群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325色女二代或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230色女二代备用群547498300或群832317907
 本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
   [色女二代 / 疯紫 著 ]
    
 
    书籍介绍:
    古人语，愿得一人心，白首不相离。
　　可惜，从伦家的名字角度来看，就不能与这句古语苟同，咱想要更远大的目标~~
　　愿得n人心，后宫满世界，不求日日遇帅哥，只求帅哥天天随，最好再加上几个完美帅哥，将老妈的完美后宫计划延续下去，伦家等着帅哥们如狼似虎的向伦家扑过来~帅哥们，露出白嫩嫩的胸膛来被伦家调戏吧~~


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章	童年无忌
   更新时间:2008-10-4 14:52:30 本章字数:2304

　　第一章童年无忌
　　我叫虹莹，或许叫水晶，也或许叫汀玲，也大概叫宝宝，更或许叫拒绝。我的名字甚多，原因是我有个复杂的家庭。真的粉复杂，相信没人比我家更复杂。我娘是个其貌不扬，一无是处却万分伟大的女子，凡是琴棋书画，洗衣做饭，针线女红，甚至端茶递水。她一窍不通。偏偏又被我那美得如天人般的四个爹宠上了天。
　　我曾经很认真的请教个中原因，我那呆头哥哥，撑着他那与他形象一点都不相符，漂亮到让人想毁他容的脸蛋，思考了半天才道，可能是物以稀为贵吧？
　　我还是不甚明白，把疑惑的眼神瞅向娘亲，她摸着我的小脑袋，努力掩饰她那上弯的嘴角，笑得一脸奸诈的道：“唉！是金子到哪都发光！”说完还故意轻掩着半张脸，摆出一副困扰万分的样子。引得我全身寒意泛滥。
　　对！我有四个爹爹，要问哪个是我亲爹，抱歉，我也不知道。因为我不像哥那样，让人一眼就看得出是我二爹爹的产物。我长得不像任何一个爹爹，倒是与我那和美丽绝缘的娘一般貌样。可却偏偏对了爹爹们的味口。
　　所以为了争夺我的所有版权，我就有了四个名字。大爹爹叫我虹莹，愿我如天边彩虹般绚丽多姿，其实我很想告诉他，我对那复杂的色彩没啥兴趣；二爹爹要叫我水晶，说愿我如水晶般晶莹剔透，其实比起水晶来我更喜欢钻石；三爹爹说我叫汀玲，说愿我如山间清泉般，清澈叮呤；其实我一点也不喜欢山泉，我更喜欢喝茶，还是最顶级的极品乌龙，越贵的越好；四爹爹比较干脆，他说我是他和娘的宝贝，所以叫宝宝。但为啥不叫贝贝呢？至今疑惑中……
　　由于竞争太激烈了，四个爹爹都想让我叫他们心想的名字，互不相让，各叫各的。以至于到五岁为止，我都不知道自己到底叫什么？最后我那一无是处，却又伟大无比的娘亲，大步一跨，一脚踩在家中那张八仙桌上，大吼一声：“别争了，女儿是我生的，名字我来取。她以后就叫拒绝了！”
　　拒绝？何意？
　　娘亲放下那只，高抬的贵脚。慢步走下椅子，难得规矩的抚裙坐好，轻掩着嘴角，对着众爹爹，羞涩一笑道：“你们不觉得加个偏旁比较含蓄吗？”
　　众人当场石化！
　　我识字以后才知道娘的用心良心。
　　我出生在一个热闹非凡的地方，因为我出生的当天，我那亲爱滴娘亲正揣着我这颗明日之星大摇大摆的逛妓院。结果还没走到大厅就被还在她肚子的我一脚踹趴下了。就为这，被她整整念叨了十几年。你就不能等几十分钟再出来？她如是说。当时是如何如何历尽坚辛才躲开爹爹们的随身贴，好不容易到传说中的美男集中营。却全被我给搞砸了。我自是息之以鼻，悠悠的丢了一句，这只能说明是人品问题。
　　一阵哄闹声之后，我被我那十万火急，从十里之外赶回来的爹爹们从娘肚里拉了出来。我哇哇落地的那一刻，在屋子里所有人都呆住了！
　　二爹爹抱着刚出生的我，烧热了那双永远结着冰的眼眸，久久说不出话。
　　“女……女孩！”大爹爹从不离手的扇子，啪的一声掉在了地上。
　　“是是……是个女孩！”三爹爹接过我，激动着直在屋里转圈圈。
　　“妹……妹，真的是女孩！（废话，有男的叫妹妹吗？）”哥小心摸了摸我的小脸蛋，傻气的笑脸容溢满了整张脸。
　　“原来你……你……你还会生女的呀！……啊！”空中一道黑暗闪过，哀豪响起，小爹爹那完美无暇的脸上滑了下一只绣花鞋，床边娘那只扔鞋的手还扬在半空中，眼睛冒火的瞪着他。
　　娘亲抱起我，一脸骄傲的看着我那跟她酷似的脸蛋。越看嘴角的就笑得越开，直至演变成一张血盆大口，直逼向我。当时一直没有哭的我，愣是被吓得哇的一声哭得肝肠寸断。她却更加乐了，一把把我高高举起。大声吼道：“我的后宫计划终于后继有人了，哇咔咔咔咔……”
　　她所谓的后宫计划是何物，我当时并不知道，我只知道她说出这句话的同时，四道镀冰的视线射闪电般向我和娘的方向，爹爹们的脸唰的一下全黑，满脸黑线，气温顿时降到了零度以下。我被这阴暗的气氛吓得一时忘了哭泣。而我那娘还在那里不知死活的发表她豪言壮志。笑得一脸贼兮兮。其后果是被四爹爹禁足，不准再出家门一步。
　　二爹爹是个很沉默的人，他很不善于表达，用我娘的话来说就是闷骚。自我出生起他说过的话屈指可数。就算是开口也绝对不超过五个字。不过有一句话我倒是常常听他说。
　　而且往往是一脸黑线，手握成拳，牙齿咬得咯吱咯吱响的吼出来：“罗――漫――遥！”这正是我娘的闺名。
　　每次他吼完这句就会满山谷的找我那可怜的娘亲，然后把她扛进房里，整整一天不见人影，然后里面总是会传来，嗯嗯啊啊的怪声！
　　“娘他们在干嘛？那是什么声音啊？”我本着不耻下问的精神问我那天人哥哥。
　　“这……这个……呃……咳咳”他抓着那头乌黑的长发，涨红了一张脸，眼神慌张的瞅来瞅去。吞吞吐吐了半天也未说出个所以然来。最后一把抱起我，顾左右而言它道：“绝儿，这里凉，我们换个地玩！”几个起落，飞也似的带我逃离那怪声。我想之所以轻功不如他，原因大概就在这里吧！
　　事实证明不耻下问是骗人滴，我得要上问。所以七岁那年我请教了我那伟大的娘亲。她二话不说，立马搬出一叠五花八门的图画书，供我参考。美其名曰“启蒙教育”。直到被爹爹们发现，全数销毁的时候，我才知道那叫春宫图。
　　看着那焚书的滚滚浓烟，娘一把鼻涕一把泪的摸着我的头道：“绝儿，看在我为你牺牲这么大的份上，你一定要争气呀，我的后宫计划就靠你来继承了！”
　　我擦着她那成份可疑的泪水，拍了拍小胸脯，意志坚定的道：“放心娘！我一定青出于篮，而胜于篮”。
　　语落，娘脸上那灿烂如骄阳的笑颜，与众爹爹们阴沉如乌云的脸色成了鲜明对比。





    正文 第二章 四个爹爹一个娃
    更新时间:2008-10-4 14:52:30 本章字数:2859

　　第二章四个爹爹一个娃
　　自从娘的“启蒙教育”夭折之后，我的童年生活过得胜为紧凑，每天都有学不完的东东。在彻底保证隔离娘的不良影响以外，众爹爹们每天都变着法儿，要把他们脑子里装的所谓“正规教育”，全部清仓转移到我的脑袋中。我书桌上好看的春宫图不见了，换成了一本本“列女传”“女经”等乏味的书。受过娘高等启蒙教育的我，当然看不上这些，所以全数偷渡给我那专爱*的哥哥。
　　直到有一天，我那呆头哥哥一脸疑惑的捧着一本“女经”跑去请教我那华丽丽大爹爹，什么叫“从嫁从夫，三从四德！”我才被拆穿。
　　爹爹们很生气，后果很严重。于是他们决定轮翻监督我学习，可惜四个月过去了，我连里面半句话都背不出来，他们才放弃了让我回归正途的教育。
　　娘有句话说得好，“人生吧！0岁出场，10岁快乐成长；20为情彷徨；30基本定向；40拼命打闯；50回头望望；60告老还乡；70搓搓麻将；80晒晒太阳；90躺在床上；100挂在墙上...生的伟大，死得凄凉！所以呀该耍耍、该吃吃、该喝喝，遇事别往心里搁；洗着澡，看着表，舒服一秒是一秒”
　　所以我绝对响应娘的号召，后宫计划何其伟大，作为我娘唯一的女儿，爹爹们唯一的心肝宝贝，掌上明珠。当然义不容辞，要发扬光大。
　　那以后，娘就成了我的专属顾问，她说我是半个21世纪新人类的后代，也算是22世纪的新主人，得坚持奉行：有帅哥你不吃，是个白痴；有靓仔你不泡，是个傻冒的宗旨，以收容天下美男为已任，严格把关，精亦求精。不求最多，只求更多。虽然我至今不懂她所谓的21.22世纪是啥？
　　自此每天都会从屋里传来我和娘的豪言壮志，与不间断的怪声奸笑。众爹爹们也只好摇着头叹一句：“恐怕这世上又得乱一回了！”
　　说起我四个爹爹，听我娘自夸他们个个都可是人中龙凤，虽说娘的话可信程度不高，但事实胜于雄辩。二爹爹医术超群，家里人都大小病都是他负责，娘说他是家庭医生，以前我本不认为这是多大的本事，因为我从小连感冒都难得有，从未有过机会让二爹爹一展所长。直到十岁那一年，我亲眼看到他把一个被淹得半死不活的小孩治好，不单生龙活虎如初，而且连那个小孩出生起，就不能行走的双脚，也奇迹般的治好了，我才彻底服了他。虽说那个小孩是我不小心推下水的。
　　三爹爹老是笑眯眯的，就算被娘气得七窍生烟，他也能维持着那股笑容，而且越气还越发笑得深，明明同样是好看得紧的脸，却让人不由得从心冷到脚底。娘说，那叫腹黑。爹爹中就他不会武功。但我那最爱惹祸的四爹爹却怕极了他，每次连对他说话，都会特别谨慎小心的站在离他三尺以外之地。
　　一时不察，少离了那么半寸，纵使他的轻功好的可飞天入地，第二天他那张总是扬着灿烂笑容的脸上，也会更加灿烂，还附带着五颜六色印记。然后只好满山的追着二爹爹求他帮忙解毒。我那冰雕般的二爹爹只是淡淡的瞅一眼，吞出四字真言：“与我何干？”
　　百般无法之后，他只好拿出他那压箱底的我见忧怜的表情，抱着我抽抽泣泣的说：“绝儿你最乖，你帮小爹去向那冰雕人像要无颜散的解药好不好？”
　　这时我会在我的专用记事本上，小心的画上一笔，然后点头道：“第二十一个人情！”
　　然后在小爹苦瓜一般的表情注视下，屁颠屁颠找那疼我入骨的二爹爹配解药。
　　但爹爹中我最最喜欢的还是大爹爹，要说原因嘛，只能说是色女本能发作，因为他是爹爹中长得最好看的一个吧！大爹爹最喜白色，就连衣服也是清一色的雪白，轻风微拂那纯白的衣袍与那白皙如美玉般的脸庞，仿若那九天之上的嫡仙，乘风欲飞。加上他那时常挂在脸上清淡优雅的笑容，如冬日中的暖阳，直照得你心中一片温暖。那是会夺人心魄的笑容，一不小心就是沉沦其中，不可自拔。
　　大爹爹不会武功，更不会医术，或毒术。但其它三个爹爹，却对他极为尊重。就算是三个爹爹闹腾得再利害，只好大爹爹一开口，立马风平浪静，天下太平。娘说，这就是“BOSS”！
　　要说起大爹爹的本事，绝对让你大跌眼镜，先不说他能把我喂得半死不活的兔子，小猫之类的奇迹般的摸两把就摸精神了，就连前坪那颗枯了十几年的古树，经他那修长玉手一摸，第二天居然冒出满树的嫩芽，而且那枝头还挂着几枝白点的花苞。别以为我天方夜谭，他真的只是摸摸。就像摸我的脑袋时那样，含着那淡淡的笑容。轻抚着那粗实的树干。
　　我曾经万分想学习他这一招，可惜往往事不从人愿。仅管我摸到手抽筋，却不见半点成效。兔子小猫从半死不活，更加半死不活。已救活的古树，从枝繁叶茂，摸到彻底枯死。
　　考虑到我今后伟大后宫计划，怎么着也得会一两项本事防身，于是我把目标瞄向了其它几位爹爹，二爹爹的医术，是个好东东，到时我可专找那种病入膏肓帅哥，医一个泡一个，不是有句话叫：无以为报，以身相许吗？
　　于是屁颠屁颠的去找了二爹爹，二爹爹虽表面上没有说什么，可那微颤的双手却泄露了他激动的心思。二话不说，转身一头杂进他的药房，啪的一下，抱出人高的一大叠书，摆在我面前。我那如火的热情，滋……的一下全熄了。二爹爹却难得耐心的向我说明，这是一生的杰作，里面无论那本书都足够让我成为一代名医。
　　可惜之前“春宫图”事件的后遗症太过强烈，让我一见到书就头痛。再说这些书也未免太过珍贵，随便一本都足够成为名医，像救死扶伤、造福百姓如此光荣重任，岂能让我这名小女子占了。所以我本着独乐乐，不如众乐乐的精神，又全数把那堆书塞给了我那呆头哥哥。
　　以免再遭遇和二爹爹那样的书本攻击，我跳过了可能发生同样情况的三爹爹，直接找四爹爹学武。如练得像四爹爹一样的绝世武功。到时随便来几个美女救英雄，还不怕那华丽丽的美男们，源源不断，滚滚而来。
　　“我的好绝儿要学什么武功呀！”四爹爹抱起不到他的腰高的我，朝着我的小脸蛋，好一顿狠蹭。
　　我努力避开他脸上杂人的胡子，一把掐回着他的脸，回礼！
　　“最厉害的那种！”
　　他想了一下道：“那就天绝剑法吧！你惹是学会了，如今这世上除了你这几位爹爹，怕是无人伤得了你！”
　　嗯嗯嗯！我使劲点着头答应，只能我欺负别人，别人无法欺负人，这感觉爽！我喜欢！
　　“那好吧！”他放下我“那咋们先从马步学起，你是女儿身，练武比你来说自是难了点，不过只要你肯努力，大概二十年必有小成！”
　　二十年！还只是小成，拜托，那时我都老姑婆了，拿什么来泡美男呀！
　　“有没有短一点的！”
　　“短一点的……那就惊风灭云掌吧！这个只要十几年就可学成了！”
　　“再短一点的？”
　　“伏魔棒法！十年！”
　　“再……”
　　“五年！”
　　“谢谢，再见！我去找哥来！”
　　“……”
　　结果我这条伟大的功夫之路又半路夭折了，直至我十五岁出山为止，娘的教导，我项不漏，全部继承。但除了轻功，未承袭到任何一位爹爹半点衣钵，到是我那自小呆头的哥哥，却在我的过分关心下，学了个十成十。我管这叫自我奉献精神！





    正文 第三章 呆头哥哥
    更新时间:2008-10-4 14:52:30 本章字数:1486

　　第三章呆头哥
　　我那呆头的哥哥大我十岁，当我还在地伊呀学语满地爬的时候。他已经可以使着轻功满山跑了。娘说他是个天才，爹爹们说他根骨极佳，且聪慧过人，无论学什么，往往一点就通，进度极快。只有我知道真相，所谓的天才，也是我练成的。
　　记得三岁时，我很萌娘的那个新的玉石发簪，使尽浑身解数，骗得他从娘房里偷来给我鉴赏，却让我一不小心摔成了二截。
　　于是他粉害怕滴急得团团转，自言自语着：“完了完了，我死定了！”
　　“那可不一定！”我慢悠悠的把手里二截发簪塞给他“你拿着！”
　　他楞楞的依言接过！
　　“松手！”
　　他张开双手，掌心的发簪再次叭的一下掉在地上，成倍增加变四截！刚好被刚进门的娘看到了。
　　这时我才万分同情的拍着他的臂膀道：“现在你才真的死定了。”
　　结果那天他被娘罚跪到天亮！
　　他虽常遭我伟大亲情的磨练，却也甚是疼爱我这个唯一的妹妹，只是他那过分的呆头品质实在让人无法忍受。
　　就拿讲故事来说吧，是小孩都喜欢听故事，于是那年我缠着他非给我讲个故事不可。
　　“好吧！”他粉认真的抱起矮他一半的我，“从前……有一只青蛙”
　　“有玄幻一点的吗？”我打断他。
　　“从前有一只长翅膀的青蛙……”
　　“有限制级的吗？”
　　“从前有一只没穿衣服的青蛙！”
　　“……”
　　从此五岁的我再也不愿听人讲故事。活生生的把我美丽梦想的来源，扼杀在摇篮里。
　　还有一次，我打定主意下山，想去见习一下天下美男。以测试我的泡男技巧练习到了几成了。由于我们住的地方，是一个陡峭的山项，北面是一处绝壁，出去的路只有南面的石洞，而那洞门必须合二人之力才能打开。所以我决定拐他下山。百般劝说，外加眼泪击势，他才答应了。
　　结果临下山前……
　　“快点，快点！只是换个衣服怎么这么慢？三爹爹朝这边过来了！”
　　“我在穿袜子阿……”
　　“三爹爹都快发现了，你还穿什么袜子呀！”
　　“哦！”他应到，然后一分钟后，他还是没有从屋里出来……
　　我只好又喊：“你到底在干什么？三爹爹都看到我了，你还不出来！”
　　“我在脱袜子阿……”
　　“……”
　　有记忆以来，他在我十四岁之前是从不离我左右的。直至我十四岁那一年，好不容易找着机会下山。来到了向往以久的妓院。为了见到老鸨口中，美得神乎其神的红牌小倌，资金不足的我，豪不犹豫的把他卖给了，早已对着他口水直下三千尺的老鸨。凑到了见红牌小倌一面的费用。
　　从此以后，他一听我要溜下山，总会反弹性的快速闪到离我十米以外的地方。一脸谨慎的瞅着我。
　　娘说这是我学成他的泡男大法的正常表现，虽说出卖哥哥的行为，有些过头。但还是杀鱼宰鸡的为我庆祝终于出师毕业了。然后在我十五岁生日那天，一脚把踹出家门，由得我去祸害天下苍生了。
　　拎起爹爹们临时塞给我的包袱，一步步踩上我的后宫之路，我摸着被踹痛的小PP，心里万分确实，娘一定是为了报我出生时的那一踹之仇。鄙视之……
　　但想起前途的无限光明，我又重新振奋精神哼着从娘那里学来的，不知名歌曲踩足这片往已久猎艳之途。再见了!我的童年，生我养我的地方；再见了，我那有仇必报的小气娘亲，放心我一定会你交给我的重任发扬光大；再见了，我的众爹爹们，虽然我走了，但也是不能放松警惕的，貌似娘正在预谋出山的计划；再见了，那个躲在树后不敢出来的呆头哥哥，这次我不会再拐你出去卖掉了。
　　朝阳无限好，美男人人要，要问何处寻，蹲坑就知道！





    正文 第四章 极品肥肉
    更新时间:2008-10-4 14:52:31 本章字数:3254

　　第四章极品肥肉
　　脑中的剧痛一阵强过一阵，仿佛被灌了满脑子的铅似的压得只想撞头，除了眩晕还是眩晕。奋力挤出最后一丝力气，睁开那万分沉重的眼皮。咦！这天黑的噫早了点吧，这满天的繁星咋还会转的。那飞来飞去的小鸟又是咋回事？
　　使劲甩了甩脑袋，看来我晕的不是普通的厉害。
　　支起双手，轻轻的撑起来。手掌所触之地一片潮湿，还夹着强烈的稻草腐烂的气息，直冲口鼻。我禁不住一阵恶心，头越加痛了。这里是什么地方？
　　我努力扫开前方的星星小鸟，想仔细看清现所处的方位。
　　“你醒了！”一个淡淡轻脆的声音从前面传来，带着点胆怯与谨慎，附加些害怕与怜悯。
　　我微眯着眼，尽量集中我那四散的精力，盯着前方的声音来源。渐渐的前方星星小鸟慢慢褪下，距我两步之遥的方位，出现一张精致的瓜子脸，圆圆的大眼睛正带点担扰的看着我。凌乱的发丝，稀稀松松的披在了臂上。却毫不影响她如出水芙蓉般的脸蛋。哟！是个美人胚子。
　　“你是……”外面的世界果然不同凡响，咋一觉醒来身边就多了一个美人，虽说是个女的，说不定下次就轮到美男了。
　　“我叫莹霜”她拉开一个友善的笑容回道：“你呢？”
　　“我叫拒绝！”我放肆的抚着额头，都快昏到国外去了，“这是哪？我怎么会在这？”
　　“这是闲云城郊，你可能和我们一样是……被骗来的吧！”她圆圆的大眼一暗，给了我一个同病相怜的眼神，接着低下头。精致的脸蛋皱成了一团。那是一种无言的苦涩。
　　“骗？”我脑海里满是问号。
　　我抚着脑袋全面搜索昏倒之前的记忆。
　　话说今天是我第一天下山，拯救天下美男的日子。
　　娘说这世上什么人材都不缺，就独独缺少我们这种慧眼识美男的伯乐。试想有一天，世上少了我们这样会鉴赏的伯乐，那上天赐予美男那张华丽丽的脸蛋的苦心，岂不白白浪费了。做为我娘的嫡传弟子，我坚决奉行，勤检节约的美德。立志把这天下美男，挨个搜*净。
　　于是我决定找个地方先住下，好好的实地考查考查。我打开临行时二爹爹塞给我的小包袱，清理里面的物品。里面除了几件换洗的衣物，其它塞得满满的全是瓶瓶罐罐：养心丹、回魂散、福星丸、痒痒粉、香芯草全是二爹爹和三爹爹的宝贝药，K，连春药都有，定是娘私自塞进来的。偏偏唯独没有那胖嘟嘟，白闪闪可怜至极的银子！
　　倒！他们不会让我从基层做起吧。我美男没到手，一张饭票都没有，没钱让我怎么行走江湖，拯救天下美男。
　　俗话说得好：穷则独善其身，富则妻妾成群！可见这后宫也是需要资本的。
　　为了不至于饿死街头，于是我粉努力在街，大张着我的火眼金睛，寻找我的美男加饭票目标。可是一眼望去，残花败柳一大片，唯独不见华丽丽的美男。直到太阳快下山了，我才找到了一个顺眼一点，勉强算及格的。
　　算了，有总比没得强，我拉开友善的笑容前去搭讪，谁知人家居然一点也不嫌我唐突，还主动请我吃饭。我心中大喜，自是欣然接受。结果吃到一半就觉得头昏犯困。现下回想起来，定是那饭菜下了药。我盘脚坐起运气，果然体内真气无法畅行。唉！我咋就发现了这么一个次品帅哥陪了夫人又折兵。
　　无奈打量四周，才发现是一处破旧废弃的房子，房梁塌下了好多根，唯独只剩下最中间的一根，颤微微的支撑着这个房间，地上坑坑挖挖的全是洞，里面清晰可见昨天大雨遗留下的积水。
　　房里隐隐还传来小声的抽泣声，定睛一看，原来这个阴暗的地方不只我们两人，对面墙脚下还坐着满满的几排人，全是与我年纪相仿的女孩，和眼前的人一样，都是一身的凌乱，发丝飘散。大都抱膝曲坐着，眼神全没是溃散得没一点焦距。脸上一片死灰。有的脸上还印着硕大的掌印。耳边也渗出几丝早已干涸的血丝。像是被人强行拉下耳饰造成的。
　　瞧这情景不用猜，我是落到人口贩子手里了。而且更没天理的是，这TMD的人口贩居然只贩女性人口。我对女的不感兴趣的说！
　　“他们打算把我们怎么样？”我问离我最近的莹霜。
　　“可能会卖掉吧！”莹霜苦涩的一笑，清秀的上，闪闪的印着两条银色的泪痕。越发显得我见犹怜。
　　“卖哪去？”其实被卖掉我倒是不怕，当然视所在地，是否有美男而言。
　　“运气好的话或许是卖到大户人家当丫头，下人什么的！”她回道。
　　“那运气不好呢？”
　　她脸色一暗，缓缓的低下头，半晌才带着点哽咽的回答：“若……不好，可能就是勾栏……风月场所！”
　　风月场所！那就是妓院罗，拜托，喜欢逛妓院，但不代表我喜欢被人逛。想我在家时怎么说也是众人的心头肉，这下倒好，刚下山，摇身一变，成一块极品肥肉，还是被称斤论两，挂在铁勾上的那种。
　　她话音刚落，那头已经有人触景伤情，哇的一声哭出声来，抱着双脚，豆大的眼泪，泉水似的不断的往外冒。
　　“不要，我不要被卖到那种地方，爹……娘……！”她一脸惊恐发疯似的喊着。
　　在这种阴暗的地方，哭声好像特别有感染力，很快就演变成了全民大合唱。巨大的声响，震得那条唯一的房梁也晃动起来。妈妈咪，要哭也得选地点呀，我连忙移开一步，躲过那根危险的房梁。
　　就在这时，门叭的一声，被人一脚踹开。一个男性身影，怒气冲冲的闯了进来。
　　“哭什么哭？妈的，还让不让老子休息呀！”认真一看，这人正是我在街上遇到的那个及格男子。
　　他一脸凶神恶煞的瞪着墙角的人，突然的一把抓起离他最近的那个，吼道：“妈的，再哭，再哭试试！”我立马在心里对他打了个大大的叉，这人长得人貌狗样的，竟然这样没品，我居然给他及格分，看来当时我的确是饥不择食了。
　　那名女子哪还知道回话，只是一脸惊骇的望着男人，双脚早就软了，脸上泪更是泛滥，却是不敢出声！
　　“还哭，叫你哭！”啪！男人狠狠给了她一个耳光，见女孩更加惨白的脸，啪啪啪的耳光，不断的响起。
　　丫的，太过分，娘说打女人的男人，不算是男人。生平最鄙视这种人了，我刚要上前阻止。衣边衣角一紧，低下头莹霜眼角隐隐的闪着泪光，拉着我的衣角，拼命的对着我摇头。
　　我仔细一观查才发现，居然没人敢上去阻止，墙边的众人只是吓得不断往墙角缩去，脸上全是一片死灰。弱小的身子剧烈的颤抖着。我终于明白她们脸上的红肿从何而来。
　　男人直到打累了，才扔下脸已经肿成包子样的女孩骂骂咧咧的出去了。
　　“为什么不让我阻止他！”我回头向莹霜道。
　　“他们不止一个人！”她认真的看向我道：“你我都是女子，凭一已之力是无法斗过他们的！”
　　嘎！我一时哑了口，不会吧，外面还有增援部队，我本以为，只是那一人丈着自己男人先天的优势干着这黑心的勾当，敢情还是有组织有计划的团伙。怪不得这里的人都不敢出声，看来早就领教过了。
　　不行，我若是继续待在这里，任由他们卖掉，这也太浪费我的才能了，莫说是对不起我娘十五年来循循善诱的教导，更对不起天下美男！凭我的轻功，离开这里是不成问题。但该死的是我现在被下了迷药，根本无法运气，对了还有爹爹给我的压箱药呢。如果服下回神散的话，什么毒都不在话下，而且里面好像还有一瓶迷迭粉。这个只需散播于空中，不肖一刻，保管方圆十丈以内的人全都趴下。
　　我满怀希望的摸向旁边放着我的包袱的方向，却只触到一片潮湿。反身一看，没有！翻过里面的稻草仔细找……还是没有！不会吧！
　　神啊，告诉我这不是真的！我的心一下滑到了谷底，比当初被爹爹逼着学“烈女传”还来得透心凉。
　　看来我的包袱定是被那几个诱拐贩没收了，仔细张望打量着这个废弃的危房，整个屋子阴沉沉的，纵使是像六伏这样炎热的天气，还是感到有股股寒意不时的渗进皮肤，房中唯一的光源，就是墙上那个洞，偏偏又被外头的挡住，越发使得屋内暗无天日。满地的腐烂稻草，不断的散发着恶心的臭味。墙角一堆人正缩成虾米壮，身子不住的颤抖。我看了看房中那根随时有可能倒下的房梁，顿时脑中灵光一闪。
　　“我有个主意可离开这里，你们想不想听！”





    正文 第五章 百鬼夜游
    更新时间:2008-10-4 14:52:31 本章字数:2692

　　第五章百鬼夜游
　　炎热的天气，连透出的气都像是火做的。闲云城东角处坐落着一间破屋，房外的古树下，站着五个壮汗和一个青衣男子，不时的东张西望，一脸的警戒。炎热的风吹得废屋，嘎吱嘎吱的做响。这是夏日唯一的声音。
　　太安静了，期待来点震撼！
　　像是感应到这世间的单调，轰隆一声巨响，房屋中间唯一支撑着的房梁哗的一下倒了下来，狠狠的砸在一旁的古树上。原本就处于垂死边缘的房子，失去支柱瞬间塌了一半。
　　“怎么回事？”青衣男子问到。众人皆是一愣，对望了一眼，接着动作一致的往屋内冲去。瘦小的青衣男子，率先一脚踹向那张半掩的门。啪的一声，门直挺挺的倒在地上。屋子又颤动了两下，貌似就要完全倒塌，却不见男子止步，尤是一头扎进屋内。望着半残的屋子，四处散落的木板。原本还算清秀的脸上，满是爆唳之气。
　　“妈的，全跑了！”他咬牙切齿的骂道，转声瞪向紧随其后的五名壮汗：“还愣着干嘛，还不快追。要是抓不回来，你们也不用回来了！”
　　众人这才反映过来，一派慌张的往门口奔了出去，行色匆匆。青年一边咒骂一边跟了出去。屋内又恢复了平静。
　　这时，那飘着沉重腐烂气息的草堆后，露出一颗脏兮兮的脑袋。四下查看了一下，转身对着草堆里道：“他们都走了，快、快从那边出去！”
　　没错，这就是我聪明的大脑想出来的妙计，调虎离山！
　　首先把屋里的稻草，集中到最右边的墙角，然后让所有的人集中到里面藏起来。这里是我早就计算好的方位，还特意用绳子绑住那根唯一的房梁往这边拉，为的就是控制好他倒塌的方向，使它刚好可以倒在墙后古树的树杆之上。这样既可以造成房子倒塌的假象，又可以避免砸伤自己人。
　　然后再在屋内人工踩出数排通向后门方向的脚印，为了达到真实效果，我让每个人都踩了一遍，长短深浅不一，这样就可以造出我们已经全部逃跑的假象。其实只要细心一点就可以想到，后门一直都是锁着的。
　　但加上一开始倒房的震撼，进来之人根本不会考虑这一点，只会发现屋里已经没人了期，反弹性的去追人。加上里面本身阴暗，更加不会发现藏在稻草下的一干人。
　　不过这个方法虽好，却时效有限，用不了多久他们总归会发现真相，即刻就会返回屋内，所以此时就是逃跑的最佳时机。
　　“快走，往人多的地方去！”我尽量压低声音叫道，带头往相反的方向冲出去。早已吓得六神无主的众人，也只好条件反射的跟着我跑。
　　一时间，只见我一人在前面领头，后面跟着一大帮蝗虫群似的人在跑，且一个个全是满身污垢，披头散发，一脸惊恐惨白的人。场面之壮观，声势之浩大，让人不由得想起一个词“百鬼夜游”。
　　这所谓的后宫，就是这种感觉吧，想起来这老天还真是待我不薄，我才出门的第二天，给赐予我一个现成的后宫。但是他忘了一件顶顶重要的事，就是先把我变成男的！
　　跑了半刻钟，天边开始露白，前方隐约出现了人声，看来安全地点不远了。我停下脚步，大口大口的喘着粗气，丫的，这双脚还真没轻功好使。
　　“大家……分开……走吧！”我转身对着后面的‘百鬼’气喘嘘嘘道：“到前面就安全了，记得，往人群中走，千万别再被逮到了！”
　　大家跟着停了下来，听到我的话，微愣了几秒，有点不知所措的对望的几眼，如死灰般的脸上慢慢恢复了些色彩。
　　“谢……谢！”一粘满异味脏物的‘小鬼’谨慎说道，其它们也好像反应过似的，纷纷向我道谢。一时间好不热闹，皇帝出巡也就这情形了。
　　可我却一点也飘飘然不起来，因为――实在是太臭了，她们身上可全都是稻草腐烂发酵后的泥土混合物，那叫一个臭不可闻。
　　或者一个臭袜子，你可以忍受甚至无视，但当几十双臭袜子同时摆在你面前时，能做到不当场晕倒，已经算是圣人了。突然特佩服娘给我讲的那个圣诞老人，他得有多大的忍耐力，才能每年把礼物放进人家袜子里呀！
　　拼命掐住我的鼻子，尽量向后退几步，避免成为史上第一个被熏死的人。
　　我被熏得头晕眼花，死命摇着手道：“快走吧，等会他们就追来了！”
　　众人脸色一凛，这才四散走了。
　　我揉了揉剧痛的头，还是很晕，那药效还是没过吗？回魂丸、回魂丸，信手一掏，靠！我居然忘了拿回我的包袱，里面可是躺着爹爹们的众多杰作呀，这可都是我跑江湖的资本。况且还不知道那人给我下的什么药，以至于到现在为止，我还是无法运功。
　　我得回去一趟才行！或许那伙人还没有发现我的计谋，但都这么久了，可能吗？现在我旁边可是没有爹爹们为我保驾护航，要是再被捉住，可就真的玩完了，想起出行前大爹爹还三翻二次的叮嘱我往东走！说啥紫气东来，易交好运。
　　P，如果一出门就被别人卖了，这叫好运的话，我还真不敢想象厄运是长啥样的？
　　我现在只能奢望他们都如哥那么好骗才好，阿门！
　　火速奔回刚才的破屋，远远的就叫见里面的叫喊的声音。我心头一凉，看来那群人是回来了。正欲转身离开，突的一转眼，瞄到了那根古树下，躺着一包黑乎乎的东西，特眼熟，包包鼓鼓的缠成一团，黑色的包布上还歪歪的绣着一只严重畸型到，分不清是野鸡还是凤凰，抑或是麻雀的不明种族。
　　能将刺绣这门艺术，发挥得如此有水准，如此惊世骇俗的地步，舍我那伟大的娘亲其谁？她老是喜欢在单色的料子上绣这类异型物品。明明绣得糟糕透顶，却还老爱自圆其说的嚷着熟能生巧，可我这十几年也没见她巧到哪里去，只是图案越发像鬼故事里的主角了。她爱涂丫也就算了，偏偏还硬要把这所谓的艺术品塞给我们使用。
　　小时候不懂，以为绣花是多快乐的事。结果当我拿着好不容易绣好的第一副作品，跑到哥哥那里去显摆的时候。他万事高兴的拿着我的作品，夸道：“好漂亮的……呃……青蛙！”
　　其实我当时绣的是牡丹！从此以后再也不碰针丝。
　　看来这包袱定是我的没错了，我目测一下离古树的距离，大概十多尺的样子，废屋就在边上，听里面的叫骂声，他们应该还在为我们跑掉的事恼火，没这么快注意到外面的情况，如果我速度快的话，应该可以拿回我的包袱。
　　我踩着猫步，弯下腰，东躲西藏，再接一个闪身，来到古树下。呼――安全！转身躲在树后，一把拉过我的宝贝包袱。火速打开包袱，倒出回魂丸吞下。顿觉一股清凉直冲脑门，头痛欲裂的感觉消失无踪。提气一使，体内的阻碍越来越少。看来这毒快解了。
　　屋内的人还在叫骂着什么。
　　啪！一声响亮的巴掌响起“快说！人都到哪去了？”
　　“我……不知！”虚弱的声音带着几点不屈的倔强和绝望。
　　这声音……正欲离开的我，硬生生的停下了脚步。





    正文 第六章 飘飘依人
    更新时间:2008-10-4 14:52:31 本章字数:2739

　　第六章飘飘依人
　　这声音……
　　好熟悉！
　　我不由得拉回迈开的脚步，掂起脚尖，轻轻靠近那塌了一半的废屋，就着缝隙往里瞅去。
　　果然是她！
　　屋内五个壮汗围成了一个圈，中间一高一矮站着二个人，正是那个欺骗偶纯洁心灵滴不良青年，正一手抓着一名女子往她脸上猛煽着耳光，这丫的咋就会煽人耳光，练铁沙掌的呀！
　　女子脸上早已经红肿如馒头，嘴角里渗着血丝。但依稀可看得出原有的清灵秀气。
　　这不是莹霜吗？怎么可能还在这里，难道刚刚跑得太慢被追上了。如果是这样的话，怎么可能就她一个人被抓。
　　“你这个贱人，快说，她们到底往哪跑了！”男子一把抓高她的领子，脸上是尽是怒火。
　　荣霜眼里尽是死灰，绝望使她双眼如一潭死水，毫无焦距。双脚软软的摊在地上，却完全没有着力点，全由男子抓着。仔细一看才发现，那右脚裤角上一片腥红，还有滴答的鲜血正不断流下来。地上早已一片湿红了。
　　原来她不是被抓，而是根本就没有逃走。刚刚我拉倒房梁，想是刚好砸伤了她的脚，所以她才没办法逃走吧！刚刚只顾着一顿狂奔，哪还顾得到清点人数。自是没发现她拿下了，呃……看来任何计划都是有点误差的。
　　虽说她很可怜，不过现在的我可不会自不量力冲出去救人。就凭我那点半调子的轻功，只怕救不到人，反而把自己赔进去了。
　　转身猫走！我啥也没看见，没看见！
　　“说！你说不说……”里面响起了更加响亮的巴掌声！“妈的，你这臭娘们，嘴还真硬我叫你不说！”
　　唰――
　　是衣服嘶裂的声音！
　　“你你……你干什么？”
　　“干什么……嘿嘿……”
　　没听见，没听见，我啥也没听见！
　　“不要――”
　　“不要？说得到轻巧，辛苦了大半年，一眨眼全给跑了，老子不拿你下下火怎么行！”
　　视而不见，听而不闻！我走我的！
　　“放开我！”
　　“做梦！”
　　唰――
　　更大的撕扯声
　　无视，斜视，藐视，漠视。这和我无关！看！再往前几步就出了这院子，海阔天空，华丽丽的美男们正等着我。
　　“不要――求你！――不――”
　　大路朝天，各走一边，我走我的美男路！
　　但……喵的！随手捞起一块石头，对准那头正趴在莹霜身上的禽兽，用尽全身的气力扔了出去。我恨我的右手。
　　男子一声哀豪，滚开了去。头上腥红的血迹流了满脸。我趁机使着轻功闪身进了屋内。一把抓起地上的莹霜。
　　“走！”脚不停歇，趁着大伙发愣的空荡，往后门的方向冲去。突然手中一滑，莹霜又跌回了地上。
　　该死，我怎忘了她的脚伤。重新挽起她！
　　站起身来！后门处，早已立了一名大汗，正凶神恶煞的瞪着我们，硕壮的身子，挡住了去路。刚一停顿已失了最佳逃走时机，前门也已经被阻死了，操你母之！
　　青年一脸狼狈的从地上爬起来，眼睛瞪大着可以吃人。
　　“你你……你敢打老子”他指着我道。
　　“错！我打的是孙子！”
　　“你……”他语塞，脸上气肿得跟个红灯笼似的。许久才故作镇定的道：“你居然会笨到回来，简直找死！”
　　“是你！”莹霜抬起满是泪痕的脸，欣喜忧伤渗半的望向我，最后化成一片苦涩，“你……为什么要回来！”
　　“NND，我怎么知道！”我反声吼道，火着呢！你这罪魁祸首最好别出气，我想咬人的说。想我现在本应，逍遥的满大街，搜罗我的美男。那是何等的狭意，何等快事，你以为我想回来呀！我我……K，我就回来了咋滴？
　　她被我吼得一愣，一脸自责的低下头，忧忧道：“你……不该回来的！”
　　“抓住她们！”青年一吆喝，五名大汗立马围了上来，我只好挽着受伤莹霜步步后退。突感脚下一绊，低头一看，是之前绑在房梁上用来固定方位的绳子。
　　我转对莹霜露出自我感知良好的一笑，低头道：“抓紧我！”
　　她可能是被我刚刚一吼，唬住了，依言一把抱住了我的腰。趁着壮汗们扑上来的空隙，我一脚踹起地上的绳子抓住。使尽吃奶的力气，拼命一拉。
　　轰隆一声巨响，房梁完全塌了下来，屋顶上的木板哗啦啦的向下掉，壮汗纷纷退开，我的危机解除，更可喜欢的是后面的墙也应声而倒。露出外面广阔的天地。
　　我收敛心神提气，脚下生风，使着轻功冲了出去。
　　“追！”男子反映过来，指挥着手下，追了上来。丫的，看他们的脚步果真会武！
　　我脚下丝毫不敢停歇，拼了命的使着我唯一会的轻功逛飙。我的毒刚刚解，此时使用轻功本就不利索，还带个人。再加上天才刚刚亮，道路不甚明显，荒不择路，居然让我冲进一条死胡同。
　　K，还让不让人活！
　　前面是三个我高的围墙，后面吃人不吐骨头的追兵，前有狼后有虎。罢！拼了！
　　退开一段距离助跑，一阵狂奔，提起我这辈子最大的力气，狠狠的一蹬，往墙头上越去。好！只差三米！二米！一米……
　　顿觉腰间一滑，只见莹霜，正直线往下降。不要！NND你要是掉下去，那我之前做的事，那岂不有多傻B有多傻B了。反手一抓，再奋力往前一甩，总算把她送进墙里。
　　不想却慢下了脚下上升高度。双脚没有越过墙头，反而绊在了墙围。身体向里栽了下去。MD的这次得脸着地了。我的花容月貌呀！
　　突然观线中出现一袭淡蓝的身影，不会吧！下面还有人！
　　“让开！”我大吼着，顿时那抹淡蓝反弹性的回头，此时天已经全亮了，明亮的日光洒在那人的脸上，瞬间夺去了我的呼吸。顿感全世界都好像禁止了一般。
　　那是怎样一张脸呀！明亮的眼眸像是最璀璨珍珠，眉可入画，红唇欲滴。他就像是从画中走出来最美的人儿，多一笔则太艳，少一笔则太清。让人一眼看去再也收不回神。
　　我就那么直直的向他砸了过去，直到把他扑倒在地。
　　我紧紧地盯着他脸，连眨眼都已经忘记了，眼前像是走马灯一样的闪着“美男、美男”！满脑子都是娘的教导，难道这就是传说中的极品美男。我此行的目标，看着地上的人儿，突然满是感慨，娘，您看到了吗？我终于成功仆倒第一个美男了。
　　“你你……你是何人！”耳边传来一声尖细的嗓音。
　　咦，是这帅哥在问我吗？我仍是紧紧盯着眼前之人，艳丽的红唇轻泯着，未曾开口呀，我幻听吗？
　　“快放开！”那声刺耳的声音再次传来，我这才发现，原来旁边还有一个人，转头一看，是一梳着丫环髻女子，小小的个子，可能比我还得小上几岁，脸蛋嘛！雌性动物，我一般不注意。
　　我看回地上的美男，他好像是被我吓着了，微张着嘴，呆呆的望着我。
　　萌呀！
　　我心中一阵荡漾。微撑起身子，一把拉住他的手，直勾勾的望进他那双星辰一般的眼眸里。
　　“请问，你吃青椒吗？”





    正文 第七章 献身为婢
    更新时间:2008-10-4 14:52:34 本章字数:3526

　　第七章献身为婢
　　“请问，你吃青椒吗？”
　　我努力眨巴着眼睛，制造出娘所说的放电效果。眼前的美人稍稍一愣，任由我压着也不挣扎。绝色的脸上仍是一片茫然。不知是在思考我的问题，还是被吓傻了。
　　不会吧！难道我这招没效，我完全按照娘的方法做的，还是说这个经典泡仔名句，还没流传到这里，或者我应该说，请跟我生个孩子吧！更来得简单易懂，直截了当？
　　半晌过去了，眼前的人仍旧处于短路状态，到是一旁那个碍事的丫环嚷嚷开了。头一句就把我吓得够呛！
　　“你快放开我家小姐！”
　　小姐！宛如一个晴天霹雳砸向我的脑海，低头仔细一看，地上的美人虽说长发飘飘，却也细致的在头顶梳了一个流云髻，上头明晃晃的正是一只翠玉簪。淡蓝的衣衫虽衬出他的清灵出尘，但那长到地下样式，也绝对绝对不是男装。
　　这美人――是女的！！明明我右手所触的胸膛一片平坦呀。难道这人是百年难得一见的“空前绝后”型？传说中的太平公主？我忍不住不断摸索着，我发誓我真的不是在吃豆腐，只是想证明他到底是男是女而已。
　　不过这美人还真的算是有教养，尽管我揉得他衣服一团乱，除了那张越来越呆滞的脸以外，却也未见他发火。直至我一把掀开他的裙角。打算直接验明正身！
　　“啊！你干什么！”一边丫环一声尖叫，终于忍不住了。冲上前死命拉着我的手臂，要把我这座山从美人身上移开。
　　“再等一下下啦！”就看一下下而已，有什么了不起的！我就是赖着不动，一拉一扯，一场拉锯战展开。
　　这时身下的美人却突然开口。
　　“姑娘！”一声温柔的呼唤在我耳边响起，像那天籁之音，点点敲在心弦上，击起层层浪，让人连心都跟着陶醉起来。
　　“能先让我起来，再回答你的问题吗？”他缓缓的开口，一开始所承现的那股慌乱，已消失无踪。朱唇微张，露出一个倾倒众生的笑容。
　　顿觉心花朵朵绽开，看着那绝美的笑容，刹时忘了今夕何夕，只能呆呆的回应：“好！”身体却全然无动作。
　　一声洪重的男声不识趣的插了进来，硬是把我震醒了“依依！”
　　树丛后出现一个一脸焦急的人，脸还算得上俊朗，身体偏瘦，却不失健壮，剑眉如峰。貌虽不及美人，但却算难得一见的帅哥。唯一不足的是，他那双丝缝一般的眼睛，透出来的精光让人觉得不舒服。
　　而且眼睛小就小贝，干嘛还是充大来瞪我。最不能忍受滴是，他居然着青衣，MD，刚来那人口贩子就是穿得这颜色，出于恨乌及乌的心里，鄙视所有穿此衣之人。
　　他一脸愤怒，大步走了过来，一把抓住我的衣领，像是拎小鸟一样，一下就把我给提了起来。却用另一只手，紧张兮兮的抚起地上的美人，一脸担心的道：“依依，你没事吧？”原来美人叫依依呀！
　　见美人轻轻摇头，他才转头瞪向手中的我道：“你是什么人？为什么闯入我上官家的别院！”
　　上官家？哪是啥米？你以为我愿意进来呀，这不被有追吗？说起这个，我往进来的墙头看去。却不见有人爬上来，细听一下，却有正离去的细小脚步声，看来那群人一定是怕被人发现，才不得不放弃的。但只怕我们一出了这院子，他们就会一拥而上吧。
　　我看向站立一旁的美人，和眼前着青衣的男子，才要开始解释，突然一声惊喜的呼喊打断我！
　　“拒姑娘！”熟悉的语调传来，我顿感头顶青筋条条暴出，我啥时候起姓拒了？
　　只见树林后面又转出几个人，中央那个正是刚被我抛进来的莹霜，她旁边是四五个做仆人打扮的男子，不知是扶还是架着她走了过来。我目测了一下，我和她的距离，呃……我那一抛，扔得还不是普通的远。她一瘸一拐的转了过来，脚上仍旧粘着未开的血迹。
　　仔细一观察，她旁边的人，连同现在抓我的眯眯眼，衣服下方全染了一些血印。
　　赞，没想到，这丫比我还强，我顶多压倒一个，她到好，一下扑到五，六个！敢情我们俩，就是一扑倒美男小组。
　　她见我正被人家拎着玩，着急的一把推开身边的人，朝我奔过来，不想脚下一软，整个人狠狠朝地下载了下去。原本就红了一大片的右脚处，血迹更加渲染得厉害。却不见停下，就着草地，匍匐着爬了过来。
　　边爬边喊：“公子，求您放了她，我们无意闯进来！”
　　她的伤口愈加裂得厉害，腥红的红不断的从脚上流出，她所行之路上，瞬间已经铺成了一条血路。
　　我心里顿时烧起了一把无明的怒火，这个笨蛋，明明知道脚受伤了，还自不量力！她这是想让那只脚永远都好不了，还是嘲笑我这个救她的傻B！
　　“你是白痴还是没长脑子？”不知从哪来的力气，恨恨甩开眯眯眼的手，扶起地上的莹霜，心中怒火中烧，口不择言：“你想变成残废可以，拜托你别拖累我！NND，以为老娘救你容易，你要是敢不给我报恩就挂掉试试？”越骂就越气，结果啥话都出来了“你这个进化不完全的生命体，基因突变的外星人，先天蒙古症的青蛙头，圣母峰雪人的弃婴,化粪池堵塞的凶手，五百钱分两下――二百五你……”
　　我生气的一顿乱吼，趁着喘气的空隙，突然发现现场异常安静，转身一看，在场之人，全都张口结舌的看着我，下巴悬空，貌似就要掉下来。连我的美人，也愣住了，一脸惊讶的看着我。
　　我当时那个爆汗呀，呜呜……冲动果然是魔鬼，老天爷，我完美的淑女形象呀，不知还剩几分之几！我来回张望周围的人，和我的依依美人。头一次感觉说话也是这么难的事，我现在是说也不是，不说也不是。
　　咳咳！刚那个抓我的男子，装腔作势的咳了两下才回过神来，眉间打了好几个结，看我的眼神愈加的鄙视，一脸的不屑。
　　而依依美人，回复了她刚刚的淡定表情，侥有兴趣的望着我轻笑，仿佛没有听到我那番豪言壮语。
　　眯眯眼还是怀疑的盯着我俩问：“你们到底是何人？”
　　“好人！”我转向盯回去，别以为就你眼睛大。
　　“这位公子，我们是被贼人追赶，才误闯入这里的，实在无意冒犯！”莹霜扶着我，解释道，语气中尽是谦和，进退得体，一派大家闺秀的风范。让我忍不住好奇，她到底是什么来头？
　　眯眯眼还是不怎么相信，来回的扫视着我们。到是一边依依美人，轻皱起眉，望向我们的眼神尽是同情。我心中一亮，看来有戏！
　　立马上前一步，充分发挥我聪明滴脑细胞威力，卷起大半个袖口，一抽一泣的开始编故事。
　　我告诉他们我是住在遥远南方的小镇上，原本有一个和和美美的家庭，虽说不算富有，但也足以糊口，但是由于家乡突发瘟疫，就独留我一人，为了生存为北上找亲戚投靠，又知亲戚居然六亲不认，赶自己出来，后流落街头却遇上了人贩子，从而认了莹霜，齐心合力历尽辛苦才逃了出来。
　　我这话前后是真，中间是假，叙事过程尽量凄惨之所极致，再加上声泪俱佳，一答一唱的，说得连我自己都快相信了。更别说一旁边的其它人了。那个利嘴的丫环早已转过身去偷偷摸泪，而其它人的脸色从刚刚谨慎，逐渐缓和，脸上尽是同情。我突然发现我很有说书的本钱！
　　我的依依美人更是一把执起我的手道：“想不到你虽有如此伤心的过往，这样吧，在未抓到那伙人贩之前，你们就在上官家住下吧！”
　　万岁！我打得就是这主意，免费饭票又有美男可泡，人间乐土呀！我拼命压下想跳起来欢呼的冲动，回握住美人的手，趁机摸一把，哟，滑不溜丢的，心神那个荡呀！以免被看出破绽，只好压抑住，想再次扑到他的冲动。
　　顶住，顶住，未来日子还长着呢，虽说我不知道他为什么着女装，但刚刚那一顿乱摸，我已经敢肯定，他百分百与我不同类。以后慢慢拆穿他，再吃干抹尽，咯咯咯咯咯……（内心的奸笑）
　　“不行！”旁边眯眯眼突然开口反对，“依依，她们来历不明，怎可留她们在府里！”
　　K，这眯眯眼咋老跟我唱反调！
　　“无防的！我相信她们不是坏人！”他转头看向我，再次展开那绝色的微笑，引得我又一整心动。“再说我上官家也是江湖上的名门世家，如若对她们置之不理，岂不有辱上官家的威名？”
　　“可是……”
　　“大哥，你不相信我看人的眼光吗？”他语峰一转，脸色微沉，看向男子。
　　我这才知道，原来他们是兄妹，不对，是兄弟才对！我来回打量着二人，脑海里浮气一张傻气的脸，这年头流行长得不像的兄妹吗？
　　“不……当然不是”眯眯眼一愣，连忙否认，脸上略显慌乱：“你喜欢就留下吧！只是总不一直让她们在这躲下去吧！”
　　“放心……”我立马打断他的话“我拒绝虽说不是出自什么名门，但也懂得不食嗟来之食的道理，我决不白吃白喝！就让我做依依公……呃，小姐的丫环吧！”
　　见自主为婢，眯眯眼再不好说什么！依依美人，也只是含着那醉人的笑点点头，害我又不得第N次提醒自己，不……能……扑……过……去！





    正文 第八章 义结金兰
    更新时间:2008-10-4 14:52:34 本章字数:1679

　　第八章义结金兰
　　上官家是江湖中赫赫有名的武林世家，只要是身在江湖之人，就一定会听到他的声名。
　　传闻上官先人曾帮助过始皇争夺天下，鞍前马后，立过不少汗马功劳，建天朝后，始皇欲加封于他，却不想上官先人，毅然回绝。表示虽有助王夺天下之勇，却无做官治世之才。自称山野莽夫，就应存足于江湖之中。不想上官家纵使是在江湖中，也是人中龙凤。再加上朝庭的庇佑，自天朝开创之初，就是武林的泰山北斗，各门各派无不以他马首是瞻。
　　直至上官家这代主子，更是把其威名推置顶峰。上官家现任当家，单字一个腾。据说他青年时就以，一套扫月剑法，名振江湖，天下无双。后因一举剿灭了当时为祸武林的天月教，诛杀赤眼魔女于绝心峰。更使上官腾的威名传迹江湖。遗憾的是其爱妻，也在此战中遭魔女杀害。上官腾伤心欲绝，从此不再理会江湖中事。自此上官家虽声名依旧，却也盛少再介入江湖纷争。
　　传闻上官腾膝下育有一子一女，大公子上官惜一表人才，才华横溢。尽得其父真传，虽只有二十五岁之龄，却也是青年一辈中的强者了。但碍于上官腾厌世的态度，也甚少在江湖走动。
　　至于上官小姐，听闻自小体弱多病，出生起就在病床上度日，上官腾非常宝贝这个女儿，专为其建造了一处别院静养，名曰“复心阁”。盼其早日康复！从此此女未曾出过别院。据说除了家人之外，无人知其相貌。江湖关于她的传闻很多，但全是扑风捉影，其真实度不佳。别说是找到其别院的位置，就连她的真实姓名也无人知晓。
　　但谁又知道，所谓的“复心阁”既然就在上官府的后院，而我却好死不死的闯逛进了这里，还认识了这两位传说中的人物。这是我到这十天后才了解到的。
　　话说，那天我临时发挥的绝佳演技，征服了一甘人等。从此留在了上官府，伦为跑脚小丫环。而莹霜也被派遣到大公子，也就是那个眯眯眼上官惜院里伺侯。
　　说起莹霜，想当初我看她言行举止，一派大家风范，就觉得她是谁家府上的千金小姐。后一细问才知道，她也的确是出自名门，只不过是过气的千金。
　　她家在江南一带，本是书香门第。但由于其父，一派清骨，刚正不阿，不肯与人同流合污，不想却遭奸人忌讳，迫害之，自此家道中落，父母双亡，还被其黑心的家仆卖给了人贩子。唉！这人倒霉喝水都塞牙。
　　她对我却甚为感激，拉着我的手，望着我，明亮的眼眸，闪闪的热泪，哽咽着交待自己的身世经历。父母双亡，亲威们又急于撇清关系，连与她从小玩到大的仆人，都背叛她。本对这世间已经失望，却遇到了我，一个认识不到三个时辰的人，却为了她去而复返，拼死救她出虎穴。
　　呃……其实我很想告诉她，我之所以回去，完全是为了我的宝贝包袱，救她只是顺便。但看着她那满是感激和希冀的表情，我决定保留她心中的完好幻想。
　　突然又窜出个主意。
　　“不如我们结拜姐妹吧！”
　　她一愣，脸上的欣喜更盛，激动得抓痛了我的手，“可以吗？想我这样的人……你真的愿意与我义结金兰？”
　　“嗯嗯嗯！”我狂点着头，结拜可是入江湖的必行之事，我还没试过呢，想试试：“不过……我不割手指哦！”
　　“啊？”她一脸茫然。
　　“我怕疼！”想起娘所说的结拜必经程序，就怕!我最最怕痛了。
　　“什么割手指呀？”
　　“结拜不是要煞血为盟啥滴的吗？”
　　“你，从哪听说……”我看到了她脸上的黑线！
　　“我娘！”我老实的回答，不但如此，还要喝酒，拜天地等，程序复杂繁琐着呢！
　　她无奈的摇了摇头，轻笑一声道：“只要天地作证就成！”
　　“哦！”点头，不用演变成流血事件，什么都好说。果然娘的话，不能尽信。
　　于是，蓝天白云下，两个纤细的身影，双脚跪地，朗声齐语。
　　“天地为证，我与莹霜（拒绝）结为金兰姐妹，从此荣辱与共，永不言弃，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”叩头，膜拜！
　　谁又会知，当时我的一时兴起，却给以后带来无尽的烦恼，和说不清道不明的情感纠葛，就算是在我离开这凡世的那一刻，思及此，终也只能化为一声长叹。怨一声造化弄人！





    正文 第九章 男人女人
    更新时间:2008-10-4 14:52:34 本章字数:3057

　　第九章男人女人
　　阳光下，书桌边。一抹淡蓝的身影，一手握笔，一手拖袖。下笔如有神。一笔一画之间，尽是飞扬洒脱。加上他原本就清雅脱俗的气质，更显他的越凡脱俗。
　　他画的是前方的荷塘，一叶一花栩栩如生的越然纸上。就连那叶上的朝露，都似一碰就会滚落一般。但画又怎么比得过美人，那微低着绝色容颜，专注作画的神情，那淡雅亮丽的身形，其本身就是一副绝美的风景画了。
　　我完全沉醉在眼前的美景中，愣愣的望着那张脸。只见他突然缓缓的转过头来看我，温润如玉的脸上，闪过一丝疑惑，红艳欲滴的双唇，轻轻的张口，说出这世上最美的声音：“拒姑娘！”
　　喷！我一个啷呛，猛的从沉醉中惊醒，急急的稳住身形，一股沉重的无力感凉凉的从心底升起，“我不姓拒！”头痛ing，这不知道是我第N次解释这个问题了。
　　看着他满脸疑惑脸，我只好念经似回答：“我不从父母姓，这是我家的传统！”我总不能说是因为我存在严重的产权纠分，为不爆发家庭战争，干脆就只有名，无姓。简单点说，我就一黑市人口。
　　“那我应该怎么称呼你？”他略带点歉意，虚心请教！
　　“叫我绝儿吧！我家人都这么叫我！”
　　他轻点头，嘴角带笑，粉诚恳的看向我道：“那么绝儿，能再为我碾点墨吗？”
　　嘎！我低头一瞧，那砚台上的早已干巴巴，而依依美人，正一手拿着干毛笔，淡淡的瞅着我，等待着。
　　“嘿嘿嘿嘿！”我一阵傻笑，对准正在闹着旱灾的砚台一顿狂磨。只怪美人如玉，我看呆了，平常心呀，平常心，我得镇定，镇定！
　　我努力拉回心神，他已经重新开始做画了，虽然身着女装，但那身形，那一笔一画的神韵，孺雅的气质，明明就是男子嘛。女性的柔美，男性的洒脱，他一人到是把这两项男女的特质全给占尽了。
　　有人说女人是水做的，男人是泥做的，那么眼前这人就是水泥做的了。
　　“拒――绝！”一个粉红的身影突然的冲进我的视线，一个扎着丫环髻的小姑娘冲了进来。她一脸怒火，牙齿咬得咯吱咯吱乱响，双手紧握成拳，右手里好像还抓着一块脏兮兮的布料，有点眼熟。双眼直瞪着我，还冒着火星。
　　这个就是我翻墙进园那天，在后园遇到的丫环，叫如画！话说，这个如画从一开始就坏我的好事。自我做依依美人的丫环以后，她对我的敌意愈加强烈。尤其是那天当场看到我压倒美男。更是坚决要阻隔我俩。
　　我伺候美人更衣，她不允；我伺候美人入浴，等我倒完洗澡水，她就把我赶了出去；就连美人如厕，她都只许站在远处侯着，虽说这项我没意见。
　　反正无论我做什么，她老会抢我前头！防我防得跟病毒似的，害我的验明正身计划无法展开。
　　只见她狠狠的踩着步子，像是想把地板戳出一个洞来，右手一伸，把一条散发着难闻气味的布料举到我的眼前。我反弹性的后退两脚，捏着鼻子阻止臭气入侵。
　　“干嘛？”防碍我泡美男还不够，接着想熏死我吗？
　　经我一问，她脸上的怒火更旺，头都快看到她头顶的轻烟了，紧咬的牙齿，让我忍不住替她担心，啥时候就断了。
　　她死死的瞪着我，一字一句的质问：“你昨天是――不――是――又――没――找――到――抹――布！”
　　“昨天？”哦，原来如此，我说她手里的布咋这么眼熟，“我看它四四方方的，大小合适，所以……”敢情这布是她的，难怪我擦起桌子来，特不顺手！
　　“这是我的丝帕！”她瓦斯底里的吼出来，震得我耳朵发痛。
　　扑哧！一声忍俊不禁的笑声传来，后面的依依美人，已经掩着嘴狂笑了。
　　“小姐！”小丫头一跺脚，语气是满是埋怨。“那可是您赏给我的丝帕！”
　　“算了，算了，如画！”他放下笔，过来打圆场，“绝儿也不是故意的，我再赏你一块便是！”
　　“可是……”
　　“我有点渴了！”依依美人突然转称话题，暗示对方不要再深究这个问题。
　　如画虽有不甘，却也不好当面忤逆主子的意思。回头再狠狠的瞪了我一眼，我双手一摊，回她一个，你要乱放，我也没办法的表情，她更气，一步一跺脚出去了。
　　我内心那个暗爽呀，叫你防碍我。以后三天两天找不到抹布，气死你丫的！
　　“绝儿，这种事发生一次就够了！”依依美人瞄向忍笑忍到内伤的我，摇了摇头“玩笑别开得太过了！”
　　嘎！我一愣，他咋知道我是故意的。果然美人就是不平凡呀，我抓头傻笑，“是，依依小姐！”
　　他淡淡一笑，仿苦天边的虹，看得我又一阵心悸，更加坚定我想看他男装的决心。
　　他看回案上的画，抓住两头扬起，细看一眼道：“你看这画如何！”
　　“好看！”我盯着他的脸不假思索的回答，何止好看，简直萌到心里去了。
　　“你觉得哪好看？”
　　我正想回答，全身上下都好看，扒掉衣服更好看。他却一个转身，把画杨到了我的面前，挡住我的视线。
　　切，搞了半天他说的是画，我不得以才把眼睛，瞄向那副画，我令愿看美人滴说！
　　那已不是刚刚那副河莲图，同样是水，却是波浪汹涌的大海，巨浪拍在石头上，击起千万浪花。空中一只展翅翱翔的雄鹰，浓墨勾画出它宽大的翅膀，黑白相间的羽毛，闪光的利爪，和那发现猎物散发着势在必得信息的眼神。
　　“雄鹰展翅”刚劲有力的字体，跃然纸上！
　　我被画上那种气魄震住了，接过那副画，端详上面的雄鹰。却发现除了震惊，竟找不出其它言语。
　　“自小我就在这院中长大，也不知外面的世界，是否真如画中这般美？”他轻触着画纸，眼里尽是向往。我心中突然纠结上一股莫名的情绪，有丝隐痛。
　　男儿志在四方，他却不知应何故，被禁于这狭小的别院中，不单不可一展报复，还得着这女儿装，到是怎么样的原由可以让一个男子，屈就如此。
　　“你可否跟我说说外边的事情？”他带点兴奋和希冀的看向我。星辰般的眼眸里，闪着炽热的光，那是自由的渴望。我不禁为他心怜。
　　不经思考的话语脱口而出：“你为何要扮女装？”
　　“咦？”他一愣，脸上瞬间浮现万千的问号，呆呆的瞅了我半天：“什么？”
　　“你为什么要男扮女装？”既然说出口，那就要问个明白。总比让老让人吊着要好。
　　“绝儿！”他轻皱起绣眉，脸上的问题成倍的增加，“你问的问题真奇怪，我本就是女儿之身，何故还要扮女装？”他缓缓的回道，脸上没有一丝被拆穿的慌张，明亮的眼神直直的看向我，带着点不解和担优。仿佛在说，你没发烧吧？
　　我死盯着那张脸，想从上面找出破绽，可惜，没有，一点都没有，他那双眼睛透明的跟水晶似的，不渗丁点杂质。
　　我突然心里涌上一个大胆的想法，他该不会是――并不是在扮女装，而是根本不知道自己的真实性别吧！
　　我被自己这一想法，吓住了，心里开始七上八下起来。这绝对是有可能的，他也说过自己从未出过这个院子，而且据我这些天来的观察，她除了我以外，好像就只有一个如画一个贴身侍女，而且两人是从小玩到大的。那么如果不是如画也瞒着他，就是连她也不知道。
　　上官家虽说奴仆成群，但这复心阁是不许任何人轻易进入的。本来我还以为依依美人，不如外人所说的那般受宠，可是上官恒却是每日必来照看一次，他脸上的欢喜之意，并不像是装出来的。当家的上官腾虽从未露过面，但从那每天派人添置的成堆家用物品，也可看出他必甚是疼爱这个幺男。况且也没有装的必要。
　　照这个情形看来，他们俩是知道真相的，但为什么还是要依依以女儿身示人呢。这里到底有什么密码，我内心不竟一阵恶寒。我好像一不小心陷入了一团乱麻之中。





    正文 第十章 初偿美男
    更新时间:2008-10-4 14:52:35 本章字数:4012

　　第十章初偿美男
　　“绝儿！”依依美人突然移到跟前，眨巴两只亮亮的大眼睛，一脸好奇的盯深思的我。
　　我被突然放大的俊脸吓得一个啷呛。连退两步才站住脚跟。看着那一脸好奇和纯真的脸，突然有股把他打包带回家的冲动！
　　“你怎么了？从刚刚起就一直发呆！”
　　“没……没什么！”只是被自己的思维逻辑吓一跳而已。况且要证实我的猜测，只要试探一下就行了！我拍拍胸口冷静下来。
　　他仍旧是扬着那丝纯真的笑容，带点期盼的再次问道：“给我讲讲外面的事吧！”
　　外面的事，拜托，我才在江湖跑了两天，其中一天还是被关在破屋里，米下锅都没有放水呢！
　　含蓄一点说对江湖事一知半解，简单点说就是江湖白痴，百分百的文盲。你让文盲给你讲课，不知是我太有魅力，还是你太有胆色。
　　不过看着她那双激动闪光的眼神，我又狠不下心，泼这盘冷水。
　　等等，这不正是一个试探他真实身份的好机会吗？虽说我是江湖文盲，泡男方面我可是娘的得意门生。我可假借说故事之名，来个验明正身。顺便教他点生理卫生！这可是我的强项，虽说一直处于理论阶段，未付之实践。
　　“外面的世界呀……”我故意拖着长长的音，一边偷瞄他的神情，果然她的眼睛刷的一下亮了，唉，典型的成长期的热血少年。“关于江湖的事这可就精彩了，可是……我一时不知从何开始说起呀！要不这样，我先整理一下，晚上再说给你听！”
　　“好！”他使劲的点着头，尽是难掩的兴奋。晚上，晚上就不是单说故事这么简单了。嘿嘿嘿！
　　刚讨论完毕，如画端着茶进来了，那只灵秀的眼珠，还是狠不得我瞪穿。我借故闪开了下去。小气的家伙，不就一条丝帕，至于吗？
　　出了复心阁，直奔前院，还是先找莹霜恶补一下先！
　　莹霜见我来，自是欢喜非常，我问起江湖中事，她也只是一知半解，比我还文盲。聊着聊着，就出了这话题，天南地北了。反映过来才知道，已经日落西山。莹霜依依不舍的，送我离开。
　　我心里想着，今天晚上要怎么教导那个纯洁少年，顿感兴奋异常，一蹦一跳的往复心阁去。
　　却不想一头撞上了，我万分看不顺眼的人，偏偏他还好死不死是依依美人的哥哥，上官恒是也。他好像刚从复心阁出来，那万年不变的眯眯眼，仍是带着轻视与不屑的看着我。不禁开始怀疑自己是不是特容易招人记恨。咋谁都看我不顺眼？明明在家里还是万人迷的说！
　　他先是一脸嫌弃瞟了我一眼，然后问了几号，无关痛痒的废话，基于他好歹也是主子的心里，我一一作答，转了半天他这才进入主题。
　　“做人要懂得知恩涂报！依依自小单纯善良，她救了你们，只是出于一时的善心，别妄想会有什么特别的！”
　　“是是！”我点着头附和，心里却对他这副高高在上的样子息之以鼻。
　　“我上官家在江湖是也算是，有头有脸的，你虽是个下人，但也得懂得分寸，知进退，别丢了我上官家的脸。”
　　嘎，我咋就看不出，我有让上官家丢脸的能力。老天，给我一个支点，我能把这小子翘到阴沟里去，丫的敢藐视我。
　　“记住！”他突然上前一步，细缝的眯眯眼，狠盯着我，“慎言！慎行！做你该做的事，说你该说的话。”
　　他以极慢的语速说出这号话，一字一句，眼神也越见冰冷，暂感一股寒流窜行四肢百骸。一时间，我只能反弹性的点头。他眯着眼瞪了我一会，这才扬长而去。
　　看着离去的身影，他这是在警告我吗？我再次审查自己，到底哪一点，可影响到上官所谓的声誉，以至少身为少主的人，亲自来告戒我。但任凭我想破了脑袋也想不出个所以然，干脆统归于我那无边的魅力。
　　来到复心阁，我直转入依依美人的房间，站在门口。我却又突然犹豫了起来。我此行是要弄清楚他男扮女装的目的。
　　如果他知情的，且故意隐瞒，我当面拆穿他，他不会恼羞成怒，把我给咔嚓了吧！虽说以他那温和纯真的性子，不像是会做坏事的人。
　　倘若他不知情，那这就证明我之前的猜测全是对的，而我也肯定会陷入这一团乱麻之中，有可能到时怎么死的都不知道。寒！
　　还有一种可能就是，他是真真正正的“太平公主”，那更惨，那我这么多天来的努力，全是白搭，要是被娘知道了，不是被她笑死，就是被她掐死，丢脸呀，居然男女不分，我会被逐出师门的。
　　我在屋外，一来一回的踱着方步，左右为难。硬是没有勇气推开那一步之遥的大门。正犹豫着要不要就此开溜，突然门却从里面打开。
　　“绝儿，你来了”依依美人，从里头走了出来，笑得跟朵花似的，一把抓住我的手。兴奋之情溢于言表。
　　那双柔软的手，传递过来的淡淡体温，像是冬日里的暖壶，抓着我的心都暖洋洋的。我一下闪了神，任由他一路拉了进去。果然人都是感观的动物。俗话说的好，美男很重要，老了也需要呀！
　　“快告诉我外面是什么样子的，你都去过什么地方！”他拉我坐下，开口就直奔主题，那眼里闪的全是兴奋，哪还有之前做画时的气势如洪。
　　“多了，你想问哪？”我四周打量了一下，却发现如画居然不在。
　　他想了一会道：“最好玩的地方是哪？”
　　“怡春院！”我脱口而出！
　　“哪是什么地方？赏花的地吗？”他扬着好奇宝宝的标准表情，疑惑道。
　　“对呀！的确大部分人都进去赏花，不过我是去赏草的！”虽说只去过一次，而且还是靠某人的的牺牲。
　　“赏草？”他低头想了一下“那草有什么奇特之处吗？”
　　“当然，进去那里的，都是为了解决国计民生的大问题。”虽说成效不佳。一般情况下，是没人愿意跟妓院的人有小孩的。
　　“有这种地方！”他更加惊奇了。头上浮现大把大把的问号。
　　“想学我们是怎么赏草的吗？”我靠近他绝色的脸蛋道，鱼儿你就快上勾吧！
　　“嗯”他想也不想的点头！真乖！
　　“那可要先学点常识才行！”我步步紧逼！
　　“学什么？”他仍是一脸茫然。
　　我趁他不慎，对准他诱人的红唇，盖了上去，大大的吃了口豆腐。他愣住了，眼睛大盯，盯着我半晌。我也回看他，等着看他的反映，这是探查他的关键时刻，是发怒给我个耳光，还是如真正的主子般，教训要懂礼仪廉耻。
　　可惜我猜的都不对，只见他只是愣了半天，许久才缓过神来，然后仍是扬着他好奇宝宝的神情道：“就是这个吗？”
　　接着又看向我，在我还来不及反应的情况，闪电般的在我唇上，蜻蜓点水的盖了一下。脑中轰隆一声巨响，这次轮到我发呆了。这叫现学现卖？
　　“我也会了！”他淡开明艳的笑容，一脸的得意。
　　他果然是不知道的。不且如此，他恐怕从未涉及男女方面的事吧，对男女的区分完全没有定线，就连吻他，吃他豆腐。还以为我是在教他“赏花常识”。
　　依依美人眼里闪着求知光芒，脸上扬着学成的骄傲，引得我心里一整痒痒，欺负弱小的劣根性，不断在心里发芽发芽。
　　“还只是初级阶段，还有更深层的哦！”我是恶魔恶魔，要吃掉眼前的天使。
　　不等他领悟，一把扑过去硬压他在桌上，含住那每天诱惑我的双唇。用舌尖轻画着他的唇形，引哄他开口。双手也不闲着，隔着他胸前柔软的布料，来回的轻抚着。
　　他清亮的眼神，从好奇到震惊，接着渐渐迷离，双颊更是白里透着红，粉嫩粉嫩的，让人禁不住想进一步品偿，我加深这个吻，手顺势滑进他的衣内，向上攀爬，找寻那敏感的两点，轻轻触碰着。
　　“唔……”他一声闷哼，身子微颤一下，脸上的表情更加迷醉，微开着嘴，我趁机长驱直入，入侵他的柔软的小嘴，轻碰着他略显僵硬的舌，在他口内轻转诱哄着。直至他渐渐放松，开始回应我的吻，追逐起我的舌。
　　手下轻捏住右边的一颗，他越发颤动起来，胸膛剧烈的起伏着，巨大的心跳声，在这寂静的夜里愈加明显，不知是他，异或是我的。
　　他更加贴紧我，手也有样像样的环上了我的腰。舌尖从一开始的青涩，渐见成熟，不单可以追随上我的速度，并且开始深入到我的口腔，与我唇舌相缠。
　　突然感一个硬物，阻隔在我们之间，顶上了我的腹部，散发着灼人的热度，而且还有愈见成长的趋势。自小看春宫图的我，不会不知道那是什么。那是足以证明他男性身份的最有力证据。
　　良久，我们才气喘栩栩的结果这个吻，各自放开对方的丁香，他微张着嘴喘着气，眼神迷惘。脸上是激情的红昏，像那荷尖上的点点粉红。性感诱人。
　　看着眼前致命的诱惑，心里开始打鼓，继续还是放开？继续，感觉在诱拐爱与梦想的绝色美少年。全天下正义之士，绝对非常乐意代表月亮，消灭我。放开？但他又实在太过诱人，那样懵懂沉迷的眼睛，让我恨不得，啊呜一口整个吞下。
　　他等了许久，不见我下一步动作，略显焦急，抚在我背后的手，也开始不规范起来，腹部处的灼热更加膨胀升温。
　　“绝儿！”他满含情欲的叫出我的名字，声音噬骨销魂。修长的玉脚，突然抬起勾上了我的腰际。
　　“我……我……”他边轻喘着，边不断的扫视着我的脸，很是空虚，却又不清楚自己到底想要什么。突然一阵眩昏，他一个翻身，复在了我的身上。哟，不错，不单学以至用，还举一反三。
　　在下的方位，更加容易看清他的表情，红扑扑的脸蛋，像是熟透的苹果，鲜艳的红唇，像我吻得有点红肿，却更加红艳欲滴。胸前的衣襟敞开，透如里面大片泛着激情潮红的玉肌，发丝披散，撒了满背，和光滑的臂膀，就着汗水的粘力，打着卷儿，死死缠绵。
　　仅剩的一点冷静，全被他这副勾魂的样子打散，脑海中无数声音在喊着，吃掉他，吃掉他，吃掉他。
　　双手自发的圈上了他的脖子。他近身一步，愈加贴紧我，身下的硬坚，更加明显。红艳的双唇，缓缓降了下来。
　　有人说，坏事做多了，早晚遭雷劈。我不单是做坏事，还教坏小孩。所以我大概就是应了这句话。
　　正当我们正天雷勾地火的时候，一声杀鸡般的尖叫，很不合时宜的响起。震得恐怕天上腾云驾雾的神仙都要抖三抖。





    正文 第十一章 天降长靴
    更新时间:2008-10-4 14:52:35 本章字数:2471

　　第十一章天降长靴
　　“啊……”
　　这声杀猪般惨叫是来自于如画那张大张的嘴，一脸惊恐的表情，双手指着扒在桌上的我俩，僵持着。我甚至听不到她喘气的声音。
　　依依美人好像也被突然闯进的入侵者惊醒。脸上迷醉的表情，渐渐淡去，把眼睛从门口拉回来，看着怀中的我。眸子恢复清朗，接着似火的红云，爬上了脸颊，视线移动到我胸前的那只玉手，受惊似的收回，放开我。红云从脸蔓延到了耳根。低下头，左瞅瞅，右瞅瞅，就是不敢看我。滑下的衣服，仍是露出大片大片的春光，他却完全忘了拉上。
　　好可爱，我看得心里一阵波光粼粼。要不是门口还站着尊化石，我早重新扑上去了。
　　咕噜咕噜的强吞下几口口水，转身看向门口。“如画！晚上好！”我招了招手，向门口的化石打招呼，免得她憋气憋得太厉害哽屁了。
　　她转着僵硬的脖子，看向我，好像终于回过神来，深吸一口气，再大口大口呼喘着。瞧把这娃憋的。
　　“你你……你……”你了半天也没见她说出一句完整的话。伸在空中的那根手指，抖得跟秋天的落叶似的。反复的大喘着才说出口“你在干嘛！”
　　“没干嘛！”我瞄一眼还在数地上的米粒的依依，脸不红气不喘的回道。我将来可是要建立后宫的。脸皮不厚点，怎么够轰。
　　“我明明看到你……你！”她来回看着我和依依，后者更是把头埋进地下去了。如画来回的扫射我俩，最后决定把炮口指向我，瞪着那从不对我缓和的眼睛道：“你……简直有病！”
　　“你有药吗？”我反问。
　　“……”她一时哑了口。半晌才满脸怒气的道：“你对小姐做了什么？”
　　“我能做什么？”我双手一摊，拉上一派无辜的表情：“小姐刚刚快要跌倒了，我顺手拉了他一把，结果我也滑了一下，一块摔在桌子上了，慌乱中我不小心把他的衣服拉开了。”一个绝佳的借口脱口而出，浑然天成，不能不承认，我果然是天才。
　　“就……就这样！”
　　“你还想哪样？”
　　“这……”如画脸上满是怀疑，摆明不信我这个胡驺的借口。却又找不到反驳我的理由。
　　我趁热打铁，看向一旁数着米粒的小公鸡：“不信你问小姐！”
　　“啊！”他猛的抬起潮红的脸，像是不清楚问题怎么扔到他这里。一脸做错事的小孩的慌乱样。
　　“我们刚刚只是不小心摔倒，是！吧！”我以足够缓慢的速度说出这句话，绽开一个大大的笑容，对着他猛眨眼睛暗示。
　　抬头看向我，脸上轰的一下，愈加烧红得厉害，立马又拉回视线，小鸡啄米似的狂点头。好可爱，我要忍住，忍住！
　　见到依依美人点头，如画这才缓和了点脸色，但还是有些许怀疑。我立马转开话题。
　　“如画，你不知道刚刚小姐有多危险呀！你这贴身丫环，关键时刻跑到哪去了？小姐要是有个三长两短，你担待得起吗？”我一脸正色道。
　　“我……”她脸下闪过一丝慌乱，这才快步走到依依美人边上，帮他拉上衣衫，关心的问：“小姐，您没事吧！奴婢该死！”看到他平坦的胸膛，既没有一丝异样神情。
　　“没……事！”依依仍旧涨红着脸，低声回道，微微侧头瞅了我一眼，立马又羞涩的拉回。
　　“咳咳咳……”我假咳了几声，才避免再次被他那双含羞带怯的双眼勾了魂。转身对如画道：“我去给小姐打点水，好就寝，这就交给你了，再出错我也帮不了你了！”
　　我在如画青白交加的脸色下，大摇大摆的跨出房门。
　　直到确定屋内之人看不到了，才一路狂奔到花园，一手撑着旁边的大树，一手按住狂跳的心口，妈妈咪吓死我了。现在脚还在打颤呢！不过能看到平常趾高气扬的如画那种表情也算是赚到了。
　　“我真是人天才！哇咔咔咔咔……”我忍不住双手插腰，一顿狂笑。
　　俗话说，做人还是低调点好，不能太张狂，不然很容易会被小气的老天看不顺眼。从而乐生悲，我就是个很好的例子。
　　嘭！的一声，头顶突遭一重击，难道这就是传说中的天谴！
　　咚的一声！一团不明物体从我头顶滚落。拾起就着月光一看，居然是一只鞋。原来不是天谴，是人为！
　　“K，谁这么没道德，三更半夜的乱扔东西！”我大吼一声，四处寻找杀手，却只有眼前静躺的湖面，和迎面吹来的丝丝凉风，哪有人影，难道真是老天见不得人好：“有种的出来！扔暗器算什么好汉！”虽说没人用这么大号的暗器！
　　嘭！语音刚落，后脑再次遭K，地上滚落的又是一只鞋，跟我手里这只，正好成双。再次四处仔细寻找杀手，却连蚂蚱都找不到一只，气结！一把拾起地上的鞋，吼道：“我就不信你有第三只！”
　　嘭！的声音再次在我后脑响起，哎呀我的妈！还真有呀！谁长三只脚呀，而且还单恋我的后脑勺。不对，地上的咕噜转的是不是鞋，近身一看，居然是咬了一口的李子。K，我说哪来的多足怪物。
　　火了，我只不过过来透透气，顺便发泄一下心中的情绪。招谁惹谁，凭什么挨K。
　　双手插腰，迎面向天，连着大吼：“丫的，有本身用银子砸我？”
　　我站立盯天，半晌却没迎来预期中的一击。切，原来老天也抠门。我头一甩，自以为唬过了老天。刚要跨步走开。
　　轰！一声比高三次加起来都要大的响声响起，一巨大的硬物，狠狠K在我的脑门上，我遭不起如此重击，啷呛一步，脚下一滑，跌了个狗啃泥。
　　呸呸！四肢大趴，扁着嘴吐出，满嘴的泥巴。有没有这么准？大哥我不玩了啦！
　　一手摸了拳头大的包，一手撑地正欲爬起，却被一线银光刺前了眼睛，歪头一看。双眼暴睁，那胖乎乎，银闪闪，可怜兮兮的难道是――银子。
　　快速一把抓起，凑到嘴边一顿乱啃，是真的……银子，银子，银子也！这叫因祸得福。叫啥扔啥？那叫点别的不知道有没有？
　　我小心翼翼的把银子揣进口袋，再拍两下，确定放好。四下瞅瞅，小声的道：“用金子砸，用银票砸，用宝石砸！”四周异常安静了起来。
　　半晌清朗的男音从头顶响起，“你还真是贪心啊！”语气中夹带着点无奈和趣味。旁边的大树上，噌的一下倒挂下一个黑乎乎的身影。吓得刚站起来的我，叭的一下就跌回了地下。
　　娘呀！我可没说用人砸呀！





    正文 第十二章 夜黑迷路
    更新时间:2008-10-4 14:52:36 本章字数:1852

　　第十二章夜黑迷路
　　扑通一下，惊坐在地。瞪大着双眼，看着前方突然掉挂下来的人，下巴脱臼般的大张着嘴。完全找不到任何语言。
　　“我有这么吓人吗？”他疑惑的问道，一个利落的翻转。稳稳的下了地，四周看了下，举步走向前方的池塘，就着明亮的月光，使劲瞅着里面的倒影，时而凑近，时而拉远，再咧嘴露个笑容，久久才一脸满意的抬头，两指掐住下巴道：“不错，还是那个俊小伙！”
　　我喷！全然忘记了之前的恐惧，指向他问道：“你是谁？哪冒出来的？”
　　他慢慢的转过头来瞅向我，回道：“我叫圣喑其，你可以叫我其啦，至于哪冒出来的，应该是娘肚里出来的吧！我爹好像不会生的样子！”他撑着脑袋一副思考的样子。
　　彻底无语，这人也太宝了点吧！我仔细一瞧，他个子高我很多，至于那张脸，天色太晚，即使有月光，也看不清面容。真怀疑，他刚刚是怎么看清水里的倒影的。他着一身黑衣，与阴暗的天色浑为一体，我远远得也只能瞧清一个大概的轮廓，唯一清楚的就是那双，暴露在草地上，光溜溜的脚丫子。我摸着头上的脓包，心中一阵气结。
　　“你三更半夜不睡觉，跟出来扔什么鞋子玩！”还专对准我的脑袋扔，丫的。
　　“我有在睡觉呀！”他的语气尽是无辜，“正睡得香，也不知道哪传来一阵鸭子叫，还吼着天才什么的，我才被吵醒的！”
　　“你……”我气得七窍生烟，张大着眼睛，死命的瞪他，也不管他是否看得见。
　　什么鸭叫？那是我胜利的呼喊好不，谁知道你哪不好睡，偏偏跑到树上去。你方便掏鸟蛋呢你！
　　他一个蹦跳，落在我身边，蹲坐在地上，倾身靠近地上的我，一脸兴味的问道：“丫头，你叫什么？”
　　“要你管！”狠瞪！
　　“哦，你姓要呀！”
　　“丫的，你才姓要！”
　　“我姓圣喑呀！”
　　“……”
　　得！他是个疯子，前言不搭后语；而我是白痴，居然会笨到去理这个疯子。深呼吸，拼命深呼吸，强迫自己冷静下来，不然一定会被他活活气死。
　　“要丫头，你气喘呀！”
　　“……”
　　不能理他，不能理他，我不断的暗示自己。快速从地上爬起。
　　“要睡你睡你的，老娘我不奉陪了。”说话转身，走人。
　　“别……别走呀，要丫头，要丫头！”一边叫着，一边跟了上来。围着我转圈圈，阻住我前行。
　　“要你个头！”吼吼！
　　“你要那个干嘛？我的头不好玩呀！”
　　“……”我再理你就是傻B。
　　“要丫头，你换一个东西要好不好？”他一边说，一边往怀里掏去“这个行不行！”
　　一阵耀眼的金光射入眼底，我硬生生的止住了前进的脚步，退退退！退回他边上，看着他掌心，圆鼓鼓，金灿灿，亮闪闪，比银子更加可爱兮兮的物品。
　　一把夺过放在嘴边一啃，哇！真货也！立马塞回怀里揣好，宣布所有权！然后转头再瞅向旁边的人，紧紧盯着他怀里。
　　“没了！”他双手一摊，“全给你了！”
　　“哦！再见！”继续走！
　　“啊？”他连忙一把抓住我，“要丫头，别走呀！”
　　“干嘛？”我怀着拿人财产与人消灾的仁道主义精神问道。
　　“我迷路了，你知道怎么出这院子吗？”
　　“迷路？”我说咋三更半夜的睡树上。
　　“是呀！”他抓着头，一副为难的样子“我逛着逛着就逛到这院子了！现在不知怎么出去了”
　　无语，他当这是闲云大街呢，随便逛逛就逛到人家后院来了！我看没这么简单吧！我犹豫要不要告诉他。
　　他瞅了瞅我的脸色，接着道：“今天我没有带银票，宝石出门，因为太麻烦了！下次有机会再给你带！”
　　银票、宝石，我脑海中闪过那两样东西。急急吞了一口口水，转身看向他，一把拍上他的臂膀，正义凛然道：“兄弟，助人仍快乐之本，这事包到我身上了！”
　　我一手指向东边的小路：“你朝着这条小路出去，大概半刻就可以看到一个门，那里出去就可以了。以后常来玩，同样的路别忘了，最好是还带个包袱之类的！”这样方便带那些个金银珠宝。
　　他点了点头，一副终于了解了的样子：“哦，原来是这样呀！要丫头！”
　　“……”要丫头，我忍！
　　“大恩不言谢，要丫头！”
　　“……”
　　“那我就先走了，要丫头！”
　　“……”
　　“我一定会回来找你的，要丫头！”
　　“……”
　　“再见，要丫头！”
　　“别叫我要丫头！！”漆黑的夜晚，我对着空无一人的院子，大声的撕吼着这句话！
　　姓圣喑的你给我记住！





    正文 第十三章 找食之人
    更新时间:2008-10-4 14:52:36 本章字数:2208

　　第十三章找食之人
　　从那天以后，我的依依美人就有点奇怪，他不时会一脸疑惑的瞅着我发呆，想是遇到了什么想不通的难题，遇到了我的目光，又立马慌乱的拉回去。脸上烧红一片。而且还有明显排斥我的趋势。
　　看，我给他倒杯茶吧，他说放着就好。我给磨墨吧，他立马放下笔不再作画。就连我多走近一步，他也会微红着小脸直往向后退。让我忍不住审视自己，是不是染了什么不得了的怪病，带传染性的那种。还是前几天被姓圣喑的那个怪家伙，砸中了脑袋毁容了，吓到人家了。
　　总之无论是什么事，他都会叫如画去做。如画不在，他自己动手。一下子我成了天下第一闲人，我站在旁边当摆设。坐在房子里一整天，连杯茶都没倒过，比那架子上的盆栽还像盆栽。受不了，我出去透透气。
　　“绝儿，你去哪？”正当我要跨出门，屋内的人终于注意到我的存在了。
　　“我出去透透气！”我实话实说，不然我会憋死。其实依依对下人是非常纵容的，只要不是太过分的要求，他都不会拒绝，这可能跟他温和的性子有关吧！
　　“哦！散步啊……”他缓缓的应道，绝色小脸沉了下去。他这表情是失望吗？
　　我禁不住心里一阵激动，整人因子又冒泡了。
　　“还是说？”我拉回一步，紧盯着他那失望的小脸，问道：“你希望我留下来伺候你沐浴？”
　　他的脸哄的一下，红透了半边天，慌忙摇着两中急急道：“不……不用了！你快去快回！”接着立马拿起书，埋下头，佯装很认真的样子，可惜书反了！
　　切！大白天的沐什么浴呀？真不惊吓，不过――我喜欢！
　　我踩着步子，踏进花院，思索着要怎么使我的依依美人，摆脱别扭期，快点与我双宿双飞。
　　正想着，突然前方走廊又是黑影一闪，窜的掉下来一个半身。一个不甚，吓得我差点从台阶上摔下来，K，这年头流行这么吓人吗？
　　“要丫头！”来人一脸兴奋的叫道，急急的跳下来，扬着刺眼的笑容看着我。这声音有点熟。
　　“谁呀你？”我倒退一步，仔细看一看，他有着不输依依美人的俊美，剑眉挺拔，眼若星辰，小麦色的健康肤色。只不过依依是那种柔美，让一看上去如临春风的感觉，他而更显得刚毅。满脸的阳光笑容，像是周身撒满了阳光，刺得人睁不开眼睛。哟，也是美少男一个嘛！
　　“要丫头，这么快就忘了我吗？”他眉心一皱，带着点怨念的望着我：“我就是那天晚上那个……”他做了一个扔东西的动作。
　　我心中一亮：“你是……姓圣喑的？！！”这丫的怎么每次出场都这么震撼！那天晚上一团漆黑，压根就没看清他长什么样，也难怪我认不出他来。
　　“嗯！”他点头，微笑道：“我更希望你叫我其啦！”
　　“是你呀！兄弟！”我一把拍上他的臂膀，挂上万分欢迎的表情，他还真滴回来了，那就意味着……，我双眼热情如火，直往他怀里瞅。一个恶狼扑羊，扒了上去，拉开他的衣襟，使劲掏！
　　“要丫头，你……你干嘛？”他拼命拉出我的手，慌乱的脸上带着尴尬的问。
　　“少废话，快拿出来！”
　　“什么呀？”
　　“当然给我的金银宝珠啦！你答应过的，快拿出来！”
　　“你要那么多身外之物干什么？”
　　“谁说是身外之物，我可是卖苦力吃杂粮的小老百姓！钱一向不是问题，问题是没钱！”我甩掉他的手，又往他衣服里掏去。“你嫌弃是身外之物，我吃兮点帮你分担了！”
　　咦？没有！再掏两把，还是空的！抬头只见他正一脸无奈的盯着我，那样就像在说，掏吧，尽管掏，反正没有！
　　丫的，敢骗我！还说下次给我带。狠瞪ing！
　　“别这样看我嘛，要丫头！”他一脸讨好的笑容，“要不，我晚上再到前面院子拿几个给你！”
　　“拿？”我嘴角抽抽，拜托！前院住的可是臭屁公子眯眯眼上官恒也。难道说……
　　“上次的银子，你不会……也是从前院拿的吧！”我嘴角抽抽，探试着问。
　　“嗯！”他豪无愧疚的点头。我看见我眼前的世界在崩溃。他他……他这是偷呀，而我居然还敲诈一个偷儿的战利品。那不算同犯吧？黑线ing！
　　“对不起！我不认识你！”我一把推开他，往前走！谁认识谁倒霉！
　　“啊！”他一时没反应过来，呆立一秒，立马又追了上来。“要丫头，要丫头！……”
　　“要丫头，请上前厅，那里有一大帮子的丫头，任君挑选，谢谢！”
　　“不要呀！要丫头，这里我就只认识你啦！”一个箭步挡在了我的面前，截住了我的去路。
　　“你到底想干嘛？”我瞪着他慌乱的脸，没钱还敢找我帮忙。鸟你才怪。
　　“我……”咕噜，咕噜，他正要开口，突然肚皮传来一阵怪叫。他阳光的脸，突然的染上一丝晚霞红，抓抓头汕汕的笑道：“我三天没吃东西了，这地方老都转不出去”
　　三天！不就是我遇到他的那天，神啊！他该不会是转了三天也没转出去吧？明明就是很好认的路的说，看着他尴尬的笑容，顿觉一阵无语，这人是靠什么长这么大的？
　　“要丫头，有吃的吗？”他双眼闪着无数的星星，一脸期盼的望着我：“我快死了……快饿死了！”
　　要死的人哪有你这么精神，蹦上蹦下，还挂空中吓唬人，通常临死之人只来得急做二件事，一件是：呃……，一件是：啊……。呃：回光返照，啊：恭喜升天！
　　敲敲巨痛的头，无奈的道：“跟我来吧！”
　　他一下乐开了花，一蹦一蹦屁颠屁颠的跟来了，那乐欢天的样子，看得我心里一阵不平衡，回头恶恨恨的道：“记账！”





    正文 第十四章 人食大战
    更新时间:2008-10-4 14:52:36 本章字数:2757

　　第十四章人食大战
　　三碗米饭一两，一碟小菜二两，三个馒头打个折三两，一共是……凑个整数十两算了。
　　旁边的人很忙，忙着在狼吞虎咽桌上的食物，而我也很忙，忙着在我的小本本上面记账。哇，又一碗，快记快记！那是茄子，那是……
　　“红烧肉！”扔掉手中的纸笔，一把夺去他正要下手的菜肴，护在怀里，K，我怎么不小心把这个也端出来了。这可是我废了九龙二虎之力才从厨房偷渡出来，打算留着晚餐慢慢享用的。怎能随便便宜了这小子。“这是我的！”
　　他左手馒头，右手白菜，满口米饭，瞪大眼睛，鼓着一张涨大着的嘴，一副八百年没吃过饭的馋样。先望一眼桌上的残渣剩羹，再看向我一脸莫名。那表情像在说，明明是你给我吃的！
　　“不行！这碗是我错拿的！你吃白菜，青菜和波菜就行了！”
　　他眉头一皱，再次低头审视桌上的素菜大餐，然后虎视眈眈的瞅向我怀里的肉碗。咕噜一下吞下满口的菜叶子。正以为他不会打红烧肉的主意，谁叫眼前黑影一闪，顿觉手中一空。烧肉不知去向，一阵肉香传来。只见他已经端着那碗肉咔吱咔吱的啃得起劲了。
　　“我的肉”虎扑抢食！NND欺负老娘武功弱，我气运丹田，足下生风，这抢食讲究的是快、准、狠！输赢往往只是一线之间，高手得食，败者挨饿，这仍自然界千年不变之定率。我飞身前往，看准时机闪电出手。
　　眼看着那碗离我之手越来越近，越来越近……，正当我就要上手时，他忽的一个转身，我扑了一个空。丫的！
　　他扬起那碗啃了一半的肉，那脸上是令胜利者自豪，令失败者想灭口的笑脸。我自动把那笑容理解时，本世纪最卑鄙无耻、过分下贱、亲者痛仇者恨、万人唾弃、千人鄙视之万恶笑容。
　　“你……这小人，还给我！”
　　他双眼微一眯，嘴里鼓着一嘴的肉，整张脸上全是油腻腻的油渍，却TMD一点的不影响那帅气的样子。他在碗和我之间来回看了看，然后很干脆的点头答应。
　　我心中一阵窃喜，连忙伸手去接碗。他却咕噜一声吞下口中的肉，再扬起那只碗，啊呜一下全数倒入口中。放下已空的碗，塞入我手中：“胡依，唔依嗬（给你，要丫头！）”
　　接过那只空碗，欲哭无泪，我的――红烧肉！转头瞪向忘恩负义的某人，他却一脸忧哉的吃着其它菜色，我那个气呀。越看越觉得吃兮。丫的，不争烧肉，争口气！
　　一把抢过他手里的馒头，发泄似的狂啃。他微一愣，接着嘴角延生出一个，很难辩认的笑容。再抓起一个，示威似的，啊呜一口咬掉大半，气极……！快速吞下抢过来的馒头，再一手抓一个，狂吞！他也不示弱！一时间桌上的食物当迅速消失中。两人正上演一部惊天地，泣鬼神的抢食大赛。
　　直到只剩下最后一个馒头，他满眸精光，我擦拳磨掌，两人同时出手，一人抓一头。
　　“哼呃！”（放手）
　　“唔唔依！”（是我的）
　　“唔唔，唔……”（放屁，这本来全是我的）
　　“唔唔唔……”（谁抢到谁的）
　　于是一生别开生命的生存大战，再次展开。立即演变成一个馒头引发的血案，碗筷盘勺砸了满地，椅子也咕噜咕噜的在地上打着圈。我看准时机，抬起右脚，对准他的脚丫子狠狠一蹬，他吃疼松手。馒头到手，啊呜！塞进嘴里！嘿嘿，敢跟我斗。
　　他抱着一条脚，一边呼疼，一边蹬蹬蹬的跳着独脚舞。不断往后退去，一头撞上了后方的厨柜，哗的一下，柜门一下被扇开。
　　我心里咯噔一下，不好！一股扑鼻的香味席卷而来。柜里露出一碟碟色香味俱全的菜肴，四喜丸子、酱牛肉、糖醋黄鱼……琳琅满目，应有尽有！
　　他微一愣，然后双眼冒光，嘴角泛起口水潮，又露出那本世纪最卑鄙无耻、过分下贱、亲者痛仇者恨、万人唾弃、千人鄙视之万恶笑容。磨刀霍霍向私藏。
　　“姓圣喑的你敢！”我大吼出声。
　　可惜现在警告已完全失去了效用，某人根本充耳不闻。那双爪早已伸向了菜肴。一时间血案再次重演，馒头与菜头齐飞，汤水共茶水一色。
　　一个时辰之后，两个不知是累趴下，还是撑趴下的两人。已经躺在院里的草地上气喘如牛了。
　　生平从没试过一顿饭吃到撑倒是啥感觉，今天见识了。恶！拼命压下胃里不断涌上来的恶心感。怨念的瞪向躺一边的某某人。
　　他还是万年不色的厚脸皮，转过头，摸着那明显长了两倍的大肚皮，突的一顿狂笑！
　　“丫的，你秀牙白呢！”盯死你！
　　“哈哈哈……我从没见过……这么……能吃的姑娘！”他仍是喜不自禁。
　　“我也没见过跟施食者抢食的人！”还笑得那个欠扁。
　　他也不怒，只是望着，一脸该死的调笑。
　　“要丫头，你干嘛要把那些好吃的全藏起来？”
　　“要你管！”不藏起起来，难道孝敬你呀，我怕你吃得太肥被人宰！“我还没问你从哪来的？到上官家干嘛？”
　　“我？”他脸色一沉，突然染上一丝困惑“我也不知道！我走着走着就到这里来了。对之前的事我都记不得了，除了名字我什么都想不起来。我只认得你！”他转过头来，看向我，眼角挂着惆怅，和一切我看不明白的情绪，深邃悠远：“要丫头，你知道我是谁吗？为什么要来这里？”
　　你问我，我问谁呀！“你是因为那天晚上遇到我，才认识我的吧！”看来他失去记忆应该就是在那之前，进园子之后。他该不会是因为偷了眯眯眼的银子，中了什么怪毒吧？上官家又是武林世家，眯眯眼那家伙，一脸的阴恶狡诈，这绝对有可能的。啊啊啊~~~那不会传染吧？
　　“丫头，你干嘛？”他直起身，莫明的看着离他三步之遥的我。慢慢的移了过来：“干嘛突然坐那么远？”
　　“别别别……别过来！”我拼命摇着手，赶苍蝇似的推开他：“你中了啥子毒，不要传染我！”
　　“中毒？”他满脑子的问号“我没中毒呀，再说，我听说这病会传染，没听说过毒也会传染的？”
　　对哦，我也没听过会传染的毒，唉！这都怪我那二爹爹和三爹爹，一个治病一个下毒，害我知识都混肴了。我不拿毒药救人就已经不错了。
　　想到这，我不害怕了，走近抓起他的右手把脉，果然气血运行正常。呼呼！没毒就别说出来吓人嘛！增加人家运动量。
　　刚刚那一跑，胃里更加翻搅得厉害，那股恶心的感觉又冒上来了。上帝，我再也不吃馒头了。
　　“要丫头，没事吧！”他难得温柔的帮我拍着背顺气，“你想点别的事，转移一下注意力，就不会那么难受了！”
　　他四处乱瞅着找寻可分散我注意力的事物，突然一手指向天空：“你看天上！”
　　我顺着他的手看了上去，无数白云飘飘。
　　“你看那朵云，长得多像一颗白菜……！”他紧急打住，却为时已晚。
　　“呕……”
　　再也忍不住，哗啦啦的全吐在了他身上，叫你提白菜。
　　看着他一身的恶心的残渣剩羹，和一张抽搐的俊脸。
　　TNND，咋从未吐过这么爽的！





    正文 第十五章 美人心动
    更新时间:2008-10-4 14:52:36 本章字数:2636

　　第十五章美人心动
　　结果那一吐之后，从此我对红烧肉就产生了排斥反映。一见到它就忍不住胃内一阵翻搅。而圣喑其那家伙，像是跟我抢食抢上瘾似的，三天两头都的出现在我的房里。把我的私藏一扫而光。他丫的，还真拣到一个麻烦。
　　他的武功极高，连来上官府这样的武林世家，也如入无人之地，从未被人发觉过，无影去无踪，害我经常讨不到饭钱，闷极！
　　他武功虽高，脑袋却不怎么灵光。至今还是想不起来，自己到底是什么人，而且他的记忆力还不是一般的差，经常是想起了今天忘了昨天。连莹霜，我向他介绍了无数次，他仍旧每次一见她，总会眯着个双眼盯了半天问：“你是谁？”。
　　就连他离开上官府后，出去都干了些什么，他都是抓着脑袋想了半天。然后可怜兮兮的摇着头。真怀疑他在外面是不长脑袋的。唯想不通，他咋就记得我，还不忘时不时的来跟我抢东西，你丫的！
　　莹霜是唯一知道这件事的人。就是我吃到吐的那一次，她刚好来给我送吃的，莹霜对我极好，她除了在眯眯眼那里伺候，有时还会被派到厨房去帮忙，所以总会趁这个机会，给我捞点好料下肚。
　　那天看到躺在地上动弹不得的我，和一旁拼命抖着衣服上脏物的圣喑其当场就傻了！
　　但还比不过看到屋内的惨状的情景，她足足在门口站了半个时辰，才找到路迈进屋内收拾，我们花了整整一个下午，才把屋子回复原状。当然也包括某个罪魁祸首，拉长着一张俊脸，被我们吆喝着擦桌子。
　　我解释了半天圣喑其的事，她才理解，当然我省略了他偷银子被我A的那一段，几日相处下来，见他不是什么作奸犯科的坏人，也就对他的自由出入,视而不见了。
　　唉！果然有个姐妹还是挺方便的。
　　另一方面，依依美人的别扭期还在持续。躲我躲得跟兔子似的。我特意保持距离，他却又一脸失落。害得我进也不是，退也不是。唉!苦呀！恼呀！心痒痒呀！
　　“要丫头，你怎么了？”圣喑其一手一个馒头，眨巴着一双大大的眼睛，一脸好奇的瞅着我。
　　“切，一块啃去！”老娘烦着呢，没空理你！我换只手撑着下巴，看向别处。
　　他鼓着一张塞满馒头的嘴，莫明的瞅瞅我的倾脸，再来回看看手里的馒头。接着一把放下，咕噜一下吞咽掉口里的，拉着椅子坐到我对面：“要丫头，你不跟我抢，我吃不下！”
　　回头狠瞪他，你欠抽呢！
　　他嘿嘿一笑，袭身靠近，扬着一张大大的太阳脸道：“你这几天怎么了，老走神，想什么呢？”
　　“关你什么事？”反正又不是想你！
　　“你有什么不开心的事，说出来让我开心一下嘛！”
　　“你丫的！”敢情把我的伤心事当你的笑料呀！找死！抓起个馒头，我扔！他一扬手，稳稳的接到手里。仍是扬着那欠扁的笑。
　　“要丫头，说说，说说嘛！”
　　哼！我拿鼻子看他，不过转念一想，也好，兴许他能给我出些主意呢，先给了他一个复仇的白眼才回答道：“我的依依美人不理我了。”
　　“依依美人？”他低头想了会：“那是谁呀？难道是你主子吗？”
　　我点头！快点给我出出点子，让他投入我的怀抱吧！
　　“要丫头！”他突然激动的噌的一下站起来，一拍那壮实的胸膛，一脸豪气的道：“你还有我呀，我不会不理你的！”
　　“不要！”我豪不犹豫的拒绝！
　　他的脸瞬间垮了下来，埋怨的看着我：“为什么？”
　　“因为他比你帅！”
　　“……”
　　“想我的美人，那叫一个国色天香，俊朗不凡，比过潘安，气死李安。实乃天下色女下餐之极品呀！要是我能泡到十个八个这样的美男，让他们通通拜倒我的石榴裙之下，那我就是天底下最厉害的女人，绝对是女王中的女王。我那伟大的娘亲也一定会对佩服得五体投地的。”越想我就越得意，最后忍不住，一阵奸笑出声。
　　圣喑其刚一脸呆滞的看着我，半天才回过神来，突然一把狠狠抓住我的双臂。一阵天旋地转的狠摇：“要丫头，醒醒！醒醒！天色不早了！”
　　“……”丫的！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“依依小姐，你知道男人和女人有什么本质上的区别吗？”一天午后，我趁着碍事的如画不在，我决定直捣黄龙，让他知道自己的男儿本性，不然再这样被他躲下去，我会发疯的。
　　依依坐在园中的石凳，听到我的话，从那满树的桃花上拉回视线，疑惑的抬头看我：“绝儿为何问我这个？”
　　“我想知道！”其实是你必须知道。
　　他眉心略收，绝色的脸上闪过困难，却依旧美得惊心。“大哥曾说过，男子……
　　放屁！女人能顶半边天，知道不？再牛B的男人，都是女人生的。
　　“我不是问这个！我是说你知不知道，男人和女人本质上，就是身体上有何差异，长什么样的是女人，什么样的是男人！你怎样能认出一个人是男是女呢？”
　　他更加莫明其妙了，脑袋上闪着大大的红色问号：“女子柔美，男子刚毅！状况男女装束打扮都不相同，很容易区分呀！”
　　我还知道男人是站着撒尿，女人是蹲着的呢！敢情你只看衣服打扮呢！
　　“那你，有没有觉得自己！呃……和我们有什么不同？”我特意指了指自己的胸前“你觉得你是哪一型？”我紧紧的盯着他的双眼，急切的问道！
　　他露齿一笑，仿佛世间万物瞬间无色，散落的桃花，经由风的牵引，像无数起舞的粉蝶，缠绕四周。那一刻他仿若下凡的嫡仙，美得让人窒息。
　　“你说呢？”他缓缓的反问道。那表情像在说，那还用问吗？
　　得，我再次彻底落败，要说柔美谁比得过他。唉！如今这世道，连男人都来抢女人饭碗。我要是不多泡几个美男平衡一下，让天下女人怎么活呀！
　　“绝儿！”在我遥彻底绝倒时，他突然开口叫我，眼里闪着这几天我经常可以看到的不明光线，抬起头看看我，又立马上搬到别处，“绝儿，你说……”
　　“嗯！”我应道。
　　他眼神四处的乱瞄，时而看向我，也却是立马离开。漂亮的脸蛋纠成一团，好像遇到了什么难题。一脸着急，却又好像找不着关键。几欲张口，却又没出声，努力了半天也挤不出一句完整的话：“我……你说……我对……你……”
　　“什么？”您老说的哪国话？拜托先翻译一下先。
　　“没……没什么！”他眼神一暗，缓缓的抬起看我一眼，一声长叹，转头看向那飘落的桃花。永永不语。
　　我被他弄得莫明其妙，却又不好再开口问他，只好跟着他瞪头上那颗和我一样，闲着无聊往下拼命撒花瓣的桃树，啊……啥时候结个桃子给我啃啃呀！





    正文 第十六章 莹霜来找
    更新时间:2008-10-4 14:52:36 本章字数:2440

　　第十六章莹霜来找
　　莹霜来找我，这是出乎我意料之外的，虽然她时常会来看我，但都是直接到我住的屋子，从不进这复心阁，按照上官家的规矩，其它人没有允许是不准进入这里的。莹霜一向乖巧，除非有急事，不然是不会无视这规定的。这样一想，心里不禁担心起来。
　　远远的看到她孤身一人站在荷塘边，微低头看着那上面的荷叶，像是在想些什么，风吹着她的发丝，略显有些凌乱，她身子本就单溥，现在这静立的样子，让人有一种凄凉的错觉。
　　“莹霜！”我开口唤她。
　　她微一愣，这才发现我来，抬起头眼里掩起一丝慌乱。
　　“绝姐！”她向往常一样，展开一丝温柔的笑意，却未达到眼角。“你来了！”
　　“找我有事？”
　　她清亮的眸子一暗，复下低下头，脸上竟又是我在破屋时所见的那股凄凉。这种表情，自逃出那后，就再也没见到过，看得我心里纠结一片。
　　“莹霜……”一把捧起她的小脸蛋，拍两下，以证明不是我的错觉，“愁眉苦脸会变老的哦！到时没人要，我得养你一辈子，那可怎么办呀……”其实莹霜长得确实不错，清秀出凡，且温柔善良，是个人见人爱的主。如果不是家中变故，现在应该是人人捧在手心的明珠吧！
　　她终于扑哧一笑，一扫脸上的阴霾。“绝姐就会逗我开心！”
　　“谁让你年纪比我小，不幸成为我义妹，命中注定成为我的笑料！”听姐姐的话是应该的，摸头，乖！
　　她好笑的一把拍掉我的爪子，做势发怒道：“你这样，哪有做姐姐的样子！”
　　“不会吧！”我闪着莹莹的泪光，一脸可怜兮兮的瞅着她：“才结拜几天，你就不认我这个姐姐了，你……好狠的心呀！”装哭，抹泪，做戏！
　　“少来！”大概是戏做多了，人家有免疫了，根本不甩我这一套，唉！这年头做个戏子也不容易呀！
　　“不过！”她语气一转，收敛起嘻笑，抓着我的手，一脸认真的看着，义正言辞道：“绝姐，我这辈子……最最不后悔的就是认识了你这样一个姐姐。你是个好人，不但救我于水火，当初为了我的脚伤，更是甘愿留在里为婢！”
　　“才不是，那我是为了……”我可是为了伟大后宫计划，我华丽丽的依依呀！
　　“你研究是为了什么，你心里自是清楚！”她绝尘一笑，打断我的话“你老是这样，明明待旁人极好，却又老爱掩饰，你待莹霜好，莹霜知道，也会永远记在心里！只是……”转身看向满塘的荷叶，不明的忧愁环在眉宇之间：“只是这庭墙高筑的上官府，最是不适合你呀！”
　　“莹霜！”一把拉过她娇柔弱的身子，直看入她那只悲凄的眼里：“到底发生了什么事？”
　　她一愣，她张口欲言，眼里顿时涌上百般的委屈，反抓起我的手，紧得生痛！
　　咝~~
　　我呼痛，她像雷打似的立马放开，低头看向我的手，突然展开一个万分灿烂的笑容，好像刚刚那一瞬只是我的错觉，她边笑，边拎起双指，鬼鬼的再掐我一下：“怎么？人家想看看这个冒失鬼，是不是又闯什么祸了，不行吗？”
　　“拜托！”到底谁是姐姐呀？“我哪有做什么冒失的事！”我一向乖得很，除了偶尔吃吃某人豆腐。
　　“没有就好！”她笑颜更盛，亮得有点刺眼，复又狠狠的掐了我脸一把，“那我先回去做事了！”摸摸受伤的脸蛋，K，把我当馒头呀！这丫头越来越放肆，我得找回我做姐姐的尊严才行。
　　她却不给我这个机会，转身就往园口走去。未回头，她的脚伤虽已康复，却仍旧还有点旧疾，脚步阑珊，俏瘦的背景，和四周卷着枯叶的凉风，无限荒凉。
　　“莹霜！”我忍不住开口叫住她!
　　她转身！
　　“莹霜，我那日与你结拜，是真心想把你当妹妹，我永远的都是你的姐姐。”我急急的大声吼出这句。心下只想着让远处的她听见。
　　她的嘴角上扬，仍是对着我笑得清秀出尘。重重的一点头，转身消失在园口的转角。空留那仍在盘旋的枯叶。
　　心里那股纠结的感觉，仍是没有减少，总觉得今天的莹霜有点奇怪，却又说不出来奇怪在哪？像她那种从小受礼教熏陶的小姐，就算现下不得已为婢，潜意识里也绝不会破坏规矩，特意闯到这复心阁来，却只是为了来看看我？
　　她肯定是出事了，这回应该是专程来告诉我的，可是为什么终她还是什么也没说呢？是我这个姐姐太不值得信任吗？打击ing！
　　说实话，虽说我是比莹霜虚长一岁，但感觉上她比我更像姐姐。平时有什么大小事，针线活啥滴，我老是越忙越乱，她一出手，立马搞定，啥事都能帮得妥妥当当服服帖帖的。
　　唉！我的姐姐形象呀……
　　“第十四声了，绝儿！”依依美人优雅的搁下手中的茶，一脸疑惑的看着我：“出什么事了，你今天老是心不在焉的！”
　　“啊！”我有叹这么多气吗？只不过小小担心一下某某人而已。
　　“到底什么事？”
　　“唉！”想起我的姐姐形象，“依依小姐，您说到底是什么事，会让一个人想说，又不能说，或是说不出口的？”
　　“啊！”他一惊，手中的茶杯一阵抽风，急忙稳住，却是撒了一手的茶。低下头用手帕慌乱的擦拭着：“这……这个……呃……”
　　是天气太热还是这个问题太难？脸红成这样？
　　“你说的是莹霜吧！”如画突然冷冷的开口。那张对我一向是火气冲天的脸上，居然也会出现但心的表情。
　　“你知道吗？”莹霜人缘一向很好，性子又温柔，难怪连如画也解除了敌意，她来复心阁找我的事还是如画通知的，反观我的人缘……
　　“不知道！”
　　K，不知道的人插什么嘴！
　　“不过前院的事……”她看向我，眉头一皱：“那面不似这里清静，有什么事也不奇怪！”
　　有什么事也不奇怪？慕的心里一沉，由她这句话击起层层涟漓。心里某个地方不住的往下沉，下沉！
　　“依依小姐，我想……”
　　“我想喝水！”
　　“嘎？”
　　我正要告假，却见依依美人正皱着眉头，说着这句不着边际的话。我望了望桌上放着那杯根本未动的茶，再瞅瞅他那张天人般的脸蛋，那眉宇之间的是怒气吗？话说，我哪里招惹这尊大神了？





    正文 第十七章 美人发飙
    更新时间:2008-10-4 14:52:37 本章字数:2405

　　第十七章美人发飙
　　“依依小姐，您的茶在您边上！”我指了指边上超没存在感的杯子道。可怜滴杯子，别担心，我还记得你！
　　他连看一眼杯子都不，只是直视着我，凤眼含怒：“再倒一杯！”
　　嘎？你就不怕喝多了，便宜了茅厕？没办法谁让人家是主子呢！我上前一步，刚要拿茶壶倒水。如画却抢先我一步，把杯子满上了。接着眼角示威的一挑。
　　切，倒个茶，有啥好得意的？你想倒，我还懒得动呢！
　　依依美人端起那杯茶，凝视了半晌，久到我都快以为那杯茶有问题了。他才缓缓的放下，未喝一口。眉间皱得更紧。
　　“如画，你下去！”
　　“啊？”如画一下没反应过来，满是惊讶的盯着依依。
　　他却只是慢慢的抬起头来看向她，继续用他那不冷不热的语调道：“没听到吗？”
　　“这……”如画脸上闪过一串尴尬，却也不敢违逆他的意思，愤愤然的瞪了我一眼，以示警告，才跺着脚出去了。
　　拜托！又不是我赶她出去的，干我什么事呀？果然人太善良就是遭妒。
　　不过依依美人也有点奇怪，以前的他脾气极好，连大气点说话都未曾。今天这是怎么了？难道是传说中的青春叛逆期。
　　“呃……我突然想起有点事，想先告退一下！”我强烈的第六感提醒我，此处不宜久留，咋不想当他叛逆期的炮灰。
　　“站住！”他难得开口阻止，仍旧是那不冷不热的语调“有什么事比伺候主子还重要吗？”
　　有！例如：开溜！心想里虽这么想，但嘴上却软了，“没有！”
　　“那就候着吧！”他总算重新端起那杯，冷落已久的茶，轻泯一口，眉心打折，怒然的放下，其极烦闷的念着：“再去倒一杯！”
　　“啊？”莫非今天的茶特别不合口味，还是杯子有问题，无奈！谁叫他是主子，而且还难得耍一次主子脾气，那微微嘟起的红辰，烦恼万分的样子，在在都挑动着我的萌神经！美人就是美人，连生起气来，也看得人心痒痒。
　　二话不说，重新翻起一个杯子。再倒一杯，递了过去。
　　他两手接住，指尖轻触着杯沿，优雅得像在调戏茶杯，他将杯沿凑近嘴边，轻碰了一下，然后更加皱紧双眉，啪的一声放下，“太凉了！”
　　凉？伸手摸一把乘水的壶底，哇靠！皮都会烫掉一层！敢情刚我乘水的杯子，还带冷冻功能的？但看着他那坚决的样子，好！你是主子，主子嘛！
　　“我再去换壶水！”
　　十万火急的奔到厨房，要了壶足够烫下十层皮的开水，再次狂飙回来，重新拿起个杯子，倒水递了过去。
　　他优雅的接过，这次却连试都未试，杯子停在手中停留三秒，嫌弃的放下：“太烫了！”
　　丫的！耍我！依依美人啥时候传染了圣喑其那丫整人恶习？这次我再也心痒不起来了，我嘴痒，狂抽！右侧的手紧了再松，松了又紧，努力压下那想发飙的冲动。
　　端起那杯，据说太烫的茶，耐着性子，呼呼的吹两下，再递过去道：“吹凉就不烫了！”你敢说又太凉！我跟你玩命！
　　依依美人喏喏的盯着我看了半晌，再转向那杯吹凉的茶，到是很乖的接过，眉心也渐渐舒展开来，如玉的脸上，嘴角稍稍上扬，举着杯子，一饮而尽。
　　呼！我长舒了口气，总算恢复正常了。
　　“你……很在意……她吗？”他把弄着手里的空茶杯，淡淡的开口，未抬头，只是紧盯着手中的杯子。像是那是一只百年难得一见的古玩。
　　“谁呀？”别在发完主子脾气后，再天外的来一句，谢谢！
　　“你义妹！”
　　“义妹？哦！你说的是莹霜呀！她是个好姑娘！”就是太笨，太死板了一点。
　　“是嘛？”他突然紧紧掐住那只茶杯，本就如玉的手指泛白“你这些日子，经常跑出去，是为了见她吗？”
　　“出去？”拜托还不是你躲我躲得勤，偶郁闷又无聊，加上圣喑其那丫，时不时的来跟我抢食！所以才不得不提前开溜，坚决悍卫美食。不过按圣喑其那爱爬墙的坏习惯，加上爱忘事的性子，这事上官府越少人知道此事越少，思及此，我也只好点头称是了。
　　叭！他手中的杯子瞬间掉在地上，四分五裂。我被吓得够呛，连拉起他的手查看，神啊，你可别受伤，流血美男，虽然很具诱惑力，但偶也是会心疼滴！
　　他却反手一把抓住我，突的使力一拉，我顺势倒进他的怀里。
　　“你就这般上心于她，那我呢？我比她何如？”他揪着一张绝色的脸，沉幽的眸子紧盯着我的，眨也不眨。他虽是女装，但必既是男子，手被他抓得生疼。却不见他松半分，反正越发紧了。
　　痛痛痛痛！我欲缩回手，他却不放，回看他复杂的脸蛋，心里冒着问号型的泡泡。拜托！别在这时候让你的男子气概浮水。突的一个想法闪过脑海，他这不会在……吃醋吧？
　　心里应这个想法，雀越万分，只差没跑出去放鞭炮庆祝了。哇，我的依依美人终于开窍了。终于了解到我的无边魅力了。老天爷，我爱死你了！
　　我拉开一个大大的笑脸，激动的看着那张无比紧张，又饱含怒气的脸。
　　“你不希望我跟莹霜在一起吗？”
　　他一愣，皱眉低下头，脸上闪过一丝不明的困惑：“我……也不知，我想看到你，但一靠近你我就会想……所以我想跟你保持距离，可是，但当真看不见你，我又……”他如玉的脸纠成一团，一只手仍抓着我的不放，一手移至胸口处揪成一团：“我不知道这种感觉是什么？好似你就是一个必然的存在，少了……便乱了！绝儿，你说……我这是怎么了？”
　　一席话说得我心花朵朵开，像无数鲜花在瞬间绽开，乌云密布的夜空刮出满天繁星，节日的庆典上齐放的烟花，无依的寡妇生了个大胖小子……
　　原来，他这些日子以来老躲着我，是因为对我心动了，却又不自知！嘿嘿嘿！没关系，我会慢慢教你的！
　　再也忍不住，向着那个皱着一张万分困扰的脸的绝色佳人，虎扑了过去！
　　“我来教你！”瞄准他那张诱人的嘴唇，用力的压了过去！
　　“小姐！大公子求见！”如画的声音，如一盆冷水一样淋了我一身凉滋滋。
　　K，有没有这么巧？





    正文 第十八章 花园纪事
    更新时间:2008-10-4 14:52:37 本章字数:3624

　　第十八章花园纪事
　　日子仍旧是一如竟往的平静，唯一不同的是依依美人，前几天躲我躲得跟兔子似的，现在却粘我粘得跟蚊子似的。我所有一切告假，全都不准！活动范围仅限于，他的视线范围之内。每天的工作就是陪他聊天，陪他喝茶，陪他作画。简称“三陪”！
　　本来想直接把他吞了，表明立场。偏偏碍于旁边还有另一位三陪人士。如画！如画最近盯我盯得更紧了，只要我稍稍对依依美人有那一点亲密举动，她必从天而降，充当特大号蜡烛，还用那电光眼，扫射我！偏偏依依美人又误解，我属意莹霜，虽粘我，却又对我冷若冰霜。完全不似以往的热情，那饱含责备和委屈的眼神，好似我是一个抛妻弃子的恶徒，我冤呀我！。于是，我每天都生活在水深火热之中。直至日落归西，我才得以拖着冷热加交的身子回房。
　　“臭丫头，你还以为自己是千金大小姐呀！我告诉你，只要你进了这上官府，天王老子也得听我的！”走廊上，一个满身胖肉的大婶，指着一个丫环打扮的人，破口大骂。丫环紧扣着头，看不清样子，手上紧紧抓着一幅画，双肩不住的颤抖着，却不敢回嘴。
　　到是那个肥肉大婶的貌样，犹为突出，不得不说她长得真有创意，活得真有勇气，五官就先不说了，单说那腹部一圈圈肥油，和短小圆滚，还泛着黑斑的手臂，像是刚从柴房出来的。一身加大号的衣服，勒得那层层赘肉爆出，好像是挂了一串串的腊肠。
　　她丑，丑得极致，最惊人的是他的丑虽和她的脸没有半点关系……，因为看她的身形，绝对不会有人想去看她的容貌。
　　“叫你去取个画，你取了大半天，还跑到这来闲逛，你是不是不想活了？”肥大的爪子往那人手背上狠狠一拧，对方白皙的手臂上瞬间出现大块的淤青，却只是咬紧着牙，脚颤颤的退后两步，不敢呼痛。头垂更低了。
　　但显然对方不打算就此放过她，辱骂声一句比一句难听。“瞧你长得这个狐媚样，想定是那妖孽转世，才会克父克母克尽旁人。我告诉你！你这贱人可别在主子身上打什么主意，奴才就是奴才，别想飞枝头变凤凰！”
　　“我……错了！”
　　这是上官府内常见的事，定是哪个仗人事的下人，又在欺负人了。真不明白那些人的想法，大家本都是不得已，为生活所迫，进入这上官为婢。本就同命相连，该惺惺相惜才是。却常因些绿芝绿豆点的小事，而相互打击，欲除之而后快！
　　这本不关我的事，见得多了，也就不想，也没这个能力去管。可那后一声饱含委屈哽咽着，却又无比熟悉的声音，却硬生生的截住了步脚。心中的疑团瞬间开朗。
　　那被骂之人，头埋得更低了，身子向后倾，却又不敢移动。不住的发抖。
　　“错了？”肥肉大婶脸上怒气更盛，大张的血盆大嘴，溅得满地的口水“你以为一句错了就行了？你这媚世的贱人！”
　　啪！一个闪亮的耳朵，在这空荡的走廊里犹为刺耳。对方的白皙的脸上立马浮上一个硕大的巴掌印，触目惊心的占满了半边脸。
　　顿感怒火中烧，一股从未有过的强烈愤怒感促使我走了过去。
　　“这位大婶，这是出了什么事呀！”我尽量压抑心中的那股火气，平和着声音问道。
　　她回过头来，轻蔑的瞄了我一眼，语带不屑的道：“你是哪来的丫头，不去干活，跑到这儿来管什么闲事？”
　　我紧了紧身侧的手，努力迫使自己拉开一个灿烂万分的笑容，一脸狗脚的道：“我只是新来的一个丫头，刚刚看到大婶在教训这位妹妹，觉得您字字诛机，句句在理，说得都是为人处事的大道理呀，您一定就是园中盛传的那位冯妈吧？”
　　她的夜叉脸应我这句话，瞬间缓和了下来，眉毛一挑，泛起一个笑容，看得我顿觉五脏六腹一阵翻搅，废了半天才强行压了下去。她给我一个识货的眼神。“你这丫头到是挺会说话！不像某些人……”她一转头，冷冽的视线直射旁边之人。
　　那人原来害怕的脸上，现在却剩满着担心，直直的看着我。几欲张口，却又被我眼神一扫，压了下去。
　　“不知道这位妹妹是犯了什么事？冯妈您要罚她？现今听听，以后也好注意不是？”
　　冯妈冷冷一哼，再回头瞪了她一眼，然后才对我道：“这死丫头，只不过让她去小姐那里取幅图，她居然给我取了一整天，最后居然还闲逛到这里来，你说该不该罚！”
　　“该！的确该！”我忙点头复合。“这就是你的不对了！”我指着对面低着头的人道：“只不过让你取幅图嘛？你花这么长的时间，难怪像冯妈这么好的人，都要罚你了！”
　　接着一把拉过她手中的图，扬起袖子在上面拂了一把，再含着自己都觉得刺眼的笑容，递给冯妈！她果然伸手接过。拿起画柄，展开细看上面的荷塘图！
　　“呀！”我声惊呼，一把拉下她的手：“冯妈，我忘了跟你说，像画什么的，都是不能粘半点油腻的，更不能用手直接触摸，您又是厨房的管事，您来之前，没用过厨具的什么吧？”
　　“没用呀！”她摇了摇头。
　　“您真没用？”
　　“我真没用！”
　　“你当真没用？”
　　“我当真没用！”
　　“哦，你没用呀！唉！我还以为前院盛传的冯妈，是什么了不起的人物呢！原来终还只是没用之人呀！”
　　“你……”她总算听懂了我的话，脸上顿时气得通红，手抖抖的指着我，就要开骂！却被一声惊叫声打断。
　　“啊！”旁边一直静立的人，突然一脸惊恐的，大张的眼睛直瞪着冯妈的手里，“那……那幅画！”
　　只见，那幅还未来得及收起的画卷上，顿时被泼了水似的，一圈圈的化开，更有漆黑的墨汁不断的往下滴。
　　冯妈吓得手一抖甩下手中面目全非的画，跳开一步，瞪大着双眼盯着地上。黝黑的脸上瞬间惨白。提起头狠狠的瞪向我：“你……你刚做了什么？”
　　“我做了什么？”我耸耸臂，拉开一个无辜的笑容：“冯妈您刚刚也看到了，我把画送给你的时候可是好好的，而且我也提醒过你，这画不能粘油腥，您偏偏……唉！”一声长叹，再附送万分同情。
　　“我……我没有！”她一下就慌了，两只肥爪不断在空中摇动着：“我今天根本没去过厨房，怎么可能……”
　　“你没去过厨房？您可是那里的管事，您没不去那，可是算善离职守？这按照府中的规矩……”我特意不点明，斜着眼瞄着她铁青的脸。
　　前院的对下人的管束甚严，是绝不允许在工作的时候，善离职守的，否则会被赶出上官府，这是上官家的家规。
　　“你……我……！”她顿时语塞，说去过也不是，没去过也不是，脸上青红交接，那叫一个灿烂。
　　“唉！冯妈，你就是再不喜欢这图，也用不着毁了呀，我家小姐可是很看重这荷塘图呢！您现在把它毁了，小姐必定大怒，就连在她身边执事的我，恐怕也要受您的牵连呢！”
　　“小姐！”她呢喃一句，瞬间大悟，眼睛慕的睁大，惊恐的盯着我：“你……你是伺候小姐的……”她看看我，再盯向旁边肿胀着右脸的人：“那是你她的……好呀！你们合起伙来栽赃我！”
　　“栽赃？”我冷笑“我只是以其人之道，还至其人之身而已，论起栽赃我又怎么比得过你？”
　　“你……”她一脸愤懑，走上前来，扬起手，就要朝我脸上扇下来，我一个闪身躲开，一把扣住她落下来的手，轮起空闲的右手，礼尚往来，啪啪，就还她两个耳刮子。
　　“这其中一下就是我替莹霜还你，一下替小姐罚你！”两巴掌连本带利。
　　“你……你敢打我！”她一手捂着脸，脸上满是不敢置信，“就凭你个奴才！”
　　“没有人是奴才，只有把自己当成奴才的人，才是真正奴才”我瞪回去，例如像某人。
　　“好！你给我记得，我冯妈虽说只是个下人，再怎么说也算是两位主子的奶娘，你个丫头给我等着！”说完，来回的瞪着我俩，捂着双脸，愤愤的走了。
　　“绝姐！你不该得罪她的！”莹霜满是担忧的瞅了我一眼，低下头缓缓道：“她怎么说也是少爷和小姐的奶娘，你得罪了她，只怕日后……”
　　“你给我闭嘴！”刚压抑已久的怒火，因她这话全部爆裂出来：“你是猪头吗？就因为怕得罪人就一味忍让，你打算忍到什么时候，你以为这样有用吗？你也是爹生娘养，凭什么要受她之气？”缓口气，继续发泄：“你上次来找我也是被她欺负了吧？为什么不直接告诉我，在你心里我这个姐姐，就这般不值信任？”
　　“不……不是的！”你立马否决，拼命的摇着头，脸上瞬间飙出串串泪珠。低着头抽泣着。“我是怕……怕再给您添麻烦……所以……”
　　“麻烦？麻烦你个头！你猪头、白痴，笨蛋，长得鱼脑袋的家伙！”
　　那冯妈明知这复心阁不让人随意进出，却还让她去取画。摆明就是找喳。她之所以在园里流连，想必是来找我求助，等着我回这院子。偏偏我正在充当“三陪”中，抽不开身。她现在才拿到画，许是遇到了如画吧！
　　“我是你姐，姐姐你懂不？就是专为妹妹收拾烂摊子的那种！”就像家中某只一样。
　　“绝姐……”她哽咽着，再也忍不住一把抱住我，哇的大哭起来。
　　任由她画花我的裙子，拍拍她的后背，看来我得找个机会跟依依美人说说，看看能不能把她也调到复心阁去。至少那，还算清静。





    正文 第十九章 午夜奇梦
    更新时间:2008-10-4 14:52:38 本章字数:2453

　　第十九章午夜奇梦
　　暗！黑暗的世界，漆黑一片，这像是被人遗忘的地方。除了黑色，一无所有。那沉闷的颜色，仿佛所有一切都会被吞进去一般。
　　断断续续的抽泣声从黑暗中传来，细小而清晰。我不由自主的寻声而去，虽然四周漆黑，但不可意思的是，我虽然可以看清前方的人。不远处一个扎着两个羊角辫的小女孩，曲膝蹲坐在地，双手紧抱着脚，小小的臂膊轻颤着，那哭声就是从她嘴里传来的。
　　内心不明的一阵抽痛，反应过来时，我已抚上了那头凌乱的发丝，柔声问：“你怎么了？”
　　她抬起头，一双泛着明显红肿，却又亮如水晶般的眼眸瞅向我，满布泪痕的小脸，精致的像是偶落凡尘的天使。她愣愣的看着我一会，吸了吸鼻涕，脸上的悲伤更盛，豆大的泪珠哗啦啦的往外冒。那悲凄的样子，谁见了都得心软三分。
　　我慌了，这娃怎么越劝越哭呀，一把拥起地上的小女孩，抱在怀里柔声安慰：“乖，别哭，别哭，发生什么事了？告诉姐姐！”
　　“没……没来……呜呜……没来！”她哽咽着，边哭边回答我的话。
　　“什么没来呀？”我拍着她小背，给她顺气，再擦去她不断外冒着的眼泪：“别哭，慢慢告诉姐姐！”
　　她使劲的吸了吸鼻子，回身回圈住我的脖子，往领口和臂膀处使劲蹭，一会我纯色的衣领及臂膀上就一片色彩斑斓了。这小鬼还真会选地。
　　她抽抽了好久，才止住不断外冒的眼泪，“我等了好久……他都……不来接我！”她的小臂膀一抖一抖的，精致的小脸纠成一团，嘴巴早已弯成下弧形：“他说过会来接我的……所以我很乖……很乖的在这等！”
　　摸摸她圆圆的小脸蛋，惊叹她长大后是怎样的倾国倾城呀，“你叫什么？”
　　她一呆，眨了眨水晶般的大眼，愣愣的瞅着我半晌，脸上闪着大大的问号，喏喏的道：“姐姐应该认得我的呀！我是无泪！泪儿呀！”
　　“无泪！”心中一颤，因这名，我是在哪里听过呢？不，我应该没有听过才对。但好熟悉的感觉，却又好似夹着什么别的情绪，压得心口闷闷的。
　　摸摸她的小脑袋“这名字还真不适合你呵！”瞧你哭得小花猫似的，再擦擦她如兔子般红通通的大眼睛，看着她眼里自己的倒影，不知怎的，就能让我从心里痛惜她起来。
　　“你在等谁？很重要的人吗？”
　　“嗯！”她直视着我，重重的点着头“最最……最最重要的！他说，只要泪儿乖，他就会来找我，无论我在哪里，都会来的！可是……”她小嘴儿一塌，伤心的情绪又席卷而来“可是……泪儿等了好久……好久……”
　　“别哭！乖！那我们自己去找他不就好了？”我掐掐她下塌的小脸，阻止她再次山洪爆发，笑容可掬的道。
　　“真的！”她一脸的惊喜，“姐姐真的会帮我找吗？”
　　我点头！她刹时乐开了花，圈住我的脖子，一阵狠蹭“姐姐答应了，不准反悔哦，要去找哦。”说完白嫩嫩的小手一指：“他是从太阳公公的那个方向来的，姐姐往那边去，一定可以找到，一定！”
　　语落！一阵耀眼的白光从她指的方向射来，刺得人睁不开眼睛，怀里的小女孩脸笑得亦如阳光。
　　“等等！你还没告诉我，要找谁？叫什么？”
　　“你知道的呀！”她笑，身影渐渐在白光中，小嘴儿一张一合的像还在说着什么。却听不太清楚！
　　“因为……我……你……”
　　她的身影越来越模糊，直至完全消失在白光里。
　　“等……等！”
　　慕然惊醒，却发现浑身冷汗粼粼。思及梦中所见，那个小女孩……真的只是梦吗？为什么会这么真实，抓了抓胸口的衣襟，那股子忧伤的感觉盘踞在心口，挥之不去。原来悲伤也会传染吗？
　　再也无心睡眠，外面到是挺亮腾的，明月高挂，漫天繁星，诱人想奔出去欣赏一番。行随意动，拉开房门，正欲踏出。忽的眼前黑影一闪，如一块超大的黑色幕布，遮住了半空繁星。
　　一个灿烂到让人手痒痒的笑脸（简称：欠扁），挂在前方，要不是我长久以来练就的良好承受力，不吓掉半条命才怪。
　　“兄弟，你混哪条道上的！”
　　他抓了抓头，露齿一笑，不紧不慢的回道：“屋顶过道，摔下来的！”
　　语落！只闻叭啪的一声巨响，紧接哗啦啦一阵破碎之声，我房内正中央，一阵尘土飞扬，大片皎洁的天然月光，透过屋顶的临时入口，照亮了整间屋子。盯着房顶那突如其来的大洞，我感觉到了眼角那鼓动的青筋，暴风雨在酝酿，酝酿！
　　罪魁祸首却豪无半点悔意，一个利落的翻身着地，拍了拍衣袍上的灰尘，嘻笑道回视我：“要丫头，你这房顶时候久了，改修修了！”
　　忍耐！忍耐！K，这种事谁忍耐得了，他丫的就是圣人了！
　　“姓、圣、喑、的……”我咬牙切齿一字一句的低吼出声，身侧的手弓成爪形，紧了又松，收集体内所有气力，狂吼出声：“你TMD不睡觉，跑来拆我的房子！”
　　“我睡不着呀！”他一脸坦然，毫无半点悔改之意。
　　“你睡不着？你睡不着，我的屋子就活该被拆？”黄河在咆哮！黄河在咆哮！
　　“别生气嘛！要丫头！我踩坏你的屋顶是我不对！”他嘻笑着陪罪，却全然看不到半点诚意，“大不了，我帮你修！只是……”他抬头打量着开了天窗的屋顶“只是这屋子还能不能承受住我的重量就不一定了！”他单手支撑着下巴，摇了摇头，一副万分苦恼的样子。如果嘴角少了那股奸笑的话。
　　“不必了！我自己修！”这人只会拆房“你给我回去睡觉！”
　　“不要！”他立马一口回绝，再忧忧的转过头看向我，嘴角笑意加深：“要是梦见你，多吓人！”
　　“圣……喑……其！”
　　“我在！”
　　“你TMD的找死！”
　　于是，月色下，一向戒备森严的上官府，先后闪出两个身影。一前一后，一黑一白，如果你眼力够好，就可看到，在前方的仍是一名男子，宛如朝阳的脸上，笑得甚是张扬，他足下生风，轻点落叶就可借力前行，却又故意不加快脚步，像是特意与后面之人保持三步远的距离，让对方不至于跟失，却又无法追上。后面的是一名女子，衣着白衣，却满脸黑线，凶神恶煞，右手上还轮着一块，比掌大的巨石，直追男子而去。





    正文 第二十章 哪是啥星
    更新时间:2008-10-4 14:52:38 本章字数:2468

　　第二十章哪是啥星
　　我后悔，非常滴后悔，我后悔当初学轻功的时候，打着练功的晃子，行欺负老哥之实。结果学了个半调子。现今功到用时，方恨薄！悔呀……悔得肠子都青了。曾经有一份粉强粉强滴的轻功摆在我的面前，我却把它推给了别人，直到真正要用时，才后悔莫及,人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会,我会对教我之人说五个字：“我要速成法！”
　　混蛋圣喑其，上辈子一定是兔子转世，我在后头追个半死，他却一蹦一蹦优哉游哉的在前头飞得欢。明明细看只有两步之遥，她却总能在我手即将抓到他的时候，先我一步拉开距离。丫的，这摆明在戏弄我嘛！老娘不玩了。
　　停下脚步，一屁股坐在，也不知道是哪家的房顶上。大口大口的喘着气，累死我了！回头一望，上官府已经只能看到点点的烛光了，再斜着眼瞪向还在前头蹦着的人，鄙视之！
　　原本就觉得这圣喑其定是武功不差，才能在上官府出入自如，没想到虽如此之高。单看轻功与之于我，简直就不是一个档次的，就不知道比起我那呆头哥哥怎么样？我哥的武功虽不错，但我还从未与他认真比划过，原因是怕被爹爹们联合起来修理，更别说这样疯狂的追赶了，基本上只要我一竖起眉，他保管屁颠屁颠的过来，心肝情愿让我K。哪像这人，滑得跟条泥鳅似的。
　　“要丫头？”见我停下，他也止住了脚步，停在对面的树稍上。一脸疑问的看着狂喘气的我。
　　扭头，不理你丫！
　　他信手摘下一把绿叶，扬手朝前方一撒，刹时一片片落叶迎风飘舞，他凝神跃起，轻点着绿叶，像似打水漂似的飞了过来。月光撒黑色的衣衫上，仿似从天边飘来的一披轻纱，轻落在房顶，未闻半点声响。
　　他在我身侧蹲下，漆黑的眸子，紧紧盯着我：“要丫头？怎么了？”
　　怎么了？喘气贝！
　　“要丫头，你得加油练功呀！瞧你喘得！”
　　要你管！也不知道是谁害的，回头狠瞪ing！
　　冷静，冷静，这丫的，你越理他，她只会越嚣张。最好的办法是，眼不见，心不烦！彻底无视他。
　　“要丫头？生气了？”倾身靠近。
　　转头！不理！
　　见我还是不理，他保持着蹲的态势，像螃蟹一样，横跨一步，一个闪身，又移到了我面前，双手撑着瓦片，闪着两只亮晶晶的眼睛瞅着我，像极了一只好奇的小狗。
　　拖着长长的尾音：“要……丫……头！”
　　我继续转身看向别处，他紧随着我又转了过来，那张欠扁的脸还是横在我面前，“要……要要要要……丫……丫丫丫丫……头……头头头头……”
　　靠，连回音都来了。
　　冷哼一声，抬头望天，继续无视！有本事，你飘起来，再挡！
　　果然！他的脸哗的一下，塌了下来，退开我几步，蹲在了房顶的最左边，又是皱眉，又是抓头，一副荒颓的样子，只差没在地上画圈圈了！
　　也不知道从哪跑出来一只流浪的白猫，直朝他走了过去，他伸手摸了摸猫头，不想那猫却非常通人性，惺惺相惜的靠了过去，轻蹭着他的裤脚，顿时一人一猫，一黑一白，好不凄凉。
　　我转头对着那方吼道：“你跟那头猪在一块干嘛？”
　　他一脸惊奇的回道：“要丫头，这是猫！”
　　“我跟猫说话，要你插什么嘴？”
　　“……”
　　看着他满脸黑线，又无可奈何的样子。我忍不住一阵狂笑，内心那个爽呀，总算是了了今晚这口恶气了！
　　他无奈的轻笑一声，摇了摇头，走近坐在我身边，抬头看着我的笑颜，黑眸越发深邃起来：“你还是更适合笑的！该多出来走走！”
　　我心一惊，回头看着他真挚的神情，嘴角勾起邪恶的弧度：“行！只要你当我的免费笑料，我保证从早笑到晚！”
　　“……”他无语，我笑抽！
　　半天才缓过气来，背靠着瓦片躺下，枕着后方的房砖，看着满天生机勃勃的繁星，心情大好！
　　随口问道：“姓圣喑的，你今天怎么这么晚跑过来，又迷路了不成？”
　　他从那天跟我抢食抢上瘾后，隔三差五的就会在我房里出现，但都是在傍晚，太阳未下山之前，刚好赶晚饭，分秒不差，像今天这样三更半夜还是第一次。
　　“我也不知道！”他深皱其眉，脸宇之上仍旧是以往想事时的那股困惑，回头望向躺在房上的我，撇着嘴淡淡一笑，一股无力感跃然其上“等我反应过来，就已经在你前面了！”
　　切，这人还是老样子，忘事的本领一流，愧他还记得来我房里的路，没跑错到别人房里去。再这样下下去，他那天会连我也忘记了。
　　心里由于这个想法，而一阵抽痛，像是被一条蔓藤缠绕，一股像似要窒息的感觉袭上心里。这些日子跟他闹习惯了，若真有一天相遇不相识，还真TMD有点难受。
　　郁闷不语，继续看天！
　　他也跟着我抬起头看，刚瞅了一回，却急忙低下头，拼命的揉着眼睛，眼角开始抽抽：“这看这瞧着头晕的玩艺干什么？”
　　头晕？我说他干嘛揉眼睛？原来是看晕了，唉！品味呀！也是一门高深的学问！不是一般人可以理解的。
　　我华丽的藐视某个没品的粗人！
　　他眉心一皱，脸上印着微怒，愤愤的道：“你看了这么久，莫非就记得哪颗是哪颗！”
　　“当然记得！”我信誓坦坦的回答，开玩笑，咋在山上那段日子，稍有点不爽就拉娘上房顶数星儿，一数就是一整夜，气得四个爹爹在房内牙齿啃着咯咯响。所以为了娘每天可以准时回房，他们从不敢轻易惹我不快！
　　他仍旧是一脸怀疑，一手指向最北边最亮的那颗道：“那颗是什么？”
　　“北极星！”小儿科！
　　他反手一移，“那颗呢？”
　　“天狼颗！”
　　“那颗闪的？”
　　“织女星！”
　　“那颗，那颗？”
　　“牛郎星！”
　　“那颗带尾巴，在动的！”
　　“哈雷慧星！”
　　“那颗！那颗你一定不知道！”
　　“……”我语塞，僵硬的转头看向他一脸得意，再顺着他的手使劲向上瞅，确认他指的方向没错，再揉揉眼睛，才证明我没有眼花，深吸一口气，然后豪不犹豫的一把K掉他抬起的手。我现在百分百确定他看星星的确会晕，因为……
　　“那颗……是月亮，猪头！”





    正文 第二十一章 生死相离
    更新时间:2008-10-4 14:52:38 本章字数:2250

　　“要丫头，你为何待在上官府这个污浊之地？”圣喑其抚弄着那纯白色的猫咪，状似不经意的问道。
　　“污浊之地？”我抬头望他，惊讶于他对上官家的评价。
　　他却丝毫不觉得自己的言语有何不妥，回过头，一脸认真脸的继续道：“越是名门，越是深沉！要丫头，聪明如你，应早就看出来才是！为何要还待在那里？”
　　“是呀！为什么呢？”我抬头望天，照着他的话自问。
　　他剑眉轻皱：“是为了那捌脚的丫头？”
　　捌脚？他说的是莹霜吧？亏他还记得有这样个人，可喜可贺呀！
　　“她的脚伤已好，再说你俩非亲非故，何以为她做到如此？”
　　“是呀！为何？”我顺着他的话自问，抬起右手挡住那耀眼的月光，调皮的月光却从手缝里透出来，越发刺痛了眼睛，原来有黑暗衫托的光，如此耀眼。“兴许……是同命相怜吧！”我回以他一笑：“再说，我留在那里还有别的原因！”
　　“别的？”他一愣，眼角开始抽抽“难道……是为了你口中的依依！”
　　“答对了！”摸摸头，奖励一下“美男没到手，怎么可以走！哇咔咔咔……”想起我那华丽丽的美男计划，我就忍不住内心一阵激昂。
　　他却一把拉下我的手，仍是一副怀疑的样子，盯了半晌，冷笑一声道：“若真如你说的那般才好！”他伸手摸向我的头，我连忙一个闪身躲过，MD刚摸过猫的又来摸我头，洗过手没？找抽你！用眼神杀死你！
　　他的手一顿，缓缓放下，眼神越发深渊的瞅着我，漆黑的眸子散发着异样的光彩：“要丫头！你性子太过善良，又易心软，江湖上的明争暗斗，并不适合你！虽说我不知道，你为何，又是为谁要淌这湖浑水，但我奉劝你一句，赶在还来得及时，及早抽身才是，特别是像上官府这种是非之地，你还是离得越远越好！”
　　我从未见他如此认真的样子，每一字每一句，都是直直的盯着我说，让人无从逃避。那闪光的黑眸，像是可以看透人心一般，能揭发任何隐藏的秘密。我心里一阵莫明的心虚，下意识的逃开那锐利的眼神，东瞅瞅，西瞅瞅到处乱瞄。
　　突然的目光被他腰间那柔白的光所吸引，那是一根白玉笛，通体纯白，印着银白的月光，越发显得晶莹剔透起来。
　　一把抽出仔细端详，只见那笛身，还刻着数朵细小的雕花，圆润小巧，咻咻如生极为精致，却全是花苞儿，未有一朵盛开的，让人徒增几份惆怅。那笛端，吊着一个红绳做成的吊坠，鲜红的颜色，极为打眼，却只是打了几个丑丑的死结做装饰，生生破坏笛子的美感。轻轻触着那几个结，却涂生几丝熟悉，这打结的手法，似曾相识。
　　“看不出你还会吹笛？”我取笑的望向他！
　　他一愣，接着脸不红，气不喘的道：“我不会呀！”
　　嘎？那你别着根笛子，装深沉呢你！
　　“我是不会！”他呢喃接回那笛子，皱着眉抚着那根笛子，一副万分苦恼的样子，像是自己也一时想不起为什么带着根笛子，看了半晌，却突然举起笛子贴近嘴唇，流畅清远的笛声就传了出来。
　　这家伙，还说不会吹，明明就吹得这般好，这般……这般……伤感。
　　笛声由清忧而转低沉，一声一泣，透着无限的感伤，像是一方丝绸，缠绕于心头，柔和却又抵死缠绵，让人的心一阵紧过一阵，那是从内心最深处传递出的绝望。那是一种无法言喻的伤，痛心却又熟悉。
　　一曲做罢，我抓了抓在隐隐泛痛的胸口，“我从未听过这曲子，它叫……”
　　“生死相离！”
　　“生死相离！”
　　“你知？”他瞪大眼睛惊异的看着和他异口同声，说出曲名的我。
　　我也被自己的话吓到了，这曲子我明明是第一次听闻，为什么我会脱口而出曲名。我该不知道的呀，心里涌上一团迷雾，好像有什么正要呼入欲出，却又找不到出门，生生阻在了里面。
　　“生死相离，生死相离……”无论是生，是死，都注定相离吗？好残酷的名字，好残酷的曲子，却又……该死的熟悉。胸口那纠结的情绪是什么，内心的那股隐痛又是什么？只是因为这曲伤感吗？
　　“要丫头……”圣暗其倾身靠近，如玉的面上满满的都是担心，黑眸里散着柔和的光彩，抬起手轻触向我的脸颊，轻轻一拭，收回微湿的手：“别哭！”
　　哭！我顺手一抹，果然满脸的泪水，而且还有继续生产的趋势，可是我为什么哭？明明没有什么值得伤心的事，充其量只是听一只伤感的曲子而已，我为什么哭？为何？为谁？
　　我无助瞅向前方的圣喑其，内心涌上巨大的恐慌。
　　他继续轻拭着我的眼角，整个人浴身在银白的月光中，只是淡淡一笑，却宛如遍地花开，暖入心间，那淡雅轻悠的样子，飘尘若仙，让我一瞬间有种，他不是本人的错觉，一种熟悉又陌生的感觉，让我忍不住心都轻颤起来，我抓着他黑色的衣衫，疑视着他柔和温暖的脸，心里冒出个奇怪的想法，他该穿白袍的！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一晚都在莫明其妙之中渡过，先是做了个莫明其妙的梦，再是听了首曲子，居然会莫明其妙的哭起来。抓了抓胸前的衣襟，甩掉那种莫明心痛。轻点足尖跃起，落于墙头，圣喑其已经回去了，我也该早点回去才是。
　　猫下腰，踩着墙一路朝我那被开了天窗的可怜小屋走去。想之前，我还抱怨那屋里太热了，这下可好，彻底凉快了。
　　为不被人发现误会成贼，使着轻功，我加快脚步，却不一整靡靡之音所吸引。只看前方草丛剧烈晃动着。还不时的连来几声莺声燕语。
　　好奇心人皆有之，我跃上旁边的树枝，轻轻拔开树叶，向下瞧去。却被眼下的情景吓得够呛，一个不慎，险些从树上跌了下去。





    正文 第二十二章 夜黑风高
    更新时间:2008-10-4 14:52:39 本章字数:2435

　　第二十二章夜黑风高
　　空气里迷漫着欢爱气息，夹着枯草的气味，有点呛人。人高的草丛中两具赤裸的身躯正在火热交缠着。还不时传来阵阵另人脸红耳赤的淫声浪语。
　　“公子……不……不要……”女子娇嗔出声，身体却全然不像口中所说，双手紧箍着对方，雪白的大脚更是像水蛇一样，缠上了男子的腰身。弓身前倾，岂求着男子下一波的冲撞。
　　“当真不要？”男子掀起一丝恶劣的笑容，饱含情欲的眼眸里，刹那间闪过一丝戏弄，轻扬的嘴角，一丝轻蔑一闪即失。停下身下的律动，修长的手指滑向女子的颈项，如画毛般轻拭勾画引诱着。
　　身下人久久等不到下一步动作，由沉醉转而急燥，双手攀附着男子，更加弓身贴近，脸隐在暗处看不清样貌，语音急促渴求，“不……要，不要……停！”
　　男子笑弯了一双剑眉，眼睛更是得意的眯成了一条细线，嘴角朝一边拉开一个诡异的弧度，额间渗出的汗珠异已表明，他没有耐心再折磨身下的人，空出一手，滑至女子雪白的大脚，抬高几分，一个猛烈的挺身，刺入女子体内，又开始了那最原始的律动。
　　糜烂的气息愈加浓烈，四周人高的草丛，随着那原始的律动，开始随波逐流，配合着男女之间，不断溢出的呻吟与喘息。
　　“嗯嗯……啊啊……公子……快……用力……嗯……”
　　急促的喘息，久久不息，男子一把抱住那人的腰身坐起，更加卖力深入。
　　“嗯嗯……啊……好棒……不要……”一声高过一声的呻吟，紧抓着男子的手，关节泛白，修长的根甲，在对方的背上，留下条条爪痕。
　　咳咳！！！我知道偷窥是很不道德滴行为，特别是这种爬在人家头顶的树上，隔开树叶，近距离的偷窥。所谓明人不做暗事，偶一向自认为乃为一光明磊落滴侠女。所以偶很明智滴做了一个决定，咋要回屋搬张椅子来，光明正大滴看。也好考察考察，观摩观摩，方便以后亲身体验之用。
　　再说，这树枝……坐得久了，着实有点痛！
　　我猫步跃起，跳回墙头，改变之前的路线，决定绕一圈，走复心阁回屋，免得打扰到这对野鸳鸯，以至于待会回来没戏可看，那就是一大损失了。
　　咋一向不做亏本生意，当机立断，越下墙头，突然的天空一个炸雷，吓得我一个啷呛只差没从墙上直截栽下来。
　　抬头望天，刚刚还漫天繁星的天空，此时乌云密布，一片漆黑，再也找不到半点星光，连月亮也被厚重的乌云掩去光芒。
　　突然想起分别时圣喑其的话，他远视着上官府的方面，眼神深渊，凝神许久才沉声道：“看来，这天要变了！”
　　当进我还以为他话中玄机，顿觉甚有道理。原来他要说的是要下雨了。MD明白点说会死呀！
　　还是说，老天要惩罚我刚刚的偷窥行为，所以降下这雷，以示警告，拜托！有没有这么快呀？
　　事实证明，的确很快，而且这报应还报得万分过头。
　　话说，刚出复心阁，顿感一阵狂风扫过，树丛嗽嗽做响，一人黑影闪过，当时一片漆黑，我以为是府中之人，正想结个伴。还未开口，那黑影转瞬间已移到身前。
　　雷光适当的闪过，一个巨大的黑暗拢罩下来。电光火石之间，我已确定，他一定不是上官府的人。
　　夜行衣，蒙面！还在那双即使在黑暗中也能感觉到的紫色眸子。直勾勾的射向我，一时如坠冰窟，浑身寒意泛滥。那是赤裸裸的杀意。
　　他也确实那么做了，我已呼吸不到任何空气。一双结着老茧的大手，掐上了我的脖子，只手抬起！脚下腾空，那是天生的力量差距。看着眼前大我两倍的身影。手上使不出任何挣扎的气力。只能眼睁睁的任由体力的空气渐渐流失，黑暗从眼底开始蔓延。直至将我整个吞没。
　　失去意识的那一刹那，我万分的后悔，果然偷窥是有报应的！唉！我该早点去搬椅子的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　再次睁开眼，入目所及的是依依那张满是焦急的脸。两只水晶般的眼眸泛着红，紧张盯着我！
　　“绝儿，你醒了？”依依脸露欣喜，抓着我的手又紧了几分，我茫然的盯着他，脑中一片空白，甩甩头，撑着床沿坐起，他这才放开我的手，我这才发现，手心竟一片湿，他一直抓着我的手吗？看着依依那小心翼翼的貌样，顿觉心里一片温暖。
　　“我怎么会在这？”仔细一打量，这不是我那间开天窗的小破屋，而是依依美人的房间。四周散漫的都是他身上惯有的那种檀香，清淡的气味，令短路的大脑顿时清醒了不少。
　　“我今早见你晕倒在花园里，就把你扶进来了！”他皱弯了眉，微搭着双眼，一副心疼又担心的样子，伸手帮我拢拢发丝：“你为何会晕倒在那里？”
　　花园？我努力搜寻前晚的记忆，一双紫色的眸子，慕的呈现在脑海，心中一颤，顿时寒意泛滥。紧了紧轻颤的右手！强迫自己镇定下来。
　　那人想杀我，那赤裸的杀意，不带丝豪情感的冷漠眸子。那种眼神，像是杀我对他来说，比捏死一只蚂蚁还要简单。内心又寒了几分，冷汗涟涟。
　　这是我第一次直接面对死亡，当时的我，根本就做不出任何反映，到是现下回想起来，反而更甚恐惧。
　　那人高大健壮，我敢肯定我在上官府从未见过有如此高大的人。而且他着夜行衣，目的很明显就是不让人发现，但他为何没有杀我灭口？他当时明明有此意的，是故意放过？还是被人所迫。
　　他来上官府又目的何在？难道是为了江湖上所谓的虚名，来找上官腾，一决高下？但上官腾早已不问江湖之事，这样做没有任何意义，而且还出现在这复心阁，就算是找上官家麻烦，也不会寻到这后院来？
　　莫非他早熟知地形，是特意到此？那提供他地形的又会是谁呢？难道是府中之人？
　　心里的疑惑千丝万屡，找不着头绪。先前就觉得这上官府，不如表面的平静，看似是一个退隐江湖，不问世事的过气名门，却有一个男扮女装的小姐，一个从未露面的当家。这一切都好像隐藏着什么！
　　圣喑其说，越是名门，越是深沉。莫非这上官府真如他所说的，是块是非之地。
　　谁知，我当时一个贸然的想法，却在几天后得到了最残酷的证实。





    正文 第二十三章 依依被捉
    更新时间:2008-10-4 14:52:39 本章字数:2172

　　第二十三章依依被捉
　　江湖传言，二十年前，曾经为祸武林一时的天月教，死灰复燃。其余孽在天朝以西的明紫峰聚积，打算光复魔教。此传言无论是否属实，都在武林中掀起了轩然大波，引得人心惶惶，个个自危。
　　传说，二十年前天月教几乎是一夜之间在武林中崛起。行事诡异，全凭各自喜好，且不择手段，心狠手毒。天月教主，无知晓其来历，也无从知晓姓名，武功套路奇异非常，闻所未闻。传闻见过此人的真面目之人，都已命丧黄泉。
　　他之所以成名，全是因为他曾于祁月大典上，众目睽睽之下掳走天朝圣女。对其做下极度龌龊肮脏之事，圣女不堪受褥，最终自尽身亡。
　　天朝全民信抑月神，圣女更是上天赐予的神使，能保世间太平，佑天朝运势。天月教此举无疑犯了众怒。武林各派欲群起而诛之，但其总坛位置地势险要复杂，无从突破，就连朝廷数次派兵征剿都败下阵来。
　　再加上天月教，有一赤眼魔女，天人之姿，美艳绝轮，一颦一笑之间，仿若地狱使者，可勾人魂魄。传闻她拥有常人所不及之异能。举手投足之间，就能飞沙走石。单凭一人之能就阻截百万雄师。听说她使用此异能时，原本漆黑的双眼，会在瞬间散发出如火的红光，所以人称赤眼魔女。
　　说起赤眼魔女，不能不提的是月照门，月照门也是江湖中一名门。不过却行事低调，万不得以，从不踏足江湖。听闻月照门从不收外家弟子。其门人都是宿亲。月照一族，个个都是天生附有异能，其中以门主为最。当时月照门门主，江湖人称翼雪公子。
　　他本不想涉足此事，却经不住各派人事的百般请求。最终同意与同样身怀异能的赤眼魔女一较高下。但却不敌身亡。从自月照门便一蹶不振。
　　赤眼魔女虽胜翼雪公子却也被其所伤，后被当时的武林盟主上官腾，诛杀于绝心峰。天月教失去了强大的助力，本是铲除的大好时机。却不知何故，在赤眼魔女死的次目，此教如它的出现般，突然于一夜消失于江湖。其教主不知所踪，只留下一座空荡荡的府地，寻不到一名教众。
　　时间二十载，无论传言是否属实，都不得不引起武林各派的重视。但蛇无头不行，于是大家都把目光聚到了上官世家。
　　上官腾早已退出江湖多年，自是不会答应此差事。于是大家自然而然的就把这重担，交到了上官家大公子，上官恒的身上。上官恒是上官世家的唯一传人，又尽得其父真传，再加上上官家百年的威名。他做此事的领头羊，江湖上心服，异口服。
　　于是，原来平静的上官府，却因这个亦真亦假的传言热腾了起来。每天出入府上的江湖人士多不胜数。
　　但这些都与复心阁无关，我们这里是后院，无论前院的江湖人如何之多。都不会影响到这偏远的后院。所以我早早的都把这些事情，屏蔽在我的大脑之外。我现在要想的是怎么让依依美人认清事实。好尽快啊呜掉他。
　　但事实证明，只要身在江湖，是不能置身事外的。这TMD的鬼江湖，是不分前院后院的。
　　那是一天午后，我踩着小碎步，哼着我的小曲，打算找依依美人彻底摊牌！谁知刚走到后院，听见哐的一声巨响。
　　我冲入院内，只见房门大敞，如画已经跌坐在地上，瑟瑟发抖。双眼暴突着，呈呆滞似，地上是碎了一地的碗盘。那是她端给依依的午餐。
　　心不由的一阵慌乱，直觉告诉我，出事了！
　　“出什么事了？依依呢？”着急得一把拎起地上的如画，摇晃着低吼。
　　如画呆呆的瞅向我，眼神里尽是恐慌。半天才伸出手抖抖的指向墙头。我回身一看，一抹灰白色的衣角正好从墙头滑落下去。
　　顾不得还在发愣的如画，松手放下，交待道：“通知大公子！”说完运气跃上墙头，使着轻功追了上去。
　　前面飞奔的人，身着灰白色的衣衫，上面还染印着粉红色的桃花，花艳照人。与他高大粗壮的身子极不协调。他臂膀下挟着之人，正是依依。他如玉的脸蛋，夹着丝红晕，如寒冬的梅，仍是美得迫人。他双眼紧闭，被挟着飞驰，却无半点挣扎。定是被下了迷药。
　　那人轻功极好，即便是带着个人，也能健步如飞。和我那半调子的轻功，是不能同日而语的。我也只是勉强跟上，一则是因为确实跟得很困难，一则是因为怕被对方发现。我虽很想快点救下依依美人，但现下我要是冲出去，凭我的武功，顶多是黄泉路上凑个数而已。
　　周围的景致不断变幻着，不一会就出了闲云城。待我反应过来，已经到了一所偏僻的荒郊。那人停下脚步，把手中的依依放在一堆草丛里，熟练的四下打量起地形来。
　　我这才看清那人的长相，高材很高挑，且粗壮，脸嘛……很端正，真的，我没看过这么端正的脸，都快长成一张砧板了。再瞧那五官平板得就像那砧板上的刀痕，没啥突出性。重要的是这砧板上还长着或大或小的斑，大的像黄豆，小的也是绿豆。花花绿绿一片，不得不说，长得太有创意了。
　　他不断的四处张望，看那谨慎小心的样子，像是精通此事，掳人的专业人士。我也不是吃素的，闪身躲在树下，咋别的不会，就是会闪！
　　他打量了半天，才转身看向地上的依依，他蹲下，伸出熊爪似的手，摸上依依那绝色的脸蛋。眼神微眯，赤裸裸的淫欲。微张着的嘴，只差没流下一打哈达子。
　　MD，敢乱摸我的人，顿觉心中怒火中烧。跨出一步想出去阻止，细想一下，又不得不顿住。回头看看空无一人的背后。
　　如画那家伙报个信需要这么久吗？还是说她也出事了？正急着，只见那沉睡的人，慢慢有了动静！





    正文 第二十四章 采错了花
    更新时间:2008-10-4 14:52:39 本章字数:2491

　　第二十四章采错了花
　　“只听闻上官小姐绝代佳人，没想到美得这般惊心动魄！”那人自语道，粗壮的熊爪一遍又一遍摸着依依如雪的脸蛋，眼里愈见深沉。
　　依依像是感觉到异状，修长的睫毛眨了眨，缓缓的张开眼，印入男子满是淫欲的眼里。愣了一下，没预期中的惊慌失措，只是神情一冽，立马又恢复了正常。缓缓的微眯起那双凤眼“你是何人？”
　　男子泛起一个恶心至极的笑容，脸上是带着欲望的陶醉，那双熊爪又伸向依依的脸，“好消魂的声音，美人想知道我吗？叫我秦郎就好！”
　　秦郎！？呕！忍不住一阵反胃，神啊！赐予我力量，让我代表月光，消灭这个恶心的家伙。
　　依依一把甩开他的手，原来温吞的脸，瞬间凝成寒冰，眼神更向利剑一般可伤人，冷冷的道：“千手幻影秦飞！”
　　“原来美人，识得我，在下真是三生有幸！”秦飞愈加笑得欢。
　　“你可知，掳我来的后果？”依依目光如箭，一字一句，丝毫不见半点惊慌。
　　他一愣，像是突然想到什么，接着又扬起那恶心的笑容道：“美人儿，这话正好提醒了我，我本打算捉了你交给那人便好，但以上官家的名声，即使那人真的信守，定也不会这么轻易饶我！”
　　那人？他所说的是谁？依依从未出过复心阁，更莫说是出上官府，应不该有仇敌才是？除非是向着上官家来的？
　　“倒不如……”他嘴角的笑意加深，眼里更是透着异样的光，望着依依的脸，痴痴的道：“美人儿，不如今儿个，秦郎来教教你什么叫鱼水之欢！可好？”
　　依依脸上瞬间涌上极大的愤怒，目光更加锐利起来，直直的盯着秦飞，语气低沉，字字都含着冰刀：“秦飞，如若你今天当真敢动我，我定会叫你后悔为人！”他咬着牙，冷冷的丢出一句，脸色冰冷不带半点表情，语气低沉重稳，却让人不由得从心底寒起来。
　　我从未见过他以这种语气说话，像从冰层中透出声音，光听说就让人冷到骨子里。让我不禁怀疑前方之人是否还是那个，温柔得如一汪春水的依依美人。
　　秦飞显也被他气势震住了，愣了半晌，才回过神来。眼神已有慌乱，自我安慰的一哼道：“想不到美人还有这般气势，怪不得那人，即便用这样的手段也要得到你！”他抬头看一眼依依，突然闪电般的出手，点住依依的穴道，一把捏住他的下巴，强灌的一粒药丸进去。
　　“美人，这是我的独门春药，名唤失身，服下此药之人，在一个时辰之内，如若不与人交合！只怕性命难保！”他脸上又出现了那种下流的笑，“你莫怕，在下一向懂得怜香惜玉，我自是不舍得，你这般美人香消玉殒的！”说完一把拉下依依的腰带，倾身袭了上去。
　　我躲在树后急得七上八下起来！出去？我一定打不过那人，兴许人家一高兴，饥不择食把我当配菜了。如果不出去，我守了这么多天的美人，就这么被人染指，K，更不甘心。
　　正当我乱思乱想着，突然一声惊呼响起。
　　我探头一看，只见依依美人，仍旧跌坐在地上，满眼都是恨意，牙关紧咬，唇上还泛着一丝血红，看着我一阵心疼，他衣衫尽破，露出一大片如雪肌肤。上面两点昏红，若隐若现。
　　“你你你……”秦飞早已离开依依身上，同样跌坐在离他二尺远的地方，一手撑地，一手抖抖着指着依依，脸上一片惊恐和不敢置信“你……竟是男儿身！”
　　对哦！我咋忘了这个爆炸性的事实？
　　“不……不可能……你是男人，那……那人为何要……”他不断的向后挪动，还一边摇着头，神情尽是晃乎，“疯了，都疯了，全是疯子！”
　　我心中一喜，好机会。我一个起落靠近，你晃神吧晃神，尽管晃久一点。
　　趁对方不备，轮起旁边最大的一块石头，狠狠的砸了下去。
　　嘭的一下，那个叫秦飞的人，晃当了两下，真挺挺的倒了下去。腥红的血迹从头顶缓缓的流出。淌在青草丛里，越发触目惊心。
　　我被那红色，刺痛了眼，手一抖，扔下了石头，丫的还真重。屈指探了探那采花贼的鼻息，还好，有气，没挂。
　　我回身奔向依依，他双颊通红，喘着粗气。看着我的眼神，有那么一瞬的失神。半晌才缓缓的拉出一个熟悉的温和笑容。
　　松口气似的唤道：“绝儿！”
　　“我扶您回去！”
　　我伸手去抓他，却摸到一大片的光滑的肌肤，他身上的衣服早已七零八落。发丝尽散，撒落在如雪的肌肤上，强烈的黑白对比，越发惑人。
　　咕噜一声，生生的吞下一口口水，咳咳，回神，回神，现在不是欣赏的时候。
　　眯着眼别过头，帮他勉强拉上几块破布遮体，奋力扶起，他却唰的一下，泥鳅似的又滑了下去。更加急促的喘息着，四肢无力的摊在草丛中。
　　我忆起刚刚那采花贼的话，忙解开他的穴道，掏出怀里的回魂丸，给他灌了一颗下去。自从那次被人贩子抓到后，我随身都带着这回魂丸，以备不时之须，没想到今天还真派上用场了。
　　“我们得赶快离开这里！”再次扶起他。
　　他靠着我勉强走了几步，却又停住“等等！”他转头看向地上淌着血的秦飞“我们就这样走了，他醒来之后，必定会追上我们！
　　他转头看向我，脸上表情渐转严肃，妖艳的红唇，清吐出残酷的话语：“不能留活口！”
　　我心里一惊，紧接着一阵打鼓，望着他那认真的脸，心知他说的是对的，这人轻功极高，刚刚即使是挟了一个人，我也跟得七荤八素的。现在他只是晕过去而已，要是醒过来，一定不废吹灰之力就追得上我们。状况现在是轮到我带个人。
　　K，想起我还真TMD流年不利，怎么这种带人逃命的事，偏偏就赖上我了，一次不够，再来二次。上瘾这是？我上辈子到底少烧了哪柱香。
　　我回头再瞅向地上的秦飞，他仍旧是以五体投地之态，趴在地上。头上的血像是开了盖的瓶，流得那个猛呀。腥红，一片一片的染了一地，看得人胆战心惊。让我在这样的人身上再捅一刀……
　　我回给依依美人一个灿烂的笑容，让他放心，“放心！我走的时候让如画通知了大公子。想他们已经在寻我们的路上，就算他醒来，也绝抓不到我们的！”再回头望一眼，那摊血中的人“现在我们应该赶紧刚开才是！”
　　“绝儿……”依依凝视我半晌，眼里闪过一阵复杂的情绪，长叹一声，终还是什么也没说。由着我掺着离开。





    正文 第二十五章 是谁失身
    更新时间:2008-10-4 14:52:39 本章字数:2347

　　第二十五章是谁失身
　　俗话说得好呀：人有旦夕祸福，天有TMD的不测风云。这人倒霉喝水都会塞牙。但也用不着这么准吧！逃命的关键时刻，偏偏下起了大雨，害我们无法前行。无奈之下只好找了个山洞暂时避一下。
　　站在洞口，望着那倾盆大雨，我是又喜又忧。忧的是担搁了时辰回府，如若让那采花贼追上来，我们两个都得玩完；喜的是大雨可以掩盖住我们逃走的痕迹，让人不容易发现行踪。我心里开始做着强烈的思想斗争，一会想雨停，一会想雨大，越想越头大。
　　“绝儿！”依依缓缓的开口唤我，语气轻缓而又绵长。
　　回头一看，只见他双颊通红，急促的喘息着，双眼迷离，浑身湿答答的，不知是汗还是淋的雨。沾着水的衣料，紧贴着皮肤，勾略出他那修长柔美的曲线，引得人不由得一阵血气翻涌。
　　“依依小姐，您没事吧！”我伸手探探他的额头，盯着他那异常红润的面颊。好烫！而且还冒着虚汗。
　　我收回，他却突然一把抓住，死拽不放！
　　“别！”他慢慢把脸贴上我的掌心，满足的轻蹭几下，眼里像是蒙了一层浓雾，迷离的瞅着我“这样比较舒服！”
　　我心里咯噔一下，他这反应不会是……，再瞅瞅那红通通的脸，那急促的呼吸，那惊人的体温，还有那不断靠过来的身子！
　　啊啊啊啊……他他……他的春药还有没解。难道我的回魂丸无效？
　　可恶的二爹爹，还说这是回魂丸是什么天下难得一见的圣药，包解百毒，我呸！居然连这小小的春药也解不了，算哪门子的圣药，下回见到他，非得逼他改良不可。
　　等等！春药！话说，貌似我那伟大的娘亲也经常摆弄这药，而且还对自己的杰作甚为得意，自认春遍天下，无药可解。虽说哥曾经悄悄的告诉我，娘配的药根本就算不上正宗春药，洗把脸就能恢复。只是碍于娘那好强的性子，不敢解而已，就任由着她去自吹自擂。
　　由此推测，依爹爹们宠娘上天的个性，这回魂丸极有可能百毒皆可解，独不能解春药。而其原因，定是为了顾及某人的面子！狂汗！
　　再想想我带依依离开时，他本是中了那人的迷药，不能动弹，服药后，除了呼吸紧促了点，到也能跟上我的脚步，可见那回魂丸确实生效了。心下对自己的猜测就更加肯定了。
　　娘，你的面子害死你宝贝女儿了。
　　“绝儿！我……”趁着我沉思这会，依依美人已经完全爬到我身上来了，双臂绕上了我的脖子，微眯着眼睛，贴上我的脸，轻蹭着：“我……好热！”
　　拜托！热你还贴上来，我瞬间呈石化状态，看着他毫无理性的举动，一时不知该做何反应。
　　推开他！敲晕他！狂扁他！
　　还是……
　　仆倒他！扒开他！XO他！
　　呃……我比较善长第二种选择滴说。但素，我的理性在告诉我，趁人之危非君子所为，虽说我本就不算啥君子，但至少我还有面子。我要的是美人心甘情愿，投怀送抱！
　　转念仔细想一下，现在也算是！
　　啊啊啊啊啊……混了，乱了，疯了！
　　脑子里好像有两个小人在吵着不可开交，黑衣的小人说，扑倒他吧，自动送上门的不吃白不吃。白衣的那人说，不行！他现在是服了春药，是无意识的举动，人家没有理性，你怎么也可没理性？
　　依依美人，那蒙着白纱的眸子抬起，雾蒙蒙的瞅了我一眼。突然只觉手上一紧，耳边一阵风呼啸而过。瞬间被她压到了身后的草堆里。
　　得！这下不用考虑扑不扑倒的问题，他到是主动把我扑倒了。
　　“绝儿！”他双颊红如初升的朝阳，朦胧的眸子瞅着我，修长的手轻画着我的脸形，红唇微张，开出一个倾倒众生的笑容。引得我那颗心，那个飘呀，都快到天上去了。
　　“你真……生得好看！”
　　嘎？她这话说反了吧！虽说我自认，长得还算对得起观众，但比起他来，我就只有蹲墙角的份了。
　　他的手带着灼人的温度，嘴角含笑，一遍遍的游移着我的脸，从额心至眉眼经鼻最后停在嘴唇。轻触着，久久不移。那迷离的眼里突的闪着一丝亮光。
　　“绝儿，你可曾记得，教我的？”
　　“什么！唔……”
　　我还没反应过来，他的唇已经紧紧的贴了上来，我一时受惊，再次化石状，只能大张着眼睛，吃惊的看着近在咫尺的俊脸。他却趁机长驱直入，放肆的追逐我的舌。
　　浑身如遭雷击，一股苏麻的感觉，从舌尖传遍四肢百骸。气力像是瞬间被抽空，不由自主的开始跟随着他的舌起舞。
　　半晌，我们才气喘咻咻的放开彼此。回味着刚刚的深吻，不得不说，这是个好弟子呀！
　　“绝儿”他轻唤着我的名，唇开始下移，从脖子到胸前，时而轻蹭，明而轻咬。像是一根导火线，移到哪，那如浪的热潮就燃到哪。
　　“等……等等！”我勉强拉回最后一丝理智，奋力推开他的身子，却怎么都推不动，这依依美人平时看似柔弱，怎么也这么重。推ing！
　　他一顿，抬起那红润的小脸瞅着我，手却移到了胸口处，一把住我的双手，抬高过头顶扣紧，身子愈加贴近了上来。附身在我的颈侧，气吞如兰。
　　眸子里印着我朦胧的身影，如丝的气息，佛在我的身上，引得我一阵轻颤，他那迷醉的举动，那像是中毒，明明是喝醉嘛？醉得如此深沉，如此……满足？
　　“绝儿！你可知……”他轻蹭着我颈项，全身像是一摊烂泥一样贴着我的身子，只是那抓我的手却紧如铁，仍旧贴着我的耳则轻语“你可知……当那人说我是男子时，我既……有丝窃喜，往后……我就不必烦恼怎么对你了！”
　　最后一丝理智因他这句话，彻底崩溃，所有的顾忌，所有的担忧都抛之脑后，整个世界，只剩下眼前那张红透的绝色脸蛋，和那双如浸在陈年佳酿中迷醉眼眸。
　　采贼花秦飞说，那药，名唤失身！TNND却忘记说明，这失身之人，不一定就是中毒之人。有可能是那某，好心救人的倒霉鬼。谁提倡见义勇为来着？丫的，拖出去非礼五分钟！





    正文 第二十六章 原来男子
    更新时间:2008-10-4 14:52:39 本章字数:2416

　　第二十六章原来男子
　　身下的人，一脸满足的闭着双眼，掩盖着他那双宛如星辰般闪亮的眼眸，鲜艳的红唇娇艳欲滴。白皙的脸颊还残留着激情后的红昏。
　　他只是静躺着，嘴角泛笑，安静得像只睡着的猫咪。让人忍不住摸摸他恬静的毛发。
　　这甜美乖巧而又满足的样子，能激发任何人内心的保护欲！让人不自觉的想为他做任何事，哪怕是牺牲生命，也在所不惜。我一定要保护他，只为这一刻的表情在他脸上永驻。
　　等等！咋觉得现在的情形这么别扭？不对！容我倒回去！瞅瞅地上的人，再瞅瞅光着身子发呆的我。瞄瞄他那盖着衣衫却依见平坦的胸襟，再瞄瞄我，虽说不见波滔汹涌，却还是小有山丘的领地。
　　啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~！
　　我我……乱了反了，我才是女的也，我才是那个应该被保护的人？
　　为什么？为什么这一切都反过来了？被疼惜，被爱护，被捧在手心中的那个人，不应该是我吗？
　　传说中的英雄救美？英雄不应该是男的，美人不应该是女的吗？
　　为什么我现在却要，蹲在一旁，傻呼呼的看着刚刚害我痛得死去活来的人？再瞅瞅地上那张绝色的脸蛋，难道说是……长相问题？所以老天弄错角色了。
　　啊呸！
　　反串，绝对的恶质反串！
　　“绝儿？”趁着我胡思乱想这会，美人儿醒了，揉揉睡意朦胧的眼睛，带着点初醒的傻气，一手支地，缓缓的爬了起来。盖在身上单身，刷的一下，滑了下来，露出大片雪白雪白的肤肌，和着那完美无暇的曲线，甚为诱人。
　　轰的一下，只觉一股热气直冲头顶，鼻间一热，有什么即将喷涌而出。我眼明手快，一把捏住鼻头，紧急转移视线！祸水呀！祸水！
　　依依美人，还处于半清醒状态，继续猫咪似的揉着眼睛，见我转过去，有丝疑惑，蒙蒙的看着我一眼，“绝儿，你怎么的不穿衣服？”
　　我哭！我也想穿呀！不都让你当破布扒了，唯一一件完整的，正被你当盖被拽着呢！瞅瞅外面的大雨，这大冷的下雨天呀！抖抖抖！
　　半晌，他朦胧的眼睛渐渐清明，开始回忆起之前的事，突然那白皙的脸蛋，像是被人扔了个番茄，炸的红了。连耳根子也红扑扑的。
　　“我……刚……绝……”他挤了白半，也没挤出句完整的话，只是一个劲的把头往下埋，往下埋。找寻任何可能的地洞。却只找到一摊腥红的血迹！那是我刚刚受罪的证据！
　　他神情一默！脸上的红潮渐渐退去，抬起头看向抱着手臂猛抖的我，眼神由迷茫转而坚定。一把抓起身下的衣服，把我整个裹了进去。
　　“穿上吧！会着凉！”
　　我心里一喜，我刚想要回来滴说，正要顺从卷进衣服里，却一眼瞟到他身上，那赤裸裸的春意满园！喷！鼻管里那捏回去的热流，又要开始流畅。
　　心里一个咯噔，反射性的躲开，嘿嘿的笑着：“呃……您是小姐！”衣服还是穿在你身上安全，虽然很冷，但好过血崩而死！
　　我可不想N年后，被人说起我的死因？答曰：被裸男迷死的！
　　“我说穿上就穿上！”他不由分说，只是更快的帮我系上衣带，却格外的小心翼翼！“我是男子……”他扣着头，抓着衣带，状似专心的系着，那修长的双条，却明显发着轻微：“自是比你要结实！”
　　我默然，结实？他这那弱柳拂风似的人儿？跟这两字，根本是八竿子都打不到一块去的。
　　但转念又一想，像他这样一个人，从小被家人灌输是女子的概念，一直被当成女子养在深闺数十年，所学的，所看的，无不都是身为女子所应有的。而今天都突然被告之，他并不是女人。他这十几年来所做的一切，都不是他所该拥有的。他所看的一切，所认为理所当然的一切，都是错误的。这样的打击对他来说未免太大。就像是一只刚学会飞翔的小鸟，被人生生的折断了翅膀；像是香味四溢的糖抄粟子，却蹦出一条虫，还是炒熟榨干了的那种。
　　看着他低着头，一声不发的样子，一时不知道说什么好，感觉异常难受。却又找不出什么话可以安慰他。只能任由着他帮我系着带子。
　　“依依小……”我终是忍不住开口唤他，伸手撑住他微颤的手。
　　“飘依！”他突然抬头看着我，像往常一样，拉开一个温柔的笑容，却丝毫没有笑意。
　　“嘎？”我一时没反应过来。
　　他回握着我的手，突的一用力，把我拥进怀里，靠在我的臂头，看不见的他的脸。
　　“我叫飘依！”他依着我的耳边轻语，“以后不必称我小姐，唤我名就好！”他的呼吸拂在我的脸侧，耳边响着的却是他夹乱的心跳声：“绝儿……你放心，女人家名节……这我最清楚……我定不会负你！”
　　名节！他现在跟我提啥狗屁名节？他以为我担心的是这个吗？我担心的是他这个人，去TMD的狗屁名节，不由得心中一阵怒火，恨得我想，拎起他狂揍他的PP。
　　可是却又被他那越来越哽咽的声音压回去了，偷偷转眼瞅一眼他的侧面，绝色的脸纠成一团，一脸杂复，双眼紧闭，长长的睫毛上粘着些许雾气。
　　张手手臂，回抱住，拥紧，终还是什么也没有说。
　　暂时，暂时就先让你依靠吧！
　　====================================================================
　　“依……飘依！”外头的雨慢慢小了起来，我轻唤着靠在肩头的人，虽说我想多给他一点时间冷静下来，但此时的处境，容不得我们在此长留：“雨小了！”
　　身边的身子一紧，慢慢又缓了下来，终于放开我。
　　再抬起头，他的脸上已经回复了平静，只是那拽紧的双手，还是泄漏了他杂乱的心思，他在强迫自己坚强！不禁又一阵心怜。
　　刚想改口说再休息一会，他却转身看了一眼洞外道：“我们走吧！”转身搜寻遮体的身物。
　　正准备跟上去，一声重沉且饱含怒气的声音响起：“谁也别想走！”
　　一阵寒风贯入，鬼魅一般的身影出现在洞口，阻住了唯一的出路。本就光线不佳的洞内，愈加暗无天日。
　　心顷刻滑落到了谷底！浑身寒意四溢！





    正文 第二十七章 秦飞之死
    更新时间:2008-10-4 14:52:40 本章字数:2340

　　第二十七章秦飞之死
　　洞口之人，满脸的鲜血，一身泥泞，双眼暴突，目光如火。那阴狠的样子，像是恨不得把我俩生吞入腹。
　　我担心的事还是发生了，没想到这秦飞的速度既如此之快。心头一凉，一时没了主意，论武功，我们谁给打不过他！唯一的出路又被他堵死，这要怎么逃？
　　他来回扫视着我们，最后定格在我的脸上，浓眉皱起，目露凶光。
　　“臭娘们，刚就是你坏老子好事？”他快步走了过来，熊爪一伸，就要抓住我。
　　我手间一紧，却被旁边的依依拽到了身后，他赤裸着上身，把我护在身后，美眸立马就冷了下来，含冰的视线，警惕的盯着秦飞，冷冷的道：“别碰她！”
　　我内心不禁一阵感动，没想到他会主动护着我，而且还是在他刚知晓自己是男儿身的时候，这么快就表现出男儿气概了。
　　瞅瞅他坚定的侧脸，握着他紧拽我的手，却也不禁为他心怜，他这明显是在强迫自己面对实事。
　　“说得到轻巧！”秦飞冷冷一哼，看向依依的冷脸，一瞬间的恍惚，立马又回神，怒气更盛“忙活了半天，好不容易快得手了，却TMD是只公的，呸！现在不单拿不到银子，还得摊到这般恶心的事！”他狠狠瞪了依依一眼，眼里尽是不屑和鄙视，顿觉依依握着我的手又紧了几分。
　　“还被这娘们砸得差点去了半条命！”他摸了摸受伤的头，转眼瞪向我，脸上杀气尽显，“这等窝囊气，我不讨回来，岂不让江湖人齿笑！”
　　说完，他又袭了上来，依依拼命想阻绕，只见秦飞扬手一挥，轻而易举的就把他摔倒在地，白皙的手臂擦在岩石上渗出血丝流了一地，看得心惊。他挣扎着起身，却被秦飞反手一点封住穴道，动弹不得。
　　看着越来越近的人，脑海中一片空白。恐怖像绳索一样，缠上心头，越来越紧。我啷呛着直往后退，一步一步，直到抵上洞壁，退无可退。
　　他大手一捞，一把就扣住了我的手，我拼尽全力的甩动，仍旧甩不开他的双手。
　　挣扎中，唰！一声响，衣袖被拽下一只。露出整条光滑滑的手臂。秦飞目光一沉，嘴角浮起一丝淫笑。看得我心越加冰凉。
　　“今儿个，就拿你下下火也不错！”
　　他一把拽住我的手，往身后一锁，连近我，俯身就朝我身上啃了下来。
　　“不……”依依紧咬着下唇，撕心裂肺般的怒吼着。拼命想过来阻止，却又动弹不了，只能绝望而又痛心的看着我。
　　那样的眼神，好熟悉！
　　那样绝望……仿佛世上所有的希望都已经远去的眼神……我在哪见过！
　　不喜欢！我不喜欢这眼神！
　　心底突然涌上前所未有的愤怒，转眼看着已伸向我的胸前，正欲拉开衣服的大掌。巨大的怒气从身体内暴发。
　　“放……！”深吸一口声“放开我！”狂吼出声，瞬间一团热气，从四肢四骸汇集，随着我那一声怒吼，顷刻之间释放了出去。
　　反应过来时，身上的桎梏已经解除。秦飞像是受到强大的推力一般，却如一只飞机一样，猛的被弹出了洞外。
　　我愣了，奔至洞口，只见他已奄奄一息的倒在地上，双眼恐怖的大睁着，挣扎着抬起头，口耳眼鼻，七孔流血，见了我，瞳孔突的放大，放射出巨大的惊恐，抖抖的举起右手指向我。
　　“你……你……”他一路匍匐着爬了过来，那垂在地上的双手，泛着黑，还传来一阵焦味，像是被烧糊了一样。
　　我扑通一下跌坐在地上，呆呆的望着不远处的人，他……这会是我造成的？我刚刚……怎么……
　　我一时慌了神，恐惧，疑惑，慌乱一起涌了出来。急急的喘息着，脑中一声空白，刚刚到底发生了什么事？我有那能耐将秦飞震出洞外吗？那么远的距离，除非有很强的内力才办得到。我从未修习过心法，哪来的这力量。再说，就算是我强大的内力弹出的。那他右手上那像是烧焦的伤，又是怎么来的？
　　心一阵一阵的往下沉，手也跟着颤抖起来，思起刚刚体内那突起的怒气，和那股异样的气流！抚上还泛热的脑口。愈加不明慌乱了！
　　秦飞还是一个劲向这边爬过来，眼里，嘴里，鼻子，耳朵，鲜血如注，仿是那地狱来的索命冤魂。每爬一步，就要夺你一丝魂魄。
　　别过来，不要过来！我的脚在抖，身在抖，全身都在颤抖。
　　他却已经爬到我的脚边，那只焦黑的手，不！那已经不能称之为手，只能是一个焦黑的骨架了，冒着呛鼻的黑烟，直往我的腿上抓了过来。
　　“啊~~~~~~~~”我再也受不了，惊吼出声！
　　就在他即将触到我的那一刹那，眼前突然出现一袭白影，他抬脚一踢，那只如地狱索魂爪般的手就从我眼前，像破布一样飞开了去。
　　腰间一紧，我被人从地上捞了起来，清新好闻的阳光气味，把焦糊气息，瞬间冲散。满是担心的声音从头顶响起。
　　“要丫头！”温和的语调，带着能安定心神的气息。
　　我愣愣的抬起头，看着那张时刻扬着阳光般笑容，此时却一脸担忧的脸，紧绷的心，一点点的松开，恐惧却仍旧残除在心里，眼睛开始蒙上层层浓蒙。
　　“姓……圣喑……的！”眼泪再也忍不住，如决堤的洪水，不断的往外翻涌。
　　他轻皱着眉，神情复杂的轻摸摸我的头，我一把扑过去，抱着他清新的身子，在那白色的布料使劲涂丫。
　　“你这混蛋，怎么才来？你丫的想害死我！我……我差点……差点就……你白痴，混蛋，猪头……”
　　他明显一僵，抬起手，迟疑了一下，才俯身拥紧我颤抖的身子，轻拍着我的后背，帮我顺着气。
　　“没事了！”压抑低沉的语调，仅三个字就抚平我杂乱的心。
　　良久，他才放开哭得唏哩哗啦的我，伸手拭去我眼上残留的泪珠，嘴角掀起一丝恶意的笑容。手指合拢一掐。
　　丝……痛也！
　　“下次要给我留记号，记得先去学学画画，刻得那般难看，叫我怎么找？”
　　“……”
　　狂怒！
　　“圣……喑……其！”





    正文 第二十八章两虎相争
    更新时间:2008-10-4 14:52:40 本章字数:2457

　　第二十八章两虎相争
　　那厢，圣喑亚正翘着个二郎脚，坐在地上，扬着怎么看怎么欠扁的笑容，哼着小曲，一派的悠闲。这厢依依美人一脸警慎，凤眼微眯，打量着这个突然出现的救兵。两人的眼线在空中不期而遇，噼里啪啦的激起耀眼的火花，这自然不是友情的火花，那含着浓烈火药味的气息。这两人，八字不合吗？
　　由于暴雨一直没停，而且还有越下越大的势趋，加上这里荒山野，说不定就蹦出个滑坡或山洪啥的，我们三人也就只好暂时待在这个山洞。
　　忆起两人刚见面时，那周围突然降下的气温，那压抑的气愤，还有圣喑其那满身迸发出的肃杀之气。要不是我及时阻止解释，相信那时被点穴的依依，早已跟外面那具挺尸一样了。
　　“要丫头！”对面的圣喑其斜着眼，往我招了招手，一脸神秘兮兮的样子。看着那张欠扁的阳光脸，我的直觉告诉我，准没好事。不理！
　　见我不动，他只好万分不舍的放下那条高抬的贵脚，慢悠悠的爬了过来，蹲在我身边，飘一眼，旁边皱着眉的依依，压低着声音道：“原来你喜欢这类型的呀！”他再回眼寻视依依一遍：“他的喜好……还真特别！不过能看上这种人，你……更特别！”
　　“要你管！”扬手就是一敲，你以为这是人家愿意的，这家伙什么时候能正经点？生死关头的说。当初追那采花贼时，我怕如画受惊得太厉害，不能及时通知眯眯眼，但又没有时间通知别人，情急之下，才在沿途刻下他笛上那种花样。希望他看到后能赶来救我，没想到，当真派上了用场。
　　“我只是好奇嘛！你说他没事，干啥做女人打扮？”他双眼闪闪发光，紧盯着我，一副我最可怜，我最无辜的表情，谁信！
　　转眼一看，依依眼神一暗，微低下头，一样灰暗的样子，他自是听到了，必竟只是一个小小的山洞，那样丧气的样子，看得我又不禁心怜起来。
　　“圣喑其！别说了！”
　　“你当真就不做其它考虑？”
　　回头瞪向罪魁祸首，“你真是（唯恐天下不乱）……哈啾！”话没说完，一股寒意袭了上来，冷风从淋湿的衣衫里灌入混着湿气，越发寒意泛滥。
　　“哈啾！哈啾……哈啾”连打了三个大喷嚏，擦了擦鼻头，老天，刚就在外站了那么一小会，不会就样这就染了风寒吧！
　　圣喑其，脸色一凌，收起嘻笑的表情，“要丫头？”他伸手摸了摸我的额头，凝重的放下“我们得生堆火才行！”说完开始四下寻找可用的木柴。
　　依依美人也靠了过来，一脸担心的瞅着我的脸，低头看了看我那少了半截衣袖的衣服，瞥一眼忙碌着的圣喑其，犹豫了一下，然后一把拉下自己的上衣，要给我套了过来。
　　我眼明手快拽住他的手“不用了，依依……不，飘依，我不冷！”开玩笑，他现在身上那件衣服可是偶从那个采花贼身上，特意扒下来的，为得就是让他不春光外泄，诱惑我这些善良纯洁的市民。怎么可能为了一个小小的喷嚏就脱下，我可不想继鼻涕后再喷鼻血。阿弥陀佛！
　　“可是你……”
　　“真的不用……”神啊，饶了我！
　　“别争了！”一件纯白的上衣，从天而降，刚刚好罩住我整个头顶，从衣袖缝里瞅去，圣喑其只着单衣，一脸铁青，却扭着头不看我：“穿这个吧！”
　　说完继续拾地上的木柴。
　　内心一阵温心，这圣喑其还挺够意思，不枉我喂他那么多顿！快速罩上那件外衣，深吸一口气，都是阳光的味道，很温暖的感觉。
　　“绝儿！”依依突然拉起我的手，捂在手心里，疼惜的摸着我手上的血迹。眼睛搭得下下的，一遍遍的轻触着，忧忧的开口：“对不起！”
　　“没……没事啦！只是破了点皮！”我姗姗的抽回手，擦掉指尖那混着血的泥土，这是刚刚埋那个采花贼时弄伤的，当时只顾着挖坑，没主意到手破了，反应过来时，早已满手腥红了。
　　他没再说话，只是拿他那双忧伤的眼眸瞅着我，不放过我任何一个表情，越瞅越深，直到看我心虚的开始打鼓，眼神开始七上八下，手不由自主的塞回给他，您看，您看，您使劲看，没事！
　　他这才收回那凌迟般的眼神，执起我的手，宝贝似的护着，拉近唇边亲吹了一下，拥回心口，声音低沉而坚定：“今后，我定不会再让你遭如此罪！”
　　依依……
　　嘭！
　　一声巨响，我来不及感动，突的洞内火光冲天，中央燃起了人高的火堆，圣喑其正一脸阴沉的站在火堆边。
　　“不想着凉就给我坐这里来！”他一把拎起我，扔到最靠近火的方向，刚刚好的避风口，可烤到火又不置于被烟呛到。
　　只是……他就不能轻点吗？我的PP，谁又惹到您大侠了？我哪天要是身材走样了，一定是这丫害的！
　　依依也吓了一跳，微一愣，起身打算移过来坐我旁边，他却一个箭步窜出来，叭！一屁股蹲坐在我旁边。生生隔开了我俩。
　　这斯……识趣点行不行，狠瞪ing！
　　他却不痛不痒的一甩头，拿起地上的木根，得意开始拨弄着火堆。他故意的，恨ing！偏偏我又不好意思让他挪开，火是他烧的！
　　咬牙切齿！咬牙切齿……
　　不知道为什么总觉得他对依依有强烈的敌意，却又不知道是如何来的，按说，我以前也常对他提起过依依，虽说以他的记性，不知道是否记得。但依依那样柔弱的一个人，能引令任何人的同情人，特别是落难的此时，可他却对他视而不见。甚至看到他衣衫凌乱的坐在洞，眼里涌出的却是嗜杀之气。想起那一瞬，如果不是我阻止即时的话！恐怕……
　　三个人就这样并排坐着，各有各的心思。
　　良久！
　　“要丫头！”
　　“干嘛？”
　　“快晚上了！”
　　“我知道！”
　　“该吃饭了！”
　　“现在还想着吃！”
　　“没办法，我饿了！”
　　“那……，我们分头出去找吃的！”
　　“行！不过！我有个问题！要丫头，这里没厨柜吧！”
　　“这荒山野岭的哪来厨柜！”
　　“衣柜呢？”
　　“没有！”
　　“床底呢？”
　　“……，你哪只眼睛看到有床？”
　　“哦！呼呼，那就好！这样我就不怕你私藏了！”
　　“……”
　　决定了，回去第一件事，就是撑死你丫！





    正文 第二十九章 介绍菩萨
    更新时间:2008-10-4 14:52:40 本章字数:2410

　　第二十九章介绍菩萨
　　夜幕降临，一望无际的黑暗中，唯一的亮点，就是这洞中的火堆。圣喑其出去找吃的了，这家伙，刚刚明明一个劲的吼着要吃的，结果却又不让我出去寻。想起刚出去时他那欠扁的样，现在都还手痒痒。
　　什么叫，你出去不单寻不到食物，只会把食物都吓跑了。
　　我长得有这么恐怖吗？吼吼！！！想我活这十几年来，哪时不是人见人爱，花见花开，小孩见了一见一个乖！咋到他这里就变成恐怖份子了？怒ing！
　　“绝儿”依依往火堆中加了块柴火，微低着头，低声轻唤我。火光映他那绝色的脸上，一种落寞的情绪，盘踞其上。
　　“你说……我……我……是不是，真的很没用？”他越说，头就埋得越低！那只抓着干柴的手，紧得发颤。
　　为什么这么说？圣喑其那丫又跟依依灌输了什么奇怪的思想了，想起他出门前特意避开我，在依依耳边嘀咕了句什么，自那后依依就一直青着一张脸，低着头不说话。一副丧气的样子。
　　“谁说的？”我转身一把拉起他的修长的手，摸一把，那叫一个滑呀！咳咳！言归正传，正事――安慰美人！“依依，你怎么会这样想呢？”
　　他抬头看了我一眼，眼里尽是惆怅，忧忧的叹了口气，“我是男子……又不是……我……绝儿！”他突然回身一把拉我入怀，声音哏咽着，“你……会……讨厌我这般……不男……不女的……”
　　“当然……”不会！
　　“不，你别说！”他突然急急的打断我的话，搂我搂得更紧，像是要把我镶进血肉一般“我……不要，不要讨厌我！我就只剩你了！我……我会努力……我会努力成为可以保护你的人……男人！给我时间！我定不会……”他拉近我受伤的手，慢慢的贴近心口处：“定不会再让你受伤了！所以……留在我身边好吗？”
　　他缓缓抬起头来看我，那汪汪的眼神，满是绝望边缘的岂求，像是如若不答应，他就将坠入地狱一样。看得我心惊更心怜。
　　捧住他那张绝色的脸蛋，慢慢的贴上他冰凉的唇，印上誓约般的一吻。
　　“我会留在你身边！永远！只要你愿意！无论你是什么身份，我只知道，你是我认定的人！”我郑重的说着我的承诺。这是我发自肺腑由衷的誓言，眼前这个拥有着不凡容颜，也有着不凡背景的人。我是真心想伴在他身边。
　　那时我的确是如此的想着，无半点虚假。并也如此坚信着。但世事无常，谁又能猜得到若干年后的我，再思及此事，却只能叹息一笑，为那时的无知天真。
　　外面又开始下雨了，天像是缺了个口，源源不断的大雨，不断从上面倾倒下来。圣喑其出去两三个时辰了，还不见人影，我不禁有点担心起来。
　　这么大的雨，要是他出个什么意外……，不，不会的，那人迷路迷成那样都死不了，小小一场雨算什么。事实证明，他的生命力超一般强。不怕！不怕！
　　“老天保佑，姓圣喑那小子，别缺臂膊少脚的！”
　　“什么缺臂膊少脚的？要丫头，你这是为我祈福，还是咒我呀！”圣喑其手里拎着两只拔光了毛，还在滴着水的野鸡，晃悠悠的从洞外的大树跃了下来“你拜的什么菩萨？怎么就这点能耐，只能保我不缺臂膊少脚呀！”
　　这家伙，怎么就不会走正常点的路？尽往高处窜！捉个野鸡，需要跑树上去吗？难道这世道变了，野鸡也迁居了！
　　“怎么这么久？再晚点，我们都饿死了！”我拉过他手里的鸡，找了根两根干净的树枝，塞一只给依依，示意他架起来。
　　“我见山那头有条河，就去清理了一下这食物！”他仍旧是大刺刺的，一屁股挤在我和依依中间，完全无视，依依轻皱的眉头，和我杀人般的目光。
　　“要丫头，你还没告诉我你拜的是哪路菩萨呢？要不要我介绍一个你拜拜！看你倒霉的！相信都是信仰的问题！”
　　这拜菩萨还介绍？你当是做媒呢？我把手上的鸡架在火上转圈，回头白了他一眼道：“你拜的神好！怎么也不见他保佑你！”指了指他落汤鸡似的身子，移开两步，别把我弄湿了。
　　“这你就不知道了！”他扬起头，一副万事通的臭屁样。“我拜的神说，要经过一些苦难才能得到幸福，我现在吃点苦，我们就可以早点摆脱苦难！”
　　“哦――――”我长长的哦了声，脸上摆上恍然大悟的表情，斜着眼将他全身上下巡视了一番，然后一手指向还在哗啦啦下着雨的洞外，毫不犹豫的道：“那你到外面再站会！”
　　“……”
　　他刚还扬扬得意的脸，瞬间满脸黑线，吃鳖般的看着我，无语！我那个暗爽呀！叫你得意！叫你张扬！知道得罪老娘的后果了吧！
　　半晌，他才抽着一张脸，无奈的长叹一声，拿起地上的一根木棍，拨旺了一下火堆。
　　“唉！本来菩萨说，单我们俩个，我的功德足够了，但如今多了一个……现下……”他斜眼瞅了瞅依依，后者又自卑的低下头，怒！好不容易劝好的说，这个圣喑其真是唯恐天下不乱！
　　刚要开刷，却见圣喑其的脸突然沉了下来，剑眉轻皱，目视着火堆，浑身迸发出浓烈的嗜杀之气，像是遇到危害时，竖起刺毛的野兽，我到口的责怪又吞回去。
　　“现下看来……”他仍旧是不紧不慢的说着，却少了之前的轻挑，多了几份刺骨的冷意，他手下一用手，折断树权，扬手往洞外射出，朗声道：“不多受点苦难不行了！”
　　洞外，响起一声惨叫，紧接着一声巨响，一个身着黑衣的蒙面男子，从树上跌了下来，脚跟处被一枝树枝灌穿，恰好就是刚刚圣喑其扔出的那根，不断有鲜红的血迹从伤口缓缓流出。那人已经抱着脚在地上滚成一团。
　　我还惊讶于圣喑其的内力深厚，旁边却唰唰唰的不断有人从树上跳下，统一都是蒙脸的黑衣，只露出目带凶狠的眸子。团团围在了洞口处，虎视眈眈的瞅着我们。
　　我心中一寒，这……难道是采花贼的同伙！这什么世道，连采花也集体行动了吗？
　　――――――――――――――――――――――――
　　咳咳，广告时间
　　QQ群号在此：2831109赶紧行动吧！！（进来时请查看一下资料，只有性别为女滴才加哦！！话说这起因于……（详见作品相关））





    正文 第三十章 全力逃命
    更新时间:2008-10-4 14:52:41 本章字数:2240

　　第三十章全力逃命
　　他们一共约有十几人，个个手持明晃晃的大刀，团团围在洞口，把本就不大的山洞，阻得死死的。
　　“留在这！”旁边一阵清风扫过，圣喑其已至身于黑衣人中央，他脸上从不卸下的阳光笑容，此时已消失无踪，谨慎的盯着四周，浑身散发出逼人的凌冽。使人不敢靠近。
　　依依站起身，走至我身边，同样是冷视着洞外。
　　黑衣人似乎忌讳于会武的圣喑其，对峙了许久，之中走出一个像是头领的人。
　　“大侠，我们要的是上官小姐！并不想与你为难，还请行个方便！”
　　“上官小姐？”圣喑其冷冷一哼，回头望我们一眼，凉凉的回道：“你哪只眼睛看到这里有什么上官小姐？不怕死的丫头倒是有一个？”
　　这圣喑其，都什么时候了还不忘调侃我！瞪ing！
　　黑衣人，神情一冽，手上的刀光一闪，杀气咋起“虽然你不肯行这个方便，就别怪我们不客气！”说完飞身便袭了上来，招招直刺要害。余下的黑衣人得到指示，一拥而上！十几把大刀闪着寒光齐上，圣喑其一个飞身跃起，全数躲过。
　　黑衣人紧随其上，一时间，眼前全是上窜下跳的人影，乎黑乎白。圣喑其武功可算一流，就算十几人围攻却也占不到半点便宜，全部的攻击皆被他一一化解。但也苦于手里没有武器，虽说毫发无伤，却也伤不到对方。
　　良久，那领头之人像是了解这样下去只是消耗体力，那漆黑的眸子一瞅，甩下圣喑其举着明晃晃的大刀直直向我飞来。
　　看那刀峰，不是瞄准前面的依依，而是直冲我而来。心里咯噔一下，反弹性的想躲开，但这小小的山洞，哪有我躲的余地，除非是推开依依，但是这一推，那刀就会直插进他的胸膛。
　　我一时没了主意，只能眼睁睁的看着那冷寒的刀峰，越来越近！心底一片死灰。
　　“要丫头！”圣喑其一声惊呼，奋起越过众人，挥出一掌，掌风呼啸而至，一把打偏了那人的剑峰，震飞了开去。
　　那冷冽的刀峰擦着我的脸，划了过去，一阵丝微的刺痛，传遍全身，脸上染上了湿意，伸手一擦，是腥红的血迹！心中愈加恶寒，这刀！刚刚要是从我心口插下……
　　圣喑其虽说成功阻止来人，却在他挥掌的空隙，被其它黑衣人找到了破绽。十几把齐齐的刀峰往向他背后劈了下来，他反手一掌，挡开数人的刀锋，却无法隔开全部，只能看着，那闪着银光的刀峰在空中划着弧线，向他身上逼近。
　　心瞬间提到了嗓子眼，无名的恐慌揪紧了整颗心，像是已经预见了接下来的血腥场面，心口剧痛。
　　圣喑其此时再回身已经来不及，除非……他手中……
　　“白玉笛中有剑！”就在那刀峰即使落下的那一刻，我用尽全身的气力，狂吼出声！
　　他没有犹豫，反弹性的依言抓紧腰意的笛端，信手一抽！
　　当！一声兵器相撞的刺耳声。一柄通体纯白的剑峰，挡住了迎头的刀锋。圣喑其握紧手中的笛中剑，反守为攻，瞬间如波浪起伏的剑锋，流淌而出来。战况，紧急逆转！
　　他回身反手一招，一声哀嚎响起，一条半截的手臂，横空飞过，那端已有人在地上打滚痛呼！
　　圣喑其盯着手中的剑愣住了，惊异于这剑的峰利。他回身看向我，无声的询问，脸上尽是不解和疑问。
　　我也呆了，脑海中一片混乱，这笛！这剑！按说我从前从未见过，那天晚上也是我第一次看见那白玉笛，而且当时我也只当它是一只笛子。并不知内有乾坤。
　　可是，我却能在那样的紧急的情况下，说出那笛子中有剑。到底……
　　难道说是老天保佑，舍不得我这朵人见人爱的主，就这么香消玉陨了！才给我下了这么一道神喻？
　　呃……那我是不是应该再嚣张点？
　　可惜黑衣人可不给我嚣张的机会，他们只是迟疑了一秒，对地上哀嚎之人视而不见，更加卖力的攻了上来。眼里尽是嗜杀之气。
　　“走！”圣喑其未回头，沉声吼着，语气里都是不容置疑的坚定！
　　“可是你！”他一个人留下怎么行，我虽只会轻功，但说不准老天又给我个启发，帮上忙也说不定呀！
　　“走！”她更加大声的吼着。脸上紧绷，皱心打结，回头瞅了我一眼，缓和一丝，朝我点点头，坚定的道：“我会赶上去的！”
　　依依拉了拉我的衣角，接着拽紧我的手，缓声道“走吧！”回头看一眼还在和黑衣人对峙的圣喑其，轻皱一下眉“我们留下只是累赘而已！”
　　说完不由分说，拉起我的手就走！
　　黑衣人察觉到，飞身前追。却被圣喑其全数拦下。刀光剑影，劈啪的兵器相撞声，不绝于耳！偶尔还伴着几声痛呼！回荡在这寂静的山谷，尤为刺耳。
　　漆黑的路，尤为难走，看不明！踩起来重一步轻一步的，也不踏实，倒是依依，不知那来的气力和勇气。拉着我一路狂奔，身后的声响越来越小，直至再也听不到。我才气喘吁吁的停下。
　　“这里应该安全了！”依依回头望了一眼身后，紧紧的拉着我的手道。
　　我弯下腰喘得上气不接下气，也接着回头望了一眼，后面一片漆黑，啥也看不清明。心里却愈加担心起圣喑其来，他那样坚定的说会赶上来，应该不会有事的，而且他也有了武器。一定……没事！
　　我在心里做着建设，静下心来等人。半晌过去了，还是不见他的身影。
　　他不会真……越想就越站不住，越想越是惊慌，越想越不踏实，朝着黑暗的方向张望，明知道看不见什么，还是无用的伸长脖子。脚也不受控制的向前踏去。
　　“依依，我看我们还是……啊！”话还没说完，突然脚下一软，刚刚还硬硬的地面，突然往下沉去，脚下一时乘空，整个人直往下陷。
　　有没有搞错，这个时候还来什么塌方？





    正文 第三十一章 绝世滑坡
    更新时间:2008-10-4 14:52:42 本章字数:2362

　　第三十一章绝世滑坡
　　谁能比我倒霉？好不容易见义勇为一次吧！遇到个集体行动的采花贼！人家后悔跑路了吧，再来个山顶滑坡。
　　我心里头那个凉呀！吃了冰似的。
　　“绝儿！你……抓紧！”滑坡上，依依匍匐在地，手伸出外方，紧紧的拽着我的，咬着牙，努力维持着平衡。
　　我也想呀，看着那越来越下滑的手，恶寒！终于理解娘为啥整天吼着要减肥了，虽说他一点都不肥。原来就是为了，有朝一日遇到如此情况，多少能减少点重量，以便随身携带。我悔呀！悔当初不该吃那么多的？现如今……唉！身到肥时恨食多呀！
　　滴答一声，一点湿湿的水滴，打在脸上，抬起细看，依依已经是满脸的汗水，一手抓着刚裂开的坡沿，一手抓着我的手。身子已经倾出了大半。却仍不肯放开，脸早已胀得通红，牙关紧咬。
　　“依依！”他那辛苦的模样看得止不住一阵心痛，没办法，我就是不能看美人受苦呀！
　　“别……担……心！”他抽动了一下嘴角，万分艰难的挤出一个笑容，柔声安慰。不担心，不担心才怪，你那比我多不了几两的身子骨呀！
　　挥动了一下双脚，想蹬上去，却找不到借力点，又怕把他也给拉下去，所以只能停在原地。
　　我低下头仔细打量起来，看了看坡底，心中一喜。
　　“依依，你放开我！”
　　“不！”他狂吼着出声拒绝，胀红的脸上，满是怒气“不管怎么样，我都不会放开的！”
　　“没关系！我……”
　　“我说不放就不会！”咬着牙吼着，暮的脸色一暗，眼里瞬间涌现出浓浓的愁“绝儿……你就……当真如此不信我？”
　　“当然不是！我是担心……”
　　“担心什么？我抓不住吗？”他打断我的话，脸上的愁情更浓，一股强烈自卑感又浮了上来，夹着若隐若现的伤“绝儿……在你的心里，我始终还是不如……可是我想保护你啊……即使知道自己可能做不到！可是我还是想护你！就算……就算……只能陪你一块……去了，我也……想陪着你！”
　　这是……生死相许，强度告白！
　　刹时铺天盖地的感动向我扑面而来，心口一阵狂乱的跳动，像是要奔出胸口。他……什么时候开始，把我放得如此深了？深到让我心惊，更心怜。
　　“依……依！我不会有事的！我会陪着你！”即使知道你的路上，可能不能再平坦。
　　他的脸上刹时笑开了花，像是黑色全染上了色彩，美得像那雨后的彩虹，满满的暖意。看着人心也跟着甜起来。瞬间陶醉在那笑里。
　　身子突的再度一滑，把我再次拉回现实，回神！回神！我还在特殊时期，还没脱险呢，不能被一个笑就迷昏了，我现在要做的是告诉他一个很重要的事。
　　瞅向依依那快要完全滑落下来的身子！急急道：“依依你放开我！”
　　“不放！”仍是不容置疑的语气。
　　“我不会有事的，真的！”
　　“不！”
　　“放开啦！不然两个人都会……！”掉下去的！
　　“休想！”
　　“依……依！”
　　“不！”
　　“你不放？好！我放！”
　　“你敢松开试试！”一声暴励的声音，从头顶响起，满是愤怒。圣喑其双眼喷火，站在坡顶瞪着快要滑下去我们，他追上来了，我心里一阵狂喜，正要开口，却被他满是怒气的火眼一瞪，自动消了音！这丫受了谁的气了？
　　他俯下身子，一把抓住我的手，长臂奋力一拉，猛的一下，拎小鸡似的就把我提了上来。强！
　　“你白痴吗？救人也要量力而为，不是把命搭上了才叫救人！”他放下我，对着我一顿狂吼，喷火龙开始喷火了。
　　“我只是……”被他满是怒火的样子吓到了，小小声的回话。原来并时不发火的人，发起火来特别的恐怖，难道说，他并时是在累积情绪，再一次性喷发？
　　“只是……只是什么？”他根本不给我辩解的机会，直直的打断我的话，“只是自不量力，只是脑袋发昏，还是只因为原本就笨！”
　　“我是想说……”你哪只眼睛见我笨过？
　　“说什么说……自己都快掉下去了，居然叫人放手！你白痴！”
　　“我是想……”我忍！
　　“想什么想，不用想，你什么都想，就不想能多想想自己！”
　　“我是……”我再忍！
　　“是什么是？你什么都不是？”
　　“你听我……”我继续忍！
　　“你什么？你就是猪，白痴，头脑四肢都不发达的家伙！”
　　“你TMD的给我闭嘴！”吼吼！老虎不发威当我没长牙！“我只是想说，这坡根本就不高，再低二尺就可以踩到地！”
　　丫的，一个个全当我有自杀倾向咋的？
　　“……”
　　“……”
　　默!无语!
　　感觉头顶噶噶的两声鸟叫，冷风嗖嗖的飞过。圣喑其的脸一下成了酱紫色，那是给憋屈憋的。叫你不让我说完。
　　窘了半刻面子挂不下去了，拿鼻孔朝我冷冷一哼，转身走入树林，生闷气去也。管你！
　　“绝儿！”依依一个熊抱，叹息一声，把我紧紧的拥住，头轻靠在我的肩膀轻蹭着，全身的重量都压了下来，像是终于卸下万分沉重的东西，鼻间缠绕的仍旧是他身上特有的那种，清淡典雅的香气，能安定心神。
　　“还好，你没事！要是……”他收紧怀抱，愈加拥紧我，满含愧疚却又温情似水的声音，挑拨着我的神经：“等天亮我们就回去，就不用担心了！”
　　“回去！你当初要回去吗？”他想回去上官府，心不由的惊了一下。
　　“是呀！”他理所当然的回答，低头看到我一脸不敢苟同，眉间染上疑惑：“有什么不对吗？”
　　“你不能……”看着他一脸清纯的目光，话到嘴边，终还是吞了回去：“没……没什么！”
　　他虽还有疑问，却也没有问下去，抚上我的脸，深情的看了一眼，低下身子，再次抱紧，绝色的脸上，错综复杂的闪过一连串的情绪，在我还来不急细看之下，又掩了下去。
　　“绝儿，你待在我身边就好……只要你待我我身旁！”





    正文 第三十二章 真相之相
    更新时间:2008-10-4 14:52:42 本章字数:2248

　　第三十二章真相之相
　　“姓圣喑的？”我小心翼翼的开口轻唤，前面那个正皱着一张脸，把嘴巴堆得老高的人。
　　他转头冷冷的瞟了我一眼，脸色愈加阴沉，冷哼着一甩头，不理我。
　　哟！还拿乔！这丫的翅膀长硬了。行，您生气，你是老大，我受害人，都不能说啥？
　　像往常一样，曲膝在他旁边坐下，暮的看到地上的通体纯白的白玉笛剑，剑身还残余着几许腥红的血迹。转头越过。看向黑色的夜空，今晚没有星星。
　　“谢谢你！”我缓缓的道，我是真的很感谢他，他这样一个朋友，在上官相识也不过一段日子，平时也就打打闹闹，他却是真心待我。在那种危难的时刻，我居然首个想到的就是他，所以才会沿途留下记号，向他求救，他却毫不犹豫的来了。
　　转头看向他那略有缓和的脸色，再次正色道：“真的，谢谢你！”
　　他总算回过头来看来，眼睛轻弯着，闪着莫明的情绪，悠悠的瞅了我半晌，长叹了一口声，脸上的怒气涌现：“你……这个笨蛋！”
　　黑线！这家伙，骂我骂上瘾还是咋了？
　　正欲反驳他却又紧接着开口：“你做到这份上，到底是为何？明明自己除了轻功一无是处，还偏偏爱逞英雄！”
　　抱歉！我轻功碍着你了，怒ing！
　　“你那么不喜欢伤人，为了那小子……却”他眼里的怒火更盛，瞪着大眼盯着我，牙齿咬得吱咯作响，一把抓住我的手，指着那鲜红的指尖道：“你害怕……明明怕得要死，却还徒手挖了那个坑，埋了那个人！你知道你那时的样子……”他转过头去，唉了一口声，皱着眉再转过身：“那个叫依依的娘娘腔，就当真值得你为他到此份上？”
　　我默！对他的指控，找不到半点反驳的话语，想起之前的秦飞，那股子心惊的感觉又涌了出来。那双充满着恐惧，绝望与怨念的眼神，像是一股寒流，从脚底一路蔓延到全身。连心都是凉的。小时候，小奸小恶做得多了，伤人却是头一次。我当时早已没有了任何想法，全凭着身体本能在行动，想让那个怨恨的身影安息，所以必须埋了他，所以必须挖坑，没有工具，我可以用手挖……
　　双手抱紧自己，阻止那种恐惧的感觉缦延。
　　“你问我……我也不知道！依依他……与常人不同，你叫我就这样无视他，任他去，我做不到！”回头瞟一眼他怒气难消的样子，侧着头笑道：“放心吧，只要天一亮，回了上官府，这事就算了了！”
　　闻言，一愣，双眼大睁，更加怒不可揭，猛的站身来瞪着我，嘴里的言词，更加激烈：“你是笨蛋吗？你还要回那个鬼地方？你到底有没有脑子，看不看得清事实。”
　　“我知道！”我站起身来，直视他：“我知道，所以才要彻底的弄清楚！”
　　他没有说话，只是紧瞅着我，等着我的解释。
　　“这次依依被劫与上官府有着莫大的关系，这表面上看来，是一般的掳人事件，却处处疑点！”我回头瞅了一眼依依的方向，远处他正枕着树干，睡得一脸的单纯，“堂堂武林的泰山北斗，怎么会让一个小小的采花贼闯入。而且我追出来的时候，他对后园的地形甚为熟悉，有这么熟门熟路的贼吗？我看……是有人故意放入的！”那秦飞，也说过，他是受‘那人’指使的。有上官府中有此等权力的人，只有两个“只是我猜不到，到底是谁，既要用这样的手段掳走依依！”
　　“我看，你不是猜不到，而是不敢往下猜吧！”圣喑其冷冷的瞅了我一眼，视线却仿佛可以穿透人心，让我无处躲藏。“上官家就两位主子，江湖传闻上官腾早已不问世事多年，而我在上官转悠的这些日子，却从未见过上官腾”转悠？我看是迷路迷的吧！
　　他仍旧不紧不慢的道：“传言未必属实，我看他不是问世事，而是失踪吧！”
　　心中咯噔一下，一些我想忽略的细节又冒了上来，一张奸炸的眯眯眼形象，浮现在脑海里。当初我叫如画报信求救，再怎么说以上官府的势力，早就该找到我们了。可这都过了一天一夜，不见半点风声，到是只有晚上准时会来窜门子的圣喑其，先找到我们。如画是依依的丫环，她要是向上官恒求助，没有人不相信。除非她不想或不敢报！
　　再之前的那些黑衣人，他们显然是受同一个人的指使。
　　这人会是上官恒？他平日里对依依是极好的，每天必来复心阁照看一次，风雨无阻，他那股担心和疼惜是发自内心的，我有哥哥，我看得出来。但他为什么要用这样的手段，来伤害依依呢？
　　而且他做为一个哥哥，为什么要隐瞒弟弟，身为男儿身的事实。难道只是为了保有自己在上官里的地位。
　　突然想起秦飞说的话，他说，他本打算捉了你交给那人便好！只是交给那人，本没有想要伤他的意思，那群黑衣人也是，他们志在掳走依依，却不是想伤他。
　　对方如此煞费苦心，却又不是要取他性命，那就与权力无关。不是权力莫非是仇恨？他们是一母所生，从小生活在一起。有什么仇恨，可以达到如此心机深沉的地步。
　　就算他真若对依依恨之入骨，难道平日里那种兄弟和睦的现象都是装出来的？再怎么厉害的伪装，也会有破绽。回想他平日里对依依的态度，竟挑不出半点违心的举动来。就算是每一个动作，每一个眼神，都比任何的兄弟之情来还得深厚。
　　这样浓厚的亲情，找不到半点瑕疵。除非……
　　心里突然冒上一个大胆的想法，一阵恶寒，回头再看向，躺在树下之人。他安静的睡着，长长的睫毛掩盖住宝石般的眼眸，如玉的脸上满是安逸，嘴角含笑。美得像是那栖息在树下的精灵。
　　我却只因心中的那个冒然的想法，越看越加发寒，像是置身冰窟，冷得全身都颤抖起来。
　　这一切看来只要回去后才知道答案了，但愿……一切都只是我胡思乱想。





    正文 第三十三章 反咬一口
    更新时间:2008-10-4 14:52:42 本章字数:2448

　　第三十三章反咬一口
　　次日清晨，无雨，万里骄阳，趁着这绝好的天气，我一行三人向着上官府出发。本以为还会遇到什么危险的事，结果一路上到是万分平顺。就连跟头也没顺带栽个。这就是所谓的雨过天晴吧！
　　只是圣喑其的脸色可就没那么晴了，从昨晚起就一直没有理我，我视这为偶尔的叛逆时期。唉！男人嘛，一个月总有那么几天不正常的日子。无视就好！
　　遥看着上官府越来越近，依依也越来越兴奋，那温和的笑容中，散落着激动的阳光。
　　“绝儿！快回家了，我们不会有事了！”
　　回家，我抬看看高大的围墙，宽敞的府地，心里不禁一阵发酸！不会有事吗？要真如他说的那般才好。
　　“哼！”旁边传来圣喑其一声冷哼，横眉倒竖撇一眼依依，极度不满他孩子声的行为。望了望远处的大门，趁着依依不注意，脚跟一转，一个闪身，把我拉到旁边的暗巷！
　　巷子很深，却窄得只容下两人并行，圣喑其双手撑在我的头侧，那沉稳的气息抚上我的脸上，一阵苏麻。
　　“我再问你一次！”他一脸严肃，咬着牙，一字一句，看着我的眼神，含着点期许，沉沉的开口，“你当真……要回那里？”
　　我抬起头来看他，那张平时活力十足的脸蛋，现今却仿是遮上了乌云，墨色的眸子紧盯着我的，脸上严肃，却也问得小心翼翼。像是很想得到答案，却又盼望那答案晚点降临。
　　我拉开嘴角，回以一笑，开玩笑似的说：“我不回去，你养我呀！”我穷得叮当响，身无分文的说。
　　“我养你！”他脱口而出，随即又愣住，像是被自己的话吓到。
　　我心口一颤，因他不经意的一句，愣愣的回视他。他却不敢迎向我，回避着我的眼神，四处开始乱溜，眼里带着点惊慌与迷茫。
　　唉！深吸一口气，一把拍上他的臂膀，笑得一脸的奸诈，“那你也要有那个实力才行！”
　　就你个迷路的主，别说养我，别把我给丢了就谢天谢地了。再说，就他身上那几两家当，不早就被我搜瓜一空了。“等你哪天发了，再想起我！兄弟！”换句话说，没钱，别想我！
　　他一愣，终于正视我，眼神微眯，眉头纠成一团，隐含怒气。
　　“丫头！”他沉沉的开口，脸色却愈见坚定，一把抓住我的臂头，紧得我手臂生痛，眼神深渊，“我说的是真的，只要你想！我随时带你留开！”
　　我更加笑颜如花，“我不想！至少现在是！老娘一个仔都没泡到，怎么能说走就走！”怎么能人财两空？太亏了！
　　他脸色一沉，那眼眸里闪着的光，像是可以穿透人心。看得我一阵发慌，盯着我半晌，久到我以为他真的会瞪穿我时，他才长叹一声，像是终于放弃，抬起手，勾起手指，往我额心用力一弹！
　　丝~~~痛也！这丫！怒瞪ing！
　　他像往常一样，毫无愧疚之意的痞痞一笑，展开嘴角，却带着点苦涩。
　　“你什么才能学会坦率一点！”
　　“嘎？”不懂！提问！
　　他仍是笑，一把拍掉我想摸上他的额头，偷袭他的右手！望一眼前方正在找我的依依，缓缓的道：“我可不想跟你回那个鬼地方，哪天你想通了，再通知我好了！”
　　说着，脚下一蹬，越上墙头，飞身而去，一会就不见了踪影。
　　好好的路不走，爬什么墙！贼样！拿鼻孔鄙视之！
　　摸摸被他拍疼的手背，这丫，长得熊爪这是？下次我改用锤子，拍死你丫的。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　正位上坐着的是一脸愤怒的上官恒，那双喷火眸子，所迸发出的火焰，像是可以焚烧一切生物。旁边的站着的是冷着一张脸的如画，她并时机灵的眸子里，此时却冷如寒冰。脸上没有丝毫表情。
　　下位上坐着的是一脸担心的依依，他坐得及不安稳，像是想站起来，又按捺住。看着我的眼神，含着满满的担扰和丝疑虑！
　　疑虑！
　　呵！我冷笑！我千算万算，却没算到回来后会是这种情况。
　　“你笑什么？”上官恒，眼一眯，脸上越发的阴沉“现在人证物证俱在，难道还冤枉了你不成！”
　　“大公子，要诬赖我，哪需要什么人证物证！”
　　“住口！”他狠狠一拍桌子，愤怒的站身，如火的眼神，像是想把我生吞入腹，“好你个嘴硬的死奴才，当初我念你被奸人所害，才救下你，你居然恩将仇报，居然胆敢劫走小姐！”
　　我抬起头，直直的看向他那可笑的眼神：“敢问大公子，我劫走小姐的目的何在，她与我无怨无仇，我犯得着以这么白痴的行为，得罪上官家！再者，就算是我劫的，那我为什么又要送他回来，自投罗网？”
　　“这就要问你了！”他狠狠一甩袖，根本不信我的言词，“谁知道你安了什么坏心！”
　　心头渗凉，轻哼一声“欲加之罪，何患无词！”
　　“我上官家做事向来光明磊落！别以为我在冤枉你！”他狠瞪我一眼，回头看向一边的如画：“如画你说，昨天你看到了什么！”
　　如画闻言，转头看向我，本时那明亮的眸子，冷如寒冰，缓缓一福身道：“那天我去给小姐送汤，我看到她和一个身着灰白色花裳的人，从背后把小姐打晕，见我闯入，就把我也打昏了，然后如画什么都不知道了。今早才被人救醒！”说完，还卷起右手，露出一条长及手肘的疤迹，自手肘往手掌，由深至浅，深几乎见骨，触目惊心：“这就是当时与她们纠缠时所受的伤！”
　　看着如画那脸无表情的脸，心不禁一阵一阵向下沉，痛心道：“如画！你我关系虽不好，但我自认没有做过伤害过你的事，你为何要如此诬陷于我！不惜伤害自己，也要置我于死地！”
　　她冷冷的看了我一眼，随即看向别处，没有再开口，退回上官恒右侧。
　　“你一口一句冤枉，诬陷！那复心阁屋外树上，那花的印记你又怎么解释？”上官恒一步步紧逼，死盯着跪在下方的我“那些难道不是你通知同伙的记号，你明知复心阁内有阵法，你是依依的丫环，只有你知道正确的道路，所以才留下那些记号！”
　　那些记号，平是我追依依时，留下引圣喑其相助的暗号，现下才被他们用来指控我，主导这次掳人事件的“罪证”，可笑，真是可笑！从没遇过这么可笑的事！





    正文 第三十四章 是非黑白
    更新时间:2008-10-4 14:52:43 本章字数:2299

　　第三十四章是非黑白
　　“你还有什么话可说！”上官恒居高临下的看着我，那冰眸里闪着的，明显是欲除之而后快的神情。
　　我还能说什么？就算是说了，有用吗？只是……我转头看向一边坐立不安的依依。
　　默然！
　　“很好！来人，把这奸细给我关到地牢里去！”一声令下，早在一旁等待的家丁，跨步上前。
　　“等等！”依依终于坐不住了，起身挡在我身前，深深的看了我一眼道：“大哥！想必这中间定有什么误会？这一路上，绝儿可是一直在护着我！”
　　上官恒眉毛一冽，对依依的行为，万分恼火，一把抓住他道：“依依，你自小在这府中长大，不懂人心险恶！她一路护你，只是在做戏而已，定是有其它目的！”
　　闻言依依回头看了我一眼，眼里闪着信任的光，回头坚定的道：“我相信她，绝儿不会害我的！”语音不容置疑。
　　顿觉心中一片温暖，一路上所遇到的坚辛与委屈，都是有价值与甜蜜的。不由的拉住他身侧的手，他回头笑得如若春风，顿时心温如春。
　　可惜某人的目光可就冷如寒冬了，死盯着我们紧握的双头，目光如刀，脸上刹时阴晴难定。伸手正要拉开我俩，却被外面一阵急促的脚步声打断。
　　“禀大公子！”一名仆人模样的人，急急的从外面闯了进来，手上端着一个盘子，咚的一声跪在堂下，“奴才奉公子之命，前去搜查拒绝的屋子，结果发了这个！”他把手中的盘子，举过头顶，承了上去。
　　我房里搜出来的？就我那破屋还有什么值得他们搜的吗？
　　看着那盘中之物，在场之人，脸色皆一变，继而转由愤怒，一至向我。我好奇的伸长脖子向上面瞅去。只见那上面放着一绽金子，一绽银子，还有一本皱皱的书。那金银个头，样式还颇有点眼熟。仔细一看，正是我从圣喑其那里K来的。心里不免轻呼声，糟！
　　“好大胆的奴才！”上官恒一声怒吼，炮口直对准我“你居然敢偷盗我上官家的武功秘籍！”他拿起盘子上那本皱巴巴的书，吼道：“扫月剑法，仍是我上官家不外传的绝世武功，你胆敢前来窃取剑谱，好大的胆子，说！你是何门何派，谁派来的？”
　　啥剑谱？原来他担心的不是那银子，而是那本皱巴巴，脏兮兮的破书，还是劳么子扫月剑谱？笑话！这种书，用来擦屁股我都嫌脏？再说了，我爹爹们都身怀绝世武功，抢着教我，我都不学，谁稀罕你什么破剑谱！
　　上官恒可不管我承不承认，拿起手中的书，转身就向依依洗脑：“依依你看见了，这就是此人的真脸目，她之前进上官府就是为了咱们家的绝世武功！”
　　依依一愣，缓缓的看向我，眼里的坚定开始动摇了，带着点疑惑与挣扎。那眼神，像是一柄里利仞狠狠的扎进我的心口。瞬间就夺了我的呼吸。极度的寒冷，遍布周身，像是一席之间到了寒冰。
　　那是什么眼神，为什么那样看我？里面闪烁不定的是什么？怀疑？对我吗？
　　冷风从大门不断的灌入，每每都吹入心底，刮开一个又一个的口子，渗着血，致死般的痛，痛得连呼吸都万分艰难。
　　突然觉得紧握在我手上的那只开始松软手掌，无比可笑。明明就是抓不住的，硬是要撑着干嘛。我微一缩手，毫不费力就抽回了自己的手。
　　却疼得像是从心口，抽出了刀子般，痛彻心痱。
　　咧开嘴角，苦涩一笑，才发现，从刚刚开始起，我既忘记了呼吸，强逼自己深深的呼了一口。我得自己呼吸！
　　强压下心中骚动，高傲的低起头，眼光不再某处留连，直直的看向上官恒，“我拒绝，所做的每一件事，自认无愧于天地，无论你们相信与否，我对任何武功秘籍没半点兴趣！大公子，如若说我有罪，也犯不着用上这种法子，即便我有心要偷，再笨也不会把秘籍藏在自己屋里！至于那两绽元宝，仍是一位友人所赠！”
　　“友人所赠？说得好听！”上官恒冷冷一哼，拿起其中一绽道：“你友人所赠的银子，上面会有我上官府的印记吗？上官府一向太平，怎么就从你来后，就发生这等事？定是你掳进了小姐，却中途发现没有带上剑谱，所以才将计就计，演了这么一场，忠心救主的戏来欺骗小姐！”
　　“哼！大公子希望如此，怎么说都行，若大一个上官家，想在我屋里放上一两本剑谱，岂是难事？”
　　“住口！到如今，你还不认罪！来人呀……”上官恒目露杀光，看我的眼神，愈加狠毒。正要下令，却被一声哀求打断。
　　“不要！”厅中突然冲上一个青色的身影，挡开要抓我的人，扑通一声跪在地上“大公子，求求你，求求你放过绝姐吧！她是好人，不会做这种事的？”她猛朝地上叩起头来，咚咚的声音触目惊心，不一会地上已有斑斑的血迹，此人既是荣霜。
　　“荣霜！！”我奋力去拉她，却无法阻止她的行为，“你这又是何苦，这摆明就是早设计好的！纵使你再求他，也改变不了什么！”
　　“不！一定可以的！”她急急的打断我，磕得越加勤快起来“大公子，您放了她，那剑谱……那剑谱是……我……我偷的，你要罚就罚我吧！”
　　“荣霜！”我怒吼，她干嘛揽在自己身上，“这和你无关！你这样做不但救不了我，反而害了自己！”
　　她回过头来看我，脸上粘满了泪水，还有额头流下来的血迹。万分悲凄，她绝望的看了我一眼，哽咽着说：“我知道……可是……可是我不能眼睁睁看着你去死呀！绝姐，你是我这世上唯一的亲人了，如若你还离我而去，我……”
　　她再也没法再说下去，泪水早已流得满脸都是，泣不成声。
　　够了！有这么一个姐妹，我下山这一趟也算是值了。我抹去她脸上的泪珠，半是宽慰，半是凄凉的一笑。这世上的事，还真是难以预料，我一时兴起救的人，既为了我，不惜自毁名誉，以身抵罪；
　　而我不惜一切以命相救之人……
　　我看向旁边一脸茫然的人，心底愈发的冷然！





    正文 第三十五章 心伤花园
    更新时间:2008-10-4 14:52:43 本章字数:2299

　　第三十五章心伤花园
　　旁边莫名愤怒目光，像离弦的利箭一般，直直的射向我，我却完全麻木，甚至觉得可笑，明明整件事都是他们一手操纵，但这责备的目光，居然来得这么理直气壮，这演技简直出神入化。
　　独独唯有那张绝色的温柔脸庞，隐含淡淡疑惑的迷茫目光，却生生的撕裂了我的心。流血不止，痛彻心痱。
　　昔日信誓坦坦的话语，言尤在耳，转瞬之间却已物事全非。那些珍视的话，那些珍藏事，全数变成最可笑的笑话。
　　他说，绝儿，我定不负你！
　　他说，绝儿，我以后就不必烦恼怎么对你了！
　　他说，绝儿，我会保护你！
　　他说，绝儿，别离开我！
　　……
　　上官恒没有立即杀我，而是命人先将我关在地牢，他这样不单是为了上官府正义形象，更是为了在依依面前，做足面子。而荣霜也被诬赖与我合谋，被禁足在柴房。
　　我不知道我是怎么出的大厅，全身轻飘飘的，像是被抽干了一般。脚像是踩在云端，没有一点踏实感，每踏一步都愈加虚无。心却异常沉重起来。像是压了千斤巨石，让人可从云端坠入地狱。
　　地牢在上官府的最东面，隔复心阁最远。亦是府内最荒芜的地方。绕过一大堆杂草丛生的院子，来到一片乱石窟。石窟的正中央，有一道石彻的门，穿过那里就是地牢。但要去地牢，必先通过这堆乱石。路极为难走，出去的路又只有这一条，所以这里不需要太多驻守，却能保万无一失。
　　我站在门口往里一瞧，黑不隆冬的一大片，根本看不清里面的状况，一阵阵的刺骨的阴风，从门口蹭着石块刮出来，引得人不由一阵小抖。还有那扑面而来的腐臭味，甚为恶心，这是地牢还是地窖。
　　我捏着鼻子，在门口张望，就是不敢踩足进去，找了半天阶梯仍是分辩不出，这要是走进去，一准一个摔死。
　　“看什么看？还不进去！”身后押送的人等得不耐烦了，对准我后背，一个猛推。我脚下不稳，扑通一下，扑了进去。一头砸在隐在黑暗中的石阶上，痛ing！
　　丫的！狗丈人势的家伙，回头怒瞪！求神保佑你，走路被摔死，喝水被呛死，作梦被吓死，啥事不做也被雷亲死！
　　“MD，你还敢瞪我！找死！”那人满脸怒颜，轮起熊掌，就要朝我脸上盖了上来，我死死闭上眼睛，等待着预期中的痛疼，妈妈咪，长眼睛干嘛用的？就是用来瞪人的嘛！我只是物尽其用而已。
　　良久，预期的疼痛没有到来，而是传来两声闷哼，小小的眯开一只眼睛，斜着瞅了过去，前面触目所及之地，一片乱石，人呢？
　　低头一看，眼睛猛的瞪大，吓！怎么全躺下了？这冬眠期也来得太早了点吧？
　　凑近探一下鼻息，发现只是昏过去而已，在他们旁边的石块上还咕噜咕噜的滚着几颗貌似暗器的石子。看吧！我说会有报应的，人还是老实滴好！
　　正打算去拾那石子，瞧瞧法门。却见眼前白光一闪，一个修长的身影降在我的前方，我缓缓的抑起头往向瞅。
　　咳咳！这鞋有点熟悉！这裤子也有点熟悉！这袍子也有点熟悉！那头顶上的那张脸，我令愿不熟！
　　“你好！圣喑其！”我招着刚刚摸摸石子的脏手，呵呵的笑着打招呼“咋们又见面了，你咋么尽往这府中迷路呀？”偶尔也迷一下别的院子嘛！
　　他没有说话，冷着一张脸看着我，那白色的衣袍，在风中飞舞，吹得啪啪作响。以前见他都是一身黑衣，现在也不知何故，既穿了件白的。之前在山上时我就想问他了，不过思及他那阳光般的性子，或许白色与他更加适合，就像是给他的阳光，加上了耀眼的光华，所以一直没开口询问。
　　但现今这表情，咳咳！不得不说，这光华要是加在冰山上，就愈发显得寒冷刺骨，突然很想扑过去扒了那件衣服。
　　“那个……如果你要出去，走那边就好！”我指向东边的方向，那里是后门。
　　他仍旧不说话，脸色愈加发寒的看着我，眼睛危险的轻眯起，直勾勾的盯着，神情也越发深渊。那眼神像是可以看穿人心，刺透我一切伪装。引得我内心一阵慌乱。
　　不由得后退一步，裂开嘴角呵呵一笑，“呵呵……圣喑其……你别告诉我又是来用餐的，我现在可没吃的！现在……”心里一沉，说不下去了！只是维持着脸上僵硬的笑容。
　　他眼中飞快的闪过一丝什么，凌冽的眼神，逐渐缓和，瞬间换上似水的怜惜，向前一步，伸手拭向我的脸颊，沉声问道：“你……这是在笑吗？”
　　脑里轰隆一声巨响，脸上的笑容瞬间崩溃，全身的伪装连着皮儿，被猛的揭开。顿时鲜血淋漓，痛彻心痱。好不容易奋力挤出的血色，刹那尽褪，苍白如纸。脚下已没有了气力，扶着石壁，摊软着直往下跌。
　　圣喑其箭步上前，长臂一揽，接住我快跌到地上的身子，深拥入怀。
　　我却全然没了知觉，没了结实的伪装，脸上泪水决堤，他为什么要揭发我？他分明已经看到前厅的一切了，分明已经知道我是个无可救药的傻瓜了。
　　明明我很努力很认真的把那全部埋起来，明明我已经决定不再去想的，明明决定不哭的，他却生生的揭开我那层伤口。
　　温热的大掌，抚上了我的脸庞，像是怕蹭疼我似的，满是疼惜，轻轻的拭去那满布的泪水，一下轻过一下，像是擦着最珍惜的宝物。
　　这模样像是小时候摔伤了，哥边揉着我受伤的小腿，一边轻吹，一边哄着，“疼疼飞飞！飞走了，不哭不哭！”那着急的模样虽然可笑，却实实驱去了心中的恐怖，再疼也能缓和。
　　心静静平稳，压着好久的东西，一下子释放出来，顿时轻松了不少。
　　醒悟过来，脸颊就开始发烧，从没有哭得这么丢脸过，抓抓头挣脱出他的怀抱，他却不允，伸手猛力一拉，反扣进他怀里，紧得找不到一丝空隙。
　　坚定强硬的语气，却又带着点令人心怜哀求，自头顶响起。
　　“跟我走！”





    正文 第三十六章 纷乱思绪
    更新时间:2008-10-4 14:52:44 本章字数:2377

　　第三十六章纷乱思绪
　　“圣喑其，你这是拐带人口呀？”我怎么尽遇到人口贩子，能理解为我身价高吗？人人都想要？
　　他不说话，只是抓着我的手又紧了几分，清朗的脸上浮上几丝恼怒，盯了我一会，不由分说抓起我的手就走！
　　“等等！圣喑……”我在后面一步一个颠簸，几次都差点摔倒了。K，这圣喑其走那么快，想摔死我呀，极力稳住脚步，奋力猛抽出自己的手。
　　“我不走！”
　　他回过头来瞪我，累积许久的怒气，终于爆发，眼睛越瞪越大，“你还要留在那种人身边吗？他……既如此对你！”他的脸扭曲着，说到‘他’时，几乎是咬牙切齿的低吼出，眼里都是满满的杀意，和不明的悔恨！
　　他转过头，身侧的手紧了又紧：“我当初，该极力阻止你回来的，那样狼心狗肺的人，我……我……我现在就去杀了他！”
　　“圣喑其！”这人怎么说风就是雨呀！我急得一把扑了过去，死死抓住他的手，他这一去，还得了！
　　“放开！”他吼着挣脱着我的手。
　　“不放！”死拽着不放，看向他愤怒的脸，“这不关依依的事！他是误信了上官恒的话！”
　　“你现在还帮着他说话！”
　　“我不是帮他，这是事实！这事不能怪任何人……要怪……只能是……我自己！”是我一头热的想要救他，是我一厢情愿的以为他说的话都是真的，是我认为他为了我，可以改变！
　　我只是……只是信错了而已，只是一开始就选错了而已：“怪只怪……一开始……我就爬错了墙！”
　　对，我爬错了墙，当初如果我进的不是这院子，可能一切都不一样！果然这墙是不能乱爬的！
　　“绝……”他的脸色缓和了下来，伸出的手停在半空中，欲言又止，转了个方向改摸向我的头顶，“走吧！这里不适合你！”
　　“我知道！可是……”
　　“知道？”他反问着，一声冷哼，抓住我的手道：“不！你不知道！不然不会留下来，你以为他只是怀疑你？只是不信你吗？如若真是这样，他为什么对自己的男儿身份只字不提，对我们之后遇袭的事情也未曾提过半句！”
　　他越说越激动，手也轻轻的颤着，眼神也越发的深沉揪心“丫头……”
　　他长叹一声“你明白的！你一直都明白的，他只是在利用你而已！为什么你不肯承认呢？你还想装傻到什么时候？”
　　我如临重击，某些拼命否认的事情，正打着滚儿翻出水面。是的，我知道，我一直都有这种疑问，在大厅时起我就知道了，只是一直在暗示自己不要多想而已。
　　当初进府时，上官恒看到他身着男装，那突然惨白的脸色，透露出他早知道依依‘本性’的事实。
　　但依依故意对自己知晓男儿身份的事只字不提，在上官恒面前愈发显得柔弱，甚至对自己身上披的那件男装也只是一语带过。直觉告诉我，他不想知道让上官恒知道。他隐瞒事实的目的是什么，只是为了上官家的声誉吗？
　　但愿如此！否则……
　　要么，他另有打算！并且也查觉到了上官恒的野心，所以故意隐瞒等待时机；要么，他早知晓此事，一直以为只是在做戏。但无论是哪个目的，我都注定成为那个引开上官恒注意力的傻冒。我只是那个很好利用的棋子而已。
　　脚伐不稳，节节后退，只因这个我不愿去想的想法。心猛的往下沉，泛起片片苦涩，一阵恶心感直冲口腔。
　　依依！在你的心目中，我就只是棋子而已吗？那为何要对我做那般的承诺，还是说，那只是你收服我的一个手段而已。
　　圣喑扶住我欲倒下的身子，暂时有了依靠。他仍旧是定定的看着我，眼里波涛汹涌。
　　“离开这吧！”
　　我一愣，看向他复杂的神色，脑中百转千回。退后一步，拉开一个艰难的笑容：“我还是不能离开，却不是为了他！”看向一地的荒废景色，瞅向那落日的余晖，即便是晚霞，仍旧还是有温度的：“我已经错过一次了，不能再错了！我这一走，只会连累了我不想连累的人！”
　　“你为了那个丫头！”他眉心又开始打结。
　　“我如若要走，并不是难事！”我抬起头看他“除非我不愿！”。
　　莹霜，救她是我下山以来做得最对的一件事，我如果走了，上官恒必定把怒气全然发泄到莹霜身上，到时就是我害了她。
　　“丫头！你要傻到什么时候？这些人哪像你想的那么简单？你明知道，这个是个阴谋，那叫如画的，手上的伤明明是自己弄的，一眼便可看出，分明是存心陷害。他们要对付的不是你，你只是个牺牲品，荣霜也只是逼你就范的手段！”圣喑其狂吼着，双手抓着我的手臂，一阵猛摇，连心的痛，他却不肯放手，全身都燃着怒火
　　早在看到如画手臂上的伤时，我就知道了，那伤口里侧浅，外沿深，外力根本造不出这种伤来，除非自残。只是我想不透的是，为什么如画要害我，他是依依的丫环，却听命于上官恒，还不惜让自己受伤。
　　上官恒与依依之间，有什么事值得他们亲兄弟两个机关算尽！
　　“要丫头！”他抚上我的脸，带着无限怜惜，那深渊的眼神是我从来没见过的，像是有什么快要溢出来：“为了依依！为了荣霜！你凡事都是为了别人，你就不能只为了自己？又或是……为了我！”
　　心漏跳一拍，只因他那句，为了我！那样期盼又饱含岂求的音调。望进他那真挚的眼神里，心一阵慌乱，他……想说什么。
　　直觉的想逃开，他却不依，猛一用力，整个把我拥进了怀里，我奋力想挣扎，他却越抱越紧，浓浓的语调，说出让人心惊的话语。
　　“绝儿……你就不能分点给我，他不懂珍惜你，我懂！我想带你走呀……无论去那里，你在我身边就好！你想把躲得深深的，深到只有我可以找到，这样……这样你就不会受伤了，你会笑……只为我而笑！”他的手流连在我的脸上，细细的一寸寸：“你该笑的，笑得比这世上任何的光都要来着耀眼，比谁任何人都要好看。”
　　他的话，一遍遍的敲着我的心弦，脑海里响着沉重的回音，嗡嗡一片，我没了任何知觉与反应，只能愣愣的盯着眼前的人。





    正文 第三十七章 人鼠条约
    更新时间:2008-10-4 14:52:45 本章字数:2402

　　第三十七章人鼠条约
　　“我说……老鼠大哥，咱们也算是邻居是不？是邻居就该互相牵就是不？”
　　“吱吱吱吱！”
　　“既然你懂此礼，我也就实话实说了！”
　　“吱吱吱吱！”
　　“老鼠大哥，能不能麻烦请你小那么一点点声，因为你那声音……咳咳……我不是鄙视你哦！只是有那么一点点觉得，你的声音稍欠那么一点点火侯，听起来……咳咳……有那么一点点恐怖！”
　　“吱吱吱吱！”
　　“你也同意？唉！其实偶不是打击你的自信心，只是觉得你的方法不对，你看，你唱歌就唱歌吧！为啥要老在我脚下窜来窜去的呢？又唱又跳很累人的！况且这里这么黑，就算你跳得再好我也看不见，是不？没有观众，跳得再好也没意思，是不？”
　　“吱吱……”
　　“您看，我给出个小小小小的建议如何？”
　　“吱吱！”
　　“你可以暂时休息那么几个时辰，或者一二天，四五天最佳，或一二个月也没问题，让身体得到充分的休息。这样唱起歌来才响亮呀！”
　　“吱……”
　　“唉！其实我也不是嫌弃你，只是谁愿意整天耳边被吱个不停，还时不时的，有毛茸茸的物体在脚边擦来擦去的。咋们俩是邻居，正所谓，低头不见抬头见，抬头不见，你躲在洞你一瞅，也保能看见，牵就一分，是一分嘛！”
　　“……”
　　那不停吱吱的声音，突然停了下来，我心中一喜，果然！这有话就得好好说，您瞧，我用心良苦的一番话毕，现场立马就安静了下来。那烦人的老鼠吱声，顿时消失得无影无踪。只留下一片安静的黑暗，呼呼……果然牢房还是安静点的好！
　　正暗自庆幸着，突然亮光一闪，两股细小的寒光，直射向我，我心里咯噔一个小抖。黑暗只两只细小清亮的眼珠，亮着光！那方向，是鼠洞无疑。
　　那细小的亮光……难道是老鼠大哥的眼珠？咕噜~~咕噜！吞下几口艰难的口水，有祥的预感，慢慢爬上脊梁。
　　明明只是两团细小的光，感觉却像是的直盯着我的。不对，不只两只，是四只、不！六只、八只、十只……娘呀！这是啥？
　　只见那光一点点的增加，一会工夫，那边已经铺了满地了。吱吱吱！的声音又重新响起，而且越积越多，那一双双眼睛，像是铺了满地发光的葡萄！让人心一阵寒过一阵，我讨厌葡萄！
　　“那个啥……老鼠大哥……我我……我刚才是开玩笑的，您的声音怎么可能难听呢！您的声音是天籁，是绝响，是人间难得一回闻的仙乐！”我这话不假，确实难得一回闻，NND我长这么大，从没听过这么多老鼠齐呜过：“所以……您老人家，自唱自个的没关系，按说我还拣了这么大一个便宜，绝对没有任何意见，您唱，您唱！这排队来欢迎我之事，就免了！”
　　我双脚打着颤儿，节节后退，警惕的盯着对面的满地“发光葡萄”，直到退无可退，抵上墙壁。我从不怕老鼠，真的不怕，但，他娘的，谁能看着满地的老鼠，虎视眈眈的瞅着你，还无动于终的？这得黑暗的地牢里，养了多少这“发光葡萄”呀！十只？五十？一百？或是更多？
　　有多少都无所谓，只是……别过来！千万！拜托！
　　可惜对面的“发光葡萄”完全不懂我的心思，吱吱吱的声音还在持续扩大中，对面“果实”的数量也越发成倍增加。
　　突然那光齐齐散发出异样的光亮，鼠群顿时安静了，我心底却愈加发毛。
　　一秒过后
　　吱……！
　　明明是再平凡不过的鼠叫，听到我的耳里，也宛如：“冲啊！”
　　一声长吼，是冲锋的前的角号，战鼓齐响，马嘶齐呜，那鼠群以极快的速度齐向我冲我过来。妈妈咪！不会吧！我只是稍微批评一下他们的歌声，用得着群起而攻之吗？还是我这个善自闯入的入侵者，本身就已惹恼它们了？但这也是我自愿的呀！要啃人，你们找上官恒去呀！我是无辜的受害者而已。
　　我双手摊开，拼命往墙上贴去，也不管那上面是积了多少年的青疥了。我现在只希望他厚点，再厚点，厚到可以把我整个塞进去。
　　紧盯着逼近的鼠群，心中积了无限的忏悔，我错了，我真滴错了，虽然不知道我错在哪，但我还是错了。鼠大哥，饶命呀！
　　但那群“光葡萄”却全然没有听我忏悔的意思，向我飞奔直来，顿时牢里一片浩大的吱吱声，不绝于耳。
　　鼠先锋第一个冲到了我的脚下，正想着，它是用头撞我还是用牙咬我，又或者是干脆是等其它同胞一起上，啃了我！它却生生的转了个方向，沿着我的脚擦身而过，直冲向我脚跟后的鼠洞。原来他不是攻击我，只是路过而已，唉！语言障碍。
　　尾随而至的老鼠，也一一较像“鼠先锋”，一路直冲，再转向鼠洞。顿时无数只老鼠，与我的脚脖子擦身而过，那毛茸茸的触感，像是雷毛的引头，自脚底向上扩散，寒毛一根根竖起，鸡皮疙瘩也顺路，一路长了上来。手不由得握紧使劲，全身紧崩得像一条弦。
　　身上的寒意，一阵强过一阵！心口处涌现出一种，心痒想抓的感觉！
　　沉重的无力感，顿时压得我喘不过气来，我说鼠大哥，你们要集体搬家，请给我一个信，我一定躲得远远的，绝不挡着你们的路。
　　早知道这里的山水‘鼠’天下，我就跟圣喑其走了，偏偏我就是哪根筋搭错了地方，坚决要留在这里活受罪。想起圣喑其走时的表情……心里又浮现出一种莫明的难受。
　　他咬着牙百般隐忍，明明一心想带走我，却又不舍我为难。结果却只能伤了自己，那紧握成拳的双手，泛着红，明明就已经掐入肉里。他转身走的那一刹，那双深渊的眼神，闪过的绝望与伤痛，就算此时忆起，也不禁心中一痛！
　　一直以来我只把他当成一个朋友，可以一起打，一起闹，甚至可以一起坐房顶，讨论那个男的俊，那个女的俏。最最知心的朋友，他对我笑，对我好，对我疼惜，给我的感觉，就像小时候和哥在一起的日子。但从什么时候开始，他对我的感觉变了呢？变得更加亲密却又朦胧。变得令我如此震惊和为难。
　　娘！你教我在这世上，尽多的寻找可以守护我一生的人，但你能告诉我，我怎么处理这纷乱的感情？





    正文 第三十八章 有人来访
    更新时间:2008-10-4 14:52:45 本章字数:2291

　　第三十八章有人来访
　　明明只过了一柱香时间，比我来说却仿佛一个世纪那么漫长，那浩大的老鼠队伍总算是过去了。我愣在原地，半天才回过神来，那种不知是紧张还是恶心居多的感觉，一点一点的松懈下来。双脚开始打颤，发软，撑不住身体的重量，直往地上摊了下去。
　　双手撑地，潮湿的地面，刺骨的寒意从掌心钻入，直逼心口，心一惊，反应过来，这里可是刚刚过了成百上千的老鼠，不知从哪冒出来气力，一个弹跳起身，闪入墙角，死盯着刚刚站立的地方。
　　那是鼠大哥它家走廊，肃静、回避、威武……
　　四周突然异常安静了下来，黑暗中回荡的，只有我急促的呼吸声，明明是阳光都照不进一丝的黑暗地界，却老感觉背后有阵阵阴风，不时的洗唰着脊梁。让人不禁自心底开始发寒。
　　越是安静的地方，感觉越是敏锐，那是什么声音？
　　黑暗中来一阵滴答滴答的声响，像是滴水声却又不够连贯，有一阵没一阵的。连附带着点怪异的声响，嘭嘭嘭……像是敲打，又似撞击的声响。一声一声回荡在无边的黑际，仿佛远在天边，又似近在耳旁。
　　心一下子提到了嗓子眼，拼命拍拍胸口，自我安慰，不怕不怕！可能只是外面下雨而已，渗进来的水打在石头上才有那种声音。大是大了点，凉也凉了点。但没什么可怕的！我连老鼠大军都见过了，还怕啥怪声。一会雨停了，就啥都没有了。
　　但越是没见过，越是怪异的声音给人的恐惧感就越大。那敲打与滴水的声音，越发的清晰了，隐隐还透着一丝哀怨的声调，听不清在说什么，感觉那语调拖着长长的尾音，如果不是异常安静，绝对无法分辩出是风声，还是哀吟。但，TNND，我就是听见了！
　　那哀号声越来越重，像是冤魂锁命般，听一声，心就被勒紧一分，恐惧从四面八方传来，像是由头顶被人狠狠泼了一桶冰水，从头凉到脚，再传入心底，引得全身都开始发颤。
　　僵硬的转头盯向刚刚的鼠洞，一个虎扑过去，趴在洞前。
　　“老鼠大哥，你别走！”一把鼻涕一把泪ing“我现在终于知道您的歌声，是多么伟大，多么动听，多么滴让人神往，拜托！你回来再唱曲吧！”比起那莫明传来的恐怖声音，“您的吱吱歌，简直就是仙乐呀！”至少我知道是什么唱出来的，不像那无主的哀吟声！
　　“我现在终于理解鼠大哥，您们集体搬家的目的了，原来就是为了躲避这怪声，免得听了这哀怨的声调，辱没了你们对唱歌艺术的“鼠份”，但但但……您们也不能把我这个唯一的观众给扔下不是，俗话说得好，观众是艺术的第二生命，好歹给我这个第二生命，留个伴吧！”抹一把鼻涕与泪的混合物，亦或是口水的混合物，继续：“就算你们不愿留伴，好歹留点东西给我壮个胆呀！”
　　斜眼一瞅，呃……他们到是留了很多鼠洞，随即撇过头假装不见。
　　“我知道鼠大哥们，用心良苦，特意从我脚下过身，借由提醒我跟上队伍，但但但……您家的走廊宽度有限，麻烦您花点时间再扩建一下再走呀！”低头抹泪“不用扩建多少，真的！顶多就五十倍，一百倍我也不介意，只要不至于塌方的话。您家人口多，力量大，这不会担搁您太多时间的！”
　　“鼠大哥！”哀吼吼“您回来呀！”瞅向仍是豪无动静的鼠洞，泪眼汪汪！
　　一柱香时间……
　　二柱香……
　　一个时辰……
　　那滴水一样的声音，那悲凄的哀吟，越来越大，像似索命的魂链，不住的缠紧再缠紧。突然感觉黑暗中有双眼睛正瞪着我。眼角渗血，满腹的怨恨，死死盯着。
　　明知只是想象中的幻觉，还是止不住的心跳加速，呼吸急促！抓着胸口，按住狂跳着的心。
　　“鼠大哥！”圣喑其！救我！
　　嘭的一声！地牢的石门被人从外，猛的扇开！
　　“鼠大哥，您真讲义气！”我几乎脱口而出，却在见到那翠绿色的衣料时住了口，这是件长裙，不是鼠皮。所以这是个人，不是邻居鼠大哥。而且这还是个我万分熟悉的人。
　　“如画！你怎么有空来看我呀！”
　　如画皱着眉，一手挽着衣裙，瞅向我，只见我全趴在地上，双脚蹬地，一只手还扬在前方，对着鼠洞的方向猛抖着，脸色一僵，愣在一边。
　　“咳咳……”我假咳了两声，收回手，坐正！形象！我的华丽丽形象，老鼠大哥，咱一会慢聊。
　　如画也随即恢复正常，小心翼翼的踩入，找着干净的着脚点。别找了！我在心里冷哼了一声，偶在这里几天都找不着干净地，你一进来就找得着？果然她发现处处如此，眉头皱得更紧了。
　　她一脸嫌弃的站定，还不时谨慎的掀着裙子看着脚下。别看了，老鼠大哥们集体搬家了，就剩我一个招呼你！
　　我笑逐颜开的看向她，打趣道“还真让我受宠若惊呀！想不到你是第一个来看我的人”既不是‘他’，心一痛，一个影像闪过，随即一甩头，继续笑着，看向一脸来者不善的如画！
　　“哼”她冷哼一声，斜着眼看向我“你还笑得出来？”
　　“人生苦短，与其痛苦的活着，不过笑看人生！”我笑得更欢！
　　她却恼了，脸上浮现巨大的怒气，冷哼着瞪着我道：“你别枉想有人会来救你，小姐更是！别以为她会为你求情，你得罪了……谁……你自个清楚，别想活着从这牢里出去。”
　　因她的话，心里渗着凉，不禁开始对自己嘲弄的一笑，明明决定不再去想的，为啥光只是听到别人口中提起他，心既也会轻颤着。
　　“荣霜呢？”拒绝想起那个影子，抬头问道。
　　她鄙视的瞅了我一眼，继续拿鼻孔看人：“只要你活着，她就好不了！”眼神越来越忌愤，那神情就像在说，你也配有这样的姐妹。
　　心里一沉，又止不住叹息，莹霜！那个傻瓜！
　　“你别给扯开话题！”如画愤愤的走上前，狠狠的伸出手道：“解药呢？”





    正文 第三十九章 无意毒人
    更新时间:2008-10-4 14:52:46 本章字数:2302

　　第三十九章无意毒人
　　“你别给扯开话题！”如画愤愤的走上前，狠狠的伸出手道：“解药呢？”
　　解药？偶一时间愣在当场，她这话从何说起呀？什么解药？我给她下过药吗？我瞪大着眼睛，一脸茫然的看着她。
　　她脸上的怒气更盛，微眯着眼，一脸的狠毒：“你少给我装蒜，那毒除了你，还有谁下？”
　　我更加莫明了，“你到底说什么？什么毒？”我上上下下巡视着如画，这脑袋是脑袋，爪子是爪子，耙子是耙子的。除了那双燃火的眼睛突出了点，哪里有半分中毒的迹象呀？
　　“你哪中毒了？”抱歉我不会医，另请高名吧您呀！
　　“你……”她气结，伸出一手抖抖的指着我：“你明知中毒的不是我！”
　　“那就麻烦你说清楚点！”你天外的来一句，我怎么懂：“到底谁中毒了，中的什么毒，又怎么变我下的毒了？”
　　“你还想狡辩！”她死盯着我，那眼神恨不能把我一口吞下去：“如若不是你，我娘怎么会中那种奇怪的毒！”
　　“你娘？”怎么又拉上她妈了，我一头糨糊：“你妈贵姓？”我连认都不认识滴说。
　　“那天在花园，我娘见过你之后就病倒了，不是你还会是谁？”
　　花园！这情景有点熟！容我想想，按说如果我在哪个地方有给谁下过毒的话，那唯有……
　　“冯妈是你娘！”我努力回忆冯妈那张让人不敢正视的脸，胃中不禁又一阵翻搅，转眼再看向有着清秀瓜子脸的如画，嘴角狂抽，这这这这……基因也变化得太快了吧！简直不是一个档次的产品。肯定亲生乎？
　　“那天我娘回来之后，脸上就奇痒难耐，抓得整张脸都见血了，还不能减轻痛苦”她咬牙切齿，眼睛也越瞪越大！“居然连全城的大夫都看不出原因！你到底下的什么毒？”
　　看得出才有鬼，那药是我三爹爹亲自配置的，如果连一般城镇的小大夫都可以解，照我娘的话说，我三爹爹这些年就是白混了。
　　“那药的确是我下的！这世间除了我，无人可解！”我一点头，绝不放弃任何一个提高自身修养的机会！抬头，挺胸ing！
　　她的脸一下子青得跟墙壁上那些杂草似的：“你这个妖妇，心肠既如此狠毒！”
　　“狠毒？哼！”我冷笑一声，我怎么比得过你，“那日，我见她欺人太甚，才出手教训了她一下，我本没有伤她之意，那毒我也只是下在了画卷之上，谁知她既也会粘上了”只怪那天风向不利于她，天意，自认倒霉吧！
　　如画眉心一冽，一步步的走近：“把解药给我！”
　　看着她那势在必得的表情，我瞬间明白了，她对我突来的巨大敌意，还有她不惜自残身体，也要诬陷于我的原因。原来只是为了这解药吗？再次迎向那只含着杀意的眼里，随即又开始怀疑这个想法，真的只是如此吗？那为什么我被关了这么多天，她现在才来找我问解药，不知是她太有耐心，还是太有孝心？想起冯那张脸，不禁有点同情她，原来就长得够有创意了，这一抓……唉！
　　“你就那么确定我身上有解药？”我双手一摊，耍赖我也会！
　　“你房里我全翻遍了，不在你身上在何处？”她反问。
　　原来如此，看来我那小破屋她关照得比较彻底了，唉！只是那饱经风霜的小屋，那屋顶的天窗还没修好，却要再次遭遇她的洗礼，我看那本秘籍，也是她顺便洗进去的吧！
　　不过她再洗也没用，那解药并不在那，而是我身上的回魂丸。你说我那二位爹爹给了我这些奇怪的药，不是给我添乱吗？没帮到忙也就算了，还尽惹麻烦。特别是这回魂丸带也不是，不带也不是。你不带吧，偏偏遇上劫匪，非用这药不可；你说带着吧，人家找不到解药，恨你入骨！
　　“快交出来！”如画等得不耐了，加快脚步走了过来，这下倒不嫌弃这牢里脏乱了。
　　“要我给你解药可以！”不紧不慢的看向她已然有点不耐的脸：“我有一个条件！”
　　“条件？哼……”她一脸的嘲讽：“以你现在的处境，你以为你有资格跟我谈条件？”
　　“我现在是没这个资格！但……”我收起所有嘻笑，直视着她：“如若我殊死抵抗，顶多也就是药毁人亡而已！”我冷冷的看向她，合不合作，你自己看着办！
　　她略一迟疑，停下脚步，眉头打结，开始犹豫了起来。思索了半天，横了我一眼才答应：“说！”
　　认货！
　　“我要知道莹霜的情况！”
　　“莹霜，哼！”她冷笑一声，眼里尽是不屑，“你放心，她只是被关在了柴房，境遇比起你来，要好上千万倍，好得……”她突的住口，眼里闪过一丝阴狠，转瞬即失，仍是瞪向我道：“反正她死不了”
　　莹霜没事，我顿时放心了下来，想起那日她突然冲进来为我撞罪，我就怕上官恒不分清红皂白连她也一块……，幸好没事，不过上官恒迟迟不杀我，不知道在打着什么主意，他留着莹霜兴许是为了牵制我吧！
　　“现在可以给我解药了吧！”
　　我掏出怀里的回魂丸，三爹爹配的药可都是无药可医的，用他的话说就是，如果能解，他还配来干嘛？但二爹爹却每每都可以配出解药，想三爹爹对他是不满的，表面上却从不与二爹爹发生争执。他只会，暗地里整他。这就是所谓滴腹黑呀，腹黑，娘如事说！
　　“给我！”如画一把抢过我手里的瓶子，整个抢了过去，谨慎的打量端详着。
　　拜托！你娘只要用一颗就好，居然抢了我整瓶，心疼ing。我想过去夺过来，又怕她直接把我PIA飞了。瞟一眼她手上伤痕，绝对有可能，这丫，够狠！
　　她拿着瓶子看了半天，才小心翼翼的放进怀里，我就不懂了，那黑不溜丢的，咋就值得她瞅上半天！难道这就是所谓的品味？不得不说，她的……有点独特！
　　她放妥瓶子，却再看我一眼也不屑，直接大步跨了出去，嘭的一声巨响，这牢里又恢复了黑暗。
　　切！这年头，抢东西的也能这么理直气壮了。





    正文 第四十章 午夜梦回
    更新时间:2008-10-4 14:52:46 本章字数:2487

　　第四十章午夜梦回
　　如画，想起这个名字，全身就不禁一阵泛寒，以前见她，只道她是一个单纯的小姑娘，无论什么事，都挂在脸上。生气也好，高兴也罢，只要一见那张脸，就一目了然。熟不知，在那样一张脸下，却藏着这样深的一颗心。
　　最让我吃惊的是，冯妈与她既是母女。那次在花园我只对那画卷使毒，谁想她却粘到了那粉沫，并认定我是故意为之。但我总觉得如画之所以对付我，目的绝不是这么单纯。而且我在这上官府这么多日子以来，居然不知道她们的关系，可见她们并不是什么关系密切的母女。
　　她又是为何这么做呢，不惜背叛与她从小一起长大的依依。
　　通常能使人迷失的，只有二个原因，一是财权，一是情仇。财权自然不是，她这样做没有半点好处。那就是情仇了，她与上官家有仇？忆起平日里，她对依依可算是尽心尽责，不像是仇家的样子。难道是为情，她情归谁处？突的一个影像划过脑海。让我受惊不小！
　　整个计划，包括陷害我在内，最大的受利者，就只有那眯眯眼上官恒。难道如画钟情的人会是他？努力回想我在上官家的日子，他们两个，按说怎么也无法连到一块去，就算是平日里见了，也只是简单的行礼问候，也没有太多的交集。这就是平凡的主仆关系，平凡得跟所有府中的丫环一样。平凡到……让人起疑。
　　依依曾说她和如画是从小一块长大，也就是说包括上官恒在内。一个从小到大的玩伴，这么冷漠的态度，不免让人起疑。
　　突然一副香艳的画图从脑中闪过，顺藤摸瓜细想下去，顿时所有的疑团全数解开。
　　那天……那个夜黑风高的夜上，那墙边草丛中的春色无边。那两具交缠的赤裸身体，当时我只觉得那男子的声音有点耳熟，现在细想下来，那男的莫非就是上官恒。那个隐在树下娇吟的女声，会是如画？
　　心下不由得一阵翻搅，顿时心底涌上一股无奈之感。女人，果然是感性的生物。只要是遇上自己心爱之人，就会失去一般的理智判断，无法正常思考。如我！当初圣喑其早对我说过，上官府乃是非之地。可我却偏偏没有上心。莹霜也劝过我，这里不适合我，我却只当她是怕连累于我，如今，却反倒是我连累了她。
　　如画也是为了一个上官恒，令愿背叛与自己相处十几年，形影不离的人。
　　唉！
　　――――――――――――――――分隔线――――――――――――――――――
　　又是这个地方，黑漆漆的，深不见底，不知为什么，我却丝豪没了上次的恐慌，可能刚刚还置身在那个暗黑的地牢，根本不需要缓和视力吧！
　　突然衣间一紧，低头迎上一双水晶般的眸子，镶在一张精致的小脸上，小巧的红唇列齿一笑，美不胜收。
　　“姐姐，你又来了！”甜甜的声音，仿如山间清泉叮咚作响。
　　“无泪！”我轻唤着，顺上她黑亮短平的发丝，怜爱的抚着。看来我又做梦了。不知道为什么，我总会梦见这个让我倍感亲切的小女孩，只要看到她，好似所以的一切都是透明的，都是贴心的。在她面前无需任何伪装。
　　“姐姐，你怎么了？”她的小脸儿一呆，嫩嫩的小手抬得高高的，我蹲下身子，摸着她的头，让她足够可以触到我，她伸向我的脸，朝我干涸的眼角擦了擦，说着莫明的话：“别哭，姐姐别哭，泪儿都不哭了！”
　　哭？她说什么，我明明没有哭呀？
　　“姐姐没哭！”我柔声道。
　　她小脸一皱，嘴巴嘟得高高的，拉下我脸上的那只手，小掌横在我的心口处，愤愤的说：“有哭，明明就在哭脸，这里！”她使力按了一下。
　　我心中一惊，一时间说不出话来，是这小孩太敏锐了，还是孩子那天生的纯真心灵，连我那心底深处的伤疼，她也能看得出来。
　　抱紧眼前这个小小的身躯，把她深埋进怀里，她的身子好像是有魔力一般，心乱慢慢平静。
　　“泪儿真是个乖孩子！”
　　她微微一愣，接着笑开了花，小孩子的纯真一览无遗，在我怀里牛气十足的蹭了蹭，重新眨着亮晶晶的眼眸看着我：“姐姐，要快点找到他哦，找到就不哭哭了！”
　　“他？”我疑惑了，每次见到泪儿，她总是会提到那个‘他’，还一脸的向往，“你说的他到底是谁？”
　　“就是他呀！”她笑得一脸理所当然。我汗，小孩子的逻辑，果然不是普通人可以理解的。
　　“他到底是怎么样一个人？”
　　她笑容加深，灿烂得宛如一朵向日葵。一脸都是骄傲：“他是这世上，最最最最最……”她拉开手比划着，越拉越开，看了看，好像又觉得不够，又接起了我的手，拉着展开，大大的怀抱，来回看了看，还是觉得不够，小嘴一扁，不很高兴的放下，跺着脚道：“反正就是好多最最，好的人！”她越说，笑得就越深：“他陪泪儿说话，他保护泪儿，还帮泪儿欺负人！”
　　呃……后面那项就可以免了，欺负人不是啥光荣的事，虽说我小时候也做过。
　　低头瞅瞅那张满足的小脸蛋，仿佛陷入回忆里不可自拔，顿时想捉弄人的因子，又开始在心里发芽。
　　“泪儿，那姐姐也陪你说话了，算不算好人？”
　　“嗯”她重重的点头。
　　“比他还好吗？”
　　“不好！”她毫不犹豫的摇头。打击！原来我这么没有小孩缘。蹲地，画圈ing！
　　泪儿小脸儿凑了上来，见我生气，嘴巴扁扁的，眉心开始打结。讨好的拉了拉我的衣角。“姐姐！”
　　哼！生气，不理，耍赖我也会！
　　“那那……”她皱着好看的小脸，及不情愿的开始妥协，“如果，姐姐帮我找到他的话，我就……就，认为你比他好一点点！”她双手成掌形并拢，比着那一点点的距离。
　　就一点点呀，我眯着眼瞅着那“一点点”的距离，得！有一点总比没有好，见好就收，这是原则。
　　“他叫什么名字？”摸摸还在考虑那一点点距离的小脑袋，问道。
　　她终于抬起头看我，带点疑问的瞅了瞅我的眼睛道：“姐姐知道的呀？”
　　“我知道？”才怪！
　　“是呀，他就是……”
　　“什么？”我听不清楚她后面的话，凑近一点。
　　“……”
　　“什么？你大声点！”
　　“……”
　　无论我怎么努力，老是听不清那人的名字，只看见那小嘴一张一合的！直到眼前小孩的身影，又慢慢的开始模糊……





    网友上传章节 第四十一章  月下桃枝
    更新时间:2008-10-4 14:52:48 本章字数:2706

　　第四十一章月下桃枝
　　再次睁开眼睛，眼前还是一如梦中的黑，只是少了那个有着水晶般眼眸的可爱少女，和那像是清泉般甜美的声音。取而代之的是吱吱吱的老鼠合唱。
　　等等！鼠叫！
　　“老鼠大哥！您终于回来了！”感动！激动！触动in！
　　“我想得你好苦呀！你终于是舍不下，我这个唯一的邻居是不？唉！果然我就是人见人爱，不对，鼠见鼠爱！”回来了就好，回来了就好。至少我不用再害怕那似怨灵般的气响。细听一下，果然那股子怪声消失无踪。呼呼！想起都起鸡皮疙瘩，抓抓两把先！
　　与那一比，这鼠叫简直只因天上有，人间难得几回闻呀！拍两把，席地坐下，听着这难得一回闻的声音。我享受……
　　全身放松，轻靠在墙壁上，看着四处如一的黑暗，激动的心绪开始慢慢的向下沉淀，沉淀……
　　这若大的地牢就我一人，一片漆黑，唯一的光亮，是从那扇石门的缝隙中折射进来。那光泛着柔和的白，想必已经是晚上了，原本就安静的地方，愈加安静，整个世界整了吱吱，还是吱吱。
　　瞅向那门缝处的点点光昏，那柔和的丝线，不由的让我想起某个人，她总是在这种月光下出现。虽说出现的方式让人不敢苟同。但那脸上的比月光或为耀眼的光辉，能让人连着发丝都一块暖起来。
　　忆起那日，桃花树下，他难得有情调的折下一枝花，眼眸里漾着异样的光彩道：“要丫头。你说那树为啥要开花？”
　　“废话，给人折地呗！”我看准时机从他手里抢过那个，被他夺去的最后一个馒头。啊呜一口狠吞下去。
　　他却难得不跟我抢。手上转着桃枝，眼光却从那枝叶的透过来。溢满阳光地嘴角上扬，淡淡的接着问：“那它是希望谁来折呢？你还是我？”
　　“唔不素废胡吗？（你不是废话吗？）”我鼓着满嘴地馒头，白了他一眼，再努力的吞下，拍拍两下胸口。舒坦！“你折都折了，还问谁来折？”有没有公德心，鄙视之。
　　“你说我们俩谁是枝，谁是折枝之人，如若你是这桃枝，你希望谁来折？”
　　“你才是桃枝呢，谁想缺臂膊断腿的？”
　　“你不是桃枝，那我是了！”他仍扬着笑，转着那桃花随口道“如若我是这枝。我倒是希望采枝之人会是……！”话到一半，他突然一愣，眼睛暮的瞪大。握枝的手一紧，像是发现了什么不得了地事实。脸色有些发白。缓了会，却又忽的红了。如野火燎原般燃红了整张脸，眼睛也开始四处游移，不敢正视我。
　　可是我当时，只顾着和他抬杠，完全没有注意到他刹时的反常。双手抱拳，特意按得关节咯吱咯吱响，笑得一脸的奸诈：“你放心，如果你是那桃枝，纵使你再多的枝枝曼曼，我很乐意，把你修得光滑滑的，而且是全免费服务！”让你缺臂膊断腿这事，我很乐意做。
　　他却突然有点惊惶失措，不再留恋手中的桃枝，眼神四处乱晃着道：“很晚了，我先走了！”说完转身就飞上了墙。
　　“等等！”我话还没说完，他人已经消失在夜色中。“叹！”
　　搞什么这人，转身正打算回屋，他却又风风火火的折了回来，“要丫头！”他喘着气，脸上染着淡淡的红昏，还是不敢直视我，却是蛮横地把手里的桃枝塞进我手里，歪着脖子看着墙角道：“这给你！”
　　我莫明其妙的拿起那枝被握得，奄奄一息地桃花：“圣喑……”你确定是要给我，而不是要插在墙角等发芽。
　　他不再给我询问的机会，转身又向墙头飞了去。我出声阻止，却已来不及。
　　“等……那边是！”后园也……MD，这圣喑其又走错方向了。
　　当时我并不理解他那时莫明其妙地举动，现在懂了，他就是从那天开始，察觉到对我地感情吧！圣喑其！我想我是注定不能回应你了！
　　在我细想间，外面隐隐约约传来细微的脚步声，越来越近，也越来越急促，还夹着几声嘈杂地对话声。
　　“怎么回事？”
　　“不得了了……外面……”
　　“什么人？”
　　说话声消失，接着是一连串兵仞相接的啪叭声，其中不时还夹杂痛呼和辱骂。来人应是数目众多，那声响也越来越大。自门口，渐渐打至牢顶，我的顶上方。隔着牢顶石壁处来的声响，回荡在空荡的牢房里，愈发刺耳。上面的灰尘更是唰唰唰的往下掉，刹时一片尘土飞扬。
　　K，你们打归打，别把牢顶给我掀了，下面住着人----和鼠呢！选个角落坐着，看着那天降尘土，如瀑布的往下飘，挽起裙角，捂住口鼻！丫的，这牢里够乱了，不用你们再来添了。靠之！
　　半个时辰后，上面的声响越来越小，双方应都是死伤惨重，直至彻底无声，呼！总算打完了，天下大平。拍拍灰尘，正欲起身，跟那窝吓坏的鼠大哥，联络联络感情。
　　刚一挪步，忽的轰隆一声巨响，只见刚刚还只是下点灰的牢顶，开裂成石块，整个的直往下砸，妈妈咪！这啥情况。幸好我靠着墙角，再奋力的贴上墙，才险险躲过那些巨石。雪白的月华，刹时把整个牢房照了个亮腾腾。
　　虽说不是很强烈的光线，但对永未见阳光的我来说，还是刺眼得很，撇过头，躲过那强光，却不小心看见了月光下那个浑身欲血的身影。
　　那人一手持着剑，插着那堆乱石奋力站起身来，那染血的剑身被他压得弯成了弧形。他应该是刚刚那场恶战最后的生存者，因为在他脚下，躺着数个跟他一般衣着的尸体。他眉眼是血，嘴角是血，身上手是无一不是斑斑血迹。
　　他好不容易直起身，看到墙角的我，眼眸突的睁大，那张满是血迹的脸越加狰狞起来。我的心一下子提到了嗓子眼。回视着他那恐怖的样子，连呼吸都差点静止。
　　不要过来，不要过来，不要过来……我在心里默念着。
　　对方却偏偏不如我的意，撑着那柄剑，扬着越来越狰狞的脸，走了过来，举起那只粘满血迹的干枯手掌，直直的向我伸来。
　　K，不让你过来，你偏过来！
　　我完全忘了怎么走路，心里的恐惧达到了崩溃的边缘，瞪大着眼睛，高吼出心中的唯一的三个字。
　　“圣喑其……”救我！
　　“我在！”一声弱弱的回音，仿佛从天边传来。





    网友上传章节 第四十二章   酒后乱性
    更新时间:2008-10-4 14:52:50 本章字数:2713

　　第四十二章酒后乱性
　　天降大石，直直砸向我前方的恐怖的身影，轰的一声响，当场被砸成了大饼，只余四肢还在石外，划了几下不动了。大片大片的腥红，从底下流出来，粘了满地。
　　“要丫头，你找我？”圣喑其，四平八稳的坐在那块石头上，身上耀眼的白衫与地上的腥红成鲜明对比。明亮的眸子，带着点蒙胧瞅着我。即使拉开一个浅浅的笑。
　　“你……发生了什么事？”他怎么会从上面坐下来？
　　不过熟悉的人，熟悉的笑，还是让心中的恐慌顿时缓和了不少。瞄瞄他毫发无伤的样子，和满地的死尸，看来不像是他劫狱的样子。
　　他抓了抓头，一脸的茫然：“不知道，我也刚到！”
　　汗！
　　耍什么宝？我问的是他，“圣喑其……”上前一步，刺鼻的酒味直冲口鼻，这丫的，喝酒了？刚刚因为被地上的人吓到，又加上那血腥味，才没有察觉，现下仔细一闻，才知道呛鼻得很，他到底喝了多少？
　　捏着鼻子，退后一步，想隔开那股酒味。他却突然变了脸色，一脸惊慌的从石头上跳下。猛的一下，抓住我的手，顺势把我塞进怀里。
　　“别走！”他双手如铁臂一般，满身的酒味，更是呛得我头晕。这丫的发什么疯？奋力想挣开，他却越发抱得紧，一手托住我的腰，猛使力，拥紧。一手按住我的头，按向心口，倾身贴向我。靠在耳边，轻声呓语：“别走。要丫头！”
　　“圣喑其，你喝醉了啦！”想闷死我呀！真TMD的难受，用尽力气都挣不开，他力气大得惊人。
　　“醉了？”他微一愣，眼里的浓雾愈见深沉。抓住我扭动地手，反扣在身后，身子被迫后抑，却越加贴近他，他满含酒味的气息，拂在耳旁，一阵酥麻，“我是醉了，只当是……这般看着你就……醉了。如果……能永远……永远这么拥着你，我到不愿醒来。”
　　“圣喑其，你要发醉疯。到别处……唔！”他的唇突然盖了下来，紧贴上我地。他唇上炽热的温度带着浓浓地酒香。由接触的唇直冲大脑。脑中一片空白，大睁着眼睛看着近在咫尺的俊脸。那修长的睫毛，刷着我的眉间，愣在当场。他却趁机，长驱直入，蛮横地卷入我的口中，轻咬着我的舌尖。
　　丝！吃痛，瞬间惊醒，开始奋力挣扎，他干什么？为什么突然……，无奈双手被他扣住，根本动弹不得，反而另他更加恼怒。剑眉皱起，头上掌心越加用力，口中狂舞着的舌，也越来越疯狂，席卷着最深的甜蜜。他的吻狂暴不带半点温柔，仿是要把我整个吞进去一般，舌尖不时传来带痛的酥麻感觉，那入口的酒味愈加强烈，那醉意像是会传染一般，现在反抗根本是无效的，我放弃了挣扎。闭上眼，任由他在我口中肆意。
　　“看着我！”他在我嘴边呢喃，睁开眼，却掉进他似海地深情中，那深渊的双眼，令人心惊：“别移开视线……丫头，看着我……只看着我！”被他低沉的语调蛊惑，呆呆地望进那双印着我的身影地眸子，那么深，那么沉，像是可以锁住人地心魂。
　　“要丫头……”良久，他才气喘咻咻的放开我，却仍旧固执地拥我在怀，“你可知我为何，要穿这白色的袍子？”
　　我愣住，不明白他为何天外来的一句，他拉了拉衣料，露齿一笑，意却不达眼角，眼神朦胧而神往“你可曾记得，那夜我们在屋顶吹曲时，你说过的话！”
　　吹曲，他说的是那首悲入心脾的曲子吗？他把我的小屋开天窗的那晚？顿时牙咬得紧紧，化灰都记得，抬头瞪他，他脸上愈加笑得欢畅，却夹着丝丝凄凉“你当时说，或许……或许我该穿白衫”他抚着那白色的面料，眼里闪过一丝自嘲，“明明……这颜色，是我最不喜欢的，我却只为你那一句，你可知……你说那话时的样子……浴着满身的月光，美的……像是从月上下来的。我居然……刹时，忘了呼吸！”他拥着我的手，又紧了几分。
　　“从此这曾讨厌的白色……却不离了身”低头看向我“你的话，我记下了，可是你……可曾有看到？”他凑近，直直的看进我的眼里，脸上尽是期许，明明是平淡的语调，却哀似悲呜：“要丫头，你有……看到我吗？还是说……在你的心里，就只看到你的……要丫头……要丫头……”
　　他呢喃着，一声沉过一声的叫着我，就像是投入湖中的石子，掀起一圈圈的波涛，不由自主的回抱住眼前高大却又弱小的身影，心突然像是缠上了什么，越来越紧。
　　“对不起！”
　　“别说对不起！”他捧起我的脸，眼里剩上满满的痛，近似哀求的看着我：“别说！谁都可以跟我说对不起，唯独你不可以！就算是给我一个可以继续待在你身边的理由，给我一个，天天守在这地牢上方，傻傻的等你改变主意的理由……别说！”
　　他一直在这地牢的上面，我骇然，就因为我那天没有跟他走，他就一直守在这里，等我改变心意，从未曾离开。心瞬间被塞得满满的，一股不只是感动的情绪，盘踞在心口。
　　“圣喑其，你……”这又何苦。
　　他却完全不给我说话的机会，湿热的唇又贴了上来，不同于上次的粗暴，这次他显得格外的温柔，且小心翼翼，怜惜的吻着，像是捧着世上最珍贵的珠宝。全身的气力像是被他抽尽似的，脚已经完全没了着力点。彻底沉醉在他的海深的柔情之中。随波逐流，越陷越深，直至沉沦其中。
　　脑海中一片空白，忘了身处何地，忘了现在的处境，也忘了追究那满地的挺尸。鼻间有着他的阳光气息，和浓浓的酒味，引人与其同醉。
　　他的吻从唇到眼角，到脸颊，下滑至颈项，如同燎然的火，焚烧着全身，不可自拔！
　　直到胸口传来丝丝的凉意，低头一看，不知什么时候起他的手已经掀开我的外衣，修长的大掌正贴着我的身体，流连忘返。顿时像是一盆冷水从头淋到脚。彻底清醒。
　　“圣喑其！”黑线持续增长中……握紧成拳，对准他俯身在我胸前的下巴，用力一拳击出。“你TMD别给我得寸进尺。”
　　他成抛物线般射出，狠狠的砸在石堆里。
　　我喘着粗气，瞪着那个晃悠悠爬起来的人，嘴角狂抽，我这是发了哪门子疯，居然会被一个醉鬼……
　　他迷糊的抓了抓头，再摸摸被揍的下巴，一脸茫然的瞅瞅四周，眼里的蒙蒙的雾气却没有散去。连点晃乎的看向我，开口的第一句话就让人，狠不得冲上去再海扁他一顿。
　　“要丫头，天亮了？”





    网友上传章节 第四十三章    没事泡泡
    更新时间:2008-10-4 14:52:51 本章字数:2613

　　第四十三章没事泡泡
　　拎起地上还在发呆的圣喑其，使着轻功飞出石堆，七拐八弯才来到花园的池塘。
　　“要丫头，你带我去哪？”他晃悠悠的站直，看了看前方的满池的水：“到这里来干嘛？”
　　“干嘛？”我拉开嘴角，露出两颗小虎牙，托起裙角，一脚飞踹了过去：“干这个！”
　　他一时不察，一个倒栽，哗啦一下，掉在了水里。啪啪的打着水花。
　　“怎么……怎么回事？”他受惊的喊道，语气里已经少了刚刚那股子含糊不清的醉意。
　　我双手环胸瞪着池水莫名的划着水的圣喑其道“醒醒吧你！”
　　他微的一愣，瞅向岸边的我，有点惊讶：“要丫头，你怎么会在这？”再茫然的望了望四周，更加疑惑自己怎么在水里。
　　“发生了什么事？”
　　什么事？他居然还敢问了，思起他刚刚强吻我的情景，脸上就一片火烧，甩头甩头！
　　“没事，心情不爽拿你来泡泡！”
　　黑线！黑线！他脸黑得可以做抹布了，看得我那个爽呀！叫你丫的得罪我！
　　手脚并用的爬上岸来，一脸不敢苟同的看着我，抹一把头上的水道：“要丫头，下次要给我醒酒，麻烦换个法子，行吗？”
　　我瞅向他无奈的脸，哟，亏他还记得自己喝醉了，但“不行！”我毫不犹豫的拒绝，“这法子。方便！”我还省了！
　　他语塞，看着我极度无赖的脸，长叹一声。认命的低头开始拧衣服。哗哗地湿了满地，半天发现怎么拧都干不了。才求救的看向我。
　　“看什么？”我回瞪他一眼“你又不是不知道我从哪出来？哪来的衣服给你换！”
　　他嘴角一阵狂抽，低头继续叹气，接着又像是想倒什么，身子猛地一颤，一把抓住我急急的问道：“丫头你刚说什么？”
　　什么说什么？我莫名地看着他。见他一副很想知道的样，回道：“我刚说，没衣服！”
　　“不，不是这句！”他一脸的激动，抓我的手又紧了几分。
　　“看什么！”
　　“不对，是下一句！”
　　“丝也！”
　　“不对！”
　　“不对你个头！”扬手一敲，挣脱出他的手，“丫地，你想掐死我！”揉揉。痛痛！丫的手是铁做的？
　　“你……你真的……”他仍不改激动的神情，紧盯着我小心翼翼的道：“当真出了那地牢，你愿意跟我走？”
　　回头丢了他一个白眼。我不走行吗？就那底朝天的地方，还像牢房吗？我真怀疑这圣喑其的真正职业。三十六行。行行出状元，敢情您老兄。专职拆房的高手？
　　正要开口刮他一顿狠地，不远处却转来一阵脚步声，圣喑其脸色一变，拎小鸟似的捞起我，轻声道：“有人来了！”说话间，已经飞身上了树，隐在浓密的树叶中。
　　我像块腊肉似地横在他手肘之中，两头悬空，吊在半空中。
　　“你丫的……”能不能换种方法抱！我语还没说完，只背后一痛，顿时开不了口。TMD敢点我哑穴。回头我不把你踢水里再淹几次，我就不姓拒！呃……话说我好像本来就不姓拒。
　　远处果然传来了脚步声，一时间火光冲天。好像大队大马过来了。我不禁一阵心慌，他们不会是来捉我地吧，妈妈咪，那牢房可不是我拆地，冤有头债有主，要找，你们找某某人，与我无关。我只是吃饱撑着，长夜漫漫无心睡眠，提个人来这池里泡泡玩而已。放心，那人是无公害物品，不会毁了这满池的荷。
　　正担心间，那声音越来越近，却没有在我们树下停留，而是直接朝后面穿了过去。看他们地打扮，真确是府中人无疑，个个都是一脸的凝重，好像是发生了什么大事？脚不停歇，急跑而过。里面还夹着几声焦急的催促。
　　“快快！给我快点……”“快去后院……”
　　“要是晚了，你们都别想活了……”
　　后院！心中一惊！他们说的是复心阁，他们去后院干什么？那里是上官府的禁地，平常人是不准进入的，他们这大队人马赶过去，到底是……
　　莫非这府中出了大事？突然想起地牢那些死伤的黑衣人，那些又是什么人？脑海中顿时涌上了无数的迷团。
　　渲闹的声音渐行渐远，直到失去踪影，圣喑其才从树上跃了下来。小心谨慎的瞅了一下四周。
　　“没事了，要丫头！”
　　“他们应该不是来捉我们的！可能还没发现你出了地牢！”
　　“不过迟早会察觉的，我们得尽快离开这里！”
　　“要丫头，你……怎么不说话！”圣喑其弓下身子，疑惑的看着，瞪得牛般大小的眼睛，还猛翻着白眼的我，一愣，想了一会，猛一拍脑袋，一脸歉意的道：“哦！看我这记性，我刚点了你的哑穴了，对不起，对不起！”说话，忙给我解穴。
　　深吸一口气，握紧拳头，咯吱咯吱的磨着牙：“圣……喑……其！”暴风雨酝酿……酝酿……暴发：“你TMD混蛋！”抬起一脚猛踹了过去。他是水喝的不够，还没清醒！
　　他这次倒灵活得很，闪身躲过，再一把接过我挥过去的拳头，猛的一拉，顺势一头撞进他的怀里，修长的手唔住我发飙的嘴，压低着声道：“嘘……要丫头，有账咱们回头再算，现在被发现了就不好了！”
　　他就靠在我的耳边低语，微热的气息拂在脸上，一阵轻颤，他的眉眼近在咫尺，长长的睫毛上还粘着些许水珠，好似一眨就会掉入我的眼里，墨色的黑眸，更是直直的看着我，深不见底，这里隐藏的情，研究有多深？突的思起牢中之事，脸又上又袭上那股子燥热，一阵火烧。心里咯噔一下，慌忙推开他。甩头甩头。
　　丫的！我在想什么？现在不是想这些的时候，回头看向那伙人消失的方向，后院！一时间亮如白昼！那边到底出了什么事？
　　“想去那吗？”圣喑其低低的开口，手紧紧的握在身侧，却一脸平静的看着我，波澜不兴，只是那双深渊的眸子，暗淡无光：“如果你想去……我……陪你！”





    网友上传章节 第四十四章 莹霜失踪
    更新时间:2008-10-4 14:52:53 本章字数:2556

　　第四十四章
　　我淡淡的回视他，从他脸上寻找着违心之言的证据，他只是平静的看着我，嘴角努力拉开一个笑容，却是满嘴的苦涩。这个傻瓜！我拉过他紧握着的手，掰开他几乎掐进肉里的指头，把手塞进他凉凉的掌心。
　　“我不去！”如今，无论那边发生什么事，都与我无关了。与其追寻那虚无缥缈的感情，不如珍惜眼前：“你不是要带我走吗？我去！”
　　“你……你说什么！”他猛的一把握紧了我的手，瞪大着眼睛，一脸不可置信的看着我，眼睛一眨不眨，拂在我的脸上的气息，骤停，他颦息等待着：“再说……一次！”
　　我笑！这些天来，第一次发自内心释然的笑，一字一句的回答：“我、跟、你、走！”
　　他没了声响，只是盯着我僵持着，许久许久，他的脸上慢慢的慢慢的爬上他的招牌笑容。比那正午的艳阳还要来得耀眼。----------分分分------------
　　“圣喑其，你要去哪里？”看着那越来越不对劲的路，一股不详袭上心头：“你不会……又迷路了吧？”我怎么会忘了，他是个路痴：“这不是出府的路！”
　　“我知道！”圣喑其一边在屋顶飞驰，一边看向怀中的我道：“这上官府我走了无数次，再怎么忘路也会记得的！”
　　才怪！以前来噌饭的时候咋不见你识路。
　　他脚不停歇，继续道：“只是……我们先不出去？”
　　“不出去？”他不是说带我走吗？反悔了？
　　“我们先去个地方！”
　　“去哪？”
　　“柴房！”心里一阵狂跳，抬头看向一脸平静的圣喑其，他回过头灿烂地一笑：“你想去那里。不是吗？”
　　顿时满心的感动盈满了胸口，对！我想去那里，我一直都想去那里。想去看看为了我被关起来的某个笨蛋。
　　莹霜，她是我下山以来最对不起地人。若不是为了我，她也不必遭这样的罪。在牢里那些日子，我最担心地就是她，她那么弱柔，遇事又不懂得反抗。只会逆来顺受。要是上官恒存心与她为难，只怕……
　　没想到圣喑其居然能看穿，心里顿时暖暖的，不知道是激动居多还是温心居多。
　　“谢谢！”
　　他宠溺的一笑，温暖的大掌摸上我的头，柔声道：“傻瓜！看，到了！”
　　我们落在一间茅草屋边，这就是柴房，冲出去一把推开门。四下一瞧，却找不到莹霜，只有满屋子地柴火。我疯狂的找着那个柔弱的身影。没有，没有。哪都没有？心一点一滴的往下陷。我来晚了吗？如画明明说过，她没事的！
　　“莹霜。莹霜呢……”我抓着圣喑其一阵狂摇，“她该不会，不会……”
　　“不会的！”圣喑其，一把拉住我摇摇欲坠的身子，拿起旁边桌上的一杯茶，握了握道：“这茶还是热的，她应该刚走不久，而且这里没有挣扎地痕迹，她应该是自愿跟人走的，所以她该没有危险才对！”
　　“真的吗？”我抓着他地手求证。见他肯定的点着头，心才慢慢地平稳下来，细想一下他地话，更觉得有理，莹霜应该没事的！只是她是被谁带走地，莹霜虽说没有半点武功，却尤为聪明，她自是明白自己的处境，这上官府是没有可以信赖的人，这样的情况下，她会自愿跟谁走？更多的疑团在心里冒着泡泡。
　　“不管怎样！我们先离开这里，再做打算！”
　　现在也只能如此了，我点头，圣喑其扣住我的腰身，抱紧，调头飞身向外而去。
　　刚走到前院，却突然闪出一大帮的黑衣人，看那衣服，那装扮，跟地牢的那群人是一伙的。一看服装就知道，是个有组织有纪律的团体。
　　圣喑其飞身跃上假山，没入树权和假山间，让对方发现不了我们，却又可以把前方的情况看得清清楚楚，不错！视觉良好，果然是块风水宝地。
　　“别乱动！”他拉近我，沉着声道，一脸谨慎的盯着那伙停在前面的黑衣人。
　　好不动就不动！但他一身的湿衣，贴在我的身上，令我的身上也湿了一半，渗着夜晚那冰凉的风，那叫一个难受呀！我现在万分后悔把他踹到池里了！咋行动的太早了，应该留到出了上官府再踹的，悔呀！肠子都悔青了！
　　那黑衣人，聚在一块，贼头贼脑的商量了一会，接着全数散开，藏了起来，学我们？
　　正疑惑间，那头却一阵火光，直往这边过来。一行有数十人，看衣裳是上官府的人，那领头的人有点眼熟，高高瘦瘦，白白净净，手里持着一把长剑，那头还染了不少的血迹，衣上更是血迹斑斑，有自己的，更有别人的。一双细小的眼睛眯成了一线，不仔细找，保管以为不是瞎子就是眼盲。
　　上官恒！怎变这般落迫样？我很不道懂的，有点暗爽！
　　他们一边走，还一边不住的回头观望，好像后面追着什么猛鬼野兽。却不觉已经走进另一个危险地带。
　　刚走到假山中的平地，刚刚埋伏好的有组织有纪律的黑衣团体，倾巢而出，把他们团团的围住。进退两难！
　　上官恒脸色瞬间惨白，持起手中的剑，一脸愤怒的质问道：“你们是什么？为何夜袭上官家，到底有什么目的？”
　　黑衣人哪里会回答他，坚决奉行沉默是金的原则，君子动手不动口，一拥而上！嘭嘭的兵器相撞声，不绝于耳，上官恒一行人明显处于弱势，加上数量的差距，而且不少人已经负伤，想必之前才经过一场恶战。
　　空气中迷漫着浓郁的血腥味，血肉横飞。人一个接一个的倒下，最终只剩下上官恒一人，他看着步步紧逼的人，节节后退，剑插在地上，支撑着重伤的身体，那双眯眯眼，此时却已经瞪得老大，眼里闪着嗜血的杀意。
　　咬着牙狠狠的道：“你们……研究是何人……为何要至我于死地！”
　　“你当真不知道！”一声清晰的语调从后传来，明明是柔和的语气，却好似夹着寒冰，划破这寂静的夜，引得人浑身发寒。





    网友上传章节 第四十五章   不止手足
    更新时间:2008-10-4 14:52:58 本章字数:2628

　　第四十五章不止手足
　　一席淡蓝的衣袍从假山下缓步出来，黑衣人自发的让出一条路来，月光罩上他修长的身影，像是拢上了一层月色的光华，隐隐泛着光，飘尘若仙，却又冷得不容任何人靠近。
　　是因为天气的原故吗？怎么光是看着那个背影，就会心痛如搅，仿佛在人有一片片的切割着我的心。
　　“依依！”上官恒的眼睛猛的大睁，从不知道那双眯眯也能张开那么大的弧度，他一脸的骇然，紧盯着那张绝色的脸：“是你……不，不可能！”他摇着头步步后退。
　　依依绝尘的冷笑一声，冰样的眸子瞅向上官恒摇摇欲坠的身子，“怎么不可能？”
　　他脸上不带半点温度，如同一块千年的寒冰，这个人是依依？那个温柔似水的依依？我开始怀疑自己的眼睛，开始怀疑这个站在前方的男子，是否只是一个披着同一张脸皮的陌生人，或者是……我所认识的那个依依，才是一个戴着温柔面具的人，而眼前这个才是他的真面目。
　　“如若不是我，后园机关重重，怎会突然遇袭？如若不是我，这群人怎么如此知晓上官府的地形，轻而易举就攻了进来！”他挽起肩上的一丝发，满是风情，露齿微笑，明明美得倾国倾城，却让人心底发寒。
　　“为……什么？”上官恒一脸的不可置信，狂吼着：“你居然联合外人……我是你哥，是你亲哥呀！”
　　“住口！”依依突然大怒，高声喝止，脸上的笑顿时消失无踪。一脸铁青的瞪着他：“别给我提那个字，你不配！别以为，这些年你做过的事。我都不知道！”
　　上官恒一僵，脸色开始抽搐。半天才拉着僵硬地笑容道：“你……你说什么？这么多年，我做哥哥的，可有半点对不住你！”
　　“你有哪点对得住我？”依依越说越怒，眉心打着结，狠盯着他的眼神越来凌列：“别以为我不知道藏在你那道貌岸然地外表下。那颗龌龊的心。”
　　哐地一下！上官恒的剑掉在了地上，尽是被揭发后的狼狈，一脸的慌乱，早已没了刚刚的静定：“你……你都知道了？”
　　“哼！知道？”依依冷笑一声“你说地知道是指的什么？知道你居然，找采花贼蹂躏自己的手足。知道你瞒着十多年，我是男儿身的事实，强迫我当女子，还是……”他脸色一冷，眼里散发着浓烈的杀意：“知道你。对自己的弟弟有不轨企图！”
　　听着依依的话，心里愈加的发寒，当初依依被劫时。我从秦飞那里隐隐感到，上官恒对依依的态度不一般。但没有想到他既真地会。喜欢上自己的弟弟，还不惜。掳人！
　　“依依……”上官恒已经退到假山墙角，眼里尽是慌乱与惊愕，惨白的脸色直视着依依满是恨意地脸，眼神一默，微低下头，情绪慢慢的缓和下来，“依依……难道这么多年来，你丝毫都没有……”
　　“我对你只有恨！”不待他说完，依依打断道。
　　“恨！”上官恒一个啷呛，脚下早已没了章法，晃忽地眼底瞬间积上满满地伤痛，“你居然说……恨我！依依，从小到大，我到底是哪里不好？我疼你！宠你！护你！甚至把你看得比任何人都重要。可是结果……”
　　“闭嘴！”依依咬着牙反驳，“别再拿出你道貌岸然的假面具，别以为我不知道五年前，在后园地事，是谁主导的！”
　　上官恒眼神暮的瞪大，脸上有着被人当面揭穿的尴尬。
　　“你还真以为我相信，你拼死救我的假象！那分明就是你想废我武功，逼我吃散功粉，而故意安排的好戏而已！我本不想这么快动手，可没有想到，你居然旧计重施，派秦飞那么不入流的角色掳了我去。”他嘴角再次溢出冷笑，看向上官恒的眼神，不带半点怜悯：“你知道时刻提防被自己亲人侵犯是什么滋味，别再说什么亲情的鬼话，那些早在五年前就已经被你亲手扼杀了！”
　　上官恒僵了，许久突然抑起头来大笑，身子更像醉酒一般，乱颤着，猛的抬起头，看向依依满是恨意的眼里，越加笑得倍感凄凉，他缓缓的走依依，眼神痴迷，仿佛只看得见他一人：“你是那么……美好！让我恨不得……生生拆断你的翅膀，你让只呆在我一人身边，只属于我一个人。”他越说，眼里的痴迷的光越盛，几近疯狂：“可是……你居然……你居然要一个来历不明的丫头，也不愿意要我！”
　　他话似是从深渊中传来，夹带着疼入心脾的语调，缓步走向依依，每走一步，他眼里的理智便减少一份，疯狂也就增加一份。
　　“你是我的，我不能把你交给任何人，就算是至亲的人亦不可，谁妄想从我身边夺走你，我会让他后悔为人，就像五前年那个人一样，虽然是我叫他去的，但他伤了你，我就不能放过！所以……”他好像是陷入回忆里，眼里闪着莫明的兴奋感，嘴角拉着诡异的笑容：“我把他眼睛生生的挖出来，断了他的四肢，再把肉一块一块的割下，他哪里有触到你，哪里就不能留，一个都不行！”
　　胃中一阵翻搅，就要呕吐出来，圣喑其，连忙点住我周身的穴位，才缓和住，他抓过我的手，一脸的担心，咧嘴一笑，表示我没事，再看向上官恒那疯狂的样子，这人疯了，真的疯了！
　　“那个丫头也一样！”上官恒脸色一冽，脸上顿时涌现比刚刚更加疯狂的恨意：“她居然敢碰你，我会以十倍百倍折磨她！”这人不正常！太不正常了，如若我是依依，定也是恨他入骨。撇过头，再也不想再看下去，却阻止不了钻入耳边的疯狂言词：“不过……我不会让依依你知道的，所以我先把她关起来，等你忘了她，我会亲自动。我会吸干她的血，生吞她的肉！让她永世不得超世！这样……依依，你就是我的了，我一个人的了！”
　　“你没这个机会了！”依依一声令下，黑衣人齐上，锋利的剑直刺向那个已然疯了的身影，上官恒脸色一冽，双眼大睁，根本没有出手去挡剑的意思，眼睁睁的看着，三把剑锋直直的刺入他的体内，贯穿了整个身子，他一脸不可置的看向一脸冷然的依依：“你……当真要杀我？”
　　依依没有回答，毫无温度的脸，显示着他的决心。
　　上官恒眼里飞快的闪过揪心的痛，微眯着眼，脸上尽是同归于尽的决心，一掌拍飞四五个人，飞身往向依依而去。
　　不好！心里一惊，身体自动自发的就站了起来，“小心……”





    网友上传章节 第四十六章   离别之伤
    更新时间:2008-10-4 14:53:03 本章字数:3456

　　第四十六章离别之伤
　　依依微的一愣，看向我，惊讶我怎么会在这里，却发现上官恒已经攻了过来，转身想退，可惜已经晚了，上官恒已抓到了他，嘴角溢着痴狂的笑：“纵使要死，你也别想挣脱我！”那粘满血的手圈上了依依的脖子，眼神近乎疯狂的痴迷，另一手更是的抚向他的脸，“依依……我这般为你，为何你就是不懂？我爱……唔！”他的眼睛猛的大瞪，放开依依，退后一步，看着胸口多出来的一柄剑，骇然的看着一手抓着剑柄，仍旧脸色如冰的依依，“你……”
　　“你没有想到吧！我的功力早已恢复，而那个被你恨之入骨的丫头，不单可以让我成功引开你的注意力，更是身怀奇药，连这世上无人可解的散功粉，她都有药解吧！”他松掉手中的剑，眼睁睁的看着上官恒缓缓的倒下，那只惊骇的眼睛，至死的都没有闭上。而依依就那样静静的看着，看着自己唯一的手足，从这个世上消失，自始至终，连眉头都没有皱一下，冷静的让人发寒。这人真的是依依？
　　“要丫头，快走！”回过神来，不知何时圣喑其已经和我分开了一段距离，并与黑衣人打了起来。
　　我刚想过去帮忙，突然眼前黑暗一闪，落下一个人影，巨大的阴影瞬间笼罩了下来，一只紫色的眼眸，在黑暗里闪着光。这人是……
　　心底一阵发凉，结了冰般的寒冷。看着他手中的剑直向我刺来，却忘了要躲。
　　“别碰她！”一声轻柔的语调响起，却夹着不容置疑的语气，眼前剑锋一转。从身侧险险地擦了过去。假山下是熟悉的绝色容颜，那似水的眸子里染上些许地担心，完全找不到之前的冰冷。仿佛刚刚那拭兄地一幕，只是我的错觉。
　　“绝儿！”他站在山下抬头看我。伸出双臂，脸上仍旧是温情似水：“我接住你！下来！”
　　我看着那晃如天人似绝美的笑容，突然觉得好陌生，看向仍在和黑衣人拼斗的圣喑其，心里一阵发酸：“飘依。我问你一个问题好吗？”
　　他一顿，眼角的余光瞄向圣喑其，不明地情绪转瞬即逝，仍是笑着道：“好！”
　　“你曾经想过杀我！”这是肯定句，刚刚看到的那个人，那双紫色的眸子，我不会认错。
　　他笑容尽敛，深沉的眼睛直视着我，仿佛等了一个世纪那么久。他才漠然的点头道：“是！”
　　瞬间整个世界在崩溃，从心底传来的冷意，可以冻死任何生物。脚步不稳，直往后退。
　　“绝儿！”耳边又传来他那可以蛊惑人心的声音：“下来。再信我一次！就当……我求你！”
　　信？我现在还能相信吗？我没有抬头看他。我怕再看下去，下次怕就是心神俱灭。狠抓着心口，阻止那钻心的痛，却发现根本毫无办法。脚下乘空，就要从假山上掉下，突然腰部一紧，被圣喑其拦腰抱住。
　　“要丫头！”他一脸焦急，一手挡开追上来的黑衣人，一边唤着我。仿佛看到大海中地一根浮木，我一把紧抓他的衣领，哀求着道：“带我走，我不要留在这里！”出口的沙哑语调，连我自己都陌生，我要走，不要再留在这伤心地。再待下去，我怕连呼吸都会忘记了。
　　圣喑其眉头紧皱，复杂地看了我一眼，猛一点头道：“好！”
　　抓住他胸前的衣襟，把头拼命地埋进他衣服里，一心只想着离开这里。他抽出身后地笛中的剑，挥开袭上来地黑衣人，搂紧我的腰，飞身而去。
　　耳边传来呼呼的风声，刚开始后面还有其它的脚步声，渐渐的却剩下圣喑其的。狂风呼啸着，从他的手臂间刮向我的脸上，刺痛！
　　走时，再也没有低头去看假山下的依依一眼，不知道他当时是怎样的表情，至多年以后我仍在想，如若当时我有回过头去看一眼，哪怕只一眼，或许以后一切都会不一样吧！--------我再分---------------------------
　　“这里安全了！”飞奔了半天，圣喑其这才从树梢落下，放开我，瞅了瞅四周道：“夜深了，得生堆火才行！”
　　我找了块干净的地坐下，瞅着他，生火我可不会。
　　他到是挺自觉，四下的开始寻找枯叶，树枝什么的。这样的林子，别的没有，树枝特别多，不一会，他就抱了一大堆回来了。他先扒开一堆树叶，扫出一块干净的地，把树枝架了起来，我等着看他没火闸子怎么生火。却听见他挥出一掌，顿时烈火熊熊的燃了起来。
　　厉害！突然有股想吹口哨的冲动。
　　有火就好，我屁颠屁颠的坐了过去，拣现成的，呼，暖和！
　　“姓圣喑的！你到算带我去哪？”拿根树枝拔弄了一下火堆，我随口问道。
　　他微的一愣，脸上闪过一丝尴尬，抓了抓头不好意思的笑笑道：“我也不知道？我不记得事！所以……也没地可去！”
　　“切！”我息之以鼻，就知道，要跟这路痴问方向，下辈子吧！
　　“要丫头想去哪？只要你想去，我陪你！”
　　“真的？”我眯着眼瞅着他，拉开一个奸笑，脸上明明白白的写着，我想整人！
　　可能是太黑的原故，某人没有看清，还拍着胸脯，一脸骄傲的保证道：“当然！”
　　“皇宫！”
　　“啊？”他的脸瞬间就跨了下来，嘴角向一边抽抽：“那地方……咳咳……不是随意就能……能不能换个地？”
　　“行！”不就是换个地吗？“天雪山顶！”
　　“呃……那里可没活人！”
　　“那冥幽泉！”
　　“那是……妖界！”
　　“绝境”
　　“……”他脸上的黑线，黑得墨汁似的，抹一把冷汗，眼里亮光一闪，“呃……要丫头，听说附近有个镇子不错，我们就先去那里吧！”
　　鄙视你！藐视你！漠视你！无视你！
　　夜深……
　　月凉如水，无心睡眠，瞅着那苍白的月，脑海里走马灯似的，闪过那些在上官府的日子，或悲或喜，或开心或绝望。只愿这一切都如梦般逝去，了无痕！
　　手上一紧，温热的大掌握住了我的，侧头看着旁边正皱着眉看着我的圣喑其。
　　“别想了，都过去了！”他伸手拢了拢我额前的发丝，眼里流淌着温情：“今后，就只有我与你！”
　　我看着他墨色的眼眸不说话，手上的大掌又紧了几分，“要丫头，我不会放开这双手的！”他看着我的脸，一眨不眨的，眼睛里都是坚定。
　　看着那张脸，丝丝暖意噌上心头，所有纠结的情绪一扫而空。承诺来得容易，往往实现却最为不易。明明虚无飘渺的话语，却最令人向往。
　　我曾经相信过，却也被它伤得遍体鳞伤。如今我还能再信一次吗？我再次看向那双只墨色的眸子，感受那里面所流露的真实。
　　会心一笑，如果是他的话，我愿意再信一次。
　　“圣喑其！”
　　“嗯！”
　　“我们去东方吧！我爹说让我向东走！”
　　“好！我陪你！”
　　就让时间来证明这一切吧！
　　可是时间，却又是如此残酷的东西，它可以毫不留情的敲碎，一切最美好的东西。第二天午后，我坐在那燃尽的灰堆中，发狂冷笑着。
　　身侧早已冰凉的地面上，摆放着一根通体纯白的玉笛，还有一叠的银票，照那厚度来看数目庞大。
　　没有告别，甚至没有只字片语，只有那堆厚厚的银票，证实着我被抛弃的事实。偏偏我却还傻傻的替他找了半天的借口，或许他只是临时有事，或许他一会就回来了，或许……
　　直至日正当中，仍旧寻不找那人的影子。
　　我趴在地上笑！笑自己的天真，笑自己居然会再次信了那最不可靠的承诺，笑得肚子都痛了，直到全身没一丝的气力了。
　　才再次瞅向那堆厚厚的银票，他太看得起我了，这么一大叠我得花多久呀，省着点，兴许一辈子都不用愁了，一辈子……
　　猛的起身，抓起地上银票和笛子，塞进口袋，行！那我就用这些钱去逍遥一辈子！





    网友上传章节 第四十七章   边城小店
    更新时间:2008-10-4 14:53:04 本章字数:2837

　　第四十七章边城小店
　　五年的时间，不长！但对于多事的江湖来说，却足够上演一场场惊天动地的大戏。
　　江湖是非多，传闻五年前天月教，死灰复燃，有识之士者探得其在明紫峰聚积，打算光复魔教。武林各派以泰山北斗上官家为首，打算联合众人之力伐之！不想这只是魔教声东击西的诡计，趁各派调兵遣将期间，夜袭上官府。上宫府虽奋力抵抗，却仍死伤惨重，危及之时，幸得其外亲上官翼及时赶到，才免于灭门之祸，但少侠上官恒也因重伤不愈，英年早逝。
　　话说这上官翼，原只是上官家八竿子打不到一块的远房外戚，无意中得知了魔教的阴谋，随即连夜赶至上官府，拼死抗敌，也算是有情有意了，上官家上上下下更是对其口服心服。上官恒这一去，上官家重创，却是上官翼一肩挑起了重担，短短五年间，就被他经营得有声有色，其声大震，且他一改往常上官家对武林的低调态度，立誓为其兄报仇，誓必诛灭魔教余孽，更是广得了江湖不少心人。
　　另一方面，一向不问江湖事的月照门，近年来，却对魔教复苏的事情，尤为热忠。不仅出面参与诛灭魔教的计划，更是广派其门下子弟打探魔教下落。想必当年月照门门主，遭赤眼魔女杀害，对其伤害甚大，所以才如此急于铲除魔教余孽，一雪前耻。
　　江湖最有影响力的两大门派，均欲除魔而后快，更是坚定了各派讨伐魔教的决心。但这魔教自重创上官家以后，就销声匿迹。仿佛从未出现一般，让早已摩拳擦掌，打算拼死一战的正派人士。恨得牙痒痒之余，又毫无办法。
　　但这都是江湖事。对于边城的平常小老百姓来说，管他江湖去天翻地覆，远不比家里那柴米油盐重要。
　　“耀门，还没有人上门应征吗？”上半身懒懒地趴在桌子上，瞅向一旁的人。百般聊奈的问，不就是招个工吗？这告示贴出去都两天了，居然没一个人上门应征，连顺便路过问一下地都没有，真TMD的活见鬼。
　　“门主，暂时……还没有！”站在一旁地耀门，一边擦着汗，嘴角拉着一丝抽抽的笑容回道：“呃……我想，可能是门主写的告示的问题！”
　　“告示？”我拿起桌上贴剩的告示纸。埋头寻找弊端，工工整整，没涂没改。也没错别字，“我看不出哪有问题？”
　　“呃……是内容！”耀门仍旧拉着那丝别扭地笑。指了指纸道。
　　内容？我再次瞄向那张纸。全文如下：
　　招工启示
　　本店因业务需要，急需招聘一批员工。凡是有才有德有品有貌，有学识有深度，有品味有内涵，就算啥也没有，起码有一技之长者皆可报名。另：如相貌端庄、风流倜傥、英俊潇洒、气宇不凡、胜似潘安者优先。
　　应征者请自带一份简历，注明身高、体重、三围、屁股翘不翘，成家与否？一经录用，待遇从优！提借食宿，月钱五两。
　　如有妻有妾有情人者勿扰，谢谢！
　　猎艳酒家字
　　通篇看下来，嗯，很好很强大。现在这么优厚的工作不好找呀！再说，我这猎艳酒家，再怎么说也是边城第一酒楼。就凭这名气,众人也得削尖了头往里钻才是，怎会这么久了一个上门应征的人都没有？怪事！
　　“门主，如果改一下……我是说稍稍改动一下，精简一些，或许就有人上门了！”耀门小心翼翼的瞅了瞅我的脸色，谨慎的开口道。
　　“改？”我盯着那张我花了半柱香时间，研究出来的招工大作，莫非是我写得太有深度太有内涵，一般人都看不明白？再看一遍“嗯，果然有点深奥”随即塞给他“拿去给大堂主整整吧，务必在这两天之内，把人给我招齐了，不然这店就得关门大吉了！”唉！这年头，太有见识，也不是好事！
　　“是！”耀门一脸欢喜的接过告示，一阵风刮似的冲了出去，好似就等我说这话似地。
　　K，好歹帮我把这桌子拾点拾点再走呀！回头瞄一眼桌上笔墨，和边上一叠厚厚的纸，那是我准备写应征者情况的，结果却一张都没用到。起身绕过桌子出门，还是留着让耀门来收拾好了。再怎么说我也是门主，得保持点风度和威严不是！
　　谈起这个门主之位，说来就话长了。想当年，我饿得前胸贴后背，勒紧了裤腰带在山上转悠，虽有大把大把地银票在手，却找不着消费场所。无意中闯入一间荒废的破屋，遇到了同样勒紧了裤腰挨饿地老门主一行，不同地是，我是迷路迷的。他们是“国库空虚”虚地。
　　两方人马同命相连，一拍即合，在我的友情赞助之下，饱餐了一顿。老门主更是对我感激涕零，泪眼汪汪的奉上门主之位，以示感谢！
　　想我这辈子啥都见识过，这一门之主还真没当过，想着门下弟子三千，唯一人为尊，且一个个全是美滋滋，滑溜溜的大帅哥，那个情景……顿时心花怒发，欣喜若狂！
　　“敢问门主，此话当真！”
　　“当然当真，我烈焰门，虽不是啥名门大派，却也说话算话！”
　　“猎艳门！”哇靠，这名字也太符合我的个性了吧！
　　“是的！”老门主一脸老实的点头，那双灰墨色的眼眸里，闪过一丝精光，快得人无从察觉。拿出传说中祖师爷传下来的镇派之宝“碧青”，郑重的交给我，也就算是传位了。
　　我一时兴奋过头，看在猎艳门这华丽的名字份上，想都没想就答应了，现在才知道，此烈焰非彼猎艳，想反悔时已经来不及了。
　　而且所谓的一门之主，从门主到跑脚的，加上新加入的我在内，总共才六个人。且一个个面黄肌瘦，苦不拉肤的，一眼望去那就是一片青菜黄瓜地呀！我想象中的满门美男的景象哐当一声，全碎了。
　　现在回想起来，老门主一定是怕烈焰门毁在他手里，才找了这么一个好借口，将这烂摊子塞给我。什么一门之主，他这是硬塞了五个拖油瓶给我嘛！丫的！而那个镇派之宝“碧青”，还真的是碧碧青青，就一长满了青苔的破碗，我一气之下，砸了个粉碎。瞪向张口结舌的师徒道吼着，要想跟我混就给我闭嘴。
　　于是我拉着烈焰门上上下下，来到这城里，开起了酒家。要想在江湖上有一席之地，最首要的是解决财政问题。
　　没想到生意还挺火，短短五年间，就成了边城的第一酒家。这不，人手不够，正招工呢，这次怎么说也得给我整几个美男出来吧！可惜那告示贴出去二天了，店里仍是门庭若市，忙得人扬马翻，却一个应征者都没有出现。害我坐在这招工专用席上，整整坐了二天，屁股都快长蘑菇了。不行!我怎么能坐以待毙，该主动出击才对，不然我华丽丽的美男，啥时候才出现呀！
　　做为猎艳楼的老板，烈焰门的门主，为了大家的生计问题，我得身先士卒，主动出击，人家美男不上门，我自个出门找去。





    网友上传章节 第四十八章  种个帅哥
    更新时间:2008-10-4 14:53:07 本章字数:3204

　　第四十八章种个帅哥
　　做为猎艳楼的老板，烈焰门的门主，为了大家的生计问题，我得身先士卒，主动出击，人家美男不上门，我自个出门找去。
　　瞧，眼前这卖梨的小帅哥就不错，这鼻子是鼻子，眼是眼，身材高出我一头，刚刚好。特别是那张水嫩嫩的小嘴，说起来话来甜丝丝的。
　　“小姐，这梨，二文钱一斤！”
　　“嗯嗯嗯！”听听，听听，光这声音就这么悦耳。啃一口梨享受！
　　“小姐，这梨是刚从树上摘下的！”
　　“嗯嗯嗯！”多好听的声呀，就连那眉儿搭下来的样子，都是那么好看。
　　“小姐，这梨，我都是选了大的出来卖的！”
　　“嗯嗯嗯！”他眉心打结的样子，仍旧是好看。
　　“小姐……”
　　“嗯嗯！”他欲哭无泪的样子更好看。
　　“您到底买不买？你都尝了十几个梨了！”小伙儿真的要哭了，瞅瞅地上十几个梨核，再皱着一张俊俏的脸蛋看着我。
　　“买，当然买！”不但是梨，连人我都想买：“小哥在哪高就呀?”我满上十二万分的热情，趴过他的梨摊，双眼冒光的盯着他的脸，嗯，帅哥就是好，越看越享受，快点快点，掉入我的狼窝吧！不对，是后宫！
　　他一愣，嘴角有丝抽抽，看向我的脸，反弹性的退后一步，小心翼翼的开口道：“卖……卖梨为生！”
　　“那你想不想换一个营生！”我一把拉起他的手。摸一把嫩豆腐，压抑住内心地激动道：“来我店里工作吧，我这里待遇丰厚呀。而且保管比你现在的活轻松，平常也就端茶递水就可以！”另一个名字叫跑堂：“偶尔可能需要你站大街上招揽一下生意。以你的条件”我开着我地闪电眼，上上下下扫射他一遍，越看就越满意：“我保证你吃香的喝辣地。”
　　“不……用了！”小伙子，顿时满脸的黑线，嘴角抽到与眼角连成一线。一脸惊恐的望着我，像是被火烧到一般，唰的一下拉回自己的手。
　　“这这……梨我不卖了！”扛起地上地一担梨，拔脚就跑，边跑还边回过头来怕怕的望我，像是及怕我追上去一样。
　　大街上顿时扬起了一阵不小的尘烟。
　　我刚还抓着他的手，停在了半空中，看着那绝尘而去的身影，僵住！我刚刚有说什么惊世骇俗的话吗？还是这社会流行鄙视跑堂这一行。令愿终身卖梨也不做个跑堂！
　　沉痛的打击！好不容易看上个符合标准的。结果人家非卖梨不干。我也只得另寻目标了，可惜这大街上一眼望去，青菜萝卜一大堆。跟家里那堆子黄瓜一个等级。顿时失去了兴趣。
　　正要往回走，却遇到了出来找我的耀门。他跑得气喘啉啉地告诉我。掌柜的，就是大堂主。已经把告示改好了，刚一贴出，却跑来一大帮子人应征，把门槛都给踩破了，生意自然也就无法做了，决定歇业一天，所以才跑来通知我。
　　我一听，受惊不小，赶忙跑回去看看，果然门口挤满了人，里面还不时传来老堂主的吆喝声，吼叫着维持秩序。
　　老堂主到底改了个什么告示，这么管用。我凑近门口一瞧，刚刚被我写得满满地告示上，换上一张干净的白纸，真地很干净，干净到只有六个字。
　　招工：跑堂数名！
　　简单！明了，而且成效颇佳，难道真地是我写的太过复杂，现在地人都只能接受这种简朴式的。
　　“门主，这是堂主想出来的告示，不差吧！”耀门两眼冒着钦佩的光，一脸骄傲的看着那张纸道：“这告示才贴出不到一个时辰，店里就被围了个水泄不通！”
　　“嗯！不错！”我点点头道：“改明儿在旁边，再贴上一张！”
　　“再贴一张！写什么？”他一脸茫然！
　　“就写：招夫，数量不限！”
　　“啊……！”
　　早知道人人都喜欢这种简朴式的语言，我那华丽丽的后宫，还用等到现在。瞅瞅前方的人声鼎沸，看来是挤不进去了。随即转身，决定走后门。顺便在某只石化人的脚上，狠狠踩一脚，借他提神。
　　后门到是清静，长长的后巷，空无一人，一脚踹开后门，刚踏入一脚，果然脚上一紧，动弹不得。
　　回头一看，哇塞！哪来一大块乡里腊肉。那红通通，血淋淋的成色，保管是一块未经充分烘烤的半成品。最近店里有进腊肉吗？
　　一旁的耀门，脸色突变，眼睛大睁，一脸的惊恐，怕怕的一个闪身，躲道我的后面：“死……死人！”
　　人？我再次瞅向那块“肉”，这才看清，原来还真不是块腊肉，他浑身浴血，一身黑色的衣衫，被画得七零八落，连着背上的皮肉，也被画得血肉模糊。像是在上面撒了一层肉馅似的！鲜血淋淋。右手是还紧握着一柄剑，也是粘满了血迹，不知是他还是别人的。另一只手则拽住了我可怜的脚脖子。原来一条好好的青色裤角，这到好，生生被他抓成了红色。这可是我最喜欢的裤子呀！顿时恨得牙痒痒。如果我现在一脚踹过去，不知道行不行？
　　蹲下身，往他鼻间一探，几丝微弱的鼻息拂在手上。
　　“还活着！”
　　“啊！”耀门瞅了瞅地上的人，再瞅了瞅我，一脸不知所措：“门主，我们……要救他吗？”
　　回头狠瞪他一眼，“要救你救，我可没闲钱再养只拖油瓶！”
　　“可是……他要死了也！”他同情的望向地上的人！
　　“就是因为要死了，若是我救了他，他不报恩就挂了，那我亏不血本无所了！”这样无本的生意怎么能做！秀逗！
　　随即抽开地上那只手，蹦进门内，刚要进关上门，那块腊肉却又一把拽住了我的裤脚。
　　我欲哭无泪，我说腊肉大哥，你要是看到我这裤子，就请明说，改明儿我洗干净了送你！蹲下再次去拉开那只血淋淋的手，却死拽不动了。
　　“大哥！就算是喜欢我这裤子，你也得等我换下来再送你不是！”我还没有裸奔的习惯，谢谢！
　　那人突然有了动静，缓缓的抬起头来呓语，刚毅的脸上溢满是血迹，只留两只深不见底的黑眸，死死的盯向我，里面尽是抵死救生的决心，眼角还残存着未经散全的杀意，看得人心底泛寒。
　　扑通一声，旁边的耀门被那眼神吓得跌坐在地，一脸惊恐，看着眼前的人，还不断往里缩去，离得远远的。
　　“救……我……”脚上的爪子紧了几分，地上的人出声了，声音更是沙哑低沉，却满是岂求。远处隐隐的引来脚步声，情况已经不许我再多犹豫，无论那方是敌是友，难保他们不会为了灭口连我一块杀了。
　　“耀门，把这人扶进去！”
　　耀门一愣，看着那浴血之人，头狂摇得，跟脚抖得一样猛烈！
　　“MD，你再磨蹭，我扣你工钱！”
　　“不要！”耀门双眼立马清明，一个挺身窜起，拉起地上的人就扛在了肩上，脚下稳如磐石。
　　我回头看向刚刚那人躺着的地点，皱眉，飞起一脚，踹飞那满满的馊水桶，看着那又臭又脏的馊水漫过那满地的血迹。才顺手锁上了门。
　　“门主您不是说不救吗？”
　　“我改变主意了！”
　　“为什么？”
　　“不是说种瓜得瓜，种豆得豆吗？我看这人长得还算上眼，咋把她种在家里，等到秋天来了，没准还能收获几个帅哥！”
　　“……”





    网友上传章节 第四十九章   便宜伙计
    更新时间:2008-10-4 14:53:08 本章字数:3236

　　第四十九章便宜伙计
　　“去把二毛叫来，别声张，就说我病了！”把那那张巨型腊肉把在床上，安置好，我转头对耀门道。
　　他点点头，瞅一眼床上的人，才冲了出去。不一会就把二毛带来了，他上半身围着围裙，手里还拽着条杀了一半，还在手里扑蹦着的鱼，想必是硬从厨房里拽出来的。
　　仔细一看后面还跟着黑压压的一大帮子人，一瞧，居然是老堂主和其它三人，哇靠，不是说不要声张吗？咋把人全带来了？是我太受欢迎，还是床上的腊肉太有吸引人，敢情他们都来聚餐这是。
　　“门主，你怎么了？怎么会无原无故就病了呢？”二毛头一个冲了上来，手里那条半残的鱼还在垂死挣扎，尾巴一晃一晃的，甩了我一脸水。闪开一步，我脸上不脏，用不着洗！
　　“门主，您没事吧！”老堂灰白的眉头一皱，不过在那张皱纹满布的脸上，看不出啥变化，清亮和眼神却是满满的担心，还溢上了盈盈的泪光，好感动！居然有人这么担心我。
　　他探了探我的头，继续道：“不会严重到要请大夫吧！”说完低下头，噼里啪啦的开始打算盘，嘴里还小声哼着，支出，支出啥的。
　　顿时一盘冷水从头泼到脚！
　　“是不是吃得大多了！”开口的是大胖，人如其名，肥猪一个。边说还边啃着手里的馒头，丫的，我说每个月买面粉钱越来越多了。原来是进了他的口。决定了，从他月钱中扣。
　　“不会！她昨天都没怎么吃晚饭！”瘦猴跳出来主持正义。
　　“难道……在外头吃独食，然后……”狗子一脸怀疑。
　　“中毒！”众人。
　　“我看她脸色正常。不像是中毒呀！”
　　“……”我忍！
　　“没准是想嫁人想的，你瞧她整天美男美男地！”
　　“……”再忍！
　　“对呀！对呀！兴许是相思病呢！”
　　“……”瞅一眼那聚在一块继续讨论的五颗脑袋。紧了身侧的手，压下心头想掰下他们脑袋地冲动，我继续忍！
　　“刚刚门主不是有出门吗？莫非真的遇上哪家地俊俏公子，然后……”
　　“霸王硬上勾！”齐声！
　　顿时五双满是惊恐和怀疑的眼睛，一起瞅向我。动作一致的拉开我三步远距离。
　　狂吐血，他们当我几百年没见过男人呀，再怎么饥不择食也不会选你们！嘴角狂抽，相信我现在脸上的黑线密如黑布。其它人也就算了，干嘛连知情的耀门也跟着他们瞎起哄，突然感觉，手很痒，呼喊很想亲向某堆欠扁地黄瓜！“你们几个……”咬牙切齿中，“再给我乱说下去。这个月的月钱谁都别想拿了！”
　　“不要呀！门主！”狗子头一个跳了过来，泪眼汪汪的道：“我知道您没泡到美男很生气，但也不要拿我们出气不是？”
　　“嗯嗯嗯！”后面四个齐声应道。动作一致，点头如葱倒。
　　“我们是无辜的呀！”
　　“嗯嗯嗯！”继续附和！
　　“门主放心。您长得也不算太差！不不不……是天生丽质！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“绝对嫁得出去的！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　身侧的手继续散发着更加强烈的出征意识。
　　敢情他们以为我泡美男是担心嫁不出去呀！我转头看向那几个泪眼婆娑的人。手松了又紧，眼里像是烧燃了三把火。非常想把前面的一干人，全数生吞活剥了，深呼吸，再呼吸，咬着牙，一字一句地道：“你们几个，下下个月的月钱，也甭想要了！”
　　语落，哀号声四起，惨叫声甚为凄凉，让我一时错觉，到底这屋里有几个病人？
　　无视他们怨念的目光，转身走向床边，回头向二毛吼道：“还想要下下下个月地月钱，就给我过来看看这人死了没有？”
　　二毛，这次到反应快，含着悔恨的泪光跑了过来了，一看床上地人，一惊！
　　“哇！门主，你从哪买这么大块地腊肉，我怎么不知道？”
　　“你看清楚，那是人！”虽说一开始我也以为是腊肉来着。
　　“人？”他眯着眼认真一看，眉心一皱，想是联想起什么，脸色唰的白了，拉着僵僵地笑容回视我：“门主，人家就算不从您……也用不着下手这么狠吧！”
　　我怒眼狂扫向他，啃着牙根，淡淡的挤出几个字：“下下下个月的工钱！”
　　“我看病！”他立马埋下头，抓起那人的手，状似认真的把起脉来，二毛是我们这一伙人当中唯一一个懂点医术的人，以前我们的伤风感冒什么的，都是他治好的，他也是这猎艳楼的厨子，虽说他的手艺不怎么样！
　　他把了一会脉，再周身查看了一番，脸上嘻笑的表情尽敛，皱头打着结，一脸凝重。
　　“怎么样？”
　　“他全身的多处受伤，且有几处还伤到了筋骨！我看今晚能不能撑下去，都是问题！”
　　“你是说他没得救！”K，那老娘白忙活半天！
　　“看他的造化了！”二毛摇了摇头，轻叹道：“现在我只能先帮他止血，如果他明天还醒不来……”
　　他没有再说下去，只是怜悯的看了那人一眼，言下之意就是，他要是明天还不醒，保管哽屁！
　　“快给他止血吧！”我瞅向那浴血的人，老娘还等着秋天来了，多收获几个帅哥，你可别给我这么早就翘了。
　　我示意瘦猴和二狗出去拿纱布端热水，耀门帮忙扶起床上的人，二毛则七手八脚的开始，给床上的人包扎。
　　到是一旁闲着的大堂主，一脸的凝重，皱着眉看着床上的人半晌，才拉着我到角落压低声音道：“门主，此人是何来历？”
　　“不知！”我实话实说。
　　“门主，这江湖的事太过复杂，如若想要明则保身，能看不见的，尽量看不见才是！”
　　“大堂主，这道理我懂，只是这次，我不单是看见了，还被抓住了！”我指了指那粘满血迹的半边裤脚苦笑。我冤呀我！
　　他低头一瞅，长长的叹了一口声，摇了摇头道：“门主日后不后悔才好！”再转头看向床边那四个为下下下个月工钱，忙得热火朝天的人，眼神微微一眯，喃喃的道：“他们都是好孩子呀！”
　　“我知道！”我重重的点头，拉大嘴角的笑容：“所以才要趁着孩子时，加倍的欺压回来，放心吧，怎么说也是我门下的人，要欺负人，也只能是我，唉！谁叫我是门主呢！”福利不与人分享。
　　大堂主，眼神仍是不改其凝重，两只满是岁月痕迹的双眼，却仍旧闪着丝丝精光，瞅了我半晌，才缓缓的低下头长嘘了一口气：“我怎么忘了，你原来就是这般……唉！”
　　我笑，看向那忙得团团一伙人，突然看到惊心的一幕，笑僵在了脸上，急呼出口。
　　“喂，不就是止个血，你们拿刀干什么？”还是菜刀！我险险的抢过。
　　“这是用来剪绷带的呀！”二毛道！
　　“剪刀不是在你手上！”
　　“我习惯了用菜刀！”
　　“二毛！你真的要用这个药吗？上次我拉不出来，你用的也是这个药！”
　　“反正都是药，差不多吧！”
　　“你到底会不会医？”
　　“当然会！隔壁王伯家那条狗，脚断了，都是我给整好的！”
　　“……”原来这人的伤，和隔壁王伯家那条狗的伤一样！





    网友上传章节 第五十章   奇迹复活
    更新时间:2008-10-4 21:00:50 本章字数:3147

　　第五十章奇迹复活
　　“把他给我翻过来！对对对……就这样，别动”二毛指挥着狗子，把床上翻来覆去的折腾了好几次，把纱布一层层的给缠上。连手指根都没有放过。好端端一腊肉，硬让他缠成了一颗白白的汤圆。
　　那汤圆还不时还传来几声闷哼，预示着自己还活着，二毛七手八脚总有不小心触到伤口，于是腥红的血迹缓缓流出，染红了洁白的纱布，哟！这汤圆还是红豆馅的！
　　我想着这床上的人若是有意识的话，会是怎样的情景，脑中浮起一个画面，浑身一抖，一滴汗从额间滑落。
　　抹一把，退后一步，再退一步，转头一见，发现三张熟悉的面孔。
　　“嘿，你们也退！”
　　“是呀！门主你也退！”
　　“那好，一块退！也有个伴！”
　　齐步，一起后退！直到抵到了门。
　　“你们说二毛这是包扎还是在炒菜？”
　　“两者都有吧！”
　　“他他……他真的学过医术！”
　　“听说他入门以前，学过一点，只是有点偏差！”
　　“什么偏差？”
　　“他以前是给牛治病的，现在只是从四条脚换成二条脚了！”
　　顿觉汗滴们从额间集体跳楼自杀！僵硬的转头看向旁边和我一样发青的三张脸。“知道我在想什么吗？”我拉开一股及不协调的笑容道。“我好想我哥！”至少我生病他不会把我整成一汤圆。
　　“门主？”瘦猴眼角带泪，声音颤得跟风中残烛似的，“不管您怎么想，我只求下次生病时，您大发慈悲给我找个正规的大夫。我令愿你扣我三个月工钱！”
　　“我也是！”大胖举手同意。
　　“同上！”耀门附意。
　　我点头定案，他折腾别人就好，自家人还是免了。好羡慕现在前面主持招工地老堂主。我咋当初就没抢下这美差。
　　再次齐齐转头望向床边的。厨子汤圆二人组，集体一阵狂抖。心头浮现同样的心思，这人如果能活到明天就是奇迹！
　　可这天下，还真就有这般地奇迹，当那个绝对称得上是天下第一的巨型汤圆醒来，并嘭地一声滚下床。以召天下时，我噗哧一声，喷出了满口的茶，全洒在他身上，代替鞭炮以示庆祝。
　　“他活着也！”耀门一声惊呼，围着地上的人盯着转圈圈，手舞足蹈，就是迟迟不见他上去帮个一手。一不小心，踩到某圆子。顿时痛苦的呻吟沉沉的传来，满地翻滚。
　　“把他扶起来！”
　　“又是我！”耀光一手指着自己地鼻子，万分的不情愿。这房里除了你。还有别的人吗？我冷眼扫射出去，淡淡挤出两个字：“工钱！”此乃百用不厌的终级杀手锏。
　　身旁的人立马二话不说。弯身就把人给扛回了床上。
　　我凑了过去。看见那个转移阵地在床上打滚的汤圆，探探鼻息。有气！
　　“去看看二毛煎的药好了没，端过来！”
　　耀门刷的一下，惨白了脸，“门主，你真的要给他吃那个！”
　　“废话！”我白了他一眼“总得试试！”总不能眼睁睁看着这人挂吧，再说了，如果可以给他找大夫，用得着二毛这个三流庸医，不对是兽医！药不是我抓地，病不是我看的，就算她有个三长二短，与我无关。
　　耀门再次怜悯的瞅一眼床上地人，才珊珊的出了门。
　　那人在床上翻了半晌，好不容易才平静了下来，牙关咬得紧紧地，压抑着不痛呼出声，好样！
　　缓缓地睁开眼睛，眼神深渊却夹着丝迷茫，冷静的打量着屋顶。他地眼睛很漂亮，晶莹剔透，像极了宝石，如果他不是满脸都缠上了纱布，只留下双眼，喘气的鼻子和说话的嘴的话。我想他定是一个帅哥。
　　“你……”他沙哑的开口。
　　轻咳一声，不去看那张木乃尹的脸，转过身留个背影给他，努力装深沉，传说中高人都是用背影达到这高深效果的！
　　“我救了你！”所以快感谢我吧！
　　他开口欲言，出声的却是一连串的咳嗽，“咳咳……”支手掩口，却不巧瞄到了满手的绷带，愣住，眸子里满满的疑惑。
　　“那个是……特殊的包扎法”二毛式的“这样好得比较快！”才怪！
　　闻言，他继续看向自己包得手指都找不着一根的手，继而发现，不单是手，全身都是如此。愣得更加彻底，半天才缓过神来。
　　“多谢！”他沉沉的开口，脸色平静，不知道是不是绷带的效果，看不出什么情绪。我继续等着他的下文，他却再也没开口，僵硬的摆弄着自己手。
　　“然后呢？”我等得不耐烦了，转过身。“就没有无以为报，以身相许吗？”拜托，你懂不懂职业道德？
　　他抬起头来看来，一脸的莫明，“姑娘这话，从何说起！”
　　“从我救你说起！”我拉张小板凳，大大方方的坐在床前，既然你不懂，我教：“我从不轻易救人，特别是男人，当初可是你拉着我的脚，求我救你，你不会忘记吧？”
　　我仔细瞅着他的脸，他低头深思了一会，他眼中闪过一丝醒悟。
　　“我是个生意人，你这些天，吃我的，用我的，还花了大价钱买药材，请名医，你以为你这条小命谁帮你拣回来的？”虽说他这些天躺上床上，根本与块腊肉无二，谈不上吃用，再说所谓名医，也是自家备的，但做为一个精明滴生意人，做为猎艳楼滴老板，上要有政策，下要有对策，不敲你敲谁？
　　“姑娘的意思是？”
　　“嘿嘿！”我拉开一个万分灿烂的笑容，拿起桌上早就备好的纸笔，递了过去：“也没什么大不了的，来来来，只要你在这纸上盖个手印，咋就算二清了！”
　　他拿过纸张细一看，眼睛猛睁，脱口惊呼“卖身契！”
　　“不不不！”我立马纠正“你可以管这叫劳动合同，跟卖身契是有本质上的区别的！”我伸出手指着上面的一条道：“看，这里是有聘用期限的，只要过了这个期限，你还是自由身。”按吧，按吧，咋绝对是忠的！“而且在这期限，我这提供食宿，还按月结算工钱！唉！我可是为你着想呀，瞧你现在浑身破的……签了这合同，咋还免费发放工作服，待遇大大滴好呀！”
　　“待遇！”他黑眸微微收拢，看向我满是笑容的脸道：“一个月一两银子？”
　　“呃……”莫非他知道行情，“你刚来当然就也么多了，以后看情况，看情况涨工钱，嘿嘿！”至于什么时候涨就我说了算了。
　　他又盯着我看了半晌，眼神里尽是怀疑，我死撑着笑容就是不落下，直到我以为他就反悔时，他却又调开视线，再瞅向手中的纸：“三年吗？”
　　“嗯嗯嗯！很快的！”
　　“姑娘如若是怕在下连累你，大可放心！”他黑眸一转“你既救了我，我自会护你周全！用不着以一纸合约来做为牵制!”
　　护我！这话咋听着这么耳熟，心里涌现些许闷气，甩甩头：“我担心的是，你有没有银子还我！你看你这些天，用的吃的，零零总总加起来，也上十两了，难道大侠想赖账不成？”我用激将法，这些所谓的江湖人，最注重的可是面子，不像我们商人，看重的是票子！
　　果然他又看了半天的纸，眉头紧皱，思索了半晌，才缓缓的道：“我答应！”





    网友上传章节 第五十一章   从不亏本
    更新时间:2008-10-6 22:03:23 本章字数:2783

　　第五十一章从不亏本
　　这才对嘛，顿时笑弯了眉，拿过印泥，大大方方的拉过他不便行动的手，努力辩认出大拇指，按下手印。
　　他身子一僵，却也由着我按。我拿起纸吹了一下，努力不让笑声溢出口。待会出去放鞭炮，庆祝史上最最便宜的伙计诞生。
　　耀门当好端着药进来，放下，惑疑的看一眼正拿着合同拼命忍笑到快内伤的我，好奇的凑上前来瞧。
　　“门主，你在看什么？”
　　“他的卖身契，不对，是劳动合同！”
　　“谁的？”他盯了一会，眼睛暴睁，一脸惊讶道：“一两！门主，我们都……哎哟！”
　　我回身对准他的脚丫子就是一脚，他痛得抱住脚原地蹦腾，“你、们、都、什、么？”我皮笑肉不笑，一字一句的问，再补上一记狠瞪，叫你泄我的底。
　　“没……什么都没有！”他擦了擦额间的汗，摸摸鼻子，知趣的住了口。哼，算你识相。
　　一把拍上他的臂膀道：“从今以后，他就是咱们店里的伙计了，你们要好好相处！”回头再看向床上的人：“对了，你叫什么？”
　　“墨潜！”他不冷不热的回答，眼睛仍是盯着我，若有所思。
　　“那你好好休养，我们先出去了！”为免穿邦，我赶紧拉着耀门开溜。
　　“门主！这一两也太少了吧？”关上门，耀门压低着声道：“我们的月钱都是五两呀！”
　　“嫌少？”我白了他一白眼“那行，以后把你的五两过一半给他就不少了！”
　　他脸刷的一下白了，立马改口：“不不！一点也不少！”头摇得波浪鼓似的，语气更是斩钉截铁。末了还狗脚地加一句：“门主，您真是太英明了！”
　　那还用你说，我潇洒的一甩头。没点本事，怎么当你们老板！
　　三个月后……
　　昏暗的天气。大雨倾盆，狂风大作，刚刚还热得人想向水里跳，现在又冷得人想把被子罩，K。老天爷，你让夏天和冬天同房了吧，生出这鬼天气。
　　店里一直都忙个不停，挤了个水泄不通，大部分是进来躲雨，顺随喝茶地。只进不出，可忙坏了一店子的人。偏偏这种时候还有人给我旷工。
　　“瘦猴，狗子死哪去了？”我一手端着一壶茶，朝楼上吼。这年头忙起来，连老板都得下海当伙伴。
　　“门主你忘了？”耀门不知道什么时候窜了出来，又是挤眉又是弄眼地道：“今天是王伯家小翠生辰呀。往年这个时候，他都得失踪的。”
　　“K。重色轻友！”我低咒着“回来非得扣他工钱不可！”小翠是住在我们隔壁王伯家的女儿。长得挺清秀，王伯家以酿酒为生。店里的酒全是打那进的货，平时采购地事也是由狗子来负责，谁知道这一采一购的，二人就对上眼了。
　　“这小姑娘长得挺标致的嘛，叫什么名字？”正愤愤间，前面伸来一只大掌，坐在对面的一个满脸肥肉的男子，两只色眯眯的眼睛眯成了一丝，肥油油的爪子直往这而来。本来这种事是司空见惯的，开店做生意的，总会遇见一二个这样想吃豆腐地客人，谁叫咋魅力大呢！真是困扰呀!
　　我盯着那只越来越近的爪子，正想若无其事的闪过，多一事不如少一事，那爪子却在半路上转了个弯，直向往我后面地耀门而去。
　　原来他口中标致的小姑娘，是耀门，顿时怒火中烧，加上狗子旷工地怨念一起爆发，“你TMD，调戏人也得搞清楚状况！”一把抓着肥猪地衣领，提起：“好端端的美人你不调戏，居然调戏男人，你是你没长眼睛还是没长脑袋。”
　　“美人？”肥猪顾不得自己被抓起地衣领，两只渡了光的猪眼，开始四处张望。
　　握拳，再握拳！
　　“想看美人是吧！”我咯吱咯吱的磨着牙，拉开一个灿烂万笑的笑容。耀门立马摸着鼻子转身盾走，大堂主埋下头，算盘更是打得噼啪响。
　　“黑脸的！”一把把手里的人往后一推，扔给刚从厨房出来的墨潜，露出一口白森森的牙，眼一挑道：“你带他到后面去找、美、女！”
　　墨潜没有回话，脸上的表情，还是是万年没有表情。让我曾一度怀疑，他脸上是不是还蒙了二毛的无敌纱布。想当初我救他，是看到他长得也算是上眼，唇红齿白，脸形刚毅，身材高挑又有气度。所以打着主意让他在门口，招揽生意。只盼着路过的姑娘们，心甘情愿的往里仆。谁知，他一张从不溶化的冰霜脸，硬生生的把我敲回现实。别说招揽生意了，他只要往门口一站，寒脸那么一摆，路过之人，无不弯腰盾走。
　　我的如意算盘就这么砸了，只好让他回到厨房当下手，谁知他一点厨艺都不会，加上他本身就有武功，当下手变打手，砸坏了我多少锅碗瓢盘呀！心疼！难道这就是所谓的一分钱，一分货？
　　万分无奈之下，只能让他当个专业的打手，专门对付那种吃白食，或是我看不顺眼的猪头三，例如现在这只，墨潜冷眼扫向肥猪，一把拎起，两三步就拖到了后院。顿时一阵哀嚎声不绝于耳。
　　“K，再有哪只狗眼不识金镶玉的，同样处理！”
　　原来还渲闹不休的店内，突然异常的安静起，只有那扒饭的声音隔外的响亮。
　　“小二结账！”也不知哪个吃螃蟹颤微微的开口，立马得到一大片人的响应，顿时结账的呼声，此起彼伏。刚刚还只进不出的情况逆转，大批的人流，冒雨往向冲，争先恐后。
　　刚刚还满满的大堂，只留我一个人站中间目瞪口呆。这小镇城……还真有生气！瞧一个个跑得比兔子还快！
　　“我说错什么了吗？”抬起眼瞅向对面的耀门。
　　耀门顺手拿起块布擦去额头的汗，一点没注意到那是块抹布，呵呵的干笑着：“天气热，他们出去……凉快！”说完再用那块布死命的抹桌子！
　　我再把疑惑的眼光射向瘦猴！
　　“我看看厨房有什么需要帮忙的！”赶在我开口前，他已消失在厨房的方向。
　　再转眼看向柜门，老堂主那拨算盘的手，快如闪电！头低得只差没有塞进账薄里。
　　我有这么可怕吗？自我检讨一翻，结论：很好，很善良！
　　撇一眼空荡荡的大堂，看来今天生意是做不成了，还是趁早关门吧！
　　正要转身回内堂，一声温柔的熟悉语调在背后响起，“掌柜的！可有雅间！”
　　这声音……
　　我反弹性的回过头，迎面撞入一双秋水般恬静的熟悉眼眸，瞬间我听见心塌陷的声音。





    网友上传章节 第五十二章   再遇熟人
    更新时间:2008-10-6 23:32:50 本章字数:2715

　　第五十二章再遇熟人
　　绵色马车停在了店门口，挡住了大片本就昏暗的光，一席淡紫的身影立于前，衣诀翻飞，飘尘若仙。这是我努力想要忘记，却又挥之不去的身影。心在沉陷。
　　那晃如仙人的身影，在看到我的那一刻定格。盈盈如水波的眸子，瞬间绽开出异样的光芒，是激动？是落寞？是惊喜？是感动？还是淡淡的情愁？他就那么站着，尽管漫天倾盆的大雨砸在身上，他也未曾移动分毫。
　　我站在店中，以同情呆滞的目光回看他，心的缺口越来越大，曾经以为早已高高筑起的城墙，却在看到那个人时，轰然倒塌。抽痛，痛入心痱，吸呼找不到出口。
　　驻足于柜台前桃红色的身影，询问完毕，回身！看到站立于雨中的人。
　　“公子！”一声惊呼，忙撑开手中的伞，回到雨中，移置那淡紫身影的头顶，阻止雨水在他身上肆虐，“您怎么下来了？这么大的……”
　　终于发现对方神情不对，疑惑的顺着他的眼光转身，看到我的瞬间，眼睛暮然睁大，连雨都掩盖不了的抽气声有些刺耳，手中的伞失了稳，滑下手心，在地上安静的转着圈。
　　“绝……姐！”她喃喃的开口，那只晶莹的眼眸，片刻就盈上了闪亮的水份，顾不得满身的雨水，张开双臂，飞奔过来，到了跟前却又缓住，改由抓起我的手，上下的打量道：“绝姐真的。真的是你！”那泪光爬满了她精致地脸，声音几近哽咽着。
　　门口的人，终于也醒悟过来。举步踏进，小心翼翼的放下。迟疑地踏进店内。震惊的眼神仍旧是不离我，身侧地手更是紧紧的握紧，仿佛努力在压抑着什么。…
　　“公子，找了你好久！这些年……你……到哪去了？”她泣不成声，抓着我的手。紧得有些疼。
　　瞬间清醒，强迫自已拉回在那淡紫身影上的视线，压下满心的苦涩，嘴边溢满灿烂地笑容，“这位小姑娘好生热情，不过好像认错人了！”
　　身前人一愣，发呆的看着我，连那正走进来的飘尘身影也顿了下来。
　　我越发笑得深，心间的苦涩就越翻腾得厉害。莹霜用力抓紧我的手。眼神有些急切和伤感：“绝姐，我是莹霜呀！跟你义结金兰的姐妹莹霜呀！”
　　“瞧这位姑娘说的，我就一介商人。如若真能和您这么贵气的小姐结拜，那还真是我的福气呢！”我抓下她抓着我地手。太紧了。连心的痛呢！
　　“绝……姐！”她眼里涌上满满的委屈。
　　“小姐认错人了，我姓黄。单名一个瑟字！在这边城还算是小有名气！您出去一问便知，实在不是你地什么绝姐？”
　　“不……你明明……”她还想说什么，却被后面之人一语打断。
　　“莹霜！”后面修长的身影，走了过来。步步生风，举手抬足之间，一派优雅，怎么看都是一幅翩翩贵公子地形象，既寻不出一丝往日微风拂柳地柔弱气息，他定定的看向我，眼眸里波涛汹涌，像是隐藏了万千地情感，一不小心就会流淌开来。
　　“这位公子，您是住店还是打尖呀！”避开那不明的眼神，欢声迎了上去。
　　他眼神微一眯，又恢复了平静，再开口的声音，已经含着刺骨的冷意：“用餐！”
　　“用餐呀！那您可来对地方了，咱们猎艳楼可是边城里最有名的，来来来！上头雅间请！”我在越过旁边考究的眸子，直引着上楼而去。
　　安顿在最里面的厢房，“这位公子，这里可是本店最好的厢房了！”
　　“是吗？”紫衣人不冷不热的答。
　　“不知官倌想吃点什么？”我扬着已然定格的笑容问。
　　“随便吧！”他坐定，抬起头看向我，眼神微眯，一丝寒意飘散开来：“黄老板！”
　　退后一步，抓紧身侧的手：“那我就先做主了，菜一会就来！”
　　说完转身退出去，莹霜着急的起身，像还有什么话说，却被他眼神一扫，又好皱紧了眉坐下。
　　我逃命似的下了楼，转入后院，关上门，上锁！转身靠在墙壁上，像是刚经历了一场大战，大口大口的喘着气，满心的痛楚终于压抑不住渲泄而出，全身的气力仿佛瞬间被抽干，无力的从墙上滑落，拼命抑高头，不让那眼里的东西流淌出来，尽管眼睛刺痛，连着心！
　　原以为那些人，那些事，早已随风而逝。深深埋在心里，再也无法再影响到我。可是当他出现在我的面前的时候，才发现，那股痛早已入骨，无法剔除，我拼命的埋藏，结果却只是盖上了一层岁月的灰尘，轻风一吹，昔日的伤口仍旧赤裸裸的淌着血。
　　为什么，为什么还要出现在我面前？我明明废尽心思想要忘记的，明明就快要做到了，为何在这种时候出现，告诉我还有一个永远不能愈合的伤口，提醒着我当时的痴傻！
　　心痛，无法抑制……
　　“老板娘！”凉凉的语调传来，抬头，墨潜就站在离我三尺远的地方，墨色的眸微眯，皱头轻皱着，冷淡的脸上仍是没有半丝表情，却是直直的看着我的。
　　“黑脸的！”墨潜他怎么会在这里？低头看向地下，一头肥猪正在抱着肚子，满地打滚！我怎么忘了，刚刚有叫他进来教训某只有眼不识泰山的猪。心里一慌，有种被逮个正着的尴尬。
　　张口想要解释点什么，却发现不知道从何说起，K，我干啥向他解释。顿时一团无名的火爆发，“看什么？没见过美女呀？”
　　他不出声，只是望着我的脸，一眨不眨，像似可以看穿人心似的，我转头避开那眼神。
　　“门主，门主……”正疑惑间，背后的门，一阵噼啪做响，是耀门。
　　“干嘛！”正火着呢！
　　“二楼刚来的客人找你过去！”
　　二楼！心头一紧“什么事？”
　　“不知道，只说请你去！”
　　“知道了，我一会就上去！”
　　“哦！”耀门应声闪开。
　　拽紧胸口，反复的深呼吸，奋力平息心口的那股骚动。令那窒息的痛慢慢的沉淀，有些事情总是要面对的。
　　墨潜站在一旁，始终没有出声，只是定定的看着，黑色的睛里，波澜不兴。我冷笑一声，在他的眼里，我一定像个傻瓜吧！
　　“这个月工钱减一半！”不爽也要拖人下水！
　　说完拉开门，走出去，该过去的，就让他过去吧！





    网友上传章节 第五十三章  对峙旧情
    更新时间:2008-10-7 20:03:18 本章字数:2603

　　第五十三章对峙旧情
　　“不知道客倌对小店有什么不满意的吗？”最好没有！我拉开着职业化的笑脸点头哈腰。
　　窗边淡紫色的回身，尽量衣衫上粘上了些许的湿意，却毫不影响它的好质地，和主人良好的修养，不粘半点尘埃。他白皙的脸庞如玉，却透着如冰的寒意，漆黑的眸子，仿佛可以看穿人心。
　　他站在我的对面望着我，波澜不兴的脸上看不出任何情绪。我这才发现，上来时满店子的随从，不见了踪影，连莹霜也是。只留下他一人。愈发越得他的眼神锐利。
　　“黄老板！”正以为他要看穿我的伪装时，他突然开口，话气中有着我不熟悉的疏离，让我感觉胸口有点闷得慌，甩甩头，丢开那莫明的情绪，这不正是我想要的吗？
　　“我的随从弄湿了衣裳，已经跟小二哥要了些衣裳换下，在下特知会黄老板一声，望不要介意才好！”他走回桌边坐定，翻起一个坏子，却久久的不去动那茶壶，只是淡淡的看着，等着！
　　丫的，你是上帝！不就倒个茶吗？我咬着牙过去，拿起茶壶，报复的给他倒好满满的一杯，既不溢出，却又不能端起，否则就会洒出来。
　　“官倌这是哪的话？这出门在外的，与人方便就是自己方便嘛！”我狗脚的笑着，看着那杯满满的茶，喝吧喝吧，喝死你！“只是……”我瞄瞄他身侧的腰包，哟，蛮鼓滴嘛：“官倌本店的衣衫都是另外计费的！”我是生意人。生意人！本性发作而已。
　　他掀起嘴角，一丝浅薄地笑容浮现，立马却又收了回去。如昙花一现快得人无法捕抓，起身。又渡回窗口，背向我瞅着外方的街景：“这里叫边城？”
　　“嗯！”我随口回答，回头再看一眼那杯满满的茶，他不是想喝茶吗？咋又不动了，我还等着泼他一身呢。早知道我该直接用茶壶盖地。
　　“边城，边境之城吗？”他仍是望着窗外，看不到表情，雨中冷风阵阵，吹得他衣诀哗哗做响，挽起缕缕青丝，给人一种正要乘风飞去的错觉。
　　“说是城，却也只是个小镇而已！一眼就可以看得尽！”
　　“这楼上可以看到全镇吗？”
　　“当然！”我自信满满地拍拍胸，瞄一眼自己胸前的小山丘。以免影响其正常生长，改拍肚皮。我是很为自己的产业娇傲的，“要说起我们这店呀。可是全镇风水最好的！”我打开最里边地一扇窗，指着外面道：“这里不单可以看见整个镇。连对面山上寺庙都可以看得一清二楚呢！这间雅间是咱店里视觉最好的厢房。包您满意，只是这价钱当然也就……嘿嘿……”隐台词。见一个宰一个！
　　“是嘛？”耳边一阵热气拂过，转身却看见一张放大的俊脸，心里一惊，他不知什么时候已经移到我的身后，这本就是角落，他这一站，我既连半点退路都没有，生生夹到了人窗之间。
　　他的眼光越过我，前倾探出头，状似认真的看着窗外，高大的身影迎面罩了下来，我的脸几乎碰到了他微湿的衣衫，熟悉地气息铺天盖地的袭来，轰的一下，一股热气涌上头顶，心跳如鼓，推开也不是，不推开也不是，他却仍旧一脸地平静如水，好像丝毫没有发现此时的尴尬处境。
　　“不知这里离闲云多远？”他淡淡地问，仍是看着窗外，好像对外面地景色非常有兴趣。嘴唇却刚刚好停在我的耳边，吐气如兰。
　　浑身一颤小抖，试着后抑，努力拉开与他地距离，奋力压下那雷打般的心跳声，以免泄漏此时的心境，“这里离闲云，步行也不过三个时辰而已！”
　　“是嘛！三个时辰……”他语气一沉，缓缓的念出这几个字，始终不看我的眼眸，突然转到了我的身上，低下头，紧紧的锁住我的眼睛，喃喃的问：“不过三个时辰，你说到为何就偏偏花了五年的时间呢？绝儿！”
　　心头再也抑制不住的狂跳，陪着隐痛，看着那近在咫尺的漆黑眼眸，深不见底，仿佛可以把人吞噬进去一般。迷茫、怨恨、眷恋、伤痛、透过那双眼睛迎面扑来，唤醒着我最深底的痛，一起伤。呼吸越来越沉重。
　　抓住胸口，急促的喘息着，心里只有逃的念头，也不知道是哪来的力量，一把推开眼前的身影。退开三步。
　　他一时不察，啷呛了两脚才站稳，脸上有着回不过神来的惊愕。
　　“公子！你认错人了！”急急的连退两步，转身往楼下飞奔，我不能在这里待下去。不小心绊倒了旁边的椅子。哗啦一声，眼看着就要栽个大跟头。K，有没有这么倒霉，这里到底是谁地盘。
　　在我的脸就要亲上地板的一刻，腰间一紧，又被人一把捞入怀，仍旧是熟悉的怀抱，却丝毫感觉不到熟悉的温度。只有染了雨水的紫衫贴近，渗着寒意，刺骨的冷！撑着他胸前想再次推开，他却猛一用力，贴得没一丝的缝隙。再挣扎也是无用，什么时候开始，那个柔弱的身子，也变得这般刚毅了。还是说他本就是如此，只是我看错。
　　“绝儿！你当真不识得我！”沉稳有力的心跳就贴在我的心胸，微热的气息拂在脸侧，沉沉的语调更是一字不漏的钻入耳底：“还是说……你心里始终装的是那个人，根本不愿认我！”
　　不认他？纷乱的心跳，因这一句话，彻底的冷了下来。我不认他，当初到底是谁先不认谁的？真可笑！
　　深吸一口声，脑海从未有此刻清醒，“官倌你认错人了！”平淡得不能再平淡的语调，往往却是最有力的武器：“如果官倌想找人消遣，翠姻楼就在街那头，您过了这条街就到了！”
　　果然他松开了我，有点愣愣的倒退两步，呆滞不敢置信的看着我。眼光里像是有股什么一闪而逝，慢慢转深渊，涌现势在必行的决心，让人看得不由得有点发寒。
　　“官倌我先下去了！如果还有什么事，吩咐店里伙计就好！”不愿再在这停留。不待他回应转身就向楼下走。
　　“等等！”他的声音从背后响起，却没了之前那浓得化不开的语气，转身，见他笑得一脸的欢畅，却丝毫没有温度：“该我的！我一定会得到的！我想我们还会见面的，黄、老、板！”他特意加重后面的称呼！
　　没由来心里一阵发凉，甩头，不再理会，直直的冲下楼！完全没有注意身后那一直尾随的火热视线！





    网友上传章节 第五十四章   飘雪公子
    更新时间:2008-10-8 21:35:40 本章字数:3056

　　第五十四章飘雪公子
　　“唉……”
　　“第二十五声！”
　　“二十六才对！”
　　“那我们要不要去说！”
　　“你去！”
　　“还是你去吧！你比较适合！”
　　“为什么？”
　　“你面皮厚！”
　　“你们在那拉拉扯扯的干嘛！”回头瞪向楼梯口那一高一矮，一胖一瘦的两个人，人家正失恋着呢，还敢在我面前拉拉扯扯，吼吼！最近都别在我面前出现成双成对的物品的，筷子都最好用单支的，谢谢！
　　楼梯口旁，狗子耀门两个人我推你，你推我，扭捏了半天，才缓步向我走了过来，一边走还一边小心瞅着我的脸色，活像我长了三头六臂，一不小心就会吞了他们似的。
　　“门主，您……这是怎么了？”狗子探试着问。
　　“我郁闷，愁！”我坐这碍着你了？
　　“门主您有什么好愁的，你看现在店里生意这么好！”
　　“谁说我愁这个！”我是想起我伟大滴娘亲，交给我的后宫大任。我居然一个美男都没把到手，无颜见江东父老呀！回头看一眼一脸莫明的某人，你丫的，有你的翠儿当然不愁了，狠瞪！
　　“那门主愁的是什么？”狗子同学很有求学好问的精神，大有打破沙锅问到底的架式。“唉！”我继续我的无敌长叹，既然你这么想知道，咋就满足你的求知精神，看向窗外地街景。摇着头蹦出一句很有哲理的话：“问君能有几多愁，恰似一群太监逛青楼！”
　　哐当，哐当两声。我听见什么摔倒的声音，回头只见耀门和狗子擦着满头地汗。从地爬起来，一脸的黑线。
　　耀门脸色一变，眉心紧皱，终是忍不住努力掩饰地怒气，冲上前来嘟起嘴就开始报怨了：“门主。不是小的说你！”明明就是在说我，还说不是，我斜眼鄙视。他双手插腰，大有泼妇的架式：“您在这楼上雅座一坐就是一上午，害我们都不敢把客人往上带。你知道流失了多少客人，多少银子！”
　　哟！这小样，还教训起我来了，老娘自个开的店就不许我多坐会。
　　刚要开口反驳，他却一把打断：“门主。您说这店里坐位这么多，您在哪发愁不好，偏偏要上这二楼来。您上二楼也就算了，还偏偏要选在这黄金地段雅间；您选雅间也就算了。您还一个劲的在叹气；您叹气也就得了。可您还叹得活像便秘了好几天一样。人家听不到还好，听到了还以为我们店里啥东西不干净。吃坏肚子了！”
　　“你说啥？”狠拍一把桌子，K！你才便秘了好几天呢，我脸色有这么臭吗？在说了，在自个地盘上叹个气，还犯法咋了？
　　耀门脖子一缩，这才想起自个地身份，怕怕躲到狗子后面，弱弱的冒一句：“生意第一！这这……不都是门主教的！”
　　“你……”我顿时哑了口，K，搬石头砸了自己脚了，我说耀门同学，你也太会学以至用了吧！咬了咬牙，我不能打击人家学习的热情不是，紧了紧身侧的手，我忍！“你、说的对！”我生生的挤出这几个字，这年头，老板都不好混了：“那你说，我坐哪才好？”头一次知道这叹气还得选风水的，风水错了还遭人嫌。
　　见我没有爆发的迹象，耀门唰地一下，又从狗子背后闪了出来。立马裂开一个大大的笑脸，像极了后院种的那几株向日葵，映着阳光，还真TMD地刺眼。突然后悔，我是不是把他们教育得太好了！
　　“门主不用担心，小的早给您备好了！”他贼贼地从背后摸出一张四四方方地小板凳，两个手掌般大小，献宝似的塞给我，往最边上地角落里一指道：“我早就看过了，那地方好，又宽敞又凉快，还特别有隐蔽性，最适合发愁，您别说是一上午，就算你愁个十天半个月的也绝对没问题！”
　　我拽着手里的小板凳，再望望那阴暗滴角落，敢情做老板滴就这待遇？
　　“这也太……”正要好好辩驳一番身为老板的福利问题，却发现哪还有那两个人的声影，只闻嘭嘭的一阵下楼声，还有那震耳欲聋的招呼声：“这位客倌里边请！”
　　丫的！
　　没办法，谁叫理字站他们那边，而且那硬道理，还是我灌输的。只好抱紧我的小板凳。坐到那个阴黑的角落，继续愁。K，TMD还漏水，这叫一个凄凉呀。搬动一下小板凳，却发现旁边居然还有张与板凳同样规格的桌子，上面还彻着壶茶，那两臭小子，想得蛮周到嘛。倒一杯，喝一口。突然感觉这地方还不错，可以看到整个楼，却刚刚好隐在暗处，让人发不了。
　　楼上碌碌续续有人上来了，看来耀门和狗子的话不假，今天果然很多人，原本安静的二楼一下子沸腾起来。
　　“你们说这次能顺利铲除魔教吗？”
　　“肯定能，这次有月照门出面一定可以！”
　　“月照门，不是传说他们的门主被赤眼魔女杀了吗？”
　　“不，听说新任门主比前门主更利害，所以才要一雪前耻！”
　　“有此事？”
　　“听说，新任门主正找寻下一任天女呢？”
　　“天女还有下一任吗？当年不是传说，天女是上天的恩赐，只有一位吗？”
　　“唉！谁知道呢？不过我倒希望他真能请到天女！”
　　“怎么说？”
　　“现在南方大旱，好多地方颗粒无收，饿死了不少人，如若天女在，真希望她能帮忙解解这个围！”
　　“是呀，我也听说了，不但是没东西吃，而且贼寇四起，烧杀掳掠无恶不作，飞龙寨听说没？那可是个中强手！听说那寨子上百号人，专干杀人放火的勾当！”
　　“听说了，听说了！这个寨连朝庭也没办法呢？”
　　“什么飞虎寨？你们说的是砾山那个？”
　　“对对，就是那个！”
　　“那不是早让人灭了吗？”
　　“啊！什么时候的事？”
　　“就在两个月前，我听路过那里的江湖人说的，那寨里上百来号人，一夜之间全部都被杀了，而且还是一人所为！”
　　“不会吧，一个人，挑上百号人，这天下有这么高强武功的人吗？纵使是上官腾也没这号能耐吧？”
　　“这你就不知道了吧，还真有这样厉害的人，也是最近才出现在江湖上的，他使着一把似雪般纯白的剑，那剑法出神入化，传说他要是发挥极致的时候，连天空也会下起雪来。所以江湖人称，飘雪公子！”
　　“有此等武功！就不知师承何门？”
　　“没人有知道他的来历，不过幸好他杀的都是无恶不做的坏人，如若他要是邪魔歪道，嘿嘿……那可就天下大乱了！”
　　“我也听过，月照门还专程找到了此人，打算请他共商除魔大计，听说他们还会路经此地！”
　　“那消灭魔教岂不是又多了一层助力，那我得多留几日看看这位高人了，就不知……他姓氏名谁？”
　　“他那名字也很怪异，叫什么……启雪！”
　　噗！！我到口水的茶还来不及吞下，全数喷射而出，孝敬了对面那桌正讨论得热火朝天的人。





    网友上传章节 第五十五章   姐妹情谊
    更新时间:2008-10-14 22:59:09 本章字数:2580

　　第五十五章姐妹情谊
　　“你说什么？再说一次！”我扔下手中的茶坏，冲了出去，一把拎起那人的衣领：“你说那人叫什么？”
　　周围的人全愣住了，看着我这个突然出现的人，被我抓住的人更是一脸的莫明，只是呆呆的回答：“启……雪！”
　　“那他是不是长得这么高！”我举起手，比了个高出我一个半头的高度：“喜欢穿白色的衣服，人看起来呆呆的，而且长得很……惊人！”我斟酌着用词。
　　“你是什么人？”周围终于有人醒了过来，气愤的拉开我的手，“冲出来捣什么乱！”
　　“你甭管！”我甩开，仍旧拎起那人的衣服，急急的问道：“丫的，你快说！”
　　“你……”那人醒悟过来，顿时火冒三丈：“掌柜的，快来人，把这疯子哄出去！”
　　他话音刚落，墨潜嘭嘭嘭的上楼了，刚要动手，看到闹事的是我，愣住了！
　　“就是这人，把她扔出去！”
　　墨潜看了看客人，再瞅了瞅我，犹豫了，一脸的黑线。
　　“丫的，看什么看，把这人给我架起来！”顺手一推，墨潜反弹性的帮我抓紧，甩了甩手，抓紧了也会痛的。
　　刚刚还在嚷着要赶我出去的人，顿时目瞪口呆，我扬着鼻气冷哼一声，哼！也不搞清楚是谁的地盘就乱发飙。
　　“快点说，那个叫启雪的是不是跟我描述的一样！”冷着脸瞪向那个被抓的人。
　　那人脸上顿时涌出骇意，脚也不由得开始发起抖来，我横他一眼，“怕什么？回答问题就好。我这又不是什么黑店？”
　　语音刚落，扑通扑通几声，刚刚还在围观地人。全一窝蜂似的下楼去了。逃命似的！他们这是干嘛，都说不是黑店了。他们跑什么？幸好还留了一个。
　　“说！”
　　“女女女……侠！”那人抖得更利害了，脸色刷地一下全白了，说话也说得不畅顺起来：“我我……对那人不是很熟，也只是道听……途说，如果女侠与他有啥仇恨……恐怕在下……帮……帮不上忙！”
　　“谁说我跟他有仇！”我只是想确认一是不是他而已：“快说他长像如何？是不是……嗯……让人过目难忘的那种类型！”
　　一种轻视地目光从头低射了下来。来自抓人的墨潜，他眯着眼瞟我一眼，立马又传开，那瞬间的光芒仿佛在说，又来了！
　　他那是什么眼神，拜托！我是在办正事，不是泡仔好不好！
　　“女……女侠！”那人抖得都快摊到地上去了，“那人的长相我的确不清楚，见过他地人就是飞虎寨那群山匪了。不过……他们都已经死了，自是无人知道他长什么样！不过月照门的管家风鸣，已经亲自去迎他了。下个月就会路经此地，到时……姑娘想见。自然可以见到！”
　　“下个月？几号？”
　　“十八！”
　　十八。那就是还有一个多月的时间！
　　“耀门！”刚叫出口，只见他已经急急的上楼来了。脸上有点微怒和点焦急，看来是对我刚刚赶跑客人的事，上火着。
　　连忙赶在他发牢骚之前开口：“耀门去告诉大堂主，下个月十八，会有月照门的人路过此地，不管用什么方法，一定得让他们停在这里用膳！”
　　“门主，我是……”
　　“不用说了，这是命令！”
　　“我是想说……”
　　“别说了，没留下那些人，这个月工钱我就省了！”
　　不等他说完，转身就往下走，耀门啥都好，就是一唠叨起来就没完没了，所以我得先闪为妙。
　　步下楼梯，刚好瞅见楼下那个淡粉色的身影，清秀如出水芙蓉的脸，水波似的眸子看向我。我脚下一个不稳，差点从楼上一脚就踩了下去。及时扶住楼梯扶手，才免于酿成惨剧。
　　“门主，我刚想告诉你，这位姑娘来找你！”耀门不知道什么时候在我身后出现。
　　“你不早……”我抱怨地回头，收到他理直气壮的眼神，得，是我不让他说。自找！
　　“绝姐！”楼下的人看到我喜形于色，欢笑着迎了上来。我退后一步，那笑现在对我来说，有点远！
　　“原来是莹姑娘！”我回她一笑，让开一步道：“站着总是不好地，来，楼上坐吧！”
　　领着她上了楼，坐在最里边的靠窗地位置。这里比较清静。
　　“我听伙计说姑娘找我？”我给她倒上一杯茶，在他地对面坐下，“姑娘是想替你们公子订餐，还是包场！那您可找对了地方！我一定给你个实惠价格！”
　　“绝姐！”莹霜脸色一默，笑容僵在脸上，沉了下来，水漾的眸子，满是落寞地看着我，“你就真的不记得我了吗？我是莹霜呀！”
　　“瞧姑娘说的，我怎么会不记得你！”我端起桌上的茶，轻眠一口：“只是姑娘不记得我罢了，我说过，我姓黄！”
　　“绝姐！”她急了站了起来，走到我身边，秀眉紧皱：“你又何必骗我，难道你忘了我们之间的姐妹情义，还是觉得莹霜已经不再配当你的妹妹了，所以才不认我！”
　　“姑娘这是说的那一出呀！我实在是听不明白！”
　　她一愣，脸上的突然冷了下来，明亮的黑眸，顿时涌现雾气，慢慢的凝结成露珠，好似长长的睫毛一刷就会掉下来一样：“绝姐！你就当真这般后悔有我这个妹妹，或许莹霜真的不配，我只能给你添麻烦，你现在不认我，也是对的！可是……”她悲凄的看我一眼：“可是我真的很幸庆有你这样一个姐姐，我今天来这里就是为了告诉你这个！”她用力的抹一把眼眶，通红的眼睛看着我道：“打扰了，莹霜告辞！”
　　她起身绕过桌沿，往楼梯走去，我始是不忍，在她经过过，拉住了她的手：“莹霜！”我叫出她的名，顿时也揭开了那段尘封的记忆。
　　“你又何必逼我认呢！”我看向积满泪水的眼眸，心又是猛的一沉，事到如今！就算我承认，那又有什么用？就算了承认了，过去的就是过去了。





    网友上传章节 第五十六章   话话家长
    更新时间:2008-10-14 22:59:10 本章字数:2442

　　第五十六章话话家长
　　“绝姐！”她欢喜的转身，双手回握住我的，“你你……你真的愿意认我了！”她一脸的激动，眼角的泪再也忍不住，唰唰的直往下掉！
　　“傻瓜！”我擦掉她眼角的泪，“别再说什么配不配的这种傻话！我从未后悔过有你这么一个妹妹”我甚至庆幸自己曾遇到她这么好的人。
　　“绝姐！”我拉着她回到桌边坐下，她眼里的泪掉得愈发凶了，没有停止的迹象，这洪水还真难治了！“这些年来，你都是怎么过的！”她拉下我的手，心疼的问道。
　　“开店呗！”我指了指四周，“偶尔宰宰人，欺欺客！”我把怎么遇上有着严重经济危机的烈焰门，怎么开了这个小店的事，全讲了一遍，只是省略了独自一人在山上的那一夜。
　　“你呢？”我抓紧她的手问：“我走的那天晚上，有到柴房去找你，但当时你已经不在了。我还以为……，还好你没事！”
　　“那天是公子救了我！”她欢心的一笑：“那天公子料到有事发出，就事先叫人把我带到了安全的地方！”
　　“哦！”难怪她会和依依一起出现。还叫他公子，看来江湖传闻的上官翼应该就是他的新身份了，只是莹霜知不知这一切都是他主导的呢！
　　担心的看向莹霜，她却一把抓紧了我的手，一脸认真的说：“其实公子也有派人去救绝姐的，只是那里有重兵把守，他们中了埋伏。所以才……”
　　“别提这些了！”我打断她的话，“咱们姐妹好不容易才见一面，不谈这些不开心地事！”
　　“不是的！”她一脸的激动。仍是拽紧了我地手：“绝姐你要相信我，公子他真的很担心很担心你地。自你走的那一天开始，他都在找你，从没有间断过，就连这次出门，也是得到消息说在东方。有人见到过你，所以公子才马不停蹄的想赶过去。谁知，既在这里遇到了你！”
　　“有些事情，你不明白……”我拉下她的手，他现在找我又有什么用？我能再相信吗？在被那样的背叛后。当初他甚至想杀我，我不会忘记那天晚上看到地那双充满杀气的紫色眼眸。
　　“绝姐你是在怨公子任大公子把你关进牢里那事吗？”莹霜转到我身前，小心的瞅了瞅我的脸色道：“其实当时公子也是没有办法的，而且那样反正可以保护你！在那里至少不用怕被人暗伤，也可以为公子的大事筹得时间！”
　　“唉！”对于依依我真的无话可说。他可以为了谋得上官家的掌控权，甘心装女子，十几年。如此深重的心机。我怎能不怀疑，他现在对于我所做地不是又一个阴谋的开始。
　　“不说这些。莹霜你在那里还好吗？”
　　“嗯！”她点了点头，眼里闪着欢喜的光。“公子待我极好！”她微扣着头，脸上突地浮现一丝微红，“他让我做她的贴身丫坏，负责公子地起居饭食，他就只有我一个贴身地丫环，就算有时我不在，他也从不假它人之手的！对我很是照顾呢！现在府里没人敢给我脸色看！”她抬头看向我地眼里全是崇敬和感激，秀气的眉眼间尽是光彩，看进我疑惑的眼里，突的又一愣，连又低下头，一丝来不及收住的羞怯溢在嘴角。
　　心里一沉，顿时明白了过来。一股不明的压力沉在胸口，喘不过气来。
　　“绝姐！”莹霜突然拉起我的手，一脸认真的看向我道：“跟我回去吧！公子他一直都在等你的！前两天回去后，公子就一直关在屋子里没出来，他是担心着你的！”
　　低头看着她紧拽着我的手，心里竟无限凄凉起来，默默的拉下，这手有点冷呢！
　　“他叫你来的吗？”不由自主的在嘴角浮现一丝笑容，连我自己都感觉不到温度。
　　她呆了一下，脸上闪过一丝尴尬：“的确是公子……不过，我也早是想过来的，从那天看到绝姐后，一直……”
　　我深吸一口气，压下心中的那股隐痛！
　　“行了！”我向往常那样摸了摸她的头：“知道你在那边混得不错，我就放心了，你不是不知道，我这人大大咧咧的，没准就犯了什么事，反到是这酒楼更让我舒心。”
　　“可是公子……”
　　“莹霜！”我打断她的话，“那些都过去了！那里已经不属于我了！”
　　她复杂的看了我一眼，一脸的凝重，几次想张口反驳，却始终说不出话来。
　　我拍了拍胸膛大笑保证：“放心，我怎么着也是你老姐，打不死的小强那种，在哪都能活得快活，兴许哪天你要是在那里混不下去时，还得来找我呢！说不定我那时，还得再养个拖油瓶，可怜我这个穷酸的小老板呀！让我先算算得花多少银两……”我勾起手指，掰着指头，一个一个认真的盘算起来。
　　莹霜扑哧一声笑出声来，脸上的凝重一扫而光，再也不提让我回去的事，跟我聊起了家长。尽是我们这些事分别以来的日子，和往常一样，不过以前都是我在说，现在是她在说，我是观众。她的话题仍是不可避免的围着某人，我决心当个好听众，分享着她这五年的一切。直至日落归西，她才起身告辞，强调了好几遍以后会来看我之类的话，才依依不舍的走了。
　　看着她的马车渐渐的消失在了街角，心里才涌现众多的感慨，莹霜！这五年里，我一直担心的人，原来过得这般好！我该放心了，心中的担子一卸下，更多的细小的隐痛就会冒出来。看着她现在神采飞扬的表情，又不免忆起当年她替我顶罪的样子，她明知上官恒是想置我于死地，她却还一无反顾，说那本秘籍是她拿的！
　　可如今……
　　“绝姐，上官府不适合你！”她曾经如此对我说。现在却告诉我，让我回到那原本她说不适合我的地方。是时间可以改变一个人，还是说时间可以让人看清一个人。
　　上官府，我绝不会回去，即使我有动过这念头，此时也不能回去了。





    网友上传章节 第五十七章  沉默是金
    更新时间:2008-10-14 22:59:12 本章字数:2730

　　第五十七章沉默是金
　　高楼上一双考究的眸子直直看进我的眼里，那眼神锐利而清明，仿佛把一切都看在了眼里，让人无处躲藏。那张脸却冷静而暮然。他就是立于窗口看着，却没由来得让我一阵心慌。
　　是墨潜，我才这想起，他一直都在楼上，那我刚刚和莹霜的话，他定是全听见了，心下有些烦闷，很想欺负人！
　　抑起头看向那张万年都不变的僵尸黑脸，目光定于眼部以下：“黑脸的，你太闲的话，给我上后院劈柴去，别在楼上乱晃。
　　闻言，他眉间一皱，有些恼怒，凝视了一会，眉头更紧，愤愤的转身下楼。往后院而去。
　　吃定他闷骚的性子，顿时心情大好，啊！还是欺负人比较适合我！自认潇洒的一甩衣袖，不带走一片云彩。抬脚跨入门槛，一脚下去，咯吱一声，脚底一软，触感与往日不同。心里一空，正想颤微微的收回脚，已经来不及，叭搭一声更大的响声，重心前斜，扑通一下，摔了个狗啃泥。怒火中烧，噌的跳起来破口大骂！
　　“K，谁家的破门槛绊倒……！”抬头迎上猎艳楼几个闪金的大字，摸摸鼻头，赶紧收声，当我没说！周围好奇的目光齐唰唰的向我这边聚集过来。一滴汗从额间滑落，我僵硬的拍一把衣裳的灰尘，摸摸摔得贼疼的膝盖，心中默念着风度呀风度，硬着头皮出声：“不愧是自家的门槛，摔也摔得这么不同凡响！”咳咳！声誉是很重要滴东西，重要到可以牺牲我自个的膝盖。丝……！真TMD痛！
　　拼命忍着脚上的剧痛，在满店子热情地目光中，缓步闪进后院。关上门，蹲地狂揉！丫的。那门槛啥质地的，我地小膝盖哟！
　　叭哧一声，前方传来一声响亮的劈柴声，一个黑衣男子，双手握着一把斧头。地下是已成两半柴火，那冷淡地脸转过来看我，仍是没有任何表情，K，怎么啥出糗的事都能碰上他！
　　他眼神平淡如常，细看却能发现多了一丝异常的光彩，那是明显嘲笑，赤裸裸的嘲笑。
　　“看什么看？干你的活！”狠狠地瞪回去，“把明天的份也给我劈了！”
　　他眉头又开始打结。眼神中多了一丝微怒，我一甩头，加瞪回去。努力在脸上营造出我是老板四个大字。果然。他神色一暗，扬起斧头。发泄似的叭叭叭的劈得更加卖力！
　　我拖着受累的双脚。一蹦一蹦的蹦回房间，继续揉！隔着门。那劈啪的劈柴声仍是不绝于耳。不得不承认，墨潜是个好伙计，除了脸臭了一点，对店里的事可是当仁不让，粗活重活臂挑，虽说他只能干这个。瞧瞧这柴劈得，声声铿锵有力，不重一分，也不轻一分，柴火的劈开地轻脆声，有节奏的响着。持续……持续……正到日落归西，月正当中，银色的月华笼罩大地，又渐渐淡去，天空露白！K，有完没完！
　　“求求您大哥别劈了，行不？”一把拉开房门，睁着一双熊猫眼，对着外面折磨了我整晚地罪魁祸首，含泪哀求。我错了，我真滴错了，我不应该罚他在后院劈柴，更低估了他的敬业精神，他还真正地劈了整晚。而我地耳朵整整遭了一晚的罪。
　　院中持斧地身影回过头来，原来刚毅的脸上汗珠四溢，赤裸的上半身，清楚可见健壮的体魄。随着他举手的抬足愈加显得迫力惊人。胸膛蓄着汗珠印着初升的朝阳，展示着那古铜色的魅力。
　　咕噜咽下一口口水，脸上突然袭上一股子燥热。别扭的抓头望天：“今天天气真好啊！”靠，这大冷的早上，居然不穿上衣，鄙视我身体不好是吧！
　　墨潜继续他的哑巴精神，不说话！放下手中的斧头，脸上仍旧是一百零一号没表情。
　　“柴不用劈了！”我横着眼看边上，却被旁边的一堆柴山吓了一跳，“K，这是什么？”那堆柴高高的堆起，占满了整个院子，甚至挡住了通往前堂的通道。我开口结舌，瞪着眼前屋高的柴山，嘴角狂抽：“这……是你劈的？”这哪是两天份，一个月都够了。
　　墨潜淡淡的撇一眼身后的柴，弯腰拾起一块整的，高高的举起斧头，叭！一声劈得尤其大声。
　　“别劈了！”我一把抢下他手中的斧头。生平第一次被人用劈柴威胁。你是大哥，你是老大，我错了，行不？求您大哥别劈了，放过我脆弱滴小神经吧！它已经被你折磨了整个晚上了。
　　他眉头一紧，黑眸微的一眯，看了看我死死抓着斧头的手，凝视了一会，松掉！再淡淡的撇我一眼，拍了拍双手，转身离去。
　　我敢用我哥的名义保证，我明明看到他转身的瞬间，眼里那一闪而过的轻视。握紧拳头，咬牙切齿，我……忍！
　　当我牙咬得咯吱咯吱响的时候，耀门急匆匆的冲出过来，“门主！门主……不好了…”跑得气喘咻咻，一脸的慌张，冲到我面前，差点没刹住一头撞上那座木头山。微的一愣，大瞪着眼睛看着前面的柴木，一脸莫明：“这……这是……”
　　“某人一时冲动之下的产物！”长叹一声，瞅瞅背后的山，但愿那小小的柴房不会被撑塌了。“你找我什么事！”
　　经我一提醒，耀门这才回过神来，脸上更显得慌乱，一手颤抖的指着外面道：“不好了，门主，刚刚霸江帮的人，把狗子给抓走了！”
　　“霸江帮！”那不是这一带有名的帮派吗？听说他们行事也不胜光明，却由于与官府关系交好，专在这一带横行霸道。“我们与江湖帮派素无瓜葛，他们为什么要抓狗子？”
　　“我也不知道！”耀门慌了神，眼神担心的四处乱瞟，完全没有了主意，“我们一开店，就看到一大帮的人冲了进来，不由分说抓了狗子就往外走！”
　　“你先别慌！”我抓住他颤抖的手，稳住他慌乱的心。耀门今年才十四岁，是我们这些人当中，年龄最小的一个，平日里数他跟狗子最要好，现下狗子出了事，最着急的，当然是他了，“你想想，他们临走时，有没有说什么？”
　　耀门低下头仔细回想起来，思了一会，断断续续的说：“他们讲什么，敢跟帮主抢人，不想活了什么的。接着……接着打了狗子一顿就……就……”他突然一把反抓住我的手，豆大的泪珠夺眶而出，“门主……门主，您救救狗子，您当初都可以救我们几个，现在当然也可以救狗子，门主……”
　　“行了！”我拉下他的手，顿时心烦意乱了起来，来回的在原地踱着步子，思着对策，听耀门的话，狗子的确是得罪了霸江帮，而且还好死不死的，得罪的是人家帮主。心里头一团乱麻，整夜都没有休息过的剧痛着的头，更加痛了起来。
　　K，老天爷，就算你要整我，也留个喘气的空吧！





    网友上传章节 第五十八章    情理之中
    更新时间:2008-10-14 22:59:13 本章字数:2871

　　第五十八章情理之中
　　“耀门，你听着！”回头看一眼六神无主的人，抓住他的颤抖着的双臂坚定的道：“你先去把所有人都叫起来，然后让瘦猴先到霸江帮附近去打听打听，看看到底出了什么事？”
　　“那我去……我……”
　　“不行！”我打断他的话：“你不能去，刚你跟狗子在一块，他们已经认得你，你去问不出什么？”再说他惊慌过度，没准事还没问到就跟对方的人起了冲突，瘦猴为人精明，他自是知道怎么做！
　　耀门含泪点了点头，转身跌跌撞撞的出去叫人，我在他背后朗声道：“切记，让瘦猴打听完马上就回来，别在那停留！”他背对着我点头，脚下走得更急。
　　抬头看看已经全亮的天空，几丝乌丝飘然而至，掩去大片的光彩。但愿不是暴风雨来临的前兆就好！
　　厅中大堂主正襟危坐，纠结的眉头和桌上不停敲打着的手指，显示了他如今纷乱的心绪；大胖坐对面，从不离吃食的两手空空，放在桌上扭着麻花；二毛则在厅内，来来回回的走了无数遍，叹气声一声接一声，还不时的往门外张望。耀门仍是淌着泪，抓着身侧的袖子狠擦着。只有背靠着柱子的墨潜，仍是一脸的冷静无表情，只是那双漆黑的眼睛愈加深沉。
　　店里已经歇了业，平时招揽的几个临时工也已经打发回了家。瘦猴出去打听事情的原由了，留下我们六只热锅上的蚂蚁，焦急的等待着。
　　直到快正午地时候才看到姗姗来迟的瘦猴，喘着粗气从街那头奔过来。后面还跟着两个人，一老一少，那老者一脸的雪白地胡须。老实憨厚，有点眼熟。那少的是一女子，身着翠绿色地衣衫，瓜子脸清秀可人，只是那双水灵的大眼，红通通的。像是刚刚大哭过一场。
　　“打听得怎么样了？”耀门头一个冲了出去，抓住瘦猴紧的问。
　　瘦猴紧锁着眉头，转头向身后的两人看了一眼，咬牙着长叹一声。
　　“这……都是老身害了他呀！”一边地老者走了出来，仔细一看原来是隔壁酿酒的王伯，那后面那个满脸泪痕的，想必就是小翠了。我把他们俩迎了进去，王伯开始哽咽的讲着事情的来龙去脉。
　　原来就是前几天，小翠生辰。狗子陪着爹俩去了城西的庙会，在回来的途中，遇见了一个无礼的男子。想调戏小翠，狗子当然力护心上人了。无意间打伤了对方。谁知那人就是霸江帮帮主江城的独苗儿子江无莱！对方怀恨在心。所以才派手下抓走了狗子，并威胁王伯。强迫小翠嫁给他，并于后日来迎亲。王伯一面摇头一面叹气地讲完，紧握着的拳头，满是愤慨，敢怒又不敢言。
　　“老板娘！”旁边一直抹泪的小翠突然扑通一声跪在地上，一张清秀地脸上泪如雨下，紧抓着我的手哀求道：“求求你，求求你救救狗儿哥，我一直都听狗儿哥说起你，他说您待他们如自个家人般，您一定要救他。他是无辜地……是为了我才……，我求求你，求求你！”说完她咚咚地磕起头来，不一会额前就红了一片，煞是可怜。
　　“你起来！”我拉起地上的人，心里愈加地烦闷起来：“狗儿是我的人，我自会救他！你不必如此！”回头看向一边的二毛：“我先让二毛送你们回去！一有消息我们会尽快通知你们的！”
　　小翠点点头，水汪的大眼里仍是慌乱和凝惑，我一拍她的臂膀继续道：“放心吧，不会有事的！”她这才将信将凝的点点头，一面回头，一面扶着步伐不稳的王伯，随着二毛回去了。
　　直到她们走远了，我才又重新坐下，心里头一团的乱麻！完全抓不到头绪。我一向不愿与江湖人产生什么瓜葛，在商场上无非都是为了利益，天大的事，只有要钱都能解决。江湖却不一样。那是一块赤红血腥的场地，这也就是我非拉着老堂主们开酒楼的原因了。
　　再者狗子这次惹上的是霸江帮，帮主江城，虽说在江湖上也只是一个名不见经传的小帮小派，但往往这种帮派，在地方上却是最有影响力的。边城的人，无不闻此帮而色变，别说是对抗了，基本都是能闪多远就闪多远。
　　“门主……现在我们该怎么办？”瘦猴急急的问道，语声里都是满满的担心。
　　“门主，您快拿个主意呀，不然狗子就……”耀门更是一步跃到我的面前，呜咽着。
　　“耀门！”大堂主沉沉的开口，白眉紧皱，阻止耀门的质问：“门主自有主意，你别逼门主！”
　　“可是……”他还想说什么，却又被大堂主一记狠瞪，咬着唇收了声。
　　“门主！”老堂主恭敬的上前，正色道：“狗子这次闯的祸非同小可，却也是自个招来的，您如果觉得为难，尽可不必理会，您对我们烈焰门已经仁至义尽了！”
　　“大堂主！”耀门双眼大睁惊骇的看着他，转念一想又觉得对方的确说得不错，唇咬得更利害，转身狠狠的敲在旁边的柱子上。
　　看向大堂主那双清明的眼睛，心头一热，却又不禁泛上一阵苦涩。凄凄的一笑：“大堂主，您这样说，岂不是逼我不管都不行了！”
　　他微的一愣，脸上闪过一丝慌乱，急急的解释：“门主，我不是这个意思！我……”
　　“我知道！”我打断他的话，淡笑着开口：“我知道，我既然接下了这门主之位，当然不会对门下之人见死不救！状况狗子我本就是打定主意要救他，自然不会撇下不管！”
　　老堂主满是皱纹的脸一墨，愧疚的看了我一眼，低下头不再开口。
　　“可是要怎么救呀！”大胖狂灌了一口茶，死抓着茶杯困扰着，咬牙切齿：“这狗日的霸江帮，路来横行霸道惯了，连官府也和他们有所勾结！”
　　脑中灵光一闪，抓住旁边的人急声问：“大胖你刚说什么！”
　　他一愣，一脸的莫明，却还是老实的回道：“我说连官府也和他们有所勾结！这不是众所周知的吗？”
　　官府！对！就是官府，我怎么没有想到这一点！
　　“对对对！”我大喜，抓着他一阵狂摇：“大胖你真是太聪明了！”大胖抓着圆圆的脑袋更加不明白了。
　　“大堂主！”我站起来看向一边的白发老者：“麻烦你到县衙走一趟，误必把陈大人请到这里来，就说猎艳楼有请！”
　　大堂主也精神一振，明白过来，点着头应声立马往外跑。
　　“等等！”我叫住那个匆忙的身影，谨慎的交待：“你去的时候一定要诚心相邀，回来时绕道去一趟聚宝楼，如果我没记错，陈大人最喜欢古玩！”
　　“门主您放心，这点小的明白怎么处理！”说完转身急步而去。
　　我坐下深呼吸，稳定那狂乱的心绪，却发现没有任何效果。厅内的人也一样，纷纷起身踩着方步，一时间大群人影晃动，杂乱无章如我此时的心境。
　　除了角落柱下，那双始终冷静如常的眼眸。





    网友上传章节 第五十九章 贿赂贪官
    更新时间:2008-10-14 22:59:14 本章字数:2549

　　第五十九章贿赂贪官
　　陈大人是个典型的贪官，看他膘肥体壮的样就知道了，全是靠吃剥削长得。而且这人特爱排场，凡是出门，轿后定跟着一大堆阿猫阿狗一条长龙，难看不说，还阻碍交通。
　　连出个轿都要两个人搀扶着，一开始我还以为这也是他爱显摆的表现，后仔细一看才知道，原来我家那一寸多的门槛，对他来说着实有点高。
　　我拍着桌上精致的小盒子，看着二毛他们把人迎了进来。客套的都迎过去，他到好，头一甩，那张从进门起就对天花板情有钟的双眼，举得更高了。我还真担心，他一不小心把自个给掀了。
　　我紧紧拳头咬咬牙，这鸟气！
　　拿过一旁的盒子，递了过去：“陈大人，这是在下刚刚从聚宝楼那得来的古玉，听说有五百多年历史了！”五百年，五百两，那丫的聚宝楼居然按年份给我算银子，心痛in，再拽了拽那盒子，我的血汗钱呀！“不过在下对此物之知甚少，拿着也没啥用，听说陈大人可是这方面的行家，特拿来献给陈大人，也算是为它寻了个伯乐了！还望大人不嫌弃才好！”
　　他那双斗鸡眼总算降临人间，双眼散发着专业的精光。紧紧的盯着我手里打开的盒子，一脸隐匿不住的贪样。我把盒子叭的一盖，生生截断他的眼光，交给他身边的待从。他的眼光随着盒子绕了一个大圈。接过拿出盒里那翠绿的古玉，来回地抚摸着，那半张的嘴，只差没留出半打哈达子。我寻思着一会能不能少上几个菜，能省一点是一点嘛！看他那样口水都喝饱了。
　　留恋了半晌，他才贼眉鼠眼看向我。脸上早已经没有先前的傲慢，变得热络起来。来回客套了几句。才盯着随从把那五百两地石头收好。天南地北的乱谈一通，当是热身，接着才切入正题。
　　我一开始提狗子地事，他还一脸愤懑，一副大义凛然的样子。拍着他那腰部几十斤的肥油满口答应，但当我一提霸江帮，他的脸刷的一下就黑了，仿是水烫地波菜一样。这个，那个的开始打着马虎眼。
　　“黄老板，这霸江帮必竟是江湖上的恩怨，这官府着实不好插手呀！”他双眼乱瞄一副万分为难的样子。
　　我心下就有了底，看来人家霸江帮送的那块石头比我的大多了。ND，我恨石头。这姓陈的上辈子莫非是孙悟空。的师弟转世，和石头颇有渊源。忍下满心的鄙视感。我看了看店外，扯开话题。
　　“陈大人。听说聚宝楼那边，又来了一块古玉。和这块是一对地。不知道您有没有兴趣？”我的意思很明显，加价。我就不信霸江帮送了他一块陨石。
　　果然他那双眯眯眼突的猛睁，顺着我地目光，看向店外聚宝楼的方向，那双外突地眼睁，只差没蹦出来弹两下。咕噜！那是贪婪地口水。
　　他瞅了半晌，才拉回了视线，牙关咬了咬，脸塌了下来，皱着一双眉道：“黄老板，这江湖事，我的确插不上手，不过……这事我到是可以与那江帮主好好谈谈，宽限个一两日，好让双方有个商谈地余地，万事和为贵嘛！”
　　我心一沉，看来这不是银子可以解决的问题了，这人的意思是，就算我真的给他块陨石，他都不会为这个和霸江帮翻脸了，偏偏又不明说，他到是两头不得罪，真TMD贼！
　　“那就多谢大人了！”再怎么利诱下去也不会有结果，我只好放弃了，假笑着陪着吃陪着闲扯淡，三陪完一顿无味的晚饭。心里烦不胜烦，我只想把眼前这猪，塞到阴沟里去浸一顿。省钱又省事！
　　酒足饭饱，他才撑着至少六个月大的肚皮，起身回去。这回是由四个人扶着才跨出那门槛，刚要进轿，他突然又煞有其事的回过头来，“黄老板，我奉劝你一句，这江湖事，得用江湖的手法来解决，霸江帮也只是边城的帮派而已！”
　　心里一颤，看了看那满脸的肥肉，和那双闪着精光的小眼，拉开嘴角，行了个礼：“多谢大人提点，小的知道怎么做！”
　　他看了我一眼，不知道咕噜了一句什么，脸上满是凝惑，摇了摇头：“真不明白你们这些人！”说完才转身踏入轿内，扬长而去。
　　看着那渐行渐远的轿子，心里愈加烦乱，连陈大人这条路都行不通，难道……真只剩那一个办法吗？咬着牙恨恨的看着西方落日，这一个月也太长了吧！
　　“门……门主！”瘦猴弱弱的开口，一脸的为难！一副想说，又不敢说的样子。
　　“又干嘛！”吼吼！现在想吃人着呢！
　　“耀……耀门，不见了！”
　　“什么！”一把拎起他的衣领，“你再说一次！”
　　他一惊，眯起眼，硬着头皮开口“耀门不见了！”
　　“不见了！”K，什么叫不见了“我不是叫你看着他吗？”那小子一定是混到霸江帮去找狗子了，怎么尽会添乱，一波未平，一波又起。
　　“我我我……刚刚只顾着上菜，一时没有察觉……”他一脸愧疚的回答。
　　“天！”抓头蹲地，能不能给我几个听话点的人，我只是想安安静静的，平平安安的赚几个小钱而已。
　　“门主……”
　　大胖、二毛、老堂主，不知道什么时候已经围了过来。下搭着脸，全是一脸悔恨不已的模样。
　　“门主……耀门他……唉！等他回来，我定好好说他！”老堂主迟疑的开口。
　　回来，他能回来就好，MD！
　　深吸一口气，站起身，“不用！”现在不是责怪谁的时候，耀门也只是担心狗子，“等他回来，我自个动手，揍到他屁股开花！”丫的！决定了，从今天开始，我要讨厌小孩。
　　大伙一愣，了然的舒了一口气，思起这件事，又不免皱紧了眉头：“门主，我们接下来该怎么办？”
　　怎么办？凉拌行不行？
　　“大堂主！”深吸一口气，压住满心挣扎的情绪，“你到街上租辆马车，我们马上出发！”如今看来，只能再次下海了。
　　“去哪？”他一脸的莫明！
　　“闲云！”





    网友上传章节 第六十章  山穷水尽
    更新时间:2008-10-14 22:59:16 本章字数:2686

　　第六十章山穷水尽
　　熟悉的大厅，熟悉的摆设，连脚下那一块块冷硬的大理石砖，都与当时一般模样，只是当初我是跪在那里，如今却是坐在堂上。品着茶，等着某人！
　　刚进来时，门口的守卫并没有多加阻拦，看着我的眼神却是陌生的，我同样陌生，这府里的大都是生脸孔，可见这五年来，他到是把能换的人全换了个彻底。
　　门口传来了急促的脚步声，想必是已经来了，我起身，深呼吸！在心里思量着该如开口。当那个白身飘诀的身影，出现在眼前时，心口一息，满腹的草稿却全都作了废，说不出半个字。
　　他只着单身，像是急忙赶来，外套还挂在身上，一只袖口已经套上，另一只还悬在空中。气息有点喘，双眼散发着光，像是一不小心就会绽放出来。他在门口稍一停歇，才慢慢踱了进来。眼神像是粘住一般，紧盯着我，好像担心一不留神就会跑掉，完全忘了穿了一半的衣衫。
　　“绝……”他沙哑的开口，单音划过若大的客厅，熟悉的语调含着刺痛传入耳底。
　　瞬间清醒，“上官公子！”我打断他的话，福身行了一个礼，拿出我这辈子最老实的一面中规中矩，“冒昧深夜造访，实属万不得已，还请上官公子见谅！”
　　他一愣，刹住前进的脚步，顿了一会，眼里的突然涌起怒火，深吸了一口，又压了下去。光芒渐渐掩去，冷然的气息降临。微一眯眼，低下头拉上身侧的身服。缓缓地扣好，再抬眼时。已是一片冻冷，没有任何表情，仍是我陌生的。
　　“这不是黄老板吗？”他嘴角溢上一丝笑容，无半点温度，直直的走到上座坐下。随后进来地仆人。立马端上茶，又退了出去，厅内就只剩我们两人，一时间空气异常的压抑起来。他端着茶，用盖子轻轻波动着，不再看我一眼。
　　压下心里地那股莫名的失落，“素闻上官家乃是武林的泰山北斗，武林各派无不以上官马首是瞻！多年来一直都维持着武林的和平！”先拍马屁，总是不会错的！
　　“过奖！”他淡淡地吐出两个字。仍是玩弄着手里的茶杯，好似什么事都不及手里的茶重要一般。
　　“实不相瞒，我此次来是有事相求！”
　　“哦?”他轻笑着。一副兴趣缺缺的样子。“不知道在下，有什么可以帮上黄老板的！”
　　我本想装做陌生。死不承认。没想到他比我还会装。一时牙痒痒的紧，握了握拳头。把狗子的事和盘托出。再满是期盼的看向堂上那个一脸淡然的人：“还望上官公子，为在下主持公道，惩治一下这帮武林败类！”
　　他终于抬起头来看我，那水晶般清亮地眼里，闪过嘲讽，嘴边浮起一丝冷笑，“黄老板，认为上官家应为此事出面？”
　　“是！”
　　“为何？”
　　我愣了，一时找不到话回答。为何，当然是为了武林的正义，是为了他上官家的名声，他家不是武林魁首吗？可是转念一想，他上官家又不是拿了江湖地工钱，凭什么要管这档子闲事。要是我，我也不会做这亏本的生意。
　　他冷眼一扫，我不禁打了一个冷颤，退后一步，早知道眼前这个人已经不是我认识地那个，却又不由得把以前身影与之重叠，念着他以前温和地性子。我该更谨慎的才对。
　　“我记得，黄老板，是生意人！”他谈笑着问。
　　“是！”
　　“哦！”他挽起身侧地一缕青丝，缠在指间，一时间无限妖绕，“你既是生意人，那就是商场上的事，我这江湖上的粗人，纵使想帮黄老板，也是无能为力的！”
　　我像是生吞了一个桃核，卡住了。K，关键时刻，你咋就分得这么清楚，真TMD圈圈又叉叉。
　　“只能说黄老板来错了地方，你应该去找官府主持公道才对！”
　　K，那陈胖子能解决，我会跑来求你才怪！
　　“这霸江帮虽说是个小帮派，却也只有上官家可以压得住，还请上官公子，看在昔日的情分上，帮……”
　　“昔日！”他打断我的话，猛的站起，眼神不再平静，而是刺骨的寒冷，冷冷的一哼道：“黄老板，这话从何起，如果在下没记错，我们先前也只不过在客栈见过一次面而已，何来的昔日之情！”他走了过来，步步紧逼，我不自觉的后退，直到退无可退，只好对上那双满是压抑的愤怒眸子里：“你说，是我记错，还是你记错了？”
　　他的气息拂在脸上，却像刀口似的刮过来。那双近在咫尺的眼里，一股恼的倾倒出复杂的情绪，理不清，分不明。他这是在逼我承认以前的事，就算我承认又有什么用呢？那些都已成往事而已。
　　他一定不会这么轻松就答应的，我早就做好觉悟不是吗？在来这里之前，我又何苦还要挣扎呢？就单是再见到他，我就会直觉的想要逃吗？
　　“你到底想怎么样？”
　　他咄咄逼人样貌一顿，剑眉紧收，积上更多的怒气，咬着牙深吸一口气，放开，转身背对着我，不断抖动的肩膀，显示着他正在努力压抑自己的怒气。
　　半晌他才转过身，那丝冷笑又浮在了脸上，缓缓的开口：“黄老板可曾还记得，我说过，你与我一位故人很像！”
　　他特意加重故人两字，我明白他要说的是什么，却只能咬着牙不开口，等他说完。
　　他笑意加深，仍是看着我，“我那位故人，曾经拼死救我于危难，最终却又弃我而去！”他眼里突的射出一丝冷寒，一股似恨似爱的纠结感情不小心溢了出来，“我找了她五年，终还是找不到，不知道黄老板，能不能帮我寻着！”
　　“我明白了！”看向我那既熟悉又陌生的脸：“还请上官公子，给我点时间，我会尽快找出你那位故人的！”
　　“那就多谢黄老板了！”他虚谢着。“只是希望不要太久才好，必竟不是任何人都可以等的！”
　　知道他指的是狗子，心里又不免恨得咬牙，“无论寻不寻得着，明晚我一定会给上官公子一个答复的，告辞！”说话抱拳行了一个礼，急步走向大门。
　　他仍是扬着那无半点温度的笑容，看着我离开，却又淡淡的加上一句：“我忘了告诉你了，我那故人名唤，拒绝，是在下的侍妾！”
　　仆通一下，脚下不稳，害点学习陈胖子精神，绊倒在门槛上，勉强扶住门框，站起身子，咬牙切齿的离开！
　　算你狠！





    网友上传章节 第六十一章  屋顶望月
    更新时间:2008-10-16 13:05:35 本章字数:2794

　　第六十一章屋顶望月
　　深夜，月凉如水！
　　没事就应该多看看月亮，你瞧那月亮圆得，跟大饼似的，而且还是无限再生型的，咬一口,下个月它照样长出来。
　　话说这看月亮还是有点讲究的，不但要爬得高，还得僻静不扰民，爬得高那为了看得清，就连它长不长青春痘，咋都瞧得一清二楚。僻静那是为了自保，你要敢在这深夜给人穷吆喝，没准家家户户给你一板砖。那你也甭赏月了，当场就让你知道月儿为啥那么圆。
　　话说回来，您瞧我这地，选得这叫一个好呀，位于屋顶够高，还是自家的够静，志同道合的就只有那无处不在的老鼠大哥了。只不过我把月亮当美景来赏，他老兄是当美饼来赏。就算我人品暴发穷吆喝几句，屋下那群小兔崽子，也不敢把我怎么着！
　　这说到大饼，还着实有几分饿了，话说我从闲云城回来，就没吃过东西，现在肚里正大唱空城计呢！早知道我也应该在上官翼那蹭顿饭吃呀，先不论吃不吃得下，还不兴打包不是。这又吃又拿，商人本色嘛！
　　唉！现在回想起来，悔呀！只能啃自家的余粮了，希望大胖口下留粮,给咋剩了点。但瞅瞅脚下的高度，一不小心掉下去……我又觉得勒勒裤腰带也是种享受了。话说就我那破轻功，飞了半天硬是没飞上这屋顶，严格的来说，我那还不算飞，顶多也就叫扑！后来没办法，借了二毛他家二姨的表妹的远房亲戚家隔壁的熟人。简单来说就是对门地大宝的短脚梯子，凑合着爬上来了。一待待到月正当中！
　　肚子愈加咕噜作响，提头看向那圆圆的月。月亮啊！大饼！这叫望月止饿。突然眼前一道黑影闪过，快如闪人。行如疾风。在他越过我家围墙地0.01秒间，我用我那锐利的眼神，以居高临下之姿，认出了那个人。注意这0.01秒至关重要，因为只有在这时间内看清。别人才会以为我高强；如果我说我是在他进入墙内后，一边慢悠着走，一边拉下脸上地黑布而认出来的。别人会认为我是傻冒！
　　不过不管怎么样，我可怜肚皮总是欢畅的，因为总算找到给我送馒头的人选了。
　　“晚上好呀！黑脸的，这么晚还没收工呀！”我扬着手，亲和力十足地打着招呼：“我怎不知道，咋这酒楼啥时候还提供外卖了，还全天侯服务。”真是个敬业的伙计！
　　墨潜明显有丝惊慌。黑眸望向我，一股凌冽的杀气，寒刺而出。眉心微皱。一脸的警戒，似鹰般的眼神。带着骇人的冷寒。像是狩猎前的气息。心里一沉，自掌嘴巴。好好暖暖的月亮不看，跑到这块千年寒冰上去找刷！赶在他眼里那股子杀气赴之行动前连忙改口。
　　“那个啥？”抹两把冷汗：“有空的话，帮我到厨房拿两馒头，不！十个！”要死咋也要做个饱死鬼，兴许还中个奖，把自个撑死了，好歹不是死于非命不是？
　　他冷眼微眯，像是在考虑要不要满足我这临死前地要求，我立马盈上闪闪发光的星星眼，装可怜！然后发现，他眉头皱得更紧了，我正担心这招不行时，他一转身，飞入了厨房，动作潇洒利落，让我深切体会到，我那半调子的轻功，更加半调子了。
　　不一会，他端着整盘子地馒头，出来了，一蹬脚的功夫，就已经站在我地身边了。瞅瞅那脸不红气不喘地劲，看来我真该考虑一下，扩展外卖业务。前提是，送货员不被人家敲罗打鼓的轰出来。
　　他冷着脸把馒头往我前面一横，我端过双手抱住，仔细一数，十一个，还多一个，卖一送一。我随手拿出最上头那个，递了过去。
　　“喏！”
　　他又开始眯着眼，盯着我手上地馒头，犹豫着。
　　“你给我的，还怕我下毒吗？”
　　他这才接过，捏在手里，看着！
　　我心里着实有点窝火，人家好不容易关心一下下属，他还怕我带传染病，丫的！爱吃不吃，我把盘子放在腿上，一手一馒头，发泄似的狂啃。
　　消灭了两个，回头一看，他还抓着那馒头研究病源体呢！
　　“坐下吧！”这样站着是欺负我长得矮，还是鄙视我长得肥呀！这屋顶够宽，顶多挤下几只老鼠，也挤不下你去。
　　他这回倒挺听话，坐下！却有意无意的与我保持二步距离。我咕噜咕噜的啃馒头，他盯盯盯盯的研究馒头。两人都挺忙活，只是职业分工不同。
　　半会过去了，我终于把那堆馒头解决了。已经撑得连水都挤不进了。摊在屋顶，这才发觉四周异常的安静起来。
　　墨潜早已不研究馒头，考究的眸子转向我。是呀！咋才是病源体不是！
　　“好圆的月亮呀！”我没话找话，“能吃就好了！”
　　他仍是不说话，只是盯着那馒头，盯着我都快以为那真是有毒的了，害点一冲动，PIA飞它，再往狠里跺两脚。
　　“为何不问我去哪？”他突然冷冷的开口，仍是不带丝毫表情，盯着馒头的动作，也未曾改变，要不是那张有小弧度开合的双唇，我还真以为是幻听。
　　不由的感叹一声，原来他也会说话呀！
　　他突然放下馒头，改由看向我，眼里透着危险的气息。我这才想起，他问什么来着？为何不问他去哪？
　　“我为什么要问？”你说问就问，那我岂不是很没面子，再说看你那身夜行衣的行头就知道了，摆明不想让人知道嘛，我这一问，不是往枪口上撞吗？
　　“我去城西，王家！”他不紧不慢的道。
　　“哦！”我点了点头，王家，那可是这一带的首富呀，虽说我没见过，不过那人是出了名的抠门抠到家。“好玩不？”下次记得带上我，我几乎脱口而出，却被他冷眼一扫，缩了头！
　　他眉心紧了紧，再看向我，好像在犹豫要不要告诉我实情，半晌才再次开口：“我自小家里被奸人所害，与唯一的妹妹失散，最近才得到消息，她曾在这一带出现过！”
　　“哦！但愿你早点找到她！”我兴趣缺缺的答道。
　　他明显被我唬住了，不理解我为什么不细问？其实我不是不想问，只是越问下去只怕越复杂，我现在已经够乱了，不想再参一脚，况且人家还不情愿。
　　他的确有很多迷团，先是满身是伤的倒在酒楼后巷，接着是夜潜王家，如果单是为了找妹妹，他大可大摇大摆的满世界贴狗皮膏药，不对！寻人启事。现在做这得这么隐匿，像是生怕别人知道似的。不用猜，一定有千丝万缕的原故。
　　只是我现在忙着呢，等我哪天有空了，再来管这闲事！
　　他凝惑的看了看我，眉心又紧了紧，不再开口，沉默又一次降临。我只好抬头望月。





    网友上传章节 第六十二章    墨潜谈天
    更新时间:2008-10-17 18:48:45 本章字数:2827

　　第六十二章墨潜谈天
　　“你有没有特后悔的事？”我抬手挡住那耀眼的月光，自顾自的说着。心知，无论我怎么说，他都不会再有回音的！只是心里憋得慌，想发泄一下，原因可以理解为吃太多馒头的原故，俗话说的好：吃饱撑着嘛！
　　“小时候，不懂事……却容易满足，偶尔欺负一下我哥，整一下小爹爹。都可以乐上小半天！咦！今天月亮发情还是思春呀！这么亮……”月光太耀眼，眼睛有点刺痛，索性就闭上，看你还怎么刺我，结果却发现，眼睛还是胀得难受：“我还不知道月亮也可以亮成这样！”低下头捂住双眼，怅然若失。很熟悉的动作，却总觉得好像缺了什么！
　　“在家里我也时常去看月亮！只是爬得更高，我家后院里，有棵很高很高古树！那里看的月亮更大些！却不像这个这么亮！”这个肯定是浓缩型的！“那树不长叶子的！是枯树，我爬不上去，只好指使我哥抱我上去！”他的轻功就是这样练成的，我的就是这样荒废的！
　　“那时我老是想，这样平和舒心的日子，会一直一直的持续下去！却不知……”我柔柔了眼眶：“越是美好的东西，往往越是短暂！”
　　他好像被我的话勾起了些许兴趣，转过头来看我，刚刚还漫不经心的表情，多了丝专注，等着我继续说下去。
　　“我记得娘经常跟我说，绝儿……要乖……要听话！这样人家才会更喜欢你！所以……”再揉一把眼睛，果然这今天的月亮受刺激了，“我听话。很听话，很听娘的话。她让我看……启蒙教育书……我就只看这个……她说要我……继承她的衣钵……我就继承。还要发扬光大！”怎么眼睛哪部分和鼻子相通的，怎么也开始酸了：“那个时候以为……只要我听话。好好听娘地话，那么……一切都可以继续下去。我可以永远……不长大！”
　　黑潜唇瓣动了动。像是想说什么。终还是没有开口，任我说了下去！
　　“很傻对不对？必竟还是小孩子！”我回头看向他，思及以前的事，又不禁失笑，“告诉你哦。我哥更傻！从小到大，他从来都没有大声跟我说过话！只是一味的宠着我……溺着我！无论我做得多过分，他都没有生过我地气。我时常在想……是不是我把他卖了，他都还会傻乎乎的帮我数银子呢？然后那次……真地……，可他仍是不生我的气！虽说一听见我要出门，就意思的躲一下，却还是不离我十步以外，远远的跟着！是不是……比我还傻？”我不免又紧了紧拳头，很想揍人：“明知我……是故意的！我时常都有种错觉。到底……他到底是我哥还是我爸呀！”突然想起爸这个新鲜名词，忙解释“爸就是爹！是我妈，呃……就是我娘教我地！我娘懂得可多了。虽说有些事情看起来有点奇怪！可我还是最喜欢……娘了！”
　　看来这眼睛受的刺激是可以传染的，我怎么觉得说话都有点困难了。抑起头。拼命瞪开着眼睛。防止那因强光刺激刷下来的水气，漫延出来。
　　“为何不回去！”潜墨终是忍不住。开口问道。
　　“回去？”听到这两个字心里一沉，像是屋顶开了一个无底洞似的，不断往下掉，却老掉不到头。“我也想回去呀！”如果可以的话！“谁叫我没有完成我娘布置的作业呢？娘说……没有完成作业的孩子，可是要留级的！所以……”我伸抓向天上，那团圆圆地月，总觉得它不该是圆的。“所以回……不去了！永远都……”留级察看中。谁叫我没有娘那般的魄力呢，遇谁谁倒霉！
　　他又沉默了，低下头继续虐待那颗馒头，我看不过去了，一把抢了过来。“不吃也别浪费不是，看这馒头多可怜。”啊呜一口压下一半，馒头当场半残。我一扬那半残地馒头，要死你也得让人家死得痛快点，瞧我多善良。
　　他到是一点也不在意，眯着眼瞅向我，眼里的闪着不明和凝惑。思了半晌才开了金口。
　　“你为什么要救！”
　　“救？”愣了一下，才知道他说地是狗子，“为什么？哪有什么为什么？我是老板呀！”
　　“老板！”他眯起眼睛冷着脸扫我一眼，明显地不屑，顿时怒火中烧，丫的，你对我这金牌老板有意见咋滴？有地话，你就给我保留着！
　　“你这样想，人家未必！”他喃喃的开口：“人在绝望的时候总会想抓住点什么，并不是认为多需要，只是因为本性，如若随了他们的愿，长此以往只会养成堕性。”
　　好有哲理的话哦，看来这人啃的书一定比我多，鄙视一下！“你也会吗？”我笑看着他严肃的脸。
　　他回头抗议似的狠瞪我一眼，“不会，那是懦夫行为，我不需要，也不会让别人依靠！”他低头思了一会，又接着补充道：“太烦！”
　　烦？看着他一脸愤慨的样子，想不到这个一年到头，都挖不出一句话的人，居然会跟我说这么多。难道我今天打扮特别招人怜爱？我摸摸被雾气打湿了脸，嗯，很有可能！
　　“他们都是孩子！”我摆出一副家长的架子，说起我们这伙人，除了老堂主，其它几个都是小萝卜丁。这对我是项打击！“狗子那人，你别看平时吊儿啷当的，其实却是我们这伙人中，最细心的一个，他之所以一直没告诉我们那天庙会出了事，就是怕我们担心，只是他低估了这事的严重程度。还有耀门……”抹一把脸上的露水，继续“他年纪最小，却是最义气的一个，你知道我第一次见到他时是什么样吗？”我神秘的一笑，“他跟你一样，双手拽着我的裤子死都不肯放手，我当时还真想踹他一脚，要不是他可怜兮兮泪眼汪汪的求我给我半截萝卜吧！，我铁定脚下不留情了。”那时候我好不容易才在山上挖到了一个虫咬的萝卜，“我掰了半截给他，他却不是给自己吃，却硬给了大胖。明明他的肚子叫得更响！”
　　他眼神沉深，聚着众多的疑惑，犹豫了一下，还是开了口：“你想到救他的方法？”
　　“嗯！”我点头。“虽说万不得已！”我一早就知道总有一天会这样，自再见到那人起，只是我想不到，既是这种方式！
　　他眉心皱得更紧，脸上也染上了点怒气：“你若不愿，大可叫我去劫人，我的命是你救的，你要，我随时还你！”
　　“还？”我看向他那张严肃的脸，突然想很想笑出声：“你这一两银子一个月的命，我要来干嘛？”见他脸一塌，开始积上黑云，立马又把那笑意吞了回去，这家伙发起飙来，可是很恐怖的，为咋边城滴绿化面积着想，我得忍住“就算你愿还，只怕也没人领情，都只是普通人，心里想的只不过是过过安生的日子而已啊！”
　　墨潜不说话了，好像被什么困扰，低着头，不知道在想些什么。
　　“好了，时间差不多了！”我起身拍拍皱巴巴的裙子，“该出发了！”
　　“上哪？”他一脸的凝问。
　　我咧开嘴角，露出两排白森森的牙，神秘兮兮的道：“偷人！”





    网友上传章节 第六十三章  天黑爬墙
    更新时间:2008-10-17 20:27:58 本章字数:2645

　　第六十三章天黑爬墙
　　回屋洗了个澡，换了件最女人味的粉色衣裳，出门拦了个便车，一路晃悠悠的到了闲云城。边城到闲云本来就近，加上凡是有上进心的商贩，都会赶在天亮之前到闲云做生意，望卖个好价钱。这当中自是不包括我，我坚决实行的是先打好根基，再进军大市场，从农村走向城市，从城市再迈入世界。
　　车主是个热心的人，也是边城本地人，去闲云是做玉石买卖。六十几岁的年纪，一大把白花花的胡子，很是和蔼！一路上都是热情的和我话着家长。让人觉得舒心又温暖，除了他一而再再而三的提及的那句话。
　　“你是黄老板，你真的是黄老板，猎艳楼那个黄老板？！”
　　我擦着满头的汗，扯着严重变型的笑脸点头，“我是，我真的是，我就是！”我只不过换了一件衣裳，有那么大变化吗？还是我并时太低调了！
　　吐血的是，他仍旧是一脸的不敢相信样，于是每谈那么几句，他就会一再重复这个问题。直到达目的地，他还仍旧拉长着脑袋再次确认！
　　“你是黄老板，你真的是黄老板，猎艳楼那个黄老板？！”
　　“我是，我真的是，我TMD就是！”咋了！
　　他这才摸着脑袋，一步一回头的走了。我不禁自我反省，我平时在边城百姓眼里，到底是啥形象呀？
　　甩头！抛除那股子郁闷之气，朝上官府走去。可惜吃了个闭门羹。看看那漆黑的天色，看来我来太早了。唉！只怪那马车老伯太敬业了。你说你来得早就算了，还拖累我！
　　围着墙转了一圈，来到后院。发现一堵墙万分眼熟，那高度。那宽度，那突出墙头退去了糖衣炮弹包裹的两块赤裸板砖！就连那上面爬得那两条毛虫，都觉得倍感亲切。我眼里是感动的泪光，心里是永别重逢的喜悦！啊！板砖，多少次找不着木棍时。我拿你当最强悍地武器；啊！残墙，多少个月黑风高的夜上，我从这里爬墙……
　　咳咳！那好像不是啥光彩的事，就此打住，反正我是找着入口了。我可不想在人家大门前站到天亮。有墙爬，总比没得爬好。
　　我拉开一小段距离助跑，雄赳赳气昂昂一个虎冲起跳。
　　一跳够不着！
　　二跳还够不着！
　　三跳！
　　拍答一声，居然只够到墙头。K，看来这些年过得太逍遥了。咋地轻功又荒废了不少。
　　突然感觉手下有些柔软，挪动一下，叭答叭答两条软趴趴干巴巴的青色物体。从我眼前自由落地。凭着良好地视力，我一眼认出来那就是刚刚爬在墙头的那两条虫。此时已被风干。而我的手下，正滴着青色粘巴巴的液状物。不用说。肯定是那两条虫自我牺牲贡献而来的。还一手一只分配良好匀均。
　　一股愧疚感油然而生，我说虫大哥出来谈情说爱，也得找个好位置不是。不过您不用伤心难过，如果我没记错，您地爹娘五年前也是在这种情况下牺牲，黄泉路上不会寂寞的。阿门！
　　抓紧墙头，扑蹬了半天，才爬上了墙翻进去！稍稍一迟疑P抢先双脚一步，着了地。疼得我呀……丝丝！
　　一路揉着受灾的PP，向里走。黑灯瞎火的，找不着方向，好不容易发现点光亮，寻着走过去。却发现这屋还特别的熟悉，仔细一瞧，这不是依依以前住的屋吗？
　　就着门缝往里看，只见烛光下人影晃动，书桌前长衫玉立。持着笔，正专心志志的在纸上勾略着什么。绝色的脸宠依旧，只是眉宇间少了那股似水的柔情，那一笔一画尽是飞扬洒脱，又气势如洪！那是与生俱来地贵气，明明只隔着一扇门，却让人有一种拒人于千里之外的错觉！
　　突然很想逃，脚跟刚一后退，背后突然的袭来一股推力，退不成，反而前倾，以五体投地之态，撞开门。与那光洁地地板来了个亲密接触。
　　扑……尘土飞扬，我胸闷！
　　吐一口灰，歪着脑袋，扯开一丝笑容，看向桌边回看过来的身影，弱弱地打招呼：“晚……晚上好！”我是懂礼貌地好娃！（请忘了之前的爬墙，谢谢！）
　　他带勾地单凤眼微眯，慢慢的放下手中的笔。平静的眼眸里却没有半点惊奇。嘴角溢出一丝笑容，却没有笑意，冷神冰冷的像是在看一个陌生人。
　　“黄老板，还真是喜欢深夜来访呀！”
　　我高兴，你管得着吗？反驳的话，几乎脱口而出，突然想起这是谁的地盘，只好又吞了回去。
　　“呃……前面没开门！”所以我走老路进来的。
　　“哦！”他了悟的点头，绕过书桌，走了过来，低下头看了看我“黄老板对木材很有研究吗？”
　　“啊？”我只对春宫图很有研究。
　　“不是吗？”他嘴边的笑意更深“那为什么这么久了，还不舍从地板上起来？”
　　K，原来他说的是这事，我一个弹跳起身，狠得咬牙切齿。这人绝对不是我以前认识的依依，至少从前的他不会拐着弯骂人。而且还笑得这么欠扁！手痒中……
　　不行，冷静冷静！
　　“我刚在墙头摔了一跤爬不起来了！”我伸出那只被墙头的毛虫，无限关爱过的手，等着他拉我起来。
　　“哦！”他了悟的一点头，“那你多躺会，没关系！”说完无视我那只华丽的手，转身就走。
　　失策！
　　“等等！”噌的一下蹦起来阻止。却因为太急了，脚下一滑，改拉为扑，朝着那前面那正欲离开的修长身影压了上去。
　　扑倒！
　　我两只花花手掌，如愿以偿的给他盖上两爪印，绿油油的还闪着光。位置恰当适中，不上不下刚好摆在了胸前。隔着那单薄的身料，他的体温钻进了掌心，一片的温暖。耳边还能听到他强有力的心跳。
　　我整个人扒在了他的身上，两手盖在他的胸前，像极了二毛每天摆弄着的那些王八常用造型。我咋觉得这情景这么熟悉？好像在某某年的某月某日，我是不是也做过这事？而且对象还是同一个人。
　　四周突然异常的安静起来！空中凝结着我们对视的视线。
　　他呆了，惊愕的瞅着趴坐在他胸前的我。
　　而我！傻了！





    网友上传章节 第六十四章  扑倒美男
    更新时间:2008-10-18 20:25:38 本章字数:2687

　　第六十四章扑倒美男
　　静！
　　呼吸都好像是静止的，两两相望间，视线像是粘住一般，纠缠纠缠。若大的房间，唯一的声音就是彼此雷鸣般的心跳。
　　他的胸膛高低起伏着，赤热的温度烫着我的掌心。绝色的双颊不提防的飘上一抹淡淡的红云，如那初生的朝阳，美艳惊人。
　　心中一阵荡漾，也不禁传染了他的情绪，脸颊似火般燃烧起来。
　　没有话语，没有动作，像是惊愕于眼前突来的尴尬，又像是想留住这难得的亲密瞬间。
　　深夜中，外面仍是狂风大作，就着满院的树疯狂起舞，屋内却静得连掉根针都能听见，狂风像是无法容忍，如此宁静空气。奋力吹开房门，嘭！一声巨响，门框狠狠砸在墙壁上，冷风夹着枯叶，打着旋儿入侵，寒风刺骨。
　　浑身一激凌，瞬间清醒。看一眼身下修长的身体，像遭雷弹开，退后三步。
　　啊啊啊啊啊……我在干啥？色女本性发作吗？
　　依依略一愣，也反应过来，坐起，看着离他三尺，几乎贴在墙上的我，剑眉突然的紧收，脸上一片冰冷。身侧的手更是紧拽在身侧。
　　瞅了瞅他胸前的两只硕大爪印，突然有点小心虚，再怎么说也是我把人扑倒的。对不起！”见他欲起身，将功补过的过去扶他起身。
　　他站起身，抽出我拉住的手，瞅一眼，眉皱得更紧。冷着脸回过头来瞪我。我一脑子的问号，顺着他的目光一看，他地袖口突然又多出两只醒目的爪。不用说，又是我绝字牌钢印！
　　呃……
　　“我不是故意！”我高举双手以示清白。立马我就发现，这是最不理智的行为，因为那双染满绿色染料地双手，生生的出卖了我，吹着口哨。自若地拉下手扣在背后。你没看见，没看见……
　　他一头黑线，愤愤的脱下外衣，随手就要扔出窗外。
　　“别啊！”我一把跳过去截住那件身服，抱在怀里。
　　他凝惑的看向我，脸上突然闪过一丝什么，顿时缓和了不少，张大的眼眸里，有些触动！
　　“别浪费不是！”拎起衣角。往我那花花绿绿的手掌做抹布用，一顿狂擦！
　　“物尽其用嘛！”反正脏了，要扔还不如让我多擦几下。我擦我擦我擦擦擦。照照光！好！又是一双芊芊玉爪，啊呸呸呸！芊芊玉手才对！
　　扬手一甩。那件被我画了N次押地衣服。转瞬间飞舞到窗外，招摇过市去了。物尽其用嘛！
　　回过头来。见他一脸阴沉，那表情像是将要下雨的天，乌云滚滚。我心里咯噔一下，我说错什么了吗？
　　“勤俭节省，传统……美……！”德，最后一个字，在他那张抹布一样的脸下，生生吞了回去。明明我没做错滴说！
　　他身侧了的手又松紧了N次，半晌才把暴风雨压了下去，侧过身，“黄老板深夜造访，又、有何事？”他特意加得那个又字，摆出一副乐善好施的表情。
　　想起此行的目的，我开始咬牙了，谁叫我没有别的办法呢？只能来求他了！再说霸江帮那边，天一亮就会到王伯家抢亲，为了断了小翠的念头，他们一定会当着她地面杀了狗子。我已经没有犹豫的时间了。
　　思及此，把心一横，深吸了一口气，看向他那双如水晶般晶莹，却冷如寒冰的眼眸里。
　　“依依！”
　　他俊俏地脸庞一僵，那极不和偕的笑容慢慢从脸上隐去，剑眉向中看齐。刚刚还冰冷地眼里，却突然燃上了怒火，仿是想把人燃烧起来似地，越来越旺。
　　他一眨不眨的盯着我平静地喊着他的名，他曾经痛恨的名字。脸上分不清是喜是悲，只有满腔的恨意向我倾泻开来，砸着我措手不及！却又无比的莫明！
　　半晌，他仍是没有动静，只是复杂的盯着我的脸，“依……依！”我握紧着拳，再次唤出他的名字。
　　他却更加的恼怒，突然出手一把抓住我的手，语气凶狠的道：“你就这般不愿承认吗？那些过往对于你来说，就如此不值一提，连承认都觉得是种委屈！”
　　我回视他激动的神情，淡淡的回：“是！”以前的事，给我带来的只有那空洞的心，和那深埋的隐痛，而这一切不都是他造成的吗？凭什么又来质问我。
　　“你！”他顿时哑了口，咬着牙瞪大着直盯着我，脸上皱成一团，一脸想把我生吞入腹，又下不了手的矛盾样。
　　我横着眼回视过去，他更加愤怒，手被他抓着更紧了，生生的痛。他突然倾身靠近，凑近我，我能听他咬牙的声音，一字一句：“那我就让你永远都忘不了！”
　　啥？
　　我还没反应过来，他的唇已经盖了上来，铺天盖地，像是想把我整个吞进去一般，却没有半点疼惜，只是一味的侵入。啃食撒咬着我的双唇，被嘴唇破裂的疼惊醒，这才想起反抗。
　　“你……干什……”我奋力扭动着身子，想要挣脱，他却不允，手滑至我的腰间，猛的一带，整个人便贴在了他的胸前，不留一丝空隙。
　　“放开……”更加卖力挣扎，却没有没任何效果，他的手臂紧得如铁般，看似弱柳般的身子，却异常的刚强有力。突然想起五年前他说过，他是有武功的，只因中了上官恒的毒，后来却在阴差阳错之下，被我解了，心里顿时万里怨恨起二爹爹来。
　　趁着我开口说话的空隙，他的舌顺势卷了进来，疯狂的扫荡我口中的甜蜜。霸道又粗鲁，没有柔情也无快感，只有痛。连心的痛，他却仍不是肯停，卷着我的舌，发狠的吻着。阻隔了所有空气。
　　思起接吻还是我教他的，他现在这种粗暴却是我不会的，我该夸他青出于篮吗？还是痛斥他的学艺不精？
　　一阵天旋地转，转瞬间已经被他受制于床上，木质的床板生硬，加上他袭上来的身子，更是压得骨头生痛。他却不愿停，眼里疯狂更盛，吻从唇边移到颈项再至锁骨，他啃咬着，留下一个个玫瑰的印记。
　　心里明白，我已经没有能力再反抗，论武功，我只会荒废已久的轻功，论权势……唉，不提也罢！
　　不是有句话说，如果反抗不了，那你就享受吧！虽说这谈不上享受，只能是变相的体罚！
　　哗……我听见衣衫破碎的声音。心里盘算着又损失了几钱银子！但愿明天他能再赔我一件新的！





    网友上传章节 第六十五章   月夜激情
    更新时间:2008-10-20 15:31:26 本章字数:2689

　　第六十五章月夜激情
　　他的吻遍及全身，两手也四处游移着，我放弃了反抗，这是代价，是救狗子的代价，也是惩罚，离开他的惩罚。
　　全身像是被火烧一般，异样空虚居盘心头，不由自主的伸手拥住他。娇喘出声！衣服早不知道飘到哪个角落凉快去了。他双眼通红，除了怒火，还有更深的欲望。一手扣住我的头深吻，一手探到胸前，掌控着那两团浑园，轮流揉捏着。
　　“嗯……”我忍不住喊出声，听到那满是饥渴的语调，轰的一下红了脸，那是我的声音吗？咬住下唇，不让声音溢出来，却抵挡不住那一波似一波的快感。
　　“嗯……啊……不要……”
　　“由不得你！”他愤愤的开口，眼里的欲望更盛，滚烫气息贴着肌肤，引得我全身不由的轻颤起来，他低头含住我胸前一点，吸吮啃咬着，一手握住另一只，蹂躏按压。具大的快感，更是铺天盖地，脑海里已经不剩半点理智。
　　只能随他摆布，任由那一浪盖过一浪的快感，把我隐没。身体自主弓身紧近他的身体，闭上眼准备承受着他更强烈的刺激。
　　良久！
　　良久！
　　再良久！
　　K，时间停了吧！
　　不见他有下一步动作，凝惑的开口眼，却迎上一张纠结的脸，他眉头紧皱，眼里燃着不知是欲火还是怒火。粉红的脸蛋有着一丝茫然，两手撑在我的身侧，有点急促有点烦乱的盯着我地身子。
　　心里突然有点发凉。他不会……？
　　再仔细打量那张纠结成一团的脸，那越来越收紧的眉头，那越来越烦乱地心绪。再再都显示着他现在的不知所措。
　　“你……不会……不知道接下来，该怎么做吧？”我探试着开口。
　　他一愣。脸上顿时一片火燃般地红，答案不言自明。
　　我喷！他这也叫强J……太菜了吧！这才刚开始，还没进入正题，他就弃权了！
　　“哈哈哈哈……”我再也忍不住，刚刚受制的委屈。还那有那小小燃起的欲望，彻底消失无踪，我侧过身，一边捶着床板，趴在床上狂笑。
　　“不准笑！”他愤愤的狂吼出声，却没有半点威严，我还是笑得晕天暗地。他更加气恼，强行把我的身子扳正，瞪大着眼睛警告：“不、准、笑！”
　　“我……我尽量！”拼命压住不让笑声出口。但一看到他那张，涨红着地脸，溢满了怒气和尴尬。立马又按奈不住，笑喷！“给……哈哈……给我……哈哈哈……一柱香时间。不！半个时辰！”不笑。不笑才怪，多少天的鸟气。我要笑个够本，笑个天昏地暗，日月无光。
　　他的脸刷的一下，布满黑线，倾身一把含住我的嘴！把我的笑声，全吞进了嘴里。直到我的双臂不再落叶般的抖动，他才放开。
　　别扭的转过头，他地嘴角不由的高高嘟起，狠狠的咬着牙，脸上不知是奥恼居多还是羞愧居多。少了冰冷地伪装，那为难的样子，让人倍感亲切。
　　“我……不会！”他别扭地开口。
　　不会，心有点点触动，仔细一想，也对，一开始都是我单方面在挑逗他。就连那次第一次，也是在他中毒地情况下。神智不情，哪还记得什么步骤程序。
　　只是我想不到这些年来，他一直都是一个人吗？难道真像莹霜所说的，他一直在等我！心里有些乱。
　　“绝儿！”他俯身靠了过来，伸手圈住我地身子，没有进一步的动作，却只是一味的拥紧，直到我手臂泛红，呼痛，他仍不见松开，头埋在我的颈侧，轻噌着我的侧脸，嗅着我发丝的气息，“有时候我真想……生生的掐断你的双手，折断你的双脚，如此……”他嘴角轻着冷笑，眼里是有着陌生的疯狂，语气平淡得像是在讨论今天晚上吃什么，内容却听得让人不寒而栗，他的手滑过我的脸颊，“如此，你不能再离我半步！清晨的阳光，总是意外的刺眼，翻个身盖住头，懒床是人的天性，我只是充分发挥而已。
　　身侧传来些微声响，像是着衣的声音，我的脑袋处于极度迷糊时期，无半点思考能力，自然不会觉得奇怪，只是有点埋怨他掀起的那半边被子，透着外面的寒风。
　　怨念中！
　　突然一只大手横过我的身子，把掀开的被子，又盖了下去。嗯，暂时原谅你！
　　吱呀一声，是门开的声音，伴着小心踏入的脚步声，一声，两声，停住。
　　“公子，我……”是女子的声音，有些受惊，却仍旧清灵如黄鹂低唱，十分的耳熟。
　　“我何时准你进来！”含怒的男音响起，像是极力的压低着语调，明明近在咫尺，却比对方的音量都小。
　　“我见日上三竿，公子还未起，我担心……所以才……”
　　“出去！”
　　“可是……”
　　“同样的话我不想说第二遍！”
　　“好吵哦！”NND！还让不让人睡觉，吵人清梦是最不道德的，心头顿时积满了怒气，愤愤掀开纱账，瞪向外头两个喋喋不休的发声体，“闭嘴，行不……行？”
　　瞬间撞进一双清澈如山泉般的眼里，眉如柳叶，唇似点绛，小巧秀丽的瓜子脸，净是大家闺秀的清灵秀气。
　　此时却一脸骇然的，盯着床上的我。
　　莹霜！
　　未曾想到是她，呆了，手心一滑，被子顺势滑到了床下。寒风如刀刺般吹在身上，我却完全忘了去拾起。只顾着看着前方，那张震惊的脸，和那清澈眼眸里隐隐透出的纷乱情绪与慢慢涌出的雾气。
　　“你怎么……”倒是一边的人丝毫不受影响，眉头紧皱，拾起地上的被子，愤怒的把我包了个严严实实。责怪我的不小心，明明一脸的怒气，动作却意外的轻柔。
　　“出去！”他低沉的再次说出这两个字，未回头却是向着门口的人说的，同样不高的声调，却含着不容拒绝的威严。足够震醒门口的人。
　　莹霜突的惊醒，收回紧盯着我的眼线，晃乎着四下一望，却没有焦距，呆呆的后退出房门。愣了一会，才想起自己的身份，福身行了一个礼：“奴婢告退！”然后转身，逃也是的狂奔，消失在我的视线中。
　　我拉了拉身上的被子，却还是防不住那股寒气。头突然开始剧痛起来。看一见床边，仍是皱着眉瞪着我的人。这里果然还是水土不服？





    网友上传章节 第六十六章   说书天才
    更新时间:2008-10-20 23:21:16 本章字数:2619

　　第六十六章说书天才
　　上官府还是和以往一样，庭院深深。来了这里也有些日子了，依依好像每天都很忙，纵使是我，也是两三天才能跟他说上一句话，每天总是在深夜的时候才回来，一大清晨就会离开。只有旁边温热床位证明他曾回来过。
　　我成了一条名副其实的米虫，吃了睡，睡了吃。还有一大帮子下人供我使唤，有时候我忍不住想，其实做个待妾也挺不错的，至少不用一大早从被窝里爬起来，站到在门口吆喝，“哟，客倌您是打尖还是住店呀？”
　　人的懒性是养成的，所以我得自我约束。可是……这苹果还真好吃，咬一口甜滋滋的，嗯，我先养成，再约束。
　　唯一无法接受的就是……
　　“夫人，夫人！”对，就是这称呼，仿佛一夜之间老了好多岁，从一个清纯可爱，完美无暇的美少女，瞬间变一黄脸婆，不能不说，这是至命的打击。
　　绿兰气嘘喘喘的跑过来，边跑边叫着那个让我欲哭无泪的称呼。掩面盾走，你看不见我，你看不见我，你看不见我。
　　“夫人！”她眼明脚快，一把拽住我的手，阻止我的开溜，一边喘着粗气：“夫……人，您……您等等我，我都找了您一……下午了。”
　　“你找我干嘛！”我又不管发工钱，瞅一眼她因跑得太急，通红通红的小脸蛋，像极了我手上咬了一半的苹果。她是依依派来照顾我的丫环，长得到是水灵。就是一副管家婆的脾气，不管我上哪都要跟，寸步不离。并且特别爱念叨。一但开口，比那说书地还强悍。
　　“夫人。我是您的丫环，当然要跟着您了！”注意！又开始了，传说中的经典说书桥段：“作为一个丫环，特别是主子地贴身丫环。有责任，更有义务照顾主子的饮食起居。大至主子地人身安全，小至一言一行。要面面俱到，无一遗漏。主子做得对的要虚心学习，主子不对的要甚言提醒。只要是对主子有利，就要去实行。对主子有害的，要在第一时间排除。取长补短……”
　　“知道了，知道了！”我立马打断她的话，要让她再壮志激昂地说下去，我今晚别想睡觉了。这是N次惨痛经历下铁的结论。
　　“你先上个茅房先！”尿盾往往是最有效。
　　“啊！”她脸一塌：“又上茅房。夫人您怎么每次一见我就要上茅房？”
　　哪还用说，还不是你害的，我回头赏她一个白眼。还不是你让我的肾功能异常强劲，改明她可以开个医管了。专治便塞不通。消化不食。只要她把她那套丫环精神朗诵一遍，保管大帮的人抢着上茅房。我是不是应该考虑一下在她医管旁开个公厕。再备几副单架，以防有人竖着进去，横着出来。（拉虚脱的）
　　我转身往茅房而去，她却亦步亦趋的跟着。
　　“干嘛？”这也要跟，我佩服你强悍的嗅觉。
　　“我还是跟着吧！”她皱弯了眉，咬了咬牙，一副英雄赴死大义凛然的样。“要不，一会又找不着夫人了，您不知道，作为一丫环，特别是主子地贴身丫环……”
　　“停停停！”再说下去，我今天就甭想从茅房出来了。神啊，都说人是经过N年的进化后，才没了尾巴，你这无端的给我装上一根，这不害我回归原始社会吗？难看不说，还防碍我上茅房。
　　塌肩，无赖地向着茅房前进。
　　“你没长眼睛呀！”前方突然传来一声爆喝，紧接着是劈里叭啦一阵落地的巨响。
　　好奇地转身向那方走去，只见不远处围着一伙人。看穿着打扮都是府中地人，其中一个一脸火气的丫环正指着倒在地上地人大骂！
　　“明明看到我们姐妹往这来了，你还不闪开点，故意的是不是？”
　　“对……对不起！”坐在地上的人，一脸的邋遢样，大把的乱发盖住了脸，手中抱着一个筐，身边是散落一地的萝卜。瘦小的双肩不断的抖动着，一边怕怕的道着歉，一边拾起着地上的萝卜。完全不敢抬头。
　　“对不起？”那个双手插腰的丫环，显然没有息事宁人的打算，狠毒的话语不断的从那张血盆大口蹦出来：“你以为一句对不起就完了，你可是撞到我了，要是我被撞伤了，你负得起责吗？”
　　我正想上前问个明白，却听见后面的绿兰的叹气声：“又在欺负大夫人了！”
　　“大夫人？”心里一沉，呛了一下：“你是说……依……不，上官翼的大夫人？”突然心口有点沉重。深要体会到侍妾两字的真正含义，咬牙切齿中！
　　“哪能呀！”绿兰立马反驳，皱起眉埋怨的看了我一眼：“公子怎么可能看上那种人！”她瞄一眼地上的人，眼里闪过一丝不屑：“我们家公子，现今可是只娶了您这一房……妾室！”她小心的看了看我的脸色，发现我并没有因那个的妾字有任何不良反映后，才继续开口：“她是已故的大公子的元配夫人，我们家公子心肠好，大公子没有为上官家留后，为免后人误以他不孝，所以公子才做了主，找了一个大公子平时贴身的丫环嫁给了他。可是，我听说这个丫环，平时做人太过嚣张跋扈。大公子一去，少了靠山。底下的人新仇旧恨一起。拐着弯来讨债了。加上公子平时也没空理府里的事。所以表面上她是大夫人，其实比起普通丫环来还不如。”
　　“哦，原来如此！”我点点头，再看向那趴在地上一边拼命护着萝卜，一边沉声哀求的人，突然兴起了想了解的兴趣。一个连丫环都敢欺负的大夫人，会是我认识的吗？
　　“求求你们，放过我吧，这萝卜要是少了，厨房的管事又得罚我了！”那人趴在地上，拿起一根根的萝卜，哀求着。
　　旁边的人却完全充耳不闻，挑衅的瞅着地上的人。佯装让开，却特意专往那萝卜上踩去，可怜的萝卜，粉身碎骨，提早升天！
　　“你们……”她拿起地上被踩烂的萝卜，压抑了半天的怒火聚积起来，抬头瞪向旁边的人：“你们太过份了！”
　　“过分？”旁边的人一声冷笑：“明明是你撞了我，居然还敢说我们过份！”她突然扬起手狠狠的甩了过去：“今天我就替双姐教训一下，你这个不知好歹的人！”
　　啪的一声响，那人的脸上立马出现一个鲜红的五爪印，嘴角渗着血丝。头向这边偏了过来。露出一张无比熟悉的脸。





    网友上传章节 第六十七章   欺上瞒下
    更新时间:2008-10-21 20:53:19 本章字数:2837

　　第六十七章欺上瞒下
　　如画！
　　居然是她！
　　“住手！”来不及细想原因，我已经冲了出去，制止那二度降下来的巴掌。“她已经认了错了，你们这样也欺人太盛了！”
　　往事浮上心头，当初她为了上官恒，不惜背叛依依。看到上官恒的下场后，我也曾想过依依一定不会轻易放过她。但没想到会是这种最残酷的方式。让她嫁给一个已故的人，表面上是成全了她，实际却是生生毁了她一辈子。
　　“你没事吧！”我扶起地上的人，擦去她嘴角的血迹，“如画！”
　　听到我叫她的名，她突然猛的抬起头，看到我的瞬间立马弹开，躲在离我三步远的地方，一脸惊恐的看着我。
　　我扶她的双手停顿半空中，抓头！我手上有什么吗？翻看两遍，没有呀，早上从茅房出来，我洗手了！
　　“你你……你回来了……”她大睁着眼睛，颤抖着望着我，突然双手抱头：“不要！不要杀我，我我……我也是不得已的！我错了……我错了！”
　　杀她，心里一凉，我从未想过，甚至从没怨过她。她只是爱错了人而已，爱一个人有错吗？她为何认为我会杀她呢？
　　“我为什么要杀你！”
　　“你你……你跟她是一伙的……当然会……”她眼里的惊恐更盛，几乎掩埋了理智。
　　我正在发愣间，到是旁边的人先开了口，仍旧是扬着一张二五八万的拽气脸孔“你是什么人？”她鼻孔朝天一扬，和大象有得一比：“改管我们的闲事！”
　　我打了量一下这伙人。虽然都是穿地下人装，但她们身上衣料显然比起一般人来说要高级，上面也是干干净净的。不像是一般人身上，都是工作后留下的印记。我不禁猜测起她们地身份来。
　　“放肆！”后面的绿兰被她们目中无人地语气气到了。冲了出来，愣是把一双圆鼓鼓的眼睛瞪得跟葡萄似的：“这位是新来的夫人！你们敢这么对她说话！”
　　“夫人？”她们一愣，脸上闪过一丝错愕，相互看了一眼，突然爆发出一整哄堂大笑。你一言我一语的叽笑起来。
　　“什么夫人？我还从来没听过上官府有什么夫人！”
　　“不对。不对，那边不是有一位吗？”她往旁边一指，如画立马又往后缩了几分，众人笑得更厉害了。
　　一时间群花乱舞，那张狂地样，我条件反射的想冲出去吼一句，这个月工钱全扣了。看来我这个挂名的夫人，还真没有知名度，来了这么多天了。除了绿兰居然没人认识。唉！低调的人生呀！
　　绿兰早已气得七窍生烟，双手一插腰，这次不光是眼睛。连嘴都鼓起来了：“你们好大的胆子，她可是公子的夫人。你们既敢这样说话！”
　　听她这么一说。现场立马静了不少，她们刚刚还笑得嚣张的脸上。出现了一丝慌乱，担心的相互看了看，半天才小心的开口：“你……真地是夫人！”
　　“不是！”我豪不犹豫的回答！短短两个字，干脆利落，誓与黄脸婆抗争到底！
　　“夫人！”绿兰惊呼，一脸的埋怨。
　　“本来就不是嘛！”我是上地贼船。
　　“可是……”
　　“别瞎扯了！”见我主动否认，对方立马底气十足，那不可一世的神气又回到了脸上，活像全世界都欠了她十万八万似地：“这府上哪有什么夫人，别想蒙我们，我们心里可清楚得很，只认双姐一个，你们想装，也先去打听打听！谁才是府里说得上话地！”
　　双姐，这个名字已经听她们第二次说了，这到底是什么大人物，单就抗着这名号，就能在这府中欺上瞒下。还真稀奇了！
　　正疑惑间，一声温柔的语调打破了这边地闹剧，“你们在吵什么？”
　　假山后转入一个人，仍旧是粉色的衣衫，清灵秀气的脸庞。在看到我的瞬间，短暂的僵硬，脸上闪着复杂难懂的情绪。“绝……姐！”
　　莹霜，没想到会在这里碰到她，自那天她从房里跑开后，就一直没再见到她。
　　“霜姐！”我还没来得及打招呼，旁边珊笑着的人已经欢笑着迎了上去，原来她们说的不是双，既是莹霜。
　　“这人……居然说自己是夫人，笑死我们了，这府中谁不知道，霜姐您才是……”
　　“闭嘴！”莹霜猛的清醒，瞬间大怒，转身就给了旁边的人一巴掌。
　　啪！清脆有力的声响，回响若大的花园。我顿时受惊不小，没想到看似温弱的莹霜，发起脾气来也这般骇人！
　　“她就是夫人！”她瞪一眼旁边抚着脸流泪的人。再朝我走来，脸上早已没有了刚刚出现时的失措：“绝姐，你没事吧！”拉起我的手，一脸担心的打量起来。
　　我能有什么事，一个零件不缺，有事的是那个挨巴掌的人吧！旁边一群惊慌失措的众人，和后面流泪的人。呃，现在很流行甩巴掌吗？
　　“没事……”
　　“有事！”绿兰气冲冲的冒出来，一脸愤愤不平，指着旁边一群人，添油加醋的把刚刚的事说了遍。莹霜越听，脸就越黑。
　　转身就向她们训道：“你们好大的胆子，敢欺到主子头上，告诉你们，绝姐不单是公子千辛万苦迎回来的夫人，更是我唯一的姐姐。”
　　一群人顿时被训得唯唯诺诺，那低着头的头，只差没埋到土里。莹霜那气势，比我这个所谓“夫人”有架势多了。她双手抓着我，一副维护的态势。好像在说，这妞是我罩的，你们给我小心着点！
　　我果然是万人迷呀！----
　　莹霜训了她们好半晌，让放她们夹着有尾巴跑了。
　　看着最头那个抱着萝卜一拐一拐离去的身影，“莹霜，如画她……”
　　“绝姐！”她打断我的话，溢上满脸的笑容，“你能回来真是太好了！你怎么也不通知我，我好去接你呀！这么突然是想给我个惊喜吗？绝姐真坏心，一开始还骗我不回来，我为这个还伤心了好多回呢！”
　　“莹霜！”拍拍她嘟着嘴，一脸埋怨的脸蛋：“我没骗你，我是不想回来，只是……”
　　“回来就好了！绝姐别想其它的事了，以后我们姐妹俩又可以在一起了！”她嘴边的笑容加大，眼角满是兴奋。
　　“莹霜你……依依他……”我有满心的疑问，想问她。
　　“绝姐，我带你回房吧，改明我把下人都叫来，跟他们都说一下，免得又出现今天这样的事！”
　　她拉着我不停的说着话，脸上都是永别重逢的喜悦。每每被那阳光的笑容一照，心里就一团的乱，结果想问的话，一句也没问成。





    网友上传章节 第六十八章   冤实在冤
    更新时间:2008-10-24 16:46:25 本章字数:2761

　　第六十八章冤实在冤
　　依依照样是一天到晚看不到人影，莹霜到是每天必到，她开朗了不少。上天入地什么都说。只是一当我提到依依或是如画，她老是有意无意的转开话题。
　　算算日子，我到这里也已经有十几天，该回去看看了。
　　但是我每天都被绿兰看得死死的，根本没有开溜的机会。就连我惯用的所向无敌之尿盾，都起不了作用。全败给了绿兰的丫环精神！
　　“您不知道，作为一丫环，特别是主子的贴身丫环……”
　　我现在只要一听到这话，立马举双手投降，赶在吐血身亡之前。今天好不容易起了个大清早，趁着绿兰还没醒的时候，溜到后院的围墙边，我要开溜！
　　一望那布满青苔的熟悉墙角，我内心那个激动啊。只差没冲上去抱住大吼一声：“想死你了，兄弟！”
　　我拉开一段距离，虎冲助跑，猛一蹬脚，够到了墙头。抓紧扑腾扑腾往上爬。废尽九牛二虎外加吃奶的力气，往上爬。可偏偏今天的墙特别的不配合，踩在青苔上的脚，不断的打滑，根本找不着着力点。
　　直到我手都趴酸了，缓了力气，叭的一下，掉了下来！
　　“哎哟！”可怜的PP，这下成四瓣了。
　　“夫人好兴致，这么早就来爬墙啊！”一声讽刺味十足的语气在头顶响起。
　　我心里咯噔一下，遭了，被发现了。
　　一个弹跳立起，一把扶向墙边，死撑着巨痛的PP。睁眼说瞎话：“谁……谁说我爬墙啊！我散步来着！”
　　“是吗！”墙上跳下一个黑暗。一双紫色的眼眸，在这半黑不黑的早晨更显得妖异十足。他微眯着眼，“原来是散步还可以散到墙上去地！”
　　“要你管！”这人是依依的近待。叫冷霖，长得高大威武。对依依及为忠心。我却只见过他三次，第一次他想杀我；第二次还是想杀我；第三次他不杀我了，却是在背后狠推了我一把，害我的小脸蛋亲吻大理石地板，岂图毁我容。这比杀我还可恨呀！
　　话说那天我爬墙来找依依。明明想退，却莫明其妙撞了进去。后来才知道，原来是他在背后推我进火坑，丫地！
　　我立马闪开几步，保持点安全距离。这家伙太危险，太暴力。靠太近没准就缺胳臂少腿的。
　　“我是不想管！”他一点也不在意我地小动作，抑起头那只妖魅的眼里，仍旧是轻蔑：“只是刚好路过，打声招呼而已！”
　　“呃……其实不用太客气的！”你的招呼我受不起。血腥暴力型的。“只是我有点想不通，夫人为何放着正门不走，要来爬墙？”凝惑地口气。却是一脸的嘲讽。
　　“正门！”我呛到了！“他准我出去吗？”
　　“夫人这话说得蹊跷，您是夫人。又不是囚犯。难得认为自己不能见人吗？”
　　我傻了眼，那我之前拼命似的支开绿兰。玩命似的爬围墙是为了啥？神经错乱，爬墙综合症？
　　“只是……”他突然转过身来警告：“请夫人记得回家才是！”说完一闪身，又消失在黑暗中！
　　吹下一片落叶，忧忧的飘落，盖在我呆滞的脸上。
　　拽下那片叶子，扔在地上，往死里踩，K，这叫什么事嘛？
　　如冷霖所说，我大摇大摆的踏出门口，果然没有一个人敢拦我。简直就当我是隐形的一样。而且我发现，这无视的功力还会传染，连我店里那几只都传染了。
　　话说，我十万火急地赶回我的猎艳楼！
　　进门一声大吼：“我回来了！”
　　老堂主：“哦！”
　　狗子：“知道了！”
　　耀门：“别挡着，上菜呢！”
　　瘦猴：“门主，楼上第二桌结账！帮个忙！”二毛：“给添点柴火，没火了，这菜炒不熟！”
　　大胖：“……”（啃馒头中！）
　　墨潜：（至今没见着人影！）
　　我愣在大厅中老半天，今天什么日子？我想象盛大的欢迎宴会呢？鲜花，掌声，拥抱呢？都哪去了。
　　我万分不解，呆了一整天，看着一如往常忙碍店子，头上地问号越来越大，越来越大。然后嘭的一声，爆了！
　　“我回来了！”吼吼！“给点反映行不行？”
　　正在准备关门地店内，一下子安静下来，五双漆黑地眼珠翻着白眼向我瞅了过来。
　　“我这么久才回来，你们就不觉得奇怪吗？”
　　耀门放下关了一半的门板，一脸地莫明，“门主，您不是回家了吗？我们奇怪什么？”
　　“回家？”K，我家隔着十万八千里呢，回哪门子家？
　　“是呀”大堂主放下手中的算盘：“你走的第二天，就有人来通知了。狗子和耀门也放回来了！”
　　瘦猴也蹦了出来，一脸不可置信的道：“没想到门主看起来这么……居然是上官家的夫人呀！”
　　K，什么夫人？还有，你省略的那几个字是啥意思？
　　“是呀，霸江帮帮主，还专程来道歉呢！”
　　“门主，真不惜福，有那么好一个夫婿，还发脾气离家出走！”“对呀对呀，一走就是五年呢！”
　　“就是，像门主这样……可怜人家还苦苦的寻了五年！”
　　K，又用省略，给我说清楚，我这样咋了？
　　“门主！”大堂主语重心长的拍一把我肩膀：“人要惜福呀！”
　　顿时所有视线向我对焦，含着三分怒气，七分警告。我一时成了身在在福中不知福的典型范例。
　　天空轰隆一声雷响，我被劈得眼冒金眼，我终于认清了一个事实，我眼前这伙人全给依依收卖了。难怪他那么放心的让我回来。
　　而我，可怜纯洁无暇温柔大方蕙质兰心闲良淑德机智善良美貌与智慧并重品行与品德并齐思想好人品好德行更好的三好少女（请一口气念完），却被冤枉成一个，为家庭锁事就愤而离家的不良少妇。
　　可恨的是无论我怎么解释，怎么否认，黄脸婆的正字标记，偏偏就在脸上生了根了。
　　他们见我说不通，最后干脆，齐齐一声长叹！摇着头纷纷转身留去。
　　一副我无可救药的样子。
　　我看得目瞪口呆，哑口无言！
　　窦娥呀！我是你姐妹呀！孟姜女呀！长城上给我留个空位呀！





    网友上传章节 第六十九章   来者是客
    更新时间:2008-10-24 16:46:28 本章字数:2767

　　第六十九章
　　“狗子，你确定是今天！”趴在窗口，努往窗外探着头。等着那条钓了一个月的鱼儿上钓。
　　“是，绝对是今天！”狗子一脸的肯定。
　　“那咋还不来？”都等了一上午了，爬也应该爬到了。
　　“是哦！”狗子也一脸的疑惑，频频往外张望，突然脸上大喜，指着门外兴奋的道：“那那那……是不是那伙人！那群骑马的！”
　　群？多少人呀，得用群字来形容。我顺着他的眼光一瞧，顿时吓一大跳，那不是群是什么，城门口飘过黑压压的一片乌云，直往我这而来。看那人数，那阵势和一小型军队有得一拼。知道的说是江湖人士，不知道的还以为土匪攻城。
　　这么多人别说我这小酒楼住不下，就算把全边城的客栈全包下，也住不下那么多人。我突然有点发慌。
　　“狗子，你发出去的单子写了些什么？”我歪过头抽着嘴角道。
　　“全是按门主的意思写的！”他背书似的念道：“逢本店五周年大庆，为回报广大新老客户，特五折酬宾大回馈。”
　　叭答一下，我险些从窗口跌下去。立马转头向他狂吼道。
　　“狗子，你立马进去让大堂主把价格全给我抬高一倍，不，十倍！要快！”希望能赶在他们进门之前补回点差价。要真按原价五折下去，这伙人一走，我也甭开什么店了，自个都得抵压出去了。
　　狗子一愣，望一眼快到门口的黑云。反映过来，拔脚往后狂奔。沿途还撞倒了不少桌椅。
　　黑云已经靠近了，走在最前头的是一黑一白两名男子。黑衣人五官很端正，端正到没有出彩的地方。是让人过目绝对忘的大众类型，他一脸地笑容，口若悬河的对旁边的人在说着什么！
　　旁边白衣人脸上戴着一层雪纱，只露出两只冷陌地眼睛，虽然清澈宛如繁星璀璨。却冷如寒冰。好似对所有事物都不上心一样。任由旁边的人口若悬河，他却仿佛没听见一般，自顾自地向前走。似墨般的清丝束得不是很紧，些许滑下顺风飘舞，一时间似水般的抚媚风情，让人有股狠不得冲上去拉下他面纱的冲动。
　　他修长的身形不粘半点风尘，那洁白地衣料仿佛为他而生般，包裹着他完美的身形，专给女性用的雪纱。出现在他脸上却没有让人觉得有不妥之处，反而随着雪纱的轻晃，更显他超凡脱俗的气质。
　　这就叫差别待遇。有些人无论穿多华贵的衣服，都摆脱不了庸俗的气质。但有些人即便是粗布麻衣。穿着照样贵气逼人真是人比人气死人，所以当我看到那抹白衣的一刹那。我就恨不得，冲出去踹他一脚。叫你气质，叫你贵气，叫你飘尘若仙。咬牙切齿中……
　　当我还在心里把某某人唾弃了一百遍呀一百遍时，耀门已经出门迎了过去。咋一看人山人海的土匪群伙，呆了几秒，立马又摆上职业化地笑容。
　　“这位……这群客倌，是要打尖还是住店呀！”
　　黑衣人皱着眉把店子打量了一会，左右再看了看，眼里聚上不满，口气不畅的埋怨道：“这小镇怎么连个像样的酒楼都没有？”
　　丫地，我这小店咋了？再怎么说也是老娘我花了五年心血所在，你敢邈视！小宙宇在爆发，冲出去，扁他，却被他下一句噎住了到口的脏话。
　　“启雪公子，看来我们还是先去闲云，找间像样地店吧！”
　　白衣公子没有反映，清冷地眸依旧，好像完全没有听到他的说话般。黑衣人显然已经习惯了对方地沉默寡言，一扬手，招呼着背后一大群人转身往外走。
　　不好！他们要走了，我这生意要怎么做呀，特别是某个欠扁的某人，我还没扁到呢！
　　“哟，这两位！不这群公子，虽然来了，就在小店吃个便饭吧！”我摆上满满的笑容，招呼了出去，特意摆出一副妖魅十足的样子，摆着飘移臀，一歪一歪的走了出过去。丫的，我看对街春满楼的姑娘走起这种步子来，行动如风，腰不酸腿不疼，一口气上五楼不费力。我走起来咋就这么别扭呢。不但找不着平衡，还连连踩到脚。只差没摔到地上去。难道她们人手一条，握在手里一晃一晃的丝绢是用来维持平衡的。
　　唰！我抽出一条抹布！
　　门口的人果然双双回过头来，白衣人本来毫无表情的脸上，在见到我的刹那突然闪过一阵惊愕，无波的眼神顿时起了惊涛骇浪。狂喜!上前一步，张口欲言。
　　“绝……”
　　“绝对没错”我赶在他说完前打断他的话，也顾不得什么飘移步，急步走了上去，停在雪衣人身前，让你开口我的戏怎么唱。
　　转身笑得像朵向日葵般看向黑衣人，然后豪不犹豫的举起脚丫子朝旁边纯白的鞋子上狠踩了下去。再翘起脚跟，一旋！
　　那戴着面纱的脸，顿时严重扭曲起来。眉头更是结着麻花，却拼命忍着不出声。一脸别扭的表情。哼，算你识相！
　　“想必这位就是江湖盛传的飘雪公子吧！”我对着黑衣人热情的道，故意装作认错人，掩饰我脚下的小动作，“果然是一表人才呀！”
　　黑衣人端正的脸上因我那句一表人才，染上了些许得意，头抬了抬，才指着旁边的人道：“姑娘认错人了，这位才是！”
　　“哦？”我转过身，看向旁边还在眉头炸麻花的某人，恋恋不舍的抬起那还在打旋的脚，“原来你才是，但为何蒙着面纱呀！”还敢给我玩朦胧？碍事，我伸手就往那块面纱上拂去。
　　“不要！”只闻旁边的人一声惨叫，可惜已经来不及，那块质地彼好的面纱，已经躺在我的手里了，而那张炸着麻花的脸完全暴露在众人脸上。
　　转瞬间我就了解了那面纱的真正用途。
　　“丝……”只闻众多抽气声合呜。接着坠入寂静，刚刚还喧闹不休的酒楼，顿时安静得连掉根针都听得到。所有有场的人都定住了，齐齐看向我揭开的那张脸。双双眼睛暴突，只差没有流下一桶口水。
　　世界异常的安静！
　　良久！
　　“上菜罗！”瘦猴端着菜从厨房转出来，凝惑的看了一下四周，再转头看向我这边，哐！的一下，满盘的菜落在地上砸个粉碎。
　　我顿时反应过来，“我的盘子！”大吼一声，那可是五钱银子呀，这都怪那个长得惊世骇俗，人神共愤的某人。我回过头杀气腾腾。
　　接收到我的眼神，某人的绝美的脸上，突然一阵抽风，不自觉的退了一步。清亮的眼里透出一股想拨脚狂奔冲动，却又不敢!
　　你丫的，一来就惹麻烦，给我等着！





    网友上传章节 第七十章   不够黑店
    更新时间:2008-10-24 20:19:11 本章字数:3601

　　第七十章不够黑店
　　盘子破碎的巨响也惊醒了众人，僵局顿时打破了，渲闹又回到了店里，只是都调低了音量，改由小声的谈论起来，还不时的往这边张望。
　　心疼的瞧一眼地上流失的五钱银子，咬着牙深吸一口气，扯着严重扭曲的笑容转过身。
　　“哟，这位公子长得可真俊呀！”往那个白色的衣影贴了过去。像块无骨的腊肉似的摊在他身上。相反的被靠的人顿时僵得像块石头。
　　一手摸向他那张完美无暇到让人牙痒痒的脸，一手在他胸前一顿乱摸，看似是在引诱眼前绝色佳人，实则是弯着手指往死里掐。
　　身边的修长身影，痛得嘴角一顿乱抽，反弹性的想要往后躲开。我抬起头一瞪，你敢躲开试试，瞬间他身体坚如磐石不动分毫。
　　我这边正虐待得起劲呢，旁边的人到是看不下去了。“你干什么？”说完一脸怒气的把拉开我，上下扫眼我一周，鄙视我的不检点，恶狠狠的道：“启雪公子不喜别人靠近！”
　　是吗？我靠这么久，也没见他有什么不喜的样！再说了，我让他不喜欢，他敢吗？
　　我抬头再看向不喜别人靠近的某人，后者明显缩了脖子。可怜别人只关心他那张人神共愤的脸，根本没有其实心思去在意他脖子的长短。
　　“原来是这样，那还真不好意思！”我毫无悔意的道着歉：“我看几位客倌风尘仆仆，先到本店喝杯茶吧！”
　　“不必了！”黑衣人毫不犹豫的拒绝，轻眯着眼打量着一番店内，一副不屑的样子。说完转身就要离去。
　　“你不必。别人可不一定哦！”我扬高声调，对他的离去毫不在意，反正我要找地又不是他。“是吧？启、雪、公、子”
　　我笑着一字一句的叫着这个名扭的名字。
　　一滴冷汗从他额间滑落，白衣人弱弱地回答。“是……”声音轻缓而有磁性，带着些微的颤音，很是好听。
　　“启雪公子！”黑衣人一脸惊骇地拉回踏出的步子，“您当真要在这种小店留停？”
　　小店！我店小怎么了？NND，敢看不起我。不狠敲你一笔，对不起我猎艳楼的名号。
　　启雪像是没有听到对方的问话一般，只是谨慎的打量着我。
　　“两位公子，里边请吧！”我挑衅地瞪黑衣人一眼，做了一个请的态势。
　　他虽对我刚刚轻挑的举止不满，却又不好驳了启雪的脸子，只好冷哼一声沉着脸向里走。
　　启雪小心的瞄了我一眼，我不在意的撇过头，他这才举行往前走。趁他跨过门槛的那一刹那，立马伸出一条扫堂腿，看不绊你一个大马趴。
　　在他的脚正要绊上我的腿地那一刹那。却突然停了下来。低下头愣愣的看着我那只高抬着意途明显的腿，死盯。半晌才嘴角抽抽地抬起脸。清冷的眼里瞬间聚满了委屈。
　　我能不能不被绊倒？他地眼神这样说着。
　　我把头再提高一分。不行！绊吧，绊吧。绊下去吧！五体投地地态势很玩的，只要那个人不是我。
　　他地脸顿时青红一片，低头瞅了瞅我那只脚，再抬头哀求看向我，可怜兮兮。
　　哀求！
　　没得商量！
　　“启雪公子”久久不见他跟上来，黑衣人惑疑的回过身来，“请！”我连忙把作案工具缩了回去。现在还不适合暴露我的岂图，不然这人就不好宰了。
　　“楼上请！”我示意狗子按排其它人入坐，独引着他们两个上了楼，选了旁边的房间，不为别的，只因为这里最贵。“请坐！”
　　黑衣人在对面坐下，启雪走到我旁边的椅子旁，刚要做下，我飞起一脚把椅子踢开。坐下去吧！坐下去吧！
　　他半蹲的身子一顿！站直，转过身看着刚刚还在背后的椅子，此时已经离他三步远。死盯！半晌，僵硬的转过头看向我，仍旧是一副可怜兮兮的样。K，反映这么快干嘛?
　　我能不能不坐下去？
　　你敢不坐！我挑着眉毛无声警告。
　　“启雪公子？”黑衣人疑问的看了过来，看那三步之遥的椅子，皱头紧皱，脸上的不满更盛，“这店怎么连椅子也不会摆？”说完把椅子拉了过来，“请！”
　　启雪看了看旁边的椅子，却不敢坐下，询问的回过头来。
　　“请坐！”我皮笑肉不笑的道。丫的，整个人还杀出个程咬金。
　　而且这个程咬金好像还特别看我不顺眼，“你还站在这里干嘛，快去好酒好菜的上来！”
　　我忍！这笔账我记下了，记在某人的账上！低头瞅一眼某人，刚放在桌上的手如我所料的一抖。
　　转身下楼招呼上菜。好酒好菜是吗？
　　“瘦猴给楼上雅间上菜，拣贵的上，能上多少上多少！”撑死你两丫的。
　　瘦猴应了一声，留恋的望了一眼楼上，转身进了厨房。不一会，就端着满满一盆子的菜出来了。一脸兴奋的向楼上赶。
　　我一手挡着楼梯口，“干嘛去？”
　　“上菜呀！”他伸长着脖子往楼上瞟去，“门主，说实话，我长这么大从没见过长得这么……惊人的人，还以为是做梦呢，这回我得看仔细了！”
　　“仔细！”我斜着眼瞪他：“仔细的再砸我一叠碗？”
　　一把抢过他手里的菜：“我去送！”K，明明是个男人，长得这么祸水干嘛？
　　端着菜愤愤的上楼，看向那个靠着窗边坐着的白衣身影，更加牙痒痒，“菜来了！”
　　深吸一口气，压下满心邪恶因子，一一把菜摆了个满桌。
　　“两位公子！这些可都是本店最有特色的菜色了！”也是最贵的。夹起一块肥油油的红烧肉，塞进旁边启雪的碗里。“请尝尝！”
　　黑衣人皱着眉瞪我一眼，气我的多管闲事：“启雪公子不喜荤……咦！”
　　他话还没说完，对面的人早已经拿着筷子，啪答！啪答！两下扒得一干二净！然后抬起头看我，那表情好像在说，我吃光了，乖乖的！接着露齿一笑，瞬间好似万丈金光照耀，一时睁不开眼睛，我紧了紧拳头，拼命忍住想一掌PIA过去的冲动。
　　黑衣人还停留在刚刚不吃荤的震惊中，根本没发现他脸上短暂出现的艳绝笑容，愣了半会，开始反思，自己是不是记错了什么。
　　“不知公子从哪来呀？”趁着程咬金发愣的空荡我问道。
　　“山上！”弱弱的声音。
　　“有何事？”
　　“找人！”继续弱！
　　“找到没有？”“找到了！”几不可闻！
　　“什么时候开始出发的！”
　　“一个月前！”
　　“那……”
　　“你有完没完！”我正想继续问下去，旁边的程咬金顿时醒悟过来，一脸厌烦的看了过来：“这里不需要你照顾了，先下去。”
　　“好呀！那请客倌先把账结清吧！”我大刺刺的伸出爪子，露出我的奸商本性。
　　“我们还没吃，怎么就结账？”
　　“这是我们店的规矩！”
　　“你……”程咬金气极，却又不好在大庭广众下发作：“多少？”
　　“我算算！”我凑了过去，看了看桌上的几个菜，“红烧肉五两，青菜三两，红烧排骨十两，宫爆鸡丁七两，粉丝芽白四两，糖醋鱼十两，三鲜汤五两，再加上酒水，一共50两！谢谢！”
　　“什么？”他一声惊呼：“一顿饭五十两，你开黑店呢！”
　　“瞧您说的，我开门做生意，一向明码标价，怎么会是黑店呢？”只是偶尔宰宰客而已，本质上来说还不算太黑：“难道大爷付不起银两？”算准江湖人都是出了名的死要面子，用激将法准行。
　　果然他横眉倒竖，“谁说的？”叭的一下砸下一颗金元宝。我立马拿起那绽沉淀淀的银子，心里偷笑了半天，赶塞进口袋进账。
　　“看来是我误会了，客倌是否需要住店，我这有上好的客房！”
　　“不必了！”他气得吹胡瞪眼的要往下走。却被身后弱弱的声音吓得差点掉下去。
　　“我住！”商量的语调，带着肯求的部分，末了还弱弱的加上一句：“可以吗？”
　　“一百两一天！”我用整个店都能听见的声音回道。
　　轰隆一声巨响，我听见某人滚下楼的声音。





    网友上传章节 第七十一章   启雪墨潜
    更新时间:2008-10-25 20:42:05 本章字数:2929

　　第七十一章启雪墨潜
　　月黑风高！正适合做偷鸡摸狗、杀人放火、奸淫掳掠的大事。但显然屋顶那位着穿白衣衣服的仁兄，对此道还有充分学习的空间。谁做坏事，还穿着白色衣服招摇过市的。
　　那白影似闪电般的直朝我的窗口闪来，我赶紧再啃一口手里的苹果，
　　这苹果是从上官府带来的，香脆多汁，让人爱不释手。个儿又大形状又好，最主要的是砸起人扎实！
　　“启雪公子，深夜闯入我的闺房，恐怕不妥吧！”我抓一只苹果咬一口，优哉游哉的说道。
　　他风华绝代的脸上皱成了一团，艳红的双唇微微嘟起，好像对我刚刚那声称呼极为不满。
　　我才不管他满不满，算准时机把手中的苹果朝窗边甩了出去。
　　只见那刚要跨进窗口的身影，一闪，伸手轻松的一抓，那个半边的苹果已经稳稳的躺在他的手心。随即利落的跳窗跨了进来。
　　漂亮，不错嘛，轻功更胜以往，不过没关系，苹果我多得是，一手一只抓起桌上的苹果对准恨K，他一愣立马反应过来，只见一个漂亮的闪身，又两只苹果躺在了他的掌心。
　　丫的，不信整不倒你，我火了，直接端起桌上的盘子，打算整个扔过去。对方的脸刷的一下青了，“等等……”
　　等！等你才怪，我扬手举过头顶，就要泼了过去，只觉手上一空，眼前的白影不知所踪。那整盘的苹果却易了主，转到了他的手上。我正要伸手去抓，听见他轻轻一推。那盘苹果已经稳稳的落在了对面地茶几上，附加刚刚我扔的那三只。
　　我一个虎扑过去。却感腰间一紧，被抱了个满怀，双手被他扣在了身后。“绝儿！”满是求饶的语调。“算了！”
　　“你放开我！”
　　“不放！”
　　“丫地，我还没砸够呢！”我要欺负人。
　　“你放……”
　　“放开她！”正要奋起反抗，门突的撞开。一道黑色地身影闪身而入，银色的剑锋一闪，直向我身后的人袭了过来。
　　剑锋如寒，身后的人防守不及，只好放开我。退后闪开。我这才看清这个拿剑的人，既是墨潜。他离我地房最近，加上刚才抢苹果的骚动，他又是练武之人，一定是以为我出了事赶过来的。
　　墨潜眉头紧皱。一脸的严肃，手持着长剑瞪着前方的白衣人。
　　“你是什么人？”启雪问道。
　　“我还没问你是何人，你到先问我！”他紧了紧手中的剑。杀气涌现。
　　我连忙上前拉人，“墨潜他是……”
　　我话还没说完。他已经再次攻了上去。与对方打斗了起来，剑剑直逼要害。看得我心惊胆战。
　　“等等。别打呀！”我吼着。可惜没人鸟我的，他们劈哩啪啦打着更起劲了。
　　墨潜武功不差，却不及启雪，自是讨不着便宜，我担心的是另一个，他出来不久，不知轻重，没准就把人给咔嚓了。正担心着，对方的脸上已经浮现一丝不耐，运足内力，挥出一掌，打中墨潜地剑身。他手一颤，剑离了手。对方顺手接过，只见他锋风一转，一片熟悉的耀眼白光闪过。
　　我心里咯噔一下，心一下子挤到了嗓子眼，K，他居然真用杀招，惊恐的盯着那直逼墨潜胸口地剑锋，拼尽全身力气大吼：“哥！”
　　墨潜胸前的剑锋突地停住，却已经划破了衣料，我要是再晚叫一秒，想必我现在见到地就是一具死尸了。冷汗……
　　当！一声响亮的落地声，一朵太阳花迎风扑了过来，瞬间把我抱得死紧，绝色地脸蛋贴着我的脸颊，一顿狠蹭：“绝儿，你终于肯叫我了！太好了，太好了！我的好绝儿！”
　　死紧的熊抱，不留一丝空隙，肺中的空气被他这一抱，挤出了不少。一时间呼吸困难：“放开我啦！”
　　“绝儿，哥好想好想你哦！”
　　“放开！”
　　“乖绝儿，这么久没看到你，让我好好抱抱！”
　　“放开啦！”
　　“不放，让我蹭蹭！”
　　“TMD，你放不放？”转念一想，又急忙改口：“呸呸！我干嘛骂自己娘！”手动不了，只好抬起脚，对准他的脚丫子，狠踹！“叫你不放！”
　　他吃痛放开我，擦着被踹疼的腿，好一阵跳脚！眼里顿时涌出些许雾气可怜兮兮瞅向我：“绝儿，你踹我！”一副被欺负的小孩样。
　　直接无视！看向一边还在发呆的墨潜。走过去，也懒得详细解释，两手的一摊道：“就是这么回事，误会一场！”
　　墨潜回过神，愣愣的盯向地上那把剑，好像还沉在刚刚那惊人的一招上。我同情的拍一把他的肩膀道：“别在意，他的剑法……呃！反正我也从来没有羸过！”虽说这不是一个比较档次。但我还是在别的事情上讨回来。
　　墨潜转头看向我，如墨的眼眸里不知道躲着什么，再看了一眼地上的剑，接着拾起，不发一言的离开了。
　　唉！望了他的背影，我大大的叹了一口气，又一个被我培养起的天才打击到的人。关上门，回到桌边坐下，看一眼还在跳脚的某人，放心我会帮你欺压回来的。
　　“绝儿！”某罪魁祸首走了过来却不坐下，而是蹲在我的脸前，小心的瞄了瞄我的脸色。
　　我抓起茶几上的苹果继续啃，不理他。他皱着眉拉过一旁边的椅子，在我旁边坐下，看了看我，又觉得不够近，于是又拉近了一点，再看，再近！再……
　　“你敢近点试试！”我吼着制止，再近就撞到我了。
　　他惋惜的那看着，之间的那条小得不能再小的缝，万分不愿的停下移椅子的动作，嘟着嘴不高兴的道：“白天时你为什么不让我说话？”
　　“我高兴！”废话，让那黑衣人我们的关系，我还怎么宰人?跟谁过不去，都不该跟银子过不去嘛？反过来也一样，只要不跟银子过不去，跟谁过不去都行！
　　他的嘴顿时嘟得更高了，一脸怨念的看着我：“可是我好不容易才找到你的！”
　　“你还敢说！”我火气冲天的站起来，一把抓起他的衣领拎起，他随着我站了起来，由于身高的差距，变成我整个人吊在他身上了，拉过一边的椅子，坐上去，加强我方气势：“你是用爬的吗？找个人也找了一个月！”
　　“我也不想呀！”他拧弯了一双剑眉：“谁知道这一路上的青楼这么多，我找不过来才？”
　　青楼！大脑短时间空白：“你去青楼干嘛？”
　　他看我一眼，一副理所当然的样：“你说要逛遍天下青楼的，所以我才一家一家的找！”他转过头来，如玉的脸上理直气壮，那表情好像说，谁知道你不跑青楼跑酒楼。
　　我顿时哑了口，拼命回想我的远大志向，好像某年某月某日的确说过这样的话。随即放开他。这叫什么搬石头砸自己的脚？





    网友上传章节 第七十二章 欺负哥哥
    更新时间:2008-10-27 17:39:15 本章字数:3111

　　第七十二章欺负哥哥
　　咳咳!原来到头来是我的形象误导了他，放下，假咳两声掩饰自己的尴尬。受害者可不这么想。继续用那双天下无敌最可怜的委屈光线，向我扫射。那拉长着的脸，高嘟着的双唇，哀怨的眼神，每样都在控诉着我的罪行，啃食着我的良心。
　　“反正……反正还是你的错！”我死鸭子嘴硬，不承认错怪好人！
　　“为什么？”他稍一愣，头上冒出一个大大的问号。
　　“那还用问？”我白他一眼：“你什么时候对过，我什么时候错过？”
　　他低头思了一会，然后很认真的点点头，“哦！”然后更加卖力咬着下唇瞅着我。
　　“明白就好！来抱抱！”欺负人后要扔颗糖，这叫长远投资，我伸出双手，他脸上委屈的表情如我所料一扫而光。笑颜展开，心满意足的搂了过来。
　　“绝儿！”他的双手搂过我的腰，死死的把我镶进怀里，轻眯着眼睛一遍遍的蹭着我的脑袋。笑得傻气十足，我不禁在心里哀怨起来。我怎么会有一个，抱抱人就满足得什么都可以忘记的哥哥。
　　而且还长得这么，祸国殃民人神共愤，万分怨念的盯着那张近在咫尺的绝色脸蛋，顿时怀疑起来，这人真的是我亲哥哥吗？不会是哪个角落里拣来的吧？现前突然又闪过四张与他平分秋色的脸蛋，怎么想拣来的那个，都应该是我。怨念升级进化为愤恨。
　　俗话说得好：对付凶恶的人，就要比他更凶恶；对付卑鄙的人，就要比他更卑鄙；对付潇洒地人。就要比他更潇洒；对付这种祸国殃民的人，就要……毁他的容！
　　磨牙磨牙，对准那张老在我眼皮底下一晃晃地脸蛋。仆上去恨咬！
　　“丝……痛痛！”他吃痛，皱弯了眉。却仍是不愿放开我，咬着牙既不推开也放手，只塌着脸求饶：“绝儿，痛痛……！”
　　我怨气未消，恨恨咬。直到他脸上出现两条明显的齿印才放开。
　　他揉着放红地脸蛋，可怜兮兮的看着我：“绝儿……为什么咬我？”
　　“给你做个记号，免得丢了！”我拿出准备好的理由，理直气壮。
　　他虽然有满心的委屈，却又不敢发作，只好时不时的用他那可怜兮兮地眼神，引起我所剩不多的同情心。可惜我今晚忘了带在身上。
　　看了半晌，见没有什么效果，才放弃转抓我的手。习惯性的扣住手腕。
　　“干嘛？”我想抽回手，他却猛的抓紧，不许我退。
　　“我看看！”把我的手抓到他腿上放好。认真的把起脉来，半晌眉头皱了一皱。“你身子虚。该多休息！”
　　“拜托！你哪只眼睛见我身子虚了？”从小到大我哪天不是生龙活虎的。也不知道他在担心什么，自小起他总喜欢抓着我的手把脉。仿佛我是个一碰就碎地瓷娃娃。我不满的扭动着手，但看他越来越严肃的脸，只好点了点头。
　　他满意地揉揉我的头发，一脸地宠溺。嘴边挂起地那乐呵的笑容，散发着熟悉地温暖。像是冬日的阳光，照得人暖暖的。不自觉的向温暖靠近，如小时候一般，吸取他身上的温度，和那浑身散着淡淡梨花香。一股心安的感觉涌上心头，全身不由的放松，好像只要这样靠着他，闻着他身上香气，就满足了。嗯香香的，难怪我那么想咬他！不是有句话说，长个包子样，就别怪狗跟着。
　　啊呸，这形容有点损！
　　睡意开始泛滥，闭上眼任由自已陷入深眠。晃乎中有人抱起我，放在床上，盖上被子。
　　“哥……”
　　“嗯！”
　　“明天！我要吃甜甜圈！”
　　“……好！”
　　“还有桂花糕！”
　　“好！”
　　“还有脆香酥！”
　　“好！”
　　“还有……还有……”
　　“好！”
　　“哥！”
　　“嗯！”“别走……不然……绝儿……会哭的！”
　　良久！
　　“哥！永远都陪着你！只要……你愿意！”
　　眨开眼，一张放大的俊脸，近在咫尺，我一个不慎，害点从床上跌下去。
　　“你醒了！”哥一把位住我下滑的身子，摆回正归。
　　怒，纠住他那张人神共愤的脸，狠揪：“你怎么在这里？大清早的不睡觉，跑出来吓人。”
　　“绝儿！”他被揪青了一张脸，却又不敢拉下我做恶的手，“是你不让我回去的！”他指了指被子上。我一看，只见两只手紧紧的抓在一起，而上面那只满了点油渍和炉灰的那只，万分的眼熟。
　　“谁让你守在这里的！”我松开他那双明显带着我的爪痕的手，“明知道我喜欢抓东西。”我睡觉有个习惯，只要是抓在手里的东西，不到天明绝不放手。
　　他抓着头珊珊的笑，“太久没有见你，想多看看！”
　　“你不会在这里守了整夜吧？”你敢说是，我咬你！
　　“呃……”看着我怒气冲冲的脸，他慢慢的慢慢的低下头，一副做错事的小孩样。“你，不放手！我怕吵醒你！”
　　得！用不着解释，张口！咬人！啊呜，扑上去，朝那张还残留着昨天齿印的脸蛋上补一口。我咬！
　　“等等！”他倒在床上，想挡住却又怕弄伤了我，只好任我把他那原本就灿烂的脸蛋，咬得更加灿烂。
　　咬着牙丝丝的小声呼痛。我咬我咬我咬咬咬！！
　　嘭！的一声响，门猛的被撞开，一身黑衣怒气冲冲的闯了进来。
　　“老板娘，那房间到底怎么回……”声音嘎然而止，看着床上态势暧昧的两个人，傻了眼！
　　哥转头看向门口，刚刚还求绕的脸上，瞬间寒气四溢，非常不满别人随便闯进我的房间，拉起床上的被子，把我裹了个密不透风。
　　我那个热呀，明明我刚刚已经穿好了衣服，他盖个啥。正想反抗，却看见了那张青白相间的脸上，猛然绽放出来的唳气。
　　心里滋的一下，凉了半截，一把拉住他正要冲出去的身子，“你TMD给我坐下！呸呸！我干嘛又骂自己！反正你给我坐着！”那样的眼神，是杀气，赤裸裸的嗜杀之气，我要慢那一小步，相信对方已经人头落地了。
　　“为什么？”他皱起眉，一脸的不肯妥协。
　　“因为我说的！”咬着牙蹬回去，丫的，翅膀硬了敢反驳我。
　　接收到我的眼神，他的气势明显矮了半截，委屈的嘟着嘴，“可是……他随便闯进来！”
　　“你还不是一样！”你不单是闯，还爬窗呢？相比效起来，起码人家正大光明。鄙视之！
　　“我，我不一样！”我急着想辩解。
　　“怎么不一样？”
　　“我是你……！”
　　“你又怎么样？是谁昨天守了我整夜，却忘了帮我栓上门？”所以归根结底还是你的错。
　　他顿时哑了口，缓缓的缓缓的低下了头，不敢看我，抓起一旁的被角，可怜兮兮的开始卷着指手拉扯着。一时间仿佛所有乌云都移到了他的头顶，电闪雷鸣。边扯还边溢出小气的咽呜声，他忘了栓门，他忘了栓门，他忘了栓门……





    网友上传章节 第七十三章  终级敲诈
    更新时间:2008-10-27 20:19:14 本章字数:2925

　　第七十三章终级敲诈
　　“客倌大清早的有什么事吗？”我掀开被子，正要朝门口走去，却被哥一把拉住，他谨慎的视线仍是盯着门口的人，朝我摇头，拜托，这人不是他带来的吗？
　　回头狠瞪他一记，“叠被子去！”
　　“哦！”弱弱的缩回手。开始把那被子拉成四方块。
　　“公子！”
　　“……”眼前的人明显还停留在刚刚我咬某人的那暧昧一幕，回不过神来。奇怪在家里时我也经常咬，怎么不见有人受惊成这样。
　　“喂，魂归来兮！”使劲晃动我的手，眼前的人终于回过神来，望望床上还在可怜兮兮扯被子的人，再看看眼前的我。脸上一阵错愕。
　　“你……他……我……”他来回的指着我俩，一时间既说不出一句话。
　　“你有事？”我好心的提醒。
　　他好像这才反应过来，脸上怒气然起，愤愤然的道：“你给我们住的那是什么房？破破烂烂，到处有老鼠不说，还漏雨！”
　　“唉！客倌！”我长叹一声，拉出一副为难的表情道：“这就不能怪我了，我这就一个小店，你自己想想,你们那么多人，我能找个地方给你们住就不错了。”还嫌弃！切！
　　“那里根本就不是人住的地方？”
　　“我知道那是柴住的地方！”因为是柴房！
　　“什么？”
　　“不是不是！”我连忙打住：“我是说您是江湖成名的大侠，不苟小节，所以才特意选了这么一个地方，以展现你的大侠风范嘛！”
　　听我马屁这么一拍，他脸色缓和了那么一点。但是积了整晚的怨气仍未完全消退：“但那地方，确实也太烂了点！”
　　柴房你还期望他华丽到哪去？我不禁在心里翻了个白眼，说实话我地确是故意的。谁叫他昨天老打断我整人，但是表面上我当然不能表现出来。
　　“你是大侠嘛！肚量当然比一般人大了。这江湖上谁不知道您……您贵姓！”
　　“……”语落！我看见他额头上鼓起的青筋，他刚消下地怒气，被我这一问又涨了起来，“你你你……岂有此理，我们不住了！退房！”
　　“那行呀！那请您付清银子。我这边的客房住一晚，一百两，您这一伙人包下了所有地客房，一共是二十二间，二千二百两！既然你对房间不满意，就当我给你个优惠算二千一百五十两，但我房里那个”我指指已经把被子叠成豆腐状，正走过来的某人：“害我昨天陪了整个晚上，这特殊服务特殊收费！干脆取个整数。三千两，谢谢！”
　　“三……三千两！”他抖抖手指着我，“你你你你……真不知……”
　　“羞耻嘛！”我替他说完。“对不起，我只认银子。不认羞耻？”那值几个钱？再说了。我咬自己的哥哥，关羞耻什么事？
　　“你你你你……”他你了个半天。也没你出个什么来，只是那原本端正的头顶，开始冒起了烟！
　　“绝儿！”后面的人总算走了过来，仿佛看不见旁边七窍生烟地人一般，拉起我的手，一脸讨好的问道：“肚子饿不饿？”
　　我刚要开口让他别打扰我做生意，旁边的黑衣突然醒悟过来，上前一步，看着我旁边的人道：“启雪公子，这这……这店太……我看我们还是早点上路，离开这小镇吧！”
　　他仿佛完全没听到一般，仍是一脸期盼的着我，脸上仍是不厌其烦写满着饿不饿？饿不饿？饿不饿？
　　黑衣人顿时一脸的尴尬，面条般粗的黑线爬满了整张脸，抽着的嘴角严重变型。
　　“喂，他跟你说话！”实在看不下去了，我推推他指着前面地人道。
　　他好像这才注意到身边人的存在，悠悠的转过头，轻眯着眼把眼前地人上下扫视了一遍，半晌不冷不热的开口道：“你是谁？”
　　哗啦啦，我听见某人吐血地声音。
　　“启雪公子！”黑衣人欲哭无泪，“我是月照门地管家，吴式呀！”“不认识！”
　　吴式那张脸再次抽搐，只差没奔出去大哭一场了：“启雪公子……我是奉我家门主之命，专程来接你去月照门的呀！”
　　“没兴趣！”
　　我不禁为黑衣哀怨起来，我哥就这样，只要我在身边，其他人都是鸭蛋，何况眼前这还是一只黑鸭蛋，再说了，你说这人取啥名字不好，叫啥吴式，这不摆明让别人无视他吗？
　　“您您……”我真正看到他眼角地泪光了，“您不是早就答应与我同行吗？”
　　“忘了！”哥脸不红气不喘的说出这两个让人崩溃的字眼，我都不禁对他心生敬佩，一个字，强！
　　“……”吴式彻底石化。
　　“绝儿！”哥毫无愧疚的转过头看我，刚刚还冷若冰霜的脸，瞬间开满了太阳花，眨着两双亮晶晶的眼睛看着我，讨好的问：“我给你做你最喜欢的甜甜圈好不好？还有桂花糕！”
　　甜甜圈、桂花糕我眼前来回浮现那两个物品，咕噜一下咽下口水，完全忘了旁边发呆的人，伸出三根手指道：“三碟，不，四碟！”
　　“好！”他一口答应，习惯性的拉起我的手，望向门口的人，又皱起了剑眉，那表情好像说：“你怎么还不走？”
　　吴试看看我们，再瞅瞅自己，严重抽风的脸，不知是哭还好还是笑还好。“唉！”他之所以被雷成这样，做为共犯的我多少有点责任，怎么着也该说点什么？我同情的拍上他的肩膀开口道：“记得到柜台付账哦！”
　　说完，拉着哥扬长而去，甜甜圈，桂花糕，我来了！
　　清晨好天气，正适合偷个小懒，赖个小床，偏偏有人不让人如意，后院那自天明就裂哩啪啦响个不停个杂音，让人想赖都赖不成。
　　墨潜，又是那个冒牌的的打鸣公鸡，自从那日被我哥两三下就制服了后，他被打击到了，强烈的打击到了。于是发奋图强，每天一大早就起来勤加练功。没啥成效不说，还影响别人睡眠。
　　所以说现在的年青人，心里承受能力太差了，他就输了我哥这一回，就打击成这样。想我十几年来，论武功，论才学，论厨艺，论长相。我哪样羸过他，更TMD郁闷的是，我甚至连女红都输给他。十五年啊，我忍受了十五年，跟我比起来，你墨潜算他丫的啥？
　　为了不让自己心里太过不平衡，所以我换了个角度让他物尽其用。武功好是吧！有麻烦替我挡着；才学好是吧，爹娘安排的作业，替我做了；厨艺好是吧，做我专用厨子；长相好是吧，我我我……我毁你容。
　　“绝儿！起来了，吃早餐吗？”正想着，某人已经自动自发的送上门来了，手里端着满满一盘子的菜，如玉的脸上，笑得倾国倾城，笑得宛如朝阳，笑得让人牙痒痒。
　　望了望他那脸上刚刚复原的牙印子，磨牙中……
　　前方接中到眼神的人，放下盘子的手，忽地一个小抖。





    网友上传章节 第七十四章  武功高深
    更新时间:2008-10-29 3:11:20 本章字数:2710

　　第七十四章武功高深
　　“嘿嘿嘿嘿……”小绵羊送上门来了，不狠狠蹂躏对不起我娘多年的教育。
　　“绝……儿！”他弱弱的放下手中的碗筷，小心翼翼的瞅着我的笑容：“你……不笑的时候，更好看！”
　　“你对我的笑容有意见！”我抱拳一按，放出咯吱一声响，眼里透出危险的消息，有意见也得给我保留。
　　“没没……没有！”他立马把头摇得跟拨浪鼓似的，“只是……呃，绝儿，饿了吧，来吃点东西。”他埋下头转移话题。
　　我看了看桌上色香味俱全的菜色，还有他那张祸国殃民的脸，考虑着先咬脸还是先咬菜，咯咯咯的磨两下牙。
　　他条件反射跳开一步，一手捂住脸怕怕的道：“绝儿，我的脸绝对没有菜好吃！”
　　“不试试怎么知道？”我步步紧逼，他退无可退，一手捂着一半脸蛋，一脸被欺负的小媳妇样。
　　“绝儿……”可怜兮兮“你你……你上次都咬破皮了！”
　　破皮，那离毁容还有一段距离，得继续加油，看一眼几乎贴到门框上的某人，算了，这次放过你，坐下，拿起碗筷扒饭。嗯！好吃，跟二毛那个三流厨子比起来，简直不是一个层次的。
　　自他来了以后，我的三餐都转由他接了手，想起他第一次在厨房帮我做甜甜圈时，二毛那震惊的表情，差点连下巴都掉下来了。接三下来三天他都在问我同一个问题，“门主你不是真打算进行人事调动吧？我腿短不适合跑堂的！”
　　最让人不爽的是，我说出他是我哥的时候。他们那怀疑地眼线。活像是我做了什么玷污人家的坏事一般。
　　特别是那个吴式，足足看了我一刻钟，然后才拉着旁边一个随从。死命的摇晃，“我不是在梦吧。这是真地，他们居然真的是兄妹？”
　　丫地，长得不像咋了，我也想长得跟他像点，这事你问我娘去呀！所以我当时一怒之下。就把他们扫地出门了。不单是为了这句话，主因还是因为他们付不起那三千两的住宿费，虽然我已经一再打折，还好心的把我哥的费用算在自己头上，只算他们二千两。看我，多好的一个妹妹，多善良地一个老板呀！
　　偏偏某些人还不知感恩，签下二千两的欠条，挥袖而去！其实我一直不明白。依我哥那让人受不了的个性，怎么会跟吴式这种，正派到有点过头的人同行。后来才知道。我哥哪是答应跟他们同行呀，根本就是把他们当成找我的工具----传声筒。
　　因为我哥自从被我拐卖一次到青楼后。就十年怕草绳了。但为了找我又不能不去。这时候吴某人，华丽滴登场了。起了关键决定性的作用。当然在这方面也没少花银子，这些且不说，更让人吐血的是，他这么尽心尽力还尽财的帮他，却只换来他一句，你是谁？
　　为伟大的吴某人墨哀三分钟，唉！下辈子投胎不要再叫“无视”了。
　　再夹一口菜，好吃！
　　哥见我不对他地脸下手，搬着椅子，又移了过来，“好吃吗？”
　　“马马虎虎！”人是不经夸的，一夸尾马就翘了。
　　“哦！”某人的尾巴掉下去了！
　　我加快速度再啃了几口，嚎爽地抹一把油渍渍的嘴，满手地油渍，发现旁边一块干净地白布，就地取材，抹两把。嗯！干净了！
　　“绝儿……那是，我的袖子！”某人无可奈何地声音。
　　“你有意见？”
　　弱弱滴“没有！”
　　“就是！”我白他一眼“谁让你不带手帕带袖子！”
　　“……”从此他养成了随身携带手帕的好习惯。
　　“行了！跟我来！”我拉着他的手，往窗口奔，指着下面的院子道：“带我下去！”某只冒牌的公鸡需要教训一下了。
　　他二话不说，搂着我的腰，一个轻松的起跳，稳稳的落在院子中央。刚刚还在发奋练功的某人，停住了，收起手中的剑，墨色的眼睛，紧紧的盯着我身边的人，眼神微眯，一脸的复杂。分不清是嫉妒还是抑慕？
　　某个后知后觉的某人完全无视对方凌冽的眼神，只顾着帮我把刚刚被风吹起的衣服，低着头一遍遍的抚顺。
　　拍开他的毛手，上前一步，咳咳！开始思想教育。“墨潜！你练功我没意见，只是……拜托你别一大清早的跑出来扰民，吵到别人不要紧，关键是别吵到我。”
　　这人的毅力从那天裂柴开始，我就领教到了，看一眼他那眉头深锁的样子我接着道：“其实你的武功不错啦！”比起我而言“不是你的武功不好，是某人武功太BT！”说到这，回头看一眼某人，他回我一个不知所云的笑容，亮得刺眼，得！还傻冒。
　　“他……呃，与常人不同！”他的武功来自我爹的真传，而且因人而异，TNND我就没传到。“所以……你羸不了他的！”放弃吧，放弃吧，咋们可以在别的地方赚回来，最重要的是别在折磨我的耳朵了。
　　墨潜脸色突的一冷，好像对我那句话非常不满，皱起了眉，握紧手中的剑，舞得更加卖力了。
　　得！好言相劝还不相信，非让别人把你打击个彻底不可。
　　“哥！”一把拽住旁边还想帮我拉好衣角的毛毛手，指着院中那个冥顽不灵的人问道：“你看他可以接你几招？”
　　他看了看我，闪电般的出手，始于把我身上最后一个折角给抚平了，满足的一笑回道：“最多不过三招！”
　　哐哐哐！我听见更加卖力的舞剑声。我说老哥，你打击人也注意场合，人家已经够郁闷了，你好歹也多说几招吧！三招！他都只能接三招，那我呢？一招，半招，还是说，直接归属于伤残人士一类比较好？真TMD让人吐血。
　　“我说黑脸的！”语得心长，“不是我看不起你，就算你再怎么努力也羸不了我哥，你又何必虐待自己……和我的耳朵呢！”主要是后面一项。
　　他飞舞的身影一停，转过头一脸严肃的道：“我不是为了羸他！”
　　“那是为何？”
　　“我……”他脸上突然涌上怒气，像是思起什么，紧咬着牙关：“我……有不得不去做的事！以我现在的功力……”他没有再说下去，又是紧紧的拽紧了手中的剑，一副不达目的势不罢休的样。
　　那样坚定的样子，不禁让人有些动容。
　　“哥！你教他！”





    网友上传章节 第七十五章  绿兰来找
    更新时间:2008-10-30 20:47:58 本章字数:2898

　　第七十五章绿兰来找
　　两个人双双回过头来看我，只是一个一脸的惊讶，一个一脸的莫明。异口同声的道：“不行！”
　　“K，好心当成驴干肺！”我火了，来回看了他们一眼：“你们不学，也得学，不想教，也得教！”丫的，当我的脾气是好玩的。
　　“看什么看？开始呀！”我白他们一眼，我认输，让你们两个联合起来虐待我的耳朵不成呀？
　　“绝儿……这……”哥皱弯了两条眉，一脸的为难。
　　“我让你教！”丫的，想反对我的话，吼吼！
　　“不行！”
　　“你说啥？”磨牙磨牙中……“再说一次！”
　　“不是的，我的武功他不能练？”哥说的一脸的坦然，拉下我那只想一掌朝他PIA下去的手道：“我的武功是靠爹给配的药相辅相成才能练成的，如果没有药，只会走火入魔！”
　　“那你给他配！”二爹爹的医术他可是学了个十成十了。
　　“还是不行！”他拉下脸：“这药得自小泡起，不然没有效果，而且那些药材非常难得。”
　　“我怎么不知道？怎么我从没有泡过啥药材？”
　　“那是因为……”他埋怨的看了一眼：“你说泡澡太无聊，爹给你泡的时候，你把我拉里面顶着，自个溜出去玩了！”……”呃！我想想，好像某年某月某日，我是干过这么一回事，由于历史悠久，早被我封在记忆的某个小角落凉快去了。“小爹爹的武功我也学了。为什么我没有走火入魔！”
　　他的脸色一变，小心的看了我一眼，弱弱地看了我一眼：“因为……咳咳……你只学了……轻功！而且还……”
　　“还怎么样？”我咬着牙反问。，改瞧不起我的轻功。
　　一滴汗从他额间划落。“没……没什么！”
　　哼，别以为我不知道你想说什么，说我轻功半调子嘛，半调子又咋滴，半调子我照样爬墙。照样欺凌弱小。我愿意！
　　墨潜神色有些暗暗，看着手中的剑，愣了半晌。接着坚定地道：“不劳两位挂心，这是我墨家祖传的剑法，我只是没渗透其中精髓，但绝不学外派武功！”
　　死脑筋，爱学不学，“哥，想想办法！”让我地耳朵少受几天罪吧！
　　哥皱着眉看了墨潜。淡淡的道：“其实他的剑法确实不弱，只是没有抓着要点。”
　　“什么？”一把抓住他的手，兴奋的问：“你知道要点在哪？”墨潜也疑问地转过头！
　　“很简单呀！”他一副理所当然。我迎头就给他一PIA。
　　“快说！”这种时候你就别再打击人。他摸了摸被我拍中的脑袋，一脸的委屈。却又碍于我的淫威。弱弱的道：“他的剑法主张以静制动，越慢威力才越大！”
　　闻言。墨潜低下头看了看手中的剑，照着哥的话，放慢了速度，舞了起来，瞬间感觉院中刮起了一股强大的剑气，他执起手中地剑，对准前方的一节断木，挥出一剑，只闻啪啦一声巨响，不单木条瞬间成了两半，连带后面的石块，也应声裂开。好强地剑气。
　　随即两张震惊的脸同时扫向那抹天人般身影。
　　后者却丝毫不为所觉，烂笑着回过头来看我：“绝儿，接下来你想去哪，我陪你！”脸上写满快走吧，快走吧，快走吧！
　　我和墨潜受惊地表情，一收，齐齐开始打量眼前这个人，心里浮现同样地问题：这人！到底是天才，还是白痴？
　　没等我们反应过来，耀门就急冲冲的跑了过来，“门……门主，有有有人找你！”
　　“人？什么人？”我回头一看，只见前厅走来一个人，身穿一件翠绿地衣衫，十几岁的样子，很是水灵，只是那脸上全是着急。见着是我，拉开一片舒心的笑容，张口就言。
　　“夫……”
　　“夫什么夫？”我心里大叫一声不好，连忙冲了出去，随手关上了后院的门，阻止某人好奇的目光。一把捂住了绿兰的嘴巴，压低声道：“你怎么来了？”
　　“您好些天没有回府，公子担心，所以让我来找您！”她一脸的埋怨，“夫人还说一二天就回去，结果……公子都急坏了！”
　　丫的，我怎么把依依这号人给忘了，现在名义上我是他的待妾，其实这本来没什么，重要的是我现在后院的那一个。呜呜，要是他知道我连招呼都不打一声就嫁人了，先别说别的，就单是待妾这一项，以他那宠我的性子。他才不会管，什么武林泰山，什么全民公敌，不冲过去，把依依砍个十块八块以谢天下，我跟他姓。
　　汗呀！这可怎么办？
　　“夫人，夫人！”绿兰使劲唤我回神，“您就跟绿兰回去吧！您不知道做为一个丫环，特别是主子的贴身丫环………”
　　“停停停！”拜托别又来你的丫环论，“我回去，我回去行了吧！”敲头in。“你先到外面等着，我进去交待一下一会就来。”
　　绿兰点了点头，福身行了一个礼，就往外面伺着的马车而去。
　　见她走远，我才打开后院的门，走了进去。哥正一脸疑问的站在门口，开口就问：“她为什么叫你夫人？”
　　我个没站稳，差点摔一跤。拜托别问得那么直接好不？扶着门框爬起来，擦了擦汗，他的耳朵有透听功能吗？
　　“你听错了，她说的不是夫人，是……胡人，对胡人！”我吱唔着找借口：“我刚下山的时候，告诉别人说我是偏远地方来的胡人。”
　　“是吗？”他仍有些怀疑，上下看了我一眼：“那她是谁？”
　　“她是……呃……隔壁的黄老伯家大姑娘的二女儿隔壁的小姨子绿兰！”
　　“啊？”他被我转得满脑子的问号，更加不明白了。
　　“行了行了以后跟你说，绿兰那边有点事，我得出去一下，明天或者后来回来”
　　“我也去！”他拉住我的手，不放开。
　　“不行！”让你去还得了。
　　“为什么？”
　　“因为……因为……”我编不出来了“因为我说的！”我拿出最无理，却是最有效的理由。
　　“哦！”瞄我一眼“可是……爹娘要我保护你的！”定定的看了看我，脸上闪过一片复杂，深吸了一口气，好像鼓足了勇气似的，结着眉开口道：“绝儿，其实……爹娘……”
　　“别说了……”我打断他的话，直觉得不想听他再说下去，拉起他的手紧握了两下，笑道：“我不会有事的？”你跟上去才会有事：“你在这里乖乖的？”拍拍头，听话听话，转身往外走，又觉得不妥再回头严声警告：“不准给我出去！”祸国殃民，他那张人神共愤的脸，还是关在自己家里欣赏蹂躏就好了。
　　他只是委屈的站在原地，用眼神控诉我的遗弃。皱着一张脸远远目送着我离开。





    网友上传章节 第七十六章  回府低压
    更新时间:2008-10-30 20:48:01 本章字数:2763

　　第七十六章回府低压
　　火速跑到马车边，却发现，不光是绿兰，就连冷霖也在。他淡淡的瞅了我一眼，冷淡的眼神里，仍是没有丝毫温度，只是那微弯的眼角，透着一股轻视。
　　他对我的不满，也不是一天两天了。直接无视他，钻进马车里。我现在有更值得担心的事，我太大意了，居然把依依这个大麻烦给忘了。他叫绿兰和冷霖一起来接我，是在警告我如果不回去，就用强的吗？
　　我真是越来越不懂他的心思了，还是说，我从一开始就没有懂过。
　　一路颠簸快马加鞭，只用了三个时辰就已经到了目的地。看来他这回真如绿兰说的生气了。我看着那扇紧闭的房门，愣是迟迟不敢去推。
　　“我先回去换个衣服！”转身想逃，却被绿兰拦住，一脸不认同的瞪着我。
　　“夫人，公子在里面等你！”
　　废话，就知道他在里面，我才不敢进去呀，那是一只老虎呀，还是被人摸过屁股正等着啃人的那种，虽说我一度认为他是一只猫。
　　我盈上闪闪的眼光，可怜兮兮的转过头看向绿兰，求求你不让偶进去行不行？
　　可惜今天的绿兰刚和包公聊过天，特别的铁面无私。扬声向屋里通报，“公子，夫人来了！”声音又大又洪亮，接着一把把我塞了进去，随手拉上了房门。
　　这个刽子手！
　　我颠簸一下，再站直身子，一身淡蓝的长衫就出现在离我几步远的地方，我反弹性的转身拉门。
　　“怎么？还没玩够吗？”轻淡的语气。有着山雨欲来地气息，截住了我的脚步，书桌上持笔的人直起身。明亮地眸子微眯，定定的看向我：“这次想去哪？我可否相陪？”
　　“不……不必……不对。不是！”我拉门地手僵住，满是尴尬的拉回手，“我……看这屋里太闷，透透气，透透气！”
　　“是吗？”他淡笑着开口。却让人如履寒冷，背脊一阵发凉。
　　“呵呵呵……”我只能干笑着应声，出也不是，进又不愿，他到是好，又自顾自的低下头，开始做画，真不知道画画有什么好玩的，自认识他起。他好像一有空闲就会做图。
　　“如果你不是太忙的话，可否帮我碾墨？”他看看干了地墨砚，看向我道。
　　不忙。谁说我不忙，我忙天上人间去了。丫的。你不要告诉我，你十万火急的把我找回来。就是让我墨这该死的墨！十分想咬人。
　　不过想归想，我还没那个胆量冲上去咬他，只好磨着步子，横了过去，拿起他旁边的墨条一顿狂磨，一时间无数墨迹飞溅飞舞，他刚画好的山水图画，已经变得一塌胡涂。
　　他手一顿，看着纸上的斑斑印记，转过身来看我。
　　我一甩头翘得高高的，“不关我的事，我只管磨墨。”磨墨呀，磨墨，这是很有哲学地工作！
　　他眉头皱了皱终还是没有说什么，抬手拉下那被毁了的图，重新摆上一张，沾上墨继续！
　　还画！你强！抬头看看墙上，四周都是他的作品，又是山又是水地，对我这个画痴来说，顶多也就是青菜和萝卜的区别，还不如多画几张春宫图给我鉴赏一下，还比较有实用性。
　　唉！画山水这些死物干嘛，也不见你画画我！
　　他持笔地手，突地一顿，缓缓转过头来看向我，如玉的脸上，仍是有些冷冰，却不如刚刚那样寒彻骨：“你希望我画你！”
　　“嘎？”我吓了一跳，这才发现，刚刚不小心把想法说出来了。“那个……偶尔换换口味也不错嘛！”我望天，“我不是希望你画我哦，我是为你着想哦，怕你山水画得多了，以后就产生抗体了，画不出来了咋办？”
　　他嘴角轻微拉动，刚刚还寒天雪地地脸上，升上了些许骄阳。重新换了一张纸，开始一笔一画的勾起来。我凑近仔细瞅，才发现他当真开始画起人像来。“这这这……是我吗？”凑近凑近再凑近！我的画象，我的画象也，我长这么大只在镜子和水里看过自己，还从来没在纸上看过：“画漂亮点，画漂亮点！”
　　我内心那个激动呀，完全忘了刚刚担心他发飙的情绪，开始在旁边指手画脚起来。
　　“这是眼睛吗？不对吧，大点，大点……再大点！这是嘴巴吗？不是吧，你别把她当脸盆画呀，我的哪有那么大？还有鼻子……太矮了吧！你画高点……不对啦，往这边拉，我……”我抓住他的手，往上提，想把那我不是很满意的鼻梁抬高点。但谁知那毛笔看起来轻巧，一笔一去，硕大的一个墨花开在了鼻子上，我反弹性的一缩手，那笔尖一带，瞬间在纸上画出一条长龙。
　　这下可好，这鼻子不单高，还高成匹诺曹了。
　　我触电般的扔开他的手，盯着那纸上那个女装版匹诺曹，张口结舌！接收到依依眼神，更是冷汗直冒。“那个啥……我不会怪你的……这属于……自残！”
　　依依没有说话，本就细长的眼睛，眯得更拢了，我使劲低着头盯着地下，数蚂蚁！可TMD这屋子这么干净干嘛？一只蚂蚁都找不着了。
　　我等呀等呀，等着头上的视线把我烧穿了。久久都等不到某人发飙，斜着眼偷偷一瞄，他早已放下了手中的笔，坐下平静的品着茶。呼！虚惊一场，原来没生气，再看看桌上那张被我自残的画像，伸出手，我要毁尸灭迹，消灭一切损坏我完美华丽形象的证据。
　　“听说，店里新来了一个伙计！”当我正要抓到那副画的瞬间，他突然轻声的开口，语气平淡得像在讨论今天天气怎么样？却着实把我犯罪的手生生吓了回去。
　　他怎么知道？消息还真是灵通，想哥来找我也就是这几日的事而已。肯定是我店里那几个吃里扒外的五只，回去非扣光他们的工钱不可。
　　“他是我哥！”反正会穿邦的，还不如老实交待。
　　“哥？”他抬起头来看我：“如果我没记错，当初你说你父母双亡，无亲无故！”
　　我真想说，你听错了！“呵呵……”擦一把冷汗，“跑跑江湖，混口饭吃嘛！”当时我被人追赶，只想着怎么在上官府留下，当然越可怜的身世越有利。
　　“那你还有什么？是为跑江湖混饭吃的借口？”他突然站起身袭了上来，双手撑在了我的身侧，把我困在双手与书桌之间，脸上刹那燃起了巨大的怒气！
　　我就知道，这次叫我回来，一定不是磨墨画画这么简单，该飙的还是要飙。只是……老天爷，你能不能先赐我一套盔甲先？
　　老天爷曰：你的脸皮就是！
　　靠之！





    网友上传章节 第七十七章  偶尔发飙
    更新时间:2008-11-1 8:44:24 本章字数:2403

　　第七十七章偶尔发飙
　　他的气息拂在我的颈项，温热，被屋外的冷风一吹，合着巨大的温差，一时间一冷一热，浑身一个小抖。他的唇就贴在我的耳，冰凉的唇瓣贴着耳侧低声细语吐气如兰。
　　“告诉我，你还有什么是跑江湖的借口，还是从一开始你的一切都是借口！”他的声音低沉带着磁性，说出来的话，却带着三分怒意，六分警告，一分探不明的隐约柔情。
　　这样暧昧的态度，还有那近乎挑逗的语气，和那不熟悉的情神，突然让我有点心虚与惧意。不自觉想往后退，却发现后面TMD长着张桌子。只好扯着那张严重变型的笑脸，吱唔着回道：“没……没有，我发誓，我是忠的！”就算不是忠的，制造条件也要变成忠的。
　　“忠？”他语气里透出一丝讽刺的意味“你对谁忠？我吗？还是你心心念念的圣喑其？或是你自己？”更是斜身靠了过来，我不由自主的往后抑，我每退一点，他就跟着更近，直到我完全靠在了桌面上，他支起双手俯看着我，我这才看清那张原本倾城脸上的狰狞。他那如墨的眼里燃起的最原始的愤怒，和最无奈的不甘：“拒绝呀，拒绝，我终还是太小看了你。原以为给你贯上了上官夫人的名份，纵使你千般不愿，也绝是离不了我。”他直直的盯着我的眼睛，脸色早已没有了平静，眼里突然闪着一种近似嗜血的疯狂，这种的眼睛我只在一个人的脸上见过，许多年前。那个死在眼前人手下地那抹疯狂的怨灵。
　　心里突的一凉，有丝后怕，真觉地想要逃开那眼神。他却不允，支手掰过我的脸。强迫我直视他：“怎么？你现在连看我也不愿了吗？”他慢慢地俯身靠近，那只闪着红光的黑眸愈加明显。
　　“依依！”我叫着他的名，试图唤醒他的理智。挣扎着想要摆脱他，他却贴得更紧。
　　“别叫我依依！”他高声反驳，生生截断了我的话：“你知道我有多恨这个名字？”他恨恨地盯着我：“这不是我的名。一开始就不是，我讨厌别人这样叫我，尤其是你，是你……”他神色一暗，像是想起什么，瞬间陷入一团泥沼，脸上都是迷茫和绝望，不知所措。眼神也开始四处游移找不着焦距。那样磅惶失惜的样子，是我从来没有见过的。不论是以前的他还是现在的。他像一个小孩，极力想证明自己，却又总是遭人否定。以至于自己也找不着最初的原则。他在害怕！
　　其实细想下来，我不了解他。却不是他让人看不透。而是我从未下决心去想要了解过。这样的他也是需要别人的理解地吧？
　　这样想着，手已经不由自主的抚上了那张脸。疼惜着他的痛苦。
　　他一愣，看着我地眼神慢慢回复冷静，这才反应过，嘴角又拉上那股冷笑：“你这算什么？怜悯吗？先是彻底的抛弃我，再来怜悯我？我不需要你地怜悯！”抛弃他？拜托，抛弃人地那个是他吧！
　　他一把挥开我的手，扣在头顶“你听着，我从未打算对你放手，五年前如此，现在如此，以后也是如此！”我愕然，惊讶于他对我在乎，我原以为他单只是好强，好强地想要占有我，想要拿回他觉得属于他的东西。却没想到，他真正是把我放在了心上，只是这个心上，研究又有多
　　他脸上的冷意更盛，瞪大的眼睛未曾离开过我的脸，“五年前我没有能力留下你，现在……绝没有再一个圣喑其能将你带走！”
　　“圣喑其！”我念着那个似乎及其遥远的名字，突然一股恶寒涌上心头，反口的就急呼道：“你对他怎么样？”
　　他顿了一顿，突然满腔的怒火彻底的燃烧，几乎是咬牙切齿的道：“我对他怎么样？你说我能对他怎样？事到如今，你心里还是装着他吗？拒绝，我真真是想看看你的心到底是什么做的？”我只听见哗的一声，衣料破裂的声音，他愤怒的脸埋在我的心口，像是亲昵的亲吻，却是在发狠的咬。
　　好痛！我想躲，扬起手挣扎，他却将我唯一一只空闲的手，也扣在了头顶。
　　“为什么？你就这般的下作，已为人妇却只想着别的男人？”他狠咬着，无论我怎么呼痛，他都不住手，出口的话语渗着毒，“即便如此，还天天往外跑，那个启雪是谁？当真只是你哥哥？还是说他只是又一个你跑江湖的借口，实则是你红杏出墙下的情人！干尽下流龌龊……”
　　“闭嘴！”他那句话彻底的激怒了我，四面八方涌出的怒气，引得全身都颤动起来，张嘴直向他近在咫尺的耳朵咬去，他吃疼松开我，也不知道是从哪来的胆量和气力，扬手就给他那如玉的脸上一巴掌。
　　啪的一声清脆的声响，打醒了眼前的人，也打醒了我自己。
　　“你……”他一时间僵持着，想不到我既也是会出手打人的，惊讶的看着冒火的我，却也说不出话来。
　　我眼里烧着的火，连自己都感觉得到灼人的温度，起身坐起，一把抓起他的衣服，转身一个反扑，倒把他压在了桌上，瞪着一双不能再大的眼睛，咬着牙，心里总想着把他那句令人痛恨的话，狠狠的瞪着眼前还在发愣的人，吼着道：“你TMD的给我听着，虽说我不愿承认，但TNND我现在为止就只你一个！”我不敢保证以后：“你可以骂我，鄙视我，甚至冤枉我，我欠你的，我认！但你不能算在我哥头上，他是我哥，就是我哥，你说我什么都可以，就他不行！绝对！”
　　我这个人就是爱护短，家人是家人，情人是情人，他可以误会我和圣喑其的关系，但不能诋毁我的哥哥，那个从小一心一意护我，疼我入骨的哥哥？
　　依依好像被我这突如其来的怒气吓到了，愣在当场，久久回不过神来。白皙的脸上还留着我那个巨大的巴掌印。
　　我放开他，一步一跺脚，愤愤的走出房间，肚子里仍是聚着满满的火气，无处消退。我想咬人，真正的想咬人。偏偏我爱啃的那张脸不在眼前。脚步愈加怒恨了。





    网友上传章节 第七十八章  揭穿莹霜
    更新时间:2008-11-2 14:25:43 本章字数:2444

　　第七十八章揭穿莹霜
　　一步一跺脚的走出房间，怀着满腔的愤怒，只管着发泄却没注意到要控制力道，直到走到花园，才知道脚痛。
　　丝……，咬咬牙坐在一旁边的石头上，瞅一下四下无人，放心大胆不顾形象的脱下鞋一阵乱揉，丫的！那房里的地板用啥质地的，这么硬，那卖木材的太敬业了吧，都快赶上大理石了。跨行抢别人生意可是不厚道的。
　　揉啊揉！这都怪依依那个混蛋，我之前咋没看出来，他说话也这么狠毒。原以为他和我哥一样，是个任我欺负的软柿子，这下好了，人家风化后变成柿子干了，还是那种硬得要命，一咬准嗑掉你一门牙的那种。
　　旁边送来隐约的脚步声，像是有人从那边来了。我立马拉下裙子，盖住我那只赤裸的脚丫子。规规矩矩的坐好，虽说我从来不是个规矩的人。但我也是好面子的人，形象呀形象！要是让人看到我坐在花园里，揉脚丫子，吓到我不要紧，吓到对方就不好了。我可是粉好人的人。
　　脚步声近了，在对方将要转过来的那瞬间，我再整了整裙子，抬头望天，摆出赏景的表情：“啊！今天天气真好！”
　　“绝姐！”来人却是莹霜，手上端着茶，看来是打算给依依送茶去的。“你怎么坐在这里？”她一脸的疑惑。
　　“是你呀！”我舒了口气，也顾不上什么形象了，反正她早知道我的本性了。再次拉起我的脚一阵揉，痛痛！刚刚停了那么一会，这回不单是痛还麻。
　　“绝姐。你的脚怎么了？”莹霜一皱眉，脸上浮现担心，放下手中的茶具。走了过来。
　　“没事！”想起刚刚地事，不禁又怒火中烧。咯吱咯吱咬咬牙：“刚刚被只硬柿子干砸到，我躲闪不及，扭到脚了！”
　　“啊？”她一脸的莫名，看着我冒火的神情，再望了望我来地路。心下有丝了然。探试着问：“你说的是----公子吧？”
　　“你别给我提那TMD地家伙！”提起那个人我就有气，“她就整一混蛋，白痴，王八蛋加三级的那种，典型蛋白质！”
　　莹霜脸色暗了暗，一丝不明的情绪浮在脸上，随即一闪而逝，快得让人不曾察觉，下一刻却又笑开了花。“绝姐，你和公子吵架了对不对？”
　　“吵架？哼！”我拿鼻孔向某人的方向邈视“我才不希罕跟他吵架呢？他那哪是吵架，简单是诬蔑。诽谤，外加损坏人家名誉！”
　　她却笑得更欢了。一种看好戏的心情：“绝姐。你们是夫妻，吵架当然是难免地。俗话说的好，床头吵架，床尾合嘛！”
　　“谁跟他床尾合？合不了了，丫的！”他犯了我最大的禁忌，想要我原谅他，没门！窗也没有！
　　“绝姐！”莹霜叹了口气，一副循循善诱的神情：“其实公子他……是很担心你的！”她看了看我气乎乎的脸色：“你一出门就是几天不回，公子每天晚上回来后，第一句话就是问你回来了没有？就连并时处理府中事物的时候，也时不时的会张望着边城地方向，看你是否回来了！”
　　等我？他真的有这么做吗？那既然我回来了，他干嘛还那么大火气，应该放鞭炮欢迎一下才是！
　　她顿了一顿，像是想起了当时的形情，笑容僵了一下，立马又扬了起来，瞬间地的情绪，这次我却看了分明，“这五年来，他不多话，就算是闲来开口，跟我说地话，没有一句不是关于你地。”她看了看我来的路上，眉间却悄然地爬上了一丝愁畅“后来，你回来了，却又担心店里，公子虽不舍你离开，却又不忍你为难，所以才准你不时的回去看看，其实你不在的这几天里，公子每天都等你到很晚，就算歇了，也不息灯，就怕你万一回来了，看不清路！绝姐，公子嘴上不说，却是真正把你放在了心上！”
　　我看着她欢笑着脸，跟我说着依依的一切，明明是笑逐颜开的脸，可是那笑容，却让我觉得不真实，不知不觉就开了口：“莹霜，你当然是想笑吗？”
　　她稍一愣，眼睛突的睁大看向我，一瞬间的惊慌，忙又拉开笑容掩饰：“绝姐，你……说什么呢？”
　　她嘴在笑，眼在笑，眉在笑，却掩盖不了那浓厚的苦涩。她自始就不是一个会骗人的人呀！其实早在她和依依出现在店里的那时，从她的言谈眉目之间，我就隐隐察觉到了。她对依依的情素。
　　“你又何必掩饰呢！莹霜！”她是怀着怎么样的心情，说着依依对我的种种的：“你对他……”
　　“没有，没有，没有！”她突然高声打断我的话，一把拉住我的手道：“绝姐，你相信我，我没有，我真的没有！”
　　“如若真如你所说，我都没有开口你怎么就知道我要说什么？”我冷静的分析她的语病。
　　她拉住我的双手，失了重心，滑了下去，惊恐的脚后两步，脸上是被人当面揭穿的尴尬。
　　“莹霜，其实你不用否认的，我并没有怪你！”看了看她那不知所措的样子，心下突然一片冰凉：“你没有错，喜欢一个人并不是自己可以控制得了的。你用不着为了我，而强迫自己否认。”
　　“绝姐，我……我真的没有，我没有想过和你争！”她一脸的慌乱，着急的想要辩解。我也没想过要争！”我认真的看进她的眼里：“莹霜，感情的事，我从不相让，纵使你是我的姐妹，我也决不会退让半会。只是……”
　　语锋一转，我正色的看向她：“我虽然理解你，但却不赞同你，依依他……不是值得你付出的人。他不是你我可以看穿的。曾经我以为我懂过他，却发现那都是假象。莹霜，你懂不了他的！他太危险，太深沉！”
　　“闭嘴！”她果然反口打断我的话，脸上居然燃起了我从未见过的怒火，原本清灵的双眼如今却瞪大着望着----我！我愣住了，一个如此温柔的人，原来也是有怒气的吗？头一次见她发光，却是对我的！





    网友上传章节 第七十九章  隐藏真心
    更新时间:2008-11-2 21:01:08 本章字数:3517

　　第七十九章隐藏真心
　　“是公子太深沉，还是你！”好像是累积许久的怨气一起爆发，她生气的表情里满是维护，但那人却已经不再是我：“你口口生生说，你不懂公子，但你有没有想过，是你根本就没有想去懂他？他的伤，就连我都可以看得到，你却不懂？他寻了你五年，等了你五年，只要是明眼人，谁都可以看出他对你的感情。可是你却仍咬着五年前那一件事不放，一心的把他当成伤你罪魁祸首。可是他真伤过你吗？”她突然缓步向我走了过来，一字一句的控诉着：“他当初不认你，为的就是护你，他明明知道当时大公子有杀你之意，关你在地牢是最好的方法，他告诉如画，冯妈的解药在你身上，为的就是让如画跟大公子周旋，争取救你的时间。他人手不多，却派了一半人去重兵把守的地牢救你，明知道可能会功亏一篑，却还是想先救你！”她一声比一声的重，一步一步的紧逼，我不自觉的向后退去，刚刚踩疼的脚，着地就钻心的痛，我却感觉不到，只浮着心上那越来越大的空洞，和没由来的慌乱感。
　　“公子如此为你，你却生生的抛下他，跟着另一个人走了！你知不知道他当时的痛？”她声声如诉，眼泪争眶而出，却仍是直直的盯着我，不肯移开：“你当真不知道，当真不懂，当真以为是他背叛了你。还是说，你一直都知道，你只是不愿承认，为什么你要逃避？你在怕什么？”
　　“别说了！”我扶住旁边的假石，心一阵一阵的往下沉。没由来的空虚和痛疼感浮了上来，揪着一颗狂跳不止的心。“别说了，别说了。别说了！”
　　“我要说！”她不顾我快崩溃地样子，继续着那宛如凌迟我的言词：“你看似对什么人都关心。却从不放真心。你当真喜欢公子吗？你有爱过他吗？你明明是不愿的，却强迫自己喜欢？你太自私了，你知道不知道这样伤得最深地是公子！”我已经不敢担头看向她那张愤狠的脸，心上地痛越来越大，好像有什么我极力压抑的东西要挣扎出来。
　　“明明你才是伤人的那一个。却每次都摆出一副不得已的样子。到底是谁在逼你？你到底在怕什么？你不肯承认的是什么？你心里藏着地那个人到底是谁？”
　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴……”我发疯似的狂吼着，脚下已失了力气，蹲坐在地上，心口好痛，是窒息般的痛。“我没有，我没有，没有……”我狂摇着头，不知道是说给她听还是自己听。
　　心痛还是无法抑制，像是被什么缠绕着。越来越紧，又像是澎涨着快要炸裂开来。耳边仍是回响着莹霜那一声声的控诉。我在逃避什么？我到底在逃什么？心好痛，好痛！我不愿想起来。我不愿知道，我乖乖的就好。乖乖的听话就好!
　　听话？
　　听谁的话？
　　莹霜看着我疯狂的举动。稍稍一愣，却又不愿上前来扶我。抹去满脸的泪痕，端起了刚刚地茶具，冷冷的看我一眼，已经不再有情绪，张口还想说点什么，最终却没有出声，转身绝尘而去。
　　眼泪如决堤的洪水往外冒，止不住，我明明不想哭地，明明不伤心的。为什么？为什么哭？可是……
　　“不哭！你地笑容是我一切啊！”
　　谁地声音？
　　一声比春风还温柔的语调在耳边响起，如上好地丝绸，拂过心口。好熟悉的声音，我在哪里听过？谁对我说过这话？这个天簌般的声音是谁的？
　　痛！仍旧是痛，那痛来自于心，最深的心底。好像有什么东西正要从那里破裂出来。不是我极力压抑的情绪，而是更深层的东西。那是什么？我忘了什么？一个淡淡的影子浮现在脑海里。
　　心一片一片的撕裂开，终于呈受不住，眼前一黑，坠入无边的黑暗。好大的雾！
　　白茫茫的一片，别说是景色，就连自身都看不见。一片迷茫中却慢慢的浮现了一个影子，雪白的衣衫飘飘，比那雾还要纯白的颜色。不粘半点风尘。
　　是谁？
　　好熟悉的身影，熟悉到好像一开始就是刻在了脑子里，可是……我却想不起他到底是谁？那个身影渐渐清晰，可是我除了那白衣飘飞的衣衫，却看不到他的脸。
　　努力仰高头，却只能看到他轻扬的嘴角。
　　他在笑，嘴角轻轻上扬，温柔似水的笑容，如是一股清泉，划过心里。舒心，却又含着暖暖的温度。好美的笑容，像是严寒中阳光，照着人心暖暖的。好熟悉的感觉。
　　我伸手去抓，想要看清楚眼前的人，他却闪过，转了个身，离我而去。
　　“不要……不要走！”我急呼着阻止，心里从未有过的慌乱，好似离了他就不是自己。
　　我急步往前追，他却走得更快。“不要走……不要……”我一路喊着，一路追，一不小心拌到了石块，扑哧一下，趴倒在草地上。
　　我坐起，打算追，低头看了看自己，才发现为什么明明很近，我却追不上他。那手，那双脚。短短小小的，这是小孩的身体，却是我自己。我是小孩，几岁？
　　十岁！心里自动浮出这个答案。
　　十岁，我摔倒了！所以……
　　我哭！
　　“怎么了？”反应过来时，那个白色的身影已经折了回来。蹲在我的身边，关心的问着我，我抑高着头，努力想看清楚他的脸，却仍是找不着轮廓，又看得着他那轻扬的嘴角，那丝暖暖的笑容。
　　“怎么哭了？”他的声音轻柔如丝，煞是好听。
　　我低头看了看那红肿的，嫩嫩肥肥却粘着黑黑泥土的双脚。
　　“痛痛！要哭！哇……呜呜……”我要哭，摔倒了，要哭！虽然那是草地，就算是摔倒了也不会很痛，但是摔了就是摔了，要哭！有他在，更要哭！
　　“不哭！不哭！乖……”他拍了拍我的后背，把我小小的身子抱入怀里，疼惜而无限温柔的拂去我脸上的泪痕安慰着：“你不是答应过我，不再哭了的吗？”
　　“可是……摔了！”我委屈的指了指那粘了泥巴的膝盖，“痛痛！”咬着嘴唇含泪控诉他刚刚走得太快的罪行。
　　“唉！”他叹了一口气，却满满都是宠溺，擦去我膝盖上的泥土，轻轻揉了揉，再呼呼的吹两下：“痛痛飞飞……飞走了……不痛，不痛哦！”
　　听他这么一说，像是果真起了作用，伸了伸脚，飞走了！不痛了。回身抱住他的身子，住他怀里狠狠的噌噌，呵呵的笑着：“飞走了！飞走了！”
　　他也陪我笑，任由我像头小蛮牛似的，往他怀里撞。他的怀里香香的，淡淡的香气，似是梨花香，很好闻，我最喜欢。所以更要时不时的噌噌，噌噌噌，噌高兴了，喜欢了才停下！
　　“……不丢下……哦？……会很乖的！……好不好？”双手搭着脖子，仍似有点无赖般的央求，却完全不知自己漏掉的那几个字是什么：“……答应过永远陪着……的！”
　　他的脸色暗了暗，轻轻的抚着我的头，嘴角仍掉着那丝笑，却觉得不怎么真实了，低下头，轻昵的在我的额头印了一下。把我扣进怀里，久久才缓缓的道：“……，乖！我很快就会回来的！”
　　“很快是什么时候？”我扬着头，求着准备的答案。
　　“等到……”他偏头看向远处河处，那开得似火般红艳的花朵：“你看那花？”
　　我顺着他的手看过去，只见一片火红的云，开在河岸。
　　“好看吗？”
　　“嗯！”我乖乖的点头“可是……好奇怪！”具体哪里奇怪我也说不上来，只是觉得少了点什么？
　　“没有长叶子！”他突然替我说出了心中的疑问。
　　“嗯嗯嗯！”我猛的点的，果然还是……最聪明，什么都知道！
　　“这样吧！等那花……那花和叶子都长齐的时候，我就回来了！”
　　我呆呆的看向河边的方向，那一朵朵吐着信子，娇艳绝伦的花朵，点了点头：“好！”
　　我等我等，等着那花长叶子，等着看长着叶子的花，等着他回来。
　　说完立马又把头埋进他的怀里，吸取着他身上那醉人的淡淡花香。却忽略了此时他那脸上那难言的苦涩。
　　良永！
　　“……，那是什么花呀？”
　　“那……叫……”
　　又是良永！想是思索犹豫了半个世纪！
　　“曼、珠、沙、华！”





    网友上传章节 第八十章    不残残画
    更新时间:2008-11-4 21:23:54 本章字数:2658

　　第八十章不残残画
　　再次睁开眼，发现我已经回到了房里，躺在床上。直起身，全身酸痛，像是刚刚大战了一场。深吸一口气，想要清醒一点，却发现，脑袋里仍是晕晕沉沉的，一片混乱。
　　我刚刚似乎做了一个梦，好像很重要，是什么呢？想不起来了？唉！算了，不就是个梦吗？老娘那个月不会梦上几回。但如果那是个美艳的春梦就可惜了！
　　不去想了，忘了就忘了，可是为什么心里会觉得空空的，怪事！
　　“夫人，您醒了！”正打算下床，却看见绿兰一头冲了进来。一脸的激动，拉着我上看下看，左看右看，抖棉被似的：“谢天谢地，您总算醒了，都快吓死我了！”
　　“我不是地瓜，不用翻边来烤！”我缩回手，阻止被她的折腾。
　　“夫人！”她嘟起嘴，一脸的埋怨：“您不知道绿兰多担心你，你不声不响的就在花园昏倒了，还一昏就是两天，都快吓死我了。”
　　“我也想昏得有声有响呀！”就算是惊天地，泣鬼神，天地不容，天昏地暗，天神哭脸，天天向上（这句不算）我也没意见：“但麻烦你提醒我下次什么昏？下回我一定放好鞭炮等着！”这够声响了吧！
　　“夫人，您还开玩笑！”她的嘴嘟得更高了。笑，我当然笑，不笑难道还哭吗？我是不会哭的，我答应过的！答应过……
　　谁？
　　忘了！
　　“夫人，你晕倒这两天可是把公子给吓得不轻！”她斜着眼看了我一眼。眼里藏着丝暧昧的神情：“虽然大夫说了你没事？但他还是不眠不休的在这里守了您两天呢！”
　　依依，他守着了我两天？我有些吃惊，又想起莹霜在花园地话。一丝苦涩划过心头，有些怪怪的感觉。甩头！不去理会。
　　“他人呢？”我往外看了看。却没有看到他的身影。顿时松了一口气。
　　“公子刚刚才被管家拉出去了，说是有贵客来访！应该一会就会回来了。”绿兰越说，眼里地取笑味就越重，含着笑看着我，未了还加了一句：“夫人不必太思念的！”
　　思念？谁说我想他了。我只是……只是……不知道怎么面对他。唉！
　　不再理会绿兰，自己起身穿戴好，洗了把脸，顿时清醒了不少。心里还是很乱，分不清头绪。回想着莹霜地话，“你当真喜欢公子吗？你有爱过他吗？”
　　更乱！总之现在不能见他！在我想清楚之前。
　　正想着又故人来访，莹霜，我第二个不想面对的人。她就站在门前，清冷的眼里无波。手上拿着一柄画卷。这样子，好似突然又回到了五年前，她站在花园里。同样手里拿着画卷，却是紧叩着头。双臂颤抖着忍受着冯妈的毒舌。
　　如今仍是手拿画卷。但那眼里已经寻不着那惹人怜悯的委屈，平视我地视线里没有了依靠和信任。只有平静，无限的平静。
　　我们就这样对视着，谁都没有开口，仿佛看着一个陌生人。
　　绿兰见她来，倒是满心欢喜的迎了上去，莹霜在上官府五年，上上下下的丫环，都是归她打理的。绿兰对她自是亲密。
　　莹霜把画卷给了绿兰，低声交待了几句就出去了。没有回头，甚至没有再看我一眼！
　　像是打翻了五味瓶，心里酸甜苦辣咸什么味都有？却又想不明白我们为何走至此，只是短短的两天时间，原来那个灿笑着拉着我叫绝姐的丫头，如今却连多看我一眼都觉得是奢侈。偏偏我除了苦笑，却找不着其它表情，和值得埋怨的理由。
　　“夫人，霜姐说这是公子交待给你的也！”绿兰完全不懂我此刻地心情，拿着那副画一眼的好奇：“您打开看看吧！”
　　“放着吧！”我现在没有什么心情看画，状况我还不懂。
　　“可是……”她失望的瞅瞅手中地画，再小心的瞄一眼我地脸色，有点失望地道：“这是公子特意画的也，我早听说公子地画艺是一绝，画得神极了，您当真不看吗？”
　　我抬头看着她那充满了好奇的星星眼，失笑：“你想看就看吧！”
　　“我真的可以看吗？”她一脸的兴奋，口里问着却已经迫不及待的伸手拉开了上面的绳结，见我点头，更是哗的一下拉开了画卷。
　　我也就由着她，独自品着那纷乱的心绪。
　　“好美哦！夫人！”绿兰的眼睛突的睁大，死死的盯着手上的画，“这……这是仙女吗？”
　　“有哪么夸张吗？”我不禁回头看她，依依的画我常看，虽说画得不错，但也不到惊世骇俗的地步吧！
　　“不不不……是这上面的人，真的！咦！”她稍稍一愣，然后抬头看看画，再看看我的脸，脸上的惊讶更盛：“这这这……公子画的是夫人也！”
　　“什么？”
　　“真的，你看你看！”她忙把画铺在桌上，一脸肯定的指给我看。
　　那画上是一个女子，站在满天飞舞的桃林中，手中持着一支半开的桃枝，笑得俏丽而调皮。清灵的双眼，滴尘不粘。清风拂起她耳边的清丝，就着满天的花瓣一起起舞，衣决飘飞，仿佛从天而降的仙子，误落仙尘。
　　如绿兰所说，好美！真的好美，美的一时间，我都想否认，那眉，那眼，那轮廓不是我的。仅管是如此的相似。
　　我呆了，久久的看着这副画，心里重复的问着一个问题，这是我吗？这真的是我吗？原来我在他的心目中，是这般的貌样。
　　不知道为什么心里涌上的不是欣喜而是苦涩。
　　再看一见那画，突然被那女子手中的桃枝吸引，那树枝弯延伸展的样子，很是熟悉。笔风一气合成！这是……
　　我摸着上面的笔划，这不是……我那天在他房里，拉着他的手，画歪的那一笔吗？这是当时那副被自残画坏的画。他居然，可以修复到这么毫无瑕疵。而且还把我画得这么……超凡脱俗。
　　他为什么要拿这副画给我？那天我们不就是在画完这画之后才吵架的吗？他这样……是为了道歉，求合？
　　他错了吗？在哪？什么时候？
　　“你当真不知道，当真不懂，当真以为是他背叛了你？”
　　莹霜的话又一次响在了耳边，一股腥甜，突然自胸腹涌起。





    网友上传章节 第八十一章  灰色回忆
    更新时间:2008-11-4 21:23:56 本章字数:3444

　　第八十一章灰色回忆
　　“画得好美哦！”绿兰目不转睛盯着桌上的画，眼里满满的崇拜：“公子对夫人真好，要是将来有人也肯为我画就好了。”她双眼闪亮亮的，痴迷的看着那画中的女子：“夫人，你好美哦！”
　　美？我美吗？我长这么大还从来没有人这么夸过我。
　　回头再看一眼那画，却不得不承认绿兰的话。他为什么要画我？为什么要求合？要是一直……一直都这么吵下去多好？
　　“公子的痛连我都看得出，你却不懂？”
　　“你当真不知道，当真不懂，当真以为是他背叛了你？”
　　“公子如此为你，你却生生的抛下他”
　　“你知不知道他当时的痛？”
　　莹霜的话一遍又遍的在我耳边回响，突然感觉手上的画是如此的烫手，猛的甩开，离开桌子，往后退！可脑海里的声音仍在响个不停。
　　“到底是谁在逼你？你到底在怕什么？”
　　没有？没有？没有人在逼我，没有人，我不怕，我为什么怕？
　　“夫人！”绿兰莫明的看着突然节节后退，避画如猛兽的我，一时间不知道出了什么事，呆在原地。
　　我却听不见她的声音，沉陷在自己的思绪里，不可自拔。
　　我什么都不知道，什么都不知道，从一开始就……我没有躲在二爹爹房里，我没有听见……没有听见……
　　胸间那股腥甜感越来越盛，累积到了爆发的时刻。经由口腔，一古脑儿全吐了出来。顿时地面一片的刺眼的红，如火一般的燃烧着眼睛。
　　“夫人！”绿兰大惊。刷地一下白了脸，也顾不得拣地上的图了。飞奔了过来，“您怎么了？别吓我呀！绿兰……绿兰这就去通知公子！”
　　她转身就要往外走，却被我一把拉住。
　　“不用！”我心好乱，不能再乱下去“我……我要找我哥……哥！”茫然的看着四周，却发现原本熟悉地环境越来越陌生。突然巨大的慌乱地感袭上心头，我怎么会在这里？发疯找着某人熟悉的身影：“哥！哥！你在哪？在哪？”我要离开这，要离开！
　　“夫人，启雪公子在边城呀！我还是先告诉公子吧！”
　　“不要！”我狠狠的甩开她搀扶我的手，腹间的骚动愈加利害，张嘴又吐出几口腥红地液体。头脑愈加昏沉。
　　“哥……边城！对！他在那里！我要去找他！找他！”心随意动，转身就越过绿兰，往外跑。心里只想着找到哥，找到那个我熟悉的身影。完全不顾后面绿兰嘶声力歇的呼喊。
　　找到哥！找到他。他可以保护我，他可以护着我，埋在他的怀里。埋得深深的。那我仍然可以什么都不懂，什么都不知道。就像以前那样。
　　我疯狂的跑。疯狂的向前狂奔。跌倒了再爬起来，快点。快点找到他，快点找到那个我唯一熟悉的人。
　　直到一脚踩空，跌到一个巨大的坑洞，没有了出路。这才不得不停了下来。
　　我喘着带着巨大血腥味地粗气，坐在潮湿的地面上，吹着刺骨的冷风，理智这才一点点地回拢。一点一滴!越来越清晰！
　　我在干什么？我想逃到哪去？逃避什么？别人？还是我自己！
　　冷笑！
　　胸腹的痛也慢慢地渗了上来，难受得像是下一刻就会死去。我从来不是体弱之人，这次既会吐出血来，地确有些不正常。看来是有必要给哥看看。
　　现在是正午，可是偏偏下着细雨，虽不大，但比起倾盆来。这样合着冷风的毛毛细雨更是凉得彻骨。我曲起双脚。抱着贴近身子，缩在一角。感受着那如刀割般地冷意。
　　现在的情景，和那时候一样呀，和十五年前，那个意外的晚上。如果可以，我令愿不要闯到进那间房。
　　那时……
　　我五岁！因为一件自己也记不起的小事，发脾气躲在二爹爹房内的角落里。
　　如果我当时不是那么任性，主动走出去，我一定不会无意听见爹娘的谈话。
　　那一晚月亮好似特别特别的明亮，以至于我看到了娘那张苍白如纸的脸，我从来没有见过这么虚弱的娘，无论是什么时候？她都是扬着一张似六月天里最耀眼阳光般的笑容，摸着我的头说：“绝儿，乖！”
　　那时却白得令人全身都发颤起来，娘也在颤，只不过她颤的是手，她举起毫无力道的手，拉住正要给她下针的二爹爹。
　　“别告诉……绝儿！她……还小！”她艰难的挤出这几个字，本就不畅的呼吸更加困难，原来惨白的唇瓣浮现一丝红，延着嘴角流淌开来，腥红的血迹触目惊心，那样的娘……
　　怕！很怕！我抱着双脚拼命往里缩，那不是娘，绝对不是的，她不会有这样的生气边沿般的表情。我看错，一定是看错了！
　　把头死死埋进双脚，不再看下去，却无法阻止话语侵入耳内。
　　“别说话！我……会治好你的！”二爹爹一向冷静的语调里少了方寸，明明是肯定的语话，却夹着自己都不确定的成份。
　　“呵……你不用安慰……我的身子……自己最清楚！”娘轻笑着，却满满都是苦涩。
　　“遥儿……”
　　“我知足了……真的！”娘轻抚着二爹爹那紧皱着眉头，拉开苍白的笑颜：“我这一生……有你！有他们……还有孩子……够了，真的够了！只是……”她顿了一下，突然剧烈的咳嗽，嘴边渗出更多刺目的红，不曾停过：“绝儿……我最可怜的孩子，她才五岁……我还能……再守她多久。”
　　“你一定可以看着她长大成人的！”
　　“真的吗？”
　　“一定！”二爹爹清晰的咬着这两个字，仿是说给娘听，又像是说给自己听。
　　“其实我到是……不奢望能陪她一生！只希望她永远能快快乐乐……做她自己就好！人总有一死，我只不过担心……担心她一个人！”
　　“她还有雪儿！”
　　“雪儿？”娘微一愣，似是才想起来，释然的一笑：“对！还有雪儿替我守着她！护着她！那孩子……没出生就随我吃了那么多苦……所以……我最放心不下她呀！”
　　“遥儿，一切都会好起来的！”二爹爹拥着娘虚弱的身子，双肩不也跟着颤抖起来。“要不是因为……”
　　“我不后悔！真的……我甚至觉得带她到这世上，是我这辈子最荣幸的事！必既……她是我的骨血啊！从我身上分裂开的一部分啊！”她拉着二爹爹的手，一面正色的道：“别告诉绝儿好吗？……她不能知道！她年纪虽小，却是懂事的，如果让她知道……我是为了生她，才落下这病根……她会自责一辈子！她不像雪儿……她太善良！”
　　“她不会知道的，永远都不会知道的！你先躺下……别再说话了，一会就好了！”
　　我死死的捂住耳朵，不想再听下去。
　　好冷！真的好冷！我愈发缩得紧，明知道他们不可能看得到我，我还是拼命往里缩去，直到不留一丝空隙。
　　不知道，我不知道！娘说，希望我不知道，好！我很乖！我一向都乖！所以娘说我不知道，我就不知道。
　　不知道娘原来有恶疾，随时都有可能离我而去；不知道她之所以落下这病根，全是因为我的出生。我没有坐在这里，从来都没有！
　　我乖哦！无论是四个爹爹还是娘，还是哥，都这样说！绝儿乖，绝儿是最乖的！所以我乖乖的，乖乖的下去。
　　我听话！很听话！听娘的话，娘说，要我看春宫图，好！我看，我很认真的看。
　　娘说，让我找好多好多的人陪着我，守着我，像爹爹们侍她一样。这样我就不会寂寞。
　　好！我找！找好多好多的人！
　　娘不希望我看见她生病，好！我看不见！我从来都看不见！我会让哥哥把我抱着远远的，远远的就看不见了。
　　我这么乖，这么听话！这样……这样……娘就会高兴吧？高兴了就会留下吧！然后仍旧笑得像六月的最耀眼的太阳，再摸着我的头对我说：“绝儿，乖！”





    网友上传章节 第八十二章  生死边沿
    更新时间:2008-11-5 21:26:49 本章字数:2496

　　第八十二章生死边沿
　　不知道什么时候雨已经停了，却阴沉沉的看不见阳光，风不大却仍旧冷得连心都是寒的。心口的痛持续着，好似永远都不会停止一般。直到我已慢慢习惯那股痛，麻木没有感知！
　　抬起头看看那灰色的天空，回到现实中。我不能在这里坐下去，不然可能真的会死在这里也不一定。我不想死，至少现在。
　　看了看四周环境，我这才发现，这里既是五年前的那个地牢。当时整个塌陷。所以才形成了这个大坑。我这算旧地重游吗？
　　可惜这里好像不怎么欢迎我，刚来就摔了个大马趴。不过幸好，这里到处都是乱石，辛苦点还是可以爬上去的。
　　我就着满地的砖块石块向上攀登，忙乎了半天，才知道远远不如我想的那般容易，这石头没有规则，不好抓，加上刚刚的雨，还打滑！我废了半天的力气，才登了上去。着地时已经是累得只剩躺的气力了。
　　喘着粗气仍是一嘴的腥甜味。脸上湿湿的，由于刚刚的雨，起雾了，周围拢上了一层白色的轻纱。不经意的转头，不远处有个灰色的身影。一开始我还以为只是树影，但仔细一瞧，那方站着一个人。他是背对着我的。加上雾我只能看见他凌乱不修边辐的衣襟。
　　“请问……”我勉强站直身子，慢慢移了过去。我得离开这里，不过这地牢，我只来过一次。此处是上官府中颇荒凉的院子。这种视线不明的情况下，有人带路总比我瞎撞的好。
　　前方的身影。没有应答，像是听不见我地话一般，只是独自一人站在风中。愣愣的看着某一点。不动分毫。
　　我叫了半天见他没反映，只好走了过去。转到他的面前。看向那个呆滞地脸，才一眼，却被他的样子吓得退开两步。
　　他脸色惨白没有一丝血气，仿佛是刚从地狱爬上来地厉鬼，更恐怖的是。他那只泛着红光的眼珠，瞪大着，似一不小心就会突出来，白色的眼球上爬满着一条条鲜明的血丝，清晰可见。满头凌乱地头发，像是一堆杂草一样，连着那大把的胡子一起，粘连在脸上肩上。那样的一张脸，没有表情。没有焦距，只是呆滞的望着某一点。却让人不禁浑身颤抖，好似下一刻他就会化身为鬼张牙舞爪的扑过来。
　　我倒吸一口凉气。连连后退。声音不是很大，但却总算引起了他的注意力。他那双布满血丝的眼睛。慢慢的慢慢的投射在我地身上。定格。
　　“请……请问……”我硬着头皮开口，虽说我现在更想做的就是拔脚狂奔。但碍于礼貌我总得打声招呼的。
　　但下一刻我就恨死有我这么好地修养了。
　　因为听到我开口的那一刹那。他本来已经瞪得不能再大地眼眼，又睁开了几毫米。眼里那布满地血红也一根根扩张开来，鼓鼓的像是下一刻就会撑破血管爆裂开来。
　　别问我为什么看得这么清楚，因为他那双眼实在是靠得太近了，几乎就要撞上我地头了。他那双手冷得像是冰结成的手，更是毫不犹豫掐上了我的脖子。
　　我甚至连反映的时间都没有，他就已经袭了上来，惨白的脸上一片狰狞，眼里都是至我于死地的光。张口疯狂的吼着：“你这个魔女，你既然还没死……还给我……还我！”声音低沉而沙哑，像是久未开口，又像说得太多，吼破了嗓子的音调。
　　还他？他说什么？我认识的人屈指可数，特别是像他这种年纪的人，除了我那几位爹爹，就没有其它人了。
　　胸中的空气渐渐稀薄，颈边的手越来越紧，我不能呼吸，本来就已经没有任何力气了，这下更是连挣扎都办不到。我甚至可以听到了脖边肌肉磨擦几欲断裂的声音，那力道大得像可以立刻就掐断我的脖子。
　　我想应该是很痛的吧！必竟我是这么怕痛的人，但我却丝毫感觉不到，心已经麻木了。
　　眼际慢慢浮现黑色的云彩，盖过眼前的事物，意识也开始溃散。我要死了吗？被一个初级见面的疯子杀掉，可是我不想死呀！虽然我是这样可笑的一个人，用无知来掩盖自己的伤口，宁愿伤害周围的人，也想保全自己的心。这样的我，仍旧是舍不得离开吗？为什么呢？
　　“带着我那一份，活下去！”心里又浮现那个熟悉的声音。
　　是谁？到底是谁？用这么温柔的语调，说出这么悲凄的话语？
　　我认识的人吗？很重要吗？想不起来！但是……无论是谁，对不起！我要失约了！
　　直到我以为我正要死去，完全要被黑暗吞没的那一刹那，颈边的桎梏却突然松了，腰间一紧天地旋了几圈，随之大量的空气涌入，我贪婪的大口呼吸。胸中的闷气感，一扫而光。像是从地狱边上走了一圈，我又回来了。
　　“绝儿！”担心的语调来自于身边抱着我的依依，他皱紧着眉头，脸上有着从未有过的慌乱。
　　我愣住了完全不知道怎么反应，是他救了我。
　　“魔女……你该死！”那个疯狂的身影又袭了上来，招招狠毒致命，依依抱着我险险躲开。但他的武功本就不高，加上还带着我，一开始可能还可以闪躲，但越往后就越难招架。那人招数又快又狠，每出一招就算打不中，也必定引得飞沙走石。看来他的武功颇高深。
　　依依抱着我，一边招架，一边退，直到退无可退。那人挥出一掌，直向他脑门而去，强劲的掌风如刀割一般划在我的脸上，血沿着脸颊流下。依依再躲已经是来不及了，我更是无力阻止。
　　反正是要死，他又何必让我再欠他一次呢？
　　闭上眼等待血腥的一幕，和心的再一次冰凉。却久久都听不到声响。疑惑的闭开眼，却见那致命的一掌，生生的停在了依依的面门，再近一分就贴上了他的脸。
　　对方毫无理智的疯狂眼眸，慢慢的收拢，取而代之的是惊愕。他收回挥出的手，啷呛着退后一步，一眼的不可置信。死死的盯着依依那张喘息着的脸，嘴边无意识的溢出两个字。
　　“依儿……”





    网友上传章节 第八十三章  已然疯了
    更新时间:2008-11-6 23:54:03 本章字数:2732

　　第八十三章已然疯了
　　“依儿！”
　　那人鲜红的双眼，逐渐清明，紧接着是闪着狂喜的光芒。仍旧是瞪大着眼睛，盯着依依的脸眨也不眨。
　　“依儿！真的是你……你终于肯出来了？你肯见我了？”
　　他们认识吗？我疑惑的看向依依，他如玉的脸上仍是一片寒光，听到对方的话，更是皱起了眉，那清冷的眼里与其说是厌恶不如说是唾弃。
　　趁着对方撤掌的空隙，依依带着我飞身离开背后的乱石堆，到愈空旷的地方，逃走的机会就越大。
　　但却被对方看穿，只是一闪身的功夫他鬼魅般的身影又挡在我们面前。
　　“依儿，你要去哪？我是你腾哥哥呀！为什么要走？”他一脸疑惑的质问，又一步步的紧逼过来。一眼瞅到依依怀里的我，刚刚才息下去那股怒火，又复燃了：“魔女……又是你！我不会再让你带走依儿的！”
　　说完又运足十分力气，挥掌向我劈了过来，依依见挡不下他这一掌，拉我护在身后，像是算准对方不会对自己出手，毫不遮挡的迎了上去，果然那掌在他胸前一顿，立即撤回。依依看准时机，从腰间拔出软剑出招。
　　眼前一道红云闪过，那人的手上顿时一片腥红，已然受伤。他停下了攻势，一脸骇然的盯着自己受伤的手。
　　“依儿！你既……护着这个魔女！”他更加紧步的走上前来。像是不愿接受依依伤他的事实。
　　依依长剑一挥，阻止他的前进，警告意味十足，本就冰冷脸上更加寒意肆虐。看依依眼里毫无温度地表情，不认识他吗？但对方分明就叫着依儿。
　　那人一顿。看着依依手中的那柄剑，脸上更是痛心和不信：“依儿，你怎么可以……”他再次看向依依永永不曾移开。半天脸上闪过一丝错愕，接着连连后退。一边晃乎着摇头道：“不！你不是依儿，不是……”
　　依依嘴角突的溢出一丝冷笑，“你总算是清醒了，上、官、腾！”他一字一句地说着那人的名字，咬牙切齿一脸地愤恨。
　　上官腾？我脑海中划过这个陌生却如雷贯耳的名字。这人是名震天下的上官腾？依依的父亲？仔细一看对方的眉眼之间地气韵，的确与依依有些相似。可是他们父子之间好像毫无感情，特别是依依，他看上官腾的眼神，既有些恨意。还有对方说的依儿似乎并不是依依，看他疯狂的程度，好像对那人用情至深，难道会是上官夫人？上官夫人的名字里也有依字吗？
　　我在上官家从未见过上官腾，江湖传闻他早已退出江湖多年。不问世事，莫非实事并百如此，他不是退出江湖。而是……疯了。
　　而上官夫人，似乎是上官家的禁忌。就算是死去的上官恒。也从未提起过这号人，传言是已经去逝。难道并非如此？
　　“依儿……我的依儿！”由不得我多想，他已经再一次冲了过来，却不是对依依而是直向我而来：“你这魔女，把依儿还给我！”他一掌既出宛如狂风过境，依依挥出一剑，却被他掌劲地掌风一扫，当场震成二节，残剩的内力更是把他震飞，倒在乱石堆中，嘴角渗出刺眼的血丝，已经受了内伤。
　　“依……”我惊呼出声。
　　还没来得及说完，上官腾又一次掐住我地脖子，眼里燃着把我搓骨扬灰的怒意，那张巨大地眼睛又一次布满着血丝狠瞪着我低吼：“都是你！你把依儿还给我！”
　　“放、开、她！”依依就着半截断剑，挣扎着起来想夺过我，却力不从心，刚刚上官腾那一掌，只怕已经伤及经脉。他却好似完全不在意自己身上地伤，坚持往我这边挪过来，嘴角血流如柱，触目惊心。
　　这个笨蛋！兼我欠他的还不够吗？反正我已经是个半死地人，救来何用？
　　上官腾怒意越来越盛，仍是不停的嚷着要我还他！眼里已经没有任何理智可言，这人疯了，彻底的疯了，我不想了解他的事，也不想知道他为什么坚持要叫我魔女，但……我不想再欠那个人的情了。
　　“你如……杀了我！让我怎么……还？”我就着胸间所剩不多的空间，挤出这几个字！他是疯子，不能用常理来对侍。
　　果然他在下一刻松开了我，眼里出现了一丝犹豫，“你……你的能还我？”
　　我摔在地上，深吸着再一次阻断永违的空气，强忍住不断溢出口的咳嗽，强装镇定的说：“当然！你不是说是我夺走了她，我还你便是！”现在只能哄着他了！
　　“你当真能叫依儿出来？”
　　他说叫她出来？难道她把自己关在某处？我回头看一眼倒在地上的依依，他墨色的黑眸闪着不赞同的光，狠咬着牙朝我摇头。我还他决然的一笑。
　　“自然！”我肯定的点点头，心里是完全没底。
　　“好！”他重重的点头，眼里除了杀意还闪现着丝星光。一把又把我拎了起来，“对，她为你才进去的，你可以叫她出来，一定可以！”他独自一个人呢喃着，说完纵身一跳，又跳回刚刚我好不容易才爬上来的地牢。
　　看来我刚刚是瞎忙活了！
　　我完全没有招架之力，被动的被他拖着走。他行至一块比较平整的石块上，按下上面的一个突出点，刹时地牢地面开始剧烈晃动，慢慢的往一边移动，一会竟出现一个巨大的通道来。
　　他要找的人莫非在这里面？
　　“走！”他把我往里一推，正要跟上来。却被一声清冷的声音止住。
　　“且慢！”
　　我心里大叫一声不好！愤愤的瞪向上方那个出声的人，怪他打断我的计划，他却只是挑衅的朝我冷笑，转向上官腾：“你把我留在此处，就不怕我封死了这路口，让你寻人不成反被困？”
　　可恶！我不禁在心里狠狠咬牙，这人关键时刻跟我较什么劲？上官腾虽疯了却不糊涂，我原想着把他唬住了，这样至少依依可以有生还的希望。可是……他是故意的，绝对是故意，他这样找死很有趣吗？
　　果然上官腾回身看了一眼上方的依依，立即飞身而上，一把把他擒住，顺手点了他的穴位，封住他的武功，也把他带了进来。
　　“走！”
　　依依站起身，顺手拉起地上的我，猛一用手把我拽进怀里，唇边却泛着丝奸计得逞的笑意，一字一句的声语道：“你别以为可以甩开我！永远都别想！”
　　我一时愣在当场，脑海里只能联想到两个字“疯了”！
　　这一家子的人都疯了！





    网友上传章节 第八十四章   地下秘道
    更新时间:2008-11-7 22:20:12 本章字数:2751

　　第八十四章地下秘道
　　这是一条秘道，不知延伸到哪里，本应该是阴暗的，却被壁上镶嵌的夜明珠，照得宛如白昼。
　　依依领着我谨慎的往里走，不断的打量着四周，如玉的脸上看不出什么情绪，只是抓着我的那只手，分外的紧。
　　我已经没有丝毫的力气，只能靠他支撑着前进。
　　上官腾到是一脸的不烦，不断的在后方，催促着我们加快速度。
　　大概走了半个时辰，前方一处尤为光亮起来，眼前出现了一块石壁，上面满满的都是夜明珠。散发出的光刺痛了眼睛。
　　上官腾一见那石壁便仆了上去，激动的抚着那面墙壁，自言自语：“依儿，我知道你在里面，你出来呀，无论你要什么，我都答应你！”说着说着，他开始敲打着那壁面，发出刺声的咚咚声。
　　这声音分外的熟悉，仔细一回想，这不是我被关在地牢的那些日子里听到的怪声吗？上官腾一直都在这外面吗？只因里面的人不肯开门，所以一直守在这里。
　　我不禁想知道，里面那个依儿究竟是怎么样的人，可以让上官腾为她至此。
　　正分着神，突然手间一紧，回头看到依依一脸严肃的目光，“趁现在！”我从他的眼里看到了这三个字。
　　他的手摸向腰际，略略施压，显出一个匕首的形状。
　　不行！你打不他！
　　我摇着头反对，他却只是淡淡的一笑。记住！你终还是欠我的！
　　当我了解他隐藏在笑意下的含义时，他已经抽出了匕首向对方刺去。狠狠地把我往后一推，吼着：“走！”
　　我啷呛了几步，被他推出几步远。看着他那刺出的一刀，被上官腾快如闪电的抓住。反手一掌打在他地身上，为了不给上官腾追上我的机会，他生生地接下那一掌。
　　“走呀！”他再次低吼着，我一惊反弹性的听从了他的话，爬起向来的路狂奔。
　　耳边响着过招的声响和依依受伤地闷吭。像是魔咒一般在我脑海里盘旋，越来越响，越来越纠心。脚步越来越沉，越来越迈不开。
　　记住，你终还是欠我的……终还是欠我的，欠我的……
　　我在做什么？还是在逃吗？我要一直这样逃下去吗？自五岁起，一直……
　　欠他的，欠他的，我究竟要欠他多少？不！我不想欠他的。不想！
　　脚跟自动的旋转回来，仍旧看向争斗的两人。上官腾下一掌已经挥出，直取依依地心脏。这是致命的一掌，可是依依却已然没有回旋的余地。
　　我头脑中一片地空白。想也没想。就冲了过去。反映过来时，我已经挡在了他前面。合着巨大的回响。那一掌重重地拍在我地身上。
　　几欲撕裂的疼痛感遍及全身，本就血气翻腾地体内，更是杂乱无章，嘴中一口鲜血满注，喷射而出。顿时没了着力点，往下摊了下去。
　　“魔女！”上官腾可不给我喘息的机会，一把拎起我的衣领，像是拎小鸡一下拽起。依依上前想抢，却被他一脚踢开，撞在墙壁上，鲜血如注，再也无力爬起。那毫不留情的样子。哪是父子间该有的。
　　“把门打开！”他指着那满是夜明珠的墙狠狠的道。“你一定知道怎么打开这门？”
　　门？我望着前面那墙，没丝毫的缝隙，唯一有的就是那几颗夜明珠了。这怎么打得开？
　　我靠近那门仔细一看，却发现，那门的左侧写着一行字，不是很大，却仍可以辩认。
　　此情只待成追忆！只此一句后面没了下文，这诗好熟悉，我记得娘曾教过我，下一句好像是。
　　“只是当时已惘然！”我不自觉的就念出了下一句。
　　语落，刹时那满墙夜明珠突然发出妖艳的红光，我想伸手挡住，却被上官腾制住，根本动弹不得，只能睁眼看着那光流转，渐渐地那本来固硬无比的墙既开始软化，像是水波一样，一圈一圈的开始荡漾起来。慢慢的隐去。
　　后方出现一个若大的空间，既是一个石室，那屋里有桌有椅，凡是家居的用品，通通不缺。
　　上官腾暮的瞪大了眼睛，一脸的激动，急促的喘息着，手上一松，放开了我。一步一顿的走进石室：“依儿，依儿……”疯狂的寻找起来。
　　我跌坐在地，大口大口的鲜血又夺口而出。浓浓的血腥冲得满嘴都是。
　　依依就着地上，亦步亦趋的爬了过来，强忍着自己的伤，伸手点住我几个穴位，才止住那不断涌出的血流。
　　依依自后面接住我，那本清冷的脸上失了冷静，修长的双手微颤道：“你为什么要回来？”
　　“呵！我不知道！”为何这样，我当真不知道。我不单怕死，还怕疼！小时候就连被蚊子咬一口，也要举着那伤口到哥面前嚷嚷个半天，可怜兮兮的博同情。可现在我却自发冲进来接这撕心裂肺的一掌。
　　“你就这么期望与我撇清关系吗？”依依突然燃起了丝愤恨，咬着牙瞪向我，却又不甘的转过头去。死死的撑紧了手。
　　“也许吧！我不想再欠更多！”
　　“你……”他眉皱得更紧，深吸了一口气，压下满心的反驳话语，看向厅中的人低头道：“这里应该有别的出路！”
　　出路？我看了看这个封闭的石室，却燃不起半丝希望，就算是有出路，在这样的情况下，也出不去。
　　上官腾把石室翻了个遍，却没有找到半个人影，转而继恨的瞪向我们这边，又一把拎起地上的我，“依儿在哪，她在哪？快说！”
　　我怎么知道？我丢了他一个白眼，反正横竖是死，要动手就快点。
　　“放……开她！”依依挣扎着站起来，终还是因为伤势太重，刚站起，又往后跌了下去，靠在了墙上。想再次努力，却突的一顿，脸色变了变，微微的侧了一下头，又立马拉回。眼里有丝光亮一闪而逝。
　　“上官腾，你要找的人，就在你后面！”他故意拉开嗓门扬声道，那语气连我都听得出是在骗人。
　　但上官腾听不出，因为他疯了，疯狂的只想找到某人，果然他立马猛的转头寻找，手上也便松了力道。
　　依依趁机一把拉过我，伸手向一背后的墙面猛力一推，突然天地一阵旋转，那墙转了一个圈。眼前的景物一阵变换，把我们带到另一个空间。
　　依依扬手按下一个石块，顿时石门又不动了。
　　门后既有另一番开地！





    网友上传章节 第八十五章  可怜之人
    更新时间:2008-11-10 14:39:10 本章字数:2532

　　第八十五章可怜之人
　　好像一席之间，从冬到春，刚刚还是冰冷的石室，瞬间就到了一片草地，凉爽的风迎面。雨后的空气，格外的清新。
　　草地之外是一片白茫，再往下就是万丈悬崖。同样是绝路。我们这到底算是逃出来了，还是没逃？
　　腹中一阵的倒腾，那股刚刚被压下去的血腥又翻滚开来。依依看出我的异状，抓起我的手，扣住脉络。
　　“你懂药术吗？”我淡笑着问。
　　他眉头一皱，有丝恼怒：“我习武，就算没学过医，小伤还是知的！”
　　我不答，其实就算他医术如我哥一般，这被困悬崖断壁之上，再好没药也是白搭。
　　他却是自顾自的认真把起脉来，突然一脸惊骇的转头看我，“你的脉……”愣了一会，立马又拉过我另一只手查看。扣在手腕上良久，脸上惊讶之情更盛：“怎么可能……怎么可能！”
　　“怎么了？”他干嘛这么惊讶？就算我救不活了，也是意料中事，刚刚替他挡的那一掌，只怕心脉尽碎，死……只是早晚！
　　“你……”他仍是盯着我：“你两手的脉相既……不一样！刚刚我把你左手，分明你还活着，却没有脉博了，可是右手却是正常！这……这简直……像是两个人的脉！”
　　两个人？他被上官腾K胡涂了吧！我抽回手，不跟他讨论这种怪问题：“一会要是上官腾闯进来，我有几个人的脉都不够他杀的！”
　　刚出口，却觉得不对，望向他当真阴沉下去的脸色。一时不知道怎么开口询问好。
　　“那个……上官腾……”
　　“他是我父亲！”他冷冷的接过我地话，脸上仍是寒冰一片，看不出什么变化。
　　“哦！”我应道。看他样子，像是不想说下去。我也就不再开口。
　　“想知道他为什么会这样吗？”掀开一丝毫无笑意的笑容。他看向我道，眼里兴起鄙视的冷笑。我摇头，直觉觉得他正要说地事，必定会动摇我的
　　“可我想告诉你！”他看向远处灰色地天空，溢出一声自嘲。满是凄谅的意味，说出的话满是惊心：“知道我为什么叫飘依吗？虽是上官家的人，却不姓上官！”回过头，目视着我，“因为那是别人的名！一个跟我长着同一张脸地人！我从未见过她，却被迫用跟她同样的名字。五岁以前……我本是不知道的！直到……直到给我这个名字的人，看我的眼光，越来越不正常！越来越肮脏……”
　　“依……”我倒吸了一口凉气，本想说些什么。可是话到嘴边却又说不出口。而他却像好不容易寻到了倾诉的对象，不停的把心中的话一古脑的倒出来。
　　“他让我着女装，让我学女红。告诉我是女儿身，表面一派慈祥地面孔。其实为了掩藏那虚伪面具下。那颗龌龊的
　　“别说了！”我捂住他的嘴，却被他拉下。坚持要说到底。那双清冷地眼睛也被悲凉和愤怒取代，紧紧的盯着我。语声仍是风淡云轻，却说着那些天理不容地事实。
　　“他只是把我当影子……一个埋在他心中地影子，我恨！我恨这张脸，我恨来到这世上，恨那个给我名字和生命的人，但……五岁地孩子能做什么？我不敢回家，不敢再见那个人，直到……他被另一个人关了起来！这种日子才结果，我以为我解脱了，却只是……掉进了另一个旋涡！”
　　“别说了！”我扑过去，一把抱住他强忍着颤抖的身子，阻止他再说下去。他这哪是在回忆，明明是在凌迟自己。那些他极力埋藏的过去，个个都是他淌血的伤口，他这样说是在这永远合不上的伤口洒盐。那股痛……他会受不了的！
　　天！我到底伤了怎么一个人？只因为我那可笑的理由，可笑的懦弱，可笑的不知道。他脸上无泪，心却是在滴血的！
　　“你这是怜悯吗？”他拉开我，仍是扬着那似哭的笑容。“我不需要你的怜悯！”他甩开我的手，瞪着我：“你不懂！你根本就不懂！你不懂被每天被自己父亲用那种下流的眼光看着的感受！你这是可怜……我用不着你可怜我！”
　　“不是！”我早已泪流满脸，看着他那倔强的表情，抚上他那如玉的脸：“我是心疼！”
　　“不需要！”
　　“我……”我说不出话，心里都是哽咽感，我能说什么，每个人都有各自的伤口，我也是，只不过他选择了面对，而我却选择了逃避，以为逃了，就没事了，逃了，那些事就永远就不会发生。对娘的事是如此，对依依的事也是如此。不想因此却伤人更深。
　　莹霜问我，我真的喜欢他吗，我爱过他吗？我明明心里早就有了答案，却一直都不敢面对，所以我想逃，我不想回上官府，这样……这样我就永远都不必承认了。那我还是永远什么都不知道。
　　五年前我离开，不是因为依依负我，相反却是因为看清了依依的真心！我怕！我怕我是否真的可以回应他，所以我逃了！
　　可笑，我活了这么多年，竟一直在当逃兵！
　　“对不起！”除了这三个字，我找不到别的话。
　　“住口，别说对不起！”他突然大怒，“你不能对不起我，谁都可以对不起我，唯独你不可以！”他紧抓着我的手，力道大得像是要掐进骨头里：“我说过我永远都不会放手的，你欠我的，纵使天涯海角我都会讨回来！”他撕气力竭的狂吼出声，语气坚定不容一丝拒绝。
　　“你又何必……”如此执着，看向他那坚定略带威胁的神情，我终还是什么话也说不出。执着？我有什么资格让别人放下执着，我还不是执着的认为，不知道可以解决一切，执着了二十年。
　　我们谁也没有再说话，任由沉默降临，各自怀着自己的心思，添着各自的伤口！
　　直到一声轰天的巨响，眼前的石门，化成碎片，漫天的碎石砸像是锋利的暗器划在身上，处处伤口。
　　鬼魅的身影出现，双瞳闪着疯狂的嗜血红光！我不禁在心里叹了声！
　　这也是个可怜人！





    网友上传章节 第八十六章  上官夫人
    更新时间:2008-11-10 14:39:12 本章字数:2684

　　第八十六章上官夫人
　　上官腾长发披散，随风狂舞着，像是风中延伸的魔爪，随时可掏人心肺。眼里应愤怒燃起的红光，更是添加了他此时骇人的妖魅。脚下踩着被他裂碎的石门，一步一步走近，像是从黄泉路上踩出的索命冤魂。
　　他这次不再开口，而是直接一手一个掐住我和依依提起，呼吸困难空气瞬间被阻隔开来。我们现在已经没有任何气力了，依依的手缓缓垂下，手中的匕首滑落，锵的一下掉落在地，发出刺耳的声音。如死神的催命曲。
　　我无望的看向依依如我一般，渐渐苍白的脸色，真的如他所说。我终还是欠他的，至死都是！
　　像是感觉到我的注视，他转过头，凝视一会，突然拉动嘴角，一丝浅笑挂在嘴边，溢着与此时不相称的得意。张合着嘴想说什么，却是无声的。原以为他要说点什么胜利宣言，看了半天的嘴形，才知道他说的是：知道吗？上官家的人，都是疯子！
　　我不禁在心里发出赞同的冷笑，是呀，都是疯子，无论是上官腾，上官恒，还是依依，体内都流着这种疯狂的血液。一个为所爱，不惜让自己的亲生儿子，做对方的替身，自幼男扮女装。一个为所爱，不惜囚禁自己的亲生父亲，纵使对方是自己的亲弟弟还是义无反顾。一个被自己最亲的两个人背叛，却还是忍不住寻觅自己所爱，纵使以生命为代价，也要让对方愧疚一生，从而在她心里占有一席之地。
　　其实论情之一字。又有谁不疯狂？谁让人本身就是以情为基础存活在这世上的，无论是亲情，友情。爱情。自出生起，人就注定背负上情这个字。只是对于上官一家来说。他们在情之上还选择了爱，他们对爱情的偏激专制，另他们为爱痴，为爱狂，为爱活。
　　那么我呢？我的情又在哪里。小时候我以为我是这世上最最幸福地人，因为我比别人多了四份亲情。我享受别人没有的四倍巨额呵护，我这种情骄傲，自豪！却也最想珍惜，所以我才想永远享受下去。所以我选择了不知道！
　　不知道一切问题所在！不知道一切伤害所在！不知道一切残酷所在！那么剩下的就只有幸福了。我这二十年竟只生活在不知道中！
　　呵……
　　罢了！如果老天要现在收回我地性命，那么我也算是一路幸福的了。
　　只是为何我心里还会有失落呢？
　　“你地笑容就是我的全部啊！”
　　又是这个声音，到底是谁？看来我恐怕永远都不会知道了。我……对不起！不知道为什么我要道歉，但……我就是觉得我应该是错了！对那个声音而言。
　　上官腾的脸色越来越疯狂，越来越狰狞。我的视线也渐渐灰暗起来。下一刻就会死去。
　　咚的一声响，眼界突然一阵强光刺过，后面渐渐有了些微地动响。背对着看不见，但上官腾却在下刻放开了掐住了我们的双手。摔坐在地。但总算又一次从死亡边缘爬了回来。
　　刚刚还一脸恐怖样的上官腾。突然呆了，惊讶导常。死死的盯着我们背后的某一处，一步一顿像是受了召唤似的慢慢旁近。
　　顺着看过去，那方不边处地下的石块慢慢移开，从里面射出刺眼的亮光，顿时把灰暗的崖间照得一片亮腾。随着石块地拉开，那光也越来越大。
　　仔细一看那光亮的来源，却见那石块下有个褐色的枯草状地形体，边缘却很完整形成一个整齐的六茫星地形状。
　　这个形状……如果我没记错，应该是大爹爹跟我提起过地“生愿”，这是一种奇异的花，非常稀有，听说这种花盛开时是红色地，看起来跟普通花没什么区别，但它有一种特殊的习性，就是这种花在枯萎时，会记录下生命终结前一刻的影像，然后会在再次遇见阳光的时候照射出来。
　　这朵花放在这石块下面，特意不让它接触到阳光，一定是熟知这花习性人所为，刚刚定也是被乱石击中打开的机关，有人想靠这个留下什么信息给谁吗？
　　果然那亮光中，渐渐地出现了一个身影，遥遥看去像是一名女子。随着人影越来越清楚，上官腾也愈发的激动，嘴唇喃喃的张合了几次，却发不出声音，只是一眨不眨的紧盯着上面。
　　当那个身影完全呈现出来的那一刻，我也倒吸了一口凉吸。那眼，那眉，那嘴唇，整个五官无一不和依依如出一辙。
　　要不是那人身着女装，和眉眼里那股浑然天成的女性风韵，我真的要以为就是依依站在那光束之中。
　　依依也骇然了，盯着影像永永说不出话。
　　“依儿……我终于找到你了！”上官腾好不容易找回了自己的声音，沙哑着唤出口。也证实了我的猜测，这个影像就是上官腾一直在等在寻找的人，而此人跟依依也有莫大的关系，我看定就是上官夫人无疑。
　　我终于了解，上官腾当初为什么一定要让依依扮女装，上官夫人跟依依像是一个模具里做出的商品。心爱之人离自己而去，而身边又有一个，跟对方长得一模一样的人，他终究还是抵不住心中那思念的潮流，所以才疯狂了吗？
　　光亮中的女子，如依依一样美得惊心动魄，只是那眉眼之间却藏着比依依更为浓厚的愁绪，她站着眉头紧皱，微微低头像是被什么困扰着。半晌才缓缓的抬起头，双眼下搭，一股哀伤彻底盘锯在了脸上，她凝视着前方半晌，才犹豫着开口：“宫主，我……知道，你一定会来到这里的！”
　　“依儿，你说什么？”上官腾激动的脸上莫明：“我是你腾哥哥，你不认识我了吗？”他不知道这只是生愿花枯萎前的影像，有点慌乱的对着空中的影子急呼。“我在外面等了你好久好久，你总算……总算出来见我了！”
　　果然上官夫人对上官腾的话没有任何反映，只是眉间的愁绪加深，更是溢出了更多其它的快要乘载不住的情绪，“宫主！我……”她顿了一顿，突然愧疚的转开头去，像是无地自容的低诉：“对不起！真的……对不起！”
　　“你说什么对不起？不！你没有错！”上官腾听懂了对方的话，想起什么，一脸的愤怒：“你没有对不起她，你没有，你是圣女，你才是圣女，她是个妖孽，是魔女。你没对不起她，没夺走她任何东西，那本该是你的，那份荣耀只有你才配得上，所以你没有不起任何人？”
　　上官腾一阵怒吼，声音回谷在整个山崖。
　　圣女……魔女……
　　心里千丝万绪的疑问因他的话，慢慢的慢慢的连成一串。





    网友上传章节 第八十七章   父母之仇
    更新时间:2008-11-11 12:07:06 本章字数:2763

　　第八十七章父母之仇
　　江湖传闻，圣女是由国师召唤，带着祥瑞来到这个世间。是上天的恩赐，因为圣女是天上的人，所以平时言行举止，均异于常人。
　　当年圣女被魔教教主掳走，并不幸遇害，武林各派纷纷讨伐，而赤眼魔女也在此时出名。听说拥有特别的异能，各派人士伤亡惨重无功而返。
　　最后魔女被上官腾所杀，上官夫人也被魔女所杀。可听上官腾的话，上官夫人好像并没有死，而是一直躲在这个石屋中，她说对不起，是对那个宫主的愧疚才这样做吗？为什么会愧疚？什么原因？而所谓宫主极有可能就是圣女。
　　上官腾说上官夫人是圣女，难道她曾经被人误认为是圣女。但江湖并没有关于圣女下嫁的传说。
　　唯一的可能是----圣女就是魔女，这样在时间上是完全吻合的。而上官夫人和她之间定有特别的关系，上官腾杀了魔女而一战成名，背后也必有上官夫人的功劳。是为了深爱的人，所以才不惜背叛另一个信任自己的人，之后魔女被杀，她又百般后悔，才躲在石屋中，请求原谅？
　　影像中的女子，仍是不停的道着歉，如玉的脸上，豆大的泪珠夺眶而出，声音也越来越哽咽，双肩不停的颤抖。跌坐在地，大哭声音来。这更证实了我的猜测！
　　上官腾脸上的表情更为复杂，冲了过去，就要拉影像上的女子：“依儿，你没有错，她该死。你不要道歉……”伸出手却捞了个空，脸上大骇，更加疯狂的想拉上空的女子。却只有一次又一次地徒劳。
　　直到那影像渐渐模糊，消失不见。“生愿”花瓣化为灰烬。他痛苦的望着空荡的半空。茫目地寻找着，不停的叫着对方地名字，表情已经麻木，且越来越慌乱。在崖边上来回的渡着步子，突然咔吱一声断裂的声音。他脚步一顿，刚刚那个放“生愿”的下方，露出一段白森森的骨头。周围还有突出地小土堆，看这情形，下面应埋着一首尸骨。而且只有可能是……
　　他半晌，才慢慢的慢慢的低下头，当眼中印上那个物体的一瞬间，发出野兽临死前般绝望的低吼。
　　“不……”他开始退，一步一步的退。不敢相信的转过头，不看那地下掩埋的白骨，不愿相信曾经躺在那里的人。“不是真地……不是真的！依儿。绝对不是你！你说过……会陪着我的……你说过要陪着我地！”他眼里的世界开始崩溃，死命地摇着头。想否认眼前铁一般地事实。直到退到离我们三步远的地方。
　　发现坐在地上爬起不来地我们。不，准确的说。是看到了依依。眼里燃起了火样明亮的骇人光芒。一股喜悦越然脸上，我不禁拉紧了依依的手，他想干嘛？别再伤害依依了！身子不自觉的想挡住身边的人。
　　但没武功的我哪是上官腾的对手，只是一挥掌的功夫，我就被他推开。依依一惊，正想扶我，却被上官腾一把抱起。
　　他眼神疯狂一脸的痴迷：“依儿，是你！我就知道是你！你没有离开我，你不会离开我的，对不对？”说着把依依的身子往怀里带。
　　“上官腾！你这个疯子！”依依本就有伤，纵使是拼了命的推开，也毫无效果，眼里是绝望的羞辱，和满得快要溢出来的恨意，紧咬着的下唇渗出了血丝。
　　“别怕！依儿，我带你出去，出去了以后，我们再也不分开！”上官腾现在听不到任何人的话，只是沉浸在不想承认爱人死去情绪中，我虽然想救人，却连站起的力气都没有：“依儿，我知道你善良，你不忍心……但这都是那个魔女不好，你放心我已经杀了她了，她再也不能骑在你头上了，你可以永远都是圣女了！”
　　上官腾不断的搂紧怀里的依依，眼里的疯狂更盛，那里面不仅是没有理智，连世间万物都没有痕迹了，他像是想起往事，拉开嘴角阴冷的笑着：“依儿！你知道吗？你这都是为了你！都是为了你呀！所以她必须死，就算她身怀六甲，在山崖上跪着求我放她一马，她还是该死。不单是她……就是他身边的那四个人全都该死！所以我杀了她，毫不犹豫的把她推下山崖！她不会回来了……再也不会了！”
　　他说什么？山崖，身怀六甲……我脑海里突然回响着几个个词。心里唯一那股不明慢慢的浮出水面。于是更多的声音在我耳边响起，纠上我的心，缠绕！回响！
　　“那当初要不是……就不会！”
　　“我不后悔！”
　　“遥儿，别带绝儿靠近高的地方……我担心又一次……”
　　“别告诉绝儿！”
　　“她永远都不会知道！永远都！”
　　“娘，为什么你会这么多？爹爹们都不知道也！”
　　“因为娘是天上来的！”
　　天上！天上！圣女！崖边！
　　是他……是他……原来！原来我一直都不是个旁观者。
　　心猛的收紧，压缩着连呼吸都夺去，全身突然涌上自己都无法乘载的怒气，手在颤，脚在颤，心也在颤。看向那个仍一脸疯狂呢喃着的人。
　　眼里燃着的是想把对方生吞活剥，都无法消除的恨。我甚至听见我体内火焰燃烧的声音。我什么也看不到了，只有那两个字，是他……是他……
　　反映过来时，我已经拾起了地上的匕首插进了对方的胸膛。我怎么做到的我不知道，我只知道上官腾那眼里露出的惊慌，和那流淌开来的鲜血液，缓解了我心中的那股噬心的痛。
　　我总算知道他为什么坚持要叫我魔女，坚持要杀我。因为他没有认错人，我体内流的就是魔女的血脉！
　　“你……！”上官腾瞪大着眼睛，看着我插在他胸前的那柄刀，一脸恐慌。
　　“我就是你要找的魔女！”我咬着牙吼出这句，死死的瞪着眼着的人，一字一句的狂吼声：“二十年前，我娘的账，我替她讨回来！”
　　趁着他吃惊的空荡，一把拉开身边的依依，他呛啷了两步，倒在旁边的草堆里，我没有回头，仍是盯着上官腾，一边把他往前推，一边对背后的人道：“依依，我欠你的，我用命来还！”
　　“不要！”
　　依依绝望的怒吼，却改变不了我的决心，我抓紧受伤的上官腾，奋力一推，纵身跳进下面的万丈悬崖。
　　风声呼呼灌满了耳际，却仍盖不住依依在崖上喊出的最后一声绝望：“拒绝，纵使你死了，也别以为可以摆脱我！”
　　我淡淡一笑，我都死了，如何不能摆脱，就让我们就此做个了结吧！
　　娘！女儿……女儿最后终于替你做了件事呢！我是个乖女儿了吧？一直都很乖哦！





    网友上传章节 第八十八章  大难不死
    更新时间:2008-11-11 20:23:12 本章字数:2576

　　第八十八章大难不死
　　大雨，像断线的珍珠，倾盆而下，砸在地上开出朵朵白色的水花。我艰难踩着这一路的水花前行。每走一步，身上的痛便会加痛几分，生生被撒裂一般。
　　我没有死，我居然没有死，掉下山崖的瞬间，我以为就此一切都会完结，却没想到老天仍不肯收留我，崖壁上半截的树枝挡住了我下跌的趋势，减缓了摔下来的冲击力。虽然落地的那一下，的确痛得噬骨，但却不够夺走我的命。
　　一步一步像是踩在心尖上般前行，我不知道我要去哪？但却很清楚我不能停下，这样的大雨，我这样的伤势，停下就意味着死亡，所以我不能停。
　　雨模糊了眼睛，我不知道我这么拼命想活下的原因到底是什么，只知道心里有个声音在呐喊着，“活下去，活下去，一定要活下去！”所以，我不能停。
　　直到眼际出现了那双粘满着污泥，却仍旧可以看得出之前白洁无暇痕迹的鞋子。我才找到我这么拼命的原因。原来……原来……我一直眷恋着那股永不退却的温柔。
　　看着那双鞋子越来越近，飞奔而来！所有的痛，所有的苦，所有的难都消失了。安心，从未有过的安心。巨大的疲惫感瞬间涌出，我才发现我早就没有了支撑的气力。摊往地上，却落入雨夜的阳光中。好温柔的手！
　　“哥……”我颤颤的开口，带着浓浓的撒娇意味。把身侧地衣襟紧紧的拽在手心里，拽紧了，不放手！
　　“绝……”往昔浑厚的嗓音，此时却哽咽了。语气里不是责怪却是满满是自责，他快速地出手点住我周身的大穴，护住心脉。一边小心翼翼地抱紧我，一边手忙脚乱的往怀里掏。他怀里明明只放了三个瓶子。却连掏了几次才选中要找的那个。他的手在颤，心狂乱。
　　“绝儿！快把还魂丸吃下！”他倒出瓶子里的药凑到我地嘴边，着急的催促。
　　我推开他的手，看向那张因着急慌乱而惨白的脸色，很骄傲很骄傲的笑着道：“哥！哥！你听我说……绝儿……绝儿很乖很乖哦！”
　　“我知道。你快吃下！”他又把药凑近我嘴边，做势要掰开我的嘴强行灌下。
　　“真的，你听我说！”可恶居然不听我说话，我气恼的把药再推开，鼓起满是血腥的腮帮子。“我说地是真的哦！”拽上他的衣领，着急地想证实：“你知道吗……刚刚……刚刚绝儿做了一件事，大事，很大很大的事……绝儿！绝儿……杀了仇人……杀了曾经伤过娘地人哦！”
　　哥不动了，只是瞪大着眼睛看着我。脸上地表情更加的复杂，那双如星辰般耀眼地双眼蒙上了层层的水气。扶上我苍白无一丝血气的脸蛋：“你究竟……经历什么？”
　　但我要听的不是这话，我摇着他的手哀求：“绝儿……很棒对不对？哥！你说呀！你说绝儿很棒。很厉害！”是我做到的，我一个人做到的。所以……要夸奖。要表扬！要摸着我的头说我乖！
　　“绝儿！”哥再也忍不住，一把抱紧我镶在怀里。头埋在我的颈侧，泪水顺着我的颈项滑入我的胸口：“这五年！你到底……到底出了什么事？告诉哥好吗？”
　　五年！不，不是五年，我仍旧眷恋着他的衣襟，拽紧再拽紧：“哥！你在为绝儿高兴吗？绝儿，是不是天下最最孝顺的女儿，是不是？”
　　“绝……其实爹娘……”
　　“我知道！”我吼着打断他的话，捂住双耳我狂摇头，却抵不住实事的侵袭：“哥坏！好坏，人家明明很高兴的！你却不如人家的意！”抓抓胸口，压住那颗快要撕裂的心：“我知道，全知道……从娘让我下山的那一天起，我就知道……绝儿……绝儿再也见不着娘和爹爹们了，娘好狠，绝儿这么喜欢娘，她却不让绝儿陪她最后……”
　　“哥……”我绝望的看向头顶，死死抓紧了拳头浑然不觉已经掐入肉里的哥哥，恳求着答案：“是不是？……绝儿不够乖，所以……所以娘才不要我了！”
　　“不，不是的！”他摸着我头，痛惜的哽咽着声否认。
　　我却听不见他的声音，尤自道着歉：“绝儿不敢了！真的不敢了！娘……绝儿都替您报仇了，不要生绝儿的气，不要赶绝儿走！”
　　“不是你的错！不是的！”哥更加抱紧我颤抖的身子，大声吼着替我否认！
　　“娘……娘……爹爹……呜……哥！”再也忍不住那夺眶而出的眼泪，突破眼眶的束缚，再也止不住，合着满天倾盆的大满，一起流淌。
　　“哭吧！”哥轻拍着我的背部，任由我弄花他白色的衣衫，轻蹭着我的滴水的发丝。“都哭出来吧！哥在这里，哥陪着你！”
　　语落，我放下所有的节制的概念，更加埋进他的怀里，尽情的渲泄，我积聚了五年，不是十五年的痛苦委屈，连同我的自欺欺人。巨大的哭声回荡在山谷，还那雨声也被掩盖了过去。
　　我捶着眼前结实的胸膛，撕声力竭：“我想回家！我想回家！我要回家……哥……我要回家！”
　　我不要在这里，不要一个人在外面，我要回去……回去，到有爹，有娘，有哥的地方去。已经不知过了多久，印象中好像时常有人扶我起来，把那可以苦断舌头的药灌进嘴里。我不能动，只能任由那人摆布，心想着等我醒来一定要加倍的讨回来。
　　再次睁开眼，已经是黄昏，全身酸痛，废了好大的力气才从床上坐起来。
　　这是一间用稻草木头搭建的房间，房里有桌有椅有床，除了这些之外，再没有别的！简单到一目了然，却莫名有着熟悉感。正疑惑是哪来的感觉？突然吱呀一声门开了！
　　一席白衣蹈入，长身玉立如一朵白云飘过，不带一丝的尘埃。他手上端着一个碗，上面热气腾腾，应是刚刚才乘上的。他的心思全在那碗上，一边吹着气，一边往我这边走。走至床前才抬起头来看我。
　　瞬间呆住了，接着脸上染上狂喜，手上的碗也不禁的颤抖着：“绝儿！你……醒了！”
　　绝儿？看着那白衣胜雪的男子，大脑瞬间空白，“你----是谁？”
　　哐当一声，他手上那碗药终于如愿以偿的躺在了地上，溅起一朵乌色的水花！





    网友上传章节 第八十九章  大病初愈
    更新时间:2008-11-12 21:24:19 本章字数:2876

　　第八十九章大病初愈
　　眼前的人瞬间定格了，那摔在地上的药汁溅在他的衣衫上，开出朵朵棕色的小花，她却浑然不觉，脸上除了震惊还有从未有过的慌乱，他小心翼翼的靠近床边，复杂的盯着我的脸，着急的出声：“绝儿，我是你哥，是你哥呀！”
　　哥？我盯着那张绝色的脸，意识一点点的回拢，脑中的空白瞬间被大量涌出的片段填满，那些痛的，伤的，恨的，血腥的！
　　对，他是我哥，我哥，我唯一的亲人。那画面来得太急，来得太快，我应接不暇，一团混乱的情绪从大脑传递到全身，腹部一阵翻搅，转身就大吐特吐起来。定晴一看，那出口的却不是异物，而是一片片触目惊心的红。
　　“绝儿！”哥一声惊呼，顿时慌了手脚，坐在床沿，扶起我，曲指点了我周身的穴位，运气至掌心经由我后背输入。一股暖流随走遍全身，那股恶心的感觉顿时压下去不少。“绝儿，你怎么样？”
　　我看着远处的一点，却完全没有焦距，心里不断翻滚而出的事实，沉得我喘不过气来。
　　“绝儿，你说句话……别吓我！”他一脸的慌乱，抓起我的手，认真的把脉，未了又换另一只，却看不出什么问题，急急的扫视着我的脸。怜惜的捧起我的脸转向他，心碎的唤着我的名：“绝儿！”
　　我随着他的手看向他那张，饱含着担心和惊慌的脸，那样认真小心翼翼的样子，像我是尊一碰就碎地瓷娃娃。紧咬的牙关恨不得替我程受所有痛苦。
　　眼泪就那么悄无声息的划了下来，再也止不住。“哥……”出口地沙哑声意。连我自己都无法辩别是否真的出自我地口里，“绝儿……再也回不去了是不是？绝儿……再也见不到爹娘了，是不是？”我抓紧他颤抖着的手。问着那个早知道答案的问题：“为什么？明明……明明绝儿这么乖……为什么她们还是要走？”
　　“不哭！”他一遍一遍的擦去我脸上的眼泪劝戒着：“绝儿还有我！还有我！哥会永远陪着你！”
　　对！我还有哥，还有他。转身一把抱住身后地人，把头往他怀里塞，撕声吼着这个唯一的人：“哥！哥！哥……”
　　他轻呼了一口气，不知是庆幸我终于认出他了，还是高兴我不再吐血不止了。“不怕，我在！”拍着我的后背，他柔声的安慰着，像哄着一个小孩。春风般的声音如他像我说的每一句话。
　　“嗯！”我点头，却更加往他怀里靠近，“哥不准走哦！不准离开我！如果……连你也……那绝儿！绝儿……就什么都没有了！”
　　“不会的！我就在这里，哪都不去！”他拔开我额前凌乱的发丝，仍是轻轻的拍打着我地后背，像是怕我被吓坏一般。声音轻得像是风吹过：“你刚醒，身上的伤需要多休养，先躺下好吗？”
　　“好！”我重重的点头。听话地窝进被子里，任他把被角给我拉着严严实实。然后闭上眼睛。
　　哥摸摸我的头。才起身，刚要离开。我急忙一把拉住他地手，不肯！
　　“绝儿，这药洒了，我得给你再熬一碗！”
　　“不要！”气呼呼，狂摇头“你说过不离开地！”
　　“可是……”
　　“陪、绝、儿！”鼓起腮帮子一字一句，任性的反驳，让出半个床位，拉他上来。
　　“这……”他看了看那半个空位，脸上忽地闪过一丝犹豫，双额慢慢染上一片红云。
　　可是当时的我哪有心思去注意，只想着不让任何一个人再离开我了，蛮横的把他拉上床，像小时候一样，每当我病了，他就会来陪我睡，拍着我的后背，哄我一整夜，结果第二天起来，我好了他自己却病了。
　　看着他躺下，我挪动几下，反身抱住，窝进他的怀里，才心满意足的进入梦乡。背后的大手，如我所料的轻轻的拍打着，一整夜！把我心里所有的委屈，不平，伤痛一一的抚平！“绝儿！吃药了！”
　　“知道了！”
　　“绝儿！吃完药我帮你运功！”
　　“知道了啦！”
　　“绝儿！饭也做好了，今天不许耍赖不吃哦！”
　　“好好好好好！你是老大！”
　　“绝儿……”
　　“K，你有没完？”
　　“还有一件事？”
　　“有屁快放！”
　　“你能不能先从屋顶上下来？”哥左手一个药碗，右手一个饭碗，抑着头一脸无奈，看着翘起个二郎脚忧哉忧哉躺在屋顶的我。
　　“不能！”我回得理直气壮斩钉截铁！我就爱在这待着。
　　“那上面危险，你身子刚好点，会掉下来的！”他一脸担心，好脾气的劝戒。
　　“掉下来也是你的错！”我一甩头，耍无赖！“谁让你盖这破房子，撑个人都撑不住！”
　　“……”他无语，却又不着话跟我争辩，应该说他从小到大，从来就没有争过我。他一运气，白影一闪，眨眼的工夫就已经站在我旁边了。
　　丫的，我废了半天的力气，死拉活拽的才爬上了，他就这么轻轻松松的两下就上来了。妒忌，鄙视！斜眼瞪你！
　　他被我瞪得有些莫名，却又不敢问什么，把手上的碗放在我的旁边，又开始念经：“绝儿，你不愿下去，就在这吃吧！”
　　瞅一眼那碗铺满着各式菜样的饭碗，一阵浓香传递，口水四溢食欲大增。再看一眼旁边的黑漆漆的药，刚升起的食欲立马就直线下降，打了个回扣。
　　“不吃！”
　　“绝儿！”
　　“不吃！”
　　“可是……”
　　“不吃，不吃，就不吃，你咬我？”
　　“……”他脸瞬间就刷了下来，哀怨的瞅着我，双只眼睛水汪汪的，活想受了万年的委屈，嘴巴更是扁成了苦瓜样。
　　“呃……”有点欺负小孩后的心虚感：“你看我也不吃！”
　　“……”委屈至极！
　　“说不吃就……不吃！”
　　“……”可怜兮兮！
　　“打死我也……不……”
　　“……”眼泪汪汪！
　　“我不……唉……我投降！”我端起旁边的饭碗，苦苦的扒饭。丫的，他是什么时候练就这招的，不是我没有立场，真的！我以人格发誓！只是，咋是娘口中的五好青年，从不欺负小孩。我忍！
　　见我终于肯自动吃饭，旁边之人的嘴角呈一边上扬，越来越高，越来越高，形成一副傻气十足的表情，却一脸满足的幸福样！
　　突然，牙很痒，心很痒！手更痒！
　　深呼吸一口，拳头，听话，千万忍住，回去回去，不要去亲那张脸。咋是五好青年，五好青年！





    网友上传章节 第九十章  街上奇遇
    更新时间:2008-11-13 20:37:52 本章字数:2662

　　第九十章街上奇遇
　　囫囵吞下一大碗，他才收回那欠扁的表情。放下碗筷打了个饱嗝，倚在屋顶休息。他却又拿起别一个碗，笑得跟朵向日葵似的凑了过来。
　　“把药也吃了吧！”
　　“不要！”几乎是立马就反驳。丫的，那碗药我喝了几个月了，也不知道他是专门煮的黄莲还是什么。苦得牙齿都会掉下来。这次说什么也不喝了。
　　“绝儿！”
　　“没得商量！”干脆闭上眼睛，无视他的可怜攻击。
　　“唉！”他长长的叹了一口气，“那我先帮你运功，一会再喝！”
　　就知道，就知道她会拿这个威胁我，咬牙切齿in！每天他帮我运功，得消耗大量的真气，再说这是一个偏远的山区，我受了伤，他就担下了一切生计，尽管累得快趴下了，他也还是会上山帮我张罗吃食。所以他每运功一次，我就愧疚一分，直到我可以下床走动了，才坚持让不再接受，他的运功。
　　拳头握紧握紧，我忍！谁让偶这么善良捏。端起旁边的药，深呼吸再呼吸，捏住鼻子，我灌。如所料一般，那药入口，超大的苦味席卷口腔，我几乎都快找不着自己的舌头。
　　苦巴巴的放下已空的碗，嘴形已经严重变形，我容易没我。正打算抱怨，一颗母指大小般的东西，迅雷不及掩耳的被塞进嘴里，一丝甜腻的感觉把口中的苦味顿时压下不少，是蜜饯！
　　算你有良心。转头看向旁边地人，含着甜滋滋的味道，那药的苦涩全突消失了。
　　“我这病什么时候才会好？”巴达巴达地嚼着蜜饯。我随口问到。
　　他却刷的一下白了脸，如玉地脸上闪过一丝慌乱。半晌才结巴着开口：“会……会好的！一定！”她重重的点头，像是说给我听，又像是说给自己听。
　　我拍拍他复杂的脸蛋，展开笑颜，真是。连说谎都不会说。“我相信！”
　　他的脸色这才缓和了一丝，舒了一口气，抓起我地双手，一手号在一只手的脉门上，开门把起脉了，眉心却始终舒展不开。
　　看着他奇怪的把脉方法，之前的疑问又浮了上来：“哥，你为什么要抓我两只手把脉？”之前在石屋里依依也说过，我两只手的脉像不一样。当时处于生死边缘，我根本来不及想这些，如今看来。确有此事。
　　他的身子猛的一颤，半天才拉回视线看我。“两只手的话……看得真切！”
　　原来这样吗？我不怎么懂医术。自是不觉得有什么不妥，但又老觉得哪里有些奇怪。说不上来。
　　“绝儿！”他看完脉，担心的看了过来，摸了摸我地头，一股浓浓的愁挂在眉间，“关于……那个！”
　　“我没事！”知道他担心的是什么，我打断他地话，这几个月虽然难熬，不过已经过去了，我不能老沉浸在过去的痛苦中，我逃了十五年，是时候清醒了，窝进他温暖地怀里，长长地舒了一口气，把所有不开心的事，全呼了出来，烂笑着抬头：“我还有哥，不是吗？”
　　他呆了一呆，然后重重地点着头，永纠结的眉也舒展开来了，笑得如以往般灿烂。
　　我还有他，还有一个视我如命的哥哥，从小宠着我溺着我，我该知足了，娘疼我，所以她宁愿，把我赶走，也不愿我眼睁睁的看着她离开，经受那种生离的痛。爹爹疼我，所以他明知道娘的打算，也不阻止，因为他们知道，如果娘离开，他们也会随她而去，那加倍的痛我承受不了。
　　记得我下山的那一天，娘摸着我的头，告诉我，我长大了。我当时不知道她的意思，现在明白了。我长大了，这些痛苦，我该自己承受了！他们狠心的做下这一切，都是因为疼我，因为爱我，作为他们的女儿，我又怎么能让他们失望。
　　“哥！大爹爹说，让我去东方，等我的身子好一点，你带我去好吗？”良久！
　　“好……”
　　闹市，源源不断的叫卖声，一阵又一阵的传来。好热闹，整整四个月，四个月我没有来这种人多的地方了。
　　一时被兴奋冲昏了头脑，穿行于大街小巷，附带两只跟屁虫。
　　一个身着白衣，戴着一块雪白的面纱，行经之地，衣衫飞摆，飘尘入仙。引来注视连连，如果不是着急的跟着我的脚步，吼着我的名字。效果会更佳。
　　一个身着灰衣，一脸的苦瓜样，满心不满的跟着前面飞奔的二人，满肚子怨子无处发泄，只好烂在肚子里。
　　这不用怀疑，这人就是N久不见的月照门还是照月门的管家，不重要的人，我一向记不太清。吴式也。话说我们下山那天，好巧不巧的遇到了这个死缠烂打的人，听说我们要去东方，顿时高兴得像开了朵太阳花。非得要跟我们同行，说是方向相同，一路上也有个照应。看他身后没有再带着大帮人马，再说我们俩也身无分文，所以我很善良滴答应了。一路用他的，吃他的。黑他一路。
　　正逛着突然远处传来一声敲锣打彭的声音，远远一大队的人，浩浩荡荡的过了过来，举着严静，回避的牌子，在街上需着大牌。
　　我不禁对着那轿子冷冷的哼了一声，丫的，恨死这些有钱人，等我发财了，我做它十几个这样的牌子，我撑死你！
　　街上的人群一边回避，一边小心的开始讨论起来！
　　“这是谁呀，这么大的排场？”
　　“你不知道吗？这是当年圣上最宠信的，怡亲王爷！”
　　“原来如此！”
　　不就是一个王吗？这么嚣张干嘛，再冷笑了一声，看向已经追上来了的哥哥。“我们走吧！到别的街上去！”这王一出现，害我逛街的都没兴趣了。
　　他却半天没有反映，我抬头一看，他正紧紧盯着中间那顶轿子，目不斜视。
　　“哥？”拉拉手，还是没有反映！
　　“哥！”丫的，居然敢无视我，吼吼in！
　　“啊？”他这才茫然的转过头！一脸的莫明。
　　气呼呼“走啦！”一会再收拾你！
　　“哦！”他再看了一眼眷恋轿子，这才随着我而去，难道他想当官？不要！我立马在心里否认，就他这三目鱼脑袋，到了人吃人的官场，骨头都剩不下。
　　“且慢！”正欲离开，突然从轿子里传来一声着急的呼唤。





    网友上传章节 第九十一章  醉酒丸子
    更新时间:2008-11-17 22:49:10 本章字数:2640

　　第九十一章醉酒丸子
　　锦色的轿帘猛的掀开，一个一身华服的身影急步而下，直向我们而来。来人大概是五六十岁年纪，头上也染上了几丝白发，却一脸的干炼，一看就知道是在官场混得如鱼得水的老泥鳅，鄙视之！
　　他一脸的激动，紧紧盯着我身后的人，“德……妃！”那表情像是见着了久别重逢的故人。
　　有点不爽，横一腿，挡在哥前面，拉上满脸皮笑肉不笑的笑容道：“你就是大家谈论的那个什么王吧?，我想你一定是认错人了！”
　　来人总算把视线转向我，却一脸的疑惑，脸上的激动不减，再次回头，盯着我哥那带着面纱的脸。
　　“我说王爷，啥王爷来着，怡亲王吧?，您一定就是怡亲王吧?他是我哥，实在不是你的什么德妃？”
　　“姑娘！”怡亲王的脸上顿时满头的黑线，却又不好发作，“你能不能不要在王字后面，加个吧字？”
　　“好说，好说！”我笑着愈发的灿烂，叫你王八还便宜你了吗？“我只是想提醒您，的确是认错人了！”
　　他唉了一口气，再看向我哥那张带着面纱的脸，“你……真的不是馨悦？难道是……天辰！！你是天辰吧！”他愈加的激动，那张满是皱纹的脸上夹着兴奋，他走近两步，把势要上前拉住我哥的手。
　　却被他不着痕迹的闪过，像是没有看到这个人一般。倒是拉起我的手：“绝儿，我们走吧！你别乱跑，我会追不上的！”
　　王爷讨了个没趣，却没有丝豪的恼怒，仍是一脸不可置信的紧盯着哥的脸，那凌厉地目光像是可以穿透那溥溥的面纱。
　　“哦！”我点头。正要跟上去，却又被某只王八拦住。
　　“我说……怡亲王吧？您还有什么事？”
　　“这位公子，长得很像我一位故人，不知能否请到在下府上一叙！”
　　“没空啦！”K，当我的面调戏我哥，我还跟你进狼窝，当我没长脑子呀。这一路上贪恋我哥美色的花痴我遇到不少，但像这种一把年纪花痴加白痴还有点老年痴的老头我到是第一次见。
　　“这……”王八有点急了，来回的看着我俩，重重的叹了一口气道：“实不相瞒，我那位故人正是在下地妻子。十五年前由于我的疏忽，导致他被元配所害，与刚满五岁的孩儿一起失踪了。这些年来我一直到处寻找他们的下落，却始终无半点音讯，现见这位公子……所以才误认！”
　　“知道误认就好。那么再见了！”不再理会这个三痴人士，拉着哥转入另一条街，继续逛我的大街。
　　留下王八一人。呆呆地站在大街中央，独自的呢喃着：“怎会有如此相像之人，怎可能！”
　　都说女人天生就是喜欢逛街的，我现在相信了，封闭了四个月，我足足逛了一整天才满足，买了一大堆的东西，直到三个人都提不动了。才回客栈，当然又是苦瓜脸的某人付账。
　　其实我蛮佩服吴某人那百折不绕地品质的，一路上做牛做马不说，还得充当冤大头，又出钱又出力还得陪着笑脸。时不时提醒我们一下，该上路了。
　　叫上一桌好菜。慰劳这一天的辛苦。吴式笑得一脸地狗腿兮兮，夹起一道菜直往我碗里塞。
　　“绝儿姑娘！我们来这城里也有些日子，是时候上路了吧！”
　　这丫学乖了，知道从我哥那讨不着便宜，转投向我了，儒子可教也。
　　“再说！”你说走就走，那我岂不是很没面子。
　　“可是……武林大会就要开始了，我们再不快点就赶不上了！”吴式欲哭无泪。
　　“武林大会？”哪是啥？
　　“我之前跟您提过的，我家门主为了商议除魔大计，召开的武林大会，就在下个月！”
　　“没兴趣！”
　　“啊！”吴式一时间又开始四处找下巴，苦苦的扯了半天的嘴角：“绝儿姑娘……”泪糊糊！
　　“看心情！”看你可怜！给你个希望吧！
　　果然他脸上又燃起了星光，一脸讨好的又是夹菜又是倒茶，“来，您偿偿这是这店里最有名的醉酒丸子！”
　　“嗯！”啊呜一口吞下一颗，不错，好吃，不愧是醉酒丸子，醉酒……“你说这是什么？”扑哧一下吐出一粒碎肉丸，喷得对面躲闪不及的人满头满脸。不等他擦拭，拎起他地衣领暴吼。
　　吴式被我这气势吓住了，不知道发生了什么事，只能呆呆的回道：“这是醉酒丸子！”
　　醉酒丸子，醉酒丸子，他说这是醉酒丸子……醉酒！僵硬的转头，看向旁边的某人，正巧看到他夹着一颗肉丸塞进嘴里。我倒吸了一口凉气。转手拎起他的衣领：“你不能吃，快给我吐出来，吐出来！”
　　咕噜一声！丸子下肚！我瞬间崩溃！抖抖地放下他，转头就向吴式大吼：“快走，有多远走多远！”
　　“啊？”吴式一脸的疑惑，来回看看我俩，“这……到底怎么了？”
　　咯……一个大大地饱嗝响起，我扑桌悔恨，来不及了。无力的伸出手摆了摆：“一会你就知道了！”
　　我哥那如玉的脸上，慢慢的爬上了几朵红云，随着越来越多的打嗝声，眼神渐渐开始迷离，茫然的扫视了两下我们，眼里突然射出两股精力，惊艳的笑颜开在了脸上，能迷失人的心魂，如果我不是早知道有这样的反应，一定也会和吴式一样看呆，而不是咬牙切齿的想一巴掌拍过去。
　　电光雷呜之间，陪随着“啾”的一声长响，哥那柔艳的双唇已经盖上了另外一双。别误会，另一双不是我，是可怜的无辜受害者，冤大头吴式，吴老弟也。
　　吴老弟瞬间的僵化，一时分不清今兮是何兮。眼神顿时没了焦距，呆呆的目空着一切。唉！纵使我哥再美得人神共愤，被一个男的当众强吻，对另一个男人来说，也是很受打击的一件事吧！
　　可怜的吴大头，这一路上你做牛做马，又当钱袋，又当搬运工，还得当我哥发酒疯下的牺牲品。为你默哀三分钟。
　　话说我哥哪都好，就是对酒过敏，无论多少一喝准醉，而且他喝醉后有个怪僻，见谁逮谁，逮谁亲谁？所以从小到大，从不敢让他碰酒，可谁又想得到他们会在这丸子里用酒，可恶的醉酒丸子。





    网友上传章节 第九十二章   醉猫哥哥
    更新时间:2008-11-17 22:50:11 本章字数:2666

　　第九十二章醉猫哥哥
　　酒气冲天，某人迷离的视线，开始向我扫射，一张一合的，仿佛看不清明一般，晃了晃头瞅了半天，才认出来，嘴角弯弯的上扬：“绝儿……”
　　哟！还认得人，不错嘛！有进步，看来还用不着拍晕。状况就凭我一个重伤N度，还不知道全没全愈的半残人士，再加一个严重石化的雕像（吴某人），恐怕很难拍晕他。
　　“绝儿！”柔声的语调听得人骨头都可以酥掉，两手软棉棉的手搭上了我的脸，刚转头，迎面飞来一烈焰红唇。要不是我道行高深，经验丰富，一定会像吴某人那样，石化几个时辰，西湖不干，雷锋不倒！
　　闪电出手一把捂住那飞扑而来的双唇，塞了回去。想吃你老妹豆腐，你还嫩了点。一把拎起想再次扑过来的人，“给我过来！”
　　这家伙现在是危险物种，应该迅速隔离，以免为祸人间，如果我不想在第二天多出几十个大嫂----呃……或者是姐夫！啊！呸！啥都不要！
　　一路拖拉拽扯牵，总算把人推进了房间，反手锁上了门，回头一想不行！仍是危险，再推张桌子压住！还不行，加张椅子吧！两张也不错，茶几也蛮好用，柜子也挺结实。反正能搬的都搬上了，扎扎实实的堵上了整个门。
　　想起在家的那些日子，他只要一粘酒，无论怎么把他锁在哪里，他总有办法出去，不把家里上上下下的人亲个遍不罢休。本来嘛，亲亲我们倒是没啥，但千不该万不该跑去把娘亲了。结果众怒难犯，被我众爹爹教训了个透彻。我印象最深的是，四爹爹在他房门外磨了整整七天的刀。那滋滋滋的声响，听得人毛骨悚然！最重要的是！他丫的，我就往他隔壁！
　　看看门口山高的家具，拍拍！这回看你怎么出去。万事具备了，只差……只差，出去！TNND我怎么出去？我忙活来忙活去。怎么把自己忘了！
　　蹬蹬！身后转来一轻一重地脚步，我心在哀吊，僵硬的转头，对上那张笑颜如花，依旧十分欠扁的脸。不要呀！
　　来不及了，啾！一声响亮的标志性主打曲登场，我华丽的扣上了被哥哥轻薄头衔。
　　这种时候我敢怎么办？尖叫！怒吼！K他！扔鞋！脱裤子！全不对！我要关上窗户！而且是立刻马上！
　　因为他下一个目标准是除我以外的其它人群，等赶在这之前，阻住所有出口。丫的。我怎么忘了这房里有窗户。这该拿什么阻，房里家具都用来塞门口了，他准会从这跑出去！
　　咦！他没动！是我眼花还是他转性了！
　　我擦了擦眼。盯着那近在咫尺笑得一脸得意，双颊却红得跟苹果似地脸蛋，拍一下！真的！捏两下，有弹性；拉一把，有韧性；掐……
　　“绝儿！痛！”
　　“哦，抱歉！”真是真的，我跳开一步，他不会乱跑。还真反常，我嗅到了危险的气息，迅速再退几步！
　　“你想干嘛？”遥看他又跟了上来，我心一慌，他这样不正常。好不正常，好想逃。窗户原来是给我留的呀！这小店地老板真英明！推开，往外一瞧，K，三楼！前言收回，外加诅咒他祖宗十八代！顺便求哪位鸟人借我对翅膀先！
　　正犹豫着生命重要，还是老哥重要时，腰间一紧，两脚瞬间腾空，一转身的功夫，已经被哥稳稳的压到了床上。
　　温热的气息拂面而来，带着厚重的酒气，K，他吃地那颗丸子在酒了泡了几千年了，这么大酒味！
　　“绝儿！”他紧紧盯着我的脸，亲昵的唤着我地名，浓浓的带着重重撒娇意味。听得我打了一连冷颤！不祥的预兆！
　　“你干嘛？放开我！”
　　“不要！”他嘟起嘴坚定的猛摇头！那双微嘟的嘴，又慢慢靠了上来。
　　“不会吧！”我以为他又要亲上来，转头使劲推：“你从不亲一个人两次的！原则！原则呀！”醉酒也得有原则呀！
　　谁知他却半路转了个弯，偏头窝向我脸侧，轻噌着：“叫我哥！”
　　“嘎？”您老打哪回来的？咋天外来一句。
　　“叫我哥！”见我不回答，他有点恼了，加大音量，再次重复。
　　“……”电闪雷鸣，石化中！
　　久不见我开口，他怒恼的直起身子，两手支在我地身侧，皱着一双剑眉，那双刚刚还到处轻薄人的双唇，更是生气的嘟得高高的，把原本就红通通的脸蛋鼓得更像只苹果了“叫、我、哥！”一字一句！饱含威胁！
　　我一时脑筋没转过弯，反弹性地应声：“哥……”
　　他这才收回那逼供似的表情，嘴角又划开欠扁地孤度，瞪大的双眼也开始眯起，得寸进尺的继续要求：“再叫，再叫我哥！”
　　“哥！”
　　“乖，再叫一声！”
　　“哥……K！”我总算反应过来，丫的，想造反呀！他今天发什么疯？干嘛一直让我叫他！
　　“不是烤！”他摇摇头，一脸认真的更正：“是哥，我是你哥，叫哥！”
　　我拼命忍住频繁的向床顶行注目礼，身侧的手松紧了N次，看来这回他醉得不是普通的利害，偏偏两手被他按住了，还动弹不得。生平第一次，面对他时这么无助！我不平衡呀！吼吼！
　　“绝儿，快叫！”他的酒后恋声症又发作了，焦急的开始催促。“哥，哥！”给我记住，给我记住，磨牙，磨牙中……喜欢听我叫你哥是吧！让你听个够“哥哥哥哥哥哥……”我咋觉得我像只鹅！
　　他笑得那叫一个满地开花呀，猛的抱了过来，朝我颈侧就是阵狠噌，心满意足的眯着眼。加上那张通红通红的脸蛋，整一个抱着酒坛子撒酒疯的醉猫。郑重声明，别看酒坛看醉猫！
　　丫的，这窝囊气我记住了，你给我等着，改明我加倍的讨回来。
　　“绝儿，我的好绝儿！”他通红的脸满是陶醉“记住哦！我是你哥，我是你哥哦！只有我才是，我才你是哥！”
　　这不废话？我上哪再去找一位去？我愿意，老天爷也不肯呀！
　　“好！”我无心的回应着他莫名的醉话，心里却算计着，等着他酒醒了，我是把他清蒸，还是红烧，或是生吞了？再不行，剁碎了喂鱼。
　　“啊啾！”身上的人打了个冷颤！
　　晚了！你就等着接招吧！





    网友上传章节 第九十三章  上路打牌
    更新时间:2008-11-17 22:50:12 本章字数:2734

　　第九十三章上路打牌
　　又是一个艳阳天，街上人来人往，好不热闹。原本这样的日子是绝对少不了我的，但考虑到我们在这也呆了几天了，再呆下去，恐怕某某人真的要崩溃了。特意是在昨天那精神和肉体双重打击下。
　　早早的收拾好了包袱，通知吴式付账走人。他一开始还顶着一双熊猫眼迷糊糊，一听我说在上路，两只眼睛立马就擦得贼亮贼亮的，欢天喜地的下去结账了。
　　我们刚走到门口他已经屁颠屁颠屁的过来了。
　　“绝儿姑娘，从这到下一个城镇甚远，我看我们还是雇辆……”他的声音嘎然而止。
　　一眼看到一脸若无其事站在我身边的人时，脚下一个急刹车，眼睛突的睁大，紧接着一阵噼里啪啦的声响，他已经躲到大堂的柱子后去了，露出两只可怜兮兮的眼睛，一脸谨慎的盯着我哥。沿路撞倒了三张桌子，十二张椅子，和一大堆的茶具。
　　可怜的吴式，看来他患了接吻后遗症了。据小道信息，听说昨天他在厅里整整呆坐了一晚上。再瞧瞧这一地撞的，我已经看见掌柜欢喜的打算盘，琢磨着让你赔一套新桌椅了。虽然不是我的钱，我不心痛，还是仁道的为你哀悼一下。
　　“他怎么了？”哥瞅了一眼那满地的惨状，一脸的莫明。
　　我回头恨丢了他一个白眼，罪魁祸首还敢说！我的账还没给你算呢！接着上上下下的开始扫视他，狠狠盯，狠狠盯。直到他心虚的低下头再开始四处找虫洞。
　　偷偷瞄一眼我的脸色，立马又低下：“绝儿，你能不能……别这样看我？”
　　“哪样看你呀？”
　　“像是……你每次想欺负人时，那样！”
　　“答对了！”一把拍上他高高的肩头，明显感到他身子一颤。“咱们秋后算账！”现在得先上路，等到了下一个城镇，有你好受的。
　　他虽然有点怕怕，却还是紧紧的跟了上来，时不时地低头瞅着我的脸色，见我回头又立马拉回去。一副想讨饶又不敢的样。
　　吴式更盛，始终与我们保持五步远的距离。谨慎的盯着我哥。只要他一个小动作，他立马像只受惊的兔子一样蹦到十尺之外，平时我咋没见他有这么迅速呢？
　　我们在街上租了辆马车，照吴式说这里离下一个城镇太远，步行可能要三天。不用走路。我也乐得清闲。
　　只是这马车里的气愤着实有点怪异，一个是小心翼翼地盯着我，时不时的献一下殷勤，希望我打消整人的念头；一个是缩在车角，谨慎的盯着哥。防他防得贼似的。就怕他一不小心，再来一个惊天动地地“啾！”
　　可他哪知道，我哥早忘了那回事。就连我为什么清早出现在他房里，还把门阻了个铁实，他都没一点印象。尽管我又是拧耳朵，又是咬他鼻子，他也只是举着红红的手，可怜兮兮的说他真的忘了。
　　最后还是带着我从窗户下的楼，因为那堆家具我实在是没有把握，在保持完整地情况下搬开。希望那客栈老板。看到后不会当场晕了过去，罪过罪过！
　　两个时辰后，终于受不了他们俩的连环盯。“我们找点事别的事做吧！”
　　听我这么一说，他们都来了精神，带点兴奋地望着我。
　　“什么事？”吴式好奇的挪过一步。瞄到我哥，立马又缩回去。保持着安全距离。
　　“哥，你还记不记得，我们在家里玩的那种纸牌？”
　　“嗯！记得！”
　　记得就好，扑克牌可是娘教的，“喂，姓吴的，你有纸和笔吧！”我拿起他的包袱，也不管是否同意，掏出里面的纸笔。他虽然有点不满，却碍于我哥的淫威，不敢公然跟我抢。
　　把纸笔递给哥，让他画出5张牌地样子。再一一撕成方块状。
　　我把规则给吴式说了一遍，开始他还老大不愿意，看着我手上的几张从他身上搜刮解体的纸，万分怨念。
　　玩了几回后，居然来劲了，哪还管什么安全距离，抢地主抢得热火朝天。转眼就被他连胜了两回。
　　我后来居上反超了过去，就只有一边的哥，握着一手的牌，犹豫个半天也不知道打哪个。打大吧，怕我瞪他，打小了吧，又要不起。左右为难，结果打到最后，他手里抓多少牌，还是多少牌。
　　小小地马车顿时热闹了起来，连外面的车夫，也时不时转过头来好奇地偷看一眼，那两耳朵更是竖得笔直笔直的，及时了急第一手信息。
　　又过了两个时辰！
　　“这样太无聊了，要不来个赌注！”只有输赢，没有惩罚，玩太久了也会腻的。
　　“行！”吴式这下对我可是满心的敬佩了，一拍大腿道：“绝儿姑娘说，赌多少两？我奉陪到底！”
　　“赌钱？”丫的，你才是钱袋，我哪来的钱？“羸了归我，输了算你行不行？”没品味。
　　吴式的脸抽了抽：“那……谁输了谁下去走路！”
　　“我是病人！”
　　哥说：“那罚不准吃饭！”
　　“没创意！”
　　“那姑娘说该怎么办？”吴式急了。
　　我看了看他无法可想的样，和仍旧抓了满手的牌一张没出的哥，一甩头扔出三个字。
　　“脱衣服！”
　　“啥？”顿时三道眼线齐齐向我扫了过来，包括前面赶车的老大爷。
　　“看什么看？”我回瞪了回去：“又不是没赌过！”
　　一时间，那几道视线又全数扫射向了我哥。他抓着满手的牌，被盯着满脸的莫明，苦着脸看向我：“绝儿，那是十岁的时候！”
　　“十岁咋了？”十岁老娘照样调戏良家富男！“少废话，到底赌不赌！”
　　两个人当场没声了，哥开始转身默默的收牌，吴式也开始转身狂擦汗！
　　“喂喂喂！太不够意思了吧！”我起身去抢牌，大不了不脱衣服，再说他们两个也没啥好看的，一个是没几两肉中年老男人，一个是从小看到大呆瓜男人。
　　我刚要抢到哥手里的那叠牌，一声马嘶，突然一个急刹车，我脚下一啷呛，直直往外倒了出去，妈妈咪！难怪娘说赌博不是好行为，原来有报应呀，我再也不赌博了！
　　幸好哥眼明手快，一把又把我拉了回来。呼呼！还好有惊无险！
　　K，这赶车的不会也吃了那客栈无敌醉酒丸子吧！敢情他这颗是慢性发作的！





    网友上传章节 第九十四章  拦路打劫
    更新时间:2008-11-17 22:50:14 本章字数:2763

　　第九十四章拦路打劫
　　我窝了一肚子的火，一把掀开车帘就骂上了：“你TMD，之前是开船的，要停也不……”
　　后面的话我吞了，因为我找不着说话的对象了，只闻“妈呀！”一声惨咧的喊叫，哗的一下，车旁扬起一阵轻烟，车夫顿时消失在黄澄澄的大路上。
　　他妈要生孩子了？跑这么快，按说我也没说什么惊天动地的话吧，就这么走了，这车谁赶？
　　“老大，那车夫跑了！”一个男声在前方响起。
　　“跑了就跑了，赶车的能有几个钱！”
　　“老大英明！”
　　哪来的声音？我转身看向前方，这一看可就差点从马车上摔下来了，那黑压压的一片人头，那明晃晃的一排大刀，还有那凶神恶煞的脸孔，强盗！不会吧？今天什么日子让我赶上了？有没这么倒霉？
　　“不想死的就把值钱的交出来！”领头的一声怒吼，手上的明显大别人几分的大刀一抖，闪闪刀光刺得人张不开眼睛，裸露的上衣两块肌肉更是份量十足。这大冷的天哟，肉都酱紫的！这年头，做人家老大还真不容易啊！
　　现在正直南方闹旱灾，倭寇四起，天下本就不太平，以前开酒楼每到进货时，有时也会在路上遇到一两个这样的小毛贼。一般就是让他们抢了了事，要是硬拼是讨不着便宜的。不过像这么大规模出现还是头一次见到，妈妈咪，一见那刀我腿就软了，趴的一下摊在马车板，一把鼻涕一把泪：“饶命呀！大爷！我家上有小，下有老，还有猫猫嗷嗷待哺！生平没赚几个钱。死后也是个穷鬼！您老大人大量放过我吧，下辈子做牛做马，我拔草给你吃……”
　　“绝儿，你在干嘛？”正当我哭天抢地的求饶时，哥和吴式人走了出来，一满疑惑看着在车板上拜大神的我。
　　嘎？我一时傻了眼。半天才缓过神，狠狠的呸了口口水。
　　“K。习惯了！”纯属条件反射，一慌把后面两靠山忘了，丢脸呀！
　　噌的一下立起，一扫那求饶的表情，双手一插腰。努力顶出我那微薄啤酒肚。丫地，有我哥在，我才是主角，我说话。
　　“你们几个小毛贼给我听着，识相的给奶奶我让开！不然有你们好受的！”
　　最前面那个持大刀的首领一愣。不明白为何我前后反差这么大，顿时怒由心起，那把大刀更是抖动得厉害。吹胡子瞪眼看着我：“你这丫头，从哪个角落里出来的，难道你不怕死。”
　　“我怕你老母！”我顶了回去，再轻蔑的扫视一周他那中看不中用的肌肉：“别以为多长几块肉，再拿把大刀就是强盗，告诉你，别小看了强盗这门艺术，想抢老娘。先回去练个几百年再说吧！”
　　“你你你你……”他被我气得七窍生烟，那刀颤得跟风中烛似地，只不过之前是得意的，这是气的！你了个半天也没你出句话来！
　　倒是一边的手下，看不下去了。冲出来指着我骂道：“你这泼妇！敢骂我们老大！看我不宰了你！”
　　泼妇！丫的，他哪只狗眼看地！竟敢说我这么温柔善良秀外惠中的女孩是泼妇！老娘不教训你岂不是很没面子。
　　“哥。他骂我！”我拉出后面的人，指着刚刚开口的人道：“把他嘴给我封了！”
　　“好！”哥对我的话原来就是无条件服从，只是一点头地功夫，眼前如一股清风吹过，反应过来时。刚刚那个骂我的男子，嘴上突然多了一排的银针。细一看那正是我哥治病时用地。
　　他仍是站在我身边笑得一脸讨好的看着我，只有那衣角轻轻杨摆着。谁都没有看清他是怎么动的手，也无法看清，那人已经痛得在地上打滚了，嘴上的银针紧紧缝着，排列整整齐齐。偏偏又不敢动手去拔。
　　“看到了吧！”我得意的一甩头，跳下马车，一脚蹬在旁边的石头上，想摆个威风点的造型，增强气势！谁知道那石头贼硬，这一蹬，把脚麻给蹬出来了，只好赶忙缩回藏在石头后，甩两下，我的脚呀！偏偏脸上又不能表露出来，紧紧地皱起眉，（PS：这是痛的，不是怒的！）把怒气全撒在前面那伙人家上：“识相把值钱的东西交出来，没钱就把命留下。”
　　“咳咳！！”话音刚落，吴式在后面猛咳嗽，“绝儿姑娘，他们……才是强盗！”
　　“嘎？对哦！我忘了，不过顺便捞点银两，也是为了减轻你的负但嘛！”我语重心长，一把拍上他地肩膀，看我多好的一个人，多不容易呀？
　　“不……必了！”吴式一头地黑线！冷汗连连！
　　那群人有些迟疑了面面相觑，时不时谨慎的望着我哥，谁也不敢先冲上来。
　　“妈的！”那个领头之人，恨恨的啐了口，拉起旁边一个手下的衣服骂道：“你们怕个鸟！他就一个人怕什么怕。都给老子上，还怕拿不下他吗！”
　　众人这才反应过来，一窝蜂的冲了上来。我退后一步，再退一步，一把把哥推了过去：“轮到你上场了！”
　　他一点头，不带半点疑问的就迎了上去。相效于前面冲过来的人，他那样子，简直就像是在散步。
　　十几把大刀全刷刷向他迎面砍了过来，只见白光一闪，他人已经不见。当当当，那刀全砍在了地上，紧接着哀嚎四起，那持刀的大汉，一个个被扔了出去。人群中一条白影，以极快的速度穿窜，看不清身形，但所到之处满是被打飞的人。
　　“打得好！”吴式在车上看呆了，忍不住称赞出声。
　　那还用你说，我赏了他一个白眼，再怎么说我也是从小到大逼出来的，不对，是培养出来的人。
　　可怜的强盗们，这回踢到铁板了，我可是有好心提醒哦，可以破财免财，他们这是自找的！
　　又有一批人被甩出去了，砸在了石块上，痛得无力爬起。
　　“好功夫！”吴式在一旁看入了神，完全忘了自己也是有武功之人，可以帮上忙，鄙视之！他眼里燃着崇拜的星星，手更是握得紧紧的，盯着前面的白影一眨不眨，突然一愣，像是想起什么，回到车里拿出一物，在手里掂了掂。
　　看清那是什么时，心下子提到了嗓子眼，不详，强大的不详感涌上心头。不管三七二十一，一把扑了过去：“不要呀！”
　　可惜晚了，他用力一抛，那东西在空中划了一个完美的弧度，与我险险的擦身而过，直向人群中的那个白影而去。空中还回响着他白痴的话语：“启雪公子，用我的剑吧！”
　　而我，扑好个空，啃了口泥！趴在地上数石头！
　　这超级宇宙无敌大白痴，一会有你哭的！





    网友上传章节 第九十五章  用剑之人
    更新时间:2008-11-19 14:52:04 本章字数:3282

　　第九十五章用剑之人
　　“绝儿……姑娘！你有没有……”吴式脸色发青，双眼发呆，扬着一张快要哭出来的脸，可怜兮兮的拉扯着我的衣角。
　　“没有！”我毫不犹豫的扫开她的毛手，拒绝得干净利落。
　　“可可可……”他抖抖的指着前方，却刻意扭转头不看那方，“这样下去也不是办法呀！”
　　“你还敢说！”我一把拎起他的衣领强迫他转过头来：“是谁造成这种情况的？那把剑是谁兴冲冲的扔出去的！还一脸得意启雪公子，您用我的剑！”我压尖着嗓子，学着他刚扔剑的那一暮，越说他的头就低得越厉害，羞愧得无地自容。收了声。
　　十步之外的前方，正渲闹得不易乐乎。只见那刀剑与四肢齐飞，鲜血同海天一色。那是活生生的修罗场。场中仍是一白影穿行，手中白光阵阵，正是吴式刚刚扔出去的那把剑。所到之处，无不血流如注，纷纷有胳膊，大脚，剩至是人头飞出。他对每个人都只发一剑，却招招不留情。运气好的断条胳膊，他也绝不会回头再补一刀。运气不好的，直接断个人头，一命呜呼！
　　他行动之快，如闪电般，让人无从察觉，感觉只是一阵风吹过，反应过来时已经带走了身体的一部分。顿时整个山谷都回荡着众人的哀嚎声。地上岩石上树上无不染上了腥红的血迹！
　　倒在地上的那一具具半残的躯体，有的甚至还没得来得及接受被砍的事实，满地的乱爬，找着自己被分离地部分。更有那被拦腰斩断者，凭着上体残留的一口气，瞪大着惊恐的眼睛着自己下体，哗拉滚出的花花肠子，不知所措的把它塞回去肚皮。又再次涌出来，再塞回去，直到用剩最后一口气。
　　呕！再也受不了了，我和吴式不约而同的转过身大吐特吐！丫的，我再也不吃肠子了！
　　“绝……绝儿姑娘！你想想办法……”他一边吐一边仍不忘向我求助“再不让他停下来，这路以后没人敢走了！”
　　我白了罪魁祸首地吴式一眼：“还不是你害的，叫你多事。扔把剑去！”
　　“我不是看他手无寸……”下面的话在我的瞪视下自动消音。
　　“我哥的武功我不会比你清楚？”他要是有剑在手，绝对忘本！这就是为什么他练地是剑法，却从来不带剑的原因。
　　“是是是！全是在下的错，您大人大量原谅我吧！”吴式这下学乖了，老老实实的承认错误：“还请姑娘看在在下一路做东的份上。让启雪公子停下吧！”
　　“我也想呀！刚刚我不是吼过了吗，根本没效，他现在听不到任何人地话的！”反言之，没法子！“他不打完这套剑法是不会停下的！”等打完，那人也差不多全躺完了。附加上周围地树林一片。
　　“他他他他……他这是在练剑？”吴式一脸不可置信。
　　“你以为他在干嘛？”我抽了他个白眼！“他一有剑在手就是这样，在家看他练剑时，我顶多敢给他根树枝！”他到好。大大方方一把真剑就给甩出去了。简直就是间接凶手！死去的强盗都听着，做鬼了可别找我哥，找吴式就行！他才是幕后黑手！
　　“啊！那那……那怎么办？”他回头看了一见又加剧了的惨状，立马转回头，浑身一阵小抖！
　　“有一个办法！”若非万不得已，我实在不想用！
　　“绝儿姑娘！”他刚刚还一片死灰的眼里，顿时聚起了万丈光芒。
　　“但这个办法对我牺牲太大了！”至少会三天吃不下东西！
　　“只要姑娘能叫他停下！你叫我做什么都成！”吴式拍拍胸膛信誓坦但。
　　“一会你赶车！”就等他这一句！
　　吴式瞅瞅那满地的残骸，脸色顿时铁青。但说出口的话。又不好反悔！
　　我转头看向还在飞驰的人影，再瞅瞅旁边的吴式。退后一步，再退后一步。保持点安全距离。深吸一口气，冲着血泊之中所剩不多地人影高吼道：“哥！我饿了！”然后立马转过身去大吐，我佩服我这种情况下还说得出任何与吃有关的话！
　　呕
　　话音刚落。刚刚还叮当做响的搏斗声，瞬间停了下来。白色的身影一顿。一把寒气十足的剑，停在一个双腿抖得跟落叶似地强盗鼻尖上。停顿了三秒，一脸平静的收回，仿佛刚刚那一剑只是玩笑，而不是要取那人人头。
　　哗地一下！逃过一劫的人一屁股坐在了地上，目光呆滞，下体失禁，却仍不知道站起。
　　眼前一晃当，哥那白衣翻飞的身影出现在我的面前，那衣衫仍是净白如雪，竟没有粘上半点血迹。他笑得跟向日葵似的，仍旧美得倾国倾城。合着身后地狱般的场景，绝对让人联想不到是他造成的。他把剑往后一收，柔声道：“绝儿想吃什么？”
　　吃？他这话一出口，我立马联想到，那血肉模糊的四肢，那满地的鲜血，那涌出的花花肠子！
　　“呕……”我连最后一点胃汁都吐了出来，我看不止三天，最少六天吃不下任何东西了。
　　哥到是一脸的着急，轻拍着我的背，帮我顺气，见我好点！又拉起来，打算把脉，但我一见他那脸，就想起那肉糊糊。背过身又稀里哗啦的一顿好吐。
　　“绝儿！”
　　“别过来！”我已经吐无可吐了，阻止他再次上前的脚步。无视他无限怨念的眼神，转身往车里躲去。
　　他一脸的委屈，跟在我的后面，一步一跺脚，小声的嘀咕：“明明是你说饿的，又不理人，我只不过想问你晚上想吃……”
　　“闭嘴！”两声暴喝齐齐吼出来，来自我和先我一步躲进车里眼不见为净的吴式。这丫，总算有一次和我统一战线了。
　　哥摸摸鼻子，万分委屈的收了声，跟了上来。
　　我冷冷一盯车上的吴式，故意高声道：“这车要怎么动呀？”后者心领神会的出去赶车了。
　　哥坐在我旁边，慢慢把手里的剑悄悄移到身后去。这哪逃得过我的法眼。
　　“拿出来！”收缴做案工具！
　　“绝儿！”他脸一塌，双手放在背后，紧紧扣着那把剑：“这剑我好喜欢哦！”
　　再喜欢也没用，“交、出、来！”我一字一句，不容拒绝，让你拿了这剑招摇过市还得了。
　　“我就只用过两次剑……”他声音弱弱的，扁着嘴可怜兮兮的看着我。委屈得好像下一刻就要哭出来。
　　这到是真的，一次是这次，还有一次是我十三岁那年，四爹爹打算把自己剑送给他，在一次他练剑时砍了大半个林子，还砸坏了厨房后，四爹爹很明智的收回了这个决定。
　　“你用树枝就行了！”
　　“绝儿……”
　　“看我也没用！”不理会他的哀求，一把抢过他背后的长剑！要让你这危险人士随身携带危险器械，我们还用上街吗？要是你老人家一时兴起，在大街上练剑，那还得了！
　　“这剑可是人家的传家宝，是他爷爷的爷爷的爷爷留给他的！你怎么可以要人家这么的东西！是吧？”知道吴式一直在外面偷听，我扬高声调道，拉他下水。
　　“是是是是是！”他硬着头皮回答，回身掀起车帘，快速接过我手里的剑。尽量忽视我哥那冰冷的眼神。
　　我一把拍上哥的肩膀，指着吴式道：“快谢谢他爷爷的爷爷的爷爷！”
　　“不客气，不客气！”他听出我的口气，尴尬的狂擦汗！
　　“要的，要的！你的剑刚刚可是帮我了哥大帮呀！”
　　“哪里，哪里！”汗如雨下！
　　“我是诚心的谢谢你爷爷的爷爷的爷爷！”
　　“你爷爷的爷爷的爷爷还真是个好爷爷！”
　　“……”





    网友上传章节 第九十六章  光明偷窥
    更新时间:2008-11-19 23:27:41 本章字数:3100

　　第九十六章光明偷窥
　　由于强盗挡路，耽搁了不少时辰，我们赶着马车一路狂飙，半夜才到小镇上，找到一间客栈，死皮赖脸的敲开了门，勉强也算是找着了住处。
　　一到房间粘床就倒，累得全身骨头都快散架了，没一丝力气，明明饿得不行了，偏偏一想到食物就……呕……
　　顿时对隔壁的某人无限怨念，更是在心里把他唾弃了千百遍。只闻隔壁喷嚏声连绵不决。活该！
　　拉被子睡觉，一闭眼顿时满天胳膊大腿人头全飞，全是白天的惨状。猛睁开，忍无可忍，我要杀人。
　　火气冲冲的开门走到隔壁，一脚踹开，丫的，我不平衡！啊啊啊啊啊…………
　　一阵哗啦啦的水声，屏风上迅速隐去抹修长的身影，柔声响起：“是绝儿吗？”
　　在洗澡？嘴角笑得贼兮兮，本就邪恶滴因子，更加邪恶。哇咔咔咔咔……我来得真是时候，看我不整死你！
　　“绝儿！你先回去，有事，一会我来找你！”屏风后传来弱弱话语，声音很轻，商量着的口气。
　　“不要！”我拒绝得干净利落，不留后路“我现在就要找你！”华丽的转身一脚踹上房门，心里想着某人没穿衣服，躲在屏风后的样子，又忍不住贼笑出声。
　　“绝儿……”他的声音有点慌了“那你先坐着！我一会就出来！”
　　“别客气，我自己知道过来！”特意忽略他语气中的尴尬，飞速跳到屏风后面，你不让看，我就偏要看，不单要看，还要瞪大眼睛仔细看。Wap．16 Ｋ．Ｃn
　　又一阵更大的水声，他坐在淋浴的桶里。整个人更加往水里缩去，只留出半个已经透红透红的脸蛋。睁着两只无辜的眼睛，瞅着我。切，还以为可以把他看光光，结果却只看到半个龟头，大失所望啊！
　　“绝儿……”无可奈何满含哀求的语气：“我在洗澡！”
　　“我知道！”
　　“你长大了！”继续循循善诱。
　　“我也知道！”
　　“你是女孩！”耐心劝导！
　　“废话！”
　　“男女有别！”
　　“我比你清楚！”
　　“……”他无语，额头爬出一滴滴地豆大的汗珠。沉默了半晌，看我仍旧没有出去的意思，继续哀求着道：“绝儿……你站在这里……总是不好的……”
　　“也对！”我一点头答应，转身往外走，他立马像是获释一般。长长舒了一口气，见我走到了厅中央才敢缓缓站起来。
　　我坐到客房中央，低头拾起一张小板凳，转身又往屏风后走。
　　哥没想到我会去而复返，微一愣。哗的一下，合着才套上一只袖子的衣服，哗啦啦又坐回桶里去了！狼狈至极：“你……怎么又回来了！”
　　“你不是说站着不好吗？”我扬了扬手中的小板凳。啪，用力往地上一放，端端正正地坐下：“我坐着看！”光明正大！我就不信你不出来。
　　他如玉的脸上，顿时满头的黑线，嘴角一阵猛抽，却又不敢反抗，只好坐在桶里干瞪眼。
　　良久……
　　“绝儿！”
　　“嗯！”
　　“很晚了！”
　　“我知道！”
　　“绝儿！”
　　“嗯！”
　　“泡皱了！”
　　“哦！”
　　“绝儿……”他脸上开始发紫，万分无奈的再次求饶：“水冷了！”
　　“真的？”
　　“嗯嗯嗯！”他睁着大大地眼睛。可怜兮兮瞅着我，勾起我那所剩不多的同情心。
　　无视他那一百零一号表情，站起身扑了过去：“那我看看！”说着，就伸手往他桶里探去，他脸色大变。这次到反应快，一把紧扣住我的手。阻止我故意探到水里去。
　　“绝儿！”
　　“你不是说冷了吗？我不摸怎么知道水冷了！”我拉开他的手，就是要往里抓过去，我是好心，好心！
　　他的脸色由惨白变铁青，再变通红，也顾不得湿透了地手，紧扣着我正要犯罪的手，就是不松。一拉一扯间他上半身，如玉的肌肤暴露在烛光下，如一披上好地丝绸。让人看得……恨不得扑上去抓上两把！丫的，一个娘肚里生的，咋就这么大区别。瞪in！
　　察觉到我的目光，他脸更加红了，惊吸了一口气，立马放开我的手，又小媳妇一样，缩回水里去了。
　　我双手得空，看准时机，出击，不摸到誓不罢休。他却早一步看穿了我的心思。曲指一弹，我被生生的定在了桶沿上。还保持着两手开扑的态势。K，他居然点我地穴，狠瞪中……用眼神杀死你！
　　他被我瞪得有点委屈，不敢直视我的眼神，“绝儿，等我换好衣服你再闹好吗？”他柔声哄着。伸手捧住我的脸，想把我的头转到另一边去，以免我误看到他的春光。
　　“不好！”等你穿好衣服，还有什么好闹地？丫的，我更不平衡了，为什么就他武功好，我连装腔作势劫个色，都会被点住。“你欺负我！”
　　“没有！我只是……”见我生气，他有点急了，双手停在半空中，急急地想辩解。
　　“就有！”我才不给他解释的机会，知道他心软，愈加声作俱佳，卖力演出，红眼儿一搭，开始抽泣，“你欺负我，你欺负我，就你欺负我……呜呜……”如果现在不是被点着，我非得赖到地上，蹬几下腿，以增强效果不可！
　　“绝儿，不哭，不哭！”他像小时候哄我一样，手忙脚乱，剑眉皱成了一团，捧着我只打雷不下雨的脸蛋，一脸的心疼！
　　“还说没有！”见他慌乱，我知道我得力了，“你在家的时候，从来都不点我穴道的！”
　　“那是应该你不会在我洗澡的……”
　　“不管，呜呜……反正你欺负我……哥欺负人……哥不要我了……呜呜……”
　　“好好好，我不点你，不点不点！”他绝色的脸蛋全全的纠结了一团，好像受苦的人是他，不是我。立马解开我的穴道，仍不忘擦拭我那原本就没半点泪珠的眼眶。
　　“只要你不哭，你想怎么样就怎么样？”见我仍旧是嘟着嘴，主动拉起我的手，往桶里探去。
　　这么好？我内心一阵欢呼，早知道这招这么管用，我就早点使了！浪费我的表情！
　　看着那离水越来越近的手，内心暗爽，光明正大的吃豆腐，而且被吃的人还心甘情愿。当色狼当到这份上，我也算是前无古人，后无来者了。哇咔咔咔……
　　手尖触水，一股刺骨的寒意，经由指尖通遍全身，我浑身一阵小抖。
　　“啊吹！”一个喷嚏浑然天成。原来他刚刚说的是真的，这水还真TMD的冷！
　　见我打喷嚏，他的眉心咬得更紧了，看了我一眼，突的闭上眼睛，开始运气，一会工夫，那原本冰冷的水，开始冒着热气，不时还有泡泡冒上来，我看得目瞪口呆，他竟用内力把水烧开了！
　　睁开眼，他仍旧笑颜如花，扬着一双很诚恳，很诚恳的眼神，用很诚恳，很诚退的语气道：“不冷了，你继续摸！”
　　当时我整整有半柱香时间说不出话来。





    网友上传章节 九十七章  玉笛透灵
    更新时间:2008-12-12 18:18:14 本章字数:2636

　　九十七章玉笛透灵
　　越接近月照门，一路上遇到的武林人士就越多，什么掌门弟子全出来了。为的就是参加这些武林大会，吴式一时间成了大忙人，没想到他平日里看起来平凡端正得让人过目就望，原在江湖上也是有些名号的，熟人自也多了。他忙着打招呼，忙着联络感情。一天到头看不着人影。
　　一开始，他也会拉着哥去的，但我哥一离开我，就摆着一张冰山脸，问十句他不鸟十句，让他很没面子，索性也就不叫了。我乐得清闲，他前脚刚走，我后脚拉着哥开溜。到时找不着人，让他急去吧！
　　我把东西一塞，一手老哥一手包袱开路开路！刚一转身，哐当一下，清脆有力的声响。什么东西掉了出来。
　　“绝儿！”哥无奈的摇摇头，头痛我爱掉东西的毛病，随即弯下腰去拾“怎么这么不小……”心字还没出口，人已经定住了，盯着地上咕噜滚着，通体纯白的白玉笛，永永不曾动弹，双眼更是大睁着，像是看到什么不得了的事物！
　　“怎么了？”我一把拾起地上的白玉笛子，仔细察看了一周：“还好没摔坏！”
　　哥却突然激动的一把夺过，一手横抓住我，急急的问道：“你怎么会有这个？”他脸色大变，一脸的铁青，抓着我的手更是紧得可怕。一路看小说网
　　痛痛！我呼痛，他却不放开，反正抓着更紧，脸上是我从未见过的迫切和慌乱：“快告诉，你从哪里得到这透灵的！这本应该……”再低头看向手中的笛子，更加慌了：“不……不可能……”
　　“透灵？”我满心的问号，“什么透灵？哥，你怎么了？”怒in。我拼命挣扎着甩开他的手，他这才回过神来。慌忙放开，看着我被他抓红的右手，顿时满心的愧疚，接过轻轻地替我揉着。
　　“对不起！”边揉边道歉，紧皱着眉，余光瞄到手里的笛子。愈发皱得紧。
　　这白玉笛本是圣喑其的，他无故失踪后留下这笛，我本就喜欢得紧，由是就一直带在身上了。“你认识这笛子？”
　　他手上的动作一僵，脸上闪过一丝复杂的表情。抬头看向我时却又全数收起：“这是透灵是大爹的笛子！”
　　“大爹爹！”这答案也太震憾了吧！转了半天，这笛子是咋家的呀。
　　“你是怎么得到这笛地？”
　　“一个朋友送的！”我不想再提圣喑其的事，一语带过。
　　哥却突然沉下了脸，眼神有点飘乎“他……你见着的那个人……”他古怪的看着我地脸，几次话到嘴边又吞了回去。
　　“什么呀？”他干嘛一副想说又不能说的样子：“你说这笛子是大爹爹的。我怎么从来没有见过？”
　　“它……在你小的时候就丢失了！”他小心的看了眼我地脸色，犹豫了一下接着道：“那时候你还不记事，自是不记得！”
　　“哦！”再回头看了一眼那笛子。觉得他说的也有道理，难怪每次我看到这笛子就有一种很熟悉很奇怪的感觉。“这笛子里为什么会有剑呢？”
　　“你知道！”哥有些惊讶，有意无意地把那笛往身后挪：“透灵是笛，也是武器，相传它颇具灵性且认主，目前世上只有大爹爹才拔得出来！”
　　“胡说！”我对他的话息之以鼻，他的话虽不假，也有误差“我就看见有人拔出过！”还用得挺顺手的呢！
　　“什么！”他一下呆了。手上一松，笛子又重新掉回地上，他像是受到什么具大的惊吓，脸上毫无血丝。
　　“哥？”摸摸他的头，没发烧呀。他怎么了？今天好奇怪呀，这么喜欢这只笛子吗？太不了我送给你好了。双手拍拍他的脸蛋助他回神。
　　他半晌才缓缓转过头来看向我。突然一惊，转身一把抱住我，越箍越紧，好似不抱紧我就会消失一样：“绝儿！绝
　　我的那个小蛮腰呀，被他这一抱，差点成了两截，拼命推开抗议，他却抱得更加紧！报复，赤裸裸地报复，他这是在报之前，我让他坐在桶里两个时辰的仇呀，你丫的！
　　“我的腰，哥！”吼吼！K，当老娘吃素的，造反了你！
　　我一声哥终于换回了他些许理智，呆呆地放开我，神情还是有点晃乎。
　　“你叫我什么？”
　　我扬手就是一敲，出神到哪去了“当然是哥？还能叫你啥？”
　　他呆了一下，松了一口气，脸色仍是有些苍白，喃喃自语的点着头：“对，对，没错，我才是……”
　　“你怎么了？”他这慌乱地样子，让我有忍不住也跟着心慌起来。
　　他惊了一下立马又否认：“没……没事……”看了一眼外面阴沉沉的天，脸色暗了暗，状似不经意的嘟囔着：“我们真的去东方吗？”
　　“不是你说的吗？”
　　“我……”他思绪好像拉得好远，半晌才点头：“对，是我！你必须去！”转头又笑得一脸灿烂的道：“我们走吧！”
　　奇怪的人！我怀疑的扫了他一眼，总觉得今天的哥，有点不对劲，但我又说不上哪里不对劲，是因为那笛子吗？我低头找那白玉笛，却见他缓缓的把那叫透灵的白玉笛，收了进去。
　　思起笛中的剑，想去抢，转念一想，反正他拔不出来，也就由他去了。
　　把包袱全塞给他拿，我走在前面，打算上路。吴式仍是没有回来，准又是和哪门哪派的掌门师兄弟啥的套交情去了。我懒得理他！反正我们也不是真心想去啥月照门，正好在这里甩了他。嘿嘿，我兜里还躺着前几天敲诈他的几十两银子，刚好路费也足够。
　　嘭嘭嘭的下了楼，向掌柜的交待一下，由吴式结账，我们就拍拍屁股走人了。刚走到门口，却听到吴式那被掐架鸭子一样的声音。
　　“绝儿姑娘，您想上哪？”上哪？当然是甩了你贝，可惜没成功！
　　顿时无限哀感，这丫还真是阴魂不散！
　　“要你管！”我万分怨念的回头，一抹青衣飘飞闯入眼际，高大修长的身影，淋浴在点滴冬日晨光中，唇边暖阳般的笑容仿佛可照耀进心田。
　　刚还恨不得早点离开这里的步行，顿时定了格！心里涌上不知是欣喜还是苦涩，还是愤怒的情绪。千般滋味！





    网友上传章节 第九十八章  怎能遗忘
    更新时间:2008-12-12 18:18:17 本章字数:2591

　　第九十八章怎能遗忘
　　“这位想必就是启雪公子了，永仰！”他两手抱拳，目光直接越过我，看向我哥。举手抬足之间偕是大家风范。
　　“这就是我们月照门门主！是专程下山来接您的！”吴式连忙出来为两人介绍，站在那人的左侧，模样甚为恭敬。
　　我心里却一团的乱麻，理不清头绪，门主？月照门？接人？什么跟什么嘛？这人，这身形，这模样，这说话的语气，明明熟悉到不能再熟悉，长眼睛的人都不会认错。
　　他们还在客套的说着什么，不等我哥回答，我已经忍不住上前一步，一把拉住前方的人吼道：“你搞什么鬼，圣喑其？”
　　他略为一愣，好像这才发现到我的存在，慢慢的转过头来看向我，那眼里竟是全然的陌生感：“这位姑娘？我认识你吗？”
　　我全身如遭雷击，头脑中一片空白，他说什么？认识我吗？这个善自出现在我的生命中，善自多管我的闲事，又善自把我扔在荒野的人，居然说不认识我。
　　“我是拒绝呀，你丫的看清楚了？”
　　他眉头微皱脸上闪过一丝不悦，却立马又淹没在笑意里：“拒绝姑娘，如果我没记错，这的确是在下第一次见姑娘？”
　　“你……”我气结“你TMD五年前把我一个人扔在边城的荒山野岭，如今还装不认识！”
　　“姑娘这话从何说起！”他一脸的茫然：“我从未去过边城，况且五前年我在京城！”
　　“你……”居然敢做不敢当，顿时怒从心生，挥手就往那张茫然的脸上一巴掌挥了过去。
　　“放肆！”我的手在空中划了一道弧，却被旁边的吴式一把接住，他一脸的愤怒，双眼冒火：“拒绝姑娘。你平生怎么胡闹都可，但不许对我家门主无礼，你……”他话到一半，突然脸色开始发青，脸上突然痛苦的扭曲起来。僵硬地转头看向我旁边。
　　“放开我绝儿！”不知什么时候哥已经扣住了吴式手上的脉门，冷冷的盯着吴式，一字一句的开口。寒冰眼里赫然出现骇人的杀气。一时间三个人都僵住了。
　　“哈哈哈……”一阵笑声打破了这僵局，圣喑其突然笑逐颜开的道：“启雪公子还真是护妹心切呀！”他先是赞赏我哥为我出头的举动，再严厉地看向一旁边的吴式训道：“不得无礼，快放开绝儿姑娘！”三两句就化开了这尴尬的场面。
　　吴式反应过来，立马松手。1--6--K--小--说--网我哥这才收起那满身的杀意，把我拉回身边护在后面，却仍是一谨慎的盯着前方地人。
　　“下人失礼，望启雪公子见谅！”明明被威胁的人是我，他却向我哥道歉。听他那语气，好似对我完全没有兴趣。他仍旧是笑得灿烂，却不似以往。总觉得有点不真实。
　　“你真是圣喑其？”连我自己都开始怀疑是否认错人，明明是同一张脸，给人的感觉却完全不同，以前的他，什么事都在脸上，一眼就可以看穿；而眼前这个人，却深不见底，每说一句话却好像有另一层含意。
　　“在下的确姓圣喑单字其！”他不紧不慢地答道：“但与姑娘确实也是素不相识！”他特意加重素不相识四个字。眯着眼睛看了我一遍，眼里顿时闪过些什么，快得让人无法察觉，脸上的笑容自始至终都没有消失过。
　　“不可能！”我反驳，虽然我不知道他为什么装不认识我。但眼前明明就是他，那个爱爬屋顶。爱跟我抢饭吃的圣喑其。
　　“这个！”我拿过哥手里地包袱，把里面的透灵翻了出来，哥脸色僵了僵，惊愕的看着我指着笛子道：“这个是你留下的！你还敢说不认识我！”
　　他盯着我手里的白玉笛看了一眼，摇着头道：“我从未见过此物！”
　　我懵了，一时不知说什么好？他真的忘了，他怎么可以忘了？
　　见我沉默，却转而看向我哥：“启雪公子，此次能请到您，那我们的除魔大计又多了几重胜算了。依哥的个性会理他才怪，可是世上还真有这么奇怪地事，哥突然猛然向他出招。圣喑其也不是吃素的，神情一冽转身躲过，却没有防住他伸出去的手，正向他右手的脉门而去。
　　“哥！”K，就算他为我出气，也出过头了吧？我刚想上去阻止，却见他只是曲指搭在圣喑其的手腕上，不是按他死穴，却是把脉。而且一脸地严肃，回头瞧了一眼我手里的笛子，脸色更沉了。
　　“哥，你干嘛？”我一时迷糊了，他没事把人家脉干嘛。
　　他把了一会，神情渐渐回复，放开手，若有所思，却没刚刚那股沉重感：“没什么！”
　　“启雪公子，果然武功高强！”圣喑其突然淡笑着开口，对刚刚我哥地突然出手，没有丝毫的恼怒。“还请公子误必到府上一坐！”
　　不去！丫的，都装不认识我了，我还爬到你家去干嘛，看他对我哥那殷勤样，对他比对我兴趣大。
　　“好！”
　　“嘎？”哥开口的话，害点没把我给呛死，“你说什么？哥，你脑子进水了！”
　　“什么时候动身？”哥无视我的大呼小叫，看向圣喑其正色道。
　　圣喑其顿时笑弯了眉，“明天出发可好？”
　　“好！”
　　“不好！”我一个箭步插到他们之间，怒气冲冲，“哥，我才不要去！”这个把我扔在荒山野岭，还死不认账的混蛋，我狠不得扒了他的皮，再踹他几脚！
　　“绝儿！”哥皱起眉，拉住我正往外冲的手，“别胡闹！”
　　“你说我胡闹！！”我指着自己，一时说不出话来，第一次，平生第一次哥为了外人，反驳我。“哥，你居然帮他……你是我哥也……我……”
　　“绝儿！”他拂开我额头的发丝，抚着我气呼呼的脸，低低的呢喃：“正因为如此才……”他话到一半又打住，好像压了很多话，却又说不出来。
　　可惜当时我只顾生气，那还注意得到那么多，“你不走，我走！”心里积了满堆的怨气，无处发泄，心口越来越沉，眼前哥担心的样子，和圣喑其那不真实的笑容开始晃荡起来，阳光忽明忽暗。最终眼前一黑，直直往前倒了下去。





    网友上传章节 第九十九章  空虚之心
    更新时间:2008-12-12 18:18:19 本章字数:2824

　　第九十九章空虚之心
　　花，好多的花，漫山遍野，白色的花瓣，小小的零星的散布着。远远望去像盖了一层雪。白茫茫的。
　　一抹小小火红的身影，坐在其中，尤为亮眼。她低头好像在倒腾着什么，很是认真，久久不曾抬头。
　　这是谁？
　　我！
　　几岁？
　　五岁！
　　“……，在干什么？”白衣飘诀，突然降落在身边，带着淡淡怡人的梨花香。如一片雪羽飘扬，未曾振落一片花瓣。
　　抬头看向突然出现的人，不知是他太高，还是自己太矮的原故，样子仍是看不清的，却无比熟悉至贴心的感觉。
　　“花环！”骄傲的举起手中倒腾了半天的产品，笑得一脸的得意，我学会了，我会编了。
　　“真厉害！”温柔的大手抚过头顶，无限的爱怜，“打算编给谁的？”
　　“嗯！”小脑袋沉下去，这个问题要想想，“给娘！”
　　“哦！”旁边人的语气沉了沉，“但是娘有了！爹爹们会给她编的！”
　　“啊？”抱紧花环，失望中……娘有了，娘有了，那我的呢！失望，鼻子酸酸，泪汪汪！
　　大手再一次落在头上，这回比上次更加温柔，“……，除了娘，还想给谁？”
　　“咦？”还想给谁？给谁，给……，抬起头，顿时心里一片光明，猛的站起来掂起脚尖，往旁边人的头顶扣了上去“给……”
　　顿时他笑得比六月里的阳光，十五的月华，晶莹的宝石更为灿烂。一路看中文网修长的手拥过我矮小的身子。轻噌着小小脸蛋，满足得仿佛拥有了全世界，“真乖！……要一直都这么乖哦！”
　　“嗯！”重重点头，往他怀里拼命钻，一边噌，一边咯咯地笑，吸取着他身上特有的淡淡梨花香味。安心的感觉填满全身。直到噌满意了，才停下，赖在他身上不起来。
　　他也不恼，好似早已习惯我的恶作剧，拉开自己的外衣。盖住小小的身子，拥得紧紧的，让外面地寒风丝毫吹不进来。
　　“有没有想过，长大了要干嘛？”
　　长大？要干嘛？很难的问题，要想想。含住手指想了想，再抬头看看，他仍旧笑如春风。却看不清面容的脸，放下手，很坚定很紧定的道：“我要欺负人！”
　　他笑容顿了顿，继续问：“还有呢？”
　　“还有……欺负很多人？”
　　他脸色又青了青“还有呢？”
　　“还有……欺负很多很多很多人！”
　　“……”他额头开始出现黑线，“除了欺负人以外呢！”
　　“啊？”呆了！除了欺负人！除了欺负人？长大后除了欺负人，还有别的事可做吗？“长大后……”
　　“嗯？”他很有耐心地等待着，拔开我额前的发丝，双眼像是踱了一层银光。闪闪的望着我，不曾眨眼。
　　心里叮咚一下，想起来了。
　　“我长大后，要嫁给……”
　　他笑了！笑得比以往任何时刻都要灿烂，都要耀眼。都要让人失去心魂。只单是看着那笑，心里也就跟着开心起来。像是这满地的白花。一朵一朵，朵朵盛开。
　　从他怀里窜出来，跟着他笑，踩着满地的白花，一蹦一蹦疯狂地跑，疯狂的跳，疯狂的转圈！
　　“长大后，我要嫁给……，嫁给……，嫁给……”边跑边喊，每喊一句，那人地笑容便深一分，眉眼弯弯，笑得拧成了一条缝。
　　我就那样跑着，不知是过了多久，天色渐渐暗了，刮起了狂风，疯狂的卷起满地的花朵，连着根拔起，顿时如暴风雨降临，到处是被风刮起的草根，断木！天地间一片混乱。
　　好可怕，转过头去寻找那抹可以令人安心的依靠，却发现那原本还坐在附近笑颜如花的身影，此刻却隔了好远。
　　“等等我！”我急忙跑了过去，跌倒了蹭破了皮，钻心的痛，不理会继续爬起往那个身影奔去。可是中间却像隔着千山万水，怎么跑都到不了。眼看着那身影越来越远，越来越淡。
　　“不要走！不要走！……”拉开嗓子撕声力竭，泪水断了线！
　　“别走……别丢下我！不要……”暮然惊醒，急促的喘息着，心像缺了一个口子，空荡荡地！
　　“绝儿！你醒了，你总算醒了！”哥坐在床沿，一把拉我入抱，紧得不留一丝空隙，轻呼出声，像是许久没有喘过一口完整的气。
　　我的意识慢慢回拢，愣愣的转过头看向旁边熟悉的人，心里仍是空荡荡：“哥……”话出口，眼泪止不住，心像被割了一刀，莫名地痛。
　　“绝儿，不哭！”他手忙脚乱的拭去我地眼泪：“是不是还痛？我刚刚给你喂过药了，一会就不痛了！”
　　“不是！”我摇头，拉下他的手。“不是痛！”
　　“那为什么哭？”
　　我愣了愣，为什么哭？为什么？“不知道？”我不知道，不知道为什么哭，只知道我止不住眼泪。
　　“做恶梦了？”他轻声探试着问。
　　梦？摇头！不知道？我刚刚有做梦吗？想不起来。可是为什么，心里会纠成一团，那股莫明的悲伤是什么？那股突如其来的心痛又是什么？
　　我有着满心的疑问，甚至……空虚，很大的空虚感，像是可以把所有吞没：“哥……我是不是曾经忘了什么？像是很重要……很重要的东西？”
　　身边的人一僵，脸色瞬间惨白，苍白得无一点血丝，抓着我的手更狠狠一紧。
　　“丝！”吃痛！“哥？”
　　他一晃神，清醒了过来，眼神有些乱，“别想了！”他叹了一声，恢复正常，摸摸我的头“你醒了就好！”
　　心里的疑问更盛，抬头看看他黑了一圈的眼眶，话到嘴边却又吞了回去。突然有些愧疚，我睡了多久，突然的昏倒，肯定让他急坏了吧！其实我早知道我的伤没有完全好，身子也不如以前结实，甚至多走几路，也会喘息不止。我不说，是怕他担心，只是恐怕他早就知道了吧？
　　回身抱紧，把头埋进他的怀里，吸取他身上的温暖，让身子不那么冷。
　　“哥！我不想死！”
　　“我好想娘，好想爹爹们！可是……为什么呢？我还是不想死！明明只要我死了，或许……就可以再见到她们了！可是……可是我不想呀！明明不怕死的……，为什么呢……我在等什么？我是不是……很不孝顺？”
　　“不是！绝儿最乖！所以……你不会死，不会！你……得永远陪着我！”





    网友上传章节 第一百章  天命异能
    更新时间:2008-12-12 18:18:21 本章字数:2719

　　第一百章天命异能
　　日子好像全都乱了套，从那天突然昏倒后，兴久都没什么精神，整天浑浑谔谔的，药没有停过，哥的眉头也未舒展开来。却是坚持要去月照门的，不知为什么他对此事这么执着，单单只是为了那个透灵吗？
　　他曾说过那是大爹爹的，很早之前就丢失了，无故出现在圣喑其身上的确很奇怪，但只不过是只笛子而已，有必要这么深究吗？
　　其实更让我在意的是圣喑其，他竟是月照门的门主，而且他对认识我的事矢口否认。原以为他无故抛下我，定有什么苦忠，现今看来可能当时他的确是忘了我，所以才毫不留恋的离开。忆起初识他时，他也是迷路才进的上官府，而且记性很差，即便是莹霜，介绍了数十次，他仍是记不住。
　　当时我也曾开玩笑的说过，就他这记性总有一天会连我都忘记了。没想到当时的一句戏言，却一语成真。
　　月光下，那笑如暖阳的男子，信誓坦坦的话语，“要丫头，我只记得你，就只有你，不会忘记！”如今回想起来，却显得可笑至极。他终究还是忘记了，相识一场，如今相见不相识，心下倍儿凄凉。但他为何要说从未去过边城，还说那段日子自己是在京城，边城和京城岂止千里！他这样做的目的，我就实在想不明白了。
　　去月照门的路上，不断有人加入我们的队列，全是各门各派的尖顶高手。目的当然是参加此次的武林大会，圣喑其亲自下山迎接，以示对各路英雄的重视。此次武林大会是商讨怎么对付魔教的余孽，所以凡是自命为名门正派地人，谁都不会放弃这个炫耀自己的机会。
　　其实魔教是否死灰复燃，谁也不能肯定。甚至至今为止，谁都没有有力的证据确有此事。但江湖的事，空穴来风不在少数，其实魔教是否复苏并不重要，重要的是能否借这个机会杨名江湖。江湖平静太久了，二十年，二十年的沉静。让这些本就不干安份的人，一有点风吹草动，立马就纠结起来了，斗个你死我活。
　　这就是江湖，这个永无平静地是非之地。
　　“到了。各位英雄前面就是月照门！”大队人马停在了悬崖边上，吴式指着前方雾气围绕的半空朗声道。
　　“什么？吴大侠，你没不是开玩笑？”所有人都愣住了，看着前方白茫茫的一片，面面相觑。其中还有脾气不好者，已有怒颜奋奋的嚷嚷开了：“这明明是条绝路，怎么说是到了。难道月照门是住在这半空中不成？”
　　吴式浅然一笑。一脸的骄傲色：“地确是！”啥？众人的疑惑更盛，纷纷回过头小声的议论。
　　“吴式，传令架桥！”圣喑其无视众人的惑色，双手负于身后，沉声下令。吴式抱拳应了声，从袖里掏出来个竹筒，拔开上面的盖子，顿时一道炫丽地烟花。直冲云宵，爆出五颜六色的彩光，竟是一个信号弹。
　　那彩光刚落，只闻对面白茫茫的云层间，传来两道清脆地女音：“恭迎门主！”接着是一阵细声的古怪语言。像是咒语。
　　平地的一阵风起，浓雾由中间整齐分开。像是被一刀切开，一分为二。随着浓雾的移动，不远处，大致五十步距离的地方，出现一座山峰，那山峰中央赫然挺立着一座庄严的府地，门口二只石狮威武矗立，闪金的扁额，月照两字跃然其上。果然是月照门。
　　在大门前方，两名少女，一左一右站在悬崖两侧，大概是十七八岁年纪。两手紧握胸前，单单食指竖直并拢。
　　“布桥，迎客！”圣喑其一扬手，沉声下令。
　　“是！”两名女子齐声道应道，接着口中阵阵有词，手上的手势也变幻着奇怪态势。一时间狂风大作，无数落叶纷飞，却齐齐向两岸中间地悬崖聚积，渐渐地的形成一座落叶桥，飘浮于半空。众人看得目瞪口呆。原本几十个人的大队伍，一时刻寂静非常。全都被这突如来的奇景惊住了。
　　“各位，请！”圣喑其抱拳行了一个礼，嘴角淡淡一笑，像是料定没人敢先走这桥，举步走在最前，踩入那枯黄的落叶桥，众人都提起了大气，瞪大眼睛看着那看似不是很结实地桥面。出人意料的是别说是掉下，连落叶都未击起一片，一路平安地走到对面。像似那落叶是铺在平坦的石面，不是铺在虚无的半空中。
　　见果然没事，有胆大者也跟着走了上去，也是一路平安过去。于是大伙纷纷走了上去，满脸都是新奇和吃惊。
　　哥拉起我的手，也要踩上去，我一个急刹车，死命拉住“我……们也要去吗？”不要吧，虽然看起来好像没事，谁知道轮到我就塌，最近我倒的霉还少吗？坚决不去。
　　哥嘴角轻扬，大手抚过我的头顶，轻声道：“那落叶下是风之界，别说是走个人上去，就算是军队通行，也不会有半点问题！”
　　风之界？他怎么知道？我半信半疑，迟疑半天还是不敢上去，哥看人都过去了，一把抱起我，不管三七二十一，飞身而过。引得旁人纷纷侧目，汗死！
　　哥仍是一脸的坦然，完全无视旁边考究的眼神，我却只想找个地洞钻进去，丫的，早知道我令愿过桥。尴尬in，歪头继续装病，脚下颤颤的抖了几下，哥自是忙连扶住，“原来是病了！”有人嘟囔了句，众人这才了然的收回那审视的眼神，我长嘘了口气，却不小心撞见，圣喑其那看向这边的目光，朝我轻扬一个莫明的淡笑，转开了眼。
　　不知为什么，那眼神，让人特别的不舒服。
　　由于正式的武林大会是明天进行，圣喑其招呼着众人进去，并吩咐着下人好生招待，便去准备明天的事宜了。
　　由于男女是分开别院居住的，我和哥自然也就分开了，我在西院，他在东院。我跟着大堆女侠，女眷，女尼姑，女道士，反正与女字沾点边的人全到这西院来了。
　　三个女人一台戏，何况是这么一大群女人，一路上就没有停过，全是关于刚刚那奇异桥的感叹。
　　“月照门果然名不虚传，听说这月照门个个都有异能，连两个下人，也有如此功力！”
　　“是呀！要是门主出手，那还了得！”
　　“看来消灭魔教，指日可待！”
　　“对呀，加上各门各派联手！”
　　我对这些事没有兴趣，自然不想加入她们的讨论，加上一整天的赶路劳累，所以一到西院，我就直接躺在床上起不来，不一会就睡着了，不知过了多久，醒来时已经明月高悬，一个丫环打扮的人走了进来。说是门主有请！
　　在这种情况下，圣喑其会主动找我，还真有点奇怪！





    网友上传章节 第一百零一章  屋中秘谈
    更新时间:2008-12-12 18:18:23 本章字数:2749

　　第一百零一章屋中秘谈
　　屋内烟雾弥漫，桌边的檀香然得特别旺，轻烟如丝，明明是淡雅的香气，现在却生生呛人。皱眉捏着鼻子在门口踌躇了一会，才跟着丫环走了进去。
　　圣喑其就从在屋中桌子旁边，见我来，起身相迎，他身着青衣，手上是一把折扇，乍一看颇有翩翩公子的风范。浑身的透出庄严的气息，顿时觉得这人好陌生。
　　“拒绝姑娘请！”他招呼我坐下，丫环也出去了，轻带上房门，四下一看，这房内只有我们两个。我不由得更疑惑了，有什么事非得单独谈？
　　“圣喑门主，私约我来，这孤男寡女的，就不怕落人口实！”
　　他淡然一笑，并不因我的故意找渣而恼，“你我都是江湖儿女，不拘小节，况且行得正，自然坐得直，何必怕他人说！”
　　丫的，他这是拐着弯骂我呀！算你狠！牙痒痒in！要是以往的圣喑其，哪有这般心思。
　　“不知圣喑门主叫我来，到底有何要事？”有话快说，有屁快放，老娘忙着呢！
　　他仍是碍眼的笑眯眯，抚着手中的扇子，半会才忧忧道：“姑娘觉得我很像一个人？”
　　“对！”我点头“像你妈！”
　　他的笑容僵了僵，立马又恢复，继续道：“如果姑娘要找那人，不知在下可否帮得上忙！”
　　“不必了！”虽然眼前的人性格和圣喑其相差甚远，但我很肯定他们就是同一个人，哪有相像到连名字都一样的。只怪我这五年里不怎么关心江湖事，居然连鼎鼎大名的月照门门主名叫圣喑其都不知道。
　　“可是在下，却对姑娘所说的那个人，很有兴趣！”端起桌上的茶，轻泯一口。小心的瞄了一眼我的脸色，仍旧笑得一脸欠扁地道：“若这世上能找到一位和我相似到令姑娘都错认的人，那也算是一种缘分了！”
　　“圣喑其，你到底想干嘛？”我火了，他何必睁着眼说瞎话。一把拎起他的衣领，怒气冲冲：“你不想认我就明说，五年前你TMD把我一个人扔在山上。我就对你没有任何眷恋了，别在这里跟我长篇大论的兜圈子，老娘没时间跟你耗！”
　　“姑娘还是以为我是你要找的人吗？”他也不生气，不动声色的拉下我的手，“那我还是要说。你认错人了，五年前，我曾大病一场，那时刚好在京城求药，怎会把姑娘扔在边城荒野！”
　　深呼吸。我气in！他可以说忘了我，也可以说不想认我，甚至可以说后悔认识我。但TMD干嘛一定要强调自己根本不可能认识我！强调我认错了人。
　　“看来我还真TMD瞎了眼。识错人！”既然不认，干嘛叫我来，生气地转身离去。却被他一把拦住。
　　“慢！”他挡在了我的面前，“姑娘先别忙生气，在下说的都是事实，如若姑娘不相信，可到京城查证便知！”
　　我哪有这么多空闲查证？
　　“在下只是真心想帮姑娘找着故人，绝无其它意思！”他语气诚恳。一副耐心的好人样，那和气的态度让想气都气不起来。我不免也开始怀疑，世上是不是真有二个圣喑其。
　　“你当真不识得我？”
　　他摇头，随即领我回到位上，亲自动手。帮我满上了茶杯：“来者是客，拒绝姑娘来我月照门是在下地荣幸。我们又何必为这不明不白的问题伤了和气！”
　　我想了想，他说的也在理，对我来说，圣喑其无论是否是眼前这人，也无关紧要了。他只是我在上官府期间认识的一个朋友，一个原本我以为可以掏心挖肺，患难与共的朋友，却在我最需要他地时候，把我抛弃！
　　仔细一想，也就释怀了，端起桌上的茶，大大的灌了一口。
　　见我不再生气，他脸色大好，那笑容又回到了脸上，状似不经意地问道：“不知道姑娘家在何方？”
　　家！心中一痛，又是满嘴的苦涩，家在何方，呵！我也想问：“小地方！”“哦！”见我不想说，他聪明的收起这个话题：“我看令兄，武艺高强，还精通医术，就不知是师出何门？”
　　“家传！”
　　“原来是祖上传下的高技！”他了然的点点头，眼中却还闪着疑问，“令兄武功如此之高，这也是武林之福呀！将来必是明震江湖的人才！”
　　“他对那些没兴趣！”
　　“姑娘说笑了，扬名立万，出人头地是每个男人的梦想，怎会没兴趣？”
　　“他不稀罕！”他要是想要名利，还等到现在，十年前他的武功就和现在一般无几了。
　　他哗地一下打开扇子，仍是珊笑着：“不稀罕，那他还对什么有兴趣！”
　　“他对……”我哑了口，我从来没有想过哥的兴趣，自有记忆以来，他好像真的没有对什么事物表现出极大的兴趣，就连武功，医术，也都是我硬塞给他的。给他，他也就愣呆呆地学！从不对我说不？他就那样守着我，看着我！从来没有变过！
　　“人人都说三十而立，男人天生就是争斗的中心！”见我沉默，他继续游说：“江湖地确是个舞台，启雪公子正值青年，正是打拼的时候！”
　　“他真的想这样吗……”我无意识的呢喃着，却又立马在心里打了一个大大的叉，他不适合，江湖是吃人的地方，虽说他除了我，对所有事都不上心。但他必竟太单纯！
　　“启雪公子初入江湖，未免会有诸多困难！不过……”他眯着眼，瞅一眼我有有些微动摇的表情：“倘若姑娘可以劝服启雪公子，加入我月照门，必可省心不少！”
　　“加入照门……”呵！我不禁在心里冷笑，顿时心凉了半截，原来如此，原来如此，这就是他的目的。
　　“启雪公子，如若是加入，本门必定增色不少，凭我门的实力，对他来说也是一大帮忙呀！”他完全不了解我的心境，尤自滔滔不绝的说着加入月照门的好处。
　　我愈听，就越觉得可笑，“圣喑门主！”终于忍不住打断他的话，站起身，看来我这趟是白来了：“我想，我真正是认错人了，我所认识的那个朋友，绝对不会对我说这种话！告辞！”说完无视他的一脸铁青，快步走出房间。
　　经曾，屋顶上那个笑如朝阳的男子，轻声劝说：“要丫头，你不适合这里！”
　　如今，同样的人，却迫不及待的想利用我，拉我唯一珍视的人，进入他口中的是非之地。
　　冬夜的很冷！
　　“要丫头，你不适合这里！”
　　熟悉话语，随风而逝！





    网友上传章节 第一百零二章   自动招供
    更新时间:2008-12-12 18:18:26 本章字数:2788

　　第一百零二章自动招供
　　自心底泛上的寒，凉彻骨，身外呼啸着的寒风，到显得暖和了。一路走出圣喑其的院落，未曾有迟疑，却在西院口停下了。
　　不知怎的就转了个弯，捌到了东院，向路过的丫环一打听，顺利找到了哥住的房间。经圣喑其一说，我才惊觉，我对自己的哥哥居然这么的不了解，他想干什么，想要什么，我却从来没有问过，只是一惯的想躲在他的后面，帮我挡着一切。
　　唉！看了看紧闭的门，顿时满心的愧疚，犹豫了一下，推门进去。吱呀一声，房里一片寂静，走了进去，里面安静得出奇，脚下一顿，莫名的感觉盘上心头，是缺了什么？摇摇头，甩掉那情绪！直往里面走去。
　　“哥！你在吗？我有事……”刚走到房间中央，突然窗户轰的一声打开。眼前好似有什么闪过，“谁？”我奔至窗口查看，却只见窗户在风中呼声摇摆着。
　　原来是风，我神经紧张过头了。四下查看了一下，屋里没有哥的影子，他会上哪去呢？这月照门，他又不认得其它人，突然想到圣喑其，他对哥有企图，不会是他把人叫走了吧！顿时有点慌，哥那不会转弯的脑子，谁晓得他们不会一言不合打起来。哥武功好，但这里必竟是人家的地盘。在屋里转了几个圈，仔细一想，又觉得圣喑其暂时不会对哥不利，他的目的是想让哥归顺于他，实在也没有害他的必要。
　　想着又安心不少，就着桌前坐下，开始耐心的等人，一个时辰过去了。还是没有看见哥的影子，眼皮开始打架了，困意来袭，不知为何，从那天昏倒后，就一直想睡觉，好似无论睡多久都没有精神似的。而且老是做一些奇怪的梦。但是醒来后，又全然想不起来。只是心里还留着那纠结地感觉，和那淡淡的隐痛。
　　抵不住那股睡意，眼睛一寸一寸开始收拢，眼前的景致也慢慢开始模糊。心一静下来，那些深埋着最底层的声音就开始在耳边回响。
　　“哥！你看你看，我做的，我做的！”
　　“乖！我知道，你做的最最漂亮。泪……”
　　“唉！你什么时候……才会长大呀？我已等了好久，好久……”
　　“今天还想飞飞吗？”
　　“不哭！不哭！马上……马上就不会痛了！”
　　“乖！哭地话就不飘飘了，我不痛！真的！”
　　“等那花和叶子都长齐了。我……就回来了！”
　　“不要……不要走……不要……”
　　别走！别走！“不要！”猛的惊呼出声，睁开眼睛一片漆黑，只闻外面呱声阵阵，原来天已经黑了，扬手一拭，满脸泪痕，我又哭了？为什么哭？又是恶梦吗？我到底梦到了什么？细细想，却怎么都想不起来。1^6^K^小^说^网唯一真实的，还是那隐隐泛痛的心。
　　唉！不想了，屋里还是没有哥地气息，他竟出去了一整天。抓抓心口，甩掉那莫明的情绪。起身点亮桌上的灯，顿时屋里光亮了起来。
　　门也在此时。吱的一声打开了，进来的是我等了一天地人。仍旧是白衣裹身，绝色的脸庞倾国倾城，只是那眉宇之间粘上了些许雾气，衣袖上也微有湿意，像是急步回来，染上了冬夜的雾气。
　　见我在里面，他微一愣，立马又笑开了花，快步走了进来：“绝儿！”
　　我放下手中地火折子，看着那走过来，拉着椅子尽量靠近我身边，笑颜如花的人。那笑，那声柔声轻唤，就像是黑暗中唯一的光，直直的照进了心里，我突然了解了，刚刚进门那一瞬间的空虚是什么，就是这笑，这似水的柔声轻唤。一股莫明的感动，充斥着四肢百骸，鼻子酸酸！
　　伸出两手，嘟高嘴唇：“哥！要抱抱！”
　　他又是一愣，眉头紧了紧，却还是拉我入怀，镶进怀里，手抚上我的发丝，轻轻地一下下的顺着。
　　他身上还粘着外面的露水，却不知怎的仍让人感觉暖暖的，凑近，使劲噌噌，满足了。
　　他就那样抱着我，顺着我地发，手轻轻的拍打着我地背，半晌才缓缓的开口：“有事跟我说！”他用的是肯定句，而不是疑问。
　　我心里一颤：“你怎么知道？”
　　“你的性子我还不知道！”他轻笑，语气却尽是宠溺：“你从不轻易主动要抱抱，要么想欺负人，要么就是受了委屈！”
　　“那你怎么知道，我这回不是为了欺负人？”
　　他的手从我的头顶滑到颈项，微微用力，把我拉得更近，顿了一会才道：“这次……你的眼里没有闪光，太暗了！”
　　心瞬间就被塞满了，说不出是什么滋味，鼻子酸酸，眼睛很胀！更加拼命把头往他怀里塞，像头小蛮牛一样，撞进去，他却仍旧不动分毫，任着我撞，任着我噌，任着我撒娇。
　　“哥！为什么不问我，这五年发生了什么事？”我擦擦鼻子，逼退那快要爬出来的液体，在他面前，我可不想出丑，不然以后欺负人，我就矮他一截了。我这是为将来打算，将来……
　　“你想说自会说的！”他低下头，靠近我那颗深埋在他怀里的脑袋，闭着眼睛轻噌：“你不告诉我，定是认为那不值一提，又或是不愿再提！那我又何必再问！”
　　“呵呵……”我吱咯吱咯的笑，心里却忍不住大声把他骂个彻底，小样你还装B，明明见我受伤，心疼的要死，一副随时想冲出去杀人的样，还说不想知道。谁信？
　　“五年前！我下山那天，踩狗屎，遇上人贩子了！”我咬咬呀，想起那伙人，满心的鄙视：“他们也不瞧瞧，姑奶奶是什么人，哪会那么容易被抓，咋两三下就把他们摆平了，还把他们抓的人全给放跑了，怎么样，你妹我厉害吧！”我拍拍胸口，骄傲in，快快！表扬我！表扬我！
　　“嗯！”他笑着随我意，重重点头。
　　“后来……”我看一眼他专注的表情，继续道：“后来，我认识了一个人，你是没见过，那人长得……可水灵了！和你有得一拼哦！”我用手肘噌噌他的肚皮，妒忌吧！快妒忌吧！他仍是一脸平静，紧紧盯着我，等着我说下去。
　　“你知道我最听话了，所以我听娘的话！非要把他收入后宫不可！我先来个调戏嫦娥，再来饿狼扑羊，接着再猛虎下山，最后再霸王硬上勾，把人家吃干抹净！”
　　哥的眉顿时紧了紧，紧紧的盯着我的脸，轻轻抹向我那笑得阳光灿烂的眼角，“然后呢？”
　　一把拍掉他的毛毛手，我在笑也，你抹什么抹，打扰我回忆我的光辉战绩。
　　“然后……”长长的舒了一口气，“然后……你妹妹我就做坏事了，很坏很坏的事……”





    网友上传章节 第一百零三章  透灵不灵
    更新时间:2008-12-12 18:18:28 本章字数:2989

　　第一百零三章透灵不灵
　　“绝……儿！”他哽咽了一下，像是想阻止我说下去，却又吞了回去任我继续说。
　　“后来……”噌了噌他的胸膛，深吸一口他身上阳光的味道，瞬间又好像有了用不完的勇气：“后来我发现，他把我放得越来越深，越来越深，深到可以触到他的心了。很烫，却伤痕累累的心。然后……然后我怕了！”不自觉的抓紧了他胸前的衣襟，感觉手在微微的抖着：“所以我毫不犹豫的跑路了！”
　　我抬起头，撑上自己都感觉不到的笑：“我很厉害哦！我就在他眼皮底下逃走了，还开了一个店，就是……就是你看到的那个，记得吗？”
　　哥的眉已经彻底的纠结在一起了，一脸复杂的看着我，眼神中却透着莫明的疼心，那疼压得他眼都垂下了：“我……记得！”
　　“就知道你忘不了！”我仍旧笑得一脸的骄傲，拍拍胸自豪的道：“那可是你妹我开的店当然不同凡响！但……他还是找到我了，花了五年时间……五年都不曾放弃，我被他逮回去了！”我吐吐舌：“他说我欠他的！欠的总是要还的！”我侧过头，压近他的心口，听着他沉稳的心跳，把那想像成我的：“所以……我决定！欠他的，我用命还他！”
　　手上突的一紧，哥握我的手瞬间死紧！“痛痛！”我呼痛，他却不愿放开，一脸紧张的抓着我，急急的道：“绝儿，你不能……”
　　“我知道！”自然了解他要说什么，我打断他的话：“哥也是个坏人！”我嘟起嘴瞪他一眼：“你说你让我还了他多好，以后就各不相欠了，你却偏偏阻止我。又把我给拉了回来！”
　　“我是……”
　　“你只是想救我？”我继续抢话，未等他点头，抢先回答“我知道！我们从小一起长大，你想什么我自然知道，所以拉回来，就拉回来了，兴许我真的命不敢绝！”
　　他这才长长的呼了一口气。手上的劲道也减了几分，仍旧疼惜的拥着我！
　　“你懂就好！”
　　懂？内心一颤，耳边又响起圣喑其地话！“是呀！我以为我懂，实际上却是最不懂的人！哥……”抬头迎向他海深似的眼里：“我从来就不知道你真正要什么？想什么？从小到大，我只是一厢情愿的想躲在你的后面。有什么事都由你挡着，我欠依依的，我知道，也了解。所以我宁愿用命还他。却从来没有发现，我真正欠得更多的人是你！是你这个自小把揣在心口上地哥。现如今……我连命都没有了，你叫我怎么还？”
　　“你用不着还！”他激动的一把转过我的身子，紧紧的盯着我。脸上突然是暴怒：“你用不着还我什么？你是我妹！永远都是我妹，我担心你，疼你！甚至……，这都是应该的，都是你应得地！”
　　“可是……”
　　“没有可是！你说你不了解我要什么？那我告诉你！”他抚上我的脸，轻拭过去，我才发现早已湿了容颜，他贴近我的脸。。1@6@K@小说网。紧紧的盯着，轻轻的开口，像是怕吓坏我一般：“我要你快乐，我要你活着，我要你陪在我身边。我要你拉着我地手，叫我哥！”
　　潮水般的感动一下子塞满了心口。顿时堵得我心里满满的，满得就要喷射而出。好多好多地话想说，好多好多的感情要倾诉，可是话到了嘴边，却只能化成一声怒哼：“你这个笨
　　呵……
　　他笑，轻轻的笑！却比以往任何时刻都要笑得美艳惊人，他低下头，轻轻的贴向我的脸，靠近我的额头，顿了一下，却又转移了阵地，缓缓下滑，疼惜的印在我唇上，停了一下，又分开。
　　轻声的呢喃：“叫我哥！”
　　我扑哧一下笑出声，他这又是喝醉了吗？
　　“哥！哥！哥！我地好哥哥！”我大声吼了个痛快！
　　“真乖！”
　　“那……我的好哥哥，我们什么离开这？”
　　“明天！明天……等我确定了一件事，咱们马上就走！”
　　“好！”半晌！
　　“你该改我鸽子，我阉了你！”
　　清晨！天晴！好天气！
　　偏偏有些人就是不会珍惜，例如花园中央那一边一个的二愣子。浪费这么好的天气，比啥武呀！
　　“启雪公子，武功高强，而我月照门精通的乃是异术，在下自然不是你地对手！”圣喑其立于花园右方一角，端着他那招牌似的笑容，抱拳行了一个礼，说得在情在理。
　　听在我地耳里却又刺耳又难听，我令愿他恶声恶气对我吼句：“要丫头，那块红烧肉不准跟我抢！”
　　“少废话！”哥果然不买他的账，扬手一甩，仍出一物，圣喑其反弹性的接住，细一看，既是透灵
　　喂喂喂！你也太大方了吧！我忍不住回头瞪他一眼，再怎么说这也是件宝物，虽说那剑我们拔不出来，你也别便宜别人不是？当个玉器卖也能值几个钱呀！再说了我们现在是要离开，也就是说再也没有自愿跟来的随身钱带使了。想到这我回头看了一眼站在圣喑其旁边的吴式，这可是个精装的好钱带呀！今后缺了他，难道我们要去打家劫舍？嗯……想想，貌似欺负人也挺好的，反正不用我动手。圣喑其细细看了看手里的“透灵”一脸的莫明：“这！”
　　哥并不理对方懂不懂，弯腰拾起地上一根枯树道：“拔剑！”
　　“启雪公子，我们何必……”他话还没完，哥已经举着根树枝攻了上去，身形快如闪电，瞬间就越过了郁郁葱葱的花圃，直直刺了过去。
　　圣喑其这才惊觉起来，忙拿起手中的“透灵”抓紧一端，奋力一拔，奇怪的是那笛端闻丝不动，他脸上略略有丝讶异，可惜我哥来势凶凶由不得他考虑。他只好一个转身闪过，我哥剑势一回，刷的一下直刷向他的颈项，树枝停在了他的脸侧。
　　这回圣喑其可不止是讶异了，整张脸已经彻底的青了，再也无法维持那一惯的笑容。只一招，一招他就败在了我哥的手下，他对于堂堂月照门门主来说，不能不说是个及大的耻辱。而且刚刚我哥手中倘若真是剑的话，他已经人头落地了。
　　我不禁在心里叫了声好，多少天的鸟气啊，终于散了，你丫的圣喑其，这就是报应。
　　不过更让我惊奇的是，为什么他拔不出“透灵”呢！以前他来救我和依依时，我的确亲眼看见他拔出那把通体纯白，泛着寒光的剑。难道这剑还有什么机关不成，还是说这有灵性的东西就是有些特殊，连出鞘也要选个天时地利人和的日子？
　　哥哥移下手中的树枝，甩手往旁边一扔，转身向我走了过来，脸上是说不出的轻松，好像是累积了许久的愁闷，一下子全放下了。
　　“绝儿！我们走吧！”他冲着我笑得像朵向日葵，拉起我的手就走！
　　“等一下！”我一把甩开，笑得那个欢天喜地呀，一蹦一蹦的走到圣喑其的面前，贼贼的伸出双手道：“请还给我，谢谢！”
　　圣喑其愣了一下，好似还没从刚刚瞬间落败中缓过神来，愣愣的伸出手中的笛子，我一把夺过，扬长而去。
　　再怎么说不能便宜了你丫的！





    网友上传章节 第一百零四章  下山之路
    更新时间:2008-12-12 18:18:30 本章字数:2872

　　第一百零四章下山之路
　　又是那道悬崖，我懵了，这要怎么过，话说上次那叶子形成的桥全没了。难道要搭座桥？用啥搭，周身一找，就手中的笛子还勉强算得上是材料，用笛子吗？靠之！先把这崖填了十分之九再说！
　　哥却不紧不慢的，直往前走，到了崖边也不停步。直直的走去。一脚踏向崖中，我心里凉透，飞扑过去，一把拽住。
　　“你找死呀！这是悬崖！”
　　他朝我呵呵一笑，看了看崖间，“没事的！”说完又转身走了过去！
　　“没事才……”怪字还没出口，眼前呈现出惊人的一幕，哥已经走到了悬崖中央，但奇怪的是并没有掉下去，而是悬在了半空中。我又一次懵了！盯着他空荡荡的脚下半晌找不着声音。
　　这还真是明附其实的“悬”崖呀！
　　“别怕，我们过去吧！”趁我还在发愣，他一把把我也拉了过去。惊呼一声，这下死了！闭上眼等着掉下去，结果却是踩到了一块平地，还不是一般的踏实。而且还冰冰的透着凉气。
　　踩两脚，很结实，再跺几步，不见裂痕！质量可靠，不怕了，这东西还真是上档次，要是每个悬崖安一个，多方便呀！
　　山中云雾围绕，走在这半空中还真有点羽化登仙的感觉，我之前咋就会怕过这桥呢，多好的感觉呀！浪费了！唉！
　　“绝儿！走直线！”哥拉住还在不断蹦达着的我，严声劝告着：“这结界不宽，不小心的话真会掉下去的！”
　　结界？我伸长脚往旁边探了探，的确感觉这桥的边沿就在旁边，外面就是真正的悬空之地。心里顿时有点后怕，不敢放肆了，抓紧哥地手亦步亦趋的跟在后面。难怪之前过桥的时候。那两个迎接的婢女要弄来那么多的叶子，原来真正的结界是空中这坐看不见的桥，那些叶子只是用来引路地。
　　“哥你怎么找到这桥的位置的？”现在并没有叶子桥呀！
　　哥微微一笑，指了指前面，不远处一片落叶就躺在脚下，原来是看到这片叶子，弯腰去拾！
　　“别拣！”哥的脸刷的一下白了。一把拉回我地手：“这是千魂叶！”
　　“千魂叶？”啥东东？不懂！
　　“这千魂树的树叶，此树生长在极阴极寒之地！它的叶子一般情况下可以达到安神的作用，但它属性寒，如遇热，效果便会增至百倍！使人四肢乏力。你身子太虚受不了的！”
　　“哦！”点头，难怪上次我们过去时，他要抱着我飞过，原来是怕我踩着了这叶子！
　　回头再看了一眼那叶子，一股异样地感觉划过心里。快得让我来不着察觉，甩甩头，拽紧哥的手。不徘徊，扬长而去。
　　顿时天气好像特别的明朗起来，连那叽叽喳喳地鸟叫声，也特别锐耳，一路下山到半腰。
　　“哥，你为什么要和圣喑其比武！”
　　旁边的人顿了一顿，刚刚还一直疑视着我的笑容一缓，半晌才忧忧道：“我只是想确认……他能不能拔出透灵而已！”
　　“是因为这笛子是大爹爹的？”
　　他看向我。望了半会才点了点头，眉宇之间却还是有什么东西化不开？“他拔不出来，这证明他终不是透灵的主人，如此……便好！”他嘴上这样说着，脸上却全然不是这么一回事。像有点期许，又像有些失望。分不出什么感觉。
　　只是握着我的手又紧了紧！
　　想到了大爹爹了吧？这笛子我只是熟悉却没有印象，他却是认得的，所以勾起了对家的回忆，才如此表情吗？他是我哥，对于娘爹地感情，自是不亚于我！想到此，我连忙收起这话题，不再问下去。
　　挽着他的手，开始东扯西扯的讨论起往后的生活！我们现在是身无分文，就一只笛子两个人，三只竿子？光滑滑！
　　“我们去做强盗！”高声提议！
　　“好！”他笑眯眯答，对我无条件服从！
　　“我们去做土匪！”“好！”
　　“我们去打家劫舍！”
　　“好！”
　　“地方你找！”
　　“好！”
　　“人你对付！”
　　“好！”
　　“东西你背！”
　　“好！”
　　“钱由我花！”
　　“好！”
　　“你怎么啥都说好？”
　　“好！”
　　“……”怒in！
　　“你就不能说点别的？”抓衣领发飙中……
　　他一脸地委屈，眼睛一塌，那神情好似尤未知道自己做错了什么？“那那……你想听什么？”
　　“……”吐血，吐血，喷火呀！那个谁谁谁谁呀，把他给我拖出去P了。转头冷冷向他一阵扫视！
　　他小心瞅了瞅我莫明愤怒的表情，有些不知所惜，“绝儿，你……有杀气！”他话峰急转，脸色一冽，皱起了眉！
　　“废话！我当然有杀气！”不单是有杀气，我还有咬气，想咬人in！吼吼！
　　正想扑过去咬他两口，他手一横，一把把我拦到了身后，瞪着不远地树林。瞬间冷了一张脸，一脸谨慎的死盯着，全身散发出骇人的寒气。
　　我也不禁被他严肃的样子感染到了，收起满心的怨念，留着秋后算帐，顺着他的目光，看向那树丛的后面。
　　很普通的一片树丛呀，我正想问清楚，只见那堆短小的灌木丛刷的一下动了，一个泛红的身影冲了出来。倒在了我们跟前。
　　来人名女子，原是桃红色的衣料，但却被手臂上流下的腥红液体染成了触目的血红色。背对着我们全身颤抖着，看来她受的伤不轻。
　　哥抱住我飞快的退后几步！仍是冰冰的盯着那个人。
　　地上那人好似并不是针对我们的，只是倒在地上狂喘着声！
　　“你是何人？为何会受伤？”我忍不住出声询问。
　　听到我的声音，地上的身影，突的一愣，停止了颤抖，僵了一会，突然急切的挣扎着坐起，猛的转过头来。
　　一张染着血的瓜子脸呈现在眼前，她眼如墨，唇似点降，眉宇之间隐隐透着清灵的秀气，如果不是那自额头流下的鲜血染红了半边脸，显得有点恐怖外，任谁见了，都要赞一句好一个清灵美人。
　　她眼睁大张，死死的盯着我的脸，惊呼出声“是你！你……你竟然……没有……”
　　“没有死！”我接下她没有出口的话，心头一阵的冰寒，从心口凉透到脚底，看着那无比震惊又无比熟悉的脸孔，不知为何，不禁在嘴边扯出一个凄凉笑容，尽是苦涩：“好永不见了，荣霜！”





    网友上传章节 第一百零五章  重返月照
    更新时间:2008-12-12 18:18:32 本章字数:2580

　　第一百零五章重返月照
　　她浑身是血，大片大片的腥红染在了衣裳上，鲜艳刺目的颜色触目惊心。听到我的话，她默了一会，张口欲言，声音沙哑几乎听不见。收起刚刚那惊讶！
　　“绝……”绝字出口，那个姐字却怎么也卡不出来。脸色复杂的看我一眼，又急急撇开头去。
　　我不禁在心里，忧忧的叹了口气，我们姐妹一场，何苦走至如此地步，就连昔日顺口的称呼也如此难以岂齿了吗？
　　顿觉一股凄凄的凉意，如狂风扫落风之势，从头刮至心底里去。
　　哥的手突然一紧，关心的眼神，落在我的身上，剑眉已然轻轻皱起，眼角的余光含怒的射向地上之人。我抬头看向他，心里瞬间暖和起来，借由着手心的微热，驱除心底的凉意。是呀！我还有我的阳光。
　　我淡淡扯出一个笑容，反抓住他的手，嘟起嘴撒娇似的哀求：“哥！帮我救她！”
　　“她？”眉毛一拧，非常的不赞同，他虽然不认识莹霜，但已隐隐感觉到我和她之间不愉快的过往，必竟他是时时刻刻把我放在心口上的人。
　　皱起一张脸，有些恼怒。但一接收到我哀求的视线，他又不得不投降，深叹一口气，愤愤的走向地上的莹霜，寒着一张脸出手点了莹霜周身的穴位，止住了流不停的鲜血。。
　　我把随身的包袱打开，找出哥带着的回魂丸递了过去，“吃下这个吧！它能保你性命！”
　　莹霜却不急着吃药，而是一把抓住我的手，纠结着一张清秀的脸，急切的道：“别管我！公子……公子他……”
　　依依！我心里一惊，顿时有些慌，“他怎么了？”
　　她急急的喘着气。双眼无神地四处乱瞟，显然已经没了主张“刚刚我们打算上山参加今日的武林大会！却不想半路遭人伏击，那些人会异术，变幻成你的模样！”说到这里，她突然抬起头望了我一眼，一丝怨念倾射而出，立马又转开了公子……下了戒心。受了伤却还是让我先逃，自己却……，我之后赶回，已不见他的踪影！”
　　现来如此！武林大会，上官家是江湖名门自是会来。但又有谁会在月照门的眼皮底在抓人？除非……。突然心情有些沉重，一种极为不详的预感袭上心头，这事必定非比寻常，我若貌貌然插手，可能会陷入这一团混乱之中。抽身不得。
　　“求你们救救公子！”见我有些犹豫，莹霜急了，死死拽紧我的手：“公子是因为你……因为你才被抓地。你可以不管我，但公子他对你……求你救救他！”
　　低头看向那带血的手，那血迹顺着手流到我的手上，血脉相连，却如此的不协调。我不禁冷冷一笑，心里浮现出那温润如玉，却异常固执的面孔，“你欠我地！”
　　呵！我能不去吗？
　　我把手中的药。硬塞进她的手里，站起身不再看她。
　　“哥，帮我一个忙好吗？”
　　“你要去！”他仍是紧着眉，一脸不赞同的看着我。
　　我回他一笑：“对呀！我欠人家债，现在是时候还了。所谓妹债兄还，你非去不可！”
　　他愣了一下。想反驳却终归还是说不过我，放弃了，“往哪去？”
　　“自是上山！”异术！这普天之下，除了山上这一窝，哪还有人会异术！
　　哥低头犹豫了一下，长叹了一口气，上前一把抱起我，提神运气，足下生风，一下就飞跃而起，直向山上而去。我把头靠在他胸前，不再看后面一眼！
　　低头看着那已经染红了的手，抓起某人地衣襟，一顿乱擦，直到又回复我白嫩嫩的手指才松开！，我是个爱干净的人呀！呃……至少目前是！
　　“绝儿……”哥有一边飞驰，一面低头看我一眼，挑挑眉！却不敢出声阻止我。
　　“手脏了！”我答得理直气壮。
　　“可……那是我地衣服！”他嘴角抽了抽！
　　“没关系！”我拍拍他的脸，笑得贼兮兮：“你长得这么帅，脏点也没人注意的！”
　　“怎么？有意见！”
　　“……没有！”
　　“这才对嘛！”摸头！
　　又见断崖！但此时我已经不怕了，知道那只是只纸老虎，唬不了人，大步踩进了过去，看我来羽化登仙。
　　哎呀！谁拉我，阻我过成仙的瘾，回头瞪视咬人！
　　“绝儿！那结界撤了！”
　　“啊？”颤颤的收回悬空的脚，呼呼！幸好没一脚踩下去。丫的，这么好的东东，怎么说撤就撤呢？四下一打量，发现对面地大门紧闭，连个守卫都没有。人都哪去了？果然有古怪。
　　哥带着我飞过悬崖，越过高墙！屋内还是没有人，安静的有些诡异，人都到哪去了？按说今天是武林大会，这里应该挤满了各门各派的武林人士才对！四下看了一下，我们决定先去大堂！
　　在外面听了一会，里面并无半点声响，这才推门而入，一时间被眼前的情景惊吓住了。地上满满的全是倒下地人。细看众多还都是熟面孔，正是我们一块上山的各派弟子。
　　堂里迷雾着轻烟，大厅地两侧搬放着一排的檀香，不单熏得烟雾弥漫，也使室内的气温提高了不少，有些闷热！
　　缓步走进中间，探探他们的鼻息：“还活着！”回头道：“哥，帮我找一下有没有一个受伤的人！”依依也在这群人之中吗？
　　了解我要找什么，哥依言低下头仔细查看起来，一个一个翻找过去顺便查看了一下，发现这里的人，全部都没有外伤，而且看样子好似都只是睡着而已！一时我不明白月照门的用意了。
　　“竟都还活着！”
　　“马上就全都要下黄泉了！”一声阴森的语调在背后凉凉的响起，令人背脊发寒，一阵冷意爬上了我的脖子，刺心的凉！
　　“拒绝姑娘我们又见面了！”圣喑其嘻笑的气息拂在我的颈项，像是钢针一样刺在上面，他一手掐住我的脖子，从我身后缓缓转过来的脸，笑得诡异阴森！
　　瞬间心凉到了谷底！





    网友上传章节 第一百零六章   月照圣地
    更新时间:2008-12-12 18:18:35 本章字数:2571

　　第一百零六章月照圣地
　　“我可不怎么想见你！”我拉着勉强的笑容回应道。
　　他笑意蔓延开来，却透着阴森森的寒意，一字一句的道：“那可由不得你！”
　　哥这时已经注意到我这边，脸色一凛，往我这边飞身而来，剑眉一收，脸上绽放出骇人的杀气：“放开她！”
　　圣喑其抬起头，从衣袖掏出一张纸条，上面画满了看不懂的字符，他往空中一抛，竖起右手的食指和中指，口中念念有词。只见前方白光一闪而逝，飞身而来的哥在半路中，被一道无形的力量给挡住停了下来。
　　那是似一道无形的墙。
　　“比武功我可能不是你的对手，但这是月照门，论玄黄之术，恐怕……”他没有再说下去，只是收紧掐住我脖间的手，笑得一脸奸诈。
　　“是吗？”哥冷着声反问，盯着圣喑其的眼神寒意四溢。“未必！”突然甩袖一挥，震起地上的一把剑握紧，飞身直上，朝最顶空中，横剑一劈。
　　顿时空中白光阵阵！圣喑其脸色大变，瞬间铁青，闪电出手点住了我的穴位，横手搂住我的腰厉声道：“走！”
　　转身朝前方的墙上用力一推，整面墙往后一个旋转，既是一个暗门！墙慢慢的合上，我看见哥的身影从白光中破绽而出，正要上前来，突然四周落下众多的黑衣人，挡住了他前进的步伐。
　　“绝儿！”他大声叫着我的名字，却是没有来得及在门合上的那一刹那冲进来。
　　“没想到他既知道破解风之界的方法！”圣喑其紧着眉，脸色阴沉不知道在想些什么，注意到我瞪视的目光，突然又笑得阴气森森：“不过……他可是救不到你了！我外面的人会把他碎尸万段！”
　　“碎尸万段？”我迎着他地目光，回瞪过去。冷笑一声，满满都是自信：“碎尸万段的会是谁？我哥？还是你的手下？”
　　他当然懂我的言下之意，门外那些人根本就不是我哥的对手，打羸他们只是时间问题而已。
　　他的脸又沉下来了，盯了我半晌才收回，看向身后的通道冷着声：“拒绝，你还真有几分谋略和胆色！”
　　“说到谋略谁比得上你圣喑门主！”我反唇相讥。
　　“哦？”他冷声回应。示意我说下去。
　　“先是制造魔教复苏地假象，引各大门派前来参加武林大会，实则想一举诛之！再嫁祸到不存在的魔教头上，各派经此重创，月照门就可称霸武林唯我独尊！”
　　他仍是阴阴的笑。“拒绝姑娘这话从何说起，各门派高手众多，我月照纵使有天大的本事，也不可能一举拿下吧！”到底谁睁眼说瞎话，鄙视之！
　　“你利用异术搭那座桥。以落叶引路，却用的是少见地千魂叶，风之界是寒属性的法术。你用这术把同样致阴致寒的千魂叶药性，借由脚底传入体内，那叶本只是起到安神之用，但遇热效果会增强百倍，导致昏迷，你特意把人聚在大厅，在内燃起数十檀香，引千魂叶药性发作。各派自然不攻自破！”
　　“说得好！”圣喑其伸手拍了两下掌，笑莹莹的看向我：“拒绝姑娘果然聪慧，你刚才说的全对！可惜……”他倾身靠近，缓缓地摇了摇头：“太晚了！就算你哥再厉害，也救不了外面各门各派的所有人！”
　　“武林各派存亡与我何干？”我怒气冲冲的顶了回去：“你把依……上官翼藏到哪去了？”
　　圣喑其微地一愣。紧接着更加放肆的大笑出声，那是赤裸裸的嘲笑和不屑之意。他张欲言却被身后沉稳的声音打断！
　　“门主！通往圣堂的暗道已经打开了！”这声音！
　　我转过身。惊愕的看向前方那个黑色的身影，那张永远都是寒着一张脸，没有丝毫表情，仿佛对一切都不上心，却隐藏着一颗细腻心思的人。
　　脚步突然有些虚浮起来，要不是现在被点了穴，我早已经倒在了地上。原来……原来如此！难怪哥救我后，一下山就遇到了吴式，一路引我们来月照门，原来如此！呵！我真笨，这世上哪有这么巧地事？
　　当然亦没有免费的午餐，大概是我们一路上，花了太多吴式的银子，这下才要讨回来吗？
　　圣喑其点了应了声，回身解了我的穴，阴笑着道：“请！”他嘴上这么说，手上可就不客气了，抓紧我的手臂直接拽着往前走。
　　路过前面暗处黑色衣服地男子，接收到我的目光，立马低头转开，好像我们从不相识。
　　冷笑一声，心节节地凉，一寸一寸延伸到最深层，然后开始反省，到底这世上什么是真实，什么是现实？
　　墨潜啊！墨潜！我当初救你，是思及你眼光中那丝对世俗的厌倦，我以为给你个容身之所，你可以狠下心摆脱这一切纠缠，做回你自己。即便是猎艳楼这种小市井，却也能让你的眼底能容下些许暖意。可是……我一厢情愿吗？
　　原来，我从一开始就看错了吗？我是太笨，还是你太会演？
　　无语！只留空叹！
　　走进一条漆黑的暗道，伸手看不见五指，墨潜在前方引路，圣喑其一路连拖带拽拉着我往里走，暗道是往下延伸的，而且越往下走，空气就越潮湿，偶尔还有水滴从上方滴下来。入颈冷得刺骨。
　　我不知道是怎么通过那暗道来到那个所谓的圣堂的，仿佛一瞬间，又仿佛千百年。
　　那是一个很宽敞的空间，比较起刚刚那个倒满数千人的大厅来说还要大上三倍不止。
　　整个圣堂被一波波的亮光笼罩着，我原还以为那又是另一种异术，后来才知道那真正的异术实在头顶上。
　　抬头望去，头上那闪着亮光的全是水！阳光从上面照射下来，透过水波，把这个圣堂装扮成七彩的空间，大群大群的鱼从上方悠闲的游过！
　　那水与这个圣堂之间被一层无形的空间给挡住，就如刚刚的风之界，不过显然这术要比那桥，还有圣喑其施展的那个无形屏障要强大得多。
　　我看得目瞪口呆，盯着看了半天，这就是月照门的圣堂吗？





    网友上传章节 第一百零七章  圣堂之内
    更新时间:2008-12-12 18:18:37 本章字数:2529

　　第一百零七章圣堂之内
　　圣喑其把我带到一面巨大的墙边，拔动镶嵌在上路的油灯。顿时整个墙徐徐上升，墙后别有洞天，只见一个若大的水柱就立在正中间，那水呈柱形，却是往上升的，像是被什么东西给包裹住一样，既没有半滴溅落在地。在那水柱的中间一块灰色的椭圆形大石飘浮于其中。那石块圆润异常，像是经过专业的雕凿，隐隐的上面似乎还雕有花形，一丝丝的花瓣，像是蛇吐的信子一般，那是曼珠沙花？而在这个水柱的下方是一个圆形的高台，那高台上放置着一个石头打制成的长方体！你是有人长的石柜！
　　水柱后转来滴答的水色，好奇的侧过头往后看去，待看清时，瞬间就屏了呼吸。
　　对面的墙边一个十字的牢架矗立，一人被绑于其上，他仍旧是衣决飘飘，绝色的容颜低垂，只看得见一双苍白的双唇，像是已经昏迷，右手右腕上有一道触目惊心的伤痕裸露在外，那伤口颇深，也不是致命伤，但奇怪的是从那伤口上，红色的液体如泉涌，满地的鲜血，染红了大片地面。
　　心紧了紧！依依！
　　在那人的旁边，一个粉色染血的身影正努力的想把手中的白布缠到那伤口上，一圈又一圈可惜毫无效果，仍是血流不止
　　“你怎么在这里？”一直沉默的墨潜意外的惊呼出声，是对那正在包扎的人所说，上前一步脸上全是惊愕与慌乱。
　　听到声音，那人急忙回头，一张梨花带泪的娟秀脸蛋迎了上来，正是刚刚我在山下见到的那张。
　　一时间我哽了呼吸，身形不稳啷呛了起来，从进门起就不断增加的惊愕慢慢的。被心底缓缓升上地寒意所取代！呵……我真是个笨蛋。谁说种善因得善果的？说这话的人，一定是个没做过好事的傻B。
　　“门主？”墨潜望了那边的莹霜一眼，猛的回头看向我旁边的圣喑其，眼里有疑问还有一丝隐藏地怒气。但一接收到圣喑其的目光，立马又低下头去。
　　不待圣喑其回头，莹霜已经奔了过来，一脸怒恨的盯着圣喑其。那血红的眼底像是见着仇人一般，正要往他身上招呼上去。墨潜脸色一变，一把截住沉声低斥道：“不得对门主无礼！”
　　莹霜却已经失去了智理，疯狂的想摆脱墨潜地牵制，大声朝圣喑其吼着：“你答应过放了公子的。你答应过我的，只要我把她……”她反手指向我“把她引过来，你就会放了公子！你怎么可以出尔反尔？”
　　原来……呵！我又不禁冷笑了一声，也许心麻木了就不会冷了吧？
　　“住口！”墨潜严声的训斥，一把抓紧拼死挣扎着要扑向圣喑其的莹霜。却有意无意地避开了她手上的伤口。
　　圣喑其仍是忧闲的站在原地，一脸玩味地看着已经丧失理智的莹霜，在嘴角裂开一个阴森的笑容。转过身来看向一脸苍白的我，笑意更浓，淡淡道：“姑娘一向聪慧，可猜得出眼前这一切，这到底是怎么回事吗？”
　　我愣了一下，看向他皮笑肉不笑的虚伪笑容，深深的吸了一口气，压下满心的凉意。环顾了一下在场的各人。要猜吗？这不是一目了然吗？
　　越过圣喑其，直直地走到墨潜面前，抑高头，长长的拉开嘴角，“恭喜你。终于找到你妹妹了！”满意的看到墨潜脸僵了一下，接着逃避似的转开头。躲开我的视线。
　　我回身笑颜如花地看向圣喑其：“不愧是月照门的门主，这种左右逢源地事，你既做得如此得心应手，真让我佩服佩服！”
　　圣喑其眼神一眯，示意我猜下去。
　　我努力绽开笑容，直至确定在场的每个人都看见了，除了我自己。
　　“你先是用幻术抓了上官翼和莹霜，但由于墨潜和莹霜的关系，你一面答应他放了莹霜，一面又承诺莹霜，如能引我上山，就放了上官翼！这样既让你的下属安心为你做事，又能让你要的人自投罗网，还不废一兵一卒！圣喑门主，果然高明！”
　　他一挥衣袖，轻声一笑，表示我猜的完全正确。
　　“你之所以让我们先下山，是因为知晓我哥精通医术，如他参加武林大会，必定会发现你在檀香上做了手脚，会导致你前功尽弃。既然我哥不为你所用，将来必是你的心腹大患，你定要除之而后快！刚刚好你通过墨潜了解到我和上官翼的关系，所以你再利用莹霜引我上勾！”说到这里我看向墨潜手中那个已经平静下来的人，不由得就走了过去“莹霜……”话到嘴边却不知如何说下去。
　　她却突然抬起头，怒恨的眼神盯着我，仿佛我才是那个十恶不赦的人：“我没有错！全都是你，都是你！”她刚平静下来的怒火，一下子全转移到了我的身上，“是你害的！是你一开始不要脸的勾引公子，让他爱上你！你却为了另一个男人把他抛下。你只是为了满足你自私的虚荣，让公子为你伤心，为你心疼！最后居然还诈死！令公子伤心欲绝，差点为你绚情！你却下流的跟着别的男人私混！你个下作的娼妇！你……”
　　啪！一声响亮的巴掌声回响在空荡圣堂，尤为清晰。莹霜那张清秀的脸上出现了一个鲜红的五爪印。
　　她瞪大眼睛一脸不可置信的看向我，“你……”
　　啪！没等她反应过来，扬手又给她另外一半脸盖了同样一个五爪印，打得干净利落，毫不含糊。那樱红的唇角渗出一丝腥红。
　　我冷着脸，甩了甩自己打疼的两手，一脸的淡然。
　　在场都人都惊了一惊，一旁的墨潜更是惊呆了，大张着双眼，眼睁睁看着我动手，既忘了阻止！
　　无视他们的震惊，冷冷的扫视向双脸已经开始红肿的人，紧紧的盯着，字字铿锵：“莹霜！你听着！我拒绝纵使有千般不是，万般不该！但天地可证，我这辈子最对得起的人就是你莹霜！在上官府时如此，在这一刻也是如此。我可以无视你偷秘籍陷害于我，也可以无视你忘恩负义令如画生不如死，更可以当不知你对依依的感情！但这普天之下，谁都可以骂我，怪我，指责我，甚至唾弃我，唯独你……你莹霜，没有这个资格，你、不、配！”





    网友上传章节 一百零八章  圣石之愿
    更新时间:2008-12-12 18:18:39 本章字数:2459

　　一百零八章圣石之愿
　　圣堂里似死般寂静，莹霜瞪大了一双惊恐的眼，嘴唇已经开始泛着白，眼神游移着，那是被人当面拆穿的难堪。
　　其实对她所做的事，我早就已经察觉，只是下意识的不想去承认。当初上官恒指证我偷那本秘籍，我曾以为是他派人私放进我房里的。但却总觉得哪里不对劲，上官家是武林世家，按说没有人比他们更重视武学，就算是要陷害我，也断不会用剑谱来冒这个险。
　　后来我回到上官府遇到了如画，从她的口中我的怀疑得到了证实。只是当时我并不知道她为何要这么做。直到那一天我从依依房里出来遇到她，听到那段言之凿凿的指责。我才恍然大悟。他对依依已然用情入骨，所以才不惜一而再再而三的如此对我。
　　仍记得，昔日在花园中结拜的情形，那天桃花散了满地，春日的骄阳格外的暖和，那是生机勃勃的景象，就连心儿也跟着那花瓣儿飞舞。
　　“天地为证，我与莹霜（拒绝）结为金兰姐妹，从此荣辱与共，永不言弃，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”
　　字字铿锵，深入肺腑，语落，轻风扬起百万桃瓣，随风摇摆狂乱飞舞，扬散远方，现如今，那誓言也随着那阵风一起逝去了！长叹一声，把心底里所有关于那段日子的回忆撤底的送给了风。不去想，便不会痛！
　　“圣喑门主，我猜的是否如你的意？”看向一旁仍是一副看好戏样的圣喑其道。
　　他抬头望了我一眼，眼神微眯，淡笑着走了过来：“你猜对了一半！”
　　“哦？”
　　他走向水柱后方被绑在十字架上已经昏迷的依依，盯着他手上的好似永远都止不住血流地伤口道“你可知，我为何要抓他！”
　　“他姓上官！”圣喑其想号令武林，怎能不除上官家。
　　“这只是其一！”他未回头。只是把视线从他的手臂移向依依的脸，用他那阴森的语气，带着森森的笑继续道：“我月照一门，自出生起便有天赋异能，能使用各类常人所不及之法术，轻则祈福消灾，能者呼风唤雨。其中以宗家为最。月照门历代门主，都是由宗家长子继承！除了我！”
　　他突然转了过来，盯向我的脸瞬间阴沉起来，嘴角的笑意却没有拾起，反而显得寒气四溢：“二十年前。前门主被魔女所害，导致宗家无后，所以才轮到旁系地我接任！”他似是想起遥远的事，眉头轻皱，隐隐透着不快：“门主本是法术最强之人。而我……并不是正统血亲！”他轻笑了一声，有些凄凉：“所以……就连门人都看轻我！以为我不成气候，但是……我就是要让大家看看。纵使不是宗亲，我一样可以支手遮天，号令江湖，前门主做不到的事，我圣喑其可以！”
　　他突然一脸的愤慨，眼神转而严厉，嘴角朝一边上扬，就快连上眼际。笑得满身都是邪魅的气息：“知道吗？连上天也在帮我，让我在十年前找到这圣堂，你可知那是何物？”他指向正中央那个飘浮着圆石地水柱，不等我回答他自语道：“那是愿，月照一族。自古以来都以除魔降妖为已任，那百世的功德力量。就汇在那愿石之中！谁能打开就能获得世上最强大的异能。纵使是宗家也不及！”
　　圣喑其的眼里燃着光，我不自觉的退了一步，“那我要恭喜你了！”看着他那越近疯狂地神情，不知怎么的，心里不禁有些慌意，猜不透他下步的行动？
　　“现在未免太早！”他一步一步紧逼，直到我抵上墙壁“传说这愿外地结界，要天女血脉才能打得开！所以我从知道这消息的那一刻开始，就派门下之人，四方寻找二十年前，失踪的天女！终于在闲云得到天女未死的信息，原是下嫁给了上官腾！但我赶到时上官夫人亦消失无踪！”
　　上官夫人！心中一惊，他以为上官夫人就是天女，那他抓依依的真正目的，“你想用上官翼的血打开“愿”上的结界？”回头看向后方，已经失去知觉地人，那手腕处仍旧是血流不止！仔细一看，在那个支架的下方，有一道小小的沟直通向水柱，上面流着的，正是依依手上滴下来的血，“他地手被你下了术！”我瞪向圣喑其，所以依依才会流血不止吗！
　　“聪明！”他冷声称赞：“可是我终是算错一步……他的血是毫无意义地，纵使他流血而死，愿的结界仍是不动分毫。因为……”他倾身靠近，带着冰寒的笑容盯着我的脸：“体内流着天女之血的人，另有其人！”他的嘴一张一合，却越来越靠近，几乎已经贴上我的耳垂：“你说是吗？天女！”
　　心中当的一响，所有隐藏的慌乱瞬间全冒了出来，我想往后退，却已经退无可退！眼睁睁的看着他那张曾经阳光的脸，越发的阴森可怕起来，那眼里燃着疯狂的兴奋，一手爬上了我的脖子，紧紧的掐住，狂笑着自语：“上天真是待我不薄，本以为纵使找到这愿，没有天女亦是枉然。没想到一切冥冥中自有定数，真正的天女既在我眼前。”
　　他的手越来越紧，空气顿时变得非常稀薄起来，呼吸不急！
　　遇到上官腾时我就明白了，二十年前，声动天下的天女就是娘。而且我就是圣喑其要打开“愿”的真正钥匙！我现在已经没有能力再反抗，圣喑其的手紧得像铁，一丝丝的夺去我的生命。他的嘴角在笑，自始至终都没有停过！那是胜利在望的笑容。同样的一张脸，曾经也时常挂着笑，却是扬着完全相反的笑容，那笑能温柔人心，令深夜不再寒冷！
　　我眼里开始晃乎起来，颤颤的举着手，扶上那张万分熟悉的脸，挤出连自己都听不清明的声音：“圣喑……其，你……当真……要杀……我！”
　　语落！
　　眼前疯狂的人突的一僵，猛睁的大眼，慢慢的收拢，脖间的桎梏突然松驰了起来，他那双燃烧着的红眼，渐渐的开始迷离起来，那表情越来越熟悉，越来越像我曾深识的那人。呆了一呆，沙哑的声音，带着迟疑的出口：“要……丫头？”





    网友上传章节 一百零九章  谁是圣喑
    更新时间:2008-12-12 18:18:41 本章字数:2704

　　一百零九章谁是圣喑
　　他朦胧的眼神透着一丝疑惑，呆呆的看着我的脸，然后才后知后觉的泛起一个倾城的笑脸“要丫头！你总算来找我了，我……”他视线缓缓下移，突的看到掐扣着我脖子的手，立马像是触电般闪开收回，“我……我在干什么？”
　　我顺势跌到了地上，咳嗽不止！
　　听到我的声音，他立马蹲下身，一脸都是焦急：“要丫头，你怎么样？我……我……”他迷茫的看了看自己的双手，越看却越加的疑惑，连手也微微颤抖起来，像是自己也不明白为什么会掐住我！他盯了半天，才抬起头来，眼里都是无措，伸过手想要拉我：“要丫头我……”
　　我反弹性的一把挥开，这瞬间的转变令我很难相信，这是不是又是他的一个阴谋：“你还想怎样？”
　　“要丫头，你怎么了？”他看着自己被挥开的手，呆了一呆，更加不明的看向我：“我是圣喑其呀！你常吼着的那个姓圣喑的……”
　　“如果你要取我性命尽管来就是！”我愤愤的回瞪过去，谨慎的盯着他的一举一动。思索他此举的用意。
　　“你说什么？”他脸上失措更盛“我怎么可能会取你性命？”低头看了看自己的手，眉头顿时纠结得更紧：“是不是因为我刚刚……我……我不知道为什么会……要丫头！”他急切的抬起头看向我的眼里，墨色的眸子里是裸裸的慌乱和自责：“我一直在等你，在等着你来，等了好久……好久……可是你一直……一直都没有来！要丫头，你相信我！”
　　他的眼神是如此的虔诚，像是如我开口否认，就会瞬间崩溃似的，那炽热地视线和那专注的眼神。和许久之前一样！
　　“你真的……是圣喑其？”那眼神令我不得不相信，眼前这个人就是圣喑其，我所认识的圣喑其。可是之后他眼里的杀意，给我的印象太过深刻。
　　见我叫他，他的担心卸了下来，瞬间展开了笑容，与之前那阴森冰冷地笑容不同。这回他笑如朝阳，像是撒在身上的丝丝阳光。
　　疯狂的点着头应声“对，是我，是我，你总算是认出我了？”
　　“你……到底……”心里头一团乱麻。这到底是怎么回事，转瞬之间，怎么就变了一个人？虽然是同一个身体，同一张脸，可感觉却是完全的不同。难道他有双重性格？我转头看向一旁边的墨潜。只见他也如我一般，惊讶地看着我身前的人。
　　他拉住我的手，欢喜的想拉我入怀。我却反弹性的躲开了，他地手僵在了半空中，脸上是显而易见的受伤。
　　我仍是不能接受！心里越想就越乱，本来我以为他有不得已的苦忠，所以才假装不认我。后来书房地那段对话，又让我确定五年前的那个人不是他。而现在……我真的乱了，乱了……
　　“你到底是谁？”我一字一句的确认着：“是圣喑其？还是月照门门主？”
　　“我当然是圣喑其！”他毫不犹豫的出口道：“你说什么月照门主，我不认识什么月照……月照！”他的脸色一变。呢喃着这几个字，像是遇到什么难题想不通，摇摆着头，一副苦恼的样！而且还有越来越厉害的趋势，双手也抚上了头顶。胡乱地开始抓巴着头发：“我是谁？我是谁？圣喑……月照……我到底……”
　　他的样子越来越奇怪，像是陷入了无底深渊。不可自拔，表情复杂，极为茫然和痛苦，那抚着头的双手，越来越用力，甚至开始拔着上面的发丝。
　　“圣喑其？”我不禁有些担心的靠了过去，他却一把把我推开，猛地抬起头，一双布满血丝，狂乱的眼睛扫射了过来，我骇然，呆住了！
　　他突然站起来，啷呛着步子，在圣堂里游移起来，嘴边仍是一会说着自己是圣喑其，一会又说着月照门，脸色不断地变化着，一会阴森，一会真实。
　　“我是谁？谁？圣喑……圣喑……月照……月照门……月照门……对……月照门！”他晃荡了半天，脚步突然停住，瞬间站得笔直，脸上的表情停在了阴森的那一刻，慢慢的爬满了寒意，一丝冷笑又回了嘴角，看着我心里滋滋的开始发凉。
　　“对！我是月照门门主，圣、喑、其！”他一字一句的念出自己的名字，大笑出声，像是来自地狱的招魂铃，听得人全身开始泛寒。
　　半晌，他收回那恐怖的笑声，突然抬起头，微眯着冷眼，杀气四溢，对着空旷的圣堂高声道：“哪位高人，一而再再而三的对在下使用传心之术？”
　　传心之术？这也是异术的一种吗？刚刚就是因这法术才回复成圣喑其的，那就是说，我在闲云上官家认识的那个圣喑其，其实是另有其人？
　　圣喑其剑眉皱起，一脸谨慎的环顾四周，见永未有动静，冷哼一声：“如前辈想救人，大可现身指教，单凭这传心的法术，是起不了作用的！”
　　说完他拂袖一甩，直往我走来，全身绽放着杀气，闪电般出手封住我的穴位，一把拉起我的手，拖到水柱中央，从袖中取出一把匕首，锋利的刀刃渗着寒气，他冷着脸，毫不留情的一刀划过我的手腕，顿时血如泉涌，钻心的痛传遍全身。
　　滴滴在地，汇成一条血流，直向那奇异的水柱而去，越来越近！
　　直到接触到水柱，猛然的一道红光一闪，原来湛蓝的水柱突然发出妖异的光，逐渐由蓝变红，像是被血染似的，自下而上，节节浸润。
　　越往上那红光就更甚，渐渐的中间那块椭圆的大石开始晃动起来。
　　圣喑其紧紧的盯着那块石头，眼里慢慢被那光染红，越近疯狂，呼吸也越来越兴奋急促，扬起两手做势要抓住那水柱中的大石，眼睛越睁越大，痴痴的盯着，大笑着喃喃自语：“愿石！终于……终于是我的了！这世上最大的异能归了我，这普天之下，谁与争锋……哈哈哈哈！！”他狂笑不止！神智已经完全被力量蛊惑。
　　笑声中那随圆形的大石，开始慢慢的自上而下展开，像是一朵石莲花，一瓣瓣的伸展开来。
　　他好似还嫌那石花开得不够快似的，抓起我的手，毫不留情的再画一刀，深可见骨，一时间血肉模糊，疼痛得几及晕厥！
　　好痛！好痛！谁来救救我？
　　许是我的呼唤得到了回应，一声轰天巨响，圣堂的门突然应声而碎，白衣飘决，长身而立，手中一把染满血迹的寒剑，闪着耀眼的光。
　　暮的！一直忍耐着的眼泪唰的一下就冒了出来！





    网友上传章节 一百一十章  水中石棺
    更新时间:2008-12-12 18:18:44 本章字数:3055

　　一百一十章水中石棺
　　他手上的剑仍旧滴着血，眼里是嗜血的光芒，看到我平安，松了一口气，视线移到我手上的伤口，顿时杀气更甚。突的瞪大眼睛，死盯向我旁边之人，如果眼神可以杀人的话，那么圣喑其已经不知死过多少次了。
　　“放、开、她！”哥一字一句的开口，全身都绽放着寒气，整个圣堂似突然冷了几分。只是一瞬间眼的工夫，他已经使着轻功，踏步而来，雪白衣衫飘飞，染着点点刺眼的红。他的衣服从不粘染，更不用说是血迹，就算如上次一般遇上百来名强盗，也未曾弄脏过，而现在那衣服却红星点点，可见他刚刚是经过怎么一场恶战才来到这里。
　　“哥！”我想向他爬过去，却被圣喑其一把拉住，他嘴角仍是挂着那丝阴森恐怖的笑意，而且有越来越盛之趋，好似完全不担心我哥已经攻了过来。心里一惊，有种不详的预感。顺着他若有若无的眼光，看向前面的地面，只见从我身上流来的血，不单只往水柱流去，也在周围形成一个圆。这个圆……
　　“别过来！”我高声惊叫着，阻止已经飞奔而至的哥，可惜终究还是晚了一步，耀眼的红光，像是一块红色的轻纱扬起，在我们周围，染成一道血的墙壁直向哥射去。他来不及止住进攻的趋势，被那红纱击中，瞬间只见他的衣服像是遭无数利刃袭击，一片片的划开，连衣带身，一条条触目惊心的血痕遍布全身，皮开肉绽，深可见骨，甚至找不着一块完整的肌肤！
　　“哥！”用尽全身的气力狂吼出声，泪已绝堤。心中最后一丝的依靠瞬间倒塌，看着那身形摇摆着的就要倒下地身影，心已经痛得不能吸呼，“不……不要……哥！”
　　他步步后退，身子往前一栽，就要倒下，却猛的把剑插入地上。支撑着身子立起，急急的喘着气，半晌才缓缓的低起头，看向我满是泪的双眼里，突的展开一个熟悉的笑容。充满着宠溺，“不怕！绝儿，哥……会救你！不哭！”
　　微弱地声音如游丝，却声声敲在我的心口上，痛得仿佛下刻就会死去。“不要……不要再过来了！”不要再救我了！我不想再失去任何人，就算是我死了，也一样。“求你！求你……别再过来了！”
　　他仿佛听不见我的劝戒。双手握着剑，一步一步的向我这边移动，每走一步，身上就有更多的血涌出来，很快那原本洁白如雪地衣袍，已经被染得腥红。
　　“笨蛋！”圣喑其冷冷的撇一眼亦步亦趋过来的人，一脸的不屑：“这自远古就布下的血界岂是你可以破得了地！”他转过身，看一眼已经趴在地上哭得甘肠寸断的我。冷冷的阴笑着倾身靠近，一副万分享服地样子：“心疼吗？”他捏住我的下颚强迫我正视他，嘴角一寸寸的拉开，另一手又狠狠的在我的手臂上划上一刀：“这就是弱者，弱者只能是被强者宰杀的命运。如果想要摆脱这种命运，就只能变强。变得比谁都更强大，这样就只是你宰杀别人了！”
　　更多的血流着手臂涌出，两手过重的伤势，已经失去了知觉，动弹不得。只能瞪着我眼前那双疯狂地眼眸！
　　“曾经我也是弱者，不过以后都不会是了！”他转身看了一眼那水中盛开的石莲，“只要我得到愿我就是强者中的强者，没有人！没有人会是我的对手！”
　　“你是魔鬼！”我咬牙死盯着他挤出这几个字。
　　“魔鬼？”他冷冷的一笑，像是挺满意这称呼：“我是魔鬼，所以才能将你们这些愚昧地人玩弄于手掌之中？”他的脸色越来越狰狞和疯狂，捏着我下巴地手也越来越紧，像是要捏碎一般，他低下头近得就要撞上我的头顶，布满着血丝的红眼紧盯着我，语气轻缓，却妖魅异常“你恨吗？尽管恨吧！心痛是不是？你会更痛的！知道那里面放的是什么吗？”他反手指向愿石下方那个横放着的长方形石柜，仔细一看长长的，却不想是柜子，更像是石棺！
　　他嘴边泛起了更加阴森的笑容，如一股阴风噬体，冰寒刺骨。令我有一股莫名心慌自心底升起，感觉他接下来要说的事，必定会令我更震惊。
　　“传说中，这愿石要圣女的骨血才能打开！”她盯着我的眼睛，一字一句“是骨、血，不单是血才可以！”
　　骨！血！这二个字像是雷击一样，直直的打中我的身体，一时间我失去任何反应。
　　满意的看着我失神的样，他大笑着放开我，转身走向那水柱，专心的盯着那石莲一瓣瓣的展开。
　　我脑海中一片的空白，心里还停留着他在耳边的那两个字，骨！血！
　　传说中圣女仍天之女，数十年前，由国师召唤而致，天地之间，只此一位！圣女之血流传后世，仍我身上之血，破开愿石需骨、血双致，血为我，那骨……那石棺中之人……
　　全身颤抖，一兮之间天已经塌了下来，全全压在身上承受不起，眼前所有的一切事物，好似都离我而去。眼里已经看不见任何的一切，世上唯一的声音就是耳边回响着一遍又一遍轻柔熟悉的话。
　　“绝儿！这些书要好好看，这是启蒙教育！”
　　“绝儿！娘唱的歌好不好听？别说了！就知道你喜欢！”
　　“绝儿！听娘的，要多找几个漂漂的哥哥陪着你！”
　　“绝儿……娘的心肝！”
　　“绝儿……别让她知道……她不能知道……”
　　“绝儿……乖！”
　　不……不会的……那不会是……
　　看向那高台上的石棺，心一片一片的划开来。
　　“不……不要！”我狂吼着出声，用我这辈子最大声音去抗拒，为什么，为什么会这样？我只是想做个好女儿，做个听话的乖女儿，我想待在娘身边，想一家人永永远远的在一起。可是……不管我怎么努力，我终还是达不到娘的要求，还是不能阻止她离开，就算是逝后，我竟……连尸骨都守不住。
　　巨大愤怒从心里拼发，如火一般的燎原燃烧，眼前顿时一片的焰红，有什么被压抑已久的东西，从心底开始涌出，气势如洪。瞬间化成烈焰爆发出来。额头更是烫得出奇！
　　周身燃起了巨焰，向四周猛的拼发出去，刚刚还强韧无比的血界，此时却显得如此的脆弱，焰触即碎。
　　“绝儿！”哥突然惊声大喊，脸上是从未有过的焦急和恐慌，像是见着了什么能令他崩溃的大事，撑着剑加快向我这边过来，却脚下一个啷呛倒了下去，趴在地上绝望的狂喊：“不要！别冲破那封印！”
　　可惜我听不见，我已经听不见任何声音，听不见他几近绝望的呼喊；也看不见，看不见他全身染血的样子；看不见旁边圣喑其瞪大惊恐的双眼，和他被我身上火焰点燃的那一刻，那声惊声惨叫：“赤眼魔女！”
　　我的眼里只有赤红的火焰，我的耳边只那娘那声静静的话语：“绝儿……乖……”
　　每听一回，心就更痛一分，周身的火焰便强一分。抬起头，整个圣堂都已经熊熊燃烧，成赤红色！漫天都是火燃，视线停在水柱中的那具石棺！
　　“娘！女儿不孝！”
　　女儿不孝，女儿达不到您的要求！
　　为什么？为什么你们要扔下女儿，扔下我一个人！我好累，好苦，好痛……
　　女儿太累了，太累了！我不想再撑下去了！
　　原谅我！





    网友上传章节 一百一十一章   要活下去
    更新时间:2008-12-12 18:18:47 本章字数:3808

　　一百一十一章要活下去
　　触目所及漫天都是火色的火焰，狂舞吞噬着一切。火焰燃烧的劈啪声，圣堂倒塌的轰隆声，还有那被烧之人的惨叫声，于我全都听不见，看不见。
　　我累了，我不想再撑下去了，让这一切都结束，都消失吧，就当我从来都没有来过这个世界，无可留恋。
　　“绝儿！”一个浑身浴血的身影出现在眼前，不顾被我身上火焰燃烧的危险，两手抓住我的手臂疯狂摇晃着，“绝儿，你醒醒！静下来，安静下来，你不能冲开那封印，听话！”
　　他发疯似的狂喊着，手很快被点燃，火势随即蔓延他全身，肌肤燃烧着滋滋做响，巨大的焦味扑鼻而来。
　　可我都闻不到，看不到，亦听不到，仿佛已经不在这个世上。
　　“绝儿！”他的声音越来越悲戚，几近绝望，好像嫌身上的火不够大似的，手上猛一用力把我抱入怀中，他的身影瞬间被火吞并。纵使他身上的焦味越来越严重，无一不是被烧焦的伤口，却仍旧尽力贴着近我的耳边，企图唤醒我最后一丝意志。
　　“绝儿！你醒醒，安静下来，你可以做到的！”他声声如诉似泣，“你不能这样走，忘了吗？这封印是他用所有交换的！你要替他活下去！”
　　你要替他活下去！你要替他活下去！
　　这句话像是风似的刮进心底，如平静湖中滴下的一滴清水，掀起了层层波纹。有什么东西正呼之欲出。很重要，却必痛彻心痱的某物。
　　一个声音在耳边回响，轻柔似轻泉般流淌。
　　“乖！不哭！我不痛！真的！”
　　“不哭，你的笑容是我的一切啊！”
　　“你要活下去，一定要活下去，连我的份一起！我地……泪……儿！”
　　活下去。活下去！这三个字像是魔咒一般从心底暴发出来，所有远去的理智全数回拢，身上那股蔓延全身的爆发力瞬间压了回去，刚刚还燃烧不止的火燃，如出现时那般突然，瞬间消失无踪，像是从来没有出现过。只有满目的残迹控诉着刚刚的事实。
　　“你……终于……回来了！”绝美的笑颜绽开在我地脸侧，下一刻已经没有站立的力量，直向下倒去。
　　“哥！”我顺势接坐下，看着他重伤的身体，满身的伤痕。被火焰燃得焦黑却止不住血势，不断的涌出。衣服没一块是完整地，泛着焦黄。
　　那手……
　　我颤抖着伸向那双已经辩认不出是木炭还是手臂的肢体，这……是我害的，心都哽咽了。像被人从那狠狠的划了一刀，流血不止！
　　“哥……”我想叫他，却发现已经发不出声音。
　　“不哭！”他仍着扬着宠溺的笑容看着我：“你回来就好！我就知道……如果提他地话……”他顿了一下。一丝苦涩一闪而过“你定会回来！”他努力伸出手想抚上我的脸，却在半途中掉下，我接住，贴近自己的脸边：“绝儿！再叫我一声哥，好不好？”他仍似哀求地哑声道。
　　泪愈加的掉凶狠，愧疚啃噬着我的心，我干了什么？我竟伤了我唯一的亲人，这世上唯一把我放在心上的人。
　　“哥！哥！哥……”我止不住眼泪。疯狂的叫着他。整个圣堂都回荡着。心痛无法抑制，他却缓缓的拉开了嘴边，一脸的满足。
　　“赤眼……魔女！”眼际中，突然出现一具浑身焦黑躯体，唯一光亮地就是他裸露在外那半张还算完整的脸。瞪着几乎突出来的双眼，惊恐的盯着我：“你竟是……不可能……”。他一脸的不甘，转头看向不远处，已经完全盛开地石莲，眼中痴光一闪，匍匐着爬了过去。
　　圣喑其！即使他的样子已经难以分辨，但那声音却仍是刺耳得紧，巨大地愤怒从心底涌出，深吸一口气。压下心底那股怒气，这种人不值得我为他动气。
　　扶起地下奄奄一息的哥，我唯一的亲人，“哥！我们回家！”
　　他仍是浅浅的笑，一路缓行，来到密道口，回头看一眼满地残破。圣喑其还在奋力的挪向那愿石台！墨潜倒在地上，身下是被他护在怀里的莹霜，像是都已经晕迷了过去。远处依依仍旧被绑在十字架上，右手血流不止。他离我较远，所以并没有被波及。
　　我把哥放在密道的一边，轻靠在石壁上。“我去去就来！”
　　我不能扔下依依不管！
　　快步走了过去，绕过身后，果在他后面贴着符咒，一把撕下，他手腕上的血即刻缓了下来。解下他，往我哥的方向而去。
　　走至一半，脚下一紧，被人拉住，莹霜不知道什么时候醒过来的，死抓着我的裤角不放，扬着两只惊慌的眼睛瞪着我，像是在看一个怪物，全身都在颤抖着：“你……你想对公子……怎样！”
　　哼！我凄凉一笑，经过刚刚一场无端的大火，是人都会认为我是妖怪吧！除了……我回头看向密道，顿时松了口声，朗声道“吃了他，你又能如何？”
　　莹霜一愣，手瞬间就弹开了，脸上的惊恐更盛：“你……你……你果真是……”
　　“就当是吧！”不再理会她可笑的动作，转身而去：“你若再待在这里，兴许我下个吃的就是你！”
　　她惊了惊，这才反应过来必须逃生，狼狈的爬起，连看都不看地下人一眼，快步跑向密道。
　　“你若是不带上他！别想出这密道！”我高声道，成功截住她纷乱的脚步。她回头慌张的看了一眼，犹豫了一下，才转回去扶起地上已经晕过去的墨潜。
　　这也是兄妹！哼！
　　我把依依放下，转身蹲在哥的旁边，扬着暖色的笑，轻声道：“哥！你再等我一下，我们得把娘带回去，不然四位爹爹会羡慕的！”
　　他转头看了一见，就快要倒塌的圣堂，上方不断有泥土和水落下来，眉头皱了皱，有些担
　　“我会回来的！”我一手抓着他，一手举高：“我保证！”
　　他这才慢慢的点头！
　　我转身出去，刚好遇到过来的莹霜，她惊骇看了我一眼，连忙闪到一旁，叩紧着头快步走了进去。
　　原来当妖怪这个好处？没有人敢对我大小声了！呵！
　　圣堂中，上方的水流越来越大，圣喑其已经爬上了那个高台，一脸激动的，伸手探向那水中的石莲。
　　利欲熏心之人！
　　我走了上去，脱下身上的外衣，尽全身的力气推开那具石棺，果然里面是一个白色的瓶子，我用衣服包裹住。轻抚两下瓶身，紧紧的抱在怀里，心里顿时暖暖的，像是小时候被她抱着一样。
　　“娘！女儿这就带您回家！”
　　刚要离开，却听见圣喑其不可置信的狂喊“不可能！不可能！”只见他手里拿着一个方形的盒子，应该是从那石中取出来的。但那盒子里却只是躺着一根枯草，并没有所谓的愿他瞪大着眼睛盯着，拿起其中那根枯草，手剧烈的颤动着：“蔓珠沙花！怎么可能是蔓珠沙花？”
　　蔓珠沙花！彼岸花，暗示他永远得不到所求吗？
　　活该！转身不再理会！刚要走下高台，他却突然脸色一变，不知从哪来的力气，一把扑过来，我脚下不稳，往后倒了下去。他扣住我的手，眼里燃着同归与尽的决定。
　　他要干什么？
　　他双眼充血，瞪着我狂笑着吼出声“纵使是死，你也得给我陪葬！”他转手往旁边的石莲一推，顿时一声轰天巨响，整个圣堂塌陷下来。上方巨大的水流倾盆而下。
　　“不！”我最后看到的是哥那崩溃的表情。苍白得无一丝血气！
　　结界破裂，水！到处都是水，我不能呼吸，只能随着水流而走。身边的景物全都不见了，圣喑其那焦黑恐怖的样子也不知冲到了何地，只有蓝色的江水。口耳鼻无孔不入！
　　窒息的感觉压着心脏就要裂开，我不能死，我不能死，我要好好活着，我还有哥，还有家，我可以回去！带着……谁？的份一起活下去！
　　头顶有微光，我抱紧手中的物体，拼尽最后的气力，往上游！凭着心中活下去的意识，迎向那光亮，终于破水而出。
　　深吸一口永违的空气，却发现我仍没有摆股死亡的威胁。这是急流，远望过去，都是波浪汹涌的水面，我只能随着水流向下去而去。
　　周围全是水，连树枝都触及不到，一开始我还拼命划向岸边，却总是被急流一次又一次的冲回去。终于我已经没有气力了。大量的水灌入，意识一点一滴的消失。不知是漂了多久，终于被水冲上了岸。
　　趴在岸边上！气若游丝！江水还是不愿放过我，一遍又一遍的冲刷着我的身体，偏生大雨倾盆，我快要死了吧？
　　眼睛一寸一寸的落下，丝缝眼里却突然出现了一双洁白鞋底，缓缓向我靠近。尽管外头暴雨淋淋，那鞋面上却不染半点泥尘。
　　一声柔声的叹息飘过耳际，似悲似喜，仿若一股清泉，流过心口，满是甘甜。
　　“唉！你终还是来了！”





    网友上传章节 一百一十二章  救命之恩
    更新时间:2008-12-12 18:18:49 本章字数:2616

　　一百一十二章救命之恩
　　“你醒了！”甘甜如山泉似的声音，就着耳际响起，绝色的容颜仿佛世间最绝美的濮玉，嘴角带着丝轻淡的笑意，仿若嫡仙降临，让人觉得多看一眼都是对他的亵渎。
　　这是个极美的男子，真的很美，如果他不是手端着一个碗，身近的贴在我的脸上，嘴角处还挂着一丝淡黄的汁液，和我口中的液体散发着同一种气味的话。我想我会更欣赏他！
　　生平第一次被人轻薄，而不是我轻薄人，还是被如此绝色的男子，一时间看岔了气。
　　半晌才缓过神来，猛的弹跳起来，往后缩去，却没拿捏好力道，就着床沿一屁股坐了下去。完了，我怜的PP，我不想它变成四瓣。
　　他长臂一捞，在我即将触地的那一瞬间稳稳的接了个正着，轻声叹了一口声：“唉！还是这么毛躁！”虽是埋怨的话，却没有一丝不快，反而隐着笑意。
　　这是谁害的，又安全回到床上，一把把他推开“你你你你……干什么？”
　　他愣了一下，扬了扬手中的碗道：“自然是喂药！”
　　喂药？我瞅了一眼他微湿的嘴角，后知后觉的捂住自己的嘴，顿觉脸上一阵火烧。
　　他歪着头看了看我，仿佛看出我的心思，嘴角上扬，顿时如百花齐放，美得不可方物，淡淡道：“你晕迷了一个多月，不能动弹，我只有用此法。”他定定的看向我，语气更加轻缓：“这是不得已的做法，你不必为此害羞！”
　　呃！他怎么知道我害羞？啊呸呸呸！谁说我害羞，我怎么会害羞，我只是……只是被吓到了而已。对，只是吓到！
　　“你是谁？”我谨慎的瞅瞅了他绝色的容颜，有点熟悉，在哪见过呢？想不起来，环顾一下四周，很简单的一间小屋，却隐隐透着股似曾相识的意味。“这是哪？”
　　他突的一僵，脸上地笑意瞬间隐了下去，瞬间爬满着伤，那伤很重！很痛！像是可把心都压碎一般，低下头沉了沉。半天才扬了起来，却收起了之前的表情，嘴唇轻轻的嘟起，似是有些埋怨，用着谈笑的语气。扬手朝我额头就一记狠敲：“小没良心的，我这么费心救你，你反倒把我忘了！”他眉眼笑成一线。却笑不上心，隐隐含着淡淡的苦涩。“终有一天，你会连自己是谁都忘了！”
　　“才不会！”摸摸被敲痛的头，下手还真狠呢！嘟起嘴气呼呼，扬声反驳，“才不会忘了，我是……我是……”我是谁？心里突然一片地空白，空白的不剩任何物体。陪着丝丝隐隐的痛，却理不清是什么？巨大的空虚感向我拢罩了过来，心开始慌乱害怕起来：“我……我……”心底的空洞越来越大，仿佛可以把我吞噬掉，我求助看向旁边唯一人。泪水不由得就夺眶而出：“我到底是谁？我是……谁？”
　　他僵了一下，好似也不明白我为何会这样。刚刚还灿笑地表情，此时已经全部收起，眉心紧紧拧起，疼惜的伸出手，抚去我眼旁的泪水，轻轻的，却是清晰的传入耳边地声音：“不哭！无泪！你是无泪，小泪儿！”
　　“无泪！”我念着这两个字，熟悉的感觉闯入心底，那股空洞好像被填满了一点点，狠狠一擦鼻头：“真的？”
　　“当然是真地！”他又灿笑着回道。
　　“你保证！”
　　“我保证！”
　　清晨，清澈的小河轻轻的流淌着，岸边一片火艳似火，骄阳下，大片大片火红的花朵盛开，仿佛一片红云，笼罩在河边。
　　一个小小身影藏身在这片火红中，贼贼的露出半个头，四处张望一下，没有发现敌情，再次扎回花丛，拔拔拔！不要怀疑这个努力在耕作着的勤劳小蜜蜂，这就是鄙人。从第一天见到这片，艳如火的红色时，我就有种牙痒痒的冲动。恨不得立马冲过去，踹他两脚，却碍于某人地情面，一直苦于找不着借口。
　　然而今天，今天……注意是今天，老天开眼，菩萨显灵，神迹降灵，我终于找着这个机会了。一大早某人就说要出去一趟，可能要晚点回来，我当时忍笑忍得那个辛苦呀，还是强装恋恋不舍的送他出门。
　　待他走远，我已经迫不急待飞奔到河边，磨爪嚯嚯向花丛。哇咔咔咔咔……红花们，你们就乖乖的让我蹂躏吧！我拔我拔我拔拔拔！我左拔拔右拔拔前拔拔后拔拔，拼命拔，使劲拔，放肆拔。呼呼！累了，擦把汗再继续！
　　“累了？”一个精致的木制茶杯出现在眼际，里面装的是我正需要地茶水。
　　“是呀！”我顺口应道，想也没想，顺手接过，抑头一口喝干，长呼口气，把杯子递了过去：“谢谢！”
　　“不客气！”
　　一甩满头的汗，转身迎向一张笑如春风地脸，脚下个颠簸，连连的后退，眼看一脚就要踩进河里了。
　　他顺手一抓，又把我拉了回来。
　　我如遭遇雷P一下，唰的弹跳开来，右手向后一背，把刚拔下来的红花藏在了身后，盯着他仍旧笑得如树上绽开的一朵朵春花似的笑容，颤颤的道：“你你你……你怎么回来了！”
　　“办完了事就回来了！”他的微眯的视线扫向我，我全身寒毛全体起立站好，好心虚！他丫的咋从来没有此刻的心虚。
　　“你在忙什么？”
　　“这个……呃……咳咳！”我汗如雨下，他不是说要晚点回来吗？这才不过一个时辰而已？假咳了几声，强自镇定下来，后退一步，撒手把手中的物品往河中一抛，毁尽灭迹“我看风景呢！呵呵，看风景！”
　　“看风景！”他疑惑看了一眼，嘴边笑意更深，微侧过头看向我身后，我立马横过一步挡住，让你看见我的罪证还得了。
　　看向他那绝色的脸，决定转开话题，“我说……”刚要开口，细一想才回想起，我醒来都几个月了，却还不知道他叫啥“呃……那个谁呀？你叫什么？”
　　他笑容顿了顿，紧盯着我的脸一眨不眨，眉头皱皱像是在犹豫着什么。我不由得升起了丝愧疚，再怎么说，他也是我的救命恩人，我却现在才问他名字。
　　“启雪！”他突然开口道，清澈的语调像是一弯清泉，滴滴落在心铉上：“我叫启雪！记住了泪儿！”





    网友上传章节 一百一十三章   不明往事
    更新时间:2008-12-12 18:18:51 本章字数:2484

　　一百一十三章不明往事
　　“启雪”呢喃着这个名，异样的感觉又浮了出来，和这一个月来时常会出现的感觉一样，很熟悉，很亲切！却又藏着一丝隐隐的心痛，但我又想不起来，到底在哪听过。
　　他仍旧是笑得如临春风，走了过来，如一片白云飘至，淡淡的梨花香气自他身上飘散，令人心安。拉起我的右手，曲指扣在脉门上，另一只手却扣在自己的手上，比较着，模样甚是凝重。他会医术，我的病全是他治的。但医术却不怎么高明，不然怎会要边抓着自己的脉相来比较。
　　他把了半晌，脸色沉了沉“你的身子仍是很虚，加上……”他抬头看向我额心的火云印记，愣了一下又转开话题：“今天的药喝了没？”
　　“喝了！”点头，想起那漆黑漆黑都可做墨水用的药汁，一股恶心的觉得又冒出头来，撇撇嘴，本想强烈抗议一下，一个圆状物体瞬间塞进了嘴里，顿时甜味蔓延在口腔，还有一股梨花香飘散开来，如他身上的香气一般，什么恶心感全压下去了。
　　“这是什么！”我激动的抓着他问，眼里聚上闪闪星光，好好吃，又香又甜！
　　他扬着倾城的笑容，摸摸我的头，脸上挂着丝宠溺，“这是用梨花瓣做成的糖！就知道你会喜欢！”
　　“我喜欢！我喜欢！所以……”双手一伸，眼睛闪得水汪汪，嘴角拉开一个贼贼的笑容：“还要！”这么好吃的东西，怎么不早拿服务大众？
　　“没了！”他摊摊手，浅浅的笑。
　　“啊！你存心调我胃口呀！”失望，失望中！嘟嘴怒视！
　　“这糖不能放太久，往年我也是闲来无事才帮你做的！而你……”他顿了顿，脸上闪过一丝什么。立即又隐了下去，快得让人无法察觉，笑容依旧“我下次再帮你做就是！”这还差不多，我愤愤的收回瞪视！他轻笑出声，大掌停在我的头顶，温柔的视线可以滴出水来：“那梨花快开了，到时你想吃多少都有。知你喜甜食！”
　　“我喜欢吃甜食吗？”关于以前地事，我全无印象，顶多他提起的时候，会有些莫明的熟悉。不过我喜欢这糖的甜味，该是喜欢甜食吧？
　　“是呀！”他扬着淡笑。看向远处，像是回忆起什么有趣的事，嘴角勾起一个弧度：“那个本不宜多吃，阻止你，却晚上偷偷躲被子里啃。害我以为家里闹老鼠了！”他轻一点我的额头，皱起眉佯装生气，却全然没有怒意。只有宠溺：“你这只小耗子！”他眉眼间全是笑意，仿佛回忆着什么无比幸福的事。
　　只是往事已去，我却全然没有记忆，他那笑越看越发觉得有些惆怅起来，我也想记得那些美好地东西。
　　“我以前是怎么样的一个人？”我一把拉住他要收回的手，急急的问，到底是什么样的人，才能让这个如嫡仙般地人这般留恋。连回忆都是这么幸福的。“我到底发生了什么事？”
　　他呆了呆，看着我着急的眼神，眼里的光暗了暗，良永才淡淡的道：“落水！”
　　“只是落水吗？”单是落水怎么会受这么重地伤，不单是失去记忆。而且整整昏迷了一个月，直到现在。还时常有莫明的燥热会冒出来，像是火一样燃烧着。痛得无以负加。
　　他绽开一个让我安心的笑意，轻声道：“只是落水，其它地……只是旧疾而已！会好起来的！”
　　“好起来的话，就会记得以前的事吗？”这才是我最担心的，我想知道我的过去，知道我和他的过去，想和他一样绽开那么幸福满足的笑容。
　　他揉了揉我额前地发丝“不用勉强，从现在开始未必不是件好事！”
　　现在开始？他的意思是说无论我想不想起来，都一样吗？可是我想知道的说，试着回想，心里仍像是塞了块木头，什么记忆都没有。
　　他抬头看了看天空，忧忧道：“要下雨了，我们回屋吧！”
　　下雨，我抬头一看，阳光明媚特刺眼，怎么会下雨呢？
　　正在疑惑间，他已经拉过我的手，牵着向不远处的木屋而去。刚到屋内，轰隆一个炸雷，顿时大雨倾盆，地上一瞬间湿了个透，就连岸边那一片地红色，也被雨打得折了一片，早知道有这场雨，我还穷拔个什么劲呀！唉，亏了！。
　　“哇！真下了也！”我用钦佩的眼神瞄向他。
　　他淡淡一笑，弯下身子抚去我身上地泥士，清淡的语气之前方传来“若以后你再想拔那花，记得带把锄子！”
　　我一口气没喘上来，呛到了，K，原来他早知道了！
　　三年后！
　　某年某月某日的某颗大树上！某某人，咳咳！我！拔开眼前层层的树叶，往湖边看去。
　　不远处一只白鹤正站在河边悠闲的捕鱼，还未查觉到任何危险，我擦了擦红肿的右手，咬牙切齿，死盯！这只死白眼鸟，我今天不拔光你的毛，我不叫无泪。
　　话说这只鸟是启雪养的，颇有灵性，却臭屁兮兮像个女王。记得第一次见它时，我万分欣喜的奔了过去，还没来得及摸一下，它细眼一扫我，扬爪朝我手上就是一抓，顿时赏了我一个正宗五爪印。我本着礼尚往来的宗旨，拔了它身上最长的一根毛做笔用。从此它就记恨我在心，见我一次啄我一次。啄完就拍拍翅膀飞了。害我这陆生的高等动物，气得跳脚。
　　今天我一大早就埋伏在这里，非逮到它以报前仇不可。
　　半晌，它嘴上叼条鱼一步一步朝树边靠来，近了近了，我抓紧手中的网，看好时机，就等它上树，来个瞢中捉鳖。
　　眼见着一步步走到树下，却在树后转了个弯，不见了！我险险的转过身去找，又怕暴露，不敢太大动作，一脚横了过去，唰的一下，踩了个空。
　　扑通一下，整个人倒载了下去！
　　妈呀！惊呼一声，心里下了个决定，这回不单要拔那鸟毛，我还要宰它鸟的！





    网友上传章节 一百一十四章  什么关系
    更新时间:2008-12-12 18:18:53 本章字数:2660

　　一百一十四章什么关系
　　风毫无征兆的刮起，急速下坠的身体，突的一顿在空中缓了缓，就像是被那风托着似的，如羽毛般缓缓下降，落入一双温柔的臂膀，淡淡的梨花香气扑鼻而来。绝美的笑容开得似真似幻。
　　“还是这么调皮！”来人轻声训斥着，却毫不见怒意，满脸都是宠溺的笑容。
　　心里咯噔一下，火速翻了下来，跳开两步，心里那个虚呀！“你你你你……怎么来了？”不是在做饭吗？这么快就熟了？
　　“怎么，我不能来吗？”他的笑意加深反问道，习惯性的伸手摸向我的头顶：“在树上干什么呢？”
　　“呃……”这一问正中靶心，一滴汗从额间滑落，做贼心虚中“看看……看风景！”
　　干什么？趁你不在，宰你的鸟呗，不过实话可不能说！偏头一看，那只长着白毛的臭鸟，正躲在他身后优哉游哉的啃着鱼呢！狠瞪一眼，牙痒痒！你给我等着。
　　“看风景？”他抬起头望了望那茂盛的树“在树上看风景？”
　　“啊……呵呵，站得高看得远嘛！”继续汗滴滴。都是你这臭鸟害的，低头再瞪一眼，那方却一转头，啃鱼啃得更津津有味、啧啧作响！气in。
　　“你喜欢高地？”
　　“是……是呀！”该死的鸟。“好！”
　　“嘎？”好？好什么？
　　未等我反映过来，他已经笔直往我走了过来。
　　“你你……你干嘛？”不会是心疼你那只臭鸟，像替它报仇吧！我连连后退，他却手一伸拦腰抱起我，一个起跃，顿时飞得比旁边那颗树还要高出很多。凉风在耳边呼啸而过，地上的一切仿佛都小了一个尺寸。
　　“我们在飞！”我惊呼出声，这不单纯是轻功。而是真真正正的在飞，无论多厉害的轻功都是要借力才能飞起，而不是像他这样，不靠任何着力点，直直的飘过空中。我惊呆了，看着从眼前飘过的景物，激动得说不出话来。就连降落了也未曾察觉。
　　“到了！”我们停在房顶上，他看了一下四周道：“要看的话，这里比较安全！”
　　我下巴僵硬，还停留在刚刚飘呼地状态中，呆滞的看着前面的一切。直到他的手从我的腰间撤离，我才猛然惊醒，回身一把拉住那只手，盈上满眼的星星“再飞一次！”
　　看风景？看风景哪有飞起来舒坦。飞吧！飞吧！星星眼暴发中！
　　他突的一愣。你是被我刚刚地话惊到，脸上闪过些什么，回头看向我。眼神似海般深沉起来，瞬间又剩满了柔情，像是要溢出来一样。手又移到了我的头顶，微微侧着头，嘴角轻扬笑着宛若灌了蜜“你以前也这么说！飞飞……飞！”他学着我的声音，像是想到什么遥远的事，眼神飘渺开来“结果……一飞就飞个没完，这回……”他突的语峰一转。曲指朝我额头一弹“无论如何吃完饭再说！”
　　我反弹性地蹲下，丝……好痛！下手还真狠，嘟嘴怨念中！但一看他那笑意盎然的脸，什么气都没有了。
　　“那吃完饭完再飞飞！”抓手撒娇似的摇晃，穷追猛打！
　　他不回答。仍是笑，如那树上洒落的梨花。
　　“就一会！一会嘛！”
　　他仍是不回答。只是搂住我的腰纵身跳下了屋顶，不理会我不死心地念叨，牵着我的手一路拉到饭桌。
　　“好不好嘛？就飞……哇！甜甜圈！”眼前一亮，快步奔了过去，盯着桌面上那盘黄澄澄，香喷喷的甜圈圈，口水直下三千尺，什么飞飞都抛到九霄云外去了，我仆！
　　啪！一双筷子横空拍了下来，不偏不椅地打掉了我那双贼手，旁边的人一手捏着筷子，一只递过一只剩满了饭的碗，剑眉示威似的竖起，“吃完饭才准吃！”
　　我弱弱的接过，怨念中！
　　“是！娘……”
　　啪！又一声筷响，这回却是降在头顶上“胡说什么呢？”“我错了！”低下头在心里扮了个鬼脸，摸头痛痛！可恶！你不是娘，你是后娘！净欺负我这种一等良民，甜甜圈等着我。
　　说起启雪，什么都好，就是爱唠叨，啥时候吃饭，啥时候睡觉，啥时候加衣服了，他每件事都要过问。仿佛我是个不满十岁的小孩，我一有个不适却又紧张得什么似的！比娘亲还像娘！我以前都是生活在这么一个管家婆身边吗？貌似还是从小到大，真为自己悲哀。
　　不过，想来我们以前感情一定很好，不然我不会对他所做的一切，都有一种说不出地熟悉和信任感，仿佛好像只要他在我身边，我就可以什么都不用担心，只是我们到底是什么关系呢？
　　“启雪，我们以前到底是什么关系？”我曾经问过他很多次这个问题，但他都是……
　　“你猜！”他紧了紧手中的碗，抬起头笑得眉眼眯成了一线。
　　“父女！”
　　哐当！他手中的饭碗掉了出来，我看见他的嘴角抽了几下，“泪儿，我只比你大十岁！”
　　“那！夫妻！”这么绝色的男子，是我丈夫吗？我要不要嚣张一下？
　　他笑意扬开“你说呢？”
　　我说？我想说是，能算数吗？可是至今为止，他除了在我醒来地时候喂我喝药以外，好像再没有别的越矩行为。“难道是兄妹吗？”我随口地呢喃着。世界上有这么唠叨的兄长吗？
　　他的笑容僵了一僵，脸上突然闪过一些什么，来不及捕捉就已经消失，重新拿起桌上的碗，浅浅的道：“吃饭吧！甜甜圈就要冷了，你不宜吃冷的！”
　　“嘎！”一个弹跳清醒，不早提醒我，抓起碗，猛扒饭。我的病一直没有好，不能吃冷的东西，他就绝对不会让我碰。我的甜甜圈呀！你可别冷得那么快！
　　我心里一急，手上就扒得更快了，着急的结果是……我终于明白为啥人们都提倡吃饭要细嚼慢咽了。
　　因为会……“咳咳咳……”呛到！
　　“慢点！”他递过一杯水，轻拍着我的后背“冷了，我再做就是！”
　　“不……用了，下次……咳咳，换个菜！”
　　“换菜？”
　　“对，我要吃鸟肉！”特别是长白毛的那种！
　　“……”





    网友上传章节 一百一十五章  白鸟追杀
    更新时间:2008-12-12 18:18:56 本章字数:2491

　　一百一十五章白鸟追杀
　　“臭鸟！有种别给我跑！”平静山谷响起一声雷吼，顿时惊出不少山林飞禽走兽。山间小路上一个急促奔跑的身影，不用怀疑，这个还是我。
　　我一直自认是个平和的人，至少我有记忆来的几个月，从未和人发生过争执（虽说除我以外的人我只见过一个）。但TMD我就想不通，是哪让这只臭鸟看不顺眼，偶尔抢抢我的风头也就算了，我顶多拔它几根鸟毛，以示我礼尚往来的宗旨，但某些鸟偏偏就不懂我善良且以和为贵的本性，一忍再忍的态度。居然得寸进尺，在我千辛万苦洗好的衣服上，撒上一堆无良的涂图，而且还散发难闻的气味，昭告它排泄物因有的真识面目。
　　所以，我生气了，我暴发了，我不会再这么沉默下去，再让鸟骑在头上，偶也不再是个完整的人了，是鸟人！于是，左手刀（菜刀），右手剑（树枝）我身先士卒，首当其冲，一路咧哩啪啦的为民除害去也。
　　“臭鸟，你有种给我下来！”经过一路的折腾，那只黑心的白鸟，停在河边的一颗树上，转溜着两只眼睛，咕噜咕噜瞅我一眼，随即高傲的一抑头，不可一世。
　　“K，你丫的敢鄙视我？”气in，怒发冲冠，我扔！一条褐色的树枝，在空中划了一个美完的线条，直向顶端的某鸟而去。眼看着就快要打中了，扑蹬一下，它展开双翅飞起。那树枝从翅膀的一侧险险飞过。
　　一声鹤唳，它盘旋至我的头顶，只见那缺了几根羽毛的屁股那么一抖，一团黑影从天而降，不好！颜料炸弹。我一个弹跳。紧急后撤，那滴颜料降落在离我鞋面不到一指的距离处。好险！你这只不请卫生的臭鸟，会拉稀了不起呀！抬头狠瞪。
　　它却已经扑哧扑哧的回到了树上，一双鸟眼一眨，几丝精光闪过，再次抑头，比之前那次更高。
　　这是藐视。赤裸裸地藐视。怒火瞬间暴发，内心的小宇宙热烈燃烧，被人藐视我也就认了，必定我的善良本性，不是一般人可以领略的。但被一只鸟藐视……，奇耻大辱呀！一瞬间我下定了不杀此鸟誓不返的伟大决心。
　　心随意动，左手之物就那么不经意的甩了过去。只见一把名晃晃的菜刀，在空中转体N度，直冲向某鸟。正所谓谋事在人。成事在天，那树枝却在即将到达地那一刻，碰到了一旁的树枝。偏离了航线，再次就着羽毛擦过。老天爷，我恨你！
　　当我正在埋怨天理不公的时候，那刀在空中转了个弯，直直往下，峰利的刀口向下，唰的一下，把那鸟站立树枝削了下来。那鸟受了惊。扑腾了好几下才飞起，狂乱地拍开着翅膀，在空中胆怯长鸣着。
　　我看着那叫一个暗爽呀！叫你鸟的藐视我，果然老天爷是讲理的呀，这叫报应。报应！哇咔咔咔……
　　突然觉得今天的天气那叫一个好呀，天是那么滴蓝。云是那么滴白，水是那么滴清，头顶上那菜刀是那么滴亮。
　　等等！菜刀？妈呀！我定晴一看，那明晃晃的菜刀，在削断树枝之后，直朝我头顶上砸了下来。我想躲也已来不及，只能眼睁睁地看着那把闪着银光的菜刀，直向我脸上砍了下来。
　　天啊，地啊，菜刀呀，求你要砸也别砸我门面！人活一张皮呀！
　　万念俱灰，我心如凉水！这定是小气的老天爷为了掩饰自己不开眼地罪行，打算对我们一人一鸟来个一刀打尽！老天爷，我仍是恨乃！
　　在那刀在即将亲上我漂漂脸亮的那一瞬间，一阵狂风而至，那刀像是突然被什么吸引住，方向一偏，直向旁边的树干砍去，当的一下，顿时入木三分。
　　我汗滴滴，大树谢过你的大无畏精神。我会记住你的，下次我不砍你的树枝做柴了，我砍你邻居家的。
　　“泪儿！”一声急促语气响起，白衣似雪，扑面而来，腰间一紧，瞬间被拥入了一个铁紧地怀抱。淡淡的梨花香扑鼻袭来，令人不禁浑身都舒坦起来，耳边如雷般的心跳，狂乱的跳舞着。略带责备却含着更多怜惜的语调在耳边响着：“你怎么随便拿刀玩！”
　　呃！我一时哑了口，我宰鸟来着，不拿刀难道活活掐死它，嗯……，想想那鸟被我掐死地可能性。
　　启雪眉心紧皱，脸上微微显着怒气“以后出来我陪你，不准再一个人！”
　　“不……”跟你一块出来，我还怎么宰你的鸟？我立马反驳，刚一出口他脸色一凛，横眉倒坚，那额间地折皱，像是带着不可拒绝的威严，我气短了，到口的反抗言词变了味，“……得不行！”我哭！谁说兔子不发飙，真要发起飙来，我这只老虎也撑不住了。
　　“听话！”大掌再次抚上我的头顶，他脸上开出了满意的笑花，我继续泪糊糊！丫的，咋活得太窝囊了！抬头看一眼，他那笑临春风的样子，一时刻迷惑了双眼,呃……窝囊又咋了?我值！
　　----
　　鸟鸣久久不息，可能真是被刚刚那下吓着了，一直在空中扑腾着翅膀，巨大的声响连在地上的人，都听得一清二楚！
　　“白啼？”启雪看向空中，叫着那臭鸟的名，看了看那惊慌的鸟一眼，再转回视线疑惑看向我。
　　“我不知道！”我扭头吹口哨，打死也不能承认是我吓的，谁知道它这么胆小，偏还装得臭屁兮兮。
　　他看着我一脸的耍赖样，他轻叹了一口气，无奈的摇了摇头，轻笑一声，看向顶上的惊弓之鸟，突然竖起右手食指和中指，闭上眼，口中念念有词，很奇怪的语言，听不懂，我正疑惑间，他突然张眼，大声道：“缚！”
　　只那空中的鸟一个激凛，停止了慌乱的拍打，平静的飞了一圈，直向我们过来，启雪伸出一手，那鸟稳稳的停在了他的手臂上，温顺异常。
　　我看得目瞪口呆，张口结舌，好强的训鸟术！以后打猎多方便呀！
　　“这这这这这……是什么？”燃上星星眼，抓住他的问道。
　　他嘴角轻扬，笑得风淡云轻：“传心术！”





    网友上传章节 一百一十六章    我嫁给你
    更新时间:2008-12-12 18:18:58 本章字数:2596

　　一百一十六章我嫁给你
　　“泪儿！泪儿！醒醒，醒醒……”温柔的语调在耳边响起。
　　谁呀？这么晚扰人清梦，不理，转个身呼噜呼噜！
　　“泪儿！泪儿！听话，快起来，不然要错过了！”那声音不折不绕的继续轻声细语。
　　拉被盖住！不起来，就不起来！
　　“唉！”那人长叹一声，以为他放弃了，谁知被子一紧，身体悬空，仿佛飘浮了起来。
　　接着是零碎的脚步声，冷风就着被缝钻了进来，丝！好冷！浑身一个小抖，清醒了过来，抬头迎上张绝色的容颜。
　　“醒了！”启雪笑得满脸春风！
　　我这才惊觉，我是被他抱着，而且……还TMD裹了床被子，轰的一下，脸似火一样烧了起来，我可是只穿了件单衣呀，心里一慌正要推开。
　　他手间一紧，把我抱得更加紧“别动，会掉下去的！”
　　掉？我转头一看，外面一片漆黑的夜景，呼呼的风声从耳边吹过。脚下隐隐闪过的难道是树？我们这是……在空中！
　　妈呀！我是喜欢飞不错，但也用不着在大半夜吧！惊呼一声，反弹性的一把死抱住身边的人！
　　“泪儿，别动！”他身形一颤，脚颤了一下，努力稳住被我虎扑而摇晃的身子！
　　“不要，我怕！”狂摇头，伸手勾住他的脖子，身上的被子也因为我过猛的动作，刷的一下飘落。他一惊正要伸手去接，却已经晚了一步！
　　我们落在一块石崖之上，这才把我放下，离了他温暖的体温。寒风变得愈加冰冷！我忍不住打了个喷嚏。
　　“啊吹！”冷，好冷！靠近一步，再靠近点！
　　“冷？”他问道！
　　点头！
　　他轻笑一声，看了刚刚掉落被子的山谷一望，低下头开始解开腰带。我正疑惑他是不是要脱下衣服给我穿时，他却没有把衣服脱下的迹象，回看向我。一把拉过来，抱紧在怀里，拉开身襟包裹住。
　　“这样就不冷了！”他淡淡地笑道，脸上不见半点羞愧，而是一种习惯般的理所当然。
　　轰隆一下。脑中一片雷响，他他他……在干嘛？
　　耳边听着的是他平静的心跳，鼻间闻着的是他身上淡淡的梨花香，手上触着的是他温暖地体温。我感觉自己要晕倒了！他这是在调戏我吗？值得思考一下。
　　于是接下来的半柱香时间，我都纠结在调戏与非调戏的问题上。反而忘了问最根本的问题，他半夜把我挖起来到底要干嘛？
　　“记得今天是什么日子吗？”他突然开口道，语气中隐隐藏着丝难掩的兴奋。
　　“啊？”什么日子？K。我现在还有啥心情想什么日子不日子地问题！我该考虑的是该不该反调戏一下？
　　“就知道你忘了！”他低下头，伸手朝我额头又是一敲！K，怎么老喜欢敲我额头，敲坏了我跟你急。
　　“今天是赤月明！我答应过带你来看的！”
　　“赤月明？”啥米东东？有月饼好吃吗？
　　他抬头看向天空，只见那上空挂着一弯若大的明月，圆得没有一丝的缺陷，原本柔和地月光此时却显得有些刺眼。奇怪的是，在月亮的周围围上了一圈红色地光。那光慢慢向四周括散开来！像是要把天都烧红一般！
　　我看呆了，这世上居然有这种奇景！
　　“这赤月明十三年才会有一次！”他在一旁边解释道：“还记得上次出现的时候你也吵着要看，却在半途睡着了！”他嘴角上扬，笑意加深，似海般眸子紧盯着我的脸。愈发温柔，像是可以滴出水一般：“你怨我没有叫醒你。说下次无论如何都要来看，结果……现如今总算是赶上了！”
　　我顺着他的眼光，认真的抬头看去，那红光越来越大了，像是有魔力一般，可以把人吸进去，顿时有些心慌，不自觉抱紧身边的人。温柔的大掌停在我的头顶，轻轻地抚着我的发丝，也抚顺着我的心。不再害怕，更加买力的看向那明月，直到那颜色慢慢的淡化，直接消失无踪。
　　“下次我们也来看吧！”我随口说道，不轻意地回头却发现他看的不是明月，而是我！紧紧地看着，像是怕遗露了什么似的，眼里剩着满满的感情，有期待，有欢喜，有留恋，有忧愁，还有一丝隐痛！
　　痛？为什么要痛？反应过来时手已经抚上了他的脸，他这眼神好熟悉，我在哪里见过，这么复杂，虽是读不懂，却能感觉到那感受，纠结缠绕着心。
　　“启雪？”
　　他突的一晃乎，瞬间收起了那表情，拉下我的手，仍旧是笑颜如花，好似刚刚都是我的错觉一样。拉近我的手，哈了一口热气，“冷了吧！我们回去好吗？”
　　“再站会吧？”我贪恋着他身上的温暖，靠近抱紧，噌噌他的胸膛撒娇。
　　他轻叹一声，“真拿你没办法，只许一会哦，你不能受凉的！”见我点头，他宠溺的摸了摸我的头发“你呀！还是跟以前一个样！”
　　以前！心里微微颤了一下，抬起头：“以前我什么样？”
　　“也是个调皮小鬼啊！”他淡淡的笑，却一脸的甜密，头上的手没有停止，一遍遍的抚顺着，眼神紧紧的盯着我的脸越来越深沉，像是回想起那与我有关，我却没有记忆的往事。眉宇间又的缠上了那丝莫明的情绪，似欢喜似痛苦，更有很多理不清的愁绪。像是下一刻就是永别一样。
　　心里突然惊慌起来，我不喜欢他这表情，这种像是已经陷入绝境的样子，着急的一把抓起他的手，话就这么不经意的出口，却异常的坚定。
　　“我嫁给你好不好？”他从未说过我们是什么关系，但他对我的那重视呈度来说，即便我们不是夫妻，定也是生死相许之人，所以说这话，我不后悔，反而有种终于开口的轻松感：“好不好？我嫁给你好不好？”
　　他微的一愣，不一会笑意从心底开始蔓延，那一刻，即便是天上明亮的月华，春天争艳的百花，都不如他此时万分之一。
　　“好！”





    网友上传章节 一百一十七章  又见月夜
    更新时间:2008-12-12 18:19:00 本章字数:2869

　　一百一十七章又见月夜
　　星光璀璨，又是一个黑夜，风在耳边呼啸。
　　身边的人拢了拢我的衣裳，把我抱紧，手又习惯性的抚到我的头顶，嘴边仍是挂那丝温柔的笑容。
　　抬头看向天空，一只白羽鸟飞翔，他伸手一扬，那鸟就乖巧的落在他的手上。说来也奇怪，自从那次它受惊以后，这鸟就没了脾气，再也不会时不时的找我麻烦了。难道是被吓坏了，但看它并没有害怕我的样子呀！
　　伸手偷偷的摸向那洁白的羽毛，它却突然一转头，盯向我，并把头伸了过来，不会吧！又要被啄了，我反弹的收回手，它却穷追不舍，奇怪的是它低下了头，用头开始噌着我的手心，甚是亲昵。奇迹也，它头一次对我表示友好！
　　“它……它不啄我！”我惊呆了，难道那天一吓，把这鸟给吓傻了？
　　启雪移动右手让鸟旁近我，淡淡的道：“它被施了传心之术！自然不会！”
　　“什么是传心之术？”我抑高头，看向他仿若星尘的眼眸。午夜的风有点冷，我噌了噌更加偎进他的怀里。
　　“传心之术，乃是异术的一种，是用心魂牵制住物体，使它的心智迷失，从而控制他的行动，无论距离多远！白啼就是如此！”
　　“所有东西都可以控制吗？”那敢情好，要是学会了，这山上的珍禽，我爱抓多少抓多少。
　　他笑眯了眼，像是看穿了我的心思：“这传心之术，讲究的是心神静气，并非一般人都可以练成的。”心神静气！呃！这个对我来说貌似有点难！
　　“况且对方越强大，便越难控制！”
　　“那人呢？”我扬声问道。人也能控制吗？例如控制某某人赶紧实现诺言娶了我等等！
　　头顶的手突的一顿。僵了僵，嘴角的笑意减了几分“人……自是可以！”他悠悠地道“只是人与动物不同，人心同样有三魂七魄，若强行将另一个心魂注入，对术者来说损伤甚大，即使是成功……也不能完结受控，要么毫无心智形同痴傻。要么……记忆全失，全凭那一丝心魂的本能行事！”
　　记忆全失，全凭本能！不知为什么听到这几个字，突然涌上一股不明的感觉，纠结在心口。觉有什么地方似曾相识，却又想不起来是什么？心里胀着难受，却又找不着缺口。无意识的抓紧了他的身衫，埋头进去。
　　“不谈这事了！咱们看星星！”他像是感觉到我的不快，转移着话题。引我抬头看向满天繁星，“以前你可是整晚不睡，老是吵着要出来看的！”
　　不会吧！这大冷地天。整晚不睡看星星！我以前有这么反常嘛，还是说晚饭吃太多撑着了？抬头望天，那一闪一闪的亮光，像是钻石一般，可望不可及，唉，要是掉它一两颗多好！
　　扭动一下，想调整一个舒服的态度。赖在他身上仔细研究，腰间却突然撞到了什么，低头一看，他的腰上别着一物长长的：“这是什么？”
　　他顺着我地眼光看去，了悟的一笑。顺手抽出。那是一根通体洁白的笛子，那雪白的笛身上。还刻着朵朵白色的小花栩栩如生。细细摸着那笛身，好熟悉地感觉，“这是……笛子吗？”
　　“这是透灵！”他怜惜的抚上那笛身，眼神愈发的温柔“这是爹给我们地，是笛亦是剑！”
　　他爹给的，难怪他看这笛的眼神会这般的留恋，这山上除了我们俩从未见过任何人，想必他爹已经仙逝了。
　　爹？听到这个称呼，为何连我也跟着隐隐泛起心疼来，悲伤也是会传染的吗？甩甩头，甩开那不明的情绪，重新聚焦在那笛子上。
　　他说这是笛，亦是剑，但从哪看也不像剑的样子呀！
　　“剑在这里！”他绝尘一笑，扣住笛子的一端，哗地一下抽出。一把跟笛子一样纯白的剑就出现在眼前，印着月光，隐隐透着刺骨的寒意！
　　还真有剑！还长得这般奇特！
　　“别碰！”他一把拉住我正要触摸剑身的手“透灵甚有灵性，剑气又太重，如果不是主人，一碰便伤！”
　　“啊！”你不早说，立马拉回我的手，瞪着那剑，“你不是说这透灵是我们两个地吗？为什么你可以碰，我不可以？”忌妒中，鸟是这样，剑也是这样，我哪点比不上他！呃……仔细想来，我还真的没哪点比得上他。无论是武功，还是家庭锁事，甚至是针线女红，这三年来全是他一手包办地！怨念中……
　　他笑意加深，收剑入笛，收紧双手，更加拥紧我。接过我手中的白笛“透灵分一笛一剑，这剑是我，你自然就是笛了！”
　　“笛！”我双眼莹上满满的星光，给予那根笛子十二万分的光芒“我会吹笛子吗？”原来我还会这项特技，不错嘛！
　　“不会！”他回得崭铁截铁，我听得咬牙切齿，K，这叫是我的，我吹都不会吹，给我干嘛，不给我把剑，让我出去吓唬几个人来得有用。
　　“我会就行了！”大手再次降落在头顶，怜惜的抚动几下，持起手中的笛子凑近唇边，顿时优扬的音乐从笛间散落出来。清脆充满柔情，像是一块上好的丝绸滑过心间，心都跟着柔软起来。
　　这笛声！似曾相识，熟得连下一个音符我都能准确的猜出来，明明很轻很柔的音乐，我却被那熟悉的感觉牵引，心底缓缓的泛上一丝痛楚，而且越来越严重，仿佛有什么正要呼之欲出。却又被一道厚厚的墙阻隔住，哽在心口上，压着难受。
　　“启雪！”我拉下她的手，扣紧心口，想压住那股痛，却发现无法抑制。
　　“泪儿！”笛声嘎然而止，他一脸慌乱的看向我，慌忙抓住我的手把脉，另一只仍是扣上自己的。刚刚还灿笑如春景般的脸上，此时只有一片惨白“没事的，别怕！”他轻声安慰着，却止不住自己狂颤着的手。
　　把了半晌，他倾身靠近，抵上我的额头，嘴里不知道念了句什么，闭上了眼睛，顿时一团白光从他额头亮起，像是被吸引一般，渐渐的没入我的身体，慢慢的心底那痛才缓和下来。我却没了半丝气力。只能靠着他支持。眼皮也越来越沉重，巨大的睡意向我侵蚀。
　　“还痛吗？”他放开我，担心的问。
　　我摇头，他这才松了口气“我们回屋吧！老在外面会受寒的！”说势要起身，我一把死拽住不肯起来，他明明不想走的！
　　“泪儿！”他脸上浮上了怒气。
　　“答应我好不好？”我抬起头认真的看近他的眼里。甩开那越来越浓的睡意。
　　“有事！明天在说！”他仍是想拽我进屋，一脸的不赞同。“不要！我要今天说！”见我坚持，他也只好叹了口气。埋进他温柔的胸膛，吸着他身上特有的梨花香，及乎耍赖似的要求“等我醒来！醒来我们就……成亲！”
　　良久！
　　“好！”





    网友上传章节 一百一十八章   相识相恋
    更新时间:2008-12-12 18:19:03 本章字数:2707

　　一百一十八章相识相恋
　　清晨睁开眼睛，一张足以用倾国倾城来形容的脸近在咫尺，温和的笑容扬溢着，像是在屋里撒下阳光，格外的温暖。只是是我眼花吗？那脸上既有些苍白。
　　“舍得醒了？”大手亲昵的抚上了我的头顶，疼惜的触着我乱乱的秀发“你醒得这般久，莫不是忘了晚上的承诺不成？”
　　晚上？我还迷留在睡梦的神智，猛的惊醒，一把抓住他的手“当然没有！你不能反悔哦，你答应过的，答应过……”娶我的！只要我醒来！心里顿时有些着急，死死抱着他的手，看他到露齿低低的笑起来，我才惊觉自己失态了，顿觉脸上有点充血，烫烫的。切，管他呢，脸红有什么，反正我今天嫁定了，过了这个村可就没这个店了。抓紧抓紧中！
　　他的手从我头顶落至脸侧，轻触着我的脸蛋，眼神深沉了起来，“乖，把衣服穿上，我带你去个地方。”
　　“什么地方？拜堂吗？”
　　他轻笑着眉眼成了一线，却不语！只是起身退出了房间。
　　我立马把外衣胡乱套上，追了出去，果然他就站在门口等着我。还没来得及开口询问，他就把我拦腰抱起，使着轻功，朝西的方向飞驰而去，耳边呼呼的风声做响，不一会就到山顶最高处的石崖上。他放下我往前看了看，剑眉轻轻的紧起，一种从未见过的愁绪出现在他脸上，让人恨不得马上伸手抚平那折皱。
　　我也确实那么做了，他僵了一僵，这才回过神来，抓紧我的手，盯着我的脸看了半晌。像是下定了什么决心，拉起长袍突然曲膝跪下，转过头看向我，扯出一丝淡淡的笑容道：“泪儿，跪下！”
　　“啊？”我呆了，他干嘛要跪在这石崖之上，这里放眼望去根本什么都没有呀！除了一片白茫茫的浓雾。和这有点冷的风“为什么？”
　　“你不是要拜堂吗？”他笑意轻扬，满脸都是温情。
　　拜堂！噗地一下，我二话不说乖乖的跪下了，原来我们是在拜堂，拜堂也。顿觉心花一朵朵的开发，开发！
　　他这才满意的转过头，看向前方那空无一物的天际，笑容轻敛，眼神也越来越见深沉。像是跨越了眼前一切，看到了远方所想之物。
　　许久他才缓缓的开口“爹！自小我就答应过您，我会疼她。爱他，惜她如我的生命，孩儿这……算错了吗？”他声音里有着莫明地沉重感，浑厚的声音里却又夹着一丝我理不清明的情绪。抓着我的手又紧了紧，他说的她，是我吗？我们自小就认识？而他之所以要跪在这里，是因为父母都在远方？他突然转过头来看我，嘴角又轻轻地掀起了弧度。伸手抚上我的脸，眼神浓得开不化嘴边却仍在喃喃自语，仿佛他说的爹就在我面前似的“爹，泪儿她很乖呢！她长大了……她很努力的想要达到娘地要求！知道自己要的是什么？更有人……护他……所以我放心！只是……”他顿了一下，眼神突的垂了下去。像是被什么纠结住似地，脸上滑现几丝不舍。挣扎，还有痛苦。我心中一颤，顿时有些莫明的惊慌，上前拉住他的手，他却转过了身，仍是看向远方。
　　“只是……娘！对不起！孩儿不孝，答应过您的事，我做不到，做不到！”他的表情愈见激动，眉眼深深的纠结在一起，那是陷入绝境的痛苦，声音仍在继续，仿佛在申辩着什么“娘！她是泪儿呀，你亲手交到我的手上，说只有她可以陪我一生地泪儿呀！你又为何逼我做那般承诺？”
　　他说什么？为什么我一点都听不懂，可心为什么会这般痛，好像……好像那是与我息息相关的事，而我却忘记了！巨大的恐惧，瞬间把我吞没了，他这样子仿佛就要永远离我而去似的，一把抱住他身子，投入他较以前冰冷的怀抱里，“启雪，你说……你说你是带我来拜堂地！”
　　他一瞬间的晃神，像是终于回过神来，回头看向我，眼神似海般地深情却隐着痛苦，迎面流淌而去，压着我呼吸困难起来。他为什么要露出这种表情，我们之前到底发生了什么事？他为什么不告诉我？
　　唇边一凉，他倾身吻上我的。先是怜惜的一点一滴的轻探着，慢慢的却越见狂野，像要把我吞噬一般，腰部的手也一并加紧，我沉静在他难得的热情中，脑中一片空白，唯一的知觉就是那火热交缠的唇舌。那么热那么绵那么的扣动心弦。
　　不知吻了多久，仿佛一辈子，又仿佛一瞬间。谁也不知道是谁先结束这个吻的，反应过来时，剩下的只有急促的喘息，和他在我耳边许那坚定的语气。
　　“爹娘为证，我今日与泪儿结为夫妻，永世不弃，生死相依！”
　　他头抵着我的，一字一句，声声传入心里，刻进心底。莫明的感动与满足感，在四肢百骇冲击着，回响着。我们……已经是夫妻了吗？
　　“别哭！”他拭向我的眼角含着笑。
　　哭？我反弹性摸向我的脸，这才发现不知什么时候开始，我已经泪流满面，巨大的幸福感，仿佛可以把我淹没。可是我却不知道我为什么会这么感动，唯一知道的是，抓紧眼前人的衣衫。
　　他笑！笑得掩去了日月的光芒，那脸上扬溢着的幸福如我心中的一般，像是已然满足，此生无憾。
　　呼吸顿时有些沉重起来，头也开始有点晕乎乎了，他的影子在我身边摇晃起来。
　　“启雪！”我想问他怎么回事，他却仍是挂着笑，仿佛见不着我反常的样子。眼皮越来越重，无论我怎么甩头它仍是要盖下来，我明明刚睡醒的，为什么会困？
　　无力的滑向他，耳边突然传来一阵细碎的脚步声，微微撇过头，一个白色的身影，出现在眼际，青丝飘飞，与启雪不相上下的绝色容颜，一眨不眨的盯向我。清风吹起他衣袖，露出一节布着伤痕的手，像是烫伤，心有些莫明伤痛。
　　“按照约定，我来接她！”凉凉的声音，分不清是期待还是犹豫。
　　接？巨大慌乱自心底延深，“启雪，他说什么？”拼尽最后一丝气力和意识，看向我身边的人，拼命想证明我只是胡猜乱想。“他是谁？要接谁？你不会离开我对不对？”
　　我想抓紧他狠狠问清楚，却越来越抵不住那要盖下的眼皮。
　　他仍是在笑，笑得光芒四射，比任何光都要耀眼，却照不进那灰暗的眼底，他用力抱紧我，紧得不留一丝空隙，像是把所有的一切感情都倾注在这个拥抱之上。苦涩的声音仿佛最后的呻吟。
　　“相见不相识，相识不相认，相认不相恋，娘！你好残忍！”





    网友上传章节 一百一十九章    花逝之伤
    更新时间:2008-12-13 0:21:24 本章字数:3128

　　一百一十九章花逝之伤
　　睁开眼，眼前那温和的脸孔带着点不属于他的苍桑，绝色如玉的脸瘦了好多，不似以以往的红润，他拦腰抱着我，一步一步的正下着山，纠结的眉头在看我睁开眼的那一刹那轻展。嘴角扯出一丝笑意。
　　“哥！”我叫出声，呆呆的顿了一下，记忆开始回笼，满屋的火焰，惊心的惨叫，那双被烧焦也不放开的手和那从天而降的水，窒息的感觉。
　　“哥，你……”惊叫一声，挣扎着下来，一把卷起他的袖口，原来白皙无暇的手臂上，此时却布满伤痕，一块一块的白点，凹凸不平，几乎找不着一丝完整的肌肤。泪无声的滑落，滴入心底化做利刃，凌迟着心。“哥……哥……我……”仿佛有千言万语，满心的愧疚想向他倾吐，却一句也说不出来。只能呢喃叫着。
　　“我没事！”他拉着嘴角笑得傻气兮兮，拉过我的身子，扣进怀里，轻拭着我眼角不断涌出的泪“不哭，已经不痛了，我没事，我们……都没事！”
　　那温和的语气，没有一丝一毫的埋怨，唯一的只有心怜。却更加深我心底的愧疚，死死抱紧他的身子，向他怀里埋，渲泄满心的痛。他却只是抚着我的发丝，一遍又一遍，不轻一分亦不重一分。
　　“为什么不骂我？”我抓着他的衣领，有丝恼羞成怒的瞪向他，拼命瞪大着眼睛，却被眼中的泪模糊了视线，狠狠擦掉，却又不断的涌出来，干脆不去管他，只是盯着“为什么不骂我。哥，绝儿做错了事，你骂我呀！是我把你害成这样的！你骂我……”
　　他微微愣了一下，眉头轻轻的皱起，低下头吻上我的额头，轻叹一声：“傻瓜！”做势生气，却任谁都看得出装腔作势！
　　再也忍不住。哇地一下，大哭出声！把心里所有的感动，愧疚，所有一切的一切全全哭出来。
　　“你才是傻瓜，你才是傻瓜。从小到大都是！你个傻
　　他仍是笨拙的帮我擦着眼泪，一遍又一遍，嘴角却是含笑的，一脸的傻气兮兮，边点头。顺着我的意“你说是，我就是！”
　　于是泪掉得更凶，咆哮地愈加利害。
　　良久良久。哭累了，哭过了，哭得内心不那么痛了，才停住，一抽一抽的拉下他的手。看了看四周的树林，这才开始疑惑起来。
　　“这里是哪？我们干嘛在这！”我记得我们应该在圣堂才对呀，后来圣堂塌了，我落了水。已经进了密道的哥那边应该没事才对，我们被迫分开，后来……后来怎么了，一片空白！为什么此刻又会走在这林中，抬头望了望那撑天地大树。不知为什么，很熟悉的感觉。好似天天都见着似的，心里顿时有些空洞起来，而且越来越大。
　　他的脸色突的僵了僵，立马又恢复了过来，拉起我地手道“我们这是回家！”
　　“回家！”对了，我在圣堂跟他说过，我要回家，当时……“娘……娘呢？”我这才发现，我怀里空空的，我明明，明明从“愿”的下面找到了，死死抱在手里地！“不行，回家的话，我们不能扔下娘！”我疯狂的找着。
　　“娘没事！”哥拉住我慌乱的身子，摇着我回神，看进我的眼里，像是保证似的道“她已经回家了！”
　　“真的？”
　　他点头，一脸的坚定，见我冷静下来，才缓缓地道“那天你落水后……我在河边找到你……你伤太重，所以……我把你安置在这里养伤……并把娘带回了爹爹们身边，你一直昏迷，自然不知道！”
　　我昏迷了很久吗？看了看他的眼神，不像是在敷衍我，只是总觉得哪里有点不对劲，却又说不上来。还有心里空空的好似缺了一个大口子，仔细想，却又还是一片空白。捂了捂心口处，热热的，不像以前那样总是冰凉，好像此时才是一个完整体。
　　“哥！我是不是……忘了什么？”为什么会如此的空虚，如此地难受？是难受吗？那像心被刀割着的感觉。
　　身侧地手一颤，哥的脸有些苍白，顿了一会才拉起我的手，“你……说什么傻话呢？不是想见娘吗？咱们……快点回去吧！”他有点急切的说完，转身拉起我就走，不知是有意还是无意，他没有正视我的眼睛。
　　我应了一声，也觉得他说的有理，明明之前的事都记得的，怎会忘记，看来我真是病糊涂了，于是跟上他的脚步。刚一迈开，哐当一声，有什么东西从腰间滑落，低头一看，一根白色笛子滚落在地上，通体纯白。
　　脚下顿生根，盯着那抹耀眼的白色，未语泪已决堤。
　　“绝儿？”哥疑惑的回过头来，一见那白笛，脸上血气尽褪，脚步有些不稳啷呛着退了两步，呆了一会，立即又走了过来，脸上是从未有过的慌乱，上前拉住我的手，急呼着“绝儿，我们回家，你说过我们要回家的！”
　　我仍盯着那地上之物，一眨不眨，耳边响的不是哥那几近绝望的呼喊，而是心一丝丝开裂的声音。直到碎成粉末。
　　“哥……你说……你从来没有骗过我！”
　　“……”他的手僵了，慢慢的从我手上滑落。
　　抓紧心口，死死的咬着唇压着那股痛，转身放疯似的往身后狂奔。耳边响的，眼里看的，全是这三年的点点滴滴。
　　他怎么可如此对我，怎么可以封住我的记忆，把我扔给我哥，怎么可以答应娶我后，又抛弃我。为什么？为什么，到底为什么？他明明笑得那么灿烂，笑得那么的满足，笑得仿佛拥有了全世界。
　　我拼命往回跑，无数的树枝杂草荆棘，划破衣衫，鲜血直流，我却早已感觉不到痛，心里只有……快点快点，我要见到他。
　　不知跑了多久，直到现前出现了那栋简陋，却曾经让我觉得温暖无比的茅屋。那屋前盛开的满树梨花，那树下闭着眼睛面色如玉坐着的倾国佳人，那轻飞舞于空中，不粘半点尘土的白色衣衫。实事真相，如雷般直直击中我。脑中轰隆作响，却仍是清晰的回响着他曾说过的，宛若春风般的话语。
　　“泪儿！你叫泪儿！”
　　“小没良心的，我这么费心救你，你反倒把我忘了！”
　　“若以后你再想拔那花，记得带把锄子！”
　　“你怎可随便拿刀来玩！”
　　“爹娘为证，我今日与泪儿结为夫妻，永世不弃，生死相依！”
　　一步一步走向树下那个宛如嫡仙般的身影，他仍是闭着眼，嘴角习惯性的韵着笑容，亦如往常。安详得像是已经坠入甜美的梦乡。微风卷起无数花瓣在他身侧轻扬起舞，好似在伤送什么，或是哀掉着什么。
　　每走一步，都是像踩在心尖上，一步心便缺了一块，蹲下身持起他身侧的手，冰凉如我此时的心境。
　　“我嫁给你好不好？”我用自己都听不清的语调，看着他的侧脸。我也不知我为什么要问这话，只是……想问……想否认！
　　可是此时，他却没有笑得比月华温柔，比钻石璀璨的说---好！
　　“我嫁给你好不好？”我再次重复的问着，他只是……只是没有听到而已！
　　“我嫁给你……”胸腹顿时涌上一股腥甜，张口喷出，顿时他白色的衣衫上染上了点点殷红，眼际渐渐被黑暗吞没，意识也慢慢远离，我却停不下嘴边的话语“好……不好？”
　　“我嫁给……你，好……不好？”
　　“我嫁……嫁给……你！”
　　“好……不……好……”
　　“……”





    网友上传章节 一百二十章   谁是哥哥
    更新时间:2008-12-18 12:50:29 本章字数:2667

　　一百二十章谁是哥哥
　　漆黑的眼珠，闪着星光，翘挺的鼻梁，红唇欲滴，这张脸很漂亮但很陌生。闭上眼睛，久久再睁开，仍是那张脸，仍是陌生。再闭再睁，继续闭继续睁，如此反复，眼前的人依然如故。
　　伸手捏捏，哥说，如果是做梦的话，是不会痛的。
　　加力用手拧，直到那张脸严重变型皱成一团。
　　“痛吗？”不是我的脸，所以要问。
　　他的眉毛紧了紧，轻轻拉下我的手，直直的盯着我的眼睛，沉声沙哑开口“绝儿！”
　　绝儿？
　　“不对，不对？”狂摇头，曲起右手食指指着自个的鼻尖“泪儿，我叫泪儿！哥的泪
　　他突然的一惊，脸上有些讶异，伸手缓手颤颤的摸上我的脸
　　我反手挥掉，哥说过了，女孩子不能让人别人碰的，“你是谁？我哥呢？”
　　他的原来通红着的脸蛋，突的一下惨白，眼睛突然睁得很大，一把抓住我的手，急急的道：“绝儿，你怎么了？我就是你哥呀？”
　　“骗人！哥才不是这样的！”你才不是我哥。
　　“绝儿！”他的眼睛更加瞪大了，脸色白得有点可怕，身边的手愈加的紧了“我就是你哥，我就是你哥！”
　　手痛，抓住拼命拉开，他却不肯放手，紧紧的，很痛，很痛，要哭！“哇啊……哇啊……哥……哥！泪儿痛痛！”痛痛要哭，要哭！“我要告诉哥，你欺负泪儿。我要他打你PP！”我瞪着他鼓起我的拳头，真的会揍你哦！可是为什么哥还不来，还不来帮我？
　　“绝……儿！”他的手突然的松了，一脸不可置信的瞪着我，身形有些不稳，像是被什么困扰住，一脸的纠结。
　　趁他松开地会。我抓紧机会溜下床，冲出门去，我要找哥！哥答应过，今天要带我飞飞的，我要飞飞！
　　“哥。哥，哥……”没有在屋里等我醒，没有在后坪练剑，没有在书房看书，没有在厨房做甜甜圈。哪都没有！“哥。哥，哥！”拉开嗓子大声喊，哥。快出来，泪儿怕怕，快出来，抱抱泪儿。
　　“绝儿……”疑惑的声音在身后响起，屋里走出一个白色身影，就是刚刚冒充哥的人。
　　抱过去拉住着急的问：“哥呢？哥呢？你把哥藏起来了，呜呜！我要哥！”坏人，坏人。这是坏人，打！
　　“绝儿，你到底怎么了，别吓我！”腰间一紧，被他抱在怀里。一路看中文网首发他的手滑过我的手臂，掀起了他地一截衣袖。露出上面凹凸不平的肌肤。一条一条像是蜈蚣一样缠在手上。注意力一下子被吸住了。愣住，好怕怕的伤痕，抽手摸摸，比了比，比手指还粗，“痛吗？”
　　他又是一呆，有点愣愣的摇了摇头。
　　“一定痛痛的”我摔倒了也会痛痛地，何况是这么大的伤痕，吹吹，“痛痛，飞飞，飞走了，不痛不痛哦！”摸摸头“乖乖哦，不痛！”低头想想，平生我受伤了哥是怎么做的，对了要治“二爹爹！会治哦！治好了，就不痛了！”抑起头，拉开嘴角，呵呵，哥说过，只要泪儿笑，什么都会好的，所以泪儿笑了，他一定就不会那么痛了，拉住他的手，往二爹爹地方向跑“我带你去！”
　　“绝儿……”他拉住我，眉又紧在了一起，反握住我的手，认真的问。“你……几岁？”
　　“五岁！我五岁！”泪儿很聪明哦，我记得，哥每天都会问地，指出左手，比了比，一二三……，刚好五只！高高举起！“五岁哦！”
　　对了，二爹爹，拉住继续走，他却突然呆住了。我上前一步，叭的一下撞开门“二爹爹！”四下一望，也没人！“咦，二爹爹呢？你有看到吗？没关系，一定在娘那里！”抑头笑笑，让他放心，不怕哦，找到二爹爹就不痛了。
　　“绝儿！”身边的人浓眉深锁，脸上是满满的担心，拉住我的手道：“别找了，他们……已经……不在了……”不在？什么叫不在？他们……扔下泪儿了吗？“不会的！娘和爹爹不会扔下泪儿的，就算……就算……哥也不会！一定”转身跑开，满山满谷的找，真地像他说的一样，没有，没有，哪都没有！
　　“呜呜！你骗人……呜呜……骗人，坏蛋，哥……哥，呜呜，昨天说了要带我飞飞的，说过要永远在一起的……”握紧拳头敲打，一定是他把哥和爹娘藏起来了，一定是“我要娘，爹，呜……呜，哥……！”
　　“绝儿！”腰间一紧，身子整个被抱起，那个奇怪的人把我拥到怀里，头埋在我地颈侧，声音也低低的呜咽起来“你到底怎么了？你醒醒，我是你……，即使他走了，你还有我……还有我！绝儿！”
　　“不是，不是……我是泪儿，泪儿！”拼命扎挣着拉开，我不叫绝儿，不叫绝儿，我是泪儿，只是哥地泪儿，坏人走开，我要找哥，我哥！
　　可是无论我怎么扎挣，他都不肯松手，他长得和哥一般高，力气却远比哥的要大，明明，明明我要是掰哥的手指，都是轻而易举的，他的我却掰不动。我只能哭，大声的哭，这样……这样的话，哥一定会来的，哥看到我哭的话，一定会来救我的。会抱着我，会摸着我的头，会狠狠的教训欺负我的人，即使是四爹爹也一样。
　　可是，好久，等我好久，都没有看到那个白衣飘诀，一脸笑意的面孔，直到我哭得哑了，累了，干干的发不出声了，仍是没来。由是双眼开始犯困，一点一滴的开始合拢，心里想着，或许是梦吧，一定是！等我醒来，等我醒来。哥会张开双手，等着我扑上去，然后会蹬着窗台飞出去，带我去追那些我喜欢的彩色鸟儿，与鸟齐行，看着我一根一根的“借”去它们的羽毛踢毽子，虽说我从来不还！
　　可耳边的声音却一次又一次的打扰着我的深眠，带着沉沉的语调，浓浓的压进心底，由不得我不听。
　　“绝儿！别这样！”
　　“你不是五岁，你不能回到五岁！”
　　“他已经去了，为什么……为什么你始终放不下他！”
　　“十三年前如此，现在还是如此，我当真就这般不如……”
　　“当初……给你服……忘优草！当真……当真错了吗？”
　　“你把她他放得如此深……那我呢？这十年……你把我……置于何地……”
　　“我终……还是不能做你……哥吗？”





    网友上传章节 一百二十一章  忘忧无忧
    更新时间:2008-12-19 0:19:22 本章字数:2565

　　一百二十一章忘忧无忧
　　艳阳下，清澈小泉流淌，把脚伸下去，冰冰凉，从脚底一直腾升至头顶，好舒服哦。不明白为什么以前哥就是不让我来呢，明明很好玩的。嘟嘴，气气！等他回来，不理他，一定不理他了，就算他做好多好多个甜甜圈，泪儿也不理他了。等他回来……
　　扬脚踢向平静的水面，大大的浪花溅得满身都是，打在身上有点冰凉刺着骨，我不敢踢了！抓紧手中的裙角，准备上岸，不经意的低头，看到水中的倒影，鼻子，嘴巴，眼睛，无一不是莫生又熟悉的，尤其个头好高哦。这人是谁？四下一望，周围没有人呀！算了不认识，转身打算上岸，只见水中之人也在转身，和我一致！
　　“呀！”我不得惊呼出声，快步往岸边狂奔，脚下的身影如影随行，我停下，她也停，我抬脚走，她也走，我做鬼脸，她也做鬼脸。这个难道是我？我什么时候长大的？哥说希望我快点长大，所以我就长大了吗？
　　太好了，咧开嘴呵呵笑，顾不得穿鞋光着脚往后院奔，找这几天里唯一可以找得到的人。
　　后院的药草地上，白色的身影站立其中，发呆似的看着地上某一处，久久不动。
　　“喂喂喂！那个……”我踩着满地的草药奔了过去，经过几天的观察，我已经确定了他不是个坏人，除了会莫明其妙的看着我发呆，或是说些莫明其妙的话以外，却从来不骂我，更没有欺负我的嫌疑，最重要的是，他会做好吃的甜圈圈。虽然我还是觉得哥做的更好吃。
　　听到我的声音，他转身看向我。脸上还有来不及收起地沉重感“怎么？有事？”
　　大大的喘了几口气站定，伸手摸向他的头顶，轻而易举“我摸到了，我摸到了也！”蹦跳着转圈圈，原来我真的长大了“哥说，等我伸手能摸到别人的头顶时，就长大了！我真的长大了也！”一把抓住他的手“带我去找哥好不好？我已经长大了。就可以嫁给他了，带我去找好不好？”
　　“找……”他地手一沉，啷呛着退了几步，刚刚还有阳光的脸上，顿时阴暗了下来。就像是下雨前的天气，看着让人心沉沉的。泪儿说错什么话了吗？
　　“你在生气吗？”嘟嘴，我不是故意的！
　　他抬起头，长长地叹了口气，看向我的眼睛蒙蒙的。拉开嘴角，却笑得很怪，像是院子篱笆上结的苦瓜。他伸手摸向我的头。“没有！我没生气！”
　　“哦！”原来没生气，放心了“那我们什么时候去找哥？”
　　“哥……”他长长地叹了一声“他对你这么重要吗？”
　　“嗯！”我重重的点头，拨开手指一个一个数“哥会给我吹笛子，会给做甜甜圈，会带我飞飞，还有还有，哥说过要娶我的，哥说新娘子是世界上最最漂漂地。。wap,16Ｋ．Ｃn。泪儿要做最漂漂的！”
　　“是……吗？”他声音却愈发的沉重了，看着我的眼睛像是压了千斤重，手缓缓下移，托住我的下额轻抬起“那么我呢？你当真一点都不记得我？”
　　他的眼光中像是有什么在一圈圈的纠紧着，绕成一团。紧紧盯着我的眼睛，没由来地。我有点怕怕，明明我没有做错事，我却还是怕他的眼神。脚自动自发的退了一大步。
　　他的手就那么空空的荡在了半空中，半晌才一点一点地握紧，转开身去，看向身后的某一处，不再说话，浑身却散发着孤独地气息，仿佛已经溶入背景，不存在一般，有的只是紧盯着那方复杂的视线。
　　好奇的寻着他的视线望了过去，那石壁之下，一颗碧绿的草生长着，样子很是普通，只是那颜色，比起其它草来说，都要绿上几分，像特意染上去的色彩一般。
　　“那是什么？”他一整天都在看这颗草吗？这草有这么重要吗？比找哥还重要吗？
　　他看了一眼我，呆了一下，突然弯腰一把拔下那颗草，看向我，紧了紧拳头像是好不容易下定了决心“绝儿，你当真要找他？”
　　“泪儿！我叫泪儿！”气呼呼的反驳，为什么他总是爱叫我绝儿，我明明是哥的泪儿！
　　他这次到没有生气，只是凄凄的一笑，转动着手中的小草，紧紧盯着说着莫明其妙的话“大爹爹说得对，我终有一天会后悔，当初若不是我逼你吃下半颗忘忧草，或许……一切都会不一样了吧！又或许……你在那一刻就已经……，忘忧……忘忧……即便是忘记了，感觉却仍会在的吧？十年……十年都不能改变什么？那我当初又何必……”
　　他的皱头越来越紧，仿佛心中绷着一条线，越来越紧，就要断裂开一样。不知道为什么，心里有些痛痛，他那样子，好寂寞，好无助，就像要哭出来，却又没有眼泪的样子，忍不住拉了拉他的衣角“别哭哦！我我……我和哥会帮你的！无论什么事！我不行的话，还有哥，他很厉害很厉害哦！”
　　他顿了一下，突然靠近沉声说：“你能叫我一声哥吗？”
　　“咦！”为什么？“可……你不是我哥呀！”哥是哥，他是他呀！
　　“是吗？”他又在嘴边拉了一个苦苦的笑容，深吸了一口气，看向远边的天际，像是专注的盯某一个人，伸手抓向心口处，好似那里少了什么“原来被遗忘就是这种感觉，你……当初也是如此的心境吗？”他低头看向手心之物，突然一把塞进自己的口里。
　　“那个不能……唔！”我想提醒他，哥说过后院的草都是不能随便碰的，更不能吃，他却突然反过身，就着我的双唇压了过来，紧贴着我的，一股又苦又涩的味道自他的嘴里流出，我挥着拳头挣扎。他却一把搂紧我的腰，一手扣住我的头，把那叶汁一滴不漏的灌进我的口里。
　　好苦，好苦！这么苦的味道，我却觉得似曾相识。果然这人不是好人，我想狠狠的咬他，可是却使不上一丝力气，眼前的人影也开始晃动起来，看不清明。
　　他却越抱越紧，贴着我的耳侧轻声丝语着。
　　“我仍是不能替代他吗？以至于你宁愿回到五岁，也不愿面对他的离去，即使已经忘记过去，却……仍是会再一次爱上他……，只是三年啊！三年，便抹杀了我这十年来所做的一切。我该恨他的……绝儿，我真该恨他……”





    网友上传章节 一百二十二章   忘忧绝缘
    更新时间:2009-1-1 23:08:26 本章字数:2492

　　一百二十二章忘忧绝缘
　　白色的轻纱扑实而飘逸，微风拂起扬扬洒洒，像是神人羽衣。白色，他说白色如我，不带半分污点，纯洁清灵。明明我老是会把东西脏兮兮，他却还是笑如春风装没看见，自此就恋上这洁净的颜色。
　　他会站在庭院中浴着艳阳，笑得比阳光还要耀眼，摸着我的头问我什么时候才会长大。
　　他会站在百花丛中，折起一朵朵的白花，一遍又遍不厌其烦的教我做花环，只为我做出的花环送与的人会是他。
　　他会没日没夜的练剑却无丝毫厌倦，只为我嚷着要飞飞的时候，对象是他而不是四爹爹。
　　他会守在我的床边不眠不休的吹着笛子，只盼我的伤寒能尽快好起。
　　他更会因救我，不顾自己魂牵一线，只愿我替他活下去。
　　他亦会远走天岸给我一个永不能实现的承诺等下去，只要我心里不再有他。
　　他会……
　　很多很多……
　　记忆似潮水一般涌入心底，那些甜的酸的苦的痛的，无一遗漏，最最不该忘记的事，我忘了，最最不该忘记的人，我亦忘了。唯有一直缺了口的心满了，太满，太满，满得就要溢出来，腥甜的味道，自胸腹涌出，张口便是满地的红梅，溅在了白色的床幔上，红星点点。
　　“绝儿！”担心地惊呼自门口响起。熟悉的身影，急奔而至，迅速放下手中的药碗，慌乱的视线不断的打量着我，拉起我的手认真的开始把着脉，卷起的袖口上，露出一排排让我愧疚地伤痕。
　　苦苦的在心里叹了声，缓缓的收回手。
　　他眉头皱了皱。紧紧盯着我的脸，满满的担心“你睡了三天，那药……不寻常，我担心……”他的眼睛游移开来，脸上有些不知所惜的慌乱感，像在犹豫着什么，半晌才迟疑的道：“你之前……绝儿，你……可识得我？”
　　“嗯！”我重重的点着头，转头看向他手上地伤疤。我怎么会不认得！
　　“那就好！”他这才重重的松了口气，放心的端起了桌上的药碗，透着丝窍喜，嘴角轻轻地上扬。展开一个永不曾看见的笑容，却被我的下句话扼杀。
　　“我怎会忘记你，天辰哥哥！”
　　哐当一声刺耳的声音响起！他手中的碗，在空中划下一道完美地直线落地，溅起若大地茶色水花。合着我刚刚吐出地鲜血一起。渲染着地面。
　　他身形不稳的步步后退。看着我的眼睛呆滞着，透着慌乱，害怕。和不可置信却又无可否认无助感。
　　我却有意乎略他此刻地表情，盯着他的眼睛，一字一句说出我记得的全部事实：“从记事以来的每一件事，我都记得清清楚楚，抱括天辰哥哥你和玉容姑姑！”
　　他越发退得厉害，脚像踩在棉花上一样飘浮着，直到撞到了门，双眼无神的倚在上面，仿佛瞬间从身上抽走了所有生机。许久，低头看向那碗洒了的药。猛的直起身来，失神的喃喃道：“药洒了，你……你的身体还没好，我再去，再去熬。”
　　说完转身走出门口，踌躇了半晌才认清了方向，急步而去，像是被什么追赶，亦或是拼命逃避着什么！脚步却仍旧是虚浮如不是自己的一般。
　　唉！我长叹一声收回视线，我没有怪他呀！从来就没有过，就算知道是他在我十岁那年，骗我吃下忘优草，忘记我最不该忘记的人，我也对他不曾有半点怨恨。
　　他必定是为了我不再伤心，不再为一个根本不可能回来的人，每天每天坐在河边痴痴的等，才这样做的。
　　自小他就是那么善良的一个人，从他第一天跟着姑姑来到这里，把睡着的我吵醒，脸蛋被咬出血却不肯出声的时候起，我就知道了。他甚至为了不让我想起过去，连好不容易遇到的亲生父亲，也拒绝相认。
　　天辰哥哥！对不起，对不起！你的心思我不是不明白，自小就明白。只是，我已有了哥了，他早就站在心里了，占得满满的，虽然我曾经是忘了，但只要再见到，我就只认定了他。即便已经逝去，那位置仍是只有他。我只有一个哥！别说是十年，纵使有再多的十年，也替代不了。因为我的体内，有他的半个灵魂呀！
　　他当初为了救我，宁愿用灵魂为代价，也要封印住我失控的异能。若不是大爹爹凭着毕业的修为阻止，他恐怕早就去了。十三年前我就该死了，是因为哥我才能活到现在，他如此为我，我却忘了他！那本是最不该忘记的人啊！
　　寒风自空荡荡门口吹入，刺骨的冰寒如我此时的心镜。白衣飘诀的身影，印于门口，嘴角笑容依旧如临春风，可以驱除所有寒意。接手而触，却空余寒风，身影顿消，心愈加寒冷。
　　腥甜的味道再度升起，继续渲染着地上的色彩，止不住，停不了。只因记忆已全部开封。
　　哥！为什么？
　　你这个傻瓜！明明知道不能见我，明明答应过娘，会离我远远的，相见不相识，相识不相认，相认不相恋。
　　而你却以最伤身的传心术，借由别人的身躯来寻我在先，后又救溺水的我于河边，还该死的用那唯一可以保你性命的“愿”石来替我疗伤。那可是大爹爹千辛万苦才取得的，你怎可辜负他们期望。只因我……只因我这个不听话的妹妹！
　　你明知道自己会死，明知道自己仅剩的半边魂魄会受我体内的牵引，而魂飞魄散。你却还留我在身边三年。
　　傻瓜，笨蛋，白痴！你可知，我宁愿一辈子不见你，一世都不相识，离你远远的！再也想不起你！也要你活着，要你活着！
　　忘忧草，忘忧，忘忧……
　　你真能忘忧吗？为何……我现在仍旧如此难过？就算活着也只是一丝游魂。
　　只道是忘忧却不是绝缘！
　　嘴里腥甜味越来越浓，零星的“红梅”撒落了满地！风越发的冷了，比不上心冷！





    网友上传章节 一百二十三章  彼岸之花
    更新时间:2009-1-1 23:08:28 本章字数:2310

　　一百二十三章彼岸之花
　　清晨的风格外的凉，加上河边特有的寒气愈加的阴冷，岸边红色的花开得红艳似火，像野火燎原，却不带丝毫的温度。好安静，这个地方从未有如此安静过，仿佛世界万物都已经消失，耳边只有风吹起一波波红浪的声音，寂寞清冷。
　　望着前方的河面，却找不着焦距，若是十三年前，我还能找得着方向，盯着河那边的入口处，痴痴等着那个身影，而如今我却连那丝不可能实现的奢望都失去了。
　　“天辰哥哥！”未回头轻声的唤着那个一直站在我身后的人“出来吧，我知道你在！”
　　草丛唰唰做响，迟疑的脚步声朝这边而来，身边坐下一个白色的身影。
　　“为什么要跟着来？”这几天都是，从我醒来后，他就一直跟着我，我坐在岸边看着河，他便在后边看着我。
　　他复杂的看了我一眼，然后顺着我的眼神望向河面无语。
　　“怕我寻死？”我轻笑着，苦涩的开口，果然他身侧的手紧了紧，“我不会的！”顺手摘起一朵红花，一丝一丝的拔下那上面的繁多的花瓣“我答应过哥，我会好好活下去，连他的份一起！”他张口欲说些什么，终还是无声“他很坏是不是？呵……我也觉得，明明活下来的那个是最痛苦的，他却固执地要让我带着这无心的身子支撑下去。”
　　“绝……”他张口吐出一个字。愣了一愣又立马改了口“泪儿……”
　　“还记得吗？”我打断他到口的安慰，什么样的安慰对现在的我来说都是无用的“以前我也是坐在这里，你坐在我旁边，一等就是一整天，然后被娘强行提回去吃饭。”
　　他脸色沉了沉，点了点头，看向我手中的花“那时……你不会采这花！”
　　花？我低头看向手中只剩下一根光秃秃的杆儿，轻笑一声。再拔一朵“是呀，以前我惜这花如命，我怕万一哪天要是长出叶子来了，花却被拔掉了，哥看不到，不回来可怎么办？呵……”轻轻地叹出一口气，那时候真傻，这是蔓珠沙华，又名彼岸花。花之彼岸有花无叶，有叶无花，传说这是盛开在黄泉路上的花，黄泉……他又怎会回来。
　　扬起手中的花朵。举起印着耀眼的阳光，“很漂亮是不是，这花！”
　　“你不喜红色！”他轻声说着事实，却着实让我冷了一把。
　　“天辰哥哥，你为何要提醒我！”嘟起嘴做生气状。扬手向他臂头猛的一拍。看着他几欲掉进河里的慌乱样。趴在旁边呵呵的笑。
　　他深锁的眉头。这才见展了些许，微扬着嘴巴，看着我笑得前伏后仰。我一直笑，他就一直看。渐渐的他脸上收起了轻松，而是换上更加沉重凝重感。剑眉开始紧紧地收拢，复杂的看着我久久不停的笑脸。缓缓伸出手探向我的眼角。哽着声轻声道：“别哭！”
　　我地笑声噶然而止，哭？我怎么会哭？我答应过哥，不哭，不哭的，所以我不能哭，只能笑，即便笑得满是苦涩，笑得心一片片的开裂，我也只能笑。
　　拉下脸侧的手，放在腿上，看向他纠成一团的脸，再擦下去也是没有眼泪地。
　　“天辰哥哥，有时候我在想，你要是个坏蛋该多好！”卷起他地袖口轻探着上面一条条触目惊心地伤痕，我又想笑了。“你老是这么善良，老这么宠着我，我会不知道怎么办才好的？我……还不了的！”他再等下去，也等不到想要地，我心已死，活不过来。
　　“我不用你还！”他猛的抽出自己的手，反身一把拉我入怀，胸口激烈的起伏着，满心激烈带着些微的怒气“别再说什么还我的傻话，我守着你，宠着你，看着你，都是我自愿的，和你无关！你不欠什么！”
　　怎么会不欠，我挣脱出来，推开他！看他这样子，我心底的愧疚就更盛！他总是这样，从我五岁起就是，像跟屁虫一样跟在我和哥后面，无论我怎么生气，怎么整他。他都还那么固执！只是一门心思的对我好，不求什么，更没有怨过什么。他说他该恨哥的，恨他夺走了我全部的注意力，可是善良如他，又怎么恨得起来？就因不恨，所以才愈加悲哀。
　　他明知道再等下去，只怕到生命完结的那一刻，也等不到回应，他却还是在等。
　　转头看向他的眼睛，那似海深沉的眼里，早已被浓厚的感情填满。心里又是一阵纠紧，这全都是我，全是因为我！那个原本天真灿烂的少年，却要背负这么多。
　　“天辰哥哥，有时我在想，我到这世上来，是不是……专为造孽的？竟让所有的亲人都因我而累！”先是令亲生爹娘因我的出生而苦，后又令亲生哥哥为救我而魂归天，更让自小疼惜我的表哥痛苦一生。“我是不是不应该到这世上来，这样的话，大家都能好好的……好好的活着！”
　　“不是的，不是的！”他抓着我的手，狂摇着头，拼命的否认着，盯着我的眼睛，像是想给予我勇气似的，一字一句“不是你的错，你没有错！”
　　“真的？”我再次确认。
　　“当然！”他头点得更加坚定。
　　“那么，天辰哥哥你答应我一件事好吗？”我探试着问。
　　他几乎是毫不犹豫的接口：“好好好！只要你说我就答应！”
　　轻舒了一口气，心里的沉重似乎轻了一些，看向他跟姑姑一般无二的脸蛋，再次给他丢了一个难题，许是最后一个了吧！
　　“回到姑父身边！”
　　“……”





    网友上传章节 一百二十三章    天辰哥哥
    更新时间:2009-1-1 23:08:31 本章字数:2571

　　一百二十三章天辰哥哥
　　正午了，太阳很大，却晒不到河边，仍是有些凉刺骨。
　　沉了许久的人，半晌才挤出一个苦苦的声音“你当真……要赶我走？”
　　心里沉了沉，我向他展开一个灿烂的笑容，一把拍上自个的胸膛，扬着大嗓门朗声道：“天辰哥哥，我长大了！”卷起半截的衣袖握紧拳头，呲牙“你看看这小肌肉长的！完全可以自力更生了！”
　　他却半天嘻笑不起来，看着我的眼神越来越沉痛，像是可以把我撕裂开来，开口仍是那句哽咽着的话语“你当真，要赶我走？”
　　我的笑容挂不住了，长叹一声，看向远边的天空“你忘了吗？天辰哥哥，玉容姑姑临终前的遗言，盼你早日寻得姑父，认祖归宗！”
　　“和这些无关！”他突然大声反驳，满脸都散发着怒气，恨恨的掰过我的身子，燃着火炎的眼神紧紧的盯着我，一字一句的撕吼着“你当真要赶我走！”他的声音很大，振得我耳边都是回音，他从来不发火，尤其是对我，而此刻他真是恼了。
　　“泪儿，我在乎的，关心的，只有你，只有你而已，即便我永远都比不过启雪，你永远都不爱我，我却无悔无怨。这些年来，我宁愿化作他的替身，连他的一份一起，守着你，疼着你！明明知道我比不过他。我仍是坚持着，我心甘情愿。但如今，你竟赶我走？否认我所有地努力！泪儿，你怎么可以如此狠心？怎么能！”
　　他撕着声狂吼着，声声都如利刃扎进我的心底。我知道，我全知道，就因为我知道所以我不能再这样下去，虽然不能让他死心。但至少不会连累他一世。让他成为一个不孝之人。
　　“回去吧！”咬紧着牙齿，狠着心再次开口。
　　身侧的手一松，他啷呛几乎，身子摇晃着就要跌入河里。我心一惊反手抓紧他的手。他愣愣的看我一眼，眼里已经没有了焦距，慌乱，空洞，还有满满的受伤。一把挥开我的手，转身走向屋里。身形摇晃着，脚步一轻一重像是跺在云端，一不小心就会掉入万丈深渊。
　　我伸出的手停在空荡荡地空中，几次想冲过去扶住他不稳的身子。顿了顿，终还是忍住了。我不能心软，当初就是因他一时的心软，骗我吃下半颗忘忧草，才造成现在三个人的痛不欲生。
　　长痛不如短痛。我不能再让他陪我耗下去了。十三年。够了！
　　“怎么？不好吃吗？”天辰扬着十二分笑脸坐我身边。双手趴在桌上枕着头。看着我有一口没一口的吃着他刚做的甜甜圈。
　　“不！很好吃！”张嘴疑惑的再咬一口，满脑子的问号。他现在的反应是出乎我地意料的。我以为我昨天强行逼他离开，他要么会发着火甩门而去。或是强行留下，跟我耗到底。我也做好了长期抗战的准备。
　　谁知从早上开始他就变了一个样，想着法儿逗我开心，一步一步的跟在我地后面，扬着一张灿烂到傻气兮兮的笑脸看着我。不见半点忧伤的貌样。就像昨天的事根本没有发生一样，不，准确的说就像是回到了以前在山上地日子。他这是在逃避吗？但他不是懦弱之人，更不会令我为难。
　　“吃饱了？”他收起已经空了地盘子，含笑着问。
　　“嗯！”我点点头，看着他毫无心机地笑脸，心中的疑惑更甚。
　　“那么……”他放下手中的盘子，拉着椅子凑了过来，直到撞到我地椅子才停下，双眼闪着星星的看着我：“绝儿，答应我件事好不好？”
　　呃……，我被他反常的样子吓得一愣，看着他快贴到我脸上的笑脸，向后仰了仰“什么事？”他叫我绝儿！自我恢复记忆以来，他就没有再这么叫过我！
　　“让我抱抱好不好？”他眼里的星光更盛，汪汪的盯着我的眼睛，一副渴求的眼神。令人想拒绝都难。见我点头，他一声欢呼，大大的拥抱虎扑了过来。抱得铁紧，像小孩似的噌着我的头，眯着眼一脸的满足：“绝儿真乖，你从来都不肯让我抱的，害我只能站在旁边看着你窝在他的怀里！”他的语气中带着浓浓的不满,更多的却是失落感“你都不知道我那时有多忌妒，我也想像现在这样抱着你飞飞！”
　　飞！“啊……你干嘛！”还没等我反应过来，他已经抱着我起身跃出门口，使着轻功飞了出去。一起一落速度快得很，生冷的风从耳边呼呼的吹过，我只得拥紧他的脖子，以防掉下去。直到耳边的风停歇。
　　“到了！”他放下我，轻声道。
　　我张眼四下一看，才发现我们站在后院最大的那颗树上，妈呀！一惊，反身抱紧他，死都不放手了。
　　他轻笑着抱着我坐在树干上：“现在知道怕了，以前你可是老吵着要上来玩呢？可惜你只叫他抱着，从来都不是我！”他脸色沉沉了，立马又恢复了笑脸。
　　“你是当然的！”我还处在刚刚的震惊之中“你那时候才十岁，怎么抱得动我？”
　　“是呀！”他轻笑一声“第一次见你，我也是想抱你的，却害你从床上跌下来，所以你才咬我的！”“活该！”我白了他一眼，那是五岁那年，他跟着受伤的姑姑来到这里，全家都在替姑姑着急，他却一个人跑到我房里来看我，看着看着就动手抱了，十岁大的小孩有多大的力气，结果害我从床上跌下来，一边哭一边咬他的脸，都咬出血了，他却不吭声。幸好哥及时出现，我才松了口。“我现在都不明白，你当时为什么要抱我？”
　　他只是笑得更加开颜，却不回答。转头看向远处的日光，不再开口。我有着满心的疑问想问，但看他那满足的样子，却问不出口，只能顺着他的眼光看向那边的阳光，看着那团艳阳，自东向西，没入山间。
　　“绝儿！”天渐渐的暗起来，他才再度开口“你说……我是不是个好哥哥？”
　　嘎？我愣了，他为什么突然问这个，转头看向他，一脸的认真，好似这是个很重要的问题，思索了半晌才答道：“你是天底下最好的----表哥！”
　　“是……吗？”他脸色一僵，眼里有什么隐了下去，快得我抓不着，笑容又再度的扬起，手落在我的头顶，轻轻的抚摸着：“我带你去个地方吧，你一定会喜欢的！”





    网友上传章节 一百二十四章   移魂还魂
    更新时间:2009-1-1 23:08:33 本章字数:2152

　　一百二十四章移魂还魂
　　未等我回答他已经抱起我，向右边的绝壁而去。停在一片完整的石壁前。
　　“寒潭绝壁！”这石壁中有一个很深的寒潭，终年散发着寒冷之气，那是山中最冷的地方，纵使是酷暑，里面却仍是终年寒冰。
　　“我们到这来是……”我刚要问他为什么来这里，他却一把拉住了我的手，转动门上的机关，只见石壁缓缓上升，一阵白雾扑面而来，冰冷的凉风吹得人浑身打颤。而他却像是感觉不到那寒冷似的，直直的盯着洞中的某一处。
　　突然有一种莫明的恐怖感，慌乱的看向他毫无表情的脸，心下越加害怕起来。“天辰哥哥……”我担心的唤着他的名，他却充耳不闻拉着我就步入那个冰冷的寒洞。
　　我们绕过一个巨大的寒潭，走向最里边的冰层，他再次转动一个机关，冰层缓缓移开，后面是一个冰室，四周都是寒冰。中央堆起了一个高台，那上面的冰床上躺着一个人，白衣似雪，却不再飘扬，那衣襟上还粘着点点白色的花瓣，是梨花。
　　那是……
　　心如遭重击，痛得无以言语，脚在打着颤，眼眶瞬间肿着难受，一步一步的往那冰层而去，每一步都像踩在心尖上。一刀刀的凌迟着心，我不知道我是怎么走过去的，短短的几步距离却像走了千万年。
　　拉起冰层上那只毫无血丝地手。贴近脸侧，刺骨的冷意从脸侧滑入心底，半天才找着撕哑的声音，叫出那声他等了许久都没等到话。
　　“哥！”我噌着他的手想使他暖和点，却是徒劳。
　　身后转来天辰哥哥淡淡的语调“我用寒冰术封住了他的最后一丝魂魄不离体！再让他待在这个寒潭石壁里，护住他的肉身！只为寻得他复生的时机……”
　　复生！难道他要……心中一惊，猛地转头“天辰哥哥，不……”话还没说完。胸前一疼，他反手点住了我的穴道。俯下身子，紧盯着我的眼睛，手抚上我的脸，一寸寸怜惜的轻碰着，嘴角笑得灿如朝阳“绝儿！你想他是不是？那我把他还给你好不好？”
　　不要，不要，不要干傻事，我在心里狂吼着。瞪大着眼睛望着他笑得异常灿烂的脸，我想狠狠的摇醒他，狠狠的骂他，但我却什么都干不了。眼泪唰唰唰的往外掉。止不住。
　　“别哭！傻丫头！”他伸手抚去我眼角地泪，“这是好事，你最喜欢的人要回来了，该高兴呀！”他转头看向我身边躺着的人，皱了皱眉“启雪。我该恨你的。但我却只能忌妒你。从第一天看到你抱着泪儿地样子，我就忌妒你！或者……那不是忌妒，只是……羡慕而已！所以……我很努力想成为你。想着泪儿看着的人会是我。可是我终还是赶不上你，无论我怎么努力都还是赶不上你！”
　　他想以他的命换哥的命吗？这个笨蛋，我狠狠的盯，狠狠地瞪，狠狠地流着泪，想要他清醒点。可是他却仿佛看不见一般。只是一遍又一遍地擦着我的眼泪。
　　“别哭，别哭！绝儿最乖了！不哭！”他笑意越来越浓，越来越揪心“别怕！不会有问题的，今天是新月，阴气最盛地时候，魂魄属阴，加上这里是极寒之地，因很容易召回，再加我的半个魂魄……，放心！移魂术我也会的！不会比启雪差。大爹爹说他是天才，十五岁时就学会了所有的异术。但我不是，所以我花了五年的时间才学会，以至于让你在外面受了五年的苦，是我不好！”他拥我入怀，轻抚着我的发丝，拍着我的后背，像是哄小孩一样“乖！他会醒来的，我之所以学这个术，就是为了有朝一日你若选的是他，不是我……”他顿了一下，声音沉了下去，深深的叹了口气“可是……你选的从来都不曾是我！”
　　别那么做，别这么傻，我会恨你的，会恨你一辈子的。
　　“不可以哦！”他像是看透了我的心思，轻摇了摇头，双手捧起我的脸，唇瓣慢慢的贴上了我的脸颊，一滴滴的吻去我的泪水，“如果你不爱我，就不许恨我！我不是你哥，从头到尾，我都不能成为你哥！”他的吻缓缓下移，轻蜓点水似的盖上我了的唇，很轻很轻，却很浓很浓。
　　决然的起身放开我，咬破自己的手指，点在哥的额头上，接下来就是一阵阵听不懂的咒语和吟颂。风起云涌，飞扬的秀发，如刀的冷风，刺眼的闪光。还满屋飞散的碎冰。一片混乱……久久不息！
　　久久不息！
　　许久……
　　许久……
　　骚动停止，冰床上的手指动了一下，白色的衣衫再度轻扬，散落身上的点点梨花。些碎的脚步声带些迟疑的接近。
　　“泪儿……”
　　我充耳不闻，坐在满地的碎冰之中，抱紧着身边已经冰冷的身子。贴近胸口，近一点，近一点就不会那么冷了。
　　“泪儿！”身边的人低头看了看我怀中的人，伸手探向他的脉搏，突然看到他手上咬开的伤口，顿了一下，摸向自己的额头，长叹了一声！改而转身紧紧的拥住了我，贴着耳际，轻声开口“哭吧！”
　　哽咽着的感觉，突然找到了渲泻的理由，抽抽了几下，臂膀剧烈的颤动着，瞬间嚎淘的大哭声，响彻整个冰层！





    网友上传章节 一百二十五章  结局开始
    更新时间:2009-1-1 23:08:35 本章字数:1997

　　一百二十五章结局开始
　　七年后
　　探出门口，瞅瞅四下无人，没有预期中的身影，猫腰一步一步向绝壁而去，近了，近了，就快到了……
　　“上哪去要用这种走路方式？”柔和的声音如流水一般划过心间，听在我的耳里，却如魔音贯耳，电闪雷呜。咔的一下伸出的腿停在了空中，顿时定了格。僵硬的转身回头，看向后面白衣飘飘的衣影。拉着严重变型的嘴型，呲牙笑得如墙上的裂缝。
　　“哥！”K，怎么每次都会被他捉到，他耳朵是长在哪的？咋我就没有！
　　他嘴角含笑，仔细打量了我一番，缓步向我走来，轻声道：“去寒潭！”
　　注意！这是肯定句，不是疑问句！顿时额间冷汗狂飙，平时我咋没发觉我有喝那么多水呢？
　　寒潭阴气重，我身体不好，不能受凉，所以他及其反对我频繁的靠近那里，偏偏他耳力好。我放个P，他都知道得一清二楚。----
　　唉！明明是亲兄妹，区别咋就这么大呢？有时我都忍不住要问自己，他是娘生的吗？是娘生的吗？
　　“发什么愣？”头上突遭一重敲，他仍是笑得倾国倾城的看着我，顺手给我披上一件外衣“不是要去吗？还呆在这干嘛？”
　　嘎？我没听错吧！他居然没有反对？天啊地啊王母娘娘啊！今儿个天气怎么着了？
　　“你……你让我去？”我不敢置信的指着自己的鼻子问。
　　“一会可能会下雨，今天就提早一点吧！”他眯着眼上上下下的望了我一圈“你打算一路跳过去吗？”
　　啊？我低头一看，我那只高抬的脚，还晃悠悠的扬在半空中，蹬的一下踩下，踏踏实实！他展开嘴角笑得愈发的灿烂，拥过我的身子“走吧！”
　　冰室还是跟着这七年来的每一个日子一样，冷得刺骨！坐在中间的冰床上，拉起上面躺着之人的手，哈了口气，轻轻的揉擦着。
　　“天辰哥哥，冷吗？我又来了！”我独自做着几年来每天都做的事，和他说话，虽然他从不曾回答过：“是我哦！你听得出来是不是？”
　　哥也走了过来，坐在我的后面帮我把身上的衣服拢了拢，我跟天辰哥哥说话，他就坐在旁边看着我。
　　“天辰哥哥，你什么时候醒过来呀！你都不知道！你不在哥老欺负我！”我嘟着嘴告状，仗着身边有人，回头狠瞪一眼身后的人，后者只是笑得眉眼弯弯，并不语“他每天每天都逼着我吃那苦得掉牙的药，我不吃他就不给我做甜圈圈，还只准我一天来这里一次，你说，你说是不是很坏！？”
　　“还有，还有……”
　　我喋喋不休的说着生活中的点点滴滴，尽管有些事情，我已经说过了很多遍了，那床上之人也从不曾回答过我，但我还是想告诉他，只有每天这几个时辰我才会觉得心是真正完整的。
　　哥说过这个寒潭阴气重，魂魄不全的天辰哥哥待在这里最合适，长久下去，终有一天他会醒过来。这七年来我们就是守着这丝微薄的希望一直等了下去。
　　“走吧！时辰差不多了！”
　　“不要！”一把抓住冰床上的手，耍赖！“再一会，一会就好！”旁边的人没有回答只是收起了笑容，墨色的眼睛紧盯着我，闪着不容拒绝的光芒。越看我就越心虚，小心肝儿咚咚的响，呜呜，我投降！
　　依依不舍的松掉手中的手，转身灰溜溜的跟在某人后面，刚迈开步伐手间一紧，冷冷的触感再度贴了上来，力量很小，却足够震憾住整个人，心弦瞬间就绷成了直线。笔直的站着，不敢回头，怕手上的触觉只是我的幻觉。
　　直到前面的人疑惑的回头，看向我的后方，露出未曾有过的惊骇表情时，我才鼓起了些许勇气。缓缓的转头，仿佛是用了一个世纪那么久的时间。
　　撞入一双晶莹如宝石般的眼睛里，明亮的眼光，比阳光还要耀眼，如往常一样，照亮了我的生命。泪水断了线，争先恐后的向外流出。
　　他坐在冰床上，眉头微皱，微倾着头，紧盯着我的脸，绝色的容颜露出点疑惑，许不曾开口的嗓音带着点干涸的沙哑，却语出惊人。
　　“你们是谁？”他茫然看了看四周，一脸的彷徨：“我又是谁？”
　　半晌……
　　抓紧手中已经开始回复体温的手。
　　“你叫天辰，是我哥！只是我哥！”
　　<全文完>
　　色女正文就到此完结了，某紫急着开新文，通篇写下来，总觉得有些地方没交待清楚，但某人没自觉究竟是哪些地方，汗…………，所以调查一下，不知道要不要写番外，大家可以在书评区留言哦。偶汗滴滴……爬走……


本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
