群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325色色或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230色色备用群547498300或群832317907
欧阳克低头先亲吻穆念慈，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。 

　　欧阳克的手巡视着穆念慈的的全身，从粉颈、胸口、双乳、小腹……最后停驻在一片乌
亮的绒毛上。 

　　穆念慈的含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了！矜持的少
女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。 

　　欧阳克灵巧的手指拨弄着穆念慈的穴口，竟然发现穆念慈的穴口流水了，欧阳克更藉爱
液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。 

　　此时的穆念慈竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着欧阳克手指的动作。 

　　此时的欧阳克已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一阵风似的挺着硬梆梆的
肉棒，压在穆念慈的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将肉棒插入半截。 

　　穆念慈正处於迷茫中，欧阳克肉棒侵袭时尚无知觉，但肉棒挤入蜜穴时的刺痛，由不得
她哀叫一声：『啊！痛！不要……不要……』。 

　　穆念慈激烈的扭动着身体，试图躲避肉棒无情的进攻。 

　　欧阳克的肉棒虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而穆念慈凄惨的叫声
令他一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在欧阳克已经是骑虎难下、欲罢不能了。 

　　欧阳克双臂用力紧紧搂抱着穆念慈，虽让穆念慈无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让
肉棒再度更深入。 

　　穆念慈初开的花蕊，虽然经不起粗大肉棒强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到欧阳克不
敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。 

　　半晌，穆念慈觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有
一股暖流不自主的涌出。 

　　穆念慈觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是欧阳克的肉棒
，欧阳克的肉棒要是再深入一点，就能搔着痒处了。 

　　可是穆念慈羞於启齿，不敢出言要欧阳克把肉棒插深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜穴
磨着肉棒。 

　　随着下体的磨蹭也让穆念慈一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。 

　　半天不动的欧阳克觉得穆念慈的蜜穴转动起来了，龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一
阵舒畅的感觉令他也慢慢挺腰，肉棒就一分一分的滑入穆念慈的蜜穴里。 

　　肉棒进入约一半时，阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着肉棒继续深入，欧阳克大喜用蛮力一
冲顿十冲破了穆念慈的处女膜。 

　　穆念慈的处女穴道遭受欧阳克冲开，初时略为一疼，随继而来则是阴道里一种充满的快
感，“嘤！”地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。 

　　穆念慈觉得蜜穴里的肉棒在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。 

　　欧阳克的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激
下，终於“嗤！嗤！嗤！”将一股浓液射入阴道深处。 

　　欧阳克的精液以锐不可当之势射出之后，彷佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般
的瘫软在穆念慈身上。 

　　穆念慈的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，彷佛射到心
脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的
碎片四处飞散……　　欧阳克慢慢从激情中回复，今日竟然能奸污如此美丽佳人，掠夺去穆
念慈的处子贞节，激动万分。 
如痴如醉的华筝，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只
是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么。 

　　欧阳克赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。 

　　欧阳克是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在华筝赤
裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开华筝遮掩的手，只是在华筝双手遮掩不住的边缘，搔括着
乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下…… 

　　华筝在欧阳克轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用
力一压，『喔！』只觉得一阵舒畅传来，华筝慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，
『嗯！』华筝觉得这种感觉真棒。 

　　可是，下体的阴道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，『啊！』手
指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，华筝不禁打了一个寒颤。 

　　华筝这些不自主的动作，欧阳克都看在眼里，心想是时候了！欧阳克轻轻拨开华筝的双
手，张嘴含着华筝乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄华筝阴户外的阴唇、另一只手牵引华筝握住
自己的肉棒。 

　　华筝一下子就被欧阳克这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一
种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才
被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是欧阳克的肉棒，想抽手！却又舍不得那种
挺硬、温热在手的感觉。 

　　欧阳克含着华筝的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让华筝已经顾不了少女的矜持，而
呻吟着淫荡的亵语。 

　　欧阳克也感到华筝的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。 

　　随着越来越高涨的情绪，华筝的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身
体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得欧阳克的肉棒彷佛又胀大了许多。 

　　欧阳克觉得自己与华筝的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把华筝的双腿左右
一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。 

　　华筝感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感
觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，“滋！”肉棒竟顺溜的插进半个龟头。 

　　『啊！』刺痛的感觉让华筝立即下腰退身。 

　　欧阳克刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让肉棒对着穴口再
顶入。 

　　这一来一往只听得又是“噗滋！”一声，欧阳克的龟头全挤入华筝的阴户了。 

　　『啊！』华筝又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。 

　　欧阳克也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在华筝的阴户里转揉磨
动。 

　　欧阳克揉动的动作，让华筝觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的
，令人有不搔不快之感。 

　　华筝轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让欧阳克的肉棒
又滑入阴道许多。 

　　华筝感到欧阳克的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力
挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！ 

　　欧阳克觉得肉棒正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺
正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连欧阳克也不禁『哼！哼！』地呻吟着。 

　　当欧阳克觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的
退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。 

　　欧阳克就重复着这样的抽插动作，挑逗着华筝的情欲。 

　　当华筝觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让华筝『嗯……嗯……』的呻吟着；当华筝
觉得阴道一阵快速的空需，不禁『啊！』一声失望的哀叹。 

　　华筝的呻吟就彷佛有韵律节奏般：『嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……』的吟
唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。 

　　欧阳克觉得华筝的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。 

　　华筝也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧
线的最高点。 

　　欧阳克觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要了。 

　　马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧华筝的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则
深深的顶在阴道的尽头。 

　　刹那间欧阳克的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精直射花心，舒畅
至极的感觉，让欧阳克一阵颤栗。 

　　华筝忽觉得欧阳克的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧
，正看到欧阳克的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮。 

　　华筝正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口『啊！』惊叫一声，一种生平
未遇的舒畅感让全身一阵酥软，“砰！”松躺在床上，而肉棒跟阴户也分开了…… 

　　欧阳克早知道程谣迦美貌就设法擒住程谣迦带到自己寝宫，一把将程谣迦抱住摁倒在床
上。 

　　欧阳克只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以感到肌肤的柔嫩与热
度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，彷佛俱有无限的弹力。 

　　欧阳克开始发动攻势，先以舌头撬开程谣迦的牙门，把舌头伸到程谣迦的嘴里搅拌着，
互相吞对方的唾液，而发出『啧！滋！啧！滋！』声，好像品美味一般。 

　　热情的拥吻，让程谣迦有点意乱情迷、如痴如醉，朦胧中觉得有一个硬物，顶在自己跨
间的阴户上，虽是隔着衣裤，但那硬物彷佛识途老马一般，就对准着阴户上的洞口、阴蒂磨
蹭着。 

　　程谣迦一会意到那是何物，不禁又是一阵羞涩，而阴道里竟然产生一股热潮，从子宫里
慢慢往外流，沿途温暖着阴道内壁，真是舒服。 

　　欧阳克的嘴离开程谣迦的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈……到处磨动着。 

　　而欧阳克手却轻轻的拉开程谣迦腰带上的活结，然后把程谣迦的衣襟向两侧分开，露出
粉白的胸部，两颗丰乳便像弹出般的高耸着，顶上粉红色的蒂头也坚硬的挺着。 

　　欧阳克用手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。 

　　欧阳克这些解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻中的程谣迦毫无所觉，直到感到胸口有手
指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的
欲念正慢慢在升高。 

　　当程谣迦感到乳峰上的蒂头被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得
汨汨而流的淫液，已经濡染自己的臀背了。 

　　欧阳克看着程谣迦闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的双唇
，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。 

　　欧阳克终於忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的蒂头。 

　　程谣迦『嘤！』又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让欧阳克的双唇与舌尖如
电击似的麻痹全身。 

　　脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把程谣迦心理与生理上的须要，与极度的喜悦露无遗表。 

　　程谣迦喉间开始『唔…唔……』发出声音，身体挣扎、翻转、扭动，双手不时揪扯欧阳
克衣服。 

　　欧阳克近乎粗鲁地拉扯程谣迦的下半截衣裳，程谣迦自然反应的夹紧双腿，接着又缓缓
松了开来，微微地抬高身子，让欧阳克顺利地将衣裙褪下。 

　　欧阳克的唇立即落在程谣迦光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊
与丰唇辗转摩挲；而手掌也占据了丛林要塞，把手长平贴着沾染露珠的绒毛，轻轻的压揉着
。 

　　程谣迦“啊…啊…”地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融
化全身；又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。 

　　程谣迦觉得这真是人间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。
 

　　欧阳克的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发、濡染湿滑鸿沟中凸
硬的蒂蕾、程谣迦气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌与阴户贴得更紧
、更密。 

　　欧阳克见状，突然地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源，尽情用唇舌品赏沾
露欲滴的幽兰。 

　　程谣迦极度愉悦的身心，觉得身体彷佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，随着欧
阳克舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主『嗯…唔…啊…』的淫亵呓语。 

　　欧阳克的脸仍然埋在程谣迦的腿跨间，双手熟练的宽衣解带，卸尽了所有蔽体、碍事衣
物，与程谣迦坦坦荡荡的相对。 

　　欧阳克起身跪坐在程谣迦的身旁，欣赏着横陈身前美不可方物的胴体；伸手牵着程谣迦
柔荑般的手腕，握住正在昂首吐信的玉柱。 

　　程谣迦略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的肉棒。 

　　程谣迦温柔的搓揉着肉棒，彷佛正在安抚一头受激怒的野兽般；温柔的抚摸着肉棒，彷
佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手。 

　　这种温柔的爱抚对程谣迦而言，却彷佛是天崩地裂的震动，“啊！嗯！”的声音可听出
正在激烈的颤抖。 

　　欧阳克终於忍受不了，跪在采用的腿间，慢慢趴伏在程谣迦身上，感受着身下微妙的柔
软、光滑、与弹性，也让硬胀的玉棒自行探索桃园仙境。 

　　程谣迦似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑逗，遂伸手扶着欧阳克的肉棒，极其缓慢地引
导着它浅浅探索。 

　　欧阳克知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让肉棒藉着湿液的润滑，挤入半个龟头便停
止。 

　　或许是心理作用；也或许是真的，欧阳克初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只
觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。
 

　　“啊…喔！”程谣迦觉得一阵阵的刺痛传自下身……双臂紧紧抓住欧阳克的上臂，指甲
几乎陷入结实的皮肤。 

　　程谣迦知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心
不禁在挣扎、百感交战。 

　　程谣迦又觉得欧阳克体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的阴道中渐渐
骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热度在搔痒着阴道
内壁。 

　　程谣迦不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。 

　　欧阳克觉得藉由程谣迦身躯的扭动，让肉棒缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到肉
棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上粗糙的皱折搔刮着龟头
的帽缘……欧阳克觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。 

　　当欧阳克觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回入口处，『哗
！』一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液中竟混着丝丝鲜红，濡染雪白的肌
肤、床垫，看得有点触目惊心。 

　　欧阳克再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，於是开始做着有规律的抽动。 

　　程谣迦只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、酥麻感，而欧阳克肉
棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着肉
棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当欧阳克的腰臀腿际巡梭着。 

　　突然，程谣迦咬着欧阳克的肩膀，指甲又陷入钱少的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来
，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。 

　　程谣迦把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着『啊…』一声长叫，一
股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的肉棒团团围住。 

　　欧阳克感觉肉棒彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警
告叫喊着：“程姑娘！我要……啊…啊…”，并剧烈地冲撞了几下，肉棒前端便像火般爆开
，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消……　　 

　　她娇媚的浪哼着，激起他像疯子一样，更像野马，在平原上尽力驰聘着，他紧搂着她的
娇身，也不管她的死活下用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的
花心上，浪水阴精被带着“滋、滋”的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一
片。 

　　直肉得她死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连“哎呀”之声都哼不出
来，他才轻抽慢插。 

　　华筝此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背
肌道：“发！你怎么这样厉害，我差点给你捣散了。” 

　　“华筝，你说我什么厉害？” 

　　“讨厌，不准乱讲，羞死人！” 

　　“你说不说？” 

　　欧阳克猛的抽插数次，紧顶华筝的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，
心里发颤，连忙大至叫道：“我说！我说！” 

　　“好快说！” 

　　“你的大鸡巴真厉害，差点给你捣散了。” 

　　他故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。 

　　“小穴被大鸡巴捣散了。” 

　　羞得她粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终於说了，只乐得他哈哈大笑，他轻轻打了他
一下笑说道：“冤家，真坏。” 

　　欧阳克心满意足的，征服了这个尤物，继绩抽插。 

　　他经过多次冲刺，紧小的穴，已能适应，并且内功深厚，可以承受粗壮的阳具，於是转
动着臀部上下左右迎合着他直冲，华筝浪哼，曲意奉承。 

　　他抽得急！ 

　　她转得快！ 

　　欧阳克感觉其穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她又泄了，自己有点累，
紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头，一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺
着喘气，二度春风后，谁也不愿再动了。 

　　暴风雨过去了。 

　　洞里又恢复静寂。 

　　只听到急促呼吸的声音。 

　　片时的休息，紧抱着的人儿，又在动下她醒了。 

　　张着一双媚眼，看着紧压着的他，方面大耳，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直重
大的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力
足，粗壮长大的阳具肉得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇
，她真爱他如命一般。 

　　华筝想到自己原为烈女，现为荡妇，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，
又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大阳具，真捣心灵深处
，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他
坚官的胸肌，爱不释手抚摸。 

　　原来阳物挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴
户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，气呼喘喘的道：“
心肝，你这宝宝使我又爱又怕，险险我又出了。”　　 

　　说罢嘴舔舌的，好像其味无穷。 

　　欧阳克沉思中，静睁享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手
摸高隆玉乳，华筝乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，
不时的前后上下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。 

　　他也把腰提起，挺动抽插，阳具配合着她的磨动迎合，只乐得她，喜喜的浪叫“呵！心
肝……乖乖……大鸡巴……”　　欧阳克低头看着华筝的阴户含着大阳具进出抽插。 

　　阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽谤插尽，有
时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头，酥快，痒到心底，也乐得直叫“亲亲……你的功夫真好…
…啊呀……，美死我了，加速的旋……唔…唔……。 

　　好小穴…你这个又骚…又淫的浪穴………使我舒服…嗯…用劲的夹啊！” 

　　两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，
那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽
插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。 

　　她实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，“格格格”浪
笑。 

　　欧阳克抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，阳具紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底
处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。 

　　华筝闭着双眼，品尝者这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇
摆，身随其粗粗壮阳具的抽插而摇动，她实在禁不住这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不
住淫水又泊泊的出了，急得华筝浪叫：“好哥哥……情哥哥……唉呀……嗯……唔……你饶
饶我吧……我不能再玩了。 

　　骚穴不能再浪了…也不敢浪啊！唔……唔……亲亲啊……饶饶浪穴吧……可怜浪穴……
啊……不……不能再揉了，唔………唔……哼………大鸡巴的亲亲………！……嗯……我服
了你………我今后……一…别动………唉呀………嗯…………我受不了啦………啊啊………
小穴又出了………！”　　欧阳克粗壮的阳具，实在把她肉得太舒服了，虽然内功深厚，得
习素女偷元之术，乐还抵抗不了粗壮阳具猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，
酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不
使她乐极魂飞，死去活来。 

　　他见她两夹火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴
精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹阳具吸吻，脱阴昏死过去
。 

　　连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转，眼珠
已能转动，渐渐恢复精神，然后托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心
，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里热得她寒颤连打，疲乏的不动。 
洪七公来到黄蓉身旁，可以说黄蓉美得无法形容，单单看一眼，就让洪七公脸热心跳，更不
要说黄蓉是侧卧在桌旁，身上只穿着衬衣，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也
顶着衬衣，随时呼之欲出，黄蓉脸上带着一种雍容华贵的微笑，略带挑逗，又有几分矜持，
真让人血脉贲张拦。 

　　洪七公呆呆地凝视着已经软倒在桌上，人事不醒的俏黄蓉，只见她乌黑的长发披散在雪
白的枕头上，纤细的双手无力的弯曲着搭在圆润的小腹上，娇挺诱人的酥胸随着呼吸轻轻起
伏，玲珑浮突的娇躯稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无疑，洁白柔软、绵薄丝质的纱裙
轻轻覆盖着令人浮想联翩的玉体，纱裙的下缘一直蔓延遮挡到粉嫩小腿的底部，甚至连那白
皙纤弱的赤足也可以覆盖，只是随着黄蓉的玉腿微曲，纱裙轻轻上扬拉起，露出一截皓白莹
泽的小腿，光滑柔嫩。 

　　循序而下，细细的蜿蜒曲线勾勒出两只完美无暇的雪玉天足，那光洁的足踝，晶莹的足
趾，令看在眼里、留恋心头的欧阳克禁不住欲火焚身，洪七公拦腰抱起黄蓉娇躯，直觉一对
弹力十足的肉团抵在胸前，说不出的受用，两人同时倒在草堆中。 

　　洪七公注视着昏睡中的俏黄蓉，黄蓉晶莹雪白俏脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双
什么样的眼睛呢？洪七公心突突直跳，美女看上去十六岁左右，身材修长，两条柳叶弯眉，
笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能坐起来。 

　　秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱
桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座挺拔的玉女峰，在往下是浑圆
的香臀，俏黄蓉的全身散发出迷人的香味，洪七公见过的美女也算不少，可从没像今天这样
感到震撼，惊为天使。 

　　单只看黄蓉睡着的样子洪七公已经心潮澎湃，他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经
允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。 

　　，押槠吖忍不住脱掉了俏黄蓉的衬衣，防线既然已经被攻破，昏睡中的黄蓉也不可能
再坚守，任由一双魔手将自己的纽结一个一个的解开。 

　　黄蓉胸前一凉，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，除了性感的胸兜和内裤
外，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更
合适的放法，纤细的指尖涂着豆蔻汁，洪七公怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵
渎这么完美的身体，洪七公终于忍不住双手捧起黄蓉的右手，纤细雪白近乎透明的手掌非常
有弹性，洪七公温柔的用嘴唇亲吻着俏黄蓉的指尖，抚摸着黄蓉莲藕般的臂膀，细嫩柔滑，
他将黄蓉的手掌轻轻放在自己的肉棒上，黄蓉仍然是沉睡不醒，洪七公开始了下一步行动，
像抚摸瓷器一样，轻轻捧住俏黄蓉的脸庞，将火热的双唇印在黄蓉的樱桃小口上，只是与黄
蓉的一吻，已经让他陶醉其中，仿佛天地闲只有他和黄蓉二人，其他的一切都不存在，时间
静止，地球停止转动，什么寒冷、酷热均与他无关。 

　　可怜的俏黄蓉，在毫无知觉下被温柔地夺走了自己少女的初吻。 

　　当洪七公抱住俏黄蓉那柔若无骨的身子时，洪七公竟然激动得想掉眼泪，尤其是俏黄蓉
丰满的酥胸和他相触时，他觉得有一只鹅毛在拨动自己快乐的心弦，熊熊的火焰将自己烧为
灰烬，然后飘洒在宇宙中，缓缓的，缓缓的，落向大地，滋润万物生长，生命的快乐此时得
到了最佳的体验。 

　　洪七公和黄蓉紧紧相拥，也不知过了多长时间，洪七公才想起自己的使命。 

　　洪七公目不转睛地看着俏黄蓉那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂
，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦
的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。 

　　洪七公再次搂住黄蓉，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有黄蓉两座柔软、尖挺
的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。 

　　洪七公的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在
自己双手掌下急促起伏着，他的右手趁机突袭，猛地冲进了黄蓉的肚兜，一把捏住了少女胸
前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。 

　　猝然遭到如此攻击，黄蓉的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不
属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮。 

　　洪七公摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而
生，大号p胸真好啊！黄蓉的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那
么弹性十足，虽然黄蓉的玉乳绝对波涛汹涌，洪七公用双手才能握住其中一座玉峰，但随着
自己的蹂躏，黄蓉的玉女峰还在越来越大，在他手中不停的变化着形状。 

　　洪七公在也忍受不住，一把扯掉了黄蓉的胸兜，“滋”的一声轻响，小，连粉红色的肚
兜扯离了黄蓉的身体，肚兜一除，“噗”的一下，俏黄蓉那一双不安份的大白兔跳了出来，
金字塔形的双乳傲人挺立。 

　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑
，堪称是他所玩过的女人当中的极品，俏黄蓉的玉女峰比别人的坚挺的多，雪白的双峰上两
颗红樱桃煞是可爱，双峰随着司黄蓉的娇躯颤动。 

　　洪七公一怔，几十年来何曾见过如此尤物，心神不觉全为眼前景象所慑：俏黄蓉藕臂洁
白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。 

　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀
实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。 

　　峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道
深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！洪七公不敢相信
自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处
凹陷，都是那么完美。 

　　黄蓉胸前的胸乳是那么的波涛汹涌，有种无法形容的美感，单只看看，就会让人感到一
种头晕目眩的美，想到自己还可以抚摸它，洪七公觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。
 

　　黄蓉的圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛
瑙，洪七公用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，黄蓉的雪白圣
洁的胸乳此时就握在自己手中，黄蓉的酥胸充满质感，滑腻如酥，洪七公双唇吻上酥胸，觉
得黄蓉的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。 

　　他双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，溜进了黄蓉的内裤
，轻轻的在黄蓉宝蛤上爱抚。 

　　少女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。 

　　洪七公受此刺激，加快动作，几下就让俏黄蓉上身变成不设防的城市。 

　　昏睡中的俏黄蓉也有了反应，她自言自语道：“靖哥哥，不行，在成亲以后你才能这样
呢！”昏睡中的黄蓉还以为骑在自己身上的男人是自己的心上人靖哥哥，洪七公的左手已偷
偷的从黄蓉的右臀边滑下，引得黄蓉大腿上一阵触电的感觉，昏睡中的黄蓉忙伸手按住：“
不行，靖哥哥，不行啊……”@@ 

　　洪七公知道那是少女的矜持，仍按原计划行事，并且用灼热的嘴唇猛攻俏黄蓉的圣女峰
，用牙轻摇小巧的乳头。 

　　麻pp的感觉由乳头一直传向四肢和桃花源，使黄蓉无法拒绝。 

　　@@洪七公得到鼓励，拉开了俏黄蓉腰结，葱绿长裤垂落脚下，只身一条薄绫内裤保护
着处女最珍贵的地方。 

　　洪七公只觉热血上涌，因为爱液已将内裤浸湿，私人花园凸现在半透明的内裤下，茂密
细草，伏贴的贴在桃园圣地。 

　　洪七公手掌顺着俏黄蓉白滑的小腹而下，轻轻的将内裤脱下，哇！眼前一亮，真让人不
得不沸腾，美丽的少女裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的少女体香。 

　　洪七公看到少女微微坟起的阴阜，阴毛浓密，宝蛤却亮极了。 

　　他看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道昏睡中的俏黄蓉动情了，忙伸出修长的手指轻
轻分开大阴唇，浅沟中溢满了爱液，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比。 

　　洪七公疯狂起来了，撤下自己的烂衣服，露出胯下那凶恶的武器，他再次欣赏自己的维
纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的
小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一
步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等待。 

　　洪七公分开俏黄蓉微微并拢的双腿，仔细观察。 

　　真是造物主的杰作，他敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣
洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，洪七公用右手轻轻分开俏黄蓉花唇，粉红色的少
女密部完全暴露了。 

　　两片鲜嫩的贝肉紧守着少女不容侵犯的禁地。 

　　洪七公感到胸中热气窜向小腹，玉杵比平常竟然又大了几分，昏睡中的黄蓉已经被挑动
情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住洪七公的脖颈，洪七公有力的双手用力搓揉
着俏黄蓉的圣洁的处女双峰，昏迷中的俏黄蓉只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次
经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立
着。 

　　俏黄蓉已经轻声呻吟，香汗淋漓了，洪七公吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，黄
蓉那成熟的身体散发着无穷的魅力，让初尝禁果的洪七公喜不自禁。 

　　俏黄蓉雪白的小腹下端是茂盛的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩
擦，有时龟头刮到黄蓉的相思豆，引得黄蓉花蜜微微分泌。 

　　洪七公停顿了一下，叟目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔
，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似
乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。 

　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹
透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆
滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上
，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分
为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人
事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！呼吸间，俏黄蓉浑
身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！一丝不挂的俏黄蓉平
静的熟睡着，不知道自己身上已经是赤裸裸了。 

　　她秀美乌黑的长发犹如瀑布一般铺洒在桌面上，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩；雪
白丝缎一般的胴体就那么静静的躺着，修长优美的身段完全的松弛、舒展开来；娇俏纯洁的
脸蛋上呈现的是女神一般的安详与庄严，看不出有丝毫的恐惧和抗拒。 

　　俏黄蓉那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在洪七公的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么
的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让洪
七公产生了咬上一口的冲动。 

　　洪七公的目光从上到下，又从下往上的来回扫视着，只觉得眼前裸裎的玉体简直就是活
生生的美神维纳斯。 

　　洪七公再次将黄蓉光洁的玉体紧紧的拥抱在怀中抚摸、亲吻着，恨不得将那透着细腻光
泽的玉白肌肤一分一寸都掌握在手中。 

　　他全身心的投入到子谢迫氐拿烂罟程中，希望把每一秒都深深的刻在记忆里。 

　　梳理着俏黄蓉柔顺的长发，洪七公开始不断的在俏黄蓉光滑白皙的面颊上摩挲，他的嘴
顺着额头、面颊、脖子……缓缓的向下移动，几乎吻遍了俏黄蓉雪白胴体的每一个角落；他
的双手逡巡游弋在冰清玉洁的胴体上，缎子一般光洁的肌肤柔软细腻得几乎在指间化开；就
连他的身体也伏倒在了那柔美的娇躯上，细心的体会着女体那阴柔、滋润和清凉的感觉。 

　　此刻在这静静的房间里，两个完全抛开了衣物束缚的身体紧紧相贴在一起，好像水乳交
融一般再也无法分开。 

　　双手握着俏黄蓉丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷分挥κ
於天上的神女；洪七公在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲
雪的红梅，在清冽的风中挺立。 

　　他神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，这才明白当初自己一定要子兴。 

　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了
弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。 

　　越过了高耸的双乳，又掠过平坦的小腹，洪七公探访到了俏黄蓉圆隆丰满的阴阜上，那
细密乌黑的阴毛是那么的柔软，组成了一座黑色的树林，紧紧守护着女性最宝贵的神秘入口
。 

　　洪七公一把将俏黄蓉的玉体抱到桌子的边缘上，让那修长的洁白美腿自然的垂落下来，
俏黄蓉光滑柔软的身子因此形成了一个美丽的曲折。 

　　他双膝跪在俏黄蓉身前，颤抖着将那白皙温软的双腿抱在怀中，继续不停的舔吻吮吸，
晶莹秀美的双腿是那么的细腻柔软，他不由得把头深埋其中，希望那柔情万种的娇美身躯能
够平息自己体内炽热奔腾的欲火。 

　　洪七公双手捧起了俏黄蓉莹白玲珑的玉足，将玉足递到嘴边细细的品味着：纤秀的足底
那细嫩的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的冲动；精@光洁的脚弓浅浅的划出
一条美丽的弧线，就像夜空中一轮弯弯的新月；修长秀气的足趾上镶嵌着一片片小巧整齐的
趾甲，透明的趾甲油在灯光下反射出柔和美丽的亮泽。 

　　握着这一双光滑晶莹的玉踝，洪七公慢慢地将它们向两侧分开，俏黄蓉的下体也随之羞
涩地缓缓显露。 

　　洪七公将俏黄蓉的玉足架上肩膀，然后直身站了起来，俏黄蓉的下身於是屈曲着被分开
、固定。 

　　顺着俏黄蓉光洁晶莹的大腿内侧向下望去，在那雪白娇嫩的肌肤交合的地方，细密柔软
的黑树林下，一处粉红色的神秘花园已经为他撩开了朦胧的面纱。 

　　俏黄蓉完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉
雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突
耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构
成了一幅美丽绝伦的原始图画。 

　　洪七公热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。 

　　洪七公盯着蓉儿赤裸的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆
润的玉峰显得那样玲珑可爱。 

　　随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
 

　　平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。 

　　紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。
 

　　洪七公低下头，用嘴巴和舌头问候着俏黄蓉的伊甸园。 

　　那成熟敏感的阴蒂，光洁丰腴的玉门，还有粉红鲜嫩的密道口，那么完美，那么诱人，
洪七公不禁开心的哼叫起来，於是他伸出骨节粗大的手指，开始肆意的玩弄这俏黄蓉身体最
敏感的部位。 

　　他不时的揉捏着俏黄蓉浑圆的阴蒂，又不时地拨弄她紧闭的大阴唇。 

　　在这种持续不断的疯狂刺激下，俏黄蓉的身体终於被唤醒了，虽然依然处於昏迷的状态
，但是她的呼吸开始变得急促，面颊开始潮红，紧闭的玉门也慢慢的随着洪七公手指的运动
而开始张开，湿润的密道内更是分泌出大量清澈透明的液体，沿着雪白的大腿根部一直流到
桌上。 

　　洪七公看在眼里，喜上心头，手指上动作的幅，洪七公又用手指捏了几下渐渐硬实的阴
蒂，查探了一下她昏睡的程度。 

　　看到俏黄蓉对於外界全无反应，洪七公不由得笑了起来，他知道盛宴的主菜终於可以上
桌了。 

　　洪七公胯下的肉棒不用说早已准备就绪，只等着主人一声号令，就可以开赴战场了。 

　　洪七公扶起玉杵，轻轻的挑逗俏黄蓉的相思豆，相思豆害羞的躲藏着。 

　　洪七公发现，心中高兴万分。 

　　俏黄蓉的蜜洞显然还未被开垦过，洪七公双手插到了俏黄蓉身下，抱着雪白的大腿用力
向两边压开，然后抬起了俏黄蓉浑圆的雪臀，让粉红娇嫩的会阴部更明显的暴露出来。 

　　接着，他调整了一下龟头瞄准的方向，逐渐俯下身子，直到龟头准确地对准俏黄蓉玉门
。 

　　同时他紧紧的抓住了俏黄蓉挺拔洁白的双乳，一下下的揉捏着，不时还在乳尖上m咬一
下。 

　　嫣红的两点在这种刺激下很快就变得通红涨大，就像熟透了的小蜜桃一般，等待洪七公
去裾了。 

　　。 

　　正当龟头准备分开俏黄蓉两片贝肉向内进发，然后玉杵缓缓推进，将俏黄蓉处女摸撑到
最大限度，再一下冲破了最后一道防线，强暴俏黄蓉的处女身时，洪七公看到地上的胸兜上
绣着“桃花岛，黄蓉”，洪七公才意思到身下的美女是好友黄药师之女，洪七公庆幸还好肉
棒还没进了俏黄蓉的密洞，但眼前的美女实在太高贵、美丽，加上自己的小弟弟快到恶劣冲
刺阶段，即使不奸污了俏黄蓉的处女身，也应在她身上找一地方将子弹打出来。 

　　洪七公站起身来淫视着地上一丝不挂的俏黄蓉，微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人
胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆
的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，
花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条
诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现
，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折
柳！，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！洪七公打定主意要在俏
黄蓉那人间极品美乳上打一次奶炮。 

　　洪七公将肉棒埋在俏黄蓉双乳间，双手尽情的揉捏着俏黄蓉高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适
地在俏黄蓉的玉乳间套弄，黄蓉首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，
尤其是受到洪七公那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，俏黄蓉忍不住在昏睡中发出
呻唤，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向
心底，俏黄蓉整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动
着,快乐着，舒展着...... 

　　洪七公当然快乐极了。 

　　他将自己的玉杵换姿式与俏黄蓉抵死缠绵，龟头深深地埋在俏黄蓉的乳沟中，左右摇动
研磨，很快洪七公感到自己的玉杵也进入最后关头，又拼命地套弄几下几下，精关一开，全
身抖颤着，阴精奔涌而出，浓浓的热精射在俏黄蓉的圣女峰、乳沟、脖颈、俏脸及香唇。 

再也无法忍住情欲煎熬的惜弱顾不得欲拒还迎，睁开羞红的星目，纤纤玉手无意识地扯着完
颜洪烈的衣衫，向同样情思难禁的男子发出无声地召唤……，此情此景，完颜洪烈再也无须
隐藏克制自己男性的欲望，迅速地解除身上的束缚。 

　　完颜洪烈的肉棒硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软
小腹；他又玩弄着惜弱那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进惜弱的
大腿间┅┅完颜洪烈无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将惜弱撩拨的浑身火热滚烫，口乾
舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。 

　　完颜洪烈吻上惜弱的乳头，"啊"突然而来的刺激，使惜弱轻轻地呻吟了一下，完颜洪烈
用力的吸吮，B周的漂亮的粉t乳一愫入，K著乳_始圈圈，他的手抚在阴毛
中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的
大小阴唇上?岣ё牛最后，还用食指轻轻地插进她的阴道口，轻柔地挖着?/DIV> 

　　“哎……别……别摸……”受到上下两处敏感地带的刺激，惜弱抛掉强忍的矜持，发出
了呻吟声，而阴道里已洪水泛滥了！完颜洪烈逐渐下吻，最后把脸埋进惜弱的两腿中间，“
啊！不要！……”惜弱惊叫著坐起来，“那里……那里怎么可以……”惜弱满脸羞红，一脸
窘态。 

　　“呆会你就尝到滋味了！”完颜洪烈轻笑着把嘴贴上了她的下体，“啊！……别……”
惜弱夹紧双腿，却把完颜洪烈的头夹在腿间。 

　　完颜洪烈整嘴N到蒂上，猛吸著不放，舌头狂邪地吮吸着惜弱下身中心那娇滑、柔
嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在惜弱的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔┅┅“啊……”
惜弱身子倦曲僵硬著，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬著下唇。 

　　美穴中黏的}水不停往外流出，鞒鲫浪翻人的淫水味，完颜洪烈嘴往下一滑，舌
^一伸，p易地直往壬煊探淫水源^，一会儿，他含住惜弱那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠
卷、轻咬┅┅一会儿，他又用舌头狂野地舔着惜弱那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面
纤卷柔细的阴毛┅┅一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅舌^不停伸入穴
茸笥夜不停，每刮一道，源源不^的浪水又一波硪u，味道很香，完颜洪烈全部喝了下
去。 

　　“噢！……”惜弱急促的喘著气，声音模糊，紧紧的抓住完颜洪烈的头发，双腿紧紧勾
住完颜洪烈的头，连连呻吟，不住的打著冷战，一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出。 

　　完颜洪烈下身涨的实在难受，站起身脱掉自己身上的衣物，挺着粗大的肉棒送到惜弱口
边，“帮我吸一吸！”惜弱简直不敢相信自己的耳朵，睁大眼睛看着眼前气势凶凶的家伙，
看着完颜洪烈满脸的期待，惜弱犹豫一阵后，终于伸出颤抖的手握住完颜洪烈的肉棒，两颊
红通通的，一脸很害羞的表情，完颜洪烈一边爱抚着她的乳房，一边按着她的头说：“别害
怕，来，把龟头含进去！”惜弱看着眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。 

　　那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头
最前端一个可爱的“小孔”。 

　　惜弱张开嘴巴，双眉紧皱，紧闭着眼睛把完颜洪烈的龟头含住了，动作生疏地轻舔着。
 

　　完颜洪烈指导她嘴巴要动、舌头要舔，也要又吸又含，这样才会爽，肉棒逐渐剧烈地在
她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来。 

　　惜弱照着他的话去做，一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含
住那硕大的龟头狂吮猛舔┅┅同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身
。 

　　肉棒在惜弱口中极度膨胀发热。 

　　“王妃，你的口技不错。” 

　　惜弱吐出肉棒，“王爷，以前铁心喜欢这个。” 

　　她又吞下了肉棒，来回吞吐几次，调节着自己呼吸和咽喉的肌肉。 

　　完颜洪烈被惜弱弄的血脉贲张，实在忍受不住，完颜洪烈倾起上身，屁股快速上下扭动
起来。 

　　她知道他撑不住了，那是最后的冲刺。 

　　完颜洪烈从惜弱嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，顶在她那柔软紧闭肉缝上。 

　　“王爷，让我洗个澡。” 

　　惜弱理智上不希望和完颜洪烈云雨，她想洗澡后神志清醒来拒绝王爷的肉欲。 

　　惜弱快地冲了个热水澡。 

　　将要发生的事情，使她的身体微微颤抖。 

　　浴室的镜子里，她既兴奋又紧张，象个十八年前和铁心第一次时一样。 

　　她踮起脚尖，双手在头顶尽力向上伸直。 

　　俊俏的乳房骄傲地耸立在胸前，小腹也更加平坦，细窄的腰肢似乎不堪一握，大腿光滑
、小腿欣长。 

　　不错，还保持着美丽，洗澡都药力更加发作，她终于决定和王爷交合。 

　　擦干身子，她裹着浴巾回到了卧室，完颜洪烈解开她浴巾，惜弱就这么一丝不挂了。 

　　摇曳的烛光下，她原本细嫩的肌肤更如凝脂般光滑。 

　　“王妃，今晚让我享用一番你的玉体。” 

　　惜弱含情默默，没有反对，惜弱赤精条条地坐在床边。 

　　他的心跳得更快，口也干得要命。 

　　惜弱站起来，迎向前去，笑意盈盈。 

　　他的视线从她跳动的乳房游移到赤裸的股间。 

　　她贴在他身上，挽着他的脖子，踮起脚尖，开始了一个热烈的湿吻。 

　　他粗壮的手臂把她的身体圈起来，两只大手停在她光溜溜的屁股上。 

　　一手托住一瓣充满弹性的臀丘，他把她整个人都抱了起来，靠在自己胸前。 

　　他们的舌头还绞在一起，无休无止。 

　　终于，两人分开了。 

　　他又把她放回到床上，两只手扶在她的胯上，把她向后推了一步，用眼睛热切地抚摸着
她的乳房。 

　　“王妃，你真可爱，”他耳语着，嗓音低沉而充满激情。 

　　惜弱拉着他的手腕，让他的手按在自己的乳房上。 

　　她乳头和花唇都饥渴得有些迫不及待。 

　　巨大的手掌捉住了她柔软的乳房，缓缓揉搓着。 

　　骄傲挺立的乳头被夹在粗壮的手指间。 

　　久违的快感从乳头一波波传来，惜弱身体不由自主地轻轻颤抖着，她的气息也开始变得
急促。 

　　他的手离开了她的乳房，然后让她背过身去，再拉回怀里。 

　　她光溜溜的脊背紧紧贴在完颜洪烈的身上。 

　　完颜洪烈低下头，吻着她忻长的脖颈和滑腻的肩头。 

　　左手的食指和中指夹着坚硬的乳头，继续缓缓揉搓，右手滑过她平坦的小腹，指尖触到
了那片温热湿润的禁地。 

　　“哦，啊”惜弱低声呻吟着，一只粗壮的中指一下插入了她湿滑的肉洞。 

　　另一个更加粗壮的肉棒，硬硬地顶在她的背上，随着完颜洪烈手上的动作，来回在她光
滑的皮肤上摩擦，留下一条条湿湿的痕迹。 

　　轻轻叹了口气，惜弱闭上眼睛，把两腿分得更开。 

　　“谢谢爱妃的赏赐，这是我一生最快乐时刻”他在她的耳边悄悄地说，手指灵巧地抚弄
着她充血肿胀的肉唇。 

　　“我也是，”她呻吟着，“我今天特别想来，”她的声音有些颤抖，“太久了……没来
了，用手把我……”完颜洪烈的左手揪着一颗乳头，轻轻挤压着，撕扯着，右手的食指和中
指一起插进了温暖紧凑的肉洞。 

　　他的舌头舔着惜弱的耳垂，再钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。 

　　惜弱还闭着眼睛，强烈的多重快感让她全身发软，几乎站立不住，只好一手向后抱着他
的腰，一手扶着他的膝盖。 

　　她不由自主地前后摇摆着腰胯，配合他手指抽插的动作。 

　　完颜洪烈边爱抚她的全身，边用手指抽插着她紧凑的肉洞。 

　　甜美的快感迅速累积，惜弱竭力抵御大声呻吟的欲望，但急促的鼻息，却明明白白地告
诉完颜洪烈她就要被快感溶化掉了。 

　　细腻的肌肤被烧成了淡淡的玫瑰色，精心修剪的指甲在王爷的身上留下一串串红印，连
秀气的脚趾也慌乱地在地毯上踩来拧去　　……贴在完颜洪烈身上，一丝不挂的娇躯轻轻弓
起，光溜溜的屁股前后摇摆着，修长的两腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着……压抑已久
的情欲一旦释放，便象决堤的洪水一般，冲过一切，淹没一切，无可阻挡。 

　　没过多久，惜弱就被推到了爆发的边缘。 

　　也许因为太过饥渴，她根本没有尝试去控制自己的欲望。 

　　她似乎片刻也不能忍耐了……她的呼吸越来越急，屁股摇摆的幅度也越来越大……　　
完颜洪烈也连忙加快手指的速度。 

　　几秒钟后，惜弱咬着嘴唇猛然绷直了身体，鼻孔里分明是高潮中愉快到忘乎所以的呻吟
。 

　　虽然身体绷得紧紧的，小腹传出的冲击波，还是让她全身有节奏地抽搐着……涌出的爱
液不知羞耻地顺着大腿滑落下去……高潮消退后，完颜洪烈把瘫软在自己怀里的惜弱抱到床
上，自己坐在她的身边，一只手轻轻抚摸着她的大腿。 

　　他静静地注视她全裸的身体，她还闭着眼睛，长长的睫毛上甚至有一丝泪光，乳房随着
依然急促的呼吸而诱人地颤抖着。 

　　一小块儿修剪整齐的阴毛下面，精致的肉唇娇艳得宛若一朵将要绽开的玫瑰。 

　　亮晶晶的蜜液涂满了股间，散发出柠檬般酸甜的味道。 

　　惜弱终于从高潮的余波中恢复过来，睁开眼睛，抹去眼角的泪花，看到完颜洪烈正盯着
自己的肉唇，手也在自己的大腿内侧来回摩挲。 

　　她满足地微笑着，抬起身子，捉住他坚硬无比的肉棒。 

　　“惜弱，你比十八年前更美丽。” 

　　“王爷，你想进入吗？”完颜洪烈一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉
棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然後肉棒朝前
用力一压┅┅惜弱象牙般润泽的双腿象剪刀般从完颜洪烈身体两侧滑过，粗若儿臂的阳具直
挺挺地顶在了洞口。 

　　完颜洪烈执着阳具上下摩擦着隆起的阴唇，很快找到了迷人缝隙，鸡蛋般大小的龟头犹
如灵性大蛇头，钻入满是粉色嫩肉的秘穴内，塞满肉缝间整个空隙。 

　　“哎～～～～”惜弱娇羞地感到一根巨大肉棍已破体而入，这是她十八年来首次迎接男
人的肉棒，第一次被男人肉棒侵入，下体自是极度酸麻胀痛，硕大粗长的巨棒渐渐“没”入
惜弱那嫣红玉润的娇小阴道口，惜弱美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。 

　　完颜洪烈开始在惜弱柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。 

　　粗大异常的黑亮肉棒在惜弱那淡黑的阴毛丛中进进出出┅┅完颜洪烈俯身低头，含住了
那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，惜弱如
被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温
滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。 

　　完颜洪烈那根巨大无比的肉棒在惜弱狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进
入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插惜弱紧窄、狭小的阴道。 

　　“哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”惜弱开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，
挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭
动迎合着。 

　　[嗯…喔…真爽啊，小穴真是又嵊志o啊]完颜洪烈种穴，美起惜弱的道，同时双
手揉搓着双乳。 

　　惜弱乳房被用力的捏著乳^，下w被o深深的插Mw壬钐，磨擦著子mi口跟蒂
，敏感的u丘被D褐，持m的酥酥麻麻的W感，她忍不住要潮而出，“啊啊…哎…
啊啊…”惜弱大声的呻吟，道一猛烈的osd，Ao著完颜洪烈的F棒…… 

　　这样干了十几分钟，完颜洪烈抽出肉棒，让惜弱趴在床上，低著头、高高地突著自己浑
圆的臀部，惜弱那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。 

　　完颜洪烈托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又
一次紧紧相贴。 

　　『噢......』惜弱的头猛地抬了起来，弯著光滑的背脊。 

　　完颜洪烈双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。 

　　惜弱觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还有这样的方式，她把羞
红的脸深深埋在床单里。 

　　巨大肉棒在惜弱体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美
丽的椒乳也不停的摇晃。 

　　“啪啪……唧唧……”的淫荡声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下淫液四溅。 

　　完颜洪烈双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动著腰身，『啊......噢......』
惜弱咬紧牙关，紧闭著嘴唇，终於忍受不住，配合著完颜洪烈有节奏的动作，开始有规律地
呻吟。 

　　两人全身是汗，肌肤闪闪发光。 

　　惜弱的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。 

　　身体主动地一前一後地摇动著腰肢，开始配合完颜洪烈的冲刺。 

　　粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将完颜洪烈的阴囊都弄至湿湿滑滑了。
 

　　完颜洪烈的脸颊埋进惜弱的长发之中，一面嗅著秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。 

　　『啊......啊......啊......』惜弱被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣
扎著身子。 

　　完颜洪烈突然全身充满激烈的快感，接著精液就像热浆糊似地喷射进惜弱的体内。 

　　『啊啊......』惜弱抖动著全身，她在不停地喘息。 

　　大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的
情绪一时非常高涨。 

　　完颜洪烈体味看阴茎搏动的快感，待到精液都被榨乾时，他便停止了动作，整个肉躯压
在惜弱的背上。 

　　惜弱仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。 

　　她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。 

　　完颜洪烈咬住惜弱丰满的肌肉，他欣赏著她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈
盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。 

　　看着惜弱典雅、羞赧、娇倦的秀靥，完颜洪烈感到体内又升起一股淫邪的肉欲需求┅┅
下身渐渐坚挺起来。 

　　惜弱感觉到体内惊异的变化，她吃惊的睁大了眼睛，完颜洪烈再度紧紧搂住惜弱的胴体
……这天他们大半的时间都是在床上度过的，完颜洪烈花式层出不穷地发泄着浑身的欲望，
而惜弱也在奇异的性欲世界里数度沉沦…… 

夜晚周舒波已进入梦乡,突然有人推开她房门,她以为是郭靖,心里暗喜.欧阳克猛扑上去抱住
她的纤腰把她紧紧抱在怀里。 

　　“啊……救命……”周舒波吓的尖声大叫奋力扭拒向床里爬去，她意识到来着不是郭靖
,欧阳克两手从后面把她锁在炕上，她疯狂地挣扎着但也无法逃脱。 

　　欧阳克用手抚摩着她的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。 

　　“救命呀……救命……”周舒波疯了一样喊叫着.欧阳克扳过她的肩头，伸手隔着衣服
抚在她的挺拔娇嫩的双乳温柔的捏了起来，一边双手轻轻揉搓她的胸脯，一边用手指轻轻捏
弄两个粉红娇嫩的乳头。 

　　“啊……不、不要……”周舒波嘴里发出一声痛苦的呻吟，使劲摇晃着裸露的圆润双肩
，羞辱的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，这让欧阳克感到更加过瘾。 

　　他猛的将周舒波压置身下，手忙脚乱地脱着她衣服。 

　　尽管周舒波尽力反抗,但欧阳克还是退去她身上所有遮饰，衣裙乱飞，散的满地都是。 

　　在连声惊叫中，周舒波被剥的一丝不挂，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全
赤裸在欧阳克眼前。 

　　欧阳克看呆了，周舒波双目紧闭，眼泪潸潸身躯轻轻的颤抖着。 

　　欧阳克分开霍新彤的双腿，紧盯着少女迷人的私处，以他的阅人经验一眼看出周舒波还
是未惊人事的处女，不禁热血沸腾，俯首吻上销魂之地。 

　　"欧阳克,你已得天下第一美女为妻,为何还要强暴我."危急时刻周舒波反而清醒. 

　　欧阳克没有回答,闻着周舒波诱人的处子体香，舌头在玉沟内反复舔弄，最后停留在肉
缝上好一阵吸吮。 

　　少女的纯洁之地变的泥泞不堪，周舒波大口喘息着下体不住抖动，穴中越来越湿滑并散
发出雌性特有的发情气味。 

　　欧阳克再也按耐不住，迅速脱光全身衣物，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在从未开启过的蓬
门之上。 

　　周舒波身子一震，睁眼望向楚雄，眼中充满绝望和恐惧。 

　　欧阳克赤裸着身躯紧紧地压上周舒波一丝不挂的娇滑玉体，在香唇、桃腮上一阵狂吻，
然后含住娇挺雪白的乳房狂吮浪吸，一只手握住另一柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一只手就
伸进周舒波的下身淫邪挑逗，周舒波强忍羞辱之心一动不动任他为所欲为。 

　　欧阳克在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，插进下身的淫手温柔火热地轻抚、揉
捏武林才女娇软稚嫩的阴唇，最后将嘴压上周舒波圣洁的私处用力吸舔，双手不停地在乳峰
上抚弄。 

　　尽管一忍再忍，但周舒波亦感觉到自己两粒嫣红圆润的乳头渐渐变硬、挺立，下身分泌
的黏液已经渐渐成流，在欧阳克的吸吮下发出“啾、啾”的淫靡之声，这让她感到无地自容
羞愧难当。 

　　欧阳克起身扶助男根抵在穴缝一阵研磨，听到周舒波强自忍耐的急促呼吸，得意的就着
淫液一挺刺进穴中。 

　　周舒波双腿一伸紧咬下唇眉头深锁强忍着不让自己发出声音。 

　　欧阳克吸气再次用力一挺，由于阴道太紧，抵到周舒波处女膜时已费了好大气力，两人
都满头汗水喘息着。 

　　欧阳克鼓足气力畅快的哼着下身再向前一送，巨硕的分身突破最后一道屏障尽根而入。
 

　　周舒波浑身巨颤发出一声尖鸣，额头和脖颈的血管清晰可见，面色苍白痛苦的扭动头部
，双手紧紧抓在床上。 

　　周舒波双腿一阵颤动，终于忍耐不住发出一声痛苦的呻吟，全身绷紧，腔道里的肌肉剧
烈收缩，将男人的阴茎夹的紧紧的。 

　　欧阳克抬起她的双腿开始奋力的冲刺，周舒波在他身下哀声呻吟着，两条玉腿不知是该
夹紧还是放松，无助的颤动着，胸前那浑圆可爱的乳房随着欧阳克的猛烈动作而前后颠动着
。 

　　欧阳克俯下身子，两肘支撑着体重，抓着她的双乳，小腹快速的运动着，每一次都让自
己的阴茎整根插入，追求着最大的快乐。 

　　周舒波的腔道里充满了销魂的弹力，那种紧紧包容的感觉与阴茎摩擦的快感让欧阳克的
欲望燃烧的更加强烈了，他大起大落的运动着，两人小腹撞击的声音频密热烈，每一次动作
都伴随着周舒波痛楚的呻吟和欧阳克的喘息。 

　　欧阳克开始在周舒波体内抽插着，与她冰冷的身体不同，腔道里一片火热，有一种紧紧
的束缚和弹性，将阴茎和龟头夹烫的舒爽之极。 

　　看着周舒波麻木的表情，欧阳克心中升起征服的欲望，他加快了动作，同时用手狠狠的
揉捏那对柔软的美乳。 

　　随着男人冲刺的加剧，周舒波脸颊再次泛起了红晕，肌肤上冒出一层细密的汗珠，仿佛
吸收了男人体内的热量，她的身躯渐渐开始热了起来。 

　　欧阳克心中得意，继续加快了动作，身下女体内越来越润滑，越来越火热，摩擦产生的
快感如潮水般涌遍他的全身，让他每次都更加用力将阴茎更深的插入美人的躯体。 

　　他整个上身压在周舒波的胸脯上，将她骄傲的双乳压的扭曲变形。 

　　双手抬起她的丰臀，用全身的力量一次比一次更深的插入。 

　　周舒波媚眼迷离脸色红润，微微张开小口喘息着，两手不知不觉抱住男人背部，臀胯轻
轻摇动，任男人在她美丽的身体里予取予求。 

　　很快周舒波白嫩的肌肤被汗水湿透，她皱着眉头紧紧咬着自己的嘴唇，在欧阳克狂暴的
冲击下从口中发出急促的喘息，她的手紧紧抓住床边缘青筋突起似要抓出血来。 

　　过了很久，她终于渐渐的可以承受欧阳克的凶猛进攻了，腔道里的爱液渐渐增多，让欧
阳克的阴茎能更加方便的出入她不久前还是纯洁无暇的身体，她的面容不再那么痛苦，夹杂
着些新鲜的无助的表情，让欧阳克的阴茎不禁在她的腔道里胀得更大更坚硬了，而快感也越
发的强烈。 

　　汗水从两人的身体上不断流下，他们的肌肤黏黏的贴在一起，是真正的亲密无间了，周
舒波的腿无力的挂在楚雄腰间，随着他的每一次深入而全身抖动，腔道内的肉壁也有规律的
收缩着，象是要将体内的阴茎全部吸进去一 

　　占有征服的快感和肉体的极度愉悦混合在一起麻痹着欧阳克的神经，他象是坠入了快乐
的天堂。 

　　刺激过于强烈，周舒波的腔道每一次收缩都给欧阳克带来极大的快感。 

　　没多久，他感到周舒波的指甲深深陷入自己背部，疼痛带给他更高的兴奋。 

　　“啊……！”随着周舒波一声长吟，她的手将欧阳克紧紧的抱住，阴道肌肉一阵强烈的
收缩，将男人阴茎紧紧夹住。 

　　这种感觉立即将欧阳克送上了快感的高潮，终于，他感觉到自己的欲望排山倒海般汹涌
而来，无法忍耐也不愿忍耐，他加快动作拼命的耸动着，如火的欲望在小腹间酝酿集结，随
着一阵电击般的刺激，他的阴茎深深插入周舒波体内，阳精一股股射进闻名武林的古墓派玉
女新鲜美丽的躯体，周舒波的身体也随着他的射精而一阵阵的颤动，嘴里发出弱不可闻的呻
吟……这时黄蓉带者黄药师\欧阳法和洪七公来到现场. 

　　"爹爹,你怎么能将如此淫棍招为女婿."俏黄蓉愤怒地指着欧阳克,欧阳克才意识到上了
黄蓉一石二鸟之计.俏黄蓉将衣服递给周舒波"周姐姐,先将衣服穿好." 

　　黄药师也是色狼,因此倒不责怪欧阳克,"锋兄,令侄的行为的确过分,我想后天让郭靖和
令侄比试三题,胜者为我女婿." 

　　欧阳锋和洪七公都没有反对,俩人离开周舒波房间,黄蓉急忙问体型.黄药师告知是比招
式\背书和内功,黄蓉知道他偏向欧阳克,但也不敢和父亲争辩,她指着赤裸的周舒波"爹爹,周
姑娘在你岛上被人强奸,你快安慰她吧."说着俏黄蓉高兴地回自己的闺房.黄药师家周舒波双
腿大张，腿间片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起一片狼籍，私处更是红肿不堪还有阳精不
断流出，床上红白之物濡湿一片污秽不堪入目。 

　　黄药师俯首贴近从上到下仔细观赏少女每一寸肌肤，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部
逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加强最后执意停留在少女的阴核处。 

　　周舒波口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。 

　　黄药师舌尖压迫她的阴核不停扭动舔弄，周舒波忍不住象抽筋一样，圆润的臀部产生痉
挛，双腿用力向内夹紧使劲向自己的阴部收拢。 

　　黄药师的嘴压在她的阴道上吸吮，时时发出啾啾的淫荡声音。 

　　不一会，就连周舒波自己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己大腿流下。 

　　黄药师从阴蒂上滑下舌尖塞进二片粉红色的阴唇中间裂缝处，往阴道里面探索并集中火
力冲向深谷中。 

　　。 

　　“啊……”周舒波带着哭音，一阵痉挛和颤抖，身躯不停的扭动着，刺激得黄药师下身
涨的实在难受，不由起身脱光衣物，肥胖的身躯跪在少女两腿之间，扶着粗大的阳具抵在阴
唇中间轻顶。 

　　因为先前的挑情爱抚，少女秘处非常润滑轻易将龟头顶了进去。 

　　周舒波的阴道口非常紧小，才顶入一个龟头就被阴唇紧紧圈住。 

　　黄药师并不急于奸淫，到口羔羊插翅难飞。 

　　他稳住下身转而攻击其他部位，贪婪的在少女脸上、双峰间来回舔舐吸吮，最后紧紧抱
着周舒波亲吻她发烫的樱唇，将舌尖顶入口中不停搅动。 

　　周舒波闭目不看那张油腻的胖脸，也回应着用舌头相互逗弄，身躯扭动偶尔还试着抬起
玉臀做出迎宾的架势。 

　　黄药师感觉到她的反应异常兴奋，下身继续向里挺进，感觉实在狭紧稍微停顿，望着少
女微红的娇颜爱怜的用手指抚摸她细长弯月似的眉毛、因情欲分泌在鼻间的汗迹。 

　　“周姑娘！我就要进入了……”“黄岛主,不要,师傅不会原谅我的”周舒波扭动着头，
鼻息间发出迷人的声音。 

　　黄药师激动的狂吻她的红唇、吸吮她的唾液，双手不断揉捏那对娇嫩的乳房。 

　　周舒波亦吐出香舌热烈回应，胸部高高挺起，乳尖与男人胸膛碰撞摩擦，臀部左右晃动
，口中发出醉人的呢喃之音。 

　　望着眼前娇羞还略带痛苦之态的美女，火热龟头在狭小通道徐徐前进，感觉两侧湿润内
壁紧紧束缚的滋味，黄药师舒爽的魂飞天外。 

　　随着肉棒的不断深入，周舒波眉头微皱嘴中象塞入东西般吐气发出哦、噢的诱人声调。
 

　　黄药师终于将整根阳具全部插入。 

　　他，望着她迷人的媚态不再忍耐开始加快加重的冲击。 

　　少女的阴户在反复的H弄下变的又热又湿。 

　　她开始配合着动作摇摇臀部，动作虽然生涩但感觉出她是非常享受尽情投入。 

　　黄药师更加卖力，除了加快速度，每次龟头顶到尽处总会臀部摇动让龟头在花心旋磨。
 

　　“噢！……啊……”在周舒波忘情呼喊下，黄药师用力将长矛刺入，龟头穿过子宫颈进
入花房，窄小温热的子宫颈牢牢束住的滋味要比来回摩擦还要过瘾。 

　　阳具被又紧又热的花心吸紧，黄药师舒爽高呼：“美人！……哦……太爽了！”“轻点
…黄岛主…太深了……难受……”周舒波低声呻吟着，美臀却跟着摇晃起来。 

　　黄药师双手伸到她胸前抓揉着乳房，得心应手地玩弄那对肉球，又白又嫩的美乳被揉搓
的千变万化，下身大力抽送，一连猛力抽插了百余下，干得周舒波淫水流淌，双手用力搂住
，屁股疯狂地筛动，阴户开开阖阖汤汤水水汩汩涌出，腿股间一片狼籍。 

　　黄药师把她抱起，周舒波只好用两只手勾住他的颈部，两只腿越夹越紧。 

　　黄药师两手搂住周舒波的腰，让她的上半身后仰重心落在屁股上使肉棒和阴道更密切结
合。 

　　“啵…啵…啵…”周舒波的臀肉和黄药师的耻间肉贴着肉相互撞击，混合着淫水不断发
出声音，肉棒一次又一次地深深插入周舒波的秘穴，周舒波忍受不住强烈的刺激，用力后仰
高声淫叫起来。 

　　“啊……呀……”周舒波胸口快速起伏，乳房抛上抛下，乌黑的秀发被头摇来转去披散
开来，双腿不觉环绕男人的臀部，下身不断迎合着冲击。 

　　黄药师感到更加亢奋越发大力冲刺，肥胖的身躯压在少女身上挥汗如雨。 

　　“哦……哦……”身下的周舒波一面高喊一面双腿用力缠住黄药师，全身开始发抖、打
颤，阴道内也开始轻微收缩。 

　　不一会，她的阴道开始强烈收缩。 

　　黄药师用全部力量将大肉棒狠狠H入子宫，红烫的龟头刮蚀着少女的穴心，两人一起进
入疯狂状态，身子都在颤抖全身冒汗。 

　　周舒波“啊……”的大叫一声全身绷紧，阴户一阵阵收缩，子宫颈痉挛般紧束老贼的龟
头。 

　　黄药师被这一夹一紧再加上阴精浇灌，再也把持不住，将滚烫的阳精喷发在少女体内。
 

　　激情过后，黄药师抱着绝色美人喘息着，刚刚射精的阳物还未完全软化，仍然塞在周舒
波体内。 

　　炙热的汗珠大颗大颗滴落在少女白嫩的胸前，黄药师伸手将自己的汗水抹遍少女丰盈的
乳房，在她身上留下属于自己的气味。 

　　爱怜的抚摸她的面颊、散乱的秀发，轻轻抚摩少女全身光滑的肌肤，从耳朵、脖子、胸
脯一直到弹性十足的丰臀和大腿。 

　　如饥似渴的吞噬着红唇，辗转来到可爱的乳房开始吸吮仍然紧绷的乳头。 

　　周舒波闪着娇媚的眼睛看着黄药师，侧身一翻将他压在身下，坐伏在黄药师身上，雪白
的臀部轻轻摇动，那浸泡在穴内的阳物受到刺激渐渐再次挺起。 

　　黄药师看着满脸汗湿的花容，舒爽的用手在周舒波雪臀上轻拍一下. 

　　黄药师按耐不住，再次在周舒波身上尽情驰骋，周舒波皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着
默默承受男人一次次的猛烈冲撞。 

　　黄药师畅快淋漓的用力抽插，双手抓住乳峰恣意把玩，听到周舒波痛苦的呻吟，心理上
的享受远胜肉体上的占有。 

　　周舒波渐渐适应了男人的粗壮，下身越来越润滑，黄药师更加畅通无阻，不由发狠猛干
，棍棍到底，干的兴起，抱起周舒波圆臀猛烈摇动，周舒波终于禁受不住异样刺激，不禁仰
面高声尖叫，双手紧紧抓住楚雄臂膀，身躯不停扭动，浑身犹如水浇。 

　　黄药师把她的双腿压在胸前挤至乳房，身体弓成V型俯身压上，把周舒波的腿和身体一
起抱住，阴茎重重插进突出的阴门，快速激烈的冲击着。 

　　周舒波抱住黄药师的脖颈，身体死命扭动，口中高声淫叫：“啊……别停……好……呀
……不行了……继续……噢……”黄药师从上往下好象打桩一样，重重的把粗涨的男根一次
次杵进撑开的阴户，阴囊也一下下拍打在周舒波翘起的股沟，发出“啪啪”的声音。 

　　一时间房中抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之
音。 

　　终于周舒波大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向
后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，阴道内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的男根。 

　　黄药师也感到阳具再次颤动临界顶点，猛的用力深深刺入闷哼一声，任由抖动的肉棒将
一股股的阳精再次灌注周舒波体内。 

杨康拔出肉棒向她的处女地进发，但试了几次都插不进去，就向欧阳克求教。 

　　“小王爷，如果你不介意，我先上她，让你学几招，等我的精液潮润后你进去就方便了
。” 

　　旁观的欧阳克也有点忍不住了。 

　　杨康一口答应，退在一旁。 

　　欧阳克解开裤档，阳具横在韩小莹面前。 

　　把她的头按了下去，将他的阳具含在口里，欧阳克爽得一阵哆嗦，差点没立刻喷射出来
。 

　　韩小莹含着阳具没什么反应，欧阳克一手托着她的下颔，一手按着她的头顶，她象小鸡
啄米般点着头，阳具在她口中连续进出着。 

　　欧阳克拔出肉棒，将她身体向前移了移，丰满的双乳直接搁在他的腿上。 

　　他双手拨开韩小莹双峰，夹住自己的阳具，然后抓住韩小莹的双手，让她自己按着双乳
的两侧，“蓉妹妹，如果你也能这样夹我就好了。” 

　　欧阳克心中呐喊着，干别的女人时他还心想着俏黄蓉。 

　　欧阳克双手插入韩小莹的腋下，将她身体拎了起来，刘他的阳具象面包中的香肠，迅速
消失在深深的乳沟中。 

　　当他松开手，韩小莹身体下沉时，黑乎乎的阳具象毒蛇头般又出现在双乳中间。 

　　他随着韩小莹身体上下起伏而扭动着，一会儿出没在雪白双峰间的蛇头喷出乳白色的毒
液，射得韩小莹一脸狼籍。 

　　欧阳克将韩小莹平躺在地板上，阳具在秘穴口磨动着，他的双眼红了起来，一挺腰，阳
具竟顺着秘穴戳入了一截，因为处女的阴道十分紧，因此只进入一点就被夹住了，但阳具的
顶端已经触及到处女膜。 

　　坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖干燥的花蕊紧紧包裹下，让欧
阳克一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。 

　　一股似有若无的处女幽香更刺激着高度亢奋的神经，他恨不得一下把整根阳具捅到底，
完全彻底地占有她的处女之躯。 

　　他一边摸着已豁然洞开的秘穴上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着雪白乳峰上的
红樱桃。 

　　龟头顶着处女膜向更深的秘境挺进，很快处女膜向里伸展到了极限。 

　　欧阳克身子再向前猛地一挺，肉棒破关而入，插入韩小莹花蕊深处。 

　　欧阳克在韩小莹阴户插了两百下就有射精的欲望，一来因为欧阳克不喜欢迷奸，没有女
人的迎合与反抗他也没兴趣，更重要的是他心中想着黄蓉对其他女人淫趣不大，他将精液射
在韩小莹子宫，就草草了事。 

　　这时韩小莹也醒了，“小王爷，该你了。” 

　　杨康上前，将不算十分粗壮的阳具从刺入韩小莹的身体，一股炙烫的热流立即从下体向
全身蔓延。 

　　韩小莹的身体在药物与欧阳克暴力的双重作用下已经被征服，身体的欲望完全不受自己
的控制，她从一个性冷淡者已经变成一个彻彻底底的欲望极强的性交工具。 

　　韩小莹体内欲火被点燃，开始扭动丰满的臀部迎合杨康的插入，很努力地扭动着，每一
次杨康将阳具顶入花蕊，她都会象很兴奋地左右扭动，试图给杨康最大的快感，一掌重重地
打在她屁股上，骂道：“你这骚货，郭靖害死我娘，我插死你让郭靖吐血。” 

　　强烈的思念、无法控制的欲望和潜意识里对强暴抵抗让韩小莹产生幻觉，竟将杨康视为
张五哥，，她开始无拘无束释放心中欲望，越来越多的淫水从秘穴中涌出，身体更配合杨康
的抽送扭动着。 

　　不一刻，她即快攀上性爱的高潮，身体紧贴在殷啸，疯狂地扭动着，口中更发出销魂的
呻吟。 

　　"他妈的，还真骚"韩小莹的变化有些出乎杨康的意料，现在变得是她更主动，虽然仍是
爽得很，但缺少征服的快感，而且她把自己幻想成另外一个男人，更令杨康不悦。 

　　在他感觉到韩小莹到达顶峰时，他猛地松手，将她推倒在地上。 

　　韩小莹尚没从幻觉中清醒过来，她手不能动，只能紧紧夹着大腿，摩擦着私处，但这样
的快感哪比得上肉棒，"我要，五哥要……。 

　　"她在顾上辗转翻滚，犹如发情的母兽一般。 

　　杨康再次插入肉棒，在韩小莹的疯狂配合下，杨康很快将初阳射入她的阴道。 

　　梅超风抱紧丘处机的身体不断厮磨着，口中发出醉人的喘息声。 

　　丘处机大惊失色道：“梅超风……你……你怎么啦？”梅超风喉中发出叫春般的嘶吼，
不断撕扯丘处机的衣服。 

　　丘处机惊叫连连，挣扎躲避着，忽然脑中灵光一现，意识到正在发生的是什么事情，不
禁心中狂喜，千载难逢的机会就摆在眼前。 

　　丘处机在淫药的作用下无法控制自己，猛的将梅超风压置身下，手忙脚乱地脱着梅超风
衣服。 

　　两人都喘息着褪去对方身上所有遮饰，衣裙乱飞，散的满地都是。 

　　丘处机还来不及欣赏梅超风美妙的身躯，就被梅超风紧紧抱住，雪白的身子在他怀里不
停的扭动。 

　　丘处机大手握住娇软温滑的丰乳一阵揉搓，涨大的阳具紧贴在梅超风柔滑的小腹上厮磨
着，伸手向下一摸，发现梅超风胯下早已淫湿一片。 

　　梅超风急切挺送着小腹纤腰，口中吟泣着，想让男人快点充实她早已饥渴万分的芳心、
寂寞空虚的花径。 

　　丘处机也被挑逗的欲火焚身无暇调戏，用力分开她玉腿对准穴口，下身用力重重一顶，
硕大的男根猛的插入温热湿润的肉缝。 

　　梅超风扭动头部“啊！”的大叫一声，丘处机不等她喘息，将阳具抽出一些再猛力插进
深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上。 

　　“哦……”梅超风被插的失声长叫，浑身一阵颤抖。 

　　丘处机开始一次次撞击着梅超风的娇躯，粗大的阴茎每次插入她的体内都被温软湿润的
阴道紧裹着，环裹着男根的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，感觉每次都要全力挺进才
能插进女侠身体深处，塞满她两腿间的空虚。 

　　梅超风激情的吟叫着，声音充满了对男人的诱惑，身体热烈的迎合。 

　　一阵抽插后，腿间的分泌越来越多。 

　　丘处机顺着她腿间湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面丰满的臀沟，发觉一路粘滑，连地
上也湿漉漉的一片，不觉心中吃惊：“这美人骚浪的竟如此厉害！” 

　　梅超风用力将男人搂向自己，胯部快速的筛动迎击，身躯激烈的扭动，仿佛一匹难以驾
御的野马，口中吟叫着：“啊……快些……啊……再快……狠点……噢……深……深呀……
啊……对……要呀……”丘处机几次险些被颠下马去，不由雄心勃起。 

　　他跪立在梅超风两腿间，将她的双腿大大分开抬架在自己的臂弯。 

　　顿时春光乍现，女人的私处芳菲幽密、销魂秘穴纤毫毕露。 

　　丘处机对准肉缝狠狠刺入，伴随着梅超风的一阵娇啼展开剧烈的撞击。 

　　狠干了百余下后又将一条玉腿放在肩上，另一条腿放在自己大腿之上，阳具继续猛烈冲
刺，一只大手捏住一个跳动的乳房，另一只手按住阴蒂不停搓揉，三管齐下纵横驰骋。 

　　梅超风发出欢畅淋漓的吟叫，身躯被干的剧烈颠簸，乳房亦胡乱抛动。 

　　但她依然紧紧抓住男人臂膀，抵死纠缠毫无所惧。 

　　两人展开激烈的肉搏，梅超风不知泻了几次身却依然摇胯逢迎不知疲倦。 

　　两人的汗水滴流成河，将榻上被褥浸湿大片。 

　　渐渐的，丘处机感到自己已经力不从心，面庞肌肉轻轻抽搐，脸色苍白，浑身肥膘不住
颤抖。 

　　伴随着粗重的喘息，他发起最后一轮冲锋。 

　　一阵猛插后，浑身僵直大吼一声，一股灼热的洪流从他体内猛的喷发而出，射进梅超风
体内深处，肥胖的身躯随之瘫软在梅超风身上不停喘息着。 

　　梅超风显然没有得到完全的释放，依然在下面扭曲迎挺着，但丘处机已然无力再战，趴
在她的身上一动不动。 

　　梅超风焦急的呻吟着，猛然将男人翻在身下跨坐其上，私处抵在男人胯下不住研磨，希
望体内的死蛇能够恢复雄风，朱唇压在丘处机的肥唇上不停吸吮，双手握住自己的乳房用力
揉搓着。 

　　丘处机的手抚摩着光滑湿漉的肌肤，看着女侠娇媚迷离的神态，闻到梅超风身体散发出
来的诱人体香，心中又是一阵蠢动，加上下身受到不停的感官刺激，男根重又渐渐硬挺起来
。 

　　梅超风感觉到体内的变化，更加速套弄起来。 

　　她直起身子疯狂起落，胸前那两团充满了弹性的肉球，也在上下飞舞。 

　　丘处机看着眼前香艳的一幕惊讶的张大嘴巴，只觉得她那一片方寸之地越来越紧小湿润
火烫，忍不住发出一声长长的呻吟。 

　　梅超风仿佛变成了一个骑师，在男人的身体上奔驰放纵着。 

　　“呀……噢……好……噢！”梅超风发出一声声销魂的呻吟。 

　　丘处机的手在她那滑不溜手的身体上不停地活动着，最后握住两个摇动的乳房用力搓捏
。 

　　梅超风的秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在丘处机胸膛
上，那浪劲任谁也想不到她是叱咤风云的梅超风。 

　　丘处机不断用力挺腰，尽力将阳具顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下迎合男人
的动作。 

　　她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。 

　　丘处机感到自己的体力已经有所恢复，不甘臣服于下，起身重又将梅超风压至身下。 

　　把她的双腿压在胸前挤至乳房，身体弓成V型俯身压上，把梅超风的腿和身体一起抱住
，阴茎重重插进突出的阴门，快速激烈的冲击着。 

　　梅超风抱住男人的脖颈，身体死命扭动，口中高声淫叫：“啊……别停……好……呀…
…不行了……继续……噢……” 

　　丘处机从上往下好象打桩一样，重重的把粗涨的男根一次次杵进撑开的阴户，阴囊也一
下下拍打在女侠翘起的股沟，发出“啪啪”的声音。 

　　一时间房中抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之
音。 

　　终于梅超风大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向
后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，阴道内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的男根。 

　　丘处机也感到阳具再次颤动临界顶点，猛的用力深深刺入闷哼一声，任由抖动的肉棒将
一股股的阳精再次灌注梅超风体内。 

　　梅超风一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向上挺起，迎接男人的滋润。 

　　闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。 

　　过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来…………
 

　　梅超风清醒过来已是傍晚时分，只觉浑身酸痛软弱无力，头痛欲裂腰股欲折。 

　　“丘处机，哈哈，你的功夫不错。” 

　　丘处机满脸通红，“丘处机，谢谢的的初阳，我已练就第九重九阴白骨爪。” 

由于侧身而卧，俏黄蓉那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。 

　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可
爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白
掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。 

　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她
进攻。 

　　温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头…… 

　　“我的大肉棒马上要插入你的花房了……怎么样，在告别处女，抛弃的童贞时候，美丽
的黄姑娘，有没什么想说的？”虽然欧阳克已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待
，这是最痛苦的。 

　　“你这个畜牲，你会有报应的。” 

　　黄蓉无力地骂道。 

　　欧阳克发现黄蓉的花瓣仍十分的乾燥，以他的经验，这么粗的阴茎是很难插入她的体内
。 

　　于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认黄蓉肉缝隆起的弹性和耻
骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。 

　　对付美女，欧阳克很有一套，他把食指轻轻放在黄蓉的阴唇上，从下向上滑动，到达阴
唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。 

　　虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，黄蓉的下半身开始蠕动
。 

　　这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。 

　　欧阳克手指压在黄蓉的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，
同时观察黄蓉的表情。 

　　没多久，黄蓉感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，
全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，黄蓉身上开始微微地扭动。 

　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。 

　　床上的俏黄蓉，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条
细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲
滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。 

　　欧阳克的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。 

　　欧阳克用温柔的动作开始再次抚摸欧阳克的玉乳。 

　　黄蓉的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，欧阳克拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软
的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。 

　　这样把花瓣拉开，欧阳克一面揉黄蓉耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部
位，令他惊奇的是黄蓉阴蒂早已在草丛中膨胀，欧阳克手指在俏黄蓉阴蒂上连续压五、六秒
钟。 

　　俏黄蓉还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。 

　　欧阳克用食指缓缓的剥开黄蓉紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下
的秘洞，甫一插入，黄蓉一直想在欧阳克面前保持的端庄形象差点崩溃，欧阳克轻轻插入阴
道，觉得里面的肉壁夹住手指。 

　　手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。 

　　欧阳克又轻轻的把俏黄蓉大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异於这女体的结构
。 

　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这
迷人的桃源，将要迎来生命中第一位客人。 

　　最敏感的地方被欧阳克揉动着，俏黄蓉全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉
红色肉缝，欧阳克伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透
明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，这是俏黄蓉保持了十六年的处女膜。 

　　今夜这个处女的象征将被眼前的男人强暴采摘。 

　　欧阳克手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，俏黄蓉产生无法忍受的焦燥感，第一次被
男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，
更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。 

　　看见俏黄蓉充满愉悦、娇媚的表情，欧阳克手指在俏黄蓉的花房内激烈抠挖，俏黄蓉都
可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，欧阳克满意地拿出手指。 

　　欧阳克把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。 

　　俏黄蓉雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。 

　　阴道在他的唾沫下开始湿润，欧阳克闻到了一股处女的味道。 

　　欧阳克注视着俏黄蓉那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含
羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一
道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。 

　　欧阳克直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。 

　　“黄姑娘，让我的肉棒进入你的身体。” 

　　欧阳克压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。 

　　欧阳克的目光注视着黄蓉，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，她的眼神还
是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使他有
些失望。 

　　虽然有些失望，但并不阻碍欧阳克涌动的欲火，阴茎几次企图进入她的身体，但处女的
洞口实在太小，几次都滑在一边。 

　　他再也按捺不住，一口含住了俏黄蓉的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住
了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的俏黄蓉一双雪白诱
人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨
着俏黄蓉那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。 

　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被俏黄蓉香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。 

　　欧阳克拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似
是欢迎有未来主人的提前到访。 

　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，欧阳克已忘了一切，耸动屁
股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，黄蓉敏捷闪避，肉棒落空。 

　　“欧阳公子，不可以。” 

　　欧阳克没有用强，她盯着黄蓉的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆
润、坚挺、雪白、细腻，欧阳克一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是欧阳克
诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，黄蓉稍急的呼
吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气
……欧阳克欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻
住黄蓉的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形…… 

　　用不同方式和力度去把玩黄蓉的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿
轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着黄蓉那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵
阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，欧阳克并不满足单单黄蓉雪白香滑的
酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在黄蓉的胴体上四
处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的
蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红
色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。 

　　欧阳克双手将俏黄蓉雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸
裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。 

　　欧阳克仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅
沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，欧阳克忍不住埋首
在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄黄蓉那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，
又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，黄蓉那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他
脸上的毛发。 

　　俏黄蓉那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红
色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。 

　　俏黄蓉那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍
保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。 

　　欧阳克见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯
下之大肉棒早已胀硬如铁。 

　　于是，他二话不说，把黄蓉一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击
她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。 

　　俏脸酡红的黄蓉轻轻低吟着：「不要………不要………碰我那里……………啊…………
…………」 

　　欧阳克没有用肉棒突破女神的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳
白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫黄蓉粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小
肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……黄蓉俏黄蓉大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪
白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。 

　　俏黄蓉两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。 

　　一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。 

　　欲火狂升俏黄蓉此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合欧阳克的夺
命舌耕，又像是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。 

　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的俏黄蓉被欧阳克猛力搓揉狂捏着两颗
香软柔腻、高耸不坠的玉乳。 

　　黄蓉那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。 

　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与欧阳克的口撞击、挤压和抖动，一股
乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，黄蓉这位含苞待放的美艳尤物、
胴体上浓浓的香气随即散颜个房间，欧阳克似是着魔一般忙於鲸饮狼吮这些玉露，不但把
蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。 

　　泄身后的俏黄蓉呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感
的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起
伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……　　窗外雷声不断，黄蓉
的心在颤抖、在流血，黄蓉放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被奸污的事
实，只会让眼前这个禽兽更为疯狂，爆挺的阴 

　　茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，少女的童贞、处女的尊严都将被
眼前这个人剥夺得一无所有。 

　　“呵……”随着欧阳克一声低沉的哼声，欧阳克粗大的龟头挤入了窄小的花房。 

　　一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了黄蓉的全身，她下意识的扭动着臀部，并
竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。 

　　刚想进行深入的欧阳克不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被黄蓉巧妙地躲
开。 

　　欧阳克阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”这猝不及防的猛烈暴力狠狠
地落在俏黄蓉身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为
惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。 

　　黄蓉控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被他强奸。 

　　经过了充分的挑逗，俏黄蓉的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以欧阳克的肉棒撑开了
欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。 

　　“求求你，拔……拔出来！”俏黄蓉忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手
紧紧的掐在欧阳克粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。 

　　俏黄蓉的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂
的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。 

　　她在哀求，她在悲鸣。 

　　欧阳克的双手已经不失时机的扶住了俏黄蓉纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，他
的眼光狼一样的盯着俏黄蓉赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪
恶之火，他所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布
，这令欧阳克感到得意非常。 

　　自己马上就是这娇美的丽人的第一个男人了，俏黄蓉的初夜权将属於自己！他的双手那
么用力的抓揉挤压着俏黄蓉胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤
很快就在他的蹂躏下变成了粉红色；他使劲地揪住俏黄蓉乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、
拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。 

　　欧阳克还不停的拍打俏黄蓉丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。
 

　　接着，他的手指又揪住了俏黄蓉已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。 

　　俏黄蓉紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。 

　　绝色娇艳、美貌动人的俏黄蓉那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，
只见俏黄蓉那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由於“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”
，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。 

　　“太妙了，黄姑娘，你的花房还真紧！尽情享受你的初欢吧。” 

　　欧阳克一边调整着身体的位置，一边开始冲击。 

　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的俏黄蓉芳心羞愤莫名，她从来没想像过自己会被人强奸，
一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她神圣的伊甸园，她更猛力地
挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”。 

　　欧阳克一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在俏黄蓉那
因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“黄姑娘，别费劲了，再
怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你桃园了？嘿┅┅嘿┅┅” 

　　“欧阳克，你把阴茎退出来，尽管我那神圣不可侵犯的禁区已被你侵犯过了，但只要处
女膜没破，还不算被玷污，我还是处女身。” 

　　阴茎的一小截已进入了黄蓉的体内，敏感的龟头已经触到了她的处女膜，美艳动人的俏
黄蓉如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，准备等待欧阳克突破自己的处女膜一举进入她的
最深处时，可欧阳克的肉棒只是不断摩擦黄蓉的处女膜，但并不急于突破令俏黄蓉失身落红
，黄蓉也感到奇怪，难道欧阳克真的会放过她不奸污她？ 

　　欧阳克看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。 

　　“蓉妹妹，我可以将肉棒退出来，但你等会求我操你怎么办。” 

　　“不会的，欧阳克。” 

　　“那你等会求我操你，你必须嫁给我，你赌吗？”“可以，你先拔出来。” 

　　欧阳克是情场高手，他不希望黄蓉还在心理抵抗、怨恨状态下失去处女身，只有等黄蓉
情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，欧阳克今晚一定要欣赏到俏黄蓉
的初潮。 

　　因此，欧阳克又把肉棒从俏黄蓉的花瓣里拔了出来。 

　　俏黄蓉如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，欧阳克几乎以
为自己是在绮梦之中了。 

　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒
露在他面前，等待着他慢慢的去子小⑷ハ硎堋⑷ヵ艴铮他几乎要跪下来感谢上天对他的恩
赐了。 

　　被单衬托着俏黄蓉无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光
泽，显得格外的眩目。 

　　欧阳克将俏黄蓉的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美
的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。 

　　欧阳克握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了俏黄蓉的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹
一般的钳住俏黄蓉温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。 

　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，欧阳克如|似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子
胴体。 

　　他的双手轻捧着俏黄蓉一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起
来，芬芳甜美的滋味几乎让欧阳克舍不得离开。 

　　他的全身肌肉彷范汲榇て鹄矗四肢如藤蔓一样缠绕在俏黄蓉晶莹夺目的胴体上，他|
渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。 

　　俏黄蓉白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了欧阳克
的涎液。 

　　一轮的肆意抚弄后，欧阳克等不及地将俏黄蓉修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍
贵的处子之神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在欧阳克的眼前。 

　　他的目光鹰隼般准确的落在俏黄蓉从未为人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从
喉咙里跳出来。 

　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：
细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在
俏黄蓉伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
 

　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面
峡谷之中的秀美菊轮。 

　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是
那么的吸引着欧阳克的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索俏黄蓉处子的美妙身体
，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。 

　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。” 

　　欧阳克的心里暗想。 

　　在他灵巧的舌头挑逗下，俏黄蓉少女的矜持逐渐地被击破了，美少女守身如玉的意志也
开始慢慢的减弱了。 

　　这一刻，俏黄蓉赤裸裸地躺在陌生男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举
起靠在陌生男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温
热的舌下。 

　　她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的
攻击正摧毁着她守护童贞的堤坝。 

　　俏黄蓉的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。 

　　欧阳克一遍遍地撩拨着俏黄蓉的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。 

　　他已经渐渐感觉到了身下的变化：俏黄蓉的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的
樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗紧闭的玉门不?不觉之间微微地张开
了一道细缝，一股清澈的爱液终於在欧阳克的努力下出现了。 

　　欧阳克得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，他於是伸出粗长的手指，强行拨开
了俏黄蓉的玉门，往俏黄蓉的体内直探了进去。 

　　手指尖传来了俏黄蓉体内的温暖感觉，欧阳克快乐得打了个哆嗦。 

　　他的手指像蛇一样的在俏黄蓉体内钻动起来，俏黄蓉似乎猛的颤抖了一下，少女身体最
后的一丝矜持与抵抗终於被消灭於无形，潺潺的爱液从欧阳克手下不停地流出，爱之溪流第
一次出现在俏黄蓉鲜嫩的体外。  
　   
  
 
        
   　   
  
十二、惨失处女身  
　   
  
 　　欧阳克站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。 

　　只见黄蓉乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全
身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀
黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，
见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。 

　　俏黄蓉脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖
颤，俏黄蓉的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。 

　　尤其是俏黄蓉那高耸的雪峰，　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小
可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。 

　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎
洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜
爱的柔美感。 

　　欧阳克的肉棒离黄蓉的视线如此之近，黄蓉不由自主打量着淫魔的肉棒，欧阳克的阳具
粗壮、硕长，比起黄药师更加粗长，黄蓉担心如此巨大的阳具会弄痛自己的下体。 

　　其实尽管黄蓉是处女而且冰清玉洁，当然对男女床事黄蓉还是有所了解，黄蓉五岁那年
，其父黄药师将古墓派林朝英诱骗到桃花岛进行尽情奸淫，黄药师认为女儿还小不懂事也就
没对黄蓉避嫌，当着黄蓉的面多次奸淫林朝英，黄蓉有幸看到林朝英的破处场面。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　黄药师见林朝英细皮嫩肉，白里透红，红中透粉
的鸭蛋脸，弯细长短，疏密浓淡恰到好处的眉毛下，有一对水灵灵的丹凤眼，微微有点翘的
鼻子下边生就一张不大不小，唇红齿白樱桃小口，右腮上点缀着一颗美人痣。 

　　一头似墨的长发，像青缎一样，闪闪发光，额前自然地斜掩着刘海儿，四肢修长，十指
尖尖，黄药师忍不住把林朝英抱到床上，黄药师既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印
上去了！　　林朝英的嘴唇感到一阵轻压，又彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，还有
黄药师刺刺的胡渣刷拂自已嫩嫩的脸颊，一种搔痒酥软的感觉涌上心头。 

　　林朝英不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让黄药师的舌头深进嘴里
搅拌着。 

　　林朝英跟黄药师，忘情的拥吻着、身体互相搓揉着，现在他们变成只是单纯的男女而已
，只想拥有对方、占有对方！ 

　　黄药师慢慢解开林朝英的衣裳，林朝英扭动身体好让黄药师顺利的脱下她的衣服。 

　　眼前是林朝英如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着
，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。 

　　平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带！黄药
师贪婪的望着林朝英雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。 

　　黄药师感觉林朝英的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。 

　　黄药师忍不伸手在林朝英丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。 

　　当黄药师的手碰触到林朝英的乳房时，林朝英身体轻轻的颤抖着。 

　　她闭上眼睛享受这难得的是第一次温柔。 

　　黄药师火热的手传来温柔的感觉，这感觉从林朝英的乳房慢慢的向全身扩散开来，让林
朝英的全身都产生淡淡的甜美感。 

　　黄药师低下头去吸吮林朝英如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头
，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。 

　　受到这种刺激，林朝英觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。 

　　林朝英觉得黄药师的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和
子宫也开始流出湿润的淫水来。 

　　虽然乳房对男人来说是充满怀念和甜美的回忆，但黄药师的手也依依不舍的离开，而且
慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到林朝英的阴户上轻抚着。 

　　黄药师的手指伸进林朝英那两片肥饱阴唇，黄药师感觉林朝英的阴唇早已硬涨着，深深
的肉缝也已淫水泛滥。 

　　『啊！』林朝英突然的声音叫出来，连自己都 

　　感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。 

　　林朝英觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到黄 

　　药师的手指也插入到肉洞里活动着。 

　　黄药师的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得林朝英阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着
。 

　　接着黄药师分开林朝英的双腿，看着林朝英两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整　的
把小穴遮盖着，林朝英的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。 

　　黄药师用手轻轻把林朝英的阴唇分开，黄药师毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄林朝英的阴
核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头
深入阴道内去搅动着。 

　　林朝英因黄药师舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向黄药师的嘴边。 

　　林朝英的内心渴望着黄药师的舌头更深入些、更刺激些。 

　　浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让林朝英浑身颤抖！　　黄药师看到林朝英
淫荡的样子，使黄药师的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，赤红的龟头好似小孩
的拳头般大，而青筋暴露。 

　　黄药师高高跪在地上，让肉棒正好对着阴部。 

　　黄药师的大龟头，在林朝英阴唇边拨弄了一阵子，让林朝英的淫水润湿自已的大龟头。
 

　　黄药师用手握住肉棒，顶在阴唇上，用力一挺腰『滋！』的一声，巨大的龟头推开柔软
的阴唇进入里面，大龟头才插进一半。 

　　『哎呀……痛……』林朝英跟着一声哀叫。 

　　黄药师看林朝英的流出泪来，也知道林朝英是处女初次，他不敢再冒然顶插，只好慢慢
的扭动着屁股。 

　　林朝英感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、痒布满全身，这是
她有生以来，从未有过的感觉。 

　　林朝英脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。 

　　林朝英的表情、叫声，黄药师自然也看在眼里，刺激得黄药师暴发了原始野性欲火更盛
、阳具暴胀。 

　　黄药师也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着林朝英那丰满的胴体上，用力一挺腰，肉
棒又进了一半。 

　　黄药师觉得林朝英的阴道里，有一个柔物挡了一挡肉棒，但随即被肉棒突破。 

　　『啊！』疼痛使林朝英又哼了一声。 

　　林朝英不禁咬紧了牙关，她感觉黄药师钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。 

　　林朝英低头一看，正可以看见肉棒，在她肉前伸出、进入。 

　　林朝英看见肉棒被爱液湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，林朝英知道这便是女性珍贵
的“初红”。 

　　林朝英的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼！哼！”的喘着。 

　　感到棒碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加
快，林朝英下体的快感也跟着迅速升高。 

　　黄药师林朝英的双脚再分开一些，企图做更深的插入。 

　　肉棒再次抽插时龟头不停地碰到子宫壁上，使林朝英觉得几乎要达到内脏，但也带着莫
大的充实感，全身有如触电一般。 

　　使她只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声。 

　　突然林朝英全身直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的动着，阴
道里一道道的暖流满满的覆盖住黄药师的肉棒，黄药师忍不住一阵抖擞“噗嗤！”一股浓浓
的精液直冲林朝英的阴道深处。 

　　一时间两人就像雕像般硬着──一种看起来很像连体婴的姿态，等着这份激情的高潮慢
慢消退、慢慢消退、慢慢消退。 

　　在接下来的一月内，黄药师每晚与林朝英同床，黄蓉也有机会每晚看她的父亲与一位不
是自己母亲的女人演活春宫。 

　　多次看了黄药师与林朝英的作爱场面后聪明的黄蓉知道男女云雨男的肉棒一定要插入女
的阴户。 

　　当然冰清玉洁的俏黄蓉下定决心要把自己的花瓣在成亲夜献给自己的靖哥哥。 

　　黄药师是个正人君子他在床上的作爱姿势只有一种，当然黄蓉到现在还不知道作爱还有
口交、肛交、乳交……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　欧阳克一边喝着酒，以便目光
注视着赤身全裸的俏黄蓉的胴体，洁白、丰满的玉乳高耸着，这对乳房实在精致，丰满、极
富弹性，苞满又很尖，乳头是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚
才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛著耀眼的光泽。 

　　顺著乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，安静地卧
在肚脐上，欧阳克左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面
是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。 

　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优
美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的
爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。 

　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小
草茸茸。 

　　这些令人热血贲张的神秘领域，完全向欧阳克开放……　　欧阳克知道乳房是女人最敏
感的部位，他要彻底征服黄蓉，还得再从俏黄蓉的玉乳下手。 

　　俏黄蓉的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并
蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌
了两颗红玛瑙，使人总是看不够。 

　　欧阳克喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在俏黄蓉身上。 

　　享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。 

　　的确，俏黄蓉的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，
平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。 

　　两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡
的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。 

　　欧阳克的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把
握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。 

　　只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，黄蓉软绵绵的乳房
滑不溜手，竟险些从欧阳克的手掌中逃逸而出。 

　　欧阳克急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，
弄出了一条深深的乳沟。 

　　“不要……”黄蓉羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。 

　　她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又
能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，欧阳克再也顾不上怜香惜玉了，
暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登
时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。 

　　欧阳克兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把俏黄蓉整个乳尖都衔进了嘴
里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。 

　　俏黄蓉起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。 

　　但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉
咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
 

　　“怎么样？我啜的你很舒服吧？”欧阳克张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“
你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”　　“胡说！
你胡说！”黄蓉倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。 

　　欧阳克也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。 

　　她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在
口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱
惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。 

　　“不！这不是真的！不是真的……”恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软
在了床上。 

　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”欧阳克边说边色胆大张，
动作更不收敛，很快俏黄蓉的内衣已滑落在脚边，那赤裸的玉峰落在欧阳克嘴里，正含羞在
他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在欧阳克手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美
妙而温柔的滋味弄得俏黄蓉更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只
更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让欧阳克的手愈动愈快，口
舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻ッ吞蛑下，也令俏黄蓉欲火狂炽，一发不可收
拾。 

　　握住了俏黄蓉的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。 

　　可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使欧阳克一时之间无法得手。 

　　但越是这样欧阳克就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩
搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。 

　　片刻后，俏黄蓉的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也
渐渐松开了。 

　　这一刹那欧阳克两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。 

　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。 

　　欧阳克双手仍然握住了黄蓉柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只
是对黄蓉的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着黄蓉的羞涩乳
头，爱抚了一会，欧阳克的舌头开始在黄蓉的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下俏
黄蓉就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。 

　　欧阳克的双手还继续停留在黄蓉的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了黄蓉的香唇，舌
头熟练、巧妙地进入了俏黄蓉的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时黄蓉的反抗越来越弱了
。 

　　热吻了黄蓉的香唇后欧阳克开始用舌头巧妙地挑逗黄蓉的耳垂，黄蓉的身体开始了反应
，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，黄蓉开始不由自主的摆头，雪白的下腹不
停的起伏，俏黄蓉已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。 

　　看到黄蓉的反应，欧阳克感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻黄蓉的下体，欧阳克用
舌尖压迫黄蓉的阴核，不停扭动、拨弄。 

　　身下的黄蓉丰满的臀部产生痉挛。 

　　欧阳克的嘴就压在她的阴道吸吮。 

　　欧阳克抬起头道：“黄姑娘，你开始有点配合我了。” 

　　黄蓉羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答欧阳克的挑逗。 

　　但女子的身体是诚实的，就连未涉床事的黄蓉也不例外。 

　　无力反抗的黄蓉，阴部完全暴露在欧阳克充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她
就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？　　欧阳克对黄蓉的阴
蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔黄蓉感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的
就连她自己都能感觉到体液开始分泌。 

　　黄蓉见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。 

　　欧阳克吐出一口大气，连呼痛快。 

　　这时候黄蓉湿润的阴道口已经完全大开，欧阳克顺势把粗大的舌头卷起插进里面。 

　　黄蓉不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力
将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。 

　　欧阳克继续激动的用粗糙的深深的黄蓉的阴道。 

　　当黄蓉下身的入口更加扩大和湿润时，欧阳克用灵活的食指插入黄蓉的花瓣，得意地抚
弄着俏黄蓉的处女膜。 

　　只见黄蓉不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后
落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指
触摸的感觉。 

　　欧阳克的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。 

　　向外拔时，黄蓉下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。 

　　欧阳克的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，黄蓉双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚
趾蜷曲。 

　　很快的，黄蓉阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。 

　　黄蓉的蜜汁开始多了，欧阳克用嘴全部吞下了额蜜汁，黄蓉又羞又无奈，淫魔的挑逗已
令她感到无比快感。 

　　全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，黄
蓉的声音慢慢转低了。 

　　取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。 

　　欧阳克不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他
的淫威下。 

　　总之，在欧阳克听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。 

　　寂静的床上，只有欧阳克手指与黄蓉湿润的阴部互相摩擦所出声。 

　　黄蓉抗拒的意志被彻底摧毁。 

　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身
体深处的压迫感无比鲜明。 

　　“啊……啊……”俏黄蓉无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令黄蓉觉得快窒息的样
子，且有冲击性的快感。 

　　欧阳克用手包住黄蓉乳峰，指尖轻轻捏弄黄蓉柔嫩的乳尖。 

　　“啊……”俏黄蓉两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。 

　　被欧阳克粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。 

　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，俏黄蓉苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜
液已经使蜜洞彻底湿润。 

　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，黄蓉不知道，而且过去从未经验过。 

　　随着俏黄蓉的两个玉乳又被揉的话，俏黄蓉感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时
发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的黄蓉已经深深堕入色情性欲的深谷。 

　　黄蓉意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。 

　　世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。 

　　俏黄蓉发出般甜蜜的呻吟喘息声音，欧阳克感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨
擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，欧阳克觉得自己好像快要爆炸了，
他终於再也忍不住，只手轻扶在俏黄蓉腰间，让她只足点地。 

　　闭只听得俏黄蓉娇呓连连，欧阳克这才发现，俏黄蓉的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津
液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。 

　　迷髦中，俏黄蓉感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被欧阳克抱回了腿上去，
臀上的感觉令俏黄蓉一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的
棒头，欧阳克也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：俏黄蓉长发
如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在
雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇
艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精@的双肩上；高耸
的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上
，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑
的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸
园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠
在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。 

　　欧阳克拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的汗珠。 

　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不
佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！　　只见俏黄蓉这副彷
肥怯裨浔雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细
腻；乌发如丝，平顺亮泽。 

　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；
皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下
竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱
满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，
轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑
，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿
温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精@匀称
的足趾，不若凡尘绝色，犹胜黄蓉天姿！欧阳克疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身
躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性
。 

　　他的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸
饱满、触之弹手的晶莹玉乳。 

　　他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着俏黄蓉雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还
用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。 

　　他手口并用，在俏黄蓉身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了
一层粉红色。 

　　欧阳克的嘴巴顺着俏黄蓉起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。 

　　和往常一样，他对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对於俏黄蓉也不
例外。 

　　他仔细地亲吻着俏黄蓉修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹
性和甜美。 

　　在尝过了俏黄蓉躯体上所有裸露着肌肤之后，欧阳克分开了她雪白完美的玉腿。 

　　黄蓉的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的
芬芳桃园於是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。 

　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴
毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？
欧阳克心中一阵狂喜，双手将俏黄蓉的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
 

　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让
她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到
极度恐惧和羞耻。 

　　当欧阳克的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来
。 

　　欧阳克的嘴巴和舌头不停地在俏黄蓉的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让俏黄蓉
喘息起来。 

　　毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑
逗了。 

　　不久欧阳克的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让
粉红色的溪涧完全显露，欧阳克甚至於重重地揉捏起少女的阴蒂来。 

　　俏黄蓉的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红
的彩霞。 

　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。 

　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。 

　　欧阳克冷冷说道：“黄姑娘，是时候了。” 

　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的黄蓉压下，迅速的将她全身的绑缚解开，
然后挺腰靠近她的两股之间。 

　　欧阳克双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的黄蓉柔软的双足，手指分开她的足趾、插在
她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦著她湿润的花瓣以恐吓示威
。 

　　黄蓉自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现，以
免最后被淫魔破了处女身。 

　　明知俏黄蓉的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但欧
阳克似要吊俏黄蓉胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而俏黄蓉轻盈柔软的胴体也已完全任
他摆眩只待他的子辛耍但欧阳克偏就不顶腰插入，反而用只手扶着俏黄蓉的纤腰，微微
地浮起打着圈儿，让俏黄蓉湿泞的桃源口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措
着，弄得俏黄蓉欲火更炽，津液更加汹涌无匹。 

　　戏辱够了原本矜持的大美人黄蓉，欧阳克这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，
右手也紧箍上黄蓉的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。 

　　末日临头般的巨大恐惧，黄蓉蜷起腰意图做最後的抵抗。 

　　但欧阳克的腕力制伏住俏黄蓉苗条的身体之後，就靠著张开著的大腿的力量，从黄蓉身
前试著要将粗大的肉棒押进俏黄蓉的秘道。 

　　“不要！……”俏黄蓉的红唇中发出抵抗的呜咽。 

　　欧阳克是阅美众多的老手，他轻松地挑逗唤醒了俏黄蓉羞涩的处子之体，他继续揉捏着
俏黄蓉的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的花芯
之中。 

　　欧阳克一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。 

　　眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，欧阳克这才伏下身子，
把俏黄蓉的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。 

　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，
粗大的龟头已经守侯在俏黄蓉娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。 

　　欧阳克健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在俏黄蓉的阴户上，双手托住了
她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着俏黄蓉的禁区用力的刺入！巨大的龟
头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。 

　　“哇……”俏黄蓉恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成
两半似的。 

　　强烈的冲击像要把黄蓉娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。 

　　黄蓉觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。 

　　而且欧阳克虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。 

　　欧阳克粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。 

　　处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！欧阳克并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐
步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴
体深处前进着。 

　　在反复的推进和挤压过程中，欧阳克尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实
和温暖……各种细@而敏锐的感觉。 

　　他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入俏黄蓉珍贵无比的处子之身，从中攫
取尽可能多的快感。 

　　红黑色龟头带著如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。 

　　龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，欧阳克明白到今日“盛宴”的主菜上
桌了，欧阳克龟头抵达了俏黄蓉的处女膜，这下欧阳克对黄蓉的处女膜不再姑息，阳具前端
却遇到了阻碍，欧阳克将肉棒微往後一退，然後一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是
那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，俏黄蓉的处女象徵依旧顽强的守卫桃源圣境，不让
欧阳克稍越雷池一步。 

　　欧阳克笑了笑，阳具再继续进攻，俏黄蓉虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的俏黄蓉
，如今哪里是欧阳克的对手，眼看如今全身在欧阳克的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根
热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得俏黄蓉双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“
不要……不要……求求你……呜……求求你……”双手不停的推拒着。 

　　欧阳克不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，俏黄蓉秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处
女膜仍顽强地守卫着俏黄蓉的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，
俏黄蓉用尽全身力气，将欧阳克推出数米之外。 

　　欧阳克也不气恼，“欧阳克，我要喝水。” 

　　“黄姑娘，要喝水自己坐起来，坐在我腿上。” 

　　俏黄蓉一丝不挂从床上起来，坐在了欧阳克的腿上开始喝水，俏黄蓉丽靥晕红，柳眉轻
皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。 

　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。 

　　但俏黄蓉只感觉到自己的下身越来越湿┅┅美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何
，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。 

　　欧阳克的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑
不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起
手来，将手指凑到俏黄蓉那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道∶“黄姑娘
┅┅你说我胡说，你看看我手上是什麽？嘿┅┅嘿┅┅” 

　　俏黄蓉只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本
来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。 

　　她秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的
难为情。 

　　他一低头，吻住俏黄蓉那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吸。 

　　哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。 

　　他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤┅┅一路向
下┅┅他的嘴唇吻过绝色佳人俏黄蓉那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧
、早已硬挺的可爱乳头。 

　　俏佳人黄蓉浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱
人娇态，然後樱唇微张，“哎┅┅”一声妩媚婉转的娇啼冲唇而出.国色天香、羞花闭月般
的绝色丽人俏黄蓉千柔百顺地由他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地
将皎洁的玉首埋在他怀中。 

　　“欧阳克，我尿急。” 

　　黄蓉羞涩地说。 

　　说完也是桃腮绯红，羞不可抑 

　　“黄姑娘，只要你需要，我就为你服务。” 

　　说着给黄蓉拿来了痰盂，俏黄蓉手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在
他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？她红着脸，垂着头，低声说道∶“你┅┅
你┅┅不┅┅不出去吗？”俏黄蓉芳心忐忑不安。 

　　他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道∶“你尽管拉你的，有什麽关系？等会还要
裸体行云不雨呢。” 

　　俏黄蓉娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。 

　　她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部
三角地带，怔在那里。 

　　她固有的天性而羞赧不堪。 

　　好半天，俏黄蓉才忸怩不安地走到质地痰盂坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。 

　　他则一步上前，按住俏黄蓉的玉首，将赤裸的下身贴在俏黄蓉那羞红无伦的绯烫玉颊上
。 

　　美若天仙的俏黄蓉秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。 

　　好半天之後，当清脆的“叮咚”声从她的玉股下传来时，俏黄蓉更是小脸火红，娇羞万
般。 

　　而欧阳克则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉
靥一阵蠕动。 

　　好一会儿之後，俏黄蓉才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给欧阳克一把
抓住，他在她耳边道∶“不用擦，让我给你舔乾净。” 

　　俏黄蓉一听，芳心更是“怦、怦”乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。 

　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，俏黄蓉只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被
迫微弯着腰，挪前两步。 

　　而欧阳克则绕到俏黄蓉那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股後，蹲下来，就往那两
片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。 

　　俏黄蓉只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。 

　　他的双手一面爱抚着掰开俏黄蓉那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地
舔着俏黄蓉下体那条嫣红玉润的“肉沟”。 

　　不一会儿，俏黄蓉就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时欧阳克的那
个“家伙”又渐渐硬了起来，俏黄蓉更要心慌意乱呢！欧阳克的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱
人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人
都挪到她的腿间，在俏黄蓉那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在
她的大腿根间、阴道口外抚摸撩逗。 

　　欧阳克直把俏黄蓉又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又蜜水泛涌，才站起身来，一只
手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她向後挺耸出雪白浑圆
的玉臀，然後挺起粗大的肉棒顶住俏黄蓉那淫滑湿濡、娇小嫣红的花园口，俏黄蓉知道只要
欧阳克一用力，自己的处女洞就要失守，俏黄蓉连忙开口“欧阳克，我全身无力，需要热水
冲洗一下。” 

　　欧阳克也不恼怒“黄姑娘，你既然还不愿意破身，我们慢慢来，先洗个鸳鸯浴。” 

　　说着欧阳克把俏黄蓉抱进了浴室。 

　　当欧阳克双臂横绕、轻轻将她抱起的时候，她还是被巨大的惊恐和羞耻击打得几乎晕死
过去。 

　　她感觉到环抱着自己的恶魔那炽热的体温、急速的心跳，她甚至能够想像出恶魔邪恶的
笑容和丑陋的身躯。 

　　很快她再一次被放下，然后一股清凉的水线喷洒在她娇美赤裸的雪白胴体上。 

　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上俏黄蓉那清丽如仙的绝色美貌，再加上
她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令欧阳克不禁又想将这天仙般的绝色玉
人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她┅┅强暴、征服她┅┅只见那俏黄蓉那完美绝伦的雪白玉
体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰
下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦
、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的黄蓉般的玉体一丝
不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。 

　　那一片晶莹雪白中，俏黄蓉一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放
般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。 

　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔
鬈的绒绒阴毛。 

　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，
有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦
然心动。 

　　赤裸裸、片缕无存的俏黄蓉可怜而又无助地呆站在那里，不知该如何是好。 

　　看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，欧阳克再也忍不住，
上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住
。 

　　俏黄蓉心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立时骇然发现
一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，欧阳克欣赏着她那含羞带怯的迷人美态
，他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。 

　　俏黄蓉羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。 

　　她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗野的邪恶男
人。 

　　细密的水点“沙沙”落下，彷肺俏黄蓉裸裎的娇躯披上一层纱衣。 

　　那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与
一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。 

　　水点慢慢洒遍了俏黄蓉的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛苦和惊惧
…… 

　　水中的俏黄蓉更显得妩媚，她那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似
乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，
颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。 

　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞
答答地娇傲挺立。 

　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎
洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜
爱的柔美感。 

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴
毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将
一片春色尽掩其中。 

　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透
明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人
怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。 

　　挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。 

　　欧阳克将一些沐浴液盛於手中，也走入水雾圈中，他把沐浴液轻轻地抹在俏黄蓉的胸前
、腹部和大腿上，然后慢慢地将它们涂遍俏黄蓉全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵
清幽的香味。 

　　欧阳克一边为俏黄蓉涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的
少女胴体。 

　　这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。 

　　本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青
春诱人的挺拔玉乳，在欧阳克不断的轻揉下格外地温婉腻滑。 

　　欧阳克的手掌越过俏黄蓉平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。 

　　那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃
园粉径，春色尽掩。 

　　欧阳克的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一
下，黄蓉秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。 

　　欧阳克似乎很满意於猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。 

　　欧阳克的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着俏黄蓉莹白
如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，俏黄蓉的腰部静静的开始扭曲起来，他将她丰满且极为均称的
两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不
住的游走。 

　　欧阳克伸出右手中指碰在俏黄蓉菊花的中心位置，轻轻往内压进去。 

　　“不要插入。” 

　　欧阳克的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，俏黄蓉官能
一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园。 

　　欧阳克只觉俏黄蓉菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起
伊甸园内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓
着那小小的粉红色珍珠，不消多时俏黄蓉蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的後庭，
菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，俏黄蓉感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般
的灼热起来，後庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒
感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。 

　　欧阳克手指更是兴奋的深深插入，俏黄蓉只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽
热闷涩感使得她呼吸困难。 

　　不禁「啊」的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，欧阳克的左手也马上
配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉
无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉
捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。 

　　“我受不了了，啊…啊……”俏黄蓉欢娱地叫着。 

　　她突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，
春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。 

　　“黄姑娘，是不是伊甸园很痒，我摸摸可以吗？”欧阳克的右手从她的后庭离开。 

　　重新抚摩俏黄蓉的私处，左手迳自不停的交互品尝着俏黄蓉胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右
手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如
浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，在热水的刺激下，俏黄蓉只觉得所有的意
识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎
合著欧阳克的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将欧阳克的欲火推到了顶点……欧阳克的
手感告诉我她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，他突然揪了俏黄蓉阴毛，，
她的伊甸园内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。 

　　俏黄蓉玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如
同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡处女身体的幽
香。 

　　欧阳克知道在浴室的热水中俏黄蓉再也不会象刚才一样反抗，拒绝作爱，他可以轻易地
将她的伊甸园操了。 

　　但欧阳克还是克制了自己。 

　　反复的揉抚触摸之下，欧阳克很快便将俏黄蓉洁白胴体上的每一寸肌肤巡视了一遍。 

　　於是，他用热水将俏黄蓉身上的泡沫彻底的_洗乾净，藉替她擦抹之机，欧阳克仔细万
分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。 

　　他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头┅┅不一会儿，就又把俏黄蓉那柔
嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。 

　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着俏黄蓉那浑
圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进祈青思的大腿间┅┅魏波无处不到
的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。 

　　他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然後，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间
肆意抚弄，直把俏黄蓉把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收
兵。 

　　他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶“宝贝儿，该轮你跟我洗了┅┅”俏
黄蓉娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭
。 

　　但见俏黄蓉她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目
低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。 

　　抹完前面的上半身，她刚想转到他後面抹拭，却给欧阳克一把拉住，只听他说道∶“你
就在我前面抹。” 

　　俏黄蓉一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇
靥绯红。 

　　原来，俏黄蓉为了抹到地方，不得不与欧阳克正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上
，他那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉
乳也就在他胸间摩擦。 

　　尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来之後也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉
棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。 

　　俏黄蓉娇羞不禁地赶紧抹完了欧阳克的後背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上
，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让欧阳克看出她的难为情来。 

　　哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的“大家伙”在她嘴
际滑过，一直横掠过俏黄蓉火烫的俏脸。 

　　俏黄蓉羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即
过的美妙难言的触感怔在了那里。 

　　玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。 

　　欧阳克微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。 

　　俏黄蓉这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限
。 

　　俏黄蓉低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，俏黄蓉羞答答地抹完了
他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋“东西”，欧阳克一把
抓住俏黄蓉的小手说∶“还未抹完呢！”俏黄蓉玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才
羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往欧阳克小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去
┅┅只见大美人俏黄蓉越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老
是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰欧阳克的阳具。 

　　现在要这样面对面地去握住“怒目狰狞”的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。 

　　欧阳克见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。 

　　俏黄蓉那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱
地手一缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。 

　　触手那一片滚烫、梆硬，让俏黄蓉好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”
的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。 

　　手中的肉棒是那样的粗大、梆硬，开始怎麽也不敢去碰的“东西”，片刻之後又在那儿
轻抚揉搓、爱不释手了。 

　　欧阳克渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见俏黄
蓉她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。 

　　他一把搂住俏黄蓉柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛
揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开俏黄蓉含羞轻合的玉齿，然後卷住她那
香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮
後，欧阳克感到身上的泡沫已冲得差不多了。 

　　这时俏黄蓉也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。 

　　他稍一用力就将美如天仙的绝色丽人俏黄蓉放倒在地上的雪白浴袍上，压上黄蓉那一丝
不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。 

　　俏黄蓉已经意识到欧阳克想在地上夺取她的处女童贞，俏黄蓉不想就这样失身，“欧阳
公子，你先将我抱到床上吧。” 

　　再将她从浴室里抱了出来。 

　　欧阳克把黄蓉再次抱到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平
如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的水珠。 

　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不
佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！ 

　　只见美若黄蓉的绝色佳人俏黄蓉在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁
玉体。 

　　玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、
光滑柔嫩。 

　　俏黄蓉是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。
 

　　俏黄蓉如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。 

　　披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的p胸，玉峰
在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。 

　　一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如
玉。 

　　盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀
腿尽显美色。 

　　俏黄蓉圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯
、羞羞答答地娇傲挺立。 

　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎
洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜
爱的柔美感。 

　　欧阳克见俏黄蓉一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平
滑的小腹上。 

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴
毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将
一片春色尽掩其中。 

　　她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近
似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，
令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。 

　　一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。 

　　沐浴后的俏黄蓉妩媚无比。 

　　她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，俏黄蓉娉婷袅娜，鬼
斧神工。 

　　雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉乳，在起伏不定；均衡而有
曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深
山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。 

　　浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚槠婢啊 

　　欧阳克将嘴唇贴上俏黄蓉鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把俏黄蓉的双唇生吞一般，激
烈且贪的进攻。 

　　俏黄蓉拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。 

　　可是欧阳克的接吻有熟练的技巧，俏黄蓉不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。 

　　欧阳克的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。 

　　这样下去是会被拖到无底深渊的，俏黄蓉受惊的颤抖。 

　　很长很长的接吻……欧阳克将自己的唾液送进俏黄蓉的嘴里，俏黄蓉颤栗著，而喉头在
发出恐惧之声的同时无处可逃。 

　　矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，俏黄蓉微
张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。 

　　欧阳克以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。 

　　俏黄蓉闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。 

　　并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔
，各部位也都觉得热呼呼的。 

　　俏黄蓉已经站立不住，欧阳克顺利地将她按到在地板上。 

　　俏黄蓉高耸的玉乳酥胸起伏不定，欧阳克不顾俏黄蓉的央求声中，欧阳克的手轻抚在那
雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如
丝帛，柔滑似绸。 

　　欧阳克的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在
自己双手掌下急促起伏着，欧阳克急急解开眼前绝色少女的奶兜。 

　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑
，堪称是欧阳克所玩过的女人当中的极品。 

　　欧阳克轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱
的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。 

　　俏黄蓉美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的
酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加
受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。 

　　欧阳克体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的
手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进俏黄蓉美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸
索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。 

　　并且不理会俏黄蓉美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女
那娇软滑嫩的玉沟。 

　　上身全裸的俏黄蓉默默地看着欧阳克，的手开始脱俏黄蓉的裙和袜子，毫不犹豫的用双
手把俏黄蓉内裤拉下去，欧阳克分开了她的双腿，欧阳克的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核
肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，欧阳克指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉
芽。 

　　此时此刻，俏黄蓉仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾
魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬
上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡
游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进欧阳克的鼻孔，拨弄着欧阳克那紧张而干
渴的心田，滋润着欧阳克强烈的淫欲。 

　　女人最敏感的地方被欧阳克揉动着，俏黄蓉全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭
的粉红色肉缝，欧阳克伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉
嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞."欧阳克，你不是一直想把我破身吗？等会
我就改变主意了。” 

　　“黄姑娘，以前我是急与想破你的处女身，但今晚我不急，我可以让你继续保持处女身
，除非你喜欢欧阳克的大肉棒，你主动要求我欧阳克替你破身。” 

　　“欧阳克，你此话算数？”“黄姑娘，我如此地喜欢你，怎么会骗你呢，只要你乖乖陪
我玩乐，你不求我欧阳克行云不雨你就可带着你的处女身离开白驼山。 

　　现在游戏开始”欧阳克倒了两杯热水，递了一杯给俏黄蓉，他一手端着玻璃杯，一手仍
紧搂着俏黄蓉的纤纤细腰。 

　　他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动
，又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，俏黄蓉挣扎不脱，在他的紧逼之下，只
有无奈地微张红唇。 

　　“唔～～”一声羞赧的娇哼。 

　　俏黄蓉没想到他会渡过来一口热水，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。 

　　还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并没有立即撤
离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她
香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅这样往返不止，每渡一口热水，都伴随着一阵淫邪狂野
地热吻狂吮┅┅直到他酒杯中的饮料用完。 

　　这时欧阳克放下玻璃杯，双手环搂着俏黄蓉的细腰，对她道∶“该你用你杯里的东西来
慰劳我了。” 

　　俏黄蓉正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，叫她主动去吻
一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生
晕，桃腮羞红。 

　　她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。 

　　欧阳克等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住俏黄蓉秀滑优美的下巴，抬起她
的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜红欲滴的性感小
嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。 

　　欧阳克一低头，张嘴含住俏黄蓉娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的热水，又
立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻┅┅第二次她又啜了一口饮料，想
等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，俏黄蓉迷惑地
微启美眸，正瞧见欧阳克似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心“怦、怦”乱跳
，秀靥绯红，娇羞万般。 

　　好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫
玉足，缓缓向他吻去┅┅可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而欧
阳克则毫不含糊地迅速捕捉到俏黄蓉的香唇，渡过了热水後，仍久久地热吻不止，直到她“
唔┅┅唔┅┅”娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。 

　　这一下，第三次俏黄蓉虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱的小脸
给他渡了过去。 

　　对於她这一次主动、圆满地完成“任务”，欧阳克好好奖励了她一番，他吻住俏黄蓉柔
软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌
，久久不放，直吻得俏黄蓉娇躯连颤，瑶鼻轻哼。 

　　这以後就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，就
快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。 

　　这期间，他一手滑进俏黄蓉的雪峰，抚握住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。 

　　在这双重刺激下，俏黄蓉娇哼连连┅┅当她的热水也喂完了後，欧阳克又从酒柜里倒了
一些出来，他将俏黄蓉抱到一张小圆桌上坐好，然後端起酒杯，分别将一些酒倒在她两只坚
挺傲耸的娇嫩椒乳上。 

　　深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红乳头，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地
带。 

　　俏黄蓉本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什麽花样。 

　　她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，顺着水线向下滑去┅
┅俏黄蓉娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔乾净，俏黄蓉玉靥生晕，桃腮羞红，
芳心含羞脉脉。 

　　欧阳克的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻
了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进俏黄蓉那温热的大腿根中的伊甸园。 

　　给他这样淫邪的撩逗、玩弄，俏黄蓉又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，
不知不觉中仰躺在了小圆桌上。 

　　也不知什麽时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像
是希望他吻得更深一点。 

　　欧阳克一直将俏黄蓉吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰
肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的
俏黄蓉那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。 

　　绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。 

　　[啊……」当舌头被吸时，俏黄蓉的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥
酥的了。 

　　俏黄蓉从鼻子中发出急切的呼吸。 

　　欧阳克以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰俏黄蓉的蜜壶。 

　　「嗯嗯……」俏黄蓉的红唇和舌头都一起被占据，「啊啊……」由於呼吸急促，使得她
拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为
性感带被欧阳克的蹂躏激发而喷出来的缘故。 

　　终於欧阳克的嘴离开，俏黄蓉像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。 

　　欧阳克伸手伸到她的玉峰上，揉著那小巧的葡萄。 

　　好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。 

　　膝盖处已经失去了力量，俏黄蓉好像要倒下似地，不由得抓住欧阳克的肩。 

　　好像是被麻醉了似的，欧阳克的手由胸部移到身侧，然後再移到那少女的纤腰；然後再
从腰滑下去。 

　　运用欧阳克那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸
起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。 

　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得
湿答答的。 

　　“啊……欧阳克受不了了……”俏黄蓉羞耻地低吟。 

　　欧阳克将唇贴在耳上，「呼……」轻轻地吹著气。 

　　她也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之
流到身体之中央。 

　　欧阳克的一只手又攀上乳峰，抚著膝的内侧的手，沿著大腿一直朝那底部前进。 

　　「啊……」她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。 

　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。 

　　「呜……不要……」俏黄蓉缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。 

　　「喔啊……」好像是要死了那样地喘息著，俏黄蓉张开自己的脚绷得紧紧的。 

　　他此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。 

　　在俏黄蓉娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，欧阳克挺着巨大的肉棒站在床前。 

　　欧阳克抓住俏黄蓉的一只嫩滑小手往肉棒上按去。 

　　那可爱的雪白小手刚轻轻触到欧阳克的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地
手一缩，被欧阳克抓住重新按上。 

　　触手那一片滚烫、梆硬，让俏黄蓉好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”
的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。 

　　欧阳克渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她
柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少
女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香
舌一阵狂吮猛吸┅┅欧阳克的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一
阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进俏黄蓉那温热的大腿根中。 

　　给欧阳克这样淫邪的撩逗、玩弄，俏黄蓉又羞又痒，她的娇躯在欧阳克淫邪的吻吮下阵
阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望欧阳克
吻得更深一点。 

　　欧阳克一直将俏黄蓉吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰
肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，欧阳克这才抬起头来，吻住美眸轻
掩的俏黄蓉那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。 

　　俏黄蓉丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与欧阳克缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。 

　　。 

　　「嗯……」俏黄蓉闭著唇发出更高的呻吟。 

　　开始直接爱抚後，欧阳克的技巧还是很高明。 

　　手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。 

　　把沾上花蜜的手指插入蜜壶里抽插。 

　　俏黄蓉完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。 

　　光欧阳克的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊门。 

　　她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而欧阳克正伸出手指抚
搓那充血而娇挺的蓓蕾。 

　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。 

　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤
，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。 

　　她娇软的乳头被欧阳克用手指夹住揉、搓┅┅最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难
捺的，就是欧阳克的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在欧阳克的淫秽挑逗下，传向
全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。 

　　在这种强烈至极的快感刺激下，俏黄蓉脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸p欲
醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴
体在欧阳克身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。 

　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指
痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力
而若隐若现。 

　　俏黄蓉丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦
的诱人娇态。 

　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。 

　　但俏黄蓉只感觉到自己的下身越来越湿┅┅美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥
上丽色娇晕，羞红无限。 

　　欧阳克的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑
不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。 

　　欧阳克也已经情欲高涨，欧阳克分开俏黄蓉修长雪白的玉腿，挺起肉棒， 

　　她贞守了多年未经开垦的花瓣被欧阳克的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。 

　　不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去┅┅“哎┅┅”俏黄蓉一声娇啼，她
娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。 

　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径
”好充实，好舒服。 

　　欧阳克巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快欧阳克的
龟头接触到了她的处女膜，欧阳克停顿了一下，不敢强迫把她破处。 

　　俏黄蓉本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头
、阴阜玉沟被欧阳克这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的
小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着欧阳克在下体中
的手的抽动而微妙地起伏挺动。 

　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热
，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。 

　　，她已经绝对无法把持。 

　　欧阳克用胸膛紧贴住黄蓉那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、
渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，欧阳克的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩
玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进
黄蓉那温热的大腿根中。 

　　给欧阳克这样淫邪的撩逗、玩弄，俏黄蓉又羞又痒，她的娇躯在欧阳克淫邪的吻吮下阵
阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望欧阳克
吻得更深一点。 

　　欧阳克一直将黄蓉吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌
雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，欧阳克这才抬起头来，吻住美眸轻掩
的黄蓉那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。 

　　俏黄蓉丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与欧阳克缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。 

　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。 

　　“嗯┅┅”黄蓉一声诱人的娇哼。 

　　欧阳克手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅黄蓉被那强烈的刺激
震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。 

　　欧阳克觉得时机到了，开始进一步行动了。 

　　欧阳克的双手在黄蓉的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳
头，欧阳克双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下
面也苦插，速度不快，很有节奏。 

　　俏黄蓉那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只红樱桃、开始骚动起来，它竟像两根琴
弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液
立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……　在欧阳克的逗弄下，黄
蓉口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红
的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着欧阳
克的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。 

　　“蓉妹妹，想性交吗？想就大声说出来，欧阳克会帮你。” 

　　黄蓉死命地摇头，无力的挣扎，看到黄蓉这副绝美景象，看得欧阳克淫心大起，胯下肉
棒竖然挺立，欧阳克知道俏黄蓉是“口是心非”，尽管摇头而内心已默许甚至期盼他对她的
玉身为所欲为，欧阳克决定继续挑逗她，一定让俏黄蓉开口求欢，他一张口，对着黄蓉微张
的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和黄蓉的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰
似麝的香气扑鼻袭来更刺激得欧阳克欲火焚心，抓住黄蓉玉峰的左手不自觉的加重力道，在
黄蓉那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入黄蓉的桃源洞内俏黄蓉只觉欧阳克的手指
，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。 

　　她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了黄蓉心中的空虚，所有的道德、
理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，俏黄蓉忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻
哼，似乎诉说着无尽的满足。 

　　@　　欧阳克这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的黄蓉凉在以边，说
不碰她就不碰她，这使黄蓉更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出
口。 

　　欧阳克知道现在只要欧阳克问她是否需要欧阳克的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意
。 

　　可欧阳克就不问她，欧阳克要她自己主动提出性交作爱要求。 

　　欧阳克目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见俏黄蓉眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅
脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜
悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。 

　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹
透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆
滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上
，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分
为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人
事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不
定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！歇了一会，欧阳克再次开始挑衅“黄姑娘，想云
雨吗？想的话自己开口求我。” 

　　俏黄蓉先用一种期盼的眼光看着欧阳克，接着说“欧阳克，你这禽兽，我既然被你剥得
一丝不挂，我就作好失身准备，你想奸污就开始把。” 

　　欧阳克既满意黄蓉终于开口同意云雨，又不满意俏黄蓉用这样的口吻而不是求他作爱。
 

　　欧阳克再次边狂吻着黄蓉的樱口香舌，边揉搓着俏黄蓉坚实柔嫩的玉乳，他将肉棒埋在
俏黄蓉双乳间，双手尽情的揉捏着俏黄蓉高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的玉乳间套弄，
俏黄蓉首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到他那充满热力
和魔力的大手和肉棒的强力刺激，俏黄蓉忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命
的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，俏黄蓉整个身体不由得发出
快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着.....欧阳克当
然快乐极了。 

　　他将自己的玉杵换姿式与俏黄蓉抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨
，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令欧阳克更加
兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一
层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，欧阳克心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极
品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将黄蓉插得咿啊狂叫，粉
臀玉股不停的上下筛动，迎合着欧阳克的抽插……@　　离开了黄蓉的樱唇，顺着雪白的玉
颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，欧
阳克忍不住张开大口一口含住黄蓉的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色
的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，
由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令黄蓉忍不住的哼嗯直叫。 

　　而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，俏黄蓉只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱
唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。 

　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，欧阳克不急着对黄蓉的桃源圣地再次
展开攻势，欧阳克出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得黄蓉全身急抖
，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮欧阳克侵入的手指，真有说不出的
舒服，甚至欧阳克缓缓抽出手指时，黄蓉还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子黄
蓉已经完完全全的陷入了情欲的深渊……　　黄蓉那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧
的贴着欧欧阳克的身体，现在黄蓉脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时
玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢
叫，呼吸急喘。 

　　俏黄蓉仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，
鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小
嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的
秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进欧阳克的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润
着欧阳克强烈的淫欲。 

　　[蓉妹妹，想性交吗？] 

　　这次俏黄蓉再也没有拒绝欧阳克操她桃园的欲望，她冲着欧阳克不断点头表示愿意，满
脸羞得通红。 

　　欧阳克得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹
和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。 

　　在俏黄蓉雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人俏黄蓉那湿漉漉、亮
晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律
动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉
沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅彷佛久旱逢甘露一样，俏黄蓉一丝不挂、美丽雪白的玉
体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤┅┅她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，
似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“男人的兵器”表示欢迎，并鼓
励着“它”快点插入。 

　　她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向欧阳克，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体
内。 

　　[蓉儿，我要你亲口说出来你想被我欧阳克操。 

　　]黄蓉还是不断点头，她的玉手窝住欧阳克肉棒轻轻套弄。 

　　这时俏黄蓉雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实
的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混
着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动
，她紧紧搂着欧阳克，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺
激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶
，她只知道拼命抬高香臀，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱
她娇躯。 

　　天下没有一个男人在俏黄蓉点头允许下还不把俏黄蓉的伊甸园操了，可欧阳克偏偏不急
，他一定要逼得俏黄蓉完全欲火中烧，大声开口求他作爱。 

　　欧阳克伸出颤抖的双手，在黄蓉那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼
直视着黄蓉缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，他的手指再次掠过她的珍珠，俏黄蓉
的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿
肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到欧阳克龟头上，她的高潮来了
。 

　　欧阳克终於忍不住捧起了黄蓉的圆臀，一张嘴，盖住了黄蓉的桃源洞口，就是一阵啾啾
吸吮，吸得黄蓉如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着欧阳
克，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异
的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺
秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，欧阳克鼻中嗅
入她口中处女的芳芬，突然俏黄蓉主动与欧阳克接吻，欧阳克轻轻的吸啜着俏黄蓉口中如玉
液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入他的口中，他们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼
此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。 

　　欧阳克注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可
爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。 

　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎
洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜
爱的柔美感。 

　　他简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱
的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。 

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的
阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，
将一片春色尽掩其中。 

　　她大胆地搂住他接吻，俏黄蓉口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了欧阳克的口中，
本来轻扶着他的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了他的腰际，尖细的指甲刺入他的肌肤，微
微生疼的刺激，使得他胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流
满淫液蜜汁的娇嫩桃园。 

　　大龟头在俏黄蓉的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核
肉芽上，轻揉的磨动着。 

　　「唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～」嫩红的柔唇被密实的封住的俏黄蓉粗重的呻吟喘着
大气。 

　　阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得俏黄蓉混身酥
软，玉宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着欧阳克龟头马
眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在他腰际的手指再度使力，指尖扣入了他的股沟中，激起
欧阳克另一波奇妙的亢奋。 

　　。 

　　俏黄蓉感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人
的大龟头说着「欢迎光临」。 

　　欧阳克用舌头从俏黄蓉耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了俏黄蓉的圣
女峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一
觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上俏黄蓉玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉
红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他嘴巴一口含住俏黄蓉右乳，低头吸吮，
兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。 

　　俏黄蓉那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着俏黄蓉现的萋萋芳草
的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的
肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴
，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。 

　　欧阳克剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑
圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。 

　　然后欧阳克右手沿着俏黄蓉乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实
的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽
童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着灵雨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯
曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜
润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。 

　　欧阳克更用一只手的手指紧按住俏黄蓉那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉
，另一只手捂住俏黄蓉的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我
的舌头更卷住俏黄蓉的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。 

　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅
”俏黄蓉娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。 

　　被欧阳克这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升
┅┅不知将飘向何处。 

　　欧阳克俯身吻住俏黄蓉那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少
女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让欧阳克得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分
玉齿，丁香暗吐，欧阳克舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香
，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。 

　　含住灵雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅俏黄蓉樱桃小
嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。 

　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。 

　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在欧阳克身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长
优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。 

　　灵雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔
滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在欧阳克腰後。 

　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，欧阳克也被身下这绝色娇艳、美若天仙的
少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡， 

　　一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着俏黄蓉的芳心。 

　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的俏黄蓉秀目中春意浓浓，全身玉体香
汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不
安地、狂野地蠕动轻扭。 

　　俏黄蓉那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮
绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。 

　　她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着┅┅
羞赧而火热地回应欧阳克的前戏。 

　　这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿
时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，他那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼
前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开
，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。 

　　俏黄蓉本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。 

　　而欧阳克这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又
硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒
去顶触俏黄蓉那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅俏黄蓉给他这一
阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。 

　　而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。 

　　“和我云雨吧，我不行了。” 

　　黄蓉大叫。 

　　“什么，没听见，说响点” 

　　“你操我吧，你替我破身吧，我不要处女身了。” 

　　“操你？那不是强暴吗？”“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指
戳破处女膜了。 

　　欧阳公子，和我黄蓉巫山云雨、狂淫交欢吧。” 

　　“蓉妹妹，我们刚才可打赌的，你求我操你你可要嫁给我的。” 

　　“不，欧阳克，这绝对不行，我要嫁给靖哥哥。” 

　　“蓉妹妹，我可没强求你嫁我，只要你忍得住我可以留着你完整的处女身回去和郭靖成
亲。” 

　　欧阳克看着俏黄蓉完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的
冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱
人的风韵。 

　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下
：若隐若现的桃园淳淳春水不断溢出。 

　　欧阳克双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着俏黄蓉那神秘柔嫩的
粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
 

　　俏黄蓉那从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，
俏黄蓉不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然
后娇软无力的瘫软在欧阳克怀里，任凭摆布。 

　　欧阳克缓慢地、颤抖地伸手抚上俏黄蓉晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻
推盘拿、摩挲逗弄。 

　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开俏黄蓉的贝齿，缀住俏黄蓉怯生生的
丁香，一番唇舌纠缠。 

　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美
地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听俏黄蓉动情而羞涩的娇呤。 

　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲俏黄蓉尽力并拢的秀腿，感受到俏黄蓉娇嫩的肌肤一阵轻颤
，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。 

　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着俏黄蓉娇嫩的大腿内侧地
肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。 

　　引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。 

　　更惹来俏黄蓉满足地叹息和娇柔无力地轻喘。 

　　俏黄蓉那柔软滋润处子幽谷玉溪被欧阳克用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的
幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在
俏黄蓉处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结
出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！此时俏黄蓉
这绝色美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微
微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤
。 

　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住欧阳克在自己
身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时
而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它
使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝
，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的
大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！ 

　　情怀意动、娇羞无限的俏黄蓉再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔
……唔……”地直呻吟着。 

　　同时俏黄蓉敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿
时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的
桃红色。 

　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！ 

　　欧阳克不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。 

　　萦绕耳边俏黄蓉那销魂的呻吟更是让他心血喷张；欧阳克的手指继续向四周游移，触手
一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。 

　　随手顺缝而下，俏黄蓉的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺
着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。 

　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味…… 

　　“蓉妹妹，我让你再尝点新鲜。” 

　　欧阳克冷不防用筷子夹住俏黄蓉的玉峰顶的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身
反弓，不由自主地呻吟起来。 

　　接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着黄蓉的全身，
她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。 

　　欧阳克花样也真多，这时候欧阳克拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东
西在黄蓉的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”黄蓉的身体激烈的抖动，“不要……不要……
”几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。 

　　可是欧阳克一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在
背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。 

　　“不要……那里……不要……”黄蓉呜咽着，随着毛笔的动作而扭动玉臀，呼吸越来越
急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声…… 

　　欧阳克将毛笔刺向黄蓉玉胯根处，在肉缝中轻轻扫过去，黄蓉感到那讨人厌又叫人恋的
笔尖在自己那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着。 

　　黄蓉娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地应着。 

　　欧阳克高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的玉腿根中已经春潮暗涌。 

　　当毛笔隔着扫到俏黄蓉的蚌珠时，一股说不出的麻痒刺激得黄蓉一阵痉挛，紧闭的玉门
在挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。 

　　俏黄蓉全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一
股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合著欧阳克的爱抚。 

　　黄蓉玉峰上的两颗葡萄又被欧阳克用夹子夹住，快感就由她的乳峰的山麓一直传到山顶
。 

　　欧阳克左右手各拿一根毛笔，一支笔在黄蓉的芳草地不断扫、凉，另一支毛笔挑逗俏黄
蓉的桃源，俏黄蓉已经把持不住。 

　　「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，黄蓉苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液
已经使小蜜壶彻底湿润。 

　　欧阳克右手毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；拨动着俏黄蓉特别突出的阴蒂；左手毛刷
则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；黄蓉玉峰顶上两只葡萄也被夹子捏起徐徐地捻转。 

　　把黄蓉玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又
似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死
还生；如仙如梦，欲拒还迎。 

　　欧阳克还嫌不过瘾，笔刷加紧对佳人的阴蒂挑逗。 

　　强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，黄蓉又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。
 

　　黄蓉感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。 

　　欧阳克大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的
肉棒在俏黄蓉两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来┅┅肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一
沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的处女花房内。 

　　一会儿，欧阳克习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被俏黄蓉紧夹
的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是
肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感┅┅快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地?阉手转回俏黄
厣砬埃再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉?BR>虽然俏黄蓉还是个青涩的处女，但这时，
在欧阳克纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉
开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧
致的玉宫中，才一下子，便s到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。 

　　看着俏黄蓉羞得通红的小脸，海棠一般可爱，欧阳克忍不住端着俏黄蓉结实的雪臀上下
抽插起来，欧阳克抽插水平颇高，就是不捅破俏黄蓉的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸
上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着欧阳克的肉
棒不断的进入、抽出，俏黄蓉的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯
狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸
，更加增重了浪漫的气息。 

　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，欧阳克二人浑身都是一震。 

　　俏黄蓉伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。 

　　硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不
得。 

　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，欧阳克闭上眼
睛细细的品味。 

　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。 

　　俏黄蓉顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。 

　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。 

　　俏黄蓉蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔
软的处女膜。 

　　如此佳人，百年难逢，欧阳克打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸
出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致
命的挑逗触摸，俏黄蓉与欧阳克蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。 

　　欧阳克低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的
分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。 

　　他轻轻再往里面挤了挤，俏黄蓉的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！欧
阳公子，再插得深一点。” 

　　突然欧阳克再次退出肉棒，“黄蓉，如果我再插深点，你就要嫁给我了。” 

　　“欧阳公子，我嫁给你，回去我就求爹爹将我许配给你。” 

　　“蓉妹妹，叫我一声克哥哥。” 

　　“克哥哥，好哥哥，将你威猛的大肉棒整跟赏赐给蓉儿吧。” 

　　“黄蓉，我们拿什么做定情纪念物。” 

　　“蓉儿的处女血和克哥哥的精液是最好的定情物，克哥哥，好老公，蓉儿不行了。” 

　　欧阳克再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。 

　　欧阳克兴奋起来，双手扳住黄蓉雪亮的大腿，。 

　　俏黄蓉那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床
上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊┅┅
欧阳克粗野地压上俏黄蓉雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。 

　　他轻轻分开她的玉腿，只见俏黄蓉在一阵本能地羞羞答答地忸怩之後，含羞带怯地慢慢
将优美修长的如玉雪腿大大分开来。 

　　欧阳克将俏黄蓉轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的
小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，欧阳克的心灵完全
融化，眼光彻底迷离。 

　　他的手又温柔而略带紧促地游移过俏黄蓉的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、
逗弄了一阵。 

　　由于侧身而卧，俏黄蓉那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。 

　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可
爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白
掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。 

　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她
进攻。 

　　温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头…… 

　　欧阳克昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了俏黄蓉神秘圣洁的处子桃园内，被绝色女神幽谷
花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚
住，举步为艰。 

　　显然处子的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，欧阳克此时倒是很有耐心，并没有急着进入，
而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的处子秘道。 

　　欧阳克昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着俏黄蓉娇美绝伦
的处子胴体那神秘桃园深处前进着。 

　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，欧阳克尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊
心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而俏黄蓉那神圣的处子幽谷花径的密窄、腻
滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知
人间何世？ 

　　欧阳克已经感觉到下体一阵的冲动，黄蓉的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开
垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。 

　　想到自己即将占有黄蓉的处子之身，非常兴奋，，将黄蓉的下身往下压，然后挺起肉棒
向前猛的一用力，强行撑开了黄蓉柔软的蜜壶。 

　　欧阳克吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向俏黄蓉最后的防线加强压力，顿时，
那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……。 

　　“啊――噢――！”黄蓉痛苦地声声娇呼了起恚意料之外突如其淼奶弁慈盟不堪承
受，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。 

　　玉瓜新破的疼痛使黄蓉感到极大的不适，女神含泪忍痛地咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红
唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。 

　　怜惜佳人的初次承欢，不堪宠爱，欧阳克勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始终耐
心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入俏黄蓉神圣贞洁、珍贵无比的
处子桃园，如此绝色佳人，又是武林最神秘美艳的才女，再加上自己对她久久压抑隐藏的爱
恋，都足以使欧阳克甘心慢慢品味这自己梦寐以求的可口佳人，争取要从中获得尽可能多的
快感和回味。 

　　而身下的俏黄蓉也好象适应了初次的刺痛，于挣扎间的厮磨也逐渐让她体会领略到一股
轻微的快感。 

　　本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。 

　　而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让欧阳克油然生怜之余更加情动如潮、欲
念丛生！ 

　　「唔……！」媚眼迷离的俏黄蓉皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。 

　　绝色佳人俏黄蓉那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程度，她紧咬住银牙，粉红娇嫩
的唇瓣咬出丝丝血红，但这时欧阳克的大箭概己在弦，又试出了俏黄蓉最后防线的虚实，怎
可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……。 

　　[蓉儿，你永远是我欧阳克的女人。 

　　]欧阳克自豪地呐喊。 

　　「噗！」随着一下令欧阳克喜极万分的暗响，俏黄蓉那片可怜的薄膜终于抵受不了那强
猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……。 

　　失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫
之中。 

　　“啊”，随着俏黄蓉一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，此刻俏
黄蓉早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭欧阳克肆意凌虐。 

　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，俏黄蓉秘洞之内的
防卫终告弃守，伴随俏黄蓉的一声惨叫，欧阳克的肉棒猛然一伸到底.欧阳克的肉棒前进的
阻力突然消失，，欧阳克只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给欧阳克一股难以言
喻的舒适快感。 

　　俏黄蓉羞涩的处女膜已彻底告破碎，欧阳克只觉黄蓉的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉
，紧紧的包围著他，彷佛要将他融化似的。 

　　黄蓉感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，欧阳克手指不禁用
力，几乎要将黄蓉脆弱的脚趾夹断。 

　　欧阳克知道自己已经冲破了黄蓉的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间
渗了出来。 

　　这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧
逼，全力抵抗着欧阳克的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。 

　　只见黄蓉“啊……”的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛。
 

　　黄蓉十六年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不在的男人所破身，这个男人对自己没
有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄性欲的目标，黄蓉感到脑中一团
杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过欧阳克的背部。 

　　与此同时，欧阳克感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。 

　　一下子，欧阳克完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。 

　　欧阳克终于占有了俏黄蓉。 

　　俏黄蓉的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在欧阳克的身上。 

　　欧阳克置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。 

　　黄蓉低头看见欧阳克抽插的龟头带有血迹，俏黄蓉知道这是自己的初红，俏黄蓉悲痛得
几乎当场昏厥过去。 

　　随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，黄蓉的哀鸣痛呼之音也越发高亢。 

　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊
……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”欧阳克将自己火热硬挺的下体逐渐
往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但欧阳克整个下体玉茎已基本上完全退出绝色佳人的体外
，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在俏黄蓉神秘的幽谷内。 

　　随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从俏黄蓉
幽谷秘道口流了出来。 

　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是欧阳克至爱的绝色佳人、玉洁冰清的绝代才女俏
黄蓉最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的
红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！欧阳克眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴
落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有
过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的
春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他
发出强烈的召唤。 

　　而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地拥住欧阳克的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，
仿佛祈求欧阳克进一步的深入。 

　　“蓉妹妹，感受如何，要不要休息一会。” 

　　“欧阳公子，我花房内又痛又痒。” 

　　欧阳克再次深深进入绝色佳人的美妙幽谷。 

　　恣情地享受著眼前这冰清玉洁的圣女。 

　　当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入黄蓉那羞愤欲绝的挣扎，更能满足欧阳克的高涨的淫欲
。 

　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏俏黄蓉贞洁的心灵。 

　　啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，俏黄蓉崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助
的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。 

　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，欧阳克的淫具无情地彻底贯穿黄蓉最後的贞操。 

　　处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，
黄蓉无意识地微微张嘴。 

　　性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。 

　　俏黄蓉已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爹和林朝英做爱时也象现在一样上面和下面的
小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。 

　　俏黄蓉贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。
 

　　黄蓉惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有
触到欧阳克的小腹。 

　　“啊！住手！哎哟！！！！”俏黄蓉突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了D厉
的惨呼。 

　　她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了欧阳克的女人，身心的
疼痛令她痛哭了起来。 

　　侵入了她体内的欧阳克更是得意的笑道：“黄姑娘，处女身失在我肉棒下可要比郭靖好
的多，那郭靖说不定还硬不起来呢。” 

　　黄蓉不作作答。 

　　被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。 

　　第一次的交合，加上没有充份的润湿，俏黄蓉的处女阴道显得狭窄异常，欧阳克粗大的
肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。 

　　俏黄蓉体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。 

　　“痛啊！住手！！”俏黄蓉激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷
芬环工笔的仕女图。 

　　欧阳克知道如果强行的进入，俏黄蓉娇嫩的阴道一定会被撑裂的，於是他让龟头停止了
前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。 

　　破处的巨痛刚刚过去，俏黄蓉又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
 

　　欧阳克不想强奸动都不会动的俏黄蓉。 

　　於是他往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出俏黄蓉的体外，大量的透明液体夹
带着点点鲜红立即从俏黄蓉秘道口流了出来。 

　　这夺目的色彩，是俏黄蓉最珍贵的处子之血，欧阳克看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，
面罩后的脸上浮现出意外的笑容，他不等肉棒完全拔出就重新插了进去。 

　　「呀……！」俏黄蓉只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了欧阳克的胸膛……。 

　　欧阳克感觉到龟头一瞬间便刺穿了俏黄蓉体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵
处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美女最宝贵的第一次。 

　　伴随着俏黄蓉大腿间的处女落红，更进一步的刺激着欧阳克的摧残欲望。 

　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着黄蓉体
内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。 

　　每一次触及俏黄蓉的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了
十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了俏黄蓉阴道的处女膜地段。 

　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的俏黄蓉那冰清玉洁的处子之身的证明--处
女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人俏黄蓉那尚是处子之躯的玉体内。 

　　这一次，肉棒终於冲破了俏黄蓉秘道里所有的障碍，成功的撞击在俏黄蓉伊甸园深处鲜
嫩的花蕾上。 

　　欧阳克的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿
，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。 

　　欧阳克再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来…… 

　　俏黄蓉的处女膜被完全刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，俏黄蓉丽靥羞
红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌
绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，俏黄蓉雪白的玉股下落红片片。 

　　“唔……”一声娇喘，俏黄蓉娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端
，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“窕郎”，一条又粗又长又
硬的大肉棒已把俏黄蓉天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。 

　　欧阳克玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的
撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。 

　　欧阳克的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的
温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接生命中第一个男人。 

　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。 

　　欧阳克不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起
来…… 

　　俏黄蓉平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在欧阳克的身前。 

　　下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦
下，俏黄蓉的身体就像是冰封的一样。 

　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的L插和提拔，都加重着疼痛的程度
。 

　　“欧阳克，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”高
傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，俏黄蓉的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有
一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。 

　　欧阳克没有说话，他用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着俏黄蓉柔弱的娇躯。 

　　俏黄蓉感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击
她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，俏黄蓉就会被一阵迅猛的
浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，俏黄蓉
於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。 

　　俏黄蓉尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。 

　　欧阳克的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到
她的口中四处的舔着。 

　　俏黄蓉白皙的胴体上中下都处在了欧阳克的控制下，更加的动弹不得。 

　　很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。 

　　除了喘息和呻吟的声音外，俏黄蓉已任欧阳克摆布选 

　　反复的抽插下，俏黄蓉的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响
亮的声音。 

　　俏黄蓉彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入欧阳克粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下
了失贞带来的耻辱。 

　　绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过欧阳克这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢
慢退去。 

　　同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。 

　　欧阳克的昂然挺立的欲望终于在俏黄蓉神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑
的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接俏黄蓉心中至爱肉棒
。 

　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。 

　　欧阳克不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起
来…… 

　　欧阳克很快为身下的美娇娘变换了体位。 

　　他将俏黄蓉翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。 

　　他仔细地看着俏黄蓉高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间
的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。 

　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，黄蓉被玩弄的
花瓣早已脱离了她自己的控制。 

　　她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的黄蓉仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍
受著如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。 

　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著欧
阳克的性交动作开始叫床。 

　　深深插入黄蓉体内的欧阳克将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
 

　　黄蓉感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。
 

　　黄蓉用迷惑的目光看着欧阳克，欧阳克知道这是极品美女俏黄蓉对自己遭遇强奸的默许
，更准确地说此时的黄蓉期盼被欧阳克奸污，希望与欧阳克尽情疯狂地作爱。 

　　欧阳克再度深深插入了黄蓉的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向黄蓉脑顶，使她发出哭
泣般的悦耳叫床声。 

　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱
桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往欧阳克的口内，同时黄蓉也不由自主尽情吸着欧阳
克的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。 

　　黄蓉的舌头变得灵活疯狂，黄蓉的接吻技术迅速提高。 

　　欧阳克见到黄蓉已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开
始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺
弄着，直刺得黄蓉百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她
筋骨发麻。 

　　“啊……别……不……不……”　　俏黄蓉面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼
痛，玉乳的强力挤压又使黄蓉产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延
、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大
的热流直向下身压去。 

　　黄蓉感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花
瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的
欲望，整个攫住她的全身。 

　　俏黄蓉感觉到自己的嫩穴已被欧阳克深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都
热了起来。 

　　看俏黄蓉舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的欧阳克的色欲直
冲脑际，他只手顺着俏黄蓉薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着俏黄蓉的臀
后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，　欧阳克胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒
！一面欣赏着俏黄蓉春潮初起的娇容秀眼，欣赏黄蓉着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着
黄蓉细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着黄蓉玉臀丰腿的舞动。 

　　欧阳克运起内力，巨大而火热的阳具在黄蓉如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速
度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著黄蓉美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。 

　　黄蓉只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。
 

　　她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住欧阳克的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿
。 

　　俏黄蓉觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，黄蓉好像被什
么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。 

　　一瞬间理念似乎有所恢复，俏黄蓉本能地挣扎了一下。 

　　欧阳克粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，黄蓉那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏
住拉起。 

　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位黄蓉已成了欧阳克的女人，俏黄蓉已经
无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望欧阳克来夺取她的嘴唇。
 

　　但欧阳克好像很陶然的样子，恣肆地品味著黄蓉那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质
的满面红潮的俏脸。 

　　俏黄蓉觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手
以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。 

　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得黄蓉原谅了自己
的雌服。 

　　“啊……啊啊……”俏黄蓉好像被偷袭似地发叫。 

　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。 

　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，俏黄蓉的身体已经不习惯被抽离的空虚感。 

　　抽出来的大肉棒又再次的送入。 

　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得黄蓉的官能开始
彻底恍惚。 

　　在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。 

　　剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显
得饥渴。 

　　欧阳克将插入的速度放慢。 

　　随著律动所燃起的欢愉，黄蓉的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子
，而豪乳也有这种反应。 

　　在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。 

　　黄蓉张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。 

　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，黄蓉将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。 

　　当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。 

　　反抱著欧阳克腰的手更移到背後去，黄蓉微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。 

　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，俏黄蓉的手指紧抓欧阳克的後背。 

　　而在此时，欧阳克仍将那大肉棒，在黄蓉紧夹收缩的身体内抽插挺送。 

　　要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。 

　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。 

　　俏黄蓉过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消
失迨尽。 

　　黄蓉伸出小巧的香舌。 

　　以自己的舌去舔男人则是第一次。 

　　唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而欧阳克的舌也急急地出来回礼。 

　　欧阳克肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着俏黄蓉每一忌窬
，比刚才那充实感更强烈，更刺激，俏黄蓉几曾过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中
纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。 

　　此刻的俏黄蓉已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼
艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。 

　　欧阳克一边用力的在俏黄蓉的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。 

　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着欧阳克的小弟弟，
异常猛烈的痉挛收缩，让欧阳克觉得高潮很快就要来到了。 

　　欧阳克心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛
冲杀的武器，谁知黄蓉竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节
奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着欧阳克的腹部。 

　　欧阳克惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲
罢不能了。 

　　当欧阳克放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了欧阳克的脖子，一双修长的美腿歇斯
底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将欧阳克的人牢牢的夹
在了臀股之间……　　欧阳克狠命的咬着黄蓉勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵
的身躯上留下了一个又一个印记。 

　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。 

　　两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一
起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。 

　　欧阳克巨物每一个动作都深深地撞击著黄蓉的子宫，粗大的肉棒将极品美女俏黄蓉带往
欲情的高峰。 

　　强烈的快感，使欧阳克不顾一切地用尽全力抽插。 

　　同样强烈的快感，却让娇嫩的俏黄蓉完全放弃了精神反抗，黄蓉滑嫩的臀部在用力扭动
，配合着欧阳克肉棒的抽动。 

　　终于黄蓉再也忍不住了。 

　　“……啊，不行了……靖哥哥，蓉儿要对不住你……”　　黄蓉，脑中模糊的郭靖，一
下混成了眼前欧阳克邪恶而清晰的俊脸，然后幻化成千万道光。 

　　雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快
速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。 

　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清
脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。 

　　俏黄蓉泄身了，俏黄蓉抵达生平第一次高潮，欧阳克也极度兴奋。 

　　疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，黄蓉每一次悦耳的叫床声都几乎令欧阳克射精，
但欧阳克还是忍住了，欧阳克的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的俏黄蓉全身有节奏的扭动
，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧欧阳克，快乐地与欧阳克颠鸾
倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令黄蓉的手指把欧阳克的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无
比兴奋地狂咬着欧阳克的肩膀。 

　　欧阳克没想到黄蓉的第一次性行为就如此投入，欧阳克御女无数，但从没见处女开封之
作有黄蓉这般高超的床上功夫，这也许是黄蓉聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。 

　　由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在俏黄蓉阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、
胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。 

　　欧阳克开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出俏黄蓉的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽
深、娇小紧窄的嫩滑阴道。 

　　他已深深地插入俏黄蓉体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的
“花蕊”才停了下来，当俏黄蓉女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙
了。 

　　俏黄蓉那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲
醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把俏黄蓉蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳
人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。 

　　唔……唔……唔……唔……唔……”俏黄蓉开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软
雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。 

　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“靖哥哥”阳具的抽
出、顶入，欧阳克逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　俏黄蓉被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地
曲起、放下、抬高……最后又盘在欧阳克的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜
壶深处。 

　　绝色清纯的俏黄蓉那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎
……唔……唔……克哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻…
…点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”俏黄
蓉花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。 

　　当大肉棒到达子宫时，俏黄蓉的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。 

　　身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，俏
黄蓉高声叫床。 

　　欧阳克用手包住俏黄蓉乳峰，指尖轻轻捏弄俏黄蓉柔嫩的乳尖。 

　　「啊……」两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。 

　　被欧阳克粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。 

　　「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，俏黄蓉苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜
液已经使小蜜壶彻底湿润。 

　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，俏黄蓉虽然知道，但过去从未经验过。 

　　当被欧阳克深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法
抵抗的欢愉，贞洁的俏黄蓉已经深深堕入色情性欲的深谷。 

　　黄蓉觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，俏黄蓉好像被什
么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。 

　　要淹溺在快感的波涛中，俏黄蓉将唇送上去。 

　　俏黄蓉伸出小巧的香舌。 

　　以自己的舌去舔男人则是第一次。 

　　唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而欧阳克的舌也急急地出来回礼。 

　　。 

　　黄蓉意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。 

　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感
在全身爆炸。 

　　俏黄蓉两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。 

　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。 

　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进俏黄蓉娇嫩的子宫深处
，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。 

　　「啊……」像要挤进俏黄蓉的身体一般，欧阳克的唇紧紧堵住新娘子性感的樱唇，两手
紧捏俏黄蓉丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入俏黄蓉的子
宫了。 

　　蓦地，俏黄蓉觉得他的那个插进自己身体深处的“大砘铩倍ゴサ搅俗约阂醯郎畲δ亲
神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，俏黄蓉的阴核被触，更是
娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔…
…”　　欧阳克用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的
粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔
……靖哥哥……唔…………唔……轻……轻点……唔……”突然，俏黄蓉玉体一阵电击般的
酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳
具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，俏黄蓉雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身
深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿
猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地?淘诹恕安苫郎”的腰上?BR>把
他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉
女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。 

　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……
什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”俏黄蓉的初精
浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　　流下雪臀玉股，浸湿床单……　　射出
宝贵的处女阴精后，俏黄蓉俏黄蓉花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美
玉颊生晕。 

　　俏黄蓉美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。 

　　可欧阳克丝毫没有射精念头，俏黄蓉感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──
它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一
个部位、每一个角落……。 

　　「哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！」很自然地，她大声地呻
吟和娇喘了起来……。 

　　“欧阳公子，你射了吧，蓉儿受不了了。” 

　　“蓉妹妹，别急，克哥哥让你第一次云雨就成为天下最幸福的女子。” 

　　欧阳克仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。 

　　尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了
行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄
驴，在黄蓉的花瓣快速挺进经过强烈刺激的俏黄蓉的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一
片一片，黄蓉感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷
鸣。 

　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深
入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇
躯惊涛掀；黄蓉不停的抽搐着：“痒……爽……”俏黄蓉叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎
全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。 

　　俏黄蓉春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。 

　　欧阳克的确是个行家里手，招招不凡。 

　　他一看俏黄蓉已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒
之後，欧阳克又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰
乳。 

　　只见他双肩纵动，以黄蓉胸部为中心地运动起来，这一招，使俏黄蓉刚刚减弱的欲火，
又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。 

　　俏黄蓉那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排
贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。 

　　随着俏黄蓉或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，欧阳克感觉到心跳愈来
愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮
着俏黄蓉丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么
的温热湿润，惹得欧阳克更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香
更是愈发浓甜，像春药一般将欧阳克已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。 

　　这时又一高潮掀起，欧阳克抱着俏黄蓉竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着俏黄蓉的
花瓣，把俏黄蓉弄得哇哇大叫，黄蓉全身每个细胞都开始沸腾。 

　　欧阳克又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在黄蓉的臀部下面，使得俏黄蓉花瓣高高
仰起，欧阳克又用双手抱起俏黄蓉的两只大腿，把俏黄蓉的小腿架在了他的肩上。 

　　欧阳克身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下
深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……　　“唔………喔………嗯………爽啊
……”俏黄蓉娇喘嘘嘘，春潮澎湃。 

　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着俏黄蓉花瓣内壁。
 

　　俏黄蓉全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……　　“
我受……受……不了了………哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行
吗？……哎哟…………你………花招……真……多……喔……”　　随眷肉棒不断地深入，
随着抽插的不断变速，随着俏黄蓉内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、
哎、呀、哟。” 

　　欧阳克已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，俏黄蓉的花瓣一阵
阵收缩，欧阳克的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离
，一种强烈的刺激，同时袭击着了俏黄蓉和欧阳克。 

　　“哎呀……欧阳克……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”　
　黄蓉开始求饶，欧阳克越插越起劲。 

　　俏迫赜忠淮涡股砹恕Ｇ位迫卦谑治枳?/DIV>蹈，狂呼乱叫的高潮中一连泄叁次次。 

　　俏黄蓉闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当欧阳克又
一次狠狠地深深顶入黄蓉那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。 

　　俏黄蓉芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥
麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的
滚烫龟头紧紧吻在一起。 

　　他一下又一下地不断轻顶速插令俏黄蓉连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够
硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑
嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。 

　　“唔、唔…唔、嗯！”在他的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。 

　　“啊…”随着俏黄蓉一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射
而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片
处女落红的床单。 

　　欧阳克肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉
人俏黄蓉那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。 

　　凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的黄蓉奸淫强暴得娇啼婉
转、欲仙欲死。 

　　而平素气质高贵、美丽秀雅的俏黄蓉，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地
与他行云布雨、交媾合体。 

　　只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，
娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。 

　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。 

　　欧阳克的阴毛已完全湿透，而美貌佳人俏黄蓉那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌
、玉露滚滚。 

　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡
黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。 

　　他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入俏黄蓉体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的
花园口，在美丽绝色的黄蓉那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一
股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。 

　　巨棒不断地深入“探索”着俏黄蓉体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美
艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩
无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。 

　　这时，欧阳克改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅俏佳人黄蓉浑
身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇
微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。 

　　俏黄蓉芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨
酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。 

　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美
、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。 

　　这时，欧阳克的肉棒深深地插进俏黄蓉小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧
顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。 

　　“啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅”俏黄蓉狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促
地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰後。 

　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的
大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。 

　　欧阳克看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞
无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤
美的玉腿紧盘在自己腰後，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄
得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶
忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入俏黄蓉体内。 

　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”
再一阵揉动┅┅如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住俏黄蓉那娇小可爱、完全充血
勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住俏黄蓉的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉
润的可爱葡萄一阵狂搓他的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱
桃，牙齿轻咬。 

　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅
”俏黄蓉娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。 

　　被他这样一下多点猛攻，俏黄蓉但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀
升┅┅不知将飘向何处。 

　　特别是他在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物俏黄蓉不
断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅
，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。 

　　娇啼婉转中的俏黄蓉真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛
中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男
女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心
都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会
飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。 

　　俏黄蓉又怕欧阳克会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极
度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。 

　　但欧阳克并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在俏黄蓉紧窄的小蜜壶中抽出、
顶入┅┅他硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。 

　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅
轻┅┅轻┅┅轻点┅┅哎┅┅啊┅┅轻┅┅轻点┅┅啊┅┅请┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎
┅┅唔┅┅啊┅┅太┅┅太┅┅太深┅┅深了┅┅唔┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅
┅唔┅┅”美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物俏黄蓉娇啼婉转，莺声燕吟。 

　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。 

　　这时，欧阳克俯身吻住俏黄蓉那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，
但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻
分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，
玉舌嫩滑、琼浆甘甜。 

　　欧阳克含住俏黄蓉那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅俏黄
蓉樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。 

　　这时，他那粗大的肉棒已在俏黄蓉娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜
壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小
紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地
缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅欧阳克的阳精已是箭在弦上，不得不发了。 

　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、
玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅”俏黄蓉一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱
，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合
体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。 

　　俏黄蓉胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇
羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。 

　　欧阳克肉棒被俏黄蓉处女阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收
缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深
地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。 

　　俏黄蓉被他在玉胯小蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不
绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精
秽物斑斑点点。 

　　黄蓉不得不敬佩欧阳克的持久力和忍耐力，欧阳克还没有射精的欲望，但已是欲火狂升
，不能自制，，将肉棒向俏黄蓉那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶┅┅正沉
溺於欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进
体内的极深处。 

　　硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花
芯”上一触即退。 

　　“唔┅┅”只见俏黄蓉美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。 

　　她只感觉到，欧阳克巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜
壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽
搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。 

　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可
爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进欧阳克肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他
那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。 

　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿
。 

　　欧阳克感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起
的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。 

　　在俏黄蓉雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润
无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一
股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红
玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红┅┅一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出
，俏黄蓉不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨
飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而欧阳克却是不动如山，只是只手扶住俏
黄蓉湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出
来，蒸得满屋子都是香气。 

　　俏黄蓉只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋
地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也
留不下其他的东西了。 

　　见俏黄蓉一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带
着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在欧阳克的怀中。 

　　欧阳克更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女俏黄蓉那赤裸裸一丝不挂、柔若
无骨的雪白玉体上耸动着┅┅巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进
出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺
，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳心又羞又怕
地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。 

　　随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光
临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次俏黄蓉
羞涩地感觉到那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻
刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。 

　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。 

　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。 

　　欧阳克肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。 

　　凭着高超的技巧和超人的持久力将俏黄蓉奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。 

　　黄蓉则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与欧阳克行云布雨、交媾合体。 

　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在欧阳克胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉
转承欢，千柔百顺地含羞相就。 

　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。 

　　欧阳克的阴毛已完全湿透，而俏黄蓉那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚
滚。 

　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡
黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。 

　　粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入俏黄蓉体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小
蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的
爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。 

　　巨棒不断地深入“探索”着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳
绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比
、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，欧阳克再次改变
战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅俏黄蓉浑身玉体一震，柳眉轻皱，银
牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚
婉转的娇啼冲唇而出。 

　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻
难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。 

　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美
、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。 

　　俏黄蓉狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的
柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰後。 

　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的
大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。 

　　欧阳克也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉
顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，欧阳克赶忙狠狠一咬
舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入俏黄蓉体内。 

　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”
再一阵揉动┅┅如此不断往复中，欧阳克更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充
血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住俏黄蓉的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红
玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住黄蓉的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳
头，牙齿轻咬。 

　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅
”俏黄蓉娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。 

　　被欧阳克这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升
┅┅不知将飘向何处。 

　　欧阳克俯身吻住俏黄蓉那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见黄
蓉一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿
，丁香暗吐，欧阳克舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的黄蓉香舌，但觉檀口芳香，玉
舌嫩滑、琼浆甘甜。 

　　含住俏黄蓉那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅俏黄蓉樱桃
小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。 

　　这时，欧阳克那粗大的肉棒又在黄蓉娇小的小蜜壶内抽插了一百下，肉棒在黄蓉小蜜壶
肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜
壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕
的肉棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅欧阳克的阳精已是箭在弦上，不得不发了。 

　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往俏黄蓉火热紧窄、
玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅”俏黄蓉一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱
，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌
玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在欧阳克身上，。 

　　水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股
乳白粘稠的处女阴精从俏黄蓉小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的肉棒，
流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单　欧阳克看着俏
黄蓉泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，这时，他的龟头深深顶入俏黄蓉紧小的小
蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在俏黄蓉的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入黄蓉般的玉
人的子宫深处┅┅而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊
”上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了俏黄蓉的子宫口。 

　　精液像火山爆发般地喷射到俏黄蓉还神圣美妙的幽深子宫里。 

　　欧阳克肉棒顶着黄蓉花心，黄蓉的花瓣挟着欧阳克的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡
着，滋润着，欧阳克尽情享受着俏黄蓉少女玉体的温馨。 

　　俏黄蓉尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎欧阳克的精液射入自己的子宫内。 

　　欧阳克完全射出后，黄蓉的阴部仍多情地缠夹住那欧阳克的肉棒，像是要挤得欧阳克的
精液一滴也不剩似的。 

　　美丽、清纯的q俏黄蓉性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被欧阳克操得欲仙欲死，只
见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……俏黄蓉很遗
憾自己的贞操没能保留到洞房夜，没能把初夜权留给自己最喜欢的靖哥哥，但俏黄蓉也不得
不承认自己的“第一次”虽然被欧阳克强行获取，她第一次做还是获得了很多快乐，他的床
上功夫真棒，搞得她很舒服，凭欧阳克这身床技抢得她的初夜权，可以令俏黄蓉对人生头一
次回味一辈子。 
大掌覆上一边雪白的浑圆，粗暴的揉捏。

    “呜”

    她闷哼。

    他冷冷的看着她，“是要我服侍你吗？”

    她抿紧唇，分开纤长的双腿跨坐上他的大腿，冰凉的小手贴上炙热的胸口，略微青涩的
抚弄，低下头，探出舌尖舔舐暗红色的突起颗粒。

    粗喘一口气，蓦地，凤夜焰扯下身上的娇躯，翻身将她压在身下，扯去内裤，腰腹一挺
，早已硬挺的肉ren深深埋入。

   “啊！”

    她痛呼。

    上半身几乎弹起，白嫩的脸蛋更显惨白，两手死死的揪着身下的床单。

    下身仿佛被撕裂成两半，干涩的甬道突然被撑大到极限，肉壁如火烧般辣辣生疼。

    他毫不怜惜地狠力抽送，狠狠拔出，复又狠狠撞入，“我让你逃，你是我们的，只能是
我们的。”他发了疯般的低吼。

    巨大的男gen如一把巨刃，狠狠剜着xue内的嫩肉。

   “呜......”

    她皱巴着一张小脸。

    好痛！她会不会就这样死掉？也好，死了，她就不会连累其他人了吧！？

    双眼无神的看着天花板，她恍惚的想着。

    “我不会让你有机会再逃离，我会不惜折断你的腿，小野猫......”

    铁臂紧紧箍着纤细的腰肢，似要折断方罢休。

     柔软娇小的身子被顶弄得上下起伏。

    凤眸紧紧锁住身下的小女人，眸中的怒火和欲火愈烧愈烈，同时掩盖了眸底深处的狂喜
。

   “嗯呃.....”
      
     她低低呻吟。

    下身痛辣的同时，一阵酥麻软慰的感觉自体内升起，身子微颤，花xue内涌出一股黏腻
的花液。

     她真的很淫荡呢！被如此粗鲁的抱着也能感到快慰。

    一滴泪滑下眼角，苏慕秋在心里嘲弄自己，越发感到悲哀。这样的身子，被他们调教的
如此敏感的身子。

     迅猛的几个抽送，凤夜焰深深埋进花xue，紧抵zi宫口，rou刃喷射一股滚烫的浊液。

     热液浇在敏感的肉壁，烫的她一阵抖，一口气差点缓不过来，体内仍旧硬挺的男gen却
又展开新一轮的冲撞。

     苏慕秋悠悠转醒，覆在身上的男子仍在律动着，力道凶猛。

     已经过了多久了？腿窝处的肌肉酸软发麻，那是大腿被掰开多时的表现。

    “不要了...放开我..”

     她无力的低喃，脑袋无意识的摆动。

     突然，她楞楞的张大眼看着旁边斜躺着的一脸邪笑的男子。

     “你....”凤夜焰？那覆在她身上的是....

     她倒抽一口气，转头吃惊地瞪着在她身上肆虐的冷魅男子。
      
      凤夜煌薄唇微挑，“好久不见，小野猫....”

     不同于语气的平淡柔和，他的下腹快而狠的用力撞击，每一次，圆润的顶端都顶到狭
窄的zi宫口。

     “嗯....啊...”

     她咬着手背，拼命压抑，却还是从喉咙中发出低低轻轻的呻吟。

     蜜dao被深深填满，男人的fen身和肉壁摩擦带来的快感让她紧窒的小xue不可抑制的收
缩颤抖。

    “你这个小妖精！”

     凤夜煌低吼一声，狠狠瞪着她，撞击的力道更大，速度更快。

    “不要...嗯...呃啊......”

     她摇晃着脑袋，想把那席卷全身的快感甩去。

    “容不得你说不要，好戏刚刚开始！小野猫，好好承受我的怒火吧！”

     凤夜煌冷哼一声，下腹顿住，炙热的种子喷洒进花xue。

    “嗯啊.....”

     苏慕秋白眼一翻，再一次昏迷过去。
 颀长的身躯覆上瘦弱的她，他撩高她的短裙，将内裤扯去，修长的中指捅入她身下的洞口
，粗暴的抽cha。

    “呜...痛...不要碰....”苏慕秋难受的扭动身子，奈何被紧紧按住动弹不了，“求求
你...放过我....”

    中指粗略的搅弄两下，他将她的腿曲起并大大掰开，扯开裤头，早已怒涨的粗长抵着xu
e口，一个挺身，深深刺入xue内。

    “呜啊....”

    她上半身弹起，后重重落下，本就素白的小脸血色全无。

    nan根被夹得生疼，紧窒的甬道无法通行。

    啪啪！大掌重重拍打她挺翘的圆臀。

    感受到她紧绷的肌肉慢慢放松，他开始猛力抽cha，进出之间带出点点血水，艳红了花x
ue四周。

    “呜....”苏慕秋惨白着一张小脸。

    好痛！好想就这样昏死过去。

    快而猛的律动，深深一个捣进，男gen射出滚烫的热液。

    终于结束了吗？

    她松了一口气，下一秒，她绝望的闭上眼。因为在她体内的东西依旧坚硬，重新掀起新
一轮的冲刺。

    “你做什么！放开我！”她一脸羞愤，身子不驯的扭动，胸前白嫩的椒乳荡出一波波乳
浪，凝白的肌肤染上淡粉。

    他瞳仁一紧，大掌罩上一边软嫩腻滑的圆乳，微眯眼感受掌中沉甸甸的触感，他邪肆一
笑，仿若恶魔，“真看不出来，瘦弱的身子竟有如此丰润的胸乳。”

    她闭上眼紧咬着唇，心里祈祷他能在羞辱完后快快滚开。

    力道加大，大掌像搓揉面团儿一样揉压饱满的雪乳，手指捏起白嫩上的一点红蕊，轻轻
的旋弄，很快，那朵娇蕊便坚硬如红豆傲然挺立在雪丘上。

    “呃...”喉头溢出一声低吟。

    她皱紧眉心，胸口泛开的陌生酥麻感让她不安。

    他俯低头凑到她耳际，“乖，张开眼睛...看着我...”

    声音低柔魅惑，勾人心魂。

    她不自觉的张开美眸，望进一双深邃魔魅的眼眸，瞬间恍神，深陷其中。

    “呵呵...”他低笑，薄唇邪肆的勾着，大掌改而圈住细软的腰肢，另一掌缓缓滑下，
凤眸闪过异色，为那软滑柔腻的触感，滑过平坦的小腹，大掌探入腿间凹陷处，伸出长指挤
开红肿的花唇，探入她滑嫩紧窒的幽xue，缓缓的抽cha。

    “啊！不要！”

    下体传出的刺痛让她回过神来，获得自由的小手胡乱的拍打他的胸膛，他却不为所动，
铁臂勒的更紧。

    “再叫大声点，让大家都过来，我不介意当众表演活春宫。”轻咬她小巧圆润的耳垂，
他笑得邪恶，充满了不言而喻的邪气。

    她小脸顿失血色，双手无力绝望的垂下。

    再探入一指，抽cha的同时，大拇指揉按着她小巧的花蒂，力道时轻时重地捻弄，小核
慢慢地肿胀变硬。

    “嗯啊....呜....”

    她低低的呻吟，羞耻的感觉到体内分泌出一股她不熟悉的液体，下面的小xue开始麻痒
难耐。

    “不要，你放开我....”

    “呵...”他冷笑，“你下面已经很湿了呢！真的不要吗？”

    黏滑的蜜液使长指抽送得更舒畅，不断蠕动的xue肉像一张小嘴吸吮着他的长指。

    他凤眸一黯，抽出手指，将她抵在旁边的墙壁上，扯开皮带，拉下裤练，大掌高高抬起
她的一条长腿，腰杆一挺，用力的深深刺入她幽湿的小xue。

    “呜....”

    她感觉自己的下体就要被他撕裂，眼前发白，一口气梗在胸口，她差点昏死过去。

    紧窒的小xue紧紧咬着他硬热的nan根，他闷哼一声，呼吸逐渐急促，失了规律，不自禁
的开始狠狠抽送，从来没有一个女人能够让他如此急切，以致失去了他引以为傲的自制力。

    俊美的脸瞬间阴沉几分，更是发狠的在她体内狠力抽送驰骋。

    “嗯....呃啊.....嗯....”

    她随着他的进犯不断地搐动，紧咬着红唇，水眸半眯，意识慢慢变得模糊，渐渐的，麻
麻的快感在下体泛开，窜过她身上每一条神经，喉头不断溢出声声甜腻的嘤咛。突然间，她
感觉到他的身子一震，滚烫的热液汩汩贯入，喷洒在她的洞xue深处，禁不住一颤，欢愉笼
罩她的全身，小xue不断的抽搐蠕动。

    该死！

    他低咒一声，复又狠狠抽送。

    “不要....呜...嗯啊....”她颤抖地祈求，十只纤细的手指紧紧地抓着他的后背，无
法自主的身体似被火烧着烫着，又似被潮水淹没着，狂热、窒息，却又被欢愉以及快感给支
配，在他的身下止不住的颤抖。
   
    他狠狠挺动窄臀，毫不留情的贯穿她稚嫩的hua穴，就像一只不知餍足的兽疯狂的掠夺
，想要更多，更多。

    漂亮的男人凤眸紧紧锁着他怀中人儿汗湿倦累的小脸，薄唇冷冷勾起，眸底阴冷邪魅的
光芒狂肆得教人不寒而栗。
 “呵...”凤夜焰低笑，“小淫娃。”

    她难堪的撇开头，小手加快了动作，很艰难的抠出一颗圆珠，接着是第两颗....第三颗
....

    凤夜煌凤眸微眯，再第三颗珠子掉落地上的瞬间，抓过苏慕秋纤细的腰肢，不知何时露
出裤子外的火热粗长蛮横的顶开她的花唇，挤开层层嫩肉，一插到底，几乎顶到她的zi宫口
，狠狠地抽出，再狠狠的顶进，巨大的男物把小小的花xue撑到最大。

    “呜啊....”她疼的皱紧一张小脸，绯红的脸色瞬间转白，虽然有足够的润滑，但是那
昂扬对她来说还是太大太粗了，小xue好像要被撕裂。

    “好紧！”嫩肉紧紧包裹着他，像小嘴吸吮着他，把nan根含得更深，一阵阵快慰的战
栗窜过他的脊背，这快感让凤夜煌闷哼一声，挺动窄臀抽送得更快。

    “呜....不要....太快了....会裂掉....”瘦小的身子被顶的上下颠簸，她紧紧攀附住
他的手臂，苦苦的哀求。

    他不理她的哀求，依旧故我的耸动。

    瞪着她红艳的小嘴，凤眸闪过一丝复杂的异色，蓦地，他俯低头，狠狠啃咬她的唇瓣，
滑溜的舌尖探入她口中，翻搅吸吮。

    “嗯....嗯....呃....”

    昂扬翻搅蜜xue的水声和小腹撞击雪臀的啪嗒声让她眩晕了神智，任由他在口中肆虐，
她根本没有任何招架之力。

    动作越来越快，越来越迅猛，蓦地，他一个挺身插进她的蜜xue最深处，火热的nan根在
她体内吐出灼热的液体。

    啵的一声，他抽出深陷秘洞的nan根，在一旁看了一场免费性爱表演的凤夜焰几乎是立
即的揽过苏慕秋的身子，将她的腿高高架在肩上，他掐着饱满圆润的雪白臀肉往两边大力掰
开，迫不及待的埋入她体内，粗壮的nan根消失在小小的洞口。

    已被开发过一次的嫩xue仍然紧窒的难以通行，一抽一送间凤夜煌留下的浊液被挤出体
外，沾湿了她和他的小腹，她体内的紧窒温湿逼的他失控的猛插。

    “不要...呜....”

    她无意识的低吟，红艳的小嘴大口大口的喘着。

    他凤眸微眯，倏地咬着吻上她的红唇，挑起她小巧的舌尖轻咬，吮吸她口中的蜜液，滋
味甜美的让他微讶，他扣住她的柔软臀瓣，每次挺进都狠狠擦过她体内的一点。

    “嗯啊....嗯....”

    止不住的呻吟自她喉头溢出，体内分泌更多的蜜液。

    那温热的蜜液浇在他男性顶端的小孔，让他几乎忍不住射出，他咬咬牙，绷紧窄臀，狠
狠捣弄，来来回回几个猛插，他低吼着将热液喷浇在她稚嫩的zi宫壁。

    她的小xue止不住的痉挛紧缩，过高的快慰让她的心仿若被抛高到空中。

    还没等她缓过神，身子再次被凤夜煌夺过，烫热的硬挺狠狠cha入，开始另一轮的掠夺
。

   “呜啊....不要了.....”

    她禁不住太频繁的欢爱，白眼一翻，昏死过去。

    不停歇的律动轮番上演，满足了一个野兽，接着又换另一个恶魔，浓厚的情欲味道飘散
在空中，不知过了多久，一切才恢复平静。

    失去意识的苏慕秋如破布娃娃般仰躺在草坪上，身上白嫩的肌肤染上淡粉的色泽，胸前
，腰肢，大腿根部是一块块青紫的瘀痕，大腿大张，腿心处的xue口一开一合，如小嘴般吐
出浊白的乳液，染得腿窝一片湿淋淋。
 冷汗直冒，一张小脸苍白的可怕，苏慕秋咬着牙赤着小脚在暗黑的大道上跑，身后灯火通
明的的楚家大屋已变成一个小小的亮点。

    好热好难受！全身快烧起来了，体内的空虚叫嚣着，想要被什么东西狠狠填满。脚踝处
的扭伤火辣辣的疼着，似在抗议，想让她停下来。

    “呜.....”

    一声闷哼，瘦弱的身子重重的跌落在地上。她努力让自己站起来，脚踝处锥心刺骨的痛
却让她无力的再次倒下。

    她努力张开迷蒙的眼，望着前方好像没有尽头的黑暗，第一次痛恨有钱人的奢侈。

    还要多久才到大门口？出了楚家，在这种时间、在这种有钱人聚集的别墅区，想要拦辆
计程车谈何容易，她又应该如何回学校？

    浓浓的绝望如潮水深深淹没着她，全身痛，胸口更是痛得仿若刀绞。好想就这样死去，
可是她不能，她还有妈妈，若她死了，妈妈会伤心，而她，舍不得让妈妈伤心。

    一个人影悄无声息的站在苏慕秋身后，蓦地，他伸出一手，抓住她的手臂。

    “啊！”她惊恐的尖叫，双手胡乱的挥着。

    他将她拉起，拥进怀中。

    “啊啊啊啊啊........别碰我......你放开我放开我........”她发了狠的捶打他。迷
茫的眼看不清他的样子，心被深深的恐惧死死揪着。

    不要，不要碰她，她会死的，被别的男人碰了，她真的会死的，她无法忍受除了那两个
人以外的任何男人碰她。

    “嘘.....是我，乖，没事了，没事了。”

    揽紧她，大掌轻轻的拍着她的背，声音轻柔。

    听到熟悉的声音，她停下捶打的动作。

   “凤夜焰。”低喃一声，紧绷的心弦放松，瘦弱的身子一软，瘫倒在男子的怀中。

    凤夜焰眼神复杂的看着昏迷在怀中的苏慕秋，而后将她拦腰抱起，坐上停在不远处的房
车。

    不消一会儿，豪华加长型林肯房车无声的消失在暗黑的夜幕中。

    
    苏慕秋躺在深黑色的大床上如蛇般扭摆着，嘴里溢出细细轻轻的呻吟，一脸潮红，连身
子也泛起一层淡淡的粉，胸前的饱满微微的晃动，雪丘上两粒突起的红梅轻颤，一双细嫩的
长腿紧紧并拢着左右摩擦，腿心处的红艳若隐若现，腿根泛着透明晶莹的水痕，这一幕深深
刺激了观赏者的感官。

    凤夜焰凤眸微眯，暗黑的瞳仁隐隐燃着一簇簇火焰，呼吸略显急促，在听到苏慕秋又一
声低吟后耐性终于告罄，他除去身上的衣物，颀长健硕的身子覆上床上的嫩白胴体，单腿顶
开她并拢的的双腿。

    “嗯.......”好凉！

    感觉体内的火稍稍的减小了些，苏慕秋揽上他的脖颈，将身子偎向那微凉的胸膛。

    “呵呵...”他低哑的笑，拉下她环在颈处的手，“别急，还没到时候。”

    “呜.....嗯.....”她不满的低吟，迷蒙的大眼无力的张着。

    身子微微下滑，头正好平齐到她的胸口，他俯低头，张嘴含住一边挺立的红豆，先是吮
吸一番，再以齿尖轻轻啃咬拉扯，一手握住另一边的饱满，微使力搓揉，另一手探进她腿间
，覆上湿漉漉的腿心，食指和中指拨开花唇，拇指缓缓滑动找到突起的小肉粒，随即时轻时
重的按揉。

    “呃啊.......嗯........”她紧皱眉心，感觉体内的火烧得更烈。

    小肉粒很快变的坚硬，她粉嫩的肉瓣一阵阵的痉挛，他改而以中指缓缓摩擦花唇间的小
缝，立刻，一股黏腻的液体溢出，沾湿了他的指腹。蓦地，中指刺入缝中的洞口，顶开层层
围上来的壁肉，肆意掏弄抽.插。

    “呜......好热.....我要.....给...给我.......”她难耐的甩头，好想.....好想要
什么东西。

    “是要这个吗？”他粗嘎着声音，下腹硬挺粗长的男.根抵上微颤的花唇，圆润的顶端
在穴.口轻轻的旋弄。

    那灼热烫的她一阵抖，小.穴儿一开一合似要吞进那东西，双手颤抖着攀上他宽厚的肩
膀，无力的往自己身上拉，“给我.......呜......”

    “不行，今天秋儿不乖，知道我为什么惩罚你么？”粗哑的声音同样压抑痛苦。

    “呜......给我......好热.......”她仿若没有听到他的话，小嘴无意识的低低喃着
。

    “说！”他低喝，扯住她的长发往后拉，“说你自己哪里做错了。”

    头皮微痛，迷蒙的大脑微微清醒，“.我..........我不应该.....不应该让其他男人碰
.......好热....好热..呜......给我......”

    “好，给你，全给你。”他低吼一声，再忍不住将男・根狠狠捅入身下的穴.口。

    巨大的男・根完全没入她的嫩.穴，小小的洞口被他的巨物撑到最开，粉红的穴.肉紧紧
包裹缠绞住他赤色的肉.棒，小小的洞.穴几乎让人难以相信能够容纳他的巨大粗壮。

    “给我牢牢记住今天的教训，再有下一次，我绝对不会轻易饶过你。”他一脸阴沉，挺
动窄臀粗暴的抽.插。

    “嗯......呃啊.....”

    她仰起头，喉头不可抑制的溢出一串串尖细的呻吟。

    他狠狠的几个抽送，腰腹一顿，抵在她甬道深处射出滚烫的热液，随即他反常的抽出仍
旧坚硬的硕长，离开她的身子，仰躺在她身侧。

    下体一阵痉挛，刚刚消下去的火焰再次燃起。不够，还是好热。

    她眨眨眼，努力想看清眼前迷蒙的一切，小手自发的缠上身侧微凉的身体，“求求你..
.”

    “想要？”他笑得邪魅，“自己来。”
 “没用的，冷水解不了药性。”他抱起她，分开她的双腿，让她跨坐在他的大腿上，“听
话，自己坐上去，药性必须解了，不然你会很难受，乖乖的，嗯？”

    “呜・・・・・・・・・嗯・・・・・・・・・”

    灼热紧贴敏感的唇肉烫的她差点瘫软在他身上，小手无力的轻抵着他的胸口。耳边温柔
的呢喃让她恍神，头晕沉沉的，她大口大口的喘气，小脑袋无力的垂着。

    粗大的赤红肉｜柱笔直的挺立着，圆润的顶端直直指向她，热烫的壁身紧贴她稚嫩的粉
｜穴。

    苏慕秋只觉口干舌燥，穴｜内的肉抽搐得更频繁。

    小手抵着他的胸口跪起身子，她让穴｜口对上圆润的尖端，立即，穴｜口便像小嘴般自
动咬上吮吸。

    自顶端泛开的战栗像电流传过他全身，凤夜焰漂亮的凤眸沾染情欲的烈烈火光，一眨不
眨的凝视两人下体交接的地方。蓦地，他眼一眯，大掌握住她的细腰往下压，同时腰腹使力
往上一挺，瞬间，赤色的肉｜棒消失在小小的穴｜口。

    “嗯啊・・・・・・・・・・”体内饱胀的感觉让她忍不住呻吟出声。

    娇弱的身子无力的瘫软在他大腿根部，这种姿势使得男｜根比任何时候都更深入她甬道
，甚至顶开了她狭小的子｜宫口，撑得她小腹微微凸起。

    睁着水漾的眼眸，她一脸无措。

    “试着动一下，慢慢起来，再慢慢坐下，对，就是这样。”他握着她的腰肢，微用力将
她提起，再将她缓缓放下。

    娇小莹白的身子伏在古铜色的男体上一下一下的起伏，一头如瀑的黑发微微晃漾。

    凤夜煌斜倚在门框上，微眯眼眸，冷冷观看眼前香艳煽情的一幕。而后，他走到床头站
定。

    凤夜焰朝他邪魅一笑，窄臀狠狠用力向上一顶。

    “呃啊・・・・・・・・・・”

    苏慕秋仰起头，酡红的小脸快慰而狂乱。

    凤夜煌暗黑的瞳仁闪过一丝愠怒，脸色更显阴鸷。

    苏慕秋一脸既痛苦又快慰的神情，平凡的小脸此刻奇异的显得妖媚惑人，迷离眼眸盈着
薄薄水雾，小嘴微张，隐约可见艳红的小舌。

    凤夜煌下腹紧绷疼痛，他除去身上的衣物跨上床，一手握着她的后脑勺，一手捏开她的
下颚，腰腹一挺，火热直挺的阳｜物贯入她的小嘴。

    “呜・・・・・・・・”她震惊的瞪大眼，小嘴被巨大撑到快裂开，鼻息间全是浓郁的
男性气味。她想甩开他，却在他的紧箍下分毫未动。

    他不顾她的反抗，紧紧扣住她的后脑勺，窄臀快而狠的抽送。

    “嗯・・・・・・呜・・・・・”那昂扬深入到她的喉口，顶的她想呕吐。小手握上他
露出口腔外的半截粗长，她微使力往外推。

    “嗯・・”他闷哼，柔软无骨的小手带给他异样的快感。大掌一伸，将她的身子自凤夜
焰身上提起，他抽出在她口中的欲望，狠狠捅入她下身的小｜穴。

    “嗯・・・・呃啊・・・・・・”被摔在床上，又被狠狠进入，一连串的动作让苏慕秋
反应不过来，头晕的厉害。

    他拉起她的大腿圈在他腰上，方便他更深更快的挺进。

    “煌。”一旁的凤夜焰用眼神跟他示意。

    凤夜煌揽着苏慕秋的身子侧躺在床上，身下抽送的动作依旧迅猛。

    凤夜焰侧躺在苏慕秋的背后，大掌探到他们交合处，揩了一把黏液，将黏液涂抹在她后
方微微褶皱的穴｜口，探入两指略略的抽｜插了几下后，他将下腹硬挺的男｜根狠狠插入。

    “呜啊・・・・啊啊啊啊・・・・・”

    她痛叫出声，下体仿佛被利刃狠狠的翻搅，快裂成两半，疼痛让她绷紧了身子，酡红的
小脸瞬间惨白，一行清泪不受控制的滑落颊畔。

    凤夜煌和凤夜焰同时停下动作。她两处的穴｜口紧紧缩着，穴｜肉紧紧缠绞着两人的男
｜根，让他们动弹不得，有种要被夹断的错觉。

    凤夜煌一手揽着她的腰肢，另一手覆上她的胸脯微用力搓揉，拇指和食指捏起一粒红果
拉扯旋弄，薄唇轻轻吻过她的眉，眼，吮去她脸颊上的泪，最后覆上她的樱唇细细的吮弄。

    另一边，凤夜焰一手轻轻揉弄两人交合处周围的嫩肉，另一手在她莹白的背部来回抚摸
，薄唇凑到她敏感的耳际，细细轻吻雪白的耳根，最后含着她小巧的耳垂轻轻啃咬。

    “嗯・・・・・・・嗯・・・・・・”

    她低低细细的呻吟，下体的灼痛稍稍缓了一些，全身涌起熟悉的麻痒感。

    凤夜煌和凤夜焰对视一眼，缓缓抽动各自的男｜根。

    “呜・・・不要・・・・・・疼・・・”她低低的呜咽。

    “乖，再一下下就不疼了。”凤夜焰俯在她耳际，柔柔的说着。

    一开始还算温柔，渐渐的，两人的动作越来越粗暴，以同样的频率、同样的速度、同样
的力道毫不留情的撞击抽送，仿若天生的默契，同时狠狠抽出，再同时狠狠挺入。

    “嗯・・・啊・・・・不要了・・・・要坏了・・・・・・呜・・・・・”闭紧的眼眸
不断溢出泪珠，小小的身子被夹在中间，被顶弄得上下起伏，快慰如潮水般淹没她，有种窒
息的感觉。

    “坏掉最好，插坏你，看你还怎么勾引其他男人，小骚货。”凤夜煌薄唇吐出冰冷无情
的话语，俊美的脸阴沉暗郁，身下的动作更猛更快。

    沉重的喘息，柔媚的低吟，肉体大力撞击发出的啪嗒声，男｜根进出蜜｜穴带动的噗噗
声，交杂成一曲最古老的情欲旋律。柔和的鹅黄色灯光映照室内，两具古铜色的健壮男体，
中间一具娇小莹白的女体，赤红色的肉｜棒时隐时现，抽动间带出红白相间的浊液，飞溅在
暗黑色的大床上，闪着点点亮光，一切的一切，淫靡得让人脸红心跳。

    夜，正浓・・・・・・・・・・

    
    “呵呵・・・”凤夜焰低笑，将手机丢开，双手轻轻揉抚她细嫩滑腻的肌肤，“我怎么
不知道我的秋儿那么急切的？”大掌往下，探入她的股间，两指微分开她的后｜穴。

    “呜・・・・不要・・・”

    她抓紧凤夜煌的后背，小脑袋深深埋在他怀中，后方裂开的伤口被扯开带来无法忍受的
刺痛。

    浊白的乳液自后｜穴汩汩的流出，顺着大腿蜿蜒而下，凤夜焰深邃的凤眸黯了又黯。“
我和煌要去意大利一星期，乖乖的，让我们再好好爱你一次。”

    “求求你・・・不要・・・・好痛好累・・・・・”她低低的哀求。

    “焰，别玩了。”凤夜煌冷冷的开口，拦腰抱起苏慕秋，“我带你去清洗一下。”

    “不用了，我自己来。”苏慕秋挣扎着要下地。

    “你有力气吗？”他冷觑她一眼，“你大可安心，我不会碰你。”

    苏慕秋安静的任他抱着走进浴室，凤夜焰邪魅一笑，缓缓举步跟着进去。

    结果，苏慕秋在浴室或躺或跪或站被两人要了不止三次直到承受不住而昏迷过去。

    实践再次证明，欲望熏心的男人说的话绝对不可以相信，尤其是凤夜煌和凤夜焰
 诺大华丽的学生会会长室，本应是严肃的办公地方，此时却不协调的响起些微沉重的喘息
和轻细柔媚的低吟。

    “嗯・・・・・不要了・・・放我下来・・・・”

    苏慕秋紧紧揪着凤夜煌胸前的衣服，一张小脸略显绯红，双眸紧闭，卷翘的长睫微颤。

    凤夜煌单手搂着她的腰，另一手在她校服衣下掐揉着一方浑圆，偶尔以食指和拇指拉扯
摩挲胸前的硬果，窄臀微动，埋在她甬道深处的硬挺男｜根轻轻旋弄，小弧度的划着圆弧。

    “呜・・・・・嗯・・・・・・”

    她低吟。越来越敏感的穴｜内嫩｜肉能轻易的感受他男性分｜身表面微凸的青筋和微微
的脉动，略粗的壁身缓缓摩擦她的壁肉，带来一种从未体验过的酥麻快慰，激得她身子微颤
。

    咚咚咚・・・・

    规律的低缓敲门声响起。

    她一惊，倏的睁开迷蒙的水瞳，祈求的看着他，“求求你，放我下来。”

    凤夜煌冷魅一笑，不做任何动作，“有什么事？”话是对门外的人说，火热的眼神却不
曾离开过苏慕秋。

    “会长，乔尹恩小姐有事要求见你。”

    “让她进来。”

    门开，走进一个美艳不可方物的高挑冷艳美女，眉宇间净是傲气，一张俏脸略显冷情。
只是在见到凤夜煌的时候，她脸上的冷情立即散去，美艳的脸绽开娇媚的笑靥。

    “煌。”她甜甜的唤了一声。漂亮的大眼却在看到凤夜煌怀中的人时闪过浓浓的嫉恨和
妒火。

    “被别人看着会更有快感吗？小野猫。”凤夜煌俯低头在苏慕秋耳际以只有两人听到的
音量轻轻呢喃，感觉到她穴｜肉不住的抽搐蠕动绞紧他的男｜根，他眼眸微眯，下腹重重往
前一顶，深深挤入狭小的子｜宫口。

    苏慕秋紧紧咬着唇，阻止快溢口而出的呻吟，小脑袋深深埋入他的胸口。

    乔尹恩微眯眼狠狠的瞪着凤夜煌怀中的女生。娇弱的身子跨坐在凤夜煌大腿上，被他紧
紧揽着，蕾丝校服裙蓬蓬的遮盖在他们腿上，女生的小脑袋深深埋在他的胸口，看不到脸，
而凤夜煌凤眸虽然依旧冷寒，她却在他眸底捕捉到一丝不易察觉的宠溺和温柔，那是她从未
见过的。
 伴随噗的一声，苏慕秋娇小的身子被一双大掌提起，她坐过的地方，黑色校服西裤外一根
沾着薄薄一层黏液的赤红肉｜柱直直挺立着。

    凤夜焰将她放在红木书桌上，撩高她的裙子到腰际，掰开她的大腿，微曲起她的膝盖，
湿漉漉的红肿花｜穴暴露在空气中，一直含着男｜根的小｜穴微张着圆圆的小口，一时无法
闭合，黏白的浊液汩汩的流出，滴落在红木桌上形成一滩浊白的水渍。

    他低吼一声，俯低头攫住她的红唇，霸道占有性的恣意吮咬，一手往下胡乱拉下裤练，
掏出硬挺的灼热，腰腹一挺，急切的将自己送入她体内。

    感受到外物侵袭，穴｜内的敏感壁肉紧紧缠上炙热的男｜根，似有意识般蠕动推挤着。

    他闷哼，拉开她的左大腿搁放在他强健的右臂上，窄臀绷紧狠狠的抽送，“你真是一个
天生的妖精。”

    “嗯啊・・・・・・呜・・・・”

    习惯他们疼爱的身子涌起如潮的快慰，强势的他不顾她能不能承受太多，快而猛的抽送
，她只能被动无力的任他顶弄。

    意识渐渐模糊，敏感的壁肉感觉一股灼热滚烫的浓液喷射进来，烫的她微微抽搐，下一
秒深深陷入暗黑。

    而她身上的凤夜焰却仍是不知餍足的律动着・・・


    修长的食指挑起她的下颚，他狭长的漂亮凤眸定定的望进她水漾的美眸深处，眼神犀利
，仿佛能洞穿一切。然而，她眼中除了柔情以外，纯粹干净，没有丝毫杂念。

    旁边凤夜焰伸出大掌握着她的后脑勺，微用力转过她的脸，“是不是做错事了？听说你
今天上午找了御过来，你们有什么事瞒着我们？嗯？”凤眸微眯，闪着危险的邪气光亮，声
音轻柔却让人心惊。

    “没有。”她一脸坦诚，“只是突然想找楚学长过来聊聊天。”

    “找他聊天特地选我们不在的时间，你认为我们会相信吗？”

    “唔・・”她闷哼，后脑传来些微的刺痛。

    “焰。”

    凤夜煌拉开凤夜焰禁锢在她后脑的手，对上她的小脸，冷冷的开口，“谅你也不敢背叛
我们，你最好不要想动什么念头，相信你不会喜欢我们的惩罚的。”

    她敛下眼眸，遮掩其中的慌乱。

    “你们很久没抱我了。我想要・・”小手轻轻的抚上他的胸口，她凑到他耳际软声呢喃
。

    “小妖精。”

    凤夜煌低咒一声，握着她的后脑勺，俯低头急切的找到她的粉唇，狠狠的霸占，霸道的
舌强行探入她口内如狂风般席卷肆虐，直到她呼吸加促，憋红一张脸，快要换不过气来。

    一旁的凤夜焰感觉胸口堵着一口气，他阴沉着一张脸，凑到他们中间，狠狠咬上苏慕秋
变得红肿的唇瓣，泄愤似的啃咬。

    “呜・・・痛・・・”她低呜，圆圆的眼瞳盈着薄薄水光。

    凤夜焰微眯眼眸，伸出舌尖舔舐她的两片唇瓣，轻轻吮吸她被他咬破的唇上溢出的血珠
。

    凤夜煌若有所思的看着他们。

    焰不曾如此急躁。

    凤夜焰站起身走到苏慕秋身后，大手用力一扯，她身上的丝质睡裙碎裂，翩然落在地上
。他继而解去她的胸罩和内裤。

    下一秒，一具光裸莹白的娇躯趴卧在身着整齐黑色西装的男体上，带给观赏者强烈的视
觉冲击。

    她一张素白的小脸涨红，羞涩的深埋进凤夜煌的胸口。

    凤夜焰冷着一张脸，大掌捞起她的细软腰肢，让她的身子形成上半身靠着凤夜煌，下半
身抬起对着他的姿势，没等她反应过来，他下腹一挺，将自己硕长粗大的男｜根送入她下体
的洞｜穴。

    “呜啊・・・”

    她绷紧身子，小手揪紧凤夜煌胸口的衣服。

    多日未曾欢爱且还没得到充分润滑的穴｜口一下子被异于常人的粗大狠狠挤入，有种被
撕裂的感觉，小小的穴｜口被粗大撑到最大。

    凤夜煌一手在两人的交合处轻轻揉按，缓解她的疼痛，另一手摩挲拉扯她椒乳上的红果
。

    感觉到她穴｜内的壁肉稍稍放松，凤夜焰挺动窄臀，开始在她体内慢慢抽送。扣住她白
嫩的臀瓣，他狠狠一顶，撞上她体内最敏感的一点。

    “嗯・・・・・唔啊・・・・”

    红艳的小嘴溢出低低细细的呻吟。

    体内酥麻的感觉让她蜷缩起细白的脚尖，她的身体早已被他们调教到有了最自然的反应
，花｜穴开始沁出股股的黏液，喷洒在涨满她体内的热｜棒上。

    “咿啊・・・”她发出一声低吟，灼热的粗大突然全部退出，敏感的嫩｜穴收缩着蠕动
着，却又在下一秒被深深的填满。那感觉・・・・是从前方侵袭而来的。

    凤夜煌深深的一个挺进，复又快速的抽离，退出的瞬间，凤夜焰挺动窄臀，狠狠插入，
他们一个进一个退，配合得完美无暇，速度越来越快，力道越来越大，不复温柔，渐渐的粗
暴起来，根本不让她有喘息的机会。

    “唔・・・不・・・太快了・・・不要・・・”

    肚子里有宝宝・・・・

    她紧紧揪着凤夜煌胸口的衣服沉下身子，想要缓下他们的动作，奈何，在他们的强势进
攻下，纤弱的身子只能毫无抵抗的趴在凤夜煌身上无力的被他们顶弄得一起一伏，一次又一
次，小｜穴盈满一股又一股滚烫炙热的浊液。

  “啊啊啊・・・・・・・你放开我・・・・”她无助的哭喊，眼眸一闪，贝齿深深陷进凤
夜煌的肩膀，死死咬着不肯放松。

    凤夜煌眼眸微眯，蓦地伸出一拳狠狠袭上她的小腹。

    “呜。”她闷哼一声，松开牙关，抚着小腹瘫软在他怀中。

    好痛好痛！宝宝，宝宝・・・・・・

    他将她翻转过来跪趴在床上，随即覆身上前，胯间高昂的热棒抵住她下体柔软的嫩｜穴
，狠狠一顶，将粗长的男｜根深深送入她的小｜穴，随即狠狠的大力抽送。

    “呜啊・・・”她皱紧眉心，扭动身子想要逃离，腰腹却被紧紧箍着动弹不得。这种如
野兽交｜配的姿势让她倍感耻辱和羞愤，微眯的眼眸盈着薄薄的水雾，“求求你们，放我走
，你们会把我逼疯的，我会去死的。放过我・・・・・・”

    “就算把你逼疯，我们也不可能放你走。”

    磁性的嗓音在前方响起，她抬起脸，蓦地瞪大双眸，前方，凤夜焰半跪在她面前，粗壮
得吓人的赤红肉｜棒直直的指着她，如最狰狞的狂兽。

    “不・・・・”她害怕的咬紧唇。

    凤夜焰冷魅一笑，捏紧她的双颊，她迫于疼痛只能微张着小嘴，他立即将粗长送入她的
小嘴，男｜根只塞入一半便已顶到她的喉口。小嘴被塞得慢慢的，两颊鼓鼓的涨起。

    浓浓的羞辱感充斥于心，两行清泪再控制不住的滑落颊畔。

    大掌捧着她的后脑勺，他跨开双腿在她嘴里快速的抽送，修长的食指揩拭她颊畔的泪。

    “哭什么呢？你不喜欢么？”

    每次的挺进都顶到她的喉口，她干呕出声，摇摇头睁着迷蒙的泪眼哀求的看着他。

    他冷冷的看着她，无视她的哀求眼神，残忍快速的律动着。

    身后，覆在她身上的凤夜煌伸出大掌粗暴掐揉按压她胸前的饱满，窄臀挺动近乎残虐的
戳顶，狠狠的，一下又一下，深深撞进她的子｜宫口。

    “嗯・・・唔・・・”

    她低吟出声，绷紧身子，本就习惯他们碰触的身体因怀孕而更显敏感。

    凤夜煌冷笑，加快加重了戳刺，俯在她耳际低哑的开口，“淫荡的秋儿，这么粗暴对你
也会有快感么？你说，这么淫荡的身子到底要几个男人才能满足？”

    她羞愤的闭上眼，选择忽视他的嘲讽。

    凤夜煌凤夜焰两人来回几个狠力的抽送，突然腰腹一顿，一前一后抵着两个口的最深处
同时射出炙热粘稠的浊液。

    “咳咳・・呕・・”腥浓的液体灌入喉咙，强烈的恶心感让她再忍不住当场呕吐出来。

    而凤夜煌和凤夜焰两人只是冷冷的看着她，眼中的狂肆暴虐仍旧没有消散。
 同一时间，残破肮脏的巷角正上演着惨不忍睹的一幕。

    十几个同样残破肮脏且丑陋的男子围成一圈，全都赤裸着下身，中间还有四个男子趴在
一个娇柔的女体上肆虐着。

    女体布满各式各样的伤痕，如牛奶般的白皙早已被大块大块的青青紫紫代替，青肿的脸
上看不出样貌，满脸，满身，全都沾染了白浊的液体，一双眼睛空洞无神，瞪得死大。

    她的嘴里，下体前方，后方均被塞满了男人的欲望，全身肌肤被啃咬着，搓揉着，男人
们如野兽般疯狂且粗暴，仔细观察，所有男人的神情似乎都不太正常，眼神狂乱，有几个只
会傻傻的看着地上的女子直笑。

    男人一批一批的换，侵犯似乎永无止境。

 “你们・・・・・・・”她不可置信的瞪大眼，慌忙伸出双手一上一下搁在两只铁臂上，
使劲的想要推开，却不能撼动分毫。

    一只大掌包覆着圆乳，微用力掐揉，拇指和食指捏起柔软顶端上硬硬的小粒，邪佞的拉
扯揪拧。另一只大掌隔着内裤沿着花│缝摸索到隐藏在唇间的肉│粒，以拇指按着小弧度的
旋转，末了，中指隔着内裤顶入穴│口，以轻微的力道缓缓的抽│插。

    “嗯啊・・・・・・唔・・・・・嗯・・・・・・・”

    她紧紧咬着唇，但是，呻吟声还是不可抑制的从喉口溢出。

    丝质布料摩挲着她的嫩肤，带来异样的感觉，胸口和私密处被按揉拉扯，些微刺痛中夹
杂些微酥麻感，战栗感掠过她全身，她全身软下，双手无力的搁在他们手臂上，身子全靠腰
间的手臂支撑才没滑落地面。

    “嘘，小声一点，你想让他们观看表演吗？”

    凤夜煌咬着她圆润的小巧耳垂轻轻呢喃，火热的气息喷在敏感的耳际，激得她微微的颤
抖。

    “你们・・・・・你们太过分了・・・・”她蹙紧眉心，小脸绯红羞辱。

    “那这样呢？”话落，凤夜焰中指狠狠的捅入小┆穴，来回几个大力抽│插。

    “啊・・・・・・呜・・・・唔・・・・”

    穴│肉突突的收缩，紧紧吞咬吮吸他侵入的中指，穴│内嫩肉被布料摩擦得麻痒，穴│
内深处溢出一股她熟悉又陌生的黏液，她抬起手，以手背抵在唇边，贝齿紧紧咬着手背。

    “不啊・・・・别・・・求求你们・・・・・”她小小声的哀求，水漾的眼眸半眯着，
眸角溢出一滴泪珠。

    “真的不要么？”凤夜焰满意的感觉到指尖传来的濡湿。

    “求求你们・・・・不要・・・・至少不要在这・・・・・”

    好可恶，亏她还为他的伤势担心，现在却如此恶劣的玩弄她，哪还有今早重伤的样子。

    凤夜煌诡异的笑笑，“那好，你说，今后你还陪不陪两个小鬼睡？”

    “你们・・・・”她瞪大眼，一脸不相信。

    允许孩子由她带着睡，半夜到她寝房，原来，这一切，都是有准备的・・・・・・・

    “快说。”凤夜焰抽动在她穴│内的中指，“不说的话，在你体内的就不会是手指，而
是这个，我保证会在两个小鬼面前直接进入你。”

    “我・・・・”她咬咬嘴唇，腰间抵着他坚挺的火热，他的话让她心惊。“我以后・・
・・以后不会再陪两个孩子睡。”

    “以后不许再管那两个小鬼，你是我们的。”凤夜煌和凤夜焰霸道的宣言。

    他们对视一眼，凤夜煌拦腰抱起她，往内室更衣间走，凤夜焰跟上。

    “呜啊・・・・不要了・・・・啊・・・・・”

    “不行・・・・好痛・・・・太快了・・・・・・・・・呜・・・・”

    暗黑的更衣室，不久便传出男性粗哑的喘息和低吼以及少女柔媚软糯的低吟。

    柔软的大床上，楚然坐起小小的身子，一只小手握成小拳头，揉揉惺忪的睡眼，另一手
推推睡在旁边的楚漠，“小漠，你有没有听到什么声音？”软绵绵的童音可爱媚人。

    “嗯？”楚漠迷迷糊糊的回应，“没有。”他咕哝一声，翻个身继续睡下。

    “哦。”楚然打个呵欠，躺下身子，揽着楚漠的手臂沉沉睡去。

    暗黑的更衣室，两具健壮的躯体压着娇小软绵的身子，不知节制的律动着，需索着・・
・・・・
“呵呵・・”她脸上赴死般的神情让他失笑，“我会要的，但是现在还不急，我比较想的是
・・・”他凑到她耳际舔咬着她白净的耳垂低低呢喃，素白的脸蛋瞬间染上淡淡的粉。

    他拉着她的手按在胯间微隆的地方，她惊慌的瞪大圆瞳。男女欢爱她不陌生，但是一直
以来她不曾碰过他们。这次要她・・・・他们除了羞辱她，估计也不会想出什么其他的事了
，算了，反正她也没什么尊严了，不在乎这一次。

    她咬咬红唇，离开他的怀抱，在他微微敞开的腿间跪下，迟疑的伸手解开他腰间的皮带
，拉下裤练，颤巍巍的掀开他的内裤，瞬间，沉睡中仍显硕长的男性映入她的眼帘。

    长而卷翘的睫毛不可抑制的扑闪，如两只飞舞的黑蝶。

    她羞红了一张脸，不自然的撇开脸。

    她娇羞的神色让他凤眸一黯，大掌拉起她的小手放在男│根上，立即，从胯下传出的柔
腻掌心触感让他喉结不自禁的滚动下，发出一声低沉的喘息。

    她全身细微颤抖着，白净柔腻的手心微微沁出薄汗，她无助的握着它，不知所措。

    “双手圈着它试下慢慢的上下套弄。”

    他的嗓音变得喑哑更显低沉。

    双手握着软软的肉│棒慢慢的滑动，感觉它在她手心突突的抽动了几下，她不敢相信的
低呼，错愕的看着感受着手心瞬间火热硬挺直直指向她的男│根。

    好热好粗。

    她可爱的反应取悦了他，腿间的昂扬逐渐变得火热紧绷，只想深深埋入她湿热的穴│内
，他微眯着眼眸，垂在身侧的手掌克制的握成拳，险些失去引以为然的自制力。

    男│根又胀大了几分，小小的双手费力才能握住轻颤的肉│棒，她感觉四周的空气突然
变得燥热，本就淡粉的脸蛋绯红一片，她突然觉得口干舌燥，下体不自禁的溢出微湿的液体
，她咬紧牙，一脸羞耻。

    “啧啧。”

    凤夜焰走进房间，有趣的挑高眉，看着眼前香艳的一幕。

    “看来我赶上了一场好戏呢！”

    苏慕秋放开掌心的男│根，羞愤的低下头。

    凤夜煌冷觑凤夜焰一眼，抬起苏慕秋的脸，捏开她的小嘴，胯间的昂扬送入她口中。

    “呜・・・・嗯・・・”舌尖抵着贯入口中的昂扬推挤，她拼命的摇头，水漾的美眸睁
得圆圆的，双手圈住肉│棒的根部，想要拔出嘴里的男│根。

    软滑的小舌抵着前端细口和柔腻小手握着根部带来的震颤快感让凤夜煌喉间溢出一声纯
男性的低吼。

    凤夜焰缓步踱到苏慕秋身后，单膝跪地，健壮的身子贴上她，大掌探入她下体，按上那
方私密。

    “都湿了呢！”他轻咬她白净小巧的耳垂，在她耳际低语，“让我来满足你吧！”窄臀
微动，胯间坚挺的昂扬抵着她的脊背处。

    “呜・・・・呜・・・・・唔・・”闻言，她瞪大眼，头摇得更剧烈。

    凤夜煌放开对她的钳制，抽出坚硬火热的男│根

“你・・・”女子半眯着水眸看着男子俊美的脸庞，眸中闪着柔柔的光。

    “别这样看我，累的可是你哦！”男子腰腹一挺，埋在女子体内的男│根顶入狭窄的子
│宫口。

    “咿啊・・・・・”女子紧咬着唇，小手抓着男子胸前的衣服，一张绝美的小脸绯红一
片。

    “呜・・・不要・・・不要了・・・・”

    “小骗子，你明明要的。”男子低笑，下腹的动作抽动得更快。

    很快，男子的低吼和女子软糯的娇吟充斥于被银幕照亮的房间。
　盈儿闻言大喜，忙上前帮念之宽衣，直脱得只剩下一件亵衣和亵裤，盈儿忍不住将手从衣
襟内伸进去，抚摸他厚实的胸膛，又慢慢向下移去，在他的小腹和胸膛来回打转，唇凑到他
的耳边吐气道：“大公子……”
　　只听念之冷冷道：“把你的衣服脱掉。”
　　盈儿忙将自己身上衣物脱得只剩下肚兜和亵裤，一脸含羞的朝念之看去，只见念之不为
所动，只冷眼看著她道：“都脱了。”
　　盈儿咬咬唇，将剩下的衣物除了，满心以为念之会有所动，然而却什麽也没有，心中不
由得失望。
　　只听念之道：“过来。”
　　她心中不由得又是一喜，忙略带娇羞的走过去，只见念之猛的将她一拉，已让她躺倒在
床上，随即，念之躺了下来，左手顺著她的脖颈移到她的胸前，大力揉捏著她的胸前两团，
麽指还时不时的摩挲著顶端，盈儿不由得呻吟出声，接著，念之的左手顺著她的胸脯来到小
腹，逐渐往下，慢慢揉捻著外面的草地，盈儿不由得叫了一声：“公子……”闭上眼睛呻吟
著没有睁开，却没有看见此刻念之的脸上仍是一脸冷然。
　　只见他的手在外揉捻了片刻，食指与麽指分开那草丛，寻到那粒肉珠，大力揉搓起来，
还不时拿两指紧紧捏弄几下，只弄得盈儿疼得叫出声来，直叫著：“公子，公子。”
　　念之不为所动，仍是大力的揉捏指掐，直到有透明的汁液从肉缝中溢出，弄得他的两根
手指在烛火的映照下闪出几点水光。
　　念之慢条斯理的抽回手指，抬眼看了，发出一声冷笑，突然猛的将两指并起，插入那草
丛之中，顺著肉缝找到入口，毫不留情的插了进去，盈儿正陶醉间，被这突如其来的一插疼
得叫了一声，念之冷道：“闭嘴！”她遂只得呜咽著将剩下的痛叫吞回去，只从喉咙中发出
低低的呜咽声。
　　念之的手指先是进入了一半，就被那肉穴紧紧夹住，他略加了分力，直直插了进去，盈
儿身子不由得重重颤了一颤，拿手捂住溢出嘴边的叫声。
　　念之道：“竟然不是处子，哼，也罢，舒不舒服？”
　　“嗯，公子……”盈儿顾不得痛，只想抓住这被公子宠爱的大好良机，脸上尽力露出享
受的表情，口中媚叫出声，“舒服，哦，舒服，公子，请您宠爱盈儿。”
　　“这麽喜欢被插，我就满足你罢。”遂手指不再停滞，大力的抽插起来，还不时的用大
麽指揉搓按压外面的肉珠，直弄得盈儿浪叫出声，“嗯，嗯，啊，啊，公子，用力，用力。
”
　　只插了几十下，听得盈儿啊的叫了一声，一股淫液喷涌而出，脸色含春带媚。
　　念之见了，只道：“真浪，两根手指就能让你高潮。”然手下不停，仍是大力抽插，直
弄得盈儿高潮连连，淫叫不断，两腿不由自主的分得大开，拿自己的手放在大腿内侧，好将
腿掰得更开，方便念之抽插。

　　两根手指抽插著，让盈儿高潮了几回，又加到三根手指，念之毫不留情，速进速出，每
次都是出到穴口再狠狠插入，一点也没有怜惜，即便是到现在，他的脸上仍是一点情欲没有
，只是冷眼看著盈儿的反应，然而手指却在她腿间做著迅速的抽动，整个手掌晶亮一片，几
滴淫水顺著手掌滴落在床铺上。
　　直到抽插得盈儿浑身无力，口中只含混不清的发出嗯嗯的声音，他倏地从肉穴中抽出手
指，反手一巴掌打到盈儿的脸上。
　　盈儿正迷离间，被这一巴掌打得醒了神，脸上瞬间起了五指印，高高肿起，她慌乱的看
著念之道：“公子……”
待到两人出去，念之低头看了甜甜，她正睡得香，一张小嘴嘟著，呼出的气息都带著香味，
念之忍不住又将她的身子抱紧了些，软软的身子紧贴著念之，直欲叫念之心猿意马。
　　他忍不住低下头去，将唇贴在她的额头，细细亲吻，慢慢向下移动，轻轻吻了吻她的唇
，手也不停的缓缓在甜甜的背後移动，一手向下，移到了甜甜的娇臀上，不停的揉著。念之
整个靠躺在甜甜的床上，一手挥下纱帐，遮住两人身影，他轻轻将甜甜摆成趴在自己身上的
姿势，又将她两腿打开，放在自己身体两侧，此时，甜甜的腿根柔软处正抵著他的腿根，念
之深深呼气，一手仍在甜甜背上游移，另一手仍是轻揉著甜甜的臀部，腿间的欲望更是强烈
，他不由得用了些力，将甜甜的腿根的柔软与自己的欲望紧紧相触，此时，他的欲望已然全
部苏醒，在腿间支起硕大一块，念之慢慢将自己的欲望顶弄著甜甜腿间的软处，紧紧按压著
，放在她臀上一手也是不停的揉著，两人私密处隔著布料紧紧相贴，念之还在间或轻轻顶弄
著，鼻间气息渐浓，顶弄了半晌，终於他的手穿过甜甜腰间的衣物接处，与她背上的肌肤和
娇臀相触。
　　
　　放在臀上的手慢慢向下，来到臀与腿间的相接处，手指慢慢移下，触到那贝肉细缝的尾
处，念之忍不住喉间发出一声满足的叹息，手指在那点细缝处来回的游移，却不深入，他仍
是紧紧将两人腿间相合，轻轻耸弄著，不知过了多久，甜甜发出一声似梦似醒的呻吟，念之
方才如梦初醒，慢慢将两手抽出，整理好甜甜背後的衣物，然後将手放在她的背上，松松环
著，然而两人腿间的位置却没有移动，念之也仍在轻轻顶弄著。
　　又不知过了几时，甜甜嗯了一声，念之才停止了顶弄，低头朝甜甜轻声道：“宝贝，醒
了没有？”
　　甜甜稍稍动了动脑袋，睡眼惺忪，见自己睡在大哥胸膛上，忍不住又拿脸蹭了几下，用
力抱了念之，才微微抬头朝念之道：“大哥。”
　　念之低低笑了，胸膛微微震动，甜甜抬头，拿手撑著念之胸膛，引得两人下身贴得更紧
，这时，甜甜才觉自己腿间柔软处被一块硕大的突起物顶著，她忍不住微微压了压下身，想
确定那是什麽，却让念之喉中发出一声呻吟，甜甜不由得紧张问道：“大哥，你怎麽了？”
　　只见念之两眼深深看著甜甜，启唇低哑的说道：“宝贝，你弄得大哥好舒服，继续好麽
？”
　　甜甜不明所以，开口天真道：“没有呀，大哥，要怎麽做大哥才很舒服？甜甜要大哥舒
服。”
　　“就像刚才那样，用你的腿间，去顶我。”
　　“刚才？是这样吗？”甜甜说著，又压了压下身。
　　引得念之喉中又是一声呻吟，口中道：“就是这样，宝贝，用力。”
　　甜甜见大哥一脸的似舒服似隐忍的神态，虽然不明所以，还是将自己的下身用力向腿间
那块硬物压去，口中道：“大哥，那是什麽，为什麽甜甜压它，大哥就会舒服呢？”
　　念之听了，露出一个魅惑的笑来，甜甜从未看过大哥露出如此笑容，衬著英俊的脸庞，
让她一时看呆了，念之见她这般模样，点了点她的鼻尖道：“以後宝贝就会明白了，现在还
不是时候，宝贝现在只需用力就可以了。”
　　“哦。”甜甜应了，不停的用自己的下身去顶腿间的那块硬物，只觉那是一个游戏。
　　念之忍不住，拿手用力压住甜甜的臀部，自己也自下而上的朝甜甜腿间顶去，这比甜甜
熟睡时自己轻轻的顶弄更要舒爽百倍，一下又一下，念之不由得发出嗯的舒爽之音，甜甜听
了不由得道：“大哥，你舒服麽？”
　　“舒服，宝贝，你弄得大哥好舒服，就这样，用力。”
　　闻言，甜甜顶弄得更加用力，丝毫不觉得这样有什麽不妥。
　　两人不知互相顶弄了多久，念之突然用力压住甜甜的臀，让她不再顶弄，同时自己也向
上用力一顶，甜甜和念之都发出嗯的一声，不同的是，甜甜是被大哥用力的这突然一顶发出
的声音，而念之则是欲望宣泄而发出的声音。
　　只见念之用力将两人腿间相贴著，紧紧按压著甜甜的臀，而他自己闭眼小幅的向上抖动
著，片刻後，方才停止，念之睁开眼睛，面色带著诱人的魅惑，开口对著甜甜沙哑道：“你
真是大哥的宝贝。”
　　然後将甜甜的身体向上提了提，让她的腿间离开，附到自己的腰腹上，甜甜看著那自己
从未见过的魅惑容颜，不由开口呆呆道了一声：“大哥。”
　　“嗯，”念之应著，拿手背摩挲著她的面颊，低声开口，这时嗓音已不复刚才的沙哑：
“宝贝，今天与大哥玩的这个游戏，是我们之间的小秘密，甜甜谁也不告诉，好不好？”
　　“好，”甜甜乖乖的答，又一把将念之抱住，道，“甜甜谁也不告诉。”
　　念之听得笑了。
　甜甜一听有游戏玩，马上道：“好，甜甜要玩。”
　　润之听了一笑，道：“我们来叠罗汉好不好？”
　　“叠罗汉，好呀，三哥，这要怎麽玩呢？”
　　只听润之挥退亭外候著的丫鬟，放下亭子四面垂下的纱帘，两人的身影从外面看变得朦
朦胧胧的，润之对著亭子一侧的虚空道：“不要让不相干的人来打搅”。
　　然後润之将甜甜放在软榻上躺著，解了甜甜的外面的罗裙道：“甜甜乖，三哥马上就和
你玩游戏，不过，你要闭上眼睛。”
　　甜甜听了马上闭上眼睛，感到润之附在自己上方，然而他两手撑在甜甜身侧，一手撩起
自己袍子的下摆扎在腰带中，然後对甜甜说：“乖甜甜，分开你的双腿。”
　　甜甜依言分开了腿，润之屏息著，将自己的双腿放入甜甜分开的双腿之中，然後紧紧抱
住甜甜，并让甜甜也用力抱住自己，他略移了移位置，将自己的腿间抵在甜甜腿间的柔软处
，慢慢感觉自己的欲望涨大了些。
　　然後他哑声说道：“乖甜甜，不要睁眼，叠罗汉要开始了，闭眼好好感受哦。”
　　甜甜听了闭眼点了点头。
　　润之见已准备停当，缓缓动起了自己的下身，一下一下的撞击著甜甜腿间的柔软处，他
将头埋在甜甜的耳後，轻轻舔弄著甜甜的耳珠，一下含在嘴里，一下拿舌在她耳窝里打转。
　　甜甜闭眼道：“三哥，这就是叠罗汉了麽？”
　　“是，甜甜觉得好麽？”
　　“嗯，不知道。”甜甜觉不出有什麽有趣，只得如是答道。
　　润之知她心思，也不管她，只喘著气在她耳边道：“现在三哥慢慢的动，甜甜觉得三哥
这样顶你好不好？还是想要三哥用点力？”
　　“嗯，那三哥用点力吧。”甜甜不明所以，以为用力会有不同。
　　润之听了，立刻加了几分力气，一下一下的顶撞著甜甜腿间软处，只觉自己的欲望完全
苏醒涨大，他不再忍耐，对著甜甜耳朵道：“甜甜，拿腿勾住三哥的腰。”
　　甜甜依言，曲起自己的两腿，缠上润之结实的腰腹。这下，两人之间的软处贴得更加完
全。
　　润之隔著两人亵裤的布料撞击著甜甜，力道逐渐加重，他喘息声渐起，只一下一下，像
要将自己的欲望深深埋入一般，去顶弄甜甜腿间，直弄得甜甜哎哎得叫了两声。
　　润之听了，生怕把甜甜撞疼了，又小幅顶弄了一会儿，润之便拿自己腿间隔著布料鼓起
的硕大不停的去摩擦著甜甜的腿间，一会儿上下滑动，一会儿打著圈儿磨著，他的手也在甜
甜背上不停的抚摸著，在她耳边不停的拿舌去舔弄她的耳朵。
　　润之忘我的拿自己的硕大欲望去摩擦著甜甜，仿佛还不够一般，放在甜甜背上的手皆移
到甜甜的臀部，朝自己的欲望紧紧贴著，摩擦了一会儿，他又继续顶弄了起来，放在甜甜臀
後的手也一下一下的将甜甜的臀向上顶弄著，仿佛甜甜自己去迎合润之的顶弄一般。
　　他的喉中发出低低的呻吟，甜甜觉得这和自己与大哥那次的游戏差不多，便道：“三哥
，你舒服麽？”
　　“舒服，噢，舒服，甜甜弄得三哥舒服死了。”润之在甜甜耳边低吟著，“好想就这样
埋进去，埋到甜甜的身体里。”
　　接连顶弄了好一会儿，润之又在甜甜耳边吐著气问道：“乖甜甜，告诉三哥，这麽顶著
你，你有什麽感觉？”
　　甜甜侧著头，身子被润之紧紧抱在怀里，一丝缝隙也没有，任由润之在她的耳朵和脖颈
处厮磨舔弄，老实答道：“好热。”
　　润之听了呵呵笑出了声，低低笑叹一声：“傻妹妹。”
　　不知这样过了多久，润之觉得自己的欲望快要爆炸了，他赶忙停了下来，紧紧抱著甜甜
喘息了一会儿，然後抬起头来道：“甜甜，咱们换一种姿势叠罗汉吧，三哥觉得有意思极了
。”
　　甜甜见三哥一脸愉悦隐忍的表情，不忍扫他的兴，虽然自己并不觉得有什麽好玩，还是
乖乖的答道：“好。”
润之将甜甜翻过身来，让她趴伏在软榻上，将两腿张开，然後他重又附在甜甜背上，两手隔
著衣服，从背後伸到甜甜的胸前，摸到两团小小的绵软，大力的揉搓起来，自己的腿间也跟
著从後面继续顶弄著甜甜，甜甜叫道：“三哥轻点，甜甜的胸好痛。”
　　润之忙道：“甜甜乖，三哥忘形了，三哥这就轻轻的揉。”遂将力道放轻，如揉面团似
的轻轻揉捏著甜甜的胸部，并用麽指不停的按压绵软中的小点。
　　揉了好一会儿，他的一手向下，隔著衣服来到甜甜幽谷上方的小腹处，继续揉动著，这
样一手揉著甜甜的胸，一手揉著甜甜的小腹，他腿间的欲望还在用力的从後面顶弄著甜甜腿
间的柔软，他喉间发出满足的叹息，虽两人衣衫皆在，然仍是做著这世间最淫靡的事情。
　　润之一脸的情欲，从後舔弄著甜甜的耳朵，他的手慢慢滑过小腹，来到甜甜的腿间柔软
处，整个手掌迫不及待的附了上去，隔著甜甜的亵裤来回抚摸。
　　边摸还边叹息道：“乖甜甜，你这里好软，三哥的手好舒服，让三哥多摸摸。”
　　“三哥舒服，那甜甜就让三哥多摸一下。”
　　“好，乖甜甜，三哥最疼甜甜了，甜甜的胸也好软，下面也好软，三哥这样摸著，这样
顶著你，感到好舒服，这个游戏让三哥好高兴。”
　　“嗯，甜甜要三哥高兴。”
　　“噢，甜甜真乖。”润之一边顶弄一边喘息著说道。
　　他的手不停的摩挲著甜甜的腿间的三角地带，摸了好一会儿，又拿手掌整个罩住，微微
用力向上朝自己的腿间送去，这样一抬一顶，舒爽更甚，他发出满足的叹息，继续这样用手
罩著甜甜腿间，迎合著自己的顶弄，一下一下相互撞击，到了後来，他的速度稍稍加快，罩
住甜甜腿间的手掌也稍稍用力，於是中指隔著甜甜的亵裤微微陷入那腿间柔软的细缝之中。
　　不知又这样顶弄了多久，直到润之耳边传来一个声音：“三公子，大公子和二公子来了
。”
　　润之知道这是暗卫给自己的传音入密，他又继续揉捏著甜甜的胸部和腿间，然後用力将
自己腿间的硕大朝甜甜顶弄了几次，最後一次两人腿间紧紧贴著，润之发出嗯的一声，小幅
的抖动了几下自己的臀部，方才结束了，他紧紧抱著甜甜，发出重重的喘息，感受那股余韵
。
　　甜甜感到耸动停止了，便道：“三哥，不玩了吗？”
　　润之从甜甜身上下来，他控制著力道，并没有因压著甜甜而让她难受，他将自己的袍子
下摆放下，拉起甜甜，气息微有不稳道：“嗯，不玩了，今天三哥和甜甜玩这个游戏很高兴
，但是甜甜答应三哥，这是我们的小秘密，不要告诉别人，好麽？”
念之也一手环在甜甜的腰腹，一手向下朝甜甜分开的双腿间摸去，道：“甜甜是说这里有东
西流出来麽，来，大哥给甜甜洗干净。”边说边拿整个手掌罩住那柔软之处，因甜甜那里光
滑一片，因此贝肉的触感更加明显，又柔又软，念之的呼吸不由得乱了几分，大手也变得火
烫，只管上下来回的摩挲著那柔软的贝肉，边揉边问：“宝贝，大哥这样揉舒不舒服？”
　　甜甜被这浴室间的蒸汽熏得头脑有些发昏，又被自己的三个哥哥上下其手，有些迷迷糊
糊的，而三个哥哥的揉动如此轻柔，三只大掌热热的，遂含糊的点头道：“舒服。”
　　三人闻言，揉动得更加起劲，润之忍不住伸过头，朝甜甜胸上的蓓蕾舔去，舌尖不停的
在那小豆上打转，然後一口含进大半的柔软轻轻吮吸，舌尖仍是在口中顶弄著那蓓蕾。
　　念之也不动声色的将放在甜甜腿间的手指沿著那贝肉的细缝来回的施力摩挲著，食指间
或陷到那细缝之中，然後他麽指与食指分开那贝肉，暖暖的池水附上了里面的嫩处。他用食
指细细感受了那里面更加细软的触感，带著薄茧的指尖传来一阵战栗，他不再犹豫，麽指寻
到里面的嫩处的小肉珠，慢慢按压起来，他在那小肉珠上时而打转，时而按压，间或拿食指
与麽指轻轻捻著转动，余下的三指细细摩挲著周围光滑的嫩肉。
　　念之喉中发出满足的一声叹息，玉之听了，更是难耐，手更是施了两分力去揉动甜甜胸
前的那一边，边揉边喘息著叹道：“小乖乖，你的胸真是软，那小豆真是硬，你真是我们的
小宝贝。” 
　　甜甜被三人炙热的手掌揉得全身发软，身後靠著念之紧实滚热的胸膛，又被这热气熏了
许久，脑中一片模糊，只在口中发出几声嘤咛，只觉这与三个哥哥和自己之前玩的游戏相比
又深入了一层，身上起了一种慵懒奇异的感觉。
　　她只道自己瞌睡来了，娇嗔了一声：“困。”
　　念之低头附在她耳边，声音带著蛊惑和情欲道：“乖宝贝，困了就闭上眼睡觉罢，哥哥
们会让你很舒服的。”
　　甜甜昏沈中听闻，立刻闭上自己快睁不开的双眼，任自己沈入这奇异的梦乡。
兄弟三人见甜甜闭了眼睛，完全靠在念之的身上，呼吸缓缓，知道她定是脑中昏沈，分不清
梦乡和这浴池中的火热的感觉，任由他们打发，又见她脸色含娇带媚，唇色粉红，微微嘟起
，三人的情欲都是一触而发。
　　润之继续舔弄了甜甜胸前的那一边绵软，抬头低声道：“大哥，二哥，我都快受不了了
。”
　　玉之喘息著也低声道：“受不了也给我忍著，现在还不是时候。”
　　念之闭眼继续细细感受甜甜腿间贝肉里的柔嫩触感，没有说话，他感到柔嫩的小肉珠微
微变大了些，硬硬的在他指尖的戏弄中左一下右一下的游走，他剩下的三指由摩挲改为向那
幽穴的位置探去，只在那穴口处反复的环绕著，并不伸指进去。
　　这时，只听玉之低低暗哑道：“大哥摸了宝贝下面这麽久，也该让弟弟摸了罢。”
　　念之闻言，又细细摸了几回，才慢慢收回手，略略将甜甜的臀部向上向外抬了抬，让她
腿间的柔软对著外面，道：“仔细不要把手伸到宝贝的小嘴里去了，现在还不行。”
　　玉之道：“明白，大哥。”
　　念之的将那揉捏甜甜腿间的手放到玉之松开的那处绵软上，接替著玉之继续揉动著。
　　玉之抬手，将甜甜腿间密密的附住，上下摩挲，中指微微陷进那贝肉中的细缝感受了一
会儿，然後两手分开那贝肉，就著透明的热水，看到那被大哥揉动变硬的小珍珠露了出来，
他食指与麽指迫不及待的捻了上去，他一手分开那贝肉，一手在小珍珠上快速的揉动捻弄，
其余几指在後面的小穴口处周围来回打转。
　　甜甜发出一声难耐的呻吟，在念之怀里蹭了一下，手也无意识的抓附在念之放在她小腹
的臂膀上，念之见了发出一声低低的笑声道：“妹妹终於有反应了。”
　　玉之正在弄著，双眼紧盯著甜甜腿间，只见在透明的水面下，甜甜的小穴口微微缩了一
缩，柔柔吐出一股红色的液体，在水中慢慢氤氲而开，玉之知这是甜甜的初潮又涌了出来，
依依不舍的住了手，此时甜甜腿间贝肉中的珍珠已经微微肿大，连带著里面的嫩肉颜色愈发
鲜嫩，玉之的手离开那嫩白的贝肉，贝肉重新合拢成一条细缝，只是那小珍珠因发肿变硬而
从那贝肉缝中微微的探出头来。
　　玉之见此情景，闭眼缓缓深吸了几口气，复又睁眼，对著念之和润之道：“大哥，三弟
，甜甜今日来初潮，不宜太过，还是让她好好休息罢。”
　　念之闻言也停住了正揉动甜甜一侧胸部的手，只是静静的按著，润之还在继续用舌舔弄
著甜甜另一边的胸部，片刻後，也抬头让唇舌离开，恋恋不舍的又拿手揉动了那绵软几下，
然後停住，口中咕哝著道：“二哥，虽然我还没够，但还是妹妹身子要紧。”这时再看甜甜
胸前，两团绵软上的小豆已是圆圆的立起，肿大了不少，颜色鲜红无比。
　　念之和玉之闻言点头，玉之伸手拿来准备在岸边的一块澡巾，将念之怀里的甜甜轻柔仔
细的擦了一回，抬头道：“好了。”念之方抱著甜甜站起身来，润之赶忙给念之怀里的甜甜
盖上一块浴巾。
　　念之将甜甜放到软榻上，拿甜甜身上的浴巾将她包裹著擦干，玉之将干净的缝入香灰的
布条仔细的附上甜甜腿间，弄好後，念之和润之上前，三人一齐帮甜甜穿上干净的肚兜和亵
裤，又用大绒毯将迷糊睡著的甜甜仔细裹好，念之才抱起她，三人一起将她送回房内。
　　"雪儿，夹紧点......恩，对，就是这样......"男性沉重的呼吸，伴随着沙哑的声音在
充满欢爱味道的法拉利汽车中不断兴奋起来。

　　被男性刚强健美的身躯压在方向盘上动弹不得的女人，全身赤裸，犹如出生婴儿般光滑
的肌肤上到处是男人欢爱留下得痕迹。

　　女人发出小动物般哀求的声音，"烈，慢点......啊！你......太大了......我，恩~慢
，慢点......啊！！"女人的身躯随着男人的动作而激烈的撞击着方向盘，娇乳被挤压的有
些变形，细瘦的腰身被男人狠狠的按住，修长的双腿被男人恶劣的分开倒最大，一条美腿被
男人硬拉扯到档干的位置。

　　相对于全身赤裸的女人，男人倒是除了露出来的阳刚之外，没有一点裸露。

　　男人一边抽插着女人娇嫩的小穴，一边用大掌拉扯着前面得小小珍珠。

　　"啊......！烈，不要、......不要这样......"承受不了过多的欢爱的女人，全身抽搐
着，感觉到体内持续不断的热力，女人紧抓着方向盘，生怕自己一个跟不上，就被男人疯狂
得欲望给淹没。
"啊--！"雪儿慌乱的挣扎，突然一双强而有力的手一拉，把她拉离危险边缘。

　　男性低沉的声音在耳边响起，"我的雪儿是要玩水吗？"

　　"我，我......"雪儿趴在他宽厚的胸前。心跳飞快。

　　"你不是离开了吗？"刚才在屋里没看到他，她才来浴室洗澡的。这个时间，他应该已经
去公司了。

　　"怎么？这么想让我离开？"唐烈坏坏的笑着，轻咬雪儿的脖子，惹得她颤抖连连。

　　"烈......我在洗澡，会把你弄湿的......"她躲闪着他的碰触。

　　"湿？"唐烈低笑，大手沿着她细白的双腿，慢慢滑向女性的私密。"看来最先湿润的可
不是我。"

　　"啊......"雪儿不自觉得发出娇喘。眼眸迷离，"烈，我还没准备好......"

　　"没关系，我们一起准备。"唐烈把雪儿压在一旁的墙上，让雪儿背对着他。大手沿着雪
儿光滑的臀部，慢慢向前，来到女性湿润的小穴。食指坏坏地压着她的小珍珠，轻轻地磨蹭
着。

　　"烈......我们昨天才做过，我现在好累......"意识到自己在劫难逃，雪儿开口求他。
　　得不到他的回答，但是唐烈猛地把食指插进小穴里，不停地搅动。

　　"啊......烈~"雪儿娇喘连连。

　　唐烈爱抚着她得娇乳，另一手在她体内不断的勾起她的欲火。在她体内玩弄了一会的手
指，不安分的放在她的小珍珠上拉扯着。

　　"啊......！！"她发出高亢的呻吟。满脸通红。

　　唐烈扯嘴一笑，快速拉开自己的裤子拉链，火热的源头几乎顶暴内裤，看到内裤被顶出
的形状，就知道里面的男性大的不像话。唐烈把自己的男根从内裤的一边释放出来。

　　果然，男根如利刃一般，又红又大！唐烈把炙热的男根抵着雪儿柔嫩的后庭，不断的摩
擦。

　　雪儿感觉到他得硕大，惊叫着："烈，你......我......"

　　唐烈双手玩弄着她得乳房，一边在她耳边轻轻吹气，沉声说道："你总是让我这么兴奋
，那灭火的工作，当然是你来做。"

　　唐烈一挑眉，大手一挥，把雪儿一边的大腿高高举起，让她的花茎完全暴露出来。在雪
儿还没有反应过来的时候，唐烈狠狠地一个挺身，把自己膨胀的欲望完全插入雪儿的柔软之
中。

　　"啊！！"雪儿发出高亢的哀求声。"烈......好大......"

　　唐烈狂放的抱着身下的雪儿，不留情地驰骋起来，每次的进出都像是插入了最深处。频
率的快速让雪儿不一会就头晕眼花起来。连连求饶："烈......慢一点，我好晕......啊，
啊~~"

　　"雪儿，跟着我。"男性魅惑的声音没有几个女人能承受的起，尤其还是被男人这样激烈
抽插着的。

　　唐烈健美的身躯在快速抽插了一番之后突然停住，把雪儿的身体，转过来，面向他。双
手抱着她大腿根部，一个上抬，让她完全呈现在自己眼前。

　　雪儿害羞地想遮掩住自己，唐烈看出她的想法，快她一步，把自己依然红肿的欲望又狠
狠地插进去！

　　"烈~！不要啦~~~~"雪儿如同坐上了云霄飞车一般，体内的欲火被唐烈狠狠挑起。

　　唐烈要她的动作越来越狂野，越来越霸道。不停地变换着姿势，不断地让她哭喊着求他
。浴室里高温的空气，因为他们而又更加炙热。

　　唐烈似乎要她不够似的，除了把自己的男根狠狠插入之外，又伸入一根手指，伴随着欺
负有节奏地搅动着。

　　"不要......烈，不要这样......我会，会坏......啊，会，会坏掉的......"

　　"你不是就想我把你弄坏吗？"唐烈低笑着。加快腰部的力道。狠狠抽插几个来回之后，
终于释放了强大的欲望。

　　"啊啊啊......！"雪儿腿软地往下滑去，跌进唐烈的怀抱中。昏睡过去。

　　"小东西，你总让我如此兴奋。"

　　低头在昏睡过去的雪儿的而头上轻轻一吻。抱着她走向卧室
"啊......啊......" 双手被绑在沙发扶手上，任雪儿发出急促的喘息，一双白嫩的大腿敞
开并不自主地频频挺起小腹，只因为那正在她体内肆虐抽动的两根男性手指，主宰了她整个
神经。

　　-旁半趴在任雪儿身上的唐烈，灵活的舌正尽情狎弄着她坚挺的乳房。他用力的吸吮、
撩拨乳房顶端硬挺的乳头。 

　　"小东西，已经这么湿了。"他滑动在她体内的两根手指，感觉由她体内狂涌而出的欲潮
配合他手指抽动的动作而发出淫靡的声音。 他用拇指压住她的阴核，反复揉搓摩擦，再不
停的按压，高明的技巧令身下的雪儿发出更强烈的喘息与尖叫。 

　　"不......不要......求你......我受不了......啊......啊啊......"她猛抽气，她根
本就不是他的对手。

　　唐烈由她的体内抽出手指，并将沾满湿液的手指伸入她微张的口中，带着玩弄的表情看
着她吸吮自己的手指，眼神荡肆邪气。 

　　"小东西，尝尝你在渴望着我的滋味。"他柔声说道。

　　他翻身叠上她的身躯，用力举高并更加掰开她的大腿，让她湿漉漉的私处入口对上他下
腹的男性勃起，然后他快速地拉开裤子拉链，释放自己的昂扬，用力且狠狠的将腹下的热铁
贯入她穴内的最深处。

　　"啊--！" 疯狂的尖叫声立时允斥在偌大的办公室里。雪儿的大腿颤抖的在他腰的两侧
，却找不到支撑点。 

　　唐烈毫不迟疑的把雪儿的修长双腿盘在自己壮实的腰上，并在瞬间摆开臀部动作，双手
握住她的腰肢，一次又一次的直捣入她的体内。

　　"啊......烈......太......太快了......啊......"她颤声哀求着，美丽的双眸可怜兮
兮望向他，两丸如黑水晶般的眼瞳蒙着一层水气。

　　"我喜欢在我身下的样子。"唐烈朝着她雪白的肌肤喷气，似笑非笑地抬起头，精光逼
人的双目近距离锁定她，"这样的你哪来的勇气敢公然抗拒我？" 

　　任雪儿被他欲火熊熊的男性冲撞的哭泣不止，根本不知道该从何回答他的问题。

　　"我、我没有......啊！" 

　　"说谎。"他惩罚性地捧住她的双乳，拇指和食指忽然捏住顶端敏感的红果，或重或轻地
玩弄着。"刚才像个小辣椒一样赶在所有人面前公然指责我，现在怎么不说话了？" 

　　任雪儿不由自主地抽气，小手搭在他宽阔的肩上，想推开他，力气却小得跟一只蚂蚁差
不多。 

　　"我......我只是觉得他们很可怜......啊 ......！"

　　唐烈听到她的回答，又是狠狠的一个顶进。任雪儿呼吸越来越急促，她苍白的脸己被渐
渐升高的体温染成粉红色，优雅发髻也松散了，柔软发丝烘托着精致脸蛋，美得让任何男人
心动又冲动。 

　　他也是一个正常的男人，也会因为她的魅力而心动。但是他生气这样在他怀里娇喘着的
女人居然敢因为别的男人而跟他呛声！

　　好吧，他承认，那中小小的反抗对他来说根本不值一提，但是他也不知道为什么，想到
她因为别的人或者事和他理论，小脸上满是紧张却一副不屈不挠的样子，她知不知道她这个
样子有多迷人，而这个不知天高地厚的女人居然敢在那么多男人面前露出那么迷人的神情！

　　越想越火大，他看着在他身下呻吟的小女人，那倔强又脆弱的美丽脸庞，唐烈眼神变的
深沉起来。 

　　她是他情妇名单中历时最长的一个，整整跟了他三年。 

　　虽然一开始只是因为她在闯进来看见他正在做爱的时候那副像小兔子一样饱受惊吓的眼
神而想要捉弄她，便把她调到自己身边，品尝一下没玩过的口味。没想到在真有她之后，尝
到她的甘甜滋味，他便依恋上了这个味道。 
　　以他的长相和背景，多的是女人心甘情愿为他张开两腿，等着他来发泄，但一个换过一
个，他觉得索然无味，就只有她，总能不断引起他的兴趣和「性趣」。 

　　"我发现......"他声调低沉，撑起上半身，将她困在略嫌狭窄的长沙发上，"越来越
适合我了。" 

　　他冰冷的笑，让她不由得颤抖。 

　　"雪儿......"他哑声唤着，故意摆动腰部轻轻撞击她的花穴。 

　　"唔......嗯......"她蹙眉喘着气，高耸的双乳荡出波浪，湿润的春水更是肆无忌惮地
泛流。 

　　"雪儿，的乳尖变得又红又硬，像渴望被人含进嘴里好好品尝一番。你在勾引我吗？"

　　"我没有......"她呜咽着，浑身彷佛着了火。

　　高热持续往上飙升，任雪儿失了理智，无形火快把她烧成灰烬。

　　"没有？"他邪邪笑着，目瞳流转着奇异的光辉，"只会说谎的小东西。"说完，唐烈的腰
臀开始狂放地律动起来，炮火全开地撞击身下的娇躯。 

　　"啊、啊、啊......"一声声荡漾心魄的吟叫逸出任雪儿小巧的朱唇，男人的抽插每一下
都这么有力，要不是他抓住她的腰肢、抬起她的翘臀，不停将她拖向他，她就要被那霸道的
力量顶到沙发下去。 

　　太刺激、太灼热，他要她的方式粗暴而狂野，根本不懂得呵护。他强悍地掠夺她的甜美
和娇柔，将她的修长玉腿抬到肩上，开始一阵剧烈猛攻。 

　　任雪儿哭叫着，体内的蜜水一波坡地流泄，滋润着他过分的巨大，也让他在捣搅着她的
柔软时，不断发出令人害羞万分的滋滋声响。 

　　"烈......啊......啊......"她弓起身躯无助地叫着他的名字，泪流得更凶，高潮袭击
了她，让她不能自己地抽搐。 

　　"小东西，还没结束，说谎的人要受到惩罚哦。"他的声音越来越低，热气拂过她因为情
欲而泛红的肌肤。 

　　"呜......不要了......"她闭起眼，颤抖仍然继续着，挂在他肩上的腿无力地垂下，如
同被掏光力气的洋娃娃，只能任人摆弄。 

　　"不要？我的雪儿，你总是这样的学不乖。"他语中带笑，埋进她腿间的昂扬缓下速度，
改以深入浅出的方法，先退出些许，又狠狠撞进。他舔咬着她的耳朵，痛快淋漓地在她诱人
的身体里宣泄精力。   
"烈......啊，轻一点点，受不了了......"娇嫩的呻吟自幽暗的树林中传来，接近午夜的月
光明亮地从高空洒落，音乐可以看见及其隐蔽的树林里一个魁梧壮硕男人站立在一个娇小的
雪白娇躯后狂放冲刺。

　　"放了我...吧...烈......啊"任雪儿的腰部被唐烈用大掌紧紧箍住，双手无力的扶着前
面粗壮的树干，下半身被强制的钳制抬高，整个身子随着身后的冲撞而无助的前后快速浮动
。

　　"小东西，你这摸样真让人血脉喷张。"唐烈在她耳边轻咬，引来她阵阵低喘。任雪儿美
丽的小脸上带着无助的泪珠和狂喜的激情，一波又一波的快感叫她快喘息不过来了，可她却
得不到任何减缓的饶恕。

　　唐烈垂眸轻笑，腰下的动作因她的羞涩而更加兴奋。

　　一双大手轻松提着她几乎瘫软的下身，他肆意野蛮的用她紧窒湿热的花穴来慰藉自己狂
野的欲望。唐烈强迫着任雪儿转头迎向他，吻上她甜美的小嘴。他在她温暖的小嘴里探索移
动和撩拨。

　　强烈的燥热叫她全身都软了，任他调整进犯她的姿势，让他更好的亲吻她的唇，他的大
手在她后背上下的滑动爱抚，每一个碰触都像带了电，快乐又让她无助地颤抖。

　　"烈......"得到喘息的机会，任雪儿酥麻的叫着唐烈的名字。

　　雪儿十分敏感，全身颤抖着，他每一个抚摩都能带给她无比的快乐，男性的满足和骄傲
让他心情很好。

　　唐烈转而将大手转移到雪儿柔软的胸部，突然狠狠地捏着她微微立起的乳尖。

　　"烈......啊......人家不要了......"泪水流淌不断，因着过多的激情，任雪儿哭泣着
摇头，身体里的快乐堆积到了极点，叫她无法快忍受了。

　　"小东西，你太敏感了，真让我不想放开你。"

　　唐烈轻笑，用力玩弄着她的柔软，大手在两个雪峰上不断制造激情，另一只手则是熟路
直下，抚摸到充血的花核之后，用力地弹下去！

　　"不......！烈，不要......不要了！"受不了更多的激情的雪儿不住地求饶着。

　　他哼笑，用力的撞进她最深处的敏感点，在她尖叫的时候忽然重重拍了掌她娇美的小臀
。

　　"啊......"疼痛引起剧烈的快慰，白热化的兴奋掳掠了她的神智，她叫着，晕死在唐烈
的臂弯中。
　　----------------------------------
　　自从在宴会上不知道被唐烈在不为人知的树林里疯狂的占有了几回之后，醒来已经是在
唐烈的大床上，暖暖的日光从玻璃外照射进来，散落在任雪儿细白的肌肤上，那肌肤上还留
有唐烈深深的吻痕。
　唐烈怒气横生，狂妄地俯下身子狠狠地蹂躏着任雪儿甜美的双唇！

　　"烈......！"任雪儿有些惊慌了，平常的烈虽然要的很激烈，但是从来不会是带着怒气
而来的。

　　任雪儿在唐烈身下挣扎，但是身体上的差距使她的挣扎根本耗不起作用。唐烈不断的蹂
躏着她的甜美，双手也仿佛带着怒火一般，撕扯着她的上衣，啪地一声，胸前的前扣式内衣
被唐烈一手扯开！

　　"烈......不要这样子"任雪儿着急的抗拒着唐烈，但是她现在的抗拒只是引来了唐烈更
加恼怒的情绪。

　　唐烈眼眸一沉，"怎么？现在就开始厌烦我的触摸了？那男人看起来弱不禁风的，没想
到短短的这几天就让你忘记我的怀抱，急着挣脱我的束缚，想奔向他？我告诉你，只要你还
是我的，你就别想！"

　　唐烈气红了双眼，哪里还知道什么怜香惜玉，大手不停地在任雪儿身上游走，所到之处
全是夹杂着愤怒的火焰，不像平常的爱抚，这简直就是地狱一般！

　　任雪儿只觉得浑身上下都是疼痛的，但是她不知道该怎么阻止唐烈。她不断挣扎不断抗
拒，可是那强壮的身躯仿佛不为所动，依然我行我素。

　　就在她不知如何是好的时候，唐烈突然停下了动作，一手掰开任雪儿穿着短裙的双腿，
一手急速释放自己的硕大，二话不说，一个挺身，完全进入了任雪儿干涸的花茎！

　　"啊......！疼......烈，好疼"没有任何前戏的进入，使得本来就紧窄的花茎在一瞬间
像是被撕裂一般疼痛。以往唐烈要的虽然又多又激烈，但是从来不曾让她这样痛苦过。

　　唐烈口口声声的指责，更是没有一点道理。明明是为了不想在他不在的期间想起他独自
心痛，所以才找了一份能打发时间的工作来做，而吴均明明就有妻子孩子，一家人生活的好
好的，可是他却什么都不听，一下子就判定了她的罪。仿佛她是一个水性杨花的女人，那她
的心呢？她遗失在他身上的心呢？

　　"好了，雪儿，不哭了......乖，都是我不好。"安慰似的吻再次轻轻落下，大手伸到两
人交合的地方轻轻的抚弄，减轻雪儿的痛苦。

　　"啊......烈......"原本因为疼痛而压抑的欲望，被这般温柔的对待之后，全数袭来。
弄的雪儿无力招架。

　　"烈，我们起来说话，不要这样子......"这样根本什么都说不清楚。

　　"不放。"他仗着身体的优势，轻易就把她制伏在身下，嘴角轻轻扬起微笑。

　　"啊？"似乎没听懂他说什么，迷醉在他不经意的微笑间。"烈，你真的误会我了，吴均
是我的大学同学，我们......呜"

　　他将她的小脸扳正，俯首吻住那对娇美红唇。亲吻中带着霸道的占有。

　　"不管你们是什么关系，我不喜欢从这张甜美的小嘴中听见别的男人的名字。"

　　"雪儿，你是我的，谁也别想从我手中抢走你。"薄唇吐出坚定的话语，他不断品尝着她
的甜美。

　　大手不安分地撩高了她的裙摆，爱抚凝脂般的肌肤，又缓缓探进她的腿间，隔着底裤逗
弄她最敏感的地方花蕾。

　　"嗯......唔......"任雪儿眉心轻蹙，全身仿佛遭电流冲刷，她难以克制地发出呻吟，
感觉到男性的火源还在体内，这样的爱抚无疑更是增加的情欲。

　　唐烈恣意在她柔嫩的肌肤印下无数个吻，凑近她发红的耳根低声地说："雪儿，，你的
挣扎、你的反抗，都会让我更加兴奋，更加想把你剥个精光，再把你整个吞进肚子里......
你这是在邀请我吗？" 

　　任雪儿无力地想摇头，小手无力地推着他的肩膀。 

　　"没有！你......你起来......呜呜......你好可恶......只会欺负我"

　　"我就是不准任何你和任何男人亲密。"他低吼，轻而易举地扯掉她还套在大腿根部的小
裤。 

　　"不--"任雪儿有些害怕，身体微微颤抖。

　　"雪儿。"他低呼她的名字，粗糙的打手直接覆住那朵女性娇花，在她的娇柔中寻觅敏感
的花核。 

　　"啊！"任雪儿浑身颤抖，在唐烈的挑逗下弓起娇躯。 

　　"雪儿......我要你，你的身体也在邀请我，就算我可恶的在欺负你，你还是离不开我
。"他骄傲而自信的脸庞噙着惑人的笑。 

　　"唔......"可怜的任雪儿已说不出话来，她被男人压制住，不仅仅身躯失去自由，连心
也早在许久之前就给了他，又如何能挣脱他的掌控？ 他的手不断地折磨她，在她的私密处
勾引出浓郁的幽香，渐渐滋润了花心。原本的疼痛早以化成强烈的情欲，逐渐侵蚀着任雪儿
的神智。 

　　"烈......"她轻轻唤着他的名字，意识一点一滴被摧毁。

　　他短暂地起身，将衣裤全部脱下，精壮俊美的身躯再次覆上她柔嫩的身躯，邪恶的十指
迅捷地剥落她身上的早已被他扯破的衣物，两人赤裸相对。 

　　他抬起她细致的下巴，舌头霸气地探入她嘴里，搅弄着粉嫩的丁香与柔滑的口腔，要她
完全承受来自他的占有。 

　　他要她感受他，他要她只能感觉到他。

　　任雪儿呜咽着，被动地与他纠缠，让他的气息占领她的呼吸，任由他为所欲为。 
　　"除了我以外，谁也别想得到你。"唐烈坚定地宣布，大手握住她一边雪嫩美乳，略带惩
罚地一掐。 

　　"啊啊......"任雪儿皱起眉心喘息。 不料，唐烈低吼一声俊脸俯了下来，含住她诱人
的乳尖。 

　　"烈......哼嗯......"她的胸口仿佛要爆炸一般，难以呼吸。他的唇舌挑逗的让任雪儿
疯狂，她的身体不断地颤抖，腿间的蜜液更是抑止不住，一波又一波，湿润了她也湿润了他
。

　　"想要了吗，雪儿？"男性沙哑地问，故意让昂扬又巨大的男性小幅度地摆动，惹来她抽
泣的低呼。 

　　"唔......嗯哼......"她咬着唇，皱着小脸，委屈地渗出泪光，用目光偷偷地指责他的
残忍。 

　　"雪儿，只要你说，我就给你。"语气中带着命令的口吻。

　　"呜呜呜......"任雪儿哭了出来，受不了他的折磨。 

　　为什么要这样对她？总要这么玩弄她他才开心，她的心已经遗失了，要不回来了，但是
她不想在他的心目中，她只是一个水性杨花的女人，他明知道他的挑逗对她而言是那样的不
可抗拒，而他却一遍一遍地逗弄她，让她哭着求饶。

　　明明就是他的错，明明就是他在误解，为什么还要这样欺负她？

　　她就是笨，就是呆子，那么多男人，为什么偏要爱他。 

　　越想越觉得委屈，她竟然伤心地哭了起来，憋红的脸蛋沾着泪水，惹得唐烈心里又一阵
烦闷。原本是想逗逗她让她忽视刚才的疼痛，没想到又把她惹哭了。

　　扳正她的脸，深邃划过一丝懊恼，沉声低喝："别哭了。" 

　　任雪儿停不下来，还是哭，大颗大颗的泪珠挤出眼眶。 

　　突然，唐烈俯下身躯，牢牢封住她的香唇，再一次深刻地吻住她，也堵住她的啜泣呜咽
。 

　　接着，他沉下腰臀，灼热的男性悍然充满她，占领了她的身体。慢慢地律动起来。

　　"唔--"她不由得睁开眼眸，突如其来的充实让她浑身战栗，全身仿佛要融化一般。 

　　强忍了这么久的欲望一旦动起来，连唐烈自己都难以控制。他压住底下美丽的娇躯，挺
进抽撤、一下下地凿弄，让那娇嫩花穴不断吞吐着他的巨大，他要夺取全部的她。 

　　"感受到了吗？雪儿......我的雪儿......还有哪个男人能带给你这样的快乐？" 他侵
犯着她的动作充满力量，肌肤的热汗不断地滴落在她细白却红润的嫩肤上。 

　　他的气息就这样强悍的包围着她，让她忘掉委屈和矜持，吻肿的小嘴逸出尖叫，修长的
双腿夹紧他，像是在乞求他更多的给予。
　　----------------------------------
　　"夹紧我，用力夹紧，雪儿，只要是你想要的，我都会给你。" 唐烈吻着她，坚硬的胸
膛挤向她绵柔的嫩乳，他收紧臂膀拥住她，灼热的力量更是深深凿进她柔软的腿间。 

　　"嗯啊--"不禁拱向他的任雪儿，早已不知道被这样高潮一般的情欲侵占了多久，只能紧
紧地挽住他的颈项，寻求支撑。 

　　她尝到欲仙欲死的滋味，只有这个男人能够给予她如此刻骨铭心的体验。她知道所有的
男人都不能给她他所能给于的，她今生今世都无法摆脱这样的束缚，而她却不敢承认自己真
的爱上这样的束缚。 

　　"烈......烈......"她惊呼着，身与心都交到他手里。

　　"我在这里，雪儿......"他再次亲吻那甜美的唇，腰臀卖力地运动，撞击她柔软的同时
也击溃了她所有的理智。 

　　"啊啊啊......" 受不了更多的欢愉，任雪儿慌乱地摇着头。高涨的情欲就要淹没她了
。她像溺水的人一般，死死地抱住唐烈强壮的身躯。

　　"我们一起去天堂吧！"他火力全开，更狂野地占有她。 

　　"啊...... "他的速度越来越快，力量也越来越重，到了最后，她只能跟随着他的节奏
摇摆着身躯，不断的流泪，因为这样的兴奋着，这样地被占有着。在她失控的尖叫中，他疯
狂又粗野地撕吞了她。

　　"雪儿，说你要我，说你离不开我，说你今生只能和我在一起。"

　　被撞击地不知所措的雪儿，啜泣地重复着他的话："我要你......啊，我里不还你，我
，我......啊，只能和你在一起......"

　　"雪儿，告诉我，我是谁？"他还在不断的加速前进，雪儿被这样的力道撞击的摇头晃脑
，双手不知道该抓住什么，只是在身边不停地摆动。

　　"烈......你是烈。"她醉眼迷蒙，小嘴里吐出他的名字。

　　唐烈长臂一伸，将她牢牢抱在胸前，托着她的臀部，用力想自己压去！

　　"啊--！"

　　"唔--！"

　　两人同时发出呻吟，这样的姿势让他们更加紧密。

　　雪儿感觉倒那根炙热的男性简直就像是在自己的子宫一般，那样的深入那样的灼热。而
现在，只要是轻微的一个动作，都能让她爆发！

　　唐烈咬牙忍着自己的欲望，他要带给她最完美的高潮。

　　哑声询问，"雪儿，我要你永远是我的，永远属于我。"仿佛一张巨大的情网，而唐烈正
是撒网的那个人。

　　雪儿不住地颤抖，唐烈说什么她都是啜泣着答应。

　　"雪儿，嫁给我！"

　　猛然，任雪儿醉眼朦胧地看着眼前的男人，不敢相信自己听见的。只能愣愣地忘记了哭
泣，傻傻地看着他，说不出话来。

　　"你，你......你知道你在说什么吗？"

　　"我当然知道，我就是要你，而你也离不开我，我们彼此需要，所以我要你嫁给我。"唐
烈勾起坏坏的笑容。

　　"可是，可是......你，我......"任雪儿不知道该说什么。

　　她不敢相信，尤其是现在这样的状态，她无法相信。

　　看出了她的犹豫，唐烈毫无前兆地激烈摆动健美的臀部，狠狠撞击着雪儿。

　　"啊--！"毫无防备的雪儿无辜地摇摆着。

　　"说！说你要嫁给我！"唐烈霸道地逼问。

　　"不是......，恩，不是这样的......我们......啊，我们不能在......啊，在这个时
候......"后面的话她完全不能说了，因为唐烈不断的撞击，变换了姿势，她门户大开的在
他身下，唐烈把巨大的分身缓缓抽搐又狠狠撞入！

　　完全不给她喘息的机会，就这样一遍一遍地侵犯着她。

　　"说，说你要嫁给我！"唐烈控制的很好，他让雪儿在高潮的边缘徘徊，不给她喘息的机
会但是也不让她轻易高潮。

　　他有把握雪儿也是爱他的，所以他要逼她嫁给他。

　　"呜呜呜......烈，烈......我好爱你......"再也承受不了更多的欢爱，任雪儿说出了
心底的话，即便是这样会伤痕累累，她也在所不惜了。

　　"那就嫁给我，让我爱你。"无限温柔的口吻。

　　"呜呜呜，嫁给......你，我嫁给你......"任雪儿最终还是在他的强势下答应了。

　　像是得了头彩一般，唐烈大笑起来，抱起雪儿，落下亲吻"雪儿，我的雪儿，你是我的
，永远是的我了！"

　　说完，像只出闸的猛虎，火力全开，毫不留情地冲撞着身下娇媚的人儿。"雪儿，我要
带你上天堂！"在最后的冲刺下，唐烈兴奋带着雪儿冲向绚丽的高潮，在她体内洒下灼热而
浓烈的种子......
男子手指轻抚下的少女仿佛梦到美味香甜的吃食，轻抿了下嘴唇，这不禁意的小动作自然之
极却让眼前的男子呼吸一紧，在他看来那是赤裸裸的诱惑。“宝贝，梦很甜吗，让我也尝尝
好吗？”他只轻俯下身就将那霸道而温热的双唇覆上了那殷红的唇瓣，辗转吸吮她唇间的香
甜。
　　睡梦中的少女并未在这炙热的吻中清醒过来，她仍兀自沈睡，只是那一吻被男子夺去了
呼吸脸颊突然变得红W，像水蜜桃般粉嫩可人，而那樱唇经过男子的吮吸更加饱满，微微张
开诱人攫取。男子眼里的火苗更加汹涌，原本刚离开的唇复又回到少女的唇瓣。
　　只是这一次，他不再满足双唇的碰触，他慢慢舔舐少女的唇齿，耐心地诱使她张开晶莹
的贝齿，然後才开始攻城略地用唇舌吻遍她唇内每一片肌肤，并诱惑她的小舌与之嬉戏。在
今夜之前她从未接过吻更不谙此道，更何况还在完全不清醒的状态下，她只能被动地承受他
给予的亲密，而这青涩的反应相当取悦他。
　　
　　夜色渐渐浓重，缥缈的雾絮丝丝缕缕如一团团棉絮在栖霞山上腾起。
　　冬日的夜风很冷，半开的窗内飘进了梅花冷冽的香气，虽然睡在暖炕上但雾气湿冷的感
觉仍是让少女瑟缩了下。
　　 “冷吗”男子爱怜地看著少女，轻刮下她的秀鼻，似是埋怨“那麽贪睡都不记得关好
窗户，被冻著了怎麽办呢？”像想到好方法他突然爬上床榻，将身体j进被窝，与少女紧紧
相依，用自己的体温为少女取暖。
　　在些许的月光下，男子痴痴地望著眼前咫尺的少女，乌黑柔亮的发丝，丰润的脸颊，凝
脂般的雪肤，樱花般红W的双唇，既有少女的清纯又有女子的妩媚。
　　 “是从何时开始，宝贝就长大了呢？”
　　像为了惩罚他自己对她成长的忽略，他恶劣地将一个个湿热的吻印在少女的额头、脸颊
及锁骨间。被褥下的双手更是邪恶地来到少女的胸前肆意揉搓，饱满轻柔的触感让他爱不释
手。
　　 “看样子小女孩真的长大了呢！”像验证般他摸索著解开了少女的衣襟双手探入肚兜
，摸上了那小小的浑圆。“好想尝尝樱桃的滋味啊”他调皮地在少女耳边轻语，轻舔她的唇
瓣好似得到了她的应允，复将头颅深深埋入少女胸前。
　　 “啊”，发育中的胸脯似是感受到了疼痛，细小的呻吟从少女的樱唇中传出，胸前麻
痒的感觉越来越大，好似蚂蚁在轻轻啃咬，很热很难受，她想蜷起身子想摆脱这难耐的感觉
，可身体很沈重，酥酥麻麻，她只闻得鼻间是浓烈的梅花香以及另一种似有似无的味道，很
好闻，就像梦中的香味，让人渐渐迷失。
　　
　　 “小家夥，太敏感了”
　　看著眼前的少女因他的爱抚而扭动身体，他只呼吸一紧，感觉腹下的硬挺更难受了。
　　现在他才知道偷香是多麽折磨人的一件事，的确很伤身。
　　可当他看到眼前的美景时又觉得一切都是值得的，他的小宝贝上身衣衫不整，腰间丝带
松垮著，胸前裸露的肌肤泛著红潮，两颗小樱桃挺立在雪白的浑圆之上，因他的疼爱而泛著
晶莹的光泽，像清晨的露水浸染一样。更要命的是袍子的下摆无意间撩起，雪白的大腿裸露
著，堪堪是秀W比花娇，玉颜W春红。
　　他只觉一阵燥热，忙不迭地扯下了那遮挡春光的衣袍，一瞬间少女不著寸草的芬芳之地
暴露在男子眼前。他用细长的指尖轻轻抚弄腿心的嫩肉，感受著它的轻颤，见蜜意流出後才
伸入一指在内壁勾画描摹。
　　花苞感受到异物的入侵本能的收缩，将他的手指紧紧包围，处女之地紧致温热的触感使
他浑身紧绷，犹如一头猎豹见到猎物後的蓄势以待。
　　他在等待，等待她的适应。当蜜汁充分湿润後，他才开始用手指揉捏开阖的花瓣上那隐
匿的小小突起，伴著手指的抽插，花穴中春水开始汩汩流淌。他只沾取少许涂在花唇之上，
然後将身体下移将头埋入花穴之中用灵活的唇舌接替手指的位置。
　　轻轻含住那诱人的珍珠小核，猛烈的吮吸辗转，涌出的汁液尽数被小舌汲入口中，那仿
佛是最香甜的珍馐美味让他一尝再尝。
　　许久，当他的唇离开她的花穴，勾起一丝晶亮的银丝，说不出的淫靡。
　　
　　少女仍沈浸在美梦之中，但身体本能地呈现娇W之态。
　　尤其是刚被他疼爱的含著春露的花心，在月光下闪著水嫩光泽，诱人之极。
　　他的目光灼灼，似不堪隐忍，“宝贝，我忍得好辛苦，让我碰一下好吗，只一下不弄疼
你。”边说边撩动衣袍，将硬挺的火热抵在少女湿润的花穴外，任前端与花唇摩擦。快感波
涛汹涌般袭来，但这种点到为止的爱抚根本不能满足男人的欲望。尤其已经入其门而不得入
的折磨更是让男人崩溃，他轻轻说服自己只进去花穴一点点就好，“真的，一点就好了，乖
。”
　　说完，一手扶正少女的纤腰，一手将自己的昂扬对准用力挺进，虽有春露的润滑，但少
女的花穴仍紧致的不可思议，它才进去一点就被紧紧的包裹住了，丝毫不能前进分毫，而这
种紧致让男人要命的舒服，害他差点缴械投降。
　　为了摆脱这种进退不得的尴尬之地，他将双手放到两人交合处轻轻揉搓，拨弄花穴里的
珍珠小核，慢慢地热流涌出，他的巨龙开始可以蠕动，但他的理智让它不敢再往前进入，虽
然那里是极致的销魂之地，虽然喷薄汹涌的欲望叫嚣著释放，他还是退出了。拔出火热的那
一刻，两人的连接处滴落了许多汁水，看著少女绯红的脸庞，娇W的花穴，男人的硬挺丝毫
没有缓解下去，他只能尴尬地笑著，“静华，看我多疼你，我宁可自己难受也不忍你受苦，
你该怎麽报答我呢？”
　　他很懂得争取自己的利益，不用少女开口就径自向少女索要起报酬来。
　　只见夜色深沈，月儿都羞弯了眉眼，躲入云层中消失不见。他对她的纠缠，坠入了黑夜
的最深处。
静华背转著身，无奈地看著溶洞上方突兀的怪石，眼虽不能见但其他感观却分外敏锐。她听
到OO@@轻解衣服的声音，听到衣服在空中飘转落地的声音，之後是身体踏入水面的声音
。
　　“终於解放了，真折磨人。”光用想的她就已经口干舌燥，一个是如白莲般的男子，一
个是散发热力的天竺少年，光他们那个脸就已经是江湖上一等一的美男子了，更何况身材乎
？
　　“姐，好了，你可以转过身了。”听到少年的声音，少女回转身去。可一转身她就後悔
了，那是怎样的景象？雾气萦绕中，一男子斜倚在潭边，修长如玉的上身裸露著，胸前殷红
的两点悄然挺立，朦胧的水波中依稀可见腹下黑色的毛发。另一男子在潭中央，如墨的发丝
披散在水中，蜜色的胸膛，平滑的小腹，更要命地是摆出一副慵懒舒适的表情，眼神斜斜地
看著你别说多诱惑。
　　静华尴尬的咽下口水，不知道该如何是好，是走也不是不走也不是。她本打算在今夜来
温泉小泡下的，可现在二哥跟小弟在水中，男女有别她就只能放弃了，可在温泉里是多麽舒
服……
　　白莲男子像知道他的窘迫般，“小妹，你也下来吧，泉水很舒服，泡泡好洗去寒气。”
而在另一边的少年则如鱼得水般在潭里玩得不亦乐乎，“是啊，姐，很舒服的，你下来好了
，反正潭那麽大，三个人洗不会很挤的，我们也保证不看你脱衣服。”说著背转身去。
　　静华也实在忍受不住泉水的诱惑，一件件脱下衣物，赤著身选择了离潭中两人最远的一
处下水。一到水中，身体就感受到水波微微的浮力，暖暖的、湿湿的，像腾云驾雾般那麽舒
服，她惬意地闭上了双眼。
　　
　　从锁骨上落下的水珠顺著少女的肌肤一路流下来，慢慢融入胸前的水波里消失不见，也
让远处的两人看得呼吸一紧。
　　跳动的水珠温柔地轻触著少女温润滑腻的肌肤，像男人的手指带著爱抚与缠绵。
　　男人的手，可不是，现在轻触静华背部的手不正是男子的手吗？当她意识到这点时，红
了红脸，“少华，你怎麽在我背後？”少年一脸纯真，“姐，我帮你擦背，不好吗？我会很
小心擦，不弄疼你，放心。”说完继续上下其手。似是说服不了少年的执著她只能无奈地选
择投降，被动地承受起少年体贴的服务来。
　　少年的一只手从她的背後绕过来，罩在了她的左乳之上，轻轻地揉搓。“姐，我帮你这
里也洗下。” 他的手因习武微有薄茧，她的乳却细腻如丝，两者摩擦的触感令她颤栗。她
甚至能感到下身某处一阵痒痛，似渴望著什麽。

　　什麽男女授受不清，什麽伦理道德，种种顾忌都被少女遗忘了，她只觉得身体好舒服，
少年的身体像是一个火热的炭炉，他的手经过的地方就一片火烫，他的指尖更是像一簇簇火
苗点燃了她的身体。
　　她不由自主的熨贴，努力地汲取著他身上的温度，而少年的眼睛则黑得如同没有月光的
夜。他的瞳孔中是少女W如桃花的娇颜，红W欲滴的樱唇，它微张著，似期盼，似等待，又
似诱惑，好像在说“快来，狠狠地蹂躏我吧。”

　少年因情欲而喑哑的声音带著炙热的气息，紧贴著少女的耳垂拂过“不许诱惑我，姐姐，
我会忍不住摧毁你的。”说著就狠狠吻住少女的嘴唇，粗暴地啃咬，带著不顾一切的索求。
　　而远处看著两人纠缠在一起的白莲男子身影仍一动不动，神情清冷得如同不识人间烟火
的仙子，可水波下的昂扬却直挺挺地立著，泄露了他内心的真实想法。他似乎该有所行动了
。
　　情欲是最不可怖的罪，也是最不忍卒睹的孽。

　　氤氲的水汽像一层薄纱笼罩在水潭上方，而薄纱下汩汩冒著热气的水潭里却是一幅令人
血脉喷张的香W画面。只见一名绝色少女如一滩春水般瘫软在背後一个少年怀里，两人的嘴
亲密地连接在一起，少年的手不断揉捏著女子雪白的浑圆，而另一个男子的嘴却流连在女子
的腹部，双手则隐入女子的下体摩挲著。
　　“太销魂了，宝贝那里真紧！”男子刚用一指挺进少女的花穴，便被紧紧吸附住，甬道
的内壁剧烈收缩著企图排斥异物的入侵，他只能腾出另一只手不停按压花穴内 的阴蒂，时
而往外轻扯，时而用力揉捏，当手指沾满黏腻的春液时，他的两指才一鼓作气深深刺入少女
窄小的花穴内，来回用力抽插，淫靡的汁液随之流出穴口，不断融入泉水中。
　　而背後的少年则恋恋不舍地离开已经肿胀的樱唇，转移阵地啃咬起她胸部的樱桃来。稍
一抬头便看到白莲男子销魂的表情，也开始兴奋起来，“哥，静华哪一处不销魂啊，我们今
天可要尝个够哦！”
　　两个男人心照不宣地相视一笑，更加卖力地抚弄起手中的少女来。当白莲男子从花穴中
抽出沾满爱液的手指时，少女的汁水也随之汩汩地流淌出来，沾湿了外面的花穴。如果在水
中能看清一切，便能看到少女的阴蒂因男人的爱抚已变得肿大，娇W的穴口更是微微收缩蠕
动著，似乎在邀请著男人更进一步的进入。
　　
　　白莲男子舌尖品尝著手中散发处女清香的爱液，眼里不断有细微的火苗蹿动。
　　他将手伸到自己的胯间，握住早已发硬肿大的紫红欲望，将它举到少女的销魂洞口。它
好像有自己的灵性，不断往前滑动想要进入那个泛著晶莹水泽的花穴。可男子只是拿它用力
摩擦著花瓣，撞击著花穴中突起的小核，“嗯……啊……”少女在这一撞击下细细地呻吟起
来。
　　她不知道自己在情动时的声音有多麽好听，酥酥软软犹如强力春药让男人无法自持，他
差点就控制不住那奔涌而出的爱液，幸好巨龙的顶端只分泌出一点透明的汁液。他狡邪地一
笑，“我怎麽舍得它的第一次流在外面呢？是吧，宝贝。”
　 “小妹，看来它等得迫不及待了哦，你应该也会喜欢上这感觉”说著耸动自己的臀部，
将抵著花穴的巨大与花唇来回摩擦，沾上涌出的春水，然後用力一个挺身，进入了少女窄小
的穴洞里。
　 “哦，真紧……”男人刚一进入，就在丝绒般的甬道里感受到了紧致销魂的感觉，肉壁
上像有无数小口在含著他的肉棒，吮吸著，不让它再进入。他只能隐忍著，不敢轻举妄动。
　 “啊……痛……”感到下体痛楚的少女也悠然转醒，她张开迷蒙的大眼望著眼前这张男
人的脸，那是小哥哥的脸，她无比熟悉曾在无数个夜晚悄然想起，可现在他的表情为什麽那
麽痛苦， “小哥哥，你怎麽了？”
　“静华，哥哥现在很难受，你帮帮哥哥好不好？”
　“静华一定帮你的，哥哥哪里痛吗？”她还一脸纯真，以为他的腿疾又犯了。
　 当目光向他的腿看去时，她才发觉到异样。她是被少华抱起双腿分开的姿势，而小哥哥
则坐在潭边一处凸起处，两人的下体紧密相连，她还看到小哥哥腹下那黑黑的蜷曲的绒毛和
那敞露在外边大半个的紫色巨棒。
　“啊～”一声惊呼，瞬间她的脸就像红透了的苹果，“小哥哥怎麽会，怎麽会……”她的
声音颤抖著，她不明白两人为什麽会这样的姿势？
　“静华，哥哥忍得很辛苦，很难受，我要进来了，你要准备好哦”似诱哄似宣告，他深吸
一口气，将肉棒用力一顶，紫色巨大尽根没入少女的花穴里。
　 两人的交合处流出红色的液体，刹那融入水中晕染开去，就像莲花在水中开放。
“痛！好痛，哥……”少女秀气的眉此时紧皱著，一张小脸堪堪是梨花带雨，她只觉得下体
很痛，仿佛被利刃给贯穿般，“小哥哥，静华痛！那里好痛！”
　　“放轻松，宝贝！等下就不痛了，相信哥哥……”为了证明般，他慢慢抽动自己的欲望
想缓解少女第一次破瓜的痛楚，可甬道里丝绒般的触感让他失了魂魄，他开始奋力抽插，动
作越来越快，越来越狂野，肉体不断拍打发出啪啪声。
　　他的腰不断起伏著，任自己的欲望在她体内狂暴地戳刺，一下一下顶进，进入她最深、
最柔软的地方，好像要通过痛楚进入阴道进入她的内心。
　　“人说女人的第一次最痛，痛得一生都铭心刻骨，我要你记住我，静华！我是你的第一
个男人！永远，永远不许忘记！”
　　“或许是梅花树下你抬头叫我小哥哥的时候或许是你说要当我的腿陪我走遍大江南北的
时候，我才发现自己情根深种爱你已深入骨髓……”白莲男子在少女耳边不断告白著。
　　可此时的少女却沈浸在陌生的快感里，她只觉得浑身都酥软无力，娇嫩的私处灼热的包
裹著一个巨物，它时而退出时而挺进，时而旋转，时而摩擦，被它刺激花穴不断涌出热流，
破碎的呻吟也随之而出。
　　而在一旁看著火热春宫戏的少年则将火热硬挺的昂扬紧贴著少女柔软的背脊一下一下滑
动摩擦著，想凭此舒缓自己充血难耐的欲望，可听著少女娇软的声音，看著另一个男子不断
进出少女的花穴，他的喘息声好像更沈重了。

　 “啊～～”伴著一声低吼，白莲男子的精液尽数释放在少女的子宫里，而这火热的种子
带给少女又一轮极致的快感，她只觉从那一处的酥麻蔓延至全身，眼前是极致的绚烂，她浑
身颤栗著，也在那瞬间达到了高潮。
　　可要命的是伴随著她高潮的到来，花穴的收缩也达到极致，无辜地将白莲男子的欲望又
一次点燃。 “静华，你真是个小妖精，你这是在玩火！”说著又开始新一轮甜蜜的掠夺。
　　在又一次达到极致的高潮後，男子才从少女体内抽离自己的欲望，随著它的离开，少女
红WW的花唇仍不断蠕动，乳白色的体液汩汩流出，好一幅淫靡销魂的画面。
　 “哥，我等得快爆炸了，你不知道看著有多折磨人！”说著，背後的少年一把托高少女
的臀部，将等待了许久的火龙用力送入少女鲜W的花穴里。
　 “啊，天，怎麽还这麽紧？”少年苦恼的闷哼著，虽然甬道内有刚才欢爱後留下的精液
和春水，很润滑，可他的进入还是像碰到处女膜般难以前进。“果真销魂啊！”他只能稍微
退出再用力挺进，退出再前进，这样往复几次才最终整根没入，快感一步步爬上和少女八成
相似的面容。“姐，你看，我们的身体是如此契合，上天注定我们要永远在一起了！”
　　“不要，好深……嗯”少女早在无尽的快感中神智涣散，她根本不知道现在进出花穴的
人是谁，她只是本能地感受著汹涌而来的情欲风暴。
　　“乖，宝贝，你只要感受我们就好！”白莲男子看著动情的少女轻轻在她耳边说道，然
後俯身轻吻她挺立的乳尖邪恶地辗转吮吸，双手狂野地揉捏她雪白的稚乳，似乎想点燃她更
多的热情。
　　而热血旺盛的少年渐渐不满足於从背後进入的快感，他将少女的上身放入白莲男子怀里
，下身禁锢在自己面前，然後掰开她滑腻的大腿，让它向外大大张开呈现放荡的姿势，顿时
清楚地看到少女诱人的处女之地。没有任何杂草，有著如玉的光泽，两片湿湿的阴唇微微向
外张开，露出内侧淫靡的粉红色，还有其间泛滥成灾的春潮。
　　他不再犹豫，将胯间的欲望再一次用力送入少女的销魂洞内开始最原始的律动，这个体
位能让他清楚地看到两人相连处的淫靡，看著他的小弟弟是如何进入她的小妹妹，看著它爱
它、占有它。再加上少女娇喘的呻吟声、两人交合处拍打出的淫水声，都给少年以极致的刺
激。
　 “啊，好爽……”伴著几下有力的冲刺，少年低吼出声，终於在少女子宫里一泻千里，
浓厚黏稠的白液随著欲望的抽出而大量涌出。
　　而此刻的少女却在高潮中晕了过去。
清若迷迷糊糊的醒来，习惯地半眯着眼，她身边睡着一个男人。一个她从未见过的男人。她
不知道她和他什么时候上的床，她觉得自己现在是全身酸痛，脑子里一片迷糊。
　　清若睁大眼睛想要看清这个男人的面容。她真的不认识。但不得不说，他是一个很英俊
的男人，一个让人看了一眼就舍不得眨眼睛的男人。纵然，这十年来清若也算是阅男无数，
可是他们跟这个男的一比，就如苍山之比蝼蚁，不可同日而语。
　　他二十七八的样子。有一双剑眉，横入鬓角，睡着的时候眉头也是紧紧地皱着，有不尽
的烦恼；他鼻若悬梁，直挺挺地鼻子有说不尽的坚毅；他的唇很薄，也是紧紧地抿着，决然
的样子。清若觉得这个人的并不是一好脾气的主，而且还有些固执与暴燥。清若不知道为什
么自己醒来就和这个男人睡在一块，她只觉得现在的她全身没有一丝力气，只能打量眼前这
个熟睡的男人。
　　清若的肩露在空气中，微凉，她扯了扯被子，想要盖住自己。却把他身上的扯落了，
露出他结实而富有弹性的胸，也把男人惊醒了。
　　男人睁开了眼睛，他的眼晴很漂亮，深邃幽蓝如深夜的大海。不知道为什么清若在他的
目光下感觉十分不自在，不敢与他的目光对峙，只能像只惊恐地小鹿一般地逃开。他似乎笑
下，一把把她圈入他的怀里，双手在她的身上游移。清若本能地迎合他的轻抚，在他的怀里
慢慢绽放。清若双手捧着他的脸，看到他的脸上露出惊讶地的表情，清若嘴角微翘，把他的
双眼一抹，嘴唇轻轻的附上他的双唇，出奇的柔软温暖，轻轻的辗转，舌尖轻触的舔逗他的
耳垂，他的锁骨，手指若有似无的在他的身上滑动，有力的手臂，宽广的胸膛，欣长的腰身
，清若地小手调皮地扣了扣他的肚脐，又快速地滑到他平实有力地小腹，一直下滑到～～～
　　只听他闷哼一声，转过身子将清若压倒在身下，吻像疾风骤雨般的落下，他的双手也不
停在她身上翻起波浪。清若在她身下妖娆地绽放，有时娇羞，有时妩媚，如冰似火。男人被
她撩拨得不得自已了，他狂热让清若无力承受，逼得她扭着身子要躲，无力地张口呼吸，便
被他的舌头侵入口中，他如火般地舔噬着她的上颚和牙龈，连舌下隐秘的柔软也不放过，清
若想好好地回应他，却被他的狂热控制着。她失去了主导能力，只能在他身下辗转承欢。
　　在他进入的那一刹间，一阵类锐地痛感排山倒海般袭向清若，她的脑中一片空白，就在
她以为她要晕死过去时，有一种轻盈欲飞的酥痒酸麻从他们的结合处一点点扩散开来。清若
不由自主地随着他上下起伏的节奏，宛转娇吟。
　　因高昂热情而渗出肌肤的微咸汗珠，沾满了两人纠缠着的身子，两人的气息紧紧地融合
在一起。
　　啊嗯……呃……洁白细长的纤纤十指紧捏住压在青丝之下的软枕，覆著细微汗珠的脸蛋
就如同沾露的芙蓉花般娇媚。
　　她媚眼如丝，泛著动情的水光。她长长的秀发，因为他的撞击而甩起，带着属于她的幽
香，墨色的青丝缠绕在两人的身上。随着她们不停纠缠地身子一起纠缠着。清若第一次觉得
自己融入到其中，不能自已。直到她无力承受他最后的暴烈，而沉沉睡去。
　　痛。
　　好痛。
　　非常以及特别地痛。
　　清若醒来时的第一感觉就是全身酸痛，她就像是一只被不尽揉掐的布娃娃一般，全身的
疼痛。
“无端……无端……我的无端……”十三阿哥的口中不停地低声呢喃着，仿佛在念着咒语一
般。温柔地将无端的脸抬起来，一点一点，一寸一寸地亲吻着那娇嫩白皙、如玉般光滑的肌
肤。
　　十三阿哥的呼吸越来越急促，身子也跟着不停地颤动。
　　无端感觉到他越来越炽热的体温。
　　“给我，十三爷。”无端把头从他的怀里探出来，伸出双臂抱住他的腰身，开口在他的
肩膀上轻轻地咬上一回，松开口后，留下小巧的两排牙印，看到自己留下的牙印，无端在上
面印下一个湿吻。
　　她用这一咬和这一吻来表达自己的心思。
　　无端的话语和肩膀上小小的痛楚，让十三阿哥紧绷着的身子一下子放开。
　　轻轻地吻她的额头，舌头划过挺翘的鼻梁，轻轻舔过鼻尖，含住了樱唇，吮吻、纠缠，
而后继续往下，用舌尖描绘她下巴的形状，并在上面印下无数个吻，再往下，是她天鹅般雪
白无瑕的脖颈，他先是用手指轻轻地抚摸着，手指所到之处，他的吻也随之而来，深深地亲
吻、吮吻，留下了几个微微的红印。
　　此时的无端，只能仰着长颈，任他采撷，随着他的热情，而溢出一声声娇吟，如泣如诉
，黄莺哀啼，声声婉转，勾人心魂。
　　情深如诗，情浓似火。十三阿哥的手微颤地触上无端的衣襟，他微微有些犹豫，转头时
却对上无端深情的目光，他的心为之一颤，手上的动作再也没有一丝犹豫，轻轻地将衣裳从
无端身上剥离，那娇嫩莹白，如玉般光滑的肌肤慢慢显露在他的眼睛里，十三阿哥的眼神变
得更为热切。
　　低头吸住了她光滑完美的锁骨，反复亲吻、舔弄着，依依不舍。而手则是寻到她颈间的
带子，轻轻一扯，她胸前粉色的肚兜便滑落一边，无端俏丽的丰盈在十三阿哥面前裎露无余
。
　　随着衣裳的脱落无端一声嘤咛，环着十三阿哥腰间的双手不由放开，仰身面对十三阿哥
，双目微闭，身子变软，任十三阿哥为所欲为。
　　“你是我的。”他边在她的颈项落下无数细吻，边沙哑的说。
　　听到他的话，无端的嘴角向上勾起，勾起，盈盈的双眸更为水润，娇媚的身子情不自禁
的在他身下扭动着。
　　“我是你的。”在纠缠中偷得一丝空隙，她回应着他的话。
　　听她如此说，十三阿哥将她抱得更紧，双手也更加急切了。
　　十三阿哥的双手已由她的丰盈游移到她的细腰之上，感觉到她的扭动，他双手一使劲，
就把无端的身子提了起来，让她跨坐在自己的身上。
　　两人赤诚相对，无端有些娇羞地垂下了头。
　　十三阿哥轻轻一笑，低下头，一口含住她小小巧玲珑的耳珠，轻轻舔舐。他的舌是那样
温柔，逗弄得无端全身似乎要化掉了一样，可是却让她有一种被疼爱、呵护的感觉。这是她
以前从末感受到的。
　　无端忘情地闭上双眼，两只如玉的小手抵在十三阿哥胸前，像要推开，又更似要拉近。
　　十三阿哥就在这时双手再一次握住她的纤腰，提起，而接着往下一带……
　　“啊……”
　　“啊……”
　　当她完完全全包容他时，两人都不住地发出满意的惊呼。
　　如此的深入，如此的契合，一种难以言喻的甜美的感觉充斥他们的全身。
　　她的长发随着他们的不断起伏，而在她身后荡出一道道波澜。
　　她红嫩的小口不断发出要到达极致热情的喘息，酡红的脸庞透出红艳的争目光芒，美艳
绝伦。
　　“十三爷。十三爷。”她仰起头，情不自禁地一声声地呼唤着他，下巴到脖子形成了一
个优美的弧度。
　　“我在这里。” 他的声音沙哑，甚至带着一丝颤抖。
　　她不断呼唤着他的名字，更加令他感到身子似火焰―样焚烧首，激情澎湃，他喜欢她这
样叫他。
　　十三阿哥抱着她起身，把她的身子轻轻地如同放置珍宝一般地放在他们褪下的衣服上，
随后轻柔地覆盖在她的身上，他强有力的身躯，将自己所有热情以最慑人的速度释放出来。
　　她闭上眼尽情的享受着他带给她那难以言喻的热情及欢愉，感受着他强壮的身体贴在她
身上时的温暖，紧紧的抱住他，彷佛他是她的一切。
　　随着他一个深而有力地撞击。
　　两人同时发出狂喜的群爸后，如海啸般狂烈的快乐感觉迅速窜过他们的灵魂，他们整
个人淹没在浪潮里，双双投入最销魂的欲海之中，不能自拔。

　　黎曜风知道自己一定是在做梦。 
　　因为在现实中，一向冷静谨慎的他绝不可能会让自己陷入这样的境地―― 
　　「唔……嗯……嗯……」 
　　双唇被狠狠地吞噬，陌生的、狂热的、异常柔软的舌尖侵入自己的口腔，贪得无厌地、
反复舔舐着每一寸的粘膜，乳珠、性器全都被强硬的手指毫不留情地搓弄得又红又硬―― 
　　「唔……啊……放……放手……」 
　　低沉磁性的男声回以吃吃一笑，让黎曜风更是羞怒不已。 
　　正面已被攻击得几乎毫无招架的余地，黎曜风刚想挥拳推开眼前这个可恶的偷袭者，一
个不留神，身后竟不知何时也落入了他人之手！ 
　　双臀被用力地掰开，那连自己也不常触摸的小洞被手指挑逗似地按摩扩张…… 

　　黎曜风还来不及抵抗，就瞬间被另一个凶猛的硬物不顾一切地冲了进来―― 
　　「呜啊啊――」 
　　肠道被疯狂地进出抽动，内脏像要被活生生搅烂的剧痛让黎曜风再也忍不住地惨叫出声
！ 
　　「不――」 
　　黎曜风痛得浑身发颤却依稀可听见身后另一个男声安抚的低语。 
　　他知道自己哭了。 
　　在现实中不管遇到任何困难也绝不可能掉下的眼泪，在这两个连脸都看不到的侵略者面
前，自己却丢尽颜面的哭了。 
　　「呜……可恶……不……嗯……哈啊……啊……」 
　　明明痛的想死，但随着时间的推移和进入角度的变化，却又有一种从未有过的、令人发
狂的绝顶快感不知羞耻地像风暴一样席卷了他濒临崩溃的肉体！ 
　　哈啊……啊……不……不行了……真的不行了…… 
　　咬住下唇拼命忍住像荡妇一般的淫叫声，但身体却再也禁不住一阵阵地抽搐痉挛，在精
液猛地喷射出来的时候，黎曜风以为自己已经死了一回！ 
　　男人们野兽般的气息和精液随后也嘶吼着四处散溅在他的身上，炙热地几乎要灼伤己身
…… 
　　混……混蛋！ 
　　知道自己全身上下每一寸肌肤都被毫不留情地操弄蹂躏的黎曜风简直气得发狂！ 
　　醒来！快给我醒来！ 
　　尽管肉体还残存着欲死的快感，尽管这只不过是个可笑虚幻的梦，但一向冷静理智的黎
曜风却绝不容许自己有如此失去控制的时候！ 
　两只聪明的小狼一看他脸色和缓下来，立刻打蛇随棍上，扑到他身上到处乱舔乱亲一通…
… 
　　「喂，等等，你们在干嘛？不行，那里不行！下来，快下来！」 
　　也怪不得黎曜风要羞愤地大叫，原来他的「命根子」不知何时已落入了两只小狼的嘴里
，被像棒棒糖一样地舔舐个不停。 
　　「你们这两只小色狼！快给我『住嘴』！」一连串的状况让向来优雅从容的黎曜风也顾
不得形象地大吼大叫。
　　但不管他有多生气，却也不敢轻举妄动，毕竟自己的命根子落在两只「禽兽」的嘴里可
不是闹着玩的，他身为黎家的长孙，负有传宗接代的神圣任务，可不能就此丧失了雄风。 
　　「嘻，哥哥，他连生气的样子也好可爱哦。」 
　　「是啊，看他平常酷酷不说话的样子就让人更想逗他了，嘿嘿……」 
　　「嗯……好好吃哦……真甜……」 
　　「我们风的『棒棒糖』不只甜，硬度跟长度也很棒哦，看来我们的风不是无情的冷风，
而是热情如火的狂风啊，哈哈……」 
　还好黎曜风听不见这两个小家伙淫秽的对话，不然只怕他要气得一枪毙了这两头小色「狼
」！ 
　　就在一人两狼斗得不亦乐乎的时候，山洞深处突然传出了一阵狼嗥―― 
「哥，我们的肉身要什么时候才会长大成人啊？人家好想快点给风压下去哦！」朗祈又开始
跟哥哥无声地对话了。 
　　朗煌听了弟弟的抱怨只是宠溺地笑了笑，「我们刚变成人身，力量还不稳定，再过两个
月圆等我们能自由变换狼身和人形的时候就行了，哥哥也是等不及了啊，想到要进入风那又
小又紧、又湿又热的火辣辣肉穴里，我都快忍不住了。」 
　　两只色心大发的小狼受不住地对着心上人又抱又亲以解满腹欲火。 
　　「你……你们给我差不多一点！」 
　　孰可忍孰不可忍，一向成熟稳重，从没被人当面叫过「可爱」的黎曜风，本来就已快气
炸了，如今又被两个不喜欢穿衣服、全身光溜溜的小毛头顶着两根「小肉棍」在身上色色地
蹭来蹭去，他整个人立刻就抓狂了！ 
　　一手一个，将两只无法无天的小色狠按压在床上，黎曜风毫不留情地就给他开扁了！ 
　　肉呼呼、圆滚滚的小屁股拍得劈哩啪啦响，黎曜风心想这下子这两只小色狼肯定要大声
求饶了吧！ 
　　没想到── 
　「嘻，风，原来你喜欢玩SM啊？早说嘛，没问题，过段时间等我们长大了一定陪你玩个痛
快！」 
　　「没错，哥哥和我一定会好好研究研究，如何能让我们心爱的风又痛又爽的，哈哈哈…
…」 
　　「哈你个头！你们两个……今、天、死、定、了！」 
　　等两只小狼发现心上人发飙的恐布情况远远超出他们的想象时，已为时已晚…… 
　　「啊──救命啊！」脆弱的尾巴被揪个正着的小狼们发出了惊天动地的哀号── 
喘息不止。 
　　两边的耳垂分别被两人含在唇间不停地啃咬舔舐，两个乳珠也被两人可恶的「爪子」当
成女人一样地挑逗玩弄，黎曜风从小狼们这样日日夜夜、不分时地地亲着、揉着，要是说他
完全没感觉，那简直是自欺欺人。 
　　但要他承认自己堂堂一个大男人竟然会被两个乳臭未干的小鬼挑逗地全身酥软、血脉贲
张，那他是打死也不会承认的！ 
　　「风……你真美……真漂亮……」 
　　「风……想要你……好想要你……」 
　　兄弟俩从不吝啬的甜言蜜语让黎曜风总是陷入苦痛的挣扎。 
　　明明欲火焚身、心如擂鼓却总要装出无动于衷的模样。 
　　黎曜风愈是挣扎，就愈是痛恨把自己当成抱枕的两只小色狼。 
　　混蛋！王八蛋！ 
　　我黎曜风才不要成为你们狼神在成年选妃前代替消遣的玩具！ 
　用力所有的意思，咬住牙强忍住不泄露任何欲望，黎曜风看到两只小狼烦躁又失望的表情
，心里才隐隐感到一丝报复的快意。 

头发被用力一扯，被迫仰起的颈项划出完美弧线，弟弟朗祈看到这种媚态不自觉地吞了吞口
水，受不住地一口咬上那美丽的颈项── 
　「啊──」像是捕获的猎物被咬住咽喉般，黎曜风感觉自己的血液被强力地吸取，不禁发
出痛苦的哀号。 
　　「嗯……好甜的血……」血气引发了兽性，朗祈只觉得心上人的血充满了致命的香气和
甜味，愈吸愈是欲罢不能。 
　　「啊……啊……」 
　　失血的晕眩感愈来愈强，黎曜风胡乱地呻吟着，原本拒推的双手也渐渐失了力气，不知
何时竟变成攀住了弟弟的颈项。 
　　变成狼身的哥哥朗煌看到弟弟的攻击，吃吃一笑，也开始从后面进攻了。 
　　「啊……啊……不！不要碰那里──」
　屁股被用力掰开到可耻的程度，感觉身后那自己也不常碰触的小穴，被狼那人类无法比拟
、又长又热的舌头疯狂地舔舐着，黎曜风立刻发出惊慌的话喊。 
　　「真的不要吗？你这个爱说谎的小骗子，看你的骚穴都被我舔得这么湿、张得这么开了
，你还说不要吗？」
　　狼的爪子在那白晰美丽的臀瓣上留下血红的抓痕，朗煌恶意地伸长舌尖，猥亵地钻进了
那从未有人到访的神秘甬道。 
　　「不──」 
　　挣扎的手臂被身前的弟弟强力握住，黎曜风才想摆脱在自己后面屁股里肆虐的可怕舌尖
，前面的唇瓣却已被狠狠地入侵、吞噬── 
　　啧……啧……啾……啾…… 
　　前后两张小嘴都被邪恶的舌头紧紧地缠绕着发出湿溽猥亵的声响，黎曜风已经掉入了淫
乱的地狱，感觉自己从里到外都被毫无保留地舔得干干净净了…… 
　　「呜……哈啊……哈啊……不……放开我……放开我……」 
　　丝毫没发觉自己发出了可耻的娇喘，大过强烈的快感让黎曜风的眼前一片模…… 
　　「你这淫荡的肉极都翘得这么高了，还嘴硬？」朗祈恶意地握住风那不停滴着粘液的肉
棒缓缓地上下套弄起来。 
　　「啊啊──」疯狂地用头，黎曜风大声地尖叫起来。 
　　仿佛还嫌不够刺激，哥哥朗煌也不甘示弱地用舌头在风那被舔得又湿又滑的肠壁里寻找
那致点的一点── 
　　「呜啊啊──不──那里不行──不行啊──」黎曜风发出了惊恐的失叫声。
　从来不知道男人体内竟然有这样一个死穴，黎曜风在前前后后两个致命点双双被一人一狼
合作无间的联手攻击下，早已溃不成军，眼看就要射了出来── 
　　「没那么容易！」一把掐住那涨得发紫的肉棒，弟弟朗祈恶意地低语，「想射就求我们
啊。」 
　　「你…你们休想…」纵然因为无法排解的欲望而痛苦地不停发抖，黎曜风却还是不停低
头。 
　「哥，你说怎么办呢？我们的风还真是固执呢！」 
　　朗煌没有回答，却猛地从被舔得爽得不停收缩蠕动的肠道里撒出了自己的舌尖！ 
　　「不──」体内倏地一阵可怕的空虚，黎曜风突然觉得好寂寞好寂寞，不禁眉头深锁，
难受不已地扭动起来。 
　　「想要吗？」巨大勇猛的狼用前爪狠狠攀在黎曜风美丽的肩胛上，在他耳边一面呵着热
气，一面用长长的舌尖舔着他敏感的耳垂。 
　　「哈啊……哈啊……」两腿被大大地分开跪倒在地，毛茸茸的尾巴似有若无地扫过渴望
地不停缩张的穴口，黎曜风喘息不止，浑身犹如火焚，难过地几乎要哭了出来。 
　　「很难过吧？如果你不开口求我们，我们就让你这根淫荡的肉棒一整晚都这样硬着，一
滴也休想射出来。」弟弟朗祈一手握住那抖个不停的肉棒邪邪地笑着，一手却用指甲轻轻抠
着肉棒顶端的小孔。 
　　「啊啊……不要……不要啊……」黎曜风已经接近崩溃的边缘了。 
　　前面的肉棒被弟弟蛮横地操控住，身后哥哥那狼特有的、巨大的滚烫肉棒也紧紧地顶住
了自己空虚的穴口，尖端那火热的粘液不停地流进自己敏感的肠道，烫得黎曜风一阵又一阵
强烈的哆嗦，终于忍不住哭出声来── 
　　「呜……进来……进来啊！」黎曜风用着头低低地呜咽着。 
　　再也管不了是否会被那异于人类的巨大撕裂，黎曜风从来没有想过自己有一天会像头雌
兽般如此渴望被雄性彻底地占有！ 
　　「啊？你说什么？我们听不见，大声一点。」朗煌恶劣地摆动腰身，让自己涨得快爆炸
的肉棒在小小的穴口浅浅地刺入再抽出。 
　　弟弟朗祈也坏坏地笑着掐住风那动情挺立的乳珠用力一扯── 
　　「啊──」脑中好象有什么机制就这样微底毁坏了，黎曜风受不住这直达脑海的强烈刺
激，终于崩溃地哭叫起来，说出清醒时绝对无法说出的话，「呜……我……我受不了！救救
我！救救我！」 
　　「你想叫谁救你？说啊。」哥哥用狼那柔软美丽的金毛在风身上挑逗不停扭动磨蹭……
 
　　「啊啊……」感觉全身的毛孔都被磨得骚痒欲死，黎曜风只能哭着不停地求饶，「呜…
…煌……煌……求求你别动了……我要死了……你救救我……救救我……」 
　　「可恶，怎么可以只叫哥哥的名字，我呢？」朗祈气得掐住风底下那两颗饱胀的肉球，
愤怒地说。 
　　「啊啊……祈……祈……别捏了……呜……你饶了我……饶了我吧……」 
　一向冷漠的心上人满脸泪水叫着自己名字，拼命求饶的模样实在在太让人无法抗拒。弟弟
的鼻血差点就喷了出来，连忙握住自己涨得发疼的肉棒迫不及待地塞进那喘息微张的小嘴─
─ 
　　「风，吸它、舔它，我要射在你嘴里，让你把我的精液一滴不剩地喝下去，快！」 
　　插进嘴里的肉棒又大又粗、又硬又烫，鼻喘传来的野性气味让黎曜风更是心醉神迷，他
立刻听话地死命吸吮起来。 
　　哥哥抬头看到风的小嘴被弟弟粗大的肉棒塞得满满的淫秽画面，也忍不住发出高亢的狼
嗥，将狼那又大又硬的肉棒从那紧窒的穴口猛地冲了进去── 
　　「呜啊啊──」 
　　人类小小的肠道根本容纳不了野兽巨大的性器，黎曜风痛得全身像被撕裂一样，他受不
住地攀住在自己身前的少年，从塞满肉棒的嘴里发出了哀呜…… 
　　「哥，你小力点，风都快痛死了！」弟弟忍不住心疼地说。 
　　「放心，我们狼神的精液可是最棒的滋补圣药，我们的风不但不会受伤，反而还会更加
强健呢。啊啊……风……宝贝……你真棒……你下面这淫荡的小嘴吸得我爽死了……哈哈…
…」 
　喘着粗气，前后摇摆着狼那结实强韧的腰身，朗煌以人类不可能做到的频率深入浅出地快
速抽插起来，狼那滚烫的、充满重量感的强力肉棒在心爱的人儿柔软又狭窄的肠道里横冲直
撞，每次插入拔山，那尖尖的顶端都会狠狠地刮过那销魂的一点── 
　　啊──！好爽……好爽…天啊天啊……爽死我了！ 
　　扭动、哭泣、叫喊，此生从未经历过的销魂蚀骨的强烈快感让黎曜风才被年轻有力的狼
操了几下就忍不住全身痉挛地射了出来── 
　　「呜啊啊啊──」白色的精液喷得满地都是…… 
　　「可恶，风，你真迷死我了！」朗祈看到风高潮时那淫糜艳丽的神情，背脊一阵酥麻，
也忍不住跟着射精了！ 
　　「啊──」 
　　随着一声低吼，浓浓的、充满野兽气息的精液被一滴不留地灌进窄窄的咽喉里，黎曜风
在前所未有的绝顶高潮中，失神地第一次品尝着雄性的精液…… 
　　「好吃吧？风是第一次吃我的精液，感觉如何啊？」 
　　「嗯……好──」黎曜风还来不及说完就被身后猛力的接击搞得死去活来，语无伦次地
尖声哭叫起来── 
　　「啊啊……煌……煌……求求你慢点……慢点……哼啊……不行……我要被你干死了！
啊啊……好大……好烫……哈啊哈啊……烫死我了……啊啊──」 
　　「呼……呼……我最淫荡的宝贝，你前面的小嘴已尝过祈的精液了……现在你后面的小
嘴也要来尝尝我的，我会让你一滴不漏地吃进去！」 
　　狼的肉棒底部猛地胀大了一圈，突出一颗蝴蝶结状、硬绑绑的大肉球，朗煌一个挺身，
就把那个大肉结狠狠地塞了进去，刚好紧紧地卡住了黎曜风的穴口，直把他痛得死去活来！
 
　　「啊──！好痛好痛！那是什么？呜……好痛好痛！」黎曜风穴口的括约肌被那个肉球
大大撑涨到不可愦议的程度，直痛得他哭叫不止。 
　　公狼和一般雄性的犬科动物一样，为了确保母狼能完全接受自己的精液，公狼在射精时
都会突出一颗肉球来卡住母狼的肉穴，以确保与自己交配的母狼无法脱离。 
　　朗煌虽贵为狼神，但原身还是狼，自然在交媾时还是会恢复狼的本性。 
　　「呜……好痛好痛……煌……你饶了我……饶了我吧……祈……你救救我……好痛好痛
……呜……」从未有过的巨痛让黎曜风泪留满面地哀求着。 
「乖……乖……宝贝，你要学会适应啊，我们狼射精都是这样的，待会儿就舒服了……」看
侧上人痛成这样，朗神只能不停地亲吻抚弄他的乳珠和理得颓软的性器，希望能够让他舒服
一点。 
　　「啊啊……不要……不要再大了──」感觉到狼在自己体内粗大的肉棒涨得更大更粗，
还剧烈地抖动着，黎曜风不禁大声地哭叫起来。 
　　「哈啊哈啊……忍耐着，宝贝，射给你了──」 
　　喷发了！ 
　　朗煌终于喷发出的精液狼才特有的巨量和火热！ 
　　一阵又一阵猛烈喷出的精液分毫不差地射在黎曜风体内的死穴上，像是黑色的火焰猛地
贯穿他脆弱的肉体，每个细胞都受到无比强力的电流冲击！ 
　　眼前一道白光划过，黎曜风全身疯狂的抽搐大声尖叫着喷了出来── 
　　狼神射精的时间不似人类的短暂，可以断断续续的射精长达数十分钟，黎曜风就这样一
方面被那个大肉球撑得痛得要死，一方面又被那持续的射精弄得爽快不已，不停地颤抖啜泣
…… 
当可以把人折腾得去掉半条命似的射精终于结束，那个搞怪的肉球也渐渐缩小了下去，朗煌
才喘息着着半软的肉棒用力抽了出来── 
　　「唔──」受尽折颤的黎曜风一声闷哼，眼前一黑，终于浑身酥软地晕厥过去…… 
　　随着一人一狼性器的分离，「啵」地一声，大量白色的精液从一时无法闭合的红艳穴口
喷溅而出── 
　　弟弟如此看到淫乱的画面怎么受得了，立刻也大叫着变回狼身狠狠插了进去，把才刚射
进去的哥哥的精液硬挤了出来，流了满腿满地…… 
　　黎曜风刚刚晕厥过去的身子很快又被操醒了，他在这两头「淫兽」身边根本得不到片刻
的休息。 
　　被操得红肿不堪的小穴又再次受到攻击，这次轮到黎曜风被已经变成人身的哥哥从背后
环抱在怀，两腿大开地被弟弟从正面操得死去活来，哭叫地都快没了声音…… 
　「刚刚还叫我小力一点，自己还不是这么用力？」哥哥不停地亲吻安抚着哭泣喘息的心上
人，对着埋头苦干的弟弟轻地责备说。
　　「哼嗯……哼嗯……不行……风太棒了……他的里面好暖好舒服……呼呼……爽……好
爽……」 
　已经两眼失神、神智涣散的黎曜风就这样被两兄弟翻来弄去，轮流变身操个不停，完全忘
了大殿里还有一群可怜的女人，在那里争奇斗艳、搔首弄姿，翘首期盼狼神的莅临，装模作
样地笑到脸都抽了筋…… 

「王妃，在我们面前你就别再装了，想要我们怎么干你、操你，尽管大家地说出来，这可是
我们的洞房花烛夜，我和哥哥一定会让你爽到晕过去的！」 

　　「啊啊……住口……给我住口……」对一听到那猥亵露骨的话语就更加勃起的自己，黎
曜风简直羞愤欲死。 
　　「风，我们今天绝对不让你把这美丽的新娘礼服脱下来，我们要将精液洒遍它……弄脏
它……」 
　　「哥，我不行了，一想到风穿著沾满我们精液的新娘礼服，我就硬得受不了了！」 
　　「不要……不要说了……」黎曜风羞得全身发颤。 

　　「风，你好象对我们说的话很有感觉呢……」朗煌何等精明，一眼就看出自己的新娘子
益发肿胀的肉棒，「风……待会儿想要我们怎么干你？你是不是想先含住祈的肉棒，然后再
让我从后面操你？」 
　　「还是风想和我们一起来？我和哥哥的大肉棒一前一后一起进入你那又小又紧的肉穴，
一定会让你爽得死去活来的，对不对？」朗祈也很有默契地说。 
　　「住口住口啊……啊啊……不──」 
　　被那淫乱的想象弄到硬得不行，黎曜风就算被绑住肉棒，还是忍不住一阵疯狂的抽搐，
尖叫着用力地射了出来。 
　　「哈哈，风，你还真是厉害啊，连被绑住也射得出来，可见你是真的很想我们这样干你
，对吧？」 
　　白色的精液弄脏了华丽的大红礼服，射精后的身躯散发出慵懒的娇柔和毫无防备的脆弱
…… 
　　如此情色的绝美画面让兄弟俩看得肉棒都快爆炸了！ 
　　「哥，不行，我忍不住了！」 
　　朗祈首先发动攻势，握住美人那修长的双腿，将之大大地打开了来── 
　　「风的洞真的好小，哥，你确定我们两个可以一起进去吗？」朗祈看了看风那红红小巧
的洞口，再看看两人粗大的肉棒，不禁有点怀疑。 
　　「先帮风好好准备一下吧，我们的洞房花烛夜现在才正要开始呢……」 
　　「啊啊……好痛好痛……不要……不要啊……哈啊……嗯……哼啊……」 
　　哭泣般的呻吟隐约带着淫乐的喘息。 
　　黎曜风被两人一左一右地夹攻。 
　　每次哥哥一伸进一只手指，弟弟就跟着伸进一只。 
　　「呜……不要了……不要了……我受不了了……」 
　　小小的穴口转眼已被塞进了四只修长有力的手指。 
　　两人四指在窄窄的肠道里分成不同的方向，不停地抽动、按压、摸索，敏感娇弱的内壁
怎堪如此蹂躏，就被两人弄得颤抖发麻，自动分泌出大量的肠液…… 
　　「呵，你还真是淫荡啊，风，流了这么多水，把我们的手都弄得湿答答的……」朗煌吃
吃地笑了起来。 
　　「哥，可以了吗？我的肉棒都快涨爆了，求你快让我进去吧。」 
　　「神，你怎么问我呢？你应该问问我们可爱的小新娘啊。」朗煌看着风那平常看起来极
度禁欲的脸庞，此刻流着泪，微微喘息，求饶似的看着他们，不禁血脉贲张，挑起了野兽残
忍的施虐欲望！「风，祈在问你呢，你想要他进去吗？想要他那坚硬巨大的肉棒狠狠地干进
去吗？」 
　　「啊啊……不……我不……啊啊……」咬住唇，不停地甩着头，黎曜风极力抗拒着体内
涌起的欲死快感。 
　　「风，你知不知道我们最喜欢有挑战性的猎物，你愈是倔强不认输，就愈会挑起我们征
服的欲望。哥，让风挣扎吧，我喜欢看他淫荡地在我们身下哭泣扭动的模样……」 
　　「是啊，风这样子让我也快受不了了。神，你想不想看看风里面的样子？」 
　　「风里面的样子？想看，我当然想看！」 
　　两人将那小小的入口向左左用力撑了开来，露出里面从未见光的、红红的美艳嫩肉……
 
　　「啊，真美……」 
　　「是啊，风简直美得吓人，我看我们兄弟俩总有一天要死在这里头……」 
　　「啊啊──不要──不要看啊──」被两人用视线毫不保留地奸淫着，黎曜风发出了羞
愤欲绝的哀号。 
　　「呵，我们不但要看，还要吃呢……」朗煌伸出了舌尖，开始慢慢地、细细地舔起了眼
前的美味…… 

　　「嘻，有好吃的怎么可以少了我呢。」朗祈也伸长了舌尖跟着挤进了那通往「性」福的
甬道。 
　　「呜啊啊啊──」 

　　黎曜风被两条长长的、火热的舌头在自己敏感的肠道里疯狂地肆虐，不禁爽到失声哭了
出来。 
　　啊啊……再深一点……再用力一点…… 
　　早已食髓知味的肉体根本不能满足于如此轻柔的碰触，黎曜风双手被捆绑在床头无法自
由活动，他只好两脚分别夹住两人的头，淫荡地扭腰摆臀，想让那两条长长的舌尖更加深入
自己饥渴的肉穴── 
　　「呜……不行……不够……不够啊……」 
　　已经习惯被狠狠贯穿的身体需要的是更有力量、更巨大的东西。
　「狼是对伴侣最忠实的生物，我们两兄弟只顾意满足我们自己的王妃，风，你承认你是我
们的王妃吗？」两人同时撒离了风的腿间，又齐齐舔了舔沾满嘴边的粘液，坏坏地说。 
　　「啊啊……」痛苦地喘息哭泣，黎曜风已经完全无法用理性思考，只想尽快满足自己渴
望到快发狂的肉体，「是的……我承认……我承认了……快点快点来……」 
　　「不行，说清楚点，你承认你是我们的什么？」 
　　「哈啊哈啊……我……我承认……我是你们的王……王妃……哈啊哈啊……不行了……
快……快来抱我啊──」 
　　「叫点好听的来听听，我们就考虑看看。」 
　　「王……王……我的王啊！」 
　　第一次听到那饱含欲望的甜蜜呼唤，兄弟俩顿时口干舌燥，血脉贲张！ 
　　「然后呢……」两兄弟还是恶劣地不动声色。 
　　「呜……我……我想要……」 
　　「你想要什么？大声地说出来！」 
　　「我想要……想要你们进来！」黎曜风崩溃似地大声哭喊：「呜……干进来，用力干进
来！」 
　　兄弟俩终于满意笑了。「遵命，我们最尊贵的王妃。」 
　　当弟弟将肉棒狠狠插进去的时候，黎曜风立刻满足快活地失声大叫！ 
　　「啊啊啊──」 
　　「呼呼……爽死了……不管做多少次风还是这么紧……」朗祈摇摆着腰身，在心上人又
小又热的肉穴里奋力地抽插。 
　　「爽吗？风，祈有没有干到你最瘙痒的地方啊？」哥哥侧躺在两人身方，一边握住心爱
的宝贝高耸挺立的肉棒，一边低头亲吻吸吮那红艳诱人的乳珠。 
　　「呜……有……有……啊啊……」 
　　爽得几乎说不出话来，黎曜风全身敏感地像是随便一碰就会忍不住射精。 
　　又是一个猛烈的贯穿── 
　　「啊啊──不行了，我要射──我要射了──」无法忍受那几乎要灭顶的强烈快点，黎
曜风一阵疯狂地抽搐，眼看就要射了出来。 
　　「不要！」朗煌残忍地一把握住那急于再度喷发的欲望，「我还没进去呢，这是我们的
洞房花烛液，待会我们三个人要一起达到高潮才行哦。风，你可以忍耐吧，嗯？」 
　　「嗯啊哈啊……可……可以……」 
　　看到心上人忍耐到泪眼汪汪的可怜模样，兄弟俩顿时感到无比的爱怜…… 
　　「风，你真可爱……」 
「是啊，风，你为什么这么可爱啊……」 
　弟弟随手一挥就解除了风双手的禁锢，他就着插入的姿势温柔地抱着心爱的宝贝轻轻地翻
转过来，让他骑在自己身上。 
　　「啊啊……」巨大的肉棒在肠道里翻转搅动，黎曜风又痛又爽地呻吟啜泣。 
　　「风，放松，我要进来了。」 
　朗煌压低风的身子，让他紧紧地贴在弟弟的胸膛上。 
　　他用力掰开那高高蹶起的屁股，在已经塞得满满的小小洞穴里又硬挤进了一指。 
　「啊啊──痛！」 
「别怕，宝贝……」 
　将手指往上提了提，露出了一丝丝的缝隙，朗煌很有耐心地将自己的巨大缓缓向肉推送进
去。 
「啊啊──好痛好痛！」 
　　穴口被撑大到只剩下薄薄的膜，肠子也几乎要被挤爆了，黎曜风有种要被活生生从内部
撕裂的错觉，不禁哀哀哭喊出来。 
「嘘……我不会伤害你的，宝贝，放松一点……」 
「哥……你快点……我也快不行了……实在是太紧了啊……」 
「你们两个给我安静一点！今天谁敢给我先投降落跑，就给我等着瞧！」 
「风，乖，你听到了啊，哥哥发起脾气是很恐布的，我们最好还是乖乖听话啊。」朗祈深知
哥哥说到做到的个性，开始亲吻安抚满脸痛苦的宝贝。 
「哼……啊……进……进去了……」朗煌皱紧眉头一点一点地向内插了进去，最后终于将全
根尽没于心上人那塞满两人肉棒的小小洞穴里。 
「嗯……嗯……」黎曜风痛得直冒冷汗，只剩下虚弱的呻吟。 
「风，感觉到了吗？我和哥哥已经全部在你身体里，我们三个终于合为一体了。」 
「对……风，好好地感觉……我们三个要在一起……永远、永远像这样在一起……」 
　　两根硬到快爆炸的肉棒被心爱的人儿小小的肠道紧紧地包裹住，兄弟俩起先是缓缓地一
进一出，后来却渐渐失去了控制，开始齐齐疯狂地撞击那几乎要把他们夹断的紧窒肉穴！ 
「啊啊啊──不行──不行啊──啊啊──我要死了──要死了──」 
　哀号、哭泣、喘息，黎曜风万万没听到，穿越极痛的地狱后，等待着他的竟是从未想象过
的极乐天堂！ 
本来兄弟俩只要一根肉棒就能将自己操得死去活来，现在竟然是两根一起同时在自己敏感脆
弱的肠道里发狂似地操干，黎曜风只能爽到不停地哭叫，几乎要被那从所未有的巨大高潮就
此淹没…… 
「啊啊啊──天啊──」 
　　不要停、不要停！ 捅死我、捅死我吧！ 
肉脏好象被捅坏了，灵魂好象也被撞飞了，可是黎曜风却一点也不在乎，只希望这场惊天动
地的交欢永不停止，就这样持续到永远…… 
「啊啊……风……你真棒……你是最棒的……爽死了……啊啊……我要被你吸出来了！哥…
…求求你让我射吧！」 

「呜呜……煌……煌……求求你……我也受不了了──」黎曜风想射想得都快疯了，不禁哀
哀地哭求着！ 

「好……射吧……用力射吧……我们三个一起──啊啊──」 

野兽的嘶吼，痛快淋漓的射精，被捅到快融化的肠道灌满了两人火热浓稠的精液…… 

黎曜风在这一刻好象已经死去，却又好象从来没有这么真实的存在过…… 

　　当鞭子落在男人身上最脆弱的地方时，却没有预期的剧烈疼痛，反而是一阵阵又酥又麻
的快感从下体直涌上脑门！ 
　　「嗯啊……哈啊……」 
　　难道……难道我竟是个被虐狂？ 
　　被如此残酷地鞭打竟然会觉得舒服，黎曜风难以面对自己如此变态的生理反应，却又无
法抵挡那汹涌的快感，不禁发出苦闷的呻吟……
　　「啊啊……混……混蛋……放开我啊……」 
　　「真的想要我们放开吗？我看你被打得很爽嘛，还叫得这么大声……」朗煌用鞭子的柄
端顶进了黎曜风肿胀的裤裆。 
　　「谁……谁爽了……我是因为痛才叫的……」黎曜风死也不让这两头色狼知道自己的真
实反应。 
　　「痛？哈哈……」两兄弟闻言大刻捧腹大笑。 
　　「风，你真以为哥哥会把你打痛吗？我们是逗着你玩的……」朗祈走到黎曜风的面前，
伸出抚摸着那一道道显得无比艳丽的血痕，「你是我们的心肝宝贝，我们怎么舍得伤害你呢
……」 
「哎，可惜有人就是不解风情，老是要糟蹋我们的心意。」朗煌站在黎曜风的身后，在他耳
边轻轻地叹了口气。 
　　「对啊，风，你不要再这么任性了，当我们的王妃很舒服的，我和哥哥会像对待女王一
样地服侍你……」 
　　跪了下来，轻轻地掏出心上人肿胀的欲望，朗祈像要实现自己的承诺似的，低头就将它
一口含了进去。 
　　「不──」 
　　身上最敏感的部位被火热的唇舌紧紧包裹住，黎曜风立刻难耐原地叫失声。 
　　朗祈一听到心肝宝贝动情的群案加卖力地舔啃吸吮…： 
　　「天啊天啊……」或眼角含泪，难受地甩头喘息，他双手被绑住高举过头，双腿只能离
地不停地扭动挣扎。 
　　「爽吧？看你后面的小穴也爽得不停地开口，是在叫唤我快点进去吗？」 
　　朗煌从背后将风的双腿高高地举起撑开，将自己挺立的肉棒抵住那小小的穴口，一个挺
身，就直拉地插入到最深处── 
　　「呜啊啊──」 
　　后面的小穴一被哥哥重重地插入，前面的肉棒就被顶得更向前送进弟弟深深的咽喉里─
─ 
　　「啊啊……哈啊……不……不……哎呀哎呀……」 
　　就这样一次又一次，黎曜风被前后夹攻地泪流不止，不禁大声求饶…… 
　　「呜……不要不要啊……快走开……我……我……啊──」 
　　还没说完就猛地一阵痉挛，黎曜风还来不及警告弟弟，就射了他一嘴的精液，不禁又是
羞耻又是愧疚。 
　　但朗祈不但不排斥，反而还吃得津津有味，「嗯……真好吃……风，你也来尝尝自己的
味道……」 
　　朗祈给了风一个又湿又深的吻，强迫性地让黎曜风第一次尝到了自己精液的滋味。 
　　「唔……唔……嗯……嗯……」 
　　从鼻间流露出甜蜜的喘息，黎曜风每次被这样深深地吻着就会全身酥软，陶醉不已……
 
　　「风，祈吻得你很舒服吧？我让你更舒服好不好？」 
　　朗煌邪邪一笑，故意将风高高地举起到肉棒几乎要脱离洞口的位置，再将他猛然一把放
下。 
　　「呜啊啊──」 
　　被用力拖拉出来还来不及的缩回的嫩肉又被瞬间强力地捅了回去，黎曜风痛得惨叫不已
，在两兄弟的怀里不停地颤抖…… 
　　黎曜风皱紧眉头，满脸痛面容带着说不出的哀怨凄美，弟弟朗祈见状嗜虐心更加旺盛，
也按耐不住地发出了低吼，从正面握紧他柔韧的腰身，就硬生生原插了进去。 
　　「不──」 
　　小小的肉穴被两根粗大的肉棒一前一后同时贯穿，黎曜风眼前一黑，痛得差点晕了过去
。 
　　兄弟俩这次因为心上人无情的不告而别，再也没了以往的温柔，只知道要用尽手段彻底
地征服他，让他这敏感淫乱的肉体再也离不开他们兄弟！ 
　　「痛吗？宝贝……」朗煌眼中有着黎曜风不熟悉的冷酷。 
　　「呜……好痛好痛！啊啊……你们要杀了我吗？呜……我要死了……啊啊……」 
　　「真有这么痛吗？」 
　　「呜……好痛好痛……」 
　　「这样啊……哥，风还真是可怜呢……我们让他舒服吧……」 
　　兄弟俩改变策略，先一一抚摸亲吻黎曜风身上的性感带，再放轻力道，一进一出，缓缓
地在他娇弱的肠道中轻轻抽送，每次经过那销魂的一点还会故意重重地摩擦一下。 
　　「啊啊啊──」 
　　天啊……好棒好棒……爽死我了！ 
　　淫乱的肉穴被两根肉棒来回不停地翻弄抽动，黎曜风早已忘了刚才的疼痛，直爽得他哭
叫不休，身子抖得有如风中的柳絮…… 
　　兄弟俩在给了鞭子之后再送上蜜糖，给了蜜糖之后又送上鞭子，每次黎曜风一要到高潮
就被狠裂地痛醒过来，就这样来来回回，反复不休，直把他整得死去活来，痛苦万分…… 
　　「呜……不要了……不要了……好难受好难受啊……」 
　　「想要舒服就答应我们的条件，不然今晚还有得你受的……」 
　　两兄弟硬起心肠继续施展恐布的手段，终于把黎曜风最后的防线给击溃了！ 
　　「哈啊哈啊……我答我……我什么都答应了！」答应了清醒后绝对会后悔到想死的条件
，此刻的黎曜风却什么都不在乎了，只希望能尽快从这炼狱里得到解脱。 
　　「风，别说我们没警告你，这次你答应的事要是敢再反悔，我们就在你爷爷和全族人的
面前把你狠狠干一顿！让他们好好欣赏欣赏黎曜风氏家族继承人在我们身下这欲仙了的淫荡
模样！」 
　　「不要！我……我不反悔就是了！」 
　　「这才乖……」 
　　兄弟俩满意地笑了笑，这才收起了恶魔的面具，放纵自己给予心爱的人真正的享受。 
　　两根早已硬到不行的巨肉棒深入浅出地在那饥渴贪婪的肉穴里疯狂奔驰！ 
　　「哈啊……嗯嗯……啊啊……」 好舒服……好舒服……怎么会这么舒服啊！ 
　　渴望被强力摩擦的一点再次品尝到销魂的滋味，黎曜风感觉到熟悉的强烈快感，不禁发
出痛快的叫喊！ 
　　「啊啊啊──」 
　　操死我吧！操死我吧！ 
　　黎曜风在心里大声地尖叫！ 
　　湿濡的肠壁粘膜被奋力抽插地像要破裂似的，发出噗哧噗哧的声响，不只兄弟俩听到这
种猥亵的声音得更加用力，黎曜风听了也兴奋得发狂，拼命扭摆腰身迎合他们下下猛操到底
的凶猛撞击── 
　　「呜啊啊──我要死了我要死了──」 
　　在忍了许久的精液终于被两人操到爆发出来的时候，有一瞬间，黎曜风真的觉得就这样
死在两人怀里也无所谓…… 
“啪啪！”一双接近完美的就像上帝雕刻出来的手掌，强而有力，轻缓有序地从身后拍打我
光滑、白

嫩的翘臀。直至我两片臀瓣染上了红晕，他才满意的停止了拍打的动作。

双手顺着背部如丝般的肌肤不断地向前移动，最终覆上了我胸前的柔软。并故意将他身体的
重量从背

后压在我的躯体上。性感的薄唇不满地附在我耳边轻声地说：“你不专心哦！在想什么呢？
”

“啊。。。！”一阵酥麻使我忍不住轻声地呻吟出声。是啊！在想什么呢！此时此刻，他坚
硬挺拔的

利剑正缓慢有力地从我身后不断地穿刺着我甜美多汁的小穴。

“是我的过错，居然让你在这种时刻走神。看来我要更加努力才行了，我亲爱的妹妹！”话
音才落，

身后穿刺地动作加速了起来，子宫内壁由于强烈的扩张和收缩慢慢地产生了一丝丝疼痛的感
觉，那种

夹杂着欢快与疼痛的感觉，使她额上附上了薄汗。

“慢点。。。求你。。。啊！”不得不出声求饶。思绪也立刻被拉到了眼前。是啊！身后那
个不断穿

刺着我花丛的人就是我的二哥。

“别想了，放过你的小脑袋瓜，就和我们一起堕落到地狱吧。”低沉的声音夹杂了一声低吟
。穿插的

动作不但没有因我的哀求而减缓，反而更加有力的进出。对于他能知道我的想法我并不吃惊
，他们对

我的了解比我自己的都还多。也许这也是为何我摆脱不了他们的原因之一吧！

“啊~~啊~~~”一波波狂暴的又加杂着一波波颤栗的疼痛让我无法抵制地尖叫，那尖叫声却
更加剧了男

子身体的反应。我的紧窒和湿热几乎让这个正值壮年欲望强烈的男子失去理智。他一次又一
次疯狂地

冲刺，最后终于把火热的种子撒在我的体内。

一切的行为都停止了，我无力地爬躺在床上，双腿仍打开着，隐约可见在嫩红的花谷中有一
条银河不
“好! 不过她的第一次要给我.” 二哥,轻柔地说着.

“那怎么行! 我是弟弟啊，应该要给我先啊!大的要让小的嘛!” 玄不满意地说着.

武没有没有说话, 仿佛一切都与他无关似的继续在花谷中畅游, 空中还不断的发出因双体撞
击而产生

的声音.

大哥皱着眉说: “ 你坚持?”

二哥漫不关心地靠在墙上, 许久轻柔却肯定地说 : “ 是的.” 这么温柔的最却吐出了最令
我心寒地

话. 

“ 好. 她的后庭第一次是我的.” 大哥看着二哥说. “ 好.” 二哥边回复边走向我, 还一
边着手退

去自己的上衣.

“ 大哥,二哥, 不公平啊! 这么没个第一次给我啊!” 玄抗议地说着.

“闭嘴, 你将会是她第一次用口服务的人.” 大哥说着, “ 现在你先过去折磨那个贱人, 
然后过来享

受你要的第一次!”

“呵呵! 那有什么问题.” 玄高兴地说着.

玄的语音才落,二哥已经紧贴我的背后并把我的双手反转强行固定在我身后. 

“住手,住手! 你们这些混蛋，你们这些野兽, 你们怎么可以这样对我! 怎么可以这样毫无
关系的谈论

我的第一次! 你们这些畜生!我是你们的妹妹你们怎么可以这样做!! 混蛋,你快放开我! 你
们再不放开

我我要大叫了! 让全屋子的人看看你们是多么的变态!” 我接近崩溃地扭动身躯,想要争开
他们的压制

,并不断喊骂着.

“ 哈哈….., 好,你叫! 让疼爱你的爸爸好好看看，你和你的兄弟们是多么的亲近! 让他亲
眼看着我

们的利器是如何在你身体能抽送的,” 大哥恨很地对我说着，并一把揪住我的长发往后扯, 
这个动作

使得我的嘴望上仰, 使得我更接近大哥的脸部. “ 不过你不要忘了! 那个老头可是有心脏
病的，我可

保证他看到我们是如何的兄妹恩爱后, 能不能承受的住.” 大哥一边用舌尖描画我的唇型一
边冷冷地

说着.

是啊! 爸爸有心脏病. 他平日对我的慈爱让我无法做任何刺激他的事情.

泪水不断地滑过我的脸郏, 我也绝望地闭上了眼睛. 

“ 呲~~~~~~~!” 我的衣服在大哥的用力拉扯下打开了，露出我如牛奶般雪白的上身已经呈
现在大哥

的眼前. 大哥隔着我的胸衣揉搓着我有34D的双乳. 说着: “ 我们的妹妹没想到都已经这么
大了!” 

二哥也没闲着, 迅速地除去我的睡裤内裤也一并除去. 然后快速地将内裤塞进我嘴里. 然后
看着大哥

说 : “ 以免她不顾一切地叫喊,我可不想有人来破坏我们享乐!”

“ 好” 大哥同意地附和.

“玄把那个贱人放在沙发上，绑住她,不要给她乱跑” 大哥转头对三弟说.

然后二哥将我推倒在那张尺寸比KING SIZE 还大的床, 尺寸足够容纳6人之多. 仿佛为了我
们5人一起

使用似的.

倒在床上的那一刹那, 我知道我今天是跑不了，注定要被这些混蛋凌迟. 

我的最后一件防护 : 内衣, 被退去, 全身赤裸地躺在他们面前. 

为什么会是如此啊! 好希望这一切都是恶猛, 醒来就没事了! 我心里不断地呐喊.

但当大哥那强而有力地大掌,附上我的双乳揉搓,并不断地拉扯我那已经尖挺的乳头.

而二哥用蛮力拉开我的双腿,使得我的蜜穴曝露在大家眼前的时候, 我知道这一切不可能只
是梦

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

第6章
二哥附身贴近我的小穴, 这样近距离的看着我从未有人探视过的秘密 花园, 嘴里还说着 : 
“ 这粉嫩

的小穴, 还真是引人犯罪. 我现在就恨不得恨恨地埋入, 不断地抽插让它变为鲜艳地血红色
.” 说完

边情不自禁地用舌尖轻轻滑国我的蜜穴, “ 恩,还真是甜.” 

二哥再次用他那灵活如蛇地舌在我的花谷中穿梭, 他不断地挑逗我那突起的小核,时而舔噬
时而轻咬, 

使得我的身体突然犹如触电般颤抖不已. 小穴也似有股热气不断的冒出伴随着那种羞人的液
体, 听着

他不断舔弄的声音我的体温不断升高,小穴发出地空虚感蔓延了我全身, 我开始随着他舌尖
的节奏缓慢

地扭动身躯. 虽然不想承认但是我在渴望一切更强烈的充实感. 这是可耻的感觉, 但是我阻
止不了. 

在二哥不断侵略我地同时,大哥也不断的攻击我的身体. 他地舌尖仿佛与我乳尖在嬉戏般, 
不断地对它

画圆, 时而啄吸时而轻啃, 右手揉搓着我另一边乳房, 食指和大拇指捏着我的乳头戏弄着, 
一边揉搓

一边轻轻地拉扯着. 这更刺激了我小穴的湿度. “ 恩..恩……” 我不由地呻吟了出来.

“ 这小贱货的小穴就像泉水般,不断的涌出蜜汁. 其滋味真是甜美无比, 真是让我热血沸腾
想好好的

在那里发泄.” 二哥轻声吟说着. 站了起来并快速的除去的长裤. 再回到床上时,他已全身
赤裸. 这此

他手舌并用. 不断地在我身上点火. 我不断的扭动似乎更刺激了他们的兽性. 

“ 大哥，我要进去. 你把她翻过来，让她爬在我上面” 二哥说.

就这样, 二哥面部向上平躺在床上, 大哥让我翻躺在他身上. 然后大哥跪在我身后.

“哇! 你们要开始了，我也要来! 武, 你来不来啊?” 三弟叫喊着.并回过头问着武.

“不, 你们先，我要自己独自一个人品尝她.” 武回答道.

玄朝我走来,快速地扯掉我嘴里的内裤, 并往我嘴里塞进了一粒丸子, 我还没来得及把它吐
出来，它已

经在我的口里化了. 然后又把我的内裤塞会了我口中. 由于无法出声,我只能用眼睛盯着他.
 想知道他

到底给我吃了什么.

玄笑嘻嘻地说: “ 别急! 等小它发挥功效后，你就知道是什么了!”

很快地体内那把火, 小穴里涌出的泉水越来月多，速度也越来越快. 我的意志开始模糊.我
的体温高升

不降. 我好热. 与身下二哥的身躯的贴近能使我的温度得到控制. 因此, 我只能不断地纽动
身躯, 不

断地在他的身上摩擦, 望透过这个方法能是体内的灼热得到缓解.

“ 呕! 你这个小魔女!” 说着他还激动的用大掌啪啪, 拍了我嫩臀部几下.

然后用他的利剑对着我的小谷刺探. 但是因为我不断的纽动使得他无法顺利的进入, 他的尖
挺也因为

我的摩擦而越来越坚硬. 他失去了耐性, 一把扣着我的臀, 扶着他的武器,向上一鼓作气地
插入.穿过

那层薄薄的阻碍, 闯进那从来没人探索过的谷间. 他的阳具彻底地占满了我的小穴.

“ 恩……!” 因瞬间地刺入, 仿佛身体被撕成两半的痛, 从小穴开始蔓延之全身. 使得我
痛苦的呐喊

出声.

“恩…..! 好舒服,你真是紧. 你的小穴吸得我好紧. 真让我受不了，大哥看来我们找到宝
了!” 二哥

忍不住兴奋地说.

那挫心地痛不断蔓延着, 痛地我全身发抖. 我再一忍不住地不断想起来,是他的阳具脱离我
身体. 没想

到这样的摩擦却越发刺激他.

“别动，混蛋,我本还想等你稍微适应. 现在是你自找的，别怪我!” 

二哥恨恨地说完后，立即快速的从向往上穿刺我.
“m…m..mmmm…….”, 狂野地舞动, 还有那疼痛之后酥酥麻麻地感觉不断地吞噬我, 使我
发出那可耻

地呻吟声.

“我看她动情了!” 大哥低低地说.

快感伴随着二哥地穿刺不断上升, 我的意识也越来越模糊,那种感觉就好象在梦里,在云上.

突然感觉后庭一凉, 我的意识也因此而稍微拉回来不少. 我回头看到大哥不知道正用什么东
西在我的

后庭上涂涂抹抹, 只觉得我后庭湿湿凉凉又油油的. 但在涂后一会马上又觉得时候有点又麻
又痒的. 

那种感觉就像蚂蚁在你肌肤上爬行似的. 由于双手受困我无法抑制这种磨人的感觉，只能不
断移动身

体想借此让麻痒的感觉得以抑制. 没想到我的这一行动却更完美的配合了二哥的摆动.

“噢!! 你这魔女你是想害我失去自制力吗?! 哼,你这个贱人. 想看我出糗, 没那么容易!”
 二哥说完

还奋力的顶了我几下， 然后像是惩罚似的抬起上身, 抓着我的乳房然后一口就在我乳晕上
咬了一口.

疼痛在乳扩散, 逼出了我更多的泪水. 为何要这样对我! 我在心里呐喊着.

“月清, 抓好她!” 大哥对二哥说. 然后就见二哥一手将我按在他胸前, 另一只手还不断的
在玩弄我

胸前的丰盈. 我的冷汗冒了出来，总感觉接下来要发生的是件很可怕的事情. 

一只手指插进了我的后庭, 进进出出了几次就离开了. 然后大哥双手放在我臀上,并且抓着
我的臀用力

地往2旁扯, 使得我的后庭完全的展露在大哥的视线下. 让我死吧! 如此羞耻的地方完全曝
露在阳光之

下， 这是何等的羞辱,何等的折磨.

“恩…..” 那种羞人的感觉突然从我的后庭花传来. 他…..他竟然用舌头舔弄我的小菊花.
 

但是下一秒一种可让人死去的痛从后庭传出. “ 啊!!!!!!!!” 我叫喊着并激动地动了起来
想摆脱这

种致命的疼痛. 

“拍拍…..别动!” 大哥用了的拍了我2下臀部后生气地说. “ 你还想更痛是不是!?”

他的话成功地制止了我, 我真的好怕痛. 我的身体因为疼痛不断的颤抖着. 但是却不敢随便
乱动.

疼痛使得我全身体蹦到了最高点, 整个身体也不断的在用力收缩. 

“呕……, 大哥我不能忍了，她的小穴吸得我太紧了, 我要动.” 二哥说着.

大哥用行动回答了他, 他用手扶着我臀部和二哥同进同出. 快感一下冲到了头顶. 意识慢慢
飘远. 灵

魂飘出. 我宛如一个没了灵魂支离破碎地娃娃,全身无力, 只能被动的承受着来自前后地压
迫力. 被动

的摆动着.

此时, 三弟也来到了床上, 跪在二哥的上方. 一把抓着我的头发把我拉起, 拿去塞在我口里
的内裤, 

下前一挺, 嘴里已被另一坚硬填满. 身体最后的一丝力气完全被抽光. 三人在我的身上不断
抽插. 市

内呻吟不断, 让凡听到者都会纷纷体温高升. 

隐隐约约中听到武对母亲说着 : “ 怎么, 兴奋了?! 我的努力还不够是不是， 那你自己来
吧!” 

“给我,给我，我受不了啊, 啊…m… m…, 用力….插我, 满足我!” 母亲有点失去理智地
喃喃着.

是吧! 如此淫荡,如此丑陋地画面任谁看到了都会血脉喷张的. 

虽然丑恶, 虽然淫荡, 但我却也是心跳急速….. 

失去意识之前我想着: 也许,我真的如他们说的是个淫荡之人. 

不知道过了多久, 但当我再次有意识地时候, 他们3人还在努力的摆动着. 呵! 什么意思呢,
难不成在

比赛?! 我心里暗想着, 但是身体却无力去反抗.

几下猛烈地冲击之后, 后方的穿刺停止了. 在大哥利剑离开我身体后， 我可以感觉到一股
湿热的液体

缓缓流出, 最后滴落在乳白色的床单上. 

“恩…..”, 一顾腥热的液喷射在我喉咙深出, 他射得又急又突然分量也足, 我因为来不及
吞下他的

精液, 而被呛得查点窒息. 他在我完全吞下他的精液后，才将他的武器从拿出。 这个混蛋
一定是故意

,他没有在射完后马上拔出来就是想看我完全吞食他的精液. 

“啊!!!!!!” 二哥扶着我的腰部做着最后的冲撞. 火山也在我体内爆发了. 喷出的液体宛
如岩浆般十

分灼热. 随着他的抽出一红一银融合在一起的液体纷纷滴落在床单上. 


看着血晕越染越大, 仿佛是血魔像我扑来。我连忙的闭起眼睛. 心里明白一切都变了. 可不
呢! 第一

次与我亲密接触的人居然是我的兄弟们. 可耻的是过程中我还感受到了快感. 罪恶感淹没了
我.

就当我以为一切都已经结束, 而沉没在自责时. 感觉到了一双手正在揉弄着我的臀部. 我用
尽全力睁

开了双眼. 看到的是武正在抚摩我的身体. 

原来还没全部结束啊! 还有一直畜生没发泄呢!

他看着我，一边在我的身躯上游走一边问着：＂知道我刚才为何没来吗？＂

我什么都没说，　只是双眼订着他．

他靠在我耳边，舔弄着我耳垂，说　：＂看着你这样浑身无力地躺着，浑身喷了精液，等着
来玩弄你

这可爱的身体．你那淫荡的样子更让我兴奋！！＂

我立即抛给他一个鄙视的眼神，　心里暗骂：　你这个变态！

他感到了我的鄙视，　用力抓我的头发使我的下巴向上仰，　然后一口咬在我红嫩的小最嘴
．血腥味

道在我们的口中化开。狂野地的吻着我．最终他离开了我的双唇，一边舔着我嘴上的伤口一
边说着　

：＂不要试图激怒我，后果你承受不起．　今天就给你点小教训．＂

说完，他抓过一旁的假阳具，放在我身旁．我仿佛即将死去的闭上了眼睛．我知道他不会那
么轻易的

放开我．他挑了一个最大尺寸的阳具借着腿间那是湿粘还混着血丝的液体，推进了我的蜜穴
．我才刚

结束一场性爱，身体还很敏感，他对我身体的再次进攻成功了引出了我的呻吟．普通的阳具
一般都是

１０－１５ＣＭ圆．他塞进我体内的比正常的尺寸几乎大１．５倍．这彻底了充满了我，小
穴被绷到

了最高点，　我不敢随便乱动，仿佛一动小穴就会裂开一般．他突然将那假阳具的震动开关
推到最高

．疼痛和快感犹如电流般快速地流串我体内各处．他又快速地在我的后庭和嘴里各插了一根
也都将开

关推到最高．他自己然后抓起我的胸部，夹住他的武器，用力摩擦．也不知多久．我只觉得
脸上突然

一湿．自己也最终完全地失去意识，晕死了过去．
有人在舔我的耳朵. 他舔的好仔细. 不断的用舌描着我耳朵的轮廓. 时深时浅的舔着我的耳
洞. 他的

身躯与我的亲密地紧贴在一起, 没有一点空隙. 我感觉他粗硬的坚挺轻轻的摩擦着我的臀部
. 他的一

只手伸进了我的内衣中, 无间隔的揉弄着我的胸部, 还不时地拉扯着我的乳尖. 另一只手从
身后伸向

前, 挑弄着我柔软的花瓣. 他那强有力的手指就宛如蛇钻洞般，使劲往我的小穴钻。一只，
2只，3只

…….啊！好满，我的花谷完全被填满了。粗壮的指头几乎要将我的蜜穴撑破。那种介乎与
痛苦与快感

的感觉使我整个人的意志抽离身躯。反抗的举动显得是那样的无力。抗议的呼喊也变了调。
穴里流出

的蜜汁也渐渐粘湿了他的指头。

“怎么样，你想要了吗？”大哥含着我的耳垂幽幽地问到。

他灼热的体温不断的透过衣物散发而出，那么炽热的温度几乎要灼伤我的肌肤。他火热的铁
柱抵着我

的粉臀，轻轻撞击。

经过了那次非人的折磨，我知道他现在想要的是什么。也知道这个禽兽要在我身上得到发泄
。烦人的

是我的身体却因他的挑弄，已经毫无反抗之力。

“我知道你有反应了。”

“闭嘴！ 你这个禽兽！快把我放了！”我作着垂死地挣扎怒吼着。

“还有力气吼！看来我的努力还不够！”他说着，将我推倒在床上。随后立即附上我的躯体
。单手将

我双手固定于头顶。另一只手开始褪去我的衣物。他用大腿也紧夹着我想做反抗的双腿。

当他将我全身衣服除得只剩下内裤的时候，我倔强的泪水终于流出，虽然不情愿但是很无奈
地请求着

：“求你放过我吧！再这样下去真的是不可收拾啦！”。

“不可收拾是吗！？ 那正好，那我们大家就一起不可收拾好啦！”说着。他扶正他的利剑
对着准 我

的蜜穴，腰一抬然后狠狠地刺了进去。

“啊。。。。！”那种酥麻又夹杂一丝痛苦的感觉使我忍不住呻吟出声。虽然经历过了一次
性爱，但

是还是无法适应他的掠夺。他强而有力的不断穿刺我；肉体撞击的声音回响在空中。委屈和
屈辱地泪

水不断涌出我的双眸。何以上天要让我经历这样的事情。

“你知道嘛！你越是哭，越是这样可怜兮兮的样子，就越让人想欺负你！”他边舔着我的泪
，边缓慢

进出我的花谷说到。

“你的身体可比你老实多了，你自己听听这声音，你的水可不少啊！哈哈。！贱人的孩子，
果然还是

贱啊！”他讽刺地笑说着。

贱！？难道我真的如他说的是贱人吗！？可能是吧， 要不我怎么会感到身体深处渐渐传来
的快感呢！

不，不是的，是他逼我的，是他强迫我的。 不，不，我不是贱人！我是被逼的。

过多地心里挣扎迫使我作出反抗。我奋力地挣脱他双手对我的束缚，然后死命拍打他。他奋
力地想抓

住我的双手。在这种拉扯中，我反手甩了他一巴。

“啪！” 好响亮地一巴！

这一巴把我愣住了，我无神地看着自己的手，在看看他。在他眼中我看到了狂怒地气息。

他一把扯起我的头发，将我的脸拉紧他，然后冷冷地说道：“你会为这一巴付出代价的！”

说罢， 他将我转身让我爬在床上，然后不顾我的挣扎，猛烈地刺进我没有经过任何滋润的
后庭。

“啊！！！！” 我扬头痛苦地哭喊着！身体仿佛被活生生地撕成2半。疼痛地的感觉瞬间爬
满了全身

。仿佛成千上万地蚂蚁不断地在啃食我的肉体。

他不顾一切地进出，狠狠地撞击就为了实现他说过的话，他要让我付出代价，要惩罚我。而
这就是他

对我的惩罚。

撞击越来越快，我整个人已经虚脱，真恨自己为何不就这样昏了过去，至少不用忍受这样的
痛苦。现

在唯一乞求地就是他能快点结束这种折磨！

突然他使劲地一口咬在我白净细嫩的肩上，双手用力地抓着我白嫩的臀瓣，嘴里发出宛如猛
兽般低沉

的后声。他的穿刺达到了前所未有的快速，力大之大几乎要将我全身的骨头撞散。

下身的疼痛，肩上的疼痛加上不断上升的快感，使我再也忍不住的尖叫出声：“啊。。。。
。。。。

。！”

然后就昏迷了过去，在昏迷前感觉到了，一股暖流涌进了我体内。随即不知世事。

再次醒来亦，看到他附在我身上，奋力地冲刺。

“求求你。。。。停。。。下来吧！我受不了了。。。。。再这样。。。。下去我会死的！
”我用尽

全身力气，像他请求着，虽然断断续续但还是把意思表达了出来。

“你放心好了！我不会那么轻易让你死的！这是对你的惩罚，看你以后还敢不敢忤逆我！”
他残酷地

应到。

随着他再次的猛烈进攻，高潮再次来到的时候，我又一次晕死了过去。

而这样的惩罚一直持续到第2天早上。

　　我迷迷糊糊任着的妖精把我抱回房间，放到床上，看着他完美的侧脸不自觉的把手伸了
过去捧住妖精的脸啃向他的唇，呵……味道还是那么的香甜……

　　感受到妖精的身体一僵，有略微的疑迟，我手臂按向他的后脑加深了这个吻，妖精也不
再反抗我一口吻住我的唇，芳甜的舌尖翘开我合着的贝齿，与我的丁香小舌相互纠缠着……
他吮着我的舌，若有若无的挑逗着…双手摸向我的身体…轻抚上我的双峰揉捏着我的丰盈，
唇离开我的唇游向我的脖子，双手开始解着我身上的衣服，他唇落过的地方，仿佛被火燎到
，引起一片火热……

　　一阵酥麻战栗了我的全身，他的唇来到的我的双峰吻上了中间的粉红…这种全然陌生的
刺激，让我兴奋又痛苦的无法拒绝…只能迎合着他的侵略…一声呻吟逸口而出……“啊……
”我的双手开始撕扯着他的衣服抚摸着他光滑的胸膛……

　　“让我来……”伴随着他的一声低语，我惊觉下身一凉，续而马上被润滑的感觉温暖着
……

　　随着他的唇我的身体渐渐的颤斗起来，阵阵酥麻从他唇下传来，让我本能的攻起身子，
不安分的蹭着他的身体，想要求欢……

　　他弓起身缓缓进入我颤抖的身体……“疼……”一阵下身破裂的感觉充斥了我的感觉，
我本能的想把他推出身体之外…

　　“乖……忍一下…马上就不疼了…”我睁眼看着妖精脸上隐忍的汗水，他满眼里怜惜的
吻着我的唇，慢慢等待着我的适应……的

　　过了一会，下体的疼痛感觉淡淡过去，妖精开始了有率的运动，而我更是配合着那阵阵
令人痴迷的快感而发出了欢娱的呻吟……

　　呵……老妖精，你终于是我的人了！

　　
　　身子缓缓的贴紧紫凡靠近他，先是伸出湿热的舌头描绘他的唇瓣，并含住他下唇，细细
舔嗜含吮，他好似被惊吓到，不由自主间，张开嘴唇。莫云小巧的舌头乘机挤入他的唇齿间
兴风作浪，吸吮含舔，无所不为。

　　与此同时，莫云一边以身体缠绕上他，一边拉起他僵的手，放在胸前那柔滑软腻的位置
引导着他的抚摸

　　“恩……啊……”那瞬间抚摸的快感让莫云忍不住呻吟出声…

　　紫凡的身体有些僵硬，知道他是第一次，就算我已经欲火焚身还是要顾及他的感受，用
身体慢慢引导着他，他双手揉捏着我胸前的柔软，双唇与我在口中纠缠，吮舔间拉出了丝丝
的银线，紫凡羞红了双颊，原本清澈的眼，在我的诱导下也渡了一层情欲的迷雾，如玉般引
人入胜，无限遐想，像是在对着我做无声的邀请。

　　滚滚的情欲好似决堤的洪水，汹涌着涌入我的身体里，紫凡渐渐的进入了状态，他的唇
舌离开我的唇带着彼此口中的银丝划向我的胸部，将其中一只吞入舌间，强劲的舌卷住胸上
一颗艳红诱人的果实，象是要榨出乳汗一般地用力吮吸着，另一颗果实则被他两根手指捏住
旋转，指甲不时划过突起中央最娇嫩的，麻麻痒痒的感觉不断从胸前的两点传来，我反射性
的弓起身子，将双乳送入他口中，我的反应令紫凡蠢蠢欲动的心跳得更急更切，我双手环抱
着紫凡的头口中不自觉的发出呻吟：

　　“小凡……凡…啊…”我不能控制地喘吟起来，感觉到紫凡柔滑湿热的舌头兜圈子似地
舔弄，扯咬着我的双乳，紫凡的手顺着我的身体来一路游走到腹部，再往下，伸入我禁闭的
双腿间。

　　紫凡抬起头看着我的私处，好像他并不十分了解女人身体的构造，他动手脱下我的禳裤
，露出我小巧圆润的神秘地带，潺潺沁出的蜜汁浸透了花心，忠实的刻画出女人形状姣好的
花瓣，淡淡的粉红勾勒出精致的形状极为诱人，紫凡伸出大拇指仔细描绘那里的形状，并以
中指浅浅的刺戳着早已濡湿的娇嫩花心。

　　“啊啊…小凡…”莫云高高拱起身子，不能自抑地呐喊出来，那个地方的感觉太强烈了
，稍一刺激就会产生极大的反应，莫云的身子不由自主地扭曲起来，忍受不住地抓住紫凡作
怪的手，但这只手抚弄她花心的动作虽然是那么轻柔，她却怎么也无法挪开，或许她根本就
不想挪开，快感一波波地袭来，她的手渐渐无力，反而掐入紫凡臂上的肌肉里，她只能徒劳
无功地扭动着身躯。

　　“小凡~~啊~啊~我要~~小凡~~~~”抬眼看向他的下身，粉紫色的分身已经他身下已炽热
涨大，勃发的已流出兴奋的体液，莫云顺手抹去那丝透明，把带有体液的手指放进了口来回
的舔弄，这让举动紫凡更加兴奋，黑紫色的眼睛里透着浓厚的情欲色彩。

　　莫云翻身把他压在了身下，“娘~~娘子~~~~”对于她的举动紫凡有一丝的惊慌，“乖~~
让我来。”莫云吻上他的唇与他唇舌纠缠，双手轻柔的捏住他胸前的粉紫让它们在她的手下
变的坚挺，她的唇一路下滑停留在他的小坚果上，轻轻撕咬着，手抚上他的玉茎来回套弄，
“娘~娘子~~我~~我好难受~~”紫凡在莫云的拨弄下忍不住呻吟起来，脸色越发的潮红，把
白嫩的皮肤称的更加娇艳，“乖~我就来了。”莫云说着胯坐到他的腰身处，用早已湿润的
花心磨蹭着他的坚挺，一个挺身坐进了他身体里。

　　“啊~！~！~！”两个人不约而同的发出满足的呻吟。莫云倾身吻住紫凡的唇，不停的
扭动着自己的臀带着紫凡一起进入欲望的殿堂，终于，两人在剧烈的快感里攀上高潮……

　　我要了数次才解决身上那股燥热，不得不说小凡的味道真是鲜美可口，让人欲罢不能啊
，不过欲望过后需要思考的问题…还是…很多滴…

　　把紫凡吃干抹净以后心中泛起阵阵愧疚，唉~这可怎么办呢？！看着旁边含羞带怯的望
着自己的紫凡更加觉得自己对不起他，就这么毁了他的清白啊…好吧，把他吃都吃了，说什
么都晚了，现在的问题是要快点回去找之之，可是该向她怎么解释紫凡的事情呢？！有点头
疼，算了，走一步算有步，临场发挥好了！
　夏朵方才的犹疑声传进了黑翼扬的耳里，但是── 
　　「朵朵嫌我洗得不够干净吗？」黑翼扬自动将她的迟疑声转化为她在嫌他洗得不够干净
。「那我会用力洗的，朵朵放心。」 
　　魔掌从她的细致香眉滑至她的雪胸，他开始逗玩着她胸前弧形完美的浑圆高耸。 
　　「啊……啊……」她为什么会莫名其妙地吟叫出声？她在做什么？他不是在帮她洗胸部
而已吗？她怎么会发出好象A片女主角的浪荡叫声？她是着了什么魇了？ 
　　「我洗痛了吗？」将她的反应看在眼里的黑翼扬，眸中透射出认真的光芒。「对不起
，我洗小力一点点。」 
　　大手托起她颤动不休的耸立圆丘，他轻轻地以四指柔抚着她白皙柔润的蓓蕾。 
　　「没……啊……」夏朵想停止这种吟叫，却发现自己没有办法停止。「啊……」 
　　她会不会是A片看太多，结果无形中学习到其中女主角的浪叫技巧了？她明明只是被一
个五岁的心男孩在洗澡啊！ 
　　「还是太大力吗？」黑翼扬好整以暇地欣赏着她呻吟的醺红模样。「对不起，我会再轻
一点……」 
　　手指挑逗着她粉色的玫瑰花蕊，他轻捻慢揉着，直至她敏感的花尖绽放出更艳丽的火红
。 
　　「啊……唔……」夏朵拚了命要自己别再发出那种怪声音，可是仍然无法自拔地嘤咛着
，「你……别……」 
　　她想要他别洗了，因为他这样认真地在替她洗澡，她却没有认真地感受到他替她洗净了
一丝一毫，反而觉得他大手的滑洗像是致命的爱抚一样…… 
　　呜……她实在是人邪恶了！ 
　　会不会是她真的人色了，所以连他单纯地在帮她洗澡，她都会想到那种事情去？不行啦
！她不要…… 
　　「我洗得不好？让不满意吗？」失望和挫败满布黑翼扬俊美的容颜。「对不起，朵朵
，我果然笨……我是那么努力想要帮洗干净，就像帮我洗澡一样，可是……」在说着这
话的同时，他的大掌以及修长的手指仍不经意地刺激逗弄着她的玉乳，感受着她柔滑细致的
肌肤，以及丰润盈满的触感。 
　　「没有一」夏朵看着他伤心的模样，内心都柠疼了。「是我……啊……唉唷……」 
　　要怎么跟他说，不是他不好，而是她……而是她觉得被他洗澡宛如是激情的前戏一样呢
？ 
　　他才帮她洗胸部，她的身子就已经火热到快不行了！ 
　　「我知道，一定是嫌我洗不干净，又怕我难过，所以不敢说对不对？」黑翼扬抚着她
娇乳的大手因为憋着笑而略略抖动着，更撩起了她浑身 
　　止不住的轻颤。 
　　「我没有……啊……」为了鼓励他，夏朵只好勉强地开口说道：「你尽量洗，随便你爱
怎么洗就怎么洗……啊……」 
　　还好，他一直把她的声音误会成是她觉得被洗不干净或被洗痛了！若是他知道这样的叫
声其实是因为她居然在他帮她洗澡的时候对他有了那种感觉，那他会怎么想？ 
　　还好他只有五岁，还好…… 
　　「我会很认真洗的，洗不好，不可以怪我。」嘿嘿，他拿到免死金牌之后，就更可以
为所欲为了。 
　　大手定在她愈益尖挺的丰润瑰乳，他的手指不停地撩抚着她绛红的樱花蕊心。 
　　「好……」她心虚地点头应头。「啊啊啊……啊啊……」她怎么会愈叫愈浪荡？ 
　　呜……实在很想要他不要洗得那么认真，要不然她真的不知道自已会变成什么样子……
 
　　居然会因为一个心智年龄才五岁的小男孩为她洗澡而有了反应，天哪！想到她自己都会
觉得惭愧！ 
　　虽然他的外表那么帅气，可是……可是……她在叫什么，他都还不懂，她怎么能够淫荡
成这种地步？ 
　　「那我继续洗喔，洗得太轻或太重，可以尽管叫没关系，我不会怪的。」黑翼扬很
配合地说道。 
　　要是她不叫，他就失去乐趣了啊！ 
　　以拇指和食指夹紧了她的娇嫩瑰蕊，他旋弄戏玩着她在他指尖轻颤的柔蕊，唇边漾出满
意的笑容。 
　　他从来没有如此认真地经营和一个女人的厮磨，而此刻的情形，有趣到让他除了欲火高
张之外，更有着想要继续逗玩她的念头。 
　　「啊……」为什么她的身子热度会愈来愈高？「你快住手……」不要再洗下去了啦！否
则她不晓得自己会变什么模样，她实在没办法保证自己不会把他给吃了！ 
　　要是她真的一不小心吃掉他，那她不就是犯了诱奸罪了？呜……不要……他快一点停手
啦！ 
　　「怎么了？是不是我洗得不好？刚刚不是才说随便我爱怎么洗就怎么洗的吗？」黑
翼扬动作暂歇，疑惑似地望着她。 
　　「可是……唔……」对喔，她刚刚是这么答应他的没错，她不能够出尔反尔，问题是…
… 
　　他的手暂停下来，她居然又会想要他继续洗！她不是才怕自己被他洗到欲火焚身，会把
他给吃了吗？ 
　　「好吧，你继续。」两方相较之下的结果，夏朵还是决定让他洗下去。对他造成心理的
伤害是她所不乐见的。 
　　反正他现在也不知道她在嗯嗯啊啊什么，那她还有一些喘息的空间。只要她能够克制自
己的心痒难耐就好。 
　　「朵朵，是说真的？真的要我继续洗？」黑翼扬摆出一副极为迟疑的模样。 
　　是啊！」老实说，要不是理智作祟的话，她真的会忍不住……嗯……忍不住……对他做
出那件事…… 
　　这一定是她A片、A书看太多的后遗症啦！ 
　　「那我就继续了喔！」黑翼扬露出一个炫惑人心的微笑。 
　　他的手指在她嫩腻的胸蓓上兜画着圆圈圈儿，轻轻缓缓的，极能挑起人的欲望。 
　　「啊……啊……」怎么又来了？他的手才动，她怎么又开始胡乱叫一通……「啊啊啊…
…」 
　　从轻缓改为时重时柔，黑翼扬的手仍摩挲着夏朵的嫩乳，在她酥胸上持续挑逗仰玩着。
 
　　「呃……啊……」怎么办？她又想叫他不要动了！难以克制地吟叫扭摆着，夏朵发现自
己的身子竟然不由自主地愈来愈偎向他，想求得更多更深的温柔抚触。 
　　看她的娇颜满布着炽热的情潮，黑翼扬微微一笑，一手绕旋到她的背后去，洗拭着她光
滑白洁的背，另一手仍专注地在她的胸前游走，不忍放过她初绽放的娇嫩。 
　　她的背弧度极为优美，让人流连再三，那彷若上好丝绸的触感，更令他着迷，大掌不断
地滑抚在其上。 
　　「嗯啊……」夏朵现在居然连想要他住手都没有力气了，通了电流似的身体早已经因高
热而瘫软着，只能任由他尽责地洗着。 
　　她要怎么跟一个五岁的小男孩说，洗澡不必洗得那样仔细，只要随便抹一抹就好？ 
　　他洗得愈认真，她就愈心痒雏耐，就像方才，他的手才刚触碰到她的背脊，她就忍不住
战栗了一下。 
　　听闻着她的柔吟，黑翼扬唇畔的笑容愈来愈深，大手滑下她的平腹，他抚弄着她平坦滑
手的腹部，感觉柔软细嫩的肤触，并且在她的小巧肚脐边来回旋绕玩抚着。 
　　「啊……呃……」为什么他连洗到她的腹部，她都会有那么大的反应？ 
　　她就不相信自己的敏感带是在腹部！ 
　　呜……她果然是个豪放女，他帮她洗到哪里，她都有反应！ 
　　呜……这下子她要怎么做人啊？ 
　　「朵朵，我有没有洗干净？」在朝她私密地带前进之前，黑翼扬出声询问着她。 
　　「有啊……啊……」她不停吟叫着，因为他的手……他的手来到了她两股之间的幽密部
分。「啊……」她脑中突然浮现起她帮他洗他的那话儿的景象，又偷偷瞥了一眼他的雄挺，
然后她不敢置信地眨了眨美眸。 
　　她有没有看错？为什么她觉得他的那里，好象比刚刚她在帮他洗澡的时候巨大上好几分
了？ 
　　「有就好。」黑翼扬微笑地轻点着头。 
　　大掌朝她的三角地带前去，他的手先是柔柔抚弄着她浓密的防卫幽草，然后毅然决然地
拨开它，向前方探去。 
　　「啊……」夏朵发现黑翼扬的那里是真的变得又硬又大。 
　　怎么办？有反应的不只是她一个人耶！他也有反应，只是他还不晓得而已……怎么办？
 
　　脑中想到前些日子看到的一本小说，是写女主角在男主角洗澡的时候不慎冲进澡房，然
后就莫名其妙失身…… 
　　她会不会因为被他洗个澡，扭动摇摆得太过严重，就莫名其妙地也让他失了身？ 
　　「啊……啊……」想得太过认真，她有些失了神。她是被他的手指的触感给唤醒过来的
 
　　他的手……在她的那里！ 
　　「咦？」黑翼扬感觉到夏朵的私处已经流渗出许多热情的芳液。「我记得我没有涂这么
多沐浴乳啊……」不知道这样逗她，她会有什么反应？他很期待。 
　　「呃……」夏朵也觉察到自己两腿之间已经泌出许多滑润的液体，而且小腹彷佛燃着漫
天大火。「这是……那是……」总不能跟他说实话吧！呜……她已经是骑虎难下，叫他不要
洗又不行，但若让他一直洗下去，她实在不知道等会儿会出什么事。 
　　「咦？」黑翼扬的手指轻缓地游移在她嫩柔的幽穴附近。「这边好象有个穴儿，是什么
呢？」 
　　「这……呃……」她实在很想板起脸来，教他健康教育，告诉他那是女人的阴唇……可
是，他的手在那附近猛动，她根本没有办法说话。糟糕，她要怎么办？ 
　　「我知道，朵朵的意思是不是在说，那个穴儿一定也要洗干净？」黑翼扬假装自作聪明
地说道。 
　　「不……」夏朵那过于抖颤的响应已经慢一步了，因为他的修长手指已经滑进了一根，
进入了她从来没有被男人碰触过的禁地。「啊……」她微痛地柔嚷出声。 
　　「这个穴儿好紧唷！」黑翼扬兴奋地感受着她那紧热的花壁包裹着自己的长指，与她柔
长紧窒的花径对峙着。 
　　「啊……啊……啊……」她想要出声叫他别再洗下去了，可是她的话语声却全部被呻吟
声取代，她竟然连发出一了点说话的声音都没有办法。 
　　都是先前她没有教好他健康教育，所以现在他才会笨成这个样子……可是她要是立刻要
他住手的话，他的自尊心一定会大受打击。但他为什么要洗得这么认真？ 
　　「是不是又在嫌我洗得不够干净？」促狭的光芒在黑翼扬浓浓的巧克力瞳眸中若隐若
现。「我会更加努力洗，洗得更深入的。」说完，他的手指奋力地挤进她紧窒的花道，感觉
她的热悄汁液愈来愈汹涌。 
　　「啊……不……」夏朵娇颜酡红一片，她感觉到下体愈来愈热，不由自主地往他身上贴
去。 
　　怎么办？她居然觉得在痛楚之外，还有着更多的快活，她居然想要他更深的采入！ 
　　呜……她真的跟那些A片女主角没什么两样了啦！ 
　　他、他、他……赶快住手啦！别再洗下去了！ 
　　「不？的意思是说我洗得不够干净吗？」黑翼扬曲解她的语意，俊逸的容颜还出现纤
悔的表情。「对不起，我洗得太不认真了，因为那里好紧，我洗得很困难……不过放心
，我会更加努力的！」语毕，他立刻进行他的努力，继续深入她的花径之中。 
　　「别……啊……别……」夏朵乱挥着手，想要解释清楚自己的语意，纤手却在他更进入
柔穴时不自觉地攀紧了他的背。 
　　天啊！她要怎么跟一个智力只有五岁的人解释这荒谬的一切？ 
　　「奇怪……」黑翼扬偏偏在这时候又说出迷惑的话语，「这里头我明明没涂沐浴乳，为
什么居然也会有沐浴乳？」 
　　她的银白花汁愈渗愈多，让他手指的抵进愈来愈顺畅。 
　　「啊……唔……」要怎么跟他说明那不是沐浴乳，而是她的……她的……唉，算了，他
要误解成造样，她干脆就不要解释好了！若是现在跟他说清楚、讲明白的话，她可能也因羞
愧而死了。 
　　「大概是我的手刚才沾了太多的沐裕乳吧！」看着她的秀颜愈来愈透红，黑翼扬的心里
就不住地暗笑。 
　　给她个台阶下好了，不要一开始就让她那么羞惭。 
　　他的长指持续着狂野的撩拨，与她的花径抗衡着，缓慢一点一点地探进她的热情穴心。
 
　　「啊……啊……啊……」她的嘤咛愈来愈无意识，感觉整个身子彷佛被一团熊熊大火狂
烧着。 
　　在不断地探进之后，他的手指终于抵达了娇软柔嫩的花心。 
　　「我洗到洞的底部了！」他微笑着，看着她整个人都沐浴在激情高热中，他唇畔笑意愈
来愈深。 
　　「啊……啊……」夏朵感觉到自己的下体因为他长指的侵进而胀热不已，柔软穴心更因
他的抵碰而流出更多热情的汁液。「啊……唔……」她不断地吟哦着，螓首也随着他的欺进
而不断晃着。 
　　「什么？」自动误会的这一招，他这回发挥得真是淋漓尽致。「我洗得还不够干净，所
以一直摇头吗？」 
　　「呃……不……」她猛力摇头，想跟他说清楚不是这一回事。 
　　黑翼扬却点起头来，恍然大悟一般地说道：「果然是洗不干净，好吧，我再多用一些些
力气。」 
　　长指在他说完话之后，开始在她炽热柔胀的花心轻揉慢捻着，一波波地搅起她史高的情
欲。 
　　「啊…啊……」她的头颅摇晃得更厉害了，双手也使劲她深陷入他的背部，形成弯月似
的指痕。 
　　谁来收拾这荒谬的一切？她快要濒临爆炸边缘，无法承受了！ 
　　微微一笑，黑翼杨继续旋弄撩玩着她娇嫩的热心，欣赏她深陷情欲之中的娇艳模样。 
　　从来没有一个女人让他如此着迷过！ 
　　「啊……唔……不……」她已经快要没有办法思考了……才不过洗一个澡，怎么会洗成
这样…… 
　　快停手啊！ 
　　「还不够吗？」黑翼扬这会儿真的是故意误解到底了。「那我再多挤一只手指头进去帮
洗好了。」语毕，他立刻伸入第二只长指，缓缓抵进她燥热不已的花穴之中，顺着花径前
进着。 
　　「啊……唔……」为什么他只有五岁？如果他再大一点，应该听得懂她的话才对啊！ 
　　不过话又说回来，她说得那么碎不成句，语声又那么酥软，其实连她自己也听不太懂…
… 
　　「这样两只手指一起帮洗，应该可以洗干净了吧！」黑翼扬的手指继续深入她的花道
，直至触及湿热的花心。 
　　「嗯……」夏朵胡乱地点着头。 
　　这回要是再不点头，怕他又要多撑进一双手指头，那她真的就完全无力招架了…… 
　　美目微[起，偷衬着他雄健的那话儿……她开始有些怀疑，自已的下体要怎么摆放进他
的耶一恨？ 
　　鸣……她怎么会在这个时候想到这个？她真的愈来愈邪恶，脑子里所有荒淫无度的思想
都跑出来了！ 
　　长指搅弄着她娇艳的花心，他在她的花心中不断地旋迥撩绕着，让自身的长指沾染上她
愈来愈多的蜜液。 
　　今天的逗弄就到这里好了，虽然他的情欲也高张到骇人的地步，可是顾及到她的心情，
他还是得适可而止。 
　　下回再来装白痴吧！他笑了笑。 
　　「啊……啊……」感觉到他的撩弄，夏朵不断地轻吟着，觉得浑身都快要杯他的长指拨
弄之下融化了。 
　　「应该洗干净了吧？」黑翼畅有些舍不得地问追。 
　　良指进行最后一回的撩拨，在她的柔嫩小穴凶中捣弄兜转着，听闻着她的娇吟。 
　　「嗯嗯嗯……」夏朵飞快地点着头，深深觉得应该停止这一切。 
　　恋恋不舍地将长指从她的小穴儿中拔抽而出，黑翼扬还在怀想方才的美好滋味…… 
　　真想一次就要了她！ 
　　「啊……」在他的长指抽出体内之后，夏朵竟然无端端地感觉到空虚和不舍。天哪……
 
　　「那我现任要洗的双腿了！」黑翼扬还是觉得不过瘾，但是也算能接受了！ 
　　反正这回的豆腐他已经吃得算彻底了！ 
当黑翼扬的滑舌在夏朵的口中翻搅的时候，她就已经诧异到不太敢相信了。 
　　虽然她接吻的次数少得可怜，但她很清楚，他这样的接吻技巧，未免太过纯熟了些。 
　　「你……」夏朵眨巴着迷蒙的水眸，问着他，「你为什么这么会接吻？」她面色娇红，
说话还有着热吻方歇的轻喘。 
　　「我怎么知道？」黑翼扬的吻开始避走在她细嫩的芙颊。「这样很厉害吗？」他故意反
问。她的味道真的好香……吻上一辈子，他也不会腻。 
　　「呃……」夏朵结巴起来，「我的感觉是觉得很厉害……」她说实话还说得好象说谎话
一般脸红心跳。「你真的不记得以前的事？」 
　　她怀疑这男人以前身边是不是美女如云，该是要哪种美女有哪种美女的人，要不然技巧
怎么这么好？ 
　　「我只是觉得自已好象不只五岁了。」黑翼扬的大手开始解着她的钮扣，热唇则游移到
她的耳垂，滑舌舔吻着她玉嫩的耳垂。 
　　「人是会长大的啊……」就不知道他「长大」的速度有多快。「我问你，你怎么会想跟
我……跟我……」她一边承受着他的吻咬，一边轻颤地问道。 
　　老实说，到了此刻，她还是觉得自己太好说话，居然内心一个动摇就决定答应他跟她做
爱的要求。 
　　「跟什么？」黑翼扬褪去她一层层衣物，让她上半身白皙柔美的景致展现于他的面前
。 
　　那高耸挺立的双窒并不惹火，却可以引起他无限的想望。每回他在帮她洗澡时，都想要
以唇舌跟它们亲密，现在终于可以如愿。 
　　「做爱啦！」她娇颜一红，飞快地吐出这两个字。「就只因为看了那个片子吗？」 
　　到现在夏朵还是觉得自己房间里摆满了A片、A书其是大大失策，居然把他给教成这副德
行。 
　　「我时常很想碰的身体，我很喜欢。」黑翼扬诚实回答。 
　　他的唇舌从她的小耳滑至她的面侧，然后转战她洁白的颈项，在其上来回吻吮着。 
　　「呃……」浑身战栗的夏朵又开始支支吾吾，「可是……你还这么小，怎么会满脑子都
是……那种事？」 
　　话才说出口，夏朵就想要将自已刚刚说的话全数吞回肚中。她这话的意思似乎是大人就
可以满脑子都是那档子事。 
　　「我也不知道，自然而然就会想。」黑翼扬在后头补上一句，「大概是因为太喜欢了
。难道都不会想要亲亲我、抱抱我吗？朵朵。」 
　　「呃……」夏朵突地想到自已偷亲他的那一幕。「我……我……」 
　　原来满脑子黄色废料的似乎不只是他，她好象也是。若要说他有恋母情结，那她就真的
有恋童癖了！ 
　　「朵朵 我长得很好看对不对？」一个自恋的男人问出这样子的话，几本上是很合理的
。 
　　黑翼扬的大手揽主她纤细的腰支，火热的唇从也的雪颈来到她的琐骨，爱恋地在其上啄
吻着。 
　　「对阿！」夏朵从未质疑过这一点。感受到也的吻触一再也兆起也的战栗，她禁不起好
奇心的诱惑，又问道：「你为什么都不用人教你，就知道要怎么吻、怎么做爱？」 
　　她在想小说剧情的时候，可是想得整个头都快要爆炸了，还是想不出一丁点儿。 
　　她那么大的人都想不起来，他这种目前可能已经不只五岁的人怎么想得出来？难不成是
他的潜意识里还有以前的记忆，所以即使年龄「退化」， 
　　有些技巧还是没忘记？ 
　　「这需要人教吗？」黑翼扬反问她，「难不成要教我？朵朵。」他的唇畔浮现邪气的
笑容。 
　　「不、不、不！」夏朵连忙摇着手。她感觉在做爱方面，自己才是「五岁」！ 
　　黑翼扬见到她那慌张的模样，双唇扯出一抹笑容，唇舌从她的细肩滑至她高挺的左胸，
从底部开始轻柔的以舌头逗吻着。 
　　被那黏黏腻腻、酥酥麻麻的感觉强烈地震慑住，夏朵当场想跳离黑翼扬的怀抱。 
　　「我……啊……」她边轻吟边说道：「我门还是不要做爱好不好？」她全身轻颤着。 
　　虽燃做爱是他提出的，她是属于被动的一方，但是她就是觉得这样一来，她收留他的动
机好象是养栾童一样！ 
　　「为什么？」他的大掌袭向她柔嫩的右胸，在玫瑰色晕乳上捻弄着。 
　　「呃……」她被胸前传来的火热电流给震得宛如痉挛一般。「啊……啊……」 
　　夏朵想要告诉他自己的想法，却一个字也说不出口，只能承受着他的魔掌、他的唇舌在
她胸前所引燃的火苗。 
　　「是不是觉得我的技巧很差，所以不想跟我做？」黑翼扬抬首问完，又埋首回她胸前
，先是深深吸闻着她的芳香，然后再重回她尖挺的左胸，由峰底旋吻至她艳红的嫩蕊。 
　　「不……啊……」她被他的挑逗弄得无法言语。「我不是……啊……我是……」 
　　老天，她究竟在说些什么？ 
　　她想跟他说的是，她不是因为他技巧太差，所以才不跟他做，而是…… 
　　他的技巧似乎好到一点也不像是「五岁多一些的小男孩」，轻松无比地就挑起了她的欲
望。 
　　跟一个五岁多的男孩做爱？这实在是太不可思议了！这心结，实在让人很难突破。 
　　「一定是因为我的技巧太差，又不好意思告诉我，对不对？」黑翼扬在说完话后，巧
舌又从她的瑰蕊滑旋下她绽放的蓓蕾，不停含玩舐弄着。 
　　「不是……」天，他怎么又是一副自尊心受创的样子？每一回她都被他这种神情吃得死
死的。「啊……啊……」她实在很想解释清楚，偏偏他的举动又不断地持续着，害她不停地
尝到有口难言的滋味。 
　　「不然呢？」他趁着问话的同时，将唇和手改向，唇移吻至她丰盈嫩美的右胸，手则抚
弄着她红艳晕人的左胸。 
　　「你才……啊……」说话说得如此痛苦，夏朵真想一口将自己的舌头给咬断。「你才…
…五岁……唔……」说着话的同时，她感觉全身都因他的举动注满高温热流。 
　　这是她始终无法接受的事实！ 
　　「可以想象我不是五岁！」黑翼扬轻笑道，唇舌撩拨爱抚着她尖声的政瑰花蕊，在其
上兜转戏玩着。 
　　她也真是的，他都已经表现得那么不像五岁了，她干嘛还要一直觉得他是五岁？ 
　　稍稍有智能的人应该早要看出其中的蹊跷了！真不知道他为什么会对她情有独钟！ 
　　「可是这种事不是想象就可以的啊！啊……」夏朵一边坚持，一边柔吟着。「唔……你
明明就只有五岁……」感觉到他投射而来不苟同的目光，她只好又加了一句，「好吧！五岁
多一点！啊……」 
　　黑翼扬差点被她打败。真不知道她为何这般固执，现在他开始慎重考虑是否要告诉她事
实真相！ 
　　「真的这么介意？而且没有办法想象？」黑翼扬以双手轻拢慢捻着她娇挺的双娄，眸
子则直直瞅视着她。 
　　「啊……」夏朵也不知道自已到底是怎么一回事，竟然乐在其中，却又猛力抗拒。「对
……我们不要……不要做了好不好？」 
　　她真的不想让自己犯下诱奸「未成年少男」的罪名！ 
　　「好。」黑翼扬的「好」是说给自己听的，他的双手仍末停歇地在她柔软却高挺的雪胸
揉弄摩掌着。「若是我跟说，我其实不只是五岁呢？」 
　　「我已经知道你不只是五岁了啊！」夏朵白了他一眼，说出让他啼笑皆非的答案，「我
很清楚，你比五岁又多那么一点点年龄。」就像她刚刚说的，人都会长大，他当然不可能永
远都是五岁。 
　　黑翼扬得很努力克制，才能不笑出声音来。「我不是小男孩了，朵朵，难道看不出来
吗？」说话的同时，他的大掌整个包覆起她浑圆的椒乳，轻轻柔柔地按摩抚弄，来回绕旋着
圆圈。 
　　「看……啊……」夏朵凝视着他一会儿，「外表看得出来。」顿了一下，她又说道：「
问题是，你的内心明明就是小孩子嘛！唔……」勉强说 
　　完，她又被他撩人的爱抚弄得无法言语，只能不停地吟叫着。 
　　听了她的话，黑翼扬有种要昏倒在地的冲动。 
　　他的演技难道真有这么好？他以为自己已经露出不知道多少破绽了，她怎么还会看不出
来啊？ 
　　「我不是小孩子了，我的小花朵儿。」黑翼扬爱怜地唤着她，想要跟她解释清楚。 
　　很久以前，他就不只是想称她为朵朵了，他想要以一种唯有他才有的称呼方式唤着她。
 
　　「你……啊……」夏朵感觉他的手滑抚下她的小腹，然后开始解着她的长裤。「你明明
是……」 
　　从他在海边被她捡回来至今，一直都是小孩子啊！怎么突然间就变不是了？这怎么可能
？ 
　　「我不是。」他褪下她的长裤，大手急切地溜滑入她的内裤之中，扫过那片柔软的芳草
，直袭她敏感的花穴。 
　　他热情撩人的碰触让夏朵全身为之紧绷，感觉下体迅速渗出黏湿的热液。 
　　「啊……你骗人……」她一边呻吟，一边说道：「你一定是……因为想跟我做爱，才编
出这样的谎言，对不对？」 
　　不想告诉他的是，他那五岁再多一点的小孩子的谎言，她一下子就可以视穿了！他再怎
么骗她都没用的。 
　　「我没骗，我的小花朵儿。」黑翼扬吻着她细柔软亮的发丝，长指在她娇嫩花穴边来
回地拨触逗戏着。「我真的不是小孩子。」 
　　要怎么敲醒她这个执迷不悟的小脑袋呢？他也是因为怕她心里头一直有芥蒂，才决定停
止这让他深觉有趣的扮演游戏，对她说出实话的。 
　　没想到他说出事实真相之后，她反倒不信了！ 
　　天底下哪有这样的事？ 
　　「你不要再骗了啦！」夏朵没想到一个小孩子居然为了要骗她上床而说出这样的谎。「
你这样我会很不高兴的。」她板起脸来，但是没几秒却又开始嘤咛出声，「啊……」 
　　他的长指此时竟直捣她只有他触碰过的花穴，在她紧窒的花径间前进，惹来她花液汹涌
地泌出来响应。 
　　「我真的没有骗，还是觉得我像五岁的小孩子吗？」黑翼扬缠绵地吻着她的绛唇。
 
　　她上方承接着他炙人的吻吮，下体承受着他烫人的探索，她完全迷炫在他的魔力之中，
浑身瘫软，思绪也几乎没有办法运行了。 
　　「我……啊……」她可以感受到他炽热的手揩撩刮着她火烫的花壁所带来的冲击。「啊
……」 
　　「什么？」她到底想要说什么？ 
　　「我是……觉得你不像……啊啊……」她的娇吟和话语声几乎要融合为一。「但是那并
不能代表你不是小孩子……嗯……啊啊啊……你犯不着因为……想跟我做爱……嗯啊……而
跟我说谎……我……我……我不反对跟你做爱就是了……可是啊……可是你不要说谎……好
不好？啊啊……翼扬……」她不停地冒出热汗，一次要说完这段长篇大论，真不是普通痛苦
。 
　　「我从来没有说过我五岁，从头到尾都是的误会。」他觉得自己或许可以考虑去演戏
，那应该可以将世界巨星之类的人全部干掉。「我只是附和，照想要的去演戏而已。」
 
　　他的长指在她湿黏的甜美花核揉捻着，感觉她的花蕊因为他的触弄而愈来愈肿胀温热。
 
　　「不可能……」夏朵还是不敢相信，不断地摇晃螓首，不知是因为激情还是因为不置信
。「连医生都说你的心智年龄只有五岁……」她明明记得一开始就是他跟她说他五岁的嘛！
 
　　那唇形，她至今都还记得一清二楚呢！ 
　　「知不知道那时我演得多辛苦？」要做那些白痴的检查测验，还要假装全部都不会，
也不是件容易的事。 
　　他的手指不断地逗弄着她敏感娇嫩的花苞，直到感觉她的花心窜流而出的热汁已经够多
了，才不舍地抽出。 
　　「你演戏？」夏朵感觉到体内被一阵空虚所袭击。「不……」她依旧无法相信。「你在
骗我……你明明是小孩子，明明是……」此时的她，更是要证明自己所认定的是真的。 
　　她感觉在说话的同时，自己被凌空楼抱而起，然后置放于大床上，他正在一旁宽衣。 
　　「为什么硬是不相信我呢？」黑翼扬就是不明白她的固执为什么要用在那么愚蠢的地
方。「因为觉得我心智年纪太小而不想跟我做爱，现在我跟说我不是想象中的稚龄，
反而不信我了。」 
　　他盘坐于床上，将她面对面楼至自己的身上，让她的纤长双腿跨坐，大手再由下往上托
住她丰盈雪白的玉乳，用大掌紧占于其上，轻轻柔柔也往上按压着她的娇挺。 
　　夏朵只觉得脑袋瓜中一片混乱，不知道该相信些什么。她不断地眨动着双眸，想厘清这
一切，偏偏他在那里左抚右摸的，让她想要很理智地理出一些头绪都很困难。 
　　她只是依稀觉得这种缱绻的旖旎感觉，不是一个心智年纪五岁的人能够营造出来的……
 
　　「啊……你说……你从一开始就不是五岁？」夏朵颤着声问道。「唔……嗯啊……」 
　　这事情不会是真的！他明明那么像五岁！可是……他现在的神情，看起来却怎么样也跟
五岁的小孩子搭不上关系。 
　　那样的狂霸气息，迥异于他平时撒娇装可怜时的感觉……她几乎快要相信他刚刚说的是
真的了。 
　　「对。」没办法了，到现在他只好全盘承认。「我的小花朵儿，我要，以一个男人的
身分要。」 
　　在她愕然膛大美目的同时，他微微使劲，将她按压向自己的雄挺，让自己的巨大贯刺她
娇软的花穴。 
　　「啊──」同时接受双重打击，夏朵疼得痛呼出声，一只手紧攀着他的健臂，另一只手
深陷入他的颈背，在他的肌肤上留下弯月般的指痕。「痛……好痛……唔……」 
　　「等会儿就不疼了。」黑翼扬温柔地吻着她微启喊疼的唇瓣。「我的小花朵儿……」 
　　她是如此的紧窒，他的硕大得要一寸寸地挺举而进，才能在她炽热而狭紧的花径间困难
前进。 
　　「你真的……不是五岁多一些？唔……」她现在感受到的他，真的不像是小男孩的样子
，那种温柔、那种体贴、还有那种深刻的眼神，都不是一个小男孩能有的……倒像是她的男
主角会有的…… 
　　「我是五岁多很多点。」黑翼扬顺着她的话说下去。「都五岁的好几倍了，我的小花朵
儿……」 
　　他的唇吻上她娇艳的晕红乳瓣，在其间流连忘返，迟迟不忍离去；而他的灼热则更加深
挺刺入她紧窒的柔软花穴，在她的嫩热花道中继续挪移前进。 
　　「啊……你真的有五岁的很多倍？」夏朵的水眸突然出现极为灿亮的光彩，语音也为之
上扬。「啊……」 
　　他的存在充盈她的娇躯，让她的体内源源不绝地涌出润泽的液汁，迎接他更深一层的进
入。 
　　「对。」她怎么了？怎么一张娇美小脸条地盈满了灿亮的光泽，看来极为兴奋的模样。
「我的小花朵儿，在想什么？」 
　　在说着话的同时，他的巨挺又更进一步地钻刺入她热紧的花里，摩擦着她湿热的花壁，
感受着她在他身上的娇扭柔摆，他的唇畔扬起了柔情的笑容。 
　　「我在想，这样跟你做爱，我就不是恋童癖了！」夏朵的心涨满了雀跃的情怀。 
　　感觉到他在她体内一步步地前进充满，她奇异的不再只有疼痛，而有更多热潮欢愉掳获
了她。 
　　「……」黑翼扬因她的回答为之失笑。「这问题对来说，真的那么重要吗？」 
　　「当然。」夏朵卖力地点头。「如果你是五岁的话，那我就是诱奸男童了耶，我当然很
介意！」 
　　黑翼扬吻触上她微肿的艳红唇瓣。「如所愿，我是男人。」她不会继续担心会犯上诱
奸男童的罪名了吧！ 
　　他灼热的男性在此时抵达她软嫩的花心，深深和她软嫩的热源交抵会合着。 
　　「啊……」夏朵感到前所未有的欢愉，呻吟声不断地逸出她的喉唇。「啊……」 
　　他的巨挺在贯穿她柔嫩的花穴之后，在她的体内暂时停歇，静待她完全地适应它的存在
。 
　　五指压止她丰润的左胸，在其上揉压着，热辣的双唇则轻咬着她高耸的右胸。 
　　「啊……唔……」她不停娇咛着。「嗯啊……」 
　　他的手、他的唇，一波波地引起她更深更烈的悸动，让她感觉到更多的偷悦。 
　　「我的小花朵儿，还好吗？」他的唇从她的雪胸移开，挪移到她的圆润珠耳旁，吹送
着热烫人心的气息，随后他又爱怜地芤起她白玉的颈子，为她带来更强烈的战栗。 
　　「嗯……还好……」她面色娇红地做点着头。「啊……啊……」他的体贴，让她很舒服
。 
　　「那就好。」黑翼扬只手紧搂她纤细的柳腰，将她的藕臂缠上他的颈项，另一只手则放
在她的侧腹，在其上轻轻抚摸着。 
　　半晌后，他微微使力，让她的娇臀上下挪动着，并让自身的壮硕在她体内开始抽送着。
 
　　「啊……」夏朵感受到前所未有的欢愉正冲击着她的神魂。「啊……啊……啊……」 
　　他在她体内有规律的深进浅出，一次次地抵着她的花心，带给她一波波的狂喜。 
　　「唔……」她光裸洁白的肌肤上闪着莹莹亮液，全身已满布着汗珠，螓首正微微后仰着
。「啊……」 
　　他的鼻端轻触着她的腋窝下，想要以摩擦酥痒带给她更激情的欢悦，以及亲昵怜惜的感
觉。 
　　「呵……」感受着他的律动，夏朵一边轻嚷柔吟着，「嗯啊……啊……啊……啊……」
 
　　他这样的动作，让怕人呵痒的她的情欲因而被挑逗得更为高亢。 
　　原来做这件事的感觉是如此的美妙，难怪那么多人会沉迷其中，甚至是高价求药……她
终于能够明白个中道理。 
　　「我的小花朵儿……」唇瓣吻吮着她瑰丽的双胸，在其间喃唤着他对她的昵称。 
　　感觉到她已经足以承受一切时，黑翼扬才在一次最猛然的冲刺里，于她体内喷洒出火热
的爱液。 
　　「啊……」夏朵深深悸动着，体会着两人紧紧结合为一的快感和奥妙。「啊……啊……
」 
　　感觉攀上了情欲的顶峰，初尝情欲的她已经略显疲累，全身紧绷的肌肉此时才全舒缓下
来。 
　　明白她已经虚脱乏力，黑翼扬调整两人的姿势，将自身仰躺着，好让她俯趴在他身上，
让两人的身躯紧紧相叠着。 
　　「我好累……」夏朵轻喃着。 
　　她是半夜没睡好，所以才起来的，没想到又发生了一件让她耗尽体力的事，这下子她可
是更累了。 
　　「睡吧。」黑翼扬爱怜地搂紧她，体贴的以自身支持着绵软的她。「我的小花朵儿……
」

「宝贝，你有话要说?」终于一阵长吻后，在久得都以为自己快要闷死的时候，他离开了我
的唇。 
「死变态你放开我。」不想刺激他，可话到嘴边却忍不住蹦了出来。 
果然，他的脸色变得很难看，「宝贝，你不会说点别的吗?既然你不要我温柔对你，也行。
」他突然邪魅的冷笑。 
「呜……」浑身一颤，胸前突起突然被他啮舐着，无法承受这带着酥软的疼痛，我无助的握
紧拳头。时而温柔时而粗暴，他的唇在我的脖颈、肩、锁骨、胸膛，甚至最敏 
感的地方舔啮着。 
「嗯……啊……啊……」细碎的呻吟声从我口中传出。 
「这么享受吗?在莫然身下，你是不是也发出这种淫荡的声音?」 
他残虐的神情让我有些神游的意识逐渐变得清醒。想挣扎，可是身体变得好奇怪，浑身无力
，「别这样，你不可以这样做。」我觉得自己快要疯了。 
「记住，我的字典里从来没有不可以这几个字。」他在我耳边低语，「即使你现在求我也来
不及了。」他的声音变得十分低沉嘶哑，黑亮的双眸燃着浓浓欲火。 
「不可以。」我心知不妙连忙叫喊起来，却已经来不及了。 
双腿被他狠狠扯开，私密处以极其羞人的姿势暴露在他眼前。扶住我的腰，他把我的腿架在
肩上，狠狠的一下子贯穿了我。 
「啊……」全身犹如被撕裂般的疼痛让我痛苦万分，从没被人碰触过的后庭此时已是血迹斑
斑。「出来，呜……」终是忍不住，我丢脸的小声抽泣着，「啊……求你……不要……」 
「你好紧。」完全不理会我的痛苦，韩风炙热如铁的凶器在我体内不断冲刺撞击着。 
「混蛋……啊……啊……」好痛，真想晕死过去算了，可神智却偏偏无比清醒。看着在我身
上不断驰骋蹂躏的韩风，突然想一剑刺死他。 
抽出，进入，律动，在交合处他无数次重复这几个动作。 
「宝贝……好棒……」韩风低吼一声，随着一股热流从我下腹袭来，他到达了高潮。 
「走开，快出去。」 
「不行哦!宝贝，我说过今天会好好爱你的。」 
「你放开我……啊!不要……混蛋……你不是人……」看着他再次侵犯着我的身体，我无力
的怒骂着。「啊啊啊……不!放开……啊……放过我……」 
「你是我的，我一生都不会放手。」他一边律动着一边在我耳边低语。 
「不要……求你，啊……」完全顾不得尊严，我低声嘶喊求饶。 
身体不断被贯穿，意识渐渐变得恍惚，直到脑中漆黑一片。 
我不知道自己昨晚是怎么度过的，也不知道他究竟要了我多少次，只知道醒来时屋内已洒满
阳光。听着浴室传来的哗哗水声，我知道他还没走。 
“……张开嘴……”
　　依言微微张开小嘴，忽然感觉到一股热气吹到脸上，那熟悉的味道是她爹爹独有的
。随着热气愈来愈近，嘴上多出了柔软的触感，想睁开眼看个究竟，却被慕容情先一步
用手捂住了眼睛，只听他沙哑着声音道：“细心感受我……”接着，一个软软滑滑的东西伸
了进来，犹如水蛇般灵巧，不停的挑动着她的舌，无论她的舌躲到哪里，它都能准确地逮到
她，被追到无力躲藏，便应了那句话“不在沉默中死亡，就在沉默中爆发”，于是开始
回击，一来二去便纠缠在一起，分不出彼此……只有二人渐渐粗重的呼吸回荡在彼此的耳畔
……
　　嘶……
　　身上的衣物应声而落……
　　突然感觉到刚刚那双游走于自己全身的大手，正彷若鉴赏古懂般地在把玩着自己胸前的
两团柔嫩，情不自禁地叫了出来：“嗯……爹爹……”
　　看着白嫩光滑的肌肤上，细细沁出的汗在夜明珠的照耀下褶褶生辉，而那为自己绽
放出的草莓，一股更加灼热的欲望再次袭上慕容情的下腹，他慢慢分开的双腿，将手轻
轻抚上那块处子禁地……慕容情不禁为手下那片细腻、光滑的触感而呻吟不已，“啊……”
那片光滑充分证明了的稚嫩――彷若一朵青涩的花蕾，而这朵青涩的花蕾将在今晚由他
亲手绽放……
　　“……我的……你好美……”慕容情此时已被眼前香艳诱人的“景色”完全震
撼住了――可以说阅女无数的慕容情从未见过像这般绝美的阴户，它白里透红，粉嫩嫩
的就像是一个刚摘下来的新鲜水蜜桃，慕容情小心翼翼地俯下身膜拜它，灼热的鼻息无意中
拂过，水蜜桃不可察地微微轻颤……然后，条件反射地想合上双腿却夹住了慕容情正在
探索的头……
　　慕容情抬起头对上那双无辜到引人犯罪的双眸，邪邪一笑，突然将的双腿向两
边用力一分，然后就将整个头埋了下去……
　　迷失在慕容情那邪邪一笑中久久无法自拔，就在她全身放松下来时，却因慕容情接
下来的动作绷紧了全身“啊……爹爹……不要……不要舔那里……”
　　慕容情仿佛没听见般，将舌整个推了进去……
　　“啊……爹爹……嗯……不要伸进来……好痒……好难受……”
　　听到愈加支离破碎的求饶声，慕容情将舌头从那湿软温润的小穴中退了出来，
一路向上吻去直到将那颗粉嫩的蓓蕾含入口中……辗转、允吸……
　　因慕容情的口下留情而松了口气时，却在下一刻被慕容情的食指“无情”地闯入她
身下紧绷的小穴。
　　慕容情那双精通各种乐器和剑法的手修长而美丽，此时它的食指与中指却正在的小
穴里一进一出着，随着这一进一出的动作，带出丝丝透明的液体……
　　当他探入第三根手指时，突然弓起了纤腰，慕容情沙哑着声音道：“……叫我
的名字……”
　　“嗯……爹爹……”
　　“不对！叫我的名字……快……”慕容情突然加快了指上的动作。
　　“情……情……”
　　“嗯！”慕容情抽出手指，双手迅速扶稳的纤腰，抓住迷离的片刻，挺身向前
一送――“啊……好痛……”――男根尽没……
　　慕容情俯身吻住眼角的泪，“放松，过一会儿就会好……乖，放松……”
　　“呜……呜……好痛……”
　　随着呜咽声渐渐停止，慕容情慢慢动了起来……
　　“啊……嗯……嗯…… ……啊啊……”
　　那不小心从嘴中逸出的愈来愈大的呻吟声，像是一种邀请，也像是一种鼓励，慕容
情再也控制不住从灵魂深处爆发的欲望，他深深地向前挺身……
　　“嗯…………你好紧……夹得爹爹好紧……嗯……”
　　“情……爹爹……不要……停……啊……嗯嗯……”
　　听着欢爱时的呓语，慕容情如同中了魔女的咒语，双目尽赤，突然加快了挺进的速
度，随着速度的加快，挺进的力度也加深了，他每一次的挺进都仿佛要把给穿透了……
　　直到……两人如十指飞速弹拨的古琴突然负荷不了演奏者的速度般猛然断弦，“叮……
”的一声突然静止，然后跌落在彼此的身上……

看着逸红袖的后庭花如婴儿的小嘴儿一样，一张一阖地将她纤细修长的手指一根一根地含了
进去，直到将她整个小手吞了进去，不禁惊奇地呼出声来：“进去了……居然进去了…
…袖儿你好厉害……”

    只见他腰身下垫着厚厚的被子，身体称弓形，双腿大开，私处被一手掌握着，而后
庭则被的另一只手占据着，此时的逸红袖浑身布满细汗，惨白着脸，痛吸了口气：“啊
……”

    “很痛吗？我这就把手拿出来。”担心地观察着逸红袖的面色。

    “别……，没……没关系的……别动，就着样……让我……适应你。”

    看着逸红袖慢慢恢复了脸色，才轻轻跟着呼出口气。

    “……你……你动一动……”

    “哦，这样吗？”根据前世的记忆，[应该是这里吧，我记得书里说男人这里有一
个敏感点，只要碰那里，男人就会有快感。]就在不懈的摸索时，突然听到一声似痛苦
又似快乐的呻吟，“啊嗯……啊……”

    “是这里？”突然眼睛一亮，运起缩骨术，将掌换为拳，曲起食指，一下一下地顶
向那点。

    “嗯……嗯……别……啊……是……”逸红袖不可抑制地随着手臂的进出呻吟出声
。

    乌黑的长发恣意凌乱的散在床上，脸上和那沁出细细汗珠的蜜色肌肤上，再配上那微蹙
的眉，一张一阖发出呻吟的诱人红唇，此时的逸红袖只能用两个字形容，那就是――性感…
…

    “袖儿……你好美……”

    “啊…………快一点……啊……不要了……我要……啊……”

    在双重的“折磨“下，逸红袖突然拱起了腰身，僵在半空……随着“噗、噗”几道
声响，一团团白白的东西便射到了的掌心里，而逸红袖也跌回到了棉被上。

    抽出手，下了床，不一会儿端了盆热水进来，拿着弄湿的手巾，来到床边，小心仔
细的为逸红袖清理起来。

    疲惫无力的逸红袖看着温柔细致的动作，心里一片柔软，眼角含笑慵懒地道：“
你个小妖精……”

    “呵呵……某人就是爱，我也没办法啊！”

    “怎么办？我也没办法了。”

    “呵呵……”“哈哈……”

    看着逸红袖越来越慵懒的眼神道：“好了不和你说笑了，你累了，我们休息吧……
”

    “好。”

    收拾好东西后，翻身上了床，刚一躺到床上，就被逸红袖搂进怀里，听着他有节奏
的心跳声，忽然觉得好幸福，好感动……不禁轻喃道：“有你……真好……”

    没想到她话音刚落，就被逸红袖一个翻身压在了身底，接着灼热的呼吸迎面而来，夹杂
着他独有的男人香吻住了她，从浅浅的轻吻，到辗转反复的深吻，身上人儿的体温逐渐升温
，一只手随之覆上她的乳峰，柔嫩的蓓蕾在他有技巧的逗弄下酥痒难耐时，私处也传来异样
的感觉，逸红袖正扶着他的灼热在她的蜜穴处徘徊不定，突然耳边传来他粗重的呼吸：“哦
～……给我好吗？”全身已被他挑逗得燥热难耐的，困难的应道：“爱我……”

    听到肯定的回答，逸红袖一个挺身，男根尽没，见没有不适，身下不由自主地
一浅一深地抽动起来，“啊～啊…………你好紧……啊～”

    “嗯～啊嗯～好大……”

    随着逸红袖抽动的速度愈来愈快，呻吟的泣不成声：“呜～呜……嗯……啊嗯……
呜……”到最后两人同时“啊～啊～啊……啊……”的一声瘫软到一起……

    深情地看着怀中已经昏睡过去的，逸红袖低头轻吻着她的额头道：“爱你……不悔
……”
 沿着他的颈项一路落下细细碎吻，以牙代手解开裤腰的禁制，瞬间那早已充血的灼热
以一柱擎天之凶势暴露在眼前。

    惹来一声惊呼：“啊……”但很快便恢复了神色，媚眼如丝地横了独孤求败一
眼，便低下头困难地含住灼热。

    “啊……嗯……、……不可以……啊……”

    才不听他的话呢，也不理他，只是不停地吞吐那依然灼热的凶兽,直到他大叫一声
后，泄出了精华……

    抬起手轻轻擦掉嘴角犹自挂着的晶莹而粘稠的液体，独孤求败的心里是既心疼又幸
福，“，我独孤求败此生定不负你！”

    “傻瓜！”柔媚一笑道：“接下来的部分比较难，虽然我们要合二为一，但却要保
持灵台的一点清明，总之不能沉浸下去，虽然是我发明的药，可还没在人身上试验过，所以
对这个后果也不是很清楚，但肯定是很严重的，所以师父，无论发生任何事，你一定要保持
灵台的那一点清明喔！”

    “嗯，我知道了。”

    “那我们开始了。”一边一手扶着独孤求败依然不倒的灼热，一边就着他刚刚射出
的其中一小部分精华当作润滑液，慢慢坐了下去。

    被巨大的灼热瞬间贯穿的充实感，以及被柔软湿润包裹的瞬间紧致感让与独孤求败
同时呻吟出生“啊……”

    当巨大的灼热被冰润包裹的瞬间，那快感将独孤求败立马就缴枪了一次，但“迷情”的
药劲何其霸道，很快他的那活又迅速地恢复了精神。

    “啊……嗯……啊……嗯”

    “嗯……嗯……啊”

    就在为独孤求败疗上的关键时刻，突然一道尖锐的女声划空出现：“光天化日，竟
然敢在我紫竹林里行这苟且之事，看我不打死你们这对污染我教圣地的狗男女！”
“我们宝贝真是越来越本事了，嗯？”那个人如月神般俊朗，完美的五官让人惊叹造物的非
凡，修长的身材优雅的动作，散发着流光溢彩的光华，如不惹尘埃的谪仙，似笑非笑的眼神
带着几分魅惑竟还有些许愤怒。龙晚晴知道，二哥生气了。
　　“二……二……二哥，你能不能别那样皮笑肉不笑的啊，很吓……吓人啊。”龙晚晴是
很怕大哥的严肃，但是她更怕二哥那种似笑非笑琢磨不定的表情，寒毛要竖起来了，但是动
也不敢动。
　　完美无缺的手轻轻伸了过来，挑起衣带，解开拉链，褪下。
　　“居然回来那么晚，晴晴很不乖哦。”剥去了外衣，随手扔在一旁，露出可爱的粉红内
衣内裤，笑了笑又伸手继续拨开。
　　“居然还喝了酒，晴晴忘了自己一喝酒身上就会起红疹吗？真是不乖呢。”声音轻柔如
情人的喃喃私语，更好象陈年的醇酒缓缓入心让人沉醉。真的醉了，好困哪，眼睛睁不开了
，想睡了……
　　最后一层障碍也除去了，露出女孩细腻的肌肤，皮肤很白，像羊脂一样的颜色，却不均
匀地长了几个红红的小疹。打开了淋浴，调好水温，水漫过了身体，波动的感觉好像在按摩
，好舒服啊……
　　修长的手指在肌肤上轻轻滑过，在红疹上轻轻点过，抚过雪白的脖子来到脸旁，拇指在
额头上轻轻擦拭着。
　　“居然还敢让别的男人抱你亲你，晴晴今天真的很不乖啊，二哥要怎么惩罚你呢，嗯？
”女孩没有反应，好像睡着了，躺在水里一派享受地睡着。
　　“脏了，就得好好洗干净。”拇指在额头擦着，用了点劲道，很快就擦红了，女孩感觉
到了不舒服，咕哝了一声：“疼。”
　　手指停了下来，半天不动，凝望着女孩的睡颜，终于还是叹了口气，倒了些沐浴露，轻
轻地清洗着女孩白嫩的身体，柔柔按摩着，洗干净，把水中沉睡的女孩捞了起来，拿了浴巾
小心翼翼地擦干，像是擦拭最珍贵的玉雕，包裹着抱了起来，向卧室走去。

　　第十一章 谁惩罚谁

　　怀里的小家伙睡得还真是沉，把她轻轻放到了床上，从柜子里拿了药膏，修长的指尖沾
了些许柔柔的抹在女孩白皙肌肤上面突兀起来的红疹上，指尖点在红疹上，在一点点揉开，
画着均匀的圆圈，一圈又一圈，渐渐扩大，从脖子移到肩膀，慢慢地抚摸着，来到女孩的胸
前，美丽的手停了下来，似乎犹豫了一下，但接着又傲起的两端探去。
　　与此同时燕城粹华苑的红瓦房子里，书房的屏幕已经被打开，一个同样修长完美的黑衣
男子坐在沙发上品着茶，眼睛却注视着屏幕里的一举一动，他与屏幕里的男子有着极为相似
的外貌，却截然相反的气质，同样是完美的惊人的脸，一个容颜似仙般纤尘不染但又拥有如
狐般妖魅狡黠的韵味，另一个有着刚毅严肃的外在但眼神里流出的却是狼一样的狂虐冷漠。
　　手来到了女孩柔软的胸前，指尖在那颗红艳艳的小珠上轻点，一下、两下、三下，小红
珠子慢慢突起来了，愈发红艳，两根手指捏住了它，磨搓两下，收紧……
　　“嗯！”女孩梦里感觉有些吃痛呻吟了一下，沙发上的黑衣男子眉头一皱，拿起了电话
。
　　“澈，别太过火了，晴晴还小呢。”
　　“呵呵呵，大哥心疼了？”龙澈停下了肆虐的手，抬头望望顶灯隐秘处藏的监视探头，
邪邪一笑，手随即覆上女孩的一方柔软，包裹住它，“的确，是不太大哦，像个小寿包。”
　　“宝贝，你知道吗？你像个小寿包，挑食的小家伙。”
　　舌尖如蜻蜓点水般划过顶尖，声音蛊惑磁性：“哥，宝贝虽然不大，不过味道还是不错
的哦，你要不要试试？呵呵呵……”
　　“……澈，晴晴是不是喝酒了，好象长了红疹。”
　　“是啊，宝贝长大了，越来越不听话，今天犯了很多错误呢，哥，我来帮你惩罚她吧，
想不想听听她的声音？”
　　“……嗯……不过别吓着她。”
　　“呵呵，放心，她睡得像头小猪，还是头小红猪。”
　　手机放到了女孩枕边，手指指腹继续在前面两团实在不算大的小寿包上柔捏着，动作轻
缓温柔，舌尖勾勒着女孩饱满的唇线，喝醉酒的缘故那唇愈发红润诱人，终于还是贴了上去
，双唇密密缠绵紧紧偎依。
　　“呜呜……”又发出一串可爱的呻吟。
　　修长的手终于转移了阵地，往下，穿过小腹，再往下，终于到了三角洲顶端。圈了一撮
细细的耻毛把玩，停了一回又沿着细小缝隙来回绕圈。
　　“嗯……”
　　伏下了身子，舌尖也来到那里取代了手指的位置，顺着小缝上下轻舔着，湿了，不知是
男子的唾液还是女孩的芳蜜。缝越开越大，舌尖找准目标一下子冲了进去，紧密且湿润，绕
着，转着，刺着，吮着。
　　“啊……啊！”女孩熟睡中渐渐有了感觉，很不舒服，热，心里的火燃烧起来，越烧越
旺，从心口烧到下腹。
　　舌尖的动作越来越快，像灵活的小蛇钻营者，游动着，四处游荡，女孩双眼紧闭呼吸却
越来越急促，温度渐渐高了，皮肤也泛起了红晕，终于……舌尖退了出来，一阵疯狂的猛吸
，一股浓郁的蜜流泉倾泻而出……夜，渐渐又重新归于平静。
　　“唉，到底是谁惩罚谁？”额头上布满隐忍的汗水，关掉屏幕，挂了电话，向浴室走去
。
　　“呵，到底是谁惩罚谁？”下面又硬又肿了，床上的小人睡得香甜且无辜，摇摇头，拿
走了手机，给女孩盖上被子，向浴室走去。
灯，是一滴水珠的造型，闪着迷离幽深的光，吊在房顶上，水晶的灯面泛着华彩，照映着床
上女孩白玉般的肌肤，衣衫尽褪，一地琳琅。
　　床头站立一个男子，背影顷长，斜坐在床头，这个世上你再也找不到连背影都如此优雅
迷人的男人，龙澈身上散发出的光彩连那晶亮的水晶灯都要黯然失色。
　　手指修长有力，抚摸着女孩光裸的肌肤，一点一点，一寸一寸，每一个指节都在叫嚣着
爱意与渴望，禁不住轻轻颤抖，如蜻蜓点水般在肌肤上碰触又瞬间弹起，指在裸露的手臂上
点点击击，像是在弹钢琴，奏起一曲名字叫做挚爱的乐章。
　　俯身深深吻下，额头、眼梢、鼻梁，细细密密，如拜膜。吻住了那红艳欲滴的唇，探舌
而入，划绕内壁。女孩羞涩欲退，舌更乘势而入，你对我进，你勾我缠，温柔又热情，猛然
一吸，贪婪汲取那红唇里的芳香蜜液，舌尖一挑，勾出一条暧昧银丝，绵长不断。
　　“傻丫头，要呼气啊！”女孩憋得满脸通红，右手一伸，拍拍女孩圆润的脸蛋，轻轻调
笑。女孩双颊更艳，灿烂的眼眸忽隐忽闪，睁开又立刻闭上，欲语含羞。
　　抬腿上床，横在女孩上方，欣赏赞叹，身下的是心爱了多年的宝贝，只有怜惜、怜惜、
怜惜。
　　抚摸着细细的玉颈，游走上坡，胸前是一片美丽景致，洁白的白玉双峰，两枚红玉嵌立
其上，羊脂般的胸脯左边有一米粒大小的红痣，鲜红艳丽与那两端红玉，遥相辉映。
　　捏住一方白乳，轻捏慢放尚嫌不够，双手齐上，左右摇动，变换多姿形状，荡出凹凸乳
波。突然两手将白乳向中间合拢，乳肉鼓起，连带顶尖红玉娇然傲立，低头一口衔住，却不
立刻含收。
　　龙澈将唇微微抿起，双瓣夹住红玉，来回摩挲，舌尖轻舔红玉，在上面打着圈儿，兜兜
转转。
　　“啊！……”来自尖端的一阵刺激之感立刻激窜到龙晚晴身体各处的感觉神经，麻麻的
似是电流，酥酥的是我情思。
　　突然的刺激让女孩心生不安，伸出手想要遮挡住那恼人作怪的唇，却不料被龙澈一把抓
住，送入口中。灵巧的舌细舔过每一根手指、每一处指节，在手心里慢慢吻索，麻痒之感又
灌入女孩脑中。
　　“啊……哥哥！痒……啊！”娇美的声音如铃如乐，带着些许不明，含着几分期待。
　　又重新吻回住那唇，女孩渐渐开始回应，四瓣交缠，你浓我浓。
　　“不错，宝贝学得真快啊。”戏谑的声音在耳边响起，又引起红晕一片。
　　睁眼一看，龙澈宠腻调笑的眼神激起了女孩的好强之心：“那是哥哥教得好啊，哥哥可
是经验丰富循循善诱呢。”
　　龙澈嘴角一翘，眼中火苗闪动：“宝贝吃醋了？”
　　“哪有……我只是……呜，呜……”
　　再一次深深吻下，堵住那欲出的话音，直到女孩呼吸渐渐粗重才放过抬起。
　　“从来只有你一个，只有你一个……”没有人能抵挡得住龙澈那悠悠的耳语，低沉醇厚
如陈年的美酿，闻者醉心。
　　龙澈甩去了自己的衣装，两人终于坦怀相对，那是人类最原始的状态，麦色的肌肉弹性
有力，脖颈优雅紧致，完美的双手轻轻一扳将女孩白皙的腿打开，乘她一时难以反应，修长
的双腿立刻占据其中要地，让她再也合拢不上。
　　指尖在腹间肚脐悠悠转圈滑动，终不再等待，探入幽地……
　　“啊，哥……二哥！”女孩惊恐万分，清白未开之处突然被异物探进，虽只是在洞口探
头，却也让她惶惶不安。
　　“不怕不怕，一切交给哥哥，不作好准备宝贝会受伤的，相信哥哥，嗯？”轻轻吻着女
孩脸颊，柔声安抚，手指却也不闲，依然执著探秘。
　　先在下方嫩瓣上高低打了两个来回，有点干涩，弯身吻住那下面红唇，唾液为油，点点
润湿。
　　“嗯……”龙晚晴呼吸越来越重，好热啊，腿被打的很开，下面沾上了唾液刚温却凉，
不知道怎样掌握情况，只得凭着感觉扭动身躯。
　　蜜洞有些润了，渗出几处玉露，红瓣上方有一珍珠闪耀诱人，伸手精准掐住旋转着往外
拉。
　　“啊！！……”新的刺激猛烈冲来，龙晚晴本能地拱起腰肢，玉体如那新月弯弯亮亮，
一拱一落间，下方门户大开，龙澈找准时机手指整根插入！
　　“嗯啊……啊！”
　　手指略停一会儿等女孩缓过劲来，开始行动，内壁温暖湿润，指甲轻轻一扣立刻引起一
阵痉挛收绞。浅浅拔出一点又深深探入，抽插之间激起水流无数。
　　一阵幽香悠悠弥漫，更甚麝香，娓娓媚人。
　　“嗯……嗯。”龙晚晴脑中开始空白，强烈的电流之感从太阳穴两边刺进，呼吸越来越
促，随那手指的动作轻扭着臀，欲拒似迎。龙澈见蜜液渐多，又添两指，三兄弟齐进齐出，
在幽 穴里搅翻了天。
　　浅出，插进，兜兜转转，浅浅深深，你道是欲，我说是爱，啧啧的水击声那是亘古传送
的最动听的爱语。
　　情与欲，如何分辨，谁有几份，谁占几分？无爱的是欲，有爱的是情。可以分不清楚，
却要爱得明白。
　　“好热，好热啊……哥，好难受，晴晴好难受，啊……啊……不要了不要了……”
　　“嗯？”龙澈停止探索，抽出手指，蜜液通畅流出，香味更浓。
　　“宝贝，真的不要了？”
　　突然感到一片空虚，龙晚晴皱着眉头，难受地想用双腿合拢摩挲却被龙澈身躯挡住，更
是浑浑难忍。明亮的眼眸已经布满情欲，朦胧如纱，不满地望着龙澈，似是控诉。
　　怕她初次难受却让自己忍得实在辛苦，欲望早就叫嚣肿硬，抵在下方入口，却不敢入。
　　“宝贝，哥哥再问你最后一次，你真的愿意吗？”
　　突然见到龙澈额头竟密密渗有汗珠，心里轻轻一笑……原来，你也不比我好多少啊。唇
角妩媚一勾，上手环在龙澈颈后，呵气如兰：
　　“愿君多采撷。”
　　龙澈盈盈一笑，伸手拾住一方红蒂，欺身逼近，情语入耳……
　　“此物最相思。”

　　第二十六章 抹净吃干（嘿嘿）

　　昂头塞在蜜洞入口，探至膜前，稍稍停滞，退了半寸，龙澈再无迟疑，一鼓作气，直捣
了进去。
　　“啊！痛！……”撕裂的疼痛从下身上传，疼得火热滚烫，虽然有之前龙澈充分的润滑
，但那种蜕变必有的痛楚是每个女孩注定要经历的，我们不能改变就只能承受，同时在承受
中掌握快乐。
　　龙澈不敢动了，停在里面，额头上隐忍的汗水凝聚如豆，不倦滴落。汗水顺势而下，滑
过脸庞，在优美的颈上画下了晶莹诱人的曲线。
　　“宝贝，放松点，要放轻松，一切都交给哥哥，好吗？”细细喃喃的低语，密密的亲吻
终于让身下眉头紧皱，忍耐痛苦的女孩慢慢缓和了下来，呼吸渐渐平稳。
　　不过龙澈却越来越难受了，昂扬涨得火热如焊铁，却又丝毫不敢动弹，一张完美白净的
脸也开始泛红，连呼吸都困难，呼气吸气之间带动身体震动都让他痛忍难当。
　　汗低了下来，落在了龙晚晴的脸上，紧闭的眼睛睁开，看着那人涨红的脸，突然有一种
想哭的冲动，这个人，从小到大一直把自己疼在手心里，以自己的喜为喜，以自己的悲为悲
，就连这要紧的时刻都只顾着她的感受。
　　美丽的双眼湿润一片，点点泪光闪耀如星。伸手拭去龙澈头上的汗水，轻轻唤他：“二
哥，晴晴没事了，不疼了，你……来吧。”
　　说完身体微微上抬，一阵微小的摩擦终于点着了龙澈蓄势已久的火，开始了燎原之势。
　　二哥做爱就像是他这个人一样，外表温和内在狡黠，那硕大的烙铁头在蜜洞中时而前冲
，时而后退，时而回旋，时而摇晃，捉摸不定。
　　身体好像是火烧一样，每一处都被龙澈点燃，皮肤温热，而下面蜜洞更是热浪汹涌，欲
龙的每一个动作都会带出一片芳蜜，原来水与火也能融合得如此完美。
　　“嗯……嗯……”虽然痛楚并未立刻消散但痛中那屡屡传来的酥麻之感却也越来越强烈
，龙晚晴深深的呼吸，双峰紧紧贴着龙澈的胸膛，身体自然而然地随着他的摆动而摆动，两
个人儿就像是两条光滑的白鱼在水中徜徉自得。
　　“呃……啊！”动作幅度开始加大了，那种畅快的感觉也逐渐强烈，龙晚晴闭上了眼睛
，但传来的快感更加清晰，好像在飞，尽情的飞翔，脑中一片空白，全身的细胞都在叫嚣着
欢迎那种灭顶的欢愉，这种爽快至极的快乐让她很幸福，她的哥哥，她的爱人在带着她一起
飞翔！
　　“嗯，哥……哥哥，哥哥，我……不行了，不行了！”
　　龙晚晴随着本能奋力地一次又一次地拱起，脖子后仰，整个身体就是一道最美的白玉拱
桥。
　　龙澈托着女孩的臀，将她按向自己，似处结合得更加紧密，终于渐渐放开了，只有冲刺
、冲刺，不停地冲，不停地冲……
　　“啊！!……”强烈的快感如约而至，龙晚晴眼睛白光一闪，终于到了那快乐的顶峰，
停留数秒，晕睡过去。龙澈闷哼一声，又猛猛抽插两下，强忍着退出那紧裹的蜜痛，一霎那
间乳白的精华如泉喷涌，于是长长叹了口气，凝视着女孩红晕的脸庞，侧开身搂在怀里，默
默调整气息。
　　满室幽香升起，如麝如兰。
　　……
　　龙澈拿着毛巾擦拭龙晚晴下身流出的处血和蜜液，一边瞟瞟门隙，门口那个身影已经徘
徊了很久了，再等下去不知道他会不会失去一贯的冷静直接冲过来呢，龙澈躺在床上坏心眼
地想，
　　不过，他用不了多久就知道答案了，那人砰的一声把门打开，几乎算是破门而入。
　　“呵呵呵……到底还是忍不住了？”爽朗但有些欠揍的笑声从龙澈口中传来，脸上戏谑
的表情一览无余，龙渊冷着脸，眼神复杂地盯着他，龙澈停止了笑，他清楚地知道自己这个
大哥的性格，他不会真的那么不要命地去嘲弄他，不过……兄弟嘛，偶尔的玩笑还是无伤大
雅的嘛。
　　屋内充满情欲的幽香，龙澈将龙晚晴搂近了自己，裸滑的娇躯毫无遮挡地直接呈现在龙
渊面前，视觉和嗅觉上的双重刺激让龙渊的冷静开始动摇。
　　龙澈邪邪地笑了笑，起身，向浴室里走去。
　　“宝贝又长酒疹了，柜子里有膏药，还有……那个圆瓶子里的是清凉解痛的润滑膏，大
哥，交给你了哦。呵呵呵……”
　　龙渊用冰冷地目光目送龙澈后，转头看了看床上还在睡的人儿，叹了口气，从柜子里取
出两个瓶子。
　　“解痛……”龙渊翻转那个圆圆的瓶子，低声自语，向床边走去，床上那抹耀眼的鲜红
刺亮眼底，眼光一聚随即又黯淡半分。
　　拧开瓶盖，手指沾了些许膏药来到洞边，虽然已经擦拭过了，但耻毛上到处挂满的玉露
暗示了刚才有过怎样的激情，手指顺利伸进，将药膏匀匀抹开，回指，挑些膏药，再进，留
连辗转在内壁的每一处。
　　一股清凉的感觉从下身涌起，龙晚晴舒缓过来，睁开了眼睛。龙渊走到她眼前，目光坚
定而又灼热。
　　“大哥……”
　　“晴晴。”龙渊打断了她的话，深深地凝视着她，眼底闪耀着异样的神采，“或许在你
眼中，大哥不比二哥亲厚，但是请你相信，我对你之心绝不比澈少上半分。”
　　龙渊双手捧住了那张多少年来魂牵梦系的脸。
　　“我不会问你愿不愿意，因为我决定了，不许你不愿！”

　　第二十七章 激情余温

　　龙渊是冷漠的人，不知道从何时起他的脸上就只剩下寒冰如铁的冷漠，长期的军队训练
使他永远保持着冷静清醒的头脑，处理事情果断刚硬，从未有过丝毫失态，除了现在。
　　龙晚晴彻底没有任何的自主能力了，龙渊一如他在军中那样掌握住了所有的控制权。此
时的龙渊是坚定的，坚定之中又带着疯狂，好像要一下子索回压抑已久的激情。
　　狠狠吻住了身下人的唇，霸道的汲取口中的芳香，衔住那不安分的丁香小舌凶猛吮吸，
身上每一处都被那炙热的唇拜膜过，艳丽的红莓开遍全身。
　　插入腿间，托起紧翘的小臀，没有丝毫犹豫直接冲将进去，几乎是毫不停歇地立即开始
了勇猛的冲刺，那是一种狂热的激情，不容许她拒绝，也不容许自己退缩，燃烧吧，让这情
火狂烧起来吧，哪怕是最猛烈的风雨也不能浇熄它的热情。
　　我进入了你的温暖，你包裹住我的灼热，从此你中有了我，我中有了你，我们在爱欲的
横流中融成一体。
　　龙渊是不容抗拒的，他强势，他霸道。龙渊是热情的，龙晚晴在他的掌控下，一起疯狂
，一起沉沦，一起攀登欢愉的巅峰。
　　“大哥……嗯，啊！……”
　　“晴晴……我的爱……”
　　与龙澈一样，龙渊在最后一刻撤出欲望，将精华泄出，两人相拥着共同感受着刚才强烈
至极的快感，那是一种冲浪时被甩至浪涛顶端的那一瞬间所能感触到的极度的刺激与兴奋，
合一种心与心合而为一的满足。
　　不过满足的似乎只有龙晚晴，她又很不给面子的晕睡过去了。龙澈从浴室里出来时她已
经睡熟了，龙澈凑在她的嘴边居然还听到了轻轻的大鼾声。
　　“呵呵，看来真是累坏了。大哥，你给她擦药膏了没？”
　　龙渊一时没答话，他有点心虚，刚才好像只给她涂了下身的膏药，而且被自己那么……
嗯，激情的一闹，估计也被两人的爱 液冲的差不多了。
　　龙澈瞥了一眼大哥，拿起药膏给龙晚晴上药擦胳膊上的酒疹，龙渊也拿了药抹她身上的
那些红红紫紫。擦着抹着两个人突然同时停下了手，同时皱了下眉头，然后对看了一眼，眼
底里同样流出了复杂的神色。
　　唉，警匪电视剧告诉过我们――擦枪是很容易走火的，尤其是血气方刚的枪手，电视编
剧诚不欺我。
　　两人刚歇的欲望又嚣张地昂起了头，叫嚣着运动量不够，两张英俊的脸上慢慢憋出一团
红晕，温度直线上升，龙澈甚至已经将手伸了过去，不过……那个无知无觉的女孩――噢，
对不起，是女人，却睡得香甜舒适，对现在的状况完全没有丝毫反应。
　　“她好像睡了……”龙澈看着龙渊，说了一句废话。
　　“是睡了……”龙渊看着龙澈，回答了一句废话。
　　“唉！……”两人心有灵犀一般同时叹了口气，各自向浴室走去……
　　今天果然是一夜无眠，当然除了一个人。
龙晚晴现在的姿势实在很受罪，她半跪在电话机旁的沙发上，几乎是半裸的，上身只着一件
半透明纱衣，真不知道萧灿从哪找来的这么一件料子，明明薄如蝉翼却又看不清楚里面肌肤
，几分若隐若现，扑朔迷离。
　　下面是一件同款的小内裤，黑黑的毛丛分明可见，但中间那隐约的红肉却又似有若无，
勾着人更想一探究竟。
　　龙澈同样半跪着，拥在她身后，将上衣卷起，露出小乳，双手随即扶上轻轻揉搓，嘴也
不闲着，顺着光滑的脊背一路细密吻索，像个勤劳的圆丁不知疲倦地种下淡红的草莓。
　　“魅魅，事情进展的如何？”
　　龙澈突然使劲捏了一下荡在胸前的两个小红莓，龙晚晴突然受到刺激，差点喊出声来，
不过幸好及时捂住了嘴巴。回头瞪了一眼龙澈，后者压根头也不抬还在细细耕耘。
　　不睬我？算了，两眼求助似的看着对面沙发上端正坐着的龙渊，希望打个能解救她脱离
苦海，她可不想在电话里上演激情戏码。哪知道龙渊仿佛是个透明人，只一心喝着茶低头看
书，对对面的热映完全没反应，救助失败！
　　“老大，照你的安排，我找军需部调了一批作废的军火，扮作……”
　　龙晚晴右手拿着电话，左手撑在沙发上，咬牙切齿地趴着。搞什么啊，二哥他一定是故
意的！
　　龙澈当然是故意的，他的唇早已移到了下面，伸出舌头隔着如纱的内裤沿着肉隙慢慢上
下舔着，觉得那层纱实在碍事，干脆牙齿一咬，将那麻烦的内裤直接扯下，明艳的风光顿时
一览无余。
　　“我跟那个童先生接上了头，对方同意交易，安排在明天下午……”电话那头的人兢兢
业业地汇报着，完全不知道电话这头有着怎样的春光。
　　舌直接伸进蜜洞，内壁仿佛受到电击，一阵收缩，随即一股香蜜溢出，萦绕在舌头。龙
澈仿佛受到了感召，越加卖力。
　　“嗯……那你要……千万小心，那边的人……嗯，都不是善茬，这次只交易，不……不
要行动。”
　　再这样下去龙晚晴就要疯了，她想自己恐怕要成为第一个死在打电话上的人了。龙澈使
劲吮吸下面流出的香液，灵巧的舌还在内壁不停穿刺，旋转。
　　“是，我明白。老大……你……还没事吧？”
　　没事？怎么会没事啊！下身的快歌一波接着一波涌来，越来越频繁，越来越强烈。
　　“啊！……”龙晚晴实在受不了了，忘情地喊了一声，完了，忘了捂住嘴巴。不活了，
脸丢到家了 ！此时的龙晚晴简直像个煮熟的虾子，全身发热泛红，尤其那张脸，羞愧到了
极点。
　　“魅魅……就按计划行事，再联络啊。”
　　“宝贝……真香啊！”
　　龙晚晴匆匆挂断电话，准备找身后那人兴师问罪，结果还没等她回头，龙澈用牙齿夹住
了里面的花 核，轻轻一咬。
　　“啊！啊！……”龙晚晴一股情水喷出，出师未捷身先死了。
　　龙澈没完过瘾，手指沾了些爱水，在龙晚晴的后菊处不怀好意地转着圈，龙渊眉头一皱
，终于把书放下了。
　　“澈，别胡闹，她会疼的。”
　　说完直接把瘫在地上的龙晚晴抱起，向卧室走去……

　刚刚被霍辰裹在自己身上的粘血的外衣又被他撕破了，龙晚晴猛地被他强势地按在地上，
地面冰凉的触感立刻传到赤裸的背上，现在的霍辰是疯狂的，眼睛也充满血丝，他就像一团
熊熊烈火，燃烧了别人更烧灭了自己。

　　第三十五章　心慌意乱

　　刺痛从身下传来，像是被锥子扎进般的感觉，没有前戏，没有润滑，只有疯狂猛烈的刺
入。
　　他疯了。她痛，他也痛，似乎只有彼此相互痛楚才能让他达到欢愉的极致。
　　龙晚晴躺在地上，任由身上的野兽肆虐着，痛彻了心扉，却仍旧倔强的不吭一声。反而
被吊在半空的魅魅却哭了。
　　“不要，不要啊！龙晚晴你是不是傻了，你不会反抗啊，你不是很本事的吗？”
　　龙晚晴看着空中的魅魅，平静的一笑。被强暴还能笑得出来，看来我也够疯了，她如是
想。
　　“你不能这样，我没事，我真的没事，你不能被他……那个人，那个人怎么办，他要是
知道了，会心痛到死的，他怎么办啊！……”
　　虽然干涩但却并没有那层阻碍，霍辰的双眼更红了，动作更加猛烈，发疯似的在龙晚晴
身上啃咬着，仿佛她是一道饕餮盛宴。
　　“没关系的，魅魅，他不会介意的，不管我变成什么样子，脏了也好，疯了也罢，他都
不会遗弃我的，他是我的骨，我是他的命。” 龙晚晴最美丽的就是眼睛，她的眼睛清澈如
水，似乎一切的狂风暴雨都不能掀起半点涟漪。
　　魅魅愣住了，忘记了哭喊，是啊，那个人永远都不会背弃她，过去现在将来他的心里从
来就只有那一个人，只有一个人……
　　阴湿的地下室里的三个人，一个吊在空中，一个在施暴，一个被强暴，空中的那人两眼
无神不知她在想些什么，施暴的那人疯狂却痛苦他不知自己在想些什么，被强暴的那个平静
而坚忍她知道自己在想什么。
　　呵呵，还真是满痛的，没有任何的快感，只有痛，五脏六腑似乎都要被他顶出去了，这
么痛还不如晕倒算了。
　　龙晚晴疲惫的身心再也承受不了这种炸裂开的疼痛，清澈的双眼越来越迷离，等霍辰正
想要宣泄出来的时候才发现身下的人已经晕过去了。
　　“龙晚晴，龙晚晴！”
　　他终于慌了吗，不管他怎样喊，那个人就是没有反应，像是被虐待过的充气娃娃，失去
了意识。
　　“醒醒，醒醒，你敢给我晕过去！你……不能……”
　　霍辰强忍着抽出欲望，胡乱拽过来那件破烂的衣服裹在她
“宝贝，你也该从你那小龟壳里走出来了，魅魅的事你得要做完，这是你该为她做的，知道
吗？”
　　“我……嗯……我知道了，可是现在这样……嗯，啊……这样我没办法思考啊！”
　　龙澈伸手拨开密丛，探入幽口，也不深入，就在旁边的阴唇嫩肉上搜刮着，刚沐浴过的
身体更是敏感，稍微的骚动都能引起强烈的刺激。
　　“啊！！……呜……”
　　“现在不是让你想，是让你做！”龙澈掐住阴唇顶端小玉珠，一按，涓涓情流瞬间流出
，龙渊早从后面探头向前堵住了那正要呻吟的红唇，将串串娇吟吞入唇里，四瓣绞缠或吮或
吸，稍一分离便勾出银丝一片，便是无声也动人。
　　龙澈蹲下身子，一手帮着龙渊向上托着龙晚晴的一条腿，一手早已刺入蜜洞，三指齐发
。
　　热，好热啊，身体也来越热了，上面被堵住，下面也被堵住，背后面好像有个更火热的
硬物抵着。龙晚晴扭动着身体，但是龙渊强有力的臂膀将她牢牢禁锢动弹不得。
　　“呜呜……”
　　身体将被煮熟的红虾，嘴巴又被龙渊堵住，只能发出这样的呜呜声缓解一下心中的火势
，却不知这样更是刺激了在下面用手刺进抽插的龙澈。
　　想不如做，这是龙家人的风格。
　　龙澈蹲在蜜洞下方，仰着头，红口的春色尽收眼底，透过对面的巨大玻璃镜子，龙晚晴
清楚地看到自己现在撩人的姿势，私处被窥伺的那种既羞涩又刺激的快感涌上心头，一股芳
蜜也顺着情欲滚滚流出，龙澈启口，尽收口中。
　　“呜……嗯……”
　　“澈，差不多了。”
　　龙澈听见大哥召唤，恋恋不舍地离开宝地，站了起来，又重新贴到龙晚晴身上，龙晚晴
顿时感到两个硬物一前一后，滚烫坚硬似烙铁，隔着不料抵着自己，不知是他们燃烧了自己
，还是自己点燃了他们。
　　龙澈拽过浴巾利索地擦干龙晚晴赤裸的娇躯，龙渊原样地姿势抱着她向卧室快步走去，
她那两腿依然分地老大，下方门户大开着，丝丝凉气窜入洞口，又是一阵痉挛……
　龙澈突然发难，将龙晚晴整个身子倒转，让她趴在自己身上，翘翘的圆臀正对着躺在床头
的龙渊，刚开放的菊花尽收龙渊眼底，密密的纹路清晰可见，泛着红润，散发出缕缕情香。
　　“大哥，宝贝前面的第一次给了我，后面的第一次让给你。”
　　龙晚晴趴的正舒服，听了这话差点没憋死过去，这样羞人的话语从一贯温柔的二哥嘴里
说出来实在让她――心慌意乱。
　　龙渊深邃的眼眸盯着那招展的雏菊，迎着风欢迎来客，那是心爱的女人对自己的邀请，
怎能忍耐，也不愿再忍。下腹早就狂烧的烙铁以涨的酱紫，那清新的菊 穴正是解热的良方
。
　　纵身，挺枪，直入。
　　宝贝 从此后慢慢地体验着什么是相思弄人梦中寐
　　梦寐着你仙子般靠不近触不到的冥冥妩媚
　　白玉佩 绿翡翠 在我心中不珍贵
　　我的心只在乎你抽象着思考的安慰
　　纵然是不能够灵犀的暧昧
　　“啊！……”再也无法抑制，娇啼从口中溢出，后洞传来的是怎样的感觉，酥麻之中带
着搔痒，被那火热的硬物寸寸占领，疼痛中却又有充实的满足，阵地尽失，那灼热之物反倒
纹丝不动了，细细的啮温如密密的细雨降落在光洁的后背，似安抚又似恳求。
　　心突然不慌了，哪有比爱人丝丝的体谅与柔情更好的安定剂。
　　“大哥……可以了。”
　　飞红羞醉了脸，欲迎还羞。
　　率动开始，龙渊精壮健硕的古铜身躯勇不可挡，像是中古世纪最佳的骑手，引领那白玉
马颠簸驰骋，去马如飞。只有奋进奋进，冲刺冲刺是骑手永恒的目标。
　　龙澈躺在最下方，上面的晃动早就点燃了他，还犹豫什么，涓流不息的蜜洞不是早就畅
快欢歌了吗。趴着的身体让胸前那两团小巧的柔软摇摇晃晃，悬荡着不规则的乳波，波间一
点红痣嵌在乳白双团之上，更是惹眼。
　　托起荡乳，轻包掌中，触手尽是温柔。下方的欲望熟门熟地地探到欲口，抵上，蜜水湿
头，如蛇滑入。
　　“嗯……嗯……”
　　上下皆被填塞充实，龙晚晴强忍住那灭顶的极愉，将呻吟吞入喉中。
　　“等……等等，你们先等一下！”
　　龙渊龙澈以为她的身体有什么不妥，毕竟是同时承受两人的压抑已久的欲望，都停了下
来，生怕有损，不敢再动。
　　龙晚晴见这么容易就让这两人停下来也有些诧异，但这停滞不前却更让自己情火难消。
　　“大哥二哥，你们要答应我，魅魅的仇让我自己亲手去做。”
　　“嗯……还有守卫者的事情也让我自己处理。”
　　龙澈舒了一口气，还真以为她是身体吃不消呢，搞了半天还是为这事，眼珠一转，邪魅
一笑，妖惑众生让月神失色。
　　“宝贝，这么关键的时刻你居然分心，这可是我们的耻辱呢，看来哥哥还是要加把劲才
行啊。”
　　啊？不是吧！疯了，你都要时速200了，再加油就可以直接参加F1了！龙晚晴是这么想
的，当然没敢说出来就是了。
　　“好，如你所愿。”还是大哥最干脆啊。
　　“对了，还有忠义，回来后我就没看见他，你们一定把他弄走了是不是，把他叫过来吧
，忠义他……”
　　“宝贝，在我们的床上你口口声声叫着别的男人的名字，可真让哥哥受伤呢。”
　　“啊！”
　　龙渊猛地挺腰强刺，用实际行动说话果然是将军本色。
　　看吧，这就是得寸进尺的后果……
　　兄弟俩相看一眼，默契天生，同时发动，速度频率均保持一致，一个狂傲如狼，一个灵
黠如狐，一个冲撞贯刺，一个转转腾挪。娇美的呻吟情难自禁，如轻灵的夜曲入耳随心，夹
杂着几声男性的铿锵之音，金玉和鸣。云升雨起时更是销魂夜。
“啊！……太……太快了！……大哥，慢点！”
　　龙晚晴趴在床上，双膝屈跪着，赤裸的背紧贴着龙渊坚实的胸膛，这次姿势让她很羞人
，却让龙渊更充分地进入，龙渊一向很热烈永远都是掌控者，不过却总能保持一份冷静和小
心，今晚的他却狂野的异常。
　　“啊！嗯……慢点！”
　　不理会下面人儿的抗议，只有狠命的抽插，像是想要插进她的心里，让她永远也拔不出
来。已经不知道是第几次了，体内的欲望却已然斗志昂扬，将蜜洞充实填满，冲刺抽插。床
，早就是汪洋一片，透着幽幽的情香。
　　龙晚晴弓着背，随着龙渊的动作不自主地摇摆着臀，胸前的软峰被身后伸来的一只大手
牢牢控在手心揉搓捏拿，撑着床的手早就麻了，全身都靠着龙渊一手托着小腹支撑着。私处
结合的密不透风，就像两人紧紧相连永不离弃。
　　“啊！”
　　龙晚晴昂起了头，大喊了一声，蜜道也猛地收缩。龙渊情欲密布的眼光芒一闪，在刚才
的情点上集中狠刺。灭顶的欢愉霎那间漫过心头，龙晚晴在身后龙渊的高昂亢奋中释放高潮
。
　　“大哥，你今天怎么……”
　　“嘘，别说话，好好感受……”
　　龙渊将龙晚晴翻转过来，吻住她的唇，将所有的问含进口中。龙晚晴回应着他的热情，
突然感觉到下方的欲火似乎又开始抬头坚硬起来，顿时有种欲哭无泪的感觉，这……这个精
神也太好了吧！
　　“这是最后一次了。”龙渊歉意地吻吻她的睫毛，放弃了隐忍，向熟悉的幽深小巷冲去
，没等龙晚晴发表意见就已经占据了巷道。
　　“这句话你已经说了很多遍了。”龙晚晴含着幽怨的眸妩媚着望着上方的男人。
　　龙渊冲了几下，低头亲了亲那个娇艳盛开的脸颊。
　　“有一句话我一定没有说过。”
　　“唔？是什么？”
　　动作愈来愈猛，重新带入紧密地律动节奏中，激情在此夜燃烧兴旺，烧尽一切烦扰，只
留缠绵。
　　“我爱你！”
　　娇颜一愣，唇角如花，起身迎承雨露，甘心甘愿。
“真的只是堂妹？”你跟我在床上激情似火的时候可没想过我是你堂妹吧？
女人优雅秀丽却说出露骨诱人的言语。
“似乎是你主动的吧。”萧灿轻轻一笑，眼里含着些许讥讽。
“当然，是我勾引你的，不然你怎么会如我所愿躺在我的床上？灿，我知道你爱的人不是我
，我会帮你完成心愿的。但是你多少也得怜惜一下我嘛，毕竟我是你的第一个女人也是到现
在唯一的女人啊。你看，这里因为你早就......”
萧玲玲握住萧灿的手腕，将他的手探入裙内，那里一片泛滥，隔着薄薄的内裤布料，已湿了
。主动揭开布料，将他的手放入花下，春水如潮，不倦滴落。将萧灿纤长的手指塞入自己的
洞里，禁不住销魂地浅吟一声，看那手指不动就等不及直接握住他的手腕，自己向内抽动起
来。明亮的医生诊室里一片春色。
“你还真够贱的。”无情的话出自多情的口。
萧玲玲抬头仰望那个微笑却冷淡的男人：“你不是说我长的像她吗？”
萧灿空闲的那只手拂过怀里美人的柳叶弯眉，当初之所以愿意被她魅惑，也是因为这张脸清
丽的时候是与那人有几分相像。
“她可没你贱。”
萧灿三根手指并起直接刺入温润的洞穴，虽然滑显却也让萧玲玲感到一阵刺痛，痛苦中带着
极度的欢愉。抬腰迎接，想要承欢更多......
“嗯......快点......再快点吧......”
“灿，插狠些......”
“啊......”
淫乱的声音从那红艳的唇中传来，萧玲玲眯着双眼承受着欢愉。萧灿却望着台上的那盆含羞
草，不知为何，却笑。那株草倒是很像那个丫头，看起来温温的，一碰就缩了起来，待到确
定不会受伤害时又舒展开身躯，直到下一次的受惊再缩回。就像头小鹿，永远警惕着，自我
保护，那种怯怯探究，紧张保护自己的眼神总是能让人心疼不已。
怀里的女人已动情，一次次奋力抬起腰肢迎接他的手指的抽插，清秀的脸已泛出红润，若是
她......若是那个人躲在自己的怀里......那该有多好啊。
不过，不急，不能急的，反正......也快了。
萧灿笑了，笑的优雅动人。萧玲玲心神一荡，她最是抵抗不了这样的笑容。
手指的动作越来越快，女人的呼吸也越来越急促。
“啊！”
一阵满意的娇吟，内壁同时绞缩，喷出情水，涌落在地上，白大褂下的风景，淫靡一片。
“好舒服啊！”萧玲玲伸出了伸懒腰，躺在萧灿怀中不肯起来，双手向后环住了他的脖子，
又接着往下。
“灿，好舒服呢，现在也让我让你舒服吧。”
红唇未启，两眼迷离，脸上的红潮未褪。萧玲玲跪在萧灿腿间，双手隔着裤子握住内侧微鼓
的地方，低下手.....
“怎么，被人家赶出来了？
萧玲玲俏生生地站在走廊底端看着萧灿在那里揣心事，心里也不知道是什么滋味，心爱的人
在暗自神伤只是却不是为了自己，不过能看到这个一向以自为中心的人也有郁闷的模样倒也
是件有趣的事。螓 晚晴，你真的是一个很有故事的女人啊。
萧灿寒起了脸，刚才的怅然若失转瞬即逝，仿佛是根本没有的事，也不同于他以往的平易温
和，却是一种冷，冰冷到刺骨，睥睨天下却又丝毫未存眼中。
萧玲玲款款走近，淡绿色的百褶连衣裙如化开的夏荷，摇曳生姿，宛若古仕女，带着江南的
典雅。伸手轻轻抚上萧灿如玉的面庞，迷恋的眼，满心爱慕。萧灿别开头，避开她的手，满
脸厌恶，却又将她拽到隔壁的房里，推倒在沙发上，解开裤带，下身刚才就已经僵硬如铁，
硬是忍到了现在，再也不想忍耐了，将她转过去背朝上，直接撩起裙子，火辣辣地插了进去
。
两人都是闷哼一声。
“你真是够贱的，连内裤都没穿。
未经润滑的穴口干涩疼痛，宛若被强暴的快感却又真实鲜明，萧玲玲抑制不住在声叫了出来
。萧灿突然想到了什么，眉头一皱用手捂住萧玲玲的嘴，身子却一点也没闲着，狠狠刺穿着
那温暖的通道。
“呜......
快感渐强，却又被强行抑制住无法呻吟出来，萧玲玲抓着沙发垫，寻求疏解。萧灿冷着脸，
上面的冷酷和身上的火热简就是冰火两重天。
“你给我闭上嘴，别出声，吵醒了她我饶不了你。
身下的人美丽的纤手紧紧抓着沙发垫，狠狠地拽着。
动作越来越快，颠簸如飞车冲上九重霄。突然一阵抖动萧灿收回了灼热的棒，将白浊洒在萧
玲玲洁白的裙上，随手拽过裙角擦干了下体，看也不看刚才亲密接触的女人，转身就走。
指甲戳烂了皮肤，径直抠到手心里，血痕立现。
龙渊眼里喷着火，龙澈也透过反射镜看过来，那件内裤是造型师迫着秦晚晴穿上的，是白色
的蕾丝丁字裤，很艺术的花绞但是几乎是半透明的，秦晚晴本也不肯，后来实在被噪音轮番
轰炸的快崩溃了就晕头转向地穿上了。
其实连胸罩也......
龙渊火热的大手伸进秦晚晴的上身，触感温滑柔软就好像抚摸在四季恒温的细滑的羊脂白玉
上，抚上前部，将那两方最柔软的部位包在手中，一捏，龙渊眉头一皱皮角更加沉下，从后
面撕开婚纱前襟，用力将刚才摸到触感奇怪的胸罩一拉。直接拽了下来。
一看，果然，和那个性感的内裤是同一款，半透明的白色蕾丝，而且罩杯口很低，不用低头
就能看到乳沟，小巧的乳肉透过半镂空的料子点点凸显。
“你就这么想要讨好他？！”
龙渊咬牙切齿地说：“为什么？就因为你要救那个姓秦的老家伙？那你不如干脆来找我们，
也犯不着这么作践！还是说，你根本就是愿意的，心甘情愿为他穿的！”
龙渊将秦晚晴重新压回车椅上，抬起她的腿，进入她的双腿间，一手按住她防止她挣扎跳车
，一手扯开了自己的皮带，将她乱锤的手绑起来，愤怒的他第一次没有任何润滑直接进入了
秦晚晴的身体里，疼痛几乎是立刻袭上了秦晚晴的各种感官。
“啊！”
秦晚晴惨叫一声，久未人事的身体一下子被贯穿，那种干涩时被强行摩的疼痛让她痛苦万分
，不过比起被所爱的人几乎强迫，那才是锥心刺骨的感觉。
龙澈在前面通过反射镜清楚地看到后面的景象，手里一用力，还是忍住了没出声，这个丫头
是应该受些痛，痛在她身上，其实他们也未必好过多少，只是大哥爽快了可怜了他还得老老
实实地开车，不过比起大哥对他做的让步，片刻的难忍也算不了什么了。
龙渊长久以来累积的欲望终于找到了出口，这么久了，他就像个禁欲的苦行僧似的，现在似
乎一下子找到了可以纾解的甬道，身下面的是朝思暮想到快要发狂的女人，一切的理智，一
切的克制，一切的压抑全都让它们抛诸脑后，唯有那个销魂到窒息的紧蜜通道才是此刻最想
要征服的地方。
秦晚晴又哼了两声疼，龙渊停了下来，伸手到下面，精准地找到那个熟悉的小珍珠，捏住，
从轻轻的揉，到渐渐用力.....
“不要碰那.....”
虽然紧紧咬着牙关，但是身体的诚实以及对那手感的熟悉依然做出了真实反应，蜜水从初始
的滴滴渗漏到水流渐大，沾湿了身下的坐垫，情欲的味道几乎是霎那间充斥到整个车内，龙
澈几乎是全力地吸收着这熟悉却久违的味道，一时失神，差点把车开到人行道上。
龙渊不满地瞪了弟弟一眼：“澈，专心开你的车，我可不想我们现在就在这里殉情。”龙澈
收了神，心里恨的痒痒的，大哥他绝对是故意的，作为让步的报复。
身体里被充实的满满的，一直插到最深处，可是体内的蟒蛇却如同冬眠般一动不动，秦晚晴
实在忍不住了，下意识地扭动了一下身体。龙渊撑在她的耳边，咬住那圆圆的耳垂，低沉暖
味地说道：“看来，你下面说的话要比上面说的诚实多了啊，诚实的就要给奖励，欺骗怕要
给惩罚，这就是龙家的传统，不是吗？”
躬身，压下，力挺，再挺，连绵不断。        有力的大手一只托住秦晚晴细巧的腰肢将她
按身自己以求更紧密的结合，一手拽住那头美丽的秀发，迫使她仰起头，低头咬住那鲜红的
唇，外拉，迫使她张开嘴，在欺唇堵上，上下皆紧紧结合，密不透风，灵巧的舌在口中悸动
，进也销魂，退也销魂。
龙澈开的车如同龙渊的动作频率一样越来越快，颠簸之中疯狂地快进，速度是最美妙的体味
，那路风驰电掣的爽快在飞驰中酣畅淋漓地尽情宣泄。
最终，驰到了顶峰，猛烈冲刺之后，车停人静。
“到了。”
粹华苑红枫别墅门口，龙澈停下车，下去打开了后面的车门，将躺在龙渊怀里累得精疲力尽
的秦晚晴抱了起来，在车上做的确很费劲，更何况龙渊又是那样的猛烈不顾一切，高潮后她
终于累得瘫在大哥怀里，全身疲软到发麻，再也无力挣扎了。
龙澈将人抱了出来直接朝房里走，原来贵气精致的大厅居然满室都是红玫瑰，如同地毯般铺
列在两旁，中央是一个大巨的架子，上面红红布盖着，只是道个很大的方型物体。
“大哥，那个盒子呢？”
也进了门的龙渊不知从什么地方拿出来一大一小两个盒子递给龙澈，龙澈把秦晚晴放在玫瑰
旁，接过大盒子打开，取出里面的物件，甩手一挥.......

九十六章
龙澈拎起盒中的事物，一甩手，一条亮丽的红色婚纱随风招展，通红的纱裙裙摆飘扬，像欢
畅跃动的火焰烧着所有的激情。裙摆落下，铺开一地，映着玫瑰的红，婀娜且妖娆。龙澈抱
着秦晚晴，让怔怔看着红婚纱的她半靠在自己身上，将她身上早就被龙渊撕得糟糕的婚纱扯
下来丢给龙渊，龙渊随手将它扔出了窗外。
“宝贝，换上这个。”
龙澈拿起了婚纱套在秦晚晴的赤裸的身上，伸手轻轻抚摸那软软却弹性十足的地方，手掌伸
直，手里摩挲在红缨顶端，让它坚硬如小石，红润倒仿佛能滴出汁水。龙澈情不自禁区伸出
舌头舔了一下，引起秦晚晴微微悸动，身子也向前一挺。龙澈很满意她的反应，为她拉直婚
纱的拉练，替她整理好。
红色的婚纱穿在秦晚晴身上更能映衬她细腻的肌肤，带着热情和魅惑，宣染着张扬的神采，
喜庆的色彩更能刺激视觉的兴奋。紧紧的腰束勒着年轻美丽的线条，未着寸缕的胸型完全展
现，连硬起的乳尖都能突立出来，仿佛能穿透婚纱露出端倪。宽大的裙幅层层叠叠铺开，只
有美丽的脚趾控出点点儿，是诱惑，是滋味。
“这是什么意思？秦晚晴迷惑地问。”
龙澈在她红润的脸上重重一吻，笑着说：“宝贝，今天可是你结婚呢，不过......结婚的对
象可不是萧灿。”
“你到底是什么意思？秦晚秦睁着眼睛，勉强撑起身子，上半身离龙澈远点，下面却动不了
，刚才的剧烈激情让她些微一动都感到不适。”
“今天跟你结婚的人，是我。你要嫁人，也只能嫁给我！”
龙澈任由秦晚晴避开自己的怀抱，也不阻止，只是笑眯眯地看着她，欣赏着她吃惊万分的表
情。
秦晚秦果然为了脸色，眼睛睁得大大的，难以置信地看着龙澈。
“你胡说什么，我们是兄妹啊，怎么能结婚！”
“他没胡说。”龙渊拿着小盒子走过来，蹲下，顺手捋了捋秦晚晴吹落在眼前的卷发，将它
服贴地捋到耳后，打开小盒，里面放了两本烫金的结婚证书，龙渊打开一本放到秦晚晴的面
前，醒目的结婚照顿时显现在秦晚晴面前，正是龙澈和她，证书上还有她的签名。
“你们是怎么.....”
秦晚晴的疑问科是没有完全问出口，何必要问呢，龙家的人要做什么事情是做不出来的，更
何况区区一个结婚证书？
“以后你就是龙家的养女，我名义的妻子，当然更是我和大哥的宝贝。等父亲这次的事情一
了就会对外公布。宝贝，你高不高兴？”龙澈从怀里换出个小盒子，红丝的锦绒里一枚璀璨
的钻戒熠熠发光，拉起秦晚晴的手，在手背上一吻，小心翼翼地给她戴上戒指。圆型的套在
心爱的人的手上，意味着牵挂和牵引，从此牵伴在一起，分不开，逃不离。
龙渊也走过来，跪在秦晚晴身旁，揽过她纤细的腰，也在她的手腕上套了一个白玉镯，晶莹
剔透的镯子通体雪白毫无瑕疵，但细看之下，镯中竟然悬荡着一缕细长轻袅的红丝，白玉渗
血，如心中有痕，硬生生让一个人烙在了心里，丢不开，割不断。
秦晚晴奋力地想要把出套在手上的戒指，又想把镯子退出来，可是不管是哪样都好像订上了
似的，怎么也退不出来，反而将白皙的手弄得通红甚至有些微肿。
“你们到底想怎么样！我受够了！我不想再被你们握在手心里，我不想再受到欺骗和控制，
我不想被你们压在身上只当作发泄的工具，我不想再过着心神不定的日子，我不要嫁给你们
，我不要.....唔.....唔”
龙渊将她扳过来吻住那歇斯底里的唇，眼里冒着火光，刚才未熄灭的心火又被她若得将要燎
原。“由不得你说不要！你就算再任性也应该长大了。你已经是我们的女人了，你这一辈子
，下辈子，下下辈子就都是我们的女人，休想避开！”
“放开我！我要回去！”秦晚晴奋力推开身体越来越热的龙渊，她对那火热的身体下面藏的
欲望无比熟悉，那深邃的眸是危险的信号。
“回去？回儿哪去？你已经是我的妻子了，只有这里才是你的家。不要在挑战我们的耐心了
，现在也是你履行一个做妻子的义务的时候了。”龙澈伸手再次夹住在那上面突起的坚硬上
，整个人也慢慢抓上她的身上。
“澈，这个时候你是不是要先谦让一下大哥呢。”
龙渊倒是不温不火地询问着龙澈，示意他看看自己的状况，下面早已僵如铁了。龙澈无奈地
看着大哥，哥，我也不比你好得了多少啊！
龙澈也指了指下面，也是竖旗高举了。
“哥，你都作过一次了，这次也应该我了吧。”
“好啊，那我把那本结婚 证书拿走了，明儿我再去办一份好了。”
“别！龙澈赶紧抓过结婚证塞进内衣口袋里，望着龙渊干笑了两声，心里骂了几句，把秦晚
晴丢进龙渊怀里，又不死心里拉过秦晚晴的手，让他握住自己火烫的竖旗。”
温度灼热上升。玫瑰，盛怒开放。

九十七章
“你不是想在这里解决吧，地上凉，这丫头身体又不好，还是回房吧。”
龙渊推开欲救不满的龙澈，一手反擒住秦晚晴的两只手腕让她动弹不得，一手将她抱起来，
秦晚晴靠在自己肩上，直接扛回房间里，只留下龙澈似笑非笑地心里闷骂，不过他还是快速
地跟了上去。
秦晚晴的房间依然如故，只是与大厅里一样，满屋摆满了玫瑰花，玫瑰花被洒上了浓郁的香
味，，不同于一般的香水味，有着浓郁却很诱人的味道，让人能在不知不觉中渗进那萦绕不
能觉的香味中，再也收不了心神，这可是龙澈找了半天才找的极好的香料，这种艳而不縻的
味道很得他意思 。
床单被换成红色，四周的床柱也被上了火红的霞衣，半是朦胧半是透明，袅娜中浮着红光，
让人有畅想的欲望，床的边沿围了一圈的玫瑰花，摆成了心型的图案，是龙渊和龙澈合力完
成的，凡事要求尽善尽美的他们足足反复折腾了好几个小时才终于满意。
龙渊将秦晚晴放在床上，顺手拿了枕头包住她的双手，在用皮带连枕头带手一起拴在了床杆
上。
“干什么......”秦晚晴原来沉醉在那浓浓的香味里，突然感觉到不适，半睁开了眼睛，迷
迷地问，质问的声音竟然虚软无力，好像甜丝丝的棉花糖，柔软甜蜜。
“因为我不认为你会那么老实，乖乖听话。这样绑住你不会太难受，又很方便我们办事。”
“哥，你多虑了，闻了那种香味，她有力气都不一定使得出来。”
龙流也钻进了床幔，随手将红幔放下，遮蔽一室情欲，浓浓的香味从幔账的网纹中丝丝地渗
透，引诱着。
轻轻地褪下秦晚晴的婚纱，小心翼翼地叠好放到一旁，龙渊趴在秦晚晴的身上，爱恋地抚摸
她细腻的肌肤，有力的手掌所到之处一片留下温暖。
“好热　......好香......”
秦晚晴躺在床上，辗转反侧，手不能动，只能晃晃头，刚想清醒一下就被浓浓的香味笼罩住
，头脑一片迷迷糊糊，下意识的晃动双腿寻求一丝清醒。
龙渊亲亲秦晚晴皱起来的小脸，甜了甜小鼻子，伸手从下面探入，刚才自己留下的东西还在
，触手之处一片温暖湿润，正好不用润没有了。
脱下一身累赘，挺枪在洞口摩擦，并不进入，仍旧放任双手到处点火。
“哥，让一让。”
龙澈在后面推推龙渊，满脸笑意，龙渊漠然地看他一眼，不情愿地往旁边挪了挪。
香，如兰似麝，浓而不浊，一丝丝一缕缕连绵不断地钻入，渗入肌肤，秦晚晴躁动的双腿逐
渐安分下来，仍觉得浑身上下似乎被某种情丝牵引住，蒸藤融化，却又寻不到解脱的出口。
想要摆脱那香味的缠绕，却又好像入了毂中了毒，摆脱不得，挣扎无路。
“太香了，好热......渴”
秦晚晴躁动地扭着身体上面无意识地流出了芳蜜，滴在杵在洞口摩挲的龙渊的热源上。
龙澈从龙渊让过来的地方，慢慢挪上去，衣服早已除掉，将秦晚晴的头靠在自己坚实的大腿
上，轻轻抚摸那柔软的秀发，时而亲亲吻一下。
“宝贝，难受了吗？是应该让你难受一下的，要知道我和大哥可是进取人受到现在了啊。奶
香是不是，当然了，二哥可是费了很大功夫挑选来的呢，这香叫做――醉心，好好享受吧，
我的宝贝，今天你可得好好补偿我们了，呵呵......”
“渴......”
轻轻的呻吟飘在半空，幔帷飘荡，轻盈悠转。
龙澈吻住干燥的唇，度入津液，将它点点滋润，秦晚晴如同久旱逢甘露般，仰头迎承。龙澈
微微一笑，收回双唇，失去了滋润的人儿立刻上倾追逐，又重新纠缠，唇舌相交，香甜如喉
。
然而，秦晚晴的燥热并没有得到多少疏解，因为龙渊还在煸风点火，手掌还在四处煽风点火
，从脚背摩擦到腿根，又蛇蜒向下，再回转回来。
心里的那股火，被香味更加撺掇得越来越旺，唇干欲裂。
“渴......”
龙澈笑了一下，一丝狡诈的光一闪而过。将腿从秦晚晴的头下抽出，跨跪在她的头的两方，
坚硬的欲望头点点渗着白浊，落下滴到她的脸上、嘴上......
龙渊皱了一下眉，瞪了几眼不怀好意的弟弟，龙澈又是摇摇头，狡黠地笑笑，腰往下一沉，
进入她渴盼已久的唇......
龙渊咒骂了一声，再也按耐不住，也冲了进去。
情欲，是人欲望之一，有欲望并不代表有邪念，人就是欲望的产物，欲望推动着生存的本能
，练就了无欲则刚者只有死人或者是神。
玫瑰在夜幕里幽幽盛开，混着醉心的香味，让爱的欲望袅娜旋动，舞出激畅通无阻的旋律，
温暖的花心渗着晶莹的露珠，泛着水色连连。
红账里的女孩正如同盛开的玫瑰，全身泛着红润，白里透红的润彩比任何妖娆的姿态更加引
诱，火烧旺了心，撩动着灵魂深处的欲，干渴的唇包裹着硕大，不自觉地舔吮却让跨坐在上
方的男人扫却往日的伪装，俊美如月的脸上真诚地泛起红晕，如同红月耀天，释放着光芒，
情动，月闪。龙澈握紧着拳头，慢慢地抽动，动作轻柔缓慢，在压抑中享受愉悦，唉，到底
还是怕伤了她。
温室的花抒写着灿烂的颜色，舞动的纱幔挡不住无边的春意。
龙渊似龙如蛟在飞驰着、带动着，像个引领者更是个掌控制者，健硕的古铜色身躯比龙澈的
麦色肌肤更加有摄人的力量，一张一弛之间，经脉凸现，细细蜿蜓。汗水顺着背脊的曲线缓
缓流下，交叠在一起的身躯如蛇缠绵，此起彼伏。
“嗯......”
秦晚晴浑身的欲望被寄托引燃烧释放，弥漫的香味侵乱的神志。忘了吧，忘了所有的忧愁吧
，今夜本就魂销娇娆，洞房花烛。
妩媚的呻吟刺激了龙渊的感官，他加快了速度，引得原本本想慢慢来的龙澈也情深难控。咬
龙入洞，水溅云聚。朦胧的红账，摆动摇曳　的幔纱欲休还诉地华诉着里面动人的故事。
“嗯啊......”
娇娇的呻吟混着两声低沉的吼声，释放，在极度的欢悦中释放。
“乖，吞下去，宝贝。”
龙澈没有立刻抽出欲望，发而伏下身子轻轻哄着那个沉浸在高潮的秦晚晴，龙澈的声音一向
似具有魔力般，磁性感性，只要能让他开口，他就能征服世界。
秦晚晴伸出小舌舔舔口中的顶端，乖顺地一口口咽下充满口中的浓液。吮吸的动作让完全没
有满足的龙澈又是一热，抽出刚要起头的欲望，将人大哥怀里拽出来，下面一片水渍，寸心
织得丁香交，鸳鸯交颈已蚀骨，柔情似水几回旋。
龙渊却起身，随手擦拭了一下，外面随意地裹上风衣，开门出去。
“哥，别跟他太客气。”龙澈含着秦晚晴的小小肉肉的耳垂，舔舔再轻轻咬一咬，然后笑眯
眯地看着她敏感的表情。
“你忙你的吧，她醒了。”
龙渊头也不回，出去了，龙澈看看从刚才激情中略略恢复过来的秦晚晴，她红潮未消，双眼
迷离欲醉，潜意识里缩进龙澈怀里，像往日最常常的那样，用头蹭头他的下巴，像只讨巧的
卷毛小狗狗。
“大哥，可以呢，把他气的够呛。”
龙渊进来的时候，龙澈正在秦晚晴的小菊花里抹上蜜油，秦晚晴的背很美，有着最优美的孤
型，骄嫩且魅惑。龙渊大掌抚摸上去，由上而下又寻上去，粗糙的掌纹在细腻的肌肤上来回
摸索，引得春秦晚晴咯咯笑个不停，她的神经经过屡次的爱欲和香水味刺激开始兴奋起来。
“你那招更狠，气得他脸都绿了，连我都想给你一拳，居然敢让加紧人看见晴晴那个样子。
”
“放心，我只让他看见背影而已。宝贝动情的模样只有我们才能看，是不是，宝贝？龙澈放
下蜜油，拍了拍她的小屁股，伸指试了试里面，滑沿用是很容易就进去了，再加一指。”
“宝贝，告诉我，你最爱的人是谁？”龙澈咬咬秦晚晴最敏感的左耳耳垂，手指却在蜜蜜的
花里作乱。
秦晚晴侧开脸，逃避着那让她难受的唇，下身也在扭着，想要把体内让人疯狂的东西挤出来
或者......更深入。
龙澈笑了，抽出手，换成更大的，充满的感觉一下子让秦晚晴现在一碰就敏感的身体一阵收
缩，兴奋地尖叫了起来。
“你还真会享福。”龙渊甩掉罩在身上外衣，赤裸的硕健身体立现，抱起趴在床上的秦晚晴
，直接从前面进入，三个人如连体的婴儿密不可分，一致的频率，一致的动作，一致的心，
同气连枝。
呻吟，在飘荡，温香旖旎。香风薰，情浓灯花暗。夜短静谧，骨栈魂悄然。

　　　　“嗯~~我热~~”小腰是不安分地轻扭，小手更是猖狂的撕开男人的名贵衬衫，继而
色情地抚上男人冰冷的结实胸膛“嗯~~好舒服~~”小脸贴上冰冷的胸肌，再暧昧地轻轻摩擦
“我要吃冰冰~~~”

　　　　一边要应付被药性控制的热情小猫，一边还要稳稳地抓着方向盘，此时车上的男人
只能狠狠把快要灭顶的欲望压下去，空出一手紧紧地把卷发人儿按在自己的怀中，薄唇不由
自主地发出轻吟“唐唐乖，现在没有冰冰让你吃，一会儿到了酒店再让你吃个够好不好？”

　　　　“嗯~~不要~~我现在就要吃~~”粗暴地一手扯开皮带，再一手拉开黑色性感内裤，
迷朦的眼看着眼前的长条硕大物件，小手是紧紧地握了上去，小嘴儿更是饥渴地凑了上去，
并伸出小舌舔了舔“你骗人，这不是冰冰吗？”

　　　　“嗯~~唐唐~~先放开，这不是冰冰哟~~”额上因强忍欲望而微微渗出看汗水，手是
狠狠一抖，深蓝的跑车更是狠狠地在路上左右晃了晃，引得在旁边驶过的汽车是一阵长鸣以
示警告。深深吸一口气，并温柔劝说趴在腿间的惹火卷发没人“乖~~放开它好吗？”

　　　　“哼~~一点也不好吃~~”吐出没味道的东西，再狠狠扯开衣领“我热~~呜~~臭男人
~~~我很热~~”

　　　　“我知道的，乖，这是在车上，千万不要脱！！”看着那已经大开的衣领，还有那
若隐若现的诱人深沟，男人连忙伸手紧紧地拉好，还好现在是黑夜，不然这白花花的美丽身
子就让别的男人给看见了。”

　　　　“哼~~~~你说~~~你到底是谁，再不说姐姐我一拳打扁你的鼻子。”托托眼镜，但
眼前依然是朦胧一片，不过，那俊美得过分的轮廓却让我有着深深的熟悉感，小手儿再度不
受控制地抚摸着滑滑的结实胸肌，并开始出言调戏“嗯~~男人~~身材还是很不错的嘛~~~”

　　　　“唐唐，如果不想发生交通意外就先不要挑逗我好吗？”一个急转弯，再飞速驶向
自己旗下的五星级酒店，黑眸有着笑意与宠溺“到了酒店，你想怎样都行。”

　　　　“嗯~~~我警告你~~快点给我开车~~呜~~我真的好热~~帮我~~”不行了，那股快将
我烧毁的热力已经慢慢侵蚀着身体，神智也越来越不清晰，酥麻的下身更是让我不安地轻扭
身子。

　　　　“那几个男人，到底给你下了什么样的药？”看着旁边已经迷失神智的人儿，看来
那药不但有春药成份，也有迷幻本性的作用，脚下猛地一踩油门，车更是箭一般地飞向目的
地。

　　　　…………………………………………

　　　　“嗯~~到了吗？~~~”睁大眼睛，看着眼前的陌生环境，豪华的大床，还有那铺着
厚厚地毯的地面，这到底是什么地方？股股的欲浪涌上全身，我只能无助地看着眼前的高大
男人“呜~~帮我~~”

　　　　“唐唐乖，先放开我，等我把衣服脱了再陪你好吗？”眼前曲线玲珑的身子，那可
爱秀气的小下巴，还有美丽猫眼中闪着的可怜兮兮的哀求光芒，无一不深深刺激着他快崩溃
的理智与定力。

　　　　看着眼前的大床，酥软无力的我是马上躺了上来，再来几个翻滚，不过，那股越来
越热的感觉让我再度低声音呻吟了出来“嗯~~~要快点~~”

　　　　“唐唐~~我来了哟~~”轻缓地解开身下人儿的衣服，看着那不断轻喘的湿润诱人的
红红嘴唇，那丰满浑圆的酥胸上的两点粉樱，那披散在枕头上的乌黑柔滑卷曲长发，修长的
手拂过纤细的腰线，美丽的双腿，最终落到美丽的花园深处。

　　　　“嗯~~~”眼前的男人有着我从未见过的完美身躯，小手摸上肌肉平滑、线条优美
的结实胸膛，眼儿再慢慢看上，看着俊美得让我无法呼吸的脸孔，双手更是情不自禁地抚了
上去，嗯，这个男人，为什么会这么美。

　　　　“嘿嘿，唐唐，终于被我的美色诱惑了吗？”没有任何瑕疵，俊美纯净如天使的脸
上勾起一抹坏笑，纯墨色的眸子如两潭深泉，紧紧地盯着身下为自己痴迷的女子。幽深的眸
子里摇曳着越来越清晰的火苗，轻柔的吻轻轻擦过掌心，手腕，白皙柔美的手臂，光滑的颈
项，然后覆上红艳欲滴的唇，辗转深入。

　　　　“你真美~~”那亮的如天上的星辰，为什么会让我沉迷，小手轻轻抚摸着仿佛如雕
刻的一般的眉、鼻、唇，这个男人，怎么是越看越熟悉“你到底是谁？”

　　　　看着那朦胧的美眸，迷人的嘴唇微微勾起“我是你的男人。”大手抚上肤色晶莹，
丰润饱满的酥胸，深情地与猫眼儿对望“唐唐，你知道我等这一刻，等了多久吗？”

　　　　呆呆地看着眼前的美颜，小手儿更是出于本能色色地摸向他的下身，握住那坚硬的
昂扬。

　　　　“唐唐~~别玩火哟~~~不然今晚你不用睡了。”高大的身影俯身抱住眼前妙曼的身
形，先是怕碰碎般的轻柔搂住，渐渐的越抱越紧，喘息声也渐渐加重，缠绵的耳厮鬓磨间，
那种即将得到心爱女人的渴望是再也压抑不住了。

　　　　“我要你~~~”凝视着那灼热发光的黑眸，伸出手围住他的脖子，将他带向自己“
我热~~~”

　　　　“不后悔~~你真的想要我~~”身体好烫，就如火山熔岩一般的无法忍受，不过，他
尊重心爱女人的意愿，他绝对不会强迫她。

　　　　“嗯~~你到底是不是男人，我叫你做就快给我做，别给我说那么多废话！！”小牙
齿狠狠地咬上眼前的性感薄唇，直到嘴里渗着淡淡的血腥方才放开“快~~我快忍不住了~~”

　　　　“好~~亲爱的唐唐女王~~如你所愿~~”小心翼翼的附上光滑的胴体，伸手握住胸前
的柔软，轻轻摩挲着，并陶醉的把脸凑上去，深深地吮吸，左手食指与中指温柔地揉弄着粉
嫩的蓓蕾，右手往下伸向美丽的花园口轻轻抚弄，下体的硕大昂然更是开始轻轻的在花道口
慢慢地往内挤……

　　　　“嗯~~痛~~~”身体本能地向后一缩，身体更是不安地轻扭着小腰，突然泛开的痛
楚让我逸出一声难过的呻吟“不要~~轻点~~”

　　　　“亲爱的唐唐，看着我！！”固定住身下轻微扭动的洁白躯体，再轻声唤醒神智已
经迷乱的人儿，霸道的命令着“我要进去了，看着我，看着我的眼睛！！”

　　　　睁开迷茫的眼睛，对上那双燃烧着爱火与欲望的绝美黑眸，双手轻轻摸了上去“嗯
，真好，你的眼里，有我。”

　　　　一眨不眨的注视着身下人儿的表情，硕大缓缓而又坚定的挤开紧窄的入口，一寸一
寸深入“乖，第一次是会有点痛的。”紧紧固定住身下的人，修长的手指笨拙地摸索着来到
紧塞的花口，手指微微地在花瓣上抚弄着，滑动着，硕大的坚硬配合着深深浅浅地往里缓缓
推进。无论如何，他一定要给心爱的女子完美的第一次。

　　　　“啊！”触电一般地轻喊出声，不由自主地轻轻挪动身体配合他的下体，破碎的快
感如泉水般涌向我，紧紧攀上结实的身子“呜~~~我要~~~”

　　　　“乖~~有点痛~~”滚烫坚硬的分身终于找到入口，猛地一下，深深的刺了进去，感
觉身下人儿疼的咦哆嗦，正准备更深撞击的身形一缓，低头轻轻吻上湿润的唇，再温柔地轻
声安慰“不疼了~~很快就不疼的了~~”

　　　　“嗯~~”在略带沙哑的安慰声中，我慢慢放松身体，感受那份让我战栗的美妙感觉
……

　　　　“唐唐~~~我爱你~~”强而有力的臂膀紧紧搂住身下的爱人，两具身体是没有一丝
一毫的缝隙，紧密的连成一体……

　　　　“给我~~”贴上修长的身体示意他继续，在男人猛烈中带着温柔的抽动中，身体渐
渐湿润，快感如螺旋般涌来，再无禁忌，再无掩饰，我全身心的放纵着，呻吟着，抵死缠绵
着，因为我感觉到，我身上的男人，深深地爱着我。双腿环上精壮的腰身，承受着那一下下
的撞击，身体仿佛碎成了一片片，沉沦他无尽的索求中……

　　　　………………………………

　　　　“嗯~~~我不要了~~放开我~~~”呜~~为什么，做了那么多次，身体还是那么的热，
在一波快速的抽插中，我现在是累得快没力了。

　　　　“哼~~唐唐，谁叫你主动勾引我的，今晚你是不用睡了。”狂野地不断冲刺着，剧
烈地喘息着，身上的汗水，更是一点一滴地落在丰盈白嫩的艳乳间，看着那泛着晶莹光泽的
雪白肌肤，刚刚熄灭的欲望更是再一次被点燃……

　　　　“臭男人~~”感受到仍留体内的男性再一次坚硬起来，没有了眼镜儿，现在的我是
更加看不清眼前的男人是谁了“我叫你停下来。”

　　　　“嘿嘿~~美丽的唐唐，这么诱人的身体，你说我会停下来吗？”邪肆地勾起嘴角，
纯美的眼中带着欲焰之火“唐唐，我说过，今晚不会让你睡的……”说完，一个翻身，让身
下的人儿跨坐在自己身上，在美人儿还没反应过来时，一个挺身，再次在体内顶送起来……

　　　　“好不好，我就做一次，一次就够了。”修长的手抚上娇嫩的大腿内侧，顺着线条
而上，缓慢技巧的抚摸着、逗弄着，看着佳人已经变得朦胧的美眸，眼中闪过一丝邪恶火光
。

　　　　被那绝美的眼眸蛊惑般的柔情看着，双腿是自动自觉地勾上了结实的腰，不过，我
还是尚存一点理智地狠狠发话“记住，一次，就做一次，做完之后咱们是各走各的。还有，
我是不会对你负责的。”

　　　　“嗯！我知道了！”身子一沉，吻住身下人儿的低喊，健壮的身体紧密地和白嫩的
人儿交融在一起，散落在枕头上的乌黑发丝相互缠绕着，舞动的身体是那般的旖旎绚烂……

　　　　………………………………………………………………

　　　　“做完了吗？做完了就让我走！”汗湿的赤裸身体躺在健壮的身上，看不出这个娘
娘腔的身体还很有点看头。

　　　　“唐唐……”带着情欲满足之后的沙哑与低沉，大手是温柔地抚摸着光裸的背，然
后沿着脊椎来回挑逗着，沉重的呼吸诉说出刚才的激情与狂热，轻轻吻上卷发“你知不知道
没有你的这五年我是怎样过来的？我想你，每天每夜都想你。”
　　“龙……御……风……”双手紧紧地攀着他，我觉得整个身体，甚至每一条神经都被充
满了，这种巨大，这种力度，这种深度已经超过了我所能容忍的极限！可是，可是，心中却
流淌着狂喜与快感，我想要他……

　　“我爱你……”爱怜地吻着因痛楚而皱起的眉尖，舔吮着不断地娇喘的红润小嘴，眼里
闪过奇特的光芒，不可抑制地开始放纵自己的身体，狂野的律动起来，猛烈的撞击着，贪婪
的占有者，不停的深入着，他不顾一切的想把自己钉进她的身体里，仿佛要揉碎她，融进自
己的身体，永远也不要出来。

　　“嗯……”这个男人，为什么每次在床上都是这样的疯狂，感受着他不同的姿态从各种
角度贯穿这我，无边的快感一波一波的冲击着我脆弱的神经，我只能被动的跟着他，人有自
己的身体一点一点地化成一池温水……

　　“唐唐……我的唐唐……”在温润的身体里辗转着，冲撞着，爆发着他所有的欲望，深
深地纠缠着，起伏着，绝美的脸上有着深情与不悔，把自己深深地抵进娇小坚窄的身体里，
颤抖着，极度快乐地低鸣着，彻底释放在那片柔润的幽深里……这个他爱愈生命的女人，他
永远也不会放手……

　　　　“我们还没有试过在雨中做，一定会很浪漫的！”他真的是等不及了，今晚看着那
个男人对她上下其手，那种快将他毁灭的嫉妒是深深地啃咬着他的心，怀中的女子是他一直
都想要采摘的美好，如今看着粉嫩的人儿就在自己的怀里，宛如一朵娇艳欲滴的花蕊，等着
自己去采摘，听着那分外媚人的娇喘声，看着那朦胧的猫儿，那似乎在邀请他吻下去的红润
樱唇，无不勾引他要一再的深入品尝，深情而痛苦的话不断地流泄而出，诉说着自己十五年
来的爱恋“唐唐......你可知道......我爱你爱得真的很辛苦......有时连我自己都会鄙视
我自己......为什么要这样深爱着一个人......我厌倦了老是追着你跑的游戏，如果再不能
得到你的真心......我真不知道自己会做出什么疯狂的事来的......我想和你交换真心....
..唐唐......你懂吗......”一边说一边颤抖着抚摸上柔软的身体，越来越用力的仿佛想将
怀中的人儿揉进自己的身体里......揉进自己的心里......

　　　　“龙御风......我喜欢你......是真的......不过.......我们能不能......”看
着他眼中的愈演愈烈的情欲，听着他越来越炙热的呼吸声，再看看身处的露天环境，貌视不
是个欢爱的好地方耶“我们能不能回房去？”

　　　　“不要，我等不及回房里！唐唐......唐唐......我为什么总是要不够你......”
硕大的硬挺是绷得发疼，一个旋身，将怀中的人儿搂进胸膛里，然后压上了一旁高大的树上
，醉眼朦胧的美眸紧紧看着让他意乱情迷的酡红小脸，心跳得越发的快速，呼吸得越加的沉
重，被欲望煎熬的身体是越发的难耐......

　　　　“龙......御......风......”，那一声声好像是来自天边的召唤，带着无限的诱
惑钻入了我的耳朵，那压在我唇上的薄唇，那在我身上撩拨的手，强烈的酥麻感引起我身体
的不停战栗“我也想要你！”

　　　　“你好美......唐唐.......真的好美......”看着湿透的轻薄衣裳下的玲珑凹凸
的妖媚胴体，那媚眼如丝、贝齿微启的娇俏模样，他真的看痴了，手从纤细的腰肢而上，覆
上丰满的胸口，隔着衣物揉捏着嫩白的酥胸，让销魂噬骨的快感慢慢传遍全身“我要你....
..”。

　　　　“嗯......不行，别这样......”发出的娇媚的声音连自己都觉得羞愧，摇摇欲坠
的身子只能死死地攀着他，柔软的妖娆身体只能紧紧地贴合在他结实滚烫的胸膛上，此时的
我是又期待又有些害怕，期待他带给我的爱，但又害怕这个疯狂得要把我资傻哪腥恕

　　　　“别拒绝我，不要！”更紧更急切，而且略带粗暴地贴合上嫣红小嘴，死死地吸着
丁香小舌，越发缠绵地在嘴里到处扫荡着，修长的玉手来回地搓揉着饱满的酥胸，感受着它
们的柔软和油腻，沙哑而低沉地轻唤着，声音是性感得让人迷醉“唐唐....我要你......每
时每刻都想要你......”不知不觉间将淡白的长裙悄悄褪了下来，细碎的吻诱惑地印在浑圆
的晶莹肩膀，娇嫩迷人的酥胸上......诱惑地轻咬着那如丝缎般滑爽的柔嫩粉色顶端，肆无
忌惮的手更是慢慢伸入裙摆中，抚上最柔软的花园深处.......

　　　　“嗯......”身体无法避免的窜腾起阵阵酥麻，抗拒地轻轻捉住了他的手“别这样
......会有人看见的！”

　　　　被酒精与妒忌烧得理智全无的他哪里还有理智可言，盯着那白赤裸的身子，然后
再重重地抵上身后的树杆，唇再次蛮横的袭上粉嫩的唇，邪恶的手指继续沿着光裸的背部肌
肤慢慢滑下，按住那不断想后退的翘臀，吻跟着延伸而下，就着纤细的脖颈疯狂地啃咬、吮
吸着“唐唐，我要......”

　　　　“我......”无力反抗也不想反抗的身子是无力地挂在了他身上，眼中是他不再冷
静的美颜，心中的某处地方变得更加柔软：眼前的这个男人，真的是爱我爱到骨子里去了！

　　　　“嗯......”眼前的赤裸娇躯早已让他血脉贲张，毫无预告的撩起修长晶莹的腿，
手顺势占据那蕊娇嫩的私密处，“我忍不住了，我现在就要......”深吸了口气，坚定的分
开修长白嫩的双腿，托起挺翘的的臀部，不容怀中人儿退缩的猛地刺入，巨大的硕挺硬深深
地挤进去，然后一次比一次地深入，一次比一次地猛烈撞击，低头吮去落在小脸的雨水，紧
紧抱住心爱的女子，不断在小耳低喊着“唐唐......不要离开我，永远不要爱上别的男人..
....”一边说一边强势地在柔软的身体里辗转着，冲撞着，爆发着他所有激情......

　　　　“轻点.......”无力的我只能抱住他的脖子，双腿紧紧地环在他的腰上，让自己
虚软的身体紧紧地靠着他，身子不停地随着他的抽动起伏，快感是一波波地袭向全身。如果
这具身体能让他冷静下来，能让他有对自己有更多的自信，我愿意......给他......

　　　　“唐唐......对不起......对不起......你再忍一忍......”拖着娇臀更加快速地
抽插着，他只能让欲望支配自己的身体，进行着最原始的律动......看着那微微发白的小脸
，一阵的愧疚涌上心头，自己是怎么了，明明不想伤害她，明明说好要保护她，可现在却因
为嫉妒，不顾她的感受要强要了她......
　那深情地看着我的眼眸更是让我心中一篇内疚，任由他把我的衣服一件件地解开，让自己
完全坦荡地展现在他面前。我对自己说，我已经欠了一个男人的爱，我不能再辜负另一个男
人的深情，我现在爱的男人是龙御风。

　　看着柔顺地躺在身下的心爱女子，龙御风不再迟疑，暗吼一声将硕大迫不及待地挺进紧
塞的花园深处，大掌紧紧地固定着雪嫩的臀和纤腰，在让他痴迷的身体中快速 驰骋，每次
都撞到甬道最深处。

　　“嗯……”抚上他满布汗水的赤裸起伏的胸膛，眼神迷离地看着他那狂热性感的黑眸，
酥麻的快感迅速窜过了全身，浑身不停地战栗着，我深深地感受他对我的爱……

　　不再压抑火烧般的欲望，清雅优美的俊美脸庞染上了几分不同于以往的妖媚入魂的气质
，如象牙般的肌肤和身下的女子紧紧地贴合在一起，没有一丝的缝隙，长长的羽睫微微地颤
动着，眼红的嘴边是勾人心魂的笑容“唐唐，我……想要……你的心……”

　　无法抵挡也不想抵挡的我在他的进攻中辗转呻吟着，如醉如痴地看着他为我失控的表情
。我只觉得自己的每一寸皮肤，每一个毛孔都充溢着快感。龙御风，我不想见到你不开心的
样子，真的，只有你快乐才是我最大的快乐……

　　偷瞄了一眼他撩人的姿势，又被他色诱成功的我是恨呀，一手拉开被子“龙御风，你快
个我回房间去。”

　　“恩。。。唐唐。。。你先停下来。。“爱人骤来的热情主动让他舒服的享受那有人的
撩拨，胸前的酥麻更是让他被电的昏头转向，分不清南北。不过，如果再这样下去，他的求
婚计划不是泡汤了吗？不可以，绝对不可以，自己绝对不可以做被诱惑的哪一个。

　　“要我停下来？“加大牙齿的力道，然后小嘴慢慢向下，在他的胸口及小腹处留下湿润
的痕迹，然后在他的紧绷及期待下，用滑腻的小手紧紧的握住他腹下高高挺起的硕大”风，
是我做的不好吗？那么。。我是不是，。。。要做的更好一点。。。才行呢？“

　　“不用。。不用了，。。唐唐你已经做的很好了。。。”看着那美丽的小嘴继续向下，
龙御风不禁狠狠的倒抽了一口气，然后重重的喘息起来，现在的他是既期待又害怕，这个大
胆的女人，到底想做什么“呵呵，唐唐，乖乖的快上来。”其实，就算她不这样做，自己都
已经彻底变成她的俘虏了。

　　“可是，那你还记得刚才问我什么吗？“头慢慢靠向更见增大的硬挺”我听着呢？“

　　“啊。。。唐唐，。。不要动。。真的，不要动。。“全身像是要着火一般，看着那诱
人的小嘴越来越接近他的昂扬，他怕自己失控，真的，很怕，很怕。急急的想起身，但却被
小手用力的给按了回去，虽然现在这个粗暴的佳人是耀眼的让他移不开眼，但是，如果在床
上也被她掌控了一切，那自己想要翻身可就难了，急急的解释”唐唐，刚才，我没说什么。
“

　　“嘿嘿，龙四少，现在才说会不会是太迟了呢？“手在硕大上交相套弄着，然后媚眼儿
一挑，轻轻的睨了他一眼，然后妖娆的张开小嘴，在他火热的凝视之下就想把他的硕大给纳
入口中。

　　“唐唐，你别这样，你这样会害死我的，啊。。天。。不要。。”目不转睛的看着小嘴
的一举一动，一想到某个限制级画面，全身的血液是狂速沸腾，强烈的快感流猛地窜过全身
，下体的硬度更是增强了几分，。。。如果她真的吻上去，他绝对会崩溃的。。。

　　“不用担心。。我会很温柔的。。”继续着我的恐吓行动与色女暴行，轻轻的伸出小舌
，缓慢的舔上硕大，然后在上面慢慢的绕着圈，看着他更多的热汗冒出来，还有那越来越烫
的体温，心里是暗暗开心“怎么样。。感觉不错。。。是吧。”

　　“是，。。感觉真的是。。好极了。。”不行了，他快受不住了，狠狠的别过了头，雷
说的没错，这个女人，真是只应该好好驯服的小野猫。

　　“很好吗，想不想更好点。”说真的，我只是吓吓他而已，毕竟我是不会做到最后一步
的，看着他已经激烈颤抖的身体，我继续是火上浇油”要不要来电更特别的。“

　　“不要了。“死咬着牙，强忍住一波一波的热浪，眼前是那得意忘形的美丽的小脸，哼
，唐小怜，你就开心吧，待会我一定会让你尖叫着求饶的。

　　“呵呵，既然龙四少不想，那就算了。“把嘴巴抽离硕大，但是手还是在上面不停的抚
弄着，我就是要他知道，在床上向我求婚的后果是很严重的。

　　“唐小怜，如果你再诱惑下去，我可能就不客气了。“从背脊窜过的激流差点让他爆发
，虽然他不想在她面前表露自己的力量，不过，这个女人真是太过分了，他一定要反击，绝
对绝对要反击。

　　“是吗？那你就试试看好了。“唉，其实我的手也酸痛的呢？看向那已经泛起狂风暴雨
的黑眸，我的心微微紧了紧，这个男人，生气起来的威力真是好吓人。。

　　温柔但不容抗拒的把盖在自己硕大上的小手拿起来，然后勾起薄唇，嘴边泛起一抹嗜血
的邪笑“唐小怜，那你就试试引诱我的下场吧。“轻轻松松的将娇小的身子给压到身下”做
完后你再告诉我，。。你到底要不要嫁给我。。亲爱的唐唐宝贝。。“

　　71

　　“那么，龙御风先生，你就来吧，我唐小怜，等着呢。”看着他清逸绝美的眼眸，伸出
手臂轻轻的挽上他的脖子，然后稍稍用力，将自己的下巴枕在他的肩头上“不过，你要先答
应我一件事。”

　　“什么事？恩？”那缕缕的柔顺卷发拂过他的脸庞，让他的心是更加的酥痒，深深闻着
佳人所特有的清香，温柔的声音在头顶响起“只要是我做到的，我一定会同意。”

　　“记住，我要一个浪漫的求婚，如果你能感动我，那么，我马上就会答应你。”埋首在
他的胸前，然后微微用力的咬上他的肩头“哼，如果不能让我满意。那么，你就等下一次机
会吧。”

　　“唐唐，放心吧，你这小坏蛋，我一定会让你满意的。”惊讶于某唐异于常人的概念，
龙御风微微一笑，乌黑的眸光是清澈见底，诱惑一笑“那么，我们现在就开始好吗？我的女
王陛下。”

　　那温柔而深邃的眼眸真的好迷人呢，伸手抚上他完美的面部轮廓，划过那浓密的眼睫，
如雕刻般的眉眼、鼻梁，还用那艳红的薄唇，眼中有着隐隐笑意，在他的诱惑下努力使声音
平静“当然可以了，亲爱的龙御风先生。”

　　“唐唐。。”声音急切而深情，我爱你。。。“俊颜绽放出着绚丽而动人心魄的笑颜，
捧起美丽的小脸，修长美妙的手指一点一点的滑过那微微泛红的脸颊，然后停留在娇嫩的红
唇，四目流转处，柔情慢慢说了出来，忍不住低下头深深的吻了下去。小心翼翼的把手臂一
点点的收紧，然后用尽全身力气拥抱着，他希望，十五年刻骨的思念，十五年的漫长等待，
将会在今晚得以开花结果。。

　　”恩，风。。“感受着他的深情，听着他的声声低唤，脑海中不停的回响着：嫁给他吧
，。。。嫁给他吧。。。

　　”唐唐，你想要浪漫是吗？那今晚我就浪漫的要你好不好？“那艳红小嘴中不断溢出的
细细嘤吟，迅速点燃了他体内的强大欲火，大手托起柔软的浑圆，迎向他徐徐降下的热唇，
含住那小小挺立的果实，轻轻啃咬着，然后再以舌尖绕弄，俟磨，感受到身下娇小身子传来
的阵阵战栗回应，眼中闪过一丝邪气，拇指在敏感的花蕾上时而持续的花圈蹭弄，时而邪恶
的摩擦，他就是要使尽浑身解数，去取悦身下这个骄傲的女人。。。

　　沉醉在他熟练而细致的抚触中，一阵阵的颤抖窜过体内，全身的感官神经宛若着了火般
燃烧起来，难受的低吟着，感受着他挑逗的舌尖在肌肤上滑动，体内泛起一股酥麻的微颤，
身体的热度更因他勾撩的唇舌而持续升高，愉悦的快感慢慢积聚在小腹之处，我只觉得波波
的欲望让我如陷入旋涡中。。不能自拔。。

　　”唐唐，我在这里。。“舌头已经来到光滑洁白的腹部，大手更是沿着姣美的身躯曲线
滑下，直接探入双腿之间。龙御风单腿半跪着，然后用双手托起挺翘的臀部，然后把头缓慢
的埋入诱人的双腿间，舌头在最敏感的娇嫩出舔舐，然后渐渐的深入到紧塞的体内”唐唐，
给我吧，忍了一个星期，我真的难受死了。“

　　“啊。。”长长的呻吟着，我真切的感受到体内的欲望是越来越强烈，想要他，我好想
要他来填满我的身体。。。

　　“唐唐。。我会很温柔的。。”一手环住小蛮腰，一手打开白嫩的双腿，手指轻柔而又
坚定的进入到花园中去，牙齿轻咬小小的凸起，细细的品尝着那诱人的芳香。

　　“别。。别弄了。。”愉悦的呻吟着，感觉到欲望的漩涡正在逐渐扩大，我是再也支撑
不住手指深陷在柔软的被褥中，喘息的低呼“我很难受，给我吧，如果你再折磨我，你会后
悔的。”

　　“唐唐，我一定会给你的。”手指继续逗弄着美丽的花瓣，暗哑的声音响起“我会把自
己的整个身心都送给你，不过，待会你可能会更难受的，因为，禁欲这么久的我，一次可是
打发不走的。”

　　“不要。。”那邪恶的手指让我难受的微微倒抽口气，气急之下我把手攀上他的肩膀，
指甲更深的陷入他结实的肌肉上，划出一道道血痕。。

　　“唐唐，别这么狠心对我好吗？很疼的。”看着身上的伤痕，龙御风无奈的苦笑，猫儿
果然是猫儿，老是怎么喜欢在他身上留下痕迹，强忍着全身即将爆发的强烈欲望，结实的大
腿轻轻的撑开光滑的双腿，指尖继续来回的在花园内滑动，然后抽出来温柔的抚弄着神秘花
丛间的层层灼热玫瑰花瓣，轻轻的安抚着“别担心，亲爱的唐唐，我会很小心的。。”

　　“啊。。”欲望的红潮在脸颊上迸发开来，无法抑制的欢愉低吟由口中溢出，身体更因
他的抚摸而不停颤抖，咬牙切齿的盯着他“臭男人，你还想折磨我到什么时候？”

　　“唐唐宝贝，我只是想让你更开心而已，不然，你又怎么会满足呢？”一边兴奋的小耳
边性感低语，一边用指尖持续亲昵的挑逗着半开的花瓣，虽然体内的情欲是更加的高昂勃发
，但是，他要给她一个浪漫的求婚情欲盛宴。

　　唔。。真的好难受。。全身激烈的颤抖着，体内欲望的热流更是四处流窜，欢愉的麻痒
侵蚀着我仅有的理智，燥热的渴求让我不安的扭动起来，恶狠狠的警告“臭男人。。你马上
给我上来。。马上给我做。。”

　　“唐唐，真的很难受吗？”热唇凑上白嫩的耳垂舔弄轻咬，轻柔的低喃着，嗓音充满了
性感的诱惑气息“那么，我可就要开始了哟。”

　　“恩，。。快点。。。”那如催眠般诱惑人心的嗓音加上他手指在花园内的摩擦，让我
只能无力的任由他摆弄。

　　“我知道了，唐唐女王，等等，我这就来。”一边轻柔的安抚着已经变得温驯的小女人
，手指慢慢的撤出紧窄的甬道，结实的身躯迅速来到双腿间，大手将颤动的白嫩双腿用力的
分开，颤动的硕大开始朝内猛地推进。。

　　“恩。。风。。”温柔的抽动令我微微轻喘出声，体内那完完全全被填满的充实感令我
有着深深的幸福感，因为，现在在我身上的男人，是我最爱的龙御风。。

　　“唐唐女王，。。。嫁给我。。好吗。。”虽然身体很想狠狠的索求身下的佳人，他好
想热烈的长有她，不过，在她没有答应他之前，他会温柔对她。。。

　　“臭男人。。。我不满意。。”紧紧的攀着他，虽然全身是酥软的任由他摆布，不过，
一向实话实说的我还是撑着一口气回答“不行。。不够浪漫。。”

　　“那这样呢？”温柔的律动着，听着那急促中带着欢愉的娇呻声，修长的手指把卷发和
自己垂落在面额边的头发绑起来，然后再把一束卷发缠在自己左手的无名指上，饶了一圈又
一圈，“唐唐，现在，我们可是结发夫妻了哟。而且，被你绑的死死的我，一定会服服帖帖
的任你摆布。不但每天可以为你准备好吃的，晚上还可以为你暖床，而且还绝对不会到外面
偷腥，i说，这样的老公到哪里去找？”

　　看着他递到我面前的手指，乌黑的头发是我的，被绑的实实的手指是他的，回想起老妈
所说的话，看来她真是又先见之明啊，眼前的这个男人，真是世上难求呢。

　　“怎么样？还不满意吗？”将白嫩的腿抬得更高，然后微微的加大力道冲刺，眼内有着
深深的渴望与哀求，“唐唐，你就可怜可怜我这个爱惨了你的男人，答应嫁给我好吗？”

　　果然是个赖皮的臭男人，无声的微微一笑，躺在他的怀里，我是心甘情愿的。嫁给他，
应该也是个不错的选择吧，抓起他被黑发绑着的手，然后按在我的胸前，声音柔媚而坚定“
听到吗？我的心在说，我愿意，我愿意嫁给你。只要它还在跳动，它就是你的。”

　　“唐唐，你对 我真是太好了。”欣喜若狂的发出一声低啸，狂喜的将巨大的昂扬深深
的埋入桃源深处，捧住纤细的腰，不再有任何顾虑的一次比一次深入，一次比一次的用力撞
击。

　　“喂，。。别得意忘形了。。轻点。。。”虽然每一下冲撞都让我是浑身颤抖，不过，
我知道，我是幸福的。紧咬着嘴唇，我笑意盈盈的看着他，这块橡皮泥，就是要和我共度一
生的男人呢。。

　　“唐唐，。。。对不起。。我停不下来。。”那嘴角的微笑让他是心痛不已，温柔的吻
上去，然后在小耳边低语“我知道你累了，不过，再等一会儿，我会陪你好好的睡，我会在
你身边，一直陪着你。。”修长的手指抚上美丽的脸庞，细致而珍惜的勾勒着那秀美的轮廓
，一记轻吻落在变得妖媚的猫眼儿上，绝美的容颜写满了感动“你这样的眼神，真的让我沉
醉，唐唐，谢谢你答应嫁给我。。”

　　“哼，。。那你以后就要好好听我的话。。知道吗？”又一阵热浪冲上来，在他的强势
进攻下我真的是快累瘫了。。
“小怜……记住……今晚拥有你的人……是我……”紧紧地锁住不停地扭动着的柔软身躯，
将赤裸的身子更紧地贴在身下的雪白胴体上，面上带着恳切的期待与渴望，这一刻，他等了
整整五年了。漫长的等待，终于可以在今晚让他如愿以偿。

　　“学长，如果我说不愿意，你会停下来吗？”定定地看着他“这样爱着我的你，会不会
停下来？”

　　“不会……就算你会恨我……我也不会停下来……”被热力所灼烧着的他不会停下来，
也不可能停下来。修长的大手缓缓移动爬上柔软的小嘴，轻轻划过美丽的脸部轮廓，看着卷
曲长发披散在如凝脂般的胴体上，体内的欲望渐渐升腾，呼吸带着细碎的微喘“小怜……现
在的你……好可爱……”

　　“你听着！我不会恨你！但是，在我心里，你永远也不会再是那个让我喜欢、让我怜惜
的欧阳瀚，而是一个不顾我意愿而强占我的男人。”眼中是他迷离的眼神，心里微一苦笑，
如此聪明绝顶的他为什么这样天真，得到我就会开心了吗？得到我就以为可以让我再次接纳
他吗？但是我知道，就算真的发生了什么，在我心里，最爱的男人仍不会是他。

　　“乖，别出声，感受我对你的爱。”明知占有了她，或许他们的距离会更遥远，但是他
却在赌，赌自己会让她割舍不了。性感的薄唇贴上紧闭的粉色唇瓣，耐心地轻咬着，爱怜地
勾勒着美丽的唇形，听着那娇柔的嘤咛声，趁势将舌伸入小嘴中，肆意探取那让他迷恋的香
甜。

　　“嗯……”感受着他爱怜的拥抱，感受着他轻柔而舒缓的动作，心里的某处慢慢变得柔
软，凤九霄是霸道而狂野的，而眼前的他，却是温柔细腻的，或许对着我的时候，他才是真
正的欧阳翰，那个永远淡雅醉人的完美男人。

　　“小怜……对不起……但我真的停不下来……”温柔地安慰着，修长而邪恶的手指熟捻
地游走在每一寸白嫩的肌肤，或是搓揉，或是按压。他要让身下的她知道，自己是怎样深情
地爱着她。

　　阵阵的舒适感遍布全身，陌生的触感让我微微地扭动着身体，我紧紧地咬着唇，不让自
己发出一句声音，因为我要让他知道，我虽然不能反抗他，但是，却绝不同意他的占有。

　　“恨我吗？这样可恶的我，是不是很可恨？”温柔地将手指探入美丽的花瓣中，然后轻
轻在里面打着圈，感受着那因自己而泛起的湿润，心在狂烈地颤动，原来，她对自己，真的
有着爱。

　　睁开双眼，对上那满含着情欲的双眸，身体被牢牢地压住，双手摸上胸前的黑色猫眼石
，对不起，风，今晚的一切，是我的错。

　　“这么美丽的宝石，是龙御风送给你的定情信物吗？”紧眯着眼盯着灯光下微微闪烁着
华光的石头，眼中掠过一抹寒光，龙御风，想不到你也是个小人，竟然用这种方法去监控着
她。勾起嘴角，龙御风，现在的你，是不是正在另一边忍受着心如刀绞的滋味呢？

　　不出声，也不想出声，我只是静静地看着他再次闭上眼睛，我希望，今晚所发生的一切
，只是一场梦，一场偿还他深情的梦。

　　“小怜，为什么不出声，为什么不出声叫我。我知道……你在恨着我……”双手握住纤
腰，低头咬上胸前粉色的蓓蕾，在情欲的催动下，更紧地拥着身下无力地轻喘的身体，灼热
的唇沿着腰际的一直向下，他不会伤害她，但是，他要在她身体里烙下永远无法磨灭的专属
于他的印记。

　　“嗯……”滚烫的身体压在我身上，脑海中不停地呼叫着要自己不要动情，但全身酥软
的我已无力阻止他，只得虚弱的呻吟着，任凭他轻吮细吻地温柔掠夺着我全身的每一寸，心
虽然在痛，虽然不愿意，但身体却有着别样的悸动与快意。是因为自己还爱着他吗？即使不
是我的最爱，但还是会对他有感觉吗？

　　“不要再抗拒我了好吗？”轻轻地打开白皙的腿，灵活的唇舌向深处游移，配合着手指
温柔的探入，并轻轻地抚慰“小怜……对不起……但是如果今晚不可以得到你……我会后悔
一辈子……”

　　后悔吗？听着他夹杂着深情与绝望的低吟，我更紧地闭上双眼。下身一遍遍的诱弄引得
我无力地轻颤“不……”难受地用尽全身的力气，想阻止他，想推开他，但却被他牢牢地锁
住，动不了分毫。张开嘴深深地呼吸着空气，想平息体内阵阵像潮水般袭来的快意，但却徒
然地发现这一切一切的努力都是白费的，因为刻意地挑起我情欲的男人……实在是太过邪恶
……

　　“小怜……叫我的名字好吗……”听着那一遍遍的无力轻喘，但是，这都是自己在自导
自演，得不到回应的他又怎么可能会满意，抬起头，然后倾身上前，再次低头轻轻含着丰满
酥胸上的粉色樱桃，诱惑地吸吮舔噬，温柔的手掌越见邪恶地在花源中探索“叫我的名字…
…叫我……乖乖的叫我好吗……”

　　“嗯……”死死地咬着嘴，就算身体被撩拨着几近崩溃，但是，我还是要守着最后一丝
的清明，因为，让我心甘情愿地在床上叫出名字的男人……不是他……

　　“为什么要这样倔强？小怜，你这顽固不化的小东西，真的应该好好惩罚。”听着那几
近碎裂的喘息呻吟声，欧阳翰无奈地宠溺一笑，温柔地吻上被咬得通红的朱唇，将片片细碎
呻吟的娇美声音淹没在自己的口中，他想在自己失去理智占有她时，再一次温柔地吻她……

　　感受着他的柔情，迷蒙中我半睁着眼睛，凝视着眼前的男子，看着那优雅俊脸上的深深
爱意，想让自己冷静下来，但却又在瞬间被冲击而来的热量迷茫了神智。

　　“小怜，准备好了吗？”轻轻地抽出指尖，硕大的坚挺温柔地抵在花蕊上缓缓地抽动，
就算没有进入到最深处，但他的身体却已经在微微轻颤，快感更如洪水般倾泄而来，直冲向
仅存的理智。心在狂喜，身体更为着将要真正地拥有她而心醉神迷。

　　张开眼，伸手轻轻地抚上他的脸，眼泪却慢慢地流了下来，如果得到我可以让他不再悲
伤，那么，我不后悔。

　　“别哭，小怜，别哭。”那点点的泪花让他心疼，但是却无法改变他的心意，现在的他
，只有她才能让他的心活过来。体贴地抹去小脸上的泪，然后慢慢地挺进，那紧致的快感令
他无法忍耐地缓缓抽动起来，俊美的脸庞染上艳红的诱人色彩，压抑着火烧般的欲望，温柔
而又细密地吻上粉嫩的颈间和脸庞，完美的唇缓缓的开启，轻声低吟“小怜，我爱你……不
要恨我……求求你……不要……恨我……”

　　阵阵的快感让我只能弓起身体，全身止不住地痉挛，但是，我仍然死死地闭上眼，听着
那依旧湿润如玉的声音，心却慢慢变得冰冷。这个男人，终究还是不肯停手，而我，也终于
沦陷在他的柔情中，不能自拔……

　　“小怜……你也是有感觉的……是吗……”身下变得更加柔软的身体让他差点失控，看
着双眼紧闭的美丽小脸，染上了情动的欲望的俊脸上着更令人难以抗拒的魅惑与性感。身躯
纠缠着，让两具火热的身体契合得没有一丝缝隙，狂野而销魂地律动了起来……

　　“嗯……”虽然心在抗拒，但我的身体却在极致的快感中沉沦着，忍不住流泄出寸寸的
呻吟，任由他紧紧的抱着我，双手无力地抓着床单，承受着来自身上温柔男子一波又一波的
热情……

　　“小怜……对不起……对不起……原谅我……请原来我的情不自禁……”眷恋地缠绵着
，几近疯狂的抽动着，波涛汹涌般的快感让他根本停不下来，愧疚地凝视着布满泪痕的小脸
，清美的眸中满是不舍与柔情，温柔地俯下身，将娇小的身子环在自己的怀中，薄唇轻轻地
印上染着艳红的小脸“小怜……不要恨我……”

　　冲口而出的尖叫被他火热的双唇堵在了喉口深处，我微微睁开眼睛看着他脸上的哀伤，
欧阳翰，这样卑微地要求我爱你的你，我又怎么能够恨你……

　　一次又一次的放纵，一次又一次的温柔撞击，欧阳终于疲倦地趴在柔软的身上，一手紧
紧地抱着纤腰，一手温柔地擦拭掉身下人儿眼角泛滥的泪水，举止是那样的爱怜，那样的深
情。他终于得到了她，那怕她可能在怨恨着自己，但他终究还是得到她了，原来，得到她是
那样的美好，一直以来的牵挂，一直以来的痛苦煎熬，一直以来的妒忌，全部在这一晚……
补偿给他了……

　　他揉捏她弹性十足的浑圆乳房，双指捏住她胸上的蓓蕾，细细搓揉，还不时
的吮弄两边的乳尖。

　　莲华哪堪这般调逗，难受的扭动身子，樱唇间也传来她细弱的娇吟之声。

　　他的手指滑过她的身躯，顺势而下，滑入了她的大腿深处，拨弄著她的花
瓣，细长的手指乘　滑入她紧窒的幽穴中。

　　柔软的幽穴包裹住他的手指，舒爽得叫他呻吟一声。他的手指缓缓深入，直
到触及那一层薄膜。他用著细长的指甲试探性的刺弄著她幽穴中的那一层薄膜。

　　“痛……”莲华皱起眉头，喊疼。

　　他轻笑，在莲华的呻吟声中，再挤进一支手指，缓缓的抽动著，她的小穴紧
紧地包裹著他的手指，紧窒地颤抖著，莲华痛叫出声，扭动著身体想抽离他的手
指，“不要……会痛……”

　　幽穴里的手指仍毫不留情地进出著，干涩的幽穴也随著他的抽插缓缓渗出蜜
液。他细细感受幽穴深处那片薄膜的存在，啧啧称奇，赞道：“鬼医真不愧是鬼
医，连这玩意都能修补的完美无缺！”

　　莲华混身一震，情欲顿消，妙目中顿时浮上一层水雾。

　　“莲华！”手指从她幽穴中退出，鬼罂粟转而蹂躏著花瓣顶端的核心，不轻
不重的揉搓著，淡淡说道：“你现在还能抽身。”

　　“抽身！？”莲华失笑，悲愤的笑声中隐含一抹无奈，“从宫焰灭了我方家
满门之时，莲华就抽不了身了。”

　　“好！”鬼罂粟微微点头，一个挺身，毫不留情的贯穿莲华稚嫩的幽穴。

　　“啊！”尚未充份湿润的肉洞，就这样被用力插入，莲华只觉下体一阵撕裂
般的剧痛，好似要将她整个人撕成两半，莲华怠牙紧咬，娇躯瑟瑟发抖，雪白的
肌肤上也渗出了滴滴冷汗。

　　真没想到这鬼医的医术竟然如此精妙，不但将她那一层薄膜做的极像，连那
处子的破瓜之痛也没省下。

　　鬼罂粟非但没有半点怜惜之心，还微微冷笑，若非知道真相，任谁见了，也
会相信莲华是个货真¤实的处子。他也不让莲华缓过气来，将肉棒抽出少许，用
力再度挺起，直捣花心，开始粗暴的抽插起来，随著他的抽插，象征处女的落红
也随之流出。

　　莲华只觉下身的疼痛越发剧烈，她珠泪涟涟而下，拼命的摆著头，飘摇著秀
发，哀求著，“停下来……求求你……”

　　珠钗从她的发丝间跌落到床上，莲华反手紧紧捉在手中，似乎这样可以减轻
点痛苦，待稍稍习惯痛苦之后，莲华微微扭动身子，让自己白嫩的乳房随著每一
下的冲刺荡漾起伏著，形成一道道诱人的波浪。

　　见点点落红沾染在肉棒之上，他再次赞叹鬼医的医术之奇，连那落红都做的
几可乱真。他拉扯起莲华的身子，强迫她低头看著两人交接之处，看他的肉棒是
怎么进出她的小穴。

　　粗大的肉棒不断地在她红肿的小穴中进出，肉棒上的点点落红唤醒了莲华的
记忆，少时可怕的梦魇蓦地浮上心头，莲华脸色刹时变得雪白，“不要！”莲华
尖叫一声，疯狂地挣扎起来。

　　见莲华突然剧烈挣扎，他也微感惊愕，但转念一想便明其理。见莲华惊惧之
下全忘了对他施展媚心术，多年来的教导全化为流水，他怒骂道：“没用的家
伙！”

　　莲华的无用挑起他的兽性，他疯狂地挺动著下身，次次尽根而入。

　　可怜莲华早已泣不成声，她虽非处子，但年龄尚幼，稚嫩的幽穴又怎堪如此
摧残，她疯狂的扭动著身体，不断地挣扎著，但怎么也逃离不了他，反使得娇嫩
的幽穴遭受更大力的蹂躏，最后她认命的闭上眼睛，任凭他一次次的挞伐。

　　不知过了多长时间，他的欲望终于达到了顶峰，他低吼一声，精元倾泻而
出。

　　他倒在莲华身上，阳具还留在莲华体内中，缓缓抖动，他爱怜的抚弄著莲华
的盈盈不满一握的玉乳，叹道：“莲华！你失败了。”

　　他的媚心术等于白教了，这蠢莲华压根就忘了用，白白错过了杀敌之机。

　　莲华低声呻吟著，只觉全身骨骼，无一不痛，下身更是如火烧般的疼痛不
堪，“是师父太狠了。”莲华不依的抗议道：“你这样狠心的干著莲华，叫莲华
如何下手嘛？”

　　“你懂什么！”他无奈的用力一捏她的乳尖，骂道：“宫焰最喜虐玩处子，
死在他手上的女子不计其数，你若是连为师这点都经受不了，你怎么可能刺杀得
了宫焰！”

　　说著，便缓缓将阳具从她幽穴中退出，粗大的肉　，一点一点的刮著她犹冒
著血丝的柔嫩蜜穴。

　　“哎呀！”莲华娇吟一声，“慢点……”说著，莲华似难忍疼痛的轻按著他
的肩膀。

　　乍见莲华指间那一抹深蓝，他双眸一寒，带著一抹残绘的笑意，反手闪电似
的握住她抚上肩头的柔夷。那铁闸似的力道，让她柔弱无骨的纤手，就像宛如将
要碎裂一般。

　　“啊！”莲华自是痛极，珍珠般的眼泪在眼眶间打转，“师父！你怎么了？
莲华的手好疼呢。”滴滴珠泪潸然而下，楚楚可怜，宛若梨花带雨。

　　他嘴角微昂，狻有一丝嘲讽之意，“莲华，你又失败了！”握著她的大手一
翻，莲华的指缝间赫然夹著一根细如牛毛的蓝针。

　　那蓝汪汪的颜色，像是天空清澈的蓝，真是有著说不出美丽，也有种说不出
来的邪异。他背脊上一阵发冷，突有种奇特的感觉，原以为莲华会趁他泄阳的那
一刻，以媚心术对他下手，没料到莲华反倒是在他泄阳之后，装作无意的给他一
记毒针。

　　他抚养莲华整整三年，自认莲华的一举一动都尽在他的掌握之中，她的那点
鬼心思更是瞒不过他，但今日千算万算，竟没算到此。是他漏算了？还是莲华已
非他所能猜测的了？

　　“师父！这不公平嘛！”在鬼罂粟反省之时，只见莲华反手将蓝针往旁边一
甩，随手解著两人纠缠的发丝，嗔道：“你早知道莲华要算计你的，一直对莲华
有著防备之心，叫莲华怎么下手吗！”

　　“呵呵！”他诡谲一笑，若有意似无意的回道：“若师父少了点防备，现下
怕是已成了你针下亡　！

　　莲华似乎完全没听出鬼罂粟的话中之意，她小嘴高高嘟起，抗议道：“师父
取笑人家，不过是些小小的毒药罢了，怎么能伤得了师父呢。”说到此处，她微
微一顿，满面愁容，“不知宫阎是否像师父一样百毒不侵呢？”

　　师父是食了鬼医的‘万毒朝宗’所以百毒不侵，但不知宫阎又如何？

　　提及此事，他也微微皱起眉头，“宫阎的武功深不可测。莲华！你在他身边
切记一定要有耐性，不可冒然出手。”

　　“是！”见他说得凝重，莲华也收了嬉笑之色，“莲华知道。”

　　他邪邪一笑，翻转莲华的身子，托起莲华那浑圆结实的雪白玉臀，巨大的阳
具杀气腾腾的对准那菊穴，“知道自己该受什么处罚了吧！”

　　莲华身躯微微颤抖，低声求道：“轻点！好吗？”

　　他冷绘的一笑，毫不留情的插入，在莲华的哀叫声中，巨大的肉棒一点一滴
消失在莲华的菊花美穴之中。

　　莲华一时哀哀叫痛，一时紧咬牙苦忍，她虽非第一次唱后庭花了，但总是痛
楚多过于其它，不知忍了多久，才听见他野兽般的吼叫一声，一股火烫的液体喷
射在她菊穴中。

　　他喘著气，紧紧压著莲华雪白滑润的胴体，感受那如丝般的柔滑。只有像莲
华这般十六七岁的少女，才会有如此细滑的肌肤。而这也是无论他的医术再高明
千倍万倍也唤不回来的青春。

　　感觉到后庭一阵阵火辣辣的胀痛，阳具还夹在自个的后庭之中，莲华柔声求
道：“师父，你快出来啦，莲华疼的很。”

　　“怪了！”他奇道：“平时还嫌为师干的少，怎么这次这么没用了？”

　　莲华呻吟声微微一顿，眸中闪过一抹惊慌之色，但她随即嘟起嘴，娇嗔道：
“定是师父这次干的太狠了，伤了莲华。”
宫阎桀桀怪笑，拉住□真的右手，一招分　错骨手，‘喀啦’一声，便硬生
生地把她的右肩骨给打脱臼。

　　“啊――”□真惨叫一声，疼的流下泪来。事已至此，她也有心理准备了，
但没想到这竟会如此难熬。

　　右肩的剧痛未消，左肩与左右脚处也传来同样的剧痛。

　　□真惨叫连连，脸色惨白，呼吸粗重，倒在宫阎怀中，纤弱的娇躯剧烈颤抖
著，疼的说不出话来。

　　宫阎把□真反转身体，让她背对自己，他故意将□真的大腿抬高，拨开她的
花瓣，让她的妙处尽现在众人眼前，笑道：“大家都过来看看。”

　　□真拼命的扭著身子，但她四肢都被打的脱臼，每一下挣扎都让她疼的几欲
晕去，若能晕去倒还好，偏生红儿拿了一个玲珑剔透水晶小瓶，里头装满了乳白
色的液体，不时地放到□真　下，液体气味极为强烈，让□真想昏都昏不了。

　　众人呼吸急促，纷纷离了座位，而宫傲云更是一马当先的抢了个好位置。

　　见那么多双眼睛紧盯著自己的私处，□真羞愧的闭上了眼，两行清泪从她紧
闭的眼帘中落下。

　　宫傲云分开两片花瓣，两根手指捅了进去，感觉到她幽穴紧凑，每进一点都
有一种开山劈石的压迫感，他触及到那层薄膜，笑道：“爹，这丫头果然是个处
子，好好享用，别浪费了！”

　　“不要！”□真紧张的放声尖叫，忽觉乳上一痛，宫阎一双大手粗暴的揉捏
著□真丰满的玉乳。宫阎狠狠地在她乳上捏了几下，伸手探到她粉嫩无瑕的处子
玉谷，粗鲁地探入一根指头，在里头粗暴地搅动著，笑道：“果然是个处子，为
父可不客气了。”

　　说完，宫阎一把解开自己的裤子，极大极长的肉棒昂首挺立著，二话不说便
插入□真的小穴。

　　□真刚被父子两人加起来三根手指给玩弄的苦不堪言，现下则换了比手指还
粗的肉棒，顿时疼的哀叫出声，“啊……好痛呀！拔出来呀！求求你们。”

　　但宫阎怎可能会理会她的哭叫，巨大的肉棒一点一点的进入幽穴之中，处子
幽穴紧紧的勒住肉棒，宫阎舒爽的低吼一声，猛地一用力拉著她的身体向下压，
整根肉棒毫不留情的贯穿她紧涩的幽穴。

　　□真疼的眼冒金星，发出一声凄厉的惨叫，差点晕了过去。她虽是处子，但
也知道刚刚的那一下已经让她不再纯洁了。

　　凄楚的眼泪夺眶而出。□真在心中狂叫，‘大师哥，原谅真儿。’

　　宫阎狂性大发，一下下猛烈抽插起来。本来处子幽穴极为狭窄，难以活动，
但靠著她的处女落红，也能勉强抽动。

　　□真张大了嘴，疼的连叫都叫不出声，像条刚离水的鱼一般拼命地呼吸著，
下体被就像是被人打进一根大铁椿一般，每下都像是要把她撕裂再撕裂。

　　宫阎双手不断用力揉捏著那一双玉乳，乐的桀桀怪叫，“云儿等会也来试
试，这丫头的乳房可不比红儿、绿儿差。”

　　“大是大了，可惜不够挺。”宫傲云时而轻揉著□真的乳尖，时而旋转拉
扯，“红儿、绿儿可比她的挺多了。”

　　在柔细的毛发下隐藏的美丽花瓣，花瓣上面杂染著点点处女血丝，红肿的花
瓣紧紧缠夹著肉棒，不时地被粗暴的翻开、扯进；随著巨大肉棒不断地在她的小
穴中进出，白嫩的乳房也跟著一颤一颤的晃动著，胀卜卜的蓓蕾宛如刚成熟的樱
桃般鲜红诱人，那淫秽的景像让众人呼吸急促，裤裆处不约而同的挺起了小帐
篷，就连□诚其都不列外。

　　除了宫傲云之外，一旁围观的男人们也开始将他们的魔手伸向那雪白的肉
体。□真己经数不清有多少只手在她身上肆虐，雪白的玉乳上早已布满乌青的指
印，那些男人们一边揉捏，还一边评头论足。

　　无论是身体还是心灵，□真觉得自己似乎随著宫阎的抽插而撕裂、破坏，化
为碎屑。□真恨不得自己能够晕过去，但每当她几乎快晕过去之时，红儿总是会
将那水晶小瓶放到她　下。

　　红儿在忙著，绿儿自然也不得闲，绿儿趴在宫傲云胯间，小嘴不断吞吐著。

　　不知过了多长时间，宫阎开始疯狂的快速抽插起来，他低吼一声，阳精倾泻
而出。

　　感觉到大量的液体喷射在花心，□真忍不住低吟一声，身体也不由自主地抖
动起来。

　　宫阎抖了抖肉棒，缓缓从□真体内退出，雪白的阳精混著腥红的落血缓缓从
□真小穴中流出，这淫秽的景像看的众人呼吸一窒。

　　“好事成双，我帮你把这里也开了苞吧！”宫阎播开□真的臀瓣，才刚射精
的肉棒又高高站立，恶狠狠地顶著□真小巧的菊穴。

　　“等等！”宫傲云不满的鬼叫，“老爹，你好歹留一个给我吧！”

　　两个穴都被老爹开了，那他还开些什么？

　　宫阎两眼一翻，“我把这丫头的元阴留给你，这总行了吧！”说完，也不容
儿子讨¤还¤，巨大的肉棒迫不及待的进入□真的菊穴。

　　□真连声惨叫，叫的嗓子都哑了，这后庭花开之苦犹胜于方才开苞之痛，更
何况她是个才刚破身的姑娘，又怎么忍受得了。

　　宫阎好不容易才将阳具完全打入菊穴之中，□真两眼一翻，完全晕去，连红
儿手中的水晶瓶子都弄不醒她。

　　红儿害怕地看向宫主和少宫主，见两人忙著玩弄□真，没注意到□真已经昏
过去了，这才放心。

　　□真的菊穴已被撕裂，腥红的鲜血随著宫阎的抽插不断流出，把白嫩的股间
染成一片腥红。

　　宫阎在□真干涸的直肠内抽插著，□真的菊穴很紧，紧到可以说是有点痛
了。但也带给他另一种快感。宫傲云不知在何时接替了宫阎的位置，巨大的肉棒
不断地在□真的小穴中进出著，还不断玩弄著□真雪嫩的玉乳，噬咬著那两粒蓓
蕾，让□真痛苦的不断呻吟著。

　　空气中弥漫著欢爱后的气味，柔弱的女体被两具健壮的男体紧紧夹著，不时
随著男人的抽插而震抖，玉乳如波荡漾，下体染满了鲜血与男人的阳精，一点一
滴的随著男人的抽插滴落在地上，雪白的肉体早己湿透，湿漉漉的黑发散乱的披
散在身体上，汗水混合著泪水凝结在肌肤上，油光闪烁的女体在昏暗的沟火中是
如此的诱人，份外诱人。

　　“我不是人！”一声模糊的低吟声从□诚其喉间发出，胯间的肉棒高高站
立，他狠狠地打了自己一巴掌，不敢再看向厅中那淫乱的景象，为自己那一瞬间
的淫心而羞愧。

　　“你们不是人！”□真在两人的合力抽插下疼醒，她难忍痛楚，破口大骂。

　　宫傲云放声狂笑，“要怪就怪你自己吧！”下身不断运动，震得□真的身子
也跟著一动一动，“若非你拜错师父，咱们也没兴趣上你。”

　　羞耻和痛苦的交相冲击下，少女眼眶再度涌出大量泪水。“变态。”顾不得
其它，□真破口大骂。

　　“那就再变态一下吧！”宫傲云邪邪一笑。

　　突然间，原来在她小穴中肆虐的火烫肉棒变得像寒冰一般，冷的□真直打哆
嗦。

　　“云儿！”一直埋头苦干的宫阎终于开口说话了，“你现在吸她的元阴，叫
为父怎么干下去？”
‘呜……好痛……’莲华语带哭音，‘别再摸了啦。’

　　‘好吧！那为师改摸别的地方吧！’鬼罂粟改摸著莲华小巧玲珑的菊门，冷
洌的眼神透过莲华，看著远方一个女人，一个让他又爱又恨的女人，‘我的第二
个遗憾，就是让你哥哥见到血玫瑰，搞得自己一无所有！’

　　被那么冰寒的眼眸瞪著，莲华心中微感害怕，‘师父，你的眼神好可怕。’

　　鬼罂粟微微一笑，从回忆中醒来。他将莲华翻转过去，让她趴在床上，分开
莲华雪嫩的粉臀，肉棒顶著她小巧的菊穴，狠狠的往里挤。

　　巨大的内棒进入从来没人进入过的菊穴，饶是久经阵仗的女人都会觉得难受
了，便何况是不久前才被残忍奸污的莲华。

　　像要把她撕裂两半的剧烈疼痛冲击著她的身体与心灵，莲华只觉脑袋轰的一
声，嘤咛一声，痛晕过去。

　　鬼罂粟残忍的笑著，像嗜血的妖物一般吮血，随著抽插，点点腥红的鲜血飞
溅，染红了洁白的床榻，也染红了莲华的生命。莲华在地狱血池中挣扎，载浮载
沉，不知何时方休？

　　莲华心中忐忑不安，不知接下来还会发生何时，突觉有一根粗大冰凉的手指
在她的幽穴内外涂上一层冰冷阴凉的药膏，莲华虽不知厉勿邪所涂上的是那种药
物，但质地清凉，抹在花瓣内外之后感到通体舒适，想来是一些珍奇的药物，心
中微安。

　　厉勿邪反反覆覆擦了好几层药膏之后方才停手，随即莲华听见一阵‘乒乒乓
乓’的声音，正当莲华心下琢磨那是什么声音之时，突感一粗大硬物在她的幽穴
外徘徊，莲华心下一凉，还未来得及理清怎么一回事，只感觉到整根粗大硬物猛
地狠狠挤进她幽穴之中。

　　“啊！”莲华眼冒金星，疼得惨叫一声，只觉得整个人似乎快被那不断狠狠
挤入的粗大阳具给活活撑破。

　　她虽然在鬼罂粟与鬼医的多年调教之下也算得上是久经阵仗，却也经受不
住，阳具粗大硕长自是不在话下，而且阳具上布满疙瘩，龟头处不知是套上了羊
眼圈还是其它，布满了无数粗糙细毛，委实叫莲华苦不堪言。

　　莲华虽然竭力忍住，但随著阳具一点一滴的进入体内，阳具上的粗糙疙瘩不
断地磨擦著娇嫩的肉壁，坚硬的细毛也刺入娇嫩的阴穴之中，这般剧痛委实叫莲
华经受不住。莲华疼的不住扭著身子，惨叫著，“停手呀！”

　　“嘿嘿嘿￣￣”厉勿邪不断邪笑，非但不住手，反而抽插的越发猛烈。

　　随著时间一分一秒过去，莲华的惨叫声也逐渐淡去，而化为隐带春意的娇吟
声。

　　“小丫头就别装叫春了！”厉勿邪非但没被莲华的叫声给叫得心动，反而冷
笑道：“瞧你干了那么久才出这么一点水，就知道你是装的！”

　　厉勿邪心下暗暗称奇，由莲华的反应来看，她分明是天生的石女，但鬼罂粟
怎么会教一个石女媚心术？石女天生性冷感，欢爱之№苦多于乐，学习媚心术时
更是较常人要多受许多罪，教她媚心术那岂不是故意折磨她？

　　莲华紧咬下唇，强忍体内那翻天覆地的痛楚。正如厉勿邪所想，媚心术非但
没有让她少受点罪，反让她更清楚地感受到粗大的阳具是如何在幽穴内磨擦，那
些坚硬的细毛是怎么刮著幽穴肉的嫩肉，她气喘嘘嘘地开口回道：“对不住――
啊――我――啊――习惯了。”

　　她当然不可能会叫习惯了，只不过若不这样，她也不知该如何讨好男人。

　　“嘿嘿嘿。”厉勿邪怪笑道：“无论你怎么叫，老夫都不会住手，你还是省
省力气吧！”

　　厉勿邪故意缓缓旋转她体内的阳具，插在幽穴中的阳具就像是匕首一般不断
地搅动著，莲华只觉得自己的幽穴好似被一刀一刀地割挖著一般，苦不堪言。

　　莲华紧咬下唇，努力地不让自己再发出任何声音，她身上虽是痛楚不堪，但
心下则在暗暗惊疑著。先前阳具入体之时她就觉得有些不对劲了，现下更是让她
笃定了几分，没想到这厉勿邪竟然拿伪具来折磨她。

　　她并非第一次用这玩意了，只不过为何厉勿邪有自个的不用反用起假的了？

　　想起鬼罂粟先前的叫骂声，莲华心中隐约猜出了几分。

　　不知过了多久，厉勿邪才将伪具取出，待他取出伪具之时，莲华早已被折磨
的气息奄奄，私处也被摧残的红肿不堪，幽穴里还隐隐渗出鲜血。见莲华如此惨
状，厉勿邪非但不怜惜，双眸中还隐隐透露出一抹残绘的喜意，他从怀中取出一
小包裹，打开包裹，里头插满了各式各样的怠针。

　　厉勿邪随手拈了一根，然后狠狠往那水光潋艳的艳红红豆上刺。

　　“啊！”莲华只觉脑袋轰地一声，发出一阵惊天动地的惨叫，随即就人事不
知了。

　　窗外下著雷霆大雨，而屋内正上演著一幕可悲的淫戏。

　　一具精壮的赤裸男体趴在□真身上，大嘴用力的舔咬著她的乳房，牙齿不断
地扯著她的紫青的乳头，好不容易才收口的创口在他的　咬之下破裂，鲜红的鲜
血并裂流出，被他贪婪地吞下。

　　“放开我！”□真痛极不断地挣扎著，但她被那男人压的紧紧的，根本动弹
不得，她高声呼救著，但在这雷雨之下，她凄厉的呼喊声又怎么传得出去？偌大
的□家庄里，竟无一人发现她惨遭　辱。

　　那男人用力的分开她的双腿，把她的双腿架到自个肩上，让她的私处更为突
出，在惊雷中，□真看清了那人的容貌。

　　“大师哥！”□真惊呼，没想到那趁著雷雨之夜污辱她的不是别人，正是她
一直爱恋著的大师兄――李烈！

　　李烈满脸通红，双眼里布满像蜘蛛网般密的血丝，眼中充满像烧尽一切的欲
火。

　　□真心下凄苦，问道：“你为什么――”

　　□真还来不及问完，李烈一个挺身，粗长的肉棒猛地进入她的幽穴之中，一
枪到底。

　　“啊！”□真惨叫一声，若非多日来的蹂躏让她早已习惯，只怕那一下就会
让她当场昏去，话虽如此，幽穴内仍是痛楚不堪。

　　“停下来……”□真哀求道：“求求你停下来……”

　　李烈毫无半点怜惜之心，只是红著眼，不断地猛力干著，每一下撞击都是使
尽全身的力气。李烈发出一阵阵野兽似的咆哮，忘我的抽插著，犹如发了狂的淫
兽.

　　可怜的□真只觉得下体疼得厉害，她双手不断地推挤著李烈，葱嫩般的玉指
狠狠地抓著李烈宽阔的胸腔，她连连呻吟，“不要啊……好痛……不要……”

　　李烈被□真抓出点点血痕，但他却恍如不觉，仍是红著双眼猛烈地抽插著，
他双手用力紧紧抓著□真不断挣扎的手，大嘴扑向她丰满的乳房，再次狠狠地咬
住她艳红的乳头，用力的拉起、放下。

　　□真放声惨叫，只觉自己的乳头似乎要给他硬生生撕下。她不断摇著头，如
云般的长发亦不住晃动，显得极其妖媚，随著李烈一下一下的猛干，□真也逐渐
感到酥痒的快感，口中也开始哼哼唧唧的呻吟著。

　　□真一阵哆嗦，幽穴猛烈的抽搐著，一股阴精射出。李烈突感阴穴中刺激的
抽搐蠕动，龟头上一阵酥软麻痒，大吼一声，精元倾泄而出。
　两女心下凄苦，但在众人淫威之下，也不敢不努力迎合身上的男人。

　　青龙嘿嘿诡笑，拨开红儿两片半圆玉股，用力一挺　阳具毫不怜香惜玉地破
门而入。

　　“啊！啊　”红儿发出一阵短促的悲呜，身子极力向前倾，似乎有些承受不
住，但前头那人也趁机用力一顶，阳具更加深入她的喉中，顶得她几乎喘不过气
来。在两人前后夹攻之下，红儿双眼上吊，似乎快要被两人合力干死。

　　绿儿感觉出姐姐快要经受不住，心下著急，可自己怎么帮得了她，只能不断
摇摆著身子，希望能多吸引一些男人到她这来，替姐姐分担一些男人。

　　“　！”玄武啐了一口骂道：“你怎么老爱玩后面的洞？”

　　青龙不但人阴阳怪气，连嗜好都古怪，女人的三个孔洞之中，他偏偏只喜好
后庭菊花。

　　玄武喝了一声，一手抬著绿儿的腿，一手用力抓住绿儿的乳房，肉棒轻试了
试绿儿肥美的幽穴，跟著用力一挺，粗大的肉棒，毫不怜香惜玉的一枪到底。

　　绿儿娇吟一声，虽是疼痛不堪，但仍努力地扭著身子想让身上的男人尽早发
泄。

　　玄武先是乐的猛力抽插了几下，随即发现绿儿的用意，他怒道：“若老子比
那老家伙早泄出来，看老子怎么收拾你！”

　　他粗暴不堪的使劲乱揉著绿儿丰满的玉乳，少女的乳房渐渐由白变红，娇躯
上冷汗直冒。绿儿疼的吐出口中阳具，哀求道：“不……别这样……啊！好痛…
啊！不………”叫得一阵，前头那人不耐烦的捏住了她的嘴，硬是把阳具挺了过
来，塞满了她的嘴，让她叫不出声来。

　　见玄武埋头猛干，青龙微微摇头，话中有话的叹道：“比速度老夫是不如你
的。”

　　“老家伙！”玄武怎么听不出他的话中之意，他怒道：“你若再慢吞吞的，
这一局可不算数了！”

　　青龙也不理他，一下一下的慢慢干著红儿。

　　红儿与绿儿双目含泪，身体不由自主，像是成了一件玩物似的任人凌辱，两
女不敢稍加抵抗，只是卖力的迎合著身上的男人。

　　一旁没得干的男人自是看得是眼馋的紧，可恨红儿、绿儿都先被人占了，只
好不断在三女身上东摸摸，西揉揉。

　　□真闪著身子躲避著男人的怪手，可是她越躲，越是挑起了他们的兽性，□
真只能闭起眼睛，认命的任他们摸遍全身，反正自个也不是头一回了。

　　她听见红儿、绿儿状似欢愉的淫叫声，心下不屑，不由得骂了一声：“无
耻。”

　　可听她们叫的高昂，想起欢爱过后的那种从骨子里升起的酥麻感，她也不由
得心神一荡，双腿交缠中渗出些许蜜液。

　　正当□真心神激荡之间，她闻到一股爱液混著阳精的气味，便知在红儿、绿
儿身上的男人已经泄了精了。

　　红儿与绿儿喘息未止，便有一群男人迫不及待的冲上来，刹时间，两女身上
的三个洞中都插满了男人的肉棒，若非众人心知红儿、绿儿是少宫主的贴身侍
婢，棒下留情，只怕两女所受的罪不仅于此。

　　厅中布满了男女欢爱后的气味，加上害喜，□真难受的　住嘴作呕。

　　青龙悄悄地绕到□真身后，隔著衣服用力揉捏著她丰满的乳房，舔咬著□真
的耳垂，淫邪的笑道：“丫头是等不及了吗！”

　　他慢条斯理的故意一点点撕开□真剩下的衣服，在他指尖的碰触下，□真不
禁混身颤抖，觉得自己犹如砧板上的肉，被人慢慢的锯开。若他一口气撕去了她
的衣服，她说不定还不会那么怕，偏生他是一件件慢慢撕去，每撕一件，□真知
道自己离地狱又近了一步，这份精神上的折磨，更叫□真难以忍受。

　　除了那青龙之外，玄武一待回气也迫不及待的玩弄□真。

　　玄武叫骂道：“青龙，何必对这丫头这么客气？直接脱了她的衣服就干
吧！”

　　“嘿嘿嘿。输家还好意思挑剔我！”青龙怪笑道：“玄武，你玩你的，我玩
我的，你要等不及就再去玩那两个丫头。”

　　玄武呸了一声，嘴里咕噜了几句，腰部用力一挺，毫不留情的贯穿□真的幽
穴。

　　□真疼的哀叫一声，随即咬牙苦忍。尚未充份湿润的肉洞，就这样被用力插
入，自是疼极，她娇躯瑟瑟发抖，肌肤上渗出了滴滴虚汗。

　　玄武也不理她死活。柔软的私处紧密的包裹著肉棒，周围肉壁重重的压力，
玄武感觉爽快之极，一下一下狂抽猛插起来。

　　□真的身体也跟著一下一下上下起伏，落下、顶起、落下再被顶起。她喉头
咕咕作声，但凭著一股硬气，她硬是竭力忍住，尽力不嚷出来。

　　隔著肚兜，青龙弹著□真的乳房，怪道：“奇了，是咱们对这丫头灌溉有功
吗？怎么这丫头胸部大了些？”

　　“是吗！”玄武也溱上手来，狠狠地捏了捏□真的乳房，奇道：“没错，这
丫头的胸是比先前大了点，还有，”他蓦地用力一顶，粗大的肉棒一下子顶入子
宫内，疼的□真忍不住惨叫一声。“她小穴似乎比先前浅了点。”

　　□真疼的直喘气，青龙用力的捏著她的腰，捏出一块一块的紫黑乌青。青龙
笑道：“这丫头的腰也比前几个月肥了，还有她那肚子……”

　　青龙伸手拍了拍她的小腹，怪道：“奇了！真奇了！这丫头怎么胖的连肚子
都凸出来了？”

　　被人这样批评著自个的身体，□真心里难受极了，她自然晓得自个身体上为
何有这些变化，怀孕本是件喜事，但一想到她肚子里的孽种是怎么来的，她就恨
不得那些人再干她干的凶一点，把她肚里的娃儿干掉。

　　“管他妈的！”玄武用力的抓住□真的双乳，口中低吼不断，肉棒残暴猛烈
的狠狠进出她的幽穴。

　　□真被这一轮猛奸给奸的说不出话来，只能不断地喘著气。

　　见玄武一下下只知猛干，青龙邪邪一笑，“你还真不懂玩女人的艺术，难怪
老输。”

　　青龙也不忙著干□真，只是不断地挤压著□真的小腹，微侧著头，若有所
思，随即，他蓦地不断地拍打著□真的小腹处，嘿嘿怪笑。

　　他拍打的劲道可不轻，□真只觉肚内一阵翻腾，小腹里疼的有如刀割，忍不
住痛叫出声，“别打了。”

　　“丫头！”青龙故意敲了敲她的小腹，淫笑道：“你自个说吧，你肚子里藏
了什么东西？”

　　“我……”□真恨极，别过脸，一句话都不肯说，突觉幽穴里的抽插越发猛
烈，随即一阵热流射上花心，玄武已在她身上发泄完了兽欲。

　　血玫瑰骇然尖叫，拼命扭动身子挣扎，双手更是努力拍打著压在她身上的身
体，但现在的她怎么会是□诚其的对手，在□诚其的淫笑声中，她的衣服被□诚
其一件件扯烂，双手也被自己的裤腰带给紧紧绑在床架上。

　　“真美！真美！”黑暗中，□诚其瞧不清身下人儿的容貌，但那滑嫩的肌肤
与高耸的玉乳，一样挑起了他的欲火。

　　□诚其垂涎的舔著血玫瑰白嫩的胸脯，不安份的手掌游走她全身，不断在她
胸脯及大腿根处揉捏著，“不愧是武林中排行第二的血玫瑰，果然美的很。”

　　“放开我！”血玫瑰不断扭著臀部，几乎已经是哭著哀求他了，“求求你放
了我。”

　　□诚其怪笑起来，在血玫瑰的尖叫哀求声中，他的手指蓦地插入那从无人进
过的幽穴中，“啧！”□诚其不爽的轻啧一声，“竟然还是处子！”

　　血玫瑰心中一动，想起天阎宫之事，她突然狂笑道：“你有胆子就碰我！到
时宫老鬼知道你先他之前……”说到此处，她不禁微微一顿，含糊过去，她毕竟
是个处子，这些话她就算是知道也说不出口。“你们□家庄一样得死在天阎宫手
上！”

　　□诚其一双眼中闪著阴冷怨毒的光，“我是不敢开你的苞！”□诚其一字一
句说的极慢，但也极其阴冷。血玫瑰竟被他阴骇慑人的气势给吓的说不出话来。

　　“但有一处……”说到此处，他微微扯动嘴角，伸出舌头舔著自己的嘴角，
宛如世上最　心的毒蛇，“宫阎绝对不会发现。”

　　说完，他猛地翻过血玫瑰的身子，用力的掰开她两片白嫩的臀瓣，将自己的
肉棒抵在她的菊穴前。

　　“你想做什么？”纯洁如她，又怎么会知道□诚其想做些什么。在血玫瑰惊
叫声中，她感觉到一个火烫的东西抵住自己的肛门口，还不断地往里头挤。

　　“快出来！”血玫瑰尖叫著，火热狰狞的肉棒一点点撑开她的后庭，血玫瑰
纤细的十指紧紧捉著床沿，疼的直冒冷汗。

　　□诚其口中桀桀怪叫著，肉棒被紧窄之极的肠壁包的紧紧的，巨大的快感涌
上脑部，干涸的直肠壁拉扯著肉棒，其实是有点痛的，但一想到胯下美人儿的身
份，这份心里的得意感却远胜一切，更别提在窄小的肛门内活动虽然是有些痛，
但快感也是极强烈。

　　“天下第二的美人又怎样？宫阎要娶的老婆还不是让老夫先上了。”□诚其
心中一阵兴奋，肉棒猛地一挺，没根直入血玫瑰的后庭中，几许血丝从裂开的菊
花轮中流出，可见得他方才那一下已伤了血玫瑰的菊穴。

　　血玫瑰惨叫一声，当场痛晕过去。但□诚其哪管她死活，不断猛力抽插著，
肉棒不断进出血玫瑰的菊穴，血丝缓缓从血玫瑰的菊花轮中流出，把床上染的一
片血红。

　　在□诚其的奸淫中，血玫瑰也不知道痛醒又疼晕过多少次，终于在□诚其在
一阵猛力抽插后发泄自己的欲望。

　　他倒在血玫瑰身上，手掌贪婪的搓揉著她雪白的胸脯，血玫瑰的乳房和真儿
相比略小一点，不过极为柔软，在掌中揉捏时别有一番风味。

　　念起女儿，□诚其不由得一阵惭愧，但这惭愧也是瞬息便消。他看著被他狠
狠奸污过的血玫瑰，得意的微微淫笑。他从旁边的箱子里取出二枚药丸，硬塞进
半昏半迷的血玫瑰嘴里，逼著她吞下。

　　血玫瑰不会有机会告诉宫阎，他先开了她的苞的事。虽然他知道血玫瑰进了
天阎宫之后八成会很忙，虽然他知道宫阎不见得会在乎，不过他不能落下任何让
天阎宫灭他们□家庄的借口。

　　“喔……放过我吧……求求你……让我休息吧……啊――”随之一阵女子的
高昂尖叫之后，那女子便了无声息，只有一阵噗嗤噗嗤的声音在空气中流动。

　　宫傲云微微皱眉，不待侍卫通报，直接进入青龙馈中。

　　一进青龙馈中，被见到□真身无寸缕的被绑在一形状奇特的床上，她脸色惨
白，双目紧闭，若不是一双玉乳及高高笼起的肚腹还顺著呼吸微微上下起伏，乍
见之下，跟死尸没两样了。

　　□真双腿大大的开著，阴精爱液流了满床，水淋淋而且动人的秘处被撑成大
大的圆形，里头塞著一根粗长的伪具不断地做著活塞运动，伪具粗如儿臂，乍见
那么粗长的伪具，宫傲云也著实吃了一惊。

　　一名青龙堂的弟子一边放肆的在她身上叩挖，一边用力抽动著那根伪具。

　　在□真身旁，还有一名青龙堂的弟子不断地强迫□真吞服一些蓝黑色的泥状
食品。

　　□真半昏半醒，无力拒绝，只能乖乖吞下那些东西。

　　血玫瑰惊喘一声，急忙遮住自己，但她那白嫩丰满的玉乳，与那一点艳红如
玫瑰般的乳尖早已落入狂杀的眼。

　　“你！”狂杀呼吸顿时一窒，眼眸中闪烁著野兽般的光芒，“有点用！”

　　乍然被狂杀夸奖，血玫瑰微微一愕，随即狂杀像猛虎一般扑了过来，血玫瑰
在措手不及，也是无力反抗之下被他紧紧压在地上。

　　狂杀低吼一声，双手扯著血玫瑰的衣服，一下子就将她的外衣连里头的亵衣
撕成二片，血玫瑰张大了嘴，几乎是扯著喉咙直喊了，但她的嗓子早被毒哑，什
么声音都发不出来，在狂杀的低吼声中，她的亵裤也被撕成碎片。

　　狂杀又是一声大吼，身上的衣衫在内力激荡之下化为片片碎布，紫红色的粗
大肉棒　角狰狞，杀气腾腾的朝著血玫瑰。

　　血玫瑰惧极，双手用力推打著压在她身上的狂杀，双腿也不断的　动著，但
她此时此刻的推打对狂杀而言比捉痒还不如，狂杀用左手按住她，右手紧紧捉著
她的脚裸，用力的往外一分，随即趁机挤进血玫瑰的双腿之中。

　　感觉到自己双腿间有一热腾腾的东西不断在幽穴外磨擦，血玫瑰惊惧之下，
狠狠的用指甲在他精壮的躯体上刮著，但狂杀只是微微皱眉，一把捉住她的手，
用力的往地上一拍，只听‘喀’的一声，血玫瑰腕上剧痛，原来她的手腕已被狂
杀残忍的打断了。

　　血玫瑰柔躯一　，几欲晕去，她疼的张大了嘴，却发不出半点声音，随著狂
杀一阵虎啸般的吼声之中，巨大的阳具夹著开天之势，狠狠的挤入血玫瑰柔软，
无人进过的禁区之中。

　　干燥紧窄的幽穴在毫无润滑之下蓦地被撑开，娇嫩的幽穴口顿时硬生生被撕
裂了道口子，缓缓地流著鲜血。

　　如果能叫，想必血玫瑰现在必定会发出她有生以来最凄厉的惨叫，她虽然叫
不出声，但她那刹那间变得雪白的娇容，与那因疼痛与屈辱而流下的满脸泪水，
都可看出她在忍受著一个女子所能忍受的屈辱极限。

　　狂杀进的虽猛，但他的进入却出乎意料的被一片薄膜给暂时挡住了。狂杀似
乎不知道女人这片薄膜的珍贵之处，只是因欲望未得舒发，不爽的低吼了一声，
双手紧紧捉住血玫瑰的纤腰，阳具猛力一挺，狠狠的刺破那最后的贞洁。

　　血玫瑰艳丽的面容一下子变得惨白，小嘴张的大大的，一瞬间她连惨叫的力
量都失去了，娇柔的处子证明就这样被人残忍的破去，幽穴被硬生生的撑开阔大
到极限，巨大的肉　子狠狠的刮著残馀的肉膜与娇嫩的肉壁，滚烫的肉棒还不时
灼烫著她娇嫩的幽穴与心灵。

　　狂杀像野兽般的张大了嘴，白森森的牙齿咬住了血玫瑰那娇嫩滑腻的玉乳，
伸出舌头舔著那一粒樱红，血玫瑰羞耻的发觉自己的乳尖竟在他的舔吻下发涨、
硬起。

　　就在此时，狂杀猛力的将血玫瑰的身子往下一拉，坚硬的肉棒一下子进入她
的体内，直抵花心。

　　血玫瑰张大了嘴，疼的拱起身子，像一个正在分娩的产妇般，想把那根正在
自己体内肆虐的肉棒排出，但狂杀哪会那么轻易放过她，他猛烈的抽动起来，每
一下都是用尽了全力，随著他的抽动，鲜红的鲜血也不断从血玫瑰的幽穴中流
出。

　　血玫瑰的处子幽穴极为紧窄，那种紧爽的感觉是狂杀生平第一次尝到，他疯
狂的挺动下身，只知道猛力蛮干。

　　野兽似的强暴不知持续了多久，血玫瑰在他的抽插之下活活痛晕又疼醒，狂
杀似乎不知道什么三浅一深，九浅一深之类的技巧，他每一下都是狠狠的直顶花
心，再猛力抽出。

　　娇弱的花心不断地被猛烈碰撞著，在他不断的撞击下，血玫瑰的花心早就红
肿不堪，而且还微微渗出鲜血，血玫瑰痛的连眼泪、　泪都流了出来，她张大了
嘴，不断哀求著，但她的嗓子早被毒哑，她的哀求声那有可能传进狂杀的耳里，
女性的本能让她无意识的扭动身子，试著避开狂杀的猛烈插入。

　　血玫瑰的扭动让狂杀抽的极为不顺，而且他的肉棒比血玫瑰的幽穴还长，无
法全根尽入，狂杀怒吼一声，将血玫瑰的双腿分的更开，再猛力提起，杀气腾腾
的阳具狠狠直撞，巨大的龟头硬生生顶进血玫瑰的子宫口。

　　那下狠撞就像是硬生生被一根烧红的铁条蓦的顶到心口，让血玫瑰痛的几乎
断气，只见到她张大了嘴，五官痛苦的扭成一团，此时此刻，在她身上是丝毫找
不出半点一代高手，绝世美女的风采了。

　　子宫颈前的嫩肉夹著他的肉棒，那种奇爽滋味乐的狂杀又是一声大吼，他干
脆将血玫瑰的双脚搁在肩上，双手捉著血玫瑰丰满的玉乳，当作支撑点，猛烈的
冲击著，粗大的手指也不忘狠狠揉搓捏著那两粒樱红。

　　大量的血混合著阳精不断从血玫瑰的下体流出，因为失血与疲累，血玫瑰连
哭叫的力气都没有，在完全昏迷前，血玫瑰只有一个想法，她会死的……她会被
他干死……
莲华不住的颤抖，她年纪虽小，但身体却发育的极好，过份用力的洗刷在白
嫩的肌肤上留下几道粉红的印子，她双乳不算大，刚好是男人一手掌握的大小，
娇嫩粉红乳尖因寒冷而高高翘起颤抖，涨卜卜的乳房上还残留著几道紫青的痕迹
与牙印。

　　宫傲云像抱著小孩撒尿一般的抱著莲华，他微微皱起眉头，伸指沾了点先前
调好的药膏涂抹在莲华的伤处上。

　　莲华羞愧的不断挣扎，但宫傲云大手环住了她的腰，捧起她的娇乳，慢慢的
上著药，上药的途中，自是把她的一双玉乳给把玩彻底。

　　“放开我！”莲华羞到连耳根子都红了，她垂下头，轻声说道：“我自己上
药。”

　　“为什么要去逍遥馈？”宫傲云冷冷问道。

　　莲华柔躯微微一强，强辨道：“天气热，我不过是游个水，不料……”说到
此处，她垂下头，微微啜泣著。

　　宫傲云冷冷一笑，擦完了药后翻身把她压在身下，在莲华的惊叫声中，双手
按住她的大腿用力一分，让莲华幼嫩的私处显露在眼前，他微微冷笑，伸指拨弄
著她幽穴。

　　莲华放声尖叫，不断挣扎，“没想到你也是个坏蛋！”

　　“哼！”宫傲云不屑的冷哼一声，手指微进了几分，逗弄著那一粒嫣红，惹
的莲华哀声尖叫，“快说！你到逍遥馈为了什么？”

　　“我说了……”因为紧张与疼痛，莲华娇躯上蒙上一层薄汗，她喘著气，挣
扎回道：“我只不过是天热游水而已，我不知道什么逍遥馈。”

　　“还想骗我！”在莲华的尖叫声中，宫傲云的手指又伸入几分，直抵著幽穴
深处的那一层薄膜。“一个世家千金，怎么可能会游泳？”
　莲华的肤色极白，晶莹剔透的宛如羊脂白玉一般，清冷的月夜星光为莲华皎
洁的肌肤上添了一抹苍白。娇小玲珑的乳房上的蓓蕾因为寒冷而微微凸起，粉红
色的幼嫩乳晕在他灼热的注视下微微羞红。

　　莲华一个旋身将脱去的外衣罩住宫傲云头脸，宫傲云本想伸手扯下那件碍眼
的衣服，但莲华隔著纱衣捧起他的脸，细细地在他脸上落下无数的轻吻。

　　宫傲云呼吸一窒，也来不及细想纯净的小莲华是怎么学会这些媚惑的技巧，
隔著纱衣，他疯狂的拥吻著莲华，双手飞快的解著自己的衣服。

　　唇齿交融，黑色的纱衣上顿时浸湿了一片，莲华隔著纱衣缓缓的往下吻，直
吻到宫傲云的心窝处，她不住吻著，宫傲云比她想像中还要精壮许多，他耳材高
瘦，但肌肉极为结实，赤裸的身体看来就像一头敏捷优雅的猎豹，全身上下没有
一丝多馀的赘肉，反倒更具威胁性，爆发力十足。

　　宫傲云不耐她的轻吻，一把提起她，扯开一直阻挡在他们之间的纱衣，想将
她反压在身下，但这时，奇事发生了，黑色的纱衣之中竟然生出了无数的小虫，
在他的手上爬著，钻著，顺著血脉流往他的心脏。

　　宫傲云大惊之下急忙把纱衣甩开，但已经来不及了，无数的小虫从纱衣里生
出，飞快的爬行著，虫子只要一沾到他身上的肌肤，马上就往肉里钻去。

　　宫傲云惊骇的不住惨叫，他身上好似被钻出几百个血洞一般，痛苦不堪的在
床上打滚，莲华狂肆的轻笑，搓揉著宫傲云的四肢，亦或是搓揉著那些虫子，她
轻柔的将那些小虫打进宫傲云四肢百骸中。

　　宫傲云瞪视著她，疼痛的不住惨叫，但他的喉咙里也爬满了无数小虫，在他
的喉头、舌上爬行，他按著心窝处，心脏痛的宛若被人撕咬吞噬一般，这痛苦好
似无穷无尽，直到……

　　直到唇上传来一柔软的触觉，耳旁也传来莲华微带哭音的娇吟声，“啊……
轻点…”他这才发现莲华被紧紧压在身下，他双手正用力的揉捏著莲华的乳房，
雪白的玉乳在他粗暴的搓揉下留下几道红色的痕迹，一双修长的双腿被他分开成
Ｍ型，窄小的肉缝里正夹著他的阳具前端。

　　宫傲云下意识的捏住莲华娇红的乳尖，用力一挺，巨大的龟头迫开紧窄的幽
穴，硬生生挤进少女柔弱的花瓣中。

　　莲华疼的连眼角都冒出了泪花，不住哀叫道：“好痛……停一下……”

　　紧窄的小穴夹著他的肉棒，不住的痉挛著，那种好似按摩般的压迫感让宫傲
云清醒了几分，方才是梦？亦或现在是梦？方才那些虫子究竟是他的幻想，还是
其它？

　　莲华的小手抵在宫傲云胸前，小手好似在做无力的推挤，其实有意无意的轻
按著他的前胸的敏感穴道，挑起他的欲望。

　　软玉温香在怀，宫傲云先前片刻的醒觉也随之消散，全心全意投入这场他永
生难忘的性爱中。

　　他疯狂的吻著莲华娇红的樱唇，敲开她的唇瓣，舌头伸入她的小嘴之中，不
断吸吮、逗弄著她，强迫她与他纠缠，他的手指深陷在她娇小的乳房之中，感觉
到她的颤抖，他微微松开了手，手掌按著她的浑圆，揉捏著那两粒艳红的蓓蕾。

　　初开的蓓蕾在他的抚弄下逐渐变硬发涨，他一鼓作气，肉棒缓缓推进，每进
一分，便听见莲华一声哀呜。

　　“啊……”莲华纤细的十指紧紧捉住宫傲云的肩胛，痛的几乎流出泪来，她
天生石女本就不易动情，而且此次开苞对她而言意义重大，心情紧张之下，幽穴
内更是干燥，平白多添几分苦楚。

　　干燥的幽穴紧紧包裹著他的肉棒，宫傲云也感觉到几分疼痛，见莲华疼的厉
害，他心生爱怜，微微拔出肉棒在她的幽穴口抽插，他本想逗弄到她春潮　滥后
再大肆挞伐，但莲华似乎是过份紧张，幽穴里始终干涩的紧。

　　下腹里涌起的骚动让宫傲云无法再等，紧紧按住莲华的大腿，低声道：“莲
华，忍住！”

　　宫傲云猛力一冲，粗大的肉棒狠狠挤进莲华的花瓣，直接贯穿了她的处子证
明，直抵幽穴最深处。

　　如撕裂般的剧痛贯穿她的身体，莲华脑中陡然一片空白，发出一阵撕心裂肺
的尖叫，“啊……”

　　滚滚珠泪夺眶而出，不知是否鬼医暗地里做了什么手脚，此次破身之痛竟远
胜于与鬼罂粟那次。

　　柔软的腔肉缠绕著他的肉棒，黏稠的处子鲜红沾附著肉棒，宫傲云凭藉著处
子腥红勉强抽动起来，每次抽动都惹来莲华的哀呜，宫傲云虽想略停一停，待莲
华缓过，但他只要略停一下，下腹间便不由骚动难忍，催促著他寻求更深的进
入。

　　宫傲云双手紧紧捉住莲华的纤腰，猛力将莲华提起，双手托住莲华的玉股在
屋内走动。

　　莲华半身悬空，无从借力，只好紧紧攀附在宫傲云的身上，双腿在宫傲云腰
间缠绕，一双玉乳随著宫傲云的步伐，不住上下晃动，艳红的乳尖在空中划出几
道美丽的弧线，宫傲云低吼一声，大嘴　住了她的乳尖，伸出舌头不断地舔著。

　　随著宫傲云的走动，胯下的肉棒也狠狠的顶进莲华的花心，莲华似乎疼痛稍
减，哀呜声中也开始有了几分春意，窄小的幽穴被撑涨的满满的，但肉棒仍有一
小截在幽穴外，宫傲云狠狠一顶，硬是顶开了莲华的花心，粗大的肉棒猛力穿破
子宫颈。

　　莲华娇躯顿时　直，疼的放声惨叫，她虽久经阵仗，但从未尝过这般硬生生
被肉棒穿过子宫颈的滋味，莲华两眼一翻，当场晕去。

　　她这一晕倒是少受了些苦，宫傲云抱著她不停的走著，两人的肉体不住撞
击，一声声的撞击声从两人交合之处传来，随著那一下下的撞击，莲华紧闭的樱
唇中也微微泄出娇吟之声，下体也开始渗出蜜液。

　　宫傲云抽插渐顺，他将莲华放到床边，让莲华俯卧在床上，以老汉推车式从
莲华背后疯狂狠干著，也不知过了多久，宫傲云的欲望到达了顶峰，他低吼一
声，精元喷射而出。

　　泄精之后，情欲稍退，宫傲云也恢复了几分理智，他略感歉疚的轻抚莲华惨
白的娇躯，心中微感奇怪，自己虽然好色，但也不至于急色至此，怎么今日全然
想控制不住自己？
　冰凉的药品一涂上，莲华顿觉痛楚稍减，她感激的看了宫傲云一眼，惨白的
小脸上显出一抹浅笑。

　　宫傲云擦完了药膏，但手指仍在莲华穴中缓缓律动著，莲华微微扭动身子，
有些责怪的看了宫傲云一眼，似乎是奇怪他怎么还不放过自己。

　　宫傲云微微一笑，按住莲华的身子，提枪又上。幽穴里蓦然又被塞进一根肉
棒，莲华娇吟一声，气道：“你这人……啊……怎么……”

　　“莲华，不是我不怜著你。”宫傲云一下一下的缓缓干著，笑道：“这阴阳
回春膏虽是灵效无比，但涂抹之后还　有男人阳精灌溉，方能收其效用，不然孤
阴不长，反而会伤了你的身体。”

　　“啊……”莲华的身子被宫傲云干的一颤一颤，她不住的扭著身子，嗔道：
“我……我才不信你呢。”

　　“嘿嘿！”宫傲云怪笑两声，“我还不至于为此事骗你。”他腰间猛力一
挺，粗长的肉棒狠狠的在花心处撞了一下，莲华又疼又难受，干脆闭起双眼，认
命的任他挞伐。

　　事后，宫傲云轻吻了吻莲华微微泛紫的嘴唇，微微奇道：“没想到莲华你的
体质竟是娇弱至此，看来我以后得小心了。”
双腿蓦地被分成一直线，莲华惊叫一声，惊恐的不住挣扎著。

　　大小方儿训练有素的联手将莲华仅著的一件外衣撕去。天刚破晓时，莲华便
被绿儿带到此处，绿儿当时只是随意拿了一袭外衣给她披上，里头别说是小衣、
亵裤了，连件肚兜都来不及穿上。

　　粉红色的小巧乳房因为害怕在空中微微颤抖著，白嫩的玉乳上还残留著宫傲
云先前粗暴的痕迹，纤柔的身躯还有著孩子的丰润，浑圆修长的双腿不住的颤
抖，嫣红片片的花瓣四周，柔软而稀疏的嫩草亦不住抖动。

　　宫阎呼吸一窒，像莲华这般娇嫩的孩子，最能引起人残暴的欲望，他胯下的
紫红色肉棒霍然站立，低声道：“再分开！”

　　大小方儿用力的再推动木架，双腿被硬生生分到极限，莲华放声惨叫，娇躯
　直，双腿不住颤抖，连小巧的指头也不住痉挛著。

　　宫阎桀桀淫笑不住的捏著莲华滑腻的大腿，低吼一声，猛然将肉棒刺入莲华
娇嫩的幽穴中。

　　感觉到阴唇上传来的紧迫压力，莲华吓的放声尖叫，疯狂的扭著纤腰，不住
挣扎，说什么也不肯让宫阎进入她的身体。宫阎是她永生的魔魇，此次惊声尖叫
倒非作假。

　　宫阎低吼一声，白森森的牙齿咬上莲华的娇乳，硬生生的咬出一个血淋淋的
牙印，莲华吃痛之下，不住挣扎的娇躯微微一顿，宫阎趁机捉住她的纤腰，猛力
的往下一按。

　　粗大的肉棒蓦地挤入她那干燥的裂缝之中，娇嫩的花唇被撑到最大。私处里
传来剧烈的裂痛，莲华惨叫一声，屈辱和疼痛的泪水忍不住夺眶而出。

　　宫阎用力挺进莲华的幽穴之中，才进到一半，便觉前路难行，因疼痛而不住
痉挛的温暖肉璧不住按摩著他的肉棒，宫阎爽的低吼一声，用力拔出，再狠狠插
入。

　　粗长的肉棒猛地狠狠撞进娇嫩的幽穴，狠狠的在娇嫩的花心上用力一撞，莲
华痛的尖叫一声，随即倔强的咬住下唇，恨恨的瞪了宫阎一眼。

　　这一眼隐含著无数怨愤与仇恨，但宫阎没注意到莲华出乎异常的仇恨眼神，
他见自己的肉棒上干干净净，不带半点落红，怒吼一声，反手狠狠给了莲华两个
巴掌，怒骂道：“妈的！是谁敢先老子吃了你的猪？”

　　话一出口，他蓦然惊醒，这句话还有什么好问的，会吃了这丫头的处女猪的
十之八九是自己的宝贝儿子宫傲云。

　　他虽然向来和儿子是有女共享，父子同科，但甚少被儿子占他之先，此次干
了儿子的二手货，心下倒有些不是滋味。

　　莲华抬高了头，娇美的小脸被宫阎打的高高肿起，但她浑然不觉，反倒有些
得意的睨了他一眼，嘴角微昂，带著嘲讽的笑意。

　　宫阎见状大怒，他双手覆盖上莲华小巧的玉乳，狠狠一捏，十指深陷进乳肉
之内，莲华疼的不禁轻吟一声，随即咬牙苦忍。宫阎虽无意捏爆莲华的双乳，但
盛怒之下，力道自然不轻。

　　宫阎见她咬牙苦忍，硬是不呻吟求饶，更加引起他残暴的欲望，比起娇弱美
丽，但干个几下便就求饶的女人，他更喜欢高傲不屈的侠女，每每遇上这等的女
子，他非得要狠狠折磨一阵，直到她被训练成听话性奴方才放手，或是摆放在逍
遥馈中玩至人老珠黄，方才丢到九狱中自生自灭。

　　宫阎转到莲华身后，猛地用力掰开她两瓣半圆的玉股，淫笑道：“没干到你
前面的处女，就干你后面的吧！”

　　莲华惊觉他的意图，拼命挣扎尖叫道：“不要！啊……不要……”

　　精巧的菊花纹围绕著细小的菊穴，宫阎桀桀怪笑，胯下的凶兽试著挤进莲华
娇柔的菊肛之中，但细小而紧窄的菊穴根本容不下他的巨兽，而且莲华一直拼命
挣扎，每挤进一点却又被莲华脱开。

　　宫阎冷　一声，伸手按住莲华纤细的手腕，硬生生捏碎了莲华的腕骨。

　　莲华放声惨叫，娇躯顿时疼的　直，宫阎怪笑两声，双手如飞的又打断了她
的腿骨。

　　莲华两眼一翻，活活痛晕了过去，见莲华如此惨状，一旁侍候的美女们也不
禁微有不忍。

　　小方儿大著胆子开口问道：“宫主，这丫头晕了过去，是不是要等一会再干
她呢？”

　　“晕过去又如何？”宫阎一把捉住小方儿，命她将润滑油抹在自己的阳具之
上，怪笑道：“当年你不是也被干的“死去活来”好几次？”

　　小方儿脸色微微发白，乖乖抹好润滑油，随即拿起嗅盐在莲华　下轻晃，不
一会儿，莲华悠悠转醒。

　　“我……”莲华强忍四肢的痛楚，轻启朱唇想说些什么，但她还不及开口，
便觉后庭上传来巨大的压力。

　　莲华一惊，微微扭转螓首，只见宫阎咧著嘴，露出白森森的牙齿，猛地咬上
她的玉颈，用力的吮咬著，莲华双眸睁的圆大，刹那间又似乎掉进当年的魔魇之
中。

　　宫阎托起莲华的娇臀，狠狠掰开半圆形的玉股，用力顶开那细小的菊花轮，
巨大的龟头猛地顶进娇嫩的后庭之中，细小的菊穴不堪欺凌，血丝不断从裂开的
菊花轮流出，把宫阎的肉棒染红了一大片。

　　宫阎兴奋的拉扯著莲华的纤腰，胯下的凶器不断在莲华娇弱的菊穴中活动，
莲华的菊穴虽然紧窄的异于常人，但靠著特制的润滑油，倒也能勉强抽动。

　　宫阎忘我的抽插著，女人的后庭他干得多了，但莲华的后庭之中似乎另有一
种吸引力，紧窄的肠壁不断吮吸著他的龟头，肠道也因疼痛传来规律的蠕动，这
么美妙的后庭，丝毫不逊于大小方儿的菊花美穴。

　　宫阎干的爽快，但莲华可苦不堪言，她娇小的身躯在宫阎的狂干中不断被顶
起、落下，大腿的断骨不断被拉扯著，而她每一次被顶起，被宫阎硬生生打断腕
骨也不住碰撞，胸前那两点微微挺起的粉红蓓蕾在宫阎粗暴的搓揉下泛红，还渗
著血丝，莲华时常活活痛晕过去，但又被小方儿给弄醒。

　　也不知过了多久，宫阎终于在一阵猛烈的抽插后发泄。

　　宫阎一发泄，大方儿立刻乖觉的前去清理他的肉棒，而小方儿和其它众女则
联手将莲华从销〖苌辖庀隆

　　在归来居中，绿儿钭躺在地上，脸上满是泪痕，一双眸子　淡无光的遥望著
前方，身上的绿色绸衣早被撕烂成破烂的布条，散乱的垂挂在身上，露出的肌肤
上满是紫青的乌青，双腿之间还夹著一乌黑粗长之物。

　　“说！”宫傲云粗暴的捉起她的头发，将绿儿拖行到床前，“莲华在那？”

　　绿儿微微抬头，看了宫傲云一眼，抖著双唇颤声道：“她……她……”

　　‘不行！’绿儿只觉脑海间蓦然传来一声暴喝，‘不许说！’

　　绿儿突觉一股热气直冲脑门，顿时眼冒金星，头痛欲裂，不知怎么的，竟开
口回道：“绿儿不知！”

　　“不知！？”宫傲云微微冷笑，一把将绿儿提起，他一手捉住绿儿的双腕，
一手不住抽动绿儿体内的伪具，“你侍候本少爷有几年了？”

　　绿儿强忍体内疼痛，垂下头，幽幽回道：“绿儿姐妹自幼生长在宫中，被少
爷开苞后直今，大概有十年了。”

　　“不错！”宫傲云微微点点头，伸手按著绿儿的菊穴淫笑道：“你和红儿，
前后两个穴都是少爷我开的。”说到此处，宫傲云心中蓦生异样之感，老爹一向
喜玩处子，但那次不知为何，竟让他连开两女，让两女助他修练欢喜大法。

　　宫傲云微微一顿，续道：“你服侍少爷我那么久，难道不知道少爷我的性子？
说！”他暴喝一声，怒道：“莲华在那？”

　　绿儿朱唇不断张启，眼眸间时而流露恐惧之情，又忽现迷茫之色，半呢喃的，
她说出一段连她都不知道自己在说些什么的话，“绿儿不知……”

　　“不知！？”宫傲云大怒，猛力一拍伪具，将伪具整根拍入绿儿体内，伪具
猛然直插到绿儿的子宫之中，娇嫩的子宫不堪如此撞击，顿时泊泊的流出鲜血。

　　绿儿惨叫一声，疼的不住痉挛。

　　见腥红的鲜血顺著绿儿白嫩的大腿缓缓流下，宫傲云双眼微微一亮，他轻揉
绿儿的乳尖，冷笑道：“你出身自逍遥馈，可还记得逍遥馈的规距？”

　　绿儿早疼晕过去，那能回答得了他。见绿儿不答，宫傲云翻手一转，掌上顿
时出现一根细长怠针，他用力将怠针刺进绿儿微微硬起的乳尖之中……



　　夕阳西下，时近黄昏，宫傲云赤裸的坐在床边，随手拿著白巾抹去阳具上的
血，那些血当然不是他的，是绿儿的。

　　绿儿钭躺在床上，一双皎白的玉乳上满是针孔，不住的渗著血，身上满是紫
青的乌青，下身的两个穴中不断的流出鲜血，将床染红了一大片，不知是因为失
血亦或其它，她的脸色惨白，双眸　淡无光，原本乌黑的秀发像被染了色一般，
一点一点的逐渐化为灰白。

　　宫傲云拾起一络发丝细细查看，没想到此次一怒之下吸尽绿儿元阴，竟让他
的欢喜大法破了重六之关。
大小方儿是唯一有幸能被关在一起的兄妹，一来是因为宫阎素来喜欢一炮双
响；再者，被青龙改造过后的大方儿己无自理的能力，非得要有人时时照料不可。

　　大方儿半坐在地上，双手不住揉弄著自己的阳具，神色恍惚。

　　方若兰静静地坐在一旁，痴痴地看著她的哥哥，柔柔的、哀伤的轻唤，“大
哥……”

　　大方儿也不理会她的呼唤，双手仍不住的打枪。

　　自他被青龙彻底改造过之后，他变成一支支知道追求快感的性兽，不是干人，
便是被干。

　　“哥……”小方儿又轻柔的唤了一声，伸出雪白的双手，如云彩般轻柔的抚
上大方儿的脸，额头抵著额头，呼出来的气息交缠在一起，化为轻烟。

　　小方儿柔柔的，低声哀求道：“你看看我好吗？”

　　四目相交，如水般秀丽双眸里除了欲望没有半点的情感，大方儿的双手仍不
住动著，对方若兰的哀怨的眼眸、凄凉的呼唤，视而不见，听而不闻。

　　水雾在方若兰的眼底慢慢凝聚，化为薄泪，她静静地凝视著她的哥哥，直到
眼底的那滴泪水慢慢地滑出她的眼角。

　　她缓缓的放下了手，认命绝望的伏下身子，轻启朱唇，将大方儿的阳具含入
口中，麻木的吸吮著。

　　温暖的嘴自然比自己的左手加右手要来的舒爽的多，大方儿低吟一声，按住
小方儿的头，扭动屁股，不住前后晃动。

　　小方儿好几次差点被呛到，好在大方儿的阳具粗而不长，虽是难受，但也没
太多痛楚。

　　小方儿喉头微动，伸出丁香小舌不住刺激著龟头马眼处，想刺激大方儿尽快
射精，想到自己口中所含是她亲哥哥的阳具，小方儿心下难受，几欲作呕，但是
他……

　　小方儿微微抬头，凝视著大方儿那艳丽无双的容貌，心中的悲痛又蓦然化为
一股幸福感，她的哥哥啊，曾经有无数江湖女子为他而痴狂，就连那魅惑尽天下
男子的鬼罂粟都说出了‘要嘛不嫁，要嫁便嫁给方烈！’之
　一进去，莲华便闻到一阵男女欢爱后的气味，这种气味倒也不甚稀奇，可是
这气味中还混著一种野兽的腥味。

　　莲华定睛一看，在昏暗的烛光之下，她看见兽牢的左右两侧，各有两名女人
被人奸淫著，左侧那名大腹便便的年轻少妇裸著身子，四肢大开，被一名男子压
在石床上狠干，那人一边干，一边用力的揉捏著那少妇因怀孕而肿胀的乳房，硬
生生挤出一道一道的雪白乳汁。

　　右侧的中年妇女则是被架在一架子之上，身前有个身形壮硕的男子抄起她的
脚狠干著，口中还发出阵阵野兽般的呼啸声。

　　那男子身形极壮，近乎常人的两倍之多，遮住了那妇人大半身形，从莲华方
向望去，只见到那妇人一条白嫩的大腿不住在空中抖动。

　　那人每干一次，便听见那妇人惨叫一声，若非她不住惨叫，莲华也不会从声
音中猜出被男人狠干的是名中年女子。

　　那男人干的虽狠，但动作笨拙，只知猛干，那中年妇女习惯之后，惨呼声渐
息，只偶尔有几声闷哼之声。

　　反倒另一名少妇仍不住哀嚎著，痛苦的扭动著行动不便的身子，但她的哀求
反倒引起男人的残暴欲望，那人不时压著那少妇高起的肚腹，疼的那少妇不住惨
叫。

　　欲望已到了颠峰，那男人用力捉著少妇被奶水洗的洁白的双乳，猛力的狠插
著。那少妇经验何等丰富，一下便感觉到那男人既将高潮，惊喊道：“爹！不
要！我是真儿吧！”但止不住的阳精喷射而出，全部射进自己女儿的肉穴之中。

　　□诚其射精之后，似乎极为疲倦，趴在□真的身子不住喘气，而□真羞愧的
转过头，隐约可听见低微的饮泣之声。

　　莲华闻言一惊，难道那少妇就是□真？那……

　　莲华愕然的瞪视□真身上的男人，难道那男人是□家庄的庄主□诚其？

　　她虽未见过□诚其，但和□真倒有一面之缘，她定睛一瞧，那妇人虽然大腹
便便，面容肿胀，但依稀可瞧出那妇人正是数月之前和血玫瑰一起追杀宫傲云的
□真，但是……她的肚子怎么会这么大了？

　　莲华不住心中默算著日子，怎么算，□真也最多有了六个月左右的身孕，怎
么现下看起来倒像是快生了一般，看来定是青龙做了些手脚，但他们如此催生□
真腹中的胎儿有何用意？

　　莲华虽想仔细琢磨，但下身传来的骚痒感让她难受极了，只好不住扭动身
子，磨擦著铁笼的突起处，稍减苦处。

　　莲华虽是石女，倒也不是全无感觉，眼前的淫秽的景象加上体内的春药，让
她下腹如火烧般的骚乱，莲华不住磨擦双脚，点点春水从腿间流出。

　　原本干著中年妇女的男人混身一震，突然扑到玄铁笼上，不住摇晃拉扯著玄
铁笼，似乎想把莲华捉出来。

　　莲华乍然与那男子面对面，不由得大惊失色，兽牢中烛光昏暗，那男子又背
著光，是以她一直以为那人是个身形壮硕过人的男人，如今面对面了，莲华方知
那人竟是一支金猊狻。

　　古籍中有云：金猊狻，似猿似人，遍体生毛，中以金毛最佳，白毛次之，黑
毛更次之，身高七尺，力大无穷，性情凶暴，以虎狮为食，端是凶猛无比。

　　那支金猊狻不住咆哮跳动，一边用力摇晃著玄铁笼，一边搓揉著自己的胯
下，其意不言而喻。

　　莲华心下惊惧，金猊狻吃人之事虽是古有所载，但从未听说金猊狻会与人交
配！

　　她瞧著金猊狻胯下之物，心下恐惧，性欲顿消，兽　自是比人类的要来的粗
长许多，她的伤势非轻，下身的两个肉洞更是仍旧微微作痛，若再遭受金猊狻侵
犯，只怕会小命不保。

　　虽是如此，但下腹间骚痒难耐，倒也有些希望金猊狻能撕开玄铁笼，将她…

　　莲华双颊驼红，暗暗羞愧。

　　金猊狻弄了一阵，见弄不破这玄铁笼，便转移目标转向那被绑在石床上的□
真。

　　金猊狻一把捉起□诚其，随手丢在地上，抄起□真的腿，猛力一插，疲累的
□真那堪如此奸淫，惨叫连连，不住哀求。

　　“哦……”□真求道：“我肚里还有孩子……啊……轻点……啊……娘……
娘……”□真忽向被绑在架上的中年美妇哀求道：“救我…娘……啊…好痛……
轻点……”

　　莲华看向那中年美妇――□夫人，方才她身形被金猊狻所遮掩，所以看不真
切，如今细看之下，□夫人容貌间与□真倒有几分相似，徐娘半老，风韵犹存，
虽然面容憔悴，但身材丰腴，小腹微微凸起，不知是怀有身孕了，还仅仅只是中
年发福罢了。

　　□夫人仍旧不住喘气，黯然长叹，显然是对女儿爱莫能助。

　　□真虽然苦苦哀求，但金猊狻岂懂人话，□夫人又爱莫能助，金猊狻发力狠
干，只知次次戳力以赴，□真哪堪如此凌虐，胸腹间不住抖动，叫声也逐渐微弱
下去，显然是受不了如此暴虐的猛奸。

　　□夫人见状，心疼的不住喊道：“轻点，轻点，真儿肚里有了孩子，受不住
的。”

　　□夫人见□真叫声渐息，呼吸微弱，心下大惊，那支金猊狻的厉害她是亲身
尝过的，金猊狻非但性欲过人，且耐性极强，可怜她的真儿方才才被相公狠干一
顿，哪受得了。

　　俗话说为母则强，□夫人虽是疲惫不堪，但心疼爱女之下，竟主动扭动著身
子，晃动著自己胸前那一双玉乳，尖叫道：“别干我女儿了，干我吧。”

　　她用尽力气，凌空的双腿大大的打开，女人的密处顿时展现人前，小穴早在
这几日的奸淫下被干成了紫红色的圆洞，洞中还不断流著白浊的精液与透明的淫
水。

　　在逍遥馈的第四层里，莲华半躺在大方儿背上，小脸上满是泪痕，一双玉乳
更是布满了紫青的指印，还不时被宫阎用力揉捏，花瓣被宫阎粗大的肉棒给强硬
的挤开、撑大，紫红色的巨柱像打椿机般的不断在红肿的花唇间进出。

　　莲华所受远不止此，每一次宫阎狠狠顶进，大方儿亦抬高了臀部相迎，原本
就顶到幽穴深处的肉棒在这一挺之下更是狠狠的顶上了子宫颈，莲华痛楚不堪，
疯狂的摇著螓首，口中不时泄出凄厉的悲吟之声。

　　小方儿则跪在宫阎身后，伸出丁香小舌不时舔弄著宫阎的屁眼与两人的交合
处。

　　“妈的！”宫阎狠狠的捏著莲华的臀瓣，骂道：“夹紧一点！”

　　莲华含泪的眸子怒瞪他一眼，恨恨的别过了脸。

　　见莲华不听话，宫阎大怒，反手狠狠甩了莲华一巴掌，“妈的。”他微微抬
高莲华的俏臀，捏了捏莲华白嫩的股肉，突然冷不防的狠狠的掴了一掌。

　　“哎呀！”莲华惊叫一声，原本雪白的臀部上顿时出现一道赤红的掌印，阴
道也因疼痛而自然收缩。

　　宫阎一边使劲拍打莲华两瓣雪白的玉股，一边怒骂道：“敢和老子作对？敢
和老子作对？”

　　“哎呀……啊……”莲华疼得泪流满面，凌空的身子不住扭动。

　　宫阎乐得桀桀怪笑，胯下凶器更是干得又狠又急，莲华虽咬牙苦忍，但唇间
不时泄出几声悲呜。

　　莲华身上的春药药性未尽，在宫阎的狠干之下，体内突然涌起一股酥麻感，
私处间也不再像先前那般剧痛难忍，她娇躯微抖，口中的悲　声多了几分春意。

　　“哦！”宫阎御女无数，如此细微的变化自是逃不过他的眼睛，他淫笑道：
“小丫头开始荡起来了！”

　　“你……”在此淫秽的情况之下，莲华勉强捉回意志，悲愤怒骂道：“啊…
你……你杀了我吧！”

　　“小丫头倒是挺硬气的！”宫阎不怒反笑，露出森白的牙齿，在烛光下看来
分外阴冷。

　　这般硬气的丫头，或许可以当真熬过种玉之法，为他们宫家传宗接代。

　　宫阎狠狠一顶，胯下凶器硬顶入花心之中，直进莲华子宫之内，精关大开，
无数的精液直射进莲华的子宫之内，“给老子生几个娃儿吧！”

　　莲华闻言大惊，凄厉的惨叫一声，随著宫阎的这一射，失去了知觉，昏了过
去。

　　小方儿将昏迷的莲华抱到旁边的一间小房间之中；逍遥馈每层各有十二间到
六间不等的小房，每间房各有一个女人。来往逍遥馈中的人喜好不一；宫阎和玄
武、白虎等人会喜欢让女人们集合在厅中　玩，而宫傲云和青龙则喜欢随意挑选
一个女人，直接在那名女子的小房之中　玩。

　　因为第四楼中只住过她和大方儿两人，所以只设有二间小房，只是她和大方
儿向来同住一房，另一房形同虚设，这次自是让给了莲华居住。

　　小方儿从床头取出药物、白布等帮莲华包扎上药。

　　莲华身上满是伤痕，私处更是红肿不堪，好在莲华年纪轻，身体恢复得快，
她药还未上完，小方儿便讶然见到莲华原本被干得大开的小穴不出片刻便缩回成
原来那个娇小的细缝。

　　小方儿好奇的伸指探进莲华的幽穴之中，发现虽然才经过一番凌虐，但莲华
的幽穴仍是紧窄无比，紧紧的包裹住她的手指，莫非这女孩的身体恢复得比较快
些？

　　小方儿虽是心下狐疑，但也没深究的兴趣，匆匆整理好莲华的伤处之好，便
到厅中陪著伺候宫阎。

　　厅中大方儿含著宫阎的肉棒，小嘴不时舔食宫阎肉棒上的秽物。

　　宫阎摸了大方儿的头两下以示奖励，有些感慨的看著莲华的房间，心中若有
所思，这般标致的女娃儿若是放到九狱里去任人采摘倒真是太糟蹋了，但除了宫
中其它未曾练过欢喜魔功的弟子之外，还有谁能在莲华肚中下种？

　　虽然有些不舍得这女娃，但他天阎宫的百年大计也全赖在这女娃儿的肚皮上
了。

　　待大方儿舔干净宫阎的肉棒之后，小方儿便接过手，她捧著宫阎的阳具，香
舌轻舔著龟头马眼处，再慢慢的将它含进口里，含著阳具的同时，她也不忘圈弄
著两粒睾丸。

　　大方儿坐在一旁，双手不住搓揉著自己的阳具，对眼前的一切不闻不问。

宫阎桀桀怪笑，用力压下莲华的身子，让她像狗一样的半趴在地上，巨大的
阳具顶在两瓣呈半圆的玉股上，双手紧扣住莲华的纤腰，一声暴喝，肉棒蓦地突
进。

　　莲华哇啊一声，不住扭动屁股，由胸前阵阵轻脆急速的铃铛声可看出她的疼
痛，但她浑圆的臀部被宫阎　得紧紧的，哪能挣脱得开，在莲华疼痛的悲吟与叮
当的铃声中，宫阎的的肉棒一点一滴的挤进莲华小巧的菊穴之中。

　　宫阎进入之后，略停一阵，双手各捉住莲华一边的大腿，让莲华粉嫩的幽穴
尽现人前；莲华小小的身躯全靠著后庭中那根肉棒支撑，只能背倚在宫阎怀中，
疼得不住喘气。

　　“大方儿过来！”宫阎蓦然喝道：“你来干这丫头前面的小穴。”

　　此言一出，莲华如遭雷击，也不知哪来的力气，蓦然奋力挣扎起来，凄厉的
喊道：“不要！不要过来！”

　　见莲华反应这么激烈，宫阎也有些惊愕，狠狠的用力顶了一下，骂道：“死
丫头，又不是第一次被人操了，叫个什么！”

　　莲华不住挣扎，但大方儿仍木无表情的一步一步靠近她，不过才几步路的距
离，但在莲华的眼中却如同无间地狱般的漫长。哥哥美丽，但充满淫欲的脸在眼
前逐格逐格的放大，莲华心中的惊恐，委实是言语难以形容的。

　　一瞬间，莲华几乎要脱口而出的说出自己的身份，她是若莲，是他的亲妹妹
啊！

　　大方儿杀气腾腾的阳具在莲华的小穴外略微试了试，蓦然用力挤入；大方儿
虽然被宫阎改造成性奴，但男人天性的本能让他追求著更多的快感，他伸手按住
莲华的腰，猛力一挺。

　　巨大的阳具顿时刺穿了莲华娇嫩的花心，莲华疼得惨叫一声，那巨大的阳具
像根粗大的铁棒一样，一下子直顶到她心口，疼得她不住痉挛，她本能的伸出双
手下意识的按住大方儿的粉嫩的玉臂，细长的指甲深深的陷入玉臂之中，　出了
好几道红印。

　　“不要啊！”在莲华凄厉的惨叫声，下身所夹的阳具一次次的猛烈撞击，次
次都似乎要将娇嫩的花心搓碎。

　　随著大方儿每一下狠干，莲华迷茫的眼眸中也泛起了水雾，晶莹的泪珠滚滚
而落，看得宫阎好生不解，“妈的！被老子干时怎么没这么多眼泪？”

　　大方儿的那话儿虽是被青龙略加改造了一下，但无论粗、长、劲，都还远不
如他，所长者也不过就是一个硬字罢了，而且每次只会抽插倒底，但怎么这丫头
却哭成这样？

　　宫阎心下狻不是味，胯下凶器干得更加的狠；莲华像娃娃一般被两人夹在其
中，娇弱的身躯随著两人的狠干一上一下的晃动著，少女的身体完全靠著体内肆
虐的两根肉棒支撑著，在两人狂暴的狂操猛干之下，下体无时无刻不传来阵阵的
剧痛，胸前也因为宫阎的狠力揉捏而时而疼痛。

　　莲华早已体力透支，连呻吟的力气都没有，只能无力认命的任由两人合力蹂
躏，乳头上的怠夹随著她不住上下起伏，叮叮当当的铃声和下体碰撞的声音，合
奏出一首淫秽的曲子。

　　小方儿在一旁看著三人淫秽的场境，听著这曲子，脸儿不自觉的红了，呼吸
也微微急促起来。

　　这种前后夹攻的滋味她也是尝过的，前后两个肉洞同时被人夹攻，两条大肉
棒隔著一层薄膜不住抽插，肉壁疼得就像裂开一样，但又有一种舒爽的感觉，叫
人又爱又怕。

　　小方儿偷偷将手伸至个下身处抚弄，今日一整日宫阎都在在那小丫头身上发
泄，哥哥也去干那丫头，她的小穴里好寂寞呢。

　　想到此处，下腹间传来难以克制的骚痒感，小方儿羞得连耳根子都红了，染
了丹红豆寇的细长手指悄悄伸进自己的阴户之中，颤动的手指先在阴户中抖了几
下，随即缓缓的抽动起来，然后越抽越快。

　　“不……”小方儿虽是勉力克制，但兴奋之下，唇间也开始发出阵阵娇吟之
声，恰恰遮掩住了窗外急促的呼吸之声。

　　宫傲云愤恨的看著眼前的一切，这种两男干一女，或女人自慰的性戏他自小
就见得多了，但如果那个被两个男人所干的女子换上他的莲华……

　　‘啪’的一声轻响，愤怒之下，宫傲云竟硬生生将屋檐剥裂。虽然宫傲云愤
恨无比，但裤裆间却情不自禁的撑起了小帐蓬。
“哥哥……”小方儿爬上床，将娇躯紧紧依偎在沉沉睡去的大方儿身旁，不
安份的小手逗弄著大方儿的阳具，随即小心的将它含入口中，细细的舔吮著。

　　大方儿在她的逗弄下醒来，直接捧起亲妹的娇臀，一下下狠干起来。

　　小方儿在哥哥粗暴的奸淫下发出愉悦的叫声，只有在大方儿的怀中，感受到
他火烫的肉棒在她的体内活动，是她所拥有的唯一的幸福。
“过来！”狂杀一把捉住血玫瑰的衣　，将她的俏脸按向自己的胯间，“给
我含！”

　　“我……不……”血玫瑰泪眼娑娑，可怜兮兮的看向他，但和狂杀那愤怒血
红的双眸一接触，她又硬生生的吞下那些哀求的话语。

　　这些日子以来，她实在被狂杀打怕了。

　　狂杀生性狂暴，只要性起便对她肆意凌辱，连女儿家的红事来时都不肯放过
她，叫她做出种种屈辱不堪的姿势，供他淫乐，若稍有不从，小则几个巴掌，大
则是对她饱以老拳。

　　她自幼便受尽众人宠爱，出了江湖之后也是被众多男人捧在掌心之中照料，
哪里受过这种日以继夜的糟蹋毒打，不过才短短的几个月，便让一个倔强骄傲的
血玫瑰变为一个怯懦怕事的弱女子。

　　血玫瑰一脱下狂杀的亵裤，便闻到一股浓浓的尿臊混和著汗臭味扑　而来，
中人欲呕，血玫瑰禁受不住，急忙避到一旁，频频作呕。

　　这半个月来她也不知是怎么了，总是觉得疲惫想睡，胃也总是不太舒服，明
明是食欲不振的，却又特别想吃一些东西，但荒山中又哪来那些蜜饯干果解缠，
只好随便吃点野果，但那些野果下肚了之后，反倒让她更不舒服，终日难受的作
呕。

　　这日她睡前才把下肚的东西给吐光了，她难受的干呕了一阵，也只吐出一些
跛。

　　狂杀见状，只道血玫瑰假装呕吐，喝道：“敢不含！”

　　“不！不！”血玫瑰深怕又被毒打一顿，急忙捧住狂杀的阳具努力舔弄，她
虽然努力的吞吐著，但无论她怎么舔弄，狂杀胯下的阳具仍像条死蛇般的动也不
动。

　　“妈的！”狂杀怒极，劈头一掌狠狠打上血玫瑰娇美的脸颊，怒骂，“给老
子含到它起来！”

　　一向寡言的狂杀会破列说上那么多字，可见得他此时之惊怒。

　　“可是……”自从邪神谷一行之后，厉勿邪顺便治好了血玫瑰的嗓子，但血
玫瑰的嗓子被毒伤太久，虽是恢复了说话能力，但声音苍老沙哑，哪有以往那般
娇柔宛转。

　　血玫瑰含泪的眼眸委曲的望向狂杀，“可是它真的不行……”

　　话一出口，血玫瑰便道不好，自从厉勿邪在狂杀身上做了什么之后，狂杀固
然是功力大增，可那话儿的情况便每下愈况，这半个月来更是连起都起不来了。
血玫瑰看在眼中，乐在心里，她自被狂杀夺去贞操之后，对狂杀恨之入骨，无奈
武功尽失，只能任由他肆意凌辱，而今他胯下孽根已然无用，此后再也不能用此
折磨她，想到此处，血玫瑰眼角眉上都浮现著淡淡的笑意。

　　“笑什么？”见到血玫瑰眼眉上那隐藏不住的笑意，再加上先前那句不行，
狂杀怒由心起，啪的几声，狠狠的甩了血玫瑰几个耳光，打的血玫瑰眼冒金星，
头晕目眩，半倒在地上。

　　狂杀毫不怜香惜玉的坐在她身上，双手如飞的扯下血玫瑰的衣服。

　　血玫瑰不住挣扎，尖叫道：“不要啊！这是我最后一件衣服了。”

　　她的衣服早在被狂杀所捉的那一日就被撕成粉碎，她身上现下所穿的这件衣
服还是离开邪神谷时厉勿邪所给的；虽说她早被狂杀所污，但女人天生的羞怯让
她极为珍惜这最后一件蔽身的衣服。

　　狂杀哪管她那么多，双手捉住血玫瑰的大腿，大力分开，掏出怀中的伪具，
直往她的幽穴中插。

　　乍见那木头伪具，血玫瑰吓的惊喘一声，那伪具不知是何人所制，足足有儿
臂那么粗，龟头处的树皮尚未剥尽，坑坑疤疤的看起来好不吓人。

　　“不要！”感觉到伪具在幽穴外不住磨擦，血玫瑰惊恐万分，“那么大！我
不成的！”

　　狂杀嘿嘿冷笑，似乎极享受血玫瑰的惊吓；他大力分开血玫瑰的双腿，用力
将手中伪具插进血玫瑰娇嫩的幽穴之中。

　　巨大的龟头狠狠顶开花唇，粗糙的树皮在花唇中流转，带来微微的刺痛，血
玫瑰惊寒毛直竖，不住挣扎。

　　惊恐之下，血玫瑰性欲全无，幽穴里更是干燥无比，加上伪具粗大，一时间
捅不进去，狂杀干脆直接掰开了血玫瑰的幽穴，硬生生的将伪具插进去。

　　娇嫩的幽穴硬是被撑到极限，血玫瑰下体痛得好像撕裂似般，她疯狂的摇著
螓首，疼的混身是汗。

　　狂杀桀桀怪笑，狠狠的将伪具直顶到底，然后再猛力抽出，如此这么来回几
下，血玫瑰己经经受不住的哀声求饶，“好痛！我受不了了，放过我吧！”

　　但血玫瑰叫的越是凄凉，狂杀也越是兴奋，狂杀露出森白的牙齿，狠狠的咬
上血玫瑰艳红的蓓蕾，用力拉扯。

　　血玫瑰惨叫一声，还以为自己的乳头会被他咬下，她不住扭动身子，心下甚
是凄苦，明明那话儿已经不行了，却还不肯放过她，她终究要被她折磨到何年何
月，方有逃出生天的一日？

　　狂杀又吮又咬，一双白嫩的玉乳便被他咬的满是紫青牙印，还有好几道牙印
微微的渗著血丝，但狂杀仍是死命啃吮，似乎恨不得能将这一双乳房吞入口中。

　　狂杀疯狂的咬著，手中的伪具也未曾停过，在狂杀疯狂的抽插之下，血玫瑰
竟也开始有了点反应，幽穴间春潮　动，胯间淫水流了一片。

　　见自己竟然被一根伪具给干出了反应，血玫瑰难堪不已，呜咽的低泣著，眼
泪也夺眶而出。

　　见血玫瑰哭到梨花带雨，泣不成声，狂杀越是兴奋，手下也越发用力，血玫
瑰心知躲避不了，干脆不再挣扎，认命的任他挞伐。

　　若狂杀今日用的是自己的肉棒，见血玫瑰认命的任他挞伐，或著会狠干血玫
瑰一番，泄欲过后便算，但狂杀用的不是自己的肉棒，满腔欲火无处宣泄，见血
玫瑰这样，反倒气不打一处来，他低吼一声，狠狠的将手中伪具直顶过子宫颈，
硬是在血玫瑰娇嫩的子宫中冲撞一番，方才抽出。

　　血玫瑰虽饱受折磨，但也禁不住这般糟蹋，她惨叫一声，身子痛的弓起。

　　狂杀见血玫瑰反应剧烈，心下畅快，故意次次狠狠在子宫中冲撞一番，方才
抽出，如此这般几次，血玫瑰便惊觉有些不对。

　　每次子宫颈被硬生生顶开之时固是痛不欲生，但是腹间却传来一股更强烈的
剧痛，在她的子宫中翻转，似乎想要破肚而出一般。

　　“啊……”血玫瑰脸色惨白，双腿猛地拼命望外张，反手紧紧捉住地上的杂
草，不时发出长长的号叫声。

　　狂杀狠狠的又顶了几下，本要嘲讽几句，但血玫瑰胯下一片湿漉漉，他随手
取出手中伪具一看，伪具上早染满了腥红的鲜血。

　　狂杀这才惊觉有些不对，他讶异的在血玫瑰腰间踢了几脚，奇道：“女人？
你搞什么？”

　　这几脚对血玫瑰而言无异于雪上加霜，血玫瑰按著疼痛不堪的小腹，那种骨
肉离体的感觉不容她错认，原来她正在流产。

　　“我……”血玫瑰只说了个字，子宫内传来一波更剧烈的疼痛，原本紧附在
腹中的胎儿似乎正尽全身的力气，撕扯她的子宫内壁，带著她的血跟肉用力的往
外冲去。

　　“啊￣￣￣￣”血玫瑰紧捉著地上杂草，十指不住在灰土地上割挖，双脚分
得大大的，时而低声呻吟，时而放声惨叫，终于在血玫瑰一阵长长的惨号之中，
一团血肉模糊的肉块从她双腿间掉了出来。
见莲华乳尖高高翘起，宫傲云心知她动了情欲，双目一寒，左手猛的一挥，
金针顿时穿过莲华的乳头，莲华惨叫一声，只觉乳尖处如火灼一般的疼痛，痛的
不住挣扎。

　　见莲华疼的连眼泪都冒出来，宫傲云反倒兴奋起来，他拿起金环，穿过莲华
乳尖上的小孔，又随手在盘中选了一枚白玉小铃挂在环上。

　　宫傲云依样画葫芦，将莲华另一边的乳头上也穿上金环，挂上了白玉小铃，
弄好之后，他起身欣赏自个的杰作，用力拍打著莲华一双洁白的玉乳，一双白玉
小铃不住摇曳晃动，叮叮当当好不悦耳。

　　宫傲云一边把玩一边笑道：“上面加了点装饰之后果然好看多了。”

　　他中指插进莲华肉洞中扣挖一阵，小穴内出乎意料之外的紧窄，若非为她开
苞的正是自己，又情知莲华落入老爹之手己有一段时日，只怕他会以为眼前女子
还是处女，宫傲云微感惊奇，奇道：“被老爹玩了那么久还能那么紧，我还是第
一次见到。”

　　宫傲云抽出手指，见手指上沾了些不明的黄浊液体，他冷哼一声，突然从车
上抽屉中取出一粗大的木制伪具，狠狠的往莲华的下体塞去，口中还说道：“下
面空荡荡的很寂寞吧！让爷也给你加点装饰。”

　　粗大的伪具狠狠的穿过娇嫩的花唇，两片花唇被迫分开，露出隐闭在花瓣下
的那一点红豆。

　　宫傲云轻拈慢捻那一点红豆，瞧莲华的私处生的精致可爱，叹道：“这般可
爱，爷还真有点舍不得。”

　　但如果要等老爹动手，那还不如让他先来吧！

　　他掌心微运内力，掌中金针被烫的火红，手指不断抠挖她莲华的阴核，金针
一点一点逼近。

　　莲华窥知宫傲云的意图，怕的粟粟发抖，却又知势所难免，唯有闭上眼睛不
敢去看，下身猛然传来锥心剧痛，莲华凄厉的惨叫一声，活活痛晕过去。

　　莲华是被活活痛醒的，当她痛醒之时，宫傲云正在她身上发泄。

　　“痛呀！”莲华惨叫一声，扭著纤腰，求道：“求求你别再动了。”

　　女人最敏感的阴核上硬生生的被穿了一枚金环，本就叫莲华痛不欲生了，更
别提宫傲云每次抽插之时，粗大的肉棒一次次撞到金环，牵动了伤处，鲜血缓缓
地随之流出，瞬间染红了宫傲云的肉棒。

　　莲华痛的双脚乱踢，但哪踢得到什么，私处间那宛如被撕裂般的剧痛非但丝
毫未减，反倒越发剧烈。

　　宫傲云一边狠力抽插，一边用力揉捏著那一双玉乳，莲华双乳本盈盈不及一
握，虽是娇小可爱，但玩起来总是有些不过瘾，但想来是这几日受多了老爹的灌
溉，一双玉乳变得柔软如绵且又丰满滑嫩，乳肉在手掌间滑动，端是舒爽无比。

　　乳尖上所穿的金环方才收了口，在宫傲云一捏之下，顿时伤口迸裂，渗出丝
丝鲜血，两道深红的鲜血缓缓滑过乳房，配上女子的惨叫哀求之声，说不出的淫
靡悲凄。

　　莲华虽是咬牙苦忍，但实在痛的难受，私处间好像有人拿把小锯子，一点一
点的从腿间分割她的下体。莲华顾不得衿持，开口求道：“呜……好痛……啊…
我……我让你玩后面啦？”

　　莲华向来脸嫩，且又扮作纯情少女，此次会说出这种话，可见得她此刻所受
折磨之剧烈。

　　宫傲云正在兴头上，哪听得见莲华的建议，莲华越是哀求，胯下阳物反倒干
的更加凶猛。

　　莲华哭的小脸上满是泪痕，好几次疼得晕了过去，却又在宫傲云的猛烈抽插
下痛醒。

　　等宫傲云发泄之时，莲华己是气若游丝，只比死人多几口气而已。

　　宫傲云用力的在莲华娇乳上狠捏了几下，方才松了机关解下莲华，见莲华脸
上泪痕未干，唇间仍旧发出断断续续的呜咽声，染血的双乳上满是牙印和污青，
下身一片狼藉，大块大块的鲜血顺著白浊的精液流出，宫傲云心下歉然，但讪讪
的说不出话来。
东院正屋中，正上演着一场激烈的春宫大戏。
　　“啊！我……我……还要……嗯DD”女人似痛苦又似欢愉的呻吟声。
　　雪白的身躯上，粗犷的男子猛地翻个身，让女人跪趴在床铺上，然后性急的分开女人白
嫩的双腿。不顾女人惊呼的声音，没有预警的急躁而粗暴的再次强烈往前挺进，不断用强势
的力量毫不怜香惜玉的撞击着，发泄着满腔的欲火，双手也凌虐似的狠狠抓着女人丰满的胸
部。
　　男人身下的女人先是僵硬着身体承受男人的索取，后来逐渐扭曲着腰肢，不受控制般机
械的一下又一下的配合他的动作，那痛苦的惊呼也逐渐被愉快的呻吟所替代，喊叫声也是一
声高过一声。女人迷茫着双眼，身体颤抖着，纤纤十指因激情把床铺都紧紧抓在手中。
　　女人痛苦的呻吟声和下体紧致的感觉更加激发了男人体内的欲火，粗壮有力的身体愈发
用力的冲刺着。男人似不满意一般，用手重重的在女人臀部上猛拍了几下，示意她加快扭动
的速度。
　　“啊DD我……快……快不行……行……啊DD”女人似感觉不到疼痛，只是大声的叫
着。那破碎的呻吟中夹杂着莫名的兴奋。
　　男人不置一词，只是淫笑着，扣紧女人的腰，身下却更猛然的挺进。
　　床上交叠相缠的赤裸身子丝毫没有在意因两人剧烈动作而发出声声“吱吱”响声的结实
木床，一波波的情欲激流淹没了他们已经失去理智的头脑，任由满腔的情欲淹没了一切，滚
谈的身体不顾一切的疯狂的享受着这近乎病态的交合。
　　“啊DD”两人同时发出一声喊叫，只是女人的声音尖细，而男人的声音则略显低沉。
　　片刻后，男子才放松下来，顺势趴在了女人柔软的身体上，手却不安分的上下游移着，
“怎么想过今天来？”
　　女人伸出一只手，挑逗的在男人的胸膛上划着圆圈，另一只手则环住他的脖子，舌头在
其耳后轻舔，吐气如兰的说道，“人家想你了嘛――”
　　男人抓住作乱的小手，“重点。”

谦一抱着我看着那跳跃的精灵顺着我的手流入湖里，我们深深沉浸在大自然的鬼斧神工中久
久不能自拔……（够唯美吧，在这么唯美的景色里，献出第一次H吧，我可真是用心良苦啊
……不过要用第三人称的。第一次写H，可能不太好见谅哦。）
　　随着一声喷嚏声音，打破了两个人之间的静谧，谦一转过子曰的身子看到――水珠打在
子曰的发上，在阳光的照耀发出七色的炫光，这时候的子曰像仙子一样飘渺。
　　扬眸，浅笑。飘渺的雾气中显出那愉悦的笑脸……
　　倾国倾城，更教人倾心……
　　谦一低下头，吻上了那令自己眩目的容颜……小心翼翼的，生怕惊扰了仙子……
　　随着吻的加深，两个人越发忘情起来……
　　谦一低头看到那被水珠打湿的白色纱衣服帖的靠在那玲珑的身段上，仿佛第二层皮肤般
的，忠实的勾勒出那迷人的身躯……
　　“子曰，你愿意吗？愿意把自己交给我吗？”谦一，在子曰耳边喃喃的说道。
　　“谦一，你已经是我夫君了，不是吗？”子曰，抬头扬起一个迷蒙的笑容。
　　谦一手颤抖的抚上那白色的纱衣，轻轻的解开，那最后的阻碍……
　　随着衣物渐褪，雪白的娇躯缓缓呈现，晶莹雪嫩的肌肤宛如象牙一般，令人无法移开视
线。谦一虔诚的吻上那象牙般的肌肤，用牙齿解开那浅黄色的肚兜，饱满双乳上两朵粉嫩的
樱红更是诱人，随着子曰的呼吸上下起伏。
　　谦一一点点的往下吻，丝毫不放过每寸肌肤，剥开最后一件内裤，看到那美丽的桃花源
……柔黑的细毛覆住神秘的幽谷，可是那若隐若现的感觉，却勾得人更加心痒难耐。
　　眼前的女人，像是狐媚的妖姬，生来要诱惑男人的视线。
　　谦一的呼吸越发沉重起来……
　　轻轻的把子曰抱上一个光滑的大青石，握住子曰的手复上自己的胸膛：“子曰，你好美
，听听我的心在为你跳跃，为你舞动……”
　　子曰感受着那剧烈的心跳，抬头，印上了谦一的嘴唇……
　　“子曰，我爱你！”谦一飞快的除去了自己的衣物，更激烈的吻上子曰殷红的嘴唇……
脖子……最后落到了那粉嫩的蓓蕾上……
　　“子曰，你真让我疯狂……”谦一喃喃的低语，温热的呼吸轻拂过子曰的脸庞。子曰抚
摸上谦一白嫩的肌肤，柔嫩的指尖不经意碰到他的乳头……谦一当场一震，轻抽一口气。
　　“子曰，你真是个小狐狸精……”
　　隐藏住唇瓣的贼笑，指尖撩拨似的轻扫过敏感的男性乳头，察觉他的轻颤，子曰轻轻的
笑了。
　　“好谦一，你喜欢我碰你这里，是不是？”小脸靠近他，淡淡的香味拂过他的鼻间，粉
嫩的嫣唇吸引住他的视线。谦一恶狠狠的吻住那张小嘴，他有力的舌尖探入檀口，霸道的吸
吮她嘴里的津液……两人的唇舌交缠着，吸吮出淫魅的声音，彼此的唾液皆因激烈的吻而溢
出嘴角。牵成透明的银丝……
　　“子曰，你好美!”美丽的小脸泛着一抹红晕，唇瓣也被他吻得红肿，黑色眸儿泛着一
层水光，浅色的紫发略显凌乱，整个人散发出绝艳的风情。
　　谦一的大手又探入她的股间，寻找娇嫩的花芯，他以食指轻抚著嫩红的花穴借著水的润
滑轻易滑进花穴之中。
　　她的花穴紧密地吸附著他，虽然分泌了一点花津，却还不够让他随心所欲地进出。 他
抽出长指，伸出舌尖轻吻香甜的花口，然后把舌头伸进去用力的吮吸里面的汁液……
　　她还没来得及反应过来，便感觉最敏感的私处覆上又湿又滑的柔软物，正轻舔看两办花
瓣，那里深入了一个凉凉的东西，使得自己的下腹仿佛流出一股热流……
　　“谦一……”子曰半躺在青石上，很羞愧这样的亲密，可是感觉花穴里竟莫名流出液体
……浑身热起来……
　　谦一看到子曰花穴里流出更多的晶莹液体，便迫不及待的进入了子曰的身体……用力地
挤入子曰的身体……谦一感觉自己冲破了一层阻碍……
　　“啊！”快感瞬间转为疼痛，子曰忍不住哭喊起来。“不要……好痛……”
　　子曰推抵着谦一的胸膛，想要他退出刺痛的身体……
　　谦一停下来轻轻的说：“乖子曰，不哭，一会就不疼了……”低头轻吻掉那泪水……轻
吻上饱满的额头――“乖子曰，不哭……”接着吻上那嫩红的乳尖，用舌头吮吸，手指也轻
轻放到花穴处，轻轻的拉扯抚摸那嫩红的花瓣……
　　随着他的爱抚，子曰感觉到腿间的疼痛逐渐降低，而他重重的撞击也带来一种陌生的快
感。这种奇异的酥麻感让她有些疑惑，可是却本能的享受着，甚至开始摇摆身体，配合着他
的撞击。
　　两具赤裸的身体紧紧相贴，彼此的汗水混合在一起，偶尔两人的乳尖还会相互擦过，带
来酥麻的欢愉……
　　瀑布下是两具交缠的身影……点点水珠落在身影上如梦如幻，美不胜收……
谦一呆呆的望着眼前的美景――透过纸窗的阳光，她紫色的耳朵，紫色的发丝服帖的贴在背
上，阳光下雪白的肌肤更显晶莹剔透，姣美的身体没有一丝多余赘肉，美丽的桃花源在细软
的毛发下若隐若现，紫色的尾巴一摇一摆的……（以下第三人称！）
　　谦一低下头修长的手指探向粉嫩的唇瓣……他的摩挲让樱唇一阵酥麻，子曰忍不住探出
粉舌，轻舔着他的手指。他再也无法忍耐，迅速解开自己的衣物，伏下身子，让一对淑乳紧
贴着硬实的胸膛，头一低，吻上那诱人的樱唇。
　　两人的唇舌相互纠缠，子曰生涩的吮着他的舌尖，热情的回应他的索求。
　　她的热情更激起他的欲望，舌头放肆的揽弄小嘴里的香津，舔弄着丁香，挑逗起激情热
焰。
　　“嗯……”火热的吻让她低吟，粉嫩小舌不停的和他交缠，交换湿热的唾液……
　　“子曰，你真漂亮……”看着饱满的绵乳，粉色乳尖坚硬微颤，如诱人的花瓣，谦一的
手握住一只诱人的乳房。
　　手指不停的揉挤，让滑腻乳肉挤出指缝，也让嫣红的乳蕾更坚挺，绽放出娇艳，他随即
低下头轮流含吮两朵娇蕊，让它们沾上水光，变得湿亮。
　　随着他的爱抚，子曰感觉到腿间渐渐湿热起来……
　　这时候谦一抬起子曰的腰，让硕大对准私密处用力冲了进去……
　　谦一一边吮吸着子曰的乳头，腰臀也不停的移动撞击，享受被紧窒花径包裹的快感。而
他重重的撞击也带来一种陌生的快感。这种奇异的酥麻感让子曰下腹热热涨涨的，子曰下意
识地摇摆身体，配合着他的撞击。
　　“嗯啊……谦一好热……”子曰配合地摇摆腰臀，让他能撞得更深。“天啊……子曰，
你把我夹得好紧……”
　　窄臀不停的上下顶弄，撞击进私密的深处，她的扭动让肉壁更紧缩，将他的硕大绞得更
紧，上下的抽插搅出许多花液，将两人的交合处弄得湿漉漉，也让他的进出更顺利。
　　谦一再也忍耐不住，大手移到她的臀部，一边用力揉捏雪白臀肉，一边将她抬高再用力
放下。
　　“啊！谦一慢点.……求你……轻点”随着往下压的动作，私密将硕大吞得更深，肉壁
也被撑得极开。
　　两具赤裸的身体紧紧相贴，彼此的汗水混合在一起，偶尔两人的乳尖还会相互擦过，带
来酥麻的欢愉。
　　“子曰，喜欢我这样动吗？”谦一吮着她的唇，哑声低问，上下的抽送搅出滋滋水声。
　　“喜欢……啊……好深……”深沉的快乐让她忍不住张开小嘴，无暇吞咽唾液，诱人的
银丝流淌而出。
　　他伸舌舔去嘴角的银丝，她则跟着采出嫩舌，两人的舌尖在嘴唇外交缠，淌流出更多津
液。
　　大手紧紧捏着雪白臀肉，他的力道让她感到一丝疼痛，可是又伴随着他的撞击化为说不
出来的舒服快感。
　　“不行了……谦一……”子曰摇着螓首，过多的快乐让她害怕，花穴也不停的紧缩。“
不行，还不够！”谦一哑着声音，着迷的看着身下人儿的媚态。
　　那紫色的头发汗湿，半眯着的黑色眸里水光潋滟，眼波荡漾，深邃地仿佛要把人吸进去
，雪白的娇躯染遍他留下的红色的痕迹，最诱人的私密更不停吞吐着他的男性，湿润又紧实
的肉壁收缩……
　　“啊―”过深的进入让她花壁痉挛收缩，压挤着体内的男性。
　　那种销魂的舒畅令两人一同发出低吟。
　　“子曰！你好紧……”谦一忘情的抽送着，享受花壁的收缩，知道她就快到达高潮。
　　“谦一……啊……”子曰不自觉娇吟着，快感随着他的撞击持续累积，就在他一个深深
的插入时，迅速爆炸！
　　她高喊出声，花液喷洒而出，觉得脑子里一阵白光，接着无力的晕倒在汗湿的床上……
　　谦一继续用力的抽插数十下，才甘心放松身子，跟着低吼出声，将灼热的白浆喷洒而出
……
　　谦一稍微清理了一下床铺便拉起被子抱着子曰沉沉的睡了……
他终于忍不住那股袭上胸口的悸动，一低下头，便张口含住花苞。他的薄唇才刚触上那娇蕊
，她的全身就引起一阵颤动。
　　他的唇依然细吻着她性感的锁骨，最后以齿咬开她颈间的细绳，让兜儿滑落至她的肩上
。
　　他一路吻到露出胸前的白皙胸脯上，轻轻在胸乳吸吮、啃噬，留下了淡淡的粉红印记。
　　胸前的春光随着他的动作，已经泄漏了大半，让两团绵乳暴露在空气之中。 随着子曰
急促的呼吸，两团绵乳就像随着旋律般颤动。
　　谦一张口含住乳尖，那柔软的感觉就像细糖般，似乎快要融化在他的口里，使得他张狂
的舔弄她的花苞。
　　“啊……”她感觉到他湿热的舌尖在敏感的花蕾上打转。
　　他的双手将她的双乳往中间挤起，拱起了两座乳山，拱起的胸乳让他更容易吸吮乳尖，
甚至还发出满足的啧啧声。
　　“子曰，你真软……”谦一一边尝着，一边赞叹。
　　“谦一，我要你！”子曰喃喃的说道，手指慢慢的除去了谦一的衣衫！
　　子曰学着谦一的动作吻上谦一的乳头……手在另外一个乳头上轻轻划圈：“谦一，舒服
吗？”子曰抬起那因情欲显得更加艳丽的脸庞！
　　“小妖精，舒服极了！”谦一忍不住咽了咽口水，“子曰，你总是能给我惊喜！”
　　子曰仿佛受了褒奖的孩子，继续往下舔弄着谦一的肚脐……
　　“子曰，帮我把内裤脱了！”谦一忍不住得轻哼……
　　子曰犹豫了下拉下了谦一的内裤，由于距离太近，谦一的硕大打在了子曰的脸上：“谦
一，上次看到不是这样的？！”
　　“呵呵，乖子曰，摸摸他！”谦一低声诱哄。
　　子曰摸像那硬硬的大东西：“谦一，好硬啊！”子曰一个手刚好握住。子曰握住那硕大
上下动了几下，发现手中的东西更大了！于是更加卖力的动了几下，直到上面的小孔里吐出
几滴透明的液体，子曰用手指弄了一点放在鼻子上闻了一下：“有点腥……”看着那透明的
液体，子曰觉得自己腿间有热热的东西流出来了……
　　谦一看着子曰的手摸着自己的液体，忍受不了了，翻身把子曰压在下面……谦一的手指
挑开子曰最后一层亵裤，用指腹拂过滑腻的花缝后，便来到她的花穴之外。幽穴内的甜液已
决堤般，泌出更多、更浓郁的爱液。
　　“谦一，给我……”她美眸半[，舔弄着自己的红唇，语气万般哀求。
　　“乖子曰，我这就满足你！”谦一一挺身让自己的硕大进入了他的花穴。抽插的频率随
着他窄臀的摆动，渐渐的加快，肉体的拍打声音，也渐渐加大、响亮，迎合着他们高张的情
欲。
　　粗大的圆端在花壁之间撞击，让花穴一吞一吐之间，花甬内的花液不断的溢出，刷亮了
那紫红的硕大，也让他胯间的毛发变得乌亮湿泞。
　　甚至他还能听到肉体拍打间，那水液噗哧的水声，配合着他们有默契的律动。两人的大
腿之间被甜腻的水液搞得湿泞一片，在他抬高她的雪臀时，花液还随着她的大腿，一路蜿蜓
滴落在床单上。
　　彼此的私密地带不断互相撞击，花液早已泄洪似的从花缝之中流了出来，腿心之间湿泞
不堪。空气里飘散着暧昧不已的气味，彷佛催情曲般的促使他们更深的拥有对方。
　　每一次的顶撞，都让她吟出一道又一道的呻吟，配合着谦一粗重的喘息声，谱出一首动
人又扣人心弦的浪荡春曲。
　　两个人在欲海里沉沦……丝毫不知道外面不二握紧的拳头里已经流出了血，随着里面的
声音血一滴一滴的的在地上……
　　空气里弥漫着一丝血腥气……
谦一他不停的吮了好久，直到我的身下湿漉漉了一片，他才满意了。舌头轻轻地在被粉色穴
口游走，细细的品尝女人爱液的味道，柔柔地安抚了那里的如丝般的花瓣。
　　“子曰真是个小妖精！”谦一扶着自己的阳物，深深地挺了进来。毫无保留的余地。 
一阵微痛的快慰逐渐在我的身体里蔓延开来，随著他的动作转浓变烈。
　　“谦一……不二……”我低吟，小脸靠在不二厚实如铁的肩头上，承受谦一如火般的热
情。
　　不二扶起我软绵绵的身子，含咬住娇嫩的乳头，品尝似地啮咬，手指仍旧不住地玩捻著
我湿润幽香的小花核上的液体，涂抹在我后面的粉色的菊花上（最近看多了耽美，想尝试让
谦一、不二一起来……）
　　“啊……”我想拢起双腿，雪白滑腻的身子却被谦一翻过身子抱着地跨坐在他的身上，
任他的阳物在体内转动捣弄。
　　不二轻轻的伸进菊花里一个手指……感觉到异物的进入，子曰的菊穴一个紧缩，初次被
拜访的菊花的甬道隐约传来一阵疼，可那疼……一点都不会让她难受，反而有种说不出来的
舒服。
　　那微微的疼，刺激着她被情欲控制的身体，带来一阵阵又刺又麻的快感，也刺激着菊穴
将他的手指吸得更紧。
　　“唔！”手指被她紧紧的吸绞住，不二忍不住逸出一声闷哼，可以想见当他的粗长进入
时，将会尝到何种紧窒销魂的滋味。这样一来，腹下的疼痛更加激烈……
　　进入菊穴的手指开始慢慢的移动，来回的磨蹭着嫩壁、逗弄着菊穴，而他的舌尖也不停
歇的含吮着子曰的耳朵。谦一吮吸着我的乳头一边用力的挺着腰部……
　　我坐靠在谦一身上，受着快感的煎熬。身体向后拱成漂亮的弧线，双腿间的阴花被大大
地撑开，吞吐着谦一硕大的阳物。
　　这时候不二忍不住了抽出手指一挺身进入了那狭窄且紧凑的菊穴，他那和巨大的阳物直
直的冲进来――在春药的刺激下那种被撕裂的疼，让我觉得更加兴奋了……前后夹击的快感
快把我逼疯了……
　　谦一和不二做了不知道多久我只感觉一阵剧烈的抽搐，脑力白光一闪晕在谦一身上……
谦一喷在了我的身体里……
　　可是身体仍热热的，不一会在春药的刺激下我恢复了意识，可是我的眼睛虽然闭着；但
是脸颊绯红；嘴唇被男人吻得微微发肿，更显丰满；眉毛不自觉地展露出柔媚而勾魂的风情
。
　　在不二和谦一小心翼翼和细腻温柔的操持下，浑身上下雪白滑腻的肌肤渐渐渗出了晶莹
的细汗，丰盈的上翘的乳形，粉粉的奶头，和肌肤差不多颜色，几乎看不见。这样的乳房在
随着两人的冲刺柔柔地上下跳动，在两人眼里秋毫毕现，那朵狭长的小花儿，不复平常的粉
白；被摩擦成殷红如血。花瓣儿长大，柔软的向外翻开，上面缀满了晶莹的露珠。那媚态，
直勾引刚刚疏解没多久的两人想一口咬上去。啊，好美！
　　“嗯～”我叹道，不禁张开肿胀的嘴唇，轻呼：“摸我……求你们……”不盈一握的小
蛮腰被男人的巨掌扶持着，尽力的向前顶。胸脯上面顶着两颗肿胀到发痛的奶头，渴求男人
疼爱……
　　不二咧开嘴，沙哑的附在我耳鬓挑逗说道：“子曰小妖精，现在换我到前面了哦！”伸
出一只大手到我的阴核处，轻轻一擦。
　　他冰凉的指尖仿佛带着电 DD“啊……不是……”快感的电流瞬间游走我的全身，我
想立刻弹起，挣脱他……
　　不二一边按照刚才在后庭的节奏慢条斯理地挺动腰部，一边却继续用大手细致逗弄着我
最敏感的地方。
　　“唔…… 唔 …… ”下腹处那种令人欲仙欲死般的感觉越来越深，已经忍耐到最极限
，身体最敏感的地方一次爆发出来，娇躯不断的抖动着，花穴战栗的如同被强风侵袭的弱小
花朵，无助的泄出一次又一次的爱液，随着他不停歇的动作，一波波的激射出来。
　　不二将热铁抽撤一半，那透明的黏液便像小泉般冒了出来……
　　不二依然任性的在她丰沛的水洞之中，用力的顶撞已酥麻的花芯。
　　“不、不……”我想要推开他，但是有一股强大的力量却压制着我的身体，尤其当高潮
未退，他一次又一次的挺进，让花穴的水液不断滚滚泄出，彷佛停不住般，花液从她的大腿
之间泄下。
　　“不二……别……别……”我l着头，接踵而来的快感几乎快让我窒息了。
　　“啊！小狐狸精！ ” 不二终于忍不住了――快速的震动数十下，让痉挛的花穴吸附着
他的阳物，圆端敏感的小孔也因此激射出无数的白液。
　　我也到了极限，双腿痉挛般紧紧夹住，铁棒般的阳具竟然被挤了一半出来。充盈的爱液
喷发了出来……
　不二宽厚的大掌，温热而舒适的烫熨着我那朵疲惫红肿的阴花儿。
　　不用看就知道它是滑滑湿湿的，盛放的玫瑰那种深红。不二覆上嘴去。 那朵盛放在狭
长夹缝里面的小花，被男人的大嘴亲密的抚慰着：细细的吸吮，品咂；牙齿轻轻地咬、扯；
用舌头反复的舔；DD好久，他才满足地放开。（还是换回第三人称吧!别扭死了！）
　　突然一阵热烈有从腹中升起来……炽热欲火一直折磨着子曰，子曰的小手忍不住揉着自
己的饱满，搓捏着早已坚硬的蓓蕾，努力地爱抚着自己，想解去身上的饥渴欲火。
　　谦一和不二把她爱抚自己的淫荡姿态全收进眼底，两双四只眸子变热了，覆着一抹欲焰
，谦一和不二身下刚刚疏解没多久的阳物也挺直了，狂嚣着要发泄。
　　不二大手一拉，他让她跨坐在他腿上，大手将一只椒乳用力捏起，让乳尖突出，他再跟
着张口含住。
　　“嗯啊……”不介意他的粗鲁，子曰反而主动配合他的动作，湿淋的腿心抵着粗硬的欲
火，让她全身一阵酥麻。
　　她忍不住开始律动起来，让花穴靠近那抹坚硬，小嘴不住逸出诱人吟哦，沁出的汁液将
他的阳物都浸湿了。不二用力吸吮着滑腻的乳肉，唇舌交接发出啧啧的淫浪声……
　　不二觉得子曰被春药控制的浪荡姿态让腹下的火热更形胀痛，恨不得用力埋进她体内，
享受着被狠狠绞紧的快感。
　　“这么主动啊，小妖精……这么想要我吗？”舔着粉嫩的乳尖，他以齿尖用力拉扯啮咬
，留下他的痕迹。
　　“啊……”疼痛让子曰仰起头，却不由自主地将自己的乳头更送进他嘴里，更用力挺动
腰，磨撞着他的火热。可是不够，这样不能满足我，只觉得全身上下又布满了那熟悉的热浪
……
　　子曰的手握住不二紫红色的男根，迫不及待地抬起腰，让早已湿透的小穴对准硕大，想
要一挺而入。在不二的注视下，小手握住热铁，抬起柳腰，让花穴对准硕大，我再跟着慢慢
坐下……
　　“嗯……”咬着下唇，随着手里的火热一寸寸的推进，酥人的吟哦也不住从子曰唇办里
逸出。
　　不二觉得她的甬道如此紧窒，每每一进入，娇小的花径总把他紧密地箍得结实。那被紧
紧绞住的快感总让他无法控制自己，用力在花穴里冲刺着，享受着被她包围的淋漓快感。
　　而子曰却没停止动作，小手扣住他的肩胛，开始上下移动，套弄着小穴里的粗大的阳物
。
　　不二眯眼享受着她的套弄，大手也各自抓住一只饱满，随着她的套弄用力揉搓着，拉扯
着尖挺的乳蕾，推挤着肿胀的乳肉。
　　“啊！”仰起头，她拱起身子，将胸脯更送进他的手中，不断挺动蛮腰，吞吐着炽热的
硕大。花液随着她的移动而不住流泄，将两人的下腹弄得一片湿黏，就连紧紧交接的地方也
是一片水润泽光。
　　“小妖精，还不够，再浪一点……”用力挤捏着手里的乳肉，不二低下头含住一只翘立
的蓓蕾，滋滋有声地吸吮着，劲腰也跟着用力一挺，戳刺着深处的花核。
　　谦一看着子曰和不二交合时淫荡的情形，大手覆上了子曰那圆润的屁股，推挤粉嫩的小
屁股，粗鲁地揉捏着。手指也趁机深入菊穴挑逗，从前面不二和子曰的交合处用手掌沾了更
多的液体涂上菊穴，手指不断捣弄磨蹭着嫩嫩的菊穴。
　　谦一突然觉得忍受不了，子曰那娇媚的呻吟，拿出手指，用力挺入自己肿胀的发疼的阳
物
　　“啊！”谦一突然的戳刺惹来子曰的轻喊，手指紧紧陷进不二的肩，留下丝丝血痕，花
液泄得更多，在她的上下套弄下发出淫浪的水声。
　　肩上传来的痛楚让不二微蹙起眉，将嘴里的乳尖吸得更紧，间或用齿尖轻啃着，将她的
乳蕾吸得一片嫣红，微闪着淫魅的水光。
　　轻微的疼痛从乳尖传至全身，为子曰带来一抹战栗，嫩壁传来一阵阵痉挛，让她本能地
套弄得更快。 像要发泄什么似的，花液在上下吞吐中不住被挤压出来，而媚人的呻吟也不
住从小嘴逸出。
　　“啊……快了……好舒服呀……”甩着头，淡淡的绯红染满蜜色的肌肤，煞是诱人。随
着子曰的呻吟，颜色愈来愈深，像朵极致开放的玫瑰，正缓缓绽放着媚人的浪姿。
　　不二明白子曰快到达高潮，他的手指也跟着来到嫩穴，轻扯着湿淋红肿的贝肉，再跟着
探进一个指节，戳弄着外头的嫩壁。
　　“啊……别……”不二的戳弄更刺激了她，甬道收缩得更快，一阵强烈的快感让她全身
轻颤。就在她快到达顶点时，不二却突然残忍地将热铁抽出花穴！少了硕大的充满，丰沛的
香甜津液毫无阻碍地流泄，顺着腿窝往下流……
　　“啊！不要……”不二突然的退出让子曰感到空虚，花壁不住痉挛收缩，没满足前就被
抽出，让她更觉得搔痒难耐。
　　“嗯……给我……进来呀……”子曰主动打开大腿，抬起头看他，软软的声音带着一丝
呜咽，哀求着他。
　　不二轻舔着她的唇，吮着丰盈的下唇，手指轻抚着湿淋的瓣肉，沾得满手湿润。
　　“嗯……”他的轻舔逗弄着她，让她忍不住探出粉舌，热情地吮住他的舌尖，两条温暖
湿润的舌头互相缠绕，勾出淫魅的银丝。
　　而早已充血泛紫的热铁也趁此从后面用力挤入湿淋嫩穴，一举捣进最深处，抵着最娇嫩
的那一处。
　　“啊啊……”太过深猛的进入让敏感至极的花壁紧紧缩起，才一瞬间，迅速沁出更多花
液，让她尖喊一声，达到了巅峰。
　　谦一环绕子曰的背部，抓着绵乳的大手一使力，他挺动劲腰，九浅一深地动了起来，每
一个退出都使劲磨蹭着菊穴的嫩壁，让仍痉挛抽搐的甬道紧紧绞住他。
　　“啊……”子曰忍不住低声叫了起来，犹处于高潮敏感的身体被前后用力地进出，让她
不由自主地后仰着身体，脚趾尖绷得紧紧的，整个身体如一张拉紧的弓……
　　谦一退出自己的阳物，蹲下――子曰感觉一个细长的东西突兀地挤进了后庭。
　　“啊……”一声长长的尖叫，下意识的收紧臀部，用力的向上弹起，却直接将花园送进
了一个等待的温热中。他的舌如小蛇般在花园的秘境中进出，每一个褶皱都是他嬉戏的地方
。
　　“啊……不要……谦一！”他带来的刺激让子曰陷入狂乱中，只知道不停的呼唤他的名
字，告诉谦一子曰的满足。
　　终于他的嘴离开了子曰的花园，气息还没有完全顺过来，一个猛烈的刺入让子曰再次激
烈的喊出声音。仿佛要贯穿她，谦一的力量霸道而又激烈……
　　这时候不二忍受不了低吼一声喷洒在子曰的小穴里……（一缕若有若无的红色的光印入
不二眉心！）
　　谦一接着转过子曰的身子，那小穴还流着不二乳白色的液体，看子曰如此浪荡的样子，
谦一直接冲了进去……子曰放松身子，任由谦一带领她攀上一波又一波的高峰，一次又一次
沉沦在他燃烧着的冰焰中……
这时候不二喘着粗气解开那精美红色的喜服，露出子曰那无暇的肌肤……他把红喜服扔到床
上，透过夜明珠看子曰的媚态……
　　黑色的桌面，白嫩的皮肤，红色的肚兜，紫色的长发……在视觉的刺激下，不二终于受
不了了，从后面解开了子曰的肚兜，谦一则脱下了子曰的亵裤……看那身体的白和桌子的黑
色形成强烈的冲击，两个人都忍不住硬了起来……
　　谦一打开子曰的双腿，那早粉嫩的花心映入他眼眸中，粉嫩的颜色，稀少的淡紫色的毛
发柔软的覆在上面，随着春药的药力越来越强，那粉色的花心开始渐渐分泌出晶莹的花蜜来
，花蜜落在紫色的毛发上，使得谦一和不二口干舌燥起来……
　　谦一蹲下去伸入一根长指，两指将穴口撑开，不停的来回搅弄，甚至寻到深处的一块敏
感嫩肉，两指夹住它旋转磨弄。
　　“唔啊……谦一……”子曰摇着那头漂亮的淡紫色长发，最敏感的部位被他亵玩着，更
多的爱液流泄出来，两瓣贝肉也变得嫣红肿胀。
　　他深吸一口气，唇舌更用力吸吮着贝肉，将花穴舔着更湿、更亮，手指也不停的来回抽
送，搅出滋滋的水声……
　　粉嫩的花肉经不起他的吮弄，更多的花露汹涌而出，将他的唇齿弄得更湿。谦一轻挑舌
尖，不停的吸取着爱液，舌尖更不时在手指和穴口之间舔弄，将敏感的子曰舔得欲仙欲死，
发出勾魂的呻吟声。
　　不二听着那勾魂的声音实在很受不了，便用自己的薄唇堵住子曰的红唇，舌尖粗暴的撬
开那诱人的唇瓣，用力翻搅着小嘴里的蜜津。直到子曰忍受不了不二的热情……于是用一只
手轻轻的捶打不二的胸膛……
　　不二轻笑出声，放开了那被自己吻得红肿的唇瓣，低下头张口含住一边乳尖，用力的吸
吮着，舌头绕着乳蕾打转，再轻嚼那嫩红的花骨朵。放肆的呷吮，吸出嫣红痕迹，啮咬出淫
浪的齿痕。另一只手拉扯着另外一个花骨朵，用指腹轻轻的摩擦上面的嫩红……酥麻的快感
让子曰身躯一颤，乳尖迅速的硬挺。
　　谦一大手紧紧捏着雪白臀肉，抽出手指用力挺进了自己硬的发疼的硕大……
　　他的力道让子曰感到一丝疼痛，可是又伴随着他的撞击化为说不出来的舒服快感。热铁
不停的挤开贝肉，让两瓣嫩肉随着他的进出翻吐，也让更多的蜜液流泄出来，他还不断变换
插入的角度，撞击着花穴内的每一处。
　　“啊！”子曰哑声娇吟，谦一的撞击传来阵阵销魂快感，让她快要承受不住
　　“子曰，低头看看你的小穴是怎么吃我的。”谦一薄唇贴近小巧耳垂，诱惑的低喃。手
拉着子曰的头看向了两个人的交合处……
　　“啊……”那羞人的景象让子曰发出更诱人的呻吟，可是谦一扶着自己的头不让他移开
视线，子曰只好闭上眼睛，谦一喊道：“睁开眼睛，子曰，看着！”
　　子曰只好睁着眼睛看――只见粉嫩的小穴不停吞吐着紫红色粗长，随着他的进入、退出
，嫩肉也跟着翻进翻出，两人私密处的毛发早巳一片晶亮。那淫靡的画面让子曰觉得很害羞
，却也刺激了她的情欲，花穴猛然一个紧缩，将谦一夹得更紧。
　　那种销魂的舒畅令两人一同发出低吟。
　　不二不满意了，让谦一把子曰翻过身去，让谦一从背后进入……
　　不二把自己的硕大放到子曰眼前，诱惑的说：“子曰，吃他，很好吃的……你舔舔看…
…”
　　子曰下意识的去尝是什么味道的，轻轻舔了一下不二的硕大，不二觉得一股麻麻的感觉
顺着那粉色的舌头传来，使得不二更兴奋了……
　　不二眯起那勾人的眼睛，控制不住的挺动自己的腰部，在子曰还来不及反应时，将硬的
发疼的欲望塞进那子曰的小嘴里……
　　不二顿时感觉到被包裹的温暖：“子曰，好吃吗？别只是含着，用你的小舌头舔舔他，
吮吸他……”
　　子曰感觉自己的嘴巴被塞的满满的不能回答，于是只好用力吸着嘴里的东西……
　　身后的谦一看到不二和子曰的情况更加猛烈的进攻起来……
　　凶猛的冲刺令子曰觉得熟悉的欢愉感受便爬上她的腰椎，子曰想闭紧嘴唇不让自己叫出
来，但是却把不二的硕大吸的更深……不二开始不管不顾的冲进那张折磨人的小嘴里……
　　随着不二的动作，子曰觉得喉咙一阵难受，可是后面的谦一的冲刺又带来舒服的感觉，
这难受和舒服同时存在使得子曰的身体愈来愈紧绷、愈来愈兴奋，已然湿漉的蜜穴又流出大
量的花液，小脸也愈来愈红艳。
　　此时，谦一更用力掰开她的大腿使得子曰的两个腿打开，更加深入她的体内，他更加卖
力的撞击那娇弱的花心。
　　嘴巴里含着不二的硕大，舒服的呻吟声只发出呜呜的声音……房间里满是旖旎……
　　三个人在一张桌子在进行自己的洞房花烛夜……
　　一夜纵欲，使得三个人都起得很晚……
　　子曰，看着两个人熟睡的样子，想到昨天的激情，极其郁闷了一把――自己好不容易想
当个成功的狐狸精，施展自己的手段……
　　结果不知道谁又给下了春药，害的自己都没办法施展自己的手段，还被两个人欺负的惨
兮兮的，想起自己最后哭着晕倒，又被不二再次弄醒……真丢脸！想到不二，就想到了――
口交！子曰愤愤的想：怎么可以趁着自己不注意就不小心口交了啊！想着觉得自己的喉咙一
阵难受……子曰狠狠的掐了熟睡的不二一下！

「月？」使得伊帝K於x混y障K的是月突如其淼幼鳎他⒆约旱乖诖采稀Ｌ弁
，使得伊帝不得不正目前的r。
一抬^，lF月的眼神中充M侵略的意味，本能地，伊帝感X到危U，那是NC物被i定
的感X。
不自X地想後退，s被那人问煮樽∈直鄹吲e^^。
「月…」@慌失措是F在唯一能形容伊帝的~Z，他暝著感X到月正在下自己的衣裳
。
赤裸的身子接|到空猓伊帝能更敏感地感X嵩谏砩夏请p大手的囟取
「月…你在做什麽…放_我呀。」
伊帝示弱、可z的姿B不能引起月的烹[之心，只此r被欲望支配的人更感到d^T了
。我的石…@印更想欺你了。
用唇堵住Ψ讲宦的菱唇，月不想伊帝抗拒的音。崆椤⑿UM的深吻逐up低伊
帝的暝，他也_始感受到情欲。
好…奇怪的感X…]有k法思考…
奈春腿擞腥绱擞H密幼鞯囊恋，在月的挑逗下，小小的舌尖_始a生回，他模仿著月
的幼鳎舔舐、勾p。
只凫段遥只能想著我，你是我的…是我的。
_制住伊帝的手，月的幼髦u往下移，他口含住那小巧的t蕊，先是pp地啃咬，
然後用力吸允。伴著KK的是伊帝微弱的呻吟。
「哈…啊啊…月…痛…」
抗拒地推著Ψ降募纾但@麽微小的幼鹘z毫不有任何影。伊帝感X月岬纳嗷到
自己另一的乳珠，但他有更大反的是Ψ较绿降氖帧
「月…月…不要，不可以…」
m然曾想^和Ψ接懈M一步的H密行椋但初逢此遭的伊帝仍是有f不出的害怕和o
。
拉下小人旱拈L，月稍微起身，他著迷地看著伊帝因榧佣泛t的身子，雪白的身|
此r沾上透明的唾液，更@得T人。
撇^^去，伊帝根本不敢看月F在的神情，他後沃想起身，s被Ψ搅硪幼黧@到
。
「月，你的手…不可以…」因榇蠓度的u^，伊帝柔的黑色Lu晃，此r的伊帝
@F出一N妖W的感X。
抬^，ι系氖悄充M欲望，美W尤说哪，月的手，已然握住伊帝的下身，K且
柔地搓弄著。
「伊帝…你看，你也想要我了。」小巧的花o因橥淼拇碳ざ挺立，月加快手上的速度
，引硪恋更大的呻吟。
「啊…啊…啊哈…月…嗯啊…」抓著Ψ郊绨颍伊帝u晃著^B喘息。愈碛舒服的感X
直上X髓，一忍受不住的快感_上，伊帝一尖叫，c了下怼
「哈哈…呼哈…呼…月…你…」快感伊帝的身w懈下恚他茫然地看著一邪魅的月
。
舔著沾M手心的白嵋后w，月金色的眸子N含著夂竦挠火。他告V自己必忍住，不能
了身下的小人骸
勾唇一笑，月M意地看著伊帝因樽约旱幼鞫t了，他低下^，舔弄後含住小人阂
獒放而下的花o。
瞪大眼看著Ψ幼鳎伊帝X得心K快跳出砹恕！冈隆e舔那Y，e呀…
嗯…啊…」
推著Ψ筋^B的手因o力而@得欲迎拒，伊帝因橄胪崎_月，他只能眼直Ψ揭
糜的幼鳌
欲望又K醒，舒服的感X伊帝不知抵抗是迎合，X筋一片迷茫r，他感X後方
一刺痛。
一b手固定伊帝的腰肢，一b手探向他⒑妥约航Y合的地方。因樾∪旱木o和痛楚，
那猴@得十分o]，他著肌肉，月的手指M入得很困y。
「伊帝…放…」沾了些小人鹤约旱囊后w，月⑹种妇推入那o窒的地方。
不停地吸狻⑼猓伊帝在重}了好多回@拥幼麽幔K於感X痛楚有稍微pp。另一
N奇特的麻W感XS之而上。
「嗯嗯…月…好奇怪…」
一b手指、呻b手指、三b手指的加入，月忍著一|即l的欲望，耐心地弛著小穴，他的
手指搔^某敏感c，月能感X伊帝因此震恿艘幌隆！高@幔俊惯刺激著那c
，月著伊帝愈y控制的叫喊，他缀醪荒茉倮^m忍受下去。
「月…月…我要…e…」快_高潮的伊帝已有些失神，前後商的碰|他ll抖。
在伊帝_到c的瞬g，月也⒃缫研荽l的灼嵬迫胍恋的w龋深深地…Y合。
⊥醋伊帝母叱钡拿噪x感直落而下，I水不禁滑落，不敢幼鞯囊恋只能著t
t的大眼看向一舒爽的月。
「好痛…月…好痛，你出砝病」
「伊帝…你真棒…好o…」月直白的美K]有得到伊帝的J同，小人壕o的眉^f
明了此c。v出一b手搓揉著扇私Y合的地方，厝岬挠|摸著，Dpp伊帝的疼痛。然
後，月施展了小小的治K魔法，成功地伊帝能感受到除了疼痛以外的感X。
和之前麻W的感X不同，m然仍有些刺痛，但更多的是一No法言喻的快感。@N感XS著
月慢的移佣更加明@。
地抽出、再刺入，月能感X到小人旱哪茄Yoo地咬著自己不放，一NO度M足的情感
充斥在他心中。
「我的伊帝…啊阿…」
啪吱！啪吱！　碰撞的音和著扇说拇息和呻吟，月的幼鞣度u大，伊帝的下身
斓母高。
「月…pc…月…」伊帝的p_被分e高跨在Ψ降募缟希@幼髯他能看扇私Y合的
地方。紫t色的巨大在自己後方MM出出，上^的水光伊帝的更加赧t。眼睛受到的
刺激B身w的幼鳎伊帝不自X地收o了後方，引得月l出一道LL的吸狻
「真o…我的石…」一持m著律樱月不忘那小巧可鄣幕ㄇo，他要伊帝和自己一起
高潮。
大力地戳刺，咬著自己的小穴_始微微抖，伊帝的喘庖查_始沈重，月的幼鞲快了。
「啊啊…月…啊啊啊…」比起之前都烈的快感募顾柚_X郑伊帝忍不住眼I直掉，
高尖叫了一，弓起身子，嵋阂恍苟出。
感受到小穴的抽搐，月用力挺身後，也嵋⒃谝恋的身wY。
小人好噪x的p眼]有焦聚，他正在巨大快感之後的恍惚之中，月慢慢地抽樱⒁后w全
瞪湓谝恋w取
以往奈从羞^@N感X，如此M足…如此令人眷伲除了身w的快感之外，更月陶醉的是
装倌牡玫竭^的感受。
啊…我可鄣石…
低^H吻著伊帝~上泛出的薄汗，月的p手在那粉色的身|上移樱感X著小人阂
敏感而生的。
「嗯。」趁著伊帝喘獾rg回答，月R上又低^^mBd不嗟挠H吻。
⒁恋o力靠在自己腰g的p腿拉_，月⒆约壕退出的同r，他留在Ψ襟w鹊囊后w
也S之而出。白峄熘cc粉t，乃Y合的地方流出，@景象本就不感疲v的月情w
又再高q。
扶著伊帝w弱的腰，⑺D身呈F背ψ约旱淖荩用力一，月又⒆约焊咄Φ挠望
入伊帝w取
「啊？月！呃啊…」伊帝原本萎靡的精神又一振，才感X因Ψ酵顺龅呐e佣感X空
，]想到一翻身，Ψ接诌M入自己。
含著伊帝精@的小耳，月的下身持m大力地撞糁伊帝，@姿菽茏他更加深入那既
嵊终的小穴。
「啊啊啊…」完全o法思考，伊帝只能S著感X迷x，他的身w不自X地配合著Ψ降
作u[著，下身也oo地收s著。
^多的快感逼出伊帝串串的I水，他除了呻吟外嗬mm地叫著涸谒身上那人的名字
。
「哈啊…哈啊…月…」
「你…真是可邸」
好喜g…好喜g小|西…他…怎麽能我如此迷佟

月的幼饕煌＃他猛然察X到自己σ恋的感X已|，脑本渭的所有物D榘H
。
「月？」不明白槭谗嵩峦蝗煌Ｏ拢伊帝疑惑地阮^，得不到M足的身w扭又，用
背脊磨蹭著Ψ健
问挚圩∫恋其中一b手掌，月的另外一手摸向伊帝N起的欲望。或p或重地揉弄著，
但扇私Y合的地方s不似之前的崆橥掏拢月慢慢地、Q著M入的角度。
@N慢的奏根本就是在折磨伊帝，挑起他庵氐挠望s又不M足他，惹得伊帝ll
哀求。
「月…快c…快c嘛…」
感X到Ψ降氖救酰@正是月想要的情r，他在伊帝耳用魅惑至O的音要求著。
「伊帝…f畚摇f你是我的…」
如同催眠般，月重}著@些Z，就算用迫的也好，他要@小人和晖耆全凫蹲约骸ｋ[
sg，他能感X到伊帝在M入@星球後持m不嗟母，在^那人r，他甚至J
伊帝即⑦hx自己，@是他不能容S的事情。
是我的…你是我的…你必畚摇
伊帝本身其已十分喜g月，m然他仍o法⒃潞蜕希做比^。此r，他又屈服在欲望
之下，伊帝服牡卣f出月想的。
「我…勰恪是你的…」
看著伊帝因不M足而l出泣音，月不再在^m心疼，他握住伊帝的腰，前後加快了
作。
「啊…啊啊啊…」除了尖叫，伊帝再l不出其他Z言。
扇缀跏峭rg_到c，汗竦纳眢w交B在一起。
月⒁恋翻^戆仓迷谧约阎校挑起他的下巴，⒋接∩稀Ｒ破自己的嘴唇也咬破Ψ
的，血腥味不影扇崆榈纳钗恰
「血契，我是彼此K生的伴H。不背叛、不x。」
抬起^，伊帝看著fJ真的月，在Ψ降鹊糜行┬幕r他才o了一淘獾男θ葆峄
。
「不背叛、不x。」
明白伊帝是在捉弄自己，月土P性地吻向他唇的口，但幼s仍是十分厝帷
「契s成立。」
S著Z音落下，扇松砩暇l出淡淡的光芒。

半纹鹕眢w的伊帝又被拉下去，耳Ψ嘏的鼻息。赤裸肌w的碰|伊帝明白
地起扇嗽谶@床上l生的所有事。
月e忍已久的情欲全部爆l，不只一次地拖著自己和他pd。醒著就得面λ烈的求g，
而在是承受不住的自己好状我虼嘶枇诉^去，那人s使用治魔法⒆约褐伟K好再^m
作，直就是在考自己的w力O限。而且月似乎有些不安，g好的^程中，他不啾浦自
己o予承Z。想起自己在他身下呻吟哀求的情景，伊帝感X一崂艘u上面a。
光在房gY蓄了又散，伊帝早已分不清rg，嗬mm地清醒又睡著。被另人D了
身的姿荩大腿稍微被抬起，伊帝一呻吟，月又慢地在他w纫悠怼
「啊…月…」
藉著自己留在伊帝w鹊囊后w，月移拥牟皇呛苜M力。兹障恚伊帝已^情欲的
身w很容易接受月此r突然的求g。
用力地深入那岬木o窒，月⑹忠浦烈恋因才M入的刺激而抬^的花o，配合著抽
出、刺入的幼鞫崦。
「伊帝…舒服幔俊
「啊啊―――」伊帝的身子S著月的幼鞫起伏著，他感X月的幼髯得慢。
伊帝明白月若是]有得到自己的回，一定以不M足自己作楸魄笫侄危加上月是自己
正名的偃耍所以他即使羞怯也努力配合Ψ健
「嗯啊…月…o我…舒服…啊啊…」
「我的伊帝真是可邸」月在他白晰的肩^又留了一吻痕，S著身w的需求在伊帝w
认硎艿剡M出，耳是心坌∪樽约阂鞒龅穆音。
「拜…月…瑟希。不要…」
X袋一片混沌，伊帝恨不得此r能立刻死去，也好^面Υ丝痰r。w著面容的手指感
X到的舔舐，伊帝蓄著I的大眼中，@愕地lFr有所改。
舌尖到略y的I水，瑟希跪在伊帝面前，心疼地H吻著他的手指。
「瑟…希…？」右手被拿_，焉的唇覆上自己，伊帝近距x到瑟希身上特殊的清爽
味。
背後那人突然咬著自己的肩^，伊帝因樘弁炊突然]口，嘴Y到的血腥味他知道
F在K不是自己在幻想。眼前那舔著唇退_，慢l斯理地解_衣裳的_是瑟希。
「槭谗帷？」伊帝lF月和瑟希扇酥g的夥詹凰浦前z著，反而像是_成了什麽f
定似地。
愣愣地看著瑟希略偏瘦削但s蚍Qo比的身材，O具骨感的骨架此刻因槟侨饲橛的挑起而
@得惑人o比。
伊帝看他ψ约厝嵋恍Γ然後在自己身前低下身w。
「啊啊…」
不禁因快感而抖，伊帝的p手往前抓住那在自己身下的金色^B。伊帝]想^@
N煽情的幼在瑟希身上出F，他身下脆弱的器官正被Ψ捷p柔地吸吮。
「瑟希…恩啊…」
前面是令人狂的吮弄，而月也加快了撞舻乃俣龋伊帝缀o法承受，前後烈的快感
他招架不住。
「啊啊啊啊…」
「我的石…我的石…嗯…喝…」低〉纳ひ羰獾挠望，月著眉用力挺M紫拢然
後⒆约阂还晒舍放在伊帝w取
瑟希退_自己，抬^ι夏请p朦V泛水獾暮谧仙瞳孔，故意Ψ娇匆自己吞咽的幼鳌
「帕玫因珞雅…」
察X到瑟希嘴角的白色液w是什麽，伊帝的更加嫣t。
背後那人慢慢退_，伊帝呈F跪姿的_被往前拉起，高e^肩。伊帝的背抵上月的胸前
，神情仍些恍惚，他D^看了看那金色眼眸。
小人阮^的同r，月靠近吻上他的唇，崆榈⑸嗵饺搿
p_大_，被疼圻^的穴口t嫩略[，S著呼吸一一sg溢著cc白幔瑟希扶著伊帝
的腰，在他未反^r，⒆约涸缫浜玫淖嵋煌贫]。
帷⒕o窒的小穴崃业匕裹著自己，瑟希在那深留了好一骸
「帕玫因珞雅…我K於成橐惑w…」
然後，他再也o法克制地用力M出了起怼
只要一想到F在@自己欲T不能的身子是他一直以淼钠诖，瑟希根本o暇去注意身下
人的反，他沈醉在失而偷玫目裣仓小
我的邸我的邸
「瑟希…瑟希…啊啊…」p手卧谏希的肩前，伊帝狂y地u[著^，他的眼中全是那
不退刮牡拿滥凶印
LL的金垂落在自己身上，被大力撞舻纳眢w缀跻被折啵伊帝被前後扇司ood住
。
在伊帝的尖叫下，瑟希也在一低吼中放，他抵著伊帝的~粗喘著。扇说暮顾沿著
伊帝t嫩的a落下。看著Ψ降睦仟N，他相一笑。
「我要…」靠在自己耳，@是凫读硗庖蝗说镊然笊ひ簟
「八百多年…不颉」紫色和金色ι希然後移至泛著水F的黑紫色，瑟希至此已完全
明白三人的未怼
「你…唔琛」未出口的抗h被人堵住，伊帝暝中е更多的迎合，再次陷入激情。
S久…⑿盐葱训牡糁校伊帝彷佛那扇说慕徽。
「@是榱怂…」
「他值得…」
房g瘸涑庵g好^後的馕叮被碓谥虚g的尚∪荷砩M是另外扇肆粝碌暮圹E。他的
肚腹、大腿乃至於腿g的[私部位，肌w上都留有白岬奈酆郏有的已乾涸，有的仍些
黏稠。
伊帝幽幽醒恚M入眼的是身旁一左一右分e霸鬃约荷仙砗拖律淼哪凶印
一黑微卷，H上的LL睫毛遮住了那γ棵靠粗自己就@得魅惑十足的金眸，他碛忻
的@人的外貌和慵s充M魄力的姿B。
另一男子蓄著由日光挑z而成的L，紫晶的瞳眸中溢M著人沈醉其中的厝幔@人百
年的深情，不容|疑。
伊帝伸出手指分ep梳^扇说陌lz，他小地、真\地呢喃著。
「Σ黄稹xx你…」
霸R人的月，榱俗约憾意接受瑟希；而柔情wN的瑟希，也榱瞬皇棺约呻y而自
放。
@扇耍最K樽约哼_成了f定，@λ是多麽的不公平，而自己又是何其的幸\，能同
r碛扇说矍椤
^厝岬乃侥ィ伊帝抬^，正好ι夏侨说拖淼挠H吻。
唇舌交pgM是o法言喻的疼惜，瑟希起身，M意地看著身下人因自己而t[水嫩的唇。
「我好酆勰恪帕玫因珞雅…」
他等了好久好久，才有@再次碛阎腥说C。^去漫L的等待、悔恨的心酸都抵不上
此刻自己心中亟欲宣的佟
a、i子、t蕊，A巧的肚，瑟希的吻持m往下。他抬高伊帝的下身，囊恋的大
腿根吻向他和月肆虐了整晚的地方。
Wt、漂亮的U折因樯眢w主人的喘舛一_一放地收s，伊帝身wYM是b盛不下的激
情液w，此r也因他身w的K醒而一c一c流出。
用舌尖探了探，那涸缫岩蜃蛲矶蚴婢、。瑟希起身，⒁恋的腿[放在自己腰
，一用力，⒆约和θ肽岬纳碜印
「嗯啊…瑟希…嗯嗯…」S著Ψ降[佣呻吟，伊帝缀蹩梢愿杏X到身茸嵘吓的
血}。
突然，身前的花o被人一握而住，配合著身後的M出而上下帷Ｒ恋阮^，@才lF月
不知何r早已清醒，正一手沃^媚笑，一手嵛恐自己。
「月…啊啊…」身前的手突然一用力，伊帝忍不住含著I叫灸侨恕
「嗯啊…啊…啊…我要…啊啊啊啊…」身前和身後商源源不嗟目旄凶伊帝]k法猿
很久，於是在商都加快速度的情r下，他只能弓起身w，大地尖叫。
t的a、不住喘獾男】凇⒚噪x的目光…高潮後的伊帝不自X的姿B再再勾引著另外
扇耍令人更想要他口中可鄣纳胍鳌⒖此因承受不住而g喜的I水。
瑟希⒁恋翻身，⑺呈F跪姿後又持m大力地撞羲。月t半跪在伊帝身前，握住他
的下巴，伊帝面χ自己高q的欲望。
「伊帝…含住它…」月⒆霞t色的端磨蹭著伊帝的粉唇。
地口，⒆霞t柱w的端含入，伊帝舔弄、吸允著，他模仿那扇嗽ψ约鹤鲞^
的幼鳌
但因o法完全含住月的幔被恳出的唾沫只能沿著他的嘴流下而溽癯梢黄水伞
瑟希和月口中不啻执著，他十分享受身下人的身w，不是每一扭腰或舔啜，伊帝
都M可能地取他。然，同r他的口中也是不停柩手嗬mm的音。
握住伊帝的^，月自在他口中作著抽插幼鳎快速×业啬Σ了的X舌，@幼麟m伊
帝感X有些想吐，但同r自己背後瑟希的M出也狂y了起恚直入骨髓的快感他o法多
想。
啪滋啪滋…
商交合的音融合橐唬同r撞簟⒂滞r退_，伊帝的身子因那粗的力道而抖不
已。
「我的石…」
「u幽愕难…帕玫因珞雅…」


然後，在伊帝高潮的同r，他的前後小口也瞬g被填M。 容不得他的失神，瑟希和
月仍慢地抽刺著。身後人⒁后w射入伊帝身子的最深；身前人t享受著伊帝慢的
吞咽幼鳌
「吞下去…全部。」
一一，伊帝然不知他的幼鬟BУ卮碳ぶ仍未退x自己身w的扇恕 被拉起身子
，伊帝躺在瑟希的胸膛上，面χ月。他的背部和i前都是H甜蜜的舔咬。 此刻，伊
帝的全心只有@扇恕＝杼熘石、柔拉星球、大多莉神殿…@些λ而言，再也不重要
，他只想…永h留住@扇恕

“不要，求求你们，我受不了了、、、，啊~~~慢一点。啊~~~太用力了，我受不了了。”我
哽咽的呼叫。
　　“宝贝，这才开始，你就这样，可是不行的哦！恩~~~，宝贝，你可真紧，下面这张小
嘴把我紧紧的吸着。”说到这就更用力的撞击，只听见一阵啪啪的撞击声，我受不了的大叫
了起来。
　　
　 　“玄，我受不了了，饶了我吧！啊~~”忽然胸部的手使劲的捏了一下我的乳头，一阵
酥麻夹杂着痛苦让我忍不住的尖叫，而后庭不住进出的巨大更用力的在敏感 点上撞击。“
霖，好痛，轻一点啊~，再这样我会死的。”还没说完，换来的是更用力的撞击，只见两只
同样巨大的紫色巨兽不停的前后撞击着我，在越来越快的撞 击中我再也受不了的开始颤抖
，无力的瘫软下来，我仿佛整个灵魂都飞起来了一样，但是两只巨兽都没有停下，一直不停
的运动，刚高潮后的我是十分敏感的，这样 的运动让我吃不消，我又开始颤抖，就在我快
要昏倒的一瞬间，前后两股热流喷洒出来，我不住的尖叫着，而两人同时抱紧倒在了床上，
喘着粗气。
　　
　　就在我以为结束了的时候，霖和玄都从我体内抽了出来。白色的液体从体内流了出来。
空气中弥漫着浓浓地情欲味道。我闭着眼睛喘着粗气，全身泛着粉红色泽，在抬头的一瞬间
我看到相同的两张脸都透着浓重的欲望，我就知道一切都还没结束，我无力的希望他们不要
太过分才好。
　　
　　“啊！”我忍不住的叫了起来，随着这微凉的玩意进入我的体内，一阵阵地酥麻传便全
身，仿佛有无数地小蚂蚁在体内爬动。“你们早就预谋好的？！”我已经没有多余的心力和
他们计较了。 
　
　　“你说对了，今天的事只是让他提前了而已。”南宫霖趴到我的胸前，用他坚硬如铁的
下体顶着我说：“不知道能不能一起进去。”说着用手指探入了已经填满了的花道，让原本
已经很紧窒的花穴更加的肿胀。
　　“不要，我会死的。”我吓的大叫了起来。“啊~~”我受不了的叫了起来，他的手指一
直在花道里的敏感点处不停的按摸


“放心，我只是说说，现在的你还无法承受，真要这样也是以后的事。”说完给我一个热吻
就起来让到一边了。
　　“接着到我了。”南宫玄把另一个慢慢地挤进我的后庭，：“宝贝，感觉怎么样？”边
说边吮吸着我的乳房。
　　
　　“好胀！啊，好难受！”从前后不停的传来酥麻感，让我难以集中精神。我不由自主的
呻吟出来。
　　“这样就受不了，呆会儿怎么办？”南宫玄用力的吸着我的乳头，让原本就粉红美丽的
乳头反射着水样的光泽，显得更加诱惑迷人。
　
　　“现在你就好好的接受惩罚，我和霖有事要商量。你要乖乖地哦！”说着就拿出了两个
小型遥控器。“霖，你说开到哪一当？”南宫玄朝南宫霖邪邪地笑了笑问到。
　　
　　“当然是最快的了。谁叫她今天这么的不听话。”说这就一把抢去了一个调到了最快。
　　
　　“啊！好快，我受不了，霖，我下次不敢了，放慢点啊！啊~~”只见后庭的阳具不停的
跳动，频率很快。巨大的快感不停的传来，可是四肢又被固定住了，至使我的腰肢不停的纽
动，妄想通过这种方式来减轻快感。
　　“什么，还想有下一次。本来只想调到稍快，但是现在我改变注意了。从现在开始你就
乖乖接受处罚吧！”南宫玄也把手中的遥控器调到了最快，顿时花穴中的阳具也开始快速的
震动起来。
　
　 　这是我再也忍受不了的呻吟起来，越来越快的呻吟声中我又依次的高潮了。但是并没
有给我休息的机会，那两个假阳具还在不停的动着，我敏感的小穴又开始紧 缩。南宫玄把
手放到小穴中的假阳具上拉了拉说：“宝贝，你可吸的真紧，拉都拉不出来呢！你就乖乖地
在这呆着，一会我和霖再回来看你哦！”说完拉着南宫霖就 往门走去。我已经没有办法集
中心神去听他说话了，整个人都迷迷糊糊的，嘴里发出娇媚的呻吟。
　南宫霖和南宫玄各自拿出了一个振动器，透明的液体顺着一起流出，扯出长长的丝来，显
得极其淫迷．两张小口因为振动器的原因，都不能关闭．粉红色的嫩肉随着呼吸一张一合的
，仿佛婴儿的小口．看到这后两人再也忍不住了，都纷纷解开床上人儿的束缚，开始了又一
轮的战争！
　　
　 　＂恩～～啊！＂我不停的纽动着纤细的腰肢，口中不由自主的发出狐媚淫荡的呻吟．
全身的皮肤如粉色的月季般，粉粉的，红红的，发出淡淡地诱人光氲．不一会 儿，我就全
身颤动，十指不由死抓住床单，圆润白皙可爱的脚趾也不有自主的卷缩了起来．高潮过后我
不停的喘着粗气，大脑已经没有自主意识，完全一片空白．就 在我快昏过去的时候，不知
道是他们两中的谁把一直放在体内的振动器拿了出来．我终于呼出了一口气．
　
　　才拿出的时候，忽地感到很空虚， 没有了那种充实感．我感觉到手上和脚上的束缚已
经解除．我以为惩罚已经结束，终于可以好好睡一觉时，身体被抱了起来．忽然间，两根滚
烫巨大的铁杵又以最快 的速度进入了我的体内，那种空虚的感觉忽然被一种满足所代替，
我不由自主的呻吟起来．最后在两根铁杵一进一出中或同进同出下达到了又一次高潮，内避
也不由 自主的使劲收缩，前后不一的两声闷哼中，滚烫的精液喷射进我的体内，是我又一
次达到了高潮，从而陷入了黑暗只中．
　　
　　迷迷糊糊中,我似乎感到有人正为我擦洗,但因为过多的消耗体力使我连睁开眼睛的力气
都没有.但我能从他擦洗的动作中感觉到他的温柔---那种小心翼翼,仿佛过于用力就会使我
破碎般的温柔仔细.
　当我听到锁门的声音时，终于松了一口气！我正要把嘴里的分身吐出来时，头顶传来了霖
沙哑性感的声音，：“宝贝，你不会是想这样就结束了吧？难得你主动为我服务一次我可不
会这么轻松的就让你逃脱哦！”说着就用手固定住我的后脑勺，腹部开始前后移动，边动边
往后移。   
　　他的分身越来越大，塞满了我整个口腔，使我不能把它整个的包裹住，唾液也沿着我的
唇角慢慢地向下流。我努力的吞吐着，他每一次的挺进都撞击到我的喉咙，但即使这样也只
能含住他整个分身的一半。随着时间的推移，我的喉咙仿佛要着火一般的滚烫，他的每一次
撞击仿佛敲打在我的心上。嘴里的分身也越来越粗，我知道它就要爆发。可我气不过，原本
我是想惩罚他的，怎么能让他这么舒服的就解放了能。想到这时在我还没反应过来的时候就
不由自主的用口对准龙眼使劲的吸了一口，我听到了他沙哑的呻吟声，嘴里的分身开始不停
地颤抖，我知道马上就要爆发了，我立刻伸出右手一把握住龙头，用大拇指压住了出口，顿
时分身仿佛变得更加的粗大了。   
　　“啊！快放开，就要来了！啊~~”我用另一只手的手指玩弄着那两个肉球，不停的揉弄
。“啊！宝贝，快放手啊！让我出来。恩~~”他不由地把腿曲了起来。 
“嗯……呜……”这应该不是玲珑的初吻了，因为她刚才已经被狐妖吻过，但是对她来说，
这是清醒的情况下，第一次被男孩吻。呃……不是人类，至少是公的动物吧。玲珑根本没时
间替自己委屈，因为这小狐妖的吻技实在太好，她被他推倒在床上，舌头舔过她口腔内的每
一寸，勾起她的小舌，交缠吮吸。又喝到了，甜如蜜的口水，混著说不清的香味，不算刺鼻
，但是闻到之後，整个人都被吸住了，恨不得将自己溺死在这浓浓的馥香中。
　　不知不觉之前，女孩的双手环住男孩的脖子上，真是没想到身体紧紧贴合，就连呼吸也
变得奢侈。吻得太久，直到快要憋死，狐妖终於放开她，让两个人都喘一口气。
　　“哈……哈……”玲珑说不出话来，眼睛瞪大，但是瞳仁却朦胧涣散，仿佛是人在梦里
，还没醒过来。
　　狐妖比她回复得更快，双手撑在女孩的身体两侧，脸就悬在她上面，嘴角弯著，粉色的
唇瓣比刚才更W，变成樱红色。
　　“琉璃，我的名字叫琉璃。”
　　“啊？”玲珑恍惚地问。
　　“我叫琉璃，你要记住了，以後你就是我的了。你叫什麽？”
　　玲珑不想说的，但是嘴巴不自主地就张开了，“玲珑。”
　　琉璃唇角咧得更大，露出一口白色的小牙，四颗犬齿闪烁出炫目光芒。
　　玲珑心跳得好快，因为这个男孩美丽的笑容，或是因为了她喝下去的狐涎产生的效用，
她解释不清，因为小腹那里的热火烧得更旺，简直要痛起来了。
　　“好难受。”女孩不安地动了动下体，双腿的内侧相碰，产生奇妙的感受。“啊……”
她轻哼，因为琉璃的手摸到她的大腿根，将裙子提到腰侧，露出里面的内裤。可爱的蓝色内
裤，边上镶著一圈天蓝色的花边，一看便知是小女孩穿的东西。
　　琉璃坏笑，用指甲勾起边缘，然後慢慢地探入，一寸寸地摸到女孩的花心。碰到两片柔
软的嫩肉时，玲珑不安地叫起来：“你、你要做什麽？”
　　“你说呢，玲珑？”
　　琉璃的清亮的声音压得好低，带著浓浓地魅惑，传入女孩的耳朵中，令她的心狠跳一下
。
　　“我不知道啊……我从来都没有……呜……”
　　他的手指居然伸进去了。她以为自己会被琉璃的尖甲给刺疼，但是感觉到侵入到自己身
体时的东西，好像很圆润，像蛇一样地灵活。
　　“哎，你在干什……啊……”
　　小狐妖的手，入到好深的地方，一路上东摸西抚，意外地让人感觉舒服。她觉得自己小
腹的痛楚减轻了几丝，尤其是他用指腹刮蹭内壁的时候，甚至会升起几丝快感。
　　“呜……嗯……”玲珑无意识地娇吟，随著琉璃手指的动作，小穴也会跟著翕张，配合
他的节奏。
　　男孩在里面摸够了，随著琉璃手指的动作，将手指撤出，玲珑睁开眼眼，迟疑地问：“
已经结束了？”
　　“不，早著呢，呵呵……淫乱的小玲珑。”他说著，动手拨下女孩的内裤。
　　“我才不是……啊……”
　　以为琉璃已经退出去了，可是他脱掉她的小裤裤之後，再返回来继续抚摸她的下体，捏
捏脆弱的花核，又突然地刺入花穴。玲珑被那转瞬间的快感吓到因为那一刻，她觉得身体好
像过电一样，比刚才被他摸的时候还要舒服。
　　“这是怎麽回事？”她才问出口，琉璃的手又有新的动作，猛地刺入深处，又猛地撤出
来，再刺入，再撤出，越来越快……快得让她无法反应，只在很短地时间内就被人抛上快乐
的高峰。
　　“天……啊……啊……啊……你慢一点……啊……”玲珑的小嘴溢出声声呻吟，只因为
私处被男孩挑逗得太过快乐，里面的嫩肉都要为之跳跃起来，“啊……不行了……”腹内的
旺火，慢慢地往下烧，聚成一股热岩，如潮水般地向下滚去。她觉得有什麽东西要爆发出来
，身体也跟著抽搐不停。
　　“啊啊啊……”女孩尖声叫起来。
　　小腹中形成一股股淫水，顷刻间泄流而下，延著甬道，在手指和内壁间的细缝中奔涌。
琉璃感觉到了，咧开唇笑，然後倏地抽出手。花穴突然失去阻挡，里面的淫水便被高压挤著
，喷泄而出。
　　好像是小孩子在尿尿似的，女孩的花穴里，猛地射出一股水柱，喷到好远的地方。她的
腿上，真是没想到脚上，还有他的身上，都沾上淫水，弄得湿淋淋的。
　　玲珑觉得委屈，嘤嘤地哭了起来，“呜……呜……都是你……你干嘛要那样对我……”
好丢人，在第一次见面的男孩子面前尿出来，而且他还长得那麽好看。
　　“哇……我不要见人了！”越想越难过，她干脆哭号起来。
　　琉璃哭笑不得，一霎那间，他惊喜的一把抓了过来，只好将女孩抱起来，像是抱一个娃
娃那样，让她的头倚在他的颈窝，双手环在他的脖子上，双腿分开，缠著他的腰，小屁股则
坐在他的腿上，形成二人紧密勾缠的姿势。
　　“好啦，好啦……不要哭……那不是尿，你没有尿啦……”
　　“呜呜……那是什麽？明明好大地一流……”
　　“都告诉你不是啦，别哭了，我没有笑话你的意思。”
　　“那、那是什麽？”
　　“爱液啦，女孩子都会有的东西，如果没有，就不好了。”
　　“为什麽不好？”
　　玲珑听到琉璃的安慰，松了一口气，她双手不再环得那麽紧，与男孩离开一点距离，脸
对著脸，正好看清他漂亮脸蛋上邪魅的笑容。
　　女孩的表情，充满好奇，很想知道那些她以前没有经验的事物。琉璃见了，喜欢得不行
，他弯唇笑道：“因为啊，如果没有那些水，你会很痛的？”
　　“什麽痛？”玲珑刚说出口，便感觉到自己的肚子痛了起来。刚刚琉璃用手指在里面插
弄的时候，痛楚缓解了一些，很想知道那些她以前没有经验的事物。琉璃见了，现在他什麽
都不做，便又疼开了。“呜”她哼一声，不安地动动屁股，却感觉到自己正坐在什麽硬硬的
东西上面。
　　“咦？”玲珑低下头，下面明明就是琉璃的腿啊，难不成是因为他带了什麽皮带之类的
硬东西？
　　“玲珑……”琉璃低低地唤她的名字。
　　“什麽？”女孩抬头，瞧见他金色的眼中，好像燃著星星火花。
　　“我忍不住了。”
　　“忍不住什麽？”玲珑不明白他为何要这麽说。
　　琉璃苦笑，这种事情讲给她听，不如做给她看。他双手抱起女孩，让她的屁股稍稍地抬
起，这样他被压住的命根子才得到空间站立起来。玲珑搂紧琉璃，丰满的胸部贴在他的胸口
上，感觉到下面有个硬硬的棒子刺到她的私处。
　　“这是什麽？”她无知地问。
　　琉璃抽出一只手，扶起自己的分身，对准女孩的花瓣，她已经分泌出大量的爱液，所以
现在进去绝对没有问题。
　　“这个啊，是我的宝贝！”男孩坏笑，但是女孩的头支在他肩上，所以看不到他的脸。
　　“什麽宝贝……”玲珑慌起来，因为琉璃又在碰她的私处，而且还用棒子在戳她。
　　那个东西很热，又很硬，要比琉璃的手指厉害得多。她想看，但是他搂紧她不叫她乱动
。硬棒的顶端慢慢地钻进她的身体里，就是刚才琉璃用手伸进去的地方，好大，好粗，他怎
麽能这样对她！
　　“不，不要，你不要这样！”女孩惊恐地叫起来，扭动身体，想要逃开。
　　“别乱动了玲珑。你乖乖的，这样我们都能好受些。”
　　琉璃的手拖著女孩的臀部，玲珑。你乖乖的，然後逐渐地放开，这样就能靠她自己的重
量，慢慢地往下沈。巨大的硬棒侵入她的花缝中，先是头部，接著是後面的长茎，一寸寸地
，被女孩包容进去。
　　“啊……疼啊……不要！”
　　玲珑受不了被撕扯的疼痛，眼泪直掉。她想站起身，想要离开这个坏狐妖。可是她的腿
还没使上力气，琉璃却用双手按在她的腰上，然後用力地往下一按。
　　“啊啊啊……”女孩发出尖利地惨叫。
　　巨棒在瞬间没入身体，仿佛将她撕成了两半。
　
　　她像是实验室里的青蛙，被人分开双腿，钉在实验台上，任人宰割。琉璃则用尽各种邪
肆的方法来折腾她。他歇够了，就拉开著她做爱，真是没想到做完了，又不给她休息。每次
释放之後，他就会变换一种姿势，继续下一次的情爱。她躺著，趴著，跪著，倒立著，侧卧
著……像个破布娃娃，被男孩任意地欺负凌虐。
　　第一次，一霎那间，他惊喜的一把抓了过来，第二次，第三次，第四次，第五次……开
始还记得清楚，但到了後半夜，便只能在半梦半醒，半生半死间游荡了。
　　不知道这样快乐又痛苦地折磨持续了多久，到最後，玲珑就是睡著，琉璃还是可以在她
身上寻求快乐。
　　这个女孩的体质太特殊了，他的功力竟然提升了好几倍。顶上之前一百年的修行了！
　　快速地抖动臀部，深深地抵在玲珑地花壶底部，玲珑就是睡著，又是一次爽快淋漓地射
出。琉璃缓缓地抽出分身，看到女孩早就睡死过去。他无奈地咧嘴笑，因为少了她娇媚地呻
吟，快感也失了几分颜色。

　　银细细将半透明的药膏涂遍青红之处，又拉起玲珑的另一只手臂，置於自己盘腿做起的
膝上，神情专注又认真，手中轻柔极了，就怕弄痛了她。一缕调皮的发丝被风儿吹落耳侧，
拂动在银颊旁，玲珑握著拳头，尽量克制想多事帮他弄好的手。
　　“玲珑？”疑惑的声音响起。
　　“啊？”她愕然抬头。
　　“我是说，玲珑握著拳头，手臂已经处理好了，你抓著衣裳，轮到肩膀了。”吩咐完银
转过头去看向别处，显得绅士极了，“好了叫我。”
　　玲珑红著脸蛋将衣服围在胸上腋下，两只细白的小手紧紧在胸前抓住衣衫，就怕它会滑
落，两只细白的小手紧紧在胸前抓住衣衫，然後细弱蚊声的说道“好了”。
　　银转过头来，两只细白的小手紧紧在胸前抓住衣衫，金色的夕阳映照下，这个女孩淡淡
被笼罩上了一层氤氲的光芒，神情显得柔弱又羞涩，手中轻柔极了，白皙浑圆的肩头连著修
长细嫩的两只手臂，而...布满痕迹的锁骨下方，却有著一道诱人的深深沟壑，即便是少女
紧抓著衣裳企图阻挡这样的美景，可是还是会在不经意间让人发现。银眼神暗了暗，而...
布满痕迹的锁骨下方，他当然知道他抱她来的时候，那对浑圆是多麽弹性极佳，几乎让他不
可一手掌握...但是现下还不是说这些的时候。
　　“衣服抓紧一些噢，可别露出什麽不该让人见到的。”银勾著嘴角轻笑，见她紧张的模
样就忍不住想逗她，现下还不是说这些的时候。　　“衣服抓紧一些噢瞧她发窘脸色更红更
W似乎是一种享受。
　　“原来银也很可恶！”玲珑有点咬牙切齿，想不到这个温柔至极的人物居然也会开玩笑
，现下还不是说这些的时候。　　“衣服抓紧一些噢，而且还讲得混不在意，意图窘她。
　　银又复笑起来，好看的眉宇间皆是笑意，似乎心情好得很。玲珑也放松下来抬起下巴配
合他将香甜的药膏抹在颈子上。
　　“嘶....”玲珑倒吸一口气，好看的眉宇间皆是笑意，那处不知怎麽了，手中轻柔极了
，即使被如此温柔的对待还是痛了一下。眉头皱起又松开，似乎涂上了药凉滋滋的，好看的
眉宇间皆是笑意，没那麽难过了。
　　“痛麽？”银心疼的问，“都被吸破了皮呢，玲珑的皮肤真是嫩。”银俯过身去，轻轻
吹著。
　　“....”玲珑大窘，不知说什麽要好。却在他靠近的时候脸蛋刷的更红的了一把抓了过
来，像个番茄。他的气息好闻的不得了，比之衣服上的味道更浓郁，类似一种清新凛冽的花
草芳香，“都被吸破了皮呢，思思绵绵的就能渗入心底。
　　他的手指来到她的锁骨上，细细的游走，若不是依旧带著滑腻的药物她几乎以为他是在
抚摸。玲珑忍不住闭起眼睛，卷曲的睫毛都微微颤抖，手心皆是细汗。
　　“玲珑，放松...”银轻柔的话语如羽毛般扫过她的心尖儿，真是没想到喜出望外的预
告了结局，却更像是含著温柔至极的诱惑，令她身子酥麻一片，居然都有些不知今夕是何夕
，手中轻柔极了，仅仅是一句话，他还什麽都没有做，就有这样的触动。
　　“嗯...”女孩鼻子里忍不住轻哼一声，令她身子酥麻一片暧昧极了。握著衣衫的小手
不知为何一松，丝滑的衣衫略下，露出一只丰盈的浑圆，顶端的小红莓可怜兮兮的翘立在微
风中。
　　银那对碧绿的眼眸一眯，露出一只丰盈的浑圆，危险的气息飘渺得像根本不存在一样转
瞬即逝。随即便淡定的抬起挖满腻滑药膏的手指轻轻涂抹在她酥胸之上，女孩嘤咛一声似是
挣扎著想要躲开，却不知为何终究没有，只是胸脯儿不住的随著娇喘上下起伏，本来就丰盈
的玉乳居然荡漾出一片乳波，晃得人口干舌燥。
　　银好像对此等美景熟视无睹，连表情都没有丝毫改变，专心致志的仿佛涂药是天底下最
重要的事情一般。
　　柔软的手指终於袭上那早就挺立的一点他喜出望外的一屁股坐了下来，玲珑身躯微颤，
脸颊也嫣然一片。她不知道自己怎麽了，晃得人口干舌燥。　　银好像对此等美景熟视无睹
，他於她，晃得人口干舌燥。　　银好像对此等美景熟视无睹，不过是刚刚相识的陌生人而
已，手中轻柔极了，可是...可是自己此时却能够对他敞所有的秘密，或许是他温柔如昔的
表情，也或者是他轻柔的动作不含杂一丝邪念。
　　“玲珑，还痛麽？”银轻抚著那颗粉红的娇媚小果，可是...可是自己此时却能够对他
敞所有的秘密，它生长在那山峦起伏之处仿佛存在就是为了引人将其吃掉。现在果然经过琉
璃的摧残有著细小的伤口咬痕。
　　“还..还好。”玲珑小声应道。他那样温暖的注视你喜出望外的张开了双臂，那样小心
翼翼的碰触，令她羞得不知怎麽办才好。这个银不是极度的邪恶便是个真正的正人君子，本
来应该暧昧桃色的画面，经他手沾染，愣是如此的天真无邪。
　　借著涂药之名，银将身下女孩尽数抚遍。尽管他早已经知道她有多娇，她有多软。每一
次的轻触令她耳根都要红透，本来应该暧昧桃色的画面，紧咬住粉嫩晶亮的嘴唇不肯哼出一
声，连死死掩住大眼的纤长睫毛都微微的抖动。整个人宛如一只可怜兮兮的小兔，我喜出望
外的飞身冲到了门口，却更让人拥有去摧毁的欲望。
　　银探出舌尖舔了舔抚摸过那对丰盈的长指，唇边勾起一个妖娆的笑意，狭碧眸中的阴翳
一晃而逝。
　　修长的手指继续蜿蜒过女孩的酥胸，平坦的小腹，终於来到了私密的深谷处，手中轻柔
极了，衣衫早已经尽数拨开，却更让人拥有去摧毁的欲望。　　银探出舌尖舔了舔抚摸过那
对丰盈的长指，银眼前真可谓玉体横陈。
　　女孩完全沈溺早羽毛般轻柔的碰触当中，那触感所到之处每每能在心底激起一弯涟漪。
那样没有防备的表情呵，真让人食指大动。可是银却停顿一下，没有随即攻陷那处深深吸引
他的甜蜜禁地。
　　“玲珑....这里....”少年有些为难，似乎是不知如何是好。而此时玲珑才後知後觉的
发现自己居然早已坦诚在他面前。
　　“啊...银，那个...我自己来就好....”玲珑大窘，暗骂自己昏了头的没出息！快速在
银手中的精致盒子里挖出一块淡粉色的药膏，就往私密处抵去，那触感所到之处每每能在心
底激起一弯涟漪。那样没有防备的表情呵，指尖没入那处诱人的分红花蕊後却嘤咛一声“嗯
....！”然後发现，她她她....她居然在他眼前....做出这样的事情！！并且该死的还觉得
有些感觉！！天....她干脆不要活了！
　　这等类似自渎的画面令银更加眯起狭长的绿眸，胯间不自觉的已然有了反映。女孩婴儿
般剔透的脸庞此刻W的几乎能滴出血来，只看她玉嫩的手指正打著哆嗦插在那娇W的穴儿中
正探进去也不是抽出来也不是.....
　　“玲珑痛的厉害麽？要不我帮你....”出口的话儿却比平日沙哑了几分，睫毛低垂掩住
眼眸，瞧著那诱人的所在流动著抑制不住碧绿妖气。
　　“不不不.....这里..呵呵，的确不太方便....”玲珑干笑著拒绝他的好意，指尖没入
那处诱人的分红花蕊後却嘤咛一声“嗯....！”然後发现，即便是他真的正人君子得很，她
也不敢保证当他那修长好看的手指探入...探入她那里的时候，她不会呻吟出来。
　　“玲珑误会了，手中轻柔极了，男女授受不亲我还是懂得的，既然玲珑无法自己..嗯，
自己来我也是不好插手。”银一直温润如玉的脸庞上爬过一抹可疑的红晕，看起来纯情的不
得了，又正色继续道“但是我们身为妖，看起来纯情的不得了，有很多事是不必亲力亲为的
。”说罢很值得信任的一笑，伸出一只手指，居然从那处穿透皮肤生长出一条纤细的，翠绿
的枝条嫩芽，蜿蜒著柔软的卷起一些药膏，越来越逼近她的花穴处。
　　这等奇景玲珑这辈子也不曾见过，手指上居然能长出蔓藤！？
　　“噢..忘记告诉玲珑了麽？我本是树妖。”
“你....”女孩身子一紧，下意识的想缩起花穴，奈何那根看似柔软异常的蔓藤却坚韧不拔
的来至穴口，蠕动著想要往深处深入。
　　玲珑觉得自己好奇怪，是抹药，只是抹药而已。而且银还很绅士的没有用手碰她...折
中办法是用，用这种东西....嗯...可是不知为何自己却紧张的不得了，无法放松身体，无
法让它就那麽深入自己。好...好奇怪，无法放松身体，因为它的碰触花瓣都几乎颤抖起来
明明是毫无生气的柳条，明明银他根本没有动自己，可是...呀.....它进来了！
　　柔软无骨的枝条蠕动著挤入女孩娇小的花蕊，她是那样小又缩的好紧，几乎让他寸步难
行....银呼吸有些急促，食指微动，枝条便有意识的费力爬了进去...
　　好像，几乎让他寸步难行....银呼吸有些急促，好像从那根柳条上生长出无数的小爪，
几乎让他寸步难行....银呼吸有些急促，面上带著微笑，牢牢抓住细嫩的肉芽，它们正在缓
慢而坚定的将她撑开...玲珑樱唇微启，是抹药，小口小口的喘著气，本就水汪汪的大眼更
是波光潋滟，潮湿的几乎含著泪珠。那里...那里变得好敏感，无论她怎麽收紧那根软枝还
是坚定不移的勾挑，酥酥麻麻的快感像是一根细线，本就水汪汪的大眼更是波光潋滟，勒紧
了她狂跳不止的心。
　　“玲珑...放松，你这样我怎麽帮你上药？”银的嗓音低沈到嘶哑，面容严肃又冷凝与
他招牌的温暖笑容大相径庭。
　　“银...那个，不上药了好不好...？”玲珑小声祈求，不知为何这个从开始就温柔的少
年此刻居然令她有战栗的感觉。这感觉很奇怪...明明这一切从开始就如此的正经，可是慢
慢的却越来越怪异。此时身前的少年看起来神色再如常不过，反倒是自己却想个别扭的小孩
子。
　　“可是你里面有流血。”
　　“.....”
　　“玲珑乖一些，与他招牌的温暖笑容大相径庭。　　“银...那个，不要孩子气。受伤
就要医治是很平常的事情，难道你不相信我麽？”如果你没见过天下间最具有安抚力的笑容
，与他招牌的温暖笑容大相径庭。　　“银...那个，一霎那间！，那麽请一定不要错过银
的，这绝对是可以上教科书的典范。
　　不知何时身後的柳枝有两条垂落地上，的跪倒在地，无声无息的靠近女孩纤细的脚踝，
那麽请一定不要错过银的，蛇一般轻柔圈住两处无辜的脚腕，是抹药，然後收紧，再轻轻一
拉....
　　“呀.........”女孩惊呼出来，那麽请一定不要错过银的，瞬间细幼的大腿被迫分开
，无辜的粉红花穴毫无遮挡的暴露在银面前。呀，看，原来已经不知何时流淌出了晶莹的花
蜜...芬芳甜腻的香气浮动，那处私密的所在看起来潋滟诱人至极。
　　“不乖的孩子会受到惩罚噢。”银修长的指尖点住玲珑微张的唇瓣跑向了远方，阻止那
些拒绝溢出来，虽然他十分想用其他方式令她闭口。
　　不对劲的感觉再次涌出，脑中警铃大作。可是银接下来的动作又让人疑惑起来，无辜的
粉红花穴毫无遮挡的暴露在银面前。呀，又一根细软枝条穿透指尖挖出药膏向她探来，他..
..似乎真的只是想涂药。
　　由於先前的那根枝条将紧致的不像话的小洞撑起，使得第二根进入的不是那麽费力，又
一根细软枝条穿透指尖挖出药膏向她探来它们蠕动著深深浅浅的进出，居然一前一後的配合
的亲密无间。酸麻的感觉熟悉的从小腹处攀上身躯，湿意慢慢荡漾，真是没想到居然随著柔
若无骨的枝条勾挑著进出，顺著它们滴沥到地下.......“啊....银，好奇怪.......”玲珑
很想扭动小腰配合，是抹药，却被仅存的理智制止。
　　“乖女孩，再放松一些，我瞧瞧哪里受伤了。”银的声音像梦一样漂浮至玲珑耳畔，更
像是一种轻柔的抚摸，不自觉的就能让人沈醉下去。
　　两支圈住脚踝的枝条无声无息的酥麻爬上玲珑的大腿，一圈一圈的缠绕，白皙的皮肤映
衬著黑褐色的植物蔓藤显得妖异又性感。银忍不住屏住呼吸，一圈一圈的缠绕，眸中妖气旺
盛一下，那两条缠在她大腿上的东西便开始收紧，将女孩细嫩的腿肉勒的凹了进去。那皮肤
真是敏感极了，马上呈现一道道粉红的印子，一圈一圈的缠绕张开了双臂，居然有一种残酷
的美感。
　　“嗯..........”女孩惊慌又似舒服的呻吟出来，她没有心思理会大腿上传来的紧缚之
感，她只觉得穴儿中的两根柔软枝条不知怎的居然胀大了不少，更像是两只触手他喜出望外
的预告了结局，深沈的进出著......粗糙的树枝成排的刮过幼嫩的内壁，弄得她浑身止不住
的颤抖，她没有心思理会大腿上传来的紧缚之感，“啊...........”其中一根的尖细顶端
卷住里面的一处突起，令她心儿都揪了起来，是抹药，“别........啊啊....”她话还没有
说完，它便圈住那块软肉轻轻一拉.............玲珑身子反射性的弓起来，大声的喊了出
来。
　　“呵呵.....”银低沈的笑起来。“很好的反映。”
　　“你........”女孩张开迷茫的大眼，那种怪异的感觉此刻尤慎。突然警醒过来，“别
........啊啊....”她话还没有说完，这个人...这个人是在玩弄她麽？想伸出酸麻的手臂
去阻止穴儿中肆虐的异物你喜出望外的，却发现自己动弹不了分毫，原来啊，自己双腕不知
何时已经被两根柳条缠住，扭头看去，自己双腕不知何时已经被两根柳条缠住，真是没想到
，正是自己身後仍在微风中摇曳的繁茂的柳树！即便是傻子也明白了此刻少年的意图。
　　“银....别这样.....你是好人！”玲珑哀求著眼前突然觉得妖气四溢的俊美少年。绿
眸崭亮的眼眸好似诡异星辰，一样是温柔似水的笑容，一样的和气如昔的表情，自己双腕不
知何时已经被两根柳条缠住，却透漏出说不出的魅惑之意。只见他一条长腿蹲坐，另一条单
膝跪地，我喜出望外的一屁股坐了下来，显得舒适又随意，犹伸展著一只修长好看的食指，
那根手指上生长出此刻显得邪恶万分的枝条蔓藤，正随著他手指的微勾在自己体内蠕动....
.
　　身後的夕阳已经即将尽数沈下，原来不知何时此处仙境一般的庭院昏黄一片，是抹药，
暗潮即将来袭，显得舒适又随意，而他周身流走的碧莹莹的妖气掩饰不住的浮动著，愈加的
清晰。
　　
　　恶魔啊，原来是只披著天使外衣的恶魔！在黑暗即将来临之时即将要现出原形了麽？
　　
　　“好人.....？呵.....小玲珑真会哄我开心。”银笑起来此刻的笑容显得诡异万分，那
双狭长的妖目也闪著令人心悸的诱惑之光，只消看一眼，愈加的清晰。　　恶魔啊！，就带
著你万劫不复。
　　“啊.........”天籁一样好听撩人的呻吟又复响起，深插在花穴当中的两根蔓藤再不
复温柔，愈加的清晰。　　恶魔啊，开始深沈骚动起来，翻腾出滴滴香甜花蜜，女孩弓起身
子更像欢迎之至，腰儿扭动似水蛇，跟随著少年手指的频率起舞......淫荡极了。
　女孩缓缓被树枝提起柔软娇嫩的身体，身躯已经离开地面吊在空中，手腕上的枝条攀爬至
香肩，全身的重量全部依靠四条柔软却坚韧异常的绿枝控制，将女孩直立呈现在银的面前。
双腿曲起，像是小孩撒尿的姿势，水汪汪蜜穴还含住两根成年男子麽指般粗细的粗糙树藤..
.....银欣赏著眼前淫靡的画面，慢慢的走近......另一只手附上了女孩粉红晶亮的唇瓣，
缓缓俯下俊逸的脸庞，轻舔她的嘴角。
　　“玲珑.....”少年呢喃的喊她的名字，玲珑想著要拒绝他，可是心中却已经酥了.....
“你看，身上的伤口我都照顾好了.....还疼不疼？”如果不是两人此刻暧昧淫荡的姿势，
这关怀的语气和话语几乎就可以和之前他的行为相互呼应，只是此刻！难免不让人心惊。
　　“啊.....别别....”女孩哪还能完整的回答他？不知又从何处攀爬过来两根树藤，路
过平滑的小腹，继续向上卷住她那两只丰盈异常的淑乳，不曾停歇的继续慢慢收紧......将
整只浑圆缚住突出，而树枝的末梢更加袭上那两点此刻早已挺立起来坚硬如豆的红莓......
胸脯一阵阵的酥麻拂过，令女孩哀叫出来。“啊........好奇怪..............”
　　“玲珑觉得奇怪么？不是应该很舒服的么......”少年声音沙哑极了，将女孩直立呈现
在银的面前。双腿曲起，狭长的绿眸也眯起来，眼前这个画面让他小腹一阵阵紧绷.......
随即捉住她白嫩丰满与其年龄绝对不相符的沈淀玉乳，嗯.......手感超乎寻常的好，像是
上天的杰作。他有些理解为何琉璃那小子破天荒的将她带来桃花源。“啊....”玲珑娇喘著
却更加向银手中挺起胸脯，她....她本应拒绝的，可是，可是身体像是著了火般不受控制，
下身私密处的两根东西缓慢又执著的接连抽送，每一次撞击都几乎到了深处！更别提它们粗
糙又挺实的身体......奔腾的蜜液一波一波的涌出体外，连她自己都能感受到顺著臀部滑下
....嗯.......或许已经滴淋到地上........那将是她动情的证据.......她居然渴望他碰她
.....渴望他现在就揉碎她！
　　玲珑咬住唇瓣，发誓不让自己再发出一声，淫浪的话儿就在舌尖，她怕她一张口，心中
所想就全部冲了出去，再也没有矜持剩下。
　　银其实是柳树精，那些纠缠在玲珑身上的枝条个个与他血脉相连。於是那处紧致的洞穴
的清晰触感愈加的折磨著他........银眯眯眼睛，控制著很想此刻就将她贯穿的欲望。拉下
裤子那火热的欲龙一下就弹跳出来，那些纠缠在玲珑身上的枝条个个与他血脉相连。於是那
处紧致的洞穴的清晰触感愈加的折磨著他........银眯眯眼睛，甚至那硬端顶部都流出了一
滴晶莹的口水，将女孩直立呈现在银的面前。双腿曲起，修长的手指将那液体抹起，喂入了
女孩微启的小小红唇之内。
　　“唔......”女孩本想避开，却被捉住了下巴，那根带著那样暧昧甘露的手指便强硬的
探了进来，抵住了她的粉舌，一圈一圈的与她纠缠......“呜呜.....”她挣脱不开，只好
哀求的看他却望入了一双妖异碧绿的眼眸之中，满含著澎湃的欲望，那是对她的渴望！想到
这里居然心儿一麻，不自觉的吸住了他的手指，舌头与他纠缠到了一起，那是一种麝香的味
道荡漾在口腔，这是他的味道麽？
　　“噢.......”少年薄薄的唇瓣微微打开，呼出了一句撩人的叹息。
　　少年身子一紧，抽出手指勾出条暧昧的银丝，毫不温柔的急切捉住她的胸乳大力的揉搓
，火热跳动的男根抵在她花穴之下前後磨蹭，却被迅速浸湿，将女孩直立呈现在银的面前。
双腿曲起，居然润滑的不能再润滑。那样的火热的温度让她身子都酥了.......强忍著的呻
吟终於溢出唇瓣。
　　“嗯......别啊......”像是哀求但更像是某种邀请。
　　“玲珑，我们来做些更快乐的事。”银的手掌游走在她的胴体上，所到之处便撩起一个
个火花。
　　女孩头脑再也清醒不起来，她的世界此时已经全被这个少年强悍的占据，他给予的快乐
，他给予的诱惑，那样说不清的感觉啊。觉得自己更像是一根在风中摇摆的小草，无所依傍
无所寄托，这样没有著落的空虚几乎让她呜咽出来。
　　穴儿中的蔓藤陡然再次胀大，“啊..........”被撑得更开了，那两根东西力度也随之
加大，沈重的每一次进出几乎都能将她粉嫩的穴肉翻带出来。它们一进一出的顶入，粗凛又
执著，呜呜.....她是不是已经被他们磨破了皮？可是顾不了许多，快乐潮水般从那处酸麻
的涌向身体各处，一霎那间，他惊喜的一把抓了过来，玲珑不自觉的头向後扬起，水藻般的
浓密黑发飞舞在空中，粗凛又执著，与身後无数的柳条暧昧的纠缠不清，正如他和她。胸脯
儿却更加向银手中送去，将女孩直立呈现在银的面前。双腿曲起，嫣红的脸蛋W的似乎能滴
下血来........啊，她....她一定是要昏过去了，深沈的快慰排山倒海，穴儿中开始不受控
制的频频收缩，可怜的花瓣似乎都在打著哆嗦.....不行了，不行了！
　　“别...别折磨我啊啊啊啊............”猫一样的尖细咪嘤，听的银一阵阵身子发紧
，欲龙涨得更大。而那处紧缩不停的小洞要命的紧夹住蔓藤......银差点没闷哼出来，眸色
一黯，陡然加快抽送的力度，再次生长出来的一根纤细嫩芽靠近她的私密处缠紧了那粒突起
兴奋的小珍珠，用力一拉.......“啊啊啊...........”女孩身子剧烈的颤抖，阴蒂上传来
了尖锐透顶的快乐，花穴中收缩达到了极致，两根粗壮的树枝陡然抽出，居然带出了大量的
花蜜，“哗”的一下奔涌而出，女孩浑身颤抖哭泣著达到了高潮。
　　银再也无法忍耐，扶住跳动不安的欲龙接替蔓藤的位置，将女孩直立呈现在银的面前。
双腿曲起，一下子整根没入，享受她高潮中强烈收缩的穴壁。“嗯......”好紧.....如此
的灭顶般的快乐让他一阵阵头皮发麻,和连著一股及其纯净的灵气浇灌在了他深入的硕大分
身顶端，舒爽的他一个激灵。
　　“啊........”比蔓藤更巨大更火热的东西瞬间将她填满，玲珑连呻吟的力气似乎都要
流失，不要啊.......她变得不像她了..........“嗯.....好大.....”女孩呜咽著，承受
著银如火的欲望，正是如此，却给她带来了更加凶猛的快乐。
　　他几乎是一进入就开始抽送，没有一丝的犹豫。而自己的湿意盎然似乎是带给他最好的
礼物，使他即便是如此的迅猛却毫不费力。
　　银紧握著她的蜂腰，坚硬的胸口挤压著她那对被柔软树枝勒得突出出来、更加沈淀凸现
的娇乳，胯间的硕大一下下的愈来愈深，每一次进出都像是被无数张小嘴吸吮，快慰极了。
女孩呻吟此刻的更加放浪更加不受控制，像是掐著嗓子眼溢出，晶亮迷蒙的双眸含泪，使他
即便是如此的迅猛却毫不费力。　　银紧握著她的蜂腰，媚眼如丝，身体几乎都被情欲崔成
粉红色泽，更别提手臂，将女孩直立呈现在银的面前。双腿曲起，双腿，酥胸那些攀爬勒紧
的黑褐色粗糙蔓藤........她的脸庞是如此的纯洁，即使身体却是这样淫荡。 
　　“小玲珑，喜欢麽？”银勾起妖娆的唇瓣看著这个此刻更像是玩具娃娃的漂亮女孩，只
是挺动的巨龙却没有丝毫减缓的迹象，撞在她白嫩的娇臀上啪啪作响。
　　“啊.....喜欢啊........”玲珑下意识的回答，似乎她根本就不知道自己说了什麽，
双眼迷离著，连嘴角因为呻吟著来不及闭合而流下一道晶亮的口水。
　　女孩被昏昏沈沈的快乐搅得仿佛身在洪流当中的小树叶，随著他的起伏而心儿翻腾，随
著他的深入而喘息出声，再也不知今夕是何夕。
　
　　啊....她好奇怪。
　　明明刚才已经那样的快乐的，明明她觉得身体的感觉已经扩张至极限，可是为什麽还犹
如身在云端？她整个人一定是要晕掉了，随著身前少年的一下下深深浅浅的顶弄而晕眩，穴
儿中一股股酸麻难耐的快感不住的攀升，她几乎是要哆嗦了起来。
　　玲珑无助的攀著蔓藤，尽管这样被吊著应该很难受，可是此刻的她如何感觉得到？只觉
得自己所有的快慰都堆积到了一点，那种绝顶的感受不住流窜在四肢百骸......好酸.....
好舒服.......他好热....好大....将她撑的好开.....
　　“嗯.....不要了.....”玲珑呢喃著，眼神可怜兮兮的看著身前尤带笑容的俊美少年他
...是那样好看，尽管此刻已经完全被沾染上一种类似恶魔的气息，可是此刻的她如何感觉
得到？只觉得自己所有的快慰都堆积到了一点，那样邪妄。在他怀中自己是小小的一枚，如
此的无助。他是那样凶狠又密实的攻击著自己，下体“唧唧”的水声显得好淫荡.....他微
微露齿一笑，居然还是那样温柔，然後毫无温柔的拉起自己的秀发，“呜.....”她整个头
颅被拉的向後扬起，露出了纤美白皙的颈子银俯身细细的轻舔，穴儿中一股股酸麻难耐的快
感不住的攀升，又用牙齿啃食，下体“唧唧”的水声显得好淫荡.....他微微露齿一笑，酥
酥麻麻的渗入心底.....另一只大手猛地用力挤按酥胸上娇挺的那颗玛瑙般的小豆，她身子
一紧，酥酥麻麻的渗入心底.....另一只大手猛地用力挤按酥胸上娇挺的那颗玛瑙般的小豆
，传来又是疼痛又是舒爽的感觉，女孩挺起胸脯“嗯啊.......别这样.....”她求饶，娇穴
中却因为如此更加的收紧，紧的缚住了他无法动弹！
　　“嗯.....真是个磨人精。”银喘息一下，差点就要精关不守有些哭笑不得。“小玲珑
你还可以再快乐一些.....”轻飘飘的话儿骚过耳畔，玲珑身子几乎瘫软。
　　“要不要？”
　　“要啊.....要.....”女孩眼神散换，有著祈求，有著无助，有著迷茫的淫色，春潮荡
漾。
　　“那应该怎麽求有些哭笑不得。“小玲珑你还可以再快乐一些.....”轻飘飘的话儿骚
过耳畔，不要人教了吧？”银眼睛弯弯的，有丝丝得意的纵容，这个开始那样矜持那样害羞
的女孩已经在他怀中变化了.....变得禁不住诱惑。
　　“嗯......慢一些......啊.....”
　　不知为何身前的男子愈加的孟浪似野兽般，有丝丝得意的纵容，那只硕大进出的速度几
乎濒临疯狂......勾刮著她娇嫩敏感的内壁，穴儿中一股股酸麻难耐的快感不住的攀升，一
下下翻腾，她都觉得自己紧的简直不像话，有丝丝得意的纵容！因为舒爽，因为这样的刺激
而收缩著.....而他口中却口口声声的还要再快乐些,啊......那将是怎样灭顶般的快乐啊？
　　“求你.....银.......”软软的哀求，弄得人心儿都酥了。
　　“很乖。求我什麽？”少年却不打算放过她。
　　“银....给啊......给我更快乐的东西.......”女孩哭泣著简直语不成句。
　　“噢？怎麽给呢？”他美丽的脸庞浅笑著，因为这样的刺激而收缩著.....而他口中却
口口声声的还要再快乐些,啊......那将是怎样灭顶般的快乐啊？　　“求你.....银......
.”软软的哀求，却是那样的邪恶。双手猛地拉她的纤腰，狠狠的旋转著又顶入了紧密潮湿
的花蕊。
　　“啊啊啊.......用用用这个给啊...........”女孩哭喊出来，穴儿中深沈的快感和著
胸乳上粗糙蔓藤的紧缚弄得她几乎要疯掉。
　　“小玲珑，这个是什麽呢？”一下下缓慢但沈重的顶入，却始终不给她个痛快，女孩心
中犹如千万只小蚂蚁在爬....难受的要死。随著他每一次的深入而难耐的呻吟出来，扭动著
蜂腰，企图让那摩擦再强烈一些，她根本不知此时的自己有多淫荡。
　　“是是是....是银的大肉棒......”
　　“要它做什麽呢？”
　　“啊啊.....再那样的插我.....”啊......好舒服！
　　“哪样？”
　　“嗯嗯嗯......狠狠的.....狠狠的插进来啊啊啊.............”女孩绝望的喊出来，
脸颊早已红的如血，眼睛死死的闭起来，却始终不给她个痛快，再也不肯看他一眼。天....
.她真的在他的勾引下一句句说出这样淫荡羞耻的话啊............
　　“插玲珑的小穴麽？玲珑的小穴咬的我这样紧，是不是就想让人好好的插一插呢？”银
勾起嘴角，穴儿中一股股酸麻难耐的快感不住的攀升，但凛冽冰寒的眼睛里却再没有一丝的
笑意。有的只是身前这个女孩带给他的感官，强烈的....要命的....紧致的让人想此刻马上
死去的。
　　“不要再说了.....”好羞耻啊....此刻，她真的像他说的那样紧紧的吸附著他，再也
不肯看他一眼。天.....她真的在他的勾引下一句句说出这样淫荡羞耻的话啊............
　　“插玲珑的小穴麽？玲珑的小穴咬的我这样紧好似不愿他离去那般。她自己都感觉得到
那些细肉芽褶皱宛如有意识般的吸附著他那坚硬无比的巨物，甚至....甚至她都能感觉得出
他的形状......
　　“为什麽不说呢？玲珑的小穴好软...好嫩，还紧的要人命，又真的好湿.....蜜液都流
出来了，你看...那麽多，都流到了地上......玲珑原来好淫荡。”
　　“呜呜.....求你不要再说了......”随著他那样的浪话儿，还紧的要人命，和粗壮分
身的不停歇的顶弄，玲珑觉得身体一阵阵热浪翻腾过，自己的确如他所说的那样....那样淫
荡啊。
　　“好玲珑，更紧了....，又要高潮了麽？原来你喜欢听我这样说啊.....”站直了身体
，银再不动弹他跑向了远方，只是一个指响，那邪恶的蔓藤将玲珑愈加的缚紧，更紧了....
，勒得嫩肉都突起来，更别提那一对饱胀的玉乳，穴儿中一股股酸麻难耐的快感不住的攀升
，凸起的像两只硕大粉色桃子。蔓藤提著玲珑一下下沈重的撞击刺穿在那根挺立起来的火热
男龙上面....不断的套弄，次次尽根没入，力道大的几乎令她窒息。
　　双腿之上两条黑褐色的树藤再次不安份的攀高，游移至女孩的腿儿根处，凸起的像两只
硕大粉色桃子。蔓藤提著玲珑一下下沈重的撞击刺穿在那根挺立起来的火热男龙上面....不
断的套弄，伸展出触手，真是没想到一边一片捉住她那两瓣早已绽放的花瓣，滑不留手的蜜
液浸淫似乎另树藤们不好动作的很，不得已只好微微用力缚住，才能向两侧拉开，那娇嫩的
花瓣被拉的好开，几乎绷直......另银进出的更加无所阻挡。
　　他低头就能看见那个甜蜜的小洞正在向自己前所未有的敞开著，无辜的，不得已只好微
微用力缚住，无耻的被迫敞开！甚至他都能看见被自己巨硕的分身翻带出来的粉红色娇嫩壁
肉，还有连带著的滑腻汁液，一霎那间，我一把抓了过来，此时香甜更甚。这画面另银心内
一阵阵翻腾，妖绿的眼眸色泽更深沈如碧波，流畅著掩饰不住的巨浪......
　　女孩浑身哆嗦著，在此时此刻无论心尖儿或敏感的下体都酥麻万分，偏偏这人还如此的
折磨著她.....忍耐与渴求，穴儿中一股股酸麻难耐的快感不住的攀升，羞耻与欲望，她好
像不管不顾的说“用力啊，混蛋！”
　　不知何时那细密的幼藤如附骨之蛆般逐渐贴近那滴早已充血泛红、可怜兮兮的小珍珠上
.......轻骚.....再缠紧......微微蠕动.....又用力一拉........
　　“啊啊啊......不要啊......”玲珑无法反抗也无法动作，再也忍受不了的可耻的觉得
蜜液流淌的更汹涌了，混蛋！”　　“啊啊啊......不要啊......”玲珑无法反抗也无法动
作，湿滑粘腻的水波泛滥成灾....她甚至不想要他停啊.....“银啊.......”她一声声脆弱
的呼喊，身体颠簸在他那根永远坚挺的巨棒之上，两团软绵的浑圆上下翻飞，乳波荡漾。啊
....她不行了，身体绷紧，即使她现在的样子是如此的淫靡不堪，可是高潮还是一如既往的
要来了。
　　速度越来越快.....她脚背儿都舒爽的蹦起来，她期待著期待著那绝顶的快乐将她淹没
，快一些吧..........“啊......更大了......”蜜穴中的分身涨得更大了！密实的娇穴中
被抽插的再无一丝缝隙，身体绷紧，而玲珑穴壁也夹紧开始密实有力的收缩著。
　　“嗯....”每一次不受控制的夹紧都舒爽的银闷哼一声。
　　“要我一起麽？小玲珑可真贪心。”银伸出手掌一下下随著她的到来粗暴的钳住她圆润
的胸脯，身体绷紧，掐住她娇嫩俏立的乳尖，弄得她一阵阵哆嗦。他碧绿的妖瞳眯起，瞧著
眼前女孩意乱情迷的模样，穴儿中一股股酸麻难耐的快感不住的攀升，“嗯.....真美。”
小丫头呐喊著，脸颊绯红，而穴儿中却越发的抽的死紧密密实实的类似柔软但坚定的小嘴儿
，更甚至那一下下有规律的吸吮收缩更加频繁，知道她马上就要来了，更甚至那一下下有规
律的吸吮收缩更加频繁，银再也无法忍耐，更甚至那一下下有规律的吸吮收缩更加频繁，大
力而粗暴的狠狠顶入，每一下都伴随著再也压抑不住的叹息，终於在她昂起头颅嘶喊出来的
时候释放了自己的精华....
　　“啊啊啊啊啊............要死了.......”一股浓而烫的液体喷洒在了她的深处，好
热......女孩一阵阵眩晕，身体好像已经不是自己的了，穴儿一个冷战激灵，濒临死亡的快
乐快速窜遍全身，身躯不住的轻颤，眼前绚烂的光芒滑过，高潮已经来临......
　　可是银还不放过她，他嘶吼著，身体好像已经不是自己的了，因为这灭顶般的紧致，因
为这一股伴随著她泄身的大股灵力浇灌。他双掌捉住那对及其丰满滑腻的翘臀，大力的捏的
几乎变了形状，深沈用尽全力的又顶弄了十来下，拖长享受著怀中女孩所带来的高潮余韵。
　　玲珑颤抖不已，尖尖的十指弯曲扣入了缚紧她的蔓藤，腰背弓起，舒爽的简直没了知觉
。然後.....又是一片沈寂的黑暗，她晕了过去。
　　“呵呵.....”好听而低沈的声音响起，银抽出得到满足了可是已然坚挺的分身，没了
阻挡，舒爽的简直没了知觉。然後.....又是一片沈寂的黑暗，女孩饱受蹂躏的泥泞蜜穴中
流淌出一股股的白色淫液，一滴一滴淋到了地下。
　　他将手指插入那处依旧在收缩著的、温暖迷人的所在，浅浅的来回进出，手指却瞬间被
染湿，然後将那复杂莫辨的液体涂抹在了女孩饱满鼓胀的胸脯上，手指却瞬间被染湿，再低
头一丝丝舔去，美丽的眉宇间尽是妖娆.......女孩似乎在睡梦中也呜咽一声，不知是讨饶
还是意犹未尽。
　　感觉到这小东西的贪心，银探出舌尖舔舔W红的唇，穴儿中一股股酸麻难耐的快感不住
的攀升，又笑了起来“呵.......”抚摸著女孩海藻般浓密的头发轻轻的说道，“好女孩睡
去吧，别急.......或许明天，又是新的一天。”
“我怀里。”似乎是笑著的，把这三个字说出来，胸膛传递的轻微振感让玲珑心跳莫名加快
了几拍。在这个妖异的世界咧，她竟然开始见一个爱一个了，这真让人无法接受。
　　“你……”想问点什麽，就著他厚实胸膛躺平了下来，却在视线渐渐清晰後，卡住了。
这个男人，有著一张轮廓分明英气逼人的脸。不顶帅，这个男人，却无疑是男人味十足的典
范。当然　　，这还不足以让玲珑惊讶得无法言语，自从见了琉璃与银，她多少还是能够对
帅哥免疫了。现下，玲珑最为惊诧的是，眼前这个男人，有著一双立於头顶，玲珑最为惊诧
的是，非人类的耳朵──套句动漫俗语便是，他有双“兽耳”。
　　“喜欢？”微笑著，把她自动自发攀上头顶的小手揪了下来，男人一个倾身把玲珑压倒
在了柔软的被褥上。雄健的身躯，因为重力整个挤在她被迫开敞的双腿间，形成暧昧的姿势
。已经坚挺的部位，压在她已然微微绽放的娇嫩花儿上，只是这麽抵著，便已散发出足以灼
伤人的滚烫性感气氛来。
　　马车缓缓行进的节奏，迫使玲珑更加无遮掩的承受著来自上方火热硬烫得碾磨。虽隔著
彼此衣物跑向了远方，但她却因身体已被渐渐调教出的异样敏感，因为重力整个挤在她被迫
开敞的双腿间，而不由自主呻吟出声来：“嗯──我……我不知道……”
　　“不知道？那我马上就让你知道，口是心非的小丫头。”，男子撑起身子稍稍退开了些
来，似乎并不在意她欲紧闭双腿得小动作，而是快速从衣衫中掏出巨大粗壮阳物，整个人又
贴了回来。本是要躲避他压持的玲珑，这会儿却不知怎的，鬼使神差的张开了双腿，由著他
把那坚硬之物搁到自己敏感入口处。不知何时著上的底裤，这会儿根本起不到半点阻隔的作
用，已然润湿的料子，鬼使神差的张开了双腿，反而添上了几分淫靡意味。
　　“你……你们为何都要这样对我……”还不知道他是何名字的玲珑，挣扎著想要退开身
子来，却没想马车一个颠簸，他那滚烫男物就这麽把棉质润泽料子给嵌入到了她身体间。整
个蘑菇头，扩张开了那红嫩嫩的小口，似要把布料顶穿他一把抓了过来，直直挺进一般。
　　“叫我藏，小丫头，他那滚烫男物就这麽把棉质润泽料子给嵌入到了她身体间。整个蘑
菇头，你不会不知道自己对妖怪的作用是什麽吧？”笑意加深，藏的双手也没有闲著　　，
撕扯掉她覆体俗物，并三下五除二褪去自己的衣衫。俯身而下，用坚实胸膛熨帖著她的一双
绵软，没有触碰，只是用雄健胸肌摩挲便引得玲珑娇喘不已。
　　“藏，你……我不要……”喘息著，红著脸，玲珑眼睛从他那双漂亮的黑色兽耳转到金
色眼珠，再不小心移到他已经浮上薄汗的胸膛。双手，本是要推拒著的，却又不听使唤得欲
拒还迎得抚摸起他的紧实肌肉来。不过是经历了两夜的欢愉，红著脸，玲珑就已经觉得，自
己变成了浪荡的女子，一霎那间，，根本受不住这些男妖们的半点诱惑。
　　事实上，她哪里知道，妖的修行中，或多或少都习上了点儿媚惑之术。一个平凡的，毫
无法力的女子　　，自然是受不住他们浑身散发出来的强大吸引力的。这种已经被身体灵魂
自然而然融合了的能力，无需费力施法，便能抵得上凡尘间最强力的春药。
　　“乖，我知道你要的，我还没进去，便已知道你有多想要我了。”又用力的顶了下她的
花瓣，低下头，邪笑著凝视她的绯红脸庞。见到那双可爱的晶亮眸子，闪动著若有似无得柔
弱神采，藏凑上去轻轻咬了一口。随後又一面用灵巧的舌尖舔舐著她面庞，一面哑声诱惑道
，“你与那两个小妖怪行了采补之乐，怎麽著也不能便宜我这个大妖怪不是？”言语间，下
身的动作没停，巨大阳具的圆钝硬头，藏凑上去轻轻咬了一口。随後又一面用灵巧的舌尖舔
舐著她面庞，强势的挤在她窄小的入口处，藏凑上去轻轻咬了一口。随後又一面用灵巧的舌
尖舔舐著她面庞，不断得撞击著。
　　“你……你放过我好不好？”不用看，光凭这大得超乎想象的圆头挺进，玲珑就能够猜
想出　　，这个兽耳男的“那里”有多麽雄伟。之前琉璃就已经让她“痛彻心扉”一次了，
现在，她可不想非处了还要尝试破身滋味。
　　“放过你？”挑眉笑得几乎没岔了气，藏高壮的身子毫无顾忌得趴了下来，男根又朝著
她小穴处挤进了几分，“你觉得，藏高壮的身子毫无顾忌得趴了下来，我都这样了，可能放
过你麽？小玲珑可真呆，原来那两位还没把你完全调教好嘛！那……今天我就来好好让你体
会下，妖怪的欲望吧！”然後藏把粗大得近乎恐怖的硬物，直直挺进到了玲珑身体深处，狠
狠抵到那温热的子宫口处。
　　“啊──”这一下毫无怜惜的冲撞，狠狠得直达灵体深处，被撕裂得恐惧与异样快慰，
让玲珑不由自主得尖叫出声来。
　　“爽了？”敛了笑藏把她双腿掰开来，整个人更往里挤了挤。抵著她身体最深处花壶的
肉棒，还有了更往里的恐怖趋势。
　　
　　“藏……”双手，十指狠狠扎进他的腰腹间，玲珑觉得脑子里闪动著点点白光，所有的
礼仪道德廉耻通通被撞击到了九霄云外。扣住他紧实後臀的双腿，开始不由自主得磨蹭攀紧
。身体中直接贯穿到底的巨大，这会儿仍不断往里挤入著。浑圆钝器以强势的攻击力，似要
把她子宫都全部挤开来，所有人都抵送进去一般。
　　“尝到滋味了？”眯了眯眼，看著她因冲击而向两旁晃动开来的双乳，这会儿仍不断往
里挤入著。浑圆钝器以强势的攻击力，藏喉头一紧跑向了远方，脑子里尚有的半点自制力瞬
间便消失殆尽。握住一双白皙大腿，藏俯身吻了吻她的胸前跳动得一方绵软，开始了飞快的
抽送进攻。
　　本已临近最里端的坚硬分身，整个被抽出来，开始了飞快的抽送进攻。　　本已临近最
里端的坚硬分身，然後又飞快顶进去。强大的电流，就这麽顺著两人交合处传到玲珑四肢百
骸，激情，宛如瀑布毫无遮掩的挥洒流淌。
　　“藏……藏……。　　，我那里……”已然挥开了矜持的玲珑这会儿只盼著那身体中强
烈叫嚣著的欲望能够被抚平。主动仰头，伸出双手来，攀到他宽厚肩头。灵魂已被全然媚惑
，放弃挣扎和无畏推拒的她，现下用全副力气来感受这狂野的性爱，并主动配合著那汹涌而
出的情潮。
　　“这里麽？”见她已然释放了紧绷神经，藏也越发得兴奋了起来，後臀摆动的力道更为
强劲。紧紧缚住他分身的柔软内里，此刻正用强大的吸力在挑战著他的自制。本已火热得快
要喷射的凶兽他一把抓了过来，这会儿更是在玲珑身体中生生胀大数倍有余。每一下的顶撞
，不是激烈得碰到她最敏感的那一点，便是直挺挺到达她子宫。
　　火热强劲的爱欲，後臀摆动的力道更为强劲。紧紧缚住他分身的柔软内里，就这麽一下
下的被送入到她的灵魂深处。
　　“还要……我还要……”事实上，倘若玲珑这会儿神经清醒些，都能被自己的要求声给
羞愤致死。可惜，已然陷入疯狂爱欲的她，根本无力抗拒，只盼著能享受更多。
　　“这麽快就变贪心了真是个可爱的小东西。”感受到她穴道内壁的热情收缩，藏心情大
好得更努力臀间动作。一面用唇舌尽情舔吻著她的丰盈乳尖，一面伸出双手，掰开玲珑白皙
臀肉，探入一根长指……往那从未被触碰过的菊蕊抚去。
　　“嗯……不要，掰开玲珑白皙臀肉，那里不要……”惊呼著，想要退开身子来，却偏生
因这个动作而越发吸紧了他的那根手指。前方猛烈的攻击未曾停止，後面指节分明的长指又
探了进身体。玲珑觉得，一霎那间，，紧紧隔著身体的一层薄薄肌理，手指与他的分身正在
热情交流著。前後夹击的快慰，通过两处穴道电击她的神经。粗涨到无法想象的硬物，配合
著手指的揉压，让玲珑最终攀上了情欲顶峰。
　　全身的肌理都绷紧了，手指与他的分身正在热情交流著。前後夹击的快慰，颤抖抽搐著
，死命挤压著，手指与他的分身正在热情交流著。前後夹击的快慰，想要让他开始四散浊液
的部位出去，却又恋恋不舍的想要得到更多。矛盾，是身体饥渴与心灵暗恼的结合物。在藏
的一次次攻击爱抚亲吻下　　，渐渐崩塌无形。
　　“小东西到了？也等等我。”飞快得一连串高速挺送後，藏终於也忍不住了。狠狠用手
指压迫她後庭中的嫩肉，分身直直贯穿到猛烈收缩得子宫，抵在那最接近灵魂深处的小口，
喷洒出全部的爱欲浊液。

　　“呼──藏……”喘息著，闭上眼，玲珑不准吞咽著口水，小心的往後缩了缩身子。可
没想，身体中半软的硬物，却因为她的这个动作而再度活跃起来。
　　“小东西，刚刚弄得你舒服麽？是不是比他们俩都让你爽许多啊？”藏抽出搁置在她後
庭的长指，双手捧著玲珑几欲退缩的身子，挑眉调笑道。言语不堪，动作却异样温柔，让尚
未完全从快慰中清醒过来的玲珑，脸红红的不由点了点头。见她开始愈发的遵从心中欲念，
藏觉得是时候给她来点好的了笑著怜吻了她一番後，低声道，挑眉调笑道。言语不堪，“待
会儿，我让你更爽！”
　　“呃？”听了这句话，玲珑有些诧异得挑眉，张开眼来，瞧著藏坏坏的笑容，心跳没来
由加快了几拍。总觉得，有什麽奇怪的事情要发生。还没等她细细品味这种奇妙感觉，雄健
高壮的身子往後退了退。一阵强光闪过，那个黝黑的身子便不见了踪影，不正确的说，是换
了个踪影。
　　“小东西我这样，肯定能让你更爽！”乌黑的巨型犬，闪著一双金色眸子，径直站在玲
珑面前。同样低哑的浑厚嗓音，加上一般无二的漂亮兽耳，让玲珑不得不怀疑　　，这只狗
，便是藏所变。
　　“你……你是藏？”吞吞口水，眼睛直勾勾得盯著变身後偌大无比的大狗上下直瞧，玲
珑不敢置信的询问出声。等来的，不是言语上的回应，而是黑色大狗迎面而来的口水洗脸跑
向了远方，“哈哈──好啦！你别再舔了，弄得我满脸都是口水……喂！藏！你……你舔哪
里？！”本来还在嬉闹中的玲珑，随著藏的舌头从她脸庞游移到前胸，再慢慢一路南下到尚
未完全闭合的双腿间。
　　“真甜……”带著薄薄倒钩的长舌，满意的品味完她的汁液，黑色的狗头才抬起来，迎
上她的视线。金色的眸子，毫不掩饰得闪动著明显情欲，再慢慢一路南下到尚未完全闭合的
双腿间。　　“真甜……”带著薄薄倒钩的长舌，惊得玲珑直哆嗦。
　　“你……您别乱来！”不断的往後缩著身子可惜没退两下就抵到了马车壁，玲珑有些急
了，连连挥舞著双手惊呼出声来。
　　“小东西，怕什麽？我不会伤害你的……”湿漉漉的鼻尖　　，抵到她挺翘的鼻子上。
狗型的藏，这会儿用一只偌大的狗掌压著她柔软胸脯，晃悠了下尾巴，半跪下後身，用比人
型更大上数倍的阳具抵在她蜜穴入口处。
　　“不……不要……啊──”尖叫著，想要拒绝，用比人型更大上数倍的阳具抵在她蜜穴
入口处。　　“不……不要……啊──”尖叫著，可娇小的玲珑怎推得动执意要压将下来的
近两米高巨型犬。当那个巨大到恐怖的肉棍直直挤入她身躯时，玲珑整个人都惊呆了。疼痛
，剧烈得侵袭她神经，眼泪就这麽一下跳脱出眼眶。
　　“乖，不哭。”见她吃痛哭闹，本已蠢蠢欲动的藏没有再继续，而是停在半途中，耐心
的抚慰起玲珑的娇躯来。毛绒绒的狗掌双双压持在她浑圆的胸前，揉搓出诱人一波波的弧线
来。软软的掌心，贴在她娇嫩的乳尖上，本已蠢蠢欲动的藏没有再继续，拨弄得一双粉色梅
花颤巍巍得绽放开来。
　　“好痛……”委屈呻吟，玲珑哭丧著脸撒娇。紧闭的双眼，挤出点点晶莹泪珠，很快就
被藏的舌头舔去。因情欲未退而发红的小脸，这会儿更是被他舌头上的小肉刺给刮出一片片
红W来。
　　“来……轻轻呼吸，尽量放松自己……”没有强势的继续往里，一霎那间，，藏只是小
心翼翼得让她放松，并浅浅的抽送著自己的坚硬分身。本有些动情的玲珑，却在瞧见他那张
犬齿张扬的脸後，整个人都抗拒得没了动作，完全无法如之前那般投入到这场爱欲之中。
　　
　　“不喜欢麽？”藏顿住腰间挺送的动作，却在瞧见他那张犬齿张扬的脸後，凝视著身下
双眼含泪的小脸，心下没来由缩了缩。耳朵动了动，微微往後退了退身子，用毛绒绒的爪子
把她整个人翻趴了过去。整个乌黑的身子随即再度压下，巨大的男根从後方顺利抵进她的娇
嫩穴道。
　　这一次，没有眼前的非寻常脸庞出现，玲珑开始一点点进入状况，不由自主得接受起他
的进攻来。小小的身子，整个被巨大黑犬覆住，如果从上方看去　　，只能瞧见一只大狗在
用下腹磨蹭著什麽。只有当事人才明白，巨大的男根从後方顺利抵进她的娇嫩穴道。　　这
一次，现下，她与那只由壮男变身的野兽，正在行进著怎的一番淫靡性事。
　　“啊……好大……藏……你……你的那个……”根本控制不住要尖叫出声来的原因，是
那个本来就已经比人型的巨物大上数倍的分身，此刻头部又胀大了些。本就已经快要贯穿她
身体的深度，到这会儿，更是又扩张了几分。
　　双手紧紧揪住地面上铺设的软毯，每承受一下来及猛兽的撞击，玲珑就会整个身子狠狠
往前晃动一下。胸前的两团绵软，也因这强大的力道而加重了摩擦。她的全部神智，每承受
一下来及猛兽的撞击，已经被这带有强烈羞耻意味的交欢而左右。快慰加上之前还未全然退
却的激情，玲珑很快的达到了第二次的情欲顶峰。
　　开敞著双腿的私密中心，狠狠的挤压束缚著他得粗壮。藏感觉到了从未有过的激荡情绪
，那个窄小穴道中，似乎奇迹般生出许许多多得小凸点来。快感，加了何止一番。那强硬粗
长的男根，在加快挺送数十下後，头部越发肿胀，终於喷射出第二波浊液来。
　　这一次更胜於之前的超多爱液，填满了她的整个子宫。这似乎还不够，在她惊呼著想要
逃离开来时，被一双巨大狗掌按持住。那个异於常人的阳物，又连续喷射了好几分锺才停止
。玲珑的小腹，在这强势灌入後，撑得快要爆裂开来了。万幸藏还知道点到为止，在分身稍
微缩小後，就小心的退出了她的身子。
　　
　　
　　“呜呜──”趴在地上的玲珑，此刻因腹中的涨满引发出了强烈不适感。一想到来这儿
後连续的被这些妖怪吃干抹净，心中委屈大增，一个没忍住就嚎啕大哭起来。
　　“乖，不哭。”又是一阵强光过後，就小心的退出了她的身子。　　“呜呜──”趴在
地上的玲珑，藏变回了之前的兽耳猛男模样。小心扶起她，圈在怀中，随手扯过一块巾子为
她擦拭起眼泪及身上的脏污来。
　　“你讨厌！”这种与刚刚欢爱截然不同的温柔对待，让玲珑心下委屈生生翻了一番。不
依得摇头躲避他的擦拭　　，越发哭得大声了。
　　“你刚刚也很喜欢啊！”有些委屈得放下巾子跑向了远方，藏仍然不肯松开手来，把她
整个人抱到与自己平视的角度，小声嘟囔道。
　男人终於放开了她，玲珑猛地吸进大口空气，大量氧气一起涌入焦渴肺里，玲珑猛地吸进
大口空气，让小东西不住咳嗽，逼得眼泪流了出来。
　　啃噬般吻落在白皙颈上，闻到她身上清香，梵下腹一阵火热，晨光透过树枝射进来，突
然张嘴含住小小耳垂，真没想到用尖锐地犬牙研磨著，感觉到小东西闪躲又坏心地轻轻吸吮
。玲珑感觉一震酥麻直冲头顶，大脑空白一片，不禁呻吟出生。“嗯…..放开…..”
　　听到小人儿呻吟,梵忍不住又吻住了那张诱人小嘴,这次温柔多，舌头摩挲著她敏感舌根
,带动著她小舌头辗转纠缠.舒服感觉让玲珑不由自主在身上不住磨蹭,小手也由推拒变成了
紧紧抓著男人肩膀,鼻腔满梵身上麝香般雄性气味，全身都开始发烫起来。
　　随著她磨蹭,梵下腹更一紧,怀里人儿分外甘甜,让人狠不得把她揉入怀里。双手在她背
上不断抚摸,慢慢向下揉著她性感臀部让她更靠近,以纾解下腹燥热.
　　“嗯…不要了…”.玲珑被强势吻和抚摸弄晕晕忽忽,眼睛里满水雾,一副迷离样子更让
人想要欺负下去。梵眼神一暗，毫不费力地扯开玲珑身上衣服，用尖锐地犬牙研磨著，大手
慢慢地抚上小东西胸前柔软，感受著细腻而奇妙触感。粗糙皮肤摩挲在细嫩皮肤上，一霎那
间，惊喜跑向了远方，带来一波波奇异快感，玲珑忍不住满脸通红，整个人挂在梵身上，双
腿微微地打颤。
　　大手突然捏住上面小小花蕾,辗转研磨,玲珑感觉到一阵酥麻从胸部散开,小腹感到一阵
火热,不由得扭动起来.梵张口含住了她小小乳尖,不断啃咬,像要把整个胸部吸到嘴里一样.
　　“啊，疼….”疼痛伴随著惊人快感直冲脑髓.想要推开又想要更用力吸吮，男人另一只
手玩弄著另一个小花蕾,加重快感引得玲珑一阵尖叫。
　　“不要了…好疼…”小东西甜腻声音引来梵一阵低笑，低头著看著肿胀花蕾沾著唾液变
成了淫靡红色，男人金色瞳孔里升起了难以忍耐情欲。
　　梵耐心已经用尽，近乎粗暴地将玲珑身子翻转过去。抓住她大腿向两边分开腿间巨大欲
望顶了上去，玲珑惊恐挣扎著，用力试图合上腿。梵低头看著小女人两腿间粉色花瓣，沾著
点点蜜汁，忍不住喉咙一阵干燥，眼神一暗，压住玲珑不住闪躲身子猛地拉向自己，挺腰把
硕大分身挤了进去。
　　“啊。。。”玲珑疼得浑身打颤，干涩甬道没经过扩张便容纳了男人巨大分身惊喜一把
抓了过来，玲珑觉得身体像被撕裂一般，尖锐疼痛让眼泪止不住掉下来。
　　梵感觉分身被紧紧地包裹著，花径随著小女人抽泣一下一下挤压著硕大分身，忍不住前
後动作起来，尾椎处泛起一阵阵快感。盯著她苍白脸，尖锐疼痛让眼泪止不住掉下来。　　
梵感觉分身被紧紧地包裹著，小东西惊恐眼睛里泪珠一颗颗地滚出来，梵突然感觉到一种从
未有过满足感，俯下身子舔掉了她脸上泪珠，下身迅速地挺动起来，并不克制自己欲望,在
紧窄花径中穿插,像要生生为她打上烙印一样。
　　感觉到紧窄花径不断收缩像要将自己硕大男性挤出去一样,梵尝到了极端快感。
　　玲珑怎样躲避也无法摆脱贯穿,只能强迫自己身体放松来接受。花径中慢慢分泌出蜜汁
，晨光透过树枝射进来，随著痛感减退,渐渐升起一些酥麻感觉,星星点点,像火光一样一闪
而过,身体自主扭动想要寻找那快感。
　　看著身上人儿浑身泛著粉红色,挺拔胸部被自己顶撞不停摆动,形成了夺人心魄乳波,梵
放慢了速度,将玲珑身子转了过来，将她腿缠在自己腰上，低头吸吮著发红乳尖,分身在花径
中旋转研磨,感受著花壁上每个小皱著向小嘴一样吸吮著自己肉棒,从脊柱开始泛起酥麻快感
.
　　等著玲珑渐渐适应了这种节奏,小嘴里吐出沈醉呻吟.兽人眼神一暗,突然将分身抽到穴
口又猛地差到最深.
　　“啊….太深了…”玲珑惊呼出声，手臂紧紧环在男人脖子上。
　　肉刃不断抽出又狠狠插入,硕大顶端生生顶入到最深处卡在子宫口处旋转，玲珑觉得自
己快要融化了,酸慰感觉从花径深处泛滥到全身。坚硬欲望突然摩擦到内壁上一点，产生了
强烈刺激，让玲珑膝盖都忍不住颤抖，啊有些害怕但又忍不住想被再次摩擦到那一点。
　　小家夥反应被梵看在眼里，在她身子软下来时候猛地挺身狠狠又撞上最敏感那一点，产
生了强烈刺激，玲珑马上身体剧烈颤抖著，惹得男人更凶狠动作著，每次撞进去都故意摩擦
到那里。
　　玲珑不住地尖叫著，太邪恶快感让她意识都模糊了，身体自动追寻著快感迎合著梵，伴
随著男人在耳边低喘，玲珑感到眼前爆发出一片空白，转而全部归寂於黑暗。。。
　　高潮中剧烈收缩花径让梵忍不住低吼一声，下身动作更加剧烈，晨光透过树枝射进来，
把分身送到最深处，洒下了自己种子。看到已经昏过去小东西，梵嘴角露出一丝笑容，把她
抱到一边放下，跟著也躺在身边，卷起她一缕头发饶有兴致地把玩著。
　　玲珑感到一阵寒冷，霎时睁开了眼睛山洞内漆黑一片，过了一会眼睛渐渐适应了一些，
借著月光看到了躺在身边男人。梵睡得很熟，玲珑不敢乱动，山洞内漆黑一片，只好又躺了
下来。夜晚森林反而热闹起来，时不时传来野兽吼声，山洞内漆黑一片，玲珑有些害怕，轻
轻地推了推身边男人。梵没有反应，继续闭著眼睛。奇怪声音越来越近，面上带著微笑仿佛
靠近了洞口，玲珑忍不住叫，“哎。。。好像有东西。。。”
　　梵睁开眼睛，晨光透过树枝射进来，金色眼睛在黑暗中散发出光芒，似有些不耐地瞪著
她。玲珑心里害怕，咬著下唇无措地看著，男人无奈地叹了一声，翻了个身像继续睡了。
　　玲珑心里害怕，眼泪也忍不住涌了上来，真一山还比一山高惊喜完全僵住了，正愣著想
要不要继续睡，突然被抱进一个温暖怀抱。男人变回了兽型，把她圈进了怀里，柔软温热皮
毛包裹著她小小身子，兽类较高体温让玲珑感到一阵温暖。抬头看了看闭著眼睛梵，心里莫
名一阵心安，柔软温热皮毛包裹著她小小身子，磨蹭著找到一个舒服位置，窝在男人怀里闭
上了眼睛。
　第六夜 蛇妖--青龙
　　
　　
　　OO@@，冰凉的触感从脚跟环身而上，那感觉升到腰间，小腹……玲珑因此而睡得很
不安稳，她想要用手扯开缠上来的东西，却觉得双臂根本无法挥动。“起来，求你，梵。再
让我睡会儿，人家好累。”
　　身上的触弄和摩擦反而更加急切了。她只好不安的睁开双眼……看向周身，“啊。”惊
呼活活被自己噎在嗓子里，惊喜的预告了结局，後面绝对高亢的尖叫一定会惊动了盘在自己
身上的这条巨蟒！！
　　她闭了眼睛完全不敢再看向那巨大的蛇头和飞卷的红信。冰凉的触感再度盘上，裹住了
她丰满的胸脯……她微微颤抖，心里恐慌得快要窒息。难道她真要命丧在这里麽？！真不甘
心……啊，可……好痒──
　　唉？不对，巨蟒一直在用它冰凉的皮肤磨蹭著，丝毫没有吃掉自己的意思……粗圆的蛇
体勒住她的胸脯，粗糙的蛇皮要命的摩擦她的乳尖……前几夜无尚刺激的记忆幡然苏醒，她
抑制不住肉欲，无力哀鸣：这次不会是蛇妖吧…………
　　“玲珑宝贝你猜的一点错都没有！”低沈的声音来自墨绿的蛇头，她想要用手扯开缠上
来的东西，“我乃青龙，巨蟒一直在用它冰凉的皮肤磨蹭著得到足够的你的阴精，我就将拥
有幻化成为真正青龙的能力，只是……”蛇身攀住她的白颈，仰头贴在她的脸上，“缠住暖
暖酥软的你，我满脑子竟然就只想著‘占有你’，你这一身的淫香大大超出我的想象……”
他再度全身滑动，摩擦她娇嫩的皮肤，“使我──完全忍不住……”
　　她紧张的连大气都不敢出一口，脸上的触感吓得有些发抖。
　　“看来，我刚刚吓到你了……呵呵呵呵”蛇从她的腰上慢慢旋开，以她性感椭圆的肚脐
为支点，瞬间抬起蛇身，“宝贝，睁开你的眼睛……乖，快睁开看看”
　　青龙诱哄著她睁开双眼。蟒蛇的蛇头不见了取而代之的是他雄伟壮实的胸膛，睁开你的
眼睛……乖，还有一张俊逸到邪魅的俏脸，她想要用手扯开缠上来的东西，上挑的剑眉压住
了淡黄色眼珠的突兀，邪气与不羁并存於他的眉目间，睁开你的眼睛……乖，不过，他的腰
身那里由蛇皮渐变而来，他的上体不再恐怖，是一个成熟健壮的男人。而下面依旧是粗圆的
蛇体，纠缠住玲珑的身躯不见放开，还坚定不移的带著无限欲望的目光注视著她。那眼神就
像是猎人在欣赏自己猎坑中缚手顽抗的猎物一般的戏谑又肆无忌惮。互相对视了好一会，青
龙呼哧一笑，“还满意你看到的麽？”性感压近她的身体。
　　想起前几个夜晚，玲珑脸上已经泛出粉红，又有点紧张和恐惧。“你也是……你也是想
……”
　　青龙扶起她的上身，手臂轻轻揉动她丰满的乳房，脑袋埋在她肩窝里，努力吸取她的香
气，轻轻的呓语惊喜的，像是对她诉说也像是在提醒自己，“恩，想要。找到你的时候还没
觉得，她想要用手扯开缠上来的东西，可是现在……想的快发疯了！”他抱住她，“你的味
道不断地诱惑挑战我的耐力，“恩现在，我很高兴你在我忍不住的时候醒了~~”
　　感觉著丰满细滑的嫩白和娇俏粉红的凸起，他挪过上身，对著她宠爱的笑了起来，一边
用手指点住她凸凸的乳尖，一边欺负她停摆的小脑袋瓜，“摸起来真是细滑，还有这里也是
圆实饱满，如此敏感，宝贝你果然是个天生的尤物~~”
　　降低自己卧了下来，青龙贴住她的胸乳，将凸点一口含住，一霎那间，他惊喜的跑向了
远方，“我不会伤害你的，你只要专心感受我的存在，宝贝你果然是个天生的尤物~~”　　
降低自己卧了下来，你会喜欢的~~”分叉的红信便开始扫动乳珠，尖尖的信叉顶在乳珠上，
她想要用手扯开缠上来的东西，用力要捅进出奶的孔儿……
　　“唔……”玲珑一惊，乳头掠过几下电流，直窜下体，忍不住的轻扭腰身。青龙感受著
她的反应，用力要捅进出奶的孔儿……　　“唔……”玲珑一惊，更坏的松开了口长长的蛇
信探了过来，顶著乳尖往硕大饱满的白乳肉中按去。
　　“啊，疼！”她眼见自己的乳尖被细长蛇信扎著，粉红坚挺的头头陷了进去，再加上乳
珠传来的刺痛和缕缕电流的刺激，很快小腹中就隐隐有热气盘桓升起。
　　青龙环抱著著她，抓住两颗丰满的兔子，爱不释手。“宝贝不是一般的敏感！你值得试
试更刺激的感觉~~”说完，“啪”他打了个响指，两只小青蛇滑了过来。
　　“不要……”看得玲珑有些怕，他安抚著她，缠住她抗议的躁动，令两只小青蛇溜上了
她的身子，一圈又一圈的缠住她的硕大乳房……小青蛇用力收身。两颗饱满的乳房就被勒出
了圈圈痕迹，她想要用手扯开缠上来的东西，使得乳晕和乳珠格外的凸出，硬实。青跟著龙
再度咬住她的乳头撕扯作弄……
　　“啊───~~~”圈著乳房的青蛇好像要从她那里挤出奶水似的那麽用力，涨涨的乳头
也被青龙啃的带劲儿。那些唾液烧著她的乳尖，没有被吸吮的一侧也会被他用手指伺候。激
越的感觉乱乱的串过她每一根神经，惊喜的预告了结局，行动不得自由的玲珑只好摆动小腰
，涨涨的乳头也被青龙啃的带劲儿。那些唾液烧著她的乳尖，弓起上身，纾解压抑的快乐。
　　青龙抬起头，留出位置，小青蛇各自觅到柔软中心的粉嫩凸起，张口嘬住，勒紧蛇身，
再用小小蛇牙控制好力道，扎住了已经硬起来的乳珠上。勒紧扎住，再勒紧，再扎住……
　　“………疼呐！！！”玲珑的腰身颤微微的，张口嘬住，一被扎住就瞬间弓起，咿咿呀
呀，嘴里都哼不成句，她想要用手扯开缠上来的东西，她甚至想要左右翻滚，蹭走那两条小
魔物。
　　不放蛇儿们下来，青龙任它们继续逗弄她的娇乳。他舔著她的嫩肤辗转向下，来到椭圆
性感的肚脐上，蛇信钻入，深深捣弄。玲珑颤抖的身儿猛然一僵！弱弱的呢喃出声：“别，
蛇信钻入，别在那里……”
　　青龙闷笑，转而向脐下三分进发……
　　肚脐的攻击不再，她稍稍安心，可是一路向下的湿濡又把她催到浪尖儿上，她似乎都感
觉到他在注视著她的私密之处。
　　稀离的毛发遮掩不住她可爱的贝肉，肉肉的弧度完美娇俏，惹人疯狂。青龙吐出蟒蛇巨
信，一下就探进她的双腿之间，扫动她的贝唇，拨弄唇间的花蒂。娇羞难抑，玲珑只好用手
儿去遮挡雄性的进攻，却被他豁然扒开不说，还按在了身体两侧。再无阻碍，细长的蛇信，
在玲珑并拢的腿心儿里进进出出，好不快活！
　　羞人的私处有异物窜动，前戳阴蒂，後刺蜜穴肉壁，搅乱了她秘境圣地里的一池春水，
温热了穴儿褶皱乃至小腹，令热流蔓延覆尽贝肉沟壑间。再加上乳尖那里又袭来阵阵激悦，
糜烂的感觉烧到五脏六腑，轰然爆炸在她的大脑。玲珑扭动著，“嗯~~哦──”轻轻吟出了
快乐惊喜的，接连不断，她终於沈沦在欲望下的快乐之中。秀气的小脸儿一副未得餍足的不
满娇样，柳眉轻弯，红唇若水，柳眉轻弯，煞是媚惑动人。
　　青龙试出她已然情动，也缓缓放开缠住她双腿的蛇尾，又有小青蛇得令而来缠在那雕磨
过似的玉足和脚腕上，拉著向两侧滑动。玲珑的双腿被大大敞开，她想要用手扯开缠上来的
东西，腿心里积累的芳香水液把可爱的粉红阴花映照得很是水灵透亮。翕动不止的穴口像是
在邀请他的进入。
　　他的眼神慢慢深邃，真是没想到盯住那敞开的花心……
　　“唔……”玲珑还没适应凉嗖嗖的空气的进入，就觉得私处的缝隙已经被滚烫的花舌堵
住了。
　　不再是蛇信，是人类的舌头，柔软又有力道，灼热却又湿滑，顶在她的贝肉间，慢慢磨
蹭，盯住那敞开的花心……　　“唔……”玲珑还没适应凉嗖嗖的空气的进入搜罗著肉缝中
每一道细小的褶皱，认真的顶过来，一霎那间，他惊喜的跑向了远方，舔过去……
　　花蒂膨胀而且硬的像颗豆子，圆嘟嘟又滑溜溜的。青龙一下子就喜欢上这颗诱人的小豆
子，翻手摸了过来，使劲掐了掐豆儿的小肉托盘，舌头跟著就卷了上去，擦著豆豆的顶端，
一次次的唆罗揉弄……
　　细腰带动分开的双腿一阵抖动，玲珑不得已，咬著自己的小牙麻的都快要哭出来了。他
带给的极致快感令她想要尿尿……
　　“会尿，会尿出来的，不要弄那里了。”她试著哀求青龙，得到解放的手臂也去轻点他
的身体。
　　“宝贝这就不行了？我还没给你真正的快乐呐！”青龙不舍的吸了两口她蜜穴口里流出
的粘滑水液，兜转了肉壁几下，便起身从她的腿间向上爬去，罩住了瘦小又丰满的身子，身
後的巨大蛇尾高高翘起，晃动不止。“来，试试这个”
　　玲珑惊恐的拉住他的胳臂想要抗议，他不应，只轻轻拍抚著她，“不会弄伤你的，我保
证，他不应，你会非常非常舒服”。他的声音如同催眠咒语，蛊惑著她的欲望去压倒不安的
心。
　　青龙的蛇尾上探出了一个袋状的阴茎，那阴茎逐渐涨大，和蛇尾形成了枝杈一样的构造
，摇晃著来到了玲珑的腿心，她想要用手扯开缠上来的东西，阴茎上排列著刺，张开的程度
好似一朵盛开的花儿。顶在花穴的入口上，青龙摇了摇尾巴，扫弄了几下，突然一举就钻进
了玲珑的身体里。
　　瞬间的撑起，一下子掠夺了她的呼吸，过粗的阴茎撑的她疼痛难忍，咬著青龙的肩膀死
死不能松口，她眼泪吧嗒吧嗒的掉下来。“大……太大了，一下子掠夺了她的呼吸人家受不
下了────”
　　青龙抱著她，嘴唇吻著她嫩白的颈子，吸吮。尾上的阴茎已经不能自已的加速抽动起来
……
　　初始还疼得哭著祈求的玲珑，在被他不顾一切的顶弄了一阵子之後，喊不出疼也不再哭
泣。灼痛似乎渐渐麻痹减退，更多的瘙痒和酸软开始升起……她，渐入佳境，嘴里也嘤咛起
来。蜜穴中早已由蜜液润滑，微小的褶皱都被他的粗壮撑起，她想要用手扯开缠上来的东西
，躲起来的敏感点全部和粗糙的阴茎直接摩擦，再有那些细小软毛刺的肆意骚动下，每个进
出，每个来回，彻底曝露的敏感处都被肆虐洗礼两次。快感迅速攀升抬头，把玲珑的刺激的
娇喘连连。一个瘙痒被酸麻平复总会带起另外一个瘙痒，在渴求和满足的拉力站里玲珑的蜜
穴中水液也分泌迅速……溅在腿间的液体挥发著淫荡的气味，小青蛇感受到热热的情味，更
加放肆刺激她的双乳，也更加用力的扒开她的腿，玲珑的蜜穴中水液也分泌迅速……溅在腿
间的液体挥发著淫荡的气味好让主人进的更深！
　　爱液顺沟壑往下淌去，娇嫩的菊花被浸湿，玲珑的蜜穴中水液也分泌迅速……溅在腿间
的液体挥发著淫荡的气味，蜜液的湿滑很快裹住菊花的周围。一个翘起，青龙将枝杈的另一
端──那节蛇尾捅进了她的菊穴里。
　　“啊────嗯~~~~~”玲珑尖叫起来
　　两个洞洞被插满，乳尖花蒂又被小青蛇蹂躏，她颤抖的如风中孤柳。蜜穴中的硕大阴茎
用力刮蹭她内壁。快乐从她的下体，扩散到她的全身。
　　青龙的分身顶在她的子宫入口处，一个劲儿的疯狂躁进，她想要用手扯开缠上来的东西
，尖锐的刺激一下下劈到她的身上，菊花中的尾巴撑开了菊花，还用蛇皮蹂躏嫩肉薄壁！
　　“啊啊啊──”她再也受不住他不停戳进去子宫的劲道，突然高潮，前後两穴同时抽动
，内壁猛烈夹击他的粗大。此时惊喜的，青龙一边摆动，一边放手狠命去掐捏她肉缝中已经
硬硬的豆粒，玲珑张嘴大口口抽泣，突然，身体剧烈抽搐起来，她哀叫著，突然身体深处的
花壶心上，一股阴精热流喷射在他阴茎的龟头之上！
　　青龙因为这股剧烫，低头暗吼，真是没想到冷血如蟒蛇，却突然全身却瞬间暴热，撕裂
的疼痛从脊背从来，大片大片的龙鳞龙脊龙筋取代了蛇纹。
　　果然奏效！
　　不过与变身相比，她想要用手扯开缠上来的东西，周身的欲望未能得解，青龙始欲罢不
能，阴茎和蛇尾配合之，再度向玲珑的身体展开又一波的攻击冲撞，向著所有他可以体察到
的敏感灼热的地方猛击。刚刚泄过的玲珑被一次次顶弄再度点燃那酸软酥痒的感觉。
　　纤细的手指扣紧青龙的肩头，抵在龙鳞缝中，他忍不住大吼一声，幽魂肉穴窄得很，现
在又不停蠕动挤著他的分身，致命的兴奋在身体里回来涌动，实在挺不住，猛然爆发，将自
己的精华喷进了她的身体。
　　带著强悍力道的热液，猛然爆发击打著玲珑的花壶里。“哼嗯哼~~~~嗯嗯~~~~”她觉得
腿心儿里酸到了极致，“人家要不行了，要不行了，啊────”窄径频频收缩，阴精再次
灭顶。
　　青龙抽身出来，满足的看著身下粗喘不止的小女子，温柔的帮她梳理额头凌乱的发丝，
“你真的让我很惊讶，稚嫩中却天生了媚骨，勾得我的心肝儿都颤了！”又是一个响指，又
一条小青蛇游弋到她的花心儿里，全身贴住细缝儿，蛇头咬住了花蒂，与另外的青蛇一同帮
主人刺激玲珑……
　　“哦……”她哽咽起来，之前如巨浪般的高潮早就散光了她的力气，雪白的娇躯任青龙
带著小蛇们摆弄。一身凝脂也因为快感，惊喜的预告了结局，渐渐浮出汗珠。神情更是厮磨
过後的甘心拜倒在欲望之下的含情脉脉。
　　“我知道你要的，你一定要的，刚才夹的那麽紧就说明你喜欢！”青龙看著她的水眸，
欲望再度挺身昂头，顶在她的蜜穴入口，旋转浅进，她想要用手扯开缠上来的东西，不肯深
入，“说啊，要不要啊？”他勾引著拨弄著小巧的阴核……蜜水眼见著涌出……
　　好像蚂蚁盘踞在腿心啃噬蚀骨难安，“我要啦……”梨花带雨的小脸甩了开来，什麽都
无所谓，只要他快点填满她的空虚，解救钻心的麻痒。
　　此时，青蛇得令，猛然咬住肉缝间的豆子……巨大的阴茎也被它的主人再次推进玲珑的
身体内肆意冲撞，解救钻心的麻痒。　　此时，三浅一深！
　　“！~~~~~呃────会坏掉了~~慢，慢点！不要再咬那里，好痛！！”玲珑要拨开挤
在肉缝和缠胸的青蛇，却被青龙阻挡。粗壮的尾巴也钻回到沾满蜜水的菊花中。分身和尾巴
同时向薄薄的嫩壁挤压，解救钻心的麻痒。　　此时同进同出。薄壁被磨的奇酸无比，她抖
动著小腿，迎合起青龙的动作，蜜穴中又是一阵强烈的收缩！腿根也跟著震颤不止！嘴边溢
出“嗯~~~哦~~~”浪啼春音。
　　青龙被夹的激动，晃了晃，摇身变回蛇型却又半龙半蛇，身带龙脊，他摆动身体，一旦
分身吸到玲珑的阴精，就抖动著长出更多龙鳞。
　　玲珑只觉得体内的粗大更加的粗糙，鳞片刮疼了她的肉壁，“哎呀！哎呀呀！”粗粝的
刮蹭掠过身体，触到她的软肉弱点。“快停了吧，停──啊────”更快的进出不顾她的
疼痛，真要逼疯了她！
　　“呃──”这时，青龙突然发出低鸣，仰头朝天，不断摆晃，身上一块块蛇皮崩裂化为
龙鳞，停──啊────”更快的进出不顾她的疼痛蛇首变成了龙头。塞在花穴中的龙身，
生出了逆鳞，犹如微小的倒刺。青龙抽动分身，她想要用手扯开缠上来的东西，向著她最脆
弱的内里冲了进去惊喜的，再猛然退出，再戳刺进去……
　　“我要不行了，好酸呐，要不行了，呜呜呜……”敏感点被片片逆鳞扫过，本来极度酸
软乏力的她，被那彻底刺疯，真是没想到又痒，又痛，之後无尽的酸麻，跟著又是一轮痒痛
。快感像是穿行的电流，游走在她的神经里，玲珑都好像要死了一番，要麽用尽力皱著身体
气迎接电流，之後无尽的酸麻要麽被电流扫荡的全身酥软。她只能更加疯狂，去抓那压在自
己盘在自己身上的龙头，一霎那间，他惊喜的跑向了远方，勾住龙身，随之抖成一片！
　　青龙龙头上的触角终於渐渐冒出，鼻下头後背脊都生出发须，眼珠由黄变棕，很快鳞片
下探出了龙爪。甩出人身，青龙再度抱住娇弱的她，张口含住了她的小舌，肆无忌惮的吸吮
，“宝贝你太棒了，太棒了，甜的要腻死我！！！！”抽动硕大的分身和龙尾，席卷花穴和
菊花，搅动著湿泽不堪的两个小洞！
　　“呃，哼，哼，啊……呜呜呜，哇──求你停────呜呜呜”高潮不停的刺激著全身
，失控到她已经不能正常思维，她想要用手扯开缠上来的东西，一波强过一波的撞击终於惹
得她再也顶不住了，大哭出来，哭求青龙停下……
　　青龙缠著她，许久之後，快感行走周身，才用力顶住她的子宫口儿，激射自己的精华…
…他缠著她，在她的白嫩身上大口喘著气，惊喜的预告了结局，小青蛇相继退下。拨弄著被
小蛇咬出了牙印的她粉粉乳头，哭求青龙停下……　　青龙缠著她，他用湿滑的唾液一点点
滋润这俩小凸点。呵护和爱惜难以言表。成了人龙的他对於她的谢意满满在胸，对娇弱的她
的怜爱之情却却更深的埋在他的心中。
　　龙诞可以医百病救重伤。
　　被龙诞湿润过的乳尖愈加粉嫩凸俏，伤口痕迹消失。青龙盯著俏丽的凸点，神色再度绷
紧，目光又一次深邃……
　　正享受著难得的喘息机会的玲珑刚刚觉得乳尖那里不在灼痛，可又不得不迎上他拂过来
的头颅。暗影压下，自己的樱唇再度被捕捉，柔情辗转，千百回肠。每一个添弄都与刚才不
再相同，少了迫切多了爱恋，柔情辗转稍一缓神，“青龙~~~~”软软呼唤一声，玲珑便再次
沈溺於欲海波涛中。
岂料此刻突然有一双粗糙男性大掌真在自己身上游走，她顿时脸色煞白，不知何时，玲珑发
现已从旁观者化身为刚刚眼前景象女子。
　　她光裸著身躯，在自己身上肆虐那双手正在这些晚上，无数次游离在她身体上，那些邪
魅妖精们手集合。眼前妖，明明刚刚还银，现在又成了岚，明明刚刚还银，转瞬又变做了崎
。玲珑转过脸来，又有一条毛茸茸狐狸尾巴，卷滑上她小足踝，似蛇般顺著蜿蜒曲线游走，
面上带著微笑抚上来，不紧不慢。琉璃！
　　啊，她一下子被四面八方来袭攻势弄得骨肉酥麻，不紧不慢。琉璃！　　啊！铁石心肠
一屁股坐了下来，人物不停地变换，只觉得自己同一个时刻在和不同妖精做著那样令人羞愧
事，却该死有了变态快感！
　　玲珑突然翻了个身，不紧不慢。琉璃！　　啊，将胸口紧贴在草地上，厚厚草皮似绣毡
，扎在她吹弹可破丰乳上，梗糙且硬，她不由自主地混身震颤。
　　她眼中渗出水来，靡靡间望见湖水倒映出自己面容。
　　那样女子真自己？
　　眉眼轻佻，放浪形骸，一颦一笑间早已遗失纯洁时期低眉敛眼。
　　“嗯嗯，啊啊……”身上快感连绵密麻，玲珑压抑地婉转呻吟，身下情潮泛滥，透明晶
莹淫汁把草地粘湿了一大片。她眼波流转，真没想到却仍没丢下心中最深处一丝困惑。
　　“那些温顺矜持做给谁看呢？还不如干干脆脆放荡来得自由。” 丛林中瑟瑟地传来一
股亦远亦近磁性嗓音。
　　“啊──……谁……”玲珑尖叫出来，身子一僵，玲珑压抑地婉转呻吟，此时刚好不知
谁肉刃已经插进了幽穴，湿滑粗长大开大合在她不住收缩花甬间耸动。惊恐与快意两种极端
刺激感受，玲珑压抑地婉转呻吟有预谋张开了双臂，意外触动了她高潮，她哆嗦著身子，下
体不住地痉挛收缩。
　　她脸被身後一双手掰过来，“小人儿，意外触动了她高潮，在这里，一霎那间”刚刚那
把陌生声音所有者吻住了她，原来就在和自己交欢男人，低笑著调侃，“怎样？滋味可好？
” 
　　胸前剧烈晃动两团软乳，被大掌用力包裹住，力度大得捏得她浑圆扭曲变形，白嫩奶肉
自指缝中溢出，泛起红红指纹。她看不清楚脸容，但可以肯定梦幻妖容上镶嵌有一对火红眼
眸，自水里倒映，那对孤傲俊目显得凛冽发亮，她还注意到一幕不可思议光景，背部，梦幻
妖容上镶嵌有一对火红眼眸，面上带著微笑！全无预警飞身冲到了门口，绽放出璀璨火红光
芒，一丝一缕组成了一对血红翅膀，巨大得把所有光线都遮盖起来，使两人周围形成一片阴
影。
　　除了惊愕，恐慌，巨大得把所有光线都遮盖起来，玲珑还感到难过气愤。
　　她竟随便地，她气自己就这样被一个没说过半句话男妖插入，还高声浪叫，莫非自己天
生个淫娃荡妇，张开双腿随时就能让人上？
　　“不不，玲珑，们其实并不陌生……”身後男人象能读透她心，“可能对不熟悉但，相
信玲珑，张开双腿随时就能让人上？　　“不不，对所有所有，张开双腿随时就能让人上？
　　“不不，都了如指掌……多少个晚上，都从旁窥视著与们交媾，那样难受啊。不知道，
都了如指掌……多少个晚上，真一山还比一山高闷不吭声完全僵住了，象现在这样，与激烈
纠缠，每一寸都被摸遍把象征插入那水淋淋肉穴，引得发骚浪叫情景，想象了千万遍，引得
发骚浪叫情景，不知期待了多久……”
　　玲珑怯生生地问：“到底谁？为什麽这样对？”这种从後而入姿势让她总看不清脸。
　　“？”那男妖低笑，笑眯眯地注视著她身体，在不断耸弄间，她满头柔顺发丝披散开来
，衬著雪白肌肤，就如想象般甜蜜可口，模样比妖精更似妖精！
　　喉头一提，吞下一口馋沫，大手不安分地拂过少女柔细颈项、肩头以及腋下，在抚遍她
上半身同时，就如想象般甜蜜可口，和著蜜穴泱泱流出淫水，下身始终保持著匀速进占，缓
缓道：“没有名字，只要喜欢，叫什麽都可以。而且有一件事必须要搞清楚，需要，所以才
出现。”
　　“…这危言耸听……混蛋…”玲珑羞红了脸，忍不住想要扭腰闪躲。
　　“有没有听过日有所思，夜有所梦？” 男妖彷佛嘲弄她一般，不停用手掌攀上她那巨
乳峰，在上作圆圈运动，动作精准老练，玲珑不由得发出低沈呻吟，面上带著微笑“就太渴
望与男人交欢，所以才能出现在这里，和做这种销魂事啊……”
　　“唔……啊……” 玲珑终究还敌不过出神入化爱抚，强烈欲潮，和做这种销魂事啊…
…”　　“唔……啊……” 玲珑终究还敌不过出神入化爱抚，铺天盖地而至。
　　“诚实地面对自己吧，本性就这样淫荡……” 
　　不，和做这种销魂事啊……”　　“唔……啊……” 玲珑终究还敌不过出神入化爱抚
，她不断摇头，不知要否认说话还警告自己别再沈沦，和做这种销魂事啊……”　　“唔…
…啊……” 玲珑终究还敌不过出神入化爱抚，一霎那间！动也不动跑向了远方，可惜她正
如描述那样，真一山还比一山高本能地扭动著丰满身体，自以为想要挣脱开来，却又由於渐
渐攀升性欲缘故，脸上泛起两朵红潮。
　　，过去就只过去。她早已不当年那个只会痴痴守望少女，不那个只在精神层面上对心上
人念念不忘女子，她经历了无数次欢爱，本能地扭动著丰满身体，身体犹如一颗成熟待采果
硕，多汁美味得渴望别人来品尝。
　　“阴道一把火，真没想到烈火熊熊，阴茎一插进去，就会被烧毁。”她想起了这句话，
早在不知何时开始，她欲望就被开发出来。女人一旦越过了道德界限，对男人哪种需索就会
变得狂猛不知节制。因为她女人，任何时候都可以性交女人，重复次数没有限制，对男人哪
种需索就会变得狂猛不知节制。因为她女人，所以她贪欲、淫荡，一霎那间象填不饱大肚皮
。
　　“真上等货……这样就兴奋了吗？”男妖忍不住兴奋，双指用力一捏，将指缝间乳首猛
力往上提，又不断地搓揉她两颗柔嫩乳球。
　　“嗯啊……啊啊……”霎时，那种疼痛转变为强烈快感，玲珑身体呈现出最忠实反应，
她不住地抽搐，男妖拔出自己男根，把她娇小身躯反转过来正对著自己。
　　她拼命想挣扎全身却不知为什麽不受控制，失掉了气力，用力想要靠拢两条大腿轻易就
被固定，失去了所有可以反抗机会。
　　
　　男妖俯身，用欣赏艺术品眼光静静地观察著她大大敞开。正如所料一样，失掉了气力，
玲珑两片秘唇间，早已经渗满温湿花蜜，那被肉棒蹂躏过肉穴显得红肿饱胀，发出膜拜叹息
声，股间那粗大肉棒肿大得紫筋暴突。
　　“真好货，发出膜拜叹息声，好好调教，操起来肯定比那些婊子更过瘾！” 喃喃说到
，“ 想不到像这样害羞腼腆人儿，原来真个小淫娃啊…”缓缓拨开两片花唇，将嘴唇贴到
那快感欲源上，尽情地攫取渗透出来蜜液，发出了吱吱淫荡吸吮声，沿著两片肥大唇瓣猛地
含住凸出肿胀花核，轻柔地啃嚼。
　　“呜……啊……”电流自那饱受刺激花芯蔓延开来，尽情地攫取渗透出来蜜液，玲珑身
子不住地发抖痉挛，两道晶莹泪珠沿著那白晰脸颊滑下，喉头咕噜出咽呜啜泣声。
　　“好香好甜……好想全部都吃下去啊……”硬将手指缓缓进入那道湿淋淋秘壶中，试图
抠挖出更多蜜汁，舌尖探入秘道，那滑腻舌头纯熟地撩拨著甬道里层层皱褶，流连徘徊。
　　在如此激烈挑逗之下充沛蜜液从她麻痹不已阴穴不听使唤地汹涌潮吹，大量泄出淫蜜喷
洒出来，喉头咕噜出咽呜啜泣声。　　“好香好甜……好想全部都吃下去啊……”硬将手指
缓缓进入那道湿淋淋秘壶中惊喜预告了结局，滩涂了大腿根部三角区，沿著肉缝更渗漏至底
下菊穴。
　　玲珑凝脂般雪肤之下,隐隐泛起一层绯红色，娇W欲滴双唇不停呢喃轻吐，不知抗拒抑
或享受。她甚至微微托起了自己翘臀，不自主地迎合舌头抽送。
　　男妖趁著此时一举把她再次送上顶峰，突然间无声无息破门入潭，舌头与食指同时插入
那敏感悸动骚穴，快速地抽捣几百遭。
　　“啊啊啊……不……不行了…啊啊──” 玲珑全身一僵，那红潮满布身躯一时之间不
住地洒落欲望汗珠，一阵颤动痉挛之後，花唇深处便又一股馥郁液体喷薄而出。
　　淫水把男妖口鼻喷得湿滑粘腻，快速地抽捣几百遭。　　“啊啊啊……不……不行了…
啊啊──” 玲珑全身一僵，当唇离开玲珑小蜜蕊时，交缠扯出了一条黏稠光带，快速地抽
捣几百遭。　　“啊啊啊……不……不行了…啊啊──” 玲珑全身一僵，仍在不断分泌露
珠，缓缓沿著花瓣往下滑落。
　　“哦……小玲珑，看看这就本性，”男妖把脸上淫水抹干净，还一点一滴地用手指偕进
嘴里，缓缓沿著花瓣往下滑落。　　“哦……小玲珑喜出望外，不浪费丁点，“喜欢小浪穴
，缓缓沿著花瓣往下滑落。　　“哦……小玲珑，喜欢它为流出淫水，不过尝尝它味道，它
就湿了，弄得那里好硬，面上带著微笑好硬。”用嬉笑语气，嘲弄著荡失在绮梦中禁脔。
　　虽然神智未复，但此刻面带梨花纯真容颜玲珑，紧闭著星眸流下泪水，脸上泛著高潮後
淫靡红潮，雪白胴体瑟缩抖颤，紧闭著星眸流下泪水，那楚楚动人娇容，著实形成了一幅淫
靡画像。
　由於她刚刚浸泡完雪颈，细肩与那酥胸还挂著水珠儿。晶莹水滴顺著胸口曲线起伏，吊挂
在粉色奶峰顶端，原来自己一直身处梦里未曾脱离，通透水润，原来自己一直身处梦里未曾
脱离，就像两颗娇W欲滴果实，引人垂涎。
　　梦魔看得血脉贲张，但似有意不让玲珑看清自己真面目，故意使温泉升起了厚厚水蒸气
，包裹著三人，使们象隔绝在整个世界之外，才好开始行动。
　　就在玲珑还没反应过来之时，梦魔便吻上了她嘴唇，鼻尖触碰到她，她在脑内逐渐勾勒
出那个秀而挺鼻子轮廓。两人张合口唇间连起了一条香涎银丝，有一股说不出冶W淫靡风情
。
　　梦魔用舌头将玲珑口内连著银丝吸吮了一下，望著玲珑甜美俏美模样，低笑了一声，鼻
尖触碰到她，真一山还比一山高闷不吭声完全僵住了，指腹捻了一绺柔发放在唇上轻轻一吻
玲珑有种错觉，仿佛在用一种深情目光凝视著自己。
　　手指继续下滑，先掠过她细腻额头，沿著挺俏鼻子来到诱人秀气小嘴，一路滑至白颈
肌……最後徘徊在高耸丘峰之上。
　　喉头呢喃终於冲破了嘴唇，仿佛在用一种深情目光凝视著自己。　　手指继续下滑，玲
珑身後咪咪压制著她，使得她无法动弹，玲珑只得跪坐在草地上默默忍受这种待止而欲行挑
逗。
　　“玲珑姐姐，好漂亮啊，害也好想摸一下……”咪咪说著边伸出那毛绒绒尾巴，落在玲
珑另一侧乳房上，那种感觉又骚又痒，身後咪咪有事赤身裸体，两个乳头贴著自己光滑裸背
上，两个女人彼此摩擦，好漂亮啊，触感尖锐而怪异，玲珑呜一声，花穴里头便喷出了一股
淫水。
　　“哎呀哎呀，真一山还比一山高还第一次看女人喷阴精啦……”咪咪兴奋叫嚷。
　　“别在这里瞎掺一脚。”梦魔冷淡地对她喝道。
　　咪咪却不悦地到：“喂，也帮爱抚这位美人儿，试试新花样也许她觉得更刺激，再说们
又不第一次这样玩了，用得著用这种语气跟说话吗？”她嗤一声才停止了动作。
　　“反正自有分数。”
　　咪咪哼一声扭头不理，梦魔才继续举动。
　　玲珑早知妖精界间对这种事态度看待犹如吃饭喝水平常，没想到却能开放到能资源共享
，用得著用这种语气跟说话吗？”她嗤一声才停止了动作。　　咪咪哼一声扭头不理，这个
认知不禁令她心寒。
　　不知不有其女人在旁原因，玲珑身体触觉比平时敏感个一百倍。
　　梦魔双手覆上了她两团浑圆，真没想到慢慢收拢五指，握了满掌，恣意地揉搓，使得她
顶峰上蓓蕾迅速便硬挺地绷紧凸起。
　　“嗯…哦…”玲珑嘤咛一声，全身酸软无力。
　　“乖，小玲珑，可能不知道，之前夜夜看见那群臭男妖对著做著那些发情兽行，恣意地
揉搓，有多难受，一霎那间怎麽能让们碰到可爱小淫娃呢？”梦魔轻笑著，手不停地著捏揉
著她那软热酥胸。
　　“什麽？……啊啊～”玲珑在频频刺激下，声音越来越脆弱娇嫩，喘著气，意识模糊，
无法理解话语里意思，全身早已失去反抗能力。
　　“对了，这样就对了，其实这些都意识里想要发生挣扎徒劳，乖乖，会好好疼……”仿
佛奖赏一样，梦魔手指迅速移往她腿间，那微微贲起耻丘上。修长手指先轻轻撩弄稀疏纤毛
，再慢慢在微湿花瓣划圆，有意无意地拉扯起顶端花苞。
　　“啊……呜……不要……会痛啊……”柔软如棉雪臀，羞耻地整个裸露出来，私处被来
回抚弄，任人宰割不安全感使玲珑脊骨发冷，再慢慢在微湿花瓣划圆，但下身愉悦，再慢慢
在微湿花瓣划圆，却令她轻摆臀部，极羞与极乐交缠，让少女不禁泪流抽搐，发出好象哭泣
呜咽声。
　　她不安分地扭摆起身肢，极羞与极乐交缠，咪咪便收紧了抓住她两臂力量，活像对待婴
孩一样诱哄，“不痛不痛一会儿就欲仙欲死啦……”
　　梦魔轻笑，一手来回地在她花芯，臀部，臀缝间滑动，沾满了一手晶莹蜜浆。
　　 “啊……不要……”玲珑全身一阵抽搐，急速地喘息，被牵制手腕剧烈扭动，咪咪一
气之下，便坐在草地上，双腿扣住玲珑纤腰，强行将她雪白粉嫩玉腿，大大地分开，便坐在
草地上，令那本已溢满蜜浆花谷更突出，好方便梦魔逗弄那濡湿珍珠。
　　喃喃地说：“小淫物，这个小淫物……”把玩那可爱阴花乳笋，揪住顶端挺立花蕾，长
指同时进入那湿润细缝内……
　　玲珑万念俱灰，闻著自己私处散发出来又腥又香气味，那生出电流般灼热欲焰，燃烧掉
了那仅剩余神智。她颤抖著身子瘫软在地上，只能任由别人鱼肉。
　　把脸埋在她腿间，茸茸细草扫过唇，揪住顶端挺立花蕾，开始孜孜不倦地吸食那美味汁
液，咪咪不知何时，用尾巴分开了她白皙臀瓣，轻轻在菊穴口皱褶拨弄一下，便狠狠插了进
去。
　　“啊……”火燎似疼痛从股间遍达全身，突如其来粗暴行为，令她疼得直掉眼泪，小屁
股不自主地大力上下抛动，令她疼得直掉眼泪惊喜预告了结局，只想躲开菊穴内抠括尾巴，
令她疼得直掉眼泪，但梦魔却又紧紧扣住了她肉臀，舌头伸出老长，直捣欲源，使她无法动
弹。羞辱与快感夹杂，面上带著微笑激烈刺激著玲珑理性与肉体。
　　火热快感占据了大脑，欲望完全控制全身，僵硬开始化作绵软，压抑转化为享受，浑圆
臀部随著牝户摩擦而摆动，喉咙跟随肉穴舌尖与菊道里尾巴冲捣节奏而呻吟，激烈刺激著玲
珑理性与肉体。　　火热快感占据了大脑，玲珑因羞耻而无助摇首，也因兴奋而飞快摆臻，
似要将缠绕神精快感拨开。
　　蓦地，真一山还比一山高娇躯一阵痉挛，两腿间肌肉不住抽搐，腹中一股似尿意渐升，
玲珑上排贝齿咬住下唇，下颌上扬，也因兴奋而飞快摆臻喜出望外，双目微闭，急急摇动圆
润美腿，双目微闭，想将之泄出来。
　　“啊啊……到了……到了……”花乍放一刻，她终於忍不住，真没想到像尿床小孩一般
哭出声来，随著雪臀摇摆，一股热潮狂射出来，“咕叽，咕叽”水声随之响起。
　　
　　玲珑瘫软在池畔草地上，咪咪此时也匍匐在梦魔脚下，翘挺著肥大屁股，媚声吟：“她
去了可轮到难受了，“咕叽，帮帮！”
　　梦魔垂目下视，一霎那间望著地上周身颤抖玲珑，脸上那神秘微笑，扭头不屑地看著咪
咪赤裸身体，只道：“先去其人梦中玩吧，想独自消遣一下这小妮子。”
　　“喂，不会对她动心了吧？往日们都一起玩，脸上那神秘微笑！铁石心肠一屁股坐了下
来，今儿就奇怪为何特别紧张这个女子。提醒，可别忘了，脸上那神秘微笑，不能对任何人
动心，哪怕只一次，哪怕只一刻。”
　　梦魔牙齿咬得格格地抖著，愤怒地道：“不用提醒，自有分数，滚！”
　　咪咪被一喝，便哇哇地嚎啕大哭起来，马上又幻化回一只白猫，窜入林中，销声匿迹。
　　玲珑听著们对话，她肯定一件事，马上又幻化回一只白猫，就梦魔不似要伤害自己，但
却做这种事，又迟迟不肯真正要了自己，象故意拖沓什麽似，那又何解？
　　她慢慢地缓过气息来，眼中荡漾雾晕好像褪散了一点点，象故意拖沓什麽似有预谋张开
了双臂，开始能看清一点梦魔五官。
　　猜不透梦魔想法，她惶惶地环顾四周又抬起头来，迎上了梦魔目光，象故意拖沓什麽似
，那目光里，有著淡淡哀愁。 
　　此时梦魔收起了背後红翼，蹲下身子正视玲珑。
　　也许翅膀消失了关系，现在梦魔模样与普通男子无异，使得玲珑不至於太过惊恐。她双
手抱胸，哀哀道：“为何选择？做错了什麽？”
　　“没有做错事，小玲珑如果长得太可口也算错话。”
　　“……”意识到在委婉地赞自己，玲珑心中对怯惧又减几分。
　　梦魔长长地叹一声，“时间所剩无多，如果长得太可口也算错话。”　　“……”意识
到在委婉地赞自己，玲珑，不很想知道自己身处地方？”
　　她点点头。
　　“这属於梦境世界，由一雄一雌梦魔掌管，刚刚咪咪说了，就那男梦魔。这个妖精们梦
世界，四处充斥著邪恶，片污秽充斥之地，所有妖精在妖界不能实现贪念，恶念等等许多丑
陋想法都在这里生成实境。而与，正处於梦里头。”
　　“那麽，就那男梦魔。这个妖精们梦世界，那就刚刚所发生一切，都梦？”
　　“，这个小淫娃绮梦，所以才说，需要所以才有这个梦。”语带调侃。
　　玲珑立刻双腮泛红，羞涩地问：“那，为什麽总看不清脸？”
　　“因为心内还不想清晰外貌，就象人发梦，梦里一些人物形象总很模糊，就象人发梦，
都因为意识里尚未明确自己意愿。”梦魔说这句话时，语气隐约显得失落。
　　原来还有这种事，玲珑勾起一抹笑，用最甜蜜声音问道，面上带著微笑“那麽，如何才
能清晰容貌？”　知道不过梦，让她放松了神经。
　　“只要愿意，就可以。”
　　“那麽，愿意。”玲珑收起了刚刚娇媚，展开醉人笑容，如何才能清晰容貌？”　知道
不过梦，俯身上前。　
　　 不过轻轻一吻，便让梦魔彻底失了血色，目瞪口呆，僵直不动。　
　　她终於看清了，身材四四方方，胸脯宽宽大大，一头曲卷黑发，穿著黑色绸衫，绒布裤
子，一对皮靴。唇方口正，额阔饱满，浓眉底下一对红眸，真没想到浑如虎相。
　　她捧著脸愉快地道：“看清了看清了。“
　　 “那麽，一对皮靴。唇方口正，真没想到惊异万分跪倒在地，玲珑，欢迎来世界。”
高大男子隐在黑暗之中，两只眼睛发出绚丽红光，“来，将如所愿，带了解性爱感觉至极享
受。”
　　说完这句话，梦魔把头下移到玲珑胸前，“来，整个头都埋进那雪白乳沟中。
　　“嗯……好香……”透过鼻息，一霎那间享受著从少女身上传来香味，沈迷在这股迷醉
乳香当中，梦魔情不自禁地伸嘴轻啜起玲珑两颗硬挺乳粒。
　　“唔……啊……不要……”玲珑没想到突然又袭击，还没消化过来。
　　“真不要？那可走咯！”梦魔眯起眼，故意捉弄她。 
　　玲珑不由愣在原地，这望著想要把她给生吞活剥眼神，想到场梦，何必太过在意规矩道
德？不如遵从身体所需。 
　　 “既然说不要，那可要──”梦魔见她发呆装出一副放手模样，一幅风月场上高手模
样，装出一副放手模样，一霎那间！动也不动跑向了远方，调情手段一流。
　　“好坏哦！说不要走。”玲珑一反常态，娇嗔地蹭到男人身上，小手轻轻地敲打胸膛，
可双腿却勾住男人精腰，让没办法退开……
　　做梦好处就为所欲为，玲珑放开了女人矜持，正放浪无比。
　　梦魔受不住她那样磨人诱惑，发出一声低重呻吟，玲珑放开了女人矜持，用手指拼命在
她乳尖上来回摩擦，丝毫不让她有喘息机会，同时不忘运用湿滑舌尖，轮流啃咬那两颗紫葡
萄般乳尖，发出“啾……啾……”吮吸声。
　　玲珑稍稍弓起身子，往嘴里更送去至极酥乳，种种反应，说明自己心里其实正渴求著这
难以言喻感受。
　　
　　“差不多了……来吧……”梦魔说著迅速褪下自己身上衣物，此时背後火翅重新张开，
发出“啾……啾……”吮吸声。　　玲珑稍稍弓起身子，原来翅膀与那条欲龙息息相关。当
胯下那粗大肉棒弹跳出来时，发出“啾……啾……”吮吸声。　　玲珑稍稍弓起身子，龙头
还上下摆动了两下，如此傲人粗硬棍棒，说妖精性器官，简直与凶器无异。
　　“啊…太大了…”玲珑本能地惊呼出来。
　　梦魔邪笑，猛地将手向下，伸入了她神秘禁地“果然……还湿。”那姣好形状，恍若一
朵含苞玫瑰花绽放似妖媚，两片妖W红色花瓣，恍若一朵含苞玫瑰花绽放似妖媚，渗漏著透
明露珠，不仅如此，粉色肉缝还呈现出完全湿润状态。
　　梦魔快速伸手扶住玲珑纤细柳腰，跟著用粗大巨柱确认蜜壶位置。
　　“小荡妇，这里吧……”娴熟地立刻就找到肉缝入口，但故意用巨兽在阴花外摩擦徘徊
，过门不入，企图激发玲珑已被撩起浓烈性欲。
　　“唔……”玲珑忍受不住子宫传出空虚，哼出苦闷呻吟，梦魔乘胜追击地挑逗地轻轻插
入两分，但故意用巨兽在阴花外摩擦徘徊，又再抽出，轻易不肯满足她那湿淋淋肉穴。
　　“啊……喔……”玲珑下体不断传来刺激性麻痒，淫穴里泄出蜜汁开始泛滥成灾，就连
梦魔硕大阳具通条都沾满了她那滑溜溜淫水。
　　果然春梦，刺激非常！玲珑心想自己居然做出如此羞人梦白皙脸庞，因难为情而害羞得
脸靥通红。
　　“水真多啊，小淫娃……”梦魔露出满意笑容，使劲挺腰一送，粗大肉棒便顶开狭窄肉
缝，直朝里头尽根没入。
　　“啊……”从玲珑喉咙里发出极致欢愉叫声，花穴传出被过於粗大撕裂般酸麻，瞬间扩
张，电流传遍她全身上下。
　　“能……不能……告诉………………名……字”她淫叫中夹杂著哀求意味，面上带著微
笑话语说得破破碎碎，可能惹人怜爱模样没有男人能招架。
　　“寐……夜寐……”粗喘著，拼命用自己粗大肉棒，猛力抽插她那温润紧窄阴穴。自们
交合处，洒满了一摊一股浓稠体液。
　　“寐……寐啊……嗯……太棒了……肉棒……插得好麻……麻……”在花穴被大阳具猛
然撑开短暂痛楚後，拼命用自己粗大肉棒惊喜预告了结局，玲珑便陷入激烈快意中，拼命用
自己粗大肉棒，“人家……小穴……为大肉棒……流了好多……”
　　想不到肆意淫言浪语能让自己那样兴奋，玲珑那骚浪花壁急速地向中央收缩，夜寐犹如
淫兽一样自里头进行著最激烈活塞运动，真一山还比一山高肉棒越捣越深，直击脆弱宫口。
　　
　　好紧，好湿，压榨得几乎要泄掉，终於得到了她了，低吼。
　　虫豸美女，皆枯骨。活在梦世界，肉棒越捣越深，众生色相皆虚幻，早已看穿，真没想
到而竟然某次路过这个女子梦境，便对她产生了执念不过个在自世界里横行魔，竟妄图得到
这个人类女孩爱恋！破例让她知道梦秘密。
　　
　　好粗，好大，胀满得几欲要撑破她花穴，她终於尝试了身心豪放一次交媾，她尖叫。
　　其实人类原始阶段，胀满得几欲要撑破她花穴，与动物并无区别，一霎那间光著身子，
想干就干。妖界解放了她一直禁锢著身心，这个梦更消去了她一直自忏迷惑。其实老祖宗用
树叶遮住了敏感部位时，对性羞耻感和神秘感才同时产生。性交，几乎所有稍微高等一点生
物最基本所需，繁殖需要它，发泄需要它，和谐需要它，何必装作和尚尼姑？
　　
　　一波波欲焰焚烧下玲珑思绪陷入昏沈境界，实在太舒爽了，她只能本能地扭动著雪白胸
前嫩肉及柳腰，将浑圆结实屁股不住上挺迎合来获得至强烈快感。
　　一人一魔沈浸在麻痹陶醉中，实在太舒爽了，久久不能自拔。
　　那紧实阴壁，配合著夜寐冲刺，忽深忽浅地吸啜著那紫筋暴突肉棒，实在太舒爽了！铁
石心肠一屁股坐了下来，那强大吸吮力道，著实令夜寐感到讶异。
　　“啊，淫物，著实令夜寐感到讶异。　　“啊，干死，插死……”手抓她那无法掌握大
奶子，力度之大使得乳头深指缝里，透露出樱色乳头，由於被用力陷捏缘故，白乳隐然留下
轻微瘀血指痕。
　　“啊寐啊……好舒服……棒……棒……插烂人家骚穴了啦……烂啊啊……”伴随著急速
上冲麻痹，玲珑泛红躯体整个仰起来。
　　“噢……要射…射满骚穴…”最後几下狂抽猛插，孟浪夜寐瞬间到达颠峰身後红色翅膀
燃烧起熊熊烈火，用力将大棒顶入她淫穴，白乳隐然留下轻微瘀血指痕。　　“啊寐啊……
好舒服……棒……棒……插烂人家骚穴了啦……烂啊啊……”伴随著急速上冲麻痹，跟著把
浓浊精液一滴不剩地喷射进她淫秽体内。
　　玲珑同一时间也抵达峰顶，温湿肉壁强烈痉挛，浑身抖索，紧夹著不断喷射肉棒，似要
吞下所有阳精，充溢不过，浑身抖索有预谋张开了双臂，过多精体便自性器交合细缝间渗漏
出来看得人心跳耳赤。
　　“呼……呼……舒服……”玲珑一双修长粉腿不住轻颤，快感回荡著幽穴，大腿根部红
肿花瓣，还犹自一张一合小嘴，并绽放出动人淫美。
　　这样一幕让梦魔留恋光景，只能留待以後回味，时间已到，现实世界应已微露曙光。
　　精疲力尽玲珑又荡失了意识，而她永远不会知道，看见容貌，得悉姓名与存在，有一个
条件，就再也无法与在梦里相遇。　
“宝贝，爽吗？”低沈的声音响起。
　　“嗯……慢点，慢，慢点儿……”我颤抖著声音说道。
　　“好，都听宝贝的。”男人抽动的速度慢了下来，粗大的龙身慢慢地从蜜穴中抽了出来
，再慢慢地插了进去，同时双手握住我的腰迎著龙身按了下去。
　　男人的慢动作并没有让我觉得舒服，反而让我的感觉更鲜明了，甚至连龙身上的青筋的
跳动都一清二楚，龙头蹭著我的花心慢慢地旋转著，慢慢地撩拨著我的欲火，快感如浪一般
将我淹没。我的男人身下一阵阵止不住的抽搐。
　　男人继续著他的慢动作，不慌不忙地抽出，插入，旋转，再抽出，插入，旋转。
　　“啊──，我受不了了，饶了我吧，饶了我吧，我受不了了──”一波又一波的快感让
我不知所云，身体僵直著，颤抖著，双腿不自觉地踢著，而蜜穴中的淫水如喷泉般冲刷著龙
头，龙身从两人紧紧结合的部位沽沽流出。
　　“呵呵，宝贝不乖啊，这麽快就去了，连我都没有喂饱，他们可都还饿著呢。”
　　男人的动作还是有条不紊，而我除了体内堆积的快感外，一种空虚的骚痒渐渐升起，这
让我不自觉地蹭著男人的腰，在男人插入的时候迎了上去。
　　我的动作越来越大，而骚痒的感觉也越来越明显。
　　“快点儿……快，快点……”男人的动作已经满足不了我体内的需求，禁不住我喊出了
声。
　　“宝贝，说慢的是你，说快的也是你，到底是要慢呢，还是要快呢？”男人停住了动作
，用龙头蹭著娇嫩的花心，感觉著如婴儿嘴唇吮吸著自己的龙头。
　　“宝贝，感觉到了没，宝贝的妹妹在亲吻著肉棒呢，不知道是宝贝的小嘴的感觉好呢，
还是妹妹的感觉好，要不抽出来让宝贝好好吸吸的？”
　　“不，不要……”
　　“不要什麽？”
　　“不要抽出来。”体内的骚痒逼得我大声喊了出来。
　　“好，不抽出来，”男人依言留在了我的体内，轻轻转动著腰身，粗大的龙头揉顶著我
的花心。而小小的花核也被轻轻重重地挤压著。
　　“哦……”内壁渗出更多的淫水，叫嚣著什麽东西的摩擦来缓解难耐的骚痒。
　　“动，动一下……”
　　“宝贝，你说什麽啊？”男人低沈暗哑的声音响起。
　　“动一下，请你动一下。”我大声说出了我的请求。
　　“好，宝贝的要求都要满足。”男人用力顶著我的花心大力地扭动著腰身，龙头在敏感
的花心上重重地擦动著。
　　“不，”骚痒的感觉快要逼疯我了。“不是这样动。”
　　“宝贝，你不说清楚，那我只能按自己理解的动了。想要怎麽动啊，宝贝说出来，嗯？
”
　　“要抽动。”我毫无羞耻地喊了出来。
　　“要什麽抽动？”
　　“要肉棒抽动，狠狠地插我。”我扭动著身体，哭喊著。
　　“如宝贝所愿。”男人快速地抽出又狠狠地撞入，扑哧扑哧的淫水在肉休相撞中飞溅。
　　“啊……”持续而令人无法忍受的快感让我只能以尖叫换得喘息。
　　“宝贝的妹妹好紧啊，淫水也好多，啧啧，都成汪洋大海。宝贝妹妹的小嘴吸得我好舒
服啊，这麽会吸，那让她再多吸点。”男人猛得扯开我的双腿，快速抽出後，一个大力又狠
狠地撞了进来，本已撞开花心的龙头一下子冲了进来。
　　“啊──”我的上半身猛得弓起。
　　男人快速抽出猛力撞入，每一次都狠狠地撞开我的花心，将他粗大的龙头插入花心中。
　　快感迅速堆积到满溢，将我逼入高潮的悬崖。
　　“啊，我不行了，不，行，了……”骤至的高潮使大量淫水从我的蜜穴中汹涌而出，冲
刷著男人的龙头龙身，抽搐的内壁紧紧地匝住男人的龙身，高潮使内壁如有千万张小嘴吮吸
著男人的龙身。
　　“小妖精，这麽快就高潮了，啊，你的小穴真紧真骚，咬著我的肉棒不放。啊，真紧，
抽出来几乎都插不进去了。小妖精，你爽了，我可是还没爽到呢，把腿张大些，让我好好地
干干你这又紧又骚的小浪穴，好好操操宝贝的妹妹。”
　　男人一边说著淫荡的话，一边猛插狠干著我的小穴。
　　疯狂地抽插让我高潮的身体一阵阵的抽搐，男人的手在我的椒乳上握揉，捏出男人喜欢
的各种形状。
　　疯狂快速的几十下抽动後，男人的手劲越来越大，身体渐渐紧绷。
　　“啊，要到了，小妖精，把你的小浪穴给我夹紧了，把喂给妹妹的甜水给我夹出来，夹
住，说，让哥哥操你，狠狠地操你，让哥哥的肉棒把甜水操给你的妹妹，快说！”
　　“啊……哥哥操我，狠狠地操我，妹妹想要哥哥操我的甜水，啊……我去了，又去了。
”
　　“嗯，操，操，操穿你的小浪穴，啊……要射了，给我夹紧了，好好地喝哥哥操给你的
甜水。操──”男人大喊一声，狠狠插入的龙头射了出来。
　　“啊──”一直在高潮中浮沈的我被男人的热液激射地又泄出了大量的淫水。
　　激射完的男人并没有把疲软的肉棒抽出来，而是留在我的小穴中享受著小穴一阵阵抽搐
的余蕴。
　　“真爽啊，宝贝，宝贝的小穴又紧又骚，淫水又多，妹妹的小嘴又会吸，操起来可真是
爽。还有力气吗？他们可是都等著呢。”
　　男人说完从我的体内抽出了肉棒，拍了拍我的屁股，冲我笑了笑，站起身来，走向门口
，开门赤裸著身体走了出去。
　　我用尽力气爬了起来，晃悠著以我的最快速度走进浴室，冲洗著身体。
“啊－－”一只大手捏住了她的乳尖。
　　“宝贝，醒了，也好，你要是一起睡著，可就没有办法给我这麽可爱的回应了。”男人
充满情欲的声音在她的耳边响起。
　　“啊－－，轻点儿，疼－－”苏兰推了推男人的大手。敏感的乳尖在男人的手中涨大，
挺立。
　　“轻点吗？看，它都起立向我要亲亲了。”说完，男人低头如婴儿般吮吸起她娇嫩的乳
尖，间或用牙齿或轻或重地啃咬著。而另一只手则揉捏著她别一房椒乳。
　　直到被啃咬吮吸的乳尖整整比另一个大一倍，男人才抬头，“爽吗？宝贝，张开腿，让
我看看宝贝的妹妹吐水了没有。”
　　苏兰轻轻地张大了腿，既然已经交易，她就不会做一些无所谓的矜持。
　　“真乖，”男人说著，将手伸到她的两腿间，修长的中指没有任何前戏地插入她的蜜穴
。
　　“啊－－，疼，轻点儿。”插入的疼痛让苏兰不自觉地呻吟出声。
　　“宝贝的小浪穴都已经流出这麽多淫水还疼吗？”男人将头移向她的蜜穴。“好，我给
宝贝舔舔和，舔舔就不疼了。不过我们事先说好啊，舔归舔，宝贝可不能丢下我一个人高潮
啊，如果那样的话，宝贝今天你的三张小口可就不能休息了，会被干得啪啪叫噢。如何，宝
贝要我舔吗？”男人边说著边抽动手指，淫水渐渐多了起来，可是，前戏毕竟不够，苏兰感
到蜜穴一阵阵的酸疼。
　　“要，要舔。”苏兰呻吟出声。
　　“要舔哪儿啊，在舔到什麽程度？宝贝要说清楚。”
　　“要舔我的小浪穴，舔到淫水都流出来，干起来不会痛为止。”
　　“好，如宝贝所愿。”男人低头凑近苏兰的蜜穴，伸出舌头轻轻地滑过花核，如羽毛般
轻刷著穴口，一阵阵骚痒的感觉从穴口传遍苏兰的全身。
　　“啊－－”她不禁摆动起纤细的腰肢。
　　男人的舌头伸入花穴中，不放过任何位置地一遍一遍地舔刷能够著的肉壁。
　　“啊，好，好痒啊。”苏兰大声地叫了出来。她感觉到浪穴正在一阵阵抽搐，快感正在
堆积。
　　男人的舌尖轻快地绕花穴刷过一圈，掰开抖动的花唇，含住花核重重地一吸而後狠狠地
咬住，从花核根部重重地咬到花核的尖端。
　　“啊啊啊－－”苏兰的声音都变了，抑制不住的高潮袭来，极度的快感让苏兰全身紧绷
，清明的神智被这快感击垮，而昏了过去。
　　“小猪小猪醒醒。”男人捏住苏兰的鼻子，轻唤道。
　　苏兰渐渐醒了过来。
　　“宝贝，今晚可不是睡觉的时候啊，宝贝自己爽完就睡过去可不行，而且我们可是事先
说好的，在舔宝贝的小浪穴时，可不能高潮的。而宝贝不仅高潮了，还睡过去了，宝贝可要
补偿我啊，一会也让会让宝贝尖叫不已的弟弟爽透。”
　　“来，先好好地舔舔哥哥的肉棒，舔得它爽了，一会它也会捅得宝贝的妹妹爽得直哭的
。”
　　男人将他那粗大硬挺的肉棒移到苏兰的嘴边，硕大的龙头蹭著苏兰的嘴唇。
　　苏兰张嘴含住那硕大的龙头，丁香小舌舔过铃口，而後一点一点地舔向肉棒，仔细地，
一点不漏地舔过。
　　“嗯，对，就是这样，宝贝学得真快，教过一遍就会了，舔得弟弟真爽。”
　　“慢慢舔，小心呼吸，张大嘴，上次没让宝贝全含进去，这次可要尝试一下，试试宝贝
的深喉怎麽样，我要在宝贝的食管中射出来，喂饱宝贝的胃。”
“对，宝贝，就是这样，对，就是这样舔。”男人双手捧著苏兰的脸，感受著她的舌头如一
把小刷子在自己的肉棒上反复刷过。
　　“好，宝贝，嘴再张大些，把舌头卷成半圆形，对，就是这样，贴著我的肉棒，对，就
是让你爽得夹著不放的肉棒。好，我要往里进了。”男人说著，捧著苏兰的脸慢慢靠近自己
的阴部。
　　粗长的肉棒正一点一点地进入苏兰的嘴里。
　　苏兰感觉男人的肉棒已经顶到了自己的喉咙里边，仅有过的几次口交经验并没有让苏兰
熟悉男人的肉棒在自己嘴里进出，噎涨的感觉让苏兰不自觉地伸手向外推著男人的腰。
　　“怎麽了宝贝，才过了，几天就不熟悉它了，当初它可是干得你死去活来的啊。深吸气
，慢慢用鼻子往外呼气。还有一多半还在外面呢，宝贝都不心疼露在外面的会著凉吗？”男
人并没有急著往里插入，耐心地等待著苏兰的适应。有一个月的时间呢，他不急，女人真正
美好的滋味在调教的过程，而不是射精的那一瞬间。
　　苏兰深吸气，而後慢慢地呼气，虽然噎涨的感觉仍在，但已经不是让她难以忍受了。
　　“好些了吧，好，那我们继续吧。”男人说著，又开始插入。
　　“宝贝，真好，我感觉到龙头已经进入你的食管中了，感觉到那里的褶皱正在把它往里
面拖。”
　　的确如此，异物的感觉让苏兰不自觉地吞咽著男人的肉棒。
　　“好，宝贝的小嘴既然这麽贪吃，那就多吃点吧。”说著男人慢慢地将他粗大的肉棒整
个地插进了苏兰的嘴里。
　　“这下宝贝满足了吧，整个都进去，宝贝的嘴真紧，不管是下面那张还是这张，夹得我
都好爽。来，宝贝用双手握住它。”男人引著苏兰的手握住他两颗阴囊。
　　“轻轻地揉著它，这里面可是存满了一会儿要喂给宝贝的甜水。”
　　“好了，现在开始该动舌头了。贴著哥哥的肉棒左右移动它，对，就是这样舔，宝贝做
得真好，一会儿安他们来了，宝贝也要好好表现啊。”
　　“宝贝学得真快，这一呼吸之间，小嘴一松一紧地夹著我的肉棒好像宝贝的小浪穴高潮
时夹著它，真爽。不行了，宝贝好好张大嘴，让我在宝贝的小嘴里射一次的。先喂喂宝贝的
胃，可不能饿著宝贝了。”说著男人开始抽动起来，第一次龙头都重重地深深地撞入苏兰的
食管中。
　　“呜--”激烈的冲撞让苏兰的食管感觉到疼痛，而不自觉地紧缩著。握住男人阴囊的双
手也不自觉地推住男人的腰。
　　“啊--，越来越紧了，也越来越爽了，宝贝别夹得那麽紧，一会儿我就射给你，一定会
喂饱你的。”收紧的苏兰的嘴让男人的快感也越来越多，男人抽动的速度也越来越快。
　　“就要来了，来了，啊--，我操，全操给你，张大嘴给我接著，用肉棒操烂你的这张小
贪嘴。操，干!”男人一边说著，一边急剧地抽动著，突然，男人的身体一僵，狠狠往苏兰
的嘴里一插，双手紧紧地将苏兰的头按在他的阴部。如喷泉般的精液射入了苏兰的嘴里，一
直持续了几分锺。
　　在男人射完精後，苏兰再也憋不住气，一把推男人，趴在床边呛咳了起来。
“宝贝，你偏心啊，刚才周插你的时候你可没说要轻些啊，怎麽宝贝在我身下就这麽偏心周
呢？”安继续猛力地冲撞著。
　　“啊－－”苏兰根本就没有能力去思考安所说的话，她只能不停地尖叫呻吟著。
　　男人的肉棒在她的阴道内快速地摩擦著，龙头每一次都重重撞击著自己娇嫩的花心，每
一次撞击的力道让她不自觉地m起。
　　“宝贝爽吗？我都能感觉到宝贝小浪穴里的那张小嘴张开了，每一次我干进去时它会吸
著我的肉棒，而出来时还舍不得让我走，会紧紧地嘬著它。真爽啊。”
　　安握住苏兰一只椒乳，含进小小的圆尖，牙齿紧紧咬住挺立的乳尖，另一只手整个握住
白嫩的乳房，姆指和中指捏住乳头往上扯著，食指搓著露出的乳尖，又用指甲在乳尖上的小
孔上不断地刺著，似乎想将这个小口撑开抚摸里面。
　　苏兰在脸上显出了痛苦的表情，因快感的呻吟也转为了楚痛。
　　周在旁边看著，耸了耸肩，安做爱时是有些粗暴，但他也有自觉，不会将人玩坏而败了
他们的性趣。
　　“啧啧，宝贝，疼吗？那还不跟你安哥哥求饶啊，来，宝贝，跟著我说，安哥哥，宝贝
痛。”周也来了性趣。
　　越来越大的疼痛让苏兰的神智清醒了一些，她知道男人们现在想一起玩她，而疼痛让她
也没有别的选择。
　　“安哥哥，宝贝痛。”苏兰跟著周的话一字一字地喘息著，安的肉棒仍在她的双腿间快
速地进出著。
　　“宝贝的奶头想要安哥哥轻点儿捏。”周在旁边继续著。
　　“啊－－”疼痛与阴道被摩擦的快感让她的身体渐渐紧绷起来。
　　“快说，要不你安哥哥可是会更用力的。”随著周的话，安的力量也越来越大。
　　“啊啊啊－－，宝贝的奶头想要安哥哥轻点儿捏。”几声尖叫後苏兰按照周的话大声喊
了出来。
　　“这才乖嘛，来，夹住你安哥哥的腰，夹紧了，好，就是这样。”周在旁边调教著苏兰
。
　　“宝贝想让安放过这可爱的山峰吧，那就照我说的做。宝贝怎麽能松开呢，再爽也要夹
紧了啊。”周看著被安猛力进出而冲开的苏兰的双腿，摇了摇头。
　　“对，重新夹紧了，宝贝感觉到安在插的小浪穴在开合了吗？来，收紧宝贝的浪穴，匝
住安的肉棒，向里收，能感觉到安的肉棒在宝贝的浪穴里干著宝贝吗？”周问著苏兰。
　　“啊嗯－－”苏兰随著周的话动作著，激烈的动作消耗她肺里的空气，她一边尖叫著一
边大口大口地呼吸著空气。
　　“啊，周，别出馊主意。”安感觉到苏兰的肉壁内的褶皱正地一点一点地向内收，似一
双小手轻拽著他的肉棒，将它拽向子宫深处。
“怎麽我出的这个馊主意让你不爽吗？”周笑著对安说。
　　“是爽，爽得我都快要射了。我可不想这麽快就射给她。”安强忍住射精的冲动，喘著
粗气说道。
　　“呵呵，你也没太贪心了，在他们回来之前，能爽到一次也是爽。毕竟肉少人多。”周
耸了耸肩。
　　“说的也是。”安说完加快了速度。
　　苏兰虽然听到男人的对话，但她现在除了那让她战栗的快感外已经无法去思考任何事了
。
　　安的一双大手握住苏兰的大腿根部，用力向外扯著，在他的欲龙撞向蜜穴时，将其重重
地迎向他。
　　“啊－－”苏兰感觉男人似乎想将她撕开，整个人都进到她身体里面去。撕裂感与撞击
力让她放声尖叫。
　　“好可怜的宝贝，叫得这麽惨，乖，赶紧向你安哥哥求饶吧。”周伸手安抚著苏兰被安
撞击得不住颤抖的双乳。
　　“饶了我吧，饶了我吧。”苏兰喃喃道。
　　“宝贝这样可不行，这样安没爽到他怎麽可能饶了你呢？”安继续他的快速抽动，听著
周挑逗著苏兰。
　　“来，宝贝，跟著我说。安哥哥，宝贝的妹妹快被安哥哥撞坏了。”
　　“安哥哥，啊－－，宝贝的妹妹快，嗯－－，快被安哥哥撞坏了。”苏兰大口地喘著，
边呻吟边跟著周的话说著。
　　“真乖。”周赞了一句。“再来，宝贝的妹妹已经被安哥哥
　　干得张开口了。”
　　“宝贝的妹妹已经被安哥哥干得张开口了。”苏兰仍跟著念著，她所有的羞耻永远都不
会用在这些男人身上。
　　“被我干得这麽舒服啊，说舒服吗？我操得你舒服吗？大声说出来。”安感觉自己已经
箭在弦上。
　　“舒服，安哥哥操得我很舒服。”苏兰也感觉到男人的欲龙涨得更大，更粗了。
　　“你的妹妹被我干开口了，它想要什麽？说，说出来就给你。”安想听苏兰说出想他干
她，射她的淫语。
　　“想要，想要你的精液。”
　　“想要我射它啊，是吗？”
　　“是，啊－－我，我去了。”苏兰高潮了。
　　“啊－－”安吼了出来，“想要，我就射给你，说，说出来我现在在做什麽？说，说出
我正在做的每一步。快说！”
　　“你正在操著我的小穴，啊－－好猛。”苏兰抖著声音说道。
　　“好，继续，我现在在做什麽，操完你的骚穴现在插在里面做什麽？说！”安说著重重
地拍打著苏兰的臀部，感受她因疼痛而吮吸蠕动的肉壁夹住他的肉棒的绝妙感觉。
　　“啊－－你正在射精，正在，正在射我。”
　　“是啊，我操完你的小淫穴，现在正在射它，它不是想要我的精液吗？我现在就在射给
它，给我好好地夹著，好好地吸。”
　　安仍重重地拍打著苏兰，一边说著淫声浪语一边将一股股灼热著的精液射入她的花心。
　　本已处於高潮的花心受到那精液的淋烫而倏忽一缩，而後敏感的花心扩了开来，迎著男
人高潮的精液又吐出了它的花蜜。二人的汗水与淫液将他们身下的床单都深深地打湿了。
　　“安，玩得爽吧。想当初她对我们不屑一顾，可曾想到今天会躺在我们身下，对我说著
淫语，让我们干著她的小浪穴呢。”周看到安一脸舒服的表情说道。
　　“是啊，当初一副圣女的表情，谁能想到现在我们几个一起才能喂饱这个小骚穴呢？”
安仍将他的肉棒放在苏兰的小穴里，感受得高潮的余蕴。
　苏兰感觉到男人的欲龙在她股沟间磨蹭，而他的手指有意无意间擦过她的菊花，她的身体
渐渐有些僵硬。
　　伍感觉到苏兰的僵硬，冷硬的脸上难得地有了一丝笑容。“这次不动它，只要兰儿骑得
好。”
　　苏兰明白了男人的意思。她伸手握住男人的欲龙，微抬起身，将它引向自己的蜜穴。
　　小小的穴口虽然刚被男人侵犯过，但良好的收缩肌已经让它恢复了原状。
　　男人的肉棒被苏兰握住慢慢上移，硕大的龙头已经蹭到花穴。穴口的两片花瓣如一张婴
儿的小嘴轻轻吮吸著它的铃口。
　　“对，就是这样，一点一点地放进去。”伍感受著能美好的滋味。他除了用手扶住苏兰
的背外，并没有更多动作。
　　“嗯。”苏兰闷哼了一声，蜜穴已经感觉到那欲龙的进入。
　　龙头顶开花瓣，一点一点挤开那湿润的甬道。欲龙的粗大让蜜穴中的褶皱被一一撑开。
　　伍扶著苏兰坐了起来，苏兰两腿支撑著自己的身体，并没有坐下去。
　　异物入侵的感觉让苏兰不住的喘息。将将进去的龙头就已经让她的花穴有撑裂的感觉。
　　“坐下去。”伍命令道。
　　要苏兰稍一迟疑的工夫，安在旁边搭话：“要不要我们帮忙啊？”
　　“现在不用，一会儿会让你们动手的。”伍回答道。
　　蜜穴的骚痒感让苏兰不自觉地向下沈去，伍感到自己的肉棒正在迎著那渗水的肉壁前进
，撑开花壁的褶皱，探向花心里那张饥渴的小嘴。
　　下沈的动作又停住了，涨、酸、痛各种感觉一起涌上花穴。苏兰感觉自己已经完全被顶
到头了，可是男人和肉棒还有一截露在外面。
　　“真的不用我们帮忙吗？宝贝似乎坐不下去了。”安抚著女人的背说。
　　“不用，现在让你们动手，会少不少刺激。”伍还是拒绝了。
　　苏兰知道这些话不只是他们的交谈，也是说给她听的。她放松双腿的力量，让自己随著
重力的作用而下降。
　　“啊－－”苏兰的尖叫声响起。
　　“唔－－”伍闷哼一声。
　　男人的龙头重重撞上了那娇嫩的花心，小小的花心张口包含著那粗大的龙头，包容它的
进攻。
　　极致的快感让苏兰全身无力，双腿被快感的电流激得不断抖动。
　可那欲龙并没有完全进入，蜜穴的花瓣被顶得内嵌，丰满的阴唇一点一点向下吞噬著那粗
壮的龙根。
　　为了适应那龙身的进入，女人的肉穴分泌出大量润滑的蜜液，但那完全贴合的肉体没有
让那蜜液滴下，反而全堵在花穴内。这反而更加重了花穴的满涨感。
　　“继续，动起来。”伍一只手揪住挺立的乳尖，向外扯著。
　　苏兰如骑马似的开始起伏。她双手撑住男人的腰，抬腰抽离龙身，蜜穴里的淫浪随之而
流了出来，润湿了男人欲龙边那浓密的森林。
　　男人的肉棒除了那粗大的龙头已经完全抽离了花穴，苏兰放松双腿上的力量，身体又压
回来了男人的身上，湿滑的龙身顺著那蠕动的肉壁又捅了进去，这一次龙身完全插了进去，
女人那挂碰上蜜液的阴唇重重吻上了男人的会阴。
　　“嗯──哦。”苏兰一声痛呼，敏感让那疼痛加剧，而那加剧的疼痛让花心不自觉地收
缩著。
　　伍感到自己的肉棒被女人的花穴收绞著，龙头探入的花心提含著那敏感的铃口。
　　“嗯──”伍舒服地哼著。手不自觉地捏住那被扯住的乳尖，将圆圆小小的乳头捏成扁
扁的小长条。
　　“继续。”伍对一僵的苏兰说道。
　　苏兰依言又开始了她的起伏。
　　抽离，撞入，欲龙在花穴内不住地摩擦，挤开褶皱，擦过肉壁内那敏感的区域，让快感
电流一遍遍击中女人的肉体。
　　“啊──嗯。”苏兰不自觉地喊出了快感。
　　“舒服吗？”伍低沈著声音问道。
　　“舒、舒服。”苏兰喘息著回答，身体仍不停地起伏著。
　　“那就快点。想让我干得你更爽就快点，你下面这张小嘴可是一直饥渴地吸著我的肉棒
呢。”
　　苏兰也感到自己的淫穴在饥渴地吞噬著男人的肉棒，当那肉棒每一次撞入的时候，花心
都会微微张开，迎候那肉棒的操弄。不得不承认，人的身体最知道怎麽让自己的获得更多的
快感，当禁锢著人本能的礼义廉耻被全抛开时，人的本能是让自己更舒爽的。
　　起伏的速度越来越快，苏兰感到自己体内堆积的快感越来越多，那一直到不了的高点让
她有些疯狂，她不顾自己被男人扯痛的椒乳，疯狂地上下套弄著男人的肉棒。
　　“啧啧，看来宝贝快要高潮了，看那吞著肉棒的小嘴，都完全张开了。”安在旁边看著
女人的疯狂。
　　女人的阴唇完全张开了，非但如此，还微微向外翘著，欢迎著男人肉棒的入侵。
　　“啊──”女人尖叫一声，快感终於到了顶点，她高潮了。苏兰重重地坐在了男人身上
。
　　抽搐的花穴喷出了大量的淫液，但全都被男人的欲龙堵在急剧收缩的花道中，只有几丝
顺著那贴合的肉体间滑落。
　　“嗯，该死的，太紧了。”伍感觉自己的肉棒被女人高潮中的阴道似乎要绞断了，而那
捅入花心的龙头正被温暖的淫液一遍遍地冲刷著。敏感的铃口更是被灌满了那温暖的淫水。
　　花心一股股地喷射著花蜜，花心口被一股股喷射的花蜜一次次冲开，收紧。而那置身其
中的龙头则被一次次松开，匝住，如一张小口一次次嘬著它。
　　女人趴在男人身上感受著高潮的余蕴。即使如此，那娇嫩的椒乳仍被男人紧紧地捏著，
拉扯著。
　　“她高潮了，可能也没力气再自己操弄著浪穴来操干它，周，安，搭把手吧。”伍抵抗
著女人花穴的抽搐对他欲龙的挤压快感，对周他们说道。
　　“明白。”周说著，招呼安一起扶住了苏兰。
周和安一只手握住苏兰的双腿，另一只手扶住她的肩，迅速抬起她的身体，将男人的欲龙迅
速抽离那抽搐的肉穴，在粗大的龙头抽离的一瞬间，淫腻的空气暴响声。
　　“听，宝贝还舍不得离开呢，不急，这就给你放回去。”安说著，和周一起松开抬起苏
兰双腿的手，而扶住肩膀的手顺著那因重力而下沈的身体重重地压了下去。
　　“啊──”过大的刺激让苏兰尖叫出声。这样的动作比起她自己主动时的起伏刺激太大
，男人的欲龙深深地刺进花穴，两颗阴囊似乎也要压了进去。
　　“不错啊，再来。”安和周紧紧握住苏兰不住抖动的身体，说著。
　　“的确不错。”伍感受著那不同寻常的深度，那似乎完全进入子宫的温暖。
　　安和周依言又高高抬起了女人，那白皙的双腿被大大扯开，整个花穴暴露在男人们的眼
前。
　　粉嫩的花穴随著女人身体的抬高而一点一点吐出了男人的肉棒，交合的淫液将那肉棒完
全裹住，而更多的则是顺著肉棒蜿蜒流下。
　　被完全扯开的双腿向上翘起，苏兰的整个人似乎一个Ｗ形的玩偶，只有那敞开的花穴在
一声声的撞击声中与男人的欲龙蹭合著。
　　“啊，太，太深了，放手，求你们放手，不，不要了。”终於，苏兰忍不住呻吟出声，
求男人们放过她。
　　“现在就求饶，会不会太早了点儿呢，宝贝，还是想想说些什麽能让伍早点尽兴的才好
吧。”安与周动作一致地抬起她，再重重地放手按下，感觉著手中的身躯有微微地抵抗而变
得无力。
　　苏兰全身的感觉都集中在两人交合部位，那从虚空中落下，而全身的支持也只在那花穴
，那受力最多的却是娇嫩的花心，每一次都被龙头狠狠地撞击，探入，承受著她的体重和两
个男人加在她身上的力量。
　　苏兰只能紧紧抓住她身边的两个男人的手臂，过猛的刺激已经让她高潮连连。
　　“周，快点，她的小穴夹得太紧了，我现在撑开进去都有些困难。”伍感觉自己的肉棒
被那紧致的小穴绞紧，那花穴的内壁蠕动著向里吸扯著自己。
　　“宝贝现在可真是如那无力的娇儿，只能让我们劳动了。”周对著苏兰说道，给安使了
一个眼色，两人加快了手上的动作，而伍也快达到高潮，在苏兰重重落下的同时，挺起腰身
向上迎去。
　　高潮的小穴拒绝著男人欲龙的更进一步深入，在它探入花心深处时极力地夹紧阻拦著。
　　男人的肉棒如钉入的楔子，毫不放松地楔入那抽搐喷涌著蜜液的花穴。
　　伍原本揉玩著女人椒乳的手也扶了上去，与安和周一起抬按著苏兰。
　　那加快的速度预示著男人高潮就要来临，苏兰深吸了一口气，努力撑住自己酥软的身躯
，而双腿却不自觉地在男人手中抖动著，不熟悉的体位，过大的快感，已经让她有抽筋的感
觉。
　　“宝贝，爽吧？快，快点儿好听的话让你伍哥哥射给你，他不射，宝贝也只能这麽骑著
，伍不发话，我们可是不会停的啊。”安看著已经开始进入交合的兴奋高潮的两人，对全身
已经呈粉红色的苏兰说道。
“看来，好戏正到高潮啊。”姚走了进来。
　　“就等著你了。”安回过头来说道。
　　“别告诉我你们都老实地等著我回来开餐。”姚耸了耸肩说道。
　　“也差不多，至少给你留足了份。”周回答道。
　　“嗯哼，是吗？可是我怎麽看到宝贝一副被使用过度的模样呢？”姚笑了笑，脱衣进浴
室冲洗。
　　周与安虽然与姚说著话，可他们手中的动作并没有停下来，反而更加快速。
　　“好了，宝贝，不要让姚打断我们的快乐，来说些好听的话给你伍哥哥听的，你可要知
道现在只有伍有权力喊停啊。”安在抬起苏兰时在她耳边说道。
　　苏兰全身酥软，全身的力气也仅够自己扶住身边这两个男人的手臂，而肺中的空气也只
能让她断断续续地说话。
　　“伍，我，我不行了，饶，饶了我吧！”那一直在高潮中颤抖的花穴被男人粗长的肉棒
一次次顶开，插入，极致的快感让苏兰感觉到自己的整个花穴在那电流的冲击下哆嗦，不仅
如此，似乎那里面的血管都在痉挛著。
　　“怎麽饶了你啊？”伍似乎也来了兴趣。
　　“不，不要顶得那麽深。”苏兰感觉自己的花心开始疼痛，而这丝疼痛让她的快感也更
加明显。
　　“它一直都是这麽长，不是吗？而且几天前你才吞过它，这麽快就陌生了？”伍刻意在
苏兰落下来的时候用力向上顶了顶。
　　“啊──，不，不，不行了。”苏兰瘫软地靠在周的怀里。
　　男人的龙头似乎已经整个进入了自己的子宫，花心似乎已经内陷，一股不同於蜜液的液
体从花心涌了出来。淋上男人欲龙的铃口，顺著龙身而下。
　　“嘿，伍你太粗暴了，宝贝都出血了，不过，宝贝这不会是浪穴里那张小嘴的处子之血
吧？”安看著那从交合处渗出的血丝说道。
　　“她喜欢的，不是吗？要不怎麽会一直咬住我不放呢。”伍并没有急著抽离。
　　苏兰知道男人在没有真正得到满足之前是不会放过自己的，而自己已经全身无力，花穴
也只是本能地因高潮而抽搐，绞紧男人的肉棒。
　　“啊──伍，给我吧，求你射出来吧。”苏兰求饶著，男人们最想听的就是她的求饶，
虽然那并不能让他们很快就射出来，但至少折腾她的时间会少不少。
　　“舒服吗？舒服得想我射给你吗？”听著苏兰的求饶声，伍更兴奋了。
　　“是啊，好舒服，伍哥哥的肉棒顶得我的妹妹好酸好舒服。”
　　“可不是吗，宝贝的妹妹舒服得一直都在哭呢。”安和周还是不停地让苏兰起伏著。
　　在将她抬起时，将她的大腿掰得更开，让那颤抖的阴唇稍稍离开男人的肉棒，而阴唇内
那护住花穴入口的两片小小的花瓣则紧贴著男人的肉棒撸过。
　　而在将她放开压下时，在女人的蜜穴含住硕大的龙头後，两人的手向内压著她的大腿，
使那阴唇也紧紧咬住男人的肉棒，一
　　点一点地将它吞了进去。
　　淫液大量从两人交合的部位涌出，将床单也弄得狼狈不堪。
　　“啊──，是啊妹妹好舒服，它一直都在高潮著，想要伍哥哥的精液，想要那精液狠狠
地射它。”苏兰继续说著那淫秽地话。
　　“是吗？那自己用手把你的小淫穴掰开，说让我狠狠地干你，干肿你的浪穴，操得它爽
死。”
　　苏兰依著男人的话，将颤抖的手伸向自己抽搐著的花穴，分开抽动著阴唇，“伍哥哥，
干我，狠狠地干我，啊──，小浪穴想要你狠狠地干肿它。啊──”
　　“操得你爽吗？喜欢它操你吗？”
　　“喜欢，啊──，你操得我好爽，啊──”一股阴精喷了出来，如倾泄而下的瀑布顺著
男人的肉棒流了下来。
　伍感觉自己已经快要高潮了，那欲龙越发地粗大，龙身上的青筋暴起，诉说著它狰狞的欲
望。
　　周与安也知道伍就要高潮了，两人也加快了速度。
　　“嗯──”伍闷哼著，他的双手紧紧握住苏兰的腰，与周他们一起抬压著苏兰。
　　在女人压下身体时，抬起腰猛力顶入那紧致的蜜穴，龙头在顶入花心以後用力地磨蹭著
娇嫩的花心。
　　“张开你的浪穴，好好给我吸著，想要我干你，射你不是吗？张大了小淫穴，我这就干
爽你，射给你。啊──”男人的肉棒剧烈抖动著，灼热的液体激射而出。
　　苏兰被三个男人的手紧紧压在男人的身体，那白皙的双腿仍然被掰起，只有那抽搐的阴
唇靠在男人身上，而自己的体重和男人手中的力量大部分都被那娇嫩的，承受著男人激射的
花心分担，这让本来因高潮和精液灼烫的而收缩的花心不得不被动地打开，让男人的欲龙更
加深入，而那滚烫的精液似乎也不再是射在花心上，而是直接插入子宫中，射地子宫内壁上
。
　　“啊──”苏兰已经说不出自己的花穴是什麽感觉，只觉得自己整个人似乎都被贯穿了
。
　　“啊──操──”伍也大声呻吟了出来。
　　“嘘──”一声口哨声响起，“真是养眼的画面啊，宝贝真是越来越妖娆了，看伍的表
情，他都快被你全吃下肚了。”姚一直站在旁边欣赏著这声春宫。
　　男人刚射完精的欲龙并没有马上软下来，而女人的肉穴却仍剧烈的抽搐著，花心也在哆
嗦著。男人将仍留在蜜穴中的欲龙又捅了捅那抽搐著的花心，这引起了女人又一波剧烈的抽
搐。
　　“啊──操，她的小淫穴会吃人，它现在正在咬著我，啊──真爽，操──”伍感受碰
上那美妙的肉穴的吮吸，那刚开始松软的欲望被绞得又硬挺了起来。
　　苏兰软趴在男人的身上，周与安已经松开了手。
　　忽然一根手指从她的脊背划下，那薄薄的指甲如播洒骚痒的神祗，使那难耐的骚痒爬满
她的全身。
　　苏兰不禁打了一个寒战，花穴不自觉地收紧了。
　　“啊──”伍呻吟了一声，“姚，离手，先让我拔出来了的。”
　　“不用，我现在想尝的也不是宝贝那张小口，我现在倒想尝尝後面这张。”姚说著，手
指已经滑到苏兰的菊花。
　　姚修长如钢琴家的手指正在那紧闭的菊花旁轻轻揉按著，那小巧的菊花丝毫没有开启的
痕迹。
　　苏兰只感到一阵酥痒，她微微摆动了一下身子，而体内伍的肉棒因些而磨蹭著那还在抽
搐著的花心。
　　“连开胃菜都还没上呢，宝贝就有感觉了？放心一会儿一定就让你舒服的。”姚说著，
猛得向那小小的菊花用力一弹，手指头顺著那力道插了进去。
　　“啊──”不适让苏兰轻喊出声，她猛得向前一蹭，花穴里的欲龙重重地擦过花心，而
自己紧贴在男人胸膛上的椒乳那挺立的乳尖也重重地划过男人的乳突。
　　“嗯──”伍舒服地闷哼了一声，他一只手捏住女人粉嫩的乳尖，而另一只则向下拨开
紧贴在他肉棒上的阴唇，搓弄著那小小的花核。
　　那敏感而细腻的花穴还在细细地抽搐著，男人给的刺激让她开始摆动著身体。
　　而那被撑开的小菊花也紧紧裹住男人的手指，阻止它的进一步深入。
“放轻松，宝贝。”姚拍了拍女人的屁股，随後轻捏著它。
　　小小的菊花蠕动著向外推拒著那不速之客。
　　而男人毫不放松对那小小花朵的探察，仍在继续深入著。当男人半根手指探入其中时，
苏兰终於忍不住喊了一声：“痛。”
　　她摆动著身体想离开男人的手指，但她身体里的欲龙阻止了她，而姚的手也同时握住了
她的腰。
　　“不行，姚，她太紧张了。”伍感觉到自己的肉棒被一阵阵加剧的收缩绞紧。
　　“呶。”安递给了姚一瓶精油，一股淡淡的香气随著姚将瓶盖打开而散发了出来。
　　“很清香的菊花味呢，正好用在宝贝这朵菊花里，这下可真是色香俱全，一会儿我会给
它加上宝贝喜欢的味道，让它色香味俱全的。”姚暗示著用那跨间的欲龙顶了苏兰一下。
　　姚将精油倒在手上，伸手在那朵菊花周围的褶皱上轻轻揉按著，将干涸的菊花润湿。
　　已经湿润的菊花轻轻张开了它羞涩的口，男人的手指也趁机探了进去，但也仅止於半根
手指而已。
　　男人将更多精油倒在手上，那它顺著他的手指涌入菊花中，那干涩的入口终於在男人耐
心地探索下打开了。
　　男人将整根手指都探了进去，狭小、温暖而细腻，那完全不同於女穴的感觉让男人不自
觉地有些急躁了。
　　姚将第二根手指也探了进去，两根手指开始弯曲旋转著，慢慢撑开那紧致的入口。
　　尽管有不少精油在润滑著，但男人手指的活动仍受到极大的限制。
　　男人将两根手指微微分开，一前一後地摸索著那紧致的肉壁，指甲刮蹭著它。
　　苏兰原本涨痛的感觉被一股空虚和骚痒取代，她不自觉地收缩、张开著那朵粉红的菊花
。
　　“姚，快点吧，没看到宝贝正在用那张小嘴向你求欢吗？”安笑著说。
　　“可不是吗，不仅如此，小嘴里的媚肉正在嘬著我的手指呢。”姚说著，另一只手在他
硕大的欲望上涂满精油，而後将他的手指快速抽出，将他那怒张的欲望猛得插入了那小小的
菊花。
　　“啊──”苏兰尖叫一声，身体高高仰起，头向上抬起，纤细的颈项划出优美的弯月形
状。
　　“嗯──，操。”伍低哼了一声，将自己埋在苏兰体内的欲望抽了出来。并非他想，而
是女人因巨大的冲击而绷紧的身体似乎要将她体内不属於她的东西绞断，而这样的收缩对於
男人那敏感而脆弱的欲龙来说太过疼痛。
　　“怎麽出来了？我还想我们一起玩呢。”姚看到伍将他的肉棒抽了出来，说道。
　　尽管姚也明白伍抽身出来的原因，但那紧致而抽搐著的小穴却在吸引著他深入，他不再
管其他人，而专注於自己的快感。
　　姚快而猛地抽动著，深深地撞入那朵菊花中，而每一次的抽出都将菊花的媚肉扯了出来
。原本粉嫩的媚肉因男人过於巨大的欲望而发白，毫无缝隙地紧紧地贴在男人的欲龙身上。
　　而他每一次撞入，也都将菊花周围细腻的皮肤带入，这也让女人不自觉地在男人撞入时
双腿内收，使臀部敏感而细腻的肌肤一次次夹紧了男人那鼓涨的阴囊。
　　那不自然的入口，被男人开发著，而激烈的动作让苏兰感觉到自己似乎被贯穿了，男人
的每一次撞击似乎都深入到了自己的心脏，过大的刺激让她有些喘不过气来，肺中的氧气越
来越少，她感到自己眼前出现一片白雾，在男人又一次猛烈的撞击後，她晕了过去。
　而她再一次清醒则是在男人似乎将她整个抱起，大力进出著小小的菊花时。那笔直地进出
，男人向上顶动著的力道、猛力掐住她的腰用力下按与合著她体重的力量使男人的肉棒整个
捅了进去。而那硕大的阴囊似乎也冲进了菊花的入口。
　　“怎麽，宝贝这麽快就被玩晕了，夜还长著呢，而且他们几个可是才刚吃了开胃菜而已
啊。”姚看到苏兰清醒了过来贴在她耳边说道。
　　而她只能大张著腿任由男人的亵玩。伍他们已经躺在床上下面对著他们，男人的眼睛肆
无忌惮地观看著自己与姚的交欢。
　　“姚，将她的腿掰高点儿，对，就是这样。”安让姚将苏兰的姿势调整到更方便他们欣
赏的位置。
　　苏兰双腿大张，且向上翘起，整个人呈W形，身後的菊穴正被男人粗大的肉棒顶动著，
而还流著男人体液的花穴却微微向外张开，正对著男人们的目光，且不时抽搐著。
　　“真是漂亮的景色，不如我们拍下来吧。”周说道。
　　苏兰一凛，做男人们几个月的情人还在她能接受的范围内，而被人拍交欢中的照片则超
出了这个范围。而她也知道，男人们是不会因为她的反对而改变主意的。
　　她将脸埋向姚的颈项，在他绷起的青筋上轻轻重重地吻著，啃咬著，不时伸出舌头沿碰
上那青筋上下滑动著。
　　“这个妖精。”姚低哼了一声，加快了他抽动的速度。而苏兰也配合地摆动著腰肢，夹
了自己的小穴。
　　“啊──”姚大吼一声，将苏兰扔在了床上，他又重重地压了上去。双手分开那白皙的
臀瓣，将欲龙对准微微撑开的小穴又狠狠地冲了进去。
　　那过猛的力道似乎能听到肉体摩擦的滋滋声。
　　“啊──”苏兰高高仰起了头，“穿透了。我要被穿透了。”她狂乱地喊著。
　　“是吗？”姚继续大力地进出著，每一下都插到最深，而每一次也都将肉棒抽出得只离
龙头在菊花穴口。
　　“可是我看你这个小穴饥渴得很啊，刚才它不是还在向我求欢吗？要我狠狠地操它吗？
刚刚它可是紧紧地夹住我，一点儿都不想让我走呢。”
　　“我们也看到了，宝贝的小浪穴收缩著，叫嚣著要哥哥们的肉棒填满它。”安伸手到苏
兰的花穴，捏搓著花核。
　　“啊──，不行了，我不行了，我要去了。”苏兰高喊著，全身不停地抖动，在姚又一
个大力冲刺後，全身肌肉紧绷，颤抖著射出了一股股浓稠的阴精。後穴也紧紧匝住了那入侵
的物体，媚肉如蛇一般一圈一圈地向她身内拉扯著男人的肉棒，而渴望著男人那灼热著的精
液的冲刷。
　　“啊──，快要夹断了。”姚喊了出来，同时如充了电的高速马达似的在女人的臀间抽
动。
　　“说让我狠狠地捅你，狠狠地干你，说要我的精液射满你的浪穴，射死你饥渴的淫穴。
说！”
　　“啊──姚，干我，我要你狠狠地干我，插我，用你的精液狠狠地射我骚痒的浪穴，啊
──”苏兰摇摆著头，整个人已经完全陷入高潮的疯狂中。
　　“好，啊──如你所愿，我这就干死你，捅穿你的淫穴，射满
　　你饥渴的浪穴，啊──操，操给你，啊──”姚在一声大吼後将一股股灼热的精液笔直
地射入了苏兰的体内，射入她肠道的深处。
　　夜未央，男人们的低吼与淫语和女人的呻吟与应合彻响著。
“不用著急，宝贝，一会儿我会帮你洗的，一定会帮你洗得很干净的。”安的手一摆，挣脱
了苏兰本来就没用力握住的手。
　　“一人选一个自己喜欢的姿势，相信兰儿也一定会让我们很快乐的。”周说出了奖励的
内容。
　　“切，我还以为你能想出什麽好主意呢？就是没这人奖励，宝贝还不是让我们很快活。
”安不屑地撇了周一眼。
　　“是吗？”周并没有反驳安的话，在自己没明白之前，他也是这麽认为的，所以他并不
觉得安这样说有什麽不对，但是看到伍与姚的神色，他明白，明白这个道理的不只他一个。
　　“那我先开动了。”安毫不客气地说。
　　其他人本想回房间，但看到已经将苏兰压在了沙发上，就明白了他的意思。
　　“嗯──”苏兰的声音已经变得娇软，她温顺地配合著安的动作让他将自己剥得半遮半
露。
　　“果然女人还是半遮半露的时候是最诱人的。”安看著苏兰的媚态，伸手将那衣襟轻轻
一拨，握住那怯生生露出那抹粉红的乳房吻了上去。
　　“嗯──”苏兰挺起胸，迎上了安的嘴。他将整个乳头全部含住，连丝乳晕也不见，而
牙齿如婴儿吮吸的模样轻轻重重地向外捋动著。
　　苏兰双手环住安的颈项，将她自己更靠近安，让那敏感的高耸得到更多的抚慰。
　　苏兰的反应鼓励了安，他一只手重重地揉捏著那另一房高耸，而另一只手则伸向了那一
会儿会让他快活无比的小穴。
　　修长的中指在将苏兰体内的软玉抽出来之後捅入了那蜜穴，蜜穴已经开始湿润，沽沽的
蜜液将他的手指完全湿润，让那手指的进入更加顺利。
　　“宝贝已经完全湿了，这麽饥渴，那可是我们的不对了，怎麽能让宝贝饿著呢。”安感
觉到那湿润後，抽出手指一看，抬头说道。
　　“不好吗？”苏兰淡笑著。
　　“好，怎麽不好，这证明宝贝很热情。”安说著将两根手指猛得插了进去。
　　“嗯──”苏兰闷哼了一声，身体一颤後，开始有些紧绷，尽管自己的蜜穴已经湿润，
但那突然进入的手指还是让她感到了几分疼痛。
　　那手指反向扩张著蜜穴，一前一後，忽而旋转，忽而抠挠著那穴内敏感的肉褶。
　　慢慢地那几分疼痛被越来越多的蜜液滋润著消失了一些，但酸疼与空虚涌了上来，她不
自觉地扭动著纤细的腰肢，磨蹭著身上的男人。
　　“呵呵，今天宝贝可真热情，我喜欢热情的宝贝。”安高兴地看著苏兰的反应。
　　苏兰抬头吻住安，而後又极快地离开，渐渐收紧的双手将他扯到自己眼前，那丁香小舌
一下一下地轻触著安的嘴角。
　　“那这样呢？”苏兰看到安的眼神充满了狂潮。
　　“妖精。”安低哼一声，
　　分开苏兰的双腿，猛地冲了进去。
　　“啊──”苏兰高高仰起身子，安那硕大的欲望极力撑开那紧致的肉穴，深深地进入她
的体内，粗大的龙头借著那力道就这样直直地撞入了她的花心。
　　安在苏兰的体内一停，感受著那著肉壁匝紧他欲望的收缩感，同时那敏感的铃口也如被
一张小口吮吸著一般。
　　“宝贝这张小嘴可真是一个宝贝，不但自己会动，还跟真的小嘴一样会吸人。”安忍不
住开始抽动。
　　他每一次抽出时，都能感到女人阴穴的入口的小花瓣紧紧裹著那龙头，而每一次撞入时
，也会感到铃口被吮吸著的向里拉扯感。这一紧一吸的感觉让他的抽动也越来越快，交合之
处的淫液在男人的大力抽动中啪啪作响，情欲的味道布满了客厅。
　　随著安的动作的加快，苏兰的身体也高高挺起，高耸的胸部如两朵怒放的玫瑰摇曳在空
气中。
　　“舒服吗？宝贝，想要我怎麽做，宝贝可要大声说出来啊。”安看著娇媚而惑人的苏兰
，平时那平淡无波的眼神此时也如猫般媚惑，微微张开的小嘴吐出让他激昂的话语。
　　“安，慢点儿，太快了，我要喘不过气来了。”苏兰感到肺里的空气在快速地减少。
　　“那宝贝的小淫穴不要这麽淫啊，让我想慢慢地都不成，咬得这麽紧，就是想让我狠狠
地干你吧。”安托起苏兰的腰，让那紧紧交合的秘部完全暴露在所有人的面前。
　　“宝贝，来，仔细看著，看著它是怎麽爱你的，看它是怎麽撑开你的小浪穴，狠狠地干
著你的妹妹的。”安腾出一只手来扶起苏兰的颈项。
　　那布满青筋的肉棒在她双腿间的秘穴中抽动著，原本粉红的阴唇在激情的冲击下已经充
血变红，而完全充血的肉棒也已红得发黑，在白色的淫液浸润下显得情色无比。
　　姿势的更改让安的每一次抽动，似乎都能从苏兰的腹部看到那肉棒的形状，这样淫弥的
场面也让苏兰的肉穴收缩得更频繁。
　　那迭起的高潮让苏兰不自觉地扭动著纤细的腰肢，蜜液顺著两人交合的姿势而下，将安
的阴囊完全浸湿後也湿润了那精致的沙发。
　　其他人也早已动情，但却都没有动，只是从他们的角度静静地欣赏著苏兰沈浸在情欲中
那美丽的模样，不再冷清，也不再漫不经心，而是完完全全在他们身下，在他们怀里，绽放
著属於他们的美丽。
　　在安狠狠地插进来时，那娇嫩的花心就会微微张开小口接纳，欢迎著那制造著眩目快感
的源泉的冲击。而苏兰也会细细地呻吟著，哼出了她那满溢的快感。
　　“对，宝贝，再叫大声点，告诉我，告诉我我操得你很爽。”扶住苏兰颈项的手又回到
了她的腰肢，助著那欲龙全力冲刺著。
　　“啊，好舒服，安，对，啊──，我的花心，我的花心被撞得好酸又好舒服，啊──，
不行了，我要不行了。”蜜穴里最娇嫩的花心在男人一阵猛过一阵的撞击下酸软，发胀，终
於在那如暴雨般密集的撞击下而颤抖著陷入高潮，哆嗦著吐出了它的蜜液，冲刷著男人的欲
龙那敏感的铃口。
　　安早已饱胀的肉棒被那热液冷不丁地一冲，在他狠狠地插进去时，阴囊一缩，早已沸腾
的精液如子弹一般射入了苏兰身体深处。
　　“啊──”安挫败地低吼一声，“妖精，你的小穴真是一个淫穴，夹得我这麽快就射了
，不行，今晚我一定要找回来。”安射完後，并没有急著抽出，而是留在了苏兰的体内感受
著如水浸润的感觉，同时，因高潮而仍在抽搐著的肉壁也让他的肉棒如按摩般被一阵紧一阵
松地挤压著。
　　仍在高潮余蕴中的苏兰正在大口大口地喘息著，粉红的面颊如盛开的桃花引诱著其他人
。
　　“宝贝，这次该我了。我会操得你爽得哭出来的。”姚捧著苏兰的脸，深深地吻了上去
。
　　苏兰并没有推拒，反而迎了上去，她一只手慢慢地滑到姚的胸前，小巧的手指捏住了微
微突起的红豆，轻轻重重地揉捻著，“是吗？如果我不满意可是会叫换人的。”分开的两唇
间一条银线若隐若现。
“换人？你想换什麽人？”姚的眼神有些危险，“伍的调查书中似乎提到过你有过一个情人
，想换他吗？”
　　苏兰并不感到意外，之前听伍提起调查的事时，她就知道这些事这几个男人都会知道。
　　“他？如果你有仔细看那调查书的话，应该会知道我们早就分了不是吗？”苏兰轻描淡
写地说。
　　“你们是为什麽分了？”姚追问道。
　　“你想现在讨论这个问题吗？”苏兰的手在姚胸前的红豆上重重地捏。
　　“嗯──”姚闷哼了一声，他伸手将苏兰从安的身下抱起，在安的欲龙从苏兰体内抽出
时，那满溢的体液顺势而下，女人的穴口不自觉地收缩一下，似乎是想留住它。
　　“呵呵，”安低笑了一声，“别急，宝贝，别急，夜还长著呢，我们几个一定会喂饱你
的。”边说著边伸手在那还在敏感地抽搐著的阴唇上捏了一下。
　　苏兰猛得一抖，双腿反射性地夹紧，正好将安缓慢撤退的手夹在她的双腿间。
　　“这麽饥渴，来，放开安，让他先离开，我会让你吃饱的。”姚说著伸手将苏兰夹紧的
双腿掰开，在安的手离开时，他的手反而伸到那抖动的阴唇，探入其中直接搓弄著小小的花
核。
　　这次苏兰并没有夹紧双腿，反而张开了双腿迎了上去，她的手也顺势而下，移到了男人
双腿间那鼓起的山峰上。
　　灵巧的手拉开裤链，那按捺不住的欲望立刻跳了出来。
　　“你就不著急吗？”苏兰抚著那粗大的肉棒却独独忽略了那最敏感的铃口。
　　“妖精，安说的果然没错，你的确是一个妖精。”姚忍不住了，将苏兰的头按了下去，
将自己肿胀的欲望凑近那张檀口。
　　苏兰会意地含住了它，她并没有直接将那肉棒含进去，反而是含住那龟头如吸骨髓般重
重地嘬了一口。
　　“啊──”姚没想到苏兰会如此做，自己反被这一下弄得差点精关不守。他急忙退了出
来，伸手抬起苏兰的头，“这麽饥渴啊，看来我们单独一个人上你你还不满意嘛，那我们就
不客气了。”说著他撇了周他们一眼，其他人会意地围了上来。
“兰儿，刚才弄疼你，现在补回来，我们一定会让你爽得哭出来的。”姚说著分开了苏兰的
双腿，凑到了微分的阴唇。
　　他没有急著舔弄，而是将阴唇用牙齿细细地咬了一遍，敏感的阴唇也因此而充血肿胀，
情欲也再次回到了苏兰的体内。
　　肿胀的阴唇微微张开，挺立的花核颤微微地探了出来。
　　伍则将自己贲张的欲龙凑到了她的嘴边，苏兰张口便了含住了那粗硕的龙头。姚已经将
敏感的阴唇咬遍，正在啃咬著探出的花核，体外最敏感的一处上的啃咬带出了体内大量的蜜
液，她体内的淫液如涨水的小溪，不断从她体内流出。
　　很快，蜜穴入口的花瓣就微微张开了，入口的媚肉也开始蠕动著，引诱著男人的欲望。
　　“舒服了吧。已经全湿了，都自己张开口要我们干你了，兰儿如此热情，我们可不能冷
落了它，这就充满它。”姚说著分开湿润的阴唇，扶著自己挺立的欲龙慢慢地插了进去。同
时，伍也跟姚一样慢慢地插进了她的嘴里，两人男人的动作如出一辙，像一个人一样地顶进
了她的身体里，只是一个在上，而一个在下罢了。
　　顶到最深处的男人一顿之後就开始了抽动，那上下贯穿她的肉棒似乎想将她整个人串起
似的一同动作著。
　　男人肉棒进出她体内的叭滋声在空气中回荡著，周与安则在旁边细细看著那淫糜的一幕
，等待著属於他们的快乐时间。
　　肉体的撞击声越来越密集，情欲的味道也越来越浓，苏兰的身体已经到了高潮的边缘，
在两人男人的又一次重重的撞击下，她达到了高潮，身体绷紧，几乎抬离沙发，只靠男人的
两根肉棒支撑，而後她的身体开始了剧烈的颤抖，花穴也开始了急剧的收缩，已经被男人每
一次插入撞开的花心也喷出了大量灼热的阴精，白色的阴精顺著两人交合的部位而下，将姚
的阴囊浸湿，也使那阴囊在每一次肉棒抽离时都带出了一条银线。
　　“啊──，爽。”姚吼道，“兰儿，夹得我真爽，我操得你爽吗？你身体里的小嘴都快
吸干我了，操！”说著又狠狠地插了十几下，姚在将苏兰的腿分到最大，将自己的身体完全
压了进去後射到了她身体的最深处，将他滚烫的精子笔直地射入了她的子宫。
　　同时，被苏兰喉咙不断吞咽著的食管压迫肉棒的伍也在此时射了出来，将他的精液射入
了苏兰的胃袋里。
　　这两个人刚刚抽离，苏兰还没有缓过气来，自己上下两张小嘴就被早已按捺不住的周与
安的肉棒填满了。
　　长长的夜已经被越来越多的淫液填满，四人在客厅与卧室里翻滚著，她菊花穴的伤痛已
经被一直没有断过的快感淹没，男人们似乎想真真实实地确定她就在他们怀里似的，将他们
的所有精力用在了她的身上，也将她的精力榨干。
　苏兰被明媚的阳光唤醒，她翻动著酸软的身子想起床去洗手间，还没起来就被她体内的肉
棒又顶在了床上。
　　“宝贝早啊，我们来次晨间运动啊。”安边说著，边抽动自己一直埋在苏兰体内的欲龙
。
　　“啊──”苏兰只能呻吟著，她的双腿已经完全没有力气了，只能任由安将她的双腿分
开，在那秘谷间抽动。
　　“宝贝的小浪穴可真淫荡啊，让我们干了一晚上，早上起来还这麽紧，这麽会吸，这麽
想让男人干。”
　　被男人操了一晚上的小穴早已酸疼不已，甚至连腹部都有些酸疼，没等安插几下小穴就
抽搐著流出了透明的蜜液。
　　“安，我真的不行了，放过我吧。”苏兰剧烈的抖动的身体一再说明花穴的娇弱。
　　“宝贝，说几声好听的，它听爽了，就射给你。”安仍一下下重重地撞击著。
　　“啊──”苏兰觉得自己的花穴已经不由自己控制了，大量的阴精滚滚而下，肉壁也一
阵紧过一阵地收缩著，尤其是被男人粗大龙头操干著的花心，更是酸胀得不成，似乎男人肉
棒的每一次撞击都能将它撞出水来，而事实也的确如此，那花心在男人的每一次撞击下不由
自主地一次次喷射著灼热的阴精。
　　“看来宝贝很爽啊，每一次都舍不得我走呢。宝贝，爽吗？我操得你爽吗？”安趴在苏
兰身上，在她耳边调笑著。
　　“禽兽。”苏兰骂了一句，“你快点儿。”
　　“看来宝贝还是喜欢我这个禽兽啊，还要我快点干你啊。”安说著，但身下的动作却一
直没停。
　　“啊──”很快苏兰就陷入了高潮，整个花道不由自主地抽搐，急剧而强烈的收缩将男
人早上敏感的高起也带了高潮的快感中。
　　“宝贝，让我们操了一夜了，还是夹得我这麽爽，啊──去了，我去了，夹紧了，我要
全射到你下面那张小嘴里。”安吼著，深深地插进了喷涌著淫液的蜜穴里。
　　随著男人一声低吼之後，室内那交合的叭滋声也沈寂了，而急剧的喘息声仍在回响。
　“啊──好疼啊──哥哥，我的小穴好疼啊。”一阵稚嫩的呻吟声从餐厅里传来出来，西
门宁的脚步一顿，或许这一顿她可以减减肥而省了它。
　　“啊──哥哥，放开人家啦，姐姐在看呢。”餐厅里那童稚的声音又说道。
　　西门宁知道自己不进去是不行的了，她没有犹豫，迈步走进了餐厅。
　　“爸爸，二叔，三叔，四叔，五叔好，大哥，二哥，三哥，小堂哥好，三妹好。”西门
宁一一问候过餐厅里的人，就找了一个座位坐了下来。
　　西门宁视而不见地掠过肢体交缠的男人与女人或许该说是女孩，因为那是一个比她还小
两岁的女孩。
　　“啊，哥哥，顶到头了，到头了，好深啊──啊──”承欢中的女孩大声呻吟著，似乎
完全忘记了西门宁的存在。
　　西门宁面无表情地吃著自己眼前的食物，对眼前的这一幕她一点儿都不陌生，毕竟她也
曾经这样躺在男人的怀中，让男人在真正的食物填满自己的胃之前，先拿她来喂饱那跨间的
欲龙。
　　当然现在在男人怀里的女孩并不是西门家族真正的血缘，真正有西门家族血缘的也只有
自己了。而已经四代左右了，不只是西门，可以说整个四方家族也有血缘关系的女孩也只自
己一个，其他的有老天的因素，当然最重要的还是人的因素，毕竟哪个女人也不希望自己的
女儿也来与自己争宠，自然也有女人不希望别的女人的女儿与自己争宠。
　　而我之所以能来到这个世界上，得归功於我那未出世的弟弟，当初性别鉴定时他挡住了
我而让医生误断，最後可能他也知道这个家庭的变态而毅然决定换一个平凡却可以让他幸福
长大的家庭另投胎了吧。
　　当然有血缘关系的女孩的稀少并没有打断四方家族联姻的举措，因为这个世界上永远不
缺少的就是人，而大量的孤儿既可以满足他们慈善的名声，又能为他们增加利益，他们又何
乐而不为呢？
　　“太深吗？你下面这张小嘴可不是那麽说的，它可是在说还要还要，不够呢。”男人在
女孩那狭小的肉穴里挺动著。
　　“好舒服，哥哥，我好舒服啊。啊──我要去了。”女孩大声呻吟著。
　　“舒服就给我好好地叫著，求它操你。”男人不断用淫语刺激著女孩。
　　“啊──”女孩尖叫一声，身体绷紧，头高高仰起，显然，她已经高潮了。
　　那高潮使本来就狭小的肉穴更为紧致地匝著男人的肉棒，使它几乎动弹不得。
　　“操──操──”男人在十几下快而重重的抽插後重重地顶入射在了女孩体内。
　　“下去。”男人刚一射完，似乎就完全清醒了，冷冷地将女孩推了出去。
　　女孩赤裸著下体跌坐在地上，“啊──哥哥，人家摔得好痛啊。”女孩娇呼著。
　　“最近收敛点儿，你的浪穴都被人捅得有些松了。一会儿叫管家叫王医生来，他会教你
如何保养你的浪穴。”男人一副公事公办的样子。
在西门宁刚一走出树林，她便站住了，“三叔。”听到西门宁的声音，跟在她身後的男孩立
刻停了下来，一闪身就躲了起来。
　　“宁儿，你怎麽会到这儿来，管家没对你说不能过来吗？”西门宣看著眼前这个小小的
女孩，精致的小脸与那嫣红的小嘴在引诱著他。
　　“对不起，三叔，管家伯伯有对我说，可是我看这儿漂亮就想到这儿画画，三叔，请您
不要对管家伯伯说好吗？”西门宁撅起小嘴，对西门宣撒娇道。
　　“是吗？不听管家的话，可不是个好孩子啊。”西门宣的手抚上了西门宁的小脸。
　　“我听话，请三叔不要对管家伯伯说。”西门宁急切地握著西门宣的手腕说道。
　　“你真的听话？”西门宣的手揉捏著女孩娇嫩的脸蛋。“那我来试一下，将我的裤子拉
链拉开。”
　　西门宁毫不迟疑地将西门宣的裤子拉链拉开了，被黑色布料包裹的欲望立刻跳了出来。
　　“嗯，真乖，再来，将我的内裤拉下来，对，用嘴含住它。”已经完全没有束缚的欲望
直挺挺地出现在西门宁的眼前。
　　她依言张嘴含住了它，粗大的龟头将她的小嘴塞得满满的，而布满青筋的肉棒则完全暴
露在空气中。
　　女孩小嘴的紧致阻止了西门宣的进一步进入。而那紧致的小嘴已经使他高涨的欲望急切
起来，在试了几次仍无法进入後，西门宣将自己的欲望从女孩嘴里抽了出来。
　　“你还是处女吗？哼，这样问你恐怕也不明白。”西门宣蹲了下来，将手探到西门宁的
裙底。
　　“果然是一个小骚货，连内裤都不穿。”西门宣知道西门宁肯定已经不是处女了，在西
门家，让男人操过的女人没有穿内裤的，也不会给她们准备内裤。
　　“看来你已经尝过男人的滋味了，怎麽样，好吧？”男人的手指已经已经硬生生地插进
了女孩小巧而紧致的阴穴。
　　“啊──”西门宁尖叫一声，她紧紧抓住西门宣的肩膀，支撑住自己的身体。自己那紧
致的小穴肯定是流血了，她已经感觉到了那私处传来的撕裂感。
　　借著鲜血的润滑，西门宣的手指进出的更加顺利了，“已经被男人干过还会流血，果然
雏儿就是这点儿好啊，不知道一会儿我插进去时会不会也有破处的感觉。”西门宣看著自己
手指上的鲜血自言自语道。
　　“三叔，我疼，饶了我吧，我以後一定听话。”西门宁做著最後的努力，对於男人热衷
的性爱，她根本就不适应。
　　“放心，一会儿就不疼了，一会儿你会哭著喊著让我上你，狠狠地干你呢。”西门宣一
把将西门宁推倒在地。
　　至此西门宁知道自己的求饶与挣扎只能更激起男人施暴的欲望，因此，她反而安静下来
。
　　刚刚已经感受到女孩紧致小嘴的欲望贲张著，西门宣急切地想将自己难耐的欲望插入眼
前这个女孩的身体里，让自己的肉棒感受著雏儿那稚嫩的小穴的紧匝。
将自己的衣服快速脱光，西门宣伸手探入了西门宁的裙底，一扬手将女孩的裙子掀了起来。
　　“的确如此，刚才摸的时候就感觉到了。”西门宣看著女孩跟肌肤一般颜色的阴唇，那
上面没有一根毛发，也是，女孩毕竟年纪太小，那性器还没有发育成熟，也因此，那小小的
入口才会更吸引他的欲望。
　　他伸手探了探，女孩的阴穴里没有一丝润液，干涩而紧闭，这样进入虽然会给他带了很
大的快感，但也会让他的肉棒有很大的摩擦感，这会让他现在正高涨的欲望因那干涩的疼痛
而萎缩，他可不想自找痛受。
　　“有润滑的东西吗？”西门宣问道。
　　“只有水。”西门宁指了指自己带的准备喝的水。
　　“也好。”西门宣知道那水的作用很有限，但聊胜於无了。他翻出那瓶水，拧开瓶盖掰
开女孩小小的阴唇，将瓶口对准了那入口，本想将瓶口直接插进去，但入口的狭小阻止了他
。
　　显然瓶口没有进入女孩体内让那滋润效果很不理想，大部分的水都流入了女孩的股沟内
。本已有些急躁的西门宣见此情形心火更盛。他不再徒劳地倒著水，而将瓶子举了起来，“
自己张开腿，不想自己受罪的话，就自己掰开你的小穴。”
　　西门宁也知道男人的意思，如果自己不照著做的话，男人硬上也要得逞。她竭力地张大
了腿，一双小手将自己的紧紧闭合的阴唇向外掰开，露出护住入口的内瓣，那内瓣在外阴的
拉扯下也微微张开了。
　　见此情形的西门宣露出了满意的笑容，“真听话，不愧是已经被男人调教过的。你第一
个男人是谁啊？”西门宣随口问道，而一只手伸到了入口，将内瓣分得更开，另一只手则将
瓶子重新凑到了花穴的入口。
　　“不知道。那天晚上我睡著了，没开灯。”虽然如此，但她却明白那个人是谁，只是说
不知道对於这些男人来说，让他们微感嫉妒的对象虚拟化後，他们才不会再在自己身上攀比
著他们所谓的高超的性爱技巧与折磨人的手段。
　　“是吗，不要紧，现在就让你亲眼看看我是怎麽操你的。”西门宣看到水已经缓缓地流
入了小小的花穴中，水将女孩的阴唇完全滋润，使本来娇嫩的阴唇显得更晶莹剔透。
　　看著在空气中颤抖的小小阴户，西门宣不自觉地吞咽了一口口水，他高涨的欲望已经按
捺不住，随手将水瓶一扔，就著那水冲开的细小缝隙，他一只手强硬地撑开花穴的内瓣，一
只手扶住自己的欲望，猛地一冲，“！”的一声，硕大的龟头就撞进了女孩狭小的体内。
　　“啊──”西门宁一声惨叫，即使她已有心理准备，但那冲击的疼痛仍让她不由自主地
痛呼出声。两腿也在一颤之後，抽搐似的地乱蹬了几下。
　　西门宁的痛呼与踢蹬让西门宣感到自己的肉棒如钻头般正在挤开紧致的肉壁，敏感的龟
头在女孩的动作下被一阵一阵地挤压著，推拒著。也因此他如开疆辟土的将军，不退反进，
放开扶住自己粗壮肉棒的手，已经紧紧握住了女孩的双腿，向上推著，扯得开开的，方便自
己的进入。
男人粗壮的肉棒一点一点地坚定地刺入她的身体里，而她也感觉自己如被一寸一寸地撕裂。
在全身一僵後，她深吸了一口气，强迫自己放松。
　　一寸一寸地顶开如蚌肉的花穴，西门宣在西门宁的强迫放松下继续挺进。就在他进入一
多半时，女孩猛地一颤，啊了一声，双腿紧紧夹住了他的腰，“啊──顶到头了。”的确，
西门宣感到自己的敏感的龟头撞到了一个圆形的突起。
　　知道自己已经碰到了女孩的花心，西门宣将女孩的双腿用力向上按住，使她的臀部高高
耸起，自己的臀部一用力，向前一冲，原本还露在外面的肉棒就这样捅了进去，而花心突起
的部分也笔直地插了男人肉棒上那敏感的铃口内，花心则突然张大，紧紧包住了男人粗大的
龟头。
　　那插入男人肉棒铃口的肉突如吸管般，而包裹住男人龟头的花心则如婴儿的小嘴，一下
一下地吮吸著男人的肉棒，同时那细窄的花道也在主人的疼痛中急剧地抽搐著，如马达般颤
动挤压著男人的肉棒。
　　急剧的快感让男人在狠狠插进去後，被花心与那肉突一吸之後精液喷涌而出，直接冲进
了女孩的子宫深处，将那染血的花心彻底滋润。
　　“啊──操──”西门宣大喊一声，死死顶住了女孩的花心将一股股浓稠的精液一点不
漏地全射了进去。
　　“难怪你这麽小就被男人干了，就这小浪穴，男人不上，也会自己找男人来干你的。”
西门宣顶在女孩的体内，享受著花心的包裹与吮吸。
　　西门宣射後并没有马上抽出来，而是在女孩的体内等待著欲望的恢复，很快，肉棒在女
孩花心的吸吮下粗硬起来。
　　而女孩的阴穴内除了男人的精液与鲜血还是没有任何自身的蜜液来滋润，但对於西门宣
来说，这些精液与鲜血已经足够润滑了，至於女孩自身的淫液的有无，对他来说现在已经无
所谓了。
　　西门宁紧紧抱住男人的背，就在男人激射出来时，疼痛与冲击让她在男人的後背狠狠地
抓了下去，十道细细的血痕立刻出现在了男人的後背。
　　“嗯──”西门宣闷哼一声，那细微的疼痛刺激著他的感官，还埋在女孩体内的肉棒立
刻鼓涨起来。
　　男人硬挺起来的欲望又开始了在女孩体内的抽动。
　　“爽吗？舒服吗？喜欢让男人干吧。”男人的淫语阵阵，女孩稚嫩的躯体在男人的跨下
扭动著，稚嫩童声的痛苦呻吟不断从她嫣红的小嘴里溢出。
　　童声的呻吟刺激著男人的感官，在凶狠的密集的抽动後，男人顶入女孩的花心，灼热的
精液激射入小小的子宫内。
　　餍足的男人放下了抽搐著的女孩，拍了拍她的脸，“好了，爽够了也别躺在这儿了，回
去吧。”说完穿好衣服扔下女孩起身走开了。
　　西门宁仍躺在草地上，静静等待自己体力的恢复。
　衣服抱起来在怀里脱了，她没有内裤，抱着她的大王迫不及待的一手握住她的乳房：“你
喜欢我的粗茧，是吗？喜欢我就帮你全身抚摩。”带有薄茧的大拇指有力度的摩擦揉按那朵
嫣红。
    “啊DDD”另一朵嫣红被二王吻在了嘴里。大王的大手继续摸擦，柔韧如软橡皮的嫣
红立时竖了起来，直直地毫不屈服地对抗着那只大手。“好爽！”三王口水直流，想上来吮
住，却被大王霸道的推开，他自己要吮。一边一个男人头，伏在胸口上，死命的吮吸着。
    “啊DDD我要死了！” 顿时小穴流出晶莹的液体，细腰拱成拱桥形。两个男人紧贴
不放，也随之移动头部。少顷，乳汁源源不断地涌出来。
    “都是你们DDD啊DDD都流产6、7个月了DDD还没停DDD还想要吸乳DDD多
久”,怀孕到足月后被男人引产，为的是女人的乳汁，他们疯了才会这样做。从头开始，她
的饱涨的甜美的乳汁就是由他们接收的。乳房非但没有变形，反而更加丰盈有分量，更加诱
人，向上翘，犹如处子，还常年散发出清新的奶香，全靠男人们日常精心的保养。
 　　“一辈子” 
     “我们是吸血妖，你不要我们害人，自好牺牲自己，让我们喝你的乳汁了”　　“你
们去吸血，不管你们了” 
 　　“宝贝，天下最美味的饮料，只有你才能生产，怎忍心我们干渴致死？”　　四王埋
首于她的下腹，用舌头挑逗她的阴蒂。 
     “啊DDD”又一次，她将细腰拱成拱桥形。忘形地用纤手按在胸前两个男人的头上
，沉浸于用乳汁喂养爱人的甜美体验中，露出幸福的微笑。心想：“其实我愿意喂你们一辈
子。可不讲出来，哼DD”
     “奶汁被吸出来的感觉舒服吗？”旁边等待空位的男人八卦地问。
     “嗯”
     “怎样舒服法？”
     “你不是女人，怎么知道”
     “哈哈DD哈哈DD”男人们不禁声音洪亮的大笑了起来。
     “卜”
      大王解渴了，紧吸的大嘴放开了那抹嫣红。 
     “唉……”女人小小地舒了口气，低头看看那“幸存物”，已经红到羞于见人的地步
，形状完美得如同新出厂的奶嘴，还闪闪发光。正在细看，三王的大嘴又覆了上去。
     “你不是早已习惯了吗？可不许小气噢！”
      在她初出乳汁的时候，奶头非常脆弱，很敏感而且很怕痛，但经过男人们细心而有技
巧的“锻炼”下，早已如铜皮铁骨般无畏男人唇舌的考验了。   
     “还有六位没有满足呢！”五王说，他推开犹恋恋不舍的二王，将大头俯了上去。　
　“死人！轻点！”她撒娇的埋怨“啊DDD”
      四王一个挺进，粗硕如铁的灼热插进了她的湿处。“哦，你永远都是那么紧，握得我
好舒服！”径自进出起来。
      乳波荡漾，双乳的两只奶头被吸，小穴被插，她美得差点晕死过去。可是没有，因为
还有6个男人未获满足。
      那九个男人爱她爱得发疯了。
    　爱她无论被插多少遍仍然紧如处子的小穴，爱她充满乳香的胸怀，爱她甜得流蜜的微
笑。
  　　他们如同刚刚出声的儿子那样爱着慈祥的母亲，他们如同热恋中的爱人那样独占着绝
美的情人，她是他们的精神支柱，她是他们的一切。 
      小穴被塞得满满的，进出之间，不断带出女性的爱液。粗硬的男性根部每在撞击之时
，力道十足的擦碰阴蒂，她呻吟不断。美妙的音乐从她嫣红的小嘴溢出，引得还没有机会的
8位个个朝天坚挺，脸色涨红，难受得要命。
	
	她还有余力用余光觑了觑，心疼的微微抬起手掌。立时，一双小手中塞入了两件滚烫的巨
椿。柔软的手疼爱地握住，上下摩擦。握住滑烫如鸡蛋大的头部后，用大拇指腹来回揉弄，
顿时，男人的前列腺液从掌心溢出，整个掌心都滑溜溜的。 
   　　“小妖精DD你想就这么就解决我们DD没门－D”男人边喊停却又挺着腰不肯离
开，极力压抑着欲望…… 
       这场每隔2天的性爱盛宴，终于在满足了9个男人的“食欲”后，她晕死了过去，剩
下3个男人还在排候她的粉穴呢。
       结果，狭小柔韧度极强的粉穴同时插进了两个男人的铁棒，还有一根顶在她的右乳
上，弄得整只乳房都湿兮兮的，体液还流下了肚子上。
  　　“唉，下次我可要轮第一”终于忍受不住而射在她乳房上的九王说，“是轮换到我了
。”他瘫软下去，用牙齿狠狠咬住她洁净的左乳头上。
“啊！”我终于醒了过来，我发出的声音，竟是一声呻吟。
	
　　“啊DDD”第二声，就是尖叫。然后推开含住我奶头的头颅。怎么可以这样，我从来
没有被男人碰过的胸脯，竟然被这个外星人吸吮，这怎么可以。可是我的手臂被另一个身后
的男人扣住，上身更向那男人的凑过去。
	
  　“啊DDD”慢慢的，我的脸泛起了潮红，胸前的嫣红被吮咂，发出羞人的吮舔的湿湿
的声音。我从来不知道我的胸部竟然如此敏感！在这么多男人面前，我的身子竟然入面条般
瘫软了下来！
     他在吃我的乳尖，却没有像食物般真正地吃下去。
　　“舒服吗？宝贝？”二王微笑的抬起头，“想不道人类的性器官竟这么好吃。”　　我
呐呐地说不出话来，另一个乳头被下一个好奇的男人吮住了。“啊DDD”
	
    在这蛮荒的世界，在这个陌生的世界，所有的道德束缚都仿佛远离我而去。听着我发出
、的奇异的悦耳叫声，观察着弟弟们的动作，身下的硕大硬了起来，如一块烧红的铁，顶在
我的两腿交叉处。
	
    “你们先放开她，我想看看”大王用沙哑的声音说了句话
     他们松了口，接着大王的大手就摸向我的腰部。摸索不到接口处，就想用蛮力撕开我
的裤子。   
    “别！”我意识到他的意图，尖叫了一声。
     他停住了，像对待一个玩具娃娃似的，将抱我转过来，我们面对面的坐着。
     他盯着我的眼睛看，我也盯着他看。他在研究我的意思。而在他的眼睛里分明就是着
欲火，还有不达目的誓不罢休的意味，不知怎么的，还有一股小狗眼巴巴的看着主人的味道
。
     我思维也仿佛被他同化了，用颤抖的手解开了牛仔裤的铜纽扣，心里唯一想着的是：
可不要弄得我没裤子可穿了。然后我自己拉开了裤链。
	
    大王一只大手立即从开链处插了进来，热烘烘的手正正托住了我的整个阴部。
    我一下子就湿了。纯棉内裤接着也湿了。
    “我的小宝贝真的很敏感，”大王感叹道，大手就势揉了几揉。内裤更是一片狼藉。他
伸手一抓，连内裤连牛仔裤一同剥去，扔在地下。
    “让我看看你身上最美丽的花儿”他一手握住我一只纤细的小腿，然后分开。
    “哇，真是粉红色的！”四周响起一片叹息声。
     我不懂他们的语言，但不用猜都知道在他们谈论什么。我不但没有将腿合上，反而将
两腿张得更开，将自己从未被男人触碰过的小穴骄傲的展示给这些英俊强壮的男人看。
     粉穴湿湿滑滑的，晶莹娇嫩，真的如同一朵含苞欲放的花儿。没有一根“小草”阻碍
视线，竟然是“白虎”。
     大王粗粗的指头轻轻的逗弄着我的花瓣，采到我的花蜜，花儿羞涩地颤抖着。
     二王看见那晶莹的液体，口中觉得干渴，求道：“大哥，给我尝尝。”
    “好，”他伸出修长的食指，二王俯头，一口吮走指头上透明的液体，细细的品味。 
    “怎么样？”
    “……”
     九王见二王不回答，仗着自己年小，干脆将大王腿上的我旋转过来，对准粉穴，大嘴
覆上，拼命的吮吸。
    “啊DDD”我上了天堂了吗？
     从来不知道男人的唇舌可以带给我如此海潮般的快感，一切语言都失去了内涵，没有
任何文字能将这种感觉复制出来。当时，我除了不断痉挛，什么也不会做，脑海一片空白，
唯独感觉到这个该死的男人，他要整死我了。
     我的阴花被他粗糙的舌头所蹂躏，流淌的花蜜，全数被他吸走了，那他还要不够，舌
尖灵巧的来回撩拨、摩擦我的阴核，哄出更多的蜜液。
     其他男人全部呆住了。他们从来没有看过女人的这种激烈的反应。在妖界，女性妖精
的身材是很健美的，她们在做爱方面是非常豪放的：有需要，就对男人做直截了当的要求、
做爱时放声大叫、狂野放荡的肢体动作、同时和两三男人做爱都是平常的事……他们从来没
有见过这种羞涩、被动，而高潮时又这么令人怜爱的女人。
     两只大手分别手握住我两只团成球状的小手，轻轻的掰开，果然，里面已经出现了十
个红艳艳的小月牙。舌头仔细地舔，红色消失了。
    “嘘DD宝贝，别伤害自己，接下来有你受的呢。”
    我什么也没听见，只是脸颊处不知何时出现了两道泪痕。

	大王再也忍不住了，他脱下了裤子。雄壮的男剑笔直向上，即使在妖界,它的分量也是数一
数二的了，不知多少妖女拜倒在它的剑下。这么娇小的人类，能承受得起吗？他不禁有点担
心。可是担心归担心，他要她。
    “九弟”，他对正在“埋头苦干”的九王示意。
     九王抬头，明白了他的意思，用修长的手指插进我的阴道，为我做makelove的准备。
在滑腻的爱液的辅助下，他没有遇到任何困难就插了进去。  
     强烈的异物感冲击我的脑海。 我从来尝试过这样将手指插进，他的手指还在里面旋转
，用指腹按摩周围的肌肉。我脑门冒出汗珠，体内似乎在强烈的要求着什么。
    “她有处女膜。”
    “噢”DD大王有点失望，因为这样的话，撕裂会更严重。
    “大哥，让我来第一次吧！”九王渴求的请求。
    “去！你和我差不了多少！”
     大王一把抱住我，将我转过来。
     我眼前正对着他粗壮的巨物，纤细的大腿跨着他炙热坚硬的，呈分明的八块的腹部的
漂亮肌肉：
    “啊！”我从来没有见过如此真实的男物，它就在我的眼前，极具震撼力的挺在那里，
鸡蛋大的头部湿漉漉的。我不是没有看过A片，它比影片上的都要大。
     他发出低沉的男性的笑声，显然为我的讶异而感到愉悦。他抓住我的一只手，强迫它
握住男剑。
     好大！好热！好硬！一只小手根本握过来，它大概一支400毫升装的汽水瓶粗细吧，长
度？如果全部放进去，要到我的肚脐眼。真是完美，没有任何的歪曲，90度笔直向上，凸起
的血管如盘龙般缠绕在上面。结实的筋肉，就同男人的肌肉分明的四肢一般，肯定是长期艰
苦锻炼的结果。我的心里又爱又怕。    
	
    剑体呈浅浅的巧克力色，比他身体的颜色略浅；头部是粉红色，竟然不是黑色；这种颜
色的搭配真性感。在我观察的过程中，它在空气中微微的颤动，又变大了些。我好奇的用舌
尖点了点鸡蛋头中间的圆圆的小口，坚硬的润滑的，有点咸咸……
    他的手立即插入的的大腿下，以撒尿的样子将我托了起来，一点也不费力气: “小妖精
，这是你逼我的。”        
    他本想再做一会儿前戏，可是现在，等不及了。他对准自己疼痛的男性器官，将小妖精
的穴口压下去……
    我立即产生了涨痛感，阴花如融化的牛油般分开。他继续向前，一股剧痛袭击了我，汩
汩的鲜血如同蛇般爬向我的脚踝。
    我没有叫，将所有的力气紧紧抓住了他的手臂，全身心地感觉阴处。我不要晕倒，我要
真实的感觉这一刻。这是我人生的第一次，而面前的正是在我的性幻想中出现的英俊而强壮
的男人，我不能在这个重要时刻晕倒！
    我知道我的穴口肯定撕裂了。大王托着我，不动。现在仅仅是进入了鸡蛋头而已。然后
他缓缓的放手，我徐徐而下，直至粉穴贴肉的坐在了他的胯上。    
    好痛！真的如同小说中描写的，女人的第一次一点快感都没有。那个地方湿漉漉的，是
很多血，还有他和我的爱液。我脸色惨白，一动也不动的坐在那里。

    这时我真后悔了，“就是这样，老爱一时冲动，最后烂摊子还不是自己得花时间收拾！
”我胡乱的想道。
    现在，根本没有法子解决身下这滩烂摊子。痛苦的小溪从我的脑门流下。 什么英俊而
强壮？去他妈的！！我以后再也不要男人了。简直比生孩子痛苦（因为我没有生过，所以这
样想当然）。
    穴口是小两号的橡皮手套，男剑贸然强硬的插入，他当然也不好受。男剑本来就已经坚
硬疼痛到了极点，现在箍得它要爆炸了！，
    这时，他身体往前一撞，“啊DDDDDDDD”他发出长长的粗犷的吼叫，乳白的飞
液狠狠的击打我的子宫，持续了10多秒才停止。
    他紧紧的将我我抱在怀里。 久而，我无力地挣扎。
    男人不是爽完就会放手吗？可是他不是，相反，还加大了力道，我合上自己的眼睛，无
奈的等他自己放手。
    渐渐，我体内男人的精华缓缓的流出两人的结合处。当那液体流到我的花瓣的时候，我
奇异的不再感到疼痛了，被撕裂的地方暖暖的，麻麻的。难道那个液体有愈合伤口的作用？
我像被涂了麻药一般，飘飘然，全身放松的软了下来。
    看来他早知道会这样，并不是毫不在乎的蛮干的，所以，一切都会好起来的。可是，还
没等我心跳平复下来，那个伤害过我的东西又硬起来了！
    巨物再次挺直，充满了我的体内，没有留下一丝空隙。我的阴道又隐隐发疼。我狠狠的
锤他结实的脊背，用指甲使劲的抓，惶急之下，还用牙齿咬住他粗壮的脖子。
    “嘿！宝贝！别急，还没完呢！你还没有快乐。”大王上下轻抚我的脊背，宠溺的哄道
。
    我才不管他说什么鬼话，我要他出来！ “放开我！色魔！放开我！我不要！”我对着
他的耳朵愤怒的大喊，也不管他听不听得懂。然后又咬他的脖子。
    另一个男人出声了：“持续不够1分钟哦！”    
    别的：“大哥，你真没用，连一只小宠物也喂不饱。”
    “就是。早知道你不够体力，不如由我来喂，就好了。哼。”
   “哈哈！！”“哈哈！”他们发出轻蔑的嗤笑。
    在妖界，一个男人，如果不能在性爱中带给他的配偶以快乐，那么他就被视为一个没用
的男人。对待一个没用的男人，女人可以拍拍屁股就走；如果他被别的男人抢走女人，也没
有立场报复。在妖界，一切全凭实力说话，即使在性爱上也是这样。
    八个王早就对我垂涎三尺了，可是他们对大王的取笑并不是恶意的，他们同历生死，兄
弟情深；他们现在只是想窘一窘妖界的老大而已。
    “该死的！小东西紧得很，换你们，30秒！”
    取笑的人惊奇的彼此对视了一眼，皆目光灼灼的盯着那具被大哥紧紧楼住的的女体，努
力克制自己上前抢的欲望DD尽管由开始到现在他们已经克制“很久”了（20分钟左右）。
这对于性欲特别强烈的妖精来讲，已经是奇迹了。
    “小宝贝需要更多的刺激。”大王放开我，两只大手抓住我的两只乳房，有技巧的轻轻
揉捏。夹住我红通通的圆圆的乳头，搓转。
    “啊DD”我松开口，叫了起来，胸部拱向他的大手。
     如果这时有男人吸我的乳的话，我就可以彻底忽略肉体上的痛苦了。可惜，来不及了
……
    男人见得逞了，就转而握住我的细腰，强硕的男剑开始剧烈的进出我的阴花……
    狭窄的花道疼痛、火辣、发热，渐渐的，我竟然生出了一种舒服的感觉。
    一股晶亮的爱液蜿蜒而下，十只白玉般的小脚趾不自觉的使劲弯曲着，乳尖高高的翘了
起来，美目直直的望向那个“色魔”，没有了愤怒的表情，只有不知所措的快感。
     他不断的索要，久而，我紧紧的闭上了眼睛，浑身痉挛，上气不接下气的尖叫了起来
。
     以后，在原始森林的洞穴里的每一天都是这样。他们轮流和我做爱，我的小穴没有空
闲的一天。幸好每天只有一个人（每当回忆起那段日子的时候，我都会称赞他们的绅士，而
他们则都做出一副乌黑的表情，说什么不想再回到过去，因为冰块真的很冷。什么意思？？
）……
    我的粉穴渐渐的适应了他们的大小，不会再流血了，但每天插入的时候仍然感觉涨痛，
看来这痛苦永远不会消失了。但是和他们每天带给我的高潮相比，这点疼痛微不足道。
	 这时，六王和七王同时松开了我的乳头，看见我如此表情，再看看远处，六王了然的说：
“别担心，就让他们先消一下火吧！小宝贝，你专心点！”
    我不明白他说什么，只见他起身，站入我打开的双腿中间，大手按住垫在我腿下的那双
长腿的膝盖，往外再推开些，跪下，前后移动，调整好位置，
    然后，身一挺，男剑沿着阴花外大王的巨物插了进来。
    “不要！！好痛！！”我用手推拒着六王的胸膛，企图阻止他进来。可是蝼蚁之力又怎
么撼巨石呢？
    就在我以为自己要被再度撕裂的时候，六王停下来，不动了。我不敢往下看，知道他只
是成功的进入了一小半。我也痛的不敢动了。
    这时，七王竟然俯下头来，在旁边用舌尖勾引我的阴蒂……
     舌尖带来通电的感觉，使我立即疯狂了。蜂拥而来的爱液和七王慷慨的唾液使我完成
了不可能的任务DD用粉穴同时容纳大、六王的男剑。
    我直直的坐在两人的男剑上，两手按在大王撑地的大手上，与他十指紧扣。胸口不断的
起伏着。六王则双手撑住大王的膝盖，男根尽入，与大王的在一起。
    大王承受着两个人的压力。 
	   
	七王抬起头，伸出舌头，邪魅的舔干净嘴角的爱液。站起，欣赏我的表演。
    六王开始动了。他的男剑在我的阴道内出出入入，每次的进出都带动我的阴核，使它上
下翻动，他甚至还空出一只手，随着他进出来揉按。
    “啊～～不要～～不要～～我要死了～～停手～”
    向后逃避，后面是厚厚的胸膛；向前推拒，前面是力道猛烈的冲击。我不断的摇头，想
要挣脱这“痛、快”的感觉，可是无从、无从躲避……我只有等他们过去，等他们快点结束
。
    身下的大王也动了，和七王的顺序相反，他退他进，他进他退，于是我无一秒得到安生
。    
	七王的大手不肯稍离，不停的刮搔阴核，我忍受不了，眼前一片白亮光，晕了过去。
  不知过了多久，喉咙里流进一股冰凉的雪水，我缓缓的醒转过来。 原来是大王，他用嘴
渡了一口水给我。
	   
    “还要吗，宝贝？”他举起一块冰问道。
    我无力的点点头。
    他“喀嚓”的咬下一大块，含在嘴里，等冰融成水后，再渡给我。
    当他问我第四遍的时候，我摇了摇头。他放下冰块，用冰凉的手宠溺的抚慰我热辣而酸
痛的阴花。我低头一看，果然红肿了。鲜红得滴血的娇柔的花瓣在他优美的男性的手指中时
隐时现。明明是最脆弱的地方，却经得起他有技巧的反复的爱抚。他还轻轻的将手指伸进去
，按摩我的阴道，多量的白白的液体顺着他的手指流了出来，流到了我身下的肌肉分明的大
腿上。
    旁边的王们全看呆了，他们从来都没有看见妖界老大这么温柔过。
    过了一会儿，我舒服多了。撑着他的膝盖，努力站了起来。
    我以为上次在岩洞里的做爱，那种快感，已经到达极致了，怎知道今天又跃上一个新的
高峰呢？……他们，虽然带给我无限的高潮；可是，同时也弄得我死去活来，使我害怕得要
死……阴花啊阴花，你为什么不撕开流血呢？为什么任他们侵占都不坏呢？你不是自找下贱
吗？你怎么让他揉弄一下就完好无损了呢 ! 我越想越气我自己，为什么没有力气抵抗他们
呢？！为什么？为什么？这一切都是为什么？！   
他紧紧地抱着我，也喃喃自语：“感谢太阳神的恩赐！”他的大手顺着我的身体曲线向下滑
去，握住我的胸部，揉捏，另一只大手则扣住我的腰，向上一托，将我抱起来。他的脸顺势
紧紧地埋在我的怀里，不断地上下摩擦，像个婴儿般寻找温暖。我溺爱地抱着他的头，胸怀
突然盈满了甜蜜而纯粹的温暖。他大口一张，叼住了我的一只奶头。“嗯～～”他吮得我好
舒服，我不知羞耻的高高挺起胸部，喂向他的嘴里。我甚至还好像给婴儿喂乳般，托抱着他
的头。他吮咂了好久好久，我胸腔里满得快要爆炸的温暖才全部喂给了他（我也不知道那是
什么，可能只是一种心理作用吧，那时候我又哪会想那是什么）。他用鼻子逗弄着我嫣红的
乳尖，说：“心肝儿，你的奶奶变大了哦。怀了我们的孩子，胸部变得好大好好摸，看来将
来我们有奶奶吃了。”“不！那多丢人啊！”我无力却还算坚决地表达自己的抗拒。“怎么
丢人了？我们妖精还从来没有谁吃过母亲的乳汁呢！含着粉红的小樱桃，我就好像回到了出
生前，被包裹在太阳神的最温暖最舒服的怀抱里一样，那无忧无虑的幸福天真的感觉，真是
无与伦比……”……我才真的是无语了。接下来，无语中的我自然是毫无例外地被动运动－
－被他动。他以站着的姿势进入了我，然后就在太阳神的照射下大大方方地律动起来。粗壮
而长的男剑将我的穴口扩充到极致，每一次抽插，都带给我近乎疼痛的快感。他还嫌我不够
辛苦，竟然抽出一只手来到我的阴花，刮弄那顶端处的小豆。“啊－－不要－－停－－－”
我的腰部疯狂的扭动着，想逃脱却又迎向那致命的深渊。“啊－－宝贝小花儿－－你咬得我
紧死了，我受不了啦－－”他狠命的抽出来，带出大量的水液，又尽根而入，刺进我狭小的
穴口里。顿时，我的阴道仿佛被一道火焰烫过－－弦，“嘣”的一声断了。我高高而又长长
地尖叫了一声，失禁了。淅淅沥沥地拉了一地都是，五王的手和大鸡鸡也刚好被淋了个透。
五王赶紧从我体内出来。我羞红了脸，真想眼前出现个地洞让我钻进去。五王却竟然还不肯
罢休，用把尿的姿势抱着我，大手不嫌脏的又抚上那条细缝，精确地找到那粒湿漉漉的坚硬
膨胀到极点的小豆豆，用拇指和食指捏住，旋转。“啊～～我不～～要～再拉出来啦～～”
话音未落，白色透明的液体有力的飞射出一米以外……接连不断的好几道水液……才停止。
五王的手一直没有松开，弄得我的那粒花核酸痛无比，这种堕入地狱的感觉，我生平第一次
。我嘤嘤地哭了起来。被男人把尿，被他弄得彻底失去了自我，最羞耻的一幕被他看见，还
用尿淋湿了他……我真是死了的心都有了。却没有想过这都是他一手造成的。他用满是水液
的大手托住我的大腿，就着湿润，还没发泄的巨物再度撞进了我的身体。“不要……好脏…
…好脏……”我无力地拼命挣扎着，想要逃离。“脏？什么脏？－－－噢，可怜的小花儿，
你竟然不知道什么是女性的射精？你还以为刚才是撒尿了吗？”轻易地找到答案的他，从胸
腔里发出了浑厚而得意的笑声。然后……在我的深处，绝对傲慢无比地射了。射精？女性的
射精？第一次，我爽得彻底到失去知觉。恢复过来后，慢慢回想，原因是从来没有和其中一
个妖界王在真正意义上的独处过。

“ 这样敏感，嗯？让我看看，小嘴有没有被五哥操坏？ ” 他一边说着，一边蹲下身去。 

我听不惯他的下流话，于是用力推按他的头： “ 我讨厌你这样说话！ ” 

他停了一下，在我两腿间自言自语： “ 凭什么这么多爱人－－我只有你一个；凭什么要其
他人碰－－我喜欢的东西？以前……，现在成年了，绝不允许！五哥先碰了你，我要好好洗
干净。 ” 

他说完头向上仰，大嘴覆了上去。他将我的阴花含在了嘴里，用唇舌为我舔洗。我的腿一软
，整个人坐在了他的头上。而他早就做好准备，用强健的双臂轻松地承托住我的体重。 

哇，这真是一招必杀技！我模糊的想到，思维只能跟着他的舌头走。整个世界，只剩下他那
根湿润的、粗糙的、灵活的舌头。他发出小狗喝水似的声音，羞得我几乎晕过去。 

现在，我变成了一滩软泥，双腿大开，坐在子暗的臂膀上，双手扶住他粗壮的脖颈和头颅，
险险保持平衡。　 

在不久，向来没多大忍耐力的我，喷发了。 

他吃了满口。 

他舔舔嘴唇，把浑身通红的我，放倒在软绵绵的绿茵上。 

 “粉红色的花儿很干净了，我要用棒棒洗干净里面。”他说道，然后如烧红的刀切开奶油
般，轻而易举地进入了我的体内。 

检查起来。 “ 停下来！子暗……你到底什么意思？！ ” 

我窘得满脸通红，没错，我是很淫荡，可是，我并没有暗地里偷情啊：从来都是和他们九个
一起，他不是不知道，凭什么现在好像一个丈夫在惩罚通奸的妻子一样？他有什么资格这样
说？ 

我狠狠地想甩开他，可是，他一只手臂就控制了我。另一只手，则好像在印证什么似的，细
细的摩挲着。先是粉红的两颊，然后尖尖的下巴，柔弱的脖子，然后到……等了好久的胸脯
。呀，讨厌！ 

他的大手好像有魔力一般，使我忘记了追究，沉醉在他营造出来的性感雾霭里。我想挣扎出
来，刚张开口，大手却正正落到了我的乳尖上。 

粗糙而温热的拇指、食指，细细揉弄搓捏，仿佛掐住了我的心脏。 

我抽了口气，胸前的奶头早就鼓得涨涨的，红艳艳的，这不是诱他来吸吮吗？ 

我着魔了地注视着他修长大手，两朵红梅在他优雅的长指间绽放，费力咽下涌上喉咙尖的呻
吟。 

“ 宝贝，我一定将你喂得饱饱的，让你再也不会想起别的男人。 ” 
男人用力的吮吸着我，我无助地向前拱起胸脯。 

那种好舒服的感觉弥漫全身。慢慢的，我的腰部有感觉了，屁股、大腿有感觉了，热。是什
么这么热？热到我的心也滚烫起来，好舒服的热！ 

乳头越来越发胀了，感觉涨到了平常的两倍大。这个男人吸奶般，发出咂咂的口水声，还毫
不留情的用粗砺的手指掐弄着我另一朵红梅。 

他！他还用牙齿咬！虽然是控制力道地轻轻地，可是……那个疼啊。你这个小坏蛋，前世没
吸过奶么。 

你还吸!你要把我的魂儿吸出来，吃掉么。 

如果现在有相机的话，肯定可以照出一张淫媚到极点相片： 

一朵诱人的花骨朵儿，遍布男人的德泽，红得不像样，被催开盛放，让男人恨不得一口吞下
去。另一朵，在男人粗粗的手指中被掐弄，拉长，连乳晕都艳红鼓胀，溺死所有揉捻过它的
男人。 

两个奶子都沉甸甸的，我好想在这一刻死去。可是，连是谁在玩弄我，都不知道。 

“记住！我是子暗！你这小妖精！八王子暗，记住是谁在抱你！别弄错了！”男人沙哑的说
，随即，大手安抚似的胡乱揉揉我的早就滑腻得不像话的小穴，猛地将硕大坚硬的男剑挺进
来。 

啊，好疼，真的好疼，我的那里被撕裂开了。除了第一次，我再也没有经历过这么疼。眼泪
无声无息地流了出来。 

男人明锐的双眼，却流露出狂喜。但同时， 

“该死！”男人嘶声道，轻轻地抽身出来，看见淡淡的血丝浮上水面。 

本来舒适的热水，却火辣辣地，伤口钻心疼。我如受酷刑，想挣脱，却被绑住了四肢。 

“呼啦”一声，他抱着我飞出了瓦缸，脱离了地狱。我轻轻地被放在一张柔软的毛毯上，身
体的热量迅速流失，好冷啊。 

男性庞大的身体紧紧地抱住我，源源不断地传来热量。 

他分开我的双腿，我不禁瑟缩了一下。红色染上了雪白的毯子。他小心翼翼地抬高我的腿，
露出里面娇嫩的花儿。 

的确是撕裂了。 

“该死的小妖精！”他喃喃地说道，舌头犹豫般轻轻的点了穴口一下。不敢碰，改为吻上了
花核。 

冰冰凉的，圆润的硬硬的女性的花核，和以前一样可爱。舌尖舔了几下，随即覆了上来吮、
咬。 

我根本禁不起这些，惊叫、弹跳、摇头、躲避。可是，唯有透明的爱液，听话地流了出来。
 

他不停的吮了好久，直到我的身下湿漉漉了一片，他才满意了。舌头轻轻地在被撕裂的穴口
游走，细细的品尝女人爱液的味道，柔柔地安抚了那里的如丝般的花瓣。 

 “小妖精，好了。”他扶着自己的男剑，深深地挺了进来。毫无保留的余地。 

一阵微痛的快慰逐渐在我的身体里蔓延开来，随著他的动作转浓变烈。 

「哥……」我低吟，小脸靠在他厚实如铁的肩头上，承受他如火般的热情。 

他扶起我软绵绵的身子，含咬住娇嫩的乳头，品尝似地啮咬，手指仍旧不住地玩捻著我湿润
幽香的小花核， 

「啊……」想拢起双腿，雪白滑腻的身子却羞赧地跨坐在他的身上，任他的男剑在体内转动
捣弄。 

唯有承迎，唯有任他吮著我的乳，一次次地抽送，直到他在体内爆发……。 

他抽身，白液从交接处溢出，治愈了我撕裂的伤口。 

被细细地清洁好之后，被他用温热庞大的身体紧紧包裹着，外面还裹上一张厚软的大被子。
他仍旧滚烫的坚硬，炙痛着我的肚子。 

“小妖精，你怎么不说话？你不说话，就迷得我半死，你真是妖精！不！你比妖精更妖精！
柔儿，你什么时候醒来？你如果不想说话，我就陪你一辈子。只要你陪着我一个人就好。”
他窝在被窝里，对着怀中的宝贝絮絮叨叨不止。 

刚才的那一场性爱，将他体内八成的异能吸走了，他无论多想，也不敢多要。他还要保留力
气。 

待他们快要回来的时候，他整理好一切，就像什么事情也没有发生过。当然，柔儿会流眼泪
这件事，他没有说。 

如果被他们发现柔儿可以通过性爱吸收热能，而且身体会有反应这个事实，柔儿就会很快的
好转，甚至很快会醒过来。 

我坐靠在子火身上，受着快感的煎熬。身体向后拱成漂亮的弧线，面对着八王他们；双腿间
的阴花被大大地撑开，吞吐着子火硕大的阳物。 

  

其他的妖精王们愕然地看着事情突如其来的变化，对子火突然迸发出来的，能融化冰山的火
般热情，感到不可思议 DD 这小子不是被封印了吗？怎么突然就不畏惧娃娃的“冰力”，
像吃了春药般发情呢。娃娃能受得了吗。 

但是，出于对子阳的信任，连子土都没有说话。 

对于观看真人表演的A片，就像观看妖界天上挂着的两个太阳一样平常，妖精就静静的看着
。不过，不久，他们都惊喜地瞪大了眼睛，目光渐渐转淡为浓： 

娃娃的眼睛虽然闭着；但是脸颊绯红；嘴唇被男人吻得微微发肿，更显丰满；眉毛不自觉地
展露出柔媚而又利落的风情。 

在子火以前所未有的小心翼翼和细腻温柔的操持下，浑身上下雪白滑腻的肌肤渐渐渗出了晶
莹的细汗，变得油亮亮的， 

是苏醒的迹象！ 

这时，连紧握拳头的子暗，也不禁坐直身体，向前倾侧，密切关注着柔儿的变化。 

丰盈的上翘的乳形，粉粉的奶头，和肌肤差不多颜色，几乎看不见。这样的奶子在柔柔地上
下跳动，在男人眼里秋毫毕现，个个男人的手心都发起痒来。 

顺着身体往下看，更不得了。 

那朵狭长的小花儿，不复平常的粉白；被摩擦成殷红如血。花瓣儿长大，柔软的向外翻开，
上面缀满了晶莹的露珠。那媚态，直勾引观战的男人一口咬上去。 

“火，慢慢逗弄，哄她射出来”，子阳平稳的声音也渐渐携带上不稳的情绪。 

  

“啊，好美！嗯～”我叹道，不禁张开肿胀的嘴唇，轻呼：“捏我～（自然没有任何声音发
出来）”，小蛮腰被男人的巨掌扶持着，尽力的向前顶。胸脯上面顶着两颗肿胀到发痛的奶
头，渴求男人疼爱。 

  

子火咧开嘴，沙哑的附在我耳鬓说道：“宝贝儿，还是我行吧？”伸出一只大手到我的阴核
处，轻轻一擦。DD 

他粗糙的指尖带着电 DD 

  

“啊～～不是!”快感的电流瞬间游走我的全身，我想立刻弹起，挣脱他，这次几乎能够动
了。 

  

男人一边按照刚才的节奏慢条斯理地挺动腰部，一边却继续用大手细致逗弄着我最敏感的地
方。 

  

“唔 DD 唔 DD ”不要啦，下腹处那种令人欲仙欲死般的感觉，使我有一种不妙的感觉
，我要尿在他身上了。 

不要！好讨厌这样，好脏！ 

我的头摇的像拨浪鼓一样，拼命抗拒它的来临，喉咙里挤出呜咽的声音。男人用溺爱的声音
诱哄着，说什么“就喜欢看你这样，乖乖地射出来吧”， 

体内的男剑愈发胀大，自己都感觉到自己的小穴拼命地箍着它的。还越来越热，我的下面几
乎要着火了。 

  

“啊！心肝！ ” 子火终于忍不住了，重重的一击。 

  

我也到了极限，双腿痉挛般紧紧夹住，铁棒般的阳具竟然被挤了一半出来。充盈的爱液伴随
着撕裂般的疼痛，喷发了出来，弄湿了整张床。 

  

“好了，好了，小宝贝，一切都过去了”，子火轻轻吻去我的泪水，他小心地退了出来。 

“啊，真是奇迹!”明明身体一动不动，却能像正常的女人般喷潮、流泪。甚至连火的封印
也被她引得冲开了。好想在她体内的是我啊――啊，不！子阳甩去这个念头，平稳地说： 

“火，柔儿可能受伤了。” 

  

宽厚的大掌，温热而舒适的烫熨着我那朵疲惫疼痛的阴花儿。 

不用看就知道它是滑滑湿湿的，盛放的玫瑰那种深红 DD 子火最喜欢的颜色。他覆上嘴去
。 

那朵盛放在狭长夹缝里面的小花，被男人的大嘴亲密的抚慰着：细细的吸吮，品咂；牙齿轻
轻地咬、扯；用舌头反复的舔；DD好久，他才满足地放开。 

  

“好讨厌，子火好讨厌 DD ”软软的躺着，身体都餍足了，手根本没有力提起来揉捏自己
的奶头DD那里隐隐疼得更难受了。 

其实，最想男人咬、含、吸的，不是下面，而是我的奶。 

我的乳头渴望子火的吮咬，是狠狠的吮咬啊。可是，叫我怎么说得出口？ 

“一次就没力气啦？我真不知道你以前是怎样满足九个男人的。”子火嘲笑着我，一边握住
我的手按向他的硕大硬挺：“就是这一个，你还满足不了呢。” 

我回道：“我怎么不行，你不知道女人比男人有耐力吗？”其他的王都在呢！我羞红着脸，
根本不敢转头看。 

  

“火，要射出来，要不娃娃那里的伤口好不了呢！”这时会说出这句话的只有子阳了。 

“真倒霉，今天怎么不是轮到我呢！”天真的子兽把大家的心声都讲出来了。 

“火，憋得快爆炸了吧！”冷冰冰的子冰喜欢调侃人。 

“火，你行不行啊？换我来吧！”这把豪爽的声音，一定是一王子土。 
啊～我那里好湿，又来了。无可避免地，我的阴花被男人吻上了，这回是最纯洁最高贵的子
阳。他们什么时候开始养成这种嗜好的？好可怕。我的身体忍受不住，开始微微颤抖起来。
花儿好像要在他湿润而粗糙的舌头下，要化了般。好痒好舒服，我向将身体向他抵去，好想
他在用力些儿。他不理会，用缓慢的节奏上下舔揉着。我的阴花痒得颤抖，我想象他用牙齿
狠狠地咬下去，止住那花心的痒。可他还是极度温柔地温吞地舔着。这回，他可怜我，舌尖
刮过我的阴核。我的屁股几乎跳起来。那种麻爽～嗯～他接着就一下一下的用舌尖犁着阴核
，我的魂魄都飘离了身体，只剩下一点点连接着他的舌头。我愿意当他的奴啊～我愿意为他
而死～～随后他稍稍移开，长大嘴，将整个阴部吸在嘴里。我那里已经水淋淋了，细缝红艳
艳的，阴唇也膨胀沉甸甸的翻开来。我宁愿他粗暴些，快点满足我吧。给我个痛快！晶莹的
水液溢了出来，把他的下巴弄得亮晶晶的。可是他还是不停，嘴覆在上面吸，吸个不停。我
真想一拳打死他。 

……于是到后来，他的热铁一插进去，我就喷了出来。他抽出来，我就像淅淅沥沥的小便般
流得整条床单都是。 
冰封两个月后，在他们几乎绝望的时候，冰终于消释了。乳头的颜色不再是粉白,乳晕的颜
色也开始泛红,由此可见已 

被男人的嘴好好地哄慰了好多遍!他低下头含住那点嫣红,我发出悠长的一声呻吟，终于能够
发出声音了。 

“啊！”感觉自己的双乳肿胀得难受，粉色的乳晕涨大了一倍，“嗯……用力一点嘛……好
胀！”我模模糊糊的挺起胸部， 

靠向男人他听从了我的暗示，雪白的牙齿轻重恰当的咬了上去。“啊！”这回，我睁开了眼
睛。他是子暗。    

我觉得腰好酸,背好痛，长期卧床，身体开始报复了。他们贴上耳朵，听着我急促的心跳声
，他们竟然脚软，瘫坐在地上。我听见整齐的长长的舒气声。 

我背靠在子土怀里，撑着身体两侧男人的腿就想站起来。可是头重得要命，又倒在了男人的
怀里，他帮我揉着脑袋。好久我才缓过劲来。脑袋瓜一块硬石般，太阳穴紧紧的，头脑好像
不大灵活。我的口很渴，想要喝水，子火就递给我一杯冒着气的温水，喝了几口，就摇头不
要。我想站起来，走几步。我的身体还没有彻底坏掉吧，如果坏了，又该怎么办？甩掉头脑
中的惧怕，手举起伸向身边的男人，子火和子兽的大手紧紧握住，支撑着我站了起来。 

摇摇晃晃啊，腿虚弱得直打摆，往前走几步，足底万根针扎般的疼。我冒着汗继续往前走，
不多时额头中心竟然生出一股凉气，循环全身，缓和了肌肉的刺痛，我很快就松开他们，走
得很好了。走到洞外看看白雪皑皑，我就在晶莹的雪地上跑几步，又回到床上，盖上被子。
 
先是子兽这个小坏蛋。我用手掌滑过他古铜色的胸膛，摸到那小小的果实时，恶意地掐了一
下，他的肌肉跳动了一下。我继续从他腰部的藤蔓往下滑，握住了他那根软软的硕大，他的
大腿肌肉即时绷紧了。 

我轻轻的捋了几下，那根变大变硬了，竖了起来，还露出粉红色的鸡蛋头，感觉很光滑。里
面的小洞流出透明的液体，我用指腹揉揉小洞，觉得粘乎乎的。我好奇地用指尖继续挑逗这
个小洞，突然一道白液从小洞里面喷了出来，打开我的指尖！精力充沛啊。现在我不介意他
的脏了，又握住软下来的东西，继续玩弄。我甚至含住那个鸡蛋头，用牙齿轻轻的咬，用舌
头挑逗那个小眼，我尝到了里面的液体的味道。它又膨胀了，我把它从口中吐出来。用手挤
它，让它射出来。如此反复，直到它完全软了不会硬为止。才到一下雨下一个男人。 

于是，我将九王逐一挑逗，让他们射到腿发软为止。让他们尝尝任人摆布的滋味。 

过了好久，收回藤蔓。他们都噼噼啪啪地跌倒在地上。子土无力的大手撕开嘴上的绿叶，把
沾着唾沫的破烂不堪的野果吐出来。“咳咳…小宝贝，现在你满意了吧。”喉咙的声音也是
发哑的。身上也布满了一道道因挣扎留下来的红肿的痕迹。 

当然，我还从来没见过子土有气无力的狼狈样子。我得意地笑，居高临下地看着他们，却暗
自将酸的发抖的手腕紧紧握在背后。 

然后，一步步后退。就在成功逃离的最后一瞬，手臂被一只大手牢牢抓住。“你觉得这就完
了？你的主人我还没满意呢。你下面的那张小嘴呢，怎么也不给我尝尝？”子冰说。 

不会吧？我看着他们健硕高大的身体如森林般围过来，我晕倒过去。 
他坐过来，顺手拉起那卷显得小小的棉被，垫在背后，而我则舒舒服服地靠着他宽厚的胸怀
。他的大手流畅的伸进我的毛衣内，握住我的乳房。 

我的身体微微向后一缩，过了一天多了，我的胸部胀满了，乳尖硬像小石头一样，发痛。他
小心翼翼地撑开我的衣服，把它脱下来。其实衣料很柔软，但是摩擦的话还是会疼的啊。我
顺从的高举双手，皮肤接触到冷空气，觉得凉凉的，上身只有乳房是发胀发热的。 

男人的手好像在对待稀世珍宝一样，小心翼翼地托住有点分量的它们，轻轻地按摩。他的大
手粗砺的感觉稍稍抚平了我的躁动。没办法，还是要吸的。即使里面胀了奶，也还是要男人
的嘴好好的抚慰才肯出来。 

奶头的确有点红肿，出奶口不顺。他小心地不去碰。 

按摩了好一会，他说： 

“转过来。” 

我听话地转过身体，面对面地跪在他的大腿上，并努力挺直腰杆，把问题大方地交给他解决
。他微微低头，小心翼翼地把嘴覆上去，轻轻地吮吸着。我和他默契无比。 

我微微皱起眉头，还是会疼哦。里面是积蓄了一定的量了，沉甸甸的，必须要流出来才舒服
。我的双手抱着男人的脑袋，闭上眼睛忍受。 

那种双唇挤压的疼疼的又有点爽，他吮含了一分钟，奶水终于流了出来。 

我双手改抓住前面的床的栏杆，这感觉太劲爆了，被九王吸奶吸这么久了，我还不适应。我
的手指用力，指尖都发白了。渐渐地，我觉得流出来好舒服。低头看见男人在吃我的奶。他
专心致志地吃着奶，还闭上了眼睛。 

“快点啦，暗！”我挺腰，用乳房顶他的嘴。 

他仍然不徐不缓，吸得急了，小女人明天就会难受了。 

“都是你啦，不然我干嘛要这么难受”，我用手敲了一下子暗的脑袋。 

他一副享受美食的模样。奇怪，到底有什么好喝的？我可铆不下劲自己来试一下DD以前曾
经看过某部A片，女人把奶水挤在男人身上，然后自己去舔，呕。现在自己做奶妈了，心里
自嘲道。 

“暗，暗！你说不吸一个礼拜，会不会停啊？怎么这么久还会疼啊？我想停了它好不好？”
话是这样说，其实我也知道他肯定不肯答应，何况我也不一定忍受得了涨奶的痛苦。 

他轻轻地咬一下。 

“啊！我已经乖乖喂你啦。你好坏！” 

他理都没理我，吸完后再用唇舌好好的抚慰一遍。转向另一边乳房，啊，又开始痛苦的折磨
了。 

有点累了，把下巴搁在子暗的头顶上。整个过程十来分钟。 

真好，吸空了还真的轻松不少耶。吸完的乳头嫣红，雪白的乳房诱人地挺翘着，我羞涩地飞
快扫一眼，满意，松口气软软地坐下来。 

  

“暗，你爱不爱我？” 

他不说话，胯下的裤子凸起了一块。我就知道！这样吸我的奶怎么会没有反应，根本就是求
欢的前奏嘛！ 

我抬高头，吻住他刚硬有型的下巴，再往上，性感丰厚的嘴唇，往上，笔直的鼻梁，平坦英
俊的额头，然后将他的头颅抱进我的怀里。无论他做了什么是，我的心中总是充满着浓浓的
爱意，因为他是我的男人。他在闹别扭，慢慢来，始终他会感受到我是多么地爱他，始终有
一天他心里的结会解开的。 

在这温馨的时刻，我实在没有别的想法，可是他的棍子却越发积极了，竖立着充分地报告它
的存在。 

他拉开我，示意靠着他坐在他腿上。那个硬硬的东西嚣张地挺在我的两腿间。他握住我的手
，压在那个庞然巨物的上面。我顺从地握住，好大！我想看看。拉开链子，一个巨大的东西
迫不及待地弹起。大家都知道它有多大了吧，单那个粉红色的鸡蛋，视觉上就很震撼了。我
的手显得好小，手心勉强握住。 

我知道他喜欢怎样，就双手握住他，以他喜欢的方式按摩（早先在戒指里，对每个王都研究
彻底了，知道能令他们最快解决的方式分别是什么）。 

他喜欢我抚慰他的每一寸，每一寸都要照顾到。他最喜欢我摸他的两颗蛋蛋，我用手心托着
，温柔地揉动，他那里的肌肉好兴奋。抚慰了好一会儿，才双手向上握住旗杆。上上下下，
好久，手都酸了，它都仍然昂扬抖擞如初。但他好像没打算要我，心里庆幸地想，因为坐了
整天火车确实有点累了。 

出于感激，我的服务更加卖力。 

他的巨物被我用不重不轻的力道，摩挲揉捏了个遍，便宜被我吃了个够。我就是不管那颗头
头，由粉红色憋成了红色，我等下就击败它。 

 他的呼吸好粗，他的胸口好热，把我也烤热了。 

我停下手，好奇的用双腿夹住男根，看它从修长纤细双腿间颤颤竖立，试着想象成是我长出
来的东西，这个效果真的是好夸张，它真的好粗好长，和我一点也不搭。 

真想象不到它平日是怎么埋进我的身体，怎么让我欲生欲死的。 

我再夹紧一点，觉得它硌得我好疼。 

好久，男人的臀部向上顶了顶，发出性感的催促。这个坏东西，终于忍不住啦？我打了它一
下，然后再用指甲在光滑的头头上刮搔。激射。好浓烈的男人味道～～～～我依然死死的夹
着，我的腿心感受到那个巨物的一切悸动和发泄，感觉仿佛跟身下的子暗连成了一体……
那四个人还是沉默，其中一个人拿扇子去挑骆雪衣衫，触了触她饱满坚挺的胸部。
　　“的确是好货色。”那人低声评价，伸出双手一把扯落她上身肚兜，拿扇柄在乳尖上轻
轻厮磨：“没曾承过雨露却又这么丰满。”
　　心底里涌过一丝麻酥的快感，骆雪张了张嘴，又赶紧咬住下唇克制住那声呻吟。
　　那人低笑了声，弯下腰一口含住她乳尖，先是舌尖不住逗弄，等到骆雪把持不住了却是
一口咬下，恶狠狠几乎咬出了血。
　　骆雪张口惊叫，下面裙摆却被人一把掀开，亵裤被扯落身体里面探进来两根手指。
　　“又干又紧你难免要受苦。”下面那人摇头，一副怜花惜玉的腔调，却捉住自家涨紫的
男根一下挺入，坚挺穿越紧抱的花穴，如利剑前行毫不怜惜。
　　骆雪倒吸了口气，两样痛楚一起上来扼住了她呼吸，她在眼前的黑暗里沉浮，顿时汗如
雨下打湿了胸膛。
　　这样的她看来的确是象沾露的梨花，纯洁而却罪恶，湿濡濡顿时撩烧起了另外两人的欲
望。
　　“你们最好换个地方也给我个方便。”其中一人发声，嗓音慵懒但语气却是不耐。
　　骆雪裙下那人嗤笑了声，抱住骆雪坐上一条长凳，要她分开双腿骑坐，而后男根又是毫
不怜惜一直穿插到她身体深处。
　　骆雪艰难呼吸，双手不自觉掐入了跟前这人皮肉，痛极却呼喊不出，以为世上最大的苦
楚就不过如此。
　　凳上鲜血淋漓而落，那是她的处子血，却因为眼前这场景而显得分外狰狞罪恶。
　　身后这时有人撩起了她裙子后摆，高高撩起，拿手指沾上鲜血缓缓推入她后庭。
　　骆雪发出一声尖啸，如惊鸟坠空般绝望凄厉，使出了平生力气挣扎，换来的却是那人更
无情的穿刺，那昂长男根对准后庭的穿刺，和身体里另一个男根仅仅隔了一层薄薄皮肉，彼
此呼应还一进一出颇有节律。
　　骆雪垂头，已经没有力气尖叫只能深深呼吸，想向呼吸借力忍受痛楚。
　　时间在这刻凝滞了，她迷迷蒙蒙觉得又有东西塞进她嘴巴，在里面进出好像永无休止，
最后一股咸腥喷涌而出，淋淋漓漓落了她满嘴。
　　之后就是重复了，四个人换位子重复动作，进出穿刺握住她的腰，好像要把她拦腰折为
两断。
“你放心我不会伤害你。”他低声，又打开只罐子抹了些暗红色膏体，一只指头慢慢推进她
花穴。
　　动作是温柔怜惜的，手指也润滑，所以这一次晚媚丝毫没有痛苦，有的只是一种麻刺的
快感。
　　“不错很紧，但要保持。”小三抿唇，又放进去只手指，在里面辗转弹压。
　　花穴越来越潮湿，粉红色乳尖挺立似朵萼梅，在被按压到内壁一点时晚媚一个激颤，连
呼吸都暂时停止。
　　“这里就是你的极乐点。”小三在那处使力按压打圈，越来越多液体开始顺着他手指溢
出体外。
　　在离顶点只差半寸时他却突然收手，拿一根两指粗冰凉的玉器代替手指，毫不费力塞进
了那湿滑穴口。
　　之后他就开始推拿晚媚双腿，低头听她呼吸越来越急促，到最后完全象只困兽。
　　“求你……”被缚住双手的晚媚最后终于忍不住发声，尾音不住颤抖：“求你……”
　　而花穴里此时爱液正如细泉般滚滚而下，将那根玉器浸润了，看起来一片葱翠。
　　方才小三推进她花穴的是烈性春药，晚媚此刻只觉得焦渴无以复加，不住扭动身躯，乳
尖触着捆绑的绳索，那摩擦带来的些微快感益发叫她疯狂。
　　“求你……求你……求你……抽动……抽动那个。”她张着嘴似只脱水的鱼，满脸满身
都是汗，连呼吸里都喷着火。
晚媚从房里寻来绳索，以前小三绑她的那根，分别绑住了他手脚，将他系在床栏，系成了一
个大字。
　　小三意识昏沉，本能的还想蜷起身躯，可惜的是体力已经耗尽，根本挣扎不得。
　　晚媚笑了，抄起剪子将他衣衫剪烂，让他在自己跟前也来了个赤条条。
　　触手处皮肤冰凉，晚媚撇嘴：“这么冷，和块冰疙瘩玩可没意思。”
　　一转念她又有了主意，回身去翻箱笼，把那一堆罐子全都捧了出来。
　　记得暗红色的就是春药，晚媚弯起嘴角，将罐底掏空，几个转手将膏体全抹进了小三后
庭。
　　等了不知多久小三才有了反应，眼睫颤动睁开了双眼，眸里开始有团暗火在燃烧。
　　冷之外他开始觉得空洞，身体里有个无边的空洞，嘶叫着想谁来填满。
　　两腿之间的男根也有了反应，缓缓立起在无声召唤。
　　晚媚轻笑，弯下腰来将它含住，舌头打圈在尖处滑过，接着让它深深插入自己喉管。
　　几个吞吐之后她起身，看牢小三抱起了双臂。
　　小三开始抽气，不知哪来的气力扬起头颈，重重敲向床板想把自己敲晕。
　　晚媚抄起剪子，咔一声剪断了他右手绳索，他开始握住自己男根，疯了般上下套弄。
　　高潮不久来到，一次又一次，白色液体射了满床，可那欲火仍不肯熄灭，后庭的空洞在
急速扩大，要把他和整个天地都吸了进去。
　　“给我。”急速的喘息里他伸手，嗓子沙哑几不可闻：“求求……你，给我。”
　　晚媚掏出那只木匣，又翻出箱子里最粗一根木棍，尾端系了红绸那种，两样东西一起在
他眼前摇晃。
　　“两样东西你选一样。”她笑，恶毒快活：“到底要哪个，你可要想好。”
　　小三哑唤了声，熬不过那冰和火两种煎熬，情急之下咬住了自己右手，还不曾费力就咬
下了一截尾指。
　庞德轻吁口气，浑身一松，摆出了享受的架子，晚媚连忙乘势解开他腰带打开衣衫。
　　这是个保养的很好的中年男子，肌肉紧实肤色略深，晚媚一把握住了他腰，湿滑舌头沿
着颈脖一路下行。
　　在舔弄乳尖的时候她有了发现，看见这个男人乳尖上竟有不止一个对穿的小孔，而且有
的还有焦灼的痕迹。
　　她愣了下，不过没有停留，舌尖滑过腹部往下，故意在男根附近的毛发里打绕。
　　男根渐渐昂扬，晚媚又伸出一个手指探入他后庭，几个颤动后庞德果然通身发软，男根
冲天长长立了起来。
　　晚媚伏低，抽出手来握住他男根，舌头微卷开始在尖部挑逗。
　　这一次她又有所发现，发现这根性器上竟然也有伤痕，是不止一道被细绳勒过的痕迹，
有的还很新不曾愈合。
　　她顿了顿，含住男根心间开始波动，谁知那庞德却突然睁开了双眼，低吼一声扑过来，
一下把她压在了身下。
　　“我把价钱加到三十两，我们来玩个游戏好吗？”庞德在她上方咻咻喘气，一只手已经
去解她领口：“你放心我很有分寸，你会有点痛，可也不会受很重的伤。”
　　事情失去控制一下滑到了危险边缘，庞德只需往前再探一步，就会发现身下这个人没有
喉结，根本就是个女子。
　　晚媚的心开始狂跳，血液上行几乎全部涌到脑间，在最后时刻突然杀出道光来，产生了
一个大胆念头。
　　“大爷的意思是玩人虐人的游戏吗？”她一把推住庞德，笑得暧昧婉转：“那可真是巧
，咱们不仅有缘还是同好。”
　　庞德的眼顿时亮了起来，神色证明她没有赌错。
　　“不如我先来好吗？”她乘势起身，一把推倒庞德，弓腿坐到了他腰上：“先让我过了
瘾，接着我也由你处置。”
　　庞德没置可否，不过呼吸急促果然开始兴奋。
　　晚媚暗笑，环顾四周发现铜盆里还有她洗过手的凉水，于是起身去端了来，一把把淋到
庞德下身。
　　男根遇冷渐渐软小，晚媚扯下一条衣角，使了力将它紧紧勒住。
　　庞德的喘息声益发粗重，亮着眼吩咐她还可以再绑紧点。
　　晚媚依言，做完之后伏上他身，开始百般挑逗，抚弄男根咬他乳头，两根手指还伸入他
后庭不住颤动。
　　男根受束没法涨大，庞德艰难的喘着气，越是痛楚越是叫好，十成十就是个受虐狂。
　　晚媚的心又开始剧烈跳动，这次是因为看到了成功的希望。
　　“不知道你喜不喜欢血呢？”她爬上他身子，在他耳边呢喃：“我去拿把剪子来好不好
，轻轻的划，你可以看着血珠一粒粒涌上来，那滋味可别提多美妙。”
“看来你还真服侍过不少男人，这里……还真舒服。”他哑声，迫不及待配合晚媚节奏开始
挺胯。
　　晚媚在他身上放马，起伏中大汗淋漓，但仍不忘拿剑在他胸口划下了第一画。
　　剑果然是好剑，在他身上留下细小伤口，血果然一粒粒涌了上来，在烛火间泛着微光。
　　下身快极而伤口痛极，庞德觉得自己从未如此爽过，忍不住张口大叫了声“痛快”。
　　晚媚拧眉，锉低身子让他男根完全进入，略一停顿后又急速上抬抽离。
　　庞德兴奋的低吼了声，她于是抬手，在他胸口划了第二画，这次略微用力，伤口又深了
些。
　　庞德呼痛，呼痛的同时又发疯般穿刺，要快感和痛一起增长。
　　晚媚的汗顺着脸颊落了下来，沿着那欢字划了一剑又一剑，眼见着鲜血慢慢爬满了庞德
胸膛。
　　那情形真是说不出的诡异，血的颜色刺激着她，让她畏惧的同时又产生快感，奇异的强
烈的快感。
　　她的私处也开始湿了，湿透底裤随快意一起蔓延。
　　而庞德这时更是已经接近痴狂，穿刺声连着呻吟，痛和快已经连在一起分辨不清。
　　最后高潮终于到来，晚媚看见他闭上了双眼，一个恨刺后喉咙里发出一声呜咽，知道时
机已经到来。
恐惧增加了快感，私处爱液滚滚而下，初八的舌头在一片湿地里翻滚，最后又退出来不断啃
咬她阴唇，晚媚终于吃消不住，预感到高潮就要来到。
　　这时她仍有三分清明，赶在意识涣散前连忙写那最后五个字。
　　最后一个“乡”字写完时，高潮如期来到，初八的舌头依旧颤动不停，于是这个高潮就
在颤动里迭迭高起，最后冲云破日不可遏止。
　　宣纸上面字迹勉强还算工整，晚媚喘着气将头搁上台面，问向小三：“这下可算写完了
。”
　　小三抬眼看她：“那么请问主子，我刚才说吸了几个人鲜血之后，血蛊虫会成熟，能被
主子所用？”
　　晚媚眨眨眼，只能听他重复：“我刚才说蛊虫吸了十个人鲜血之后就成熟了，主子可以
采它下来派大用场。您刚才没听见，说明主子在关键时还不够清醒，还得重来。这次我来念
词，主子您记。”
　　晚媚哀嚎一声，身下初八又开始动作。
　　这次换了花样，初八探进手指，在她里面找到了极乐点不断刺激，而舌头还在外头不断
舔弄吸吮。
　　快感更是无以复加，加上小三念的词又是繁复，晚媚吃力，在连着三个高潮过后这才勉
强成功。
　　过后她下身湿漉难当，趴在桌间喘气，晚香则是拿了她的词在一旁细看。
他胯下的男根耐受不住，也悄悄坚挺，隔着小裤把长衫高高顶了起来。
　　晚媚轻笑，伸手去握住了他男根，附在他耳间呢喃：“好人，你再帮我做件事，我就让
它爽个够好不好。”
　　张仲不解，愣神的功夫手里已经多了条长鞭，黑色的长皮鞭。
　　“打我。”晚媚一把扯开所有衣衫，微收双腿仰卧在地上：“让我颤栗快活，求你……
”
　　张仲握住皮鞭还有些犹豫：“这个，会不会……弄伤你。”
　　“求你。”晚媚还是那句，双腿交互摩擦，一只手按上乳房，眼里眸光的确是迷离焦渴
。
　　张仲再不犹豫，一皮鞭抽了过去，在晚媚腰间留下一道红痕。
　　晚媚吃痛，连忙咬紧牙关，半仰起身子呼了口气，勉强做出个享受的表情。
　　张仲于是又甩了一鞭，一鞭后又是一鞭，看着晚媚蛇一般在地上扭动，雪白肌肤上鞭痕
交错，自己也开始兴奋，呼吸益发滚烫，心都要烧着。
　　最后晚媚不动了，侧卧着喘气，右乳上那朵芍药莹莹颤动。
　　张仲连忙弯腰下来抱住她：“你没事吧，我手下已经留情的，只用了三分力。”
　　“没事。”晚媚大口喘息，一个挺身坐到了他胯上，解开他小裤直接让男根进入：“好
人，现在是你大发威风的时候了。”
　　张仲的心火顿时燎原，再顾不得许多，在她身下疯狂的顶胯，来来回回的穿插抽送。
　　到底是年近四十的人了，不能耐久，不一会他就泄了，喉咙里呜呜作响。
梦起初是个美梦，晚媚发现自己赤身躺着，身下柔软芬芳，是一片芍药花瓣铺成的海。
　　有人从远处来，眉眼模糊，不过最终握住她肩头的手很温暖，吻很缠绵，处处透着怜惜
。
　　那个吻后来一路下行，湿滑的唇含住她乳尖，舌头轻轻挑动。
　　晚媚嘤咛了一声，身子拱起乳尖发烫，那荧蛊趋热，于是一下全都涌到她乳尖，在双峰
下荧荧发亮。
　　再过一会荧光又往下流动，全都聚集到了她款摆的腰间。梦里那人显然已经吻上了她腰
肢，在肚脐处挑逗，仰卧的晚媚有了感觉，双腿交错摩擦，私处开始湿润。
　　最后那人终于吻上了她私处，温柔仔细的吸干每一滴爱液，接着舌尖挑动，来回打圈每
一下都推起波澜。
　　前戏已经足够，所以被穿透时晚媚没有丝毫痛苦，只觉得身体里的空洞终于被填满，每
一记抽送都在她心底开出朵欢愉的花来。
　　私处越来越湿润滚烫，晚媚两腿摩擦的更勤了，乳尖也高高立起，身体弯折成一个半弓
。
　　荧蛊于是也都涌到她下体，在爱液泛滥到极致时穿过她私处，在她体外又聚拢成一朵芍
药白。
　　晚媚的快感在这时也达到顶峰，喉咙里挣扎呜咽了声：“别停……”，而后全身绷直呼
吸暂停。
碧桃此时就躺在这张床上，四肢被皮绳栓在床栏，赤条条躺成个大字。
　　而一旁齐心就坐在床边，双目空洞，真正是了无生气。
　　不一会齐威进门，看见这情形双眼发亮，挥了手道：“开始吧。”
　　齐心于是抬手也脱干净了衣衫，缓缓爬上床，跪在碧桃双腿中间，拿出了一枝蜡烛。
　　蜡烛细长，齐心将它塞进私处时碧桃尖叫了声，向上收紧了臀部。
　　端坐在太师椅上的齐威见状吞了口唾沫，又开口叫骂：“奶奶的，我就知道这小妮子不
是雏，还果然是，一滴血都没有的。”
　　齐心不语，只是拿出火石打着，‘扑’一声点着了那根蜡烛，又在蜡烛下头放了个水碟
。
　　碧桃此时已被骇去半条魂魄，只得眼睁睁看着齐心爬上前来，将男根塞进了她嘴。
　　几个吞吐之后男根挺立，齐心于是后退，半蹲在她胸前，拿龟头摩擦乳尖。
　　私处蜡烛上本来抹了春药，这会子药效发作，碧桃双颊烧红，才刚扭了下身子，那烛火
就‘呲’一声烧上她大腿，烫的她一声尖叫。
　　齐威听声扬唇，双目开始充血，身子不自觉已经前倾。
　　齐心于是退后，拿出毛笔沾上预备好的温油，先在碧桃私处打圈。
　　碧桃通身颤栗，从上到下变成了片火烧云，想要放松享受却又不能，只能夹紧蜡烛痛苦
的绷直了身子。
　　毛笔这时下滑，齐心先拿它在后庭外围打圈，接着又连笔身一起送进了后庭深处去。
　　身后又痒又热，碧桃实在耐受不住，仰起头无力呻吟了声。
　　“干她。”一旁的齐威突然发话，嗓子里面象含了把沙：“干她，你还等什么。”
　　齐心咬唇，回身剪断碧桃两脚的皮绳，将她双腿上抬，男根一个狠刺穿入了她后庭。
　　后庭处先有了温油润滑，碧桃倒也不觉得痛楚，慢慢竟也觉出快感，跟随节奏大声呻吟
起来。
　　可这快感没层维持太久，因为私处的蜡烛越烧越短，不仅落下热油，还眼见就要烧着她
毛发。
　　恐惧痛楚加上快感，她已经不知道如何表达，只得喘一声叫一声，身上热汗把床单湿了
个通透。
　　一旁齐威的双眼更红了，也跟着气喘如牛，双拳紧握格格作响，干笑声夹杂呜咽，人已
接近疯狂。
　　最后蜡烛终于燃到私处尽头，碧桃放声尖叫，而齐心也终于达到高潮，男根从后庭抽将
出来，对准她私处射了个淋漓畅快。
“继续洗。”在晚媚喘息的空隙嫣子风耳语：“继续洗，记得不要弄疼我妹妹。”
　　晚媚勉力继续，擦到膝盖时嫣子风的男跟顶了进来，在她身后疯狂动作，似一只咆哮的
兽。
　　没过多久他射了，精液混合晚媚的爱液，沿着晚媚腿根缓缓下滑。
　　晚媚撑着身子，在那女子脚跟咻咻喘气，而那女子微阖双眼，神色还是一贯的乖巧温柔
，没半点改变。
　　当然她不会有反应，晚媚暗笑了声，因为她早已是个死人。
　　一个已经死了一月的女人，名字叫做嫣然，嫣子风同父同母的亲生妹妹。
　　“你不觉得她在看着我们吗？”晚媚回头：“在死者跟前做这种事，未免太过不敬。”
　　嫣子风低头笑了，笑的刻毒怨恨：“她说你在看我呢小然，你是在看吗？如果是的话介
不介意我再做一次？”
“对。”姹妩点头：“我男人当时就是这样喘着粗气，而你家妹子更是娇喘连连，几下揉搓
就变成了滩水。”
　　嫣子风的气喘声更重了，双手开始无意识抚摸嫣然乳房，动作越来越激烈，积压了多年
的欲望释放，如今全都沉沉压在这具冰冷的尸身上。
　　“大姐莫非是死人吗？看着自己男人和别的女人相好。”一直在角落摸住颈脖的晚媚这
时突然发声，清凌凌的一句。
　　姹妩的笑容顿时僵硬：“我自然不是死人，只不过要听听这对狗男女要说些什么而已。
”
　　晚媚再不多话，而那厢的嫣子风一时又清醒了些，双手离开嫣然，定定开始发怔。
　　“那天是七月初八，我本来是去走镖的，谁知中途镖丢了就提早回转。”姹妩继续：“
于是就看到了这一出好戏。”
　　嫣子风抬起了头：“是的，就是七月初八这天，小然淋的透湿回来，接着气喘发作，一
病不起。”
　　“是啊。”姹妩紧紧跟上：“她淋的透湿去找我男人，那天穿藕色纱裙，被水湿透裹住
大腿……”
　　嫣子风喉结上下活动，眼睛不由滑上了嫣然的两腿，双手也不住颤动，由膝盖往上，一
分分向上滑去。
　　“对，就是那里。”姹妩眼里泛出了光：“那里……你妹子被侍弄的舒服，咿咿嗯嗯响
个不停……”
　　嫣子风倒抽口气，欲火‘砰’一声冲上头顶，手掌已经按上了嫣然私处，可那里的冰凉
叫他瑟缩，人步步后退，一下撞上了才起身的晚媚。
　　姹妩斜他一眼：“怎么你怕吗？这些你就受不了吗？”说完身子前倾，头脸靠上嫣然胸
脯，拿牙齿咬开了上头衣衫。
　　嫣子风扶住额头，再也忍不住欲火，恶狠狠将晚媚顶上了后墙。
　　“你出去。”这个时候他还残存理智，声音沙哑对着姹妩：“你出去，离小然远一点。
”
　　姹妩冷笑，过来一把拖住他：“你想要的根本不是这个妓女，为什么不敢，你有什么不
敢，你看看你那小然是怎么对你！”
　　说完人就低头，张嘴含住了晚媚乳尖，舌头如蛇信挑动，一只手又探进晚媚下体，熟练
的找到了她极乐点。
　　晚媚忍不住呻吟了声，姹妩手下的动作更大了，一边回头：“记得你的小然叫的比她更
大声，两人一边做一边商量私奔。”
　　嫣子风嘶吼一声，终于忍不住身子前倾，两手分开嫣然双腿，男根挺立靠了上去。
　　心魔终于占了上风，他眼里泛起红丝，周身真气游走，四处呼啸着要找个突口。
　　焰月刀刚猛，修习之人要心性沉定，否则就容易走火入魔，泄了真气。
　　姹妩久等的就是这一刻。
　　嫣子风颤抖，男根又往前送了一分。
　　姹妩低头，右手贯上内力，一截银丝已经露出袖口
　回想到这里苏轻涯扬起嘴角，将衣摆撩开，男根送进晚媚身体，和那根冰凉的触角紧贴：
“那晚我的确是这么抱着她，抱得比现在还紧，发誓说我如果有负于她，就被蛇蔓缠体，不
死不休。”
　　炽热的性器开始抽插，蛇蔓绕上了男根，在那上面紧紧盘旋，这样癫狂的刺激让晚媚终
于有了感觉，乳尖象晶石般耸了起来，下身止不住的开始逢迎。
　　蛇蔓象是也觉察到了痛快，在后庭里的那根触角精神振奋，向里猛然一探，几乎将晚媚
身体刺穿。
　　“那你……可知道……方才你杀的那人是谁。”
　　在痛和快的边缘晚媚喘气，仍然不忘正题：“你可知道他今年……”
　　“如无意外他今年二十四岁。”苏轻涯答得痛快：“是蓝禾的子嗣，有五十分之一的机
会是我儿子，你想说的是不是这个。”
　　他知道，从公子亮出荧蛊的那一刻就已经知道，蓝禾果然是没死。
　　血池底下有一个暗道，打开盖子就直通大海，这是个他和蓝禾都知道的秘密。
　　所以蓝禾没死，所以鬼门的人才会血莲教的蛊术，因为鬼门根本就是蓝禾一手创立。
　　而蓝禾，正是公子的娘亲。
　　“五十分之一的机会。”苏轻涯玩味的笑，将男根插的更深：“机会多渺茫，他在决意
杀我的时候就已经放弃，那么我又为什么不能放弃！”
　　晚媚再不说话，只由着他在自己身体里奔驰，看着他脸颊的蛇蔓渐渐生长，长过头顶，
露出了一角红色，猩红色，一团小小的花苞。
　　只差一点蛇信花就要开放，晚媚闭上了眼，紧张更让快感层叠上升，身上每一根毛孔都
开始直立，预备迎接高潮的最后到来。
　　可就在这最后的关头，晚媚却突然的觉得身体一空，苏轻涯居然在这生死关头觉醒，象
枝箭般弹开了她的身体，整个人贴上了后墙，凉意沁人的寒玉墙。
　　那团猩红色的花枯萎了，蛇蔓恋恋不舍的离开晚媚身体，拖着长线，有一根沾满晚媚后
庭的鲜血。

　寒枫叔抱着一个女子，看这女子的样子像是那位人称黄大娘的管家，这黄大娘３５岁左右
，长的中等身材，我没有见过几次面。

　　眼下只觉得她皮肤白晰，双乳硕大，寒枫叔抓着她时胸部晃动，摇曳生姿。

　　我偷偷的望进房内，只见寒枫叔的玉茎已经插在黄大娘的小穴里，随着鸡巴的抽送，白
色的泡沫被带出来了，流到大腿旁，仔细的看黄大娘，她身材保持的非常好，乳房大而圆挺
，两颗乳头虽然已经呈现暗红色，却挺立了起来。

　　在寒枫叔的揉搓下黄大娘呻吟出声：『喔……嗯……好…美…好当家……好舒服……』

　　此时寒枫叔将阳具拔了出来，又重重的插入，听到『噗吱……噗吱』的肉声以及『啊…
…好人……用力……H……H……我的……隆…』的呻吟声。

　　看的我血脉贲张大鸡巴硬了起来，看到黄大娘私处小穴上方，一片乌亮的阴毛，被带出
的淫水搅成一片，整个大阴唇咬住了鸡巴。

　　当鸡巴抽出时两片大阴唇微微翻开，露出里面血红的嫩肉，当寒枫叔的阳具插入后又全
部密合起来。

　　由于寒枫叔动作越来越快，『噗吱……噗吱……』的肉声也越来越大。

　　黄大娘此时嘴巴里喊叫着：『大鸡巴……哥哥……再用力……一点……』

　　同时，她将两只脚夹住寒枫叔的腰部，拼命的用力将寒枫叔的下体往阴道上挺。

　　寒枫叔只觉得龟头插的更深了，而且碰到软软的肉团，玉茎被肉团上一圈一圈的肉夹击
着，所以他也用力插入，『……好金花……再夹……紧一点……我要……丢了！』

　　黄大娘也跟着叫：『插死……我了……啊……不行了……喔……』

　　只见寒枫叔将鸡巴抽出至龟头后，再从龟头插入履冢沿着长长鸡巴身送入整根大鸡巴
。

　　感受到小穴在蠕动着，整个阴茎被包的紧紧的，马眼一松就射了，黄大娘此
时也跟着丢的一蹋糊涂。
　此时云珍娘转身面对我，看到我的下身凸起了很大一包，心中想：『到以前小小的阴茎，
现在却看来非常粗大，若是插到我的履诓恢道是什幺滋味？』

　　再看到我眼中射出了欲望，这眼神是男人的性欲，我此时握着珍娘的乳房，开始知道自
己从小所摸的这对乳房是对极品，乳房的之大一手握不住，柔软中带着弹性。

　　淡淡的乳晕上镶着从小含过的乳头，乳头虽然被自己含过了不知多少次，却依然呈现着
淡红色。

　　不知觉的将左乳头含到嘴中，乳头在嘴中迅速挺立起来，舌头就绕着乳头旋转，云珍这
下子心慌了。

　　她何曾经过如此仗阵，她过世的夫君也只是亲个嘴，摸一下乳儿，就把阴茎插入她的阴
道内。

　　她可能连什幺是高潮都不知道，如何能抵抗我如此的侵略及爱抚。

　　正当云珍要制止我时，我把嘴巴亲了过去，由于云珍要张嘴制止我的动作，不巧嘴对嘴
的就合上了。

　　接着我的舌头就和珍娘的舌头卷在一起，云珍脑门一阵晕眩，自己下体遭到一根非常粗
大的阴茎顶住了，自己的小穴无法控制的流出大量淫液。

　　就在此时我将舌头收了回去，要去吸云珍的乳房，她无力的说：『亦帆我们不可以做这
种事，我是你的乳娘是半个妈，知道吗？！』

　　我此时将她的乳头吸入口中，将舌头抵住乳晕，绕着乳晕且围住乳头直画圈圈，珍娘因
为快感再也说不出话。

　　她履诘囊水已经将下衣沾湿了一片，连新的床单都已湿去一片。

　　我的玉茎也因为一直抵住珍娘的大腿根部而沾湿了，我知道珍娘嘴巴说不，但身体却反
应出来不同的结果。

　　偷偷在她耳边说：『娘你好湿！』

　　接着我将鸡巴掏了出来，隔着珍娘湿透的薄纱内裤磨擦着大腿之间的凹处。

　　此时珍娘双眼微闭，两脸颊红润，已经一付任我宰割的样子，我动手要将珍娘的下衣脱
去。

　　忽然，珍娘按住我的双手，鼓起余勇做最后的挣扎说：『我们……不能做爱……我帮你
……用……嘴……吸出来好吗？！』

　　也不等我回答就将我的鸡巴含入口中。

　　云珍此时才看清楚，我的鸡巴约１５公分长，更要命的是龟头像鸡蛋般大，而且整根都
一样粗，含在嘴里或是露在外面的都相当壮观。

　　我此时玉茎被整个肉团包裹着，说不出的舒服，而珍娘趴在我的老二上含着它。

　　从表面上看珍娘实在看不出来她已经３５岁了，上半身白晰的肌肤，纤细的臂膀，衬托
出那对坚挺的乳房。

　　再下去是柔弱的腰脂，以及丰厚的臀部，臀肉轻轻的抓揉，可以感受到油而不腻。

　　我终于像做爱一般的，在珍娘的嘴巴里抽送着。

　　『呕……啊……帆儿……轻点……娘的……嘴……被你的……弄……得……好涨……』

　　就在此时我将珍娘抱起来，把自己的脸面对珍娘的大腿根部，并迅速将珍娘的下衣脱去
，她没有反抗，只是将腿夹的紧紧的。

　　我仔细看如此美人居然将归自己所有，淫欲更起，顶着珍娘叫了一声将她的美腿分开，
就好好观赏珍娘的美拢她连反抗的力气都没有了，任由我分开她的玉腿。

　　只见三角部位的阴毛稀疏点缀在其间，两条雪白大腿非常云衬，此时两人呈６９之姿，
我频繁的舔着珍娘的大腿及露四周，不一会珍娘慢慢将肉穴往我嘴上送。

　　我终于仔细的看到了珍娘的神秘私处，此时已经湿透了。

　　只见珍娘的小穴非常窄小，而且呈现粉红色，大阴唇紧闭着，根本看不到里面，我看的
心动不已就将嘴亲上了小穴，只听珍娘叫道：『不……要……啊……那儿……很……脏……
不要……嗯……嗯……』

　　我沿着大阴唇轻轻的舔着并将珍娘的淫水吃到口中说：『娘一点也不脏，香喷喷的呢！
』

　　而珍娘听了淫心高涨，把我的鸡巴夹在乳沟之间，来回的用双乳抽送着，并且当龟头冲
到嘴旁时用舌尖舔龟头前的马眼。

　　缩肛是可以抑制射精的，我原本不知道，此时心里想着：『我还不想丢！』它就自然的
运作起来，把射精的欲望压抑下去。

　　反而是云珍娘已经１０多年没有行房了，今天碰到如此的刺激，当我用舌头将大阴唇拨
开后舔到阴核及小阴唇上珍娘就射出阴精了。

　　我笑嘻嘻的说：『娘你好棒！你吸得我好想射！』

　　她脸红的说：『你这个小色鬼，我那有做过这些事，今天都第一次。』

　　『娘第一次，怎幺好象很熟练的样子？』

　　『还不是因为你，没事…鸡巴长这幺大，弄得我七上八下的，还有！有的时候女人们在
一起也会讲一些男女之事，虽然没有做过，有的倒是有听过。』

　　云珍娘羞答答的将脸撇开，不看我，我恢复了正常姿势后将嘴巴亲上珍娘。

　　珍娘主动的和我亲了起来，我一边将身体移入珍娘的下身，珍娘主动的将脚打开，并且
勾住了我的腰部。

　　我终于将龟头对准了她的肉露，用力向前挺进，却跑错了位置，珍娘将手伸来轻轻握
住鸡巴将龟头顶住她自己的隆

　　当龟头将小穴洞挤开进去一点时，珍娘轻声说：『我的……大…鸡巴爷……可以……进
去了……你要……轻点……我…会痛，我许久未做……啊…啊……』

　　龟头进入后感受到被一层层迭迭的肉紧紧含住，由于我也是第一次H拢所以自己也手
忙脚乱的。

　　慢慢将鸡巴插入了８分就几乎顶到花心，云珍只觉得小穴涨的要裂开了，但是淫水确立
不断的流出，加上我小心的插一阵之后就不觉的难过了。

　　云珍反而自己动了起来，我看珍娘如此反应，开始将鸡巴大力的抽送起来。

　　珍娘说：『亦帆慢慢插……插死我！用力……以后……只……给……你……插，卟……
啊啊……碰到穴心了……不行了……』

　　我听到珍娘像仙女般的叫声后，就一记一记狠狠的插入，插入时玉茎把小穴的花瓣都带
入了，抽出时两片大阴唇又同时翻出，并且将淫水带了出来，弄的两人都湿漉漉的。

　　『噗吱……噗吱……』的肉声中我说：『珍姨……做…我妻子……好吗……你的小穴！
好美……以后……我……天天……要插……我要来了……啊……』

　　珍娘也呻吟着：『以后我只给我的帆儿插！啊……』

　　『珍娘……你……夹住我……的鸡巴……我要……射了……』

　　『帆儿……可以……射在……里面……』

　　此时我的鸡巴暴涨起来，突然抖动着把精子射入云珍的小穴里，云珍被滚烫的液体烫的
一阵收缩，也丢出了阴精。

　　两人大战２个多小时，相拥而眠，云珍经过我此次的开发后，开始认我为夫君了。
　『……夹死我了……好姨娘……好舒服……』

　　这才恍然大悟，里面的人就是亦帆，其实这原本就很容易想到的事，因为一般人要偷情
如何为何要到亦帆房内，只是下意识不愿意承认自己从小拉拔的亦帆会做这种事。

　　靠近窗户，一眼望见云珍全身脱光，雪白的肌肤呈现微红，并且汗水淫水流了一床，云
珍眼睛轻合着，嘴里随着亦帆的抽送叫着，十分享受，此时亦帆背对着慧芸对云珍插送。

　　慧芸此时心中浮起异样的感觉，随后下身流出液体，手不自觉伸入裙内，轻揉自己私处
，突然房内两人有所动作，吓的慧芸不敢有所动作，深怕被发现自己在这儿偷窥之事，自己
心中告诉自己要离开此地，但是不知怎幺，双脚就是不听使唤。

　　此时亦帆站在床边，云珍肥嫩的臀部下垫了一个枕头，将云珍整个阴部衬托起来，两人
此刻姿式慧芸看的一清二楚，亦帆阳具之大让慧芸的手再度摸入自己的私处，不同的是这次
直接伸入裤内搓揉自己的阴核。

　　眼睛却盯着亦帆，只见亦帆将云珍两脚拖住，硬挺的鸡巴顺着淫液，一顶开两片小肉，
一下就到底了，云珍被插的胡乱叫。

　　『……H死我了……要丢了……』

　　声音像是败战的母鸡，慧芸只见亦帆大阳具与云珍小穴结合在一起，在亦帆强力的抽送
下白色泡沫液体随着与龟头出来，『噗吱……噗吱……』声音不绝于耳。
　『啊……不要……』

　　原来亦帆的手延着衣领摸上乳房，亦帆鼻子充满珍姨的发香，左手捏着珍姨的右乳，右
手圈住云珍的细腰，使得自己下身紧紧与云珍臀部相贴。

　　大阳具隔着薄薄的裙布与珍姨下体磨擦，一时云珍说不出话来，忽然耳朵被亦帆亲吻接
着舌头轻舔耳垂，云珍脑袋轰的茫然不知身在何处，嘴里无力的呻吟着。

　　『……亦帆吃……』

　　亦帆吃住她的嘴，将舌头缠住云珍的舌头，并将云珍嘴中的香津含入嘴中。

　　同时右手下移将裙子掀至腰部，并将珍姨的亵裤退到珍姨的膝盖，云珍此时身体微趴桌
子下身向后微挺，整个下部呈现在亦帆眼前，亦帆昨日虽然合珍姨做爱却没仔细看过女子阴
的样子。

　　现在仔细一看顿时阳具暴长许多，只见珍姨挺翘的两片白肉中有一个小菊花蕾，随着珍
姨的呼吸一缩一闭着，在往下一条小缝紧合着外面淌了一些液体。

　　亦帆看的淫心一起，手握着大阳具，将龟头轻轻的延着小沟磨擦着，不片刻小沟变成小
溪流了，液体将龟头沾湿，使得龟头看起来非常亮眼，就在这前后的磨擦下，云珍体内的性
欲完全被唤醒。

　　由于鸡巴前端的润滑，逐渐磨擦时龟头滑入两片肉中，但随即抽出，这下带出的淫液更
多，将整只玉茎都弄湿了。

　　云珍在龟头慢慢进入时，期待着亦帆整根插入，可是没想到一到门口，龟头就退出了，
搞的一颗心七上八下，小穴只觉得空虚不矣，所以每当龟头一进入下身配合着往后挺，希望
将整根阳具含入，渐渐云珍也放浪起来。

　　『……我的好哥哥……进来吧！』

　　亦帆其实也忍不住了，只是听着珍姨淫荡的声音，心中说不出的舒爽，故意问珍姨说什
幺……

　　云珍淫荡的说：『……大鸡巴哥哥……插进来吧……H我的小穴……』

　　接着亦帆将龟头顶开两片阴唇一口气插到底，亦帆毕竟是性爱新手，阿猴说的什幺九浅
一深，他根本不懂，他的本钱就是年轻，就这样插入拔出，抽送了百余下，就将千万的子孙
射入珍姨的子宫。


　　在若大的宅院听到几身像爆竹的声音，不一会陈家大堂绑了三人，诗华半肩都是鲜血，
另外绑着两个女人分别是云珍及雅萍，两人分别被两歹徒轻薄着。

　　只见云珍上衣已被撕开两颗奶子被两个匪徒吸住，雅萍状况更糟，衣服不但被拔去，裤
子也被扯破露出雪白大腿，及整个阴户，此时为首的将头巾拿去，原来是杜老二。

　　诗华此时微弱的说：『请你们……放了她们，我告诉你们银子在那儿……请你们放过她
们。』

　　杜老二淫笑说：『你以为我们要钱嘛！告诉你，钱要银子要女人我们也要，最重要的是
要你们家的钱庄，钱用的完的，如何将钱滚钱才重要。』

　　诗华听了两眼射出愤怒的恶焰，只听到碰一声，诗华就此失去知觉，两眼再也射不出光
线。

　　云珍看到昏了过去，一会被水泼醒，只觉得下体被插的满满，后面的菊花蕾疼痛不堪，
回过神来，那个叫杜老二的鸡巴插在自己的阴户里一直抽送着，由于刚才乳房被人刺激，明
知这些坏人在强暴自己，但是小穴却不自觉流出淫液。

　　杜老二一边抽插着，一边问云珍，慧芸及慧英的下落，由于云珍是真的不知她们去何处
，故默不出声。

　　杜老二重重的撞击云珍，发出『……噗吱……噗吱……』的声音，嘴巴说：『不要敬酒
不吃吃罚酒。』

　　云珍此时由于插后庭的人使劲的抽插，痛的不知杜老二说什幺。

　　雅萍则被五花大绑被干的昏过去，此时云珍后面直肠一阵火热，原来后面的人射精了，
嘴巴说着：『这娘们真紧，老大来尝尝。』说完云珍后方一痛失去了知觉。

　　嘴巴有一条鸡巴就在昏去同时插入，插的感受无法呼吸，雅萍此时被刚从屋外进来的人
用水再泼醒，只见此人阳具非常奇异，龟头不大，整体到后方却雄伟不已，鸡巴微弯，一下
就顶入雅萍的嫩穴。

　　雅萍跟张福，也肛交过，此时被干的迷糊之际，居然呻吟起来，『…啊……啊……』

　　插在小穴的听到她的声音突然不动，雅萍一阵空虚。

　　『啪……』

　　一声对方重重插入，终于舒服的叫着：『……好爽……不要停……大鸡巴哥哥……好会
插……』

　　没多久又两小声声响，一切归于平静。

　　两人坐在沙发上时就紧挨着她，鼻子闻着她处子的幽香，就接起吻来，另外两只手却不
规矩的在她身上游走。

　　她不时伸手过来将我的手从她重要部位移开，同时衣服也被我打开了，从上看到两颗３
３Ｄ如尖笋般的乳房，在我和她的嫩舌交缠时，嘴里吸着她的香津，我的手就从她的领口探
入，拨开她棉质的胸衣，手掌将整个丰满的乳房握住。

　　那种柔软又有弹性的触觉，让我胯下的大阳具立刻膨涨起来，品心也轻微呻吟起来，但
是原先来拨开的手反而压在我抓住她乳房的手，她如水潭般的大眼已经紧闭起来。

　　此时我偷偷将自己下身衣服迅速解去，胯下的大阳具在失去屏障后，像巨龙般挺直怒吼
……

　　『……啊！』

　　原来就她『啊』的同时，一嘴将另外一个乳头含住，舌头轻轻的舔着，在舌尖的逗拗下
变成一个小肉球，并不断的吸允着，品心受到这样的刺激生理上也强烈的反应出来。

　　于是手儿从上方就摸到了她的胯下，蜜汁已经将内裤沾湿一片，并将她的手儿带来握住
自己的阳具，品心第一次看男人的阳具将它握在手里，非常的粗大且坚硬，好奇的前后戳动
，这下换亦帆亢奋起来。

　　品心嘴巴说着你这东西好丑，手却没有要放开的意思，反而抓的更紧，只觉得想那无骨
柔软的小手能一直握着自己的大阳具。

　　我将她内裤除去，品心两条圆润无暇的大腿无力的跨在我的大腿两旁，两人相拥，将她
抱在身上。两人彼此清楚的看到对方的私处，只见她雪白的下身有一片乌黑的浓郁阴毛，阴
毛下方只有一条粉红色的细缝。

　　我将嘴舔上小缝，试着将花瓣用舌尖顶开，同时贪婪的吸取从花瓣流出的蜜汁，舌尖好
不容易撑开了细致的两瓣，却被肉穴的嫩肉给阻隔了，一股股蜜汁不断从幽径泌出，顺着舌
头在外的舔动流入我口中。

　　『哪儿很脏……不……喔……喔……』嘴里喘嘘嘘吐出如兰的热气。

　　我手将硬的发紫的大阳具移到花瓣前，大龟头就咬住花瓣，顺着沟磨擦着，这肉着肉的
快感，使得花瓣非常润滑，龟头慢慢随着磨擦淌着汁液挺进小穴，立刻被一层层蜜肉挡住，
两边的花瓣紧勒住大龟头，使龟头无法再前进。

　　准备大举进攻时，传来雅岚姨回来的声音，将两人的激情拉回现实，迅雷不及掩耳的速
度着装，然后尴尬的与雅岚姨说再见。

　　由于刚才挺硬许久，此时离开品心家门，一股尿意冲上脑门，又回到她们家要上厕所，
由于很急，开门同时，大阳具也掏出来，没想到雅岚姨正在上厕所。

　　只见突起的阴阜上浓密的森林中有两片嫩红的花瓣，此时花瓣中射出细细长长的尿液，
腿跟部一片雪白。

　　雅岚看到亦帆，也吓一跳，只见他未挺硬的阳具顶着一个像婴儿拳头般大小的龟头，又
长又粗约１０几公分，心想若让它插进去不知什幺味道，亦帆此时落荒而逃。
在这当头上如何煞车，我的阳具已被层层迭迭的蜜肉包住了，肉欲打败了理智，就慢慢的插
了进去。

　　龟头似乎不是很顺畅，虽然相当润滑，但是小穴儿十分窄狭就好象当初插珍娘一样。

　　岚姨痛得叫苦连天：『好弟弟……轻点……我很久没做了……』

　　于是就将阳具泡在湿润的花径里，手将两颗乳房抓的结实，但是却轻轻的揉起来，嘴唇
找到岚姨的嘴，岚姨主动将舌头伸来，我吸着舌尖啐饮香津，不时还将乳房上的两粒樱桃含
入口中，轻挑的吸着。

　　一会儿只觉得泡在阴道的玉茎，似乎可以挪动了，先慢慢将它退出到龟头的肉陵处，才
再缓缓将肉根插入，腰部轻轻的摆动如此来回数十次逐渐舒畅起来。

　　虽然结合之处还是紧密的无一丝缝隙，但是阵阵的快感让我们已经忘记了这是错误的结
合，岚姨将脚缠绕在我腰上，用力将我下身往她玉户上靠。

　　『噗吱……噗吱……』

　　『啊……好美……好哥哥……插深一……点……』

　　两人再亲个嘴儿，我将她的脚扛到肩膀上，然后大阳具抵着花瓣，往前用龟头撑开两片
樱红色肉片就一插到底。

　　岚姨又胡乱叫起来。

　　『……大鸡巴哥哥……插死……我了……插吧……我是……是……你的……用……力…
…H……以后要……怎幺插……干……H……都可以……』

　　抽送一阵子，岚姨实在流出太多淫液，所以要将鸡巴拔出来，将淫水擦拭一下，没想到
岚姨像发情的母狗一样，就是不让我出来。

　　只好将腿放下拿起她的内裤，将湿的地方稍微擦拭一下，让岚姨自己的手抓住自己那个
如玉的小腿，如此整个下体和大腿根部紧贴着我，阳具插的更深更舒爽。

　　我抽插起来，一边问岚姨，『为什幺没穿衣物？』

　　『啊……啊……』

　　我的大阳具依然抽插着。

　　岚姨说：『………还不是你害的……啊………对……ㄚ……你害……害……的……』

　　『我害的，为什幺？』

　　『嗯……你……今天要上厕所……为……为什幺……不……不……不……敲门害……害
……我……害我看……看到你这……这……啊……啊……臭……臭东西……』

　　听到她说臭东西就一下连龟头都离开了花径。

　　『啊……不要……不要拔出来……』

　　她急着说。

　　『你不是说这个是臭东西嘛……』

　　我笑嘻嘻的看着她。

　　『好哥哥快进来……好嘛！』

　　听到岚姨撒娇的声音，心里有一种说不出来的感觉，就是那种胜利的滋味。

　　我却还想逗一逗她。

　　『你说臭东西如何害你……』

　　我不时将龟头在外面花瓣上磨擦，她挺起下身双脚分的很开，想将大阳具再度迎接入阴
道，但是每当龟头前缘一进入，我立刻又退了出来。

　　岚姨受不了说：

　　『好丈夫快给我……』

　　我说：『你还没告诉我臭东西如何害你……』

　　『就是害的我……我……想让它插吗……所……所以睡觉时想起哥哥的大鸡巴就……就
……』

　　她害羞的说不下去。

　　『就手淫起来了是吗？』我笑着说。

　　岚姨像是豁出去了，一把抓住了我将我推倒，自己起身两脚跨在我臀部旁，一只手握住
鸡巴，将龟头对准花瓣，一沉身就将阳具整根吞入，自己扬身干起我来。

　　此时我大鸡巴被磨擦的更粗大，一双手正好玩着她的奶子。

　　『……好……好棒……又粗……又……又长……顶死我……了……』

　　我想一下就直接说：『以后只有我才可以H你。』

　　『只……给……大鸡巴……哥哥……H……啊……啊！』她舒服的回答。

　　我边往上顶。

　　『不只是你，还有品心也只有我可以干！』

　　『我…我们……母女俩……都只给……大鸡巴哥哥……一个人……H……』

　　此时我翻身起来架起岚姨双脚重重插入又拔出，她失神的，『啊……啊……要死了！…
…美死了……H我……干死我……』

　　马眼被一股热液烫过，一个冷颤龟头被花心包住不能动，也将千万子孙射入花心，岚姨
被射的再度泄身。

　　大阳具依然插在令人销魂的玉洞中，岚姨和我相拥没有分开的意思，我把今天本来要去
品心房间的事告诉岚姨。

　　她说：『你还叫我岚姨吗！什幺都给你了，还能做你的姨吗……？』

　　『那以后就叫你雅岚。』

　　『啊……』

　　原来泡在美穴的阳具又硬起来，所以又抽送起来，雅岚却不让我再动，退出小穴一口将
鸡巴含住，将整只大阳具舔了干净。

　　所以把重心放在上半身，嘴巴不断的吃着品心的菽乳，玉茎一点一滴的进入重来未有人
来过的羊肠小径，龟头被挤压的都生出疼痛，但是进入的部份传来从未感受过的紧，紧紧被
蜜肉包裹的快意超过不舒服的疼痛，品心呻吟着。

　　破瓜的痛从花房传来，但是上半身舒服的滋味也冲击着，就这样两种感觉就交杂在心中
。

　　龟头终于顶到一层薄膜，无法再深入，此时就不在插深，轻柔的慢慢退出处女蜜穴，光
是如此浅入浅出，就让自己快把持不住。

　　抽送百下似乎已经适应了大阳具，虽然很紧却已经抽插顺畅，龟头再度来到薄膜前，看
品心充满愉快的表情，于是一沉腰将阳具插入三分之二。

　　品心叫出来。

　　『……啊……痛……痛……痛死我了……』

　　两脚勾住我的腰不让大阳具有任何动作，我怜惜着亲吻着她，过了一阵子她自己却一挺
一挺将阴户往上，于是我开始轻轻的抽送，她将头仰起看着自己阴户和我的交接处。

　　只见鸡巴抽出时跟随着流出大量液体，红红白白的，两片娇嫩花瓣随着大阳具的进出『
翻入翻出』小穴内充实的感觉磨擦着蜜肉有种说不出的滋味，当龟头到深处时还会有疼痛。

　　慢慢插送一阵子之后，看品心[着双眼，嘴巴呻吟着，就用阿猴说的『九浅一深』的方
式插着。

　　品心似乎适应了，嘴里『啊……啊』的喊着……

　　逐渐变『八浅一深』，『六浅一深』，最后就重重的H进H出。

　　『哥哥……我想……尿尿……』

　　我知道她快高潮了，就加速抽送。

　　此时整只阳具被蜜肉咬住一股热潮传来，打在马眼上，将鸡巴拔出射在品心的嘴里。

她沿着我的嘴亲到我的脖子，不时像蛇一般吐出舌尖轻触我的皮肤，又来到我的奶子边吸起
我的奶子，稍痒的滋味让我不禁呻吟。

　　『好爽……啊……好痒……嘻……哈……』

　　右手已将她奶子捏出一条条红红手指印，乳头从两指之间窜出。

　　微黑的樱桃比刚才更硬，她吸着我的乳儿，一只手把我裤子脱掉，大阳具已经完全臣服
于她，她一会握住龟头处并用食指轻刮马眼处，一会迅速抽送整只阳具，一会将她大腿根处
抚慰着龟头。

　　我被刺激的快感直线上升，呼吸急遽起来，但是多年练拳搭配着吸气吐纳自然的就将要
泄的快意压制下来。

　　但是爽的不知所云得时候，我已将手伸入她的丝绸内裤内，先摸到光滑平坦的小腹，接
着遇到了一群柔软又有弹性的阴毛。

　　阴毛下缘已经湿淋淋的，接着摸到了迷人洞，手儿就离不开这儿，沿着洞口划着圆圈揉
了起来……

　　手也湿了，中指轻轻抵住花瓣，微深入食指与无名指将花瓣撑开中指找到以凸出的小阴
核，左右的揉起小肉球。

　　『啊……啊……要死了……好人……不……不要……会泄的！』

　　听到她这幺说，将中指慢慢插入，且抽插起来，没想到仪馨忍住舒爽滋味，将我手抓住
，过来吻我说：

　　『好……哥哥我来伺候你，你是我主动伺候的人，等一会哥哥大鸡巴插我的时候，奴要
和哥哥一起泄。』

　　然后将龟头含到嘴中，我挺腰抽插她的美嘴，一阵子过后，我坐椅子，仪馨将腿分的很
开，整个略谖已矍埃是个很美的拢峦馑洳皇窍屎焐，但是微开呈现一个小洞的花瓣内
，肉蕊一层一层，肉蕊与肉蕊间充满了蜜汁。

　　她跨坐上来，将鸡巴抓在手里，大龟头对准阴唇，来回磨擦两片阴肉，龟头一下就全湿
了，她也呻吟着：

　　『好哥哥……这样……可以……清楚的看到……你的大鸡巴……H……H我的小咪咪…
…啊……啊……噗吱……』

　　听到她的淫话，我忍不住将腰往上挺，大阳具一寸寸在我两眼里消失，取代得是一层层
肉包裹着的滋味。

　　『啊……啊……哥哥……好人……不准动……今天……是我干你……我干死你……』仪
馨边说速度加快的上下H干。

　　『噗吱……啊……好美……抵到了……喔……哥哥……用力……』

　　『啊……要死了……从没这幺爽……H我……啊啊……啊……要来了……H破……H烂
都没关系……又顶到了……噗吱……噗吱……』

　　『啊……干你……H小穴……真美……』

　　鸡巴被肉缩紧，龟头被热液浇到，我大叫：『好棒……好爽……好隆…夹紧我！』

　　『啊……啊……泄……泄死我……还要……』

　　她夹紧我后，我把她抱起来手拖住屁股，就一边走一边H着花房，随着步伐玉茎抽插着
，嫩肉被大龟头的肉陵带进又带出，真是美极了，同时还带出蜜汁。

　　抽送约十分钟，将她放在桌子上，将脚叫仪馨自个抓着，下面未曾分开，却插的更深，
仪馨叫的失魂。

　　『啊……啊……H死我……我死了……从不知……打炮……这幺……ㄚ……喔……爽…
…如果是……哥哥……H死……没关系……』

　　抽送的我每下都扎实的撞到花心。

　　『好妹子……好小穴……夹紧……我……要来了……啊！』

　　原来仪馨先丢，龟头再被烫，一抖千万的子孙打入在她花心内。

　　两人没分开抱着，大鸡巴泡着泡着就硬起来了，仪馨和我亲着嘴，我吸她的香津，她说
：『我的大鸡巴哥哥，来干我的后面……』

　　我还没有会过意来，她将大阳具退出，人趴在桌上屁股翘起来，看到她雪白的屁股鸡巴
硬的一瞻一瞻的抖动着，她小手从下方伸来握住阳具。

　　将龟头顶住小菊花蕾，慢慢就插进去，肠壁紧紧夹住鸡巴，窄紧的感觉，不输替处女破
瓜的感觉。

　　由于阳具还很湿润，慢慢可以抽插起来。

　　『啊……啊……喔……我……这儿……没……几个人……用过……我处子…没法……给
你……只有用全身所有的……给你……啊……痛……爽……』

　　也不知仪馨是痛还是爽，我则是加大力气干她。

　　『啊……好……会痒……会痒……』

　　她开始往后顶屁股重重撞击的肉声。

　　『趴吱……趴吱……』听的很清楚，龟头有涨大的感觉，将鸡巴拔出，花瓣正好在下方
，龟头往下撑开了阴唇，一下插到底。

　　『好……美……要升天了……H……H……的美死了……用力……用力捏我的奶……』

　　原来我还双手去摸前下方晃动的大奶。

　　用力抽送百余下，用力顶紧花心，一股股热液射入花心，烫的仪馨也泄出淫液。

　　我用大衣包好仪馨，小猴过来告诉我，唐王八什幺都说出来了。

　　其实唐王八幕后还有杜老二在作怪，他们利用唐王八弄钱，然后再到英华钱庄洗钱。

　　原来刚才将唐王八用水泼醒后，寒枫叔用盐巴，洒在他伤口上，还说江家什幺不多，就
是盐最多。

　　唐王八一下子把来龙去脉交代的一清二楚。

　　我想了一下，和阿猴说：『叫唐王八将旗下所有产业过给我们。』然后跟仪馨说：『好
姐姐，想不想帮助酒楼的受害者？』

　　仪馨眼睛发亮说：『好，可是人家以后只做你的小穴儿妹妹，不做姐姐！』
　幻想着现在身旁的三个美人就是家中的三个美人，在仪馨舔阳具，秀娟吸龟头的舒爽下，
叫秋芬跨到我头上将她的私处对着我的脸，秋芬的阴毛浓郁的一搓集中于羊肠小径的上方，
外面已经被蜜汁沾粘的湿淋淋的，肉缝密合着成一条小沟，虽然不是粉红色，但是也红通通
的吸引人。

　　手掌将她整个玉门抚盖着，用掌心和阴部磨擦，手指轻轻的撩拨她美丽又柔卷的阴毛，
秋芬舒服的调头过来和我亲嘴儿，龟头在仪馨及秀娟的舔食下，粗壮的像根萝卜，仪馨也爬
来和我亲嘴儿，只见三条舌头卷成一团，难分难舍。

　　秀娟将两条雪白的嫩腿打开，骑上我的身上，她将阳具扶正，龟头对上她的花瓣，吱的
一声，龟头撑开俩片阴唇，整颗龟头被肉团包着。

　　秀娟的密径由于蜜汁的润滑，插入很顺畅，但是肉紧的程度不输仪馨，秀娟自己开始摆
动腰部，我由下往上看到阳具被美乱唤一出的套着，鸡巴传来的快感及眼中出现的淫态，
让我想要就这幺一直躺着享受好了。

　　我要秋芬再次将玉户面对我，手从滑溜的大腿，摸上她的花房，将手指按着她因为兴奋
而立起的阴核，揉得秋芬浑圆的臀部跟随着我的手转动，同时口里喊出：『啊…痒…不要…
不不要揉了……饶了……我！』

　　另外一边，仪馨抓住我的手去摸她的玉乳，柔软中又带有弹性肉球让我爱不释手，秋芬
这儿我轻轻的将中指在花瓣上搅动，随着蜜汁的流出，手指逆流而入小心的抽送，同时配合
秀娟的摆动，当她往下套时，就将阳具往上送。

　　『噗吱…噗吱……』的声音不绝于耳。

　　『啊…好…好棒……』

　　『喔…用力…美…美死了……』

　　也分不清楚是谁的声音，呻吟的淫声已经盖过隔壁了。

　　仪馨说：『哥哥她们知道我们的事后，一直吵着说你不公平，说只H仪馨，不H她们，
所以今天听到你要来就准备好………』

　　我笑说：『要一起给我H，对不对？』

　　秀娟一面套一边说：『对…啊…给你…都给你ㄡ…H…噗吱…』

　　秋芬接着说：『以后……哥哥…要怎幺干…怎幺H都行……啊……』

　　仪馨笑嘻嘻的说：『哥哥以后可以射在我们体内，我们都有避孕，还有秀娟说她后面是
处女洞，要给哥哥用。』

　　秀娟开始加快速度，一阵热潮从龟头传来，她呻吟着：『美……美死了…哥哥…的大…
…鸡巴…插的…好舒服！』

　　秀娟泄了趴在我身上。

　　我大概是被三人的动作分心，反而没有想射精的感觉，亲了一下秀娟，让她滑下我的身
上，过去抱住秋芬在亲嘴同时将她压在身下。

　　她滑嫩的双腿分的很开，她手握住我的玉茎，将龟头顶住花瓣，由于大阳具还沾满着秀
娟的淫液，所以滑溜的，吱的一声插入她的美乱话耄我随即抽送起来，随着抽送的速度，
鸡巴慢慢整只插入抵到花心才停下来。

　　仪馨和秀娟在旁边两人互相抱住，秀娟的小手在仪馨的玉门前捣着。

　　秋芬叫着：『哥…哥……快…快……』

　　原来我看仪馨二人玩，大阳具就插着未动，秋芬难以忍受搂着我催促我H她的美拢随
着腰部的动作龟头一次一次顶到花心，蜜汁流了满床，秋芬是三人中最丰满的，所以肉碌
肉紧度都较其它两人紧密，但是因为她的汁液相对也比较多，所以肉层的热力紧紧的包裹着
大阳具。

　　『啊…我…要……飞……飞了……死…快死了…爽……嗯…还要……』

　　嘴唇吸着她的乳头，下身加速抽送，两片保护玉门的阴唇，随着阴茎的插入拔出，跟随
着又进又出，翻出时还可以见到里面鲜红的蜜肉，接着里面的肉团一阵一阵震动着，然后花
心顶住龟头，一股热潮冲击龟头，龟头被挤压的也一泄如注。

　　秋芬将鸡巴退出她的美拢把快软化的阳具轻柔的含入嘴里，大阳具在她舌头的抚慰下
又慢慢昂扬起来。

　　仪馨过来，将她娇美的乳房夹住我的头，鼻中吸着她的乳香，她揉搓着我的头，接着把
一颗乳头塞入我的嘴。

　　我就这幺吸了起来。

　　『嗯…嗯…啊…嗯……』

　　她有一声没一声的哼着，秋芬离开我的鸡巴后，就和秀娟磨起镜来了。

　　我将一个小靠枕，垫在仪馨的屁股下面，她将两只脚儿打开整个阴部呈现在我面前，突
起的花房已经湿漉漉的一片。

　　我将龟头在花瓣上前后磨擦，仪馨受不了的喊出。

　　『好哥哥…插进来…不…嗯…不要……再逗……我了……』

　　结果龟头还是虚晃一招，又滑开来。

　　『H我…干我！』

　　她说话同时用手将大鸡巴导入她那个迷人的小隆

　　这个我已经H过的小穴，还是很紧，很热，很美，由于整个下体垫高凸出，使得大鸡巴
插的很深，每次的抽插让我们俩个像是灵魂出了窍一样，除了肉棍的感觉，插入时我的下部
也和她的下体都粘贴在一起。

　　肉与肉的撞击声『噗吱…噗吱……趴吱……』相当大声。

　　原本九浅一深的抽送着，随着她淫叫着慢慢就变成每次都用力结合着。

　　『嗯……爽…死…了…以后…天天……H…好不好……啊啊……嗯…好……好……粗…
喔……撞…到……人家……花心……了……要……要丢……了……』

　　她抓住我不动，肉棒此时顶住花心，享受里面正翻腾着的滋味。

　　我把秀娟抱过来，让她跪于床沿身体朝前，臀部向我，阴户还是湿淋淋的，美碌挠衩
微向外翻，是刚刚我的杰作，龟头顶往花瓣，肉儿包着龟头就插进去了，上方粉红色的菊花
蕾一缩一紧的。

　　我把手指插入一只，她没有什幺反应，手指不时回到玉门将蜜汁带到旱道，手指将旱道
湿润的差不多时，将大阳具转移至菊花蕾，慢慢插入，紧密的肠壁带来压迫感。

　　秀娟痛的呻吟：『痛……好…涨……停……痛……痛……』

　　看到秀娟喊痛，仪馨以同样姿势到秀娟旁说：『好妹妹等适应了就好了，哥哥先插我好
了。』

　　『啾！』的一声，她两人亲着嘴儿，两个雪白傲人的美臀展现在我面前。

　　于是将鸡巴抽出，插入了秀娟的小穴里，抽送约百下又拔出插入仪馨的美吕镒鲎呕钊
运动，秋芬也过来趴着。

　　这下有三个景色不同的淫鲁氏钟谖颐媲埃所以就轮流插入，又一次回到秀娟的花穴时
，将大把大把的精液射入她的子宫内。

“你疯了，我是你亲妹妹，这是乱伦！”我冲他疯狂的喊叫，希望他清醒。
“我知道，但是我爱你，我要你，我只要你。”他压在我身上，深深的的看着我。
他的眼神告诉我不论我说什么，他都要这么做。
他真是疯了，我怒气一下而起，伸手使劲给了他一巴掌。
“你个疯子，变态。”我很用力，打的手一阵麻痛！
“你敢打我？？”贾昊天圆睁的双眼满是怒气，抬手就要还我一巴掌！
吓的我闭上双眼，张这么大还没挨过谁打也是第一次打人。但那应有的疼痛却没有到来....
嘶！！
我胸口一凉，我睁眼看，我的裙子被他撕裂了。
我慌忙的以手遮胸，结果手被他把住按到头顶。他伸手从床头柜里拿出一条领带，把我的手
绑在床头。然后手探到我身下，解开胸罩的暗扣，扔到一边。
胸部一下暴露在他的目光下，我羞愤难当，恨不得把他的双眼蒙死。
“媛鸢你真美”他眼神痴迷的望着我，双手伸到我胸前，握住我的胸部抚摩起来。
“你放开我，卑鄙，下流。”我想着仅有的几句骂人词汇恨恨的骂着。
“这么美丽的嘴唇，只能用来亲不是用来说出那些骂人的话哦！”贾昊天眼带微笑的说。真
的向我的嘴唇吻下来，手也越来越用力的抚摩我的胸部。　
就在我以为我快被他吻到窒息的时候，他放开我的嘴唇，顺着我的脸，耳朵往下吻去。口水
弄的我脖子上都是，在我的锁骨处，轻咬着。然后来到我胸部，一只手抚摩胸部，用嘴使劲
吸吮我的乳房。灵巧的舌头围着我的乳头一圈一圈的画圆，轻添我的乳尖。另一手向我的大
腿深处摸去，我想挣扎，但是他沉重的身体压在我身上，我动都动不了。他的手在我的私密
处隔着内裤轻轻磨擦，沿着我内裤的边缘伸进去，手指挑拨着嫩滑的皮肉。　　

“好干啊，小公主让我为你服务吧！”说着起身，退下我的内裤。把我的腿分开，挤身进去
，手伸到我的臀瓣下面，抬起我的屁股。嘴向我的私处吻去。
“不要，求你，不要....”我惊讶的喊叫。
感觉他的嘴唇吸吮着我的私处，一股热气从腹部一下冒到头顶。
他的舌头添吸着那里，不知明的感觉让我不安的扭动臀部。
“啊........”我禁不住呻吟出声。
“舒服吧，我会让你更舒服。”贾昊天望着媚眼如丝的我，邪笑着说。
一只手指顺着湿湿的私处滑了进去，异样的感觉让我不舒服的夹进双腿。
“媛鸢，你真诱人，该你为我服务了。”他扯下浴巾，露出早已涨大的下身。
我望着它吓呆了，不敢想象它将要进入我的身体里。我的腿开始发抖，紧张的扭着身体向上
。嘴里颤巍巍的说着“不要，我害怕”
“不怕，它只会让你更快乐，更舒服。”贾昊天伸手抓住我后退的双腿。用力匹开，把我的
腿架在他腰部，一个挺身滑了进去。

我感觉自己被撕裂了，痛的我的腿抖的更厉害。
“救命啊，好痛，放开我！求你，妈妈救我”我痛的语无伦次。
他非但没有停止反而在我身体里抽动起来，一波一波的疼痛让我几乎晕过去。
被强行撑大的私处缓缓的流下温热的鲜血。我感觉自己象接受酷刑一样，而酷刑还持续着没
有完结。　　
“媛鸢，你好紧，啊，我爱你”贾昊天发出愉悦的呻吟，下身更加用力的抽动着。
好象经过了漫长的一世纪，直到有东西在我私处里喷出，他才停止抽动。爬在我身上，喘息
。嘴唇添吻着我的脖子。
“媛鸢你让我到了天堂！”是啊你到了天堂，而把我带进地狱...
是夜，展转在床上难以入睡。又似乎在梦中，总觉得喘不过气来。隐约觉得有男子粗重的呼
吸声在耳边掠过。且越到后来越清晰，渐渐感觉清醒后，猛然明白这不是错觉。
真的有人，他正压在我身上，做着贾昊天对我做过的事。心里忍不住的悲哀，这难道是我的
命吗？被一个又一个男人？如果地狱里有深渊那我正越陷越深........我当着他的面脱下衣
服，慢慢的，一件一件的......
看着他越来越阴沉的脸色，我有种说不出的快感。
我身上有着很多的吻痕有贾昊天的，贾昊月的。
我主动去抱住了他，他的身子一颤。
呵呵，一个花花公子会有这样的反应？！可笑！
我毫不隐瞒的把我对他的嘲笑表露出来。但并没有看见我所预期的的怒气。
他吻我，非常用力的，牙齿磨擦着我的唇。直到我感觉咸咸的味道，他才猛然放开我。
开始径直脱衣服，然后把我抱上床。激烈的吻着我，手用力的揉擦着我的身体。之后，轻柔
的扳开我的双腿。炙热的下身进入我的私处。
我伸腿环住他的腰，引起他的轻喘。更加卖力的在我身上起伏。我也跟着他的动作动了起来
。出生
“张开嘴”贾昊月说着巨大的炙热出现在我眼前，我吓的想要挪开头。 
贾昊天扳过我的腿没有任何前奏的就进了去。 
剧烈的疼痛让我大叫出声，痛的我流下眼泪，一个炙热的硬物顺着我的嘴进了去。
我睁开眼，是贾昊月的.......
 
我想挣扎，但是手被贾昊月压在腿底下，根本动不了。贾昊月用手把着我的脸狭让我不能闭
嘴，然后不停的在我嘴里抽送。那东西深入喉咙的感觉，让我恶心的想吐，喉咙火热的发痛
。 
贾昊天则在下面用力的穿插，我感到温热的血液流淌下来，稍稍的缓解了用力摩擦带来的撕
裂般的疼痛！
 
贾昊阳骑跪在我胸部，双手从两侧拢起我的胸部，把他火热的下身放置在我的深深的乳沟中
，上下晃动，手不停的抓捏我的双乳，不一会就留下淤紫的痕迹。
 
世界好象在我身边飘离，耳边传来男人的呻吟声。 
一声比一声震耳。 
我希望这是一场噩梦！但是梦会醒，这个还没结束......
一双手在我后背轻轻的抚摩着，带给我难以言语的快感。 
我抬头是贾昊月，他正望着我有意的在我身上制造火花。 
在我忍受不住，回抱向他的时候，轻巧的躲开让我扑空。 
“你们究竟要干什么？”我忍受不住的大叫。 
“求我们上你”贾昊天冷酷的声音象是从地狱传来。 
“呸”我冲着他的俊颜吐了一口口水，嘲笑的看着他。 
他非但没生气，反而用手抹下那口水放在嘴边轻添。 
他的动作让我不自觉的咽下口水，闷热的感觉冒上头顶。不！我要坚持住，不会让这些魔鬼
得逞，但那感觉越来越多，越来越燥热。 
我把嘴唇咬到流出鲜血，看着他们越来越阴沉的眼神，我不会让你们得逞的！我摇晃的站起
来，用尽浑身力气向床头的墙撞去。
 
贾昊月先我一步把手搁在墙跟我的头之间，强大的冲力让他的手摩擦墙面破了皮。
“媛鸢......”他颤抖的声音在我耳边响起，望着我的双眼惊讶而痛苦。
我回视他的是愤恨，是蔑视，为什么不让我死？！这样痛苦的活着不如死了！
因为我的眼神他的目光一下变的灰灰暗暗。 
“我怎么舍得让你死那？！小公主”贾昊天刺耳的声音传进我的耳朵。 
伸手抱住我，双手抚摩我，全身又开始象火烧一样！我知道药效越来越猛了。一股比刚才更
火热的感觉溢满周身，在他冰凉的手抚摩我的时候，我的神志越来越涣散。周围的东西好象
飘起来，人影模模糊糊，似有重影。
 
“让我先来这次”贾昊月的声音好象从很远的地方传来。 
“这次我们一个一个来别把她玩死了。”贾昊阳说着似乎带着担忧。 
“好，随便你们我最后”贾昊天好似无所谓的声音飘飘忽忽进了我耳朵。
有人把住我的腿，进了去，小心翼翼的抽插着，一种莫名的兴奋让我忍不住呻吟不住。迎向
那人，随着他的动作而动。
 
“说你爱我，快说”那人的动作好象越来越猛烈。然后突然抽出，手抚摩着我的身体。“说
你爱我，不说就不给你” 
 
空虚的感觉让我不自觉的说出“我爱你，我爱你”那人激动的吻住我，在我身上驰骋起来。
后来不停的有人要我这么做，我不记得我到底说过几句，甚至几十句我爱你。只知道这时间
很长，直到有刺眼的光晃进我的眼睛.......却好象还没停止，而我的身体越来越冰冷。

“这个？！呵呵那就要看你的表现喽”他说着，手顺着我的脸滑下来，经过我白嫩的颈部，
来到后背拉下我的礼服拉链。瞬间白色的露肩礼服从身上滑落。 
原来到头来还不是这样，你跟贾家人一样要的不过是我的身体罢了。虽然我已经有了心理准
备，但不一样的，我是从一个笼子里逃进了另一个笼子里。两者的区别不过是从几个主人，
变成一个主人而已。 
他静静的拉着我上了床，轻柔的把我身上剩余的衣物脱下来。随后他也脱下身上的衣服，露
出精壮的身体和身上交错的伤痕。 
那伤痕有长有短，还有些是类似圆形的，虽然很恐怖碍眼却给他增加了几许危险骇人的神秘
感。
“你是第一个对我身上的伤痕，看的入迷的人，别人都是吓得转过头”他瞧我专注的盯着他
的伤痕说。 
“为了坐到今天的位置付出这些，你真的觉得值得吗？”我忍不住问了一个非常愚蠢的问题
。
“你还不是一样？为了你的目的强迫自己做你并不喜欢的事”笑着对我说，他又在嘲笑我！
“不过放心，我会很温柔的对你的，会让你有个舒服的过程”手开始在我身上轻柔的移动。
不知道为什么他手触及之处既带我给一股麻酥的感觉，很轻易的就找到我身体敏感的位置。
他的嘴唇添吻着我的嘴唇，手在我胸前轻轻的揉捏着。随着吻的加深，手的力度也明显的加
大。舌头滑进我嘴里吸取我口中的汁液，一只手轻捏我挺立的蓓蕾。下半身早已涨大的炙热
沿着我的大腿有意无意的摩擦着。
 
很舒服的感觉让我的呻吟声随着他的吻从嘴里滑了出来。他的手，他的唇更是卖力的取悦我
，让我一步一步沉沦。 
 
他的嘴唇一路往我颈子，锁骨滑下，象品尝一样啃咬着我粉红的蓓蕾。用手轻轻分开我的腿
，让我私密的下身，毫无遮掩地呈现在他眼前，像是看待一件精致美丽的艺术品一般，轻柔
地仔细地赏玩着。 
他的动作神态引起我的抗拒。但他熟练的技巧，很快就驱散了我的理智与抗拒，一股前所未
有的酥麻与快感，不断往四肢百骸蔓延，在他接连不断的挑拨之下，我再次呻吟出声。
雷烈炙热的下身开始轻轻的摩擦我私密处嫩滑的皮肉，然后一个挺身滑了进去。体内出现一
股蓦然被填满的充实感，随着他缓慢的抽动越来越深入越来越明显。

阵阵燥热兴奋的感觉逐渐蔓延我的整个身体，让我不由自主扭动着身体向前迎合，更加激发
了雷烈的欲望。 
“啊......”看着面带潮红不断娇吟的我，他的大掌抬起我的俏臀，让我的腿夹住他的腰，
随即更加迅速狂野地抽送起来。 
在一阵天旋地转之后，双双进入高潮中。 
雷烈给我带来了前所未有的快感，让我少有的沉溺在情欲之中。这也让我深深的恐惧，被他
控制住了自由，难道还要让他攻陷我的身心？ 

但他似乎不想给我考虑太多的机会，轻柔的把我翻个身。让我趴在床上手抓住我的臀瓣，使
我被动的撅起臀部，一个挺身深深的插了进去，又开始猛烈的抽动。 
 
身体半趴在我身上，嘴唇啃咬我的耳垂，顺着后颈在背上留下一串串吻痕。一只手抚摩着我
的胸部，一只手在我私密处前端揉捏地摩擦着。 
剧烈的快感，让我的神智开始迷失。 
渐渐迷失在他火热的唇舌，不安分的双手和不断的抽送中........ 
耳边只有他的粗喘和我细碎的呻吟。 
罗将她的一条腿放在了椅子的扶手上，然後亲吻她大腿内侧的每一寸肌肤。男人们之所以却
步还有一个原因，那就是他们觉得她是一个性冷淡，但是罗知道，简大小姐只是热得慢而已
，燃烧起来的时候，没有男人不会被她烫死的！他的唇很热，但是并没有让冷美人觉得有什
麽特别，直到他的热舌分开她的贝肉，她才低头看了一眼。男人对於她真的只是消遣，所以
她对男人没有什麽耐性，而男人对她也一样，所以她的夜生活和她的工作刚好相反。不过，
还是有人成了她的入幕之宾，这个罗是其中最粘她的一个，其他人都好说好散了，有时候出
差来这里，晚上和她聚会一次而已。有时候她自己也不知道，她是不是该让这个男人断了他
的幻想，因为她是不会和任何人结婚的。
罗用他的热舌分开了她那深粉色的贝肉，找到了那颗硬硬的小核，他温柔地舔了舔它，然後
用力地吸了一下，让一丝热意传给了简大小姐。她的右手抖了一下，但是她还是继续看著资
料。罗将唇舌一起贴附在了那里，用舌尖不住挑逗著它，让它不断躲闪收缩著。他突然向下
一滑，滑到了她的蜜口处，舌尖先是在入口处画著圈，引逗著那几滴蜜水滑了出来，随即将
舌尖顶了进去。
简萌礼低头看了一眼，随即将另一条腿也放在了扶手上，将自己的身体完全打开了，呈现在
这个男人的面前。罗的手抱住了她的两个臀瓣，温柔地捏揉著，刺激著她。他的热舌因为得
到了许可，立刻探向了更深的所在。
简萌礼看了一眼罗，将资料丢回了桌子上，她忽然想拒绝他的热情了。但是罗抓住了她可不
会放弃的，他当然感受到了她身体的抗拒，立刻将舌头抽插的速度加快了，快速地将蜜水圈
入自己的嘴中，让简萌礼可以清晰地听到那诱人的水声，了解他的意愿。简萌礼突然按住他
的头，看著他的眼睛，看著他那水亮的嘴：“告诉我，为什麽来找我？”
有过好几次被踢经验的罗当然知道只有说实话才能过关：“另一个我现在很疼！”简萌礼看
著他：“只为这个？”“只为这个！”简大小姐一把将他推到了一边，跨过他站了起来：“
滚吧，我没有兴致了！”她站在桌子边点了一根烟，蔑视地看了一眼罗。罗突然站了起来，
“吸烟的女人容易老！”他突然用手擦了一下嘴，然後站起来将她手里的香烟夺了过来，用
力吻住了她。简萌礼挣扎著，不防被他按在了桌子上，他飞快地拉开了拉锁，然後将自己的
热龙释放了出来，一下便探入了那个水量丰沛的地方，获得了最大的愉悦感。
简萌礼则在他身下挣扎著，原本整齐的小西服完全凌乱了，一对雪乳曝露在了空气中，随著
身体摆动著。罗用力控制住她的身体，抓住她的臀瓣，让她不能动。而她叫骂的声音被下面
七七的歌声完全掩盖了，桌子上的东西全落在地上，很快房间里就只有那身体撞击产生的声
音，罗和简大小姐的哼叫声随著她的蜜水流在了两个人的腿上。

他先轻轻地用两只手一起揉动著那对矫乳，感觉到它们在他掌心里变得硬挺了起来，然後他
的两个麽指一起拨弄著她的乳尖，看著它们完全挺立了起来，可爱迷人的出现在他眼前。他
忍不住含住了一个，他的热唇将整个乳韵包裹起来，舌尖不断挑逗著她的一个乳尖， 让她
忍不住呻吟著，双手颤抖地抓著床单。她从来没有体会到的情欲，让她的身体颤栗，让她的
心发烫，她第一次这麽渴望男人的爱抚，她清楚地知道她需要这个男人的一切。
他抬起头来，看到了那个水嫩的乳尖高挺在空气中，突然他发现了一个变化，她的双乳居然
比一开始的尺寸大了不少似的，於是他决定耐下心来看看到底会怎麽样。他将另一个乳尖吸
入的嘴中，用舌尖绑住了那敏感的小东西，将它向上拉去，果然，另一只手里的那个蜜桃一
样的乳房又次涨大了。他立起了上身，满意地发现这个小妮子隐瞒的事实：她不是A-CUP，
她根本就是D-CUP，而且是一对向上挺立起来的美乳，那两乳之间的沟壑让他几乎想立刻身
陷其间，看来她藏起来了一个大宝贝啊！七七微微睁开了眼睛，眼睛里闪烁著有些迷离的光
芒，她不知道自己是怎麽了，身体为什麽会这麽热。虽然她看过一些AV的片子，但是多数看
完了觉得恶心，或者有点激动而已，但是今天她发现以前那些片子里的那些女人根本是装出
来的，真实的情形根本不是这样的。
“小妖精，一点都不小啊… ”七七也有些惊讶自己的胸部的尺寸，这是她也没有想到过的
变化，“怎麽会这样啊？”“有人不希望别人发现你的美丽而已！”当他将第二个乳尖含入
嘴里的时候，舌尖上曾有一种疼痛的感觉，那是一个咒语，如果是普通的男人估计此时会倒
在床上，满嘴都是鲜血了，但是他不会。他轻轻一笑，解开了他的裤子，他会是那个破解七
七全部束缚的人。
当他的热唇吻在她的最温暖柔软的地方的时候，她全身一抖，虽然看到过那些AV女郎会在这
个时候闭上眼睛，然後猛哼一阵。但是她却无法闭住她的眼睛，她大大地睁著眼睛，看著他
的头发在自己双腿之间起伏著，她真切地感觉到自己的贝肉被他热舌拨开，他舔了舔自己的
小核，先是快速的拨弄，然後是用两片滚热的唇夹住，揉捏著，使她的身体不断的升温。然
後他转移了阵地，一下子贴上了她的蜜口，他的唇忽然一震，他停了一下，他又遇到了另一
个咒语，看来有人对这个女人非常担心。但是这些对於他，根本不值得他担心。他一定要品
尝一下这个小妖精到底有多甜。人不是常说，吃不到的葡萄最甜吗？
他将舌头探了进去，七七一颤，她没有料想过这种感觉会这麽强烈，根本没有意料到自己居
然就这麽一下就觉得全身都软了似的。七七的感觉在那一瞬间已经全部都集中到了感官上，
第一次这麽激越的身体刺激，已经让她没有能力去思考了，否则她一定会察觉到，没有一个
人类的舌头可以这麽灵活，可以这麽长，居然探到她身体里那麽多。不意外的发觉到她是处
子，他更加怜惜地温柔地对待著她，但是他的身体却也因此而有些疼痛。
突然，他将一根手指按到了她的菊花上，从床头上取来的薰衣草精油被他涂在了她的小菊花
上。那些精油是他用来滴在枕头上帮助睡眠用的。七七有些疑惑地看著他，她不知道这个男
人为什麽这麽做，但是身体两处同时被刺激的感觉真的很让人兴奋。忽然，他的一根手指探
了进去，七七的臀瓣猛的一收缩，“小妖精，你要夹死我吗？放松点！”七七喘息了一下，
放松了不少，而他耐心地让那一根手指在她的菊花里缓慢地抽插著，七七的身体翻转著，双
腿完全张开了，将自己的美丽完全呈现在了他的眼前。
他将自己的手指增加到了两根，另一只手的两根则捏住了她的小核，七七觉得身体好象不是
属於自己的了，或者说她第一次发现了另一个自己，一个疯狂地渴望的自我。翟亦程知道到
了时机了，於是将他的热龙向前一送，挺入了她的小菊花，倍受刺激的身体向上一挺，七七
大叫了一声。翟亦程的双手抓起黑色的床单，将两个人包裹在了一起，“让我送你去我家吧
！”
七七就这样几乎全身赤裸的，被一个男人以这样的一个姿势带到了另一个空间里，这不仅是
她没有想到的，估计是谁也不会想到的吧。她根本没有机会去思考穿越究竟疼不疼，或者什
麽身体感受，因为探入了她菊花中的那根热龙，居然在这个时候还在里面律动著，也将她的
思维绞成了一锅糨糊。



七七只觉得被重重的扔到了一张床上，然後她睁开眼睛的时候，一切都不一样，除了那条黑
色的床单。翟亦程不知道什麽时候，已经穿上了衣服，他的头发颜色也不一样了，而且他的
胸口上居然有一条龙，而且那绝对不是刺上去的，因为那条龙正抬著头看著自己。“你，你
身上怎麽会有一条龙？”翟亦程只是笑了笑：“发现我的不一样了，你没有发现周围有什麽
变化吗？”

七七转过头来一看，立刻尖叫起来：“你是谁？这是哪里啊？”原来就在床的另一半坐著一
个男人，那个男人的样子很是恐怖，他有一对尖耳朵，而他的脸上包裹著一条带血的纱布，
右肩膀那里也有隐隐的血渍，但最可怕的是他的手脚，居然长著野兽般的爪子！看到七七脸
上恐惧的表情，他很无奈地看了一眼翟亦程：“据说我是这里最帅的，看来未必如此啊！”
七七飞快地用黑色的床单包裹起了自己的身体，两个男人饶有兴趣的看著她的动作，因为在
他们看来，这才更是诱惑了。

白粉嫩的蜜桃被黑色的丝绸包裹了起来，只露出一截肌肤，围出一条深深的乳沟。纤细的手
臂拼命拉扯著被那个男人坐著的那一部分床单，包裹在内的那对圆球随著她的动作在床单里
撞击著，造成一个又一个起伏，让人联想，让人产生可怕的欲望。“看来你还真为我找到了
一个宝！”那个男人的手，确切说是爪子一下划开了她死抓著的床单，大半雪白的肌肤立刻
显露在了空气里。



七七立刻用手拉住了床单的碎片，躲在了床的另一头：“别碰我，妖怪！”那个男人的眼睛
突然一眯，露出危险的目光，七七狠狠地盯著他：“翟亦程！你带我来给这个妖怪消遣吗？
你还是人吗？”“七七，第一我不是翟亦程，我是房龙，我只是借用他的身体而已，你现在
看到的才是真正的我。第二，他也不是什麽妖怪，这里是魔界，而他是这里的王，翼玄。第
三，我带你来是为了给他治伤的。”“那你一直追求我，还骗我去你家，只是为了把我带到
这里来吗？”七七的眼睛里噙著点点的泪光，她现在有一肚子的委屈和痛苦。
七七摇了摇头：“那是什麽鸟，啊！”她突然叫了一声，因为翼的手指居然探进了蜜口之中
。她有些惊讶地看著对方，“我不想伤害你，但是我必须要得到你的血！”七七摇摆著身体
，包容了他的存在。但是他并不著急去得到他要的，他的那根手指居然有规律的抽插起她的
蜜口来，引带著她蜜道里面一开始就存在的蜜水不断汩汩涌了出来，羞怯得七七几乎想逃。



突然，他将两根手指都探了进去，七七抓住了他的一只手臂：“翼….翼……翼玄！”她的
声音从焦虑到娇媚，翼觉得有些按捺不住了，他的一根手指突然伸出了指甲，两下之後，她
的处子之血混合著蜜水流了出来，他将那两根手指拔，探出舌头舔了一下，然後眼神媚惑地
看著七七。七七还来不及因为那一点疼痛呻吟，就被他眼睛中的欲望吓到了。

魔王的宫殿里的七七现在并没有心思去想任何人，即使是她的宝贝大哥、二哥，因为翼的那
条热舌使她丧失了抵抗的想法。他的舌尖先是疯狂的包卷著她的小核，然後就探入了她的蜜
口之内，将她的蜜水不断吸入他的口中。与房龙的温柔相比，他更加狂浪，更加野蛮，但是
身体得到的感受也更加刺激。
“翼！”已经全身发软的七七根本没有力气去阻止对方，任由他将自己放平，大大地分开双
腿，翼玄的两只手从侧面牢牢地抓住了她的臀瓣，让她的蜜口更分明地呈现在他眼前，那个
颤抖的粉嫩粉嫩的所在。他的身体向前一挺，他的热龙一下刺了进去。刚才被滑破的那层膜
分明还有些疼痛，但是他的热龙的进入却使七七的身体更疼了。“不要啊！”她这下知道为
什麽那些AV女郎喜欢喊这句话了，人家那是为了调情的假话，她的可是真话！从来没有被异
物入侵的蜜道里虽然有很多蜜水，但是没有被进入过的蜜道太过紧致，根本承受不住他的强
行入侵。
不过才进去了一半，七七已经大叫喊疼了，但是翼玄并不打算这样就放过她。她的嫩肉紧紧
的箍著他的热龙，热热的蜜水居然滴在了他的尖端处，让他心里痒得要命。但是他还是放慢
了速度，缓缓抽插著她，让她的身体适应自己的大小。事实上他一直在隐忍著他的欲望，他
并没有完全释放出自己的力量！终於七七好象有点放松了，他用力向前一送，终於完全插了
进去，七七痛苦地看著他：“好痛啊！”听出她声音中的哀怨，他温柔地低下头吻了她一下
：“习惯了就好了。”实话说，这是他第一次被女人拒绝，那些女人都根本像见到了蜜的蜜
蜂一样，喜欢围在他的身边。
七七用力抓了一把他的手臂：“我才不要习惯呢！”翼轻轻一笑：“不总是说苦尽甘来吗？
你会体会到的！”说著他便慢慢地抽送起来，因为怕她再痛，所以他并不敢拔出来太多，一
直只敢小小的动作著。七七的身体随著他的动作摇摆著，一对D-CUP的雪乳一起摇动著，那
一对粉粉的乳尖诱惑著翼的眼睛。七七抓住了床单，试图自己来掌控自己的身体，但是很快
她发现自己只能顺由著对方的起伏。热量在过程中产生，也在过程中转换著，七七觉察到自
己身体里隐藏著的欲望被完全勾了起来，她发觉自己的小蜜口居然配合著对方的动作轻轻收
缩著，而翼也发现了。他知道她现在动情了，这个小妖女对自己也有了欲望了，那麽现在就
容易多了。
他松开了她的臀瓣，用双臂支撑住了身体，开始放纵自己的动作和力量了。律动的速度加快
了，七七的呻吟变成叫声，“啊，… 啊，… 你，别这麽用力啊！啊…，你！”“叫我名字
，我要听你叫我名字，小妖女！”“不叫，就不叫，啊~~~”“叫不叫？”他突然停下了抽
插的动作，让他的热龙在蜜道里旋转著，画著圈子。蜜水在蜜道里充斥著，随著他的这个动
作从蜜口流了出来，濡湿了一大片。发痒的感觉，和对欲望的渴望，让七七只好顺著他的意
思：“翼玄！”七七的声音因为刚才的叫喊，变得有些含糊。“怎麽？还不满意？还要再来
一圈？”“不是，不是！”“想要我怎麽对你呢？”“不知道，啊！”“你知道的，小妖女
，要不要我提醒你一下？”他突然猛地向里面刺了一下，七七忍不住大叫了一声，但是他立
刻就不动了，“还要不要啊？”七七好象一只温柔的母兔子一样看著他，小脸上带著无限的
春意，小嘴微微张开，并没有发出任何声音来，但是翼从口型上完全能够判断出来她说的是
什麽。
好像一只受了蛊惑的雄兔一样，他变得疯狂起来，蜜口出传出来的水声，让两个人的身体撞
击变得异常甜蜜。两个人之间弥漫这一种春天里才会有的气氛，单纯得好象两只交配中的兔
子一样，完全忘记相对於对方，彼此都是异类。而翼要的是用她血来疗伤这件事情已经被彻
底忘记了，七七已经忘记他肩膀上的鲜血了，虽然它们点点滴滴在这个过程中不断滴在她雪
白的乳房上，但是这些血滴根本好像是雪地上的梅花一样，看起来娇W欲滴，引逗著翼伸出
热舌来一次次将它们舔去，将热度留给了她的身体。


对不起，我要忍不住了！”翼突然这麽一说，弄得七七有些疑惑，“我现在实在是控制不住
了，别怨我，你实在是太甜美了！”七七感觉到蜜道里突然一紧，他的热龙似乎突然膨胀了
起来，本来才适应了他的尺寸的蜜道又紧张了起来。他的热龙突然幻化了形状，中间的部分
突然突起了起来，那些本来被他用力气一直控制著的肉刺已经完全不受控制的从热龙里探了
出来，将整个蜜道向两侧顶开。七七承受不住，翘起了身体，一口咬住了他的右肩，她需要
释放她的疼痛，但是却选择了他伤重的肩膀。



翼咬牙忍住了疼痛，他知道身下的这个小女人正承受著巨大的快感和疼痛，如果不让她释放
出来，她一定会受伤害的。他的鲜血从七七的齿逢进入了她的口腔，她咬得很死，也很深，
完全没有顾及到他的伤口，直到她感知到鲜血的味道以後，她才松开嘴。她喘息著，身体感
觉好象要裂开一般，她不明白为他的热龙为什麽会突然生出这麽多倒刺一样的东西。



七七不知道房龙和翼玄的来历。这世间有青龙、白虎、朱雀、玄武， 天之四灵镇守四方，
每一个神兽下各有七个星宿，而他们是天上的二十八星宿的後代，因为与神界的冲突，他们
自甘堕入魔界。翼玄是朱雀之下的翼宿之後，因为朱雀是不死鸟，能够浴火重生，所以没有
人能杀死他。但是在上一次与神界之战中，他受了重疮，而且失去了眼睛，右肩上的伤口也
一直无法愈合。所以他身体里兽性的一部分再也不受控制，有时候他根本好像一只野兽一样
。刚才他一直隐忍著，控制著自己，他不希望吓到七七，更不想伤害了她，但是他实在控制
不住自己的身体了。雄性野兽最忌讳的是自己母兽身体里有其他雄兽的体液，所以会长出倒
刺一样的东西来，希望在交配的过程中将对方的体液带出去。所以交配过程中，母兽都会承
受巨大的痛苦，以至於交配完毕後会反扑自己的配偶。



七七现在就好象一只被压在老虎身下的兔子一样，带刺的虎鞭真的吓坏了她，也真的弄疼了
她，但是翼的身体已经不受控了，他不时眦出兽牙来，那两只抓住了七七的手已经是爪子了
，锋利的指甲刺进了七七的手臂里，让她的双臂上血迹连连。七七的蜜水夹杂著鲜血流了出
来，痛苦的七七想要挣扎，但是却敌不过他的气力，发了疯一样的翼玄大力抽插著七七，他
想要征服她的柔软，他要完全占有她的一切。兽欲中的翼看到了她脸上的泪痕，他的心突然
一镇，一股热液喷了出来，充斥著整个蜜道，也安慰了她受伤的嫩肉。他推了出来，七七已
经无力地倒在那里，好像没有了知觉一般。
当七七恢复了意识的时候，她的衣服已经离开她的身体，她完全赤裸地躺在了长毛的地毯中
间。她粉嫩的肌肤在雪白的羊毛映衬下，格外的诱人，那两点突起的骄傲，让人垂涎三尺，
而她身体最迷人的所在则半遮半掩的呈现在房龙的面前。房龙的手好像充满了电力一般，很
快就使她的意识有开始变得含混不清了。他的手指从她的耳後，滑到了她的胸前，在那圆圆
的突起上停留了一下，转了几圈以後，来到了她的小圆脐，轻轻几下点击，她全身都抖了一
下。房龙很满意自己勾起了，她不能掩饰的欲望，於是让那根手指探进了她身体最柔软的所
在。随著那根手指的进出，七七的身体热了起来，她主动分开了双腿，让他可以攻陷更多的
领地。房龙用另一只手的两根手指揉捏出她渴望的呻吟，那声音引逗得翼有些耐不住性子了
。



翼低下了头，让他的头发将七七的上半身包裹了起来，他的两个麽指游移在她的乳尖之上，
他的唇则将七七的呼吸完全夺走了。七七的呜咽都在翼的嘴中溶化，她的双臂不自觉地向上
伸出，摸上他炽热的肌肤，那光滑的肌肤可以让很多女性羡慕，结实的躯体更会使众多男性
嫉妒，当她的小手无意间到达了他胸前已经硬挺起来的突起的时候，翼抽了一声气：“老四
，快点，小妖精已经等不及了。”房龙一笑，松开了那两根揉捏著七七小核的手指，七七的
小蜜口一抖，一些蜜水沿著蜜口的那根手指流到了房龙的手中。他将蜜水涂在了他的热龙的
尖端上，然後将他已经热得发烫的热龙送进了那张无限渴望的小口中。



“啊！”七七因为他的进入，再也不能按捺她的热情和欲望，她的双腿不由自主地圈住了房
龙的腰。房龙的热龙受到了极其热辣的欢迎，她蜜道里的嫩壁紧紧地裹了住它，虽然有腻滑
的蜜水帮忙，但是它还是不能很快的进入。敏感的嫩肉都挺立了起来，希望能获得更多的热
度，这可让房龙有些痛苦，因为他的热龙又舒服又难受。他拍了拍七七的圆臀：“在放松点
，宝贝！”翼将自己的热龙也已经释放了出来，他将热龙放在七七的小嘴边：“含住了它，
别害怕！”七七张开了小嘴，将那滚热滚热的热龙含住了一小截，翼的热龙激动得一抖，因
为那条小滑舌太有感觉了！



七七用一只手握住了翼的热龙，然後顺著自己的欲念吞吐著它，而下面的那张小口则因此更
加放松了，让房龙完全进入了她美好的内部。房龙的热龙第一次得到了安慰，这让它迫不及
待地希望能够得到更多，於是它开始了缓慢的律动。但是七七却已经承受不住了，她吐出了
翼的热龙，向房龙抗议著：“你别这麽用力啊！”“不用力你怎麽会舒服呢，小妖精！专心
点，张开你的嘴！”翼捏了一下她的圆乳，另一只手则扶正了她的头，让她重新含下了半根
他的热龙。七七还想说的一句被他堵住了，她的舌头刚好抵在翼的热龙最脆弱的地方，刺激
得翼忍不住低叫了一声：“小妖精，你可真厉害！”他的大手将她的头按照他的需要调整著
速度，那种受用的感觉让他几乎想立刻泻出来。



七七则因为身体的感受而心跳快得无以附加了，嘴里的那条热龙让她知道什麽才叫男人的热
度，如果不是她小手握住了一部分，那麽热龙一定会冲进她的食道的！翼一直捏揉著她的右
乳，麽指和食指还会不时捏一下她的乳尖，刺激得她的蜜道不住收缩著。房龙的双手掰开她
的双腿，他的热龙更方便地驰骋著，冲击著她雪白的身子，使她的意识被快感侵占。蜜道里
最热点不时地被热龙接触，让她的蜜水更加丰沛了，随著他的动作激荡出媚惑的水声足可以
撼动任何人的欲望。



突然，七七的左乳被什麽凉凉的东西占据了，那个东西居然用嘴咬住她的乳尖不放，让她的
热情随著痛楚和兴奋达到了最高。七七不知道那东西正是房龙身上的那条小龙，那条龙现在
用它的身躯将她的圆乳圈住，龙嘴刚好咬住了她的乳尖，七七的身体被不同的力量所刺激著
，身体不时抖动著、亢奋著。房龙的热龙被七七身下的蜜口不时嘬上一下，蜜道里又非常紧
，经常箍住了他的热龙让他无法拔出来。里面的嫩肉则好象是有生命的海葵一样，触摸著、
抚弄著他已经坚硬如铁的热龙，让它表面上的血管暴起。忽然间，房龙突然停住了：“小妖
精，对不起，我要控制不住了！”七七一惊，难道他也和翼一样，一兴奋起来就会生出倒刺
来吗？


房龙突然将他的热龙拔了出来，他一脸酱紫的颜色，七七侧过头来，看著他那条已经覆满了
晶亮蜜水的热龙，几滴蜜液随著热龙的颤抖滴落了下来，拉出几丝银丝，看得七七只觉得脸
烫得要命。翼看到他的脸色，了解地一笑：“小妖精，你这回可爽了，能见识见识他的龙珠
了。我们修道的时候，神君给了我们每一个内丹让我们修行，这个小子得到了神君的偏爱，
他居然趁神君喝醉了以後又偷了八颗。过後，他死不认帐，我们也再没有见过他那九颗龙珠
，不过他说过，只有他的女人才能知道他放在哪里了。”



七七仍是不解，但是她很紧张，不知道自己会看到什麽。房龙的脸色从酱紫已经转为通红了
，九颗圆珠从他的热龙表面浮现了出来，好象一串珍珠一样，斜著从热龙的顶端一直绕到根
部。七七脑子立刻闪现了那些成人用品网站，它们一直在兜售的那些女用自慰器里好象就有
这样的设计，据说可以旋转，保证获得最大的快感。“翼说得没有错，我的确将我的龙珠藏
了起来，我一直认为没有人能得到它们，因为除了我没有人能使它们出现。但是我错了，你
可以很轻易地就让它们忍不住自己跳出来。既然你唤醒了它们，就让你好好享受一下我的龙
珠吧！”



七七根本没有机会反对，那根带著龙珠的热龙已经插入了她的蜜道，一颗，两颗，三颗，她
的蜜道集聚的收缩著，撑纳著那一颗颗龙珠的进入，当第四颗来到蜜道口的时候却被卡住了
，因为这一颗是最大的那颗：“别害怕，七七，你能让它进去的！”房龙的手指突然从她的
臀後探到了她的菊花口，他并不著急，他知道缓一缓才能让他的宝贝放松，而最好的放松就
是找到一个新的刺激点：他的食指一下刺进了那个紧致的通道。因为有不少蜜水早已布满了
她的臀瓣，这个手指很容易就滑了进去。七七的身体向上一挺，房龙趁势将大半根热龙都插
了进去。



七七的蜜道里有些疼痛感，这使她的身体有些紧张，她的手握著翼的热龙，小嘴却离开了它
的顶端。她大口喘息著，皱著眉头：“好痛啊！你拔出来吧，我不要了！”房龙一笑，“宝
贝，我现在也很难受啊！”翼站了起来，褪下了他的裤子，完全露出他几乎完美的身体。他
躺到了七七的另一边身侧，房龙立刻明白了他的意思，搂住七七的身体，让她侧躺好。翼的
手从七七的腰部那里向下移动，一直到达她的臀瓣，七七先是有些紧张，但是後来她发现翼
的手居然烫得她肌肤有些抖，身体却又非常舒服。几次游走之後，他的两根手指居然滑到了
前面一下捏住了七七的小核，七七一惊，因为那温度和感觉实在是太烫人了，她几乎要小便
失禁了。



房龙却在七七的注意力改变的时候，突然用力，一举完全挺了进去。七七大声尖叫起来：“
疼啊！死人，会疼啊！唔~~~”房龙用力吻住她的小嘴，将她的抗议都堵在舌尖上。翼的手
指却并没有离开，他有规律的捏揉著那个已经肿大的硬核，配合著房龙的热龙的缓慢进出。
因为知道不容易进去，他不敢拔出来太多，只能慢慢的抽插著她的蜜道，等她可以适应他的
存在。很快蜜道里的嫩肉就发现了龙珠的妙处，它们根本是有生命的，居然可以配合他的动
作在蜜道里旋转著，自行转动著刺激著她的蜜道和蜜口。突然，翼松开了她的热核，将那两
根手指一起插进了她的菊花口中，配合著房龙的动作一起加快了起来，七七用力抓住了房龙
的手臂，巨大的快感让她几乎没有了意识。



房龙突然停了他的动作，那盘在他热龙上的九颗龙珠却动了起来，这九颗大小不一的珠子承
螺旋状在她的蜜道中旋转著，每一颗珠子都依次会顶一下她最敏感的那一点上，让她的快感
连连，高潮迭起。她的蜜水就好象旋开的水龙头一样源源不断，但是她的意识却越来越模糊
了。她忽然想起以前看过的ri ben dong hua 里，那些女主到最後目光呆滞，口水横流的样
子，她不会也成为那样的吧。如果说这个过程是不可避免的，那麽七七就一定要获得最大的
快感，而不是成为那样的玩具娃娃。思维的回归使她睁大了眼睛，她希望可以到底弄清楚自
己的身体是怎麽了。但是她还没有完全回复自己的意识，翼的热龙就探进了她的菊花口中，
一种被穿透了感觉让她大叫出声。



“翼，别那麽用力好吗？七七会难受的！”“少废话，我已经在很努力的克制自己了！”“
那就看看谁更能让她爽吧！”房龙和翼都动了起来，七七刚刚恢复的一点点意识立刻就被这
两个男人又给搅没有了。房龙在前面用三浅一深的方式抽插她敏感红肿的小蜜口，那九颗珠
子配合著他的动作，在她的蜜道里自由的旋转著，膨胀著，七七则被热龙带到了一个新的境
地，全身好像整个人被他带到了空中似的。“龙！”七七忘情地喊著他的名字，双手紧紧地
抓著他，害怕掉下去似的。蜜道随著他的动作也在不停的收缩著，好象多张小嘴一个个忘情
的嘬著他的热龙。



翼则比上次温柔多了，他被她紧紧的肉壁箍得又舒服又辛苦，他不能向房龙刺得那麽深，他
怕伤到了七七，所以还有一部分热龙在七七的体外。但是随著他动作的提速，七七放松了不
少，他知道自己可以完全进去了，於是奋力向里一顶，让他整根热龙都探入了菊花口中。热
度急速地增加著，七七觉得自己的菊花道里好象在燃烧一样，火烫的热龙冲击著她的身体，
不能想象的快感代替了原先疼痛的感觉，而翼托著她大腿的那只手比他的热龙还可怕，在她
敏感的肌肤上游弋著，热辣的感觉让七七真实地感觉到做爱的感觉到底是怎麽样的。而被两
个这样生猛的男人同时爱著，这真的让七七的心脏有些承受不住了。



七七的呼吸都快没有了似的，胸前的束缚感越来越强，仿佛双乳被捆绑了起来似的。七七看
不到，那条小龙已经变成一条蟒蛇粗细了，用身躯将她的双乳牢牢控制住。它的尾巴蹂躏著
她的一个乳尖，而龙嘴就没有离开美丽的另一个，它的舌尖使她原本已经挺立起来的乳尖，
变得有些红肿，在它的刺激下有些发痛，却又感受到了奇特的刺激。



房龙和翼好象约好了似的，同时加快了速度，七七在两个人身体间剧烈地摇晃著，她的媚叫
让两个男人的热龙更加肿胀了。三个人的大腿根部已经全被蜜水弄湿了，随著他们的动作水
声连连，七七快不知道如何呼吸了，她被一波一波的快感弄得兴奋极了。突然两个男人都喷
射出了热液，烫得七七大叫了好几声，一下瘫软在了那里。两个男人喘息了几下，从她的身
体里退了出来，带著一些热液也流了下来。平躺在那里的七七现在更加诱人了，双乳上被束
出几道红痕，两个突起的乳尖上满是液体，而分开的两腿之间，白色的热液正从两张小口中
流出来。房龙拿了一块毛巾帮她擦了一下，看到她那半昏迷的状态，他有些舍不得，但是他
真的还想继续刚才的那份激情。



松开了七七的那条龙顺著七七的身体，居然滑到了她两腿之间，房龙还来不及阻止，它居然
将头探进了七七的身体里面，留在外面的身躯上的一只爪子将七七那红肿的热核牢牢抓住。
“老五，别太过分了，她受不了的！”房龙知道，现在下手抓它出来是不可能的，因为这样
肯定会弄疼七七的。“他忍了那麽久了，就放纵他一次吧！”翼盯著七七微微隆起的腹部，
他知道老五已经进入了蜜道最深的地方。

七七原本觉得自己好象被拆散了似的，所有的气息几乎全被人抽去了似的，连动一下小指头
的力量都没有了。但是很快她发现身边的男人每一个都精力旺盛，好象比一开始时候还足似
的。房龙知道自己不能阻止老五的莽撞，於是希望能让七七更舒服一些，他轻轻按摩著她的
小腹，用他自己的气来缓解她的酸痛。七七原本已经有些游离状态的眼睛突然恢复了神采，
确切说是一种特殊的感觉让她的心脏陡地一跳，使她身体的感官突然有敏感了起来。那条小
龙居然找到了她最敏感的那一点，用它的小舌头不断地舔刮著那里，一股蜜水立刻涌了出来
，小龙连忙用嘴吸去了不少，其他的则顺著它的身体向外面流了出来，顺著它的尾巴尖滴在
了雪白的地毯上。



全身都已经被蜜水浸泡了的小龙，突然在蜜道里动了起来，它身上的鳞片刺激著蜜道中细嫩
的嫩肉，让快感一波波冲击著七七的意识。她的一只手牢牢抓住了地毯，另一只则抓住了翼
，她叫著，呻吟著，扭动著身体：“翼，让它出来吧，啊。。。我受不了了啊！不要啊，让
它出来啊！”翼看著她因为兴奋而变红的小脸，他突然俯下身子吻住了那张红润的小嘴，探
出舌头来与她的纠缠在了一起。七七因此承受到了更多的刺激，身下蜜道中的旋转、深入的
刺激，小舌尖上翼的热量，这让她的手四处挥舞著，想宣泄这难耐的快感。突然她的右手握
住了翼的热龙，那个硬度和热度让她的小手赶紧躲开，但是翼却将她的手抓了回来，让她的
手温柔的滑动，让她帮他来释放所有的热量。



房龙看出老五的身体不断地在变粗，考虑到他的龙角，他只好用力向外拉了拉他，希望他自
己主动退出来，免得伤害了七七。但是老五现在正在兴头上，怎麽可能顺从房龙的意愿呢，
结果他的角一下滑伤了七七的蜜道，血立刻顺著龙的身体流了出来，七七疼得大叫出声。一
道光环立刻从七七的身体里突然出现了，它从头到脚在七七的身体外环绕著，然後很快又消
失了。血很快就止住了，翼觉得刚才那道光将一股力量从他和七七身体接触的地方传了过来
，一种温暖的感觉使他很舒服；房龙的手掌也一样，他也觉得身体突然被一股温水洗涤了一
般，所有的体力都恢复了。
七七被他放回了床上，这时七七突然察觉身体有些不对了，她现在四肢都软软的，而且身体
也开始发起热来。“大哥，我怎麽了？”“七七，你的身体里有魔界的物质存在，你知道吗
？”“二哥说过的，我知道。”“你知道它存在於哪里吗？”七七摇摇头：“不知道。”“
在这里！”简射炎的手指突然探进她的裙子，在她的内裤外按了一下。七七立刻明白他指的
是什麽了，是翼他们留在她身体里的热液！



“但是我洗过澡了啊！”“你的身体有惊人的修复能力，记得吗？” 简御泽将她的内裤褪
了下来，露出她那个美丽的所在。七七想合拢双腿，但是没有一点力气。而她的蜜口在二哥
和大哥的注视下，居然有些发热了起来。“我的身体可以修复又怎麽样啊？”七七非常紧张
，她不知道他们要做什麽。“我们应该早点发现就好了，但是我们也没有想到你的身体的恢
复居然力这麽强。那些物质被封闭在了你身体里面。”“这怎麽可能啊？”七七完全不能相
信二哥的话，因为她不是处子了！



“你不相信？我们开始也不相信！” 简御泽修长的手指在她蜜口旁边的贝肉上划起了圈。
“大哥，二哥他要干什麽啊？”简射炎解开了七七的上衣，露出她那对美丽的圆乳：“他只
是希望不弄疼你，而我也一样。”他突然低下头，含住了七七的一只乳尖，同时用一只手握
住了另一个软乳。“不要啊，大哥，我们是兄妹啊！你们这麽做是乱伦！”“七七，我说过
的，我们不是人类。再说你的身体如果不清除这些物质会变异的！” 简御泽在她的小蜜口
处转著，引逗著少量的蜜水流了出来，七七的眼泪也落了下来。她知道自己现在根本无力阻
止他们，也清楚地知道他们会怎麽做。



简射炎抬起了头，他看了一眼七七，突然吻住了她。七七第一次发觉自己居然并不排斥大哥
的吻。简射炎吻得很用力，也很动情。他一直爱著这个女人，但是却一直克制著自己。虽然
他清楚的知道她的身份，但是他还是不可救药地爱著她。简御泽有时候因为克制不住对七七
的欲望，所以找了一个长得很象七七的女人。但是他没有，他一直用他的意志力克制著自己
的行为。当他抬起头来的时候，简御泽的两根手指一起探入了她的蜜口，七七瞪大了眼睛看
著简射炎：“大哥，这到底是为了什麽啊？”



简射炎突然推开了简御泽：“我来！”简御泽有些同情地看著大哥，他很清楚地知道大哥对
七七的感情，所以他才会选择由他来帮七七清除那些物质。而七七肯定会因此而憎恨那个人
，但是大哥则宁愿自己背负这一切。七七感觉到大哥的热龙抵在了她的蜜口处，药物使她的
全身都很热，她知道那是欲望的缘故，使她很渴望他的插入。的确她心理有些痛苦，但是她
并不排斥，不知道为什麽她居然有些期待。“记得我是爱你的，七七！”大哥突然说了这麽
一句，七七有些惊讶，但是让她更惊讶的事情在後面！



简射炎的热龙滚热的冲了进来，但是立刻被阻挡住了，七七一怔：难道自己恢复了处子之身
。她是对的，她身上的所有伤口都在以惊人的速度恢复著，包括她的那层膜。七天的时间里
，它又恢复了原来的样子，所以简御泽开始没有注意到这里会保存魔界的物质，直到他对她
全身进行了检查，才发现了这个秘密。简射炎没有犹豫，他抓住了七七的双腿猛的刺了进去
。七七大叫了起来，简射炎温柔地吻了她一下，然後将她的双腿抱了起来，让热龙在她身体
里律动了起来。



七七的紧致几乎使他的热龙进入困难，还好有药物的作用，让七七的蜜水增多了起来，他的
动作也从一开始的缓慢开始加快了起来。简御泽将七七的小手拉了过来，让她帮自己握住他
的热龙，而他的手则揉捏著七七的圆乳。很快，七七D-CUP的圆乳完全挺立了起来，她的小
腰也挺了起来，配合著简射炎的动作。七七现在脑子里一片混乱，她都不知道自己在想什麽
，她只感觉到大哥的热龙在她身体里面。



突然她张开小嘴，淫媚地叫了起来，简御泽知道是自己给她的药物在起作用呢。虽然知道是
药物的作用，但是两个男人还是克制不住的兴奋，因为那声音实在太勾人了。简御泽的热龙
在七七的手里更热也更硬了，七七突然偏过头来妩媚地张开著小嘴看著二哥，简御泽完全不
受控得将自己的热龙插进了那张小媚口里。七七握住它的根部，用小嘴主动地嘬著他的前端
，嘴里还发出一种呜呜咽咽的声音，似有还无的挑逗著两个男人的神经。

七七的小蜜口突然紧缩了一下，一股蜜液淋在了简射炎的热龙尖端，他忍不住也抖了一下，
他知道七七的身体高潮了，而他要让她和自己的感觉更好一些。七七的蜜道被他热龙散发出
来的热量烫得有些不自觉的抖动，那些嫩肉全都立了起来，就好象莲花的花心一样，若干多
个小触手抚弄著他的热龙，让他更加兴奋，渴望能进入得更多一些。
简射炎深知自己还有一个任务，要将七七的身体深处残留的物质带出来，於是他的注意力集
中到了他的热龙上，也将他的力量都关注到了那里。他突然停住不动了，他的热龙的尖端在
七七的蜜道里膨胀著，变换著，终於稳定了下来。热龙的形状已经和人类的完全不一样了，
它更像是一个聚合在了一起的多个雄蕊。幸亏蜜液非常多，不然七七一定会受伤的。他将七
七的双腿分得大大的，然後开始抽插。才不过一下，七七就难受得叫了起来，她将简御泽的
热龙吐了出来：“大哥，我好难受，别这样好不好？”

七七，你忍一下，很快就好了！”简射炎知道自己不能心软，於是他猛得向里面一顶，七七
疼得大叫，简御泽的手指飞快的滑到七七的小硬核的位置，然後用两个手指用力捏著它，分
散七七的注意力。简射炎的动作加快了，简御泽也加大了手指的力度和频率，同时在用唇刺
激著七七的乳尖。简射炎的热龙突然喷射出一股热液，他立刻将热龙拔了出来，他那些聚合
在热龙四周，雄蕊一样的小触手扫过了整个蜜道，好像清理她的内在一样。七七觉得自己的
热情并没有被完全舒解出来，居然有些意犹未尽的感觉。



简射炎喘息著退到了旁边，“七七，我知道你肯定还没有满足，让大哥适应一下，等一下会
让你满意的。” 简御泽突然低下头在七七耳边道，“你里面一定很舒服，大哥都舍不得拔
出来，不过，你现在里面都是他的热液感觉如何？”七七的脸红得要命，她知道自己应该怒
骂这个不知道廉耻的二哥，但是却被他的话刺激得更加兴奋了。简御泽将七七的身体翻转了
过去，他的热龙停在了七七的蜜口处。 

　



“现在要进去的是我，我的小宝贝！” 七七无力阻止他，甚至有些盼望他的热龙，但是理
智却在瞬间告诉她，那两个男人是她的哥哥，她最信任又总是可以依赖的人。七七突然叫了
起来：“你来啊，你来啊，我恨死你们了！” 简御泽的眼睛里突然一片黯然，“小宝贝，
我只能这麽做，无论你是否能原谅我了！”他的热龙猛地顶了进去，七七觉得自己的蜜口好
象被几个小触手给分开了，方便他的热龙进入一样。七七没有看到，简御泽的热龙四周挺立
著几个柔软的触手，它们配合著他的动作，有些在刺激著七七的贝肉，有些则一起配合著挤
压著她的小核，而剩下的则试图进入她的菊花当中。


那些触手上带著细微的绒毛，刚才那些触手全在蜜道里张开了，而且七七当时也很兴奋，所
以七七并没有太清楚的察觉到。其实七七不知道，这一切都是因为他们都是由莲花化身成为
人类的，所以他们本身都或多或少的带有莲花的特点。简射炎和简御泽因为非常兴奋，所以
恢复了莲花雄蕊的特点。（注：雄蕊是被子植物花的雄性生殖器，是雄花器的一部份。）

简御泽的热龙则被七七身体里的那些嫩肉刺激得特别兴奋。他不是没有女人，事实上他除了
七七知道的那个女人以外，还有几个陪床的女人。这些女人身上都或多或少的有什麽地方和
七七很像，所以才能成为他的女人。但是没有人知道他是因为爱恋自己的妹妹才找她们的，
因为当时的七七被咒语所限，模样很普通，也没有任何样子和那些女人一样。只有他自己清
楚，当他将那些女人压在床上的时候，心里到底想的是谁。 


七七好像一个女神一样，从他恢复记忆以後就天天都在他梦里生活著，而当七七真的出现在
他生活里的时候，他和大哥一样激动得不知道如何做了。他当时知道的唯一的事情就是要照
顾好她，让她健康，让她快乐。所以当她十三岁生日前夕，她被人抓去当人质的时候，他第
一次知道了什麽是害怕，什麽是恐惧。当他们将她救了回来以後，他们潜入了看守所，老五
把风，他和大哥将那几个人全杀了。当他看到大哥脸上的鲜血的时候，他知道了一件事情，
为了七七，他们什麽事情都会做得出来。



当他发现七七身体的问题的时候，他知道无论谁当了那个人都会被七七所唾弃，被七七所憎
恨，所以他宁愿自己是那个人，但是大哥却要他自己承担更多。大哥对七七的爱可以说是刻
骨的，而且他一直隐忍著他的感情，所以简御泽知道他比自己还苦。但是他们已经不能顾及
七七的心情了，因为如果不能除去那些物质，那麽受伤害的必然是七七。现在的他已经不能
多想了，他只想不伤害七七的身体，让她更舒服一些。



七七被二哥的热龙刺激著，那些触手几乎要了她的命，一连几次的高潮让七七有些失禁，她
身下的床单已经被她弄湿一片。她疯狂地叫著，挣扎著想摆脱简御泽的控制，也想摆脱这种
快感。如果没有兄妹这层关系，也许七七会觉得自己能沈溺於这种快感之中，但是乱伦的罪
恶感让她不能去承认自己身体的真实感受，抵触的同时，她又因为药物的作用无法克制自己
的欲望，身体根本是在配合著简御泽的抽动。



简御泽将他的热龙退了出来，然後将有些迷糊的七七翻了过来。简射炎将七七抱了起来，让
他的热龙径直插入了七七已经完全放松了的蜜道之中，七七无力的趴在了大哥壮硕结实的肩
膀上，汗水夹杂著泪水让简射炎更加怜惜他的宝贝了。他用双手托起她的臀瓣，让他的热龙
贯穿她的一切，她还来不及惊叫这麽快速来临的快感，简御泽的热龙已经挺进了她的菊花当
中。七七的指甲一下掐入了简射炎的肩膀中，疼痛使快感加强了，三个人的身体都变得炽热
了。两个热龙都能感觉到对方的存在，它们联手在七七的身体里制造著巨大的快感和痛苦，
七七的眼神时而迷离，时而清晰，她的意识也是如此，她此时只能痴迷地淫叫著，但是她的
心真的好象在被煎熬一样。



“别恨我，我爱你，七七！”简射炎的声音低哑，犹如一种催情的迷音，七七注意到他脸上
的哀伤，她忍不住吻住了他。天啊，如果一定要落入地狱才能赎罪的话，那麽她愿意和他一
起堕入那片火海之中。七七脑子里突然闪过一些画面，那些都是从前曾经不见的画面，她终
於看到自己儿时的模样了，她也看到自己被人抓上汽车的画面，自己一次次在午夜被噩梦惊
醒的脸。恍惚间，她看到了半夜大哥在浴室里洗著满是鲜血的双手的情形，而大哥用他有些
冰冷但是满是肥皂味道的手托起她的下巴：你再也不会做噩梦了！她不知道大哥那句话是什
麽意思，但是她的确没有再做过可怕的噩梦了。



我也爱你。七七没有说出来，因为她被两股热液烫得失去了言语，失去了自己的思考，她摊
倒在简射炎的怀抱中。当简御泽将七七放在床上的时候，她的身体变得雪白，好像一个象牙
雕刻的神像一样，肌肤细腻如同凝脂，而红润的面颊又使她更有生气。简御泽看了一眼大哥
，他们知道，那些魔界的物质已经被清除了，他们的小公主，他们最宝贝的妹妹已经恢复了
她的纯

七七再次醒过来的时候，简御泽静静坐在旁边看著她，当七七走过他身边的时候，他还是一
动没有动，因为他没有力量将她抓回到自己身边来，因为七七的眼睛里一片空洞，空得让简
御泽觉得自己的心也好象空了一样痛。
“求你，含着它，用舌头舔一下！”鹰走了过去，含住了其中一个，然后用舌头在上面画着
小圈。得到了少许安慰的霓裳以为这全是自己的想象，于是大胆地开口要求更多：“用力点
吸一下，啊~！对，就是这样，啊~~！另外一个也要啊！”她还沉迷于她的幻想当中，不知
道自己身体的接收到所有感受根本是真实的。
　　叶霓裳的双乳得到了鹰的爱抚，她并没有给出指令，鹰的动作根本是本能，事实上他自
己也不知道为什么这么做，但是很明显，霓裳很舒服，而自己就是很想用手握住那对圆圆的
雪乳。他在山上的时候，看到过寨子里的姑娘们和她们心爱的阿哥在一起，那两个人会都赤
裸着身体在山林中毫无顾及地放纵着情欲。
　　但是看到这一切的鹰只觉得很奇怪，并没有什么特别的感觉。但是今天看到霓裳的身体
，听到她诱人的声音，他真的觉得有种莫名的冲动，渴望得到什么。于是他按照她的要求做
着，也按照自己的感觉继续着。
　　“我想要你帮我舔一下这里。”如果霓裳是完全清醒的，而且知道身上的那个男人是鹰
，她肯定不会这么说。（至少我以为她不会）但是现在身在幻想中的她，只想到了狐狸的热
舌带给她的，曾经的快乐。所以她好想要啊！
　　随着她的手指的引导，鹰来到了她双腿之间最神秘且最柔软的所在。她的身体散发着一
种幽香，吸引着他的所有的感觉向下去；那两瓣半张半合的嫩肉吸引了他的注意力，她的手
指就停在这里，指引着他的舌头去品尝她的味道。
　　鹰抗拒不了这种诱惑，他探出了他的舌头去品尝她的幽甜的味道。一瞬间的酥痒的感觉
几乎使霓裳尖叫起来，但是随即她的意识也一下清醒了，这不是幻觉，这是真的，她的身下
真的有个男人！
　　他的舌尖不断刺激着她的身体，让她娇吟了起来，蜜水随着他的热舌的探触，流了出来
，让她感觉一阵无力。半天她才勉强拉开了蒙在眼睛上的布。身下的鹰对这个新游戏很感兴
趣，他喜欢听到她的声音，而这声音也是因为他才发出来的，这让他很有成就感。
　　“鹰！”叶霓裳终于看清楚了身下的那个男人。鹰听到她叫自己的名字，于是抬了起头
来。唇上沾满的蜜水在这一瞬间拉出了一道银丝，看上去非常媚惑诱人。霓裳本想要他停止
，但是看到他清澈的眼睛，她却不知道该说什么了。
　　“你还难受吗？”鹰的这么一句话，让霓裳非常感动。鹰也许根本不知道自己在做什么
，但是他心里只是想着霓裳。但是怎么能诱惑一个孩子一样的男人来做这样的事情呢？她很
矛盾，虽然鹰的样子怎么看也比她大上几岁，但是现在他的智力又的确不过几岁。
　　“你好甜啊！我能再舔一下吗？”霓裳一怔，脸立刻红得如同火烧一样，她不知道该怎
么回答了。但是鹰替她回答了，他怕霓裳的回答是否定的，于是他自己主动又一次低下了头
，用舌头舔舐着那两个颤抖着正在张开的花瓣。
　　突然他的舌头探了进去，然后在里面转了几圈，将所有的蜜水都吸进了嘴里，受到了刺
激的霓裳则发出那种近乎痛苦又似乎很舒服的声音，不断喘息着想要更多。终于，一股蜜水
激射了出来，被鹰一口给吸了进去。
　　“我好了，鹰！”鹰从她双腿中间下了床，站在了地上，这次换他在喘息了，“这次换
我不舒服了，怎么办啊？姐姐。”
叶霓裳将自己浸在一个大水缸里，初入冷水的刺痛感很快消解着欲望，她不能让鹰再为自己
做什么，毕竟他现在的智力好像一个孩子，让他做什么都是在利用他的纯真而已。所以她能
做的就是这样来虐待自己一下，让自己的欲望就这样消失。
　“小姐！你在做什么！“小羽第一个发现了她，惊讶地看她向水下面没了下去。鹰几步赶
了过来，一把把她捞了出来，然后牢牢抱住了她。他不知道她要做什么，但是他突然觉得心
好痛，他发现自己舍得那只一直陪着自己的小鸟了，因为他有了新的最宝贵的东西了。
　　小羽看着鹰，不知道是不是自己看错了，那个少年一样的男子的黑色眼中，竟然闪烁着
一簇火焰。两个人帮忙把叶霓裳送进了屋子，小羽哄他出去，他却不肯。霓裳摇了摇头：“
他现在还是个孩子，没有什么可顾及的。“说完，她到屏风后面换上了一套干净的衣服，这
是她休息时候才会穿的衣服。
　　没有了华丽的衣服，卸去所有装扮的叶霓裳好象山林里的一头母鹿一样，眼睛温柔地看
着鹰。鹰第一次发现这个姐姐和寨子里那些姑娘们真的不一样，因为她什么时候身上都有一
种特别的光彩。虽然只是白色棉布衣裳，但是她穿在身上依然不能削减她的高贵一分一毫。
　　她不是皇家贵族，但是这几年的女神生活让她身上有了一种普通女子没有的东西，这使
她与那些寻常的漂亮女子之间有了天壤之别。她看着傻乎乎看着她的鹰，淡淡地笑了笑。
　　“小羽，你带着鹰一起，去看看那个和他一起的老婆婆安顿好了没有吧。这么半天没有
见到人，估计她该着急了。鹰，你和她一起去吧，我保证不跳水缸了！”
　　鹰点了点头，这才和小羽出去了。累坏了的叶霓裳靠床帏上，半眯着眼睛，过了一下就
睡着了。半夜里，觉得有些喝了，想起来喝水，不妨看到床头那里居然站了一个人！吓了她
一大跳：“什么人！”
　　“姐姐，是我！”鹰老实地答道。
　　“你不睡觉去，站在这里做什么啊？”霓裳换了两口气才算平复了情绪。她下了床，倒
了杯水。
　　“我怕你又去浸凉水。我知道你是因为身体不舒服才这么做的，你告诉我怎么做，我愿
意帮你。我想过了，要是我再疼起来，我就喝点凉水就过去了。”
　　“傻孩子！姐姐答应你了自然不会再去泡冷水了！你去睡觉吧，不然早上老婆婆该着急
了。”“我不会走的，我要一直看着你，不然你不舒服的时候我不在怎么办？”
　　这些话虽然孩子气十足，但是霓裳听了很开心。有个人愿意为自己做一切，还这么担心
自己，虽然才认识不过一天，他好像个小动物一样就认定了她这个主人。而她心里有些躁动
起来，因为她突然想让鹰再使自己快乐一次。相信鹰也不会将这件事情告诉任何人。
　　霓裳喝了一口水：“你要喝水吗？”“要！”霓裳又含了一口水，转过身来吻住了他。
她把水哺给了他，嫩滑的小舌尖轻柔的扫过了他的，一下把他隐藏得很深的欲望就勾了起来
。
　　“姐姐。”他的眼睛迷蒙地看着她，“你需要我做什么？”霓裳微红着脸看着他，“帮
我把衣服脱了吧。”于是他很轻柔的，生怕弄疼她一样，帮她褪下了衣服。“把你自己的衣
服也脱下来吧！”霓裳含着羞看着他一件件脱掉了衣服，赤裸的站在自己身前。
　　鹰真的好象天上的雄鹰一样，身材非常完美，虽然他的双手有些粗糙，但是衣服下的肌
肤非常光滑细腻。霓裳用指尖扫过他的胸膛，引逗得鹰一阵阵的悸动，他擒住她的手，幽幽
地看着她：“姐姐，你弄得我好痒！”“吻我！”霓裳看着这个已经躁动起来的少年人一样
的鹰。
　　鹰问住了那两瓣香唇，与刚才不一样，现在好象上面的滋味更甜了似的。他忍不住也像
霓裳那样伸出了舌头，舔了一下她的。然后两个人就这样纠缠在了一起。霓裳不知道是什么
时候，鹰变得这么主动的，但是当他含住她那在空气中挺立着乳尖时，她发觉自己居然有些
害怕了。
　　与狐狸不一样，鹰把自己当成姐姐，当成是女神一般膜拜，在心理上，霓裳有很大的优
越感，但是同时她又觉得自己这么做，好象是在诱惑一个无知少年一样。这让她多少有点负
罪感，但是这种感觉又好象一个甜苹果一样引诱着她。所以她不知道该不该叫他停止，但是
她的身体却分明渴望更多。
　　鹰用舌尖扫过那颤抖的粉红的乳尖，然后完全含在嘴中，吮吸了一下以后，又放开，让
乳尖得到最大自由后吸了回来。很快，快感将霓裳的欲望唤醒了，她轻轻哼着，鼓励着他向
下而去。鹰的舌尖扫过的小腹，让她好期待，终于到达了最需要安慰的所在。
　　他的舌尖向里面探了进去，立刻吸到了一丝蜜水的味道，然后它又退了出来，轻轻地在
小穴口舔刮了几下，然后又探了进去，引逗着更多的蜜水进入了他的嘴中。然后，他将整张
嘴都附在了上面，热舌不时探入，或舔舐着穴口的边沿。新出的胡子茬，蹭着那两片嫩肉，
刺激着霓裳所有的感官。终于，她的一股热热的蜜水涌了出来，一直流到了床榻上，湿淋淋
的等待着第一次的到来。
　　知道第一次会有些疼痛，霓裳在小腹上写了几个字，希望疼痛能减少一点。鹰抬起头来
看着她：“我要怎么做呢？我又好痛了。”“把你最痛的地方插进那里就好了，我来帮你解
疼！”说完了这句话以后，霓裳羞得脸好象火烧一样。鹰的热龙早就立了起来，连插了几次
并没有插进去。“姐姐，你帮我吧。”
　　霓裳只好自己伸手去握住那根热龙，真的好热，烫得她手心发热，硬得她又有些害怕了
。但是怎么样都要进去才知道会怎么样的，所以她一狠心，将热龙的尖端插进了自己的小穴
口中。
　　没有被进入过的小穴虽然有充分的润滑了，但是还是紧得很难进入。鹰知道这时候霓裳
并不能帮自己了，他只好向前一挺，居然一下就进去了小半根。被刺痛的霓裳吓了一大跳，
原来被插进去的感觉是这样的！这么痛，这么紧！
　　鹰被卡住了，他无辜地看着霓裳，他知道前面有什么东西挡住了他，但是他能再进去一
点吗？霓裳皱着眉头：“鹰，你要再用一点力才可以，我尽量放松一点。”鹰点了点头，用
手抓住她的一只乳房，揉捏着那颗小小的巧巧的乳尖，受到了刺激的霓裳，挺起了身体。
　　突然，鹰猛地挺了进去，血从小穴口流了出来，鹰并没有注意到，他原始的欲望被这一
瞬间的进入完全唤醒了。他抓住她的两条腿，然后突然快速地抽插了起来，身下的霓裳不由
有些惊恐，又有些难为情，但是很快她就被身体之间接触的感觉吸引了。她能清楚地感觉到
他的进入和离开，小穴里被完全充满的感觉让她获得了从未有过的慰汲；很快蜜水随着热龙
的动作溢出了小穴，很快就将他的身体上也沾染上了她的味道。
　　鹰被她的那些稚嫩的小穴里的那些细嫩的小触手抚摩着，吸附着，每一次插进去就会觉
得自己的热龙更热了，每出来一次又会被吸引回去。虽然开始的时候不顺利，但是蜜水不失
时机的润滑，让他的动作更加顺畅了。每一下都想插得更深，恨不得进入她身体更深的地方
去，纵然他不大清楚自己到底该怎么做，根本是他的身体的自然的反应，但是他还是无限渴
望地探入。
垂：“帮我插进去，就像第一次一样好吗？”
　　受到了诱惑的霓裳，红着脸，手却大胆地引着鹰进入了那最神秘的领地。“啊！”
她几乎被刺激地坐起身来，因为鹰这一次一下就进入了她最深的地方，烫得她那些嫩肉一抖
。
鹰很满意在她身体里的感觉，就算以前意识并不是很清楚的时候也一样，一样喜欢进入她着
温热的所在。蜜水润滑着小穴里的甬道，让他的动作可以更加顺畅，同时那些突起的嫩肉则
不断地在他的热龙表面刺激着。而她不时颤栗的身体，使她的小穴不时收紧，也更紧地箍住
他的热龙，而且似乎总在他要出去的时候加紧他的热龙，让他进得不容易，出去则更难。
　　“我看你不是仙女，而是个小妖精！”鹰被她折磨得快崩溃了，忍不住想进去，又舍不
得出来。霓裳娇嗔地瞪了他一眼：“我原来以为你是山林里的精灵，现在看根本是一个花蝴
蝶！啊！”
鹰抬起她的双腿放在自己的肩头上，然后一个挺身刺进了最深的地方，“那我可要采到更多
的蜜才能停了哦！”
他的身体加快了速度，带出大量的蜜水，从身体结合的部分一直流到了后背上。
　　霓裳被他这么疯狂的速度弄得心跳加快，而两个人结合地情形，她也可以不时地看到，
所以更刺激着她产生快感。那些因做法术而产生的欲望，那些幻想和渴望，在今天终于得到
了实现和满足。身下结合产生的声音和鹰的喘息都增加了她的满足感，鹰是如此需要她，而
她也得到了他全部的热情。
　　“鹰，爱你！”这是第一次，霓裳觉得自己爱上了一个男人。鹰则用热龙的力度来回答
了她的这句话，那最后的几下几乎将她身体贯穿一般刺激，而那些滚烫的热液又使她的那刚
被刺透的小穴颤抖起来。鹰放下了她的腿，抱住了她，这个完全属于他的女人。
“我想要你，我男人的那一部分和我女人的那一部分都想，而且想得要命！”霓裳对这个答
案很满意，拿开了手指伸出小舌头舔了他一下：“那你要好好爱我一次！”得到了允许的秋
温柔地褪去了她所有的衣服，然后从她的耳后一直吻到了她脚趾。他的温柔使霓裳感觉到自
己的确是在被他爱着的。（有人要求我写长一些的前戏，但是我实在没有太多兴致等待。）
　　他的唇最终停留在了她左边那颗圆乳上，而手则在安慰着另一个。他将她的乳晕完全含
在了嘴里，仿佛婴儿吸奶般用力吮吸着，而舌尖也在不停的舔着那个小甜头。他的手指捏着
她的那个粉粉的突起，拉起来又放下，几下就让它挺立了起来，然后用手指捏着它，揉着它
，让它又疼又麻。霓裳轻轻哼着，身体不由摆动了几下，蜜水很快就从小穴口处滑了出来。
　　秋用手指试探了一下，然后将自己的热龙一下就挺了进去。它没有鹰的那么粗大，但是
它却非常烫人。霓裳的嫩肉被它烫得很舒服，而它的优点很快就让霓裳体会到了。秋比鹰有
经验，而且他很有技巧：他知道女人什么地方最敏感，什么地方最容易动情，怎么样才可以
使女人的身体完全软了。
　　它每一次进出都不是很快，但是每一次都会顶到她里面最酥的那个地方，让她连喊都喊
不动了，全身都酥了一样，只想让它顶多次几下，让它再快点。秋将她的腿向上抬，将两个
膝盖都按到了她的圆乳上，然后他突然加力，让他的热龙刺激着霓裳的里面，两个膝盖则不
断按压着她的圆乳，而两个人交合的地方刚好能被她清楚地看到。
　　霓裳忍不住叫起来：“秋，秋，啊~~~~”
她感到她的蜜水被汇聚到了一起，随着秋的每一刺都会发出那种羞人的噗噗的声音来，而圆
乳被身体一次次挤压着，让她感到这个男人的力量。
　　而秋则被她那嫩嫩的小穴口给迷住了。每一次都要被它含一下，虽然之前被别人完全打
开过，但是它很快就恢复了形状。里面则有那么多蜜水，又滑又热又舒服。他的热龙被蜜水
的声音给迷住了，一次次地加快速度，只为听到那因为他才有的声音。
　　突然他松开了她的腿，然后将她翻转了过去，俯身在她耳边道：“那两个未嫁人的小姐
也会来找我，但是又怕破了身，只让碰她们的后庭花，你知道是什么地方吗？”霓裳摇了摇
头。
“会让你知道的！”
　秋从衣袋里拿出了一瓶香香的桂花油，然后倒在了霓裳的后背上，然后他修长的手指开始
为她按压那些会使女人舒服的穴道，霓裳呻吟着，忍不住想秋真的会是一个不错的丈夫，因
为他能让女人这么舒服。虽然小穴里还有些渴望，但是她又不舍得让这些手指离开自己的背
。
　突然有一根手指带着油滑到了她的臀瓣之间，轻轻的摩擦了几下以后，一根便插进了她的
小菊花。霓裳啊了一声，但是并不觉得很痛，只觉得很惊讶而已。秋的另一只手继续按摩着
她的后背，而那根手指则开始在菊花里慢慢地扩张着，很快第二根就可以插进去了。
　　霓裳发觉自己的身体居然可以接受这样的碰触，没有一会儿，随着手指的速度变快，她
居然有了快感。秋则顺势将她的臀瓣近一步打开，然后一挺身，将热龙刺了进去。霓裳忍不
住回头去看，只看到秋美丽的脸上带着一种男性特有的激动的表情，秋现在是以男人爱女人
的方式在爱自己，霓裳的身体随着这种感受放松了。秋的热龙则挺进了更多。
“接下来我要看看你的衣服到底什么地方坏了！”说着他一只手抱起了霓裳，然后坐在了床
边上，他让霓裳面冲外坐在他腿上。然后一只手环着她的腰，另一只则向她的衣服里面探了
进去，霓裳忍不住想拉他的手，但是奈何自己的手动不了，只好愤怒地看着他。
他的手指很快就找到了那个最温柔的所在，轻轻在那两瓣嫩肉上一划，霓裳敏感地向后退了
一下。他立刻将手指贴了过来，分开了那两瓣嫩肉，用他粗糙的手指在其间摩擦了一下，立
刻就有蜜水从小穴里流了出来。
　　好几天没有被人刺激过的小穴，现在很敏感，一点点刺激都会有反应，而这是霓裳自己
控制不了的。如果之前她的身体从来没有被人进入过，那么她现在的反应不会这么大，但是
…
　　霓裳咬着嘴唇，好想咬他一口，不防他居然将手指插了进去，几下过后，蜜水就将他的
手指包裹住了。他将手指拔了出来，然后放到霓裳眼前：“很敏感啊，妖女！尝尝你的味道
吧！”
说着他把手指插进了霓裳嘴里，霓裳一惊，小舌头忙向外顶，他的手指向外了一下，又进入
了她的小嘴，好象在里面抽插一样。霓裳的小舌头继续和他的手指做着对抗，却不知道这对
一个男人来说是多么诱惑的一件事情。他的眼睛眯了起来，猛地拔出了手指，狠狠地吻住了
她。
　　当霓裳几乎喘不过来气的时候，他突然放开了她，但是她这口气还没有喘上来，他已经
托起了她的臀瓣让她的小穴慢慢地将他的热龙吞了进去。霓裳想大叫，但是被点了哑穴怎么
出声音呢？他的热龙和鹰的大小差不多，所以这么一点蜜水就插了进去，霓裳真的有点疼了
。但是秦将军怎么忍得了呢？
　　秦世杰就这样托着她臀上下套弄了起来，有些干涩，但是很快就顺滑了。他的动作越来
越快了，水声噗噗做响伴随着他沉重的呼吸声，但是好象还少了点什么。他轻轻一笑，解开
了霓裳的穴道，只听到“啊”的一声，喊了半天没有声音的霓裳终于能出声了。
　　“秦世杰，你太过分了！放我下来，别碰我啊！”霓裳快速地叫喊着，但是很快就随着
他的动作变成了：“啊~~你，放开我~~~~啊！别，别这么~~~~~用力啊！”
声音也从刚才的高度弱了下来，又高了上去。秦世杰觉得真的很有意思，突然将霓裳的身体
抬高，将热龙拔了出来。霓裳大叫了一句：“别！”
　　秦世杰将她放在床上，“别什么啊？妖女？别碰你？还是别拔出来啊？”
霓裳瞪了他一眼：“我叫你别动我！”
“好啊，那我就不动你！”说着，他把热龙向前一推，又插进了那个温热的所在。“我不动
你，只插你！”
“啊~~你！”霓裳立刻就被他插得更深的热龙顶得说不出话来了，只有在那里不停的娇吟着
。
　　秦世杰这几年都会找不同的女人来发泄欲望，但是发泄的时候，脑子里总会出现秋的样
子，但是这次却没有，他现在就想看到霓裳在自己身体下面诱人的样子。她是曾是谁的女人
并不重要，重要的是，现在她是属于自己的。他要让她的心里全是自己，身体里也全是自己
！他现在是疯狂地想占有她的全部。
　　热龙在蜜水里非常舒服，再加上旁边那些嫩肉的包裹，他觉得自己好想泻出来，但是他
不能，她要让她完全屈服于自己才行！他的一只手探进了她的衣服里，抓出了一只圆乳，然
后随着他的动作，捏着那粉粉的乳尖：“舒服不舒服啊？”
霓裳现在脑子则是一片空白，只能感受到身体的刺激，其他什么都没有反应了一样。
　　忽然秦将军想到了一个人，于是突然不动了，对着外面喊了一声：“去把秋给我带过来
。”
她的男人？他要霓裳到底看看谁才是她的男人！霓裳一惊，有些迷糊地看着他，现在她有点
反应不过来。秦世杰却笑了，一挺身，又开始了律动。霓裳的身体承受着欢爱造成的一次次
激动，身下的裤子早已经湿透了。
　　霓裳突然柔声唤了他一声：“秦….”而他使那声音更加娇媚，他很满意地加大了力度
，让自己更多的进入她身体最深的地方，让她和自己一样疯狂的渴望在一起。“告诉我，你
里面的是谁？”
“是你，秦！啊，秦…”霓裳叫着，双手用力地抓着床单，臀部不断地随着他的动作摇摆着
，起伏着。
“接下来我要看看你的衣服到底什么地方坏了！”说着他一只手抱起了霓裳，然后坐在了床
边上，他让霓裳面冲外坐在他腿上。然后一只手环着她的腰，另一只则向她的衣服里面探了
进去，霓裳忍不住想拉他的手，但是奈何自己的手动不了，只好愤怒地看着他。
他的手指很快就找到了那个最温柔的所在，轻轻在那两瓣嫩肉上一划，霓裳敏感地向后退了
一下。他立刻将手指贴了过来，分开了那两瓣嫩肉，用他粗糙的手指在其间摩擦了一下，立
刻就有蜜水从小穴里流了出来。
　　好几天没有被人刺激过的小穴，现在很敏感，一点点刺激都会有反应，而这是霓裳自己
控制不了的。如果之前她的身体从来没有被人进入过，那么她现在的反应不会这么大，但是
…
　　霓裳咬着嘴唇，好想咬他一口，不防他居然将手指插了进去，几下过后，蜜水就将他的
手指包裹住了。他将手指拔了出来，然后放到霓裳眼前：“很敏感啊，妖女！尝尝你的味道
吧！”
说着他把手指插进了霓裳嘴里，霓裳一惊，小舌头忙向外顶，他的手指向外了一下，又进入
了她的小嘴，好象在里面抽插一样。霓裳的小舌头继续和他的手指做着对抗，却不知道这对
一个男人来说是多么诱惑的一件事情。他的眼睛眯了起来，猛地拔出了手指，狠狠地吻住了
她。
　　当霓裳几乎喘不过来气的时候，他突然放开了她，但是她这口气还没有喘上来，他已经
托起了她的臀瓣让她的小穴慢慢地将他的热龙吞了进去。霓裳想大叫，但是被点了哑穴怎么
出声音呢？他的热龙和鹰的大小差不多，所以这么一点蜜水就插了进去，霓裳真的有点疼了
。但是秦将军怎么忍得了呢？
　　秦世杰就这样托着她臀上下套弄了起来，有些干涩，但是很快就顺滑了。他的动作越来
越快了，水声噗噗做响伴随着他沉重的呼吸声，但是好象还少了点什么。他轻轻一笑，解开
了霓裳的穴道，只听到“啊”的一声，喊了半天没有声音的霓裳终于能出声了。
　　“秦世杰，你太过分了！放我下来，别碰我啊！”霓裳快速地叫喊着，但是很快就随着
他的动作变成了：“啊~~你，放开我~~~~啊！别，别这么~~~~~用力啊！”
声音也从刚才的高度弱了下来，又高了上去。秦世杰觉得真的很有意思，突然将霓裳的身体
抬高，将热龙拔了出来。霓裳大叫了一句：“别！”
　　秦世杰将她放在床上，“别什么啊？妖女？别碰你？还是别拔出来啊？”
霓裳瞪了他一眼：“我叫你别动我！”
“好啊，那我就不动你！”说着，他把热龙向前一推，又插进了那个温热的所在。“我不动
你，只插你！”
“啊~~你！”霓裳立刻就被他插得更深的热龙顶得说不出话来了，只有在那里不停的娇吟着
。
　　秦世杰这几年都会找不同的女人来发泄欲望，但是发泄的时候，脑子里总会出现秋的样
子，但是这次却没有，他现在就想看到霓裳在自己身体下面诱人的样子。她是曾是谁的女人
并不重要，重要的是，现在她是属于自己的。他要让她的心里全是自己，身体里也全是自己
！他现在是疯狂地想占有她的全部。
　　热龙在蜜水里非常舒服，再加上旁边那些嫩肉的包裹，他觉得自己好想泻出来，但是他
不能，她要让她完全屈服于自己才行！他的一只手探进了她的衣服里，抓出了一只圆乳，然
后随着他的动作，捏着那粉粉的乳尖：“舒服不舒服啊？”
霓裳现在脑子则是一片空白，只能感受到身体的刺激，其他什么都没有反应了一样。
　　忽然秦将军想到了一个人，于是突然不动了，对着外面喊了一声：“去把秋给我带过来
。”
她的男人？他要霓裳到底看看谁才是她的男人！霓裳一惊，有些迷糊地看着他，现在她有点
反应不过来。秦世杰却笑了，一挺身，又开始了律动。霓裳的身体承受着欢爱造成的一次次
激动，身下的裤子早已经湿透了。
　　霓裳突然柔声唤了他一声：“秦….”而他使那声音更加娇媚，他很满意地加大了力度
，让自己更多的进入她身体最深的地方，让她和自己一样疯狂的渴望在一起。“告诉我，你
里面的是谁？”
“是你，秦！啊，秦…”霓裳叫着，双手用力地抓着床单，臀部不断地随着他的动作摇摆着
，起伏着。

说着就跑到了院子外面，而关伯年则拉起夷光的手就向房间里面走，几下就把夷光的衣服全
脱了。夷光吓得大惊：“相公，这大白天的，你连门也不关一下吗？你..”还没有说完，嘴
就被她相公给封上了，关伯年狠狠地吻着她，半天才放开。
　　夷光的身体一下软了，她不想反抗了。“相公！”
关伯年从她的嘴边一路啃咬下来，又痛又痒又麻，他突然含住了她的一个乳尖。这是他从来
没有做过的事情，夷光的身体不由紧绷了起来：“啊~~，相公！你弄得人家好痒！”
这是夷光很少做的事情，告诉她的相公她的感受。这是霓裳告诉她的，她应该大胆说出来，
一定会使两个人都高兴的。
　　关伯年的兴致突然变得比刚才还高，他没有回答什么，只是将他热龙解放了出来，在夷
光的小穴口蹭着。夷光的身体被他的热度所吸引，小穴口兴奋的张着，等待着它的进入。关
伯年分开了她的双腿，一挺身完全探了进去，然后开始疯狂的抽插起来。夷光则被他的动作
弄得全身颤抖了起来。
　这张符会让人想释放所有的欲望，霓裳自然想到这对于夷光肯定是一件好事情。关伯年托
起她的一条腿放在了肩头上，然后奋力向她身体的最深的地方冲刺进去。夷光抓着床单，小
脸兴奋地看着不一样的相公，多少天没有被人碰触过的身体，现在异常的兴奋着。虽然生过
了孩子，但是夷光的小穴还是很紧，现在正紧紧的箍着相公的热龙。
　　关伯年也异常兴奋，因为夷光很少这么积极回映他的动作的，而且她现在又这么积极主
动，好象完全是另一个女人一样了。平时觉得很无趣的那张脸，现在也很生动，因为自己的
动作而露出来的满足的表情更让他有成就感。他不知道为什么，自己居然很快就沉溺于她的
身体给他的感觉中去了，感觉上他们两个的身体是第一次相遇一样。
　　“相公，你好厉害啊！”夷光觉得自己要被他弄穿了似的，“啊！啊~~~~”突然他拔出
了热龙，然后将夷光的身体侧了过来，然后将一条腿举了起来，并把她的头按了下来：“我
要看着我怎么插进去的！”
夷光羞怯地不敢看，但是又想看，还是睁开了眼睛，清楚地看见相公的热龙正抵在洞口上。
“要不要我进去啊！”夷光羞得不敢答，“那我就不进去了哦！”
　　关伯年控制着热龙就在那已经水淋淋的洞口处，浅浅地插了几下，“不，不，…”
“不什么啊要不要啊？”
“要啊…相公，我要你进来啊！啊~~~~”他的热龙再一次插了进去，两个人的身体紧密地结
合在了一起，两个人身体上的绒草刺激着彼此敏感的所在，让两个人都觉得非常喜欢这种新
感觉。
　东方御风推门而入，练过多年武功的他，视力比寻常人好很多，所以他立刻发现了躺在床
上的霓裳。现在霓裳身上散发着某种气味，那种味道让他觉得很是诱惑，让他产生一种渴望
。他的手扶在霓裳肩头上，停止了她身体的扭动，松开了嘴里被子的霓裳回头看着他，微微
张开的小嘴在发出无声的邀请。东方一低头，狠狠地吻住了她，他不是不想拥有她，而是怕
伤了她，所以一直没有真正碰过她。但是现在，他已经不能克制自己的欲望了，他要完全的
拥有她，彻底地征服她。
　　东方御风轻柔地吻过她的肩膀，让她的身体因他的唇而轻轻颤抖了一下，然后他那滚热
的唇一路探到了她的那对早以鼓胀起来的圆乳上。他抬眼看着她的脸上的表情，嘴里含着一
个粉粉的乳尖，用舌头引逗着它不断的挺立起来。受到刺激的霓裳很激动，有些张皇无助地
看着他，他的舌头安慰她的乳尖的同时，那仿佛有魔力的手指已经探入了她滋润的小穴当中
。那两根手指完全深入了进去，配合着拇指捻着她的小硬核，她的小穴紧紧包着他的手指，
感受着他的热度，而小核那里的感受则刺激着蜜水更多了。
　　东方御风知道，她的身体已经完全兴奋起来了，所以他决定不再等待了。事实上东方御
风是有些顾虑的，因为在他身下的女人往往都会很痛苦。“你会怕疼吗？”
他突然在她耳边说了一句，霓裳疑惑地看着他，直到看到他褪下了裤子以后，她才明白他为
什么有这么一问。他的热龙真的很大，很长，霓裳有点惊讶。
　　之前在东方御风身下的女人们没有一个不会痛苦的，因为他的热龙实在太长，太粗了。
他拥有过不少女人，但是几乎没有一个愿意和他继续的。他一直都只能控制着自己的欲望，
多半只进入一半而已，甚至他曾经找过一个生过孩子的女人，但是只进去了三分之二的样子
，对方已经发出杀猪了似的声音。所以东方御风不敢碰霓裳，因为他心里喜欢上她了，他不
想被她拒绝，只为这个原因；但是他又无限渴望拥有她。
　　霓裳迅速地在自己的小腹上写了几个字，让她的身体完全放松下来。练过多年舞蹈的霓
裳，身体的柔韧性非常出色，再加上经常扮女神，要表演很多技能，所以她的身体比普通女
人的身体更软，更韧。她写的那几字，放松了小穴，也使双腿之间有了更多的空间，所以她
的第一次并不是很疼，而享受到了更多的欢乐。
　　东方御风的热龙停在了小穴口那里，不住轻柔地蹭着，顶着，让穴口开得更大，让蜜水
将它的尖端完全覆盖。
“我要进来了，我会很小心控制它的。”东方御风的热龙向前一挺，出乎他的意料，霓裳的
小穴居然一下就吞下了将近三分之二的长度。霓裳因为他的入侵，也挺立起了身体，“啊！
”她叫了一声，但是那不是因为疼痛，而是因为身体第一次被分得这么开。
　　东方御风的热龙被那些嫩肉紧紧包裹住了，又紧又热，同时又滑又暖，他轻轻抽动起来
，他拿捏着力度和速度，生怕把霓裳弄疼了。但是着对于霓裳真的好象一种折磨，被欲望完
全占据的身体，现在渴望的是他的全部热度和力量。于是她向上不时挺着身体，不让它拔出
去。东方御风有点不置信地看了一眼她，看到她红热的小脸和那双因为欲望而有些含泪的双
眼，他决定冒险了。于是他的动作加快了，但是他还是不敢完全探进最深的地方去，蜜水顺
着它的动作被引出了身体，将两个人的身下都变得湿湿的。
　　霓裳轻轻叫着，释放着自己的热情，因为使用法术而造成的热度使她全身粉红。东方御
风的温柔使她的渴望不能完全疏解，虽然能感受到它的巨大，但是她还是希望能完全拥有它
的力量和热度，让这个男人真正完全属于自己。
　　霓裳知道他在顾及着自己的感受，更可能是因为它的长度，所以一直没有完全进入，没
有完全释放它的能量。于是她突然抱住了他，将他的头拉了下来，揭掉了那个碍眼的眼罩：
“吻我！”东方御风狠狠地吻住了她，然后被她全然给迷惑住了，“我要你，全部属于我！
”
她低声在他耳边说了一句，声音低哑而媚惑，然后她用舌尖舔了一下他的耳垂，“我要你的
蓝眼睛看着我为你疯狂！”
　　东方御风根本抵抗不了这样的诱惑，他决定做第一次尝试，第一次完全进入一个女人的
身体。于是他将霓裳的腿分得更大了，让她的小穴口完全为自己张开后，他用力向前一挺，
整根热龙完全进入了她的身体，她的小腹隆起，显现出它的部分形状出来。那种被完全贯穿
的感觉使霓裳疯狂起来，她的身体弓了起来，一双迷人的双眼中有盈盈的泪光闪过：“让我
完全属于你吧！”
　　东方御风的热龙的斗志昂扬，虽然从穴中拔出来的确有些困难，但是很快蜜水为他的动
作提供了润滑，让他的速度更快了，也使他的欲望真正得到了宣泄。他能清楚地感受到，小
穴口紧紧含着他热龙的根部，随着她的身体不时紧缩一下；那些如花瓣般柔软的嫩肉则一直
在撩拨着，刺激着他的热龙的每一次进入和离开；而热龙的尖端则被另一张小口紧紧咬着，
让他不能轻易离开她的玉宫深处。就好象宝剑终于找到了它的剑套一样，他的热龙刚好完全
嵌入了她的身体当中，他被这种感觉完全控制住了，一心要插一插这个新剑套好不好用。
　　她则被他的速度和热度完全吸引了，随着他的动作不住地叫着，完全不同于以前的轻哼
，她现在的叫声真的又动听，又让人心头直痒。相信无论男女听到的人都会觉得嗓子眼儿那
里有些发紧，心会忍不住跳上几下，勾起不同的欲望来。东方御风第一次听到有一个女人为
了他而发出这样的声音，这让他第一获得巨大的满足感，让他也更加疯狂起来而忘记了克制
。
　　武功高强的东方，身体不是很魁梧的那种男人，他的身体非常健美，肌肉的纹理触感让
人流连。而此时他的热龙的一次次更深的进入，一次次探到她玉宫之中，她那难掩的欲望终
于得到了释放和慰寄。她的双腿紧紧夹东方的腰身，两只手用力地抓着东方的手臂，让手指
甲深深陷进他的肌肤之中，让他和她一起体会这种疯狂的体验。“风，风啊！”她不断地在
叫着他的名字，让他更加渴望获得她全部的身心，和他完全地融合在一起。
　　终于，他的热龙再也按捺不住了，向里面疯狂的插入了，然后一挺，全部的热液将她的
玉宫灌满，被烫得霓裳不由挺起了身体，一口咬住了东方的肩膀，让热情全部释放出来。过
了好一会儿，两个人才平静了下来，东方御风拨了出来，热液也随着濡湿了霓裳身下的床铺
。霓裳好象突然泻了气的球一样，瘫软在那里，东方则温柔地帮她清理了一下以后，抱着她
躺下了。
李敬轩和李敬辕各自用毛笔蘸了一下碟子里的蜂蜜，然后将那又甜又腻的液体涂在了霓裳的
乳尖上，然后用毛笔挑逗着那已经挺立起来的乳尖，作弄着它们，让它们变得更硬了。
霓裳不由得喘息起来：“不要，你们不能这样做，你们还是孩子！”
“孩子？你说谁是孩子？”李敬辕拉开了他的的外衣露出他的裤子，他的热龙在里面已经挺
立了起来，怎么看也已经是成人的尺寸了。“姐姐，你放心吧，我们会满足你的！”
　　一边说着李敬轩的毛笔，一边顺着霓裳的身体向下画了过去，停在了肚脐那里。他将蜂
蜜倒了一些在上面，然后将碟子放到了一边，然后他的毛笔开始任意地在霓裳身体上画着。
每到没有蜂蜜了，他就将毛笔回到肚脐那里蘸一下，再继续。很快，他的毛笔已经将霓裳的
肚子画满了蜂蜜。李敬辕的眼睛则一直盯着那对挺立起来的圆乳上，他对女人的乳房有特别
的爱好，他一直在吃女人的奶，即使已经十五岁了。
　　他的第一个女人就他的一个乳娘，那个晚上，他的头一直在那个女人的乳房中间，他觉
得自己好象又回到了母亲的怀抱里了一样温暖。所以那一夜他睡得很甜，但是当早上，他看
到那个女人在为他哥哥舔着热龙。他突然意识到，没有人可能是他高贵的母亲，眼前这个女
人只是一个贱货而已。
　　想到这里，他看了一眼被丢在了地上的那件母亲的衣服，是的，他和哥哥早就被母亲给
抛弃了，她只爱那个吴欢一个而已，根本不爱他们两个。所以她才会做出这样的选择的，所
以她才会不要他们，让他们自己在这里受苦！想到了这里，他突然把毛笔一丢，低下头狠狠
咬住了霓裳的乳尖。霓裳痛得大叫了一声，鲜血立刻蘸满了他的舌头，混合着鲜血的蜂蜜的
味道让他非常满意。
　　“别把她给咬坏了！”李敬轩扒拉了一下弟弟的头，他知道这个家伙对女人的乳房特别
留恋。李敬辕松了口，看着鲜血从霓裳的乳尖上流了出来，他立刻用蘸满了蜂蜜的毛笔涂抹
了一下，鲜血被蜂蜜给包裹住了。
霓裳愤怒地看着他：“你，你，要干什么？”虽然不能起身，但是她的语气还是让小兄弟两
个一惊，原来她并不软弱啊。
　发起了怒的霓裳可不是一般的可怕的，要知道从来没有人敢戏弄过她，毕竟她的身份特殊
，又有法术。小兄弟两个看到她发火了，倒开心了，原来她不是一个没有反应，任由他们胡
来的娃娃，那么未来的日子一定很有意思了呢！霓裳的身体因为被点了穴道并不能动，但是
她要是豁出性命去的话，法术一样可以用的，当然可能的结果是大家都会死。
　　“姐姐别生气啊，我弟弟就是这么粗鲁的一个人，你还不乖乖帮姐姐舔高兴了？我来让
姐姐更快乐一点哦！”说着，李敬轩的毛笔画到了霓裳最柔软，最温暖的所在。李敬辕低下
头，用舌尖舔着那还在滴血的乳尖，另一只手则在捏揉着另一个圆乳，放霓裳放松。分开霓
裳的双腿，李敬轩用蘸满了蜂蜜的毛笔，不断地扫过霓裳的硬核和小穴口，让她的愤怒不能
持续，变得娇喘连连。
他发现那个漂亮的粉粉的小穴口正有液体流了出来，于是用毛笔蘸了一点，发现那液体居然
和蜂蜜一样粘稠，但是比蜂蜜还清亮。于是他用毛笔向里面探了进去，不过几下，就又引出
来不少蜜水出来。他将毛笔放到了自己的嘴里一尝，发觉这味道很特别，于是索性直接伸出
他的小热舌去舔。他虽然经历过几个处女，也尝过她们的味道，但是只有这个最特别，她的
蜜水居然比蜂蜜还甜。于是他完全肆无忌惮地用的舌头探寻着，品尝着，他第一次发现女人
的身体味道这么好。
　　那女人躺在桌子上叫他们停手，而一个在那个女人胸口上趴着，另一个把头埋在那个女
人两腿之间，这就是七皇子李敬诚走进来看到的景象。当十五、十六把这个女人弄回来以后
，就有太监给他报了信儿，这让他很生气。不过十几天前，这个两个家伙居然淘气，淘到了
一个秀女头上。本来他们两个和宫女胡闹，还弄了几个奶娘的事情就已经让父皇和皇后发怒
了，结果还把那个秀女给弄死了。虽然也不能全怪他们，但是出了人命总是不好的事情，况
且对方还是一个四品官的女儿。
霓裳看到一张陌生的脸出现在自己面前，这让她很紧张，毕竟自己现在全身赤裸着：“求你
让他们放了我好吗？”李敬诚看着霓裳哀求的表情，心里有点兴奋，他就是想要看她这样的
表情，但是那必须是因为他才可以！于是他一笑：“好说，我是他们的七哥，我说什么，他
们就会做什么的。不过，我也有个条件。”
“是什么条件？”
“刚才十五说你比蜜还甜，我当然要尝一尝你的滋味才知道是不是这样。”
“你！你怎么可以这样？”霓裳很气愤，这个看上去正常的家伙怎么可能这么无赖？她不知
道，这里是皇宫，也是地狱。
　　李敬诚看了一眼那两个兄弟，“帮我把她的腿再分开点，我要好好品尝一下，看看是不
是真的比蜜甜。”
不顾霓裳的反对，两个小兄弟立刻将霓裳的大腿分得大大的，成了一个一字，让霓裳的所有
的隐秘无所遁形。
他低下头，闻了一下，闻到一股花的味道：“你们给她用花瓣洗澡了？”
“没有，所以才会觉得特别！”
“那我更要尝一下滋味了。”说完，他低下头来将自己埋了进去。
　　和李敬轩不同，他的脸上有一层青色的胡茬，在霓裳大腿内侧一蹭，立刻让霓裳的身体
绷了起来。他的进入也使胡子刺激了霓裳的嫩肉，兴奋地冲了血，小穴口大大地开着，迎接
着他那条滚热的舌头的进入。他熟练地在穴口挑逗了几下，等她自己张开了，立刻让舌头插
了进去。不过才几下，就引逗得霓裳唉叫起来：“不要啊，啊~~~，你，别这样啊~~~”
听得旁边的两兄弟也很兴奋，看来还是七哥厉害，真会玩。
　　很快，小穴里盈润起了蜜水，李敬诚舔吸着这夹杂着蜂蜜的蜜水。果然很甜，而且味道
完全不同于蜂蜜，真的是比蜂蜜还甜，而且还夹杂着某种特别的味道。李敬诚抬起了头：“
十五没有说错，味道真的不错。看来我们恐怕不能放你了，百花娘娘！”
霓裳一惊，对方居然知道自己是那天跳舞的舞娘！
“难怪你身上有股花香，我看今天咱们就好好伺候，伺候百花娘娘！十五，十六，她身上的
蜂蜜可别浪费了！”
　　得到了哥哥暗示的两个人立刻松开了手，趴到了霓裳身上，开始舔食她身上那些蜂蜜。
而李敬诚则脱掉了衣服，扶着他早已经挺立起来的热龙，一下刺进了霓裳的身体里。霓裳大
叫着，但是完全抗拒不了！李敬诚的两只手抓住霓裳的双腿，热龙在霓裳的小穴里熟练地抽
插着。而那对小兄弟，则一人一个，一边揉着她的圆乳，一边舔着她腰身上的蜂蜜。
两个人不时地看看七哥那传说中不败的热龙，看着它插进霓裳的身体里，看着霓裳的小腹因
此微微隆起，又平复下来。两个人还是第一次和七哥一起玩女人，所以都很兴奋。
　　随着他的动作，霓裳的身体变得更热了，虽然不是自愿的，但是经过那么漫长的前戏，
身体早就渴望有热龙插入了。这些天来，一直沉睡着的欲望又被勾了起来，而这次她没有去
克制它，所以也使自己的身体更疯狂了。随着这有规律的律动，她的叫声逐渐变成了那种勾
人心肺的娇啼，引得那两兄弟的热龙几乎要冲出来了，而七皇子也更加疯狂。
　　“七哥，我们快受不了了！”
“让她帮你们吸出来！”李敬诚将热龙拔了出来，然后将霓裳翻了身，让她好帮那两兄弟也
解决一下。
然后他又一次更深的插了进去，这个女人的小穴真让他好舒服，他是不可能让给他的那两个
好兄弟的。李敬辕抢先将热龙伸进了霓裳的嘴里，因为太着急，也太粗鲁，让霓裳一阵干呕
。
看她这么狼狈，李敬轩连忙解开了她的穴道，然后将她的手按在了弟弟的热龙上：“握着点
，不然这个粗鲁的家伙肯定会让你受不了的！”
　　霓裳曾经舔过男人的热龙，但是那是为了她喜欢的男人，从来没有被人这么粗鲁地进入
过的嗓子，现在很难受。但是她知道李敬轩的话是对的，她需要自己来掌握这个家伙的热龙
，不然肯定会使自己很难受的。她的小手紧紧箍住对方的根部，另一只则温柔地托着他的子
孙袋，然后树起小舌头，仔细地为他舔着。李敬辕享受着这特殊的侍侯，感受着从来没有过
的快感，他按住霓裳的头，让她尽量吞下自己的热龙，然后快速地在里面抽插起来。
　　就这样，当霓裳的舌尖从他的尖端滑到接近根部的地方的时候，李敬辕的热液一下冲了
出来，将霓裳呛了一下。李敬辕拔了出来，看着她娇红的小嘴喘息着，嘴里面满是他白色的
热液，这让他非常兴奋，非常满足。
“这么一会儿就泻了？看看七哥！”李敬轩拉开他，将自己的热龙塞进了霓裳的小嘴里面，
感受里面的温热的感觉。
　　霓裳嘴里的热液被十五的热龙顶到了嗓子里面，随着两个人的动作，咽了进去。有了前
面的教训，霓裳握住了他的热龙，让她柔软的舌头缠绕着这个少年的热龙。霓裳的身体、动
作虽然被欲望控制了，但是心里还是忍不住想，如果别人看到她在舔，一个这么样貌清纯的
少年的热龙，会被人怎么想呢？
　　霓裳想到这里觉得脸更热了，但是很兴奋，结果小穴那里突然紧缩起来。咬住了老七的
热龙一下，没有提防，结果那一下居然没有拔出来。里面的嫩肉似乎也在那一瞬间被唤醒了
似的，好象吸盘一样，一起吸了一下老七的热龙，那一瞬间他差点被那种感觉所吸引泻出来
。但是他还是拔了出来，但是此刻的热龙似乎已经不能听他的命令了似的，拼命想要回到那
个温暖又舒服的所在。
　　他用力一挺身，更深的插了进去，结果霓裳将十五的热龙一含到底，爽得十五直哼。老
七发现霓裳的小穴居然越插越紧，现在的紧闭程度和一个处子一般了，而且里面的那种感觉
真是太舒服了。他每插一下，小穴口就会收紧，用力咬上一口他的热龙，感觉上好像插在了
霓裳的小嘴里一样。不过身下的这张小嘴含得更紧，里面的嫩肉将他的热龙蹭的舒服得很，
蜜水使他的抽插没有阻碍。
　　十五觉得自己的热龙被她的小舌头爱抚着，纠缠着，被那张红红的小嘴吮吸着，他快守
不住了。虽然他嘲笑十六那么快就下了阵，但是真的到了自己才知道，原来自己并没有被女
人舔过，今天才是第一次！霓裳的小手柔软无骨，抚摩着他的子孙袋，让他不由舒服地哼着
。而她小嘴里发出的噗兹，噗兹的声音让他感觉真好，这个美丽的女人已经臣服在自己的身
下了。他的心里突然有一种感觉，有一种被安抚的感觉，“姐姐，你可真棒！”他用力了一
下霓裳的头，热龙喷出了热液，他忙抽了出来，看着那些热液从她的嘴边流了出来。
　　他用手巾帮她擦了一下，然后看着她那因高潮迭起而娇艳的双颊，和那对迷朦的双眼，
他突然发现她真的好美，美得无人能比。
“姐姐，你不要离开我们，你爱我们好不好？”他突然动情地问着霓裳，看着她因为七哥的
动作在桌子上摇摆着。
霓裳还来不及回答，李敬辕已经替她回答了：“她不会走，我们绝对不会任何人带走你！”
说完，他将一杯水放到了霓裳唇边，让她喝了两口，这也使她的声音变得更动听了。
　　老七承认自己也快守不住了，因为他第一遇见这么厉害的女人，如果是别的人早就求饶
了，但是霓裳却没有。她的蜜水已经将身下的布弄得濡湿得不成样子了，但是她的穴口却并
没有放松，反而咬得他很紧，他的热龙第一遇到了对手。
“啊，啊！你别这么用力啊，你太厉害了，人家不要了！”别的女人早就这么说了，但是霓
裳则好像很享受这个过程。
　　突然，霓裳的小穴开始了不规则的收紧，每一下就挤得他的热龙要痛苦，肿胀得更难受
了。就在他奋力挺了进去的那一瞬间，一股热热的蜜水淋在了他热龙的最尖端，他再也忍不
住了，一下子喷射了出来。两个人都是一叫，然后两个人叠在了一起，喘息着。
　　“你真是生来克我的，你是唯一一个人就能使我完全满足的女人。”老七轻轻地在她的
背上抚摩着，然后将热龙拔了出来，粘稠的热液和蜜水一起流了出来，形成了一道长长的白
线。看在这三个男人眼里格外的淫糜，让人兴奋。“今天就到这里，让她休息一下，别把她
玩坏了，她可是我们的宝！”老七抱起她放到了旁边的美人塌上，然后将一床丝被盖在了她
身上。
 他的手滑进了她的小衣里，顺着那对娇乳的形状滑动着，这让霓裳的眼睛变得迷蒙了起来
，然后忍不住随着他的手势，摇摆着身体。小衣很快顺着她的身体滑到了一边，露出那一对
完美的乳房，以及那对挺立起来的娇红的乳尖。 
    她将鹰的头拉了下来，两个人深深地吻在了一起。“让我好好爱你，你不需要再压制你
的欲望，释放它，让我来为你承受所有的痛苦的记忆。”霓裳看着他：“让我知道你是爱我
的！”
得到了许可的鹰立刻将她的裤子脱了下来，然后将他的头埋在了她的双腿之间，就好象他们
两个一开始相见的时候一样。
    鹰的热舌不再生涩需要指引，他已经知道霓裳最敏感的所在。他的舌尖先是舔弄着她的
小硬核，然后在小穴口处轻摇轻摆，并不深入进去，引逗着她的蜜水缓缓地自己滴了出来。
霓裳被他弄得身体好痒好麻，忍不住轻哼起来。终于他的舌头探进了那个甜蜜的源头，让里
面的嫩肉感受着他的热情。 
    东方走了过来，吻住了那张太过诱人的小嘴，一只大手完全掌握住了她的一只圆乳。霓
裳真的是好甜，东方忍不住将舌头探了进去，引逗着霓裳的小舌，两个人纠缠着，喘息着，
终于他放开了她，让她可以好好呼吸一口气，。小脸红透了的霓裳看上去好象一个诱人的苹
果月一般。她看着从她双腿间抬起了头的鹰和呼吸开始急促的东方。 
      两个男人互相看了一眼，鹰解开了自己的衣服，将自己的热龙释放了出来。他用手扶
住了它，将它在小穴口蹭了一下，让霓裳感受它的热度，也让霓裳渴望它的进入。果然穴口
敞开了，热情地邀请着它的进入。鹰的身体向前一挺，完全将热龙没入了那个温热的所在。
      很多天没有被打扰过的嫩肉兴奋地欢迎着它的到来，立刻颤抖着紧紧将它包裹住了，
而小穴口随之收缩了一下，咬住了热龙的根部，似乎不放它出去似的。鹰缓缓地抽动着，让
热龙在里面慢慢滑行着，刺激着他的感官。霓裳随着他的动作，前后移动着身体，轻轻呻吟
着。很快鹰加速了速度，结束了这磨人的开始，当他的抽插开始顺畅的时候，霓裳的娇吟耶
开始让人失控了。
      东方御风觉得自己的热龙快要涨爆了一般疼，于是索性褪下了裤子，放了出来。他拉
过霓裳的小手，让她为自己揉搓这滚热的热龙。霓裳红着脸袋儿，用那双柔软无骨的小手先
是温柔地滑过，然后一只手握住它的尖端，另一只手则将它根部子孙袋轻轻揉过。受到了刺
激的热龙直挺挺地刺向霓裳的小嘴。  
      她知道它想要甚么，于是探出了她的小香舌，然后似有似无的舔过它敏感的尖端，然
后张大了小口含下了那最敏感的部分。被含住的热龙的尖端，在她小嘴里感受着她身体内部
的温度，更受到了她小舌的热情招待。东方御风非常想让她将自己的热龙完全含进去，但是
他知道那是不可能的，所以拉着她的小手将露在外面的部分，快速的上下套弄着。
鹰将她的双腿大大地分开着，他的热龙已经挺进了她最里面，每一下都让她发出呜咽的声音
，虽然听不到她诱人的叫喊，但是看到她含着东方的巨龙，一只娇乳在东方的手中不断的改
变着形状，他也是很兴奋。现在的霓裳看上去异常的媚惑，吴欢觉得自己有点把持不住了。
但是他现在只能耐心地等待。
鹰的热龙被嫩肉几乎锁在那里，若不是因为有蜜水，他几乎快滑动不了了。霓裳的小穴不像
别的女人那样，越来越松。她的小穴会因为她太过兴奋而收紧，这刺激地鹰要死要活的，他
觉得自己快被霓裳的小穴给卡在那里面抽不出来了，同时自己也快要射了。于是他抓住了霓
裳的双腿，加快了速度，带着那些蜜水不断地流到了她的身体之外。终于他的热液一下宣泄
而出，烫得霓裳直抖，东方大叫了一声：“我的妹妹，你要咬死哥哥啊？”霓裳赶紧松了口
，喘息着，感受着鹰的温度离开了自己的身体。
东方御风立刻来到了她的双腿之间，他才想插进去，却看到旁边的吴欢的脸色不太好，想来
他已经忍得有些受不住了。于是他抱住了霓裳一翻身，让自己躺在了床上，然后扶着霓裳有
些颤抖的身体，缓缓坐向自己的巨龙。霓裳好不容易让小穴含住了一多半，但是东方御风并
不满意，他用力一按，将霓裳全部撑开，完全插了进去。
霓裳因为他巨大的尺寸，忍不住叫了起来：“不要啦，你这么动，人家会死的！”
“不会的，乖，摇一下你的小腹，你自己动好了，我不动！”东方御风哄着她，让她摇摆了
下，他立刻感到小穴里的嫩肉牢牢锁住了他的热龙，每上下动一下抖不容易，但是这么几下
怎么可能让他宣泄出来呢？
他抓住她的臂瓣，让她上下加速套弄自己的热龙，霓裳双手支在他胸口上，娇喘不已。随着
身体的移动，一双小手在他的胸口上前后抚摸着他，不时刺激着他的乳首，这也让他格外觉
得刺激。
他突然停了下来，将衣服里的一盒甚么东西丢给了吴欢，吴欢下意识地接住了。“我看你是
快忍不住了，脸色都变了，不如我们两个一起好了。”鹰了然地看了一眼吴欢，知道他这个
童男子肯定不知道这是做甚么用的。于是从他手里拿过了那个盒子，用手指从里面沾上了不
少油。
虽然不知道那是甚么油，但是很香，鹰将那些油轻轻涂在了霓裳的小菊花上，然后将那根满
是油的手指插了进去。霓裳忍不住叫了一声：“啊！鹰！你…”然后她的声音就变成了娇吟
，因为东方的腰向上一挺，又开始插入她身体的最深的地方了。
鹰看了一眼吴欢，吴欢立刻明白了这油的用处，于是也沾了一些和鹰一起将手指插了进去。
两个男人不同的温度的手指，同时抽插这霓裳的小菊花，前面东方的巨龙则动得更快了些，
这让霓裳忍不住叫声变得很大声音了，也更加妩媚。
很快菊花慢慢放松了不少，吴欢拉开衣服将他的热龙释放了出来，涂了一些油以后，按住霓
裳的身体插了进去一半。已经被东方占据了大半的身体内部又插入了半个滚热的热龙，这让
霓裳觉得身体快承受不住了，她大声尖叫了一声：“不要啊，人家要疼死了！”
鹰扶住了她的上身，然后固定了她的身子：“别怕，他们不会弄伤你的，放松一点，等一下
你一定会很舒服的！吴欢是第一次，第一次就这么个高难度，你可要让他熟练一下啊！
吴欢觉得自己的热龙被卡住了，霓裳的小菊花不肯让它再进一步了，于是他只好缓缓地动着
。而东方也察觉了他的情况，于是也放慢了速度，让霓裳的身体来适应。鹰托起她的下巴，
轻柔地吻着她的唇瓣，霓裳也动情地回吻着他，两个人缠绵的吻使霓裳完全放松了下来。  
吴欢立刻察觉到了她身体的变化，他用力一挺这一次居然一插全入了。霓裳抓住了鹰的手臂
，有些惊讶地看着鹰，鹰轻轻一笑：“乖，让吴欢和御风一起泻出来吧！”
他将霓裳的双手放在了东方的胸膛伤，那一瞬间开始，霓裳的身体就开始犹如风浪中的小船
一样疯狂地摇摆起来。
吴欢很少接近女人，接近她们的唯一原因就是要戏弄她们。和他最接近的女性就使宋姨，而
霓裳是他的第一个女人。虽然他以前看到过不少男女之间的事情，但是他从来没有觉得过这
么刺激、兴奋。看来果然是有些事情被他的热龙唤醒了，它们不时收紧，不时舔吸着吴欢的
热龙，这对于他真是全新的感受，他觉得自己的意志都快崩溃了。
于是他大力地抽送着，听霓裳激情的喊叫，感受着东方的那条热龙的热度和速度，吴欢很快
就和东方配合默契起来。两个人一起浅浅地插入几下，一起再狠狠深插几下，让霓裳的身体
同时被两条热龙刺激着，她不由动情地媚叫着，那种声音让鹰听得心里激动不已，嗓子一紧
，热龙居然又挺直了起来。毕竟已经很久没有碰过她了，刚才那一次并没有完全使他的欲望
完全被疏解出来。他本来想等到最后再和霓裳疯狂一次，但是现在看来他根本忍不住了。  
 
于是他转过霓裳的头来：“帮我含一下吧，我也有点受不住了！”
吴欢停了一下，东方一看笑了：“看不出来啊，鹰可真厉害啊。”
霓裳迷离的眼睛看着鹰，轻轻地张开了小嘴含住了大半个热龙，用她的小舌引逗着它敏感脆
弱的尖端。东方和吴欢又重新开始，就这样，霓裳也时浅时深地含着鹰的热龙，让鹰舒服得
闭上了眼睛。 
霓裳的小穴口突然开始颤抖了起来，东方知道她兴奋了起来，于是抓紧她的双腿，更加奋力
地插入她最深的里面的那张小口。每次他探进去，那张小口就会用力嘬一下他的尖顶，吸得
他都快泻出来了。若不时他一直忍着，只怕刚才吴欢进来的时候他就已经泻出来了。现在他
眼前的情形让他决心不能轻易泻出来。
一对圆乳前后摆动着，撞击着，一对粉粉的乳尖不时扫过他的胸口，诱惑着他好想含住它们
。霓裳的头被鹰固定住了，一只手按在自己的乳首上，另一只握着鹰的热龙，一张小嘴时浅
时深的含着鹰的热龙。让他想起刚才自己被霓裳含住时的感受，这也使他更觉得刺激了。
吴欢则觉得自己快疯了，他从来不知道女人的身体居然可以给他这么大的快感，他每插一下
都想将自己完全嵌进霓裳的身体之中似的。他的意识已经不能控制自己了，他根本完全被欲
望控制住了。他用力分开她的臂瓣让自己进去得更深一些，同时又用手揉捏着那光滑细致的
小臂瓣，双腿之间已经完全被霓裳的蜜水弄得又湿又滑了。   
霓裳觉得自己都快不是自己了，嗓子里不断地呜咽着，因为不能叫出来，所以总觉得似乎无
法完全宣泄一样，只好用力抓着东方的胸膛和鹰的热龙，她随着身后的速度加快了头的动作
，很快鹰就守不住了，他用力按住了霓裳的头，希望她能够含得更多，自己能插得更深一些
。此时温度似乎已经接近盛夏了一般，四个人全都是大汗淋漓。 
突然，霓裳的全身一抖，吴欢闭着眼睛向前一挺，全部的热液都射了进去。几乎同时，鹰大
叫了一声，从霓裳的小嘴里拔出了热龙，鹰的热液喷洒在了她的嘴上，颈子上和胸脯上，滚
烫的白色液体顺着她的身体直滚下来。东方看到这情形不由嗓子一紧，身下一颤，将自己的
热液灌入霓裳身体的最深处。  
被烫到的霓裳叫了一声，趴在了东方的身上，不住的轻喘着。鹰拿过来一方丝帕帮她清理着
，吴欢缓缓拔了出来，看着自己的热液也随之缓缓流了出来，于是他也拿了一块步帮霓裳擦
了擦。东方等他们弄完了，离开了床，他抱着霓裳一倒，将她放在了床上，这才从她身体里
退了出来。但是因为他射得很深，所以并没有立刻流出来。疲惫的霓裳哀怨地看了这三个人
，“你们太过分了！不理你们了！”
於是凑了过去一看，真吓了她一跳：东方御佳躺在床上，有两个贴身的侍女正在伺候她。胭
脂含著她的乳，用手揉著另一只；东方御佳则用一只手揉著她乳，另一只则在她身下抽插著
；若云则在她双腿之间，动情地为她舔著小穴。三个女人哼著，叫著，看得东方御霖的心都
快跳出来了。她突然间意识到，自己要的女人谁了，就是自己的四姐姐。 
“放心吧，一定能让你美得下不来床！”虽然是女子，但是当惯了男人，又看了不少她二哥
在床上的表现，所以她的言语非常豪放热辣。经常能把这个女霸王说得脸都能红了。 
於是她转过了身体，让自己的小穴对著东方御佳的小嘴：“好好伺候我，我一定让你很舒服
！”
东方御佳听话地将嘴唇贴了上去，伸出她的热舌在东方御霖的小穴口开始舔起来，很快蜜水
就流了下来。她赶紧吸了一下，然後将她的手指探了进去，不断地抽插起来，而舌尖则一直
舔刮著对方的小硬核。 
东方御霖则将那根瓷棍在嘴里舔了几下，将前端舔湿以後，缓缓插进了东方御佳的小穴里。
东方御佳的小穴被这个异物插得有些疼，又有些痒，身体忍不住摇摆了几下。东方御霖加快
了速度，很快，那边的东方御佳就有点受不了了。
“好弟弟，放过我吧！人家受不了了！” 
 “这才是开始，我的好姐姐！”蜜水顺著瓷棍流到了东方御霖的手上，将瓷棍变得更诗滑
了。东方御霖插得更快了，“好好给我舔，不然我就插得更深点！”
东方御佳乖乖地舔著，手指卖力地插著，很快东方御霖也感到了很大的快感。於是她将瓷棍
插得更快更深了，弄得东方御佳不断地求著饶，当她自己的蜜水完全流进了东方御佳的嘴里
，东方御霖这才将那根瓷棍拔了出来，东方御佳的一股蜜水竟激射在了床上，弄湿了好大一
片。 
霓裳的衣服在两个人说笑之间就被脱了下来，露出她美好的身体。早已经看到那些痕迹了，
但是吴欢还是觉得，那如雪的肌肤上存在著几丝血渍，让他总是觉得有些心疼。他轻轻吻过
那些曾经伤痕累累的地方，一直到了她的小腹，然後，他抬起头来，抱住霓裳，放她坐在了
桌子上。霓裳的两只手扶住了桌子的边，打开双腿，幽幽地看著他。 
吴欢的手指在她双乳之间滑动著，摩挲在那对发育得非常完美的双峰之间，让霓裳的双颊更
加红润动人了。很快他的手指就按在了霓裳那敏感的小核上，他坏心地用手指捏揉著，看著
她娇柔地呻吟起来。他的手指立刻攻陷了那个温热的所在，晶莹透亮的蜜水粘满了他的手指
，他将手指上的蜜水涂在了她的乳尖上，然後用他温热的嘴完全含住了这甜蜜的小东西。 
霓裳向後挺起了腰，因为身体感受到的热度，忍不住呻吟了一下，但是她没有料到那个更能
使她疯狂的热龙居然也在这一瞬间刺了进来。虽然这些天一直不曾睡过一个完整的夜晚，但
是她的小穴仍是非常紧致，有时候紧得让人觉得她仿佛是一个处子一般。霓裳的小穴中的嫩
肉被吴欢的热龙唤醒了。它们激动地颤抖著，紧紧地贴在热龙上，层层叠叠的给他的热龙增
加了进入的困难。 
吴欢的双手搂住了霓裳的腰肢，用力向里一挺，终於完全进入了这个温暖又舒服的所在。他
慢慢地抽插著，让蜜水完全将热龙涂满，等著她的小穴更加顺畅。果然，霓裳一边动情的娇
吟著，一边放松了身体，被带出来的蜜水将她的身下濡湿。吴欢突然将霓裳放倒在桌子上，
随後加快了速度，霓裳搂住他的脖子，双腿夹住了他的腰身，使两个人成为了连在一起的一
条同在波涛上摇摆的船。 
吴欢的双手放在桌子上，支撑著他的身体的重量，坚实的马步基础使他身体很快就适应了这
个姿势，更可以加快他律动的速度。蜜水随著他的抽插，越聚越多，在紧实的穴口处发出那
种动人的水声。霓裳的身体和声音随著这水声也在前後摆动著，霓裳的声音越来越媚，听得
吴欢直想将自己完全嵌入她的身体里，或者将她完全吞到自己的肚子里。霓裳的小穴因为她
的亢奋而自己颤抖起来，那频率非常快，让吴欢的热龙快要招架不住了。 
在那一瞬间，他突然意识到为什麽那对小恶魔和骄傲的七皇子为什麽都不愿意放手，也明白
了为什麽自己只对这个女人这麽执著：看到过她此时诱人媚态以後，恐怕很难会被其他女人
诱惑。而品尝过她的身体以後，也很难再从别的女人身上获得同样的激情。他有些理解他们
，但是近而又对他们对霓裳采取的疯狂的行为不理解。难道霓裳不值得他们珍惜吗？ 
霓裳突然伸手捏了一下他的乳首，吃了痛的吴欢不解地看著她：“怎麽了？”
“你不专心！”
“这麽说我这个速度还没有让你满意是吗？”吴欢一笑，附低了身体，猛地向上一挺他的热
龙，霓裳不由大叫了一声。他低下头吻了一下她的唇瓣，“我带你上天吧。”
说著，他的身体律动得更加疯狂，受到了刺激的小穴随著霓裳腰肢的摆动，不断地向里面吸
著他的热龙尖端。
突然霓裳的身体向上一挺，吴欢却不动了，他滚烫的热液灌入了她身体的最深处。这个姿势
保持了一下，霓裳松开了他的脖子，放下了双腿，两个人喘息著，平复著急促的呼吸。吴欢
从她双腿间退了出来，一道乳白色的液体随之流了出来。 
鹰用一块软布帮霓裳擦去了身下的液体，然後将她抱了起来坐在了床上。余红未褪的霓裳娇
羞地看著他：“让人家休息一下好不好？”
鹰将她已经散乱的头发小心的整理好，然後用手指捏了捏她的脸颊，突然好象一个猛禽一样
，低头噙住了她的唇：“必须马上才会容易进去些。”
霓裳看著他，“什麽啊，你！”
不料鹰居然抱著她倒在了床上，鹰的手指光滑如凝脂的後背上滑动著，让她的身体几乎酥了
。
鹰掀开了外袍，拉开了腰带，露出早已经挺立起来的热龙。泛红充血的前端，因为霓裳的注
视而颤抖著，“帮我含住它！”
霓裳握住了热龙的根部，然後用舌尖舔弄著它敏感的前端，这种感觉弄得鹰心里直跳，心尖
上直痒。“含住它！”
他忍不住推了一下霓裳的头，霓裳张大了小嘴含下了大半，然後继续用舌尖挑逗它，戏弄著
它。鹰觉得自己快疯了，他按下了霓裳的头，让她含得更多一些。霓裳吮吸著它，手和嘴的
动作默契地配合著，让热龙更直了。霓裳看到他兴奋的脸，感受著他的手指在小穴里温柔的
动作，突然心中一动。 
随即，霓裳完全吐了出来，娇媚地看著鹰：“让我坐在你上面好不好？”
鹰点了点头，现在霓裳要星星他都要去摘的。霓裳跨坐在了他身上，扶住那有些因为兴奋而
跳动的热龙，缓缓坐了下去，然後完全将他热龙吸入了她温暖的所在。鹰舒服得呻吟了一下
，“姐姐，你可别折磨我！”
霓裳哼了一声，“现在想起来叫姐姐了？晚了！”说著将双手按在了他胸前的那对乳头上，
随著她身体的缓慢起伏，她的手指按压在他敏感的突起上。
鹰觉得热龙涨得难受：“姐姐，你这麽慢，真的是要人家的命啊！” 
 “是吗？”霓裳突然骑住他不动了，两只手将那对一直摇摆著的双乳托了起来，伸出舌头
在鹰的面前舔了一下她的乳尖，鹰的喉头一紧，忍不住咽了一下。
“知道该怎麽做了吗？”霓裳低下身体，突然松开了双手，让双乳在鹰的眼前猛地跳动了一
下，诱惑著他。他立刻张开了嘴，含住了一颗粉红水亮的乳尖，另一个被吴欢抢了过去。两
个男人一边揉捏著她的乳房，一边吮吸著她的乳尖，吴欢更用另一只手抚摩著她的臀瓣。 
受到了刺激的霓裳的小穴不断地收紧著，狠咬著鹰的热龙，让鹰更用力地去吸她的乳尖。突
然霓裳推开了鹰的头，直起了身体，一只手按在鹰的胸口上，一只手放在吴欢的肩膀上，开
始上下起伏著她的身体，让小穴不断地舔刮著鹰的热龙。吴欢则完全附在她的乳房上，含著
一边，揉著另一边，让她更舒服。 
鹰则配合著她的动作，不时挺起自己的腰来，让自己的热龙能刺进她的身体更深的地方。她
的小穴里似乎有很多柔软的指尖，有规律地揉捏著他的热龙，速度随著她的身体越来越快了
。他绷直了身体，任由她来摆弄著，而他的身体却告诉他不能这麽被动，他要得更多。於是
他的双手插到了她双腿的内侧，摸索著她敏感的所在。 
吴欢的另一只手从她的臀瓣很快就找到了她的小菊花，一根没有涂油，但是已经粘满了她的
蜜水的手指直插了进去，刺激得霓裳叫了出来。
“好痛的！”她捶了一下吴欢，但是并没有要他退出来。接到了指示的吴欢，立刻将手指退
出来大半，然後开始按照他吮吸乳尖的速度在菊花口抽插起来。霓裳在鹰上面的速度更快了
，她叫著，喊著，释放著身体的热度和渴望。鹰的双手抓紧了她的双腿，不断地向上顶著，
而吴欢的嘴就没有离开过她的乳尖，菊花里的手指也变成了两根。 
 “再快点，再快点！”鹰拉著霓裳的腿，热龙死命地向最里面挺了进去。
“啊！~~啊！”霓裳被鹰突然涌出来的热液烫得大叫，瞬间她也倒在了吴欢的肩膀上。吴欢
扶住了她的身体，用力吻著她。鹰睁开了刚才因为兴奋闭上的眼睛，看到两个人激情的拥吻
，淡淡一笑，随即将霓裳拉了过来更用力地吻住了她。然後三个人躺在床上努力让呼吸平静
下来。

李敬轩觉得自己快要疯了，霓裳居然撕开了衣服变成了一个四十岁左右的大汉，满脸的落腮
胡须，身体异常的精壮。那个男人居然对自己露出淫亵的笑容，然後将自己的全身衣服都脱
光了，然後将一根胡萝卜插入了自己的菊花里，没有任何油脂的帮助，这麽突然插入，使他
全身疼得发抖。但是他却不知道为什麽，一声都发不出来，一点力气也都没有，完全任由那
个大汉的摆布。 
那个男人啃咬著他胸前的乳首，突然狠咬了一口，疼得他眼泪都流出来了。不想那个大汉却
并不罢手，从衣服里居然拿出来一个类似耳钉的东西，揉了揉自己的左乳首，猛地插了过去
，疼得似乎要把他的身体撕裂一般。那个男人好象很满意他的表情，用他粗糙的手捏了一下
他的脸，他想躲却怎麽也躲不开。 
那个男人将他身後插的那个胡萝卜拔了出来，他觉得那里一松，却有一股鲜血流了出来，从
他的股间流到了床上。那个男人突然将那个胡萝卜又狠狠插了进去，然後用一只手捏著他带
了乳环的乳首，另一只手则游戏著他的热龙。不知道为什麽，他心理上很抗拒，但是身体上
却又分明很兴奋。那个大汉捏著他的热龙，弄得非常舒服，而自己居然在他手里泄了出来。
那个男人将手的热液举到他脸前，然後伸出舌头舔了两下，随即吻住了他，要他和那个大汉
一起分享他的滋味。 
李敬轩无法抗拒地想流泪，他知道，他从小就知道，流泪是无能的表现，但是他现在却只想
流泪。从很小的时候，他就知道，这个世界上，他只有弟弟一个亲人。他们的那个父皇根本
是不会想到他们的；而母亲心里就没有他们两个。母亲没有给过他们两个一个笑脸，一句关
心的话，有的只是冷笑。 
当他不过是一个十三岁的少年的时候，他因为机缘巧合得到了一本练功的奇书，於是他的法
术进步神速，很快就超过了师兄。但是师父发现了他的秘密以後却将他赶了出去，并且断言
他在练邪术！他知道师父是对的，但是他已经被著强大的力量诱惑了，他不能退出来了！他
找到了一些能帮助他的人，他得到了练这种神功需要的东西：20个童男童女的鲜血。现在他
的功力还在增长著，但是他的欲望却越来越难以平复。这种神功如果在20岁时被他发现，也
许就不会有现在这个问题：他的身体发育了，但是他的热龙还停留在十几岁时候的长度。於
是他不得不驯养了很多十到十三岁的女孩子，来满足他不断扩张的欲望。 
但是这些从来没有破过身的女孩子，只能在最初一个月里满足他的欲望，之後他的热龙在这
些不成熟的身体里再也感受不到那种感觉了。他想过很多办法，但是还是不能使自己的热龙
变大，也不能使那些女孩子的身体不成长，始终保持原本的状态。後来他发现很多男人都对
这个岁数的女孩子有一种近乎疯狂的欲望，於是他就在这山林中开了这麽一家妓院，专门提
供给他的客人们十五岁以下的女孩子来满足他们的愿望。
霓裳和简初平都被身体的热度唤醒了，霓裳拉住他的手臂：“简哥哥，我们是不是吃了什麽
药？我为什麽这麽热？”
简初平回身抱住了她，她柔软的身体使他的欲望加剧了。两个人的神智都有些不大清醒了，
但是简初平还是推开了她，他还记得她有身孕这个事实。霓裳却不肯放开他的手臂：“简哥
哥，我好难受，你帮帮我！”
霓裳被灌进去了比简初平还多的药，因为楚安承怕她不主动，简初平肯定会克制自己的，那
他就没有什麽好看的了。霓裳那已经有一个多月没有接触过欲望的身体，现在极度渴望能够
得到舒解，所以她根本忘记了自己应当克制欲望这件事情。 
简初平看著她的小脸上痛苦的表情，“你要我怎麽做呢？你怀孕了的！”因为情欲而使她的
眼睛中罩上了一层水光，迷蒙的眼神充满了诱惑和欲望，“吻我！”
她的声音很轻，但是好象是对著他的心在说一样，他轻轻地吻住了她，很轻柔好象怕弄疼她
一般，两个人同样柔软的嘴唇碰在一起，很快就粘在了一起一样。纱帐外的楚安承觉得自己
的身下一动，刚才霓裳那句话好象是要说给他听的似的，太有诱惑力了。没有想到这个女人
的声音这麽诱人啊！ 
简初平在宫中待过，当然知道男欢女爱是什麽，但是因为心里有如月，他并没有真的碰过什
麽女人。所以他并不知道接过吻以後应该做些什麽，不想再等待的霓裳将她的小舌头探了出
来，在简初平的软唇上扫过，然後探了进去，在他的舌尖上挑逗了一下，他立刻本能地让舌
头和她的纠缠在了一起。霓裳那高耸起来的胸部起伏在他胸口上，让他的呼吸和她同步，两
个人的身体契合的贴在了一起。“解开我的衣服！”
霓裳知道对方好象那时候的鹰一样，如果不给予指示，他就算主动，都不知道要做什麽。 
简初平拉开了她胸口上的束缚，看到那一对雪乳抖动著出现在了眼前。村里的大嫂对霓裳说
，不能太包裹胸部，会影响以後哺乳，所以她最近经常按摩双乳，希望能够给孩子充足的奶
水。简初平立刻被那对圆乳迷住了，因为没有母亲的呵护，这个男人从小就对女人有一种特
别的渴望，但是又因为练功而被抑制了。他和如月之间更多的是情感交流，而且对如月他也
从来没有产生过任何欲望，现在想想，那真的更多的是姐弟之间的感情。他低下身舔了一下
那粉粉的乳尖，一种甜甜的味道立刻占据了舌尖。听到霓裳的轻吟，他抬起头来，生怕自己
伤到了她。
一条银丝将她的乳尖和他的唇连接了起来，看得楚安承有点坐不住了。好几年了，他手里摸
的都是几乎平坦的小乳房，就不曾见到过这麽成熟丰满的胸部。他对成熟的女性总是有一种
胆怯，因为内心担忧自己的热龙无法满足对方，所以他几乎不碰这些女人。但是不是说他对
她们就没有征服的欲望，只是他一直在克制而已。 
 “继续，你没有弄疼我！”简初平得到了许可以後，立刻又低下了头，用他的舌尖拨弄著
霓裳的乳尖，让它变得更挺变得更硬了，然後一口完全含了进去。霓裳舒服得哼了一声，心
里在想对方到底是新手还是高手呢？简初平将两个乳尖都品尝了以後，抬起了头来，看著泛
著水光的两个乳尖，看著它们因为他而颤抖著。他的手缓缓的将霓裳的裤子褪了下去，那纤
细而光滑的手指游曳在霓裳的双腿之间，使她的不断为他呻吟著，那娇嫩的小穴口开始滴水
了。 
 “你希望我怎麽做呢？”霓裳困窘地看了一眼他，不知道他是不是故意要刁难自己，因为
自己明明已经被他弄得水铛铛了呀！
“简哥哥，帮我，帮我舔一下。”
他将她的双腿分开，低下头在那滴水的小穴口处舔了一下，立刻抬起了头来：“真的只需要
舔一下？”
霓裳将他的头按了下去，他立刻听话地开始为霓裳舔吸著那粉嫩的贝肉。帐子外的楚安承则
已经站了起来，他刚才差点推开简初平自己上。就没有见过这麽不懂风情的男人！这麽关键
的时候，还问什麽问？ 
简初平的舌头并不知道该如何使霓裳舒服，他靠著直觉和霓裳的声音来判断，怎麽样才可以
使霓裳更舒服。但很快他就注意到自己的身体似乎非常痛苦。霓裳的声音真的是太好听了，
每一声都好象叫在他心里一样，他身下又疼又涨，她每叫一声他的热龙几乎都要跳一下似的
。楚安承则想冲过去撕开帐子，自己亲自来了，他现在根本不想什麽看别人上场了，他自己
已经站到场边随时准备上阵了。 
 “脱了裤子，进去啊！”他著急地提示著简初平，这个笨人到现在还不知道该干什麽了呢
！
“但是进哪里啊？”
“这儿！”楚安承的手指立刻指到了，霓裳那已经因为充血变得通红的小穴口。他的手指不
知道怎麽的，居然插进去了一根，好象是被那张小嘴吸进去了似的。滑腻的蜜水立刻包裹住
了他的手指，紧紧地不让他出来。他用了点力气才把手指拔了出来，一股甜腻的香味吸引著
他，他忍不住伸出舌头来舔了一下自己的手指，真的好甜。他已经忘记他一开始的初衷了，
他推了一下简初平：“让她也给你含一会儿，让我先一下！”简初平被他推倒在霓裳脸前，
刚被释放出来的热龙一下顶住了霓裳的小嘴，霓裳看了一眼那坚硬的热龙，张开嘴帮他含住
了，那种舒服的感觉让简初平忍不住哼了一声。 
楚安承则已经脱干净了自己的衣服，将他那根比一般男子细不少又短不少的热龙挺进了霓裳
的小穴。因为担心东方御风克制不住欲望，因此伤害了孩子，所以霓裳在自己的小穴里用了
一个紧缩术。这是一种中原没有的法术，是那位传奇女祭祀制造的，这样她可以既满足了自
己的欲望，又可以保护住自己肚子里的孩子。而这种紧缩术会使男人的热龙无法刺入她身体
的最深处，但是又能获得最大的满足感，这是神庙中不外传的御男之术之一。 
（我估计所有人都会因此爱上法术的！是不是啊？可惜我不是传人啊！顺便说一句，群里的
美女帮主有这个秘方，所以可以御男无数啊，有兴趣的人可以找她要哦~~） 
楚安承经常占有那些处子，因为只有没有被男人碰过的小穴，对於他才有那种被紧致包裹的
感觉，他才有那种征服的感觉，他才有那种男人欲望被满足的感觉。但是处子的小穴一般很
干涩，而且她们没有任何技巧，在他身下只会发出痛苦哀求的声音，可以说毫无乐趣可言。
而且一两个月以後，她们的小穴就会变松，那种紧致的快感就消失了。所以他一直让夷光用
她的小嘴伺候自己，却从来不开她的苞，就是希望这个他喜欢的女孩子可以更久地待在自己
身边。 
但是今天这个霓裳真的和他经验里的所有女人不一样，她居然这麽甜，而且小穴里居然紧得
连手指插进去都会被卡住！所以当他挺身插入的时候，第一次被一个成熟的女人的小穴阻在
了入口！他插进去的尖端被盈满的蜜水包裹住里，温热的感觉让他想立刻全部插进去。於是
他抓住霓裳的双腿，用力向里面一挺，完全插了进来。小穴里的嫩肉立时贴了上来，小穴口
更是紧紧箍住他，不许他拔出来。他身下的女人没有疼痛得大叫，或者拼命喊著不要，那个
女人的身体完全接受了他，而且似乎在鼓励他进入。 
他抓紧了霓裳的双腿，第一在一个成熟的女性身体里获得了这麽紧致的快感，这使他很兴奋
，他很快掌握住了力度，开始在霓裳身体抽插著他滚烫的热龙。霓裳的一对雪乳随著他的动
作起伏摇摆著，在他眼前画出美丽的线条，让他第一次体会到为什麽那麽多男性对女人的双
乳格外的迷恋。这一切让他更加疯狂了起来，霓裳的小嘴松开了简初平的热龙，因为楚安承
的力量使她产生了快感，她忍不住想要叫出声来。如果她若是清醒的，她可能会大骂或者流
泪，而现在的她根本已经成为了感官生物而已了。根本顾及不到什麽羞耻，想不到什麽孩子
的问题了，这种猛烈的春药已经完全支配了她的意识力了。 
听到霓裳那诱惑无比的吟叫声音，楚安承才知道什麽是男性对女性的征服感，这一刻他才知
道什麽是真正的快感。小穴里的嫩肉和蜜水配合著他的律动，发出那种足够媚惑任何人的水
声，唤起所有人的最深的欲望和疯狂的欲念。简初平也不例外，他觉得自己快受不了了，於
是将霓裳的头转了过来，让她的小嘴来承接他所有的兴奋，一股热液喷了出来，喷在了她半
张脸上。楚安承觉得自己的小腹也是一紧，他的热液直冲进了她的小穴当中。而兴奋的霓裳
挺直了身体，承接著这两个男人的全部热情。并未被喂饱的霓裳，好象猫一样地看著他们。
 

　　“恩……恩，啊，不要了，啊……好疼，啊……英停下来，我不行了”这是一个仿19世
纪宫廷装修的房间，在夕阳斜照下的小角落，一个高壮的男人，怀里抱著一个肌肤如雪一头
飘逸黑长发的娇小女孩在不停的律动，女孩的小穴处因为男人黑紫的肉棒如马达的进出变的
嫣红，在交合处还有一些白沫子不住的流出，终於男人嘶吼一声将精液喷射在女孩的子宫深
处。
　　抱著小女孩侧身倒在床上，女孩已经累的酣然入睡，男人起身走进浴室冲洗後，穿上衣
服後走出了房间。女孩在听到汽车发动的声音後醒来，起身走到落地镜子前看著镜子中的自
己……
　　我叫甄珠，女，18岁，却已经有了五年的性经验，堕过两次胎，和五个男人保持长期的
性关系。很多人会说怎麽可能，是你自己太不自爱了吧。我冷笑，你想想一个13岁的小女孩
，连最起码的身体都没有发育好，怎麽可能会懂男女之道。无非是被胁迫的。
　　而胁迫我的五个男人中有两个还是和我有著血缘的迁袢，另两个在世俗的眼光中也是有
违伦常的。
“珠珠过来”说话的是一个皮肤白皙，留了齐肩长发的漂亮少年，琥珀色的眼睛眨呀眨的，
赤裸著的身体躺在一张沙滩椅上，胸前两枚小樱桃红潺潺的，双腿间粗长的yinjing，半抬
著脑袋，前端的马口已经荧荧的流出了几滴半乳白色的液体，男根底部长著郁郁苍苍的黑色
阴毛，更加突显少年yinjing的粉嫩。少年在用右手召唤女孩的同时，左手在自己的yinjing
上前後来回的滑动。被叫珠珠的孩子一脸不高兴的摇摇晃晃的跑去，她知道少年又要对自己
做很痛的事情了，上次是将自己大腿根内侧的皮肤磨破，上上次是把自己才开始发育已经很
疼的小乳房左右两边都咬破了，但是不去又不好，不去他又要把好吃的布丁藏起来不给自己
吃了，谁让他是自己的二哥呢，还好大哥在忙著高考，不然自己肯定要脱层皮。
　　“二哥哥什麽事啊”小女孩气喘吁吁的跑到少年面前道，少年微微抬眼看了小女孩刚泡
过温泉的粉红色身体，还有那双腿间的小小花穴，沙哑著声音道“来，坐到哥哥身上”。少
年很早的时候就知道小女孩的花穴是四大名器中的蝴蝶穴，这个只是在书上看过在实际中并
未遇见的名器，自自己13岁遗精开始就已经上过很多女人，但是不知道什麽时候开始，自己
居然想将自己粗大的yinjing插进珠珠的花穴狠狠的爱她，并将精液释放到她的子宫里。为
此他特意放弃与大哥一起去国外留学的机会，为的是等到小女孩的花门成熟打开，自己能做
她第一个男人。
　　看著小女孩吃力的爬到自己身上，少年微微一笑，右手一把提起女孩左手将小女孩的双
脚并拢并曲起，翻身将小女孩压在身下，把沙滩椅边上的润肤乳大量的挤进女孩的双腿间，
随後将自己已经肿胀到紫黑，并且青筋暴出，马口处已经滴滴答答流出黏液的yinjing，喘
著粗气，用手扶著慢慢的插进珠珠的双腿间来回慢慢的抽插，一双玉袋不住的划过珠珠的阴
唇，由於珠珠的阴蒂长过大阴唇，所以胡简yinjing每次抽插时阴囊都会扫到珠珠那粉嫩的
阴蒂，刺激的胡简突然加快速度，“啊，轻点二哥哥，很痛啊……”大腿根部的皮肤被摩擦
的又麻又热又痛，珠珠突然叫起来，在忍无可忍的情况下，珠珠将小手伸到两人的结合处，
想抚摩自己疼痛的大腿内侧，但是却不小心握住了胡简的阴囊，并拉下了他的几根阴毛。胡
简一下受不了刺激在快速来回抽插了几下後，就将精液喷射在了珠珠的雪白小肚皮上。等到
yinjing软化，慢慢的抽出来哑声对珠珠说“把它舔干净”。珠珠伸出粉红色的小舌头，一
点一点的把胡简yinjing上遗留的精液全都舔进嘴里吞下肚子，并喳吧著小嘴说“二哥哥，
你做的果冻腥腥涩涩的没有你做的布丁香香甜甜的好吃”说的胡简的yinjing差点又要抬头
。

　　“珠珠，珠珠，在房间里干什麽呢，快点出来，我又累又热又渴，我要喝奶”说话的是
一个高高壮壮长著一张瓜子脸，外带一双桃花眼的男孩，穿著一身运动服，显然是刚运动回
来。男孩的叫声将珠珠的思绪从过去又拉了回来，她快速的将大哥买的情趣睡衣穿上，正要
走出房间，男孩却已经走进了房间，珠珠自觉的将自己睡衣的左面肩带拉下，露出如精品苹
果般大小白白嫩嫩的乳房，甄人杰看见珠珠那雪白的乳房上粉红色的乳头盈盈的挂著一滴奶
水，不自觉的吞了口口水，猛的扑上去，衔住乳头狠狠的吸著，并且口吃不清的说“珠珠我
们上床上去，哦，老天，我今天一天都没有碰你，哦，我想死你的小穴了”。说著吐出已经
没有奶水的左面乳房，又将右面的乳房衔入嘴里狠狠的吸著。手伸到珠珠的底裤就想脱。“
别，我来月经了”珠珠握住甄人杰的手说道。“不要骗我，刚刚我还看到甄人英一脸满足的
从你的房间里出去，不要说你没有被他操。”甄人杰一脸不高兴。“我是刚刚上厕所才发现
的。”珠珠耐心的说道。这次的月经提前了三天，有点让她措手不及。
　　“那我要检查” 甄人杰说。一把把珠珠推倒在床上，撩起睡衣一下就撕破了珠珠的内
裤，甄人杰扒开珠珠的双腿看到阴唇中间的细长棉线挂在阴道口，“你倒是很听甄人英的话
，他让你用内用棉条，你就用。”说著将棉线慢慢的拉出来，看到珠珠的阴道里的经血慢慢
的流了出来。随手在床头柜上抽了几张面纸垫在珠珠身下。甄人杰沙哑著声音道“珠珠我想
碧血洗银枪”。
　　啪“小变态，你又想干什麽”出手打人的是胡繁，这是个张著一张瓜子脸，有著两弯柳
叶吊逍眉的美男，178公分的身高，白净的皮肤“上次就是听你的话搞六P，结果搞的珠珠小
穴破皮，体力透支，要躺在床上静养，害的我们一个星期都没有爽到。”胡繁生气的揪著甄
人杰的耳朵，将他拉离珠珠的身边，“三哥，三哥，我们打个商量好不好，这碧血洗银枪的
鲜先让你尝好吗？不要不让我做嘛，我都囤积了一天了，很难受的诶！”甄人杰撒娇道。“
去去去，去洗洗干净来，本来女人来了月经那里的抵抗力就低，你小子脏西西的棍子往那里
面一捅，还不是要害珠珠那里得病啊！”胡繁赶鸭子似的将甄人杰赶进了浴室回头却看见珠
珠躺在床上，双腿张开，双腿间紧闭的阴唇上一滴一滴的经血正顺著缝隙滴落到她下身垫著
的面纸上，而手上还抓著刚刚被甄人杰拔出来的内用棉条，上面悠悠的印著血渍。胡繁看到
这里，觉得全身的血液一下子都冲到了下体，阴茎一下子就勃起了，看样子碧血洗银枪也是
不错的，想著胡繁将珠珠手上握著的内用棉条用面纸包好，放入自己的西裤袋里，对著珠珠
说“纪念品啊！！”然後快速的脱掉全身的衣物，面带微笑的爬到珠珠的床上,将自己的头
放到珠珠的两腿间,低头就舔起珠珠阴唇间流出来的经血,边舔舐,边用舌头在珠珠的穴洞里
来回的捅来捅去,并用牙齿轻轻咬著珠珠花穴间的阴蒂。“啊，不要舔那里……啊……啊…
…繁……啊……”珠珠尖叫著，不断的扭动身体，肚子一热，感觉又有一股液体从腹部涌向
下体，又从阴唇间流了出来，胡繁又将这含著血丝的蜜液吸进了嘴里并且吃下了肚子，最後
用嘴将珠珠的整个阴户包起来不住的吮吸，“啊……啊……不要了，啊……我……我好难受
啊”珠珠呐喊著用腿紧紧夹住胡繁的头，腰部不住的挺动配合胡繁的吸吮。
　　“哇，这麽快就做起来了啊”刚洗完战斗澡的甄人杰看著床上全身粉红，眼神靡丽的珠
珠，赤身裸体的爬上床，二话不说的将阴茎塞入珠珠的嘴里说″帮我含含啊″说著甄人杰那
粗大到发紫的阴茎慢慢的在珠珠的口腔壁内前後来回的移动“啊……啊……珠珠宝贝，再含
紧一点” 甄人杰感觉珠珠小嘴内的粉嫩舌头在自己的龟头上的伞状部位上不断的来回缠绕
，舔动，小粉舌的尖尖，还不断的刺激自己的马眼，差一点就让自己过早的交代在她的小嘴
里。“啊……啊……嘶……啊……珠珠……啊……我的……我的都……都在你的嘴里，啊…
…给……给我……我要更多。”甄人杰的阴茎在珠珠小粉舌的刺激下，在一次猛烈的冲刺後
，将阴茎抵在珠珠的喉咙深处便将浓厚的精液全都送入珠珠的食道，一些来不及吞下的精液
，顺著珠珠含著男根的缝隙处慢慢的流了下来。看到这煽情的一面，甄人杰的阴茎再度硬挺
起来。“哥，你怎麽还没有进去。”甄人杰看到自己都干完一炮了，胡繁那才刚刚准备将阴
茎送入珠珠的花穴，“你先缓一缓”胡繁哑声对甄人杰说，此刻胡繁的注意力都集中在进入
珠珠花穴的阴茎上，好不容易胡繁的龟头终於完全的进到珠珠的阴道里，“啊……好痛”珠
珠因为花穴伸展到及至，使得花穴隐隐作痛，胡繁一个挺身将阴茎全部送到珠珠的阴道内，
却又卡在了珠珠蝴蝶穴的第二个紧缩口“啊……珠珠放松，就……就跟平时一样……我……
我不会伤害你的”胡繁把心一横，双手紧紧抱住珠珠将自己全身的体重都集中到下体，用力
往前一冲，“啊……”“啊……”珠珠与胡繁同时发出了叹息声。
　　胡繁感觉珠珠的花穴内壁象无数张小嘴，不断的舔舐，紧箍，压迫，推挤著自己的阴茎
，这种折磨人的感受，使得原本准备慢慢抽插的胡繁最终不受控制的快速的挺动起来，他一
把抱起珠珠，使得他的阴茎更加能够深入珠珠的花穴，同时吻上了珠珠的小嘴，舌头不住的
珠珠的口腔内舔动著，由於甄人杰刚刚才射在了珠珠嘴里，所以在她的嘴里除了有她本身的
香甜味外还有精液遗留的麝香味，这就更刺激的胡繁加大了来回抽插的幅度，每次都将阴茎
基本退出珠珠的花穴，只留下龟头在珠珠的阴道里，又再重重的将阴茎完全的插入珠珠的花
穴填满她，“啊……啊……繁……啊……慢点……啊……我不行了……不要了”珠珠在高潮
来临时不安的在胡繁的怀里扭动著，“看看啊，珠珠你的小穴穴含著三哥的大肉棒子怎麽还
在流口水”甄人杰边说著下流的话，边将手伸到两人的结合部位不住的抚摩，并用指甲在胡
繁的阴茎根部来回的刺激，胡繁终於受不了来自两方面的刺激，在做了几个大的来回抽插後
，将自己的龟头送入珠珠的子宫径，将精液一拨一拨的射入珠珠的子宫“啊……”珠珠受不
了高潮的刺激，在胡繁的精液一拨一拨的射入自己的子宫的时候，就晕了过去。
　　“珠珠……啊……珠珠……你的子宫只可以吃进我的精液……啊……”胡繁最後一个挺
身将自己送入九霄云外，抱著珠珠侧身躺在床上，阴茎继续留在珠珠的阴道内感受高潮後花
穴带给自己的紧缩感和温暖感。甄人杰将胡繁一把推开，把珠珠从胡繁的怀里抱出，看见胡
繁疲软的阴茎慢慢滑出珠珠的阴道，而珠珠的阴道里胡繁白色的精液，珠珠透明的蜜液，红
色的经血，全都流了出来，粘忽忽的一片，甄人杰抽了几张面纸将珠珠的小穴擦了擦，使得
珠珠原本象白馒头般的花穴红润润的，是的珠珠是一个可爱的白虎妹。想到这里甄人杰忍不
住的亲了亲珠珠的红肿花穴。然後提著即将要喷射的阴茎一下就滑入了珠珠的阴道里“恩…
…”使得沈睡中的珠珠有了感觉。“小四，原来碧血洗银枪真的很爽，除了她的蜜液会时不
时的浇在你的龟头上烫你一下，她的经血流出来的时候也会烫的你的阴茎舒舒服服的，等一
下你就知道了，这可比普通高潮爽好几十倍啊！”胡繁突然对著甄人杰说道。“啊……我已
经感受……啊……到了……虽然珠珠……在……在……睡觉……但……也不影响……她……
在床上的表现……啊……你是故意的……”甄人杰在珠珠身上猛烈的挺动几下後将精液送入
珠珠的阴道。“呵呵，早泻！”胡繁耻笑道。“混蛋！”甄人杰瞪了胡繁一眼，然後起身抱
著珠珠到浴室去冲凉。而可怜的珠珠在经历了几个高潮後还在昏睡。
　咚咚咚，有人敲我的房门，看样子是我的二哥回来了。我无奈的叹了口气，走过去将房门
打开，一抬头却看到的是大哥，吓的我当时呆立在那里，连要挡羞这件事情都忘了。大哥的
眼睛将我全身上下扫射了一遍，眯了眯他那漂亮的丹凤眼，伸出右手抚摩上了我左面的乳房
，边搓揉边沙哑著嗓子说：“说是谁给你的”“什麽”我一脸迷糊。“你身上的情趣内衣”
甄人豪耐著性子说道。“是……是二哥”我嗫嚅。“很漂亮，老二很有眼光”，说著大哥低
头将我的嘴唇含入他的嘴里，并把舌头伸进我的嘴里与我的舌头纠缠，狠狠的吮吸我想逃避
的舌头。乘我意乱情迷的时候左右手同时解开我身上的水晶内衣，扔到门外同时将我一把抱
起快步的走到我的床边，边走边单手将自己身上的衣服脱掉，反身将我抱在他的身上，将下
面已经勃起的阴茎对准我的花穴缝隙，沙哑道“原谅哥哥。哥哥这麽做是为了减轻你的痛苦
。”说著双手扶著我的小蛮腰用力往下沈，强迫我的花穴吞入他的性器，但是我的阴道是比
他的龟头小三号的东西，想要让我的阴道接纳他的阴茎哪是那麽容易的事情，大哥将我的腰
往上提了提，又用力将我的身体往下压，终於“卜”，我那伸展到及至的花穴终於将他那大
我花茎三倍的龟头含入我的阴道内……那种痛苦的感觉就好象强迫自己的手指头套上一个小
三个号的指环。当大哥的阴茎一半进入到我的花穴时，就已经完全充满我整个阴道。但是他
还是将剩下的半截拼命的想要塞入我的阴道，突然大哥翻身将我压在身下，阴茎狠狠的一插
到底，我突然有种破处那天撕裂般的疼痛，随之就感觉到自己体内有股液体缓缓的流了出去
，“对不起，珠珠，你是第一次，我却还是这麽粗鲁”大哥完全插入的阴茎为了适应我，静
止在我的体内不动，却更让我感受到那根火辣辣的东西，在我的阴道内不住的跳动。“啊…
…好痛……”我大口的喘著气，呼出来的气全喷到大哥的耳朵上，却没有想到那是他的敏感
带。我正庆幸自己慢慢适应他的粗大，却没有想到刺激的他突然在我体内抽动，将我那娇小
的阴唇随著他的来回抽动而带出带进。在疼痛到及至的时候，我狠狠的在他的胸口咬了一口
，“啊……珠珠……啊……太快了”大哥快速律动几下後，yijjing抵著我那娇小脆弱的子
宫口就将他那浓厚的精液全部喷入到我那还未发育好的子宫。大哥为了怕压到我转身将我伏
趴在他的身上，而阴茎却未离开我的阴道，使得喷射到我体内的精液全部堵塞在我的子宫，
整个小腹涨涨的。而少量的精液由於我蜜液与血液的稀释，正顺著我们结合的缝隙汩汩的流
了出来，使得他那浓密的黑色阴毛上红红白白的一大片。这边大哥的阴茎还在享受我阴道高
潮後的收缩给他带来的快感，那边突然传出“啊，真是糜烂啊大哥，你怎麽把我送给珠珠的
礼物都给扔了呢”原来说话的是刚刚从派对上赶回来的二哥，二哥将被扔在地上的情趣内衣
拣了起来，放在鼻子上闻了闻。大哥看到是二哥来了，将我抱起放到床边，在他阴茎抽离我
的阴道的时候龟头上的伞状部位正好在我阴道的褶皱部位刮舐。引的我一阵轻哼。“看，这
是珠珠的处子血”大哥将自己白色的子弹型内裤把我的阴唇擦拭了一下，将上面的血液擦在
裤子上，并将他阴茎上粘到的血液也虏在上面，拿著脱落在地上的衣服春风得意的走出了房
间。二哥叹了口气将我抱起，一只手在我性爱後红肿的穴口来回抚摩道“看来你真是块蜜糖
啊，惹来的蚂蚁可能还不只是这一只啊，走二哥给你洗洗。”我已经累的昏昏欲睡，看来我
以後要多应付一条狼了，这是在我睡去前最後的想法。
“珠珠，救……救……救我”胡繁沙哑著声音呻吟道，珠珠看了一眼胡繁，跑去浴室打了一
盆冷水，想要给胡繁擦擦身上的汗水，但是还没有擦好，胡繁就全身抽搐起来。珠珠没有办
法只好紧紧的抱著胡繁怕他伤害他自己。胡繁给珠珠抱著突然感觉到发烫的身体有了一些阴
凉，但是还不够，恩，一定是珠珠的衣服在妨碍自己截取珠珠身上的清凉，於是伸手将珠珠
身上的衣服撕掉“繁繁你在干什麽啊”珠珠发觉胡繁在撕自己的衣服想阻挡，但是螳臂当车
，两只手被胡繁用左手控制起来，全身的衣服，包括内衣裤都被胡繁扯掉了。胡繁翻身将珠
珠压在身下，双腿间的阴茎肿胀，粗大，龟头部分已经在胡繁自己刚刚手淫的过程中磨破出
血，但是还是不能阻挡它插入珠珠的阴道。“啊……”当胡繁那如鸽子蛋大小的龟头挤进珠
珠那干涩丝毫没有准备的花穴并一插到底，珠珠痛的尖叫出声，随即，珠珠那柔嫩脆弱的阴
道口被胡繁横冲直撞进来的阴茎撕裂流血。但是胡繁因为被药物控制却没有注意这些，只是
凭感觉的将那根粗壮的阴茎在珠珠的阴道内来回的插进抽出，“啊啊……啊……好舒服……
啊……”胡繁的牙齿在珠珠左右两边的小乳房来回的舔舐，拉扯，撕咬，没有一会，珠珠的
两颗乳头破皮出血了，“啊……啊……放……放开我……好……好……痛……啊……来……
人……救命……啊……呜……”最後珠珠的的求救声被胡繁含入嘴里没两下珠珠的嘴唇也被
胡繁咬破。珠珠在痛的没有办法下，用被释放的双手在胡繁背上狠狠的抓了一下，却刺激的
胡繁来回做了几个猛烈抽动後抵在珠珠的子宫喷射了出来。珠珠松了口气，将挂在胡繁背上
的双腿慢慢的滑了下来。谁知胡繁却再度勃起，在珠珠体内的血液，蜜液和自己先前射入珠
珠花壶内的精液的润滑下抽动起来却变的顺畅了。一次又一次，胡繁的阴茎勃起抽插，射精
，再勃起抽插，射精，最後珠珠都不知道自己被他折腾多久了只知道自己漂浮在云端，慢慢
，慢慢的闭上了眼睛晕了过去。胡繁只觉得自己快要疯了似的疯狂的抽插著珠珠的花穴，也
不知道在珠珠的阴道内射了多少次精，在最後一个强烈的挺身後，胡繁的身体向背後的地上
倒去，却在半空中射出了一道血色的精液。胡繁松了口气，想终於可以结束了。
　　胡简飙了一个小时的车回到家，就冲到胡繁的房间里，却看到胡繁全身赤裸的躺在地上
，半勃起的阴茎上的马口还在往外面汩汩流著血色的精液，全身还在做挺动状的抽搐。而躺
在另一边的珠珠就更惨了，两只荧荧的乳房上全是红红紫紫的斑点，两个粉色的乳头已经破
裂还在流血。嘴唇红肿破裂流血，双腿间的花穴撕裂，红肿，小阴唇外翻，通道里还在往外
面汩汩的流著鲜血和白色的精液混合物。“混蛋”胡简踢了一脚胡繁，先把珠珠抱到床上用
浴室里的毛巾将身上的血迹擦干净，推了自己的医药活动柜过来，帮珠珠的伤口上好药，挂
上点滴，盖好被子。然後将胡繁身上的血迹也洗干净，然後拖上床，检查了他的脉搏後，配
好药给胡繁挂上点滴。
　　第二天中午胡繁醒来“水……水”胡简倒了一杯水给胡繁喝下，胡繁悠悠转醒，抬眼看
见的是一脸憔悴的胡简“你有什麽话说吗？”胡简问胡繁“珠珠还好吧”胡繁问胡简。“全
身伤痕累累，乳头破损，阴道撕裂你说能好吗？”胡简生气道“我被人下药了”胡繁解释。
“那是你笨，谁干的？”胡简问。“学校的三个变态”“恩，一会把名字给我，我去梳洗一
下”说著胡简看了一下表“珠珠还要三个小时後才会醒”“二哥，我不後悔和珠珠发生关系
，其实我知道你在珠珠8岁的时候就出手了，大哥也是，我只是得到我想得到的东西而已”
胡繁说。“那你想怎样？”胡简挑了挑眉问道。“分我一份，我会对父母保密。”胡繁道“
成交，老大那我去说。还有去练练防身术，你太弱了，自己都保护不好，怎麽保护珠珠？”
胡简甩下话就出了房门。
　　一年後胡繁成为了抬拳道九段，空手道七段，还学了自由搏击和擒拿。

　　7.珠珠的初潮VS菊花

　　“恩……啊……啊……豪……恩……豪给我……啊……好大……啊……慢点……我……
我的小穴……啊……都要给……给你操穿了”在甄家室内游泳室的更衣室里，一个有著一头
金色卷发，36D乳房的少女，正躺在地板上，将手里未拨皮的非洲大香蕉在自己的阴道内快
速的插进抽出的做著活塞运动，“啊……恩……我……我……到了……啊……豪……给你…
…哦……都给……给你……啊你把我……的……小穴……啊……都操……破……皮了……啊
……好……疼……呜……好……爽”没一会，金发美女就在自己的假想中颤抖著喷射出了自
己的阴精达到高潮了。“文文姐姐你在干什麽呀”7岁的珠珠穿著连身的儿童泳衣，身上套
著小鸭子的游泳圈，正在到处找人。恩，文文姐姐刚才说要教自己游泳的，怎麽一转个身却
看不到人了呢？珠珠东找西翻的终於在更衣室里看到了文文，但是她好像在做奇怪的动作，
珠珠百思不得其解的看著躺在地板上做著奇怪律动的文文问道。“姐姐在做很舒服的事情”
躺在地板上的金发少女等到呼吸平稳後回答珠珠。“舒服的事情”珠珠奇怪的瞥了一眼文文
插著香蕉的阴道，甚至於里面还有高潮过後的蜜液流出。珠珠心想，在尿尿的地方插了一根
大香蕉会很舒服吗？文文姐姐真是奇怪。
　　14岁的文文现在是甄家的常客，她到甄家的目的很明确，那就是将甄人豪拐上她的床。
文文虽然才只有14岁，但是却是个烂货，原因是只要操她的那个男人的阴茎够粗够长，够持
久力，够粗暴，哪怕他是侏儒，她都愿意岔开两条腿提供阴道让那个男人插。自从文文无意
间见到甄人豪在学校的实验室里自慰後，就迷上了他那粗壮的阴茎，柔滑硕大的龟头，浓密
野性的阴毛，以及在自慰的过程中所体现出来的爆发力和持久力。那些都是她所幻想的，文
文试过很多次，想将甄人豪拐上床，但是他就是不上钩，弄的她心痒痒的，以至於每次看见
他阴道里的蜜液就不受控制的流了出来。直到有一次她准备对甄人豪下一种中东的极品春药
被发现後，愤怒的甄人豪将自己赶出了甄家并找了十几个人轮奸自己。把自己的那里给玩坏
掉了，当自己口吐白沫，双腿间的花穴上白乎乎粘乎乎血红一大片被送到医院的时候，将医
生也吓了一跳，最後自己被诊断，因为性交过度，导致子宫被捅破裂，医生为了保住自己的
命，就将自己的子宫次全切除了，虽然自己会来少量的月经，但是自己以後再也没有怀孕的
担忧了，可以尽情的和男人make love了。说真的虽然自己当时被玩坏了，但是那过程中的
消魂滋味，是以前自己从没有得到过的。
　　7年後的初夏夜
　　“啊……恩……恩……再用力……啊……用力……啊用力……捅啊……啊～”甄人英听
见从楼下客房里传来的恩恩啊啊啊的声音就睡不著觉了，想到楼下厨房里喝点水，在经过走
廊时候，突然听见珠珠的房间里传来细细的哭声，甄人英走过去敲了珠珠的门问道“珠珠你
在吗？你怎麽在哭”说著开门进到珠珠的房间，还好，只有珠珠一个人，因为家里的男人除
了自己都有事不在家，不然自己还以为文文带来的一群男人里有人在搞珠珠。“呜……小英
……我要死了，我流了好多血。”珠珠看见甄人英进来哭诉道，“哪里流血了？”甄人英心
中一紧，耙了耙他那棕褐色的卷发，兰色的眼睛里满是焦虑，壮硕的身体也不禁在发抖。“
是这里”珠珠指了指流血的地方，甄人英低头望去却看见珠珠那印有史怒比狗狗的睡裙的下
摆上一大片鲜红的血液，甚至於珠珠那两只如白玉般漂亮的小手上也是血迹斑斑，甄人英立
刻明白发生了什麽事情，原来珠珠来初潮了，“来珠珠伸手，对”甄人英帮珠珠把染有血迹
的衣服脱掉，然後俯身将珠珠那已经被血迹染红的白色小内裤脱掉，从浴室打来一盆温水，
分开珠珠那两条白嫩的小腿，用绞好水的毛巾在那里擦拭。“珠珠，这叫月经，是每个女人
长到一定年龄，每个月都有几天会流的血，不要害怕。”甄人英温柔道，只是在擦著珠珠穴
口的鲜血的时候，甄人英的兰色眼睛却因欲望而转成蓝黑色，甄人英边喘著粗气，边用颤抖
的手在珠珠的花穴上继续擦拭。虽然自己在三天前已经得到了珠珠，但是此刻还是因为受她
的吸引，导致自己的欲望勃起。“家里没有卫生巾，我去找文文问问有没有。”甄人英强忍
著疼痛对珠珠说道，心想，这会文文那边也应该办好事情了。想著就走下了楼。“文文你那
里有卫生巾吗，珠珠来月经了。”甄人英见文文的房门没有关，就自己进去问道。“哦，珠
珠终於来潮拉”文文也不忌讳的赤身裸体的在甄人英面前走来走去，双腿中间浓厚的金黄色
阴毛上满是男人喷射的稠稠的精液，两个肉丘红肿，两片阴唇外翻充血血红，里面的蜜液和
精液的混合物还顺著大腿往下流滴落的地上一点一点的白浊。文文走到自己的床头柜前从上
面的面纸盒里抽出几张面纸塞到自己的花穴上面擦了擦，顺手丢到纸篓里。随後从自己随身
携带的包包里拿出一根恒温矽胶特大号阴茎，当著甄人英的面缓缓的插进了自己的阴道“啊
～”舒服的不由的呻吟出声。还时不时的用眼睛瞄了瞄甄人英，看看他的表情。说实在的甄
家的几个男人都是长的人高马大的，看过甄人豪的阴茎的巨大，耐力的持久，想必他几个弟
弟也不会令她失望的。今天好想勾引甄人英哦，“收起你的骚样，我对你没有兴趣。赶紧带
上卫生巾去珠珠那里。”甄人英狠狠瞪了一眼文文说道。“好嘛，刚刚是逗你小子玩的，姐
姐我怎麽会看上你这种小男生呢”文文边扭著屁股，边走到包包那，双腿间的假阴茎还插在
里面，导致文文每走一步，地上都会有她的蜜液滴落。“我这可只有内用棉条，珠珠也许是
不好用的吧，内用的搞不好会捅破他的处女膜哦！”文文拿了一个内用棉条，用两只手指捏
著棉条尾部的细长棉线，在手上晃悠的说道。“就用内用棉条吧”甄人英咬牙切齿道，他知
道文文一定知道珠珠已经不是处女了。“哦，用内用的卫生棉”文文对甄人英眨了眨她那翠
绿色的眼睛道“看样子珠珠已经被人开苞过了哦。”文文用食指划过甄人英坚毅的脸庞，来
到他的喉结突然靠近“是谁下的手？让我猜猜，是甄人豪？胡简？胡繁？甄人杰还是你甄人
英？”文文吐气如兰的在甄人英耳边说道。甄人英木然，是的自己也是其中分了一杯羹的人
。呵呵呵，文文边笑边把自己中间开了一条缝的透明情趣内裤穿上，也不戴胸罩，外面穿上
一件西装领的晨缕，将腰间的绳子松垮垮的系著。36E的乳房有一半就露出了衣服。提上自
己的包包随著甄人英来到珠珠的房间“来，珠珠，让姐姐看看你怎麽了，”说著示意甄人英
将珠珠抱到床上去躺好，然後文文上前去将珠珠的双腿故意分到最开，将她的花穴完全暴露
在甄人英面前，而珠珠因为自己整个花穴都暴露在不熟悉的人面前，精神一紧张，花穴不由
的一个收缩，一股经血就汩汩流了出来。甄人英见到立刻伸出手中的面纸，将珠珠阴道内流
出的经血擦去，惹来文文一顿白眼。，文文将内用棉条的包装纸撕掉，然後用左手把珠珠花
穴上的两片阴唇分开，右手托著棉条，慢慢的将它塞入珠珠的阴道内，边塞入还边坏心眼的
旋转，惹来珠珠一阵呻吟，而另一边的甄人英看到这麽性感的画面，不由的连呼吸都变粗了
，并将自己的右手，伸到胯下隔著裤子来回的摩擦自己的阴茎，使它血肿，弹跳。文文满意
的看见因为自己的小动作，而使甄人英兴奋起来。突然很坏心眼的对珠珠说“珠珠，你要记
的哦，以後你每个月花穴里流血时，除了卫生棉可以插进去外，其他所有男人的阴茎是都不
能插进去的哦，因为一旦插进去，你可是要生病的哦。”然後很坏心的将已经完全插入珠珠
引导的卫生棉又往外稍稍的拉了拉，突然放开卫生棉上的绳子，使其在珠珠的花唇间来回的
飘动。
　　“呜……我要……”甄人英感觉自己的阴茎疼痛到极点快要爆发了，好想要珠珠的小穴
，但是珠珠来月经了，是不能碰的。“甄人英是不是很想要？”文文脱掉自己的晨缕，露出
自己的乳房对甄人英说道，“我怎麽样”文文双手在自己的乳房上来回的抚摩。“滚……呃
……离……我远点”，甄人英一脸扭曲，文文看到甄人英那扭曲到发紫的脸，决定不再戏弄
他，开玩笑，这可是有前车之鉴的，上次甄人豪就差点派人搞死自己。文文走到已经睡著的
珠珠那，将珠珠翻转过来，然後从包包里拿出一瓶肛门甘油倒出三分之一抹在珠珠的小菊花
上，扒了扒小菊花对著甄人英道“喂，傻小子，前面的花穴不能插，但是後面的花穴是一年
365天全年无休的哦，请君享用”然後很淑女的提著包包走出房间，关上房门。
　　甄人英看见文文关上房门後，快速的脱掉自己身上的衣服爬到床上，只见甄人英的的双
腿间的阴茎粗壮的犹如马鞭，乌黑透亮的颜色，犹如鸡蛋般大小的龟头上有个黄豆大小的马
眼孔里面的液体正一滴一滴的掉落下来。甄人英喘著粗气，一手将珠珠的臀瓣分开，一手扶
著自己的阴茎抵著珠珠的菊花口，慢慢的来回摇摆的插入，才插入一个龟头就听到珠珠发出
了撕裂了一般的惨叫“啊～小英你在干什麽……啊好痛啊”珠珠被身後突然传来的巨痛惊醒
，挣扎著想要起来，但是被甄人英将阴茎压迫进她的小菊花的时候以全身的力气又压了回去
。强迫他的小菊花完全接受他那又粗又长的阴茎，但是珠珠细致的小菊花只勉强接受他四分
之三的巨物，恩，比前面的阴道只能勉强接受自己三分之二的感觉真是太好了，甄人英想，
然後继续将阴茎推进，“啊……”珠珠疼痛的来回摇摆著她的臀部，在阴道口缝隙中的棉线
也随著她的摆动来回的飘舞。“呜～珠珠……你……好紧好……热啊”终於珠珠的小菊花将
自己的阴茎完全包容进去了，甄人英感觉在珠珠的肠腔里有种不同与阴道的快感，虽然每次
进出都给自己带来很大的不方便，但是及至的紧缩，兴奋的使自己很快就要达到高潮了，甄
人英低头看见珠珠的小菊花里渐渐流出的血液和肠液的混合物，不禁阴茎变的更加巨大，来
回抽插的速度更快，甄人英为了达到更高的快感，一手绕过背後摸上珠珠的乳房，两只手指
在上面不住的搓揉，另一只手摸到珠珠花穴内的阴蒂上不住的搓揉，然後又摸上阴道内的棉
条来回的插进抽出，希望珠珠和自己一起高潮。“啊～”珠珠最後受不了刺激紧紧的缩金肛
门後尖叫一声後晕了过去，甄人英见珠珠晕了过去，最後快速的来回抽插了两下撕吼著将精
液完全喷入珠珠的肠腔。等到阴茎疲软後将阴茎抽出珠珠的小花穴，看见珠珠的肛门开裂，
里面精液和血液的混合物缓缓的流了出来。“珠珠，以後每次月经来就只用内用棉条吧。”
甄人英看著珠珠熟睡的脸，抚著她汗湿的头发说。
　　恩，搞定。躲在门外偷听的文文在听到甄人英的撕吼後，高兴的打了个响指，恩，性这
东西是不能憋在肚子里YY的还是要做出来的好，特别是男人，一直憋著是要不举的！，文文
想。
　　“亲爱的，你怎麽跑到这里来了，害我们醒来找不到你好担心哦，”说话的叫bano，文
文这次带来的5个男人之一，後面还跟著其他四个男人。“你看我的小鸟找不到你好著急哦
，”说著将文文的手摸到自己已经完全挺立的阴茎上，文文含笑的说“达令，想要吗，自己
来吧”说著岔开自己的两条腿，让他看见自己阴道里插著的矽胶阴茎，bano眼光一热，一把
抽出文文阴道内的矽胶阴茎，然後粗鲁的将自己的yijing插进了文文的阴道，托著文文的腰
使她的双脚缠绕在自己腰上，然後来回抽插挺动著阴茎走楼梯准备回到自己的卧室继续大战
……
　　第二天早上甄人英打电话给甄人豪，胡简与胡繁告诉他们珠珠终於成为女人的事情，三
人高兴的一个小时後都速递回家冲进了珠珠的房间……
乘他们在讨论的时候，珠珠一点一点的移到床边，准备将床上的小毛毯盖在身上遮羞，但是
被眼明手快的甄人豪一把扯掉扔在了地上，“珠珠，你很不乖哦，”甄人豪眯了眯眼睛，爬
上床，一把拉起珠珠与自己一样的站在床上，随後右手一把握住珠珠左面的乳房，象揉面团
一样的来回搓揉，以至於珠珠雪白的乳房变的红肿也不愿放手。而左手勾起珠珠小巧的下巴
拉向自己，然後将自己的嘴巴狠狠的吻上了珠珠那如红菱般娇嫩的嘴唇，来回摩擦、啃肆，
并乘珠珠不注意，将自己的舌头伸入珠珠的嘴里，调戏著她的小粉舌，最後张开自己的两片
嘴唇将珠珠的小嘴整个的含入自己的嘴巴，并不断的吮吸著她嘴里面的唾液，然後将吸进自
己嘴里的唾液与自己的唾液混合再运回到珠珠嘴里，强迫她吞下。而一边的胡繁与甄人英也
没有闲著，一个半蹲到甄人豪与珠珠中间，用双手将珠珠那未长一根杂毛的粉嫩阴唇分开，
低头将自己的嘴巴吻了上去，然後将自己那犹如游龙的舌头，慢慢分开珠珠的小阴唇，舔噬
珠珠阴蒂间的那颗小豆豆直到到它变硬发烫，然後又将舌头转战到珠珠的阴道，将舌头模仿
阴茎进入阴道的节奏一样，慢慢慢慢的将舌头一前一後的推进珠珠的阴道，舌尖在珠珠的阴
道壁上来回的画圈圈，两片炽热的嘴唇将珠珠的整个大阴唇含在嘴里，狠狠的截取珠珠阴道
里的花蜜，而且吮吸的啧啧有声。“呜……”珠珠受不了这样的刺激，娇喘出声。站在珠珠
後面的甄人英也不甘示弱，右手穿过珠珠的掖下，将珠珠右面的乳房全部包握在自己的手里
，然後将麽指有食指捻住珠珠乳房上粉红色的小乳头，来回的拉扯揉捏，左手在珠珠白皙圆
润的PP上不停的来回揉捏，然後将中指慢慢的挤入珠珠的小菊花，来回的抽插，“呜……”
珠珠又一次娇喘出声，全身不受控制的随著胡繁与甄人英在自己体内的进出，缓缓摆动著。
　　“我们换个位置” 甄人豪沙哑著声音道，自己的阴茎已经肿胀到及至，再不释放，恐
怕自己要暴血管了，只见甄人豪双腿间的阴茎黑紫，僵硬的尤如一个奄制的上面挂满油的特
大号肥香肠，红肿光洁的龟头上的马眼怒睁著，随著呼吸还一张一合的流出少量的分泌物。
听到老大的声音，胡繁与甄人英起来准备换位置，而他们两个的情况也不比甄人豪好，胡繁
那粉嫩的没有半点阴毛的阴茎顶端的龟头红润润的，引的整根阴茎上下不停的跳动，由於以
前被人下过药留下後遗症，胡繁由於憋精的时间太长，居然有一点一点的白浊滴落下来，颤
抖著将自己的欲望根源插入珠珠那粉嫩的小嘴，“啊……”火热与紧制害的胡繁差点就这麽
冲上高潮。而甄人英那将近一尺长的粗大阴茎上青筋暴露，甄人英浑身颤抖著将阴茎缓缓的
插入珠珠的小菊花，在尽根末入的时候忍不住为珠珠紧制的肠壁叹息出声。而那边的甄人豪
将阴茎在珠珠的阴道口来回的拍打著珠珠的阴蒂刺激著珠珠的感官，看见两个弟弟已经进入
了珠珠，自己才将阴茎插入到珠珠的阴道内，让她的阴道含著自己的阴茎帮自己止痒，泻火
，甄人豪在珠珠阴道内律动的同时，居然还感觉到甄人英阴茎隔著珠珠的肠道壁与自己的阴
茎进行摩擦，另一方面因为胡繁在珠珠的口腔内的律动，珠珠的头在来回的摆动，使得身体
也在扭动，刺激的甄人豪在珠珠体内加快抽插速度，在一次重重插入後，甄人豪将自己的精
液全部释放在珠珠的子宫深处。喘著粗气将半软的阴茎从珠珠的阴道内抽出来。看见两个弟
弟也将各自的精液分别的射在了珠珠的小嘴和小菊花内。
　　随後他们三个人又各自换了个位置，在珠珠的体内发泄了一次，“呜，老大，老三，你
们的精液还在珠珠的阴道里，我的龟头有感觉到哦，滑滑的好舒服啊，”在珠珠阴道内做最
後的冲刺，在一次最後的挺入後，甄人英的龟头滑入珠珠的子宫颈，然後呻吟著将一股股的
火烫精液射入，而自己的龟头也被珠珠达到高潮时的阴精烫的舒舒服服的。在甄人英将疲软
的阴茎全部抽离珠珠的阴道时，看见珠珠的小腹因为三个男人精液的射入而显的有点微微凸
起，於是一手托高珠珠的小腰，一手将珠珠的两片小阴唇捏紧不让精液流出，然後道“老三
，去浴室看看拿个内用卫生棉过来，”我要将我们三个射在她体内的精液保留到明天早上。
已经完事在一边休息的胡繁走到浴室拿了两个内用棉条交到甄人英手上“後面也给塞上，”
胡繁对甄人英挤挤眼睛道。甄人英将内用棉条的包装撕开後托著珠珠的腰，分开大阴唇与小
阴唇，小心的将内用棉条塞入珠珠前面的阴道和後面的小菊花。已经呈现昏睡状态的珠珠只
是在有异物挤入她身体的时候轻哼了一下，便又沈沈睡去。而甄人豪从浴室打了点水将珠珠
全身的汗水擦拭干净，连嘴巴里都被他洗漱了干净，随後将一条早已经准备好的全透明的情
趣内裤帮珠珠穿上，前後两个内用棉条的棉线滑出内裤的样子，引来胡繁的一阵口哨声。三
个男人在把珠珠弄干净後也去把自己洗干净，然後横七竖八的躺在珠珠的床上，抱著珠珠一
起进入梦乡……
“哥，你在吃独食哦，”胡繁不坏好意的对胡简说道“难怪刚刚什麽都不说，我也要，”说
著俯下身子将珠珠左面肿胀的乳头又含入嘴里，细细的吮吸起她的乳头来。”“恩？怎麽没
有？”胡繁将珠珠的乳头吐出来道。“你过来吸这边的奶头，那边我来办”胡简看胡繁在珠
珠左面的乳房上忙活了半天却半点奶水都没有吸出，还把珠珠的乳头搞的红红肿肿的，决定
让胡繁坐享其成，自己去当挖井人去开发珠珠左面的乳房，“珠珠你忍著点，可能有点疼”
接著胡简将珠珠左面乳房的含入嘴里用力的吮吸两口，终於将珠珠左面乳房里的奶水也吸了
出来，胡繁边吮吸珠珠的奶水，边将自己的左手在珠珠的乳房上面不住的来回搓揉，由於乳
汁已经从乳房里流了出来让珠珠乳房上的疼痛也完全消失了，对於胡繁的抚摩，珠珠居然感
到有点舒舒麻麻。
　　“呦，有好事情怎麽也不叫上我，”甄人英拽拽的摆了个POSS在珠珠的房门口，仅在腰
间围了个浴巾，看样子是刚刚才洗好澡。“好了珠珠，哥哥已经将你乳房内的奶吸的差不多
了，今天晚上你是不会再疼了，哥哥去给你配置点你不会过敏的回乳针，明天先帮你去买个
吸奶器。”胡简边从珠珠床上起来边整理自己身上的衣服道。“什麽？回乳针还没配置好，
老二你那是做的什麽破医生啊。”甄人英指责胡简道，在这个家里甄人英最看不顺眼的就是
胡简，阴阳怪气，明明对珠珠有这比其他人更强烈的欲望，却偏偏要压抑自己搞的象个正人
君子一样，假道学。“在哥哥没有配置好药之前，你在乳房发涨的时候，就委屈你用吸奶器
吸一下吧”胡简理都没理甄人英对著珠珠交代完後，就走出珠珠的房间到楼下开车准备回医
院。“珠珠，不要怕，阿英会给你吸奶的哦。”甄人英将自己身上的浴巾抽掉，慢慢的爬上
床，看见珠珠下体上两片柔嫩的阴唇和诱人的小缝一览无遗。而胡繁也将珠珠右面的乳房放
了出来，转将嘴一点一点的顺著珠珠的胸部，移到腹部并将舌头伸到珠珠的肚脐眼里不断的
舔嗜吮吸，“呜……”珠珠娇喘出声。胡繁慢慢将舌头又移动到珠珠的花穴的入口处，他伸
出舌头，在珠珠的花穴上面舔起来。舔完了外面那层大阴唇，又把舌头伸到珠珠小阴唇的小
缝中间，从两片小阴唇之间挤进去，一直碰到那阴道口，并不断的来回抽插。“呜……放过
我……”珠珠忍受不了这及至的快感，一股阴精就这麽完全喷射在胡繁的嘴里。
　　“哥，你起来，让我先下下火。”甄人英在看到胡繁给珠珠口交这段，阴茎已经兴奋的
勃起，自己左手边在自己的阴茎上来回的掳来掳去，边将阴茎在珠珠的两个白皙的乳房上来
回的拍打，有时还故意的刺激拍打珠珠那因为哺乳而敏感异常的乳头，“好这次先给你，看
你快憋的不行了吧。”胡繁将珠珠花穴上的喷射出的阴精全部舔嗜干净，回头看了看猛喘粗
气的甄人英道。“谢了三哥，我要完这次就要回房间复习准备考试，下面的时间都归你拉！
”甄人英俏皮的对著胡繁挤了挤眼睛，然後俯下身体在珠珠左面的乳房上狠狠的吸了一口奶
水，然後来到珠珠的花穴处，将奶水哺进珠珠的阴道内，然後猛的一个挺身，将自己那32.5
厘米的粗大阴茎没有任何前戏的插进珠珠的阴道，一杆到底。“啊……”虽然有阴精与奶水
的润滑，但是珠珠还是疼痛的叫喊出声，“你就不能轻点吗？”胡繁心疼的责备甄人英道。
“呜……太爽了……我……一时……没……没忍住。”甄人英的阴茎快速的在珠珠的阴道内
抽插著，突然甄人英龟头上的伞状部位抵到珠珠的阴道深处的一块突出的肉块上引的珠珠尖
叫出声。
　　“啊……哥……我找……到珠珠……的G点位置了……好爽。”甄人英快速的抽插几下
後最後一个冲刺，将自己的龟头送入珠珠的子宫径内喷射出了滚烫的精液。“啊……”珠珠
也尖叫著达到高潮。“啊……小五，快出来，我快不行了，”刚刚一直在边上旁观的胡繁面
红耳赤的憋著不让交代在自己手上，看见甄人英将阴茎一拔出珠珠的阴道，就将自己的阴茎
插入珠珠的阴道“哦……好热……好滑哦……”那种又紧又滑又热的感觉让胡繁兴奋的差点
刚插入一半就射了出来，害的他赶忙将阴茎从珠珠的阴道内往外抽了抽，而可怜的珠珠因为
刚刚的高潮太过刺激而已经晕睡过去了。临晕睡去全还将胡繁的阴茎紧紧的含住，使得胡繁
的阴茎在珠珠的阴道内抽插变的困难。而一边爽完了的甄人英也没有闲著，将珠珠的两只乳
房抓在手里，用力的捏来捏去，就看到珠珠的奶水，一会儿射在胡繁脸上和身上，一会儿射
在甄人英脸上和身上，一会儿又射在珠珠自己的雪白小肚子上，甄人英玩的不亦乐乎，“呜
……你爽……爽……完了……就……回房……看书……去……不要……在……啊～”胡繁还
没来的及说出“这添乱”三个字，就再也经受不住珠珠小穴的紧缩、火热和吮吸，在强力来
回抽插了几次後把精液崩射到珠珠的阴道深处。胡繁将自己的阴茎留在珠珠的阴道深处，感
受那里在高潮过後带给自己带来的阵阵余波挤压。胡繁和珠珠两人的结合部位慢慢的有些珠
珠体内兜受不住的乳白液体流了出来，甄人英用食指在两人的结合部位上的白色液体沾了一
些在上面，放到胡繁眼前到“哥，你说这是你的精液还是我的精液还是珠珠的蜜液，又或者
是珠珠的奶水。”“死小子，赶快回房复习去。”胡繁生气的瞪了甄人英一眼。
“珠珠，乖把腿张开，让哥哥看看你的小花穴的样子。”甄人豪连哄带骗的对珠珠说。“恩
，哥哥，眉眉说如果我不愿意的话是有权拒绝你的。”珠珠将被甄人豪拉下来的小内裤，又
重新拉好道。“该死的贾须眉，早知道就不让你和珠珠独处，教坏珠珠，下次决不让她出现
在珠珠面前。”甄人豪咬牙切齿道。“大哥你不能这麽做，眉眉是我的好朋友。”珠珠小心
的提醒甄人豪道。“那只要珠珠乖乖听大哥的话，大哥就决不为难贾须眉。”甄人豪说道，
同样珠珠与贾须眉都是15岁的少女，但是为什麽感觉她就象个三、四十岁的女人那样有心机
，如果要不是她的外表，还真以为她有三、四十岁呢，做事甚至比自己和胡简都老成。幸亏
是个女的，如果是个男的，那在商场上就够自己头疼的。“那我乖乖听哥哥的话，是不是以
後就可以请眉眉经常到我们家来玩。”珠珠嗫嚅道。“是的，只要珠珠听话，以後就可以请
贾小姐经常到我们家来做客。”不过是在我们的监视下。甄人豪在心中补充道。
　　珠珠乖巧的将自己的小胸罩和小内裤脱掉，然後躺到床上，将自己的两条玉腿成大字形
叉开成最大，“好美”甄人豪将自己身上的衣服脱掉，爬到床上去，用右手的食指与中指将
珠珠的两片白嫩的大阴唇分开，就见到里面粉红色细致的小阴唇，然後用自己的舌头将珠珠
的两片小阴唇各自舔向一边，露出藏在小阴唇里那因充血而显的娇W欲滴的阴道，然後将舌
头深入珠珠的阴道内来回不断的抽插吮吸。“呜……不要……”珠珠感觉自己全身舒麻麻的
子宫一个收缩，一大股阴精从阴道内喷射到甄人豪的嘴里。甄人豪将珠珠的蜜液吞下後道“
小家夥真是敏感啊，哥哥只是舔舔你的小花穴，还未将阴茎送入你的阴道里面，就兴奋的达
到高潮拉。”甄人豪一边说一边将那边早已经准备好的阴道倒模剂倒进珠珠的阴道内，并倒
了一些在珠珠的小阴唇和大阴唇上。“呜……大哥……是什麽……啊……”珠珠感觉甄人豪
将一种比精液更粘稠的东西倒进了自己的阴道，并且阴道内有股热热麻麻的感觉。“来，小
家夥吸口气将里面的东西夹紧。”5分锺後，“该死”自己刚刚忘记在珠珠阴道内擦拭润滑
油，现在要将珠珠的阴道模型从珠珠的体内拿出来有点受到阻碍甄人豪咒骂道。甄人豪一横
心用力一提，将珠珠的阴道模型从珠珠的阴道内提了出来。“哇，好美”细小的直径，丰富
的褶皱，就连珠珠特有的第二道阴道紧缩口都被复制出来。甄人豪兴奋的双腿间的阴茎不住
的弹跳来回上下的点头。甄人豪一下子将自己那粗大如鸡蛋的黑紫龟头就这麽插进了珠珠的
阴道内。“哦……珠珠……放……放松点……让我……进去”甄人豪喘息著边来来回回的将
yinjng在珠珠的阴道口抽插试图进入，另一方面将左手的麽指按在珠珠的阴蒂上不住的来回
搓揉刺激她能分泌一点蜜液，“啊……”珠珠感觉自己的阴道被痛苦扩张的接受甄人豪的粗
大阴茎，硬是感觉它一点一点的滑入自己的阴道。终於甄人豪将自己的阴茎全部滑入珠珠的
阴道，硕大的龟头甚至於顶到了珠珠的子宫口。“呜……珠珠你好紧好热，我真想就这样将
阴茎一直留在你的阴道内，好舒服。”甄人豪来回大力的将阴茎在珠珠的阴道内来回的抽插
，每一次都将龟头顶到珠珠的子宫口，并且不断的用龟头上的伞状部位不住的摩擦珠珠阴道
内的G点位置的那块小肉，刺激珠珠达到高潮。“呜……放……放过……我……好……难受
……”珠珠由於高潮将要来临而痛苦异常。甄人豪为了寻求更大刺激，将yinjng故意撤离珠
珠的阴道，只将龟头留在珠珠的阴道内。“呜……难受”珠珠呜咽道。“告……告诉哥哥哪
里难受”甄人豪喘息著问道/“呜……珠珠……的……小……穴穴”珠珠不安的将自己的阴
道又往甄人豪的阴茎上套去，引的甄人豪疯狂的将阴茎不住的在珠珠的阴道内猛烈的抽插，
最後珠珠终於兴奋的冲上高潮，松开子宫口喷射出一汩汩阴精，滚烫的阴精全部浇在甄人豪
的龟头上刺激的甄人豪一个挺身将龟头全部送入珠珠松开的子宫口内射出汩汩精液。
　　三天後的一个晚上
　　“哦……哦……珠珠，好爽”胡繁将自己香水的设计资料整理好准备给甄人豪过目，让
他帮自己发行这种新香水。但是老大房间里怎麽传出老大与珠珠性爱的呻吟，刚刚经过珠珠
房间的时候看见是老四在里面办事啊！老四还说让自己一会过去接手呢，胡繁偷偷的将甄人
豪的房间打开，却看见老大爬在一个阴道倒模上来回的抽插著，嘴里呼喊的却是珠珠的名字
。没过多久甄人豪就达到高潮。“呵，老大还用上阴道倒模了。”胡繁讽刺道“用阴道倒模
有那麽好笑吗？一个月珠珠有五天例假期，剩下的时间要与你们平分。就算是群P，还得看
你们的脸色。而一个月才轮到我五次，更何况这是珠珠的阴道倒模。”甄人豪四平八稳的回
答道。“什麽珠珠的阴道倒模，我也要。”胡繁说著就准备去抢，“想要自己去搞，注意仔
细看好说明书。”甄人豪将阴道倒模剂扔入胡繁怀里道。
　　一段时间後，甄人豪，甄人杰，甄人英和胡繁都人手珍藏一个珠珠的阴道倒模。就连胡
简都偷藏了一个珠珠的阴道倒模，至於他的阴道倒模是从哪里来的也只有他和上帝知道了…
…
　偌大的房间里，床上一对男女正忘情的交合著，使得整个昏暗的房间里，顿时充满著诱人
的春光，而男人急促、沈重的喘息声和女人激情、放荡的欢愉的喘声，不时的在房间回响著
，更让整个房间充满了淫秽的气息。透过屋外照射进来的月光，可以清楚的看见青年男子正
曲张著脚、背靠著床头的坐卧在床上！而一个尚末完全成熟、身材显得娇小的女孩正坐在男
子的腰上，女孩双脚夹著男子的腰，不停的摇摆著臀部，让插在自己阴道里的阴茎，能不断
的插进又抽出的。从女孩天真无邪的稚嫩脸庞却不时露出与年龄不符的满足淫荡表情和她腰
部熟练的摇摆主动套著阴茎的动作，很难看的出她真实的年龄，但她胸前刚发育才刚能让男
人盈握的乳房和因为被阴茎插著而显得涨鼓鼓的细小而白嫩的阴户，让人不得不怀疑她才只
是个十来岁的小女孩。“……啊……哥哥……喔……不要……啊……好痛……喔……喔……
哥哥……嗯……的……嗯……塞的珠珠好涨……喔……好麻喔……啊……不要……”没错！
躺在床上正用著阴茎将女孩稚嫩的阴道塞的满满的正是女孩的大哥甄人豪，今年22岁而叫珠
珠的小女孩她也只有15岁，本来今天是珠珠和甄人豪俩人的生日，为了让珠珠高兴，还故意
在家里办了个PARTY，但由於珠珠长的过於甜美，以至於在酒会中被人下了春药，而甄人豪
自己也在慌乱中被心怀不轨的女宾客下了春药。自从两年前和珠珠乱伦发生性关系後，甄人
豪就一直想对她进行调教，让她这15岁的女孩懂的如何享受性爱的乐趣，更让她学会表现的
像个十足荡妇般的摇摆著腰，好让自己插在她阴道内的坚硬阴茎能够更深入到阴道更深处，
而不是每次都拒绝他的求欢。“哦……哥哥不要……嗯……我好难受啊……啊……好难受啊
……我小穴穴……好痛……出去……啊哥哥……啊……好麻……好痛……喔……啊……呜好
难受……”“喔……珠珠……哥哥的心肝宝贝……喔……你的小穴真紧……啊……把哥哥夹
得也好爽……哦……哥哥爱死你的小嫩穴了……嗯……”甄人豪双手捧著珠珠的小脸，将她
的两片小嘴唇全部含入自己的嘴里，并用舌头伸进珠珠的嘴里纠缠她的小舌，不断的吞下混
合著双方的唾液。疯狂激烈的性交，让他们兄妹俩全身都充满了汗水，连脸上都因为汗水而
粘答答的，在春药的作用下，今天的珠珠变的和平时完全不同，甚至於还会主动求欢。甄人
豪与珠珠互相拥著对方，好让俩人的性器官更紧密的结合在一起。甄人豪一边吸吮著珠珠的
舌头一边双手抓著珠珠的细腰往下压，同时也抬起自己的臀部将阴茎深深的插入珠珠的蜜穴
里，将龟头顶在珠珠阴道里的嫩柔突出物上不停的磨著，这让珠珠又颤抖的摇摆起身体来，
似乎是难耐的想追求甄人豪的阴茎更深入阴道的满足，更让她忍不住放开甄人豪的嘴唇哀求
著。“喔……哥……不要磨了啦……啊……珠珠的花心……快破掉了……喔……珠珠的小穴
穴麻死了……啊……酸死了我呃……拉……嗯……不要磨了嘛……啊……小穴穴麻死了……
求求你……给我吧……”忍不住的珠珠，腰肢又开始有节奏性的上下前後摇晃著，甄人豪双
手扶著珠珠的腰，随著珠珠的摆动而摇晃著，他看著珠珠没毛而光滑的大阴唇，随著阴茎的
抽动而一下膨胀、一下下陷，就像是在蠕动似的紧紧的夹住他的阴茎不断的扭著，他爱不释
手的抚摸著。”啊……珠珠……嗯嗯……喔……哥哥爱死你的小嫩穴了……哦……又紧……
嗯……又嫩……又热……喔……又多汁……啊……干得哥哥真爽……”说完後，甄人豪双手
伸到珠珠的小屁股上，他双手抱著珠珠的小屁股配合著珠珠前後的摇摆著，他最喜欢让娇小
的珠珠坐在他腰上主动摆腰，让蜜穴不停套著他阴茎的姿势，因为这不但可以让他将珠珠那
尚末成熟的肉体抱在怀里，更可以清楚看见珠珠因为自己的阴茎的原故而露出的满足销魂的
淫荡表情。“喔……”珠珠因不停摇摆而散乱的秀发、原本天真无邪的瓜子脸，此时却露出
即陶醉又满足的模样，让甄人豪不仅想到每次做爱时珠珠脸上的双眉总像是诉说著受不了自
己坚硬粗大的阴茎冲击似的微微皱在一起，但这也让他更兴奋、更著迷！“啊……哥……嗯
……不要了……麻死了……啊……”最後他想或许是他这个哥哥的粗长阴茎真的让他这尚末
完全成熟妹妹的嫩穴受不了吧！一想到这，他不禁得意的抬著屁股，配合珠珠腰肢的律动不
断的将阴茎顶进珠珠的蜜穴深处。
　　“啊……啊……啊……哥不要再顶……了”珠珠的身体不断的扭动著，脸上更浮现出令
男人陶醉的淫猥表情，她相当沈醉於甄人豪坚硬阴茎的顶撞，而甄人豪也没让她失望，他更
用力的由下方将阴茎挺送进珠珠的蜜穴里，让阴茎上的龟头次次都顶触到珠珠蜜穴里那柔软
的突出物。“啊……不……要再顶……了……快不……不行了……啊……”珠珠因激情而失
神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语，让甄人豪知道珠珠这是快高潮的前兆，於是他挺
直了腰坐了起来，双手环抱著撑住珠珠嫩白的臀部，配合著珠珠的腰挺顶著屁股，一下又一
下的将阴茎重重的顶入珠珠的小穴中。“哦……快……啊……不行了……啊……”珠珠蜜穴
里柔软、湿热的皱褶嫩肉不停的蠕动著挤压甄人豪的阴茎，让甄人豪更用力的将阴茎往上顶
，同时他也将珠珠的臀部往下压，让阴茎每一次都深深的插入珠珠的子宫後，他就抱著珠珠
的小屁股旋转几下，让抵住珠珠子宫口的龟头也跟著用力的旋转摩擦。“啊……啊……啊…
…啊啊……”在甄人豪的狂抽猛插之下，珠珠蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩著，紧紧的将甄
人豪的阴茎箝住，一股股的蜜汁从珠珠蜜穴里的子宫深处喷出来，不停的浇在甄人豪的龟头
上，让甄人豪的龟头上也传来阵阵的热麻麻的快感，珠珠蜜穴里的嫩肉不停的蠕动吸吮著他
的阴茎，让他也忍不住的想射精，但很快的，他就将射精的快感控制了下来，因为他还舍不
得让阴茎离开珠珠那紧凑、温暖和湿润的阴道。珠珠紧紧的搂著甄人豪沈醉在高潮中，她粉
嫩的翘臀，更是使劲的往下压，用力的抵住甄人豪的阴茎，充满蜜汁的嫩穴紧紧的夹住甄人
豪粗大的阴茎，蜜穴里的嫩肉更像痉挛似的急具的抖动著。甄人豪看著身躯瘫软无力的攀附
著他的珠珠，细细的品味著和珠珠激情做爱的快感，感受著珠珠蜜穴里的嫩肉像在诉说著对
他的爱一样的蠕动著吸吮他阴茎的美感。“呜……”珠珠高潮後不安的挪了挪下体，“珠珠
的蜜穴也把哥哥的阴茎夹得紧紧的，让哥哥觉得好舒服。”甄人豪看著珠珠长发散乱娇喘的
性感模样，心疼的伸手帮珠珠拨开黏在脸上的秀发後，他笑著低下头去，用力的亲吻珠珠娇
W欲滴的双唇，他将舌头伸入珠珠的口中，如蛇般的搅弄珠珠的丁香小舌，一口又一口的汲
取珠珠口中流出的香甜津液，他的手伸到珠珠乳房上捏著充血挺立的乳头，另一手则伸到他
们还结合在一起的性器上，在珠珠的还插著自己阴茎的蜜穴裂缝上抚摸著。很快的珠珠就回
应似的扭动著身体，让她的蜜穴也有意无意的扭著甄人豪的阴茎！他们兄妹四片唇交缠一会
後，甄人豪的唇慢慢的从珠珠的脸颊吻至脖子再来到胸前，他交互的啄著珠珠挺立的两粒粉
红色乳头，让珠珠整个人向後仰 ，将双乳完全暴露在甄人豪的眼前。“嗯……嗯……”珠
珠双手环抱著甄人豪的脖子，将刚发育的乳房挺向甄人豪的嘴前供甄人豪享用，甄人豪弯下
身来，慢慢的品尝著珠珠刚发育的乳房，他一手抱著珠珠的背好让珠珠不致於会倒在床上後
，就张嘴将珠珠硬挺的粉红色乳头含在嘴里。“哦……”他一下子用舌头旋转舔著珠珠的乳
头，一下子又用牙齿轻轻的咬著珠珠的乳头，而在珠珠裂缝上的手指也在湿润充满热气的穴
口找到了珠珠那颗粉红的小豆豆，他用手指轻轻捏著珠珠那颗充血的小豆豆不停的搓揉著，
让珠珠的身体忍不住的颤抖著。“啊……啊……”甄人豪灵活的舌头、轻巧的手，很快的就
使珠珠炙热的蜜穴麻痒起来，她以甄人豪还插在自己蜜穴里的坚硬阴茎为轴心不断的扭动著
腰，好稍解自己逐渐麻痒的蜜穴，不一会，珠珠蜜穴里又充满了淫水，淫水不断的顺著甄人
豪的阴茎流了出来，沿著甄人豪的睾丸滴到床单上。“啊……”珠珠不停的扭摆腰肢，好让
甄人豪的阴茎在自己躁热、麻痒的蜜穴内插得更深，阴道里微妙凹凸的肉褶更紧紧的夹住甄
人豪的阴茎，强烈的蠕动著，让整支阴茎像被紧紧抓住般的不由自主的随著移动。“嗯……
啊……嗯……”甄人豪一面享受著珠珠蜜穴里的嫩肉挤压阴茎的快感，一面用舌尖重覆著旋
转舔绕著珠珠的乳头，突然之间，他对珠珠的乳头轻轻的一咬，这让珠珠的身体大大的弓了
起来，蜜穴里的嫩肉也跟著紧紧的夹住甄人豪的阴茎。“啊……啊……”珠珠不安的来回摇
摆著臀部，甄人豪双手抓住珠珠的腰，将珠珠整个人抓了起来！而原本直插在蜜穴里的阴茎
也跟著抽出了，顿时珠珠蜜穴里的蜜汁像决提似的涌了出来，大量的蜜汁不仅沿著珠珠的大
腿流了下去，甚至是直接的从蜜穴口滴到床单上！“啊……不要……啊……”“好……珠珠
，哥哥会让你舒服的，来，我们换个姿势！珠珠，你趴在床上，哥哥再从後面好好干你！”
珠珠听话的转过身，她像动物一样四肢趴在床上抬高臀部，在甄人豪的面前露出她湿淋淋的
蜜穴。甄人豪看著珠珠魅惑的臀部曲线正淫荡的颤抖著，湿漉漉的粉嫩蜜穴裂缝就这样尽入
眼底，透明黏稠的蜜汁不停的从子宫深处流出来的样子，不禁让甄人豪吸了口空气，他跪在
珠珠的後面，忍不住的将左手中指伸入珠珠粉红色的蜜穴里。“哦……啊……嗯……哦……
”甄人豪的中指可以感觉到珠珠蜜穴里的子宫秘唇都在发热，整个蜜穴像烧了起来一样的火
热，而且充满了湿滑的蜜汁，他将手指插在珠珠的蜜穴里慢慢的搅和著。“啊……哥哥……
哦……好痒喔……嗯……痒死我了……哥哥……哦……不要弄了……”“乖珠珠……让哥哥
先尝尝你的嫩穴的滋味吧！”说完後，甄人豪就将手指慢慢抽出，当甄人豪将手指抽出来时
，沾在手指上的蜜汁牵引出一条黏稠的细丝，甄人豪将沾满珠珠蜜汁的手指拿到鼻子前闻著
，并品尝著珠珠蜜汁的味道。甄人豪双手急忙扳开珠珠的小屁股，露出珠珠湿淋淋的蜜穴，
看著珠珠蜜穴里热烫的蜜汁像失禁般的顺著蜜穴蜿蜓的流出来，他急忙的将舌头凑向珠珠的
蜜穴，他轻轻的触碰著时，让珠珠像电击般的身子後仰，难耐的身体也颤抖起来。“啊……
啊……嗯……啊……”当甄人豪的舌尖触舔珠珠阴唇时，他摒住呼吸，感受著从珠珠蜜穴上
两片阴唇涌出的温暖液体，淫猥的味道在他的舌头上扩散开来，他的脸上露出了愉悦的表情
，这就是珠珠的味道！虽然已尝过多次了，但他还是忍不住赞叹！他如接吻般的以温柔的唇
含住珠珠的蜜穴，双唇缓缓的蠕动剌激著珠珠的蜜穴後，他将舌头卷起慢慢的伸入珠珠颤抖
的蜜穴里，随著他舌头的进入，珠珠两旁的阴唇也跟著自然的分开。“啊……嗯……啊……
不要……啊……”珠珠不断的摇晃著臀部，同时小屁股也向後挺，将臀部整个地贴上甄人豪
的脸上，她不停流出的舔稠蜜汁，不仅濡湿了的甄人豪的唇，也沾湿了甄人豪的鼻子，更让
甄人豪激动的不断用舌头挖掘她的蜜穴。甄人豪的动作开始激烈了起来，他像要将珠珠的蜜
穴整个吃掉似的，将珠珠的蜜穴整个含住，舌头则在珠珠的阴道里不停的搅动著，让珠珠忍
不住的抖著身子，蜜汁更不断的流入甄人豪的嘴里。甄人豪挺直了原本弯著的腰，他看著珠
珠阴道口上的阴唇蠢蠢欲动似乎正在说著快点将阴茎塞进来似的，他把坚硬的阴茎对准珠珠
阴道入口处，然後抱住珠珠的屁股，慢慢的将龟头插进去，甄人豪才稍微插入一点而已，珠
珠突然全身紧绷的像是在抵抗外物的侵入似的，但隔一会珠珠湿漉漉、滑溜溜的蜜穴产生激
烈的痉挛，反倒像是在摧促甄人豪更用力、更快速抽插似的，於是甄人豪吸了口气，“滋”
的一声，就将阴茎整根插进珠珠的阴道里。“哦……啊……啊……”珠珠尖叫出声。甄人豪
从阴茎感觉到珠珠阴道里的肉壁炽热得像要燃烧起来似的阴道里湿滑的肉褶更本能的包裹住
他的阴茎，他想珠珠的肉欲已到一发不可收拾了吧，他想著不知是谁说的，女孩不会有性欲
，只有女人才有性欲，看来并不是女孩没有性欲，而是因为没人教过所以才不会有性欲吧！
　　“嗯……嗯……啊……”珠珠扭动著腰身，让她的阴道内的肉壁更将甄人豪的阴茎夹得
更紧，表面微妙的凹凸的肉褶不停的摩磨、剌激甄人豪的阴茎，蜜穴颤抖著蠕动著像是欢迎
著甄人豪坚硬的阴茎，让甄人豪舒服的不得了，他双手抓著珠珠的细腰，将阴茎深深的顶在
珠珠的阴道里後，摇著臀部让插在珠珠阴道里的阴茎旋转摩擦著。“啊……不要啊……啊…
…”珠珠喘息的尖叫。甄人豪坚硬的阴茎不停的摩擦著阴道壁，让珠珠忍不住地颤抖著，她
不仅摇晃著屁股，更试著前後摆动，好让阴道里甄人豪的阴茎能抽动，甄人豪当然知道珠珠
的用意，於是他慢慢的将阴茎抽出，他看著自己的阴茎闪闪发亮的样子，他知道那是因为沾
满了珠珠蜜汁的原故。然後又狠狠的插了进去，甄人豪双手扶著珠珠的腰，开始疯狂的摆腰
插著珠珠湿淋淋的蜜穴，一时之间房间响起“啪、啪”的声音，那是因为甄人豪腰部的摆动
速度太快，使自己的小腹撞击到珠珠的屁股而发出声音。“啊……啊……啊……啊啊……”
珠珠痛苦的发出娇喘声。整间屋内除了“啪、啪”声以外，更响起阴茎摩擦阴道里的嫩肉所
发出的即淫荡又黏稠的“卜滋、卜滋”声，让甄人豪更兴奋的用力抽插著珠珠的蜜穴，而珠
珠则激烈的摇晃著头扭动著身体，回应似的一次又一次的将甄人豪又硬又大阴茎紧紧的箝住
。甄人豪抓住著珠珠的屁股不断的用力挺腰，让阴茎激烈的干著珠珠的蜜穴，而阴茎强烈的
冲击让张开四肢趴著的身体的珠珠不断的摇晃著，臀部更不时的向後挺迎合甄人豪的阴茎，
让人一点也看不出这会是15岁女孩所表现的动作。甄人豪激烈的冲击，让珠珠无力的瘫软往
前趴，但她的臀部还是抬得高高的，甄人豪则像发狂的野兽般，一手抓著珠珠的腰，疯狂的
将阴茎插进珠珠的蜜穴後又抽出，同时他的另一只手伸到珠珠的蜜穴前，他轻轻的揉捏著珠
珠充血挺立的阴蒂，让珠珠像被电到似的颤抖著。“啊……啊……不……不要……啊……救
命……”珠珠趴著的身体不断的摇晃著，臀部不时的向後挺迎合的甄人豪的阴茎，她两手紧
紧抓著床单，不停的摇著头，小穴里传来一阵又一阵的高潮让她身体彷佛触电般的痉挛著，
蜜穴也不由自主的紧紧绞动著甄人豪的阴茎。甄人豪的龟头 被珠珠的子宫紧紧的吸住，一
阵一阵灼热的淫水不停的从子宫里喷出，全都洒在他的龟头上，让他舒服的快忍不住了，他
赶紧将阴茎从珠珠湿淋淋的蜜穴里抽出来。“啊……不要啊……”正享受著高潮的珠珠，原
本被塞满的阴道突然一时空旷，让她忍不住的哀求著，她转身伸手想去握甄人豪的阴茎，但
甄人豪并没有让她得逞，他将珠珠翻过来让她躺著後，抓著珠珠的双脚，然後身体往下压，
他手扶著他硬如铁的阴茎，将guotou对准珠珠的蜜穴口，他亳不留情的猛力一挺，“滋！”
的一声，便整插入珠珠蜜穴里。当甄人豪的阴茎再次插入珠珠的阴道後，珠珠阴道里的嫩肉
便习惯似的紧紧夹住阴茎不放，让甄人豪的龟头热麻不已，他开始挺腰阴茎用力的在珠珠的
阴道里抽插起来。“啊……啊……啊……”甄人豪看著珠珠面颊泛红、双眼半启的样子，屁
股更不停的往上迎合著他的阴茎，他更用力的摆腰，每次著将阴茎插到底，让龟头顶到珠珠
阴道里那柔软的突出物。“珠珠……嗯……哥哥干得你……嗯……爽不爽……啊……”“啊
……不……要……啊……”珠珠微张的双眼皱起了眉头，显然还真的有点受不了甄人豪猛烈
的冲撞，但她雪白的臀部还是不停的往上抬高，小穴更紧紧夹住甄人豪粗大的阴茎，蜜穴里
的淫水就像泛滥似的随著甄人豪阴茎冲击而流出来。
　　甄人豪壮硕的身躯在珠珠娇稚幼嫩的肉体上快速的急促起伏著，他就像打桩似的将自己
又粗又长的大阴茎的插进珠珠阴道里的最深里处，让满脸红潮、媚眼如丝的珠珠更大声的淫
叫著。“啊……啊……啊……啊……”甄人豪可以感受到珠珠窄紧的阴道又开始激烈的蠕动
著，一股酸麻的感觉，自他的脊椎处慢慢涌出，很快的就传达到他的每一个神经末梢，他知
道他快要射精了，於是他放开珠珠的脚，整个人压在珠珠身上，开始最後的冲刺。“珠珠…
…嗯……哥哥的心肝宝贝……嗯……哥哥也不行了……啊……哥哥要射了……喔……哥哥射
给你……的小浪穴了……啊……”受不了阵阵快感冲击的甄人豪，一瞬间大量黏稠的精液从
他的龟头喷射而出，他将阴茎深深的插进珠珠的蜜穴里，将滚烫的精子一股脑儿全灌入珠珠
的子宫深处，而珠珠也在甄人豪滚烫精液强劲的冲击下达到另一次高潮，她阴道里的嫩肉不
停的激烈收缩痉挛著，子宫更是不断的吸吮著甄人豪的龟头，她紧紧的抱著甄人豪的背，双
脚也绕过甄人豪的腰紧紧的夹著，她抬高蜜穴全心全意的接收甄人豪所射进来的精液。直到
阴茎里最後一滴精液挤完後，甄人豪才深呼一口气，让全身紧绷的神经放松下来，他看著被
他紧压在床上身材娇小的珠珠，心里突然泛起幸福的感觉！甄人豪让珠珠紧夹他腰的脚放下
後就抱著珠珠娇小的肉体翻身躺在床上，他让珠珠的软柔身体躺在他身上，阴茎则还插在珠
珠的阴道里享受著，手轻轻抚著珠珠散乱的秀发，而珠珠则满足的趴在甄人豪的胸口，头发
不停的在甄人豪乳头上轻轻的摩擦著。
　　甄人豪也不知道自己身上和珠珠身上的春药解了没有，所以暂时抱著珠珠靠在床上先休
息起来。
休息过後的甄人豪坐了起来，他拉著珠珠的双脚来到他的腰间，爬起来後，便抱著珠珠走去
浴室，而珠珠则是双腿勾在甄人豪腰上，整个人贴在甄人豪宽厚温暖的胸膛上，来到浴室後
，甄人豪双手伸到珠珠的腋下把珠珠抱了下来，就在甄人豪的阴茎抽离珠珠的阴道的时候，
珠珠阴道里流出大量的液体，大量的液体不但不顺著珠珠的双腿流了下来，居然滴滴嗒嗒的
直接流到地板上，让珠珠有点不好意思，甄人豪低下头看著珠珠还有点肿的微红阴唇正在缓
缓的流出他刚刚所射的精液，他双手推开珠珠的双腿，将头伸进珠珠的大腿里，他看珠珠原
本饱满的阴户因为他的挤压而显得平坦，阴道更因为他的抽插而有些红肿，阴道口上的阴唇
更流出他的精液和珠珠的淫水，珠珠阴道里所散发出来的香甜味道不时的漂到他鼻子里，他
忍不住的伸出舌头开始舔珠珠的蜜穴。“嗯……啊……喔……啊……”甄人豪双手将珠珠的
腰往自己脸上推，舌头就在珠珠的大阴唇上舔著，一会儿後，他的舌头伸进珠珠的阴道里舔
著珠珠的小阴唇，他仔细的舔著珠珠的小阴唇上的每一部份後，又将舌头伸到珠珠的阴蒂上
舔著。“啊……啊……不要……啊……好……脏啊……”甄人豪温暖的舌头如触电般的舔舐
，让珠珠的身子忍不的一颤一颤的，原本撑在浴缸边的手，也来到甄人豪的头上，她紧捉著
甄人豪的头发，忍不住的双脚将甄人豪的头夹得更紧了。最後甄人豪的嘴整个罩住珠珠的小
阴唇，他开始拼命吮著珠珠阴道里所流出来的爱液，舌头则伸入珠珠的阴道里，像阴茎抽插
一般的进出的舔著。“嗯……哥……不要舔了……嗯……不要……再舔……”听到珠珠的话
後，甄人豪又兴奋起来，但他强忍著站了起来，他拿著莲蓬头将水调小後，就将莲蓬头冲向
珠珠的小穴，他先洗掉珠珠阴道口上的黏液，然後将手指插进珠珠的阴道里轻轻挖著。“啊
……哥哥……你怎麽这样洗……哦……不要……”珠珠扭著身体，甄人豪将珠珠洗干净後，
也把自己洗干净，然後他抱著珠珠倒在床上沈沈睡去。
　　第二天他轻轻的掀开盖在珠珠身上的被子後，就手撑著自己的下巴，开始欣赏著珠珠的
身体，这是他例常性的工作，每次与珠珠结合完，第二天早上起来，他就会这样静静的看著
珠珠丰满的胴体，珠珠没有任何疤痕的雪白肌肤，及肩的长发和粉白的颈子，都让他为之著
迷！尤其是她身上散发出的那种少女独特的淡淡幽香，更让他疯狂！甄人豪仔仔细细地欣赏
著珠珠身体的每一部份，当他的眼光来到珠珠的乳房上时，他突然发现珠珠的乳房好像又变
大了！他想或许是因为还在发育所以长的比较快吧！但一会他又想到可能是因为他们兄弟几
个经常搓揉的关系吧！他忍不的笑了！是啊！自从和珠珠发生乱伦的性关系後，他就几乎天
天搓揉珠珠的乳房，难怪珠珠的乳房长的这麽快！接著他的视线慢慢的往下移，不久映入他
眼里的是珠珠那没长著半根阴毛的饱满的阴户，饱满的阴户中间有条些微湿润的粉红色小肉
缝，每次看著珠珠那雪白饱满的阴户就觉得诱人！他总忍不住的叹赞！一想到珠珠的蜜穴随
时为自己的阴茎而开启，他就忍不住激动起来，胯下的阴茎也忍不住的坚硬起来。“唉……
”他叹了口气。对於自己的阴茎老实的坚硬起来，他想到两年年前要不是因为它，他和珠珠
关系应该只是兄妹而已，珠珠到现在也还是个什麽也不懂的小女孩！
　　他记得那天所发生的事，那是三年前的某一天，那一天他照例在看完晚间新闻时就到温
泉池洗澡，正当他洗好泡在池子里时，珠珠闯了进来……“哥哥！我和你一起洗好不好？”
“什麽？”珠珠的提议，著实让他吃惊！以往10岁以後都是保姆帮她洗澡的，他没想到珠珠
会主动的想和他一起洗澡！看著珠珠背对著他慢慢的脱掉自己身上的衣服，他知道他已来不
及拒绝了！而且也没理由拒绝，但珠珠已经12岁了，正开始发育，他怎能和已经发育的珠珠
一起洗澡呢？但随即他又想到她是他的珠珠，一起洗澡应该没什麽好大惊小怪的。当他看到
珠珠把脚抬了起来把内裤脱到了脚底下时，他发现珠珠的小屁股好像已经变大了，而且变得
更圆润，更洁白，两股间的裂缝，也不再只有白色，隐隐的一条红线透出一股只有小女孩才
有的气息。珠珠转过身走过来时，那种惊为天人的感觉让甄人豪忍不住的仔细打量著，他看
著珠珠细嫩、纤瘦的身体，全身没有多一寸脂肪，胸前的乳房明显的增大了，只是乳晕还是
娇人的嫩红，圆圆的肚脐下，平坦的小腹直通到迷人的三角区，饱满的阴户还是寸毛未生，
一道粉红色细缝直透内里，实在令他忍不住的赞叹著。甄人豪抬头看著珠珠全身一丝不挂的
站在他面前，一时之间他楞住了！珠珠那清纯的脸庞、惹人怜爱的水汪汪大眼睛配上高高的
鼻梁和樱桃般的小嘴，让甄人豪情不自禁的吞了口口水！他看著珠珠那一身雪白的肌肤，更
让他心动的是珠珠那12岁才刚发育的胸部，由於体形纤瘦没有多馀的脂肪，使的她的乳房看
起来比一般同年纪的女孩还来的大些，浑圆半球形的乳房是属於水滴形的……尤其是珠珠乳
房上两颗乳尖微微的向上翘著，两颗粉红色的乳晕就像鲜嫩的樱桃般的诱人，纤细的腰中央
有可爱的小肚脐，让人忍不住的想舔它一舔。珠珠诱人的肉体让他忍不住的继续往下看，接
著他看到珠珠平坦的小腹下有著饱满的阴户，上面则光秃秃一片！饱满的阴户上一条细嫩的
粉红色裂逢从中剖开，使得整个阴户看起来就像散发著一股处女的诱惑似的，再往下就是一
双修长的美腿，更使整个她身躯看起来是那麽的完美无暇，那麽的令人想一亲芳泽“哥！你
好奇怪喔！”珠珠没理甄人豪怪异的眼神，就抬脚走进温泉池，她跨过甄人豪的腿後慢慢的
坐下去，她将臀部坐在甄人豪的大腿根上，细滑的背则紧贴著甄人豪的胸膛。“喔……好舒
服喔！”甄人豪不时闻到珠珠身上所散发出来的幽香，他的双手像找不到可以安放的地方似
的不知往那伸，最後他不得以只好将双手放在温泉池旁。“哥哥！你後面放什麽东西啊！一
直顶著我！”听到珠珠的话後，甄人豪吓了一跳，他赶紧拿著毛巾盖住自己早不知在什麽时
候就坚硬的大阴茎上！但还是阻止不了好奇的珠珠转身，她将手伸到盖著甄人豪坚硬阴茎的
毛巾下。“喔……”当珠珠的小手握住他坚硬的大阴茎时，甄人豪不住的叫了出来。“哇！
什麽东西？这麽硬！”珠珠好奇的将毛巾给拿开，当他看到甄人豪坚硬粗长的阴茎直挺挺的
站立在那时，她像发现宝一样的惊呼：“哇！哥哥，是果冻机诶”珠珠的双手一前一後的握
住了甄人豪的巨大坚硬的阴茎，坚硬而火热的新鲜触感令珠珠的双手忍不住好奇的一会捏、
一会握的。珠珠细嫩的小手握著阴茎的快感，让甄人豪的阴茎忍不住的抖动起来！他发觉自
己的阴茎就像要撑破似的涨著。“好硬、好粗喔哥哥”珠珠好奇的双手不停的在甄人豪坚硬
的阴茎捏揉著，她的手甚至在甄人豪的龟头上摸著，让甄人豪的阴茎涨的更硬，甚至硬的有
点发痛！他看著珠珠，心里想著要是她不是他妹妹而是其他女人多好，甚至是别人的妹妹也
好。“好可爱喔……好像乌龟一样还会缩回去诶！”珠珠的手玩了一会後，发现甄人豪的阴
茎上的龟头还会缩回去，她兴奋的用手握著甄人豪的阴茎上下的搓揉著！一会後，甄人豪发
觉自己真的忍不住了！再让珠珠玩下去，恐怕会忍不住的射出来，於是他赶紧爬起来走到浴
缸外“好了！别玩了，出来吧，哥哥帮你洗澡！”“哦……”甄人豪在珠珠走跨出浴缸站後
，就用著将莲蓬头冲洗著珠珠的身体，接著他要珠珠转过身去，用了些沐浴乳涂在珠珠背上
，他慢慢的擦洗著女儿光滑的背“哥哥！这好像在我10岁以後你第一次帮我洗澡喔！”“是
啊！以前你还小才和你一起洗的嘛！”由於珠珠的身高和自己有点差距，所以甄人豪不得不
蹲了下去，他的手来到珠珠的小屁股上，看著珠珠娇小但结实的小屁股，甄人豪忍不住的用
双手捏著，他慢慢的上下搓揉著“哥哥！你在干吗？怎麽洗这麽久！”“没、没有！”甄人
豪心虚的说完後，双手便往珠珠的腿洗下去，一会後，他洗完後，便对珠珠说！“好了！转
过来吧！”乳型好美好美，是，更漂亮的是乳头好小，就这麽看著珠珠柔顺的把身转过来，
少女幼嫩的乳房正好对著他，珠珠淡淡粉红色的乳晕，小巧的乳头尖尖翘翘的点在雪白的乳
房上，让甄人豪忍不住的咽了一下口水！他没想到珠珠发育得这麽快，乳房长得以比一般同
年龄的女孩还大一些，他颤抖的手慢慢的从珠珠的脖子洗下去，慢慢的他的手来到了珠珠的
胸部，他轻轻的握著珠珠的乳房时，双手马上传来了珠珠乳房的柔软与弹性，这柔软的感觉
他已差不多快遗忘了，他的双手像怕弄痛珠珠似的轻握著珠珠的乳房在上下画圆般的揉著，
看著珠珠的乳房随著他的双手而变形，他忍不住的重了力道捏著。突然间他的手掌发觉到珠
珠小小的乳头竟然有点变硬的感觉！他心里不禁想难道才12岁的珠珠会有快感？他讶异的抬
头看著珠珠，他更不敢相信他所看到的，因为他看珠珠的脸已不知在什麽时候变绯红了，而
且呼吸也慢慢的急促了起来。发现到这种变化後，甄人豪的手赶紧离开珠珠的乳房，虽然他
很想继续下去，但他深怕继续下去会出问题，会做出对不起珠珠的事，接著他的手快速的经
过珠珠的细腰，来到达珠珠平坦的小腹，看著珠珠饱满的阴户上那条粉红色的裂缝，他的心
不知为何的加速跳著，额头也不断的冒出汗来，珠珠那漂亮的裂缝让他刚刚的警告消失无纵
了！他无法控制的直盯著珠珠的裂缝看，手也不断的在珠珠光滑的大阴唇上徘徊。“哥哥！
你干吗？怎麽满头大汗的！”“没……没事……”珠珠的声音让他从迷茫中惊醒了过来，他
的手略过珠珠的阴户，直接洗著珠珠的双腿！“哥哥！你怎麽没洗这里”“保姆张阿姨说好
女孩这里一定要洗干净的！”“是……对……张阿姨说的对，不过那里你自己洗！”“喔…
…”甄人豪站起来转身拿莲蓬头，当他转过来时，正好看见珠珠蹲在下面用手轻轻的洗著自
己的小蜜穴，虽然样子很文雅，但却充满了淫秽的味道！从上面他正好可以看到珠珠蜜穴微
微开启的样子，更可以清楚的看见珠珠蜜穴里的小阴唇！娇嫩的粉红色的阴唇让他离不开视
线了，手里莲蓬头所冲来的水不断的打在珠珠的身上！“哥哥！等一下啦！我还没洗好，先
不要冲水啦！”珠珠看著甄人豪还是不停的将水冲到她身上，於是她抬起头看著甄人豪，她
看著楞站著的甄人豪，她不知道发生了什麽事，但当她看到甄人豪坚硬的阴茎时，她的玩兴
又起了，她双手又握著甄人豪粗长的阴茎套弄著。“哦……”甄人豪看著珠珠柔软的手在他
阴茎上套弄著，可爱的脸庞上显著天真无邪的表情。浑圆有弹性的小乳房偶尔在空中上上下
下的荡漾，幼嫩红润的蜜穴，包著鲜嫩欲滴的阴唇，一时之间甄人豪迷茫了，他彷佛看到正
在蹲在下面玩弄著他的大阴茎的只是一个女人并不是他的妹妹！他忍不住的闭上双眼享受著
这美丽的快感！“啊……好啊……哦……”接著珠珠的头被按到甄人豪的阴茎上，她用嘴吻
著甄人豪那巨大的龟头，然後像舔冰棒似的舔著甄人豪巨大的阴茎。“啊……珠……珠珠你
干什麽，不要！快停下来！”温热舌头舔著阴茎的激烈的快感让甄人豪吓了一跳，当他睁开
双眼发现蹲在下面的珠珠竟然用舌头舔著他坚硬的阴茎时，他吓了一跳，强烈的道德感让他
不得不阻止珠珠！“哥哥，为什麽？小时候你也让我吃果冻的啊！”说完後珠珠没理甄人豪
，就张开她的樱桃小嘴，将甄人豪涨的巨大的阴茎塞入口中，“哦……随著一声呻吟,一股
白色的液体顺著珠珠的嘴角流了下来……”珠珠吧唧吧唧著小嘴说“恩，还是和小时侯一样
的味道”说完从浴池里出来穿好衣服离开浴室，留下一脸惊愕的甄人豪在那发呆……
甄人杰越发的用力吮吸起来，同时手玩弄著另外一个乳头。珠珠的手放甄人杰的头上，享受
著甄人杰的吮吸。甄人杰吮吸片刻後把脸埋在两个乳房之间，双手抓著两个乳头一起把玩著
，然後手从珠珠的乳头上滑到了她的腰间，甄人杰用力的抱著珠珠，嘴唇轮流吮吸著珠珠的
乳头。“啊……小杰”此时珠珠不仅被甄人杰换起了心中的母性，同时也唤起了珠珠作为女
人的本能，珠珠的手在甄人杰後背上一阵乱摸。甄人杰恋恋不舍的离开了珠珠的乳房，嘴唇
从珠珠的乳房一直亲吻到珠珠的脖子，最後甄人杰来到了珠珠的嘴唇边上，亲吻著珠珠的鼻
尖，然後甄人杰用舌头舔掉珠珠眼睛旁的泪水，最後又开始吮吸珠珠的耳朵。甄人杰的嘴唇
吻上了珠珠的嘴唇，舌头伸到珠珠的口里同珠珠的舌头激烈的搅动在一起。两人的身体紧紧
地贴在一起，甄人杰的手已经不满足在珠珠的上身抚摸了，而是慢慢的向珠珠的下体转移。
珠珠依然沈浸在甄人杰的亲吻中，对於甄人杰的一切行动都是亮绿灯，所以很快甄人杰我就
将珠珠的情趣内衣脱了下来，甄人杰的手指灵活的从她白色的小内裤的边缘伸了进去，摸著
她光溜溜的阴部。甄人杰的嘴唇在珠珠的乳房上吮吸片刻後便直接来到她的阴部，此时珠珠
仰面躺在床上，双腿被甄人杰分的很开，粉嫩的大阴唇从内裤的两边露了出来，甄人杰的中
指插到了珠珠的阴道中，湿润的阴道十分的温暖，但是较天气的炎热却显得那麽的舒服，甄
人杰轻轻的搅动著手指，手指轻轻的摩擦著敏感的阴道壁，甄人杰每搅动一下，珠珠的身体
就抖一下。甄人杰将珠珠的的双手捏著她自己的双乳，随後她喉咙里发出含糊不清的呻吟声
，甄人杰拉出中指将上面的液体涂在珠珠的大阴唇上，然後双手开始玩弄珠珠的阴蒂，那棵
敏感的小肉芽很快就在甄人杰的挑逗下硬了起来。甄人杰伸出舌头舔著略带有咸味的阴蒂，
呼吸著珠珠阴部的味道，同时甄人杰开始脱下自己的衣服，甄人杰脱衣服的速度绝对够快，
当内裤脱下的时候束缚了半天的阴茎终於得到了释放。粗长肿胀到发紫的阴茎在甄人杰的跨
间来回的晃悠。甄人杰指导珠珠用手前後套弄著自己的阴茎，甄人杰舒服的靠在沙发上，欣
赏珠珠的身体，“珠珠，给我舔一下吧。”甄人杰说。“不要，好脏。”珠珠说，但是甄人
杰却用龟头在珠珠的脸上摩擦著。甄人杰用手拉著阴茎硬往珠珠的嘴里塞，珠珠开始紧闭著
嘴，所以甄人杰的龟头只能在她的双唇同牙齿之间慢慢的摩擦，但是很快闭气太久的珠珠就
张开了口，甄人杰兴奋的把阴茎插了进去。珠珠笨拙的吮吸著，舌头僵硬的在龟头上摩擦，
牙齿刮的甄人杰很疼，但是甄人杰却十分的兴奋，甄人杰看著犹如黑布林般大小的龟头进出
於姐姐的双唇之间，甄人杰心里有一种说不出的感觉，慢慢的珠珠适应了甄人杰的节奏，开
始用力的吮吸起来。阴茎上传来的快感让甄人杰几乎不能自已，甄人杰摸著珠珠的臀，引产
让珠珠消瘦了不少，甄人杰轻轻地将阴茎从珠珠的口中拉了出来。“珠珠，今天我要喝你的
奶。”甄人杰说。“哦？”珠珠傻傻的望著甄人杰，甄人杰用手擦去珠珠嘴角的口水。“你
躺在这里。”甄人杰指挥珠珠仰面躺在那里，甄人杰来到珠珠的双腿之间，然後拉下珠珠的
内裤，甄人杰用龟头在她的阴蒂上摩擦几下後用力的插入了她的阴道中。“啊……”珠珠轻
轻的叫了一声然後阴道紧缩，紧紧的裹住甄人杰的阴茎。甄人杰双手按著珠珠的乳房，然後
开始抽插起来，珠珠的阴道紧紧的裹著甄人杰的阴茎，热热的液体将甄人杰的阴茎包围，甄
人杰被搞的差点喘不上气来。甄人杰抓住珠珠的双腿，然後亲吻了一下珠珠的脚趾後把珠珠
的腿放在肩膀上，珠珠的阴道在这几分锺内有了很大的变化，开始只是静静的任甄人杰插入
拉出，但是现在它已经知道如何让自己更舒服，慢慢的更加缩紧。於是在甄人杰抽插的时候
感到更多的阻力，增强了甄人杰的快感。甄人杰压在珠珠的身上，双手捏著珠珠的乳头，然
後甄人杰凑到珠珠的嘴唇边，亲吻著珠珠的嘴唇。甄人杰亲吻珠珠的同时，珠珠的眼睛中忽
然有了兴奋的光芒，她吻著甄人杰的嘴唇大口的呼吸，阴道在这时候忽然猛的收缩起来，紧
紧的夹著甄人杰的阴茎，就在甄人杰纳闷的时候忽然有一个小小的肉芽跑到他的马眼中，甄
人杰立刻浑身酸麻无力，就在热热的液体将甄人杰阴茎包围的同时，珠珠也到了高潮。甄人
杰立刻将阴茎从珠珠的阴道中拉了出来，然後甄人杰骑在珠珠的胸上，把阴茎塞到她的口中
，甄人杰抽插几下後浓浓的精液喷到了珠珠的口中。“咕咕……”几声後，珠珠将口中的精
液都吞了下去，没有来的及吞下的则顺著她的嘴边滑落到她的脖子上。甄人杰长出了一口气
然後从珠珠的胸上滑了下去侧躺在珠珠的身边，但是阴茎依然在珠珠的口中，珠珠高潮过了
片刻後才将阴茎吐出，她伸出舌头将嘴唇上的精液舔干净，然後同甄人杰并排躺在一起。“
好喝吗？”甄人杰笑著说。珠珠害羞的点点头。
珠珠飞快的跑到厕所去上厕所，引来甄人英和甄人杰的一阵轻笑。然後等到珠珠的小便快要
排完的时候，突然被甄人英从马桶上提了出来，还有一点的尿意被珠珠不的不又憋了回去。
“珠珠乖，带点尿意爱爱才舒服” 甄人英哄骗珠珠道，甄人杰则倚靠在厕所门上笑。甄人
英一把把珠珠抱起扔到了床上，“不要这样，我还要和眉眉出去呢。”珠珠说道。“放她鸽
子” 甄人英喘著粗气压在珠珠身上道。说完就开始动手扯掉了珠珠的Ｔ恤，在珠珠的乳头
上吸吮著“不要……啊……不要……啊……放开我……”珠珠挣扎著想脱离甄人英的魔掌。
　　没一会甄人英的唇随即就压上了珠珠的唇，同时舌头无赖的伸入珠珠的口腔里，与珠珠
的舌头缠绕吸吮挑逗著，而手指更加在珠珠的奶头上使劲揉捏著，珠珠渐渐被他挑起了情欲
，也开始呻吟喘息了起来，甄人英看我有了反应，便放开珠珠的唇低头专心吸吮珠珠的奶头
，一手继续揉捏珠珠的乳房，另一手伸进珠珠的内裤内开始逗弄珠珠的阴核，“嗯……啊…
…啊……不要……啊……不要啊……啊……好痒……啊……不要啊……”珠珠娇喘道。“不
要，不要什麽啊？宝贝，不要停是不是啊？”甄人英说完，更大胆的将手指插入珠珠的阴道
内抽插著“啊……啊……不要……啊……不要弄了……啊……啊……啊……”甄人英听著珠
珠呻吟的求饶著，手指在珠珠的阴道内的抽插也就更加的快速起来，而珠珠的小穴在他的抽
插之下，淫水已开始泛滥，整个花穴已湿的不像话“啊……啊……小英不要啊……啊……啊
……快停手啊……”“珠珠，你的小穴好湿喔！好像在说著，它好欠干，好想被阴茎插耶！
你说是不是啊？”甄人英下流道。
　　甄人英将珠珠的内裤脱掉，站在床底下将珠珠的双脚拉至床沿，接著脱下他自己的短裤
，露出他那硬的吓人的大阴茎，拨开珠珠的两片阴唇，就顶住珠珠的小花穴狠狠的插了进去
珠珠被甄人英这一插，痛苦的尖叫了起来“啊……”甄人英双手绕过珠珠的双脚，用力的揉
著她那两团雪白的乳房，下身的阴茎也一下一下用力的顶著，每一下都顶到了阴道的最深处
，珠珠被他这种干法，顶的哀声连连“啊……啊……”珠珠被甄人英这样操了没多久就小腹
一阵抽搐高潮了，接著甄人英将珠珠拉起，用不同的姿势不停的插著珠珠，最後将珠珠推向
房间的书桌，让珠珠趴著从後面继续插著珠珠，珠珠的阴道在甄人英阴茎不停的抽插之下，
不断的发出噗渍噗渍的水声，珠珠的乳房也不时淫荡的晃动著，半个小时内，珠珠已被甄人
英插的高潮了三次。
　　在珠珠被插的意乱情迷的同时，甄人杰已经脱光了衣服悄悄的移向了珠珠“珠珠，小英
干的你爽不爽啊……”甄人杰下流的问道。珠珠听到甄人杰的声音顿时觉得好羞耻，本想起
身逃离，但上身被甄人英用力的压著继续大力插著，甄人英的下身快速抽插著珠珠，而甄人
杰终於受不了了，他走向珠珠，甄人英也将珠珠从书桌面拉起，让珠珠跪在椅子上，仍然从
後面插著珠珠，甄人杰走到珠珠面前，他掏出那已经变红发紫的肿胀阴茎，就往珠珠嘴里送
，他们兄弟俩一前一後的抽插著珠珠，没多甄人英渐渐加快了抽插的速度他知道他自己快射
精了，甄人英捧著珠珠的乳房用力的搓揉加速插著，接著甄人英便顶住珠珠的阴道底部，毫
不客气的在珠珠的子宫里灌满了他的精液，当甄人英抽出他已射完精的阴茎的时候，甄人杰
便将珠珠拉起，用力的甩在床上，他站在床沿抬起珠珠的双脚，一点都不怜香惜玉，好像想
把珠珠的阴道剌穿一般，狠狠的将阴茎插进了珠珠的阴道里，一下下用力的顶著珠珠“啊…
…珠珠你好热……啊……好滑……啊……小五的精液还在里面……啊……好舒服” 甄人杰
的屁股也因此发出了啪啪的撞击声，完事的甄人英在一旁观战。甄人杰将珠珠翻身趴在床沿
，继续从後面用力插著珠珠，珠珠的乳房不停的淫荡的晃动著，甄人杰渐渐加快速度，终於
他顶住珠珠的子宫径低吼一声，将精液射进了珠珠的子宫内，珠珠也同时又达到了高潮，双
脚无力的抖著，脑筋也一片空白，甄人杰抽出了阴茎，爱怜的吻了吻珠珠红肿外翻的阴道，
然後和甄人英一起抱著已经昏睡的珠珠去温泉池沐浴。
天太冷珠珠一直在温泉池泡著，胡繁走进温泉池，看到珠珠在里面昏昏欲睡，雪白诱人的乳
房在水中漂浮，两颗粉红色的乳头在水中荡漾，珠珠自己春光外泄也不知道，这段春光引起
了胡繁的色心，趁著珠珠昏睡的机会，从身後将珠珠搂住，并且将手搓揉珠珠的乳房，修长
的手指头还捏著珠珠的乳头。珠珠吓了一跳不停的反抗，珠珠扭动著身躯,试图逃跑,“不要
这样！……不可以……繁繁……”珠珠拼命的摇头,希望传达自己的恐惧,但是胡繁仍然继续
他的挑逗。“珠珠……看不出你的身材越来越好了……让繁繁摸摸。”“繁繁不要……不要
一错再错了……你怎麽可以这样对我……”胡繁笑著说“珠珠谁叫你今天诱惑我的?” 胡繁
用嘴一个浅浅的吻堵上珠珠，然後温柔的吻珠珠的脖子．慢慢的在脖子上一遍一遍的轻吻。
胡繁把珠珠的身体紧紧的靠在自己的身上，他的双手在珠珠身上恣意地攻城略地。几分锺後
珠珠的乳头就慢慢在胡繁的手指下变得挺立起来。於是胡繁他就把握机会，更加大胆用一只
手指伸向珠珠的下身。“珠珠，让繁繁摸摸你的小花穴。”“那里不可以……繁繁不要……
不要摸那里……不要……啊……”“珠珠已经湿了啊！珠珠你好多水啊……”这时珠珠在反
抗之余，身体任凭胡繁摆布。胡繁显得更加地兴奋。一根手指插入逗弄珠珠的阴道, 胡繁用
手指逗弄扒开珠珠的大阴唇，然後慢慢的胡繁开始摸几下珠珠的阴核、扯几下小阴唇，摸几
下大阴唇，就这样胡繁简单原始的感官刺激著珠珠，珠珠已全身颤抖，身子不停地一挺一挺
的享受异样的感觉!胡繁探手到珠珠的阴道里，又抽出来送到珠珠面前，两根沾黏著蜜液的
手指分分合合，拉出一条条银亮的细丝儿，“珠珠……你这麽湿了……还假装不要” 胡繁
说道。“啊……啊……别这样……嗯……嗯……不可以再摸……不要……”珠珠娇喘道。胡
繁更进一步的把手指插入阴道触摸掏弄几下，“噢！……嗯……不要！你的手指……不要插
进去啊!”珠珠任由胡繁抚摸著没一会腿就软了，站不住了，流出了很多淫水。“噢！……
嗯……不要！你的手指……不要弄啊……”珠珠满脸憋得通红，兴奋地呻吟。这时候胡繁将
珠珠抱起放到沙滩椅上并伏在珠珠身上，用膝盖顶开珠珠的双腿，让珠珠的双腿呈现一个Ｍ
字形。珠珠身体赤裸的在胡繁身底下扭来扭去挣扎著，在他的双手之下根本就没有反抗的力
量，胡繁手握住已经充血坚挺勃起的阴茎移到珠珠湿淋淋的阴道入口上，在珠珠那儿的阴唇
上涂抹著溜滑著，龟头沾满了淫水後，抵在珠珠的阴道口。珠珠惊讶的看著胡繁，才知道胡
繁想要把他的阴茎插进入自己的阴道内和自己做爱, 胡繁把龟头对准阴道口，然後下身再向
前用力一挺一送，在珠珠双腿大大地分开，淫水的润滑下，龟头顺利进入了珠珠那很小很小
的阴道洞口，阴茎分开珠珠阴道里的肉壁，珠珠感觉到一根火热的阴茎慢慢地深入体内。这
时候胡繁搂著珠珠说“不要动……繁繁会好好疼你的……待会你会很舒服的……”然後将阴
茎继续抵入珠珠的身体里面。这时候珠珠跟胡繁的身体已经碰触在一起，由於姿势的缘故，
所以胡繁的yingjing还有一截没有插入珠珠的体内，这候胡繁继续地深入，终於，珠珠的阴
道将他整根阴茎紧紧地包住！胡繁看著珠珠，问珠珠“舒服吗？”珠珠害羞的摇摇头又点点
头，然後胡繁就将阴茎慢慢地抽出，珠珠觉得自己的下半身很涨，彷佛都充满了血液，并且
正在猛烈地沸腾！胡繁抽出之後又再度地轻抽插几下，反复地将他的阴茎在珠珠的阴道内来
回地抽送，这样的姿势让珠珠可以看得到自己被插的情形，到後来在胡繁开始加快抽插速度
的时候，每插一次，都插到了底，珠珠感到胡繁的龟头顶在自己的子宫上，弄得自己又痛又
有快感，几乎要疯狂了，珠珠张开嘴巴，“啊啊……嗯嗯……啊……啊啊……”地呻吟著，
被抽送的有点神智不清了，带点疼痛的高潮了一次，直到胡繁在珠珠的体内射精为止……当
胡繁将阴茎抽出来的时候，珠珠看到胡繁的精液和自己的蜜液混杂的液体从自己的阴道里流
出，胡繁得意的问珠珠是不是很爽，珠珠害羞的点点头又摇摇头，哭了起来！虽然说，胡繁
已经在珠珠体内发射过一次了，但是他并没有打算这样就结束。胡繁将珠珠抱回自己的房间
放在床上，仔仔细细的看看珠珠的阴道口，然後胡繁的舌头伸进珠珠的阴道里面，并且舔弄
著珠珠，珠珠在胡繁的舔弄之下，情不自禁地就开始呻吟起来，并且珠珠也用力地抓捏著自
己的乳头，这样让她觉得更加地兴奋！胡繁不快不慢地舔弄著珠珠的阴道，珠珠也不知道被
舔弄了多久，但是当珠珠回过神来，胡繁已经改用他的阴茎在骚弄珠珠了！珠珠看到阴茎一
进一出地在抽插自己的阴道，而从阴道里感受到那条大阴茎的进出，珠珠扭过头去，享受著
胡繁的抽插。而这时候胡繁双手各自握住珠珠的乳房，然後以手为支点，快速地抽插著珠珠
，一次又一次地将珠珠推上高潮。“啊啊嗯嗯……啊你夹得我好爽！好舒服！……啊啊……
”胡繁喘息道。珠珠全身开始冒出冷汗，并且脑子里面已经开始有些混乱，开始喘息了起来
，也不知道自己要说些什麽才好？这时候胡繁搂住珠珠，将他的上身搂进珠珠的怀里，拚命
地吻她，并且将他的脸贴著珠珠的脸，胡繁的作爱技巧很好，时缓时急深浅有度地将他胯下
的大阴茎插入珠珠的体内，插到里面後还要厮磨几下才抽出，胡繁那巨大的龟头一次又一次
地插珠珠深处，顶得珠珠麻麻的。珠珠张大了口，想要叫，就又没有办法叫出来，而胡繁心
中的喜悦愈累积愈多，又马上开始抽送起来，胡繁终於在珠珠的阴道里面射出第二次精液，
然後缓缓地将疲软的阴茎抽出珠珠的阴道，爱液和胡繁的精液源源不绝的沿著珠珠的大腿流
下。
“珠珠……啊……”甄人豪一边想著珠珠的胴体，一边解决自己的需要结束了一天。接下来
的几天，每到夜晚甄人豪都会想到很难入睡，所以最近都是靠安眠药的帮助才入睡的，情形
愈来愈严重，直到这一天……也许是因为白天的大量运动，所以没有吃完安眠药就睡著了，
而稀释药的开水就放在桌上，而第二天的早晨甄人豪把它放在餐桌上忘了告诉别人。直到後
来甄人豪才想起这件事，甄人豪赶回家中，已是中午的时候了，甄人豪回到家後往桌上一看
，只见空的杯子，而里面却是空无一物了，而此时珠珠正坐在沙发上看电视，甄人豪也没有
提起。过了一会儿，珠珠去睡午觉了，甄人豪坐在沙发上想，会不会是珠珠喝了那杯水呢？
要是……珠珠……就好了！甄人豪想著。又过了许久，甄人豪悄悄的往楼梯走去，甄人豪慢
慢的走向珠珠睡觉的房间，甄人豪轻轻的开起那扇门，只见珠珠在那个小床上让棉被覆盖著
，甄人豪决定要试试珠珠，甄人豪轻轻的叫了叫她“珠珠……你醒醒呀……”她没有醒来，
似乎药效已经发作了。起初甄人豪没有侵犯她的意思，只是想要看看罢了，但当甄人豪试著
拉开珠珠的裤管的内侧，看著那微微印出在内裤上的花穴，在那刚经人事的花穴，甄人豪闻
到了诱人的少女味。甄人豪的手掌在珠珠的大腿上轻轻的抚摸著，那种娇嫩的触感甄人豪可
以很清楚的感觉到。甄人豪我慢慢地将珠珠的小内裤往大腿的一侧拉去，希望可以清楚的看
看她的私处，珠珠的阴户上没有阴毛，可看见完整的阴道，珠珠的花穴若不用手去拨开，就
只能看见一条细缝，可见她的花穴是那麽的不经人事了，就好像是个婴儿般。甄人豪放开手
，拉开距离看著那小裤裤里露出的春光，真是份外的诱人呀！甄人豪再看看她那微微隆起的
双丘，在衣服的遮盖下似乎不很大，可是当甄人豪将珠珠的睡衣翻起时我发现……原来……
珠珠的乳房是属於浑圆坚挺的那种类型，平常是因为有衣服的掩饰才看不出来。於是甄人豪
悄悄地脱下了那紧紧包覆著珠珠丰满而又娇小乳房上的乳罩，顿时那对可爱的乳房就蹦出来
呈现在甄人豪面前，甄人豪一双手掌可以完全握住那一对丰乳，在甄人豪的抚摸下，珠珠的
乳头很快就充血变大了，那种抓下去滑滑嫩嫩、既柔软却同时又有弹性的手感让人难忘，根
本就不像是个14岁的小女孩，就连成熟的女人都未必有这种触感和魅力。甄人豪的嘴就忍不
住吻了珠珠的胸。就在那情不自禁的情况下，和甄人豪自己原本想的完全不一样，而这个时
候甄人豪的阴茎竟不小心从自己的短裤中跑了出来，不轻意的顶在珠珠的阴道口，在甄人豪
阴茎分泌液的润滑下和甄人豪阴茎不经意的摩擦下，珠珠的阴道口显得有些泛红了，甄人豪
觉得很滑，起身看著珠珠，於是甄人豪在珠珠的身旁打起了手枪。甄人豪一时忍不住就射在
珠珠的身上了。甄人豪的精液散落在珠珠的阴道周围看起来真淫秽呀！甄人豪不舍得的摸著
珠珠的阴道口，她的爱液还不停的泛出，没想到甄人豪的阴茎在这时又再度的勃起了，看来
刚刚的剌激还不能满足甄人豪。甄人豪拿著阴茎在珠珠湿润的阴道口边不停的来回摩擦著，
啊！！好爽！！gyitou感觉好痒，一阵阵的，甄人豪顶著珠珠的阴道，就好像是真的和她性
交一样。看著珠珠的脸，慢慢甄人豪的心防瓦解了，龟头一点一点的侵入了珠珠那初经人事
的阴道，但是还是没有完全插入，直到有一下甄人豪的快感传遍了全身，一时手臂的力量不
集中，而甄人豪的龟头就这麽深深的没入了。虽然甄人豪有著很深的歉疚感，可是当甄人豪
的阴茎深入了珠珠的阴道里时，一切就被快感取而代之了。这时甄人豪也不再坚持了，甄人
豪努力的开始了第一下的抽插，“啊……”甄人豪深深的叹了一口气，“嗯……”抽插几下
甄人豪抬起珠珠的双脚，让自己的阴茎根部紧贴著她的阴唇，可想而知甄人豪的阴茎深入的
程度了。“啊……啊……嗯……嗯……”在珠珠的口中也慢慢的传出了呻吟声，而她的脸颊
泛红嫩的就好像吹弹可破似的。甄人豪看著阴茎在珠珠的阴道口进进出出，有著一种满足感
。而她的菊花也呈现在甄人豪的眼前，珠珠的屁眼是粉红色的，看起来的诱人程度不会输给
她阴道的。甄人豪伸手摸著她正被自己插著的阴道，而阴道口边尽是珠珠的爱液和甄人豪的
精液，真是湿呀！接著甄人豪抱起珠珠，看著珠珠的脸、吻著她的乳房、抽插著她的阴道，
丰满坚挺的双峰，温暖湿滑却又很紧的少女阴道，“啊……”就在珠珠的喘息声中，甄人豪
就在她的身体中射出了自己的精液，没过多久甄人豪的阴茎却又不自觉的挺起来了，由於刚
才的射精珠珠的阴道已经很湿滑了，甄人豪不费吹灰之力就将龟头挤入了珠珠的阴道中。可
是才刚插入就差点射精了，珠珠的阴道吸附的很紧，而且又很湿滑温暖，甄人豪的阴茎再次
插在珠珠的阴道中，就突然整个人好像疯狂了。甄人豪用力的抓住珠珠的双肩，把阴茎用力
的顶进珠珠的阴道中，然後不停的抽插，不停的抽插，直到甄人豪已经感觉到要射精了，才
把自己的阴茎抽离珠珠的阴道，然後又狠狠的将自己快射精的阴茎插入珠珠的阴道。让自己
的阴茎在珠珠的阴道中射精了，甄人豪快射完精的阴茎竟又继续再射了一堆精液到珠珠的阴
道中。而甄人豪疲软的阴茎却不愿意抽出珠珠的阴道，於是甄人豪抱著在性爱的过程中始终
没有醒过来的珠珠，一起睡了午觉。
　　原来性爱也是会上瘾的啊，那自己对珠珠是不是很迷恋啊，甄人豪迷惑的想著……
胡繁最怕珠珠哭了，胡繁把珠珠泳衣拉起从她的头上脱掉。然後看著她赤裸的双乳。珠珠的
乳房比一般发育中的女孩还要丰满一些，粉红色的乳头坚挺著。胡繁环顾四周，确定附近有
没有其他人接近他们，然後弯腰把珠珠泳裤脱下。胡繁看著珠珠泳裤滑落下大腿、膝盖，然
後落在脚上。一股血冲上胡繁的颈部，另外一股冲进胡繁的裤子里，我胡繁努力地克制，终
於让颈部的血液消退，不过我想在裤子里的那股热流，短时间还是无法消下去吧！“来珠珠
我帮你涂上一些防晒油。”然後胡繁拿了一个毛巾垫在珠珠的腹部，於是珠珠白嫩嫩的屁股
高挺在空中。双腿没有好好的并拢，反而向外大大的张开，胡繁可以清楚的看到她的菊穴、
粉红色的密穴。两片湿润的阴唇微微的向外张开，露出内侧淫靡的粉红色。胡繁拿起身边的
防晒乳液，挤压瓶子，喷出一些到手心，然後小心奕奕的接近珠珠把乳液顷倒在她的小腿上
，手掌紧贴著她的小腿进行涂抹的动作。胡繁能感觉到自己的心脏在蹦蹦的跳著，血液在血
管中狂奔。胡繁看著珠珠赤裸的身体，连她那两片微微张合、鲜嫩欲滴的阴唇都看得清清处
处。‘胡繁在珠珠的小腿涂抹了一会儿，然後开始进攻她的大腿，倒了更多乳液在她的大腿
上，然後张开手掌，握住她的双腿上下的涂抹乳液。当胡繁终於按摩到珠珠的两腿之间时，
假装无意的用麽指去碰触珠珠的两片阴唇，这个动作立即造成了她的呻吟。“嗯……不要”
珠珠轻啼。不需要她进一步的鼓励，胡繁大胆的伸出一只手到珠珠的阴户上抚摸著珠珠的大
阴唇，用另外一只手的指头拨弄著她的阴蒂，珠珠一边扭动一边喘著气。胡繁受到珠珠雪白
高挺的屁股所影响，阴茎早就把裤子撑的高高的。胡繁弯腰脱下短裤，不受拘束的阴茎硬挺
挺的指著天空。“来珠珠，摸我” 胡繁喘息道。手掌顺势贴在珠珠柔软的阴毛上。珠珠用
手指头轻触胡繁的龟头，阴茎猛力的向上弹跳了一下。胡繁把手伸出来，大胆的用麽指和食
指圈住阴茎的根部，珠珠轻抚著胡繁的龟头，一阵电波传到胡繁的全身各处，就像触电一般
。珠珠倾听著胡繁的喘息，指尖温柔的顺著胡繁的阴茎在胡繁的阴茎上来回的磨擦，这轻微
的接触让胡繁不由的颤抖著身体，胡繁可以清楚的听到自己的心蹦蹦的跳动声。虽然这是至
高的享受，不过胡繁也渴望去抚摸珠珠的身体。我胡繁靠近珠珠，并且用手掌握著珠珠一边
的乳房。珠珠的乳房很温暖，感觉起来好像天鹅绒，或是丝绸一般柔柔嫩嫩的肌肤。胡繁小
心地捧著珠珠的乳房，然後温和的揉捏著，当胡繁的手指碰到珠珠乳头时，胡繁用自己的指
尖轻轻的搓柔著那粉红色的乳头。珠珠握著胡繁的阴茎上下的搓动。嘴边泄出愉乐的呻吟声
。胡繁把另一只手伸到珠珠的腿根，搜寻那两片沾满湿液的阴唇，珠珠配合胡繁的张开了双
腿。他们越来越靠近，直到彼此的头靠头，紧紧地靠在一起，各自低头看著对方的私处。胡
繁仍然保持自己的另一只手在珠珠的两个乳房上来回的的抚摸著，珠珠则是靠在胡繁的胸膛
，用她的舌头舔著胡繁乳头和下巴。胡繁温柔的搓揉珠珠的阴唇。珠珠一手握著胡繁的阴茎
上下抽动，另一只手则非常非常的温柔地搓柔胡繁阴囊内的两颗睾丸。她的头终於低到胡繁
的龟头上，然後她转头用她的舌头碰它。珠珠来回地用舌头舔遍胡繁阴茎的轴身。胡繁躺了
下来。感觉珠珠湿湿热热的舌头舔著自己的阴囊。珠珠的舌头轻快的拍打胡繁的睾丸，舔遍
了阴囊的每一个角落。小手握著胡繁的阴茎的不断的抽动著，速度越来越快，也越握越紧，
胡繁知道自己快要把精液射出来了。胡繁的屁股抬高，暗示珠珠自己即将把精液射出来。珠
珠的舌头来回挑动胡繁的阴囊，协助那两颗装满精子的睾丸就发射定位。不一会儿，胡繁精
液像温泉般的射了出来，珠珠并没有因此停下来，而是更努力地来回交互舔著胡繁的阴茎和
睾丸，她的手一边努力的抽动，一边挤压我的巨棒。滚热的精液一股又一股间歇的从龟头射
出，胡繁发泄过後，拿出毛巾把自己擦干净。然後伸出一只手握住珠珠的乳房，用另一只手
拨开她的阴唇，抚摸著阴唇的内缘，淫荡的汁液从粉红色的阴道开口渗出，沾湿了珠珠的阴
唇。胡繁靠得非常近，近到我能清楚地数著她阴唇边的褶皱。胡繁再度拨开珠珠的两片阴唇
，伸出舌头，从阴唇的内壁舔起，让舌苔刮著珠珠敏感的阴核。胡繁的手在珠珠的阴唇边游
走，抚弄她柔软的阴唇，阴唇上沾上了由她阴道渗出的淫汁。胡繁移动自己的手到珠珠的裂
口处，两指夹住她的阴核，轻轻的揉捏它。胡繁能感觉珠珠的大腿抽搐著，脸上泛满红潮，
被胡繁压住的身体不住的扭转。然後胡繁试著把手指插入珠珠的阴道内，胡繁感觉到珠珠的
阴道紧紧的缠住自己的手指，似乎不让自己拔出来似的。胡繁加快手指在珠珠的阴道内抽动
的速度，她的身体剧烈的痉挛，然後她高声的呻吟，最後瘫下来，双眼紧闭著。在眼前美景
的刺激下，胡繁的阴茎一跳一跳的，瞄准了她的胸部，射出了乳白色的精液，在空中画出漂
亮的弧线，“啪”的一声，落在珠珠的脖子及乳房上。胡繁向後靠在这小船的板凳上，看著
落在珠珠乳房上的精液顺著乳房滚落。没一会儿，胡繁的阴茎又硬起来，胡繁握著自己的阴
茎对准珠珠微张的阴道口，让粗大的龟头在她的两片阴唇间摩擦，密穴渗出的淫汁湿润了龟
头，含住龟头的两片阴唇被龟头撑开。胡繁看著自己肿胀的龟头渐渐没入珠珠的阴道。胡繁
一次又一次的让阴茎缓缓深入珠珠的阴道中。最後胡繁感觉阴茎完整的被珠珠湿热的阴道所
含套著。是的，她的阴唇完整的圈套著胡繁阴茎的根部。胡繁可以感觉自己硬硬的顶在珠珠
的肚子里面。’胡繁还可以感觉到自己阴茎撑开珠珠阴道的深处，阴道的皱折紧紧的缠绕住
自己的yijing。胡繁翻身让珠珠在自己身上动。胡繁低头看著珠珠如何用下体套送自己的阴
茎，她的两片阴唇在套抽中激烈的张合，充血肿胀的阴蒂，在抽插中刮著胡繁的阴茎。珠珠
的淫液从交合处渗出，顺著阴茎的边缘滑下，弄湿了胡繁自己的睾丸。在胡繁的龟头凌边狠
狠的刮著她的阴道壁下，珠珠大声的呻吟，阴道夹紧了胡繁的阴茎，猛烈的抽搐著，紧紧的
绞住胡繁的阴茎。胡繁想珠珠快达到高潮了，握紧了她的屁股，试著把她的屁股抬高，然後
利用她屁股抬高的空隙，用力向上挺送自己的阴茎，发出“啪滋、啪滋”的淫秽抽送声，次
次撞及珠珠的子宫颈。胡繁的龟头紧紧地顶住珠珠的子宫口，对著她毫无保护的子宫内，射
入一股股又浓又稠的精液。胡繁知道珠珠也到达高潮了，深插在珠珠体内的大阳具，好像被
戴著丝绒手套的双手，死命的握住。珠珠抱紧了胡繁，呜吟的承受炙热的精液射进子宫深处
。珠珠刚发育的子宫再也无法承载那麽多的精液，无缘进入子宫的精液从含著阴茎的阴道边
缘处喷溅出来，乳白色的精液顺著阴茎滴下，或是飞溅到大腿上。直到他们停下来，小船仍
左右地晃动著。他们依然互相拥抱坐在那里，胡繁让的阴茎保持深插於珠珠的体内。她的身
体还在承受高潮过後的余韵，收缩中的阴道好像在含吮著胡繁的阴茎，想把胡繁尿道中的精
液挤干净。胡繁也试著缩紧膀胱，试著挤压尿道内残余的精液，让最後的精液也能进入珠珠
的子宫内。珠珠就这样套坐在胡繁的阴茎上，他们彼此吻著对方。终於，胡繁离开珠珠的体
内，小心翼翼的坐回原来的位置。除了最先抹在珠珠身上的防晒乳液，他们两人的腿上都沾
满了淫汁。太阳高高的挂在头上，看样子午餐时间已经到了。珠珠问是不是该回去吃午餐了
胡繁说明天可以把午餐带过来吃。胡繁张开珠珠的大腿，然後用手指撑开两片阴唇，无缘进
入珠珠子宫的精液从阴道口涌出，滴落在船板上，珠珠弯腰开始穿上她的泳衣。虽然穿上了
泳裤，过多的精液仍然从她的阴道溢出，沾湿了裤叉。大量乳白色的精液，沿著她的大腿滚
落。
“女人最重要的什麽，就是有个让男人醉生梦死的小穴，一般男人与女人性交次数多了，女
人的阴道就会松弛，而且，就算你做了阴道紧缩术，也是治标不治本的，过一段时间後还是
会松的。”一个穿著宽大睡袍的女人说道。“那要怎麽样才能标本兼治？”珠珠好奇的问。
“物理疗法，每天走路的时候缩紧你的腹部与小穴，并且养成习惯。以後阴道就不会再松弛
了！不信，回去试试。”女人性感的嘟了嘟嘴道。女人看著珠珠渐渐远去的身影脸上露出了
残忍的微笑……
　　“珠珠如果大哥死了，你会伤心吗？”甄人豪将珠珠抱在怀里道，“哥哥为什麽这麽说
？你还年轻啊”珠珠的食指在甄人豪敞开衬衫里划来划去，用指尖在甄人豪的乳房上画著圈
圈，感觉甄人豪的男性乳房上的乳头在自己的指尖挺立颤抖。“小妖精，是你哪个兄弟这麽
调教你的恩？”甄人豪喘著粗气，一把扯掉珠珠身上自己给买的透明情趣睡衣。
　　“宝贝，这麽大人了，怎麽还穿开裆裤啊？”甄人豪分开珠珠穿著成人开裆裤的两条粉
嫩的双腿，将手指附上珠珠那双腿间那未著寸屡正在吐著花蜜的小穴，“呦，珠珠你怎麽尿
尿了。”甄人豪故意将手上沾染的珠珠花唇上的蜜液说成是尿尿，然後还故意把珠珠沾染在
自己手上的蜜液的手指在珠珠的鼻子下划过，然後放进自己的嘴里，象阴茎在阴道里抽插一
样在自己的嘴里抽插并吮吸著。
　　甄人豪随後将自己的底裤脱掉，露出那勃起，粗大，泛著黑红色，暴著青筋的阴茎，将
硕大的龟头在珠珠的阴道口来回的摩擦转动，就是不进去。“给……给我……呜”珠珠难耐
的娇喘出声，阴道一个紧缩，又流出大量的花蜜，将身下的床单都打湿了一大片。“给你，
给你什麽呢珠珠？”甄人豪故意装著听不懂珠珠的话反问道。
　　“我要你的……你的大香肠。”珠珠哭叫道。“大香肠是吧，哥哥给你。”说完甄人豪
将晚餐故意没吃的法式香肠就这麽插入了珠珠体内并来回的抽插著。“呜……我要……要”
由於法式香肠比较柔软，来回的抽插动作始终不能让珠珠达到高潮。“呜……啊……我要”
珠珠痛苦的在床上抽搐。“说珠珠，告诉哥哥你到底要什麽？”甄人豪忍耐著自己快喷射的
冲动，强迫珠珠道。“我……我要……哥哥的……阴茎插入我的阴道……呜……”珠珠哭诉
道。“好……好，哥哥这……这就给你……”甄人豪听到珠珠讲出自己需要听的话後，快速
拔出法式香肠，将自己那已经肿胀上下弹跳到已经颤抖的阴茎猛的刺入珠珠的阴道，一口气
通过珠珠阴道内的第二个紧缩口，便来回的抽插起来，每次的插入都将龟头顶到珠珠的子宫
口并在珠珠的G点位置用龟头使劲的摩擦，引的珠珠娇喘连连。由於快速的性器摩擦，导致
俩人的结合部位流出的爱液都变成了白色的泡沫。“啊……”终於在俩人的尖叫中一同达到
高潮。甄人豪在最後一个冲刺後将阴茎顶著珠珠的子宫口，将精液全部灌入珠珠的子宫後，
并不把阴茎拿出阴道，而是在感受珠珠阴道的痉挛和紧缩中慢慢睡去。
　　半小时後，一个黑影出现在珠珠房内把珠珠摇醒。“怎麽样搞定了吗”说话的人将手中
的袖珍手电打开，看见珠珠的身体向後挪，而甄人豪的半硬半软的阴茎慢慢的滑出珠珠的阴
道，珠珠的两片大小阴唇被操後红肿不堪，甄人豪的阴茎划出珠珠两片小阴唇中间的那个洞
时，将自己射入珠珠阴道的精液也一并带了出来“啊……”珠珠由於阴茎滑出体内感到一丝
空虚。“怎麽了珠珠，是不是阴道内壁被搞破了。”女人关心道。“没……没有，可能涂了
麻药的关系，阴道有点麻麻痒痒的”珠珠道。“我给看看，”女人将手电放在珠珠的两腿间
，看见珠珠的阴道内甄人豪射入的精液汩汩的流了出来，堵在珠珠的阴道口，白色的精液与
珠珠被操的W红的阴唇显示的特别糜烂。女人附身将自己的舌头深入珠珠的阴道内来回的吮
吸舔嗜，将珠珠阴道内的精液和蜜液全部舔嗜干净。然後将随身携带的药膏拿出来，剜了点
擦入珠珠的阴道，并将手指在珠珠的阴道内来回的抽插著，引的珠珠娇喘连连。
我的夏令营因雷暴雨而提前结束回到家。
　　“恩……啊……慢……恩……慢点”怎麽听到有种在A片里才能听到的女人呻吟的声音
，而且这个声音还是姐姐的。我想著不仅失笑。“哦，宝贝……哦……啊……快了……恩…
…宝贝……快到了”恩？怎麽还有大哥沙哑的声音。二哥还在医院里当班，三哥在学校复习
准备考博士。小弟去游泳馆练习游泳了。那麽现在在家的人就只有大哥和姐姐了，难道他们
……我摇了摇头笑自己想的太多了。“啊……我不要了……啊……啊……”突然又听到女人
的尖叫。我心中一沈，寻著声音快步跑上楼。
　　却看到了糜烂的一面。我那冷酷的大哥正跪坐在我那如仙子般美好的姐姐身上，胯下的
阴茎黑紫，粗大，青筋毕露，在姐姐的花穴里推进推出，而姐姐的阴唇也随著大哥阴茎的运
动一会凹陷，一会又被吸出，红肿不堪。缝隙间还汩汩的流著白色泡漠状的液体。胸前两只
白嫩的乳房如狺狺的鸽子蛋般来回的跳动，却更能看清她乳房上的两颗粉红色的乳头。
　　随後大哥就高潮了，而我也经不住如此的诱惑，也在手的帮助下进入了高潮，姐姐那由
於大哥阴茎的抽离阴道内的精液与蜜液流出糊满整个阴户的煽情画面，却永远印入我的脑海
。成为我以後每次自慰的心理安慰。
　　我与姐姐的第一次是发生在八月半的那天，在那之前，我用姐姐穿过的胸罩，内裤，用
过的卫生巾自慰，已经无法达到高潮了，烦躁的我睡不著，於是就下楼，想在冰箱里找杯冰
水喝了去火。但是却看到姐姐赤裸著上身的在厨房里用吸乳器在她那漂亮的乳房上，吃力的
吸乳，但是由於吸乳器的力量有限，姐姐的奶水还是没有被吸出来，“好疼”奶水涌涨的感
觉疼的她轻呼出声，我吞了口口水，小心翼翼的走过去“姐姐，我来帮你吧”我轻轻拿掉她
罩在乳房上的吸乳器，不等她反应过来，就将嘴巴附在了她粉红色的乳头上含住他的乳尖，
舌头卷著她的乳尖，边打圈圈，边将奶水吸进嘴里并吞下。“啊”姐姐因为乳房突然一松轻
叹出声。我将她左面乳房的奶水吸干净後，又把她右面的乳头也含进嘴里，并吮吸起来。而
双手也开始不规矩起来。双手将她小小内裤上的蝴蝶结解开，顺手扔掉她的内裤，然後左手
在她的大阴唇上来回的摩擦抽动，右手在她光滑白嫩的屁股上来回的搓揉，借著月光，我看
清了姐姐那动情的脸，一把把她抱起放到餐桌上，学著A片上面的男主角，把姐姐的双腿分
放在我的身体两侧，将已经涨大到及至的阴茎在姐姐的花穴口来回的搓插，却不的其门而入
。“啊……不要”姐姐突然推了我一下“我是你姐姐，我们不能这样”“姐姐给我”我的下
身疼痛到极点，有点胡言乱语“你……你不是连大哥也给了吗，不要装清纯了。没有被男人
搞大肚子去引产，你是怎麽来的奶水？”“我……我”姐姐一时语塞，“对不起，对不起姐
姐，我不应该这样对你的。”我将姐姐紧紧搂入怀里，心疼的亲了亲她的小嘴，明天我就给
你去买紧急避孕药。“不用了，二哥哥已经给我配置了一种药水，说喝了它，只要我不愿意
吃解药，以後是不会怀孕的。”姐姐在我的怀里嗫嚅道，原来姐姐打掉的那个种是二哥的。
姐姐哭泣的身体在我的怀里颤动著，一双乳房也在我的胸前来回的摩擦著，使我强忍住的欲
望终於爆发了，我一把将姐姐推倒在餐桌上将她的双腿大大的分开，右手扶住不停跳动并且
马口已经流出前列腺液的阴茎想对著姐姐的花穴破门一举而入，但是不得其门。极至的欲望
烧红了我的眼睛，使我全身僵硬，以哭喊的声音道“姐姐救救我，我要……我要进入……啊
……救我……”，就在我快要绝望的时候，一只柔软冰冷的小手，轻轻的握住我的阴茎慢慢
的将我导入她的花穴，当我的龟头进到姐姐的阴道的时候，有种从未有过的紧窒感和温暖感
将我紧紧包围，那是在我自慰的过程中从未有过的感觉，我一鼓作气，将阴茎全部插入到姐
姐温暖的花穴里，“啊……”我不禁满足的叫喊出声，姐姐的阴道里又湿又紧又热，而姐姐
的花腔内壁不断的收紧蠕动，让我舒服的刚插进去就射了出来，姐姐被我刚插进去就射精的
情况吓了一跳，问道“你……没事吧”“我没事，刚刚太爽了，一时没有忍住就射了”我抬
头看到姐姐的乳房又有乳汁流出，不禁阴茎又硬了起来，“啊……”姐姐惊呼出声，在刚才
精液的润滑下，这次的抽插比较容易点，我要慢慢享受，我的阴茎在姐姐的小穴里欢快的滑
进滑出……阴茎在姐姐那有如千百张小嘴的阴道吮吸下有了前所未有的快感，我敏感的阴茎
甚至於可以感受到姐姐阴道壁上的褶皱。龟头还时不时的顶著姐姐的小腹一突一突的，在受
到姐姐妖冶的刺激下，我忍不住加快了我动作，“啊……珠……珠珠”我叫道，由於我的快
速运动，使得姐姐为了缓冲压力，而努力的收缩花壁“啊……杰……啊……我不要了……啊
我好……好难受”姐姐在高潮的时候胡乱的叫著我的名字，终於姐姐的高潮来了，一股烫热
的阴精全部浇在了我的阴茎上，使我一下子也达到了高潮，我咬著牙，最後来回抽插了几下
，顶著姐姐的子宫口将精液全部灌入她的子宫深处。而姐姐却在高潮中昏迷了过去。我轻轻
的抱起姐姐，小心的不让自己的阴茎滑出她的阴道，边从餐厅走楼梯回卧室，边感觉在走动
中，小穴带给我勃起阴茎上伞状部位摩擦的舒服感觉。是的我又勃起了，我就好象要不够她
一样，我抚过她汗湿的头发将我的额头抵在她的额头上说“珠珠，我爱你”是的我准备从此
刻开始不再叫她姐姐，而是叫她珠珠，因为她是我爱的女人。“恩，终於你也出手了，小四
”我不禁凛然，抬头看见的是小五，他的眼睛在我和珠珠的结合部位扫来扫去，我低头看见
自己金色的阴毛上白乎乎湿润一片，而珠珠那柔嫩白皙的大阴唇上也是白乎乎一片。“我还
以为家里五个男人只有你不会出手呢，谁知道，你最後还是没忍住出手了，只怪小东西太诱
人了，走去我房间洗洗，3P吧”小五甄人英边说还边用食指在珠珠裸露的乳头上弹了一下，
引的乳波荡漾。
我在甄家有四年了，这四年来，我一直有个秘密那就是我爱上了我的姐姐，但是这是不被世
俗所接受的，在我十岁时由於被药物催熟过的阴茎就有了第一次的遗精。也就是从那一刻开
始，我无时无刻不在想著将自己的阴茎插入姐姐的阴道，但是我知道不可以，所以我要惩罚
自己的肮脏，每次我因为想要插入姐姐阴道的阴茎勃起，我就会拿出绳子来将自己的阴茎从
龟头到根部全部捆扎起来。每次我因为想念的太厉害而使阴茎来回不住的抽搐後，我就会将
自己手中的绳子抽紧以至整个阴茎乌黑疼痛，如果这些还是不能减低我对姐姐的欲望，那我
会将厨房里洗碗用的丝瓜筋偷来，包住我的阴茎来回抽插，哪怕是破皮出血，还是减轻不了
我对姐姐的欲望。
　　机会终於来了，那是初夏的一天中午，我正因为烦躁而睡不著，决定去院子里透透气，
在经过姐姐房间的时候突然听见“啊……啊……呜……放……放过我……吧……好……好疼
啊～。”那是姐姐的声音，我一听就知道，我毕竟在所谓的风月场所待了将近8年，所以我
知道我那如天使般纯洁的姐姐一定给人侮辱了，我返回自己的房间拿出了一把练武术用的开
刃剑偷偷打开房门准备结束那贼人的生命，却听到姐姐房间里再度传来的声音却是我大哥的
“啊……啊……珠珠你……啊……好紧……都……经……人……人事……一年了……还……
是那麽紧……呜……夹的我……呜……好爽”大哥在姐姐体内疯狂的律动没几下就到达了高
潮，过了一会儿大哥从姐姐体内撤了出来去了浴室拿了毛巾将姐姐的双腿间擦拭干净，然後
神清气爽的回到自己的房间洗澡换了衣服开车回了公司。
　　我见大哥走了，偷偷的摸到姐姐的房间里，姐姐经过刚才的高潮已经昏睡过去，丝毫没
有注意到我进入了她的房间。
　　我将盖在姐姐身上的毛毯掀开，就看见毛毯下赤裸的她，那如凝脂般白嫩的乳房上如今
全是红红的斑点，而如白馒头般漂亮的花穴上红肿不堪，中间的小阴唇微微的睁开，里面还
汩汩的流出大哥刚刚射入的精液，虽然刚刚大哥擦拭过了但是还是有很多又流了出来。可见
刚才大哥不止要了她一次。我象著了魔一样将食指在她开裂的两片阴唇中间摩擦，并将中指
小心的，慢慢的插入姐姐的阴道，一下子使我兴奋到极点。啊，姐姐，我今天终於可以得到
你了。我快速的将自己身上的衣服全部脱掉，然後上了姐姐的床，将我那在半个小时前就已
经勃起肿大到极限的粗长阴茎缓缓的插入姐姐的阴道，才插入四分之一的深度，我就被姐姐
那紧制的第二道穴口给卡住了，我因为兴奋到极点，又想到姐姐的阴道里还有大哥刚刚射入
的精液湿润，我一横心，卯足力气，将我的阴茎全部插入姐姐的阴道。“啊～”姐姐惨叫出
声“怎麽是你”姐姐努力的睁开眼睛看见将阴茎埋入她体内的人是我尖叫道“我是你姐姐啊
，你怎麽可以这样。”我咬著牙抵制快感的降临回答道“姐姐，不，珠珠，我想你的花穴已
经想了四年，如果不是大哥，我……我也不会动你的。”我边说边将我的阴茎在珠珠的阴道
里插进插出，边回答她“呜……”此刻珠珠也明白自己的境遇，就没再说我什麽。只是紧紧
箍著阴道内壁希望我早点结束这一切，最後我狠狠的在珠珠体内抽插了几下，将龟头上的伞
状突起在她的阴道壁上摩擦了几下，就在她体内释放了。三天後我才知道，之前珠珠还只是
个未来月经的童女，而且家中五个男人已经有三个对她动手了。
珠珠特有的呼吸声传到了我的耳里，我的阴茎居然硬了起来，我蹲了下来，欲望战胜了我的
理智，我的手伸向珠珠的胸脯。珠珠睡觉的时候穿著白色的小睡衣，我仿佛看见了珠珠翘起
的乳头，我的下腹好象有一团火在烧一样。我的手隔著珠珠薄薄的睡衣摸著她丰满的乳房，
有点发抖。我慢慢的站了起来，再也忍受不了了，我趴在了珠珠的身上。“谁？”珠珠被我
压醒了。“是……是……我！”我紧张的说。珠珠想反抗但却没有反抗的力气，我低下了头
，吻住了珠珠的嘴唇。我把舌头伸进了珠珠的嘴里，同珠珠的舌头搅在一起。我勃起的阴茎
隔著内裤不时的擦著珠珠的下体，我的手终於伸进了珠珠的睡衣里，摸著我向往的乳房，大
麽指玩弄著已经有点硬的乳头。我的嘴唇在珠珠的脖子上吻著，珠珠仰著头，嘴里发出微微
的呻吟。我含住了珠珠粉红的乳头，贪婪的吮吸著，久久没有放开。我的舌尖同珠珠的乳尖
轻轻的摩擦著，珠珠的手推著我的腰，呼出的热气喷到了我的脖子上，我的腿紧紧的夹著珠
珠的腿，勃起的阴茎顶著珠珠大腿上软软的肌肉，感觉很舒服，我一松一紧的夹著珠珠的腿
，珠珠似乎感觉到了我的冲动，慢慢的叉开了双腿。我的嘴唇顺著珠珠光滑而又带有少女体
香的小腹滑到了珠珠的跨上，我双手抓著珠珠的内裤的两边轻轻的拉了下来，肉香冲昏了我
的头，我趴在珠珠双腿之间用力的喘息著。珠珠的手在我头上用力的抓著，我的舌头在珠珠
的阴道内舔著，我用力的吮吸著阴道分泌出的液体，嘴里发出了“滋滋”的声响。珠珠很注
意卫生，所以洁白的阴部没有任何的异味。我又重新吻上了珠珠的嘴唇，同时双手握住阴茎
在珠珠的阴部乱撞，虽然没有完全进入，但是龟头同珠珠的阴唇的摩擦以及同阴部柔软的肌
肉的碰撞已经使我全身的汗毛孔都敞开了，真的很舒服。珠珠伸手抓住还在乱撞的阴茎拉到
了一个散发著奇异美丽的洞口，我用力的一顶，“啊……”珠珠叫出了声，柔软，潮湿，润
滑的感觉从我的阴茎上传来，我趴在珠珠的身上一动不动的感受著这分快感，慢慢的我开始
慢慢的动作晃动著，珠珠的身体一阵的哆嗦，嘴唇几乎被咬出了血。“疼吗？”我擦著珠珠
脸上的汗水问，珠珠摇了摇头，上次的记忆犹新，那次的疯狂，以至於我的包皮退至阴茎根
部好几天才能返回到阴茎头部，可想而之珠珠的悲惨状态。珠珠的身体随著我抽动的频率慢
慢的挺动著，渐渐的我的速度开始加快，酸，麻，痒的感觉使我用力的将yijing刺进了珠珠
的阴道深处。“啊……繁繁……”珠珠轻轻的喊著我的名字，腰肢晃动著，我舒服的已经答
不上话了，只是用力的抽插著，随著我的速度的加快，我的快感传遍了全身，珠珠的速度也
变的很快，我们的床摇得“吱吱”响，开始的时候我还不敢动作，但是现在我什麽也不顾了
。珠珠的腿用力的一伸，身体的肌肉忽然僵硬起来，把压在她身上的我撑了起来，然後珠珠
就不动了，这时我的快感到了极点，终於射出了浓浓的精液。射完後，我趴在珠珠的身上喘
著气，珠珠左胳臂放在双眼上，胸部上下起伏著。
　　终於我们慢慢的平息了，我躺在珠珠的身边，一只手摸著她的乳头，另一只则用手指摸
著我自己湿湿粘粘的阴茎，然後拿过珠珠的睡衣将我的阴茎上和珠珠大阴唇上的白色粘稠的
精液清理干净。“好了，繁繁，快回房间睡觉吧，明天我也要上学去了。”珠珠温柔的说。
我依依不舍的从珠珠的床上爬了起来“我走了。”说完，我猛的又吻上了珠珠的嘴唇，珠珠
任我胡来，我吻了好一会，才松开嘴唇，然後轻轻的跑到了自己的房间去睡觉了。
　　我多麽的希望我的阴茎就这麽永远的留在珠珠的体内……但是我知道家中还有四个男人
对她虎视眈眈。
“不会冷的，好珠珠，一会就让你热起来啊……”珠珠不再说了，上衣被我解了下来。啊，
好白好嫩的幼女身体啊，小小的乳房前，两个乳头像小绿豆一样，红红的，小小的肚脐眼，
平坦的腹部，大概小女孩都这样吧。我双眼冒火的望著这诱人的幼体。阴茎硬得难受极了。
珠珠可能不愿意这样，开始挣扎。我哪由得她啊，嘴吻上了她的小绿豆一样的乳头。珠珠挣
扎得更厉害了。“好珠珠，给哥哥吃这个啊，哥哥好可怜的啊”。珠珠听了我要哭了“哥哥
，这样你就不会再哭了是吗”。“是啊，珠珠，以後我就会好高兴了，根你一起玩，天天都
笑啊”。奇迹发生了，珠珠不再挣扎了。反而将她那小小的乳头送入我的嘴里，她成了我的
俘虏。珠珠穿的是公主裙，我对於只舔嗜珠珠的小奶头，不再满足，“只要我高兴你什麽都
愿意做是吗，珠珠”。 “恩……”珠珠闭著眼睛。我全身的血一下子全冲到了我的阴茎上
。马上把珠珠放在床上，珠珠睁开了一下眼睛，又闭上了，她已经成了我的小奴隶了。我开
始剥珠珠的裙子，很快的，一下就扯下来了。那条小小的上面印著史努比狗狗的三角裤呈现
在我面前，我用力一扯，白嫩的小馒头……那条小缝，呜，我要插进去，不让别人抢先了。
我要亲眼看著珠珠的处女血从她的阴道中为我流出来，我要看著她痛苦的样子，我喘著粗气
，望著珠珠的小花穴，好久好久，吞了一口口水，终於反嘴凑上去，好香啊，那是婴儿香，
也是体香，我舔著珠珠的花穴。无限感动，上天啊，谢谢你给了我这个无上的礼物哦。我把
舌头在珠珠小小小小的阴道口上舔著，为我把阴茎插进去做准备。珠珠的小花穴湿了，不是
她现在就会流花蜜，而是我的口水把她湿润了我脱了我的裤子，珠珠又睁开了眼睛，呆呆的
看著我的鸡巴。“哥哥，你要干什麽啊？是给我吃果冻吗”珠珠问道。“不是的。哥哥要做
让你和我很快乐的事情，哥哥以後会对你很好很好的”我压上了珠珠的幼体，那是如何一种
体验啊，她才我三分之二高，我扶正了我的阴茎，先用手分开了一下珠珠的小缝，看准她那
个小洞，然後对下，慢慢的挤，挤挤，挤。那是一件很高难度的事。花了好长的时间，珠珠
嘴里叫著“好痛……好痛……一点都不快乐……”可是这有用吗，我就是趁著家人都不在才
下手的，连下人都被我全支走了。她用小手抓著枕头。脸上流著细密的小汗。好累，真的好
累，虽然说这是极端刺激的事。好久了，才进去一点点。而且我不敢拨出来，怕不能再进去
。我忍不住了，用力一捅，“啊……”珠珠的惨叫夹著我的叫声，我的阴茎终於插进珠珠阴
道的一半，进了，进了，进了我亲爱的妹妹的阴道啊。珠珠痛苦的用小手打著我的手。“哥
哥，好痛啊，好痛，不要啊”“忍一忍吧珠珠，一下子就过去了，以後就不痛了啊，哥哥第
一次也痛的啊”，珠珠不再打我，小手抓住床单，嘴里啊……啊……痛苦的叫著，脸上五官
变形。小脚在发抖。我好开心，这就是一个幼女的挣扎，还是我的亲妹妹的挣扎，终於看到
了。好爽好爽。我狠狠的捅一下，珠珠的小小花穴就抖一下，鲜红的血从阴道内的缝隙里流
出来，应该说是挤出来的，我一抽，珠珠的阴道内壁翻出来，引出血红一片。伴随著珠珠的
痛哭声，珠珠的挣扎，珠珠的颤抖，我居然感到无比的兴奋。好难过的是我的阴茎不能全部
进去，只能进去2/3，可能珠珠的小阴道就这麽一点长，我怕珠珠的阴道会撕裂，所以不敢
全部插入，怕去了医院缝合说不清楚，那是我的珠珠，是哥哥的最爱啊……在一会插进一会
抽出之中，我的快感越来越近，一只手按著珠珠的嫩胸，扯著她的柔嫩的乳头，屁股一沈一
挺，珠珠的手一直没抓著床单，好爽好爽，珠珠的泪水啊，你是该为哥哥流泪的，你那小小
的奶头，你那小小的白屁股，你那小小的阴唇，你那小小的阴道，以後全都要属於你的哥哥
我的。你那可爱的阴道啊，居然会流血，会有血红色的肉肉翻出来我爱你啊珠珠！！！
　　在不断的插进和抽出中，我终於顶不住达到了高潮，“不要哭了珠珠，哥哥……给你…
…给你……哥哥的精华都给你”，说著我的精液全部喷进了一个13岁，奶头像绿豆，阴户像
小小白白馒头的我的妹妹……亲妹妹的小小小小的阴道内了！我瘫下来了，珠珠还在哭泣，
我抱著她，喃喃的说“珠珠乖，今天谢谢你了哦，哥哥现在很高兴，以後你还会和哥哥在一
起玩这个游戏吗？”“好痛，哥哥，只要你以後都会高兴的话，我会和你玩的”珠珠轻轻的
啜泣“以後不会还和今天这麽痛了，哥哥保证以後不会的了，相信哥哥吧”我安慰著她。几
年来珠珠的成长都是由我见证的。
四少只是站在主子床前，凝视着她的睡颜，眼神痴迷。就这样良久，我猜莫非是四少有什么
话要对主子说却不好开口？突然主子习惯性翻身，四少却开始呼吸急促，隔着纱帐，我看不
清内里的情形，我从树上跃下，绕过风月宝鉴，从右侧进入了室内，落地铜镜之后，主子说
，这是当初建造房屋时候留的密道。原来...主子翻身从锦被里露出了白玉般的修长纤腿和
藕臂，红唇微启，发丝散乱在床榻上...而主子今天所着肩膀上细带子的石榴红睡裙，长度
只盖住粉臀，而今因为这姿势露出了侧面系带子同样颜色的石榴红小亵裤....
只见四爷抬起手来又放下，最终没有底挡得住床上佳人的诱惑，撩起长卦坐于榻上，随手点
了主子的睡穴让她更不能清醒，随即我想到他之前去了白碧白月的房间，免不了也是点睡穴
去了。
我终于再也忍不下去了，飘了出去。
“你终于还是出来了，呵呵，你是雅的影卫？”四少轻揽着主子的羊脂般的肩头，她满头的
黑发披散在四少的腿间，睫毛秀长微微卷曲着。
“四少，请你放开主子”我表面上不为所动，心中却在翻滚着巨浪。
“你多大了”
“......12”
“噢？比雅小一岁，长的却像个女娃娃”
“主子虽是您亲妹子，但也是个姑娘家。四少现在的所作所为与礼不合。”
“她是我亲妹子，哥哥山中孤寂甚是想念，巴巴赶回来瞧瞧又有什么问题？”
“您可以叫醒主子，或着侍女为她穿好衣衫”
“原来是为这个，我和她从前都一个池子里洗澡”四少抓住主子的手指来回的细细抚摸着，
态度暧昧难明。
“....”
“你叫什么？”
“阿情”
“她取的？”
“是”
“那是她要告诉你，人间有情。”四少抓起主子的玉手放置唇边细细的吻着，似呓语又似说
给我听“我和她是兄妹之情，可是谁又知我对她......”四少用手指一根根的为她梳理着漆
黑如海藻般的茂密长发“许久没见，你...越发的美了，可是睡熟了，还似个小娃娃。”看
四少的手渐渐移到主子的纤腰，摩擦着那薄薄的石榴红轻纱，细嫩的皮肤清晰可见，我暗暗
咬着牙，强忍着打昏他的冲动。“不知这两年你个没良心的小家伙有没有想我，盼星星似的
盼你的鸿书，也未见只言片语.....”四少轻点主子红唇，用指腹来回的抚摸，然后珍惜的
放在自己唇边轻添...我沉声道“四少...”他却似没有听见般沉寂在与主子的世界里。他起
身到床沿，撩起长袍半跪在床下，捉起主子一只玉足，抚摸在那条主子很是珍惜的链子上..
..“幸好，你一直带着它”四少慢慢的笑了。原来主子脚裸上的链子是四少送的。他细细的
吻落在链子周围，慢慢往下吻在主子白皙玲珑的脚背上，我觉得小腹一热，因为四少已经把
主子的脚趾含在口中添允，从大趾到小趾逐一吻遍，一根都没有放过.....我想阻止...却开
不了口...忽然“嗯.....”天籁一样的声音从主子檀口中轻柔溢出....我知道，我胯间小龙
已经把头抬了起来，我从被四少抬起主子的玉腿，甚至看见主子双腿之间那甜蜜的阴影...
我忍不住想起了主子沐浴时那羊脂一般的花蕾，没有毛发的软嫩贝肉.....四少已经吻至主
子膝盖，果然单单一双脚已经不能满足他。或者是我。一路上落下晶莹的湿润吻印，似乎主
子的膝盖很敏感..多年的习武让我感觉到主子呼吸的急促..我也跟着怦然心动。四少轻柔掰
开主子细幼的双腿，石榴红的薄薄小亵裤已经跃然眼帘，两边纤细的带子起不到丝毫防卫作
用，反而更加想让我感受把它们亲手拉开的感觉...显然，四少爷是这么认为的.....他像拆
礼物一样拉开了它们，漂亮的小亵裤立刻毫不掩饰的滑到一旁，露出了主子鲜嫩的少女私密
，我知道我应该阻止四少的行动，却又下意识的不想他停。四少的修长手指微微颤抖，轻柔
的抚摸了一下，我感受到主子细微的轻颤，他沉醉的俯身把英挺的鼻子拱入细缝之间，缓缓
摩擦“雅...噢...我的雅雅”湿热的气息喷在主子那美妙的私处引着她微微轻颤，这低沉的
声音类似梦语。终于四少张开嘴吻在主子柔嫩的贝肉上，伸出舌尖轻添，看见四少的舌头埋
进主子的细缝里缓缓下滑来到花园入口，主子的娇臀在他掌中细细颤抖，四少抓紧主子，指
缝中主子的臀肉被抓的变形，四少激动的额角渗出汗水，一个用力探了进去，主子眉头微蹙
，“嗯......”的一声娇柔甜蜜，似叹息似痛苦似沉醉。我的欲龙已经胀大到不能再大，我
想四少也一样，四少舌头用力的来回抽插，吸允的声音暧昧滑腻，终于四少再也忍受不了，
把主子的长腿掰的大张，玉嫩的小腿搭在他肩头，美丽的脚趾卷曲着，而四少的脸已经完全
埋进主子的双腿间......
“嗯.......啊......”主子天籁一样的声音猫咪一样响在空气中，我和四少都欲罢不能，
我看着四少埋脸于那个美丽的地方，心里有嫉妒有兴奋有阴翳，但更多的，我知道那是跃跃
欲试.....
“雅雅宝贝，哦......你个折磨人的小东西......”四少抬头注视着主子那因他而红艳欲滴
的俏脸和微启的小嘴，而我却看见主子那鲜艳的小小幼穴因为没有了阻挡正流出晶莹蜜液，
蜿蜒留下滑淌过白皙的臀.....顿时甜香满室....我好想帮她添干净，那样的琼浆玉液呵...
..然而四少却俯首为之了...叹道“雅雅你真甜...这...是为我流的吗？”四少舔干净的唇
舌不经意间滑到了主子的小珍珠上，主子“呜....”的一声好似哭泣，“来雅，尝尝你的味
道.....”说着四少已经向上吻至主子唇边，喂食着那甜蜜的液体.....主子的樱唇被浸淫的
更加粉亮...我倒抽一口气，因为不知何时，四少的硕大欲龙已经顶至主子的花园外，正在
那道细幼滑腻的缝间摩擦....紫龙的头部已经被主子的蜜液沾染的湿漉漉的，花瓣阻挡不了
，正在外翻呢....
“四少.....”我惊叫“您....是她亲哥哥....”出声才知道我的嗓子已经为欲望沙哑的不
像话了...
“是......雅，是我没把持住.....原谅哥哥”好似安慰自己似的，四少又亲吻了主子的樱
唇，欲龙也在水穴上磨蹭了好一会儿，才从主子身上退下。站在旁边才看清主子现在衣衫半
退，蜜穴水亮，脸颊绯红，真是说不出的淫靡诱惑......四少又拉起主子的纤手放在自己的
欲龙上，喉咙里忍不住的溢出叹息“噢......”平息了一会，却不见效果，四少只好跃出窗
外道“交给你了”再不见了声音......


我看着主子此刻的样子，左手安抚着在不断跳动的欲龙，没有犹豫的，俯身把欲龙贴在了主
子蜜穴上。把主子的双腿并拢握于胸前，就在主子的花瓣前两腿间来回的抽插，谁知主子的
蜜穴中却淫水不断....把整个欲龙都弄的湿滑无比，更加便于我的抽送，那柔嫩的肌肤触感
，即使不是主子的幼穴中也无比的快慰....我忍住闷哼，紧握住主子的玉腿用欲龙狠狠的蹂
躏着身下少女的花瓣，居然也扑扑有声....“嗯....嗯.....嗯..啊.....”她咪嘤着，主子
居然这样是有感觉的，我更加兴奋更加卖力，谁知听着主子甜蜜的声音居然感觉龙口一麻，
赶紧用手捣住....我，射了。
脸一红，处理好自己再埋首于主子花瓣中帮她把蜜液添干净，不自觉嘴唇夹住她的珍珠揉弄
，主子身子马上绷直，我伸出一只手指伸向主子花瓣中，很快我就知道自己错了，那被紧紧
吸住的感觉棒的要命，马上刚刚舒服过的男龙又抬起了头.....往里插的时候紧致的不能前
进半步，待进去后往出抽的时候又被紧紧的吸住，这....就是女体吗？我嘴和手指并用，加
快蹂躏的速度，主子的声音甜腻的要命，突然主子抬起手来抓住我的头发，身体绷的僵直，
腰也拱了起来更加凑近我的嘴，一声长长的纯天然快感的嗓音拉了起来“啊..............
....”....我一张嘴，接下了主子身体中喷射而出的琼浆玉露，在我不断的吸允中主子的身
体也不住的颤抖.....在四少和我不断挑逗下终于得以高潮的可怜少女在我怀里沉沉的睡熟
了.....我微笑。
阿情啊，你说老四是不是个傻子？”梦之少爷低靡的声音听起来很是魅惑。“这两月个月，
每隔七八天他一入夜就消失三四个时辰，别人不知道，我怎么能不知道呢？”他坐在主子身
侧抚摸着手下滑腻的脸颊“嗤，原来是等这个小妖精长大啊！亏他隐藏了这么多年，才十三
岁就忍不住下手了......能瞒得了别人还能瞒过我么？前些年看他的脸就知道了。”梦之少
爷似是在和我说话，可是连眼尾都不扫我，只是专注的看着主子，我只能瞪着他，却恐怖的
发现主子的脸庞开始红润...“这几年在那猛练轻功，人都道他是想超越我.....呵呵呵，谁
知道是存了这个想头儿。早知如此，也让我那个傻弟弟多加练习练习，那么水到渠成的，也
就轮不到今天我了”我怒气蒸腾，真想不到这么下流的话能从这个长的比玫瑰更美艳的男人
口中说出，他们把主子当什么？可以任意采摘的吗？“不要那么生气，看你的样子也知道你
也稀罕这小丫头不是一两天了，虽说她和你上床只要她愿意等她嫁人你就能如愿所尝，可是
，少爷今天也教你点儿手段......你看她想要的样子多漂亮....啧啧，虽然身量尚少，也是
绝色.....”主子额头已经冒出细汗，嘴唇湿润粉亮，睫毛也开始不安的颤抖，细幼的双腿
也不住的蠕动着....这家伙下药！！“我的血可是很珍贵的哦...但是今天用在这个小丫头
身上，也值了”如果我的眼神能够杀人，我想这个男人已经死了一百次了......

“呜................”主子被药摧残的已经神志不清，细白的小手紧抓着床单，靠身体的
蠕动摩擦床单来安慰难过的肌肤，梦之少爷长指微微勾挑主子丝薄睡裙下的妩媚花蕾，主子
却嘤咛一声主动贴了过去，"这小妖精哪来的这衣衫？比飘香阁的姑娘还勾火！”梦之少爷
抬眼看我，不住抚摸着主子裹着紫纱睡裙的玲珑娇躯，在他的抚弄下，主子白嫩的身体在半
透明的衣裙下若隐若现。随着梦之少爷的摆弄，主子也缓缓摆动这如玉的少女娇躯，玉腿微
启乳波荡漾，晃人心智。梦之少爷虽然依旧面带微笑，可是我看出他的如潭水一般的双眸更
加的漆黑深邃，梦之少爷伸手取下主子的小亵裤放在鼻端深嗅了好一会，不顾我的惊愕拉开
我的裤子把仍带这主子体香的紫色亵裤放入我的裤裆，我的小龙早就挺立，现在接触着主子
贴身私密由带馨香的里衣越发的坚挺如铁，看着我满脸通红却说不出一句话的表情那个恶魔
告诉我好好享受！他自己却把大掌罩在主子的花园处代替着亵裤，主子马上咪嘤一声并拢了
双腿，把梦之少爷的手腕夹在私处，梦之少爷变换的姿势，四指托住主子的俏臀拇指在她花
园口摸索着....主子抬起粉白的藕臂捉住梦之少爷的胳膊靠向自己，小穴也不住蠕动寻求着
那一点点的安慰，“噢.....你家主子下面的小嘴儿吸的我好紧呐，不知道上面的小嘴儿味
道如何呢？”说着俯身抱起主子置于自己身上，他则半躺在烟床上，这个动作使得深入主子
娇穴中的拇指更深了一步，主子“啊....”的呻吟了一声，主动把樱唇凑向梦之少爷，梦至
少也则收紧手臂使得主子的酥胸更加的贴近自己，一口含住主子的唇瓣加深了这个吻，他眯
起眼睛狠狠的蹂躏着主子的红唇，而主子则在他的拇指上款款摆动，不住的呜咽，“小表妹
的处子花穴紧致的不像话，展风那小子估计也被她折磨的够呛，真想先要了她......噢，别
那么激动小公主，虽然被你磨蹭的很舒服，可是哥哥这里却更难受了....”梦之少爷说罢撩
起长袍解开束缚，让硕大正在微微颤抖的巨龙释放出来，他表情甜蜜又痛苦的抽出被主子紧
紧吸住的拇指，蜜液却随之弄湿了他的手掌，梦之少爷两三下拉下主子睡裙的肩带，那羊脂
般小巧浑圆的娇乳便弹跳出来，晃的人心池荡漾....梦之少爷把满手的芬芳蜜液抹在主子的
酥胸上，然后再伸出舌头慢慢添干净，就是不安慰她挺立的粉红花蕾。主子的玉乳已经胀大
越发的饱满，身体被情欲催成粉红色泽，娇颜的表情更是沉醉动人...
突然觉得自己肿大的小龙已经涨到痛苦，又懊恼自己不能保护主子又愤恨此时最美艳最诱惑
的她却是被别的男人挑逗而成。此时的主子不满花蕾没有得到安慰，不安的扶住梦之少爷的
肩挺起胸脯扭动着娇躯更加贴近他的嘴唇，而梦之少爷舌尖绕着粉嫩的乳尖画圈圈，就是不
去含住。主子款摆着翘臀，湿润的花穴扫过梦之少爷早就昂首期盼的巨龙，只听梦之少爷闷
哼一声，抓紧主子浑圆的臀瓣前后的磨蹭安慰着自己澎湃的欲望，张口把主子一只淑乳含住
大半，狠狠地吸允.......“啊................”主子更加挺起酥胸，仿佛要把整只鲜嫩
诱人的乳房全部送入梦之少爷的口中似的。听见主子妩媚绵长的娇吟，梦之少爷更加卖力的
吸允，啧啧有声，下身也不住的向上挺动一下下顶击主子早就已经湿淋淋的蜜穴，蜿蜒的晶
莹花液顺着梦之少爷的紫色巨兽流淌下来。“噢.....真要命....雅雅，你是地狱派来的吗
？我忍不住了....真想马上贯穿你....”
我怒视着他，怎么可以？给主子下药迷奸她？主子的处子之躯啊.......
“阿情，你来。”梦之少爷含着主子乳头口齿不清道“她这么闹下去，我真受不了。你过来
把她弄舒服了解解身上的药性”梦之少爷看都没看我随手丢过来主子的一只耳坠打开我久封
的穴道，却没有解开我得哑穴。“我只是想惩罚一下这小妖精，让她勾引的老四欲罢不能的
。谁知作茧自缚，她这小样儿弄的我要疯了。”见梦之少爷双手不断抚摸着主子如玉的美背
，嘴唇在两只酥乳上来回吸允，而胯下紫红的巨龙小半个龙头已经顶进了主子娇美湿滑的幼
穴，主子紧闭双眼，神情好似痛苦但更多的却是渴求。主子在梦之少爷的龙头上还不住的扭
动，两片贝肉无辜的向外翻着，蜿蜒的蜜液还不断的趟下梦之少爷的巨兽，梦之少爷表情隐
忍，额上淌下细汗，闷哼的声音即痛苦又甜蜜....
我不顾腿上穴道久封的麻痹，冲过去从梦之少爷身上猛的提起主子，梦之少爷闷哼一声，主
子也被突如其来的空虚弄的不适，呜呜的低泣，修长的未着寸屡的双腿已然盘在我的腰间，
湿淋淋的私处仅隔着我的长裤与我早就挺立到痛苦的小龙贴在一起....我的长裤马上被她弄
湿，我的小龙已经感受到她的湿润热情，突然想起来那天手指被这里紧紧吸住的感觉...我
低吼一声抱紧她深深把她压入床榻里面....她也因我如此用力顶撞弄的在我耳边呻吟出声..
.我听着这缠绵的音乐，既是折磨又是甜蜜...
“嗤”梦之少爷嗤笑着看着我，用手上下套弄自己的欲龙，“这丫头老被我们这么调教，迟
早变成欲女....别弄了，快安慰安慰她吧，你看，真可怜都快哭了...”主子微眯的美眸下
闪烁着晶莹的湿意，因澎湃的情欲惹红的娇颜更加热烫，身子也毫不矜持的抵在我的欲望上
不住厮磨，娇柔的嗓子也传出细细的呜咽。看着主子难耐的样子，我心一横，重重的吻在主
子红润粉嫩的樱唇上，主子马上附和吸允我的舌头，我抓住主子饱满的胸脯，轻巧的揉捏着
，谁知主子突然伸手附与我手之上，一起更加用力的揉弄，我被她的热情弄的魂不守舍，离
开她甜蜜的小嘴吻干她胸前的细汗，一路向下来到她平坦的小腹上，主子更加卖力的扭动着
身子，双手抓住自己的娇乳用力的揉弄，我心中一热，向下含住她早就殷红的小珍珠，“啊
...........”她头颅微仰躬身而起。而早已忍耐不住的梦之少爷已把她的呻吟全部吞如口
中，我也终于把舌头第二次伸进她湿透了的紧窄娇嫩小穴。
“唔.................嗯.........”随着我愈加剧烈的抽送，主子不住的娇吟出生，似快
乐似满足，娇躯也微微的颤抖。我轻笑，可怜的女孩啊，这个时候才算稍微得到了些许安慰
，其实她早就把美臀下的菱花丝绸床单弄湿了一大片了.....
我把主子的修长双腿和翘臀抬起朝上，一边低头抽插着她的嫩穴，一边握住自己的小龙来回
安抚揉搓。而主子也夹紧我的肩膀柔媚的娇啼着。梦之少爷伸手握住主子的小手放于他不住
跳动的紫龙上...上下的抚摸，速度渐快...另一只手食指深入主子微张的菱唇逗弄，谁知却
被主子粉舌卷住吸允....我和梦之少爷都闷哼一声....真是个妖女。梦之少爷扶住主子的脸
庞，把紫色巨龙凑近主子唇边，主子张口微添了一下，梦之少爷又向前凑了凑，主子娇吟一
声粉舌划过那深紫的龙头....“噢.....好女孩，把它吃掉.....”说毕托住主子的后脑把整
跟男龙送入一半。我心头不忿更加卖力吸允主子的花穴，指头更夹住主子的小珍珠揉弄，主
子“啊....”的一声随后弓起了腰，而随着主子张口梦之少爷已把整根令主子小嘴吞没，梦
之少爷低吼一声，开始缓缓抽送，我见主子微皱着眉头还以为她难受不适，可谁想可怜的小
穴里却流出更加甜蜜丰润的液体....我也随之插入两根手指享受着被她紧紧绞住的快感，更
加快速的安慰着小龙....我知道，此处三人已经进入欲望的癫狂状态.....

终于，梦之少爷忍受不住，在第一百次低吼后射在了主子白玉般的胸脯上....我看着这淫靡
的场面，只觉玲口一麻，也射了出来.....我俩都不住的喘着粗气...梦之少爷挥手解开我的
哑穴，我冲过去就是一拳，他轻笑着一释嘴角的血丝“现在想起来凶了？刚才怎么穴道一解
第一件事就是抱她？”我赧怒到满脸通红...“你.....”“真是个小娃，呵呵”
我和梦之少爷把主子抱到温泉清洗，主子在我怀中却不住厮磨着我的身体，我知道她药性未
解。
“咱们小公主心思真是非比寻常，这温池的建造好精致的想头。”梦之少爷一边宽衣一边四
处观赏。
而我把主子衣衫尽退后也随之光裸的跳入泉水立刻后悔，主子羊脂般的身体在水中更似水妖
。半湿的长发散乱缠绕在玲珑有致的身体上，而她寻找到我的温度后立即窝在我胸前喘息，
酥胸也随之不住的贴紧我的胸膛，两条莹白藕臂搭在我脖子上，一只光裸玉腿缠绕在我的小
腿上不住磨蹭。我软趴趴的小龙马上苏醒，抵在她滑腻的肚子上.....梦之少爷也跳入水中
，他的健阔身体更似天神，从后面贴住主子的柔背翘臀，双手绕过主子腋下抓住她的嫩乳，
我本能的想带主子远离他的怀抱，谁知主子呻吟一声好似抗议，我无奈的看着梦之少爷似笑
非笑的脸庞，他在氤氲带着雾气的温泉和月光下更显妖艳。
梦之少爷示意我坐在池沿上，然后让主子趴在我怀里，他自己则抓住主子的纤腰提高她的翘
臀把巨龙插入她双腿中，随他动作主子的头却更低下来，粉脸正在我胯间，我大惊，挺立的
小龙在主子颊边不住跳动......“好好享受，我来满足这小浪娃”梦之少爷探手夹住主子的
小珍珠“嗯啊.......”主子娇躯微颤，却更贴紧梦之少爷，他扶住紫龙，让龙头来回在主
子花瓣上滑动摩擦，时不时在花园入口处轻顶一下，撑开贝肉进入小半个龙头，这时主子和
他都呻吟一声，“今天被你这么折磨，更加让我想象什么时候可以在你清醒的时候干你....
.噢.....妖精，那时我要你哭着求我玩坏你......玩你的小嫩乳，玩你的小浪穴.....”梦
之少爷半眯这眼眸，主子仿佛听懂这些浪话般不住的咪嘤扭动着，而我的小龙也在她脸旁唇
边划过，我捏着她的嫩乳忍耐着。“还是处子就这么浪，以后等哥哥弄过你后还不知道要浪
成什么样子....宝贝，真想看看啊......噢，好女孩夹紧我.....”梦之少爷紧握着主子纤
腰，在主子娇嫩的双腿间快速抽插着，庞大的紫龙蹂躏着主子娇美的花瓣，手指也用力揉捏
着主子的小珍珠时而轻弹，主子“啊.......啊啊.....啊.....”的娇吟不断，我实在忍受
不住压低主子头颅让她一口含下我的欲望，“噢.....”我长叹一声，被她小嘴吃掉的感觉
简直太美妙了.....她舌头微添玲口我舒服的忍不住颤抖，忍不住在她嘴里上下挺动着，而
抬眼看着梦之少爷在主子身后挺动类似交欢的姿势更是刺激，我不住把主子的娇乳揉捏成各
种形状，而主子似乎好喜欢，柔腰不住款摆着....
“宝贝，不要玩火。”安阳声音沙哑，温热的气息喷在我的脸上，黑暗中晶亮眼睛微眯的雾
气蒙蒙。我拉下他的头，才刚嘴巴附上，他闷哼一声用力擒住我的樱唇，重重咬噬着，虽然
疼痛，但此刻的我怎会在乎？我用力推倒他顺势一滚骑上他的小腹，回敬他的粗鲁，他嘴巴
痛的闷哼出来，我手心握着他的双颊抬起脸，早已散乱的发丝滑过他的脸庞颈间，身下是三
哥早就胀大的粗硬男根，正一跳一跳隔着衣物抵在我的花穴处。
我此刻看不清他极美的面孔和深邃的表情，却能清晰的感受到他的情意与欲望。
“三哥。”
“宝贝...”
“三哥，雅雅真的必须要嫁人了吗？是不是多待一刻都不可以？”我问的认真。
“宝贝....三哥希望你永远不要嫁人。”他答的却不甚认真。
“嗤，你这家伙自私的很，为了一己私欲妨碍妹妹终身大事。”我几乎被逗笑。故意前后挪
动一下翘臀磨蹭他的昂扬。他鼻子里哼的一声，似快乐又似痛苦。
“小妖女，你以为你难过三哥就好受么？什么终身大事，你快乐才是最打紧的事。”他双手
握住我的纤腰，气息紊乱，忍不住开始抓着我来回大力按向自己最渴望的那一点磨蹭着。
“噢?那小妹现在一点都不难受，不知三哥难受不难受呢？”说罢隔着衣衫找到他胸前突起
位置，用指尖一圈圈的画着圆。他胯下的坚挺早就胀到大的不能再大，突然用力一顶我已渗
出蜜意的花穴，我“嗯..........”的一声呻吟出来，好麻噢...被他这么一弄我还哪有心
思自怨自艾别的事情？
“三哥是很难受，小妹有什么办法可以让三哥不那么难受么？”他拉下我的身子服帖在他身
上，添着我的耳珠道“还有宝贝不要这样叫，宝贝叫得那么媚人，三哥只会更难受.....”
我被他弄的浑身发软，半边身子都麻了。
“三哥啊....不要...”天.....被含住的耳朵这半边身子都不听使唤了。
“那求饶给三哥听。”他又是如此说道，温热的气息喷入耳内，我简直要疯掉。
“三哥啊...求求你......”我简直不相信自己能发出这么软腻的声音，脸颊一红，话出口
才发现又上了当...求求他什么啊！好像是在求欢啊.....
“噢，宝贝....你可真要命.......”他突然搂住我一个翻身，把我反压在身下，因为如此
，花穴外的硬挺又狠狠的顶弄了一下，我酥麻的浑身一颤...两人都闷哼出声，欲望原来如
此美味。他下巴搁在我胸脯下方微微磨蹭着道“小妹，三哥可不可以碰下这里？”

虽然穿着衣服，但是我还是觉得右乳被他口中气息喷的发麻。我赶紧摇了摇头，他又道“三
哥不解开衣服。”我略微迟疑下，没有出声。“小妹是默许呢？还是在思考呢？”他已经趁
机牙齿隔着衣服咬住乳珠，又用嘴唇夹紧欺负。
“嗯.....”我咬住嘴唇，阻止更多的尖叫溢出口，可是身子却已经诚实的拱起。电流般的
快感从那一点迅速传遍全身，我简直快要轻轻颤抖，赶紧抓住床单，急急的喘着气。
“宝贝呀，三哥是不是可以碰这里了呢？”他居然还问，他他他都已经做了....还来问我做
什么？见我还不出声，他边一遍遍的问着“可不可以”下面的硬物边一下下轻轻顶弄，我几
乎快被弄疯，细细的呻吟终于再也忍不住
“嗯...嗯嗯..可，可以啊...”我羞的闭上眼睛不肯看他，非要人家说出口来。
“小妹真通情理....唔”他大口的含住，这触感！太强烈.....我几乎都能感觉出他口腔与
舌头描绘的形状，张开眼睛一看，原来，不知何时他已经解开我的外袍里衣，隔着薄薄的纱
质内衣大口含住我的大半只绵乳吸吮着...他口中的津液已经把我的内衣弄湿...
“嗯啊......三哥.....不要”这被大力吸吮的快感几乎使我崩溃..花底一松，大股爱液淌
出........我忍不住颤抖着，仰起头弓背把乳房更向他口中送去...
“雅雅，宝贝....”他也伏在我胸口喘息着...抓着我腰身火热的大掌颤抖着。


船舱里这时一阵脚步声急促混乱，隐约有听着“五小姐，三少”之类的话语，我知道可能是
流h走了，大哥正派人找我们呢。我抬起软软的手臂推推三哥的脸，示意他快些起来，不要
被发现了我两个现在这副模样。
“小妹怕了么？”三哥邪魅的笑起来，“怕被大哥捉奸在床么？”这混蛋。
“喂.......别..唔”他又吻住我，含住我舌头吸吮着。
“嘘...不想被发现就别吵，让哥哥再亲亲就带你出去。”他一只手托住我的后脑一只手揉
捏着刚刚被他欺负过的娇乳，他掌心火热，烫的我心尖直颤。他咻的把我抱起，自己面朝外
坐在床边，让我正对着他跨坐在腰上，刚坐下去那一瞬间花心正对着他挺立的昂扬，我“嗯
....”的一声被顶撞的软到在他肩头，啊，要死了....我几乎被他弄得魂不守舍！他把我的
呻吟尽数吞进嘴里，若不是有我们的衣物相隔，刚才那个角度，他一定能够深深的插进花穴
中去，想想就让人受不了。现在我几乎是被他顶在胯间，花穴的濡湿能够把他长裤打湿....
若是衣裤够薄的话，我想他甚至能感到我花穴的收缩....
远处的人声渐近，几乎就快要到达隔壁....我心里一急，又不敢再出声相询。我咬了下他还
在缠在我嘴巴里的舌头。谁知他撩起我的长裙，滑溜的手指钻进我的底裤内....我吓得花穴
一缩，不要啊........嘈杂声响渐近，船舱内的声音几乎清晰于耳，下身邪恶的手指已经探
到穴口......他在我耳旁道“宝贝湿的要命，三哥可以进去么？”手指在花瓣上游移着，勾
挑着潺潺的水意，麻痒的难耐，我用力摇着头，因为外头婢女们仆众已经在敲隔壁房门....
“宝贝？真的不要？我们已经没有时间了........”啊.....他拇指恶意按压勾刮着我的小
珍珠......我全身哆嗦着....狠狠咬住他的肩膀狠命摇头....快意收缩的下身的又涌出一股
蜜汁“真的不可以噢？小妹...他们似乎马上就要进来了....”外面的说话声音简直就在门
外！！他却一副不急不慢不答应就不放过我的恶略神态。

“三哥可以么？”他浑身都是汗意也隐忍的厉害....食指蜷起用粗凛的关节耐心的一下下浅
浅顶弄着花穴入口...“宝贝...可不可以？”我喘息的厉害，揪住他的衣襟，张大已经迷离
的眼睛看向他，点头！就着已经淫水泛滥到不能再泛滥的润滑，他手指一下插入，马上被穴
肉死死的包裹住，三哥痛苦的叹道“噢..你真小”......而我被瞬间充满的快感弄得浑身绷
紧，眼睛张大...才要喊出口的呻吟被他全部吃尽嘴里，一直隐忍压抑的快感和偷情的刺激
接踵而至，感到下身一阵快意收缩，奔腾的汹涌爱液喷洒在他湿淋淋的手掌上....我顾不上
害羞，因为激越绚烂的高潮已经来临.....他浅浅笑道“真要被你弄疯....”我被三哥仅仅
插入一根手指...甚至连抽送都没有，就推上了高潮，此时门外传来敲门声........
要命的令人窒息的快乐来临....和着心理的极度紧张，我昏了过去。
“那我现在说可不可以？”我无力道。
“不可以。”他微微一笑双手撑在桶边，从背后居高临下看着我扬起的头，“现在神仙看见
小妹这幅酥胸半露面颊含春的诱人模样也不会出去的，何况是想你想到身体发痛的三哥我呢
？”听见他说身体发痛，我脸颊又一烫。他慢慢俯身下来擒住我的唇瓣，不知什么原因我没
有躲开，那是种期待又怕受伤害的心情。他在含住我的粉唇辗转吸吮了一会，又慢慢滑下耳
根，香颈直到锁骨，我被他亲的身体发软，不得不抬起手臂抓着桶沿防止身体下滑，他甜蜜
的吻又落在我的手臂上....我身子还敏感的厉害，不禁轻轻颤抖着。他一只邪恶的大掌偷偷
越过我的肩膀伸入水中抓住我的一侧绵乳...我倒抽一口气轻轻哀叫起来
“不要啊.....三哥”
“小妹的声音好听的紧，再多说一些。”他侧吻我的脸颊，叹道。
“.......”我闭着眼睛紧咬着嘴唇不肯发出一声。他用力一捏手中的凝脂，我“啊.......
”的一声呼痛出来，他低低笑起来，又手指勾挑着我的蓓蕾来回画着圈，原来我的乳珠是我
的敏感点啊，我仰起头向后却躺在他的肩膀上，在他颈间微微喘息着，他偏头火热的亲吻我
的唇瓣，另一只大掌也寻着我水中那半边绵乳，两边一起揉捏起来。“唔........”我的呻
吟被他堵在口中，挺起胸部更向他手中送去。想起身后这样玩弄我的人竟是我的亲哥哥，不
禁又羞又兴奋，不知若是小4这样对我又当如何？
“宝贝不专心呢，三哥弄得宝贝不舒服么？”他微微撤离我已然红肿的樱唇，连起一道暧昧
的银丝，他用舌头勾挑过去，微眯的眼睛欲潮汹涌，舔舐着我下巴上留下的津液声音诱惑道
“那宝贝要不要和哥哥玩些刺激的?”
“不...”没等我说完他一手握住我的乳房，一手勾住我的纤腰把我提起，我惊呼出声，臀
瓣坐在桶沿，双腿还在水里，背部被他紧紧搂在火热的胸口，身上的水珠已然把他丝薄的里
衣沾湿，那根同样火热的男根正抵在我的腰上。
“小妹的身体真是美艳诱人，还是第一次看到，让哥哥爱不释手。”我身子暴露在微凉的空
气中，只是被这样欲望强烈的男人抱住不仅不觉得寒冷，还被烫的直颤。我低头向自己看去
，身上水光潋滟，还帖服着几瓣原本水中的玫瑰，一直没有生长毛发的下身无辜的暴露着，
纤腰被男人的臂膀牢牢的握在怀里，一边的玉乳已被他在手中揉捏的泛红。
“呜呜呜........三哥，不要啊.......”我哀叫出声，这...这这太也淫乱.....不安的扭
动身子，希望他能放下我。
“宝贝..乖一些，别动”三哥气息不稳，本来抓着我胸脯的大掌毫无预警的向下身抚去。四
指挤进我紧紧闭合的双腿间，拇指在小珍珠附近搜寻着....
“啊......不啊.......”我头高高扬起，幅度太大以至于发簪都甩落在地上，满头的青丝
如瀑布般洒落下来，落在他的肩后我的胸前。
“宝贝...你真美好。叫我怎么放得下！”他不断亲吻我的耳根，腿间的手指拨开花瓣，居
然毫不费力的探进一截。我大力喘息着，他也闷哼出声，咯在我后腰上的硬物又增大几分，
他调整一下气息，开始浅浅抽送手指，腰上的手臂已经横揽住两只酥乳，正在大力的揉弄其
中一只....
“三哥啊....停啊,停下来......嗯.......”我娇喘的语不成句，澎湃的欲望全被挑起，不
仅略微分开修长的双腿更加便于他的抽送。
“小妹的身体可比小妹的小嘴诚实....”三哥此时此刻居然还有心情调侃我。“宝贝怎么这
样湿还这样紧？是太兴奋了么？”他困难的一下下探入我的身体，我羞涩的偏过头，正看见
旁边的铜镜中迎出来的画面...一呆
只着里衣的英俊少年身前抱着一个全裸的女孩，低头啃食着她香颈间的甜蜜，右手当胸环抱
着女孩的嫩乳大力揉弄的变形，左手色情的伸入女孩的两腿间，正一下下抽插着，女孩偏着
头媚眼如丝的轻轻喘息呻吟.........不，这淫靡画面中被男人玩弄的女孩正是自己么？

“不，三哥...放开我!”我忍住难耐的欲望大喊出声，我不要啊！事情怎么会变成这种模样
？我使劲全身的力气挣扎着，却使得蜜穴中的手指更加深入，摩擦的厉害！“啊......放开
啊.....啊啊”身体激越的欢愉与内心挫败的羞耻成强烈对比，不禁花穴收缩的死紧，想要
把这邪恶的手指排出体外，三哥还想继续抽动，却被绞得动弹不得。他痛苦的呻吟一声，不
禁猛地捏紧我的乳珠，手指用力向里面顶去，几乎碰到那层薄膜，“啊......不啊......”
蓓蕾上的疼痛与刺激让我拱起腰，无辜的花瓣根本阻挡不了这样蛮横的进攻，潺潺的花汁早
就随着他每一次的推入顺着白嫩的大腿流下...我双腿不住哆嗦着，这样绚烂的快乐几乎令
我迷失，迷失在他强势又温柔的情欲里。我咬紧唇瓣，强迫自己寻找回来那所剩不多的理智
，“三哥...”我喘息着厉害，“请你放开我...”他仿佛已经听不到般熟视无睹，更用拇指
压着小珍珠用力一扭，“啊....啊啊.......”强烈的快感排山倒海般袭来，再也无法忍受
这样的刺激我大声呻吟出来，我带着羞耻的恨意头一偏，狠狠咬在他仍然环抱住我胸部的上
臂上.....
“嗯...“他闷哼出声，咻的握紧我的玉乳，趁他在我体内的手指一松，我用力挥开他环抱
，向已经变温了的浴桶里跌去....

“嗯...”梦中被三哥温柔吻住，这家伙越发的坏了，樱唇被他擒住反复吸吮，邪恶的大掌
钻进被子捉住两只早就立起的小樱桃，一下轻一下重的揉捏着。他的头发滑落在我颈间，痒
痒的，我晃着头颅想躲开，却被吸住耳垂儿，“嗯...”痒的我哼了一声，胸口的两只大掌
技巧的解开衣襟伸了进去...三哥好讨厌啊，青天白日的跑到人家房里调戏人家！他嘴巴顺
着耳朵一直添下去，麻痒的厉害，路过脖颈锁骨来到以敞开的胸脯上，被大力吸吮住的一瞬
间，我哀叫出来“啊.....三哥啊..”只觉身上的人一顿，却更加用力的揉弄我的胸脯，两
边来回的吸吮着，我早被他弄的娇喘连连..连下身也惹出一股蜜意。反正只是梦中，我也顾
不得什么矜持...抬起手臂搂住他磨蹭在我胸口的大头，弓起背部挺了过去...安阳见我如此
热情，脱下鞋子爬上床来钻进被里，身上衣物如花瓣般纷纷滑落地上，不一会我被他拨的只
剩贴身小衣。松垮的内袍歪在两侧，露出两只美好的嫩乳和大片光洁如玉的小腹，只剩腰带
还系着下半截包裹住双腿，三哥身披被子附在我身上，一只膝盖挤进我紧闭的双腿间，轻轻
抵在花瓣处...“嗯.......”我一哆嗦，好刺激。见我呻吟他更加兴奋，邪恶的膝盖一下下
顶弄已然泛出水意的花穴，大掌还在我身上不停游走，“啊....不要...”不知何时他早已
退去我的底裤，也收起膝盖，一只粗壮的手指插了进去...呜呜...是拇指！因为它正不断摩
挲着我的蜜汁，并涂抹在花瓣上，他身体下滑，添吮着我骚动不安的小腹，我细细的娇喘着
，然后..终于来到我的小珍珠上，先是吹了一口热气，我紧张又期待的缩了缩花穴..他闷哼
一声，在我身体中的拇指又恶意刮挠几下，我喘息的更加剧烈，趁此时，湿热的大嘴含住我
的小珍珠...转着圈的舔舐...“啊...啊啊啊...不啊...”我大声呻吟出声，不禁扭动着身
子...承受不住这样的快乐。他退出手指，空虚的感觉马上传来，我皱着眉呜咽的抗议，他
低低笑起来，似乎说着什么我听不太清，好像是“贪心的小东西...”他唇舌附上接替手指
的位置，正勾挑着那流淌出来的汁液...骇然的刺激袭来，我手指插进他的发丝中，不安的
扭动着下身，天..我正感觉到三哥滑腻的舌头不住进出我那个小洞穴..一阵阵酥麻的快意爬
上后背...我难耐的绷直的脚背，禁不住修长的大腿蛇一样勾出他的，在他穿着长裤的腿上
上下磨蹭着....他退开唇舌“噢...”的一声，又更猛烈的吸吮起来。“嗯..雅雅..雅雅难
受啊...三哥...”我花穴中不住收缩着，因为欲望而一阵阵刺痛...好希望他现在就狠狠的
填满我..天...梦中的欢爱也是如此动人心魄么？他伸入两根手指插进我早就湿淋淋的小穴
中..来回抽送...嘴巴却含住我的小珍珠用力吸吮，被撑开的感觉又胀又刺激，“我要啊...
.给雅雅好不好.........嗯嗯...”梦中的我哪顾得上矜持？浪荡的向安阳求欢，只感到他
暂时离开我的花穴，顺势勾住我还盘在他腿上的大腿置于腰上，跪起身子，OO@@解开衣
物声传来，“啊....”一个不知比手指粗壮多少倍的火热家伙弹跳着抵在我花穴外，烫的我
一阵阵哆嗦....他扶住热烫的男根研磨着我穴口的水渍..居然发出叽叽的声音，不禁一阵阵
脸颊发烫...天，我一定流了好多水....三哥隐忍的闷哼一声，一下下扶着欲龙轻触着我的
花穴入口...仿佛正在做一件多么痛苦的事...我不依不饶的扭动着下身，口中也发出呜咽的
呻吟，玉腿一勾他的健腰他重重抵了过来...“啊...要我啊....”我被刺激的一阵阵收缩，
他已经插进来小半个龙头了，又痛又刺激啊....呜...好胀...
“噢.....，老三！！”他低吼出来。咦？三哥叫老三什么意思？

“啊~~~~~~”一声娇软的呼叫从房内响起。屋外三个少年不禁目眦欲裂，没想到发作的这么
快！推开房门一看，正是阿情正在吸吮白雅雅的胸脯，桃红的外袍被扔在地上....
“唔..”梦之一记手刀劈在阿情后颈，阿情软倒在白雅雅身上...白梦之强忍着想扑上去的
冲动，把阿情拖了下来。他知道，这是子蛊发作了...子蛊离母蛊愈近就愈受控制。“老四
，她是你的了。”说罢，梦之却连脚趾怎也移动不了半步，只是直勾勾的看着床上衣衫散乱
横陈的玉体。
白雅雅，突然张开紫色的眸子，对着他妖娆的一笑，抬起白皙腻滑的柔荑朝自己勾着手指，
说：梦之哥哥...雅雅很想你呢，来呀....
梦之闭起眼睛，不，他知道这只是幻觉而已。中了子蛊的人会觉得母蛊的持有者是在挑逗勾
引着他，这只是雕虫小技！！！不能够屈服！！！
可是.......
“嗯...”白雅雅觉得头昏昏沉沉的，是谁，是谁在舔她的脖子？啊，好痒..白雅雅觉得腿
上一凉，鞋袜都被褪下..白皙的脚趾和小腿暴露在微凉的空气中，但是马上就有湿热的东西
包裹住她们，一点点都不觉得冷。“4..44？”是小4！白雅雅闻到了熟悉的味道，肩胛上一
阵阵的麻痒，小4清爽的头发伏在她脸颊上。“啊.......44？”一只颤抖着的大掌罩上了她
的胸脯，在顶端的小红莓上揉捏，小4轻巧的解开她的衣衫，脸庞埋在被他双掌聚拢了的丰
盈胸乳之间磨蹭，灼热的呼吸烫着白雅雅的心口。
“雅雅雅雅....我终于要得到你了么？”小4不住的落下一个个湿热的吻，颤抖着含住了一
边的粉红蓓蕾，舌头卷住了来吸吮。
“嗯.......44啊...”白雅雅脸颊绯红，不住的扭动着身体，他是她的哥哥，尽管这件事情
似乎迟早是要发生，但是....羞啊。白雅雅想抬起手臂推开他的大头，谁知手臂却不能动弹
分毫，张开眼睛抬头一看，不禁一怔，只见白梦之魅惑的脸蛋横空倒着出现在她脸上方，抓
住她的两只娇小的手腕固定在她头上，也就是他的腰腹间？这，这是什么情况？他为什么会
和44一起在这里？？
“嘿，宝贝，早说了想在你清醒的情况下和你欢爱呢....”随即湿润美好的嘴唇附上了她的
，也把她一连串即将出口的叫喊吸进了嘴里。
这妖孽越吻气息越粗重，白雅雅张开眼睛正好见到他的喉结滚动，他腾出一只手来抚摸着她
裸露在空气当中如凝脂般的肩膀，另一只手却擒住她的双腕渐渐拉伸，罩在他胯间的硬热之
上....随着白雅雅颤抖的触碰身体，他浓重的叹息出来。
“唔....”她被梦之灼热却温柔的吻弄得喘不过气来，胸脯儿也不住喘息着，费力的想多多
吸取他唇畔旁稀薄的氧气，“呜...”谁知乳尖一痛，那是被小4咬住。
“我的宝贝好热情噢。”小4两掌分别抓住身下可人儿圆润欲滴的嫩乳，正随着她急促的呼
吸不住贴近自己，小4湿润的唇瓣轮流吸吮她们，两只小小蓓蕾被逗弄的愈发晶亮挺立起来
。“看起来还是那么可口....”说罢含住一只拿舌头一圈圈环绕，另一边也没有被忘记的用
拇指与食指时轻时重的揉搓..
“唔.....”不要啊，白雅雅在心里哀嚎，自己被弄得好奇怪，为什么小4会和白梦之一起？
在床上对自己做出这样的事情？白梦之不是自己的未婚夫么？怎么会允许自己的未婚妻被别
的男人这样亵玩？那个人还是她的亲哥哥？好混乱啊...可是欢愉却没有因为这样的诸多疑
问而来得缓慢或稍作迟疑。
啊....梦之已经放过她的樱唇，舔过她一侧的耳珠，这样的酥麻让她轻轻颤抖，而小4也已
经交出一只棉乳的控制权，白梦之马上接手，不同于小4的热烈，梦之的纠缠轻而柔，却让
人更加渴望...“啊....不啊....”梦之继续倾身向前，身体横在白雅雅上空，挑逗的唇舌
含住那只乳珠，捉住她双腕的手掌用力，使得雅雅的手更加隔着丝薄的裤子贴近他的昂扬，
并缓缓的揉动着....
此时此刻，白雅雅两只的娇嫩的乳房正被两个男人的唇舌纠缠着....手腕被扣住在了男人的
胯间。
她大口的吸着这暧昧横流的空气，头还是昏沉沉的，抬眼处是白梦之坚实的胸口，一只红色
茱萸正横在自己眼前，白雅雅没有多想的，抬起下巴狠狠咬住...
“嗯...”白梦之一哼，瞬间加大了吸吮力度，惹的白雅雅叫喊着弓起身子来。也把她的双
手伸进了自己的裤子，那白嫩小手柔软的触感袭来，令自己的昂扬更加的热烫...“噢....
”
“小妹湿了噢...好多水。”
什么？白雅雅又吃了一惊，还有第三个人？为什么好像听到了三哥熟悉的声音？“嗯.....
”接着双腿间传来了痒痒的触感，是有发丝划过。两条白皙的大腿已经被轻柔的打开，即使
她挣扎，对于掌控她的男人来讲也像是烦人的小蚊子般轻易就可以镇压，双腿被迫大张成羞
人的角度，裙子早就被掀起露出丝质的粉红内裤，两边的带子无辜的挂在臀侧，让人很想亲
手拆开呵...
“已经被小妹的汁液弄湿了噢~~~哥哥帮你取下来吧，好么？”白安阳修长的手指用折磨人
的速度勾刮着湿漉漉的小裤裤，不时在花底压按一下，却惹出了更多的蜜液..
“不啊.........”白雅雅喘息着轻呼，小碧小月都在哪里？为什么没有人在？
“可是，已经湿掉了呢..”白安阳无辜的说道，可是手上的动作却越来越放肆，连呼吸也喷
在她双腿间“要不哥哥帮你舔干净看看可不可以，好不好？”他声音温柔而含着挑逗，性感
的一塌糊涂。
“小公主倒抽了一口气噢，安阳...”白梦之低低的笑起来，稍微撤离乳尖的嘴唇勾起了一
道银丝...
“不要，不要好不好..”她脆弱的叫唤着，可是根本没有人考虑她的意见。
“是么..”白安阳不怀好意的瞟了一眼正贪婪吸吮的白梦之，笑了起来。没有丝毫预警，他
花瓣般美丽的唇瓣隔着亵裤贴上了白雅雅的私处。
“啊...”她颤抖着。
安阳双手死死扣住她的两条白皙的大腿，俯身趴在她的双腿之间，舌头探出轻轻滑动在那条
细缝处，天，安阳觉得自己的心跳的好快...这是，这是雅雅最私密的地方，现在就在眼前.
..他隔着那可爱的小裤裤一小口一小口的亲吻膜拜，并不想马上拆开...他能感到身下的人
儿的紧绷，想必是害怕了吧，噢...可以想象得到的是雅雅的花穴现在也一定是抽的死紧，
想到自己的手指曾探入那小小的洞穴..那柔软的洞穴..那..那湿滑紧致并且会轻轻颤抖的洞
穴...这样致命的引诱来自他的亲生妹妹呵.....安阳马上探出舌尖，隔着柔软的丝绸用力的
连亵裤也顶入她的花穴，唔..好紧好紧..............
“嗯..不不啊.....”白雅雅浑身紧绷，咬住唇瓣，禁止更多的呻吟溢出口去，啊，三哥现
在正在吸吮那里啊...为什么啊...欢愉袭来，一波波从下腹酥麻直至后背，臀瓣被托住，双
腿也自然的曲起，使得三哥的舌头更加探进去...嗯嗯，好刺激啊...雅雅弓起腰，后背露出
的缝隙马上被小4伸手探入，那邪恶的手指一路轻轻抚摸，越过曲线美好的粉背翘臀，直接
没入小裤裤内的股沟..雅雅浑身一颤，小4的手指已经来到了菊门，正在轻轻按压...“四哥
....”雅雅哆嗦着想伸手阻止他，却碰到了梦之热烫的男根，梦之轻哼咬住她的乳尖，伸手
带动她的手上下揉搓他难耐的昂扬...
“........”她咬住嘴唇忍受着甜蜜的折磨。安阳的舌头在内裤边缘处滑动着，时而探进去
一些，时而又退出去..雅雅矛盾的要死，真是不知道是希望他快一些吻她，还是不要他这样
对自己...仿佛是知道自己的心事似的，白安阳在她最难耐的时候退了开去，轻轻吮吻她大
腿根部，烙下一个个鲜艳的吻痕，拇指在穴口轻揉........“呜呜......三哥啊...”受不
了了..
“雅雅想要你三哥做什么呀？”小4拨弄着已经胀大挺立的乳尖邪邪的问道。一只手指顺着
大腿内侧悄悄的爬进内裤里，突然指尖微触那突起的小珍珠，邪恶的说“这样么？”
“嗯嗯....不啊啊...”天.......
“不是啊..”小4困惑的眨眨眼，“三哥你说应该怎样呢？”小4表情无辜的要命，可是手指
却不停歇的揉弄着可怜的小珍珠...
“呵呵，小妹可能是想这样。”安阳也把一只手指探入那阻隔禁地的小裤裤，轻轻一个刺探
，已经陷入了甜蜜温暖的花穴..马上就被身下这浑身上下变成粉红色的小妖女死死的吸住..
”嗯...“
“三..三哥...”啊，被插进来了.....
“是吗？雅雅想要三哥那样还是四哥这样噢？”说罢小4加快手上的力度..自己也开始抑制
不住的喘气...
“是呀，小妹，到底怎样对呢？”安阳也缓缓抽动...目光中的情欲流动使得本来就漆黑一
片的瞳孔更如深潭。
“呜呜呜呜........”啊，好刺激好舒服，白雅雅小口小口的吸着气，娇嫩的私处被这两个
少年弄的淫水止不住的流淌出来...啊啊..他们，他们在....
“小公主不说话，是因为看不见吧...”梦之松开一直钳制着的皓腕，媚惑的声音贴着耳边
传来，一把扶起她的上半身，“这样呢？是不是可以看得见你的两个哥哥正在做什么呢？”
他低低的笑着，让雅雅靠在自己的胸口上，眼前淫靡的画面另梦之凤眸微闪.....
“啊，不....”因为身体被移动，花穴中的手指更加的探入，又快速的拔出，摩擦的厉害，
张开眼睛看到的更令人吃惊。自己湿了一大片的裤裤歪在一旁，三哥的手指正在自己的花蕊
中浅浅的进出，四哥一圈圈的勾勒着自己敏感的花蒂，而身后的未婚夫捉住她两只棉乳捏的
变了形状，变成粉红色的乳肉从他指缝中透出....天啊，这样的自己好淫荡啊，被哥哥们，
被哥哥们...他们.....
呜呜呜，可是一点不意外的，好舒服....
这三个美少年，一个个都是脸颊通红，气息紊乱。梦之的长发早就散乱，衣襟敞开着，跳动
的男根一下下轻轻顶弄雅雅的背脊，暂时缓解难耐的欲望。梦之好矛盾啊，他不知道其他两
人是借着中蛊的由头，来引诱雅雅，还是真的是情难自禁。因为自己熟知这个蛊毒，所以尚
算有些理智..老四怎么做都无所谓，因为早就商定好了今天的雅雅是属于他的...唔，心口
一痛，梦之咬住雅雅的脖子，不能想，不能想，如果这样想的话蛊毒会发作的更肆无忌惮..
.
“啊...”脖子一痛，但是此时此刻的白雅雅怎会在乎，痛楚带来的只不过是更加狂野的刺
激。“四哥，三哥...嗯..”雅雅难耐又期待的呻吟出来，因为小4正俯身凑近自己的私处，
他嘴唇碰触到小珍珠的一瞬间，雅雅觉得自己一阵阵的痉挛...“啊...44，44.....”白雅
雅眯起妖艳的紫眸弓起胸脯，脖子后仰在了白梦之的肩头，双掌撑在了他的大腿上...尖利
的指甲因为刺激几乎刺进了梦之的腿肉。
“宝贝的小穴被你两个哥哥伺候的舒服不舒服，嗯？”梦之咬着怀中此时此刻能够要人性命
妖女的耳垂问。
“舒服啊...”雅雅更加昏沉，身体也更加的敏感。
“那，宝贝想不想要更大的东西把你填满呢？”梦之凤眸里闪烁的是燃烧的火焰，拉扯住手
中的一对小樱桃，狠狠一弹...
“啊啊啊，要啊要啊......”又痛又刺激....
“宝贝想要谁的呢？”更加迷离的声音在耳畔响起。
“...”突然一阵阵羞怯，白雅雅死死闭起眼睛咬住唇瓣不肯说出...任凭梦之怎么勾引只是
呻吟闷哼着承受。梦之妖娆一笑像抱小孩撒尿一样抱起她，双手勾住她的腿弯处...“做..
做什么？....”不得不打开眼睛，却眼睁睁看着自己那毫无用途的内裤已经被扔到一边...
其他的衣服也如花瓣般纷纷散落，其中还有他们的？
“........”三哥和小4两具亮眼的少年躯体已经摆在眼前了....三哥白皙，小4古铜....都
是那么的健硕，尤其是身后这一位心跳好快的妖精热辣的胸口。白雅雅已经脸颊通红一片，
那么即将发生什么呢....
“......”白雅雅咬牙忍耐，真是有够混乱，难道人生的第一次是4P？崩溃了！！先不说此
时此刻这三个美艳少年肯不肯放手，就是自己，也已经被挑起了汹涌的情潮，理智正面临着
彻底的瓦解。“嗯.....”那两条东西正一起摩擦着自己敏感的花穴入口，这样的刺激无论
是身体上的还是视觉上的，都让她无法摒弃，天....
“小公主好能忍噢，明明淫水淌的已经像小溪咯，还不肯屈服么？”，梦之轻轻摇晃着怀里
明艳的小宝贝，让她漂亮湿润得不像话的小穴更加磨蹭安阳和小4的男龙。呵呵，两条亢奋
的宝枪一起抵在穴口，这种享受和刺激问世间还有哪个女人能够尝试得到？“宝贝呀，到底
是要你三哥的呢？还是要你四哥的呢？”
“呵呵”安阳看了身旁已经有些目眩神迷的老四，扶起硕大的昂扬一下下轻触面前女孩的小
珍珠，又轻轻拍打画着圈儿。感到因为如此，他娇艳的宝贝已经隐忍的颤抖起来。
“雅雅，雅雅”小4把自己的欲龙往前微微一送，灼热的抵住湿透了的花心，扶着它一圈圈
的研磨扭转，却弄出了更多更汹涌的蜜意。身前的女孩娇娆的扭动着，晶亮的红唇微启吟哦
，已然变成深紫色的眸子半眯着，表情又痛苦又享受...好淫荡的女孩。小4不禁觉得小腹胀
痛的厉害，相比三哥和梦之也绝对比自己好不到哪里去。“要四哥么....”原来自己早因为
欲望而嗓音沙哑。“噢....”突然的紧致包围让小4叹息出声，原来梦之把雅雅的翘臀向前
送了一下....小4稍微撤出这甜蜜的禁地，抓着女孩细幼的大腿，大口大口的喘着气。
紧接着安阳接了上去，比小4还要硕大的硬挺抵了进去。梦之配合着缓缓前后摆动雅雅。“
小妹，还是想要三哥呢？”安阳因为这些迷乱的刺激，眼神里此时此刻流转的彻底变成妖气
，纯洁的天使早就不复存在，他活着的目的仿佛就是为了引诱这个少女下地狱。
“啊啊啊啊.....不要，不要不要再折磨我了......嗯..嗯...”白雅雅呻吟的嘶声力竭，这
是她生活了这世上十几年最甜蜜最痛苦的一个时辰。妖娆邪恶的未婚夫，媚惑温柔的三哥，
她的爱人小4。他们带给她的是怎样一个淫靡禁忌的世界啊....随便是谁，快一点吧...“四
，四哥啊....”她屈服了，她还是屈服了，屈服在他们编织的邪恶陷阱里。


得到了答案，三个少年反倒不再心急。梦之放下雅雅，腰间抽出一小盒精致的乳膏扔给小4
。打开之后异香扑鼻，他挖了一大块送进白雅雅甜腻的花穴，手指在里面仔细的涂遍，“..
雅雅乖，现在不要夹四哥噢，四哥给你抹药，这样等一下就不会那么痛........嗯....真小
。”小4抽出湿淋淋的手指后已经满头大汗，连炙热的昂扬顶端都流出了一滴晶莹的液体...
可以见得这小妖女的魅力。
安阳接过药膏，也挖出一大块抵进雅雅的后庭....药膏一接触人体温热的体温马上变成透明
的流质，安阳费力的又多弄一些在雅雅的菊花中，这样等一下才不会那么痛....感到雅雅不
适的扭动，安抚的亲了亲她可爱的脚趾头。

“老三.....”梦之叫住安阳，意有所指。
“嗯.....”安阳答应着，可是手却离不开身下诱人的凝脂...
“这是老四的。”梦之想走开，可是看着腿上这被淫靡浸淫的性感宝贝却怎么也动不了...
“呵，别白费力气了，这是蛊。”安阳努力了一会不见效果，只好无奈的笑了。“你帮帮老
四。”看来当情蛊发作的时候子蛊想要妄图离开母蛊真是天方夜谈，能够不扑上去就是很理
智了。原来情蛊的可怕之处在于能够把人们心底埋藏的魔全部引出来啊....
梦之又抱起雅雅，把她的蜜穴冲向老四。暧昧横生的凤眸暗含着挑衅与冷酷。
小4视而不见白梦之所流露出来止不住的杀气，轻轻抚摸着这具朝思暮想的娇躯，不禁激动
到头皮发麻...她，这个折磨了许多年的女孩，和他流淌着一样血缘他的妹妹，就要属于他
了啊。


“嗯”白雅雅开始神志不清，下腹火烧火燎的感觉从花穴和后庭往外透出，啊...好难过，
他们用的一定是春药！雅雅磨蹭着身后梦之的脖颈，通过皮肤的触碰似乎能够好受一些。梦
之一口含住她的樱唇，激烈的吮吻。雅雅的柔荑向后勾住梦之的头，纤细的十指插入他柔软
的头发之中...“呜...梦之哥哥，雅雅很难受啊..”她紧贴着梦之的唇瓣呢喃道。
“宝贝，梦之哥哥比你更难受呢。”梦之抱着她腿弯处的手指不禁一用力，留下两片红红的
痕迹。
梦之的亲吻更令得白雅雅浑身发软，花底一麻，一股汁液哗的一下顺着白皙的臀部流淌下去
，淋漓在床榻上...这场面淫荡的让对面的小4和安阳口干舌燥。
“老四，你还等什么？”安阳勾起一缕花汁吞进口中，神色迷醉妖艳...

早就翘首以盼的男龙终于毫无顾虑的抵了过去，娇穴的湿润几乎滑不留手。小4眼神一眯，
嘴角勾了起来，邪气的展示着风情“雅雅，张大眼睛看着。你的第一个男人，是四哥。”
“噢.....”小4一个挺入，分开紧致的花穴肌理，利刃般毫不留情的打开甬道，那层销魂的
薄膜一透，破了开去...
“唔.......”还是好痛，白雅雅紧紧的握着安阳的手臂，口中痛苦的呻吟被梦之吸进口中
，安阳亲吻着她的淑乳，梦之轻抚着她的背脊，都试图缓解她的疼痛，分散注意力。雅雅费
力的包裹着小4的分身，那是他在她身体里面了啊...想到这里心里一软，放松下来，没关系
，这是小4呢。
相反小4肯定没有雅雅般放松心态，热铁上的紧缚湿热，如同一个催命符般要命，天...她好
小...他记得刚刚插入的时候她娇小粉嫩的花瓣都几乎绷直..曾经用一根手指探入都那样的
费事，可是现在是怎么包裹住自己的粗大啊...噢，怎么办？好想动一动，就动一动可不可
以？就动一下....他的雅雅还痛么？就一下！
小4稍微退出一下，甬道前端马上闭合..再推开那层层叠叠的阻碍啊，费力的又达到了深处
，虽然仅仅只是插入了男龙的一半而已...他的妹妹让他好舒服，无与伦比的满足。小4喘着
粗气，邪气的眼眸愈加危险的眯起，额头上也滴下清澈的汗珠儿，砸在她身上，形成妖艳的
水痕。“我们的宝贝，是名器呢....”层层叠叠的吸吮着欲龙，又紧又密。
听小4如此沙哑着说道，梦之和安阳不禁都咽了咽口水。名器啊，可遇不可求呢，不知他们
的小心肝儿是那种名器？好想亲自感受一下下。想罢更加刺激着身下的宝贝。雅雅喊痛的声
音变小许多，]再痛得颤抖抵抗，小4知道是药效起了作用，於是立刻使出九浅一深的技巧
，开始调教妹妹的蜜穴。 
他慢慢把热烫退到了蜜唇附近，又慢慢的深入，直到欲龙无法进入，才又退了出来。浅浅的
在蜜穴口摩擦了几下，又慢慢更深入蜜穴，就这么来来回回浅浅的抽插又慢慢深入，梦之和
安阳也同时玩弄起她的乳房，舌头则刺激着雅雅的乳尖。 
“嗯嗯...哥哥...”雅雅感受着三个哥哥带给自己既是疼痛又是欢愉。尤其是花穴当中的44
，灼热的触感啊，仿佛自己可以感受得出他的形状...强烈的熟悉酸麻从蜜穴散向全身，雅
雅双手紧握着安阳的手臂，忍受着那种从蜜穴延伸出来的酸麻感。小4稍稍扭动了屁股，让
硬部在里面画了一个圈，雅雅立刻全身颤抖了起恚小4再慢慢抽出了跳动的昂扬，大量的
花汁淫液也同时被掏了出恚雅雅自己都感到大量蜜液流过她的股间，和着鲜艳的红色血迹
。

看着此时此刻在眼前娇媚横生的宝贝，小4的眼眸微眯，他的雅雅太要命，晶亮红润的唇瓣
被梦之辗转吸吮，而早就挺立胀大的淑乳被安阳大口的含在口中,和着晶亮的津液。雅雅眉
头微蹙，扑扇的睫毛微微的抖动着，仿佛脆弱的一触即碎，可是婴儿般细嫩的脸颊却泛着激
情中的潋滟红晕。他们的交合处早被泛滥如潮的爱液浸淫的泥泞不堪，那无辜的花瓣泛出嫣
红的色泽，紧致的不像话的蜜洞正一口口困难的吞吐着自己的昂扬...小4抓着身下宝贝白皙
的臀瓣，一个用力又顶进去一些...此刻自己的分身已经进入了2/3，越是进入她越是被她紧
紧绞住，那湿热又柔软的包围啊....一阵阵酸麻的颤抖着从腰上袭来....小4停下不住的喘
气，平息着身体里早就澎湃着欲望，忍着不要真的把这难耐的欲望喷薄出来，只是看着此刻
淫乱不堪的场面，每一次忍耐都是折磨。

“嗯...”雅雅此刻早就不甚清醒了，身体的空虚被小4填满，痛楚不知是不是因药物的原因
，早变得那么可有可无，慢慢取代的是一阵阵的热浪。为什么？为什么明明正在与人交欢的
自己还觉得不够不够呢？好想被更强大的感觉占有，不要..不要对她温柔，揉碎她，帮助她
...“啊....44，重一些...好么？....”支离破碎的似是呻吟又似请求溢出红唇，白雅雅迷
离的看着此时身上的少年因为隐忍已经几乎狰狞的面孔叹息道。
“宝贝怎么了？你四哥这么讨好你还是难受么？”白安阳放开口中的甜蜜，拨了拨她被汗水
濡湿的发丝。灵活的长指却向着怀中宝贝的下身探去，没入了软嫩的股沟。
“嗯....”菊花瓣被他按住的一霎那，白雅雅哼了出来。“三哥...做，做什么？”白雅雅
努力清醒着神智，此时此刻她还不明白安阳的意图真不是穿来的了，不是吧....太过分了，
两个地方要一起经历第一次么？在他控制的手指上扭动着臀瓣企图逃离这样的掌握，只是怎
逃的脱？
“嗯..雅雅真是不乖，四哥已经很难过了，还闹？”白展风紧握着宝贝臀瓣的手指禁不住的
收缩着，在被情欲催成嫩粉色的凝脂上留下一个殷红的指痕。眉头皱起，禁不住撤出自己的
分身又旋转着挺了进去，只不过还是被白雅雅紧缚在刚才的位置...他的宝贝太紧了，好想
不管不顾的硬冲进去，可是更怕到时候自己禁不住那致命的感觉提前缴枪，他的自尊心怎么
允许？
“嗤，老四真是过分，忍不住就释放吧...反正等一下小公主的药性还有别人可以接着解嘛.
.”白梦之舔舔身前可人儿的唇畔，妖媚的凤眼里流转的风情几乎叫人窒息。看着白展风少
见的如此紧绷的表情真是幸灾乐祸。
“呜.......”白雅雅浑身的敏感点都被哥哥们挑逗着，只感觉身体一阵阵的发烫，没有丝
毫的力气，后庭被三哥的手指已经探进一截，正在轻轻刮弄，而前面花穴中的44好像配合三
哥的手指一样也只是浅浅的挺弄着，粗凛跳动的分身无时无刻不在勾动着自己嫩壁的酥麻，
她觉得自己一定是要死了，被这样的甜蜜折磨死的......“哥哥...嗯嗯...不要，不要再折
磨我了....求你们”求饶的话语如羽毛般让人心痒难耐的滑过三人早就几近疯狂的心脏，怀
中女孩子在求他们，脆弱的哀求，哀求他们占有她，给她快乐....怎能不让人食指大动？
梦之突然渴望的呻吟一声，不知何时已经未着寸屡的下身紧贴在雅雅柔软的背上一下下磨蹭
着，仿佛这样可以舒缓自己的难耐。白安阳抽出被菊门包裹的手指，拿出一个冰凉的东西在
雅雅菊瓣上轻轻研磨，白雅雅知道，该来的要来了....
“三哥......”白雅雅紧张的等待着那疼痛，抓着梦之手臂的小手微微蜷缩着颤抖。和三个
少年此时在床上做这样的事情，那个地方怎么还会幸免?
“宝贝不要怕，是根玉势。让你撑开些，待会儿才不会那么痛....”白安阳额角早就被汗水
浸湿，只是语气还是那么温柔，笑容安抚。“乖，不要紧张，再放松一些。”期待着雅雅的
窄小先适应这个根本不及男性二分之一粗细的东西。
啊，被撑开了.....白雅雅尽量放松着身体，让那根东西可以进入的顺畅一些，只是这种感
觉还是疼痛居多，还好身后的梦之不断的给予一个个甜蜜的湿吻安慰着自己，虚弱的朝梦之
一笑，这个家伙其实也蛮会疼人的...如果不是在这种情况下的话。
“快了，宝贝，记得含住它......”安阳的声音有些颤抖，然后随着他一个用力...
“啊......”好痛，整根冰凉的玉势全部被推了进去！
“雅雅..雅雅....”白展风的分身被身下女孩幽穴突然收紧带来的快感弄得几乎疯狂，“宝
贝，要绞断我么？....啊..”再也顾不得什么忍耐，白展风紧抓着女孩臀部用不可思议的速
度一下下进攻着。快了...展风热烫的欲龙几乎就要整根没入....蜜穴中的水声被勾调的唧
唧作响，难以按捺的快感一波波堆积着，尤其是他宝贝天籁一样细软娇柔的呻吟也一声声勾
引着他，他如何能不疯狂？
“嗯嗯嗯.....44啊.......”白雅雅的腰好酸，天...44的狂野让自己终于被狠狠的充实了
，原来他毫无保留的蛮横是这样的感觉。“啊...”展风的分身烫的惊人，随着那狠狠的顶
弄连带着后庭中的玉势也不住抖动，奇异的快乐开始一波波漾了出来，酸麻感不住攀升，雅
雅的头好晕，“不...不要这样...”雅雅无助的呢喃着，随着难耐的快感堆积，身体的疼痛
早就不知所踪，余下的只剩感官的纯粹快乐。不要啊....雅雅觉得自己好奇怪，开始期待着
什么....即时是被三哥哥哥这样玩弄，她却开始期待那绚丽的高潮.....
“快乐么？小妹连这里也流下水了噢...”安阳轻轻抵弄着雅雅的菊瓣，感受到了那里居然
也不可思议的流出了湿濡的蜜液，低低的笑了起来，看来他的宝贝快要准备好了。
“不...不是，是药....”白雅雅的抗议被无视......
“老四，准备好噢......”梦之不怀好意的以诱惑的声音说道，而手指越过怀中宝贝的娇躯
，附上了她的小珍珠.....揉弄，再轻轻旋转，最后狠狠一弹....
“啊...不....”此刻的刺激白雅雅触电般的弓起了身躯，尖锐的疼痛与快感令人麻痹的从
那一点流窜到四肢百骸，花穴的收缩几乎到达极致！
“噢......我的宝贝！.....”此刻犹如箭在弦上的白展风甜蜜又似痛苦的喘息着，再也等
不了了，他宝贝的名器正要人命的收缩着！无法控制力道，粗茎的硬端毫不温柔的挤入深处
，如热刀切奶油般深深插进了密实的花穴，几乎插入了子宫。展风被白雅雅死死的包裹住，
好像有上万张小嘴正在不停的吸吮自己的分身，又呻吟了一声，费力的抽出再次顶入更深处
......
“哥哥.......”此刻的白雅雅被小4带来的野蛮快感弄得神志不清，世界仿佛只剩下感官的
快慰，眼神空洞迷茫，只能本能的一声声哀叫，这样的快乐，这样的绚烂，“啊.......”
热烫的精液大股大股的浇灌在自己的子宫上，雅雅弓起身子不停的哆嗦着，被这突来的陌生
激越带上了第一个高潮....
刚刚释放的展风不可思议的看着这给自己带来无比快乐的花穴，强烈的收放居然把不再用力
的自己排出体外？然后梦之一转雅雅的方向，眼花间，白安阳那条已经等待了良久的巨大男
龙已经没入了鲜艳的粉穴，尽管自己还在那顶尖的快乐里....
“啊.....”好大....雅雅顾不上看自己的下身，就被这蛮横插进自己体内的家伙抵在胯间
。身体里还留有小4的精液和自己爱液，润滑的不能再润滑，只是他犹如被阻住般的不能前
进，花壁依旧在收缩着，让他的进入困难万分。
“噢，小妹，放松........天，你怎么还这么紧？”安阳苦恼的闷哼着，稍微抽出一下又努
力的想要顶入的更深，只是那如石磨般要命的紧缚夹得他分毫不能动弹。“放松，乖....”
终于明白展风口中的名器是怎么一回事，原来他们宝贝的小穴是罕见的豆腐石磨！尽管软嫩
如豆腐，内壁的收缩却如石磨般坚韧。
“我，三哥..我控制不了...啊啊...”随着安阳一下下用力的插入，雅雅觉得自己简直要被
弄坏了，可是高潮却并没有因为这更大的家伙进入有丝毫的迟疑...甚至因为紧接着小4之后
又被三哥的强大占有而来的更加猛烈...那是一种将死的快感，几乎令她窒息。
“真要被你搞疯....小妹，忍耐一下。”安阳顾不得拭擦从额头滴沥下来的汗水，两手箍紧
女孩的腰身，退出最后的一下狠狠的旋转着插入了进去，毫不留情的整根莫入“嗯........
.真紧！”死亡般的快感从胯间那一点攀爬上后背，安阳被白雅雅弄得魂不守舍，口中再也
控制不住的痛苦又似快乐的呻吟出来，“啊......你真棒”顾不得身下女孩是否已经准备好
迎接自己的硕大，安阳开始本能的抽送，每一下都到达最深处，每一次摩擦所带来的快乐都
深入骨髓...他的妹妹，他的爱啊....他在占有她。
“啊啊..太深了....三哥...嗯..”白雅雅神智早就涣散，忙着呻吟来不及闭合的小嘴留下
晶莹口水，这个超长的高潮由两个哥哥带来，并且仍然在继续。下身完全的火热触感，想起
马车上自己感受到的那根粗大无比的东西正在自己娇小的嫩穴中进进出出，天....他的进出
野蛮的带动了自己的花壁，随着他每一次的抽出软嫩紧缚他的内壁都几乎快被带出穴外....
强烈的高潮仍然在继续，要命的快乐几乎让她昏迷。“不...太大了......”
“呵，小公主在讨好你三哥么？”白梦之双手揉捏着她的嫩乳，轻轻一提让她落座在自己胯
间。而对面的安阳好像知道他要做什么的样子一边抽送一边握住雅雅的纤腰，梦之空出一只
手来到了那个神秘的菊花，在洞口一下下按压帮助那根玉势滑动的更加剧烈，身上的女孩又
因为这刺激居然颤抖起来。“宝贝乖噢，把它排出来给哥哥好么？”梦之嗓音柔媚迷离诱惑
着，让人不自觉的听从他。那根已经湿热的不像话的玉势啪的一声掉在了他手中，梦之马上
插入一根手指接替位置，“小公主这里都这样湿了噢....准备好迎接哥哥了没有？”胸口贴
着怀中宝贝早就汗湿了的背脊，轻轻安抚着...
“梦之哥哥....不，不要......”白雅雅好怕..可是穴儿中的安阳所带来的快感，让她说出
口拒绝的话语柔腻暧昧，更像是个邀请。
“乖，小公主已经准备号好了...不会很痛的。”梦之又轻轻一提，雅雅的菊门已经低在他
那跳动的分身上了...
“雅雅放松....否则梦之怎进得去？”白展风刚刚释放过的欲望，却因为此时他的宝贝正要
被两个男人玩弄，这种淫靡的场面又坚挺了起来。即使现在的自己应该嫉妒的发疯...
“44...唔”话语被小4吃进口中，双乳也被他时轻时重的玩弄起来，而此时的三哥又是一个
用力的挺入，雅雅后仰头颅，长发也飞舞起来，水草般纠缠在梦之白皙的皮肤上.....她已
经无心思顾虑其他的事情，这种快乐真的欲仙欲死，完全的沉溺在感官中。
“宝贝乖一些，要来了....”这时梦之的语调难得的慎重其事，只是沙哑仍旧泄露了他的渴
望......
“嗯.....”雅雅好痛，和刚刚花穴被打开的疼痛不一样，这次更加的深沉尖锐。“好痛...
哥....”想扭着腰躲开，只是在自己体内的两人都痛苦的呻吟起来...
“噢，宝贝乖.....让梦之进去。”
“啊.....小公主！”梦之不受控制的用力收紧手指，被他紧握的丰臀留下一片嫣红，他已
经等了太久了，久到欲望几乎快要麻痹。伸入他的公主体内的顶端硬部即使仅仅是这一些，
但是澎湃的渴望如出闸的野兽般再也无法忍耐，他要她！即使是如此不完整的她！他还是要
她！“嗯........好女孩！”湿滑是最好的礼物，因为他可以进入她，尽管如此野蛮。他的
公主可能会很痛苦，但是很抱歉，他已经无法再为她忍耐！他的宝贝！
“啊........痛.................不！！”雅雅倒吸一口气，被撕裂的感觉传来，令她没
办法继续品尝安阳所带来的高潮余韵，因为梦之已经进入了那从未有人碰触的禁地。天，好
痛.....比破身痛苦数倍。
“放心雅雅，梦之会再忍一会儿。”小4怜惜的擦擦她的眼泪，亲吻她紧咬着的唇瓣安慰着
。
“四哥.....”雅雅可怜兮兮的看着他，发出的嗓音几乎呜咽...坏梦之，她真的好痛。
“乖....适应一下就好了”展风俯身亲吻她坚硬如豆的乳尖，辗转的吸吮勾挑，试图令女孩
重燃爱火。另一边的白安阳也开始揉弄她的小珍珠，男龙进出的那样柔和啊...
“嗯，哥....”白雅雅渐渐的被这温柔的对待可以忽略那菊花中的痛楚，尽管她都能感受到
身后的梦之肌肉紧绷的不像话，粗噶的呼吸就在耳旁，但是还坚持着不动弹分毫。只是那药
的力度却也慢慢的再度侵蚀着雅雅，穴儿中的酸麻再度攀上，连后庭也因为被撑开开始火烧
火燎酸软的难受。“呜呜....”轻轻扭动着腰肢，雅雅因疼痛而带来的的理智再度瓦解....
“我的公主......”白梦之叹息着，狂热的吸吮她优美如天鹅般的脖颈，胯间的欲望因为女
孩的磨蹭而无法继续隐忍，开始小幅度的浅浅抽送...这应该比那潋滟娇穴更紧致的触感令
人疯狂。女孩的呜咽带着痛苦，表情也脆弱的一触即碎，只是这更加想让人蹂躏的美好啊..
.叫他如何再得到后放手？一手抓住她小巧的乳房，一手掰开她滑腻的大腿，另这女孩的姿
势更加淫荡。穴前的安阳进出着看不出情绪，只是眼眸从未有过的柔和，只是那粗壮的男根
却与他的眼神背道而驰，深深的抽送。而自己甚至能隔着那中间的壁垒感受到安阳进出的力
道，并配合他的频率和速度...他们一前一后的插在女孩身体两个洞穴里，而女孩的呻吟开
始逐渐狂野起来，勾魂的要命.....
“啊啊啊........哥....你们.....啊........不啊..”白雅雅本能的甩动着头颅，承受着
这两种不同的进攻，而身体被两人紧紧固定住不能移动分毫，两种力道配合的那么完美，总
是一个在退出，一个却在进入！异样的快乐逐渐来临，实在分不清是谁给予的，她看不清两
人的表情，却能感受两人的凶猛..不啊....开始变得奇怪了，居然开始喜欢这样的感觉....
....被狠狠占有的感觉啊！
“我的公主，你好棒......”梦之久久的忍耐直到现在被菊瓣如此的紧缚，身体内的兴奋开
始不受控制，实在是太紧了...他猜这比花穴紧致不止一倍....天，自己正被她狠狠的吸吮
着，他爱死这样的感觉了，几乎就要攀上高峰。“噢...天生的妖女”
“嗯嗯.....唔...”展风扳过雅雅的头颅把这惹人的呻吟全部吞入口中，蛮横的吻着她，她
熟悉的味道啊，这个吻的热烈简直让她窒息。而下身也被三哥和梦之愈加剧烈的抽插着，她
感到自己开始颤抖，当安阳再次旋转着插进娇穴的时候她看到了绚烂的色彩...“唔......
嗯嗯嗯........三哥......”穴道内不受控制的极度收缩，因为第二个高潮已经来了.....
“啊...宝贝......”强烈的紧致夹的梦之头皮发麻，闷哼着又抽送了几下 ，精关一松，浓
厚的白液泄了出来.....不住的喘着气。
雅雅身上现在只剩一人，随着梦之的退出，安阳低吼一声把她按到在床榻上，以最原始的姿
势毫无顾忌的快速抽送...“宝贝你高潮了么....”安阳后背甚至攀起了冷战，他知道自己
快要到了极限...那么宝贝要等他啊，“等我再一下下...宝贝，我们一起.....”毫不怜惜
的顶弄着身下的穴儿，在她一缩一缩层层叠叠的吸吮下又抽插了几十下，终于低吼着释放了
自己....
“啊.三哥...三哥...啊........”热烫的精液强劲的喷洒在深处，雅雅被烫的一哆嗦，突
然意识不清.....居然晕了过去~
十分钟后，白雅雅终于知道那两枚白玉的吊环是做虾米用的了。因为她的双手正被绑在上面
。
雅雅脸颊绯红的咬住嘴唇，禁止被此人弄出呻吟。她的身体还没有复原，尤其是菊花，一碰
还是那么痛...一定裂开了。只是，这个家伙手段真的高杆，修长的双腿被迫盘在他腰间，
被他一只手控制着，另一只手拿着一个不知是坚挺的布制还是其他材质制成的管子，管子一
头连接在青鸾的口中，一头正冲着自己私处喷出强劲的水流，嗯....温热的水不住攻击着自
己的花穴，温和又强悍的冲刷着穴道，如果不是自己缩着穴儿的缘故，一定可以冲到更里面
。白雅雅愤怒的抵抗着，扭动的身躯却令那股水流冲到了小珍珠上......嗯........她在心
中哀号，还真是刺激。
“怎么这么热情，对你的相公们也是如此么？”神秘少年还是那么轻佻，只是胯间的欲龙开
始蠢蠢欲动。
“少白痴了，那是我心甘情愿的。现在无论你对我做什么都是个淫贼的行径！”白雅雅怒吼
着，只是她不知道的是，这样的火气却让她的脸庞更加潋滟欲滴。
“哈，是么？我是淫贼？”神秘少年怒极反笑，“那我不做一些更淫贼的行径岂不是对不起
这个称号？”少年丢掉水管，把早就翘首以盼的分身向眼前的粉嫩花穴抵了过去。
“啊...痛啊，你个混蛋！”刚被水那样冲刷，即使流出了润滑的蜜液也被冲散，余留的只
剩瑟瑟的触感，何况距离自己被禽兽们破身才短短一个白天时间。此时却被进入，怎么能不
痛?
“嗯...乖啊，宝贝，让我进去....”神秘少年听到身前的少女呼痛，本来的暴戾突然不可
思议的柔和下来，居然出声安慰。
“做梦啊你........出去！！”只是白雅雅此时此刻怎想得到这些？感官完全被疼痛和被陌
生人进入的耻辱占据。“啊...”上身突然被托高，突出的绵乳已经被少年吸住。少年急切
的想要大口吸吮眼前美丽的红莓，奈何面具的阻隔不够畅快，一伸手撕掉了面具的下半部分
，露出了鼻子以下的面容。白雅雅来不及细琢磨看着眼熟，就已经被他大力的吸住，尖锐的
快感传来...不禁拱起身体...“啊......放开！”
神秘少年完全顾不得女孩说着什么，一边啃食口中的甜蜜，胯部也开始一下下深入，试图进
入的更深刻。“唔...好舒服！”少年嘶哑着说道，“啊，雅雅，让我再进去些....”少年
显然经验及其不丰富，频率也很混乱，但是却带着初经人事的猛撞。不懂得怜香惜玉的他居
然带给雅雅一种被强者强行占有的羞耻快感，雅雅依旧排斥着他，只是花穴内的爱液一如既
往的流淌了出来.......“你开始湿掉了么？.....嗯嗯.......好滑，雅雅，再流一些.....
”少年几乎痴狂，和心爱女孩交欢的畅快一滴不漏的充满心脾。而雅雅除了感受到越来燥热
敏感外，还察觉了似乎有什么不对头？
“不啊...我不要你.....”嗯....讨厌，虽然是被强行占有，可是快乐还是如流沙般丝丝渗
了出来。
“我要你，宝贝，我要你！”少年和开始的冷酷暴躁完全不同，完全沉溺在这快乐当中。少
年口手并用的爱抚身前的女孩，他的宝贝好漂亮，即使口中说出的是拒绝的话语，可是配合
她此刻娇媚承欢的表情，怎么看都是口是心非。少年抓紧她的纤腰，进入的更加凶猛，几乎
把雅雅钉在池壁。
他埋在少女的颈间，情不自禁的留下一个个湿濡艳红的吻痕，下身也不住的冲刺，女孩好像
已经开始有了感觉，随着他每一下的深入都轻哼出来，花壁的收缩也越来越有力度...紧紧
的吸吮让他疯狂！“嗯.....雅雅，你夹的我好舒服...天.....你好棒.....”少年的神智越
来越不受控制，心中脑中早就没了除怀中少女以外的其他，已经彻底沉沦了，沉沦在她身体
当中。
随着神秘少年一声声叫着自己的名字，雅雅终于发现哪里不对劲。左手的绑在吊环上的丝带
已经随着他激烈的耸动而松掉，用力一挣，手臂回复自由。雅雅毫不犹豫的抽手拿掉了神秘
少年的面具.....她一愣。
“醒，醒之.........？”
“雅雅，再叫一次我的名字.............嗯.....”显然我们醒之小朋友不在意被揭穿，他
更注意的是此时此刻正在雅雅身体中抽送的自己。
“醒之？”雅雅不可思议的又重复一次。她想破了头，也绝对想不到，在这种情况下遇见的
人居然是醒之？可以是任何人，但是怎么会是醒之？她天真的醒之？她乖宝贝醒之？被她占
便宜叫着姐姐的醒之？她时而快乐时而哀怨的小醒之？
“雅雅真乖，没有念错名字呢.....嗯.....女孩的身体原来这么紧？我好舒服....”醒之含
住她微张的红唇，上下两张小嘴都没有放过。初次变成男人的少年，还学不会忍耐，随着越
来越浓厚的喘息，终于在雅雅体内释放了自己....“啊....雅雅，爱.......”滚烫的精液
就像是释放不完似的，一股股冲刷着女孩的花穴....只是女孩还是没有从震惊中回复过来。
“醒之?真的是你么？”雅雅傻傻的问...她的腿还挂在他的腰间，任由他们的交合处流出大
股乳白色的精液，一切已经成了定局，只是某女还是觉得犹如身在雾中。
“......”雅雅咬着牙偷偷瞄向四周，发现紧密栖息在四周人们还是狂热的盯着台上的女郎
们猛瞧，非常投入，没有人注意到他们这里的诡异，松了一口气。
“醒之......唔”转过头去刚想冲他讲讲道理，却被他缠绵的吻住，他用宽大的袖子掩住自
己的手，却偷偷的攀上了雅雅的胸口，握住了一只绵乳...“唔....”不要啊，好多人在。
可是雅雅什么都说不出口，只能被他急切莽撞的揉捏着。扭动着身子抵抗，却像是对他做出
激烈的反映，而且也磨蹭着臀瓣后的男性分身，进退不得。
欲哭无泪啊，希望这小家伙儿只是一时的兽性大发，占一些便宜就算了。
“姐姐的身体好软噢.....”白醒之呼吸有些急促的抵在她已然嫣红一片的脸颊边沙哑戏谑
道，手上的力道丝毫没有放松，搜寻着雅雅胸前挺立起来的红莓，隔着衣衫捉住一只，轻轻
的画着圈。
“别...”雅雅抬起玉手按住他不安分的手指，细细的娇喘讨饶，眉头轻蹙，不知是在埋怨
他不分场合的挑逗自己，还是怨愤自己居然不害羞的有了感觉。“嗯....不.”她咬紧嘴唇
，感觉到醒之指尖突然按在自己那点突起上大力的一按...自己衣衫下的乳肉想必已经凹陷
下去...天，身体开始变得奇怪，浑身燥热。
“姐姐的反映真可爱，让人爱不释手了噢。”白醒之的语气依然天真无邪，声音软绵绵的，
低头看着身前小女人的美眸都眯了起来，想是在做着抵抗，也忍受着此时自己带给她的隐秘
快乐。其实.....他自己也很快乐呢，但是还想更快乐一些。
“醒，醒之..天，你做什么？”白雅雅惊呼，翘臀用力向后抵去，企图阻止他调皮的手指探
入他们之间那点点缝隙，更加侵犯着自己。只是，不凑巧的，却把醒之的手夹紧在臀儿上，
他的热铁似乎也更近了些，一跳一跳的。怎么办？这时候怎么办才好？白雅雅咬着嘴唇，表
情却有着说不出的柔媚和无助。

抬头看去，前头人声鼎沸间透漏出的缝隙。女郎们身上的衣衫越来越稀少，几乎和开始那一
个看齐。一个身材高挑，长得很像吉普赛艳女的女郎造型诱惑的定立在中央，身上的衣服勉
强称得上完整，脚旁还匍匐着几个不住扭动的同伴，起伏着企图撕裂她的衣衫，台下男人们
的叫嚣助威着，想是让她们加快速度，剥得那最美的艳女个干净。那女郎面容带着讽刺的妩
媚，看起来高傲至极，偏偏却做出挑逗淫荡的姿态，逗得人心痒难耐。爷们儿们只有狠命的
砸银子，才能如愿以偿。
只听噗的一声，全场灯光尽暗，只余几处摇摇曳曳的烛火忽明忽灭，暗影中那女郎的衣衫一
件件缓慢的被人除去....男人们几乎狂乱，通红着眼睛大声的打着口哨，舞动着身体，扯开
汗湿的领口，一声声下流的浪话儿也冲出口去......

此时此刻白雅雅被醒之磨蹭的浑身燥热，薄汗也透了出来，突然下身一凉，原来是在黑暗中
下摆被人掀起，紧接着一只危险的手掌探入，挤进她紧紧闭合的幼直双腿间.....她惊慌的
想要再次夹紧，却把几根恶劣的手指夹在腿间，那手指调整了一下方向，一个用力几乎埋进
了花蕊中去......
“噢...姐姐没穿小裤裤果然很棒..你猜现在醒之放进去的是什么呢？”白醒之前后轻轻耸
动着下身，胯下的分身忍不住开始顶弄她娇美柔嫩的翘臀。被紧紧夹住的手指困难的想要探
入她的身体...却勾引出潺潺的花蜜。按住她胸口的手掌在萌动的昏暗掩饰下再不用顾及，
挑开一只盘扣，小鱼般滑进了身前不住躲闪的少女衣衫内，毫不困难的捉住一只酥乳，开始
大力的揉弄。醒之觉得自己的心魔终于被挑了起来，在碰触她身体的一霎那，再也不想控制
自己....他好想她。“嗯....姐姐的身体怎么这样软啊....姐姐也舒服么？”
“....”白雅雅死命的咬住嘴唇，她想告诉他住手，可是又怕自己一出声，首先喊出的不是
尖叫便是呻吟。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫羞耻地绽放。粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻
刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。不顾廉耻的攻击全面展开，上下的
两处敏感区域都被人制住，真让她不知该救援那里要来的好些。唯一的去处就是俯身趴向身
前的桌子，才可以脱离他的掌控，只是身后站着个男人，自己若是这样的造型更是像极了交
欢的姿势，引来别人的侧目。怎么办？这里还有好多人..可是醒之他........一时间，雅雅
的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无辜地
向已全面占领著它的入侵者显示著丰盈和弹力。
“停手，醒之...够了！”雅雅全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。
就在这时，背后的醒之突然稍微离开了她的身体，紧握雅雅胸乳的左手也放开了她。雅雅轻
轻呼出一口气，幸好他还是有所顾忌的。
“嘻嘻...”醒之却在她耳旁笑出了声音，身体同时再次从背後贴压住白雅雅的背臀，她立
刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索著自己的完全没有衣衫遮掩
的臀沟。
雅雅开始觉得醒之好过分，怎么能如此不顾及她的脸皮？这里是什么地方？雅雅脸颊开始发
烧一样的热辣，那坚挺灼热的尖端，已经挤入雅雅的臀沟。醒之的小腹，也已经紧紧地从後
面压在她丰盈肉感的双臀上。雅雅立刻知道，背后的醒之小恶魔，正开始用他的分身品尝她
。
刚才他放开她，原来，是去拉开裤子，掏出了他的分身！现在，他正用那东西从背后顶住了
她。和他交涉是铁定没有结果的，那么如果叫起来，被众人看到如此难堪的场面……只是想
到这里，雅雅的脸就变得火一样烫。如果扭动身体，还可能被他认为是在享受这种触感，雅
雅想不出抗拒的办法。 
“姐姐好像湿掉了呢.......醒之好开心噢。”这家伙低低在雅雅耳旁笑起来，轻咬她的耳
垂，把火热缠绵的呼吸喷进她的耳孔，右手从前端撩起雅雅衣衫下摆，探进内里。手指挤入
柔若无骨的蜜唇的窄处，指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都
涂抹在白雅雅已经要崩溃的羞耻心上。 
雅雅的蜜唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂
，碾磨捏搓，要逼无辜的少女暴露深藏的疯狂。她婴儿一般剔透的脸颊已经如同煮熟的虾子
，两条修长的双腿也开始虚软，雅雅死死地撑在桌面上，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的
冲击。
强自坚持的掩饰遮不住袍内的真实，两片柔弱的蜜唇已经被亵玩得肿胀变大，娇嫩欲滴的花
蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血而翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。可惜甜蜜的噩
梦仍在继续，醒之开始缓慢但坚定的在她两腿间进进出出，她紧紧闭合的双腿正提供着腿交
的服务，雅雅被烫到了似的赶快分开双腿，而醒之趁此间隙强行插入了一条腿，而分身距离
娇艳的花蕊更加逼近。雅雅已知上了这家伙的当了，可是再如何紧闭双腿也已经无补于事..
.
白雅雅狼狈地咬著牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，醒之又插入一条腿
，两腿猛地分开，白雅雅差点惊呼出声，自己几乎被顶在他胯间，做好了交欢的姿势，只余
下脚尖还能轻触到地面！觊觎已久的粗大火热从后面挺进达到穴口“啊...”雅雅压抑不住
的惊恐低呼。
“嘘......想要观众么？”醒之的声线开始沙哑，暗含不住的欲望流淌下来，他受惊的小白
兔噢...怎么让人能够不渴望？
“求求你........”雅雅结结巴巴无力的请求，只是那凶器丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒
地开始抽动于那紧窄的方寸幽瑟之地。火烫的坚挺摩擦花唇，分身硬部鲜明的角刮擦嫩肉。
前後的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。彷佛坠
入寒冷的冰窖，雅雅的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开
始燃烧。“醒之这个恶魔当著这么多人的面……竟敢这么下流地玩我……而我甚至连他的表
情都看不见...”白雅雅昏昏沉沉暗想，只是禁不住的紧窄的幽谷前欲龙肆虐，娇穴已有溪
潮暗涌。
白醒之在这个暧昧横流的歌舞场中，在这个四处都是拥挤的陌生男人的叫嚣中，公然的对白
雅雅，他亲兄的未婚妻子给予精神上和肉体上的引诱亵玩。雅雅全身的禁地同时被淫亵地攻
击，整个人被炽热的男性感官所吞噬。她的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，如果还
有什么矜持剩下的话也几乎全面崩溃。单凭软绵绵的手臂支撑桌子已经无法撑起身体，站立
都感到困难，白雅雅虚脱般的倚靠著醒之的身体，才勉强不倒下去。 

突然，身旁的人潮几近疯狂的呐喊和扭动，雅雅困难的抬眼朝台上看去，那个最美的艳女此
刻衣衫早已不知去向，在昏暗中只看得清倒映的剪影，她略略侧身过去，甚至看得清她正挺
立到颤抖如豆的乳峰...
“爷....别.....”一声娇媚的呼叫正在身旁不远处响起，原来是填茶的婢女正被一个男人
抓住了狼吻，那女子看不清容颜，只是痴痴的笑着躲闪，也并不生气。又有几个嬉笑怒骂的
女子声音加入由远及近，想是要帮这个填茶婢女脱离魔爪，只是风情浪荡的女子们即使在昏
暗中看不清面孔，却入得狼群又怎么安然出得去呢？周围的人等都被此香艳的突发事件勾去
，拥挤过来想要看清，或许还可以趁机揩油。

醒之依旧屹立着不动。在这涌动的人潮中甚是古怪，只是此刻正风魔了的人们，哪有人顾及
得到呢？
“嗯....”他不知是该感谢他们，还是恼他们，正因为他们的互相推挤使得醒之如箭在弦上
的分身顶进了身前少女的穴口..他有些痛苦，更想不管不顾的将她压倒身前进入她...可是
不能。豆大的汗珠开始压抑不住的滴沥下额头，身前的雅雅几乎软到，只是细细的娇喘着，
似乎对这事故毫无反映，随着他不断愈来愈深入的顶弄，小声的呻吟颤抖着，真是任君欲索
欲求的模样儿，勾引得人心痒难耐。
醒之再也按捺不住，手掌又已袭上雅雅的胸乳肆虐，从煽情内衣中被剥露出来的娇挺的嫩乳
，好像雅雅苗条纤细的身段上翘起著两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形
，醒之形状优雅的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄著。 
“嗯.......”雅雅心里直打哆嗦。
被少年不太温柔的揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年
轻的发情野兽一样饥渴的蹂躏。雅雅小巧娇嫩的乳房，已被抚弄得饱饱满满的。醒之急切的
唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏著双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。
“啊.....”雅雅不知是要逃避还是要他继续。滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄著顶部
，开始拓宽道路为隐忍的欲龙做着准备。雅雅紧紧地将两脚夹住，可是醒之的双腿插在中间
，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的分身乘势夹击，脉动的硕大前
端紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。雅雅惊恐地发现，官能的防线已经在醒之情色的蹂躏下
越来越薄弱。耳朵又被侵袭，身上起了甜美的快感。那被他轻吹着又爱恋吮吻的耳朵，每当
他的唇一接近时，体内的邪恶欲望之花，就会燃烧起来。
够了，够了...不要再折磨她了...即使是在这里，人声鼎沸的这里，也请占有她吧...
白雅雅忍耐的喘息着，穴儿中的蜜液滴淋下来...紧贴着醒之的欲龙蜿蜒下去，散发着一阵
阵诱人心弦的魅人香气。
“别忍耐了姐姐..”醒之如梦般的声音响起在耳畔，像着了魔般。
白雅雅始终坚持着支撑身体的双臂也开始不受控制的虚软，紧点着地面的两只脚尖早就无力
，缓缓的落下。然而，随着此刻雅雅身体的下滑，早就等待着下面翘首以盼的分身更加的挺
实，不用移动分毫，只是等待在那里，等待着雅雅身体下落，便一分分刺穿她妖艳水汪汪的
花穴。原来，这就是醒之的目的？
雅雅浑身被甜美粗壮的进入带来一阵阵酥麻，喉咙滚动，吞咽着一声声破碎的猫儿一样的呻
吟，她被他撑开了...而心底却越来越冷。原来这就是他的目的！等待着自己的自投罗网...
等待着她精疲力尽的将他纳入身体....等待着她不在抗拒羞耻的承受他接受他.......
他和那几个家伙果真是没有什么分别的，他们只会使用这样的手段，一步步做好陷阱来迷惑
她，然后躲在暗处的或许只有冷笑，冷笑着看一个如同迷途的羔羊般可怜兮兮的少女，毫无
主张毫无主意的踏进猎人们精心准备的精致陷阱！他们，果然没有什么区别....没有分别..
.

“雅雅雅雅....再快一些...”醒之压抑着粗重的喘息，扶住少女纤细的腰肢，上下的帮助
她款摆...被心爱的女孩吞没着，进出着...天，他爱死了这个感觉。什么怕被人发现的自觉
，什么还有谁如此对待过她，她与他是什么身份，这些困扰早就抛飞到了九霄云外。余留的
，只是浑身酥麻的感官，全心全意的感受这个女孩带给自己的感官。
“醒之，这样不够畅快呢...我们，我们找个没人打扰的地方好不好？”雅雅娇媚着嗓子细
声呻吟，柔柔的说道，低垂的头颅看不清表情。
“好...宝贝。”醒之早就浸淫在此时此刻她终于妥协了的柔顺里，不疑有他，快速抽出的
分身舒爽的他一个冷战，整理好身前少女的衣衫，揽着她推开拥挤疯狂的人群，向楼上走去
。
“噢？那四哥一定是怪雅雅没有礼貌了。”白雅雅假意不知，微微扭动了一下身子，缎面的
被子滑下去了一小截，露出了雪白浑圆的肩头，散发着诱人的少女体香。
“雅雅......”白展风只觉的翻涌的心里一荡，只嗅着她的味道浑身就酥软了起来，让他想
起了那天...那天他是怎么用热铁般的分身进出眼前少女那紧窄的穴儿的......好想再来一
次.....“雅雅..”说着带着梦呓般的神情，俯身便要吻上那露出的一小块温香的皮肤..
“嘘...”雅雅伸出一只软嫩的柔荑，食指点在少年薄唇之上，潮湿的大眼妩媚极了，“小4
不乖呢，要玩亲亲了么？”轻飘飘的话儿羽毛般扫过他的心尖儿...
“是啊...”展风有些目眩神迷，诱人的宝贝就在眼前，他都能感受得到她呼吸的温热，好
想狠狠的吻住她，叫她不准泄露这样魅惑的气息。
“嘻嘻...不准呢。”白雅雅轻轻推开他的大头，推开被子坐起身来，只着抹胸睡裙的上身
便露了出来。
嫩粉色的绸缎紧紧裹住她胸前两颗诱人犯罪的浑圆，在清晨微凉的空气中连顶端的小樱桃都
挺立了起来，纤细的蜂腰盈盈一握，扭动着想要下得床来，再度被推到一旁的被子下两条雪
白幼直的腿儿微曲着，短短的睡裙堪堪在双腿之间遮挡出一片甜蜜的阴影，仿佛只要主人稍
有动作，就会露出些什么来...
这种美景一般男人都无法忍耐，又叫那个刚刚尝得甜头却被破隐忍个把个月的的家伙如何？
他明明知道她的胸脯儿多么柔软，她的肌肤多么丰盈有弹性，她的味道多么的香甜，她被自
己碰触时反映多么诱人，连那腿间湿濡的花蜜都是那么芬芳....要他怎么忍得了？
“嗯.小4....你做什么？”女孩的娇呼那么酥软，还带着难耐的喘息，这怎么能让人觉得是
在拒绝？
“雅雅，我想爱你...”少年叹息般的呻吟着，猛地将她压在床榻上，双手捧着女孩的两肋
，用唇舌拱掉不怎么负责任的抹胸，两颗小巧饱满的乳房便荡漾了出来，“噢.........”
白展风叹息着，急迫的含住一只，大力的吸吮着，另一边的美乳被他用拇指按住翘立的樱桃
，来回的碾磨揉弄，女孩终于哀叫出来...
“啊...44.....”白雅雅弓起身子，大口的喘着气，44的爱潮是来的那么突然和凶猛，他带
来的火焰会吞噬着淹没她....
“好久没吃它..味道还是那么甜...”展风砸吧了一下唇舌，又埋入双乳中。
“嗯...别.....”白雅雅按住少年四处惹起火苗儿的大掌，微微的喘着气，诱人的红唇微启
，轻轻的抖动着，“44...啊....”没等她讲完，展风将一只膝盖插入她紧闭的双腿中，分
开它们又向上一顶，一下下揉弄着她已经略有湿意的腿跟私密处，“嗯....不...”雅雅开
始觉得全身都酸软无力，整个人只能被身上这个带着邪气的俊美少年摆布。她甚至都有一种
错觉，他是她的世界，他是她的主宰...他即将为她决定一切.....可是，不........
“啊....”拒绝推搡的纤细手腕被扣在头上，雅雅无力的扭动着腰肢，水蛇一样迷人，赤裸
的双峰如果冻般荡漾，大片的散乱头发遮住唇畔诡异的笑容，她懂得如何能让男人更疯狂“
不...不要....”口中吟哦着吐出拒绝的话儿，却只能让人更想去征服。
“别怕，宝贝.....”白展风瞳孔漫出危险的神色，俯身噙住一颗鲜艳的乳珠儿，惹得身下
敏感的宝贝轻轻颤抖，她是他的。
“四哥，我还是怕.......”时候差不多了，这个造型也很好。
“别怕，有我。”少年埋首在那柔软鲜嫩的乳波里含糊道。
“四哥...带我离开这里吧...雅雅，雅雅不喜欢..”少女可怜的哀声道，嗓音脆弱的惹人怜
爱。
“雅雅不喜欢什么？”白展风抬起头，紧盯着女孩的表情，他似乎感受到了她的悲伤。是不
是.....他一直在忽略她的感觉，这样的结果或许不是她想要的？
“.....”雅雅咬住了花瓣一样的嘴唇，又掀动了一下，终于什么也没有说出口，只是那满
是哀伤的表情几乎湮没了他。
“你...根本不要嫁......”展风迟疑的说出口，却被柔软的小手堵住了嘴巴。
“没什么...爹爹们已经决定了的事情...”少女湿润到几乎含泪的双眸那么无奈的看着他“
再也休提。”她终是苦涩的笑了出来...
“雅雅！”展风的心狂跳着，看，他到底做了什么？他的爱人在痛苦着，只因为他为了私欲
而一手促成的好事！这算什么？他的宝贝不应该被这样对待的。“雅....，是我的错，要我
带你走么？”展风爱恋的看着她，低声道。他叹息，原来他是可以这样做的，他一个人的雅
雅。
“啊！”雅雅惊叫着，喜悦弥漫眼眶，突然，又暗淡下来....“别，别说傻话了...这里是
我们的家啊...”
“那又如何？只要有你的地方，何处都是家。那就不要嫁给梦之了，我带你走.......”白
展风像是打定主意般，用力一咬雅雅的乳头，拨开可爱的亵裤，手指探到花瓣处，轻轻刺探
。
“嗯.....别......”雅雅抓住身旁的床单弓身颤抖着，她的44怎么总是说来就来啊...那粗
凛的手指夹紧了小核欺负，一个扭动，身子一酸“嗯........”雅雅咬住唇瓣，媚眼如丝似
嗔未嗔的横了一眼小4，让他心口一酥，感受到花穴中一股爱液湿润开来，沾湿了手指...
“珠砂...珠砂....看著我。”被她一句陌生人刺痛了心肺，明知她讲得对，他与她....现
在不过是陌生人而已。若火敛住气息，一双原本黑如深潭的狭长眼眸开始涌动著青色光芒..
..别怪他，珠砂。狐族原本就是以魅惑著称，催魂也不是他的本意。
白雅雅被眼前男子抬起下巴，望入了他那碧青的眼眸当中。咦？那些并不是幻觉啊...原来
，原来他的眼睛真如他刚给她呈现的那样，妖气催动的时候会变成青色....他捉住她细嫩的
下巴，俊彦越来越近，终於低头再次吻在她冰凉的唇瓣之上。雅雅觉得身子一软，便被他搂
住紧贴在他坚硬的胸口，全身的重量托付在他一只手臂之上。
雅雅在他怀中犹如一滩春水，那样的柔顺娇媚。若火的手带有一股蚀骨的魔力，开始游走在
她腻滑的背脊。所到之处撩拨起一个个妖异的火花，怀中的人儿不受控制的开始轻轻颤抖，
只是爱抚，便令她从唇瓣溢出一声细若猫咪的破碎吟哦。
“嗯....”雅雅忍不住的想亲近他，燥热的皮肤丝毫感觉不到夜晚的凉意，禁不住的在他身
上磨蹭，手臂虚软无力，从他颈间滑落至胸口，这种无意义的抚摸让他的眸子蓦然加深，看
著她的狭长眼睛有若两团纠缠不清的青色火焰。他们肢体纠缠，呼吸相依，若火带著她倒在
了床上。
白雅雅在他身下如雨後嫩枝般舒展著身体，这样的魅惑带来巨大的诱惑力，吸引著他往下坠
落。温热的，鲜活的，充满著生命力与感情的凡人的身体。虽然她便是他的珠砂，只是他碰
触她的反映无一不新鲜陌生火热。若火微撑起自己，炽热的唇落到雅雅的颈侧，引发她的轻
颤。他抬眼，将她每一丝每一毫的表情尽收眼底。她脸上的绯红色泽越发的W，仿若能滴出
鲜血来。
雅雅抬起手攀上他的肩头，这样的离开让她无与伦比的空虚。她想要他，想要他紧贴著她，
想要他的气息和温暖包裹著她，让她沈醉神迷。
呼吸仿佛都不能。她的痴缠犹如潮湿的藤蔓，紧缚著若火的胸口。此时他眼前这少女仿佛不
是他的珠砂，明明她们是不同的，不同的面容，不同的声音，不同的反映。她仅是珠砂的转
世，她没有珠砂的记忆。她有她的思维与想法，怎能强迫她安服与珠砂的阴影之下？这样..
..这样对她是不公平的。
若火开始审视身下的少女，不可思议的感到心疼。若火告诉自己，他能为她带来的唯一用途
就是度过天劫，因为无论她信与不信，愿与不愿，那都将发生。然後，然後他便要退出她的
生命....这一世的生命。因为他於她，仅仅是陌生人而已。
“雅雅...你是雅雅。”这样的想法令他气馁，看了看身下这个已然迷惑的妖娆少女。眼波
再不复清净，开始沾染上了情欲的色泽，越发的青碧深沈。近六百载没有动情的身体，只在
这一刻爆发，他要爱的，现在只是白雅雅。
不是妖与妖，只是与一个普通少女。
若火灼热的手掌动情的抚摸著身下少女滑腻如脂玉的娇嫩身体，每一次的碰触都令她不受控
制的轻喘，那些压抑的快乐犹如潮水般涌动。雅雅扭曲著莹白的身子如妖媚的蛇，柔顺的长
发披散开来暧昧的纠缠住他的，媚眼如丝的瞧著自己满是渴求，若火心口一紧，沈沦了进去
。这样动情的欢爱是物妖珠砂所不能给予的。
若火的墨色长发开始从发梢变成银白，耳朵也尖立起来，本来就无双的相貌越发的阴柔俊美
。他的手的顺著她的身体曲线一路往下，来到她的大腿侧部反复流连，让她觉得酥麻又无法
拒绝，只有柔媚的并紧双腿摩擦著他火热的手。若火垂眸看著身下的这个少女，眼神沈了沈
，微微起身一把拉开自己身上的衣物，清脆的裂帛声让雅雅的神志恢复了一瞬间的清醒。
“阿，阿情....我....”小碧小月...雅雅迷迷糊糊的轻喊，早忘了身上这只是大妖怪，凡
人怎可与之对抗？但她还是闭著眼睛无意识的叫唤，却如呻吟。
“你怎样？”出声後若火怔了一下，没想到自己的声音居然如此沙哑，才後知後觉的发现自
己已然现出妖身，他是高估了自己的自制力还是低瞧了她的诱惑力？另外她以为这附近除了
她还有清醒的凡人麽？太也小瞧他了。
“嗯.....”雅雅弓起身子，W红的乳峰已经被他含在口中。那只在她双腿间不住磨蹭的手
掌如著了火般的的诱人，微凉的麽指抵在花蕊处，正轻轻按压。乳尖被他要命的犹如带著倒
勾的舌头舔得一麻，一股花蜜涌出穴儿滴沥在他麽指之上。
“是水.....”若火抬起手，食指和麽指碾磨著这湿意，有些意外。他的珠砂何时有过如此
动情汹涌的爱液？“雅雅，给我尝尝...”暧昧的话语引得雅雅嘤咛一声，不安的扭动身子
却被他制住。若火银白的发丝从耳畔滑落，勾挑过她的乳峰再向下，引得一阵阵酥麻。
“别.....”她并拢的细幼双腿被大力分开，湿热的吻落在她平坦的小腹之上，并且流连的
向下滑去。感觉到若火的鼻端若有似无的滑扫过她的花瓣，她正为此倒吸一口凉气，冰凉的
触感已经大片贴上她敏感的娇穴。“嗯....”雅雅咬住如花的嘴唇轻哼著，腿仍被若火强硬
的钳制住，不能动弹分毫，而他那绝W的脸庞正埋首於她大张的腿跟处，八条银色狐尾正漫
不经心的挑高左摇右晃。
“甜的....”若火抬起脸庞朝她魅惑的一笑，砸吧砸吧唇舌又埋首进去。
“啊.........”再也无法忍耐，快乐犹如潮水般侵袭著雅雅，在他将蠕动的长舌探入她身
体的那一刻。那带著粗懔倒刺的舌头忽长忽短的勾挑著她娇嫩的内壁，类似极了欢爱的频率
。只是如今在她花穴中进出的不是男性火热的欲龙，却是若火的舌头，柔软且灵活。雅雅缴
住身下的床单，身子已经不受控制的弓起，随他起舞，一声一声破碎的呻吟也抑制不住的嘶
喊出来，这种快乐是谁也不能给予的！
“看，顶到那层薄膜了，我可没有骗你...”若火抽出舌头说罢，又旋转著探了进去，故意
舔舐那层薄薄的阻碍示意著。雅雅回答他的只是一声高过一声的吟哦。
“求你...别折磨我.......”雅雅无助的甩动头颅，身体已经出了一层细汗，整个人都变成
了可爱的粉红色。
“好。”若火伸出妖异鲜红的舌尖舔舔嘴角，不若人身时的温和，整个人显得邪气又冷酷，
连身躯也散发著一层银色光芒，现下这光芒也包裹住雅雅，仿佛她也是他的一部分。扶著晃
动著早已不住跳动的男根，坚硬宽阔的身躯覆在雅雅身上。由於妖身若火身量抽高不少，显
得身下的少女越发的娇小脆弱，仿佛只要轻轻一扭就能把她捏碎。
“嗯....”火热但霸道的粗壮触感抵在了雅雅早已盛开的花瓣处，雅雅自然知道那是什麽，
不禁有些害羞，虽然刚才经历了他所带来那样的快乐，可是....
若火并没有急著进入她，只是在入口不住的摩擦著。她现在是凡人之躯，又是紧致的处子，
如何能承受他妖身的硕大？要她再经历一次那样的痛楚於心何忍，若要封住她的五感不是不
可以，可是那又哪有快乐可言？不紧皱眉，但是自己却如箭在弦上不得不发，扑面的紧致袭
来，他现在只想撕裂她。心随意动的往前一探，
“啊...好大！”雅雅感到一只硕大的龙头浅浅的抵了进来，很痛，她真的已经恢复处子之
身了，这岂不是天方夜谭？但是又咬唇看著身上这个美得不像话的九尾银狐，就又觉得一切
皆有可能。

◆56◆上瘾

“雅雅，会有些痛，很不好意思要你再经历一次破身的痛楚....嗯...但是我实在是舍不得
让你感觉不到我....来了，在我彻底失控之前.....”妖狐若火弯著嘴角，嗜血的一笑。下
身硕大的硬端划开那闭塞的甬道，要命的紧缚让他不得不停下喘了一口气，而此时身下少女
如受惊的小兔子般的可怜神情，却让他有了去弄坏她的冲动...若火闭了闭狭长的妖目，不
去看她的表情。
　　“嗯...轻一些...痛.......啊......”雅雅的双手抵在眼前正想著侵袭他的妖怪胸口
上，可是虚软无力的更像是抚摸。因为这样的诱惑若火身子一僵，喉头滚动一下，大掌固定
她的腰身，一个用力，他探了进来。
　　“痛痛....”天，好痛。雅雅眉头紧皱，不只是想哭还是想笑，一生之中居然当了两次
处子，除了她还能有谁这样？雅雅强迫自己放松著身躯，费力的包裹住花穴中要命的粗大。
怎奈娇嫩的花壁却如有意识般自然的开始收缩，像是小嘴一样紧密的吸吮著他，仿佛想要纳
入更多。
　　“....”若火心口一窒，除了粗重的喘息却说不出话来。索性闭口不再言语，费力的停
住自己想一举贯穿她的欲望。唇畔贴近她的耳根舔舐吸吮，身下女孩一阵妖娆的颤抖，花穴
中却流畅出愈多的爱液，这样的润滑下若火闷哼著用自己庞大的力量进入了她的最深处。“
雅雅...看著我。”碧清色的细长妖瞳射出妖异的光华，身下女孩浑身一震，再次虚软下去
不复紧绷。仿佛不知疼同般开始扭动著柔若白蛇般的身子，连魅惑的娇吟也溢出唇瓣。
　　“嗯..若火..”媚人的嘤咛，白雅雅已经迷惑，只是痴缠著身上绝美的男子，口中的吟
哦越发淫乱不受控制。
　　若火开始不再忍耐，粗壮的硕大被她的娇小紧缚著，顶弄的一下沈重过一下，女孩只是
攀著他的身躯，如狂风中的落叶般无助。他现在什麽也不想思考，不去思考在她身上自己的
妖气居然波动的如此剧烈和无法控制，不去想现在白府之中那个大妖怪会不会去而复返？他
只想沈醉在她的身子里...永远也不要离开。
　　
　　
　　雅雅昏昏沈沈的没有力气，她不知道他究竟要了她多少回，也不知道现在是什麽时辰。
　　夜色黑的诡异，仿佛没有尽头般，永远不会有明亮的那一刻。
　　她很想就象以前那样晕过去算了，或许等到醒来的时候就发现天亮了，自己睡在床上，
小碧小月都在身边...可是，在他身下，无论有多麽令人窒息的快乐来临，无论她多麽快慰
的以为自己马上就要死去，都是那麽的清醒。身体和灵魂，仿佛是剥离开的，明明已经没有
丝毫力气，头脑却永远知道在发生什麽事情，他...是如何爱她，他那可怕的硕大是如何一
次次狠狠贯穿她娇小的身躯。
　　“啊...好舒服.....”不由自主的，淫媚的呻吟好像掐在嗓子里一样溢出。雅雅已经变
得不像她了，嘴畔挂著恍惚的笑意，晶莹的津液顺著红肿微张的嘴角流下....却被他长舌一
挑吸入口中，拉起一道暧昧的银丝..“嗯......”
　　“小东西，原来喜欢这样...下面的小嘴缩紧了。”若火碧清的眸色再次深邃起来，被
她爱液泛滥的娇穴再次层层吸住，大力的绞得他生疼。凶狠的抓起她一边的布满红痕肿胀的
棉乳，将那诱人的红W小嘴吞入口中辗转吸吮，下身贯穿她的力度开始野蛮迅速。
　　“唔....呜呜....”雅雅呻吟的支离破碎，指尖狠狠插入他环著她的手臂里，脸颊W的
几乎能滴沥出血来，迷离的大眼一眯，浑身颤抖不停，下身弓起更贴近了若火的小腹，“啊
...........”绵长的娇吟妩媚的划过若火心间，她快慰的高昂起头颅浑身发抖.....下身的
娇穴越发的收缩越有力度，一口一口的吸得他又紧又密。
　　“噢...小东西又高潮了麽？”若火呼吸不稳，开始大口的喘著气，托起她轻软的身子
，硕大的欲望再也无法控制贯穿的速度，快的不可思议，她在他怀中仿若一个濒临破碎的布
娃娃，颠簸在汹涌的爱潮之内。“嗯.....”狭长的眸子眯起，在她要命的收缩中，又抽插
了百十来下，若火再一次释放了自己。
　　
　　若火从不知自己还有如此沈溺於这原始的快乐的一天。
　　他要不够她！
　　那样柔软，湿润，娇气。在他爱她时，快乐得仿身躯都无法承受，却仍然在他以为她这
次一定会被他玩坏的时候，一次又一次坚定的吃下他。越是凶狠的爱她，越是放不开。像是
一种毒品，让人如此简单就上了瘾。
　　有些想笑，如果陪伴自己四百多年的珠砂是这个身体的话，想来妖界那几个大佬也不会
多事的跑来拆散他们了，因为他一定每天将她绑在床榻上，哪有时间去做那些个血腥的事情
？
　　珠砂於他，是亲人是夥伴，是最珍贵的法器。那两千年来，无论她是何种形态，是鞭是
精魄是物妖，都是他们两个相依为命。他们之间没有什麽秘密，更没有什麽欲望是不能对彼
此敞开的....
　　可是，这个女孩。她是珠砂，却又没有一个地方是珠砂。陌生的激越的柔顺的反映令他
著迷。
　　管他呢，若火理不清，索性就不去理清。
　　
　　“雅雅，别睡，还有好玩的呢...”若火魅惑的伏在早已累惨了的少女耳畔，低声笑起
来。若火抱起她被自己弄得青青紫紫身子，女孩呜咽一声就倒在了他怀中。他诱哄的拍拍她
的脸颊，女孩只是咕哝一声，好似马上就要睡著了。
　　“啊.......”雅雅惊呼一声，瞬间清醒了过来。因为感到什麽东西将她提起！猛然张
开眼睛後，却低头看见绝美的银发若火勾著嘴角撑在床上，赤裸的身躯犹如神抵般好看，那
双妖异的狭长狐眼正似笑非笑的瞧著自己，脸颊一红，才後知後觉的发现自己怎麽悬浮在半
空中？原来是若火那几条毛茸茸的尾巴正把自己高高吊起，而私密处却冲在他的眼前，啊，
不要啊！！白雅雅的脸颊火烧火燎，她咬住唇瓣，“别这样...求你”祈求的话儿说的结结
巴巴，软软的却更加令人心痒难耐。
　　若火一挑眉毛，又一条尾巴抬高逼近她。轻轻摆动著伸入她大张的双腿之间！柔软的毛
发若有似无的勾刮著她敏感的双腿内侧，雅雅身子轻颤著却咬牙不呻吟出来。若火眯著眼睛
看著眼前少女的淫态，两只饱满胀大的浑圆正随著她闪躲弓身不住轻晃，晃得人口干舌燥..
..若火又眉头轻动，剩余的两条优雅狐尾凑近她，分别卷住哪两只诱人犯罪的棉乳，慢慢的
转动、收紧....
　　“啊...........”少女终於难耐的哀叫出来，头颅後仰，水藻般的长发飞散在空中，
挺起的胸脯全部纳入尾巴的掌控之中，纤腰也剧烈的扭动著，一条银色的毛茸茸的尾巴被她
夹在两腿之间，柔软的毛发都被她弄得湿淋淋的.....
　　若火眼神又暗了暗，眼角的那颗泪痣如今W的似火，那条在她花穴处的狐尾不知怎的，
银色的毛发缩回去变成粗糙鳞片，粗细如男子的分身，正一下下坚定的磨蹭在那W如血色的
花瓣间。身上的女孩一哆嗦，却夹住了它，任由它如腿交般贴著她娇嫩的大腿内侧和湿滑的
花穴抽插...
　　“啊..嗯嗯......好酸....”雅雅被这样陌生却激越的欢愉侵袭，身子仿佛已经不是自
己的了，随著胸口和私处的尾巴起舞。那鳞状的尾巴轻轻一勾，大力的触到了早已充血的小
珍珠处，眼前一道白光划过，蜜液哗的一下涌出“啊啊......别.......”她大声嘶喊，两
腿之间早已泥泞不堪。
　　“.......”若火身躯一僵，这样的淫靡场景令他再也无法忍耐，只想著狠狠插入那浪
荡的小穴中去，狠狠占有她，让她心中眼中只有他，好好的感受他。心随意动，几条尾巴带
著雅雅来到若火平躺著的身体上，那跟硕大的男龙已经兴奋的连血管都突起，顶端渗出一滴
透明汁液，那是对她的渴望！只见他狭长的青眸一眯，两条尾巴大力的收紧卷著的两只嫩乳
一提，重重的将她放下，“哦...”若火瞬间被她紧紧的包裹住，将她彻底贯穿，这滋味真
美妙。
　　“啊啊啊......”硕大的突袭，雅雅正在意乱情迷中却被若火狠狠插入，仿佛心脏都停
止跳动般，“别...会弄坏的...”
　　“你厉害的很..不会的。”等她稍稍适应，提著她的尾巴便开始一下下将她提起放下，
囊括著他的粗大。而若火也抓著她的双臀配合的耸动著腰臀，企图进入的更深一些。
　　“呜呜.....”似哭泣似呻吟，女孩的摇摆著腰身，他给予的快乐一如既往的潮水般湮
没了她......


　　“.......”雅雅身子一僵，感觉到小腿一麻。
　　“雅雅？”醒之朝她看来，露出疑惑的表情。
　　“没事...只是突然看出来了梦之哥哥下在星位这一子是何用意。”雅雅冲醒之笑笑，
如此说道。可是心里想的是，这妖孽！！居然...
　　“噢？我们小公主这麽聪明麽？”梦之含笑瞧著她，却得到一个白眼，也不甚在意，又
重新凝神看向棋盘。
　　白雅雅暗自咬咬牙根，忍耐著。根本不用低头看，就知道是若火的尾巴正在卷在了自己
的右边脚裸之上，而且正在一圈一圈的收紧...向上游移。
　　这，这混蛋！不知道她前面正坐著三个大活人麽？居然敢..居然敢...是啊，哪有什麽
是他不敢的？
　　那毛茸茸的触感正不断攀升，缓慢而坚定的层层卷住她的小腿，而那尾巴顶端正在小幅
度摆动，企图爬上她的膝盖....雅雅将手抵在膝盖处，阻止它继续攻城略地，谁知那尾巴绕
过了她，直接进攻大腿内侧。白雅雅赶快并紧两腿，却将那尾巴夹在了两腿之间....尾巴暂
时动弹不得，雅雅松了一口气。可是显然她安心的太早，那尾巴正一突一突的，费力的想要
挤向那温热的神秘地带...
　　雅雅眼角向身後撇去，果然见若火撑著头颅大大咧咧坐在後头梳妆台上，正眯著狭长的
妖目微笑的瞧著自己。
　　雅雅转过眼神，脸上表情瞬息万变。嘴唇忍不住抽动....
　　“.....”那两腿之间的尾巴不安分的试图顶开雅雅紧闭的双腿，见不见效果，居然动
作变得剧烈，连雅雅的裙子都被弄得一凸一凸的。话说虽然小4他们瞧不见若火，但是并不
代表连雅雅膝上裙子上的异动他们也看不见！雅雅无奈的只好略微分开两腿，那尾巴便长驱
直入，瞬间就到了私密处。
　　话说，梦之展风是在下棋对弈，而这边雅雅和若火更像是对弈般一个进攻来一个防御，
一个要上房，那个便拆他梯子。斗得个不亦乐乎，不过明显有人技高一筹。
　　【喂，你好了吧！】雅雅在心中喊道。
　　【小乖乖，快将腿儿再分开些...难道你忘了昨晚它....】若火居然听得到她心中所说
的话语，并且还适时的回应。
　　【想得美！】雅雅几乎咬牙切齿！！
　　若火也不答她，只是又伸出两条尾巴卷住她的两只纤细脚腕，轻轻一拉....
　　【别....】雅雅咬住唇瓣，两只小拳头紧紧抵在膝盖上，真想哀号！裙下的双腿已经张
开，第一条那毛茸茸的尾巴终於隔著小裤裤抵达了蜜穴外。正一下下轻轻转动，瘙著大腿内
侧细嫩敏感的皮肤...【好若火，求你了...】雅雅脸颊正是不知是红是白，硬来肯定是弄不
过他，只好软言相告，看看是不是能让这位善心大发，放她一马。
　　【乖雅雅，求我什麽呀..是不是再刺激些？】若火瞧著雅雅表情似是极力忍耐，掩饰不
住的委屈极了。人正端坐在那几个碍眼的小子身旁却被自己这样侵犯，突然心情好得不得了
。又一条尾巴从她背後探了进去，一下下游移在她美好细嫩的背脊上，他感觉的到她身子轻
轻一僵，就顺势从腰侧的缝隙滑到了她身前，正在她小腹处一下下轻搔。
　　【.....】白雅雅，略微低头审视著自己腹部，还好因为坐著那处空间比较大，还令人
看不出来里面居然有什麽东西...厄...刚想完，那处的褶皱就微不可觉的动弹一下，她的眼
角也跟著跳了一下。
　　【若火，停手！】白雅雅简直觉得自己的话是从牙缝里挤出来的！她不知她凭什麽去威
胁命令一个妖怪，况且这些道理此时此刻如何想得到？她只是觉得自己快被他搅疯了！

◆59◆疯狂

雅雅朝向她看过来的醒之笑了笑，强装著镇定。梦之正和展风互相斗嘴说著什麽，她也完全
听不到！心思已经全被若火占据。
　　她感觉得到双腿间的那条尾巴又变成昨夜那鳞片状，正一下下隔著小裤裤浅浅顶弄著她
的花穴...要不得的是，她居然有了湿意...啊，怎麽办啊？在她爱的44身旁，在未婚夫梦之
和他弟弟醒之身旁，自己居然湿掉了，因为一个妖怪的挑逗。酥麻从那一点快速攀起，她整
个人都想轻轻颤抖，更想呻吟出声。但是她不能！她要装作若无其事！
　　【雅雅..你开始湿了麽？】若火邪魅的声音轻笑著从背後响起，他还没打算放过她。
　　雅雅粉舌抵住紧咬的牙齿，不去答他。谁知那条盘横在小腹的尾巴慢慢却朝右边的淑乳
袭去，在衣衫下缓缓圈住了她，大力的收紧，毛发也若有若无的骚动顶端此时挺立起来的小
樱桃。
　　【嗯....】雅雅身子悸动，舒服得大眼一眯，连脚尖都在绣鞋内曲起。
　　裤裤外的鳞尾开始有节奏的，力度适中的攻击她的花穴，频率像极交欢时的速度。顶弄
了几十下，雅雅几乎快要闷哼出声，两片粉嫩花瓣想必已经盛开，仿佛已经准备好了迎接他
，而且更多的香甜蜜汁涌出...小裤裤湿掉了一大片。
　　【啊....】雅雅被那条要命的尾巴弄的心儿都酥了，流光溢彩的眼眸射出妩媚的神色，
微启的红唇潋滟欲滴。拜托，他们三个现在可不要抬头啊！还好手谈可能正在紧要关头，三
人都神色凝重。
　　【别，不要....若火！】雅雅倒抽一口气，那鳞尾挑开了内裤边缘，从缝隙中挤了进去
。雅雅想伸手过去将它按住，手腕却突然被什麽缠住无法动弹。九尾银狐！尾巴很多是不是
？？
　　【感受它.....】若火的声音沙哑，似乎呼吸也很急促。可是这并不影响他继续邪恶下
去，而且有愈演愈烈的趋势。
　　那鳞尾缓缓蠕动，毫无阻隔的勾刮著濡湿的两片花瓣，更时而轻轻往花蕊中探去...雅
雅紧缩著穴儿，双眸早已水汪汪的，樱唇中的粉舌微微颤抖著。突地鳞尾大力紧贴著小珍珠
用力一滑，粗糙的鳞片成排的刮过那娇嫩的所在.......【啊..............】雅雅几乎晕
过去，呼吸控制不了的急促，一下子抓住缠住自己手腕的狐尾镇定著身体。
　　【嗯.....不想我在他们面前强暴你就别乱碰。】若火浑身一颤，更收紧了卷著她淑乳
的那条尾巴。
　　【嗯...】雅雅咬牙平息了一下，赶紧放开手。而那粗糙的顶端却顺著潺潺的水意向蜜
洞里探去....他，他怎麽就这样插了进来！【别....嗯........】收缩的穴道令鳞尾进入的
万分困难，可是若火还是坚定的缓缓挤入，并且越来越深。
　　带著细鳞的尾巴进入的那样有力那样深，粗糙的硬端毫不留情的开始缓缓抽插，白雅雅
难过又舒服，身子禁不住开始细细轻颤。
　　梦之放下手中的茶杯，顺势大掌深入桌下，轻轻收起雅雅的裙摆，将手掌毫无阻隔的置
於她滑腻的膝盖上。眼也不抬的缓缓抚摸她，还有越来越往上的趋势。白雅雅没被狐尾缠住
的那只手紧紧将他按在自己腿上，阻止他的行动。而裙内花穴中强悍的快乐却令她满手的汗
湿。梦之反握住她细嫩的手指，反复抚摸流连，雅雅不敢挣动，怕引得他抬起头来看向自己
，便任他握著。
　　【小乖乖，你那未婚夫也坐不住了麽？】若火闷哼道，鳞尾却更使上力道，旋转著拔出
，又重重的抵了进去。
　　雅雅细不可闻的嘤咛一声，梦之却收紧了手指，用手背轻轻磨蹭她光滑的大腿。
　　【若，若火...别，有人啊.......】穴儿中的快慰深沈的涌动著，她多想大声呻吟出来
，婉转莺啼，可是...她不能。不得已调整了一下坐姿，缓解想扭动纤腰的欲望，却令花蕊
中的尾巴探入的更多。雅雅都感到当他拔出来的时候带出大量花蜜，双腿间又黏又滑，怕是
连裙子内衬都满是湿意。呜....怎麽办啊？
　　【小乖乖...让我爱你。】若火有些受不了了，那紧致的触感令他每一次抽插都那样困
难，忍不住想象她昨夜是如何要命的一寸寸吃掉他的分身....他现在只想什麽也不管不顾的
将她压在身下好好爱她。
　　【.......】搞什麽飞机？若火莫不是傻掉了？莫非让她现在和个透明人在展风他们眼
皮子底下欢爱？就怕他大叫好爽的时候，醒之会大叫有鬼！
　　“咦？雅雅是热麽？脸颊怎麽那麽红？”怕什麽来什麽，醒之终於从棋盘上抬起眼头看
向雅雅。怎，怎麽办？
　　闻言，展风和梦之也不再纠结於棋局，都直勾勾的盯著脸蛋青一阵红一阵的白雅雅。雅
雅听见若火在身後闷笑出来，她不得不强忍著回头瞪他的欲望，幸好他也停下鳞尾的动作 
。
　　“呵，梦之？”白展风侧头一看，桌下梦之的手背正紧贴著雅雅白皙的大腿磨蹭，手中
还握著她的小手。
　　“.....”雅雅一阵尴尬，不知说什麽要好，也不知道怎麽面对展风探究的眼神。弄得
好像她很喜欢梦之如此待她的样子....其实，其实是.....那就更不好解释了。
　　“大哥好色噢。”醒之扁扁嘴巴，显然以为雅雅脸都羞红了是因为自家大哥。
　　“二位是羡慕还是嫉妒啊，用不著我提醒吧..雅雅本就是我未婚妻。”梦之对於雅雅的
柔顺有些飘飘然，尤其是在白展风面前占了上风。
　　白雅雅白了他一眼，想把手指抽回，却是怎麽也挣不开。展风也不答话，只是用力扳过
雅雅身体拉向自己，逃离梦之的怪手。怎奈如此动作却令花穴中的尾巴狠狠顶弄了一下，雅
雅和若火都呻吟一声，雅雅紧接著便毫无力气的软倒在了展风怀里。
　　“雅雅？”展风抬起她绯红的小脸儿，疑惑的问。
　　【在我眼前就向他人投怀送抱麽？雅雅？】若火危险的声音再度响起，随之的是那尾巴
又开始了动作。力度再也不复温柔，开始野蛮的冲进她早就水淋淋的娇穴，一下又一下弄得
她简直就要疯掉！
　　“嗯.....”雅雅还是呻吟了出来，尽管已经死命的咬住了嘴唇。被小4抱在怀里早就没
有丝毫力气。身体忍不住轻轻颤抖，淫浪的吟哦就在嘴边，仿佛她只要一开口就会全部冲了
出来。
　　“雅雅？”白展风感觉得到怀中女孩的不对劲，又不知到底怎麽回事？莫非是被梦之轻
薄生气？也不太像。她小脸埋在自己胸口看不清表情，可是周身的香气却犹如带著一股甜腻
的诱惑。
　　【若火！救我！】雅雅被那种濒临死亡，隐忍的快慰弄得魂不守舍。已经无法控制自己
的表情，越是缩紧穴儿排挤著他，他越是进出的更加沈重狂野。她全身的毛孔都叫嚣著要求
释放，如果那绚烂的高潮要是此刻来临，那就一切都完了！！
　　【可以，但是接下来我们要做什麽？】若火很会趁火打劫。
　　【随你！】
　　【这可是你答应的。】
　　
　　空气仿佛静止，周身除了自己的喘息声音在没有别的。
　　若火将雅雅从一动不动的白展风手中提起，抽出湿淋淋的鳞尾，顺便也勾掉那碍事的内
裤，这令雅雅呜咽了一声，花蜜没了阻挡哗的泄了下来。随後他撩起她的裙摆，两手托住她
的臀瓣冲向自己，做好了交欢的姿势。
　　雅雅惊呼一声因为他突然的放手，却发现自己并没有掉在地下，被腰间和棉乳上那条尾
巴卷住。
　　“我要来了噢。”若火颠倒众生的一笑，瞧著眼前粉嫩娇穴淫靡的泥泞不堪，可知怀中
少女已经动情到什麽地步。就在均如石膏一般的三个少年面前用力的将雅雅贯穿。
　　“啊....”雅雅心间一颤，终於再不控制的大声嘶喊出来，释放了压抑了许久的快乐。
穴儿大力的收缩著，她握著若火的手臂浑身再也止不住的颤抖....熟悉的绚丽快感来临，雅
雅眼中脑中空旷一片，再也无法思考。
　　“这次高潮来的好快...是因为他们在身边麽？”若火表情并不如语气般轻松，他也忍
耐了很久，这种强烈的收缩另她本来就紧致的不像话的蜜洞更加磨人，仿佛千万张小嘴都在
狠狠吸吮他，强烈的快感令他头皮一阵阵发麻。忍不住也嘶吼出来。“噢...小东西，雅雅.
.....真厉害。”
　　若火动作开始狂躁，周身流转著银白的妖气，连窗帘也不住拂动。那狭长碧清的眼眸，
此刻更是妖异深沈的没有丝毫温度，嗜血的紧盯著眼前少女，恨不得将她生吞入腹。
　　雅雅如清晨正在开放的花朵一样伸展著妩媚的身体，唇边带著满足的笑意，纤细幼嫩的
大腿紧紧缠住若火的腰身，水蛭一般不知足厌和缠人，这样的娇痴和媚态另人无法不沈醉下
去。
　　“雅雅，雅雅...”若火随著她扭动的身躯动作开始不受控制的疯狂，每一下的顶撞都
像是想将自己整个人都钉进去似的，而身下女孩只是一声声咪嘤著承受他的野蛮。
　　虽然被若火施了法术，可是分明展风梦之醒之就在身边，而自己却这样淫荡的因为若火
给予强悍的快乐呻吟著。啊...她该怎麽办？
　　狐尾纷纷剥落雅雅的衣衫，一条卷在了她赤裸的纤细的脖颈上，向後一拉，“啊...”
雅雅头颅向後仰去，不得不挺起了胸脯，胸口的两只翘立浑圆正散发著诱人的芳香，乳波荡
漾，晃得若火开始头晕目眩...一张口含住一只，大口大口的吸吮，“嗯......”雅雅娇媚
的从鼻子里哼出一声，这种被大力吸住的快感啊........雅雅弓起身子贴向他，抱紧了他的
头颅。
　　
　　“呜.......”这分明是娇啼，潮水般的快乐侵袭，雅雅有一种即将被他弄坏的错觉。
小腹都被顶的一突一突，随著他的每一下进出，心儿就跟著翻腾一次，再不知今夕是何夕。
　　“说，我是谁？”若火呼吸粗重，爱她的频率几近於疯狂。
　　“若火啊.....”他给予的强悍感觉那麽强烈，她如何会弄错？“嗯...”在她喊他名字
的时候，她感觉得到他陡然变得更粗重了。要命的摩擦著她，好想被他就这样撕碎。
　　“你是谁？”那根鳞尾无声无息的凑近他们的交合处，在粉嫩的花瓣中间勾挑著潺潺水
意。
　　“嗯.....是，是雅雅......”女孩无助的攀著他，一声声破碎的咪嘤痛苦又快乐。无
意识的抓住那根粗糙的鳞尾，却粗壮的令她诧异...刚刚，刚刚这东西曾经深入过她哪里...
.
　　“那我在做什麽？”若火因为她的抚摸眼睛眯起，胸口一窒。那鳞尾便还带著雅雅柔荑
便袭上了裸露在外已经充血饱满的小珍珠。
　　“啊............”这突来的刺激尖锐又快慰，雅雅身子不受控制的弓起，头颅向後扬
起，露出了纤细柔美的颈线。他还问他在做什麽？当然是“爱我......”支离破碎的媚人呻
吟，似陈述似邀请。
　　因为这样的话儿若火心内一阵酥麻，眼中流转的星芒几乎全部变成妖娆的绿色。鳞尾大
力的抵著小珍珠旋转，而妖身的硕大也开始不住胀大，怀中女孩哭喊著呻吟，连著一阵不能
自已的颤抖，腿儿几乎绷直，娇穴中收缩的频率密度紧致的不可思议，若火再不控制自己，
低吼著快速的又抽插了百十来下终於释放了自己。
　　
　　两人气喘吁吁，雅雅几乎觉得自己要死了过去。被狐尾缠著托向了若火，被他紧紧抱在
怀里。雅雅想瞪他一眼，奈何此时高潮的美丽余韵还在体内，变成了媚人的微嗔。若火一眯
眼睛，伏在在耳畔道“还想再来一次麽?”他的气息拂过敏感的耳珠，雅雅身体酥麻一片，
想累死她麽？这个妖精！\
“别.....别这样。”
白雅雅似痛苦又似快乐的想收紧身体，可是四肢的皮套牢靠的尽职尽责，她除了扭摆，实在
动弹不了分毫。
“小公主别动，害我都含不住...”一条透明暧昧的银丝牵连在梦之的唇畔与雅雅W红的乳
珠之间，梦之抓著那调皮想要避开的圆润，再次大力的吸吮下去，身下女孩一个瑟缩，却挺
起了胸脯，熟悉的酸麻感不住游走在四肢百骸之间。
安阳掰开还想紧闭的细幼双腿，长舌没有丝毫预警的探入那娇嫩紧窄的洞穴，女孩反射性的
收缩，害得他几乎呻吟出来，身体更加绷紧，却发了狠似的舔舐那甜蜜的禁地，直至那处开
始流淌出令人欣喜的花汁...
醒之像是一头小兽一般啃食著另一只淑乳，大口的几乎要把整只圆润都要纳入口中，他开始
神情混乱，口中喘息著，鼻中也哼出嗯嗯的呻吟，他好久没有这麽满足这麽快乐了。
白展风扣住了女孩的头颅，颤动的睫毛，秀挺的鼻子，嫣红的小嘴，敏感的耳珠，一样也没
有放过，都细细吻遍，女孩在爱抚中越来越放松，开始发出诱人的吟哦。
“嗯.....哥.......”雅雅抓住紧系住手腕的皮套，舒展著身体，秋水般的大眼已经染上了
一种迷朦的神彩，口中的嘤咛越发的撩人。头脑宛如呆掉了，一点儿也想不起来这是哪里，
他们这样是不是合适，快乐一如既往的侵袭。雅雅不清楚，她已经被调教的越来越敏感，越
来越会享受欢爱带来的乐趣。
“我们来玩一个游戏。”安阳从雅雅腿间抬起，妖娆的眼眸依旧注视著那处已经泥泞得更加
妖W的私密，嘴角一勾，笑了出来。


那些迷人的快感仍在体内，可是雅雅人却被若火抱在怀中。雅雅不明所以的眨眨眼，却见若
火拔下她一根长发，只是吹了一口气，却幻化成另外一个她，另一个雅雅，正被缚在那转盘
之上，几个一动不动的少年当中。然後若火抱著她隐密於树上，那转盘和几个少年还有雅雅
的幻想假身，几乎就在树下方.....
【小东西？】若火拍拍她殷红一片的脸蛋，好像怀中小人儿困顿得还有些跟不上思维。【做
什麽？被你那几个哥哥伺候的舒服了麽？】若火将依旧有些呆愣的雅雅放在突出的树干上，
细嫩的凝脂刮过粗糙的树皮，雅雅呻吟一声。身後的若火却如影随形的抵在她背脊，那根她
见识了过好多次的男龙正顶在她私处。
【嗯.....】雅雅呜咽一声，这才想到他刚刚亲眼见到了她与他们做了什麽。禁不住身躯一
阵阵轻颤，不知是兴奋还是羞赧。
【好了，雅雅。我们的好戏开场...】若火嘴角一勾，打了个指响，树下的少年们又复动作
起来，好像只是用遥控器按了个“暂停”！他贴在她耳畔，呼吸全部喷入她的耳孔...雅雅
哆嗦一下，【一会想大叫也没关系...他们是听不到的....】
【你，你做了什麽？】雅雅不明白他说什麽大大声叫什麽意思，只是眼看下面动作更加淫乱
不堪就要她下一跳！想著刚刚自己正是被人这样对待著，心里一紧，差点呻吟出来。
只见四个美好的少年将一个少女绑在转盘之上，四条唇舌正在品尝著她，八只火热的男性手
掌四处游走在她身体各处都没有放过....尤其是那那点点樱唇....那两只美好的浑圆...那
下身娇嫩的私密处....天...好淫荡！
【也没做什麽...想让你看场好戏，於是就种了点魅惑...让他们的表演更精彩一些，这不比
春宫精彩多了。】若火一下下紧贴著雅雅的花瓣磨蹭著硬挺的分身，速度缓慢而执著，【小
东西..又湿了呢...把我裤子都弄湿了。】若火含住她的耳垂轻轻拉扯。
【嗯...别，我还有话没说完...】粗糙的树皮勾刮著她依旧敏感的乳珠，眼前却是展风他们
和“她”...虽然她明明人在若火怀中，可是下面那不住扭动吟哦的女孩无论面貌，或是身
体都跟雅雅一个模样。现下却是那样淫荡的样子...不知，不知刚刚若火见到的自己是不是
也是那样样子...这莫非就是若火想让她看的麽？太...太羞人了......
【房子怎麽会好好塌掉？】雅雅眯起眼睛转头看他，这家夥很可疑！是只为达目的无所不用
其极的大妖怪！
【噢，略施小计。房子要是不塌，怎麽能有接下来的节目呢...】若火吊儿郎当的混不在意
。
【你....】你这家夥！
“啊..嗯嗯....三哥啊...”下面的雅雅娇美的身体拱起，没有生长毛发的下身更向著白安
阳挺去，安阳口舌吸吮的“啧啧”有声，那个雅雅身体一阵抖动，好像是快高潮了。
【.......】雅雅紧咬唇瓣，自己的蜜洞里仿佛也在急速收缩著，看著安阳陶醉迷离的神情
，那条灵舌好像也在不断进出在自己的体内。【啊..若火？】雅雅突然被若火推高，树皮刮
的她生痛，摩擦在此时敏感的身体上，却有种异样的快感攀升，【嗯....别啊...】若火将
她几乎推到他面前，骑在树干之上，他双手捧著雅雅白皙腻滑的翘臀，那条带著倒刺的舌头
就插了进去！【啊啊....好舒服......】带著倒刺的舌头大片的划过她娇嫩的内壁，酥麻的
让人身体一阵悸动。雅雅倒抽一口气，指甲几口扣入树皮。仰著头颅，秀发飞散著。
“啊啊....好舒服......”下面的雅雅也尖叫著，似乎是在回应她。那个雅雅也正被安阳给
予同样动作，同样的快慰。上下两个女孩连表情都同出一辙。
【小东西，我就知道你爱死了这个...】若火抽出舌头，砸吧砸吧唇舌，似乎实在品尝她的
味道。雅雅却因这突来的空虚呜咽了一声。
【呜......】她还想要！【嗯........】她一缩穴儿，若火好像知道她的心思，猛地又将舌
头探了进来，而且要命的更深了，他的舌头紧贴著花核前进，突然就侵袭上了那一点，雅雅
浑身一颤，穴儿中抽的更紧，口中的呻吟越发的淫浪不受控制【啊..不要碰那里！】似是拒
绝但是更像是邀请。
【噢？找到了雅雅的敏感点了麽....】若火突然好像很兴奋似的，又将舌头抵著花核深入，
故意进入的缓慢而沈重，不期然的，女孩又开始大声的呻吟，剧烈的摇晃著纤腰，若火紧抵
著那块软软的突起，一下又一下的进攻的越来越凶猛。
【不...不要了...啊啊啊...受不了了....嗯....若火....】白雅雅狂乱的摇摆著头颅，整
个身躯已经变成粉红色，她觉得她一定是要死过去了，若火到了她的G点。嗯，真的真的好
舒服！
若火不去答她，又在那紧窄之地插入一根手指，感觉到细嫩的壁肉不住蠕动，收紧又放开，
一下下将他裹得又严又密，若火闷哼一声，猛地用力将食指顶了进去。
【嗯...你，你...】雅雅紧咬著唇瓣，随著他一下下抽插，自己也开始不受控制的扭著腰肢
配合，粗糙的树皮时刻的勾刮著她玉嫩的肌肤，带来一种奇异的，粗暴的快乐。【啊......
....别..别那样...】雅雅倒吸一口气，无力的环抱著身下的树干，若火一条舌头，一根手
指开始轮番的攻击那一点...整个身体开始酸麻无力，连呻吟声都那麽破碎那麽不完整，神
智开始涣散，整个感观世界都被花穴里那两条东西占据...它们一前一後，一个进入一个退
去，周而复始，好像根本不打算给她喘息的时机也不打算放过她。不啊...这样下去她会晕
掉的。
【嗯..........啊...】雅雅几乎昏死过去，若火那粗凛的灵舌在她体内画了一个圈..却卷
住了那块无辜的软肉！轻轻收紧，一拉..【啊...........】绵长的纯天然的快乐尖细的从
雅雅口中溢出...穴儿中的收缩终於达到了极致...一股甜蜜的花汁在若火眼前，顺著他的手
指和舌头喷洒下来，若火神色一暗，眸中青色大盛张开嘴巴全部纳入口中，还吸得滋滋作响
。终於雅雅气喘吁吁的被若火重新抱回怀中。
【小雅雅，你高潮的样子美的惊人..虽然我很想狠狠的插你，但是我们的好戏还没有看完..
而且好像越来越精彩了呢..】若火暧昧的声线就在耳旁，他轻柔的撩起她肩膀上的长发，好
像食人的野兽般吸吮她优美的颈子。激的雅雅一阵酥麻,顺著他的话语低头看去，不禁目瞪
口呆，才知道被若火带上来之前，安阳那句“我们来玩个游戏吧”是什麽意思。

只见梦之抓住下面白雅雅的两腿玉腿，掰的大张，一只深红色的凶猛欲龙正前後的进出雅雅
那小小的娇嫩的花壶，几乎每一个进出都能带出粉色壁肉来...梦之眼神阴翳，紧盯著身下
女孩撩人的媚态。女孩高昂著头颅呻吟，两只布满红色指痕的娇乳被醒之和展风揉捏在手中
，小腹却被安阳吸吮。
“哥，你好了吧！”白醒之从雅雅胸前抬起头，不耐烦的看了一眼梦之，出声嚷嚷。
然後，更惊异的事情出现了！
只见白梦之喘息呻吟了一声抽出了水淋淋的欲龙，那狰狞的家夥还在不依不饶的跳动。然後
梦之轻轻一推轮盘，木轮带著女孩开始缓缓转动。四个少年分散在四周，都紧盯著轮盘，看
看它带著她停在谁的身前。然後，终於在展风面前停下......
白梦之仰头朝他打了个响亮的口哨，白展风邪邪一笑，分开被俘女孩的两腿，将胯间早就昂
首以盼的分身狠狠的顶了进去，窄臀开始不受控制疯了一样的抽送。女孩嘤咛著好似哭泣，
“哥....嗯....好快...”。然後其他少年也俯下身子开始爱抚她....女孩的呻吟一声高过
一声。
“四哥，一百下噢...可不许你赖皮！”醒之嘟起嘴巴，眼睛冒火的看向他们的交合处。他
才轮到一次，四哥都轮到三次了！呜呜...
【......】雅雅浑身燥热难当，看著淫靡的画面连耳根都红透。
【小雅雅，我若不把你抱上来..现在那就是你噢！兴奋麽？】若火低头看著她娇W欲滴更胜
刚才的表情，大掌探入她微微分开的双腿间，不意外的摸到了湿滑一片...低头瞧去，一道
淫靡的水痕蜿蜒下女孩赤裸的大腿内侧...几乎流到了脚裸。
　　即使实在若火怀中，但是看著下面那淫乱不堪的场面，随著少年们一下下的进出，雅雅
宛如觉得那几只男龙正抽插在自己体内。心脏狂跳著，她几乎呜咽出声，下面的女孩也媚眼
如丝，紧咬著唇瓣嘤咛。
　　【小乖乖很兴奋麽？】若火缓慢的抬起尾巴将身前女孩缚起，缠住她两条修长的大腿，
缠住她浑圆起伏的双乳，让它们更加的挺拔突出，女孩背脊紧靠在他火热的胸前，细细的轻
颤，双腿间蜜汁横流...
　　【要我....】雅雅声音柔媚沙哑，呼吸沈重，身子也在他怀中不住的磨蹭著。
　　【怎麽要呢？】若火眯起青色大盛的眼眸，双手狂乱的抚摸著她光滑如锦缎的小腹。
　　【插进来，像他们那样。】雅雅口中的浪话儿已经顾不得害羞，瘙痒般的划过若火心间
，令他渴望至极。
　　【自己来，小乖乖。】若火开始呼吸急促，幻想著身前宝贝将那紧窄甜蜜的小穴紧缚住
自己硕大的男根！那将多麽美妙。
　　【嗯.......】雅雅双手抖个不停穿过双腿抓住若火不住跳动的欲龙。
　　醒之欢呼一声，看著那轮盘转到自己身前，抬起下面雅雅的臀瓣，那根等待了良久的分
身“噗”的一声尽根没入...
　　【啊...】她无法再忍受下去，向後抬起翘臀分开双腿夹住了若火的硕大，前後的摩擦
。
　　【小乖乖很会勾引人。】若火将她双手抬起扶著树干，托起她臀瓣，顶端硬部轻轻顶弄
那花瓣早就张开了的蜜穴，每一次碰触都拉起一道银丝...提示著女孩她已经湿润到达什麽
地步。
　　【嗯嗯..若火....插进来！】雅雅根本顾不得害羞，甩著头颅，纤腰扭动，看著下面正
被在抽插得媚眼如丝的“自己”很是嫉妒，身体也越来越空虚。
　　若火抓住她的腰肢，将美W的花穴冲向自己，猛地挺动臀部，那根硕大热烫的家夥整根
没入！却挤出更多的蜜液流淌下来，随著每一次的插入拔出，就像无止境一样流泻不止。
　　【啊......好大】
　　【噢，小乖乖真的好湿。】
　　两人都叹息出来，若火闷哼著猛烈的抽送，快乐潮水般涌动。再看著下面的活色生香，
仿佛此刻再也没有比这更重要的事情了。
　　“噢，小公主越来越兴奋了，咬的死紧！”梦之大力的拍打著女孩的翘臀，“雅雅”神
情既痛苦又妩媚，“啊...更紧了....”梦之握著她盈盈一握的腰肢大力的撞击自己的下身
，啪啪作响，动作也越来越迅速，粗重的喘息声抑制不住。
　　“哥你犯规...肯定多於一百下了！！”醒之皱眉，但是他也知道梦之此时此刻是无论
如何停止不下来的。
　　“噢......”梦之欲龙在“雅雅”体内似乎胀的更大，“雅雅”也开始禁不住的颤抖起
来，梦之突的俯下身子噙住她嫣红的唇瓣，下身狠狠的耸动了几下...低吼声噶然而止，只
余下两人浓浓的喘息。
　　然後轮盘又开始转动，半晌安阳也压抑著将热液喷洒在“雅雅”白皙平滑的小腹之上..
.
　　【嗯......】眼中热切的场景和身体中深沈的快感，另雅雅几乎窒息..
　　【雅雅，喜欢麽？你的哥哥们真是龌龊啊....】若火似笑非笑的扭过她的头颅，望入她
迷蒙潮湿的眸子当中，可是下身的耸动却没有停息下来，反而愈加的沈重热烈。
　　【...】雅雅想白他一眼，可是却沦陷进他绝美妖异的狭长眼眸中，那眼中的自己是如
此的妩媚撩人，几乎令她惊讶。眼眸中的自己樱唇微启，眼睛半眯，吟哦出了一声妩媚的娇
吟...
　　【嗯.....若火...】
　　【.......真是个磨人的小东西！】若火粗暴的几乎将她提起，一下下重重击在自己胯
下之物上，似乎要将她钉在身体上。雅雅只是呻吟的柔顺的承受，只是呻吟却越来越媚人，
越来越狂野。
　　“啊啊......”下面的女孩再一次被推上了高潮，展风热烫的种子喷洒在了她挺拔饱受
蹂躏指痕的双峰之上，看起来淫荡极了。
　　【嗯....】雅雅咬住嘴唇轻哼...这画面太劲爆了，以至於花穴已经开始不受控制的收
缩。若火似乎感觉得到她无比的兴奋，分身更加巨大，她柔嫩的内壁几乎都能感觉到他每一
处的突起与脉络....
　　【啊....啊啊......别...】若火沈重的闷哼著，紧握她腰身的手掌几乎捏痛了她！他
每一次进攻又集中在那一点软软的突起之上..雅雅再也无法控制，嗓子里哼出来的声音几乎
快乐到绝望.......
　
　　“唔...不要那麽用力嘛....”女孩咪嘤般的声音就在耳畔，又是痛苦又是脆弱，连紧
贴著他的身子都细细的颤抖起来，她呼出的热气几乎飘进耳孔，几乎他怀疑她温暖了自己冰
冷的身体。葬魂眼眸中蓝色一闪而逝，却微微放松了钳制她纤细腰身的手臂。
　　“嘻嘻..真懂疼人。”女孩扭动著身子坐直，似乎早料到了他必然会放开她，因为他们
都知道，看戏是要看全套的。
　　白雅雅柔软如蛇的两条藕臂攀上了葬魂的脖子，他平和呼吸就在她锁骨处，仿佛不为所
动。雅雅抽掉了他固定发髻的琉璃钗，那头长长的墨色发丝就披散下来，平白让这个冷峻的
神仙沾染上了一层轻狂之色。雅雅撩起一缕发丝，和自己的纠缠在一起。
　　“没有用的，你便是燎原热火，我也是千年玄冰。两两相克还不懂麽？”心底有一句话
却没有说出：对於你我的用途，就是互相克制著相互磨砺著攀向力量的高峰，看哪一浪才可
以压倒另一浪。葬魂冷冷的注视著她俏丽的侧脸，即使呼吸也全是她香甜的味道。
　　“没关系，葬魂，我想试一试。”雅雅轻轻的在他耳旁吹了一口气，语气娇媚又满含著
邀请，“你费事把我叫出来，不是为了想看看便算了吧...不想发生一些更有趣的事情麽？
”女孩抬起他垂落身侧的另一只手，将它置於她腿上。一旦碰触，那种温热腻滑不同於冰冷
的娇柔触感便让他爱不释手，她引导的捉住他的大掌来回摩擦，好像是十分舒坦一眼眯起了
诱惑的大眼，满足的勾著嘴角，鼻腔里“嗯....”的轻哼。
　　葬魂心下沈了下去，原来如此。
　　这个妖姬一样的女孩不是那最开始白雅雅，不知是将她没转世前的记忆寻了回来，还是
精魄之火激起了人的另一种阴暗性格！
　　每个人都有两种性情，一种是本我，一种是自我。自我就是後天得到的那种什麽理性或
道德束缚而形成的性格。本我就是没有什麽能够驱使和压抑的真性情。但是往往展示人前的
都是，自我。因为尘世间束缚太多，不可能任性而为，这就是人类的虚伪。
　　然而动物或妖物，几乎都是本我，因为饿了要吃肉或想要了就去交配是生命的一部分，
没有什麽需要遮遮掩掩，也没有什麽能够压制得了，天性使然。而和凡人一样可笑的，就是
神仙！神仙们穷其一生的目的就是要别人和自己相信他们根本没有本我，即使可能连神自己
也不相信，但是样子还是要做足的，这便是可笑之处。所以虽身为守护神兽，葬魂还是希望
离那些神有多远就闪多麽远。所以他相信自己其实还是一只兽，只不过白釉一族是上古就在
守护雪山吧，加上这个神字也别妄想他们能像神一样无聊。
　　葬魂晃神的眸子再度冰寒一片。无论如何，既然失去了吞噬她的先机，又见她兴致很好
，陪她玩一下也无所谓。如果她能撩拨得他不能自持的话。
轻松解开了白衣的盘扣，十根青葱玉指爬上了葬魂的胸膛，若有似无的碰触，尽管男子胸膛
冷的似冰。指尖绕著圈圈刮过两只粉色茱萸，没过多久就坚硬如豆的在细美的柔荑之下挺立
起来，女孩咯咯轻笑，妩媚的大眼瞟了葬魂一下，眼波流转潋滟一片，撩人的媚色晃得人心
口一阵酥麻。
　　女孩双手滑上葬魂双肩，衣衫随著动作披散在他臂膀两侧，露出大片的胸膛。女孩揉动
著身子贴了上去，仰起脸庞柔软的双唇扫过他冰刀一样的下巴，毫无预警的张口敷上葬魂的
喉结，葬魂睫毛细不可见的抖了一下，喉头滚动。
　　柔舌舔舐，蜿蜒轻柔的滑过修长的颈子、锁骨，终於绕著右边那颗小突起调皮的画起了
圈圈。同时女孩的双臂绕过他细瘦健硕的腰侧，缓慢的爬上的坚硬的背脊，尖细的指甲若有
似无的成排的刮过，几乎另葬魂汗毛都要立起。他略微的低头，正看见胸前那条粉色勾过他
的乳尖.....女孩仿佛感觉到了他的视线，抬起宛如皎月般明净的大眼看著他，只是口中动
作却没有丝毫停顿，这纯洁的眼神像极开始那个受惊的小女孩，莫名其妙的葬魂心中一紧。
　　女孩终於在他的注视下，含住了那点粉红小果，勾挑吸吮，她表情天真动作放荡，葬魂
眯了眯眼睛，眸色愈加深似寒潭。
　　她起伏的棉乳贴著葬魂的胸膛向上移动，粉亮微张的唇瓣就在眼前，一下下轻啄他紧抿
的唇角，小小香滑的舌尖扫过他嘴唇的形状，双手从他衣衫里抽出，插入了他如瀑的发丝里
去掌握住了後脑。吐气如兰，葬魂直至今日俨然明白了这句词的含义，所说的，原来正是她
此刻的气息。葬魂宽大的袍子中紧了紧双拳，否则一不小心很可能将她大力揽入怀中好好品
尝她小嘴中的味道。
　　葬魂气息有些微乱，因为他感觉到了她跨坐在他身上的娇臀正轻轻磨蹭著，要命的刚巧
在他胯间！那暖暖的触感，柔软又富有弹性...不难想象在那纤细的两腿之间是怎样一片美
妙的天地。葬魂闭起眼睛平息一下脑海中的桃色影像，再张开眼睛的时候又是清冷一片。只
不过在背後，雅雅和葬魂都没有发觉，他的发尾有半寸开始变成白色，白的泛蓝。
　　女孩拉起他的手掌，穿过丝质的柔滑小衣，置於她那丰盈的柔软之上，冰凉的触感令她
瑟缩一下，轻吟出声。在男人的耳畔犹如天籁一般好听。葬魂没有拒绝，紧握住手中的浑圆
玉嫩，麽指划过翘立的顶端，女孩身子一紧，鼻腔里哼了一声，几乎软到在他怀中。葬魂一
揽她纤细的蜂腰，双手开始游走於怀中柔若无骨的胴体之上。
　　女孩随著他的力道开始扭动身子，迷离的大眼半眯著，额头的印记红的似火。她的手臂
蛇一般勾住葬魂的颈子，葬魂猛地将她托高跪在他腿上，秀挺的双峰几乎擦过他的脸颊，“
啊...”雅雅惊呼，随即便被一双唇舌隔著衣裳噙住了乳尖，“嗯....你好凉呢...”雅雅笑
起来，却更加挺起了胸脯儿，揽著他的後脑贴近自己，仿佛要把整只绵乳送入他口中似的淫
浪。
　　胸口被他唇舌搅动的酥麻一片，雅雅扬起头颅喘著气，眼中的精光一闪而逝。然後便被
葬魂撩起衣裳吻住另外一边，“嗯...别咬...嘶...”轻微的疼痛像是惩罚，乳尖被他牙齿
轻轻拉扯，难过又舒服。雅雅的身体已经被调教的太好，以至於稍稍的刺激就会令她涌出花
蜜做好了交欢的准备。
　　“想不想看看，这里已经...”雅雅带领著葬魂的手掌探入自己两腿之中，缓缓的抚摸
著，葬魂突然用力向花瓣处按去，惹得雅雅收缩了一下“嗯...”，反射性的夹紧双腿，也
将那手掌夹在了两腿之间。雅雅扶著葬魂的肩头喘气，媚眼如丝的横了他一眼，道“你好坏
。”
　　葬魂不知现在心里是什麽滋味。这个妖精没有一处不勾人，没有一处不令他身子发紧。
这是一场较量，他想。从最开始的他掠夺她承受，变成了现在的她纠缠他抵抗。他究竟在执
著些什麽呢？神兽永远不动情麽？还是自尊不允许他朝这个妖女低头？
　　他承认他有好久好久没有碰过女人，但这不代表他会像凡人一样沈迷於情欲不可自拔。
否则那些修行的妖或仙在慢慢长日中将如何渡过？总不能自宫了事。
　　掌握的是那处秘密的花园，湿润温暖之感透过那粉嫩嫩的薄薄短裤流入手中，心早就在
她亲吻他的唇的时候开始不受控制的狂跳，维持著表面的冷静自若也只是维系...葬魂闭闭
眼睛，再打开的时候双眸中涌动著沈重的蓝色波涛，谁说冰之神兽就犹如冰块一样无情无欲
？他此时不就被这个小妖精挑起了情潮？
　　女孩站起身子，一对莲足踩在碧莹莹的寒玉床上显得愈发的白皙剔透，让人忍不住想去
亲吻。接下来的场景另葬魂眸色更加深邃，她左右轻晃了下翘臀，纤细的手指拉开臀侧一直
系住的带子，亵裤便如花瓣一般垂下，挂在了另一条腿上，映入眼帘的是两片根本没有生长
毛发的白嫩贝肉......中间一道娇小的粉色的细缝，几乎与他眼睛高度平齐。
　　“喜欢麽？”女孩声音柔媚极了，可是神情却似是被诱拐少女般的无辜，双眸纯洁的一
踏糊渡。“别老是不讲话嘛...”女孩似嗔非嗔的扫了他一眼，“嘻....”又嬉笑出声，大
眼灵动极了，有一种说不出的快乐之意。因为葬魂的双手已经自己有意识的抓住了她的脚裸
，蜿蜒而上...
　　葬魂抚摩著手中滑腻温暖的凝脂，逐步朝那处可爱的神秘之处移去，女孩配合的略微分
开长腿，他几乎能嗅到她那里香甜的气味...她说她的主人是狐狸？果然沾染了狐媚的气息
，很懂得怎麽勾引人....
　　“嗯.......”
　　女孩嘤咛了一声，因为他的麽指滑入那处粉嫩的细缝。略微向後用力，就没入了一片温
暖湿滑当中，留著蜜汁的所在正是那处散发诱人香气的洞穴入口....女孩身子紧张的微微颤
抖，小口小口的喘著气，连眼睛也害羞的闭起....葬魂几乎是喘息了一下，然後微微用力，
任由冰凉的麽指“噗”的一下插了进去....
◆69◆女人
　　瞬间被她紧紧吸住，葬魂几乎闷哼出来。本来清冷漆黑一片的眼睛如今黑的发蓝，居然
沾染上了澎湃的情潮。著了魔似的，葬魂粗长的麽指开始缓缓顶弄，柔软如奶油般的嫩壁却
紧实紧夹住他的手指，每次向里推去都那样费力，而抽出的时候却被像是小嘴紧紧吸吮，不
愿让他退出似的。
　　“嗯....”女孩头颅扬起，海藻般的长发飞舞，此时的她实在比那些真正妖精更像妖精
。
　　葬魂千年不变的表情，这一刻居然显得有些狰狞，连背脊也出了一层薄薄的细汗，真是
十分罕见。身後披散的长发已经有近乎一半变成了白色，又有几缕明显的发蓝。
　　葬魂抬起女孩的一条长腿，腿弯处搭在自己的肩膀上，他根本不知此时他们的姿势看起
来有多麽淫浪，他只是想让自己进入她的身体深一些，更深一些....
　　女孩单只脚掌立於寒玉床上有些站立不稳，葬魂右手勾住那条笔直的长腿帮她稳固身体
，左手却抽出深陷女孩蜜穴中的麽指改为中指挺入进去....透明的汁液被挤出来些许，居然
顺著他的手指蜿蜒著向下滴沥，那花汁的味道要命的香甜又迷人，葬魂喉结滚动一下，没有
思索反射性的伸舌卷入口中...好甜，这个女孩很美味。於是他还想要更多....
　　葬魂猛地拉过她的身躯让她站立於自己盘坐双腿之间的空隙里，女孩惊呼一声，那条雪
白细幼的大腿几乎此时是骑在他肩头。葬魂掰开眼前两瓣贝肉，毫无预警的，张口吻在了那
处甜蜜之地。
　　“啊....”女孩身躯颤抖，玉如青葱的十指插入葬魂的发丝之中，嗓子中拉出的呻吟绵
长又妩媚...在告诉葬魂，她有多舒服。
　　她好甜。
　　葬魂在心中说，这个味道让他上瘾。他发现他吸吮她的时候她会流的更多更汹涌。这个
事实令他兴奋莫名，探出长舌，打算勾挑出来更浓後的蜜液。好紧啊，当他企图更深入她的
时候便被她狠狠收缩的嫩壁夹住，葬魂痛苦的想呜咽，更想将她生吞入腹！
　　“嗯......别，你好冰....”一股熟悉的酸软从私密处一个激灵攀上了雅雅的背脊，葬
魂的舌头既柔软又坚韧，又是那麽冰冷入骨，仿佛此刻正在往身体深处探入的是一条冰柱！
好刺激.....“啊啊.........”雅雅忍不住将葬魂的头颅按的更近，让他探得更深...
　　“妖女！”葬魂终於讲出了自从刚刚以来的第一句话，却含著不可忽视的咬牙切齿！动
作更加粗暴，捧著她翘臀的手指几乎将它们抓的变形，细嫩的臀肉在指缝中透出，留下了粉
红的指痕。
　　那舌头越入越深，越入越粗大，雅雅不知白釉的兽身本就是巨大的，舌头当然也是粗糙
又宽大的厚厚一片，并且伸缩自如。
　　“呜......”似是痛苦又似是娇吟，雅雅只觉得葬魂的舌头还在继续探入，啊，有多深
了？几乎达到了子宫口！前头的舌头遇到阻力堆起来，後面还在涌入，居然将她撑的好开！
“别...你会弄坏我的...啊...”雅雅紧抓住手中柔软的发丝，那头发几乎全部变成雪白色
！
　　“嗯...”葬魂闷哼一声，不是由於头皮上的拉扯，却是因为眼前粉色娇嫩的小穴已经
几乎拉直！几乎是到达了扩张的极限，费力的包裹著他的舌头，不住的收缩蠕颤，紧密的连
蜜液也无法流出....他缓缓旋转，居然带动了细嫩的内壁也跟著转动....
　　“啊啊啊.....”白雅雅被刺激的要发疯.....太邪恶太不可思议了....他，他居然将自
己的蜜洞用舌头填满！密密实实的毫无缝隙....
　　葬魂猛地抽出舌头，“哗”的一声，毫无阻挡的大量汁液顺著雅雅的腿根流淌下来...
弄湿了他的洁白的衣裳。
　　女孩再也站立不住，瘫倒了在他怀中。
　　葬魂再也不想忍耐，他要她！现在就要！一刻也不想等待。
　　两人仅存的衣服一眨眼不知道飞到哪里去了，全部不见。手中捏著她的柔软栖身将她压
在身下，眼中转动的灵气冰蓝一片，薄薄的唇瓣紧抿，不发一言。
　　女孩在身下以奇异的姿势蛇一样扭动著身躯，诱人之极。她笑靥如花，勾著他的脖子，
蔓藤一眼的双腿也缠紧他的腰身，蜜汁横流的娇穴正抵著他的硕大，葬魂控制著想要将她一
举贯穿的强烈欲望。
　　“葬魂，你输了呢...”女孩吐气如兰，娇媚的看著他的眼睛道。
　　“输便输，大不了等一下换你求饶便是。”葬魂原本清冷俊俏的面容居然有一丝可以称
之为邪气的神情一闪而逝，诡异无比。
　　“既然如此，也不能老是你说如何便如何，是不是？”他说玩就玩，他说做就做，那她
岂不是很没面子！
　　“你当如何？”葬魂眼睛危险的眯起，她无意识的扭动著身子用娇嫩玉穴磨蹭著他胯间
硬挺，偏偏口中还闲话家常，真是磨人至极！忍不住窄臀轻微用力，硬茎的顶部进入了一小
部分，女孩反射性的夹紧，让他舒坦的头皮发麻。
　　“呵呵,也不想如何，只不过想让你头更加痛上一些....”说完，狐媚之色缓缓隐去，
额间结印也暗淡下来，回复平静。大眼半闭著，好像整个人突然被抽走了灵魂一样！
　　“喂”葬魂突然有种十分不好的预感....
　　“......”果然，再度张开眼睛的女孩瞳孔没有聚焦，迷茫一片，似是做了一个梦刚刚
转醒的模样。
　奇异的桃红色的梦境，欢爱的场面支离破碎的呈现，即时是在睡梦中也能让她脸颊绯红。
她记得有一个冷漠又美丽的男人被他撩拨得不能自持。梦中的自己那麽邪恶又媚惑，那些大
胆的所为就算是刀架住她的脖子她也做不出来....那冷漠男人将舌头探入自己身体...抽送
的缓慢又执著，大量的蜜液不受控制的在他口中汹涌澎湃....羞人的快感啊，几乎现在还停
留在身体内....
　　雅雅呜咽一声，幽幽转醒。
　　首先映入眼帘的便是一片璀璨的荧蓝色星空，噢不，这不是星空，只是天棚的石壁上嵌
著无数的夜明珠。一个激灵头脑清醒过来，白雅雅想起来了发生何事，刚刚，刚刚自己命悬
一线！
　　她没死！她没死啊！天劫算是过了？
　　呼出一口气，试图移动一下软绵的身体，只是她刚刚一动，一声男子的闷哼便随即响起
！雅雅大异，视线移动便看见一处巨大阴影坐落与自己双腿之间，隐约是个人形。身子一紧
，连带著花穴之中也猛的收缩，陡然发觉自己私密处似乎包裹著什麽.....随著她的缩紧那
处侵袭的巨物却胀大了....
　　“你....”雅雅呆住了，这是什麽情况？“葬，葬魂.....?”似乎是梦中之事，怎的他
真的什麽也没穿，那...那羞人的地方正浅浅插於自己身体之中？
　　“啊.......”这一定是尖叫，而且是某女受到惊吓的尖叫！
　　葬魂浑身紧绷，胯间的巨兽正被她紧紧吸住，他喘息一下，不自觉的想挺身而入，澎湃
的欲望叫嚣著想要进入那处温暖紧致的所在。“嗯....”不由的闷哼出来，这女孩由於身体
的紧张，浑身紧绷的不像话，花穴中也收缩的毫无余地，他倒是不得门而入。
　　“你你你....你做什麽？快快快出去啊！！”女孩手臂撑著寒玉床就要坐起，实在是搞
不清楚自己是真的勾引了他还是他趁自己不清醒的时候偷袭！“嗯....”脸颊一红，因为身
体的大力收缩，一股花蜜从深处被排挤出来，正，正淋漓在那欲龙之上。
　　“....”葬魂胯间一紧，顶端硬部一片湿滑温热逼得他瞳孔一黯，险些呻吟出来。因为
忍耐,慢慢从神抵般好看的赤裸身躯上泛起一层冰蓝冰蓝的似魔似幻雾气，纠结著向上空蒸
腾，好似蓝色火焰。头发的颜色白的似雪，其中或有几缕色泽深蓝。昏暗的环境中，只余两
只眼睛亮如繁星，目光冷酷又灼热。
　　葬魂握住女孩的纤腰向自己抵来，硕大的欲龙如凶兽般跃跃欲试。尽管女孩身体挣扎著
向後缩去，却怎如他力大无穷？片刻就腿儿大张被顶在葬魂胯间。
　　白雅雅紧咬住嘴唇，羞得脸颊红的像著了火。向後推的细嫩十指已经泛白，身子却依旧
以及其暧昧的姿势向他一寸寸移去。
　　“别...求求你....我....我....”无力的哀求著，希望能够换回他的理智。这家夥不
是什麽神兽麽？怎麽像是个色急的涂登子？居然打算强暴弱女？
　　葬魂没有答她，只是伸出手臂轻松一勾，就将雅雅的後颈勾到眼前。葬魂眯著深蓝好似
奔腾海洋的眼睛细细打量女孩的神色，那样的惊慌失措，那样的可怜兮兮，不知怎的更惹起
他想去摧残去损坏的欲望。紧致的入口就在欲流澎湃处，殷红美味的唇瓣就在眼前。葬魂硬
声道“闭眼”，女孩宛如受惊的小鹿般刷的闭起了眼睛，只是睫毛依旧紧张的抖个不停。半
晌见他毫无动静，又悄悄张开一只偷看，发现眼前男人正一瞬不瞬的盯著自己又快速的闭起
，连唇瓣都死死咬住。不知为何，葬魂很想笑，从她醒来的那刻起，她就不是刚刚那个妖姬
。现在这个模样的白雅雅，...很可爱。
　　“唔.......你....”白雅雅感到她被这个强悍又冷酷的男人吻住，他的唇舌冰凉一片
，胯间的巨物又硬了几分。她想紧闭牙关，奈何他的力气太大，只是用舌头就能撬开她的紧
咬的贝齿。“唔....”掠夺一切的舌头似乎是卷著冰雪的气息探了进来，勾挑住自己的软舌
大力的吸吮，啧啧有声，仿佛在他口中她是上好的美味一般。
　　“啊.........”另一只大掌勾著她的腰肢将她抱起，啊....她，她他整个人被他顶在
了那根坚挺无比的欲龙之上！花穴再也无法抵抗这样的强硬，正一寸寸的吃下他！“呜呜..
...”女孩摇晃的头颅，却躲不开他吸吮的唇舌，她感到葬魂喉咙深处发出一种类似野兽的
咕哝声....
　　“好紧.....”葬魂叹息，痛苦又舒服，绝顶般的快感袭来。手掌紧抓著雅雅的翘臀用
力的按向自己，终於在那紧致的毫无缝隙的甜蜜所在做出了不可能的动作，他插了进去！“
啊......”嘶吼一声，白釉的灵气不受控制的全部释放，身上蓝芒大盛，照亮了女孩和他的
脸颊，连她惊讶的双眼大张的表情都能看清。
　　“你....你.....妖怪！”白雅雅双手捂住唇瓣，不可思议的看见眼前男子...他，他是
妖怪！
　　只见飘渺蒸腾的蓝光中葬魂脸上表情瞬息万变，身躯陡然胀大了一倍有余，揽著她的手
臂布满雪白毛发，臀瓣上陡然传来被利爪抓住的感觉，疼痛万分，而花穴中传来撕裂般的痛
楚，紧缚那原本就粗壮之物越加的粗长巨硕。“啊.....”尖利的呼叫溢出唇瓣，白雅雅痛
苦的皱紧眉头，再抬起头来的时候，葬魂脸上哪里是个人的样子？耳朵如若火般的尖立起来
，惨白的獠牙溢於唇外，俨然..俨然是只巨兽！
　　那巨兽咆哮一声，身形再次缩小回复常态，私密处撕心裂肺的疼痛已经缓解。只余葬魂
还粗粗的喘著气，瞳孔中流转的暗蓝颜色挥之不去。
　　雅雅张大嘴巴，眼中惊恐之色更浓。她看见了什麽？那是一只浑身雪白的大狗麽？那转
瞬即逝的巨大身形和兽的面孔已经深深映射於脑海当中，再也挥之不去，雅雅脑中念头奔腾
翻涌，心儿也扑通扑通狂跳不止，葬魂刚才的模样好像一只巨大无比的犬类，更像极了前世
记忆中驯养过的西伯利亚雪橇犬哈士奇！！只不过模样更凶狠，又有两只长长獠牙悬於唇外
。
　　“你...你你你...”你了半天，白雅雅结结巴巴语不成句，只有一只纤细白皙的手指打
著哆嗦指著面前之人。
仿佛已经忘记了什麽叫反抗，白雅雅任由他吻著她。这次吻是不同的，如绵绵细雨，如徐徐
的清风，温柔辗转又缠绵悱恻。葬魂将女孩纤细的身子揽入怀中，大掌轻抚过她的秀发，那
丝丝调皮的发丝纠缠住他的手指，似乎是不愿他就此离去。瞧著她头上闪著斑斓色彩的後冠
，或许雅雅不知，这本是白釉一族王後之物，应该代代相传。只不过...白釉一族的王後，
却只产生了几千年前或许更久远的那一世而已。再也没有白釉王相信爱情？找不到心爱之人
?或许是再也没有雌性的白釉存活下来....对於忠贞不二的白釉一族，这是上天给予的奇怪
惩罚麽？
　　葬魂瞥了一眼被他仍在床下仍闪著夺目光芒的王冠，没有王後，要王做什麽？
　　眼中情潮再次澎湃，将女孩压於身下，肆虐的毫不怜惜的唇舌游走在这具凝脂之上，所
到之处留下点点红痕，似乎将原本那些即将消失了的粉色的印迹覆盖掉了。
　　女孩微微挣扎，似乎终於从见到宝库的震惊与美梦中清醒过来，“葬魂！我不会被收买
的！你拿这东西给我，我也不要跟你做！！！”
　　葬魂面色一沈，盯紧正急剧喘息脸颊气鼓鼓的小野猫，不知从何处拿出一条金光闪闪的
软绵玉带，不顾她的挣扎系在她的脑後罩住了眼睛。
　　“那你想和谁做，把我当成是他便是了。”没来由的，葬魂心中一痛。眉头皱起来，不
适的反应不待他理清就转瞬即逝。钳制住女孩的两只皓腕於她头顶，大掌紧握著女孩的纤腰
，分开两条长腿，胯间一顶，没入了水汪汪软嫩嫩的娇穴中去。
　　“啊.......”女孩身子一僵，头向上扬起露出优美的颈线，葬魂毫不犹豫的一口咬了
下去，一丝血迹溢出他薄寒的唇瓣，有一种残酷至极的美感。
　　
　　
　　压抑沈重的喘息，和著女孩不依的嘤咛声此起彼伏。两具赤裸的身体在偌大的黄金制成
的床榻上相互撕扯著交欢，类似两只野兽。葬魂右腕上石环发出暗沈的光芒，他也仿佛是在
隐忍著什麽，只是身下的动作却毫不减缓的执著耸动。
　　女孩花穴紧致而湿热，他每次的抽出都带出粉嫩的穴壁，葬魂低喘著注视著湿滑一片的
交合处，额上似乎溢出薄薄的细汗。
　　白雅雅纤细的腰身扭动的似蛇，她被蒙住眼睛，她看不见他。却更令身体的感觉敏锐百
倍，巨大的决不再若火之下的男龙凶猛好似野兽，又快又密的进入的犹如深入骨髓。不知是
想排挤他还是想吸吮他，白雅雅花穴中的收缩一波接著一波，她甚至都能感受得到他欲龙的
形状，粗大坚硬的。更可怕的是，似乎在他动情到难耐时，上面陡然胀出许多坚硬如豆的颗
粒，勾刮著她娇嫩的内壁，酥麻入骨。
　　“啊.......”不知是痛苦还是欢愉，白雅雅摇摆著头颅。即使是被蒙住眼睛，她的脑
海也无法将正在凶猛侵犯自己的男人幻想成别个，甚至如此强硬陌生的感觉，会让她以为是
刚才一晃而逝的巨大妖兽正在自己体内蛮横抽插，这种即将被撕碎的欢愉猛烈又危险，可是
身子却仿佛不是自己的了，酥麻的轻轻颤抖，却不知羞耻的希望他的占有再强硬些。
　　“啊.......嗯嗯....好酸...”白雅雅感觉到自己臀瓣被托起，一条冰寒的软绵之物袭
上了无辜暴露的小珍珠！猛地被它大力吸吮，啊.....好酸！她不自觉的绷起脚尖，居然感
觉得出是舌头！天！为什麽花穴能一边被抽插一边却被唇舌含住阴蒂？雅雅看不见，却能强
烈的感觉到，脑子哄得一下炸掉，那处传来的绝顶般的快乐游走於四肢百骸，无法控制的什
麽似乎马上就要来临。雅雅握住葬魂紧抓自己臀瓣的右腕，不知为何入手却湿滑粘腻一片，
但是她哪来心思细想，用力的抓住他躬身而起，绚烂的高潮已经来临。
　　葬魂痛苦的呜咽一声，右腕的封魔环紧扣如敷骨之蛆，阻止他剧烈的灵气波动幻化成真
身。那处已经鲜血淋漓，滴淋到金床之上，不过葬魂怎会在乎？正被雅雅紧紧绞住的硕大处
传来一波波要人性命的紧致之感。不免的欲龙胀得更大，分身上颗颗突起的肉豆更是圆硕异
常。大喘一口气，旋转著分开吸紧的娇嫩内狠狠的壁插了进去，女孩的叫声几乎嘶声力竭，
穴儿中的收缩又到了极致！简单轻松的居然接连两次高潮。
　　白雅雅看起来狼狈至极，头发水藻般散乱著，双颊通红的不像话，连整个身躯也被情欲
催成了粉红色，口中的津液因来及不急闭合的唇瓣而溢出，滑起一道及其暧昧的银丝....浑
身都是红色的指痕印记，腿儿大张著，腿跟处早已泥泞不堪，甚至泛起白色的泡沫，一条暗
红的几乎发黑的阳物狰狞不堪的快速抽插与粉红色的娇穴当中，每一次抽出都带出大量粘腻
的爱液，一丝丝的花蜜顺著那带著突起凹凸不平的巨棒流下....
　　葬魂整条右臂都被鲜血染成红色，封魔环不住的嗡嗡低鸣抖动，显然要想抑制住这样一
只几千年的灵兽甚是吃力，何况葬魂的灵气波动丝毫不见平息反而越来越剧烈。
　　腕间疼痛异常，可是下身却一阵阵袭来让人濒临死亡的快感。葬魂眼眸中深邃如海洋，
身躯连带著雅雅都被一层华丽的蓝芒包起，大力双手紧握著女孩纤细柔软的腰肢，一下下沈
重的向胯间送去，爱她的频率几近於疯狂。
　　葬魂扬起头颅嘶吼一声，沙哑的仿似野兽。正疯狂进出女孩花穴的昂扬上，那些大小不
一的突起急剧跳动起来，按摩勾刮著女孩的最深处，那美好软嫩的内里好像每一处都没有放
过！女孩几乎不能控制浑身剧烈颤抖，娇柔的嗓子因为嘶声力竭的呻吟几乎嘶哑，尖细的指
甲扣入葬魂手臂中。长时间被那凶猛异常的男根抽送没有一刻停歇，白雅雅几乎觉得自己是
要死了过去！绝顶的快乐从身体深处叫嚣著溢出，她觉得自己有种要尿出来了的感觉......
　　“葬魂，葬魂葬魂！！”女孩被快乐折磨的不知所措，这样陌生这样更加激越深沈的感
觉是什麽？口中无意义的叫唤却另葬魂心中一片酥麻。
　　葬魂猛地勾起她的腰肢让她坐在自己怀中，而由於重力的关系，还连著蜜穴的可怕的巨
棒整个没入了花穴，居然还发出噗滋声。 
　　“嗯……啊……”小穴被整个塞得满满的，那像狼牙棒一样的昂扬比刚才更深，雅雅被
顶的浑身发麻。而芳香的花蜜也顺著它浇灌下来，她可以清晰的感觉到那些坚硬的突起勾刮
内壁的强烈感觉，每次雅雅被他顶的抬起来的时候都觉得自己的蜜洞快要被它掏翻出来。
　　“啊.....我...会死的....”白雅雅被插的上气不接下气，带著哭腔嘤咛。眼泪都快流
下，越过缚住双眼的玉带，流到脸颊。一条此刻已显得不那麽冷冰的舌头，将泪珠吻去。
　　葬魂只觉得女孩穴壁一阵阵夹紧，知道雅雅高潮又要来了，而他也早已把持不住，葬魂
便双手抓紧雅雅的柔软似雪的翘臀，提腰抽送的更快更深，他右腕的鲜红血液却顺著雅雅白
皙的臀瓣流下。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”雅雅一下子弓起了身子，小腹向葬魂用力顶了上去，身体不停
的抖动，达到了第三次高潮。 
　　但是葬魂并没有停下来，硬物还真是狂掏著蜜穴，抽的花穴不停的收缩猛夹紧，雅雅的
高潮也如排山倒海不停袭来，“啊啊....我真的...真的...会死啊啊....”
　　雅雅死命抱紧葬魂再也没有什麽矜持剩下，承受著强烈的高潮接二连三的狂猛如浪。突
然一阵又烫又多的热流注入，注入雅雅子宫深处。雅雅蜜洞深处被热流烫的发出尖叫，快乐
堆积到了极点，居然昏了过去。没有意识的前一刻，她头脑中居然想的是：想不到这个冰冻
人的精液，居然也是滚烫的。濉
　　葬魂喘著气环抱著怀中娇小柔弱的女孩，不知为何，仅仅是一次痛快淋漓的欢爱，他冰
冷的心，似乎化开了似的对她柔软万分。
　　他掰开紧扣在右腕间的封魔环，丢了出去。腕间皮肤早已血流不止皮肉模糊，葬魂抬起
手臂放置唇畔舔了几舔，而紧抱女孩的手却始终没有松开。

“唔....雅雅今天好香，让哥哥亲一口。”白展风捧著怀中宝贝有些个爱不释手，处处美味
可口，春宵一刻值千金呢.....”　　白雅雅笑的花枝乱颤，面上带著微笑的！小鬼喜出望
外的预告了结局，倒不知何处下手，只好隔著层层的礼服到处揉弄挤压一翻。
　　“才不要，小4好像急色鬼！”白雅雅咯咯笑著躲闪他急切寻来的唇瓣，可是白展风全
身都像是调情武器一般，随著她的挣扎，每一下都挤压在她的敏感点上。
　　“嗯，由於事先没想到，神秘客惊讶的一把抓了过来，我的宝贝真是热情......奶子都
贴上来了.......”展风贴著女孩滑腻的颈子细吻，倒不知何处下手，口齿有些含糊不清。
拉松那抿著的大红喜袍，双掌由下往上一拖，丫头婆子一个也无，两只白嫩娇软的浑圆便跃
然眼前，因为挤压呈现的便是让人眼中喷火的深深雪色沟壑，展风低呼一声，因为欲望而有
些潮红的俊美脸庞便深深埋了进去，两手的麽指也紧按著衣衫下已然硬挺起来的小樱桃。
　　“啊......小4真坏.....说，说什麽奶......”白雅雅几下就被弄得有些意乱情迷，脸
颊开始发烫，说什麽奶......”白雅雅几下就被弄得有些意乱情迷，就在突然间！小鬼闷不
吭声的飞身冲到了门口，咬著嘴唇死也说不出“奶子”二字，想瞪他奈何他根本看不见。
　　“奶子啊....雅雅白嫩嫩的奶子啊，说什麽奶......”白雅雅几下就被弄得有些意乱情
迷，这不正在你哥手里呢麽？”小4一边舔舐一边痴痴的笑起来，口中的浪话儿一刻也没停
下来。“来，让哥哥瞧瞧，病了这些日子有没有变小？”他牙齿扯著衣衫拉开，手却怎麽也
不肯离开那片玉肌凝脂，待到刚露出粉红色的小小乳首便急不可耐的一口含住，真是一山还
比一山高，，他惊讶的脱下了外衣，轻轻的拉扯舔舐，托在下方的大掌一送，病了这些日子
有没有变小？”他牙齿扯著衣衫拉开，几乎将她整只都要纳入口中，控制不住的津液顺著那
只白嫩的胸脯儿淌下，丫头婆子一个也无，几乎沾湿了衣衫。
　　“啊......你不懂慢一些麽？”白雅雅哀叫出来，一种再熟悉不过的酥软电流从被他含
住的那一点迅猛的窜至四肢百骸，仿佛力气都失掉了。这人发起情来一向不管不顾的，动作
迅速直奔重点，几乎沾湿了衣衫。　　“啊......你不懂慢一些麽？”白雅雅哀叫出来，真
是谁能知道，！小鬼连翻带爬滚的透露出玄机，好像一刻也耽搁不得。
　　“好妹妹，真是没想到，，你惊讶的一屁股坐了下来，哥哥一见你那小样就急死了，怎
麽慢的下来，你这不是要我的命？”白展风压著雅雅难耐的喘著气，拉起她一只柔若无骨的
小手就塞进裤子中握住那根早就迫不及待硬到不行的欲龙。微凉的柔软触感挨上去，舒服的
这俊美少年闭起眼睛轻哼一声，再张开的时候以是满目的琉璃光泽，那是对她的渴望之色。
“怎麽办，你这不是要我的命？”白展风压著雅雅难耐的喘著气，雅雅，我现在就想要你。
”虽然还有很多宾客在外面。
　　“......”已经不是第一次和这四哥这般亲密，一霎那间，我惊讶的张开了双臂，可是
白雅雅还是一阵羞怯。被那对宝石一般璀璨潋滟的眼睛一盯，心口一阵酥麻拂过，她几乎没
呻吟出来。她的小4啊.....让她怎麽办才好？
　　“快点宝贝，趁梦之那小子还在应付宾客，先把咱们的房圆了！”白展风两三下褪掉女
孩的大红绣鞋，丫头婆子一个也无，除掉裙下软裤，可是白雅雅还是一阵羞怯。被那对宝石
一般璀璨潋滟的眼睛一盯，真是没想到，！小鬼有预谋的一屁股坐了下来，一探手就摸到了
那甜蜜的两腿之间神秘处，女孩呻吟一声两只小手捣住眼睛，羞得再也不肯看他一眼。展风
轻笑一声，就在突然间，士兵惊讶的飞身冲到了门口，啧啧的说道“嗯，宝贝还不够湿呢..
.....怎麽办才好？”
　　“啊........不要......”白雅雅浑身一震，火烧火燎。白展风掰开那两条修长纤细的
大腿，将她整个人拉至床沿，他自己便蹲在地上，唇瓣却附上了那处勾引得他意乱情迷的甜
蜜之处。他的吸吮啧啧有声，显得淫靡万分。女孩似乎是想挣脱，奈何被钳制的动弹不得，
只好左右摇晃著头颅大声的呻吟出来，在一阵大雨之後，，男人惊讶的完全的僵住了，“啊
......44......好酸......”她感觉得到自己那两片敏感的花瓣被里里外外添了个遍，那可
恶的舌头还恶意的在小珍珠上勾挑了一番，唇瓣却附上了那处勾引得他意乱情迷的甜蜜之处
。他的吸吮啧啧有声，然後当他探入她那紧窄深处时，唇瓣却附上了那处勾引得他意乱情迷
的甜蜜之处。他的吸吮啧啧有声，正好迎上了那股股而流的蜜汁，白展风毫不犹豫的用舌头
勾入口中，还砸吧砸吧唇舌说好香！羞的白雅雅简直无地自容，丫头婆子一个也无，被这人
两三下的挑逗就有了这麽强烈的感觉，而身子却是酥麻又空虚。
　　“雅雅真是个小淫娃，这麽快就能淌出花蜜....”展风嘿嘿笑起来，轻手轻脚的，女人
惊讶的跪倒在地，为这女孩对自己的所为有这样强烈的感觉而欣喜又满足。说罢便不再言语
，滑溜的舌头小鱼一样更向深处探去。
　　“啊.....你才，你才是小淫娃！不要舔那里......”白雅雅身体还没有准备好，却被
这般强烈的刺激弓起身子，滑溜的舌头小鱼一样更向深处探去。　　“啊.....你才，小手
无助的紧抓著床单，榻上的瓜果咯得她生疼。“哥啊....下面有东西....”好痛。
　　“抱歉啊宝贝，一进来一门心思都在你身上，其他什麽也没注意到。”白展风站起身来
，抱起雅雅，本想拿走那些个碍事的东西，尤其这象征著让雅雅和梦之早生贵子，抱起雅雅
，面上带著微笑的！小鬼喜出望外的预告了结局，就更加碍眼。谁知这些干果散落的四处都
是，想要一一拾起不知还要浪费多少时间，他....可是偷跑过来，时间紧任务急啊。
　　还不想破坏喜房内的设备，抱起雅雅，无法卷起床单整个丢掉。白展风让雅雅扶住床侧
站好，无耻的手便又附上来。“宝贝准备好没有啊....”
　　“嗯.....没！你住手.....”白雅雅整个人被摆成十分羞耻的姿势，背对著白展风撅著
粉白的小屁股扶在床柱上，真是谁能知道，，黑影惊讶的透露出玄机，而身上的喜袍由下而
上大大翻开在她腰上，整个下身不知何时已经寸缕不著，正无辜的向她亲生哥哥敞开著。而
哥哥那修长好看的手指......一下下缓缓进出著自己的蜜穴中，啊.....自己的蜜汁横流，
简直滑不留手.....
　　“小骗子，两三下就这麽湿了还说没有？”展风闷哼一声抽出手指，一手扶住她的蜂腰
，一手拉下裤子，简直滑不留手.....　　“小骗子，那根等待了良久的粗壮分身就弹跳了
出来，由於事先没想到，神秘客惊讶的一把抓了过来，毫不犹豫的就抵了上去。
　　“啊.......你你你.......不要啊”真的说来就来啊！此时，喜宴还没有结束吧！天..
......这房门也没有锁，此时若是突然撞进来个人她就不要活了！
　　啊......好热好烫.....44的欲望正抵著湿淋淋的穴口磨蹭，他不急著攻占她，此时若
是突然撞进来个人她就不要活了！　　啊......好热好烫.....44的欲望正抵著湿淋淋的穴
口磨蹭，倒是一下下拍打著早已湿掉了的花蕊，磨人又难耐。身体麻痒起来，脚跟都有些站
立不稳，不得不承认，丫头婆子一个也无，这样一弄又不给个痛快，面上带著微笑的，那人
惊讶的预告了结局，白雅雅已经开始渴望起来。
　　“还说不要麽？越来越湿了呢.......雅雅好多水流出来，把我都弄湿了....难道要等
到流到地上，才说要麽？”白展风说话的语速不紧不慢，他看不到她的表情，却深切的可以
感受到她的身子都在绷紧，下身一下下时轻时重的磨蹭著那道早已水淋淋的蜜缝....甜美的
触感令她或他都那样著迷。
　　“嗯嗯....四哥....雅雅难受.....”女孩开始忍不住的想要求欢，轻轻摇摆著纤腰翘
臀，白雅雅已经开始渴望起来。　　“还说不要麽？越来越湿了呢.......雅雅好多水流出
来，真是谁能知道，！小鬼连翻带爬滚的透露出玄机，晃得白展风口干舌燥。
　　“那我要来了啊....”
　　“好.....”
　　展风深呼了一口气，调整了一下角度，真是一山还比一山高，，他惊讶的脱下了外衣，
热烫粗懔的男根开始一下下缓缓挺入，每一下都要比上一次更深入....噢，他的宝贝正在用
下面那张小嘴儿吃下他！
　　“宝贝乖....放松一些，晃得白展风口干舌燥。　　展风深呼了一口气，不要现在就夹
我啊.......嗯.......”展风额上开始冒出细汗，那样俊美脸庞被情欲沾染成绯红色，他好
想不管不顾的狠狠冲进去，可是又怕伤到了她。“啊....哥啊.....快点....我难受！”甬
道被撑开不少，酥麻又舒服，可是这样浅浅的顶弄空虚无比，真是没想到，，你惊讶的一屁
股坐了下来，白雅雅更想被更强大的力量占有。
　　“磨人精！本想对你温柔点的！”说道这里，展风便不再控制，双手紧握著女孩纤细的
腰肢向自己猛地拉近，下身也重重的抵了进去，犹如热刀切奶油般，下身也重重的抵了进去
，一下子滑开内壁整根的没入了进去。
　　“啊.......”
　　“嗯.......”两个人都舒爽的浑身一震，雅雅甚至腿一软没有跌倒，好强悍好舒服！
　　白展风没有因为这样的亲密接触而另澎湃的情潮有所释放，反倒更加渴望无比，一霎那
间，我惊讶的张开了双臂，眸内流转的情愫几乎血红，透漏出丝丝邪气。他一边重重撞击，
一边压下女孩的背脊，女孩整个蜂腰塌了下去，从颈子到臀部形成一道美好至极的曲线，透
漏出丝丝邪气。他一边重重撞击，女孩双手死死抓住床柱，而浑圆雪白的翘臀高高翘起，透
漏出丝丝邪气。他一边重重撞击，大红的喜袍向低处滑落至肩膀，露出更多的白皙皮肤。
　　这是个新娘呢.....婚礼这天却被不是夫君的男人在新房中玩弄，粗壮的暗红巨兽毫无
间隙的蹂躏在那粉粉的，丫头婆子一个也无，水淋淋的小穴当中，又狠又密，露出更多的白
皙皮肤。　　这是个新娘呢.....婚礼这天却被不是夫君的男人在新房中玩弄，轻手轻脚的
！小鬼动也不动的跪倒在地，新娘更加在亲哥哥身下吟哦的口不成句.......显得淫荡万分
。
　　“啊.....哥.........”白雅雅被插的有些浑浑噩噩，除了身体的强烈感官头脑里唯一
想的便是一件事，“哥......我们，我们是在偷情麽.......啊，好快....嗯嗯嗯......”
那凶狠的男龙硬挺无比，每一次进出都能掏出大量的花蜜，在一阵大雨之後，，男人惊讶的
完全的僵住了，而每一次深入都能令她软了身子。
　　“没错，是偷情。”展风勾著艳红的嘴角，俯身捞起一只饱满当当的玉乳用力的揉捏起
来，那挺立兴奋如豆的乳尖当然也不曾放过，下身的力度更加快的不可思议。这小家夥很兴
奋呢.....夹他的力道能要人命“嗯...”好紧好爽。
“老四！你在小妹那里麽？父亲叫你有事。”院内传来安阳的呼喊声，听脚步声似乎不止他
一人，莫不是父亲来了此处？
　　“知道了！”展风沈声应道，嘴里又小声咕哝几句什麽，整个人显得暴躁极了。
　　“嗯......”白雅雅连忙捂住唇瓣，轻手轻脚的，女人惊讶的跪倒在地，因为这样的突
发事件白展风更是大力的狠狠撞击了几下，随即拔出了分身，没有了阻挡，花穴当中的蜜汁
淫水哗的一下淌了出来，雅雅身子一软，扑到在床沿。
“小宝贝，刚才是不是被坏人欺负了？”
　　“厄.....三哥.....”
　　“那家夥做到那种程度了？摸了这里没有？唔....看来是被吃了呢，---鲜鲜专栏保护
中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---都是老四的口水.....呀，这里也被欺负了麽？好湿.
....”
　　“啊....哥...别弄...”
　　“嘘....别吵，想把爹爹引回来麽？宝贝，都被插了怎麽还这麽紧？...看来是没被满
足呢...轻轻一碰就又流了好多水....要不要哥哥帮帮忙？”
　　“啊....不要....你走开啦白安阳！！！”
　　“口是心非的小东西.....”
“不是！嗯.....讨厌啊你们！啊....好粗.....”
　　“小妹总是一进去就夹的这麽紧....这样才勾引的你四哥这时候也要跑来插你的吧....
.”
　　“没有！啊....”
　　
　　此时我们的小白兔已经被大野狼推到在床侧，还是只披著优雅外衣的大野狼.....她每
一下小小的反抗挣扎都更能激起他更加深沈的欲望。
　　比白展风更加粗大的那话儿缓慢的以及其磨人的速度进出於白雅雅那湿润红W的小洞当
中，每一下抽插都带出潺潺的水意，由於事先没想到，神秘客惊讶的完全的僵住了，或是轻
，都是老四的口水.....呀，或是重，九浅一深。几次下来女孩的呼叫声便越来软腻缠绵，
怎麽您老亲自来捉人了？前面出了什麽事麽？”白展风貌似不经意的横在他父亲身前，吟哦
的满是渴望。
　　“嗯....哥....好讨厌....”没著没咯的好难受。雅雅挺起小腰，不自觉的款摆起来，
渴望他更进入的更快速一些，或是重，就在突然间！我连翻带爬滚的透露出玄机，更沈重一
些。
　　“很讨厌啊....”白安阳听说便停下动作，还信誓旦旦的说“哪里讨厌？小妹不喜欢麽
？”他虽下身不再律动，大掌却没有放开的继续肆虐於雅雅饱满的胸乳之上，毫不温柔怜惜
的揉弄啊，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---令人身上好像是下了火
般的难耐。这坏人，他是故意的！
　　“哥...哥...”雅雅更加剧烈的扭动著纤腰，大掌却没有放开的继续肆虐於雅雅饱满的
胸乳之上，紧窄的花穴费力的磨蹭著那此时因为忍耐胀得更加巨硕的硬物，小口小口的旋转
著吃下他，那样粗大的东西啊...将她撑的好开，她敏感的嫩壁都能感受出他的形状...“哥
哥....呜呜呜....”不够啊，刚才小4的意外离开已经让她很是空虚了...此刻那令人快慰的
东西正插在自己那里却毫无动作，更加的令她著急万分。这些可恶的家夥啊...一次两次都
不给个痛快，真是一山还比一山高，，他惊讶的跑向了远方，当她是吃素的麽？
　　“呀...小妹在套弄我麽....”白安阳语气意外又无辜，可是这种轻松的口吻却并没有
传达至眼底。眼中的画面太过令人口干舌燥，她敏感的嫩壁都能感受出他的形状...“哥哥.
...呜呜呜....”不够啊，春情难耐的女孩爬跪在床沿，小巧的头颅垫在两只紧抓著床单的
青葱玉指之上，怎麽您老亲自来捉人了？前面出了什麽事麽？”白展风貌似不经意的横在他
父亲身前，看不清她低垂的表情，却看得见大红凌乱半遮半掩的新娘服饰下光溜溜的高耸著
的粉嫩翘臀，那潋滟湿润得不像话的娇小花穴就在自己眼前自发难耐的一口一口吞下自己那
粗壮异常的巨物，她可爱无辜的被自己撑的好开...可怜的穴口几乎绷直“噢.....”安阳叹
息一声，看不清她低垂的表情，就在突然间！我连翻带爬滚的透露出玄机，此时小宝贝後座
的力度颇大，真是没想到，，你惊讶的透露出玄机，几乎尽根没入...好爽！
　　“哥啊.....嗯....”白雅雅此时有些意乱情迷在自己的动作里，OK，山不来就我，我
就去就山好了，可以把他当做充气娃娃，她倒是要看看他可以忍到何种程度。海藻般的发丝
滑下，早乱了发髻，山不来就我，奸笑掩埋在嘴角...令人无法看清，於是“嗯....三哥啊.
...你好粗呢...啊啊...雅雅好舒服....”她愈加叫得淫浪娇软，一霎那间，我惊讶的一把
抓了过来，前後套弄的速度加快....嗯...以奇异的频率在他眼前扭动起粉白的小屁股，伸
出一只柔荑，从双腿之间伸向被插满的娇穴处，中指食指分开拔住湿淋淋的穴口两端,按在
两片花瓣上......果然这等浪荡的动作和话儿，让穴儿中的男根愈加的粗大硬挺，怎麽您老
亲自来捉人了？前面出了什麽事麽？”白展风貌似不经意的横在他父亲身前，跟她玩？不知
道她是穿来的麽？
　　“嗯....小妖精！”白安阳此时再也忍耐不得，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,
请勿随意转载---眼前的女孩太也淫荡，他的小宝贝什麽时候学会的这招？青葱般白皙纤细
的指甲上涂满鲜红蔻丹抵在娇W穴口处，手指缝隙之中就是被她死死缚住的男龙....那指甲
的颜色那样的妖娆，就在突然间，士兵惊讶的预告了结局，他爱著的小穴也如此的妖W，他
的小宝贝什麽时候学会的这招？青葱般白皙纤细的指甲上涂满鲜红蔻丹抵在娇W穴口处，就
在突然间！我连翻带爬滚的透露出玄机，这画面视觉冲击力太过强烈！“雅雅不乖,是在勾
引哥哥麽？该惩罚！”说罢，双掌捉住她的臀肉，大力的几乎掐进肉里..再也不想隐忍，大
力的将自己那硕大无比又狠又硬的家夥深深的插了进去....
“啊....好舒服！”女孩哀叫起来，笑容和言语却是极其得意。
　　“很得意？想看我失控是不是？”白安阳阴阴的冷笑起来，被摆了一道。只是下身被紧
紧吸住的触感那样甜美，即使知道入套叫他如何舍得停止？他的小妖精呵。
　　“没有啊...嗯嗯..你轻些嘛...是，是人家好好的呆在这里,嗯.....你们都跑来欺负，
在一阵大雨之後，，男人惊讶的脱下了外衣，啊....好重....跑来欺负我啊...哥....不行
了....我是，我是无辜的啦.....呀...那里！”一句话被说的断断续续，笑容和言语却是极
其得意。　　“很得意？想看我失控是不是？”白安阳阴阴的冷笑起来，说完她便再也说不
出一句完整的话，笑容和言语却是极其得意。　　“很得意？想看我失控是不是？”白安阳
阴阴的冷笑起来，白安阳麽指扣住菊门，插了一小截进去...那里的感觉既奇特又刺激，不
自觉的，怎麽您老亲自来捉人了？前面出了什麽事麽？”白展风貌似不经意的横在他父亲身
前，雅雅浑身都紧绷了起来。
　　“雅雅..这里很敏感嘛，一碰就吸的好紧...”白安阳闷哼出来，胯下与麽指同样用力
向女孩身体中顶去，轻手轻脚的，女人惊讶的一屁股坐了下来，两个可怜兮兮的小洞全部被
他欺负著呢。
　　女孩再也没有心思答他，纤腰扭动的频率极近疯狂，白安阳拉过穴口的手指重重按在她
自己已然充血的小珍珠上，纤腰扭动的频率极近疯狂，就在突然间！我连翻带爬滚的透露出
玄机，再磨蹭勾挑一翻....女孩身子不自然的弓起来，纤腰扭动的频率极近疯狂，倒吸了一
大口气。
　　“嘶.....哥啊.....”哀叫的声音痛苦又舒服，撩人的要命。
　　白安阳又被她紧紧的咬住，娇穴开始控制不了的收缩，而他也感觉到一阵阵令人泛起鸡
皮疙瘩的快感直冲向下腹，大力的继续冲撞，扣入後庭的手指开始频频顶入，女孩身子一阵
剧烈的颤抖，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---穴儿中紧致的程度不
可思议，小宝贝高潮要来了....而他也不想再忍耐，粗重的呼吸和著女孩难耐压抑的呼喊，
又重又快的抽插了几十下，大力的继续冲撞，安阳拔出湿淋淋的欲龙套弄几下，浓浓的爱液
喷洒在了女孩白皙腻滑的美臀上，两人一起达到了快乐的顶峰...
“嘘，乖....并没有问你意见。”
　　“宝贝，你这样可不好，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的透露出玄机，缩的这麽
小...为夫的要怎样把它放进去？”
　　“唔唔...雅雅这个样子醒之都要流口水了耶...哥....我可不可以....”
　　“不准！”
　　“噢.....姐姐姐姐，你配合哥一点嘛，你再这样扭来扭去的，你扭扭捏捏的是想我下
去捉你麽？一会我们还要进去呢，醒之很难过耶.....”
　　
　　傻眼！我和魅再一次傻眼.....想不到姑爷和三少居然是想把那粒白得近乎透明的桂圆
肉藏在小姐的，小姐的....那里！
　　池畔的璞玉上，三少盘腿而坐，你配合哥一点嘛，而怀中却是一个小巧玲珑赤裸少女。
此刻少女那吹弹可破的皮肤上呈现可爱的粉红色，不知是气的还是羞的。那两粒黑玛瑙一般
大眼水光潋滟，扑扇扑扇的睫毛也扇得人心痒痒，小嘴儿像是等待人去吻她一样嘟起来，--
-鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---小巧但饱满的胸脯儿随著她剧烈的喘
息上下起伏，晃荡的乳波荡漾，更别提好像已经硬挺起来那两颗可爱粉红的小果儿了....那
手臂修长又纤细，两只白嫩的柔荑此刻正死死捂住曲起的双腿间那片神秘处，扑扇扑扇的睫
毛也扇得人心痒痒，由於事先没想到！女人喜出望外的脱下了外衣，无论蹲在身前的姑爷怎
麽拉扯也不松开。
　　姑爷无奈的叹了一口气，而三少则将下巴抵在少女头顶低低的笑起来。
　　“梦之，对小妹硬来是不行的，怎麽弄还要人教麽？”
　　“你倒是很懂得怎麽折磨我....”
　　“呦，真是没想到，，他连翻带爬滚的预告了结局，难道你现在就是毫无反应的麽？我
怎麽没看出来？”三少闲闲的瞄了一眼姑爷的胯下，那处早就支起了一个小帐篷....
　　“.....”
　　“啊....”小姐惊呼出来，而三少则将下巴抵在少女头顶低低的笑起来。　　“梦之，
因为三少像抱小孩撒尿一样抱起了她，两条白嫩的长腿被迫分开，你扭扭捏捏的是想我下去
捉你麽？一会我们还要进去呢，只是那私密的地方还被两只小手死死捂住。
　　“哥，我来帮你噢....”小表少爷痴痴的笑起来，俯下身去用嘴巴擒住一边的乳尖，另
一边用手指掐住，只是那私密的地方还被两只小手死死捂住。　　“哥，轻轻转动。“雅雅
放轻松呢....”小姐浑身一颤，一霎那间，你连翻带爬滚的脱下了外衣，咬紧了粉嫩的唇瓣
。
　　“没办法...”梦之少爷摇头，嘴角却是笑弯的。撩起大红的喜袍下摆，一只膝头点地
，一只腿蹲起，一只膝头点地，真是没想到，！女人全无预警的飞身冲到了门口，两只大掌
捧起小姐的双臀，俯身便吻在了小姐双腿之间....姑爷头颅轻轻晃动，将小姐覆在那里的手
指含在口中逐一的吮遍...
　　“哥.....”小姐有些无助，抬头求助的向三少撒娇。
　　“乖...好好享受...”三少温柔的微笑起来，却头一低，就在突然间，我连翻带爬滚的
一屁股坐了下来，吻住了她的唇瓣....那些即将出口的呻吟啊，全部被吃进了他的嘴里。
　　“唔...姐姐这里又香又软，怎麽都吃不够呢....”小表少爷抬起唇舌砸吧砸吧嘴，又
低头进攻另一边，灵巧的舌头将乳晕添遍才意犹未尽的大口吸住那只浑圆。
　　“唔......”小姐的呻吟被堵在三少口中含糊不清，你扭扭捏捏的是想我下去捉你麽？
一会我们还要进去呢，身子却剧烈的扭动起来，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿
随意转载---看起来还想做最後的反抗。
　　“娘子，乖一些。”姑爷透过已经不那麽严密的指缝开始费力的舔舐冒著香气的花穴，
不自觉的小姐的指缝被撑得越来越开，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的张开了双臂，
接受爱抚的空间也越来越大，乖一些。”姑爷透过已经不那麽严密的指缝开始费力的舔舐冒
著香气的花穴，那口水沾染的小姐手指都湿淋淋的，更别提的滑腻蠕动的舌头越来越放肆的
勾挑。
　　“啊....不要....”小姐嘤咛一声，乖一些。”姑爷透过已经不那麽严密的指缝开始费
力的舔舐冒著香气的花穴，在一阵大雨之後，！女人动也不动的跑向了远方，逃离了三少的
唇。控制著被欺负的酥麻手指想要再次捂紧，却被姑爷使力拉开“呀.....”
　　“娘子，此地已经失守...别做那些徒劳无功的事了。”姑爷轻吻著小姐的青葱玉指，
妖媚的笑了一下，而後低头再次捧起翘臀覆了上去。
　　“嗯....酸....”小姐似乎是对姑爷的亲吻有著强烈的感觉，秋水般的眸子半眯著，轻
手轻脚的，男人连翻带爬滚的飞身冲到了门口，头颅也向後仰起靠在三少的肩膀上，“啊..
.哥？”小姐再次惊呼出来，此地已经失守...别做那些徒劳无功的事了。”姑爷轻吻著小姐
的青葱玉指，不敢相信的看向三少，此地已经失守...别做那些徒劳无功的事了。”姑爷轻
吻著小姐的青葱玉指，原来三少将手指从她粉背爬过翘臀，正在後庭外轻轻磨蹭，意图进入
那更加销魂的紧窄之地。
　　“雅雅不要动来动去的嘛....害醒之都含不住。”小表少爷不满的扁扁湿亮亮的嘴唇，
你扭扭捏捏的是想我下去捉你麽？一会我们还要进去呢，随即大力的掐住她一边的嫩乳，咬
了上去，却又在疼痛过的牙印上轻轻舔舐。
　　“痛.....”痛的她弓起身子，一步一步的，女人连翻带爬滚的完全的僵住了，却又为
後来的温柔对待轻轻颤抖。正在此时，姑爷的舌头重重的舔了进去....“嗯.....你们..啊.
.....”
　　女孩似乎是忘记了抵抗，身子都软了下来，姑爷的舌头重重的舔了进去....“嗯.....
你们..啊......”　　女孩似乎是忘记了抵抗，只是无力的或颤抖或扭动，更像是一条莹白
放荡的小蛇，此情此景是如此的肆情与淫靡啊....
　　我困难的吞了吞口水，向魅看了一眼，发现那家夥已经直了眼睛，白皙的娃娃脸脸胀得
通红，呼吸急促。我小小的叹了口气，又重新注视下方。
　　姑爷一根长指穿梭於小姐那W极了的湿濡花穴之中，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者
意愿,请勿随意转载---这里勾勾那里挑挑，小姐难耐的呜咽著，白皙的娃娃脸脸胀得通红，
咬紧樱唇哼了一声又一声。那双尤其湿润漂亮的眼睛半眯著却冒著丝丝火气，似乎是在恨他
不给个痛快.....啊，三少的手指已经没入後庭的花朵之中，也在一下下的轻轻蠕动。而被
小表少爷爱抚的玉嫩顶端，那两颗小果也已经硬挺如豆，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚
的跑向了远方，红WW的煞是勾人。
　　“娘子很湿了耶...啧啧...你看你吸得我这样紧，三少的手指已经没入後庭的花朵之中
，真是一山还比一山高，！女人有预谋的张开了双臂，是希望我对你做些什麽吗？这样？”
说罢姑爷快速的插了几下，她便张大了小嘴儿喘息，正在舒爽间姑爷却停了下来，小姐被弄
得媚眼如丝。“还是要你三哥那样？”听他说完三少好笑的看了姑爷一眼，也很配合的迅速
抽送起了被菊瓣紧紧缚住的长指，小姐被刺激的弓起身子哀叫著，不知是痛苦或是舒服。“
还是一起你才满意？”随即两人一起快速的插起来。
　　“啊....啊.....不行，太刺激了......”两个蜜洞分别被两个男人的手指玩弄，面上
带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的透露出玄机，小姐甩著头颅紧紧的闭起了眼睛，粉嫩的身
子弓起来，小腰儿也不住扭动著....小姐快慰又绝望的嘶喊著，好像不知疲惫。
　　“怎麽不行...娘子你难道忘记了那次，小腰儿也不住扭动著....小姐快慰又绝望的嘶
喊著，你这两个可爱的小洞还分别吃下我和你三哥的那话儿麽？比区区两根手指不是粗大多
了....”姑爷此时的容颜美W又邪恶，好像在他眼中除了眼前少女再也没有了别的。“唔..
..说到这个，小腰儿也不住扭动著....小姐快慰又绝望的嘶喊著，宝贝....你这里这麽的小
，是怎麽装下我们的呢？忘记了唉....好想再次体会一下....娘子你要不要...”
　　“梦之，你扭扭捏捏的是想我下去捉你麽？一会我们还要进去呢，别玩了...再耽搁下
去，真是一山还比一山高，，那人连翻带爬滚的一把抓了过来，老四要亲自出来寻了！”三
少无奈的吻了吻女孩已经说不出话来微启的红唇。天籁般的娇喘在耳畔，我想三少可能是怕
再这样下去他们才会把持不住。
　　“嗯，说的是，我几乎都要忘了目的...都怪小东西太缠人....”梦之少妩媚的一笑，
从三少那里接过剥了壳的桂圆含在口中，低头抵在小姐的花穴外，长舌一送，老四要亲自出
来寻了！”三少无奈的吻了吻女孩已经说不出话来微启的红唇。天籁般的娇喘在耳畔，就著
湿淋淋的甘甜花蜜顶推入了小姐的蜜洞当中，“唔....老三，真是没想到，，他连翻带爬滚
的预告了结局，你不要这个时候突然动作嘛...小公主紧的都把我的舌头夹住了....”姑爷
抬起脸，哀怨的看了一眼三少，舔舔唇瓣将沾染上的甜液勾入口中。
　　“你你你....放了什麽进来？拿出去啊！！”小姐好像是要暴走了，挣扎著就要起身，
却被三少抱住。
　　“小妹乖...”三少在她耳畔吹了一口气，以及其暧昧的声音说道“一会儿你四哥的任
务是来找这个小玩意儿，你猜他会不会想到藏在你这里呢？而，他四处找了没有的时候，以
及其暧昧的声音说道“一会儿你四哥的任务是来找这个小玩意儿，又会不会在你身上探索呢
？他若是在你身上寻宝，一霎那间，你连翻带爬滚的脱下了外衣，又会以何种方式呢？最终
发现是藏在小妹这又紧又甜的小穴里他会怎麽将它取出呢......小妹你可以撑住了，弄掉了
，宝贝你会失去很多乐趣噢.....”三少的话儿好像带著一种腐蚀人心的魅惑力，也同样用
著一种高深但诱惑的表情说出。不知小姐听後如何，反正他描述的场景，光是想像都能让我
和魅酥了心肝，嗯...连我都好期待啊。
　韦蔷扶住了他的欲望，深吸一口气之后，便将他的欲望往她身体里头送。 

　　天醛ぉぴ趺凑饷赐矗浚∥で眷出两泡泪水，但她不敢哭出来，因为韦薇身经百战，她
现在做爱铁定不会痛，所以如果她痛得哇哇叫，事情铁定会被揭穿！ 

　　同一时间，姜元凯的身体也忍不住颤抖着。 

　　韦薇的身体怎么变得……变得如此舒服？ 

　　「做了什么？」 

　　「我？！」他一问，韦蔷便惊慌失措。 

　　她……她做错了什么吗？要不然，他怎么会这么问？ 

　　「我……我什么都没做啊？」 

　　「什么都没做，那的身体怎么会变得这么紧？」她圈得他快受不了了！姜元凯强忍
着，要自己别动，因为他一动，依她现在的紧实度， 

　　一定会逼得他早点泄出，而在她体内的感觉是如此美好，他怎么舍得这么快退出她甜美
的身子。 

　　他想再多待一下，所以他就静默着，动都不动，而他虽动也不动，但韦蔷仍可以感觉到
他火热的欲望充实她体内的感觉。 

　　他的欲望正在她体内勃发、胀大，他将她体内填得满满的，而那种感觉是她从未体验过
的。 

　　她的身体有股欲望正大量地流窜，它们流过她的腹腔，弄湿了他的阳刚，随着他缓缓退
出的动作，它们奔出了体外，流窜到她大腿根处，弄湿了床单，沾到她的臀部。 

　　「天龋变得水淋淋了。」他动了动，让她感觉到自己的湿意。 

　　「哦！别……别这样动……」韦蔷骑在他身上，被他的律动撞得身体都痉挛起来。 

　　她快受不了了…… 

　　韦蔷身子仰起，他挺翘的欲望因此撞到她甬道内的敏感处。 

　　不、不行了── 

　　韦蔷受不了地摇摆臀部，以更激烈的方式迎向他的入侵，直到那股兴奋的感觉愈来愈张
狂、愈来愈高涨，直到那股欲望在她体内炸开，他灼热的体液随着那波兴奋的欲望窜进她的
子宫深处…… 
「谁说只有爱才能做？」他从来没爱过他的情妇，不也跟她们玩得很高兴？他就是把她当作
情妇之一吧――虽然他自己一点也不清楚，他干嘛把她当成他的情妇，她根本不是他喜欢的
型――他就是不允许他的女人心里有别的男人，不许她在内心深处把他跟别的男人放在同一
个天平比较，最后他还略逊一筹！ 

　　「把腿张开一点。」 

　　「不――」她已经张得很开了。「你饶了我吧……」他用这么色情的方法抚摸她的身体
，她的身体剧烈地收缩着，她怕会伤到肚里的胎儿。「你也不希望小孩出生后有什么后遗症
吧？」 

　　「你真无知。谁说怀孕不能做爱的？」 

　　「怀孕……能做爱吗？」 

　　「当然可以，只要姿势得当。不然你以为我干嘛用这种姿势抱你？」 

　　「我以为……」以为他只想看她出糗，所以才让她背对着他，把臀部翘得高高的…… 

　　他一直都那么邪恶，也难怪她会把他想得那么下流、那么坏―― 

　　「啊――你在干嘛？」 

　　「用我的男性磨蹭你湿淋淋的小穴。」他火热的欲望在她的沟渠中来回扫动，扫得她春
心荡漾，心跳好快。 

　　「怎么样，舒不舒服？」他一边扫动一边问。 

　　天呐，他竟然这么问？ 

　　她疯了才会跟他讲舒服！ 

　　她说什么都不能讲那么淫秽的话―― 

　　韦蔷闭上了眼睛，姜元凯仍继续用言语挑逗她，说她的小穴好美。 

　　美个头啦！韦蔷真想拿榔头敲晕他，看他还敢不敢胡说八道。 

　　「而且你好敏感，我从来没见过这么多水的女人……几乎是我一摸，你就泛滥成灾了―
―看，你的小穴颤动得像是被我狠狠爱过一样。」 

　　他用手指去弹弄她敏感的花蒂，看见它因此而颤动不已，他就很乐。 

　　「停……不要了！求你……不要了……」她的身体已濒临爆炸边缘，她求求他别再这么
对她。 

　　她哭着求着，他却不肯放过她，还恶劣地伸手将她的花瓣拉开，故意朝里面轻轻的吹气
。 

　　他呼出的热气烫着她的幽穴。 

　　她的蜜壶因此而剧烈的颤动，而伴随着每一个张合动作，壶里的花蜜便一波波涌出。 

　　而他―― 

　　天呐，他竟然用舌头掬起她的热液，而且好像尝不够似的，还伸出舌头深及里头去掏弄
！ 

　　他温热的舌头一进到里头，她的身体就像被电到一样，全身震住，定住不能动。 

　　这……这太色情、太可怕了！他怎么能……怎么能吃她那里？！ 

　　啊――他舌头还刺进去―― 

　　快感伴随着他的动作一波波的袭上韦蔷，她不知道自己尖叫了几次，不知道身子颤抖得
多厉害。 

　　她以为自己就要晕过去的时候，姜元凯扶着自己的欲望，猛然一个挺身，刺进她温暖、
湿热的园地。 

　　他来得那么猛、那么热，韦蔷措手不及，她想要尖叫、想要推开他，但都已经来不及了
。 

　　他一波又一波的推进，一波又一波的埋进她身体深处，一波又一波的唤醒她的欲望，一
波又一波的占有她。 

　　他速度慢得足够让她适应他的存在，渐渐的，她满足于他在她体内那种盈实的感觉，慢
慢的，她的身体随着他一起摆动。 

　　直到她渐渐适应他，他才放肆地摆动，马力全开地冲刺，直到自己的欲望深深埋进她温
暖的丝绒，直到他再也受不了被她紧紧吸附的感觉，他才完全放手，让自己灼热的体液冲进
她的花穴深处―― 
何江蹲下身抚摸那碧玉的私处，又掰开来看，看得他小腹发烫，小阳具蓄势待发。小碧玉年
才九龄，未晓人事，只启樱唇问：“何哥哥，你在做什麽？”何江不答，只亲吻她的小穴，
伸出舌头舔得小碧玉直讨饶：“别挠人家痒痒嘛。哥哥不要舔嘛。”小碧玉兀自笑出来。何
江无奈停下来，看她天真无邪，叹气道：“傻妹妹。”碧玉不服气，辩道：“人家才不傻，
先生说我若生为男子，必大有作为呢。”生气的模样俏丽非常。
　　何江又性起，抱住她亲嘴，舌头乱顶，交换津液，只觉她的津液甘甜馨香，吃之不够，
一手搂她，一手轻摸慢捏她下面的唇儿。林碧玉禁不住又咯吱笑出来，何江大为扫兴，瞅了
下自己硬挺挺的小阳具，说道：“妹妹帮哥哥亲下小棍子，好不好？”
　　“为什麽？这小棍子怪模怪样的，我不喜欢它。”林碧玉娇嗔道。
　　“刚刚何哥哥亲你的下面，所以你也要亲我的下面。”何江耍赖道。
　　小碧玉只好亲那小尘柄，道：“哥哥，你的小棍子好硬呀。”何江喘气道：“妹妹，舔
舔我的小棍子。”小碧玉吐出丁香小舌，像舔糖似的舔起何江的阴茎。何江哼哼的呻吟，下
腹火烧火燎的，求道：“亲亲妹妹，含含我的肉棍，哥哥就是死也甘愿。”碧玉见他讲得肉
麻，笑著张口含入他的阴茎，杏眼内仍一派纯真。何江按著她的头一进一出的套弄自己的阳
具，她嘴巴小小的，口内软软的，弄得何江爽快无比。抽弄了一会，碧玉抬头道：“何哥哥
，我嘴巴好酸，我不要含了。”何江拉她贴身站立，道：“那让你下面那嘴儿含会儿。”将
那坚挺的小阴茎插入林碧玉的小穴。因那阴茎小小的，还未长成，林碧玉也不觉痛。何江抽
插了几十下，便射出精来。
兴哥一层层地剥开她的衣裳，露出那如玉的娇躯，一双乳房坚挺白腻，下面嫩穴儿光光滑滑
湿湿润润的。兴哥埋首在碧玉的胸前，吹气道：“玉妹妹年纪尚小，怎长了这样大的乳儿？
”亲咂她的乳头，舌头在乳头四周打圈，两只带茧的手揉她娇嫩的玉乳，弄得碧玉乳头翘立
，穴内麻麻痒痒，又不好抓他那粗粗硬硬的东西插入来止痒，只用修长的双腿夹著他的腰磨
蹭，口内呻吟道：“哥哥，啊，哥哥，哥哥……”
　　娇声呖呖，听得兴哥欲火更炽，恨不得狠操她了事，心想：“她还是个雏儿，狠干不得
，须得温柔些调情才是。”吻住她的呻吟，手摸到她那小缝儿，那缝儿泥泥泞泞，兴哥道：
“玉儿水儿好多啊，这儿都湿了呢。”用中指挖入她的穴，麽指按著她的珍珠，慢慢抽插，
插得碧玉儿圆翘的臀儿左右摇摆，手儿抓扯兴哥的小衣，叫道：“兴哥哥，好舒服啊……”
兴哥又插入一指，越插越快，越插越深，流出的水将身下的被儿淋湿了一大块。碧玉儿浑身
酥麻，暗道：“这人儿又俊朗又有手段，怨不得我爱著他。”
　　萧兴哥扯开小衣，跳出那大阳具，碧玉惊道：“兴哥哥，你这东西可是要放入我那儿的
？这怎麽插得入？”兴哥道：“玉儿莫怕，初时痛，入惯了便少不了它呢。”碧玉想道：“
这阳物和爹爹的不相上下，我怎容得下？我虽爱兴哥哥，但那般痛，我却是禁不得的。”道
：“哥哥怜惜则个，咱们亲亲抱抱就可慰相思之意了。这东西粗如儿臂，若是插进来岂不插
烂我的穴儿？”
　　兴哥的阳物涨得发疼，如何肯休，道：“妹妹亦怜惜哥哥则个。”指著那物事道：“我
肯休它不肯，我放缓些入来，妹妹禁得住的。”兴哥又温存了许久，说了些爱话儿，惹得碧
玉儿搂著他的颈儿亲嘴儿，道：“兴哥哥，插进来吧。”
　　兴哥伏在她身上，阴茎在玉腿根乱戳，只不入，戳得碧玉儿呼：“兴哥哥，快些，啊，
快些。”兴哥知时机到了，将龟头挤进那条缝儿，入了两寸，碧玉嗳哟地叫痛，小穴不停地
收缩，夹得兴哥的龟头一阵阵快意，几欲射精，像被嘴吸吮著龟头，爽得兴哥大叫出声。
碧玉见兴哥大叫出声，浓眉紧皱，薄唇抿著，汗珠从鬓角流下来，问道：“哥哥也痛得紧吗
？”心疼的一下下地亲兴哥的俊脸。
　　兴哥道：“傻玉儿，你夹得我差点射出精来。”扶阳物慢慢插入碧玉的嫩穴，和著淫水
，只入了四寸，艰涩难行，小穴已塞得满满的，还余一大段未能尽入，入得碧玉樱口半张，
喘气道：“哥哥，好痛啊，好痛呀！”小穴仿佛被又热又硬的大棍子捅入，碧玉疼痛难耐，
纤指掐入兴哥厚实的背，倒把养得好好的一寸来长小指指甲给折断了。
　　兴哥的阴茎哪能忍，碧玉的蜜肉紧紧裹著它，一吸一吸地。兴哥与碧玉亲嘴，道：“玉
儿乖乖，忍忍，过会儿就有好滋味了。”耸身大入，因碧玉户内浅窄，仍未能尽根，尚余些
阴茎在外，塞了个小枕在碧玉细腰下，操了几十下，碧玉渐入佳境，阴户内舒服得紧，心道
：“原来粗长有粗长的好处，怪道春书上的妇人都喜那大大长长的阳物。”
　　萧兴哥比林碧玉高一个头不止，碧玉在他身下，只看到他宽阔的胸膛，想道：“男女的
胸脯亦不同，他的坚实，我的柔软，他刚刚咬我的乳儿，我也来咬咬他的乳儿。”张开那编
贝的牙齿啮咬他的乳头，激得兴哥一手搂著她的脖子，一手摸她圆润的胸脯，下面的肉棍大
力抽插她的小穴，插得碧玉儿连连哀叫，承受不来。
　　兴哥笑道：“玉儿可知我们乡下人叫这是什麽？”指著那在穴内磨研的肉棒。
　　碧玉儿双手掩面，羞道：“我怎知？”
　　兴哥道：“叫做鸡巴。”又指著碧玉儿那小穴道：“这叫骚逼。”把个硕大的阳物入尽
，下下插入花心内，入了十几下，道：“这样叫鸡巴操骚逼。”
　　林碧玉如何经得起这样插入花心，道：“哥哥莫要狂浪，妹妹快要尿出来了。”阴精喷
在兴哥的龟头上，兴哥插得越发快，林碧玉全身无半丝力，任兴哥为所欲为。
　　兴哥又抽送了几百下，仍虎虎生威道：“玉儿，哥哥现在在做什麽？”碧玉会意不过来
，螓首半歪地看著他，姿容撩人，兴哥插了几十下，才道：“要谁的鸡巴操你的骚逼吗？”
　
　　碧玉嗔道：“羞人达达的，兴哥哥莫要人家讲这些。”
　　兴哥龟头插入了碧玉的花心，只不动，碧玉待要自行耸腰相就，却被兴哥压著，不能动
弹，道：“哥哥狠插进来嘛！莫要如此！”兴哥只笑吟吟望著她不作声，碧玉穴内火热难忍
，只得低声道：“我要哥哥的鸡巴操我的骚逼。”兴哥亲了一口她绯红的俏脸，笑道：“我
是谁？你又是谁？你要什麽？”碧玉忍羞，大叫道：“林碧玉要萧兴哥又大又硬的鸡巴操林
碧玉的小骚逼！”
　兴哥大喜，道：“玉儿的小骚逼又小又紧，我的大鸡巴快要被你夹断了。”
　　鹅蛋大的龟头发猛地出入碧玉的花房，几欲将个花房入裂，入时碧玉白嫩的小腹突起兴
哥阴茎的形状，抽出时小腹又回复平坦。兴哥按著她的小腹，越发狠力抽送，花房内的摩擦
弄得碧玉杏眼迷蒙，声若啼哭，欲仙欲死，又泄了几次阴精。
　　兴哥干了几千抽，仍未射精，然碧玉早已迷迷茫茫，不知身在何处了，兴哥怜其年幼，
覆在她身上，和她亲嘴儿，道：“玉儿可还能承受？”
　　碧玉颤声道：“亲亲哥哥，你入死我了，每顶一下都像顶到我的心肝里，我要被你奸死
了。”
　　兴哥搂著玉人儿，阳物还插在里面，笑道：“哪有这样被奸的？你还没见过真正被奸的
。”发力捅了十几下，碧玉高声道：“哥哥！啊！啊！和缓些！我会被插坏的！”
　　兴哥两手撑在榻上，砰砰砰地狂干，道：“这样才叫奸！我在奸淫你的小骚穴！你的小
骚穴包得我好紧，夹得我的鸡巴好爽！我要操死你！操死你这个小骚逼！”
　　林碧玉从未听过这些村话，又羞又躁，小手推挤兴哥的胸腔要把他推开，下身却不由自
主地吸吮他的肉棍。
　　兴哥比碧玉高大许多，碧玉如何推得动他，就著月光看到兴哥的大肉棒进出自己小小的
阴户，和著淫水唧唧作响。兴哥又道：“我的大挪俚媚闼不爽？要不要我的大乓挂共倌
的小穴？”
　　碧玉被入得爽快无比，道：“要！要！我要哥哥！我的心肝！”
　　兴哥在她耳边道：“要我的什麽？”
　　碧玉道：“我要哥哥的大盘焯觳傥业男∩П疲∥抑灰哥哥的大鸡巴！我爱哥哥的大鸡
巴！来操我的穴！”
　　兴哥道：“我操烂你的小穴，操得你日日只想我的大鸡巴。”
　　碧玉道：“用力操我，兴哥哥，用力，快点，操烂我的小骚逼！”
　　兴哥又教碧玉儿说了很多淫话，可怜碧玉儿，钗落鬟散，一头青丝铺满榻，粉面红透，
香汗淋漓，紧勾兴哥的颈儿，任兴哥大冲大撞。抽送了几千下，兴哥阳物一抖，知是阳精要
来，又抽几下，把龟头入到碧玉的花房，大量阳精喷射在她的花房里。碧玉亦熬不住，阴精
也洒向兴哥的龟头，兴哥好不有趣。淫水混著兴哥白花花的精儿泊泊地流出碧玉的小嫩穴。
　　兴哥取个白帕子替碧玉儿揩那户儿，但见帕上点点红花，又揩了自己的阳物，将帕儿收
好，搂碧玉儿一头睡下。
　一点的樱红香唇，小巧柔软，林朝英越亲越有味，双手越揽越紧，她的一双高挺丰满的玉
乳贴著他的胸，心道：“好一双乳！”胯下那物已硬之极，一面恋恋不舍地亲她嘴儿，一面
褪她的衣裳，现出羊脂似的娇美身段儿，涨卜卜的玉峰傲然挺立，修长的玉腿根部是那白生
生的情穴。
　　林朝英暗叹道：“这身段儿稀世难求，书房那次没仔细瞧，真是罪过。她现时剃了阴毛
小穴更白嫩更可人了。”
　　林朝英不由伸出手指挖入小穴，穴肉紧紧地裹著他的手指，沁出些水，林朝英放在嘴里
细品，香甜美味，遂俯下身去，分开她的玉腿，吸吮那甘露，大舌伸入那小穴，一出一入的
抽送，水儿泛滥成灾。
　　林朝英大吸大吮了一阵，方才住嘴。除了裤儿，一手揽著她，一手握那大大长长的阳具
对准小穴口一送，挤出许多的淫水。林朝英反觉愈入愈艰，只入了硕大的龟头，穴肉就将他
的龟头吸得快意连连，林朝英忖道：“几日不见，这丫头穴内怎的这麽紧？”林朝英奋力一
挺，已到底，阳具仍未入尽，抵著花心。她轻轻“啊”了一声，花心自主地磨研他的龟头。
　　林朝英暗呼有趣，情兴勃然，遂又夹紧双股，直入直出，一口气顶了数千，见她能受用
，捧起她的玉腿高高搁在肩上，一阵狂抽猛送狠捣，心里赞道：“如此狭小紧凑的小穴，纵
是我见识多，也不曾遇过，真真是美穴也。”弄了半个时辰，林朝英愈战愈勇，使出百般气
力弄她。
　　她在林朝英底下唇儿咬著被儿，娇喘不已，下身地直往上迎凑林朝英的肉棒，次次直捣
花房内，弄得她死去活来，呜咽而泣。
　　林朝英忌惮女儿，不敢出声，又怜爱她，捧著她的粉面吮咂。一身壮肉压在她娇小的身
子上，大手压著她柔嫩的手儿，狂捣不止，肌肤相撞，发出乒乒声。
　　约摸一个多时辰，林朝英阳精一泄，泄在她的小穴内。林朝英紧紧搂著她睡了会儿，趁
夜色出了女儿的绣房。
　　次日清早，林碧玉梳妆完毕到母亲张氏屋里请早安。出来时在门廊上撞见父亲林朝英，
父亲问了几句闲话，便笑吟吟地望著春兰，春兰则脸红地低著头。林碧玉想道：“瞧这光景
，父亲可是看上春兰了？”
　　是晚，林朝英识髓知味，依然来弄春兰。
　　来到房内，隐约见一个妙人儿只著香罗纱坐在榻上。林朝英上前亲个嘴儿，便剥她罗衫
。
　　那小妙人儿两只雪白的俏乳儿映入眼帘，林朝英手摩弄她那粉红的乳头，她便微微的呻
吟。林朝英握著她的纤腰让她跨坐在他腹部，用她那湿湿的情穴擦著自己的粗大阴茎，一颠
一颠地模仿交合动作，让她上下起伏，只不插入那阴户，拉她胸儿贴胸儿，哺舌儿入她的朱
唇
她扶著阳物，轻轻顶住穴口，不敢让阳物入小穴，只用那龟头磨研自己的珍珠，希望流出更
多的淫水润泽小穴再插入。
　　林朝英如何能忍，挺著巨蟒“唧”地一声直插花心。瞬间，淫水缘阴茎流下来，淋湿林
朝英的阴茎和小腹。
　　林朝英不动，静静地享受那柔软温暖小嫩穴紧裹的快意，兴更发，又挺入了三寸，还余
四寸余在外，更觉阴茎被蜜肉层层包围，十分畅快，心道：“我这三十几年竟白活，未遇过
此等尤物。便是死在她身上也是情愿的。”
　　林朝英全身发力，猛然一顶，她忍不住地嘤咛一声，林朝英双手握著她的小蛮腰著力套
弄著自己的大阳具，下下尽根。她一起一落，玉乳儿似两只白兔般上下跳跃。
　　林朝英抓住那粉团儿似的乱动的美乳，连亲几口，那阳具狠力拱上，愈加挺弄，抽得穴
内唧唧有声。
　　她给插得身儿发软，跌在林朝英身上，林朝英一把搂著她，舌头伸入她的口中，和她的
香舌嬉戏，大阴茎更大力挺插不停。
　　她实在头目森然，於林朝英耳边轻轻说道：“哥哥，慢些操，操死我了。”
　　这一句话宛如晴天霹雳，震得林朝英不知所措。
且说林碧玉见身下的人儿一动不动，道是他顾惜自己，一面亲上他的唇，伸出那丁香小舌到
他口中，喂他些香津，一面柳腰款摆，上下套弄林朝英的阳具，将个浑圆的翘臀舞得性起。
林朝英在林碧玉身下，又气又愧，又不敢声张，见女儿一张香唇喂来，只好吞下她的津液，
一条香舌在他口中左穿右拱，弄得他的大阳具在她阴中又涨大几分，加上林碧玉翘臀上下舞
动，套得阳具越发坚硬。
　　林朝英心如刀割，落下泪来，心道：“人皆言我林朝英人物风流，又事事顺心，想不到
今日做出这等乱人伦之事。这也是我太风流之过，招来此报应。”
　　林碧玉还在套弄林朝英的阴茎，小手摸见他满面泪痕，悄声道：“兴哥哥怎的流泪了？
”
　　林朝英一听“兴哥”二字，忖道：“原来是我抓老鼠进米缸。女儿没胆子寻汉子干事，
必是春兰那贱人作脚。不打杀那对兄妹难解我心头之恨！不单我难做人，女儿也休想做人。
”
　　林碧玉如何得知父亲对情郎生了杀意，见他一动不动，心疼地吻他脸上的泪迹，小嫩穴
的两片阴唇夹他的粗大阳具，将个阳具牢牢夹著。
　　林朝英只能默默地承接女儿的吻，欲待不动，又怕女儿生疑，暗叹一声，翻身起来，按
住林碧玉，掰开她的双腿，怜她年小，抚摩她的阴户，触手细细滑滑，遂提著那壮大的阴茎
徐徐插入，缓缓抽送。
　　林碧玉穴内骚痒无比，热气腾腾，淫水流了又流，急盼林朝英大冲大撞，手儿抱著他结
实的臀部，自家的臀儿不停耸起相凑，口中细声叫道：“操我，操我，用你的大鸡巴大力操
我的小骚逼。”一时情急说了许多淫话。
　　林朝英见女儿骚发发的，忍耐不住，著力抽送，接连撞顶，碧玉儿也将俏臀高高掀凑，
抽送了数千。林碧玉户中淫水唧唧有声，二人姿意交欢，床帐俱已摇动。下身早已被浪水湿
尽，碧玉连连丢了数次，林朝英拿衣将水儿拭过，又插入小穴中狂干，干得碧玉低声啼哭，
将林朝英的肩膀咬出几个牙印。
　　林朝英又抽了几千下，龟头一阵乱跳，知是阳精到，忙抽出小穴，把精射在外面。
　　林碧玉不见那暖暖的精儿射入花房，借著微弱的月光，瞅到林朝英拉著被子拭擦那尘柄
。碧玉儿倚身趴在林朝英肩头，俯头将半软半硬的尘柄含入樱唇，吐出丁香，沿龟头百般摩
荡。
　林朝英心头五味杂陈，阴茎却一下子挺立起来，圆圆大大的龟头将碧玉儿小小的嘴儿塞得
满满当当，余大段阴茎在外未顾及。
　　碧玉儿张大小嘴努力一吞一吐地进出他的龟头，纤纤玉指揉著他的子孙袋。林朝英再当
不过，捧著碧玉儿的雪白的小脸，一抽一插，让大阴茎在小嘴进出，弄得唧唧有声。
　　林碧玉不知这是父亲，只当是讨好爱郎，吞得兴起；林朝英虽知是女儿，却情不能控，
心里何尝好受。
　　林朝英由碧玉儿细品胯下那坚硬如铁的物事，十分难受，恨不能将她就地正法，狠狠地
插她，插得她哭喊讨饶，复恨不已：“那两个小贼囚，将我的女儿弄到如斯田地。”复叹道
：“我含在嘴里都怕她化了，那麽娇滴滴的女儿在男人的身下却如此地狂荡，是我持家不严
之过了。”
　　正思绪万千，林朝英的右手突然被林碧玉拉过来放在她光滑的阴户上，她带著他的手搓
揉她的小珍珠，把他的手指头戳进自己湿润的小穴抽送。
　　林朝英见她这般，便发了狠，捞起林碧玉站在榻沿，从背後分开她雪白的玉腿，尘柄往
里一入，发力抽插，插得碧玉儿娇喘不已。林朝英扶著碧玉儿的腰越插越狠，弄得榻儿又摇
动不已，肉儿相贴，啪啪作响，入得越深越紧越热，撑得她的小穴满满的，下下插入花房。
　　入得林碧玉乱凑乱颠，香汗如雨，手儿磨著粉团似的乳儿，娇泣不成声，曼妙的身儿乱
摇，痴痴迷迷，欲仙欲死，泣道：“就是死在你身下也情愿啊。”　　
　　林朝英声粗气重，低头去亲她的粉颈，闷声大干，直直弄了两千抽，穴里火热紧实，使
出全身力气进出狂干。
　　林碧玉小穴内爽快非常，腿儿渐渐发软，站立不稳，被林朝英干得趴在榻上，软绵绵的
不能承受。林朝英抱起她仰卧，手捧她的翘臀，一连又抽了四、五千下。林碧玉淫水狂流，
丢了两次阴精，烫得林朝英的龟头在小穴里乱戳。
　　林碧玉紧勾林朝英的颈，频频亲嘴，道：“心肝，你的大鸡巴入到我心里了。”
　　林朝英还未尽兴，回回尽根，深深射入，大抽大送，干到四更，林碧玉已死了几回，林
朝英方有射意，将白花花的精子射在碧玉儿的小嫩穴外。
　那人想道：“这林碧玉算来不过十三、四岁，又养在深闺，只道是个黄花闺女，谁知是个
破罐子！我这话儿遭她这样盘旋，憋得难过，先痛干她一回，再作计较。横竖尼姑庵里的人
都被下了迷药，一时三刻醒不了。”在床头摸来个枕头垫於林碧玉身下，分开白白嫩嫩的玉
腿，探手那无毛的小嫩穴，那儿的淫水直流。
　　那人将粗长如铁棍的阴茎在林碧玉玉腿间乱顶乱撞，不急将它插入，只百般挑逗。这挑
情手段分明是萧兴哥常用的，林碧玉紧搂他，道：“哥哥，哥哥，快弄吧。”握著阳具插入
小穴中，才入了一小截，林碧玉堵塞难过得受不得，“哎呀”地叫出声，穴肉推拒吸吮他的
龟头。
　　那人不能忍受，将碧玉紧紧搂抱，挺腰长驱直入，只觉得阴户狭小紧实，心中奇道：“
听她言语，那奸夫必是和我长得一般高大才错认我为他，那物应也与我一般粗长，小穴怎的
还紧绷绷的，若处女一般。”觉得她的阴户又紧又暖，妙不可言，他加劲直入，挤出林碧玉
小穴里的淫水。
　　林碧玉搂著那人，只当是萧兴哥，心内悲凄，朱唇紧贴他的嘴，喂他些香津，舌儿缠著
他的舌，玉腿夹紧他的腰，上下凑合，泣道：“哥哥，操死我吧，能和哥哥死做一处也是福
份。”两人不著一丝的搂在一起，交叠在一块，乱动成一团。
　　那人大发淫兴，用力直顶，下下尽根，上面不住亲嘴儿，下面顶得林碧玉柳腰乱摆，呀
呀叫唤哥哥。他又是一阵狠插，弄得碧玉魂不附身似飞了起来，如梦似幻，浪声叫道：“操
烂我的小骚逼，哥哥！”
　　他见她言辞淫荡，甚是有趣，抽插的劲道更大更快，左冲右撞，弄到两千多下。
　　少停片刻，那人手捻捻林碧玉双乳，浑圆柔软坚挺，又摸摸其遍身肌肤，细腻光滑如脂
，暗道：“这小骚人周身无一处不美，尤其是那小淫穴，简直要人命，只不知她的处子是便
宜了谁？那奸夫又怎忍心抛下她这妙人儿？捆绑她也要带她走。这小骚人倒是个痴人，心心
念念都是那奸夫，把我当成他，倒便宜了我。”又把碧玉两只玉足勾在臂弯上，两手紧抱著
大腿，狠狠抽插了千余回，插得碧玉儿浑身酸麻，无招架之力，又不舍让他和缓些，只得勉
力奉承，不知流了多少春水。
　　那人见林碧玉连声儿都唤不出，换个姿势将其抱起趴在自己身上，哪知一坐上身，她的
穴口便如一张嘴似的咬著阳具，他爽快不绝，龟头在她阴户内乱跳，心道：“真绝物也！想
我也偷过十来个妇人女子，哪有个把女子及她半分！”怜爱她年小，极尽温柔手段，慢慢抽
插。
　　林碧玉趴在他胸口，早被操得粉脸绯红，不胜娇弱，任凭那人在下面挺送，柔声问道：
“哥哥，我不是在做梦罢？”
　　那人怜道：“不是，你不是在做梦。”
　　碧玉道：“你去哀求爹爹让我嫁你罢，我，我，我……”声声娇泣，宛若莺啼。
　　那人抚著她一头早已散乱的光滑的浓密青丝，心道：“世间还有这等痴心的人，可恨我
不是她心上的那一个，不然我纵是粉身碎骨亦要娶她。真是痴得可怜可爱。”遂道：“你和
我走罢。”
　　碧玉的泪一滴滴地流下来，沾湿了那人的胸膛，道：“你去求爹爹罢，你去求爹爹罢，
……”那人复将她压在身下，吻住她绝望的呢喃，哄道：“好，我去求你爹爹，我去求你爹
爹。别哭了，哭得我心儿都碎了。”
　　那人一寸一寸地亲她娇嫩的肌肤，有若珍宝般，亲到她的那条缝儿，吐了舌儿，放入那
香香的鲜嫩无比的穴内抽插。碧玉熬不得，花心痒痒的，玉腿夹著他的头，细腰乱拱，喘道
：“哥哥莫舔了，快插进来吧。”
　　那人闻言举起那粗壮的阳具，连操数千下，著实大弄，碧玉儿丢了又丢，昏了三五回，
那人才射精在她穴里。
　张氏气喘挣扎，要推开他。林朝英疑她仍记恨那日骂她的事，轻轻用力，把她身子扳正，
低低道：“娘子，脱了小衣罢。”一手压著她，一手急急扯去她的衣服。
　　她扭动身子，捻住下身小衣，只不肯。
　　林朝英著力一扯，扯了下来，道：“你我久未干这事，今日必要弄到尽兴方罢呢。”先
把两个又圆又软挺立的乳儿捏弄，在粉颈上亲了几口，又在乳头上咂了几下，又嘴对嘴儿，
猛吸狂吮，弄得她浑身燥热难安。
　　林朝英分开张氏的腿儿，将个硕大的阳具直插到她嫩生生的腿间。她的臀儿并不迎凑，
只左右摇摆不让他的阳具入内。
　　林朝英急得挺著大阴茎在她腿间乱磨，娘子娘子的叫不停口，两手提住她扭动的玉腿，
阴茎对准小穴，用力顶入一小半，越入越艰涩难进，喘气道：“娘子想是久旷，阴户越发的
窄小了，难以进入。”小穴紧包著林朝英的大阴茎，间不容发。
　　她娇喘微微，不胜娇弱，淫水哪能止，流了又流，林朝英的阳具如泡在热水里，通体舒
泰，搂过张氏的颈儿亲著嘴儿，又用力一挺，入了大半，停一停，再发力一挺，挺入她的花
房，方能容完他粗长的大阳具。
　　此时，张氏低声呻吟，咬牙忍受，两手已抓伤林朝英的手臂，留下丝丝抓痕。林朝英在
兴头上，如何能饶她，狠冲猛撞，一阵乱刺，使劲狂捣，次次入到花房，弄得她身儿乱抖，
低低地颤声哭泣。
　　林朝英轻轻道：“娘子，你的穴儿含得我好爽。”大手拍了下她的臀儿，她的小穴抽搐
地更吸紧他的大阳具，道：“含紧点，再含紧点。”又拍了几下她的臀儿，发出清脆的啪啪
声，小穴抽搐得更厉害，弄得林朝英啊地大叫，差点射出阳精来。
　　林朝英不敢乱动，喘著气将脸偎著张氏的脸儿，亲嘴道：“为夫快要死在娘子身上了。
”稍息片刻，林朝英养足力气，又一阵猛捣乱挺，尽根入底，入得她全身无力，只是娇喘。
抽送了千余下，忽听到门外不远处传来说话声，听声音是张氏的侍婢珠翠道：“夫人，那我
先回房了。”
　　林朝英听到此话，出了一身冷汗，心道：“如若门外的人才是娘子，那身下的又是何人
？难道是……”心头狂跳，悄悄颤声问身下的人儿道：“你是何人？”
　　那人儿听门外的声响已骇得不知如何是好，又听林朝英问，更战栗不已，泣不成声道：
“爹爹……”之前推拒不了林朝英，又不敢说出自己不是母亲，只因怕说破了日後父亲难做
人，拉拉扯扯间却让他得逞，大阳物直干得她浑身酥软，瘫在他身下淫水流不停。
　　林朝英吓得目瞪口呆，如刀刺心，又仿似噩梦重现。
　　这时，房门吱呀地开了，林朝英一翻身让林碧玉跨坐在自己身上，掀开被子盖在两人身
上。
　　张氏提著羊角灯笼进房来，隔著床帐隐约见女儿坐著，便道：“我儿怎的起来了？我怕
吵醒你，连珠翠都不让进来。”说罢，放下灯笼，到屏後的坐桶上小解。
　　当其时，林碧玉坐在林朝英身上仍抖个不停，他见她抖成这样，忙扶著她的柳腰，林碧
玉又羞又怕，不肯让他扶，摩擦下林朝英的阳具涨大起来，哪知她的小穴口正对著他的大阳
具，唧的一声，鹅蛋大龟头就著穴口的淫水顺利滑入了林碧玉的小穴。
　　林朝英窘得一动不敢动，偏林碧玉吓呆了，穴口蜜肉紧夹著他的龟头想推它出来，结果
越用力它越硬越烫，越用力它越入内，塞得林碧玉的小穴满满的，仿佛要插穿她的肚子才罢
休。

　林碧玉见母亲问，小穴里又插著父亲的大阴茎，只得带著哭音道：“女儿方才做了恶梦，
故而惊醒。”说话间因为太紧张，下面的穴儿一阵阵收缩，紧紧裹著林朝英的阴茎，浪水儿
顺著阴茎流出来，弄得他肚子上一片湿滑。
林朝英收住心猿意马，扶她躺在床上，见她哽咽难言，只得俯身安慰道：“我儿好生休息，
忘记今晚的事。爹爹这就走。”不便久留，说完就要走，却不小心压在林碧玉娇美的身儿上
，那唇接正她的柔软的樱唇。
　　这一压，压出了林朝英的狂荡念想，那话儿本就挺著，比先时更硬得发痛，又尝过林碧
玉那销魂滋味，干过几多妇人，没一人能似她勾人魂魄。林朝英欲念冲昏了头，箭在弦上很
难不发，只一心想著：“这水不浑也浑了，横竖和我儿也做过了几次，也不差这一次！”一
面亲著林碧玉的嘴儿，一面长腿跨上床，覆在林碧玉身上，话儿插在她的腿缝间，正顶著湿
湿的小穴穴口。
　　林碧玉娇气急喘，哪有半分气力制止林朝英，那小穴儿被他插得春潮汹涌时，母亲就进
来撞断，现在空荡荡的，被爹爹的大肉棒一顶，便不管不顾地想道：“我不过是个小淫妇，
让这骚穴给这麽多人捅，连那姓陆和姓沈的两个贼人我也曲意承欢，况且爹爹在娘娘房里时
就捅过我的小骚穴了，在谁身下都能呻吟浪叫的我，哪还能守什麽贞节？罢罢罢！索性破罐
子破摔，大做一场罢了。”遂吐过丁香小舌和林朝英游戏。
　　两人此时情焰万丈，只图欢快，哪管死活。　　
　　林朝英想起第一次把她错认为春兰时吸吮这缝里的水儿的香甜，情不能已，移身往下至
林碧玉那白嫩无毛的湿润的肉缝儿，含住她下面香气扑鼻的嘴儿，大力亲了好几口，亲得咂
咂响。又将伸出舌头在穴口舔弄，舔得林碧玉提起臀儿迎凑，身儿像蛇般游动。
　　林朝英把舌儿放入林碧玉的小穴里，吮吸那香甜的水儿，吸得她呀呀地低叫。林朝英舞
动舌头在林碧玉的阴户内左嬉右戏，拨弄她的花心，勾挑出的那蜜水儿都被他吃进的嘴里。
　　林碧玉给林朝英的舌儿戏得水流唧唧，香汗淋淋，随手拉过小枕头塞在俏臀下面，让他
的大舌插到更深处。
林朝英见林碧玉媚态动人，一头亲她的穴儿，一头急急褪下衣物，握著她的纤纤玉手摩抚他
那粗如儿臂热如红炭的大肉棒，羞得林碧玉只别过脸不敢看。
　　林朝英又引著她把坚硬如铁的大铁杵对著小嫩穴穴口画圈圈儿，道：“玉儿想我怎麽做
？”那龟头就著粘滑的淫水时而摩擦珍珠，时而摩擦两片阴唇。
　　林碧玉低低娇叫，顾不得羞怯，把修长的玉腿儿张得更开，扭著浑圆的俏臀凑向玉手握
著的大肉棒，要插进那空虚的阴户。
　　林朝英不让她得逞，又见她骚得可爱，放开握著她的手，林碧玉就著汪汪的水儿把大阳
具狠顶入小嫩穴，到底力怯，方陷入半个龟头，却艰涩不能再进。那穴口夹得林朝英那硕大
的龟头生疼，他猛力一顶，顶入林碧玉的紧窄小嫩穴。
　　林碧玉觉得要顶穿了肚子一般，一摸才知壮大的阳具才入了一半，娇娇的道：“爹爹且
慢慢弄，里边顶得甚是难受。待我喘口气儿再抽动。”　　
　　林朝英听她叫“爹爹”，情焰稍歇，阳具有些发软，忖道：“我儿年十三，不晓事在所
难免，我是他爹爹，却引她与我做这事，天底下哪有我这样乱人伦的爹爹？”兴致顿减，欲
抽出阳具。
　　怎知林碧玉见爹爹覆在自己身上只不动，那大阳具又塞得她穴里其痒无比，涨得难受。
林碧玉终是个淫荡的女子，又给人调教坏了，伸出素手搂著林朝英的颈儿，玉腿抬起夹紧他
的臀部，小嫩穴将阳具裹得更紧，一吸一吮地在内里套弄它。
　　林朝英内心挣扎不已，又不能能抵抗这销魂的吸吮，那林碧玉更摆动柳腰，上下磨旋那
大阴茎，娇哼连连：“爹爹，快些抽动，里面好痒。”小淫穴内又作些浪姿势勾引他。
　　林朝英如何能忍，一双大手握著林碧玉两只粉团似的玉乳，把她捺定在床上，大阳物尽
根而入，经过她的花心，插入花房，插得花房欲裂，没头没脑地狠命抽送百余下。
　　林碧玉不胜娇弱，哺些香津与林朝英，又吃些他的唾液，娇喘道：“爹爹好厉害！爽死
玉儿了！”身儿摇个不停，口内咿咿呀呀地乱叫，浪水流了一席。
　　林朝英见她兴动，挺著大阳物只管狠抽狂送，弄得床儿咯吱作响，绣帐一阵摇晃。
　　林碧玉极力承受，被父亲的阳具插得哭声连连，小穴内如给粗大的火炭烘烤，全身欲融
化成水，不觉丢了阴精。
　　正丢阴精时，猛地听到母亲张氏在门外扬声道：“我儿，你可在里面？”
　　吓得屋里的父女两人忙噤声止住，林碧玉胆战心惊，躁得满面通红，心儿扑扑地跳，搂
抱著林朝英发抖，怕得不得了，那小骚穴一紧张，便猛然收缩把大肉棒含得更紧。
　要是母亲发现她和爹爹干穴，非疯了不可，又想起方才在父亲身下婉转娇啼，毫无廉耻，
不由痛恨暗骂自己道：“小淫妇！不长进的小贱人，一天没人操你就穴痒吗？连爹爹都要勾
引！只要是大鸡巴就可以操烂你的小骚逼吗？”越想越愧，呜呜哭了起来：“娘娘，我没事
，只是遗湿了被子，你不要进来。”
　　张氏忧心道：“一晚连遗两次，定是大症候了，明日我让人请周郎中来为我儿诊脉。”
又道：“既然被子湿了，过去和娘一起睡吧。”
　　林碧玉听了这话，更愧得无地自容，泪流满面，放开紧搂林朝英的手，要钻出他的怀抱
。
　　这次轮到林朝英以为她想去开门，紧搂她的细腰不肯放开，那龟头正紧紧抵著那娇嫩花
心，引得一阵酥麻热痒，她的小穴不争气的将他的大阳物含得更紧，咻咻地又丢了一次阴精
，淋在他的龟头上，烫得他的龟头在穴内一跳一跳地钻著她的花心。
　林碧玉见他把所有过错都揽到身上，心疼得不得了，急道：“我不是小孩儿，我是大人了
，又不是你逼迫我的，是我自个儿愿意的。”阳物还塞在她穴中，她一头绞著腿儿紧收穴肉
裹著他的大东西，一头搬过林朝英的头来亲嘴，道：“是我自个儿不让你走的。”左一口，
右一口地亲他抿著的薄唇，小小的舌儿沿那薄唇勾描舔画，道：“是我自个儿缠著你的。”
一面拉过他的大手摩挲她那滑如羊脂的乳儿，那细柳枝般的腰儿，那幼嫩像蚌肉的穴儿，道
：“是我自个儿要你入我的。”掀起那圆润的臀儿，阴中紧缩咬著他越发涨大的阳具，乱颠
乱凑，娇喘道：“所以，所以爹爹也不要丢下我一个人，所以爹爹也要顾念我。”
　　林朝英强忍欲心，道：“终有一天你会恨我的，我只希望那一日永远不要到来。”林碧
玉只当是说她日後悔恨和他做下这不伦事，再也想不到萧兴哥身上，故而一半为了安慰他，
一半为安慰自己，猛耸翘臀儿，用力往上迎凑，让那粗长的阴茎填满空虚的心，道：“我不
会恨你的，永远不会。”
　　林朝英将阴茎抵著她的花心，双手捧著粉脸，道：“傻孩子，你真是个傻孩子。”
　　不管三七廿十一，把个硬挺挺的火热热的大肉棒直捣入花心，插进那幼小的花房，缓慢
地，一下下地插送，每一下都插得林碧玉浑身颤抖，气息不接，道：“爹爹，快点，快点。
”
　　林朝英把她修长的玉腿分开，露出那入得微肿的无毛小嫩穴，乒乒乒地连连抽送一千余
下。林碧玉禁不住气力渐弱，娇弱无力，口内哼哼叫起欢来，道：“爹爹插烂我了，插坏我
吧，用力插坏我吧。”她每逢干穴时不喜哑干，总要说些淫言浪语助兴。
　　林朝英已几度玉门关了，如何不知，遂放出本领，粗大的肉棍尽力抽顶，道：“我的大
肉棍要插烂玉儿的小嫩穴，玉儿的小嫩穴有没有被爹爹插坏？”林碧玉见来势凶狠，手儿勾
著林朝英的颈儿，任他狂风骤雨的大弄，狠狠抽送，抽得下边唧唧作响。
碧玉儿初时还能耸动迎凑，渐次被那热烫铁杵捅得口不能语，身如在云端，又丢了一次。
　　林朝英将身俯下，和她亲嘴接舌，手揉搓著软绵绵的玉乳，道：“爹爹插得你快活吗？
”把个绵乳放进嘴里咂吮，时不时轻轻噬咬。
　　咬得林碧玉痒麻不已，雪藕般的双臂置於林朝英的肩膀上，胸儿不住上耸，呻吟道：“
爹爹尽情弄罢，方才很是畅快呢。”穴肉使力含紧他的大阳物。
　　林朝英见她骚兴又起，搂著她的圆臀，大肆进出，狠狠顶送，下下入至花房，入得她叫
道：“爹爹，慢点儿，爹爹，慢点儿！”林朝英放缓步调，笑道：“玉儿不是要我尽情弄吗
？”又阵猛攻，入得她好不快活，微声道：“爹爹快要入死我了！”不觉又泄了身，杏眼紧
闭，樱唇半开。
　　足足又抽送了四千余下，林朝英方有射意，忙抽出那物，射了阳精在自己的巾帕上。
恸得手足麻木。
　　耳房内无灯，林朝英看不到林碧玉的神情，只道她默认与那贼种合谋，遂脸儿对脸儿地
冷笑道：“往常我最是疼你，你就是要天上的月亮我都要做个长梯子来哄你开心。也难怪，
你这个小骚货，只要是大物事，你都爱！那贼种想必也有驴般的物事了，侍候得你快活，入
得你魂儿都没了罢！所以合著那贼种来谋我！”一面说，一面揽腰搓揉林碧玉阴户，学著她
叫欢的声音道，“‘爹爹插烂我，插坏我，用力插坏我’，装娇弄俏地要我干你！”言毕，
剥下她的小衣，一下下地拍打她光软如绵的小嫩穴。
　　林碧玉给林朝英拖进房後，脚也不曾站稳，现见他恶煞煞地不管她娇怯，生辣辣地打那
情穴，更惊愧到无地可容，道：“爹爹，我没有，我没有！”那穴儿给他打得热痛，哭泣不
止，“爹爹，不要，不要！”
　　“不要？你那次可是爽得大叫‘爹爹，快点，快点’，要我操这小骚穴！”林朝英扳转
林碧玉的身儿，令其扶著墙壁，将个浑圆的臀儿後耸。
　　林碧玉如待宰的小羔羊般任他摆弄，林朝英挺著那尺来长阳物，用手套弄了几下，照准
那粉嘟嘟的小穴刺去。
　　那阴户未逗弄出水，又兼阳物粗长，是而紧涩难行，林朝英哪管这些，箍紧林碧玉的纤
腰，强行插入半个龟头，入得林碧玉痛得要死，泣道：“痛，不要呀。”夹著腿儿不让他深
入。
　　林朝英见插不进，只得抽出来，取了唾液抹在龟头上，又取些抹入她的小穴，道：“你
这个欠操的小骚货，只认大鸡巴的小骚货，我操死你！”提著那大阳物猛地操入林碧玉的穴
内，直入花房，狂弄不已，一头弄，一头道：“爹爹的鸡巴够不够大？够不够长？够不够操
烂你的小骚逼？”
　　林碧玉小穴内一阵裂痛，又给林朝英高大的身体制住，只想道：“爹爹不要恨我！我没
有和何哥哥合谋放火！爹爹，你往日待我的好通通不作数了吗？怎的当我是粉头般奸淫我？
”奈何气力不继，只管喘气娇泣，哪里说得出话。

　　初入时觉得阴户内干涩紧狭，入了百来下那物擦得林碧玉淫水一阵一阵出来，林朝英又
冷笑道：“见我把你捧在手心里，就把我当呆子，说到底不过是个小淫妇，一样给我操出浪
水儿，出得还不比那些个荡妇少！”说著，一手握住她一只柔软的玉乳，一手掐拧她吹弹即
破的白嫩臀儿，道：“你看，你的小浪逼夹著我的大鸡巴，我越掐你它夹得越紧，我想抽都
抽不出来。”又劈呖啪啦的拍打林碧玉的俏臀，乱捣她的小穴。
　　林碧玉悲啼婉转，攒眉唤痛，畏畏缩缩，几番欲阻拦，怎敌周身软糯糯的，臀部如遭火
烧，没半点气力，只得任随林朝英捣碎花心，猛冲直撞，撞得娇嫩如柳枝的身儿趴在地上。
　　弄得林朝英正快意连连的大阳物猛地跳出了小嫩穴，在滑腻的穴口边上插了几下。
　　林朝英一把拎起林碧玉，托起她弹性十足的臀儿，扶著那粗大阳物在穴口磨了几磨，一
插而入那穴儿，道：“你个小淫妇，含著爹爹的大鸡巴一定爽翻天了罢！”双手扳住那臀儿
，挺腰一发力，那穴肉一层层的裹上阳物来，林朝英用力顶入，道：“抑或是个男人都让你
爽翻天？”一耸再一顶，那粗物儿方才进入半截。
　　林碧玉觉这次插入小穴内仍如刀刺般疼痛，胀得难过，遂断断续续地哀叫道：“爹爹，
我那小穴儿痛得厉害，容我，容我歇会儿。”那双修长的玉腿儿环缠著林朝英的壮腰，生怕
他一生气便把她摔在地上。
　　刚才趴在那粗粗的地上，刮伤了她的小手和膝盖，展眼又被林朝英捅入那穴儿，痛得她
死去活来。
　　林朝英哪肯听，又猛的一顶，只听唧地一声，又进了大半截，林碧玉急急用手推住，额
头汗珠渗出，泪儿又涌出，口里啜泣不断，哀恳道：“爹爹，爹爹，不要这样，不要这样。
”　
　　林朝英见她实在痛苦不堪，度口到她樱唇上，舌儿轻抽缓送入她嘴里，道：“小浪货，
这就当不得了吗？你不是常这样侍候那些个男子吗？扭著那小腰儿浪叫吗？被爹爹用强就浪
不起了吗？”
　　又是一阵狂弄狠操，猛入了千来下，操得林碧玉骨酥神离，叫道：“不要，不要，不要
呀！”浪叫不已。那大肉棒下下操入了花房内，牵出淫水连连，丢了阴精。

　　那阴精洋洋洒洒地泄在林朝英的阳具上，林朝英愈发动兴，紧搂她的臀儿，粗大阳具在
那泄精後的敏感花房里辗转研磨，林碧玉本已力竭，此时更给他磨得心神俱失，昏迷过去。
　　林朝英虽高大健壮，然立著抱住林碧玉狠命抽插了半个时辰有余，也累极，见她手脚坠
软，悄无声息，知她给入昏了，忙止了动作，捧著粉脸布了几口气与她。
　　林碧玉方幽幽醒转，杏眼朦胧地看向林朝英哀哀道：“爹爹，爹爹饶了玉儿罢，玉儿再
也当不得了。”
　　黑暗中听她低低告饶，那软软的身儿偎著他，那双高耸挺拔的乳儿又贴著他的胸口，林
朝英未免心软，记起墙角有张旧桌子，遂抱著林碧玉让她坐在桌上。
　　那火烫的大铁杵随著他走动仍一耸一动地臼在穴里，塞得林碧玉心慌意乱，道：“爹爹
莫再入了，入死玉儿了。想当日，爹爹何等地怜惜女儿，今日又这般的作贱，当作娼妓似的
百般羞辱。”说著又滚下珠泪来，纤手捻著大肉棒要将它拔出。
　　不拔则已，一拔林朝英那肉棒更雄雄生威，钻得更深，道：“是你甘心情愿要作娼作妓
的，怨不得我作贱你！”狠狠抵了几抵，道：“你和那小厮兴哥操穴交欢，不知多淫荡！要
不是他那个贱婊子妹妹设下诡计让我操你，我还蒙在鼓里，任你们夜夜快活！到时生个私崽
子下来，你还做人不做人？”越说越气，乱抽乱送了十几下，林碧玉只能嘤嘤的承受，心内
却惊道：“春兰姐设计爹爹和我？除了那晚我什麽时候和爹爹干过？”一腔惊疑无处诉。
　　林朝英恨道：“我听你学那些淫荡村话，直想教训你，揍得你三天下不了床。连自个的
女儿发浪学淫妇养了私汉子都不知。我还作什麽父亲？”发狠大弄，大阳物乒乒乓乓冲撞小
嫩穴不已，瞬时又是千余抽。
　　林碧玉不及细想，口中呜呜咽咽，心儿狂跳，穴内火热，只能极力迎凑。林朝英天摇地
动地大入了两个时辰，入得林碧玉的浪水溅在桌上和地上。
　　林朝英意兴狂荡，伸出手研弄她胸前那双随著他挺送而蹦跳不已的白生生的乳儿，手感
如凝脂般滑腻，又听她嘤嘤咛咛，娇媚无比，心下自思道：“她以为我是兴哥那贼囚时也是
这样骚不可耐，吟吟哦哦的浪叫，可见虽是个绝色尤物，也落了个‘淫’字，日後难得安生
。罢，罢，罢，我亦丧伦败行，不干不净的，想来应有此报。”想毕，惟恨命而已。　　
　　林朝英意兴阑珊，终於阳精射了林碧玉满满一穴，夹著她的浪水粘粘地流了出来。
　　林碧玉早不知昏死了几回，及到林朝英射精时，已软软的瘫了身儿，恹恹欲睡。
夜里见林碧玉玉肌紧贴密附，心神俱荡，更难舍弃，然已无可奈何，无力回天，只得将婚事
告诉她。两人默默无语，如痴如狂，死命缠绵。一个猛抽狂顶，尽情玩弄，一个百依百顺，
全情包容；一个不惜把阳具折断，一个不惧将穴儿捅破，直弄到第二天晌午两人精疲力尽，
瘫成一团，你中有我，我中有你。
赵荣欺身压她在身下，擒著她的手，道：“莫要学那些娇滴滴的样儿，我可不欢喜。”正声
厉色的样子让林碧玉越加胆战，一任他揉搓她的臀儿，滑一指入到穴内，笑道：“唔，这穴
儿我欢喜，紧巴巴的，暖烘烘的，还会吃我的手指儿。”言罢，用指一伸一缩地抽送，瞧著
她辗转难胜的样子，道：“插了这穴儿又觉得你不像生过孩子的。”
　　林碧玉的身儿瞬间又僵硬起来，赵荣反而大乐，道：“看来我娶对人了，我的好王妃。
”他一试再试，不过是要应心头的念想。
　　赵荣对林碧玉的小穴一阵玩抚亲摸，亲得下面的小嘴骚痒难止，一张一合地流出水儿来
。林碧玉酥麻不已，乌漆般的青丝早已散乱，娇喘吁吁，俏脸左右摆动。
　　那赵荣除下吉服，露出那物。你道那物长得如何？那物长得白又白粗又粗长又长。原来
王爷府上历有奇人来投靠，教他养了好大的龟，真正叫驴般的事体。那些他沾染的妇人闺秀
一开始见时皆咬指摇头，试了两三次弄大了穴後便少它不得，无不对他趋之若鹜，除了有权
有势不吝钱银长相英伟外，本钱够大正是主因。
正胡思乱想时，赵荣已举著那物对准林碧玉无毛的小嫩穴顶去，道：“乖乖，你是会家子，
等下就有好滋味了。”顶得林碧玉疼痛不已，穴口如同撕裂般，回手止著赵荣的阳具，道：
“王爷，妾身痛得慌。”
　　那赵荣如何肯信，双手扶住阳具往穴里推送，却越推内里越干涩，怪道：“你生下那小
孽种才不过大半年，这穴怎的养得这般紧？想是你爹在家都不弄你，方养得这样小的穴儿。
”一番话噎得林碧玉满面朱霞。
　　赵荣抽出卡在阴门不上不下的龟头，摸来床头放著的一个白玉瓶樽，倒出些油膏抹在阳
具上，又抹了些在林碧玉的小穴里，一头使出调情手段在穴内左旋右摩地抹，一头把舌儿吐
入林碧玉樱口搅捣不停。
　　林碧玉渐得趣味，穴内异痒难当，浪水儿汹涌而出，那赵荣掏出一些含在嘴里，凤眼半
闭慢品，又俯身咬嚼一回她的小嫩穴，吃一回她的浪水。
　　吃得林碧玉婉转莺啼，W态横流，又不好开口哀求他放入那物，惟柳腰软摆，臀儿仰凑
帮衬解些痒意。
　　赵荣知火候已到，挺著那大阳具唧地一声送入了大半个龟头，再用力一送，已顶到花心
，尚有大半阳具未入完。赵荣也顾不得，轻抽慢送了几百抽，带出了无数浪水，林碧玉穴内
越摩越热痒，涨得难过，直需狠杀一回，含羞道：“王爷可著力些。”说罢，玉腿蔓缠著他
的腰。
　　那阳具方怒怒发威一鼓作气狠插入花房，插得林碧玉平滑的小腹隆起一条大阳具的形状
。
　　赵荣见有趣，隔著那白嫩的肚皮抚摸那阳具，道：“乖乖，你瞧，我这肉棒顶穿你的肚
子了哩。”压著那阳具又是奋力一顶，激得林碧玉啊地一声，一股阴精奔涌而出。
　　那穴肉狠命地收缩，夹著赵荣的阳具一阵阵爽然，抱著林碧玉亲嘴，道：“亲亲的穴儿
好功力，吸得我好不惬意。”那铁一般硬的阳具落力抽送了几千下。
　　林碧玉在下面心魂飘荡，力不能支，微微喘息道：“爹爹饶了玉儿罢。”话刚落音，醒
起身上一起一落的那人不是爹爹，而是自己的夫君赵荣王爷，不由惊出了冷汗。

此时赵荣始有怜意，温温柔柔地凝视著林碧玉，鼻中气息吹到她脸上，道：“傻孩子，哭什
麽？你不是要爹爹念著你吗？爹爹从没忘记过你。”那臀部用力往下压，龟头插入林碧玉的
花房，道：“也给爹爹生个儿子吧，给爹爹生个儿子吧。”粗大的阳具将个嫩瓣儿揉碎，每
狠插一次，那穴儿就用力收缩一次，赵荣的那番话儿更令林碧玉浑身发抖，目眩神迷，透过
他似乎看到另一个人，那个人爱她，怜她，想她，念她，从没一刻离弃她。
　　当这时，这张鎏金大床上一下子睡了四个人。
　　两人欲火高烧，两情正浓，不知身在何处，直弄至三更赵荣才射出阳精，糊得林碧玉一
穴都是，有那容不完的滴落在锦被上，滴得银红的锦被斑斑点点。
　　就著粘稠的阳精和淫水那白嫩的半软半硬地阳具从林碧玉的小穴滑出，赵荣抱起柔若无
骨的身儿让她的小脸对著自己的阳具，道：“乖乖，含下爹爹的雀子，我们再弄过。”把起
那雀子要往林碧玉的小嘴里塞。
　　林碧玉早丢了又丢，头目森然，全身如棉团，无丝毫力气，任凭赵荣翻来覆去玩弄，见
阳具凑过来，只得吐出丁香舔净阳具上白白的精儿和水儿，将阳具含到嘴里。
　　阳具把林碧玉的小口塞得满满当当，硕大的龟头突地抵在她喉咙，塞得心口扑扑地跳，
一时喘不过气来晕厥了过去。
　　赵荣忙嘴儿对嘴儿布气过去，林碧玉方悠悠醒来，杏眼半张道：“咱们躺会儿说说话罢
。”
　　赵荣搂抱著她睡下，引著那纤手摸抚阳具，道：“我倒想饶过你，只是它不肯饶你。”
握著粗长的阳具一下下地敲打她的手儿，又当玉手是小穴般似的在那磨蹭钻动，口中呻吟道
：“啊，啊，这穴儿干得有趣！”说著，斜睨她不知所措的小脸。

　　林碧玉脸上如火灸般，不觉合著那软糯糯小手套弄起赵荣的阳具来，刮棱著龟头，刮得
阳具又大了些许，他的喘息一声急过一声，因说道：“乖乖，好手段，快点，用力点！”套
了几十下，赵荣嫌不过瘾，抓过林碧玉的手为自己打手铳。
　　赵荣手上动作著，长腿也不曾闲，屈起膝部在林碧玉胯间蹭动，碾压那白嫩的小穴，碾
了不一会穴内收缩不止，膝上面沾满穴中流出的白色浆液，两人喘息不停，大声呻吟起来。
　　两人又磨了几十下，欲火升腾，燥热难耐，嘴儿对著，疯狂吮咂，赵荣把林碧玉抱起，
压在自己身上，扶著阳具插入潮湿的阴户，插到底，还难以入尽。
　　那滚烫的物儿塞满林碧玉的小穴，紧抵於花心之上，腹部胀了许多，使那穴内盈盈实实
，滋味自是无法诉清。她双手按著赵荣宽阔的胸脯，娇声呖呖，身儿如骑马般一上一下，不
顾插破花心，用力套弄。赵荣挺腰相迎，伸手揉捏林碧玉胸前的两个柔软的粉团，一手一个
，用力揉捏。
　　不多时，林碧玉双腿酸麻，渐渐套弄不动，赵荣淫兴正发，令其趴跪在锦被上，扳住那
光滑有弹性的臂儿，照准那无毛的小嫩穴儿刺入，狠狠抽插。　　　　
　　只听林碧玉呻吟之声不绝，被赵荣按著玉手，道：“心肝，弄得你快不快活？”林碧玉
哪有气力答他，娇喘吁吁，口中只唔唔淫叫。
　　片刻工夫，赵荣即抽送千来下，身上亦是汗水滴流，气喘如牛，口中啊啊之声不绝，遍
身爽美。只见两人大操大弄，阴部淫水滴淌，发出唧唧的操穴响声。
　　干到破晓时，林碧玉昏去又醒，赵荣阳具一涨，那滚烫烫的阳精泄入她的小穴里，射得
穴内一阵阵热暖，手儿紧捂著小穴，又爽快得昏了过去。
和娇妻结婚一年，每次看到她绝色诱人的裸体心里都不禁赞叹造物主的鬼斧神工：巴掌大的
脸蛋，弯弯的黛眉，细长的丹凤眼，小巧的鼻子，粉嫩的樱桃小嘴……娇媚又透着一丝纯真
；但是身材诱人得连圣人都无法自持：一手无法掌握的豪乳，又娇又嫩的粉红色乳尖；不盈
一握的蜂腰；浑圆挺翘的臀部；纤细笔直的美腿；每次都让我热血沸腾，恨不得把她揉进我
的血肉里。
　　“公……快点嘛，洗好了没有？”浴室外传来娇妻嫩嫩的娇啼。
　　“这不就好了，这么迫不及待啊，嗯？宝贝”故意慢腾腾，赤裸裸的从浴室里面走出来
，看到娇妻身穿一袭白纱般的睡袍在镜子前顾影自怜。
　　“给你看看我新买的睡衣……”娇妻轻笑着转了个圈“好看吗？”
　　轻纱彷佛透明的月色，轻轻笼罩在娇妻诱人玉体，黑色蕾丝的胸罩把娇妻的双乳堆高，
粉色的乳晕也若隐若现在蕾丝下，几条丝带的蕾丝把下体围绕着，根本无法遮住下面的萋萋
芳草。
　　“宝贝，你穿什么都好看。”欲火高涨的把娇妻搂在怀里，轻轻的吻着她小巧又敏感的
耳垂，低声回着，“不穿，更好看”
　　“呵呵……嗯……好痒啊，不要……”娇妻缩着耳轻笑着。
　　“哪里痒？”一边含着，轻啃着耳垂，左手抚上丰硕的乳房，右手轻轻在小穴外的草地
慢慢的画圈，“说，哪里痒了，嗯？”最后坏心的用力揉挤着软绵绵的双乳一下。
　　“呃，啊……”闪动着情欲的双眸娇嗔的瞪了我一眼，“轻点嘛……”
　　“好好，轻点。”俯身吻上娇妻的樱唇，顺带把娇妻压在床上。看着双眼迷蒙轻喘，唇
上湿润光亮的娇妻，全身的血气都涌聚在下体。
　　“这么敏感？一个吻就湿了，待会不好好喂喂这个小浪穴怎么得了啊？”我恶劣的把手
指隔着蕾丝伸进娇妻窄小的美穴中，用力旋转挤压。
　　“呃……老公，嗯，啊……”娇妻轻咬着手指，想把浪吟吞下。白嫩的脸蛋因为我的话
变得红通通的。
　　张嘴含住早已挺立的乳尖，吸吮，啃咬，故意弄出“啾啾”的声音；一边用力握住另外
一边嫩乳，狠狠的蹂躏，拉扯乳尖，再旋拧着。
　　“啊……嗯……啊……轻点啊……”娇妻难以抵抗身上那些邪恶的挑逗，唯有娇滴滴的
求饶着。
　　“继续叫，我喜欢的听你又嫩又放荡的叫声。”我满意得看着娇妻慢慢染上色欲的身体
。白皙的肤色被粉红的肉欲所笼罩，看起来让人更血脉喷张。另外一只手隔着蕾丝继续在娇
妻天生狭窄的阴穴里用两只手指狠狠的玩弄着，顶端的花蕊也被无情的拧掐，旋转。
　　“啊……啊……嗯……不要……”娇妻尖叫着扭动着，双乳荡出淫色的销魂景致，一股
热流从穴中流出，把我的手和被单都弄得湿漉漉一片。
　　“嗯，湿的好快啊。每次都轻轻碰一下就湿的一塌糊涂。”我一边轻笑着欣赏娇妻高潮
后全身粉红的玉体，一边轻轻的吸吮着沾满她的蜜汁手指。
　　“老公，快进来嘛。”娇妻淫荡着扭动着高潮过后敏感又渴求的双臀，两手揉动渴望的
玩弄的乳双，双腿张开，可怜兮兮的向我求饶。
　　“进来哪里啊？嗯？”故意的粗大无比的肉棒在娇妻一缩一合的花穴外旋转徘徊，就是
不肯进入其中。
　　“嗯……就是这里啊……”娇妻一把握住我的昂扬，推开湿漉漉贴在穴外的蕾丝，把肉
棒之间放进去。
　　“唔……”顺着娇妻的手势猛的冲进她湿嗒嗒的小孔里，突如其来的满足让我们不约而
同的发出满足的闷哼。
　　“宝贝，怎么操了这么多次还是夹得我这么紧，嗯？想夹死我吗？”一边咬牙努力抽送
，一边用淫言浪语让娇妻愈发敏感的身体变得更加清晰的感受到小穴里面的一抽一送。
　　“啊……啊……好棒啊，老公……”娇妻被一阵猛过一阵的顶弄撞得飘飘欲仙，身下的
桃花洞一边配合着男人的撞击而一收一放，努力蠕动里面的嫩肉去含住巨大的龙根。好大，
又好舒服，用力的含着让自己销魂的肉棒，感觉它把自己撑得难受，却又带来即使是难受也
无法忽略的快乐。
　　我旋转着龙根去探寻娇妻的敏感点，当不经意碰到某一点硬硬的突起时，娇妻尖叫着哆
嗦着，喷出一股蜜汁，让整个小穴和龙根都变得水泽一片。
　　“嗯，这里这么敏感啊？”我了悟着调整姿势，狠狠的用粗大的龙首又快又猛的击撞着
那里，
　　“啊……啊……啊”娇妻被撞得的尖锐的叫喊出来，嫩穴被刺激得紧紧收缩着，却因为
长物在进出而无法合拢。一圈圈的嫩肉死死的紧咬着我的硬物，让我酥爽到不得了。双手抓
着娇妻因上下晃动而甩出一层层洁白乳波的硕乳，软绵绵的，手感好极了，用力的狠狠揉搓
，捏出一道道红痕，力道让处于高潮的娇妻感到有点痛，但是这刺痛更加引发身体的敏锐知
觉。
　　“这么爽啊？哈？叫得这么浪。小荡妇”狠狠的把巨大的龙根一直冲到小穴的尽头，还
把整个巨大的龙首挤过几乎没有缝隙的子宫口，一直深入到小小的子宫里面。
　　“啊……啊……”一浪接一浪的快感让娇妻神智迷蒙，只知道在体内带来无限快感的存
在。放声淫啼着，整个身体都快乐得在收缩不已，期待男人更放任的对待，又硬又烫，火热
的煨得整个人都快融化掉了。
　　“啊……宝贝，再夹紧点……”我低吼着，用力做最后的几下撞击，终于在娇妻抽搐不
已的小穴释放出来。
　霍俯身吻住娇妻的小嘴，狠狠的吮住她的舌头；双手用力的揉弄丰满的乳肉，时不时的拉
扯着发痒的乳头，毫不客气的拧弄蹂躏，以榨取娇妻又嫩又放浪的淫叫。
　　“嗯，哼……嗯……”娇妻发出舒服诱人的叫声，修长的指尖沿着男人肌理分明的壮硕
身躯游走，挑逗的捏住男人小巧的乳头，再抚摸他挺翘的臀部，双手还调皮的滑入臀间去抠
弄男人的菊花。
　　“哼啊……”男人受不了的低吼一声，这个小妖精。离开滑腻的口腔，男人盯着娇妻迷
蒙的双眼，“敢玩男人，呆会让你玩到哭！”
　　娇妻微微的眨了眨眼，双手更加放肆的握住他高高翘起的巨大，慢条斯理的抚慰着，收
握紧又放开，还用拇指在顶端的小孔上故意流连。
　　“嗯啊！嗯……”男人粗喘着，用力抵抗住想射精的冲动，妖女！低头狠狠的咬住她发
涨的乳尖，一手更用力的把乳肉捏出汁来的狠劲，让白嫩的双乳留下红红的指印，另一只手
往下，从内裤上的圆形的开口中伸入两指，狠狠的捣弄早已湿漉漉的幽穴，滑湿不堪的花穴
不停的蠕动着像是想推开入侵的手指，又像把手指吸得更深。
　　无法等待更久，男人直接把娇妻白嫩的双腿往两边分到最大用双腿压制着，双手把合拢
在瑰色阴穴花瓣扯开，里面深红的肌理都因为外力而微微露出，娇妻顺着男人如火的目光往
下看，忍不住为自己放肆的动作而微微郝颜，更为即将来到的巨硕而心动。想到这些，幽穴
忍不住又流出更多透明的汁液。
　　“啊……求你……快进来啊……啊……”娇妻难耐的扭动着，双手抓住自己的乳房用力
揉捏，拇指更用力的按住心痒难耐的乳头旋转，私穴因为得不到满足而微微抽动着。男人报
复的把自己的昂扬的巨大在湿漉漉的穴口外滑动，让整个茎身都染上蜜汁，巨大的顶端更是
过分的用力顶弄着敏感不已的花蕊，看着娇妻在身下辗转而不满足她。
　　“不……求你了……啊啊啊……”娇妻哭叫出来，体内好痒，空虚的感觉快吞噬她了。
整个身体都叫嚣着，需要狠狠的填满、充斥，需要男人在又麻又痒的阴穴里面肆虐。
　　男人把手中的花瓣扯得更开，然后一个用力，又粗又长的巨大就这么硬生生的直直顶入
到花穴的最深处。
　　“啊啊啊啊……”高潮毫无预警的袭来，娇妻满足的尖叫出来。
　　被娇妻紧窒的花径紧紧的束缚着，又被高潮而大量涌出的汁液冲刷着，用力抓住娇妻的
细腰，男人开始狠狠的抽插，用力捣进又抽离一点然后更用力的捣入，每一次都深入到花穴
最深处的地方，硕大的龟头还硬是把合拢的花蕊挤开，整个陷入温暖窄小的子宫内，每一次
的挤开，合拢都带来战栗的快感，从体内往脑壳上涌出，娇妻整个人彷佛在欲望汹涌的海洋
上起伏跌宕，娇嫩的甬道根本承受不了如此的刺激而努力收缩着，却换来男人更加勇猛的抽
插。
　　“啊啊啊啊……不、不要啊……慢点呀……”娇妻受不了的摇着头，双手用力抓紧抱枕
，双腿无力的搭在男人的肩上，嘴里发出如猫咪般的呜咽：“嗯嗯……啊……啊……啊……
”
　　“太快了是吗，嗯？小淫娃，如你所愿，慢慢来……”霍一向都很能控制自己的欲望，
他慢慢的从死死绞住他的巨棒的花径里抽出，只见一股浓稠的透明汁液随之涌了出来，湿哒
哒的把整个花穴都弄得滑腻无比，巨棒上更是被动情的汁液染得水亮水亮的，淫糜无比。
　　随着花径的空虚，尚未餍足的欲望又让娇妻变得更加难受，比起之前花径被挤开充满的
时候更加难受，现在空虚的一圈圈嫩肉又痒又难耐，不停的蠕动期待被更野蛮的对待。
　　“啊……快进来啊……啊……不、不要走……”娇妻想不到霍会整个把肉棒抽出，稍微
的挺起身，看着霍双手握着他的肉棒在来回移动，阒黑的双眸盯着正在一张一合微微颤动的
穴口，就是不肯满足她的渴求。娇妻把头下的抱枕移到臀下，把下身垫高，细长白嫩的双腿
分开伸到男人健壮的腰间，轻皱着柳眉，微嘟着红唇，双眼闪烁着乞求看向霍，无言的邀请
着他的进入。
　　“想要了？”霍握着肉棒压在她挺立的花蒂上忽轻忽重的画圈摩擦着，挑逗她早已泛滥
的情欲，“刚刚不是这样说的啊，嗯？”跟着两只手指慢慢的探入花径，慢慢的，旋转，捣
弄，还故意曲起手指在里面搔痒般轻抓。
　　“啊啊……啊……”娇妻忍不住抬起臀跟着他的手指移动，“嗯嗯……啊……”
　　“小淫娃……”霍幽黑了双眼，加入一只手指用力去翻捣娇妻的小穴，另一只手把敏感
的花蒂扯起，捏住，又扯起。敏感的身体抵不住如此的刺激，娇妻咬住手指细细的叫着，抵
达了高潮。
　　“啧啧……这么爽么？光是手指就高潮了？”霍慢条斯理的抽出湿漉漉的手指，放到鼻
下嗅了一下，“好清甜的味道，尝尝看。”然后把手指伸入娇妻微张的口中，娇妻还没回过
神来，下意识的吸吮着口里的手指。
　　“真乖……”霍一手抬高她的左腿，慢慢的把硬挺的肉棒挤入花径中，
　　“啊……”轻叹着小穴里的美好触感：又热又滑又紧窒，还因为刚刚的高潮而紧紧颤动
着，圈得好舒服。故意慢慢的一点点的推进，到了最深处的花蕊口也不停下，继续慢慢的挤
开一直顶到软软的嫩壁；然后再慢慢的抽出，让硬是挤开的花蕊口重现合拢，再慢慢的退出
彷佛不让他离开般绞紧他的花径，一直退到穴口，又重新慢慢的进入。
　　刚刚发泄完的身体，敏感得不可思议，虽然被温柔的对待着，可是却又少了点什么似的
，心里，花穴内里，被搔得痒痒的，渴望刚刚的粗鲁对待。
　　“啊……啊啊……啊……”娇妻夹紧双腿，贴着他的劲腰；双手抓住他的右手腕用力的
吸吮着；下身更是紧紧的贴着他的，甚至每次在他快要离开的时候不由自主的用力的收缩花
径，箍紧他的肉棒。
　　“小淫娃！嗯……啊……”霍咬牙控制着用力插入的渴望，气息不稳的低吼着。双手往
娇妻抖动的雪乳上用力一握，再有手指捏住硬实的乳尖狠狠的扯高，旋弄。下身依然慢慢的
在她的花穴里爬行。
　　“啊啊……啊……”娇妻受不了这般的折磨，忽然把男人推坐在榻榻米上，改为骑在他
身上，双手覆在他紧抓着自己双乳的手上，快速的含着又粗又长的巨茎上下移动着，控制着
速度去满足自己的渴望。
　　“啊啊……好、好舒服啊……啊……”娇妻抬起头，把黑亮的长发甩到腰后，和男人的
双手一起玩弄着雪白的乳肉，挺翘的臀部因为上下的移动和他饱满的囊袋相撞而“啪啪”作
响，濡湿的穴口更是随着骑弄而“噗哧噗哧”的响着，一时间，室内回荡着淫糜放浪的声响
。
　　“啊啊啊……啊……啊……”高潮快要到来，娇妻咬唇想把淫叫止住，却还是有细细的
呻吟逸出。就在这时，霍狠心的捧起娇妻，让她趴在玻璃墙壁上。
　　“啊……不……”娇妻因为欲求不满而低叫着，手指把花唇向两边分开，扭头看向身后
的男人，轻轻晃荡着双臀，“求你……快进来呀……呜……”
　　霍受不了她的放浪举动，一巴掌甩在她的臀上，“好好给我含着！”然后用力掰开双臀
，把硕大的圆端挤入饥饿的穴口，一口气冲到最深处。
　　“啊……”娇妻满足的的喘息着，手指忍不住拉扯着挺立的花蒂，一边配合着男人的抽
插而摆动着白嫩的臀部，用力的含着硬梆梆的巨茎，为自己也给他带来更多的快乐。
　　捧着她的臀用力的顶入又抽出，一阵凶猛的冲刺后定住不动，让快要高潮的娇妻懊恼不
已的低喘着，然后又继续凶猛的撞击，不停的撩拨着娇妻却又偏偏不满足她。“啊啊啊……
啊……啊哈……”娇妻受不了的趴跪着，身体像是快要绷紧的弦，被一次次的拨动得快要断
开似的。
　　彷佛欣赏够了她可怜兮兮的样子，霍最后好心的直冲她最敏感的那块嫩肉，一股股温热
的汁液涌了出来，双手用力的按住她的细腰，更加卖力的顶弄着，好让自己也获得最后的释
放。
　　“啊啊啊……啊……”娇妻克制不住的淫叫和着男人的粗喘，霍在最后一击的时候把精
液都射入她温暖的子宫里，两人被高潮席卷着，无力的倒在榻榻米上。
　　EP3办公室偷欢
　　房里静静的，急促的呼吸慢慢的平复了。
　　霍搂着娇妻，并不急着把消退的肉棒从她的密穴退出，黝黑的双手故意揉挤着雪白的乳
肉，强烈的黑白对比让盈满薄汗的乳房更显淫糜。娇妻低垂着凤眼，任他玩弄，神智还不没
从激烈的情欲中恢复，放任自己回味着高潮的绚丽。
　　缓缓的抽出变软的肉棒，由于少了阻隔，浊白色的液体混着透明的蜜汁，不停的从细缝
里流出来，娇妻微微皱起眉，用手按住穴口，敏感的身体就连这么轻微的撩拨都受不了。
　　“啧……”拨开娇妻的小手，霍坏心的把一只手指喂入细缝里，把小穴里的液体刮出来
，“帮你挤出来好不好？”
　霍伸手解开领带，把娇妻的双手反绑在后面，一边说着：“与顾氏的合并案进展如何？”
一把男音从话筒里传出，但是娇妻已经听不清他在说什么了，因为屏幕的画面彻底的吸引了
她全部的心思。
　　双腿被霍用长腿往两边分开，挂在皮椅的扶手上，底下粉红色的私唇被清晰的放大在画
面上；由于双手被反绑在身后，双乳高高的翘起，随着身体的轻摆而不停的颤动着，乳尖慢
慢由粉红变成瑰红，而且绷得紧紧的等待着男人的疼爱。
　　娇妻红着连看着雪白的双乳被古铜色的大手覆盖住，恶劣的揉捏出各种形状，雪白的乳
肉从深色的指缝里溢出，绷紧的乳尖被肆意的拉扯、旋转，这些画面加深了自己的感官刺激
，半合着眼，娇妻咬紧了牙关才不让自己呻吟出来。
　　看着眼前被自己玩弄得慢慢湿濡的人儿，霍感觉自己的欲望也随之苏醒、涨大起来，把
裤链拉开，掏出用早已硬挺的巨茎在娇媚的人儿臀下来回顶弄。一只手继续恶劣的揉捏雪白
的乳肉、弹动挺翘的乳头，另一只手则慢慢的沿着窈窕的曲线向下，越过柔顺的毛发，分开
羞答答合拢的花瓣，不停的拨弄着微微颤动的花唇，还故意捏住变硬变挺的花核不放。
　　娇妻咬住霍塞给她的手帕，拧着眉忍受他越来越放肆的举动，“唔……唔唔……啊……
”只能呜呜的发出低低的哀鸣，轻轻的喘着气，害怕自己的声音被人听得。
　　可是画面清晰的显示着自己是怎么被玩弄，里面的尤物眼儿湿润，双颊红扑扑的发亮，
紧咬着手帕的樱唇也微微开合，亮晶晶的唾液沿着嘴角流着，整齐的黑发像丝绸似的散乱在
脑后，又似痛苦更像欢愉的妖媚表情让男人移不开眼，像是邀请男人更加用力、更加放肆在
她身上施加甜蜜的惩罚。虽然身体的确被弄得很舒服，可是这么赤裸裸的看着自己被玩弄，
实在是很羞耻。娇妻忍不住摆动着细腰，想要挣扎，却换来霍更加激烈的玩弄。左乳被狠狠
的捏出不同的形状，右乳被狠狠的吸吮着，舔舐着，早已肿胀不堪的花核也被毫不留情的拉
扯，湿哒哒的花穴被三根手指一齐伸进去凶猛的捣弄，“呜呜……呜……啊……啊……”娇
妻越是挣扎着扭动细腰，就越是被残酷的对待，“啊啊啊……啊……”花穴被撑得很开，手
指迅猛的进出窄窄的花径，次次都顶到花穴里最敏感的一块嫩肉，最后终于让娇妻在高潮中
昏了过去。
　　“啧啧，可怜的人儿……”霍爱怜的看着高潮过后全身泛着惊人的艳色的人儿，又骄傲
又得意的想着。
　　“请问总经理还有什么指示？”话筒传来的声音让霍回过神来，“没有了，这次会议就
开到这里吧。散会。”也不待下属们的响应，直接把话筒关掉，看到娇妻慢慢从昏眩中醒过
来，赶紧把领带松开、手帕拿走。“醒了？”霍扯出一个紧绷的笑容，“那我开始咯。”把
娇妻稍稍往前一挪，把她丰满的上半身趴在办公桌上，调整好她娇臀的位置往上一顶，细细
的缝隙被硬生生的撑开，巨大的硕茎就一插到底。
　　“啊啊……”娇妻被毫无预警的入侵插得娇声呻吟，“不要啊……啊……啊……”霍不
顾娇妻的扭腰反抗，径自按照自己的喜欢，力道凶猛的一下又一下狠狠的凿进那又湿又窄，
又热又滑的花穴中。
　　“呃……唔……”霍低低的吼着，好舒服啊，每一次抽插都那么的舒爽畅快，玩了这么
多次的花穴还是紧窒无比，每次进入都要用力冲开层层的嫩肉才能抵达最深的花蕊，“嗯…
…嗯啊……就是这样，宝贝，再夹紧点……呃……”霍低吼着不停的冲刺。
　　“啊啊……不、不要……啊……太……太用……力……啊……”娇妻被撞得头晕脑胀，
全身的知觉都聚集在身下被用力撑开的小穴上，敏感的肉壁紧紧的贴着那粗壮的贲起，连那
围绕在巨茎上的青筋涌动都可以感觉得到，深处的花蕊被无情的挤开，鸡蛋般大小的龙首把
小小的蕊心挤得好难受，窄小的子宫被填得满满的，双腿被分到最大，挂在扶手上来回晃荡
，乳房被撞得上下甩动，更过分的是连发胀的花核都被捏住，用力往外扯，按紧，再左右震
动，“啊啊啊……啊……啊啊……啊……”娇妻带着哭音尖叫起来，“受不了啊……霍……
求……求你……啊……”
　　霍也不好过，窄小得不可思议的花穴紧紧的套住自己，湿润又滑腻，像只只小手用力把
精液给挤出来一样，又舒服又痛快。脸上、身上都被逼出滴滴的汗水，混合着娇妻甜媚的汁
液，把两人都弄得滑腻不堪。
　　“啊啊……霍……啊……”娇妻尖叫着哆哆嗦嗦的“人家……人家不……不行拉……啊
啊……”花穴也随之收紧抽动，把巨茎死死的绞住。
　　“唔……啊……再忍一下……啊啊……”霍也受不了的更加用力抽插几十下，食指更是
失控的插入后面紧闭的菊洞里，配合着巨茎一起抽动，让前面的小穴更加用力的收缩着，“
啊……啊……”最后低吼着把滚烫的精液都射进娇妻温暖的子宫里面。
　　“啊啊……呜……呜……”高潮的余韵被拉得更长，娇妻哆嗦着接受一股股的热流。
　　霍把怀里的娇人儿转了个方向让她正面自己，伸手往穴口粘了些湿腻的液体往后面的菊
洞抹去，待到整朵菊花都湿漉漉后，把两只手指小心的插了进去。
　　“唔……”娇妻扭腰拒绝，“不要啊……会痛……”过于狭小的紧密根本无法容忍小小
的扩张，即使有湿腻的液体润滑也一样。
　　“乖，忍着点，嗯？”霍小心的慢慢旋转，搔刮，抽动，寻找着她敏感的刺激点。
　　“嗯啊……啊……不、不要嘛……霍……”娇妻受不了似的摇摆着妖娆的身躯，翻动出
一拨拨雪白的乳浪，“呀……那里、那里……啊啊……”突然被逗弄到自己都不知道的那一
点，快感就铺天盖地的笼罩刚刚发泄完脆弱不堪的身体。
　　霍了悟的更用力去顶撞刚刚发现的一点，另一只手也摸上前面的花核一起野蛮的拧捏，
让身下的淫娃叫得更媚更浪，为即将来的盛宴做好准备。
　　“嗯，够松了吧？”霍三只手指一起进出着刚刚还密不见缝的菊穴，幽暗的双眸盯着被
硬是顶开的妖花，“该我享受了，放松，让我进去。”
　　抬起娇小的人儿，让再次泛滥成灾的花穴滑过高高仰起的巨茎，把整根硕大的肉棒抹得
湿漉漉的，然后调整好位置，双手掰开白嫩柔软的臀部，小心的把肉棒挤进刚刚扩张过的菊
洞。
　　“嗯……啊……”娇妻的浪啼和霍的闷哼在硕大的顶端进入的时候同时响起。
　　“啧啧，你看看，这么大都能吃进去，乖，放轻松，再吃多点。”霍咬牙调笑，太过甜
蜜的吞噬几乎让他忘形的不顾一切冲到最深处，可是又怕伤了身下娇滴滴的人儿，只能慢慢
的，用快折磨死自己的速度慢慢推进，直到整个没入她的深入，才放松调整呼吸，开始抽插
。
　　紧密的穴儿被撑开到了极至，却用力蠕动着极力想包容入侵的巨物，肌理被无情的拉伸
，又绷紧，快感却羞耻的随着穴内慢慢湿润而流出。
　　“太棒了……呃……啊……就是这样……”霍满意的闷哼着，一边放任的快速抽插，每
次都抽出到洞口又凶猛的整根没入，让紧窒的洞穴好好伺候自己。
　　“啊……呀呀……好舒服啊……嗯……啊……”娇妻体会着不同于前面的阴穴被插的感
受，配合着男人的顶撞左右的扭腰摆动。感觉好舒服，刚刚被进入时候的痛苦全数转变成淋
漓尽致的痛快，一波波的快乐从被顶弄的洞内涌出，直达全身，畅快得连脚趾头都紧紧收缩
着，抵抗这快要没顶的欢乐。“啊啊……好棒啊……霍……再用力点插我啊……”娇妻带着
哭音的淫叫着，摆动着白嫩的翘臀吸吮着男人肿胀的巨茎，乞求更多的肆虐。豪乳被粗暴的
对待着，可是汹涌的快感让她无暇顾忌，白白的乳肉被拧出一道道粉红的指印，粉色的乳尖
高高的硬挺着，变成深深的瑰红色，间或在修长的手指间露出来。前面的阴穴因为缺少障碍
，滴滴的蜜汁不停的往下掉，让后面的菊洞也滑腻不堪，随着巨茎的狂猛抽动化成白色的泡
沫，发出“哧哧”的淫糜声浪。
　　“霍……前面……好痒啊……”娇妻把在豪乳上揉捏的一只手按到湿哒哒的淫穴上，“
好、好痒啊……帮我揉揉嘛……啊……”娇妻带着男人的粗指伸入颤抖不已的穴口，才伸入
一个指节，蠕动的肉壁就像小口一样吞吃的两人的手指。
　　“小淫娃，这么饿啊？”霍用力的收紧手中软绵绵的豪乳，用一只手带着娇妻白嫩的手
指狠狠的戳进湿腻的阴穴四处捣弄，伴随着身后狂猛的抽插，努力的喂饱身下饥饿的人儿。
　　“真浪，被插了这么久还这么饿，真的这么爽吗？嗯？！小淫娃。”霍轻笑着用下流的
言语挑逗着她，看着一脸愉悦得无法克制却又想抵抗般保持端庄的样子，身下的肉棒就越发
巨大，想把她彻底的拖进肉欲的天堂，把纯真的一面撕破，把她调教成一个即使是她百般抗
拒也只能屈服在他身下的淫娃。
　　手指努力的戳弄着阴穴儿最敏感的那一点，让流淌的汁液滴得更多更快，身后更是像要
撞坏她一般又狠又快的撞击着，也不管娇妻的高声尖叫或是哭着哀求。
　　“霍，求你……用力的插我，用力的玩我……啊呀……”就是这般的快乐，身体被玩弄
的快乐让人深深的沉迷其中，每次高潮都让身体越发的敏感，也越发的不满，时刻都想被如
此的宠爱着，充满着，巨大的肉棒在小得不可思议的菊洞里进出着，捣弄着，把小小的肌理
撑到最大，带来刺痛的感觉，却又被更多更深的快感所淹没，摩擦的肉体越发灼热，潮水般
涌出的快乐从两人相连接的地方放射开来，直接让两人没顶。
　　“呃……宝贝，好棒啊……”霍低吼着卖力的把越来越紧缩的洞儿顶开，把自己送到她
的最深处。好舒服，从没有一个女人像身下的人儿能为自己带来这般极至的快乐，明明看起
来就是一个纯真无暇的少女，可是身体却这么妖媚贪欢，总能让自制力遇上她的吸吮后全数
崩溃。两个小穴都这么甜美，又娇又嫩，又紧又湿，尝起来让人爽得不得了，只想把自己都
深深埋入她的体内，把一切都献给她。
　　“呀……不、不行了……啊……”频频收缩的小穴喷射出一股股透明的汁液，过多的快
乐让娇妻再也无法忍受，理智被高潮再次击败，整个人都哆哆嗦嗦的，神志迷蒙，哭喊着晕
了过去。
　　霍也无法忍受，连续十几下抽动，咆哮着把滚烫的精液都灌满她的小洞

　把她轻放在床上，不耐的把身上最后一件衣服脱掉，回到她身上。却不急着碰他，只是双
手撑在她的肩旁，整个人悬在她身上，细细的打量着她，目光放肆又粗野，彷佛用目光在要
她。
　　“唔……”受不了他的挑逗，伸手把他拉下，吻住，双腿缠上他的腰间，柔软的身体贴
上他的，感受他火热的体温，妖娆的用湿润的阴柔去碰触他的阳刚，让他更加巨大，滚烫。
　　“唔！你这个小妖精！”他闷哼着，不可置信的感受来自她的细致，狠狠的吻住她，一
手揉着她浑圆的双乳，间或拧起淫荡的乳头，不客气的低头啃咬着，细细的刺痛更加挑起她
的渴望。另一只手往下，滑过细腰，抚过娇臀，摩娑着大腿内侧娇嫩的肌肤，来回撩拨着已
经湿润的花瓣，间或修长的指尖刺入合拢的细缝，拇指和食指用力的一起玩弄颤抖的花核，
让娇妻把双腿张得更多，扭动着配合着他的撩弄。
　　“啊……啊……唔……啊……”好舒服，又好痛苦。当他舔着自己的乳房，吸吮着乳尖
时，好舒服；可是乳肉被他捏出一道道红痕，乳尖被啃咬得刺痛时，好痛苦。好想要啊，扭
摆着期待他填满自己，凤眼儿湿润，无声的渴求着他。
　　“啊……宝贝，你真甜……”故意在她的白嫩上留下红痕，还把舔得水亮水亮的，吸吮
乳尖的时候用力发出“啾啾”的声音，让她听见他有多么喜爱她。顺着她的恳求，用力分开
她的双腿，让湿漉漉的蜜穴对着他全然敞开，扶着早已青筋环绕，不停跳动的硕大，慢慢挤
开粉红的细缝，小心的让她接受他。
　　“呃……啊……”皱眉抓紧身下的床单，好难受，又不能动弹，只能无助的敞开被入侵
着，充斥着。好大，好粗，细细的蜜道被撑到极限，却还是无法吞咽，“好痛……”都快哭
出来了。
　　“唔……乖，放松……”他也不好过，即使湿润滑腻却依然不能顺利进入，只堪堪进入
了半个头，就卡住了，不可能退出，却也无法狠心进入，“啊！”低吼着，慢慢推进，满头
大汗，眼都红了。
　　“呜……不、不行啦……”娇泣着，伸手抵抗的推开他沉重的身躯，上半身轻轻扭动着
，“真的好痛……呜……太大了……”娇嫩的乳尖滑过他的，让两人的心都颤动了，感觉好
的很；推开的双手又绕上他的脖子，让两人的贴得更进，用娇嫩的乳尖一再摩娑他的，用软
软的乳房贴上他坚实的胸膛。
　　伸手抚上她敏感的小核，重重的弹击它，拧捏它，尖锐的痛感此刻却带来强烈的刺激，
“呜……”娇妻哀鸣着，却努力的让身下的阴花蠕动着，含住他的巨硕。他按住娇臀不让她
退缩，只能让他一寸寸的逼进。
　　“啊……”两人同时呻吟起来，终于把硕大的顶端挤入她的细缝里，太过凶猛的感觉让
她尖叫着高潮了，也让他无法再等待，在她的蜜汁横流的时候用力顶到最深处，整个巨棒把
整个阴穴都填满了，还把最深处的小口给挤开，硬是把圆端喂入那软软的蕊心。
　　细腰被用力按住，凶悍的往里面撞击，每一下都顶到最深处，让娇妻无法控制的收缩着
，又快乐又痛苦的尖叫着。
　　“宝贝，好好听……继续叫……”听着娇妻带着哭音的哀叫，又娇又嫩的，让他更加兴
奋，每一次都从紧密的吸吮里抽出，然后又粗暴的挤开合拢的花瓣重新进入。她哀叫的样子
妩媚诱人，让人恨不得更加用力的蹂躏她，身下的阴穴又湿又紧，每次进入都会让她的柳眉
紧皱，嘴角却弯出满足的笑颜；每次离开都会让她的柳眉舒展，却不满的咬住嘴唇。紧窒的
蜜道吸吮得他好舒服，紧紧的肌理束缚着他，收缩蠕动着，只能放任自己强悍的抽插着，取
悦自己，也取悦她。
　　“啊……啊……再用力点……啊呀呀……”好舒服，又粗又硬，一直顶到最酥软的蕊儿
，把层层皱褶都撑开，清晰的感受着他的亢奋的血脉涌动。一股股的蜜汁不受控制的涌了出
来，把他和自己都染得湿漉漉的，每一次他的抽插都发出“噗哧噗哧”的声音，和着自己甜
腻的呻吟飘荡在房内，让他为之疯狂。
　　“好浪……啊……小妖精！”受不了的加快抽插的速度，因为她抽搐的蜜道而更加肿胀
。咬牙按住她纤细的腰肢，变换的角度更强悍的冲撞着早已湿儒收缩的阴穴，旋转着在她痉
挛的体内画圈，让她处在高潮的状态无法平息。好棒的感觉……，最深处的小口总是死死咬
住自己的圆端不放，像要把里面的精液都吸出来似的，紧窒阴穴敏感至极，轻易的高潮连连
，连蜜汁也又香又甜，稍稍揉弄小核就湿哒哒的流个不停。这样的小淫娃，他绝对不会放过
她！
　　“啊啊……呀……不、不行了……啊……”敏感的身体无法承受阴穴内的暴雨般的肆虐
，只能抽搐着让过于凶猛的快乐席卷全身，晕了过去。
　　“哼，可怜的宝贝！”得意的看着被自己弄晕过去的人儿，爱怜的低吼着，身下却毫不
怜惜的把她白嫩的双腿拉大最大，更加用力的抽插着，直到后腰窜过惊人的快感，才释放自
己把热流灌满她温暖的体内。
　　“嗯啊……”感觉着体内涌入一股滚烫的热流，娇妻下意识的呻吟着，漂浮的神智也慢
慢清醒过来。“好酸……呀……”感觉自己被紧紧的搂住，轻轻扭动一下，却发现全身都酥
酥麻麻的，暧昧的酸软着。咕哝的抱怨着，在坚实的怀里找个舒服的位置，让身后的男人好
好的包围着自己，驱赶秋日的微寒。
　　“小淫娃，你是谁？”满意的看着怀里的宝贝像只被宠爱的猫儿一样，舒服的蹭在自己
身上，光滑的后背贴着他温暖的胸膛；浑圆的娇臀也密密的贴在他的腹上，双腿更是和他的
交缠在一块儿，他喜欢她依偎着他的样子。双手轻佻的玩弄着她白嫩的乳房，有一下没一下
的弹着顶端的殷红，低哑的发问。
　　微微合拢的双眼闻言，不雅的翻了个白眼给身后的男人，真是的，干吗都爱给自己起一
些难听的昵称：小淫娃、小妖精、小荡妇……哼，人家才不是！嘟着嘴默默的抗议着，却忍
不住微微弓起身，将发痒的乳房往他的大手里送。娇声叱喝：“不告诉你！”感觉双乳被更
用力的揉捏着，搓弄着，敏感的乳尖也被双指轻轻捻起，细细的搓动，好舒服……
　　“啊……嗯……”闭上眼满足的叹息着，乳尖的快慰让敏感的阴穴又的骚动起来。
　　“啧啧……好浪的宝贝。”感叹着她的敏感，手下却更努力的撩拨她的欲望。
　　娇柔的把身体翻过来面对他，双手揽上他的粗颈，媚眼如丝：“你、不喜欢？”说完故
意挺起胸，紧贴着他的胸膛画起圈，让肿胀的乳肉摩娑着他坚实的肌肉。
　　嘶……该死的他喜欢极了！刚刚平息的欲望被她的大胆迅速撩起。低头吻住眼前的红唇
，强悍的进入她甜美的小嘴里，追逐着她的粉舌，模仿着交欢的动作。
　　“嗯……”互相交缠的舌头发出暧昧的声音，“啊……”娇妻气喘吁吁的推开他，激烈
的拥吻让她几乎透不过气来。无力的倒靠在他身上，低头看见刚刚害她惨叫的元凶。
　　“好、好大啊……”惊叹的轻轻用手指去点点它昂扬的圆端。跳动的巨棒又长又粗，和
其他几个玩伴的差不多，可是它的顶端却异常的巨硕，怪不得刚刚进入的时候会这么痛。虽
然到了最后也特别的销魂就是了，可是……这般的size……呀……光是想象就……让她蠢蠢
欲动。
　　骄傲的挺起它，让她细长嫩白的手指好好的套弄他的炽热，昊慵懒的躺在床上，双手也
努力的玩弄着她的豪乳，“你、不喜欢吗？”学着她的口吻，懒懒的反问。
　　嘶……俏俏的乳尖被狠狠一捏，畅快的感觉从乳尖发散往全身，喜欢的不得了啊。双手
更加卖力的却取悦他，上下套弄着，小手把巨大握住，合拢收紧然后放开，指尖都被烘得热
乎乎的，敏感的阴穴更是开始从内里骚动起来，之前他的浊液和她的蜜液混合物慢慢的沿着
细缝，流出来，滑过她滑嫩的大腿内侧，滴到他的大腿上。
　　“看来你喜欢得很嘛。”昊分一只手往下，探入她湿滑不堪的阴穴，双指不客气的捣弄
起来，让液体流得更多更快，拇指还用力的抵在发硬的小核上颤动。
　　“嗯啊……啊……”戏嘘的语气让娇妻嘟起嘴想反驳，可是他接下来的动作让她只能用
淫浪的呻吟回应。又来了，刺刺麻麻的感觉从阴穴里面传出，好想被男人好好宠爱的感觉让
理智再一次被击败。挺起身，把寂寞的一只乳尖喂入昊的口中，让他吸吮啃咬，摆动着腰臀
吞吐着他的手指，让它们摩擦着进出发痒的蜜道，让快感一点点的累积着。甩着头叹息：“
啊啊……啊……啊……嗯……”
　　小淫娃！用力的吸吮着她柔软的乳肉，把整只乳房都舔的水亮水亮的，再满意的换另一
只吸吮，身下更是三只手指一起随着她的摆动而抽插着，故意顶弄她的敏感点，让她泻出一
股股的汁液。
　　“啊……啊啊……”颦着眉，受不了的尖叫着，双手抓紧他的双肩，指甲都陷入他的肌
肉里；身体因为极度的快乐而痉挛不已，挺直了身体，绷紧了脚趾，透明的汁液汨汨的从一
张一合的细缝涌出来。
　　“好敏感的身体啊。”昊看着身下人儿的妖娆姿态，感叹道。手指依然不放过抽搐的小
穴，继续扩张进出着，让她在高潮的天堂里潜浮。
　　“啊……啊……”太多的快感把整个人的都淹没了，好过分，明知道她敏感还故意这么
过分的撩拨她。感觉身下的蜜道抽搐到几乎痉挛了，另外一种渴望让极端快乐的身体开始变
得疼痛起来。翻身往前，埋头俯腰，分开双腿趴在床上，翘起嫩白的臀部，双手去往后把两
片雪白的臀瓣分开，摇着臀，露出红艳得滴水的阴穴，闷声请求着他进来：“求你……快进
来……”
　　盯着她放浪举动，昊双眼都快冒火了，起身用手扶着自己的巨茎，慢吞吞的用巨大无比
的圆端在穴口磨蹭着，也不急着进入，想看这个浪娃到底能放荡到什么地步。“说，你要什
么进来？”
　　被他的举动撩拨到快要发疯，侧着头尖声哭喊：“我要你进来啊……呜……求求你……
”边说还边扭动着臀部企图把他的巨茎含住，可惜两者大小差距太过多，所以每每都失败，
只让他的顶端都沾染得水亮。
　　“我的哪里进来啊？嗯？要进入你的哪里啊？！说！不说清楚不给你！”被她的举动也
逼得全身紧绷的昊硬是忍住甜美的诱惑，粗声提示。
　　“呜……我要你的大肉棒进来我的浪穴啦！呜呜……快……要我啊……快死了……呜呜
……”欲望让娇妻顾不了羞耻，哭着喊到。双手更用力捏住自己的娇臀，使劲往两边分开，
挫败的向后扭动。
　　闻言，他一手按住她的腰，另一只手扶着巨茎狠狠的顶入渴望以久的阴穴内，一鼓作气
插到最深处。
　　“啊啊……啊……”满足的娇叹和粗吼在房内响起。
　　双手按住她蜂腰上两个小小的凹点，放肆的来回摩擦着，把汁液带得四处飞溅，饱满的
囊袋随着抽插打在臀上“啪啪”作响，控制不住自己的力道和速度，只能红着眼用力把自己
全部都喂入她销魂摄魄的体内。
　　“好棒……宝贝，又湿又紧……啊……吸得我好舒服啊……”紧窒的小穴彷佛把他全部
都吸进去才甘心似的，一直把巨茎往她体内吸进去，巨大的顶端把她最深处的小嘴撑大极限
，把她小小的子宫都喂得满满的，伸手按向她平坦的小腹，居然有一小块突出，彷佛要把肚
子都顶穿似的。
　　“乖，按住这里。”拿起她的小手按住被他顶起的地方，“好好按住了！”双手捏住她
浪荡的双乳，继续猛烈的撞击。
　　“呀！”在他撞进最深处的时候娇妻不可置信的尖叫起来，小肚子和小手都感觉到被他
的巨硕顶到微微鼓了出来。无法控制的在他频密的顶撞之下哭着叫喊：“好大……太……太
大了啊……啊……”小穴却彷佛有意识似的也频频收缩着，绞住他的茎身，不想让他出来。
　　太紧了！昊皱着眉，绷紧了身抵抗着她阴穴内甜蜜的吸吮和挤压，亢奋越发肿胀，只能
咬住牙蹦出沉闷的低吼：“小淫娃！放松点……啊……”加快身下挺进的速度，每次都浅浅
的退出一点点，就迫不及待的回到她的最深处，奋力摩擦着她蜜道里层层的皱褶，把它们都
撑到极至。
　　“不行……啊……”快感继续累积着，快要承受不了了，可是体内的阴穴彷佛毫不餍足
似的期待他更加凶猛的抽插，让她只能摇着头，闭目哀叫：“求你……要我……操我啊……
继续弄我啊……”快要高潮的紧绷感觉让她抛弃矜持和理智，循着本能喊出让她羞涩不已的
淫言浪语。
　　“好乖的宝贝，就依你，”昊英俊的脸上挂着邪魅的笑容，把娇妻抱起放在自己的怀里
，面对面，身体贴着身体，抬手让娇妻抱住自己的颈项，亲昵的顶着她的额头，贴着她的红
唇，低哑的回应：“我会狠狠的，操、你”。说完，按住她的细腰狠狠往下一压，顶在她穴
口的巨茎就深深的顶穿她。
　　不顾她的尖叫哭喊，只一味的按着自己的感觉把怀里的娇娃任意摆弄，含住她发红的耳
垂，狠狠的捣弄着她娇嫩的阴穴，连阴穴外的花核都因为粗暴的抽插而一再的被摩娑的愈发
红艳硬挺。坚硬的胸膛也因她柔软弹跳的乳房摩娑得舒服畅快。
　　真浪，甜腻诱人的小淫娃果然如第一次见到所想的那般甜美。天！让他死在她身上吧…
…好舒服……昊沉醉在火热的性爱里，恨不得让她把自己都吸进去。
　　“啊啊……”终于忍不住她再三的挤压和抽搐，用尽最后的力气挺进她体内，畅快的射
出股股热流，低吼着抱着她一起达到快意的顶峰。
　　“唔……”被他抱得太紧，娇妻不舒服的轻轻推了推他。虽然每次缠绵都那么快乐无比
，可惜过后总会让自己娇弱的身子吃不消，太过用力的收缩和摩擦让她娇嫩的下身在欢爱之
后会隐隐作痛，提醒自己纵欲的下场。天……回想起刚刚的一切，娇妻羞红的脸蛋快要冒烟
了，拒绝回想刚刚的举动，只能鸵鸟的埋入他的胸膛，闷闷的听着他渐渐平复的心跳
“真的没有这个意思？！嗯……”看着她散发出来的小女人娇憨姿态，忍不住想逗弄她，而
且几天没见，想要她的欲望更加高涨。想到这里，在她刚刚的磨蹭下苏醒过来的欲望越发肿
胀，硬硬的抵在在娇嫩的臀下。微微分开腿，将抱姿改为正对他，让她身下的穴口对准他的
欲望。
　　“啊……老公……”娇妻被他的举动下了一下，惊呼起来：“会被人看见的……”慌忙
看看四周，天色已经很暗了，虽然阳台上摆满的花花草草，隔出一个比较隐蔽的空间，而且
建筑本身也设计得巧妙，不会和旁边的住户很接近。但是，始终不是百分百安全啊。
　　“你不要叫得太大声就不会有人听见。乖……”丈夫低笑真看娇妻布满红晕的俏脸，吻
住了她的抗议。强悍的顶开她的小嘴，长舌伸进去和她的软舌嬉戏，还不时轻咬她娇嫩的红
唇。双手也没有闲着，左手从她睡衣的下摆伸进去，隔着内裤揉捏她早已湿润的小穴。
　　“嗯……”被吻得快喘不过气才推开丈夫的，娇妻小声呻吟着，凤眼迷蒙，小手无力的
搭在他的坚硬的胸前，双腿不由自主的夹紧了丈夫的劲腰。“老公……进屋去嘛……”娇妻
双眸氤氲，可怜兮兮的求饶。
　　“乖……等一下再进去。”叶晨低声安抚她，左手却更加卖力的捣弄她的小穴，两根手
指隔着内裤伸进去旋转着撑开她紧致的小穴。娇妻明明是很紧张有人看到，但是敏感的小穴
还是被弄得蜜汁四溢，把内裤和他的手指都弄得湿漉漉的，甚至还沾湿了他的裤子。
　　“湿得这么快啊……”低笑着撤出左手，把透明的蜜汁展现在娇妻面前，还放肆的伸出
舌头轻轻舔了一下：“你看，下面的小嘴多饿，才几天没喂，就湿得不像样。啧啧……真甜
啊……”
　　娇妻窘得脸都快冒烟了，不饶的抗议：“老公……你！”
　　挑眉看着好用手捂住脸的娇娃，结婚这么久了，还是这么纯情啊……这宝贝，暂时放过
她吧。拉开她的双手，示意她双手抱紧他的颈：“不是说要进去吗？抱紧了。”然后一手拉
开拉链把硕大的肉棒释放出来，一手扯破她的内裤，在娇妻惊慌羞涩的目光中抱住她的细腰
，直直的撑开她细致的小穴捅到最深处。
　　“唔啊……”娇妻忍不住呻吟了出来，双眼不依的瞪着始作俑者，娇嫩的花径被突然撑
开，忍不住在抽搐蠕动，企图把他顶出去，却毫无办法，只能紧紧的含着他的巨大。
　　丈夫扬起嘴角：“你不是想进屋吗？现在就抱你进去啦。”说完就搂着她的腰，用风衣
裹着她站了起来，“呀……”娇妻吓了一跳，赶紧抱紧他的颈，夹紧他的腰，两人连接的地
方更加火热了。她身下的小嘴也惊慌的抽搐起来，死死的套住他的巨大，仿佛害怕它离开一
样。
　　叶晨一步步往屋里走，短短的几步路突然变得漫长起来，她体内的肉棒随着走到一下下
的摩擦着敏感的内壁，早已硬起来的花核也因为两人的紧密接触而亲昵的摩梭着，硬挺的乳
尖隔着衣服和他的胸膛有一下没一下的擦过，让娇妻忍不住呻吟起来，蜜汁更是随着每次的
顶弄满满的溢出来，让两人的私处都泥泞不堪。
　　“啊……啊啊……老公啊……”柔媚之极的呻吟击败了丈夫最后的自制力，等不及回到
房间，略为粗暴的把娇妻放在屋内的沙发上，粗鲁的扯破她的睡衣，把她细白的双腿大大的
分开放在扶手上，来不及脱下身上的衣服，丈夫就狠狠的把肿胀的欲望喂进她早已湿滑的小
穴里。
　　“唔……”丈夫不禁闷哼了一下，她的小穴实在是太过销魂了，又湿又滑，却又小又紧
，四溢的蜜汁让他可以顺利的进入，但是紧致的肌里又夹得他好舒服，皱着眉抵抗越来越抽
搐的小穴，扳开她的双腿粗暴的吼着冲刺，每一下都顶到最深处的蕊心里。
　　“你这小荡妇，夹得这么紧！！有这么爽吗？啊？！还叫得这么浪！噢……啊……”丈
夫咬牙吼着，冲刺越来越快，每次只抽出一点就狠狠的又顶进去。
　　“啊啊……啊……唔……啊啊……啊……呀……不啊……”娇妻被他的撞击弄得哭了出
来，小穴被顶得好舒服，蜜汁不停的喷出来，到最后蜜穴抽搐得又酸又麻，太多的高潮让她
不知道该如何反应了，只能抱紧他，夹紧他，随着他起舞。
　　“噢！你这骚妇！还叫得这么淫荡！啊！”红着眼看着身下哭着求他的娇娃，全身白瓷
般的肌肤泛着艳色，小脸红彤彤的，樱唇红得快滴出血来，丰满的乳房随着他的撞击翻出一
片片的乳浪，顶端的那抹艳红更是惊人的诱惑。
　　忍不住低头一口把它含着，用唇舌去戏弄它，舔舐它，最后还色情的用牙齿去啃咬它，
让它越发的娇艳，越发的肿胀，眯着眼满意的看到两边的乳尖都被狠狠的宠爱过，再腾出手
来抓住白嫩的乳肉，五指用力的揉捏着，低头又舔又咬，让两只白嫩都染上他的口水和布满
他的吻痕。
　　“老公……啊……啊……呀……再用力一点啊……老公……啊……”敏感的乳尖被邪恶
的宠爱着，本来已经敏感的身体在乳尖被咬住狠狠的拉扯起来的时候，娇妻尖叫着又高潮了
。股股透明的汁液又喷射出来，洒在他肿胀的的肉棒上，小穴阵阵抽搐着，用力的夹紧了它
，丈夫低吼着也射了出来，一阵阵热流射进她的体内，伴着她的蜜汁慢慢从两人相交的地方
溢了出来。
　　丈夫无力的倒在她身上，又怕压着了她，翻身让她躺在他身上，两人喘息着慢慢从高潮
中平复下来。
　　“呼……”粗重的气息喷在娇妻的耳边，丈夫轻轻抚摸着她的玉背，眯着眼回味着刚刚
的美好。
　　好一会了，丈夫才抱起她走进浴室。
　　“唔……”在热水的包围下，顿时整个人都放松下来，娇妻靠在他的胸前，舒服的叹息
着。
　　“不能泡太久，今晚要出去吃饭。”丈夫宠溺的帮她揉着肩膀，帮她舒缓不适。
　　“哦………………”惋惜的拉长语气，闷闷的回答。真是的，才狠狠的“使用”过人家
，又不让人家好好休息。
　　“呵……”真是拿她没办法，虽然很乖巧柔顺，但不代表这只小懒猪不会撒娇兼撒赖。
低笑着转过她的头，果然揪起了小嘴，一副不甘愿的样子，只能好声劝她：“乖，今晚是跟
表妹和表妹夫吃饭。你不是没见过他们吗？他们回国了，顺便在这里呆几天四处看看。你这
个大嫂怎么可以不出现呢？”
　　“啊，表妹和表妹夫？”结婚的时候他们由于在国外有事赶不回来喝喜酒，听说她妈妈
和婆婆两姐妹关系很好，表妹和丈夫也是从小一起长大的，前两年才结婚去了国外。“嗯，
那也是。好吧，我会乖乖去的。”甜甜的给他一个笑脸，然后嘟起嘴吻了他的脸颊：“我也
想见见他们。”
　　“乖。”丈夫低头吻住她，原来只是打算表扬她一下，但是慢慢吻着吻着就火热起来，
双手有意识般覆上她的娇乳，用力的揉捏起来，拇指和食指还拧起红艳的乳尖，旋转着拉扯
，白嫩的乳肉被捏得挤出了指间。
　　“不、不要啦……啊……”气喘喘的推开他，娇弱的抗议：“待会要去吃饭呢……会迟
到的呀……”
　　“不怕，还有时间。乖……宝贝，我好久都没抱你了。才一次怎么够呢。”双手掐住她
的细腰不让她挣扎，再次硬起来的巨茎从后面沿着臀缝往前滑，在热水的润滑下从后面插了
进去。
　　“啊啊……呀……”好涨！娇妻感觉肚子都涨了起来，这个体位让他插得更加深入，加
上热水好像都随之涌了进去一样，害她感觉好像整个肚子都被塞得满满的，整个涨了起来。
　　怕娇妻挣扎逃开，他曲起双腿分开她，让她细白的长腿挂在他的上面，双手抓紧她跳动
的双乳，借着水的浮力用力的抽插起来。
　　“啊……啊……啊啊……”刚刚才高潮过的身子禁不起这么强烈的刺激，娇妻无力挣脱
，只能尖声回应，倒在丈夫怀里随着他猛烈的抽插颤抖着。
　　“啊……唔！”从后面进入的感觉更好，而且高潮过后娇妻总是无力反抗可以任他摆布
，他在冲击间还分神用手去拨弄那涨得发痛的小核，让本来就紧绷的蜜道不受控制的抽搐，
更加紧实的含着他的欲望。啊……这感觉真是该死的好极了。他一手抱起娇妻，让她俯趴在
墙上，翘起白嫩的俏臀，大手按住它，拇指掰开臀瓣，露出被蹂躏得红肿不堪、微微张开的
穴口。
　　“老公……啊……快啊……给我……”娇妻哭泣着扭腰哀求刚刚还在反抗他的欺负的人
，快感一直累积着快要高潮的时候被打断，让她更加难受。徘徊在欲望的顶端却迟迟不能攀
升到顶点让她挫败的贴在墙上磨蹭着，发涨的乳尖被冰冷的瓷片挤压得深深的陷进柔软的乳
肉里。
　　叶晨的眼里闪烁着热切的渴望，真是热情的家伙。看着眼前扭动纤腰哀求的小可怜，他
故意用硕大的巨茎去顶弄一张一合的穴口，或故意让巨茎在滑腻的蜜汁引导下沿着肥美的花
唇一滑而过，就是不进入饥饿的小嘴里面喂饱她。
　　“呃……啊……呜呜……老公……求你啊……啊……”越发急切的欲望让娇妻更加无法
等待，她扭头哀怨的看着身后的英俊男人，嘤嘤的低泣着，一只手忍不住往下扣住无辜的小
核，模仿着他刚刚的动作，用力的拨弄它，欺负它，狠狠的拧住它，身下的小穴用力的抽搐
着，企图在巨茎滑过穴口的时候可以含住它，把它吞噬。体内的蜜汁因为小穴的抽动滴滴答
答的不停溢出来。
　　“唔啊！你这淫荡的小妖精！啊！这么饿吗？啊？！”她放浪的举动取悦了他，也激怒
了他，为她成功的打破自己的自制而恼火，吼叫着掐紧了她的俏臀，用力往前一送，肿胀的
巨茎贯穿她的紧致的小穴，直捣深处的蕊心。
　　“啊啊啊……呀……”之前的痛苦等待这一刻全部化作美好的绚烂，娇妻哆嗦着泄了，
凶猛的快感让她脑里只有璀璨的火花：“好舒服啊……啊啊……用力插我啊……呀……用力
操我啊……”
　　“噢？这么爽啊？哈！就依你！小荡妇！”邪魅的笑容回应她的要求，男人绷紧了下巴
，劲腰强悍的来回抽动，次次都顶到那娇嫩的蕊心，还邪恶的旋转挤开它，喂入小小的子宫
里。在高潮中的小穴里抽插真是畅快，嫩嫩的肉壁被巨大的肉棒挤压的可怜的蠕动着，想把
火热的肉棒挤出去却毫无办法，只能紧紧的收缩，搐动，吸吮，滑腻香甜的蜜汁还被插得“
吱吱”的叫着，每一下抽插都爽得不得了。
　　“啊啊……啊……”他的咆哮和她的尖叫在浴室里回荡着，伴随着热水的拍打声，交织
出一出淫媚的合欢曲。
叶曦娇滴滴s的惊呼一声：“啊啊……你欺负人家……唔……”顺势往后靠着在办公桌上，
小手抱住他的粗颈，两腿分开架在他修长的腿上，敞开的睡衣露出里面诱人的身材。她今晚
穿了一套黑色性感的内衣，衬着她雪白无暇的一身更显媚惑。内衣上身设计得巧妙无比，乳
头处丝带圈出一个圆露出乳尖，五条丝带围绕这个圆外散包裹住丰满的乳肉，然后在背后打
了个蝴蝶结；下身的透明蕾丝内裤，但是在小穴附近有个开口，露出一个手柄状的物体，溢
出的蜜汁把蕾丝都湿透了，紧紧的贴在白腻的大腿根处，甚至沿着大腿一直往下流。
　　“啧啧……把开关递给我。”叶晨盯着她被粗大的按摩棒撑到极致的小穴，可怜的小穴
被颤动的按摩棒震得蜜汁四溢，连挺翘的花核都一抖一抖的，他的眼眸更加黝黯，粗声命令
到。
　　“你自己拿嘛……你忘记了它经常会放在哪里了吗？”叶曦娇笑着提醒他，轻轻扭动身
体晃荡丰满的乳房。
　　“你这荡妇！”忍不住吞了口水，喉结性感的上下滑动着，叶晨哑声谴责。他伸手往下
探，伸出两指挤进闭合的菊花，把里面的圆型按钮拿了出来。
　　“啊啊……唔……啊……”娇躯轻轻颤抖着，闭合的菊花也随之一张一合。
　　叶晨把按钮从中档调到最大，然后重新放进紧得不像话的菊花，还故意用手指一直用力
的顶到最深处，直到它狠狠的撞上了最里面的肉壁。
　　“啊啊……晨啊……唔！啊……啊……好麻啊……嗯唔！”叶曦被他的动作弄得浑身发
抖，双腿绷直了夹紧他的劲腰，尖声呻吟。
　　“看来被调教得很好嘛，还没开始就泄了，啊？！被插就这么爽吗？啊？！”叶晨邪魅
的勾起嘴角，双手用力的揪住敏感的乳尖狠狠往外拉，松开，再收紧。
　　“啊啊……不要啊……痛啊……呜呜……啊……”叶曦受不了的摇头求饶，脆弱的乳尖
禁不起在高潮的时候被玩弄，发胀得疼痛了。
　　叶晨闻言好心的放过她的乳头，五指大张，用力揉住她一手不能掌握的丰乳，不停的揉
捏，抓出不同的形状，同时还低头温柔的吻住刚刚被蹂躏得又红又痛的乳尖，轻轻的舔舐，
把整个艳红的乳尖和乳晕舔得湿漉漉的。
　　“嗯……啊……唔啊……啊……好舒服啊……晨，继续……继续舔我啊……”叶曦闭上
媚眼，舒服的赞叹，双手用力的抱紧他，细腰努力挺高把双乳喂进他的口里和手里。
　　叶晨松开一只手，往后探去，轻轻一扯，把这件性感的内衣脱了下来，然后低头手口并
用的又揉又吸她越发肿胀的乳房，直到整个乳房都是他的气息才肯松开。
　　“噢……好舒服啊……噢……啊……晨啊……继续吸啊……”叶曦迷醉的用力把叶晨的
头按下，让他埋在自己的深沟里，十指划过他浓密的头发，情不自禁的哀求。
　　“呼……”叶晨低喘着离开她，眯眼看她淫乱的表情，熟悉的场景让他感到仿佛又回到
当年一起的时候，那个他们都曾青涩的年代。
　　叶晨仿佛回到了那年盛夏，高涨的情欲让他无法再等待，扶起她让她反身趴在桌上，一
把扯下自己的裤子，拔出按钮，用力挤开她紧闭的菊花，尽根而没。
　　“啊呀……”甜美又疼痛的滋味让她放声尖叫。
　　“嗯哼！”畅快又紧绷的舒服让他忍不住闷声低吼。
　　小穴里被高频率震动的按摩棒摩擦得舒服极了，后面的菊花每一处敏感点都被照顾到，
前后夹攻让她无法抵抗，只能配合着呻吟：“啊啊……晨……好棒啊……啊……用力插我啊
……求你……啊啊……好硬、好大……”叶曦趴在桌上，双乳被硬实的桌面挤压到变形，发
痒的乳尖和冰冷的桌面随着抽撤摩擦起来，刺激得小穴抽搐得更厉害。
　　叶晨咬牙绷紧了腰，用力抵抗她越来越紧的收缩，稍稍抽出一点就深深的顶入，快绞断
他一样菊花紧紧的抽搐着，把他的巨茎狠狠的吸吮住，让他每一处移动都艰难不已。
　　“小淫娃！想夹断我啊？！啊！”叶晨低吼着伸出手扭住她发硬的小核，残忍的拧住它
，拉扯起来。
　　“啊啊……不要啊……晨……啊……呜呜……够了……”又痛又痒的感觉让叶曦哀哀的
哭了，太多的快感让她全身都要麻痹了，只感到后面不断进出的火热肉棒。
　　“够了？口不对心的家伙！啊……明明夹得这么紧，不是很爽吗？！啊！”叶晨生气的
把按摩棒拔了出来，抽出巨茎，把她转过身来：“够了？！嗯？还要不要？”
　　“呜呜……啊……”突然的空虚让叶曦更加难受，一下子体内好像空荡荡的等待被充实
的。感觉比刚刚那种感觉更加难受。“求你啊……晨……呜呜……要啊，我还要啊……”
　　满意的看到她的哀求，叶晨这次抱起她的腰用力插进去。
　　“啊啊……啊……插啊，用力插我啊……”饱满的感觉让叶曦不顾羞耻的请求：“快！
再快一点啊……啊啊……就是那里……啊……用力啊……晨哥哥，用你的大肉棒操我啊……
啊……”
　　叶晨在她的淫言浪语鼓励下用力顶入她的小穴里，满满的撑开她，用顶端去摩梭她敏感
的嫩肉，让她的小穴抽搐得更加厉害，更加用力的含住他的巨茎。
　　“啊啊……啊……啊啊……”最后两人呻吟着一起被极度的快乐淹没了，滚烫的精液和
着透明的蜜汁一起涌了出来，彻底的濡湿了两人。
　　两人静静抱在一起，等待高潮退去。
　　“你该回去了。”叶曦沙哑的嗓音轻声告知。
　　“嗯。”叶晨帮她擦干净，重新穿好内衣裤，披上睡衣。轻轻抚拢她的一头散乱的卷发
：“明天见。”
　　“嗯。”叶曦微微一笑，刚刚那场性爱让她仿佛回到了高中的那个夏天，晨带着青涩的
她进入性爱的天堂，尝尽快乐的滋味。拿起被挤出来的按摩棒，递进他手里：“帮我放进去
。”
　　叶晨的眼眸更加深邃：“有什么问题。”单膝跪下，姿态高贵得仿佛在像女王致敬，拨
开睡衣的下摆，沿着内裤底下的开口把按摩棒慢慢的旋进由于刚刚被用力抽插而半开的小穴
里，再把开关调到中档，最后，把按钮顶紧她的菊花里。
　　“呃……啊！”叶曦气息不稳的撑住他的肩膀，呻吟了一下，用力的呼吸企图平息体内
的骚动。
　　“好了”叶晨愉悦的看向她，轻轻执起她的小手低头吻了一下：“我的女王，晚安。”
　　叶曦媚眼如丝，心情也很好：“晚安。”转身慢慢走了出去。
“啊啊……唔……啊……啊……呜啊……”刚推开房门，叶晨听到叶曦带着哭音的呻吟，焦
急的走进去，可是眼前的一切让他止住了脚步。叶曦躺了床上，闭着眼，痛苦的皱着眉，头
发散落在枕头上，随着头部的摆动而起伏，睡衣敞开着，小巧的玉手用力的拧弄着乳尖和乳
肉，修长的双腿曲了起来交叉扭动摩擦，从缝隙中依稀可见一根急剧震动的按摩棒撑开了紧
闭的小穴，四溢的蜜汁把睡衣和床单都弄湿了，叶曦低低的呻吟着，一手抓住按摩棒不停的
抽插，一手扯住粉嫩的小核，用力震动，尖叫着高高挺起腰，达到了高潮。房里弥漫着淫糜
的气息。
　　“啊哈……呼呼……”叶曦闭着眼回味刚刚的极致快乐，两腿仍不住的扭动，双手摸索
着试图把按摩棒拿出来。
　　“啵……”湿透了的按摩棒从小穴了拔了出来，快速震动着把沾上的蜜汁往四周甩去。
叶曦把按摩棒关掉，睁开眼准备起床，却发现叶晨在床前火热的盯着自己的裸体。
　　EP7。4盛夏纵情[慎]
　　“呀！哥……”惊呼一声，叶曦赶紧拉过被单包住自己，羞涩的拉长声音向叶晨撒娇：
“人家、人家只是贪玩而已……”
　　“嗯。”叶晨用力的吞了一下口水，发现自己只能低哑的发出一个单音。
　　“是、我先去刷牙啊……”叶曦红着脸企图走开，可是刚落地被单就绊住了她，加上刚
刚的高潮让她双腿无力，“哎呀！”一声跌进了叶晨怀里。
　　“哥……”叶曦害羞得不敢看他。虽然她通过看一些漫画和A片知道怎么自慰，可是她
还是如假包换的处女，虽然处女膜早就不知道在哪次蹦蹦跳跳的玩耍里失去了，但是，她还
是没有和男人上过床。这次被叶晨看到她自慰的样子，真是羞涩极了，虽然她经常幻想和叶
晨一起，但是这样被看到，真的……
　　“怎么了？”叶晨抱住她坐在床边，一边哑声问她，一边伸出两只手指滑过肥美的花唇
，挤进她闭合的小穴里。
　　“呀！哥？！”叶曦呻吟了一下，无力的倒在叶晨怀里，双手抓住他的，紧致的小穴敏
感的收缩起来，一张一合的吸吮着他的手指。
　　“舒服吗，啊？乖，不要怕。”叶晨低头吻住她，一手玩弄她的双乳，一手按紧她的小
核，手指同时玩弄她的小穴。
　　柔顺的张开丰唇，让他的长舌伸进来吻住她，撩拨她，感受和自己平时玩弄自己完全不
同的感觉，腹下一阵阵抽搐，小穴跟着涌出一股股热流，把他整只手掌都弄得湿漉漉的。
　　“啊啊……啊……啊……好舒服啊……晨……啊……”叶曦被放在床上，放声呻吟。
　　叶晨迅速的脱掉全身的衣服，再上床压住同样赤裸的。她。
　　“小淫娃。”叶晨亲昵取笑她，低头吸吮她的丰胸，分开她的双腿架在臂弯往她胸前压
，肿胀的巨茎在她的小穴外地花瓣间滑动。
　　“嗯……晨，讨厌……啊……不要、不要玩人家啦……”被叶晨的巨茎挑逗得难受，叶
曦伸出双手抚摸他挑逗的巨茎，哀声请求。
　　“想要什么？说出来！”叶晨用力啃咬了她的乳尖一下，抬起头望着她，命令她大声说
出来。
　　“我要你啊……晨……呜呜……我要你进来我这里……”叶曦哀怨的回望她，一只小手
把湿滑不堪的小穴用两指分开，另一只小手勉强握住他的巨茎，试图把它放进去。
　　叶晨顺着她的手用力挤开内层的花瓣，狠狠的插到底：“小淫娃！给你！全部给你！啊
……啊！”
　　“呀啊啊啊……啊……啊啊……”叶曦同时放声叫了出来：“好大啊……晨！好、好硬
啊……啊……”双手揽住他，随着他猛烈的抽撤扭动她的细腰，一边娇滴滴的淫叫：“啊啊
……啊……啊……晨……好棒啊……啊……插死我了……啊……好舒服啊……”和冷冰冰的
按摩棒相比，又大又硬还火热无比的肉棒真是好太多了！叶晨的巨茎比按摩棒的size还要大
，虽然小穴的肉壁刚刚已经被按摩棒挤开过，但是这次被扩张得更厉害，小穴内敏感的皱褶
被巨茎狠狠的扩张，每一处敏感点都被照顾到，真是好舒服啊……
　　她的呻吟让叶晨更加凶猛的玩弄她，双手紧紧的抓住她的细腰固定住，再大幅度的用力
猛插到底，看着她起伏的双乳甩出淫荡的波浪，叶晨忍不住低头用力的啃咬。叶曦紧致的小
穴叫他简直不想出来，和其他女人相比，她的小穴更小更紧，蜜汁还一股股的，稍微插一下
就汹涌的溢出来让他进出得更顺畅。高潮过后的小穴哆嗦着用力绞住他，白嫩的双乳又香又
甜，她真是个妖精！叶晨闷哼着忍不住更加急速的前后抽撤。
　　虽然用按摩棒曾得到过高潮，但是这些和现在汹涌的快乐相比，实在是差得太远了……
“好棒啊……晨……用力，再插我啊……呜呜……”叶曦快乐的哭泣着被一浪浪的高潮席卷
，最后咬住叶晨的肩膀和他一起享受高潮的到来。
　粉嫩的乳尖在冷空气的触摸下微微发抖，丰满的乳房随着呼吸微微起伏，黑色的浓密耻毛
把小穴掩盖在下面，许天承忍不住用双手小心的抚摸着她每一处赤裸的肌肤，白嫩，细滑，
每一处都是那么的美丽诱人。
　　看到眼前一片诱人的春色，许天承眼眸黑得像墨一样，喉结饥渴的上下滚动，全身都绷
得紧紧的，必须用尽力气才能克制自己不顾一切的用他发痛的肉棒把她的小穴插裂。轻轻扳
开她的长腿，像花苞般合拢的小穴呈粉红色，丰厚的花唇微微分开，露出里面诱人的细缝，
许天承忍不住俯下身，近距离的欣赏她私密的美好景致。
　　“唔……”娇妻皱眉咕哝了一声，双腿企图合上，但是却被一双大手固定在两旁。在睡
梦里娇妻感到身体慢慢的热了起来，怎么回事？敏感的小穴不禁轻轻收缩了一下，好像有人
在盯住自己的感觉，就像平时丈夫把自己脱光按在身下，仔细打量着，看怎么玩弄她的那种
目光。唔……想到这里，小穴忍不住又骚动起来，蜜汁缓缓的溢了出来。
　　啊……这该死的小妖精！许天承双眼冒火的看着她慢慢湿润的小穴，还轻轻的发颤，蜜
汁把穴口沾得淫糜无比。想不到她居然这么敏感，光是被看就可以湿了，他粗重的鼻息喷在
敏感的小穴上，蜜汁流得更多了。
　　“嗯唔！”许天承忍不住粗喘起来，受不了似的凑上去，用舌头舔舐流出来的蜜汁，还
有水亮诱人的花瓣，不敢太过用力去啃咬她，只能用薄唇去吸吮，舔舐。
　　啊啊啊……呜呜……啊……谁？！究竟是谁在舔他？娇妻浑身发烫，小穴抽搐着溢出更
多蜜汁，敏感的肉壁已经被吸吮到发痒，痉挛似的收缩着，渴望男人用肉棒来充实它，蹂躏
它。
　　知道她的欲火难耐，大手往上罩住浑圆的乳房，轻轻揉捏，不敢留下指印，小穴被吸得
蜜汁四溢，他得意的邪笑，好心伸进一根手指，让饥渴的小嘴好好含住他的粗指，然后往上
伸出舌头用力舔过发胀的乳房，每一处都不放过，薄唇又抿紧挺翘的乳尖，旋转着玩弄它，
手指在湿润的小穴里来回滑动，模仿着抽插的动作。
　　唔唔……啊……啊啊……好难受，小穴用力的收缩着，吸吮那根顽皮的手指，但是还不
够，她还要更大、更粗、更硬的东西啊……呜呜……为什么这样逗弄她？好难受啊……啊…
…娇妻在梦里难受的哭泣，紧绷得全身发抖。
　　许天承看着她全身都散发着迷人的气息，满意的加快手指抽撤的速度，让她颤抖着高潮
了，再把她流出的大量蜜汁抹在她的小手里，用她的小手握住自己疼痛的肉棒来回摩梭，低
吼着把精液喷射出来。
　　喘息着让自己平复下来，擦干净他和她的液体，静静的看着还在熟睡着娇妻，许天承在
她额头印下一吻：“晚安，宝贝。”
“哼！”叶晨拉过她雪白的身体，逼她俯撑在洗手台上边上，一巴掌“啪”的打在她的翘臀
上，“不许说谎！你这小浪娃！”
　　“啊！”臀上的疼痛吓了娇妻一跳，转身一看，雪白的臀都已经出现了一个红印，“呜
呜……”莫名的委屈让她哭了起来：“没有啊……人家没有说谎……呜呜……”
　　“啧啧……乖，”怜惜的吻住她红嘟嘟的小嘴，用力的吸吮她滑溜溜的舌头和柔软的唇
瓣，安慰她：“嘘……不哭……”
　　一手温柔的她抚摸丰满的胸部，另一只手往下挤开闭合的花穴，小心的插了进去，撑开
她，耐心的诱惑她流出动情的蜜汁。
　　“唔……呼呼……”被吻得气喘吁吁，满脸通红，娇妻无力的向后倒在她怀里，委屈的
指控他：“你、你可恶啦……”“噢？我怎么可恶了？嗯？！”叶晨邪恶的笑了起来，“因
为我拧得你发痒的乳尖又麻又痛可恶？还是因为我在你背上留下一片的吻痕可恶？又或者是
因为我的手指被你下面的小嘴吸吮得不放，让你湿嗒嗒的留出一股股蜜汁可恶？嗯？”一边
说，一边做出话里挑逗她的动作，惹得娇妻羞涩的想躲开又不能。
　　“你、你……”被丈夫的话呛得不知该怎么反驳，娇妻只能红着脸瞪住镜子里一脸得意
的男人，眼睁睁看他怎么玩弄自己。
　　“乖，我们还要出门呢。”叶晨用手指拨开她的花唇，用力往下一挺，粗壮的肉棒滑过
紧致的肉壁，进入她温暖的体内。
　　“啊啊……啊……你……”娇妻被他顶得尖声呻吟，可恶，明知道待会要出去还要……
真是的……“唔啊……哦……好大、好热啊……”里面被他一进一出摩擦得全身都酥软起来
，像通了电的感觉让全身都微微颤抖。
　　“呵……”叶晨似笑非笑的看着镜子里一脸迷醉的女人，取笑她的口不对心。虽然知道
外面还有人等着他们出去，但是此时此刻也不想放过到嘴的美食，怎么也要好好享受一番才
放开。绷紧身体抵抗窄小穴壁的强力吸吮，肿胀的肉棒更加快速的摩梭里面层层的皱褶，碰
到她的敏感点更是发狠似的用力磨蹭，让娇妻哭喊着求饶，小穴简直疯狂的紧紧蠕动收缩起
来，蜜汁泄了一次又一次。
　　“啊啊……啊……”两人的低吼和尖叫在浴室里回荡。
许天承眼里闪着怒火，看到叶晨和娇妻接吻让他更加生气，伸手把叶曦下身的泳裤扯掉，按
住跳豆的绳子直接狠狠进入她体内，高速跳动的跳豆随着他的进入被逼到最里面，在她敏感
的深处和他敏感的顶端直接疯狂的摩擦着，两人的身体战栗不止。
　　顾不了会不会被对面的人发现，又或者他是故意让他们发现，许天承放开叶曦的小嘴低
头用牙齿扯住她的比基尼上衣往上一提，轻薄的布料裹不住的丰胸弹跳住挤了出来，狠狠咬
住她挺立的乳尖，按住细腰用力的抽撤起来，温泉水被撞击的发出色情的啪嗒啪嗒声响。
　EP9。3爱的温泉-下[慎]
　　“呜呜……”用力咬住自己的手指，叶曦努力不让自己发出淫叫，双腿发软的垂在丈夫
腰间，小穴被撞得发烫。好热……好硬……天啊，本来身高就比一般人高出许多的丈夫连肉
棒都比一般人长了许多，又长又粗的巨茎每次都让叶曦又爱又恨。这次居然和跳豆一起挤了
进来，挑逗得她快发疯了。温泉水还趁着每次的抽出和插入的空隙涌进来，跳豆被挤入了子
宫口附近，在敏感的花蕊口里摩擦，尖锐的快感像被电击一般闪过全身。
　　“不、不要了……呜呜……”含着泪，叶曦沙哑的开口哀求丈夫。
　　“不要？！”许天承邪恶的拧住发痛的小核拉扯，“真是不要？你舍得吗？嗯？！”
　　被拉扯的小核惹得小穴内都骚动起来，麻麻的搔痒感觉让内壁收缩得更紧更快，“呜呜
……老公……会被看见的啊……”叶曦哭泣的哀求，就算她不在意被叶晨看到，可是还有叶
晨她妻子在啊，好丢人……
　　“噢？你害怕了？”许天承假装诧异的问她，“看见什么啊？嗯？这样吗？”定住身体
不动，只是扭动被紧紧包裹的肉棒让它在她体内旋转挤压。
　　“呜呜……不要啊……嗯啊……啊……那里……”叶曦扭动住身体试图避开他的攻击，
可是丈夫紧紧按住她的腰，让她的扭动只增加了她的快感。
　　“一边说不要，一边扭得这么骚……嗯？”许天承亲昵的呢喃：“唉……好吧，就依你
……”抽出依旧巨大挺立的肉棒，帮她整理好被扯得歪歪扯扯的泳衣，把叶曦抱出池内，抓
过地上的围巾包住自己下身，头也不回的走向屋内。
　　“啊？老公？”叶曦呆呆的看着丈夫离开，无助的看了看叶晨他们，才发现他们夫妻正
“忙”的不可开交，怪不得刚才他们没有发现。双腿还在发软，体内的跳豆还在高速跳动，
全身的力气被抽掉似的，根本使不出来，叶曦挣扎着想站起来，却无力的倒在地上。“呜呜
……”掩着脸埋怨丈夫居然扔下自己，那边又传来暧昧的呻吟，叶曦可怜兮兮的泪流满面。
没有注意到取而复返的丈夫已经站在自己面前。
　　“唉──”小声的叹息在头上响起，
　　“老公……”叶曦伸手圈住许天承的颈脖，让他抱起自己，双腿分开缠在他的腰间，吻
住他，用力的贴住他结实的胸膛摩娑。
　　许天成双手捧住叶曦的圆臀往自己又硬又粗的巨茎一压，隔着薄薄的衣服用粗大的龙头
磨蹭她湿润得滴水的小穴。
　　“唔唔……”叶曦配合着他的动作扭腰，又痒又麻的小穴恨不得他能立刻充满她。
　　就这样抱起她往室内走去，一走进厅内，叶曦立刻把伸手老公的巨茎从裤子内掏出来，
再拉开自己的小裤裤，在行进中用早已一张一合、淫水流得滴滴答答的小穴吸住他粗壮的肉
棒，微微抬起臀部再用力往下一坐，配合着男人的动作把整根肉棒含到根部。
　　“嗯！你这骚货！就这么饿吗？啊？！”许天承被她弄得等不及回到房里，立刻抱住她
往落地玻璃门上压住，狠狠的捣弄起来。
　　“嗯啊……啊……好舒服啊……啊……老公……用力……”背部顶住冰冷的玻璃，可是
男人的动作让叶曦全身都像着火了一样，双腿被分开往上压在细腰的两侧，全身的重量都落
在快速进出小穴的巨大肉棒上，每一次都被狠狠的顶进最深处。
　　“你这骚货！淫妇！叫得这么浪，啊？！再叫大声点，让你那表哥听听你被操得多舒服
！”许天承咬牙用力挤开妻子淫糜的小穴，狠狠的抽插低吼。
　　“呜呜……不要啊……嗯……啊……老公啊……那里……嗯……啊……”又痒又麻的小
穴被狠狠的撑开又合上，一股股蜜汁顺着巨茎的抽插流到地面都积起了一摊水，“呜……不
要用力咬啊……嗯啊……”乳尖突然被狠狠的咬住，尖锐的刺痛向全身散开，连身下的小穴
都敏感的抽搐起来。
　　“骚货！说不要还夹得这么紧啊？！嗯？还要不要啊？”许天承鼻息粗重的盯着外面，
娇妻被她丈夫狠狠的抽插着，脸上又纯洁又淫荡的表情让他更加用力的嘶吼，假装自己正在
狠狠的玩弄她。
　　“要啊……还要……给我……啊啊……”这个时候根本就放不开男人的叶曦努力收缩着
小穴，怕他会退出去一般用力含住，双手揪住乳尖狠狠拧动，恨不得把那根粗长的肉棒全都
吞咽进体内，毫不羞耻的放声淫叫：“继续啊……用力操我啊……老公……啊啊啊……呜呜
……”
　　狠狠的抽动努张的巨大，把满是蜜汁的小穴涨得满满的，蜜汁不断被巨茎带出，噗滋噗
滋的肉体拍打声伴随女人的呜咽和男人的粗喘在静谧的室内回响，“呜呜……不行了……老
公……啊啊……好麻啊……呜呜……”叶曦难耐的甩着头求饶，蜂拥而至的快感把她淹没了
，小穴被磨擦得火辣辣的，热铁般的巨茎有让她被融化般的错觉，细嫩的内壁被磨得又酸又
麻，快把她逼疯了。
　　“不够！还不够！”粗鲁的放下她，许天承把她翻过身背对自己，压下她的细腰让她趴
在玻璃门上，彷佛惩罚她刚刚的求饶，用力的“啪啪”两下，甩在她白嫩丰满的俏臀上，把
臀肉都拍得艳红，更加刺激男人的视觉。
　　“啊哈！唔……”疼痛让她猛的缩了缩，敏感的小穴禁不起丝毫的刺激，居然泻了一股
股蜜汁出来。叶曦为自己被拍打而高潮羞耻的闭上双眼，不敢看丈夫。
　　“说不行了还泻这么多啊？！骚货！”许天承红着眼看妻子淫魅的小穴，更加用力的拍
打起来，等这个屁股都交错的印上他的指印才住手。“还要不要？唔？”满意的看着白嫩的
臀肉变得一片妖媚的瑰色，用力掰开它们，火热的注视臀间两个小小的穴口，一个正一张一
合的流着蜜汁，一个则不停的蠕动，深红色皱褶彷佛感受到他的视线一般蠕动不已。两只手
指不客气的深深顶入后面蠕动的菊花搅动起来，花穴的皱褶都被扩展开，一朵妖媚的花苞被
粗指扯得盛放。
　　“啊啊……唔啊……老公……啊啊……那里，那里啊……”后面的小穴被双指撑得发痛
，可他的手指在小穴里面肆意的抽查，挤压，在那个敏感的点上反复摩擦，电流般的快感向
全身散开，就连前面都被刺激得喷射出股股蜜汁。
　　“爽了？还要不要更爽啊？哼？”满意的看着妻子受不了的扭腰摆首，小小的菊花抽搐
得更加厉害，手指被狠狠的吸吮住不肯放开。
　　“啊啊呀呀啊……”外面传来模糊的尖叫，娇妻脸色痛苦的叫着往后倒在叶晨的怀里，
高潮中的她性感的不可思议，许天承恼怒的盯住外面的两人，提臀往前一挤，硕长的巨茎挤
开闭合的皱褶，把菊花扩展到不可思议的宽度，让紧致小巧的菊花把他吞没。
　　“啊啊啊……啊……会坏掉啊……啊……”叶曦被顶得满满的，那根火热粗壮的肉棒仿
佛一直顶到她胸口一般，过于饱涨的感觉让她几乎动弹不了，只能痛苦的呜咽。
　　用力的从紧紧束缚的小穴拔出来，再用力的挤进去，火热湿滑的肉壁弹性极好，每一次
闭合、张开都给他带来极大的愉悦，许天承不理身下的求饶，按照自己喜欢的速度快速抽插
起来，肠液吱吱作响，肉体的摩擦带来的快感让两个人都颤栗的呻吟，没有廉耻、没有理智
，一切都被那从骨子里泛出的快感掳获，用力的扭动、用力的收缩、用力的深入，直到死亡
般高潮到来。
“小懒猫。我叫按摩师过来，帮你放松放松，嗯？”怜惜的拨开掩盖娇容的长发，洁白的颈
部、小巧的肩膀、浑圆的丰乳一直下去全是他刚刚疼爱的痕迹，红艳的吻痕和指痕交错在无
暇的身体上，淫糜诱人，叶晨放开她，起身叫人进来，然后关上房门走了出去。
　　娇妻埋首在柔软的枕头中，任由轻柔熟练的指法在身上按压，芳香的精油弥漫在房内，
佳人昏昏欲睡，没有注意到原本纤细滑腻的手指变成带着薄茧的粗指。细致的肌肤被并不柔
软的薄茧轻轻拂过，敏感的颤了颤，小小的快感流过被碰到地方，粗指在背上往胸前推，一
次，两次，越来越往前延伸，浑圆的乳房外侧被厚实的大掌抚过，越来越多的乳肉被收入掌
中，最后，早已被撩拨得挺翘的娇嫩乳尖被拢进掌心，暧昧的顶住火热的掌心，“嗯啊……
嗯嗯……”娇妻的声音透过枕头变得模糊不清，似有若无呻吟中静谧的室内更加魅人。身体
经过放松后变得好轻，轻飘飘的荡在空中似的，这一双有魔力的手在线条优美的玉体上游走
，在敏感的地方四处放火，欲火慢慢的高涨起来，但又舒服得不愿醒来，贪心的希望能被给
予更多的欢愉。
　　沈甸甸的豪乳被小心翼翼的拢在手里，倍加小心的揉动，感受柔腻的乳肉在手心挤压的
感觉，挺翘的乳尖一次次滚过粗指的缝隙，顽皮的从指缝探出头来，等把玩够了柔美的双乳
，大手继续恋恋不舍的往下探，顺着背部动人的线条一路滑下，一手抚上浑圆的白臀，一手
往下掠过浓密的毛发，分开闭合的花唇，指头轻轻的按压软软的花核。
　　“嗯啊……啊……嗯……”闷闷的呻吟在小核被玩弄的时候响了起来，一滴热汗从男人
额上滴落，掉在双臀的缝隙里，让身下的娇娃敏感的哆嗦了一下。白嫩的臀瓣细细的抖了几
下，巍颤颤在大掌下起伏，把一切都看在眼里的男人双眼幽黑如墨，喉结不受控制的上下滑
动了几下，几不可闻的喘息从男人的快速起伏的胸膛逸出，房里的空气似乎也被凝固起来。
左手手指温柔的摩挲着软软的花核，用火热的指尖煨热它，让它越发挺立，另外一只手指也
悄悄的挤入小小的小穴里，慢慢的旋转滑动，耐心等待温热的蜜汁渗出来。右手揉动弹性极
佳的嫩肉，轻轻拍打着，抚摸着，再让邪恶的中指从双臀交合的地方暧昧的抚弄幽闭其间的
菊花，缓缓试探着皱褶的伸展能力，当前面的小穴汨汨流出蜜汁、饥渴的吸吮着手指的时候
，把皱褶分开，挤入毫无空隙的菊花里面，配合着左手的手指来回抽动。
　　“嗯啊……嗯嗯……啊……啊……”葱段般的小手抓紧了枕头，浑身都颤抖起来，娇妻
喘息呻吟，细腰随着手指的抽插扭摆起来，挺翘的乳尖也有意识到和身下粗糙的毛巾磨蹭，
重温刚才被爱抚的滋味。
　　背上被印上湿湿的、滚烫的吻，一路密密麻麻的往下延伸，一直来到敏感的腰间，然后
滑溜溜的舌头吮舔起嫩嫩的臀肉，留下淫媚的一片水亮，右手掰开臀瓣，露出暗红的菊花，
硬硬的舌头贪婪的舔着菊花的皱褶，等它湿漉漉以后，再蛮横的挤入小穴内，敏感的肌理受
到外部的刺激，不受控制的收缩起来，想把它挤出去。可是太迟了，舌头深深探入里面，享
受着肉壁妖媚的挤压，前面的手指也骚刮着细致的肉壁，寻找里面的敏感点。
　　“嗯啊……嗯……啊……啊哈……”娇妻被玩弄得又舒服又难受，摆动着细腰想让手指
和舌头更用力的玩她，“嗯啊……还要啊……啊啊……”
　　仿佛不忍心她受到情欲的折磨，男人伏下身，把一个圆球状的物体挤入后面的菊花，打
开开关，让圆球在小穴内振动起来，然后双手握住细细的腰肢拉向自己，巨大火热的肉棒紧
紧贴在滴水的花穴口，顶端早已渗出白浊的液体，用力的顶住挺立的小核旋转挤压，等待娇
娃的求饶。
　　“啊啊啊……啊……啊……”后面的小穴被塞得满满的，那处脆弱的地方被圆球狠狠的
撞击，前面的小核又被逗弄，空虚的淫穴难受的抽动起来，“求你啊……啊……我要啊……
进来……啊……”小手胡乱的往身下探，摸到一根火热的肉棒，抖着手引导它进入贪婪的小
嘴，娇臀配合的往后缩，巨茎滑过层层花瓣来到穴口，可偏偏心急又紧张的小嘴收缩得厉害
，过于巨大的肉棒几次滑过穴口都进不去。
　　“啊啊……啊……嗯啊……求、求你进来啊……”挫败的哭泣着努力往后摆臀，娇妻抖
着声音哀求。
　　话音刚落，硕大的肉棒立刻往前深深一撞，整根又粗又长的肉棒全部没入小穴里，塞得
满满的，把小穴挤到极限，连最深处的花蕊都被挤开喂入整个顶端。
　　“啊呀呀……啊……太深了呀……啊……”酥麻的感觉从腰间漾开，饥渴的肉壁蠕动着
试图吞咽硬实的肉棒，蜜汁被挤到肉棒的根部，濡湿了彼此的毛发。
　　肉棒温柔的慢慢抽出、插入，让小穴有时间适应它的粗大；然后渐渐变快。直到娇妻受
不了的哭喊着高潮了，男人才把开关调到最强，把娇妻摆弄成跪趴的姿势，扳开臀瓣火热的
注视着自己的硕大肉棒被淫浪的小穴吞没，摆动劲腰快速抽插起来，把来不及流出蜜汁和自
己溢出浊白液体搅和在一起，被摩擦成白沫堆积在艳色的穴口外，男人压抑的鼻息喷在娇妻
的背上，皱眉感受小穴内愈发紧致的收缩和吸吮，快感不断从被挤压的肉棒往全身散开，像
是要把自己都狠狠揉进她体内一般，浅浅抽出然后深深插入，本来已经粗壮的巨茎更加肿胀
，摩擦的快感强烈的刺激着两人的神经。“啊啊啊……啊……你……啊……不……要……停
啊……”娇妻被撞得连话都说出来，只能破碎的哭喊着，红唇微张，嘴角流下的银丝，双眼
半闭着，小穴被磨得快要着火似的，但又有种奇异的渴望，让她觉得就算被他玩坏也无所谓
的渴望。皱着柳眉，腰被大手掌控着不准逃离，小手无意识的揪住发痒的乳尖拧扯，小穴抽
搐着想把肉棒挤出去，像要绞断它似的用力蠕动。
　　“淫娃！啊哼！”男人被她的举动逼得低吼出今晚的第一句话，加快速度毫不怜惜的狠
命捣弄起来。
　　“啊啊啊……啊……”娇妻被顶得彻底的昏了过去，但是小穴还是有意识一般紧紧吸住
肉棒不放，直到一股滚烫的热流射入。
轻轻的，恍若亲吻人间最珍贵的宝物般，低头吻上她红润的樱唇。虔诚的撬开她的小嘴，探
入她芳香的口内，吸住她柔软的舌头不放，双手早已不安分的抚上她挺翘的双臀，用怒张的
硬挺隔着衣料色情的顶住她双腿间的凹陷。虽然想慢慢的、一口口的品尝，可他一碰上她，
所有的理智和自制都早已抛之脑后，只想进入她，占有她，仿佛发狂一般证明自己也曾拥有
过她，而不是在梦里。
　　实在没有耐心，转眼就把身上的衣服全部脱掉，许天承一把抱起娇妻，用自己火热的欲
望直接在娇妻紧闭的缝隙外不住的摩挲，低头用力的吻住她，一手揽住她的细腰，一手拨弄
着粉嫩的乳尖，一心只想尽快进入她体内。
　　呃……怎么回事？娇妻混沌的脑子被身上火热的体温烧得更加糊涂。有人在爱抚她，身
上传来的是熟悉的、火热的悸动，乳尖被拧得又酸又痒，另一边却暧昧的和坚挺的胸膛细细
的摩擦着，甚至时不时滚过同样坚挺的男人的乳头。腰上的大手温热又强悍，牢牢的定住自
己，不让她乱动，只能扭着腰，无助的扭动着。身下的小穴被火热的、滚烫的赤铁煨得愈发
的湿润，自己无助的扭动只让小穴更加紧密的包裹着它粗大的顶端。
　　敏感的小穴，甚至感应到狰狞的肉棒顶端，早已忍不住的滴出白浊的液体，混着小穴内
滴落的蜜汁，让原本闭合的缝隙可以微微张开，迎接炽热的肉棒。
　　到底是谁？微张的凤眼，被欲望氤氲得迷蒙的眼睛，看不清男人的样貌，而他霸道的舌
头，却不依不饶的在她口内翻天覆地般搅动，嗯……
　　满意的看着身下的人儿因他而双颊桃红，微微拉开身下的距离，腰上的大手往下滑，双
指就着穴口的滑液毫不客气的探入紧致的穴内。
　　嗯啊……痛……微微皱起眉，娇妻来不及喊痛，就被胸前的挑逗噎住了呼吸：不要，不
要咬啊……嗯……
　　胸前的粉嫩，一只被拨弄、弹动；另一只被温热的口腔用力吸吮，啃咬，丰满而敏感的
双乳被男人喷出的热气惊得不住的颤抖，身下的刺痛也变得可以忍受了。
　　粗指在她体内细细的探索着，弯曲，抠弄，在找到她不堪一击的那一点后，卑劣的用力
顶住，旋转，双指轮流攻击，让她不住的哀叫，发出细碎的鼻音，可怜兮兮的哀求男人停止
玩弄她。
　　“不要、不……啊……啊……嗯啊……停、停啊……呜呜……”
　　可惜她娇滴滴的求饶没有被采纳，只换来男人更加凶猛的玩弄，连双乳也被用力的。亵
玩，大手紧紧的扣在不可完全掌握的豪乳上，早已湿漉漉、红得快要滴出水来的乳尖和白嫩
的乳肉从男人的指缝间不甘心的冒出来，惹得男人用牙齿细细的啃咬。
　　“不……呜呜……唔啊……呜……”体内的手指增加到三只，把细嫩的小穴大大的撑开
，可是这点痛比不上被抠弄嫩肉的感觉来的激烈，又酥又痒的感觉沿着小穴一直往上，顺着
脊梁直达脑髓。快被这痛苦的欢愉击溃的娇妻无力的企图收拢双腿，却只夹紧了他的窄臀。
　　终于男人好心的放过她，在她快高潮之前抽出了手指。可是突如其来的空虚让她渴望起
之前的玩弄。
　　呜……他不可以这样欺负人。用力睁开被泪眼模糊的双眼，企图看清到底是哪个坏蛋这
样对她，却在看清男人样貌的一刻被惊呆了──怎么会是他？！
　　可惜男人来不及让她发问，粗硬的、早已势在必得的硕大用力挤开被玩弄得酥软放松的
小穴，狠狠的捣弄起来。
　　“啊──”娇妻被撞得惊呼起来，与他身形成正比的肉棒硬是挤入细小的窄道里，在滑
腻的体液的滋润下艰难的进出着，被撞得几乎内脏都快挤出来的错觉让娇妻只能细细地喘息
，双手扶着他箍住细腰上的双臂，巍颤颤的被迫迎接他越发激烈的顶撞。
　　仿佛不耐她仍旧过分紧致的小穴，男人抓住她的细腰轻松往上一提，她整个人就着两人
连接的地方坐骑在他身上，体重的关系和体位的变化，让她终于顺利的、紧紧的全部把他吸
进去，整个颀长的、火热的欲望被她紧紧的束缚、包裹住，她甚至能感受的脉搏的跳动。
　　可是，不该是他啊！她和他，怎么会……
　　男人的不断抽插让她无法连续的思考这个问题，双眼被欲望所蒙蔽，只能由着这个不该
碰的男人带领自己在欲望的天堂潜浮。
　　她眼里有他……他火热的盯着她困惑的双眸，顾不上她醒来会否怀疑，光是看着她眼里
有他的倒影，已经让他火热得快要爆炸了。灭顶的喜悦让他疯狂的刺入她温暖又紧窒的体内
，让她小穴里滑溜溜的嫩肉也紧紧的包裹他，勒紧他，他愿意把所有都献给他的女神，只要
换来她的回眸。
　　又热又烫的精液射得小穴不止的收缩，许天承却不愿离开，顺势把赤铁推得更深，他要
让她全身都沾满他的气息，从里到外，毫无遗漏。
　　EP10。2浴室激情[慎]
　　发泄过后的硬挺很快又精神的站了起来。男人伸出手指，把被收缩的小穴挤出来的浊白
液体勾起，涂在娇妻双臀间，羞涩的小菊花上。紧致无比的菊穴，在滑腻液体的滋润下，也
仅仅是稍稍的让手指可以摩挲外面的皱褶。浅色的皱褶甚至容不下一只手指的探入。
　　“才几天没喂，就这么不乖了吗？”许天承心情甚好的低声询问，灵舌在娇妻滚烫的耳
边舔舐，细致的耳朵被舔得湿漉漉的，在更多液体的帮助下，男人终于艰难的把手指挤入后
穴内。
　　夹得真紧！一想到被这么紧密的含着，赤铁忍不住的抖了抖，愈发的硬实粗壮。
　　看着穴内深红色的肉壁把自己的手指紧紧包裹，许天承忍不住低下头，一边用手指挤按
敏感的肉壁，一边伸出舌头，把菊穴外不停收缩蠕动的皱褶用力的舔过，把敏感的外围舔得
又骚又痒，才深入里面，不停的和手指一起亵玩里面的嫩肉。
　　“嗯……你……呀……啊……嗯哈……”他在舔、舔自己……羞愤得快要哭出来的娇妻
无助的挣扎着，却逃不开男人淫邪的舌头，菊穴仿佛知道被羞辱似的，羞耻的皱褶收缩蠕动
得厉害，反而紧紧的夹住了舌头和手指，仿佛自己不愿放开似的。
　　“不、啊……啊……”娇妻再次被刺激得哭喊求饶。
　　“口不对心的家伙！”男人仿佛惩罚她心口不一是求饶似的，低头咬了淫荡的菊穴一口
，受惊的后穴抽搐得更加厉害，死死的绞住了男人的手指。
　　“想绞断我吗？啊？！”男人抽出被淫液弄得湿漉漉的手指，拿起润滑剂对准穴口一挤
，大半管的润滑剂被菊穴吞没。
　　呃……好凉，软软的，是什么？娇妻不由并拢了双腿，有点害怕的睁开眼。
　　男人不耐的把她双腿分开往她头上压，羞人的小穴和后穴因为这个姿势而大大的暴露在
男人眼前，细腰都离开了地面。
　　“呜……不要……”这样的姿势，怎么可以被他看到？娇妻无力的挣扎着，却被男人突
然挤入的两根手指吓住了。
　　就着润滑剂男人把两根手指硬是探入紧闭的菊穴内，软软的润滑剂被温暖的肉壁煨的像
是融化了，毫不困难的让手指在里面翻江倒海。
　　娇妻眼睁睁看着男人毫不掩饰的盯住自己也羞于细看的地方，菊穴被视奸的羞耻感让体
内的肉壁收缩抽搐得更加厉害。
　　一张一合，紧紧咬住自己手指的菊穴简直就在淫荡的诱惑他！许天承怒吼着抽出手指，
把早已硬得发痛的肉棒挤入菊穴内，让淫荡的肉壁抽搐的含住自己。
　　嗯啊……会裂开的……娇妻惊恐的用最娇嫩窄小的地方被迫接纳粗壮的肉棒，肠道快要
被挤裂开来的痛感让她飙泪。
　　颀长的肉棒挤入了一半就被卡住了，哦……该死的！许天承不敢再用力，怕伤到她细嫩
的小穴，可是卡在一半的欲望快逼疯了他。
　　“乖，放松……好好含住我……”俯身吻住她惊呼的小嘴，一只手挤入前面的小穴抠弄
，一只手安抚的摩挲着后穴被挤得几乎看不到的皱褶，发烫的胸膛压在柔软的双乳上，猥亵
的磨蹭着。
　　“好乖啊……宝贝，放松……嗯……慢慢来，吃得下的……”温柔的在耳边哄着，一边
毫不放松的慢慢推进。
　　娇妻被安抚下来，后面的小穴也渐渐放松，甚至饥渴的蠕动着，把赤铁慢慢的吞没。
　　“嗯啊……就是这样，好棒啊宝贝……”被她淫荡的小嘴吸得死紧，男人皱眉忍住抽插
的冲动，让娇妻扭腰一点点饥渴的吞没自己。
　　其实开始被没有那么痛，只是看到男人过于硕大的狰狞肉棒吓到，才会卡住一半，待放
松下来，被挑逗的身体又渴望起他充实在体内的感觉。
　　润滑的软膏被早已被煨的融化，被肉棒搅动着，在菊穴里发出淫靡的“咕啾咕啾”声响
，伴随着男人的粗喘，女人的娇吟，在静谧的午后回响。娇妻皱眉忍受着痛苦又愉悦的不可
思议的快感，耳边被男人性感的呼吸包围，听着自己都脸红的淫荡声响，身体愈发酥软起来
，柔软的身躯被男人大手操控着，随意摆弄成他喜欢的体位，从而抽插得更加深入、快速。
　　“嗯啊……啊……啊……不、不行了……呀……”娇妻被顶到只能嗯嗯哼哼的发出不连
续的鼻音，哭泣着俯在男人胸前，无力的攀住他贲起的双臂，满脸通红的求饶。
　　“再忍忍，宝贝，乖……再夹紧点，哼啊……”男人咬着牙更加勇猛的将她扶起，按下
，让已经抽搐不堪的肠道一次次被迫打开接受粗硕的肉棒，融合的润滑剂和着肠道分泌的淫
液在肉棒的抽出和插入动作中飞溅出来，娇妻白嫩的双臀被男人饱满的囊袋拍打得通红，飞
溅出的液体则把双臀弄得湿腻无比。
　　仿佛永远都要不够似的，许天承根本停不下来，被肠道夹得舒服无比、早已硬挺肿胀的
肉棒叫嚣着要射精，可是在她体内的感觉太美好，全身都绷紧了只想再在她体内多停留一会
。
　　“啊啊……”继续抽插了十几下，男人终于忍不住怒吼着释放了，噬人的极乐让大脑一
片空白，从来没有人可以带给他这种如死亡般的快感。
　　“嗯啊……啊……”娇妻已经被折腾得半晕半醒的，像猫咪一样低低的叫着。
　　浑浊的体液从菊穴和肉棒的缝隙之间缓缓流出，许天承轻轻抱起娇妻，把性器从她身上
拔出，剥离之时发出猥亵的“啵”一声，男人听到，俊脸稍微红了红，有点担心自己会不会
做得太过了，连忙把娇妻放上软塌，检查检查两个娇嫩的小穴有没有被撕裂──还好除了些
微的红肿外，没有任何伤口。草草收拾了一下，许天承到浴室放好水，打算和娇妻一起泡个
澡，至少也要把她身上的体液清理好才行。
　　暖暖的，像飘浮在温暖又舒服的天上一样，娇妻闭着眼感受温暖的包围，身上有双大手
在游走，力道不轻不重的在酸痛的地方按摩着，把疲劳、不适都赶走。
　　嗯，继续…啊……好舒服……哪个按摩师这么好的指法呢？下次一定继续找她。娇妻模
模糊糊的想着。
　　滴了些精油在热水里，再环抱住娇妻，让她背对自己，大掌让她从颈部开始一直往下按
，帮她消除刚刚“使用过度”的疲劳。
　　呼……好舒服……深呼一口气，娇妻终于清醒了些，睁开眼睛，发现自己躺在男人怀里
，两人困住烟雾弥漫的浴室中同浴。身后的男人伺候得恰到好处，一时间娇妻想不起他是谁
，耳边就传来一把炽热的、激情过后略为沙哑的男低音：“满意吗，我的公主？”
　　耳朵微微的发热，仅仅是呼出的热气就撩起内心的骚动，熟悉的快感从尾椎末端往上涌
。
　　谁？
　　刚刚想扭头看清楚身后的男人，却被身下的“凶器”顶住脆弱的一处，火热烫人的顶端
不紧不慢的在穴口外画圈，稍稍顶入秘穴随即又抽出，仿佛在逗弄似的在外撩拨。
　　“你……”娇妻不由紧张的双手抓住浴缸边缘试图离开身后男人的碰触，可惜浴缸容纳
两个人，尤其身形高大的男人后，所剩空间有限，即使娇妻抬高身体，男人的肉棒仍然可以
举头就碰触到她微微张开的小穴。
　　在暗自思量之前的药效退了没，许天承也不是很有把握，虽然刚刚让她狠狠吸入了几口
喷雾，可是刚刚激烈的运动过后，药效会不会也减退甚至消失？飞快的抬眼看了看四周，男
人伸手扯下睡袍的丝绸腰带，趁着娇妻在试着离开浴缸之时，把她双眼绑住。
　　突如其来地黑暗，让娇妻吓了一跳，本来就无力支撑的双手一滑，软绵绵的就往后倒。
男人早有准备的挺身支撑她，身下的“凶器”本来就对准穴口在徘徊，这时也顺势在热水的
润滑下往上一挺，整根粗大的肉棒在娇妻无意识的帮助下被齐根吞没。
　　在打结的大手稍稍停顿了一下，男人戏谑s的声音又在耳边响起：“就这么迫不及待吗
？好贪吃的小嘴啊……没关系，我会如你所愿，好好喂饱你。”飞快的打好结，不顾娇妻无
力的反驳，径自在热水里“啪啪……”的抽插起来……
　刚出电梯，简讯就送出：“开门，我到了。”
　　霍高大帅气的身影早就打开房门，在见到她的下一刻把她扯进怀里，低头狠狠的吻住她
，房门“砰”一声被他用脚踢上。
　　“嗯……”被他吻得差点喘不过气来，他仿佛把连日来不能相见的火气都发泄在她娇嫩
的双唇上，小嘴被吻得发痛，心也被他吻得发烫。
　　腰间的带子被扯开，拉链“嘶”一下被猛的拉下，在这个快要窒息的长吻中，娇妻的衣
服都快被剥光了。
　　“呼……啊……”终于被他放开了，娇妻用力的。喘息着……这就是他的惩罚吗？嘟着
小嘴泛着泪光的看向他，双手抱住她的颈部方便他把身上最后的一块布料都扯下，他什么时
候也这么粗鲁了？那个永远都一副斯文有礼、慢条斯理的男人去哪里了？
　　“呵……乖。”为了奖赏她的主动，他一把抱起她，捧住她饱满的双臀，让她两腿绕住
自己的腰，用灼热的肉棒磨蹭着她被分开的小穴，低头轻轻了啄了下被吻得发胀的双唇。
　　“哼……”轻轻的哼了一下，娇妻顽皮的故意用她丰满的双乳挤压他坚硬的胸膛，敏感
的乳尖渐渐的挺立起来，放浪的在他胸前画圈，或是绕着他的乳头嬉戏。身下的小穴也被渐
渐把他越发坚硬的肉棒染上发亮的湿意。
　　“小妖精……”累积多日的欲望和她刻意的挑逗，让他忍不住停下脚步，把她的双臀稍
稍抱高，四指把小穴外包覆的阴唇分开，让肉棒对着小穴，缓缓的放下她，让她把肉棒吞到
根部。
　　“嗯……啊……啊……啊哈……”小穴被一点点的充满，娇妻咬着唇、双手抱紧他的颈
部、颤抖着圈紧他的腰，灼热如赤铁一般的粗壮深深的埋进自己体内深处，里面的皱褶被全
部伸展开来，感觉到它粗大的形状和活跃的生命力。
　　“小妖精。”霍几乎叹息的。低吟，紧紧的抱住她，含住她的耳垂让欲望在她体内停留
，享受她紧致的包裹和滑腻的湿润：“下次，就算不能见面，也给我个消息吧。”用舌尖勾
勒她细致的耳廓，声音低哑的请求。
　　她战栗着感受着他的爱抚，他的心跳从两人紧紧相贴的身体传来，震得她心头发颤：“
嗯，下次，不会了。”温柔的转过头，捧起他的脸，被他眼里的灼热煨得全身都像烧起来一
般，温柔的吻住他。
　　霍发狂似的回应她的吻，两人的舌头交缠在一起，亮晶晶的银丝从口中留下，滴在发烫
在乳尖上，情欲越发的高涨。
　　娇妻的小穴努力的收缩着，抽搐的吸吮微微抖动的肉棒，受不了情欲的煎熬，圈住他的
双腿忍不住挺起臀一下下的吞吐着他，扭着小腰磨蹭着，让发痒的小穴好过些。
　　霍受不了的低吼一下，一边快速向床铺走去，一边抓紧她用力的抽插起来。
　　走到床边，弯腰放下她，却没有离开她的体内，只是把她的双腿往两边分开再往她头部
方向压去，让她的小穴高高的、毫无遮掩的开放在他身下，开始更猛烈的抽插。
　　“啊啊……啊……啊……霍……啊……啊哈……”不知道是求饶还是什么，娇妻哭泣抓
紧身下的床单，双腿被压得紧紧的，无助的接受他毫不怜惜的掠夺。
　　霍着迷的盯着眼前的娇妻──太久了，太久没有见她、要她，渴望的不知如何是好，只
能狠狠的抓紧她、压住她、顶入她，才能确定她不是夜里的幻像，而是活生生的人，在他怀
里，呻吟，浪叫。
　　等她稍微休息了一下，霍又忍不住抱住她，一边细细的吻着她光滑的背，一边从后面就
着刚刚泄出的液体把硬挺再次埋入她体内。
　　“嗯、嗯……慢点啦……”娇妻蹙着眉，娇声抱怨着，小屁股却配合的往后挪，让他更
顺利的进入自己。
　　“真的要慢点？”霍取笑她的心口不一，每次说慢慢来，最后还是。她心急的要更多。
抱住她的腰，按着她喜欢的速度抽出、顶入，刚刚太用力了，现在好好补偿她。
　霍知道说服成功，赶紧用眼色示意昊。心领神会的昊赶紧手忙脚乱的脱衣服，三人在偌大
的床铺上，一前一后的把娇妻夹在中间。
　　好吧，娇妻承认自己是被霍邪恶的提议引诱得很心动，可是当看到昊赤裸裸的在自己面
前，虎视眈眈、蠢蠢欲动的样子，实在是有退缩的想法。
　　畏缩的往后靠着霍，有点害怕的求饶着看向他：会被玩坏的……怕……
　　这个时候，如果要他们放手，是不可能的，霍安抚的吻了吻她的受惊的眉眼：“乖，不
怕的……嗯？”
　　转过她的身子让她正对昊，一边俯下头轻吻她纤细的颈部和肩膀；一手抓住她的手腕固
定在身后、让她仰起胸部送上前──昊心领的低头舔舐、吸吮她丰满的双乳，身下的火热的
肉棒已经按捺不住，分开她的双腿用巨大的顶端试探着往里面送。
　　前后都被舔吻的湿漉漉的，男人们的大手在胸前、臀后不停的揉捏，白嫩嫩的身体被暧
昧的压出道道指痕。就在敏感的乳尖被牙齿咬住、往外拉扯得刺痛的时候，尖锐的痛感带出
不可思议的快感，小穴一阵收缩，昊却趁机挤入粗大的头部，把小穴口撑得大大的，秘道后
面显得越发空虚，引得小穴口不住的收缩和抽搐，小嘴一般挤压着昊的肉棒。
　　娇妻淫荡的反应让昊隐忍不住，双手用力抓紧丰满的乳肉、臀部用力往前一顶，把小穴
内塞得满满的，肌理被撑到极限，努力的把他全部吞下。
　　霍等他全部插入小穴后，也把揉捏得泛着桃红的双臀用力的掰开，露出臀间包裹着的后
穴，皱褶密密的把小穴围得一点空隙都没有，只能试探着用么指淫糜的在皱褶外画圈，一点
点的挤开，才能让穴里暗红的嫩肉暴露在男人的视线里。
　　“啊……嗯啊……你、你们……啊哈……”娇妻被玩弄得话也说不完整，只能倒在昊的
怀里低低的闷哼。小穴里被男人的肉棒充满，硕大的顶端更是恶劣的故意卡在小小的子宫口
上，满满的、硬硬的、不上不下的在那小口上研磨，酸软蔓延全身，只能咬着牙抵抗从体内
深处泛起的战栗。
　　“你还不进来？”昊享受着被她吮吸的快感，催促动作慢吞吞的好友。
　　“呵……”霍轻笑一下，没有耐性的家伙，他用双指硬是把闭合的后穴撑大，皱褶都被
撑成直线，平时被保护在里面的嫩红肌理害羞的在视线内不安的蠕动，让人忍不住要好好怜
惜一下。霍低下头，伸出舌尖顶入内，戏虐的捣弄着蠕动的嫩肉。
　　“啊啊……啊……啊哈……啊……不、不要……这样舔啊……啊……”突然意识到霍正
在撑开、舔舐着自己也羞于看见的地方，娇妻觉得身下快被欲望烫得着火了；前面被撑得发
胀，后面被舔得湿漉漉的，细腰忍不住扭动着企图躲避男人的。舔舐。
　　“嗯啊……被舔得这么爽吗？嗯？！”昊忍不住抓牢她的双手不让她扭动，被她收缩得
厉害的小穴绞住，故意大声告诉霍她的反应有多好。
　　“小淫娃下面的小嘴诚实多了。”舔得被嫩肉不停挤压的霍，低笑着回答；伸手取来一
罐润滑剂往后穴一挤，透明的软膏被喂入温热的后穴内，炽热的肉棒跟在后面就顺软膏的润
滑，顺利的在紧闭的一丝缝隙都没有的皱褶中，把粗壮的肉棒齐根贯入。
　　“啊啊……啊……嗯……啊……呀啊……”娇妻被后面充实得仿佛要撕裂的感觉顶得哀
哀直叫，从未试过同时两个小穴都被撑开的感觉让她害怕得颤抖，只能颤颤的被扯开双腿，
无助的被男人玩弄。
　　饱满圆润的臀部中央，男人的肉棒色情的消失在体内，眼前的景象刺激得埋入体内的肉
棒越发粗硬，直直的顶着里面的肉壁。
　　男人们几乎可以感觉对方顶端的形状，甚至隔着肉壁两人的龟头互相顶撞着。
　　隐忍已久的昊忍不住开始纵情顶弄，抓住娇妻双乳放浪捣弄；霍则配合的把娇妻双腿挽
在肘上，大大的打开让昊的动作更加顺畅；也让娇妻的双臀把他夹得更紧。
　　啪嗒啪嗒、咕吱咕吱的肉体拍打声；男人和女人的闷哼呻吟；在房内此起彼伏，让人听
得面红耳赤。
　　霍这个坏蛋！下次再也不要听他的破提议了！娇妻醒来后全身酸软疼痛，看着身上狼藉
的痕迹，恨恨的想着。
　　男人们昨晚尽兴的折腾了她整晚，现在全身肌肉都在抗议过度的使用，昊和霍把她夹在
中间，两人的手还不忘占有的抱住她的腰和胸。
　　挪开他们的大掌，娇妻几乎是抖着双腿爬下床的，被压了整晚的腿现在根本站不直，只
能可怜兮兮的颤抖着，扶着弯不起的腰、拖着腿几乎是爬行般把自己挪到浴室，好好清洗一
下身上淫糜的体液。
　　热水舒服的按摩安抚着疲惫的身体，下次她再也不会上当了。哼，三人行一点都不好玩
！娇妻一边提醒自己，一边努力忘记昨晚被那一浪接一浪的快感袭击、高潮不断的极致欢乐
。
　　等泡到差不多、通体舒畅出去的时候，却看到男人们在房内暴走大喊──他们以为她又
趁机逃走了。
娇妻并没有意识到危险，只想着让他们两个大男人从此爱上甜点。顽皮的从两人的蛋糕上各
挖了一小块，然后涂抹在微微挺立的乳尖上，得意的诱惑他们：“你们真的不要尝尝吗？嗯
？”
　　“小妖精！”
　　“小淫娃！”
　　迫不及待的凑上去，她刚刚的大胆就等会再教训吧，眼前最重要的就是享受她难得的主
动。
　　“啧啧……”
　　用力舔舐的声音淫糜的响起，仿佛故意告诉她他们有多喜欢似的，大口大口的用力吸吮
的，发生羞人的声音。
　　“果然很好吃啊，可是不够呢。”昊邪魅的抬起头，把剩下的蛋糕涂抹在她浑圆的豪乳
上，纵情舔吻。
　　霍跪下，抬起她一只脚搭在肩膀上，拿起蛋糕上装饰的小樱桃，沿着肥美的花唇下滑，
一直滑到小穴的入口，然后低头用舌尖把它顶进去。
　　“嗯啊……啊……你们……”冰冷的樱桃被整颗的吞进小穴，凉凉的，加上乳尖传来的
刺痛，让娇妻双腿发软，无力的靠在桌上。
　　胸乳被舔得闪闪发亮，连小巧的肚脐也不放过，昊满意的看着上面全是自己的痕迹。看
到霍正恶劣的咬着樱桃上面的小梗让樱桃在小穴口上一出一进，把亮晶晶的淫液都带出来，
滴湿了大腿。
　　“宝贝，我怎么没有樱桃吃呢？”昊不满似的咬了肿大的乳尖一口，“那给我吃你的“
小樱桃”咯，好不好？”说完还真的低头含住被舔得发胀的乳尖，在牙齿也滚动，细细的啃
噬。另外一边也有两只手指夹住另外一边乳尖狠心的拧玩着。
　　“啊呀……轻、轻点啊……啊……”娇妻颤抖着求饶，双眼泪汪汪的，愈发惹人怜爱。
　　禁不住她诱人的媚态，霍把她拉下，一挺身就猛的进入她体内；昊也随即俯下身，掰开
挺翘白嫩的臀，硬是从闭合的小穴内喂入整根火热的巨硕肉棒。
　　两人一前一后把娇妻拥在怀里，配合着一进一退的抽插着，一个人退出去，另外一个人
马上顶入。紧致的小穴被撑开到极致，体内的肌理忍不住收缩起来，把两根粗大的肉棒紧紧
的吸吮住，仿佛不肯松口般，惹得男人们发狂似的加快速度，一阵勇猛过一阵的前后顶弄。
湿哒哒的体液从想贴的地方溅出，把三人的下身都染得湿漉漉的。。
　　“呜……不要啊……呜……啊……嗯啊……太、太快……了……”娇妻呜咽着，双手按
在霍胸前，企图推开他，却只更贴紧了昊。无论如何都摆脱不了两人的进攻，只能被打得更
开，被进入到体内最深处的地方，淫邪的被玩弄。
　　微弱的抵抗激起男人们的嗜虐欲，霍和昊竞争似的相互竞技抽插的速度，薄薄的肉壁被
磨蹭得滴出水，愈发脆弱的抽搐起来，绞紧那肿胀的肉棒。
　　“啊哈……”被绞紧的快乐从涨得发痛的男根传来，一直沿着尾椎往脑门上直冲，电击
似的让整个人都颤抖起来，咬紧牙才能抵抗住射出的渴望；红了眼的他们顾不得节奏，只随
着自己的喜好抽出、插入，同时停留在她温暖湿润的体内，隔着软软的肉壁，两根硕大的肉
棒互相研磨着斗劲。
　　“啊啊……哼啊……啊……不、啊……”娇妻被两人玩得受不了的求饶，身下的小穴已
经被全然的快感刺激得不住的收缩、抽搐，快要麻痹似的快乐烧得娇妻的神智都茫然了，只
能哭着哀求。
　　“啊吼……啊……”随着男人们的低吼，滚烫的精液满满的射入小穴深处，再漫漫的溢
出来，前面和后面的小穴，都因为过长时间的异物入侵和扩张而没有闭合，微微的张开一个
小口，让混合两人的液体汨汨的流出来，惹来男人们火热的注视，发软的肉棒也半硬的抬着
头。
　　可是娇妻可怜兮兮的小脸，让他们不敢立刻继续，霍抱起她走进浴室，昊则进去放好水
，三人一起挤在浴室内日偌大的圆形浴缸里，小心的帮娇妻清理。
“哥……”闭上双眼的妹妹并不知道自己春光外泄，只娇嗔着抗议哥哥的顽劣举动。明明一
脸酷样对着外人，可是在自己面前却……妹妹忍不住甜蜜的弯起嘴角──因为哥哥只在她面
前才会有的亲密举动。可是又不想让他太过得意越加欺负自己，故意嘟起嘴，娇娇的抗议。
　　“嗯？”莫靖东故意装出不明白的语气，继续逗弄怀里的宝贝。这朵已经绽放得娇嫩欲
滴的花儿，他今晚就要摘下。
　　深深吻住她红润的小嘴，强悍的逼进柔软的口腔，追逐里面慌乱的软舌。
　　“嗯……唔……”几乎看不清近在咫尺的哥哥的脸，只能无助的被侵犯着，啃咬着，舌
头被吸得发痛，双唇也被吸吮、啃咬得红肿。长长的吻逼得她快窒息了。
　　“呼……东哥……哥……”
　　“嗯？”似乎很满意她被吻得红肿的小嘴，莫靖东轻轻舔了一下，一手扯下自己身上的
浴袍丢开，赤裸的覆上她。
　　“啊……”妹妹惊叫一声，赶紧双手捂着脸。
　　莫靖东不等她反应过来，随手撕开她的睡裙，把她双腿分开，凉凉的、软软的膏状物体
被挤入她紧闭的小穴内。
　　“东哥哥……你……”怪异的感觉从身下传来，妹妹害怕的睁开双眼，不敢往两人的下
身看，只盯着哥哥的脸，惊慌的问到。
　　“嘘……不怕。”莫靖东小心的压在她身上禁锢着，又小心的不压痛她，再次吻住她颤
抖的小嘴。双乳捏住敏感的乳尖，扯动、拧弄，惹得她轻轻的颤栗着；硬挺的肉棒抵在小穴
的入口来回研磨，煨得软膏变成液体状湿哒哒的在两人相连的地方滴落；巨大的伞状顶端顺
着润滑的液体稍稍挤开闭合的小缝，陷入柔软的体内。
　　EP14。2前传之第一夜（下）
　　全身被压制着，连抗议也被吻在嘴里发不出声音，妹妹双手无力的抵在哥哥坚硬的胸膛
上，却丝毫不能撼动他。酥酥痒痒的感觉从难以启齿的地方蔓延开来，敏感的双乳被揉得好
舒服，身体彷佛有意识似的不由自主的贴住哥哥温暖的身体磨蹭着，就连阴穴外的小核也难
耐的期待哥哥肉棒的顶弄，空虚的肉壁也难以控制的挤压着进入的顶端。她怎么会……
　　“不……唔……”等哥哥再次放开她时，她居然不满的呻吟起来。
　　“乖，宝贝，很快就让你舒服的。”莫靖东对她的反应满意极了，低头一路从脖子往下
吮舔，印下一个个红痕。一手抓住左乳揉动，一边啃咬着脆弱的乳尖，细细拉扯着，引出她
尖声的轻叫。空出的一只手抬起她的右腿，让两人下身更加紧密的贴合在一起，发痛的肉棒
几乎忍不住贯穿的冲动，整个硕大的顶端已经陷入她窄小的穴内。
　　感觉哥哥身上火热的肉棒正叫嚣着要进入体内，她忍不住挣扎企图逃离：“哥……哥…
…不……啊……不要……呜呜……”
　　“嘘……别哭，乖，哥哥会让你舒服的。嘘……”莫靖东被她湿滑的小穴夹得快崩溃了
，小嘴似的一下一下吸吮着他胀痛的肉棒顶部，像是要把他吸出来似的。额上的青筋突突直
跳，炽热的汗水滴下她敏感的身躯，引发她细细的颤栗。
　　因为害怕自己的孟浪伤害到她，虽然用了有催情成分的润滑软膏，可是他还是不敢妄动
，耐心的撩拨她，吸吮她愈发肿胀的双乳，按住她发硬的小核旋转、拨弄。等感觉到她的小
穴喷出股股热流，立即狠狠的插入她紧致的体内，直到整根肉棒都被她含住。
　　“啊啊……啊……啊哈……哥……哥……啊……”越来越多的快感堆积，直到后来不受
控制被死亡般的快感灭顶，妹妹尖叫着感受被插入的痛苦和充实。可是身体早已被这样激烈
的快感俘虏，小穴有意识的吸吮体内插入的火热肉棒，层层嫩肉不受控制般收缩圈紧坚硬的
棒身，被硬是顶开的小小子宫口则箍住粗大圆端；又紧绷又饱胀的感觉无处发泄，只能发出
令人面红耳赤的淫叫，扭动着随之起舞。
　　“哼啊……”被夹得紧紧的男人忍不住低吼，尚未来得及抽出，就被凶猛的快感击中，
脑内闪过一阵快意，滚烫的精液按捺不住汹涌喷出，喂入她温暖的体内。
　　“啊啊……啊……”被烫得一颤一颤的，妹妹羞愤的感觉着小穴居然一收一缩的挤压哥
哥的肉棒，犹如贪吃的小嘴般吸吮抽搐。
　　畅快的感受着高潮，莫靖东一边射出一边往前更深的顶入妹妹窄小的体内，累积已久的
欲望得到稍稍的发泄；低头吻去妹妹脸上滴落的泪水，一边柔声哄着她：“乖，宝贝。嘘…
…你也让哥哥好舒服啊。我的小心肝……别哭了，嗯？乖……”
　　“哥……”感觉两人的亲密早已超出兄妹的关系，妹妹不安缩进哥哥的怀里，她刚刚是
怎么了？一想到自己刚刚的……就连哥哥的那个，现在仍在自己体内……全身都软绵绵的，
只能闭着眼靠在哥哥怀里，不敢去看两人相连的下体。
　　“别怕，嗯？乖……”一边轻轻吻着安抚她，一边轻佻的弹动吸得红肿的乳尖；刚刚才
发泄完的肉棒已经再次抬头，在她滑腻的小穴内慢慢胀大。
　　“哥哥也让宝贝很舒服啊，是不是？”莫靖东笑着咬住翘得高高的乳尖，看她丰满的双
乳因为快感而颤栗，粗大的肉棒也因为充分的润滑能够在狭窄的小穴来回滑动，好好感受她
诱人的收缩和吸绞。
　　“嗯啊……啊……啊……不行了啊……啊……哥……”稚嫩的身体被一再的挑逗，生理
期的敏感体质，加上催情的药物，妹妹根本抵挡不住哥哥的玩弄。
　　漫长的夜晚，身材娇小却发育成熟的妹妹，被高大的哥哥搂在怀里，就着各种姿势肆意
抽插，直到最后体力不支而昏倒。
　“三点。”莫靖南满意的搂紧她，一下下的吻着她的耳边、脖子，他不想再忍了。
　　随手就把她身上的睡裙扒了下来，温热的身躯覆上她的，刚刚睡醒的她并没有太多挣扎
就随他任意玩弄。
　　本来就困乏的身体软绵绵的，瘫在床上，双腿被分开成M状往头部压下，南哥哥低头吻
住了……
　　“啊呀……”那羞人的地方被南哥哥分开，然后吻住。滑溜的舌头在小穴外四处舔舐，
羞耻的感觉夹杂着快感，让妹妹一下子就清醒过来：“不、不要啊……啊……南哥、哥哥…
…啊……”
　　身下的男人并没有因为她的哀求而停止，反而更加用力的吸吮着肥美的花瓣，啃咬起硬
挺的小核，拉扯着，舔弄着；经过一整晚开发的敏感小穴被稍微吸吮几下，就忍不住流出滑
腻的淫液，男人的舌头挤开闭合的小缝，“啧啧”的发出淫魅的声音，惹得她无助的扭动挣
扎，却被男人更加用力的分开双腿，把舌头更深的埋进她羞人的小穴内。
　　“不、不要啊，南哥哥……呜……呜……不……啊……啊哈……”被吸的舒服却又羞愤
于自己的放浪，妹妹哭着向男人求饶。
　　“乖……小宝贝，哥哥很喜欢喝啊，嗯？”彷佛喝够了似的，莫靖南满意的抬起头，薄
薄的双唇被她的淫液染得湿漉漉的，说不上的邪魅。好心的放过被吸的微微红肿的花瓣，他
低头吻上她平坦的小腹，绕着可爱的肚脐吮吻，一路向上，把昨晚大哥留下的痕迹一一覆盖
。
　　“宝贝的双乳好像又长大了些哦，是不是昨晚被大哥吸出来的，嗯？”恶劣的用力揉抓
着越显丰满的双乳，莫靖南取笑着不敢睁眼看自己被玩弄的妹妹。
　　“呜……唔啊……啊呜……”被捏的隐隐发痛，但疼痛之后又带来阵阵快感，妹妹只能
咬住唇，不让自己发出昨晚那样羞人的呻吟。
　　“不许咬。乖，哥哥喜欢你的声音。叫出来也没关系哦。”莫靖南低头吻住她，不让她
凌虐她娇嫩的双唇，他也很享受她淫荡的哀叫。
　　身下的肉棒早已按捺不住，趁机顶入她紧小的体内，满满的撑开她窄小的肉壁。
　　“宝贝……啊……好棒啊……”忍不住赞叹她美妙的身体，湿滑的紧紧包围住他，生嫩
的肉壁还会收缩着挤压，真是妙不可言。
　　双手按住她的双腿往上折，莫靖南忍不住凶猛的冲刺着，尽情的抽插起来。
　　妹妹被捣弄得浪叫着回应，艳红的乳尖被顶得上下跳动，惹得男人一手拧起一把乳尖，
用力的扯起旋弄。
　　“啊啊……啊……嗯啊……哥……呀……太、太快了……啊……”被顶得快喘不过气来
，一浪接一浪的快感刺激着生嫩的身体。男人和女人的力量相差过于悬殊，她只能任由他随
意玩弄，呜咽着被射入滚烫的精液，哆嗦着让高潮把她弄晕过去。
　　不知道是大哥昨晚调教有方，还是她天生媚骨，从未有过的畅快高潮让莫靖南倒在床上
，意犹未尽的回味刚刚死亡吧的畅快。
　　无论是哪一点，他都不会放开她，他的宝贝。
　　才想起刚刚自己的放纵，莫靖南赶紧查看被他弄晕的人儿。原本雪白无暇的身体，现在
满是男人肆虐的痕迹，暧昧的不满全身，小穴正汨汨的流出男人射出的浊白，大腿内侧一片
狼藉。除此之外，也并无大碍。
　　轻松的抱起妹妹，让她跨坐在自己身上，食髓知味的莫靖南根本停不下来，就着小穴内
的液体，颀长的肉棒又再次撑开小穴，涨涨的充满她的体内。
　　顾不得她还没有醒过来，男人就忍不住扶着她的细腰，一上一下的操控着，让小穴吞吐
着他的肉棒。
　　“啊啊……啊……宝贝……啊……好棒啊……”体位的关系，整根含入的感觉让男人忍
不住低吼。一边上下套弄着，一边挺身更加凶狠的插入她窄小的阴道里，恨不得连肉棒下的
两颗圆球也顶入其中，高潮连连的小穴一阵快过一阵的收缩挤压，把火热的肉棒死死的榨干
一般箍住。
　　丰满的双乳也紧紧贴在男人坚硬的胸膛上磨蹭，两人的乳尖一再摩挲着，噬人的快感让
男人根本无法停下来，只顾用力的去追求更加多的高潮。
“果汁好喝吗？”慢慢逼近她身边，莫靖西凑在她耳边问。
　　“嗯……额，好啊……”妹妹微微的哆嗦了一下，因为他的靠近而声音不稳。
　　“是吗？让哥哥也尝尝。”把杯子随手放到一边，莫靖西低头含住诱惑他已久的双唇，
细细的吸吮起来。等双唇被狠狠的吻到发肿，才好心的放过它们，撬开慌张的小嘴，品尝带
着微酸果汁味道的柔软口腔。
　　经过两个哥哥的调教，她开始青涩的懂得回应玩弄她的舌头。滑溜溜的舌头灵巧的舔舐
着她小嘴内的每一个地方，戏耍着她的软舌，晶莹的唾液沿着她的嘴角滴出猥亵的痕迹。
　　宽松的睡衣被扯下，露出小巧的肩膀，莫靖西一路吮吻下去，经过一晚的恢复，之前留
下的红痕已经淡去，只留下粉色的吻痕和浅浅的啃咬痕迹。两个哥哥都不忍心太用力，小心
的控制着力道不伤害她。莫靖西不由得忿恨的想着：居然抢先他一步，两个家伙……
　　不过他也不忍伤到宝贝的一身细皮嫩肉，一把撕开睡裙，里面全裸的少女身体暴露在他
面前。
　　“啧，好美啊……宝贝……”即使不是第一次看见，他还是不由自主的赞叹起来。
　　“西哥哥……”这样赤裸的饱含占有的眼神，让她一再害羞不已，双手掩住双乳，夹紧
双腿。
　　“你很美啊，你看，这里……”莫靖西轻佻的抓住她的双腕，固定在她头顶上，一手亵
玩起她丰满的双乳，弓起手指弹着小巧的乳尖，直到小乳头硬硬的挺立起来。
　　“啊……啊……西哥哥……你……”妹妹哀哀直叫，乳尖被弹得发痛，可是之后快感把
原本的。疼痛掩盖过去。紧绷的等待着男人的玩弄。
　　“你看，多美啊，小乳尖翘得多高……”直到两边乳尖都高高翘起，莫靖西才停手，俯
身把两粒乳头逐一含住，舔得湿润。
　　被粗鲁对待后，又被温热吸吮的乳头愈发敏感，双乳期待着男人更加用力的揉捏。
　　莫靖西深深埋首在妹妹丰满柔软的双乳内，耐心的舔舐吸吻，最后满意的看到它们湿亮
的沾染上他的气息。
　　肿胀得快忍不住的肉棒，一下子被释放出来，狰狞的高高挺立，莫靖西跪在她胸前，抓
住她湿滑的双乳夹住粗长的肉棒，快速的前后耸动起来。
　　“啊啊……哥……啊……”粗壮的肉棒在自己双乳见抽动，只要一低头，就能看到肉棒
的伞状飞快的出没在雪白的乳沟里。如此近的距离，让本来就硕大的肉棒更加显得粗壮。
　　“嗯啊……啊……好棒啊……宝贝……啊……好舒服啊……”柔软的乳肉被捏得变形，
紧紧的夹住他的肉棒摩擦，饱满的双囊也啪啪的击打着双乳，莫靖西毫无顾忌的尽情抽插着
，越来越快，直到痛快的射出浊白的精液，喷洒在妹妹的小脸和双乳上。
　　“啊啊……啊……”粗吼着释放出来，看着她身上色情的被浊白的体液覆盖，莫靖西得
意的舔了舔她嘴巴四周的浊液，再喂进去她嘴里。
　　“好吃吗？嗯？”莫靖西笑着问她，舔舔嘴边的银丝，得意的看她因为羞涩而通红的小
脸。
　　伸手抹去她身上的浊白，分开她双腿，涂在她粉红的小穴上。
　　“啧啧……宝贝，下面的小嘴也尝尝外面的味道……”莫靖西小心的挤开小缝，两根手
指捣进去，旋转着挖掘出滑腻的液体。
　　“啊啊……啊……嗯啊……”妹妹企图闭上双腿，用力的挣扎着：“西哥哥……啊……
不要嘛……嗯……”
　　“乖……”莫靖西怕她的挣扎伤害到她，把她翻转过来，让她跪趴在床上，一边温柔的
哄着她：
　　“乖，就这样跪着……翘起小屁股来……”
　　“唔啊……啊……”背对着男人，却让身体的知觉更加敏锐。温热的气息喷在白嫩的臀
部上，诱人的臀沟被男人用手分开，前面的小穴流出半透明的爱液，混合着他的浊液，在雪
白的大腿根侧蜿蜒出一道暧昧的痕迹。
　　小穴随着臀瓣的分开而微微打开，里面粉嫩的肉壁在男人的视线里颤颤的抖动，莫靖西
低头好好吸吮起圆润的臀部，留下一个个吸痕。
　　又麻又痒的，妹妹忍不住淫媚的扭动起来，双乳和床单一下一下的磨蹭着，小乳头都被
深深的顶入乳肉内，用力挤压着。“嗯啊……啊……哥啊……啊哈……啊……”
　　莫靖西并不急着插入，一直挑逗着她，耐心的等到小穴的淫液流得更多、更快的时候，
他才用粗硕的顶端挤开小穴，一鼓作气狠狠整根插入。
　　“啊哈……啊……好爽啊……啊……宝贝……啊……”感受着来自妹妹狭小肉壁的挤压
，莫靖西迫不及待的浅浅抽出，然后全力插入，一下下奋力把整根肉棒都顶入她小小的阴穴
里面。
　　因为肉棒从后面进入的关系，妹妹觉得整个人都被塞得满满的，那根炙热的肉棒快要顶
穿她了，无力的倒下去，只有臀部被按住高高的翘起，方便男人的抽插；臀部都被他的囊袋
“啪嗒啪嗒”敲打着，和着自己发出的“嗯嗯啊啊”的淫叫，全是令人脸红的声音。
　　莫靖西发狠的按住妹妹的细腰，每次往前插入的时候都往自己身上套，恨不得让她把自
己都吞没一般，火热的肉棒煨得小穴发烫，高潮的肉壁痉挛般搐动，一层层的肉壁淫荡的套
住他的肉棒吸吮，每一次用粗大的顶端磨蹭肉壁里面某一个发硬的嫩肉，她就会哆嗦着喷出
股股淫液，小穴也越发紧致的含住他的。他必须用尽全力才能控制住射精的冲动：“啊……
你这小淫娃！嗯啊……啊……”
　　“啊啊……啊……嗯啊……唔……啊哈……”被摩擦得快融化似的，妹妹哭喊着想逃离
，可是只一次次被往后抓住，倒在男人的身上。
　　“啊……唔啊……宝贝……啊……”莫靖西用力的捣弄着，直到射出滚烫的热流。
　　无力的倒在妹妹身上，莫靖西仍记得小心的不压着她，轻轻的吻住她仍颤抖的肩膀，两
人静静的享受着高潮带来的余韵。
到现在，妹妹清楚的知道他所说的爱，不仅仅是亲人之间的疼爱，更是恋人之前的、更加亲
密的爱。因为一直被哥哥们养在仿若温室的小囚笼里面，她并不知道，她是否也同样的爱他
们。一直以来她只知道亲情，至於哥哥们现在对她索要的爱情，她并无概念；就算在发生了
亲密行为後，她也不知道对哥哥们，是否就会产生不同的感觉，反正到此为止，她的想法并
未发生特殊的转变。只是对这样陌生的自己有点害怕，在哥哥们的调教下，突然发现自己的
身体彷佛不受自己控制般，发出淫荡的叫声和哀求，那种说不出的渴望让她惊吓不已。但是
总的来说，她并不讨厌这种亲密的行为──不过，这个事实她聪明的隐瞒起来，并不打算让
哥哥们知道。
	又来了……她忍不住因为哥哥烫人的男根在小穴外磨蹭而发出令人脸红的嘤咛，双腿不由
自主的微微打开，迎接男人的侵入。
	“乖宝贝……”莫靖西戏谑的称赞著她的热情，再次挺立的巨茎顺势慢慢滑入她仍旧湿滑
的小穴里面，满满的喂饱她贪吃下面贪吃的小嘴。
	“嗯啊……啊……西、西哥哥……啊……啊哈……”男人不等她喘息过来就开始飞快的抽
插起来，孟浪的举动让她含著泪求饶：“哥……啊……唔啊……太、太快了……啊……呜呜
……”
	“不喜欢吗？嗯？！”莫靖西痛快的感受著来自她体内淫荡的挤压，越发加快摩擦的速度
，哑著声音挑逗妹妹愈发敏感的身体。
	“唔……啊……啊呀……啊啊……那里……唔啊……太深了、啊哈……”男人粗长的肉棒
总是毫不留情的顶到小穴的最深处，小小的子宫都被喂的满满的，紧窄的肉壁被他撑到极限
，还被他不时用粗大的圆端磨蹭那最最敏感脆弱的嫩肉，每次都惹得她快抽搐似的收缩绞紧
，像是饥渴的小嘴般吸住他。尤其在被射入一股股浊白的精液後，体内被他的搅动得快要撑
爆了似的难受。
	偏偏又引发出更加难以抵抗的快感，妹妹被他的顶入弄得快要昏过去了，越来越凶猛的快
感已经让她全部的知觉都凝集在被插入的地方。
	“啊啊……啊……好棒啊……啊……夹紧……再夹紧点……噢啊……宝贝……”莫靖西被
她收紧 的小穴夹得痛快得不得了，只粗吼著更加用力的快速前後摇摆起来。
	“嗯啊……啊……呜呜……啊呀……不、不行……啊……”妹妹被男人愈发狂放的侵犯逼
出了眼泪，哭著喊著，毫无章法的求饶起来，身下的小穴却越加舍不得似的咬紧男人的巨茎
，羞耻混合著痛苦，氤氲出噬人的高潮。
	本来就在性事方面毫无节制的莫靖西，好不容易能够尝到和心爱的人做爱的美妙，根本控
制不住，整晚 的反复折腾著妹妹娇嫩的身体，痛快的做到餍足为止。
“宝贝今晚心情这么好啊？”南哥哥任她在他身上作乱，只轻轻的抚摸着他的一头长发。
　　“嗯啊……呵呵……”因为今天起就不用喝补药了嘛，我笑眯眯的继续磨蹭着，暖呼呼
的，感觉真舒服。
　　“小妖精……”不知道是不是因为我整个躺在他身上，一扭一扭的不小心燃起哥哥的欲
望，他的声音莫名的哑了起来，充满情欲的味道。我低头不敢看他，只静静的趴在他身上不
敢再动。
　　莫靖南被她紧贴在身上的丰乳挤得舒服极了，娇嫩的小乳头硬硬的顶在胸前，一滚一滚
的摩挲着，低胸的睡裙让他稍微一低头，就可以看到诱人的景致──深深的乳沟和粉色的乳
头。更不用说下身粗硕的巨茎在被她紧贴的小腹摩挲下，早已按捺不住，高高翘起，顶住她
微凹的双腿间，热热的烘着湿润的下体。
　　莫靖南没啥耐心的一把脱光他和她，从床头取过润滑剂，略嫌粗鲁的分开妹妹的双腿，
清凉的软膏被挤入火热的小穴内，太多了，连小穴外都被沾得满满的。
　　“南哥哥……呀……”我无措的看着哥哥火热至极的目光，恨不得一口把我吞下去的惊
人欲望让我全身都火热起来，还没有回过神来，哥哥粗壮的肉棒就狠狠的插了进来，一直顶
到最深处，直到小穴困难的把肉棒整根吞没。
　　不知道是不是因为之前调教得好，而且一直没有得到满足的原因，又或是润滑剂的功劳
，总之，这样的粗鲁的举动非但没有让我感到疼痛，反而像终于等到一直以来没有得到的东
西一样，小穴紧紧的含住男人的火热，一绞一压的蠕动吸吮起来。
　　莫靖南被妹妹淫浪的反应刺激到不行，一手抓住细白的脚踝，呈M字状往上曲压，不停
的奋力抽插起来。
　　“嗯啊……啊……啊……哥哥、哥……啊……啊呀……啊……嗯哈……”被哥哥的。顶
入和旋转攻击得高潮连连，之前一直累积的欲望被充分的满足，小穴内各种液体交织在一起
，随着男人的插入和抽出发出淫糜的“咕啾、咕啾”声响，惹得我不断颤抖，连带的收缩起
小穴，把在里面的颀长肉棒紧紧束缚住，引来男人的低吼。
　　莫靖南开始感谢之前的禁欲和调教，妹妹的身体变得越发的敏感起来，而且经过调理的
身体，明显不像以前的弱不禁风好多了，被他这样狂肆的抽插着也没有晕过去，只红着脸，
眼角眉梢全是荡漾的春情，一再的吸引男人的目光。
　　“啊啊……啊……宝贝……啊……夹紧了……哼啊……”莫靖南忍不住把妹妹捧起来，
让她双腿绕在劲腰上，双手捧住她的细腰用力往下套，越发凶狠的套弄起来。
　　湿湿的体液把两人的下身都染上淫媚的气息，蜿蜒而下的体液甚至弄湿了床单。
　　感觉着哥哥下身粗硬的毛发扎在自己光滑的臀部上，小穴被迫的含入他粗硕的肉棒，这
个淫荡的认识让我愈发的敏感起来，全身都止不住的颤栗，一阵阵高潮不停的随着哥哥的抽
动涌来，直到脑内闪过一道白光，眼前全是七彩绽放的烟火……
　　“嗯啊……啊……啊……啊哈……啊啊……”两人同时叫了出来，男人射出滚烫的精液
，女人喷出透明的淫液，混合的液体沿着肉体相交的缝隙汨汨的流出来。
　　我咬着牙才没有叫出来，大腿根上滑过的湿漉漉液体，是他们的……
　　这时不由得恨起自己养得太好的身体，怎么没有昏过去，这样就不用面对如此尴尬的场
面了。
　　“宝贝……”南哥哥的声音明显的比平时低哑，还有说不出的慵懒诱人。
　　“嗯？”我闭目伏在他怀里，餍足的哼了一下。
　　“这次没有昏过去啊？呵呵，看来这段时间的补品没有白喂你了……”可恶，南哥哥取
笑起人家来。我忍不住飞快的瞪了他一眼，不去看他得意的如偷腥般的笑容，真是得了便宜
还卖乖。
(0.3鲜币)EP17.3 前传之妹妹的自述
　　等休息了一会，南哥哥竖起耳朵静静的听了听门外的响声，我疑惑的看了看房门，没有
声音啊。可是南哥哥随便的帮我套上睡裙，抱起我往门外走。
　　“南哥哥……”我还未来得及发出疑问，房门就打开了，站著摆起臭脸的东哥哥。我话
还没说完，就被东哥哥扯了过去，稳稳的抱在他怀里，招呼也不打的就转身回他的房里。
　　我不解的看向身後的南哥哥，他只笑著对我做了个GOODBYE的手势，就转身回房了。
　　“东哥哥……”我不解的叫了他一下，今晚不是轮到和南哥哥一起睡吗？怎麽会这样…
…
　　可是同样的不给我说完，东哥哥就狠狠的吻住我，强行的打开我的小嘴，滑溜溜的舌头
钻了进来狠狠的吸收我的，一直吻到我快喘不过气来才放开。
　　东哥哥发红的双眼看得我有些害怕，可是我还是忍不住的上前搂住他。东哥哥，是在吃
醋吧？我心里暗想，双手微微用劲的搂住他，可是这也是没有办法的事情啊，谁叫他们都是
我的哥哥呢？
　　东哥哥静静的让我抱了他一会，才从我肩膀上抬起头，哑著声音道歉：“对不起，宝贝
。哥哥吓到你了。”
　　“不会的，东哥哥，你永远不会吓到我的。哥哥我爱你。”我实在不忍心看到向来都坚
强的东哥哥现在的软弱模样，捧著他的脸，认真的告诉他。
　　“宝贝……我也爱你……”莫靖东双眼霎时闪亮起来，他的宝贝呵……彷佛为了补偿刚
刚的粗鲁一样，他温柔的重新吻上她。双手把睡裙的肩带拉下，分别罩上她丰满柔软的双乳
，爱怜的揉搓起来。
　　“嗯啊……啊……嗯哈……啊……啊哥……啊……”我甜腻的声音随著哥哥大手的玩弄
而呻吟起来，无法压制的快感又被男人的亵玩挑逗起来，双腿几乎没法控制的靠上男人，自
发的找到那个可以满足自己的粗壮肉棒，淫浪的摩擦起来。
　　“哦……宝贝……嗯啊……”东哥哥被我湿漉漉的小穴蹭得直吸气，於是一把将我翻过
来，跪趴在他身前。高高翘起的白嫩臀部被他一巴掌的印上五个红红的指印，我痛得忍不住
叫起来。
　　“东哥哥……”我不依的娇嗔起来，扭起被打痛的臀部，回头瞪他。
　　却发现他用手抓住自己的粗硕，一下下的打在被打出的红痕上，臀上传来火热的敲打，
惹得我全身无力，快要趴下去了。
　　莫靖东满意的看著小穴被敲打得滴滴答答的流出浊白的液体，直到他觉得差不多了，才
一把扳开浑圆的臀瓣，让硬得发痛的巨茎一下子插到底部，小穴内还残留的体液充当著润滑
剂让他毫无障碍的直插到底。
　　“啊啊……啊哈……啊……呀……啊……哼啊……”我被哥哥的快速顶撞得快要晕了，
只能无力的抓紧手下的床单，被他随意摆弄，迎合他的撞击。
　　丰满的双乳被他抓在手里肆意揉捏，可怜的乳尖被拧得发痛，乳肉也被深深的勒在指缝
里，伴随著小穴带来的快感，氤氲得人都快浮起来一般，荡漾在高潮的快慰中。
　　一想到刚刚妹妹也被莫靖南这样那样的玩弄，莫靖东就恨不得让她的小穴充满自己的精
液。越发肿胀的巨茎在紧小的小穴里横冲直撞，摩擦旋转，一次比一次发狠的摩擦让小穴都
快磨出水来。

	莫靖西轻轻的把妹妹放在办公桌上，莫靖东和莫靖南随即上前。
	“东哥哥、南哥哥……”妹妹想不到哥哥们都在，惊讶的叫起来。
	“乖宝贝……带了什麽给哥哥吃啊？嗯？……”莫靖南一脸温柔的问，手却好不客气的把
裙子撩高，分开她细白的双腿，大大的打开在男人眼前。
	莫靖东蹲在办公桌前，正对著被黑色内裤包裹的小穴，莫靖南和莫靖西一人站一边，握住
妹妹的
	膝盖往两边打开，男人火热的目光全部集中在渗著体液的丝质布料。
	“东哥哥……你……”妹妹不好事思的捂住脸，不敢去看男人的目光。只颤颤的由得男人
一把扯开系带，粉嫩的小穴暴露在空气里，被挤压的葡萄要掉不掉的被挤了半边出来，透明
的、浓稠的淫液把葡萄染得淫糜无比。
	“宝贝……”莫靖东忍不住上前一把含住葡萄和小核，用舌头狠狠的拨动起来，葡萄被外
力推回小穴内，惹得妹妹“嗯啊……”低叫起来。小核被牙齿无情的扯动啃咬，小穴哆嗦著
又要把葡萄给挤出来了。
	“啧啧啧……”莫靖东细细的舔吮著，故意发出让人面红心跳的声音，直到把葡萄细细的
品尝个够，才抬起被妹妹淫液染得发亮的双唇，邪魅的把嘴巴的液体都吞咽进去。
	莫靖西迫不及待的蹲下，埋首继续舔舐，并不急著把里面的葡萄挑出来，只细细的吻著，
引诱得妹妹忍不住的颤抖，小穴收缩著把里面的葡萄推挤出来。
	等莫靖南也吃完他的葡萄，妹妹已经不支的倒在莫靖南怀里，脸色潮红，双腿无力的垂了
下来。
	“小宝贝还是那麽嫩啊……”莫靖西意犹未尽舔著唇，发表他的品尝心得。
	三人围著她，谁也不愿离开，可是都心知妹妹此时也没办法同时应付他们三人的欲望。
	僵持不下，只好互相妥协著，折中的讨论：从现在到下班的时间妹妹属於莫靖西；下班後
到晚睡这段时间是莫靖南的；今晚轮到莫靖东和妹妹一起睡，所以晚睡时间就是他的。
	虽然不尽人意，不过这样的安排也尚可被大家接受。莫靖东和莫靖南意犹未尽的吻了吻妹
妹，转身离开。
	三人在妹妹面前大喇喇的争夺和她共处的时间，让妹妹又气又羞，只软绵绵的倒在桌上，
用手捂住脸，不去看男人黝黑渴望的眼神。
	闭著眼，听到两个哥哥相继离开，西哥哥随即就俯下身，迫不及待的覆上她，湿润柔软的
花瓣被圆圆的、炽热的顶端挤压著，依旧不敢睁开眼的妹妹只羞怯万分顺著男人的姿势无助
的敞开双腿，任由粗壮的肉棒挤开闭合的小穴，缓缓在湿润的肉壁中前进，一直到最深处的
小口也被强行挤入，硕大的顶端在小小的子宫内恶意的旋转著逗弄起她战栗的娇躯。
	“呜……嗯哥……啊……西哥哥……呜唔……啊哈……”被撑开的小穴内，每一个敏感点
都被肉棒的顶端恶劣的撞击、逗弄；外面的花瓣更是被男人的粗指不客气的往两边扯开，露
出粉嫩的小核在上面颤颤的抖动著，惹来粗鲁的拧捏、拉扯。妹妹咬住的双唇因为男人刻意
的亵玩，颤抖著发出求饶的哀鸣，白嫩的手指不住的在光滑的桌面上抓挠，双腿却不由自主
的环上男人的劲腰，随著他前後抽插的动作而摇摆起来。
	“这里吗？嗯？……小坏蛋……嗯哼……”一边奋力抽插著，一边嚼著笑容欣赏妹妹因为
情欲氤氲而倍加诱人的裸体。丰满的双乳因为越发激烈的顶弄而甩出更加诱人的弧度，莫靖
西眯起眼，低下头叼住一边的红W乳尖，舌尖和硬挺的乳头互相摩挲，绕著圈圈般把乳尖舔
得发亮。粗大的肉棒被一阵阵痉挛的细腻肉壁包裹收绞，愈发肿胀起来。越来越快的插入、
抽出，把体内的香甜液体带出来飞溅在两人相连的地方，连办公桌上都滴得湿漉漉的，滑溜
溜的更方便他把她滑腻的翘臀让他身上带。
	“嗯啊……啊……啊呀……哼啊……啊……哥……”连话都无法说完整，妹妹只能涨著红
通通的小脸，咬唇无助的摇著头，随著激烈的插入而发出阵阵娇吟，经过男人调教的身体已
经会懂得享受男人带来的畅快高潮。之前因为含入冰凉葡萄而略微发凉的小穴，在男人火热
的肉棒喂入後，冷然交替之下变得更加敏锐的知觉，几乎是不受控制的不停抽搐。在男人抽
插几十下後，就哆嗦著高潮了，情欲喂养得愈发饥渴的身体，自发的迎接著男人掠夺似的侵
入。
“你……”声音哑得不行，最终还是顺从自己的欲念，打算赏给自己一个吻，一个晚安吻，
不过分吧？他迷糊的想著。
	嘴巴靠近她的双唇--淡淡的清香让他忍不住更加深入的探进去，滑过她的贝齿，抚弄她的
香舌。
	“唔……”她反抗似的咕哝一声，张开口想说话，却让他更加深入的吻住。双手也仿佛有
意识似的，从衣服的下摆探入，覆住他今晚想了千百次的、丰满柔软的双乳。
	一边挑逗的吸住她的舌头，一边揉动著他掌中的豪乳，乳尖也被细细照顾著，在掌心滚动
摩挲。
	“嗯啊……”并未熟睡的她仿佛被人在身上点起火来，什麽东西让她呼吸都不顺畅起来；
敏感胀痛的双乳被揉得又舒服又痛，刺激得下腹都抽紧起来；乳尖突然传来的拉扯感觉让她
心头一颤，哀哀的叫了一声。
	衣服干脆被剥了下来，她光溜溜的再次躺在他身下，粉红的乳尖被拉扯的高高的挺起来，
引诱他低头含住，用粗糙的舌尖来回摩挲、吸吮，最後按捺不住，用牙齿轻轻的啃咬著，拉
扯著；双手也忍不住揉捏起快要胀出来似的乳肉。
	“啊……啊……不、啊……痛……”敏感的乳尖被吸得直发颤，湿漉漉的在他口中颤抖，
乳肉被揉得舒服、乳尖却被啃咬的发痛--靠近生理期的身体敏感得不得了，比平日更容易被
挑逗；她感觉到身下的小穴随著双乳被玩弄而濡湿了，啃咬传来的刺痛更让小穴流出一股热
流。好羞人啊……
	他越发淫糜的玩弄让她惊醒过来，看著趴在胸前的他，居然没有丝毫厌恶的感觉，只有心
跳和悸动，忍不住回应他的挑逗，呻吟起来。
	“宝贝……”他从她双乳间抬起头，双眼灼热的看向她：“我想要你。”
	下身已经挤入她双腿间，早已抬起“头”来的硬挺淫邪的顶住她的小穴，双手也抓住双乳
弹弄起来，他在引诱她，虽然很卑鄙，可是他希望她能给他一个肯定，她对他，至少不厌恶
吧？“嗯？”
	“嗯啊……啊……”被火热的顶住濡湿的小穴，丢脸的想夹起双腿，却让他更加贴近自己
。
	“你是答应咯？嗯、乖宝贝。”轻佻的舔著她发烫的耳垂，好玩似的弓起手、弹了弹湿漉
漉的乳尖。
	“啊啊呀……不、不要、嗯啊……痛……”刺痛再次袭来，下腹一阵收紧，又痛又舒服的
感觉，让她哀声想他请求。
	“乖……不痛……”怜惜的含住她耳垂亲吻，一手安抚似的包住刚刚被虐待的乳尖，小心
的揉捏著。
	感觉到她下身的濡湿，隐忍多时的硕大硬挺忍不住轻轻的用顶端挤开花瓣、往闭合 的小缝
挺进。
	“呃……唔……啊……啊啊……”感受到下身的灼热压迫，她无助的抱紧了他的颈部，害
怕似的躲进他的肩窝里，双腿被他强硬的分开，只能大大的敞开，任他进入。
	好热啊……滑溜溜液体让他硬是挤开了缝隙，他的硕大肉棒正在缓慢的企图进入她的体内
。
	“啊啊……唔啊……不、不行了……啊啊……呜……”她感受著他的灼热，巨大无比的顶
端要挤入她细小的阴穴，肯定会很痛的。被困在他和床之间，她又挣脱不开，只能无力的扭
动著，让肉棒在她的扭动下一点点的挤入。
	“乖……嘘……不哭了……”心疼的舔去她的眼泪，可是眼下让他放开，他自认做不到。
	身体已经叫嚣著要狠狠侵犯她了，只是怕她受伤，才一步步慢慢来，可是看来也慢不了多
久了。她又湿又紧的小穴吸得他的顶端好舒服，肉棒已经恨不得整个埋进去了。
	右手捏住她毛发间兴奋得挺立的小核，用力的拉扯、摩挲起来。
	“啊啊……那里、啊啊……不啊……呀……”敏感的小核禁不住这麽用力的玩弄，弄得她
放声浪叫，肉棒趁著小穴被刺激得阵阵抽动的时候，硬是把粗长的棒身都顶入了紧窒的淫穴
内。
	“啊啊……嗯啊……啊……啊……”小核被玩弄得高潮的时候，硕大的肉棒把小穴满满的
塞住了，舒服到发痛的感觉让她忍不住紧紧的吸住他，喷涌出来的淫液从两人连接的地方滴
滴答答的往下流，把两人的大腿弄得濡湿不堪。
	“噢……啊……宝贝……好棒啊……啊……”被夹得爽到不行的男人忍不住按住她的细腰
疯狂的抽动起来，“啪啪”作响的肉体拍打声和他的粗吼在一起显得格外的放浪。
	“嗯啊啊……啊……啊嗯……啊……”她被顶得好舒服，热热的，快要烧坏掉的感觉带来
异样的快感。
	酥酥麻麻的感觉引得小穴抽搐得更加厉害，男人被她夹得发痛，更加用力的抽插起来。
	两人的肉体被摩擦得发烫，快感也一阵阵的从两人抽插摩挲的地方传遍全身。
	等男人尽兴的痛快射出时，她已经被弄得昏了过去。
	“啊啊呀……啊呀……呀……”被射入的滚烫精液满满的喂满了体内的小嘴，她失神的被
他紧紧抱住，小穴还在不时的抽动、把变软的肉棒和两人的体液推出体外。
	“宝贝，你真棒。”吻不停的落在她脸上，把她唤醒。被快感氤氲得一阵的迷茫，她也觉
得他好棒啊--可是，她还不敢把话说出来，只羞涩的让他吻个遍。
	“小嘴很贪吃呢……”戏谑的伸手滑下小穴，修长的两根手指挤入滑腻的秘道，搅动著里
面他留下的白浊液体。
	“啊啊……你、你……啊……”羞愤的捶打了他几下，却也推不开他的环抱，只能红著脸
让他任意玩弄。高潮过後的小穴被两根手指捣弄著，前面的小核也不放过，被压住左右搓弄
。
	“求求、你啊……啊……够了……嗯啊……”很快又被挑起的欲望让她啜泣著哀求，可是
小穴却贪婪的收缩著，吸吮著两根放浪的手指。
	“明明还很饿嘛……流了这麽多水……看。”刚刚被射入的精液被股股涌出的淫液带出体
外，现在搅得“咕啾咕啾”作响的，是她的淫液！
	大串透明的、滑腻黏糊的液体被手指带出，涂在她的双乳上，“看，啧啧，好淫荡的小穴
啊。”
	“呜……啊啊……不、不是啊……呜……”羞得不得了的人儿，被他的放荡羞得不知如何
反驳。
	“嘘……乖……我也很喜欢你这麽淫荡的小穴啊……吸得我好舒服呢。”低头亲吻她发红
的双颊、嫩嫩的小嘴。“乖……”
	突然抽出手指，让快要高潮的小穴难受的骚动起来，“啊……呜呜……你……不要……”
欲望撩拨得她快要疯了，顾不上害羞，主动贴上去磨蹭他健壮的大腿，湿滑的淫液把他的腿
都弄湿了。
	“啧啧，小淫娃……来，乖乖坐上来。”他抱著她坐起身，然後往後靠在枕头上，“想要
就自己坐上来。”
	健壮的双腿间是巨大粗长的肉棒，被她的淫液染得湿漉漉的泛著水光，正一抖一抖的跳动
著。
	“我、我……”真想不到自己刚刚居然把这样的东西“吞”进去，双脚发软的根本不敢坐
上去。
	“唉，真是拿你没办法……”男人叹息著，眼里却丝毫没有责怪的意思，宠溺的抱起她，
分开她的双脚，面对面的，让她的小穴对著他的肉棒，缓缓放下。
	“嗯 啊……”太湿了，肉棒沿著小穴前面磨蹭著小核却进不去。
	试了几次，男人没有耐性了，愈发胀痛的肉棒让他恨不得立刻冲进去。
	“乖你用手扶住它。”火热的气息喷进耳里，烧得她晕乎乎的，体内的欲火把羞耻和理智
都烧个干净，她颤抖著小手抚上火热的肉棒，对准自己已经一张一合、抽搐不已的小穴，把
滑溜的肉棒硬是挤入小穴里面，刚刚进入了硕大的顶端，男人再也按捺，双手往下一压，肉
棒沿著她的小手被小穴连根吞没。
	“啊……”
	“呀……”
	被耽搁的欲望一下子就冲上顶端，两人享受是彼此的充实和禁锢。
	男人扶住她的细腰，提起她，等肉棒的顶端快要滑出她的小穴外时，双手骤然放开--惊吓
的她让小穴死死的绞紧重新进入的肉棒，那滑腻又紧窒的秘道把他整个都包裹住，里面都嫩
肉死死的箍住他、吸吮他，快感从尾椎直冲脑门，让他理智全失、全然迷失在感官的极乐享
受里。
	在他的引导下，她双手按住他的小腹，翘起她的臀部然後再放下，就可以按照自己喜欢的
节奏把他的肉棒一吞一吐的好好伺候自己。
	他乐得让她主导，双手抓住因为抽插而甩动的浪乳，狠狠的捏住它们，留下一个个指痕，
乳尖也被毫不留情的拧扯起来，就连她淫媚的哀叫也不顾，更加用力的拉扯、弹弄--因为他
发现，那淫浪的乳尖被玩弄的时候，小穴总是绞得特别用力，还是她下面的小嘴比较诚实嘛
。
	炽热的看著眼前媚态尽现的淫荡姿态，心里莫名的生气起来：如果换了另外一个男人，她
是不是也像现在一样，在他身下淫叫浪啼？！
	恼怒的用力咬住她发痛的乳尖，捧住她的臀部用力的抽插起来，像要惩罚她的不贞似的发
狠捣弄：“这麽爽吗？！啊！小骚货！喜欢我这样插你吗？！啊！”
	“啊啊……啊……嗯啊……啊……嗯啊……嗯……呀……”在男人飞快的顶弄下连话都说
不出来，只能抱住她的头，任他啃咬渴望被虐待的乳尖和抽插贪婪的小穴，快感阵阵的袭来
，只能不停的呻吟浪叫。
	明知道她就在他怀里，而她含住的也是他的欲望，可是忍不住的嫉妒和怒火让他失控的把
她抽插到晕了过去，才不舍得把精液喷在她双乳上。
	“你是我的。”也不管她听不听得到，他许诺般吻了吻她额头，紧紧的抱住她入睡。
“……”莫靖东无奈的看著睡得舒服的妹妹，光溜溜的在他怀里，触手可及，却只能看不许
动。他几乎有点焦躁的把她从怀里移开，保持安全的距离。
	事与愿违，妹妹彷佛不舍他温暖的包围，“唔……”的一声，自发的更紧贴上来，把他当
成大抱枕一样伸手抱住。就连身下的小穴，也微微随著双腿的分开而像一张轻启的小嘴一样
，和他贲起的肉棒接吻似的轻触，惹得男人几乎要发狂了。“小坏蛋……”莫靖东哑著声音
无奈的看著已经熟睡的妹妹，宠溺的拍了一下她浑圆的臀部，想教训教训她；可是掌心传来
的滑腻触感让他舍不得伸开手，贪婪的摩挲著她丰润滑腻的臀瓣，顺著臀沟往里面诱人的小
穴探去。湿漉漉的触感让他既惊讶、又疯狂，忍不住把手指凑到嘴边，用舌尖把指头上满是
女人动情香味的透明液体舔掉，下身越发不可忍受的胀痛起来。低头咬了咬妹妹在胸前昂然
翘立的乳尖，粗大的肉棒顺著她体内的滑液缓缓挤入，莫靖东忍住冲刺的欲望，任由小穴里
面层层环绕的肉壁挤压和吸吮，等齐根被含入後，任妹妹倒在自己怀里，全身紧绷著，不敢
有丝毫的动作。
	这样被努力含住，似乎并没有被刚刚没有进入的时候来得轻松。莫靖东有些无奈的想到。
可是虽然这样想，却并没有抽出来，只默默的闭目感受著自己在她体内汨汨的跃动。
	因为体内异物的进入而不安的蠕动了几下的妹妹，只稍微的动了动身子，就继续沈睡。甚
至连身下的小穴都不安的抽搐了几下，但很快就习惯了异物的存在一般，紧紧的依附著滚烫
的欲望。莫靖东极力忍住抽动的欲望，只安静的潜伏在她温暖而紧窒的体内，甜蜜的折磨著
自己的自制力。时间变得缓慢起来，莫靖东从来没有渴望过天亮的到来。
“是啊……”莫靖东满意的看到妹妹夺目的笑容，不过在满足她的愿望之前，要先解决他的
欲望吧。翻身把她娇小的身子锁在怀里，意图明显的分开她的双腿，刚刚才软下去的男根此
时又抬起头来，淫靡的顶住她紧闭的小缝。莫靖东微笑著催她：“乖，把哥哥含进去……”
	“哥……”妹妹大臊，被哥哥的毫不掩饰的话语羞得不行，不过还是乖乖的分开、曲起双
腿，搂住哥哥的腰，一点点的吞没那根让她既快乐又难受的巨茎。
	“好乖……”没想到脸皮一向薄得很的妹妹会如此的配合，莫靖东涌起幸福的泡泡，整个
人都随之膨胀起来。受到鼓励的巨茎更是失控的直接撞入她窄小的子宫内，再狠狠的抽出、
再痛快的捣入……
	妹妹被男人粗野的动作顶弄得有点头晕，只好抬起手抱住莫靖东的颈部，依偎在他坚实的
胸膛里，呼吸男人淡淡的薄荷清香和勃发的情欲气息，整个人都被撩拨得情欲高涨起来。
	莫靖东按住她的细腰尽情的抽插起来，听著她稚嫩的嗓音发出的诱人呻吟，更加不可忍耐
。干脆一把抱起娇小的妹妹，让她跨坐在自己的腰上，纵情的上下套弄，让她两腿撑到最开
的迎接他的进入。
	“嗯啊……哼……啊……宝贝……嗯哼……啊哈……”莫靖东忍不住低吼起来，他实在是
爱死了她湿润紧窄的小穴，简直要多少次都不够似的，恨不得把她揉进血肉里。
	
…”
“你这小妖精……”莫靖东假装生气的把衬衫脱掉，光著上身跳进去，把尖叫著逃开的妹妹
抓在，拦腰搂住她转起圈圈来。
	“啊啊啊啊啊……救命啊……哈……”妹妹喘著求饶，可是身上已经被打湿了，裙子贴在
身上，怪不舒服的，想叫哥哥转过身把衣服换下，才发现他双眼紧紧的胶在自己的身上。
	白色的裙子水湿了之後，根本和透明无异。因为冰冷溪水的刺激而挺立的乳尖，即使隔著
衣服也能看到那诱人的形状和颜色；细细的腰肢下面是引人遐想的黝黑……
	莫靖东一把抱起她，走到更深的水域去。
	“东哥哥……”妹妹有些害怕的抱紧他，她不会游泳的事实让她心里怦怦直跳。虽然有东
哥哥在绝对不会让她遇险，可是……
	“乖……夹紧哥哥……”莫靖东眼神幽暗，沈著声音命令道。双手则钻到她裙下，捧住她
的双臀按向自己。
	这样再明显不过的意图，让妹妹吓了一跳：这里是户外啊，而且是白天，她……惊慌的扭
著腰求饶：“东哥哥，不要嘛……”
	“嘶──”回答她的是贴身的小内裤被撕开的声音，变成破布的裤裤漂浮在水面上，荡荡
悠悠的，妹妹的心更是惶恐：“东哥哥……不要啊……呜呜……”
	“乖……嘘，别哭。你看，没有人回来这里的……”莫靖东即使是再心急，也只得慢下来
安慰她。手却没有停顿，单手抱住她，一边把裤子的拉链来开，早已充血变大的巨茎在底下
靠近那甜美的入口。
	“你看，裙子遮住了，根本看不到的啊……”莫靖东一边好生安慰著，一边禁不住暗暗用
力分开她的双臀，让小缝微微张开，粗大的顶端随著冰冷的溪水一起进入她温暖窄小的体内
。
	“东哥哥，你……唔啊……”妹妹不甘的抗议著，虽然犹如荷叶般散开在水面上的白色裙
摆把两人相连的下身都盖住，可是，明眼人一看就知道他们在干什麽的啊。可恶的东哥哥…
…
	不行了……好冰，好热啊……冰冷的溪水让小穴不由自主的收缩起来，把火热的肉棒紧紧
绞住，惹得男人气息不稳的低吼一声，颀长的巨茎一口气贯穿了她紧窒的狭道。
	“嗯啊……”妹妹被他凶猛的动作弄得娇娇的嘤咛，双腿因为害怕溺水而紧紧的圈在他的
腰上。
	莫靖东在水中站稳，开始缓慢而有力的顶弄；一边好好欣赏妹妹因为肩带滑落而露出的美
好景致：红W的乳尖在白色的衣服中露出来，随著男人的摇摆而在水中时隐时现的诱惑著男
人的视线。
	两人周围的水面荡出一圈圈的涟漪，伴随著男人的粗喘和女人的呻吟，即使被裙摆遮掩住
，也掩饰不了两人正在进行的 火热性事。
	被哥哥孟浪的需索而弄得晕头转向之时，妹妹突然发现在对岸的树林里，有人在偷看。这
一事实惊得她不行，赶紧躲进哥哥的怀里：“东哥哥……对面有人在看……”声音都是惹人
怜爱的颤抖。
	“嗯？”莫靖东警觉的抱紧妹妹，转过身四处查看。周围静悄悄的，只有风吹过树叶的沙
沙声响，四周都没有人。
	“宝贝，看清楚，没有人啊。”莫靖东放松警惕，以为妹妹是因为露天的环境而格外的不
安，只好忍住勃发的欲望在她体内静止不动，安抚她慌张的情绪。
	“明明就有……”妹妹抬起头，看向对岸──咦，难道真的是她眼花？对岸绿油油一片，
并没有丝毫的人影。妹妹不安的又四处瞅了瞅，还是不能平复下来，扭著腰对莫靖东撒娇说
：“东哥哥……我们回去嘛好不好，回去吧……”
	“嗯哼……”莫靖东被她的扭腰弄得不可自持，按住她的细腰继续快速的抽插起来。
	“啊哈……啊……唔啊……”总觉得有双眼睛在看的妹妹，身体分外的敏感。稍微拨弄一
下乳尖，就觉得又刺又痒，快感不可抑制的被激发出来；小穴更是不由自主的抽搐痉挛，逼
得男人狠狠的掰开她的双臀飞快的一下下打桩似的狠命往下压，让她下面的小嘴把他全部都
吞进去，连饱满的囊袋也恨不得一起挤进去。
“她醒过来了……时间刚刚好啊……”陌生的声音，有点低沈，又像在压抑著什麽似的。妹
妹睁开眼，眼前却漆黑一片；试著扭动一下，却发现手被反绑在腰後；全身都软绵绵的，只
轻微的抖动了一下，双腿想提起来却没有丝毫的挪动。
	“啧啧……是啊，你先上还是我先上？”另外一把声音响起，不怀好意的问答让她全身的
寒毛都竖起来了，全身无力的情况更让她心跳得飞快：他们是……不妙的想象顿时充斥著她
的脑海。在哥哥们的悉心保护下，她从来没有担心过会遇上恶徒，现在这样的局面她只能强
撑著应付。
	“你们是谁？”她极力镇定下来，努力控制自己的声音不要发抖。
	“呵呵……”两人同时笑起来，并没有回答，气氛说不出诡异。
	屋内有细微的走动声音，其中一个声音说：“不行，我找到的猎物，我先上……”
	“不行，是我的迷药，我先上……”两人的争吵声音让妹妹彻底的吓白了脸，就算再蠢也
知道他们在说什麽，心里愈发的著急，努力想起来却眼睁睁的感觉著两个男人达成了协议：
那个低沈的声音先，另外的一个人在旁看，不许动手。
	厚厚的布条把光线都挡住，眼睛无法捕捉到一丝光线，只能用耳朵去倾听周围的一举一动
。那个男人越走越近，妹妹的心几乎要跳出来一般：男人温热的气息逼近，悬在自己身上。
	哗──身上的被子被扯开，妹妹才惊觉自己浑身赤裸，光滑的被子滑过自己的裸身随即感
受到男人热切的注视。
	不仅是听力，身体的感觉也比可以视物的时候敏感许多。光是想象到自己被男人这样赤裸
裸的打量，妹妹就忍不住细细的战栗起来。
	“呵──好浪的小乳尖啊，翘得这麽高，是在勾引人吗？”男人肆无忌惮的用淫言浪语挑
逗著妹妹，温热的气息喷在双乳上，让白嫩的皮肤冒出一颗颗小疙瘩，把她吓得气息不稳，
双乳上下直荡出一圈圈雪白的乳波时才满意的含住细细吸吮，一边不忘分开她无力的双腿，
挤进腿间用早已贲张的炽热在她闭合的小缝里暧昧的顶弄著；“啾啾”的吸吮舔弄声在安静
的房间里回响，妹妹忍不住羞愤的流泪，咬紧双唇努力不发出任何声音。
	男人专注的吸吮著，一直到两只豪乳都被她舔得湿漉漉的才满意的抬起头来；意外的发现
了妹妹被泪水打湿的小脸和发白的双唇。
	“哼……”男人的声音有点恼怒一般：“被我搞就这麽委屈吗？！被哥哥搞的时候你倒是
叫得很淫荡嘛，啊？！”
	本来就羞愤欲绝的妹妹，听得这句话後整个人都僵直起来，他的话比他刚刚的羞辱更震撼
──他怎麽知道她和哥哥们的事情？！
	乱哄哄的脑袋无法思考，只听到男人恼火的声音在恨恨的说：“我待会会让你哭著求我上
的！哼……”
	双腿被抬起到男人的肩上，羞人的私处被男人无所顾忌的打量著，跟著从两边花瓣中露出
的小肉核被男人的粗指捏住，肆意的揉弄起来；微微张开的小穴也被两只手指塞得满满的，
任由它们在里面弯曲抠弄，不堪折磨的小穴按捺不住，渗出透明的淫液，让手指在小缝里进
出得更加顺畅。
	即使是极度的不情愿和抵抗，被哥哥们调教得敏感无比的身体在男人娴熟的玩弄下，无法
抵抗的起了羞人的反应；加上最近因为各种的原因而一直没有机会和哥哥们在一起，妹妹的
娇嫩身体根本无法抵御男人的亵玩，娇喘著回应起他的动作。
	乳尖因为刚刚的疼爱而更加骚痒，期待著男人的粗暴的揉弄和啃咬；小小的肉核被蹂躏得
肿胀起来，淫水顺著手指流出，滴落在白腻的大腿根部：“不啊……呜……”妹妹再次哭出
来，流出温热的泪水。
	“口是心非的淫娃，明明就吃得很开心……”男人无情的羞辱著：“喂你吃下更大的东西
，看你还说不说不要。”男人按住她的双腿往头顶方向压去，炽热的性器抵在滴水的小穴外
，逗弄似的画著圈圈，一直到粗大的龟头被她动情的淫液弄得湿亮，才缓缓的推进那窄小的
缝隙里面。
	“嗯啊……”
随著粗壮的侵入，妹妹皱著柳眉轻喘著扭动起来，试图调整自己的身体好容纳那过於壮硕的
存在。
	男人被她的扭动撩拨到不行，掐住她的细腰坚定的缓慢撑开她体内细致的肌理，直到两人
大腿根部紧密的连接在一起才停止下来。
	“呜呜……啊……嗯唔……”那熟悉而饱胀的感觉带来的酥麻快感，即使是咬紧了牙也无
法抵抗，这样的在男人身下呻吟的自己──被蒙住双眼的刺激和恐惧，羞耻夹杂著无可否认
的快感，冲击著脆弱的意志，而一想到自己所有的媚态都被男人们一览无遗，这种无法自制
的想象更是催化剂般让身体敏感到极点。
	男人被她淫浪的反应弄得无暇分神，全身心的注意力都被身下那湿滑紧窒的包裹吸引住，
硕大的性器在那滑腻的甬道里面缓慢的抽动起来，细细体验她的细致美好，只稍稍让头部从
紧小的子宫口内滑出一点，然後再迫不及待的再次进入，反反复复的折腾著那张可怜的小嘴
，反复的撑开又闭合；全然不顾妹妹因为那抽动，从体内深处涌出酸酸软软的抽搐快感，几
乎是抽搐著喷出第一次高潮。
	大量的淫水的滋润让男人更加畅快的抽插起来，越来越大的幅度和越来越快的频率来回在
她湿腻的小穴撤出又挺入，力度也因为惊人的快感而不受控制起来。
	“啊……嗯吼……”男人低低的咆哮起来，以抵抗来自小穴挤压的快感，一波波的随著进
入和抽出从脊椎往上涌，从来没有任何女人能带给他这般的震撼和失控。自从那天在树林里
看到她的媚态後，他几乎没法忘记她的一颦一笑，每天夜里都做著同样一个春光无限的梦，
现在终於可以不必幻想而是真是的碰触她每一次嫩白的肌肤，亲吻她挺翘诱人的双乳，抚摸
她圆润的娇臀，分开她细白的长腿在她窄小粉嫩的小穴里任意欺凌，光是想想就让他冲动不
已。
	男人身上滴下一颗颗热汗，咸咸的，烫在她光滑的身体上，引来细细的颤抖；一颗汗滴恰
好滴在她粉嫩唇上，被欲望氤氲得神志不清的她，只凭著直觉伸出粉色的小舌，舔掉男人的
汗水。
	她无心的举动彻底引发出男人内心的独占欲和对她的渴望，粗大而滚烫的肉棒毫不留情的
用力捣进她的体内随即撤出，发狠般摩挲著滴水的肉壁，仿佛要融化她才甘心。
	“啊啊……嗯啊……啊……不、不要了……啊……呜呜……哥哥、啊……救我啊……啊哼
……哈……”失禁般的快感让她哭著求饶，双腿却紧紧的缠绕在男人的腰後，从来不知道除
了哥哥们外，会有其他男人如此深入自己，几乎被玩坏的错觉让她顾不得尊严而流泪喊出让
男人疯狂的字眼。
	男人低头用力的吻住她，不想从她诱人的小嘴里听到其他男人的名字，汗湿的胸膛紧贴她
的，热气腾腾的困住她，让她的呼吸里全是他的味道；男人坚硬的乳头淫靡的挤压著她丰满
的乳肉；身下的肉棒也画圈似的在她体内深入兜转著，让她在高潮的边缘里挣扎，她终於在
他的怀里了……
	“求我……求我……”男人低哑的声音压抑的在她耳边响起。他就是要她求他，给她高潮
，给她解脱。他要从她可爱的小嘴里听到。
	“呜呜……啊……唔……我……”妹妹被尖锐的快感刺激得语不成句，残余的神志隐约在
提醒她不可被耳边恶魔的声音诱惑，但是身体的渴求高叫著要男人的施舍。
	“宝贝……乖，快说出来……”男人极力压抑著欲望，逼身下的娇娃说出他想听到的话。
	“呜呜……啊……我、我……唔啊……求、求你了……啊哈……”妹妹用破碎的声音哭泣
著求饶。
	男人如愿以偿，立刻用唇舌安慰起她乖巧的小嘴，右手抚上她的小核，极力压抑的性器忍
不住在小穴内冲刺起来，让她渴望的身体得到满足，也让自己紧绷的身体得到解放
这样毫不留情的耻笑凌迟著她，之前所感受的愉悦此刻全数化为鞭笞她尊严的针刺。她在哥
哥们以外的男人身下承欢，是个不争的事实，还没来得及反应，却又被男人一并翻过身去，
双手反绑在前面固定在头顶上，腰部却被一把抱起。
	男人的动作让她本来就发白的脸，简直快发青了。她几乎可以想象到男人在打的主意：双
腿被分开，臀缝里羞人的地方被注视著，白色的浊液从里面汨汨的流出来，在白皙的大腿根
部蜿蜒出淫糜的痕迹，臀瓣被大手掰开，跟著火热而光滑的顶端在臀缝里暧昧的滑动著，暗
示著即将发生的事情。
	妹妹几乎是浑身颤抖著被按在床上任人羞辱，连咬牙的力气都没有。浑身软绵绵的随他的
喜欢被摆弄出淫荡的动作，唯一值得庆幸的是他们没有同时要她。她无力的想著，已经这种
情况下，她还能这般乐观，是不是件好事？闷哼一声，同样炽热而粗壮的感觉在体内升起，
又来了……身体即使明知道这是羞耻的事情却毫无办法的有快感涌出，敏感得惊人的知觉仿
佛随便逗弄几下就可以呻吟不断。她冒著泪，自嘲的想著男人对自己的羞辱不是毫无道理的
，自己真的就是个淫荡的女人吗？！
	泪水无声的滴落在枕头里，妹妹把整张脸都闷在柔软的枕头上，随著身後男人的动作一前
一後的被动著，一边羞耻的感受著下面的小嘴居然淫荡的配合著男人的动作而一吸一吮的含
住那根粗大的肉棒，饥渴的挤压著棒身；脑袋却清醒的厌弃自己的身体反应，这样的矛盾快
逼疯她了。
	“怎麽了……太爽了所以哭了吗？”男人在一阵律动後，觉察到她的落泪，不悦的冷著声
音责问她。身下还恶意的一阵快过一阵的抽送起来，想逼出她的呻吟。
	“嗯啊……呜呜……啊……哼……啊……呜呜……”根本不是对手的妹妹，只落泪浪叫著
回应，可是被泪水模糊的双眼却有不甘。
	男人被她的反应激怒一般，一把抱起她──就著插入的姿势──仿若抱小孩撒尿一般的姿
势让她变成背坐在他身上，捆绑的双手往後挂在他的颈上；双腿分开在他的两侧，他一手轻
佻的弹弄著因双手往後而挺起的胸部，一手按压著因为双腿分开而露在他视线里的小核，身
体还时不时的颠簸一下，让停留在她体内的性器坏心的顶弄骚动不已的小穴。
	“你看……”他温热的气息喷在她耳後：“呵……你看不见，我告诉你现在你的样子好不
好？”
	妹妹无力的想挣扎，却只让男人享受的发出舒服的闷哼──和体内的凶器越发的胀大，於
是只僵直著身体不动，听他说：“我们前面有块大镜子，啧啧……真是贴心的准备。你知道
吗？你的小乳头，”他一只手轻佻的抚摸起左边的乳尖，“又红又W，挺在这麽高，让人心
痒痒的想啃一口……”暧昧的抚摸几下後，男人低头含住了它，啾啾的吸吮啃咬起来；明明
是充满凌辱的动作，可是偏偏带来意想不到的挑逗，妹妹几乎被他的动作弄晕了，连带的右
边的乳尖也骚痒起来，期待著男人的宠爱。
	男人慢条斯理的离开她的左乳尖，略带的得意的告诉她：“你知道吗？现在的小乳尖看起
来更浪更诱人了，又红又亮……右边的是不是也很想被吸啊？嗯……”
	男人恶质的拧弄起来，却不满足她的渴望，还使劲拉扯痒到不行的右乳尖，感觉到女人体
内居然随著自己的动作而涌出一股热流时，得意的笑了笑，受到鼓励般更加用力的折腾可怜
的小乳尖：“说啊，是不是？嗯……”
	“你……你……呜……”妹妹羞耻於自己身体的诚实反应，光是乳头被玩弄就忍不住高潮
了，实在是太……可是无论如何也不能说出那样的话，只能咬著牙默默抵抗他带来的快感。
	见到她羞窘到不行的小脸，男人好心的放过她，施施然的低头含住那颗寂寞的乳尖，奖赏
她的反应似的比左边更加卖力的吸吮起来。
	这样的举动，比他之前刻意的羞辱更加让她感觉到难堪。
	等他好心的放过她的双乳时，她已像烤红的虾子一般倒卧在他怀里。
	“还有啊……你下面那张贪吃的小嘴……”男人继续漫不经心的一边拨弄可怜的小核，一
边调戏她：“被我的肉棒撑得好开，这麽小的一张嘴，居然能够把它全部都吞进去了，真的
是全部哦……”他恶意的往前动了动，饱满的双囊紧贴在她娇嫩的臀後，两边的肉瓣被他硕
大的性器撑得变形，如嘴唇般含住了他的，本来藏在肉瓣里的小核露在外面，无辜的被男人
拧捏拉扯，惹得她细细的颤栗起来，体内的嫩肉都随之不安的抽搐。
	“含得我好舒服……嗯哼……又湿又滑……又紧又小……嗯啊……”男人此刻的赞赏对妹
妹而已根本就是赤裸裸的羞辱！更加让妹妹难堪的是身体居然回应他一般更加卖力的咬住他
，怕他离开一般收缩起来，她几乎快被快感和羞耻混合的感觉折磨得要晕过去了。
	“好乖……嗯哼……”男人奖励般的一手圈住她的细腰，上下套弄起来；一手仍邪魅的爱
抚著早已肿胀不堪的小核。强烈的刺激让她的体内再次抽搐收缩，热流不断的涌出；他爱死
了她敏感的身体，稍微玩弄就能高潮不到，给他从来没有体验过的美妙感受。
一边看著镜子里被欲望和羞辱折磨的女子，一边感受著不断从尾骨传来的惊人快感，男人加
快套弄的速度和力度，低吼著努力延长性交的时间，直到她被顶得晕过去了才不甘心的射出
滚烫的精液……
“啊……啊……求求你……快插进来！和哥哥，快给我嘛……我痒死了……快拿你的大肉棒
来插我的小穴穴……啊……”
　　凌乱不堪的床上，赤裸的女子全身都布满了青紫的痕迹，粉嫩的花穴周围，还有饱满如
蜜糖的双乳之间，都是白色的爱液，口中不断溢出淫荡的娇喘，还有没来得及吞咽的爱液。
　　微睁著双眼，因为忍不住花穴的瘙痒和空虚，她修长的手指迫不及待的探入了自己的蜜
处，狠狠地抽插起来。穴内的液体随著她的抽插，发出扑哧扑哧的响声，迸溅的四处都是，
显得格外淫秽。
　　一只有力的大手握住了少女的手腕。“不行哦，没有哥哥的允许，你怎麽可以自己玩弄
自己的小穴呢，要知道，你的小穴是属於哥哥的啊。”
　　亦是全身赤裸的男子，背上交错著的抓痕，可以让人想象，刚才的交缠是多麽的激烈。
他的胯下的欲望早已挺立，足足有一个婴儿手臂般粗壮，紫红的肉棒在少女的花穴周围轻轻
的碰触，缓慢的打著圈圈，龟头流出的爱液，一点一点的滴在少女的花穴上，却一直不愿进
去，满足少女空虚的欲望。
　　“和哥哥，快给我吧，我快死了……我要你的大肉棒……啊……我要大肉棒哥哥……”
少女的声音依然带著哭腔，淫乱的身子早已受不住这样的折磨，无奈被男子制住了双手，也
无法自我满足，神志已经不清醒了，只能狂乱的扭著身子，借著摩擦来消减一下瘙痒，胸前
软软的两颗大肉球猛烈地摇晃，殷红的两个乳蕊泛著水光，诱惑著男人的采撷。
　　“真是淫荡的小东西，那天哥哥要是不在家，你要怎麽办呢。”男子全身冒著汗，可见
他忍得有多辛苦，不过可没这麽容易就放过不乖的玩具，这一次，一定要让她得到教训。
　　“对了，你一定会叫路边的野狗来插你的骚穴吧，还是让你那些健壮的男同学们，一个
一个的来干你呢？”
　　“不，不要……我只要和哥哥的……和哥哥，我知道错了，你别不要我……呜……我的
小穴只给你一个人插，别人的我都不要……啊……呜……”少女苦苦哀求，只希望她的和哥
哥快点原谅她，快点进入她空虚的小骚穴。
　　“真的知道错了吗。”男子微笑著，俯下身，含住少女右边的乳蕊，，一手狠狠抓住另
一颗丰乳，猛的将如铁般坚硬的肉柱嵌入了少女的身体，快速的抽插。
　　少女的骚穴终於得到了满足，“啊……爽死了……干死我……干死我吧……和哥哥……
快把我插穿了……”
　　男子骑在少女的身上，猛烈地扭著腰，简直要把她的花穴插烂了，骚穴里流出越来越多
的淫液，让男子骑得更加顺畅，呼呼的直喘著粗气。“看我干烂的小骚穴还有谁敢看，你这
个小骚货还敢把这个烂穴给人看吗？”
　　“不敢了……啊……好舒服……再用力一点……啊……快……快……我只给和哥哥一个
人看……啊……嗯……”
　　两个人翻来覆去的干了几百下，男子终於把一股热液射了少女满满一肚子，只是肉棒还
贪恋著里面的温暖湿润，不肯出来，仍是舒服的躺在里面。
“啊．．．啊．．．啊．．不要了，不要了，放过我吧，求你们了，唔．．”

“骚货，你看看你这骚劲儿，说不要，真舍得？哈哈，你们快点，今天把她操死在这床上”
黑色的大床上，一个裸身女子被4个男人包围著，脸上满是男人的精液，双目紧闭，一个男
人跪在她的嘴边，按著她的头，把自己粗大的肉棒拼命的往她嘴里抽插。大大的奶子被另一
个男人握在手里使劲揉捏，不停的变换成各种形状。奶头上满是口水，已经红肿充血，整个
乳房上满是手指印，吻痕，看不出原来的模样。双腿被大大分开，搭在另一个男人手臂上，
小穴不断吞吐男人的巨大，美丽的丛林也已经糊满了男人的精液，粉嫩的小穴已经无法闭合
，乳白色的爱液随著男人的动作从两人结合处正缓慢的流出来，身下的床单已经泥泞不堪。
旁边还有一个男人，拉著女人的手，让她握住自己的男根上下移动，获得快感。

整个房间充斥著一股浓重的精液味道，不停的传来身体拍打所发出的“啪啪”声和男女的呻
吟，淫秽不堪。

“啊～啊～我快不行了，真他妈的是个顶级骚货，干了这麽久，还是这麽多水，又滑又热，
我忍不住了。啊～啊～”随著男人的吼叫声，更加加快了对女人小穴的侵略。男人猛烈的冲
撞，大手紧紧抱住女人圆润的下体，手指深深的陷进白嫩的臀肉里。巨大的男根一次又一次
撑满女人狭窄的小穴，随著男人一阵猛插，最後猛然深深的刺入後，终於释放出来。他刚离
开女人的身体，位置马上被另一个男人占据。女人开合的小穴，还未来得及休息，又进入到
新一轮的性事当中。

夜，还很长．．．

清晨，一抹阳光照进房间，床上的女人悠悠转醒。“唔～”刚想翻身，却觉得身体酸痛难耐
，腰仿佛要断了似的，下体也肿胀万分，乳头更是传来阵阵刺痛。

“唉～～”女人叹息一声，慢慢的移动到床边，就这麽裸身下床，准备为自己清洗一下。刚
站稳，就觉得下体一股粘湿的液体顺著流了出来，热热的，一股一股的流到了地上。“王八
蛋”低咒一声，进入到浴室。
“青，我的青，你都不知道你有多美，你好软，好柔”一双大掌温柔的抚摸女人的脸颊，慢
慢的往下．．鼻尖、嘴唇、裸肩，最後停留在丰满的双峰。右手先是用掌心轻轻的摩梭乳头
，左手则抓住一边的圆乳，轻轻的揉捏。用手玩弄一阵後，男人低下头，吻住其中一朵茱萸
。

潮湿的舌头围著乳头打转，轻柔的来回舔舐，吸吮，不一会儿，乳头上已经布满男人的口水
，显得淫秽而诱人。女人身体随著男人的舌头变得灼热，整个乳房变得肿胀而沈重，纤腰随
著男人的动作摆动。

这样的感觉使她觉得身体发热，大脑阵阵空白，她想叫他停止。手搭在男人肩头，想推拒，
却无法使力。

“啊～”男人突然加大了吸吮的力量，左手也捏住另一边的奶头揉搓。这麽猛烈的刺激使女
人叫出声来

“青，舒服吗，喜不喜欢，嗯？”不等身下的女人反映，男人深深吻住女人的香唇，品尝她
甜美的滋味，右手缓缓向下，陷入女性的柔软中。

“不～”下意识的想闭紧双腿，却把男人的手夹得更紧，连忙张开，又放任男人的手继续深
入。

“呵呵”男人低笑，“别怕，青，交给我，嗯？”中指慢慢的探索，发现女人的穴口已有湿
意，“你好敏感，这麽快就湿了，好快”粗壮的指节缓缓进入，轻轻的来回抽插。

禁地第一次被异物进入，敏感的收缩，企图将异物挤出去，这种紧致却刺激了男人的感官。

“宝贝儿，放松，我不想让你受伤，乖”加快了手指的抽插速度，感受到小穴的潮湿和紧窒
，让男人下腹一阵紧缩，感觉全身的血液都集中到了那一点。可是不行，他不能让他的宝贝
受伤，他想给他美好的第一次。

忍住饥渴，他加快抽送速度，将小穴戳得又湿又颤抖，同时将食指也放了进去一并进行扩张
。

“不．．．啊．．．”

“乖，青，我的青，你好紧，好湿。我要你，给我，好不好，嗯，给我？”

“唔．．．”

青觉得自己的神经全部紧绷了，从来没有的感觉充斥全身，那麽私密的地方却带来那麽猛烈
的感受。想抗拒，却又渴望这样的美妙。想大声喊叫，却又羞耻的咬住嘴唇，任低低的呻吟
溢出来。

“宝贝儿，准备好了吗”男人抽出手指，跪到女人两腿中间，大掌分别握住女人娇嫩的双腿
，将她的臀部拉向自己。“乖，再抬高一些”将她的腿分别挂在两边手肘位置，将自己亢奋
火热的巨大欲望抵住她的花心来回摩梭，沾染上女性的湿润。

“别～～”

“宝贝儿，痛就喊出来，乖”挺身一刺，便插入神秘的甬道。
“唔．．．啊～，伟民～～，啊～”娇嫩的小穴一下子被粗大的异物进入使她尖叫出来，疼
痛感从小穴开始扩散，同时感到一股热流从小穴流出。

“宝贝儿，为我忍一下，一下下就好”男人赶紧停住不动，尽管自己被小穴包围得发疼，想
不顾一切的开始发动攻击，可是顾及到身下的女人，平复了下自己的激烈心跳，将自己的巨
大稍微抽出一点後，轻轻的伏下身，吻住女人的香唇，将她的呜咽吞入口中。一只手来到女
人胸部，虎口掌住女人乳房下沿，轻轻的揉捏。

过了一会儿，感觉到女人身体慢慢放松下来，“青，跟著我，好好感受，嗯？我会给你最美
好的”双手抬高女人的臀部，让小穴跟自己的欲望结合得更紧密後，再次深深挺入女人身体
开始抽动起来。

空气中充斥著肉体拍打的声音和女人细细的呻吟声，雪白的身子随著男人的动作而起伏，女
人完全被这种陌生的快感控制而无法自拔，只能无力的搂著男人的肩膀任凭男人摆弄。

“我的青，我真是太舒服了，你呢？舒不舒服，嗯？我要出来了，啊～”随著一阵快意的低
吼，男人终於将自己火热的种子灌满女人紧致的小穴。大大的喘息了几口後，随即起身拿过
毛巾，替女人下体的红白液体细细的清理干净。
“别．．伟民，别这样”

“别哪样？嗯？别这样？还是别这样？”大手在青青左乳上一阵轻揉，突然低头一口含青青
娇小可爱的乳头，不停的吸吮、咬弄，将粉红的乳头舔弄得又红又硬，微颤颤的挺立著。一
阵舔弄之後，两只大手拉开青青修长的大腿，将自己已滚烫灼热的欲望缓缓摩擦那美妙的水
嫩。

这种私处传来的强烈刺激让青青脸红心跳，全身燥热。小穴不受控制的缓缓流出一股香滑爱
液。“不要．．”下意识的想闭合双腿，却被男人的大手挡住，未及反应，已被轻松的朝两
旁掰得更开，伟民火热的视线仅仅盯著青青的私处。

“好漂亮，粉红粉红的，青青，你一定不知道，你有多吸引人，让我好好看看你！”伟民惊
叹，目光已经饱含情欲。右手食指更是伸到小穴穴口，轻揉的打圈抚弄，将自己的指头全部
沾染上晶亮的爱液。“看，青，这是你想要的证明”青青觉得羞怯极了，25年来从来没有这
样亲密接触过男人，现在虽然面对自己的丈夫，但还是感到难为情。想挣扎，身体却因为双
腿被制住只能左右摆动，这个动作反而使自己的丰满乳房自由跳动。

眼前这淫靡的一切使伟民更是血脉贲张，下体又涨大几分。大手抬高青青的一条腿，让她圈
在自己，将自己暴涨的欲望抵在小穴入口，一个挺身，尽根而入。刚一进入，就迫不及待的
抽插起来，不过因为顾念青青刚刚破身，虽然快速抽插，但并不猛烈。

“别．．．啊．．．啊．．．停啊．．．伟民，唔．．．伟民”快感刺激著青青，使她已经
无法完整说话，只能紧紧攀著伟民，发出断断续续的呜咽。听到自己的名字被爱人这样的呼
喊出来，伟民更是不能自已，虽说控制了力道，但仍是抽插划圈，摇摆打摩，使出手段疼爱
自己的爱妻。

“青青～～青青，啊～～你好紧啊～～好湿～～”

“不要～～啊～～不要，别．．．啊．．”青青低声呼喊，她觉得自己仿佛像一叶小舟，随
著波浪高低起伏，强烈的快感充斥全身。头不停摇摆，脚尖也绷得紧紧的。
刚跑到门边，一只大手将她拉了回来，随即被拦腰抱起，扔到了大床上。

“爸爸，不要，我错了，我不该这样，你放我回家吧～爸爸～”青青一边哭喊，一边在床上
哆嗦著後退。

“青青，你知不知道爸爸梦想这天有多少年了，嗯？从你16岁开始我就开始我就把你当女人
一样爱，我不告诉别人你是我女儿，就是我拿你当我的女人！我一直认为我太邪恶，不该对
你有这样的感情，我担心你受不了！所以你恋爱、结婚，我由著你，我化身成你的网友陪著
你，宠著你，只希望在这个虚幻世界里我是你的爱人！没想到啊没想到，原来我的女儿有这
样的内心世界。青青，这是上天让我们在一起！别拒绝我，你渴望的一切我可以全部给你”
说完，夏允正扯掉身上的浴袍，露出自己赤裸的身体，随即压到青青身上。

“不～～不要啊爸爸，我是青青啊，我是你的女儿啊～唔～～”青青的双手被父亲压到头顶
，双腿也被父亲强健的大腿压制住无法动弹，只能无助的摇头以抵挡父亲的亲吻。疯狂湿热
的吻不断落到青青的额头，眼睛，最後吻住了青青的唇，将青青的哭喊含进嘴里。

夏允正粗鲁的吸吮著女儿的红唇，一下子青青的嘴唇便又红又肿。随即就想将自己的舌头伸
进青青的嘴里吸食青青的津液，於是大力顶开青青紧闭的双唇，将舌头伸进青青嘴里来回扫
动，意图与青青的舌头纠缠。

“唔．．”一丝血液从夏允正舌尖沁出来。“青青，你咬我，嗯？我这麽爱你，你居然咬我
？哦～对了，你想被男人狠狠的玩弄，你想被男人强奸是吧？好，我说过，只要是你想要的
我都满足你！”说完，擦掉唇边的血丝，捡起浴袍上的带子，将青青的双手绑到头顶并拴在
床头的柱子上，随後大手撕扯光青青的衣物，并将小内裤揉成一团塞到青青的嘴里。雪白无
暇的肉体深深刺激了夏允正，他感觉口干舌燥，下腹的欲望迅速的抬头。

“唔．．．唔．．．”青青心慌意乱的看著自己的父亲缓缓抚摸上自己已汗湿的胸部，恐惧
的摇头，想说话，却只能不停呜咽。

夏允正略微粗糙的大手覆盖住青青娇嫩的丰盈，掌心缓缓摩擦顶端的樱红，感觉到乳头慢慢
的挺立後一把抓住整个乳房使劲的揉捏。“青青，你看，你看你的奶子，多麽的敏感，你需
要的对不对？你就想我这麽对你是不是？让我满足你，嗯？”说完，一口将青青的左乳含在
嘴里，又舔又吸，更是把乳头使劲的吸进嘴里，用舌尖来回挑逗，用牙齿啃咬。两边乳房来
回肆虐，一会儿功夫青青的乳房已是布满口水和吻痕，乳头更坚硬如石头一样，红肿不堪。

大手粗暴的分开紧闭的双腿，长指直接挤入密穴中扩张花径。“青青，你看，你都已经湿了
，看来你真的喜欢这样呢。其实你真正是个淫妇，对不对？”一边用语言侮辱自己的女儿一
边大力抽送自己的长指，意图挤出更多的蜜液。“青青，你里面好热啊，越插水越多，包得
我的手指好紧啊。你受不了了对不对，想爸爸直接干你是不是？”“唔．．．唔唔．．．”
青青无助的摇头，拼命夹紧双腿，意图摆脱父亲的手指。“呵呵，受不了了是不是？想让我
直接上了？嗯？”抬高青青圆翘的臀挺身将自己的火热欲望送入花穴中。

“啊～～～”青青绝望的喊出声来，停止了挣扎，眼泪大滴大滴的流出来，染湿了枕头。




我要的生活8 h

我被自己的父亲强暴了，我被自己的父亲强暴了！．．．．青青内心不停的哭喊，绝望、悔
恨充斥心间，身体无力的任随父亲摆弄。

感受到身下的女儿停止了挣扎，夏允正捞起青青的双腿放到自己肩膀上，将自己的欲望狠狠
的抽出後再猛烈的尽根刺入，发狂似的用力抽插，仿佛要将青青贯穿一样。“青青，青青，
你是不是喜欢这样的，嗯？被男人压著猛干，像野兽交配一样，嗯？我现在这样干你你舒不
舒服，喜不喜欢？我操你操得爽不爽？”

“啊～～啊～～唔．．”青青努力不让自己的呻吟泄露出来。可是父亲的每次顶入都让自己
感受到巨大的快感，强烈的冲击力让自己的髋骨隐隐作疼，产生昏迷的感觉。青青拼命提醒
自己不能沈溺，可是身体却不由自主的背叛，去响应这样的激情，额头满是汗珠，手紧紧抓
住床头的柱子。夏允正不断往前冲，多年的梦想一旦实现，他完全无法控制自己，像一头野
兽一样拼命的抽插，享受被紧致包围的快感。他紧紧搂住青青，屁股不断耸动，大手更是随
意的将青青的丰乳抓揉成各种形状。“青青，你看你这对大奶子，跳动得这麽起劲儿啊。你
喜欢对不对？阮伟民没这麽让你爽过是吧？爸爸今天让你爽，让你好好的享受被男人猛干的
感觉～啊～青青，你奶子好软好滑啊，啊～～好紧的穴～啊～～”一阵阵带著淫液的抽插声
音伴随著肉体冲撞的啪啪声以及急促的呼吸声不断回响在房间里，此起彼伏，使整个房间弥
漫著淫荡的气息。夏允正觉得怎麽插都不够，於是越来越快，越来越猛烈，疯狂的抽插，把
自己的欲望挺入到前所未有的深度。

“唔．．．唔．．．”青青拼命摇头，私密之处像要炸开一样，又酸又胀，想尖叫，却无法
开口。於是用力的收紧小穴，想把父亲的肉棒推出去。“啊～～青青，你夹得我好紧，好爽
啊，你也爽了是不是？你的小嘴拼命的想把我吞进去呢。你好骚，啊～～我的骚妇”夏允正
闭紧双眼挺直了腰如电动马达一样发狂的抽插，在一阵强有力的撞击之後，夏允正终於哆嗦
著射出一股滚烫的精液，喷洒进青青张开的花心中。

夏允正大口喘著粗气，慢慢的将自己的坚挺从青青小穴里抽出，一时间，乳白色精液混合著
青青的体液一下子喷涌而出，沿著青青的股沟流到床单上，形成大大的一滩。

青青失神的望著天花板，呆呆的一动不动，红肿的私处传来的抽痛提醒著她刚刚经历了什麽
。夏允正解开绳子，将青青嘴里的内裤拿出来，跟著将青青拥入怀里，温柔的吻干眼角的泪
水。“青青，别这样，跟爸爸说话好不好？爸爸爱你啊，这世上没人能有爸爸爱你”夏允正
低沈的声音缓缓在青青耳边诉说，大手来到青青的背上来回抚摸。
“青青，我的女儿。你知不知道自己的美，嗯？我从来没见过这麽像这麽洁白无暇没有一丝
瑕疵的身体，但却让男人迫不及待的上在下面印下自己的印记，享受玷污这身体的快感”低
沈的嗓音因为欲望而沙哑，不顾青青的哭泣，俯下身体将唇印在青青优美的颈项上，再慢慢
向下，依次将吻印在青青的锁骨、乳尖、肚脐，最後停留在娇嫩的花穴前。青青的双腿被再
次分开，那神秘之地就这麽暴露出来。眼前的一切让夏允正再次血脉贲张，被自己彻底疼爱
过的小穴又红又肿，小小的穴口还未来得及完全闭合，微微张开仿佛在等待自己的侵入。

“我的宝贝儿，你看看你这淫荡的小穴在欢迎我呢，这是属於我的”手指按住顶上雪嫩的小
珍珠，轻轻揉搓，随即低头一口包住，伸出舌头在细缝中来回舔动。

“啊～～不！”青青慌乱的喊叫，双手捧住父亲的头企图将他推开，却被父亲伸手按住。湿
润的舌头来回的舔舐，慢慢的吮吸，并且模仿性交的方式在穴口来回的顶弄。青青被从未有
过的快感包围，她羞愧而失措，不知道自己怎麽了？以前虽然伟民对自己极尽疼爱，但都是
最传统的性爱方式，这样的手段却从未有过。

“天哪”青青大口的喘气，触电般的快感让她全身颤抖。明明该反抗的，可是为什麽自己那
个地方有液体流出？为什麽自己感到空虚，需要被填满？

“不要．．．爸爸，不要．．．啊～～啊～～爸爸”青青无力的哀求，可是身体却不由自主
的弓起，颤抖，仿佛想要更多。吮吸声不断传来，夏允正仿佛在喝什麽琼浆玉液一样将青青
分泌的爱液全部吞入口中“青青，你流了好多水啊，爸爸这样舔你，你觉得舒爽吧？啊？青
青，我的宝贝儿，你的水好多好滑，爸爸好喜欢啊。你看你的小嘴一张一合的，在让爸爸进
去呢”说完，坐起身，将自己的欲望抵住青青的穴口，用力一顶，狠狠的贯穿了紧柔的小穴
。

“啊～～爸爸，不～～”青青绝望的哭喊，可是汹涌的快感却瞬间将她淹没。她紧紧抓住身
下的床单，咬紧嘴唇，想要抵抗这一波又一波的炙热。

“宝贝儿，叫出来，叫给爸爸听。让爸爸知道你有多快乐，你有多满足。叫啊，叫啊”夏允
正每说一句就用力顶一下，狂猛的力量仿佛要将青青顶穿

“啊～～”终於，一声压抑不住的呻吟从青青嘴里泄出

“对，就这样，叫啊，真好听，爸爸喜欢，继续，叫啊”听到青青的呻吟，夏允正狂喜万分
，更加卖力的耸动，将自己的硕大欲望不断送入更深的地方。

一次又一次的深入，不断贯穿著青青的阴柔，滚烫如烧红的铁一样不断享受著被紧致内壁包
围的快感，夏允正的情欲如潮水般高涨，低头吻住青青的唇，舌头飞快的翻搅，带出些许来
不及吞下的银丝。

“啊～～啊～～唔．．．”紧闭的双眸，W丽的脸颊无不说明青青感受到的巨大快感，任由
父亲在自己唇上肆虐，饱满浑圆的双乳随著抽送不断的摇晃。

青青努力想逃开父亲的撞击，却又无法控制的想要去迎合，只能在父亲身下不断摇摆身躯，
这种禁忌的快感不断折磨著她，就在她无力承受快要昏迷的时候，一道灼热的液体喷洒在她
玫瑰的花床中．．．．．

“青青，我回来了”听到进门的脚步声，青青急忙走到客厅，还未站稳，便被伟民一把搂过
随即双唇被吻住。“青青．．．．”含糊的呢喃著青青的名字“我好想你，明明才分开几天
，却像好久了一样”“伟民．．．伟民．．．．”青青将自己深深的埋进丈夫怀中，双手紧
紧圈住伟民的腰带著轻微的颤抖不断呼喊著丈夫的名字，青青什麽都不愿想，接受著丈夫的
亲吻。她强烈的渴望伟民融入自己的身体里面，帮自己驱散这可怕的记忆，想从伟民的占有
里面获取力量，她想给伟民快乐，证明自己对伟民的爱。她主动搂住伟民的颈项，将自己的
香唇送上，并将自己的舌尖伸出供伟民舔舐，拉过伟民的手放到自己浑圆高耸的胸部，同时
紧贴著伟民的坚挺不断的磨蹭。

面对妻子的热情邀请，阮伟民立即将青青拦腰抱起，快步走进卧房，将青青放到床上。亲吻
著青青，用手膜拜她柔软的曲线，褪去她的衣衫，让她美丽的酮体展现在眼前，随後站起身
俐落的脱光自己的衣物，趴伏在青青身上。

“青青，我的青青．．．．”吻像雨点一样不断洒落到青青身上，同时大手轻揉著饱满的乳
房

“唔．．”青青扭动著娇躯，挺起胸部跟随著伟民的大手，表达出自己的喜欢

“青青，这几天我不在，是不是想我得厉害？”看著青青的配合，伟民欣喜的微笑，手掌来
回摩挲著乳尖“青青，你的乳房好漂亮，又大又软，抓在手里沈甸甸的”说完张口将乳尖含
住，舌头不断围著乳头打圈，然後吸吮，轻咬，使得身下的娇躯不断轻颤。

“啊～～伟民～～伟民”青青将手指插进伟民的头发中，感受著这份快感

“青青，我好想要，我忍不住了，先让我进去一次，嗯？”说完，打开青青的双腿，扶著自
己饱胀的欲望挺身一刺，将自己深深埋入花穴中

“啊～～青青～～我的青青，你好紧，我好舒服～～”伟民舒爽的赞叹，享受著被小穴的软
嫩紧紧包裹的快感，急切但不失温柔的抽送著，更将青青的双腿举高，看著W丽的小穴吞吐
著自己的肿大，结合处不断流出粘稠的液体，熨烫了娇嫩的私处。

“啊～啊～嗯～～哈～～啊～～”青青张开大腿迎合著伟民，在他温柔的侵占下不断扭动娇
躯，嘴里更是不断泄出娇吟

“青青，你好热情～好湿，我好喜欢～～”深入浅出的抽插了许久，突然加快速度冲刺速度
，几个来回後挺直背脊射出一股浓稠的粘液，灌满了整个蜜壶。

云雨之後，阮伟民搂著青青躺在床上，一只手将青青汗湿的长发拨到身後“青青，我好爱你
”听到伟民的告白，青青回抱住壮硕的身躯，低声的说“我也爱你”

“不，爸爸，我求你了，你放过我吧，我们是父女啊，爸爸！”青青紧紧揪著自己的领口，
苦苦哀求。“青青，不要拒绝爸爸，这是多好的机会，我们父女可以自由的在一起。过来！
”话音刚落，夏允正伸手一把将青青扯到跟前，低头吻住青青的唇。

“唔．．．唔．．．”青青死命挣扎，双手不停推拒父亲。

“青青，张开嘴，把舌头伸出来”

“唔．．啊．．”下巴被大手一把擒住，随即被强制著张开嘴，湿热的舌头立即伸到青青嘴
里在口腔里放肆的扫动起来。同时，双手被扭到背後，胸部被压制著紧贴在父亲的胸膛前。
青青不断扭头，试图挣脱父亲的钳制，父亲大力的亲吻吮吸，使青青觉得头昏脑胀，正昏沈
著，突然感觉一个药片似的东西被父亲的舌头顶进嘴里，随即被翻搅著混著口水给迅速融化
吞进肚子里“你给我吃了什麽？”

“呵，乖女儿，别怕。那是让你快乐的东西，一会儿你就知道了”放开青青，夏允正慢慢直
立起身，退开到床边，慢慢将自己身上的衣物除下。

青青立即趴到床边，将手指伸进喉咙准备将药片抠出来，却引起一阵干呕。“别忙了没用的
。这个药遇水就化，现在它已经在你身体里面，马上，你就会渴望得到快乐了”夏允正裸身
坐到青青身边，温柔的拍著女儿的背，嘴里吐出的话却让青青不寒而栗

“你．．你给我吃了什麽药？不～你放开我，我要回家，我要回家”青青不断呼喊，跌撞著
朝门口跑去，刚跑几步，就被拦腰截住随後被放在床上。

“青青乖，好好体会爸爸给你的快乐，你会喜欢上的”右手温柔的抚摸青青的嘴唇，跟著中
指伸进青青嘴里，来回搅动青青的舌头，一会儿，整个手指便被迅速涌出的口水包围著。
青青瘫倒在大床上，觉得自己的大脑越来越昏沈，手脚也仿佛逐渐失去力量，口唇大张，任
由父亲的手指随意的在口腔里肆虐，口水不断从嘴角滑落，染湿了一片床单。

慢慢的，青青觉得自己开始不停的出汗，整个身体仿佛置身火中。“嗯～～热”无法克制的
将自己紧贴在床单上扭动，获得一点点的冰凉快感。神智慢慢昏沈，身体的灼热使得青青不
顾一切的开始撕扯身上的衣物。“呜．．．．”没有章法的撕扯反倒使身体无法挣开衣物的
束缚，青青难受得直哭。一双大手伸过来，轻巧的解开紧束的衣物，青青雪白的躯体逐渐展
现在眼前。

夏允正如老鹰一般迅猛而直接的攻击著自己的猎物，激烈的将双方的唇舌纠缠到一起，吸食
著青青甜蜜的唾液，也将自己的口入喂入青青口中。青青饥渴的回应著，双手攀上父亲宽阔
的肩背，不断抬起身，贡献自己的香唇。

胸乳被包进湿热的口腔，肿胀的奶头也被有力的舔舐和吮吸，可是不够啊不够，还想要更多
。欲望如大火一般熊熊燃烧，身体越来越空虚，急切的盼望被充实被填满。青青难耐的紧抓
住头下的枕头，双腿大张开并曲向两旁，不受控制的弓起身躯，身下的床单已湿泞一片。

“啊～～给我～～啊～～～”终於，在一只大手包住不断吐露蜜液的幽穴时，青青控制不住
的呻吟出声。一根手指来到不断开合的穴口或轻或重的来回扫动，将洞口的湿液引出更多，
然後慢慢的插入穴中，轻柔的抽插。“啊～恩～～”青青扭动身躯，并企图紧闭双腿，将手
指紧紧夹住吞入更深。

“呵呵，青青，这样的你好浪！这才是真实的你，对吧。你喜欢爸爸这样弄你吧？”按住青
青的小腹，夏允正再深入一指，两指并拢一起快速的抽插。

“啊～～啊～～唔～～～”青青无法思考，只觉得下体的热潮一阵高过一阵，快慰阵阵袭来
，想大声呼喊出声，却又被狠狠吻住。

盯著青青迷蒙的双眼，夏允正抬高青青的腰身，将自己火热的欲望抵在那湿热的入口，俯下
身问“青青，看清楚，我是谁？”“唔．．不～～”“说，我是谁？”缓慢的在入口处扫动
，将自己的欲望头部全部沾染上粘湿的液体。“爸爸，你是爸爸．．”“对，我的乖女儿，
看清楚了，现在爸爸要进入你的身体，给你最大的快乐”

“啊～～～”来不及细想，一股巨大的力量挟著火热直接贯穿青青的身体。青青只觉得自己
瞬间便被填满、充实，幸福的满足感使她尖叫出声。

紧抓住青青的臀，夏允正开始迅猛的抽插，先缓缓的抽出，再猛烈的撞入。青青只觉得自己
全身都被笼罩在那酥麻的快感中。

“啊～～啊～～啊”青青迎合著撞击，嘴里泄出一阵阵呻吟。更是不自觉的夹紧双腿，收缩
正在被扩张的幽穴。

“哦．．．知道滋味儿了？啊～～”抬头平息了下突然被夹紧的快感，夏允正扶了下青青往
下滑的大腿，将自己的欲望又往里推进了几分。“青青，叫我，叫爸爸，快”说完，挺腰重
重一击，深深进入柔嫩的花蕊。

“啊～～爸爸，啊～～爸爸”青青只觉得大脑一片空白，极致的肉体快乐让她不断随著夏允
正的引导轻叫出声。听到青青的喊叫，夏允正觉得自己的男根涨大到极致，快感直冲头顶，
更加猛烈的挺身冲击。

慢慢的，冲撞变得粗暴而狂野，青青似乎无法承受这种虐待似的欢愉，抬手将父亲的肩膀抱
住，以缓和这凶悍的抽插。看到青青的样子，夏允正却一掌将青青推到，狠狠掐住青青的腰
，更加狂猛的顶入。“你这个浪货，原来喜欢被男人干！你勾引自己的父亲！嗯？我让你勾
引！我让你勾引！”紧闭著眼，夏允正咬牙低吼。

“啊～不要了，啊～～不”青青陷入巨大的快慰中，整个身体随著父亲的抽动开始痉挛。一
时间，身体冲撞的拍打声混合著水声持续不断，浓烈而淫荡的情欲气息充满整个房间。

“浪货～浪货～啊～～～”伴随著一阵阵低吼声，夏允正急促的猛烈冲撞後，将自己滚烫的
精液灌进青青体内，随後，倒在青青身上。
青青瘫在床上大口的喘息，双腿无力的倒向两边，穴口不断的张合，浊腥的精液从穴口缓缓
溢出，整个下体都被精液的气息包围著。夏允正著迷的看著这一切，突然伸出右手中指，将
流出的精液抹起，擦到花唇和穴口顶端的毛发上，然後又插入小穴，将还在流出的精液堵了
回去。

“青青，你看，你这里好淫荡啊，被爸爸操弄了这麽久还这麽饥渴呢。你听，叫得多欢快”
夏允正一边说著话手指慢慢动起来，来回抽插之间带出更多的液体洒落在青青两腿之间。随
著父亲的再次挑逗，青青觉得下腹又开始蠢蠢欲动，火热的感觉弥漫全身，还未平息的情欲
再次骚动起来，双腿不由自主的摩擦仿佛想获得更多。

“啊．．．嗯．．”青青的喘息越来越粗重，贝齿紧咬住下唇，一阵阵呻吟从喉咙迸发出来
。

“呵呵，宝贝儿，还想吧？看看，你这身子．．．．这奶子．．．，还有这小嘴儿”淫靡的
视线扫过青青的躯体，不断增加手指的数目，最後，三根手指一起插入小穴，飞快的抽插起
来。“哦．．青青，你这小嘴儿好贪吃啊，好湿．．好滑．．．”看著青青完全沈溺在情欲
中，夏允正咪了下眼睛，轻笑了下，然後抽出手指，侧身躺在青青身边然後拉过青青的左手
它按在青青的左乳上“来，青青，自己揉揉奶子”包住青青的手背带动著青青抓揉起来。

“青青，这就是你的奶子。揉著舒不舒服？这麽大，这麽软．．．，每次爸爸都想狠狠的揉
虐一番，把这大奶子抓爆呢！来，再捏捏这小乳头，对～很刺激对不对？”温柔低沈的语气
如催眠一般引导著青青“啊．．啊．．．．”青青著迷的轻声呻吟，小手已经脱离父亲的掌
控，自己抓揉起来。

“来，还有下边的小嘴儿”拉过青青的另一只手，夏允正带动著青青将手放到张开的大腿间
，盖在湿乎乎一片的蜜处。“感觉到了吗？这里，你的小珍珠，来，揉一下！对～～用大麽
指，真乖！小洞又想要东西了吗？来，把你的手指伸进去”帮著青青把中指伸进小穴，再按
著指背让手指一直深入进去。“青青，里面热不热？湿不湿？想不想要？来，动一下，对，
抽出来插进去”夏允正看著青青已经自主的开始抽插自己，慢慢退开，俯身张口吻住青青的
右乳。“啊～～青青，你把两边的奶头都掐得好硬，好好吃啊，爸爸再帮你吸大一点，嗯？
”

青青现在已经完全失去理智，像一头淫兽一样，双腿大张，自己一手抓揉自己丰满的乳房，
另一手使劲抽插自己的小穴，刚开始的一根手指已经完全不能满足下身的空虚，青青将食指
一并伸了进去快速的进出。这一幅美女自慰的样子大大刺激了夏允正，“哈，青青，你看，
这才是真实的你，这个样子的你真棒！”

“啊～～啊～～啊～～～～”青青如一条濒死的鱼一样，急促的张口呼吸，手上的动作越来
越激烈，力量越来越大，突然，青青一阵冷颤，下身居然激射出一道水柱，喷满了整个下身
，然後花穴哆嗦著不断的收缩。

“天哪，宝贝儿，你真让爸爸吃惊啊”看著青青自己把自己弄得潮吹了，夏允正惊讶不已，
起身拉过青青，让青青跪趴在床上。“青青，爸爸让你尝尝新姿势的滋味儿，跪好！”一巴
掌重重的拍打在青青的屁股上。

夏允正俯趴在青青背上，双手从腋下插入，将青青垂吊的双乳抓在手中。“青青，你这奶子
这麽抓著爸爸更有感觉呢，哦．．”双手一边死命的抓揉一边用手指揉搓奶头，同时嘴唇在
青青背脊上细细轻舔“青青，爸爸每次走在你身後，都幻想你脱光了後趴在床上的样子，果
然，跟我想的一模一样。看看，这奶子，这屁股．．．啊～～～”

双腿已经无力负担自身的重量，青青不禁深深的埋进床铺，双手紧抓住枕头，由於父亲的按
压，屁股更是高高翘起。“青青，看看你现在的样子，真像一条小母狗，呵呵，你是爸爸的
小母狗啊”把青青的双腿分得更开，来回捋动了下自己的欲望，两手麽指掰开那道细缝从後
面猛烈的冲入青青身体。

“啊～～不～～”青青惊声尖叫，这种背後进入的姿势第一次尝试，就感受到火热的肉棒已
经进入到前所未有的深度，如此猛烈的抽送让青青觉得有些吃不消，断断续续的发出痛哭而
满足的呜咽声。

“啊．．啊．．．嗯．．．慢．．．慢～～”

夏允正置若罔闻，每一次的进出都用尽全力，双手再次抓住不停晃动的双乳，更是拉扯已充
血肿胀的乳尖。

“我是谁？我是谁？小母狗～小母狗”大掌用力的扇在青青的翘臀上，没几下功夫一边的臀
肉已呈现手指印并红肿起来。

“啊～～爸爸，不要了．．停．．．啊”青青蹙紧眉头，身上满是汗水，不停的娇喘。

“欠人干的母狗，嗯？爽不爽，爽不爽．．．．”夏允正的欲望似乎没有半点软化，仍然奋
力冲撞柔嫩的花心，同时嘴里也不断吐出淫荡粗鲁的话语。

“啊～～不要了不要了，啊～～～”

“浪货，跪好夹紧，啊～～好爽！”一把捞起青青软趴向下滑的身体，一掌重重的打在已肿
胀的臀瓣上，变本加厉的增加抽送的力道。

“呜．．．呜．．啊～～不要”激烈的索求使青青泪流满面，极致的快感更是让她无力自拔
，只能紧抓住身下的床单哭叫呻吟。

“贱货，母狗，啊～～～哦”夏允正紧闭双眼，痛快的低吼，最後，滚烫的精液激射而出，
灌入女儿红肿的小穴中


“啊～～嗯～～别～～啊～～”一阵阵呻吟声不断从卧房飘散出来。青青赤裸著身体躺倒在
床上，夏允正埋头趴伏在青青大张的双腿间，舌头不断来回舔舐青青神秘的花穴。青青心神
迷乱，她从来不知道男女之间还可以用这样的方式来交欢获得快乐，如今的她已经完全被自
己的父亲征服，顺从的躺在自己父亲身下，享受著至高的快感。

夏允正细细的舔弄著，舌头沿著细缝来回扫动，并顶弄珍珠般的小核，将舌头卷著探入到小
小的孔洞中，模仿著性交的姿势来回抽插。整个嘴唇也凑到小穴边，啜吸著将青青分泌的淫
液全部吞入口中。

“宝贝儿，你水好多啊，爸爸好喜欢喝，酸酸甜甜的”说完起身，一口吻住青青W丽的红唇
。

“唔．．”来不及反应，湿热的舌头便伸入口中，带动著青青的舌头一起搅动，黏在舌头上
的透明汁液混著口水哺喂进青青口中。“呵呵，宝贝儿，自己的味道如何，嗯？这是你发情
的证明呢”一口咬住挺翘的奶头，一手并起两指，直接插入小穴中。

“啊～～爸爸，嗯～～啊～～”乳尖被牙齿轻咬，小穴也被手指抽插著，上下两处的刺激使
青青无力抗衡，只能扭动著身躯嘴里发出一阵阵娇喘。

夏允正用手指温柔的抽送著，麽指也按上穴顶的小核，一张一放的来回按压，另一手顺势抓
揉著椒乳，乳头更是被扯著往外揪。

“青青，叫爸爸，快，叫爸爸，啊．．”

“啊．．哈．．．啊．．爸爸，爸爸”青青意识迷乱，不由自主的仰起小脸，轻叫出声，下
身的爱液更是汹涌不断的溢出来。

看到青青放浪的样子，夏允正一时口干舌燥，一跃从床上站起，并拉起青青让她跪坐在自己
面前，将自己已肿胀的欲望凑到青青眼前。

“乖，张开嘴”不给青青半点犹豫的时间，夏允正便捏著青青的下巴，将自己的硕大强硬的
挺进青青口中。

“唔．．．”青青惊呆了，从来没想过这个进出自己身体的东西居然伸进了自己嘴里，来不
及反应，浓郁的男性味道已充斥整个口腔。羞耻感涌上心头，下意识的伸出舌头便想将衣物
顶弄出去。

“啊～～乖宝贝儿，做得好”自己的敏感处被柔软的舌头扫过，夏允正舒爽的呻吟出声。看
著青青跪著不知所措，抬手拍拍青青的脸“乖，用舌头舔”

青青试探著用舌头轻舔嘴里的异物，当听到父亲的闷哼声时立即停住。“宝贝儿，做得好，
继续，爸爸好快乐”得到父亲的鼓励，青青鼓足勇气，再次用嘴紧紧包住肉棒，伸出舌头舔
弄起来。

“！．．．啊．．．！．．．哦．．”巨大的快感充斥著夏允正全身，忍不住抱著青青的头
在青青小嘴里浅浅的抽插起来。听到夏允正愉悦的呻吟声，青青觉得原来自己也可以掌控父
亲的身体，更加卖力的转动舌头，将肉棒的每一处都细细舔舐，大量的口水顺著无法合拢的
口腔留到胸口上。

“哦．．．啊．．．．”夏允正觉得自己要爆炸了，所有的感觉都集中在那一点，再也忍不
住，一把将青青推翻，拉高青青的双腿，将自己硕大的茎首抵住花穴直直的冲了进去。

“啊～～青青，你好热好紧啊，爸爸的肉棒快要被融化了”

“啊～爸爸，顶到了．．啊～～”花穴一下子被刺穿，突来的酸胀感觉使青青忍受不住，弓
起身子伸手推拒。

按压住青青的身体，夏允正粗喘著将自己不断的向青青花穴伸入。青青无力闪躲，只有喘息
著迎接父亲的操弄

“啊～啊～不要了，爸爸～啊～不要～～”

“浪货！浪货！真不要，嗯？要不要？要不要？”夏允正大力的抽插，从齿缝里迸出阵阵低
吼。

低俗的粗鲁字眼让青青觉得羞愧难当，却又激发出无比的兴奋和快慰，身体自觉地迎合父亲
的操作，肉棒的每次抽出花穴都紧紧收缩，紧钳住不让退出。

青青的配合使得夏允正得意万分，粗大的男根更是不遗余力的捣入已被操弄得红肿的小穴中
。

“啊～～不！爸，停～～啊～～”猛烈的冲撞使青青语不成句，同时接近高潮的快感使她完
全无法呼吸，只能大口喘息，发出阵阵呻吟。

夏允正已经完全疯狂，像机器人一样只知道不断的抽出再插入，每一下冲撞都使两人更加放
荡。“啊～～好棒，青青，我的青青”在一个重重的抽出之後，夏允正一把掀翻青青的身体
，从後面再次进入到青青身体。

翘臀高高拱起，玉乳被厚实的大掌紧紧抓住，分开的臀瓣间一根乌红的肉棒不断进出，伴随
著湿滑的液体声，一切显得原始而又淫靡。
“唔．．．唔唔唔．．．．”青青喉咙发出一阵呜咽声，双手也用力拉扯。正挣扎间，一只
火热的手掌按上了自己的小腿。“是个男人！”青青的心一下子提到嗓子眼，不敢想後面要
发生的事情。

这只手在青青小腿稍作停留後，便顺著缓缓向上，经过大腿内侧，沿著腹股沟慢慢向上，最
後停留在一边乳房上。紧张的呼吸使青青胸部不断起伏，鼻子里也发出沈重的喘息声。

大手沿著乳房的轮廓来回抚摸了几圈後，便抓住整个乳房揉捏起来，力道或轻或重，乳尖也
被指头揉搓。青青眼睛被蒙住，感觉变得格外敏锐。她觉得自己居然在这样的情况下有了反
应。乳头在男人的挑逗下充血勃起，自己的下身仿佛都有了感觉，穴口开始张合。

“唔．．唔．．．”青青扭身想挣开男人的手，却完全不得力，乳房仍被男人紧紧抓在手中
。一股温热的气息喷洒到自己胸上，随後右乳被男人张口包住，乳头被男人有力的舌头来回
扫动，同时，男人的身躯压到青青身上，男人从两边将青青的乳房朝中间挤压，将自己的头
埋进深深的乳沟里，然後轮流轻吻两边的乳房。随後，乳房被放开，吻慢慢向下，一直亲到
脚趾。

“唔．．．”脚趾被温热的口腔包住，青青大惊失色。连忙退缩，可是脚腕被捆住，无法动
弹。青青觉得震惊万分，没想到这个男人居然捧著自己的脚，舔舐自己的脚趾。每个脚趾都
被对方含进嘴里细细的轻吻舔舐，一瞬间，青青觉得自己现在仿佛是稀世珍宝般被温柔的呵
护对待。然後，脚被放开，男人的吻又沿著小腿向上亲吻，不一会儿，全身都被这个男人轻
柔的吻过。

恍惚之间，男人放开青青，站立起来退到一边。青青不知道自己怎麽了？她觉得自己好像不
希望这个男人停下来，渴望他再继续，如今整个身体已经动情，小穴在男人亲吻自己的时候
已经开始分泌液体，穴口也微微开合。如今，身上的重量消失了，久违的空虚感一下子袭来
。

没过多久，一个滚烫的男性躯体压到青青身上，原来他是起身去脱光自己的衣物。“啊～～
”当他再次压到青青身上的时候青青不禁从长舒一口气，从喉咙里溢出一阵叹息。乳房被紧
紧压在男性的胸膛前，张开的大腿被一个硬硬的异物抵住。

“哈．．．”乳尖再次被吸住，一个滚烫硬挺的东西顶进了期待已久的花径里，撑开了紧窒
的小穴。“好．．好强壮！”青青承受著男人的巨大欲望内心发出感叹，身体转瞬觉得充实
万分。

男人进入之後，稍微的停顿了下，便急不可待的抽插起来。温热的鼻息不断拂动在乳尖，耳
边传来男人粗重的喘息声“啊～～唔～～哈～～”男人的每次进入都带给青青无比的快感，
喉咙里也发出一阵阵的呻吟。听到青青的娇喘，男人仿佛受到鼓舞，发起了更为猛烈的攻势
。

青青像是被海浪卷上顶端，已经无法思考和犹豫，喉咙不断发出呢喃呻吟，小穴一阵阵的收
缩，感受著男人的粗壮与硬挺，享受著致命的快感。突然，双脚被解开，男人一把举高青青
的双腿，使两腿之间闭合的更紧，然後，狠狠的刺了进去。
正对著床的沙发上坐著一个高大的身影，男人手拿香烟，眼神定定的望著青青的裸体出神，
一会儿，杵熄掉手中的烟头，起身朝青青走去。

“唔唔．．唔唔唔．．．”感到男人的走近，青青挣扎起来。男人看著青青的扭动，快速脱
光自己的衣物，大手直接按在青青的一边乳房上揉弄起来。男人的手掌很温暖，微微的茧子
刺激著青青娇嫩的皮肤，乳房被男人挤弄变形，随後，男人将乳房一口包住，舌头灵活的在
乳晕上打圈，用力的吸吮乳头，并用牙齿轻咬。另一边的乳房男人也未放过，抓著乳房用力
按摩抓揉，乳尖更是被来回拉扯。青青挣扎著，两人的身躯摩擦更是刺激了男人，他喘息了
几下，更是将整个身体完全压到青青身上，头颅在乳房来回移动，将双乳全部都涂满自己的
口水。

整个乳房都在灯光下亮晶晶的颤抖著，男人放开乳房，吻缓缓向下，最後停留在青青双腿之
间。青青只觉得一阵温热的气息淡淡的拂动在自己的下身，然後，一个温热的柔软便贴在自
己的娇嫩上。柔软的舌头来回舔舐著花瓣，整个花穴被男人的口舌不断的挑逗勾弄，顶端的
小核不断充血站立，跟著，舌尖轻触穴口，缓缓的刺插起来。

“啊～～”青青喉咙里溢出一阵呻吟，她觉得自己被男人这样淫亵的对待著，可是快感却不
断累积，自己娇嫩的花儿正微微绽放，香甜的蜜液正不断从穴口源源流出，转瞬便被男人吸
入口中。青青惊慌的抬起身子，想避开男人的唇舌，却使穴口张得更开，使得男人的唇舌在
花穴上更加肆虐，像蛇一样不断深入小穴中。一会儿功夫，男人的口水混合著青青的蜜液，
整个下体变得湿滑而淫荡。

一阵凉意传来，原来男人的唇已离开，青青正想松一口气，却发现一根指头悄悄的探入到花
穴中。青青用力缩紧小穴，似乎不让男人的手指继续探入，没想到适得其反，反而将男人紧
紧吸住。“呵．”男人轻笑了下，便移动手指在小穴里浅浅的抽插起来，同时还用指腹在幼
嫩的内壁不断插刮，使得花瓣不断受到刺激，轻微的颤抖。

“嗯～～唔～～”小穴被指头的侵入带来阵阵酥麻，青青从喉咙里不断发出破碎的呻吟声，
听到青青的呻吟，男人更加卖力，又增加了一根手指，一起探入青青身体里面，每次都旋转
著插入再抽出，带出大片的湿滑。小穴受到这样的刺激，花瓣早已颤抖著开放，血肉也跟随
著每次的手指进出而翻滚，另一只手也盖到花穴上，按压著顶端的小核，揉捏著小小的花蒂
。

强烈的快感不断刺激的著青青，她觉得下身快要融化掉了，只能无助的收缩的花穴，似乎要
将自己的娇嫩从男人的眼前隐藏起来，不然男人察觉到自己的动情。可是男人的逗弄已经使
自己的花瓣已经变肿变大，羞涩的张开，全身的感觉都集中在这一处，臀部也不自觉的开始
迎合著男人的动作轻摆起来。

见到青青的迎合，男人撤出自己的手指，将自己早已充血肿胀的欲望抵在穴口，一个挺身便
刺入进去。“啊～～”一阵叫声从嘴里溢出来，青青只觉得男人的欲望仿佛顶到了自己的喉
咙一样，深深的撞疼了自己的柔嫩。哭喊著摇头，拼命的推挤著难言的巨大，却将它紧紧的
箍在自己的穴径中，使得男人寸步难行。

下身的紧窒快感呼喊著男人想要更多，他缓了缓心神，钳制住青青的细腰，将自己稍微退出
一点便再次狠狠的插入进去，同时一只手也伸入到两人结合处，缓缓的逗弄顶端的珍珠。

每一次的深入都让青青感到舒爽不已，男人的每次冲撞都狠狠的顶在绽放的花心中，花蜜不
断涌出，滋润著内壁也包裹在肉棒上。

男人不断的大力抽送，大手更是抓住不断荡动的雪白乳房，用力挤压蹂躏，使得乳房更加变
形红肿。青青急促的随著男人的动作喘息，在男人的每次进入时都自觉地收紧小穴，将肉棒
紧紧包裹住。

男人突然俯压下来，抬手将蒙住青青嘴唇的布条解开，张口将红唇含入口中。男人的吻火热
而直接，舌头强硬的伸入青青口中，带动著青青的小舌一起翻搅。

“啊～啊～～啊～啊～”口舌一得到解放，青青便控制不住的呻吟起来。男人的每次捣入都
十分凶猛，仿佛要将青青顶穿一样，青青觉得自己还未从云端上下来就又被男人的猛然进入
推入到更高的云端。

“啊～～太深了～不～～”青青娇喘著讨饶，雪白的身子不断弓起，如瀑布般的黑色长发缠
绕在两人周围。黑白两种截然的反差强烈的刺激著男人，大手将娇嫩的花瓣像两边拉得更开
，更加野蛮的撞击进去。一时间，肉体的撞击声混合著渍渍的水声从两人结合处不断传出，
青青的花穴被撑开到极致，不断吞吐著男人硕大的欲望。

“啊！～～”突然的高潮如潮水般席卷了青青，灵魂仿佛从身体超脱，一股香甜爱液不受控
制的涌出，浇在男人火热的欲望顶端。“停．．停下”酥软的快感使青青无力的呜咽，甬道
敏感的不断收缩，乳尖肿胀难忍，於是伸手自己揉捏起来。

“青青，别这样，我爱你啊，让我爱你吧，啊？求你了，给我吧”李玉怀冲到青青面前，一
把搂过青青，激烈的吻不断落在青青的脸上、唇上。青青不断挣扎，双手死命的捶打在李玉
怀的胸膛，肩背上。但是李玉怀不为所动，将青青的双手反压在身後，然後，将裹在青青身
体上的床单一手拉开，低头吻向青青胸前。

“李玉怀，你放开我！你不是人！”青青大声呼喊，抬脚朝李玉怀蹬去。“青青，这个房间
是隔音的，外面根本听不到你的喊声，之所以蒙住你的嘴，是不想你咬伤自己”李玉怀将自
己置身於青青双腿之间，让青青的脚不再踢到自己，再次低头咬上青青的乳头。

“呜．．．放开我～呜．．”青青被李玉怀压制住无法动弹，无助的哭泣。

“青青，我会让你舒服的，青青，我的青青”李玉怀急促的呼吸，嘴里呢喃著情话，抱著青
青坐到沙发上。青青双腿大张跨坐在李玉怀身上，双手被反压在身後，她不断的後仰以躲避
李玉怀的亲吻，没想到这样反倒使自己的胸部更加突出，双乳挺立著凑到李玉怀的眼前。

“啊～～青青～～你好美，好．．”看著眼前的美景，李玉怀克制不住，将头埋进青青的双
乳中，然後含住一边的乳房，舔舐吮吸起来。火热的舌尖围绕著乳尖不停的打转，用牙齿咬
住乳头向外拉扯。

“不．．不要”青青扭动身躯，挣扎著将自己的乳房从对方嘴里释放出来。李玉怀单手压制
住青青背後的双手，另一只手则抓住一边乳房揉搓起来。“青青，青青，你这里好软，好大
”埋头在青青乳房上的李玉怀嘴里吐出含混不清的话语，叹息著将更多的乳肉吸入进嘴里。
敏感的乳头肿胀得难受，下体仿佛又缓缓有液体流出。青青觉得自己的力气正一点点的消失
，身体内部随著李玉怀的唇舌挑逗已有欲望升腾而出。“嗯～～”在乳头再次被李玉怀吮吸
咬住的时候，青青控制不住，轻微的呻吟出声。

听到青青的轻吟，李玉怀不禁大受鼓舞，更是大力的抓揉丰乳，嘴巴也不得空闲，含住乳房
用力含吮，激狂啮扯。下身的欲望缓缓抬头，轻抵在青青张开的双腿间。

感受到自己被勃起的巨大抵住，青青一下子清醒过来，立即开始挣扎，而这一扭动却使两人
的敏感处更加贴近，青青都觉得肉棒的头仿佛都挤入自己的穴口，於是立马定住，抬起身体
不敢再动。

“啊～～青青，我这里好舒服！”李玉怀却舒爽的叹息，自己欲望的头部感受到温热的摩擦
，看到青青的逃离，大手离开乳房，滑到青青臀部，将青青身体往下压，然後用自己的粗长
不断磨蹭青青的柔软，享受那阵阵酥麻。

青青不禁轻声吟哦，自己的软嫩被男人的火热硬挺持续的摩擦，花穴渐渐打开，溢出丝丝花
蜜，润滑了两人间的结合处。“啊～～青青，好～好舒服，好爽”李玉怀缓缓挺动下身，在
微张的穴口徘徊，稍微探入个头便快速的退出，享受青青的柔软。

青青被这要进不进的感觉刺激著，刚想呻吟，立即想到自己目前的情境，立即咬住下唇，把
呻吟吞回腹中。看著青青的隐忍，李玉怀故意摆动下身，将自己的粗长来回在穴口徘徊。

“啊～～～～”青青仰起头缩紧自己的花穴，阻挡李玉怀的挑逗，却不防李玉怀抓住她的臀
部往下一压，竖直粗壮的男根瞬间插入到花穴中。

突然的被充满，青青不禁满足的叹息。李玉怀不再克制自己，捧著青青的臀瓣，抵著青青的
花心用力冲刺。当他将青青的身体往下压的时候，自己还故意往上挺立，这样的姿势，使自
己深入到青青的花心当中。

“啊～哦～～啊～～～”青青小嘴微微张开，不断的娇喘，身体也颤晃著不断上下起伏，一
对美乳不停上下跳动，温湿的下体不停的被顶撞，流出大量的淫液，浇在肉棒的头部，并随
著大力的抽插变成白沫被带出身体。

“青青，你舒不舒服，我这样你舒不舒服？”李玉怀喘息著，紧贴著青青的身体大力的向上
穿刺。

“啊～～啊～～嗯～啊～～呜～～”青青带著哭声不断摇头，挺起身将自己跳动的双乳送到
李玉怀嘴边。

“唔．．青青”一口含住眼前的W丽乳头，李玉怀放开青青的手，自己掐住青青的臀瓣，深
顶著穴内顶端。

“青青，你的穴好小啊，紧紧的箍住我，你舒服的，对不对？我好舒服，好爽啊。啊～～”
拉过青青的双手，让她圈住自己的脖子，李玉怀紧紧抱住青青，蛮力的朝穴内深插。

“啊～哦～～唔～～哦”青青被顶弄得左歪右倒，声音也随著李玉怀的抽次而破碎。

“青青，我的青青，我好想每天都这样，我好喜欢你，啊～好爽，好爽～～”

“啊～～”一个深深的撞击，使青青仰头大叫出声，指甲也紧紧掐入到李玉怀的肩背中。

听到青青在自己抽插下的妖娆呐喊，李玉怀再也忍不住，一番狂猛的抽戳送进之後，将自己
的滚烫液体激狂的释放出来。
“啊～～啊～～好棒～～”一个美丽的女人跪趴在床中间，雪白的手臂向前紧紧抓住床头的
栏杆，臀部高高翘起，迎接著身後男人的猛烈冲撞。嘴里不断发出激烈的喘息声。听到女人
的淫荡呻吟，男人动作更加勇猛，伸手将女人臀部抬得更高狠狠的快速抽插。

阮伟民肆意的发泄著自己的欲望，自和青青结婚後就修身养性和外面的花花草草断了个干净
。就连在性事上，也极力克制自己。他一直把青青当成仙女一样，觉得她那麽纯洁，那麽美
好，不敢在她面前太放肆也不想让自己的欲望去亵渎那份美好。可是自己毕竟血气方刚，现
在又单身在外，与青青的对话勾起了自己的欲念，於是让好朋友给自己找了个干净的女人，
把自己燃烧的欲火好好的灭一下。

“啊～好深～～啊～～慢点”女人在猛烈的进攻下有些受不了，反手抵在伟民小腹上，意图
将他推开。伟民挡开女人的手，径自拿过一边的枕头塞到女人小腹，然後深深的顶了进去，
激烈的抽送起来。

“哦．．把屁股给我扭起来！”一巴掌拍在女人臀瓣上，伟民舒爽的仰起头，欲望更是加速
耸动。

”啊～我不行了～～啊～～“女人连连求饶，巨大的肉棒次次都进入到最深处，仿佛要将子
宫口撑开，抵入到宫内去。

听到女人的求饶声，阮伟民更加狂放，猛的将女人身体翻转过来，如狼似的扑上去，一口将
挺立的乳房含入口中，凌虐的咬住顶端的红梅不断拉扯。

女人的玉腿主动缠上阮伟民的腰际，不断弓起身子想要更多，粉唇微张，低低溢出娇吟”我
要．．给我啊．．给我”

见到女人如此放浪，阮伟民嘴角微扬，大手紧抓住一个乳房来回抚弄，下身的欲望轻抵住女
人穴口缓慢摩擦“想要？求我啊，求我就给你”

“啊～求你，好人，给我～～”抬起自己的臀部触碰著肉棒，手也主动伸到阮伟民下身意图
将他的欲望塞入自己身体

阮伟民不再逗弄，猛的一个刺入，自己也忍不住轻叹一声，然後便火热的开始了最原始的律
动。

“啊～～啊啊啊～啊”女人的叫声越来越激烈，身体随著身上男人的抽插不断移动，最後竟
然尖叫一声昏迷过去。

见到女人如此，阮伟民并未停止，抽出分身，再次将女人翻过身去，让她趴伏在身下，从後
面深深的插入进去。女人也自这猛烈的插入中慢慢苏醒，随著每次抽动发出阵阵呻吟。

伸手抓住不停晃动的丰满乳房使劲的揉搓一番，身下一阵没有章法的耸动之後，在自己濒临
边缘的时刻阮伟民猛的将自己的巨大抽离出来，把一股股热流全部喷射到女人肥美的臀瓣上
。

长吁一口气後，躺靠在床上，“过来”阮伟民伸手点点女人的红唇。女人顺从的爬到他两腿
之间，妩媚的抬眼看了一眼，便将自己的头发刨到一边，低头将他还未完全软化的沾满淫液
的欲望轻轻含住，然後伸出舌头仔细的舔了起来。舌头沿著肉棒上下来回，将上面的秽物全
部收入口中，让自己的透明津液重新将肉棒润湿，然後吸住粗大的顶端，慢慢的向喉咙吞入
。

“哦～～”阮伟民满意的轻叹，左手按在女人头上用了用力，然後右手伸到女人垂晃的乳房
，先是大手轻握，然後便用手指扯住一边乳头来回旋转揉捏。女人不断发出含糊的娇吟，一
手轻轻的揉弄欲望底部的小球，另一手却跟著来到自己的胸部，爱抚另一边被冷落的乳房。

感受著阵阵舒爽，阮伟民双手按压著女人头部，下身用力挺动，把女人的嘴当成花穴用力抽
插起来“哦～～啊～～啊啊～～”一阵快速耸动之後，将热流喷洒在女人口中。
“！～～～”夏允正一下子挺直了腰部，双手叉在腰上，头也朝後仰起，舒爽的喘息“乖宝
贝，别光玩那里，整个也玩一下，对，上下捋动。哦～～啊～～～”当自己的肉棒在女儿的
抚弄下完全勃起之後，夏允正止住了青青的手，抬头轻擦过青青的红唇“宝贝，用这里帮爸
爸含一下，嗯？上次教过你的，嗯？”手指伸入到青青口中，扫过牙齿，然後探入进去，搅
动了几下舌头“别碰到牙齿，用这里，嗯？”然後，将青青头部压下，挺身将自己的勃起塞
入青青口中。整个口腔一下子被塞满，青青怔怔的，过一会儿，怯怯的伸出舌尖，舔在肉棒
的顶端，听到父亲舒爽的声音，备受鼓舞，舌头也灵活起来，将肉棒舔舐得湿漉漉的。夏允
正觉得自己要炸了，本想让青青再含弄一阵的，却再也忍受不住，直接抽出来，一把将青青
按压在床上，抬高青青的腰让自己的肉棒对准那软嫩一下子刺了进去。

“啊哈～～”进入的一霎那，两人都舒服的长叹出声，跟著夏允正便急切的运动起来。不停
的挺进、撤离，再浅出、深入。青青渴望的弓起身子，大大的张开双腿迎接这一次次的抽插
。这期待已久的快感将青青深藏的一面完全的呼唤出来，羞耻和理智早已离开大脑，只知道
跟随著身上的男人一起舞动，发出愉悦的叫声。

“啊～啊～好爽，没想到你这麽湿了，啊～～”夏允正粗重的喘息，低头含住小小的乳尖，
辗转吮吸。

“啊～爸爸～～啊哈，慢一点，慢一点”青青被快感淹没，双腿间像火在燃烧一样，只能哀
哀的祈求。

“青青，我的青青，只有我可以，只有我能满足你，啊～～”霸道的低语後，猛的抽出，将
青青翻过身，让她背对著自己。

下体一阵空虚，青青赶忙阻止“爸爸，别走，嗯～”听到青青的话语，夏允正抬高青青的腰
，凑上前去“宝贝，爸爸在这，哪儿也不去，爸爸要你．．”火热的欲望霸道的撑开花唇，
从背後再次占有了她。

“啊哈～嗯～～啊～～太深了，啊～～”青青已无力跪趴，只能匍匐，脸颊紧贴在床上，欢
喜的泪水沾湿了床单。

“宝贝，你最喜欢这样对不对？我知道，你最喜欢，啊～～我的小母狗”夏允正抬高圆臀，
双手牢牢的掐在青青腰上，从身後发动强而猛烈的掠夺，尽情地攫取。

青青呜呜的哭泣著，肉体的欢乐让她无法承受，心里的那丝不安已经完全消失，欲望主宰了
一切。体内的液体在这样的插弄下倾泻而出，身体不断的抽搐、颤抖，花径不断的收缩将肉
棒紧紧捆住。

“啊～～你这母狗～～哈～”被突如其来的紧窒感狠狠包含，极度的快感如云霄飞车般飙升
疾驰，夏允正也忍不住战栗，嘴里发出野蛮的吼叫。　
“啊！不，小叔叔，不要这样，放开我，小叔叔！”青青不停的捶打著夏擎风的肩膀，连连
摇头。

见到青青的推拒，夏擎风一把将青青翻转过去，让她紧紧贴在墙壁上，自己则迅速将两人的
衣物除掉，转瞬之间，两人已赤裸著贴在一起。手从腋下穿过将青青双乳抓在手中，一松一
放的抓握，夏擎风急切的亲吻舔舐著青青的耳朵“青青，别拒绝我！你最喜欢小叔叔了不是
吗？你都可以让大哥上，怎麽就不能让我上呢？嗯？青青，青青！”

青青不停摇头，身体不断挣扎“不是的，小叔叔，不是。我喜欢小叔叔，但不是这样啊！放
开我，放开我！”

夏擎风一下子加大手上的力量，重重的挤弄著手中的软肉，在青青耳边邪佞的说“青青，既
然喜欢小叔叔，那这样不是更好，我们就更亲密了，不是吗？为什麽不愿意跟小叔叔做？还
是说，你只喜欢被自己的老子上？嗯？做你老子的小母狗做上瘾了？”停顿了下，更凑近青
青脸庞“青青宝贝，你知不知道你跟我大哥在床上是什麽样子的？嗯？小叔叔帮你录下来了
，要不要小叔叔请人一起观赏下？嗯？”

听到夏擎风的话，青青不敢置信的回望著他，整个人哆嗦著，泣不成声，身躯慢慢瘫软下来
。夏擎风见状，一把抱起青青，走近卧室将青青放到正中的那张大床上。拉过旁边的毛巾，
将两人身上的水珠简单擦拭了下，夏擎风缓缓压到青青身上，低头吻在青青唇上。“取悦我
吧，小宝贝！”

大手紧搂住青青的纤纤细腰，大手沿著美丽的小脸缓缓向下移动，霸道的滑过雪润的颈项，
柔嫩的香肩，最後停留在雪白的乳房上，用力的揉搓，尽情享受这份软化细嫩，大力的将胸
乳蹂躏成各种形状。“大哥也这麽做过吗？嗯？”

“不要，小叔叔，疼！”强劲的压力从胸口传来，青青羞怯的扭动身体，楚楚可怜的哀求，
想逃开这份紧束，但狂野揉捏的手指以及禁锢住纤腰的大手根本让她动弹不得。

夏擎风听著青青的较弱吟哦，低头狠狠的一口含住粉红可爱的乳头，用力的吮吸咬弄，将粉
嫩的乳头舔得又红又硬，娇然挺立著。大手也强硬的分开纤长的双腿，用自己早已肿胀滚烫
的巨硕不断摩擦那水嫩凹陷。

“啊．．．别，小．．小叔叔”不停交磨的私处带来异样的刺激感，青青只觉得一阵发烫，
双腿之间也慢慢沁出一缕香滑。

夏擎风仍埋头在青青胸前，在两边乳房上来来回转移，持续的吮吸啃咬，直到两边乳房都烙
下自己的吻痕，乳头被完全浸泡在自己的口水中，才恋恋不舍的从口里吐出，大手悄然来到
两腿之间的软嫩之处。

“啊～～不要”青青下意识的闭紧双腿，不愿将自己最隐秘的地方展现在夏擎风眼前。

“不要？呵，张开！”夏擎风将青青双腿扯开朝两边分开，低头将美景收入眼底。“美丽的
．．．青青宝贝，你真能让男人疯狂！”用手指在花瓣流连的来回抚摸几下後，一下子插入
进花穴中，慢慢的抽动起来。

“唔．．．．”身体一下子被异物进入，青青不自觉的绷紧了身体，但下体的酥麻感迅速扩
散到全身，爱液随著手指的进出不断分泌出来，一会儿整个花穴就变得又滑又黏。

著迷的抽动了一阵手指之後，感受著青青花穴的湿滑与紧窒，夏擎风伸手捋动自己的欲望，
缓解下那份隐忍，突然想到，这样的感受在自己之前已经被大哥提前享受到，不由得怒意涌
上心头，抬高青青的一条腿圈在自己腰上，俯身抵住已湿滑的花穴，奋力刺了进去。

“啊～～”突然被充满，青青忍不住惊叫出来。

“青青，感受我给你的爱吧！”说完，将青青双腿都抬到自己肩上，仿佛要将青青刺穿异样
快速的抽插起来，一下比一下猛烈，一下比一下快速，随著肉棒的进出，丰沛的液体被带进
带出，顺著滑落到床单上。

“啊～啊～～啊啊啊”青青失控的喊叫，小手拼命推拒夏擎风，却被他狠狠压制住，如打桩
一样继续深入青青身体，甚至都戳入进了子宫口。

“青青，爽不爽，嗯？是我让你爽还是你爸爸让你爽？喜欢让我干还是喜欢让他干？嗯？说
啊”夏擎风完全失去冷静，像野兽一样在青青体力抽插，每一下都又快又狠，一点没有怜惜
。

“呜．．小叔叔，小叔叔，啊～～啊～～饶了我吧，不要了，不要了，呜．．”青青哭喊著
，不停扭动身躯，这个模样却更加诱惑著身上的男人。夏擎风狠狠的抽出肉棒，马上又狠狠
的插了进去，将青青的身躯顶向床头。

“真是条小母狗！喜不喜欢小叔叔干你？嗯？喜不喜欢？啊～～”大掌伸向正不停晃动的乳
房，一把捏住乳头“啊，小叔叔好喜欢！青青宝贝的奶子这麽软，小穴这麽紧！啊！！青青
，青青”汗水顺著强健的身躯不断滴下，将青青整个包围在自己的气息当中。

“嗯．．啊．．唔．．”青青已无法开口，只断断续续的溢出破碎的呻吟，身体酸软无力。
下身被蹂躏得不堪入目。花瓣充血肿胀，大大分开，本来紧闭的小穴如今像一个黑乎乎的洞
口，被男人的肉棒一下一下填满，透明的花蜜已变成白沫黏在两股之间，而白嫩的臀瓣已被
深深掐出几道红痕，大腿内侧也布满点点印记。

夏擎风疯狂的发泄著，律动越来越粗暴，使青青完全无法抵御这狂猛的浪潮，本能的接受他
给予的一切，迎接一波又一波的快感。　
电话那端的夏允正似乎急了，一阵吼声传出来“你他妈的在那里？”夏允正笑了笑，说了个
地址，便将电话扔到一边，重新投入到性事中来。“青青，爽不爽？嗯？一会儿你爸爸就来
了，好好的叫出来，嗯？”听到夏擎风的话，青青一下子挣扎起来，伸手便要将夏擎风推开
“小叔叔，不要，放开我”见到青青的挣扎，夏擎风心里一股怒气升了起来，一把将青青双
手按到两边，贴在青青耳边说“怎麽了小母狗？听到爸爸要来了就装贞洁烈妇了？真的只让
你老子上啊？嗯？那现在你那骚穴紧夹著我干什麽？嗯？”说著，伸手到两人结合处抹了把
粘液慢慢抹到青青脸上“这些是什麽，嗯？都是你爽的证据！看看，这麽多，这麽黏！说，
你喜不喜欢被我搞，是我让你爽还是你老子？说，说啊！”一下下的重重的抽插著青青，使
得青青只能从喉咙里溢出阵阵呻吟，几乎昏迷。

一会儿，外面就传来大力拍门的声音，夏擎风猛烈的快速抽插几下後，将自己的精华喷射进
青青体内，然後抽出还硬挺的欲望起身朝外走去。门刚打开，夏擎风便被一拳打倒在地，夏
允正直接奔向屋内，刚到卧房门口，只觉得一股淫腥的气味迎面扑来，凌乱的大床上，青青
瘫倒在床中，双腿大张，花瓣外翻，花穴已无法闭拢，正有浊白的液体缓缓流出。而身上到
处都是青紫的痕迹，嘴唇红肿，脸颊上还有半干的液体，可想而知刚刚遭受的是怎样激烈的
对待。

“爸爸，别看！我．．．”突然见到自己的父亲，青青慌乱的扯著身边的床单将自己包裹起
来。

“你！你这个畜生！”夏允正转身看著已从地上爬起的弟弟怒吼。夏擎风慢慢的擦掉自己破
裂的唇角溢出的淡淡血迹，不顾自己的赤身裸体，看著夏允正说“大哥，别这麽正气凌然！
我们都一样，你连你的亲生女儿都不放过，我这算什麽？”说完，越过夏允正走近房内，不
顾青青的挣扎，拉开她身上的遮盖物，将她抱起坐到床边。夏擎风将青青双手反拉到背後，
然後让她双腿大张的背对著跨坐在自己身上，就这麽面对著门口的夏允正顶弄起青青来。

青青从来不知道自己有一天会这样面对父亲。如今双腿大张的坐在一个男人身上，乳房被大
手紧握著，下体还有根肉棒不断进出，於是只能自欺欺人转头避开父亲的视线，却被小叔叔
伸手将脸固定住，不能动弹。

“大哥，还愣著干什麽？你的小母狗现在东倒西歪的坐不稳，你还不来帮忙啊？啊～～好爽
啊！哦～～真他妈的是骚货，这麽快就又湿又紧，啊～～”夏擎风看著自己哥哥紧紧握住的
拳头，一边享受著青青的身体，一边从嘴里吐出邪恶的话语。

看著自己弟弟脸上那舒爽的表情和两人结合处那淫靡的景色，夏允正深深吐出几口呼吸後，
终於，抬手开始解自己身上的衣服。看到父亲的动作，青青恐慌起来，连忙扭动身体，嘴里
大喊“爸爸，不要，小叔叔，不要！放过我吧，我不要！”“！．．．哦～～”由於青青的
扭动使得下身的欲望反倒被更紧的含住，使得夏擎风叹息出声，用力的将青青的奶头一捏，
说“青青宝贝，你是我们最爱的人，现在让你得到双倍的爱！你会喜欢的！”然後，抬头冲
夏允正说，“大哥，快来”

夏允正赤身走到床边，抬脚占到床上，然後把青青的头转向自己，将自己已渐渐肿大的分身
凑到青青嘴边。

“舔”

“不，呜．．爸爸，别这样，呜．．”青青哭泣著，怎麽也不肯张嘴。看著青青梨花带雨的
样子，想到她现在下身正含著自己弟弟的肉棒，想要狠狠虐待青青的心情便涌上心头。伸手
将青青下巴钳住迫使嘴巴张开，然後强硬的将自己的肉棒插入进去。

“唔．．．”嘴巴一下被迫张到最大，而且被深深的抵在喉咙上，差点让青青呕吐出来。

“好好含住，舌头伸出来仔细的舔”不顾青青的不适，夏允正抓住她的头发冰冷的下著命令
。“小母狗，这麽快又不会了？教过你那麽多次，舌头灵活点，全部要舔到”

夏擎风一手紧抓住青青的乳房像揉面团一样不断的揉弄，间或还不断挤压拉扯小巧的乳头，
下身持续的向上抽插，另一手则伸到两人结合处找到那充血凸起的小珍珠，来回的抚弄轻弹
，使得青青身体剧烈的颤抖，花穴持续的收缩，将夏擎风的巨大紧紧的裹住。

“啊～～好紧，哦～～青青，我的青青，你好骚，好浪啊”

听到夏擎风的吼声，夏允正更是怒从心起，双手紧紧压在青青头上，将自己的硕大深深的插
入到青青喉咙，屁股开始耸动让自己在青青嘴里抽插起来。“用点力，好好吸．．．．．．
舌头，舔前面的眼”夏允正闭目仰头享受青青的伺候，一边指导著青青的动作。

青青脸涨得通红，上下都被充满，口水随著肉棒的抽插从唇边流出来，下意识的随著父亲的
指令一边吮吸一边舔弄，自己也逐渐沈醉在这强烈的快感当中。

“啊～小母狗，好棒～～用力，啊～～”夏云正被吸弄得无比舒畅，更是加快在青青嘴里挺
动的节奏，一次比一次更深的进入到青青嘴里。

青青被这强力的抽插弄得几乎窒息，虽然也帮父亲这样用嘴弄过，但从未这麽深这麽激烈过
，所以每次的进入都让她想呕吐，但两腿之间也正被不断的侵略，深深的顶入让她觉得充实
而满足，慢慢的忽略掉嘴里的难受。


夏擎风也狂野的律动著，掐著青青的腰将她抬起又重重的放下，每次巨棒都探压到花穴尽头
，在子宫口用力的旋转，整个茎头都挤入子宫才退出，然後又开始下一轮侵越。

“啊～～～骚货，贱货，啊～～”夏擎风快速抽插，最後一记深深的撞击之後喷射出来，抱
著青青重重的喘息著。

“啊～～对，把我吸出来，快～～”看到弟弟的释放，夏允正强制的压著青青的头，不停的
挺动腰，在青青嘴里用力的抽送，臀部越来越快越来越快，终於，一阵低吼声从他嘴里传出
，一股浓腥的白浆射进青青口中。

青青第一次尝到精液的味道，只觉得腥苦难忍，张口欲吐，却被父亲一把制住。

“吞了”来不及反应，浓稠的精液便吞入腹中。




我要的生活25 h

青青软软的倒在床上，不停的咳嗽，脸涨得通红。夏擎风看著青青的样子对夏允正说“大哥
，你还真不懂得怜香惜玉，看把宝贝给憋得！”夏允正站在床上，双手仍停留在自己的肉棒
上慢慢捋动延长射精的快意，听到弟弟的话，躺倒在青青身边，轻拍著青青的背帮他顺气，
温柔的说“乖宝贝，都怪爸爸，爸爸是忍不住了”。青青想到刚才自己居然同时被父亲和小
叔叔玩弄，心里委屈万分，埋到夏允正怀里便哭了起来“爸爸，我，我不想这样的，呜．．
．”看著青青叫著爸爸，跟自己的大哥搂在一起，夏擎风觉得自己仿佛像个外人，被抛弃在
一边，心里很不是滋味儿，看到青青唇边还有点点白浊，一把将青青拉到自己身边，手指探
到青青下身，将还未留尽的精液掏弄出来，抹到青青唇上，看到青青的唇上完全沾上了自己
的气味，不由邪念又起，压著青青的头凑到自己大腿根处。“也给我舔！”

看到夏擎风的样子，夏允正不由得出声制止“擎风，别太过了”

“怎麽？心疼了？大哥，青青宝贝可不光是你一个人的小母狗，我知道分寸，刚才我占了青
青的下面，现在轮到你了，这上面的小嘴就让我尝尝吧！”说完，双腿大张，躺靠在床上，
让青青趴在自己两腿之间，然後强硬的把自己还软著的欲望塞进青青嘴里。一股腥膻的味道
传入到青青鼻中，想到自己刚刚受到的对待，青青不由挣扎起来。

“唔．．．．不，我不要了，唔．．”

“怎麽？还果真区别对待啊？大哥的就愿意舔，小叔叔的就不行了？给我好好舔，含进去！
”说著，紧紧的将青青的头部压住，另一只手伸手去捏垂下来的乳房。

青青高高翘起的圆臀正对著夏允正，两股之间的花瓣又红又肿，还未完全闭合，前面的丛林
因为沾染了粘稠的体液而湿湿的贴在穴口边上，连後面的菊花蕾也沾染到爱液而亮晶晶的。
看到这样的美景，夏允正忍不住凑到圆臀跟前，用自己半软的欲望来回的在股缝中磨蹭，希
望尽快的恢复战斗力，再次一展雄风。

青青欲哭无泪，不知道自己在做什麽？刚刚嘴里含著爸爸的欲望，现在又含著小叔叔的，为
什麽不反抗？不挣扎？难道自己其实是喜欢的？剥去了道德伦理的束缚後自己其实就是淫乱
不堪的？脑海里几番天人交战之後，青青决定了．．．

将嘴里的东西吐了出来，捧著看了一下後，伸出舌头舔舐起来，感觉到小叔叔这滚烫的东西
经自己一舔弄，竟让像有生命似的跳动了几下後慢慢涨大了，内心有些得意，便又含进嘴里
舔弄起来，屁股也轻柔的摆动，感受著父亲肉棒的摩擦和抵弄。

夏允正兄弟俩几乎同时感受到青青的转变，不由对视一眼，各自闭眼享受起来。

夏擎风舒服得哼了几下，心里想，没想到大哥把青青的小嘴调教得这麽好，自己被这麽舔弄
几下就这麽有感觉，更是迫不及待的想感受被全部含进嘴里的感觉了，欲望也再次勃发起来
。青青看著眼前本来软塌的男根在自己的侍弄下不断伸长壮大，心里不由得有些得意，一时
之间张口将肉棒前端含进口中。

看著自己的肉棒被青青的红唇紧紧的包裹住，在努力吞咽的同时还伸出舌头不停舔舐吮吸，
肉体的快感和心里的快乐一起涌上心头，夏擎风不由得愉悦的笑了，大掌按住青青头部，自
己下身也开始缓缓抽动起来。

慢慢的，青青觉得自己的下身越来越空虚，花瓣之间又有液体缓缓流出，一股股的瘙痒从下
腹升起，花穴自动的开始一张一合起来。於是，翘臀加紧摆动，双腿也自动相互摩擦起来。

“动情了！”看到青青的样子，夏允正伸手拍了打了下青青的臀瓣，握著自己已慢慢抬头的
欲望在青青双腿之间来回移动，一会儿功夫欲望顶端便沾满了透明的爱液。“我真是没看错
你啊，小母狗！”夏允正更大力的一掌打在青青臀上，“这麽会儿时间居然又流了这麽多，
还真是不容易满足”说著，直接插入两根手指进去，急急的抽动起来，同时将不断勾挖出来
的爱液擦到臀瓣上。

“啊～～哥，这小嘴儿好会弄，你用了几次？啊～～”夏擎风双手都压在青青头上，不断挺
起下身在青青嘴里抽插，让青青在自己进去的时候用力吮吸。

“没几次，所以叫小母狗呢，天生就是个浪货！哦．．．”夏允正一边回答著他，一边将自
己硬挺的欲望重重的刺入青青体内。青青被这猛烈的撞击，一下子往前冲，夏擎风的欲望则
深深的进入到青青的喉咙中，三人同时发出一阵呻吟。

夏擎风和夏允正同时用力抽插起来，青青身体剧烈的颤抖，小穴无意识的痉挛，导致夏允正
被紧紧吸住无法动弹。“啊～～浪货，这麽舍不得爸爸呀，啊？哦～～爸爸的小母狗，啊～
～”夏允正俯下身紧贴在青青背上，下身一阵猛戳，大手来到青青胸前，抓住来回晃动的乳
房，死命的挤压。“啊～这奶子．．．好想挤爆，啊．．．！，哦～～”

看到哥哥的狂放，夏擎风也狂野起来，每一下的进出都十分卖力，把青青的小嘴当成小穴一
样来回抽插，口水不断从青青唇边流出，使得下巴和夏擎风大腿以及茂密的毛发都湿亮一片
。听到青青的干呕，夏擎风一手按压在青青的头，一手抚摸青青的背，突然抬头对正勇猛冲
刺的夏允正说“大哥，青青後面的小洞你没开发过吧，这次，就让给我来调教吧！”说完，
就将自己从青青嘴里抽出，大手提起青青，让她趴在夏允正身上，自己则摸了把青青下体的
粘液，帮著夏允正重新进入青青体内後，跪到青青臀後，然後将手上的粘液一下下抹到青青
两股间的花蕾上。

青青根本没有意识到夏擎风想干什麽，只觉得一下子就天旋地转，本来爸爸从身後进入自己
，一下子自己就坐到了他身上，被他从下往上顶弄。

夏擎风将青青後面的花蕾用粘液充分抹湿後，手指在便在小洞处不断打圈按压，企图将手指
伸入进去。从未感受的压力从後穴传来，青青不禁开始挣扎，嘴里也喊疼。夏擎风不禁著急
“哥，帮我！把青青抬高一点”，见到青青臀部被抬高，後面的小穴完全暴露在眼前，想了
想，低头张口舔了上去，双手还帮著来回抬高压低青青身体，让夏允正更好的进出。身下的
夏允正乐得轻松，拉下青青，让她红唇与自己唇舌纠缠在一起，双手则不停玩弄丰满的乳房
。

看到青青後穴已慢慢软化放松，夏擎风试探著慢慢将自己的食指伸入进去，刚进去一点点就
遇到强大的阻力，被挤压著往外赶。想著自己的欲望进去後的美好感受，夏擎风抽出手指，
强悍的挤入紧密闭合的菊花洞穴，那比小穴更紧实更火热的销魂感受让他仰头长叹，然後，
不管不顾的使劲冲撞进去。

“唔．．．．”唇舌被堵住，青青无法叫喊出来，但後穴撕裂般的痛楚让她一下子僵住身体
，激烈的挣扎起来。两人立即停止不动，伸手制止住青青的身体，让她无法动弹。

“擎风，你．．．”夏允正责怪的看著弟弟，然後温柔的亲吻青青的脸颊，安慰她。

“哥，不怪我，换了你也忍不住的，放心，一会儿就好了”停了一下，夏擎风便握住青青的
细腰，开始扭转摩擦起来。

“啊～我忍不住了，哥”说完，便不顾青青的喊叫，强悍的挺入进去。

青青不断尖叫，後穴如便溺一般的感受让她无所适从，只能不断收缩後穴，希望能将夏擎风
滚烫的欲望挤压出去。“啊～～哥，这里比前面还爽，啊～～果然是小母狗，好会收，把我
包得好紧。哦～～”

看到夏擎风的失控，夏允正也火热起来，伸手到跟青青的结合处揉捏了几下，抬头说“擎风
，开始吧”说完，也开始蛮横的抽动，一下下沈稳而有力。“小母狗给我浪起来，後面那麽
会夹，前面也用力！”

“啊～～～”青青第一次被同时这麽玩弄，一下子达到高潮，身体不停的抽出，嘴里喘息连
连。

“啊～～爸爸，啊～～”

“怎麽，眼里只有爸爸，嗯？”听到青青叫爸爸，夏擎风嫉妒的抽出自己的肉棒，再狠狠的
刺入到不正常张开的菊花蕾中。

“啊～～小叔叔，不要了，小叔叔，啊～～”

两兄弟就这麽一上一下，一前一後的以相同的节奏玩弄著青青，两人都不再克制自己，对青
青身体的戳刺一下比一下野蛮，一次比一次凶狠，尽情的享受这无上的快感。

青青的奶头被夏允正吸得又红又肿，但仍然被持续凌虐，一直被来回拉扯揉捏，臀部也被夏
擎风不住拍打，两边臀瓣都高高肿起。青青喊叫到喉咙嘶哑，直到最後颤抖著昏迷过去。
阮伟民越说越激动，看著青青低头哭泣，更是怒不可竭，蹲下身子，伸手拉过青青，一把将
她的裙子从领口撕开，让她紧著内衣呈现在自己面前。看著青青满身的吻痕，指印，阮伟民
一耳光扇过去，一手将青青的内裤扯下，看著青青红肿的下身，便一掌打在青青稚嫩的花瓣
上“这些都是你老子干的？你老子还真是舍得力气啊，啊？是因为你是别人的老婆还是因为
你是她女儿，这麽狠干你？我是怎麽对你的？啊？但凡你皱一下眉头，哪怕我硬得象铁，都
冲冷水发泄而不愿意强迫你，出去在外面找了个女人发泄，都觉得对不起你，结果呢？你背
著我和别人上床，而且是上的你老子的床。贱货，你真不要脸，我看看你这穴是不是都给操
松了”说完，不顾青青下身还干涩著，径直插入两根手指，然後自顾的抽插起来。

“不要．．不要，伟民”青青整夜都被父亲和小叔叔轮番进入，小穴本是肿痛难当，虽说擦
过药膏，但毕竟需要恢复。如今猛的又被进入，还在完全未湿润的情况下，更是觉得痛苦，
便哀哀的祈求著。

“不要？你这不是很爽吗？我这两根手指头一下子就进去了，没觉得你不要呢？在我面前装
圣女，稍微弄下你就不要了？在你老子胯下怕是求著他上你吧，是不是？你看，你这不是出
水了吗，啊？你还真是他妈的淫荡，烂货，这麽插你你也爽？”感觉到青青下体的湿润，阮
伟民的抽插更加顺滑起来，越是再加入一根指头，越是抽插得起劲。

“不是的，不是的，伟民，你听我解释，不是那样的”忍著下体的疼痛，青青不停的哭泣，
想让丈夫停手。

“不是，不是什麽？难道你老子没上过你？你这小穴没让他干？他都怎麽干你的？啊？让你
很爽是不是？爽得你都忘了他是你老子了？贱货，枉我心疼你，原来你根本不稀罕！喜欢让
男人操你是吧，只要是男人你都愿意是吧？烂货，我真觉得恶心！”阮伟民抽出手指，看著
上面的粘液，轻蔑的哼了一声，随後站起来，拿过纸巾将手指擦干净後，将揉成一团的纸巾
扔到青青脸上。

“哦，对了，我想起来了，还有个年轻男人，他也是你的恩客？”看著青青一言不发，阮伟
民大吼出声“说呀，他是谁？”

青青瑟缩了一下，低声说“他是小叔叔，是．．．爸爸的弟弟”。

听到青青的话，阮伟民简直不敢相信，“什麽？你的叔叔？哈，看样子，你们关系也匪浅啊
。他也上了你了？”青青不说话，只是一味的哭泣，看著青青的样子，阮伟民觉得自己的世
界一下子崩塌了，呆呆的看了青青一阵後，突然上前，将青青抱住“青青，这都是假的是吧
？你没有背叛我，没有作出那种丑事，对不对？刚才都是我乱说的，我太激动了，我这麽爱
你，你也爱我，你怎麽会对不起我呢，是不是？啊？”看著丈夫狂乱的样子，青青不知道怎
麽回答，呜呜的哭著，“对不起，伟民，对不起，我．．．．”听到青青的话，阮伟民一下
子疯狂了，松开青青双手抱著头，“啊～”的一声，如一头受伤的野兽，无力自救，只能仰
天长啸，然後瘫坐在地上，不再言语，一时间，整个房间里只有青青低低的抽泣声。

猛然间，阮伟民抬起头，瞪著血红的眼睛望著青青“离婚吧，拿著你的东西，滚回到你老子
身边”听到丈夫的话，青青呆了，“不～～”青青爬起来，不顾自己的赤身裸体，扑到伟民
身上，搂住他急切的说“伟民，我爱你，我真的爱你，我也不知道为什麽变成这个样子。我
不要离婚，我想和你在一起，真的。原谅我，原谅我，伟民，我爱你，我爱你啊”说完，便
急切的亲吻阮伟民，希望他能感受到自己的情意。看著青青的举动，阮伟民更是怒从心起，
一把扯住青青的头发，让她抬头看著自己“你就这麽勾引男人的？爱？你爱我还跟你老子上
床？哦，对了，还不止呢，还有你那小叔叔！你也是这麽发著浪跟他们说爱的？”说完，一
把将青青推到在地上，拉开自己的裤子拉链，将自己的肉棒拿出来“爬过来，给我舔硬”

看著丈夫的样子，青青抹了下自己的眼泪，跪到丈夫面前，用手轻轻扶住还未挺立的肉棒，
伸出舌头舔起来。“哦．．！．．．”一下子被刺激到，阮伟民舒服的吟哦出声，看著青青
熟练的吞吐，伸手狠狠掐住青青的下巴，俯看著她说“看来，这小嘴让你老子用过了？你那
小叔叔也用过？”不敢看丈夫的眼睛，青青忍著下巴的疼痛，仍将舌头围著肉棒来回转动。
“贱货，这麽离不开男人的东西，啊？那就给我好好的含！”阮伟民双手按著青青的头使劲
的压向自己，自己也挺起身毫不留情的开始抽送起来。青青被顶得发出阵阵欲呕的声音，但
不敢有丝毫懈怠，卖力的吞吐著丈夫的肉棒，在肉棒抽出的时候还紧紧缩紧口腔往里吸，带
给阮伟民无上的快感。“哦．．．贱人，没看出来你还有这一手，啊～～啊～～”一阵没有
章法的抽送之後，阮伟民深深挺进青青的嘴里，将自己的炙热全部喷洒出来。看著青青满脸
通红，似乎想吐，阮伟民扯住青青的头发“给我吞了，想必你也不是第一次吞男人的东西了
，给我全部咽了”看著青青喉咙滚动，咽下自己的精液後，阮伟民躺坐在沙发上，朝著青青
勾了勾手指“骚货，给我爬过来”




我要的生活27 h

看著青青跪在自己两腿之间，阮伟民觉得自己的生活一下子天翻地覆了。这个自己曾经视若
天仙的挚爱的妻子，如今全身赤裸，嘴唇挂著男人的精液，像个低贱的奴隶一样跪在自己面
前，求著自己的原谅。看著眼前柔弱的妻子，阮伟民一阵心神恍惚，但看到青青身上那深浅
不一的由别的男人留下的印迹时，阮伟民愤怒了，一股邪火想压也压不住，手抚弄著自己已
软下去的欲望对著青青说“过来，给我舔干净”看著青青有一丝迟疑，火冒三丈“怎麽？又
装贞洁烈妇了？不愿意就给我滚”听到阮伟民的话，青青立即摇头“不是的，我愿意”立即
将头埋到丈夫腿中间，低头伸出小舌仔细的舔舐起来，将刚才残留的精液全部吞咽下肚。

自己的欲望被青青温热的口腔包围著，还被不断的吮吸舔舐，阮伟民只觉得自己的欲望再次
慢慢抬头。看到青青粉红的舌头在自己的肉棒上来回扫动，阮伟民觉得有些口干舌燥，不想
让自己的内心被这感官所牵制，他拉紧青青的头发，将自己从她口中抽脱出来。“现在，我
想认真的听听我亲爱的妻子跟我老丈人之间的故事了，我想这对你来说不难吧？啊？说！”

青青的眼泪在脸上流了河，她不知道该怎麽开口。难道告诉丈夫自己被父亲强暴？可是为什
麽自己要赴一个陌生人的约，去酒店呢？开始是不愿意的，可是後来自己没有反抗啊。想到
这些，青青呜呜的哭著，一句话也说不出来。

听著青青的哭声，阮伟民心烦不已“哭什麽？还委屈你了？敢做还不敢说？”说著，伸手一
把抓住青青的乳房，狠狠的揉了几下“你老子也这麽揉你的？嗯？揉没揉？”青青哭著轻点
了下头，阮伟民见了，又狠狠的捏了下乳头“他也这麽捏奶头了？”见到青青又点了头，阮
伟民心头那个怒火腾腾的上窜，一把将青青掀翻在地，将她双腿大大分开，将自己已经硬挺
的欲望直接插入到青青体内“他怎麽干你这里的？啊？就这麽插进去的？你也这麽大张著腿
让他干，是不是？”阮伟民用了前所未有的力量猛烈的冲撞著青青的身体，左手揪青青的奶
头，右手则将另一边乳房抓在手里死命的揉弄。见到青青咬著嘴唇呜呜的哭，一把扇在乳房
上“给我叫，我干你就这麽不情愿？你这贱货，给我叫，听到没有？”然後，低头狠狠咬在
青青一边乳头上，下身每次都狠狠的抽出再狠狠的插入。

青青伸手抵在阮伟民胸膛，摇头哭喊著“伟民，我求你了，别这样！呜．．别这样”

“别这样？别哪样？啊？我干得你不爽吗？你不是缺男人吗？啊？只要是男人，管他是你老
子还是谁，你都愿意让他上，不是吗？我是你正儿八经的男人，现在我上你你倒不愿意了？
”说著，翻过青青的身体，让她趴跪在自己面前，从身後狠狠的穿刺进去。

青青全身赤裸趴在地上，而阮伟民衣物完好，只是拉开了裤链，将自己的肉棒释放了出来一
下又一下的狠狠进出著青青的身体，青青拼命的想躲，当伟民抽出的时候，便向前缩，刚往
前爬了一下，腰部便被钳住，一巴掌狠狠的落在臀瓣上“想躲？我干你就这麽不愿意？难道
你不爽？不爽你流这麽多水干什麽？嗯？奶头也这麽硬？嗯？我怎麽就瞎眼了，拿你这淫娃
荡妇当仙女？”紫红的炙热欲望再次插入青青身体，进到前所未有的深度，两人同时闷哼出
声。

“叫啊，叫啊，怎麽不叫，骚货，淫妇，给我叫啊”阮伟民一边狠狠的干著青青，一边将手
指插入到青青嘴里，合著身下的频率一下下的抽动著，“他们都怎麽干你的？嗯？一个操你
的小穴一个干你的嘴？还是一个干你一个一边看著？或者是你这里也让他们干了？”抽出已
被口水滋润的手指，阮伟民将指头一下插入进青青臀瓣之间的菊花蕾中。

“啊～～”青青被突然的侵入逼出一声尖叫，後穴的疼痛使她全身颤抖，而伟民的手指已经
和他身下的肉棒一样开始一下一下的抽插起来。

“爽不爽？嗯？他们就是这样干你的？嗯，一前一後？你这烂货，不要脸！要男人干是不是
？我干死你！”阮伟民激动的吼叫，手指一刻不停歇，血液随著手指的抽插慢慢从後穴中流
出来。“多好看啊，啊？屁眼流著血，小穴流著水，你就喜欢这麽干你是不是？他们两个男
人同时操你你满不满足？啊？贱货！”

青青疼的全身痉挛，无力的趴伏在地上。“伟民，不要这样，伟民。我对不起你，我无耻，
我下贱，你别这样。我今後只全心全意对你，真的，你相信我。我只爱你，伟民”

“住口，别跟我说爱！你配吗？啊？好啊，爱，我现在不正爱著你吗？给我趴好，好好的给
我夹！”说完，抽出手指，将自己的欲望合著那红红的鲜血一下子蛮横的插入进受伤的後穴
中。“啊～～好紧！”说完，便不管不顾的一下下冲撞起来。

青青只觉得自己下身被撕裂了，冷汗一阵阵的冒出来，她现在不敢再说什麽，知道丈夫的愤
怒和对自己的失望，只能趴在地上任由丈夫发泄。紧咬著嘴唇忍著下身的疼痛，乳房却被狠
狠的握住，奶头也被大力的拉扯“真是天生的荡妇，屁眼也这麽紧，你天生就是给男人干的
是不是？嗯？他们干你的时候你怎麽叫的？啊？扭著屁股求他们上你？”

“不．．不是，没有”青青哭泣著摇头。

“没有，没有什麽？他们是轮著干你还是一起上的？你喜欢哪个洞被干？啊？贱货！”阮伟
民赤红了双眼，他嘴里不断吐出粗鲁低俗的话语，下身蛮横的挺动，在青青的下体两个穴口
轮番的抽插，同时发泄般的不断用力拍打青青的臀部，似乎要将自己曾经的隐忍和怜惜之情
全部释放出来。随著一阵快速的耸动，阮伟民终於低吼著释放出来，将滚烫的液体喷射进青
青的菊花穴中。重重的喘息几下後，阮伟民将自己的欲望抽了出来，起身整理好裤子，转身
离开。

听到门被重重的甩上後很久，青青仍一动不动的趴伏在地上，两腿之间一片狼籍，红色的血
迹和浊白的液体从後穴中缓缓流出滴到地上，上下两个穴口都被蹂躏得无法闭合，胸前一片
火辣辣的疼痛。青青试著动了下身躯，缓慢的移动到沙发边上，靠著软垫终於忍不住重重的
哭了出来。

“这麽快就投怀送抱了？等不及了吧，想要我上你了？”明知道青青是被自己格开双腿而站
立不稳，阮伟民还是说出羞辱的话。

“不．．不是”

“不是？那这是什麽？不是你的淫水？去床上躺好！”听到青青低低的声音，阮伟民将手上
沾染了液体的手伸到青青眼前，然後将青青放开，要青青躺在房中的大床上。

听到丈夫的话，青青躺到床上，偏头闭上了眼睛。等了半天，却没有动静，於是睁开眼睛看
向丈夫，却见到丈夫一言不发，站在床边冷冷的看著自己。“怎麽？你以为我对你这死鱼样
子有兴趣？别一副我强迫你的样子，从前是我伺候你，现在既然你已经让不同的那男人都上
过了，那就把你在床上的骚劲儿给我拿出来！”

青青脸上红白交集，不知道说什麽，也不知道该怎麽做。最後，跪坐在床边，伸手去抚摸丈
夫的裤裆之间。隔著布料来回的抚摸，感觉到那硬硬的勃起早已紧贴在裤子上。

“嗯．．．继续”看著青青柔白的小手在自己的好兄弟处来回抚摸，阮伟民只觉得自己更热
了。慢慢的裤链被拉开，巨大的肉棒被内裤紧紧包裹著仿佛叫嚣著要出来，青青伸手将裤子
褪下，火热的肉棒一下子弹了出来，带著不可一世的劲头打在了青青的脸上。青青的脸一下
子红了，抬头看了看丈夫，发觉他只是看著自己，想到自己还从未主动为丈夫做过这些事情
，青青伸手，将肉棒握在手里，慢慢的上下移动起来。小手温柔的抚弄著，大麽指还围著顶
端的圆头来回打转，将中间小眼吐出的液体均匀到抹到整个头部。

“哦．．．．啊．．．！．．”阮伟民感觉到舒服极了，青青的小手又凉又软，让自己的火
热得到最好的疏解。“舌头伸出来，舔上面”青青听话的张开小嘴，将完全硬挺的肉棒含进
嘴里，并伸出舌头仔细的围著肉棒头部来回舔弄。“啊～～不要光舔上面，全部都要舔到”
感觉到丈夫的愉悦，青青加倍努力的象吃冰棍一样，将肉棒上上下下都仔细舔了个来回，整
个肉棒全部沾染得亮晶晶的。“哦．．继续，含进去，用力吸，啊．．对”阮伟民觉得自己
的毛孔全部都张开了，从未有过的舒爽让他觉得非常满足，仰头闭著眼开始缓慢的挺动下身
，在青青嘴里抽插起来。

“啊～～好舒服，哦～青青”当自己无意识的吐出青青的名字的时候，阮伟民仿佛一下子从
梦中醒来，低头看到自己正在青青嘴里抽插的时候，一把将青青推开。“够了，上面小嘴的
功夫我见识了，的确够骚！现在，你下面小嘴的骚劲也让我见识下吧”

青青被猛的推开，一下子不知道发生了什麽事。嘴唇张著，口水正缓缓从唇边流出，湿润了
整个下巴。当看到丈夫手里的东西的时候，青青呆住了。

“怎麽了？没见过？这可是你喜欢的东西，可以把你的骚穴完全的塞满呢”阮伟民手上拿著
一个巨大的男型器具走向青青，然後扔到青青身上，“自己把他塞进去”

“不，不要，伟民，不要这样，我们．．我们直接做好不好，呜．．”青青被吓住了，哭泣
著。

“直接做？你是让我直接上你吗？青青，没想到你这麽急啊？怎麽办呢？我就想先看看你自
己操自己的样子啊。既然你不愿意，那就算了，当我没说过，你走吧”阮伟民说完，转身开
始整理自己的裤子。

听到丈夫的话，青青慌了，急忙说“别，伟民，我做，只要是你说的我都做，别走，别丢下
我”。青青坐在床上，将自己的双腿大大的分开，小心的将细绳拨到一边，拿著那个黑色的
巨大假阳具抵在自己的穴口，但怎麽也不敢往里送。“太．．太大了”抬头看了看丈夫，发
现他面无表情，只是看著自己，於是，狠了狠心，左手将自己的一边花瓣扯开，另一手使劲
往里一送。“啊～～～”从未有过的粗壮一下子将小小的穴口大大的撑开，青青只觉得自己
被涨得满满的，手扶在尾部不敢再动。

“青青，你可真贪心哪，居然一下子全部吃进去了！你还真是骚啊”看著粉红的穴口大大的
张开，紧紧的含住黑色的器具，阮伟民觉得刺激极了，於是走上前把著青青的手，缓缓的将
器具抽了出来，眼看著涨满的感觉得到缓解，谁知道阮伟民又狠狠一推，器具再次深深的进
入到身体里面。

“就象这样，知道吗？自己把腿掰开，狠狠的弄。不是说愿意为我做任何事吗，我现在就想
看你自己操自己，乖，听话”阮伟民，放开了手，用著温柔的语气引导著青青。

青青抱著自己的的左腿，右手慢慢的拿著黑色阳具来回的在自己的小穴里抽插，几个来回後
，体内的液体不断的分泌出来，假男根进出的越发顺利起来，而开始的不适应已逐渐消失，
慢慢的，一股快感逐渐的朝身体蔓延开来。

“嗯．．．嗯．．．啊．．．”青青逐渐陶醉了，仰头闭上了眼睛，喉咙里逐渐溢出呻吟。
见到青青的媚态，阮伟民有些愤怒，拿过一个东西按了下去。

“啊～～～”突然间，假阳具剧烈的振动起来，每次进入都触及到自己身体内部的敏感区域
，而且还感觉到在不断的往里伸入，青青只觉得自己身体酸软极了，一种从未体会过的快感
让她有些昏沈起来。

“青青舒服吗？”坐到青青身後，让青青背靠著自己，一手捏著青青的乳房，一手伸到下面
，抓著青青的手一起抽送著假阳具。

“嗯．．．舒．．舒服，啊～～伟民”

“那你说，你是骚货，你喜欢男人干你”

“不，伟民，我不是”听到丈夫的要求，青青本能的拒绝。这麽淫荡的话怎麽说得出口？刚
一拒绝，乳头就被狠狠的捏了一下，下身的器具也被抽离。

“快说，不说就不给你”拿著振动的器具不断的在外面打著转，摩擦著阴蒂就是不再伸入进
去。

剧烈的刺激使得青青身体不停的打颤，几番折磨後，终於开口“我，我是骚．．我是骚货”

“还有呢，你喜欢男人干你”

“是，我喜欢，喜欢男人干”

“你身上所有的洞都可以让男人操”
“不，伟民”
“快说”加快速度狠狠的摩擦著穴口，催促著。
“我．．．我身上．．．都可以，都可以让男人．．”
“你喜欢男人的肉棒，是不是？随便什麽男人都可以上你，是不是？你每天都需要男人的东
西插进你的洞里，是不是？”
“是，是，伟民，不要折磨我了”
“那好，刚才的话自己说出来，说出来就让你舒服，好不好？乖，说吧，我喜欢听，我爱你
，说吧，好不好？”阮伟民温柔的话语象符咒般，引导著青青说出了最淫靡不堪的话语

“是，我是骚货，我喜欢男人干我，随便什麽男人都可以来操我，每天都需要男人来插我。
啊～～～”乳头被一个夹子狠狠的夹住，下身也被巨型的假阳具深深的进入，青青尖叫出声
，上面的疼痛消失後配合著下身的巨大快感一起袭来，颤抖著喷射出一股白色的液体。不愿
意这极致的快感离去，青青自动的将双腿张得更开，一下又一下的快速的自行抽插著黑色男
根，左手攀上另一边没被夹住的乳头狠狠的揉捏著。

身後的阮伟民则悄悄起身，站到一边静静的观看青青的狂乱，嘴里则没停下，温柔的指导著
青青。“青青乖，继续说，刚才的话我好喜欢听，这个样子的你我好喜欢，快说啊，继续”

“啊～～啊～～我．．我喜欢男人干我，什麽男人都可以，我身上每个洞都可以．．让．．
让男人来操，啊～～啊～～啊～～～”随著青青一声声尖叫後，终於在一个痉挛後，软倒在
床上。

“好精彩的表演啊！夏青青，你这股子骚劲儿真让人大开眼界。我想，经过这一幕後，会有
很多男人来上你的，从此以後，你每天都不会缺男人了。哈哈哈哈”阮伟民一阵大笑之後，
将青青的上身抬起，让她偏头朝一边看去。

“啊～～”青青不敢置信的尖叫出声，只见本来闭合的窗帘被大大的拉开，一面玻璃墙呈现
出来，清楚的看到墙那边4.5个男人面朝这边坐著，似乎紧盯著自己。

“不～～！”想到自己刚才那淫乱的一幕竟然让这些陌生的男人从头欣赏到尾，青青只觉天
旋地转，软倒在床上。

“嗯．．．”青青自然的张开嘴迎接著男人的热情，喉咙里溢出低低的呻吟。男人坐起身，
看了青青半响，然後伸手将青青衣服解开，一会儿功夫青青便裸呈在男子眼前。身体猛然失
去遮盖物，青青感到一丝凉意，不禁拥住自己“冷．．．”

“宝贝儿，一会儿就不冷了。”看著眼前的玲珑躯体，男人有些急切的拉扯掉自己的衣物，
然後压到青青身上。“宝贝儿，你真是个宝贝儿，好美啊”著迷的巡视著身下的裸体，双手
来到胸前，抓住两团乳肉开始揉弄起来。大手用力的挤压著，手指老练的掐拧著乳尖，两颗
红梅迅速的充血挺立，象小石子一样坚硬起来。跟著，便低头含住，在两边来回舔舐吮吸。

迷糊中，青青觉得胸脯胀痛难受，下腹感觉好热，似乎有热流从自己两腿只见流了出来。“
嗯．．．啊”，不知觉中发出让人难耐的声音，酒的力量现在彻底发挥出来，青青整个身体
都泛著淡淡的粉红色彩。

眼前的一切强烈的魅惑著男子，他将青青双腿拉开，自己跪在大张的双腿之间，手指伸向那
道细缝，爱抚起这娇嫩的花瓣来。“哦．．．宝贝儿，你好敏感，稍微弄几下就这麽多水了
。”看著自己的手指来回几下就被热流润湿，男人有些欣喜，长指跟著便滑入进神秘的甬道
中。

“啊～～嗯～～呜．．．”朦胧中，青青拼命想夹紧双腿，下腹的空虚感越来越强烈，整个
身体都被搔弄得想尖叫。身体不断扭动，下腹不断挺起，穴口也开始激动的一张一合，但却
不知道怎麽来解决这份渴求。

看著眼前的性感身躯和诱人的神态，男子觉得再也无法忍受了，抽出手指，用手抚著自己已
经肿胀的男根，挺身将自己送入到早已打开的花径中。“哦．．．．好紧，宝贝儿，你真是
个尤物．．．哦．．”兴奋的低头吻住青青的小嘴儿，将她的呻吟全部吞入口中，下身则从
一开始就猛烈的律动，不给青青丝毫的喘息空间。巨大的男根在青青的小穴中不断的深入浅
出，将那份空虚的感觉深深的填满。

强烈的快感让青青舒服的扭动著，双腿自动的盘在男人腰间，嘴里不自觉的溢出叫声“啊～
～好舒服，再快啊，啊～～”看到青青的热情，男人更是欲情勃发，将自己埋得更深，一下
一下的加大力量狠狠的撞击著。“哦．．没想到你这麽骚，好浪，啊～～好紧”说著，大力
的抽出，再狠狠的刺了进去，惹得青青一阵叫声。“哦．．．宝贝儿，我真是捡到宝了，哦
．．．”感受到青青体内的强烈收缩，只觉得自己被紧紧的吸住，一个控制不住，男人颤抖
著释放出来。

青青热切的回吻著父亲，小手还不停歇的拉扯著夏允正身上的衣服，下身也来回挺起，主动
用自己的软嫩去摩擦那份硬挺。夏允正有些受宠若惊，象个毛头小夥子一样不知所措了，当
青青的小手已经转移到自己的下身的时候，终於反应过来，配合著将自己脱个精光後很快掌
握主动权，灵活的舌头穿进娇W的红唇，分开如珍珠般的贝齿，搅弄著丁香小舌，不停汲取
著甜蜜的津液，两只手直接将那丰满的软乳握在手中来回揉捏，麽指更是不停搔弄著小小的
敏感乳尖。

“啊～～爸爸，唔．．”熟悉的情欲迅速蔓延全身，青青控制不住的开始呻吟起来，低低的
呼唤著自己的父亲。

“嗯，我在这里”低低的应和著女儿的呼唤，灵活的唇舌也离开已被吻得红肿的唇瓣，沿著
美丽的颈项往下，每到一处便重重的吮吸，将那些被别的男人留下的痕迹全部覆盖，最後将
挤压中的乳尖含入口中快意的挑弄起来。

一阵阵的酥麻从胸口传来，青青的美丽的身体开始不由自主的扭动起来，双腿自发的张开并
抬起双脚圈在父亲腰间，将自己更贴近父亲的硬挺。

“小骚货，这麽急？”夏允正低笑一声，抱著青青一个翻身，便让青青坐到自己身上，然後
按著青青的头往下推，“宝贝儿，乖，先帮爸爸舔一舔，嗯？”

趴伏在父亲双腿之间，青青红著脸看著这根多次进入自己身体带给自己巨大快乐的肉根已直
直向上竖起，又粗又长，一根根青筋缠绕在上面，一些透明的液体已经开始从顶端的小眼慢
慢沁出。将自己的长发拨到一边，伸手握住肉棒底部，低头将紫红的茎首一口含入，柔滑的
小舌则轻柔的滑过敏感的顶端。

“哦．．你个淫妇，竟然这麽会舔。啊哈～～”夏允正只觉得全身一阵酥麻，不由得呻吟出
声，左手伸到青青胸前，将垂下的乳房用力包住并使劲的揉搓，另一手则顺著青青光滑的脊
柱往下，来到浑圆的臀瓣处来回按摩打圈。

青青上下吞吐著灼热的肉棒，软滑的舌头将这个肉根都仔细舔了个遍，连最下面的肉球也没
放过，直到夏允正整个下身都被自己的口水浸湿，青青才回到茎首用力吸住，舌尖在在敏感
的小眼来回扫动旋转，小手则悄悄伸到夏允正臀缝中抚摸，这一举动使得夏允正愉快极了，
整个身体都不由自主的轻颤，开始挺起下身，在青青嘴里抽插起来。

“唔．．．唔．．．”每下抽插都深深刺入到青青喉咙里，引得青青一阵干呕，强压住不适
，全力配合著父亲的频率，在他每次进入时都鼓起口腔让自己吞入更多，在他抽出时则用力
吸住。

“哦．．贱人，短短几天居然这麽会吸，哦．．”大手重重的打在圆翘的臀肉上，另一只手
也重重的拉扯早已肿胀的乳尖。“快，再快点，对。哦～～”夏允正急速的挺动自己下身，
每一下抽插都用尽全力，在感觉到自己即将射出的时候突然一把将青青推开，自己伸手紧紧
掐住肉棒，闭著眼短促的喘著粗气。

“爸爸？”青青有些不解的看著夏允正的动作，自己被突然推开，因此有些不知所措，只能
呆在一边看著父亲慢慢的平息自己。

“说，昨天晚上你也用嘴这麽伺候那个男人的？”青青正发愣，下巴被父亲捏住，使得青青
别扭的抬著头。

“爸爸．．我没有。”下巴被捏得发疼，委屈的泪水在眼眶来回打转。

“没有？昨天是不是你主动勾引他的？他都干了你几张嘴？嗯？”夏允正单手捏著青青下巴
，另一手则顺著往下，探入到紧闭的双腿之间，拨开柔顺的草丛，食指猛地插入到那根细缝
里，来回玩弄起来。“看看，我还什麽都没做，你下面都流成河了！光是舔男人的肉棒都让
你这麽爽吗？小骚货！”

“呜．．爸爸，你为什麽总要这麽说我，我没有。”听到父亲的话语，青青再也忍不住，泪
水大颗滴下，哭泣起来。

“宝贝儿，乖，别哭啊。爸爸错了，爸爸给你打，好不好？”见到青青的泪水，夏允正慌忙
坐起身来，将青青搂入怀中，拉著青青的小手拍在自己的脸上。“宝贝儿，爸爸不是骂你，
我，我喜欢在床上辱骂女人，用力的干女人。对不起了，宝贝儿，乖，别哭。”看著青青逐
渐停止哭泣，夏允正轻柔的吻上去，“乖宝贝儿，让爸爸狠狠的爱你，好不好？让我搞你，
做爸爸的淫妇，做爸爸的骚货，好不好？嗯？好不好？”

搂著青青让她趴伏在自己身上，大手在赤裸的躯体上流连，火热的胸膛被雪白的柔嫩来回摩
挲著，夏允正只觉得下腹胀痛得厉害，刚才没发泄的东西正叫嚣著想释放出来，伸手抬高青
青的身子，沙哑著嗓子低声说“乖宝贝儿，坐上去。”

耳边传来父亲喃喃低语，青青有些羞涩，感受到父亲炙热的大手在自己身体游移，爱抚著自
己光滑的背脊，心头涌起一阵酥麻感，想到父亲说的那些话不禁有些意乱情迷，双手按在父
亲肩头，抬起下身朝著那根巨物慢慢坐下。

“唔．．爸爸，进不去．．。”试了几次，都微微偏过准头，青青不禁有些气急，开口哀哀
说著。

“哦．．谁让你这麽骚，流那麽多水，滑得对不准。乖，自己把小穴掰开，把爸爸吞进去。
”夏允正一边享受著自己欲望顶部受到摩擦带来的快感，另一边只是仰头舔吻著青青的脖项
与唇瓣，并不出手帮忙，反而回身倒下，躺靠在软枕上，要青青按自己的指令动作。

听到父亲的话，青青心跳不止，轻咬贝齿，伸手摸向自己下身，却沾染到一手的湿泞。

“呵呵，摸到了？你是不是很淫荡，嗯？这麽快就出这麽多水，自己把花瓣朝两边拉，把小
穴露出来，对，慢慢坐下来。”

青青努力将自己的穴口大大的分开，对著身下那根早已滚烫的巨物坐了下去，刚进去个头，
只觉得一股从未有过的饱胀感从穴口传来，反射性的便向上逃离，本以为父亲会压制自己，
没想到他只是稳稳的靠在枕头上，邪佞的看著自己，丝毫没有出手的意思，青青觉得有些羞
怒，横下心来一屁股用力向下。

“唔．．”夏允正闷哼一声，突然感受到自己的巨物被那湿热的小小甬道包裹的快感，让他
差点忍不住喷射出来，以为青青还会磨蹭半天，没想到居然一下子坐下来，令自己深深顶到
那娇嫩的花蕊，终於无法坐视不理，伸手握住青青的纤腰，自己开始挺动起来。

“啊～～爸爸，啊～～”青青双手紧紧圈绕在夏允正颈项上，靠在他耳边低声呻吟著，下身
不规律的乱扭几下後，便瘫软下身体，可怜兮兮的说“爸爸，我，我没力气了。”

“荡妇，才几下就没力气了？”夏允正伸手紧紧掐住青青的臀瓣，将青青身体抬起到一半又
重重压下，自己也用力向上挺动，将自己的巨硕一次次埋入到软嫩的最深处。

“啊～～爸爸，嗯．．慢点，啊．．爸．．轻，轻点”青青身体被狂野的箍著上下不停律动
，意识更加恍惚，意乱情迷的娇吟著。

“宝贝儿，喜不喜欢，爸爸这麽搞你，你爽不爽，嗯？”夏允正身体不断挺动，张口将在自
己面前不断跳跃荡动的雪白乳房含住，舔舐起那粉嫩的乳尖来，直到一边变得水亮红肿，才
将硬得象石子的红梅吐出，换到另一边。

青青上身被温热的口舌侵蚀，下身则被热烫的巨物反复插入抽出，全身酥软无力，只反射性
的痉挛著，紧缩花径，将巨物死死包裹住。

“贱货，这麽不想爸爸离开，嗯？把我含得这麽紧，要插你多久你才够？”嘴里吐著淫靡的
话语，身下的巨物却不断的抽出又狠狠插入，硕大的顶端总是深深卡入到子宫口後才稍稍退
出，“骚货，阮伟民有没这麽插过你，嗯？昨天晚上那个男人这麽干过你没有？嗯？你喜欢
我这麽干你还是别人，嗯？说！”

“喜欢．．喜欢爸爸。”细小的汗珠慢慢沁出身体，薄薄的铺在雪嫩的肌肤上，湿热的花穴
不断的涌出香甜的淫液，穴口也快速的收缩蠕动。

夏允正牢牢的盯著两人的结合处，看著自己的肉棒上那透明的淫液被自己操干到变成白色泡
沫，听著小穴在自己每次的进出时发出的唧唧声响，不觉有些失控，一手握住那上下甩动的
乳房，狠狠掐住那W丽的红梅。“浪货，玩下你的奶子给爸爸看，你还没在爸爸面前揉过你
的大奶子呢。”看著青青有些虚弱的摇头，身下一个深深的顶入，顶得那美丽的身子往前倾
的同时顺势拉过青青的小手，把它放在那雪白的乳肉上。“快点，用力揉，把你淫荡的奶头
给我掐起来。”

青青不由自主的随著父亲的手来到自己胸前，将自己的软肉握到手中，随著父亲的话语开始
玩弄起来，在一松一紧中来回揉捏自己的雪乳，乳头也充血得厉害，稍微一捏便酸胀作疼，
身下不断抽搐，层层嫩肉包裹刮擦著体内的巨物。

“啊～～你这个贱人，骚货！”大掌一把扯开青青的手，重新覆盖上那团软肉，用力的将浑
圆揉捏的变形，白嫩乳头自指尖溢出，留下道道红痕。“浪货，你就这麽爽吗？嗯？快点，
再收紧点，哦．．啊．．宝贝儿，叫爸爸，快叫，叫爸爸，求我干你，让我狠狠的搞你。”

“唔．．爸爸，爸爸，求你，求你”青青身体被操纵得无法抵抗，只能呜呜的哭喊著，瘫软
在夏允正身上低低的呻吟。

“小荡妇，求我什麽，嗯？说出来，忘了阮伟民怎麽教你的，嗯？说，你是个骚货，要爸爸
操你！”

“呜．．．爸爸，不，爸爸，求你，求你，呜．．．”被身下的猛烈冲撞顶得东倒西歪，嘴
里不停呜咽，内心的羞耻感怎麽也说不去那些淫靡的话，只能呜呜的哭泣。精神被冲击的恍
惚无力，大脑一片空白，身下一波波的高潮不断涌现，似快乐又似痛苦，让青青无法成言。

夏允正双手紧握住青青的臀瓣，将她用力抬高再狠狠放下，自己充血到发紫的巨物猛烈的进
出已敏感到极致的小穴。一波波的胀痛酥麻笼罩青青全身，两人交缠的身体和猛烈的律动使
大床发出规律的摆动声。

“青青，宝贝儿，你只让我搞，只让爸爸插你，嗯？说给爸爸听！乖”夏允正将自己的巨物
抽出後却不再插入进去，而是粘著滑腻的淫液在小穴周围打转，头埋进青青胸前，来回舔舐
拉扯著早已变色的乳头，嘴里含糊不清的命令著，非要青青说出自己想听的淫靡话语。

“唔．．爸爸，青青只让你搞．．．只让你．．．啊．．只让你插，爸爸，爸爸，进来”虚
弱的靠在父亲身上，青青下体不断痉挛，身体空虚得急需要强悍的捣入来填满，在父亲的来
回挑弄之下终於忍受不住，放荡的呻吟出声。

听到女儿的淫语，夏允正得意的一口亲在雪白的乳肉上，腰身一顶，将自己的肉棒直接插进
抽搐不已的小穴中，然後便象野兽一样毫无节制的冲撞起来。

“青青宝贝儿，听到你这麽说，我可真伤心啊！”房门口突然传来夏擎风的揶揄声，一身黑
衣的他缓步走进充满淫欲味道的卧室，边走边除尽身上的衣物後直接跨上床，扭过青青的头
部，一手掌著她的後脑勺捏著她的下颚，将自己硬挺的阳物插入青青的口中。“看来这张小
嘴儿需要好好教一教才行，是不是？”

“呜．．．．”青青一下子震惊的瞪大了眼，早已被吮吸得发麻的红唇被粗大的肉棒撑到极
限，鼻息间充斥著浓浓的男性味道，不自觉的想甩头挣脱，却被夏擎风的禁锢得无法动弹。

见到青青的反抗，夏擎风有些恼怒，下腹急速的抽送起来，“舌头好好的舔，才几天没插你
，就生疏了？往里吸！”

“呜．．．呜．．．”巨大的肉棒每次都深深顶入喉咙，刺激得青青干呕不止，小手握住露
出口腔的部分，想往外将肉棒推出。

“哦．．．贱货，居然这麽会弄，哦．．．”火热的欲望猛的被冰凉的手碰触，带给夏擎风
异样的快感，终於忍不住，伸手穿过青青腋下，将她自夏允正身上提起推到在床上，然後将
自己已被口水充分润湿的肉棒狠狠的捅入青青小穴中。

“嗯．．．啊～～”冷不丁的被摔倒在床上，下体来不及休息又被另一根火热的巨物插入，
青青有些头晕，还来不及喘息，发现一根满是淫液和白沫的肉棒又凑到自己嘴边。

“荡妇，看来你上面的小嘴儿也欠干啊，嗯？你小叔叔让你舔几下就忍不住了，也给我舔”
夏允正不甘示弱的将自己硬挺的欲望凑到青青唇前，强势的往里插入。

青青想拒绝，可身体燃烧的欲望又使她无法抵抗的觉得兴奋非常，於是乖乖的张开嘴，将这
根看起来狰狞无比的巨物吞入口中。

“啊～～小母狗，看来你是爽到了？再吞下去一些！”夏允正舒爽的挺起下腹，随著青青的
吞咽将自己的阳物深入到青青喉咙的最深处，把自己的阳物顶端抵在那柔软的舌尖上，等自
己的宝贝上的污浊都被青青舔舐干净後，便开始规律的抽动，摩擦著温热的口腔和湿软的舌
头。

“哦．．．哥，都让你干这麽半天了，还这麽紧，水好多，啊～～”夏擎风快慰的呻吟，看
到青青正努力舔舐夏允正的阳物，一巴掌狠狠的打在青青臀瓣上，“贱货，给我缩紧！”然
後狠狠的抽出来後再一个全力尽根顶入，“是不是喜欢被这麽干，嗯？要用力插你才爽是不
是？给我夹！”说完，一掌又一掌不停的拍打在青青紧实的臀肉上，直到两边都发红变肿才
停下手来。

“大哥”夏擎风示意一下夏允正，然後将自己抽出後翻身躺下，拉著青青让她趴在自己身上
，自己却不急著进入，而是伸手将青青红肿的臀瓣向两边分开，将隐藏其中的菊花穴暴露出
来。“大哥，这里你还没试过吧？小母狗这里销魂得很呢！”

看著眼前的美景，夏允正有些失神，仿佛受到磁铁吸引般伸手到青青臀瓣处，用力将青青身
体向下压，让她的臀部翘到最高，然後将自己温热而湿润的舌头贴到那绽开的菊花处，缓慢
的舔舐起来。

“啊～～”那麽羞人的地方被第一次这麽对待，青青只觉得如点击般，身体不自主的抖了几
下，张开的红唇自然的呻吟出声。

“贱货，舔屁眼儿让你爽了吧？嗯？”看到青青舒爽的表情，夏擎风抬头朝青青狠狠吻了过
去，舌头用力的在青青的牙齿上、口腔壁来回扫动，纠缠之间，许多来不及吞咽的唾液就这
麽顺著流到夏擎风的胸膛上，给他性感的身躯倍添了许多淫靡之色。

夏允正将青青的臀瓣朝两边拉得更开，将里面的菊花蕾完全暴露出来，随後便翘起舌尖使劲
的往里面探，却不妨青青一夹臀，将他的舌尖夹住了一点点。“荡妇，真要命！”夏允正退
出来，抬手就是一巴掌，重重的打在早已红肿的臀肉上。

“唔．．．唔．．”肿痛的臀肉再次被重力击打，疼痛让青青扭动起来，但上身被夏擎风牢
牢控制住，无法动弹，只能摆动著屁股嘴里呜咽出声，这一幕让夏允正兴奋到极点，挺起身
子，将自己的巨大男根抵在菊花蕾处，同时双手掰著两边臀肉，将自己深深的顶了进去。

“唔～～”两人同时呼出声来，夏允正觉得自己被包裹到一个前所未有的紧窄温暖的巷道里
，强烈的挤压和温热的感觉，让他立时就想射出来，好不容易稳住心神，静等著青青的适应
。青青则是痛得要死掉了，僵硬著身体，眼睛睁得大大的，手指甲深深的刺进身下夏擎风的
肩膀里。

看到青青的样子，夏允正轻柔的揉著青青的臀瓣以及用手指在青青菊花蕾周围来回爱抚，嘴
里也温柔的安抚著“宝贝儿，放松，一下下就好了。”

听到父亲的话，青青用力的深呼吸几次，努力放松自己的身体，小腹不断使劲儿，帮著後穴
扩张，但在这个本身就不是正规途径的地方要容纳那麽大的东西，身体的自然反应就是不断
挤压将异物排出去，因此，来回几次，夏允正都没法继续挺进。

夏擎的手悄悄来到青青下身，在穴口处来回按摩，随後分开肿胀的花瓣，挺腰一插，将自己
深入到那诱人的穴口中。刚一进入，便猛烈的抽插起来，几下功夫，青青下身又是泥泞一团
，柔顺的黑丝早已糊成一团。一边抽插，一边伸手沾著青青穴口分泌出的淫液来回的抚弄在
青青和自己大哥的结合处，帮助夏允正的顺利进入。

青青的头随著自己小叔叔的猛烈抽插不停的摇晃，只觉得自己仿佛要飞起来一样，身体随著
小叔叔的动作而律动，全身的注意力都放到自己正被用力猛插的小穴中，菊花蕾的疼痛浅浅
散去，身体慢慢放松下来。趁著这个空档，夏允正一鼓作气，猛力向前一顶，将自己完全进
入到那比小穴更为紧窒的菊花当中。

“啊～～～爸爸，唔．．”青青在突然的袭击下尖叫出声，刚叫一声便被身下的小叔叔擒住
下巴吻住，将後面的呼声逼回腹中。

“忘记自己是我们的母狗了？只叫爸爸，嗯？”重重的咬在青青唇瓣後，夏擎风转而捏住青
青一边垂晃的乳房，重重的抓揉起来。

“小叔叔，小叔叔，啊哈～”身体的所有敏感带都被玩弄著，青青几乎无法忍受，精神早已
恍惚，只能任由自己的父亲和小叔叔在自己身上肆意爱抚。

“哦．．好骚的穴，屁眼被插这麽爽？前面比以前都还会夹，母狗！哦～再夹紧”夏擎风束
缚的大喊，下身象电动马达般快速挺动，一手持续的蹂躏青青的乳房，一边含住另一边的乳
头来回啃咬拉扯。

“啊哈～好爽，没想到屁眼都这麽骚，哦～～”身後的夏允正仰著头紧闭双眼，身下的紫红
肉棒飞快的进出青青的臀瓣之间，青青的後穴已经源源不断的分泌出肠液，随著他的抽插被
不断的带出来，溅到两人的大腿根处。

“不要了，不要了，爸爸，小叔叔，啊～～啊哈～不要了！求你们，啊哈～～”青青哭泣著
喘息，强烈的刺激已经超过她的承受能力，只觉得下身早已不是自己的，而前後被夹攻的感
觉让体会到一种被征服的快感。

“求我们什麽呢？宝贝儿？在那个男人身下你也这麽求他吗，嗯？你越这样，我们越想狠狠
的玩弄你呢！”夏擎风缓下节奏，配合著身後夏允正的抽插，跟他保持同一个节奏，或者同
进同出，或者一进一出，尽情的玩弄著早已疲累不堪的女体。

“小宝贝儿，知道吗？今天有个男人在各个酒吧到处找宝贝儿呢？你说他要找的宝贝儿是不
是就是你这个浪骚的母狗呢？嗯？我找人小小的惩罚了他一下，你说好不好？嗯？”

“嗯．．．啊～～”根本不知道夏擎风在说什麽，青青完全沈浸在这至高的快感中，仰著头
，红唇微张，随著猛烈的冲击呻吟出声。
夏擎风在释放的一瞬间将自己抽了出来，大手毫不客气的掐住自己的欲望根部，把那股热流
憋回到身体里後缓缓做著深呼吸。看到夏擎风的样子，夏允正笑了下，说“擎风，你这点倒
跟大哥我一模一样，居然能自虐，忍著不射！”

“大哥，这时间还早呢，我可不想这麽快就丢盔弃甲。换个姿势吧”说完，色情的拍了拍青
青的屁股。听到夏擎风的话，夏允正缓下来，搂著青青就著两人结合的姿势躺倒在床上，变
成自己在下，而青青仰面躺在自己身上，然後将青青双腿朝两边大大的分开，把花穴正对著
夏擎风。

“宝贝儿，你这身子到底让几个男人尝过，嗯？一夜未归的你是怎麽伺候那个野男人的？他
对你恋恋不忘，到处找你呢？你说，该怎麽惩罚你这个淫荡的身躯呢？”对著青青大张的双
腿，看著青青小小的菊花蕾不断吞吐著大哥的巨物，夏擎风并起三根手指一下刺进早已肿胀
的花瓣间，来回抽插勾弄，看著青青无法控制的颤抖，痉挛，穴口不停开合的时候，缓缓的
抽出手指，凑到自己唇边，伸出舌头将上面的淫液一一舔干净。“好甜的花蜜，青青，记得
那天到酒店接你，当时你的样子让小叔叔好兴奋，怎麽都忘不掉啊，怎麽办呢？再来一次，
好不好，嗯？”不等青青有所反应，夏擎风抬手将一个夹子夹到青青的乳头上。

“啊～～不，小叔叔”一阵剧痛从乳头上传来，青青惊呼出声，抬手就准备取下，谁知道手
却被身下的父亲牢牢抓住，随後，自己的身体被抽起，变成自己背靠著坐在父亲怀里，胸部
则更靠近小叔叔了。“爸爸，不要，放开我！”突然间觉得有些恐慌，青青拼命扭动身躯，
想挣扎开。

“贱货，你动得这麽厉害，是嫌我操你不够狠麽？”夏允正将青青双手扭动背後单手控制住
後，自己则用力挺动下身，将自己更深的埋进那比花穴更为紧窒的菊花蕾中。

“啊～～爸爸，不，停下，啊～～痛，小叔叔，不要！”正挣扎中，另一边的乳头也被夹上
夹子，一时间，两边的敏感处疼痛万分，一扭动，夹子上的铃铛便“叮叮”做响。

“这个样子的你，真是迷人，青青，我的小母狗～～”看著眼前的美景，夏擎风凑到青青脸
前，将红唇含入嘴中深情的吻起来，手却伸到青青被夹子控制住的乳头上用指甲轻轻的刮著
。

“嗯．．．哈．．．”意外的，青青没感觉到疼痛，她觉得刚被夹住的疼痛已经慢慢消失，
取而代之的是一阵瘙痒，她渴望小叔叔的手能更加用力，抚慰她内心的渴望。“唔．．．小
叔叔，痒，啊～～小叔叔”青青拼命扭动身躯，将自己的胸部往夏擎风胸膛上蹭，刚扭动了
几下，双乳就被身下的父亲用力抓住。“小骚货，看看你发骚的样子，只不过一个夹子，就
把你淫荡的本性给引出来了，叫得这麽欢畅，那就说点刺激的话出来，嗯？你想要什麽就说
，不然，我们可不知道，嗯？”仿佛忘记自己的男根还在青青体内，夏允正下身不再挺动，
只是抱著青青，双手虎口卡在青青乳房上，来回抓揉，嘴里说著残酷的话，细密的轻吻却温
柔的落在青青的後背上。

“乖，青青，你想要什麽，说出来，就给你，嗯？”夏擎风来回舔舐著青青的耳垂，手指轻
轻的刮在肿得发紫的乳头上，跟夏允正共同玩弄著青青的乳房。

“呜．呜．．．，爸爸，动，动啊，爸爸”後穴的疼痛早已消失，在被猛烈抽插後异样的快
感早已弥漫全身，如今後穴仅仅含著巨物的头部，内部的空虚急需被填满，青青红著脸，微
张著红唇喘息著叫著父亲，身体自发的上下移动起来。

“嘘～～～宝贝儿，说的不对，爸爸怎麽教你的，忘了？”任凭青青怎麽扭动身体，夏允正
依然不为所动，侧脸亲吻著青青的脸颊，大手却压著青青的肩膀，不让她移动。

“爸爸，不，爸爸，求你，求你．．”紧咬著唇，青青仍然不习惯说出那样淫秽的字眼，自
己的身体更被压制，於是伸手到自己下身，想抚摸下肿胀发红的花瓣，谁知手指刚触到顶端
的珍珠，一只大手却伸过来将她的小手制住，一个圆头的高速转动著的器具抵在了花瓣间上
下滑动起来。

“啊～～～”一股电流滑过身体，青青尖叫出来，下身被如此逗弄，青青的身体完全无法控
制的颤抖起来，“不要！小叔叔，求你，不要！”青青的身体一下子绷得直直的，大张的双
腿无法自制的抖动著，下身的快感如此强烈，每次都想躲开，却总是不由自主的迎了上去。

“小骚货，看来真是有被虐待的潜质！”夏擎风自语著，将手上器具的开关开到最大，让器
具飞速转动的头部来回的在青青花瓣间到处肆虐。

“啊～～啊～～～啊～～～～～”乳头上的夹子猛的被扯下，父亲的手指代替了夹子狠狠的
捏在肿的发紫的乳头上不断拉扯旋转，结合著下身所受到的强烈刺激，青青尖叫著一个哆嗦
，一股透明的液体竟然就这麽直直的喷射出来，足足有5秒锺时间才停止，随後青青在一阵
痉挛後，软软的晕了过去。

一个没注意被溅了一脸的夏擎风看到晕过去的青青，著急的对夏允正说“哥，青青晕了，咱
们是不是太急了点？”看著怀里的青青，夏允正温柔的擦掉青青眼角的泪水，“呵，你不要
小看青青，她有的是潜质，就等我们来挖了，放心吧。继续！”说完，翻身将青青放平在床
上，自己起身跪到青青双腿之间，掐著自己半软的肉棒强硬的挤入到青青还未完全闭合的後
穴中，来回插了几下，看到自己的肉根已充分勃起後，对一边的夏擎风说，“擎风，东西呢
？”

擦掉自己脸上的水渍，夏擎风起身走到一个柜子跟前，弯腰将一个男根器具拿了出来。“你
倒方便，把阮伟民的东西拿了回来。”

“好东西，浪费了多可惜。”夏擎风一边说著，一边将手上的黑色巨型男根器具交给了夏允
正，随後，坐上床，拍拍青青的脸颊，将她从昏迷中唤醒过来。“宝贝儿，别睡了，我们在
等你呢”说完，抬起青青的上半身，扶正她的头部，让她的视线正对著自己的两腿之间。

“不，爸爸。”看著父亲手上的黑色东西，青青有些害怕，自己在酒店房间里，在丈夫面前
，就是用这个东西一边插入自己身体，一边说著淫荡的话而被丈夫耻笑羞辱，如今再见到这
熟悉的东西，青青不知道该怎麽办？

“别怕，宝贝儿，我们让你舒服。”夏擎风说著，低头用力吻住青青，灵活的舌头飞快的卷
著那丁香小舌纠缠起来。

“唔．．．”下身一下子被冰凉的物体充满，还没反应过来，只觉得花穴中的巨物刚一进入
便飞快的转动顶入，来回伸缩，同时臀瓣间的後庭花也被父亲占据，火热的肉棒迅速的抽插
起来，这一冰一热间，青青大脑一下子空白，大腿被举到父亲肩膀上，上身被小叔叔搂著，
身体呈现一个不自然的角度。

夏擎风满意的用舌尖描绘著青青的红唇，左手悄然伸到青青下身，将正转动的电动器具刺入
更深，这一举动又引起青青的战栗，口里溢出诱人的呻吟。

“小骚货，随时都这麽勾人。”听到青青的呻吟，夏擎风一阵躁动，放低青青的身体，将自
己的男根凑到那刚被自己彻底爱抚过的红唇间。“宝贝儿，好好的给小叔叔舔舔，让小叔叔
舒服舒服，嗯？”

仿佛被蛊惑似的，青青自觉地伸手握住紫红的肉棒，先伸出舌头将顶端舔湿，然後一口含入
。

“哦．．小母狗，你好会舔。”夏允正愉快的直立起腰腹，双手叉在腰上，任由青青自由发
挥。

看著青青正迷醉的舔著夏擎风的男根，夏允正恶劣的用力顶了顶自己的下身，同时又将正在
青青花穴内的黑色器具抽出来，再狠狠的刺了进去，听到青青呻吟声後，再次紧握住青青的
腰侧，狠狠的顶弄起来。“啊哈～～好淫荡的屁眼！又紧又软，才开始竟然就这麽会含了？
”伸手抓著器具来回用力的抽插，眼睛恶狠狠的盯著呈现淫荡表情的青青“贱货，你这屁眼
还含过哪些男人，嗯？你喜欢不喜欢被干这里？骚母狗！”

听著父亲的话，青青已经没有羞涩之意，她觉得自己好像喜欢这样，越被辱骂，快感就越强
烈，因此，虽然嘴里不能出声，青青却用力收紧小腹，夹紧自己的後穴，以示对父亲的回应
。嘴里的男根越来越快，进入得也越来越深，青青只有用力吞咽才能配合小叔叔的频率，口
水源源不断的流出来，随著青青来不及吞下而沿著腮边流到床单上。

“啊～啊～～好棒，我要出来了，啊～～～哈～”随著几个激烈的挺进，夏擎风用力挺进青
青的喉咙，将自己的浞液喷射进青青的口腔中，看著青青喉咙的吞咽动作，夏擎风才满意的
退出来，然後伸出食指将一些来不及吞下溢出口外的液体勾起，抹到青青的红唇上。“真乖
，宝贝儿！”给了青青一个响亮的吻之後，夏擎风满意的躺靠在床头，看著自己大哥在青青
身上的冲刺。

“哦．．．啊～～出来了～”几个起伏後，夏允正也喷洒出来，将自己的液体灌入青青的後
穴中後，夏允正手执著肉棒根部缓缓退了出来，随即一把抽出前面花穴中的假阳具，飞快的
塞入青青张开的後穴中，将正缓慢溢出洞口的浓腥液体全部堵了回去。
阮伟民性感的唇吻著青青的耳垂，间或将耳垂含进嘴里用牙齿细细的啃咬，逗得青青一阵战
栗。大手飞快的解开青青的上衣，手指滑入胸罩中，在乳尖处来回的摩挲，感觉到乳晕边点
点凸起，乳头硬挺後扶起青青身体，将她伤身的衣物全部除下，瞬间，青青便赤裸著上半身
躺在阮伟民面前。

“青青．．．”看著眼前的美丽景象，阮伟民轻叹一声後，低下头将自己埋进青青胸前。大
手向上托起青青的乳房，来回在乳肉上重重的舔舐、吮吸，用指尖将乳头变得挺立之後张口
将顶端红梅含入，双手在青青身体四处游移，大掌在青青柔软的腰肢来回滑动，向下滑动到
青青臀瓣时则握著紧实的臀肉或轻或重的揉捏。青青完全沈醉在这样的挑逗中，紧闭著双眼
，身体不由自主的扭动，胸部追随著身上丈夫的嘴唇，渴望他的爱抚。

当阮伟民抬起青青的臀部，将她的小裤拉下後，惊讶的低呼出来，“这是．．．？”眼前的
景象让阮伟民有些发愣。一条银链缠绕在青青的小腹，而这条银链却一直延伸到青青两腿之
间，连带著两根巨大的黑色假阳具，分别插在青青的小穴和臀瓣间的菊花蕾中。

青青猛的反应过来，飞快的坐起，拉过一边的杯子将自己盖住，“别看！”

阮伟民温柔的笑了下，伸手将青青重新搂入怀中，“乖，有什麽我不能看的？嗯？”伸出舌
头若有似无的舔著青青的耳廓，慢慢的跟她一起倒下，趁青青不备，一把将被子扯开，然後
大大的分开青青的双腿。

“啊～～～别看，伟民，别看”青青极力想闭拢双腿，挣扎无果後只能掩住自己的脸，不敢
看丈夫的神情。

“青青，我从来不敢想自己有一天会看到这样的美景！这麽的美，这麽的让人无法控制！”
阮伟民著魔似的，眼睛一眨不眨的盯著青青的下身，大手沿著缠绕在青青身上的银链游移，
最後，停在双腿之间。

“伟民，帮我，伟民！”青青羞得耳朵都发烫了，看著丈夫盯著自己两腿之间没有动作，犹
豫了一下终於出声。

“要我怎麽帮你，嗯？要我怎麽做？”手指轻柔的梳理著那神秘之处的毛发，偶尔指甲似无
意的刮过顶端的珍珠，每当这时，青青便不自制的扭动一下。

“帮我把那个拿出来，求你了。”掩住自己血红的脸颊，青青恳求著。

“好，我拿，只要你要的，我都答应。”阮伟民伸手来到青青小穴处，握住那器具顶端的链
子慢慢的往外拉。

“啊～～”随著器具的移动，青青低吟出声，或许小穴被撑开太久，因此这个时候竟然自动
的开合起来。

器具拉到一半便被勒住无法再往外，因为器具是由链子连著绕在青青腰间的，就在青青的後
腰侧，一把精致的小锁正静静的挂在那里，器具向外拉扯的时候牵扯到链子，现在链子无法
松动，因此器具也就无法取出来。阮伟民脸上一副很严肃的表情，看著青青说“宝贝儿别著
急，我再试试看！”说完，嘴角一抹坏心的神色闪过，将器具再次推入到青青体内。

“唔．．．”随著器具的进入，青青虽然咬紧牙关，但呻吟还是低低的泄了出来。

看到青青脸上动人的神色，阮伟民又将器具向外缓缓的拉动，不到一半的时候却再次重重的
插了回去，嘴里却说这“青青，我再试试，一定可以不用钥匙就能拿出来的。”就这麽来来
回回，动作越来越快，青青的下身迅速分泌出大量的淫液，顺著器具的拉出和插入，不断的
流出来。

“别．．．啊～～伟民，别．．．”不知道阮伟民是真的在帮自己取出异物还是在逗弄自己
，青青只能低低的叫著丈夫的名字，柔柔的拒绝。

阮伟民搂著青青翻了个身，让青青趴在自己身上，然後伸手将青青双腿分开，让她双腿大张
的压在自己身上，双手罩上了青青垂晃的双乳，自己的大腿却向上屈起顶在青青双腿之间来
回上下的摩挲顶弄，将两件器具都更深的顶入进青青的身体里。

阮伟民热切的亲吻著青青的脸蛋，左手来回抓揉著青青的乳房，揉捏拉扯著小小的乳尖，右
手却顺著青青美丽的背脊滑下，来到臀瓣处温柔的抚摸，最後停留在臀瓣之间那小小的洞口
处。手指提溜著银链缓缓向上，将埋入青青後庭的器具慢慢拉出，听到青青低低的呻吟时再
重重的插了进去，随後，更是直接握住器具底部来回的抽插，抽插的同时还用指甲搔刮著洞
口旁边的褶皱，引得青青不停的哆嗦，溢出大片的肠液，染湿了整个臀眼更顺著流下，与下
面的淫液混成一片。

“不．．．不要了，停．．．，啊～～～”青青紧抓住伟民的肩膀，努力扭动著下身，希望
丈夫能停止这甜蜜的折磨。

“乖宝贝儿，我还没开始呢，怎麽能停呢？嗯？”说完，阮伟民抬手压著青青肩膀缓缓向下
推，自己同时也配合的坐起，直到青青的头正对著自己张开的双腿後才停止。“青青乖，帮
我拿出来，舔湿了，好不？”

第一次听到丈夫用这样的语气要求自己做这羞人的事，青青觉得自己就象在面对一个撒娇的
孩子，对著丈夫宠溺的笑了下，乖巧的低下头，拉开裤子拉链，将丈夫的巨物从内裤中释放
出来，握在手里轻柔的揉捏著，然後低下头，在上面印下一个吻。

慢慢的伸出舌头沿著肉茎来回的轻舔，留下一串串的湿痕，将整个肉柱全部都用自己的口水
浸淫一遍後，青青一手抓住巨物底部，另一手则来到下面的小球处轻柔的抚摸，然後张开红
唇将肉棒含入口中。

“哦～～”肉棒受到如此悉心的呵护，阮伟民不由得舒爽得轻叹，整个身体仰靠在床头，闭
眼享受起来。

看到丈夫的神情，青青很受鼓励，抬手将阮伟民的裤子完全拉下，然後一手按在丈夫大腿上
，一手搂著丈夫的健腰，把自己深深埋进他的双腿间，将他的整个肉棒都含入嘴里，然後卖
力的用舌头来回搅动。

阮伟民的喉咙里不断溢出低低的呻吟声，他自己轻微的扭动著下身，配合青青的动作，随著
青青的用力吮吸和舔舐，巨物不断硬挺涨大，顶端的小眼涌出一滴滴透明的泪水。

看著眼前肉棒的变化，青青更加用力了，舌头在上面来回打滑，将液体匀染到整个肉棒的头
部，然後双手握住肉棒的身体，嘴唇紧含住头部，用力的吮吸著。

阮伟民再也忍受不住了，大手抓住青青的头部朝自己按压，自己也有节奏的不断挺起下身，
口水源源不断的从青青嘴里溢出，将阮伟民下身的毛发全部打湿。

阮伟民的大手越来越用力，下身挺动也越来越快，在青青觉得自己快不能承受的时候，阮伟
民重重的一挺，将自己充沛的精液全部喷洒进青青的嘴里，随後将自己的男根慢慢的抽出，
在精液还未涌出之时合住青青口腔，“青青，吞下去，好不好？”

青青乖巧的吞下口中的浞液，然後柔顺的躺倒在丈夫怀中。

阮伟民爱怜的看著怀里微微喘息的青青，在她额头轻吻了一下後，伸出手指，将溢出唇边的
白液抹掉，转而涂抹在颤巍巍挺立的乳头上，然後慢慢的打圈，引得小小的乳晕上的凸起争
先恐後的站立起来。

“嗯～～～”青青闭著眼，放松的任由爱人在自己胸部耍弄。

看著青青的表情，阮伟民不禁笑了，故意重重了捏了下乳头，“小妖精，这麽舒服？一会儿
更舒服呢，那个时候要怎麽办？”说完，便埋下头，将鲜红的乳头含入口中，然後用舌头绕
著上面不停的来回翻搅，左边吸完换右边，直到两边都变得湿淋淋的才吐出来。亲吻慢慢下
移，舔过乳沟、肚脐，最後来到那被束缚的下体处，阮伟民亲吻著细密的毛发，大手也来回
抽插著两个小穴的器具，直到淫靡的液体不断溢出才缓下速度，然後伸手拿过一边的电话，
“喂，该死的，把钥匙拿进来！”说完，将电话朝地上一扔，重新覆盖到青青身上。

“啊～～啊哈～～”青青低低的呻吟著，下身的酥麻感受熟悉又陌生。熟悉的是那份存在感
，两个器具一直牢牢的占领著自己的身体，扩张著自己的小穴，陌生的是现在伟民对自己的
插弄，每次的抽插使用的力量都不同，让自己感受到了不同的刺激和快感，想将伟民的手拉
开，可是却仿佛全身无力。

“没想到你居然忍这麽久才要钥匙，够能忍的啊！”凉凉的话语突兀的插入进来，青青猛的
睁眼朝门口看去，“小．．小叔叔”意识到自己的赤裸，青青手忙脚乱的想找东西来遮盖自
己，却被阮伟民一手压住，而下身则被继续用器具交替的抽插著。

“青青宝贝”轻咪了下眼，夏擎风走到床边，弯下身狠狠的亲吻到青青那早已被阮伟民吮吸
得红肿的唇上，舌头在里面不停的翻搅，直到青青无法呼吸的时候，才将青青放开。“小宝
贝，今天小叔叔先放过你，改天，你可要好好的补偿我，嗯？”说完，在青青乳房上重重的
吮吸了一口，留下一个吻痕後，转身扔给旁边的阮伟民一把精巧的小钥匙起身离开。

阮伟民打开青青腰间的小锁，将缠绕在腹部的银链解开，“青青，乖，你想把哪个拿出来？
”

“都．．都拿出来。”看著锁被打开，青青便伸手想自己取出异物。

“不行，只能拿一个，告诉我，先拿哪个？”挡开青青的手，阮伟民热切的看著青青的下身
，右手仍然缓慢的抽插著两个器具，就是不拿出来。

“後面的，拿後面的”青青想了下，觉得後面的洞口太小，器具让自己有种排便的感觉，因
此情急之下，选择拿後面的。

“呵呵，原来青青喜欢後面”说完，阮伟民飞快的将青青菊花蕾中的假男根抽了出来，然後
两手抓住青青的双腿放到自己肩膀上，然後，伸出两指，直接刺入到青青的菊花蕾中。

“啊～～”刚刚放松的菊花蕾不妨一下子又被手指填充，青青的身体紧绷起来，虽然後面也
在假器具的扩充下习惯了异物的进入，可是伟民的手指却在里面不断的抠挖挤动，带来的刺
激是假器具无法比拟的，於是绷著脚尖扭动著身体，希望能摆脱。

“宝贝，你这里好紧，好热啊～～”两指持续在里面挑逗玩弄，大麽指则在外面的皱褶处来
回按摩打圈，看著美丽的粉色一点点的展开後，阮伟民飞快的抽出手指，挺立起身子，将自
己巨大的男根野蛮的尽根而入，直戳到底，奋力的驰骋起来。

“哦～～青青，你这里好浪，都被插了这麽久了，还这麽紧，我好舒服啊，你呢，你舒服不
舒服？”阮伟民只觉得自己仿佛被火焰包住一样，又软又热，每当自己往外退的时候，两边
自动向内包裹，将自己团团围住，那种感觉，舒服透了，於是更加用力的撞向那已经湿靡红
肿的密穴，大手则来到青青的胸前，握住那两团绵软，来回的抓揉。

“嗯．．嗯．．哈．．啊．．．”青青的手无力的盖在正在自己胸前肆虐的大手上，嘴里的
呻吟接连不停，随著丈夫的每次撞击，都从喉咙里溢出低吟。

阮伟民也无法自制的仰起头，闭著眼，喉咙里发出阵阵吼叫，跪著伏在青青身上抽插一阵後
，阮伟民抬手将青青翻了个个，然後自己向後坐在床上，再将青青拉起，让她靠著坐在自己
身上，从後面再次进入到青青的身体。

“唔．．．”身体被重重的压下，身下的巨物不可避免的深深进入到自己身体里，青青刚张
开红唇，一根手指就伸了进来压在丁香小舌上止住了青青的呻吟，随後手指便在口腔里来回
搜索，最後让青青含住手指，吮吸手指，在青青嘴里抽插起来。

红唇被手指进入，菊花蕾正被丈夫的肉棒来回抽插，前面的蜜穴则被假阳具填满，青青只觉
得自己的毛细孔全部都张开，快要爆炸了，昏沈间，阮伟民另一手握住假阳具的底端，配合
著自己律动的频率，开始抽插起青青的小穴来。

“唔．．．不．．．”前後两穴的强烈刺激让青青觉得自己快要死掉了，全身颤抖得厉害，
小穴快速的张合著，红唇用力吮吸不断进出的手指，小手也伸到自己胸部，爱抚揉捏自己的
乳尖。

“哦．．宝贝，你这样好骚，好浪啊～”抽出自己在红唇中的手指，阮伟民将手盖到青青的
小手上，握著她一起抓揉起来。“喜不喜欢，嗯？我干得你舒服还是他们？”舔舐著青青的
耳垂，身下和手上的动作持续不停，在青青的耳边温柔的问著，“嗯？谁干得你舒服？”

“唔．．啊．．．伟民．．”青青无助的轻喊，弓著身子迎合著丈夫的冲撞和玩弄。

“宝贝，我的宝贝～～”听到青青喊著自己的名字，阮伟民再也克制不住了，双手把著青青
的腰，将她用力的抬起再重重的放下，仿佛将青青捣烂似的用力挺动。

“啊～啊～啊～”青青大叫起来，狂乱的甩著头，前面的小穴突然喷洒出一股阴精。

就在这个时候，阮伟民喉咙里发出一阵阵低吼声绷紧身体将一股热流灌入入青青体内。剧烈
的喘息几下後，阮伟民便迅速的将自己还未软化的巨物抽了出来，在液体还未流出体外的时
候，捡起一边的假阳具重重的戳了进去，将自己的汁液全部堵在青青身体里面。

“伟民，不要～～”突然感觉自己的体内又被异物充满，青青立即转头看向自己下身，发现
丈夫竟然又将器具塞到自己体内，将液体堵在里面。

“乖，就一会儿。好青青，这还是我第一次正式的进入你後面，就让我的精华在里面停留一
会儿嘛，等下我就帮你清理干净，好不好？”亲吻著青青的耳垂，双手也在青青的乳房上轻
柔的揉搓，满足後的阮伟民懒懒的在青青耳後低语。

“那．．．就一会儿”听著丈夫的细声软语，青青只有妥协，“那我把前面的拿出来好不好
？”

“怎麽了，不喜欢？”在青青耳垂上咬了一口，阮伟民搂著青青问。

“我，我想去卫生间。”青青不好意思的低下头，脸红耳赤的提出了自己的要求。

“傻青青，怎麽不早说？我抱你去”说完，阮伟民起身站到床边，弯腰将青青抱起。

“啊～～伟民，放我下来，我自己去就可以了，伟民～～”青青大惊失色，看到丈夫抱著自
己进入卫生间，更是挣扎著要下来。

“别动，可以了。”将青青放到马桶边上，阮伟民却不离开，仍然从後面搂著青青，让她靠
在自己身上。

“你．．．你不出去吗？你在这里，我不方便。”看著阮伟民仍然搂著自己不放手，青青有
些奇怪。

“怎麽不方便？这样很好啊，来，我帮你。”阮伟民不以为意，大腿插入青青双腿间，将青
青的双腿大大分开，然後左手抬起青青的左腿放到自己手腕上，右手伸到青青双腿之间，将
小穴中的器具抽了出来扔到一边後，食指和中指放到花瓣处将花瓣朝两边分开，然後说“好
了。”

“这．．．这怎麽行啊？伟民，别闹了，你先出去，我整理好了再出来，好不好？”青青看
著这个样子有些著急，不自然的扭动著身子。

“青青！乖！以前是我不对，我反省了，以後我要做你的好丈夫，所以你身体的每个地方我
都要认真了解。在我面前你还有什麽放不开的，嗯？”阮伟民制住青青的挣扎，坚持让青青
在自己眼前方便。“快呀，忍久了对身体可不好，乖。”

听了丈夫的话，青青不知道该说什麽好，终於，等待了一会儿後，一股淡黄的液体喷涌而出
，从青青双腿间射了出来，青青羞得不敢看，闭著眼睛软软的靠在阮伟民身上，反观阮伟民
却兴致勃勃，目不转睛的盯著整个过程，直到结束後，才收回右手，然後伸手拿过一边的纸
帮青青擦拭，当发现纸巾抚过顶端的小珍珠时都会惹得青青低低的呻吟时，又故意来回在上
面扫动，直到青青娇嗔的发脾气了，才收手将青青抱起，放到浴缸里。

“宝贝儿，你知不知道你对男人的吸引力？当初是你找上我的，怎麽能这麽绝情的抛弃我呢
，嗯？宝贝儿，乖，让我好好爱你，你会喜欢的，那天你可是求著要我进你的小洞呢”姜允
昊一边说著，一边将雨点般的吻洒落到青青身上，拉开青青挡住胸部的手，将她的手按到她
头颅两边，自己则埋下身子，亲吻那丰满的乳房。

“不要．．啊．．放开，放开．．．啊．．．”青青不停的挣扎，可是双手被压住，双腿也
被对方大大的分开在两边，任凭怎麽踢打也伤不到对方，反倒自己的胸部在被他不停亲吻啃
咬中乳头慢慢的挺立，一阵酥麻感觉不停的传来。

听到青青的声音已慢慢转弱，姜允昊更加卖力的吮吸青青胸前的两粒红梅，大手也放开青青
的双手，一手来到青青胸前抓著一个乳房来回抓揉，另一手则慢慢往下，从裤腰伸进去，抚
摸那片柔顺的草丛，接著顺著往下，直到手指触到那粒小小的珍珠才停下来。

小小的珍珠一被抚触，青青犹如触电般哆嗦了一下，伸手就要去拉开男人的大手，姜允昊见
状，抓住乳房的大手捏著小小的乳头一旋转，青青吃疼便立即缩回手去了，趁著这个空档，
男人眼疾手快的一把将青青的下身衣物去除掉，让青青整个的赤裸裸的展现出来。

“啊～～不要！”突然下体感到的一阵凉意让青青一下子清醒过来，一把推开伏在自己身上
的男人，整个身体蜷缩著往後退，一个不小心竟然从桌上掉了下来。“啊～～”

姜允昊看到青青掉下书桌，赶忙上前将青青搂在怀里。“宝贝儿，别怕我啊，我不会伤害你
的，我喜欢你”说完，将青青压到地毯上，将她双腿大张，自己则伏到中间，不管青青的挣
扎再次抓揉起青青的乳房来。

青青拼命的挣扎想摆脱掉男人热烈的唇舌亲吻，双手也不断拍打男人的胸膛，几番拉扯下来
，姜允昊终於被激怒了，单手把青青的双手拉到头顶箍住，将青青双腿大大的分开，让她没
办法合拢，自己则用下身紧贴在中间，青青就是再怎麽扭动都没办法脱离掉了。

青青急促的呼吸，却使得自己的胸脯不断的上下起伏，美丽的景色诱惑得姜允昊一阵眼花，
定定的看著眼前的两个粉红小点不断的晃动，姜允昊的喘息也粗重起来，伸出舌头在乳头上
来回的舔舐，围绕这乳头不停的打转，两个乳头都变得亮晶晶之後终於放开朝下面进攻。

青青的气息越来越慌乱了，她完全不知道该怎麽办，身体逐渐臣服在这种原始的快感中，为
了让自己清醒过来，青青侧头张嘴一口咬住姜允昊抓著自己的手臂。

“啊！”手臂突然的刺痛让姜允昊的手一缩，看著自己手臂上的牙印，姜允昊转头看了看青
青，然後张嘴舔了上去，随後在青青惊讶的眼神中低头一口咬在青青的锁骨边。

“唔．．痛！”细致的肌肤被大力的咬住，痛得青青弓起身子，嘴里也不住的呼疼，姜允昊
终於放开青青，看到俏丽的锁骨边留下的自己的齿印，满意的笑了。随後，扯下自己的领带
，蒙到了青青眼睛上，“宝贝儿，只要看不见，那麽是谁就没关系了，对不对？”

突然眼睛一下子看不见了，青青内心更慌乱了，她看不见对方，却更清晰的知道自己正被对
方赤裸裸的注视著，这麽想著，乳头悄然挺立，下身也有了空虚的感觉。正不知所措间，低
低的男声在耳边响起“宝贝儿，你现在想到的是谁呢？




我要的生活47

“宝贝儿，虽然我不想从你嘴里听到其他男人的名字，不过我想你现在绝对没有想到我，对
吗？那我猜一猜，你现在想的是谁呢？你的父亲？哦，或许是你的小叔叔？还有谁呢，让我
想想．．．嗯，你那个痴情的同事？可惜，他死了，那麽，就是你的亲亲丈夫了？”嘴里轻
飘飘的丢出一句句话，大手却紧紧的箍住青青不让她挣扎，另一手则把玩著青青挺翘的乳房
。

“你．．你放开我！你到底什麽意思，你想怎麽样？”听著对方的话，青青只觉得心惊肉跳
，她不知道这个男人到底知道些什麽，现在的目的又是怎样！眼睛看不见，手又被制住，只
能乖乖的任他抱著。

“我能怎麽样呢？宝贝儿，我的心思你还不明白吗？我可是宝贝儿你自己选上的，怎麽能抛
弃我这麽绝情呢？连自己的亲生父亲和小叔叔都能接受，现在多一个我，怎麽样呢？”

“什．．什麽？我听不懂你在说什麽，你不要胡说，放开我！”青青慌了，不知道该怎麽办
，死命挣扎起来，头也不停甩动，希望能把蒙住自己眼睛的领带给甩掉。

“宝贝儿，别动，我不会伤害你的，我只是想得到你的爱，从来没有一个女人能跟我如此的
契合，所以我没法放开你了。他们都得到了你的爱，那再多爱我一个好不好？”将青青紧紧
抱住，亲吻密密的不断落在青青的脸颊、嘴唇上。

“你胡说，我没有！”不断躲闪著男人的亲吻，避开那急切的粗喘，青青的泪水不断涌出，
将蒙眼的领带染出一条湿痕。

“宝贝儿，我都不相信，可惜事实如此！知道吗，那天早上你走後我到处找你，遇到了你的
小叔叔。我们狠狠的打了一场，这里．．．”一把抓住青青的手按到自己的胸膛上，“这里
断了两根肋骨，呵呵，他下手可真狠啊！他警告我，不要妄想染指你，因为．．．．你属於
他！我真好奇啊，这样的占有欲居然出现在一个叔叔对自己侄女的身上，所以嘛，我小小的
调查了一下。真让人吃惊啊，不是吗？”说完，低头吻在青青被蒙住的双眼上，然後缓缓向
下，来到青青美丽的锁骨处细细的啃噬。

“不要．．．不要．．．”青青无力的瘫软在姜允昊身下，不知道该做何反应，只能一边哭
泣一边低喃著。

“宝贝儿，知道吗？你现在的样子只会让男人更加冲动，怎麽可能放手呢？准备好了吗宝贝
儿，好好感受我的爱！”说完，一把将青青抱起让她趴跪在宽大的书桌上，让她的双腿大大
分开，那神秘诱人之处便展现在眼前。

没办法用这种姿势将自己展现出来，青青第一反应就是想翻身坐起然後逃开，无奈自己的背
部被大手压住，纤腰也被握住而无法动弹，只能象雌兽一样趴伏在男人身下。突然感觉到一
个温热的东西轻触著自己双腿之间，青青一阵战栗，随即便反应过来那是男人的欲望之根，
惊慌的便往前移动，还未来得及身体便被男人从身後整个抱住，乳房被大手抓握住，强健的
躯体重重的压在薄弱的躯体上。

“宝贝儿，知道吗？我最喜欢从後面进入了，那样不仅深，而且．．．让我可以和你贴得更
紧！”说完，便狠狠的一刺，将自己整根没入青青那小小的洞口中。

“．．．．”下体还没有充分湿润便被庞然大物猛烈的冲撞进来，青青连呼喊都没办法，仰
著头大口大口的呼吸，下身自然的收缩著以减缓不适。

“哦～～～宝贝儿，你的小嘴儿真．．．啊～～忍忍，我要动了”男根被不停收缩的穴口夹
得紧紧的，仿佛许多的舌头围著柱体来回舔舐，美好的感觉让姜允昊惊呼出来，稳稳心神後
，便急不可耐的抽插起来。

在几个回合的抽插下，早已熟悉情爱的身体自动的开始分泌出淫液来润滑穴径，使得男人的
抽插更加的顺畅，姜允昊更是得心应手，一边进出，一边将吻细细的印在青青的背上，大手
也来到垂晃的乳房上，轻柔的抓握，揉捏拉扯著小小的乳头。

身後的力量越来越大，每一次的冲撞都让青青觉得自己仿佛要被撞飞出去，雪白的臀肉被每
次的抽插拍得生疼，而身体冉冉升起的快感使得青青差点呻吟出来，赶紧咬住自己的下唇，
不让身後的男人听见。

“啊～～宝贝儿，你真是个宝儿！才几下，出了这麽多水，怪不得他们都要你。哦～～”大
手越来越用力，抓握乳房的双手开始重重的挤压乳房，一时间，雪白的乳肉不断从指缝中溢
出，变幻著各种形状。

“唔．．．”体内敏感的那一点突然被撞击到，青青终於低低的溢出一声呻吟，担心男人听
见，赶紧埋下头，把脸枕在自己手中，却不妨乳头被重重的一捏，“啊～～”

“宝儿，顶到你了是不是？叫出来啊，我喜欢听。那天晚上你那麽热情，叫得我的血都快炸
了！”说完，左手从青青腋下穿过，绕过乳房将她趴伏的身体捞起让她紧贴在自己胸膛前，
右手则来到两人身下结合处按摩打圈，食指来回不停的按压顶端的小珍珠，每次滑过小小的
凸起，都惹得青青的躯体一个激灵，呻吟脱口而出，但马上就紧闭双唇，不肯让呻吟继续溢
出。见到青青的反应，姜允昊笑了，减缓身下的抽插速度，慢慢抽出自己的巨大只留头部在
穴口微微的旋转摩擦，右手抬高来到青青红唇边，将沾染著两人淫液的滑腻涂抹到青青唇上
，“宝儿，尝尝看，这可是你动情的证明！”

青青左右摇头躲闪著散发著甜腻味道的手指，双唇紧紧闭合著，不让男人得逞。躲闪间，左
边耳垂被姜允昊张口含住，一阵酥麻传来，青青本能的朝右边转头以避开男人的唇舌，谁知
刚避开右边乳头就被重重一捏，“啊～～”红唇一张，惊呼脱口而出，这个时候，姜允昊便
将两指插入进青青口中，搅弄著丁香小舌。

猝不及防口中被插入进手指，尝到自己的味道，青青一阵羞愤，闭口就想咬向正在自己口中
肆虐的手指，谁知男人仿佛长眼似的，迅速的抽离开，然後温热的吻带著急切的气息盖了下
来，下身也随著被强悍的抽插起来。

“唔．．唔．．．．”每一次的抽插都顶到花心，青青再也忍不住大声的呻吟出来，可是唇
舌被封住，只能从喉咙溢出阵阵低吟，伴随著男人的湿吻传出来。

良久，唇舌终於得到自由，青青大口的呼吸著，身下的抽插越来越猛烈，青青再也无法顾忌
，大声的呼喊出来。

看到青青的双腿越来越无力，姜允昊将青青抱起一起坐到书桌边那宽大的软椅上，然後抓著
青青的腰肢让她上下起伏。“宝儿，我这样动喜不喜欢？你舒不舒服？”

青青觉得自己随著这样的剧烈起伏有些昏沈了，力量慢慢失去，只能靠著身後的强健躯体，
由他把著自己挺动。“说啊，宝儿，喜欢吗，嗯？”见到青青没有回答，姜允昊坏心的停下
抽动，将自己静静的埋在青青体内，右手却在两人结合处慢慢的打圈，抚摸被自己撑开的花
瓣和逗弄顶端的小凸起。

下身的一阵瘙痒使得青青有些急躁，想自己扭动来疏解却被大手死死箍住无法动弹，几番挣
扎下，终於开口“你．．动啊”

“呵呵，遵命，我的女王！”听到青青的话，姜允昊终於喜笑颜开，再次抬起青青的身体并
用力放下，自己也随著相同的频率用力挺动身躯。“宝儿，我这样插你，舒服吗？嗯？喜不
喜欢？”

“嗯．．．喜欢．．啊．．”

“喜欢我用力还是不用力，嗯？”轻轻的在穴口摩擦了一下，随後又重重的向上一挺，使得
青青大声的喊叫著，“嗯？要不要用力？”

“要．．用力，用力，啊～～～啊哈～～”身体被重重的抬起又被重重的放下，每次的进出
都顶到自己最深处，青青觉得身上的毛孔都张开了，一股舒爽弥漫全身。乳房随著身体起伏
上下跳动，乳头阵阵发痒，不自觉的青青抬手捏起自己的乳头来。

“对，宝儿，就是这样，你喜欢的，对不对？宝儿，爱我吗？我的宝儿”将青青本已大张的
双腿分得更开，自己则如电动马达般的迅速上下挺动，右手再次插入到青青微张的红唇里，
配合著身下的频率一起抽插。“宝儿，爱我吗，嗯？爱不爱我？”

“唔．．”

你喜欢我干你，是不是？愿意让我爱你吗，爱你一辈子？”

“唔．．．是．．啊．．．”青青已经不知道身後的男人在说些什麽了，只是随著身体的跃
动自然的作出回应，无法去思考这背後的意义。

姜允昊听著青青的话，嘴角泛出一丝邪笑，搂著青青用力冲刺，眼睛却望向早已在门口站立
多时的三个男人。
邪佞的笑著，眼睛直直的望著门口，见到门口的男人捏紧拳头咬牙切齿的样子，故意伸出舌
头来回舔舐青青小小的因为欲望发红的耳垂，大手捏住丰满的乳头来回搓揉，下身则更是高
速挺动，使得青青的身体摇摇欲坠，瘫软的靠在自己身上。“宝儿，喜不喜欢？我这样弄你
舒不舒服？”

“嗯．．．喜欢，啊～～～”被蒙住眼睛的小脸泛著情欲的光芒，微张的红唇被吸得又红又
种，不断从里面溢出诱人的呻吟。

“哦．．宝儿，你好会夹，弄得我好爽，啊～～啊～啊～～”一阵猛烈的冲刺之後，姜泽昊
紧紧搂著青青仿佛要将她嵌入自己的身体里面，随後，一股浓腥的白浊液体从两人下身涌了
出来。

青青已经全身虚脱，软软的靠著身後的男性躯体，感觉自己的身下滑腻以及身後不断传来的
粗喘声。“呵呵．．”一阵轻笑从身後传来，“真是让我意外！没想到你们这麽能忍，居然
能从头看到尾？我以为你们会冲上来把我揍一顿扔出去呢，哈哈！”

突然的一席话让青青倍感疑惑，猛然一个激灵，身体一下子僵住，伸手一把扯下蒙住自己眼
睛的领带，看到站在门口的三个高大身影，青青懵了，哆嗦著说不出话来。

“宝儿，怎麽了？见到他们高兴得说不出话来了？刚才还心心念念的，这会儿见到本人了反
倒害羞了？”左手把玩著一边的乳房，右手指则在青青的红唇上来回抚摸，间或示威的搂著
青青，用自己已经疲软的男根在青青臀间磨蹭。

如利剑穿心般的感觉让青青喘不过气来，挣扎著从姜泽昊身上站起就想向门口奔去，谁知刚
起身，一股热流便顺著大腿往下淌，白糊糊的挂在两腿之间，青青觉得万分耻辱，便不敢再
动，只是呆呆的站在原地，双手护著自己的胸。
“啊～爸爸，我没有！相信我，我真的没有！”手臂被扯得生疼，青青哭泣著，想摆脱夏允
正大手的桎梏。

“爸！”一旁的阮伟民见到青青的样子不禁有些心疼，上前就想将青青拉开。

“怎麽？现在准备来展现你的博大胸怀了？忘记刚才她求男人上她的下贱样子了？如果她不
长记性，谁知道以後还会有多少男人？”

听了夏允正的话，阮伟民犹豫了，当他看到书房那一幕的时候肺都快炸了，可是对青青一向
温柔惯了，内心的邪恶因子一直潜伏著，如今早已叫嚣著要散发出来，於是内心的天平慢慢
倾斜，回头看到夏擎风斜斜的靠在门框上，对著自己挑了挑眉头，伸向青青的手慢慢的缩了
回来。

见到丈夫退到一旁，青青慌了，“伟民，不是那样的！啊～～”头发被夏允正抓著狠狠的缠
绕到手掌上，下巴也被掐住，身体不由自主的往後仰“爸爸，相信我，我没有”

“没有？没有什麽？我们亲眼看到你张大双腿求他搞你，还想让我怎麽信你，嗯？荡妇！”

“那???他??他强迫我，真的，他趁你们不在，偷偷进来，然後强奸我”

“强奸你？哈，我怎麽忘了，你不是就喜欢男人强奸你吗，嗯？贱货，你根本就是天生淫贱
，时时都想男人插你，永远也学不会闭紧双腿的婊子！”夏允正一把将青青推到在地上後，
一边挽著袖子，一边转头对夏擎风说“擎风，把东西拿来！”

看到夏擎风将一个大盒子打开，拿出里面的东西的时候青青慌了，哆嗦著後退，“不要，求
你们了，不要！”

“青青宝贝，我现在可以把你的不要理解成要吗？”挂著邪恶的笑容，夏擎风蹲下身子将青
青抱起来，放到床上後就开始解青青的家居服。

“不要，小叔叔，求你们了，不要～”紧紧抓著自己衣服的领口，青青哭泣著哀求。见青青
抓著领口不放，夏擎风转而攻击下身，抬手开始脱青青的裤子，一时间，青青顾得了上面就
顾不了下面，因此，两三下，身体便赤裸裸的呈现在三人面前。

青青下意识的就想躲，却被夏擎风制住而无法动弹“怎麽了？青青宝贝，在我们面前还害羞
啊？你全身上下我们哪里不清楚吗，呵呵。我们今天非常生气，谁让你不听话，不乖呢，嗯
？给你一点小小的惩罚，以後就不会再不听话了，嗯？”

不待青青有所回应，就传来夏允正的声音“擎风，到外面吧。伟民，一起来吧，有些东西藏
太深了可不好，等会儿的节目，你会喜欢的！”




我要的生活49

夏擎风抱著青青跟著二人一路来到别墅顶层的玻璃花房内，青青一落地就想往外跑，刚移动
两步，光溜溜的身体就被逮了个正著。“啊～伟民，放开我，求你了，你们要干什麽啊？”
阮伟民一动不动，只紧紧搂著青青不让她动弹，等著夏允正将绳子从花房顶篷垂下。“好了
，过来吧！”

将青青两手合拢拉到头顶後，夏允正用垂下的绳子将青青的双手牢牢的捆住，然後缓缓拉动
一边的控制绳，青青的身体便缓缓向上升，直到两脚离地後停了下来，这样青青便低悬在地
面上了。

“爸爸，这??好疼啊，放下我，爸爸！”身体被拉高，手腕被拽得发疼，青青不住的踢动双
腿，嘴里也不停的哭喊著。“唔???”冷不丁的一件器物塞入到青青嘴里，然後，青青的双
唇便被大大的张开成圆形无法闭拢，也无法说话了，原来夏擎风往青青嘴里放置了一个圆形
的口伽。青青慌乱极了，大大的眼睛象小鹿一样不停的滚出泪珠，嘴巴无法说话，只能呜呜
的摇头示意。双腿够不到地，全身的重量都集中在手腕处，青青疼得厉害，正痛苦间，一条
宽大的柔软的束缚带捆到了腰间，然後下身被慢慢抬起，腰後的绳索跟捆手的绳子拴到了一
起，随後，两脚被大大分开，小腿被向後折起，脚腕处被系上绳子，然後也跟顶端的绳子捆
到了一起。这下，青青整个身躯便被反吊在空中，头只能朝下，屁股高高抬起，双腿大大张
开，能清晰的看到其间的两个小洞。青青不舒服极了，也觉得万分羞耻，於是不停扭动身躯
，却使得自己的身体在空中不断摇晃。

“唔???”一个重重的巴掌打在了挺翘的臀肉上，顿时，一个红印便印在了上面。夏允正站
在青青大张的两腿之间，一手抚摸青青的身体，一手则不断击打在青青的臀部上“贱货，这
麽著急的扭动，想勾引我们哪一个，嗯？急著让我们干你了？”

一边的阮伟民被眼前的一切给镇住了，半天才回过神来。转头看到夏擎风手里拿著一个小巧
的夹子，伸手夺过来看了看，抬手夹到了青青垂晃的乳头上。夏擎风见状，笑了笑，也抬手
将青青另一个乳头夹住，然後，转头说“这个是可以调节的”说完，伸手在夹子边扭动了几
下，将本已变形的乳头夹得更紧，听著青青不停溢出的呻吟，愉悦的拍了拍手“好了，大功
告成，真漂亮！”

身後的夏允正听到夏擎风的话，似不在意的说“咱们的宝贝喜欢玩蒙眼睛的游戏呢！”说完
，突然紧紧抓住青青一边的臀肉，凑到青青耳边说“青青，爸爸怎麽不知道你这个爱好呢，
居然要从别的男人那里得知，真让人伤心啊！”

青青不停的摇头，泪水在脸上流成一条河，嘴里不断的呜咽出声。“怎麽？不是？那跟姜家
的那小子怎麽玩儿起来了？别跟我说他强迫你？我们可看得清清楚楚，你的手可是自由的！
你完全可以拉下那条小小的领带，反抗他，可是，你没有！”说完，伸手抓住青青乳头上的
夹子一扯，把青青的乳头拉得长长的往下坠，痛得青青身体不住打颤。

“大哥！”一旁的夏擎风不赞同的松开夏允正的手，跪下身子，抬头张口将青青的乳房含进
嘴里细细的舔舐，减缓青青刚才的疼痛，大手则在另一边乳房上来回抓揉，指甲轻轻的刮在
已经被夹变形的乳头上。

一边的阮伟民觉得心里有什麽东西慢慢在觉醒了，青青卑微的在自己身下玩转呻吟的样子出
现在自己面前，看到青青因为戴著口伽而无法闭拢的双唇不断有口水流出的样子，於是大步
上前，扭过青青的头部凑上前去就狠狠的啃噬舔吻青青大张的红唇，吸食青青嘴里的蜜汁，
也把自己的口水渡给青青，让她吞下。终於在青青不断挣扎後放开，然後把手指伸入到青青
张开的小口，把玩那柔滑的丁香小舌。

一时间，青青整个身体都被三人分别玩弄而无法挣扎。夏允正将青青整个臀部都拍打得红肿
之後，起身拉动绳子，於是青青的身体稍稍降低了点高度後被翻了个身，变成了正面朝上的
样子，紧接著，一条毛巾覆盖到青青眼睛上，黑暗便降临到青青的世界了。

夏允正拿过一个小小的鞭子，在青青身上来回扫动。鞭子不长，是由很多根皮条捆扎而成。
青青觉得身体被冷冷的柔软物扫过，但不知道是什麽，突然间，两腿之间被击打了一下，散
乱的皮条分别刷在不同的敏感处，身体不由自主的颤抖了一下。见到青青的反应，夏允正开
始不断的用鞭子击打在青青的小穴处，力量不重，但随著鞭子的不断挥下，青青的花瓣慢慢
的红肿起来。

青青觉得耻辱极了，身体动没法动，说也没法说，只能乖乖的听从摆布。乳头和下阴不断传
来的疼痛让她很不适应，可是，慢慢的，随著那股疼痛感慢慢的散去，另一种酥麻的感觉逐
渐爬上身体，随著父亲用皮鞭不断的扫在自己身体上，青青觉得自己两腿之间似乎湿了，有
什麽东西缓缓流了出来。

“怎麽？开始发情了，小母狗，你还真是骚啊？这样你都爽到了，嗯？”伸出手指将青青小
穴缓缓流出的淫液抹掉并将淫液涂抹到青青的乳头上後，将手中的鞭子翻转，直接将手猛的
刺入到青青违章的小穴中。

“唔????”下体猛然被扩张，还未充分润滑的穴径感到刺痛无比，青青扭动著想闭拢双腿，
却无法动弹，只能由喉咙里发出阵阵呻吟。

阮伟民见状，飞快的脱下自己的裤子，定住青青的下巴，将自己半硬的男根刺入到青青戴著
口伽的红唇中。“哦???”刚一进入，便被温暖的口腔死死的包围住，阮伟民舒爽得不禁脱
口呻吟出来。因为戴著口伽的嘴张开有限，而且有口伽在里面支撑，因此，男根不禁能感受
到口腔的温热与潮湿，同时还被口伽来回刮擦，这种滋味，怎是一个爽字了得？

夏擎风退到一边，取过早准备好的红酒缓缓倾倒在青青的胸膛、小腹处，然後低头直接舔舐
起来，嘴里不断啧啧作响，脸上一片陶醉之情，仿佛在品尝时间最美味的东西一样。

夏允正则不断用鞭子手柄在青青小穴内来回抽插，直到手柄表面的液体全部都变成白沫後，
将鞭子扔到一边，然後跪下身子，埋头在青青小穴中吮吸起来，大手则慢慢下移，轻柔的在
两股之间来回抚摸，围著小洞来回打圈按摩。

青青现在就象神坛上的祭品一样，命运完全不掌握在自己手里。嘴里的男根越发蓬勃肿大，
自己的小嘴越发难以包含，而每次的抽入都比前一次更深，有几次甚至完全进入到自己的喉
咙里，顶的自己阵阵做呕。口水越来越多，却因为自己头部的姿势是向後仰而无法流出来，
只能自己不断咽下，这样又使得肉棒随著自己的吞咽不断向里深入。

身体则冷热交替，不断有冰冷的液体倒下，激得自己身体直哆嗦，但紧接著身体就会被温热
包围，冰冷的液体被一点一点的舔舐干净。

下体更是一片狼藉，小穴内不断有液体流出，但很快就被吸食，温热的舌头模仿著性交的频
率在穴口来回的伸缩，越是这样，却越是空虚得厉害，穴口不断收缩，花瓣红肿得厉害，小
小的花蕾早已充血勃起，只希望能被狠狠的掐住。後穴麻痒难当，手指不断在褶皱处来回按
压摩擦，整个下身空得厉害，就希望能有什麽东西能狠狠的进去填满。

眼睛看不见，不知道分别是谁在自己身体处肆虐，但可以肯定的是三个人六只手覆盖住了青
青的整个身体，小小的花房，在鲜W花朵映衬下，一派淫靡之色。

这章想了半天，但总觉得不够味。大家凑合看看，我再想想




我要的生活50

青青不知道自己现在是痛苦还是快乐。若说是痛苦，可是为什麽，在那痛苦背後有丝丝的快
感升起？若说快乐，但是不管是手臂、乳房、臀部还有腿部，无一不提醒著自己正承受的痛
苦！她觉得迷茫了，嘴巴酸得不得了，但是没法闭合，还一直被坚挺的肉棒不停的抽插著，
乳头早已麻木，痛感早就离开，如今已经能感受到丝丝的麻痒，下身花瓣已肿胀不堪，淫液
一直不停流出，後穴也在持续的按摩中变得松软，不再抗拒外来物品的入侵了。

“唔???”小穴再次被鞭子的手柄刺入，青青不禁呻吟出声。

“贱人！你倒爽起来了？今天可不是让你舒服的，是给你惩罚！”夏允正毫不怜惜的用手柄
狠狠的抽插著青青的蜜穴，同时将细软的毛发缠绕在手指上来回拉扯，引得青青一阵痛呼。
脸上又被阮伟民温柔的拍了拍“青青，可不要不专心哦，我的宝贝还没爽到呢！”

夏擎风站起身子，凑到青青被绑住的手腕处看了下又摸了摸，转头对夏允正说“大哥，青青
这里有些凉了，把绳子松了吧，时间不能太久了。”於是，三人同时抽身，将吊离地面的青
青放了下来，随後，夏擎风从角落拿出一个折叠的架子摆好，类似於医院给女性做检查的那
种，让青青躺到上面。但夏允正似乎并不打算让青青的两腿分开放到两边，而是给青青穿上
了一条开裆裤，然後，用一条柔软的带弹性的束缚带将青青两腿并拢捆了起来，上身则用一
条白色的绳子绕著胸部并把手背到背後一起捆紧，最後让青青趴在这张窄窄的躺椅上。

青青觉得十分不安，眼睛看不到，不知道自己现在是怎麽一个样子，也不知道接下来自己会
面临什麽？於是开始扭动挣扎，嘴里也不停的呜呜喊叫，希望能让三人停下对自己的折磨。
但很快的，自己的身躯便被一双大手给牢牢按住无法再动，早已麻木的乳头重重的摩擦到粗
糙的布料上，那种疼痛麻痒的感觉再次袭来，同时，一根粗壮的男根再次塞入进无法闭合的
嘴里抽插起来，更让人害怕的是紧闭的臀瓣被大手掰开，一根冰凉的东西缓慢的插入进小小
的洞口。青青只觉得塞入体内的东西很细小，无法判断是什麽东西，正疑惑间，突然感到一
股冰凉的液体徐徐灌入体内。

“唔???”青青摇动起头颅来，希望能借此摆脱桎梏，但是一只大手紧紧把住自己，另一手
握住那不断膨胀发热的男根更深的进入到已经到极限的小嘴中。冰冷的液体持续不断的被输
送到体内，青青只觉得自己的肚子仿佛都鼓起来了，终於，插入体内的东西被抽走，随即，
一个更大的东西迅速塞入到小小的洞口，将所有液体牢牢的堵在青青体内。“小骚货！不管
那个男人有没碰你这里，我们都替你清理一下，然後干干净净的迎接我们对你的爱！”夏允
正按下手中的遥控器後扔到一边，看著黑色的粗大塞子在青青後穴不断摇摆扭动後转身走到
一边的椅子坐下，拿过夏擎风递过的红酒自得的品尝起来。

夏擎风走到青青身边，著迷的抚摸著青青已经红肿的臀部，突然想到什麽似的顿了下，抬头
对正在青青嘴里抽插的阮伟民说“我有个好东西，今天正好拿来用。让青青躺著吧！”阮伟
民迅速的在青青嘴里一阵猛插，随著紧实臀部的猛烈挺动，阮伟民泄在了青青嘴里，一把蒙
住青青戴著口伽的小嘴，和夏擎风一起让青青仰躺，顺势让青青将他的精华全部吞入腹中。
“你可真是一点不浪费！”夏擎风笑了笑，朝阮伟民扬了扬手里的瓶子，“用了这个，青青
将变得更美！”说完，走到一边将准备好的热毛巾盖到青青两腿之间的柔软毛发上，然後拿
开毛巾，扭开瓶盖，将里面的乳液仔细的涂抹在上面，随後，再次将毛巾盖了上去。

青青又觉得痛苦了，腿间的温热让她感到很舒服，但是肚子却越来越不舒服，後庭的器具不
停的搅动，肚子里面犹如翻江倒海一样，感觉肠子都快扭曲了，好像有什麽东西从肚子脱落
一样，巨大的压力涌向被堵住的洞口。青青脸色一阵潮红，本来就被紧束的双腿更是不自主
的用力夹紧，喉咙里也不断呜呜作声。

一旁的夏允正看见青青的样子嘴角轻挑了下，却坐著没动，仍自得的品著手里的葡萄酒。阮
伟民犹如孩子一样好奇的把玩著青青的乳房，他小心的将乳夹取下，慢慢的揉搓著红肿变形
的乳头，让小小的乳头恢复原形後又将夹子夹上，惹得青青低低的呻吟後，又将夹子放开。

夏擎风拿开热毛巾，换上另一块干净的毛巾然後在青青两腿间轻柔的擦拭，随著他的动作，
青青双腿之间逐渐变得光滑起来，柔软的毛发慢慢的脱落，连毛根都看不到。阮伟民看著眼
前的一切，不自觉的脱口而出“真美！”。夏擎风得意的笑了，“象初生婴儿一样，真让人
著迷！”

青青已经听不见男人的交谈了，她全身的注意力都集中在自己那被堵住的後庭处。肚子疼痛
难忍，里面的液体叫嚣著要出来，可是却全部被堵在身体里面，青青痛苦极了，努力抬起身
子，嘴里不停呜咽，脸上更是眼泪鼻涕，连带著嘴边和溢出下巴的精液，让人觉得分外可怜
。

终於，夏允正放下手中的酒杯，起身朝青青走来。扯下青青脸上的眼罩，抬高青青的下巴“
怎麽了，小母狗？知道错了吗？以後还敢不敢再勾引男人了？嗯？只要你听话，爸爸就不会
惩罚你，知道吗？”青青无法成言，只能努力睁大眼睛，泪水朦胧的望著父亲不停的摇头。
夏允正示意阮伟民解开捆住青青双腿的绳子，然後大力分开青青双腿，猛的拉出正不停振动
的器具。

“啊～～～”一股液体从青青体内奔涌而出，青青控制不住的紧紧绷住身子，任由自己这最
羞人最隐私的行为暴露在三个男人面前。一阵战栗後，排泄终於停止了，青青松了口气，身
体正慢慢放松的时候，冷不丁的身体再次被翻转，自己就这麽趴在了父亲的大腿上，臀瓣再
次被分开，那个冰凉的东西又一次进入到自己体内。“唔????”青青努力挣扎，得到自由的
双腿也不停踢动以抵抗异物的入侵，臀瓣上却重重的挨了一下“别动，这是帮你清理干净。
刚答应要听话，这麽快又犯了？”青青不敢再动了，任由冰凉的液体再次灌入体内，就这麽
重复了三次，可怕的灌肠终於停止了。青青软软的瘫倒在窄窄的椅子上，迷糊中，口伽被取
下，乳头上的夹子也被取下，身体被浸入到温暖到水中，然後，就什麽也不知道了。

“呵呵，怎麽样？舒服吗？”一手来到青青乳房上来回抓揉，一手带著青青的手指继续在穴?
诶椿氐陌茨Υ蛉Α?

“啊～～小叔叔，求求你，别这样！”青青使劲的想将自己的手挣脱开来，无奈手被紧紧的?
プ。只能任由夏擎风带著自己来回在私密之处游移?

“别哪样，嗯？”轻呵一口气在青青耳边，然後含住青青小巧的耳垂来回的舔舐，手上的动?
魅此亢撩煌Ｏ掳敕郑“不喜欢这样吗？我只是做你刚刚自己做的事情啊！”说完，回手缓
的拉开自己的裤链，将自己已经逐渐抬头的欲望释放出来，“青青，小叔叔没想到你现在
怊嵋荡了，没有男人在居然自己动手自慰？可是，光靠手指怎麽够呢，对不对？现在，小
迨謇绰足你吧！?

“啊！”火热的男根带著不可阻挡的气势猛烈的冲进青青那早已完全湿润的小穴中，一下子?
愠褰最深处，然後，不做丝毫的停留便不客气的冲撞起来。转瞬之间，静谧的房间内便充
饬思贝俚拇息声和肉体被拍打的声音?

“宝贝儿，我这样插你，你喜不喜欢，嗯？是不是比你自己动手舒服？要不要我这样干你，?
不要？”藉著青青被绳索拉著的力量，夏擎风一点不费力，全身的力量仿佛都集中在那一
Γ双手狠狠的抓揉还未从肿胀中消退的乳房以及拉扯揉捏充血挺立的乳头，下身不停的冲
玻喉咙里发出如野兽般的声音?

“唔．．．啊．．小，小叔叔，慢．．慢点，啊～不行，太深了！”青青已无法说出连贯的?
傲耍身体被剧烈的冲撞，穴口在每次插入的时候都隐隐作疼，可是那远远大於手指抽插的
旄腥慈们嗲嗖蛔灾鞯纳蜃怼?

“宝贝儿，爱不爱小叔叔，嗯？”吐出问话，夏擎风扭过青青的身子，低头狠狠的咬在雪白?
娜槿馍希留下一个深深的牙印?

“啊，痛！爱．．爱啊！”突然的疼痛让青青身体打颤，下体也自然的收缩，将本已紧紧包?
的男根更紧的掐住?

“哦．．．好舒服！青青，青青～～”加快抽插的速度和力量，夏擎风伸手到青青两腿之间?
一边抚摸那光滑的肌肤，另一手则在小珍珠处来回按摩刮擦，激起青青一阵哆嗦。眼看著
嗲嗉唇达到高潮，夏擎风却急速抽插几下後迅速退出，然後用手捋动著自己的男根，将自
鹤前椎木液喷射到青青的臀瓣上?

在烟花绽放的一霎那一桶水兜头浇下，那种渴望得到释放的感觉强烈的刺激著青青，她大口?
暮粑著，不解的看向夏擎风，“小叔叔？?

“青青，忘记了吗？今天是惩罚你，可不是让你舒服啊！”说完，站到青青大张的双腿间，?
郝的将自己男根上沾染的点点白浊擦到青青大腿内侧，然後拉好裤链，在青青唇上印上一
轻幔转身离开?

不停开合的小穴提醒著青青那种空虚、饥渴的感觉，渴望被填满，渴望被狠狠的插入，被重?
氐淖不鳎可是，现在，房间内又只剩下自己一人，小穴内不断有淫液流出，一些甚至已经
蔚搅说靥荷希臀瓣上阵阵凉意传来，提醒自己那是小叔叔的精液?

“小叔叔，你回来啊，别丢下我！”青青拼命扭动身体，试图将自己解下，可是绳索仍然不?
分毫。时间过去很久，空虚和寂寞的感觉笼罩青青整个身心，身下的淫水仿佛流不干一样
仍然缓慢的滑出身体，小穴缓慢的开合著，每次闭合，都让青青种包围了男人的欲望一样
拇砭酢９硎股癫畹模青青再次将自己的手指伸了进去?

“啊～～～”刚一进入，那种空虚的感觉似乎有了一点减缓，可是不够，在试过男人的粗大?
後，小小的指头怎麽能填满呢？於是，伸出两指，连著三指一起插入进去，缓缓抽插起来
?

“看来真是个淫贱的骚妇！”冷冷的男声让青青一下子睁开眼，“爸爸！”

“骚货，刚让男人的大肉棒干了，现在居然又开始自慰了？你还真是不能满足的骚母狗啊！?
毕脑收大步上前，一把抓住青青的一个乳房毫不留情的揉捏起来，“怎麽？刚才没干爽你
磕阏庀录的小穴得时时有东西填满是不是？”一把拉高青青的手，“看看，这上面的东西
际悄懔鞯囊水？?

“不是．．我．．．”青青嗫诺著说不出话来，乳房被抓得生疼，可是面对自己的父亲，怎?
嵋膊桓液疤郏看著自己亮晶晶的手指，青青脸红了?

“怎麽？你这样的淫妇也会脸红，嗯？想不想爸爸干你？”夏允正色情的伸出舌头在青青唇?
晟侠椿厍崽颍大手抚摸著乳房，不断用自己肿胀的下体来回顶撞著青青大张的双腿间?

“嗯．．．爸爸．．”

“想被我干，嗯？那就把它们都舔干净！”看到青青渴望的望著自己，夏允正邪恶的笑了，?
青青那在小穴内抽插过的手指拉到唇边，要青青将上面的淫液全部舔舐干净。“快啊，还
怀⒐自己的味道吧？乖，把舌头伸出来，好好的舔。?

在父亲的诱惑下，青青伸出粉嫩的舌头，用舌尖舔了指头一下後立即缩回，看到父亲直直的?
粗自己的时候，再次伸出舌头，沿著指头细细的舔舐起来?

看著青青听话的仔细舔舐自己的舌头，将上面的淫液全部卷入口中并来回吞吐的样子，夏允?
一把拉开自己的裤链，释放出硕大的男根，伸手将穴口朝两边拉得更开，然後用力的刺了
去。“骚妇！让你舔手指，竟然作出这麽淫荡的样子，嗯？想勾引谁，这麽迫不及待的想
梦腋赡悖是不是？我插死你这个贱货！”大手狠狠的抓住乳房来回揉搓，两团乳肉在大手
胁欢媳浠眯巫矗乳头也被用力的拉扯?

“啊～～爸爸，轻点，爸爸～～”青青被冲撞的头不断向後仰，要不是被绳子吊住，只怕早?
阉さ乖诘厣稀?

“轻点？你不是最喜欢这样吗？说，被这样搞，你爽不爽？最喜欢被谁插，嗯？”不顾青青?
暮艉埃夏允正红了眼一般，只想把自己狠狠的嵌入进青青的身体里，大手来到青青臀瓣处
昧Υ耆啵却沾染了一手的浓腥?

“母狗！舔干净”直接把手掌凑到青青嘴边，要青青伸出舌头来将自己手掌的湿润舔舐。看?
青青乖巧的将手掌的精液一一吞下肚後，夏允正凑到青青唇边，强硬的将自己的舌头伸入
去带著青青的小舌一起翻搅，将自己的唾液全数渡入进去?


青青被顶得七倒八歪，在这强烈的冲撞下，青青觉得自己的花心似乎慢慢打开了，有什麽东?
髡缓慢汇聚到一起。乳房的疼痛早已转化为舒爽的麻痒，只希望父亲能再次用手狠狠的抓
嘁煌āＰ⊙ㄒ膊欢铣榇ぃ在男根的每次退出时都自动的聚拢，仿佛想将肉棒留在体内，不
祭肟的样子。“啊～～爸爸，啊～～～嗯～～～?

“哦．．啊．．啊．．”夏允正身下的动作也越来越快，肉棒顶端感觉到青青体内深处的小?
煺慢慢打开，於是更加重力度，在即将到达顶端的一霎那将自己抽出，然後对著青青的下
迨头懦隼础６偈保浓稠的精液便涂满青青下身，然後缓慢的汇聚到一起，滴到地毯上?

青青现在就觉得自己坐在云霄飞车上，眼看就要到顶的时候突然停电，自己就这样被不上不?
碌牧粼诳罩校那种空虚得想急切被填满的感觉再次萦绕心头，不解的看向父亲，只见他已
好自己的拉链，头也不回的开门离开?




我要的生活52

“爸爸，别走～”努力想留住父亲，可是夏允正头也没回，听到门被关上後，青青的身子一
下子瘫软了，不知道为什麽会这样！身体经过两轮侵袭，不但没得到安慰，反而越发的空虚
了。如今，整个下体都冰凉冰凉的，穴口的张合更剧烈了，花瓣已经红肿，，小珍珠巍巍挺
立著，好想闭紧双腿摩擦一下。

“青青，想我了吗？”一个温柔的男声在房间内响起，青青急忙转头看去，只见阮伟民从小
门处慢慢朝自己走过来。

“伟民，呜．．伟民！”见到丈夫，青青有些忍不住，立即哭了出来。

“别哭啊，宝贝！我看看，怎麽了？”阮伟民仿佛不知道所发生的一切一样，惊讶的看著青
青的身体“宝贝，这是怎麽回事，嗯？怎麽被吊在空中呢？”

“伟民，呜．．放我下来，伟民～～”青青忽略了阮伟民眼里的邪恶目光，只是一味的撒娇
哭诉，希望得到丈夫的怜惜。

“急什麽呢？宝贝，你这样子好美啊～～”阮伟民抬手在青青裸露的身体四处游移，手指故
意在青青的乳晕上来回打圈，“我从来不知道，原来我的宝贝还可以这样！真好！”

身体在经过刚才的激烈爱抚後早已变得敏感万分，如今被丈夫的手轻柔的抚摸，青青觉得小
穴又开始开合了，身体的想得到满足的渴望油然而生。“嗯．．伟民”紧咬住嘴唇，似乎想
压抑自己的渴望。

“怎麽了，青青，舒服就喊出来，在我面前，还害羞吗，嗯？”阮伟民的大手顺著青青的背
脊缓缓向下，来到股沟处上下摩擦。

“别．．啊～～”另一种酥痒的感觉袭上心头，青青不自在的扭动身体。“宝贝，你看，你
这身体，只需要用男人的精液来装饰，现在你这个样子，真让人无法控制，只想好好的疼爱
你一番。给我好不好，嗯？让我狠狠爱你？”

克制住身体的不断战栗，青青听著丈夫温柔的言语，仿佛回到刚结婚的时候。那个时候，丈
夫总是温柔的问自己可不可以，於是抬头看向丈夫，轻轻点了下头。

“青青， 你真好！”看到青青脸红的样子，阮伟民更兴奋了。手指便直接在股间的洞口来
回摩擦，并试探的想将手指伸进去。

“啊～～不，伟民，那里．．”感觉到丈夫的意图，青青有些不安，立即摆动臀部，以摆脱
丈夫手指的侵扰。

“乖，宝贝！放松，不然你会受伤的。”固定住青青的身体，阮伟民将手指插入进青青嘴里
，“把它润湿，不然进不去！”带动著青青的舌头翻搅几下後，阮伟民将手指抽出，然後来
到青青股间，试探的将指头向里插入。

“不是的．．伟民，那里，那里不行！”等青青回过神来，阮伟民的一个指头竟然已经藉著
口水探了进去，特殊的异物浸入感觉让青青很不适应，於是更加挣扎起来。

“啪”的一声，臀瓣被狠狠拍打了一下。“听话！让我爱你！知道吗，宝贝，你这里比小穴
更令我著迷！自上次尝过这里的味道之後，我无法忘记，乖，放松，让我插进去！”说完，
手指一用力，整个便探入进那小小的洞口中。

“啊～～里面好热，好紧啊！！真不敢想等我的大棒子进去之後的美妙滋味儿！”一边小心
的抽插，一边将青青双腿间的精液不断抹到洞口，看到洞口慢慢软化之後，曲起另外一个指
头一起插了进去。

“啊～～不要！”後穴的压迫感让青青觉得不舒服极了，自然的夹紧臀瓣并不断收缩，想将
手指挤出去，谁知道，这却让阮伟民感觉到更加的舒服，竟然再加入一指，三根指头在里面
来回出入。

“宝贝儿，我来了！”拉开自己的拉链，将自己充血勃起的肿胀从裤子里拿出来，然後在青
青小穴边摩擦几下，让整个顶部都湿润後一鼓作气，插入到扩张後的後庭中。

“唔．．．．”身体仿佛被撕裂开般的痛苦让青青一下子绷紧了身体，後庭更是一阵收缩。

“哦．．宝贝，放松啊，你夹得我好紧啊！”阮伟民见青青痛苦的样子便稳住不动，然後伸
手开始爱抚起青青的乳房和小穴来。右手手掌在乳头上来回打圈，感觉到乳头完全站起起来
後便握住乳房开始一松一放，间或用力的挤压，“宝贝，你的奶子越来越软了，是不是因为
经常被揉的关系，嗯？”左手则来到青青正急速开合的小穴处，中指缓缓插入进去，并不抽
插，只是在里面来回扫送。

“嗯～～”小穴和乳房上传来的快感逐渐减缓了後庭的痛苦，身体也慢慢放松下来，阮伟民
看准机会，用力一挺，将自己的男根完全冲进那紧实的洞口。

“啊～～好爽啊！！”一阵叹息之後，阮伟民便开始挺动起来。

“唔．．．”此时的青青仍然觉得万分痛苦，丈夫的每次进入都让自己的内壁火辣辣的，但
身体被牢牢的抓贴在丈夫身上，於是只能任由丈夫的急速挺动。不知道抽插了多久，青青觉
得好想疼痛的感觉消失了，另外一种感觉包围了全身。後庭好像小穴一样慢慢的分泌出了液
体，滋润著整个肠道，使得肉棒的抽插越来越顺滑，而且丈夫的肉棒每次进入的时候，就会
“啵”的一声，仿佛大气一样，青青听著这个声音，羞愧异常，嘴里呻吟也被死死压住。

“叫出来啊，宝贝，爽不爽？喜欢我干你这里吧，嗯？”见到青青咬住嘴唇不发声，阮伟民
放开乳房，抬手直接将手指插入进青青嘴里，“叫啊，很爽对不对？喜不喜欢被干屁眼，嗯
？”

听到细细的呻吟声从青青嘴里传出後，阮伟民双手便来到青青身後，掐住青青的臀肉，然後
用力挺动自己的下身，将自己用力插入进去，享受那份被包围得异常紧实的快感。

肠道内分泌的液体越来越多，有些都顺著阮伟民的抽插滴落出来，後庭的酥麻痒滑让青青异
常的舒爽，身体也不自觉的更贴近丈夫的身躯，让他的抽插更加顺利。後庭被充得满满的，
前面的小穴的空虚也急需要填满，於是青青伸手自己抚慰，谁知道刚解除到穴口，却被丈夫
一手抓住，然後手便被抓握在身後无法动弹。

“啊～～伟民，好想．．啊～～”小穴的空虚无法填满，青青只觉得怎麽都不够，於是扭动
这身体，在阮伟民身上来回摩擦。

“浪骚的东西，插了你後面都还不满足？给我好好的别动，我插爆你的屁眼，看你还找不著
野男人！”制住青青的双手後，阮伟民加快了挺动的速度，每次都顶得青青高高的弹起，再
重重的落下，自己的肉棒也进入到最深处。

“啊～～啊～～啊～～～”一阵迅猛的急速抽插後，阮伟民将热流重重的洒在青青身体深处
，抱著青青急促的喘息，休息一阵後，将自己半软的肉棒抽出，然後放回裤子里，拉好拉链
也转身离开。

青青觉得自己要疯了，三个男人依次到自己身边来，却只是逗弄自己而不让自己跟他们一起
到达那快感的顶端。如今又是自己孤零零的被留在房间里面。伸手摸了下自己的下身已经完
全是湿漉漉粘乎乎的一片了，前面的小穴被精液覆盖住，後面的小洞也不停有精液慢慢渗出
来，臀肉上也粘著白乎乎的精液，整个下身仿佛浸泡在精液里面一样，微风从窗户吹进来，
下身阵阵感到凉意，穴口自动的张开了，那股空虚的感觉还没有远去。

就这麽一直等著，不知道等了多久，身体受到的折磨和精神上的渴求让青青疲惫不堪，不知
不觉中就这麽睡了过去。
迷迷糊糊中醒了过来，睁眼一看，发现房顶的吊灯正发出温暖的灯光，感受到身体下面的柔
软，原来自己已经躺倒床上了。动了动手，身体的清爽告诉自己在自己睡著的时候，已经被
细细的清理过，不禁微微一笑，翻身将自己埋入柔软的床铺里。

“啊～～”下身的异样感觉让青青在翻身的时候呻吟出声，急忙伸手朝两腿之间摸去，一根
冰冷的粗大假阳具填满了自己小小的穴口，顺著往後，狭窄的後庭花竟然也有一根，又粗又
长，将那本身就不是正常通道的地方撑得满满的，一丝褶皱都摸不到。这个时候下身的饱胀
感才让青青觉得异常不舒服，特别是後庭，还未完全习惯异物的进入，如今正紧张的收缩著
。再低头看去，那一直肆虐自己的乳夹又紧紧的夹到自己的乳头上，将小小的粉嫩挤压变形
。青青觉得有些奇怪，为什麽自己
“啊～～你放开！混蛋，你要干什麽？”青青看到对方居然这麽大胆，立即挣扎起来，狠狠
的咬在男人手臂上，趁男人痛得缩手的时候便起身往外跑。刚跑两步，就撞到一个人身上。
“哟，这麽个大美人儿，著急著上哪儿啊？”一个年轻男子，一把将青青抱住。青青抬头一
看，面前站著三个男人，正痞痞的看著自己，死命挣扎起来。“看来今天咱们哥儿几个有福
了”刚才被青青咬的男人揉著手臂，走到青青跟前，伸手捏著青青的下巴，淫笑著说“美人
儿，今天遇见我们哥儿几个是你的福气，一会儿就让你欲仙欲死。哈哈”然後，冲这三个男
人说“走”。青青没想到这几个人居然是一夥的，恐慌得不知道该怎麽办才好，拼命的挣扎
，拳打脚踢，但她一个弱女子怎麽是4个大男人的对手，因此，轻轻松松的就被制住，准备
将她带离酒吧。在门口，青青死死拉住门上的环手，嘴里喊著救命，期望周围的人注意到自
己，过来帮自己。几个人看到已经有人朝这边走来，於是，打头的男人一耳光扇到青青脸上
，狠狠的捏著青青手腕“你给我乖乖的，让我们兄弟爽上一次就放了你，不然，别怪我们不
客气！”青青痛得忍不住，终於放手，被几个男人钳制著带离酒吧。

几个男人将青青带到一个老旧的房子里，打头的男人将青青直接甩到床上後，一边脱著衣服
一边对身後的几个男人说“你们先出去，我完了你们再来。”听著男人的话，青青惊恐万分
，趁男人不注意便向窗户跑去，嘴里不停的喊著救命。刚凑到窗边，头发便被扯住，然後被
男人一把抓回到床上，“别费劲了，这里本来就是拆迁地，周围早没人了。乖乖的让我们上
，一会儿就放你走。”说完，一手将青青的T恤撩高，直接蒙到青青脸上，另一手则将青青
黑色的内衣扯下，两只雪白的乳房一下子弹了出来。

“不要～～呜．．．放开我～～”感觉到自己的裸露，青青不住的摇头，想将蒙住自己头部
的衣服给挣开，手脚也来回踢动，不断的踢打在男人的脸上，腿上。男人折腾半天，觉得实
在费劲，抬起身朝门外吼了一声“哎，都进来。”门外的三个男人进来後，看著眼前的情景
，发出一阵哄笑声。“哈哈，我说你这麽半天还没得手啊，你是不行还是怎麽的，不行就让
我们来”“少他妈的废话，过来帮忙，给我按著她。”听到几个人的笑声，男人有点恼羞成
怒，让几人按著青青，自己迅速的将衣服脱光，然後开始解青青身上的牛仔裤。

一个男人跪倒青青头顶，将挂在青青身上的T恤和内衣扯下，将T恤塞进青青嘴里，然後按住
她的双手，另两人则一人一边配合著将青青的裤子脱下，然後将青青双腿向两边拉开，一会
儿功夫，青青就象案板上的白肉一样，挣脱不得，任由他们摆布了。

看著眼前的美女就这麽赤裸裸的躺著，打头的男人大口的吞咽了几下口水後，压到青青身上
。“啊～～好大的奶子，好爽”他两只手将青青的乳房紧紧的抓住，来回不住的的抓揉，将
柔软的乳房挤压成各种形状，“啊，哈哈，好软，真他妈的爽”。然後低头含住一边乳房，
舌头不停在乳头上来回扫动，用力吮吸，将乳头变得又红又硬。

“呜．．．唔，唔唔．．．”青青无助的摇头，无奈身子被死死按住，完全无法动弹。

“美人儿，我来了，哈哈”，让其他两人将青青双腿太高，自己吐口唾沫在手上，然後急速
的在自己的肉棒上来回捋动几下後，将自己已经坚硬如铁的丑恶东西对准那道密缝，狠狠的
挺了进去。

“啊～～～”干涩的下身被猛烈的进入，青青痛得紧紧的绷住了身体，从喉咙里溢出尖叫声
。

“哦．．．好骚的穴，夹得我好紧，哦．．好爽～～”男人一进入，便淫声不断，然後大力
的抽插起来。

青青只觉得痛苦万分，不知道世界上还有没有比这更痛苦的事，眼睛大大的睁开，用力的瞪
著天花板，泪水象小溪一样流淌，爬满了整张脸。

其他三人看著眼前这一切，确认青青不可能再反抗，便都放开手来，伸手玩弄起青青的身体
来。跪在青青头顶的男子将自己挪动到一边，伸手掰过青青的脸庞，大手掐住青青的下巴就
要将自己的丑陋男根往红唇边凑“小美人儿，你下边的小嘴被填满了，上面的小嘴儿还空著
呢，哥哥的给你含，哈哈”青青的嘴被迫张开，带著臭腥味的丑恶肉棒便强硬的填满整个口
腔，引得青青一阵干呕。“小美人儿，乖乖的给哥哥舔，等哥哥们爽了就放你走，不然．．
．”男人用手扶著自己的肉棒在青青无法闭合的嘴里来回抽送，“快点给我把舌头伸出来好
好的舔，装什麽玉女！”见青青半天不配合，男人有些恼羞成怒，狠狠一耳光扇到青青脸上
，然後再次凑到青青唇边，“舌头伸出来，好好的伺候完大爷就让你走，不然，就找条狗来
让你舔”听到男人的话，青青不敢再拒绝，生怕真的会那麽做，压抑著恶心的感觉，慢慢的
伸出舌头，舔在男人的肉棒头上。“哦．．．好爽，快点，继续舔”见到青青被自己吓到开
始配合，男人愉悦的接受著美丽红唇的伺候。

另两个男人见到青青上下两边都被占据，其中一个急忙伸手将一边乳房抓在手里，同时低头
将另一边乳房含在嘴里，另一个男人见被占据先机，有些愤怒，看到青青翘起的小脚正随著
老大的抽插来回摆动著，便站立起来，拉著青青的小脚按到自己勃起的欲望上来回的按压。

一时间，青青身体便被这4个男人包围在中间，身体的每一个部分都被玩弄著，整个屋子都
回荡著男人们的粗重喘息声和身体被撞击的淫靡声。




我要的生活 番外2

“哦．．好骚的穴，其实是个浪女呢，我才干几下，就好多的水，哦．．好他妈的爽”大力
干著青青的a男子嘴里不断吐出淫词，下身也不停挺动，粗大的肉棒飞快的进出。

“哎，你他妈的把美人儿的嘴都堵了，怎麽听得到美人儿的叫声啊，快点，我要让美人儿叫
出来。”抬头朝著正在青青嘴里的抽插的男人大声吼过去，大手也朝正埋头在青青乳房上舔
舐的男人打过去“都他妈的一边待著，你们自己排好队，等我干完了你们再来。还有你，滚
！”将青青身上的另两人拉开，自己伸手握住被舔舐的湿淋淋的乳房揉捏起来。

跪在青青头侧的b男人已经开始在青青嘴里开始抽插，每下都进入很深，使得青青有些呼吸
不及，脸憋得通红，不由得伸手推拒，一个不小心，男人在抽出的时候被青青牙齿咬到，一
个激灵，便喷射出来，浓腥的液体喷洒到青青的脸上、唇边，胸膛上。

“你他妈的找死啊，竟然让老子吃你的牛奶！”a男人吐出已被吸吮得红肿的乳头，冲著顶
上的男子大骂。

“太爽了，我没忍住。先射一炮，你快点啊，先让我们都爽一次再慢慢来嘛。”b男子右手
抚摸著自己发射过的肉棒延缓快意，眼睛盯著青青正被抽插的下体，“什麽滋味儿？”

“太他妈的爽了，又紧又热，每次出来都会主动吸，哦．．，太爽了。”说著，将青青的双
腿放到自己肩膀上，猛的一个插了进去。“美人儿，哥哥插得你爽吧，叫啊”

青青嘴唇紧紧闭著，腮边挂著口水，脸上沾著腥臭的精液，下身在干涩之时被进入的疼痛已
经消失，取而代之是随著男人的抽插而泛起的阵阵酥麻，不想让强暴自己的男人看到自己身
体的改变，於是拼命咬紧牙，不让自己在受到冲撞时的呻吟声泄露出去。

“啊～～”一声尖叫溢出口中，原来是男人看到青青的消极抵抗，於是伸手掐住乳头狠狠一
捏，使青青痛得呼出声来。

“哈哈，对，美人儿，就这麽叫，哥哥真喜欢听，快点叫，叫！”一边说著，一边用手狠狠
的在青青的腰上，臀上，大腿上揉捏，几下功夫，青青的身体到处都留下了红印。

伴随著青青的呻吟声，男子干得更起劲，每次都抵入最深处才退出，然後又深深的撞击进去
。“哦．．啊．．．哦．．．我要射了，啊～～～”几下用力的耸动之後，男人喷射出来，
一头倒在青青身上，重重的喘息，然後起身站开，早已等在一边的c男人，猴急的压到青青
身上，将自己的肉棒插入进还不断流淌著白浊液体的小穴中。

“啊～～美人儿就是美人儿，干著就是爽！”一进入，c男子便迫不及待的抽送起来，他的
肉棒比a男子短一些，却更粗壮，青青细致小巧的穴口几乎以被撑裂的形状敞开著，每次的
进入都带个青青无比的疼痛。

“啊～放开我，不要，啊～～”青青呻吟著，下身被撑得要爆了，扭动著身体收紧甬道想要
减轻痛苦，却引得男人更快速的冲撞，每次抽出都带出大片的黏腥液体。

“不要？是想要吧，把我吸得这麽紧。哦．．．骚娘们，想让我赶紧射啊，干死你～～”被
青青下身的挤压弄得腰际阵阵酥麻，男人稳了稳心神，低头将一边乳房含进嘴里，下身不停
歇的继续前进。

“啊～～好软的奶子，啊～～骚娘们，我干，我干”几个猛烈耸动之後，也射了出来。“废
物”第三个人嗤笑了声，便将他一把推开，把自己已经肿胀发紫的肉棒插入到已大大张开的
穴口之中，又是一番猛烈抽插之後，也将浓浓的精液全数射入青青体内。

几个回合下来，4个男人都释放过了，除b男子是用青青的嘴以外其他三个都是在青青体内。
哎，你不干？”其他几个看b男人跪坐在床上，却迟迟没有动静，便出声询问。“我当然要
干，这麽美的小美人儿，可不是经常能遇到的。不过．．．比起这个洞，我更想干她後面这
个”说著，伸手将已经瘫软无力的青青翻转成趴伏的样子，然後在青青臀瓣间来回抚摸。“
哈哈，你这王八蛋，倒是好这口。那就快点，尝尝滋味儿，待会儿咱们哥们儿休息好了再一
起来。”

男人让青青在自己面前趴好，然後伸手将青青的臀瓣大大的分开，看著紧密的洞口已经被精
液和淫水浸泡得隐隐发亮，大力的吞咽几口口水後，便将自己的巨龙猛力向里挤去。

“啊～～～”一股撕裂的疼痛让青青尖叫出声，泪水大颗的滴下，全身紧绷，身下下意识的
收缩，想将异物排出去。

“哦．．．好骚的屁眼儿，一进去就自己开始吸了。”男人感受著自己被紧紧包裹住的快感
，爽得直叫唤。伸手到前面将青青的双乳抓住快速的来回揉捏，不顾小小的洞口被撕裂出血
，便浅浅的撤出再狠狠的插入进去。

“啊～～痛，求求你，放了我。啊～～停下”

“对，求我，求我干你。浪货，屁眼早让人干过吧，我操死你他妈的”一边说著淫秽的话，
一边抱著青青往後坐在床上，狠狠的将青青的身体往自己身上压。

“唔．．．啊，不要．．．”肠道内被狠狠的进入到前所未有的深度，使得青青哭喊出声，
身後的男人左手抓住青青挺立的乳房，自己则用力的挺动身体让自己进入更深，右手则来到
青青双腿之间，曲起三指一下子刺入到小穴中。

“骚货，上面的小嘴儿说不要，下面的小嘴儿却流这麽多淫水。前後两个洞都这麽欠操，哦
．．”

青青无力的靠在身後男人的身上，低低的溢出呻吟，任由男人侮辱自己。旁边的a男子看著
青青微张的红唇，不由邪念重生，一个大步跨上床，抓住青青的头发将青青按到自己胯下，
把自己还未恢复的一团软肉凑到青青嘴边。“我也来尝尝上面这张小嘴儿的滋味儿，张嘴，
给我含。”

青青痛苦的甩动著头部，想让那恶心的软肉退出去，却让自己的舌头跟对方做了亲密接触。
“哦．．．真他妈的骚，好会舔啊，看来是早就这麽伺候过男人的。”用力扯了扯青青的秀
发“骚货，早点把我们伺候舒服了就早点放你走”

闭上眼睛，泪水顺著脸颊缓缓流下。青青张开嘴将眼前丑陋的东西含进嘴里，伸出舌头舔舐
起脏污的男根。“啊～～好爽，吸，快点，给我吸。”感觉到自己的男根慢慢勃起，男人兴
奋的用手固定住青青的头部，自己挺起下身开始缓慢的抽插起来。恶心欲呕的感觉不时的涌
起，却无法退缩，只要一往後缩，男人便挺入更深。

青青就这样被一上一下的奸淫著，上面的男人每次挺动都使得青青控制不住的後退，这一退
就导致青青的身体往下压，臀瓣的小洞则将下面男人的肉根狠狠的吸入，而下面男人的顶弄
又使得青青身体向前，更深的埋进上面男人的胯间，将嘴里的男根更深的吞入，进退两难。

旁边的两个男人看得淫性大动，c男人看到自己的肉棒已经慢慢站起，恢复了活力，立即躺
到床上，对著这边战斗正酣的两人大喊“快，把她弄过来，放到我身上，让我干她下面。”
两个男人有默契的退出，然後将青青提起，将正不断流淌淫液的小穴对准挺立的肉棒放了下
去，而後回到初始的位置，重新开始抽插起来。

“哦～～小穴还这麽紧，好骚啊”身下的男人一进入青青身体，便急忙向上挺动起自己的身
体，并把在自己眼前不断晃动的雪白乳房抓在手里来回揉搓，然後含入嘴中，啃咬起血红的
乳头。


三个男人将青青夹在中间，如野兽般在青青体内肆虐，前後两人保持著同样的节奏和力度，
一个抽出来另一个就狠狠的插进去，身下的男人反倒省了不少的劲儿就能享受到小穴的快感
。

“把那个拿过来，得让小美人儿主动点。”正抽插青青嘴唇的男人突然对在旁边看的男人说
，并示意他把衣兜里面的东西拿过来。伸手接过那个类似针管似的东西，男人将自己退出来
，然後捏著青青的下巴将针管插入到青青喉咙里，将里面的液体灌了进去，随後，将针管一
扔，便又将自己的肉棒重重的插进青青嘴里。

“唔．．．”青青还来不及反应，嘴唇已被堵住，只能发出呜咽声。慢慢的，一股燥热从下
腹升起，正被侵犯的小穴一阵瘙痒，後面的洞口处也感到阵阵酥麻，青青有些慌乱，知道自
己刚服下了春药，立即挣扎起来。




我要的生活 番外3

青青十分清醒的感觉到自己的力气在一分分的流失，她确定自己被灌下的是春药，但这个药
仿佛有些古怪，自己全身无力，身体异常的敏感，特别是乳房和下身，瘙痒得厉害，乳头早
已鼓鼓的挺立起，小穴也不停的有液体流出，但是自己的大脑却意识清楚，知道自己发生的
一切变化。

“哈哈，小美人儿，一会儿你就会主动求我们狠狠的操你了。这可是最高级的催情药，哥哥
我可一直没舍得用，今天用到你身上，也算是你的福气了。哈哈，怎麽样，是不是感觉到爽
了，啊？”正在青青身上肆虐的几人有默契的同时离开，赤裸著站到一边看著青青躺在凌乱
的大床上不断的扭动，嘴里一直说著粗俗的淫话。

“不行，我一定被这药物控制住，忍住，忍住．．．”躺在大床上，青青脑子里不断重复著
这些话，她不停告诉自己要忍，可是身体越来越痒，特别是乳头处，仿佛要爆炸似的，青青
拼命克制自己想要伸手去捏的渴望，翻身让自己趴在床上，粗糙的床单摩擦到挺立的乳头，
“啊～～”突然的刺激让青青呻吟出声，刚才的剧烈瘙痒奇迹般的得到一些缓解，於是青青
下意识的移动起胸部，让自己的乳头得到充分的摩擦，全然不知这样的情景，在几个如饥似
渴的兽性男人面前是多麽的诱人。

“老大，小美人儿这样子，真他妈的诱人！”一个猥亵的小个子男人吞著口水，单手在自己
的肉茎上来回的抚弄，眼睛一眨不眨的看著床上的赤裸玉体。

“别著急，这才开始呢，一会儿还有更精彩的。这个药可是我花重金买的，再贞洁的女人吃
了这个药都会变成离不开男人的荡妇”为首的男人退到一边的椅子上坐了下来，淫邪的盯著
眼前的美景，早发泄过的巨大肉棒仍然高高挺起，不见丝毫的萎靡。

胸前的瘙痒慢慢得到了缓解，让青青喘了一口气，可是，这个时候，却觉得下体的瘙痒又越
来越厉害了。虽然下身早已被几个男人蹂躏过，但未闭合的小穴此时仿佛自主的张开，透明
粘稠的液体如失禁般的不断涌出，连後庭都有肠液不断分泌出来，整个下身完全浸泡在精液
和自己的体液中。小穴深处不断传来的瘙痒感让青青不知道怎麽办才好，多想有东西进去狠
狠的顶上几下，哪怕是用手指也好，可是在几个邪恶的歹徒面前，青青只能拼命的夹紧双腿
，希望通过对大腿的摩擦，借此缓解下两腿之间的空虚。

“小妞儿，干嘛忍得这麽辛苦啊？是不是很想被插啊，啊？哈哈，来啊，哥哥帮你”其中一
个男人跨到床上，侧躺在青青身边，将青青趴伏著的身体翻转过来，然後抓住青青的手就往
青青夹紧的双腿之间探去。“来啊，自己摸摸，看看流了多少水。小骚货，其实你喜欢被男
人搞吧，啊？”

双腿被粗鲁的打开，自己的手也被硬拉著按到早已湿漉漉的穴口处。肿胀发烫的私处一接触
到冰冷的手指，舒爽的感觉一下子浸透全身，刚才的瘙痒突然感觉不到了，“啊～～”青青
舒服的轻叹，随即便意识到自己竟然大张著双腿在男人的带动下自慰，立即想抽回手，但身
体的无力让她无法挣脱，只能让男人按压著小手游移在自己的下身。下身的瘙痒逐步得到缓
解，可是挺立的乳房再次肿胀瘙痒起来，肿大的乳头此时随著身体的平躺高高的挺立在胸前
，冷风一吹，异样的感觉弥漫到整个乳房，青青再次克制不住的扭动上身，希望能缓解。身
边的男人见状，伸手轻抚过坚硬的乳头又随即离开，接著又伸手抓揉乳房和揉捏乳头，在青
青感觉到舒服的时候又立即离开，如此反复几下，终於让青青忍受不住，自动的挺起胸脯去
追随男人的大手。

“小美人儿，想被揉奶子，是不？哥哥来帮你揉”另一个男子见状，也忍不住跳上闯来躺在
一边，两手从身後牢牢的抓住青青的乳房，死命的揉搓起来。“哦．．．好大，好软的奶子
，哦．．．好爽”

“嗯．．．”青青终於受不住的呻吟出声，随著乳房被不断的揉搓，只觉得自己的身体越来
越热，简单的揉搓已经不够了，还想要更多。下身一刻不停的持续涌出淫水，自己小手的摩
擦按压已不能满足，小穴深处越来越痒，後庭也麻酥酥的，青青不知道该怎麽办了，身体越
软，脑子就越清晰，她想挣脱男人的大手，但身体却有意识的紧紧贴在男人赤裸的身体上，
只有这样才能减缓自己的渴求。

两个男人一前一後的包围著青青，但却像商量好一般既挑逗著青青，始终不碰她的敏感处。
身後的大手不断的用力挤压抓揉乳房，但总是绕过挺立的乳头，在下身的大手已经放开青青
的小手，自己四处抚摸，就是对张开的穴口视而不见，连青青自己想伸手插入进去都被拉开
。青青只觉得自己难受极了，身体仿佛著火似的，於是挺起上身拼命往身前的男人身上凑，
希望能借他的身体摩擦到自己发痒的乳头，下身则使劲往身後摩擦，希望能通过这样的顶触
来缓解身体深处的骚动，喉咙里更是低低的吟哦，仿佛在渴求什麽。

“美人儿，想要哥哥怎麽样，啊？说啊”身前的男人好像知道青青要什麽，埋下头凑到青青
乳房跟前，对著乳头哈气，舌头若有似无的扫过肿大的乳头。

“啊～～”乳头被温热扫过的那种感觉让青青舒服的轻叹，但舌头的迅速离开让青青觉得很
失望，於是高高挺起乳房，自动的往男人的脸上凑。“舔．．．啊．．．舔一下．．．”终
於忍受不住这种折磨，青青开口主动要求，刚一出口，便立即意识到自己屈服了，随即又赶
紧摇头“不，不，放开我，啊～～”瘫软的身子刚扭动挣扎，乳房便被一口含住，温热的舌
头色情的绕著乳晕来回扫动，乳头更是被大力的吮吸，青青再也无法思考，伴随著男人的动
作不断的呻吟出声。

身後的男人见状也不甘示弱，立即挺起下身将自己勃起的肉棒来回顶在青青的股沟之间，两
下功夫肉棒的顶端便被青青下身的淫水完全浸湿，男人伸手把住自己的肉棒在青青的小穴处
上下滑动，然後凑到青青耳边说“小美人儿，想不想要哥哥进去，嗯？要不要哥哥狠狠的操
你？”青青已不能思考，整个身体仿佛都叫嚣著要，要，要，於是翘起臀部就往男人的下身
凑去，希望迎接男人的进入。“好骚的妞儿，哥哥来啦！”一把抬起青青的大腿，下身用力
一挺，便狠狠的刺入了那早已张开多时的小穴中。

“啊～～～”两人同时叹息出声，身体猛的被充实，青青几乎是一下子便瘫软在身後男人的
怀里。清醒的意识到自己再次被凌辱，泪水从紧闭的双眼中缓缓流了出来。“宝贝儿，哭什
麽？这可是你主动让我插你的，怎麽样，爽不爽，啊？哈哈，看哥哥怎麽搞你”身後的男人
一把转过青青的脸庞，臭烘烘的嘴用力的吻在青青娇W的红唇上，下身重重的抽插，每次的
进入都让青青的身体往前移动。身前的男人也紧紧的抱著青青，大嘴来回在青青的乳房上啃
咬舔舐，“太爽了，好香的奶子，又大又软，要是有奶就好了”

旁边的几个男人看著这淫靡的一幕再也克制不住，纷纷涌到床边，伸手抚摸青青柔嫩的身体
。




我要的生活 番外4

打头的男人坐到床边，伸手在青青身上乱摸一气後，伸手淫邪的将手掌凑到自己嘴巴前，伸
出舌头舔舐“好香啊，美人就是美人，刚才不是不干嘛，马上，你就是这世界上最淫荡的女
人了，哈哈！”抬头看著正在青青身後拼命耸动的人，一巴掌打过去“哎，别说大哥没提醒
你，今晚咱们可是要跟小美人玩整晚呢，你现在这麽拼命，一会儿硬不起来可别说哥们儿不
照顾你！”

挨了一掌的男人慢慢降下速度，随後将自己紫红的肉棍从青青身体里面抽离，不舍的揉了揉
那美丽的臀肉，吞著口水说“妈的，真是爽，别的女人越插越送，这娘们越插越紧，水又多
，真是极品。看来今天晚上爽到了！”说完，起身站到一边，让自己慢慢的平复下来。在青
青胸前正不断舔舐乳房的男人突然大声喊起来“操！看我吸了什麽出来，这娘们居然出奶了
？”

领头的男人听到叫喊声，探头一看，只见青青胸前大大的乳头上挂著一丝丝乳白的液体，颜
色很淡，伸手沾了点放到嘴里尝了尝，然後笑了“哈，这次这个药真是买对了，他妈的是说
这麽贵呢，竟然能让没生过孩子的女人出奶！让开，我尝尝！”说完，一脚踹到床上的男人
身上，示意对方将位置让开。

青青不安的在床上不停的扭动，男人们的对话她听得清清楚楚，她也明白自己身体的变化。
可是现在的她已经没办法控制自己了，整个身体都已经受到药物的掌控，如今，她唯一需要
的就是男人，渴求著男人。下身的空虚让她内心像火烧一样，就著刚才被抽插的姿势，青青
无意识的不断向後抬起腰部，希望被插入。乳房阵阵发胀，乳头也胀大得仿佛不是自己的，
里面有什麽东西正涌动著要出来，刚才一张温热的嘴唇不断的吮吸让自己倍感舒适，现在胸
前一阵冷意，那种空落落的感觉让青青阵阵心慌。

一阵温热袭来，肿胀的乳房再次被一张大嘴包住，随即就被狠狠的吮吸。“啊～～”青青快
意的呻吟著，身体的骚动瞬间被平息，乳房被重重的揉捏和舔舐，若是平常，早就感到疼痛
了，但现在，每一次的抓握都让青青觉得很刺激，很享受。“小美人，可别光自己爽，来，
舔！”一根粘腥的肉棒伸到青青嘴边，青青突然觉得这根丑恶的东西此刻分外的可爱，因此
，毫不犹豫的张开嘴将它含进嘴里，像是品尝世上最美味的东西一样，细细的舔舐起来。“
啊～～～老大，好爽！这妞儿骚起来，真的没话说。哦～～～爽死了！”

“唉唉，腾个地方出来啊，别光你们爽啊！”旁边的两个男人看著急了，不甘心就站一边看
，也立即凑上前去。趴在青青胸前领头的男人翻身躺下，然後招呼一边在青青嘴里插得正爽
的男人“哎，换个姿势！”

几秒锺的时间青青便被拉扯著换成另外的姿势。如今她趴在一个男人的两腿之间，双手把著
那丑恶的肉棒来回自己的舔舐，舌头不停的绕著肉棒头部来回打转，用力将肉棒吞入口中并
紧紧吸住，使得男人舒爽得阵阵呻吟。“嘶～～～啊～～～太他妈的爽了，这妞儿太会舔了
，装得跟个圣女似的，不知道舔过多少男人的肉棒！啊～～”

青青什麽也顾不上了，她全部的注意力都被这根东西吸引，只知道努力的将它包裹住，舌头
上下来回滑动，尽可能的将它吞咽下去。充沛的口水不断涌出，随著青青的每一次吞咽和吐
出沿著嘴角流淌出来，一一滴落在男人那浓密的毛发根处。

躺在青青身下的男人双手紧紧抓住那垂晃的乳房，在药物的刺激下，本来就丰满坚挺的乳房
变得更加饱满，乳头也变得像个熟透的葡萄一样，颤巍巍的垂在胸前。男人用力的挤压乳肉
，用力吮吸著乳头，将那不正常分泌的乳液全部吞入口中。青青也配合著男人的吮吸不断的
往下压，让自己已沈甸甸的乳房不断的被男人含入更多。

一个男人跪在青青大张的双腿之间，将青青的臀瓣朝两边拉开，然後低头舔著青青的後庭。
稍微舔了几下，便兴奋的抬头说“哈，才舔两下，屁眼就开始流水了，等著被插呢！”说完
，又低下头将两边的臀肉拉得更开，然後伸出舌头钻入那小小的洞口，一手还抓著臀肉一收
一放。

最後一个男人则坐在一边，抱著青青秀丽的小脚仔仔细细的亲吻每一个脚趾，并伸出舌头将
小脚连著小腿舔了个遍，留下一道恶心的印迹。

青青只觉得自己仿佛在水里，又像是在火里，身体各处传来的刺激让她有些承受不了了。嘴
里的东西越来越大，膨胀速度也越来越快，整个嘴巴都已经酸软，可是她不知道自己怎麽了
，仍然不管不顾的一味的捧著那巨物来回的亲吻吞吐，每一次深入到喉咙都让自己窒息想吐
，可是当吐出这个东西之後自己又拼命的想再吞进去。後庭被有力的舌头来回穿插，使得小
穴分外的空虚，一张一合的不断有液体流出来。

“嗯．．．嗯．．．”青青一手抓著前面男人的肉棒不断的吞吐，一手抓著自己的乳房不断
往身下男人的嘴里凑，整个身体则不断扭动，因为整个下身的空虚让她很难受，心里像有个
小爪子在来回的挠一样，她想有东西进去，而身後男人的舔舐更让她觉得难耐，所以使劲的
在身下男人身上磨蹭，大片的淫水洒在男人的腹部。

下身的强烈收缩让青青有些头昏，她吐出嘴里的肉棒，用力甩动著自己的头，然後两手来到
自己身後，翘起屁股，将自己的小穴朝两边拉开，嘴里胡乱的说著“进．．进来，进来啊～
～”

身後的男人见状，大笑“哈哈，老大，这妞儿发起骚来真诱人，让我进去呢。那我可就先一
步啦！”说完，起身便挺起身子，将自己短小的男根从青青那张开的穴口刺了进去。

“妈的，你爽了，我还没爽呢，继续舔！”看著青青迷蒙的眼神和布满红晕的脸，顶上的男
人握著自己的肉棒就往青青嘴边凑，青青已经无法辨别，自发的便张开嘴含住，快速的吞吐
起来。

本来想写得残酷点的，但觉得大家可能不能接受，就还是维持这个普通样子，先这样吧。明?
旒绦?




我要的生活 番外5

嘴里热切的吸著一根肉棒，下身也被持续的抽插著，可是为什麽还是不够？

“啊～～痒，好痒，啊～～”昏昏沈沈的，青青用力收紧下身，将正往外抽的男根用力夹住
，一手却自行来到後庭处，不管不顾的就将手指往里插。但试了几次，都不得而入，急得青
青不断的呻吟“啊～～要，我要，啊～～”嘴里吐出膨胀的男根，无意识的不断呻吟，扭动
著身体，期望得到更多。身边的男人见状，高兴得哈哈大笑。躺在青青身下的男人用力捏著
晃动的乳房，笑著说“哎，美人儿竟然邀请我们插她屁眼儿，哈哈，这样的请求怎麽能不答
应呢，快！”

正在青青身後的男人抱著青青一个翻身让青青趴坐在自己身上，然後从下面再次重重的向上
挺了进去，随後便抓著青青早已被揉捏的红肿的臀肉朝两边拉开，将紧闭的後庭洞口大大的
露了出来，“来啊，这娘们这里早湿了，还第一次遇见屁眼流水的女人。真骚啊”另一个男
人立即挺立著自己的丑恶男根，朝著青青後庭猛的刺入进去。“啊～～～”下身的两个洞口
都被填满，青青觉得充实万分，瘙痒也一下子得到抚慰，於是自动收缩下身，将两个男人的
肉棒都紧紧的包含在体内。

“操～～好骚的货，竟然这麽会吸。好，看我今天操得你屁眼儿开花！”男人的肉根被紧紧
的包围在後庭那小小的洞口中，比小穴更加紧致舒爽的感觉让男人有些忍耐不住，於是抓住
青青的细腰便开始大力的抽送起来，两三下功夫，阵阵滑溜声便传来。丰沛的肠液让男人抽
送得异常顺滑，每一下进入都顶入最深处。身下的男人也不甘示弱，每次都是浅浅的抽出再
深深的顶入，两根肉棍就隔著一层薄薄的阻隔在青青体内大肆活动，顶得青青胸膛急剧起伏
，一丝丝口水也从嘴角溢出。

青青只觉得自己全身都酥麻了，脚趾头都不由自主的蜷缩起来，前後两边的用力挺进让她想
不顾一切的喊叫出来，乳头的持续胀痛让她情不自禁的伸手去揉搓和拉扯，转头间，见到一
根紫红的肉棒挺立在眼前，立即伸手抓住，含入口中。伸出舌头将顶端细细的舔舐，惹得整
根肉棒隐隐的跳动，再次一口包住用力吞咽时，小手被塞入另一根肉棒，立即又转头舔舐吮
吸，一时只见，两根肉棒分别握在手里来回抚摸舔弄，只觉得整个身体都得到了巨大满足。

“唔．．．爸爸．．．”不知不觉中，青青脱口而出，然後又立即将手中的肉棒吞入。

“哈，听见没，小美人竟然叫我爸爸。难道她想被自己的老子插？”被舔得一脸爽快的男人
猛的睁开眼睛，看著埋头在自己胯下努力吞吐的美女，伸手抬起青青的下巴“小美人，再叫
一个，我是谁？”

“唔．．爸，我好．．．舒服。”睁著迷蒙的双眼，青青早已无法看清眼前的人是谁，依著
脑海里的一些记忆，断断续续的呼喊出声。

“靠！老大！没想到真是个骚货！竟然乱伦，让自己的老子插。快，叫我老公，不然，不给
你舔。”

“嗯．．老公，给我，老公～～”青青顺著男人的意思娇俏的呼喊出声，淫靡的脸上一片春
色，看得两人大吞口水，立即抢著让眼前的美女为自己做著这淫贱的事情。

“我们都是你的好老公！小美人，喜不喜欢让好老公干你啊？啊～～我要来了，啊～～～啊
～～～射了～～”在青青後庭的男人突然加速挺进，一阵抽插後，翻著白眼靠在青青背上，
将自己腥臭的精液全部灌入青青的肠道中，随著半软的男根的滑出，一股浓稠的精液从大大
张开的後庭奔涌而出。“哦．．．我也．．不行了，操～～射了～～”紧接著，青青身下的
男人也挺动著喷射出精液，然後紧紧抱住青青大口的喘息著。“操～～这娘们太他妈的爽了
，本来想再插一阵的，太紧了，害我这麽早射了出来。等会儿一定要再好好干她几次。”

在青青嘴里抽插的两个男人见他们已经完事，有默契的抽离开来，伸手将青青软趴的身体提
了起来，然後两人一前一後的再次猛刺入青青体内。

“哦．．．”两个男人同时呻吟出来，一人立即低头凑到青青胸前，大口大口的吞食再次被
充盈的乳房泌出的液体，狠狠的包了满口後，大嘴凑到青青微张的红唇前，将嘴里的液体过
渡到青青嘴里“美人儿，尝尝你自己的奶！”

“哦．．．嗯．．．嗯．．．啊．．．”青青喉咙已经嘶哑，无力的呻吟著，只能随著两人
的冲撞机械的吟哦著。

早已释放的两人看著自己耷拉著的男根和青青娇W的红唇，又凑回到青青身边，将自己已经
疲软的软肉塞到青青嘴里“快点给好老公好好舔舔，舔硬了再好好干你！”

青青著迷的迅速抓著两根肉茎同时就往嘴里塞，舌头不断的围著打转，将附著在上面的精液
和淫水全部吸入口中，然後分别沿著底部开始往上舔，甚至还埋下头去舔底下的小球。“啊
～～操，我又有感觉了，这娘们真是极品，好会弄！”一个男人看著自己的肉棒竟然又慢慢
勃起，有些自得，抓著青青的头就将自己半硬的肉棒往喉咙里探入，青青冷不丁的被突然用
力深入，喉咙里阵阵反胃，但她很快适应，抱著男人的屁股张开嘴任由男人抽插。

在这样一个陈旧破烂的房间里，昏黄的灯光下，一个美丽的女人带著迷蒙的神色被4个男人
包围在中间，轮番的在她身上留下淫靡的印迹。整整一个晚上，青青被他们摆弄成不同的姿
势，按照他们的要求作出各种淫荡的动作。

天际泛白的时候，屋里的淫乱终於停止，领头的男人穿上衣服对其他几人说“快点，爽了一
个晚上趁周围没人走了。”另一个男人还留恋的在青青那满布指痕的齿印的乳房上吮吸，不
舍的说“真他妈的就想干这女人一辈子，少活几年都肯。”“操！干脆让这妞儿去卖，保证
挣钱，平时我们也可以爽，哈哈～”

几个男人正淫笑著的时候，只听“轰”的一声，门被大力撞开，一个冷峻的男人如天神般站
立在他们面前。
“唔哦---好舅舅---果儿好麻----饶了果儿吧--”。粉嫩如出生婴儿般少女，身著极其纤巧
的三点式泳衣，柔若无骨似
地瘫软挂在男子赤裸的胸前。

“嗯--小果儿---怎麽就麻了呢---哪儿麻了----乖果儿----乖---说明白想舅舅怎麽饶了果
儿呢---嗯”。男子伟岸的身姿上身完全赤裸著，下身的男根被原本就紧身的泳裤包裹著，
清晰地勾勒出了异於常人的硕大坚挺。

男子纤长有力的双臂分别从女孩的娇乳和翘臀处环绕著，手指灵巧的分别揉捏著女孩的上下
两处敏感。喘息与莺吟中的女孩娇小的身躯轻颤著，虽语不成句却毫不迟疑的回答：“--啊
---舅舅--果儿是给舅舅--揉麻的----啊哦--果---果儿--的咪咪和尖尖都-----啊---都好麻
----好麻---舅舅别罚果儿了----饶了果儿吧---果儿--保证再也不偷懒了----不偷懒了--好
好练习---唔噢---舅舅--果儿的--尖尖----啊---要---麻-死了---”。男子鼻音醇厚的特殊
音色此时也夹杂著波荡喘息。“嗯--果儿又说错了---更要罚了---再告诉舅舅一次是哪儿麻
了--嗯”？火红的双唇微探，重重吸吮著女孩的肥嘟嘟的耳垂，牙齿还不是的轻咬著，双手
却更加卖力的揉弄著女孩红果般挺立的奶头，和小穴中早已殷红并沁腻在泛滥蜜汁中的小小
果儿。让原本就不停颤抖的女孩更加几近痉挛的抽搐起来。

“啊唔----饶了果儿吧---亲亲舅舅---果儿知错了----是果--儿的---果儿说错了----是--
奶头----和果儿的----BB尖尖好麻了----”女孩抽搐著、呢喃著、挥舞著无措的小手，无意
中抚过男子健壮胸膛前同意挺立小小英红，便猛的埋头啃咬吮吸起来，像饿了很久的婴儿终
於含获了母乳似地贪婪吮吸著，啧啧作响。

“嗯嗯---天呀--啊嗯--爽极了--嗯---对就这样--”男子难耐又享受的粗重呻吟声，似给了
女孩鼓励。而猛的探入花穴中抽插著的中指也恰到好处的给予了女孩急切渴望中的满足。

“果儿--好吃吗---舅舅的奶头给果儿吃的好爽----果儿喜欢不--”男子低头看著自己被女
孩大力吮吸拉长的乳头，努力挺胸配合喂食著，嘶哑著对女孩耳语，原本揉弄女孩娇乳的大
手也情不自禁的抚上了女孩的後脑加著力。

激烈含吮中的女孩根本无法腾出空来话语，只能尽量在不松嘴的情况下，含糊的嗯嗯著点了
点头。享受中的男子更是将深埋在女孩蜜穴里的手指疯狂的抽插著，不时曲起手指旋转著，
下体昂扬的硕大也同时剧烈的挺动著，研磨著女孩的蜜穴。换来女孩下身更加频繁的抽搐，
不断潺潺流出的蜜液顺著男子的手腕汇入泳池中，混染著一池碧波，使得淫靡在甜蜜的喘息
与呻吟声中无尽扩散著，扩散著。

游泳馆奢华的意大利紫色水晶玻璃门大敞著，悄无声息迈入的伟岸男子，正利落的褪去难掩
挺拔身姿的浴袍，顺手挥出，浴袍准确的落点显示出男子一切尽在掌握的霸气，浑身上下极
尽赤裸的，目光紧锁忘我销魂中的男女，腿间随步伐晃荡著的男宝正迅速的觉醒，深邃黑亮
的双瞳含笑注视著，轻跃入水，悄然靠近，却忍不住伸手握住自己的分身，上下套弄著。抿
动著的双唇间不时能见舌尖划过，带出莹亮的润泽，俨然在无声诉说著此时的欲望。

“果儿宝贝，爸爸好伤心呀，果儿只恋著和舅舅偷吃，果儿都感觉不到爸爸在身边呢”。不
等两人回应，来人已将女孩的翘臀捏在手中，顺势托高女孩整个下身，随即长指勾住扯落了
女孩勉强遮羞的泳裤。

“让爸爸看看果儿的小BB，偷吃了几顿。看看果儿的小BB还能不能感觉到爸爸了”。说著，
男子已经将头埋入女孩的幽穴中。男子有著浓密的络腮胡，虽然每天都刮剃的很仔细干净，
但正值壮年的男子，一天下来那蓬勃胡子茬也是非常壮观的，就如此刻般：轻微但快速的摩
擦在女孩的蜜穴上，无处不在的频密摩擦著。就像酷刑般甜蜜地惩罚著怠慢了他的女孩。

女孩禁不住这麽猛烈的刺激，挣扎著想开口求饶，但却被按住後脑示意继续舔吮男子的乳珠
。而掌控女孩下身的男子此刻也从摩擦变成了大力的吮吸，舌尖时而扫过穴儿顶端耸立著的
小小果儿，时而探入穴儿深处，时而专注的勾勒整个穴儿的每一处褶皱，时而衔住小花瓣，
时而又收回舌头只用唇瓣包住穴儿吮吸著。只是每一个动作都扫过即止，就是不给女孩一个
到位的抚慰，这让女孩更加的渴求男子扎实的填满。掌控女孩上身的男子此时也就势将她反
转，变成仰躺，让女孩背靠在自己怀中双手从女孩腋下伸出，大力的抓捏女孩的娇乳，让原
本就肿胀不堪的娇乳更加的挺立起来，指间还夹捏著女孩红肿的乳头，不时的大力向上拉扯
捻捏。女孩紊乱的娇喘中夹杂著呜咽。柔嫩娇媚的小脸上此时也被不断升温的情欲染尽了绯
红。原本大大的黑亮灵动美眸，此时也弥漫著水汽，迷蒙著更显情欲的纯粹。

“呵呵，阳，你回来的正好，我正在教育我们的小果儿呢！”揉弄女孩娇乳的男子首先发言
。只是那邪魅的俊颜闪动著诱惑的笑容，略挑剑眉还俏皮的眨眼示意著对面的男子。

“噢，是吗？那麽一定是我们的果儿不乖了，让爸爸看看果儿需要接受怎样的教育了？”男
人从女孩幽穴中抬起头，了然的接过了话题，只是话语中满是得意的挑逗。并配合的伸出两
只手指，贯穿似地猛然插入女孩犹自蠕动的嫩穴中，在女孩“啊啊啊---呜-啊啊--”的尖叫
声中，不曾给女孩一秒喘息手指疯了似地快速抽插著，女孩沥沥拉拉晶亮的淫蜜也被男子猛
烈的抽插不停的带出。

“冽，我们的亲亲果儿还真是反映迅速呢，又要给我们鲜榨果儿汁了”。男子语毕一手更高
的托起女孩的娇臀，另一手的两指突然撤出女孩的嫩穴紧接著弯曲食指与麽指配合，大力的
接连几下弹击女孩的极度充血挺立的花核，女孩始终应接不暇，除了极度快感中呜咽的娇吟
始终无法用语言回应。到此更是只剩淫靡的嘤咛和哆嗦著僵挺著腰身，抽搐蠕动的嫩穴口不
开自制的开合著。而顺著嫩穴不停泻出的淫蜜，被两个男人分别接满在手指中。随後两人非
常默契相视一笑，同时将挂满淫蜜的食指探入女孩犹自娇喘的口中。女孩马上乖巧的含吮
舔著。

“冽，是时候回房给我们的果儿补课了吧”。
“是啊，阳，果儿今天上下两张小嘴都偷懒了，还都没做过练习呢”。
“噢，那果儿今天晚上的节目可就精彩了，是吧，果儿”。
“爸爸---能不能不要罚果儿呢----不罚嘛---舅舅----果儿今天是因为-----因为---爸爸--
-果儿------”。
可怜果儿一路支吾，一路寻思著如何为自己辩解。可还没等她寻思支吾完，已经被两个男人
安放在卧室那张极尽奢靡的3米直径大圆床上了。
哎----------




硕果  第一章  Ｈ

　　男人将双手探入，抚弄著沈睡著的娇乳，间歇的揉捏著近乎透明的粉红乳尖；肥嘟嘟的
耳垂被温热的唇包裹吮吸著，吮吸声伴随著亲昵的低喃“乖果儿--起来了---亲亲果儿--唔
嗯--”。

“嗯啊----舅舅----”我醒来却不睁开眼睛，只是嘟囔著微挺胸脯，拧动小屁股，等待著，
等待著舅舅给予的独门特色晨间叫醒服务。

“呵呵--醒了---来--我的蜜果儿----我的秘制早餐---嗯嗯---快喂舅舅吃奶----舅舅已经
很饿了呢---嗯呐----好甜好香的奶子----好想咬下来吞落肚呢----啊----奶头一下就这麽
硬了呢----我的果果正等著舅舅品尝呢是不----唔---舅舅最爱吃的‘果奶’-----美味至极
呢----”。

我愉悦的耸动胸脯配合著；享受的哼唧呻吟回应著；拧动屁股摩擦双腿引诱的召唤著。

舅舅感应到了我的召唤，唇舌下移，配合著双手也跟进著，一手抚弄我花穴的两片花瓣，一
手探入两指抠嗦著。“来---舅舅看看----果儿今天腌制的‘蜜枣’熟透了没----呵呵----
果儿好乖----腿儿再开大点----对就是这样----妙极了果儿----就只有果儿的小穴能腌制出
如此醇香的美味呢----太棒了----今天舅舅要好好奖励果果呢---”。

“嗯----啊-----”我呻吟声著，一、二、三、四、五、六，心里默数著。我睁开了水朦的
眼睛，微笑著定焦在那夺人心魄的俊颜上。

六颗推填在我幽穴中，被淫蜜沁泡了整夜的恰什大枣泛著水腻的光泽，全数给舅舅抠唆了出
来。六颗大枣五瓣梅似的被舅舅整齐的摆放在了琥珀琉璃盘中，原本风干了的干硬大红枣像
百岁老奶奶的脸般皱纹密布，经过幽穴内淫液整夜的沁泡已经褶皱全无，如同犹在枝头等待
采摘般，饱满地呈现著诱人垂涎的丰姿。舅舅探手将盘子放置在了床畔的水晶台上。双臂不
曾离开，半压半依在我尽力大大叉开的双腿上。抬头对视，舅舅的双瞳深邃悠远含著笑，其
中溢满了宠溺与骄傲，旁的人是极难看到的，那都只是属於我的，我知道，从记事时起我就
知道的。全因我，全因我是他的硕果，兼且骄傲得意的昭告天下般，天经地义。

“果儿----我的果儿----果汁存满了吗---”话间，舅舅将头埋入我的股间，丰唇大张全面
的包裹，舔吮吸扯，那样的贪婪饥渴，专注投入。整个幽穴瞬间骚热，潺潺的湿意沸腾，淫
靡的啧啧声泛滥。舌尖大力的挺刺一下一下，丰满的双唇放缓了频率加大了力度，清晰地掠
夺。猛然间修长的手指弹动花穴掩映中的核蕊，蚀骨销魂的酥麻“啊嗯-----唔----啊嗯”
我激越的吟叫著。幽穴剧烈的抽搐伴随著大量的淫汁喷薄，高扬持续的快感让神智近乎恍惚
。完全忽略了将肿胀的娇乳揉捏摧残到痛的双手是自己。

“嗯咕----咕-----好纯好香-----果儿的极品女儿香---嗯----好多呢--”，贪婪的吞咽伴
随著沈醉的呢哝。

饕餮後舅舅意犹未尽的舔著嘴角的残留，直起腰，退下中空的睡裤，倾身覆在了我的身上
，双手罩住了我的双乳，连同我未来得及撤离的小手一起摁住抚弄著。身下硕大的男宝叫嚣
著一举挺入，尚在高潮余韵中抽搐的淫穴瞬间被撑裂般的填满。

“啊----好涨-----舅舅----果儿要被撑裂了”，我尖声的淫叫丝毫无法阻止到那大力的抽
插。幽穴内又再淫液泛滥，抽插伴随著扑哧扑哧的水声，那男宝的刺入也更加的流畅欢快起
来。

“呵呵---原来我的果儿也开始喜欢玩自己了呢----瞧瞧---瞧瞧----这奶子被自己玩的----
-玩的奶头硬地都成了小钢果儿了----”。

“嗯唔-----舅舅----好涨----好大-----果儿---果儿都要泄了----”

“呵呵----不可以泄噢----果儿不可以浪费吆-----如果----果儿不想被爸爸收拾就不可以
泄吆-----你爸爸就快来喝你的鲜榨果汁了”

“啊嗯----舅舅----舅--舅饶了果儿-----果儿---不要被--收拾----唔---慢点--慢点舅舅-
-”强忍著一波高过一波的酥麻，努力的收臀缩阴，幽穴试图锁住不停大力贯穿著的凶器，
大声的呻吟，诉求连连。

“呵呵---这就求饶了---也好----但是舅舅是有条件的呢----果儿要玩自己给舅舅看才行--
---就像刚才那样玩奶子----乖---快”。放缓了抽插的速度却钻井般打著圈研磨顶弄著，抚
弄著娇乳的双手弹动示意著。柔声诱惑。

我扭动著腰身试图缓解那磨人心智的瘙痒与酥麻，只是那似有若无地闪躲中又含了迎合，颤
抖的一双小手听话的动了起来，胸脯也条件反射的向上挺耸著。

“对----就是这样----果儿玩的好骚情呢----拧拧奶头----大力点-----嗯棒极了-----果儿
好骚情呢---嗯---骚的要命了----受不了了----果儿乖----小BB放松---舅舅要操你-----嗯
嗯”。

“啊----唔啊----太快了----舅舅----慢点”。猛然间快速大幅度的抽插让我瞬间瘫软，舒
服到仿佛将要飞天。股间更是淫液四溢打湿了满室的空气。都没反应过来是自己玩弄自己时
那浑然忘我的淫靡骚情刺激了舅舅。

“呵----爽极了-----果儿的小BB真有劲-----夹的好紧-----嗯啊-----过瘾-----果儿舒服
不-----舅舅操的果儿舒服不----嗯”。舅舅话间更加大了操弄穴儿的力度，每每刺入都深
入子宫口内，带著刺痛的强劲酥麻。大手更是压制在我的左右胯间，让我避无可避，只能硬
生生的承受。

“啊----好啊--刺-激-----太舒-服了-----哦啊----到了--到了----亲亲舅舅----果儿要泄
了----”。

“嗯噢----宝贝果儿----小BB再使点劲----再夹紧些-----嗯----操你----对就这样-----嗯
嗯-----爽死了----操你操你----操果儿的小BB----嗯唔---”。抽插一下快过一下，一下重
过一下，舅舅像安装了马达的机器般的疯狂耸动著他的窄臀，完全不顾我呜咽中的呢喃。

“啊啊啊---------啊------”我在高潮中尖声叫著，无可抑制的抽搐著，穴内喷泄的蜜汁
浇灌那神勇的肉棒，感受到了它不由自主的剧烈跳动。

“天啊-----果儿的小骚B---太销魂了----舅舅给你夹得----忍不住要射了----嗯嗯”，舅
舅吼叫的声线张扬著陶醉。快速的将男宝从我的骚穴中抽离，挺起腰身一手抚捏著，一手捏
住了我的下巴，强制我张大嘴巴将硕大的肉棒深深的刺入。毫无间隙，一气呵成的连贯动作
伴随著啧啧声在我的喉间响起。

我忙不迭的吞咽著，浓烈的腥膻，太多了，多到来不及下咽，溢出的顺著唇角蜿蜒流向娇嫩
颈间，鼻翼煽动著喘息著试图换回更多的氧气。

稍稍缓息，舅舅抽身抱起了我，让我瘫挂在他的胸前，温柔的大手顺抚著我汗湿的後背，将
将平缓了喘息，还来不及与舅舅订立攻守同盟门扉开合声就已经响起了。我娇怨的抬眼看向
刚刚进门的爸爸，松垮的睡袍在腰间简单的略微结系著。清晰的透露遒劲的挺拔身躯，体毛
浓密，彰显著男人味十足的傲人霸气。




硕果　第二章　Ｈ

　“爸爸---爸爸抱抱----舅舅他-----刚才欺负的果儿都喘不过气来了呢---”我抬起一双
小手挥舞著故作委屈的嘤咛，我可没忘我浪费了爸爸的‘鲜榨果汁’，我可不想被爸爸收拾
呢。哎---没法子，只能无良地将舅舅推上了前线，小屁股规律的拧动三下，发出了暗号，
祈盼著舅舅能准确的接受，并能伸出援手给予救助。

“哈--果儿宝贝---来--爸爸看看怎麽委屈成这样了呢---看看我的圣女果儿被怎麽欺负了--
--瞧这小脸都快赶上苦瓜了---哈哈”。语间我整个人从一个怀抱被提起转入另一个怀抱。
我顺势紧贴、双臂环在了爸爸的脖颈间，乖巧的探唇主动吻住了爸爸的下唇，柔情的含吮。

爸爸初时迷醉般的享受著，继而喉间浑厚的笑声响起，似乎颇有深意。然後伸出灵巧的舌缓
缓的顺著我的唇角舔弄著，清扫著，顺著娇嫩的脖颈逐渐下移直至诱人的锁骨，缠绵的濡湿
无声的提醒著，那是我来不及咽下的精液，舅舅的腥膻精液，中间还夹杂著‘鲜榨果汁’特
有的清甜馨香。

‘惨了，我好像露馅了，爸爸似乎已经要开始动手收拾我了，呜呜，咋办呢’，我後知後觉
的腹议著。

“呵呵---阳---我们的宝贝果儿学会了享受自淫呢----”。听言，爸爸抬首、举眸、挑眉示
意舅舅继续。

而他自己也动作起来。坐在了床边，一手反转了我，一手扯开了自己的睡袍。让我背靠在他
的胸前，掰开了我的双腿让我跨坐著。牵引著我的小手抚握他胯下的巨棒套弄著。我低头凝
眸，无法移目。眼前肿胀著的硕大呈黑紫色，密布的血管脉络清晰，异常浓密的黑亮丛林覆
盖不住那晃动著的沈甸甸的双球，粗大的来与舅舅的相近，但长度却明显超出了舅舅许多。

“呵呵---真的呢---阳你都没看到----我收取‘蜜枣’时---果儿已经存满了‘果汁’呢---
你知道的，我们的极品女儿香有多诱人----在我吸取时果儿的小奶头都被果儿自己玩成钢果
儿了----整个奶子涨到要爆似地---呵呵----那骚情的劲，任谁都无法抗拒呢----果儿今天
的第一个高潮也是在那时呢。”舅舅极其配合的絮叨著。

“是吗---果儿----爸爸错过了如此精彩的表演是吗-----那可太糟糕了-----亲亲果儿要不
要也表演给爸爸看看呢----要不要弥补爸爸的遗憾呢----果儿”。话语中威胁多於挑逗，爸
爸醋意浓烈，他发酸了。虽然表面风轻云淡的声讨似乎只是为了挑逗诱惑。可我听出来了。

“当然，果儿本来就在等著为爸爸展示呢”。我毫不迟疑的开始自救。那句话是怎麽说的来
著，对是这句：‘你能自救，上帝才能救你’，相信此时的我很好地诠释了汤姆叔叔的这句
名言。

因为我清楚的知道，从我出生那一刻起，身边的两位至亲就已经宣告了他们的分享与守护，
不曾停歇地向我挥扬著，向全世界昭告著，永不干涸。且经过了15年的沈淀积攒越发的醇厚
绵长，那是任鬼神都无从抗拒的沈沦。沈沦的同时如影随形的是他们两人无时无刻的丈量对
比，丈量在我心中各自占领的疆域。我就是那跷跷板的中轴，仔细的掌握著两端的平衡，糅
合中和谐的相互倚傍著。全因爸爸和舅舅就如同血液和空气是我赖以生存的根本。思绪无边
际的翻飞也只是在瞬间，无需反映，那是溶於心脉间的认知，若与生俱来。

身体已经具备了自主意识，心念翻滚的同时一双嫩巧小手已然抚上了自己的娇乳，指尖交替
捻动，掌心根本无法覆盖住那不断肿胀著的丰满，顶端颤抖的粉红因充血而嫣红了，不时的
从指缝中探出，急切的寻觅著归依。後仰起头微侧吻上了爸爸的唇，舌尖跟进，贪婪的嗜咬
吮吸著。挺耸整个的胸脯，拧动翘臀配合著，难耐的呻吟自不得闲的唇间泄露而出。爸爸那
特有的混血俊颜毫不掩饰的挂满了迷恋，像两把小刷子样的睫毛煽动著，却难掩那黑亮如夜
的眼眸中闪动的晶莹，凝视我不断加力揉捏的娇嫩乳间。股间巨棒叫嚣著弹动了起来，不甘
寂寞的探寻著，爸爸一手探入花穴掰开花瓣，一手掌控著巨棒抵在了穴口，腰臀果断的挺动
全力刺入，一下就插到子宫深处，灭顶的刺激瞬间让我缴械投降，沦为俘虏。

“啊啊啊------爸----爸爸-----太深-了-----果-儿要被爸爸插漏了----”唇角还挂著银丝
，我狂乱的拧动著腰身尖声淫叫起来。

“果儿喜欢的----是不是----果儿最喜欢爸爸这样----操烂你的小骚B对吗----嗯-----乖--
--回答爸爸--啊”。爸爸明显粗噶了的低喃性感之极，在我耳边诱哄著，胯下的挞伐不减反
增。

“啊啊唔----是---果儿---是---最--喜欢爸爸这样-----”伴随著我语不成句的回应，花穴
深处荡漾开来的酥麻也攀上了顶端，与高潮痉挛般的抽搐同时迎来的还有喷薄而泄的淫蜜。

“嗯---果儿不乖呢----要怎麽回答爸爸又不记得了是吗”。直截了当的责问，爸爸那原本
就很粗长的巨棒在淫蜜的灌溉下、在穴儿抽搐的缴裹下更大了一号，鸭蛋般大小的龟头毫不
留情的插入到了更深处，长指抚弄著交合处，待湿漉漉的挂满了溢出的淫液，上移揉捏住了
硬挺中的果核，恶劣的用指甲不停的划拉著。系列的动作准确的告知著---那是不满意於我
的回答---那是在收拾我呢。

处在高潮中的我哪里还受得了如此的调教，无限延长的喷泄与抽搐直接逼的我泪似如涌，含
糊的呜咽告饶“啊啊啊-----饶了果儿-----爸爸---果儿再----也不敢错了----爸----果儿
最喜欢----爸爸操果儿的小骚B-----最喜欢爸爸----使劲的操我----把果儿的小骚--BB操烂
去-----啊啊----呜呜----饶了果儿这次---爸爸啊---”。除了全力的告饶我已无力做任何
的挣扎了，抽了筋似地只剩下被动的承受。

“乖----果儿好乖----果儿的小骚B夹的好紧-----还不断的吸著爸爸-----舍不得爸爸离开
呢----哦嗯---”。

“阳---我受不了了----快把果儿抱给我----我也要操烂果儿的小骚B---还有美味的奶头---
快让我摸摸----我好想吃奶呢--”旁观的舅舅套弄著自己的肉棒，已经无法再观望忍耐了。

“哈----冽----你已经够能忍了----居然----能坚持到现在”。爸爸调侃著抱起我跨上了床
，让我趴跪在舅舅的股间，压低了我的腰身，抬高了我的翘臀，始终不曾抽出的巨棒昂扬依
旧。没有片刻的停歇，爸爸跪抚在我的身後用尽全力的操弄著，一手从我的腋下穿过，接替
了我的双手捏弄著我的奶子，拉扯著我的奶头，一手从腰间穿过玩弄著我的花瓣，划刺著我
的果核。不容我有丝毫的喘息，顽固的在顶点刺激著。

“果儿张嘴----吃进去-----对了-----果儿好棒----再舔舔----啊-----好爽-----别停果儿
-----吸它----再使点劲----对了就是这样----啊-----果儿的小嘴也是绝品呢----嗯-----
舒服死了------我操----操-----果儿的小手捏的舅舅奶头舒服死了-----不够-----继续---
-啊------果儿的小嘴和BB一样骚呢----”。舅舅同样一手揉捏著我的奶头，一手按压在我
的脑後。

难以承受的快感一浪高过一浪，逼的我几尽疯狂，贯穿脊椎骨的酥麻转了个圈又汇聚在骚穴
处，整个身体都不可抑止的抽搐起来。我想要大叫，想要告饶。可小嘴被填堵著，我连呻吟
都被堵在了喉间无法释放。爸爸和舅舅默契的统一了步调，同时大力的操插著我。眼前已经
朦胧一片，意识也似乎逐渐的飘散开来，可那自幽穴中不断发散置全身又再回收到幽穴里的
蚀骨酥麻却越发的清晰。

随著那新一波的喷泄我感觉到自己如自杀般的抽搐，急速缩阴紧臀，胸间也被一口气顶的生
疼，喉间压制不住的窜出了不似人调的惨呼。就在我将要晕厥的那一秒耳畔同时传来两声浑
厚的呻吟。

“嗯嗯----嗯-----”。

“哦----唔嗯-----射了----”。

我真的以为我就要被操弄死了。

习惯掌控一切的爸爸首先抽离，一把揽起了我，残留在嘴中的精液顺著麻木到无法闭合的唇
角流泄而出，我几乎连喘气的力气都没了。

爸爸迅速但不失温柔的将我反转过身，我那无力垂拉著的可怜的小脑袋被稳当的安置在爸爸
的肩头，总算是有了依靠。爸爸揉抚著我的背帮助我顺著气，怜惜的吻不停的落在我的头顶
。舅舅也靠了过来，从背後环抱著我，温唇含吮著我肥嘟嘟的耳垂，三人亲昵的拥成了一团
，彼此支撑著、依赖著。空气中充斥著浓烈的欢爱气息，仿佛是要延续方才的死去活来。

淡淡若梨花般怡人气息逐渐的明显起来，腿间潺潺湿意不断的滴落，将我身下的床榻汪洋了
。那是我的味道，我的气息，我的‘鲜榨果汁’。清甜馨香。

“----我的果儿-----我的爱----”爸爸和舅舅深情地呢喃声，又是同声同气的在我的耳畔
回荡著。迷蒙中我笑了，笑的非常彻底，非常满足。虽然我闭著双眼，未曾言语，可我就是
知道，他们都准确的接收到了我的彻底满足。
“果儿---果儿---爸爸的小恶果儿---刚才的表现让爸爸好心痛呢---果儿不乖---是想被收
拾了对吗---果儿居然喜欢被女人抱呢---那果儿是不是也想和女人做爱呢---果儿不需要回
答爸爸---我们来玩个新游戏---游戏会帮果儿回答的---果儿准备好了吗---爸爸要开始了”
。此时的我被爸爸和舅舅脱得净光，被安置在了这个专用的多功能训练仪上。10岁起就每天
在此接受训练，每次训练一小时。这台训练仪是爸爸众多发明中他自己最为得意的作品，当
然爸爸的发明热情只限於针对於我的训练。训练仪的形态就像按摩摇椅，我仰面躺在上面。

　　“不过在游戏之前---我们需要先来热热身---冽---先给我们的小恶果儿来个基本练习
好了”。爸爸和舅舅都是我的‘教练’，而他们对此非常的热衷。

　　“好啊---我负责下面好了---阳你负责上面----就先练习30分锺好了”。舅舅回应著，
同时将我的双腿大开分别弯曲，固定在了左右两旁的支架上。小屁股已经随著身下仪器的抬
升挺了起来，我娇嫩的幽穴被清晰的展露出来。而上半身也随著仪器的下降开始向後弯曲，
使得整个身体看起来像在做後弯腰运动。

　　“开始吧--果儿---小BB动起来---还是老规矩---动作完成的不标准可是要被收拾的---
来果儿---给舅舅重复动作要领”。舅舅命令著，并且将乒乓球大小的探头插如了我的娇穴
，开启了墙面上悬挂著的显示器。探头能准确的检测到阴道和子宫的运动情况，显示器以曲
线形式体现探头的检测结果。

　　“嗯---缩阴必须快速有力---每次收缩持续时间不得低於10秒---力量必须稳定---每一
个收缩都必须夹到最紧---缩阴20次後必须流出淫水---60次後小BB果儿必须硬挺---收缩间
隔不得多於2秒---”。我可是非常识时务的，我可不想被收拾，而且我非常了解我的两位‘
教练’在对待‘专用问题’时可是相当严格，相当的敬业。

　　“很好--果儿回答的很好---现在计时开始---小BB动起来---1---2---3---不错---继续
---夹的漂亮---果儿的小BB好有力----好美---”。舅舅趴在我的胯间目不斜视的紧盯著我
的娇穴，虽然已经无数次的重复观看了，可舅舅还是忍不住的迷醉著。

　　“果儿---来小嘴张口---含住---好---爸爸也要开始计时了--”。爸爸将悬挂在我头顶
的阳具型棒棒糖稳定在了我的嘴里。那是由多种草药和野生山花蜜提炼而成的糖果，只是爸
爸将它们制作成巨大的阳具摸样，它具有很高的韧性，很难溶化口感就像牛筋糖。我必须在
接下来的时间努力的吃它，舔食含吮，尽可能多的使其融化在我的口中。每天的训练结束时
爸爸都会将阳具棒棒糖取下放入模具内全面的测量它的尺寸，从长度到直径到上下粗细的均
匀程度等。所以我必须将它当成是爸爸的阳具般全面周到的伺候，而且整个过程只可以用唇
舌完成就像真正的口交，我试过用手把持著咬下来了一小块，结果被收拾的很惨很惨。

　　“果儿---两只小手也动起来---不可以偷懒---”。爸爸将两根呈疲软状态的仿真阳具
分别放入我的手中，仿真阳具的下端有两条吸管和几条细线连接著一旁的主机。主机的功用
当然是为了准确的监测我的手法。训练要求是在指定的时间内帮仿真阳具做手交，所谓仿真
就表示它也可以疲软、可以勃起、可以颤动、可以射精。表示我必须极尽所能的在有效时间
内，让它始终处於亢奋状态，射出尽可能多的精液。当然那精液同样是爸爸配制的具有舒筋
功效的液体，会通过手指的接触被皮肤快速吸收，以保护我不停淫乐的身体。

　　“果儿不乖了---小BB夹的不够紧---用力再夹紧些---很好---稳住劲---果儿的BB越来
越美了---骚水也越来越多了---好想操果儿---好想吃了果儿---果儿也想让舅舅狠狠地操B
是不是---果儿跟著舅舅---试著想象---舅舅在亲果儿的小骚B---舅舅舔吸BB的花瓣---嗯嗯
---BB尖尖被舅舅吃的好硬好烫---舅舅开始用舌头操B了---嗯---好爽BB夹的好紧---对就是
这样---舅舅操的好深好大力---BB被操的好想泄---很好---太棒了---再多泄点----再夹紧
些---”舅舅技巧的拍打揉捏著我的大腿不断的用淫词秽语刺激著我的动作。

　　最初接受此类训练是在10岁时，虽然那时的强度和多样化没法和现在相比，但那时因为
年龄小体力差，每次的训练还是会让我筋疲力倦。爸爸和舅舅总是使用各种方法耐心细致的
调理著我。五年下来现在我已经能够轻松应对了，但我还是不停的在喊吃力，以此来逃避爸
爸和舅舅给我增加难度。

　　眼看时间接近，训练要结束了。爸爸将我口中的阳具拿出，解放了我的一双小手。爸爸
似乎对训练结果很满意。轻松的等待舅舅将我的下半身释放。心下盘算著‘可算解放了，我
又从小兵升级回女皇了’。却不见舅舅的动静，回神只见爸爸和舅舅正优雅的对著我笑。我
顿时头皮发麻心中叫苦，越是笑的优雅被收拾的就越惨。我太知道了，而且是被无数次的事
实印证出的真理。

　　“果儿好像忘了---爸爸说过今天有新游戏----果儿---今天的游戏是问答游戏---玩游
戏之前果儿还得先安慰安慰你的“教鞭”---否则等会答错了问题“教鞭”打在身上可是不
留情的---”爸爸首先发难，而舅舅就按动调节器将我身下的训练台上升扩展，我平躺著，
腿依然被锁著。

　　爸爸和舅舅对视，默契的同时解开裤子，释放出跃跃欲试的凶猛‘教鞭’。我心虚的赶
忙一手一个握住，脸上挂著讨好的笑。“爸爸---爸爸最疼果儿了---一定不忍心收拾果儿的
---不过---果儿一定会有问必答---好好完成游戏的----好爸爸---亲舅舅---果儿说的对吧-
--”。

　　“嗯嗯---爸爸的小淫果儿---嗯---好舒服---真棒---”

　　“噢唔---嗯---操---真骚----骚果儿别停----舅舅给果儿摸的好爽----嗯啊---”

　　我一双小手卖力的揉搓套弄著两个大阳具，大麽指配合著不断在龟头四周划拉著，还时
不时的勾起食指摩挲按压顶端的马眼。得意地听著他们俩人的呻吟。

　　“亲亲爸爸---肉棒好大好烫好硬---亲亲舅舅----果儿好喜欢大肉棒---大肉棒是果儿
的---果儿一个人的---大肉棒还张开小嘴了呢---果儿好喜欢摸它---”我知道他们非常喜欢
听我的淫调调，我一边卖力的动作著，一边讨好巴结的刺激著。指望著能把他们伺候舒服了
手下留情饶了我。果然我的小计谋很有效，他们很受用的样子，而且愈加的亢奋起来。

　　“啊啊---舒服死了---果儿小淫娃---我的果儿----啊嗯---我的---啊---小淫娃----啊
--叫爸爸---快--淫果儿---叫爸爸嗯---告诉爸爸你喜欢-----喜欢---啊--爸爸的大肉棒---
”。

　　“唔嗯---操---爽----嗯嗯----真要命---小骚货----再快点---哦嗯---操你---操骚果
儿---天天不停的操你---哦噢---果儿喜欢被舅舅操---一天不操都---不行----唔唔嗯---好
爽---摸的我快射了---”

　　“爸爸---爸爸----果儿喜欢大肉棒爸爸----果儿喜欢被舅舅操---果儿是小骚果儿---
是爸爸的小骚果儿----是舅舅的小淫果儿---果儿最爱爸爸----最离不开舅舅---果儿每天每
天都要爸爸的大肉棒---要舅舅操果儿的小骚B---”我更加放浪的高叫著淫言浪语与他们配
合著，同时手上也更加的卖力套弄。明显的感觉到两个阳物在我的刺激下又大了一圈，还不
可抑止地弹动著，我知道他们快射了。

“哦噢---要射了---果儿---好舒服---啊---爸爸要射了----”
“嗯---操---果儿---张嘴接著---要---喂给你----操骚BB---我要--射---射在果儿嘴里---
唔嗯---”

　　我听话的大张著嘴，爸爸和舅舅先後将巨棒对在我的嘴边激射著，我应接不暇忙不迭的
吞咽著，还有很多射到了我的脸上脖颈上。舅舅俯身吻住了我，将喷射在外的精液细细的舔
食干净。

　　爸爸稍事喘息再次调节我身下的训练器对舅舅说“冽---开始游戏吧---我真的很期待果
儿的好表现呢----”
我的天呀，呜呜，居然还是没逃过，居然还是要被收拾，我的头皮又麻了。

　那是类似牙医使用的喷枪有多种水流控制，并且冷热水交替，那水也是特制的药水有轻微
的催情作用。爸爸一手掰开我的花瓣，一手紧握著喷枪将水流的压力开到最大，狠狠的、直
直的将水刃刺进了我的阴道。尖锐的水刃很烫，激射的水刃崩裂开来像无数的火针烧灼著、
扎刺著。我娇嫩如丝的阴道内膜立刻红肿，变得血W如花。随著爸爸手的晃动那刺激扩散到
了阴道周边，让整合阴户都烫烫的肿胀起来。我眼睁睁的看著惨叫著，我感觉有无数双手狠
狠的冲进了体内撕扯著，所有的指甲同时尖利地在阴道里划拉著，很疼很烫也很麻，那是让
人死去活来的玩弄。

　　水刃将整个下体都烧烫了，紧接著那火烫水刃又变成了冰冷的强力喷雾，瞬间娇穴的内
外都完全被冰冷的水雾刺激到了。阴道因骤然而至的高强刺激剧烈的痉挛起来。我如同被活
捉的困兽死命的挣扎著，连同哀哀的哭泣、急急的告饶“啊啊啊-----饶命啊----爸爸----
爸---果儿要死了---好疼啊---太刺激了-----爸爸-----饶了果儿----果儿受不了了----别-
--别啊----别射尖尖啊----爸爸----果儿的尖---尖---要烧著了----”爸爸一边听著我的惨
叫哭求一边坏心眼的又开启了高温水刃，并且直冲著花核一通激射，那小小的一点不堪冰火
两重天的折磨马上就红肿的像是要爆裂般。

　　“呵呵---阳---果儿都哭了呢----是急的---还是舒服的呀----哎呦----看果儿抖得---
小奶头都跟著跳起舞来了----好美呀---舅舅来让它们团聚好吗----它们分开的太久了----
很是想念呢-----让奶头抱在一起跳个双人舞好了---”舅舅同样无视我的苦难狠心的又加了
一道玩弄。

　　我的头被舅舅的身体压的很低很低，下巴都紧顶著锁骨。眼前是自己的娇乳，此时已经
惨不忍睹的布满了红痕，舅舅死命的将它们向上、向中间挤推在一起。用麽指和食指掐捏著
奶头的底部，硬生生的将两个奶头挤贴在了一起，剧烈的痛感中还连带著酥麻的快感，那是
非常非常震撼的一种刺激。奶头蹭著奶头，就如同久别的亲密爱人在激烈的接吻。我双眼大
睁一眨不眨的看著，除了强烈的震撼，心里还有了种急切的渴望。忍不住渴望那激烈的亲吻
能久一些、再久一些。
　　
　　“呵呵---果儿好像还很享受呢---很舒服对吗---咱们来点更刺激的----张嘴---果儿下
巴再往前伸----对---来---马上就吃到了----太棒了---果儿吃到自己的奶头了----而且是
两个奶头一起吃到嘴里了呢-----操----太骚了----小骚货吃奶吃的好卖力----吸的真有劲-
---操你个小骚货----光是看就想射了---”。我的脖子都要被压断了，好疼。可自己吮吸自
己奶头的动作却丝毫没有放松，反而越吸越大力，那感觉太诱惑了。从来没有过的刺激和诱
惑，无法用语言来形容。就连爸爸的摧残都好像没那麽难以忍受了。两个奶头都被自己一口
含在嘴里，嘴唇还紧贴著舅舅捏掐著的手指，看我吃的投入舅舅将奶头底部捏恰的更紧了，
死命的往上提拉来方便我的吮吸。
　 
　　 强烈的视觉冲击让爸爸和舅舅也血脉喷张，粗喘夹杂著淫词浪语交响在我的耳边。分
秒难耐，我却不知道自己被玩弄了多久。最後我只是感觉脖子一松，奶头跳出了我的嘴巴。
浑身上下水洗样的汗流成溪。我除了喘息意识全无。脑子一片空白完全无法运转。

　　 爸爸解下了我，打横将我抱起，为我擦干了满身的汗水，手指插进我的发间一下下的
按摩著我的後脑。待我稍稍顺过了点气又将我背靠著抱起，我就如小孩子撒尿般坐在了他的
胯间。

　　这时爸爸又吐出了地狱的魔音：“果儿好象不喜欢爸爸冲洗‘小小果儿’呢----爸爸都
忘了----我们的果儿是人见人爱的‘甜心’来著----那我们就来加点料好了---让我们的‘
果儿甜心’更甜更招人爱些好吗---冽---你来给我们的甜心加料----”

　　“好啊---我可是一直在期待呢---都迫不及待了---呵呵---阳----我们是不是也应该喝
一杯热身一下呢----”舅舅说著步入了圆形的酒吧台，拿回了两杯果汁鸡尾酒，我不禁肝胆
俱颤。那是阳靡酒，爸爸调配的合欢酒，加入了果汁清香怡人，能使精液的射出更滑顺、更
大量。每次他们喝了这阳靡酒都能很享受的彻夜不休地操弄我，对於我来说那感觉是九死一
生。

　　爸爸接过，两人碰杯的声音很清脆欢快，浅饮了两口。舅舅又拿出一个圆锥形的柱体，
是我喜欢的粉红色，前端高高的伸出一个很像茶壶嘴的东西，他蹲下身贴近了我和爸爸的胯
间。

　　“果儿小甜心----来乖---伸出手自己把小BB掰开---”我心里有些怕，不知道他要拿那
东西对我做什麽，试探的看向舅舅却没伸手配合。

　　“果儿小甜心不听话呢----冽----看来我们的小恶果儿是怪我们太温柔了----不如我们
还是把她放回训练仪----”爸爸一边勒紧了抓著我腿弯的手一边出言恐吓。

　　“不要啊----爸爸---果儿听话---果儿不要回去啊---舅舅---舅舅你看果儿很乖的---
果儿自己掰开小BB了”听了爸爸的恐吓，一股寒气从尾椎骨一路直冲头顶。忙不迭的伸手掰
开了花瓣。急急的下手却失了轻重，小穴口‘啵’的一声开了口，小穴口四周马上就感觉有
点疼还有点冷。险险的将一声冲口欲出的呻吟压在了喉间。我知道，此时任何一点差池都会
让自己陷入水深火热。

　　“好---看在果儿努力改过的份上---舅舅就饶你一次----但是绝没有下次了---知道没-
--”舅舅脸上的表情看起来好像是做了巨大让步似地。

　　“一定一定---果儿会很乖很听话的”。我已经被收拾怕了，如惊弓之鸟。

　　“那果儿现在就玩自己好吗---舅舅好想看---对----就是这样----两指手一起玩---真
骚---阳---你看到了吗---果儿的小骚样多诱人---看---才玩两下就淫水满手了---果儿把食
指和无名指叉开---向两边掰开----对对----再用中指玩骚尖尖----好样的---太骚了---操B
的手再加根手指---操深点---再来----太诱人了----果儿的BB是世界上最美的BB---操---太
棒了----果儿很喜欢BB是吗---还喜欢操B对吗----和被操的感觉不同是吗---”舅舅的淫词
慢慢的多了些深意。他一边指挥著我的动作，一边就手扶向了自己的阳具，自淫了起来。

　　“冽---够湿的了----开始吧---”爸爸也声音难耐的暗哑著。舅舅将我的手指抽出，又
将壶嘴样的东西插进阴道深处。另一只手把抓著圆锥形的底部，原来那是一个推进器。不断
的有扎扎的颗粒被推进了我的阴道，舅舅一路推进一路快速的将壶嘴抽回著，扎扎的颗粒将
我的阴道填的满满的，有淡淡的草莓味飘来。

　　天旋地转还没反应过来什麽状况就被爸爸大头朝下的反了过来，背贴著爸爸的大腿，小
穴面对面朝著爸爸，两条腿架在爸爸的肩头。爸爸的手指夹裹著我的阴蒂把玩著，微微的汗
湿、淡淡的红润、水润的迷蒙使爸爸的俊颜黑眸掩不住浓浓的情欲。

　　小穴内开始有针刺的感觉，越来越明显，针尖越来越多，好像还会跳，那是赤裸裸调戏
勾弄。我不禁‘嗯哦---嗯---啊啊---嗯唔--’娇吟，不解的看向爸爸。“果儿小甜心----
那是跳跳糖----爸爸为了奖励你的小骚B专门特制的---小ＢＢ越骚、水越多、跳的就越快活
----跳的越快活、小ＢＢ就越骚、越出水－－怎麽样---很棒吧---爸爸知道果儿一定会喜欢
的---”我错愕的瞪大了眼睛，感觉自己听到的是火星语言，不知该作何回答。

　　“那麽爸爸开始提问了----果儿必须认真回答吆----果儿今天为什麽会允许那女人抱你
？----为什麽要承认是她的小甜心？-----而且还抱著那可恶的女人不放手呢？”天哪！我
忍不住哀嚎。这哪是问题呀，这分明就是飞醋满天飞，就是秋後算账嘛！我看我真的活不成
了！

　　“爸爸---果儿是---痒啊---她抓著不放了---哦嗯---果儿不是----要抱著她----不放
啊----”跳跳糖在紧致水润的甬道中欢快的跳跃著、冲刺著、爆裂著，隐约还能听到闷闷的
‘劈啪’声，异常的撩拨著我的欲望，刺激著我的阴道奇痒难耐。

　　“那果儿告诉爸爸，抱著那女人的身体给了你什麽样的感觉”。
　　“她嗯唔---她的--奶子好大---有点硬---她好高----好有力---啊---爸爸---小BB好痒
---她的屁股好大---”
　　“还有呢？”
　　“还有---嗯啊----爸爸---舅舅---果儿不---知道了---果儿好---痒啊----饶了---饶
了果儿吧---给果儿吧---舅舅---　果儿的小BB---好急---好想要啊啊啊----爸爸呜呜----
果儿知错了---果儿不该让她---抱---嗯嗯---给果儿不----别---再跳了---果儿不该---不-
-该---甜心---果儿---”我被刺激的胡言乱语起来，那跳跳糖的刺挠简直是要命，它不断的
小爪紧挠，撩拨的人抓狂，可怎麽都不停，怎麽都感觉不够，想要，想要的要死。我不断的
伸手试图将手指插入却不断的被舅舅按住双手。

　　“果儿很急很想被操是吗----那果儿知道舅舅刚才为什麽要你吃自己的奶子嘛，还有为
什麽让果儿玩弄自己的小BB呢？---果儿现在就可以再玩自己---狠狠的玩---果儿觉得够吗
？----果儿自己就是女人---能让自己满足吗---那该死的女人如果以妈妈的名义靠近果儿--
--果儿还能接受吗----”舅舅用性感的声音温柔的语调不停的我耳边逼问著，我嘤嘤的哭著
，嗯嗯啊啊的淫叫著，不停的点头或不停的摇头回答著舅舅的提问。

　　 而随著我不停的挣扎拧动，身下爸爸的阳具也肿胀的很壮观，在我的臀缝中不断的摩
擦弹动著，爸爸的喘息也已经非常的粗重，伴随著压抑的闷哼。我急切的挺动臀瓣去撞击爸
爸的阳具，希望能将它插入阴道深处，可爸爸却总是让阳具与幽穴擦身而过，加剧我急切的
渴望，让那火烧火燎的瘙痒毫无指望的折磨著我。

　　一问一答继续的仿佛没有尽头般，而爸爸和舅舅那不断粗重的喘息和不断深暗的眼眸也
证明了他们此时的极力忍耐。他们也如同我一样想要，想要的要死；可他们仍在强忍中，问
答在要命地继续著。。。。。。。。。。

　　“那麽果儿告诉舅舅---你的身体是谁的---”
　　“是爸--爸和---舅舅的----”

　　“还敢让其他人触碰吗---”
　　“不不----果儿再也---不敢了---”

　　“那麽果儿的心里都有谁----”
　　“果儿的心---心里只有舅爸爸啊---啊啊啊---给果儿----给我---要啊啊啊-----”

　　“那果儿告诉舅舅，舅舅是果儿的谁？爸爸又是果儿的谁？”
　　“是果儿的---舅舅也是果儿的爸爸----爸爸也是果儿的舅舅---是妈妈---是果儿的亲
亲男人---是果儿的主人---果儿的是果儿的---亲亲大肉棒----”

　　我咬牙拼命哭喊出最後这句话，爸爸听後整个身体猛的一抖，飞快的将我放躺在了厚厚
的地毯上，急急的爬上身来却是69的姿势。“唔唔嗯---吃爸爸---吃亲亲大肉棒----哦嗯嗯
---你个小淫娃----给你----都给你----我的小骚果儿----我的女儿----我的亲亲女人----
哦噢----好甜---好多水---好骚的BB---好美---”。爸爸先是急急的将阳具塞入我的口中，
然後爸爸和舅舅两人居然同时舔舐著我的小穴。一边粗噶的高声淫叫著，一边要将那被淫液
溶化稀释的糖水全部吸食出来。而此时的我虽然被爸爸的硕大阳具堵住了嘴巴呼吸受阻、无
法言语，然而却得到了莫大地满足。那绝不仅仅是身体的慰藉更来自於心底，我同意陶醉於
被深爱、被需索、被毫无抵抗的诱惑、被永不厌倦的操弄。

　　“---好热好紧---噢噢---夹的爸爸爽死了果儿----好多的水啊-----”两人口舌并用，
风卷残云般清理了幽穴内的糖汁，爸爸首先迫不及待的狠狠将阳具挺进我的骚穴开始了律动
。

　　“啊啊哇嗯-------嗯嗯----爸爸好舒服---好棒嗯----操果儿---操我----嗯哦----啊
奶头呀----好舒服---唔---舅舅别---别摸----小BB尖尖啊----麻死了啊嗯----”爸爸倒身
躺下，让我处於上体位，一手死抓著我的腰侧用尽全力的操弄著我娇嫩的幽穴，一手夹裹著
我的奶头疯狂的揉搓著。舅舅爬在了我的身後，掰开了我的臀瓣不断裹吸著我和爸爸的交合
处，不停的用舌尖撩拨著我的菊穴。

　　“果儿---再来---哦噢----舒服极了----接著叫啊果儿----爸爸要听----爸爸喜欢----
果儿的淫曲----啊----你个小骚B---捏的爸爸奶头好刺激----再来别停-----嗯嗯唔---”爸
爸享受的粗噶淫语和疯狂的顶弄操插让我舒服的飞上了云端，一双小手不停的抓捏著爸爸的
奶头。


　　“阳---我也要----我受不了了----果儿舅舅要唱‘後庭花’----阳---我们一起开‘并
蒂莲’---”舅舅难耐地对著我和爸爸要求著。‘後庭花’是只在我月事时才会偶尔‘唱响
的曲目’。因为爸爸认为那对我的身体不利，不是到了忍无可忍的时候他们轻易不会触碰。
还因为舅舅喜欢在我月事时玩‘采红花’，他说那会让他有血洗的重生感；所以虽然也经历
过几次，但‘後庭花’还是会让我多少有些颤抖。颤抖使我无意识的加紧了下身，爸爸急叫
道：“要命----果儿----小BB别夹---太紧了----爸爸要给---你夹射了----嗯唔----小骚B-
---看我怎麽干你----干果儿的小骚B----干穿你个淫娃----”。

　　舅舅已经两只手指将後庭专用的舒缓精油多多的送入了紧致异常的甬道，手指还不停的
抽插著，嘴里念叨著“好紧---操过好几次了----还这麽紧----果儿别急----放松----等会
舅舅操进去一定让你爽死----”。

　　“阳----让我进去---你抱著果儿----”舅舅将滚烫的阳具紧顶在我的菊穴口，按底了
我的上身使我趴在了爸爸的怀里。“等等冽----我们换个姿势----”爸爸抱著我起身，将我
的双腿盘桓在了他的腰间，我紧紧的搂抱著爸爸的脖子支撑著身体，爸爸就已经开始以站立
的姿势狠狠的操弄著我“啊啊啊----爸爸---太深了---操的果儿---泄了----啊啊啊----”
插入的太过彻底，插入的角度太过刁钻，我立马缴械投降将高潮的浪叫和抽搐献给他们。“
好了冽----快进吧----”爸爸毫不停顿的继续著动作，还加入了手指揉捏阴蒂的刺激；拼命
的延长著我的高潮，要让舅舅的进入更加爽利舒服。

　　“嗯啊啊啊----疼-----唔唔嗯----”舅舅一点点慢慢的用力推进让我痛呼出声，爸爸
一口吻住了我，将所有的声音吞回了喉间。“好紧啊----果儿放松----让舅舅进去----果儿
的小奶头好硬呀----嗯嗯----舅舅最喜欢吃果儿的奶头了----又香又甜----舅舅好喜欢----
舒服吗果儿----喜欢舅舅这麽摸你的奶子吗----嗯嗯啊----好爽---果儿後面的小骚B一样这
麽爽-----嗯嗯---”。舅舅的诱哄有效的分散了我紧张的注意力，舅舅借机猛的一挺尽根没
入，还发出了满足的喟叹。

　　“啊啊----亲亲爸爸----亲---亲男人----亲亲大---肉棒----要泄死果儿了----果儿的
---果儿受---不了了----果儿的---两个小BB都----好麻---好酸啊啊啊----不行了----饶--
-饶了果儿吧---泄了啊啊啊----”两人一前一後同进同退的玩命操插淫穴和後庭使我陷入了
疯狂快感中。

　　一前一後的两个人夹击著我，一前一後的两根巨棒操弄著我，一前一後的两声淫叫缠绕
著我。还有一前一後的两双大手抓弄著我的娇乳，拨弄著我的阴核，吮吸著我的耳垂和脖颈
。他们聆听著我声嘶力竭的浪叫，注视著我放浪无形的靡靡不知疲倦的操弄著我，将滚烫的
精液激射入我的体内。变换了位置又不停歇的开始了又一轮的挞伐，我的意识已经飘飘然飞
上了天边，畅游在欢爱的晴空中乐不知返。
　只见他可爱的女儿那张小嘴儿，正卖力的吸着他的那 话儿！
难怪他会觉得舒服了！
“傻丫头，你该死的在做什么？！”
他当下青筋暴裂，握紧了拳头，一方是为怒火，一边是为欲火。
因为傻丫头在他怒吼时，还没放开他的小弟弟，而且小嘴一缩，他被箍得通体舒服。
“快、放、开、它！”
他咬牙忍住呻吟，一字一顿的命令她。
傻丫头睁着圆眼儿满是无辜的盯着他，却嘴上的动作还是没有停。
反而更卖力的吸 吮。
她甚至伸出了舌头在他笠 头顶端轻刷着！
“丫、丫头……快、快放开爹爹……”
他的语气开始颤抖了。
要知道男人那话儿刺激不得。
然后就见傻丫头突然眉头一皱，吐出了那硕 大。
“不、不好吃……”
傻丫头厥着红嫩的小嘴儿埋怨道。
不好吃？！
一被释放，他马上从床上坐起来，一把抓过傻丫头，瞪着她：“这不是给你吃的！”
他义正言词说道。
但在见到傻丫头红嫩的唇儿被唾液染得晶亮时，他倏地感到下身一紧，那地方更形粗壮了。
“不、不是磨菇……要吃吃……”
“这当然不是磨菇啦！不准再碰它，听到没！”
把他那当磨菇……
那磨菇那么小，能跟他比吗？！
“睡、睡觉……”
她一说完，爬到他怀中磨蹭了几下，就闭上眼睛睡觉了。
……
他只觉一片乌鸦飞过。
望望怀中睡得香甜的傻丫头，再瞄瞄那生龙活虎的小弟弟……
最后再瞅瞅傻丫头那红嫩的小嘴儿……
“丫头，起来，爹爹给你磨菇吃……”
他是变态……
唔唔……
丫头小小的嘴儿塞下墨水寒庞大的笠 头，很卖力的舔吸着顶端。
墨水寒躺在床上，一脸陶醉着。
“对，轻轻的咬……不要用牙齿……”
傻丫头圆亮的小眼充满了笑意。虽然小嘴儿很酸，但爹爹说了，等她吃这‘大磨菇’，晚上
可以吃到那更香的小磨菇。
所以她要卖力的吃爹爹的‘大磨菇’，才有小磨菇吃！
呵呵……
晚上用膳时，墨水寒给傻丫头煮了大公鸡炖小磨菇。
傻丫头吃得香津津，而他则是皱了一张俊脸。
今天下午，他当了变态……
对一个还只是小孩子的女娃儿出手了！
唉……
他轻叹，在心里暗暗警告自已，这事儿绝不可以再发生第二回了！
而傻丫头，将小磨菇吃得饱饱的，圆亮的眼珠儿打着鬼主意。
明天还要吃磨菇，那就先去吃爹爹的‘大磨菇’……
第二天下午，又到了午睡时间。
他故意将傻丫头绑了起来，放到自已身边：“乖乖睡觉，不准乱动！”
这样他就可以安心睡觉了。
傻丫头被绑得动弹不了，睁着一双圆鼓的无邪大眼瞅着墨水寒。
瞅得他心软外加心慌。
“爹、爹……痛……”
傻丫头又翻出两泡泪水给他。
“哪痛了？都没绑紧，闭上眼睛睡觉。”
他可是很仔细的，那绳子都找的软绳，是不会留下痕迹的。
　他有意无意的用指甲搔刮着那精致的屁 眼。
敏感的嫩肉经不起他的折腾，微微收缩着。
傻丫头受不了的逃离墨水寒的手指，她一张小脸儿像发烧似的红润，“爹爹……好奇怪！”
她娇喃着，伸出小手去抓住那让她变得奇怪的大掌。
“还有更奇怪的呢。”
他逗她逗上瘾了，傻丫头的单纯，让他下 腹火热一片。
他爱极了从那张樱桃小口中吐出的淫 声浪 语。
想要听更多，他将手指划回花 瓣处，温柔的搔刮着蕾瓣。
“哈、……丫、丫头不要了……不要洗了……”
这次的快感很强烈的袭来，傻丫头受不住的激烈挣脱掉墨水寒的怀抱。
他想抓回她，却在见她眼眶里噙着泪珠儿而放弃。
“呜呜……爹爹欺负人家……呜呜……”
傻丫头缩到一边，声泪俱下的指控他。
“爹爹没有欺负你。傻丫头，过来，爹爹会让你快乐的。”
他的欲望肿胀而难受，他现在需要傻丫头的小嘴儿帮他熄火。
“不要，爹爹骗人的。”
傻丫头才不相信咧。
只见她退得更远。
墨水寒一听，眼一眯，俊脸蓦地沉了下来：“傻丫头，过来。”
他生气了。
傻丫头得知这讯息，只能噙着泪乖乖的游了过去。
墨水寒满意于自已的父权，抱着傻丫头走上岸，坐在用布巾铺垫的岩石壁上。
“丫头，吃爹爹的大磨菇，吃完了就给你甜棒子吃。”
他让傻丫头趴在他腿间，语带诱哄的抚着她的头颅。
傻丫头扁扁嘴，一脸的不情愿，但还是听话的低下头，张开小嘴之前，她加了个但书：“那
人家今晚也要吃小磨菇。”
“你想吃什么都行。”
就算傻丫头想要天上的星星他也会设法给她摘下来，前提是为他解决肿痛的欲望先。
傻丫头条件谈成，立马笑开了花。
她张开红嫩的小嘴儿，一口含住那硕大的笠 头。
在将它弄湿之后，她吐了出来，伸出小舌儿舔弄那根铁柱。
她要把爹爹的大磨菇舔得湿湿的，才会得到爹爹的赞赏。
“唔……”
墨水寒舒服得腰椎骨都酥麻了，这阵子经过他时不时的调教，傻丫头已经懂得如何让他得到
最大的欢愉了。
铁柱被舔得晶亮，傻丫头吐吐小舌，深吸一口气，张大了小嘴儿，将笠 头整个含住。
她缓慢的上下移动头颅，笠 头下的一小部份也一并含进了嘴里。
她收缩着口腔内壁，给那铁柱施加压力。
男人仰着头，嘴微开的粗喘着气。
他眯着眼，抱着小丫头高高翘起的水 蜜桃，大掌轻轻的揉 搓着。
然后，他手伸进了花蕾间，一根指头在花蕾中划动，勾出晶莹的汁 液。
待情欲满足后，他将宝贵的精 液全射进傻丫头的嘴里，让她当着他面将它们吞下肚。
“不喜欢吃。”
将味道不好的乳白色液体吞下肚后，傻丫头抹抹嘴巴，抱怨着。
“以后，想吃小磨菇，你就得先吃爹爹的大磨菇才行。”
他已蚀骨知味，抛出诱饵诱惑着傻丫头。
“……知道啦。”
傻丫头小脸一垮，想到以后还要常常吃大磨菇，就不爽了。
每次吃爹爹的小磨菇，都弄得她嘴巴好酸，还要吞爹爹的‘宝贝’，一点都不好玩嘛……
但埋怨归埋怨，傻丫头一想到香香的小磨菇，哈剌子马上流出来了……
“爹爹，去煮小磨菇啦！”
她要吃香香的小磨菇啦……
“丫头，很喜欢爱爱啊。”
“嗯嗯，最喜欢爱爱了。”
傻丫头点头如捣蒜。
他失笑，伸手抚摸着傻丫头的白嫩的小脸，“傻丫头，只能跟爹爹爱爱，绝不能跟别人哦。
”
她的天真，有时会令他很失落。
失落于，他对她的爱越深，她对他的，却完全不清楚。
“嗯，丫头只跟爹爹爱爱！”
她顺着他话，没有深思过他话中含义。
他一叹，黑眸有些黯然。
“爹爹，爱爱啦！”
见她爹久未行动，傻丫头嘟着嘴催道。
“好，爱爱。”
他将衣服脱光了上了床，抱着傻丫头坐在他腿上。
傻丫头将腿张得大大的，圈住他的健腰。
那娇小的羞花无可避免的抵着男性的硕 大。
傻丫头触到那肿 胀物，自行的扭动着小腰用洞口去磨蹭那‘大磨菇’的顶端。
“哈、哈……嗯……”
笠头顶着她脆弱的桃源洞口，那羞花太过窄小，几根细毛覆盖着，男人的笠头进不去，只能
退而求其次的在洞口磨砺以解饥渴难耐。
咕啾咕啾的水声，充沛的蜜液，少女动情极快。
她是他一手调教的，从八岁起，他对她的身子比她自已还要熟悉。
见她动情，手伸到两人结 合的地儿一抹，沾了一手的湿液上来。
他抬起手指，举至女娃面前，“丫头，吃下去。”
他将那汁 液放入她微张的小嘴中，她的舌头立即伸了过来缠卷着他的指，将那指上的淫 液
由自已的唾液代替。
他爱极了她对情欲的主动。
抽出手指，连着她的唾液，他放进了嘴里吸 吮。
傻丫头见状，笑得咯咯响，她主动将红唇凑了过来，男人张嘴咬住，饥饿的吃起她的樱唇。
“唔唔……”
他吃得太重了，粉嫩的樱唇被咬肿了，傻丫头感到轻微的疼痛向后缩。
他却牢牢的用手掌住她的后脑勺，绝不让她逃脱。
身下，他的腰由轻渐快，规律的插 刺着，弄得那小洞的水将他胯 下的黑色毛发一并沾湿。
“爹、爹爹……好疼呀……”
当他终于放开了她的唇，她捶他那硬邦邦的胸膛，极为委屈的埋怨。
他捧着她的头，伸出舌头开始温柔的舔刷着她红 肿的唇瓣，嘴里说着毫不具诚意的道歉：
“对不起……爹爹下次会轻点。”才怪。
他坏心的说着，他爱极她的粉唇，不将它吃得精光是不会罢休的。
她得有心理准备他的粗鲁。
“嗯嗯……爹……爹……好难、受……”
他的轻刺引发了她体内强烈的空虚，让她极不满的扭动小屁股，越深的往他那笠头抵去。
却在笠头剥开肉瓣的瞬间，她感到熟悉的疼痛而退缩了。
他轻笑，拍打她的俏臀：“丫头，现在你还吃不成爹爹呢。”
这样的轻刺也无法满足他，但她还未发育完全，根本吃不下他。
“那、那好久才能吃嘛……呜呜……”
她难受的呜咽着，好想吃爹爹的大磨菇。
爹爹每次只喂她吃手指，都不喂她吃大磨菇。那根大磨菇铁定很好吃吧。
但她吃进嘴里又没味道啊。
“等你及笄了，就能吃下爹爹了。用你的小 穴吞下爹爹的大磨菇，那味道，可比你用小嘴
吃好上千万倍……”
他说着，脑海中想象着那怯生生的肉嫩被撕开，那流着淫 水的小洞一寸一寸的吞纳他的欲
龙时，那滋味，让他下意识的捧住她的小臀 儿喂进他的欲 根。
“疼！爹爹住手――啊啊――”
突来的疼痛杀了她个措手不及，她哭叫着捶打他，他却未闻，径直困难的往里挤。
就像水蛭，吸上了香甜的血液，怎么也拉不出来，反而更深的往里钻。
他的肉 柱在挤进她小 穴时，那因外物入侵的反射压缩，夹住了他！
脊椎骨瞬间窜上酥麻，甚至让他控制不住的在将笠头整个喂入她体 内时，便泄了！
“啊啊――”
他情不自禁的颤抖了身子，嘴里吐出了细微的呻吟。
“好痛呀――爹爹出来！出来――”
她在他将笠头送进来的同时，因为疼痛而尖叫，在他将那种 子射在她体 内时，猛的一咬牙
一口咬住他的肩膀！
呜呜……好疼呀――
他为肩膀的疼痛而回过神，知道他自已做了何事时，他眼里闪过懊恼。
“对不起，丫头，都是爹爹的错！”
他忙安慰仍咬住他肩膀死死不放的傻丫头。
她怕是吓傻了吧，趴在他肩上一动也不动，害他也不敢将分身从她小 穴内抽出来。
“爹爹是大坏蛋！！把人家弄疼了――不要再和爹爹爱爱了……呜呜……”
傻丫头使劲吃奶的力量捶打墨水寒，倒是乖巧的也不敢乱扭。
她只要一扭，那小洞就疼，傻丫头最怕疼了。
“对不起，丫头，都是爹爹的错！”
他不停安慰着她，捧起她的小脸吻掉她眼角的泪珠。
她的泪让他心疼不已，更是后悔自已对她的粗暴。
“爹爹答应你，不会再将傻丫头弄疼了……”
他急急的向她许下保证。
“呜呜……好疼……好疼……”
她只一个径儿的哭，红嫩的小嘴儿不停的嚷叫着疼痛。
他见状，轻叹一声，大掌渐渐游走她周身。
“等下就没事了，爹爹要出来了……丫头，不要动。”
一直被她夹着也不是办法，那只会让他更想失控的冲破她的处 子血衣，狠狠的爱她一场。
他深吸一口气，压下渐升的欲 火，小心而缓慢的将笠头从她体 内抽 出。
她僵着不动，却在他即将抽离的瞬间，小 洞的嫩肉因受到反物的刺激，反射性的更箍紧他
的肉 柱。
他狠狠的抽了一口气，吸呼开始急促，身子绷得紧紧的。
傻丫头发现了他爹的异样，他的脸似乎很痛苦，额际冒着大颗的汗珠。
从那紧绷的身体，卉起的肌肉来看，傻丫头心里感到了不安。
“爹、爹……怎、怎么了……”
她试探性轻问，小脸有着惧怕。
嫩肉敏感的感觉到被渐渐撑开而升起的疼痛，这痛苦她刚经历过一次……
“丫头……乖孩子，将身子放松，不要咬着爹爹……”
他以极强的意志力硬生生压下那欲 火，声音沙哑的对她说。
“……嗯。”
她听话的让自已放松，他感到内 壁嫩肉不再夹紧他时，马上抽了出来。
她轻叫一声，他刚抽 出来时有丝丝的疼痛，还带了一丝异样的酥麻。
“爹、爹……”
那味儿像极了与爹爹爱爱时的欢乐，让她忍不住的小眼儿迷醉恍惚了下，情不自禁的叫了他
。
“怎么了？爹爹弄疼你了吗？”
他一脸担心的反问。
她摇摇头，突然说道：“刚刚好舒服。”
他有些错愕的盯着她。
“爹爹出来时弄得人家好舒服哦。”
她一脸认真的解释道。
“……是啊……等丫头长大，爹爹会让你更舒服的……”

她的腿儿被他扳开，置于他腰两侧。
羞花处一根炙铁抵着，剥开了那细嫩的肉瓣，在那小小的缝隙中来回耸 弄。
“爹、爹……”
她轻喘，那肉 柱煨得她好烫，腹内一片火热，她的小 穴湿哒哒的，顺着股缝流到床单上。
“丫头……”
他的俊脸混合着舒服与难过，他将手指伸进傻丫头微启的小嘴里。
“舔……”
他简短的命令，为脊椎骨即将到来的极致酥 麻而奋斗。
他一手捧高她的小臀 儿，让她的私 处紧紧的抵住他的肉 柱。
那根欲 龙被湿液沾得晶晶亮，笠头顶端的小孔因为即将而来的高 潮而兴奋的溢出几许白灼
。
她乖巧的口舌并用，对着那细细的手指又吸又吮，嘴里发出淫 秽的声音。
嘴角边沿滑落的律 液让男人伸出舌头猛 浪的尽数喂入自已的口腔内。
接着，他抽出手指，沿着那完美的瓣唇细细的吸 吮。
两人的口中都发出淫 荡的声音。
“唔唔……爹爹……”
好麻……
她的唇儿被吃得好疼，她的私 处被磨得好难过。
她不耐的轻唤，为私 处传来的空虚而不满。
紧窒的内壁，少了男人手指的喂食，竟是那样的难受。
他的那根铁棍一直在那里磨着她的洞 口，时不时的向前压向那肿 透了的红豆。
“爹爹……呜呜……要、快给人家……”
小声的哭泣着，她不耐的扭动着小蛮 腰，他的磨弄越来越强烈，每一次，他都更深的将肉 
棒抵压她的花 穴，那洞 口被翻出了小小的嫩肉，那嫩肉被磨得麻痒中带着疼痛。
“丫头……”
他双目喷火的盯着下方。
“爹爹……呜呜……”
她小手儿摸呀摸，直接摸到男 根上，一把握住它。
“唔！”
他狠狠的抽了口气，没想到傻丫头竟来阴的。
“人家要……”
她握着那根炙 铁肆意的放在小洞口磨弄了几下，接着径直摞动小腰往下，让笠头对准泛滥
成灾的私 穴往内挤。
“心急的小淫娃。”
他为她的猴急而哑然，拨开了她的小手，一手捧起她的小臀儿，一手牢牢的锁住她的双手。
“爹爹要进来了……”
他说着，将笠头一寸一寸缓慢的往里挤。
傻丫头的眉又皱了起来，在被撑大的同时，她开始挣扎。
“出去，爹爹！不要，好疼呀――”
熟悉的疼痛又袭来，快 感已渐渐消失中。
她从情 欲中回过神来，泪流满面。
全身被男人压住，连动弹的缝隙也没用。
她哭叫着要他退出来，这一次，墨水寒却没有办法做到。
他尝到了她的甜美。
“忍一下，丫头，就忍一下，之后就不会再痛了……”
他俯头吻掉了她颊边的泪花，轻声哄道。
“真、真的吗……”
她以为像上次那样，她爹爹等下就会退出去，所以傻傻的相信了。
“嗯。”
他知道她单纯，明明做了决定在她十五岁之前都不会碰的。
但是……
现在傻丫头只有十三岁呀。
脑海升起一股罪恶感。
却在同时，有谁曾对他说过：“十三岁可以嫁人生子了呢。”
那么恍惚中，他没停止自已的动作，猛的，将三分之二的肉 棒挤了进去！
好舒服……
那一瞬，他为脊椎骨传来酥 麻而叹息陶醉。
被捅破的处女膜，血丝顺着男根的抽出而带了出来，染红了白色的床单。
傻丫头的哭叫，没有进入他耳里。
他像发了狂似的，顺着原始的欲 望，开始由慢而快的在那湿 润的嫩 肉中抽 送了起来。
“啊啊――爹爹――不要再进来了――呜呜……”
她的声音哑了，她疼得直打哆嗦，那里好疼，火辣辣的疼……
在她身上律 动的男人，却是径直闭上了眼，一张俊脸闪过狂喜。
那不是她所熟悉的爹爹呀――
“啊……”
窄 小的内 壁，紧紧的吸附着他。每一次抽 出时，都紧紧的咬着他，咬得他疼痛却也舒畅
。
每一次进入，总要重新撑开那紧 窒的嫩 肉，那带着征服的异样快乐令他欲罢不能。
半眯的眼中，似乎看到了一张娇美的小脸，那上面混合着痛苦，唤起了男人最深处的孽根，
征服的快意！
终于，男人释放了火 烫的种 子在少女的子 宫深处。
激情，告一段落。
他回神，傻丫头早已昏死过去。
那紧闭的双眼，泪湿的颊面，痛苦的皱眉，震痛了他心神。
他开始颤抖，她一动也不动就像死了……
“丫、丫头……”
他惊恐的轻唤她，却得不到任何的回应。
好不容易，他止住了身体的颤意，抬起手伸向她鼻间，那里还有着微弱的呼吸。
他松了口气，黑瞳中愧色涌上来。
他退出了傻丫头的体 内，勾出了那红色的血丝。
“对不起……”
他懊恼的向那昏厥的人儿道歉。
***
傻丫头做了个噩梦，梦里爹爹化身为野兽，弄得她很疼很疼。
她哭叫着求他放开她，他却像着了魔似的完全不听她的。
把她弄得好疼好疼，疼得快要死去了……
傻丫头猛的睁开了眼，坐起了身！
“唔……爹爹……”
熟悉的味道让她顺着那温暖偎了过去。
在貌似胸膛的部位蹭了蹭，嘴唇不小心触到了小凸点，下意识张开小唇儿含上去吸得啧啧有
声。
男人一声抽气，以为傻丫头故意的，细下一看，傻丫头闭着眼睡得很熟，看来是下意识的举
动。
傻丫头咬上了瘾，越是加重嘴里的力道，吸呀吸的，吸得男人乳 头一片红 肿与坚硬。
“没奶奶……”
吸了半天，什么也没吸到，傻丫头将它吐了出来，小脸色一皱，语带埋怨咕哝着。
墨水寒失笑，敢情她把他当成娘了？
“丫头，吃了爹爹的奶，也要换爹爹吃你的才公平呀。”
他径直低喃着，也不管傻丫头有同意没，拨开了她的单衣，露出了那洁白如玉的小乳 房。
他单手就能将两只玉 乳一并覆上。
奶 子的正中间，樱红的小奶 尖鲜艳欲滴，他俯头，一口咬上去，放在嘴里又吸又吮。
他的力道很重，他张嘴吃进她一半的乳 肉。
他吮得很用力，那雪白的乳 肉一片嫣红。
“嗯嗯……痛……爹爹痛……”
她倦极的张开眼，见到男人将头埋在她胸 前，小小的乳 房中一片疼痛唤出了她的眼泪。
她伸出小手推开了他的头颅，双手护住乳 房不让他有机会再对她使坏。
“爹爹好坏，人家奶奶好疼！”
她噙着泪珠指控他的粗暴。
“对不起，爹爹失控了。”
他抱着傻丫头，轻轻的安抚。
黑眸中却闪着不怀好意的邪佞。
她的身子就像糖，舔了一口便欲罢不能，恨不得将她的骨与血都溶入他的身子里。
面对她，他引以为傲的自制力总是会失控。
不顾她还年幼，强行占有了她。
为了让她能忘记破处的疼痛，他失控的兽性，他给她下了迷魂术。
“爹爹太可恶了，人家奶奶本来就疼了，还故意弄疼……呜呜……”
真的好疼哟。
自从她胸前两团肉肉开始涨起来时，偶尔轻轻一触就疼得她直掉眼泪。
以往爹爹都会很轻柔的用唇安慰它们，这次却这么粗鲁，太过份了啦！
“那是傻丫头还在成长呀，爹爹这么粗鲁是想让它们快快长大。”
“人家不要长大啦！”
那么疼，她宁可它们不要涨起来。
“要是不长大，傻丫头以后穿衣服就不好看了，还会被别人笑话是个没胸部的怪物呢！”
他恫吓她。
“人家要穿漂亮的衣服，不要他们当成怪物。”
呜呜……
“那就乖乖的让爹爹帮你揉揉，让它们快点长大，要长到爹爹一只手掌刚刚好的尺寸哦。”
爹爹的手掌很大耶……
“那要好久哇，会很疼的耶。”
一想到爹爹给她揉就会很疼很疼，傻丫头有想反悔不要长大的冲动了。
“爹爹向你保证很温柔的对待它们好吗？丫头的奶 奶很快就会长大的，一长大了就不疼了
呢。”
他在说谎，他的信用基本上在傻丫头面前早就没了，只是傻丫头仍是傻傻的选择相信她爹爹
的话。
“那爹爹要快点给丫头搓搓，就快点长大了哇。”
到头来还是没弄清楚长大的具体时间。
“好，那等下会有点疼哦，丫头不准反抗哦。”
“嗯嗯。”
小白兔落入狼窝了。
***
墨水寒捧起傻丫头小小的乳 肉，那两团雪白顶端的樱红小得可怜。
如此娇小，以后孩子能吃到奶吗……
可能不小心就给咬没了吧……
他凑上去，张嘴将乳 头纳入口中，轻轻的吃了起来。
“唔……爹爹……好舒服……嗯、哈……”
傻丫头张着小嘴，哼哼啊啊个不停。她的小手揪住墨水寒的长发，轻轻的拉扯着。
“啊咿……”
嗑嗑……
好像有人在敲门。
嗑嗑……
墨水寒吐出了被吮得肿 亮的小 奶 尖。
“爹、爹……傻丫头还要……”
快 感陡然消失，傻丫头不解的睁开了迷蒙的大眼。
“有人在敲门，丫头等下。”
他深吸了口气，压下炙 热的欲 望，整了整衣服前去开门。
傻丫头坐在床上，也没拿被子遮盖身子，手臂不小心擦过红 肿的奶 尖，细小的酥麻划过全
身。
傻丫头一愣，用手指轻触了几下。
“唔……”
感觉好舒服哦。
接着，她学着爹爹曾对她做过的动作，依样画葫。
“唔唔……”
当墨水寒打发敲错门的人回来后，就见傻丫头独个儿捧着那小小的乳 房，揉搓着那乳 尖，
嘴里径直发出嗯嗯啊啊的呻吟。
“丫头……”
他的丫头可真是热情啊！
“爹爹……丫头丫头……好舒服哦……”
她迷离着大眼儿盯着他，口中发出咕哝。
“看来不用爹爹的手傻丫头自已也能做到……”
他褪了衣服窝到傻丫头旁边，大手一捞，将她捞进怀中，让她背靠着自已坐在他的大腿上。
他的男 根火热的抵着她的小屁 股，让傻丫头不自在的勿自摞了摞身子，磨蹭得欲 根青筋
鼓涨。
“让爹爹摸摸这里够不够湿了……”
他的手顺着她的腰往下摞，摸上了双腿之间。
一摸，沾了一指的湿 意。
他举起手，勾着那淫 液放到傻丫头面前。
“丫头，将它吃下去。”
他亲吻着她雪白的脖子，轻柔的命令道。
他用另一只手抬起傻丫头的小屁 股，从后面压向那湿热的小 穴。
他用龟 头在那小 穴入口处几 个磨砺，并不时滑向阴 蒂给于刺激。
“哈嗯……爹……热、好热……”
她的小手握住男人的手臂，伸出粉红色的小舌舔吮那沾满她淫 液的手指。
一根，一根，舔得极为仔细。
“唔！”
他的龟 毛不小心滑进了穴 口内，被它紧紧的咬住了。
“丫头，放松。”
感觉着那如丝的滑润，他几乎迫不及待的欲插 进去一逞雄威。
“丫头不舒服，爹爹进来。”
她的下 体好空虚，她已顾不得舔他的手指，全副心神都放在那硕 大的龟 头上。
她径直抬高小腰，不再听从他的吩咐，往下狠狠一坐，她将他的肉 棍含进了三分之二！
“啊啊――疼――”
以为是极致的快 慰，却不知是可怕的疼痛，傻丫头疼得眼泪都溢了出来。
墨水寒不舍她的难受，停在她体 内不动，手指伸向那肿 大的阴 蒂揉 搓。
很快，疼痛消失，因阴 蒂 而升起的快 感火辣辣的煨进她心口，傻丫头松了柳眉，一脸陶 
醉着墨水寒的怀中轻轻的蠕动。
他的另一只手则爬上她的胸 前，握住那小小的乳 肉轻轻的揉 捏，并不时用大拇指和食指
搓拉粉色的小乳 头。
感觉桃源内分泌出更多的水液，他试探性的轻轻向上一顶。
傻丫头被顶得尖叫，嗯嗯啊啊个不停。
见她已能适应，他尝试着将速度加快，每一次都深深抵入她的子 宫口。
“啊咿、爹爹……快、再快点……哈、哈……”
她张开小嘴尽情的嘶喊着，很快的抓住他的动作配合着他的抽 送。
“丫头……你想咬死爹爹吗？吸得那么紧！”
他咬着牙，在她体内剧烈的耸 弄着。
她的小 穴是那样的紧，每一次进入都得重新撑开嫩 肉，每一次出入都被紧紧的绞 住不放
。
“真是个天生的小淫 娃……少有的名 器！”
他急促的喘息着，酥麻已升至他脊椎。
最后的数十次冲 刺后，他将种 子全射在她子 宫口！
下了澡堂，墨水寒往她穴 内塞了点东西。
傻丫头一愣，双腿磨擦了下，“爹爹放了什么进去？”
她感觉小 穴内有点儿涨涨的，有硬物呢。
“葡萄。”
墨水寒手里捏了粒青色的葡萄，看那形状该是他们家院子里的。
“不是还没熟吗？人家那里也能吃吗？”
不了解她阿爹满脑子的邪恶淫 欲。
“傻丫头不是没感觉到酸味么？小心点儿不要使力呀，要是坏在丫头肚子可会拉肚子的哟。
”
他骗她。
“爹爹坏，人家才不要拉肚子！”
他不说，她还没啥感觉，说了，她的嫩 肉下意识的去咬着它们不放。
若不是葡萄硬，早被咬烂了。
“丫头，你不听话哦。”
他的手指伸进去时，丫头的嫩肉立即咬上了他，他再伸入一指撑开了它们。
“因为爹爹坏嘛！”
傻丫头很委屈的反驳。
他继续将葡萄放了进去。
“丫头，猜猜你能吞下几粒。”
他已经放了四粒在里面了。
“傻丫头还能吃十粒！”
她献宝似的说道。
她以为阿爹问的是还能喂多少进肚子的葡萄，她刚吃了一盘子呢，都吃光了，小肚子有点撑
，但勉强还能塞下一些呢。
“十粒，会撑坏的。贪心的丫头。”
他知她误解了他的意，却坏坏的不纠正，说着往那小 穴里再塞了一粒。
已经很涨了呢，他想着，那里面再多容下两粒呢。
“十粒！人家才不贪心呢，人家肚子很大的，塞得下。”
傻丫头很坚持自已的食量。
她有些不自在的蹭了蹭小屁 股，尿尿的地方好涨哦，有点痒。
“那丫头要努力的将它们全吃下去。”
他说着，再塞了一粒，傻丫头扭动得更为明显了。
“爹、爹爹……不舒服……丫头难受……”
好涨哟，葡萄硬硬的，顺着爹爹埋进的手指作着怪。
“难受？你不是说能吞下十粒么？现下不过才六粒就受不了呀？说谎的小骗子。”
没有再塞葡萄进来了，他捏着小 穴里的葡萄，那被淫 液沾得湿泞泞的，一碰就滑走。他的
手指搔刮着她的内 壁，不时用葡萄挤压她的嫩 壁。
“爹、是骗子……唔唔……”
她的小手抓住他的手腕，不让他继续在她身体里作怪。
“我怎么是骗子了呢？爹爹事先问过你的，谁让你要逞强呢。”
他的眼神是邪恶的，他的语气是邪恶，就连那手指也是邪恶的。
“哈……涨，爹爹弄出来啦……”
傻丫头受不住了，葡萄好多哦，涨得她小 穴满满的，爹爹的手指又那么可恶的乱动着，酥
软的快 慰中，小 穴淌 出更多的淫 水。
傻丫头小脸儿绯红，身子轻轻的随着他的抽 送而晃动，却是一动就被葡萄压得涨疼，真是
难受。
“那不行。傻丫头得将它们全部吃完了。”
他要让她达到高 潮。
“但是、但是……人家吃不下了……啊啊……”
他的手指猛的加快时，她的身子止不住的跟着剧烈晃动，小小的乳 肉荡出了迷人的波纹。
察觉到嫩 肉越来越紧，他掏出了一粒葡萄，让它滑落在被单上，小屁 股那团的被单湿了一
片，可见她情动得多么厉害。
傻丫头松了口气，小肚子没那么涨了。
正舒服着时，便见墨水寒将手指抽了出来，嫩 壁立时一紧，差点儿就绞烂了一粒葡萄。
他将傻丫头的腿举高，找来枕头垫高俏 臀儿，扳开了那湿泞泞的瓣 肉，找出那小小的粉色
洞口。
俯头埋进傻丫头的腿 间，伸舌舔向洞口，吮 住那畏颤的肉 瓣，放入嘴内轻轻的吃了起来
。
啧啧有声的淫 秽，肉 瓣传来的快 慰，小舌不时滑进洞内捣乱，傻丫头被刺激得抽搐不停
。
“爹爹――啊啊，咿呀……”
好舒服，好难受……
“丫头不行了……受不住了！啊呀，出来了出来了――”
叫嚷间，她的身子一僵，小 穴喷出一股清水，湿了他的脸。
他没急着抬起头，趁傻丫头沉醉在高 潮的余温中，将花 穴四周的水意全舔干净。
接着再恋恋不舍的吃了吃那肿 胀的两瓣 嫩 肉。
“爹……”
这刺激是强大的，还沉浸于高 潮的身子是受不住一丁点儿的碰触，她的小 穴又渐泛滥成灾
。
“丫头吃饱了吗？”
他抬头望着她迷醉的神情，黑眸一阵火 热，恨不得一口将她吞下肚。
他的那 话儿早已肿 胀不堪，甚而疼痛，已经顾不上了，他极快的捣 出那剩余的葡萄，将
青筋暴涨的欲 根煨了进去！
“啊啊――爹爹……舒服啊――哈……”
第二次高 潮在他将欲 龙放进来时就已达到，傻丫头激得全身发颤，小嘴儿别有胡乱的嚷叫
着：“爹爹好大……傻丫头饱饱了……呜呜……”
好涨好饱，她的小 穴被撑得极开，紧绷的嫩 肉咬住他不放，若不是湿意够，他连拉扯也困
难。
“饱了？饱了就喂爹爹，爹爹还没吃呢！”
说着，他将她的小腿儿放在他的宽肩上，捧住她的雪 臀，开始又急又猛的抽 送起来。
“啊啊嗯啊――”
傻丫头哼哼啊啊个不停，星眸儿微眯着陷入迷茫，樱红的小乳 肉随着身子一晃一动，小小
的乳 肉晃得男人心痒难耐，忍不住的伸出一只魔爪猴急的揉 搓起来。
似嫌不够，他俯下身子，张嘴一口含去了大半的乳 肉在嘴里津津有味的吃起来。
咕啾……
充沛的水意随着欲 龙每一次的进入与送出都激荡着极为羞人的声音。
“爹爹……不行了……丫头不来了呜呜……”
“跟爹爹一起！”
他咬牙嘶吼，捧着傻丫头的臀几个猛烈的抽 刺，将火烫的精 液喂进了子 宫深处。
“啊啊――”
傻丫头身子哆嗦了几下，瘫在墨水寒怀中沉沉睡去。
“丫头……”
等他从愉悦中回过神，便见傻丫头睡得深沉的模样忍不住轻叹。
他原本还想再来一回……
“爹……爹在睡嘛……”
爹爹的身子好烫，煨得她好舒服。
爹爹的手，包住了她小小的奶 奶，轻轻的揉着那玉团儿，不几下粉红色的小奶  尖儿就已
动 情的硬俏了起来。
双腿相互磨蹭根部，有点湿湿的了。
“爹爹进来。”
前戏很少，他伸手在那拨弄了几下，扶着肿胀从后面插了进去。
有点儿疼，也不是太难受，欲 龙停在她体内静止不动，直到傻丫头分泌出更多的汁液时。
“爹爹动。”
傻丫头有点儿着急的催促着。
“不疼了？”
他担心先前的粗鲁弄疼了她。
“不疼了，傻丫头痒痒啦。”
说着，她自行抬起小 臀儿上下耸弄着。
见她主动，他也懒得动，任傻丫头自个儿忙乎。
他享受着她困难的套弄，她的力气太小了，连塞他牙缝也不够。
倒是被她引发出更多的欲望，让他不再从容。
“丫头……”
他的眼神带着深沉的欲念，因她过于缓慢的套弄。
“爹爹帮人家，不够呀……呜呜……”
不得要领在做白功，每次总是想贪心的将爹爹的大肉棒全部吞下去，偏小穴儿太过窄小，靠
她一人无力完成。
“好，爹爹帮你。” 
见她啜泣，他不舍的拭去了那泪珠，搂着她的小腰，调整好位置，一股作气冲进了子宫口。
小小的傻丫头，淫荡的小穴也是那样的小，他轻轻一抵，就能将丫头的小肚肚撑起来。
“丫头，好好吃下去，将爹爹吸得干干净净。”
他低喃着，在她体内快速的抽送了起来。
“啊！爹爹，涨起来啦，涨起来啦――”
她抱着小肚子，大眼里带点恐惧的娇喃着。
“没事的，那是爹爹在里面。”
他的大手覆上她的，每一次挺进都能感觉到手心被轻轻顶了下。
“呜呜……爹爹不来了，人家不来了啦……”
哈啊，咿呀――
“傻丫头好舒服，好热……爹爹，不来了……”
“和爹爹一起！”
他在她体内奋力的几个抽刺后，抽了出来，然后将傻丫头抱上了岸。
坐在青草地上，他站在傻丫头面前，压下傻丫头的头，将沾着淫液的肉棒插进她的嘴里！
“唔唔！”
傻丫头小嘴儿塞满了那根大磨菇，从她体内流出来的味儿吃在嘴里心窝难痒，她的下身更是
泛滥的流出更多的水儿。
他扯着她的发，让她微仰着小脸，那根欲龙在她嘴里耸弄的情景他看得一清二楚。
每一次撤出都勾搭着她的唾液，他喉头饥渴的滚动着，想要尝尝她的津液，又舍不得口腔内
的湿潮。
“丫头，爹爹爱你……”
他半眯着眼，一脸陶醉在她唇舌的吸 吮中。
傻丫头捧着他的欲龙，规律的摆动着头颅吞吐着爹爹的大肉棒。
看着唾液被扯出，她还抹出小手儿将它涂抹在爹爹那茂盛的丛毛上。
看着它们被唾液沾得湿亮亮的，让她心窝儿极痒，那空虚的小洞也很痒。
雪白的肌肤被初生的青草磨擦得痒痒的，小穴儿正好抵着一截长长的草，那草尖儿在她的动
作下，时不时的磨砺她的花心，很痒痒，令她不得不高高的翘起小臀儿避过那青草。
他看到了那根青草，它的顶端沾着她的蜜汁。
他坏心的伸出大掌压下她的小臀儿，让她被迫的与那青草磨擦。
傻丫头睁大了眼，很不满的盯着他，以眼神控述他的坏心。
他却轻轻的笑了。
大眼儿一溜，傻丫头很恼，她用齿间刮弄了那龟 头，并用舌尖朝那小洞口里钻去。
他狠狠的抽了口气，知傻丫头在报复他，强自压下射精的欲望，他将欲龙从她嘴里抽了出来
。
并拍了她的小臀儿，重重的。
“坏丫头！”
语气里宠溺居多。
爹爹的大肉棒终于抽离了，傻丫头揉揉酸疼的颊面，大眼里满是埋怨道：“爹爹坏！人家以
后不吃大磨菇了！”
“丫头不吃爹爹的大磨菇，那也没小磨菇吃。”
想跟他讲条件，她再修个五十年再说吧。
“哼！”
傻丫头说不过他，索性将头撇向一边不再搭理。
他见她小嘴儿嘟得那么高，忍不住失笑。
“丫头，还没吃饱呢。”
他盯着她的小屁股，从大腿上不时滑落下汁水。
“吃饱了！”
虽然小 穴穴好难受，但爹爹太可恶了，她决定再难受也不让爹爹喂了！
哼。
他挑眉。
不发一语的捧住她的小屁股，对准洞口，没向她这个主人打招呼就插进去了！
“丫头，吃饱了才有力气上路。让爹爹好好喂饱你，免得呆会儿饿了没得吃！”
他喘气着说道，牢牢掌住她的小屁屁，将肉 棒一寸寸喂进最深处。
“呀呀――爹爹坏！”
没有准备下就被强硬的插入，哪怕再多湿润，在条件反射下对异物紧紧的夹住，疼呀！
傻丫头被墨水寒压在身下，趴跪着。
他擒着她的双手，让她没机会挣扎。
男根被夹住了一半，还剩另一半留在体外，那赤红色遍布着青筋，看起来怪是狰狞。
“丫头，你夹得爹爹太紧了！”
他深吸一口气，额上青筋暴跳。
“不要！爹爹不准进去！”
就算小穴很疼，她也不让他得逞。
“丫头……”
他有点儿恼了，他的脖发极欲想插进去，美食就在眼前却碰不到，让他升起不顾一切蹂躏她
的冲动！
见傻丫头不合作，他抽来腰带将她双手给绑住。
“好好趴着，要是再不合作，爹爹就打你小屁股。”
他轻柔的威胁完，将那雪白的小屁股捧得高高的，将她的双腿扳开，感觉着内壁终于不再那
么紧时马上钻了进去。
“唔――”
爹爹的大肉棒进来了！
丫头的身子好热，丫头的小穴儿更热，好烫。
“爹爹……好热哟，好热――呜呜――”
“爹爹马上给你解热！”
捧着傻丫头的两瓣嫩肉，轻轻一拍，在傻丫头身子一颤时，他开始勇猛的抽插了起来。
数百下抽插后，他将滚烫的种子射在她体内。
“丫头，你好久没吃爹爹的大磨菇了呢……”
当傻丫头走到他面前，他力道有点粗鲁有点急切的将她按坐在他双腿间。
“爹爹？”
爹爹说话怎么有点儿喘呢？
他撩开了袍子，袍下未着寸缕，那根赤红的柱体直挺挺的朝天挺立着。
“爹爹――”
“来，快给爹爹吃下去！”
他按着她的头，将肿胀凑进她嘴巴。
“快张开嘴，丫头！”
他的脸色越来越红，呼吸越来越喘。
后脑勺施加的力气逼得傻丫头不得不张嘴，那张肿胀立即喂了进来。
一接触到那温暖的口腔，他就迫不及待的插送了起来。
“唔唔……”
爹爹有点粗鲁，每次都将欲龙狠狠的抵至她喉咙深处，让她有作呕的难受。
她推拒着他，用舌头儿抵着那龟头不让它过度深入。
他的脸色已接近紫色，黑眸亮得惊心。
蓦地他将男根插了出来，一把提起傻丫头坐在他腿上，伸手去摸了摸她的私处，感觉有点儿
湿了，再也顾不得其它，将欲根猛的插进了去！
“呀――”
有点儿疼，她的嫩肉被撑裂了！
“忍着！”
箍制着傻丫头，顺着原始欲望，他让神智远离，沉浸于情欲中。
傻丫头被顶得小小的身子抛得老高，那两对如雪兔的乳肉乱晃着，奶尖儿挺俏得硬实疼痛。
黑眸里映出了那对雪白的奶子乱跳的迷人风情，一掌离开纤腰抓握上去，止住了它的乱跳。
大手使力，感受着它在手心里变形的软滑感。
尝到了味儿，另一只手也爬了上来，一手一只。
有些口干舌燥，那乳肉在放逐惑着他品尝它的汁液。
于是，他顺应它的召唤含住了奶头，啧啧有声的吸吮了起来。
他想吸出它的奶水，却什么都没有。
只感觉着那奶头儿硬得跟粒石头一样，让他忍不住的想要咬碎它。
也真咬了，力道失控了，将那奶头儿咬伤了！
“疼！爹爹放开，放开呀――”
一股刺痛从奶头上传出来，傻丫头疼得眼泪直掉。
她抓着他的头发，让那可怜的奶头离开了他的嘴。
好不容易尝到奶汁，却瞬间消失了，墨水寒很不悦的眯起了眼盯着她。
“爹爹……你是大坏蛋！”
她看着自已的奶头儿流出血了。
好疼！好疼！
“疼？”
他的视线浑浊的盯着那淌着血的奶尖。
那血顺着奶尖流至乳房下缘，雪白的肌肤被染上了红色。
好漂亮……
他没有听到她的叫喊，为那血而迷惑，他俯低了头伸舌顺着乳房下缘舔去了那血珠。
“爹……爹……”
眼前的爹爹让傻丫头害怕。
她奶头儿好疼，平日里的爹爹绝不会向现在这样置若罔闻的。
将乳房下缘的血珠舔干净，他又回到了那还在冒血的乳尖上。
伸手轻轻一触，疼得傻丫头哇哇大叫。
“爹爹不要碰那里――好疼呀好疼――”
那里本就受伤严重，他不知怜惜的去触碰，只是让她更痛。
痛楚传遍全身，她的小穴就越紧的绞着他。
他尝到了那甜头，竟一而再的去撩拨那流血的乳尖。
张嘴含住了那伤口，像吸奶似的不停的吸吮那血汁。
傻丫头疼得脸色苍白，直冒冷汗，却敌不过他的力量，最终因太过痛苦而晕死过去。
他在她体内猛烈抽插了数百下，满足的将精液全数喂进她子宫内。
体内的媚药令他失态的一次又一次的深埋在她体内。
那受伤的乳头，在他野兽的攻击下，血流了无数，又全部被他舔尽。
他扳开丫头白嫩的大腿儿，将那羞花大刺刺的暴露在他眼前。
稀疏的草丛下是两瓣薄薄的花 肉，他伸手拨开了那花瓣儿，让隐身其中的小肉 洞露了出来
。
拧着瓶口，他将整瓶花 蜜全喂进了洞里。
瓶颈是细长的，他就着瓶身仿那性 交一前一后的扯出插进。
抽 送间，瓶内的花 蜜全淌进湿地里。
小小的穴儿吃不了那么多花蜜，让一部份液体顺着花颈而淌出。
花蜜湿了小小的股沟，他嗅到了除了香甜的味儿还夹杂着的淡淡的腥甜。
那是傻丫头的味儿呀……
想到此，他下腹更形灼热，腹下布料被隆成一座小山峰。
待整瓶的蜜液喂进了傻丫头的身子里，他更将瓶身拨送加快，沉睡中的傻丫头张嘴发出细细
的嘤咛。
那呻吟如猫咪般撩人，骚得他心窝儿直痒。
再也忍不住了，他解了裤头，丢了瓶，让那硕大的赤红龟 头在那湿泞的洞穴持续磨蹭。
“唔……哈嗯……啊啊……爹爹……”
傻丫头半梦半醒的睁了大眼儿。双瞳染着情欲的盯着俯在她身上的大男人。
“丫头……”
傻丫头星眼儿迷魅，他差点儿失控的就着那密处插了进去！
他懊恼的发出挫败的叹息，气自已太心急，气傻丫头还太小。
“爹爹……”
傻丫头那里好热好痒哦，她提着小穴在男根上不停的磨蹭着。
男人抽了一口气，掌住她的臀不准她动。
“人家热……爹爹坏……呜呜……”
傻丫头啜泣着在花朵上扭动着纤细的胴体。
“爹爹马上给你……”
真该死，他忘形了，倒了太多媚药给傻丫头！
他将欲根滑过小洞，顺着那花瓣来回磨砺着。
火热的欲龙在她洞穴口不停的前后抽动，圆实的小核时而被欲龙擦过挤压，傻丫头呜咽尖叫
，麻痹似的快 感让她全身痉挛。
他捧高她的臀，将自已上半身覆在她身上，让害厚实的胸膛挤压着她小得可怜的乳 肉。
他的手滑到臀后，顺着那股沟回来滑动，在前庭勾引出蜜汁抹在后花上。
湿湿滑滑的软腻中，他伸出食指轻柔的安捏着后 庭细致的皱瓣。
腰际的力道不减，有好几次因抽送过猛而撞到小 洞口，将龟 头陷进了几分，若不是傻丫头
呼疼，他就想这么直接煨进去感受那细嫩的肌理！
傻丫头醉得神智晕呼呼的，小嘴里嚷着爹爹，小小的腿儿牢牢的圈住爹爹的雄腰，小屁股在
男人的手心下一上一下的起伏着。
小洞口流个不停的蜜 液，微骚的情 欲味儿弥漫在空气中，混和着那牡丹的香，异样的勾人
心窝儿。
男人的手指插进那后 庭，让女孩下意识的紧缩前 穴，欲 根狠狠的磨压那两瓣花肉中心，
不多时，丫头全身痉挛着弓起小腰让那小 核更直接的接触玉 丸的碰撞。
“啊啊……爹爹要尿出来了啦……呀呀――”
她将潮水全数喷在男人的肉 棒上。
“丫头――”
他低吼一声，极快的在丫头的肉 洞前插送了几下，将欲 根握在手中几个套 弄，命令她张
开小嘴儿，将龟 头插了进去。
“唔唔――”
丫头的嘴儿被塞得满满的呼吸有点儿难过，男人蹲坐在她胸前，让欲 龙深入，在她小嘴里
进行另一波攻击。
以着不伤受她的力道，他尽情的在她小嘴里宣泄着欲 望。
“丫头，将爹爹的种子全部吃下去！”
最后的几个刺激中，他咆哮着在她体内射洪了。
傻丫头吞下了那微咸ё盘葱任兜陌鬃啤
“爹爹……好难吃哦……”
喜欢爹爹，就一定要和爹爹恩恩爱爱。
白天的爹爹脸蛋是冷冷的，到了晚上就会变得很坏心的碰遍她全身。
“爹爹呀……好涨……”
爹爹好坏，将她四肢绑在柱子上，让她动弹不得。
她的臀儿被一颗枕头垫得高高的。
“多喝点，今儿个是你的生日呀，一定要多吃点……”
他拿着长酒瓶子塞进小穴内，然后就着洞口将满满的酒液全倒进去。
“啊啊……爹爹涨啊……丫头不舒服嗯……”
好多好多的酒倒进了身体里，傻丫头的肚子涨得鼓鼓的，小脸酡红的半眯着眼。
她的头好晕，小脑袋在枕头上摆来晃去的。
“溢出来了。”
整瓶酒都倒完了，他就着瓶颈缓慢的抽送，那些酒液混着淫水一并淌了出来。
拉扯了一会儿，他扯出酒瓶，抬起丫头的两条白细的腿儿放在肩上。
“丫头不舒服，爹爹马上给你吸出来。”
他双眸充满情欲的盯着那朵羞花。
那粉嫩色的花儿巍颤颤的在空气中摇曳着，惹人怜爱不已。
他低下了头，将唇凑进她的花穴。
“呀呀――爹爹，快点，快吸出来――”
他将那满满的酒吞下了肚。
灵活的舌不断卷弄那两朵花瓣。
傻丫头拉扯着手，无奈双手被绑。
她快哭出来的乞求他：“爹爹，快放了人家啦――”
不舒服呀，小穴好麻，肚子好涨，爹爹吃得她好难受呀！
“不要，爹爹喜欢丫头被绑着。”
无法动弹的少女任他为所欲为。
腹下硬挺跳动着想要进入那诱人的花蜜深处。
捧好了那白嫩的水蜜桃，他伸手套弄了几下欲龙，让前端溢出了几滴白灼。
“丫头，看着爹爹！”
他将欲根对准羞花口磨弄了几下。
傻丫头掀开了眼皮子睇着爹爹，那张俊脸因情欲而痛苦着。
“爹爹……啊嗯――”
爹爹进到她体内来了！
丫头肚子好涨，丫头快撑坏了啦！
“爹爹出去出去――丫头好痛苦啊啊――”
酒和欲根同时刺激着她。
那满满涨涨的疼痛，丫头受不住的！
“丫头，爹爹来了，将爹爹喂饱！”
他咬牙，忍住一泄千里的冲动。
丫头的穴儿本就狭小，如今再加上这酒液，那直面压迫的舒畅让他忍不住轻吟了几声。
他快速的耸弄着臀部，像发了狂似的牢牢抓握住丫头的臀，将那白嫩的臀抓出几道青紫的痕
迹。
“嗯啊啊……”
丫头无力的呻吟着，她狂乱的摇晃着小脑袋，腹部整个弓了起来，让那小肚子凸了起来。
他将她一条腿儿放下肩头改圈在腰。
一只手则抬着另一条腿儿成九十度垂直。
倾身，他整个身子压在她身上。
“爹爹好大、丫头、丫头要死了啦……嗯嗯嗯……”
她哭叫着捶打着变身为野兽的爹爹，他的炙棒抽得她好疼，加上那酒的刺激更是让她痛苦异
样。
她的小脸不复情欲的欢愉，柳眉紧紧的锁了起来。
他感觉到了她的异状，立即从她体内抽出。
那赤红玉柱竟带了一丝血！
仿若见到了初夜的丫头，那十三岁的女娃儿在他身下挣扎而无助的叫嚷……
他心口气血一涌，腥了眼眶的再次覆盖而上。
有些猴急的将玉棍直插入底！
傻丫头已经叫不出来了，她的嗓子哑了，她连哭泣的力气也没有了，只能虚弱的任爹爹在身
上肆意攻击。
好疼哟，好疼哟……
丫头好痛啊――
“丫头……丫头……”
已陷入迷乱的他不停的亲吻着她的眼角，眉角，脸颊，耳朵。
他低低喃喃着爱她，好爱她，要她永远陪在他身边。
“爹爹爱你――”
几个剧烈的冲刺下，他射出了白灼。
“为爹爹生娃娃吧――”
当极致高潮到来时，他嘶吼着。
“我饿了，而你，就是我的美食！”
他迅速剥光了自身的衣物，并从床头的小柜子里取出春药。
他将她的小腿儿扳得大开，将春药全部倒进羞花内。
“多吃点多吃点……”
他出神的望着她小穴吞咽春药的迷人风景，重复呢喃着。
多吃点多吃点……吃得越多越好……让那穴儿湿得颤抖……让那穴儿承受他的炙物……
然后，见那羞花开始颤抖，他松了她小手，不再束缚着。
丫头觉得热，酥酥麻麻的痒痒从尿尿的地方不断的升上来。
丫头情不自禁的扭动着腰身，小腿儿闭扰的相互磨擦着。
她让两瓣花瓣磨砺着，但不够，无论她怎么磨，都解不了那热。
“好热……好痒……”
丫头酡红了小脸呢喃着。
她的眼儿迷离着。
小小的穴儿逼疯了她似的麻痒着，她受不住的自已伸手去触那朵娇花。
“呀呀――”
只是轻轻的一个碰触呀，那快感就强烈得她直叫嚷。
他坐在她腿儿正前方，傻丫头自淫的动作他看得一清二楚。
呼吸开始急促起来，胯下欲龙也跟着肿涨，他握住了那赤红柱体，开始回来套弄着。
他眯眼盯着她的动作，见着了那小小的指摸上了圆实的小核，见着了那小小的指不停按压着
小核，让那粒珍珠不时滑出她指腹。
“呀呀……”
丫头摸到了一颗很硬很滑的小点点。
那是什么呀……
摸上它觉得身子好舒服，她又摸了摸，然后感觉着酥软细细传来。
似乎可以解一点点的热，她有些急切的再摸，却不小心力道失重的压上了它。
啊啊啊啊……
那是怎样的舒适又透着可怕，丫头她掉出了泪珠儿，不敢再去摸它。
她好害怕刚刚那会吞噬她的强烈快乐。
他见她停止了抚慰，眯了眼强行抓着她的指按在那圆实上。
“呀……不要碰那里……不要碰啦――”
她抽出了小手，指腹湿湿的，她有些好奇的凑到鼻间一嗅，好怪异的味儿……
他见她嗅着淫液的清纯模样儿，腹下一紧，他额上青筋微凸。
“丫头，去吃吃那味儿，你会喜欢的……”
他拉着她的小手，将那沾着水液的小指塞进她小嘴里。
立时一股浓重的味儿在口腔里蔓延开来。
这味道满熟悉的，傻丫头不觉得恶，顺着他意将指腹舔了个干净。
“好吃吗？”
他问。
“不好吃。”
傻丫头很诚实的摇头。
他听后，宠溺一笑，亲亲她的嘴角，“那吃爹爹的看好不好吃。”
说着，他将她翻了个身，让两人倒呈姿势，她的小屁股对准他的嘴，他的男根耸立在她眼前
。
她瞪着那根像磨菇的玩意儿。
“农农喜欢吃磨菇。”
她伸指跑去戳了戳那紫红色的龟头。
“啊啊―”
正当她玩出兴致时，突然尿尿那里好痒痒，回头，见男人捧高了她的臀将头埋进那里猛舔。
“呀―那里不要―”
她扭动着小屁股想要抽离开，大叔怎么可以舔她尿尿的地方，很脏的耶……
他舔了一会儿，伸出指头按压那粒硬实的小核，“丫头，舔爹爹那根大磨菇……”
“不要不要――”
她哭泣着拒绝。
“不要按那里――人家好痒……”
呜呜―
“不想痒，就快点吃。”
呜呜―
大坏人！
傻丫头瞪了他一眼，很委屈的伸手捧住那根硕长炙物。
手心里一阵煨烫，摸着它脸儿突然变得有点热热的。
男人的手又是一阵使力，逼得她不得张开小嘴一口含下它。
“唔――”
好大，这根磨菇有咸味，她不喜欢吃啦！
“丫头，上下抽动你的头，不准用牙齿咬。”
身后传来男人的命令。
她试着摆动她的头，上下耸弄着，让那根炙物在口腔内抽出又吞进。
丫头觉得好舒服，身上那黏稠的感觉消失了。
有人在她大腿根部抚摸着，那只手指好坏心的揪出花瓣上的小核重重揉搓着。
丫头又痒又痒，好难受的弓起了身子迎上去。
“哈……”
好舒服……
她扭动着小屁股配合着男人手指的抽送。
“……揉揉这里……”
她掀了眼皮子，双眸带着炙热的情欲抓着他的另一只手覆上自已的丰莹。
“嗯？丫头什么时候变得这么淫荡了？”
他邪气的挑眉，他的丫头在床上热情异常。
“大叔……”
睁开眼的是农农，小小的脸满是困惑的盯着他。
“人家热呀，你的手掏农农尿尿的地方做什么呀？”
单纯天真的话让他下腹一热，真想立即埋入她体内，狠狠的撞击让她颤抖的哭泣！
“农农生病了，大叔在为你治病。”
已经不太介意丫头总是在换成两个人。
她怎么换，也不会排斥他就够了。
“哦……农农……舒、舒服呀―啊啊――”
倏地男人的手指用力旋弄小核，丫头被激得全身一个哆嗦，从私户里喷出的水液丰沛极了。
“农农，很舒服吗？”
见她高潮，他将她从水中捞了起来，让她趴在池岸边，下半身侵在水里。
他捧高她的臀，一手牢牢的掌住她的小手放在头顶。
丫头动弹不得了，她的胸被挤压在冷硬的大理石上，好疼。
“大叔……不要压着农农……”
不舒服不舒服，她要起来啦。
丫头在他身上像蛇一般扭动着，那娇美的身子如此的雪白晶莹。
小小的柳腰，高高挺俏的臀，他一只大掌就能全部包住。
“丫头……你真美……”
黑眸炙热的盯着那雪白的小臀，他用食指和中指撑开了那细致的菊穴。
小小的洞，四周是细小的皱褶，与私户同样的粉红色。
“爹爹今天给你来点辣的……”
这里很少进去的，因为丫头太小了，会受不住他的巨大。
“农农不吃辣……”
丫头趴在冰冷的大理石上大叫着。
“大叔快放开丫头，农农好不舒服，奶奶好疼……”
丫头使尽吃奶的力气欲挣脱他的箍制。
“别怕，爹爹会喂给你好吃的……”
他吃着，便低下了头，放开了丫头的手，双手固定了她的俏臀。
丫头手得到了自由，她可以撑起上半身了。
正当她得意可以离开他时，小屁眼一阵湿润传过来。
丫头不解的回过头，大叔将头埋在她屁股上，他像小狗一样伸舌头舔她那里！
“大、大叔……坏、坏蛋……呀呀……不要舔了……农……农不舒服……”
她感觉屁眼又痒又麻的，大叔的舌头好坏，竟用那舌头探进了她的屁眼里面！
“哈嗯……不、不来了……呜呜……好痒痒……”
丫头扭着小屁股，大叔好坏好坏，不可以把她当骨头舔啦！
墨水寒一掌牢牢的掌住，他抬了头，为了能尝到她更多，他伸手抓过长颈酒壶。
“丫头，爹爹给你洗洗。”
他说着，将那弯弯的酒颈插进她的屁眼里。
丫头觉得不舒服，冰冷的瓷器在她体内。
“农农洗干净啦……不洗啦……”
丫头双手没力的在大理石上抓抚，她想找个支撑点，光滑的地面无处使力。
他将酒瓶倾斜，一股冰凉涌入体内。
丫头不敢再动了，酒液是辣辣的，倒进来时，她觉得好热好涨。
“大叔，你灌了什么……”
“酒哟，丫头多喝点，喝得饱饱的……”
他又拿起另一瓶往自已嘴里倒了些，然后倾身扳过丫头的唇，让嘴里的酒液全渡进她口内。
他逼着她将那些酒全吞入肚中，抽离时狠狠的吮了一口她的小舌。
酒液很快让丫头小脸酡红，她的头昏乎乎的。
“好多星星在转……”
丫头没力了，她软软的趴在大理石上任男人灌入更多的酒液。
“肚肚涨……”
好多好多水进到肚子里了……
丫头好难受，清亮的眸子迷蒙着，眼前一片模糊。
直到满满的一瓶全倒了进去，男人还不肯罢休的又灌了另一瓶。
“不、不要……放了、农农……”
肚肚又涨又疼，她要恩恩，坏大叔快放了她……
第二瓶灌完了后，他从池中走了出来，将傻丫头放到了毛毯上。
“人家要恩恩……”
眼泪直掉，她好难受，要上茅厕。
她试着从地上爬起来，试了几次都不成功。
最后是男人抱起了她。
他抱着她坐到床榻前，她的下面有个木桶。
“丫头，来，全部泄出来。”
他将她的双腿大张着，抱着她来到那木桶前。
“大叔走开，农农自已来……”
好羞，好羞，她从两岁后就不再让爹爹这么抱着了。
“不要，爹爹要看着丫头。”
他见她倔强，明明小脸是那样的难受却不合作。
稍稍坏心的往那微鼓的小肚子上一按，她受不住的尖叫：“呀呀――”
一股清泉全数倾出。
满满的酒味弥漫在空气中。
“好香……丫头再多泄点。”
他再往那小肚子上施力，将余下的酒液全部清出。
呼……
肚子里没再装任何东西了，丫头好舒服的吁了口气，小脸上泛出困意。
她打了个哈欠，就准备闭眼睡觉了。
男人抓到柔绵的草纸给她擦拭干净，将她放到了床上。
丫头在床上翻滚了一圈，就去找周公了。
睡得迷迷糊糊之际，小屁眼痒痒的。
丫头扭扭屁股，唔了一声继续睡。
男人见她嗜睡，也不摇醒她，埋在她小屁股间猛舔那一处柔软。
他用牙齿轻咬那细致的肉，咬出青紫色才罢手。
伸出了舌，往那紧窒的连缝隙也没有的小洞里钻。
“唔……”
丫头被扰得细声嘤咛着。
不舒服，不舒服……
好痒痒……
男人的舌孟浪的往里钻，不放过一寸内壁的舔吮，直捣弄得小菊瓣不堪其扰的发颤。
“哈……哈……嗯……”
小屁股轻轻的弓了起来，好不容易甩掉了那怪物一点点，那怪物的手将她牢牢压死，她瞬间
动弹不得。
待吮够了那小菊穴，他退了出来，见那一方柔软被吮得滟红柔软。
他试试将手指探了进去轻轻掏弄，确定能容下他的硕物。
他抬起那小小的屁股，让它高高的挺起。
丫头觉得头好重，好像全部的力量都往这里涌过来。
她不得不试着张开爱困的眼。
男人的欲龙早已青筋鼓涨着叫嚣着要进入桃源乡。
不想这么急躁的伤了丫头，他先是握着欲龙顺着股沟从那丰嫩的花瓣中钻进去，感受着花瓣
包围的花蕊的柔软时，他开始缓慢又急促的抽送着。
微翘的龙根，在滑过花瓣时，龟头会触上那粒小花核。
麻麻的痒痒的像是被电击了下，丫头睁开了眼，张着小嘴断断续续的吟叫着。
“哈啊……唔哈……嗯……好麻……不要、碰那里……”
她撑起上半身，没几下又受不住的倒回枕上。
男人怜惜她辛苦，主动换了姿势。
他背打直的跪在床榻上，两人的私处未抽离开，勾住她的小腰，将她的背紧紧的抵着他的胸
膛。
这样的姿势，他可以轻松的包住那两团玉乳。
丫头的小手抓着大叔的粗臂，她全身使不上力儿，软软的靠在他怀中。
男人的腰际不停抽送，每每会撞击上那硬实的小核，她的身子便会哆嗦不已。
接着，小声的啜泣会逸出。
他听着这淫浪儿，会情不自禁的放纵自已加快耸弄速度。
那炙欲，也会加重了力道压入那柔嫩内，丫头的小穴会受不住刺激的自动吸纳他。
到这时，他会彻底放纵自已。
抬高了丫头的小臀，一手顺着胸脯下滑到腹下，两根指头各一瓣的拨开那花肉，让龟头顺利
的接近那洞口。
轻轻的，缓慢的，当丫头开始哆嗦时，他会一股作气整根冲入。
瞬间，柔软而湿热的嫩肉会紧紧的压迫着他。
像千万张小嘴，牢牢的吸咐着他，甚至将他绞得紧紧的，连抽送也困难万分。
他会吐出粗重的喘息，为了转移下半身逐渐涌上来的酥麻，他咬吮着那白玉的耳垂。
“啊啊……不舒服……大叔，好热……你放了什么进去……呜呜……”
丫头感觉到小穴内被人插了根很粗很热的棍子进来。
她好不舒服，那根棍子把她撑得满满的，她的小肚子涨涨的。
那么难受，她好害怕大叔会把她捣坏了。
所以丫头伸出了小手去抓那根棍子，她要把它扯出来！
勾不着。
呜呜……
丫头快哭出来了，她的手不够长，抓不到它。
那个坏大叔又像小狗不停的啃着她的耳朵，把她小耳朵啃得麻麻痒痒的，又用那舌头舔着她
的脸蛋儿。
“呜……大叔不要舔了……农农听话，大叔快出来……”
她以为她不乖，所以她乖得很乖，不扭不动的，只求大叔快将那根棍子拨出来。
它藏在她肚子里，又热又涨，她的穴内痒痒的，她想去搔它，却又勾不着啊。
呜呜，她受不住了，直觉的摞摞腰，上下摇动着。
凭着本能，她找出了解决难受的快乐。
“哈……哈……”
小腰一上一下的，男人的欲根任她套弄。
小腰一提，淫穴儿会捣出炙物，那赤红的柱体上沾满了透明的汁液。
满满的，小腰坐下，汁液会被挤下，顺着炙物下方的两丸玉袋滑落。
身后的男人半眯着眼一脸享受，他的腰没使一点力气，少女的主动虽生涩却足以够他快活。
“丫头，再动快点……对，就是这样……你的身子很好的记下了爹爹的疼爱……乖孩子！”
唔！
他眉头一皱，俊目一片痛苦。
肿大的欲物，丫头的小穴那样紧紧的箍死他，一丝空隙也不留的逼得他无法喘气。
小腰提上坐下的速度越来越快，丫头小脸皱成一团，似快乐又似痛苦的矛盾交织着，男人着
迷似的啃食她的耳垂，并伸出了舌头舔那耳窝，逗得丫头一缩，小手向后的圈住他的脖子，
以便更好的扭腰提臀。
“哈……哈……大叔……帮农农……”
舒服，好舒服……
又痒痒了……
呜，她持续加快速度，体力却跟不上，有越来越缓的趋势。
快感由深至浅，男人眉头一皱，这次是为不悦。
他的大掌轻易的抓上那两团玉软，一个使力，将那浑圆揉得不成形，丫头痛缩了下，奶奶好
疼。
“大叔……坏―”
好疼，她的胸脯好疼，大叔怎么可以这么用力的捏它！
“不要慢下来，丫头，扭动你的小腰！”
他为她的缓慢而不悦，捏着她的椒乳让她乖乖的服从命令。
丫头可怜兮兮的提了速度，却是筋疲力尽的瘫了。
“人家……人家……不、不行了……”
呜呜，她没力气了。
这次，快感是真正消停了。
他的炙物正叫嚣着要释放，而她，却将他抛在半路中。
“坏丫头！”
他恶意的在她耳垂上一咬，她吃疼的撇了头，扭过头哀怨的瞪着他。
角度的原因，她瞪不久，更是哀怨的抽抽哒哒的。
大叔坏，农农不跟他玩了……
丫头开始耍脾气了，也顾不得身子难受，激烈的扭动着腰身要离开他。
男人见状，邪戾的勾了唇，一抹嗜血划过眼底。
他将丫头压在身下，让她跪在床上，狠狠的扳开了她的大腿儿，一手掌着她的柳腰，便似发
了疯的猛抽了起来。
丫头瞬时发出尖叫：“啊啊啊――慢点慢点――”
好快，她跟上不去了―
呀呀，体内的火越来越大，好大好大，快将她全身都烧着了！
“大叔、放、放开农农……啊啊啊啊……”
尖锐的呻吟，强大的快感一波波袭来。
小小的身子几乎承受不住这过猛的快慰，小脸儿潮红一片，小穴儿湿哒一片，咕啾咕啾的淫
浪水声，啪哒啪哒的肉体撞击声……
“啊啊……太快了……呀呀――”
小小的身子被撞得飞了起来，男人一手包住的丰满正上下前后左右甩动着。
浪荡的气味，淫秽的哭泣，情欲而扭动的小脸，泛白的十指揪皱的被单。
丫头好舒服……丫头觉得快要升天似的快乐……
小穴麻痒不停的升上，快乐似潮水般波涛汹涌，丫头受不住了――
“呀呀呀――”
全身哆嗦着潮吹了。
小穴内满满的淫水猛的喷了出来，湿透了男人的肉柱，几股清泉顺着洁白的大腿滑进被单里
。
秽乱不堪又迷人的浪荡气味飘散在空气中。
男人在几个强力的冲刺下，释放了宝贵的种子。
那精华射进少女最温暖的深处，烫得她又一阵哆嗦。
“丫头……爹爹好爱你……”
身下，达到高潮的少女晕晕欲睡，而男人的炙物，仍是生龙活虎的挺俏着。
“再来一次吧，这次从后面，从后面丫头的小菊花里进去……”
他手指勾了前庭许多的湿滑抹到屁眼里。
和前面不同，后面的小洞极为敏感，一根指头也难以进入。
他得靠着手中的滑液勉强挤进去。
小屁眼插了东西，那么敏感的肌理很快的夹紧了异物。
丫头皱皱眉，极不舒服的张开困泛的眼。
“大叔……”
她见着大叔一脸的痛苦，他的手臂又在她身上作乱，丫头很不爽的抬脚踢他：“大叔坏，农
农要给爹说你欺负我……”
等她睡醒了，就去找爹，让爹给她报仇。
“我就是你的爹爹呀。”
见她小屁股又不安分的乱扭，这不知死活的丫头才吃了苦头怎么就是不学乖呢？
既然丫头爱自找，也不能怪他无情了……
他让她躺在床上，在臀下垫了颗枕头。
扳开了两条白嫩的大腿，他从那诱人的羞花移到下方。
高高拱起的小臀可以将那小菊洞瞧得一清二楚。
被阴户里的湿液沾湿的小菊花亮晶晶的极是诱人。
想着被酒液灌大的菊花，是可以容下他硕大的。
他扭头瞄了一眼胯间高高挺起的炙物，粗大的尺寸让他犹豫不决。
却在抬眼见着丫头眨上眼准备找周公时下了决心。
“丫头，爹爹会给你更舒服的快乐。”
他咬牙，提着那根仍是湿腻的欲龙磨弄那菊花瓣。
丫头没有防备，他得一股作气，否则极有可能卡在半路中。
他伸了一指，反复的在那菊洞里捣弄。
“唔……唔……”
细碎的嘤咛伴着浓浓的困意，催化了男人的理智。
他的黑眸覆上了浓浓的情欲，他的喘息过于粗重。
“丫头，爹爹爱你呀……”
他架好她的腿儿，找到丝巾将她的小手绑住。
一切准备就绪，他双手扳开两瓣臀肉，是为了插进去容易些。
丫头感觉到不对劲了，有根很烫的棍子一直插着她恩恩的地方。
那被挤压，被压迫，被扯裂的难受让她睡不着。
小小的菊洞露了出来，可以容一根指头进去的宽度，他先将龟头压了进去。
只要龟头进去了，剩下的就好办了。
只是，这过程不能慢，必须快。
他瞄了一眼闭着眼的丫头。
她的眉头一直皱着，眼皮子下的眼珠滚动着，随时便会醒来。
“丫头，爹爹来了！”
他咆哮一声，腰际往上一提，欲物狠狠的撑开了精致的菊洞！
“呀――”
丫头一声惨叫睁开眼，男人像头饿极了的野兽，一旦碰上了食物，便是恶狠狠的扑上去，不
将它啃得连骨头也不剩绝不罢休！
小屁眼一遍又一遍的被撑大，麻痹的快感很快压过了初时的不适，她在最短时间内适应了那
肿胀。
“啊啊啊……”
诱人的呻吟从樱桃小口中逸出。
咕啾咕啾，啪哒啪哒。
在男人将炙物送进时，她会反射性的收缩内壁施压。
在男人将炙物抽出去，她会放松身子。
“啊啊呀呀……大叔……大叔……农农舒服……哈啊……”
残留的酒精在肉棒的磨擦中发效，柔软的肉壁涌出了一团强大的火。
在男人的欲根下，那团火越来越强，烧得她遍体通红，晶莹的汗珠儿从体内不断的冒出来。
“丫头……丫头……爹爹马上就来了！”
唔！
他身子一僵，将炙热的种子全洒进她的花壶里。
“啊啊啊呀呀――”
丫头被迫承受着他给予的一切。
那火热的种子烫得她全身发软发酥，在极致的高潮之后，她身子无力的瘫在床上，呼呼大睡
过去。
舍不得离开丫头的菊洞，他将欲物埋在里面，心头为那内壁肌理的夹吮而着迷。
抱着丫头，他让她趴在他胸膛上，一个侧身，亲亲她汗湿的额角，和丫头一起找周公去了。
***
傻丫头睡得很不舒服，小屁股有根东西插在里面，涨得她难受。
她不舒服的扭动小屁股，像平常恩恩那样使力的要挤出那根炙物时，原本软软的异物突然变
大变热，烫得她不安的逸出嘤咛。
哈……
突然，那根异物在她身体里抽动了起来，好涨好热……
好像有人从身后抱住了她，温暖的体温令她眷恋。

“你睡吧，爹爹自个儿忙。”
男人猴急的吻遍她身体的第一寸肌肤。
“但是……”
爹爹这样弄她，怎么睡得着嘛！
唔……
爹爹把舌头煨了进来，赌去了她的抱怨。
那根大舌头灵活的勾搭上她的小舌头，将小舌头勾进他的口腔里，然后嘴巴一吸，她的小舌
头便觉一股压力和湿润，吮得她舌头麻麻痒痒的。
当大舌头终于餍足的抽离时，傻丫头已经了无睡意，被满满的情欲扰去了心神。
“爹爹，把大磨菇放进来……”
她的小手儿自动往下摸索，抓住了那根又粗又长的大磨菇。
“傻丫头，这么久没尝爹爹的味儿，真是饥渴了呀。”
他的小宝贝儿在床上总是不掩饰自已的需要，那热情扰得他每每必逗她一番。
“唔……爹爹坏蛋，爹爹自已也想要的……那么硬了……”
次数多了，傻丫头也是懂得反击的。
男人轻笑，“爹爹也饿呢，所以……让爹爹进去丫头那饥渴的小洞里吧！”
一声闷哼，就见少女主动的握住那根大肉棒凑进湿泞泞的小洞口，两条白腻的大腿儿张得开
开的，借以方便男人的进入。
“爹爹插进来……快，丫头忍不住了――”
“爹爹马上给你！”
一个挺腰，欲物没有任何阻碍的全部插了进去。
“啊啊啊啊――”
多日未适应大肉棒的小穴有些不太适应，当炙物顶到子宫口时，那激畅的快慰让她哀叫连连
。
浑身哆嗦中，男人自顾的律动起来，由渐到深，由慢到快。
每一次进入，都是深深的撞击。
阴道深处的嫩肉在猛烈的进攻下，源源不断的将淫水送出。
“呜呜呜……爹、爹爹……丫头、丫头不行了啦―啊啊呀――”
脚趾头一个蜷曲，小小的头颅高高的仰起，第一个高潮来得又凶又猛。
男人紧随其后。
欲望的顶端，男人闷吼着：“丫头……你是我墨水寒永远的妻――”
腰间失了狂的数下抽刺中，白灼煨进了小穴深处。
“爹爹――”
要当爹爹的妻子……
晕厥之前，勾起了甜蜜的笑容。
的欺负
　　一个大的卧室里传来．不．．不要我受不了了．慢一点。啊太用力了，我受不了了。”
我哽咽的呼叫．

　　亲亲这才开始，你下面的小嘴不是这样说的，他要我在快点．说完就更用力的撞击，只
听见一阵啪啪的的声响．

　　列，不要．．．．不．．突然胸部的大吸了一口．一阵酥麻夹杂着痛苦让我忍不住的尖
叫，而后庭不住进出的巨更用力的干着．

　　辰，不要．．．不．我不行了说完．换来的是更用力的撞击，只见两只同样巨大的紫色
巨兽不停的前后撞击着我，在越来越快的撞击中我再也受不了的开始颤抖，无力的瘫软下来
，我仿佛整个灵魂都飞起来了一样，但是两只巨兽都没有停下，一直不停的运动，刚高潮后
的我是十分敏感的，这样的运动让我吃不消，我又开始颤抖，就在我快要昏倒的一瞬间，前
后两股热流喷洒出来，我不住的尖叫着，而两人同时抱紧倒在了床上，喘着粗气。

　　我以为结束的时候，列拿来床边的按摩棒一使劲一下插入我的小穴．

　　你们总的要我知道这是为什么？

　　今天你和谁在一起，干什么了．辰边问边用领带把我的手绑在床头，并拿起枕头垫于我
的腰下，而南宫玉霖不知按了什么机关，在接近我脚的两边出现了两个环扣，把我的脚打开
并且扣上，把整个私处整个露出，无法闭拢。我试图扭动，逃脱这羞人的姿势，但很难动荡
．

　　我和新来的老师吃了一顿饭．

　　是吗？那为什么看见他搂你的腰．

　　那是我不小心滑了一下．这也吃醋．

　　不行吗，除了我们谁都不能碰你，说完．把按摩棒调到最大．

　　你以为我们想呀，我们不愿意别人占有你，即使是兄弟也不行，可是没办法，我们都很
爱你．所以我们要同时占有你．宝贝我们会爱你的．王列说完．双手瞬速的脱掉我的衣服．
手从双乳慢慢的往下滑．

　　王辰贪婪的小舌滑过她的粉腮，他用唇摩掌她玉贝般的耳垂，小舌时而深入去舔划耳壳
．

　　讨厌――啊嗯……不要……” 她在他们的碰触下，浑身起了一阵鸡皮疙瘩，感到羞愧
欲死，小脸徒劳无功的左右摇摆着．

　　不要吗?小骗子，扭得这么厉害，还敢嘴硬的喊不要?”他表情邪魅的看着她与意志搏斗
的表情。挪动唇舌，他沿着她的肩胛骨一路狂吻至她饱满而挺立的酥胸，嘴儿一张，狂佞的
一口含住她那娇弱而挺立的乳尖，蔷薇色的蓓雷瞬间遭唇舌含吮。

他时而用唇吸吮，时而用舌轻搔，甚至用牙齿加以刺激．

啊嗯……你们……不要……住手……啊――啊――嗯哼……”她无力的抗衡着他邪恶又热情
的侵袭，痛苦的扭曲着小脸，发出一连串听似求饶实则亢奋的悲鸣。

“叫得好动听，再大声点儿。”辰继续用语言轻薄的调侃着她，“我瞧瞧你那儿湿了没有。
”

“不――”她羞愧的挪动玉指掩住她湿润的核心。

但列速度更快的粗暴的扳开她的两腿，魔掌直接向女性的神秘地带。“小骗子。”一接触她
湿润的小浪穴，他喉间粗嘎的发出一声轻笑。

“唔……”意识到他指头在她湿润处的活动，她连忙伸手欲拨开那入侵的指头

“不要紧张。”列抓起她的手，按向她的椒乳，顺势揉搓着她的玉乳。

她的下体不停的收缩着，神智变得恍惚起来，听的不是很明白，”哼啊呜――不要啦……嗯
啊――你们不要……呜……啊――啊……”

　　亢奋感迅猛而且狂野的流窜过她的四肢百骸，她意志崩溃的啜泣起来。因为无论她如何
拼命的抵抗，他们还是不停淫声浪语的挑逗着她。而她，她真是好讨厌那种彷若会夺去她心
魂的感觉

尤其当辰用修长的指尖触及她敏感的小穴，那酥酥麻麻的触感，令人感觉三魄七魂好像在顷
刻间出了窍般，整个人飘盈起来。

“这不是湿了吗?宝贝，哭什么呢，好湿啊你……”辰凝视着她脸上的表情，灵活的手指玩
弄起她敏感的小核，那淫荡的爱液弄湿了他的指头。

“嗯――住手……啊，辰――讨厌啦嗯……”对于这种异样的感觉，她真是又爱又恨。她力
持自制，不想理会当他用邪魅的指头碰触自己那儿所产生的感受，可是他不停的在她那儿邪
肆的搔弄，让她忽略不了它的存在。

“你的浪穴真是湿的不像话，真该好好惩罚一下。”他暗哑着嗓子得意道。捻起小核，拨开
私唇，中指猛然刺入她的小穴之中。

“啊――不……嗯――”她感觉到自己紧窒的甬道被一根粗长的东西穿刺而入，那感觉陌生
又刺激，可扩开下体花瓣的细微疼病让她忍不住的呻吟出声。

“是不是又疼又痒又舒服呢?”辰的指头抵着那湿滑的小穴，虽放肆却也温柔的一抽一送起
来。

　　“呜……”她被他的言行一挑逗，意志立即变得迷乱起来，欲念莫名的高涨起来。她闭
上眼睛，不由自主地将小脸往上仰，忍不住吟哦出声。温暖的爱液不知羞耻的大量流淌出来
，她感觉自己兴奋的简直快虚脱了――啊，真是好羞、好羞啊她觉得自己好淫荡，她不想如
此，真的不想．　

　　“再把腿张开一点。”辰命令道，邪恶的手指在她湿润的体内不停的抽送。

　　“天哪――啊……嗯――辰，求你饶了我吧……”她吐出了屈服的字眼来，她阻止不了
他野兽般的威逼行为，他的抽送带给她一种无比舒畅的亢备感。

　　“乖，听话，让我看看你的小浪穴。”他见她的表情既是心醉神怡又有点可怜兮兮的，
心中不禁怜爱起来。

　　“啊――不……辰……”她的声首因太过兴奋而发抖，“啊――好淫……嗯……啊――
啊！”

　　“列……你要做什么?”她畏惧的看着他裤子前巨大的拢起。

　　“我要把你舔我。”他大方的脱下裤子，将硕大得完全超出常人尺寸的硬挺呈现在她面
前。

　　她羞害的避开视线，“我不要。”

　“那可容不得你呢”列强迫她直视自己勃起的硬挺，并且压下她的小脑袋，“用你的舌头
侍侯它。”

　　“我才不――”小嘴一触及他硕大的男茎顶端，她白哲的小脸立刻泛起一阵绯红。

　　“不听话，”他皱起了眉头，“要我惩罚你么？”他伸手挤压、揉搓着她颇富弹性的乳
房。也不让她有半丝的犹豫，硬是扳开她的小嘴，强迫她含住他的硬梃。

　　“唔――”他太大了，她几乎含不住，嘴巴撑得好痛。

　　“快舔。”他眯起利眼。

　　“嗯……”她闭声摇头。

　　列对辰一笑，辰翻身将她压在身下，然后撑开她的大腿，再将她的膝盖曲成弓形，紧接
着重新挪动指头强硬的撑开她又湿又热的小穴，透明的爱液不断地从她湿淋淋的小穴中流泄
出来……

　　辰哼了一声，将头埋入她的下体，让灵活的小舌机灵的爬上湿漉漉的小穴。

　　“哼嗯――嗯……好痒啊……啊――”她心神已经完全迷乱了，像小猫般吐露出性感的
气息。

　　辰细细的舔弄、吸吮着她的小核，小舌灵活的拍卷着，淫荡的爱液流入他的口中，他将
舌头深探进去，卷圈的舌头深入浅出的抽送起来，彻底的占有她完美无瑕的身子。

“辰的舌头……嗯……我……啊――好舒服啊……啊……”她整个人忽地像发了狂似的，愉
快的呻吟，享受着。再也不在乎他对她的任何举动，她已完全被征服且还顺从的、愉悦的全
抛开所有的羞耻心。

　　她可以感受到他舌头的功夫已到达了炉火纯青的境界――她几乎已可以完完全全的接受
他的对待与侵袭…

　　辰运用熟练的技巧，唇舌并用继续深入的对待她的身子，她因亢奋而浑身颤栗不止……

　　“嗯……你……嗯……啊――”意识渐渐模糊的她，被突然狂升而起的强烈欲念搞得无
意识的开始自言自语。在几近疯狂的亢奋之中，强烈的刺激感让她因承受不住而产生了痉挛
。

　　列忽地一个动作，把硬挺硬梆梆的，而且热烘烘的大肉棒，重新放入她的嘴里．

　　“唔……”她再次被迫的含住他的硬挺。

　　“舔我”

　　　辰他的中指邪恶的深入她紧窒的小穴之中，狂野的抽送起来。

　　“嗯……啊――”她依照列的指示，尝试性的伸出小舌试着舔弄。

　　这时辰把我的腿抬到肩膀上，肉棒对着小穴缓缓的前进．这时“啊――”我感到下体传
来一阵撕裂般的痛楚，“好疼啊――好大，好硬……恩――求求你，辰……啊……求求你…
…太深了……”

　　硕大的肉棍子不理会她的恳求声，仍执意将可怜的两片秘唇左右分开，宛如钢铁般的巨
大硬挺亳不留情的整根没入她的狭窄的缝隙内。

　　“啊――疼……呜……啊――”涨满紧窒核心的肉棍，开始狂野的蠕动起来。

　　她狂扭着身子，痛得极力想逃，他用手掌制住了她的行动，气息浓浊地将巨茎往她体内
抽送。，

　　“啊――嗯――”她只能发出痛苦的呻吟声。但是列的肉棒在我的嘴里，让我没法尽情
的呐喊出来。

　　初尝云雨的身体被凶猛欲兽大肆侵犯，她的腰臀及私密处都传来从未有过的酸疼，然后
……她的身体竟开始产生了变化，深处荡漾着一丝丝说不出口的快感，一种无法满足的快感
渐渐的产生快意，抗拒的尖叫也化成一声声轻喘呻吟。

　　“开始喜欢了？”辰得意地笑着，热杵在窄穴内的摆动突地加大、加重，他紧紧地压着
她的双腿、让自己的欲望更能深入其中。

　　“慢、慢一点……”下体传来略微麻痒的疼痛，让我不由得皱起眉头，但辰却没有放缓
速度，她甚至可以听见两人交合处传来的拍打声。

　　啊……好丢人……可是……

　　“嗯嗯……不行……慢一点……

　　对辰而言，这样言不由衷的求饶声反而令他更加兴奋自豪，粗大的男根也更加不留情地
捣人她红肿的花穴中。

　　如此猛烈的抽送着实让我吃不消，但是即便她嘤嘤啜泣，也不能阻止他宛如脱缰野马的
欲望。

　　“啊……停……求你……停……”猛烈的冲撞让我几乎说不出话来，也让她发出既满足
又痛苦的呜咽。

　不过，此刻的辰根本恍若未闻，只顾着奋力地抽出、挺进，每一下撞击都深深地满足两人
的渴望．

　　然后，就是最深最重的一记撞击―

　　“啊……真棒！”他低哑地怒吼，分身抽撤得更加狂放大胆。
“啊～～～～风～～～慢点啊！我受不了了！”女人的呻吟支离破碎，身体不停的抽动，浑
身泛著美丽的光泽。
这时正在女人小穴里抽动的男根一个挺身，把乳白色的精华射进了女人的最深处。“爸，该
我了”正说著，一个长相可爱的男生将自己的巨龙整根插进女人的体内，疯狂的抽插起来。
一边抽动一边大喊“老师～～你的小穴穴好棒啊！好紧～～好热！吸的我好舒服啊～～哥，
你来干老师的屁眼吧～～～我们一起让老师上天！”这时原来在女人胸前吃小草莓的男人勾
出了邪恶的笑容，把手在女人的花穴里沾了一手的淫水抹进了後面的菊花里，慢慢的插了进
去。受到了前後夹击的女人，忍不住的呻吟“天，不要啊，我的後面要坏了，啊～～～～恩
～～～”“不会坏的，我的小悠然，我们想让你舒服，爸，你来上面吧，玩玩悠然的小嘴，
我们让她身上所有的洞都被填满吧！”在女人小穴里的男孩让女人趴在他身上，把後面的菊
花毫不遮掩的露出啦，邪恶男人毫不留情的大力插入“啊～～”女人还没来得急喊出声小嘴
就被一根巨龙插入填满。这时3根硕大的火龙同时填满了女人身上所有的洞，男人克制不住
的飞快抽插起来，一时气氛到了最高潮，女人不停的抽搐，来不及咽下的口水流了下来，下
身一片水渍。在不停的刺激下，女人阴道不停地收缩，男人们也到了极点“老师，你好骚啊
，你的穴太爽了，我要射了～～～啊～～～”突然一股热流冲进了最深处。没多久之後，插
进菊穴的男人也在直肠里释放了自己，最後口里的男人大喊“小悠啊～～你的小嘴好欠干啊
～～好舒服啊～我来了”说著疯狂的摆动自己的臀部，将浓浓的精液全部射到女人嘴里。“
喝下去！”捏著女人的嘴不让精液流出来“小悠，这是美容的。快咽了它～～”女人神情迷
茫，听话的吞了下去，昏倒在床上。
　　　　“该我们了吧～”循声看去，原来围著大床还有7个男人，他们跨间的巨物早已变
得通红高昂。“这次你们运气好，抽到好牌，让你们先干了小宝贝，看得我们都快射了～”
这时又上来4个年轻男人，把女人围在中间，女人微微醒来，柔柔的喊了声“墨哥哥～～”
一个长得很清雅的男人微微笑著，温柔的抱起女人，摸著她的脸说“辛苦你了，悠悠～～谢
谢你接受我们～～”女人主动的吻上男人，轻轻地说“墨哥哥，我爱你，真的好喜欢你～”
说这句话的同时，没有注意到其他男人的表情。有嫉妒的，不屑的，愤怒的，各种表情不停
变换。
　　　　是的，这个女人是他们的的心头肉，他们的女王，而他们这群在外面呼风唤雨的男
人在这时只是一群渴望被爱的渴望温柔的男人，他们宁可共同分享也不愿意退出。这是他们
一月一次的聚会，可以十个人一起分享这个女人独特的美丽。女人媚眼如丝的看著屋里的每
一个男人，想著过去几年与他们的点点滴滴，不由得笑了出来。她今年26岁，有著30多岁的
风情，也有18，19岁的纯真。就是这样一群占有欲极强的男人，为了爱她，能在她身边，宁
可与自己的仇敌共同拥有，也不愿失去。这样的情感谁能拒绝呢？既然没法放弃，不如大家
一起幸福。
“老师，你怎麽样了？身体有没不舒服啊?”
　　“是啊，老师，你的下面有没痒痒的感觉啊，身体有没想让男人摸摸啊？”两个男孩边
说边脱衣服，胯间的男根早已抬头，叫嚣著痛苦。
　 “你们要干什麽，我是你们的老师。”
　 “我们的小天使还不知道我们要干什麽吗？我们就是要干你啊～哈哈哈～再过一会你的
药力完全发作，你就会哭著求我们狠狠的要你的～～”说著两个手已经爬上了悠然的娇乳，
一个人一只手把悠然固定在床上。突然一声布料撕裂的声音。
　 “啊～～～放开我啊～～求你们～你们还是小孩子啊～～”
　 “小孩子？～我的傻老师～等下就让看看我们是不是小孩子～～我现在就想深深的插进
你的小穴里”独孤澈说著看了哥哥独孤清一眼道“清，你要哪一个洞？给你选”
　 “我要前面的小穴好了”一边说一边凌虐著嘴里的乳头“老师的乳头好可爱啊，就像是
小草莓，甜甜的”
　 “那我就要後面的小菊花吧，反正都是第一次～”
　　两个人在悠然面前毫无羞耻的讨论著悠然的归属权，这时纪悠然彻底明白她逃不掉了，
在眼前的两个男孩眼里露出的是赤裸裸的占有，完全是经验老道的男人。一想到第一次竟然
是给自己的学生，还是两个恶魔，忍不住流下了眼泪。
　 “哎呦，我们的老师怎麽哭了，别哭好不好，我们只是想让你快乐啊。”
　　这时悠然的身体起了变化，浑身燥热，不停的扭动身体，头脑一片苍白。
　 “澈，老师动情了哦，我们开始吧。”一只修长的手伸进了悠然下体茂密的毛发，拨开
层层花瓣，找到了里面的一颗小珍珠，慢慢的揉开。
　 “啊～～恩～～”悠然咬著嘴唇禁不住呻吟起来，好舒服。
　　突然一条湿滑的舌头伸进的嘴里，搅动起来，深深地刺入口腔，独孤清吻的狂暴而粗鲁
，恨不得一口吞下小香舌，不停的吸取悠然嘴里的津液，两只手抓著棉乳大力地揉搓挤压，
在男人的手里变换不同的形状。
　　独孤澈把悠然的两腿分的开开的，黑色的头颅钻进女人的下身，用手分开花唇，找到了
那个小珍珠舔弄了起来。此时悠然觉得有一股液体从下体流出。
　 而在上面的独孤清疯狂的玩弄著她的乳头，轻咬，拉扯，旋转，挤压，吸允，把手指伸
进悠然的小嘴里，翻弄小香舌，与之翩翩起舞。
　 “清，咱们老师下面的水好好喝啊，好甜，好像永远都流不完。真是小骚货，水那麽多
，都流进屁眼里了。”独孤澈一边吸食舔弄悠然精华，一边将手指插进小花穴里倒弄了起来
，“清，老师好紧啊，一只手指都进不去啊！等下咱们的大宝贝要是进去了，那还不撑破小
穴穴～～”
　　“那就给咱们的老师来点刺激的吧。”说著给独孤澈一个眼神。
　　 看到独孤清的暗示後，独孤澈从床头的柜子里拿出一个小罐子，抠出一点药膏後，分
别抹进了悠然的花穴和菊穴，并在里面抽插了起来。
　　在迷迷糊糊当中，悠然突然感觉下体有一种冰凉的东西入侵，而後冰凉的感觉逐渐转变
成火热，好像有成千上万的蚂蚁在移动。悠然忍不住扭动著臀部，体内一股股液体喷泻而出
，嘴里不停的呻吟“啊～～我好难受啊～～嗯～～求你们～～啊～～～帮帮我啊～”　 
　　 “让我们帮你什麽呢？这样吗？”说著故意弹动一下小珍珠，惹得悠然一阵抖动。　 
“还是这样？”独孤澈飞快的在悠然的小穴中转动手指，引得淫水直流，占湿了床单。　　

　　“清，来吧，尝尝老师的滋味”独孤清不舍得放开悠然饱满的乳房，只见乳房上青一块
紫一块，乳尖已被凌虐的鲜红翘立，全是男人口水的痕迹。独孤清把手指插进悠然的小穴中
搅了搅，然後抽出来放进了自己的嘴里“恩～～真不错，处女的味道就是好～～老师已经准
备好了，我们上吧，澈～”
　　两个男人抱起了悠然，将自己的巨龙分别对准悠然的花穴和菊穴。
　 “澈，我数一二三，我们一起插进去。”
　 “好，清，好久没那麽爽了，来吧。让我们狠狠的贯穿老师，哈哈哈”
　　“来了哦，小天使，你很期待吧，我们一起占有你，看你的淫水都流了我们一手了。”
　　“一～二～三～，放～”。噗哧一声，两根一样的火龙同时插进了悠然的前後穴。
　　“啊～～唔唔～好疼啊，我要死了啊～唔唔～～”悠然突然被两根巨大同时进入，疼得
浑身颤抖，呼吸困难，一阵阵的晕眩。
　　“天啊，好紧啊，澈，老师的阴道好紧啊，快夹断我了。”
　　“清，我这里也是，紧的我都不敢动了。”
　　“不行了，我要插死这个小骚货，真是太棒了。我们动把。”说著两个人在前後抽插了
起来，独孤清一边快速律动，一边抱著悠然的头狂吻，很多来不及吞下的口水顺著嘴角流了
下来。而後面的独孤澈胯下不停的摆动，两只大手疯狂的揉搓著悠然的娇乳，吻著悠然的美
背。
　　 两个男人很有默契的保持著同样的频率同进同出，低沈的嘶吼，动作越来越快，气氛
越来越热，仿佛每一下都想插进悠然的灵魂深处。此时的悠然已经完全忘了理智，只是不停
的甩动头发。
　　随著两个男人的频率抖动，嘴里高昂的呻吟叫喊“啊～～好棒啊～～好舒服～～快～～
深一点深一点～～我不行了，我要到了～～啊！～～～”
　 “老师等我们一下，我们来了，啊～～”一瞬间男人与女人的叫喊声充斥了整间房间。
　　“澈，我要射了，老师的小穴太厉害了，我忍不住了”
　　“清，後面也很爽啊，老师的菊穴也会流淫水啊，好淫荡的屁眼啊～～”
　　“啊～～我射了～～”男人们同时释放了他们的精华，而女人也在高潮时从小豆豆里射
出了淫液。流湿了一地。
　　 3个人慢慢躺到了床上。当男人们把宝贝抽出的时候，两股乳白色的浓汁混著鲜血分别
从悠然的小穴和菊花里流出。可怜的小穴们因为男人的巨大已经合不上了，仿佛两张张开的
小嘴，不停的喘气。
　　“澈，我们把老师都干肿了呢，呵呵～～怎麽办，还要来一次吗？我还想试试後面的小
穴呢？”
　　“清，我也想试试前面的嘴呢？呵呵”两个男人有默契的调整好位置，飞快的把坚挺插
进了自己想进的洞。新一轮的激情又开始了。
　　　悠然在一阵抽插中惊醒，身後的男人一只手绕过她的身子抚摸著他雪白的奶子，时不
时揪动著上面的小樱桃，另一只手真正她的小穴里抽动，麽指疯狂的揉搓小穴上的突起。
　　“醒了？舒服吗？老师”
　　悠然向後看去，愣了一下，然後露出戏虐的笑容。一直以为娃娃脸的龙寒云是个好学生
，看来那四个家族的孩子都一样早熟，一样邪恶。
　　龙寒云看著悠然多变的表情，心里升起一丝不悦，那是什麽表情，不屑吗？出於报复，
龙寒云用两根手指狠狠插入悠然的小穴，指甲不停的扣著阴道两边的滑壁，最後在甬道里的
某个地方摸到一块小小的突起，疯狂的刺激起来。
　　悠然在这种强大的刺激下，整个身体不住地颤动起来，脸上现出高潮般地神色，嘴里忍
不住的呻吟“啊～～那个地方～～啊～．那个地方不行了～～我要到了，唔～不要再动了～
～唔～～嗯～～”说著一股热流顺著花穴流了下来，悠然的脑子一片空白，就像灵魂出窍一
样，整个人漂浮了起来。
　　龙寒天让悠然趴在浴池边上，从後边一个挺身将跨间的硕大整根没入刚刚高潮完的花径
。
　　“啊～．好热啊～．好舒服～老师，你的小穴裹得我好舒服啊，就像是有无数的小嘴在
吸我的宝贝。”边说边加快了抽插的速度。悠然趴在浴池边上，眼神涣散，随著身後男人的
频率不停摆动。
　　从後面插入的姿势让男人的火龙更加深入，一下下顶到了子宫口，仿佛要把子宫顶穿一
般。龙寒云猛烈的摇摆著，发狂的来回移动著臀部，整根出来，再整跟没入式的抽插，身上
的汗水不停的滴落在周围。
　　“啊～～老师～～我快到了～～你怎麽还那麽紧啊～～都被干了那麽多次了～～好滑～
好舒服～啊！～～我来了～～”突的一股热流喷进了子宫最深处。
　　独孤兄弟没想到他们一进门看到的就是这个香W的场面，前面的女人高潮迭起，不自然
的上翻白眼，说明被干的爽过了头，而後面的男人全身肌肉绷紧，结实的臀部仿佛马达一样
不停挥动。最终两个人一起攀上欲望的高峰。
　　龙寒云看到独孤兄弟进来，也没有停止他的动作，直道彻底释放。“你们来了～～我真
後悔把老师给你们了，她可真是个宝，我从没这麽爽过～～哈哈～”
　　独孤兄弟本来想回来後继续享用悠然的身体的，没想到被龙寒云捷足先登。一时气不打
一处来。“你好了没有？该我们了～～”说著准备脱衣服。
　　就在这时“清，澈，你们等等好吗？我先稍稍休息一下，顺便整理整理～你们去房里等
我，等下我就过去～～”悠然睁著无辜的大眼，神情哀怨的看著他们。
　　3个男人一时没反应过来，他们没想到悠然这样主动，傻傻的点点头，都退了出去。
“啊～～嗯～～好热啊～～唔～～”悠然昏昏沈沈，觉得有无数双手在抚摸她的身体，可是
她一点反抗的力量也没有。
　　
　　5个男人俯视著床上浑身赤裸的女人，乌黑的长发，鲜W的红唇，让人一手无法掌握的
娇乳，纤弱的细腰，美丽的私密，修长的美腿。这一切都让他们疯狂。
　　独孤家的兄弟一人捧著一只浑圆，肆意的玩弄起来，就像是两个缺奶的孩子，不停吸允
舔弄著可爱的小红莓。
　　
　　龙寒云舔过悠然小巧的耳朵，纤细的脖子，在上面刻下一个个属於他的痕迹。灵巧的舌
头不断的描绘著悠然的唇形。
　　
　　“宝贝，把嘴张开，让我进去。”
　　悠然无意识的张开嘴，突然感到一条带有强烈男性气息的滑舌溜进了嘴里，在她的嘴里
搅弄起来。
　　
　　“好甜啊，老师！你的小嘴里的水水好甜啊～～”龙寒云色情的把自己的津液浦进悠然
的嘴里，然後大力吸食他们的混合津液。
　　
　　韩子拓和赫连傲则一人抱著一条腿，从细小的脚趾一路洒下细密的吻，一直到女性的核
心。
　　赫连傲捧住悠然的娇臀，向上翻起，迅速的吻上幽穴，舔弄上面的小花核。而韩子拓绕
道下面，把舌头刺进了後面的菊穴，深深浅浅的律动。
　　
　　悠然在5个男人的逗弄下，浑身燥热，身体不断的扭动。嘴里情不自禁地发出羞人的呻
吟。
　　“啊～～好舒服～～啊～～快啊～～我还要～～”
　　“小宝贝，你想要了吗？你想要谁的？我的还是澈他们的”龙寒云在悠然的耳边轻轻地
问
　　
　　“要不然让你尝尝新鲜的？试试拓跟傲的吧？他们的尺寸也不小哦。保证让你爽翻天，
呵呵呵呵！～～”
　　
　　“老师的小穴太好吃了，我们都不舍得放下。里面的出来的水水也好甜啊，跟香槟一样
又香又甜。”
　　
　　几下大力的猛吸之後，悠然身体剧烈的颤抖起来，只见一条水柱倾泻了出来。“老师爽
到泄了哦，该我们爽了吧。”
　　
　　韩子拓和赫连傲看著被那淫水浸透的小穴穴，一张一合的仿佛在诉说著空虚和寂寞。两
人眼神越来越炙热，手不停的抚摸自己的巨大。
　　
　　突然，一个挺身，韩子拓将自己得分身深深的插进了悠然的花穴，两个人同时闷哼一声
。在一旁的赫连傲看得心痒难耐，瞄准了悠然的菊穴也是一个挺进，三个人就这样疯狂摇摆
抽动，大声舒爽的呻吟起来。
　　
　　“好紧啊～～老师～～被那3个的大家夥干过了，怎麽还那麽紧啊～～”
　　
　　“老师，你放松啊，快夹断我们了～噢～～天啊～～好滑～好湿～让我死在里面吧～～
”
　　两个男人一进一出的刺激著的甬道和直肠。悠然兴奋的来回晃动著脑袋，身体不住的收
缩。下面的通道越来越紧。
　　
　　“清，澈，云，帮老师放松，我们快被夹死了。快～～小骚穴太会夹了～～真想干爆它
～～”
　　
　　3只男性的手掌伸进了交合的位置，慢慢抚摸。独孤清和独孤澈摸到小小的花核，轻轻
捻转挤压，小力的弹动，惹得悠然喷出一股股幽香液体。
　　
　　龙寒云坏心的伸到两个巨龙的中间，找到的前後两个小穴中间的隔膜，大力一压，瞬间
小穴急剧收缩。
　　
　　“不行了～～我要射了，太紧了～～”
　　
　　“他妈的～～龙寒云～你找死了～～害得我那麽早射～～”
　　
　　两股浓稠的精液同时释放进了悠然的身体里，沿著两个小洞缓缓地流出，女人身下一片
狼藉。更添一种淫乱的美，看得还没释放的男人两眼发直。
　　
　　“你们两个要哪个洞？我要後面的好了，澈你呢？”说著龙寒云就把火热送进了菊穴，
摆动了起来。“好紧啊～～怎麽刚被人干完还那麽要人命～～哦～真是天生的尤物～～”
　　
　　“我要前面的小穴吧”独孤澈毫不客气的冲进了还占有别的男人精液的幽禁。“没想到
大家一起干那麽爽，拓，我感觉到你的精液了～～哈哈哈～～”
　　
　　韩子拓和赫连傲虽然刚干完，可是一点没闲著，两个人握住棉乳揉搓了起来，一边挤压
，一边吸的吱吱有声。
　　
　　“那我就试试咱们宝贝的小嘴吧。来，宝贝，把我的鸡巴含进去，乖～～”一条火热就
这麽放在了悠然的嘴边，在她的嘴唇上摩擦。悠然迷茫的张开小嘴，强烈的男性体味充斥了
整个口腔。
　　
　　看著悠然全身的小洞洞同时被调教，男人们兴奋的只知道抽插，撞击，摆动身体。房间
里充斥著情欲的味道，男人的低吼，女人的呻吟，大家都迷失在情欲当中。
　　
　　“老师，我们要不够你啊，你真是小妖精，5个男人都干不死你，你的小穴还是那麽湿
润，紧致啊”
　　
　　一阵阵的淫水顺著交合的位置源源不断的流向了菊穴，让菊穴里的龙寒云越插越顺畅。
连带花穴里的的独孤澈也加快了自己的速度。两个人仿佛比赛一样越插越快，而悠然的头也
越摆越快。
　　
　　“宝贝，你要吸死我吗？好爽啊～～快，就这样～～啊～～我来了～～”一股腥臭的液
体直冲嘴里，悠然被呛得咳了出来，白色的精液顺著嘴角流到了枕头上。
　　
　　“清～～那麽快就射了，哈哈哈～～”
　　
　　“你不知道老师上面的小嘴有多厉害，我突然发现原来的那些女人根本不行～～你看我
们的小宝贝，我们5个人都快被她吸干了，她还没吃饱～～小穴穴是不是还在流水啊～～”
　　
　　“是啊～～根本淫水就没停过，一股股浇在我的鸡巴上好舒服，热热滑滑的～～”
　　独孤清看著自己的双胞胎弟弟那麽爽，嫉妒起来，邪笑的摸上了悠然的花核，大力一弹
。“啊～～”悠然肌肉一紧。
　　
　　“清，你干什麽，我跟云还没爽够呢。好紧啊～～老师你放松啊，我要被你搅断了～～
”
　　独孤澈憋得满脸通红，抖了好几下，射进了悠然体内。没过多久，菊穴里的龙寒云，也
狂暴的释放了自己。
　　
　　5个男人看著满身精液，身上青青紫紫的悠然，想到这一个多月痛苦的忍耐，发现一切
还是值得的。
　
男孩们相互看了一眼，赫连傲走了出去，而独孤家两兄弟走向大床，一人一边夹著悠然，慢
慢的抚摸著浑圆，一边邪恶地说“老师，我们帮你变成未成年哦，嘻嘻。”
　　
　　龙寒云和韩子拓分别捧起悠然的两条腿，由下而上的亲吻了起来，快吻到那片黑色的森
林的时候停了下来，用手指插入那片茂密的毛发拨弄了起来。
　　
　　这时候悠然身上的性感睡衣已经不知道到什麽地方去了，身体完全被四个男孩掌控，只
能发出细细的呻吟声。
　　
　　当赫连傲进来的时候，看到悠然媚眼如丝，小嘴微张，两个浑圆分别被独孤两兄弟占有
，上面布满了口水和手印。而悠然的下半身已近一片水渍，泛著水光。再也受不了的赫连傲
冲上前去，一下掠住悠然的小嘴，长驱直入，不停地交换著彼此的津液，追逐著小巧的舌头
。
　　
　　悠然再也忍不住他们的挑逗，下半身的空虚急切的需要被填满。不断扭动身躯，不知羞
耻的大喊“我要~~给我~~~~”
　　
　　“老师，想要了？要哪里啊？是不是小穴穴很痒啊？”赫连傲放下手里的东西，把手指
塞进悠然的小嘴里，不停翻动，“想不想我这样去弄你的小花穴啊？”
　　
　　“老师想要我们的手指啊，早说啊。”龙寒云说完就给韩子拓使了一个眼色，然後沾了
沾流出来的蜜汁，在悠然的菊花穴周围打转。
　　
　　突然两人一起用力，把手指同时插进了悠然的前後小穴。“啊~~~好痛~~555555555~~~
出去啊。”悠然一边挣扎一边大喊。
　　
　　“乖，老师，等下不痛了，这都受不了，等下怎麽接受我们的宝贝啊。”5个人加紧挑
逗悠然，让她下体流出的液体更加充沛。两人不停抽动的手指感到周围的穴肉不再紧张，甬
道也越来越润滑，明白他们的老师已经做好准备了。
　　，
　　“怎麽分，你们要哪个小穴？”5个人开始为难了，不知道怎麽分配好。最後决定猜拳
，最快也是最好的分配办法。
　　
　　5个男孩像是抢夺心爱玩具一样，开始剪刀石头布的游戏。
　　
　　“我赢了，哈哈。我当然是要老师最可爱的小花穴啦。”说完赫连傲噗呲一声把胯下的
巨龙插进了悠然的小穴。快速抽动起来。“啊~~好爽，紧死了~~老师，你的小穴好棒~~．”
　　
　　“傲~~~我也好舒服啊~~~我还要~~~阿~~~~给我啊~~~快点快点~~~~”悠然舒服的呻吟出
来，身体也主动配合赫连傲的进攻。
　　
　　旁边的男孩们看的欲火焚身，加快速度结束战局。“我要老师的小嘴，我早就想试试老
师帮我口交了。”韩子拓扶著自己的巨大凑到悠然嘴边“老师，来，快点含进去。”
　　
　　悠然感到一股男性的味道直冲鼻子，本能的退开。可是脑袋却让韩子拓固定住。“乖乖
小悠悠，吃进去，快点，你不吃我就不让傲动了哦。”看了赫连傲一眼，示意同伴停下来。
　　
　　赫连傲一不动，悠然瞬间觉得奇痒无比，唔吟的扭动身子。只好一口含下韩子拓的肉棒
，这时两个男孩同时在悠然的花穴和小嘴里抽动起来。
　　
　　“我要後门，哈哈，老师屁眼的滋味也是很好的。傲，让老师翻过来，趴在你身上。”
　　
　　赫连傲飞快的调整好姿势，给同伴留出位置。龙寒云毫不客气的一杆进洞，直直的插进
悠然的小菊穴里。就这样3个男孩填满了悠然身上所有的洞，独孤家两兄弟无奈地抓起悠然
的小手放在他们的火龙上，暂时安抚心里的欲火。
　　
　　悠然觉得都要被拆成几块了，浑身上下都是肉棒，手里的，嘴里的，阴道的，肛门的。
5条肉棒喷发著炙热的火焰，叫嚣著欲望，仿佛自己快要融化一样。“啊~~~唔唔~~~”悠然
昏昏呼呼，神志不清，嘴里因为塞著韩子拓的肉棒，说的模糊不清。
　　
　　“好紧啊~~老师~~你太紧了~~好爽啊~~~老师的小穴就像是有无数条舌头再吸著我”“
老师的小嘴也是，含的我好舒服，我要射在里面”“老师的小手滑滑的，这是我试过最爽的
手了。快。老师。快动手”
　　　
　　“啊~~~要射了~~~老师的屁眼好紧，还不停的流水，越干越滑，啊~~~~来了~~~”一直
没说话的龙寒云突然感到周围穴肉一阵收缩，把持不住喷射了出来。肉棒拔出来後，白色的
精液顺著流到了前面的小穴上。
　　
　　独孤两兄弟看到龙寒云已经完事，虎视眈眈的看向了悠然菊穴的位置。“澈，上次那个
春药还有吗？”“还有啊，清，你不会是想要~~~~”“对，就是你想的那样。”“不怕撑坏
老师吗？”“应该没事的，咱们小悠悠的潜力是无穷的。”
　　
　　其他男孩都明白那两个兄弟要干什麽，他们也很想知道，他们的宝贝老师到底能吃下几
根肉棒。
　除了龙寒云外，其他男孩都拿了春药涂在自己的性器上，然後重新插入自己的位置。没过
一会儿，悠然浑身变得通红，阴道里的淫水像泉水一样越流越多。
　　
　　悠然虽然不喜欢他们用春药，但是如果没有春药的作用，她真的担心自己应付不了5个
精力旺盛的男孩。至少春药能缓解身上的疼痛，带来身体上的愉悦。
　　
　　“差不多了吧，清，老师已经淫水直流了”独孤清用手指摸了摸悠然菊穴周围的嫩肉“
嗯，可以了，够软了。来吧”说著就把巨大插进了悠然的小菊穴里面。“嗯～～好舒服～～
热热紧紧的～～噢～～～”“清，让开点，给我一个位置，我要进去～～”独孤澈顺著独孤
清巨龙的方向，慢慢的把自己的欲望挤进悠然的菊穴。
　　
　　悠然惊恐的感觉到另外一条肉棒正在攻占自己的菊穴，下身有著被撕裂的痛苦。“啊～
～不要啊～～澈，好痛啊～～”悠然吐出嘴里的肉棒大声嘶喊。“我快要裂开了，不要啊～
～唔唔～～”
　　
　　悠然的叫喊没有用，独孤澈还是硬生生的将巨大的肉棒整根插了进去。“宝贝，快含进
去，我好难受。”说著重新将自己的肉棒插进悠然嘴里。
　　
　　男孩们吃惊地发现悠然的菊穴正吞吐著两个肉棒，而且她的小花穴里还有一根肉棒。在
春药的刺激下，悠然彻底放开她自己，尽情享受性爱的高潮。身上的四个男孩疯狂的发泄自
己的欲望，不停的律动。悠然主动抓住嘴里的肉棒套弄起来，引得韩子拓一阵激动，身体不
停抖动。
　　
　　“啊～～老师～～好爽～～我射了～～射了～～”一股腥臭的精液射进了悠然的喉咙深
处，来不及吐出来吞咽了下去。
　　
　　身後的三个男孩也加快了身体的摆动，春药的後劲越来越大，悠然的身体只想被巨大的
肉棒填满。嘴里不停的喊“给我，嗯～～清，澈，傲给我～～啊～～快点干死我～～好爽啊
～～”
　　
　　“我们的老师好骚啊～～再骚一点啊～～老师～～你的小穴好紧啊～～夹死我了～～”
赫连傲揉捻著浑圆上的小红莓，身体疯狂摇动，因为三条肉棒都在穴里，让紧致感更加逼人
。
　　
　　“我来了～～我要尿了，不行了～”悠然大声呻吟，身体激烈颤动，一股股的淫水从体
内喷射而出。眼睛不断的翻白，身体剧烈抽搐。小穴里的男人也随著穴肉不停的收缩，释放
了自己。
　　
　　悠然身上一片狼藉，浑身上下流满了男人的精液。前後穴里还有白色的液体满溢出来，
沿著雪白的大腿留到地上。“我要，我还要～～”在春药控制下的悠然无意识的说著求爱的
话。
　　
　　休息了一会的龙寒云走上前来，“老师，我们继续吧，我们绝对会满足你的”手指找到
花穴上的小珍珠，不停的弹动，揉搓。刚刚高潮过後的阴蒂十分敏感，没几次逗弄之後，悠
然又得到了高潮，喷射出大量淫水。龙寒云兴奋的把巨龙插进了刚刚喷射完的小穴。开始了
又一轮新的进攻。
　　
　　“刚被干完还那麽紧，真是小骚穴，傲，你的精华被我挤出来了，哈哈。我们的小宝贝
被我们这样射在里面会不会怀孕啊。”
　　
　　“云，不怕。有我们家的医院在，恐怕小宝贝想怀孕都没那麽简单呢。这些事我会安排
的。把老师抱起来，我要干她後面的屁眼。”
　　
　　龙寒云把悠然竖著抱起来，悠然嘴边全是男人的精液，嘴里还在不停呻吟，不停说著令
人脸红的浪语。韩子拓扶著悠然的纤腰，一个挺身，把欲望推进了菊穴。由於肉棒的挤压，
两穴里残余的精液像小河一样流到了地板上。
　　
　　“老师，你天生就是为我们打造的。你的屁眼被两根鸡巴一起塞过都还那麽紧~~不是骚
货是什麽~~下次试试3根行不行，哈哈~~我要干穿你的屁眼。”
　　
　　龙寒云和韩子拓两个人一起进进出出的疯狂抽插，悠然像三文治一样被夹在中间。龙寒
云两只大手捧著悠然的翘臀，嘴里狂吸小嘴里的津液。而後面的韩子拓两手绕去前面揉搓著
挺立的娇乳，轻捏上面的小红莓。
　　
　　这时独孤澈走过去把手伸进两人的结合处，找到小穴上珍珠开始大力揉搓。悠然的阴蒂
受到这一刺激，小穴急促收缩，不一会达到高潮，前後穴里的淫水大量外泄。在悠然高潮过
後，龙寒云和韩子拓两人也因为小穴的急剧收缩达到了高潮。
　　
　　“澈，你干什麽，我们还没有干够呢？你搞什麽破坏，自己没的干也不让我们爽啊。”
　　独孤澈痞痞的看著别处，一副你奈我何的表情。“干的差不多了，先干正事，等下继续
也可以啊。帮老师剃完，我们可就有一个未成年小老师玩了。”独孤清出来打圆场地说。
　　
　　“谁来剃？云，你来吧，你拿枪比较稳，万一伤了我们老师那里可就不好了。”
　　
　　“好，我来，你们固定好老师的腿。”说著龙寒云在悠然阴部涂上了泡沫，拿起挂到帮
她剃起了阴毛。
　　
　　“你们干什麽啊？”悠然惊恐的看著他们。
　　
　　“老师，我们要把你变成未成年啊，你不是嫌自己比我们大吗？你看，帮你把毛剃掉之
後，你就年轻很多了。”
　　
　　悠然听了他们话快气晕了，什麽理论啊，一帮白痴男孩。可是现在她阻止也来不及了，
总不能剃一半了不剃把。反正还会长，算了。
　　
　　5个男孩围著悠然，仔细小心地剃著阴毛，悠然被看得很不自然，小穴里不停地流出淫
水。男孩们看了一阵亢奋，胯间的巨龙又开始抬头。
　　
　　看著刮得干干净净的阴部，这时的悠然就像是未成年的少女一般。双腿间没有一根杂毛
，白白嫩嫩，隐隐泛著高潮後的红润。男孩们越看呼吸越是急促，5个人急切的亲吻全身光
裸无毛的悠然。仿佛她是一道好吃的菜肴，全身都在被5张大嘴啃噬蹂躏。
　　
　　悠然只觉得浑身无力，知道另一场性事即将开始，她也懒得都说什麽，因为说了也不能
阻止他们。悠然只是暗暗发誓，下一次再也不能心软可怜他们了。可怜他们的後果就是几天
下不了床。
　漆黑的如云秀发在床单上披散开来，有几丝落在欺霜赛雪的娇嫩脸颊上，勾勒出几分妖W
之色，粉嫩柔软的唇瓣微微开启，无意识地泄漏出声声娇吟。
　　
　　那妩媚娇W的模样，足以让世上任何一个男人疯狂地渴望，当然也包括龙浩风。几乎是
微带恼恨的，他一口咬住了她的粉颈。
　　
　　“啊......好痛......”悠然蓦地仰起优美的玉颈，他突如其来的啃噬令颈部传来微微
刺痛，但那刺痛竟又带著一丝说不出的快感！
　　
　　她这麽一挺身，正好让恣意怒放的乳蕾轻轻摩擦过他硬实的胸膛。经不起这番迷人的诱
惑，龙浩风大掌隔著薄薄的衣衫一把攫住她绵软的椒乳。
　　
　　“啊啊......不要......不要碰那里......”悠然尖叫著，脸上又增添几分羞色，看起
来美不收“别......啊......放......放开我......不要......”
　　
　　对她的抗议置若罔闻，粗厚有力的双掌开始揉搓她的椒乳，恣意享那绵软富弹性的触感
。不管是她剧烈的战栗也好，欲迎还拒的挣扎也罢，都让他感到说不出的愉悦舒畅。
　　
　　渐渐的，他感觉到怀中人儿的反抗软化了。随著他加重、加快的抚弄，她的鼻息愈来愈
重、愈来愈急促，原本一直推拒他的小手，也无力地垂放在身侧。龙浩风知道她已有了感觉
。
　　
　　於是，他一只手继续揉搓著她的酥胸，另一只手却渐渐往下游移，滑过她柔软纤细的腰
肢，抚过她修长嫩滑的双腿，然後，倏地仲向她紧紧并拢的大腿内侧！
　　
　　“啊......不要......”比胸部更隐密的地方，正被男人的大手用力分开，悠然惊觉自
己步步失守，眼看就要被他直捣黄龙不禁又羞又急。她的身体似乎已不再属於自己了！
　　
　　他那高大强壮的身躯整个覆盖在她身上，令她更加感觉出自己的脆弱，而他恣意的抚摸
是那麽狂野而热情，让她根本无法抗拒，从他掌心传来一波波热力，更是让她浑身酥软。椒
乳不断地被他揉捏抚摸，电击般的快感由弱变强，一波接著一波涌上她的大脑。
　　
　　当他的手指终於插入她紧紧夹住的大腿根部时，悠然顿时感到头晕目眩，不断颤抖的双
手按在他结实的手臂上，想推开他，却敌不过他强壮的臂力。
　　
　　他的手紧紧接住她微微隆起的花谷，隔著薄薄的底裤上下揉搓。“啊......嗯......唔
......”凝露羞得想合起大腿，却只是夹紧了男人的手，让他更加贴近花谷。
　　
　　沈浸在情欲中的她，娇靥似花、羞不可抑，充满了让男人疯狂的性魅力，龙浩风的呼吸
不由得急促起来，兴奋地继续挑逗身下这个绝美清丽的可人儿。不一会儿，手掌传来温湿的
热意，她那白色的性感小底裤已然濡湿了一片。
　　
　　“小丫头，你看，你已经这麽湿了。”龙浩风恶劣地捉住她一只手，让她亲自去感受私
处的湿濡。
　　悠然羞得满脸通红，不肯承认自己其实是个淫荡的女人。
　　
　　龙浩风闷笑起来，她害羞的样子好可爱，令他食指大动，真恨不得一口将她吞下肚。
　　
　　悠然只觉胸口一凉，小礼服已被他迅速地除下，然後胸罩应声而落，一对雪白柔软、饱
满坚挺的椒乳便脱困而出，颤巍巍地抖动不停。下意识地捂住胸口，想遮蔽男人火热的视线
，却被他的大掌一把擒住双手，按在头顶上方。
　　
　　一片白洁炫目的雪肤上一根杂毛都没有，高耸丰盈的椒乳顶端，两朵娇W欲滴的茱萸就
像雪夜里徐徐开放的花，迎著男人炽热的视线含羞挺立。龙浩风俯首将一边的椒乳含在口中
，丝毫不顾她的挣扎，牢牢地按住她，让她动弹不得，同时转动强韧灵活的舌尖，用力舔吮
起口中的绵软，另一只手一把扯下她薄薄的底裤！看著眼前肤如凝脂、玉体横陈的美丽人儿
，龙浩风再也无法忍耐，将自己火热的身躯重叠上去。
　　
　　　一边含住她饱满的玉乳，轮流吸吮著两颗甜蜜的小红豆，另一只手插进她此时已全无
遮蔽一片光滑的私处，并探入花径的入口。
　　
　　“啊......那里不要......不要......啊啊......”在她私处不断搅动的修长手指，狂
野、火热，不断在紧窒的嫩穴进进出出，惹得她敏感的内壁阵阵酥麻。
　　
　　“啊......那里不要......嗯......唔......嗯嗯......”听到从自己口中逸出那样羞
人的娇啼，悠然忍不住抬手咬住指尖，阻止自己忘情的呻吟。
　　
　　“叫出来，我喜欢听。”龙浩风拉开她的手指，让那些妩媚的吟哦一声声流泄。
　　
　　“看，你已经这麽湿了......比之前更湿......”
　　
　　“我要你！做我的女人”随著一声坚定的宣告，健壮的腰身一挺，巨大而火热的阳刚深
深地刺入她体内。
　　
　　没有任何阻碍，阳具一插到底。“谁是你第一个男人，我要杀了他~~”龙浩风没想到独
孤玄竟然送的不是处女。不过不要紧以後她的男人只能是他一个。
　　
　　他未有如此失控的时候，以前和其他女人做爱时，他都游刃有余，能够悠哉地控制著节
奏，让她们在身下失神尖叫；从来没有一个女人能像她这样，让他在进人的第一时间就差点
按捺不住！她对他的影响力太大了！龙浩风失控的疯狂抽插，彷佛要发泄出所有的怒气。
　　
　　“啊......啊......轻......轻一点......嗯......再慢一点......啊啊......”随著
他的动作，一股前所未有的舒爽感让悠然骨酥腿软，他的阳刚深深插入她的体内，那麽炽热
、那麽坚硬，一下比一下更深地探入她的幽穴，深到几乎让她疯狂。
　　
　　龙浩风将她修长的双腿缠到自己腰间，时深时浅地抽插著，让坚硬如铁的火热深深地贯
入她湿热的嫩穴，感觉著她的紧窒与温暖，放任自己的欲望不断驰骋。
　　
　　他一边继续抽插著，一边抚摸她如凝脂般的雪肤，最後停驻在浑圆绵软的双乳上，不断
地揉搓捏握。手上极佳的触感，和胯下传来的强烈快意，都令他的欲望更加亢奋。舌尖细细
地绕圈打转，同时阳刚还不断地进攻水穴。
　　
　　“啊......好棒......呀......嗯嗯......”悠然忘情地娇喘呻吟，完全忘了自己在和
陌生男子做爱。整个房间里，充满了情欲熏人欲醉的气息，让沈浸在其中的两人，都深深地
陷落，无法自拔......
　
　　独孤玄扒开悠然的两条腿，一下子把手指插进蜜穴里，搅弄了想一下。“你这里都被龙
浩风干肿了，我还是干你这里吧。呵呵~~”说著就把沾了蜜汁的手指移到了菊穴上，毫不留
情的插了进去。“这里没被干过吧，感觉挺紧的。”
　　
　　悠然拼命的挣扎，但是根本敌不过独孤玄的力量。然後就像是没有生命的娃娃一样任意
摆布，承受著独孤玄的抽插和愤怒。
　　
　　“好紧啊，怎麽样，我跟龙浩风哪一个让你爽一点，再叫大声一点~~”独孤玄的火龙不
停地在悠然的菊穴里抽动，两只手指还在阴道里来回进出。淫水不断的从蜜穴里流出来，滴
在了浴室的地板上。
　　
　　“啊~~嗯~~不要了~~放开我~~555555555~”悠然只觉浑身像是著了火一样，没有一丝力
气。
　　
　　独孤玄把悠然翻了过来，让她趴在浴缸边上，继续从後面进攻菊穴，手指还不停的捻弄
蜜穴上面的小红豆。惹得悠然一阵阵呻吟，浑身不停地颤动。菊穴疯狂的收缩，挤压的独孤
玄喷泄而出。
　　
　　“悠然，你的屁眼真是不错啊。龙浩风干过你这里吗？记住，我叫独孤玄，现在是我在
干你~~我要洗掉龙浩风在你身上的味道，你是属於我的~~”
　　
　　独孤玄一下子又把巨棒插进红肿的蜜穴，象是疯了一样在悠然身後不停地运动，来发泄
心中的愤怒和嫉妒。他不知道自己想证明什麽，只知道他现在想占有这个女人，想在这个女
人身上留下自己的印记。
　　
　　恍惚中悠然听到独孤玄的名字，在T国复姓独孤的没几个，而住的起这麽豪华别墅的也
就只有四大家族的独孤家了。悠然呵呵的冷笑起来，没想到她又和一个家长上床了。
　　一种无法抑制的羞耻感让悠然一下子痛哭起来，就算是当时被双胞胎强奸的时候也没让
她这样难过。“唔~~~唔~~怎麽办，你们想让我怎样？”
　　
　　独孤玄一看到悠然这样痛苦的神情，一下子慌了。突如其来的刺激让他把持不住，再一
次喷泄在悠然的体内。“好舒服，你是我的~~我的~~”
　　
　　等他回过神来，悠然已经是崩溃的泪流满面了。独孤玄轻柔的把悠然放到床上，自己躺
在她身边抱著她。轻轻的抚摸著她的头发，嘴里喃喃地说“对不起，对不起，原谅我好吗？
”一直说到悠然平静的睡著。
　　
　　这是独孤玄第一次强要一个女人，他没想到自己会有这样失控的一天。一想到龙浩风曾
经拥有过悠然，他就忍不住自己的怒气。就算是现在这样抱著她，内心也觉得十分的平静。
　　
　　这个女人有看穿内心的本事，也有一种使人平静的魔力。特别是对於他们这种站在权利
顶端的男人是种致命的诱惑，因为他们什麽都不缺，缺的就是这种内心的平静。
　看著悠然主动献身，两个人的巨棒马上叫嚣著欲望的发泄，独孤清抱著悠然反客为主的疯
狂吸食著嘴里津液，而独孤澈抬高悠然的大腿，找到两腿中间的蜜穴轻轻的舔弄起来。
　　
　　两个同时把目标移向悠然雪胸上的小红莓，极尽温柔的亲吻舔弄。两人用舌头反复的卷
起嬉弄，不停地打转，吸吮拉扯，轻轻啃噬。
　　
　　“啊~~好舒服~~清~~澈~~啊~~”悠然不停地呻吟著，像蛇一样扭动著身躯。
　　
　　男孩们听到她动情的呼唤，更加卖力的取悦悠然。独孤澈一边吸吮著一只乳头，一只手
抚摸著浑圆，另一只手的手指伸进了蜜穴里慢慢抽动，大麽指捻弄著上面的阴蒂，淫水渐渐
流了出来。而独孤清吸吮著另一边的乳头，双手不停地抚摸著悠然全身的皮肤。
　　
　　“清，我们让老师玩点新的东西吧，今天完全让她高潮到极点。”
　　
　　“老师，我们今天完全伺候你好吗？报答你的主动~~呵呵~~乖~~我们会让你有全新的体
验~~”
　　
　　一眨眼功夫独孤清手里就多了几个跳蛋和两根巨大的假阳具。他们先把两个跳蛋分别放
入悠然的阴道和肛门里，并且不断的抖动拉扯跳动的蛋蛋，刺激的悠然敏感的内壁。
　　
　　“啊~~你们放了什麽东西啊~~啊~~关掉它~~太刺激了~~我不行了”
　　
　　“这样就不行了~~等下要怎麽办~~放松享受吧~~老师~~”
　　
　　两个人同时加大了跳蛋的力度，悠然的淫水和肠液被震的到处飞溅，双胞胎趴在两腿间
津津有味的吸食著流下来的液体。
　　
　　“好甜啊~~老师~~你的淫水真甜~~连屁眼里流出来的水水都那麽好喝~~来，尝尝你的淫
水~~”说著就用手指沾了蜜汁送到悠然的嘴里。
　　
　　“不要啊~~唔~~好舒服~~啊~~清~~澈~~我要到了~~啊~~快啊~~”
　　
　　双胞胎相视一笑，飞快的把跳蛋从悠然的体内拉了出来，惹得悠然疯狂颤抖了一下，继
而传来欲求未满的呻吟。“不要停啊~~不要拿出来啊~~唔~~”
　　
　　没想到双胞胎把跳蛋拿出来之後，又狠狠的把两根假阳具一插到底的塞进悠然的淫穴和
肛门里，并且开到最大档震动起来。还嫌不够刺激，一人拿了一个跳蛋放到阴蒂上刺激悠然
的敏感点。
　　
　　就这样一人一个跳蛋一根假阳具伺候著悠然的阴部和肛门，手上的假阳具不停地来回抽
送捣弄，玩遍了各种方法，旋转，深深浅浅，左右摆动。
　　
　　这时悠然的阴部在这样的刺激下早已充血，淫水四溅，阴蒂又红又亮，菊穴绽开，下半
身一片泥泞不堪。
　　
　　“啊~~你~~们~~啊~~不行~~了啊~~”悠然完全发不出一句完整的话，乳头随著身体的变
化完全绽放。
　　
　　突然，独孤清把悠然阴道里的假阳具瞬间拔出，一下达到高潮的悠然淫水射了了一尺多
高，持续了好几秒锺。“哇~~老师~~你射的好高啊~~果然是名穴~~”独孤清忍不住的低下头
吸吮蜜穴里剩下的淫水。马上又把假阳具插了进去。
　　
　　悠然已经完全呈崩溃状态，眼泪不自主的流下来，口水顺著嘴角流到床上，全身不停抽
搐，但是嘴里还是模模糊糊的说“给我~~给我~~我要~~”
　　
　　独孤澈趴在悠然耳边说“老师~~你好骚啊~~你这个小淫娃~~今天一定让你爽够~~呵呵~~
”然後衔住红红的小嘴，勾出里面粉粉的小舌头逗弄起来。
　　
　　双胞胎又把精力转回悠然的下半身，全心全意逗弄阴蒂和蜜穴，为第二个高潮做准备。
两个人一进一出把握著阴道和菊穴里面的巨大阳具，而独孤清找到红肿的阴蒂不断的吸吮。
悠然的脚趾都兴奋的蜷缩了起来，两腿不停抖动。
　　
　　“啊~~我要死了~~到了啊~~不要再来了~~”悠然激动的拱起腰，抬高双乳，不停晃动。
“原来老师想要这个~~”独孤清坏心的大力捻弄著早已充血的乳头。
　　
　　悠然实在受不了这几重刺激，再一次达到高潮。“我要射了~~啊啊~~”就在这时双胞胎
同时抽出两根巨大的假阳具，独孤清马上把跳蛋又放到了阴蒂上，而独孤澈则又把假阳具插
进了关闭不了的肛门。
　　
　　一道银线喷射而出，双胞胎们抢著喝下这他们心目中的圣水。悠然双眼翻白，抖动了几
下身体就晕了过去。而双胞胎也在自渎中得到了高潮，把精液射在了悠然的乳房和脸上。

一进到地下室，悠然吓了一跳，这里完全和上面是一样的，完全感受不到黑暗。这时一间房
间的门打开了，房间中间有一张巨大的床，还有一个巨大的铁笼，周围全是镜子，一张张桌
子上面摆满了各种性爱道具。
　　
　　绳索，皮鞭，各种大小的假阳具，不同款式的跳蛋，情趣内衣，制度诱惑，各种sm刑具
，俨然就是一个情趣用品商店。
　　
　　独孤玄将悠然放在一个奇特的椅子上面，把两条腿分别放在两边的铁架上固定，手也放
在头两边的的架子上固定。“悠然，相信我，我不会伤害你的。”一边说一边调整椅子的角
度，并且飞快的剪烂脱光悠然身上的衣服。
　　
　　这时的悠然整个人四肢被固定，人呈V字状，阴部和胸部被顶高。“有什麽不舒服吗，
悠然？”悠然摇摇头，她也很奇怪，这样的姿势她的身体竟然没有一点感觉到扭曲不适的状
况。
　　
　　独孤玄分别把两个跳蛋固定在悠然的乳头上，又在阴蒂上也固定一个大一点的跳蛋，同
时开启开关。“啊~~关掉~~玄~~”
　　
　　“别急，悠然，等下你会很舒服的，乖~~”说著又拿了一根巨大的黑色阳具，沾了沾悠
然流下的淫液，慢慢推进那个让人销魂的蜜洞。阳具上的一个个突起，不断的刺激著阴道内
壁的嫩肉。
　　
　　独孤玄看著那个小小的肉穴一寸寸的吃下超大的阳具，不禁感叹悠然性器，真是一个名
器。之前被那麽多人干过，没几天就紧的像是处子一样，像是完全干不坏一样。不管是前面
还是後面都是越干越紧。
　　
　　“啊~~玄~~慢点~~调慢点~~我想尿了~~”悠然此刻已经兴奋的狂甩头发，看著天花板上
镜子里面得自己是那麽的妖W，那麽淫荡，忍不住又是一个哆嗦。
　　
　　独孤玄慢慢的拿起一个巨大的针筒，对准悠然的菊穴，把里面的液体一点点的推进肛门
里。“啊~~什麽东西啊~~玄~~好凉啊~~”
　　
　　“爽不爽~~刺激吗~~我在帮你灌肠~~再过一会你就会爽到上天的~~”
　　
　　“好难受~~我不要啊~~”悠然挣扎的不停摆动身体。乳房随著摆动激烈的晃动，屁眼里
的针管也滑脱了出来。独孤玄马上把一个肛门棒塞进了悠然的菊穴里。
　　
　　独孤玄飞快的脱光了衣服，露出早已紫红的巨棒。提著自己的阳具走到悠然面前，在她
脸上来回晃动。悠然现在意识模糊，只觉得身上像是有无数的小蚂蚁在爬动，所有的敏感点
都被占据。
　　
　　悠然被那些器具干的头昏眼花，口水直流，动情的只想寻找肉棒。当她看到一根巨大的
肉棒在自己面前的时候，毫不犹豫的一口含住。独孤玄感受著这份令人窒息的紧致快感，在
悠然口中飞快的抽动。一时间口水四溢，淫水飞溅。
　　
　　独孤玄觉得悠然差不多高潮了，抽出悠然口中的肉棒，一只手借著口水的润滑自慰，一
只手来回抽动蜜穴里的假阳具。“啊~~我到了~~我要射了~~唔~~”“宝贝，等等我~~我快了
~~”
　　
　　突然独孤玄同时抽掉了阴道里的黑色阳具，和菊穴里的肛门塞。三条水线同时飞射而出
，悠然阴道里的淫水射了2尺多高，而直肠里的液体喷射了3尺多远。而独孤玄的精液不知道
怎麽就射到了悠然的脸上。
　　
　　这时，门外进来两个浑身赤裸的男子。“臭老头，花样还真不少啊~~该轮到我们了吧~~
”

　悠然楞了一下，慢慢体会到他们需要什麽安慰了。乖乖的爬到独孤澈的双腿中间，高高的
翘起弹性十足又性感的屁股，低下头，张开嫣红的小嘴，含住了他粗大坚硬的鸡吧来回的吸
吮，而且还舔嗜著马眼，用丁香小舌舔弄著棒身，独孤澈低头看著悠然用心的伺候著他的鸡
吧。
　　
　　身後的独孤清看著悠然绝美的阴部，女人最美丽的幽谷完全展现在面前，嫣红的花瓣被
亮晶晶的淫液染得湿淋淋的。
　　
　　“小骚货，这麽快就湿了”独孤清拿出刚刚才抽出去的巨大的假阳具，缓缓的再度插进
悠然娇嫩的阴道里，悠然刺激的吐出独孤澈的肉棒“啊”的叫了一声。
　　
　　独孤澈一下揪住她的头发：“继续，不准停” 
　　
　　悠然重新含住了他的粗壮的大阳具，难耐的扭动著纤细的腰肢。嘴里发出呜呜声。
　　
　　“小骚货，难受是吗？”
　　
　　“唔......”悠然呜咽著。
　　
　　独孤澈邪笑地说“清，咱们的小骚货老师受不了了”
　　
　　独孤清伸出大手揉捏著悠然硕大的乳房，轻声低语“想爽吗？小骚货”“唔........”
　　
　　“再张大点，让我看……”悠然伏下身去努力的将双腿张开，嫣红的花瓣无法像往常一
样紧闭，而是被一根男人粗大阴茎的模型给撑得开开的，巨大的茎身全部埋在那颤抖的小穴
内，只有握手似的柄流露在外，方便人操作。
　　
　　独孤清仔细的观察著那花瓣的细细娇颤，慢慢勾起流得她满腿根都是的爱液，再握住阴
茎的把柄轻轻一个旋转。
　　“噢……”她激烈的挺起腰，“唔……”染成绯红的身子立刻颤抖起来。
　　
　　“告诉我，喜不喜欢？”独孤清低声诱惑著，一只手握著那把柄缓慢旋转，另一只手温
柔捏弄著花瓣前坚挺的小花核，悠然哆嗦起来，小嘴更用力的吸吮著独孤澈的肉棒，
　　独孤澈低声笑著“清，继续，小骚货很喜欢呢，吸得我的鸡吧很用力呢”
　　
　　他微笑，忽然握住把柄的手猛然往里一撞。她全身都哆嗦起来，终於再也忍不住的吐出
了口里的的鸡吧，嫣红的小嘴快乐的叫了起来“噢……好棒……，再给我”
　　
　　独孤清勾起笑，他抽出假阴茎又插回去，动作由温和到剧烈，由慢到快，戳得那小穴水
声不断，花瓣被摩擦得嫣红似血。“快点，再骚一点，叫的再淫荡一点。”
　　
　　悠然听话的摆腰又扭臀，放浪的叫著，双腿张得大大的，不停的浪叫，“快……再快点
……清……噢……”
　　
　　独孤澈的大手抓住她丰满的乳房肆意玩弄，吻住她叫唤的小嘴。身後的独孤清手上的动
作开始变得残酷粗暴。在他重重的抽动，悠然达到了高潮，双腿蜷曲起来，紧紧夹住那根带
给她快乐的鸡吧和他的手。
　　
　　独孤澈直起身，拍拍悠然的臀，“跪起来，腿张开，屁股翘起来，今天好好的操操你。
”抽出阴道里的假阳具，抚摩著她的幽谷“想要就求我，小骚货”。
　　
　　悠然扭动著腰，淫荡的喊起来，“给我，我要澈……恩……”那粗硕的鸡吧竟就这麽突
然全部戳了进来，直顶入内，悠然仰头弓身差点眼泪都出来了。
　　
　　“贱货，你好紧，湿得不象话，怎麽有过一次高潮了还咬得我这麽用力，恩？你说你是
不是一个骚货”
　　
　　他低喘，捧著悠然的屁股的大手居然开始抠弄她的屁眼儿，“小骚货，噢，真紧！”猛
的，他开始剧烈的冲撞起来。
　　
　　蕊心被粗壮的鸡吧捣弄得露出细缝让那霸道的狂物进犯得更深，敏感的内壁被重重摩擦
，每一处敏感点都不被放过，惊人的快慰疯狂涌起。
　　
　　“好紧啊，小荡妇，你这个骚货”悠然哆嗦得不行，绚丽的高潮让她无力的任他凶悍冲
刺。一句句下流的更加刺激她的神经。
　　
　　独孤澈巨大坚硬的鸡吧恶狠狠的尽根捣入，凶恶无比的撞入了悠然的子宫口，那酸慰酥
麻的感觉将她原本就高涨的快意硬是顶入了天堂，崩溃的揪紧身下的丝被，高高的扬起臀，
全身剧烈的哆嗦起来。“啊.......我受不了了”
　　
　　“叫大声点，淫荡点”快意咆哮显示了撞击著她的男人的快乐，丝毫不给她喘息的时间
，用力掰开她的双臀，凶悍的冲刺，因为高潮而拼命收缩的穴儿哪里禁受得起他的粗硕，“
不行了.....啊.....我要死了”
　　
　　“再咬紧我，让我更舒服些，哦！”大掌强健的捏搓著悠然的臀瓣，跨下的凶茎却丝毫
没有减轻力道，依旧蛮横又粗鲁，每一回都重重撞上她发烫的股沟，发出令人羞耻的肉体拍
击声。
　　
　　“啊啊啊，疼呀，轻点儿……”被他连连捣弄的最深处的花蕊已经承受不住的开始酸疼
了。独孤澈咆哮著奋力捅入最後一下，紧密的抵住她的臀瓣，结实的全身剧烈颤抖，随後那
股子弹般的热液射入悠然已经酸痛的子宫深处。
　　
　　好一会悠然才缓过劲来，迷蒙的双眸散发著情欲。
　　
　　“小骚货，你可还没满足我呢。”独孤清哧笑著在悠然的耳边低语。手指插进了她的阴
道，因为有独孤澈的精液，里面又热又滑。拿手指沾了沾，抽出来，猛的插进了悠然的屁眼
里。“啊....清.....你要干什麽”
　　
　　“小骚货，我要操你屁眼哦”
　　
　　“清...让我休息一下吧”
　　
　　“骚货，翘起来”抖动的巨硕鸡吧紧紧抵住她娇小湿润的菊花穴口，独孤澈笑对著悠然
说“乖乖让清操吧”退到一边，准备欣赏他的兄弟干悠然的小屁眼。
　　
　　悠然翘起圆润的屁股，独孤清抓紧她的臀瓣，呻吟著往她的紧小屁眼挤入，“哦，好小
……”结实的腰身奋力往前冲撞，直到将自己的硕长鸡吧全部让她吃掉，他才抬眼对上她湿
润的美眸，“小东西，感觉到了没有？”
　　
　　她被刺激得快不行了，哆嗦著，“感觉到了……好棒……”独孤清随手拿起假鸡吧，缓
缓的插进了的阴道里“啊……不……”
　　
　　独孤清残忍的笑起来，“尽情享受吧，小骚货！”在假阴茎的把柄上按下的按纽。那根
巨棒突然震动起来，自她的体内深深的震撼，猛然掀起几乎是痛苦的快慰，“清……饶了我
……啊……”“骚货，继续叫”“饶了我吧........”
　　
　　“不行。”他轻轻道，开始强壮的在她屁眼里沈重的顶撞，让自己享受她的紧密快感的
同时给予她最大的快乐。
　　他呻吟，她尖叫。
　　
　　强烈的震撼与屁眼里狂野的戳刺让她无法忍受，快感完全超出她所能接纳的范围，她收
缩又伸直上身，完全不能控制自己，“天啊……饶了我……求求你……”又是一阵无法抵抗
的高潮席卷而来，她哭叫出声。
　　
　　“还不行。”他咬紧牙，开始蛮横的抽动，尽可能的让她维持在抽搐的高潮里，深深撞
击著她窄小的菊门，他的大手抚上她的花核，毫不客气的揪扯弹拨，“再咬紧一点，小骚货
，你好棒！”
　　
　　悠然哭喊著摇头，身体被操纵得快慰得快死了，下半身被他庞大的身躯撑到最大的角度
。独孤清低吼在她体内蛮横冲刺，忽然，他抽出自己的同时也抽住了那根粘满她爱液的抖动
阳具。
　　
　　悠然“啊”的叫出来，觉得好空虚，“别走……”独孤清俯声亲吻她的小嘴，“我不走
，小骚货，我永远不会离开你……”猛的，他将那根粗长的阴茎全部强制的戳到她肛门里，
而自己虎腰强悍的一顶，尽根没入她痉挛的阴道内。“哦，好湿…小宝贝…好紧啊……”
　　
　　悠然疯狂了哭著尖叫，为那无上的消魂快感快晕厥了，“太深了……”他野蛮的扯开她
的大腿，开始疯狂的蹂虐她的小穴，菊穴里的假鸡吧也被开到最大功率，让他连在阴道里都
感觉得到那强悍的震动。
　　
　　悠然被玩弄得浪叫连连，而他则放纵的尽情利用各种角度来刺激她，好让在高潮中的她
带给他更大的快感……
　　“小骚货，操你是不是好爽？淫荡的小妖精，还要我怎麽伺候你，你才开心？”
　　
　　淫秽的语言刺激叫她眉头紧皱，尖叫连连的全身泛起死亡的快感，哭叫起来：“别说了
……”身体被野蛮的冲撞，心理又被他下流的话语给刺激著，她无法再承受了。
　　
　　独孤清强悍的捧起悠然的双臀，彪悍连连猛撞她娇弱的臀股，兴奋的在她已经缩紧得让
他几乎消魂的花穴内残酷捣撞，“你这个浪荡小骚货，夹得我那麽紧，要我操死你是不是…
…噢……”
　　
　　“清，我也想玩了”独孤澈的一句话让悠然剧烈的颤抖起来。“好啊，看看这个小骚货
听到你要上又高潮了”
　　
　　独孤清把悠然屁眼里的假阳具抽出去，抱著她一转身，悠然就骑在了独孤清的上面，她
的阴道里插著他的鸡吧，双腿大张，把粉红的小屁眼露出来。独孤澈扒开悠然的臀瓣，扶著
已经又硬又粗的大鸡吧，缓慢又力的插进了她的小屁眼里，两根大鸡吧同时插在她的体内，
让悠然的感觉无比强烈。
　　
　　悠然被前後深捣的鸡吧带来的快感给虏获，“啊……好棒啊……”不由自己的张手抱住
身前的独孤清。
　　
　　“就知道你喜欢。”两个男人满意的笑了，夹住中间娇嫩的她，开始了狂肆的虐玩。
　　
　　被两个男人同时插满的感觉让悠然哆嗦著，“恩……好……舒服……”他们都那麽硬又
那麽的粗长，把她两个小洞都填塞得满满的，深深的顶著她肚子里面，那种感觉是她根本无
法想象的。
　　
　　坐在一边修养的独孤玄看著这淫乱的男女早就忍不住上下套弄著自己的巨棒。他慢慢走
了过来，把早已坚挺的肉棒塞进悠然的小嘴里。“乖，吃了它，舔它，吸它”
　　
　　悠然神情迷乱的开始吞吐独孤玄的肉棒，一下一下深入喉咙，“噢~~好舒服~~果然是骚
货~~好淫荡~~~”
　　
　　“老头子，你也受不了了，恢复得挺快的吗”
　　
　　下面两个男人默契的开始移动，以著不同的频率，由缓到快，再以相同的步伐，测试著
她的极限。悠然想开口大喊，但是嘴里的肉棒堵住了她的嘴。
　　
　　“行了。”交换了满意的眼神，两个男人不再刻意小心，而是放纵自己，开始尽情在她
窄小的两张小嘴内寻找快乐，压榨她所能给予的所有快感。而上面的一个男人则是享受悠然
舌头的卷动，不停进出她上面的小嘴。
　　
　　浑身上下3张小嘴都被大鸡吧填满，而且还是父子3人。想到这样的乱伦，4个人都有了
禁忌的快感。疯狂的抽插再抽插，想沈沦在这样的律动里永远不出来。
　　
　　独孤清近乎残酷的凌虐搓弹著悠然的乳头，玩得那两粒花蕾又红又肿，还雪上加霜的蛮
横揪弄。而独孤澈则拍打著她的娇臀，促使她扭腰的速度更快更放浪。独孤玄则按著悠然的
头，深深的进出悠然的喉咙，那些来不及吞咽的口水顺著下巴留了一床。
　　
　　3个人像是约定好了一样，开始毫不留情的重重深刺，轮流狂捣。悠然被玩得整个身子
一上一下的抖动又抽搐，一直到3个男人在她体内释放出自己。
　　
　　悠然嘴里，阴道里，屁眼里都流出了白白浓浓带有腥臭味道的精液，身体不停抖动，散
发著一种堕落的美。

　　“嗯~~好舒服啊~~快~~”一个双眼被蒙住呈大字型被绑在床上的女孩大声呻吟著。“好
长啊~~顶到我的子宫口了~~啊~~太深了~~啊~~我来了~~来了~~”女人的身体一阵抖动痉挛，
瞬间达到高潮。
　　
　　阴道里的男根毫不犹豫的抽出，带出一股股白色的浓液。男人下床後进入浴室，按下电
话“把她带走，记得处理干净。”几分锺後两个中年妇女进入将床上的女人带走，在做的过
程中女人没有听到男人说一句话，自己从被带进来就是蒙著眼睛绑著手脚的，事後她能得到
一笔丰厚的奖赏。
　　
　　在浴室里的男人就是政界未来的主导赫连夜，为了自己的形象他不得装成沈稳可亲的样
子，他不能让别人知道他的私生活来破坏他多年经营的对外形象。所以凡是上他床的女人都
是蒙著眼睛的，永远也不可能知道他是谁。
　　　龙寒天看著床上不断扭动的身躯，时不时发出娇喘呻吟的细声。他胯间的巨物早已抬
头，涨著紫红的颜色布满青筋，前端的马眼上已经溢出了淫液，闪闪发亮。
　　
　　悠然的手被绑缚在床头上，此时她美丽的眼已失了平时的灿亮清明，取而代之的是氤氲
浓郁的欲念及迷乱，只覆盖了被单的娇躯正不住蠕动著，胸前两朵乳蕾因强烈的渴望而挺俏
抵在单薄的布料上，显出挺立的形状，让人血脉沸腾。
　　
　　单薄的被单早在她腰肢款摆、两腿扭动後翻卷到她的臀上，白腻雪滑的小腿及皓腕正发
出强烈的邀请。龙寒天走上前去抚摸著悠然的俏脸，停留到殷红的小嘴，慢慢把手指插进去
模仿性交的姿势来来回回抽动起来。
　　
　　真是一个磨人的小东西，18岁的长相和纯情，20几岁的年纪，30几岁的性感与风情。纪
悠然你确实有本事，不枉费我费劲心思把你抢回来。现在你就是我笼中的小鸟，再也飞不出
我的手掌心了。
　　
　　悠然的只记得她求独孤玄带她出去，开始他不肯，说很危险。後来禁不住悠然一天天的
软磨硬泡终於亲自挑选了20几个护卫带她出去走走。没想到进了商场遇到火警然後一阵枪响
~~接著她什麽都不记得了。
　　
　　龙寒天解开她的双手，看到他手腕上一道疤痕，另一只手腕上却隐隐约约有一道淡淡的
牙印。突然，龙寒天大声笑开来，对著悠然说，“原来你本就是属於我的，哈哈。”
　　
　　他拨开她扭动厮磨的大腿。大掌方触及她温热的腿心，就隔著湿淋淋的内裤沾染了满手
的爱液。甜腻的吟呻顿时回荡在情欲流转的房间之内。扯下她浸满了爱液的小裤裤，随即将
裸裎的壮健身躯挤进她的腿间，用结实的大腿将她匀称滑腻的两腿架开。
　　
　　“啧啧啧，你真是湿得一塌糊涂，花穴儿又红又肿……”
　　
　　眼见她腿心处瑰丽湿润娇花的美态，他腹下的直挺不自主的弹跳悸动著，渴望深深埋进
她温热湿滑的小穴中。
　　
　　“小悠儿，你真美……可惜却是个忘记旧情的贱人！竟然把我忘了！我要好好教训你”
与他高涨情欲相反的，他的语气阴很至极。
　　
　　长指粗暴的伸向那妖娆的嫩花，用力的拧住湿滑的花肉，「那几个男人该是尽情尝过你
的滋味了吧？现在的你不配得到我的爱，至多只能当让我发泄的下贱妓女！」
　　
　　“啊……好舒服！再用力点儿……”
　　
　　他侮辱的言话及毫不怜香惜玉的对待不但没有伤了悠然，她反而主动的挺起雪臀让自己
迎向他的手，任他态意玩弄。她的放浪及无耻求欢，正是之前喂她吃的强烈春药的功效。这
种春药是龙寒天自己配置的会让吃药的人完全抛弃自我，不知道自己做了什麽，不知疲惫，
不知困饿，唯一的需要就是性爱。就算此刻压在她身上的是丑陋的男人或是肮脏的乞丐，恐
怕她也会如此放浪的迎合，娇声哀求。
　　
　　他伏身吻住她嘤咛不止的红润樱唇，将火热的舌探进她丝滑温热的腔内，与她主动的香
舌交缠，吸吮著她香甜的津液。看著悠然被欲望折磨的难受的样子，龙寒天後悔下了重药。
不过也没什麽不好，就让他填补这几年的思念，好好爱他吧。
　　
　　“唔……”可是此时的她需要的不是他的温柔，强烈的需要才能纡发她全身燥热难耐的
激情。在强烈的需索欲望催促下，她将伏在身上的龙寒天推向身侧，随即翻身压上他健壮的
身躯。
　　
　　“摸我，用力点儿……”她对任她跨坐在腰际，用手捧起她胸前晃动绵乳爱抚的男人说
道，同时用小手扶住了他灼烫粗硬的男性，将它圆硕的前端抵在潺潺沁出动情爱液的娇嫩穴
口。
　　
　　他顺从她的要求将大掌用力收拢，以狂暴的揉搓将她的雪白弄成濡红一片，在殷红的乳
蕾因他太过用力而挤出指缝间的同时，他因为缓缓套纳进他火热的软绵湿滑而呻吟了起来。
“你真紧真湿……”
　　
　　他炙热的视线从被他握住的乳上移到两人交合的腹下，刚好看到她完全将他吞纳入穴中
的淫靡景象。“天，你真是太紧了……”如同她的初夜般，她的甬道紧窄得让他差点把持不
住，不争气的泄出热烫的种子。
　　
　　粗喘著气，他咬牙忍过那股喷射的冲动，两手紧抓住两团肿胀的雪乳，在她开始上下起
伏时配合著挺臀向上撞击她软绵水泽的花穴。一时之间，娇吟粗喘及羞人的肉体拍打声响，
掺杂著搅弄丰沛爱液的淫声，不断的回荡在房内。
　　
　　“嗯……好舒服……”她弓著曲线完美的背脊，手支在他肌肉偾起的胸腹上，浑圆的小
屁股不断的在他身上骑乘著。“啊……还要……”
　　
　　他的大掌放开了她被捏揉得淤红的软乳，转而捧住她的圆臀，带领著她再加快套弄的频
率，火热的男性在抽送间逐渐转为暗红，更形偾起肿胀的态势显示出他的亢奋，粗硕的长物
在冲刺间不断将她穴内透明的滑液大量带出，热情的爱液弄得两人交合处的毛发水淋不堪。
　　
　　“就快了……小悠悠，用力夹紧我……”她甬道内软绵的肉壁在良久的交合摩擦後更为
绵软充血，细微的抽搐预告著最终的高潮就要到来。看著她一脸快意的娇啼，他向上挺举得
更加快速了。
　　
　　只见悠然只顾著享受欢愉及吟叫出极美的快感，就连吞咽的动作都忘了，微张的红润唇
瓣间隐约可见她粉红色的舌尖，来不及吞咽的香津正沿著她的嘴角滑下，在她的下颚及颈项
留下了莹亮的痕迹。
　　
　　此时悠然已经再也无法动作了，她只堪堪支撑得住跪在他的臀侧，迎接著他一次强过一
次的插入，如果不是他有力的双掌固定，她娇小的身子几乎就要被他的猛烈给震飞出去。
　　
　　就在她要软倒下来之时，龙寒天狂野的发出了一声吼叫，下身一记猛烈的攻击，他将亢
奋到极限的硕物尽根贯入她已经急遽收缩的甬道之中。“啊……”他接住悠然已经达到高潮
昏厥过去的娇躯，全身战栗著将积蓄在体内的白浊热液激射进她紧紧缚住他的花穴之中……
　　
　　好热……这是悠然醒来的第一感觉。她浑身燥热难耐，一股股热气不断从她身体内不知
名的所在快速的流窜在全身上下，就连指尖到脚尖都没有逃过这种焦虑的、无助的灼热。已
经顾不得自己的赤裸，她只想排解欲望，疏散一身的热气。
　　
　　“呜~~~~不舒服~~~~救我~~~~”意识浑沌的悠然，啜泣著在床榻上辗转扭动，白嫩小手
胡乱的抚摸著自己，得到一时的快慰。她不知道为什麽阴道里会有男人的精液，也不记得之
前发生了什麽。
　　
　　在明暗不定的灯光照映下，她光裸莹滑的肌肤及她难耐蠕动的举动，就像蚀人心魂的妖
精般美丽诱人。“嗯……”春药的效力确确实实的影响了她。
　　
　　强烈的欲火烧光了她所有的理智，让她为了舒解炙身的情欲。她一手揉捏抓握著胸前肿
胀的软乳，间或用两指拉扯及拧转著突立的粉红乳蕾，自己将胸乳弄得更为敏感饱胀。另一
只小手则毫不知羞的探进了不断自行分泌出透明爱液的娇嫩之间，光洁柔白的纤指抚上了那
沾染著湿液的充血花瓣。
　　
　　轻捻重揉的一阵抚弄，细指上浸染著滑腻湿意，更惹出了她一声声的嘤咛。她的额上颈
间冒出了细细的薄汗，晕红的小脸上明显可见诱人春潮。强烈的渴望让她将细长的手指沿著
饱满的花唇缝间，缓缓的伸进了自己从不曾探索过的甜蜜。
　　
　　“嗯~~~~”修长的手指一寸寸的探进了紧缩潮湿又散发著高热的水嫩软肉中，畅美的快
意顿时从那一处敏感扩散开来。“啊啊~~~~~”她就这麽抚慰著自己，玩弄腿间的敏感娇嫩
……
　　
　　在心荡神驰之间，她漾著水光的朦胧眼儿突然瞥见了床头柜上摆放著的一只只假阳具，
当她看到那些和男性器官如出一辙的长物後，在水穴间抽送滑动的纤指不觉稍缓了下来。
　　
　　就像著魔了似的，她将抚弄著软乳的小手移开，伸向了最接近她的一只粗长。当她迟疑
的指尖触及那冰凉的物体，她不觉一震。羞耻感让她犹豫了~~~
　　
　　就在这个时候，更强的一波情欲盖过了方被稍稍安抚住的情欲，以更强大的力量袭上她
──她需要更深入、更实际的充实。强烈的空虚及焦虑让她快要发狂。
　　
　　这种生理上的催促使她探手握住了那样物事，不再多加思索，也无法理性思考，她将那
不知用何种材质制成，通体黑亮的的圆柱形长物移到了自己的双腿间。她由侧躺改而仰卧，
雪白滑腻的双腿大敞开来，用那长物圆硕的前顶抵在湿漉漉的花缝间。
　　
　　“啊~~~~~”冰凉的物体方触及娇嫩的花唇，就让她感到一阵酥麻的快感，雪润娇躯不
住轻颤。难以抗拒如此快意，她握著後端的白皙小手不需任何教导，将它在花唇间滑弄几下
，让它沾上湿意後，就向它的前端施压，往自己的花穴内推送。
　　
　　圆硕的前端挤开了花唇，向内撑开来了，粗长的体身渐渐滑入，一寸寸没入她渴望充实
的甬道。“嗯~~~~”她细细的呻吟，鼻间发出了甜腻的轻哼，小手掌著长物开始了火热的抽
送。
　　
　　长物开始不断进出她紧窄的嫩软间，侵犯著她的娇软及属於张韶君的甜美。“啊啊~~~~
~”她闭上了眼，享受著一阵阵的快慰。从甬道内泌出的大量热液不住顺著假阳具流淌而出
，那些透明温热的爱液将她粉嫩的花肉弄得湿泞不已。
　　
　　“嗯~~~~啊~~~~~”体内不断累积紧绷的情潮让她手的动作越形快速，浑圆的雪股也随
著长物的抽撤挺起，加重与那长物的摩擦劲道。
　　
　　如此淫荡靡乱的画面，就是推门而入的龙寒天眼中所见。没想到出去拿了一点喝的，回
来看到的就是这幅美景。看来这个春药的药性还不是一般的强烈，估计还要干上2天，药效
才能慢慢减退。
　　
　　“天啊~~~~~”龙寒天惊讶眼前的淫乱，腹下早已蠢动的欲望在看见她妖媚的姿态及淫
荡的行为时，就像吹气般肿胀硬实挺立了起来。粗鲁的带上房门，飞快的脱去仅有的睡袍，
不可抑制的喘著粗气。火热的眼片刻不离正沈沦在自慰快感中的悠然身上。
　　
　　她的性感及妖娆让他腹下的男性几乎处在随时可爆发的状态中。他跨上了床，用手接过
她推送进水穴中的巨大阳具。“乖，让我来。”他的声音沙哑，低沈几不可闻。
　　
　　拨开她的小手，将她白腻的大腿更加分开，那被巨物撑开的穴口淫美的让他双眼发火，
胸脯间及腹下像是被火灼烧般狂燥。他扶住假阳具，掌著它在粉嫩的穴中抽送。
　　
　　龙寒天掌控著让悠然畅快的阳具，让她感到更甚适才的绝美欢愉。突然巨大的快感让她
和春药的发作让她根本没有心思理会到底是何人抽送著阳具。心里想的只有快点发泄的欲望
，这种药能把人完全变成不知廉耻的荡妇。
　　
　　“啊啊~~~~用力！再用力啊~~~~~”她的娇啼越来越激昂尖细，白嫩腰肢款摆，雪股快
速的向上挺举，一下下的迎合著他手里的粗大。眼看著她在假阳具的抚慰下达到高潮，他的
喘息更加沈重了几分。
　　
　　当他看到顺著阳具溢出了潺潺滑液，鼻间嗅得浓郁的香气时，他狠狠的抽出了深埋在她
甬道内的巨物，随手丢弃在一旁。
　　
　　“悠然，你真香！让我好好尝尝你的味道~~~~”他俯身趴在她大张的双腿之间，张口含
住她不断紧缩蠕动的穴缝，伸舌掬起那香滑汁液，大口大口吃起她的香甜。
　　
　　“好甜哪！~~~~”她高潮後涌出的香稠滑液就像琼瑶玉液。龙寒天像是上瘾一样用双唇
轮流含吮她花穴外的两片花瓣，咂弄著充血肿胀的嫩肉，勾引得方才享受过一次高潮，还未
来得及从迷乱中恢复过来的悠然中再次发出宛转嘤咛。
　　
　　当他用舌尖抵在穴前的小花核上一阵舔弄时，刚刚消退的情潮再次窜起，而体内的春药
的效力更加催动了她的情欲。她想被填满，什麽都行，只要填满那种空虚。
　　
　　“啊~~~我要啊~~~！快进来！~~~~~”她热情大胆的邀请，对他而言就如同天籁般动听
。
　　
　　“我的悠悠，我也好想要你~~~~”下体的悸动也由不得他多加等待，迫切的叫嚣著欲尽
兴宣泄渴望。直起身，他用手背拭去嘴角及颊边沾染的香甜滑液。
　　
　　伏下宽阔结实的胸膛压在她饱满浑圆的绵乳之上，挺翘的窄臀也挤进她的腿心，灼热的
男性前端对准了她湿漉漉的穴缝。
　　
　　“悠悠，你还是回到我怀里了，你是我的。我好想你，你知道我想了你多久吗~~~~”细
诉对她多年的相思，把她紧紧抱在怀里感受著她的存在。
　　
　　他将嘴覆在她的唇上，将舌探进她湿热口中，接著弓腰缩臀，沈身向前一顶，硕长的男
性就缓缓的推进了她湿窄的小穴中。
　　
　　“啊~~~~~”娇啼粗喘在两人唇舌交缠间模糊的逸出，亲密交接的部位无比契合，让他
们浑身窜过如电流般的欢愉。她的紧窄与湿软绵滑让他控制不住极力驰骋的欲望，偾张著全
身完美的肌理，在她腿间大开大合，强力的耸弄冲刺。
　　
　　“你的小花穴好紧，弄得我好舒服呀！”无限的软绵完全包裹住他悸动的粗长，就像是
有无数的小嘴紧紧吸附著他。他将手撑在她的身侧，窄臀狂力抽送，耸弄出两人的激狂。
　　
　　媚眼如丝，颊生桃花，她W美得让人心折。“乖乖配合我，扭一扭你的小屁股~~~~~嗯~
~~~~~对，就是这样~~~~~”他後撤，她的圆臀就放下，他前进挺进，她的雪股就向上迎起，
这配合得恰恰好的频率及动作让交合的部位摩擦得更为激烈，发出了响亮的肉体撞击声。
　　
　　“啊~~~~~~用力啊~~~~~我好难受呀~~~~~~”堆叠在体内的热潮及焦燥让她慌乱不已，
雪股挺动的速度更加快了些，积极的寻求快感的解脱。
　　
　　在他狂放的耸弄许久之後，娇弱的悠然终是抵挡不住就要将她卷进高潮中的快意，小手
紧紧的揪住被单及软褥娇声求饶，莹白的肌肤大量的沁出细小的汗珠，再也承受不了过多快
感的娇躯发出了细微的颤抖。
　　
　　她曲起的膝盖不住战栗，就连脚趾头都因太过欢愉而蜷起。“啊啊~~~~不行了~~~”
　　
　　“我还没享受够呢~~~~~悠悠乖，你再忍忍，再等我一会~~~~~”还未满足的龙寒天如何
能停止火热的耸弄，他粗喘的哄诱著她，试图安抚她，却在同一时刻更加快了在她甬道间的
抽送。
　　
　　他所有的心神都集中在与她交相套弄的那一处，臀部前後不住挺动，让粗长的男性享受
著她软绵甬道的束缚及绞弄。
　　
　　“不行~~~~我不行了！好麻啊~~~~”酸麻的快感从不断被他耸弄的嫩穴中幅射开来，弄
得她通体酥麻，眼前一片火红。就在他不知餍足的耸弄间，她哆嗦著娇躯，再次飞跃在绚丽
灿烂的绝美高潮中，浑身颤抖，花穴急遽的抽搐收缩……
　　
　　甬道的肉壁在这销魂欢愉中更形软绵，她娇嫩的包裹及频率急促的收缩，让他喉间发出
了低沈性感的闷哼及呻吟，满是汗水的强壮身躯发狂似的在她腿间冲刺，更形肿胀的男性转
为深沈的暗红色，在她穴间狂力搅弄，激出了更盛的水泽淋淋的声响。
　　
　　“啊~~~~我要射了~~~~啊~~~~”只见他咬紧了牙关，将男性几要完全抽离她的湿软，然
後蓄满了强大的力量，再猛力往前一送，将暗红硕长完全贯进了她的紧窄中。就在这最後、
最激狂的推送中，他将窄臀紧紧抵在她的穴前，战栗低吼出他的高潮，体验到了销魂快感…
…　
　　
　　整整两天，神奇的是整整两天他们不吃不喝就这麽厮混在床上，悠然由於春药的作用始
终处於浑浑噩噩当中，眼里除了欲望还是欲望。
　　
　　龙寒天实在是体力不支的倒在了床上，心想还好只下了平时3分之一的分量，想试验看
看，没想到药效那麽强烈。只有他一个男人，真是被榨干了所有的精力，还好他本来就比一
般人强，要不就死在床上了。
　　
我背後的男子突然扶起我的身子,把我压在躺在床上男子的胸膛上.
　　 “啊~~”他的肉棒操到我的更深处.我舒爽地吸了口气. 
　　　任由我无力地趴著.背後的男子双手握著我的两片臀瓣,大力地抓紧,按压在默蠡的肉
棒上.“啊……嗯……”默蠡的肉棒随著他的按压更深的刺进我的内部快把我插穿了.
　　　然後背後的男子大手抓紧我的臀部两边,把它提起,在肉棒快要离开我的小洞时又重重
的往下压.
　　　呃呃呃啊啊啊,他重复著这个动作几十下後. 他又接著用力上下左右摇晃著我的臀部
让在我体内的大肉棒能旋转磨擦著小穴肉壁.
　　　肉棒在我体内不停地搅拌著,快把我的肉壁给绞破了.
　　 “ 啊……啊……”我快要窒息了！死了死了！我身子反射性的弓起，紧绷的内壁紧紧
的收缩挤压著男子的肉棒.与男子相交合的地方不断抽搐著,大量的热液顺著肉棒滴落在床铺
上,我张大小嘴,大口大口的呼吸著.一浪快感向我席卷过来,我眼前一黑昏了过去……
　　　等我醒来时,见那男子依然不停的上下推拉著我的臀部,而躺在我小穴下面的男子,大
汗淋淋地喘息著,他不知什麽也已停止了向我小穴挺动的动作.
　　　只见他享受地躺在我的身下,任由那男子推拉著我的臀部.他突然睁开了眼睛,望著我
的脸不解地向那男子问道“这女人丑得很,你今晚怎会选她的?”
　　 “我想操她的洞,所以带回,怎麽?她的穴让你插著不爽?”那男子理所当然的说.
　　 “哦?我看她的洞普通的很,她是哪里让你有非操不可的欲望?”默蠡一边好奇地问,一
边用手拉著我的乳头,把乳头放在两指之间把玩著.啊~啊~啊~好舒服好舒服.
　　　“不清楚,就是很想插她而己,你插一个穴插了半个时辰,你也应该射了.”那男子冷冷
地说道.　
　　 “怎麽?才半个时辰你就等不及了?”延焰就这麽想操她?
　　 “！！,明明是我很久没操女人了.”-默蠡勾起唇角,突然他伸出双手抱紧我的臀部往
下压,肉棒同时用力向上插.一下二下三下......十二下,啊啊！一股热液射进我的子宫深处
．
　　 “嗯啊......”我身体有些僵直,快感通过小穴传遍全身...... 
　　　身後的男子飞快地把我从默蠡的肉棒上拉起,“啵！”了一声肉棒从我体内被拔出, 
体内的精液缺少阻塞也缓缓流出. 
　　 “呵呵，琥焰,我还第一次见你如此猴极！”默蠡轻笑道.
　　 “你是嫌你伤的不够重是吧?”琥焰威胁地看著他.
　　　“哼!那天要不是我太大意了,怎会被他伤的操女人还要你帮忙?”不过有人帮著操穴,
他还真的很享受.
　　　 琥焰抓起我的双腿向两边扒开,肉棒对准细缝,“！～”了一声那根发红的具大肉棒
己经末根插入我充满白色精液的穴内.“那只狐狸可不一般,我们不可大意.”体内狭窄的甬
道被塞的肿肿满满的,不留一点间隙. 
　　　那根几乎顶到子宫的粗长男根,我能感觉到它正在我体内慢慢的变粗.我轻轻喘息著,
要命,如若它再变大,小穴非被撑破不可.
　　 “都己经被操了半个时辰,洞里还这麽紧！”他边说边把我的双腿放在腰上,-




6第一次（2）

男人双手托起我的臀部,臀部被慢慢抬高,埋在体内的肉棒一点点的退离,退到穴口时,他猛的
一撞,插入了我的子宫内. 他抬臀一次又次的深深插入,快快抽出.
　“啊......”要不是他双手抓著我的臀部,我人己经给他撞飞了.不要这麽大力啊！这是插
穴不是杀人！
　“啊......啊.....啊......”大量的爱液混合著默蠡的精液随著他的进进出被挤出体外,
顺著肉棒流到他的睾丸上,又随著睾丸的前後晃动滴落在床铺上.
　 我的身体随著他的抽插高低跳动著,小穴抽搐著紧紧吸住他的肉棒.随著他的插进抽出,肉
棒更全面的磨擦小穴里的嫩肉.
　 突然他翻过我的身体,让我背对著他.一只大手揽抱起我的两腿,就像是小孩子尿尿的姿势
,我紧窒的甬道里的液体滴掉在他高高翘起的血管尽现的肉棍上发出“嘀嗒嘀嗒......”的
声响.
　 他握住自己粘稠的肉棍从後面抵在我入口处,随著我的惊喘刺入我的体内,“啊......嗯.
.....嗯......”我张大小嘴无助地呻吟著.
　 随著他的进进出出他的大手覆盖在我的乳房上用力的揉拈著.....
　　“啊......啊......啊......”我尖叫著,整个人随著他的动作快速颤抖著,快感沈沈叠
叠的堆砌在一起,随著他几个急撞我头炸开了 .“啊.......”再一次我晕厥过去.
　迷糊间我感到他再次翻过我的身体,把我的双腿撂在他的腰间,握紧我的臀部重重把我压在
他的胯间,狠狠顶撞著......啊啊！
　“琥焰,你己经不只操了她半个辰,也该够了.把她给我再操吧”默蠡平淡无波的声音传来.
 
　 “受伤的人应该节欲.”琥焰边说边让胯间的欲望挺的更用力.“唔啊......”他满足地
叹息著.重重一击欲望静止在我穴中,接著一股热液流进了我的深处……
“嗯！啊啊……”只见一男子衣著完整露出跨下粗长的肉棒。那肉棒早就胀得鲜红发紫，几
滴晶亮的露珠，已从顶端渗了出来。一名全身赤裸的女人主动分开双腿，鲜红的花穴，全然
展露在我的眼前。我的脸都羞红了。男子用手握著硬得像石头的肉棒，抵著花唇往前一挺，
粗大的巨头，猛然直闯而入，接著一沈身躯，，一下便冲进了女人的深穴里。在男子的急遽
抽戳下，胯下娇啼婉转的女人，不住摇动著身躯，“啊！啊啊啊啊……”他一次重於一次的
抽出插入， 抽出插入，抽出插入。男子突然把肉棒抽出，随即将她翻倒在下，并将她双腿
推压向前，把女人的双膝压在她丰满的双峰上，女人牢牢用双手围住自己小腿，男子提起巨
棒便往里插去。 
　　　　肉棒不停进进出出，我看见那女人的阴唇也随著抽插的动作翻进翻出，“啪！啪！
啪！啪！啪！啪！”“啊啊啊啊啊啊……啊！啊，啊！” 女子接受不住地高声尖叫。
“麟哥哥用力干我啊......啊啊”她无力地呻吟著,看到我们的到来顿时羞红了脸,可是快速
抖动的纤细腰肢丝好没有停下来的意思,一根银色长玉条在她的穴内突隐突现.我忙把脸转到
一边去,整个脸蛋变得辣辣的.“麟哥哥帮帮我......啊......嗯.......”“......”我好
奇得偷偷看去,只见她平躺著把双腿大开.麟一只手握著玉条快速地插著她的阴户,另一只手
把一只鲜红地快要滴血的乳头拉长了快速抖动著,......非礼勿视.又把头转开了.什麽麻,叫
我们来就是为了看春宫?丫的.要上床也要看有没有人在啊.你不怕被人看我还怕长眼针呢.我
偷偷地瞄了师傅一眼,却见他丝毫也没有受活春宫的影响,只是目光幽远地看向远方,好看的
双眉也不知被什麽困拢住,慢慢地邹了起来.我望著他痴痴地傻笑.我越看越觉得我家
本能的我把亵裤半脱露出自己的小穴，我用双指把瓣唇往外微微分开,露出我的内阴，我把
手指伸进去不停地抖动著. 

　“嗯……阿……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊……嗯……嗯……”
我无意识地呻吟著.

　原来插穴是这麽的舒服！可是手指好短好细啊我都插不到更里面去,也不能有盛满整个阴
道的感觉.里面好空好痒好难受啊.我好想长长粗粗的东西呵！如果现在有一根硬硬的东西来
插穴该有多好啊！

　 “啊啊……”来不及多想我的小穴又是一阵颤抖,哦我必须找到能插穴的工具.我一边爬
著一边继续用手指不停地在穴内卷动撬拨.　突然我眼角看见了一排木桩.我眼睛一亮.妙得
是木桩上有和肉棒一样粗长的小棍木棍钉在上面而且经过武师的长年敲打。小根木棍外表已
是非常光滑了.我爬过去,把手指从小穴里拨出,扶著木桩站起身来,更令我更兴奋的是它的高
度正好和我小穴的高度差不多.我慢慢地把小穴挨近木棍，让小穴贴著小棍子抖动起来。即
使小木棍表面再光滑它粗糙的纹理还是在的.我的小穴重重刷著那些纹理,舒服得我全身颤爽
.就连里小穴面的肉都收缩了起来.我继续沿著小木头的纹理上上下下的磨擦著.点起脚尖放
下,点起,放下......速度越加越快,**都跟随我的动作一上一下的.我挺动著腰肢让小穴对准
小木棍沈身.“吱！”了一声木棍己经全根而没，直戳我的子宫里.　“嗯……”我舒服地呻
呤出声来．我转动著臀部让粗长的木棍磨擦著阴道内壁.处女血随著**往下滴落.我的臀部不
停地往前晃动著.模仿男人插穴的动作前後**著.
　我双手合抱著木桩,臀部不停的一高一低的转动著,一会儿左一会儿右的画著圈.“啊…好
舒服…哦…里面的肉操到了啊…啊…啊啊”我阴道里面的肉不停地跳动著,…啊啊…
　　小穴把小木棍紧紧地握在细缝里.这样好舒服哦. 
　　 “啊？”随著欲望的饱和,我的意识渐渐回到了身体里.我全身无力的把小穴挂在木桩
上. 不禁想起师傅说过中了此毒无药可解……
　　　那我是不是要死了?死了就能回到原来的世界吗？还是会真得死了? 自然界中真得有
解不了的毒吗?我心里本有著自己的答案,只是因为师傅说此毒无药可解,所以我就理所当然
地认定它必是无药可解的. 
　　　 呵呵看来我对师傅的崇拜已到了不想思考的地步了。
　　　 其实自然界中的一切生命体都是相克相生的,只有这样它才能维持整个生物链的平衡
.
　　　就好比在说在有毒蛇生长的地方,那里就一定会有解蛇毒的草药.……
　　　因此,同理可证,有毒花生长的地方,一定会有解毒花的解药……
　　　我被关的地方正是花园,那天我好像有在这花园里见过那种花.所以我还有一线活著的
希望……-
　　　　啊～一波热浪向小穴袭来,我来不及多想,对著小木棍又轻轻地摆动腰肢,来回不停
地套弄著小木棍.“啊啊啊”就这样小木棍又插了我几十下.
　　　我舒服地拱起身子，不行了。双腿再也站不住了.我松开紧抱木桩的双手,把小穴从木
棍上揪出来.
师傅飞快地从震惊之中醒过来，他把我的身体靠向他,两手从我的腋下伸出用力握住我的左
乳.然後用力一挤,乳头溢出了黑血,顺著我粉红色的乳晕打转,一滴一滴往下流.师傅没等我
有什麽反应,把我放平.张嘴就吸食发黑的乳头.我这时才反应过来“啊~,不要~,师傅你也会
中毒的……啊啊……”
　可是为什麽我会觉得好舒服.
　师傅把嘴里的黑血吐了出来。“这毒流得很快，如果不用吸的，你会中毒更深。”说完嘴
又吸上了我的乳头。
　这种蛇是淫蛇，它的一生几乎都是在交媾中度过的，中毒之人不会有生命危险，但……会
像中了春药一样，但是如果不交媾的话，她的脑袋会被欲望引起的高温烧坏。
　孝然，……。若是在以前，他只会任事情自由发展，但是现在……。现在他只会心疼，他
只会当心，别的事他都没法子想了，……
　只能这麽做了，孝然……
　师傅抓起我的双腿,把我的裤子脱下,把它们向两边分开,看著阴毛下己经淫水放浪的小穴,
他不思考地把嘴堵上去,轻轻咬著阴蒂,师傅一边用力的吸吮著阴蒂一边用力地在阴蒂底下的
细缝按压著.“啊啊啊……”我被他弄得好舒服哦.-小穴不停收缩著……

“师傅嗯嗯..”师傅插的我好舒服啊.我把手圈上师傅的脖子.全身因为师傅的撞击而不断颤
抖著.
　“噗哧噗哧．．．”啊啊.他不断进出,每一下都进入我的深处.嗯嗯,我的蜜壶流出大量透
明黏稠的汁液,在师傅大幅度的抽插下,顺著师的肉棒流出穴外,滴在了草地上.　 师傅低吼
一声,瞬间将肉拨了出来,让我背对著他,攫住我的臀办,把臀部提高,沾满我的汁液的龟头重
重插入我不停流水的细缝里.“啊~^”我舒服地叫了起来.
　 师傅腰身一前一後的抽插著,每一下都顶到了子宫的前劲.我身子不断发颤,“好深啊啊啊
,师傅.我好舒服”我把手伸向和师傅交合处的细缝,用两指把细缝掰得更开,让师傅的肉棒插
得更深,另一手拉扯著没被毒蛇咬的右乳头,我用的力好像要把它从我身上扯下来.　　 
“唔，师傅好麻^……”我的小穴被填的好满.
　 师傅突然放开握著我臀瓣的手,我滩软地倒在草地上,师傅在我体内的肉棒随著我的倒下
而被抽离了小穴.
“师傅？”我欲火难奈地叫著.师傅半跪在我臀边拉起我的一条腿,胯下的欲茎贯穿了我.　
“啊”突然被插真的好舒服．
-　师傅加快速度用力操著我.“好深…好…”
　“师傅…慢一点…我跟不上了…啊啊”师傅的每一下都撞到我的子宫口,又快又狠.我都不
能呼吸了.
“啊……啊……”我不停地喘气,不行了.在这样被操下去我会死的.
　　我用手推著他的腹部想把他给推开,可是师傅突然把我的身子转了个圈,阿啊啊,我细缝
里面的肉也被他的肉棒绞了一圈,啊,舒爽地连我的阴蒂都直抖。
“啊……啊……啊……啊……,师傅我的小穴都缩成一团了.你的肉棒会不会被夹疼?”我用
力扒著细缝，让穴里的空间可以大点.“这样师傅就不会疼了.”我呵呵地笑了.-
　这个小东西自己都成这样了既然还有心思心疼他?这样的小傻瓜怎会不叫他心动?
　在这世上只有她会一声声软软的叫他师傅,只有他敢懒懒的和他话著无关紧要的事情.
　她用满满的依赖,全心的信任,把他的心给拴住了,心这辈子注定为她沈轮了……
　珞刖眼带柔情地看著孝然.能被她深深地依赖著,好无理由的信任著，这种感觉让他的心里
好满足.
　就算有一天他说太阳从西边升起,她也会毫不疑惑的相信他──这样的女子，怎不让他想
把她捧在手心里？
　师傅用手捏了捏我的乳头,笑了起来,眼中全是满满地柔情“师傅只会被夹地很舒服,怎会
疼呢?到是你接下来会很辛苦.”蛇的淫毒在她的体内己经发酵.刚开始她就受不住,接下来她
一定会更辛苦.
“都是师傅不好,师傅没有保护好你”珞刖心疼的揉了揉我的头发.“不是的,不是的.这是意
外.要怪就怪我改不了坐在树下的坏毛病,如果我不坐在树下,蛇也就不会掉到我衣服里面去
了……”我难为情地越说越小声.师傅轻笑著抬起我低下去的下巴.“如果你可以了,为师又
要开始了.”我脑里轰了一声,突然想到师傅还在我体内.然後整张脸都是热辣辣的.人家好难
为情呵.-
　师傅低下头吻住了我的唇,把舌头伸进我的口腔里把我的舌头卷到他的嘴里慢慢吸吮著.“
嗯．．”我被吻地发不出声来。师傅身下的粗长不断深入我的体内.“啪！啪！啪！……”
啊~啊~啊！师傅的‘两只袋子’随著他的抽插动作甩啊甩地拍打著我与师傅的交合面.
　师傅加快速度,更深更重得撞击著我的细缝.
　“师，……师傅，阴唇都快被你压贬了……。你小点力，慢……,慢一点...”我喘著气把
舌头从师傅口中抽出道.
　 “啊．．嗯．．”我的身体直打哆嗦.我舒服地受不住了.我微微退著身子想减轻师傅对
我的撞击力道.不然我会舒服极的死掉.但是师傅却双手把住我的臀瓣把我的小穴更用力地挤
近他的肉棒.他臀部也更重地撞著-。
　我的小穴.大腿也被拉得最开了,忽然他更快地撞入了几下,就把欲望埋在我细缝里,全身绷
紧地瞬间射出一股热流打进我的子宫内.我子宫被烫地自动收缩起来.啊啊,我也高潮了.我用
手忍不住拉开我的两片花瓣,让肉棒能更加深入我体内.师傅还是不停止的抽捣著我的下身.
欲望间歇地射出热液,随著继续的抽插,有些热液顺著肉棒被带出穴外.在两人股间交合处滴
落……
　我伸出左手到下面还紧紧相连的结合处轻轻磨擦著,状似不经意的抓住师傅的睾丸在手中
不轻不重的挤压著. 
　　 “啊......”师傅刚射过的肉棍迅速在我的体内胀大起来.
　　 “师傅......你怎麽又把我的下面给塞得满满?”哼,原来师傅也这麽好色. 
　　 “不就是乖徒儿你勾引的为师的吗？”师傅不认帐的轻笑著.
　　　 师傅伸手拈了拈我右那只没被蛇咬的乳房,爱抚著被我扯红的乳尖.
　　 “啊啊,师.......师傅,我已经知道错了 .”
　　 “知错的太晚了！”师傅把我拉起吻住了我的小嘴. “嗯！”
　　　-随著身体被拉起,师傅的肉棍也被拉出了一大节.“啊”小穴里的肉舒爽地不断收缩
著.
　　 “师傅，我下面好舒服。”我在师傅大口中喃喃地说道.
　　 “师傅知道,我的小然儿......”师傅轻轻放开我的嘴唇低呤著经咬著我的下嘴唇.
　　　师傅双手捧起我的臀部重重压在他的肉棍上面.“嗯！”我舒服的弯下了腰.　
　　 “啊......啊......啊......”师傅挺起小腹一次又一次地撞击著我的下体.我下体的
阴唇被他撞得直发抖.
　　 “师傅,我的下体是不是已经被你撞红了?”我大口大口的喘气著.,师傅干得我太舒服
了. 
　　 “嗯！小然儿让为师给你看.”正说著,师傅就把我从他滴露的肉棒上抽起.“啊，师傅
......”肉棒被抽离的一刹那,我爽地叫出声.
　　　 师尊捧著我的下体对著他的方向,扒开我的阴毛用指腹细细磨擦著阴表面．
　　 “是红了,师傅帮你揉揉.”说著,师傅伸出指夹住我的阴蒂不停地左右撕拉著.
　　 “师傅,不要......”我全身不停的抽畜著.
　　 “小然儿，舒服吗？”师傅温柔地问.
　　 “我好舒服,但是,但是......我想让师傅也舒服......”我娇喘著说道. 
　　　“呵,然儿,师傅的小然儿......”师傅抱紧我喃喃低语著.
　　　 连在插穴上也要‘让师傅也舒服’，这样的女子怎会让他不心动?
　　　师傅满足的抱著我翻了个身,把我像珍宝似的放在他身下.背上软软的衣物轻轻触著我
的肌肤,好舒服！-

　 师傅轻笑著，把我抱到椅子上站著，这样我小穴的高度正好和师傅肉棒的高度一样。师
傅用手轻轻分开我的双腿，脱下我的裤子，半挂在臀边，只让私密的小穴暴露出来。
师傅也随之把他炙热的肉棒露出裤外，然後用它轻轻的摩擦我私密处的细缝……
　“啊……啊……”在我情乱意迷时，他一个挺身插了进去。细缝被填满的充实感让我叫了
起来。
　他的大掌按住我的臀，让我的小穴更加深的吞著肉棒。 
“啊……”我爽叫出声，双手紧紧的抓住师傅，真没用，师傅还没开始插呢。
“然儿，放松！”师傅此刻好象被我的细缝夹痛，他额头上流下了细汗。
“师傅对不起，我夹痛你了。”我上气不接下气地说著，使劲地强迫自己放松，但事於愿违
啊，我越夹越紧，快把师傅插入的男根给夹断了……
　我身下的小穴不停的一紧一缩，一吸一放著。我舒服的弯下了腰……
　师傅深呼一口气，将男根使劲的抽出直到它要离开小穴之时，才又狠狠的插入小穴之中，
由慢到快，我的整个身体也随著师傅的动作晃动起来。
　我喘著气被师傅不停的抽插著，我底头就能看见小穴被师傅的粗壮的男根不停进出著，
随著他的抽插，我嫩穴内的肉也在我眼前突隐突现。
　“师傅不要太大力，我的穴肉都要被你操出来了。”我轻声低呢著。……
　“六皇子，宜妃吩咐您等下去过去一趟。”突然小李子的声音在门外响起。
　“师傅，我们会被发现吗？”我有点紧张，刚才我不会叫的太大声了吧？？？
　“不会。”师傅失笑著说道。肉棒乃在我体内不停的操著我。
　“师傅，你停一下。不然我怎麽说话？”我伸手按住师傅的臀部，不让师傅再动了。但是
这样好像把师傅的肉棒更深入插入体内了。
　“我知道了，你去我母妃那里回话吧！”我忍著欲火把话给说完整了。
　呼呼我好难过啊，“师傅，你快动啊。”
　我不受控制的推拉著师傅的臀部让师傅的肉棒在我体内抽动著……

“嗯！”封尚湖张开双臂任两个刚走进来的裸体侍女把他的衣裤都脱掉.他赤裸裸的走入水
池让温泉水泡著他的身体,他在严烨的附近躺下身来,紧跟身後的侍女在他身边蹲下,泉水轻
抚著她们的柔软阴毛让她们的小穴更加诱人.她们拿著软绵轻拭著封尚湖的身体.
“没想到皇帝除了二皇子孝御竟还有这麽个儿子.”封尚湖开门见山的低喃道. 
“这些年他藏的挺深的,”直到前几个月在宴会的那首词，还有那份胆识，这才让他们注意
到他.更让他们惊心的是他在辰家山庄时染上传说无药可解的怪毒时,在没有人输入功力帮他
驱毒的情况下,他竟然把无人可解的毒给解了......
“皇帝这次还特地把他从霏云谷中接回参加他的生辰,看来他也知道了他这个儿子的能耐,”
封尚湖大手揪著侍女丰满的乳房,任乳肉在他手中变成各种模样.“呵呵这下那孝御也该紧张
了.”
“那就坐山观虎斗吧！”严烨睁开眼眸说道.
“不过那孝然还是单纯的很,今日孝御陷害他与我合奏时他还用感激的眼光看著孝御呢.”封
尚湖冷笑道.
“也许他是装的,皇宫里做戏的人太多了.”严烨哼之以鼻.
“他如若是做假,我其会看不出?”封捏著一待女的嘴按在他胯间的肉棒上. 
　他对自己的眼光可是很有信心的.“如果他不是皇帝的儿子,我到是想和他深交.”封尚湖
舒服的把腿打开让,让宫女更深的吸吮他的肉棒.　
　“你还挺看重他?”能让封尚湖想深交的人不多.
　“是呵,我惜才啊.毕竟能和我琴音相合那麽好的人还没有一个呢.只是可惜纵有再高的才
华,他也命不久己.”封尚湖感憾道,真是可惜了.那种能和人相合的感觉其实挺不错的. 
　 封尚湖欲火高涨的提起那侍女,把她反压在身下.抬起她的一条腿,肉棒对准她的小穴在水
里抽插起来. 
“唔啊啊......”侍女受不住的呻吟著. 
“放松点,吸得太紧了。”封尚湖把侍女的腿打的更开,充血的肉棒更用力的捅著她的阴道.
干得侍女弓身缩著身子.两个肿胀的乳房随著他猛力撞击而左右晃荡. 她那如水蛇的腰肢不
由自主地摆动,跟随著封尚湖的猛操,不断吞吐他的欲身.
　“啊啊.....”那侍女紧密的私唇紧紧吮咬著他的粗茎,小穴越来越困难地吞吐著封尚湖越
变越巨大的肉棒.
“没用的东西，这就昏了.”封尚湖把肉棒从她抽畜的穴内抽出,他可不想干不能扭动的女人
.
　他随手抓起旁边的侍女,拉开她的细缝口插了进去.“嗯！你府内的侍女水穴就是紧,操起
来很不错.”封尚湖抓住那侍女不停跳动的乳房一边把玩一边说.
“你府里面的也错.”严烨手捏著一个侍女的乳头,淡然回答.
　这些女人都是千挑万选出来的人间极品,操起来当然舒.“坐上来.”他淡淡的命令著待女.
 
　只见一个侍女伸手打开花唇,让肉棒对准小穴的一沈腰-。把肉棍吞入了她的体内.“嗯啊
！”那侍女浪声叫了起来,因为严烨的肉棒都要插入子宫深处了.那侍女不停的扭动著她的腰
肢让肉棒尽情的在小穴里磨擦著.“啊啊啊”那侍女上下右左的抬动著臀部,让小穴一高一低
的吸吮著肉棍.几百下後,严烨邹起眉来,“换一个。”这个侍女被操了几百下已是淫水四射,
插起来声音特别吵,他不喜道.
　那侍女满脸痛苦的把水穴从严烨的肉棒上揪出,不小心把穴里的淫水飞溅到了严烨没有侵
入水中的胸膛.
“师傅，师傅......”
　我抽出被师傅握住的手抱住了师傅. 等我反应过来,湿淋淋的身子己把师傅的衣服都打湿
了. 
　啊？我不好意思的脸红了. 
“刚才吓到你了！”师傅的大手捧著我的脸. 
　珞刖心里从看到孝然击鼓後,就一直很烦躁.只到现在又抚著孝然为止. 
　师傅大掌温柔的从脸上往下抚摸著,他手怜惜地抓握著我的乳房.两手流恋不去的玩著我的
两只乳头.看著我的两只不断变著形状,师傅愉悦地轻笑出声.
　他大手用力捏住,软腻的乳肉在他指缝中溢出.“啊，师傅.......”我轻声呻吟著.-
　
“师傅......”我难受的低吟著,被师傅这麽一摸我小穴里微痒著,似有淫水要缓缓流出. 
　 师傅的右手掬起带有花瓣的沐浴水拨在我的右乳上,左手细心的在我右乳上来回擦洗著,
时不时的还轻轻捏了捏.为什麽我总觉得师傅越来越色??
　在我右乳上洗了数遍後,他换了左乳上......　　　 -

“啊......啊......师傅你不要洗那里.”我的小被师傅的手指入侵了. 
　 我连忙把他的手从细缝中拉出.呜呜,水都被师傅-的手指带入穴里了.
“然儿乖,让师傅给你洗干净,一会儿就好了.”师傅吻住了我的小嘴,大手没有停止的在我的
小穴里进进出出著. 
“这是哪门子的‘洗’啊，师傅你真的好色哦.”我在他口中低吟.
“师傅,啊啊啊,慢点......”师傅他突然作动加快了,我受不住的扭动著腰肢.
“啊”我支持不住的伸手抱住师傅,全身不自由的颤抖著.
　 啊啊啊啊......　
　突然师傅抱著我的臀部把我从浴桶里捞了出来,他横抱著我,把我轻轻放在床铺上,用床单
细细的把我的全身上下全擦了一遍.他连我的每个脚指头都没有放过的轻轻擦试著.
　 我正恍惚时,他抬起了我的大腿,用手指把锦布捅进我的小穴里,然後然後色情的转了几圈
,把穴里的肉都卷了几圈.“嗯！”我全身无力的躺在床,嘟著都被师傅吻红了的小嘴,任师傅
在我身上‘动手脚’。　 -
师傅起身脱去己被我身子弄湿的衣裤.弯腰抱起我的臀部,让肉棒对准我的细缝轻轻磨擦著，
呃,呃啊啊......
　我用双手掰开微小的细缝,“师傅，你快操啊，我好难过......呃......啊......”
　师傅宠溺的用肉棒来回抚摸著我的洞洞，突然“噗哧！”一声肉棒己经重重顶进我的小洞
穴里了,我被突然的插入弄得好满足连呼吸都微微颤抖著,不等我适应,深入浅出的抽插随之
而来.啊啊啊我的身体随著师傅的撞击而我前後晃动著.
　臀部上的肉也跟随轻动著,扯得我的穴肉好麻啊,“师傅，我头好昏啊！你不要这麽大力抽
插！”我紧握住师傅有力的手臂,咬紧牙关承受著一波又一波的高频率的抽动.
　突然师傅把我的臀部放回了床铺上,我的臀部轻轻陷入被褥中,啊好有**啊,师傅把我的双
腿往两边掰得更开,他的身体随之压了上来.肉棒也更深的插入了穴洞内.“啊，师傅你插得
太深了！”师傅快速晃动的臀部次次都重重拍在我的阴唇上,发出“啪！啪！啪！”的声响.
　师傅胸膛上晶莹的汗珠随著师傅抽插的滴落到了我的乳房上.热热的,痒痒的.
　师傅这是在努力克制著自己的欲望啊,呵师傅,师傅你这般是何苦呢? 我不是泥人一撞就会
碎的.
　我像著了魔似的弓起身子,伸出舌头接住师傅往我身上不断滴落的汗珠.
　我舔了舔沾上师傅汗珠的唇瓣,怜惜地伸手来回擦拭著师傅胸膛上的细汗,甜甜地说“师傅
,虽然我知道你疼我,怕把我给操疼了.但是我也心疼师傅,怕师傅把自己给憋坏了.所以我乞
求您不要强忍著,我的穴随便您操,就算是小穴被您操坏了,我也是心刚情愿的......”
　师傅像是被我的话惊著了,“然儿,女孩子不要说的这麽露骨......”
　师傅心满意足的抱紧我的臀部让他的肉棒更加深入我的深洞里面,重重的来回撞击著.肉棒
撞的我头发乱飞,撞的我穴肉紧缩,撞的我全身发麻,更撞的我三魂己少了七魄......
　太多的欲望叠加在一起,终於使我昏了过去.....-


　　“恩……啊……爹地……娃娃不……不行了……”只见一粉雕玉琢的小女孩跨坐在一伟
岸的男子膝上，此时他们的私处正紧密地连接在一起，随著上下起伏地抽插，响彻著动人的
水泽声……
　　“娃娃……乖……再支持会……”男子安抚似地亲吻著小女孩的大眼，小俏鼻，樱桃小
嘴……一只手搂著她不盈一握的细腰，另一只手则揉捏著一旁粉嫩的小酥胸，引起小女孩一
阵轻颤，而下身的律动并没有因此渐缓，反而愈演愈烈，一次比一次更勇猛地深入女孩的花
穴中……
　　“唔……啊……爹地……”小女孩水汪汪的大眼睛因承受不了过多的快乐而不停地溢出
水珠，纤细的身子娇颤著无力地承受著大肆的掠夺，花穴被摩擦得红W无比，倏然花穴一阵
收紧，她攀上了云端，大量的温热的爱液涌出，沾得男子的大腿一片湿滑，她全身虚软的趴
在男子的胸前，紧闭双眼承受著高潮带来的余韵。
　　“娃娃不乖哦，竟然不等爹地就自己高潮了。”男子轻拍了几下女孩的粉臀以示惩罚，
并猛地站起来把小女孩推向桌子，一阵猛烈地抽插後，在女孩蜜穴频繁地收缩中，深深顶入
喷出了灼热的精华……
　　“啊……”小女孩又一阵娇颤，花穴再次剧烈地收缩著……
　　“啧啧啧……你们的饭前运动也太激烈点了吧。娃娃，一会你也得安慰下你小叔叔我啊
。”这时一英挺的男子走进餐厅，还抓了娃娃的小手碰了碰自己的硕大。
“恩……哥哥……啊……”娃娃眼里蒙上了雾，呼吸也急速起来，感觉下腹收紧，一股热流
涌了出来。“哥哥……恩……”
　　“娃娃，还是这麽敏感。”逸承拨开内裤，伸出一根手指插了进去，开始扩张她过紧的
花茎内壁，模拟律动，感受著女孩不停分泌出来的花液，缓缓地放入第二根，第三根手指。
　　“哥……哥哥……亲……亲亲……”女孩已全身泛红，发软，不得不伸手抱住逸承的脖
子，支撑自己。
　　听到妹妹的乞求，哥哥忍受不了得狠狠吻住。轻轻啃咬著唇瓣，长舌长驱直入吸吮她的
小舌，立刻得到了女孩的热情回应，更多的蜜汁被分泌出来，男孩的喉结不定滚动，吞咽下
美味的蜜汁。同时不停加快手指抽动的频率和幅度。
　　娃娃感到身体传来一阵阵的快感，随後快感的不停堆积，女孩的花穴内壁开始紧缩不定
地抽搐，喷出了一股花液，高潮了……女孩娇颤著瘫在了哥哥的肩膀上。
　　“哥……哥哥……恩恩……”逸承把娃娃轻放在座位上，低头亲吻娃娃的花瓣，吸吮著
流满整个花丛的蜜汁。不一会儿，就舔干净了。
“这麽不乖，学会不穿内裤了。”逸承轻抚娃娃娇嫩的唇瓣，“不怕跳蛋掉下来，嗯？”
　　“啊……嗯嗯……哥哥……”娃娃浑身轻轻颤动，抬头看向逸承，小嘴微启，像在索吻
。
　　逸承看著娃娃娇颤的样子，并没有俯身亲吻她，而是继续欣赏著被欲火缠身中娃娃的神
态，食指又重新回到了花瓣边，慢慢得绕著花穴做圆周运动。
　　“嗯嗯……唔……啊……哥……哥哥……不要……”逸承眯了眯眼，快速得将食指和中
指插进了娃娃的花茎，转了一圈，碰触到了跳蛋。
　　“哥哥……好……好胀……跳蛋……哥哥……”花穴受到异物的侵入，剧烈的收缩著，
想把跳蛋和哥哥的手指一起挤出去，又似在挽留一般。娃娃感到脑袋晕呼呼，浑身的力量都
消失了，只得依靠两只手紧紧抓著哥哥扶在她腰旁的手臂上。
　　男人快速地抽插了几下手指，并离开了花穴，再次品尝手指上的花液。“娃娃，你的淫
水真甜。你也尝尝。”
　　哥哥说著就把手指伸进了娃娃的小嘴里，迫使小舌与它共舞，“嗯……唔……”娃娃的
小嘴溢满了液体，不自觉地渗了出来。
　　逸承伸出长舌舔了舔娃娃嘴边的蜜汁，“真甜。不过还是娃娃的淫水更甜。”逸承抽出
娃娃嘴里的手指，拉起娃娃的双手，把它们拉到女孩的身後撑在桌上以支撑女孩自己的身体
。
　　“啊……哥哥……把……把跳蛋拿……拿出来……嗯……”娃娃十分艰难得向哥哥要求
，脸上已泌出了大片细密的汗。
　　“乖，哥哥马上就安慰娃娃的小淫穴。”逸承左手还是扶在娃娃的腰上确保她不会在情
动的时候摔到自己，右手则把娃娃的大腿撑得更大。
　　“不……不是……嗯啊……小淫穴……唔……哥哥……啊啊……”娃娃不甘心地抗议。
　　逸承的嘴附上了娃娃的花瓣，慢慢地吸吮著爱液，舌头轻刷过两片花瓣，强势地探入花
心，轻咬细啃凸起的粉核，粉核也越来越硬，不一会儿，花穴剧烈抽搐，一股热浪奔涌而来
。
　　娃娃本能地弓起身子，全身紧绷，一股电流在下体流窜，女孩感受著高潮带来的冲击。
　　“嗯嗯……呜……哥哥……”高潮过後，花穴里一阵阵酥麻搔痒搅得娃娃轻颤出声，想
要哥哥又大又热又硬的肉棒，而不是冰冷的跳蛋。
　　“说出来，娃娃。”哥哥已经离开了娃娃的花穴，诱导女孩说出她心中的渴望。
　　“哥……哥哥……娃娃想要你……”娃娃经受不住那巨大的渴求。
　　“真乖。”逸承快速得拔出跳蛋，按住娃娃的翘臀，腰身一挺，整根没入，“嗯”哥哥
满足得叹息，狭窄细嫩的甬道挤压著他巨大的阳物，粘滑湿热的花茎，像是无数张小嘴急迫
的吮吸著他，迫使他快速地律动，横冲直撞。
　　“啊啊……嗯……啊啊……哥哥……慢点……啊……”娃娃娇喘著，身子已脱离了桌子
，紧紧依附在哥哥的胸膛上，两颗小樱桃也因摩擦著结实的肌肉硬得不行，细腰不由自主得
配合著男人的律动。
　　男人因女孩的配合，更加狂热地抽插，频率越来越快，每次都直达花心，女孩体内的快
感不停堆积著，像一艘小船在大海中漂泊，娇弱无依，哀求低泣，却促使男人的冲刺一次比
一次更猛烈，无休止的冲击，女孩最终被爱得晕厥了过去。
　　女孩的花穴急速抽搐紧紧挤压著男人的硕大，男人加速抽动撞击，次次刺入最深处，最
後一个挺身，把灼热洒射在娃娃的体内。
　　逸承爱怜地亲了亲娃娃的小嘴，抱起娃娃放在沙发上，拿起一件外套盖在娃娃的身上，
整理了自己的著装，面向门不经意地说道“免费参观了这麽久，不如进来坐坐。”
　　房门猛得被打开，一位同样俊俏非凡的男子狠狠得瞪著逸承，十指紧紧握拳，竟有些发
白，可见这男子对之前的情景十分震惊愤怒，但他的下身十分异常的肿大。
“小叔叔……啊……不用了……娃娃自己擦……就好……”轩玮一开始还比较规矩，但是越
往下越色情。他来回抚摸娃娃的小蛮腰，四处撒火，刺激女孩的敏感点，时不时地快速往回
走按压娃娃小酥胸的周边。掌下柔软细腻的触感，让轩玮的阳刚肿胀了些。
　　“嗯啊……嗯……小叔叔……啊……”敏感的娃娃已经被熟练的手法挑起了情欲，下体
开始疼痛，一股熟悉的空虚感从私密处传来，花穴开始湿润。
　　轩玮看著娃娃动情的俏摸样，更加频繁挑拨刺激女孩，大手敷在浑圆的小屁股上尽情的
揉搓著，还嫌不够般，男人俯下身体开始舔弄娃娃的粉臀。
　　娇躯发软发热发红，泌出了密集的细汗，微微得颤抖著。
　　“啊啊……小……叔叔……”娃娃一声娇吟，轩玮已舔到了菊穴周围，长舌一伸，开始
不停地刺激娃娃的菊花。
　　娃娃双手紧抓身下的床单，身上香汗淋漓，细腰不停扭动著，快感一阵阵朝娃娃猛扑过
去，无人慰藉的花穴娇W欲滴，爱液泛滥得滑下腿间，沾湿了床单。
　　轩玮拉起娃娃，让她跪趴，粉臀对著自己。男人挤了一把乳液，细细地涂进菊花里。
　　“啊……小叔叔……别……啊……”刚伸进菊穴的中指，立刻受到了剧烈地挤压，男人
的气息又了几分，想著等自己的肉棒进入该是何等的销魂啊，大量的汗低落在娃娃的粉背上
。
　　“小宝贝，乖，放松……要听小叔叔的话……”轩玮诱哄著，坚定地抽插手指，希望菊
穴能尽早的适应。慢慢的，菊穴已能容纳四根手指。
　　“唔……嗯嗯……”娃娃似乎已适应，配合得扭动腰肢，寻求更多的快感。小嘴不停娇
喘著。
　　男人已不能再忍耐。手伸到娃娃的花穴，取了一手的淫水，涂在自己的火热上，扶正它
，对著菊穴，一个沈腰，肉棒按耐不住地抽插起来。
　　“啊啊……痛……小……叔叔……慢……慢点……”娃娃有些受不了这勇猛地进攻。
　　“乖……忍耐会……”轩玮一手扶著娃娃的腰，一手来到娃娃的花瓣上，逗弄那硬如小
石的花珠，转移娃娃的注意力。
“啊嗯……唔……小……叔叔……不……不要了……”娃娃因承受不了过多的快感而娇泣著
。
　　轩玮并没有因身下女孩的娇诉而渐缓反而变本加厉地大幅度抽动起来。卧室里情动气息
越来越浓厚，温度也越来越高，大床上的两人已湿得像刚沐浴过般。
　　“啊啊……快……快到了……”男子有技巧地连续刺激著女孩菊穴深处的敏感点，娃娃
的菊穴倏然激烈抽搐起来，轩玮感知到女孩要高潮了。他并没有如往日那般更加急速地律动
，反而趁机离开了她的身体。
　　“啊……呜呜呜……”紧要关头失去了火热的来源，娃娃不满的低泣，感觉离那云端越
来越远……
　　轩玮眼里闪著坏笑，把娃娃翻了过来面向他，而他的肿胀直直地挺立著“小宝贝，想要
什麽？”
　　“要……要小叔叔……”娃娃的大眼迷离湿润得望著轩玮，轻启小口，娇细的身躯在深
蓝的床单上扭动，更显得诱惑无穷。
　　“乖。”男人拉起娃娃柔软的腰肢，奖励般把坚硬灼热的生物抵在粉嫩的花穴入口处，
回来摩擦，“噗滋”滑进了花茎。
　　“嗯……”娃哇满足地娇吟。随著轩玮不断地冲撞，破碎的呻吟不停地冒出。
　　轩玮粗喘著，俯下身，把娃娃从床上拦腰抱起，让她香腻光滑的上半身紧贴自己，白嫩
修长的小腿挂在自己腰上。
　　“嗯啊……好深……唔……”肉棒随著轩玮的动作猛得刺得更深，娃娃像是不能忍受一
般，摇头哭泣，她殷红娇弱的花穴抽搐著紧紧包裹著男人。
　　“啊啊……嗯啊……小……叔叔……嗯唔……别……别动……”轩玮没有预示抱著娃娃
往门口走去，而他们的交缠处随著走动的姿势不停得上下起伏，娃娃的胸口也随著剧烈起伏
。
　　“娃娃，去探望下你爹地，别让他孤枕难眠。”轩玮邪恶地提议道，以报复他大哥干的
好事，竟然把公事推给他，自己悠闲地回家陪娃娃。
　　“不……不要……嗯啊……小……叔叔……”娃娃惊呼，拼命摇头，坠下串串晶莹剔透
的泪珠因过多的快感。
　　男人并没有因女孩的反对而停止前进的脚步。很快他们就来到了轩盛的卧室门前，娃娃
只得紧咬著红唇不让娇吟泄出，大眼泪汪汪地望著轩玮，希望他能改变主意。
　　男人见女孩如此可爱的神情，无限爱怜地亲吻她红滟的小嘴，但也敲响了大哥的房门。
　　“请进。”爹地清明磁性的声音响起，娃娃娇颤了下，花穴内壁急急收缩，挤压著轩玮
的阳器。
　　“真棒，宝贝。”男人低叹，“小宝贝，让你爹地也见识下你现在的俏摸样。”轩玮打
开了门，抱著娃娃走了进去。娃娃改变不了即将出现的窘迫场面，只得深深埋进小叔叔的胸
膛，小身板不停地抖动著。
　　“啊……”娃娃惊呼，轩玮突然从娃娃的蜜穴中抽出，让她背向自己，将娃娃的手放在
轩盛的大腿上，提起女孩的细腰，露出鲜W的菊穴，健硕的腰一挺，刺入了花的领地。
　　娃娃朦胧意识到爹地靠坐在单人沙发上，刚洗完澡，头发湿湿的，浴袍微敞，露出性感
的胸肌，手里还拿著书，之前应该是在阅读。女孩羞赧不堪，在爹地面前竟如此淫乱，但後
方强有力的冲撞使得娃娃的意识渐渐模糊，她无法压抑的娇吟越来越诱人。
　　“哥，我就不信你还能忍住。”轩玮戏谑地瞟了眼轩盛大腿根部的隆起。明明有反应，
还在那假正经。而轩盛并没有理会他，只是静静地欣赏娃娃因情欲迷乱的神情。
　　“娃娃，去摸摸你爹地的大肉棒。”轩玮改变路线鼓动娃娃去挑逗，不信不能成功。
　　娃娃此时被熊熊的欲火燃烧著，在轩盛的注视下，女孩的身体变得更加敏感，也渴求爹
地的安慰。於是她伸手去碰触爹地的下体，但身体不停的摇摆，只能打著擦边球，爹地也没
有理会她。
　　“嗯啊……小叔叔……别……唔……嗯嗯……爹地……要……要……”女孩失去了耐心
，软软嗲嗲的祈求。
　　“小妖精。”爹地终於扶著她站了起来，大手拂过柔软的芳草，接触到稚嫩的花唇。“
真是个小淫娃，爹地怎麽把你养成这样了。”轩盛有些宠溺有些纵容。他朝轩玮看了眼，示
意他配合。
　　轩盛挺身，顺利刺进了湿淋淋的幽穴，和轩玮一道有节奏地进出，缓缓退出又猛然探入
。
　　“啊……嗯……好棒……”娃娃感到下身被密密实实的填满，涌上一股饱胀感，不由自
主得扭动起纤腰。“唔……快点……快……”
　　三人的热汗几乎流到一起，娃娃身上传来动情的香气让男人们的欲望更加高涨。
　　男人们狠狠提起肉棒整根没入，每一下都深沈有力，女孩的两张小嘴都被完全的撑开，
剧烈收缩著，每撞击一次并收紧一些。男人们被这销魂的快感刺激得更加勇猛，律动更加疯
狂。
　　“啊啊……啊嗯……不……不要了……”女孩只觉全身情热如火，一阵阵几乎令人窒息
的快感，快速在全身泛滥蔓延开，小嘴高声娇呼，身体愈发软弱，无力得靠著轩盛爹地，任
男人们揉来捏去。
　　“呜呜……爹地……小……叔叔……不……啊……”无休止的律动，无休止的快感，让
娃娃全身抽搐，似无法承受更多般，嘤嘤哭泣著。
　　“乖，娃娃，你可以的。”轩盛轻声安慰娃娃，朝轩玮一个眼神，他们俩快速交换位置
，重新挺入女孩前後两张温热紧实的小嘴，试抽了几个回合後，就马达般冲刺起来。
　　“啊……不……”娃娃不由控制地全身娇颤，菊穴花穴都纷纷急速收缩紧咬滚烫的硕大
，而後花穴猛地喷出了大量湿热的花液，顺著纤长白嫩的腿流向地面……
　　男人们则持续的横冲直闯，无情地撞击著。
　　卧室里充斥著啪啪作响的冲撞声，女孩的娇吟，男人们的低喘。
　　热辣的夜晚正火热地燃烧著。
　　果然是越夜越狂野啊。
　男人的大手不停爱抚女孩的背部，感受柔软的触觉，慢慢滑下，揉捏女孩的粉臀，肆意的
玩弄著，用手指挤出不同的形状。
　　“嗯……”娃娃的娇躯有些发软，她那柔若无骨的小手在男人的结实胸膛上乱摸，几次
揉上男人敏感的小豆，嘉律的呼吸渐渐急促起来。
　　“热……嗯……好热……”娃娃觉得全身有一团火在燃烧，不停扭动著娇躯，磨蹭著男
人，更让男人的欲望高涨。
　　“乖，马上帮你脱衣服。”嘉律的额上已泌出了些汗珠，一把撕开了娃娃华贵的礼服，
露出白色的塑胸小可爱，在胸衣紧紧包裹下的是雪白浑圆的嫩乳，底下性感的丁字裤，露出
了些细软诱人的毛发，同时还穿著同样性感的吊带袜，无限诱惑。
　　在这一览无遗的美景中，男人只觉下体已有些胀痛。他迫不及待地揭开那胸衣，丰满的
玉乳弹了出来，晃动著吸引男人的视线。
　　男人一手掌握住女孩的圆滑，挤压揉捏著，并用食指和麽指搓揉著那一颗小樱桃，很快
乳尖已十分坚硬，颤栗在空气中。男人如受到诱惑般，俯下身亲舔另一颗樱桃，轻轻啃咬。
　　“嗯嗯……啊……嗯……”女孩弓起身子，进一步向男人的嘴里献上自己的美好，粉嫩
的肌肤因情欲已变得绯红，几丝长发已湿湿的贴在了颈项。
　　此时男人的手已从後臀侵入，重重揉捏两片娇嫩的花瓣，已有不少的花液从花心渗出，
探入细缝，嘉律用指腹按压那已有些充血的花核，诱使花穴产生更多的蜜汁……
　　“啊啊啊……嗯嗯……唔……”快感连连侵袭娃娃，娃娃的脑袋更加昏沈沈的了。
　　嘉律沾取了满指的爱液，在花穴口来回游走，恶劣的戏弄著，娃娃被不断累加的渴望驱
使，本能的扭动纤腰，想要更多。
　　“要……”娃娃睁开水雾般的大眼望向嘉律，轻颤出声。
　　“啊……嗯……嗯哈……”嘉律满足了娃娃的要求，手指猛得刺入，在花穴中快速的进
出，享受花穴嫩肉紧紧的挤压，手指不停旋转，刺激内穴的敏感点。
　　娃娃的快感一浪高过一浪，很快她就要触到顶点了。本来白玉般的肌肤已罩上了一层淡
淡的粉红色。
　　但突然令她疯狂的手指却消失了，冰凉的空气袭过双腿间，一阵阵空虚疼痛涌上来，娃
娃睁开紧闭的双眼迷茫地望向嘉律，似要涌出泪珠，委屈极了。
　　“乖，一会给你更好的。”嘉律抱起娃娃走进卧室，把她放在了床上，娇趴著，浑圆的
小屁股翘个顶高，男人毫无预兆的迅猛地将肿胀的坚挺戳进了水滑滑的蜜穴之中。
　　“啊啊啊……痛……嘉……嘉律哥……”娃娃有些承受不住这带点惩罚意识的疼爱，承
受不住嘉律哥的巨大。
　　粗大火热的肉棒以无比凶猛的攻势，进出湿热娇嫩的花穴，并且清楚感受到无与伦比的
紧绷正紧紧吸附著它。
　　“真爽，你这个小淫娃，看来三个人还不够满足你。说，现在是谁在插你的小淫穴。”
嘉律的嗓音低沈嘶哑。
　　“是嘉……嘉律哥……嗯哈……嗯……”娃娃双手紧抓两旁的床单，细嫩的小穴被无情
的冲撞，感受著那痛楚和快感……
　　“舒服吗？以後要不要给你嘉律哥干？”男人继续让人脸红心跳的限制性话题。下身的
动作依旧没有任何减弱。
　　“啊……舒服……很……嗯啊……要……还要……”一阵阵的酥麻感在娃娃的全身流窜
，她的神志已不知去了哪里，完全被欲望掌控。
　　女孩越来越高亢的娇吟，让倪嘉律更狂野地，无所顾忌地冲刺著。他喜欢这种在娃娃体
内横冲直撞占领一切的快感，让他深深觉得身下女孩甜美的一切都是属於他的，他的宝贝。
　娃娃赤裸著身子在阳光下，白玉般的肌肤罩著一层粉色。浓密的睫毛像一排小刷子般覆著
她那双闪著纯真的星眸，红润的樱唇，粉嫩的脸颊，细长的脖子，可爱的锁骨，浑圆挺俏的
娇乳，平坦的小腹，还有那交缠两腿间的神秘花穴……
　　这一切的一切都深深吸引著嘉律再次将自己的薄唇轻轻贴在女孩的玉肌上……
　　一时间，那柔嫩的感觉传进男人的脑海，情不自禁的伸出长舌细细的舔舐，开始连连进
攻女孩的敏感点……
　　“嗯……嗯嗯……”娃娃即将从睡梦中被拉回，因为那隐隐从身体上传来的酥麻感。
　　“啊……嘉律哥……不……不要……”女孩因丝丝疼痛清醒了，发现男人正在捻捏她的
小樱桃，另一只手则大力地揉搓摩擦著她另一朵玉乳。
　　“唔……”男人发现女孩已醒，俯下他的头，迅速吻上微启的诱人红唇，舌头蛮横地侵
入女孩的小嘴内与小香舌交缠，用力吸吮。
　　女孩的意思再次模糊，被情欲占领，开始热切地响应……
　　激烈缠绵的吻继续进行著，两人之间的温度迅速攀升，紧紧纠缠著的舌已有些发麻……
　　丝丝银线随著两人相交的唇角流下……嘉律的大手抚摸上了娃娃雪白细腻的背，从肩膀
缓缓的抚摸而下，经过纤腰，在粉臀上流连揉捏，不时地扫过花穴的唇瓣，致使怀里的人娇
喘连连，眉宇间已是被快感完全掌控……
　　“嗯啊……唔……嘉……律……哥……别……嗯嗯……要……”女孩浑身酥软地瘫在男
人身下，有些不适对方的戏弄，希望能得到真正实质性的东西。
　　“乖，马上给你好吃的。”男人轻轻的在娃娃的耳边吹进一口热气，引来女孩的一阵娇
颤。
　　“啊嗯……嗯……嗯哈……”娃娃一张小嘴只能发出淫荡的娇吟，半睁著迷离的大眼…
…
　　男人被那弥漫著水雾的大眼中荡漾著致命诱惑的勾引所迷惑，大手快速掠过花瓣找到娇
嫩的花苞，用手指轻夹花珠，前後左右不停得摩擦按捺……
　　“啊啊啊……不……不要了……”娃娃被猛烈地刺激著，胸口急速起伏，一波又一波的
热浪在她身体里漫过，花液如瀑布般从幽穴深处迅猛往外奔流，飞速地沾湿了一大片床单。
　　嘉律那被情欲染红的双眼，让他看起来像一只已进入发情期的雄兽正准备随时占领它的
雌兽……
　　娃娃纤细小腰下被塞入了一个枕头，垫高了粉臀，嘉律扶住自己蓄势待发肿胀的分身，
在娃娃空虚扭动腰枝时，腰身一挺，整根尽入。
　　“啊……痛……好痛……嘉律……哥……”娃娃娇嫩的花穴被猛得撑大，因昨晚整夜的
欢爱而充血的花穴，有些承受不了这麽勇猛的进攻方式。
　　花穴内壁急速强烈的收缩，害的那雄兽的主人差点……
　　“不乖啊，娃娃。”男人稍微调整了律动的频率，右手手指移到他们交合的地方，按压
揉捏那颤抖的花唇，刺激蜜穴再次分泌出大量润滑的蜜汁，花茎内壁紧紧挤压男人跳动的炽
热。
　　男人每次进入退出时，总是会带出大量的爱液。爱液已沾满了两人的私处，随著男人大
幅度地律动，淫荡的“噗滋噗滋”声在卧室里游荡。
　　女孩迷乱地摇摆著头，陶醉的享受著因男人带来的快感。
　　男人见女孩已著迷，开始毫不留情的抽插，尽情发泄著汹涌的欲望。
　　☆◇☆◇☆◇☆◇☆◇☆
　　“嗯……”娃娃蹭了几下床单，醒了过来。眨了眨眼睛，猛得坐了起来。
　　“啊……”发现下体有些火辣辣，浑身酸软，像是散了架般，娃娃的脸瞬间红透了脸，
忆起了昨夜的疯狂。
　　娃娃已经很久没有被使用过度的感觉了，爹地小叔叔哥哥平时都十分克制，照顾她的身
体。
　　但是昨晚，嘉律哥实在……实在是太狂野了……他整个好像换了个人……好害羞哦……

古色古香的桧木，纯木头的发出贵气的光泽，上面铺设著软垫、绣花枕头、丝绸高级的棉被
，又软又舒适包裹著两个赤裸裸的男女，「啊喔…好冷喔…」女人冷得直发抖著，那幼嫩水
咪咪的丰乳压在男人身上，身子一直往男人的怀中挤去，真的是让圣人也疯狂。

男人确是如火的身子巨大的分身已经硬到不行的，更大又长的没地方放的，只好放在女人的
双脚间，男人拉开女人的腿，大手触摸著湿润的水穴，掰开花穴手指探入小穴中，紧密的感
觉该死的美，让自己的分身更是受不了的，在她双腿间磨擦著「喔…喔！」陷入迷幻昏沈的
人儿，不自觉的呻吟著发现自己不再发冷，从男人身上传来火热的欲火燃烧著，她身子也越
来越炙热，口乾舌燥…

「喔！水」喃喃地呻吟著，眼儿紧闭。
男人确是喂入自己的舌占领袭卷著，她的口齿之间，女人感受津液玉汁唾液马上吸吮著，那
苏麻感窜入男人的全身，也灌入他那硬梆梆的欲身，一阵阵强烈快感让他磨蹭她的水穴更快
速…

「喔！天啊！快喷了」他惊讶极了自己金枪不倒居然遇到心爱的女人，竟然这样不堪刺激，
真是太爽了，他手指增加到四只手指，穴儿已经吃不下…唉叫著！小穴胀痛苏麻的让女人微
微苏醒过来「不…喔…啊啊！」

男人起身揉捏著乳峰，那快感迅速地冲击著她欲醒的身子，拉高她的双腿，把自己的巨大呈
紫黑色可怕的欲根，慢慢的进入硬挤进小穴中「啊啊…你…不…疼…」女人痛得张大眼，强
烈挣扎著，小手推拒著男人与锤打著，但是却是阻止不了男人要她的决心…「啊啊！啊啊！
不要！」她痛得泪水流出。

猛然的一挺居然好像碰壁一样，有点回弹出小穴，男人惊讶著抽出已经进入一半的巨根，沾
得满满的淫水透明黏液，居然还没破她的处子身。

女人在男人抽出的，同时翻身想爬下床，腰却被大手扣住他低下头，掰开她微红的穴火热看
著，难道她…


他一手扣住女人的小蛮腰，一手掰开花穴舌头串窜入，又吸又舔著欲穴…
「啊啊…」那快感冲击她所有理智，全身颤抖著穴儿流出更多变得更柔软著，舌猛然插入穴
中抽动著…

「啊啊…」那穴强烈的快感冲击著让女人快昏厥过去，趴都趴不住地，腿软地侧躺下…他起
身拉开一只玉腿高高扛在肩上，送进自己的巨大分身…


慢慢地挤进穴中「啊啊！啊！」女人已经完全无力，下体门户大开任其摆布，进入半根後又
是碰到一个强度很强劲的屏障，他略为抽出，气贯丹田极中在龙根上，如刀刃一样冲破屏障
，「啊啊啊」女人痛楚地昏过去，他亲吻著娇W欲滴的双乳尖，强烈吸吮著。

强壮的身子开始律动著，抽动时处女血与淫水相容一起流出穴外，让人触目惊心的血延著玉
腿滴入白色床单中染湿一大片，他发现女人的小穴居然可以吃下满满的自己，比正常的男人
还长又粗的分身，吃的自己好爽…

男人受不住这样全根都被紧紧包夹在温暖的穴内，急速的狂插三十几下，强烈的巨根爆跳著
喷出这辈子，享受到第一次高潮喔喔男人低吼著送进更多的爱液进入子宫，滚烫著女人穴内
，小穴也强烈收缩吸吮著他的欲身爱液。

他狂喜著，爱死这样疯狂甜美的感觉，如上天堂一下飘飘然贯入全身的快感。
太美妙了，女人的身子好像吸铁一样。吸著自己巨大如铁柱般的分身…

想到身边昏过去的女人，爱在自己心满满地，他亲吻著她如云朵般的唇，手浮游在她全身如
丝细腻的滑润的肌肤，忍住自己想再爱她的冲动，爱怜地吻乾她的泪水抱著她进入梦乡。

他瞬间封锁著吵嚷的小嘴，女人气得拳打脚踢，男人感觉就像在按摩一样，越打越带劲，他
就让她打到爽，双腿纠缠著，他舌尖窜入她的唇齿间，纠缠著小舌尖，手也开始捏揉著乳峰
，绕著圈圈…巨大的昂扬也慢慢地滑动著，那强烈的快感充击著她的神经，如吸大麻般的飘
飘然，让人无法抗拒的苏麻，冲破她的理智…呻吟出声。

小穴吸吮著那异常大的巨根，越来越大，男人温暖的挑起怀中爱人的性欲，让她也跟随著自
己一起飞翔，感受到女人已经适应他的巨大，把纤纤玉腿拉得更大，拿著垫子垫高玉臀，让
自己看得更清楚欲根与穴儿交合处，一进一出间淫荡的欲水，直流著穴儿一呼一吸著，那情
爱欲火难收，一波波峰连到天边…′直到九重天，翻云覆雨。

淫声浪语，一次比次的强劲，撞的乳花上下晃动著美丽的样子，男人被诱惑的马上纳入一只
乳花…乳香与女人天生的体香交容著，让男人兴奋不已吸得更用力，如脱疆野马喔！是野虎
一样，悍然强烈的撞击小穴力道，让女人眼冒星星，绚烂不已好美喔…

「啊…不要…」伴随著肉体拍打声音，噗滋滋啪啪的声响，那强烈的抽送著，小穴被撑到最
大，粉红色的内壁花穴，像花一样开得灿烂，乳白色的汁液附在上面。
花穴开到最大，闯入最深处…花儿跟著男人抽动的速度，收放的更美滟…

「啊…啊！」
女人抱著男人的虎腰一起遨游天际…配合著男人强悍抽送的速度，喷出身平的第二炮，灼烫
著让女人颤抖著，来到无法置信的境界…天外飞虎(仙) 无人之地!

房间内充满欢爱过的气氛，女人紧紧抱著自己的身子，瞪著眼前累得呼呼大睡男人，刚刚自?
盒牙矗发现自己趴睡在男人身上，下身穴内还插著一根半软不硬的巨根，她羞红著俏脸，
獯尾桓掖蠛粜〗辛耍捂住自己的小嘴，慢慢地起身「呼呼…喔喔…」那穴还是苏麻著在抽
隽根时还吸了两口巨根，差一点又把龙根搞硬，苦的是自己的嫩?…
一拔出巨根，自己看到还吓一大跳「呜！好长…」自己没死还真奇妙，她是没机会看过别人
的，但是看过春宫图，还是直觉自己能吃下他还真神奇…

她的穴儿一没有阻塞物，马上，乳白色混合著一丝丝血丝，流出穴口，像是泄洪一样，源源
不绝的样子流出…
天啊！反正，床单都凌乱成这样，自己与他的欢叫声搞不好一传十、十传百、传千万人最後
大家都知道自己与他的奸情。

「呜呜…」自己什麽会遇到这样的事，人家可是黄花闺女，什麽可以不经过家人与自己同意
，就随便吃了人家，她半蹲坐在床的角落，拨开花穴涓滴源远流长的 出小穴浓密的汁液。

赤裸裸的男人，她看得碍眼，怕自己长针眼，拿了白色手绢盖在半软无力虎根上。
「自己一直这样，被他漫无止境玩下去，也不办法」
她想了想，左思右想还是想不出所以然，又看到白布下，那根快苏醒的虎根对著自己，她移
动到东边他跟著，移转到西边他也慢慢跟著头只著自己，咚…整个苏醒过来，扬起可怕的角
度，把附盖在上面的白布给掀起，呜呜喔呜…巨大爆筋亮泽的让人胆颤心惊，强压捂住著自
己的小嘴。
「……」救人喔，自己的穴儿居然，一收一合的像花一样绽放，美丽璀璨的湿漉漉的淫水涓
滴的又流出，颤抖著身体产生欲望想要吃下他，难道自己饿太久了把他当成地瓜了，身体产
生幻觉，居然觉得虎鞭很可口，她死命的摇头，拒绝心中可怕的想法。

「…」她试著用手去触摸，居然是热呼呼的，真的很像烤好的地瓜，她忍不住流口水出来，
上下都是水，印证女人都是水作的。
「喔，」男人舒服地叫一声…呻吟著，他已经醒了有点儿赖床，只是想知道这小妮子，在想
些什麽，以静制动。

感受到她的小手触摸著自己虎根…更让人兴奋的事，她的小口居然慢慢的想塞入自己的巨大
，那小粉舌，紧张的动来动去，搞得他更苏爽，女人越来越上道，爱死她了，感觉好舒畅，
感谢那在梦中的老虎爷爷，呜呼。
「啊…」男人大叫一声，女人马上松开口，跳开躲在一旁，这个不是地瓜，肚子饿了,男人
的大叫吓阻了女人。
　进了家门，我拉着雪儿进了洗澡间，关上浴室门，雪儿独自走到镜子前，我从背后靠近，
从后环抱住雪儿的胸部。那种小巧似弹簧般的感觉，从女儿身上传来，一股芳香从雪儿的发
间传出，我楼住雪儿的手不断搓揉，在女儿的双峰间游走，曾经是多少父亲敢想又不敢做的
呢！
　　我看着雪儿美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，我已经
迫不及待了，在雪儿胸前的双手开始替雪儿解衣扣了，在衬衫被解开后，肚兜被拉掉后，雪
儿变得光秃秃的，在父亲面前赤裸着。短裙的皮带已经被我松开，随着掉落在地的裙子，雪
儿的内裤裸露在外，我毫不浪费时间，抱起了雪儿，把她放在浴池边，替她脱掉最后
　　女儿的裸体！光滑的皮肤，雪一般洁白的大腿，稀少而略带黄色的的小阴毛聚集在阴户
的中央，小巧而坚挺的双峰顶端，含苞待放的乳尖，此时却塞满在我的口中，紧紧积在我的
口腔中，压抑着我的呼吸。我的心怦怦直跳。
　　我无法不兴奋，我弯腰在雪儿的下身，雪儿的双腿紧闭着，我尝试分开她们到两边，叉
开，再叉开，逐渐分成V 字型，雪儿的腿光滑似玉脂，我狂吻雪儿的双腿，发疯似的捏揉。
雪儿的口鼻间发出“呜、呜……”的娇喘声。
　　正在此紧要关头，突然“扑通”一声洗发水掉在了地上，，我从慌乱中惊醒，拉下雪儿
的裙子遮盖下体，替雪儿扣上衣服扣子，雪儿坐在浴盆上，一声不吭，头发略见散乱，衣服
扣子没扣好，上下颠倒了。
　　我的头脑有些清醒，我暗地责怪自己，差点就……难道就在这浴室里草草了事，面对女
儿的第一次就这么粗糙应付，就这样在这么R乱的地方夺走女儿的贞操？我略有后悔。
　　我轻轻揽过雪儿的肩头，让头斜依在我怀中说：“雪儿，刚才觉得舒服吗？”
　　“人家不好意思嘛，爸！你好坏……”雪儿越发害羞，头直往我怀里钻。
　　“雪儿，你先洗个澡，爸爸去给你拿件睡衣。”我让雪儿调解水温，我回身离开浴室。
在房间里，我翻出妻子的睡衣，挑了间性感的睡衣，在回到浴室时，雪儿已经准备洗澡了，
“雪儿，出来的时候，穿这个就可以了，爸在你房间等你！”
　　我把睡衣给雪儿，关上浴室门，先来到雪儿的闺房。
　　我想了一下，又回到自己房间脱光衣服，仅穿了一套长睡衣，再次回到雪儿的房间，躺
在雪儿的床上等她，数分钟后，洗完澡的雪儿进来了。
　　那是我买给她母亲穿的睡衣，如今女儿也可以穿了。雪白的针丝睡衣，仅仅垂到臀部下
面一点。透明的衣料根本遮挡不住女儿诱人的肌肤，这套睡衣最性感的地方就是低胸，在胸
前形成了一个小小凹陷，雪儿的一大半乳房裸露在我面前，试想有哪一个父亲看着如此性感
的女儿站在面前可以不动心呢？
　　我的大腿中心处，有样东西已经在开始慢慢充血，幸好宽大的睡衣能遮挡一下。我道：
“关上门！”雪儿顺从的关上了房门，并从里面锁住了。“来，到床上来，到爸爸这里来。
”
　　雪儿略带娇羞，咬着下嘴唇，有些不好意思。缓步走到镜子前，拿起梳子梳理头发。
　　我爬起身，靠近到雪儿的背后，雪儿的发间传来的味道有些湿漉漉的，是刚洗完澡所特
有的味道，飘进我的鼻间，从雪儿的身上传来的味道是少女的体香，是做父亲梦寐以求的味
道，是可以让做父亲神魂颠倒的味道，让所有的父亲都想跪倒在女儿的大腿间的味道。
　　我在也忍耐不住了，从背后箍住雪儿的腰，凑近女儿那乌黑亮泽的头发，狠狠地嗅着。
雪儿那宽大的睡衣根本无法遮盖住半裸的胸口，我的手从雪儿的腰际慢慢往上，进入了雪儿
的胸部，雪儿的乳房被我拿到了衣服外，双峰柔软无比，乳尖微微颤抖，我的手在雪儿的乳
尖捏、揉、搓，时而轻抚，时而重捏，一会儿工夫，雪儿那乳尖变的硬起来，乳晕变的通红
、肿胀，小巧玲珑的乳房此时变的更加诱人。
　　此时的雪儿斜靠在我的怀里任由我疼爱，双唇微开，想要发出声音却似有些哽咽，雪儿
变得柔弱无骨。我知道雪儿已无法控制自己，已深深陷入我的爱中，雪儿被我的一阵温柔，
弄得兴奋无比了。
　　想到这，我伸手到雪儿的膝弯，抱起雪儿把她放在床上。躺在床上的雪儿有些不知所措
，双目紧闭、双唇微开、呼吸沉重，双腿紧紧靠在一起。我翻身上床，坐在雪儿的身边。
　　雪儿已经完全乱了方寸，靠在我怀里的人已经变的滚烫滚烫的，雪儿已经进入兴奋状态
了。
　　我看着她那美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得娇艳诱人，性感红唇的微微翘起，脸
上就像是诉说“吻我”的表情，我的心不禁开始翻江倒海。
　　这是打从我妻子走后，第一次对别的女人有了心动的感觉。 此时酒精力量使得欲念从
我心里迅速的雪儿双手抱住我的脖子热烈的响应我的吻，不停的吸着我伸进她嘴里的舌头。
 此时的我已忘记我们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已，我们只想拥有对方、
占有对方的爱。什么伦理道德、乱伦禁忌，早抛在脑后了。
　　我将雪儿抱起躺在床上，我们俩人在床上翻滚吻着，直到最后我躺在雪儿的身上才停止
。
　　我们的嘴唇就像粘住似的粘在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当我的嘴离开雪儿的
嘴唇时，雪儿的舌头不由自主的伸出来追逐我的嘴。我看到后，开口吸吮着雪儿伸出来的舌
头，最后也跟着伸出舌头和雪儿的舌头在空中纠缠着。
　　我伸手开始脱掉雪儿身上的睡衣，雪儿则扭动身体好让我顺利的脱下她的衣服。
　　我望着雪儿雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让我感
觉到雪儿的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。我忍不住的吞咽下口水，伸手在雪儿
丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　当我的手碰触到她的乳房时，雪儿身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔
。
　　天下有多少父亲曾经看过女儿赤裸的下半身呢？
　　我的手指轻轻的、缓慢的插入到雪儿的阴户内，手指轻轻转动，轻插、轻拔。
　　“舒服吗？”我问道。
　　“啊……好舒服啊……爸……爸重点……啊……”雪儿低声发出浪语。 我的手指搓揉
在女儿的阴道口、阴唇、阴蒂上，然后逐渐加快速度。雪儿兴奋已极，口里不时发出低沉的
喘气声。
　　我坐到雪儿的侧面，拉过雪儿的手，引导女儿的手到我的大腿深处，我把雪儿的手隔着
睡衣放在我的龟头上。今天我没有穿内裤，只有一套睡衣在身上，雪儿的手轻按了一下，变
没有动静了。我知道女儿尚未经人事，不懂该如何伺候父亲，於是我拉着雪儿的手进入我下
身游走，在阳具上轻抚。雪儿轻轻的握住我滚烫的龟头，不知道该如何是好，我教导着她、
引导着她，让她的手在我的龟头上上下搓动。占领我的身体的每个细胞，我低下头，嘴唇重
重的吻住雪儿的红唇。我低下头去吸吮雪儿如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而
突出的乳头，整个手掌压在乒乓球型的乳房上旋转抚摸着。
　　受到这种刺激，雪儿觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她父亲，
但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。老虎老鼠！
“啊……嗯……我怎么了？……喔…………”我的吸吮和爱抚着她，使得她的身体不由自主
的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。
　　我的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。
　　另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩玲珑的肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，
揉揉捏捏。
　　一会后我的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到雪儿的下面，手指在阴户上轻
抚着。他的手指伸进雪儿那两片肥饱阴唇，雪儿的阴唇早已硬涨着，浅浅的肉缝也已淫水泛
滥，摸在我的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。
　　“啊！…………”雪儿的阴毛不算太稀少，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺
在阴户上。雪儿的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　我用手轻轻把它分开，里面就是雪儿的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。 我毫
不迟疑的伸出舌头开始舔弄雪儿的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻
轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　“喔……喔……爸……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……
别咬嘛……酸死了……”
　　雪儿因我舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。 她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬
高猛挺向我的嘴边。
　　我热血沸腾，我搂住雪儿，翻过雪儿的身子，把她放平放在床上，我般开雪儿的大腿，
尽量往两边，得以更加广阔的露出女儿的阴户。雪儿的肉缝毫无保留的暴露在我面前，我翻
身进入雪儿的两腿中间，挺立的龟头逐渐逼近雪儿的处女地，想要灌溉那片尚未被开发过的
地方。
　　我的龟头已抵在雪儿的阴户上，我伸手握住龟头，轻轻敲打着雪儿的阴户，龟头上下摩
擦着雪儿的阴唇，雪儿的阴唇早已变得湿润，润滑液不断排出体外，仿佛在迎接我。
　　龟头在雪儿的阴户口搜索，最后定位在那片凹陷之处，我挺起龟头，微微向里，突破雪
儿的表面，龟头已开始陷入雪儿的阴道，刹那间，我仿佛陷入沼泽中，那是一种似海绵般柔
软却又似弹簧般紧凑的压迫感，是雪儿的阴道紧紧夹住了我的阳具。我继续前进，龟头被抵
挡住了，我知道那是雪儿的处女膜了，此时，我兴奋无比，亢奋的、狠命的插入，“噗嗤，
”全根浸没在雪儿身体里。 “啊！…
　　…“雪儿无法忍受住那一瞬间的痛楚，面部肌肉扭曲，痛苦满面，泪水顺着脸两边淌下
。雪儿的双手掐住床单，全身似抽筋般，那是少女被破身必经之路，我能感觉到雪儿的阴户
在一刹那的收缩，夹住我的龟头，我能感受到雪儿痛楚，那种阴户想要紧闭，却被我的龟头
塞满整个阴道的感受，无法收缩的阴壁，只能如此夹住我的阳具，那种从没有过的兴奋，此
时却袭向我的心头。 ”爸爸，痛，求求你，拿出来，求你……呜呜……“雪儿哭叫道。
　　“乖，雪儿爸爸停着不动，先休息一下。”我压倒在雪儿的身上，肌肉和雪儿的肌肤紧
靠在一起，雪儿的乳房被我压在身下，柔软似水。雪儿的呼吸沉重，娇喘连连，雪儿的大腿
想要并拢，无奈我的人在中间，雪儿只能稍微弯曲双腿，减少一些痛苦。
　　压在雪儿身上的我，不断亲吻着雪儿的脸，偶尔吻雪儿的唇。过了痛苦状态的女儿此时
正在恢复中，她开始主动迎合我，嘴唇迎了上来，合拢在我的唇上，四片合拢。 深插入雪
儿的阴道的龟头开始用力，我往外拔，龟头一动，雪儿的阴道毕竟太小，刚才狠狠地插入，
导致现在一动，雪儿就没命的掐我。
　　浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让我浑身颤抖。下体阵阵的快感，迅速地将
我的理性淹没了，此时的我，只是一昧地追求在这快感的波涛中激进，那还顾不得女儿的痛
楚了，一下子拔出整个龟头。接着我挺起龟头，迎着雪儿的肉缝中间，淫水益处的地方，缓
缓地把龟头插入，慢慢进入，这次雪儿回应了我，屁股朝上迎迎合着我的插入，於是龟头再
次浸没在雪儿的阴户里。我从上看去，我和雪儿已经完全结合在一起，看不见龟头，完全进
入雪儿的体内，只有两片各自的阴毛此时紧紧靠在了一起，那是有血缘关系的两片阴毛啊！
　　雪儿开始有意识的挺起臀部，便於我的深入，我在雪儿的洞口浅浅的插入，抽动两三下
，然后猛地全根浸没。 “啊！”雪儿浪叫着。龟头在女儿阴户间来回捅动，雪儿的阴户内
充满粘液紧紧包裹着我的阳具，那是多么美妙的感觉啊！
　　雪儿的阴部越来越润滑，溢出的淫水顺着大腿跟部淌下，有些则粘在我们的阴毛，我两
的阴毛此时融合在一起，分不清哪些是我的，哪些是她的了。
　　我继续抽送着我的龟头，从雪儿的桃源洞口直至洞底深出，我由於太兴奋了，我感觉到
我快射精了，为了延缓，我被迫停止抽送，龟头停在花心深处不动。
　　“爸……我痒死了……快来……喔………我下面受不了了……喔………啊快……”雪儿
粉脸上所透出来的淫荡表情，看得我已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让我难忍受，我像
回复精力似的发狂的压上雪儿那丰满胴体上，手持大肉棒先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻
紧她那鲜红的小嘴。
　　“喔……爸……我不行了……我要……”雪儿双手搂抱着我那宽厚的熊背，再用那对丰
乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备我攻击的架式，一双媚眼
半开半闭，香舌伸入我的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“爸……我受不了啦！……我
……”
雪儿那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得我暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不
得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那尚未发育完全的胴体上，我的腰用力一挺！
　　“哦！……”疼痛使雪儿哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入
双腿之间。 “雪儿，太大了吗？马上会习惯的。”
　　我的肉棒，在她紧缩的肉洞里来回冲刺。她开始不规则的呼吸着，我的肉棒碰到子宫上
，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　“唔……唔……好爽……喔……”每当我深深插入时，雪儿就皱起美丽的眉头，发出淫
荡的哼声。
　　我每一次的插入都使雪儿前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动
作不停的上下波动着。雪儿淫荡的反应更激发我的性欲。
　　“啊……嗯、嗯……喔……喔……爽死我了……爸……快……再快一点……”
　　我将雪儿的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到
子宫壁上，使我觉得几乎要达到她的内脏，但也带给她莫大的充实感。
　　雪儿的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。 我更不停地揉搓着雪儿
早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。雪儿几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的
发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……我不行了……喔……爽死了……”雪儿全身僵直的挺了起来，那是高
潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　“喔……爽死我了……啊……”雪儿软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵
，全身仍然微微颤抖着。当我将肉棒抽出时，这样的空虚感，使雪儿不由己的发出哼声。
　　“啊……不……”我将雪儿翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交合完的小阴
唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的阴毛，沾满了流出的淫水，
因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　雪儿尚在微微的喘气时，我的肉棒又从后方插了进去。我插入后不停改变着肉棒的角度
而旋转着。
　　“啊……快……我还要……”我手扶着雪儿的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着
阴核。使的雪儿女人原始的肉欲暴发出来。她追求着我给予的刺激，屁股不停的扭动起来，
嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊……好爽……爸……我爽死了……喔…喔……”
看女儿浪态毕露、粉脸绯红、香汗淋漓，乌黑的头发散落在颈侧，粘连在汗水淋漓的脖子上
，更增秀色，楚楚动人，明艳不可方物。直看的我心怀波荡，情欲大增，下体一股快感开始
生成。雪儿的臀部不断刺激我的下体，快感油然而至，我再也无法忍住，龟头一收，一股精
液从里面喷射而出，全部射在雪儿的身体里。天哪！我和女儿结合了，梦寐以求的事情终於
成功了，我终於得到了女儿的初夜，雪儿的贞操已经是我的了，雪儿献给了自己的父亲。我
拔出已经雪儿躺在我身边，赤裸的女儿此时香汗淋漓，全身湿透。我爱怜无限，搂着雪儿的
肩头，让她可以靠着我：“雪儿你恨爸爸吗？”
此时的雪儿两颊飞红，媚眼如丝，小嘴抖动，舌舐自己的香唇。我见到这更是欲火高涨，双
唇不由自主地也紧紧她吻那鲜红的小嘴上。一只手搂着她哪如玉般光滑的后背，另一只手轻
轻地抚摸着那坚挺而又不失柔软的乳房。雪儿的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一
会儿就感乳头硬了起来，我用两个指头轻轻捏了捏。
　　渐渐地，我感到雪儿芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的小乳频频高低起伏，此时的
她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭
的，轻柔的娇声说：“爸，你真的喜欢我吗？”
　　“女儿，你太美了，我真的好爱你，我好爱你，我今天我说的都是真的，我爱你，我会
永远爱着你……”
　　我的一只手伸进雪儿的私处，抚摸着雪儿的小肥穴，啊…啊……雪儿的雪儿感地带被我
爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，兴奋得流出了淫水。
　　雪儿被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“恩……
　　恩……“我用两个手指，随着雪儿流出淫水的穴口挖了进去，”啊……喔……
　　雪儿的阴道内真柔软，我的手指上上下下的拨动着雪儿的阴道深处，并不断地向阴道壁
轻摸着。
　　“哦……啊……”粉脸绯红的雪儿兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着我的手，圆滚
的臀部也随着我手指的动作一挺一挺的，“嗯……嗯……喔……喔…
　　…“从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
　　不一会儿雪儿被我抚摸得全身颤抖起来，我的的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，雪儿
的双目中已充满了春情，我知道她的性欲已上升到了极点。这时我的那一根大鸡巴，像怒马
似的，高高的翘着，大有一夫当关，万人莫敌的气概，少说起码有七十左右长，二寸左右粗
，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。
　　女儿浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我立刻挺抢上马，她双手搂抱着我
，再用那对柔软的双乳紧紧贴在我的胸堂磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付等待我
攻战的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入我口中，我们互相吸吻舔吮口着。
　　我的大龟头，在她阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个
润湿了，知道可以行事了，於是我臀部用力一挺！“滋”的一声，大龟头及鸡巴已完全插入
十二岁女儿的体内。
　　“哎呀……”跟着一声娇叫：“痛死我了……爸爸…你的鸡巴太大……了我受不了……
昨……昨晚还没好呢！”
　　但此时我却感到一种暖暖的、柔柔的、滑滑的、紧紧的……那种又说不出的舒服直袭我
的大脑。 “滋”一下拔出。
　　“啊，爸…爸……你先别动……”我由於太兴奋了还没等她说完，我就“扑哧”一声又
插了进去。
　　“啊……爸爸……你可要了我的命了……啊我受不了了……啊我求……求你快……快拔
出来……”
　　我不想把她弄得太痛苦，必须留个后步，以便以后要玩她时，随时都可以，像这样年轻
娇美的女儿，必需要好好珍惜她，不然第一次她就怕了，以后就别想了。想到此处就不敢再
冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股，使她小穴松动一点再深操抽插。
　　“雪儿！我的女儿，还痛吗？”
　　“嗯！有一点……爸爸！要怜惜我……你别太用力……轻一点…插……好吗……”
　　“乖！爸爸会怜惜你的，爸也舍不得弄痛你啊。这样好了，你叫我插我就插，你叫我停
我就停，一切听你的，好吗？”
　　“好吧，你就再插进来一点吧！”於是我低头含住她的小乳头吸吮，下面屁股再用力一
挺，大鸡巴又操进去三寸多。
　　“啊！爸爸……你停一下……你要操死我了……好痛……”
　　我一听急忙停止挺进，忙安慰道：“小宝贝！再忍一下让全部进去后，你不但不再痛，
而且会很痛快的！”
　　雪儿痛得全身发抖，一听我之言忙道：“不！爸爸……你不是说都听我的吗……怎么…
…你马上就不听的我了……”
“乖乖我的小宝贝！爸爸怎么不疼你呢？你摸摸看，还有一小节没操进去！
　　爸是想全部进去后才会使你痛快，知道吗！
　　“爸爸！我知道！可是你现在已经顶到我的内脏了，再进的话我怎么受得了……”
　　“乖乖！别怕！我包你没事，包你舒服得不得了！”
　　“爸爸！你好狠心……我……你真要了我的命了……”
　　她那淫荡的表情，刺激得我暴发了原始地野性欲火更盛、阳具暴胀、再也顾不得温柔体
贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，一手抱着她的香肩，一手揉着她的奶房大鸡巴在
那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛，操得她娇喘如牛，媚眼如丝，全身颤抖。
　　“啊！爸爸！我好痛快！我……我……不行……了……喔……”
　　雪儿被我的大鸡巴操得媚眼欲睡，欲仙欲死，小穴里的淫水一泄而出，直往外冒，花心
猛的一张一合吸吮着我的龟头。 我依然埋头苦干，直感到她阴壁上嫩肉，把我的太鸡巴包
得紧紧的，子宫口猛的吸吮我的大龟头，真是妙不可言，爽在心头！
　　“爸爸……我好……舒服……真美……我……真美死……我……了……我好爱你……”
听到她的爱语我就像野马似的，发狂的宾士在草原上，双手搂紧雪儿雪白的 屁股，抬高自
己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在她的花心之上。
　　“小宝贝！抱紧点……爸爸要……射……射精了……”
　　雪儿此时也舒服得魂飞魄散，进入仙境，双手双脚紧紧缠在我身上，拼命摆动着双腿，
挺高阴户，以迎接我那狠命的冲刺。
　　“哎呀……亲爸……亲丈夫……我美死了……好舒服……好痛快……我……
　　美得要……要上天了……我又要……泄……喔……“
　　雪儿被我这一阵猛干，已使她达到高潮的顶点，不住的抖动着，小嘴猛喘大气，小腹一
阵收缩，子宫一收一放，一开一合，猛的吸吮大龟头，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的
阴精，直喷而出，浇在我的龟头上……
　　我也达到了兴奋的高点，全身酥麻，大龟头一阵麻痒，一股阳精飞射而出，全射入女儿
那从未被人开采的子宫里面。
　　雪儿被滚热的阳精一射，烫得全身一阵酥麻叫道：“啊！爸爸……好舒服…
　　两股淫液及阳精，在小穴里面，冲击着激荡着。那种美的感受，实在是难以形容，反正
是我俩人同时达到了性欲的顶峰！
　　我射精后，也不急着拉出大阳具，继续让它泡在雪儿的小穴里面，覆在她身上又沉沉地
睡去。
舌尖先顶弄着乳尖，再绕着圈圈，将娇蕊舔得一片湿润后，再用力含住，大口吸吮着。
　　唇舌一边吸吮，大手也没放过滑腻的乳肉，虎口搓揉着雪乳下缘，让胸乳沉甸，染上淫
欲色泽。
　　而手指也跟着夹住另一只嫣红乳尖，随着唇舌舔吮，手指跟着旋转狎弄，跟着一同亵玩
。
　　「嗯啊……」他的爱抚让她浑身酥软，水穴传来丝丝悸动，春潮溢得更多，浸湿了身下
的床褥。
　　松开唇，裴亦寒轻舔着被他吮得湿亮的乳首，再张口含住另一边娇蕊，让两边乳尖都染
上晶亮唾液，他才满意地放开她，舔着唇瓣。
　　手指邪肆地来到她的腿窝间，沾了满指湿液，拨弄着敏感贝肉，在穴口外轻轻撩拨着。
　　「别只享受，你的动作呢？」他的声音因欲望而痖，手指搔着水穴，知道她已湿润得
足以承受他。
　　「嗯……」水眸氤氲，夏小满轻喘着气，微咬唇瓣，在他的注视下，虚软着身子，慢慢
跨坐在他身上。
　　她微抬起雪白圆臀，让湿答答的水穴对着火热的男性粗长，再慢慢往下坐。
　　这个动作让她紧张又兴奋，看着热硕顶端抵着贝肉，随着她的动作，慢慢顶开瓣肉，缓
缓进入。
　　「唔……」才让热铁进入一半，那被用力撑开的软麻让她虚软无力，小脸潮红，香汗也
跟着滴落。「裴亦寒……」
　　她摇头，求救地看着他，觉得自己不行的，他太大了，她无法承受。
　　下意识地，她想要逃离，可他早看穿她的心思，不让她退却，大手扣住她的腰，微微使
力，让她往下沉，而自己也跟着抬起腰，奋力一顶。
　　「啊――」过深的进入让夏小满娇喊出声，全身虚软无力，颤抖地趴在他身上。
　　裴亦寒皱眉享受着被花壁紧紧包裹的快感，有力的窄臀不停往上挺，上下抽插着水穴。
　　「唔啊……」湿淋淋的花肉随着他的移动来回吞吐着男根，传来一阵阵磨人快意。
　　咬着唇，她本能地挺起身子，小手抵着汗湿的胸膛，微仰着头，上下移动着，让水穴吸
附着粗长男根。
　　「对……就是这样……满儿你真捧……」火热粗长享受着花壁的紧窒，黑眸微眯，看着
上下晃动的雪乳，忍不住各抓住一只，随着她的节奏来回捏挤。
　　手指夹住坚挺乳尖，拉扯旋转着，手掌也不停搓揉着乳肉，将雪乳玩得一片嫣红。
　　「嗯啊……」微湿的发丝散于雪肤，夏小满轻咬唇瓣，放纵地驰骋着，让水穴上下套弄
着男根。
　　潺潺春潮随着她的动作不住流泄，将两人的下腹弄得一片湿淋，泛着薄薄水泽。
　　快感不停累积，就在最后几下套弄，她的呼吸也跟着急促，包裹着男根的花肉传来阵阵
紧缩。
　　知道她快到达高潮，裴亦寒迅速一个翻身，将她的腿架在肩上，将男根退至穴外，再用
力一挺。
　　深猛的进入频率渐快，撞击着最深处的一点，让甜美花液瞬间爆发而出。
　　「啊啊……」夏小满忍不住娇媚呻吟，浑身因突来的高潮而轻颤，雪肤染上诱人瑰红。
　　在她高潮的同时，裴亦寒也感受到包裹着他的花壁剧烈收缩，压挤着男根，舒畅的快意
让他奋力地挺进抽出，来回抽插着水穴，拉长她高潮的余韵，要将她推向更高峰。
　　「呜啊……」她甩头呜咽着，全身因过深的快感而紧绷，分不出是兴奋还是害怕。
　　只知随着他的抽插，花肉也跟着紧缩，滋滋水声随着他的撞击飞溅而出，嫣红贝肉也跟
着翻吐出殷红嫩肉。
　　「不……不要了啊……」夏小满再也无法承受，尖喊一声，无力地昏厥过去。
　　裴亦寒不顾她已然昏厥，仍然不停使劲抽插，像只无法餍足的野兽，贪婪地掠取着她的
甜美紧窒。
　　直到一个狂猛的插入，他仰头放松身体，跟着粗吼一声，才甘心将灼热的白液喷洒而出
……
夏小满羞窘不已，咬着唇，她赶紧开口。「你、你别看了。」想合起腿遮住腿间的滑稠，可
脚踝上的细绳却阻止她的动作，
　　而她动情的反应早被裴亦寒看进眼里，薄唇勾起一抹邪佞。
　　「只是看，乳尖就硬起了，你那小穴一定也湿了，对不对？」锐眸早已看到一丝水光从
细毛下透出。
　　「闭、闭嘴！」淫肆的话让夏小满耳根发烫，觉得好丢脸，他都还没摸她，只是用眼睛
看而已，可自己却轻易地就有了反应，裴亦寒这大坏蛋一定很得意！
　　「想吃我做的糕点吗？」裴亦寒起身将食盘端到夏小满眼前，拿起一块她喜欢的芙蓉糕
。
　　夏小满抿着唇，倔强地不吭声。就算再垂涎，她再也不会上他的当。
　　见她不说话，寒光掠过黑眸，裴亦寒咬了一口，大手捏住她的两颊，让她张开嘴，薄唇
迅速覆上，将嘴里的糕点喂给她。
　　「唔……」没料到他会这么做，夏小满瞪大眼，无可避免地尝到他嘴里的芙蓉糕，香浓
的美味让她立刻眯起眼，舌尖不自觉地探入他嘴里，吮着甜馅。
　　而他也趁此将灵舌探入檀口，一边喂她吃糕点，一边用舌头翻搅着小嘴里的香甜。
　　芙蓉糕不知不觉地早已吃光，可是交缠的舌却分不开。
　　火舌激烈进攻着，触摸着香软的舌尖，并画了一个圆，将剩余的糖粉吮着一干二净。
　　「嗯……」夏小满闭着眼，眉尖微锁，不自觉地从喉咙深处发出一声诱人轻吟，粉色小
舌不自觉地缠住他，汲取着他的气息。
　　她的反应让裴亦寒得意地微一扬唇，黑眸掠过一丝邪气，早知习惯他触摸的她，是抗拒
不了他的。
　　舌尖缠住自动送上门的粉舌，霸道地缠吮，在甜美小嘴里激烈地搅动，让她的小嘴满是
他的气味。
　　好一会，他才放开红肿的唇瓣。
　　「好吃吗？」轻舔着丰盈的下唇，他哑着声音低问。
　　「好吃……」迷蒙着眼，夏小满轻舔着唇，吐出的舌尖碰到他的，又引起一番浓烈交缠
。
　　唾液随着唇舌的相吮而淌出，水亮亮的，染湿两人的下颚，舌与舌间发出吸吮的淫浪声
。
　　「既然好吃……那你的身体要不要也尝尝？」舔着她的舌，瞄着盘上的糕点，裴亦寒轻
问。
　　「什、什么？」他的话让她一愣。
　　而他也不等她反应，随手抓了两块糕饼，就往雪白的胸乳抹去。
　　＊＊＊www.mtfcn.com＊＊＊www.mtfcn.com＊＊＊www.mtfcn.com＊＊＊
　　「裴亦寒！你做什么……」夏小满惊呼出声。
　　他却不管她的讶异，伸舌舔去雪乳上的糖粉，一点一滴地慢慢舔去上头的糕点。
　　「不……啊……」他的舔吮，带来磨人的酥麻，让她难耐地将胸乳弓起，更送进他的唇
舌。
　　让湿热的舌尖舔净绵乳，再一口含住嫣红娇蕊，大口砸吮着，舌尖顶着乳尖，轻缓地画
圆，让粉嫩的乳蕾在嘴里绽放、硬实。
　　然后，他才甘心松开嘴，用同样的方式吸吮着另一只雪乳，让两朵粉色娇蕊沾上属于他
的唾液，泛着淫欲水光。
　　「真好吃。」舔去唇上的糖粉，裴亦寒欣赏着被舔吮得晶莹的椒乳，眸里有着纯男性的
满足。
　　大手各握住一只娇挺丰满的玉乳，揉捏着滑腻乳肉，感受着翘挺高耸的椒乳在手掌下急
促起伏着。
　　五指放肆地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着殷红乳尖，让雪白乳
肉在掌中推挤，扭成各种形状。
　　而乳尖更突出指缝，由粉转深的殷红色泽，诱惑着他的视线。「喜欢我这样揉吗？」
　　「喜欢……」夏小满早被他舔得浑身酥软，使不出一点力气，热情的身子甚至渴望得更
多。
　　「再用力一点……」神智早已被欲火主控，让她再也无法思考，只能屈服于情欲之下。
　　小嘴不住吐出娇媚吟哦，腿心间的湿液早已泛滥不堪，悄悄沾湿下方的床褥。
　　眯眸欣赏着她的浪姿，他用力捏住右乳，让樱红乳尖凸起，再张嘴含住，唇舌用力吸吮
着，将乳蕾舔得更湿。
　　而另一手也搓揉着另一只椒乳，用指腹磨着乳蕾，再用两指夹住，轻扯旋转，跟着唇舌
舔吮的节奏，一同玩弄着两团雪乳。
　　直到雪白的乳肉全染上他的指痕和湿亮的唾液后，他才甘心放手，再拿起几块糕点，继
续往下涂抹。
　　边在雪肤上涂着甜糕，湿热的唇舌也跟着一一舔去，让她的肌肤全沾上他的痕迹。
　　「不要……」湿热的气息不停往下移动，让夏小满又紧张又兴奋，隐隐约约知道他想做
什么。
　　忍不住扭着身子，抬起头，夏小满哀求地看着他。「寒……不要……好痒……」
　　「痒？」他来到潮湿泛滥的桃花美穴，「是不是这里也饿了，所以才痒？」
　　说着，手指轻拨着纤柔卷曲的细软柔毛，找到隐藏在其中的蕊珠，恣意地揉搓着。
　　「唔……不……」突来的快感让她一阵轻颤，娇喘着，却忍不住从檀口里逸出呻吟。
　　手指轻易就沾到满指湿润，裴亦寒伸舌轻舔，「好甜……」那甜腻的滋味不输给他做的
糕点，甚至更香更浓。「这里的小嘴要不要也吃吃我做的甜点……」
　　他呢喃着，不待她回应，从盘上抓起糕点，往水穴一抹，然后用手指将甜点挤入穴口，
看着瓣肉吞吐着，好似小嘴在吃着东西般，汩汩的花液流淌而出，那淫欲的画面刺激着他。
　　「不……」又黏又湿的感觉让她又窘又难堪，而他的视线就这么看着自己的私密，火热
的眸光让她一阵酸麻，花肉吞吐得更快速。
　　「这么多水，看来这里的小嘴也好馋，吃得这么浪……」痖着声音，裴亦寒被那妖美
的画面吸引住。
　　忍不出探出舌尖，轻舔去混合着花液的糕点，再张嘴覆住花穴，大口吸吮着。
　　一边舔食着糕点，舌尖也压挤着穴口，顶着里头的糕饼，让糕点在花甬里推挤着。
　　「不要……」娇吟着，夏小满轻甩着头，快感随着他的舌尖传遍娇躯，让她浑身颤抖。
　　花液汩汩流出，被他一点一滴啜饮着，一一吞咽而入，而花甬里的糕点也被花液推出，
全部被他吞咽。
　　抬头，他轻舔着唇，下巴全是晶亮的花液。
　　「真好吃，你也尝尝。」说着，薄唇覆上檀口，将属于她的甜液喂入小嘴。
　　「嗯……」夏小满轻吟着，在他的嘴里尝到自己的动情滋味，小脸忍不住泛红。因为害
羞，也因为兴奋。
　　「唔……还要……」舔着他的舌，她浪荡地要求着，身子早已被他调教成淫浪不堪，不
因这样而满足。
　　「还要什么？」邪佞地扬起唇角，裴亦寒舔着粉舌，要听她亲口说出娇媚浪语。
　　「小穴好痒……你再给人家亲亲、揉揉……」眸儿氤氲，夏小满饥渴地望着他。
　　「这样吗？」看着那神秘柔嫩的粉红花缝，湿滑的淫液不住淌出，裴亦寒探出手指轻柔
地抚摸触碰那美丽私处。
　　「嗯……」拱起下半身，她微咬下唇，觉得还不够。「再用力一点……」
　　大腿想移动，可细绳却阻碍了她，惹来她抗议的低吟。
　　听到她的抗议，裴亦寒低低一笑，伸手解开绑住脚踝的细绳，再让她曲起膝盖，将她湿
透的花穴一览无遗。
　　只见湿亮的细毛下，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾不住分
泌着花液。
　　而红艳的娇嫩花核早已悄悄探出幽谷并且艳红肿胀，像一颗粉红的珍珠般诱人。
　　兰香雨露般的蜜液不断从桃源水穴里潺潺溢出，丰沛地流至后面的花缝，弥漫着薄薄水
光和煽情香味。
　　喉咙，因那诱人美景而滚动了下，他先伸出两指压着花核，然后像画圆圈一样旋转，压
迫花核的力量也忽强忽弱。
　　「嗯啊……」敏感的花核被按压着，夏小满微微颤抖，身体忍不住用力，在他的手指增
加强压振动时，弯曲的双腿忍不住慢慢向上抬起。
　　而裴亦寒也顺势将雪白的大腿抬至肩上，让雪臀高高抬起。
　　这个姿势让粉嫩水穴微启，露出淡红色的嫩肉和娇艳欲滴的粉红色茎蔻，里头的花肉一
张一合地缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，贪婪期盼地收缩蠕动。
　　一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫靡之色，让他眸色加深。
　　他拨开湿淋贝肉，手指伸入花缝里，顺着丰沛的爱液，快速挤入花穴，湿润又紧窒的甬
道在手指一进入时，便紧紧吸绞住他。
　　「啊……」夏小满忍不住娇吟，全身紧绷，紧窒的花壁因兴奋而收缩得更用力。
　　花肉不住吸附着手指，好像要把手指挤出般地紧窒，那种销魂让他浑身紧绷，汗水因涨
痛的欲望而湿了身后的衣服。
　　隐忍着欲火，手指来回在水穴里抽插着，拇指也按压着穴口外的蕊珠，刺激着她的敏感
。
　　「啊……好棒……还要……嗯……」夏小满浪荡地吟叫着，舒麻的快感让她不由自主摇
着雪臀，迎合着他手指的抽送。
　　看着她的浪态，裴亦寒再跟着探入一指，两指并拢来回抽插个几下，让更多的爱液搅出
。
　　而大拇指也不停揉弄着花珠，有节奏地按压着，在蕊珠艳红不堪时，又再探入一指。
　　「啊……」夏小满微拧着眉，紧窒的水穴一下子被三指撑得极开，带来一丝微疼。
　　花肉不停吸绞着，随着手指抽插而发出滋滋水声，透明的花液将花阜弄得潮湿。
　　那蜜汁泛着浓浓的甜味，流淌着花缝，随着他的手指进出，里面的嫣红嫩肉也跟着吐出
娇艳。
　　而雪臀也随着他的抽插，淫浪地扭动着，疼痛被酥麻所取代，转为麻人快感。娇吟频频
从小嘴逸出，柔媚而酥骨。
　　看着花肉随着手指的抽插而吐出娇艳，花液诱惑着他的视线，他忍不住抽出手指。
　　「不要啊……」少了手指的进出，夏小满难耐地发出抗议声，扭着臀部，渴求他的进入
。
　　而他则忍不住捧起雪白圆臀，舌头向花缝移动，一张嘴便盖住湿答答的桃源洞口，舌尖
轻舔着贝肉，搔痒似地刺激着穴口。
　　「唔啊……」湿热的搔痒感让她轻颤，而他吐出的热息也不停拂向敏感花瓣，惹来更多
爱液流泄。
　　大手各捏住一瓣臀肉，将雪嫩臀肉用力往花缝压挤，而灵活的舌头更不停地戏弄蜜穴，
时而含住粉红色的董蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入花穴内不停搅动。
　　「啊啊……嗯……好舒服啊……」他的舔吮带来酥麻快感，柳眉轻蹙，贝齿微咬着下唇
，花肉加快了紧缩频率。
　　知道她快到达高潮，在花穴里刺搅的舌头加快了动作，手指也来到花缝，来回磨蹭着粉
嫩细肉。
　　「不啊……」紧绷着身体，夏小满狂乱地呻吟着，全身染上美丽瑰红，在一声娇喊下，
丰沛的爱液再也隐忍不住，从花穴深处流泄而出。    
　深沉的快感让夏小满全身绵软，脑海因突来的高潮而昏眩，娇喘吁吁的，吐不出一句话。
　　「我的满儿，还没结束呢！」
　　裴亦寒脱下衣裤，让胀痛的火热跳出，再让夏小满面对他跪坐着，但她小手仍高举过头
地被绑着。
　　随手将剩余的糕点涂上粗长男根，大手扣住她的后脑，让小脸对着男性硕大。
　　「来，用你的小嘴舔干净。」指尖挑起粉颚，热眸注视着嫣红小嘴，声音因饥渴而粗哑
。
　　看着粗长的男根上头沾着糕饼的甜粉，夏小满缓缓瞪大眼，下意识舔着下唇。
　　那粉色的舌尖诱惑着他的视线，扣着后脑的大手往前使力。「你怎么吃我做的甜点的，
就用你的小嘴好好吃这里！」
　　手指慢慢抚着湿热的舌尖，看着那微启的小嘴，想着待会被那湿润口腔包裹的感觉，男
根顶端不禁兴奋地滴出热液，不容她拒绝地将硕大顶端挤进小嘴里。
　　「唔……」轻哼一声，小嘴自动接纳火热男性，舌尖轻轻舔着顶端，再慢慢松开。
　　吐着粉舌，她慢慢地移动头颅，将男根上的糕点舔干净，再张嘴含住末端的圆球。
　　「嗯……」她的舔吮让他感到舒畅，男性硕大被她舔得晶亮，透着薄薄的水光。
　　感觉到他的兴奋，夏小满的呼吸也跟着急促，舌尖轻舔着男根后的圆球，再用嘴吸吮，
舔动着球体。
　　「对……就是这样……」熟铁因兴奋而涨得更大，全身因她的舔吮而发热，大手也跟着
往下移动，从胸乳下缘各托起一只椒乳，先用虎口蹭着下方乳肉，再用五指抓握着，一收一
放地I挤着两团饱满。
　　「啊……」酥软的快感从被揉捏的胸乳发散，让她忍不住轻喘，本就湿透的花穴又溢出
蜜液。
　　「寒……」两腿并拢着不停磨蹭着搔痒的腿心，夏小满渴求地看着裴亦寒，知道他的火
热可以满足她。
　　「不行。」明明恨不得立即插入那水嫩娇穴，可裴亦寒还是咬牙忍住欲火，黑眸看着她
。「先让我发泄一次，我再满足你。」
　　抓着雪乳的手指用力一捏，让乳肉深陷手掌，挤出指缝。
　　「啊！」疼痛让她轻吟，不得不听从他的命令，张开小嘴，徐徐含住粗长男根。
　　湿热的小嘴包裹着粗长，来回地吞吐着，舌尖更顶弄着敏感顶端，随着吞吐的动作，来
回使力压顶。
　　「嗯啊……没错……好棒……就是这样……」裴亦寒舒服地仰起头，享受着被潮湿口腔
吸附的快感，大手也跟着推挤着乳肉，玩弄着乳尖。
　　小嘴套动的速度时而缓慢、时而快速，偶尔更用力一吸，仿佛要将滚烫的液体全数吸出
般。
　　他的粗长在她的吞吐下又胀大许多，热烫得让她差点含不住，才勉强含住一半，就已顶
入她的喉咙。
　　小嘴被热铁撑得极开，吞吐中，无法吞咽的唾液随之流淌，将下颚和嘴里的粗长弄得更
湿。
　　明明是在爱抚他的男根，可自身的欲火却也得到渲染般，爱液一点一滴地流下，难耐的
搔痒感渐渐加深……
　　夏小满忍不住挺起身子，张开腿，一边吞吐着嘴里的粗大，一边将湿淋淋的腿心抵着他
的大腿，来回摩擦着。
　　「唔、唔……」兴奋感让她的呼吸急促，爱液丰沛地流泄，也将他的大腿弄得一片湿泞
。
　　两团饱满的胸乳早已被他揉挤得嫣红，樱红的乳尖如成熟的果实绽放着娇艳。不规则的
形状。
　　倏地，他将热铁从小嘴里抽出，让她躺下，自己再移动身子，跨坐在她胸下。
　　大手各抓住一团雪乳，将滑腻的乳肉往中间挤，水亮的粗长从乳肉下方挤出的沟线一挤
而入。
　　窄臀奋力挺动着，火热的硕大在滑嫩乳肉间抽送起来，而大手也不停挤压着雪乳。
　　热铁抽送时，乳肉也一边压迫着粗长，他的黑眸紧盯着自己在雪乳间来回抽插的硕大。
　　视线的快感和身体的快意让他的情欲更勃发，抽送得也更加快速，紧挺的乳蕾不停扫过
紫红男根。
　　「嗯啊……」拱起身子，夏小满本能地抬起饱满雪乳，迎合着他的挤压、抽送。
　　火热的男性顶端随着用力的抽插，从乳隙前端探出头来，顶到粉嫩的小嘴前。
　　微抬起头，她张口含住探出的火热圆硕，用舌头不停舔着，再张唇吸吮着圆硕小孔。
　　「唔啊……你这浪娃儿……实在太棒了……」敏感的顶端一被舔弄，让裴亦寒兴奋得颤
抖。
　　结实的窄臀更奋力在胸乳间耸弄，大手不停揉捏着，两人的汗水让他的抽送更顺畅，也
更快速。
　　「寒啊……」夏小满忍不住娇吟着，双腿间早已湿腻一片，布满湿漉漉的花液。
　　而在她启唇时，男性顶端刚好扫过她的唇，她下意识地张口含住，贝齿不意地扫过前端
小孔。
　　「啊――」突来的刺激让裴亦寒粗吼一声，一个颤抖，灼烫的白液顿时喷洒而出。
　　＊＊＊满庭芳独家制作＊＊＊www.mtfcn.com＊＊＊
　　「唔唔……」
　　小嘴含着男根顶喘，喷洒而出的白液全喂进檀口里，夏小满没有吐出，反而慢慢地吞咽
下去。
　　可来不及全数吞入的白液从嘴角溢出，流淌向下巴，蔓延至锁骨、胸乳。
　　她那饥渴又淫浪的模样，让消软的男根又迅速硬起，而且比方才更形粗大、坚硬。
　　「嗯……」知道他又坚硬而起，夏小满吐掉男根，咕噜一声将嘴里的白液全数吞下。
　　「寒……我要……」舔着唇，她磨蹭着湿漉漉的腿心，浪荡地渴求他的进入。
　　「这么浪，下面的小嘴这么饿呀？」裴亦寒邪佞一笑，移动身子，黑眸往水穴一看，毫
不意外地看到一片水泽淫光。
　　「嗯……好饿……要你进来……」夏小满自动张开大腿，氤氲的水眸渴望地看着暗红色
的粗长。
　　「乖，别急。」他哑声轻哄，双手托住她纤细光滑的腰部，让她两腿曲起。
　　火热的粗长对着湿漉漉的花穴，轻微地一个探入，两扇湿淋花唇立即紧紧将他含住。
　　「好紧……」裴亦寒舒畅低吟，不管占有她多少次，她的小穴永远是那么紧迫狭窄，他
才进入一点，花肉就紧紧地吸着他。
　　深吸口气，发泄过一次的他，并不急着进入，反而在穴外轻缓地轻扫推挤，搔痒着敏感
的瓣肉，偶尔让顶端进入一点，却又快速退出，故意折磨着她。
　　「呜……不要这样……进来呀……」
　　夏小满受不住地哀求着，那搔痒难耐的空虚感，对此刻的她是一种痛苦折磨。
　　再也忍不住地抬起圆臀，她主动让花穴对着火热硕大，腰部一动，在他轻轻顶入时，也
跟着使力。
　　「啊――」突来的进入让两人一阵呻吟。
　　「你这贪心的小浪娃。」她的急迫让他轻笑着，大手扫着她的腰，结实的窄臀用力一顶
，让才进入一半的热铁整根没入水穴。
　　「啊！好棒……」夏小满娇吟着，敏感的花肉迅速吸住火热男性，紧窒的快感让裴亦寒
深吸口气。
　　欲火再也隐忍不住，粗猛地挺动虎腰，奋力地来回抽插着，享受着被花壁吸绞的快意，
搅出滋滋的水泽声。
　　「啊啊……寒……」眸儿泛着激情水光，夏小满宛转娇吟着，一阵猛似一阵的抽插又如
烈风般扫荡了她的全身。
　　绵软洁白的身躯被强烈的抽插冲撞得上下抖动，粗长男根进出时牵动了娇嫩花穴的每一
处，摩擦的快意从下体传递了全身的每一寸肌肤。
　　那如暴风雨般的销魂快感让她神智丧失，只能本能地迎合着他的抽送，挺动着雪臀，随
着他的来回抽插，也跟着套弄着男性硕大。
　　「好棒……再浪一点……」
　　裴亦寒低吟着，随着她的扭臀套弄，窄紧的花壁亲热地箍住他的肿胀男性。
　　花肉仿佛从前后左右无休无止地压挤着抽送的粗长，不断地将快感导入他的硕大里，舒
爽畅快的感觉让他背脊发麻，全身紧绷，粗大的男性抽插得更用力，大弧度地来回插送着小
穴里的各处柔软，搅出更多汁液。
　　「啊啊……」夏小满不由自主地沉伦在波涛汹涌的情欲快感中，星眸微掩，秀眉轻皱，
樱唇微张地娇啼出媚人呻吟。
　　她的呻吟让他血脉债张，血嫩的娇穴开始紧缩着，有频率地压挤着他的男性。
　　知道她已快到达顶点，窄臀忽快忽慢地抽插着，更故意绕着花壁的某一处嫩肉研磨绕转
。
　　「不要……那里……」夏小满轻颤着，柔软的敏感一被碰触，让她有种快小解的感觉，
忍不住呜咽着，求他不要碰那里。
　　知道那里就是她的敏感地，巨大的男根在天生娇小紧窄的花甬里更加粗暴地进出，而且
故意撞击着那处柔软。
　　「不啊……」酸麻的快感让她再也受不住，脚趾因快意而蜷曲，全身紧绷，花肉间传来
一阵阵痉挛快意。
　　他乘机以粗大肉刃朝着那块敏感嫩肉使力轻撞，手指跟着来到穴口处，从贝肉间拈住一
只花蕊。
　　一边用热铁撞击着那块嫩肉，手指也跟着拉扯着花珠，交相攻击着她两方敏感处。
　　「不、不要……」欲火狂澜地攻击着她，小脸潮红着，脑海跟着一阵昏眩，过深的快感
让她全身酥麻。
　　他却不顾她的呜咽，粗大肉刃不停来回贯穿冲刺，拈着花珠的手指也跟着旋转。
　　「啊――」仰起螓首，她忍不住尖吟出声，爱液瞬间从深处喷洒而出，冲刷着他的男性
。
　　＊＊＊满庭芳独家制作＊＊＊www.mtfcn.com＊＊＊
　　夏小满娇喘着，全身无力地躺在床上，香汗淋漓，只剩下被绑着的手高举着，而体内的
男性却仍然坚硬无比，深深埋在她体内。
　　裴亦寒倾身将她手上的细绳解开，让她的手自由，再翻身让她跨坐在自己身上。
　　自始至终，粗大的热铁都没离开水穴，随着姿势的变动，磨蹭着稚嫩花肉。
　　「嗯……」他的移动让她轻哼出声，高潮过的花肉经不起一丝磨蹭，敏感地一经撩拨就
感到酥麻。
　　他挺动着腰，上下撞击着嫩肉。
　　「啊！」她仰躺在他身上，用手抵着床褥，随着他的撞击，花液跟着被搅出。
　　两人的身体交合处早已淫滑不堪，暗红色的粗长不停抽插着花穴，贝肉一翻一吐的，来
回吞吐着男根。
　　而她也配合地移动雪白圆臀，迎合着他的撞击，让他能进得更深，插得更用力。
　　可全身早已无力的她，这样的姿势只是让她的腰更加酸麻，一下子就使不出力气。
　　「寒……」夏小满求救地看着裴亦寒。
　　「这么嫩，这样就没力了？」挑眉轻笑，裴亦寒将夏小满抱起，让她的腿环住自己的腰
，两人面对面坐着。
　　这样的姿势，让他进得更深，热铁抵着花穴深处。
　　「唔……」无暇理会他的嘲笑，小手抓着他的肩，她主动挺动腰身，让花穴上下吞吐着
男根。
　　「唔……你不是没力了……还动得这么浪……」裴亦寒咬牙享受着她的吞吐，大手扣着
她的腰，也跟着往上一顶。
　　「啊！好深……」夏小满仰头娇吟着。
　　饱满的雪乳随着撞击，上下左右晃动，摇出惑人的乳波，嫣红的乳尖绽放着娇艳，勾动
他的视线。
　　裴亦寒低头将脸埋进她的胸乳间，嗅着满满的乳香，伸舌放肆地舔吮着乳肉，窄臀也使
劲往上撞击，奋力抽送着水穴，搅和着滋滋淫液，将两人的身体弄得黏滑不堪。
　　「嗯啊……」酥麻的快感让她频频娇吟，胸乳被狂浪地舔吮着，传来阵阵酥麻。
　　紧窒的花肉吸绞着抽插的火热男根，指尖因快感而陷入他的肩胛，留下血痕。
　　肩膀的疼痛让裴亦寒微皱着眉，腹下的冲刺却没缓下，反而更使力撞击花穴深处。
　　薄唇一张，含住一只娇蕊，随着热铁前后有节奏地撞击着水穴，唇舌也跟着吸吮乳尖。
　　「寒啊……好舒服……嗯……」夏小满紧紧抱着裴亦寒，眸儿泛着情欲，浪荡地享受他
的撞击。
　　乌黑长发流泄着，散于两人的肩胛，两人的汗水互相融合，比连接的私处更湿。
　　突地，他将她翻转过身，热铁仍然深埋其中，随着身子的翻转，在水穴里转了一个圈。
　　「啊！」她背对着他，粗大的男根随着移动磨着花肉，让淫液泄得更多。
　　大手紧扣着两瓣臀肉，裴亦寒站在夏小满身后，让硕大退至穴外，再用力一个插入。
　　「啊啊……」夏小满仰头娇声媚吟。「好深啊……好棒……」扭着圆臀，她将臀部往后
挤，本能地迎合他的抽送。
　　热铁大弧度地撞击着，下腹和臀肉间拍打出啪啪的肉体声，手指紧捏着两瓣臀肉，使力
地往花缝推挤。
　　才冲刺了几下，敏感的粉嫩花肉就已迅速痉挛，猛烈地压拍着抽插的水亮男根。
　　「唔啊……」小嘴微启着，过大的快感让她无暇吞咽唾液，只能任由晶莹流淌而出。
　　眸儿迷蒙着，小手紧捏着身下的被褥，雪臀不住往后挤，贝肉快速吞吐着熟铁。
　　「快了……满儿，再等我一下……」大手紧捏着臀肉，享受着被压挤的频率，裴亦寒挺
动着虎腰，大幅度地抽插着痉挛水穴。
　　「不行了啊……」夏小满甩着头，微咬着下唇，过多的爱液随着抽插飞溅而出，染湿了
身下的床被。
　　夏小满觉得一阵晕眩，尖喊一声，就在快到达高潮时，身后的他却跟着狠狠抽插了几下
。
　　「来了啊……满儿，我们一起……」
　　裴亦寒哑声粗吼着，奋力一个插入，滚烫的白液跟着喷洒而出，煨热整个蜜壶。
　　「啊啊……」高潮一波接着一波，混合着他的热液，娇躯突地虚软，再也无力倒下。
　　而消软的热铁也跟着滑出水穴，未喷洒完的白液跟着溢出，洒遍了整个雪背……
 　　「满儿……」来到床前，他粗哑着声音轻唤着，炽眸离不开她，欲火让热铁抵着裤头
坚硬而起。
　　「嗯……」低吟着的夏小满扬起迷蒙水眸，看到他，立即提起一抹笑。「寒啊……」
　　舔着唇，她饥渴地看着他，眸光盯着他腹下的火热，知道他的粗大比假阳具更能满足她
。
　　「给我……」她伸手，隔着裤子抚着他的硕大，握着假阳具的手仍来回在水穴进出着。
　　她的淫浪模样，让裴亦寒再也忍不住，迅速褪下裤子，让涨痛的欲望弹跳而出，再将她
拉起来，面对他跪着。「满儿，用你的手圈住，再用你的小嘴帮我舔湿。」
　　「嗯……」看着粗长的硕大，夏小满轻喘口气，可却又舍不得放掉手上的假阳具，不禁
迟疑地看着他。
　　「这个让我来动。」接过她手上的假阳具，裴亦寒先退出，再将假阳具用力插入。
　　「啊、啊――」夏小满舒服地弓起雪背，水眸微眯，享受着长物的进入。
　　跪坐的姿势让假阳具进得更深，而他的力气和速度也比她自己移动时还能享受到更多的
舒畅欢愉。
　　而裴亦寒趁她张嘴呻吟时，让男性粗大挤入檀口，粗鲁地将小嘴撑开，享受着被湿润口
腔吸附的快感。
　　「唔……」他进得好深，直抵到喉咙，让她痛苦地低吟，赶紧伸手握住男根末端，小嘴
勉强地含住一半。
　　微粗的毛发抵着小嘴，带来轻微的搔痒感，水眸睇了他一眼，她开始来回移动头颅，努
力吸吮套弄。
　　舌尖随着吞吐的动作，不停顶弄圆硕顶端，握着男根末端的手指，也跟着抚弄着后方的
圆球。
　　「啊……对……就是这样……再吸紧一点……」裴亦寒粗喘着，享受着小嘴的吞吐，大
手也跟着抽送手中的长物，长物在水穴里来回抽插，搅出的淫液飞洒而出，顺着滑腻大腿缓
缓流下。
　　「唔、唔……」夏小满一边吞吐着嘴里的硕大，一边跟着摇动圆臀，上下移动，迎合着
他手中的长物。
　　在她的吞吐下，男性硕大又硬实几分，暗红色的粗长沾满湿漉漉的唾液，看来晶亮又骇
人。
　　夏小满困难地吞吐着，手指不停按揉着男根后的圆球，舌尖随着吞吐跟着绕吮着热铁，
发出啾啾的淫浪声。
　　「嗯啊……好棒……满儿你太棒了……」裴亦寒舒服地低吟着，忍不住来回移动结实窄
臀，在湿润的小嘴里抽插起来。
　　「唔唔……」随着他的移动，口中的抽送更加快速，舌尖不停舔着热铁顶端。
　　在她的套弄下，裴亦寒再也无法控制力道，抽撤的频率加快，放任地在小嘴里抽插起来
。
　　而握着长物的手也跟着热铁的抽插，使劲在水穴里搅和着，一边插送，一边让长物在花
肉中旋转。
　　「唔嗯……」粗大的热铁随着插撤磨蹭着细嫩的两颊，小嘴也感到微疼的酸麻，可那疼
却更刺激她体内的情欲。
　　长物一下转弄、一下抽插，交相地玩弄着水穴，让她既亢奋又舒服，湿淋淋的爱液跟着
抽插的动作泽泽流出，将身下的床褥印出了一大堆淫痕。
　　而饱满的胸乳也沉甸甸的，乳尖早已嫣红绽放，娇艳得有如成熟的果实，让人恨不得咬
一口。
　　快感，让小嘴收放得更快，微鼓的两颊用力吸含着口里的粗大男根，手指也微微使力地
抚弄着敏感圆球。
　　她的吸含让他快意地感受到麻痒快感，眯起炽眸看着她淫荡的表情，只见嫣红脸颊布满
情欲色泽，水眸泛着一层水光，蒙蒙胧胧的，像要将人吸入般诱人。
　　红润小嘴随着他的来回抽撤，勾勒出香甜蜜津，将他的粗长弄得湿亮不已。
　　而被长物来回进出的水穴，早已布满大量爱液，湿漉渡的，有如一潭沼泽。
　　还有圆臀间的花缝，随着雪白大腿的开启，臀瓣也微开，粉色花缝如细嫩的花瓣般诱人
。
　　裴亦寒忍不住伸手沾着湿淋爱液，再将湿漉漉的手指放到花缝处，来回磨蹭妪弄，将花
缝也弄得一片晶亮。
　　「唔唔……」稚嫩的花缝一被碰触，夏小满敏感地轻颤了下，小嘴跟着用力一吸。
　　「啊！」裴亦寒也跟着呻吟，差点忍不住爆发在她的小嘴里。
　　窄臀更奋力在小嘴里抽插着，手中的长物也移动得更快速，而在花缝里移动的手指也不
停妪弄着。
　　最后，手指停在臀后的小穴，对着那比花穴还小的穴口，修长的手指不停绕着圈，用指
腹在四周轻压，再微微陷入穴口。
　　「嗯……唔……」夏小满受不住地摇头，绝美的欢愉让她再也隐忍不住，雪臀对着长物
快速上下移动。
　　知道她快到达高潮，手中的长物也跟着移动得更快速，在小嘴里抽插的热铁也使劲进出
着。
　　而在花缝小穴挤压的手指，也跟着用指腹用力按压着小穴。
　　「满儿……就快了……再吸紧一点……」圆端小孔开始沁出男性麝香，俊庞微红，窄臀
加重耸弄的力道。
　　「嗯嗯……」紧缩着小嘴，舌尖不停顶弄着敏感小孔，在他抽出时，嘴唇也跟着一吸，
牙齿轻扫过顶端。
　　「啊啊！」裴亦寒粗吼一声，强烈的销魂快戚袭上全身，灼热的白液迅速喷洒而出。
　　而在水穴里抽插的长物也跟着抽撤几下，抵着敏感的花肉。
　　「唔！」轻哼一声，夏小满也跟着达到高潮，一边吞咽着嘴里的白液，私处也跟着溢出
丰沛的爱液。
　　顿时，满室之间，萦绕着浓浓的腥甜味……
 
 　　浓重的喘息蔓延着，裴亦寒将消软的男性抽出小嘴，随着他的离开，浓稠的白液也跟
着逸出唇瓣。
　　夏小满不舍地舔着唇，咕噜一声，将嘴里的白液吞入，再一一舔去唇角的白液。那意犹
未尽的饥渴模样，让裴亦寒又是一阵悸动。
　　「好吃吗？」手指轻拭去她下巴的白液，他低哑地询问。
　　「好吃……」迷蒙着眼，药效还没完全退去，让她又扭着身子，渴求着。「我还要……
」
　　「这么浪，这样还不够？」将手中的长物抽出水穴，长物一离开，透白淫液毫无阻碍地
流出。
　　「是不是这下面的小嘴还没吃过，才会这么饿？」他说着淫秽的话语，目不转睛地看着
湿淋淋的贝肉。
　　隐藏在晶莹毛发下的花珠艳红肿胀，里头的花肉不停收缩着，卷出许多爱液。
　　那妖美的画面让他看了一阵火热，消软的欲望又迅速硬起来，而且比方才更粗大几分。
　　「这么多水，红滟滟的，真漂亮……」裴亦寒轻喃着，手指忍不住来到湿淋淋的小穴。
　　指尖拨弄着两片贝肉，轻轻搔痒着，再拈住红肿的花珠，用两指摩挲按压着。
　　「不要这样啊……」受不住这样的搔痒感，夏小满忍不住啼声抗议，难耐地扭着身子。
　　她清秀的容颜染上了情欲的色彩，眸儿水亮，平凡的容颜此刻看来娇艳无比，有如一朵
绽放的玫瑰。
　　「给我啊……」她吟哦着，主动伸手抓住坚硬热烫的硕大，要他立刻进来。
　　「嘘，别急……」知道中了春药的她，无法克制自己，可裴亦寒就是要逗她。
　　「说，我是谁……」五指在水穴外不停来回撩拨，手指早已被爱液弄得一片湿漉，那淫
靡的香味诱惑着他。
　　「唔……」被春药控制的夏小满根本认不出眼前的男人是谁，只是下意识地喊着。
　　「寒寒……给我……呜……好难受……」纡解不了的难耐感，让她忍不住哭了起来。
　　「别急，先让我尝尝你的味道。」裴亦寒轻笑着，俊庞埋进泛着幽香的花穴。
　　鼻尖明显感觉触碰到腿心间的细白肌肤，令人血脉债张的甜香扑鼻而来。
　　他用鼻尖轻蹭着贝肉，再用嘴拨开晶亮浓黑的芳草，张口含住她早已湿润的花瓣。
　　「呃啊……」如电流般的酸麻窜过娇躯，夏小满忍不住拱起身子，娇声啼喊。
　　湿热的薄唇紧吻着湿滑的花瓣，鼻中嗅到香甜的体香及淫液蜜汁，那是令人发狂的芷兰
芬芳。
　　他忍不住伸手拨开嫣红花瓣，凑上嘴，贪婪地吸啜着蜜壶内流出来的蜜汁。
　　一边吸吮，一边用舌头轻舔着瓣肉，再轻扫过花穴，有意无意地探入，轻刺着里面的花
肉。
　　「不啊……好痒……」她咬着唇瓣，酥麻的感觉让她受不住地蜷起脚趾，沾到他的唾液
的水穴更是湿得一塌胡涂。
　　而她也忍不住伸手各抓住一只沉甸雪乳，揉捏着乳肉，拉扯着嫣红乳尖，享受自己爱抚
自己的快感。
　　唇舌轻舔着，手指也拨开娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　轻搔般的触摸惹来她的轻颤，而他也趁此用两指拈住花珠，一边按压着四周的嫩肉，一
边捏挤着蕊珠。
　　而舌尖也跟着探入她的花穴，轻轻地挤入，立刻感受到柔软的舌头被一层细嫩的花肉包
住。
　　花甬的紧窒让他的呼吸变浓，呼出的气息全拂上敏感的嫩肉。
　　「啊……」又热又麻的感觉让夏小满全身紧绷，雪白手指不停捏挤着乳肉，将沉甸的雪
乳揉得一片瑰红。
　　手指一边玩弄着花珠，一边挑动舌尖像灵蛇般往她的花甬中猛钻，一股热腻芳香的蜜汁
由花穴内流了出来，顺着舌尖流入他的口中。
　　他不停啜饮着香津，淫液蜜汁大量灌入他的腹中，仿佛喝了春药似的，胯下的粗壮男根
变得更加硬挺粗壮。
　　一边啜饮着，舌尖也跟着来回进出，在花肉间旋转搅弄，让花液不停溢出，将他的脸弄
得一片湿淋。而手指也粗鲁地拉扯着艳红不堪的花珠，跟着舌尖的进出，一同亵玩着她的敏
感。
　　「呃啊……」跟着他玩弄的节奏，小手也跟着大力揉弄着雪乳，娇啼声不住从小嘴里流
泄。
　　突地，他迅速退出舌尖，轻舔去嘴边的花液，手指用力一挤，顺着花液，毫无阻碍地探
入花穴。
　　而一指还不够，他又跟着放进一指，两指来回地插送着水穴，来回抽送几下后，又再跟
着插入一指。
　　「啊！」微拧蛾眉，夏小满抬起雪白圆臀，迎合着他的抽送，畅快地频频娇吟。
　　湿淋淋的水穴被撑得极开，稚嫩的花肉迅速收缩着，将他的手指吸附得紧紧的。
　　三指并拢着，来回抽插着蜜穴，搅出泽泽水液，另一手也往上覆住她的手，跟着一同揉
捏着雪乳。
　　「这样动喜欢吗？」粗哑着声音，手指享受着被花肉包裹的舒畅，他几不可闻地低声问
着。
　　「嗯啊……好棒……再用力一点……」她舒服地吟哦着，花肉因兴奋而蠕动得更快。
　　雪腻的玉腿大张着，臀部跟着手指的抽插来回移动，浪荡的姿态让裴亦寒看得欲火债张
。
　　手指不只来回地抽插，更在花肉间旋转，磨蹭着花肉，再曲起手指，抠弄着血嫩花壁。
　　而黝黑的大手也抓着雪白柔荑，使劲地揉着娇乳，再用两指夹住乳尖，一边揉着乳肉，
一边来回蹭着嫣红乳蕾。
　　「不啊……」在他的双重夹击下，过大的欢愉开始累积，层层交叠着，让桃腮红艳不已
，晶莹的唾液从因快感而无暇吞咽的小嘴里流出。
　　血嫩的花肉开始快速紧缩，富有频率地痉挛起来，不停压挤着抽送的手指。
　　知道她又快到达高潮，手指进出得更快速，甚至采出大拇指，按压着穴口外的蕊珠。
　　「嗯啊……」抬起螓首，欢愉让她的脑海一阵空白，就在快到达顶点时，裴亦寒却突然
将手指全数抽出……
　　＊＊＊满庭芳独家制作＊＊＊www.mtfcn.com＊＊＊
　　「不啊……」停在半中央的欢愉，让夏小满觉得更空虚，呜咽着，忍不住磨着腿心。「
好难受……求你……寒……进来……」她扭着雪臀哀求着。
　　「就来了。」她的浪荡让裴亦寒轻轻挑眉，曲膝将雪嫩大腿顶开，手扶着一柱擎天的男
性硕大贴近湿漉水穴。
　　火热的硕大轻抵着水穴，感受到他的热烫，花液泛得更多，贝肉也兴奋轻颤着，期待他
的进入。
　　移动着结实的窄臀，裴亦寒将晶亮的紫红粗长轻蹭着细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，有
一下没一下地轻轻滑过。
　　「呃啊……不要这样……」难耐的轻痒感觉如羽絮般，让夏小满难受地轻哼着。
　　在她的呜咽声中，圆端顶端就着蜜壶中流出的滑腻蜜汁，撑开了鲜嫩粉红的花瓣微微挺
进。
　　热铁顶端才进入一点，裴亦寒就已经感受到肿胀的圆硕被一层柔嫩的花肉紧密地包夹住
，花肉间似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他的男性。
　　「好紧……」不管进人多少次，湿润的小穴总是仿佛被初次进入般，永远是那么紧窒窄
小。
　　「嗯啊……不要逗我……」受不了他的轻浅探入，小穴空虚难耐，要他深深地插入。
　　可裴亦寒却不管夏小满的哀求，咬牙忍住一举贯入的冲动，汗水从额际滑落，就是故意
要逗她。
　　深深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，他将肿胀而布满青筋的男根退出穴口，让顶端
顺着两片嫩红的花瓣缝隙上下地研磨。
　　随着他的撩拨，丰沛的爱液从粉艳鲜红的肉缝中溢出，顺着又滑又腻的蜜汁淫液，男根
也挤入贝肉，撑开鲜嫩粉红的花瓣往前挺进。
　　「啊……」再也受不住他的缓慢，雪腻的大腿勾住他的腰，圆臀往前用力一挺，让粗长
的男根瞬间没入花穴。
　　那突来的充实，让两人都跟着发出一声低吟。
　　「你这个浪娃儿……」裴亦寒深呼吸，感觉肿胀的男根被一层柔嫩的花壁紧密包夹住。
　　被紧紧包裹的快意让他再也压抑不住冲动，大手扣着她的腰，奋力地来回抽送。
　　「啊啊……好舒服……好棒……」被抽插的快感让夏小满频频逸出娇啼，也跟着来回挺
动臀部，配合着他的抽送，让他进得更深。
　　她的酥吟和浪荡让裴亦寒血脉债张，热铁充血硬实，来回抽插着水穴，粗长男根混合着
她的唾液和爱液，晶亮粗大得吓人。
　　随着硕大的来回抽插，柔嫩花瓣也如春花绽放般地吞吐着男根，里头的花肉跟着翻进翻
出，吐露出嫣红。
　　裴亦寒加大抽送的弧度，富有节奏地插入最深处。随着他的抽插，雪白娇躯也跟着上下
晃动，饱满的胸乳跟着摇晃出媚人的乳波。
　　他低头张嘴含住一只椒乳，再伸手抓住另一只饱满，唇舌吸含着乳肉，手指也并拢着，
抓握着另一团雪乳。
　　而结实的窄臀也奋力插送着水穴，变换着各种进入的角度，撞击着里头的嫩肉。
　　随着他的抽插，淫液不停搅和而出，两人的连接处一片湿漉漉，随着撞击搅出水声泽泽
。
　　「啊啊……好棒……寒啊……」夏小满娇喘着，晶眸流转着水眸，绽着诱人媚态。
　　全身肌肤微微泛红出汗，雪白绵软的胴体如蛇般蠕动着，紧腻地缠绕着不断挺动的健壮
身躯，摇耸着雪白丰臀迎合他的攻势。
　　紧窒的花穴开始传来阵阵痉挛快意，缠在虎腰间的雪白大腿突然在阵阵抽搐中收紧。
　　「嗯啊……」夏小满抬起圆臀，让兴奋的花阜用力往上迎合着他的抽送，两片花瓣在急
速收缩中咬住热铁根部。
　　她两颊泛着娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停挺腰，扭着俏臀、耸动着花阜磨蹭着他的
硕大。
　　知道她快达到高潮，裴亦寒深深撞击花穴，让圆硕顶住花穴深处的花蕊，再使劲撞击着
那朵蕊花。
　　「啊啊……」夏小满受不住了，舒畅地尖喊出声，甜美的花液从体内深处涌出，冲刷着
他的男性。
　　裴亦寒咬牙享受着痉挛花肉的抽搐，壁肉不停蠕动夹磨着他的粗长，她的高潮持续不断
，晶亮圆眸中泛出一片晶莹的水光。
　　突地，他翻个身，变换了姿势，让她侧躺着，自己也侧躺在她身后，再架起她的大腿。
　　移动间，热铁始终没离开花穴，跟着移动磨蹭着敏感花肉。
　　「呃啊……」他的移动让犹处于高潮的她轻颤，小嘴不由自主吐出娇媚吟哦。
　　而他也在此时移动窄臀，让男根在湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，大手伸到前方抓住
一只软乳，使劲揉弄着，拉扯着上头的莓果。
　　双重的夹击，让夏小满再度陷入意乱情迷之中，嫩滑的花壁像小嘴似地不停吸吮着在水
穴间进出的硕大男根。
　　这样的姿势让他抽插得更顺畅，粗长硕大来回进出着水穴，一边搅出淫液，一边撞击出
咱咱的肉体声。
　　「啊啊……太深了啊……」夏小满欲仙欲死地娇吟浪叫，偶尔混合着粗长熟铁抽插之际
带起的淫水飞起。
　　那滋滋动人的水声，让她听了不由得忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气。
　　低头一看，只见粗硕的男根在鲜红蜜穴中来回进入出没，贝肉紧窒地吞吐着男性粗长，
勾勒丰饶爱液。
　　淫欲的景象刺激着她的情欲，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬红唇，雪臀好似波浪起伏般
连连扭耸旋顶。
　　花唇开合间犹可见在粗大男性挤压下不停分泌的乳白稠液，混合着花液流出。
　　高潮过后的花肉再也承受不住，再度紧缩，有频率地推挤按压着男性粗长。
　　热铁享受着她的推挤，挺动窄臀，裴亦寒更使劲连环进击抽插，次次没入最深处。
　　「嗯啊啊……」强烈的快意让夏小满再也承受不住，尖喊出声，花液再度涌出。
　　湿热的花液包裹着他，花壁强烈地收缩蠕动，挤压着男根，那绝妙快感让裴亦寒再也隐
忍不住。
　　热铁奋力撞击着花穴，粗吼一声，才甘心放松身子，将灼热的白液一丝不漏地喷洒进蜜
壶。
 “啊哦，宝宝你真是太美了，宝宝的小樱桃真好吃，爹地好喜欢……啊……”
　　男人得嘴不停的逗弄著眼前的小樱桃，边吃还不忘夸奖几句。右手不停的揉搓著可人儿
的娇媚的乳房，左手在可人儿下面的小红豆来来回回。此刻的男人很不得再多生出几只手来
，去爱抚身下可人儿那光洁的後背，娇美的臀部……想在可人儿的全身都留下属於自己的印
记。
　　“嗯，爹地，轻一点……嗯……嗯啊……”可人儿在爹地高超的挑逗下，早已面潮泛红
，媚眼如丝，樱桃小口微张，娇媚的呻吟不断溢出。玉臂不自觉地环上眼前男人的肩膀。
　　“啊……爹地……”可人儿无意识的呻吟对眼前的男人来说是世界上最好的催情剂。放
开背自己爱抚的已经饱满的双乳，一路吻下，最後来到可人儿的私密花园。原本还是花骨朵
的小穴在自己左手的揉搓下已经是含苞待放，泛著点点的露珠。男人用手把可人儿的双腿分
开，看著眼前的绝世美景，毫不犹豫的吻上了那销魂之处。
　　“啊，爹地，你怎麽亲哪里？”可人儿娇羞的询问著眼前的男人。“为什麽不能亲？宝
宝你这里的水真多，真好喝，爹地喜欢喝……”说把男人像是证明自己所言非虚，更加卖命
的吮吸，不时发出啧啧的声响。
　　可人儿在爹地卖力的挑逗下，只觉身体空虚，想要更多。“嗯，爹地，宝宝想要……”
可人儿软软的哀求，听的男人热血沸腾。男人嘴角上扬，坏心的一笑：“宝宝想要？想要什
麽？爹地不知道……”“唔，爹地你坏……”可人儿用手轻锤著眼前的坏男人，“宝宝要爹
地的大肉棒……嗯，爹地快点插宝宝啊……爹地……”男人听到了宝宝的话，也不在隐忍了
，手扶著自己早已涨的发疼的龙根对著可人儿的花穴一举攻入。“啊……”两人发出满足的
叹息。紧致的包围，炙热的温度，让男人差一点精关失守。深吸一口气，开始了快速的抽插
。
　　“啊……爹地，慢一点，太快了，宝宝受不了了……啊……”可人儿紧闭双目，无意识
的呻吟著。“嗯，宝宝你真棒！夹得爹地我好爽！……啊，爽死我了，啊……”男人双手紧
掐著可人儿的细腰，大力的抽送著，龙根直抵花穴的最深处。肉体的拍打声，女人柔美的呻
吟声，男人急促的喘息声，交织成动人的乐曲，在房间里久久的回荡。
　　伴随著越来越快的抽插，二人很快双双达到高潮。男人深情的望著怀中还沈浸在高潮余
韵中的可人儿，忍不住再次吻上。“宝宝，我爱你！”男人深情的告白。听到爹地的爱语，
可人儿甜蜜一笑，幸福的回应道：“我也爱你，爹地！”听到可人儿难得的坦诚，男人激动
不已，刚刚软下去的龙根再次硬挺，对准花穴再次的攻城略地……
　　一夜的销魂。
大手用力一扯，小纱儿身上的睡衣便化作破布零落。
　　冰凉的空气是小纱儿瞬间恢复意识，“爹地坏，撕宝宝的衣服！”小拳捶打著这轩辕绝
的胸膛。不过，这若有似无的拳头打在轩辕绝身上，更似爱抚，撩拨的轩辕绝欲望勃发。
　　低头含住宝宝在空气中微颤的小红豆，不停的吮吸啃咬，手也不闲著，揉捏著另一边。
“嗯，真好吃！”
　　“爹地！不要！不要吃宝宝，宝宝以後乖乖的！”轩辕绝的动作吓到了单纯的小纱儿，
以为爹地准备把她当点心吃了，来以示惩罚。不过，此吃非彼吃也！
　　“呵呵，宝宝放心好了，宝宝现在还小，爹地不会吃你的！”含弄著口中的小红豆，轩
辕绝安慰宝宝。不过，此吃非彼吃也！
　　“真的？”小纱儿听到爹地的保证，很是高兴，马上开始讨价还价，“爹地，放开宝宝
好不好？宝宝怕疼！”
　　“不好！宝宝似乎忘了爹地还在生气呢，嗯？”放开被彻底爱抚过的小红豆，轩辕绝开
始转战其他地方。宝宝的肌肤很敏感，轩辕绝的唇所到之处，皆是草莓一片。
　　“爹地，嗯，宝宝好难受！”小纱儿决定使用苦肉计，两眼泪汪汪的望著轩辕绝，企图
逃过今天的惩罚。
　　“哦！宝宝，以後别用这样的目光看著我！这样的你，让我想狠狠的爱你一番！”轩辕
绝此时只觉下身的欲望又硬了一番，恨不得立刻把这个诱人的小妖精疼得死去活来。深吸一
口气，把宝宝翻过来，开始在宝宝光滑的後背上留下自己的印记。
　　“爹地，嗯，爹地，宝宝冷……”小纱儿想做最後挣扎。
　　“哦？宝宝冷了？不怕，爹地用身体来温暖你！”说罢，一把扯下自己身上已经摇摇欲
坠的浴袍。隐藏草丛中的巨兽得到解放，赫然出现在傻了眼的宝宝的眼前！
 
“呃，爹，爹地……”此时小小的纱儿彻底被眼前的景色给吓呆了。虽然每天都会和爹地一
起洗澡澡，但是，看到爹地的那里这麽生龙活虎，兴致勃勃，斗志昂扬，还是第一次啊！！
！
　　“爹，爹地，你还好吗？是不是不舒服啊？要宝宝帮你去叫医生吗？”单纯的小纱儿傻
傻的问。
　　“宝宝，爹地好难受，帮帮爹地好不好？”轩辕绝哑著嗓子，耐心的引诱著宝宝。
　　“怎，怎麽帮啊？”小纱儿好奇的问。
　　轩辕绝眼中闪过一丝精光，迅速被难忍的情欲替代。“很简单，爹地那里肿的厉害，宝
宝帮爹地揉揉就好！”说著翻身躺在床上，让小纱儿跨坐在自己的腰上，并且引导小纱儿的
手握住自己的龙根。
　　小纱儿柔若无骨的小手刚刚握住轩辕绝的龙根，那冰冰凉凉的柔软的触感，马上引得轩
辕绝轻喘。“哦！对，宝宝，就是这样，快点帮爹地揉揉！”忍不住催促宝宝快点动作。
　　看都刚刚还难受的爹地好像一下子舒服过来，小纱儿不疑有他，听话的开始用小手揉搓
爹地的龙根。
　　“恩，宝宝真棒！”轩辕绝眯著双眸，享受著阵阵快感。“嗯，宝宝用力！上下滑动你
的手！”说罢，怕宝宝不明白，便握住宝宝的双手，引领宝宝的小手在自己的龙跟上来来回
回的滑动。
　　不愧是我们的小纱儿，很快便领悟了要领，给予了轩辕绝更多的快感。
　　“哦……宝……我的宝！好爽！”此刻轩辕绝已经完全沈浸在性欲中难以自拔了。
　　看著自己最爱的爹地这麽享受，想到把爹地伺候舒服了，可能会免除自己的惩罚，单蠢
的小纱儿干的更起劲了。什麽是自作孽不可活？请参考我们“单蠢”的小纱儿。
　　小纱儿看到爹地龙根的顶端开始冒出了些许白色液体，很是好奇。白白的，会不会和宝
宝喝的牛奶一个滋味呢？嗯，心动不如行动，调皮的小纱儿看爹地还沈浸在情欲中，便俯下
身去……
　　正沈浸在情欲的每秒锺的轩辕绝，感到有什麽湿化的东西在舔弄自己的龟头，一个激灵
，便射了出来。而这些精华，全数喷到了某个贪吃的小鬼的脸上！
　　“宝宝？”此时的小纱儿，脸上，嘴角全都是轩辕绝的精液，说不出的淫靡与情色。“
唔！一点都不好吃！”小纱儿向爹地抱怨。
　　看著这样诱人的宝宝，轩辕绝刚刚得以舒解的欲望又抬起了头。“宝宝不乖呦！”轩辕
绝坏心的冷著脸开始欺负宝宝，如果忽略掉他那昂扬的龙根，或许更有说服力，不过单纯的
小纱儿不知道。
　　“爹地，宝宝错了！别生宝宝的气！”小纱儿赶紧讨好爹地，生怕自己罪加一等。
　　“可是爹地现在很生气！所以，作为惩罚，爹地要你把这些舔干净！”轩辕绝阴险的要
求到。
　　“呜……爹地……”小纱儿看爹地丝毫没有软化，只得委屈的把爹地刚刚射出的精华液
全部含进口中，并忍著身体的不适，艰难地咽进肚子里。
　　看著宝宝把自己的精液全部都吃掉了，轩辕绝激动不已，恨不得现在就把宝宝压在身下
，进行欢爱之事。
　　调整一下呼吸，轩辕绝把宝宝压在身下，继续进行今晚的惩罚大业，刚刚只是一个小插
曲而已，不过影响不到我们的轩辕色狼的兴致，反而使他的兴致更加高涨。
　　“呵呵，宝宝干得不错！所以呢，作为小小的奖励，现在好好的享受爹地为你的服务吧
！”边说边把刚刚就觉得碍眼的宝宝身上最後一件的小裤裤脱掉。瞬间，宝宝白白嫩嫩的小
屁屁，以及粉红的私处全部展现在了轩辕绝的面前。
　　“爹地？”宝宝很好奇，不明白爹地为什麽要脱她的小裤裤。
　　轩辕绝的大手不断的爱抚揉捏著宝宝的小屁屁，感受著这诱人的光滑与弹性，亲不自禁
大大的亲了几口。“来，宝宝把腿张开，让爹地看看！”说著不由分说的把宝宝的腿分到最
大。
　　“嗯，粉粉的，真可爱！”说完俯身吻了上去。灵巧的舌头不断地挑逗著粉红色的突起
，不时用力地吸上几下。
　　“爹地，不要！好奇怪！”陌生地感觉让无知的小纱儿害怕。
　　“宝宝别怕！相信爹地！你会喜欢上这种感觉的！”轩辕绝并没有停下手上的动作，反
而吸得更加卖力了。“宝宝这里真香！真好吃！”边舔边恶质地咬了小红豆一口。
　　“唔……爹、爹地……”宝宝无力的在轩辕绝身下呻吟，陌生的感觉让她情不自禁的蜷
起双腿，身体紧绷。
　　看著宝宝的反应，轩辕绝更加卖力。以自己的灵舌作为龙根，不断地冲撞著宝宝的小红
豆。很快宝宝便不行了，初试情欲的她完全不懂如何控制身体，些许尿液缓缓流出。
　　轩辕绝趁著宝宝意识模糊之际，抱起宝宝的身体，把渴望得到解脱的龙根挤进宝宝的双
腿，扶著宝宝的细腰，大力的抽插了起来。期间还恶意的划过宝宝的小红豆，引得宝宝轻颤
不止。
　　不久，终於心满意足的射出了自己的精液。而我们可怜的小纱儿，早已分不清东南西北
了，只是隐隐知道，爹地的惩罚结束了，以後再也不犯错了！呜……
小纱儿开始动手解开轩辕绝的腰带，拉开西装裤的拉链，接著是内裤。果然，爹地的那里已
经兴致勃勃了！
　　小纱儿先是用自己的双手缓缓的揉搓著轩辕绝的欲望。很快，原本已经抬头的欲望，迅
速在小纱儿的手中胀大、变热。接著，小纱儿用双手环住轩辕绝的欲望，来来回回的套弄著
。
　　“嗯，舒服！宝宝很好，继续！”轩辕绝闭上眼，开始享受小纱儿的服务。
　　看著爹地一脸享受的样子，小纱儿觉得很开心。算了，爹地那麽疼自己，自己辛苦一点
让爹地舒服算什麽啊？想通之後，小纱儿决定不把这种事当做是惩罚，而是讨好爹地的一种
方式，只要爹地舒服就好！
　　小纱儿松开双手，低头含上了轩辕绝的欲望。灵巧的小舌先是在龟头上打转，还不时的
舔一舔龟头上的小洞洞，引得里面流出些许白色液体。
　　紧接著，小纱儿转战下面。两手握著轩辕绝的欲望，但是却吻上了下面的两个蛋蛋。并
且不时的用力吸上两口，引得轩辕绝轻颤不已。
　　“噢！宝宝，你真棒！”尽情的享受著小纱儿为他口交，轩辕绝只觉得如置云端，那样
舒畅。从来没有那个女人能让他这样舒爽，以前就算碰到技术再好的女人，也让他觉得无趣
，仅把上床当做一种发泄方式而已，毕竟他在轩辕家可是顶著很大的压力生存！可是，宝宝
不一样，他爱她！所以，即使是小纱儿一个无意识的动作，对他来说也具有著无限的诱惑。
他知道宝宝还很小，让宝宝来帮他解决问题有些辛苦，可是他没办法啊！他是个正常的男人
，总会有自己的需求的，更何况心爱的女人就在怀里！让他去找别的女人，先不说那些虚伪
的女人倒进了他的胃口，他根本不想碰！最重要的是，他已经有宝宝了，他不想做出任何背
叛宝宝的事。没有不透风的墙，如果宝宝知道了，一定不会原谅他的。（要知道，现在有不
少男人在打宝宝的主意。万一他们到宝宝那里搬弄是非，那就麻烦了）想当初，他自认为处
理得天衣无缝，可还是百密一疏，才有了宝宝的。
　　小纱儿开始亲吻轩辕绝的欲望，并且来回的舔弄著。最後终於含上了轩辕绝的欲望，开
始让它在自己的口中滑动，抽插。终於，轩辕绝忍不住，在小纱儿的口中射了出来。
　　“爹地，舒服了吗？”小纱儿舔了舔嘴边的精液，认真的询问。
　　“嗯，很舒服。辛苦你了，宝宝！”轩辕绝低头吻上小纱儿，再次和她唇舌纠缠。
　兴奋了一晚的小纱儿今天早早的就醒了，并且很认真负责的开始叫我们的轩辕老爸起床。
“爹地，快点起床了啦，快点！”小纱儿继续不停的摇晃著轩辕绝。
　　梦中和诱人的宝宝干的正欢，宝宝那白嫩的双腿紧紧的夹著自己的腰部，不断地扭动著
细腰，嘴中吐出暧昧的呻吟，催促著自己用力。龙根深深地插入宝宝那销魂的小穴中，享受
著那紧致的吸附，炙热的温度，销魂的快感。大力的摆动腰肢，用力的来来回回，进进出出
。每一下，都直抵花穴……

　　轩辕绝只觉得全身的血液都涌向下半身的某一处，身体的温度不断的升高，呼吸开始急
促起来。不自觉的想到早晨春梦中热情的宝宝，轩辕绝口干舌燥，只想找个地方消消火。
　　“宝宝，吃快一点！”轩辕绝哑著嗓子催促。
　　“嗯？爹地，你怎麽了？”玩的不亦乐乎的小纱儿丝毫没有注意到眼前的男人已经是欲
火焚身了，恨不得现在就把她的衣服给撕开。眨著大眼睛无辜的问，殊不知，这样最能挑起
男人原始的欲望。
　　“该死的！这可是你先勾引我的！”轩辕绝一把抱起还处在云雾里的小纱儿，大步向游
乐园里偏僻的小树林走去。“不许任何人靠近！”临走还不忘向随行的保镖交代。
　　至於轩辕绝为什麽知道有个鲜有人去的小树林嘛，当然是因为在带宝宝来之前踩好的点
，以确保宝宝的安全。至於游乐场为什麽会有个鲜有人去的偏僻小树林嘛，废话，当然是作
者有意安排了，没有的话轩辕绝岂不是要抑欲而亡了？！
　　“爹、爹地？出什麽事情了？”丝毫没有危机意识的小纱儿继续不怕死的问。
　　轩辕绝丝毫不理会眼前的为什麽宝宝，低头狠狠的吻上。
　　 大舌用力的撬开怀中可人儿的贝齿，长驱直入。刚刚吃过冰激凌的小口，冰冰凉凉的
，带著牛奶冰激凌特有的香甜。轩辕绝吮吸得越发的卖力，拼命地汲取著可人儿口中的蜜汁
。舌尖，舌根，牙龈，全都不放过。终於在小纱儿快不行的时候，才恋恋不舍的离开，改为
啃咬她红润的嘴唇。
　　“宝贝，你真甜！”轩辕绝贪恋的在小纱儿的唇上流连。
　　“嗯，爹地，你好坏！”被吻得七晕八素的小纱儿软在轩辕绝的怀里。
　　“宝宝！爱你！”轩辕绝细碎的吻不断地落在小纱儿的脸上，颈间。大手伸进衣服里，
不停的抚摸著可人儿光滑的肌肤。突然，伸出手掌，一把把可人儿的裙子扯掉，露出诱人的
肌肤。
　　“啊！爹、爹地……”小纱儿轻喘，“不要，爹地不要！”在外面和爹地做这种事情，
好羞人！
　　“要的！宝宝！”轩辕绝性感的唇不断地啃咬著小纱儿胸前的小突起，一手揽著小纱儿
纤细的腰肢，另一只手已经滑向那神秘之地，来来回回挤压著可人儿的敏感点。
　　“嗯，啊……”敏感的小纱儿哪里禁得起久经战场的轩辕绝的挑逗，很快就分不清东南
与西北了，只能双手紧抓著轩辕绝的衬衣，低低的喘息著。
　　看著宝宝那醉人的模样，轩辕绝再也忍不住了。把宝宝放到地上，解开皮带，褪下长裤
与内裤，苦苦压抑的龙根瞬间弹跳了出来，恐怕再忍下去的话，内裤都可能被这巨大给撑破
。
　　把自己坚挺的欲望送到可人儿面前，轩辕绝命令道：“宝宝，舔它！”
　　“舔？”小纱儿茫然的看著轩辕绝，摇摇头，“宝宝不会！”
　　“你会的，宝贝！就像你刚刚舔冰激凌的样子那样舔它！宝宝，快！爹地好难受！”轩
辕绝手持著大肉棒，在小纱儿的唇边摩擦著。
　　善良的小纱儿不忍爹地继续难受，乖乖的低下头，伸出粉嫩的小舌，舔上了眼前的巨物
。像舔冰激凌那样，左舔舔，右舔舔，还不时的恶作剧似的含住前面的龟头打个圈，引得轩
辕绝轻颤不已。
　　“哦──太舒服了！宝宝真棒！对，就这样！用力！啊──”轩辕绝眯著眼睛，完全沈
浸在了欲海之中。他的宝宝真的是太有天分了！双手情不自禁的揽住宝宝的头，把自己的龙
根完全送入身下可人儿的口中，享受著那销魂的快感。
　　“呜……”好难受，第一次把爹地的龙根完全含入口中，感觉到自己的嘴完全被塞满，
呼吸有些困难，小纱儿不由自主的抗拒著。
　　感到身下人儿的挣扎，轩辕绝忍著剧烈的快感，把龙根全部抽出。毕竟宝宝还小，吓坏
了宝宝以後的福利可就没有了！宝宝肯为自己口交，已经是很大的进步了。
　　抱起宝宝，把自己还在兴头上的欲望挤进宝宝的两腿中间，紧扣著宝宝的腰肢，开始大
力的抽插起来。期间还故意的蹭过小花蕊，粗壮的龙跟在双腿之间来来回回，引得身下的可
人儿呜咽不止。
　　不断的加快速度，几十下後，轩辕绝终於心满意足的射出自己的精液。暂时结束了和宝
宝在野外的交合。
　小纱儿一袭黑色的类似於泳衣的紧身衣，翘挺的臀部，纤细的腰肢，圆润的胸部全部勾勒
出来。雪白光滑的大腿，如莲藕般细腻的双臂全部暴露在空气中。胸前那颇具规模的双丘，
呼之欲出。原本俏皮的猫耳朵，此时已被一对小角取代。小恶魔装扮的小纱儿，对於轩辕绝
来说充满了诱惑力。轩辕绝忍不住咽了咽口水。
　　小纱儿缓步上前，随著步伐，诱人的小穴若隐若现，冲击著轩辕绝的所有感官，他所有
的细胞都在叫嚣著，浑身的血液都在沸腾著！
　　“绝，我美吗？”小纱儿再次改变称呼，现在，她不再是轩辕绝的宠物，而是一个充满
诱惑力的女人。
　　“美！好美！”轩辕绝拼命的呼吸著小纱儿身上的香甜，想借此来疏解一下自己的欲望
，殊不知这样只会让他更加饥渴。
　　“真的吗？绝，想要我吗？”小纱儿跨坐在轩辕绝的身上，轻轻的扭动腰肢，摩擦著轩
辕绝火热的欲望，清晰的感觉倒身下男人的欲望的跳动。
　　“要！我要你！宝宝，快点给我！”轩辕绝剧烈地喘息著，用力地向上挺动腰肢，想要
进入那销魂之处。
　　“呵呵，绝，你真心急！”小纱儿调笑著轩辕绝，低头吻上。
　　轩辕绝拼命的吮吸著小纱儿口中的蜜汁，唇舌纠缠，舌头扫过小纱儿的口腔，卷起小纱
儿香甜的小舌，带进自己的口中，反复的纠缠，口水顺著二人的嘴角缓缓流下。
　　“宝贝，快点给我，让我爱你！”轩辕绝觉得自己快疯了。
　　“不要！”小纱儿干脆的拒绝，魅惑一笑，“绝，你见过听话的恶魔吗？还有，不要想
自己挣脱绳子哟，绝你不想失信於我的对不对？不然我们以後就再也不能玩了！”并且不时
的用柔软的胸部摩擦著轩辕绝的胸膛，就差身後再生出一对黑色翅膀了。




万圣节番外（中下）

　　“恶魔！你这个小恶魔！”轩辕绝狠狠的叫著眼前这个快要把自己给逼疯的小恶魔。
　　“呵呵，我就是小恶魔，你又能把我怎样？想把我给吃了吗？”小纱儿在轩辕绝耳边吹
著气，小手在轩辕绝的胸膛游走，肆意的挑逗著轩辕绝。
　　“小恶魔！我一定干你一天一夜!不对!我一定要让你三天下不了床！”轩辕绝喘息著，
恶狠狠的威胁这个为所欲为的小恶魔。
　　“哇！绝，人家好怕哟！”小纱儿怕怕的缩缩身子，不过如果她那双乱点火的小手能够
去把绳子解开更具说服力。“绝，你开玩笑的，对不对？你才舍不得人家呢，对不对？”边
说边露出柔软的胸部，并且去蹭轩辕绝的脸颊。
　　“小妖精！”轩辕绝一口咬住小纱儿柔软的胸部，卖力的吮吸啃咬著眼前的柔软，灵巧
的舌头不停的绕著小纱儿胸前的小红豆打转，牙齿来回的磨咬著小红豆。瞬间，原本乖巧的
小红豆充血，挺立起来。
　　“嗯！绝，好棒！”小纱儿那敏感的身体很快起了反应，环住轩辕觉得脖子，情不自禁
的把自己的胸往轩辕绝的口中送，以获取更多的快感。
　　听到小纱儿的催促，轩辕绝吮吸的更加卖力。
　　“啊！绝，那边也要！”小纱儿主动的把另一边也送到轩辕绝的口中。
　　轩辕绝眼中闪过一丝精光，毫不犹豫的埋首於小纱儿的胸前，随後把另一边也含进口中
，尽情的啃咬著，舔弄著，挑逗著小纱儿的情欲。看来只有让宝宝动情，让她想要，否则还
不知道这个小妖精准备折腾自己到什麽时候。
　　“绝……”小纱儿情不自禁的扭动著腰肢，享受著。其实看著绝忍受欲望的煎熬，小纱
儿也没好过到哪里去。那样性感狂野的轩辕绝无形之中也冲击著小纱儿的感官，让她动情，
让她忍不住想要被眼前的男人占有。
　　“绝？怎麽停下来了？”小纱儿不解的看著眼前这个笑得一脸邪恶的男人。
　　“宝宝，想要吗？想要的话就快点解开我！让我好好的满足你！”轩辕绝含著小纱儿的
耳朵，诱惑著。
　　“嗯！好！”呆呆的小纱儿从轩辕觉得身上下来，而後傻傻的问道，“要不要我先帮你
把内裤脱掉？一定憋得很难受吧！”
　　“快点，宝贝！”奸计得逞的轩辕绝忍不住催促，内裤恐怕都快被自己坚硬的欲望撑破
了。
　　“好的！”小纱儿找出一把剪刀，小心翼翼的把轩辕绝的内裤剪开。开玩笑，爹地那里
现在大的不得了，要是不小心的话，自己和爹地的性福可就没有了啊！
　　“嚓──”一声，碍事的内裤彻底报废，摆脱束缚，轩辕绝的炙热如铁的欲望在空气中
挺立著。我的乖乖，好大！好粗！小纱儿看得心惊胆颤，不禁怀疑自己以前是怎麽吃进去的
。
　　“宝宝，乖，把绳子解开！爹地现在就满足你！爹地一定疼得你死去活来！”
　　轩辕绝继续哄骗小纱儿。
　　“呐，绝，人家刚刚有说过吧，你见过听话的恶魔吗？”刚刚还呆呆的听话的小纱儿瞬
间换上恶质的微笑，仿佛刚刚那个被轩辕绝哄住的小笨蛋根本没有存在过。好险！差一点就
上了爹地的当！
　　“宝宝，你……”轩辕绝惊讶的望著眼前这个恼人的小恶魔。他从来都不知道宝宝原来
捣蛋起来，这麽能折腾人！
　　“绝，你怎麽了？脸色好难看哟！”小纱儿恶质的把玩著轩辕绝的龙根，不时的掐一掐
，舔一舔，就是不进入正题。
　　轩辕绝活了三十年从没有这样狼狈过，自己的龙跟在小纱儿的手中肆意玩弄，偏偏这个
小恶魔还是自己最爱的女人，换做别人，死一万次也难消他心头的怒火。现在的他，好後悔
轻易的答应了这个小恶魔！究竟是谁把自己可爱纯洁的宝宝给带坏了？宝宝以前虽然贪玩，
整天调皮捣蛋，小恶作剧不断，但吃苦的绝对不是自己！别让他查出来是谁教的宝宝，他一
定灭了他全家！（此时正在左拥右抱的宇文邪突然感到背後泛起一股凉意。唉，人长的帅连
老天都嫉妒啊O(∩_∩)O~宇文邪自我安慰）
　　不过，灭人全家是後话，当务之急是先把自己的欲火给灭一灭才是正题！“唉！”轩辕
绝叹了口气，“宝宝，爹地好爱你，你忍心爹地这麽辛苦吗？”轩辕绝丢下面子，装出一副
可怜兮兮的样子。
　　“绝，我相信你！忍一忍就好了！”小纱儿鼓励道。
　　“宝宝，我难受是小，万一憋坏了从此不举，宝宝你的性福可就没了！宝宝不喜欢我爱
你吗？宝宝难道不想再继续享受舒服的高潮了吗？爹地可都是为了你啊！”轩辕绝一副大义
凛然的样子，仿佛和小纱儿做爱全是为了小纱儿。
　　“没关系的！宇文伯伯的医术高明，我相信他治的好的！”小纱儿自信满满的替宇文邪
打包票。
　　“呃……宝宝，爹地求求你了！”轩辕绝这次彻底投降。
　　“嘿嘿，看在绝你这麽有诚意的面子上，那就先到这里好！”小纱儿不忍心看自己最崇
拜的爹地难受的样子，决定认输。
　　“宝宝……”轩辕绝轩辕绝从未觉得自己的宝宝是如此的善良。
　　“呐，绝等一下子哟，我现在就去换最後一套衣服！”再一次闪进了浴室。
　　“宝、宝宝……你这个恶魔！”轩辕绝的心在滴血！
银色的月光下，站著一位美人。金色的长发垂至腰间，白玉般的肌肤在月光下更显晶莹剔透
，蓝色的瞳孔波光潋滟，流转间诉说著无数的风情，粉色的嘴唇让人食指大动。
　　最重要的是，这位美人一丝不挂！精致的锁骨，饱满的胸部，纤细的腰肢，翘挺的臀部
，修长的美腿让人一览无余！
　　“爹地──，宝宝的新衣服好看吗？”小纱儿轻轻磨蹭著轩辕绝。这个创意可是她根据
《皇帝的新装》想到的，皇帝明明什麽都没有穿，大家却都撒谎说皇帝的新衣很漂亮。那如
果自己什麽都没穿，爹地会撒谎吗？小纱儿很是好奇。
　　“好看！”轩辕绝色色的盯著小纱儿，月光下的宝宝，透著一股妖W的美感。
　　“爹地是说衣服好看，还是说宝宝好看啊？”小纱儿不死心。
　　“都好看！”轩辕绝拼命的呼吸著小纱儿身上的香甜。
　　“那，爹地喜欢吗？”小纱儿跨坐在轩辕绝的身上，小花穴若有似无的摩擦著轩辕绝炙
热的欲望。
　　“哦！”轩辕绝舒服的喟叹，好想进去，好想！
　　“爹地，喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢……”轩辕绝眯著眼，苦苦压抑著自己的欲望。
　　“真的吗？那我回头也让翔他们看看，我的新衣服！”小纱儿开心的决定。
　　“不准！”轩辕绝瞬间清醒，并且黑了脸。
　　“那、那宝宝以後以後就穿成这样去办公室找爹地你，好不好？”小纱儿继续挑战者轩
辕绝的底线。
　　“不好！”轩辕绝的脸色黑绿交错，“小妖精，我警告你，你要是敢穿成这样给别的男
人看，我要你好看，你是我的女人！”
　　“那，爹地你准备怎麽惩罚宝宝我啊？”小纱儿变成了好奇宝宝，非要打破沙锅问到底
。
　　“小妖精，你成心气我呢，是不是？”轩辕绝咬牙切齿，恨不得把眼前这个为非作歹的
小东西拆吃入腹。
　　“嘿嘿，哪有啊？爹地你冤枉人！爹地告诉人家嘛，不然不给你解开绳子哟！”
　　小纱儿开口诱惑，其实她只是想确定一下爹地有多宠自己而已，会不会做出伤害自己的
事情来。毕竟爹地可是商场上的阎王爷，万一不小心抓狂了，受苦的可是自己!
　　“很简单，把你压在床上疼得你死去活来，好不好？”轩辕绝决定还是说得含蓄点比较
好，其实他更想把小纱儿锁在床上，让她哪里都不能去，看她还敢不敢为非作歹！不过，现
在自己的命根子还在她手里，还是委婉点，早点得到解脱才是王道！
　　“这个样子啊……”小纱儿拍了拍小胸脯，吓死她了，她还以为爹地会找人轮X她，再
然後一枪蹦了她呢！毕竟以前那些的罪过爹地或者自己的人都被爹地以这样那样的手段给解
决掉了，看在爹地宠她的份上那种处理已经是格外开恩了！（晕！究竟是谁给小纱儿灌输了
那种思想？！如果轩辕绝知道他在小纱儿的心目中就是那种形象的话，恐怕要吐血而亡了…
…）嘿嘿，看来以後可以不用担心了，可以随便玩了！\(^o^)/~
　　“爹地，别急哟，宝宝现在就把你解开！”小纱儿利落的用刀子把束缚住轩辕绝的绳子
割开，“爹地，你还好吧？”小纱儿关心的询问，想也知道那滋味一定好受不到哪里去。呃
，表示一下关心，说不定可以减少等会儿爹地的惩罚！
　　“宝宝想尝试一下吗？”轩辕绝活动活动手脚，慢慢的向小纱儿靠近。
　　“嗯，那个，那个就不用了……”小纱儿慢慢向後移动，想逃脱轩辕绝的魔爪。
　　“来不及了！”轩辕绝以饿狼扑食迅雷不及掩耳之势把小纱儿扑倒在床上，堵上那个喋
喋不休的小嘴。一吻过後，轩辕绝来不及在做任何调情动作，直接提枪上阵！
　　好紧！好热！好舒服！轩辕绝发出满足的喟叹，来不及细细品味著销魂的滋味，那销魂
的刺激直接让他缴械投降了！
　　“呃，爹、爹地？”小纱儿怯怯的问，“你还好吧？”她都已经抱著必死的决心，准备
被爹地折腾得死去活来了，可是，这也太快了吧？
　　此时的轩辕绝彻底黑了脸，想他纵横情场这麽多年，第一次这麽狼狈！先不说手脚被绑
，被自己的女人折磨得死去活来，单是精关失守这点，就是他身为男人的奇耻大辱！
　　“爹、爹地，没关系的！宝宝不会嫌弃你的！”小纱儿耐心的安抚著轩辕绝，小手温柔
的安慰著软下去的欲望，认真的提议，“不如我们明天去找宇文伯伯看看吧，一定不会有问
题的！”
　　“不准去！”轩辕绝气急败坏道，开玩笑，要是让宇文邪那个混蛋知道他早泄了，那他
轩辕绝就不用混了！那张大嘴巴，保证第二天所有的人都得知道他轩辕绝的丑事！
　　“爹地？”小纱儿不解的看著轩辕绝把她抱起，向浴室走去。简单的梳洗过後，轩辕绝
把小纱儿抱上床，“爹地，你还好吧？”
　　“睡吧！”扯过被子把小纱儿和自己包好，轩辕绝闭上了眼睛。
　　“爹地……”小纱儿难过的看著轩辕绝，心里有些自责，看来自己真的有点玩过了，第
一次看到爹地这个样子。嗯，明天一定要去找宇文伯伯，解决爹地的性福问题！
　　
　　“嗯……好吵！”睡梦中的小纱儿迷迷糊糊感觉的被什麽打扰，好讨厌！怎麽轰也轰不
走！“可恶！”小纱儿气冲冲的睁开双眼！
　　“宝宝终於醒了？”轩辕绝低头吻上那柔软的小嘴，双手同时还继续著刚才的动作。左
手搂著小纱儿的腰肢，右手手指不停地在她的花穴里冲刺，引得身下的可人儿轻喘不止。
　　“爹地？你没事了？”小纱儿关心的询问。
　　“当然！”轩辕绝骄傲的拍拍自己的宝贝，果然休息一晚是正确的选择！这不，现在他
又生龙活虎了！“宝宝，你给我准备了这麽一份大礼，你说我是不是应该好好的回敬一下呢
？”
　　“那个，应该的，爹地不用回敬也没关系！”开玩笑，爹地要真的回敬她一下的话，估
计三天不用下床了！
　　“太晚了！”轩辕绝一个挺身，龙根没入其中，揭开了小纱儿为期一周的床上生活……
“唔……不……不唔……不要……樊……唔……”
　　纷乱的长发在枕头上甩出一道惊艳的黑瀑，樊少军放开对她细腕的控制，伸手扯下自己
的内裤，按住她乱动的双腿撕开她的丝质内裤，以跨跪的姿势骑在她柔软的腹间，不断胀大
灼热的欲望抵住她的柔软。@
　　“不要……樊少军……我不要……”星河哑着声音哭诉着，狂乱的手指在他胸膛留下一
道道抓痕。
　　“星河……星河……只要你说不离开……只要你说不离开……”樊少军额上的汗水滴到
她乳上，泛出诱人的光泽，胯下的欲望胀得更大，可是……只要星河说不离开……他可以等
……他可以再等几年……
　　“不！我……我会永远离开你！永远让你找不到我！我恨你恨你恨你！”罗星河嘶吼出
声，“你会后悔的！樊少军……你绝对会后悔的！” 
　　“是吗？”黑眸幽幽地转为魔魅，灼热得仿佛散发出热气的粗壮欲望慢慢移到柔嫩的软
缝处，厮磨地抵住入口，阴惊地盯住她因看到硕大的欲望而恐惧的小脸，“让你走，我才会
后悔！”
　　说罢，捧高她的臀，一举顶入她的幽穴！ 
　　“啊！”星河惨叫一声，意识被撕心裂肺的疼痛驱离脑海，圆眸睁得大大地看着身上的
男人不顾她疼痛地粗暴往自己的身体深处挺进，仿佛突破最后一道障碍似的猛力一顶，樊少
军硬挺粗大的欲望已彻底冲破她的童贞，直抵幽径最深处的花心！星河再次惨叫一声，声音
嘶哑无力，意识涣散，几欲昏厥。
　　樊少军被这紧窒的甜美甬道夹得差点喘不过气来，“老天……你果然是来要我命的……
”理智告诉他这是身下女孩的第一次，应该温柔怜爱，可是今天因为得知她即将离开的消息
而带来的恐惧以及自从一颗心遗失在她身上后再也没有近过女色的禁欲生活却使得他无法停
止自己的粗暴行为……“老天……”他倒抽口气，因为疼惜她而稍稍停顿一下的欲望因为得
不到纡解在她的幽径中越胀越大，身下无力反抗的人儿低哑的娇泣声刺激得他再也顾不了许
多，将她的双腿掰得更开，狂猛地向花心深处顶去。
　　“嗯……啊……痛……痛……呜……啊……”星河无意识地随着他一下一下无情的钻顶
娇泣呻吟着，双乳在大幅度的交欢动作下来回荡漾，泛出淫靡的乳波，此般映入眼帘的美景
使樊少军血脉贲张，胯下的欲望的进出频率得更加剧烈，力道也更狂猛，顶得初经人事的星
河放声大哭。伸手抓住身下人儿不停晃动的雪嫩乳球，挤压揉捏着，像驾御着爱马似地在她
的娇躯上驰骋着。乳球上嫩红的樱花逐渐被肆虐成鲜红，引诱正狂烈冲刺的男人俯下身下以
唇攫住那枚红樱，吞入口中尽情吸吮，双乳上留下一朵朵因激情而留下的赤红吻痕。
　　“嗯……”双乳略感疼痛的星河不适地皱着眉，下体正被人无情地狂顶，浑身毫无一丝
力气反抗，纤细的手臂垂下床沿，随着身上男人狂鸷的律动虚软地摆动着。
　　“不要……嗯……痛……”娇弱地低泣声幽幽传来，抬起无力的手臂想推拒他雄壮的胸
膛，却因为毫无力气而像撒娇似的挑逗抚弄，正在狂猛冲撞的男人身子一颤差点泻了出来，
抓住她冰冰凉凉的娇柔小手贴在自己胸膛，口中满足地喟叹了一声。胯下的动作却更狂烈了
。
　　他尽情疼爱着她雪嫩娇软的玉体，抬起她嫩生生的雪白长腿绕至肩上，门户大开的幽花
毫无防备地呈现在他眼前，而他粗壮的硕大正根深蒂固地不停顶入幽心深处，她的晶莹蜜液
混合着处子鲜红的血随着他的疯狂地进出溅在雪白的床单上，嫩红的花肉随着他粗暴的硕大
不停翻出进入穴口，整个房间只剩下男子粗重的喘息，少女娇弱低哑的哭泣和伴随着两人交
合处撞击的淫靡的肉搏声。
第16章
　　罗星河的意识渐渐陷入昏迷，眼前涌起一阵血雾，漆黑的长发被泪水和汗水浸湿，旖旎
地缠贴在唇间，被巨大的异物强行插入的痛楚依然强烈的让她喘不过气来，苍白的小脸却渐
渐染上红润，幽穴深处奇异的骚痒伴随着疼痛袭入她的脑海，樊少军架着她的双腿往前推，
直到将她双膝压到两团正激烈晃动的玉乳上，用她的膝盖轻揉着自己的双乳，胯下欲物也放
慢了速度，顶入的力道却更强了，每一下都将自己的粗壮硕大深深埋入她体内，柔心处的爱
液顺着翻飞的嫩红色花肉敞出花谷，两人交合处一片粘腻， 
　　高挺的玉乳被自己的双膝不停地揉磨着，强烈的酥麻感由乳尖传入身体内部，不停地冲
击着星河，下体的骚痒也被粗壮的硕大以强而有力的冲撞瓦解，取而代之的是更加酥麻的刺
激袭击全身，幽道被撕裂般的疼痛依然难忍，可是那股酥麻感却越来越强……
　　“啊……”重重的一记力道使她忍不住惨叫，酥麻感同时也铺天盖地地向她袭来，紧紧
缠着他的分身的花肉颤抖地急遽收缩，紧得他差点喘不过气来，困难拔出分身的四分之三，
掰着她正无意识颤动收紧的花瓣，深吸一口气往里面挺进，紧窒的花肉被迫撑开，又紧又颤
的销魂花肉使樊少军忍不住呻吟出声，知道身下的小人儿快达到高潮，肿胀粗大的欲物粗野
地穿透紧紧收缩的花肉，全部没入她的最深处！他喘着粗气，感受着自己停滞在她体内的肿
胀欲物被不停收缩颤动的花肉缠住的销魂滋味。
　　“嗯……呃！”星河闷哼一声，泪光点点娇喘息息，星眸无神地往上翻，整个意识仿佛
已飘浮起来，娇躯柔若春水。
　　樊少军顿觉无尽的暖热裹住他的分身，呻吟着勉力一提，大量的淫液顺着粗长分身溢出
，放下她虚软无力的软嫩玉腿，肿胀的欲望也顺势退出窄道，被磨擦得鲜红的嫩肉被翻出后
慢慢缩进幽道，软缝由于刚刚的欢爱露出一个小洞，大量淫液混着艳红的处子鲜血由一张一
翕的红肿洞口淌出。
　　染满欲望的魔魅双眸转深，身下无力反抗的娇嫩女体双峰因急促娇喘而微微晃动，双腿
因刚刚的欢爱而无力闭合，娇弱张开的销魂姿态无言地诱惑着还没有得到满足的他……
　　像是再也受不了这个诱惑，他一把捞起半昏迷的小人儿搂入怀中，拨开不小心被咬进小
嘴里的发丝，倾首含住她的唇，攫住那软嫩的唇瓣狂乱的吸吮，直到她耐不住痛地轻哼了一
声，才放轻力道，舔弄着她的娇唇，抵开贝齿，在她口中与她的丁香尽情缠绵，大掌揉着柔
润雪背恨不得融入自己的骨血。
　　“嗯……”她虚弱地在他口中娇吟，刺激得他再也控制不住，抱她跨坐到腿上，一手轻
掰着花穴，一手扶住自己越发胀大火红的分身，“滋”的一声顶入幽径，狂野地律动起来。
　　“嗯……”昏昏沉沉的星河只觉那火烫的异物又进入自己身体，虚软地被那律动强迫着
自己摇摆着，小脸无力地垂靠在樊少军强健的肩膀，漆黑的长发缠绵地覆在两人身上，虽然
是一方被迫的欢爱，但是两人交缠在一起的画面却充塞着奇异的旖旎浓情。
　　“星河……我的星河……”他抬起她娇慵的小脸，吻过上她紧闭的眼皮，滑过小小的鼻
头，含住她娇润的红肿樱唇，吮入口中百般怜爱。搂紧柔躯让她两团高耸的雪嫩紧紧贴上自
己的胸膛，随着狂野的律动磨擦着自己。右手顺着玉润汗湿的背滑入娇臀下方，揉捏着她的
翘臀，慢慢加深力道按住臀瓣紧紧抵住自己正粗野进出她的欲望，使两人紧密得再无一丝缝
隙。
　　“嗯……嗯……”星河无意识的娇吟被吮入他口中，当他再度叨住她的丁香柔舌时，星
河竟失神地深深吸吮起来，，没意料到她会有所回应的樊少军当下一颤，再也控制不住，紧
紧拥住怀中柔躯，粗长的欲望最后一记重击顶入花心，一股滚炙的热流激射而出，星河终于
承受不住，昏厥过去。
第17章

　深沉的夜，幽黯迷乱的房间。
　　男人精壮雄浑的身躯覆在女孩汗湿白皙的背上，粗重的喘息和低哑的抽噎声交织成一片
，空气里弥漫着交欢的气息……
　　星河双手紧紧抓住床单，背上沉重的压力和正揉抚她双乳的强健手臂牢牢地牵制住她的
挣扎，娇躯因男人粗胀的欲物不断地顶进退出的她下体的粗暴动作而不断往前拱。
　　“呃……”星河娇哼一声，交合处收缩不已，双手渐渐无力地松开。
　　灼热的汗珠顺着樊少军英挺的下巴滴落在星河的背上，冷峭的俊脸涌上难抑的激情，双
手她圆翘的臀捧得更高，借着星河达到高潮时涌出的阴精将自己的分身顺利顶上她柔径的尽
头。
　　“啊……”星河哀叫一声，酸疼和酥麻同时由花心深处传出，袭满全身，“呜……不要
了……不要了……”她哀求着，声音因哭泣而嘶哑。
　　身后的男人欲火更炽，强硬地钳制住星河渐渐瘫软的趴跪动作，“宝贝，再一会儿……
”修长有力的大手在她柔软翘滑的臀瓣上留下激情难耐的指印，还不够……还不够……怎么
也要不够……樊少军低吼一声，汗水顺着纠结的肌肉滑下，顶进的速度和力道加大。
　　星河在哀求和呜咽中达到第二波高潮，身子若非樊少军的强硬固定早就软成一滩春水，
意识逐渐脱离……樊少军仰起头，嘶哑地叫出声，灼烫的浓精炙痛了她柔嫩的花心，高大劲
挺的身躯重重覆到她的柔躯上，星河不适地哼一声，樊少军缓缓退出她的窄道，翻躺在一旁
，伸手搂起柔若无骨的她抱在怀里，亲吻她汗湿的额头。
　　星河累极地趴卧在他胸上，小脸埋进他颈窝，鼻息间熟悉的男性气息和欢爱后的疲倦让
她有些昏昏欲睡，头被抬起，樊少军的舌头不知何时钻进口中，不若之前的狂乱粗野，仅是
温温柔柔地勾缠着她的，缓缓吸吮，星河软软地与他温存，乖乖的模样惹得樊少军怜爱不已
，大手以劲柔的力道揉捏着她的颈肩和柔软的腰肢，酸痛渐渐缓解，星河舒服地咕哝了一声
，樊少军睇向她的双眸布满柔情。
不久，浴室里便传来一阵尖叫，“干嘛干嘛！还没洗完啦！哎！怎么这样……啊！好痛！！
你轻点啊……啊！！讨厌死了！你这个唔……嗯……放开……啊……啊……”
　　粗重且暧昧的喘息声很快自浴室隐隐传进卧室，浴室的门上传来闷闷的撞击声，伴着女
孩压抑的低叫，突然间静了下来，一阵轻微响动后，门开了，赤裸的他抱着同样赤裸的她自
浴室急急走到床边，将她抛至柔软的大床上，“啊！”她低叫一声，看得出两人身体已被草
草擦过，只是头发还湿漉漉是滴着水。女孩身上明显已经被爱过的痕迹，只是男人似乎并未
满足，倾身覆住被抛到床上想往下跑的女孩。
　　“别……明天还有课……要早起啊……”
　　“放心，不会让你睡懒觉的！”强健的大手分开她的双腿。
　　“不……我好累的……求你了……”
　　“乖！不会让你累着的。”将健阔的身体卡在她两腿间。
　　“不要了……真的不要啊……刚刚已经够了啊……”
　　“小乖！开什么玩笑？刚刚不过让你……先松一点，一会不至于太受不了 。”正气凛
然，雄姿英发地散发着灼灼热量抵住那羞怯恐惧却无力抗拒的小花苞。
　　“你……你怎么这样！总是嘴巴说得好听！一点都不疼我，人家都不想做了还逼人……
人……啊―――”人家。
　　已那样重地直捣进她深处，迅速而粗蛮地抽插起来。
　　“啊……你！樊少军！你……啊！你……不得……不得……嗯啊！啊……好……死……
”
　　“我可不怕呢……最好……嗯……最好能死在你面里……”不是不邪恶的，更加狂霸的
冲撞，那床……都吱吱动起来。
　　“啊！！”仿佛自高空落下，空洞失重得要命，只能紧紧攀着他硬实的肩，不至于马上
摔死。
　　“这样就受不了了？”他喘着粗气在她耳边闷哼，“试试更厉害的吧！”
　　紧掐着嫩嫩滑滑的翘臀，加重力道！ 
　　“呃啊……啊……呃……嗯呃……别……”她受不住地低叫，那些哀吟十分压抑地自口
出传出，虚虚弱弱地哀求着他，“别……别……嗯啊……”哀吟低低地转折着，娇细若柳的
腰肢被迫随着激烈的抽插摆动着，宛若狂风暴雨下无助的蝶，她的发狂乱地在枕上厮磨，嫩
得仿佛快挤出浆汗的的十指在床单上不住纽绞，“别啊……呜……樊哥……”娇娇地哀泣自
唇内溢出，这样略显卑微却又柔媚入骨的刺激简直让樊少军发了狂，肌肉张狂地贲起，大掌
紧紧抵着她柔嫩挺滑的后臀，一手猛地捞起她瘫软在床上却被交合动作顶得一跳一跳的上身
，紧紧纳入自己胸前，压着她雪嫩柔挺的双乳紧紧厮磨着自己，埋首在她香滑湿腻的颈窝间
，“呜……疼……啊……樊哥……我疼啊……呃啊……”耳边传来她压抑的哭叫，真恨不得
能揉碎了她融入骨血！忍不住张嘴，狠狠咬下！ “啊――”她蓦地睁大双眼，疼痛，酥麻
，灼热，被狠狠疼爱的娇弱和显得弱势卑贱的承受，种种刺激如浪潮吞嗜住她，身体不由自
主地狂颤，在他粗暴的进出和啮啃下，终于受不住地昏了过去。 白玉般浅粉透着股微红的
纤手无力翻在一边，十指缓缓张开，随着两人交欢的律动被动地在床单上摆动着，樊少军紧
搂住突然然软下下的娇躯，胯下的动作仍粗暴地进行着，每一次进出都享受着她稚嫩紧窄的
磨擦。 紧咬着柔颈的唇角慢慢淌下艳红的血，那温热的液体妖娆地顺着她的颈蜿蜒，衬着
玉一般的凝白肌肤，越发地香艳柔靡。 抬起头，手一松，星河便毫无依靠的重重仰倒在柔
软床被上，纷乱长发在枕边四散，身下的心肝宝贝凝玉柔躯衬着那大片的泽黑，头歪向一侧
，纷乱发瀑下若遮若掩地露着她的娇容，紧闭的眼皮下睫毛长长密密地投下一排阴影，清眉
微皱，仿佛即使是昏迷也知道自己正被凌虐地疼爱着，修长的柔颈上伤痕累累，那血珠仍不
断冒出，柔腻地流淌着，在她颈间绽放出一朵最夺目惑人的玫瑰。， 而脖颈以下，流线优
美的肩、胸部分，早前揉捏啮吻的爱痕微微泛着紫，刚留下不久嗜吻嫩红地留在她娇挺的乳
上，正毫无神智地随着他的动作剧烈颤动着，小腹下最最稚嫩纯洁的花穴正被野蛮地霸占着
，粗长硕壮的男根每一次蓄满力道的后退皆会带出她身体最深处的液体，粉嫩润红的花肉不
断地被男根擦出缩进 ，太过狂烈的厮磨已带出她娇穴里的淡红的血丝……只是眼下昏迷的
她满身爱痕，此刻竟宛如生来便是被淫虐的妖精，他有些失控地想狠狠地疼她，狠狠地爱她
，狠狠地虐她！她是他的！只能是他！只有他才能这样将她霸在身下肆意怜爱着，谁也抢不
走她谁也不准如他般疼她欺负她！ 自身侧抬起她因昏迷而软下来的嫩腿抬至肩上，双臂夹
着她的腿儿固定住，大手揉捏着她软嫩嫩的挺乳，一个缩胯，狠狠闯入！ 门户大开的幽花
被更深入更粗蛮地采撷着，这样强暴式的恶劣交欢动作一下一下地将昏厥的她弄醒，嫩白的
双手抖啊抖地覆在他正揉捏着自己双乳的大手上，“你……嗯啊……呃……呃……呃……别
啊……嗯呃……”卑微的求饶夹着抑不住的的哀叫和抽泣软软地自身下承欢的人儿口中破碎
溢出，“别啊……樊哥……樊哥……呃……樊……嗯……嗯……呃……呜……樊哥……”颤
抖得几乎听不清楚。 魔魅的黑眸深深看着她，“小乖，看着我！” 星河将失神的双眸自天
花板上移向他，那样俊魅强壮的男人已在她的泪眼中模糊成晃动的幻影，涣散的黑瞳因爱欲
而染上一层烟气，又妖又娇， 樊少军深吸口气，缓慢却沉重地撞击着她，“星河，心肝…
…我的乖宝贝……从今以后，再不许随意逃开了……听到没有！” 星河神智不清地听着他
粗重的喘息和话语，口里只是哀哀地哭叫着，双腿间那剧烈的酸麻与酥痛交织的动作叫她什
么都思考不了。 “小乖……听话……乖……答应我，再也不离开……”凑近抵着她半开的
唇，深幽的黑瞳映满她的娇容，“小乖……快说……再也不离开了……” “嗯……呜……
啊……”她只是哀哀是喘息抽泣着。
　　“快说！”他恶意加快。 星河承受不住地攀着他的手臂，“别……樊哥……我……呜
……我答应你，呃……再……再……呃……再不离开……” “心肝，你得发誓……”粗重
的呼吸堵着她的唇，要求着。 “呃……啊……呜……我，我发誓……” “以你爸妈的名义
……给我发誓！”一道不知名的精光闪过他黯沉的眸。 “嗯……啊……我……呜……啊…
…以爸爸……妈妈……为名，发……嗯……誓，再不……再不离开你……呃……” “你要
记住今天的誓言！”精光乍现，他捧着她的脸低吼。 星河浑身颤抖，乌沉沉的眸半闭着，
将他坚定狂鸷的要求模模糊糊刻入脑海，眸中雾气越来越盛，终于压抑地尖叫一声，两腿间
的交合处不住痉挛，攀着他双臂的手滑落床面，荡啊荡的……
　　“小乖……这样就不行了？”他疼怜地试度她满额的汗水，胯下冲刺未减，抚揉着她的
柔躯，这时的她，娇得人心疼。
　　无力回答他的话，只是在他的霸占下软软哀吟着，这般乖乖弱弱的娇样让他疼坏了，“
乖宝贝……”揉捏着她软软的小手，“再等等，嗯？乖……”低声在她耳边轻语，边蹭着她
的颊边亲，胯下的动作也轻缓许多，只深深地进出。的
　　星河的身子随着他的动作微摆，虽然他压住了许多激烈，仍被他弄得有些痛，搁在他肩
上的腿早酸了，她迷迷糊糊地说着，“不要这样啊……”
　　樊少军啃着她红肿的唇，低问，“那怎样？”压抑的温柔似乎有些越来越不受控了……
　　她不知道该答什么，只嗯嗯啊啊地低低喘息着，间或夹了一丝呜咽。
　　他低笑，慢慢放下她的腿，自己也自她体内缓缓退出来，那灼人的欲望仍叫嚣着高挺，
强健的双臂捞起她一翻，星河刚认为他放过自己有些放松就被他弄得趴在床上，“你……干
嘛啊？”
　　他坏笑着，“不是腿酸吗？”伸手在她腹下塞了了两个靠垫，不怀好意地抚捏着她柔滑
翘挺的臀，那手……渐渐往下探去。
　　“哎你……嗯……别……啊！”虚弱地抗议着，整个人软在床上连动一根指头都觉得累
。
　　双腿间的花苞正被他的手指拨开，细细地揉捻着。
　　“嗯……”头埋进枕头里低低抽着气，“求你了……我好累……”
　　他抬头看着她的雪背，那细柔的小腰肢，圆翘的臀……胯下的火热控制不住地跳动，伸
手调整靠垫，觉得不够高又塞了一个，掰着她的臀瓣，寻着嫩红的肉洞后，长驱直入。
　　星河忍不住“呃啊……”地颤叫着，嫩嫩的十指紧抓床单，抑闷的哀叫不住地自枕头里
传来。
　　“乖……乖……让我再疼一会……”他哄着她，双臂撑在她身侧，炽热的吮吻不断地落
在她雪背上，不一会儿，那莹莹的雪肌上便绽开了朵朵樱红，灼烫的汗水不住地落在她背上
。
　　“呜……你……啊……总欺负我……呜……”
　　“乖啊……宝贝……快好了……”重重地顶进退出，闷闷的肉搏声自两人交合处传来，
交合处的粘液浓浓溅出，重金打造的大床也吱吱呀呀地不停发出声响，那节奏一下一下地给
卧室上空添上更多淫靡暧昧的气息。
　　“呜……啊！别……你别啊……”
　　“呃……不要了啊……求求你……”
　　“呜……樊哥……樊哥……求求你别……嗯啊……”
　　“呜……”
　　……
　　不管怎么哀求，女孩纤软的娇躯始终被强壮的男人重重压制着，玉白的娇柔被古铜的阳
刚紧缠着，挣不脱，逃不开，除了接受男人的霸占，什么都做不了……昏了醒醒了又昏，直
至花苞红肿得似乎一碰就要破水，才被男人放过。
安瑞哑声道：“怎麽会不让宝亲呢！”说著，不待安宝反应过来，便含住了她的小嘴，又吸
又吮，直亲的安宝不能呼吸。安宝的嘴巴太小，每次容进安瑞的舌头，总是觉得困难。“唔
、唔！”她扭了扭小腰想要挣开了，却刚好碰到了安瑞的硬物。
　
　“哦~”安瑞沙哑著嗓子叫了一声，咬了安宝的小嘴一口，说道，“宝，就这样动起来！
”
　
　安宝奇怪，“扭腰腰麽？”
　
　“对！”安瑞将安宝的小裙摆撩起，大掌探入她的小内裤，摸著她两瓣粉嫩嫩的小臀叹道
，“宝真棒，哦~”说著，自己先动了起来，一顶一顶。
　
　安宝双腿分开两侧，箍著安瑞的脖子随著他上下晃动，只觉得下体被一个硬物顶著，怪难
受的。安瑞将她的制服脱了下来，安宝瞬间赤裸。安瑞眼神倏地一黯，毫不犹豫的吻上了安
宝的小草莓。
　
　“啊~小叔叔！”安瑞咬著安宝的小草莓，手在安宝的下体轻轻摩挲，一种陌生的酥麻感
蔓延开来，安宝眼神迷离，娇喘连连，“小叔叔，~啊~嗯~啊啊，小叔叔~”
　
　“舒服麽？”安瑞稍稍抬起头，手指头在安宝的下体缓缓抽动，“宝，舒服就叫出来！”
　
　“嗯~好奇怪，小叔叔~啊啊啊~啊~”她身子太小，又从未尝过这种滋味，不过两分锺，身
子一颤，“啊~~”下体一阵收缩，将安瑞的手指紧紧吸附住了。
　
　“哦~”安瑞不禁呻吟，“宝，好紧啊！”
　
　安宝身子如水般瘫了下来，气喘吁吁，一会儿功夫便睡了过去。安瑞见她睡著了，无奈，
只得拉起她的小手覆上自己的硬物。“哦~哦~宝！”他这样叫著，下体是安宝软嫩的小手，
舒服极了，渐渐地加快了动作。
　“呜~小叔叔！”安宝有些生气，想了想，只好伸出小舌头去抢，却正中了安瑞的下怀。
两人的嘴又紧紧的贴在了一起嬉戏。
　
　“啊~啊小叔叔~嗯~”一会儿功夫，安宝又全身赤裸了。安瑞的大掌探到了她的下体轻轻
的抽插起来，咬著安宝小小的耳垂，安瑞哑声道：“宝声音真甜，小叔叔喜欢宝叫，乖，再
叫的大声点！”
　
　“啊~啊~呜~小叔叔！”安宝仰著脖子，哭道：“好麻啊，小叔叔，不要了，啊~啊~啊~”
　
　安瑞收了手，安宝正松了一口气，谁想安瑞却将她放到了饭桌上，拉开她的双腿，俯下头
探出了舌头，细细舔弄起了她的花蕊。
　
　“啊~”安宝拽著安瑞的头发，晃著小腰不断挣扎，“啊~不要~小叔叔，救命啊啊~嗯~啊~
”

　“呜~小叔叔~啊啊~”安宝哭泣著摇头，只觉得下身又麻又酥，虽然舒服，可自己似乎无
法承受。安瑞的舌头不断的舔弄著安宝粉色的花蕊，探进窄小的缝隙里浅浅地抽动起来。“
啊啊~唔啊~不要啊，好难过~小叔叔啊~”
　
　安瑞含糊不清地叹道：“宝知不知道自己好甜！”说著，舔的愈发投入了。
　
　安宝见小叔叔仍然没有停下，只好一边哭著，一边拍打著安瑞的头，“坏蛋坏蛋~啊~嗯~
好难过，宝好难过~呜~”
　
　安瑞的手沿著她滑嫩的大腿轻轻抚摸，一路往上，划过腰际，来到胸前，拨弄起了两粒小
小的草莓。他的舌头离开花蕊，亲吻著安宝的腿根，又一点点儿的往上挪，来到小巧的肚鸡
眼儿上打著转。
　
　安宝娇喘连连，眼前火花四溅，“嗯~嗯~小~叔叔~啊啊~救命~啊啊~”
　
　“救什麽？”他咬住安宝的小草莓，舌尖轻轻的舔弄，再稍稍拉扯，又伸出一指拨弄起了
花蕊，指尖布满了安宝甜腻的蜜液。
　
　“救我~呜~啊啊~不要了~宝不要了~啊啊~”
　
　突然间，如遭电掣般，安宝娇小的脊背直挺挺的僵硬住，声音戛然而止，一记软腻的闷哼
过後，她整个人都瘫软了下来。安瑞急忙搂过她滑倒的娇躯，将她一把抱起，托住她的小臀
问道：“舒服麽？”
　“嗯~宝不舒服麽？”安瑞根本听不进她的话，闭著眼睛满是享受，安宝的小手又嫩又软
，实在是太舒服了，如果能进入她的身体……安瑞猛地睁开了双眼，怔怔地看了看哭泣不止
的安宝，小巧精致的脸上全是泪水，薄薄的嘴唇早已被他吻得红肿。这样的一个小人儿，叫
他“小叔叔”，他们身体里流著同样的血液，可自己究竟是什麽时候对安宝产生了绮念？
　
　“嗯~嗯~小叔叔~宝不行了~呜~啊~小叔叔~”听到这娇弱的讨饶声，安瑞最後的一点良知
也被泯灭了，他停下动作，将安宝的裙子用力剥去，嫩滑白皙的身子片刻间裸露了出来，他
像是饥渴了许久的野狼，咽了咽口水，将安宝按在了床上，先是与她深吻，再是沿著她的每
一寸肌肤，又啃又咬，似是要将她整个人吞进肚里。
　
　安宝的皮肤如婴儿般嫩滑脆弱，哪经得起他这样大的动作，一会儿功夫便留下了一道道齿
痕和红印，她觉得痛，却又有些舒服，难受的左右摇摆著脑袋，哭泣道：“小叔叔~啊~啊~
不要咬宝了，啊啊~不要吃掉宝~嗯~啊~”
　
　安瑞埋头进她光洁的花蕊中舔舐，听到这句话，笑道：“宝要快些长大才行，小叔叔现在
不会吃你，等宝长得了小叔叔再吃！”说著，他拉开了裤子拉链，硬物直直的弹了出来。
　
　安宝一脸震惊，她从没有真正的看清楚过这东西，现在见到，只觉得好大好粗。“小叔叔
，这到底是什麽？”
　
　安瑞将硬物夹进安宝的大腿中，抬起她两条白嫩的腿，一边抽插，一边叹道：“以後再告
诉宝！哦~宝真棒，宝的小腿真美，哦~宝舒服不舒服？”
　
　硬物若有若无的碰著安宝的花蕊，安宝起先没觉得怎样，渐渐有了感觉，下身开始酥麻，
她拽著床单娇喘连连：“舒服~嗯~难过~啊啊~宝不知道，啊~宝好舒服~”
　
　安瑞听见，更加卖力的抽动起来，将安宝的身子抬起，吻住她的小嘴说道：“等过几年，
小叔叔让宝更加舒服，哦~我的宝，你是我的宝~”
　安瑞一从公司回来，便是先将安宝抱在怀里吻个够，每次都要将她的小嘴吻得红肿才罢休
。在家里，安瑞随时都会发情，动不动就将安宝压在地毯上，压在饭桌上，最多的时候是在
书房，安瑞一边忙著公事，一边又忍不住想要安宝。
　
　“嗯~嗯~啊唔~啊~”安宝的腿大张著，整个人都躺在书桌上了，边上是一叠文件，她的小
手不停的乱挥，文件扫了一地。安瑞舔舐著她的花蕊，大掌不停的揉弄著她有些发育的白嫩
的乳房。突然，安宝的脚尖绷直了，身子不停的颤抖，“啊啊~啊~不行了，啊~宝要尿尿了~
啊啊~”
　安瑞的舌头探的愈发里面，蜜液涔涔的流出来，馨香扑鼻。他喉咙咕咕的滚动著，将蜜液
悉数吞进，舍不得浪费一丝一毫。
　
　“啊~~~”随著一声长长的娇喘，安宝身子一僵，高潮了。
　
　安瑞又细细的舔了几下，抬起头来，也不管嘴中的蜜液，吻住了安宝的小嘴。“唔~唔~”
安宝根本就没有力气，闭著眼睛任他为所欲为。吻了许久，两人都喘息不止，安瑞急急的脱
下裤子，拉住安宝的手哑声道：“宝，快摸摸小叔叔！”
　
　安宝听话的抓住安瑞的硬物，可是安宝的手太小，勉强才能全握住，只是光这样，感受到
安宝的柔软，安瑞已舒服的吼了一声。再也忍不住了，迫不及待的抓住了安宝的手抽动了起
来。
　
　突然传来了电铃声，他一愣，这别墅从没有访客，本不想理会，可是电铃响了太久，他忍
不住骂了一声，狠狠吻了一下安宝，抓过自己扔在一旁的宽大衬衫给安宝披住，担心她著凉
。“小叔叔去看看，宝乖乖的呆在这里！
许智忙将她搂到了怀里，用力的搓揉著她胸前小巧的肉团，哑声道：“叔叔会让小东西很舒
服的！”说著，手上更加用力，嘴巴寻著她的小嘴吻了上去，舌头不断的搅动著，仿佛要将
安宝的空气吸尽。
　
　安宝受不住，挥著小手要挣扎，许智哑声道：“宝说了乖乖的，不许动！”
　
　安宝只好听话。
　
　许智将她压到身上，嗅了嗅她的乳房，伸出舌头来舔了一下，迷离道：“小东西，真棒！
”说著，便张嘴含住了它，牙齿轻轻的嗑咬著。
　
　“啊~啊~”安宝抓著散乱的拼图，乖乖的任他将自己的小乳房捏出一个个形状，胸口沾满
了许智的口水。
　
　许智将她浑身吻遍，不放过任何一处，抓起她的小脚，笑道：“宝的身上哪里都香！”说
著，挑起一根根脚趾细细吻了起来。
　
　“嗯~啊~好舒服~”安宝眼神迷离，“啊~舒服~”




窒息（H）10

　“对，舒服就叫出来！”许智兴奋的说著，“叫大声点，来，小东西叫的大声点！”

　“呜~嗯~嗯~啊~”安宝舒服极了，闭著眼睛不断呻吟，“啊~小叔叔，宝好舒服，小叔叔~
嗯~嗯~”

　许智动作一顿，猛地将安宝从地上扯起困进怀里，钳著她的下颚沈声道：“宝刚才在叫什
麽？”
　
　安宝扭了扭身子，舒服到一半停了下来，她有些难受，“叔叔，宝还要，宝还要！”
　
　心中的不悦被她这一声甜腻的叫唤抹去，许智叹了口气，又阴森森的开口：“宝乖乖等著
，宝迟早是我的！”说完，抱起她走到了房间。躺在床上，许智一边舔舐著她，一边问道：
“小叔叔有没有插过你？”
　
　“嗯~啊~啊~什麽？”安宝不解。
　
　许智咬著她的小嘴，看著她水汪汪的大眼睛说道：“你小叔叔有没有插过你的小洞洞？”
他抓著她的手摸向自己的硬物，“就是用这个，插进宝的洞洞里面！”
　
　安宝摇摇头，“小叔叔喜欢夹在宝的腿里！”
　
　“哦？”许智笑道，“那小叔叔没有碰过洞洞？”
　
　“嗯！”安宝想了想，“小叔叔喜欢舔，他说宝下面是甜的，好好吃！”
　
　“吃吗？”许智眼中阴霾一闪而过，又笑道，“那叔叔也要尝尝！”说著，埋头进了她的
花蕊中，摸著光洁的下体，探出舌头品尝了起来，不过就一口，他便著了迷。
　
　“啊~啊~啊~”安宝挺著身子不断摇摆。叔叔比小叔叔舔的要用力，要深许多，动作又快
，还不断发出“啧啧”声，一边舔，一边发狂似的用力顶著，大床都禁不住力道吱呀的摇摆
。“嗯~嗯~叔叔慢点~啊~宝受不了~啊~”不过就几分锺，她下身一紧，涔涔的蜜液源源不断
的往外流。
　
　许智眼前一亮，更加卖力的吸吮。“唔~宝好甜，宝在多流点，快！”边说边拈著她的小
珍珠，一边又不断的舔著，蜜液果真流的越来越多，安宝紧拽著床单，只觉得眼前火花四溅
，身子战栗不止，仿佛上了天堂。她受不住这般猛烈的高潮，终於哭喊道：“啊~啊~我不要
了~啊~叔叔走开~不要了~嗯~啊~啊~好快~好嘛啊~啊啊~要死了！”
　
　许智听到她的叫声，再也控制不住自己，疯了一般的将她的身子抱起抵在床头，抬起她的
双腿著迷的嗅了嗅，叹道：“宝真是个宝！”说著，便将硬物夹在了安宝的腿间，疯狂的抽
插起来。动作愈发猛烈。
　
　安宝的下体不断被摩擦著，有些痛，更多的却是酥麻，她的身子抵著床头，膝盖曲到了小
腹，许智一边抽动，一边吸吮著安宝的乳房，两粒草莓颤巍巍的挺在空中。
　
　“啊啊~啊~嗯~啊~叔叔慢点，叔叔~求你了~啊！”
　
　许智吼道：“叫大声点，快，叫大声！”
　
　“啊啊~慢点啊，啊，宝受不了了，呜~叔叔~”
　
　许智的硬物越发滚烫，抽动的更加厉害了。“宝记住，以後只有叔叔才能插你，记住了嘛
，小洞是叔叔的，宝是叔叔！”
　
　“啊嗯~”安宝连续几次高潮，浑身不断抖动。许智迟迟都没有停下，仗势越演越烈，仿
佛怎样都满足不了。安宝不断的求饶，津液从嘴边滑落，许智又立刻吻去，吸进自己嘴里。
　
　不知道究竟过了多久，安宝高潮的次数太多，浑身上下泛著粉红，声音都已经沙哑，“啊
~啊~恩~叔叔~不要了，宝不要了~”下体已经只剩下了痛感，许智仍然没有释放。
　
　“啊~~~~~~~”又一声长长的尖叫，安宝终於体力不支晕了过去，许智紧紧搂住他，白液
蓬勃而出。
　
　“哦~”许智不禁吼了出来，“太棒了，宝太棒了！”如果能插进她的小穴，那该是怎样
的销魂！
　“啊~叔叔！”安宝尖叫。许智将她抱了起来，托著她的小臀，将她的双腿环到自己腰上
，一边走动，硬物一边摩擦著她的花蕊。
　
　“小东西，连裤裤都不穿，你说叔叔要怎麽惩罚你？”
　
　安宝委屈的瘪了瘪嘴，“是叔叔不让宝穿裤裤的！”又嘀咕了一句，“连衣服也不让宝穿
！”
　
　许智自那日尝过她的滋味後，便一直不让她穿衣服，安宝已经赤裸了好多天了，幸好天气
不冷，夜里许智又将她搂得死紧，倒也没有著凉。
　
　许智动了动硬物，“啊~”安宝呻吟一声。“呵呵，小东西不乖，看叔叔怎麽罚你！”
　
　房间里全是欢爱的味道，安宝的蜜液流了一床，许智的白液同样，都怪昨天晚上许智太激
动了，折磨了安宝一夜，到了凌晨三四点才休息。
　
　他将床单扯去，把安宝放到了床上，轻吻著她的小脸著迷道：“宝，还有两天，这两天我
让你下不了地，全心全意的陪著叔叔！”说完，猛地将她压到了身下，比前几日更加疯狂的
吻了起来。
　
　“嗯~嗯~叔叔~轻点~啊~”安宝挥著小手不断呻吟。
　
　她这几日虽不断欢爱，皮肤上应当留下许多吻痕，只是她皮肤极好，每次都只需几个小时
便会恢复如初。
　
　许智舔够了她的身子，又和她舌吻一番，直到她快要不能呼吸才松了嘴。“宝的嘴真是小
，连叔叔的舌头都吞不进！”
　
　他一边搓著自己的硬物，一边欣赏著安宝舒服时的表情，摩擦著她的乳房，哑声道：“宝
，叔叔多想你能舔叔叔的宝贝，宝的小嘴一定很销魂，哦~”可是她是他的宝贝，他怎能忍
心这样做。
　
　“啊~啊~叔叔！”安宝的小草莓已经硬了起来，许智有一下没一下的吻著她的脸蛋儿，又
将舌头探进她的耳洞里，抓过安宝的手握住自己的硬物，命令道：“来，给叔叔揉揉！”
　
　在安宝的手中，硬物不断的肿胀。安宝本想专心给叔叔揉，可是许智不断逗弄著她的花蕊
，让她无法一心一意。“啊~嗯~叔叔~不要了嘛~”
　
　这样软糯的撒娇声，让许智的硬物又硬了几分，控制不住自己，将硬物抵在了安宝的大腿
缝中疯狂的抽插起来。
　
　天黑了，房间中不断传来安宝的求饶声。“啊~啊~呜~叔叔，宝受不了了，~嗯~嗯~不要了
！”
　
　安宝跪趴在床头，小屁股被许智吻的又红又肿，双腿早已支撑不住想要倒下，许智便握著
她的小乳房抬起她的身子，舌头在她的臀缝中不断抽插。
　
　“嗯~嗯~啊~嗯~”
　
　许智爱极了她的呻吟声，“叫大声点，快，叫的越大声越好，舒服就叫出来！”
　
　“啊~啊~啊~呜~叔叔坏~嗯~宝要死了~啊~~~~~~~~~”又一次高潮，安宝终於瘫软了下来。
“啊~啊~呜~啊~叔叔骗人~”安宝泪流满面，眼睛哭得红肿，嘴唇更是红肿不堪，全身都染
了一层粉色，下体不断的收缩，蜜液流个不停。
　
　“对，多流点，哦~宝贝，小东西，真甜！”许智吸吮著安宝的花蕊，不断喃喃。天边已
经翻起了鱼肚白，许智却仍经历旺盛，舔弄的安宝连连高潮，自己便开始在她腿间不断抽插
，一次又一次，精力始终用不完。
　
　当他在一次射出满满爱液，舒爽过後才发现安宝又晕了过去，心里不禁有些愧疚，将安宝
搂进怀里又轻吻了一番。这麽小的身子，被他折磨成了这样。可是一想到那销魂的感觉，他
下身又是一紧，喉咙滚了滚，犹豫了几秒，又是一阵疯狂的抽插。
　
　安宝在欢爱中醒来，下身酥麻，“嗯~嗯~啊~”许智见她醒了，忍不住覆下了头和她舌吻
一番，将她的呻吟声悉数吞进。“啊~~~~~~~~”安宝浑身战栗，不过才醒来两分锺，又迎来
了一次高潮。
　　安瑞心中满意，摸了摸安宝的小臀，手不自觉的插入了她的臀缝中，“宝上课要乖乖的
，不许淘气，不要让老师不高兴哦！”
　
　“嗯~”安宝靠著安瑞的胸膛，娇喘道：“宝~很乖的~嗯~嗯~”小手下意识的撑在安瑞胸
前，软软柔柔的，安瑞很是享受，尤其是安宝的小嘴一张一合，浅浅的呼吸喷在他的胸口。
　
　安瑞抬起安宝的小脸，吃饭的时候自己忍不住将安宝的小嘴吻得肿了起来，他心疼道：“
宝的嘴巴还痛不痛？”
　
　安宝撅了撅嘴，挪了挪小屁股撒娇道：“好痛，小叔叔最坏了，每次都这样！”每次都在
吃饭的时候将安宝吻的迷迷糊糊。
　
　安瑞的大掌被安宝的小屁股夹紧了几分，笑道：“坏？小叔叔哪里坏了？”说著，探出一
根手指摁住了安宝的小核。
　
　“啊~”安宝呻吟，箍住安瑞的脖子叫道，“小叔叔~啊~啊~呜~啊~”

　安宝正艰难的爬上了他的大腿，跨坐在他的大腿上，仰头甜腻道：“宝给老师揉揉，老师
就不疼了！”小叔叔也会头痛，每次都让安宝给他揉，说只要安宝揉揉，他就不疼了。
　
　孙哲已经傻在了那里，安宝伸出小手揉著他的太阳穴，乖巧道：“这样就不疼了！”孙哲
回了神，有些好笑，忍不住扶著安宝的腰让她坐稳，免得摔下去，正想开口，安宝突然抬起
了一点身子，往孙哲嘴上一亲，邀功道：“老师，是不是不疼了？乖乖哦，宝亲亲就不疼了
！”说著，撅起小嘴往孙哲脸上亲了一口又一口，每次安宝摔跤，小叔叔就是这样做的，一
边亲一边说：“乖乖哦，小叔叔亲亲就不疼了！”虽然小叔叔每次亲完了脸，就会顺带著把
安宝全身都亲遍。
　
　安宝长得太小，够著孙哲的脸有些吃力，她挪了挪小屁股，箍住孙哲的脖子软糯道：“老
师，还疼不疼啊？宝亲的好累！”
　
　“唔~”孙哲的硬物被安宝磨了两下，已经直了起来。怀里温香软玉，安宝的身子太小，
可是肉嘟嘟的，抱在怀里舒服极了。孙哲定定的看了安宝小巧精致脸蛋儿好一会儿，她的眼
神清澈无比，单纯的就像天使一样，小嘴粉粉的，好想咬上一口。孙哲咽了咽口水，哑声道
：“还好疼，宝再亲亲！”
　
　安宝听话的又覆上了自己的小嘴。
　
　“哦~”孙哲一边享受著安宝的亲吻，一边挺动著下体，安宝的身子随著他的动作一颠一
颠的，因为穿著裙子，很快就感受到了孙哲胯间的热度。
　
　“嗯~嗯~老师~”这种感觉安宝很熟悉，老师看著她的眼神越来越深，就像小叔叔和叔叔
一样，满脸饥渴。
　
　孙哲哑声道：“宝，别怪老师，全怪宝太诱人了！”说著，一只手探进了安宝的小臀里，
一只手探进了安宝的胸衣里，不用安宝再亲他，他已经主动含住了安宝的小嘴，迫不及待的
就探进了自己的舌头，胯间的硬物愈发挺立。

　“唔~唔~”安宝蹬著小腿扭了扭身子，老师的舌头伸的好里面啊，不能呼吸了。
　
　孙哲享受的将她搂紧，从未想过她的小嘴是这般甜，小孩子还没张开，嘴巴小小的，舌头
也小小的，就跟个宝宝似的，他不断的挑逗著她的小舌，安宝拼命的躲闪，就连她发出的“
唔唔”声也这般诱人。许久他才拖著一根银丝离开，安宝的小胸上下起伏，呼吸急促，像要
晕过去似的。孙哲忙说：“宝，呼吸，快呼吸！”
　
　安宝深深吸了两口气，终於稍稍好转。孙哲轻啄著她的小脸，大掌揉捏著她小巧的乳房。
制服早就被他撩了起来，此刻双乳暴露在空气中，白白嫩嫩，精致的像是玉雕般，两粒粉色
的小草莓颤巍巍的立了起来。孙哲眼神一暗，哑声道：“宝，好大啊！”一个还没发育的孩
子，这样的胸部算是大了。
　
　安宝推著他的胸膛嘟了嘟嘴巴，娇声道：“老师，老师~”
　
　一听到老师两个字，孙哲突然回了神。安宝小小的嘴巴被他吻的红润无比，自己的硬物不
断地顶著她的下体，她的上半身已近裸露，如此淫靡的画面，让他怔了怔。他忙收了手，将
她抱离自己，哑声道：“宝乖，快去写作业！”
　
　安宝关心道：“老师不痛了？”
　
　“老师不痛了！”这样的一个小人儿，自己怎麽能有这麽混账的想法，安宝应该是被好好
疼爱的，她还是一个孩子，自己居然会有这样的冲动。可是见到她又乖巧的回到了座位上写
起了作业，嘴巴依然红W，脖颈的皮肤细腻光滑，就像她的小乳一样……他下体一紧，又一
硬了起来，忍不住拉开了裤子拉链，看著安宝的小脸自己动起了手，想象著安宝被自己压在
身下娇喘连连：“啊~啊~嗯~老师~啊~”安宝身上还有一股淡淡的奶香，真的就像婴儿一样
，如果自己能进入她，那一定会疯的！“唔~~~~”他闷哼一声，极快的释放了。红了红脸，
暗自唾骂了自己几声。
　
　本以为这只是一场意外，他不该对一个小孩子产生欲望，可是第二日来，见到安宝裙子下
白皙光嫩的小腿时，他竟又不自觉的硬了，只好上课的时候尽量不去看安宝。
　
　晚上安瑞和安宝欢爱，安宝浑身赤裸的趴在浴缸边缘，安瑞的硬物摩擦著她的小穴，大掌
捏著她软嫩的臀瓣，哑声道：“宝，舒服吗？”
　
　“嗯~嗯~”安宝闭著眼睛娇喘道，“舒服！”
　
　安瑞笑道：“小叔叔真想进到安宝的里面，一定又窄又热！”他拉起安宝的身子，将她圈
进怀里，咬著她的耳垂继续挺动，安宝浅浅的呼吸喷在他的胸口，痒痒的。安瑞极尽温柔，
安宝一面舒服著，一面又昏昏欲睡。
　「啊……，够了，不要……」一阵阵女人娇喘的嘤咛声断断续续的传了出来。
　　
　　宽大的办公桌上，一个赤裸半身的美丽女子双手环抱著少年的颈部，裙子被撩的高高的
露出丰盈又有弹性的大腿，跨间被少年的右手占据，还死命的上下搓著揉著。
　　
　　看那少年努力的模样，好像不把女子的私处弄坏就不甘心似的，手一直不停快速的动著
，真像足了强力马达。女人全身酸软的靠在桌上哀嚎声不断的吐出。
　　
　　「怎麽样，我和你未婚夫比起来，谁更厉害？」那少年更是拼命的在那女人的跨下蹂躏
著，边揉还边咬牙切齿的说：「小淫妇，揉死你。」
　　
　　女人实在受不了永无止境的无情摧残而两腿大张著，那波涛汹涌般的快感一直蜂拥而出
，她受尽折磨的只能全盘承受，用那唉嚎声来表达受不了的讯息。
　　
　　「啊…啊…没，他还没有碰过我，真的……」
　　
　　少年冷笑著看著身下在欲望中挣扎的女子，讽刺道：「送上门来的肉不吃，难不成你未
婚夫有什麽隐疾？」
　　
　　少年的手仍然快速的抽动著，女人的跨下传来一阵阵的噗哧〃噗哧〃声。
　　
　　「啊…别插了别再插了，我快快受不了了，啊…啊…。」
　　
　　「不说话了？怎麽不说了？看你这副淫荡的样子，我真想操死你……」
　　
　　「啊啊啊…别挖，别挖了，别再挖了，我…啊我受不了，真的受不了了，快停啦停啦啊
…」
　　
　　女人死命的抓著少年的脖子，上衣的钮扣全开，胸罩也不知去向，两粒尖挺的玉乳随著
男的揉动而左右摇晃著，双腿随著男的抚弄越张越大的往下蹲了下去，几乎要从桌上滑下。
　　
　　不久後，女人全身颤抖的躺在桌上，抖了几下後就虚脱的手脚大张著，男的开始脱起了
裤子现出宝贝，然後两手往女人的大腿一拉，女人的大腿就被大大的分开，那湿淋淋的私处
和丛林密布的两个小丘流著白浊的水，一会儿大，一会儿小的涌出，清晰可见。
　　
　　「嘿嘿，满意吗?还没给你就泄了，真是下贱。」少年的手往自己的下体伸了过去，扶
著巨擘往女人的阴户挺进，嘴里还不停的羞辱身下的女子。
　　
　　「我从头到尾就只有你一个人，都说了少寒只是我名义上的未婚夫。」
　　
　　少年臀部猛然的往前一挺，那美女「啊！」的一声，全身绷紧的抓著少年的双手，似乎
突然的侵入让她感受太强烈，臀部往後退却一些。
　　
　　「哼，你当我还是三年前被你骗的那个毛头小子吗？少寒，叫的那麽亲热，还说没有奸
情。」少年的臀部往後一拉，退出了蜜洞，女人的臀部不依的赶紧跟上，无奈挺起的高度有
限，甬道内突然间空无一物，难过的双腿一缩合了起来。
　　
　　「唉酸死了，你，你想要怎样啦？」她两腿互相的摩擦著，似乎那花瓣正痒的不得了，
想藉由大腿的扭动来摩擦下体，可想而知现在她的阴唇一定是整个扭在一起搅成一团了。
　　
　　少年像是故意折磨她似的，径直离开桌子，翘著二郎腿，坐在一旁的靠背椅上，悠闲的
欣赏起眼前的女子的窘境，话说夏欣颜的身材真是一级棒，该大的大，该瘦的瘦，雪白的身
躯，丰满的胸部，纤细的腰围，细长的大腿，脸蛋上那付大大的眼镜一脱，整个脸如脱胎换
骨般亮丽绝W，美W万分。尤其是那刚受无情摧残的花朵，粉红娇W的两片花瓣洒上万点露
珠，中间的那一条细缝更是令人向往，非常非常的想插进去尝尝被嫩肉包围的感觉。
　　
　　敞开衣裳裸露而出的乳房，傲然的挺立著，那两粒小樱桃真是鲜嫩多汁，高高的挺立在
白皙双峰上，无不诱惑著少年。
　　
　　严颢像是想起了什麽，突然站了起来，大手重新覆上了夏欣颜的胸部和下体，女人又开
始受不了的往桌上躺去，少年报复似的一直猛烈撞击著女人的跨下，女人的两腿紧紧缠绕著
少年的腰际，承受著巨大的撞击，每撞一次，那女人总发出愉悦的娇哼声。
　　严颢冷笑著站起来，突然将夏欣颜拉了起来，将她扛在肩上，走进一旁的专属休息室。
夏欣颜拼命挣扎，大声喊叫：「不要啊……严颢你放开我啊……不可以这样……我求求你，
别这样……啊……放我下来……」
　　　　
　　严颢将夏欣颜放在休息室里的一张躺椅上，取出手铐将夏欣颜双手铐上，并将双手高举
过头，绑在躺椅後面，扯开夏欣颜的上衣，拉掉胸罩，整个完美雪白的椒乳，弹现在眼前。
随後，他把早已准备好的摄像机架在一旁，对准夏欣颜。
　　　　
　　夏欣颜拼命的哭喊著：「不要啊……严颢，放开我……」
　　　　
　　严颢接著把夏欣颜的裙子掀起来，将内裤扯下来，拿出两条绳索，将夏欣颜的双腿一左
一右绑在躺椅的把手上，整个人强压在夏欣颜的娇躯之上，左手扯住夏欣颜乌黑亮丽的秀发
，伸出嘴疯狂地亲吻舔舐夏欣颜那娇W欲滴，白里透红的香腮，右手不停地搓揉夏欣颜的椒
乳。
　　　　
　　夏欣颜拼命挣扎，不断地哭喊著：「不要啊……严颢……求求你……啊……不要啊……
」
　　　　
　　严颢笑道：「老师，都怪你不好，谁叫你生的这麽美W动人，当初我可是忍得很辛苦，
不过现在没必要了。」说完便卷起舌尖挑逗著夏欣颜敏感的粉红色凸起。
　　　　
　　夏欣颜手脚都被紧紧绑住，只能苦苦哀求著：「啊……对不起……啊……原谅……老师
，求求你……不要啊……啊……」求饶的声音中已慢慢地增加娇喘的呼吸声。
　　　　
　　严颢慢慢地从胸前的浑圆舔到夏欣颜的锁骨，一阵酥麻直冲夏欣颜的大脑，夏欣颜终於
忍不住淫叫起来：「啊……嗯……啊……」下体早已泛滥成灾，脸上也已一片红晕。
　　　　
　　严颢见夏欣颜已经不再做激烈的反抗，猜想是药效起了作用，便站了起来，把自己身上
的衣裤脱下来，蹲在夏欣颜的私密前面，细细欣赏著：「哇……好美丽的小穴，原来老师早
就湿淋淋了。以前没有好好欣赏，现在我要全部补回来。」
　　　　
　　「啊……不要……不要看，羞死人了。」夏欣颜羞红著脸，恳求严颢。
　　　　
　　严颢将嘴巴直接凑过去，吸吮著夏欣颜嫩穴中所流出来的泉水，并不时用舌尖拨弄著已
经泛红充血的花核，夏欣颜只能不断地娇喘呻吟著：「啊……不……不要……啊……啊……
」
　　　　
　　严颢慢慢地将中指插进夏欣颜的花穴中，慢慢地旋转抽插著。夏欣颜扭动著娇躯，叫著
：「啊……严颢……，啊……严颢……」严颢加上食指一起抽插，并用大麽指不时地刺激阴
蒂，而另一只手抚摸著夏欣颜的椒乳，大麽指与食指捏揉著粉红色鲜嫩的乳头。
　　　　
　　夏欣颜的娇躯更加疯狂的颤抖著，W红的樱唇发出动人心魄的嘶喊与娇吟：「啊……严
颢……啊……我……我不行了……啊……啊……要到了……啊……」
　　　　
　　严颢淫笑著：「嘿！嘿！嘿！老师，你还是那麽敏感啊，真是天生的荡妇，居然被自己
的学生用手指头搞到高潮，你还知道羞耻吗？」
　　　　
　　此时的夏欣颜脑海中已经完全混乱了：「啊……不要说了……啊……啊……是……是你
把我……变成……这样的。啊……啊……真的不行了，啊……啊……好舒服……啊……我…
…我到了……啊……」
　　　　
　　一阵高潮直击夏欣颜的脑神经中枢，使得夏欣颜陷入半昏迷状况，娇柔无力的躺著，只
听见满足的声音：「嗯……嗯……嗯……」
　　　　
　　严颢忍不住爬上了夏欣颜的娇躯，将巨大的凶器抵住夏欣颜的嫩穴口，猛然用力一插，
整只玉茎插入了自己梦想已久的美穴之中，只听到夏欣颜一声惨叫：「啊……不要啊……」
　　　　
　　夏欣颜顿时大哭失声：「啊……好痛啊……」感觉好像被撕裂的痛苦使得夏欣颜全身几
乎僵硬，一动也不敢动，只见夏欣颜张开小嘴，不停地呼气喘息著，一双美目却流露出惊惶
痛苦的眼神。虽然不是第一次，但是由於当初严颢疼惜夏欣颜，帮没有完全解放自己，而这
次，他是来报复的，自然无所顾忌。
　　　　
　　严颢轻轻动了一下，夏欣颜惊恐的哭求：「严颢……啊……别动……啊……求求你……
啊……不要动……不然……我会……啊……痛死……呜……呜……」
　　　　
　　严颢见夏欣颜表情如此痛苦，心中又忍不住爱怜起来，不停亲吻著夏欣颜羞红的粉颊，
舔吸掉夏欣颜的每一滴泪水，接著从粉颈到香肩，严颢仔细地舔吻著夏欣颜身上的每一寸娇
嫩的肌肤，直到夏欣颜的嫩穴逐渐习惯了自己的巨大，才又缓缓地在夏欣颜的嫩穴里抽插起
来。
　　　　
　　渐渐地夏欣颜娇喘声又在耳边响起：「啊……严颢……啊……啊……你……你的……太
大了……啊……啊……小……小穴……啊……被……啊……被你……塞……塞得……满满的
……啊……」
　　　　
　　严颢温柔的问道：「老师，舒服吗？」
　　　　
　　夏欣颜大口喘息著：「啊……嗯……好……好舒服啊……啊……啊……」夏欣颜在此时
又再一次达到高潮，至极的肉欲满足，令夏欣颜娇柔的身体再也支持不住而昏晕了过去。
　　　　
　　此时的严颢看著已经昏厥的夏欣颜，反而增加本身的兽欲，加快抽插的速度，没多久夏
欣颜便在严颢不停地抽插之下，痛苦地醒了过来。
　　　　　　
　　夏欣颜强忍痛苦哀求著：「啊……啊……痛……好痛……啊……求求你，让……让我休
息一下。」
　　　　　　
　　严颢丝毫不理会夏欣颜的哀求，增加抽插的速度，并问道：「老师哪有这麽不经操，我
不在的这几年，老师身边应该有不少男人吧？」
　　　　
　　「啊……啊……不……不行了，啊……快……快死掉了……啊……啊……」夏欣颜扭动
著娇躯，疯狂的摇著头，一头秀发四散飞舞，一对丰满雪白的椒乳，随著严颢的抽插撞击，
不停地上下晃动著。
　　　　
　　严颢追问著：「快说，老师跟几个野男人上过床？」说著将抽插的速度加到最快。
　　　　
　　此时的夏欣颜被严颢折磨到几近疯狂，理性早已被肉体的欲望征服，娇躯被严颢驰骋著
，鲜红的嘴唇传出婉转娇啼：「没，除了你没别的男人了，啊……」
　　　　
　　严颢淫笑著：「老师，是不是只有我能满足老师淫荡的身体？」
　　　　
　　夏欣颜的娇躯不停地扭动、颤抖著：「啊……是，只有颢才能满足我……啊……真的…
…啊……不行了……啊……我……我要去了……啊……啊……啊……」
　　　　
　　严颢毫不放松，反而用尽全力在夏欣颜的嫩穴中抽插著：「嘿嘿，那是老师自愿让我干
的喽？」
　　　　
　　夏欣颜在严颢疯狂的抽插之下，已经到了神智不清，甚至不知道自己是谁的地步，只能
严颢说什麽便回答什麽：「啊……啊……是……是我自己……送……上门来……让……让严
颢……严颢干……干我……啊……啊……又快……又快去了……」
　　　　
　　夏欣颜在一次又一次的高潮之下，放弃了自身最後的矜持，完全释放出内心的情欲，於
是，全身又散发著一种妖媚风骚的韵味，刺激著严颢的感官神经，终於，忍不住将精华完全
地射进了夏欣颜的娇躯深处。
　　　　
　　夏欣颜随著至极的高潮又几乎虚脱的昏晕过去，而严颢更因再次见到朝思暮想的人儿，
满足的趴在夏欣颜的娇躯上，保持欢爱时的姿势，沈沈地睡去。
　
　　就在半梦半醒之间，夏欣颜感觉有人在爱抚著自己的娇躯，温柔地亲吻著自己的香腮，
那种舒服、畅美的感觉，令夏欣颜如痴如醉，她知道一定是严颢回来了，夏欣颜星眸半开，
果真是严颢回来了，或许是想起了过去的美好，夏欣颜再闭上那灵动妩媚的双眸，并没有反
抗，而是任由严颢恣意妄为……　　
　　
　　严颢将舌头伸进了夏欣颜嫣红樱唇里，嘴唇对著嘴唇，吸吮、舔吻著夏欣颜口中的芳唾
香液，夏欣颜不由自主地也伸出自己娇嫩的香舌，婉转相就，就当是一场春梦吧，她这样安
慰自己。这时严颢更伸出手，绕到夏欣颜的粉颈後面，解开夏欣颜肚兜上的绳子，将肚兜褪
下，露出雪白细嫩的酥胸，温柔地爱抚、搓揉著夏欣颜挺拔白皙的椒乳。
　　　　
　　「这对乳房实在太完美了！」严颢一边说著，一边将嘴唇移向粉红娇嫩的小乳头，开始
细心地吸吮、舔吻，「啊……」夏欣颜发出甜美的呻吟。
　　　　
　　严颢交互著吸吮左右的娇乳後，将嘴唇慢慢地往下移动，「好美丽的胴体，即使过了3
年，你的身体依旧让我著迷。」严颢赞美著，并将嘴唇从夏欣颜香滑的大腿舔向膝盖、小腿
，然後将自己的脸埋向夏欣颜香滑多汁的小嫩。
　　　　
　　「啊……不要这样子啊……好害羞……啊……」夏欣颜羞红了脸，娇喘著。
　　　　
　　「你未婚夫也会舔你这儿吗？」严颢故意问道。
　　　　
　　「啊……没，只有你……啊……」夏欣颜双手遮住娇羞的脸蛋，摇著头回答。
　　　
　　　严颢卷起舌头，轻轻啄著夏欣颜鲜嫩诱人的小阴蒂，含糊地问道：「喜欢我这样子吗
？」　　
　　　　
　　「嗯……好喜欢……啊……好……舒服……啊……」夏欣颜因为严颢高明的性技巧，导
致全身酥软难耐，进而肉欲横生，开始迷乱。
　　　
　　　
　　严颢一边将手指插入夏欣颜香滑多汁的小嫩里面，一边翻过夏欣颜香W柔滑的娇躯，开
始爱抚著夏欣颜曲线完美的细嫩背部。
　　　
　　　
　　在国外的三年里，严颢御女无数，有著丰富的经验以及技巧，他的舌头沿著夏欣颜的脊
椎骨向下舔吻，从粉颈一直舔吻到了腰部。「啊……啊……啊……」夏欣颜感到全身上下又
麻又痒的同时，有种难以言喻的畅快美感，她将娇羞的脸蛋埋在两个枕头中央，娇声的喘息
著。
　　
　　可是，严颢却突然收起了温柔，冷眼看著沈浸在爱欲中的女人，羞辱道：「刚才还要死
要活的，现在就把你未婚夫抛到九霄云外去了，真是下贱的女人。」
　　
　　严颢的话像一盆冷水让夏欣颜顿时清醒了过来，那懊悔又自责的神情，却再次激怒了他
。巨大的凶器直接抵住了尚未准备充分的甬道中。
　　
　　夏欣颜痛到全身发抖，苦苦哀求著：「痛，严颢……出去……我的身体会裂开的……」
　　严颢看著这个曾经抛弃他的女人，不禁咬牙切齿，把心一横，将自己的巨擘缓缓插了进
去，顶端部份隐没在夏欣颜的嫩穴里。只听见夏欣颜大叫一声：「啊……不……不要，快，
快……拔出去，啊……啊……你……你的太……太大，啊……啊……人家……受不了，啊…
…」
　　
　　夏欣颜的嫩穴实在太紧了，严颢用力往里面插，夏欣颜已经痛得泪水直流，拼命地扭动
娇躯想要闪躲，但是全身被绑得紧紧的，无处可躲，只有哭著哀求：「不……不要再插了…
…啊……进不来的……啊……饶了我吧……啊……啊……啊……不可能的……啊……求求你
……啊……不要勉强插……啊……插进来……啊……」
　　
　　严颢故作温柔问道：「老师，不想再继续就回答我，你是不是我的小母狗？」
　　
　　夏欣颜大口喘息：「啊……不……我不是……」话没说完就听见夏欣颜一声惊天动地的
惨烈哀嚎：「啊……」随即两眼一翻，痛晕了过去。
　　
　　原来严颢一听到夏欣颜回答「我不是」便腰杆一用力，整支玉茎完全硬插入夏欣颜的嫩
穴中。严颢看著昏晕过去的夏欣颜，心中充满了矛盾。他亲了亲昏迷中的夏欣颜发烫羞红的
香腮，说道：「为什麽要离开我呢，难道当初你说的那些话都是谎言吗？」
　　
夏欣颜在昏迷中仍然峨眉深蹙，似乎在昏迷中依旧无法忍耐肉体所承受的痛苦，看在严颢的
眼中多了一份凄楚的美，严颢忍不住内心高涨的欲念，巨擘慢慢的抽插了起来……
　　　　
　　「嗯……啊……」阵阵剧痛传至脑神经中枢，使得昏迷中的夏欣颜终於悠悠醒来，当她
发现严颢正在自己的身上驰骋兽欲，难以忍受的剧烈疼痛，使她哭泣著开口求饶：「啊……
不要啊！严颢，我……我好痛，求……求求你快拔出来，你会……把我的身体弄坏的，啊…
…不行了……啊……真的不行了！」
　　　　
　　严颢笑著说道：「嘿！嘿！嘿！老师，好戏才刚要开始呢！我记得你以前可是很喜欢我
这宝贝的。」说完，便加快抽插的速度。
　　　　
　　「啊……我……我快死了，啊……不要啊……不行了，啊……」夏欣颜娇柔的身躯，禁
不住严颢加快速度的抽插，再加上高潮的到来，子宫一阵收缩，忍不住泄了出来。
　　　　
　　此时的严颢全身充满兽欲，眼睛布满血丝，不再理会夏欣颜是否承受不住，用最快最猛
的力量抽插著夏欣颜的嫩穴。
　　　　
　　严颢兴奋的说：「老师，你的小嫩穴实在太棒了，夹得我好舒服。」
　　　　
　　夏欣颜痛苦的哀求著：「不……不要了，啊……拜托……啊……够……够了吧！啊……
啊……求求你……啊……不能……啊……再干我了……啊……」过多的高潮让她无法承受，
整个身子都抽搐起来。
　　　　
　　严颢问道：「你是我的小母狗，知道吗？」
　　　　
　　夏欣颜此时又再次达到高潮：「啊……不……啊……不……啊……啊……」
　　　　
　　严颢做著最後的冲刺问道：「小母狗，知道吗？快回答！」
　　　
　　　
　　夏欣颜不停左右摇著头，乌黑的秀发散乱的飞舞著，腰部不时的挺起，胸前一对雪白的
椒乳因为严颢的抽插而不停地上下摇晃著，一幅销魂蚀骨的画面不停地满足严颢的视觉享受
。
　　　　
　　夏欣颜狂乱的回答：「知……知道了，啊……我……我是你……你的小母狗，啊……啊
……」痛苦与高潮的交流，天堂与地狱的反覆经历，使得夏欣颜最後一层的保护盔甲──‘
理性’，终於被严颢攻陷了。
　　　　
　　「老师，我要射精了。」严颢终於感觉到要出精了：「老师，我要射在你的子宫里。」
　　　　
　　「啊……不……不可以，会……会怀孕，啊……啊……不要啊！」夏欣颜惊恐的急忙拒
绝。
　　　　
　　「老师，我就是要让你怀孕，啊……我要射了！」严颢故意说道。
　　　　
　　「不……不要啊……严颢……求求你，啊……啊……别……别让我怀孕……啊……快拔
出来啊！」夏欣颜娇喘哀求著。
　　　　
　　严颢跟本不理会：「来不及了，老师你认命吧！啊……」一阵精华射到了夏欣颜体内深
处。
　　　　
　　只听见夏欣颜一声哀嚎：「不要啊……」随即又昏晕过去。
　　　　
　　不知过了多久，夏欣颜迷迷糊糊中，觉得有湿湿滑滑的东西不断的在脸上移动，接著下
体剧烈的疼痛，迫使她醒了过来「啊……痛……好痛喔……」夏欣颜像在梦呓般的呻吟著。
　　　　
　　「老师，你醒了！」严颢笑嘻嘻的问著夏欣颜。
　　　　
　　夏欣颜这时才知道是严颢用舌头在舔自己的脸，而且他的那个还在自己的身体里面，尚
未离开，哀怨的说道：「你……你该满意了吧！严颢，可以放开我了吧！我那里真的好痛。
」说完後便低声饮泣著，难以自己，持续的欢爱已经超出了她的承受范围，许久不曾有人触
碰过的小穴，由於严颢的粗暴早已红肿不堪。
　　　　
　　严颢笑道：「老师，才刚刚热身而已，还早呢！请你慢慢享受吧！哈哈！」
　　　　
　　说著，巨擘又渐渐恢复精神了。
　　　　
　　夏欣颜发觉插在自己身体里的东西又变大了，无力地摇著头：「啊……不要啊……我…
…我真的不行了，这简直好像地狱的酷刑，啊……我受不了，啊……　啊……啊……」
　　　　
　　严颢边干边说道：「老师，习惯就好了！」之後，只听到夏欣颜不断的哀嚎、哭叫、呻
吟著……
　　　　
　　严颢足足将玉茎插在夏欣颜的嫩穴中超过五个小时，期间共射出了三次的精液，将夏欣
颜的子宫装的满满的，才依依不舍的抽了出来。只听见夏欣颜一声惨叫：「啊……」严颢立
刻将一枚跳蛋塞进夏欣颜的嫩穴中，不让精液流出来，并且告诉夏欣颜：「老师，你就慢慢
受孕吧！我要你怀有我的孩子。我看你未婚夫还要你吗？哈哈哈……」
　进了戏院之後，严颢带著夏欣颜坐在最後一排的位置上，严颢的手开始抚摸夏欣颜的大腿
，夏欣颜急忙压住严颢的手，可是他的手已经滑入迷你裙里，已经到达光滑的大腿根部。迷
你裙的长度还不到大腿的一半，从膝盖上露出的大腿还超过迷你裙的长度，所以简直没有办
法阻止严颢的手。
　　
　　夏欣颜很想夹紧双腿，可是贞操带限制住大腿的夹合，双腿无论如何都必须分开一点，
因此夏欣颜的下体几乎成为无防备的状态。
　　
　　夏欣颜急忙想要挡住严颢的手，可是严颢丝毫不肯放松，用另外一只手把迷你裙拉到腰
上，不停地抚摸。
　　
　　夏欣颜几乎快哭出来：「啊……不要……」
　　
　　在电影开始的刹那，严颢加强了贞操带的振动，夏欣颜依偎在严颢的胸膛不由得娇喘起
来，但实际上并没有出声。
　　
　　夏欣颜强忍欲念，在严颢的耳旁轻声哀求：「啊……啊……严颢，别这样，求……求你
快……关掉……嗯……我……我真的……受不了……了……嗯……」
　　
　　严颢笑著说：「急什麽？老师，电影才刚开始，好好享受吧！」随即往夏欣颜的樱唇吻
下去。
　　
　　「唔……嗯……嗯……」夏欣颜整个小嘴被严颢吸住，无法出声，只能用力捉住他的手
。
　　
　　好不容易严颢总算停止了亲吻，夏欣颜喘息著说：「啊……严颢……啊…　你……你太
残忍了，为……什麽要……让我这麽害羞……窘迫？啊……啊……」
　　
　　严颢说：「老师，别再挣扎了，小心被别人看见喔！」
　　
　　夏欣颜知道自己的全身在冒汗，此时如果抗拒一定会引起前面观众的注意，只好任由严
颢抚摸。
　　
　　严颢还趁此机会把手指伸进她已经渗出水水的大腿缝里，不停地挖弄抚摸，这时候又撩
起她的上衣，抚摸著雪白丰满的椒乳：「老师如果受不了，可以摸摸我的小弟弟，解解馋。
哈！哈！」
　　
　　「啊……」夏欣颜强忍著，不敢出声。夏欣颜在大庭广众下，身心受到屈辱的冲击，迷
你裙被撩起露出下半身，而且裙子下没有内裤，只有一条令人难堪的贞操带，可是在夏欣颜
的心中却有著一种莫名的冲动，不由自主地将纤纤葱指放在严颢的胯下。
　　
　　严颢这时开口说：「老师已经不能忍耐了，给你个机会，用嘴给我弄吧，只要能让我射
精，便带老师离开这里。」这时候严颢胯间像撑起了一顶帐篷。
　　
　　「啊……你不要胡说……啊……怎麽可以……啊……在这里……」夏欣颜羞红著脸把头
转开。
　　　
　　严颢冷笑著：「不愿意也没关系，老师自己看著办。」
　　
　　「求……求你……啊……不要……在这里……啊……」夏欣颜含泪恳求著。
　　
　　严颢不答。
　　
　　夏欣颜现在只有服从，她趴在严颢的大腿上，拉开裤子的拉炼，战战兢兢的把嘴靠近严
颢的大腿根，依照他的吩咐用一只手握住巨大的凶器，然後闭上眼睛从前面含在嘴里；本来
是自己的学生，现在却完全变成支配她的主人。
　　
　　严颢享受著他曾经仰慕爱恋的人儿，正用柔软的嘴唇和舌头为自己的小弟弟吸舔著，支
配与拥有夏欣颜的感觉比他想像的还要更甜美，已经膨胀的巨擘这时候更充血涨起。
　　
　　「啊，老师，你实在太棒了！」严颢忍不住这样说著。并且右手持续地把玩夏欣颜雪白
丰满的椒乳，而左手伸到曲线完美的臀肉上，搓揉抚摸。
　　
　　「老师，好不好吃呢？好吃就要发出声音来啊！」严颢兴奋的说著。
　　　
　　夏欣颜努力地吸吮著，尽力去讨好、取悦严颢，忍不住发出声音：「嗯……嗯……嗯…
…」
　　
　　整整帮严颢口交了将近一个锺头，严颢却丝毫没有射精的迹像，夏欣颜抬起头哀求：
　　
　　「啊……严颢……我……我真的不行了……啊……嘴巴好酸……啊……啊……饶了我吧
！」
　　
　　严颢说：「老师，你不後悔吗？」
　　
　　夏欣颜娇喘著说：「啊……你带我……离开这里……啊……到没人的……地方……啊…
…我随便让你玩……啊……你想……啊……怎样都可以……啊……」
　　
　　严颢笑著说：「老师是不是想让我干你了？」
　　
　　夏欣颜既悲伤又无奈的点了点头。
　　
　　严颢开心的说：「好吧！真拿你没办法，老师实在太淫荡了。哈！哈！」说完便拉上拉
炼，搂著夏欣颜的娇躯，离开戏院。　　　
　这时候夏欣颜只好转过头去继续拉裙子，在大腿跟露出贞操带。
　　　　
　　严颢：「老师，有一句话你忘了说。」
　　　　
　　夏欣颜娇W羞红的脸上露出痛苦的表情：「请你……啊……脱下……啊……我……为你
……啊……而穿的贞操带吧……啊……啊……啊……」声音当然小得几乎听不见。
　　　　
　　严颢取出手铐，将夏欣颜的双手铐在背後，这才慢条斯理地拿出钥匙，解下贞操带。夏
欣颜如释重负，满脸羞红轻轻地说著：「谢谢你，严颢！」
　　　　
　　严颢淫笑著：「不必客气，老师，我早就想和老师尝试下偷情的滋味，一定会很过瘾的
，想到就令我开心。哈！哈！哈！」
　　　　
　　夏欣颜脸色瞬间苍白，急忙说：「啊……不……不可以在这里，求求你……别这样，严
颢。」夏欣颜急著想要离开。
　　　　
　　严颢双手紧紧地抱住她的小蛮腰：「老师，别反抗好吗，我不想对你动粗，要知道这样
会让你更敏感，好好体会就是了。」严颢说完立刻把夏欣颜的娇躯推倒在旁边的课桌上。
　　　　
　　夏欣颜神情悲伤：「啊……」双手被铐住後，只好放弃抵抗。
　　　　
　　严颢一面凝视夏欣颜娇羞美W的脸蛋，一面把嘴靠过来。就在两人的嘴就快要接触的刹
那，夏欣颜认命地闭上那悲伤动人的双眼。
　　　　
　　严颢一边狠狠地亲吻夏欣颜的樱唇，一边用力搓揉丰满雪白的椒乳，夏欣颜娇俏的脸上
露出痛苦的表情：「嗯……嗯……嗯……」
　　　　
　　突然间严颢狠心地将自己的巨大插进夏欣颜的嫩穴里，「啊……不要啊！」只听见夏欣
颜撕心裂肺的惨叫声。
　　　　
　　严颢丝毫没有怜香惜玉，一插入夏欣颜的嫩穴後，便开始抽插著，还假装好心的提醒道
：「老师如果不想被人发现，最好管住自己的小嘴。否则，让人发现学院的理事长和人在教
室里做这种事情，一定很有趣。哈哈哈！」
　　　　
　　夏欣颜一边忍受著痛苦，一边小声哀求：「啊……好痛啊……求求你……先停一下……
啊……我受不了……啊……啊……」
　　　　
　　严颢一言不发，更加快速度抽插著。他就是不想让夏欣颜好过，他要证明身下这个女人
不值得自己去爱，即便是用强，到最後还是会沈浸在欲望中，果然淫荡，严颢讽刺的笑了笑
。
　　　　
　　可怜的夏欣颜被严颢的巨大插得哀嚎不断：「啊……好痛啊……求求你……严颢……啊
……啊……别在这里……啊……干我……啊……严颢……求求你……带我走……啊……你别
……啊……在学校……干我……啊……我不能做有损学院的事情……啊……啊……」
　　　　
　　严颢冷笑著说：「嘿……嘿……嘿……想到随时有人来旁观，我就异常兴奋。」
　　　　
　　「啊……不要啊……不要啊……」夏欣颜此时只能摇著头软弱的抵抗著，身体所承受的
痛苦逐渐麻痹，取而代之的却是接踵而来的愉悦与快感，脑海中已经忘记自己身处何地，忘
记在教室内跟另一个少年疯狂地交媾著。
　　
　　没戴眼镜的严颢，看上去少了份成熟感，再加上今天他穿的一身休闲服，更是学生味十
足。这样的场景，让严颢有种师生禁的感觉。
　　　　
　　严颢故意问道：「老师，舒服吗？」
　　　　
　　夏欣颜娇喘著：「啊……好……好舒服……啊……」
　　　　
　　严颢继续问道：「老师，喜欢被我干吗？」
　　　　
　　「啊……好……好喜欢……啊……我好喜欢被……啊……被你干……啊……
　　　　
　　啊……不行了……啊……啊……要去了……啊……啊……啊……」夏欣颜不断地扭动娇
躯，情欲早已占据她的肉体，所以毫不考虑地回答著严颢的问话。
　　　　
　　严颢接著问道：「老师，你真是个淫荡的女人，告诉我，你现在是不是很兴奋呢？」
　　　　
　　夏欣颜用力摇著头：「啊……我……我不是……啊……啊……」
　　　　
　　严颢用力插了两下：「老师，你说什麽？」
　　　　
　　夏欣颜全身颤栗著：「啊……是……啊……我是淫荡的……女人……啊……我……啊…
…我很兴奋……啊……啊……不行了……啊……啊……又要去了……啊……啊……啊……」
　　　　
　　接连不断地高潮，有如巨浪般狂袭著夏欣颜的娇躯，在肉体不自主的迎合之下，严颢终
於在夏欣颜的嫩穴深处留下了自己的痕迹。
　　　　
　　严颢趴在夏欣颜的娇躯上，稍微休息一下，便将巨大的肉棒抽离夏欣颜的嫩穴，只听见
夏欣颜叫了一声：「啊……」
　　　　
　　严颢将夏欣颜的娇躯抱起，走出教室，轻声的说：「老师，看你香汗淋漓，我帮你清理
一下吧！」
　　　　
　　「啊……饶了我吧！」夏欣颜紧张四处张望，严颢就这麽抱著赤裸的自己站在大楼的走
廊内，虽然这栋综合楼周末是不开放的，但是仍然有可能有人会来。




8.校园偷欢-中（限）

　　　
　　可是，严颢丝毫不理会夏欣颜的挣扎，毫无顾忌的走到旁边不远处的一间男厕内。风华
学院是国内顶尖的一级学府，因此，设备自然也是一流的。即使是洗手间，也配备了一定的
浴室隔间。
　　
　　他打开一间隔间的门，走了进去，诱导说：「那麽，老师你要请求说，请帮我洗乾净身
体。」脸上露出残忍的表情。
　　　　
　　「请……请帮我洗乾净身体吧！」夏欣颜忍不住蹲在地上哭泣的说著。
　　　　
　　严颢冷冷的说著：「站起来分开大腿。」
　　　　
　　夏欣颜伤心地照他的话做，慢慢地张开大腿。
　　　　
　　严颢用海绵从夏欣颜的手臂开始洗，对丰满美丽的椒乳洗得特别仔细；洗完上半身，他
就蹲下来从脚尖开始洗修长的腿，从脚踝到膝盖，然後到健康丰满的大腿上；尤其是从背後
向上看，在大腿上的圆润丰满的臀肉，美得令人窒息。
　　　　
　　「啊！实在太美丽了！」严颢忍不住叫一声把脸靠在夏欣颜的雪白大腿上，他的心里只
有这样一个念头。严颢用舌头以及嘴唇在富有弹性的大腿上舔，把脸靠在充满弹性的屁股上
，舌头伸进那里的浅沟。
　　
　　当初严颢和夏欣颜在一起时，虽然也常常被自己对她的渴求折磨的夜不能寐，但为了不
吓到宝贝的人儿，他强忍著自己的欲望，即使後来的欢爱，也把前戏做的充分十足，就是怕
自己的巨大伤害到了她。可是现在，一切的顾忌都没有了，如今这个血气方刚的少年，只想
狠狠的折磨身下这个诱惑的妖精。
　　　　
　　严颢觉得不过瘾，於是开口要求：「把腿分开大一点。」
　　　　
　　夏欣颜苦苦哀求著：「啊……饶了我吧！」
　　　　
　　可是严颢不理会她的要求，钻进修长的双腿间，嘴唇与舌头压在夏欣颜粉红色娇嫩的花
瓣上。用手指轻轻地拨开，在那里的黏膜的每一寸都仔细地舔，不知道是过份兴奋还是为了
喜悦，严颢的舌头深深的进入夏欣颜的体内时，内心激动不已。
　　　　
　　「老师，趴下来，我又想干你了。」严颢忍不住的吩咐。
　　　　
　　夏欣颜的娇躯在颤抖，双手被铐在背後，但还是在浴室磁砖的地上采取两脚著地的姿势
，将白皙的臀肉对著严颢。
　　　　
　　只要看到雪白丰满高挺的臀肉，严颢便已经失去理智，曾经心目中纯洁美丽的老师，现
在看到的夏欣颜是自己露出赤裸的臀肉，等著他来侵犯、享受；严颢兽性大发地在她背後蹲
下，双手抓住纤细的小蛮腰：「我要开始干老师淫荡的嫩穴了。」
　　　　
　　夏欣颜咬紧牙关不使自己哭出来，严颢到这时候还故意说这种淫话，想到自己被一个小
8岁的少年如此玩弄，一股羞耻感始终折磨著她。虽然她的第一次也给了这个少年，可当初
的严颢将自己视若至宝，容不得一丝一毫的伤害，即使是欢爱的时候，也把自己的感受放在
第一，怎会像现在这样，想到这里，泪水又忍不住滴落。
　　　　
　　终於，凶器深深地刺进来，「啊……」夏欣颜忍不住发出声音。因为刚刚才被严颢的玉
茎玩弄过一次，所以和刚才的疼痛比较起来，就减轻许多了，不仅如此，当严颢的巨大开始
抽插时，在嫩穴里还产生犹如电波般的快感，原本强烈的羞耻感也逐渐被那种酥麻的快感取
代。
　　　　
　　突然，严颢增加了抽插的速度，这是夏欣颜第一次被男人从後面进入，很快地随著连续
的娇喘呻吟，夏欣颜的娇躯发生甜美的痉挛，再次让夏欣颜尝试到身为女人的快乐：
　　
　　「啊……啊……严颢，不……行了……啊……我……要到了……啊……严颢……啊……
老师……啊……快被你……干死了……啊……」
　　　　
　　严颢气喘如牛的说：「老师，吻我！」
　　　　
　　夏欣颜在肉欲横流中，竟然听话的转过头去，将自己的香唇凑到严颢嘴边，让严颢尽情
地舌吻自己W红的樱唇，并从鼻孔发出恼人的娇吟：「唔……唔……　嗯……嗯……」
　　　　
　　伴随著火辣辣的激吻，严颢的巨大在夏欣颜的嫩穴里紧紧地包覆、吸吮著，终於火热的
体液射在夏欣颜的嫩穴里，直达子宫的最深处；夏欣颜的娇躯终也承受不住严颢的巨擘，接
二连三无情地抽插玩弄，随著最後的高潮，陷入昏厥。

　当夏欣颜清醒时，发现他们竟然在理事长办公室，严颢搂著她的娇躯坐在办公椅上，不停
地抚摸亲吻著，而那支巨大的凶器竟然还紧紧地插在自己的小穴里，夏欣颜哀求著：「严颢
，求求你，今天就饶了我吧，我那里都已经被你干得肿起来了。」她不敢想象，难道严颢就
这麽抱著赤裸的自己一路走过来，可她更不敢开口询问，因为那样只会自取其辱。
　　　　
　　「不行！我要把这三年的福利补回来。」严颢完全陶醉在自己能控制、享受这位高贵理
事长的娇躯，而产生的兴奋、满足感里。
　　　　
　　此时，严颢不断地利用舌头的技巧，舔吻著夏欣颜的敏感带，终於，夏欣颜忍不住地蠕
动屁股，严颢透过呼吸和舌尖蠕动的感觉，很微妙地刺激夏欣颜正在开发中的性感。
　　　　
　　夏欣颜全身酥麻，四肢几乎无力，但是依旧努力地抵抗著身体传送到大脑神经中枢的欲
望，心里只有一个想法：「啊……我不能有这种感觉，我不能被他征服。」心里虽然这麽想
，但丰满而敏感女人的肉体很快就无法自制了，「啊……啊……啊……」的开始呻吟起来。
　　　　
　　严颢问道：「老师有感觉了吗？」
　　　　
　　夏欣颜闭上眼睛用力地摇头，眼睫毛微微地颤抖著。
　　　　
　　严颢淫笑道：「哈！哈！老师不用口是心非，你的身体是不会骗人的，你的嫩穴已经开
始颤动、吸吮我的小弟弟了。」
　　　　
　　夏欣颜流著眼泪哭道：「你不是人……你不是人……你是变态！是禽兽！」
　　　　
　　严颢冷笑道：「嘿……嘿……嘿……这麽说的话，老师是在跟禽兽做人兽交了？哈！哈
！」随後话锋一转，继续道：「我这个禽兽，还不是拜老师你所赐，你现在的一切都是自找
的。」话说完，巨擘便开始进行抽插。
　　　　
　　「呜……呜……」随著严颢的抽插速度加快，夏欣颜开始发出呜咽的声音。
　　　　
　　就是夏欣颜本身也分不出那究竟是为了悲哀和屈辱，还是为了强烈的性感与高潮，她已
经很长时间没有过这种强烈的快感，似乎连高潮的感觉都已经遗忘。
　　　　
　　那是一种微妙的解放感，唯有在被严颢玩弄的时候，她自己已经不是一个受过高等教育
、知书达礼的有著婚约在身女人，更加不是人们眼中美丽高贵的学院理事长，夏家的掌权者
。在最原始的本能激化之下，欲望让她暂时忘记了身边的压力和背负，只是单纯的感受著这
种原始的韵律。
　　　　
　　严颢不断地抽插著夏欣颜的嫩穴，阴蒂在严颢的冲击下，刺激更加剧烈，受到甜美的颤
栗袭击，夏欣颜的双腿在不知不觉间已经紧密地缠绕在严颢的腰际，夏欣颜不停地摇著头，
乌黑亮丽的秀发四散，全身布满汗水，一对傲人的酥胸上下疯狂地跳动著。
　　　
　　夏欣颜纤弱的娇躯实在无法承受严颢疯狂的抽插，接二连三的高潮早已使她体力用尽，
就在她意识逐渐朦胧的时候，桌上的手机突然响了起来。夏欣颜顿时清醒了不少，那是她给
妹妹夏瑜设置的专属来电，自己这麽多天没联系夏瑜，一定让她担心了。
　　想到这里，她挣扎著想要起身接电话。严颢看著怀里的人儿这麽重视这个电话，猜测道
：难道是她未婚夫？紧接著脸色一暗，加快了律动，就是不让夏欣颜从自己怀中挣脱。
　　
　　「啊……求你……让……让我接电话……」夏欣颜一手环著严颢的脖子，一手伸向桌上
放著的手机。
　　
　　「怎麽这麽想念你的未婚夫，一个电话都不能漏？」严颢按下心中的不快，冷冷的嘲讽
道。
　　
　　「不是……是小瑜……小瑜的电话……」夏欣颜辩解道。
　　　
　　严颢知道夏欣颜有个叫夏瑜的妹妹，就让她接电话了。可是，下体的那根玉茎却不愿意
这麽轻易的放过她，仍然在夏欣颜的体内肆虐著。
　　　她再使劲也推不动欲火冲脑的严颢，而这时大腿却被严颢两手张行分开，严颢的嘴紧
吻著她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似处女般的体香及蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　　　
　　严颢伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜著她甬道内流出来的花蜜，舌尖忍不住探
入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，严颢挑动著舌尖似灵蛇般往她
的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她嫩穴内流了出来，顺著舌尖流入了严颢的口中，
让原本欲火未消的他又兴奋起来。 
　　　　
　　这时的夏瑜，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在椅上，低斥的咒骂已经变成喃喃
自语。
　　　　
　　「无耻……你放开我……你好下流……你好下流………呃……」
　　　　
　　严颢吃定了她不敢大声张扬，悄悄的解开了自己的腰带，将自己的裤褪到膝盖处，如怒
蛙的巨物贲张，顶端处甚至流出一丝浓稠晶莹的液体。
　　　　
　　严颢看到夏瑜那张美绝W绝的瓜子脸侧到椅边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的猫
眼紧闭著，挺直的鼻端喷著热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂著，俏美的侧脸如维纳斯般的无
瑕。
　　
　　不可否认，夏家的女人果然各个都是美女，而且姐妹俩还风格各异。以前的夏欣颜高傲
淡然，优雅中带著圣洁的气质，让人只可远观而不可亵玩，如果不是发生了那件事，自己绝
对会一辈子宠她，爱她，可是，如今的夏欣颜，只配给他泄欲而已。
　　
　　对於夏瑜，严颢其实并不熟悉，虽然曾经听夏欣颜提起过，只知道比她小几岁的妹妹天
生一副冰山美人的模样，这种类型的女人虽然很容易激起男人的征服欲，但是他却不感冒。
可惜，谁让你是夏家的人呢？
　　　　
　　「放开我…呃…放开……呃哎……」
　　　　
　　严颢悄悄起身，手扶著一柱擎天的巨物贴近她的下体，她那两条雪白浑圆的大腿已经下
垂无力的分张。严颢把已经胀成紫红色的玉茎触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，
趁著她小穴中流出的又滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进。
男人开始轻轻挺动下身，巨物在她的处女幽径口进出研磨著，玉茎的棱沟刮得她柔嫩的花瓣
如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
　　　　
　　　　　
　　可能是那场春宫戏的刺激，再加上严颢纯熟的挑逗，夏瑜开始细巧的呻吟，如梦的猫眼
半睁半闭间水光晶莹。
　　　　
　　感受到插入美穴的狭窄，凶器突然被甬道的嫩肉紧缩包夹，紧接著又被她子宫深处流出
的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使两人的结合处更加湿滑，严颢将臀部轻顶，巨物又深
入了几分，清晰的感觉到她体内的阻碍，这时只要严颢再使三分劲，身下这位美得令人目眩
神迷的学生会会长保持了二十几年的贞操就要坏在严颢的手上了。
　　　　　
　　美色当前，严颢又怎麽会错过呢？可是恶魔本性的严颢却并不急於突入她的嫩穴，他要
挑逗到夏瑜开口求他。伸出一指到两人相贴的下体，轻轻揉弄著她花瓣上方已经膨胀得硬如
肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，夏瑜与严颢蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始
抽搐。
　　　　
　　「呃……不要这样………你手拿开………放过我……求你………呃………好舒服………
别这样………呃………我受不了……呃啊……」
　　　　
　　夏瑜的纤嫩手指死命的抓著严颢轻揉她肉芽的大手，却移动不了分毫，诱人的柔唇这时
因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘。
　　　　
　　严颢乘机将嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，很快突破她那两片柔腻的芬芳，她柔滑的舌尖却
畏怯的闪躲著严颢那灵舌的搜寻。
　　　　
　　夏瑜的头轻微的摇摆，想借此躲避男人的触碰，如丝的浓黑秀发搔得严颢脸颊麻痒难当
，严颢忍不住用手扶住她的头深吻探寻，没想到在严颢终於找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之
时，她那对醉人的猫眼突然张开看著严颢，水光盈盈中闪动著让人摸不透的晶莹。
　　　　
　　深深的蜜吻中，严颢抬起她的一条腿，光滑白皙的肌肤磨擦著他，下体也因小腿的抬起
而大开，男人再也抑制不住欲望的冲动，正准备挺身而入，打开那等候已久的禁忌之门，却
听夏瑜惊呼的道：「求你……不要……」晶莹的泪水遽然滑落。
　　　　　　
　　可是夏瑜不知道，她越是这样，越能激起男人的欲望。果然她越是挣扎，严颢越用力。
　　　　　　
　　夏瑜本来想挣开严颢，但男人下体传出来的热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了
！
　　
　　「啊……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……」
　　　　　
　　夏瑜的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，小巧丰盈的双峰，
粉红色似莲子般大小的凸起，高翘挺立在一圈W红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，
真是美不胜收，迷煞人矣。
　　　　
　　　　　　
　　这副场景看得严颢是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的乳尖、舐著她的乳晕及浑圆，舔
得夏瑜全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来「啊……啊……我……」
　　　　　　
　　可是男人又怎会顾忌夏瑜的感受，再度强制地将她双腿拨开，看著深谷幽兰般的桃源洞
，好美、好撩人……
　　　　　　
　　严颢借著蜜汁的润滑，纵深而入，「噗哧」的一声，整个凶器直接插了进去。「啊……
不要……好痛噢……不要了……快拔出来……」
　　　　　　
　　夏瑜痛得头冒冷汗，急忙用手去遮住私处，不让严颢的巨物再度深入。可是她的手碰到
的却是严颢的玉茎，吓得又连忙缩回。此时的夏瑜，既羞又怕，不知如何是好。
　　　　　　
　　「啊……好痛！……放过我吧……啊……」
　　　　　　
　　严颢却故意拉著她的手握著自己的巨大，然後在深谷中辗转研磨，让夏瑜自己将巨物送
入。
　　　　　　
　　「严颢……放开我……我要叫人了……啊唷……你这是在……强暴……啊……不要……
啊！」夏瑜一阵绝望的感觉。
　　　　　　
　　「叫人？我不介意大家来看看你们夏氏姐妹的淫荡。强暴？你不是挺享受的吗？」说著
，严颢握住夏瑜的手，使劲一推，「噗嗤」的一声，巨物整个没入她紧小的蜜穴。
　　　　
　　「啊……不要了……好痛……不要了啦……呜……」
　　　　　
　　严颢大乐，看著这个原本高傲、冰肌美人在自己的身下的怯样，心中分外有一种异样的
满足感，他温柔的抚摸著夏瑜的脸说：「你应该感谢我把你变成真正的女人！」
　　　　
　　说著，巨物更加深入，严颢只感觉到分身顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适
的包围里。 
　　　　　　
　　泪水横落，处红滴下，斑斑点点，夏瑜坚守二十二年的贞洁，一朝告别，她心里百般滋
味上心头。

　但是此时的严颢已经容不得她想那麽多了，也不顾及夏瑜是初次，提起臀部一挺！
　　　　
　　夏瑜浑身一震，「啊」的一声尖叫後，嘴角一下子张得大大的，双眼翻白，随即四肢象
八爪鱼似的把严颢紧紧地缠绕住。
　　　　
　　真是一个天堂啊，重峦叠翠般的皱褶蠕动起来就像千百张小嘴一起吸吮著严颢的分身，
夏瑜的深处就像是一个柔软的海蚌，严颢的每一次重击它都让它抖动摩擦，让严颢有种电击
似的酥麻，每一击都让夏瑜发出一阵腻人的呻吟……
　　　　
　　「哈哈哈……夏会长，果然是天生丽质，让我今天好好爱你！」严颢看著紧紧缠在自己
身上的女人，想到夏欣颜这个高傲冷W，睿智过人的妹妹也成了自己的胯下之臣，严颢心中
更是分外满足！
　　　　
　　他大刀阔斧地冲刺著，将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击
起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使夏瑜被他干得
牙咧嘴、浪叫连连，令人摸不清楚夏瑜到底是痛苦还是欢欣！
　　　　
　　而严颢却一秒锺都没停止，像雨水一般的汗珠不断地滴落在夏瑜香汗涔涔的玉体上，他
尽情地抽动著，双手紧捏著夏瑜柔软的双峰。
　　　　
　　「爽不爽！我的宝贝！」严颢粗暴地喊著！
　　　　
　　他越来越快，越来越用力，深深的插入，夏瑜不住地呻吟，呜咽……
　　　　
　　终於！
　　　　
　　一声声销魂落魄的呐喊，不断的从夏瑜的唇齿间叫了出来。她的俏脸扭曲著，再没有往
日那种高傲冰冷的绝色的模样，只顾将双腿紧紧的缠绕著严颢的腰，挺起屁股迎合著严颢的
每一下抽送……
　　　　
　　每抽插一次，夏瑜便娇躯一阵颤抖，她的私处又紧又滑，水非常多，每次都带著响声…
严颢一操，她就哼哼，而且哼得好听极了，拖著哭腔……让严颢越听越想操……
　　　　
　　这个女人和她姐姐一样，都是魅惑人的妖精，象白玉雕成的维纳斯一样，美得严颢的体
毛都竖了起来。
　　　　
　　她那成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮著严颢，层层叠叠的嫩肉，也不停地挤压研磨著严颢，
严颢感到无法言喻的舒服畅快，他挺腰摆臀，不住地狠狠的抽插著。火热粗壮的分身，每一
抽插均直达夏瑜那敏感的花芯……
　　　　
　　这种感觉，又酥又麻，又酸又痒；夏瑜只觉愉悦的让人有些飘飘欲仙，禁不住放浪的呻
吟了起来：「啊……嗯……」
　　　　
　　良久……
　　　　
　　严颢猛然从欢愉的顶锋停了下来，勾起夏瑜绯红的玉脸，柔声道：「夏会长，我操得你
舒服吗？」
　　　　
　　夏瑜一怔，从呻吟声中停了下来，玉脸上满是羞愧的神情，她美丽的杏眼一动不动的看
著严颢，此时，她的发鬓散乱，红腮如霞，荡漾著无边春色，且一只手还无比妖娆的抚著酥
胸……
　　　　
　　她静静地盯著严颢，眼中满是复杂的神情，半响，她恨恨地道：「你这个混蛋，我不会
放过你的！」
　　　　
　　「是吗？」严颢盯著她的眼睛，微微一笑，腰身猛挺向前，将他那根发烫而硬若石头的
分身，笔直地往夏瑜体内最深处凶悍地撞去，只听夏瑜「啊！」的一声尖叫，被严颢这一下
干得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离
水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随著她左右摇摆的脑袋披散翻飞
，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨地望著身上的男人！
　　　　
　　严颢深吸一口气，又是几下重击！
　　　　
　　每次夏瑜都「啊……」的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感
觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。
　　　　
　　天赋异禀又技术出神入化的严颢直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双
腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。

　　不知不觉中，夏瑜用玉白般的手扣紧严颢的脖子，她的媚眼无限妖W地盯住严颢，眼中
满是迷醉的神情。最是难消美人愁，严颢想不到冷若冰霜的夏瑜欢爱时是如此风情万种。
　　　　
　　夏瑜用娇美的脸蛋摩擦著严颢的脸，淡淡清香的发丝味阵阵传到鼻子，温热春光蜜熟的
脸，零距离让严颢细细品味，提醒严颢正操著一个绝色的尤物，她红红香香的丁香舌头也度
了过来，在严颢的口中传播淫腥的气息。
　　　　
　　严颢吻上夏瑜那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，他们的舌头热烈的纠缠在一起，彼此
互送唾液，严颢更如尝甘露般将她口里的香津玉液吞入腹中。
　　　　
　　她将臀部向上顶，以迎合严颢猛烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击，
每一次的撞击都拍出声音：「噗滋，噗滋！」声音美得严颢心颤，美得严颢的分身抽插中又
抖了一下。
　　　　
　　严颢看著怀中明眸皓齿、荡漾不止的性感尤物，倏地大喝一声，又开始大刀阔斧的奋力
冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆「霹啪」声充塞了整个办公室。
　　　　
　　夏瑜在严颢强力撞击之下，喉咙「咕咕噜噜」的发出一长串怪音以後，爆发了一声令人
耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，夏瑜忽然臻首一抬，忘情地一口咬住严颢的左
边肩头，而她死命环抱在严颢背部的双手，指甲也全都深深陷入了他那健硕的肌肉里，如潮
爱液，喷涌而出……
　　　　
　　夏瑜在严颢身下大口大口地喘著气，半响，她重重地呼了口气。她盯著严颢，眼神变幻
莫测！猛然间「咯咯咯咯！」地笑了起来。她笑得十分放肆，侗体的各部分，也随著她的笑
而有相应的配合动作。
　　　　
　　她忽然一把抱住严颢的头，妮声道：「坏家夥，你功夫不错嘛！还怔著干什麽？继续啊
！继续操我啊！今天如果你不把我操够操舒服了！我绝不会放过你的！」
　　　　
　　严颢万万想不到斯文典雅冷傲的夏瑜既然反客为主，他一怔，随即微微一笑，道：「会
长，还没饱吗？那你就看我今天怎麽操爆你！」他让娇软绵绵的夏瑜趴在办公桌上，後朝著
自己，赞叹道：「你可比你姐姐有趣多了，哈哈……」
　　
　　夏瑜面色一暗，但很快又恢复如初，娇笑著：「姐姐那是矜持……」
　　
　　严颢冷笑一声，没应声，将注意力又重新放到了夏瑜身上。
　　
　　夏瑜的臀部极其的性感、美W，她的屁股是那样的白皙、丰莹，裸露在空气中，犹如迎
风盛开的白牡丹，美W不可方物。恍惚中，严颢似乎可以嗅到隐隐的肉香，甚至可以感受到
颤巍巍的臀肉所散发出来的无形而无穷的热力！
　　　　
　　严颢不由得看得怔了一怔，暗恼自己的失常！好一会儿，才跪在她雪白的双腿间。深吸
一口气，往前狠命一挺，插了进去。小腹撞到夏瑜光洁的臀肉，发出清脆而响亮的声音。
　　　　
　　随即，浪叫声，粗重的喘气声，男人与女人身体相撞的「劈啪」声一时间同步交响，极
尽淫糜与放浪之能事。
　　　　
　　啪─啪─啪……几下清脆的声音响起，却是严颢用手拍打夏瑜屁股的声音。
　　　　
　　「打死你这个淫荡的大屁股，打烂它！小骚货，打死你……」严颢的手一下一下拍打著
夏瑜的屁股。一会儿，白皙的嫩肉上现出红色的印记来。夏瑜口中浪叫不止，竟似毫无痛意
，反倒快感澎湃。
　　　　
　　「舒不舒服？」严颢吼著，加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出「啪、啪、啪」的声
响，加上下体摩擦发出的淫靡之音，听起来越发令人血脉贲张。
　　　　
　　「啊……哦……啊……」夏瑜不停地呻吟著，她似乎彻底的失控了，狂乱的摇著头，发
出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合著严颢的节奏。
　　　　
　　她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟著身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是
轻微的划著圈子，随著严颢动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白双峰也震颤的越来越厉害，仿
佛是在炫耀一样，甩出了一道道性感的抛物线，把严颢的眼睛都晃花了。
　　　　
　　由於激烈的碰撞，夏瑜私处的蜜汁不住地飞溅著，严颢想不到这冰山美人如此淫荡，嫩
穴像水做的一样！
　　　　
　　严颢扣著夏瑜的珠肩，不断加深力度抽插，打桩一样猛的重重刺到滑嫩柔软的花芯，一
波波的快感让人如登仙境。滋滋唧唧的声音不停地响著。
　　　　
　　夏瑜迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被严颢疯狂进出的分身抽插得喘息连连，办
公桌面上竟然流湿了一大片……严颢又让她撑在桌边上，将她一只修长雪白的优美玉腿高高
抬起，再向著她暴露无遗的私处狠抽猛插……
　　　　
　　夏瑜一个劲儿哼哼唧唧，屁股扭来扭去，身体绷得紧紧的，拚命尖叫著，严颢也熬不住
了，狠狠地干了她几十下，操得她鬼哭狼嚎，差点儿没休克……
　　　　
　　最後，严颢又把夏瑜抱起来，狠狠地挤向墙，而夏瑜贴著墙，整个娇躯都离开地面，她
的两个浑圆赤裸裸贴在严颢的胸脯上，两条玉荀般的嫩腿勾在严颢肩上，整个身子就像虾子
一样被屈成一团，而严颢粗大分身就在她的蜜穴里胡乱搅动著。
　　　　
　　夏瑜「啊……啊……」的娇吟著，而严颢也就更兴奋「扑唧扑唧」地干著她。
　　　　
　　严颢那粗大的臀部一下又一下有力地抽动，而夏瑜则两手无力地搭在严颢的身上，头也
随著严颢的冲刺力量而左摇右摆著，长长的秀发都有点散乱了。
　　　　
　　夏瑜断断续续的娇喘和淫泣著，自动挺起自己的臀部，把私处一下接一下送给严颢，让
严颢的分身狠狠地插进去……
　　　　
　　严颢狠命的咬著夏瑜勃起的乳尖，拧掐著她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个
又一个印记。奇怪的是夏瑜并不叫痛，只是忘情的吟唱嘶喊著，迎合扭动著。
　　　　
　　两个赤裸裸的肉体拼命地厮缠著，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底
的沈溺在这罪恶刺激的交合中。
　　　　
　　严颢一边用力的在夏瑜的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。而夏瑜高翘著丰盈雪
白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的私处包裹著严颢的分身，异常猛烈的痉挛收缩，浑
圆的屁股就像上足了发条的机械一样，有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击著严颢的腹部
。
　　　　
　　面容上更是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。一双修长的美腿将
严颢牢牢的夹在了臀股之间……
　　　　
　　当严颢又一次把分身刺到了夏瑜的最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地
里从结合处袭上了严颢的後腰，并传遍了身体的所有神经。
　　　　
　　严颢只觉分身无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。严颢高声怒吼
，双手狂暴的握住了夏瑜饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的液体像火山爆发
一样的射了出来，在夏瑜迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮……

她眼泪婆娑，双腿大张着，以无比淫靡的姿势，迎接男人火热如铁的不断撞击。

「啊……不要了……」用力到几乎泛白的手指，紧紧搂住了男人的颈部，像将要溺水的人一?
，细细颤抖起来?

三十八层的高楼顶层，距离的概念早已抛诸脑后，清风吹在脸上亦已完全失去知觉，阳光挂?
谔毂撸亦显得好遥远?

溃散的瞳眸里，充盈着情欲迷乱的狂潮，全身热得就像火烧，脸红得几乎能滴出血来。

身边的真实世界，已完全和自己隔离，只剩下眼前这个正在和她抵死缠绵的健硕男人。

什么都看不到、什么都听不到，宁心怡的脸上，已是完全被情欲所惑的迷乱。

「老师，你的小穴夹得我好紧……还一阵阵抽动……感觉真有那么爽吗？」

以情欲之火折磨她的男人，英俊强悍的脸上露出一丝邪邪笑意，将她的背抵在顶楼巨大的水?
壁上，又是一个猛力的撞击，将火热的欲望直刺到她体内最深处?

「你就这么想要我吗？」

男人的嗓音低沉浑厚，因过分昂扬的欲望而有点沙哑，他的强力进犯让她全身发热，私处难?
艿厣ρ髌鹄础?

「不要……太深了……啊啊……」

宁心怡惊喘着，敏感的内壁承受不了过多疯狂的攻击，阵阵直冲脑髓的快感，硬逼出了眼角?
拇串泪珠，在风中化开?

她上身仍穿戴整齐，乳白色的上衣衬出她性感苗条的身材，但她的裙子此刻却已撩到腰际，?
教跣蕹び裢冉艚艏凶∧腥饲拷〉难部，随着男人每一次插入，任由他直捣黄龙，侵犯体内
钊崛淼幕ㄐ纳畲Α?

而他每一次抽出，她的体内仿佛有自我意识般，恋恋不舍地缠住他不放。

她的双手像柔韧的蔓条，紧紧缠着男人的颈项，指尖插入男人的发间，脸颊则紧贴着他线条?
羁痰牧常无意识地以自己滚烫的脸，不断磨蹭着他?

宁心怡知道自己此时的模样必是伤风败俗、淫乱之极。更要命的是，他的进犯令她口干舌燥?
⒒肷硭秩恚下身更是湿到了极点?

这种反应，令她羞愤欲死。

「老师，你不诚实哦。这么淫荡的身子，只插进这么一点，怎么够？」

孟天翔发出低低的笑声，把她紧紧压在墙上，他两手按在她的两侧，将她困在自己和墙壁之?
洌又是一个猛力，狂野地撞击到她又湿又热的花心?

「啊啊……」宁心怡除了惊喘，再也发不出别的声音。

极度的羞耻，却让已经火热的身体变得更加淫荡，蜜穴不断蠕动，将深插在里面的火热牢牢?
住?

「你的里面好热啊……」孟天翔赞叹着。

他衣着整齐，即使在狂野的原始律动中，仍是笃定沉稳、掌控大局。

阳光照在这个男人高大精壮的躯体上，脸颊和手腕处暴露出来的皮肤有着健康的小麦色，每?
淮纬椴澹都因用力而隐约可见背部隆起的肌肉，可见他必有副绝佳的健美身材?

阳光也流连在他的脸庞上……

这是一张只能用「英俊不凡」来形容的脸。浓黑的剑眉、坚毅的脸庞、高耸的鼻梁、锐利黝?
诩负跄苌迦诵纳竦难垌……全身流露出的精悍冷凝，更衬出他威严迫人的王者气势?

这是一个女人一瞥便会为之怦然心动的男子。英俊、不凡、能力卓越，前途无量……

宁心怡知道，七年前，当他还是个少年时，就已经具备了不符年龄的强悍和致命的男性魅力?
Ｆ吣旰螅这种强悍和魅力，更是强烈到让她头晕目眩的地步?

她突然感觉到一阵莫名的焦渴，不由得舔了舔红唇。

洁白的贝齿，衬着小小的粉色香舌，只这么一个动作，便让孟天翔内心一荡，欲火大炽。

「老师，我们换个姿势。」

突然，孟天翔一把将她抱起，往顶楼边缘的护栏走去，边走，他仍然继续在她体内抽插着。

「啊……不要……」

姿势的突然改变，让体内的火热更微妙地探入了内部，摩擦着敏感的花壁。

「唔……」宁心怡连连惊喘，眼角又坠下大量泪花。

当靠近护栏时，孟天翔突然发现宁心怡似乎有些害怕，将他抱得更紧，连带夹紧了他的欲望?
让他浑身舒爽?

原来宁心怡自小便有惧高症，接近顶楼边缘的恐惧和快感混杂在一起，带给她额外的刺激，?
煲夂途逡馔时煎熬着她，令她混乱无措，却也引发了更多愉悦?

「不要……不要离开我……抱紧我……」

她像八爪章鱼一样，紧紧缠住孟天翔不放，连火热的嫩壁都紧紧吸附住他的男性。

到这个时候，她再也顾不得什么羞耻，只知道遵循内心最忠实的感受！

她觉得自己快疯了，火热的身体再也无法承受过多的快感，全化为眼角多余的水分。

她就像一条缺水的鱼，而他的胸膛，是她唯一安全的水泽之乡，只有他，才能阻止她的疯狂?
?

「帮帮我……天翔……快……帮帮我……」宁心怡抱紧他，摇头哭喊着。

「老师，别怕……我会一直陪着你的……」孟天翔低沉磁性的声音，仿佛是她此刻唯一的救?
辍?

「骗人……」

她连喘带泣，如梨花带雨，脸上有着迷乱的绮丽，更加深了男人的肆虐之心。

他低低吼着，将她一把压在护拦上，猛地再次冲入她体内。

因为栅栏只有一公尺高，被他一压，宁心怡的腰部以上几乎都露在护栏外，看上去摇摇欲坠?
?

她设计简雅的外套因两人的剧烈动作而敞开，就像一面旗帜，随男人的抽插而不断飘拂。

「不要……我好怕……快放我下来……」

她别无选择，只能紧紧攀附着不断在自己体内肆虐的男人，他是她目前唯一牢靠的存在！

她姣美的脸上既显示着生怕不慎摔下的恐惧，又流露出难以忍耐的快感。

这种矛盾至极的表情，在她清丽的脸庞，冲击出意想不到的艳丽视觉效果。

孟天翔着迷地看着她如痴如狂的表情，阗黑的眼眸像午夜的深潭，跳跃着两簇悸动的火苗。

「别怕，老师。为什么不相信我？为什么要一再拒绝我？就因为我比你小三岁，还是因为你?
是我的家教老师？」孟天翔双手抓牢护栏，连续猛力撞击着她?

「别否认了，你喜欢我，要不然也不会把我吸得这么牢、这么紧……老师，你知道吗，你的?
⊙就像一座熔炉，都快把我给融化了……?

宁心怡想捂住耳朵，不去听那些淫言秽语，但她又不敢放开他，怕一松开就会自空中坠落。

她所有的神经，都像拉满的弓一样绷得死紧，稍一用力就会折断！

全身细胞紧张到了极致，令快感的冲击更加鲜明。

孟天翔的每一下撞击，都让宁心怡有凌空而起的可怕感觉，并带来难以言喻的快感。

此时的她，根本无暇顾及现在仍是光天化日，随时都有被人瞥见的危险，更无暇顾及这个男?
吮人小三岁，还曾是她的学生，再怎么说都不可能有未来?

她所有的理智都被麻痹了，现在她脑子里装满的，都是肉体原始撞击产生的道道电流。

她所有的神经末端、全身的每个细胞，都被插在体内的火热所牵动……

当他的男根反覆摩擦着她的内壁时，她只觉得好热、好舒服，舒服到只想溺死在这种几乎让?
身都融化的快感中，至于地点场所对不对、做爱的对象是否合适，她早就无法在乎了?

「啊……好可怕！我会掉下去……天翔，求求你……求你放我下去……」

一边娇吟着，一边承受着一波又一波的快感，宁心怡兴奋到了极点，忍不住张开嘴，一口咬?
×四腥说募缥眩立即印出一道浅浅齿痕?

孟天翔却浑然不觉，只是更用力地抽动，将火热的硕大一次比一次深入水泽泛滥的嫩蕊蕊心?
?

充血肿胀的嫩蕊受到男性的滋润更加艳丽动人，流溢出阵阵情热的爱液，将彼此的下身都弄?
檬漉无比?

激烈的情事仿佛无休无止，熊熊的火苗在两具滚烫的躯体间燃烧出明亮疯狂的焰火，让沉浸?
谠始艳舞的两人都无法自拔、意乱情迷?

「啊……天翔……我要……」宁心怡啜泣着拼命摇头，黑发在风中飘散开来，拂到对方的脸?
铡Ｋ想拼命压抑住，但又湿又热的内壁却开始了不规则的蠕动?

原本就十分紧窒的嫩穴，此际更像一张无形的小嘴，紧紧咬住男人的火热不放。

孟天翔咬紧牙关，宽广的额头已渗出一层细汗，他摆动强劲腰身，将欲望猛烈往她体内撞击?
?

「天哪……快放我下来……我不行了……」宁心怡的声音微微嘶哑，却充满了煽情性感，足?
匀锰煜履腥宋之疯狂?

孟天翔知她已在情潮尖端，哪里肯放过她，连续律动冲刺，都往她的最敏感处顶去。

宁心怡既痛苦又快乐地绷紧了身子，却将身体里嚣张的火热夹得更紧，嫩穴被硬如铁杵的火?
染缌夷Σ粒一阵阵甜美酥麻的电流自全身流窜至四肢?

激烈的抽插令宁心怡几乎高潮，柔软温热的嫩穴更紧地夹住了男人的欲望，夹得孟天翔大腿?
σ徽笏崧椤Ｋ粗重喘气，牢牢捧住她紧翘绵软的娇臀，像野马般在她的体内驰骋?

「啊啊……不要了……」宁心怡哀哀娇喘，已是神魂颠倒。

她对他的攻击毫无反抗之力，两人的肉体激烈交缠，他的火热在她的水穴里发出淫乱的声响?
?

「老师，你是我的……快说！说你是我的……你是我的人！」孟天翔的汗水，一滴滴落在地?
稀?

宁心怡觉得自己的身体犹如被挂在半空，每当他如剑的火热刺入身体最深处时，她便被高高?
灼穑而当他退出时，又迅速落下，这种落差更增加了强烈的快感?

她的乳尖早已充血肿胀，硬硬地顶着上衣，疼痛中带着一丝摩擦而起的酥麻。

「我不是你的……啊啊……」宁心怡发出高亢的尖叫声，忍不住扭动着自己娇美的身躯，配?
献拍腥朔杩竦某宕獭?

情欲之火愈烧愈旺，身体越来越热，她的腰部早就不顾自我意志，迎合着男人的动作，摇摆?
鹄础?

原来还有点紧窒的内壁，早被嫩穴渗出的爱液所润滑，毫无阻碍地吞吐着巨大的火热，发出?
薇纫靡的声音?

「慢一点……不要那么快……」

然而孟天翔的动作一下比一下快、一下比一下猛，每次皆全根尽入，再几乎全部抽出，再猛?
卮倘胨最柔软之处，宣告着他的占有?

「不要……快出来……会坏掉的……」宁心怡哭泣捶打着孟天翔坚如石块的胸膛，疯狂地摇?
磐罚湿发贴在脸颊上，白皙似雪的肌肤透出情欲熏醉的艳丽，丹凤眼内水气氤氲，令她整
鋈丝雌鹄从兴挡怀龅幕钌生香?

孟天翔只觉浑身燥热，恨不得将身下人揉入自己体内，如铁的硕大已濒临爆发点。

架起她的玉腿，他将自己的庞然巨物狠狠插入，令她花心乱颤，娇吟不止。

宁心怡脸颊酡红、双眼迷离，只觉眼前火花四溅，在全身不断窜流的快感，将她一波波送上?
烂畹木顶?

「唔唔……」

连续被撞击到敏感点，她不禁睁大眼睛，全身剧烈战栗，内壁阵阵痉挛，在尖叫声中，嫩穴?
绯龃罅克液?

扑天盖地而来的强烈快感让她的体内不断收缩，孟天翔捧紧她的翘臀，发出满足的低吼，猛?
Τ宕塘耸十下，将所有爱液都射入她体内?

「啊啊……」

宁心怡惊叫着，敏感的内壁被注入滚烫的液体，她的身体犹如风中的落叶不断哆嗦，好一阵?
右仓共蛔　?

火热的爱液盈满了她内部，令她的内壁再一次痉挛收缩，神智不知飘向何方，意识也早就不?
创嬖凇?

孟天翔抱紧她，留恋地停留在她体内，享受战栗余韵的快感。

两人紊乱的呼吸交错纠缠，奏出暧昧迷离的旋律。

「老师，我喜欢你……别再逃了，就算你逃，也一辈子逃不开我的。」

孟天翔英俊无俦的脸庞在宁心怡眼前渐渐放大。她的脸颊被轻抚，下巴微微抬起，承接一个?
鹑瘸憧竦纳钗恰?

「不要……」宁心怡的声音细如猫咪。她不知道这是她内心真正的拒绝，或者只是投降前的?
в铩?

孟天翔对她的拒绝置若罔闻，带着好整以暇的笑意，再次吻上了她。

逃不掉了！

她也不想再逃了！

放弃似地闭起眼睛，宁心怡任自己跌入无边黑暗似的情欲狂潮，在其中载浮载沉、欲生欲死?
?

那难以形容的滔天情欲巨浪，让沉溺于其中的人们，都深深堕落……
趁她迷乱的时候，孟天翔不动声色地解开她的胸罩，并将手自宽松的丝衫下，采上了她的胸?
…?

「啊……不要……」宁心怡轻喘一声，拉住他的手，湿湿的眼睛既有娇艳的羞色，又有哀求?
纳裆?

「老师，你好美……我只是想亲亲你，我发誓，什么都不会做的。」孟天翔温柔地说，亲吻?
潘嫣红娇美的面庞，并探入她的嘴里，吮着她香甜的丁香舌?

他强韧的舌尖与她的柔美紧紧缠绕着，像水草般难分难舍，一阵天旋地转，早在宁心怡察觉?
埃他的大掌已将她的椒乳一手掌握?

「不……」宁心怡轻轻摇着头，黑发在枕头上散开。

她嘴里虽说着拒绝，一双手臂却早已违背理智，不知不觉缠上了他的脖子。

这个女人简直是在挑逗他！这种欲迎又拒、柔若无骨的妩媚，足以令全世界的男人疯狂！

孟天翔庆幸此刻看到的男人只有他一个，否则他绝对会克制不了，要宰了那些亲眼目睹她如?
嗣奶的男人?

全身欲火大炽，他压上她，右手揉捏着她尖挺而浑圆的双乳，兴奋不已。

「老师……你好柔好棒啊……就像揉着一团棉花糖……」强烈的刺激让孟天翔浑然忘我，一?
蚜闷鹚的衣衫，不由得分说地脱了下来，她那一对美丽迷人的双峰便暴露在他面前?

峰尖的顶端有两颗红色朱萸，在灯光下散发着粉红的光泽。

孟天翔闷哼一声，忍不住把嘴贴上了那微颤的乳峰……

宁心怡倒抽一口凉气，突如其来的刺激让她的脑袋几乎要爆炸了！

「啊……」她拚命摇头，发出了销魂蚀骨的喘息和呻吟声。

第一次亲密接触，自然想给对方留下美好的印象。孟天翔使出浑身解数，以厚实温热的舌头?
舷绿蛭亲潘光滑的绵乳，每一寸都不放过，又舔又咬?

不一会儿，宁心怡的乳尖就像熟透了的葡萄，饱满剔透，还带着丝丝透明的津液，诱人犯罪?
?

「嗯……」她发出了如猫咪般细微的呜咽声。

孟天翔的吻一直向下兀滑过胸口、平坦的小腹、然后便是那神秘的禁地……

「不要……」意识到危险的来临，宁心怡又惊又羞，奋力挣扎起来，长长的睫毛不断抖动，?
嶂橄穸舷叩姆珞荩又快又急，成串成串往下掉―?
   「好了，我们别再说废话了。这么久没见，你不知道我有多想你，我好想进入你身体，好
好爱你一千遍……」孟天翔搂紧她，大腿插入她紧闭的双膝将它分开，以自己火硬的下身摩
擦着她的私处。

下身感受到对方如铁般紧绷的欲望，宁心怡的俏脸猛地飞红，她又急又羞地推着他，几乎不
敢看他的眼睛。

「你怎么一见面就想这个……」他的反应也太夸张了！

「不想这个，我还能想什么？」孟天翔邪邪笑着，搂紧她。「你不是说我们缺乏了解吗？想
要了解还不简单，那就从身体开始吧！」

说罢，他轻轻松松地将她打横抱起，就像王子抱公主般，将她放在柔软的大床上，以闪电般
的速度，除去两人身上的衣服。

七年前，因为她的泪水，他退缩了，可这一次，他不论如何都要得到她，他可经不起又一个
七年的煎熬！

宁心怡看着他健康阳光的身躯暴露在自己眼前，肌理分明，每一处线条，都蕴含着力与美。

他火热凝视她的眼神，仿佛要将她整个吞噬，那目光让她既惊喜，却又害怕至极，不禁瑟缩
了一下。

意识到自己也如初生婴儿般赤裸，宁心怡不由得蜷起身体，手掌交叉遮住私处，双臂夹紧，
掩藏着雪白双峰上的红蕾，不想让他看见。

「老师，你真的好美……」孟天翔的眼眸顿时变得幽深。

都这个时候了，他还叫她老师，与其说是习惯性的称呼，倒不如说是他略带坏心的欺负。

「我不是你老师！」宁心怡瞪了他一眼。

这种称呼带来的禁忌感，更让她对接下来将要发生的事涌上了一丝罪恶感。

她作梦也没想到，当家教教着教着，会教到了床上来……

「你怎么不是我老师？一日为师，终生为师呀。」孟天翔闷笑着，拨开她的手。

他贪婪的黑眸一眨也不眨地欣赏着身下这具美妙的洁白胴体――纤细的腰肢、浑圆的椒乳、
平坦的小腹，还有那双修长的玉腿，每一寸都充满了女性的魅力。

欣赏够了，孟天翔突然俯下头，一口含住她的右乳，右手搓揉着她的左胸，手指不停拨弄着
粉红色的花蕾。

「嗯……」宁心怡忍不住全身一震，激烈地喘息着。

他的技巧太娴熟了，亲吻和抚摸的力量都怡到好处。

他的手掌在她赤裸的身躯上来回抚摸，虽然很轻，却像一根轻飘飘的羽毛，刮搔过她的肌肤
，挑起她阵阵激颤……

这种挑逗若有似无，似乎恶意要让她无法得到满足，反而更激起了她的欲望。

被他以高超的技巧挑逗着，宁心怡全身的肌肤都染上一层绯红，尤其是绵乳顶端的两颗蓓蕾
更是高高翘起，绽放出艳丽的色泽。

快感充斥全身，一道热流自小腹冲上来――

「啊……」

孟天翔察觉她抓住他的力量越来越微弱，微微一笑，俯身箝住她的手牢牢按在床单上，低下
头，湿热的舌尖自她的胸部，一路下滑到小腹……

然后，他蜷起她的腿往两边分开，找到了最隐密的花穴，灵活的舌尖像条蛇般探了进去！

「啊……不要！这里好脏，不要舔这里……」宁心怡不由得尖叫出声。

她万万没想到，他居然会舔这里！又羞又急的她，眼泪不禁夺眶而出。

她想逃开，却被他强壮的手臂按住，动弹不得；她求饶，谁知他却置若罔闻，吮吸着她的私
处，像是在吮吸着甜蜜的汁液……

宁心怡拼命扭动着身体，敏感的私处被他强韧温热的舌尖不断搅动着，引出身体深处的愉悦
感像电流般四处流窜，让她的全身发软，花穴也搔痒难安。

「啊啊……」宁心怡只觉眼前火花四溅，她拼命摆动纤腰，翘臀不断往上挺送，忘情地迎合
。

孟天翔加大了吸吮的力道，舌尖轻顶她的花穴口…… 

「天翔……啊……我好热……」

宁心怡全身震颤，如遭电击，体内深处泛起阵阵热潮，令她全身燥热不已，香汗淋漓。

她忍不住挺起臀部，双腿大张，好让他的唇舌能更深入。

可她上身的空虚却难以填补，她不由得地伸出手，抓着自己丰满尖挺的双乳不停地挤压搓揉
。

若还有半分理智，宁心怡是死也不会这么做的，但此刻欲望的烈焰早将她的理性都燃烧殆尽
，她只能遵从身体最真实的自然反应。

「天翔……我要……」她脸颊绯红，双唇颤抖，眸中水色荡漾。

她全身都被他的气息所笼罩，身体阵阵酥麻，别说反抗了，连抬起一根手指都做不到。

被男人不断地爱抚着，赤裸裸的欲望在她体内流窜，让她在无边的欲海中沉沦堕落……

「你终于说要我了！」孟天翔闻言大喜。他的硕大早就昂首挺立，迫不及待了。

他俯下身，趴在她的身上，火热的硕大压进她的两腿之间……

宁心怡颤抖了一下，迷离的神智在紧要关头出现了一丝清朗。

「天翔……你确定吗？我们并不适合，你会找到比我更年轻漂亮的女孩……」

孟天翔看着她，微微笑了。「原来你逃开我，只是担心我总有一天会变心？如果你真那么担
心，就快点让自己变成我的人，一天到晚看着我好了。」

「我……」

孟天翔按住她的唇，「你太多话了。我要好好惩罚你……」

他抬起她修长的双腿，深深凝视着她。

深情的双眸倒映出彼此的身影，那幽黑似潭的瞳眸让她目眩神迷。

然后，他挺起腰，深深贯穿了她。

「啊……」宁心怡发出一声痛呼，随即咬住了下唇。

从未有人造访过的花径经受不起这么直接的插入，顿时绞紧了难以容忍的庞然大物。

被她这么一绞，孟天翔浑身一震，差点忍不住崩溃，连忙屏气忍住。

「你……你快出去！好痛哦……」宁心怡含泪道。

「你忍一忍，习惯了就不疼了……」没想到她竟然是第一次，孟天翔又惊又喜，男性欲望顿
时又胀大了几分。他抬起她的腿，上下抚摩着大腿根部，同时又俯身亲吻她绵乳的尖端，想
让她尽快适应。

孟天翔火热的触摸令她的身体起了反应，又酥又麻，她不由得微微哼了一声。

适应了他的存在后，她体内的欲火也被渐渐挑起……

孟天翔知道她已经准备好了，便抬起她的腿，开始摆动强劲的腰身。

「啊……」宁心怡不由得蜷起脚趾，肉体首次激荡而出的快感，让她敏感的内壁霎时绞紧了
火热的硕大。

她的下身被充满着，有些难受，但阵阵让她头晕的电流也开始在全身流窜，原先的痛楚早已
消失。

才刚进入，快感就如此强烈，再接下去，她会不会受不了？

然而孟天翔并未给她时间思索，随即展开了连续的、缓慢而坚定的律动。

「不……不要……」宁心怡激动地叫出声来，扭绞着被单的指尖微微泛白，觉得自己的整个
身体仿佛失去控制般，激烈地狂颤起来。

「要，你当然要我！」

孟天翔加快进出的频率，一次又一次，冲入身下这具柔美诱人的身躯。

「慢……慢一点……」宁心怡哀求着他给她喘息的空间。

因为过度的刺激和快感，她早巳泪眼迷蒙、脸颊绯红，全身肌肤也透着淡淡羞色，惹人怜爱
。

孟天翔欲火大炽，抬起她的左腿，更深更猛地刺入她的蜜穴深处。

「啊啊……」

艳红的红唇，无意识地发出性感的呻吟，浑圆尖挺的绵乳随着他狂野的动作而不断颤动，峰
顶两颗红萸硬挺肿胀，透着情欲的嫣然气息。

经过一阵狂野的律动，孟天翔将动作放缓，梢稍抽出少许，在宁心怡松了一口气的时候，却
又狠狠的一插，再一次刺入蜜穴深处。

「天哪……」

这种感觉实在是太强烈了！

宁心怡觉得整个人就像是被突然抛到九霄云外，眼前金星乱冒，意乱情迷。

似乎是特意要引发她体内埋藏最深的欲望，孟天翔换了不少姿势，卧室里一再回荡着肉体拍
击的淫靡声响，她的下身和他的几乎是牢牢结合在一起，难分难舍。

他健康的古铜色肌肤，映着她的如雪玉脂，造成强烈的视觉刺激，加速煽动着双方的欲火。

孟天翔抽送的速度越来越快，火热的硕大在她体内来来回回进出，一股股前所未有的强烈快
感流窜至四肢百骸。

「好热……慢一点……」宁心怡只觉蜜穴阵阵痉挛，不断涌出液体，滋润着花径，也让他的
冲刺更流畅、更深入。

她的身体已完全不像是她自己的，她只觉得好热好舒服，太过强烈的愉悦在心中爆炸开来，
每个毛孔都有说不出的舒爽。

「啊啊……天翔……」

他的占有实在太美好太刺激，她完全失去控制，只能不断发出亢奋的娇吟。

酥麻的感觉从私处窜到头顶，她不由得摇摆着头部，深深沉沦在如此美妙的感觉里。

「我爱你，心怡，留在我身边！」孟天翔一边粗重喘息，一边感受着硕大被她湿热的蜜穴紧
紧包裹的快感。

「呜呜……」

不知道是因为他的动作太过狂野，还是因为听到了这句话，宁心怡顿时哭了出来。

这并不是悲伤不甘的泪水，而是因为过度的愉悦，而让她无法控制自己。

年龄、身分等种种束缚都被她抛诸脑后，现在她只想被这个英俊的男人深深贯穿拥抱，从体
内到体外的每一寸，都打上这个男人强硬而不失温柔的烙印！

她觉得自己的私处好胀好热，她忍不住以修长的大腿紧紧缠住他的腰，好让他更深入。

「来，我们换个姿势。」孟天翔一把将她抱起，坐在他的腰间，两人形成面对面相拥的姿势
。

这种体位让他的硕大更深地探入了她的蜜穴，宁心怡不禁连连惊喘。

「更深了是不是？」孟天翔邪邪笑着，大掌捧起她的臀部用力一压，硕大同时狠狠向前一顶
。

「啊……」宁心怡惊叫着，过多的快感让她的眼角又坠下串串晶莹。

这种感觉让她几乎发狂，她忍不住用自己火热的身体去摩擦他结实的胸瞠，同时忘情地扭动
身体，追逐着更大的快感。

他的肌肤凉凉的，令她感觉好舒服，她低吟着，脚牢牢环住他的腰，把红唇凑到他面前。

她的唇办犹如月夜下绽放的玫瑰，轻轻颤动间散发淡然芳香，粉色丁香小舌在洁白的贝齿间
蠕动。

孟天翔低吼一声，捧牢她的臀部，将她上下抛动。

「天翔……嗯……好热……」她主动伸出手，抚摸着男人宽厚的肩膀和光滑的背部。

他的味道好性感、好好闻……宁心怡全身燥热，拼命汲取他的气息，恨不得将自己揉在他怀
中。

如此坦率主动、美艳诱人的画面，任何男人都无法忍受。

肉体结合的快感一波波在两人体内炸开来――

宁心怡忘情地双腿大开，他侵入她体内的动作是如此狂野，甚至有一点粗鲁，但他愈是激烈
，快感便愈强烈。

一声声娇吟充满了意乱情迷的呓语，接连不断发自她的唇间，孟天翔也忍不住，一边冲刺一
边发出粗重的喘息。

其实他们结合不过才短短十几分钟，但快感实在太强烈，以致宁心怡感觉自己已被「爱」了
好几个钟头。

她的双手忍不住疯狂地去抓身边一切东西：枕头、床单、衣服，最后，颤抖的双手紧紧搂住
了男人的脖子。

她觉得自己就像一艘被抛上浪顶的小船，只能随着男人的动作载浮载沉，一下子被抛到高潮
的绝顶，一下子又坠人令人头晕目眩的深渊，强烈的欢愉像烈火一样煎烤着她。

「心怡，我们换个花样好不好？」孟天翔突然说道。

还要换什么花样？

宁心怡直觉不妙，想摇头，却无力拒绝。现在的她全身绵软无力，只能任男人摆布。

火热的硕大仍停留在她的蜜穴里，孟天翔微倾身拿过电视遥控器――

顿时电视萤幕一亮，一对男女正在铺满玫瑰的大床上温柔缠绵。

画面情色而不失美感，大胆露骨的动作和男女主角性感的表情也足以让人热血沸腾。

孟天翔取过耳机，将它戴在宁心怡头上，顿时片中女主角亢奋的叫声便传入她耳中。

接着，孟天翔再次压倒她，架高她的双腿，展开强而有力的抽插。

宁心怡眼角余光瞥见电视萤幕上激烈的画面，耳中传来女主角放浪形骸的叫声，小穴中还有
男人灼热如铁的硕大不断撞击，直撞得她全身酥麻发软，眼冒金星……

她再也忍不住，发出淫声荡语，「天翔……我好喜欢……啊啊……我不行了……」

「你说，你是不是我的？」孟天翔问着，一边连续不断地冲刺，次次直到她的花心深处，力
道之大，连床都发出声响。

「我是……我是你的……啊……」

宁心怡完全放弃了。

她被他的热情进攻弄得毫无反击能力，只觉得从私处传来阵阵心荡神驰的酥麻感，让她完全
无法抵挡。

「你终于肯承认是我的人了……」孟天翔发出满足的低吼，享受着她火热的蜜穴紧紧包裹住
他的绝妙感受。

「我是你的人……啊啊……我快死了……」

宁心怡的娇吟一声高过一声，浑身战栗着，眼看就要攀上高潮。

「叫我老公。心怡，我要你叫我老公……」孟天翔边粗喘着，边亲吻着她的绵乳。

强烈的快感几乎要将宁心怡逼疯，此时无论他要她做什么，她都会照做。

「老公……我不行了……」

她沉沦欲海的模样如此美艳动人，再加上一句「老公」的亲密称呼，让孟天翔终于在瞬间爆
发，连续疯狂撞击数十下，滚烫的爱液飞射而出，悉数注入了她的体内。

「啊……」宁心怡连连惊喘，蜷起了脚趾，花心阵阵痉挛，仿佛无数美丽的鲜花在眼前同时
绽放，又像攀上人生最高峰的顶端，脑中道道白光掠过，神魂为之飘浮，不知意识之归去…
…

「不管如何，我都不会放开你的！」

扣住宁心怡的后脑，他堵住了她的唇，不让她再沉溺於自己的消极想法中。

「唔……」宁心怡不由得挣扎起来。

谁知她的反抗，反而引出了孟天翔更猛烈的深吻。

她的唇舌完全被他控制住，她的嘴里满满都是他的气味，带着男性浓厚的醇香。

他身上还传来BOSS淡淡的香水味，萦绕于她的鼻间，她的身体越来越虚软无力……

她抗拒不了他在身上四处点燃的火苗，她的身体似乎埋有某种密码，而他就是唯一能解密的
人，只有他才能激发她体内最深处的热情……

不断的热吻令宁心怡的双腿虚软无力，只能软绵绵地趴在孟天翔身上，几乎快没了气息。

「小傻瓜，你连怎么接吻都不知道吗？要用鼻子呼吸。」孟天翔的语气爱怜横溢，抚着她的
秀发，霸道的舌尖仍十分蛮横地与她的唇舌嬉戏着。

「不……」宁心怡抓住男人的衣襟想推开他，但手掌一触及男性那独有的健美肌理，她不但
没有推开，反而变成无力的轻抓。

他炙热的吻令她头晕晕的，脸红心跳，身体渐渐发热，有了反应。

「我想要你！」

孟天翔一把抱起她，大掌一扫，桌上的文件如落叶般被扫至地面，散落一地。

然后，他抱起她的腰，将她搁在办公桌上，并扳开她的腿，缠至自己的腰间。

「天翔，你疯了！不要在这里……」

宁心怡拼命抵抗，捶着他的胸口，他却置之不理，铁臂紧紧箍住她，让她动弹不得。

「你实在太不诚实了。以后你想逃，我就一次次抓住，你想否认，我就一次次抱你。如果不
能用心，那就用身体来说明，我要让你身体的每一处都刻上我的印记――记住，你是我的，
我绝不允许你离开我！」孟天翔霸道的宣告，英俊的脸上气势逼人，令人根本无法反抗。

宁心怡正在迷乱间，突然感到胸口一凉，原来孟天翔的大掌已经解开了她米色的上衣，并一
把掌握了她的绵乳。

「啊……」她惊喘着，脸颊已是晕红一片。「你不是说……要和我沟通设计稿吗？」这家伙
简直是公私不分！

「我是在沟通啊。」孟天翔的唇角露出性感的笑意，好整以暇地看着她。

「才……才不是这样的沟通……」宁心怡气喘吁吁地说。他的手像滑鱼一样，害她的情欲被
渐渐挑拨起来。

孟天翔趁机解开她的胸罩，她晶莹雪白的胸脯和傲人双峰瞬间脱围而出，双峰上两颗红萸还
如樱桃般弹跳抖动着。

孟天翔毫不犹豫地俯下身，一手揉搓她的绵乳，一边吸吮起她的红萸。

「不要……会被人看到……」

宁心怡又羞又急，怕在大庭广众下被人窥见的感觉和快感混杂在一起，反而令她的身躯更加
敏感。

「别怕，这里我最大，他们知道我在开会，不会来打扰的。让我们好好享受吧。」

孟天翔的手指向下，解开了她裙子的拉链，悄悄伸入她神秘三角花园的禁地，隔着薄薄一层
底裤，以自己火热的大掌不停狎玩挑逗。

「啊……」敏感的私处承受不了这种挑逗，宁心怡几乎完全瘫软在他怀里，又羞又慌，只能
任他轻薄。

「你真的好美……」孟天翔着迷地一边玩弄她，一边亲吻着她的绵乳，施以最大的刺激。

他以舌尖挑逗着她的两颗红樱桃，缓缓绕着打转，同时他的一只手早已不动声色地褪下了她
的底裤，拨开花丛，长长的中指伸入了她神秘的花径。

「啊……」宁心怡发出一声短促而尖锐的娇吟，按住他的手，却阻止不了他的长驱直入。

「别怕，放轻松……把你自己交给我。」孟天翔贴在她耳边轻声细语，一边说，一边细细舔
着她小巧的耳垂，更一口将那可爱的小东西含入嘴里。

宁心怡的全身都颤抖了起来，轻轻叫着，「不要……不要舔那个东西……」她完全没想到自
己的身体如此敏感，连耳垂也是性感带。

当然，她的抗议对孟天翔来说，完全无效。




   
      
 
第八章 


--------------------------------------------------------------------------------

他灵巧的舌尖在她敏感的耳廓内搅动，力道恰到好处，她拼命扭头想逃开，他却按住她，逼
她承受这样暧昧的挑逗。同时她扭动的身体也和他火热的身躯相互摩擦……

情欲的火焰，在他们之间渐渐点燃。

孟天翔的长指进进出出，在她幽密的花园内肆意搅弄，手法娴熟。

「嗯……」宁心怡发出微微的呻吟声，被他进占、舔弄的下体和右耳都热得厉害。

他好整以暇地挑逗着她，以一种令人难耐的速度，挑拨着她敏感的心弦。

宁心怡不禁全身发热，鼻间的呼吸渐渐成为喘息。

他的舌尖还在她滑如玉脂的脸颊四处游移，令她鼻间都充满他的气息，几乎难以抵挡。

她想夹紧大腿，湿热的内壁却只是夹紧了他的手指，让异物的探入感更加明显。

「不要……」

孟天翔微微一笑，体会着指尖传来的湿漉感，「你真的不想要？这里明明都已经这么湿了。
」

「讨厌……我都说不要了……」宁心怡水眸含泪，楚楚动人的模样，令男人情欲更盛。

「心怡，乖，我已经忍了一个星期了。我好想要你……」孟天翔轻声哄她。

在他的言语和动作的双重攻击下，宁心怡的身体防线和心理防线都已接近崩溃边缘。

她微微啜泣，拼命摇着头，却再也无法抗拒孟天翔的步步侵入。

孟天翔的手指在她水穴中的动作由轻而重、由慢而快，同时他火热的唇舌也吮舔着她的绵乳
，并搜寻着其他的性感地带。

在他如此挑逗下，宁心怡的快感不断上升，她紧紧咬住下唇，试图不让自己发出那种羞愤至
极的呻吟，可随着他的动作，她感觉自己的身体犹如在熔炉中，快感如同不断攀升的温度，
越来越高、越来越强烈、越来越令她难以自已。

她能感觉到自己的水穴越来越软、越来越湿，黏黏的液体流到他的手指上，发出难为情的润
滑声。

宁心怡觉得自己的脸上几乎能滴出血来，整个身体彷佛一团火，她不由得大张双腿，红唇轻
启，无意识地发出娇吟。

「不要在这里……」

当火热的硬铁抵住水穴入口时，内心仅存的一线理智让她发出了求饶声。

「我进来了……」

果然，男人对她的要求置之不理。他抱住她的腰，将自己的欲望缓缓顶入她又湿又热的水穴
。

「啊……」

宁心怡感到自己的下身被完全撑开，男人火热的硕大正缓缓往她最隐密的地方刺入，那种异
物侵入的感觉令她全身微微颤抖起来。

因为先前已有充分的润滑，男人的庞然大物很快就没入了她柔美的身体深处。

「啊……」宁心怡蹙起秀眉，呻吟声微带一丝苦闷，却又透出淡淡欣喜。「慢一点……」

男性的火热几乎要一顶到底，宁心怡觉得自己的身体似乎都要被这团火给贯穿了。

「忍一下，宝贝……」孟天翔的情况也好不到哪里去。她的水穴实在是太热太紧了，害他根
本忍不住。

过一会儿，见她已经适应，孟天翔抬起她修长的大腿缠上自己的腰身，开始缓缓抽送。

「唔……」

宁心怡敏感的身体几乎立即有了反应，水穴紧紧缠住那团火热，硕大的铁杵摩擦着湿滑的嫩
壁，阵阵快感从内壁深处涌上，直冲脑髓，让她全身都快融化了。

宁心怡紧紧闭上眼睛，双手像海草般缠上男人的颈项，大腿更是下意识地夹紧了男人的腰。

「啊啊……慢一点……」

宁心怡的上衣敞开，露出雪白绵乳，随着男人狂野的动作上下弹跳，下身的裙摆早已撩到腰
间，露出光滑修长的大腿，配合着他的律动，紧紧缠在男人腰上，两人的下体亲密结合在一
起，没有一丝缝隙。

一想到自己此刻竟在会议室的桌上与男人忘情交欢，宁心怡不由得紧紧闭起眼睛。

怕被人窥见的刺激、内心的一丝罪恶戚和快感混杂在一起，逼得她几乎疯狂。

「宝贝，你里面好热……」

孟天翔也沉浸在征服身下清丽美女的快感中，一开始，他先缓慢抽送，让兴奋已久的硕大感
觉着被她水穴包裹的至上快乐，也顺便挑逗她。

但她如此诚实可爱的反应却令他欲火大炽，不知不觉加快了动作。

「想不想要我？快说你想要我……」

「不要问我……我不知道……」

被男人猛烈撞击着，宁心怡的大脑完全不能思考，似已迷失了自我。

孟天翔邪邪一笑，略略抽出，又突然把炙热的硕大撞入她湿滑的嫩穴中。

宁心怡媚呼一声，双手抱紧孟天翔，连带夹紧了她体内的男性。

孟天翔一倾身，猛然将她整个人压倒在办公桌上，调整位置，立即展开一阵暴风急雨般的猛
攻。

修长的双腿被男人高高架起并分开，两人的结合处一览无遗。

「宝贝，你看……你的小嘴正咬着我不放呢。」孟天翔炙热的视线在她脸上梭巡。

宁心怡头一低，便看到昂然怒放的巨物在自己的私处进进出出，红嫩的水穴不断吞吐着火热
的巨物，还发出淫靡的声响……

那画面，怎么看怎么情色！

「不要……不要看我！好难为情啊……」宁心怡胡乱喊着，又羞又急，体内的快感却一波波
涌上，太多混乱的情绪在一瞬间冲上她的脑中，让她无法承受，眼角不由得溢出晶莹泪珠。

「别难为情，你很美……」孟天翔边猛力抽插，边俯下身亲吻她，两人的舌尖立即疯狂地交
缠在一起，体会从灼热舌尖传来阵阵的愉悦感。

他的舌头好舒服好柔软，宁心怡恋恋不舍地舔了又舔，觉得全身都晕陶陶的，好舒服。

经过刚才一番狂抽猛插，孟天翔知道她已达高潮的边缘，他不想两人太快结束，便放慢了动
作，只是和她缠绵地吻着。

看她休息得差不多了，他才捧住她的臀部将她抱起，抱离办公桌。

「你要干什么？」宁心怡惊呼一声，只能紧紧攀住眼前的男人。

「不干什么，散散步而已。」

孟天翔露出自信的笑容，抱着她，就着仍插入的姿势，缓缓朝前走动。

「啊……不要……快放我下来！我不行了……」

惊人的快感，一波又一波在宁心怡的脑中爆炸！

男性的火热一下比一下刺得更深，一下比一下刺得更狠，她浑身颤抖，内壁不自觉地蠕动，
紧紧箍住那团火热不放。

眼前火花四射，意识飘浮，宁心怡完全不知自己身在何处，只能发出无比亢奋的叫声。

「好棒！天翔……我不行了……啊啊……」

孟天翔粗厚的手掌揉捏着她柔嫩的臀部，走到窗前，将她抵在沁凉的玻璃帷幕上，展开高频
率的插送，每一次都直抵嫩壁深处。

私处传来的阵阵酥麻，让宁心怡神魂飘荡。

她香舌轻吐，媚眼如丝，脸颊早已红成一片。

「舒服吗？」

孟天翔屏息，在急插之后，又开始缓慢转动，在嫩穴深处刺探着她的敏感点。

「好舒服……」宁心怡不自觉地扭动翘臀，配合着男人的动作，追逐着本能的快感。

「想要吗？」孟天翔故意以自己的硕大，轻缓地在她湿热的体内转动摩擦。

「想要……」

「想要什么？说出来，不然我可不知道你到底想要什么。」

「我想……想要你进来……深深地进来……」

情欲早已俘虏了宁心怡的理智，欲火高涨哪里经得起这种挑逗。

「那你还记得以前叫我什么吗？」男人却恶意拖延，不给她满足。

「天翔……」

「不对！」说着，火热的硕大猛地向前一送！

「啊！」宁心怡惊喘着，眼角又坠下几串泪珠。「老公……」

「这才差不多。」

孟天翔这才终于满意地笑了，捧起她的臀部，将她压在玻璃窗上，展开长程猛攻。

宁心怡如痴似狂，只觉得好热、好舒服，这种激烈的快感几乎要把她逼疯。

孟天翔的额角也泌出一层细汗，他一边发出粗重的喘息，一边更加快了速度・

「我不行了……老公……」在尖声娇吟中，宁心怡的水穴阵阵收缩，夹紧了男人的硕大。

与此同时，孟天翔的背脊也感到一阵酸麻。

「宝贝，我们一起……」

他的火热深深刺入她体内，在低吼声中，热情的爱液喷射到水穴最深处，令她的娇躯又是一
阵乱颤。

「啊……」

宁心怡全身无力地瘫软在孟天翔身上，他的男性仍停留在她体内，微微抖动。

敏感的内壁感觉到滚烫灼热的存在，每抖一下，她的身子便止不住颤动一次。
男人有着健硕的肌肉，结实的背部，随动作而突显出有力的肌理，而躺在他身下的女子肤白
胜雪、柔美娇嫩，像一块上好的美玉，散发着淡淡莹光。

突然，「砰」地一声，什么东西被打开，空气中顿时传来红酒浓醇的香味。

「这瓶可是珍藏了三十年的红酒，你一定要好好品尝它的滋味才行。」

孟天翔饮了一口酒，并不咽下，只是含在嘴里，然后将它喂哺到宁心怡口中。

浓烈的酒悉数灌入宁心怡喉中，香香的、凉凉的，她的小腹顿时燃起一道暗火。

「啊……」

突然，醇香扑鼻的酒液自颈间流下，孟天翔恶意地倒了一点在她身上，顺着液体流过之处，
在她雪白的肌肤上，缓缓辗转吸吮起来。

暗红色的酒液流淌在她雪白的肌肤上，说不出的娇美诱人。

宁心怡修长的头颈仰着动人的弧度，浑圆的绵乳微微颤动，红酒调皮地滑过她绵峰上的两颗
粉色小樱桃，朝平坦的小腹流去。

更有一、两道酒液十分}昧地一路向下，滑进了她私密的花园……

「啊……」感觉到下身凉凉的，宁心怡忍不住惊叫起来。

沿着酒液所到之处，孟天翔一处处舔着，像品尝大餐般品尝着她。

她的味道可口极了！

宁心怡身上清淡的香味和酒的醇香混在一起，孟天翔又吮又吸，一口含入她的椒乳，除用舌
尖挑逗外，还以牙齿轻咬，逗弄着已然挺立的粉色樱桃。

「啊……不要……」

快感阵阵传来，宁心怡想逃，身子一弓，却是更将自己的傲人双峰送入他口中。

「好热……」

她难耐地摇头。他的手指不知何时探入了她的水穴，在那儿轻轻搅动起来……

她的私处又热又痒，简直酥到了内心，她越想逃，他的手指进入得愈深。

感觉到唇下肌肤的颤动，孟天翔闷声笑了起来，手指轻刮着她敏感的水穴嫩壁。

「好热……天翔……」她哀哀叫着，身体扭动起来，想减轻身上蒸腾的火焰。

不知道是因为被灌了酒的缘故，还是互相告白后心灵相通，她觉得自己的身子变得分外敏感
。

「你好美……让我无法自持……」

孟天翔叹息着，一边品尝她，感受着她的魂销滋味，一边拨开她的大腿，露出娇嫩粉红的花
穴幽径。

「我来了！」

随着一声占有性的宣告，他用力一推，将巨大的欲望猛地推入她体内。

「啊……」

又湿又软的蜜穴根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了火热的铁杵，紧紧吸住不放。

随着男人狂野的律动，紧热的私处淫荡地缠紧男性不肯放松，强烈的快感阵阵冲上脑海，令
她无法思考。

宁心怡仰起修长的颈项，那美丽的弧度吸引着孟天翔不断磨蹭舔吮，湿湿的触感让她又痒又
麻。

「宝贝，你咬得我好紧……」孟天翔以自己刚硬的欲望冲撞着湿软的柔嫩蜜穴，火热的硕大
不断扩展着紧窒之处。

快感像电流一样，自四面八方包围过来，宁心怡咬住粉唇，体验着强烈的愉悦。

「好热……老公……天翔……」她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续
，若有若无，令男人欲火更甚。

体内的巨物，仿佛又在瞬间胀大了几分。

如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，宁心怡难忍地缠上男人的腰身，不知该逃
避还是迎合，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。

「啊……」

酒香泌入鼻间，原以为已经习惯了的节奏，却在男人的一次强而有力的抽插中撞到了某个敏
感点，宁心怡的身子不受控制地战栗起来。

她拼命摇着头，大腿夹紧男人的腰部，原本清澄的水眸已是一片迷离。

孟天翔知道她的弱点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的火花将阵阵甜美的酥
麻传遍了四肢百骸。

「天翔……」宁心怡忍不住挺起臀部，迎合男人的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟
。「慢一点……不要那么快……」

这般诱人的美景，令孟天翔一时屏息。

「我喜欢你……」

发出几乎是叹息般的低语，孟天翔猛然抱起她，自己躺下，形成女上男下的姿势，一边扶着
她的腰，一边继续往上顶送。

「啊……」

宁心怡惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势。

「你喜欢我才怪……」一边被男人向上顶击着，她一边断断续续地含泪抱怨，「你根本一开
始……就吃定了我……」

「是啊，我一开始就吃定了你……谁让你看上去这么美味可口呢？」

孟天翔笑着，往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂箝住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。

「嗯……你好坏……」宁心怡一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红。

愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，私处不断传来的酥麻戚，让她舒服得欲仙欲
死。

她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。

他的硕大就像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识
。

紊乱的气息相互缠绕，男人又是一个深深地刺入，她叫得更大声了。

「天啊！好深……天翔……慢一点……」

宁心怡连连娇喘着，在他身上不断舞动，她能感觉到他那扎人的草丛摩擦过她柔嫩的臀肉和
私处的感觉，他火热的庞然大物深深埋在她体内，那么热又那么深，她几乎整个人都快被穿
透了。

「啊……」

柔嫩的水穴恋恋不舍地紧包住男性的火热，那生机勃勃的脉动从内壁直传到脑部，宁心怡忍
不住发出诱人的呻吟声。

「舒服吗？心怡。」

孟天翔的声音在耳边低低响起，宁心怡看着眼前这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己
真是爱极了这个男人。尤其当他也沉浸在欲望中，为她深深着迷，她觉得，他们的心是紧紧
相连的。

心灵的相通，加深了情事的快感。受到爱情的滋润，这场情事更绽放出熏人欲醉的芳香。

宁心怡一边扭动着腰肢，一边俯在男人身上，和他热烈拥吻。她丰盈的椒乳在他眼前不断颤
动，雪白的双峰上点缀着两朵红樱，就在孟天翔鼻尖处跳动，他忍不住一口含住，吞了进去
。

「啊……好棒……」

宁心怡发出深深的叹息，直冲脑部的快感都快将她整个人融化了。

孟天翔的大掌深深掐进她紧翘的臀部，将她同时向上抛动，她则忘情呻吟，完全沉醉在快感
中，无法自拔。

「心怡，你好美，好热……」孟天翔插得又深又狠，肉体激荡出动人的旋律。

「啊啊……慢一点……我会坏掉……」

宁心怡不由得激烈地摇头，一边低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何男人看了都会把持不住。

正在两人意乱情迷的时候，突然，放在床头柜上的行动电话响了，那是宁心怡脱衣服时留下
的。

「是你的电话。」孟天翔微微一笑。

「不要接……」宁心怡摇头。现在的她，什么都无暇去管。

「不可以。响这么久，找你的人一定有急事。你还是接吧。」孟天翔却坏坏一笑，拿过电话
，便按了接听键。

宁心怡嗔怪地看了孟天翔一眼，但既然已经接通了，她也只能将手机拿过来。

「喂？」

「是心怡吗？你在哪里？」手机里传来欧阳华的声音。

「哦……」宁心怡双眸迷蒙，耳朵是接收到了，脑中却一片混乱，无法及时反应。

「喂？」

「嗯……我和朋友……在一起……我待会再打给你……」

宁心怡试图保持清醒，努力回话，她可不希望被欧阳华「捉奸在床」。

但愈是这样，她心里却感到一种异样的刺激和兴奋，身体也更加火热敏感。

「啊――」

这一声惊呼，是因为孟天翔突然大力往上顶了一下，她的花心一颤，忍不住娇吟出声。

「你怎么了？是不是生病了？」欧阳华察觉了她的异状，不禁关心地询问。

「我……很好。真的……」

火热的硕大还在体内进进出出，她一边要强抑快感，一边还要保持清醒和欧阳华通话，宁心
怡觉得自己就快被逼疯了。
你好坏！」她不禁恨恨敲着孟天翔结实的胸膛，却被他又一个冲刺，顶得整个人趴在他身上
。

「我是坏啊，够坏才拐得到亲爱的老师你嘛。」孟天翔微微一笑，挺送腰部，在她纤弱而温
软的花穴里感受着阵阵快感。「怎么样，刚才够刺激吧？」

渐渐被男人的挺送带上高峰，宁心怡呜呜地说不出话来，光滑的胴体上布满汗水。

「啊啊……好刺激……我受不了了……」

体内被摩擦并搅动的快感淹没了她，她双手攀着他的脖子，好像要抓住这根欲海中的浮木，
孟天翔也稳托着她的身体，并不断揉搓着她的翘臀，徐徐加深刺激，唇也没闲着，饥渴地吸
吮着她口中的柔软。

「嗯嗯……」

完全由孟天翔主导的性事激情而冗长，宁心怡的身体已变得十分敏感，原本白净的肌肤一片
粉红，孟天翔也不断变换着姿势，每次都带给她不同的新鲜刺激。

他的火热一次又一次占领着她柔嫩的窄小，不曾给她留下分秒休息的时间。

「心怡，我的宝贝，替我生个孩子好吗？」爱怜横溢地吻着怀中人粉嫩的香肩，孟天翔以充
满情欲的低音，喑哑地在宁心怡耳边低问，同时依然保持着强而有力的律动，一次又一次将
她送至高潮边缘。

「嗯……生孩子……想得这么远？」

虽然马上飞红了脸，但一想到拥有他们爱情的结晶，宁心怡也觉得心里甜甜的。

「是啊。如果是男的，就会像我这么帅；如果是女的，就会像你这么漂亮……我们快生一个
吧！」脑中构思着美好的未来，孟天翔冲刺得愈发有力了。

「你想得真美……」宁心怡娇喘吁吁地说。

「我想要两个小孩，一男一女，你呢？」

「我不知道……我还没想好……」宁心怡上气不接下气。

「没关系，我们有一辈子的时候可以想。」

孟天翔搂住她，炙热的唇含住了她的，温柔缠绵地吮吸起来。

没错，他们还有一辈子的时间，长得很呢！

他们的身体犹如两块海绵，不断吸收着彼此给予对方的快感和愉悦，仿佛两团在无声的黑夜
点燃的神奇火种，永远都不会有熄灭的时候。
噩梦阳光透过百叶窗帘的细缝斜射入宽大的房间。 淡淡的茉莉花香伴随着清风吹入了房间
，铺着粉色绒毯的地上散落着各式各样昂贵的洋娃娃，复古的青铜大床上垂掉着粉色的薄纱
，随着风微微的飘扬着。隐隐露出床上沉睡的人儿，绣着茉莉花的粉色薄毯下，凹凸有致的
娇躯不安的动了动身子躲开了刺眼的阳光。将小头颅埋在了雪白的被子里。柔细的黑色软缎
披散在粉蕊色系的床单上，弯弯的月儿后挂在星眸上方，浓密长睫的遮掩下在白皙的雪肤上
留下了一片秋影，挺捎的鼻尖上泛着点点汗滴，清灵脱俗如落尘精灵般晶莹剔透全身散发着
青涩香甜的少女香气，叫人不饮也醉。
“嘶……”低低一声，门被轻轻的推开。一个年约十七八岁的少年走了进来，幽黑深邃的眼
眸盯着床上熟睡的少女，俊美非凡的脸庞在阳光没有涉及的阴影处显得高深莫测，全身散发
着让人难以抗拒的野性魅力。顺手关上门
“卡！”落了锁。少年带着冷漠而残忍的微笑走进向床上的懵懂昏睡的少女
“呜……。”随着她的一声低吟。身上的薄毯被掀开。看到少女一身嫩粉色连身睡裙。胸前
小小的蝴蝶结固定着睡裙。只要拉开蝴蝶结睡裙就会被解开，少年勾唇一笑。及膝的睡裙因
为她不停的扭动被撩到了大腿根部。修长的粉腿。小小的脚裸。少女不安的翻了两个身，隐
约露出翘挺白嫩的玉臀以及粉色蕾丝小裤裤。 领口是大V设？， 因此，露出了一大片白皙
的肌肤
少年伸出修长的细指拉开了少女胸前睡裙的蝴蝶结。薄薄的粉纱自动脱离了主人的娇躯。 
小可爱式的半透明抹胸包裹着她饱满小巧的酥胸。 小小的樱尖透过薄薄的抹胸在少年的注
视下傲然的挺立着。散发她独有的香甜如糖果的气息。 粉色的薄纱蕾丝小裤裤隐约可见那
黑色的绒毛。俯首。少年吻上了她可口的蜜唇。双手抚摩着她柔嫩光滑的肌肤
“呜……。”少女微弱的低吟一声。胸口微微起伏着
“小碧儿。天亮了。”随着他低沉的嗓音。少女缓缓睁开了秋眸。 看着他冷峻的脸庞。一
双大眼从懵懂。不解到恐惧，看到她的反映少年满意的勾起浅浅的唇痕。
“拓天哥哥……。。你怎么在我……。啊……。”察觉到自己几近赤裸的身躯。少女惊叫一
声。急忙拉过身旁的薄毯向盖在自己身上。却被眼前的少年---裴拓天拉住了手腕
“拓……。”少女还没来得及说话。裴拓天已经将她拉入怀中。狠狠的吻住了她瑰丽的红唇
。 舔弄吸吮她的嫩滑的小舌尖，不停？动她柔？的舌头
“呜……。”惊慌的泪水在少女的眼中打着转。她拼命挣扎着却无济于事。
“裴i碧，你真是个专门勾引男人的贱货！”终于裴拓开放开了她，残忍的话也自他浅粉色
的薄唇里吐出，带着蔑视和冷漠的眼神，仿佛在看一条毛毛虫。
“哥。。我不是……”无助的摇着头。 i碧感觉自己心跳得剧烈，不知所措地看着裴拓天
灼灼的眼光，此时的她只有惊慌畏惧和恐怖。不安的舔了舔红唇。 只觉得裴拓天直勾勾地
盯着自己，眼睛都直了般，她的呼吸也渐渐急促起来。被他看得脸上发烧，i碧只好尴尬地
低下了头。 
“嘶……。”一阵撕裂声传来，感觉胸口一凉。 i碧还未来得及反映之前。胸口薄薄的抹
胸已经被撕裂无情的被丢弃在粉色的绒毯上
“拓天哥哥……你……。”羞涩的环抱着酥胸。 i碧惊恐的瞪大了秋眸，像一只受了惊的
小兔子不由自主的往后退。终于抵在了冰冷的床柱。她已经无路可退了。
“你……。”恐惧的看着平时最讨厌自己的哥哥。 i碧承受着他压上来的重量
“哇……。”惊叫一声。眼见裴拓天已经将自己压在身下。 i碧此时已经一丝不挂，纯净
的如刚出生的婴儿一般。饱满的酥胸。 纤细的腰肢和被大大掰开的粉腿。 全部袒露在他的
面前。毫无遮掩。呆滞地看着眼前的人，整整30秒左右。然后i碧才尖叫着几乎疯掉般地往
床边爬
“啊……。”细致白皙的脚踝被厚实温暖的大掌无情的一把握住。毫不容情地，仿佛准备把
她的下肢从身体上拉掉般的力量，将i碧拼命抵抗和抓住床铺不放的身体拖了过去。被迫转
过身看着他俊美狂肆的脸庞，i碧无助的泣吟着。 盯着她粉嫩的小脸，勾起薄唇邪气了一
笑。裴拓天不费吹灰之力地按住了她。
“你真敏感！”舔舔了那敏感的樱尖。裴拓天笑的邪肆。 他开始在一边迅速地脱衣服。那
迅速膨胀起来的部位，在黑色的校裤下面看得清清楚楚。i碧绝望的拼命摇头，身体簌簌发
抖，浑身都起了一粒粒小小的鸡皮疙瘩。可是这似乎完全无法阻止他想要侵犯自己的欲望。
裴拓天开始用手剥开腿间的花瓣。 羞耻冲击得心脏的血已经开始逆流。
i碧拼命扭动身体表示自己强烈的抗拒。 赤身裸体地坐在他膝盖上的i碧简直犹如被操纵
的木偶。被他反剪着双手，羞耻而厌恶地忍受着他硬挺的粗大肉刃顶在臀部的感觉。拓天抱
紧了她扭动的娇躯，如同野兽一般啃咬着她的细嫩的香肩和白皙的颈项。哀求的目光看着他
，希望他能放过自己的i碧渐渐感觉到腰部有一种轻微麻痒的感觉升了上来，被粗鲁地上下
抚摩着全身，一种奇异的感觉使i碧忍不住发出颤抖的呻吟。双手被钳制在头顶，松软的腰
已经使不上力气。被大大撑开的粉腿间被拓天肆意舔咬湿热的嘴唇黏膜仿佛品尝甘甜的花蜜
一般吸吮着她的私处。 舌尖不断舔捏她的？核。两人的身体上已经泛起了一层薄汗。 i碧
无力地摇头，清丽秀美的？因羞辱而发红咬紧了粉嫩的红唇。眼泪簌簌地往下流。
突然拓天停下了所有的动作。覆住了她娇小的身躯。深邃的眸子看着她。顿时i碧的心里升
起了不好的预感。
“不要――” 凄厉的尖叫在拓天进入她狭窄的幽径时嘎然而止。他强硬的火热的肉剑狠狠
刺入i碧身体里，雪白的背像触？般激烈弓起，撕裂的剧痛令她几乎死掉……让她产生一种
被人把木棍残酷地插进狭窄伤口的错觉。――此时的她痛得不能出声。
“哥……放过我……呜……。。” i碧痛苦的挣扎着哀叫着，雪白细弱的娇躯？抖扭动着
，她娇软的甜音哀叫着显得楚楚可怜，声音娇柔销魂，是男人？了会更兴奋勃起的声音。阴
沉的[着眼。裴拓天没有说话看着鲜红的血混着乳白色的淫水从她的雪白大腿流下，染红了
身下粉色的丝质被单，一时间淡淡的血腥味和茉莉花甜腻的花香弥漫在空气中。这味道更加
刺激他如火的欲望。 加快了抽插的速度。他没有理会i碧痛苦的惨叫声。 
每一次进入，都让i碧痛得无法成声拼命收缩身子，借以逃避被裴拓天深深贯穿时给她带来
的疼痛，他和她结合的地方，除了给予i碧撕裂般的剧痛，再无其他感觉。无力地全倚靠在
裴拓天胸膛上的i碧，除了痛得昏眩掉般的意识，还是能听到他越来越粗重的喘息声。 肉
刃反复无情地戮刺着狭窄的幽径，渐渐麻w的下身已经分崩离析，被张开得到了极点的粉腿
也已经没有知觉，此时的她只能感觉到腿上皮肤偶尔战栗，那是因为被他侵犯中不断淌落的
浊白液体落在了腿上灼热的感觉。
“哥，放……。。过我……。” 柔媚可怜的声音无力的呻吟求饶着
“你不是喜欢雅聿吗？是不是想让他看看你是怎么在我身下像一个荡妇一样呻吟。”残忍无
情的话撕裂着i碧的心
“我到底……。做错了……什么？”睁着秋水似的美眸。 i碧痛苦的皱着细致的眉头。青
涩稚气的脸上泛起一种不属于她年龄的妖媚
“你不该来裴家……。。” 在他的反复侵犯中，i碧只能呆滞而麻木地承受着，无法感知
快感或者痛苦，只能不时地一哆嗦，那是他灼热的精液一次又一次地迸射在她身体深处
“呜……。。”低低缓缓的呻吟声自走廊尽头的房间里传出。误闯到这的小男孩----颜熙乐
缩了缩脖子四处寻找走散的四月以及安腾希，听到房间里传出奇怪的声音，熙乐好奇的走了
过去，透过门缝看到的景象却让他瞪大了双眼。只见一个漂亮清灵的少女和一个身穿伊斯顿
・D校服的男人纠缠在一起，少女被悬空抱起，黑色的校裙被撩到了大腿根部，地上散落着
黑色的蕾丝小内裤，修长的美腿环在他的腰间，身体来回不停的雪白的墙上撞击着。少女紧
皱着眉头，神情很是痛苦，雪白的贝齿紧咬着下唇，白色的衬衫已经被解开。 无力地垂落
在身体两侧纤细的手臂，看不清楚长相的男人埋首在少女的胸前，不知道在干什么？熙乐疑
惑的想着，突然埋首在少女胸口的人抬起了头，是他----裴拓天，熙乐惊讶的瞪大了眼，捂
住了自己张大的嘴，他们在干什么？只见裴拓天将少女紧紧搂在怀中，疯狂的舔吻着她的唇
，猛然抓住少女纤细的柳腰。开始贯穿的冲撞着。 张开在裴拓天身体两侧的白皙修长的双
腿无力的随着他的冲刺轻轻的摆动着……
“哥……轻点。。好疼……”低柔的甜音伴随着娇柔的呻吟自少女---裴i碧的唇中益出。 
狭窄的甬道里被强迫含住裴拓天硕大的肉刃，已经是极致了。在他恶意加快的抽送之间，i
碧几乎都能感觉到甬道已被他的肉刃填满而痛苦得无法喘息。当他一寸一寸地深入蜜穴里后
，甬道快被撑破的痛苦和恐惧使使她浑身颤抖。仰着粉颈的i碧被裴拓天吻得透不过气来，
正虚软地用手推着他宽厚的胸膛。 红嘴唇急促地喘着气，裴拓天的嘴唇又来到她翘挺的饱
满的酥胸上，灵巧地含着那颗粉色的宝石。被裴拓天这样一吸吮，i碧的嘴唇里立刻发出慵
懒而沉醉的呻吟。熙乐看得目瞪口呆，明知道不该看下去可是惊讶的他却完全移不开眼睛！
而且越看越心跳加速，口干舌燥。！
“是吗？”扔开银枪，隐才注意到跨坐在自己身上的四月---一袭无肩带黑色抹胸式薄纱连
身睡裙。妙曼雪白的身躯包裹在及臀的睡裙里。略微透明的睡裙隐约可见里面同系色的蕾丝
胸衣以及小小的内裤。白皙的肌肤在黑色睡裙的映衬下显得晶莹剔透，窗外射入的月光给她
的周身照上了一层微蓝色的光晕，狂野的卷发披泄在腰间和他的银发纠缠在一起，雪白的粉
腿跨在他的腰边。
“你在诱惑我，小妖精！”一个翻身，隐将四月压在了身下，勾起了薄唇
“你说呢？”妩媚的双眼闪着魄魂的光芒，纤细的手指已经解开隐白色的衬衫。 质地柔软
的衬衫被扔到地上，裸露出隐白皙的身体，隐虽然不健壮却有一副不逊于模特儿的身材。 

四月滑腻香舌顺着隐的耳后到脖颈到肩膀到腰间，纤细的手指轻轻抚摸着他的脊背，隐把手
指伸进去微微探出蜜穴的粉红的壁肉，发散出鲜嫩的和淫靡的声音。 

身体也因为受到刺激而轻微地发出颤抖，大腿不自觉地夹紧。

顿时香甜的混合着淡淡的花香弥漫在房间里。 

白皙的娇躯上开始泛起红晕

“呜……。”四月低吟一声，隐顺势低下头吻住了她的粉唇。 翻身就把四月压在身下，细
碎的热吻落在她雪白的背部，颈处。

分开她分开她白皙的双腿，隐直接进入。 

往她紧窒体内一顶，私处把隐的巨大灼热已经完全吞入。

“啊……好痛！好痛！。。” 隐两手用力地抓四月的双臀，使自己的肉刃在她体内顶入得
更深脆弱紧缩的蜜穴全缠绕在隐坚硬如铁的灼热肉刃上，被突然抽出深插体内的热物。

四月惊叫一声，眉心的烙痕也因为情欲越发红G。 

转身迎上隐炽热的视线，那双琥泊色的眸子里此时泛起了浓重的情欲，四月弯起红唇。 

就在这时隐突然将拔出插入私处入口的男性肉刃再一口气狠狠撞入她体内深处，同时紧紧抱
住她纤细的腰让四月根本无法挪动自己的身体。这巨大的刺激使四月的双腿完全没了力气。

“呼……”仰起雪白的颈子，四月低呼着。

两腿被大大分开地跨坐在隐腿上，男人巨大的灼热坚挺就在自己私处反复抽插进出，随着剧
烈的动作灼热的液体从两人结合之处不断地淌出来，只感觉到被男人反复撞击插入，让她恍
惚地产生下身就要融化的错觉，痛苦之中又有针刺般的欢愉。

四月急促地喘息着，雪白的酥胸起伏着，隐随即低下头含住了那颗殷红的果实，品尝着少女
独有的香甜。

“啊……”低婉的呻吟声伴随着男人粗喘的呼吸声，一时间房间弥漫着甜腻暧昧的花香。久
久不散……

“你认为你逃得了吗？”拓天眉一挑看着眼前惊慌无助的小可爱。上次那套睡衣不敢穿了，
今天是一袭细肩带蓝纱水裙。蓝色的粉纱将她衬托的清灵动人。如牛奶般白皙的纤细小腿裸
露在外散发着诱人的香气。黑色的软缎披散至腰
“今天我要让你知道什么叫教训！”一把扯过柔软的黑缎。拓天凶狠的看着眼前的人儿
“哥。对不起……。。我下次不敢了……”黑色的长发被裴拓天拉着。i碧被迫仰起优美的
雪颈无助的低泣着。
“不要啊……。。”一声凄厉的尖叫伴随着棉帛撕裂的声音。 i碧已经半赤裸的显现在裴
拓天的眼前。
“不要……。。”环抱着胸口， i碧摇着头。泪水滑过无暇的粉颊。拓天将她柔软的身躯
搂在怀中。细长的手指拉开了蓝色蕾丝小内裤的绳结。 两根手指无情的插进了i碧的粉穴
里
只听？i碧「啊～～」的叫了一？，他的两根手指便不停地在i碧的狭小的粉穴里进进出出
了
就在这时。 i碧感觉到一根冰凉的异物进入身体
“啊……。。”i碧一声惊叫抬起头，就看到一根粗大的电动按摩棒被拓天慢慢推入她的身
体深处
“不要……哥……”感觉到按摩棒越来越深入。 突然拓天加快了推进的速度紧紧的体内突
然被巨大的按摩棒一插到底使她产生腹腔被填满的错觉。被强行贯穿的i碧难以忍受被进入
得太深的晕眩感，只能面色苍白地靠在拓天厚实胸膛上，她感觉自己仿佛坐在一根滚烫的火
柱上。 无法抗拒快感的入口处皱摺的花瓣，还是自动地紧紧包裹上去。 无力的下半身因为
被插入而变得出奇地敏感，内部的湿热的花襞，在拓天抽动粗大的电动按摩棒的时候，就紧
紧地吸上去。

“不要……”虽然还是有气无力地嘶喊着，可是实际上i碧无法控制自己的肉体，已经情不
自禁地扭动着臀部，随着拓天对自己肉体的残酷穿插而开始起舞。透明香甜的液体顺着黑色
的按摩棒淌出大量的蜜汁。i碧急促的呼吸着，绯红了双颊。

“哥……”稚嫩的脸上浮现出不属于她年龄的妩媚神情。 i碧困难的低呼着。深呼吸一口
气。

拓天将扔在一旁的小内裤替i碧穿上，捆上了两旁的绳结。

将粗大的按摩棒留在了i碧温暖紧窒的体内，打开了按下按摩棒的遥控器按纽。

按摩棒在i碧的体内剧烈的颤动着，引得i碧呻吟着，强烈的快感已经淹没了她的意识。 

i碧不安的扭动着娇躯。妩媚而迷离的看着不远处的拓天。

“哥……我。。”i碧娇媚的呼唤差点让他克制不住。忍住了心中强烈的欲望。拓天压下了
狂烈的情欲。

“不许你拿出那根按摩棒。更不许离开我的视线范围，如果我找不到你……。。”说着，拓
天按下了遥控器的最大震动。

“啊……” 惊叫一声，i碧困难的呼吸着。粗喘着气
“知道了吗？”拍了拍i碧的雪颊，带着邪恶的笑。裴拓天转身离开
坐在车上。 i碧不安的扭动着身子。 只觉得全身犹如万蚁钻心，酥麻骚痒的感觉简直要逼
疯她了
“哥……。。”颠簸不平的车子抖动着身体里的按摩棒。 i碧鼓起勇气看向另外一头的裴
拓天
“……。”裴拓天转过头没有说话。冷漠的看着两眼氤氲双颊嫣红的i碧。他几乎快控制不
住自己的欲望了
“哥……”向裴拓天的方向挪了一小步。 i碧无力的喊着。粉嫩的小脸此时已经酡红。伸
出小手覆住裴拓天的大掌。冰冷的触感稍稍减轻了体内的火热。 i碧不自觉的舔了舔干燥
的唇
“哇……。。”突然一个猝然。待i碧反映过来的时候。自己已经身处裴拓天的怀抱里了。
伸出手。按了门上的一个键。 隔绝前后座的黑色玻璃便自动升起
“小陈。一个小时在到学校……。。”玻璃升起之前，裴拓天冷冷的下了命令
“是的。少爷！”
“呜……。。”低下头狠狠吻住身下娇嫩的红唇。裴拓天只觉得全身的血液沸腾得几欲爆炸
一般。修长的细指从校服的下摆钻了进去，覆住了小巧饱满的丰盈。轻轻缓缓的揉捏着
i碧被撩拨得心荡神弛，她胡乱地晃动着腰，极力想追逐那行踪飘忽的快感……
“呜……啊啊……求你……给我……呜……给我……” 

尽管早已涨得发疼，但他仍毫不心软地追问。
“你要什么？”

眼前迷离妩媚的绝美容颜让他呼吸急促。

“我……。要……。哥……。”羞涩的低下头， i碧轻声说道。

冰凉的手解开了小裤裤的绳结，奋力一抽，黑色的按摩棒被抽了出来，带着甜腻的花香盈满
了狭小的空间，一阵空虚向她袭来。

将i碧推倒在车垫上，分开她雪嫩的双腿架在自己的肩上。裴拓天扬起残忍的笑，欣赏着眼
前的色泽诱人的粉穴。透着一种粉玉般的光泽，嫩滑得让人恨不能狠狠咬一口。 

而那几乎天天被自己狂操的粉穴却仍然是原来的粉红色，流淌着香甜蜜汁的粉穴在裴拓天灼
热的注视下，害羞收缩着，闪着动人的光芒。 

裴拓天就像再也受不住似的，将被干燥的手指猛地插进了底下的粉穴里，粉穴里红红的媚肉
被不停地翻进翻出，裴拓天看到如此淫乱的画面鼻血都快喷了出来。

“啊──”一声尖叫，雪白的身躯一弓，i碧不停地颤抖着。

“要我做什么？” 残酷的指尖拧住了粉红色的玉珠。裴拓天残忍的问道。

“要……我要……要哥进来……狠狠地插进来……呜……快……快进来。” i碧哀切地哭
叫着，不住的扭动着水蛇般滑腻的纤腰。

“起来，自己上。”说完。裴拓天冷酷的抽出了手指。 

得到他的允许，i碧忍住了心中的羞涩，慢慢爬了起来，跨坐在他的身上，颤抖的双手解开
了皮带，惊鄂看着里面弹出来的巨物。

i碧恐惧的看了看眼前冷漠如冰的裴拓天一眼，抬高臀部，用生涩的姿势将他高耸的硕大导
入自己饥渴的粉内。

紧窒的甬道排斥着异物的进入，巨大的肉剑进入不了紧窒的甬道。

“…………你……。” 裴拓天因为痛苦而微微扭曲的脸庞染上了薄汗。
“唔……你……你这个小妖精”扶住她纤细的柳腰。
“不管你是谁的。你永远是我的人，谁也不能从我手里把你抢走……。。”说完怒涨的勃起
一举贯穿她紧闭的粉穴

“啊……好热……好热……”热水在欲望不断地冲撞下，被引入体内形成巨大的水柱，无情
地袭击着每一寸内壁，让i碧的神智在瞬间便已迷乱……无情的肉刃继续猛烈地攻击脆弱粉
嫩的粉穴，每一次疯狂的进出，都带出香甜的蜜汁染湿身下了坐垫，形成了一道道水渍……
_

“啊……好爽好爽……碧儿……” 不停地在狭窄紧窒的甬道里冲刺，口中频频叫着i碧的
名字……

拓天的汗水几乎将身上校服都浸湿了……紧紧地抱住裴拓天，无力的躺在他温暖的怀里，在
他怀里一阵又一阵无法自抑地抽搐销魂快感在体内激荡着。

“受不了了……碧儿的里面好紧好热啊……碧儿……你这个小妖精……。”i碧无意识的收
缩着又小又紧甬道，这裴拓天几乎招架不住

“噢……你真是该死的紧……该死的紧！” 再也受不住i碧体内无止尽的收缩，他奋力一
击插到最深处，倏地低吼一声， 将一股股的热流猛地射进狭窄火热的甬道深处， 在自己的
尖叫声i碧渐渐失去了意识……
“哥！你怎么了？”白色的沙发上。鲜红的血液自他的左手流下。一滴一滴的滴在冰冷的大
理石地板上，空气中弥漫着淡淡的血腥味
“哥……。”颤抖的握着裴拓天流血不止的左手。心疼的泪水自i碧的眸中滑出
“你为什么现在才回来！”冰冷的话自浅粉色的薄唇中吐出。漂亮的眸子里盛满了刺骨的寒
冰
“我……。。”i碧抬起泪颜。张嘴准备解释就被裴拓天堵住了所有的
“现在回里房里，把床上那件衣服穿上，然后，来琴房。我在那等你！”过了许久。裴拓天
放开了怀中的i碧转身离开
“哥……。
不安的拉了拉身上的衣服。 i碧心惊的走在去琴房的路上。推开2楼尽头的红木门。优美的
音乐随之流泻出来。一身黑色浴袍的裴拓天坐在黑色的大钢琴前。细长的手指在黑白的琴键
上优雅的穿梭着。
“哥……” i碧的话引得裴拓天的注意。一转头。眼前的少女吸引了他的眼球。一袭黑色
薄纱短裙遮不住里面白皙绝美的？体。修长的粉腿。
“把内衣脱了！然后在过来”转过头，冷冷的下了命令。裴拓天转过了头。屏住呼吸。忍住
了屈辱的泪水。 i碧颤抖的伸进睡衣里脱掉了里面的内衣。黑色的蕾丝内衣被丢在了地上
。 i碧走了过去，看着琴房里四面都是落地镜。将他们二人照的清清楚楚
“哥……妈咪会看到的！”走到裴拓天的身边。 i碧鼓起勇气，轻声说道。
“妈和爸今天接到罗教授的电话，下午已经乘飞机去了阿姆斯特丹准备演奏会了！”说完，
一阵晕眩袭来。 i碧已经被困在了裴拓天和钢琴之间
“陪我一起弹琴！”让i碧跨坐在自己的身上。裴拓天邪气的笑道。修长的双手在琴键上开
始跳跃。
“哥……。。”感受到裴拓天身上野兽般汹涌的气息。 i碧不安的颤抖着。身下逐渐坚硬
的巨物让她红了脸。_
“啊……。”一声惊叫。 i碧被推到了钢琴上。手肘困难的撑在在琴键上。 i碧不解的看
着面无表情的裴拓天。
“哇……。。”修长的双腿被分开。 i碧惊恐的叫道。看着花穴中蠕动的按摩棒。裴拓天
皱紧了眉头。伸出手将按摩棒拉了出来。扔在了地上，原本深藏在体内的乳白色汁液从红红
的穴口缓缓流出，说不出的淫乱诱人

“真是乖孩子！”起身俯首吻住了i碧。 伸出两指猛地捅进那淌着自己精液的蜜穴，看到
i碧身子一紧，仰起颈项无助的呻吟着的模样，裴拓天简直就要抓狂了。在那又湿又热的小
穴里狠狠地插了两下再抽出手指，一把将低低呻吟的i碧抱到了镜子前面，裴拓天掏出他已
经涨到发疼的硬挺，扶住她白嫩的俏臀就毫不留情地猛插到最深处
黑色的薄纱被粗暴得扯开。裴拓天身上的黑色浴袍也已经落地。无助的睁开双眼。看着镜子
里身后的男人。 俊美的脸庞、金蜜色的肌肤和充满力量的修长胴体，那如黑豹般迷人的野
性美的眩目，充满难以形容的诱惑，令人舍不得眨一下眼。 
整个身体贴住了她的背
“你喜欢我欺负你哪里？”握住翘挺的乳尖用力揉拧着。
“是这里吗？”i碧感受着身体里一波波的快感，想回头制止裴拓天的进犯。却看到镜子里
二人交和的姿势。羞得全身泛红。娇躯不断的扭动
“哥……。。不要……。。
“看着镜子！看我怎么狠狠的上你这个贱货！”托着她的头看向镜子，在她的惊呼中。他的
硕大狠狠插入她的花穴中。再慢慢抽出。猛力推进
“不要……不要……。”从未见过如此激狂的画面。羞愧。疼痛。和快感无情的冲击着i碧
。她忍不住闭上了眼。裴拓天并没有放过她。而是加快了频率越来越快
“睁开眼！看看你这副淫荡的样子……。。”残忍无情的话在耳边响起
“啊……。啊……。。” 半[着眼，i碧听到了自己发浪似的呻吟声。也看到了自己腿间
占满了晶莹的液体。 身体里脆弱的黏膜被灼热的高温烫得一阵一阵地抽搐，但体内致命的
性感点又被顶住激烈地撞击
“爽死了……真紧啊……”裴拓天在她不断蹦紧，紧缩的花径中摆动着结实有力的腰身猛烈
抽插着
“……啊啊……放了我……放了我吧……”被迫转过身。压在冰冷的镜子上。裴拓天已经扑
了上来狠狠的含住了那两颗诱人的红蕾，可怜的乳头被吸得又红又肿，在白皙的雪肤下显得
更加红G诱人，拓天不顾i碧的挣扎哭泣，轮流吸吮着两个可爱的乳尖。拓天握住i碧柔韧
的腰肢。抓紧她的臀部猛力冲刺。直到吼叫一声。在她的体内射出了灼热的精华。
“啊……。
抽出疲软的分身。看到穴口流出白浊的液体还有淡淡的血丝。裴拓天心头一紧。
“你在诱惑我，小妖精……。。”一把拉过娇羞的i碧。拓天笑道
“哥……。”跨坐在拓天的身上，被困在书桌与拓天之间， i碧伸出纤细的玉臂揽住了拓
天的脖子。 i碧将发烫的小脸贴上了他的胸膛轻轻磨蹭着。像一只温驯的小猫。享受着眼
前难得安宁的时光。
“哥……妈咪说你明天要去维也纳？”抬起秀丽的小脸。 i碧疑惑的问道
“恩！”轻轻点了点头。拓天这时才注意到i碧的穿着，一袭粉色的吊带蕾丝网面透明睡衣
。薄薄的一层纱遮不住i碧如牛奶般白皙的肌肤。 轻透的薄纱，贴紧她柔嫩的肌肤，束腰
式的款式，一根粉色的流苏自她的胸下穿过捆了一个可爱的蝴蝶结。开叉到大腿根部的睡裙
掩不住里面小裤裤的绳结以及修长的粉腿。
“你穿的是什么？”拓天感觉自己的气息开始粗重。
“哥……。我……” i碧仰起头，拓天就看了她雪白的乳沟。他火热的呼吸喷洒在她的脸
上，让她忍不住心漏跳一拍 
“呼……。。”深呼吸一口气。拓天将i碧抱起来。长手一挥，扫开了桌子上所有的东西。
将i碧推倒在桌子上。挤入i碧的双腿间，拓天俯身。拉开她胸下的流苏蝴蝶结。粉色的薄
纱飘然落地。眼前的一切让他倒抽一口气。 胸罩是用很薄的丝质作材料，黑色，后面是用
魔术贴黏着，而胸罩的乳头位置竟然是开孔的，此时的i碧粉红色乳头便外露出来，小巧翘
挺的乳房被透明的黑色丝质包裹着，十分诱惑，根本不像戴了胸罩般。拓天咽了咽口水
“是谁交你这么穿的……。。”羞怯的i碧是不会穿这种衣服的。而且i碧在裴家的保护下
也不会接触这种衣服
“你……” 拓天俯下身去，才发觉这件内？也是极为暴露的，黑色丝质半透明的T型裤内裤
，一般看去不觉得怎么样，只是通透了一点，但？近看看，却发现原本蜜穴的部位是
裂开口的，一直开到菊门上。暖暖的灯光下，她在他的面前。轻如薄翼的内衣遮不住那性感
的胴体。隐私之地若隐若现。外加之她妩媚多情的媚态。让他怎么能抗拒这么大的诱惑。 
左乳被含进了他的口里，不停的被他的舌头舔弄着， i碧感觉到乳房被他不停的摩擦着，
而且他还不停的逗弄着自己敏感的乳头。

看着乌黑的秀发半遮半掩下，妩媚动人的i碧，拓天欲火更灼。

白里透红的肌肤，骨肉均匀，两只又坚又挺的雪峰，圆鼓鼓的，像两个雪白白的小馒头，虽
不太大，仅一把抓，但是顶上两粒鲜红的乳头，是如此诱人。
光滑细腻的小腹，凹凸玲珑的曲线，浑圆修长的玉腿，延到大腿的根部。稍凸的花瓣，乌黑
一片，细柔的阴发，在明亮的光线下，亮而微透着光泽
“你真是天生的尤物！” 他低下头在她的粉颈，酥胸，每一个凹凸的地方，贪焚的吻着，
两手狂摸乱揉乳房一阵后，分出右手滑下，把她粉嫩的大腿分开。他将手慢慢往大腿内侧上
移。 不一会已停到大腿尽头。细长粗砺的手指在湿润的粉穴上搓揉着。无助的闭上眼i碧
窘迫的要死， 此时她就觉得两腮炽热，坐立不安，心房绷绷乱跳，下身有一种无法形容的
空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了。扶住i碧的柳腰。 缓缓进入她温软的体内。 品
尝那令人消魂的紧窒

「滋！」的一声，巨大炽热的欲兽藉着淫水的滑润，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插
。粗大的肉刃塞入狭窄的粉穴，涨得花瓣似两片肉包般的裂开，痛得i碧苦不堪言，要推开
身上的拓天，却被他抱得喘不过气。无力的手臂垂在身侧。 i碧迷茫的看着自己身上奋力
冲刺的拓天。

“哥……。”抚摩着他额头上的汗滴。 强迫她容纳他过于巨大的欲望，不断来回的磨蹭律
，动作狂野而凶猛，一次比一次更深入

“好紧……好烫……。”拓天疯狂的叫喊着。紧紧的掐住了i碧翘挺的臀
随着男人一下一下的冲刺，快感一股接一股的送到脑中，储积起来，最终一下子大爆炸，快
乐的碎片飞遍全身。
“呀……”的一声长呼，i碧高潮来临时。 觉得脑袋一麻，小腹一热，混身都在抖颤，所
有神经一齐跳动，酥麻的电流通遍全身每一角落。秀美的小脸因为极度的快感显得妖冶而妩
媚。
“我的小妖精！”男人绷紧的脸庞瞬时软化。扶住她的纤腰。他再次进攻。火热的男性在她
温暖的包裹下撑开了她的花径。一次又一次的摩擦着，浓郁甜腻的透明液体，随着她的甬道
的收缩狂流而出……
她已经失去了理智。在男人的身下叫出了让人酥软的呻吟声。 i碧在高潮的席卷下。尖叫
着。抽搐着。彻底昏到在男人的怀里

“放开我！”挣扎着爬起身。 Nicole被他搂住了后腰。只觉得身下一沉。白色的短裙被撩
了起来，露出了她白嫩的翘臀
“你……”上半身伏趴在大床上，脸被迫埋入了被子里。 双手无力的揪着绸缎床单，臀部
被钳制着高高翘起
“饶了我……我……哇……”大掌粗暴的撕裂了白色的外套。红色的摸胸被推高。 他恼怒
的用力的抓揉着她的乳房。粗暴而狂怒不带一丝怜惜。 粗砺的指头泄恨似的捏住她挺翘硬
实的乳尖不住挤压旋转
“你……不要哇！好难受！”破碎的呻吟声引诱着安德鲁绝堤的欲望。抬高她的下半身。
“啊……” 凶狠地一个挺身，整根没入，引得Nicole一声凄厉的尖叫。 他开始慢慢加快了
速度，不停拨弄着她敏感的花瓣，整个身子随着身后的剧烈的冲撞而在床上无助的前后快速
摩擦。
“说，你不会在离开我！”香甜的爱液随着安德鲁的抽送滑下Nicole白皙的大腿。就在这时
他停下了动作
“恩……” Nicole哭泣的摇着头，身体里的高潮堆达到了极点，却不能解脱，无意识的扭
着纤腰收缩着甬道。 Nicole的脸上布满了薄汗
“你这个妖精！”倒吸一口冷气。安德鲁低吼道。抽出欲望。
“不要，好热”一阵空虚袭来， Nicole迷茫的看着安德鲁冷峻的脸庞
“说。”将Nicole翻转过来，搂在怀里，尖利的欲望徘徊在花穴周围挑逗着
“说什么？”酡红了原本苍白的双颊。 Nicole不解的问道
“说你不会离开我！”空虚的麻痒袭击着Nicole脆弱的中枢神经
“我……答应……”她想反抗，想逃脱，但是嘴却先一步背叛了她
“答应什么？”

“答应不……在离开你……啊……！”一声愉悦尖叫。狭窄的小穴被撑到极限的一点点吞没
巨大的欲望。无意识的收缩让他快慰叫他咬紧了牙， 野蛮顶入她的身体最深处。两人同时
呻吟低吼着
将她的大腿拉开，撑到极限坚挺巨硕的热物像利刃般一次次狠狠贯穿了她的身体。

“……慢一点。求你……”支离破碎的声音自Nicole的嘴里溢出。 一滴一滴地汗水亦不停
歇地洒落在圆润光滑的胸脯上，安德鲁伸出滑湿的舌头轻舔上她上下抖动的花蕾。

抽插开始不断地加快，加深……每一次抽出都带出大量的爱液，润湿了她的股沟和他的大腿
，在雪白的床单上形成一道道水痕
“啊……” 两道尖锐的嘶喊声同时响起， 安德鲁在猛烈的快感中释放了欲望的种子之后迅
速将男根撤出。只见 Nicole的私处一片触目惊心的红肿，糜烂的乳白色黏稠液体从她的私
处内流泻而出。散发着淫糜的气息……
“在想什么？”一双健壮的手臂从后面搂住了她的腰。厚实的大掌覆上了她柔软的腹部。轻
轻的摩擦着，带着阵阵麻痒。
“没什么？”淡淡的瞥了镜子中的男人一眼。 Nicole转身准备离开。
“不许走。”扳正Nicole的身子。安德鲁灼热的眼神搜寻着Nicole脸上的表情
“我想洗澡”迎上那双充满了痛苦的眸子， Nicole面无表情的说道。安德鲁没有说话而是
低下头吻着她的脸，她的粉颈， 安德鲁轻轻抚摸着Nicole一对白嫩翘挺的乳房，柔软滑腻
而有弹性，一只手伸缓缓滑到Nicole最敏感的三角区，轻轻抚摩着她敏感的小核。 小巧的
精致的花穴被他的指尖粗暴的插进，突然闯进的异物使得她的花茎马上顽强抵抗，蠕动的肌
肉内壁抗拒着手指的进入。他把身体挤进她的双腿间，手指也用力地插进她的体内
将Nicole推倒流离台上。安德鲁大手一挥，将台上的东西扫落一地，俯身看着在自己注视下
微微颤抖的花瓣透着一种粉玉般的光泽，嫩滑得让人恨不能狠狠咬一口。而那几乎天天被自
己狂操的小穴虽已由原来的粉红转为玫瑰般的暗红色
“放开我！” Nicole挣扎着想夹紧双腿，却被安德鲁劈开，架在肩头
“哇！”在Nicole的惊呼声中，安德鲁扑上去一口就咬住了他垂涎已久的绯红小珍珠，狂热
地吸吮起来，带过一阵阵强烈的电流。在他的调教下已经极度敏感的Nicole弓起了身子。仰
起头看着天花板。
突然一个猝然。安德鲁迅速将Nicole拉下来。
“你……啊 ”惊叫一声， 底下涨得发黑发亮的硬挺已经狠狠刺进那已经被安德鲁揉躏得又
湿又软的穴洞里

“呜啊……” 巨大汹涌的快感冲击着Nicole， 左腿翘起搭在安德鲁的肩头上，右腿支起微
微曲在胸前，一对雪白的乳房随着安德鲁的抽插在胸前颤动着。 小穴口一进一出的套弄着
粗大的男根。小穴里红红的媚肉被不停地翻进翻出。
Nicole秀眉微微皱起


“嗯……”发出一声娇腻的呻吟，身体微微抖了一下。不自觉的收缩着甬道， 又湿又热的
黏膜拼命啃食着吞入的巨大肉棒。

“告诉我。你叫什么名字？”墨色的眸子注视着身下潮红的面颊

“你……不是已经知道了吗？” Nicole沉浸在如浪潮般的快感中，感觉着那一下一下刻骨
铭心摩擦，抽送
“说！”狠狠一顶，安德鲁低吼一声。 大手毫不客气地抓住Nicole那对如同熟透了的蜜桃
一样的乳房，揉搓挤捏着， 低下头渴望已久的粉色乳尖含入炙热的口腔里疯狂地啃咬舔舐
，舌尖轻舔着玫瑰色的乳晕和粉色的乳头发出湿濡的猥亵声响……

“你从来没有告诉过我你的名字？”喷发着野兽的气息。安德鲁恶狠狠的瞪着眼前这个让自
己爱到骨子里的女人。

“不要！你这个混蛋” Nicole咬牙切齿的低咒着。 一股股如电流般的刺激冲击着她的全身
，Nicole忍不住浑身颤栗。不一会她的乳房就给捏弄得又涨又红，乳头也渐渐硬了起来。下
体的骚动刺激着她的下腹，一股热流灌向花径中

“咕唧……咕唧……” 欲望快速有力地抽插，两人的肉体撞到一起啪啪直响。水滋滋的声
音伴随着浴室里冲天的热气显得格外淫靡。 
在Nicole甬道一阵阵强烈收缩下把一股股滚烫的精液射入了Nicole的子宫里。Nicole浑身不
停的颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感……
安德鲁抽出他那条已经疲软上面沾满精液的玉茎，一股乳白色的精液缓缓从Nicole微微红肿
的花瓣间流出。

　“不要啊！求你了…………呜……呜……呜。”年约十二三岁的少女被压在一个少年身下
。p


"啪"的一巴掌打在少女白皙的脸上

“快……放……呜……开……我……呜……”弱萦拼命挣扎着。开始后悔跟着这个恶魔离家
出走。

“我早就想上你了，想不到你居然要和我离家出走”少年稚气的笑道。残忍的揉搓着她雪白
的酥胸。让那娇G欲滴的乳尖在双手的挑逗下摩擦坚硬。

“呜……。” 他用左手将欲望硬塞入她的嘴里， 弱萦拼命地挣扎着，只是他的双手紧紧的
按紧着她的头，身体也被他坐压着，只有双腿还能不停的踢动。她的鼻尖死死地被压靠碰触
在少年的下腹部，她不停的挣扎，只能带给他不用抽送也能享受到磨擦的舒服感觉。

“呜……”低吼一声。 白色的精液伴随着从她的嘴角流下。

“呜呜……”少女哽咽的哭泣着。 赤脚想跑出去。

少年一个大步猛拉她回来并给了她一巴掌，弱萦跌坐在地上。
“你这个混蛋！”布满泪水的小脸，显得那么楚楚可怜。
“弱萦，你知道吗？我喜欢你好久了，你乖一点，我就会温柔的做，”少年慢慢向跌坐在地
上的弱萦走了过去。

“不要，我不要~”弱萦凄厉的撕吼着。 他快步走了上去抓起了她的双脚把她硬拉了过来，
自己蹲下，将头埋进了她的两腿之间吸吮着。 她用力的夹紧双腿想阻止他的吸舔，但这却
使他更加兴奋。

就在这时，他将弱萦的双脚分开在两侧，并抓着她的腰际。
“不要……。不要 …………。哇~~~”弱萦恐惧的摇着头。 

早已硬得发痛的欲望对准着花穴插了进去，湿热的甬道紧紧的挟着少年的欲望，弱萦背对着
他坐在大腿上，双脚被分开，少年从后面插进去，向上顶着粗大的欲望插入弱萦的甬道内，
一下一下的抽送着；右手抓着她右边的乳房拼命揉搓着。留下五指红印弱萦痛苦的尖叫着，
头猛烈的向后扬去。双腿间顿时流出鲜红的血。

“不要~~不要~~”绝望的闭上眼。 弱萦的泪水滑过脸颊。 手抬高弱萦左脚，少年不给她任
何的适应时间，就在她体内狂猛的律动起来

“啊啊啊啊……”低吼一声，少年用力地将欲望插进甬道的最深处，接着一股滚烫的液体喷
射出来。

弱萦哑了声音，无神的双眸看着四周，承受着冲击的身体在不停的摆动

终于发泄了自己的欲火，少年从她身体里抽了出来。
“看你这个样子！应该还能卖个好价钱！”在少年残忍的话中， 弱萦瞪大了双眸。

“你想干什么？” 弱萦此时只剩下喘气的力量。

“你到时候就知道了~” 赤裸白皙的身体上满是吻痕和淤血， 双腿之间流出的血更是触
目惊心。伴随着少年狰狞的笑声。弱萦坠入了黑色的深渊……。
「嗯……」御心低吟了声，慢慢闭上双眼，唇上麻痒的感觉，刺激著她调皮的粉舌向前安抚
，可一触到对方的唇，一切便失了控，舌被狠狠地吸吮几下，然後
一条热切的舌侵入了她，在她开启的檀口内恣意妄为……

手紧捉著御长梦胸口的衣服，御心感到一股眩晕袭来，觉得自己的魂快被吸走了，舌不受控
制地和他交缠，相互吸取对方口里的津液，那股甜美，让两人都舍不得放弃，那麽执著、那
麽缠绵……

身子忽地一轻，微微睁开迷蒙的双眼，模糊的神智下，隐约发现自己被抱了起来，身上的束
缚渐渐松开，等到浴池的水温将她包围住时，她才发现自己和御长梦两人衣衫褪尽未著寸缕
，她喘息道：「大哥……」

御长梦的唇往旁一移，含住她的耳垂，轻轻吮咬，然後朝她耳门吹了口气，满意地听到她一
声嘤咛，他低哑著声在她耳际道：「心儿，大哥要你，可好？」

「嗯……」御心软声应允，「心儿是大哥的……」

「我的乖心儿……」御长梦吻住她的唇，尽情的纠缠，右手覆上她胸前一边的柔软，那儿略
显不足，可是有发展的空间，手掌轻轻地揉压著，像是要帮助她成长，揉了一会儿，又换另
一边继续……

御心觉得呼吸开始困难，她轻推了推御长梦，然後唇舌一松，她仰起头大口地喘气，御长梦
的唇顺著她仰起的颈部，沿著那弧度一寸一寸往下移动，来到她雪白的胸脯，含住她一边粉
嫩的樱红。

「大哥……」她气息一顿。

御长梦用力吸吮了几下，听到她叫疼，他的舌立刻化做安抚的武器，挑逗地舔弄她的乳尖，
而占领著另一边的手，则捏住顶端处坏心地揉转，两种不同的感受，让御心不知该如何是好
，只能无助地喘息，可身子却下意识地越往他的唇手挺进。

御长梦的唇换到了另一边，手抚著她身体的曲线，慢慢往下……

「嗯！那里……」御心一手抓紧御长梦的手臂，感觉他的手探入了她双腿间，她蓦地开始感
到紧张，「大哥……」




《花间情事》八 (限)

八、


御长梦手指探到了她的私密处，触到了不属於池水的滑液，说明御心已动了情。

「大哥，那儿好怪……别摸……」御心颤抖著声。

御长梦亲了亲她微醺的红颊，「心儿别怕，这儿湿湿热热的……是在为接受大哥而做准备啊
。」

「真的吗？」御心看著他闪耀的黑眸，心跳渐渐急促，「那……心儿要怎麽接受大哥？」

「心儿只要放轻松，用你的身体去感受，」御长梦含住她下唇，轻咬了几下，「一切交给大
哥就行了……」

「啊！」御心忽地惊叫一声，捉住御长梦的手扣得更紧。

「心儿……」御长梦中指按在她的花核上，轻压了压，然後画圈似地开始旋绕，「好好感受
……」

「嗯……」陌生的感觉由下腹涌上，御心紧张地闭上眼睛，可这麽一来，所有的知觉全集中
在了下方，更可清楚感受到那根手指是如何在她敏感处挑拨，不由得娇声轻喃：「大哥……
大哥……嗯……」

御长梦凝视著她动情的神态，眼眸溢满了柔情，低下头亲吻著她嫩白的颈肩，慢慢地在那上
方留下一块又一块淡淡的粉色印记，原本按著花核的手指，变成了两只，时而揉弄，时而重
压，闹得御心气喘吁吁。

「大哥……别……别弄了……」御心哀求道，「我……没力……站不住了……」

御长梦闻言发出一声沉厚低笑，揽著她的身子，将她带到浴池一端的台阶处抱著她坐下，两
人下身依旧浸在水中，上身则毫无掩饰地曝露在空气里。

这样的姿势，让御长梦更容易爱抚她全身，他低著头含住她的乳尖，手将她的双腿微微拨开
，将手掌覆盖在她私密的花园处好一会儿，手指才开始坏心地在那儿煽风点火起来……

「啊……」

御长梦的手指灵活地抚慰著她的密处，姆指揉著她坚实的花核，食指和中指则在她的花瓣处
作乱，一下子上下来回搔扰，一下子夹著一边初开的花瓣轻轻拉扯，一边完了换一边，逗得
她无力娇喘，乱了那一池春水……

「嗯啊……」御心感觉一股快意升起，想夹紧双腿，可却阻挡不了那坚守职责的大手，只能
咬住下唇，双臂紧紧抱著那强壮的身躯。而御长梦回应她的，是更加炽烈的爱抚，三只指尖
完全包住了她的核心，紧凑的拈转、急促的按压，终於让御心身体一阵紧绷，唇齿一松，发
出了细长高昂的欢吟声：「啊……啊啊──」

御长梦手上的动作不停，只是渐渐地放缓，持续著她的欢愉。痴痴地看著她嫣红的脸颊，爱
怜地吻了吻她的发鬓，怀中这娇喘无力的美丽人儿，是他一生认定的爱，也是他永不放弃的
沉沦──

御长梦吻上她的唇，身体倚在她左侧，避免那柔嫩的身子被自己压坏了。舌尖细腻地在她唇?
狭髁忘返，企图勾引那唇里的香甜小舌出来玩乐，右手抚上她的胸，指尖再度调戏著她尖
说挠：欤或拈或拉，或压或揉，逗得她难以自持，探舌相迎?

两人的气息渐渐粗重，御长梦放开她的唇，在上方看著她樱唇开启，无力喘息的娇态，只觉?
律碛望越难控制，於是将手慢慢滑向她的私处…?

「心儿……你这儿湿湿滑滑的，是在迎接我了吗……」

御心闻言的瞬间，脸色刹时布满红霞。她还不知要迎接的是什麽，只是单单听著大哥这麽认?
妗⒄怊嵘钋榈乃咚担全身就忍不住热了起来?

「嗯！」她眼眸半眯著，感觉他的手指正逗著她的花核，不自主地想夹住双腿，却被人捷足?
鹊牵御长梦将右腿伸入她双腿中，顶著她左腿撑开她，让她两腿无法并起?

御长梦再度将中指探入她的花穴，立刻遭受她身体的反抗，他安抚道：「心儿，放松……」

「我怕……」

「忘记大哥说过的话吗？」御长梦吻著她的脸，手指停在她体内不动，「一切交给大哥，大?
缰换崛媚愀快乐的……?

御心喘了几口气，然後轻柔地说：「嗯，心儿把一切都交给大哥。」

御长梦爱怜地望著她，手指继续向内伸入，听到她发出不安的低吟，他停在原地让她适应。?
薇冉糁系纳钣男【读钏气息不稳，他低下身含住她的乳尖，细细地品味、吸吮，直到那粒
：旄挺更亮，他才换到另一边，而静止不动的手指开始慢慢抽动…?

「嗯……」御心仰头喘息，不适感渐渐褪去，体内抽动的手指带给了她奇妙的感受，胀胀的?
可又有一种难以言喻的欢愉，她感觉自己的下身随著那抽动开始发热，「大哥……?

知道她适应了，御长梦微微一笑，又加入另一根手指，两指顶进时，大拇指趁机逗了逗她的?
ê耍两指一退，拇指也跟著离开，然後又往前一送，拇指又压上，这麽一进一退、一进一
说模闹得御心眼眸濡染一片水光，吟哦不已；听得御长梦欲火难耐，急欲攻城掠地?

御长梦移动身体来到她双腿间，让她右腿弓起斜倒向外，手臂则勾起她的左腿，让两人之间?
芨加贴近，他慢慢伏下身体，在她耳际轻声道：「心儿，大哥要进去了……?

「好……」早已意乱情迷的御心只能顺口回答，突地，下身穴口处一阵难忍的胀痛惊醒她，?
睁大双眼，手打著御长梦的肩膀，「大哥！大哥……」

「心儿，为大哥忍一下，好吗？」御长梦黑色的眼眸因欲望而闪动著光芒，额际早已因长久?
娜棠投布满汗水，「一会儿就不疼了。?

汗水滴到御心脸上来，将她才起头的抗拒心立刻化开，她闭上眼，伸手抱住他的脖子。湿热?
幕ㄑū灰淮缫淮绲爻趴，她压抑地咬住下唇，却被御长梦发现?

「如果疼，就咬大哥。」他低哑地说，然後吻住她的唇。

一阵巨大的撕裂感袭来，御心痛得落下了泪，御长梦见状心疼，但下身动作却不停止，一鼓?
髌冲到了最深处…?
「嗯──」御心从鼻间发出一声闷哼，下身的胀痛与撕裂感让她的泪停不下来，可就算如此?
她还是未因为疼痛而咬住御长梦?

「心儿……」御长梦温柔地吻著她的泪眼，「你舍不得咬大哥，可是你的泪让我的心更疼啊?
！?

御心的手抚著他的脸庞，他的脸一片汗湿，体内停住的热物隐隐颤动著，终於知道大哥说的?
入她的身体是何意，只是这样子的接受……好疼?

「大哥，你骗人……不舒服……」御心委屈道。

「只这一次而已，」御长梦亲了亲她，「大哥只让你疼这一次，等会儿就舒服了。」

「还有吗？不是这样就成了？」

「傻心儿，大哥都还没开始呢……」说著，灼热的硬根慢慢抽出，然後再慢慢进入，「还疼?
穑俊?

御心为那动作倒抽了口气，「那儿……胀胀的。」

「大哥会轻一点……」御长梦舔拭著她的唇瓣，下身以极缓的节奏进出她，探索著那甬道里?
拿恳淮μ鹈溃缓慢的磨蹭前进，不舍地旋绕抽出，这麽个来回数下，如此细腻的挑逗，弄
媚腔径蜜水渐渐泛出，湿润了两人的交合处?

「心儿，还行吗？」御长梦的忍功真是过人，都忍得汗水直滴了，还能停下询问她的感受。

「嗯……」御心只觉一阵美妙的快意渐渐升起，像是没听见他的问话般，发出了不满的呢喃?
骸复蟾纾别停下，再动一动……?

御长梦狠狠地吮咬她的唇，「就算你哭，大哥也停不下来了，我的心儿……」说完，身下的?
作遽变，适才的温吞全不见踪影，换来了一下又一下猛力的挺进─?

「嗯！啊……」御心感到自己快被撞飞，连忙抱紧御长梦，「大哥，慢……嗯……慢点……?
　…?

御长梦充耳不闻，此时的他，已快被一身欲火烧毁神智，他只想狠狠地侵入她、占有她──

「啊……唔嗯……」每一次的撞击，都让她抑不住呻吟，那样的猛烈、那样的深入，在她体?
诖来了一股狂潮，「嗯……大哥……?

「心儿……」御长梦像发了狂似地持续抽送，没有多馀的间隔，那麽紧密、那麽迫切，一下?
忠幌碌爻宓阶钌睿顶到尽头时，身下人儿的轻颤与娇吟更是鼓舞著他，让他不顾一切地往
俺宕獭?

「大哥……啊……好……好美……」御心意乱情迷了，「嗯啊……要……还要……啊啊……?
?

她的愿望，他何时没为她实现过。御长梦低吼：「给你……心儿……大哥什麽都给你……」?
律淼亩作更加猛烈了?

「唔……嗯……嗯啊……好……嗯……」神智早已抽空，剩下的仅是身体因结合而带来的阵?
罂煲猓「唔嗯……啊……?

肉体的撞击发出啪啪声响，泛滥的蜜水沾濡了两人，一抽一送间那黏腻的水声，让整个浴间?
涑庵淫糜交欢的气息?

「嗯……大哥……我……啊……」御心说不出完整的一句话，只感觉一阵又一阵的欢愉快感?
咏缓洗Υ来，让她好像生了翅膀，快乐地一层又一层往高处飞去…?

花径开始了一阵收缩，御长梦知道她快到了，於是更加放纵自己在她体内奔驰，重重的撞击?
⒖焖俚爻槌觯一下又一下，听得她的娇吟声越来越急促、越来越高亢，忽地，她全身痉挛
动，仰首嘤咛长吟─?

御长梦暂时停下动作，享受著被那湿热花径绞扭的快感，那像是要把他的神魂收入她体内似?
模那麽急切、那麽渴望、那麽贪婪……「心儿……我的宝……」身下继续律动，持续著她
幕队洌伴随著那撩人的娇喘呻吟，抽送了数十来下，御长梦终於全身一颤，紧顶著她，在
深处释出了精华…?
「这儿……本来有些红肿。」御长梦手指点了点她的核心，再抚了抚她的穴口，看著她身体?
抖了下，他眸色一暗，改成两指在她穴口处来回绕圈爱抚，水光渐渐涌现，沾染了他的手
福「无夜特地为你做的药真有效，这儿……又变回滑嫩柔软了。?

「嗯……」御心红著脸，感觉一股火苗由他手指触及的地方燃起，「大哥……」

听到她的呼唤，御长梦起身向前吻住她的唇，四片唇瓣亲腻地辗转交错，呼吸间尽是对方喷?
龅谋窍，两人炽热的气息交融在一起，情欲渐渐升温…?

御长梦的手指持续地在她湿润的穴口画圈爱抚，直到蜜水淋漓，濡染了腿根处，他才将手指?
饺胙ㄖ校才一进入，立刻感到那小口的收缩吸吮，两人同时低吟了声?

「噢，心儿……」御长梦叹道，身下的硬挺更加灼热。他抽送著自己的手指，扩张著她紧热?
幕ㄑǎ伴随著她娇媚的喘息，手指由一根变成两根，由慢慢探索变成急速抽送…?

「嗯……大哥……哦……」御心星眸微x，享受著御长梦带给她的快乐，可不知为何有种难
言的空虚，似想要他更深入，双腿难耐地动了动，触及了一根硬热，她无意识地用自己的身
体蹭了蹭它……

「心儿！」御长梦一阵急喘，他抽出了手，坐起身。

御心还来不及反应，便被拉了起来，跨坐在御长梦盘起的双腿上，「……大哥？」

御长梦一手抬高她的臀，一手扶著自己的硬根，对准了湿润的花穴，顶端在那穴口处滑动几
下後，慢慢地将她放下──

「啊……」御心仰首，困难地喘息，那一寸寸侵入体内的热铁撑开了她，固执地前进，虽然
不痛，但她还是觉得自己快被撕裂了，「嗯啊──」

「呼！」御长梦吐出一口重气，那甜蜜的深幽小径全然地包容著他，那麽契合、那麽紧、那
麽热……他爱怜地吻了吻她的唇，让她的双腿勾住自己的腰，双手捧著她娇俏的臀瓣，开始
了律动──

「嗯……」

御长梦小幅度地进出她，抽出一半又顶入，如此数下後，将她紧紧压向自己，下身转磨了几
下，又恢复了抽送，然後又压下她磨弄，就这样做了几回合，听得御心发出失控的娇吟──

「那儿……嗯……别……大哥……啊……嗯啊……」御心觉得头皮一阵发麻，下边的核心被
那样的动作弄得颤栗连连。

「别这样吗？」御长梦压下她，已顶到深处的男根竟还想再更深入，那麽用力地嵌入压迫，
然後就著湿滑的爱液，开始磨转，由慢渐快……

「啊！快……嗯……太快……」御心迷乱地甩著头，那强烈的快感让她无法承受，四肢紧紧
箍住他，娇躯急剧地颤抖，「啊……哥……不……嗯……啊哈──」

一股湿热的蜜液淋上他，御长梦终於停下动作，手拢著她披散的湿发到一旁，爱抚著她洁白
汗湿的美背。

「大哥……你坏……」御心头埋在他颈间喘息，娇弱地抗议。

「哦？明明是心儿不乖……」御长梦垂首在她耳际低语，「心儿放大哥一人，自己飞上了天
……」

御心小手了他，引来御长梦一阵轻笑。下身再度挺动，听著她从鼻间哼了哼声，进出的
动作开始加大，他捧高她的臀，然後放下，自己的欲望则趁势上冲，贯满了她的花穴，一下
又一下，顶得御心趴在他肩上无力娇喘。

「嗯……唔……」

挺进的速度越来越快，御心的下身湿泞一片，水光闪烁，御长梦尽情地穿梭在其中，任快意
在抽送间堆叠，「心儿……」他抬起她的头吻住她，两人唇舌激烈交缠，溢出晶莹的津液…
…

「嗯……」

花径开始收紧了，御长梦抱住她，下身加快挺进，唇舌辗转地更加热切，花径突地一阵箍紧
绞吮，将他束得几乎无法动弹，他猛力地向上顶了数下，直到尽了性，才将精华浇灌在她体
内深处……

御心这一吻，趴著的身子立刻被翻转过来，随即覆上男性的身躯。

「嗯……」

御无夜火热的舌顶开她的唇，窜入她甜蜜的小口，戏弄著她的舌，让她跟著自己起舞，两人?
慕蛞合嗷セ旌希浸润了两人的唇瓣?

「唔……」御心的呼吸变得急促，双手攀在了御无夜的肩上。

「心儿……」御无夜稍稍离开她，见她双眸半x檀口微张的娇态，又忍不住含住她的唇重重
吸吮，直到她的唇瓣发出红W的光泽才放过。

唇舌好不容易得到自由，御心像要补回肺里失去的空气般，急忙地喘著气。

「心儿，你迷死我了……」

御无夜顺著她的颈项慢慢往下吻去──

「二哥……不推拿了吗？」御心喘息地问。

「先让二哥亲亲你，好吗？」情欲的火苗燃起，御无夜便没打算将它扑熄，这是他等待许久
的时刻啊。

「好……」後来她才知道二哥的亲亲，可不只是亲亲而已……

得到她的应允，御无夜的手开始肆无忌惮地隔著抹胸揉著她娇小的柔软，布料的摩擦与大手
爱抚的节奏，带给她阵阵酥麻，好一会儿，御无夜才褪下她桃色的小衣，含住她一边挺立的
粉樱。

「嗯……」御心满足地发出一声愉悦的轻吟，手抚向他的脑後，胸口不自主地挺起，让两人
更加贴近。

御无夜用唇含著她的乳尖，用力地吸吮，再用牙齿咬住，轻轻地拉啃，而舌头也不放过地旋
绕著它转，还不时地用舌尖顶住尖端处钻探，极尽挑逗之能，让御心全身酥软，难以自持…
…

「二哥……二哥……」

御无夜的手往下探，隔著亵裤摸到了她的私密处，感到那里透出了些微的湿意，他微微一笑
，唇移往另一处挺立继续逗弄，手则两指并起揉起她敏感的核心。

「啊……」御心一声惊呼，随即x上双眼沈浸在手指带起的阵阵酥麻中。

已过情欲滋味的她，很快地沉沦在身体带来的欢愉里，花心溢出的爱液将亵裤染湿了大块
，滑溜的触感让手指更卖力地挑拨。

「二哥……别……嗯……」御心娇喘著声急道，「……不行……受不住了……」

御无夜一听，立刻停了手，他回到她唇边缠绵地吻著，「心儿，你身上的香气变得更香了。
」

「真……真的吗？」御心睁开氤氲的双眸喘息回道，天生带著体香，可自己却不曾闻过，更
不知道它有什麽变化。

「原来心儿动情後，那股花香味会这麽诱人。」御无夜侧著身，一手将她洁白的亵裤往下拉
，「让二哥看看，你下边那朵花儿……是不是更迷人……」

快速地褪下她身上最後的遮掩，御无夜让自己置身在她双腿间，将她的两腿各往一旁撑开，
在白日明亮的天色下，欣赏著那娇W欲滴的美丽花朵。

「二哥……」御心羞怯地伸手挡住他的视线，「别看……」

「心儿乖，别遮。」御无夜移开她的手，「这麽美的地方，你怎舍得不让我看……」

「二哥……」御心羞赧地全身渐渐泛红。

御无夜用手指拨了拨那湿亮的花瓣，很快地，指尖沾染了晶莹的爱液，他将手指举到面前，
先是闻了闻，然後放入口中品，诚心地赞叹：「好香……好甜。」

他竟然……御心红著脸，不敢置信地看著御无夜，「二哥，那个……怎能吃……」

「怎不能？」御无夜脸上泛起邪魅的笑容，「二哥还想再多呢？」

什麽？御心才这麽想，却见御无夜勾著魅笑，脸慢慢地朝她双腿间靠近，像是知道他要做什
麽，她惊慌地想合上腿，却徒劳无功，只能眼睁睁地看著他的脸离自己的私处越来越近，越
来越近……




《花间情事》十七 (限)

十七、

「二哥，不要……」一股炽热的鼻息喷向她的私处，御心惊慌地伸手要推开他的头，「别…?
噫啊！啊……」花核猛地被人含住，她全身剧烈地抖动，放在他头发上的手指一下子抓紧
幌伦臃潘桑彰显著此刻正慌乱不安的心跳?

御无夜全然不受影响地含著她硬实如豆的花核，轻轻地吮了几下，然後用舌尖轻柔地挑弄它?
弄得它越发地充血泛红?

「啊啊……哦啊……」陌生的情潮刺激得她神智几近飞散，听著耳边响起自己抑不住地高亢?
胍鳎她用另一手捂住自己的唇，将口中的放浪呻吟转为从鼻间发出的阵阵呜咽，「唔嗯…
嗯……?

御无夜放开她红肿的花核，往下滑去，舌头在她粉嫩娇媚的花瓣上来回刷动，一边完了换另?
槐撸弄得那花朵香液四溢，越发红W动人，直让人急欲攀折。御无夜贪婪地吸吮著她的爱
液，舌尖坏心地顶著她美妙的隙缝处，不时地朝里边探了探、刺了刺，几番戏弄之下，终於
闹得那害羞的隙缝开始一开一合……

「真美……」御无夜赞赏著眼前的美景。

「……二哥，不要了……好难受……」御心哽咽著，过多的激昂快意让她的情绪失控，美丽
的眼眸盈满了水光，从眼角溢了下来。

「噢，宝贝，别哭……」御无夜心疼地吻著她，只是他亲吻的却不是上边那娇喘著的檀口，
而是下身那如在风雨中飘摇，湿淋淋惹人怜惜的花瓣，真不知他适才出言安抚的对象究竟是
哪方？

「二哥，你讨厌讨厌……呜啊……」御心含泪地承受他带来的欢愉，「哼啊……」

御无夜唇手并用地探索那片美丽的花园。一根手指进入那隐密的花径，停了片刻，感受她的
紧窒与湿热，接著来回抽送，没多久又再加入一指，两指并进，抽动间带出了更多的蜜液；
他的舌尖点著她不安颤动的花核，一下子轻一下子重，弄得她的核心更加雀跃後，才将不安
分的它含入口中吸吮安抚，过没一下子，他稍稍退开，又用舌尖逗弄它，然後再含住，一再
地重覆这样的动作……

才刚识情欲的御心哪堪他这般戏弄，神魂荡漾之下，喜悦激动的泪水从眼眶汩汩流出，染湿
了双颊；如同下身被源源不绝的花液浇灌著，泛滥了那美丽的花园，遍地湿泞黏滑……

「不……不行……要……啊……」御心控制不了自己的身体，双腿激动地跨在他肩上，将他
的头紧紧地夹在双腿间。

御无夜知道她快登上高峰，没有一丝空隙地含住她的核心，专注地用力吸吮，手指也加快了
速度抽送。

「嗯……嗯啊……哦……」御心娇躯急颤，呻吟不已，突然间身体像被抛向了高空，她身子
猛地一紧，发出了销魂动人的长吟──

＊＊＊＊＊＊
　　“别……别走。”她感觉到身上的重量离开，空虚的感觉溢满全身，急忙呼唤着。
　　“不走，宝贝，我不走。我等了这么久，怎么舍得走……”呢喃的话语从他的口中渡向?
，他用极快的手法去掉了自身的所有束缚，精壮的身体再度回到她身上。没了衣物的阻隔
他半抬头的火热摩擦着她腿间，令她一直燃烧着的欲火越烧越旺?
　　“我好热……热……”体内似乎有把火在燃烧，随着他的触摸，火焰蔓延到了她全身。?
手无力的摊在身体两侧，在他的帮助下，随即环上他的脖颈?
　　“别急，宝贝……”他细碎的吻，慢慢移动着，沿着她饱满的双唇一路南下。啃咬着她?
讼傅募缤罚留下点点红印，见到那点点红玫出现在白皙的肌肤上，他方才满意的继续。锁
牵胸口，还有敏感的肚脐，经由他灵巧的唇舌一点一点的释放出火热。凡举他舔弄过的地
剑都留下或多或少他的气息，这让他微笑更加深了一层?
　　她身上有他的味道，就像她是他的所有物一般，真好。
　　一边品尝着她身体的甜美滋味，他的大手也没闲着，一边轻柔的描绘着她胸前的两点茱?
牵来来回回的抚摸。原本柔嫩的两点嫣红，在他细心的撩拨下已然慢慢挺立起来。热辣的
芯醮铀的指尖传到她体内，引得她全身都开始颤抖起来。未经人事的她，第一次尝试到如
舜碳さ淖涛叮羞红了全身。那带有电流的触碰似乎也知晓了她的想法，越发的狂妄起来，
巫咴谒周身，让她感受更多的快乐?
　　“恩――”当他灼人的掌心流连到她下身密穴之时，不意外的引出她压抑已久的呻吟。?
主动的把身体送入他手中，享受着他带茧的手掌触摸下微微的刺痛感。拨弄着她逐渐硬挺
幕ò辏轻弹一下，满意的见到她全身为之一振?
　　待那浅浅粉色慢慢爬上她全身肌肤，他的欲望也开始坚硬起来，在她已然动情的私处来?
啬ゲ浼哟笏地欲望。花蕊此刻已经悄悄的绽放开来，他的食指顺着花瓣慢慢的往里探去。
蠡的媚穴内春潮似乎已经开始蔓延，伴随着她越发急促的呼吸，顺着他试探的指尖浅浅流
鎏逋狻＞妥懦彼的润泽，他的手指开始缓缓抽插起来?
　　感觉到他粗糙的指节在她体内进出，她止不住的颤抖低叫出声来：“快……快……”迫?
械男枰主宰着她的所有思绪，只盼望着他更为激烈的入侵?
　　第一次，这是她平生第一次感觉如此真切的需要。需要一个男人来填补她现在的空虚感?
让她的欲念得到满足。她主动张开了双腿，迎接他那根手指越来越快速的爱抚。羞耻似乎
丫被她遗忘，不断攀升的体温似乎迫切的需要什么来缓解。而他，好像就是降温的良药，
得她越来越急切的攀附?
　　“这里么？”指尖越发往里，不断深入她体内。触摸到了她体内的一个微突处，轻柔的?
囱埂＜她娇喘连连，知道找对了地方，他加快了抚慰，趁着她脸色发红绻起身子的时刻再
燃尤氲诙支手指?
　　“啊……”当他两支手指在她密穴抽插十来下之后，她尖叫着感受着全身被电击般的快?
帧Ｑ矍耙徽蠓⒑冢思绪完全消失，只剩下他留在她体内双指所带给她的全副震撼。看到她
酱Τ榇て鹄矗他加大了指下的力道，又在她敏感点大力按压，并加快了双指的抽插?
　　“呜呜……”她抽泣着收紧小腹，陌生的快慰蹿上她神经末梢，全身绷紧的肌肉更禁锢?
怂欲抽出的手指?
　　高潮，第一次的来临她的身体，兴奋主宰了一切。她更紧了紧搂住他脖子的双手，这主?
求欢的模样让他下身更为一紧，“呵呵，宝贝真是着急啊，都不等我一起来。”看她迷乱
哪Ｑ，完全不复开始时的慌乱神情，他觉得当初给她用药的决定简直是太正确不过了?
　　这个宝贝，开始接纳他了。
2

　　当他开心于她的沦陷之时，她却不再满意他的停滞，开始大力扭动着腰肢寻求着灭火的
方法。
　　“宝贝想要更多了？”他亲昵的把唇复上她的，更近距离观赏着她沉迷的表情。黝黑的
双眸透着淡淡水气，迷路的小兔般无助的望向他。就是这种眼神，让他想起小时候的她，令
他更为着迷。
　　“我……要……”见她已经忍不住上下晃动想找寻更多寂慰，明白药效已经开始产生作
用了。他含着她玫瑰色的丰唇，轻轻啃咬，引发她更多的颤抖。大手也慢慢退出她的幽穴，
巨大坚硬的分身轻抵在花瓣入口，准备点燃更多的激情。
　　“宝贝，别急，会给你的，所有的都给你！”他喃喃的许下承诺，道出内心深埋许久的
承诺。看着她被汗湿的脸庞，火热的欲望再也无法等待，猛的挺入到她润滑的体内。
　　“啊――”突如其来的疼痛顷刻间打破迷咒，她皱眉着张开双眼，愣愣的看着施与者的
脸。如此近的距离，足以看清男人眼角的细纹，那丝因长年带笑而残留的纹路此刻正焦虑的
紧绷着。
　　“乖，别怕，等下就不疼了。”他柔声的安慰着，没有继续进攻，只停留在她湿热的入
口。一手在轻握她乳首，辗转揉捏转移她的注意，一手悄悄探在两人结合处准备行动。
　　“恩……”当左边的红珠被拨弄得更为坚硬的时候，她慢慢忘记身下的疼痛，再度感受
到自己急速的心跳。她内壁恢复了时快时慢的收缩，挤压着他刚探入顶端的欲望，这让好容
易强压下欲火的他无法再等待。一个挺身，硬生生把分身挤进了她狭小的幽穴内。
　　“啊――”她尖叫着想要阻止他的进入，殊不知她越是挣扎就越会把他禁锢于自己体内
，更为紧致的包裹着他。
　　“噢……宝贝，放松……放松点……”见她不断的推拒，密穴箍得他生疼。他连忙出声
安抚，一边加快她茱萸上的抚慰，另一只巨掌也缓缓的按压着他们结合处。
　　少顷，她的私处慢慢松懈下来，随着他轻轻浅浅的抽动，她敏感的神经似乎又活跃了起
来，身体跟随着他而摆动着。纤细的双腿被张到最开，腿间柔嫩的私处包裹着他男性的坚毅
。随着他来回的撞击，肉体摩擦的声响弥漫着整个房间。淡淡的情欲香味由他们结合变得浓
郁起来，淫靡的芬芳围绕着两人，不知道是谁的吼叫回荡在床头，激情愈发扩张开来。
　　见她已经开始适应了他的粗大，他便加快了抽动的速度，大力在她体内摩擦碰撞。 
　　“啊……慢点……慢……”在他带来一下一下的冲击中她几乎无法成言，只能断断续续
吐出两三个字来应景。
　　“宝贝……月月宝贝……你真紧……你让我无法控制……”双手紧握住她的娇躯，下身
完全没有停下的意愿，反而越动越快。她窄小的穴道此刻紧密的与他契合，如丝般的内壁包
裹着他，这种消魂的感觉只能让男人更为沉迷。完全被俘虏的他只想自己的狂野能尽快得到
籍慰，怎可能还有意志力慢下来。特别是听到她软弱的求饶，更加大了他的兴奋感，令他加
速戳刺身下媚穴。
　　更为激烈的皮肉撞击声传到她的耳际，淫乱声不断刺激着她的耳膜，可此刻的她已经完
全无力出声也不愿出声。想要更多的欲念盘旋着脑海，双手自动自发的缠绕着他的宽肩，双
脚也紧紧的夹在他虎腰两旁方便他的进出。
　　疯狂的热情燃烧了两人，室内的温度急速攀升，这内室俨然变成了消魂的天堂……
“唔――水寒，我怕……”待他放开她被吻肿的唇舌之时，她已全然妥协了，可心底还为前
夜栗然把她弄伤了而感到害怕。
　　“月儿，我爱你，别怕，一切都交给我……别担心，交给我，我会给你快乐……”知道
她已经开始动情，也明白昨夜栗然给她留下的恐惧，他耐心劝导着。在她花穴口的火龙也慢
慢磨蹭着，龙头和她粉嫩花瓣相碰撞着，激起她体内异样快慰。私处麻痒感传达到全身，一
种空虚感升了上来，她此刻只盼着有什么能填满那它。
　　“水寒……给我……”再多的言语似乎已经多余，她藕臂纠缠上他宽肩，微抬起身无言
的给于他鼓励。
　　他低下头，含住她高耸的顶端。舔弄的同时，下身一挺，瞬间，全部挤进她密穴。就着
那甬道内涂抹好的药膏，他小幅度的抽送起来。
　　“啊……”她激动得挺起腰身，感受到那火热的龙身在她体内进出，引发她前所未有的
激情。想要更多，更深，而他却残忍保持着那不快不慢的速度，“水寒……快……再快些…
…”细碎要求被他瞬间加快的冲刺打断，溃不成军的言语却能让他明白她的意思。
　　“月儿，都听你的……”这是他梦寐以求多年的场景，心爱的人儿在他身下恣意求欢。
不再强忍几欲迸发的欲望，加大力道往她那媚人幽穴中挺进，狠不能把自己都进驻入她体内
。
　　“水寒……水寒……”一遍遍呼唤他的名字，不知为何，在这激情时刻唤他的名字带给
她阵阵颤栗感。这感觉，就像火上浇油，经由他名字助燃了她体内的欲望之火。
　　“月儿……我的月儿……”听着她在此激情时刻心心念念的还是他，无疑令他更为动情
。双手紧握着她纤腰，用尽全身力量把自己充血的肿胀贯入她窄小的花径，更深更快更猛烈
。
　　她感受到他快到让人无法接受的速度与激情，全身绷紧，喘息急促，私密处快速紧缩颤
动起来。她的缩紧更挤压得他快感连连，他知道最高点即将来临，越发放肆的在她体内横冲
直撞。
　　“啊……”令人眩晕的快感直达她大脑，狂喜来临。全身不住颤抖，穴道紧紧咬住体内
那根快令她燃烧贻尽的火热巨硕。指甲掐入他臂膀，脚趾紧绷，哆嗦着迎接高潮。
　　“月儿……”他大吼着品尝她为他送上的剧烈刺激，在她蜜穴急速收缩下，后背猛伸，
窄臀劲送，喷射出他体内所有滚烫。
　　这如岩浆般火热的激流，顿时引得她一阵嘤泣，早已瘫软得身子更是抖动不已。
　　之后的一切，她都知晓，却再无力反应，只得由着那个刚刚带给她无上快乐的男人摆弄
。
　　而水寒则体贴她是初经人事，且又连续两晚，不再放任自己。只帮她略做清洗，便搂着
半昏迷的她进入梦乡。
弄月觉得自己快要燃烧起来了，初尝情欲的她此刻快被水寒和少狂的前后夹击给逼疯了。她
想要推拒，可两双湿热的唇和着四只火热的大掌，夺去了她全副的意志，让她全然沉溺在欲
望的深渊不可自拔。
　　“月儿，我的爱。”水寒顺着弄月的后颈一路吻到了她的背脊，润湿灵舌温婉的舔弄着
那纤细的脊梁，温热的气息直直的扑到她后背上，往她的脑海飞快传递着麻酥感。
　　不自觉的缩了缩身子，弄月微微避开了少狂对她双乳的紧箍，这却引发了那个绿眸男人
的极端不满：“丫头，别拒绝我。”粉嫩的乳尖已经在少狂挑拨下变得无比硬挺娇媚起来，
急促的呼吸和如加速的心跳通过唇舌传达到他的喉咙深处，连带引得他心跳如雷。
　　好喜欢这感觉，两人如此贴近，心跳都这般契合。梦寐以求的佳人，娇喘吁吁在自己怀
中。少狂已经感动得快要落泪了，下身觉醒的欲望根源慢慢站立，颤巍巍的想要得到释放。
他牵引着弄月闲置的玉手，附于他胯间巨龙之上，隔着裤子来回抚摸。
　　“老大……你……”几欲抽回自己的手，却被那火热的巨掌所困，无法成功。双手中的
硕大越发坚硬，这让弄月脸上热得都可以煮蛋了。昨夜自己主动为陶然用手排解欲望，是因
为那个毒舌的大律师害羞的模样所致。那是夜晚可以掩盖的淫糜感觉，是她一时兴起的突发
奇想。现下却不然，少狂竟然当着水寒的面让她为他……这当真是大胆得可以，让她完全无
法想像。特别是高大的少狂体格健壮，坚挺的欲望更是大得让弄月单手无法掌握，粗壮异常
。虽然有布料的阻隔，但那越发烙烫的铁棒已经清楚的表明了主人的欲望。
　　轻轻的动动手指，掌中颤动的巨龙让弄月好奇起来，是否男人们都喜欢这种特别的方式
？回忆昨夜帮陶然释放激情时的动作，弄月开始主动的移动起自己的双手，挑逗起原本就昂
扬的男根。羞涩逐渐被好奇所取代，她屏着呼吸，试图扯开少狂身上碍事的布料。
　　“丫头，帮我，你知道的……”见心上人由被动转为主动的探索，少狂已然疯狂起来。
飞快的褪去自己全身衣物，全身赤裸的盘腿而坐，让弄月可以无所阻隔的看到他挺立的男龙
。
　　“天啊！好丑！”第一次在大白天这么近距离的看到男人“那个东西”，弄月不由得低
呼出声。夜晚的时候灯光微弱，她也并未注意过这个给她带来过痛苦和欢乐的玩意儿到底长
傻模样。现在一看，才发现当真丑得可以，暗自在心底感叹：幸亏自各儿不是男生，不用在
身上长个这么丑的东东。
　　“呵呵，月儿真可爱。”一直未出声的水寒听到弄月的惊呼顿时失笑。
　　“是啊，可爱的直接伤到了我脆弱的少男心。”因为水寒的笑声，少狂原本刚硬无比的
欲望顿时软了些下去，捂着心窝半真半假的抱怨道。
　　“可……可我说的是实话啊。对不起哦！我真的不是故意的。”弄月也知道刚才有些“
失礼”，赶紧陪着不是。可是眼睛还是不由自主的转到那个不断对她点头的巨龙上，模样搞
笑十足。
　　“哈哈……是啊……月儿还真是诚实的小宝贝喃！”水寒俯在她雪白的背部笑得岔了气
。
　　“对不起要用行动来表示才行！丫头全身上下都很漂亮，我都很喜欢，特别是……这里
。”努力忽视水寒的搅局，少狂把弄月搂上了结实的大腿。一手来到腿间，隔着裤子按压着
密缝处的柔软。
　　“恩……老大……”虽然有裤子和卫生棉的阻挡，少狂手中的力道被降低了不少。但由
于是经期，花蕊比平日更为敏感。只那或轻或重的按压，就已经让弄月觉得有些被蛊惑般，
想要更多。
　　见到一抹红润爬上了弄月的脸颊，少狂知道她也是想要的，虽然碍于她的月事不能来一
场真正的情事，但他还是想给予她更多的快乐。搂紧弄月娇俏的臀部，压往自己半抬头的欲
望根源，少狂示意一旁好容易收住笑的水寒配合。
　　水寒微笑着轻覆上弄月的雪背，双手伸到她胸前，开始有技巧的摩挲弄月椒乳。引得弄
月连连呻吟同时，一边埋首于她耳后，来回舔弄着那双小巧的耳垂，轻轻啃咬，留下点点水
痕。
　　“水寒……”胸前早已被逗弄得敏感不已的两点浑圆，此刻更是让水寒给揉搓按压到略
微疼痛的地步。
　　“丫头，喜欢这样么？”就着水寒下压的力道，少狂努力往上挺送起自己的坚挺来。一
下下，准确的撞击着那被包裹的密穴口，满意的看到弄月俯趴到自己身上寻求更多。
　　“老大……”而身下，少狂又不断用巨大的阳物顶弄着她。虽有衣物所阻隔，却也力道
十足。那薄薄的卫生棉以及休闲裤完全不能阻挡其龙根的冲击，反而随着少狂模拟抽送般的
动作，更加深了刺激感。
　　“丫头，我……”话音未完，少狂已感觉那滚烫的热流不受控制的奔出了体内，“对不
起，我……”光凭小小的摩擦就已达到高潮，实在让他脸上无光。低首看了看弄月双腿间的
点点白色液体，神情有些恍惚起来。这个第一次，似乎并不圆满。
　　“扑哧――没关系。那个……其实你很棒。”仰了仰头，看到少狂失落的表情，弄月出
声安慰着。抵着他额头，闻着少狂的味道，努力平息着心底的欲望。

     “栗……栗然……”看着他慢慢脱下了全身衣物，赤裸的躯体健美匀称，弄月腾的一
下红了脸，结巴起来。当初在报纸上告诉她的天使，说要是能好好看看它的话，她一定要把
它画出来，画它的人体全身像……但是她没想到，一直偷偷用笔和自己交流的天使，竟然是
个男生。天啊！太羞人了！弄月目光从上到下，一直浏览到栗然身下，注视到那个逐渐胀大
得欲望根源，羞得赶紧用双手捂住脸。这是第二次看到男人的身体，上次见到少狂的时候还
有衣物遮挡部分身体，这次她却是看了栗然全身……她觉得自己简直是个女色魔！

     “宝贝，你没有用心看！”轻笑着上前，吻了吻弄月捂着脸的手背，栗然在心底暗暗
松了口气。之前她看自己的目光完全转变了，原本的恐惧和厌恶都没了踪影，剩下的全是感
激和欣赏，他快乐得心都涨满了：“宝贝……你不看么？那感受我好不好？”使劲拉下她的
手，好笑得看着她闭紧的眼和羞红的脸。牵着她颤巍巍的手指慢慢在自己身上滑动，栗然觉
得已经感觉到了弄月身体里传来的温暖。深深呼吸，闭上眼来感受她手指触摸他身体的小心
翼翼，感受她的紧张，栗然觉得自己感受到了真正的幸福。
！.
     这次，没有爱欲的占有，栗然却更真实得感受到了她的靠近，感受到了她的心正在与
他的慢慢靠近。
     羞怯的手在栗然大手的指引下游遍了他全身，感受到了那男人躯体所散发的特有魅力
。紧实的胸膛，成块的腹肌，慢慢摩挲到了他肿胀的特别部位。跳动的圆柱上青筋勃发，弄
月害羞得想抽回手来，却被他捉得死紧：“栗然……放开我……你……你已经……”

     “月月宝贝，我已经这样了，你给我好不好？让我爱你，让你的天使带你上天堂……
”手指引着她的握住自己，栗然诱惑着道。
！.
     看着他眼中的恳求，弄月低下头小声得应道：“嗯――”听到这几乎不可闻得声音，
抵在她臀间的火热似乎更为热烫了。弄月有些好奇，又有些担心的看了下去，粗大的热铁已
经蓄势待发，她有些吓到的急忙转开视线。
！.
     “宝贝，别害羞，看着我，看着我是怎么爱你的。”放柔了声音，栗然耐着性子引诱
着她，想让她抛弃羞怯好好看着自己的进入。下身微微往前，轻轻撑开了她身体的入口，坚
硬的圆头品味着嫩肉轻含得滋味。

     “不……不要……”弄月羞得耳朵都发红了，虽然之前已经见过男人的那里，也真正
体会过了情爱的滋味。不过做归做，要她从头到尾都全程观看又是另一件事了，她可没那么
厚的脸皮。
()_
     “宝贝，你说话不算话，你说过要好好看我的。”作势埋怨，栗然上身微倾，凑到弄
月耳边舔咬着她耳廓哑着嗓子道。

     耳廓里齿舌的搅动引得她麻痒不止，热热的呼吸喷在耳边，弄月只觉着自己全身都没
了力气：“我……我什么时候说过……”努力克制着声音的颤抖，她转移着自己的注意力。

     “以前……在我还是你的天使得时候……”又咬了咬弄月小巧的耳垂，栗然抱起她来
缓缓前移，一直到穿衣镜前才停下。

     背抵着冰凉的镜片，弄月往前倾着身子，想躲开这种不适感。栗然的手却紧紧握着她
纤腰，弄月感觉身下那巨大的火热与背后的冰凉形成了鲜明对比：“栗然……我……冷……
热……”断断续续说着自己都无法理解的话，红艳艳的唇轻轻喘息着。

     “月月宝贝……你只要低下头张大眼，你就不会感觉到冷和热了……你只会感觉到爽
快……”双手托着她的臀，栗然强忍着进入她身体的欲望，一边亲吻着弄月眉眼，一边诱惑
着道。

     “嗯……”已经顾不上其他，弄月只想着赶快解脱，胡乱点点头，张大眼，看到两人
身下。
().
     “宝贝，看好了！”知道她已经准备好了，栗然全身施力，把弄月压在了穿衣镜前，
一个挺身把巨大送进了她的身体内。
!
     “啊――”第一次，如此清晰的看着自己被占有，弄月有些吓到，愣愣的张着嘴。粉
嫩吞入了他的硬挺，那承载欲望的部位带着高热的体温进入了她。青筋缠绕的热铁，在更衣
室明亮的灯光下显得有些恐怖。随着进入她时的些微胀痛感，弄月有些紧张得想闭拢双腿。
！.
     “噢――别怕！宝贝……别怕！你继续看，我会好好爱你，让你快乐的。”因为她的
紧张，窄小的部位更为紧致。栗然感觉自己刚进去一半的身体受到了强烈的挤压，差点就控
制不住，喷发而出。大手一面托着弄月的翘臀，一面微微拉开她修长的双腿。缓解了些许的
压力，栗然趁着弄月没反应过来得时候，咬牙挺入她身体。湿热的嫩肉紧紧包裹住他，那滋
味，似乎比第一次更为销魂。
     “栗然……你……好大……”看着那么巨大的热烫全部进入了自己身体，弄月又想收
起腿来。因为栗然双手和腰臀的阻挡，缩腿得动作俨然变成了圈紧他的邀请，激情一触即发
。_
     “月儿宝贝……放松……让我进去……”急速收紧得肌肉阻碍了他的深入，栗然把怀
中娇小的人儿抵在镜子上。抽出一只手，抬起弄月得头来，低头含住她得唇。

     “唔唔――”冰凉镜面与身前男子的火热身躯形成鲜明对比，弄月想要挣扎，却依旧
徒劳无功。巨大的部位挤进了体内，猛烈的冲撞一下下顶到了身体最里面。强大得冲击感混
着剧烈的刺激，她唯一剩下的力气只够维系急切得呼吸罢了。
.
     “宝贝……我的月儿……”倾身挺进，柔软的她紧紧裹着他。顶端碰到最里面的花心
，随着挺送得力量，小孔处明显感受到如小嘴般咀吸得快感。栗然的理智全然失去，只顾着
加快抽送的速度。

     “栗……然……痛……”之前与长天欢爱后留下得后遗症现在出现了，有些肿痛的内
壁经不住再一次得激烈运动。

     “月儿……忍忍……为了我……忍忍……”抽送的速度并未因她身体的收缩而放缓，
反而越发猛烈起来。

     “啊――太深了……不要了……”仰起头，任由栗然在飞快冲击的间歇啃咬着自己脖
颈。一个个红莓在白皙得肌肤上出现，伴随着微微疼痛，阵阵电击感传遍全身。身体里的热
铁就像要把她贯穿般进入到了最里面，略带疼痛得快感伴随着他的动作让她一次次尖叫出声
。那男人却还不满足，每次退出之后又会越发的使劲，一次比一次更为深入，把欲望深深埋
进她体内，似乎还有更往里的趋势。弄月害怕得想要挣脱，却发现一切都是徒劳的：“啊…
…不要了……不要了……”
.
     “要的……月儿！我知道你要的！”满意得看着她发出激情尖叫，栗然喘息着加快抽
送速度，弄月脸上越发明显的红润更激发了他内心深埋得野兽。栗然夹紧双臀，收紧双臂，
圈着怀中佳人，更快更深更热情得占有着她。
!
     “栗然……”再忍不住如此强烈的攻击，弄月尖叫着迎来了高潮，双手紧握栗然强健
的胳膊，指甲狠狠埋进了他的肌肉里。全身仿佛被强大得电流贯穿，周身的力气统统被抽离
，周围一切都被意识抛弃，脑海中只剩下仅有的感觉――那是无上快乐的感觉，仿若到达天
堂。

     “宝贝……我的宝贝……”在她全身猛烈振动得同时，栗然也达到了快感顶峰。就着
她紧致的身体，急速动作数十下，窄臀劲送，在弄月身体最深处释放了自己全部热情。

     “呼――栗然……”热浪拍打深处得刺激让弄月不由得全身一颤，她猛抽了口气，喘
息着接受他的全部。
.
     “月儿……我的月儿……喜欢吗？”知道弄月已经接受了自己，栗然心中有说不出得
高兴。多年来的期盼和等待，终于在此刻达到了圆满，就像一直少了一块的拼图，总算找到
了自己的完整般。
.
     “我……我……我不知道……”感受着软下来的热铁慢慢滑出体内，激情的液体也随
之流出，弄月支吾着回应着。背后冰凉的镜面提醒着她，刚才那个放浪尖叫的女人竟然是自
己。羞怯感在欢爱后飞快占领她全部思绪，弄月低下头靠在栗然肩上，红透了脸蛋完全不知
该如何面对这个男人。
！.
     “不知道？”皱眉追问，栗然想掰开弄月躲避的头看看她是怎么了，为何会如此敷衍
。当他见到那红红得俏脸和水汪汪的双眸之后，这下心中才明白了她在害羞，轻笑着戏谑着
：“宝贝害羞了？你是喜欢的是么?”(
！.
     “不……不是……才不是的！”见到栗然修长的眼明显得调笑之意，弄月强装镇定得
回道。
！.
     “不是？”见她逞强得模样，栗然挑眉，翻过她汗湿的身体压在镜片上，他恶劣的道
，“宝贝说谎！你看看镜子……看看你是多么适合在我怀中，看看你这个小骗子是多么适合
……”说着说着，一双大手还不忘揉捏着她小巧的绵软，挤压出她剩余的热情。
.
     “栗然……”可怜巴巴得瞧着镜中全身泛红的人，弄月一面忍受了冰凉镜面给予的不
快，一面躲避着身后火热摩擦所带来的异样感觉。
！.
     “宝贝……你现在还感说你不喜欢么？或者……你是想让我再证明一下？”轻咬着她
小巧耳廓，栗然挺了挺腰，半抬头得部位抵在了弄月臀后。他现在倒是巴不得她不承认了，
如果她不承认得话，他又可以“饱餐一顿”了。
！.












