群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325艳福不浅或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230艳福不浅备用群547498300或群832317907
【本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com 】
《艳福不浅》


 第一章 凤凰涅磐

    我是个坏女人吗？我常常在午夜梦回的时候，不断地追问着自己，可是心底总有个声音
在对我说：“无忧，你没有错！”

    我没有错，那么错的又是谁呢？是那次莫名其妙地穿越，还是…………

    ※※※

    “嗯啊……哦……啊……”

    破碎的呻吟声，高潮时的尖叫声，不断的从我的卧室传来。我蹙紧眉头，悄然在门口换
下了高跟鞋，缓缓的朝客厅的沙发走去。不用看，我也知道，高达峰肯定又在房间里看A片
了。我无奈地摇了摇头，幸好他以为我出差了，否则，又要被他抓来陪着一起看了。

    爱一个人，除了要爱他的优点外，还要能包容他的缺点。高达峰是个各方面都很优秀的
男人，高大挺拔，相貌出众，是每个女人心目中的白马王子。至今我都不明白，为什么他会
舍弃众多倒追他的女孩，而选择了如此平凡的我。不过，我坚信这是老天爷对我的恩赐。

    “嗯啊……哦……快点……再快点……”卧室里的浪叫声越来越大了。

    “你这个骚蹄子！无忧在床上若是有你一半的骚劲，今天还轮得上你发浪吗？”高达峰
充满淫欲的声音，隐隐地从卧室里传来。

    这个男人！没想到入戏还挺深嘛！肯定是把A片的男主角当成了自己。我心中忽然兴起
一股捉弄他的念头，这个时候，我若出现在他的面前，他该会是怎样一副表情。我起身悄悄
向卧室走去。

    “哇……”我猛一推门，顽皮的大叫着。眼前的一切却让我立时就惊呆了。

    在我的床上，一男一女正不遗余力的上演着活春宫，两个光溜溜纠缠在一起的人，白晃
晃的身子，象水中垂死挣扎的鱼一般折腾着。我的到来虽然让他们有短暂的惊慌，但两个纠
结在一起的身子，却依然没有停止身体里最原始的律动。

    他们竟是如此地漠视我的存在吗？我呆呆地站在那里，仿佛自己才是做错事的那一个人
。

    “嗯啊……哦……嗯啊……哦……”随着高达峰越来越强劲有力的律动，那女子的呻吟
声，越发肆无忌惮地飘荡在房中。

    在女子身上尽情驰骋着的高达峰扭过头来，鄙夷地笑着对我说道：“无忧，好好学着点
，在床上，这才是真正的女人。”

    我目不转睛地盯着床上的男女，那个满头密汗，兴奋地青筋暴起的男人，真的是我的丈
夫吗？还有那妖艳到极致的女子，就是他喜欢的类型吗？那女子的腰肢，仿若无骨般的柔软
，在床上折叠出我不敢想象的弧度。雪白丰盈的乳房随着高达峰的律动，摇晃出一浪又一浪
亮眼的乳波……

    泪水如雨水般倾盆而下，眼前的一切都让我感到陌生。我很想转身摔门而去，不知为什
么，却怎么也挪不动自己的脚步。我不甘心，我的幸福在转瞬间，就化成了无影的泡沫。

    “为什么？为什么要在我的家，我的床上？”我流着泪，愤怒地着质问高达峰。他却置
若罔闻。

    “嗯啊……哦……啊……”床上的女子发出了高潮时的尖叫，刚刚释放了自己的高达峰
满足的翻下女子的身子。懒懒地从床头拿起香烟，靠在床靠上，满是悠闲地吞云吐雾起来。
丝毫不理会我的质问。

    “离婚吧！”过了好半晌，他才淡淡地开口说道，仿佛刚才在床上和别人翻云覆雨的，
是我而不是他。

    “为什么要和我结婚？”我努力克制住自己的呜咽，想保住自己仅存的一丝自尊。

    “为什么？因为你恐怕是这个世纪唯一的一个处女了。要跟你上床，当然就只能选择结
婚了。而现在我对你不感兴趣了，所以咱们离婚吧。”高达峰理直气壮地说道。

    “难道你重来都没有爱过我吗？”到了这个地步，我心里还是忍不住抱着最后的奢望。
如果他真的有爱过我，无论他做错了什么，我也许都可以原谅他。

    “爱？怎么不爱？但是每个女人都那么美好，你是要让我为了你，放弃她们吗？”高达
峰满不在乎的反问道。

    “达峰，你怎么能为了这么逊一个女人，放弃可爱的我们呢？”高达峰身旁的女子象一
只温顺的猫一般，枕在他的臂弯中懒懒地撒着娇。

    “房子归你，也算是对你的一种补偿。记住，下次结婚，眼睛睁大一点，不要再找我这
种坏男人了。你是个好女人，我不适合你，你去找个好男人吧！”高达峰意味深长地说道。

    我无力地瘫坐在地上，以往的甜蜜依依在我眼前浮现，所有的情话，在此时，都变成了
一种无言的讽刺。

    好女人真的就没有人爱吗？

    我不知道眼前的大火是如何点燃的，我只知道当他们双双离开的时候，整个屋子里有一
种令人窒息的冰冷。当炙热的火焰灼烤着我的时候，我的身体才逐渐有了暖意。我安之若素
的等待着死亡的降临，如果有下辈子，我一定要做一个坚强的‘坏女人’，如果有下辈子，
我一定要学会不再爱任何男人…………

    ※※※

    传说，有一种神鸟叫凤凰。当其大限到来之时，它会集梧桐枝于自焚，在烈火中新生，
其羽更丰，其音更清，其神更髓。经历烈火的煎熬和痛苦的考验，获得重生，并在重生中达
到升华，人们称之为“凤凰涅磐”。

 第二章 侍浴

    是穿越，还是借尸还魂？

    当我浑浑噩噩醒来时，窗外亦然是一派桃红柳绿，春意盎然的景象。其实，此刻无论我
是身在天堂，还是地狱，对于我来说，根本都无关紧要。唯一让我惊讶的是，我居然一下变
年轻了许多，从铜雕的百花镜中，我看见了一张年轻而美艳的少女脸庞。那似乎是我，却又
不是我。

    “无忧，母皇让我来瞧瞧，你好些了没有？”大皇姐无欲轻抚着我绝美的脸颊，温柔地
说道。

    我忘了说了，我的名字依然叫做无忧。无忧，无忧，就是没有忧愁，人怎么可能没有忧
愁呢？名字还是那个名字，只是我从平凡的易无忧，变成了美艳绝伦的凤无忧。

    凤姓，是飞凤国的国姓，而凤无忧则是飞凤国唯一的太子。女太子？当然！如今的飞凤
国是一个女尊男卑的母系王朝。只是我这个飞凤王朝唯一的太子，却当得摇摇欲坠。这也是
我现在之所以还躺在床上的原因。

    据大皇姐说，在我即将举行成人礼的前夕，我住的‘栖凤宫’莫名其妙地走水了。大火
几乎烧毁了整个‘栖凤宫’，大火过后，人们却发现我几乎是毫发无伤的活了下来。

    母皇说我是飞凤王朝命定的凤凰女，浴火重生后，必将为飞凤王朝翻开崭新的一页。可
我是吗？这是老天爷给我的另一次机会吗？让我以崭新的面貌，从此开创崭新的人生和未来
吗？

    “大殿下，今日由奴才侍侯太子殿下沐浴。”傍晚沐浴的时候，近侍金天枢低声禀报道
。

    “都准备好了吗？”大皇姐温柔亲切地问道，半点没有皇长女的骄横。

    “奴才都准备妥当了，请大殿下放心。”金天枢有礼有节的回道，显示出良好的教养。

    这几日一直是他在为我沐浴，每到这个时候，我心里都有说不出来的别扭，说到底，我
内心深处还是那个呆板、无趣的易无忧，尽管已婚一年多，看见陌生的男子依然会面红耳赤
。现在我还要继续这样生活下去吗？当炽热的火焰包围住我的那一刻，我不是告诉自己，下
一次，我绝不再做易无忧。

    得到大皇姐的首肯，金天枢径直走到床前，打横抱起我走向浴池。

    浴池很大，精致而华美，水清见底，蒸汽徐升，脚下暗道潺潺有声，这是皇家才能享用
的温泉浴池。

    “太子殿下。”金天枢低声唤道，见我闭上眼睛不再搭理他，便将我放在浴池旁的金丝
榻上，轻然为我褪去身上的罗裙。身上瞬间的凉意，让我清楚的知道，眼下的我已然一丝不
挂的展现在他的面前。

    “太子殿下！”金天枢的声音紧窒而沙哑，想必是凤无忧绝美的身子，让他不能自已吧
？

    我凤目轻启，懒懒地瞟了他一眼，就是这样若无其事的一眼，就让早已面红耳赤的金天
枢，脸色一下就变的死灰。他只不过是一个觊觎主子美貌的奴才，我又何必跟他计较那么多
。我不知道以前的凤无忧会怎样处理，但是我缓缓的闭上了眼睛。

    “谢太子殿下！”金天枢感激地跪了下来。

    温热的水柔柔地漫过我曼妙的身子，纤腰、丰乳、肥臀，凤无忧的身子，是我见过最美
的女性胴体，难怪就连近侍都忍不住会心动。

    一只雄健有力的臂膀，从身后搂住我的腰肢，让我不至于下滑到水中。待我枕上他壁垒
分明胸膛后，金天枢才腾出双手为我搓洗身子。从肩至背慢慢地滑下……轻柔地象羽毛刷过
我全身每一根神经。舒服的让我的唇间断断续续地溢出些许的呻吟……

    象是得到了无言的鼓励一般，金天枢的手越发肆无忌惮的抚过我的眉眼、嘴唇、脖颈、
锁骨，最后试探性的轻抚上我傲然挺立的双峰。见我似乎并无异议，便毫无顾忌的揉捏了起
来。

    这感觉好熟悉，易无忧的身子总会在这样的攻势下败下阵来，可现在我是凤无忧，如此
小儿科的举动，在我看来并无什么特别，我闭上眼睛不动声色的享受着……

    心可以不动，到底抵不住身子的敏感，在金天枢的揉捏下，我的酥胸早已傲然挺立，胸
前那两粒艳如红梅的乳头，肿胀的隐隐生疼。感觉身子一紧，一股暖流便悄然消融于水中，
还好是水下，否则我的脸都被丢光了。

    “太子殿下。”金天枢轻声唤道，似是请求，又似是询问。

    我睁开灿亮如星的眼眸，侧身挑起他的下颌，近距离的端视着金天枢的俊颜。长的还真
不错，比起高达峰真是有过之无不及。身份变了，容貌变了，呆板、无趣的在床上不象一个
女人的易无忧，也可以享受如此美男的侍侯。

    “继续！”我朱唇微启，冷冷地轻吐出两个字。凤无忧不需要压抑自己，凤无忧有权利
玩弄男人，凤无忧可以忠于自己的感觉，所以…………

    听到我的吩咐，金天枢的俊颜瞬间就被喜悦点亮，他怯生生地吮上我的乳房，一只手支
持着我的身体，另一只手热切地抚摸着我的全身。

    水花四溅，金天枢抱起我的身子走回了岸上，水淋淋地就将我放在了金丝榻上，洁白的
浴巾被弃如敝履，金天枢以唇舌代替浴巾，从上到下一寸一寸为我舔干身子。温润的唇舌吻
遍我全身的每一个角落，就连最隐私的私密处都不曾放过。

    亦然情动的身子被撩拨的春潮肆溢，蜜汁爱液如泉水般淙淙涌动。坏女人是不用克制自
己身体的需要，我翻身将金天枢压在身下，居高临下的俯视着他，无所顾忌地扫视着他蓄势
待发的昂扬。这一刻，我知道空虚的身子，需要眼前这个男人。

    “太子殿下。”金天枢挣扎着想要起身。

    “你不愿意？”我骤然冷静了下来，光着身子漠然地站起身来。不管是易无忧也好，还
是凤无忧也罢。巧取豪夺都不是我的风格。

    “不是，奴才身为近侍，本就是太子殿下的人，但是明日就是太子殿下的成人礼，依我
朝律例，任何人都不得侍寝，否则将庭杖而死。请太子殿下体恤！奴才不是怕死，而是奴才
若是死了，今后就再也没有机会侍侯太子殿下了。”金天枢赶紧跪下来声泪俱下的说道。

    成人礼？我到想看看，是什么样的成人礼，居然让凤无忧魂飞魄散，进而由我易无忧取
而代之。

 第三章 八名美少年

    波光滟滟的玉环池畔，搭了一座粉红色的纱帐。在垂垂柳丝的映衬下，像是一笼灿烂的
春花。这里，就是我举行成人礼的所在。

    “无忧，我的孩儿，快到母皇这儿来。”刚一转弯，一个响亮悦耳的女声便传了过来。

    我举头循声望去，一眼便看见了我在这个时空的母亲，飞凤国的女皇凤云翎。她站在两
柄交叠的团扇前，向我展手召唤，白皙丰腴的手臂在夕阳的金辉中明朗如玉。在身旁四个身
材修长的美男子的簇拥下，母皇宛如一株怒放的白牡丹！

    “母皇安好！无忧给母皇请安！祝母皇万岁，万岁，万万岁！”我大步上前，向母皇磕
首礼拜。索性这个时空的礼数，和现代电视中演的相差无几，无非就是跪下磕头而已，这几
日我暗自观摩了一下，现在做起来倒也是驾轻就熟。

    “哈哈……平身吧！无忧，过来。让母皇好好瞧一瞧，咱们飞凤国未来的君王。”凤云
翎双眸闪着欣喜的光芒，起身向我走来。也许是看见自己的女儿婷婷袅袅赛杨柳，娇娇艳艳
胜群芳，心里有了最为充实的成就感吧！

    凤云翎的手刚抚上我的小臂，一阵带着体温的浓浓馨香，不经意便沁入我的心脾。妈妈
，这就是妈妈的味道吗？我疑惑地抬起头，第一次与我的母皇对视着。

    眼前的母皇头顶金凤冠，身披七彩霞披。玫瑰红的束衣把丰满的双乳挤得呼之欲出。三
片镏金桃花花瓣，魅惑地围着她露出的肚脐，微微隆起的小腹正随着呼吸若有似无的颤动着
。腰间系着的薄纱追云裙，若隐若现的展示着母皇修长健美的玉腿。

    如此性感热辣的女人，连同样身为女人的我，都不禁要想入菲菲。难怪以前高达峰要说
我不象一个女人，每日以套装裹身的我，的确没有半点女性的魅力可言。

    在母皇慈祥的注视下，我似乎听见自己紧绷的心，轻轻摇动的声音。母皇的身上散发着
甜甜地暖意，让我不由自主地就对她产生了一种莫名的亲切感。

    母皇的年轻，超乎我的想象，她哪里象半老的徐娘，简直就是一个风华正茂的尤物。让
我都深深地感到自惭形秽，我低下头恍眼瞟见自己傲人挺拔的身姿，这才想起，如今我已不
再是那个姿色平平，尚算清秀的易无忧，而是眼前这位如花美妇的女儿凤无忧！

    “母皇又在取笑无忧了。”我略微一颔首，退在一旁回避着凤云翎深切地目光。

    “无忧，来！与母皇同坐。”母皇上前拉起我的纤纤玉手，向她的凤椅走去。

    母皇身边的四名美男，都长得硕长优雅，个个看起来都非俗物。我不由暗自思忖，难道
这飞凤国专出美男子吗？

    母皇见我默然不语的一直盯着她随侍在身旁的四个妃嫔看，微笑着对我说道：“无忧，
你长大了，也知道看美男了。这几个都是新进入宫的妃嫔，个个精通琴棋书画，若是我儿喜
欢，待成人礼后，母皇就赏赐给你好了。”

    我自觉刚才有些失态，故意轻咳了几下，掩饰着自己的尴尬。好半晌才缓过气来：“君
子不夺人所爱，无忧怎么能要母皇的人呢？”

    “我儿是嫌弃他们并非处子吧？也好！今天是你的大日子，母皇为你挑了八名美少年，
个个都是冰清玉洁的童子身。你去看看，挑一个顺眼的，让他陪你完成你的成人礼。”母皇
一拍手，屏风后立即走出八名半裸的美少年。

    他们的年龄大约在十七、八岁左右，虽然其肌肤颜色各异，但是个个都修长挺拔，身材
好的没话说，长相更是百里挑一的清俊诱人。

    “宽衣……”随着女官一阵洪亮的号令，八名美男便齐刷刷的解下自己最后的遮羞布。
转眼间，大的、小的、白的、粉的，所有的小鸟儿一下全部出了窝。一时间，美丽的玉环池
畔，多了一道亮丽的风景线。八名美少年姹紫嫣红的绝色容颜，更是让人觉得赏心悦目。

    感觉鼻头一热，我的鼻血顿时便流了出来。伪装的冷静，立时就被当场撕的粉碎。我不
是圣人，当然禁不住眼前活色生香的诱惑…………

 第四章 御男术

    “无忧，你怎么了？怎么流鼻血了？侍书，快去取绢帕来。”凤云翎花容失色的惊呼道
，早已没了高高在上的女皇，冷静自持的模样。

    流个鼻血有什么大不了的？值得如此大惊小怪吗？新陈代谢不过是人体最正常的自然现
象。我接过绢帕若无其事的擦了擦便了事。

    “傻孩子，咱们飞凤国漂亮的男子，都任你予取予求，他们都不过是你的奴婢而已，你
的血何其矜贵，为了他们何至于此？若是你以后能统一西方诸国，那么天下的绝色美男，还
不都是你的裙下之臣。”凤云翎了然地笑道。

    “母皇教训的是，无忧知错了。”我跪下来诚惶诚恐的说道。

    据我在现代读史书的经验，天威总是难测的，雷霆雨露皆是皇恩，谁知道凤云翎是不是
真的喜爱凤无忧？毕竟在我受伤那段时日，除了大皇姐，眼前这位母皇，根本就不曾来看过
我。

    “我的儿，在母皇面前，你又何必拘束？前些日子你受了伤，若不是成人礼前，朕不能
与你见面，母皇早就去看你去了。”凤云翎瞅着我，满脸心疼的说道。貌似不象是做假，看
来我这个太子很受皇宠嘛！

    “谢母皇记挂，无忧如今已经全好了。”我原地转了一个圈，展示着我妩媚婀娜的身姿
和完美无缺的花容玉貌。

    “好，好，好！没事，母皇就放心了。今日是你的大日子，举国同欢，你也要玩的尽兴
！不过你要记住，咱们凤姓的女人，只有支配男人的权利，却没有爱男人的义务。男人只可
以用来宠，绝不能爱。你明白了吗？”凤云翎神情严峻地对我交代道，凤目熠熠生辉，一代
女皇的威严立时就震慑全场。

    男人！在以前那个时空，我就见识了男人的喜新厌旧、负心薄情。前一刻可以与你恩爱
缠绵，后一刻就可以将你弃如敝履。不用凤云翎提醒，我也不会再去爱任何男人了。或许，
把他们当作宠物一般眷养着、宠幸着似乎也很不错。

    “无忧明白了！”我诚心诚意的应道。

    “好！明白就好。诗经里说，‘桑之未落，其叶沃若。于嗟鸠兮，无食桑葚；于嗟女兮
，无与士耽。士之耽兮，犹可说也；女之耽兮，不可说也。’男女欢愉，孰能不生情。母皇
只让你记住这一条，将来的鸿图伟业方有可为。”凤云翎深深地凝视着我，一双美目流露出
来的关爱，让我不由怦然心动！这就是母亲对女儿最真切的爱……

    母皇说的对，男人陷入爱河还能自拔，女人陷入爱河就难以自拔了。我自己不就是活生
生的例子。在以前的时空，我就是缺乏这样一个母亲的教诲。

    母皇，我的母皇，我在心底呼喊着，却只是无言地向凤云翎扑了过去。在现代就不曾享
受过母爱的我，并不知道该怎样对自己的母亲表达敬爱。凤云翎的身子柔软之极，又充满了
馨香，让我不禁有了循世随行的念头。

    “好了，无忧，你要坚强点。”凤无翎轻拍着我的肩背。

    “男女之事如果你整天沉迷其中，最终将是万劫不复，坠入无底深渊！不过，男人也是
可爱的小东西，既能排忧解乏，又可以赏心悦目，今天你就好好享受男人带给你的鱼水之欢
吧！”凤云翎意味深长的说道。说罢弹了个响指，一旁的侍棋便双手捧上一个镏金的小匣子
递了上来。

    凤云翎伸手接过小匣子，随即又顺手拍了拍侍棋的臀部，妩媚妖娆的说道：“下去吧，
待会儿就由你先侍侯朕吧，朕会好好宠幸爱妃的。”

    “谢女皇陛下！”娇羞俊美的侍棋，眼中闪烁着惊喜的光芒，脸红的象一轮初升的太阳
一般娇艳动人。飞凤国男子的温顺，真是让我大开眼界。

    母皇轻然打开小匣子，一本金黄滚红边的小册子，便赫然出现在我的眼前，‘御男术’
三个晃眼的大字，让我不由一怔。这就是传说中的‘御男术’吗？以前我总以为高达峰不过
是在讲些子需乌有的笑话而已，没想到在这个时空，真的有这样的一本书存在。

    “无忧，这本《御男术》是我飞凤国的镇国之宝，现在你已经长大成人了，自己拿去仔
细揣摩吧。将来飞凤国在你的手中能有多大的作为，就要看你的造化了。”凤云翎神情严峻
地说道。

    “谢母皇赏赐！”我单膝跪下谢恩。跟在一旁的金天枢赶紧上前替我接过小匣子。

    “咱们母女间还说什么谢不谢的呢？无忧，母皇还有一份大礼要送给我儿呢。”凤云翎
一边说，一边拔下头上的凤簪，从凤簪尾部倒出了一粒芳香四逸的淡红色药丸放在我的手中
。

    “这是‘釉里红’，是我飞凤国传承延续的国宝，非太子和处子不能食用，这也是母皇
下令在成人礼之前，不允许人给你侍寝的原因。你不会埋怨母皇昨夜坏了你的兴致吧？”凤
云翎若无其事的调侃道。

    这皇宫大内，只怕没有一处不在母皇的控制下，而昨夜我与金天枢险些擦枪走火的举动
，母皇肯定也是心知肚明。当时金天枢若是从了我，我们若想成其好事，肯定也是不可能的
。

    “无忧一时忘形了，请母皇责罚。”我低下头懊恼地说道。

    “我的儿，母皇怎么舍得惩罚你呢？男欢女爱是天地万物最自然的事情，只不过你身为
太子，你有你的责任，你必须在你的成人礼后，服用了‘釉里红’方可行房。你大皇姐可是
十三岁便破了处子之身，如今你都十六了，也该是时候了。来，母皇亲自给你服下。”凤云
翎不以为意地笑道，说完便将‘釉里红’塞进了我的口中。

    一股浸人心脾的蜜香，瞬间流淌在我的唇齿之间，想起母皇刚才的话，我抬眼朝伫立在
一旁的大皇姐瞧去，温婉、高贵地亦如现代名门淑女的大皇姐，竟然也早已有了男宠无数。
不知道她服用过‘釉里红’吗？

    “无忧，服了‘釉里红’，日后只要你和童身的男子交合，你从小练就的‘素女功’功
力就会增加一分，且还有驻颜之功，至于其他的妙处，就要靠你日后慢慢去体会了。无欲，
这里就交给你了。”母皇说完，在‘琴、棋、书、画’四嫔妃的簇拥下，乘上凤撵，朗笑着
扬长而去。

    ‘御男术’、‘釉里红’这两件世人觊觎已久的宝物，我却在一时间，不费吹灰之力，
就全部得到了…………

 第五章 言传身教

    “太子殿下，请您恩赏，是要他们一起服侍您，还是单承恩泽？”金天枢恭身询问着。

    我再一次朝八名赤裸裸的美少年看去，或娇柔，或英武，或挺拔，或俊俏，各有各的风
采，各有各的味道。有母皇的话垫底，这一次我淡定了许多。

    一起？如此美味的大餐，我恐怕没那么好的胃口。

    我轻然跺步在花阶前，巡视着眼前的美男，如果成人礼是我必须要经历的过程，那么这
一次我要主导一切。

    我走到花阶下，近距离的扫视着眼前活色生香的美男们，走到一个满脸稚气，却看起来
机灵可爱的少年面前，便停住了脚。

    “这是礼部尚书李承泽的公子李小桐。”随侍在一旁的金天枢低声禀报道。

    我回头瞄了一眼跟在身后的金天枢，便又继续向前走去。一路走下来，凡是我驻足的地
方，金天枢都能一口报出其身份和来历。来来回回走了几圈，都没能做出决定，说到底我还
是不习惯随意和陌生的男人上床。

    “无忧，需要大皇姐给你演示一遍吗？”大皇姐柔声关切地问道。

    我略微有些慌乱的摇了摇头，床第之事，对于在现代已然结婚的我来说，其实并不陌生
，只是我并没有太多的信心，认为自己能够做好。

    “第一次都有点疼，你照我教你的这个姿势做，一定会好很多的。”大姐落落大方的说
道。

    “不……不用了。”我尴尬地婉拒道，但是心中却充满了感激。

    “没事的，你看看吧！这是咱们飞凤国的传统，当年我成人礼的时候，就是母皇亲自为
我做的示范。”大皇姐不以为意地说道。说完她食指一勾，她的近侍林九便含笑走了过来。

    林九生得很是粗壮，下巴上留着浓密的黑胡茬，和皇宫中修长干净的近侍们大不相同，
不明白温婉柔美如大皇姐这般的女子，竟然会有林九这样的近侍。

    “太子殿下，献丑了。”林九向我单膝跪下，说完起身毫不费力抱着大姐走上了花阶。

    “无忧，你看好了。”大皇姐拉着那壮如铁塔的林九，蛇一般扭动着躺了下去。躺在了
萋萋的芳草之上。

    大皇姐让林九跪在她的双腿间，自己则努力想上抬起了臀部。林九便迫不及待地俯下了
身子，拨开密密地丛林，用舌尖舔吻着大皇姐的桃源秘道，不多时，大皇姐便忍不住呻吟了
起来……

    “嗯……啊……哦……”

    一声声若有似无的呻吟声，撩拨的花阶前众美少年面红耳赤……

    太过分了吧？没想到堂堂飞凤国的皇长女，竟然在众人面前无所禁忌地说干就干，丝毫
没有一点的羞耻之心。这或许就是凤姓女尊国特有的风俗习惯吧？

    前戏在令人脸红心跳的喘息声中渐渐收束，刚有些风平浪静，转眼却又是暴风骤雨，林
九的分身，在大皇姐的花蕊处进进出出，时快时慢，惹得大皇姐又是一阵不可抑制的呻吟…
…

    “啊……嗯……哦……”

    没想到给凤无忧上人生第一堂爱的教育课的老师，居然是名叫无欲的凤无欲。她的姿容
俱佳，又是母皇的皇长女，为什么成为太子的是凤无忧而不是她呢？我目不转睛地看着在情
欲的沟壑中沉沦不已的凤无欲，心中满是疑惑。

    “无忧，你都看明白了吗？”正当我沉思之际，大皇姐与林九似乎已经结束了战斗。

    “哦……”我迟疑地应承道，心里琢磨着，大皇姐的那种姿势，真的会好些吗？记得我
在现代的第一次，无论高达峰如何的温柔，初经人事的我还是疼痛难忍。凤无忧妖娆妩媚的
身子，真的就比现代的易无忧强上许多吗？

    “无忧，该你了。你放心吧，他们都是经过严格的培训的，不会让你很难受的。过了今
晚，你就真正地长大了。”大皇姐温柔地说道。我沉然地点了点头。

    “奏乐……”大皇姐一声令下，玉环池畔顿时丝乐齐奏，落英缤纷……

 第六章 成人礼

    站在花阶前的我，美艳地就象一轮红红的太阳。那八名美少年像葵花一样露出灿烂的微
笑，直直地望着我。只要我的葱葱玉指随意地一指，就将会彻底改变他们一生的命运，甚至
包括他们的家族地位，也将会随之改变。

    我踏出的每一步，都牢牢地牵引着他们的目光，美少年们醉人的笑脸，让我也禁不住有
些晕眩。虽然大皇姐的示范，也早己经让我有些身心荡漾，但是直面这一排灿烂殷勤的美少
年，还是让我有些无所适从了。

    你是凤无忧，飞凤国的太子凤无忧，你再也不是那个平凡的易无忧了。抬起头来！一个
声音在我的脑子里呼啸着、盘旋着……

    我暗自做了一下深呼吸，抬起头，学着用审视的目光向那八个美少年看去……

    那八名美少年见我向他们走去，竟然搔手弄姿的摆起了各自认为最美的造型！或侧腰扭
身，或平举双臂、还有一个皮肤最为白皙的美少年，居然还做了个‘金鸡独立’的姿势……

    我故作冷傲地巡视着，因心潮澎湃而绯红的脸颊，让我分外的娇艳动人。当我返身往回
走的时候，金天枢修长的身影便映入了我的眼帘。金天枢手捧装着《御男术》的小闸子，一
脸落寞地望着这边。我俩的眼神刚一对上，他就慌乱地垂下了头。

    金天枢的动作让我心弦一荡，这样无所遁形的爱慕，不正是我在现代爱慕着高达峰的模
样吗？那样卑微的爱恋，让裹在夕阳的金光中的金天枢，看起来格外的楚楚可怜。有那么一
刻，就是这样的他，让我的心竟怦然快跳了几拍……

    “抱我进去。”我抛开眼前这一排鲜嫩可口的美少年，走到金天枢面前，淡淡地说道。
没有人能看出来，我因为紧张而握紧了拳头。

    第一次，我主动开口向一个男人求欢……

    “啊……这……天枢只是个奴才……”

    金天枢惊愕地睁大了眼晴。温文尔雅的脸上狐疑与惊喜交替闪现。

    “抱我进去。”我再一次开口说道，嘴角牵出一抹若有似无的苦笑。

    谁让他是第一个看见我身体的男人呢？纵使我现在已经贵为飞凤国的太子，对男人有了
予取予求的权利，可是在我的内心深处，依然有着固执的处女情结。如果一定要在我的成人
礼上与男子交合，那么我宁愿选择一直守侯在我身旁，我在飞凤国最熟悉的一个男子。更何
况金天枢儒雅剔透的风采，也非那些略显青涩的美少年所能拥有的……

    金天枢略微有些迟疑地望向大皇姐，大皇姐却不置可否的嫣然一笑……

    我玉臂轻扬，主动缠上了金天枢披满金辉的肩头。

    “抱我……”这一次我果决地命令道。

    话音未落，金天枢就毅然决然地打横抱起了我，步履坚定地向花阶上的粉红色桃花帐走
去……

    一阵香风习来，晃得纱帐顶上的花瓣纷纷飘落，粉红色的纱帐内铺满了绿绿地嫩柳枝，
散发着清香的嫩柳枝上，一张艳红的锦绒铺在当中，整个纱帐亦如人间仙境一般香艳美丽…
…

    金天枢的眼里燃烧着炽热的火焰，他温柔而虔诚地褪去了我的太子礼服，让我完美妖娆
地身子，毫无遮掩地暴露在他的眼前。

    “太子殿下，我可以吗？”金天枢满是质疑地再次讯问道。

    “把衣服脱掉。”我瞄着他全身依然整齐的装束命令道。

    “是！”金天枢快速地褪去了自己身上的衣服，跪在了我的身旁。

    他的身材还真是不错，比起高达峰的身材都有过之无不及，前几日他帮我沐浴的时候，
我都不曾仔细欣赏他的身体，现在我才禁不住仔细打量起他来。

    金天枢的身材健美而修长，宽肩、细腰，白皙的皮肤为他隐隐增添了几分儒雅的气息，
整个人看起来干净清爽。他的昂扬之处，在我肆无忌惮的打量下，一点一点地涨大，我伸出
纤细地手指稍一触碰，金天枢的喉间，便发出了一声怪异的声响，似痛苦，又似快乐……

    “太子殿下，你真美！”金天枢双眼注视着我娇美无暇的身子，眼中迸射出情欲的光芒
。

    我冲着他嫣然一笑，默许他对我的身子，吹起总攻的冲锋号……

    他强而有力的臂膀紧紧地拥抱着我，仿佛想将我彻底融化在他的怀中一般。他的急切，
在瞬间就点燃了我敏感的身子，情欲的洪流瞬间就包围了我…………

 第七章 玩物

    金天枢将我轻轻地平放在艳红的锦绒上，我雪白娇嫩的身子在艳红的锦绒上，越发的柔
媚动人，雪白、艳红相映成趣，看得金天枢眼中火光越炽……

    在金天枢充满情欲的注视下，我感觉自己的头脑开始变的混沌，身子也渐渐的热了起来
，因为紧张而绷紧的神经，让我整个身子越发的敏感起来。

    “太子殿下，奴才忍不住了。”金天枢近乎呜咽的乞求道。不等我开口，金天枢便迫不
及待地吻上了我弧度完美精致的红唇。

    敏感的身子经不住丝毫的撩拨，“啊……”我低声嘤咛，玉唇微张。

    一条火热湿溺的舌，顺势就探进了我的口里，直捣我舌苔底下的细嫩，挑起我的丁香小
舌，与之共舞，纠缠……

    “嗯……嗯……”

    我被动的接受着，即使是在另一个时空我都不曾与高达峰如此激吻过。高达峰的吻总是
缠绵而温存的，我还从来没体会过，一个人与另一个人口舌能如此激烈地纠缠在一起……

    小腹隐隐有一股莫名的热流开始在我的身子里乱窜，随着金天枢的爱抚，热流瞬间就遍
布我全身每一寸肌肤，最后却一齐向小腹下的私密处流去……

    贴合、翻搅、纠缠、窒息、喘息……

    我不由迷失在欲望的顶端，没想到金天枢竟是如此了得，单是一个吻就彻底点燃了我。
我感觉私密处玉泉潺潺，在情欲的蹂躏下，花心变的肿胀而难耐，整个身子空虚的急待填满
……

    此时的我已然并不满足一个吻，我需要更为密切的贴合与交融。但是心中的藩篱却怎么
也打不破，在以前那个时空，我只是一朵羞涩的小花，静静的绽放，是我不可抗拒的宿命。
即使我的身体是凤无忧，骨子里我仍然是那个在床上无所适从的易无忧。

    金天枢似是觉察到我的拘谨，突然放缓了节奏，他温柔地吻过我的眉眼、嘴角，一只手
轻柔地柔捏着我的酥胸，另一只手有意无意地在抚向我潮湿灼热的花心处。

    “啊……嗯……”我的喉间不由自主的溢出了破碎的呻吟。

    他似乎比我更了解凤无忧的身子，每一次的抚弄，都能让我的身子热切难耐。在金天枢
的爱抚下，我的身子亦如含苞待放的花蕾，渐渐绽放……

    “无忧，我的女神，你真是太美了……”金天枢嘴里含着我胸前香甜的鲜桃，含糊不清
地赞叹着。

    我的神经因他的情话，不由紧绷了起来，曾几何时，高达峰也是这样急切而汹涌地赞美
着我。可是到最后，他还是无情地背叛了我。我的心中隐隐升腾起一股怒气……

    我猛一翻身将金天枢压在了身下，我不要做一个在男人身下曲意承欢的易无忧。凤无忧
要阻宰一切！

    金天枢的俊脸，由于激情而灿艳之极，看起来煞是诱人，分身早已坚硬如铁，见我突然
冷冷地俯视着他，眼中闪过一丝惊慌。

    我缓缓靠向他，动作慢得亦如分解的慢动作。一只手用纤长的手指，轻然滑过他的颈部
，锁骨，一刻也不肯多停留，而另一只手，伸向他雪白的大腿，故意避开重点部位，只用力
搓捏着他大腿根的娇嫩的肌肤。他的昂扬之处便不可抑制的轻颤了起来。

    金天枢急切地扭动着身子，大口的喘着粗气，却丝毫不敢呻吟出来。

    我媚然一笑，美艳绝伦的娇颜，让春天的百花，都在刹那间黯然失色。金天枢痴迷的望
着我，眼中有爱恋，有情欲，还有惊慌和无助。我的心中隐隐浮起一丝快感，原来男人也可
以在我的身下任我宰割。

    看着金天枢无法抑制的情动，我坏心眼的一把紧握住他的昂扬之处。

    “啊……”金天枢的喉间漏出一声呻吟，俊脸红若火烧，拼命咬紧牙抵制着情欲的折磨
。

    “乖！叫出来，让我听听你的声音。”我轻然把玩着他的分身，媚惑的鼓动着。

    金天枢无助的摇着头，修长的身躯扭动如蛇，浑身上下都布满了情欲的红晕。见他半晌
不开口，我狠掐了一把他的昂扬。

    “啊……求求你……求求你……太子殿下……求求你……”金天枢呜咽着叫道。

    “求我什么？”我佯装不知，故意若无其事的拨弄着他越发红肿充血的硕大。

    “太子殿下，你让我死了吧……死了吧……”金天枢的眼角流出了两滴清泪。

    金天枢的眼泪，让我心中不由一震。我在做什么？我一定要把高达峰加注在我身上的一
切，都强加在眼前这个卑微的瘫软在我身下的男人身上吗？

 第八章 极致的快感

    金天枢的眼泪，让我心中不由一软，恍惚中觉得他乞怜的模样，和另一个时空的我，是
多么的相象。我的心中隐隐浮起一丝怜惜。我幽幽地看了金天枢许久后，轻然在他的眼角落
下爱怜的一吻。

    “太子殿下，奴才生是你的人，死是你的鬼。今日能得到太子殿下的宠幸，奴才就是死
了也甘心了。只是太子殿下服用了‘釉里红’，必须与男子交合，否则……太子殿下，求你
让奴才服侍你吧！若是太子嫌弃奴才卑贱，花阶下那八位公子，都是三公九卿家的贵公子，
请太子让他们服侍。”金天枢满是卑微的说道。

    难怪我今日的身子会如此容易情动，小腹间总觉得有股热流将要爆发，就是身子里这股
乱窜的热流，让我越发的烦躁不安，不然我也不会将自己满身的怨气，都全撒在金天枢的身
上。

    “不用了，就你来侍侯我吧。”我看了看一心爱恋着我的金天枢，淡淡地说道。

    金天枢翻身准备起身，我一把压住了他：“别动，我自己来。”我一把捉住他那已然发
烫的春根，贴准我的幽穴，猛地往下一坐。

    “啊………”

    “啊………”

    我与金天枢同时发出了疼痛的惊呼！

    不是我忘记了大皇姐的示范，我知道这个姿势，会让一个初试云雨的身子，有多么剧烈
地疼痛。但是我现在需要这样的疼痛，来忘记我以前的束缚和自闭……

    我剧烈地疼痛着，也剧烈地快乐着。我的惊呼声犹如雏凤初飞时欢快的鸣叫，这一刻，
我终于成了凤无忧了，凤无忧绝不容许任何男人操纵自己，哪怕是在床上！在快乐而疼痛地
惊呼中，我终于完成了涅盘！

    金天枢想必也是一名童男吧？初度人事的割疼让他的俊脸一阵惨白，额角瞬间就跳出几
颗豆大的汗珠子。

    丝竹之声仿佛是开了天眼似的，了然于纱帐内的盎然春意，渐渐变得更加绮靡。这些乐
声让我的头脑处于一种朦胧地晕眩之中，待疼痛退却后，诱导着我的身体去追求那极度的狂
野……

    我骑在金天枢光洁白皙的身子上，随着乐曲之声缓缓地扭动起来，动作生涩、强势、狂
乱！陌生的快感让我的大脑也开始充血。

    我平生第一次看见自己莹白的双乳，在自己狂野地扭动下，不停地晃舞……真正第一次
深切地体会到身、心的全然自由。也说不清是娇羞还是疯狂，我的脸已红若火烧，艳丽的肌
肤吹弹可破。金天枢的玉茎在我的颠簸中，几乎每一下都能触碰到我的花心。这种要命地酥
麻让我感觉自己已然快要疯掉了……

    “啊……唔……嗯……嗯……”

    我兴奋地仰起白皙的玉颈，逸出断断续续地呻吟。原来叫床就是这样简单！根本无须学
习，只要别压抑自己的感官就好了。以前不管高达峰怎样诱导，我总是咬紧牙关，不漏出一
声羞人的声响。现在的我，貌似放纵了……

    我好像驾驭着烈马的骑手，在蒙古长调的伴护下，尽情地驰骋在蓝天白云的草原上。我
在驰骋的快慰中，开启了我的初次征程。

    “啊……啊……噢……哦……嗯……”金天枢对我这个举动，有点猝不及防，但是剧烈
地快感，让他无法掩饰的呻吟着，狂叫着……

    他刚刚试着配合我动作，我就越发狂野地扭动起来，绝不让他拿回主权。在我的狂放下
，金天枢不久就发出了一声高亢的呼喊，他颤抖着猛烈地上挺。而我恰巧在那风口浪尖处拍
马赶来……

    “啊……”那一刻，我们同时释放出了自己的欢愉。我闭目举头！在极致的快感中到达
巅峰…………

 第九章 一夜九男

    没有爱的欲望，待激情退却后，只能留下无尽的空虚……

    我赤裸着身子，站起身来俯视着瘫软如泥的金天枢，这就是母皇所说的妙处吗？激情后
，我浑身上下没有一丝的疲累，反而越加的精神百倍。只除了激情暴发那一刻，我脚底曾感
到一阵炽烈的火烧，身子并没有什么别的不适。

    身体里的欲望，并没有因为与金天枢的欢爱，而得到些许的平复。我努力的克制住体内
莫名的蠢蠢欲动，欲望，将我的脸庞熏染得格外嫣红。

    “无忧，你是怎么了？咱们飞凤国的女子，根本就无须克制自己的欲望。来吧！”大皇
姐一勾手，花阶下的八名美少年便一涌而上。

    “不……不要……”我的身心在无情地拉锯着。

    “为什么？‘釉里红’可是咱们飞凤国的国宝，它的药力根本是非人力所能控制。你就
那么喜欢金侍从吗？竟然要为了他守身如玉？”大皇姐一脸的不解看着我。

    暗夜的春风，温柔地吹拂着，金天枢黑色的秀发，被风吹得飘扬了起来，从我居高临下
的角度看去，他纤长的睫毛，半遮住了他漆黑的眼睛，早已被我吻得红肿不堪的嘴唇，象染
上了血一般，呈现出一种分外艳丽的颜色。无疑，他是好看的。可是，我会喜欢他吗？

    “大皇姐，除了与男子交欢外，就没有别的办法了吗？”我若有所思地问道。无论在精
神上，还是在肉体上，我都不愿意做一个人尽可夫的荡妇。

    “哈…哈…哈……无忧，任何时候你都是这副这种处变不惊的淡漠样子，冷静自持，坦
然地面对一切困境。难怪母皇要说，咱们飞凤国只有你具备女皇应有的气度。”大皇姐莫名
其妙地大笑着，看似赞美，我却隐隐听出一丝幸灾乐祸的意味。

    是我多心了吗？还是身在皇家，根本就没有什么所谓的亲情可言？

    “大皇姐，到底有还是没有？”体内飞速流窜的欲望，让我变得极度不耐烦。我握紧了
拳头，浑身上下弥漫着肃杀的气息。

    “无忧，这一次，大皇姐帮不了你，‘釉里红’是灵药，也是毒药，你临幸的男子越多
，那么你的功力就会越高，反之，如果得不到全然的释放，你的体内就会种下情毒，发作的
时候，你一样需要男人。你以前练的‘素女功’越精纯，你现在需要的男人就越多。你知道
吗？当年母皇可是一夜连御了六男。母皇对你的期望很高，你可不要让她失望啊！”大皇姐
温柔地劝说着我，嘴角弯起了优美的弧度。

    “所以，我已经没有选择的权利了是吗？”我虽微笑着，语气却森冷无比，眼中显露着
透骨的寒意。大皇姐无所顾及地点了点头。

    月影，树丛，桃花帐，我浸淫在其中，让光与影尽情地在我脸上穿梭、游弋。凭什么我
总是无法选择我的生活，我的未来？从前是，现在亦是……

    罢了！一个人，与八个人又有什么区别？是不是只有我变的更强了，我的未来才能真正
属于我自己？

    我是凤无忧，我依然不能呼风唤雨，翻天覆地。母皇一夜连御六男是吗？我伸出纤纤玉
手，顺手从一旁的桃树上撵下一朵殷红。

    “琉璃殿暖香浮细，翡翠帘深卷燕迟，夕阳芳草小亭西。间纳履，见十二个粉蝶儿飞。
一个恋花心，一个搀春意。一个翩翻粉翅，一个乱点罗衣。一个掠草飞，一个穿帘戏。一个
赶过杨花西园里睡，一个与游人步步相随。一个拍散晚烟，一个贪欢嫩蕊，那一个与祝英台
梦里为期。”我朱唇轻启，轻吟着赵岩的【中吕】《喜春来过普天乐》。

    “你们还楞着干什么？还不一起去服侍太子殿下！”大皇姐抿嘴而笑。

    “是！”八个美少年应声上前。

    我仰躺在艳红的锦绒上，漠然地向八名美少年看去，八名葵花一样的美少年，团团将我
围在了中间，他们各自施出浑身解数，卖力的取悦着我。我闭上眼睛，并不去看他们，任凭
他们在我的娇躯上点火，灭火，忙个不停……

    这一夜，桃花帐内春光无限，令人脸红心跳的呻吟声、喘息声，一直到天明……

 第十章 飞凤传说

    一夜的激战非但没有令我感到疲惫，反而让我觉得自己身轻气爽！看来大皇姐所言非虚
，‘釉里红’果然神异。当我穿束齐整，撩开纱帐，红红的太阳刚好爬上树梢。小鸟儿被金
光唤醒，欢快地在繁花嫩叶间跳跃着鸣叫起来。飞凤宫沉浸在一片祥和的气氛之中。

    “太子殿下，请您沐浴后立即上朝。女皇陛下有请。”金天枢躬身向我禀报。

    “让我上朝？”我略微有些疑惑地问道。来了这许久了，我还不曾上过朝。

    “是的，太子殿下。请您务必准时。女皇陛下不喜欢人迟到。温泉浴池已经准备好了，
让奴才服侍你沐浴吧。”金天枢低着头红着俊脸，比往日多了一份羞涩和腼腆。

    “那咱们走吧。”我上前捉住金天枢的手，温和的说道。金天枢给了我在这个新世界的
初夜，现在的他，在我看来，就如我在这个时空的亲人一般。

    “奴才不敢。”金天枢慌乱地抽回手，低着头走在了我的后面。

    我是怎么了？仅仅一夜而已，我就开始在乎他了吗？曾经告诫自己，不再在乎任何男人
，现在都变成了一句空话吗？我闷声不响地走着，在心里暗自嘲讽着自己的可笑。

    沐浴、更衣、梳妆、打扮，我所有的琐事，都在金天枢的安排下有条不紊的进行着。这
一次我少了几分羞涩，多了几分自然……

    待一切收拾停当，我们便沿着朱红色的围墙，向’飞凤殿‘走去。朝阳映照在围墙上，
围墙上许多栩栩如生的飞凤清晰可见。有的背着人、有的叼着树枝、有的抓着谷穗、玉米等
农作物。然后是许多人围在一堆篝火前跳舞，一只金凤在他们的头顶上徐徐飞翔。最后一幅
是一群人跪在一个正在啼哭的婴儿身前。

    “天枢，这飞凤图是在讲述一个什么故事？”我仰望着朱墙上的飞凤图，若有所思地问
道。

    “太子殿下这是在考奴才吧？”金天枢羞涩地笑问。

    “就算是吧。那你说说看。”我高深莫测的笑着。

    “这飞凤图是我们飞凤国的建国来历。在很古远的年代，我们的先民遭到了大水的威胁
，在一片汪洋中苦渡时光。这时飞来一只金凤，把我们的先民驮到了飞凤山上，驱跑了虎豹
毒蛇，还叼来谷物，帮他们搭房建家，这才有了咱们飞凤国。这幅图中的婴儿，就是凤性尊
贵的皇族。”金天枢指着墙上的飞凤图对我侃侃而谈。此时的金天枢看起来格外的温文儒雅
。

    难怪这儿是个女尊国，难怪这儿的男子都对凤云翎俯首贴耳，奉若天人。我莫名其妙穿
越到了这里，也算是上天对我的眷顾。

    飞凤宫的形状也颇似一只昂首翘立的凤凰，在耸天而起的飞凤山上，莹莹的透着一股子
瑞气。飞凤殿则是母皇凤云翎处理国事的朝堂。

    正殿殿门口，一左一右立着两只白玉雕成的仙鹤。仙鹤的头顶是一块红色的玛瑙，上开
七个小孔，此时正袅袅地逸着兰若的香气。

    殿内的柱子和四壁上，都绘画了各式各样翔舞的飞凤，流光溢彩，美仑美奂。这儿是飞
凤国的中心，也是普天之下的男人最为向住的圣地。

    凤云翎端坐在高阶上，霓裳华服，一派端庄。全不似昨日那般风骚妖娆，倒有十分巍巍
的帝王之相。见了我，母皇神采奕奕的美目中，跳跃着无比的欣喜。

    “无忧，昨日已完成了你的成人礼。听说你连御九男，母皇甚感欣慰，你可真是青出于
蓝啊！”凤云翎一脸骄傲地说道。

    听到这种夸奖，我的脸刷地一下就红了。当着满朝文武的面，我窘得几乎连头也不敢抬
。

    “谢谢母皇夸奖。”我羞涩地嗫嚅道。

    “无忧，抬起头来，为何羞怯？连御九男，这是你的能力，你的光荣，也是我们飞凤国
的福音啊！”凤云翎正气凛然地说道。

    “是，无忧遵命。”我缓缓地抬起头，满朝的文武官员都向我投来钦佩的目光。这些官
员或文雅，或威猛，都是挺拔有型的男子。其中有一位面色红润的中年男子，身材相貌尤高
一筹。为什么女尊国的朝堂，官员却全部都是男子？

    “我的儿，你平日果然用功，这‘素女经’的修为已入上层。若再假以时日，定当超越
于我。看来咱们飞凤国一统天下的夙愿，就快实现了。哈…哈…哈……”凤云翎高兴地朗声
大笑起来。

    凤云翎大笑的时侯，露出了一口洁白如玉的牙齿，看上去一点都不放肆，反倒像个纯稚
的孩童般可爱。也不知道为什么，自从见到她的第一眼开始，我就莫名其妙地依恋她、服从
她。也许这就是缘分吧！可是她说的什么一统天下，倒是令我一头雾水。难道这个女性当权
的王国，竟还有如此大的野心？

    “母皇，‘素女经’真的有那么厉害吗？能够令别的国家臣服于我们。”在强烈地好奇
心的驱使下，我终于忍不住开口，问了一个在这个女尊国里，妇孺皆知的问题。

    满朝文武顿时色变，万没想到身为储君的我，居然会置疑飞凤国的绝学！

    “‘素女功’天下无敌，不过红花也需绿叶配。真要有那么一天，还要看你有没有那个
造化，遇到七个神星转世的男人。在他们的辅佐下，统一大业便指日可待。无忧，你的思虑
不是没有道理。要做君王的人，应当想得周全一点。”凤云翎镇定自若的说道，一下就化解
了众人的疑虑。

    好玄！我不禁长吁了一口气。有了母皇的掩护，文武官员转眼就恢复了对我的钦敬之色
。

    “启奏陛下，小臣近日夜观星象，北斗七星已隐没数日不见。且见西北方向迷烟重重，
想必已是下了凡间。”那位气色红润的中年男子正襟危坐的说道。

    “左国师，你说的都是真的吗？如此说来，我儿岂不是有望一统天下了！”凤云翎不由
喜出望外。

    “正是！机会是千载难遇。小臣见太子殿下姿质超群，秀出云表，是一统天下不二的人
选。”左国师兴高采烈地说道。

    “无忧，你听到左国师的话了吗？此番出游一定要广采博收，广结善缘，母皇会为你祈
祷的。”凤云翎走下凤椅，上前拉住我嘱咐道。

    “母皇，您是说，让我离开飞凤国吗？”我试探地问道。

    “无优，你已经长大成人了，依照我们飞凤国的传统，太子成人后，都是要出外巡游七
国的。一方面是昭示天下，咱们飞凤国后继有人。另一方面，也让你了解七国各自的山川要
塞，风土人情。正所谓人不出门身不贵。长长见识，练练才干。读万卷书不如行万里路，等
你巡游归来，母皇就将皇位禅让于你。”凤云翎望着我深切说道，慈母之心可昭日月。

    我真的必须要离开飞凤国吗？离开这个我刚刚有些熟悉的地方。还要肩负起统一七国的
重任？在以前的时空，我不过只是一只恋家的小兔子，现在阴差阳错地却必须要做一只振翅
翱翔的飞凤……

 第十一章 一对野鸳鸯

    “啊……啊……啊嗯……哦……”这无所顾忌的呻吟声，很明显不是因为疼痛，而是即
将高潮的号角声。

    我扭头看了看跟在我身后的金天枢，他却是眼观鼻，鼻观心，一副老僧入定的模样。看
样子是早已习以为常了。

    我寻声望去……

    宫墙旁的柳树下，一男一女正赤裸裸地纠缠在一起。女子的肩背倚着柳树，修长的双腿
紧缠在男子精瘦强健的腰际，在男子强而有力的冲撞下，女子妖娆的身子，剧烈地摇荡着…
…

    “啊……”我讶然惊呼，好一对野鸳鸯！光天化日下，在皇宫里就可以如此肆无忌惮地
尽情交欢？

    女子抬头望了我一眼，眼中浮起一丝不屑，嫣红的唇便继续游走在男子的勃颈、锁骨、
胸膛……或舔弄，或轻咬，或难耐的吟哦、尖叫……

    扑在女子身上的男子，被撩拨的越发情动，弓起身子，越发剧烈地在女子的身上冲撞，
穿刺，他大口大口的喘息着，喉间野兽般的嚎叫声不绝于耳。

    明知道这个时候，我应该走的，但是他们旁若无人的模样，让我想起了另一个时空的那
一场大火，我的腿沉如千斤，根本挪不开半步。

    几声满足的咆哮声后，传来一声女子高亢的尖叫，激情结束后，男子迅速抽身离开女子
，将一旁的薄纱扔在女子的身上，便自顾自的穿起了衣衫。

    女子并不起身着装，只是挑眉看了看我，笑着说道：“太子姐姐看够了吧？昨夜姐姐连
御九男，让妹妹好生佩服啊！”

    听她语气，貌似是我的姐妹，不过我却并不曾见过她，她是谁？

    “右国师参见太子殿下！”穿戴好衣衫的右国师，来到我面前单膝跪下。

    见我不言语，也不起身，只是闷声不响地跪着。

    “金侍从，昨夜上了我太子姐姐的床，今日见了本殿下也不认识了吗？”那女子虽媚笑
着，眼中却流露出阴狠的寒意。

    “奴才金天枢叩见三殿下，给三殿下请安了！”金天枢上前一步，双膝跪下叩拜着。

    “狗奴才，本宫还以为你一步登天，就不认识人了呢！不错，细皮嫩肉的，难怪我太子
姐姐把处子之身都给了你。怎么样？味道不错吧？”那女子挑起金天枢的下颌，轻薄地说道
。

    “太子姐姐，这个奴才你也用过了，不如就赏给无愁吧！”那女子扭头直接了当的对我
说道。一副强求硬要的模样。

    “无愁，你太放肆了！”单膝跪在地上的右国师厉声呵斥道。

    无愁？难道真如我想，眼前这个对我充满了敌意的妖艳女子，竟是凤无忧的姐妹？

    “啪……”一记响亮的耳光，猛地甩在右国师脸上。

    “你还再想她吗？你有那个资格吗？你这种残花败柳，能得到高高在上的太子殿下的垂
怜吗？她要的是处子，你是吗？她瞧着的时候，你做得特别起劲，把我当成她了是吗？”凤
无愁冷笑着说道。

    “走吧。”失了看戏的心情，我扫了一眼跪在地上的金天枢，淡淡地说道。

    “是！”金天枢应声站了起来。

    “哟……咱们的太子殿下知道心疼人了！太子姐姐什么都有了，不在乎把这个奴才赏给
无愁吧？”凤无愁上前拉住金天枢，抚弄着他的胸膛说道。

    “我没有把自己的东西送人的习惯。”我平静地撂下一句话，转身就走。不用转身，我
知道身后那个轻微的声音，是金天枢跟上来的脚步声。

    “太子殿下，谢谢你，谢谢你没有抛弃奴才。”无人处，金天枢从身后紧紧地拥住我。

    幽幽的香气，从身后拥着我的人身上散发出来，那香味清远而悠长，没有香料的浓郁，
只是若有似无的绵长。这是金天枢与身俱来的天然体香，这香气让我禁不住放松了下来。

    “谢什么谢？我只是不喜欢把自己的东西送人。”我若无其事的说。

    “太子殿下，这样就够了。奴才死而无憾了！”金天枢滚烫的唇舌，虔诚地膜拜着我的
粉颈、香背，不带一丝情欲，只有浓浓的爱恋。

    “你是我凤无忧的男人，不要再自称奴才了。”我转身看着金天枢，伸出手，慢慢向他
的脸抚去，却在要碰触到时，犹豫地停了下来，尴尬地停在了半空中。

    “是，是，是！你说什么，就是什么，天枢以后绝不再当任何人的奴才。”金天枢急切
地应承着，眼中的爱恋清晰可见。

    “我不会爱你！”我残忍地说道，虽然我的处子之身给了他，但是那并不代表什么。

    “只要你允许我爱你就够了！”金天枢的眼中写满了坚定。

    “跟着我吧。”我叹了一口气，曾经的高达峰，面对我执着的爱恋，是不是也是如此的
困扰？

 第十二章 激情

    一回到‘栖凤宫’的‘金梧阁’，我便迫不及待地踢飞了夹脚的‘凤头履’。‘金梧阁
’也是先前那场大火中，唯一没有烧毁的建筑物。金天枢果然善解人意，温存地为我拂尘、
宽衣。细心取来最为柔滑舒爽的帛衣，替我披在我身上。

    “三殿下自幼就是这个性子。太子殿下还不了解她吗？”看我隐隐有些闷闷不乐的样子
，金天枢微笑着说道。

    我不由一阵激灵。我对飞凤国实在是知之太少！不久又要以太子身份出游，如何才能不
穿帮、露馅呢？无愁对我表现出的敌意，令我顿时心生警惕。

    “天枢，那场大火让本太子至今都迷迷糊糊的，所以有很多事，我都不记得了。宫中的
事，但凡我问，你都要细细道来。”我挑起金天枢光滑上翘的下颌，手指轻然在他诱人的唇
上轻柔地勾画着。

    “噢……”金天枢喉头溢出一声嘤咛，眼睛直勾勾地望着我，伸出粉艳艳的舌尖，舔吮
着我纤长的手指，急切地双手，迫不及待地抚上我不盈一握的小蛮腰。

    “太子殿下，谢谢你相信天枢。以后天枢就是你的眼睛，你的耳朵……”他轻噙住了我
娇嫩欲滴的红唇，手顺着滑爽的丝帛，一步一步划到了我丰盈的臀瓣，悄悄地向我的幽谷探
索。

    “天枢，我美吗？”我媚然一笑，撩起一片勾魂夺魄的风情。

    “太子殿下，你真是太美了，天枢从来就不敢奢望能够拥有你，哪怕是一分一秒，都是
你对天枢的恩赐！”金天枢双眼迷离，喃喃地说道。

    他的手和唇片刻不停地加强了进度，我早已清晰的感受到他，厮磨在我小腹处的勃勃生
机，坚硬、火热，烧灼的我的身子不由一紧，幽谷中的蜜汁便汹涌地奔泻而出……

    “太子殿下，让天枢好好侍候你吧！”金天枢吐气如兰，热切地啃咬着我的嘴角、脖颈
、耳垂。

    “嗯……啊……嗯……”我闭上眼睛，难耐地仰起莹白如玉的颈脖，顺着自己的情动，
不可抑制地呻吟、喘息……

    金天枢充满魔力的大手，越发卖力地在我身上游走、搓揉。轻然挑开我的牙关，如蛇般
灵动的舌，不留余地的刷遍我口腔内的每一个角落，固执地挑起我的舌，与之缠绕共舞……

    “太子殿下，给我……给我吧！”金天枢扣紧我的臀部，将我抵上他的灼热。

    “啊……”我禁不住发出一声高亢的尖叫。

    金天枢俊秀的面庞，顿时染上一层羞涩的红晕。他的额际早已蒙上一层细细地薄汗，与
我激吻过后微张着檀口，轻轻地喘息着，有意无意地以舌舔拭着他唇边的水痕。只是如此简
单的一个无意识地动作，却让我浑身的血液禁不住澎湃汹涌。

    当金天枢隔着帛衣轻含住我的乳头时，我兴奋地扣紧了他的肩头。

    “啊……天枢……哦……天枢……”我狂乱地吟叫着，挺起身子，将自己的酥胸更为主
动地送入金天枢的口中。

    “太子殿下，你真美！”金天枢停止了动作，热切地望着我，眼睛里满是情欲的氤氲…
…

    “不要停！我要你！”仿佛是‘釉里红’的情毒，还不曾解，我的玉臂主动缠上了金天
枢的脖颈……

    “太子殿下，天枢昨日没能侍侯好您。今天您就好好享受吧！”金天枢双眸含春，眸中
闪烁着抑制不住的热切。

    我的粉面绯红，双眸晶亮，娇滴滴地楚楚俏立，看得金天枢几乎呆住了。我不禁巧笑俏
兮，伸手在他的腰际挠了挠……

    “噢……”金天枢像方才苏醒了一般，打横抱起了我。

    金天枢将我扑倒在床上，卖力的用唇舌，开垦着我身子的每一个角落，在我的身子上弹
奏着一曲又一曲喜悦的赞歌。此刻，任何语言，似乎都成了多余的噪音，惟有发自心底地吟
哦，才是人世间最动人的乐章……

    疯狂的纠缠、疯狂地律动、疯狂地激情，反反复复重重叠叠……

    待狂潮退尽，我们紧紧相拥，恍惚中，有些东西似乎在改变，能改变吗？可以改变吗？
有些东西，也许从头到尾都不曾改变……

 第十三章 凤翔三十六式

    夜半时，沥沥的雨带着寒意将我敲醒。身边的金天枢蜷曲着身子，看上去像个纯稚的婴
孩一般。春天雨夜的寒气，让我的寝宫由绚烂的春宫，变成了凉爽的瓷瓶。窗格外浸漫着湿
湿的流光，恍兮惚兮间，仿拂嗅到了如柠檬般酸酸的味道。

    我扫视了一眼已经熟悉了的寝宫，在温馨的菊花灯下，我再一次看见了那只装着《御男
术》的小匣子。《御男术》？这究竟是怎样的一本书？强烈地好奇心驱使我，走上前去打开
了匣子。

    这本书就是凤姓皇族的魂魄所在。

    我怀着忐忑又虔诚的心情，轻轻地将它开启，淡淡的香气就夜空中散逸开来。映人我眼
帘的扉页上，用古拙的大篆写着的，竟然是六祖慧能最有名的一段偈语。

    菩提本无树

    明镜亦非台

    本来无一物

    何处惹尘埃

    偈语下还有一行娟秀的行书作了注释：若想御男，心中无男。心中有男，难上加难。

    这短短的几句话，却是我见过的最震撼的文字，霎那间我的心陟地收紧，不由自主地想
到了我在另一个时空失败的婚姻和爱情。

    从来，‘执子之手，与子偕老。’就是我的爱情观。我在另一个时空最喜欢的一句歌词
－－我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。前世我愿意和高达峰一生守侯，相濡以
沫不离不弃。这样的我竟错了吗？

    过去，在这样夜雨霏霏的夜里，我总会醒来，细心地为高达峰盖上棉被。他的脚总是在
睡着了以后，还会不安分的胡乱踢蹬。这样的夜，想起来就让人禁不住唏嘘――我依然清晰
地记得过去的一切，而现在却像是活在梦里。这样的清醒对我来说，又何尝不是一种煎敖？

    “无忧……无忧……我爱你……爰你！”金天枢断断续续的梦呓，让怔怔出神的我瞬间
就清醒了过来。

    夜凉如水，金天枢修长的身子露在了外面，我走上去轻抚着他的身子上，与我欢娱时留
下的标记。唇印，齿痕，清晰可见，现在的金天枢看上去，像是盖上了凤无忧专用图章的战
利品！

    触手的冰凉，让我不由自主拉过床侧的锦被，想要替他搭上。猛然间，一个声音便在我
的脑子里回响，‘若想御男，心中无男。心中有男，难上加难。’犹如被烈火烧灼一般，我
赶紧甩掉了手中的锦被。

    一声焦雷，怎能惊转一江春水？一句话，能改变我关爱别人的灵魄？我苦笑一下，翻开
了第二页。

    第二页赫然写着‘凤翔三十六式’。下面就是用工笔细描的交欢的男女，画工精美，又
饰之丹彩，还配有精辟的注解。只淡扫了一眼，我的脸便显出醉人的酡红。没想到，我在这
飞风国的第一次惊艳登场，用的居然是一招‘雏凤还巢’。真是，冥冥之中自有天意！

    看着这些画面，一种很美的感觉，就在心中飘荡起来。‘凤翔九天’，‘凤舞流沙’，
‘彩云追凤’，‘金凤投怀’……直至‘百鸟朝凤’。渐渐地，便一点一滴消弭了我对于性
爱的罪恶感。一种氤氲的情丝开始在我的心中缠绕……

    性爱原本也可以是这样美好的一件事。难怪母皇她们会毫不避讳的享受和沉沦在里面。
这套‘凤翔三十六式’若是有能力做完，那该是何等的消魂？

    ‘凤翔三十六式’，占据了这本，《御男术》的大部分篇章。看着，看着我就明白了，
开篇讲的是原则和纲领，中篇则是如何实现这个愿望，末篇却只画了一幅北斗七星。我思忖
了半晌，没有看懂其中的玄机。合上书，我的心情久久不能平静……

    翌日清晨，我在鸟鸣声中自然醒来。俗话说鸟雀呼晴，看来今天会是一个好天气．我舒
展着自己的腰身，信步走进花园。最近我觉得精神格外的矍铄，感觉身子越发的柔软舒展。
深呼吸，雨后的花园，芳草熙熙，桃红梨白分外的妖娆。

    “太子殿下，有八位大人在正厅求见。”金天枢躬身向我禀报道。

    “八位大人？本太子尚未参与国事，他们到我这儿来干吗？”我疑惑地问道。

    “太子殿下，依奴才看，他们都是为自己家的儿子求名份来了。”金天枢一脸了然地说
道。

    “求名份？”我越发的疑惑了。

    “他们都是太子殿下成人礼那晚，那八名美少年的父亲。”金天枢一语惊醒梦中人。

    “天枢，谢谢你！我知道该怎么办了。”我淡淡地说道。幸亏有金天枢的指点，否则我
在这飞凤宫里，肯定会举步维艰的。

    还好金天枢很有分寸，并没有露出小人得志的嘴脸，在人前人后，对我都是必躬必敬，
无一丝狷狎之色。只是他俊美的顾盼间，目光会时时的粘在我的身上。稍一对视，便立刻红
着脸迅速移开。挑逗他，也不失为一种乐趣。

    来要名分？那八个被我破了身子的美少年，我却丝毫没有什么印象。母皇的安排，是想
我在其中选一位太子妃吗？可惜，在这个时空，我不喜欢别人再操控我的生活……

 第十四章 封侧妃

    “太子殿下，您今天看起来格外美丽，想必是昨夜的风调雨顺，润物而有声吧？”礼部
尚书李承泽卑躬屈膝的对我笑脸相迎。

    我知道他是朝廷重臣，言语中绝对无心调笑。这种口吻，只是飞凤国的男子对我的爱戴
和赞叹之辞。可是我还是有点不习惯，让一个中年男子公开当面谈论我的私生活。

    “令公子是？”我弹了弹衣袖冷淡地问道。

    “犬儿李小桐。不知太子殿下对他可还满意？”李承泽笑眯眯地说道。

    “李小桐？”我微蹙秀眉，努力地在记忆深处搜索着关于这个名字的记忆。

    “太子殿下，李小桐就是那夜第一位让你驻足的公子。”金天枢在我耳畔低声轻语。

    “哦！”我淡淡地应道，其实并没有什么印象。

    不过那场旖旎的风月，让我的俏脸儿不由一红。一人独品八美，我哪里还记得细节？他
们都生得如花赛玉，欢爱时亦如钱塘江的潮水般，变换着姿式向我涌起，逼来。潮退后仍就
是一顷汪洋，让人不辨前后。

    李承泽见我脸红，以为我是想到了他的儿子的消魂。不由得意地捋着下巴上的胡须。他
身后的其他七位大人可就坐不往了，齐刷刷地跳起来，大声向我嚷嚷着他们儿子的名字。

    “犬儿叫倪青松……”

    “神枝，犬儿叫付神枝……”大厅内顿时就喧闹了起来。

    “太子殿下，犬儿就是一直使‘铁牛耕地’那一招的那个少年，您对他可有印像？犬儿
叫壬铁杵……”另一个大臣也忙不迭的介绍着。

    “犬儿叫鱼欢水！就是鱼水之欢的那个鱼欢水。太子殿下可记得？”

    “太子殿下，犬儿叫纪敏情。”

    “犬儿叫游子归”

    “犬儿叫丁力”

    众大臣你一言，我一语，闹得我头昏脑胀……

    “闭嘴！！”忍无可忍，我终于向着这帮名利之徒发出了一声恼怒的咆哮，随后又是一
阵其寒刺骨的逼视。

    太可恶了！他们一口一个犬儿的叫着，仿佛曾经与我燕好的，都是些小狗一样。他们如
此大张旗鼓的叫嚷着与我有过肌肤之亲的人的名字，让我实在臊得无地自容！

    天哪！但愿我跟眼前的这些人，并无一丝瓜葛……

    “太子殿下，您……您怎么了？”李承泽跪下身子颤颤惊惊地说道。其余几个大臣也都
怔怔地跪了一地。

    权势！这就是权势吗？一声断喝就足以令众多堂堂七尺男子，在我的脚下俯首，颤抖。
这是我平生第一次在人前歇斯底里地发怒，没想到竟然吓倒了这么多大官！

    心中隐隐升起一丝快感！更加没有想到的是，看见别人因我而现出的恐慌之色，我不由
得兴奋莫名。看来我是越变越坏了……

    “太子殿下，今儿您心情不好，臣等先告退了！”李承泽见势不妙就想开溜。其它大臣
，也纷纷说要回去上朝。想必他们是趁早朝前的空隙前来拜见我。

    “慢着！你们一大清早跑来，犬儿，犬儿的叫个不停。却什么事儿也没说就走了，这到
底算是怎么回事？难不成你们是故意前来扰我清修，让我不得安宁的？”大臣的怯懦助长了
我的信心，我底气十足地质问起这帮显贵的朝中大臣。

    不经意间，我又瞥见金天枢向我投来的钦佩的目光，心中不由一暖，征服的快感，让我
身子一紧，我再次有了想要他的冲动……

    “太子殿下，臣等是为犬子的名分而来。盼望太子殿下明示，以正视听。我等急着上朝
，因时间紧迫，故尔喧嚣，望太子殿下恕罪。”李承泽一脸诚惶诚恐地说道。

    “看样子，太子殿下并无心立妃，臣等也绝无怨言。太子殿下天赋灵异，只望太子殿下
能勤修‘素女经’，早日功成，实现我飞凤国一统天下的夙愿！”户部尚书丁原野向我叩首
礼拜。

    “立妃？自古婚姻大事就是父母之命，媒妁之言，立谁当太子妃，难道母皇没有交待吗
？”我蹙眉问道。

    在这个女尊国里，身为太子的我，貌似有几个妃子，也不是什么大不了的事情。既然占
了人家的清白，给个名分也还合理，我也并不是一个不负责任的人。只是立谁，不立谁，我
并不想去多余的费神。

    “回禀太子殿下，皇上己对臣等明示，皇上说：‘鞋合不合脚，只有脚才知道。她不是
那双穿鞋的脚，一切以您的意愿为准。’所以我等才冒昧前来打扰。”吏部尚书游方恭身说
道。

    母皇！我在这个时空的妈妈！凤云翎美艳的身影，立时就浮现在我的眼前。我两眼湿湿
，好想扑进她那柔软温馨的怀抱里。

    看来我似乎是冤枉了这八位忠心耿耿的大臣。到底要怎么收拾眼前这个僵局呢？我不由
陷入了沉思中……

    “谁大谁小，不如你们抓阄吧！”我思忖了半晌，才想出了这么个馊主意。还真是惭愧
呀！

    “好……”

    “不错，听天由命，公平！”

    “赞成……”

    没想到我这个小儿科般的馊主意，还换来了大臣们的一片喝采，竟然还一致通过！这时
我才发现――飞凤国的大臣们还真是忠诚于他们的皇族，忠诚到了近乎可爱的境界。

    他们严肃又认真地写好了自己儿子的名字，待墨迹稍干后对叠起来。放进金天枢递上的
盘子里。我一下就发现了他们对金天枢明显流露出来的敌意。有的嗤之以鼻、有的赐以白眼
……

    倘若没有半路杀出个金天枢，那么我挑选的第一个美少年，就会是太子妃的不二人选。
也难怪他们会仇视金天枢这个身份低微的侍从。

    我是不知者不罪，大皇姐是肯定知道宫规。我记得当时金天枢曾向她投去过问询的目光
，为什么她会默许？

    金天枢孰视无睹的一一接过纸条，双手奉上。

    在八位大臣焦虑的注视下，我轻启红唇，报出了我的第一个侧妃子的大名――李小桐。
李承泽欣喜若狂，大叫一声后，对我磕头如捣蒜一般。

    经过抓阄，其余的七个美少年也有了该有的名分……

    那么金天枢呢？我应该给他个什么样的名分呢？

 第十五章 太子侧妃

    人疲累的时候，腰酸背痛，热腾腾的温泉沐浴，是缓解疲劳的最好方式。我的温泉浴池
是除了母皇寝宫外，飞凤宫里最大的温泉浴池。浴池是用来干什么的？不用说，当然是用来
沐浴的。可是我的浴池，还有意想不到的妙处……

    众大臣走后的一整天时间里，我一直在思考着金天枢的问题。对于他，我该如何处置呢
？

    “太子殿下，让天枢侍侯你沐浴吧。”一整天亦如一个影子一般，默然不语的跟着我的
金天枢，在傍晚的时候，突然变得暧昧而热情起来。

    金天枢从身后轻轻拥着我，纤细白皙的手，隔着衣裙轻柔地揉捏着我丰盈的胸部，时轻
，时重，很快就让我胸前的两点红梅，迅速站立起来，舒服的让我禁不住想要尖叫。金天枢
太了解我的身子了，他知道怎么抚弄，会让我得到快感。

    “啊……嗯……哦……”我仰起脖颈，无所顾忌的呻吟着，尽情地释放着情欲的洪流。
这是个已然被我征服了的男人，我知道，在他面前，我根本就不需要掩饰什么。

    “太子殿下……殿下……”金天枢用牙齿轻扯着我小巧圆润的耳垂，含糊地吟叫着，呼
唤着，那带着情欲的声音，仿佛是一剂最烈性的春药，刺激地我浑身酥麻……

    “我要你！”我转回身子，面对着他，直接了当的命令道。

    “是！”金天枢打横抱起了我，径直朝温泉浴池走去。

    金丝榻上，我身上的衣裙，一件一件被金天枢缓缓脱落，我微闭着眼睛，任他摆弄。他
比我更了解凤无忧的身子，知道我需要怎样的慰籍。我知道他会将我侍侯的很舒服的……

    一只微凉的手，揉着圈儿，摸上了我的大腿，给我发烫的身子，隐隐带来一丝舒爽。我
不知道他是谁，但是我可以肯定，这只手绝对不是金天枢的。

    皇宫大内，守卫森严，在‘栖凤宫’失火以后，母皇更是加派了侍卫戒备。能安然进入
这个浴池的人，简直少之又少。不用猜，我也知道这是何人玩的把戏。

    来人似乎很有技巧，每一次搓揉，抚摸，都恰到好处。微凉的薄唇，径直就覆上了我的
私密之处，微凉的舌尖，划过每一处沟壑，私密处的灼热似乎有些得到了缓解，越是这般，
就越想得到更多……

    这个游戏不好玩！原想让他最后竹篮打水一场空。没想到凤无忧敏感的身子，丝毫禁不
起撩拨。不管他是谁，他点了火，他就要负责灭火……

    “抬起头来！”我冷冷地命令道，我想看看埋首在我双腿间忙碌的人，究竟是何等模样
。

    “太子殿下！”一张因激动而红扑扑地脸庞，含羞带怯的出现在我的眼前，光裸的身子
上，薄薄地蒙着一层红晕。娇羞地小模样，看起来甚是可爱。

    “你是谁？”我淡淡地问道，似曾相识的面容，让我若有所思，心下已然有了答案。

    “太……太子殿下，小桐是殿下今日刚立的太子侧妃。”李小桐颤颤惊惊地看着我。

    “我看起来面目可憎吗？”我侧躺着，用手支起自己的身子，魅惑的笑着问道。

    “不……不……不！太子殿下犹如天上的飞凤一般美丽。”李小桐惊慌失措地喊道。激
动的眼圈绯红，泪水在眼眶中打着转，却又不敢流下来。

    如此的单纯，到是有几分令人心动之处。那夜我是如何要了他的，我是一点印象也没有
了。如此美味可口的小点心，尝尝似乎也不错，反正他已经是我的侧妃了，如果是在现代的
话，算起来，他也是我的丈夫了。只是现在貌似我的丈夫实在是太多了，我今天一下便有了
八个。

    “太子殿下，让小桐侍侯你吧！”并没有得到我的应允，李小桐红着脸，抚上我雪白的
身子，留恋地盘旋在我饱满的乳房上。

    “啊……”他不顾一切地咬上我胸前的红梅，适度的疼痛，反而让我越加的兴奋。

    我猛地一脚将李小桐蹬翻在地，在他还在错愕之际，下了榻来到他的身前，伸出修长的
美腿，踩在他的胸口，用莹白如珠玉的脚趾，游走在他的身上。

    “啊……太子殿下……啊……饶……饶了小桐吧！小桐下次不敢了……”李小桐吓得浑
身颤抖着。

    “要做我的妃子，就不该如此胆小。”我蹲下身子，伸手在他吓得偃旗息鼓地昂扬处，
用指尖戳了戳。呼啦一下，小小桐立时就站了起来。李小桐的脸顿时红如火烧……

    既然要他是那么多人的意愿，我怎么好让别人失望呢？易无忧不敢做的事，凤无忧敢！
易无忧不可以做的事，凤无忧可以！

    如此美味的小桐……

    “啊……”在李小桐的惊叫声中，我优雅地端坐上他的昂扬……

    缓缓的蠕动，撩拨的李小桐越发急切而难耐，他抑制不住地喘息、呻吟着，我扭动身子
，加快了速度。看着他越来越红的面颊。

    花心处猛地一热，在我的高潮来临之前，他却率先败下阵来……

    “太子殿下！”李小桐突然呜呜地哭了起来。

    “怎么了？”我扫兴地问道，在飞凤国，男人的眼泪怎么会如此不值钱？

    “太子殿下，你实在是太美了，小桐一时忍不住就……就……求你不要告诉别人……”
李小桐跪下来不住的磕头。

    后来我才知道，在飞凤国，男子若是在床第间无法满足妻主，那么他就要被休掉。即使
不被休掉，也会被千夫所指，无地自容……

 第十六章 日行一善

    李小桐跪在我的脚下嘤嘤哭泣，活像个做错事的小孩子。我历经沧桑的心，让我觉得自
己有老牛吃嫩草的嫌疑。其实凤无忧也不过才十六岁而已。

    李小桐微微颤抖的身子，显而易见的昭示着他的恐惧。我心中隐隐有些不忍，刚动了怜
香惜玉的念头，‘若想御男，心中无男。’的教导之声，便又在我的脑子里轰鸣起来。

    “起来吧！”我冷冷地说道。跨过李小桐，径直走到金丝榻前躺下，不久，就自会有人
来收拾他自作聪明弄下的烂摊子。

    体内燃起的星星之火已成燎原之势，没有漫天霖雨，又怎能轻易止熄？小腹处一团灼热
的逆流，依然在冲撞着我已经情动的娇躯，我急切地需要安抚。

    伸手抚上自己光滑如玉，弧度优美的小腹，我更清晰地感到花心处热烈的召唤。葱葱玉
指很自然地就滑了下去，在异常敏锐的凸起处轻轻地揉搓，按压。幽密的桃源，潺潺地淌出
些许的花蜜来。

    “啊……嗯……嗯……”

    又是一次坏坏的，又是一次在另一个时空不敢做的。蜜汁汩汩，漫湿了我的玉腿。我的
身子情难自禁的扭动起来，金丝榻发出叽叽吱吱地伴奏声。

    “啊……呀……”

    我己经不满足在门前嬉戏，玉指如灵蛇般向幽穴探去。

    舌尖？是舌尖？微微地有点粗砺的感觉，正顺着我的玉趾一路舔了上来。玉腿内侧开始
有只手在一圈一圈地揉挠。舌尖很快就游到了我左侧的玉腿根部，在那儿狠劲地吸吮着。我
感到左边的身子像是中了一阵轻微的电击，我睁开了醉眼迷离的双眸。李小桐乖巧的脸就出
现在我的玉腿之间。

    “太子殿下，求求您！给小桐一个机会吧。小桐一定会证明给你看的。”李小桐殷切地
注视着我，正渴望着我的恩许。

    欲焰毫不留情地焚烧着我的身子，此时有人请缨效命，我当然没有拒绝的道理。只是他
行吗？我深表怀疑。李小桐泫然欲滴的脸庞，看起来有着绝望的妖艳。算了！就当日行一善
好了。我娇喘着，将一支修长匀称的玉腿搭在了李小桐的肩上。给他一个戴罪立功的机会，
让他可以自我救赎……

    得到了我的暗许，李小桐的美目中闪出一阵惊喜。他又蠕动着舌尖，移到我的右腿根处
拚命吮吸，手指一刻不停在我的小腹揉抚着。正在我感到右侧身子有点滞胀时，他的檀口猛
地一开。又是一股微微适度的电流击中了我。恰到好处的压迫感，恰到好处的放松。我感到
血液奔涌至足尖又返回，身子已暖暖地发烫了。

    “啊……嗯……小桐，你用的……用的是什么手法？”我舒畅地娇喘着，李小桐这两记
匪夷所思的热吻，把我整个娇躯彻底融化了。让我忘记了他刚才的不肖，重新对他充满了期
待……

    “太子殿下，这是我们李家的传家之学，叫‘江河入海’。太子殿下，您只管享受吧！
”李小桐羞涩而热情地低喃着。

    难怪他爹年纪不大，就坐上了礼部尚书，原来是身负绝技难自弃呀！

    “啊……啊……哟……”

    李小桐话音未了就堵住了我的丁香幽谷，舌尖在我的幽穴中翻江倒海。然后又是尽情地
吸吮、吸吮。我的玉液琼浆尽数汇入他的檀口。要命的是他游走在我小腹的手由指化掌开始
绕着圈儿轻轻地按压，好像要吸干我的蜜汁才甘心似的。而我此时双腿都搭上了李小桐白亮
如玉的肩头，身子又不能自抑地下坠，只有任蜜汁奔泻，无能为力！

    仿佛一团彤云罩住了我的眼帘，我的眼前红晕斑斓。一阵鸟鸣在我耳畔啾啾，我听见无
邪的欢笑声。一脉花香透进我的脑海里，我的世界只剩下五彩缤纷……我干涸的娇躯只回旋
着一个声音。“雨，下吧！”

    李小桐终于松了尊口，眨着眼晴看着我的泛滥，自言自语地说了句：“可以了。”然后
温柔地抱起已如春泥般瘫软的我，雄纠纠地向温泉浴池走去。他似乎打算要在那儿重整旗鼓
，找回属于他的光荣与信心。

    这番入港，李小桐全然抛却了羞涩之情。强势的切入，奋力的冲刺，还有绵绵不绝的爱
抚。这一切都让我感到无比地畅快。

    我的身心愉悦地释放了，我感觉他的爱，像一阵滂沱大雨，来得那么迅猛可意。李小桐
执着地律动着，光洁修长的身子，因为酣战，看上去像打了腊一般悦目。他的眼中重新充满
了自信的火花……

    我感觉他的意念越战越勇，如钢胜铁……

    在两次把我送上极致的浪尖后，李小桐终于含着我的娇喘彻底释放了……

    “啊……”

    “啊……”

    我们同时达到了欲望的顶峰……

    “你真美，太子殿下，你真美！小桐能让你舒心，死而无憾了。”李小桐剧烈地喘着气
，在我的耳边呢喃。香汗涟涟，浸湿了他的发根……

    “小东西，你还真行！本太子该怎么赏你呢？”我捏了捏他尖而小巧的下巴，愉悦地笑
问。

    “谢谢太子殿下。您对小桐的大恩我没齿不忘。”李小桐欣然跪下感激的说道。

    大恩？有吗？我只不过是日行一善而已……

 第十七章 艳红笺

    “起来吧！有那么严重吗？”我的语气虽然冷淡，但是对李小桐，还是柔软了许多。

    “太子殿下，如果您不给小桐这次机会，小桐将为千夫所指、在飞凤国无地自容，也会
成为我们李氏一族的罪人。多谢太子殿下垂爱，让我挽回了面子，让我们李氏一族，也保全
了荣誉。”李小桐说罢又伏地咚咚地磕着头，对我感激涕零。

    李小桐一番话，让我顿时恍然大悟。贵为太子的我，本来就有生杀予夺的权利，更何况
是在把皇族当做神来顶礼膜拜的飞凤国。

    “小桐，刚才与本殿下行鱼水之欢的时候，你为何说了句‘可以了’？”我略微有些好
奇地问道。刚才就想问了，只是情动间，根本无暇顾及。

    “回禀太子殿下，小桐见殿下的琼浆玉液已经开始大量涌出，认为太子殿下比时肾气已
至，有利交合。故尔才说了句可以了。”李小桐埋着头羞答答的回道。

    “肾气已至？”我疑惑地看着李小桐。这个李小桐年纪不大，做事倒很认真，颇有几分
像个迂腐的老夫子。

    “太子殿下，女子肾气至便是说明她们的身体已经完全准备好了，交合后不会伤了身子
。我家世代勤修医术、按摩，这个我从小就知道，只是没有亲身体验过，所以小桐观察了许
久，才认定时机成熟了。”李小桐小脸潮红，一脸认真地回答道。

    原来是这样！难怪他的爱抚与众不同，让我浑身血脉畅爽。今后若是疲乏了，有个按摩
高手备着，也不失为一件美事。飞凤国的男子对于性爱体察入微，真是难能可贵！若是现代
的男人，能如此善待女人，易无忧的悲剧，是不是就不会发生了？

    “好！起来吧。难得你如此体贴。”我一脸赞许的说道。

    “太子殿下，请问您……您可否赏小桐一羽‘艳红笺’？”李小桐并不起身，红着脸向
我恳请道。

    “‘艳红笺’？对你很重要吗？”我不露声色的问道。

    虽然不知道‘艳红笺’是个什么东西，但是我也不会轻易给他任何东西。我抬眼扫了一
圈烟雾缭绕温泉浴池，下意识地寻找着金天枢的身影，四周却杳无人影。

    “太子殿下，难道……您对小桐刚才的表现，还是不满意吗？”李小桐委屈地望着我，
一张小脸泫然欲滴，似乎马上就要哭出来了……

    “桐妃令太子殿下两度登极，你的表现当然应该得到一枚‘艳红笺’。”正在我犯难的
之际，金天枢微笑着出现了。

    一看见金天枢，我的心里便一下有了底。但是心里还是有几分恼他的自做主张。虽然李
小桐倒也不曾让我失望，但是，要谁，不要谁，不是他说了就算的。我已经过够了让男人操
纵我生活的日子……

    “我向太子殿下求笺，与你这个待从有何干系？”李小桐恼怒地冲着金天枢嘟噜道。

    吃醋了？李小桐的眼神和语音，明白无误地昭示着他对金天枢的敌意。看着一对美男子
为我争风吃醋，我有种莫名的满足。想来是我灵魂深处蛰伏的恶魔，全冲出来了。难道这也
算是放纵的代价？

    不管怎么样，这一世，我的生命我做主！上一世我循规蹈距，做了一辈子的好女人，安
分守己，可是仍凄凄惶惶地自焚于火中。难道那样的人生才有价值？

    金天枢并不计较李小桐的醋意，从容地走上去扶起了他。

    “小桐，去洗洗，回你寝宫去吧。”我放柔了声音说道。看在他刚才如此卖力的份上，
我也不能慢待了他。母皇不是说了吗，男人不能爱，但是还是可以宠的。

    “太子殿下，您还没答应小桐呢。”李小桐嘟着嘴，撒娇地说道。

    “天枢，你来给本太子说说，这‘艳红笺’到底有什么好处？桐妃这么想要。”我淡笑
着说道，眼睛却不看他二人。宠男人可以，但不代表他有资格在我面前恃宠而骄。

    “太子殿下，你忘了吗？咱们飞凤宫的规距，令皇族满意，头插锦鸡红。若是力所不及
，则插白鸡翅。奴才觉得桐妃理当得到那一羽锦鸡红的‘艳红笺’了。”金天枢毕恭毕敬地
说道，一副十足的奴才相。

    竟然有这样的宫规？我不觉暗暗好笑，金天枢卑躬屈膝的模样，让我心中隐隐升腾起一
分怒气。

    “你算什么东西？我要听太子殿下的玉口所赐。谁稀罕你帮忙说话。”李小桐并不领金
天枢的情，倔倔地说道。

    “好了，小桐，本太子也觉得你应该得支‘艳红笺’的。但是……”我故意停顿了下来
。

    “真的吗？”李小桐高兴地跳了起来，一脸地红光，欣喜若狂。

    我瞥了一眼李小桐休憩的小鸟儿，伸出手指轻轻地弹了一下。“小桐，你还行吗？再来
一次，本太子赏你十支‘艳红笺’。”我一脸戏谑地看着他调笑道。

    “太子殿下，我……我……我……”李小桐的脸由红变白，由白变红，额角迅迅速窜出
冷汗来……

    “传本太子懿旨：桐妃赏一羽‘艳红笺’，在寝宫禁足十日。”我朱唇轻启，淡淡地吩
咐道。

    “太子殿下，为什么？为什么？”李小桐挣扎着喊道。命令一下，早有武士进来将他拖
了出去。

    “我高兴！”我直截了当的说道。

 第十八章 太子太傅

    又是一觉睡到自然醒，还没睁开眼，就嗅到浓浓地花香。我惬意地伸了个懒腰。“大梦
谁先觉，贫生我自知。草堂春睡足，窗外日迟迟。”心情大爽，忍不住吟了首山人之作。

    “太子殿下，你真美！睡着了像海棠，醒来后就像是百花仙子。”金天枢轻柔地为我捏
着肩，由衷地赞美道。

    对于他的赞美，我不置可否。在我的“金梧阁”里，他就像是这无处不在的花香之气…
…

    “太子殿下，萧太傅已经在大厅等候多时了。太子殿下要不要见他？”金天枢噙着我的
耳垂轻语，丝丝的酥麻和着清新的口气，飘了过来。

    “萧太傅？又是哪一位妃子的父亲？”我微阖双眸，厌恶地问道。

    “萧太傅是您的太子太傅啊！太子殿下，你竟连这个也忘了？”金天枢略微有点吃惊地
问道。

    “忘了！忘了有什么不好？来，告诉我，他是什么样的？男的，女的？老的，少的？”
在金天枢面前，我并不紧张，轻刮了一下金天枢挺拔的鼻梁，若无其事地问道。

    金天枢噙着我如玉的指尖，轻轻地吮吸，舔舐着。看上去像一只可爱的松鼠……

    “萧太傅可不是什么老头子，他是飞凤国一等一的美男子。大殿下和三殿下对他可是垂
涎欲滴……”金天枢一脸神秘地说道。

    “是吗？走吧，带我瞧瞧去。”金天枢的话勾起了我的好奇心。

    “太子殿下，你还没有梳洗呢。让天枢为你梳个”金凤栖梧“吧！”金天枢优雅而温柔
地说道。

    太子的内侍果然技艺精湛！不多时，从他灵巧的手中，就诞生出一个光鲜靓丽的凤无忧
。看着铜镜中艳艳的红颜，我亦然有点顾影自怜了。凝视之下，却渐渐看出些忧虑。我的双
眸虽美不胜收，却隐隐透着一泓寒意。这一点与易无忧淡泊、温暖的眼神天差地远。镜中之
人很美，却很陌生，是她变成了我，还是我变成了她？

    “太子殿下，还满意吗？”金天枢欣然凑过来欣赏着铜镜中的鲜艳。

    我满意地点了点头，心下思忖，若不是对他太满意了，我会帮他惩罚任性刁蛮的李小桐
吗？

    “太子殿下，昨夜对桐妃的处置太严苛了吧？”金天枢见我心情好，适时站出来为李小
桐求着情。

    我猛地娇喝一声“跪下！”金天枢似乎没料到会风云突变，但是听到命令后，还是顺从
地跪了下来。

    “太子殿下，不知天枢所犯何事，令太子殿下如此动怒。请太子殿下明示。”金天枢跪
在哪里低头说道。

    “掌嘴二十。”我傲然昂首，一脸冷漠地下着命令。

    “啪……啪……啪……”金天枢没有丝毫犹豫，结结实实地自己扇起了自己的耳光。

    “知道错了吗？”我漠然地问道。

    “天枢不知！”金天枢垂首低喃道。

    “不知？你真的不知吗？谁让你自做主张，让桐妃侍寝？谁给你权利说，桐妃应该得一
支”艳红笺“？谁又让你现在替桐妃求情？你以为你是谁？就连母皇都不干涉我的选择，你
有何脸面擅自支使我？”我冷冷地质问道。

    不让他长点记性，将来怕是难以驾驭！

    “太子殿下，天枢知错了！可是……可是只要是对太子殿下有利的，天枢还是会去做的
。任你怎么罚我，天枢都无怨无悔。只求太子殿下不要赶天枢出阁。太子殿下你暂时失忆，
现在正需要天枢。”金天枢抬起头望着我，幽怨而诚挚地说道。

    我的心一阵抽搐！每每看见金天枢这副模样，就不由让我想起另一个时空的自己。我又
何尝不知金天枢是为了替我解围，才站了出来。但是……

    让他自己掌嘴，是对他小惩大戒，也是为了让他不再软弱的委屈自己。我的用心良苦，
又有谁知？金天枢的一番表白，倒令我左右不是了！

    “起来吧，前面带路。”我轻叹一声，无奈地说道。

    大厅里，一位长身玉立的白袍男子，正背对着门负手而立，欣赏着我四壁的字画。金天
枢刚想宣令，我便玉指挡口，制止住了他。那位个子高高的白袍男子仿佛是看入了神，时而
跟着字的笔势比划几下，时而又感叹地摇头。

    “真是百看不厌啊！每次都有所不同。”长身男子自言自语地说道。

    “太傅，有什么不同吗？”我平淡地说道。

    “青竹不知太子殿下驾到，还请恕罪！”长身男子转过身来，向我抱拳一礼，彬彬然的
说道。

    啊……我差一点就要惊呼了。这世上真的有这么可意的美男子吗？萧青竹黑发披肩，面
孔白皙。两道剑眉下，一双眼眸如寒星般闪烁，下颏上有一道浅浅地小沟。身姿潇洒挺挺，
完全像是一个气质俊雅的艺术家。锦袍的前襟上绣了一只青青的翠竹，显得是那么卓尔不群
，风流倜傥！真是名如其人哪！

    “咳…咳…”金天枢在我的身后轻咳了两声，才唤回我附在萧青竹身子上的目光。唉！
我可真是没出息，看见美男就发愣。不过这位太子太傅貌似也太帅了点吧！

    “太子殿下，您忘了曾许诺的十日之约了吗？”萧青竹也不见怪，一脸平静地说道。

    萧青竹的眉宇间流淌着一股子英气，配着一身儒雅的风骨，潇洒俊逸。他对我没有一句
恭维，可是他说话的声音，却非常悦耳，是极有磁性的男中音。听着就让人浑身舒畅。

    我隐隐地觉得他与飞凤国别的男子有些不同。他对我，明显就是那种带着防意的恭敬，
不像飞凤国的其他男子，对我则是无限的仰慕和钦敬。

    “十日之约？”我盯着萧青竹性感的双唇，茫然地眨着眼睛。

    也不知道这萧太傅和凤无忧之间，究竟有什么约定？

 第十九章 淇奥

    “咱们十日前不是约好了，你默写张若虚的《春江花月夜》和辛弃疾的《永遇乐》给我
看的。难道你忘了？”萧青竹见我一脸迷茫，淡淡地提醒道。

    原来萧青竹这个太子太傅教的竟是文学，我不由松了一口气，心头一阵暗喜。在现代，
文学可是我的最爱，孤独的我总是爱在文学的意境中自我解脱，寻找心灵的慰籍……

    萧青竹要我默写的这篇《春江花月夜》，号称孤篇胜全唐。在另一个时空，我不知临摹
了多少遍，还有幸得过全市书法比赛的一等奖。每一次临摹，我都会沉迷在它那如梦如幻、
空灵美妙的艺术世界里。

    “记得、记得。萧太傅的话，无忧怎敢随意忘记？天枢，取笔墨来。”在美男面前，我
的表现欲陡增。许久未曾挥毫，也颇有几分技痒。

    萧青竹见我用火辣辣的目光瞧他，面上有些挂不住，蹙着眉头，微微侧身避了过去。我
恍然清醒过来，什么时候开始，我竟成了一个觊觎美色的花痴？我在心中鄙视着自己。身为
一个女人，我绝不让男人小瞧了我。

    宣纸铺好，浓墨研成。大厅里顿时墨香四溢。我挽起袖口，捉住笔管，定了定心神，便
一路笔走灵蛇地写了下去。萧青竹默默地移到我身后，凝眉注视着我的墨迹。我从‘春江潮
水连海平，海上明月共潮生’开始，随着这首诗的韵律纵横捭阖，一气写到‘不知乘月几人
归，落花摇情满江树’。这才收笔吐气。

    “好！好啊！没想到太子殿下的书法精进如斯，青竹佩服、佩服！”萧青竹热情地望着
我，激动的说道。

    我们目光对视，激赏的火花在空中飞溅！

    “天枢，再铺一张纸来。”我意犹未尽的吩咐道。

    这一次，我写下了我看见萧青竹后最清晰、最深刻的感受，若说有哪首诗可以用来形容
萧青竹的美好，我觉得也只有诗经中的那一首《淇奥》。

    瞻彼淇奥，绿竹猗猗。有匪君子，如切如磋，如琢如磨，瑟兮n兮，赫兮I兮。有匪君
子，终不可谖兮。

    瞻彼淇奥，绿竹青青。有匪君子，充耳L莹，会弁如星。瑟兮n兮。赫兮I兮，有匪君
子，终不可谖兮。

    瞻彼淇奥，绿竹如箦。有匪君子，如金如锡，如圭如璧。宽兮绰兮，猗重较兮。善戏谑
兮，不为虐兮。

    翠竹一样清雅挺拔的男子，美玉一样精雕细琢的男子，在现代无处可寻的美男子。他优
雅中带着剑气，和畅中含着正气，完美的让我一看见他，心就禁不住砰砰直跳……

    “不错、不错！这首《淇奥》里的字不好写，太子殿下居然无一错讹。这可真是士别三
日，自当刮目相看啊！”萧青竹对我写的字赞叹再三，正襟危坐的脸上，终于露出了一丝微
笑。嘴角牵出一个很漂亮、很柔和的弧度，看起来煞是醉人！

    “能得到太傅的夸奖，无忧甚感欣慰。太傅，你知道这首诗写的是谁吗？”我盯着萧青
竹的俊颜，佯装平静地问道。

    “写的是古时侯的美男子。”萧青竹显然没觉察到我语中的机关，据实而言。

    敏感的金天枢似乎看出了些许的端倪，眼神顿时灰暗了许多……

    “错了！”我神秘的一笑，期待着萧青竹吃惊的表情。

    萧青竹果然中计，疑惑地望着我。

    “无忧写的可不是古时的美男子。”我不露声色的说道。

    “这……这……青竹才疏学浅，请太子殿下示下。”萧青竹抱拳一礼，略微有些尴尬的
说道。

    “无忧写的这位美男子远在天边，近在眼前。”我得意地仰起下巴，高深莫测地笑着凑
到萧青竹的面前，温热地气息，若有似无地吐在他的面上。

    萧青竹的剑眉微微一动，脸上扬起一片嫣红，随即恢复一脸正色：“太子殿下写的是金
侍从吧？”

    “太傅果然好眼力！”我淡笑着说道。

    萧青竹的清高和自命不凡，彻底激起了我体内的斗志，如此有挑战性的男人，总有一天
我会得到他。

    金天枢尴尬地红着脸摆手说道：“不敢当、不敢当。天枢怎么敢在太傅面前自称美男。
”

    想不到萧青竹还挺机智，不动声色地就转移了目标。我又何必捅破这层窗户纸？

    在我俩凝视的那一瞬间，他的星眸中亦然有一个，梳着‘金凤栖梧’的凤无忧。他需要
的是时间，需要时间来证明他对我的彻底臣服。我会等！

    “天枢，太傅说写的是你，本太子便将这副字赐与你了。”我若无其事地说道。

    “谢太子殿下！”金天枢躬身一拜，悻悻然地退了下去。

    “太子殿下，皇上寿诞将至。青竹原想写一幅‘百寿图’献上，现在太子殿下书艺精进
，比青竹有过之而无不及，青竹也就不敢献丑了。这幅‘百寿图’还是由太子殿下亲笔来写
比较好。也显出您对皇上的一片孝心。”萧青竹敛眉正色，一本正经的说道。他似乎是我成
为凤无忧以来最为强劲的对手。

    “可是我不会写这么多寿字。”我诚实的说道，在现代我对书法虽有些研究，但是却不
过只是皮毛。

    “这个不碍事，我可以教你。”萧青竹微笑着说道。

    “谢太傅指点！”我欣然应道。

    教我好啊！这一来二去，他早迟逃不出我的手心……

 第二十章   春日融融

    春日融融，花园中，萧青竹站在我身后，俯下身子，捉着我的手，教我写着干姿百态的
寿字。我们手挨着手，臂挨着臂，我的后背紧贴在他的心口。

    “太子殿下，您学会了吗？”萧青竹微笑着对我说道。他帅气的俊脸偎依着我，身子里
的气息亦如青竹般清谧。我仿佛置身于幽篁修竹之中，感觉浑身清爽。

    我陶醉在幻想的美景中，恍惚间瞥见一个似曾相识的人影，在‘栖凤宫’外探头探脑地
张望。见我抬头，一闪就不见了人影。

    “天枢，去看看门外那位君子究竟是何许人也？”我扬声吩咐道。那身影瞧着眼熟，想
必是我见过的人。

    金天枢领命，一个纵身便出了大厅，眨眼间便出了大门。好身手！没想到这个对我俯首
贴耳的侍从，功夫竟相当了得！不多时，金天枢单身回来复命。

    “太子殿下，是林九。天枢不济，让他给跑了。”金天枢低垂着头，羞愧的说道。

    “林九？大皇姐的近侍林九？”我秀眉一拧，吃惊地问道。

    “正是。我们虽没有打照面，但是他的背影和轻功身法，我都熟悉得紧，绝对错不了。
”金天枢一脸笃定地说道。

    粗壮的身材，矫健的身手，成人礼上，林九与大皇姐的示范，让我印象深刻。可是，林
九若是奉了大皇姐之命，尽可光明正大的通禀进门，干嘛贼头贼脑地在门外偷窥呢？这座飞
凤宫只怕没有我想象中那么简单。

    萧青竹听到林九的名字，眉头紧蹙，帅气的脸上飘过一片阴云。

    “太傅也认识这个下人？”我隐隐觉得此事似乎与萧青竹有所关联。貌似以前从未有过
这类事件发生过。

    “不认识！”萧青竹冲着我甩袖侧身，昂头说道。言语中自是掩饰不住的忿忿之气。

    干我何事？干什么对我发脾气？我俏脸微变，眉间也是难以掩饰的怒气。

    “太子殿下，林九或许只是路过而己。”金天枢见气氛僵滞，站出来打着圆场。我抛给
金天枢一个赞许的微笑，他总是最懂我心思的人。如此小事，怎么会值得我生气？

    “萧太傅，不知我母皇的寿诞是哪天？”这话刚一出口，我便赶紧住了嘴。一团彩云飘
过，我粉嫩的俏脸变成了红苹果。身为飞凤国的太子，我竟然不知道自己母皇的生日？

    萧青竹错愕地望了我一眼，但是很快又恢复了淡定之气，“三日后，丁酉日便是圣皇的
寿诞。”萧青竹恭敬地说道。

    “太子殿下，天枢早就说过，你这个问题，是难不倒太傅的。”金天枢轻笑着说道。

    “不知太子殿下是否还有其他问题？”萧青竹淡定而从容地问道。

    “没……没有了。”成为凤无忧以后，我第一次如此词穷。

    萧青竹的谦谦君子之风让我倍感宽慰，心中止不住地想向他靠近。可是《御男术》中那
带着魔力的训诫之声，又轰然在我耳边响起，‘若想御男，心中无男。心中有男，难上加难
。’我猛地一阵激灵！顿时从沉迷中清酲了过来。

    心中无男？我自问自己己经足够清醒了，重新向萧青竹审视过去，却还是痴痴的一个定
格，又一次沉迷了进去，忘了训诫，忘了自己！

    萧青竹修长的身子裹在光柱中，像一尊白玉琢戒的雕像。这尊雕像似乎也正注视着怔怔
出神的我。

    “太子殿下，时侯不早，青竹也该告辞了。”萧青竹见我举止怪诞，瞅准时机便想走人
。

    “太傅，你还没有教无忧写那一百个寿字呢！”我情急之中，一下抓住萧青竹的手，忽
然间又惊觉自己失态，赶紧抽回了自己的小手。

    “太子殿下，您能专心学业，青竹已不胜欣喜。总算青竹不负圣皇的重托。只是这一百
个寿字须心平气和地慢慢写，才有可能达到理想的效果。以太子殿下今日之心情，恐怕不妥
。青竹还是明日再来！”萧青竹的一习话说的不愠不火，明显就瞧不起我的轻浮之举。

    人贵在自知之明，还有什么好挽留的？我怅然地目送萧青竹消失在风中……

    恍惚中，金天枢柔柔地抱住了我。

    “太子殿下，天涯何处无芳草？你如此伤神，天枢实在是伤心。请你把自己交给天枢好
不好？天枢会为你解忧的。”他的手轻轻地揉着我的腰枝，贴着我的小腹一点一点的下移。
一阵酥麻迅速击中了我，我微阖双眼，享受着这无言地快感。

    “啊……嗯……哦……”几番柔情蜜意的抚弄，我的喉间轻轻地逸出了呻吟，也浓浓地
发出了召唤。金天枢打横抱起了我……

    “不……不要……不要在园子里……啊……”我忍住情欲，喘息着说道。

    “太子殿下，让天枢在这里爱你，你睁开眼睛看看，阳光下的你是多么的美丽！”金天
枢欣喜地赞叹着，用牙齿一寸一寸地啃咬着，我暴露在阳光下的雪白肌肤……

    我看着自己丰盈雪白的乳房，毫无保留地笼罩在阳光下，胸前的两点红梅，在阳光下傲
然俏立，仿佛在邀人品尝。金天枢伸出艳红的舌间，在我的注视下，缓慢的舔上我胸上那晃
眼的殷红。

    “啊……”身体和感官的双重刺激，让我禁不住尖叫，小腹一紧，花心处的蜜汁顿时倾
巢而出……

    “太子殿下，请你看着天枢，请你看着天枢是怎样带给你快乐的！”金天枢缓缓地脱下
自己的衣服，赤裸的身体，修长而白皙，在阳光下熠熠生辉。

    他缓缓走近我，抓住我的玉腿架在肩上，一个挺身，埋入我的温暖……

    “啊……哦……啊……”没有一丝缝隙的充实，让我满足地呻吟、喘息……

    我眼睁睁地看着金天枢的昂扬，在我的私秘处进进出出，时快时慢，在生命里最原始的
律动中，眼前这个男人，带着热源，一次又一次冲进我的身体里，恍惚中，他似乎留下了些
什么……

 第二十一章    意外的发现

    当涌动的激情渐渐平缓下来，我平躺在柔软如甸的草地上，惬意地享受着余波脉脉地抚
慰。花香和着鸟语泌入心脾，恍恍然觉得自己已经变成了一朵醉态嫣然的花儿，一支雨露滋
润的忘忧草……

    “太子殿下，好些了吗？没那么烦闷了吧？”金天枢凑过俊脸，温柔地问道。

    我玉指一勾，轻刮了一下金天枢挺直的鼻梁，算是对他刚才不遗余力的嘉奖。

    金天枢手臂一伸，从颈后扶起了我。让我倚在他的胸口，听着他的汹涌澎湃的心涛声。
这似乎是我实实在在，触手可及的幸福！离去的萧青竹就象是一个不真实的梦。

    金天枢轻嗅着我玉颈的芬芳，轻声询问着闭目养神地我：“太子殿下，未时已过，你饿
了吗？”

    “未时已过？”我一脸惊讶之色。没想到我竟跟他缠绵了近两个时辰！难怪此时会觉得
小腹空空如也。

    “咕……”象是要证明什么似的，肚子适时地抗议了起来，我不由臊得脸红。

    “太子殿下，走吧！传御厨，上菜。”金天枢了然地牵唇一笑，冲着一旁的随侍吩咐道
。

    金天枢温柔地为我沐浴，更衣。用膳时，他还不厌其烦地给我讲了许多关于凤无忧的事
，让我与人相对时，不会再有恍如隔世的陌生与尴尬。春光无限绮丽，眼看着彩霞满天，让
一条白石铺就的小路看上去格外地醒目。

    “天枢，陪我在宫里走走吧，说得再多，也抵不上亲自去看一看。”我饶有兴致地说道
。

    “是！天枢遵命。”金天枢躬身应道。

    沿着那条白石小径，我信步走去。走进绚烂的晚霞中，看着精致的园林，体会着移步换
景的快乐。金天枢始终跟在我身后，只用眼神默默地粘着我。

    我住的‘金栖阁’是东宫‘栖凤宫’的一部分，离母皇的‘飞凤宫’很近。‘飞凤宫’
整体呈绛红色，巍然耸立，在绿色的绿荫里仿若一只展翅欲飞的飞凤。还没走到宫门口，就
看见两排气宇森森的禁卫军持戟而立，表情严肃，一副生人勿近的姿态。

    “太子殿下，咱们走这边吧。”金天枢挡在我身前，展手说道。他似乎并不想让我与禁
卫军搭话，带着我绕过一丛开满了黄花的矮树，向左边那幢青色的小楼走去。

    其实一看见‘飞凤宫’，我的心里不由一软。母皇凤云翎那柔软馨香的身子，是我最为
向往的怀抱。闭上眼睛，在她的怀里，我能享受到从未有过的妈妈的味道。可惜她是一位女
皇，我们就连见面的机会都少得可怜，更不要说撒娇了。

    “天枢，以前……以前的我爱笑吗？”我忽然很想知道这个问题。

    “太子殿下，您天生清雅，并不爱笑。”金天枢遥望着远方，仿佛在回忆很遥远的事情
。

    原来我与凤无忧真是夙缘深厚，颇为神似。看来老天赌定要让我这一生纵情一次。讨还
属于易无忧的快乐和幸福。

    “这里环境好清雅，住的是谁呀？”我指着那幢青色的小楼，好奇地问道。

    “太子殿下，那里就是太傅箫青竹的居所‘玉树堂’。”金天枢淡淡地说道

    “是太傅的居所？”听见箫青竹的名字，我的心忍不住怦怦心跳，一脸惊喜地问道。

    金天枢轻然地点了点头，眼里的失落，一晃而过……

    “相邀不如偶遇。太子殿下，咱们进去坐坐怎么样？”金天枢略一低头，掩住心中的妒
意，抬起头笑容灿烂地对我说道。

    他的笑容太过违心，让我实在有点不忍卒读。我了然浅笑着对金天枢说道：“天枢，天
色不早了，咱们还是回去吧！”

    “真的吗？太子殿下！”金天枢犹如听到一声赦免令，眼中冒出喜悦的光芒。

    “走吧！”我主动回身，向另一条小径走去。

    金天枢喜滋滋地跟了上来，刚转过一处围墙，金天枢却突然将我一抱，猛地捂住了我的
嘴。

    他想干什么？在这儿跟我玩刺激的游戏？我被金天枢捂得喘不过气，难受地扭动着，想
让他赶快放开我。

    “太子殿下，别动！你看！”金天枢用手指了指‘玉树堂’的后门处。

    顺着金天枢指的方向，我看见了难以置信的一幕――大皇姐跟在林九身后，一脸春色地
走进了‘玉树堂’！大皇姐斜梳云髻，一袭鲜艳的曳地红裙，浓艳胜过所有的春花。她穿着
胸开得极低的束腰，就这样大摇大摆地闯进了‘玉树堂’！

    金天枢见大皇姐进了后门，才松开手，长吁了一口气。此时，我俩各自有着不同的、强
烈的心跳声。半晌，金天枢才温柔而坚定地捉住我的小手，朝‘玉树堂’走去。

    跟在金天枢身后，我百感交织。他领着我去的地方，正是他心里最不想我去的、令他黯
然伤神的园地。

    “天枢，我们回去吧！天色已晚，一会儿咱们会迷路的。”我言不由衷地说道。

    金天枢仿佛是明了我此时的心境，回过头对我了然一笑：“太子殿下，你想去对吗？你
的心愿，就是对天枢的命令。

    大皇姐那一身诱人犯罪的打扮，我一看就知道，今晚的‘玉树堂’，想必会有一出精彩
的活剧要上演。不知道是大皇姐舍身勾引萧青竹，还是他俩早己约好的幽会之期呢？我心里
不禁忐忑又好奇……

 第二十二章 偷窥

    “太子殿下，你在这等着我，我先去刺探一下就回来。若是到了关键时刻，我还有这三
颗小石子搅局。坏不了您的雅好。”金天枢若无其事的笑着说道。

    天边的晚霞映到金天枢的俊脸上，他的眼眸里仿佛也亮着真诚的霞光。这道霞光透过我
的双眼，射进了我的心里。我踮起脚尖，在金天枢泛着霞光的眼晴上印下一个香吻。某个阴
暗角落里的那本《御男术》，又肆意出来骚扰我。可是这一次，我却对它的训戒置若惘闻。

    “太子殿下，只要你能留我在你身边，天枢甘愿为你做任何事。”金天枢热泪盈盈，动
情地说道。

    “天枢，我……我……也想一起去看看。大皇姐那一身打扮，实在让我坐立难安。”我
略微有些犹豫地对金天枢说道，那语气不象命令，倒有几分撒娇的意味。

    “不行，太冒险了！身为太子殿下，你这样做太不值得的了！”金天枢摆手坚决反对。

    我叹了口气，垂头无语……

    “太子殿下，你要是真想去，咱们就一起去看看吧！不过，你可要听我的，千万不要出
声。若是被人发现，由我来引开追踪的人，你直接回‘金梧阁’去。你是一人之下，万人之
上的太子，若是让人发现了你，实在有损你的声誉。”金天枢见我黯然，略一沉思后，还是
做出了妥协。在这飞凤国里，恐怕再也没有人对我有这般的好了。

    “天枢，我们怎么进去？”我兴奋莫名的问道。眼下好奇的成分多过于对萧青竹的担忧
。

    “太子殿下，门是不能走了，当然是施展轻功，趁着夜色飞上去。”金天枢指了指房顶
说道。

    “啊……轻功？飞上去？”我顿时膛目结舌。

    “太子殿下，又什么不对吗？”金天枢一脸疑惑地看着我。

    “天枢，我不会武功。”我小声的嗫喏着。

    “不会武功？太子殿下，你的‘素女经’可是练得只在圣皇一人之下了，有这样的绝学
在身，你竟然说你不会武功？难道……难道你连这个也忘记了？对不起！太子殿下！”金天
枢说着，说着，似乎想起了我曾失忆，立即收声惭愧地说道。

    “天枢，这‘素女经’到底是什么样的绝学？我还能施展吗？”我一脸好奇地问道。

    “太子殿下，‘素女经’是一种最高的武功心法。属于万流之源的根本。学成者一通百
通，无所不能。这种绝学兼具有吸纳特点，最后能做到海纳百川，御风而行……”金天枢无
限神往的说道。

    我居然成了身负绝学的一代高手？这这也实在让我太意外了。忽然间白发魔女、东方不
败的身影在我的脑子里飞来飞去，晃得我飘飘然，不知所以然……

    “那我也会轻功是吗？怎么使呀？”我兴奋地跃跃欲试。

    金天枢微微一笑，潇洒地给我做着示范……

    当艳红的太阳没入高山后，天空中收束起最后一缕亮光，我和金天枢伏在‘玉树堂’的
屋顶上，侧耳倾听下面说话的声音。

    我的心咚咚地跳着，既兴奋异常又惊恐万分。身为太子，窜上人家屋顶，被母皇知道了
还得了？只怕不受惩处也会贻笑大方了。

    透过揭开的瓦片，向下一望，我差点就惊呼出来。大皇姐深深的乳沟赫然映入我的眼帘
！她已脱掉了外面的鲜红色长裙，上身仅着一抹开胸极低的桃红色肛兜，式样极为煽情。下
身也只着一条透明的薄纱丝裙，一双丰腴无缝大白腿若隐若现，比起一丝不挂，看起来更加
勾魂夺魄……

    “咕咚……”我清晰地听见身旁金天枢吞咽口水的声音。男人怎么都是这样！只会用下
半身思考？我厌恶地瞪了金天枢一眼。夜色溶溶，我看不见金天枢的表情，只看见黑暗中的
他连忙向我摆手，示意我安静。

    “青竹，你教导我那调皮的妹妹，劳心又费神，真是辛苦你了。把这碗参汤喝了吧。这
可是我亲手为你熬的哟！”大皇姐手执银匙，端着玉碗，一双玉臂白如莲藕。

    箫青竹面壁而立，一言不发。屋子里只有他们两人，林九想必在大门口放风去了。大皇
姐身上不知抹了什么香粉，连身在屋顶的我，都觉得心怡神旷。

    “哎呀，今天天真热呀！”大皇姐见箫青竹不肯喝她敖的参汤，搁了碗，伸手若有似无
的在自己的酥胸勃颈上抚弄着，撩起一片迷人的风情……

    不会吧？大皇姐难道真要勾引萧青竹？我的心陟地收紧，两眼直射下去。

    “青竹，你成天教我妹妹写字，今天也来教教我怎么样啊？”大皇姐娇声软语的说道。

    “在下才疏学浅，哪里敢教大殿下。时侯不早了，大殿下请回吧。在下还有要事没有做
完，就不送了。”箫青竹昂着头，对着墙壁上的那幅‘岁寒三友’图说道。

    大皇姐妩媚地一笑，丝毫不理会箫青竹的逐客令。她回身望了望门口，迈着狐步向萧青
竹走去。

    “青竹，我知道你喜欢字画，本殿下这里有一幅李太白的‘上阳帖’，不知道你感不感
兴趣？”大皇姐戏谑的浪笑着说道。果然抽了一卷轴在拿手中晃悠。看来她是有备而来，三
管齐下，对萧青竹是志在必得……

    “上阳帖？”箫青竹听见这三个字，犹如被电击中了一般，略一定格就傻傻地转过了身
去。

    惨了！这下萧青竹只怕是贞洁难保了……

 第二十三章    勾引

    大皇姐见箫青竹转过身子，手中卷轴在他眼前一晃，就藏到身后去了。于是，大皇姐胸
前的无限春光，一下就全暴露在萧青竹面前。大皇姐尽量向前拉长着腰身，好像要把丰隆的
酥胸直接送进箫青竹的嘴里一样。

    亵渎！无耻！我感到是可忍孰不可忍！脑子一充血，就要发作。冷不丁腰间一凉，金天
枢适时地提醒了我。

    大皇姐曼妙的身子，让箫青竹立时就目瞪口呆，他站在傻呆呆地站在哪里一动不动。好
半晌，他的喉节才迅速地抖动了一下，然后赶紧侧脸转身，选择了面壁，并心虚地使劲闭上
了眼睛。可是这一次，萧青竹全不像刚才那般傲骨凛凛，他不住起伏的胸膛，早已泄露了他
不平静的心绪。

    这幅情景颇似西游记里的唐僧回避盘丝洞里的妖精一般，让我又好气又好笑。只是那唐
僧的嘴里念着阿弥陀佛，这箫青竹闭着眼晴在念叨什么呢？

    大皇姐想必是早己阅人无数的道中高人，岂会不知此时的萧青竹，已经中了她的一记杀
招，美味眼看就快到口了！

    大皇姐摇着手中的卷轴，嗲声嗲气地说道：“想看看吗？这可是李太白的真迹哟！”然
后一步一步向自已的猎物欺去……

    “大殿下，请您把衣裳穿好。男……男女授受不亲！‘上阳帖’如果能赐在下一观，萧
某自当感激不尽。”萧青竹敛眉垂首一本正经的说道。

    “本殿下拿来就是让你看的，可是你却一直盯着墙壁，怎么能看得见呢？如果你真喜欢
，我送你就是了。”大皇姐笑语娇嗔道。

    “大殿下，你不穿衣，青竹决不回头！你……你把‘上阳帖’……还是拿走吧！”箫青
竹闭着眼，无限怅惘的说道。

    我看出他内心的挣扎与煎熬，大皇姐这种致命的诱惑，只怕是没有男人能挺得住……

    “青竹，我们飞凤国的男子，都以能陪侍皇族为荣，你怎么对我怯之如虎呢？你若是与
我燕好，以后每一天我都会独宠你的。我的正妃之位尚缺，你若有意，我俩结为神仙眷侣，
何乐而不为呢？日后荣华福贵、万民景仰，自不在话下！”大皇姐继续发动着强烈地攻势，
对萧青竹诱之以利。

    “大殿下，青竹并非飞凤国人，请恕青竹不恭。大殿下若是不穿衣束身，那么青竹就告
辞了。”萧青竹也不回头，随意伸手做了个请的动作，移身拔腿就要走。

    难怪萧青竹如此的卓尔不群，与众不同，原来他不是飞凤国的人，看起来跟飞凤国的男
子就是不同。只是为什么他会在这飞凤宫呢？还做了我的太子太傅？

    萧青竹的拒绝，似乎让大皇姐颇为愠恼，但她眼珠儿一闪，又巧笑着走上前说道：“青
竹，别走，我穿回衣裳了！刚才是一路走得急了点，有些热，所以才……青竹，你来看这幅
‘上阳帖’吧！”

    大皇姐嘴上虽说得温雅，一只手却悄然往下一抹！胸前两只红扑扑、粉嫩嫩的大香果便
从桃红色的肚兜里赫然弹了出来！丰满而微微上翘的乳尖，泛着诱人的莹莹光晕。大皇姐脸
上荡漾起狐媚的笑意，一副要把萧青竹拆吃入腹嘴嘴脸……

    平素看起来还算温婉秀雅的大皇姐，竟然如此色欲熏心？一时情急，我赶紧用脚尖踢了
踢金天枢，示意他快发小石子，千万不能让大皇姐色诱成功！

    不知为什么，金天枢却丝毫没有反应，只是一动不动地盯着下面看。难道他还想看活春
宫？我脚尖加力又踢了他一下。金天枢这才抬起头，贴着我的耳朵：“太子殿下，现在还不
是时候。”说完又俯下脸密切关注下面的动态去了。

    还不是时候？那什么时候是时候？难道一定要等大皇姐霸王硬上弓，或是萧青竹按耐不
住扑上去才是时候吗？我不由恼怒地狠踢了萧青竹一脚。

    或许是我动作稍大，让屋顶有了些许的声响，情欲高涨的大皇姐居然心虚的抬头张望。

    “喵……”金天枢机敏地学了一声猫叫。大皇姐显然还是有些疑虑，但总算蒙混过关。

    正在这电光火石间，在门外把风的林九急匆匆地冲了进来。他附在大皇姐耳边小声嘀咕
了一句，大皇姐立即花容失色，惊慌失措地扯上了肚兜，披上了红裙。大皇姐妖娆丰满的身
子，让涎着脸立在一旁的林九，看得脸红脖涨……

    “青竹，今日我还有点急事，先走了，明晚再来。你一定要等着我。”大皇姐慌乱地抓
起‘上阳帖’就往门外冲去。一对白花花的乳房，在未曾理好的衣襟中不停地忽闪着，晃得
让人眼晕。不一会儿他们便溜出了后门，消失在花树绕连的夜色中。

    好险！我长舒了一口气。大有强敌撤退后的轻松。不知道林九到底跟大皇姐说了什么，
竟让志在必得的她落荒而逃……

    待萧青竹回头时，书房里早已没了大皇姐的人影，只留下了一屋子魅惑的香气和一碗参
汤。他愤然端起那碗参汤，奋力往地上一泼。正在此时，书僮学勤来报：“太傅，三殿下驾
到。此时正在大厅等候。”

    “知道了。我换身衣服就去。”箫青竹放下装参汤碗，颓然长叹了一声。

    “走吧！太子殿下，又有一场好戏要上演了！”金天枢轻轻按回那片抽出的瓦，拉着我
的手就往大厅处摸去。

    在这布满了漫天的星斗的春夜，徐徐的夜风拂起我的秀发，让我感觉自已像位御风而行
的女侠。金天枢拉着我在屋顶蹑手蹑脚地挪动，我体会到一种野猫才有的快乐。这异常新鲜
刺激的感受，让我兴奋地全身每一个毛孔都在呐喊……

    只是不知道我那个对我不甚友好的无愁妹妹，深夜到此又有何贵干呢？

 第二十四章    春药

    透过揭开的天窗，我看见一身鹅黄色衣裙的凤无愁，正在大厅里左顾右盼。她不像大皇
姐那般丰满，却是极尽妖饶。双唇艳艳，胜过最红的樱桃，眼中跳跃着放纵不羁的火苗，让
我看一眼都不觉心头一紧。苗条的腰肢，不盈一握，秀长的小腿连着白皙的玉足，脚上居然
穿了一双虎头绣鞋，整个人看上去有一股妖冶难驯的气息。后门送狼，前门迎虎，看来，萧
青竹今晚怕是凶多吉少了！

    没有比较不知道，原来大皇姐凤无欲和三皇妹凤无愁在色相上均各得一绝，而凤无忧则
得天独厚，丰腴处甘美，妖饶处美艳，是她俩的中和，但她二人也已属人间绝色了。

    萧青竹跨进自家大厅，拘谨的倒像是去拜访凤无愁的府邸，恭恭敬敬地给凤无愁抱拳行
礼道：“三殿下晚安！”

    “太傅，别来无恙啊！”凤无愁看见萧青竹，两眼逸出一道激赏的光，却故意冷冷地说
道。

    “谢三殿下关心，青竹很好。不知三殿下深夜到此有何贵干？”萧青竹不卑不亢地应对
着。

    “怎么？萧太傅的意思是无愁非得有事才能来，没事就不能来品茶、闲聊了吗？难道萧
太傅的眼中只有我那个做太子的姐姐，视无愁如草芥么？”凤无欲咄咄逼人地反问道。

    “青竹岂敢！”萧青竹抱拳一揖态度恭敬地说道。

    没想到凤无愁在萧青竹面前，气焰竟是如此嚣张，与大皇姐的风格截然不同。不知她的
葫芦里卖的是什么药？

    凤无愁站起身来，围着挺拔玉立的萧青竹轻盈地转了一圈，用色薰薰的目光把萧青竹全
身上下狠狠地抚摸了一遍。

    “既不敢得罪我，为何还不奉茶？无愁听说，太傅的‘玉树堂’有极品的好茶，请太傅
为无愁冲泡一杯，不知太傅意下如何？”凤无愁肆无忌惮的扫视着萧青竹挺拔优雅的身姿。

    凤无愁邪魅的风情和诱惑的眼神，明明白白地传递着一个强烈的信息，她可不是来品茶
闲聊的。显然是醉翁之意不在酒，真正谋算的正是眼前这位钟灵毓秀的太傅。

    “难得三殿下有此雅兴，青竹岂敢藏私。学勤，把我的极品龙井拿上来。”箫青竹无奈
地吩咐道。

    书僮学勤抱着茶荷走了进来，看见妖娆妩媚的凤无愁，立时就痴迷的傻站在那里。凤无
愁似乎早己习惯了这样充满了迷恋的注目礼，笑得越发的妖媚了。

    “学勤，还不快去取水来。”萧青竹出声提醒眼前这个正发花痴的书僮。

    不多时，书童学勤便屁颠颠地将泡好的茶盏端了上来。

    凤无愁见到茶盏，眼中陡然一亮。她翻覆把玩着自已的青葱玉指，涂着金粉的秀长指甲
在烛火中熠熠生辉，一束金光，毫无保留的射进了我的眼中，不知为什么，凤无愁势在必得
的姿态，让我心里一凉。

    “三殿下，请品茶。”萧青竹儒雅地奉上香茗。

    凤无愁唇角一翘，微笑着说道：“萧太傅，你忙了半天，也辛苦了！咱们同饮一杯如何
？”

    此时的凤无愁看起来柔媚温和，声音听起来颇有贤良女子关切爱郎的味道。她轻提茶壶
，往一只空茶杯里倾注。她指甲上的灿灿金光，再次剌进了我的眼里。

    这个凤无愁还真是赤练仙子大变身！翻手为云，覆手为雨，一会阴，一会阳的，不知道
萧青竹可能招架？

    如玉树般清雅的萧青竹，陷入大皇姐凤无欲和三皇妹凤无愁轮番掠夺之中。这情形活脱
脱像妖精们千方百计地想吃到嘴里的唐僧肉。我不禁庆幸，这个时空凤无忧拥有的美丽，让
我有了充足的自信和笑傲江湖的资本……

    几番推托后，或许是经过焦虑、烦燥的煎熬，萧青竹真的有些心焦口干了。他接过凤无
愁递上来的茶杯，仰头倾杯而尽。先前口口声声要讨杯茶喝的凤无愁，此时却一动不动地欣
赏着萧青竹饮茶的姿态。眼中的柔光霎时又变得犀利了起来……

    “哗啦”一声，茶盏应声落地。丢下茶盏的萧青竹，再抬头时，两眼己开始充血。

    “你……三殿下，你为何要如此对我？”箫青竹涨红了俊脸，撑着案几艰难地说道。

    一直沉默不语观察着屋内动静的金天枢，忽然象被蛰了一般弹了起来，脱口说了句：“
不好！”

    “什么不好？”我心慌意乱地问道。

    屋内萧青竹的表情，变得越发痛苦，我不由得大惊，难道凤无愁对他下了毒吗？我注视
着金天枢，希望他能告诉我一个答案。

    “是春荮！三殿下给太傅服了春药！”金天枢低声附在我耳边说道。

    “啊……”我不禁讶然惊呼。我一直盯着凤无愁，怎么没看出她是如何下的手？

    再往下看时，萧青竹已然面红如血，双手按在自已的裆部，难受地扭动着！一旁地凤无
愁却轻啜着香茗，有恃无恐地等待着她的猎物主动前来投怀送抱！

    萧青竹望着凤无愁的目光，变得直钩钩、火辣辣地慑人！他艰难地一步步地向凤无愁走
去，向凤无愁伸出了他白皙修长的手。

    “天枢！”我顾不得暴露行藏的危险，示意金天枢赶快丢石子。我不能眼睁睁地看着萧
青竹落入凤无愁的虎口。我怎么也没想到，凤无愁竟会不动声色地用药来对付清冷孤高的萧
青竹。

    金天枢手扣石子，正要向下投去。屋中的萧青竹却收回手，长啸一声，向‘玉树堂’外
奔去。他白色的身影冲到了大门口，抱住门前的大树剧烈地喘息着。犹豫了片刻，向我住的
‘金梧阁’方向急奔而去……

    “天枢，现在怎么办？”我忧虑地看向金天枢问道。

    “太子殿下，咱们先回‘金梧阁’再说。”金天枢放回瓦片，低声说道。

    此时凤无愁也跟着冲出了大门，她望着萧青竹跑去的方向，气得直跺脚！她恐怕怎么也
想不明白，这只已经煮熟的鸭子，怎么硬是飞走了？

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

 第二十五章   欲火

    金天枢拉着我，快速的掠过夜色中的树冠、亭角，径直飘回了‘金梧阁’。

    “天枢，你是怎么知道萧太傅喝了春药？我一直在看，怎么没看清凤无愁是什么时候下
的药？”刚一回寝宫，我就迫不及待地追问道。

    “指甲。”金天枢有些懊恼地说道。

    “是涂满了金粉的指甲？”我难以置信的问道。

    “三殿下的春药是研成了末，藏在她的指甲里的。”金天枢一语道破天机。

    “啊……”我惊讶地恍然大悟。

    凤无愁竟还有这般高明的下毒之术？没想到金天枢也是个江湖经验如此丰富的老江湖。
只是萧青竹此刻正向我的‘金梧阁’奔来，我又该如何应对？

    “太子殿下，你先去温泉浴身，天枢去正门口观望。‘栖凤宫’的侍卫，是不会让一个
疯癫癫的人闯进来的。如果动静闹大了，会有损你的清誉的。”金天枢神情严峻地说道。

    “浴身？我为什么要去浴身？”我疑惑地看向金天枢，眼下情势危急，哪儿还有什么闲
心沐浴净身！

    “太子殿下，太傅误饮了春药，此时情欲焚身，就算是坐怀不乱的柳下惠也受不了。太
子殿下既可救他于水深火热之中，又可解相思之苦，一举两得，何乐而不为呢？”金天枢一
本正经的说道。

    “你怎么知道他一定是来找我的？”我不置可否的问道。

    “整个‘飞凤宫’只有女皇和几位殿下是女子。太傅已然拒绝了大殿下和三殿下，女皇
的寝宫近在咫尺，他却还是选择了最远的东宫‘栖凤宫’，不是来找太子殿下你的，还会找
谁去呢？”金天枢沉着冷静地分析道。

    我不由多看了两眼眼前的男子，外表清淡，仿佛与世无争的金天枢，竟会有一整套完备
的应急措施，在什么情形下他都能想到对策。让我不得不刮目相看……

    我不禁莞尔！这还真是鹬蚌相争，渔翁得利。无心插柳却又柳树成荫。在大皇姐凤无欲
与三皇妹凤无愁处心积虑、无所不用其极的经营下，居然把萧青竹送到了我身边……

    正说话间，宫门处便传来一阵喧闹之声。这萧太傅跑得也太快了点吧！金天枢与我对视
一眼，向我竖起了一个大拇指，戏谑地说了句：“佩服！”转身大不步朝宫门走去。

    我心里百感交集，酸、甜、苦、辣，说不清楚是什么滋味。隐隐有一种怯生生期盼的感
觉，就仿佛当初第一次将自己全然交给高达峰时的甜蜜和恐慌，不由自主地心慌慌地红了俏
脸……

    “太傅……太傅！”

    我刚听见金天枢的呼喊声。一抬头，萧青竹便冲了进来。来的好快！

    此时的萧青竹脸红得像个关公，胸口剧烈起伏着，大口大口地喘着粗气，双手死死地按
住自己双腿间的昂扬。与平日里的那个潇洒倜傥的太子太傅简直判若云泥。纵使到了这般窘
态，萧青竹看着也不觉猥亵，倒是有几分童雅的可爱……

    看清是我，他两眼喷火，一步一顿地向我走来。嘴里虽然没说一句话，我却能听见他铿
锵的心声在呐喊、在呼啸。现在，他的眼里只有我……

    随后赶到的金天枢看见这情景，知趣地退了出去。我却看见他眼中有着无法掩饰的落寞
……

    “啊……”萧青竹松开捂住自己下身的手，一个箭步冲上来抱住我，我微凉的肌肤，让
他发出了满足的吼叫声。紧贴着我身子的昂扬之处，早已经支起了高高的帐篷……

    我不知道他要忍受多么大的煎熬，才能背离妖精一般的凤无愁，一路狂奔到我的‘金梧
阁’里。来找我，似乎是他是在尚有一丝理智的情形下，做出的最后一个判断。他的心中，
是不是也有一个我存在？

    此时的萧青竹双目己然浑浊，从他的眼中射出的，只有炽热的欲焰……

    仅仅是个拥抱，似乎已经满足不了萧青竹高涨的欲火。他猛地含住我的樱桃小口，狂乱
地吮吸起来。萧青竹的动作生涩而又强势，吻得我几乎都喘不过气来。是天性使然，还是药
物驱使？金天枢说他还是个处男，动作却火热地令我心惊肉跳……

    “嗯……啊……啊啊……”萧青竹发出舒畅的吟叫声。

    他的双手肆意地在我的娇躯上揉搓，毫无保留的撕开自己的衣裤。高昂的玉柱已傲然挺
立。我心里一阵激荡，身子一软，蜜汁便潺潺地逸了出来……

    我虽醉眼迷蒙，但还是看清了萧青竹近在咫尺的脸。他额角的青筋突起，双目赤红如炭
！显然被情欲折磨的快要发疯了。他的一双俊目里，却丝毫没有我的身影，有的只是欲望燃
烧的灰烬……

    “闪开！”我奋起全身的力气，一把推倒了欲火焚身的萧青竹。我已经不是易无忧了，
这个时空的凤无忧，绝对不做任何男人泄欲的工具！

    萧青竹猛然间被我推倒在地，神志似乎被摔醒了，他错愕地看着我，又看了看斯文扫地
的自己，羞愧地扇了自己一记耳光。也许是那春药药力太猛，萧青竹只维持了片刻的清醒，
又红着眼睛向我逼来……

    可叹我空有一身‘素女功’，此时却连一介书生都对付不了。三十六计，走为上计！我
不待萧青竹近身，扭身就往门外跑去。此时的萧青竹己迷了心智，跌跌撞撞地追了过来，却
一头撞在立柱上昏了过去……

    好险！

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

 第二十六章   解药

    “天枢、天枢你快进来！”看见摔倒在地上，半晌没什么反应的萧青竹，我焦急地大声
呼喊着。

    “太子殿下，怎么了？”金天枢果然在第一时间冲了进来。

    “你看！”我指了指昏倒在地的萧青竹。

    金天枢见我衣带完整，而萧青竹却赤裸裸地晕倒在地，不禁大惑不解。“太子殿下，你
们……”

    “我们？我们什么也没做。是他自己撞上柱头，昏了过去。天枢，你派人把他抬回‘玉
树堂’吧！”我故作冷淡地吩咐道。

    “太子殿下，不行的！太傅中了春药之毒，不与人交合会胀死的！”金天枢眼神复杂地
望了我一眼，还是直接了当的说道。

    我闻言大吃一惊，难道要我眼睁睁地看着，自己心仪的男人，就这么死去吗？

    “天枢，就没有别的办法了吗？”我绝望的挣扎着。得到萧青竹是我的愿望，可是我绝
并不想在这样的情况下得到他。

    男欢女爱，须‘心甘情愿’才是快乐的源泉，只有两情相悦才能营造出幸福美妙的伊甸
园！趁人之危只会丧失做人的底气和尊严，这样的事，无论是另一个时空平凡的易无忧，还
是如今高高在上的凤无忧都是永远不会做的。

    “这……这……”金天枢一脸为难的嗫喏着。

    “嗯……啊……”地上的萧青竹此时似乎苏醒了过来，手脚开始缓慢地挪动，喉间发出
了欲求不满的呻吟。我的心里顿时如小鹿乱撞。

    “太子殿下，药效已到四肢百骸，再犹豫下去，太傅就有性命之忧了。”金天枢紧皱着
眉头，焦急地说道。

    “可是……可是……”我始终有些近情情怯。

    “呜……呜……呜……”萧青竹的嘴里开始含混不清地呜咽起来，似乎是在念叨着什么
。

    我侧身倾听，“无……忧……无忧。”萧青竹似乎是在念叨着我的名字。我一直根植在
他的心田吗？否则在紧要关头，他为什么选择来找我？甜蜜的感觉在心尖悄然蔓延……

    就在此时，躺在地上的萧青竹忽然摇摇晃晃地站了起来，不待站稳，就猛地向我扑了过
来。两眼赤红，喉间发出凄厉的呼啸之声，看起来犹如来自地狱的鬼魅。显然他的整个人，
都被春药之毒完全控制……

    “天枢，到底还有没有别的办法？快说呀！”我情急之下恼怒地冲着金天枢娇喝道。

    “有是有，只是……”金天枢吞吞吐吐，一脸的为难之色。

    眼看着萧青竹恶虎扑羊般，凶恶的向我扑来，我心急如焚，大声催促道：“天枢，你到
是快说呀！”

    “除了与人交合外，只有……只有喝女皇或是太子殿下的血才能救他！”眼看情势越来
越危急，金天枢只得说了出来。

    “我和母皇的血？”我一脸疑惑地看向金天枢。

    “女皇陛下和太子殿下是咱们飞凤国唯一服用过‘釉里红’的人，‘釉里红’是世间至
宝，是天下春药之毒的克星。”金天枢娓娓道来。

    ‘釉里红’竟有如此功效吗？母皇的血，是断不可能给他服用的，如今看来就只能喝我
的血了。

    “不就是几滴血吗？有什么大不了的？天枢，你快抱住他，取些我的血给他喂下去。”
我赶紧催促金天枢。

    “太子殿下，万万不可啊！太子殿下的血何其珍贵，怎么能让人随意取用！金天枢对我
的决定，第一次如此坚决地反对。静默了片刻，还是出手点了萧青竹的穴道。

    萧青竹僵立片刻，便硬硬地倒在了地上。倍受情欲煎熬的萧青竹身上不着一丝一缕，昂
扬处仍高高竖起，剧烈地跳动着，象一柄出鞘须见血的长剑，渴望着一场酣畅淋漓的战斗…
…

    “天枢，能不能找一个宫女来救急？”我折中的问道。

    “太子殿下，在这飞凤国的后宫之中，你几时见到过什么宫女？整个飞凤宫，除了女皇
和几位殿下外，根本就没有其他的女子。现在若是出宫去找，怕是也来不及了。”金天枢指
了指萧青竹红肿的昂扬，无奈地说道。

    萧青竹昂扬处青筋突起，如巨藤盘绕着参天古木，渐渐地粗如儿臂，且红得发亮，似乎
转瞬就要胀破了！

    情急之下，我再也顾不了许多。咬紧贝齿，用刀在自己的手上割了一个小口，一闭双眼
，把手伸到了箫青竹的嘴边。闻到血腥味的萧青竹，此时已完全失去了理智，恍惚中他看见
我的纤纤玉手，犹如看见了刚刚破土的春芽，饥饿地一口咬下去……

    “啊……”我疼得忍不住高声惊呼。

    在晕倒的那一瞬间，我恍惚间又听见《御男术》的训诫之声在我耳边响起。这一次，我
似乎又违背了训诫……

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

 第二十七章   变守为攻

    醒来时，已是浓云翻滚的午后，隐隐听到滚滚的闷雷在天霆震荡。刚一睁眼，金天枢清
俊的脸就出现在我眼前。一道闪电像一条小金蛇钻进‘金梧阁’，映亮了有些阴晦的寝宫。
金天枢失落而又关切的眼神，清晰地照进了我的眼里。

    “太子殿下，你终于醒了！”金天枢满脸惊喜地说道。

    “哎哟……”我发出一声痛苦的呓语，感觉手腕处一阵钻心的疼痛。低头一看，手腕处
肿得老高，赫然有一圈牙印！虽已敷了草药，看起来仍旧触目惊心。

    “太傅呢？他没什么事吧？”我慵懒地支起身子，整个房间扫视了一圈，疑惑地问道。

    金天枢眼中闪过一丝黯然，努力挤出一丝微笑对我说道：“萧太傅已经到飞凤宫去了。
”

    “他到飞凤宫去做什么？”我不解地问道。

    “太傅饮了太子殿下的血，春药之毒天明时就散尽了。太傅对你挽回了他的面子不胜感
激，可是又实在咽不下胸中这口恶气，要上朝去告大殿下和三殿下了。我虽苦苦相劝，也无
济于事。”金天枢一脸无奈地说道。

    唉……

    我不由叹了一口气，这个萧青竹的形容俊美，仪表出尘，实在太过招惹是非。我看了看
自己手腕上的伤口，不由得摇头苦笑。

    “天枢，太傅与飞凤国男子明显不同，他究竟是哪一国的人？怎么这般招人喜爱？让我
们凤氏三姐妹都对他钟情不已？”我略微有些好奇地问道。

    “萧太傅是大晋国的大学士，是被圣皇派人抓来，教你西方诸国学问的。后来右国师说
他是百年不遇的金童子，谁获得他的初夜，谁的内力就会突飞猛进。这才引得大殿下和三殿
下利欲攻心，不择手段地想要得到他。”金天枢娓娓向我道来。

    “原来是这样！”我不禁莞尔。这些古代人还真是幼稚，怎么可能有什么人是金童子，
还百年不遇呢！

    “太子殿下，你失血过多，必须要采阳补阴，方能恢复元气。天枢这就给你安排去。”
金天枢敛眉垂首，一本正经地说道。

    “天枢，我休息一下就好了，你就不要再安排了。”我闭上眼睛不再言语。

    我知道天枢的意思，‘素女功’的奥妙就在于采阳补阴，越是童身处男，效果就越好。
但是我已经有八名侧妃了，不想再招惹新的麻烦，想起上次硬要‘艳红笺’的李小桐，我就
觉得头疼。不过是一朝欢愉，他就觉得自己可以恃宠而骄了……

    “天枢，给我倒杯水来。”又昏昏沉沉的睡了许久，觉得有些口渴，我闭上眼睛吩咐道
。

    喝完水，顿时觉得体内清爽了许多。睁开眼却敏感地发现，托着盘子的手却不是金天枢
那双白暂修长的手。这双手红实圆活，骨节分明，一看就知道这是个身躯健硕之人的双手。
挑眼一看，我的面前果然立了位素未谋面的英气小生。

    这陌生的男子身材壮硕，一脸羞涩之情。见我看他，扑通一声跪在地上，“太子殿下，
小人愿意为太子殿下效命，望太子殿下不弃！”

    “天枢？这是怎么回事？”我气恼叫着金天枢。

    “太子殿下，你昨夜损失了太多的鲜血，如果不采阳补身，就会伤耗元神，有损素女功
的修为。这个男子叫龚一林，他自幼习武，如今尚是童身。非常愿意为您解忧。”金天枢一
脸认真的说道。

    “他愿意？你怎么不问问我是否愿意？什么时候开始，我的事情都由你来做主？”我冷
笑着问道。

    “太子殿下，天枢一切都是为了你。”金天枢平静地低头说道。

    “为我？为我你就可以为所欲为？”我心中升起莫名的怒气。

    “太子殿下！”金天枢垂头跪在我的脚下。

    他有什么错？他错在太为我着想了吧！

    “天枢，不是童男不行吗？”我叹了一口气，幽幽地问道。

    “不是童男也可以，但是……”金天枢低着头，据实相告。

    “你来侍候我浴身。”我淡淡地开口说道。一夜折腾，身子有点粘糊糊的，让平素就很
爱干净的我很不舒服。

    早在醒来那一刻，身体内就迅速窜起一股原始的波动，让我几乎就有些压制不住，现在
才知道，原来是失血过多的缘故。‘素女经’有自我修补的能力，但这修补必须与男子交合
才能完成。如果一定要有这样一个人，我宁愿是眼前这个一心为我的男子。

    “遵命，太子殿下。”金天枢满脸欣喜的抱起了我，向温泉浴室走去。

    入水前，金天枢又专门喂我喝了一碗红枣桂圆汤。浓浓甜甜的味道，温暖了我的娇躯。
天枢总是知道我最需要的是什么……

    泡在温泉里，缭绕的雾气越来越浓，渐渐地就将我笼罩在其中，仿佛把我隐藏起来了一
般。我很喜欢这种感觉，仿佛谁也看不见我，我也不用去看谁。我不是易无忧，也不是凤无
忧。我被温暖包围着，每一寸肌肤，每一个毛孔，每一次呼吸……

    可惜，这样温馨与宁静的享受，被一双修长的腿搅破了。纵使有白雾护体，金天枢还是
不费吹灰之力就缠住了我。双手从我的身后伸过来，捉住了我丰满上翘的玉乳缓缓地揉搓。
他的昂扬直顶我圆润的臀瓣，好象很想往更温暖的地方钻去……

    “啊……”我又一次情不自禁地逸出心颤地呻吟。

    “我……我只是让你替我浴身……”我心猿意马，断断续续地说道。

    “天枢知道。”金天枢轻吮着我的耳垂，暧昧的说道。

    金天枢的声音听起来有如梦呓，有一分醉人的魅惑传进我粉粉的小耳里。他的手加大了
揉搓的力度，我的娇躯迅速被点燃！玉户胀紧，玉液终究无法抑制地滑了出来。

    随着他的动作，温泉中的水向池边波荡过去，瞬间又反压回来。刚才还温馨旖旎的温泉
水，此时因为欢爱而激荡沸腾起来。

    金天枢的抚摸来得比往日更加狂热，急切地像是在寻求一种补偿一般，虽让我感觉有一
点点轻微地疼。可是舒心的快感依旧席卷着我，让我的呻吟，不断地伴随着他双手的游移。

    经过了昨日的漫漫长夜，我何尝不知金天枢的心中，盛满了酸楚与苦涩。现在他的表现
，反而让我觉得正常。既然风暴不能抑止，索性让他来得更猛烈些吧！我一把握住金天枢屡
屡挑战的昂扬，生涩地套动起来……

    “噢……”金天枢不曾想我会主动进攻，兴奋地惊叫出声。

 第二十八章   销魂

    温泉外已是春雨漫漫，温泉内却是春意融融……

    金天枢在短暂的惊诧后，明了了我的情动。他的一只手径直滑向我的幽秘桃源。很快就
俘获了我的玉珠，时重时轻地拨弄着，快感一波一波的冲刷着我的娇躯。手指如一尾小鱼，
蠕动着往幽谷里游去。另一只手则紧紧地扣住我柔软的腰肢，扶着我靠紧他的胸腹，让我得
以在水中停泊，我的小手可以更加自如地移动……

    我的玉液又一次泛滥成灾，小腹里像是有千百条暖流向娇躯扩散。金天枢的昂扬早已经
开始发烫，我渐渐觉得自己快控制不了他了。我飘飘欲坠，金天枢的昂扬挣脱了我的束缚，
就像玉龙出海一般，摆了摆身子，就向我的幽穴挺进……

    “你……你想做什么？在水里行吗？”我妖媚地一笑，露出了媚惑众生的表情。

    “试一试吧！”金天枢魅笑着说道。让我对将要发生的一切充满了期待。

    金天枢在身后托着我的丰臀，沿着早已湿滑的幽谷密道，直直地闯了进来……

    “啊……”我的空虚已被填满，源源不断的电流在我的体内激荡。

    欢爱中，温泉变成了一片欢乐海。而我俩则是这片欢乐海的主宰，尽情地搅起了欢爱的
浪潮。往往是一波未平，一波又起……

    水波柔柔地涌起我的双乳，轻轻地抚摸着。我享受着这前所未有的新鲜感觉，欣赏着每
一次短兵相接后，腾起的水花。在烛火的照印下，平常的温泉水都变得璀璨夺目，尤如大块
的红宝石和成串的珍珠。

    我们是这片欢乐海的精灵。激情的歌声在水面上飘荡……

    “啊……啊……啊……嗯……”在极致的欢愉中我动情地呻吟着。

    “太子殿下，你还记得‘闭息功’吗？”在强势的冲刺中金天枢忽然停下来问道。

    “闭息功？是……什么武功？啊……我……我不记得了。啊……”我喘息着应道。

    金天枢贴在我耳边一番轻语，我才恍然明了。所谓的‘闭息功’，原来不过就是屏住呼
吸这么简单！

    “太子殿下，准备好了吗？”金天枢缓缓地褪出了他的昂扬，柔声问道。这一瞬间，我
感到了巨大的空虚。

    金天枢绕到我的身前，温柔地拥吻住我，舌尖勾画着我的红唇，执着而坚定地顶开我的
牙关，探了进去。似乎是轻车熟路，我的粉嫩丁香当场即被他俘获。

    “嗯……啊……嗯……啊……”我发出了渴求的呼唤！

    我抱住金天枢秀长的脖颈，顺势一纵，双腿便夹住了金天枢的精瘦有力的细腰。我难耐
地抽回自己的丁香小舌，居高临下地俯吻着眼前这张激情横溢的俊脸。温热的温泉水刚好没
过我的乳尖，胸前一对娇嫩的白玉兔，晃晃悠悠的倚在了金天枢的胸前。

    烛光闪烁，映照着熠熠生辉的我们，紧紧相拥，没有一丝的缝隙，呈现出一幅绝美的图
画！我的圆润因为泉水的浸泡而晶莹剔透，赛过世上最美的润玉！金天枢胸前的蓓蕾亦灿若
红梅！这一刻，连烛火也黯淡了下去！

    激情深深地安慰着金天枢那颗受伤的心。他的眼中闪过一阵惊喜，双手捧起我的臀瓣，
指尖再次探进了我的幽谷密地。用热情回应着我的召唤，他的昂扬奋力地上挺，却又不进港
。纵使在适宜的温泉水中，我依然清晰地感到他昂扬处的灼热。

    两条滑腻腻纠缠在一起的身子，始终不曾完全的密合。我的身子不由自主地缓缓下滑。
幽穴恰巧送到了金天枢的灼热处。

    “太子殿下，准备好了吗？”金天枢再一次问道。

    虽不知金天枢是何用意，我还是先屏住了呼吸，看他究竟要玩什么花样……

    金天枢的昂扬上举，似乎要大军攻城，我的花心一紧，在悸动中期盼着，期盼着一场激
烈的战斗，哪里还记得要准备什么。只是身边的水花飞溅，哗哗的响着，宣泄着，仿佛在催
促着他继续前进……

    金天枢又一次堵住了我的嘴，向后下压。我俩双双没入水中……

    刚感觉我的玉体碰到了池底的鹅卵石，金天枢的昂扬就挤进了我的娇躯！原来他是想在
水下与我欢爱！

    惊叫，没出口！

    破碎的呻吟，没有！

    我听到鹅卵石碰滑的声响，听到我的心在舌尖狂跳！

    金天枢绞住我的小舌，拼命地吮吸。他的腰臀不住地律动，疯狂地在我体内冲刺……

    这突如其来地变招，让我猝不及防！叫不出声，不能呼吸，一股原始的恐慌攫住了我，
我的幽穴近乎痉挛地收紧！

    不知金天枢要的是不是这样的效果，他在疯狂的满足中全然释放了！

    “啊……”

    “啊……”

    我俩乘着水泡浮出了水面，尤如劫后余生一般，贪婪地吞吸着空气！

    “太子殿下，对……对不起！”金天枢紧紧地拥着我，深深地说道。

    有什么好对不起的，他是在惭愧我们缠绵的时辰不够吗？我只顾喘息，没有言语。这一
次风云突变，高潮来得太快太猛烈了。就像品茶时被人换了茶盏，突然灌进了一口浓浓的烈
酒一般，刺激得浑身百脉贲张……

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

 第二十九章   飞凤宫

    “太子殿下，女皇陛下有请！请你到飞凤宫议事。”一名男侍恭顺地向我禀报道。

    母皇传唤我，会有什么事呢？忽然想起，金天枢曾说过萧青竹清早就到飞凤宫里去了，
此时母皇的传唤多半与此事有关。

    “知道了，下去吧。”我雍懒地吩咐道。

    金天枢象一尾耗尽了力气的鱼，背对着我，瘫在一旁一动也不动。这就是疯狂的代价吗
？看着他轻轻起伏的身子，我感到他似乎在回避着什么。是在意我对萧青竹的在意吗？

    随意叫上了两名侍卫，第一次没有金天枢的陪伴出了‘金梧阁’。这是我第一次去母皇
的寝宫，我实在有些很想念她温暖的怀抱。

    一进飞凤宫的宫门，一股带着欲望的薰香弥漫在每一处空间。宫内古木参天，苍劲又青
翠。茵茵绿草铺成一大块天然的地毯。一环又一环的小圆池由曲栏相连，曲栏的尽头有一个
凉亭。

    仔细一看这些圆池的轮廓，我的脸不由得一红。这些圆池的轮廓正夸张又巧妙地勾勒出
一位体态丰腴的美妇。而那条曲栏勾连的浮桥索线所经之地，尽是女子的敏感区域！走在微
微摇晃的浮桥上，看见池中的红色和玖瑰色的游鱼，我也不由开始想入非非。可想而知应召
侍寝的男妃们会是怎样心旌摇荡……

    还没进大厅，我就听见一阵谑浪地调笑声……

    “无忧，你来了。快到我这儿坐坐。让我好好看看我这个长大成人的女儿。”母皇凤云
翎正在和大皇姐凤无欲、三皇妹凤无愁谈笑着，看见我，连忙欣喜地招呼道。

    “无忧拜见母皇。祝母皇福寿康宁！”我恭敬得体地款款行礼。心里却暗自思忖，凤无
欲与凤无愁怎么会同时出现在母皇这儿？难道真是为了萧青竹的事情？看着她俩一副若无其
事的样子，想到她们昨天对萧青竹做的事，我不由有些愤慨。她们的做法，何异于男尊女卑
的世界，男子对女人的巧取豪夺？

    “嗯！无忧，成人礼后，你果然像个大人了，看起来颇有我飞凤国太子的风范。”大皇
姐口气暧昧地说道。她今天穿了一身中规中矩的合身宫装，发髻压得严实光鉴，毫无昨日的
放浪之态。

    “恭喜呀、恭喜！二姐今天容光焕发，想必一定是发了一笔横财了吧！”凤无愁戏谑地
对我说道，我总觉得自己嗅到一股浓浓的醋意。她仍就我行我素，打扮得妖冶动人，气焰炫
赫。

    “无忧，无欲和无愁在此等候你多时了。听说你在温泉浴身，正准备离开，明日再来呢
！”凤云翎满脸宠溺地对我说道，喜爱之情，不用言表。

    “无忧见过大皇姐，无愁妹妹也来了。”我努力挤出一丝笑容，勉强地应付着。

    “都是自家姐妹，客气什么？”大皇姐温婉的笑着，拉着我坐在了母皇的旁边。

    “不知母皇召无忧前来有何要事？”还未坐定，我便起身恭敬地问道。

    凤云翎牵唇一笑，拉着我的手说道：“无忧，在母皇的寝宫里，你就不用拘礼了。来！
坐过来些。”

    “是！”我向着母皇又挪了挪身子。

    凤云翎今日装束格外特别，标新立异的在眼睛上贴了两扇浓而上翘的假睫毛，看上去妖
艳异常。对于她的前卫的打扮，我倒并不陌生，在现代的大街上，这样的女子多如牛毛。不
过在这古代，看起来就颇为夸张了。凤无愁对母皇的打扮，似乎十分欣赏，跃跃欲试地想要
上前触摸。

    “无欲、无忧、无愁。萧太傅的事，我已经知道了。现在我可以明白地告诉你们，你们
都没有错。爱美之心人皆有之。更何况是萧太傅这样的人中之龙，当真是我见犹怜，就别说
是你们了。”凤云翎倒也痛快，一席话就给这件事定了个无伤大雅的性质。

    大皇姐眼角眉梢都是笑意，凤无愁的气焰更是嚣张，我心中忍不住激起一股义愤！刚想
起身开口，母皇凤云翎便用眼神罩着我，示意我稍安毋躁。

    萧太傅饱受西方世界男权薰陶，是个秉性清高的士子，他并不会屈就于我国的风俗。他
又是太傅，为了无忧能广闻博学，连朕都要敬他三分，礼遇有加。无欲、无愁，你们有没有
想过，倘若逼走了他，会有什么样的后果吗？况且，我们凤氏皇族之人，哪须用手段去诳骗
男人。这一点，你俩确实不肖，知道吗？“凤云翎和悦的眼神突然变得犀利起来，漠然地扫
视了大皇姐和凤无愁一眼。

    大皇姐脸色一片惨白，尴尬地陪笑着。凤无愁不以为然地扭过了头去，但眼中也有一闪
而过的惧意。

    这样的目光，也令我有些心悸，这才是一代女皇的风范。喜怒无常，阴晴不定，翻手为
云，覆手为雨，一濒一笑都有一股摄人魂魄的魔力。

    “无欲、无愁，你们先下去吧。”须臾，凤云翎便收起了她的冷冽，淡漠地说道，仿佛
刚才的一切，不过是我的幻觉。

    大皇姐福身一拜，悻悻然地退了出去。凤无愁懊恼地走过我身边，背着凤云翎冲我一吐
粉粉的小舌，做了个鬼脸，这才若无其事的扬长而去……

    我不知该怎么描述此时复杂的心情。这个凤无愁活脱脱就是一个不谙世事、没有心机的
单纯少女！只是她要玩的游戏太过色欲。也不知为何，我胸中积蓄的怒气，竟在凤无愁的一
个鬼脸下消散了许多。

    “跪下！”凤云翎冰冷地声音突然回荡在飞凤殿内。

    是在叫我吗？我茫然地看着凤云翎，她的表情冷如寒波，和刚才的温柔慈爱判若两人。
为什么？我有犯错吗？

    “凤无忧，跪下！”凤云翎再次冷冷地开口喝道。

    我虽不明所以，但还是规规矩矩地跪在了地上。贵为太子又怎样？贵为女皇的爱女又怎
样？

    雷霆雨露都是皇恩……

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

 第三十章 贡品美男

    经过了一夜绵绵春雨，空气中的寒意骤增。正是乍暧还寒的时侯。我跪在冰凉的大理石
上，嗖嗖地寒气直往我的身子里钻。凤云翎对我的态度，更像是往我怀里塞了一大团冰球一
般，让我心惊又胆寒。

    “无忧，你知道母皇为什么要你跪下吗？”凤云翎紧盯着我，冷冷地说道。

    “无忧不知，请母皇明示。”虽然害怕这攫人心魄的寒气，我还是定了定心神，平静地
说道。

    凤云翎正襟危坐，神情冷冽地令我不敢端视……

    “你可曾割指赐血，为萧太傅疗春药之毒？”凤云翎冷声怒问道。

    “有！可是，母皇……”我急切地辩解道，却被母皇毫不留情地打断了。

    “有身强体壮的童男身供你采阳，你为何不取？难道你竟然视我们飞凤国的江山社稷如
敝履？你……”凤云翎显然是动了真气，越说越激动，大违平日的优雅风范。

    “母皇，我……”见凤云翎在盛怒之中，我一时语塞，也不知道该从何说起。心里也升
起一股忿忿之气。

    我维护自己的尊严，没有与中计被毒害的萧青竹苟合，错了吗？危急关头，我轻舒玉臂
，救了萧青竹的性命，又错在了哪里？难道自尊和善良在这个异度的时空里，竟一点价值也
没有吗？我渐渐地蹙紧了眉头。

    我的表情哪里逃得过凤云翎的眼睛，她起身离座，向我走来，然后缓缓地绕到我身后，
又慢慢地移到我的身前，细细碎碎的铃声悦耳动听，是凤云翎的脚铃，在随着她的身姿吟吟
作响。

    “啪……”我正感慨凤云翎的迷人风情之时，肩上竟被她猛地击中了一掌。

    我顿时感到体内的血液涌起，向着肩头冲去。若不是凤无云翎及时收手，我浑身的血液
肯定会喷溅而出，香消玉殒！纵使如此，骤然而至的吸力，还是令我身子里一阵翻江倒海，
气息斋乱，眼前一黑，左右一摇晃，便向后倒了下去……

    再睁开眼时，正对着凤云翎忧虑的眼睛。我又躺在了这个我最向往的怀抱，还是那么柔
软和温馨。我闭上眼不想再睁开。但愿时光就此停驻，如此便达到永恒！

    “无忧，无忧……”凤云翎满是关爱的呼唤着我。我闭上眼睛不愿意睁开。

    “无忧，你没事吧？何至于此，何至于此呢？”凤云翎伤心的呢喃着。

    我仍就闭着眼装作昏迷状！是我太贪恋凤云翎身子里透出的温馨，那是妈妈才有的味道
。我太贪恋凤无云翎柔软的怀抱，置身其中，我的灵魂似乎就找到了依靠。在她怀中的我，
就像夜幕中的一叶兰舟，逐着轻波，淌进了芳草鲜美的浅湾香岸……

    “无忧，无忧……”凤云翎焦急地呼喊着我的名字。

    我开始享受来自于母皇的摇晃。我终于确信了，凤云翎是爱我的。即使是受伤，我也惬
意地心满意足……

    其实我并不十分看重她尊贵的身份，我更渴望的是一个真心爱我的怀抱。将尘世的雨、
雪、风、霜全部隔绝在这个怀抱之外。

    “御医！古书，快传御医！”凤云翎终于焦急地沉不住气了。

    御医来了，我的把戏岂不是要穿帮了？我轻咳一声，佯装悠然“苏醒”了过来。却不曾
想到我的俏脸正对着凤云翎胸口深深的乳沟！心跳不由加速，一脸酡红地侧过脸去。母皇还
真的是绝世尤物，连身为女儿的我，看了她的身子，都不由心弛神荡……

    “无忧，你终于醒过来了，刚才可吓坏母皇了。看来你的‘素女功’折损的非常厉害，
己经到了非补不可的地步了。凤云翎一脸忧虑地说道。

    “母皇，我没事的。”我撒娇地说道，有人真心爱怜的感觉还真是好！另一个时空的我
，自幼就没了父母，我也是第一次享受有妈妈爱的感觉。

    “怎么会没事呢？”凤云翎扶着我坐下，才回身对厅外的侍从说：“去把西方各国送来
的贡品，给朕带上来。”

    是什么样的贡品，需要“带”上来而不是端着，或者捧着？母皇不会是一时情急，说错
了话了吧？

    待看清母皇的贡品时，我差一点又要晕了过去。所谓的贡品，竟是相貌肤色各不相同的
十名美男子！他们的年龄都在二十位上下，一进来，就冲着凤云翎露出甜甜的笑意，仿佛是
一丛丛任君采撷的鲜花一般。不知母皇此时唤他们上来意欲何为？难道……

    “无忧，这是西方诸国为我的寿诞献上的贡品，全是俊俏可人的童男子。你身子虚弱，
已经非补不可了，现在母皇全赐给你吧。”凤云翎巡视了一圈十美男，挑起其中一个小麦色
肌肤的美男的下巴扭头对我说道。

    “什么？”我惊得瞠目结舌。先前的八个还不够吗？现在一下又要给我十个，我哪里有
那服气消受众多美男？

    那些鲜花一样宜人的美男闻听母皇的话，齐刷刷地向我看过来。

    我楚楚动人的娇柔身影儿映入他们的眼帘，他们的眼中都闪烁着惊喜的光芒。凤云翎眼
中却飘过一片烟雾，旋即又一如往昔的澄静。

    “你们可愿意侍侯太子殿下？”凤云翎温声问道。

    “小人们愿意为太子殿下效力。”十名美男齐声说道。

    “无忧，果然是青春无敌。这些尤物还未等我下令，就已经对你心向往之了。”凤云翎
扫视了十位美男一眼说道，语气里明显就有些酸涩的味道。

    那些贡品美男自知失态，脸色吓得青白，一齐跪下给凤云翎磕头。嘴里不停地说：“请
圣皇息怒、请圣皇息怒！”

    “平身吧！朕不会与尔等计较的。你们到车上呆着去，待会儿随太子殿下回‘栖凤宫’
。记住了，献身时要全心全意，不可有一丝保留。否则……”凤云翎冷傲地一笑，并没说出
会是怎样的惩罚。

    “是、是、是！”那些贡品美男连声喏喏，小心恭敬地退了出去。

    那十名美男，母皇真的要给我吗？

 第三十一章 女尊世界

    “无忧，母皇老了吗？”凤云翎忽然戚威然地看着我问道。

    我和凤云翎咫尺相对，第一次看见这位冷傲超群的美女圣皇面露愁容。

    说实话，风云翎一点都没老。她光洁的额头上连一丝皱纹都没有，凤目中的顾盼秋波闪
烁。双唇丰满红润，丝毫不输二八佳人。

    她身上有一个女人所能拥有的最美的风情――成熟睿智又风情万种，风华绝代，浑身弥
散着诱人的魅惑力量。

    这样的美艳，又怎么能算是老了呢？

    “母皇，您驻颜有术、光彩照人，哪里会老。母皇不要太多心了。”我惶惶然地回答道
。

    看来女人的忌讳可真是万世同一，越是美人就越是忌讳，自己美人迟暮那一天的到来。
却偏偏又是我催生了凤云翎心中的悲凉，令我不禁伤感……

    凤无忧淡淡地笑了笑说：“天道轮回，分毫不爽！这些事是迟早要来的。不过你是我的
太子，能够青出于蓝而胜于蓝，母皇还是很欣慰的！”

    “母皇不要取笑无忧了，无忧哪里比得上母皇仪态万方。”我真心诚意的说道。

    凤云翎的绰约风采是我平生所仅见。她此时流露出的女儿家姿态，在冷艳的外表下，反
而平添了几分温婉与妩媚。

    “无忧，你为什么不懂母皇的良苦用心呢？你的‘素女功’原本已有小成，现在却亏损
了血液，原本也无大碍，只要采补得当，一切都不成问题。可是你竟然将自己弄到如些虚弱
的地步，实在是太任性了，太让我痛心了！”凤云翎轻压云鬓，痛心疾首地对我说道。

    看样子凤云翎是真的生气了，我收束起自己的是非观，垂着头不去顶撞她，免得又令她
伤心了。看来在这飞凤国里，‘失血’是比失节要严重得多的问题！

    唉！入乡随俗吧……

    “无忧，为了我们飞凤国的千秋大业，母皇什么都舍得。只有你才能完成我们凤氏皇族
多少代的夙愿。彻底了结男权国家，建立起一个女尊的世界。你知道吗？”凤云翎越说越激
动。

    虽然我早已知道我在这个时空的使命与宿命，但是面对言之凿凿的凤云翎，我还是显得
准备不足。傻傻地望着她，就连自责的话都不会说了。

    “无忧，只要你练成了‘素女经’，又携有七星辅佐，那么你将天下无敌！到了那个时
侯，只要有你出现的地方，众人便会像对侍女神一样对你顶礼膜拜，兵士们见了你，也自会
丢盔弃甲。你的脸上会有一种荣光，你的身子会有一种魔力，你将无所不能！但是要达到那
样的境界，首先你要做到心中无男。你贵为太子，居然会为了一个男人割指赐血，你说，你
这个举动到底荒唐不荒唐？”凤云翎恨恨地说道，一副恨铁不成钢的样子。

    “母皇，为什么我们飞凤国一定要去统一西方七国？我们已经可以对男人们呼来喝去，
生杀予夺。这样的日子难道还不舒心吗？”我终究还是按捺不住，轻启朱唇开口问道。

    凤云翎也不回答，转身望着大殿外的天空。此时已是黄昏，天空中蝙蝠乱飞，残霞如血
。凤云翎在这样一幅瑰丽画面的映衬下，显得格外崇高。

    “天予不取，必受其咎。男权国色欲横流，已祸害我们女子千万年。也到了该重整伦常
的时代了！右国师曾经说过七星下凡之事。天上方一日，地下已十年。到你以飞凤国的太子
身份出宫那一天，正是这七星风华正茂之时。成与不成，就看你的修为造化了。可惜呀，当
年没有让朕遇到这样的机遇。空有一身‘素女功’，却仅能偏安一隅罢了！”凤云翎无限伤
感地说道。

    从小就怯懦且随遇而安的我，也不禁被凤云翎这一番话深深地打动了。她的话在我的脑
海里勾画出了一个蓝图，在我心里注入了理想。我浑身的血液，不由开始加速流动。

    曾经高达峰的背叛，让我锥心刺骨般的疼痛，对这样的侮辱，我恨入骨髓。正是有了这
一份令我的生命都无法承受的痛，我才毅然地选择了自焚……

    当烈火燃烧的那一刻，冥冥中我似乎听到了如天籁之音的叹息！可惜我并不明白。此时
我却仿佛明了，当时的天籁之音，也许正是凤云翎对女尊世界的憧憬！

    我渐渐相信天道轮回，冥冥中一切自有安排。对这项陌生的心生惧意的伟大事业，第一
次有了热情。倘若天命真的在我的身上，那我就义不容辞……

    “无忧，你在想什么？是在埋冤母皇妄顾你的意愿吗？”凤云翎见我怔忪的出神，拉着
我的手柔声问道。

    “母皇，无忧知错了！请母皇原谅无忧往日的草率！”我惭愧地请求道。

    凤云翎露出了一个舒心的微笑。接过嫔妃侍琴奉上的一本《七国志略》转递给我说道：
“无忧，这本书你一定要好好研读。时侯不早了，母皇赐给你那十位美男，都急着为你献身
呢。快带他们回去吧！明日午后，再到飞凤宫来，让母皇测一测你的功力恢复得怎样了。”

    “这些美男都是母皇的寿礼，无忧岂敢据为己有？”我俏脸一红，惶恐地说道。

    “无忧，你就别推迟了，你的功力恢复了，就是母皇最好的寿礼！”母皇乐呵呵地说道
。

    “是！”我应声告退。

    十名美男？唉……

 第三十二章 一盏孤灯

    从母皇的‘飞凤宫’出来的时候，下弦月已挂在青天之上。侍从提着红红圆圆的灯笼，
站在一顶艳红的小轿前等着我。母皇赐给我的十名贡品美男，一字排开，两人一顶，坐在五
顶大轿子里，每顶轿由四名宫人抬着。空手而来的我，现在却满载而归。着实在令我受宠若
惊……

    路过‘玉树堂’时，阁楼上一盏孤灯明亮，整个‘玉树堂’在夜色中像一个寂寞孤馆。
夜风乍起，‘玉树堂’外的翠竹沙沙作响。一丝凉意爬过我的心头，萧青竹今夜在做什么？

    还是走吧！免得又让母皇伤心。放下帘拢，我默然收回关注的目光，无奈地闭上了眼睛
。艳红小轿轻轻地晃悠着，让我的娇躯荡漾在淡淡的忧伤中……

    萧青竹俊朗的容颜和挺拔的身影，在我的脑中忽闪忽现。而女尊世界的洪钟大吕，又在
我的心里反反复复轰鸣！让我不禁拥有了骤生的使命感。没想到刚动了点关注男子的心绪，
《御男术》的训诫之声，又象配乐诗朗诵一样，在耳边振振然地响起。

    唉……还是入乡随俗吧！

    回到‘栖凤宫’，金天枢早已恭候多时了，伸出修长温柔的手将我扶下轿。看见这么浩
浩荡荡的一队人马，眼中闪过一丝苦涩，转瞬就平静的说道：“恭喜太子殿下！”

    “天枢，这些男子都是母皇所赐。你看着安排吧！我先回寝宫去了。”我略微有些尴尬
地说道。却发现金天枢似乎也在回避着我眼神的探询。

    “太子殿下，有一事，天枢不知道该不该回禀太子殿下。”金天枢敛眉垂首，恭恭敬敬
地问道。

    才不过几个时辰没见面，金天枢似乎就变得和我生疏了许多，说话的语气公事公办。全
然少了那份往日那份让我感到轻松安适的温情。

    他是吃醋了吗？身为我凤无忧的男人，要呆在我的身边，他应该要有容人的自觉！

    “有什么话不能说，干嘛吞吞吐吐的？”我面带愠色说道，瞄都懒得瞄他一眼，径直朝
‘金梧阁’走去。

    我承认金天枢在我心中已经有些特别，但是并不代表他可以在我面前肆意任性地惺惺作
态。

    “太子殿下，萧太傅晚膳前曾经来过。”金天枢似是察觉出我的不快，三两步跟上来小
声说道。

    “太傅？他来做什么？他的毒不是已经解了吗？”我不由停住脚步蹙眉问道。

    “萧太傅见你不在，留下一幅字便告辞了。什么话也没有说。不过，我看他的神色却不
大对劲，看起来似乎很沮丧。”金天枢此时说话正常了许多。

    “天枢，你说太傅给我留下了一幅字？”我心念一动，隐隐觉得有些不对劲，这个时候
萧青竹还有心情舞文弄墨吗？

    “是的，太子殿下。我把它放在你的书房里了。”金天枢恭敬地答道。

    “哦？那我倒要看看，也好学习学习。”我讪笑着掩饰着我的尴尬。

    展开墨宝，竟然有两幅字，一幅是千姿百态的‘寿’字。另一幅却是摘抄于曹植的《洛
神赋》。

    “翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之
回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。a纤得衷，修短合度。肩
若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹
唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇
服旷世，骨像应图……

    浮长川而忘返，思绵绵督。夜耿耿而不寐，沾繁霜而至曙。命仆夫而就驾，吾将归乎西
路。揽W辔以抗策，怅盘桓而不能去。”

    我有这么美吗？萧青竹是把我当成洛神再世了？有了如此美男子的倾慕，我心中不由喜
不自禁，忍不住反复多看了几遍。

    自幼熟读古籍，细看下猛地一惊。曹植的《洛神赋》结尾的那一句可是吾将归乎东路。
为什么萧青竹写的却是西路？

    难道他到‘飞凤宫’鸣冤，却未得伸张，一气之下荫生了去意？

    萧青竹曾答应过，要亲手教我写一幅百寿图。现在却先行写好了。看着这些‘寿’字，
和那个改动过的‘西’字，我不觉疑窦丛丛。

    “不好！”我猛一激灵，忍不住惊呼起来。心中顿时醒悟了过来……

    “太子殿下，有什么问题吗？”金天枢连忙追问道。

    “太傅要走！”我一脸笃定地说道。

    “啊！”金天枢吃惊地看向我。

    “天枢，快去‘玉树堂’看看。”我焦急地催促着金天枢。‘玉树堂’那一盏孤灯，多
半是萧青竹乱人耳目的疑兵之计！

    “是，太子殿下。”金天枢转身向着大门冲了出去。

    随着一阵喧哔声，金天枢却表情怪异地退了回来。

    “天枢，你怎么这么快就回来了？”我诧异地望着金天枢问道。

    金天枢苦笑着指了指‘金梧阁’的大门处。我抬眼望去，不由得呆住了……

 第三十三章   金童子

    喧哗之中，我看见长身玉立、鹤立鸡群的萧青竹赫然站在‘金梧阁’的宫门前。下弦月
悄然飘进了云朵里，萧青竹两眼比星辰还要明亮。我与他四目相对，旁若无人地注视着对方
，一旁的侍从都知趣地退了下去。

    萧青竹修身翩翩来到我身前。下弦月似乎也喜欢凑热闹，钻出云朵来窥看我们。萧青竹
俊美的脸颊，立即变得很有立体感。高高挺挺的鼻粱和微微上翘的下巴，镀染着皎洁的月光
……

    “无忧！”萧青竹紧紧地盯着我的眼睛，坚定地呼唤着我的名字。

    “你……太傅，你可是想离开飞凤国？”我故意岔开话题，侧过身子不敢去看那张精雕
细琢的脸。心咚咚地猛烈跳动起来，心慌地不知该如何是好。

    今晚的萧青竹，明显就跟往日有所不同。深受礼教熏陶的他，向来格守身份，今天怎么
会如此贸然地直接呼喊我的名字？

    “无忧！我……”箫青竹绕到我面前，固执地望着我的双眸，欲说还休。

    我不知道他要说什么，也许是我知道了却不敢承认！今日才答应了母皇，要恪守《御男
术》的训诫，现在就要把持不住了吗？

    “时候不早了，无忧还有些紧要的事，太傅，你是不是先行回去，有什么话，咱们明日
再说。”我漠然地下着逐客令，自己悄然地向花径仄过身子，巧妙地避开萧青竹火辣辣的直
视，箫青竹那双因为爱情而燃烧的眼睛，清晰可见。

    《御男术》象是着了魔似的，在不断地在我耳边响起蛙噪之音，提醒着我‘若想御男，
心中无男！’

    “无忧，请你不要赶我走，我今日在‘玉树堂’思索了一日，本想离开，但是一听到女
皇陛下又赐给你十名贡品美男疗伤，我的腿就沉如千斤，根本动弹不得。无忧，我爱你！”
萧青竹一把拉住我的手，轰然跪在了我的面前。

    下弦月似乎也感动莫名，识趣地钻进了一团很大很大的云朵里……众星也纷纷隐去……

    箫青竹情真意挚的一句‘我爱你’，终于震哑了我脑中的训诫之声。似乎也唤醒了我的
心中，比马里亚那海沟还要深的，令我阴阳两隔的情愫……

    曾经，在另一个时空的易无忧也以为，怀揣着这样一份情愫，就可以营造出一个纤尘不
染，皎洁皓白的圣地乐土。曾经的我纯洁得胜过了莲花。可惜欲洁何曾洁，云清未必清。我
的美好愿望，终于还是水至清而无鱼了。

    是我错了吗？我错在哪儿呢？为什么开始总是真的，最后就慢慢变成假的？现在跪在我
脚下的萧青竹说他爱我。他也是个令我心之向往的绝色男子，我可以重新相信爱情，相信他
吗？

    “无忧……”箫青竹尤如一块望妻石，跪在我的面前轻声呼唤着我。

    清高孤傲的萧青竹，纯然一片赤诚，他的心有如他那双令我心悸的眼睛般清明。他对我
或许从来就没有任何机心。我默然地望这他，萧青竹灼热的眼光，比起先前消褪了许多浮燥
，变得格外澄静起来。偶尔的几声草虫的唧唧声，也被萧青竹铿锵有力的心跳声，吓得默不
做声。

    我可以玉臂轻展，挽起一位惬意的情郎。可是，我能这样做吗？刚才还被萧青竹的求爱
声惊散的训诫，因为我的犹豫，重新拼命地钻进我的脑海里……

    “太傅，你先回去吧，无忧有空自会前去向太傅请教！”想起母皇今日的教诲，我的‘
素女功’已经到了非采补不可的地步，我狠下心肠拒绝着萧青竹。

    “无忧，为什么要拒绝我？”萧青竹跪在地上，坚持不肯起来。平素如此高傲地他，怎
么此刻倒如此痴缠了起来？

    “天枢，给我传十美男进来侍寝。”我扬声冲着门外喊道。早在萧青竹深情告白的时候
，金天枢就识趣地带着众侍从退了出去，但是我知道，他绝对不会离我太远的。

    “是！”金天枢果然就在门外。

    “无忧，你不要对我这么残忍，我爱你啊！”萧青竹痛苦地叫道。

    “爱我？太傅，我知道你只是感激我替你解了春药之毒。其实你不必放在心上，是我自
己愿意救你的，根本不关你的事。”我淡淡地说道。

    “无忧，并不是仅仅因为你替我解了春药之毒，而是‘成人礼’后，蜕变成女人的你，
光芒四射，风华绝代，让我不得不动心，你的一颦一笑，都深深地牵动着我的心。让我不爱
上你都很难！”萧青竹一席话说得情真意切，让人不得不相信，他说的都是真的。

    “太子殿下，十美男带到！”萧青竹恭身禀报道。

    “呃……”独自一个人面对一屋子美男，还真让我不知道该说什么才好。

    十名美男排成一排，风采各异，形容俊美，可是和萧青竹比较起来却一下就黯然失色了
许多，没有比较不知道，这一比，珍珠和石头立见分晓……

    “无忧，让他们出去，他们能做的事，青竹也可以，甚至可以比他们做的更好！”萧青
竹自信满满地说道。

    “早知道这样，我昨日又何必以血来救你呢？再说了，你凭什么觉得自己比他们十个都
强？”我不置可否的说道。

    “我就是传说中的‘金童子’！”萧青竹扭捏了半晌，才羞答答的开口说道。

    ‘金童子’？萧青竹真的是体质异于常人，永远都是童子身的‘金童子’吗？

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

 第三十四章 主动献身

    “无忧，解铃还须系铃人。这件事因我而起，理当因我而终。青竹是绝对不会做缩头乌
龟的。”青竹满脸恳切地说道。

    “太子殿下金安！”十名贡品美男齐声向我请安，眼中皆是心心向往的爱慕之情。

    “无忧……”萧青竹深情地呼唤着我的名字，企图让我无视眼前的众美男。

    天哪！一边是十名花美男殷情的注视与乞怜，一边是绝世俊彦的真情表白和主动请缨！
我惶惑的不知所措，不自觉地向金天枢投去了求救的目光。

    “太子殿下，萧太傅既然毛遂自荐，想必定有过人之处。您现在内弱，萧太傅又天赋异
秉，正是最佳人选。为了咱们飞凤国的社稷安泰，您理当应该选择最好的。”金天枢垂下眼
，躬身说道。

    金天枢的态度清楚明白，显然是替我选择了萧青竹，也许这也是我心里真正的选择吧！

    “既然如此，就有劳太傅了。”我心中虽雀跃无比，却不好过于显山露水，只是淡淡的
开口说道。

    “无忧，你选择我了吗？谢谢你！我绝不会让你失望的。无论明天会发生什么事，今夜
青竹愿为您奉献所有！”萧青竹的眼中再度明亮如烛，在众目睽睽之下，抑制不住心中的喜
悦，火辣辣的向我表白着，忙不迭地牵起我的小手向内室走去！

    依偎在清雅俊美的萧青竹身边，我心中也是喜不自禁。身后一阵酸酸的冷风，我恍然回
眸，正是那十美男艳慕酸涩的眼光！稍一定神，金天枢哀伤的容颜，赫然闯进我的视线……

    我明白他的心情，眼睁睁地看着自己心爱之人，与他人纵情欢爱，那种无法言语的痛苦
，我曾经比谁都要清楚。可是身为飞风国的太子，我根本别无选择……

    “天枢，这十美男就交给你了，好好安顿他们，兴许还能派上大用场。呃……你也早些
休息吧。”我回身柔声吩咐道。与萧青竹相视一眼，默然相携进入内室。

    粉红的帷帐，袅袅娜娜的罩着精致华美的金牙床。床前床后红烛高烧，整个屋子一派浓
艳暧昧的情调。进了寝宫，在外间大胆表白的萧青竹，此时反倒局促了起来，握着我的手开
始微微发汗。

    “太傅，喝杯茶如何？天枢说太傅对茶颇为精通。”我微笑着说道，想缓和一下略微有
些尴尬的气氛。

    萧青竹不知所措地站在那儿，帅气的俊脸窘得红扑扑的，看起来格外纯稚可爱。

    “随意。哦！太子殿下……无……忧……不敢当……”萧青竹语无伦次地嗫喏着。或许
是听到茶，又想起自己因茶而裁的跟头，他的脸更红了……

    “太傅，无忧的茶，绝对没有任何问题。”我戏谑地调侃着递上了茶杯。

    萧青竹接过茶杯仰头一饮而尽，全无往日品茗的优雅。半晌后才羞答答地抬眼偷瞄了我
一眼说道：“无忧，可不可以把烛火吹了？”

    没料到平日清高自恃地萧青竹，居然会提出这样的要求，我不禁哑然失笑。

    “太傅，刚才你那么勇敢，怎么现在却如此畏畏缩缩。是不是……是不是心有不甘哪？
太傅若是觉得勉强，无忧决不强求。”我强忍住笑意，捉黠的问道。

    “不是、不是，青竹岂是那种言而无信的小人！”萧青竹连忙摆手辩解道。

    “那你为何与刚才判若两人？”我佯装气恼的说道。

    “太……太子殿下，青竹尚未经人事，不知从何做起。”萧青竹涨红了脸扭捏的说道。

    原来我面对的是这样一块浑金璞玉，也许此刻他正需要我为他抛光显荣……

    “太傅，你不用紧张。咱们先去浴浴身子，舒缓一下。这烛火嘛，就灭一枝，留一枝吧
好了。”面对局促不安的萧青竹，我反而温言安慰起他来。

    此时的萧青竹斯斯文文，全然没有了昨夜的狂暴不安。

    我知道萧青竹不是金天枢，自然不会舒舒服服地伺候我浴身，为我按摩，一切只能靠我
自己了。还是天枢贴心，适时地派人送来了热气腾腾的浴桶……

    浴桶前，萧青竹再一次手足无措。我微微一笑，玉手主动搭上他的腰带。只是轻然一扯
，他腰间的佩玉便叮叮做响……

    一具完美的男子躯体赫然呈现在我面前！令我不觉晕眩！萧青竹羞涩的俊脸微垂着，脸
上浮起桃红色的娇艳。萧青竹的皮肤白皙细腻，天然带有一层珍珠般的光华。宽而平阔的胸
膛上，两点玖瑰色的红梅傲然俏立。虽没有健硕的肌肉，却也修长匀称，别有一番魅惑人心
的韵味。此时，他的双手正紧紧地遮掩着他胯间不安份小青竹……

    我拉着萧青竹，跨进洒满花瓣的浴桶里，相对坐下。这是皇家才能享受的豪侈浴桶，光
滑宽大，还配有小圆木墩。用厚厚的紫檀香木围成，看上去朴雅稳重。手捂在桶沿上，感觉
特别滑爽温润。檀香木骨子里就浸满了香气，和着花香，脉脉地钻进我的鼻孔里，让我感觉
无比惬意，闭上眼晴享受着眼前的温热和舒适。

    对面的萧青竹久无动静，这个时候他不是应该按耐不住扑上来吗？我疑惑地睁开眼，迎
面就对上萧青竹痴痴的目光。或许是浴桶里隐藏了他的身体，萧青竹的神情放松了许多。此
刻正目不转睛的盯着我发呆呢。

    “傻样！”我轻伸玉足，不经意却碰到他火热的坚挺。我悠然轻笑，原来某人是在扮猪
吃老虎……

雏凤初飞 三十五章 金凤投怀
章节字数：1962 更新时间：08-08-03 11:00

    今夜惠风和畅，草木幽香。下弦月犹如一位善解人意，又充满好奇的少年郎，总是在我
刚刚发现它时，便就羞答答地藏进了云朵里……

    萧青竹坐在我的对面，半闭着眼睛眼睛，像是一只待宰的赤裸羔羊!不知是适意的水温
诱发了我的情动，还是‘釉里红’的药性在我的娇躯里持续挥发，我感到小腹深处一阵酥麻
，极速地掠遍我的全身!让身处浴桶的我，内心升腾起莫名的渴望……

    心动不如行动，我径直滑到萧青竹的身边，轻贱的水花，调皮的溅到了萧青竹浑圆可爱
的鼻尖上。萧青竹剑眉轻跳，表面上却是一副老僧入定的姿态!不知道是不解风情，还是定
力超强？

    我凑近前，殷红的乳尖不经意触到萧青竹微微发硬的手臂，他的呼吸立刻就变的粗重起
来，浴桶中的‘小青竹’傲然翘立，不可掩饰的暴露了萧青竹此时最真的思绪!我了然一笑
，轻轻地噙住了萧青竹赤红发烫的耳垂，纤手贴着萧青竹的小腹穿梭游移，在鲜花漾红的温
水中，我嫩白如玉的小手，像一尾调皮嬉戏的银鱼……

    萧青竹显然是受不了这样的刺激，猛地睁大了眼睛，张开了棱角分明的嘴。。

    “啊……”萧青竹的喉间，忍不住冲决出压抑了许久的激情，整个房间都飘荡着萧青竹
诱人的吟叫。

    我玉手不停，寸寸下移，居高临下地欣赏着这位人间绝色，难得的动情时刻……

    萧青竹与我粉嫩的俏脸相对，我俩第一次这样坦诚地相望。大有相看两不厌的情愫，萦
绕在心头！时光缓缓慢慢地流淌，我艳若彩霞般的影儿，犹如惊鸿照影，不可阻挡的射进了
他的心窝里……

    “哗啦啦……”

    一阵激烈地水响声，恍如从梦中惊醒过来的萧青竹，抱着我迈出了浴桶!鲜红的花瓣依
附在我俩的身上，点缀着此刻旖旎的迷人风韵。我轻圈樱口，鼓气吹落了萧青竹肩上一片鲜
艳的红雨，臀瓣却几乎同时被萧青竹灼热的坚挺击中……

    “啊……”我动情地惊呼。果然是血性男儿!

    我心中虽惬意无比，但是滑溜溜的身子在萧青竹的怀里上下晃悠，隐隐让我有几分恐慌
!慌乱中，我玉臂轻展，紧紧勾住了萧青竹优美的颈项，白皙丰盈的酥胸，仿如两只丰满滑
腻的玉兔，蹦蹦跳跳间，就自投罗网的送到了萧青竹的嘴边……

    萧青竹扣在我纤腰处的大手，猛地一下加大了力度，胸前晶莹红润的蓓蕾，转瞬间便落
入了萧青竹的檀口中。

    萧青竹不愧是有名士风范，面对这诱人的红潮，他并没有红着眼睛狠命的吞食，而是温
情脉脉地含在檀口里轻轻吮吸。越是这样，就越发令我原本就渴求慰籍的娇躯，更加酥麻难
耐。欲望像一条灵蛇一般，透过我的乳尖，传遍全身每一个细胞。我的小腹一紧，倏地滑出
幽谷，赞许的呻吟，也随之飘逸出来……

    “啊……嗯……哦……”

    萧青竹抱着我，双手根本不能予取予求。权衡了一下情势，他主动退回了浴桶。我的玉
臀与他灼热的昂扬在颠簸中若即若离，彻底催发了我心底最原始的萌动。

    萧青竹这番入桶，抛却了起先的羞涩，紧紧地将我抱在怀里，主动地拥吻我鲜嫩的唇瓣
。可惜他并不擅长此道，是纯然的一派热忱。即使是这样，也将我吻得几乎喘不过气来。我
轻启贝齿，主动送出自己的丁香小舌……

    萧青竹先是一阵疑惑，但随之就好学的奉上莲舌与我纠缠，扭舞。他的眼中皆是惊喜的
光芒！对于遵礼守正的萧青竹来说，这完全是他闻所未闻的一大发现，他忘情地品尝着这世
间最甘美的柔饴……

    “无忧，我爱你！”情动时，萧青竹深深地凝望着我的眼睛，深情地说道。

    “嗯……啊……”

    再一次听到自己心仪男子的真情表白，我如闻鸣簧，身心畅爽。只有这样的声音，才能
让我陶醉。我俏脸酡红，醉眼微阖，用最美的呻吟，来做为回应。

    此时，萧青竹已然解放的双手，开始无所顾及的探索我美妙的玉身。我的双乳在萧青竹
热切地揉搓下，渐渐地变得质实且微微上翘。

    “啊……哦……啊……”

    我感到自己体内的琼浆已然泉涌，似在迎接玉郎的归来。我猛然捉住萧青竹的昂扬之处
，体内空虚的感觉，令我毫不犹豫地捉住‘小青竹’上下套动。

    “啊……”

    萧青竹猛地抱紧我往下一压，鲜红的花瓣就立时贴满了他的肩背，让他看起来，好像是
一位撒花的童子。他急切地找寻着，却怎么也不得其法，他急得发出欲求不满的吼叫……

    我伸出纤纤玉手挡在萧青竹的嘴边，意他稍安勿燥!面对如此美色，我不禁想起了‘凤
翔三十六式’中的‘金凤投怀’。以如此惬意地方式收了他的纯阳之体，必定是人间最令人
神往的极乐世界……

    萧青竹疑惑地望着我，不知我将要带给他怎样的惊喜。他精雕细凿的俊美脸庞，依偎在
我幽然垂成的乳沟前，迫切地等待着我接下来的举措。他一副任我摆布的神态，让我心里盛
满了操纵一切的快慰！我是凤无忧!我当然拥有操控的权力……

雏凤初飞 第三十六章 梅花点点开
章节字数：1509 更新时间：08-08-05 21:37

    夜空中划过两颗流星，一闪一闪地隐于飞凤山后。仿佛是天庭向飞凤国抛下了一条金色
的哈达。‘栖凤宫’外霎时间就被一片祥瑞的金光笼护着!

    ‘凤翔三十六式’中的‘金凤投怀’，要求交合的男女上身密合，下身律动。两人的身
位要不偏不倚，方可达到至善的境界。

    萧青竹白皙的身子，此时布满了羞涩的红晕。在我的撩拨下，身子猛地一紧，剑眉下的
俊目里顿时就写满了欣喜和激动。我的胸前的丰盈，轻轻地冲击着他灿若春霞的脸颊，召唤
着他精彩的闪亮登场。

    “啊……啊……”

    初试云雨的萧青竹显然受制于我曼妙优雅的身子，在我的起起落落中，他痴狂地仰头吟
叫！

    突然感觉乳尖一烫，玉身一滞。我浪动寻欢的娇躯，被萧青竹搂得完全无法动弹。萧青
竹抱紧了我，含住了我胸前的一只玉兔，在我的幽穴深处撒下一股灼热的狂潮……

    “啊……”

    “啊……”

    我们同时发出了满足的吼叫声……

    萧青竹已经在鲜花香汤中，度过了他的生命里最为重要的一刻！我紧紧抱住他的头，久
久不愿松开。感受着他热力四射的呼吸！

    短暂的激情，并不能给渴慕已久的我们带来彻底的满足。一阵巨大的空虚，从幽谷中传
来，令我几乎不堪忍受。在毫无预警的情况下，萧青竹猛地将我再度填满……

    “啊……”我发出惊喜的尖叫。

    萧青竹似乎也从中找到了乐趣，他时而大力奋进，时而又徐徐地填满。荡漾的水面破裂
弥合，弥合了又破裂……

    当萧青竹抱着我离开浴桶时，浴桶里的花瓣竟绕成一个圆圆的花环，似乎是在为我们完
美的激情祝贺！

    看似文弱的萧青竹，抱起我来却不费吹灰之力，三两步就将我抱回了金牙纱帐。原本以
为他会再接再励，没想到他却放下我，径直走向了凤烛前。他要干什么？

    萧青竹扭头冲我淡雅的一笑，拿起桌旁的火石点燃了另一支红烛。顿时，整个房间明亮
如昼，萧青竹的昂扬在烛光的映照下，越发的雄姿英发……

    “青竹，为何你又要点燃蜡烛？”我巧笑倩兮的问道。他不是害羞吗？这会儿不羞了？

    萧青竹却笑而不语，可是他的那一点儿花花肠子，早就被我瞧得清楚明白。

    萧青竹翩翩地向走过来，挑起我的红唇，蜜蜜地吻着。他脉脉地温情再度的感染了我，
迅速就燃起了我所有的热情。起先的激情似乎还没有完全释放，萧青竹儒雅的吻，让我欲望
的星火，重新开始在体内燎原……

    “无忧，让我看着你，爱你！”萧青竹诚挚地在我的耳鬓喃喃低语。他昂扬处的热力，
似乎正源源不断地给予着他充足的自信。

    我的秀发如黑色的瀑布般散落在胸前、身后，萧青竹的黑发也淋泻而下，与我纠缠在一
起。我们笼罩在缠绕的秀发下，秀发半遮半挡地回绝了红烛的亮光，让我有了忽入幽林的静
谧。

    拨开萧青竹的黑发，一个完美的侧面轮廓就清晰地在墙上画下剪影。我用玉指爱怜地刮
过他挺直的鼻梁，有梭有角的嘴唇，上翘的下巴，还有突起的喉节……

    剪影中，似乎有一只小松鼠顺着山岩滑了下去。小松鼠飘过一片平坦的腹地，跳上了一
颗兀出的小松树。小树似乎是受到了灵气的点柒，突然之间便就茁壮了起来……

    萧青竹果然是不同凡响的金童子!我娇媚的玉身在他温柔又执着的欲望中颠来覆去。这
一刻，任何语言都显得多余。空气中只有动情的喘息，彼此的心跳和满足的呻吟……

    我们的交流全凭眼神，一个眨眼，就变换着下一个姿势，在无尽的欢爱中交融着和谐的
旋律。宽大舒适的金牙床一夜呢喃，直至东方发白。记不清萧青竹成功地奉献了几次，大约
……大约与他进来前的承诺略有过之吧！

    激情亦如梅花一般点点开放……

雏凤初飞 第三十七章 误会
章节字数：2079 更新时间：08-08-05 21:38

    次日清晨，朝霞满天，一切看起来都那么美好！一夜纵情的云雨，我不仅没感到丝毫的
疲惫，反而越发的精神饱满。想来我的‘素女功’应该全都恢复了吧？

    “青竹，一会儿随我去母皇的‘飞凤宫’吧!”我的脸贴在萧青竹光滑赤裸的胸膛上，
听着他激烈澎湃的心涛声。

    “我不去。”萧青竹毫不犹豫的说道，语气中明显有着抵触的情绪。

    “为什么？”我有些迟疑地问道。

    难道他还在气恼母皇不替他出头之事吗？这样的事，无论在哪个朝代，看起来都是稀疏
平常的事，但是象萧青竹这般较真的人，真还不多！

    “无忧，能与你共赴巫山云雨，青竹此生已无憾矣。无忧，以后你多珍重，治好了你的
伤，青竹也该走了。士可杀不可侮，圣皇不理会青竹的诉状，青竹有何脸面再在这里里立足
？为了尊严，青竹必须离开这里。无忧，你有那么多嫔妃，以后也许会更多，你会忘了青竹
吗？”青竹哀伤地抚着我光滑的玉背，目光深怆地说道。

    “青竹，你陪我去见过母皇，我向母皇请求立你为太子妃，咱们岂不是可以长相厮守？
你又何必要远走高飞？难道是你一点也不……也不……”我支起身子，望着去意浓浓的萧青
竹，不禁欲言又止。

    来到这个时空，我第一次有了和一个人相守一生的愿望，他却一心想着要离开我，偏偏
我却说不出任何挽留的话……

    “不！无忧，请相信我。青竹绝非朝秦暮楚的负心汗。你若不信，青竹敢剖心相见。”
萧青竹一脸正义凛然地说道。

    没想到他一介书生，禀性却如此刚烈，令我不由得心生敬意。但是一想到他的离去，我
的心中就有一种说不出的不舍。

    “为了我，你也不肯留下来吗？”我红着俏脸，羞怯地说道。

    一旁的青竹却没入沉思之中……

    “太子殿下，圣皇有旨，请太子殿下即刻到‘飞凤宫’议事。”金天枢在房外高声禀报
道，声调朗朗，像是在唱一支歌谣。

    “母皇？不是说午后才见的吗？怎么一大早就来传召了？你进来吧！”我娇声应道，示
意金天枢可以进来替我整装梳洗了。

    待我收拾停当，见萧青竹对自己的去留已有些犹豫，我便恩威并施地硬性将他押上了路
。

    ‘飞凤宫’内，母皇凤云翎刚沐浴出来，面色红润，精神焕发，神情颇为怡然。乌黑的
墨发卷散落在她的胸前，肩后。母皇最宠爱的嫔妃古书、古画裸着上身，正在为她顺发盘头
。阵阵馨香飘散，有着荡人魂魄的媚惑。

    “无忧，参见母后，祝母皇福体康泰，永远青春美丽！”我乖巧地说道。看样子母皇今
日的心情不错，让她同意我立萧青竹为太子妃，应该问题不大吧？

    “过来，无忧。让母皇看看你的功力究竟恢复得怎样了？”凤云翎慵懒地对我招着手，
也不绕什么弯子，直接进入今天的正题。

    “是！”我怯生生地走过去，闭上了眼晴，等待着母皇的检验。原以为自己又要受一掌
之痛，却不想手腕一凉，凤云翎的手指便搭了上来。

    惨了！母皇好意赐了十位美男，我却只和萧青竹一人欢爱，若是功力恢复的不好，不知
道母皇还会不会迁怒于萧青竹？

    “天哪!无忧，你的任督二脉已经打通了!”片刻过后，凤云翎发出惊喜地呼叫声。

    不会吧？萧竹真的有那么神奇？我回头看了看长身玉立的萧青竹。萧青竹却不好意思地
别过睑去。看来是害羞了吧？那模样，实在是可爱！若不是在母皇的寝宫内，我一定会就地
将他吃掉！

    “嗯……功力也已大进，大大的超过了往日！”凤云翎扣着我的手腕，继续啧啧称赞道
。她含着笑意，微合双眸，一副很是陶醉的样子。

    想起我这一身功力是如何恢复的，我就不由得俏脸发红……

    “无忧，你把《御男术》中‘欲擒故纵’这、一招用的相当好，不枉费母皇长久以来，
对你的教诲。不错、不错！”母皇见我和萧青竹眉目传情，浓情蜜意，笑着夸奖道。

    “欲擒故纵？你……”萧青竹闻言，顿时狐疑地望着我。

    “母皇，我……”见萧青竹似乎有所误解，我连忙想向凤云翎解释原委。

    说实话，我还真没想过什么《御男术》中的‘欲擒故纵’，救萧青竹完全是一种本能，
根本就没想到会和萧青竹有什么结果。

    “哈…哈…哈……无忧，昨日是母皇错怪你了。你不愧是我凤云翎的女儿，巧施妙计，
就让一向清高自负的萧太傅乖乖地主动献身。母皇听说，若是‘金童子’心甘情愿与之欢爱
，功力就可以成倍增加。现在看来果然不假！”凤云翎兴高采烈地说道。

    我不知道她是真的这样以为，还是存心要破坏我与萧青竹的关系？

    “母皇！”我懊恼地请唤道，却又不知该如何解释才好。

    萧青竹的目光渐渐变得幽怨，一拂衣袖，负气而去……

    “青竹！”顾不得母皇在面前，我柔声唤道，因为他的难过，心里隐隐一阵绞痛。

    “无忧!别理他。要走的你也留不住。无论他是不是‘金童子’，不甘心归附，你都不
能在乎。更何况他现在已完成了他的使命，就让他去吧!”凤云翎坐正了身子，冷冷地说道
。一拂手，古书和古画便识趣地退下去。

    天际隐隐有风雷之声，眼前却仍就是一片明媚的春光……

雏凤初飞 第三十八章 影子护卫
章节字数：2263 更新时间：08-08-06 21:55

    “无忧，你过来。和母皇坐在一起。”凤云翎神情愉悦地召唤着我。

    刚得到如意郎君，转眼却又飘然而去。我的心里不禁惆怅不已。虽有些郁闷，还是乖乖
地地坐到了凤云翎的身边。

    没想到母皇处理起这些儿女情长之事，根本就是不假思索的快刀斩乱麻，一了百了。如
今坐在她的身边，虽依然能嗅到令我迷恋的，有着温度的馨香。可是我心里却隐隐感到了一
丝寒意……

    “母皇，为什么《御男术》的训诫声，时不时总在我的耳边响起，还一股脑往我的脑子
里钻，扰得我几乎不得安宁？母皇，请告诉无忧，应该怎么办才能把它驱散？无忧是不是走
火入魔了？”逮住机会，我疑惑地问着凤云翎困扰我许久的问题。

    “会有这样的事？母皇也曾研习过《御男术》，可是从来没有听到过什么训诫声？莫非
我儿真有过人之处？”凤云翎轻抚着我的秀发，兴奋莫名的说道。

    眼前的凤云翎少了几分先前的华贵冷傲，多了几分慈母的爱怜。反而越发美得令人心动
！看样子她是真的能做到‘心中无男’！为什么训诫之声对于我来说，却是不绝于耳呢？

    “母皇，您真的一次也没有听到过？”我惴惴不安地问道。

    “是啊，母皇又何必骗你？”凤云翎微笑着对我说道。

    我在心里一阵叹息。凤云翎一生肯定都生活在男子的尊崇中，自己却从来没有对哪个男
子动过相思之情，更不用说听到什么训诫声了。我阅历浅薄，也不知她如此是有幸，还是不
幸？

    心中升起一丝莫名的感伤，象凤云翎这样的美人，如此过完一生，似乎也缺失了些什么
。到底是听到训诫声好呢？还是心无旁骛地过活好呢？我默默地思忖着……

    “哈…哈…哈……，好一对倾国倾城的母女花，耀得无虑连眼晴都睁不开了。”一个纯
稚地男音飘荡在飞凤宫里。

    我抬眼一望，一个一身紫衫的男子就站在了我们的面前。这个男子的五官秀气、纯净，
整个脸都扬溢着笑意，让人看了心情为之轻松了不少。

    “无虑，你这死猴子，还不过来拜见你太子姐姐。”凤云翎嘴上嬉骂着，但是眼睛里的
笑意却是掩藏不住。

    他是谁？身份看起来似乎很特殊，不是母皇的宠妃，却又大而化之的出现在母皇的寝宫
内。

    “凤无虑给太子殿下请安!祝愿太子殿下玉身安然，青春永驻，笑口常开。”无虑恭恭
敬敬地对我说道，脸上挂着怡人的微笑。

    凤无虑？他也姓凤？而且叫无虑？看年纪，似乎比我小，比凤无愁大，难道凤无忧还有
这样一位兄弟？如此大事，金天枢为什么没有告诉过我？

    “你这死猴子，就是嘴巴甜，一张破嘴，哄死人不偿命！”凤云翎嬉笑着说道，看样子
对凤无虑也是相当的喜爱。

    在母皇面前，凤无虑的神情很是放松，毫不拘谨，就象被父母疼着的普通小孩。既然凤
云翎有儿子，又对他疼爱有加，怎么倒让我这个女儿做了太子？就年龄而言，凤无欲是长女
，除了儿子外，也应该是由她来做太子啊，怎么就让我做了太子？

    “无忧，你在想什么呢？被无虑吓着了吧？你还没见过无虑，来认识一下吧！无虑以后
就是你的影子护卫了。他会在你有需要的任何时候出现。”凤云翎淡笑着说道。

    “影子护卫？”我一脸疑惑地看着凤云翎与站在一旁不拘一格的凤无虑。

    “这是咱们飞凤国的规矩，女尊男卑，只有女儿才能被养在宫中，儿子却只能被训练成
未来女皇的影子护卫，女皇出宫之时，在暗中保护她。所以无虑这死猴子跟你一样，从娘肚
子里爬出来的，不过今后他就是只有你才能调动的影子护卫了。”凤云翎虽然笑着说道，眼
中明显有着不舍和无奈。

    难怪金天枢没有告诉我凤无虑的存在，原来这是只有女皇才知道的秘密。

    “母皇，无忧又不出宫去，哪里需要什么影子护卫？再说无虑明明就是我的弟弟，为什
么要让他冒险来保护我？”我不置可否的说道。

    在另一个时空原本没有什么亲人的我，没想到在这个时空不仅有了母亲、姐姐、妹妹，
甚至还有了一个弟弟。

    “无忧，明日便是我的寿辰。母皇忽然想起，你还没有到我们飞凤神祗去拜祭。所以一
大早便把你叫了过来。无虑从小生活在宫外，熟悉市井，聪明机灵。有他陪你去，我很放心
。你长这么大了，还没有出过皇宫，这次就去看看咱们飞凤国的国风如何，你就会明白我们
飞凤国为什么可以由弱到强了。”凤云翎这才徐徐道出了原委。

    “是！无忧知道了。”我恭敬地说道。能出宫，让我心中升起莫名的雀跃。俯身看见自
己的华丽的裙摆和精致的绣鞋，又连忙问道：“母皇，我就这样出宫吗？”

    “不，无忧，你这身装扮过于招摇，出宫去，很容易暴露身份。那咱们飞凤国的都城，
肯定就会万人空巷了。我看你必须乔装出宫才行。你说说看，你与无虑是姐弟结伴，还然做
朋友之游呢？”凤云翎柔声问道。

    “母皇，那我就改穿男装吧!”我想了想说道。长这么大了，我还一次男装都没有穿过
呢，而且我很想知道，在女尊男卑的飞凤国，男子究竟是怎样的地位？

    穿上了宽大的男装，我对着铜镜照了照，一顶皂色的高冠耸在头上，五官显得太过精美
，好在双目尚有冷香，稍微有了点英然之气。

    “太子姐姐，还是贴两撇小胡子吧。免得露馅了。”凤无虑又上前替我又整饰了一番，
一位清秀男子便赫然出现在飞凤宫里。

    凤云翎高兴地说：“无忧，幸亏你不是男子，否则咱们飞凤国的大业就将无望了！”

    穿上了宽大的男装，将自己娇美的玉身裹在里面。我顿时有了一种莫名兴奋的新鲜感。
我很想知道，这个即将属于我的这个女儿国，它与《镜花缘》里的那个世界有什么不同？

雏凤初飞 第三十九章 风土人情
章节字数：2065 更新时间：08-08-08 01:23

    出宫时，天空中的白云朵朵，重重沓沓，像是磊起了一座巍巍天宫。这天宫仿佛开启了
一扇大门，而大门的下方就是飞凤国的都城梧桐洲。

    许是有至亲的血缘关系，凤无虑又比较善于于人相处，很快我就和凤无虑打成一片。凤
无虑陪着我，一路上有说有笑，我们约好，他叫我游公子，我还是叫他无虑，咱们以主仆相
称。

    沿途无虑又给我讲了不少关于飞凤国的掌故。可是不管他如何逗我开心，萧青竹的身影
，在我心里始终挥之不去。萧青竹真的会离开我吗？

    一出内城，不多时便到了梧桐洲的闹市区。我睁大好奇的眼睛，使劲地搜索着新奇的见
闻。

    梧桐州的街道平直宽阔，街道旁的房屋古香古色。屋檐都是飞凤展翅形状，整齐划一，
井然有序。一眼望去，真像是栖息了一排排的彩凤。这里的女子都身姿挺拔，面容娇好，只
是眉宇间却有着迥异于别处女子的飒爽英气。

    路上碰到一对夫妇，男的扛着一根圆木，那女子就在男的身后唠叼个不停。等那男子笑
呵呵地停下来歇脚时，那女子就掏出手绢给他擦汗。如此美满和谐的模样，看了让人不禁感
动。在另一个时空的易无忧，曾经想要的，就是这样一份简单的爱情。

    大街上，旌旗招展，人潮汹涌，看起来热闹非凡。许多商家店铺的招牌，大都有一个硕
大的‘凤’字。店铺里，生意兴隆，大多是美妇当家。

    两家紧挨着的饭店，此时还未到上客的时候，两位女老板，穿得花枝招展，饶有风情。
站在一起高声地说笑着，都露出一口漂亮的贝齿，语音也甚是悦耳动听。

    两家的男子则倚在门口，痴痴地看着自家娘子。那副惬意的神情，简直就是在欣赏一出
精彩的戏曲表演。在无虑的陪伴下，我们走通了几条街，也没见着一处青楼红馆。

    迎面走过来一位身怀六甲的孕妇，腆着隆起的腰身，一脸幸福的光晕。她的前后左右都
拥满了亲人，看样子是到诊所去号脉的……

    眼前这一切，不由让我感动得心潮澎湃。这才是有情有爱，健康完美的女儿国！并不是
《镜花缘》里描绘的那般雄雌颠倒。

    看过越来越多的男男女女，几乎都是男的看起来高大魁梧，却是面貌卑恭谦和。女的娇
小柔美，却在男子面前颐指气使，有着万分的优越感。原来百姓间的女尊男卑，也不过就是
男人谦让着女人而已。只有住在飞凤宫里的凤氏皇族女子，才是真正的尊贵无比，有着种种
不可思议的特权……

    大街上许多戴红花的妙龄女子，大都向我投来火辣辣的炽热目光。后来听无虑解释，才
知道，头戴红花的女子都是未成家的优优子。这些优优子们的未来伴侣，全由她们自己挑选
意中之人。即使贴上了两撇小胡子，我依然看起来神采俊逸，形容优美，所以难免让众优优
子们垂涎不已……

    “无虑，我们凤氏皇族的神祗快到了吗？”一路游玩，只顾着欣赏采风，到此时才想起
了此行的正事。

    “太子姐姐请看。”无虑说着用手往前一指。

    顺着他手指的方向，我稍一抬眼，便看见一片蔚蓝而青秀的梧桐林。原来那儿就是凤氏
皇族的宗庙所在。我虽不太懂历史，可是也没有听说过哪个朝代的皇室宗庙会毫无遮拦的置
于民间。

    步入浓荫滚滚的梧桐林，一股凉爽的清风扑面而来。让微有汗意的我倍感惬意。这是一
条铺满了巨形鹅卵石的路。路上往来的人穿梭如织。路边还有些小贩，靠着粗壮的梧桐树干
，在兜售一些色彩鲜艳的手制工艺品或鲜花。

    无虑给我买了一个小彩凤，虽说只是个小玩意，可是仔细一看，却发现其工艺很是复杂
精巧，每一片细小的羽毛，都有一个小小的褶皱，做的是栩栩如生。

    用手轻轻地一捻小木棍，小彩凤就在我眼前跳了一圈舞蹈，这个小玩意，真让我有点爱
不释手。无虑自己则买了两束鲜花。

    没想到，我们竟然又遇到了在大街上抗圆木的那对夫妇。男的光着上身，浑身汗光，正
坐在路边的圆石上，大口地喘着气。女的则把包裹打开，取了块饼子递给他。小两口看起来
和乐融融……

    神祗的房檐被堆积如山的圆木和剖好的方木遮住，进献的东西团团围起，神祗反而像莲
花的莲心一样，在里面安卧。臼好的谷米用竹筐盛着。大簇大簇灿烂的鲜花和一小把一小把
摇曳的野花环绕在神祗四周。我和出神祗的人们擦肩而过，他们的脸上都写满了幸福。我的
身后则有源源不断的人向神祗里涌去……

    “无虑，这么多的人，这么多的木头，这么多的花，都是用来干什么的？”我不由好奇
地问道。

    “哈哈……太子姐姐，你竟然连这个都不知道？这些都是远处的子民献给凤氏皇族的祝
福。木头可做重建神祗之用。鲜花当然是献给圣皇的寿礼了。你看这些木材，都是他们三拜
九叩后，独自扛上来的。”无虑骄傲地说道，看来他对母皇的能力是相当推崇的。

    “为什么没有香火呀？”恍眼看了一大圈，竟没有半点香火。

    “我们飞凤国只拜女皇，不信神迷佛，哪里须用香火通天意。四时的花开，都会有人摘
来献给圣皇。他们只有一个信仰，唯女皇的愿望是尊。”无虑地脸上明明白白写着和其他人
一样的幸福。

    有一天，我也会成为这个国家的女皇，我有那个能力做的和母皇一样出色吗？

雏凤初飞 第四十章 四诗风雅颂
章节字数：2209 更新时间：08-08-08 19:53

    快到神祗的时侯，路边端坐着一个男子，那男子的脚下摆了张蓝布，上面用白粉写着征
联。我好奇地往前一探身，见在那征联的左边有五个小字“三光日月星。”那男子一身翠花
衣裤，看上去很是另类。见了我，却不请我猜下联，只是双目含笑地望着我。

    “这位大哥，你这不是故意出绝对为难大家吗？你看三光对应了日月星三个字。下联你
还让人怎么对？第一个字对‘四’，后面就会少一个字。第一个字对‘二’吧，又会多一个
字。”一旁的凤无虑先行跟那个男子讨教着。

    那个男子也不辩解，只说了句：“上联携星辰，静待有缘人。”便又望着我笑而不语，
话音颇为玄奥。

    从他闪烁着慧光的眼神中，我意识到他好像看穿了我似的，我下意识地咽了咽嗓子，压
低嗓音问道：“对上了可有什么好处？”

    那男子向我躬身一礼，说道：“倘若有人对上，小人自有一物相赠有缘人。”

    “你那是什么东西？怎么知道别人就想要你的东西呢？”凤无虑不置可否的说道。

    那男子也不申辩，只是看着我笑而不语，一派高深莫测的模样。

    小时侯，我也曾学过点对对联常识，可现在一时思路堵塞，却怎么也对不上来。再加上
他这一联的确是极难对得工整。我边想边走进了神祗。

    神祗里的鲜花像奔腾而出的河流，夹满了两侧通道。嗅着浓浓的花香，让人无不感动莫
名。进了神祗，一眼便看见凤云翎的彩绘塑像，高髻华服，流光溢彩。内墙上仍然画了我在
飞凤宫里见到的飞凤传奇。浓彩渲染，气韵生动。

    凤云翎的塑像旁，则是一排绝色美女的彩塑。这哪里像是个神祗，简直就是美女的展览
馆。每一尊彩塑的脚座前，都涌起及膝的花蓝。我数了数美女雕像，一共有一十七位。

    两个优优子向凤云翎的塑像虔诚地一拜，献上了两把野花，笑嘻嘻地牵着手走了。她们
经过我身边，惊喜地上下打量我，久久不愿离去。我立刻心虚得低下了头去。

    凤无虑连忙上前，笑着对她们说：“两位优优子美人，我家公子已经订亲了。我们是来
向圣皇娘娘祈福的。”她俩闻言，方知名草有主。无奈之下，还是心有不甘地退了出去，一
边走，还一边依依不舍地回头观望。

    也难怪这两位优优子好奇。我看上去单薄纤秀，与这儿高大魁梧的男子大相庭径。

    “无虑，为何我们飞凤国的男子都很健硕和善呢？”我不禁好奇地问道。

    “这些都是圣皇的法度得当和民风使然的结果。圣皇规定，所有男子必须致力劳作，严
诫私斗，违者终生不能婚配。他们平日里耕作或者经营，闭暇时都在习武练兵。所以个个都
身强体壮。一旦得到女皇攻打它国的旨意，他们都将是义无反顾的英勇战士。他们对自已的
妻子是很和善忠诚，可是一牵起刀枪，他们才是令西方七国胆寒的精兵呢。”无虑扬起下巴
，越说越得意。

    这可真是上有所好，下必甚焉啊!飞凤国的子民由崇拜凤氏皇族到敬爱自已的妻子，想
必五柳先生笔下的桃源仙境，也没有这般美好吧？我又一次感慨万千!

    凤无虑替我献上早就备好的鲜花，我叩拜完毕正要起身，一个小纸卷儿就落在了我的双
膝前。急忙抬头，寻觅着丢纸条的人。神祗内人脸如沸腾的水泡，刚冒出来就又不见了，哪
里还能找得到？

    拾起纸卷，展开一看，上面写了五个字：“四诗风雅颂。”这是什么意思呢？再看那字
迹，全是隐去了笔势的隶书笔法，根本辨不出究竟是谁的字迹。

    走出神祗，迎面又吹来浸着花香的凉风。我这才恍然大悟。快步走到起先那个男子面前
，捏着纸卷对他说：“我对上了。”

    “请讲。”那男子依旧笑着对我说道。

    四诗……风……雅……颂。“我抑扬顿措的说道。

    ”绝啊!太……噢……不……游公子才高八斗，无虑自愧不如啊！这天上的三光对应世
上的流风雅韵，可谓大巧之至。这诗经中的雅又分大雅和小雅，故尔可称之为四诗。三和四
都能对得这么工稳，真是妙啊！妙啊!”跟上来的凤无虑不由得心花怒放，喜逐言开。想必
他刚才也曾与我一样苦想了好一阵，却又不得其法吧！

    “无虑，难得你也精于此道啊。”我见他过于激动，险些露了我的行藏，不得不借故提
醒、提醒他。

    凤无虑尴尬地挠了挠后脑勺，讪笑着冲我眨了眨眼睛。这就是我今后的‘影子护卫’？
怎么比我还冒失？我的安全交到他的手中，真是前景堪忧！

    摆摊的男子，二话不说，从怀里摸出来一柄翠绿的折扇递给我。又神秘地在我的耳边说
了一句：“一路平安。”然后就随着人流消失不见了。

    打开这把精美的折扇，一阵尘封的香气便扑鼻而来。扇面上画的是一幅焦骨牡丹，牡丹
花下有一只正在戏蝶的狸猫。这或许算是个古玩？看起来如此平平无奇。我翻来覆去看了几
遍，并不觉得有什么特别之处，而且感觉折扇应该是男子才带的东西，顺手便赏给了跟在一
旁的凤无虑。

    凤无虑陪我坐在路边，欣赏着这熙来攘往的朝圣之景。在街道上遇到的那位孕妇，在亲
人的搀扶下，也步履蹒跚地走了上来。那孕妇倒是英气勃发，可是他的亲人个个面有忧色…
…

    突然，对面的梧桐树后，有白衫一闪，我心念一动，起身便追过去查看，却什么也没看
见……

    “公子，你看见什么了？”凤无虑一边玩着折扇，一边笑眯眯地问我。

    “没什么，走吧，我们也该回宫了，免得让母皇担心。”我轻叹一声说道。

    春宵苦短，遗梦难寻。众人欣欣，唯我独闷。不经意间，踩到了一束野花，不觉得黯然
神伤……

雏凤初飞 四十一章 美味的大餐
章节字数：2403 更新时间：08-08-11 21:19

    “无虑，我们回去吧。”收束起怅然的心绪，我悻悻然地说道。凤无虑乖巧地点了点头
，摇着我送给他的折扇，先行往长廊外走去。

    又到了闹市，闻到酒楼里飘出来饭菜香气，我这才感觉腹中空空，不禁食指大动。走了
这么久，我还真有些饿了。凤无虑了然地笑了笑，拉着我便径直上了酒楼。

    凤无虑选了个临街的座位落座，又招呼小二，给我点了满满一大桌子的菜肴。小二每摆
上一盘菜，就要大声唱喝一下菜名，几乎所有的菜品都带着一个‘凤’字。菠菜居然叫‘绿
毛幺凤’，其余的便可想而知。

    正要开吃，我恍眼看见楼下走过一个卖糖葫芦的。没想到这个时空竟然也有糖葫芦这种
东西。不知道味道是不是一样的呢？

    凤无虑笑了笑说：“我下楼去买。”说完转身下了楼。

    满桌的美味佳肴，我咬着筷子，却不知该先吃哪一盘才好。好不容易才瞄准了一盘看起
来比较可口的‘什锦彩凤’，我的筷子刚刚伸过去，一支青青的翠竹便映入了我的眼帘。

    一抬眼，一身锦衣长衫的萧青竹就出现在我的眼中。他还是那么倜傥潇洒，卓尔不群。
我的心瞬间就怦怦地狂跳了起来。

    萧青竹带着一脸笑意，翩翩走了过来。拉起我的手，用俊朗的眼神，诉说着无尽的缠绵
和相思。

    “青竹，你怎么在这里？你还没有走吗？你是愿意为我留下来了吗？”我望着萧青竹布
满红丝的双眼说道。我们也不过才分开了几个时辰而已，竟然我有了如隔三秋后再次重逢的
感觉。

    “无忧，跟我走。”萧青竹拉起我就往楼道旁的侧门走去。

    趁着凤无虑还未上楼之际，萧青竹拉着我悄悄地下了楼。一到楼下，他就拉着我绕过楼
道，缩身藏在一间小偏室里。我不知道他是怎么知道这个藏身的地方，不过听着自己砰砰的
心跳声，透过窗格悄然望着街面，还真是挺刺激的……

    萧青竹目不转晴地盯着街面，直到看见凤无虑一阵慌张地左顾右盼后，抓着过路的人焦
躁地询问着，然后又发狂地向西边狂奔而去……

    “走！上楼。”萧青竹拉着我的小手，重新往楼上走。

    “青竹，你怎么又要带我到楼上去？难道你就不怕无虑又回来找我。”我疑惑地问道。

    “无忧，跟我走吧，现在这里可是最安全的。”萧青竹对我微微一笑，自信满满地说道
。

    这就是所谓的最危险的地方，就是最安全的地方。没想到萧青竹头脑如此灵活机智，知
道随机应变。我心中不免对他又陟生了几分好感……

    萧青竹拉着我的小手，径直上了三楼。他给正在打扫的小二塞了一锭银子，然后开口对
小二说道：“你去帮我们开一间上房。”

    手里攥着银子的的小二，错愕地望着我们这一对俊俏的男子，半晌都没有任何反应。萧
青竹另外又递给小二一锭银子说道：“再准备两个下酒菜进来，我们兄弟俩有要紧事要谈，
没叫你可不要进来。剩下的银子都打赏给你好了。”

    小二这才回过神来，喜滋滋地接了银子，喏喏连声地下楼去了。

    掩上房门，萧青竹一把将我搂住，急不可待地尽情狂吻着我。我贴在嘴边的小胡子，知
趣地遁到了一边去。萧青竹用温润而执著的双唇，向我诉说了这短暂而又漫长的相思……

    “青竹，真的是你吗？”我在萧青竹缠绵的吻中偷出间隙，喃喃地问道。真有点不敢相
信自已竟然会在此时、此地、此刻和萧青竹毫无保留地相拥在一起。

    萧青竹并不言语，只是紧紧地吻住了我娇嫩的红唇，双手很自如地替我褪去了我的衣裳
。他就像一滩推不开的春水，温柔而紧密地拥抱着我，尽情地享受着我口中的柔饴……

    待尝够了我芳舌的嫩滑甜美，他移到我的身后，将我靠在他的怀中，双手罩住我的丰盈
上翘的双乳，闭上眼睛尽情地揉搓起来……

    “啊……”一阵酥麻盘旋在我的双乳，我的喉间禁不住逸出若有似无的呻吟。

    萧青竹沿着我的玉颈，一路向下，细细深深地嗅着我的体香。吻到我的臀瓣，萧青竹竟
伸出舌尖轻轻地舔吻了起来……

    “别……别这样！”我低声婉拒着，听起来不象是在拒绝，反倒象是在更多的索求。

    “无忧，你真美！你的身子，哪儿都那么美。”萧青竹闭上眼睛，陶醉地近乎痴迷地呓
语着。

    我被萧青竹的激吻、抚爱和灼灼炽热的情话融化了。偏偏此时只能听见他醉人的声音，
却看不见俊雅的身影，心里隐隐浮起空落落的感觉。

    ‘砰、砰、砰……’房外传来了有节奏的敲门声。“先生，你们要的酒菜送来了。”小
二在门外大声叫道。

    “无忧，你先去躲躲。”萧青竹示意全身赤裸的我先行回避。又一把抱起我被他解下的
衣裳，一古脑的全塞进被子里藏好。他倒好！将我全脱光了，自己却衣衫完整。我不禁有些
懊恼……

    此时已是午后，阳光透过窗格渗了进来，在地板上投下了窗花的影子。我光着玉身在躲
在帷幔之后，心中既有些紧张，又有些莫名的兴奋。貌似偷情一样的刺激，竟让我的娇躯微
微发颤，一颗心咚咚地跳个不停。倘若被小二发现了，他们景仰的飞凤国太子，竟在客栈里
与男人厮混，还指不定会闹出什么风波来……

    支走了小二，萧青竹来到我的帷幔后。我终于看见了他那张红得发烫的俊脸。还有……
还有属于他的那顶专属的，高高的帐蓬。心中越是渴望，小手反而抓紧了帷幔，羞涩地裹住
了全身，不肯松开。

    萧青竹俯在我的眼前，陶醉地欣赏着我忽闪忽闪的纤细睫毛，和娇羞嫣红的俏脸。双目
直勾勾地看着我，一只手执着地隔着帷幔，抓住我的酥胸。

    “青竹，我饿了，我还没有吃饭呢？”我瞄了一眼桌上的酒菜，撒娇地娇嗔道，声音里
满是欲拒还迎的暧昧。

    “无忧，我也饿……很饿……很饿……”萧青竹燃烧的目光，再一次化解了我薄如蝉翼
的矜持。

    不知道什么时候开始，我的手已然悄悄地放开裹在身上的帷幔，莹白如玉的身子，完美
的呈现在萧青竹的面前。

    “无忧……”萧青竹低吼一声，兴奋地冲上前来享受着他最美味的大餐……

雏凤初飞 四十二章 竹叶令
章节字数：2452 更新时间：08-08-11 21:21

    萧青竹不愧是有着金童子美誉的人中之龙！昨夜的欢爱非但没有消蚀他貌似清消的体力
，反而激发了他昂扬的斗志。而我曼妙柔美的娇躯，仿佛是他寻觅多年的归宿……

    我很喜欢看他，因我而沉迷、痴醉的目光，这种目光，让我根本无力拒绝他的每一分浓
情蜜意。让我甚至愿意钻进他那双只有我身影的俊目里安寝。

    “啊……”一阵强烈地激荡，萧青竹已成功地挤进了我泛着水波的玉身……

    萧青竹扶起我的玉腿，软软地倚挂在他光洁如玉的双肩上。我纤圆如藕节的小腿频频地
敲击着萧青竹白暂的后背。像是敲打着今日欢愉的鼓点。

    砰……砰……砰……

    或许是床榻‘吱吱……’地响声，和我的玉腿敲打他肩背，无意发出的伴奏声，让萧青
竹一入港，便显得神勇无比！

    他的意念坚毅如铁，俊脸随着律动的频率愈来愈红。小床吱吱呀呀地响个不停，我们俩
就像是架着一叶扁舟的弄潮儿，体验着冲浪的快乐……

    骤然而至的快感，瞬间就填满了我所有的空虚，继尔化作翻滚的巨浪，汹涌澎湃地涌向
我的娇躯……

    “啊……青竹……啊……”我喜悦地呼喊着萧青竹的名字。

    娇嫩的双唇，因缺少了萧青竹温润的调和，感觉渐渐干涸，像一朵风中的玖瑰。

    “嗯……嘤……啊……”在破碎的呻吟中，我情不自禁地探出丁香小舌……

    在萧青竹的眼中，我粉嫩的小舌，或许就是他今日最可口的甜点。他对我娇羞的情态洞
若观火，却又舍不得放下我温泽柔美的玉腿，索性倾身而覆，吮吸我的红唇，滋润我的丁香
。只是稍稍调整了体位，这个姿式，似乎更能让他自由地冲击，尽情地渲泄满腔的爱意……

    “啊……哦……嗯……”

    我感觉小腹不听使唤地收紧，**汩汩地奔涌，萧青竹不断地发出舒爽的赞叹声。小床越
发剧烈地摇晃，发出暧昧孟浪的伴奏声。

    我抓住萧青竹的手臂，软声哀求道：“青竹，青……竹，小……点声。别……让人……
听……啊……见！！”

    萧青竹此时的生命，宛如弯弓似满月的箭簇，只为了他心中的那圈红心鹄的射去，哪里
还收束得了？我那如梦呓般的请求，这会儿像是在滔滔浪潮中洒落的花瓣，倾刻便消融在水
中，让这绵锦不绝的春潮泛起了红晕……箫青竹的口中发出满足的咆哮，迎着红潮，踏浪而
来……

    “啊……”

    “啊……”

    我的玉腿无力地放下，我们赤身相贴，互相听着彼此余音袅袅的心涛声……

    “青竹，是你帮我对上的那个绝对吧？”良久，我才慵懒地勾画着萧青竹的俊颜问道。

    “应该是你母皇的神意吧！”萧青竹意犹未尽地吮着我胸前的红梅，含糊不清的说道。

    我玉白的手指插进他浓黑如瀑布般的长发，勾起那诱我失控的俊脸。萧青竹旋既又欺过
来拥着我娇美的玉身，蜜蜜地轻吻着。我们的唇舌再一次胶合在一起，让我已渐渐平静的心
湖再起涟漪……

    “青竹，你……为何没走，还……留在飞凤……国里，难道……你己回心转……意？”
在萧青竹绵密的长吻中，我喘息着问道。

    “怎么总也亲不够啊！无忧，你瓦解了我多年的修为，让我魂不守舍，如陷迷宫。”不
知为什么，萧青竹却答非所问，仿佛不愿与我有片刻的分离，不等回答我的问题，便又来勾
绞我那早已发烫的红唇……

    “青竹！”我玉指横呈，格开了这导火的热源。“你还没有回答我呢。”我勾画着萧青
竹流畅的唇线，微微有些愠怒的说道。

    萧青竹并不言语，转瞬又对我的纤纤玉指展开了爱恋，他含着我的玉指，在他的檀口里
暧昧的进进出出……

    早已经历无数次欢爱的我，也忍不住羞涩地不敢看他。许久后，萧青竹才松开紧拥我的
怀抱，下床去穿起了自己的衣衫。须臾之后，我的如玉郎君，又变成了温雅怡人的翩翩君子
。窗外的阳光正好投在他胸前的那枝青青翠竹之上，显得越发钟灵毓秀！

    “无忧，让我给你穿好衣裳。”萧青竹翩翩走来，柔情似水地为我依依穿好衣裳。他的
俊目里满是浓浓地爱恋，触到我的酥胸时，似乎又忘了自己正在做什么，迷乱地上下其手…
…

    …………

    “无忧，出了飞凤宫，我一步九回头。总觉得不能就那样拂袖而去。我还有样很重要的
东西没有交给你。”萧青竹说着，就从怀里取出一片墨绿如竹叶的东西给我。

    “这支‘竹叶令’在你周游七国的时候，或许能帮上你一点忙。”萧青竹慎重地说道。

    ‘竹叶令’？我在手里掂了掂，寒意便传了上来，觉得还有点坠手。仔细看，非金非玉
，通身墨绿，没有光泽，不知是什么材料做成的。

    “青竹，这支‘竹叶令’是用什么做的，有什么玄机吗？”我反复翻看着手上的‘竹叶
令’，好奇地问道。

    “这支‘竹叶令’是用大晋国冰山里的千年玄镔铁铸成，十分罕有。至于有什么玄机嘛
，我倒希望你永远都不要知道。”萧青竹轻抚着我的鬓角，温柔地说道。

    不知为什么，我却隐隐感到一丝不安……

    “无忧，这一次，我真的要走了！”萧青竹难过地低头说道，声音里竟有些哽咽。

    “青竹，为什么你一定要走？难道你真相信母皇所说的，我对你只是欲擒故纵吗？”我
焦急地问道。

    “无忧，我知道你不是。但是……”萧青竹望了我一眼，欲言又止。

    “姐姐，姐姐，游公子……”正在此时，凤无虑焦急地呼喊就在楼下响了起来。

    萧青竹拾起我在神抵买的小彩凤，拿在手里转了转，倾身吻了吻我俏丽可爱的瑶鼻，直
接把我推出了门外。

    “这个送给我吧！你不是早饿了吗？这下你可以去吃个痛快了……”萧青竹摇着手上的
小彩凤，微笑着说道。那笑容却看得我心酸地想哭……

彩凤展翔 第一章 暗藏杀机
章节字数：2101 更新时间：08-08-16 00:09

    回到‘金梧阁’时，已经是傍晚十分，明日便是母皇的寿诞，我照着萧青竹留给我的‘
百寿图’，照着抄写了一遍，然后交给了金天枢前去装裱，自个儿便休息去了。

    翌日午后，我才神清气爽的酲了过来。金天枢早就等侯在一旁，见我醒了，温柔地解开
我的长发，为找梳妆。配合今日的喜庆，金天枢为我梳了一个很喜庆吉祥的双凤献珠，又特
地为我准备了一套石榴红的衣裙，让我看上去分外的楚楚俏丽，娇艳欲滴。

    “天枢，谢谢你！”看着铜镜中娇艳动人的自己，我欣喜地说道。萧青竹离开我了，至
少我的身边还有温柔体贴的金天枢

    “太子殿下风韵天成，天枢哪有什么功劳！”金天枢低下头，谦卑地说道。

    不知为什么，我总感觉自从在温泉与我疯狂欢爱之后，金天枢就仿佛变了一个人似的。
与我少了许多贴心的交流，变得有些生冷无趣，他最近甚至没有认真地与我对视过一回。他
这是怎么啦？是因为萧青竹曾经的存在吗？

    凤云翎的寿宴设在飞凤宫的‘春华园’。飞凤国所有的达官显贵均都到场祝贺，文臣武
将，济济一堂。今夜‘春华堂园张灯结彩，布置得像一座彩色的梦幻的宫殿。

    一走进‘春华园’，就看见凤云翎端坐在主位上。今夜她施了浓艳的盛装，香槟色的长
袍，蔷薇红的束衣，美艳冷傲的令人不敢端视。她的左侧却坐了一位深目广额的中年男人，
他是谁？凤云翎的身旁甚少会有男人的座位。

    “他是女皇陛下的贵妃李承恩，大殿下凤无欲的父亲。”金天枢适时的在我耳旁提点道
。

    李承恩？我隐隐觉得这个名字有些熟悉，仿佛在哪里听过一般，可是却怎么也想不起来
，眉头不由便紧蹙了起来。

    “太子侧妃李小桐的父亲李承恩，便是李贵妃的兄长。”金天枢了然地看出了我的困惑
。

    李承恩、李承泽，也不过一字之差，难怪我会觉得名字如此的熟悉。这么说来，眼前这
个贵妃，和我还有着千丝万缕的亲戚关系。

    在金天枢的解说下，我这才知道，这个李承恩竟是母皇凤云翎唯一的贵妃。凤云翎直到
现在都没有立后，这个李贵妃便是后宫中地位最高的嫔妃，难怪他可以出席今日这样的夜宴
。而我也第一次知道我的生父龙在天，早在我出身前便彻底失踪了……

    “无忧拜见母皇，祝母皇年年有今日，岁岁有今朝。这是无忧特地为你写的‘百寿图’
，愿母皇无病无痛，长命百岁。”我莲步轻移，款款说道。金天枢恭身上前，献上了我对凤
云翎的祝福。

    凤云翎展开百寿图，原本微笑的脸，却立即结了一层冰霜。但是她很快又恢复了平静。
她侧身把‘百寿图’交给了立在一旁的古书若无其事的说道：“拿回去封好，等到寿宴结束
后朕再慢慢欣赏！”

    古书恭敬地一拜，接过我献上的‘百寿图’退了下去。

    “无忧，过来跟李贵妃见见礼，你们可是姻亲，他也算是你的长辈了。”凤云翎指着一
旁的李承恩淡笑着说道。

    “无忧见过李贵妃。”我略一欠身，礼貌的说道。

    李承恩见了我，似乎都点怯意，眼神中闪过一丝明显的慌乱，但很快便又恢复了正常。
他礼貌地冲我笑了笑说：“圣皇有这么优秀的太子，真是咱们飞凤国的洪福！”

    “哈…哈…哈……妹妹今日可是来迟了！”坐在凤云翎右侧的大皇姐凤无欲朗笑着和我
打着招呼。她的旁边坐着花枝招展的凤无愁。

    凤无愁的旁边是左右两位国师，国师的身边坐着一位方脸赤鼻，一脸络腮胡子的武将。
他头顶盔帽，一身戎装，在这样的欢宴上，显得不太和谐。

    “那位是为我们飞凤国镇守边关的武洪波武大将军。”见我盯着武洪波，凤云翎兴高采
烈的替我介绍道。

    “武大将军好！”我礼节性地冲他点了个头，其实贵为太子的我，根本就没必要主动和
他打招呼。

    武洪波却慢条斯礼地站了起来，硬梆梆地说了句：“末将见过太子殿下。恕小将甲胄在
身，不能全礼。”说完便一屁股坐了下去。

    “无忧，武大将军是个豪爽之人，礼数难免不周全，你不必介意。”凤云翎微笑着打着
圆场。

    我却隐隐感到似乎不是那么简单，眼前这个武大将军，分明对我心存敌意。只是母皇都
开了口了，我也不好再多说什么，只能微微点了点头，便向我的座位走去……

    我的席位被安排在母皇的正对面，与母皇隔空相望。还没坐稳，就感觉脑后有一阵凉意
。回头一看，嘉宾中有一双灼灼的眼睛正死死地盯着我!

    这人是谁？

    头顶金光闪闪的发箍，一张刀削似的脸，鼻正口方。双眼中含着鹰隼虎狼才有的那种凶
狠的目光。纵使席地而坐，从他宽厚的肩头仍然传来傲野难驯的气息。他披着暗红的长袍，
系带在发亮的锁骨前打了个英雄结。长长的红飘带就在垒成方块的胸膛前飘动着。看样子他
似乎不像是飞凤国的男子。

    “他叫冷开阳，是大野国送来的质子。”金天枢小声地在我耳边说道。

    这个虎狼一般的男人，竟是大野国的质子？

    我在《七国志略》里曾经看过大野国的志略。据说那里牧草丰绕，盛产骏马。是离我们
的飞凤国最远的国家。凤云翎的制国策略是远交近攻，所以大野国的太子才会出现在这儿吧
？只是这冷开阳嚣张的气势，如此无理地盯着我看，哪里有一个质子应有的自觉？


彩凤展翔 第二章 寿宴
章节字数：2301 更新时间：08-08-16 00:11

    “既然人都到齐了，宴会就开始吧。诸位爱卿平日里为国操劳，多有辛苦。今夜是朕的
寿宴，诸位爱卿不必拘礼，只管开怀畅饮，不醉不归！”凤云翎举起手中精美的琉璃盏，宣
布着今夜寿宴的开始。

    “吾皇万岁！”

    “恭祝吾皇寿比南山，福如东海！”

    “圣皇洪福齐天，寿与天齐！”

    众位文武大臣都起身举杯，纷纷献上对凤云翎的祝福之音。随着数声礼炮响，‘春华园
’内礼花冲天而起，在墨黑的夜空绚烂、优美地绽放。璀璨的焰火照亮了所有人的脸庞，‘
春华园’内的气氛顿时热烈起来……

    右国师率先举杯，信步来到凤云翎面前。

    “圣皇，请您看看咱们飞凤国的精兵，专心为您排演的剑舞。”

    凤云翎轻然颔首。

    右国师“啪、啪”拍了两下手，一百名强兵健将组成的方阵，便严整地立于‘春华园’
中。他们齐齐地向凤云翎大声贺祝：“祝圣皇福寿同在，早日一统天下。”

    一直面容冷傲的凤云翎，在听到兵士们齐声高呼的一统天下之后，也忍不住喜上眉梢，
露出了比春花还要灿烂的笑容……

    领队的兵士发了一声高喊，兵土们就变换着阵形舞动起手中的木制长剑。他们一会儿组
成一个雄纠纠的方阵，口里喊着杀――杀――杀――。一会儿又变成一个环形的阵线，向着
围起的圆地。‘春华园’内一时间风生水起，喊杀声有如波涛一般，几乎扑向在座的每一个
人。

    不经意间，我回头一瞥，只见那个大野国的太子表情漠然地饮了一口酒，露出了不屑一
顾的表情。似乎对这样的震撼，完全没放在心上。

    “赏！”看完剑舞，凤云翎凤颜大悦，欣然赐赏。

    方阵齐声高喊：“谢圣皇隆恩！”剑阵井然有序的告退。

    左国师又安排了一大队美女翩翩起舞，凤云翎对此的反应，似乎就平淡多了，只是微笑
着，礼节性地颌首。美女们长袖善舞，如蝶穿花，晃得我几乎连对面的母皇都看不清了……

    忽然间，我惊觉自己的后背一阵发凉。一回头，却正对上冷开阳摄人心魄的目光……

    接下来粉饰颂德的表演，一拨接着一拨。大臣们纷纷上前给凤云翎敬酒，然后又彼此借
酒，勾兑相互的情感。我看着无聊，便趁着嘲杂，悄悄退出了‘春华园’。

    嗅着怡人心神的夜风，我的心情为之一爽。半圆的月亮已升至中空，悠闲地在白莲般的
云朵里徜徉。月光下一条小径显得格外醒目，小径前方有一座精致小巧的凉亭。反正这种宴
会一时半会儿恐怕也散不了，不如过去坐坐也好！我乘兴走了过去。奇怪的是，莫名其妙我
的脑中却浮现起冷开阳那双令人发悚的眼睛。

    快到凉亭时，我猛然听到一阵急促的脱衣声，和“美人、美人……”急切的呼喊声，从
假山后响起。然后就是“啊啊、嗯嗯、”既压抑又煽情的喘息声传了过来。

    我的心陟地收紧，今日宫中人多繁杂，是谁如此大胆，敢在母皇凤云翎的寿宴上与人偷
欢？我慑手慑脚地走了过去，贴着假山，借着月光一看，差点儿没惊呼出口!

    月光下扭动着一暗一白两条肉虫，衣裳被胡乱地扔了一地。一顶盔帽上的尖剌，循着月
光，贼溜溜地钻进我的眼中。

    “武将军，分别了这么久，你这儿还是雄风不减啊！”一个女子娇滴滴的调情声，清晰
地传了过来。

    听到这女子的声音，我又是一惊!这一对偷情的男女，正是令我万万没想到的武兴波和
大皇姐凤无欲！

    “美人，想死我了！”武兴波压着嗓子，嗡声嗡气地说道。他肥硕的身子却铆足了劲，
一下一下地狠命冲击着凤无欲白亮的胴体。武兴波肥圆的后背猛一下子竖了起来，吓得我立
即缩回了身子。夜色中飘荡出哔哔地皮肉相击的声响……

    “嗯……嗯……咿……呀……别出……声呀！”

    凤无欲情欲难耐，刚呻吟出声，又用手捂住自己和武兴波的嘴。可是这种另类的声响，
更能刺激人最原始的本能。看着看着，我的身子也禁不住有了反应，浑身酥酥地有种说不出
的难受。

    我本应该趁他们未发现我前，赶快离开的的，可是强烈地好奇心却驱使着我，徐徐地探
出头去窥看!他们怎么会勾搭在一起的呢？我心里不由疑惑。

    武兴波如狼似虎地冲刺了一番，似乎还觉得不过瘾，他又摸着凤无欲的白腿，涎着脸说
道：“美人，给我换一个姿式，换一个姿式啊！”

    “不行……嗯……你弄快一点，如果被人发现了，那可就前功……尽弃……了啊……啊
！”凤无欲心虚地浪叫着。

    “他们喝酒都正喝得高兴呢，哪里还顾得了我们。快！快给我翻过身来……”武兴波急
切地摸索着凤无欲的双乳肆无忌惮地说道。

    难道他俩的奸情，还有着不可告人的阴谋？看来这飞凤宫可比我想象中要复杂得多!

    正在楞神之际，也不知凤无欲使了个什么招术，武兴波怪叫了一声后，就重重地压了下
去，没了动作，只是大口大口地喘着粗气，像个耕田犁地，大干了一番的老牛一样。

    “武将军，你说的话，能算数吗？”凤无欲娇喘连连地问道。

    “美人，我恨不得能天天抱着你睡觉，又怎么会反悔呢？就算是功败垂成，我也……死
而无憾了!”武兴波喘息着说道。

    凤无欲听到这样的表白，不禁面露喜色，翻身跨上了武兴波的身子，垂下上身来说道：
“听话的孩儿，来赏你一口！”

    凤无欲白莹浑圆的双乳垂晃在月色中，像一对削了皮的香梨。武兴波手执香梨，忽左忽
右地啃吃起来，发出了满足地啧啧声……

    这香艳的画面薰得我一阵子头晕目眩，一不小心，手掌便擦掉了一小块假山的苔藓，不
想却正落在武兴波的脚上。

    “是谁？”武兴波松开凤无欲的丰乳，警惕凶狠地问道。也顾不得眼前的美人，推开凤
无欲，向我隐身的假山走来……

彩凤展翔 第三章 隐藏的灰暗
章节字数：2460 更新时间：08-08-17 19:56

    我躲在假山后面，听到武兴波越来越近的脚步声，感觉心怦怦地几乎就在嗓子眼里跳动
。

    “还不快出来，我已经看见你了。”大皇姐凤无欲使诈的叫道，隐隐还有穿衣裳的碎响
声。

    遭了！看来他们马上就要发现我了，我该怎么办呢？虽然我拥有至高的‘素女神功’，
可是我却并不会使用！一时间急得我心乱如麻，像是有千只蚂蚁在咬我一般！

    “吱吱……吱吱……”正在这千钧一发之际，忽然传来了两只老鼠打架的声音。

    “扑通……吱吱……”

    假上旁的小圆池中溅起了一圈水花。听动静似乎是两只打架的老鼠，不慎跌到了小圆池
中，又仓皇地逃走了。

    “原来不过就是两只老鼠在打架呀！我还以为是我那个顽皮的小妹妹呢！武将军，快把
衣裳穿好。咱们也该回去了。”凤无欲松了一口气，不以为意地说道。

    好险！我也缓缓地舒了一口长气，暗自庆幸。

    “大殿下，咱们再玩一会儿吧！就一会儿，好不好？”假山后再一次传来武兴波厚颜无
耻的声音。

    “我的大将军，咱们来日方长嘛，又何必要争这么点时间。再说，你……你还能行吗？
”凤无欲娇媚的声音中，微微有点抵触，但还是耐着性子，安抚着武兴波。

    “大殿下，你不觉得圣皇今晚的举动有些怪异吗？”或许他的激情己过，武兴波也渐渐
开始清醒，听了凤无欲的话，也并未在继续强求些什么。

    “你看出什么来了吗？来，把帽子戴好，这样才像个威风凛凛的大将军。”凤无欲一边
替武兴波整理着衣帽，一边疑惑的问道。

    “圣皇看了凤无忧的‘百寿图’，居然没有任何反应。难道说……”武兴波一脸的狐疑
之色。

    “不会的。那小子己经被我吃得死死地了。反不了。咱们快回去吧，你先走，我随后再
进去。”凤无欲冷静地交代道。

    “那就好！大殿下，你就让奴才再亲一口吧！”武兴波涎着脸，无耻地要求道。

    “我们拖的时间已经够久了。若是被我母皇发现了，我就什么也得不到了。”凤无欲的
声音有些焦虑了起来。迫于无奈还是在武兴波的脸上大力的亲了一口。

    他俩压着嗓子说话，可是一字一句还是异常清晰地钻进了我的耳朵里。我恍然惊觉，自
己竟在无意之间，冒失地撞进了一个阴谋的图纸里！尽管我屏息静声，却还是止不住内心的
狂跳，只能用手紧紧压住自己的胸口。

    恍惚间，我似乎看见凉亭那儿有个人影一闪。再睁大眼睛看时，四周却空空如也。难道
是我太紧张而产生的幻觉吗？

    正在愣神之际，武兴波肉麻地乞爱声，又污秽地响了起来……

    等了许久，才看见武兴波悻悻地走了出来。还好我躲藏的地方够隐蔽，除了起先的小惊
险外，他们显然并没有发现我。武兴波似乎还很长情，走了几步，又过回头来，冲着凤无欲
傻笑。月光中，他嘴里那颗金牙，在夜色中闪烁发光！看起来很是狰狞，吓得我头皮隐隐有
些发麻。

    待武兴波走出了小径，凤无欲恼怒地骂道：“老匹夫，想得倒美！看以后我不剥了你的
皮！”

    须臾，凤无欲手压发髻，弹整着衣衫，走了出来。她左右张望了一下，才趋步走出了小
径。月光拉长了她的身影，凤无欲丰满性感的身子，格外诱人。难怪就连那个脾气暴躁的武
大将军也会拜倒在她的石榴裙下。

    只是我不明白，她这么好的姿容，这么高贵的身份，为什么总是要做贱自已去勾引男人
？勾引万人迷的萧青竹，我还能理解，勾引这个又老又丑的武将却令人难以理喻！

    想起刚才他们曾提起过我进献的那幅‘百寿图’，听语气似乎对我意有所指。这又是为
什么呢？我心里不由惴惴不安。

    我独自窝在阴暗处，一阵子胡思乱想。忽然听到‘春华园’内，又爆发出一阵阵喝彩的
浪潮，这才意识到出来了许久，我也该回去了。

    临走时，好奇心驱使我绕到凤无欲偷欢的草地上，除了发现一片逆光的青草外，一枚金
光闪闪地圆环，在月光下熠熠闪光。这是谁的？不知有何用处，反正我先带走再说。

    我小心翼翼地走回座位旁。还好，众人正群情激奋地为一对斗鸡喝彩呢，似乎并没有人
注意到我。凤无欲的脸比刚才红了些，她夹杂在人圈里兴奋地娇笑着，皇家礼仪、风范堪称
上佳，丝毫看不出刚才的荒淫。武兴波则坐在原位自斟自饮，举止颇有大将之风！

    屋里屋外竟是两重风景，如此道貌岸然，还有谁知道他俩刚才的奸情？霎那间，我的眼
前便罩了一层灰雾。原来美好的飞凤国，并不是我想象的那么完美！眼睛、耳朵也许都会欺
骗自己。真正的飞凤国究竟是怎么样的呢？

    我讪讪地坐了下来，刚一落座，就听见半圈子人振臂高呼。户部尚书李承泽抱起斗胜了
的那只红色斗鸡，得意忘形地暴笑起来。李承泽刚好站在了李贵妃前面，火光下他们兄弟俩
的脸一个兴奋得赤红，一个黯淡地灰白。

    如此盛大的寿宴，李承恩的脸上，竟没有一丝喜色，难道他也发现了自己女儿，不耻的
勾当了吗？还是……

    “下面有请大野国的太子冷开阳为圣皇献上的马蹄舞。”右国师高声唱喝，俨然是今夜
欢宴的司仪官。

    冷开阳从座位上站了起来。他一手抚胸，向母皇凤云翎深深地鞠了一躬。

    “冷太子不必多礼！什么时侯把你们大野国的良马汗血驹给朕献上来，朕就直接送你回
大野国去继承皇位。哈……哈……”凤云翎盯着冷开阳，意味深长地笑道。

    “圣皇金口玉言，开阳记住了。还是请圣皇取消了我们的马蹄舞表演吧！飞凤国的剑舞
气势辉宏，开阳怎敢让属下在这里献丑呢？”冷开阳语气生硬地说道，明着是在谦虚，暗中
却怎么也听不出来该有的谦恭。也许是他远居塞外边陲，刚学会了我们的语言，还不知道怎
样表达吧？

    “取消马蹄舞？今日是朕的寿宴，本来就应八方来贺。哪里有什么献丑不献丑的？再说
传出去也不好听，别人只当我飞凤国没有容人的雅量。好了！传马蹄舞上来吧！朕也想欣赏
一下异域的风情。”凤云翎英姿飒爽地说道，一代女皇的风采，彰显无遗。

    “是！”冷开阳应声答道，不知为何，如狼似虎的眼睛，却焦虑地瞟了我一眼。

    我的心不由便纠结了起来……

彩凤展翔 第四章 惊魂一吻
章节字数：1806 更新时间：08-08-18 19:14

    跳马蹄舞的人鱼贯而入，一共四人，都光着上身，露出紧扎的腰身。手臂上和足踝上套
着亮闪闪的铜箍。一进场，就像四匹奔马一样，绕着场子有节奏地跑了一圈，嘴里还吆喝不
断。他们充满激情地舞蹈，带来了草原民族才会有的热烈的风浪，感染着‘春华园’中的每
一位看客。

    “好!”

    “接着跑啊，不要停！”

    已然酒酣耳热的文武大臣一个劲地叫嚷着，我却发现母皇凤云翎的目光，却变得深邃起
来。看着这四名大野国的男子，就仿佛看见了大野国的良马和骁勇无比的战士，难怪母皇会
如此忧心忡忡。而一旁的右国师也没有笑，蹙着眉严肃地盯着四名激情飞扬的舞者。

    四个男子双手叉腰，脚交替着不停地急起急落。他们手脚上的铜箍，在灯火下照射下，
反射着刺眼的光芒，貌似马蹄的声潮，踢踢蹋蹋地从他们的脚下传遍了整个‘春华园’。他
们时而单个旋转，时而又交换了一下位置，变成两人一组，手臂相互搭在肩上，面向两侧的
嘉宾，尽情跳跃着。

    “好!”两侧的嘉宾，随着他们舞动地韵律，兴高采烈地欢叫了起来。

    不一会他们又分成两组分别旋转到我和母皇凤云翎的面前，‘噼噼啪啪……’热情地跺
起脚来。

    我并不太习惯被陌生男子，如此热烈地逼视着，略微有些别扭的别过脸去，但又觉得如
此似乎有些失礼。再回神看过去时，突然惊觉面前这两个舞者的表情变得有些怪异!他们收
起了笑容，相互对视一眼后，猛地向一伸手臂。他们手臂上的四只铜箍便径直向我射来!!!

    面对突如其来的巨变，我不由惊恐万分……

    “咣铛……”一声清脆的响声。

    目瞪口呆地我还没有来得及做出任何反应，四只铜箍就掉在了我的玉足前，兀自打着转
!两个跳马蹄舞的男子，手捂左胸，痛苦地挣扎着。殷红的血喷射而出，瞬间就染红了他们
的衣襟，看起来让人触目惊心!

    “太……子……”两名舞者错愕地盯着冷开阳，还来不及合上了双眼，就硬梆梆地轰然
倒在了地上。

    行刺凤云翎的两名舞者，被凤云翎衣袖一挥，便卷起了四只铜箍。再扬手展臂，那四只
铜箍便重新激射而出，不偏不移，正好击中了行刺者的头颅，令他们毙命当场……

    右国师站在凤云翎身旁，在那点光火石间，他虽然高叫了一声：“小心！”可是这几下
兔起鹘落闪得实在是太快，以至于他的话音未落，刺客的身体却先倒了下去!

    “无忧、无忧!你怎么样了？有没有伤着啊？”凤云翎刚脱危险境地，就焦急地呼喊着
我。

    “母皇，我没……”我的话还没有说完，一条带着凉意的强健手臂便围住了我的玉颈。
一股强烈的男子气息，霎时冲进了我的鼻腔里。

    “冷开阳，你给我放开她!”凤云翎指着冷开阳厉声喝道。

    此时此刻，惊魂末甫的我才明白过来。这个大野国的太子，今晚恐怕是早有预谋的行刺
。被他钳住咽喉的我，根本无法动弹，只能象砧板上的鱼肉一般，任他宰割。焦雷炸响，‘
春华园’内内顿时浓烟滚滚，呛人眼鼻……

    在这团浓雾的摭掩下，冷开阳挟持着我，一下就窜出了‘春华园’，来到了凤无欲刚才
与武兴波偷欢的地方。

    “还记得这个地方吗？刚刚才上演过一出好戏。无忧，刚才……你可是还欠我一个人情
。”松开了紧缠我的健臂，冷开阳勾起我的俏脸，不由分说的就印上了一个火辣辣地强吻。
疼痛！刹那间，便从我的双唇，袭遍了我的全身……

    “要杀便杀！你休想侮辱我！”我挣扎着叫道，比什么时候都痛恨自己竟然没有所谓的
武功。若是我有凤云翎那般高强的武功，恐怕就不会被他挟持了。

    “无忧，你别想逃，你注定是我冷开阳的女人，等着我!我一定会回来找你。”冷开阳
捉紧了我的玉臂，直视着我的双眸坚定地说道。

    冷开阳的语气强悍得就像是在向我宣读，他对我的所有权！凝望了我片刻后，才依依不
舍地放开了我。他暗红色的长袍一甩，一个纵身便消失在夜色中。‘春华园’外的树冠一阵
乱响，夜空中传来了冷开阳狂野的大笑声。那声音高亢嘹亮，振荡着飞凤宫里每一个人的耳
膜……

    我犹如被骄阳移弃的鲜花，茫然地伫立在原地，心中竟莫名其妙地涌起一阵强烈地失落
。这个如狼似虎的男子，给了我带来了前所未有的震撼！

    恍惚间，我的玉指竟轻抚上自己依旧发烫的红唇，鼻间依稀还能嗅到冷开阳身上那股强
烈的男子气息！脑子里不由自主便浮上那双傲桀难驯的眼睛……

    这个冷开阳究竟为什么要吻我？

彩凤展翔 第五章 内忧外患
章节字数：2392 更新时间：08-08-21 13:31

    待‘春华园’内浓烟散尽，众人才寻迹追来，将我团团围住。他们之中的许多人，也许
还从未遇到过这样血腥的场面，不免被吓得面如土色!武兴波目露凶光，带着宫中的侍卫朝
冷开阳飞走的方向扑了出去，刚才在此处猥琐下流的的模样早已不见，现在亦然是一副处变
不惊的武将本色。

    凤云翎冲上前一把抱住我，焦急地上打量着。焦急地问道：“无忧，你没事吧？无忧，
那个贼子没把你怎么样吧？”

    “母皇，我没事。”我猛地扑到凤云翎的怀里哽噎地抽泣着。我并不是因为受到了惊吓
而哭泣，而是被凤云翎对我真切的关爱所融化了。

    在生死攸关的危难时刻，凤云翎的心里竟完全装的是我。这就是所谓的母爱吧？想起另
一个时空的易无忧，我不由黯然哭泣，易无忧何其可怜？她根本不曾享受过母亲一丝一毫的
关爱。哭着、哭着，渐渐就泣不成声了……

    “无忧，没事就好！别担心，有母皇在，谁都别想伤害你。别哭了，要记得你的身份，
你可是要做咱们飞凤国未来统一天下的女皇。”凤云翎温柔的双臂，紧紧搂住我微微颤抖的
娇躯，语重心长地说道，她眉宇之间的舔犊之情，却丝毫不容质疑。

    “母皇……”我感激地叫道。

    “好了，没事了！古琴，你把太子殿下先扶回朕的寝宫去休息，朕稍后就来。”凤云翎
爱怜地轻拍着我的肩背，冷静地冲随侍的古琴吩咐道。

    “是！谨遵圣皇圣喻！”古琴俯首帖耳的应道。

    “不！母皇，我要跟在你的身边。”我拽着凤云翎的衣袖大声说道，对难得拥有的母爱
恋恋不舍。

    “好吧！”拗不过固执的我，凤云翎只得点了点头，宠爱之情，无以言表。

    “圣皇，冷开阳已经已逃出宫去了。请您下令将都城戒严，末将一定会想办法将他生擒
活捉！”武兴波握着拳头，皱着眉头咬牙说道。想必他在外面什么也没捞到，这才跑来向凤
云翎请缨。

    “哈…哈…哈……”凤云翎发出了嘲讽的冷笑，对刚才追人不果，却喘息不定的武兴波
问道：“武大将军，你认为这样有用吗？”

    凤云翎的冷笑中明显地含着对武兴波的轻蔑。武兴波的老脸窘得发绿，酒糟鼻子红得发
紫，一张脸看起来亦如调色盘一般丰富，煞是好看。

    “我……末将……”武兴波嘟噜了两声，惭愧地低下了头去。

    “冷开阳在我飞凤国已经住了五年了，他今晚所作的一切，想必是早就计划周密了。既
然我的飞凤宫他都能出得去，戒严都城又怎么能拦得了他？武将军，还是不要枉费兵力，扰
了咱们飞凤国子民的春梦吧!”凤云翎从容冷静地说道。

    “是！”武兴波高声应道，虽还想说什么，但也看见凤云翎威仪的表情后，立即退了下
去。

    “诸位爱卿也都回去吧，明日早朝‘飞凤殿’议事。朕难得欣赏到这么精彩的马蹄舞!
今年的寿诞真是意义非凡啊！哈…哈…哈……”凤云翎一脸戏谑地笑道。

    我依偎在凤云翎的身旁，她的处变不惊，她的从容大度，都深深地感染着我。这股气息
也一丝一缕地渗进了我的意识里。此时此刻，也许就是王者之气的倾注，让我也渐渐沉着了
许多。我不禁由衷钦佩着母皇凤云翎！

    “大家都回去吧!让圣皇早些安寝。”右国师上前招呼着众人离去……

    ※※※

    飞凤宫

    “无忧，你可知道今晚为何你会平安无事吗？”凤云翎拉着我的手爱怜地问道。

    “无忧不知，当时一切都发生的太快，无忧还没明白怎么回事，那两个跳‘马踢舞’的
刺客就倒了下去。”我一脸迷茫地说道。

    “你看看这个。”凤云翎说着将一柄小刀递到了我的跟前。

    我接过来一看，是一把刀柄铸成马头形状的飞刀，刀刃雪亮锋利，烛光下隐隐闪着寒光
。

    “母皇，这是……”我疑惑地看着凤云翎。

    “这是击毙刺杀你的那两个刺客的东西，咱们飞凤国可没有，是大野国皇室专用的标志
。”凤云翎微笑着说道。

    “为什么？母皇，不是那个冷开阳派人来杀我的吗？他为什么又要出手救我？”我难以
置信地叫道。

    “无忧，正是那个冷开阳发飞刀替你打落了铜箍，同时又杀了他的随从灭口。依母皇看
，这个大野国的质子，怕是爱上你了，才临时改变了计划。他做事计划周密，处理变乱果敢
决绝，是个不容小看的人物啊！想想那些铜箍若是砸在了你的身上，母皇就觉得后怕啊！”
凤云翎心有余悸的说道。

    “啊……无忧还以为是母皇救了无忧呢？”我吃惊地说道。从凤云翎惋惜的目光中，我
发现，母皇似乎相当欣赏冷开阳的才干。

    “无忧，是你的美貌救了你。若是日后你练成了‘素女神功’，冷开阳那小子早就乖乖
地拜倒在你的石榴裙下了。天下任何男人，都不会是你的对手！”凤云翎志满意得的说道。

    “母皇凤仪天成，无忧哪里比得了一二！”我娇嗔地说道，小女儿的娇羞之态，让凤云
翎爱怜地开怀大笑。

    不过对于眼前的形式，我终于有了些了然。飞凤国固然美好，它却大大的违背了西方男
权世界的伦理传统，引起了西方诸国对飞凤国的敌视，就连表面上和飞凤国交好的大野国，
也不过是与之虚与尾蛇，寻机而动。

    “无忧，你也看见了，这些年飞凤国对西方诸国缺乏了解，以至于形势不明，才会出现
今晚这种乱子。这个冷开阳，能力超群，一定会是你将来一统天下的障碍。”凤云翎叹息了
一声，幽幽地说道。

    “母皇的意思是……”我心有了然地问道，其实对于自己未来的使命，这些日子以来，
我已经有所觉悟了。

    “外患、内忧啊！无忧，咱们已经到了最危急的时刻。”凤云翎蹙着眉头说道。

    “内忧？”我疑惑地喊道。外患我尚能理解，安居乐业的飞凤国哪里来的什么内忧？

    “无忧，你来看看你献上的这幅‘百寿图’吧。”凤云翎板着脸平静地对我说道。

    那是我昨天才写好的字，有什么好看的？可是看凤云翎面色如此凝重，我顿觉有些蹊跷
。展开一看，我惊得差点跌坐在地上！

彩凤展翔 第六章 阴谋
章节字数：2150 更新时间：08-08-23 10:41

    ‘百寿图’中，一个大大的‘奠’字取代了我亲笔写好的‘寿’字。失之毫厘，谬以千
里，只是一个字的差别，却是天悬地隔的两个极端。明明是真心诚意的祝福，转眼就变成了
夺我性命的‘催命符’！

    是谁？究竟是谁会这般憎恶我，恨不能一举将我置于死地。大大的‘奠’字，犹如一只
奇丑无比的癞蛤蟆，惊得我浑身战栗不已……

    “不，不！母皇，这个‘奠’字不是我写的！”我急忙辨解道，不是我害怕母皇迁怒于
我，只是做为一个女儿，我并不想让她伤心失望。

    凤云翎冷冷地一笑，便收起了字幅，我的心下越发的忐忑不安了。

    “朕知道不是你写的。不过，一定是有人写的，而且是我飞凤国的人！”凤云翎一脸笃
定地说道。她的眼中射出一股冰冷的杀气，更加令我心惊胆颤。

    “无忧，你放心，母皇没有怪你的意思，谁想用此计离间我们母女，那他也太小看朕了
。只是你写好字后，把它交给谁了？是谁帮你装裱好了的？”凤云翎拍了拍我的肩头，若无
其事地问道。

    “是天枢……”金天枢的名字刚一说出口，我才猛然想起，从我中途离席开始，就没有
再见过他了！

    “天枢？就是那个甚合你意的金待从？这个狗奴才！他现在人在哪里？”凤云翎蹙眉怒
喝道。

    “母皇，无忧也不知道。不过……不过一定不会是他的，怎么可能是他呢？”我仓皇地
倒退两步，难以置信地说道。我不知道是在替金天枢辩解，还是在试图说服自己。

    “无忧，你今日为何离席？”凤云翎并不急着追问金天枢，而是话锋一转，询问着我离
席的原由。

    我的心下又是一惊，看来我做什么，都瞒不过凤云翎的一双慧眼！

    “母皇，无忧不太喜欢阿谀奉承的场合，所以出去透了透气。”我小声地呢喃道。对于
曾目睹凤无欲和武兴波的奸情，却丝毫也说不出口。

    “唉！到底是血浓于水啊！这点你跟你的父亲实在很像。算了！过去的事不提也罢！现
在最重要的是先找到金天枢，问问他这幅字的原委。”凤云翎满是惆怅地说道。

    这是我第一次从母皇口中，听到关于父亲的只言片语，在另一个时空没有父母的易无忧
，很想知道凤无忧有一个怎样的父亲，可是眼下却不是什么提问的好时机。

    “母皇，请容无忧先回‘金梧阁’去看一看。天枢这两天的确有些反常，变得很压抑、
很阴郁，但是我不相信他会出卖我。我一定要亲自去问问他！”我急切地说道，心里却七上
八下的惴惴不安。

    真的是他吗？这个时空我最相信的一个男人？难道我注定不能相信任何人？只要我付出
了真心，最后都将会换来无情的背叛？

    “无忧，你太软弱了！记住母皇的话，要成大事，千万不能有妇人之仁。你是太子，也
是飞凤国未来的女皇，凡事要以大局为重，切不可儿女情长。你若是问不出个所以然来，立
刻把他给我带过来。我倒想看看，到底是谁会有这么大的胆子，敢在我凤云翎面前耍花样！
”凤云翎傲然地吩咐道。

    “是，无忧遵命。”我恭敬地应承道，转身便急冲冲地赶回了‘金梧阁’。

    “金天枢、金天枢……你给我出来！”一进‘金梧阁’，我就大声地叫喊着四处寻找着
金天枢的身影。侍从上前告诉我说，金天枢在我的寝宫里。

    刚走进寝宫，就看见金天枢合衣躺在我的金牙床上，仿佛是睡着了的样子。

    “好你个金天枢，飞凤宫里都乱成一锅粥了，你还有闲心在这里睡大觉。还不赶快给我
起来。”我没好气的喝斥着金天枢，不知道为什么，看见他躺在这里，并没有畏罪潜逃，我
心里不由松了一口气。

    奇怪的是，金天枢躺在我的床上，动也不动。他是怎么了？病了吗？还是知道自己做错
了事，假装睡着了，不敢面对我？

    我凑过去拉扯他的手臂，却如同触摸到一条冰冷的木棍！我俯身仔细一看，不由得头皮
一阵发麻！金天枢面含微笑，眼角尚有一滴清泪。只是早已没有了呼吸！

    金天枢的手里攥着一张写满了字的纸，我疑惑地取出来一看，上面分明写着一个‘奠’
字，笔迹竟与我‘百寿图’上的那个‘奠’字如出一辙！

    金天枢写的这个字，足以证明我的清白。既然他有心证明我的清白，为什么又要篡改‘
百寿图’呢？我捧着眼前这张‘奠’字，像是在检阅金天枢用生命书写的忏悔……

    为什么？他为什么要死？他在我心里并不仅仅是个可心可意的贴身待从，尽管我没有说
，他在我心里分明就与别人不同。没想到他竟然有这么重的心事瞒着我！

    “金天枢，你给我起来，你给我起来告诉我，这一切都是为什么？”我抓着金天枢的衣
襟愤然咆哮着，疯狂地锤打着他冰冷地身子。

    我不是天命所归的凤凰女吗？我不允许任何人如此对待我。没有我的允许，谁都不能将
我的人带走，阎王又怎么样？死神又怎么样？当他们不负任的将我送到这莫名其妙地时空，
他们就没有资格再左右我的人生。金天枢是我的人，他的死活，永远也只有我能左右！

    “金天枢，你给我醒过来，没有我的允许，谁准你死的？你给我起来……”我不顾一切
大声地吼叫着。

    恍惚中，我无意间摸到金天枢的胸口，隐隐竟感到似乎还有些许的余温。他还没死吗？
我心中竟有一丝惊喜略过。可是不通医术，只能令我一筹莫展。掐人中，揉胸口，我胡掐乱
揉了一阵，也没有任何反应……

    我到底还是救不了他吗？

彩凤展翔 第七章 救治
章节字数：2265 更新时间：08-08-23 10:42

    眼看着金天枢仅存的生命迹象，一点一滴地从我手上渐渐消失，我不由惊慌失措起来，
想起在未来的日子里，也许我再也不能看见眼前这张清俊的脸，再也不能感受那随时可以让
我安心的气息……

    “太子殿下，金侍从怎么了？要不要奴才请御医去？”寻声而来的侍从，怯生生地问道
。

    我这才恍然想起，这儿是皇宫，这里有飞凤国最好的大夫，也许他们还能救金天枢一条
命。

    “快去请御医，快去！”我歇斯底里地大吼道。

    即使找到了救金天枢的办法，没有看见他完好无损的活过来，我还是没有办法安心。此
时此刻，救他之心，早已超过了对他背叛的厌恶。

    对于这个陪我走过人生最迷茫一段时日的男人，我无法狠下心来不顾他的死活。不管他
是为了什么而背叛我，救活他！是我眼下唯一想做的事情……

    到底是太子的召唤，御医很快就来了，看见倒在床上的金天枢，顾不得给我行礼，放下
背着的药箱，三两步就窜到了金天枢的身前。

    他凝眉看了看金天枢的脸色，用手指在金天枢的的鼻孔处一探，一把抓住金天枢的手腕
，径直号起脉来。

    “太医，他怎么样了？还有救吗？”我一脸急切地问道。

    那御医也不理会我，只管闭目摸脉，半晌后，他打开药匣，取出一枚五寸长的银针，对
着金天枢的神厥穴猛地扎了下去……

    也许是受了银针刺穴的刺激，金天枢喉头咕噜了一声，一口淤血便喷了出来。

    我不由得心中一喜，金天枢活了吗？他终于活过来了吗？

    御医见一针见效，顾不得淤血腥臭，一只手抓起金天枢的腿，头朝下一个倒挂金钟。另
一只手用力的箍着金天枢的腹部，像是要倒出金天枢的内脏一般。

    我暗自纳闷，这个御医是在干什么？医术我虽然不懂，但这样治病的，我历经两个时空
，可是都从来不曾见过。我是让他来救人的，可不是让他来折腾或是耍杂技的。

    正在这时，金天枢又是一阵狂呕，淤血和污物流了一地。极致的恶臭，在寝宫里迅速蔓
延开来，一旁的侍从，赶紧捂住了鼻子，我也忍不住蹙紧了眉头。那御医却不避恶秽，蹲在
地上认真地察看起来……

    “还有救！还有救！”御医从淤血中找到一粒尚未消化完的白色药丸，激动地叫了起来
。

    “真的吗？”我欣喜地问道，心中有着失而复得的喜悦。

    御医又从药匣里取出一枚银针，扎进了金天枢的腹部。只见金天枢的腹部一阵痉挛，又
自发地呕吐起来。

    那气味中者欲呕，说实话，我很想夺路而逃，可是腿却犹如被绑起来了一般，怎么也迈
不动脚步……

    “太子殿下，金待从的命是保住了，不过他服食的是‘千年醉’，只有圣皇的‘还魂丹
’才能让他彻底复原，否则……”御医躬身向我禀明金天枢的病情。

    “否则怎么样？”我惊惑地问道。

    “否则，金侍从只会有短暂的清醒，便又会陷入昏迷中。”华再生抬起头来看着我说道
。

    我这才看清，面前这个医术精湛的御医，竟然是一位浓眉大眼的年青人，刚才着急金天
枢的状况，并没有注意到他的长相。

    “你叫什么名字，以前我怎么没见过你？你真的是御医吗？”我忍不住好奇地问道。

    “回禀太子殿下，小人华再生。家父告老，由我顶替入宫当差。”华再生恭敬地说道。

    “哦。你先下去休息吧！有事情我会派人去请你过来的。”看他浑身大汗淋漓的模样，
想必是刚才累坏了！眼前这个华再生高超医术和对病人的执着劲儿，着实让我颇为欣赏。

    我的寝宫经过侍从快捷的处理后，很快又清香如旧。金天枢躺在我的床上，脸色煞白，
一动也不动。他真的会醒过来吗？我心绪纷乱地看着躺在床上沉睡不醒的金天枢。我该怎么
办？

    “太子殿下……”恍惚间有一个微弱地声音，呼唤着我。

    我定下心神，抬眼一看，床上的金天枢正虚弱地微睁着眼。

    “金侍从，不错啊！鬼门关里走了一圈，你长了不少见识吧！来，快给本殿下讲讲，你
在地府里，都有些什么样的奇遇？”站在金天枢面前，我冷冷地讥讽道。

    其实金天枢能醒过来，我的心里原本是长舒了一口气的。只是不知道为什么，我心里却
突然涌出一股怒气，让我根本无法和颜悦色的对他说话。

    他为什么要出卖我，为什么要畏罪自杀。若不是母皇凤云翎英明，我现在岂不是变成阶
下囚了吗？一股嫌恶之心窜了上来，让我觉得他根本不可饶恕。

    “太子殿下，你……你杀了天枢吧！我对不起你！对不起你……”金天枢噙着眼泪，沉
痛地说道。他挣扎着翻下床跪在我的面前，可是他浑身一点力气也没有了，一下床便栽倒了
在地上。

    我心里一软，正想上前扶起他，猛然想起母皇的训诫，不能妇仁之仁，不能感情用事，
我怎么能为了一个背叛我的男人而心软呢？

    我一脸冰霜地看着金天枢质问道：“金侍从，我对你还不够好吗？你为什么要如此陷害
于我？你想看着我身败名裂，死无葬身之地吗？”

    金天枢闻言，自责的无地自容，他泪珠横飞，绝望地对我说：“太子殿下，你何苦救我
这个含笑九泉的人！让我去死吧！我没有脸面再见你了！”金天枢一边说，一边用仅存的气
力，抬起头猛磕着地板，仿佛要将自己的头彻底砸坏似的。

    见了金天枢这副模样，我的心忽地收紧。在这个时空，我第一眼看见的是他；在这个时
空，我的第一个男人是他；在这个时空，我最信任的人是他；我在这个时空，第一个背叛我
的人也是他。我已经弄不明白，此时的我是以怎样一种心情在看待他的……

    为什么？为什么明知道他背叛了我，我却还是不希望他死呢？

彩凤展翔 第八章 愤恨
章节字数：1346 更新时间：08-08-24 18:34

    “金天枢，不要说我不给你机会，快说！究竟是谁指使你这么做的？”我不相信平日对
我千依百顺的他，会突然如此对我，现在我对他的幕后人倒是很感兴趣。

    金天枢听我开始刨根问底，身子一震，怔忪了半晌才开口说道：“没有人。都是天枢自
己大逆不道，请太子殿下杀了我吧！”说完金天枢紧紧地闭上了双眼。任我怎么问他都不再
开口。

    金天枢手中那个昭示我清白的‘奠’字，清楚的告诉我，他的身后一定是有人在指使他
，而且他多半是被胁迫的，否则他这些日子不会变得那么阴沉无助。难怪他与我欢爱时，要
用那种濒临死亡极限的疯狂姿势，在生与死的边缘刺激自己的感官！

    是什么人，让他宁愿死，也不愿意吐露出究竟来？我的思维开始飞快地打转，陷入了沉
思中。寝宫里鸦雀无声，安静的令人窒息……

    “放心吧，那小子己经被我吃得死死的了，反不了。”突然我的脑中飘出凤无欲和武兴
波的对话，当时就觉得奇怪，现在想起，我心中顿时一个激灵！难道……

    “金天枢，大皇姐已经被母皇捉拿。你还打算为谁尽忠？”沉寂的‘金梧阁’中，突然
响起了我石破天惊的怒喝。我并不能确定什么，想了许久，也只有使用一招诈术了。

    金天枢一听说凤无欲被抓，果然有了反应。他惊喜地睁开了双眼望了望我，转瞬却又暗
淡了下去。想必是他太了解飞凤国的状况，知道那几乎就是不可能的事情。

    可是一个人的内心世界，往往就在那真情流露，忘记掩饰的那一瞬间。不用明说，金天
枢的表情，已然准确无误地告诉了我，在幕后指使他陷害我的人，肯定就是大皇姐凤无欲！

    我暗想凤无欲的作派，不由得倒吸一口凉气!这个看起来对我爱护有加的大皇姐，一定
是在谋取我的太子之位!

    她先利用金天枢陷我于不义，疏远我与母皇的亲密关系，达到废除我太子之位的目的。
然后再寻求手握兵权之人，做为她现在的支持者和将来的辅弼。那么眼前发生的一切，都能
找到合理的解释了。

    所以她才会让金天枢改我的‘百寿图’，所以她才会不计较身份，与武兴波在‘春华园
’的假山后苟合。

    找出了真凶，我反而心乱如麻，说不上是难过，还是欣喜。没想到一直以淡泊宁静处世
的我，居然就这样陷入了权力的绞杀之中！

    我的心里浮起前所未有的恐惧，我能吗？我能在这样的争逐中，笑到最后吗？

    ‘金梧阁’沉寂的亦如一汪死水，时间一分一秒的过去……

    恐惧之情像一只乱窜乱撞的野兔，撞开了我藏在心底的记忆。前世的冤屈渐渐清晰，这
些冤屈迅速化做不甘屈辱的火焰，熊熊燃烧起来，迅速弥漫在我的胸腔，我的双眼中……

    愤恨霎时便驱散了心中的恐惧，我的心顿时被无法言语的仇恨占据!我是凤无忧，我绝
不能容忍恐惧在我的心中蔓延，更不能容忍背叛再一次发生在我的身上！

    大皇姐又怎么样？当她将无情的黑手伸向我那一刻，所有的亲情便在尘世间烟消云散，
她如此的无情，就不能怪我日后的无义了……

    还有眼前的金天枢，不管他是因为什么，总之他是背叛了我。为什么这样柔顺的男人，
在我毫不防备他的时侯，也会狠狠地咬我一口？难道这就是这世上所有男子的通性吗？

    错一次，我尚能原谅自己，如果一次又一次的错下去，就连我自己都不能原谅自己了…
…


