群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325花重锦官城_派派小说或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230花重锦官城_派派小说备用群547498300或群832317907

　





1我是一只白狐

　　呜呜……，为什麽我会穿成一只狐狸呢？
　我不要啊，我要回家，我要做人类，我不做动物。
　“呜呜──”大家不要误会了，这不是哭声啦，这是我的吼叫声。
　“呜呜──”突然飞来一只箭差点就把我给射死了。
　呜呜……，怎麽又飞来了一只？
　我躲我躲我躲躲躲……
　呼呼，好累啊，好累啊。
　其实能侥幸不死，我已经该偷笑了。如果让我选择做死的人还是做活著的动物。那不用想了，我一定选择做动物啦。
　竟然是动物了，那我就要做一只最幸福的动物，话说动物中最幸福的就属狗和猫了。
　那好吧我就要做只比狗和猫都要幸福的狐狸！
　人类最喜欢的是什麽动物？不用多问了，那就是乖巧又美丽的。
　说到美丽，我就不得不提了，我的全身狐毛都是白色的。在狐狸的世界里我可是有名的一大美‘狐’啊。
　‘姿色’有了，那勾引个人类来做主人应该很容易吧？
　择日不如转日，就今天吧。
　我睁大眼睛想看清前面拿箭射我的人，汗一个，狐狸眼里的世界那还真叫大啊，以前在我眼里是小不点的树干现在在我眼里就是个庞然大物了。
　目标，目标。( ⊙o⊙ )哇！！我的狐狸眼突然散发著万丈的光芒，就是他了──
　那少年发丝纷飞，锦衣飘然随风动。贵气，太有富贵的气息了。
　我快速奔跑了过去，用嘴刁住了他的衣角，用力的咬著。不放嘴，不放。
　成败得失也就在这一举了。
　他身边的随从吓破了胆，他们刚要上前来却被他挥手给阻止了。
　呜呜~~~这次真的哭了，好险啊。我的狐命啊，呜呜……




2有了主人(慎)

　被那男人带回已经有五个月了，嗯啊。我这只小狐狸的日子过的还真是不错哦。
　“呜呜。”主人又在洗澡了。
　呃呵呵，口水啊，话说前世某狐是一个大色女，虽然看过千千万万的美男了，无论是画的还是真人的，却从来还没有吃过呢。
　好想吃哦，好想吃。
　我灵活的推开华丽的小窗户，唯美的掉到了主人的环抱里，亲亲……
　我嘟起嘴吻起主人的胸膛来，我本是‘禽兽’就该做些禽兽的事情嘛，不然有鲁我是动物的虚名。
　把舌头伸长，我添。
　“唔……”主人颤抖一下。
　“小东西还挺色的嘛！”主人微微一笑。
　那是当然今生做不了腐女就做只色狐吧。
　我的小嘴越吻越往下面去了，经过小腹滑过主人的黑毛直接吸住了主人的肉棍。
　狐狸的嘴还真是小啊，我小心的含住了主人的前段，前後抽动著。嗯。嗯。嗯。
　我把它退出小嘴，把狐狸的口水吐在肉棍上，用舌头慢慢的磨著。
　“哦……”主人的手一颤，我掉进水里了。呜呜──我快被水给淹死了。
　“哦，对不起小东西。我太激动了。”他轻轻的用手掌擦著我的狐毛，把水珠从我身上轻抚去。
　“呜呜．”主人我不怪你。我伸出舌头添了添他的手掌。
　“小东西呵，你真是越来越可爱了。”主人轻笑地低呢著。顺便把我给拿了起来放在嘴边亲了亲。
　 嘻嘻……美男吻我了。我伸出小舌头轻轻的勾垒著他性感的唇瓣。

　“唔……”他失笑的也伸出舌尖和我的小舌头交绕在一起。
　主人突然含住了我的小小舌头轻轻的勾回他那香得要命的口中慢慢吸吮著。
　主人站起身来，甩著那条大棍棍抱著我走到了床边，随手拿起床单先把我的狐毛给擦干过後就拿床单在自己身上擦了起来。
　春色醉人，(=@__@=)弄得我难以自拔了。主人，主人你好美啊。美得惊心动魄，美得天地失色。
　“来，小东西帮我再添一添。”主人沙哑地说道。
　那是欲望的沙哑吗？主人喜欢被我添吗？我的心怦怦直跳中……
　主人捧著我的小狐身来到了他的胯间，用手抓著肉棍把它顶到了我的小嘴边。
　我含著前端慢慢品尝著，用著小小的舌头轻低著前头。
“唔……”主人清晰地喘气声令我好沈醉……
　……
　主人哪堪我如此的作弄？他难耐的躺下身去，大手抓牢我的小狐脑，快速的在我的小嘴里挺进著。
　哦，我的小嘴成小穴了吗？(⊙_⊙)？
　




3春光无限(H)

　“箫陌啊，你家的这只小狐狸好可爱啊。”纳兰若离轻轻的抚摸著小狐狸的身子。
　“还来，我家的小狐狸哪容得你调戏？”箫陌不爽的抢过纳兰若离手中的小狐狸。
　“啧啧！又不是个女人你紧张个什麽啊？”纳兰若离皮皮的调笑著。
　“女人？你想玩。我府里多的是，请随便挑吧。”箫陌勾起唇角隐意著告诉纳兰若离他对这只小狐狸的珍视有多重。
　“哎，这年头人啥就不如动物？”不就是一只狐狸，有这个必要吗？
　“它是一只有灵性的小狐狸。”主人性起地吻了吻我的小嘴。
　我拿起狐狸爪子抓了抓狐狸嘴，主人啊，有人在别这样啊，我会害羞的。
　“呃……”纳兰若离被惊吓住了，“你不觉得脏？”箫陌什麽时候变得这麽的恶心了？
　“哼，我家的小狐狸可比那些女人干净多了。”他和纳兰若离就是做爱从不吻女人的主。
　 主人吻我有什麽大惊小怪的？这个纳兰若离好讨厌，我不喜欢。
　“哎？我怎麽好像发现它刚才白了我一眼？”纳兰若离不敢置信的张大了眼眶。
　“呵呵~~~谁叫你说它坏话了？”嗯他的小狐狸越来越可爱了。
　箫陌静静地抚著小狐狸的小嘴不禁想起那个晚上的销魂之事来，那天小狐狸的小嘴真的好甜啊。
　纳兰若离睁大了眼，天哪──萧陌何时有这样的笑过？
　“小心眼珠子掉下来了。”其实他也很郁闷於对小狐狸的这份超出常理的喜爱。
　“正事谈完了，也该暖暖身了。你家那个大乳的妾借我一用。”他们对於这个没有多大的禁忌，好兄弟嘛有女人就一起玩。
　“就多唤一个过来。”也该是好好玩玩的时候了。
　……
　
*****************************
　三个女人互相挢压著对方的胸部，只见一个女人抓起另一个女人的乳头在那里狂吸著……
　嗯，我在旁边看的流口水了。呜呜，小狐狸也好想乳头被人吸啊。
　主人听到了我的小叫声，怜爱的把我捧了起来放在他的胸口上随後就著床头倒下身躯，
　主人拉扯著我的小乳头轻笑地说著，“小狐狸也想要了？”不知为何他总感觉这只小狐狸会听懂一样，真是滑稽至极了。
　恩恩，我点点我的狐狸小头。
　箫陌睁大了眼眸不敢相信的瞪著我，
　我吓著了主人了吗？呜呜~~~我有些怕怕的，我会不会被他当成是妖怪吧？？
　大约过了好一会儿，主人突然愉悦的笑了起来，“呵呵~~~我可爱的小狐狸原来听得懂我说的话？”
　嗯，我的小乳头啊，主人不要啦，你轻一点啦，呜呜……
　“小狐狸。可爱的小狐狸……”主人边说边抚摸著我的小狐狸毛，啊啊，主人好舒服哦。
　纳兰若离见此不由得吓得深吸了一口气，“箫陌？”
　“玩你自己的吧。”箫陌不去理会他，继续进攻著小狐狸的乳头。

　纳兰若离见此就不再理会於他，调整了一下姿势後，快速向一佳人的下体撞去，
　“唔……”一声娇喘就能酥了多少好汉的心那，
　佳人娇面晕红，星眸含醉，娇羞万般地大开蓬门请君进，“啊……”一条大肉棒已把她紧小的甬道塞得又满又紧。 
　 佳人醉，英雄吼，一首“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开。”彻底唱响开来了。
　纳兰若离不断地将自己的玉茎挺动抽插在深穴里，
　“嗯……啊……”轻柔抽送却无奈越陷越深。
　佳人娇俏平躺在床上，那洁白的双腿被绝色女子强迫得张到了最开。 
　那巨大的肉棒在她的体内不停地翻腾绞动著，‘欲生欲死’也不够说她此刻心中的滋味了。
　……
　( ⊙o⊙ )哇，现场版的爱爱啊，实在是够让我心动的。我也好像要啊。主人，主人。我也想跟你爱爱……
　可爱，好可爱啊小狐狸。箫陌满足地叹息著，举起了我的小身子吻住了我下面的小穴穴。
　呜呜~~~，好喜欢，好舒服。
　蓦地，我觉得主人把他的那个抵著我的小穴口上，
　啊？主人该不会是想兽交吧？
　好期待好期待啊……
　箫陌看到小狐狸的眼睛里冒著彩色的泡泡不禁有些失笑了，“还真是一只好色的小狐狸哦。”
　“唔唔……”好痛，我的狐狸身被主人给破了……
　真的很难想象我那细小的狐狸小穴竟然能容得下他的那庞然大物？
　……
　主人的那家夥对人类女子已经是太大了，更何况是我这只小狐狸呢？我都快被它给撑破了。
　主人，主人……
　棍下留狐啊，我不想死啊，主人。
　那插进自己身体深处的“大物”顶触到了狐狸阴道深处最敏感的地带了。
唔唔……主人小力点，我受不住了……
　主人你要抓紧我的狐狸身子啊，千万别让我飞出去啊，
　插，插，插……
　主人停啊，狐狸受不了了……
　呜呜……
　主人好过分……
　“唔……唔……唔……公子轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……唔……唔肉棒……好……好烫……喔……”那边的俏佳人已经被干得玉体娇酥麻软，滑嫩粉得脸蛋含春喘息秀色无比啊。 
　听得我的狐狸身子一阵痉挛，火热的狐狸膣壁一阵收缩著。好刺激啊。 

　舒服的快感，一浪接著一浪地不断向我扑来──
　它们都是从那根粗大炽热的男根传出来的，随著主人那火热的抽送，贯进我的狐狸下体、贯进我身体内的每一个部位、每一个角落……。 
　“原来狐狸的小穴这麽的小，干起来这麽的舒服。”箫陌低呢著，不过这也要是他的小狐狸才行啊，要是其他的动物他看得就恶心。
　本能吧，本能就是喜欢著它，好喜欢好喜欢。喜欢到他不介意犯下这世间比同性相恋更难容的罪──兽交。
　“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”她可不可以不要叫了，好煽情哦。我听得受不了了。
　主人仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻著我很小很细的洞穴。 
　尽情抽插，以最大的距离，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个顶撞，又缩短了距离，急速抽插著，啊啊啊，主人好会插穴哦。
　嗯、嗯……我不行了……
　呃嗯，我全身颤抖的到了欲望的顶峰……
　“不乖的小东西既然先到了……”我没听完主人说的话就已经昏了过去……




4遇见‘狐仙’

　明明是在主人的怀里昏了过去，可这里是什麽地方？四周黑压压的一片，看似没有一丝光亮我却能把这里的一切看得清清楚楚。
　恐怕在幽静中存在著……
　我的小狐狸身子在不停地颤抖著。
　呜呜，草为什麽也是黑色的？
　啊啊啊。我怕……
　主人，主人。你把我给丢了吗？
　呜呜────
　我尖叫著，声音却成了呜呜声。在恐怖中我都忘了自己只是一只狐狸了。
　黑草连著黑色无光的天空──一万无际。这里除了我这只可怜的小狐狸外四周再无其他活著的生物了……
　呜呜────
　我好怕……
　呜呜────
　主人，主人，你在哪里？
　呜呜────

　“不要再叫了，声音难听死了。”天籁之音啊，原来这里还有人在。
　哎，不对。如果是人我什麽会没有看到呢？
　“呜呜──”我再叫。
　“吵死了！”那声音暴躁地再次响起。
　“呜呜──”你是人是鬼啊？
　“呵呵，我是狐仙。”那声音轻笑著说著。
　啊──他怎麽知道我在想什麽?
　“还真是只可爱的小狐狸哦。”随著声音的再次出现，一团白光突然出现在我的面前。
　呜呜──好刺眼哦。
　等光亮渐渐散去时，一个真人版的杀生丸出现在了我的面前。
　(⊙⊙)，口水啊。──我忘了害怕，专心的在旁边流著口水。
　那随风飞舞的银白的长发，那对尖尖的耳朵……
　粉色单衣垫底，白色毛绒绒的长带从衣领处直垂入地，伴著风又向旁边波澜起伏地廷伸而去。（奇怪了，这地方有风吗？）
　他弯腰粉袖垂地，慢慢地把我抱起来。和我眼对眼，“那些老骨头说你是我成仙的绊脚石？”
　还真是个可爱的笑话啊，这不就是只修行不足五年的小小狐狸吗？用得著把整个狐狸界紧张成那样吗？
　本来它要死就死罢，但是这阵子他太无聊了~好奇之下就把它用法力招了过来。
　我眨了眨狐狸眼，不懂！！！
　“哎，你不会说话？那太无趣了……”他喃喃说著，伸袖一挥一道黄光闪过我的眼前，我的喉头一暖，“咳咳──，好难受！”哎，哎，哎？我，我能讲话了吗？
　“这种声音还比较好听。”他对自己的杰作还是很满意的。
　“那道黄光？”他让我能说话了？
　“我把你的喉咙的构造改成了人类的了。”他还彼为得意地说道。
　“( ⊙ o ⊙ )啊！好厉害啊。”我崇拜地说著。
　“你还真的好奇怪。”怎麽在他没出现的时候吓得半死，他一出现，它就可爱的要死？
　“？”我不懂。
　“小东西你怎麽会人类的语言？”他真的很好奇为什麽一只活著不足五年的小狐狸会人类的语言。
　“我在人类那里过了几个月啊。”我假话中藏了三分真话。
　“嗯……你还是只聪明的小狐狸啊。”
　“狐狸本来就是聪明的。”我假得意的笑道。
　“呵呵，这话不错。我喜欢听。”他回我一笑。
　“……”无语中，他啥就不像杀生丸大人那样酷呢?
　“你这只小狐狸越看越可爱了。可惜啊你会再长大的──那多不好看啊。”现在这个样子刚刚好。
　“……”其实我现在很悲哀啊，因为狐狸的寿命最多是十年到十五年，很快的我就会再次死去的，呜呜（哭声）~~~。我的命啥就这麽苦啊！
　“呵呵，还是只怕死的小狐狸啊？”他笑得很‘贱’。
　“(⊙⊙)，我想什麽，你什麽知道?”我大惊。
　“我说过我是狐仙啊。”其实他是无意中用了读心术。
　“啊啊啊，我的隐私~~~．”我大嚷。
　“你好吵……”可能是一直他太安静了，所以现在被它这麽一嚷，很难适应啊。
　他们说它会是他的劫数？──他不信。
　劫吗？有劫就接咯。他还从未遇见过什麽让他自己称为‘劫’的事情。万年时光太长了~~．他正好也无聊了来玩玩也不错。
　“你想不想也活上个数万年？”他诱惑地问著我说道。
　“恩恩。”我连忙点头。嘻嘻，话说世人谁不想长生不老啊。你想唐僧是什麽出名的？不就是为了这个而出名的吗？
　“要修炼的话……你的天赋又不够……”呜呜……那害我白开心了一场。
　大喜大悲？它的表情还真是丰富。“不过，如若有了数千年的道行的同类帮忙的话那要成妖也不过是件容易的事了……”
　诱惑，好强大的诱惑哦。我睁大狐狸眼流著口水地望著他。
　“不过天下没有白吃的午餐哦。”我就知道，他哪有这麽的好心？
　
　
　
　




5我想成妖

　
　他接下来说道，“你今後必须一直跟著我，直到我厌倦了为止。”
　那我不就失去了自由吗？“让我想想……”生命诚可贵自由价更高……
　“那你就等著再十年老死吧……”他悠闲地弄了弄我的狐狸耳朵。呃──什麽忘了我还在他的手上。
　“老死~~~~”我发抖了，好恐怖的字眼~~~
　“十年啊。一转眼间就到了……”他就不信它不心动。
　“呜呜，老死？？”在那世十年後我还是年华正貌呢，这世我是一只可怜的小白狐~~~
　十年，十年~~~啊~~~~
　“看你抖得多厉害？不要再想了，命没了就什麽都没了。还是命最重要啊。”生命诚可贵自由价更高？呵呵，这只小狐狸还真能想啊。
　命啊，我可怜的狐狸命啊。“好，可是要先说好，你不可以虐待我。”这是最重要的。
　“虐待？呵呵~~~”他拉著我的耳朵转了一圈，“是这样吗？嗯？”
　“啊啊啊──好痛，好痛……”我的耳朵啊。“你放手，放手……”我用狐狸爪抓著他揪著我耳朵的大手。
　“呜呜~~~”我哭，我的命啥就这麽苦啊~~
　“好了，不哭，不哭。我以後不会这麽对你的。”他摸摸我的狐狸耳朵。
　“呜呜……”我好可怜……
　“真得能活上那麽久吗？”我不敢相信。
　“那当然了，我就是啊。”其实他也才一万年而已，
　“……我怎麽知道你是不是在骗我？”我噙泪憨问。
　这只小狐狸憨得好可爱……
　“刚才你不也见过了吗？再说你是什麽会说话的？”笨啊，这样的傻狐狸如果没同类帮忙再给它投胎百次千次也成不了妖。
　“呃……”根本不是这个原因啦，是什麽呢?讨厌。被他一说我都忘了。
　“小狐狸？”
　“……”我思考中，没空回答你。
　“……想吧，我要走了。”他作势要把我放下来。
　“好啦，好啦。我答应就是了。”赌吧。也许能赌个千年妖身也不错。
　“呵呵，想通了？”这才是聪明的小狐狸呢。
　“恩恩。”我连忙点头。
　“那我们就走吧。”他环住我的小狐狸身。一转眼间，我们来到了一间高雅的房间内。
　啊？啊！好厉害哦。我两眼冒爱心。
　“别羡慕了，这些你是学不会的。”要是它能学会那世界上所有的妖物都能成仙了。
　“……”严重鄙视中……
　“唉。”这是狐狸该有的表情吗？他看不顺眼的拉了拉小狐狸的脸皮。
　“嗄。”我用抓挥开他在我脸上作弄的大掌。
　他见我恼火了，愉悦地笑了起来。心情很好的伸手一挥──打开了一扇窗户。
　天上月光温柔地落入屋内，他抱著小小的我走到窗台边，我才发现原来这房屋是崎在悬崖之上的。啊啊──好高。
　呼呼。我有恐高症吗？为何我的全身会发软？天哪，悬崖太深了，它下面的那些草木都看不清了。
　抖，我发抖著。爪紧紧地抓著他的衣服。呜呜，要是掉下去那我就直接成仙了。
　“月圆当空……”他喃道，“小狐狸你还真有福气，今日就是个月圆之夜。你今晚就可以成妖了……”
　“真的吗？”好高兴，好高兴。我忘掉害怕抬头望著天空。只见那月亮圆的太可怕了，难道这个月球不是我那世界的月球吗？它表面就没有是山吗？
　“你呆呆在想些什麽。”他举起我的小身子，我的眼眸和他的眼眸对上了。
　“现在开始吧……”他突然说道。
　“？”开始什麽？我啥就是听不懂呢。
　他抱著我往里走去，他地把我放在了床上。就动手开始脱自己的衣服。
　“啊啊──，你要干嘛？”我吓住了。他该不会想**吧？？
　“？助你成妖啊。”真笨，他还能想干嘛。
　“那你也不用把衣服给脱了啊。”好变态。
　“不脱怎麽给你我的精液？”要知道他可是几万年难得一见的大妖中的妖王，他的精液可以让它的道行增加数百年不止呢。这小东西它到底懂不懂？
　“精……液……？”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──我不要活了……

　***********************

感谢Ryn2009Y07和luckybaby11的大力帮助。嘿嘿，你们的意见太妙了，亲几个┌(┘3└)┐┌(┘3└)┐┌(┘3└)┐。
　月崖一人的思维有限，大家一起来YY吧，有想法就到会客室里说一下，大家一起来参与吧……
　明日大H，大家继续关注。




6成妖必经之路（1）（慎）

　“看你吓得狐狸毛都翘起来了。”他轻轻地抚弄著我的白色细毛。
　“呜呜……就没有别的办法了吗？”
　“修行啊，”可惜你又没有那个天赋。
　“呃……”为了万年的寿命我忍了。“那……是用吃的，还是……”
　“吃？那还要经过食道，会消化了一部分的法力。还是直接注入你的体内效果比较好。”明明是很淫荡的行为却被他说的那麽的沈洁。
　等我回过神来时只见他放出他那超大的男根举在我的嘴边，“吸吧。”
　“软的？”不是应该硬的，然後直接插进来吗？
　“当然是软的，你吹吹就硬了。”他几千年前就已经脱离了动物的本性了，哪能说发情就发情？
　“还真是麻烦。”我嘀咕著。
　“天下没有不劳而获的事情，你想成妖也是要付出‘劳动’的。”他嫌我的动作太慢了就直接用大手扒开我的小嘴把肉棍捅了进去。
　“呜呜~~~”好涨。
　“小东西你的嘴还真小啊。”他怜惜般地抚摸著我被撑得鼓鼓的狐狸脸腮。
　(┘n└)我被胀的好难受，我顶，我要把它吐出来。
　“唔……小东西……”它一直用小舌头抵著他的马眼，弄得他好舒服。
　他挺动著小腹让肉棍插进抽出於我的小嘴间。
　“呜呜~~~~”他的肉棍什麽越来越大了？呜呜，我可怜的小嘴巴。
　被他这样快速抽插著，弄得狐狸小嘴好痒，再这样下去我的小嘴会被插破的。
　我机灵一动用力吸住他的棍棍，嘿，看你怎麽动！
　“你这小笨蛋……”他被弄得哭笑不得──他的肉棍陷在它的小嘴里动弹不了了。
　他吸了口气，也不跟我拉‘拔河’了。直接用大手在我的狐狸脸颊上揉按著，让脸部的肌肉运作来达到挤压他肉棍的目的。
　色，他太色了。呜呜。
　“不要再哭了，就快硬得差不多了。”肉棍太粗大了，它这麽小的嘴巴难怪会受不了。
　

　***************************
　夜幕下，月色照亮整个‘人’兽交欢的现场……
　他的手指在我的穴内抽插著，直到我的小穴里流了很多的淫水後他才抱起我的小身子，在床上躺下，然後用我的小穴套住他的阳具然後重重地放了下来。
　“唔……”好深啊，可是他还有一大段的肉棍露在了小穴外面，如果整根肉棍都插入我的话，我一定被穿到狐狸小腹的。
　他的龟头比普通男人的大多了，能插进来已经是奇迹了。他想要把整根都插进来的话是不大可能的。
　“啊……嗯……嗯……好痛！”他用手把我的小穴扩张到极限，但还是无法全部进入。
　“乖，再一下就好了……”他再次用力的一挺。
　“啊──”肉棒整根插入我的花瓣里，直抵狐狸子宫。
　啊……嗯……嗯……我被整根完全插入了，痛……
　“啊……”他开始不断抽插进行活塞运动，每下都深入我的最深处，他每插一下，我都觉得一阵强烈的快感夹著痛苦直达脑海深处。 
　呃，我被插得淫水四溢、热流阵阵冒出了小穴外……
　他把肉棒往更深的地带插去，突然他拉大我的狐狸腿，以便巨棍插的更深入。
　良久，抽插运动到达最颠峰，我觉得一阵强烈的快感冲到血脉的各个角落。全身舒服的哆嗦著……

　　他的一只手用力搓揉著我的小乳头，一只手按住我的小身子，让我不至於被他的力量给撞飞了出去。
　直到被他抽插的小穴发麻，一阵高潮终於袭来，狐狸身子忍不住抽搐，他的精液也射入我的体内深处，狐狸的子宫内装满了他的精子。但是狐狸的子宫太小了承受不了太多异物的注入，精液从子宫深处回射出来。 
　小穴开始悸动吐出浓稠的精液，“呃……我吸不了这麽多……”
　“吸不了？你子宫也真的好小啊，这点精液都吸吮不住。”他抱怨著说道。
　“那什麽办？”我苦恼地问。
　“我帮你一下。”正说著，他举起我的小身子，嘴贴住我的小穴把精液用舌头往穴里面顶去。
　“好痒……”我扭动著毛毛的身躯，想躲开他的唇瓣。
　“别动！”他按住了我的小身子，让舌头更深的进入洞穴里。
　“嗯……”我的小穴紧紧地夹住了他的舌头。
　“被插了这麽久怎麽还是这麽紧？”他很不满的把舌头抽了出来。
　我满脸黑线，这我也控制不了啊。

　************
　待续。票票，抱抱。
　




7成妖必经之路（2）（慎）

　“你不要这样……啊……”天啊，他又把他的大肉棍塞了进去。
　“精液都要流光了，我总不能让我辛苦劳动的成果付之东流吧。”他不理会我继续进行他自己的动作──把他的大肉棍往我身体深处塞了进去……
　“嗯……可是这样我的体内好满啊，小穴被堵得痒痒的……”好像又想要了……
　我不自觉地扭了扭了身子想把他的肉棍抽出小穴外。
　“啊──”我的狐狸小身子被他给按住了，那超长的巨物更深的进入了我的体内。
　“你不是已经射了吗？”为什麽还是这麽得大那麽得硬？
　“塞进你体内时就不自觉的又变大了。”他说的好轻巧，可是我被涨的太难受了。
　“不要了……”我越扭动身子那肉棍就越进入我的内里。
　“嗯……嗯……”他流进狐狸子宫的精液在他进入的过程中又流了些出来……
　“真受不了你，连一点精液都吸不下去……”他一边抱怨著一边用麽指和中指按压著我的小穴口，把流出来我精液又塞了回去。
　“嗯……”好色的动作哦，弄得我不自觉地下体又盛满了液体，这下被淫液稀释过的精液更是藏狂地往小穴往流去。
　“嘻嘻……”这就是欲速则不达呵，我嘲笑著他做的无用功。
　“不要笑了……”它越笑，小穴就越缩越紧。──这样下去他的肉棒非被夹碎不可。
　“嘻嘻……”想笑就笑啊，你管我？
　他忍无可忍的咬紧牙关，压抑著说，“这可是你自找的……”
　话还没说完，他在我体内的肉棍就开始抽动了起来。
　“啊！！哎！！哎！！哎！！”我狂乱地娇啼狂喘，他这是报复。明明知道狐狸的阴道很浅却还是那麽用力的操弄著，
　“啊……你不要那麽用力的抓著我的小肚子啦……”呃，我狐狸肚里的肠子都要被他的大手压出来了。
　他不理我，只是把肉棍紧顶住我小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对穴里头的嫩肉大力的揉动、顶触著……
　我的小穴被他H得不能自制的痉挛著。 

　他两眼紧盯著被压在身下的我，见我已经被他操地狐狸毛都湿润了，便愉快地笑了笑。
　我只觉顶得进我小穴深处，顶住我嫩肉的龟头一阵颤动，就有些许热液泄进我的穴内，他赶忙抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠抓住我的小腹再次快速地顶入我的体内。 

　　硕大的龟头挤开不断收缩的狐狸肉壁，顶住我小蜜壶最深处那娇弱的嫩肉再一阵狂顶！！
　如此不间断的重复中，他更用一只手的手指紧按住我在狐狸毛中的乳头一阵紧揉慢捏著……
“啊！！啊！！啊！！哎！！哎！！啊！！啊啊！！哎！！哎！！哎！！啊！！”我也只能是不断地呻吟著来减轻身体上的快感。
　他突然含住我那柔软、小巧的狐狸舌尖，一阵狂吻浪吮著！！
　他加快抽动著肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往我小蜜壶最深处狂猛地一插！！
“啊！！”我一声狂啼，两粒晶莹的珠泪从紧闭的狐狸中夺眶而出……
　呃，他终於射了……
　他抱著我小小的身子翻了过去，让我的狐狸身子躺在他的身上。这次有了上次的经验他也不急於把肉棍抽出来了。
　时间过了很久很久……
　“你想在我的体内呆到多久啊？”我终於忍不住爆发了，我的狐狸小穴好小好小受不了他巨大的强承。在他运动时有快感支持著也不会感觉到很痛但是他停下来了，那种被撑破的感觉又回来了……




8禽兽也多情

“等精液干後我自然会抽出来的，你再忍忍。”他用手擦了擦我汗湿的皮毛。
　“可是我好难受……”我快要被撑破了。
　“别动，一会儿就好了。”他更是猖狂的把肉棒往我体内插去。
　“你怎麽越进越深了……”呃，太涨了。
　可怜我身子太小了没能阻止他的动作。
　“我家主人现在怎麽了？”心中的害怕放下了，我最关心的事情自然回到了我的脑海里了。
　“你很关心他？”真看不懂它，作为一只修为只有五年的禽兽既然会这麽多情。
　“恩，我家主人对我很好的。”我好喜欢主人哦……
　“……”深深的鄙视中──果然只是只禽兽啊，谁对它好它就喜欢谁。
　“你……你……你是不是把我家主人怎麽了？”见他不说话，我的心紧张了起来。
　“放心吧小禽兽，他只是失去了部分记忆而已。”他大力的乱抓几下我的毛发。
　“什麽──这还叫没事！！！你知不知道记忆对人类来说是很重要的。”我大吼，啊啊，我的小穴在我的吼声中缩得个更紧了──好痛啊。
　“唔──，小禽兽！虽然我是狐仙但也经受不住你这麽个夹法啊。”呃在小禽兽体内的男根又涨大了。
　“啊……，你怎麽……你怎麽……”唔……
　好痛……
　“你快抽出来啊……”要是再这样下去我非破不可了。
　“忍一下，快干了……”它以为他就不难受吗？可是为了不前功尽弃，他还是要忍耐。
　“嗯……你快把记忆还给我家主人。”我忍得狐狸毛都抖了就来。
　“呵呵，你这只小禽兽还真是奇怪。”自己都痛成这样了既然还有心思去关心那什麽主人。
　“要是让凡人知道这世间还有别的力量存在，这世间的次序就乱了。”他可是还要成仙的，可不能有一点的做错。
　“那你可以在没有人在的时候带走我的，那不就什麽事情都没有了吗？”让主人以为我失踪了总好过主人失去了记忆……
　“那样太麻烦了……”为了一只小禽兽何必用心力去计算时间。
　 “再说他也只是失去你和他的记忆，对他不会有影响的。”这只小禽兽太烦了，要是不说清楚的话，还不知它会怎麽闹下去。
　“只是失去我和他的记忆……”我喃喃著，我心中有一点失落有一点惆怅。不过这样也好，人海茫茫我也不知道会不会再见到他了……
　他静静地看著这只小狐狸，眼眸里小小的它越来越顺眼了。
　
　
　
　




9主人无情

　
　纳然若离翘起二郎腿来，“还好我们都不是凡人，不然就失去了这麽一小段的记忆了。”
　箫陌有些失落的叹了口气，“本来想把它变成妖物的，没想到就这麽失去了。”他从来没有这麽喜欢过一只小动物呢，它灵性的让他这个神仙也想玩玩造妖物的感觉。
　“你的胆子越来越大了，私自下凡不说，还想自己造出个妖孽来。要是那妖孽将来做出什麽伤天之事看你怎麽收拾。”纳然若离不太赞成他造妖之事。
　“天界还没有那个能耐拿我什麽样的。”没办法啊，本事大的大神都被众神仙养坏了。
　“我看你也不是真的那麽想要那只狐狸吧。”不然那时凭他的法力是不会那麽容易就让狐狸被那大妖物带走的。
　“那只妖物的法力不低，为了不两败俱伤还是让他带走吧。”反正也是他一时兴起的玩物罢了，也许以後会再遇到一只更让他有兴趣的也说不定呢。
　“呵呵，看来你还是老样子。”冷血的一塌糊涂。“也不知那妖物抓这只小狐狸要干什麽用的，会不会是吸同类的血来增加功力？”
　“哼，你还是太意想天开了，全天下小狐狸多的是。它何必要来偷这一只？”箫陌笑他异想天开。
　“你不会是忘了你才和它交欢过？”神仙的精液啊，那可是修行中的妖物渴望已久的东西呵。
　“他要是事先知道了就不会对我们用法力了。”纳然怎麽越来越笨了。
　“啧啧，你太过冷静了。”那只可爱的小狐狸哦，它还真是认主不清呢。“不过小狐狸被抓走这总是事实吧。”　
　“那也是它的命该如此。”箫陌淡然地说著，是生事死那也是它自己的事了。
　“你就一点都不好奇那妖物为何会来抓走那只小狐狸？”他可是好奇的要命呢。
　“在凡间有句话对你很适合──”箫陌盯了他一眼，把话停顿住了。
　“……”纳然若离睁大眼，等著後续。
　“好奇害死猫！”箫陌一字一顿地说完。
　“呃……”他从来没想到原来箫陌也会有冷幽默的一天。
　
　

　
　
　




10我成了半人半兽样

　春去春来，已过了几年了，我还是小狐狸一只。
　他说修妖也不是那麽容易的事情，虽说这样是修妖最快的捷径，但是也要经过个好几年。
　是啊，有哪一只妖物不是经过个成百上千年才化成人形的……
　至少这几年里我的狐狸身子在他精液的灌溉下并没有老化，这样我也该偷笑了。
　唉，可是这种日子好无聊啊，他又不是每天能都有空来跟我聊天的。一般的时候都是我孤单一只狐在这个空荡荡的豪华屋子里，最多的时候也只能是趴在窗台上看著更高处的树叶飞落的美妙舞姿……

　呼，日子无聊又无聊地经过这麽久，今晚又是一月的月圆之夜了……
　他今晚会来吗？也不知是从什麽时候开始，我会盼望著他能来。只是太过寂寞了吗？
　其实在一般时候他总是会来的，但是这几个月里他好像特别的忙，忙的有时连月圆之夜他也无暇过来了……
　咕噜咕噜～～
　呃，肚子饿了。我该吃东西了。
　我打开了他给我前坤带抓出了一条热气喷喷鸡腿放在嘴边开始咬起来。
　刚开始他给我的食物是些生的东西，我不吃。他那时很好奇一只狐狸怎麽会不吃生的东西，後来他习惯了我这只奇怪的狐狸後，他也就不会再给我些生的。
　前坤带是个很好的保存库，冷的东西放进去，它就是冷的。热的放进去无论经过多久它还会是热的。妖界的东西有时真的好用的不得了。
　“啊──”好痛！！！呃，我的身体是什麽啦。啊──
　痛痛痛……
　意识不再那麽的清楚，只是感觉自己的身子在渐渐变大……
　狐狸抓渐渐被白皙的人类之手所取代……
　狐狸小毛腿也不见了，它成了人类的修长腿……
　眼前突然一黑，我也不再清醒了。

　※※※※※※※※※※※※※※
　

　全身都痛，我的骨头都好像移了位似的……
　悠悠转醒过来，我用手撑起了自己的身子站了起来。
　啊？？我愣了一下，我能站立了？
　我在眼前伸出手来，啊！我的手。是。这才是手，这才是人类的手呵。
　嘻嘻，我能变成人形了。可是我为什麽总觉得我还多了些什麽呢？
　我认真地观察起自己的身子来，正常啊，全身都很正常啊。该是毛的地方是毛，不该有毛的地方都没有长毛啊。
　可是可是，啊──
　我多了一条尾巴！！
　啊──
　我的耳朵怎麽会是尖尖的──
　摸它的表面……它的表面还、还是毛茸茸的！
　啊啊啊啊啊啊啊──
　我不要变成丑丑的妖怪……
　这里怎麽没有东西可以照呢？就连水也没有……

　一缕阳光照射进来，啊……
　原来天亮了，那他……
　是不会来了……
　我有些失落地低下了头。
　也许又好几个月看不到他了……
　呃，现在不是想这些的时候啦。我都不知道自己到底变成了什麽样子了！
　
※※※※※※※※※※※※※
　
　我抓了一件他的衣服穿到了变身後已经光溜溜的身上，赫！好大啊。呜呜～～我都变成人形了怎麽还是比他小？──不是都是狐狸变的吗？老天爷也太不公平了。
　不管了就先凑合著先穿著吧。
　这里怎麽没有门？以前没打算出去，所以住了什麽久了还是不知道原来这屋子是没有门的。
　我站在窗台前，望外望去。汗……
　这是个孤独的悬崖，它的傍边没有别的山脉了。难道我就被困在这里了吗？
　不行！我不甘心没能看到自己的容貌！我定要出去的。
　
　
　
　
　
　
　
　




11终於见著了自己的相貌

　这是一条会越伸越长的鞭子，听他说这是妖界的宝物之一。呵呵～～～
　听那只狐王说，它是会越伸越长的。
　我把它的一端固定在屋里较为结实的地方，另一端在自己的腰上打了个死结，呼！这样总算是安全了。
　我顺著窗户往外爬去，奇怪的是不到一会儿功夫就到底了。啊～～这什麽可能？这谷不是很深吗？
　我不确定地在往前走了好长的一段路，等我再次回头的时候却发现这哪里是山崖啊，这，这里明明就是平地！就连屋子的影在哪里都不知道了，可是……
　我拉了拉鞭身，另一头还严严实实的。这是什麽回事？这难道就是电视上著的那个幻术吗？
　这也太强了吧？
　刚想解开绑在我身上的鞭子，可是回头一想要是现在这个是幻术而以前那个是现实的话……
　那麽我把这鞭子一解开那不是不要命了吗？恩！就先留著吧……我看一下情况再说。反正它也影响不了我走路。

　※※※※※※※※※※※※※※※※

　嘻嘻，能用脚走路的感觉真好啊，只是刚成人形就走了这麽久我难免会吃不消了。
　正在我累得不行的时候我看见前面有一条小河，哈哈～～有水了！那我不就可以照镜子了吗？
　我兴奋不已的跑过去……
　我睁著大大的眼睛往水中的人影望去……
　哇哇，果真是个美人儿啊！细长的眼，粉红的唇，洁白粉嫩的脸蛋儿……
　呵呵，脸这部分算是进化的还可以，只是……只是……耳朵尖尖的，还有那白茸茸的毛长在那里，整个耳朵不像是长出来的，像是那个世界做的毛茸茸的东东──像那些熊的，狗的大玩具的耳朵一般……
　把身後的那条白白、毛毛、胖胖的尾巴抓到身前往水里一照全身的整体感觉──
　是很妩媚动人啦，只是这也太夸张了吧？那我还怎麽走的出去？呜呜～～我想要去人间的生活……
　呜呜～～我是人啊，我要去人间……
　汗……我啥就进化成了这样？
　

　※※※※※※※※※※※※※※※※※
　
　都走了这麽远得路了，这里应该不会再是幻觉了吧？鞭子一直绑在身上很不舒服～～我想了想还是决定把它弄下来好了。
　呼，好了。我随手就丢了它。
　呃……
　这是……
　这鞭子是啥回事？为何它会回到我的腰上来了？只是这回我没有感到被勒得很难受。
　它自己回来了？它的另一端我不是打了几十个死结在那床干上吗？这又是什麽一回事？我的妈啊，妖界的东西真的太邪门了。
　我又动手把它拉下来，可是刚甩掉它，它就又回来了。
　我吓的牙齿打颤，呜呜～～～要不是现在我也是妖怪了，我会被吓死了的。
　“谁？你是什麽妖怪……出来……你给我出来……”呜呜～～周围好静啊，就我一个人的声音在空中回旋著……
　“你出来……”到後来我越叫越没有底气了……
　 “呜呜呜～～”
　“呵呵……你哭什麽啊。”有声音出现了。
　“啊！”我吓了一跳，因为那是从我的腰上出现的。
　“你你你……”好恐怕啊，鞭子怎麽会讲话？
　“傻狐狸……你不要怕，我不会伤害你的。”它有穿透人心的本领。
　“呃……你你怎麽会讲话？”我的背还在滴冷汗……
　“这个你就别管了，你只要带著我走就可以了。”它说著。
　“你你……”它说话的声音很好听，“你你是鞭妖吗？”
　“鞭妖？……”它听後沈静了一会儿笑道，“哈哈……，我还第一次听见这世界上原来还有‘鞭妖’！”
　“呃……”我满头黑线，“那你是什麽妖？”
　“你不怕我了？恩，很好，不愧是狐王亲自调教出来的狐狸……”
　“狐王？”是说他吗？
　“给你精液的那只就是了。”
　“哦。”你却连‘只’都不是。
　“看来你对它还挺维护的嘛。”它哼了一声。
　“吓──”它也能知道我在想什麽？

　※※※※※※※※※※※※※

　下几章，会是和那鞭子H，呃……寒……
　
　在这里谢谢旋风耗子推荐，很感动於她的那句“因为留下负面留言，我会心痛。”谢谢你了，可爱的小耗子。
　




12认主仪式（1）

　“你知不知道你这只靠大妖精液成妖的小狐狸在外界行走会很危险的。”它冷冷地说著。
　“我是妖了，我怕什麽？”我摸摸自己稍微尖的下巴。嗯，狐狸成人的脸型果然还不错耶。
　“你是一只没有法力的妖。”它残忍的说出了事实。
　“那又能什麽样？想当初我是动物的时候都没出事，成妖後能有什麽事？”
　“那时没有妖物注意到你。”哪只妖会注意到一只动物呢。
　“现在也没有啊。”
　“有些妖物是很善妒的，你不劳而获的就成妖了，它们不对付你才怪呢。”它继续它的危言。
　“可是我与它们无怨无仇，它们不会这麽无聊吧？”其实我已经动摇了。
　“那你就试试看吧。”呵呵，它成功了。
　“那，那我该什麽办？”关乎自己的小命我宁可信其有。
　“认一件很有法力的仙器不就好了。”真笨。
　“可是我哪里去找很有法力的仙器？”这说了等於没说嘛。
　“你还真笨。”都说到这里了它既然还不明白。“我不就是吗？”
　“……”我打量著缠在我腰间的那条鞭子，“你明明是妖器。”
　“仙器，是仙器！”它好像生气了，“让你被那些妖物害了得了。”
　“呵呵，我可不是傻瓜。你话都说到这个份上了我能不懂吗？”我从不相信这世界上有白吃的午餐。“你有什麽要求就说吧。”
　“你这只小狐狸还不是太笨嘛。我不需要你做什麽事情，你只要去哪都带著我就可以了。”几万年的岁月太寂寞了。
　“好，不过我也有个要求。”
　“说吧。”它也很爽快。
　“不能干涉我的生活。”
　“呵呵，我才不会那麽无聊。”
　“嘻嘻，那就这麽办吧，我认了你了。”呵呵，其实我很也不吃亏啊。
　“那就开始忍主仪式吧。”它说。
　“认主仪式？”那时什麽奇怪的东东？
　“只有我们相互交绕了才能成为一体。”
　“相互交绕？什麽交绕？”我傻傻地问道。
　“呵呵，就像你跟狐王做的一样。”
　“啊？”我不懂。
　“……”它无语，“就是说，要认法器就必须和法器相交合。”
　“和……法器……相交合？”我吓傻了，“那要是法器是一把剑也能交合吗？”
　“噗──”它被我吓到了，“这，这个不是你该管的事情。我也不是剑，你放心。”
　“不是，我是在想要是法器是一把剑或枪什麽的也能相合吗？那要是男妖也要交合吗？”难道妖界的男妖都是BL？
　“噗──”它在我的腰上紧缩著，“你，你脑袋……”
　“唉？”我是真的这麽想的，所以就这麽说了。
　“喝喝，这才是妖界男妖不屑要仙器的原因所在。”不然狐王也不会把他丢在那小房里丢那麽久。
　“哦，那有男妖要仙器的吗？”好奇。
　“这个我什麽知道。”它都已经被丢在那里一万年了，这世间的事他也有很多是不清楚的。
　“那些仙家们不都有法器吗？”他们不会也是那样子得来的吧？
　“他们手中的法器是低级法器，战斗力是仙家们自己的法力。它们只是武器而已。”
　“那意思是说，你自身是有法力的，不用依赖於主人的法力了？”好强大啊。
　“嗯。”它的法力有多强至今还没得到证实。
　“那你自个儿成妖得了。”还用得著找主人吗？
　“我们没有原型。”本身没有生命体在，想成妖是不可能了。
　“好复杂啊。”
　“开始吧。”
　“等等──”我还是好奇，“那你几岁了？”
　“……几万岁吧？”它也不清楚，它一直被静止在一个地方，只知道时间过去很久了，而不知道时间到底有多长。
　“那你以前什麽不认个主人？”
　“认主是一生的事情，我怎能草率？”一物一生只能有一个主人。
　“那干嘛选上我呢？”我再问。
　“……”它也疑惑了，是啊，世间有太多的妖物了，为何它只看地上这只不过几十岁的狐狸？还千方百计地引它上钩？它可是名器呵，天下不知有多少妖物想要得到它，它何必这般地委屈求全？

　




13认主仪式（2）（慎）

　“喂，你啥不说话？”我问。
　“开始吧。”就它了，心里既然选它就是它了，管他什麽狗屁原因。
　“啊──”我尖叫了起来，它鞭开了我的上衣，鞭身卷住了我的右边乳房然後勒紧。
　“唔……”鞭身很快勒全了我的整个乳房。“你不要这样啦。”呜呜，我不要这个样子。
　“原来女人的乳房那麽柔。”它的鞭身一会松一会又是紧的，把乳肉压成了好多的形状……
　“你不要玩了。”这样弄我很难受的。
　“男人不都是这样玩的吗？”它好奇地问，它哪里弄得它不舒服吗？
　“可惜你不是男人！”我嘟起小嘴。
　“我心理是男人。”它生气。
　“……”奇怪的鞭子，不是就不是，它有什麽好生气的？
　“既然你不喜欢那就直接插入吧。”有心怜爱，它却不领情。那它又何必自做多情呢？
　“喂……”真的生气了？
　“把大腿张开。”它根本就不理我了。
　“哦……”可是站著张开会不会很奇怪？
　我把被它扒落的长裳铺在了草地上，然後坐下去，再拉掉自己的亵裤躺下身子。
　“噗……”它发出了笑声，“你……”真的好可爱……
　“什麽了？”我很疑惑，这是明明它叫我这麽做的，它又笑什麽？
　“没，没事……”几万年来它虽然没有做过但是看是看过不少，可他还从没有见过像它这样子的。
　突然我感觉有冰冰的东西来到了我的下体处，“唔……好凉啊。”
　“你喜欢热的？”它问。
　“废话，每一个女人都喜欢热的。”
　“哦。”它应了一声。
　“唔……”它鞭身慢慢有了热度了……
　我睁大眼睛，“你变热了！”
　“你不是喜欢热的吗？”
　“呃……这个你也可以自己撑握？”
　“恩。”
　“哇，你太强大了。”男人的那个可不是想热就能热起来的。
　“我要插入了。”它说。
　“好。”
　“呃……”我觉得一条又细又长的硬棍逐渐插进自己的下体内，一丝酸酥在下面扩散开来，
　“好细……”当它在我的穴内摩擦了几百下後，我便不满足於它的给我的摩擦了。
　“淫水足够了……”它笑著说著。
　“嗯？”我这时不懂它这话是什麽意思。
　随它一阵猛力的挺送，那细长的鞭身越变越粗了，也越来越长了，他，就这麽直捅进我的小蜜壶深处。
　“啊……”我的下体都被胀满了，好饱和哦，嘿嘿现在看它什麽抽得动它。
　在我美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默後，他在紧窄娇小的柔嫩蜜壶中迅速抽动挺送起来。 
　“啊啊啊……”天哪，这麽紧他也拉得起来啊？呼呼，穴内的肌肉被拉的全部动荡了起来。
　“不要……啊……不要这样粗大……变，变小一点……”
　　火热的粗长不但没有变小反而还在不断的变大著，我贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火烧，
　“啊……啊……为什麽……你的……前头……会变的……凹凸不平？”呃，它前面磨著我穴底最深的柔肉，大力插，抽出。再插，再抽，继续插，继续抽出……
　舒服是舒服但是酥的太厉害了，里头的肉不规则地跳的太快了，我数都数不来了。
　在他的奸淫蹂躏中，我情难自禁地蠕动，因为两腿间太空了，一双秀长的玉腿不自在地时而轻举，时而平放，时而互相摩擦著双腿的肌肉，时而又调皮地随著鞭身的插入抽出而紧夹住他在穴外的鞭身部分不让他抽动著。因为他一直插一直插，捣得我穴肉都有可能烂掉了，虽然很麻很舒服，但是那里毕竟是血肉做的器物，被他这麽用力操真当心会出事的。
　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”我的面容在不自然的发烫著，粉唇被插得只能微张著喘息和呻吟著。
　“啊──”他又进入深处几分了，不，不要……
　会，会子宫出血的。
　“啊──啊──”我害怕地紧紧抓住他还在我体外的那一端，可是我忘了鞭子本身就是可以无限廷长的……
　“哦……啊……啊……”可是，可是，他越往里面长，我就越舒服。
　随他吧……
　 “哎哎哎哎哎”我极具快感地喘气著，身子更是不由自主地颤动，连带著两只乳肉也在不停地跳著。
　变异了的鞭身在蜜穴里更快速地进进出出著，“啊──”滚滚的热气自下身被插处传出来，扩及全身，在我雪白的胴体上抹了红色……

　呵呵，今天我也算知道古人的摩擦生热最初是从什麽地方来的……

　“嗤嗤嗤嗤嗤嗤……”鞭身在里头搅著肉壁的声音响彻整个安静的山林……
　“啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……”我不要了，太快了，啊啊我的心率更不上呼吸了──
　不知过了多久，那条完全充实胀满著秘洞的鞭子，已经插到了子宫里了。
　“呃，你出来……”我吓得脸色发白，这种动作很危险，要是一个不小心就会胀破子宫口的。
　“求求你……”呜呜，我不想死……
　“没事的，我变细一点就是了。”
　“嗯……”我感觉到那鞭子的前端在子宫里圈了好几个圈了，中端在不停起浮著
，露在穴外的未端在狂野地左右摩擦著分开的阴唇……
　




14寻找主人

　 望著天边的云霞慢慢的移动，心不由得也跟著惆怅起来。轻轻地叹了口气，心中的思念不由得更浓烈了。
　 “鞭子，我想去人间寻找我几年前的主人，你可不可以帮我把狐狸尾巴变没了，那个狐狸耳朵变成人类的。”鞭子说它是有法力的，这个应该难不倒它吧？
　“鞭子？难听死了。叫我牟祯就行了。”
　“呃，好吧。牟祯。你能不能帮我变一下？”几年过去了，我越发得想再见到主人。
　“……”
　“牟祯？”
　“……那个主人以前对你很好吗？”不知道为什麽，他心里就是很不舒服。
　“恩，主人以前对我很好啊。”我点了点头。
　“你想去报恩？”
　“恩。”
　“那好吧。”说是去报恩，那他就舒服多了。
　突然间我感到全身一暖，我伸手一摸那狐狸尾巴和狐狸耳朵都不见了。
　我跑到水边照了照，没有了尾巴和耳朵的我原来是那麽的好看，白白的皮肤，大大的眼睛，还有那乌黑动人的头发……
　可是高兴了一会儿，我就发现了一个关键的问题，要是在人间突然又变出条狐狸尾巴来那会很吓人的。“牟祯，你的这个法力会不会突然失灵了？”
　“不会，除了我给你解除外。”他不是小妖，他施的法力是可以永久存在的。
　“真的？那太好了。我又可以在人间生活了。”我笑开了眼。
　可是我现在的这身衣服好像缺少了什麽，我低头看了看自己宽松的衣服──
　“牟祯啊，你可不可以变成蓝色的腰带？”然後系在腰间，既能让衣服不会太宽松又能让牟祯有个好的放置处。
　“好。”
　他沈醉了，系著她的腰就像握住她的腰一样，太合他的心意了……
　
　***************************************************

　凭著记忆找寻到了主人的府邸，可是还没来得及开心，心却更痛了……
　他们说……
　主人在几年前就死了……
　这什麽可能？
　主人是那麽好的一个人什麽会突然就死了？
　我愣愣地站在主人的府邸门前，顿时，听不到街道的喧哗，看不见眼前的景物……
　 “小狐狸？小狐狸！……”牟祯急张地叫著失魂了的我。
　“恩？”我回过神时才知道原来自己早已经满脸凉凉的，伸手一擦才发现原来那是泪水。
　　
　
　
　
　




15多情蛇妖（1）

“救我……”
　……
“救我……”
　……
“救我……”
　……
　“牟祯，你有没有听到有人在唤啊？”那声音也太恐怖了，我摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩，问牟祯。
　“不要理了，那是只蛇妖。”牟祯哼了一声。
　“蛇、蛇妖？”我被吓住了，好恐怖啊~~~
　“看你这没出息的样子，别忘了你自己也是妖。”真不懂这小狐狸的脑袋，自己也是妖，却怕成了这个样子。
　“哦，对呵！⊙n⊙我忘记了。”太丢脸了。
　“继续走吧。”愣在这里做什麽。
　“哦。”人家是妖，应该不用我帮忙吧。
　“夜儿，夜儿……对不起……对不起……”
　“对不起……”
　 “夜儿……”
　“……夜……”
　“……儿……”
　听到他的声声虚弱地唤著那夜儿，我的脚步渐渐停了下来。
　我往那声音地方向看了过去，犹豫著该不该过去看一下。
　……
　汗，还是不要管了，蛇这动物太让人害怕了。
　……
　“夜儿，我的夜儿……”那声音哽咽地厉害。
　妈的，我咬了咬牙，还是过去看一下吧。我脚一转往那个方向过去了。
　“小狐狸……”牟祯叫唤了一声，-_-#这只小狐狸又要多管闲事了。这几个月下来她管过的闲事也太多了，最可怕的是每一次都是他给她收的尾！！
　像看到乞丐满饿地满地爬就说可怜，一会要买衣一会儿又要盖房子的，-_-#她简直就是把他的法力当水在用！一天不用个七八回不会甘心的。
　像见到了瘟疫死了几千人就哭个半死不活，害得他用法力清理瘟疫，用得整个身子都酸了。
　像……
　“我们过去看看吧。”我摸了摸变成腰带的牟祯。安抚著他想发火的情绪。
　我们？牟祯的心一颤动，他的思绪被打段了，人也痴迷了。呵呵，小狐狸的这两个字用得真是好极了。

　离那声音越来越近了……
　我咽了咽口水，翻开那厚厚的枯草，但是就算我再有心里准备还是被吓了个半死──
　“啊啊啊──”好大的一条蛇啊！!!
　“-_-|||，没事，它已经动不了了。”小狐狸叫起来真是吵死了。
　“动、动不了？”我拍了拍胸口，呼，那就好。
　“救我……”它对我说话。
　“你是妖？”我问。（牟祯满头黑线，这是什麽白痴问题啊，净是给他丢脸。）
　“是……”虚弱地回答声从蛇的口中传了出来~~~~天哪，这种场面太阴深了。
　“你为何会成这个样子？”我问。
　“偷仙药不成，被打回原型……”
　“偷仙药？为什麽？”我问。（牟祯：XnX受不了她了。）
　“为救我的妻子……”
　“她叫夜儿？”我问。（牟祯：(+n+)~）
　“是……”
　“她什麽了？”我问。（牟祯：-_-|||）
　“她……她被我所伤……”
　“你好奇怪哦，伤了她却为何又要救她？”我问。（牟祯：-_-#）
　“她是我的夜儿……”
　“+_+，我不太懂……”
　……
　愿来他是条青蛇，（全身上下都是毒！！）他喜欢上了人间的女子，和人家XX00一年後，那女子中了蛇毒，他想要救她就去仙家那里偷灵药，却被仙家发现了，被打成了重伤。
　“你还挺有本事的，竟然能从箫陌手里逃了出来。”牟祯插进一句。
　“你什麽知道是箫陌？”那长长的蛇身动了动。
　“普天只之下会火灵掌的只有箫陌一人。”牟祯缓缓地说著。只是天下间能识得出火灵掌的却没有几个人。
　“牟祯不愧为仙器之首，”
　“……只要你肯救我，你要什麽，我定会全力给予。”只要能救夜儿，就算是要了他的命他也心甘。
　 “你还真傻，偷谁不好偏好去偷箫陌的。”不过，让他最好奇的是，到底什麽样的一个女子，让一条冷血的蛇如此的不惜命的为她去偷药。她会是像小狐狸这样燥人？还是像小狐狸这样可爱？
　“他的药最好。”一句话道出了他爱她堪深──因为最好，所以无论是谁的药他都敢去偷。
　“哼，就算救了她这次，你下次再跟她交合了不就又让她中毒了。”还不是一样的结果，为她偷箫陌的药简直太傻了。
　“没有下次了……”他现在只想要静静地守候她百年就好。可是这也许也会成为他永远的奢望……
　他知道他已经支持到最後的阶段了。
　那几声求救，只是对夜儿深情所致的渴望──他为她想活，他想她活。
　本是无心的呼唤，没想到却唤来了万年仙器之首的牟祯，他又染起了希望，
　只要牟祯想救的人没有救不了的……
　眼前一片白，看不见了……
　为什麽，为什麽要在他有希望的时候支持不住了……
　为什麽？
　他恨
　好恨……

　啊？他不动了？
　过了三分锺左右我没有见他动，也没有见他再说话了。

　“牟祯救救他吧。”他好痴情啊，这样痴情的妖不应该这麽早就死掉了。
　“那要耗费我很多法力。”只剩一口气的妖不是那麽好救的。
　“耗费？你法力用过了就会没了吗？”(O_O)？
　“……会有一段时间的法力全失。”那时候就不能保护想保护的她了。
　“就一段时间而已，他是条妖命啊，既然我们能救就救他。”我抓了抓成腰带的牟祯。无声的撒娇著。
　痴情的妖好难找，救一个是一个。
　“我们？”又是让他心动的那两个字……
　“牟祯求求你啦~~”我拉起腰带在自己的脸上擦来擦去。这是对牟祯最有用的一种撒娇一种祈求。我用过好多回了，嘿嘿，还从来没有失败过哩。
　“小狐狸就这麽想救他？”
　“恩恩。”我点了点头，也许在前世所遇都是些薄情的男人，今生好不容易遇到了一个让痴情的妖男，>_< 虽然他已经是名草有主，但是我还是有爱惜之心的。
　这无关情爱，只是对美的事物的一种爱惜，就像在前世看小说时，我总见不得那些痴情的男子死去一样，就算那女主永远不会是自己，我也一样的心痛。
　“我家的小狐狸就是善良，不过没有相当的条件我还是做不出这麽大的牺牲。”为什麽每一次他都拒绝不了小狐狸的这一招？唉，算了！谁叫他已经被她吃得死死的，何不趁著这个机会索取他想要的东西。
　“条件？”
　“是。”
　“什麽？”
　“现在我还没有想到，等以後想到了再跟小狐狸要这个条件。但是小狐狸要记住无论这个条件是什麽，小狐狸都要毫无理由的答应我。”
　-_-|||，这话什麽这麽像《倚天屠龙》里赵敏说过的话？？
　“好吧，只要那是不违背良心和道义的事我都答应。”我挺起胸膛保证道。
　“说过的话就不能反悔。”
　“恩恩。”我忍住後怕，再次肯定。~~~~(>_态的条件来。
　……
　
　
　****************************
　某蓝又开始更新了，大家请继续关注。某蓝今天开心死了，呵呵，又见那麽多的礼物，不是某蓝太爱财，只是某蓝感动於大家对我的喜爱和支持。

　下章蛇妖H~~




16多情蛇妖（2）

　那年桃花开时，那个叫夜儿的小女孩静静地站在树下，微微地对著化成一条小蛇的他温柔地一笑.
　“管家，你手里抓的是……”毕竟年岁还小又是深养在闺中，世间的动物对她来说太陌生了。
　“回禀夜儿小姐，这是一条青蛇。”老管家向小女孩行了一个礼。
　“青蛇？呵呵，它好漂亮哦。”夜儿轻轻地笑了，正想伸手去摸它，却被老管家喝住了，“小姐别碰！”
　“啊！”夜儿被老管家的喝声吓得缩回了手，“为什麽？”
　“这青蛇有毒，人碰不得的。”
　“这麽漂亮的小东西居然有毒？”夜儿黑白分明的眼里盛满了好奇。
　“夜儿小姐，其实蛇颜色越深它的毒性就越强。这条蛇虽然看起来很漂亮却也是世间至毒之物。”
　“哦，老管家，既然它有毒你为什麽要抓它？”小女孩不懂的东西太多了。
　“这条蛇不知道从哪里冒出来的，老奴打算把它给杀了。免得咬到了人。”老管家回道。
　“杀了？”夜儿皱眉重复了一遍老管家话中的关键语。“可是……”
　“老管家，你把他带出庄外就可以了，杀了它太残忍了。”夜儿对老管家说道。
　“可是送出庄外，也许会有别的人被咬到。”老管家还是觉得毒蛇这东西还是杀掉才能让人安心。
　“上天既然让它存在著，自然有让它存在的道理。老管家把它送到没有人烟的地方就是了。”夜儿轻笑著说道。
　“是，夜儿小姐。”老管家迈著缓慢的步划走开了。
　他微微眯起眼看了那女孩一眼，转过头去，闭气养神。
　就这样，那个叫做夜儿的女孩子帮他渡过了万年的最後一次劫数……
　或许蛇的血是冷的，所以它们天生就没有心吧。这件事情才过，它就忘了那个救过他的女孩子……
　“不是说渡过最後一劫就能成仙了吗？”成仙是每个妖物的一生的奋斗目标。
　“你忘了做成仙前的最後一件事情。”那仙人说道。
　“什麽事？”他想不起来了。
　“去报答那个曾经救过你的那个女孩子。”仙人回答道。
　“报答後就可以成仙了吗？”
　“是也，非也……”若是不动情念就是仙，若动了情念那只能永远都是妖了。




17多情蛇妖（3）（H）

　“夜儿，我的夜儿……”他的唇细细吻遍了夜儿的全身。
　“翼哥哥，翼哥哥……”夜儿粉红的嘴唇里无助地吐露著他的名。
　“夜儿，夜儿乖。翼哥哥这就给你了……”他抬起了夜儿的一条腿向自己的跨间拉了过去，把自己早已经硬得不行的粗大埋进夜儿深深的洞里。
　“啊……”夜儿叫了一声，“翼哥哥……顶了底部了……”
　他在她螓首旁耳语：“呵……你的小洞好浅。每次我一插就到底了……”
　两片多汁的花瓣被粗大强力的分得好开，夜儿被胀得也很难受。“不是我那里太浅了而是翼哥哥那里太长了……”
　他爱怜地抚摸著她那无助难耐的小脸蛋，眯起眼瞳欣赏著她被欲望纠缠的哆嗦著的身子，
　红肿的私唇被他的棍身撑大著，她不敢大力呼吸，怕小穴里面的肉被他的粗大拉扯痛了。
　“夜儿，对不起！我要动了……”再忍下去他会爆炸的!
　他翻身把夜儿压在了身下，大手曲起她修长匀称的大腿盘在他的腰际，“把小穴放松些!”他低喊一声，突然把布满青筋的欲刀狠狠地抽了一大节出来，“啊──”夜儿小穴的肉被突然的一拉，发麻感布满了全身。
　没等到她再喘一口气，他已顶开一层层紧缩的嫩肌，再次没根而入了。
“太紧了!”他皱眉，被小穴中的软肉紧紧包裹的滋味是很好，可是也影响了他的抽插速度。“乖夜儿放松些……”
　他轻举著她的臀部，慢慢地摇动著，“这样好能放松吗？”
　夜儿觉到他炽热的伞端在她的体内轻轻跳动著，正无声无息地撞击著她的穴底。
　小穴的深处传来一阵搔痒，她忍不住用小手抵住他的胸膛，缓缓移动翘臀，红肿的W穴也慢慢放松吸吮著欲望的力道，
　“乖夜儿，这样做就对了……”他低头吻住了她半张开的小嘴，把自己的舌头伸进她的口中不停地搅动著。蜜壶里强吞著的粗长也正一进一出的搅弄著她娇嫩的私处。
　“嗯……嗯……”夜儿开始不断扭动著小蛮腰，无声地要他用力地玩弄她。
　他收到了她传过来的无声信号，他抓近她的大腿，让她的臀部更接近他的腰腹间，两人淫靡的结合处就此不曾有一丝缝隙，那青筋浮现的欲物深藏入她的蜜壶之中在也看不见了。
　“呜呜呜……好深……好重……”他撞到她的深处了，花穴中的汁液更放肆地流泄出来，沾湿了彼此的细毛。
　“傻瓜夜儿，插得深插得重才能让你更舒服……”他握住她两片臀办高高抬起，然後用力压下，让小穴更深受力更强地将他的粗长一寸寸吞没。
　“嗯……”他闷哼一声，欲望在她体内变得更加巨大。
　他缓缓抽出，再狠狠地送入，深红色的圆端几乎退到穴口外，虎腰一挺，粗肿的硕物狠狠挤开层层的穴肉，再次顶到了深处，碰撞到子宫径上。
　他不断挺动窄臀，捣弄抽搐的小穴，加快抽送的频率，每一下都深猛地撞进抽出。“啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊。”随著翼抽送的频率夜儿的呻吟也颤得厉害。
　她迷乱地淫叫著，小手不自觉地抚上自己的蜜乳，指腹抵在发颤的乳首上拧转著，过多的快感传遍全身，小腹开始痉挛，“呜呜呜……不要了……翼哥哥……可以了……”
　“傻夜儿，这样就不行了?我还没享受到呢!”
　“呜……夜儿会被死掉、会被插死掉啊……”她的眼神早已涣散开了。
　“唔、啊啊啊……”随著翼压低身子猛力抽动，那两颗发硬的蓓蕾贴在他汗湿的胸膛上来回摩擦著，还时不时地磨到他的两颗小红豆。
　高潮从他体内深处泛滥而出，浓密的汁液淋在肿胀的伞端。
　被这麽一淋翼的眼眸突然收缩起来，他发疯似的刺得更深更猛，激狂的律动捣出了浓稠的汁液……　
　“唔!”翼发出一声低吼，再次封住她的小嘴，慢慢放缓了冲刺的速度，缓缓抽出，沈沈插入，反覆著动作……
　 最後，他挺直了背脊，捧紧她的雪臀，男性欲望间歇性地喷射，趁著巨物没有软掉之前他又忍不住地抽送起来，搅著满蜜壶的汁液更加浓稠了。
　　




18多情蛇妖（4）

　“翼哥哥……”夜儿轻声叫唤。“我是不是快死了？”
　“傻话！有翼哥哥在你会没有事的。”翼抓紧了她有发凉的手双手。眼里多了份连他自己也不知道的深情。
　“咳、咳……我知道自己的身体情况，翼哥哥你不要在安慰我了。只是我走後，就留下了翼哥哥一人在人间……”这个看起来有些冷漠的男子呵，其实对她用情很深。她真怕她这一走，他会孤独终老。“翼哥哥，答应我，自己好好的活下去……娶妻生子……快快乐乐得活下去……”
　 娶妻生子……快快乐乐得活下去……
　 娶妻生子……快快乐乐得活下去……
　 翼的脑海里不停地回旋著这一句话，他低吼道，“不要……不要……”夜儿！夜儿！这世上除了你，还有谁人能再入得了他冷情的眼？
　 此生他有一妻，就便是夜儿。再无他人了！
　“喂喂……你醒醒……”我摇了摇他半蛇半人的身子~~~好恐怖，要不是听他叫地那麽的凄惨我才不敢靠近他……
　“……”他好像很痛苦地睁开了眼睛，望了我一眼後马上就想挣身起来。
　“你伤还没有好不要随便乱动！”我连忙按住他有些发凉的蛇麟皮肤~~~
　呜呜，我头皮顿时发了麻。看到一个人身上的肌肤是蛇皮，一时之间我还真受不了。
　“小狐狸，你先出去吧。我有些事情要问他。”牟祯对我说道。
　“恩，好。”我脸色苍白逃跑似的的跑了出去。

　***************

　 等那小人儿的身影跑远後，牟祯问，“你说只要我肯救你，我要什麽，你定会全力给予？”
　“是。”翼坚定地回答道。
　“救活你了後，你又跑去偷箫陌的灵药然後又被伤的半死，那时你哪有命还？”牟祯嗤笑地冷哼了一声。
　“你要说什麽？”翼直觉有希望，他激动地睁开眼睛直直地盯著那条会说话的鞭子。
　“你的目的不就是救活那名人间女子吗？”牟祯抓住了关键反问。
　“是，救她。”翼痛苦地呐道。
　“她是人类就算死了还是可以再投胎的，你不必这般在乎她这一世的命。”牟祯给了他一个忠告。
　“她若死了，会因此世没到预定的时间就死去而让她的下世很艰辛。”他又岂能看著自己心爱之人受苦？
　“就只为这个？”牟祯不解。
　“等你有了心爱之人时你自会明白的。”明白那份不让她受伤不让她吃苦的心。
　“我们交换个条件吧。”牟祯现在不懂，他也不想懂得。
　“恩。”
　“我帮你救回那人间女子，你把你的元丹给我。”有了蛇元丹，那麽他就可以化成人型了。
　 “……元丹？”妖没了元丹就不能活了，“好。我答应。”
　他为夜儿死无怨言，但是夜儿她定会因他的离世而伤心悲痛的。
　“不过，请你答应我一个条件。”
　“你说吧。”
　 “救了她後，请帮我抹去她和我的记忆……”虽然说出这话时万般痛苦，但是如果没有把他给忘了，那夜儿怎能好好地生活下去？
　“可以。”

　
　***********************
　我要票票我要票票（撒娇中）~~~
　给我票票给我票票（打滚中）~~~
　




19多情蛇妖（5）

　“你是说蛇妖死了……”我有些不敢相信牟祯说的话，前一刻他还不是好好的吗？
　“恩……”空灵的声音淡淡地散发在空气里。
　“为什麽会这样？”我著急问道。
　“他用他的内丹换他娘子的性命。”牟祯依然淡淡地回答著。
　“内丹？”我迷迷糊糊的根本就不知道内丹，只是在前世的小说中读过。
　“万年妖物在体内自然形成的晶体，那就是内丹。它和妖物的生命是一体的，若少了内丹，妖物自然是活不成的。”
　“不是说还有灵药可以治吗？既然偷不了箫陌的，就偷别的神仙的。虽然不是最好的，但是可以救命就行了啊。”为什麽哪麽想不开要用内丹救她的命？
　“别的神仙的灵药最多只能维持二十年的健康……”
　“二十年啊……”夜儿应该才十几岁吧，二十年後也就三十多岁，寿命的确太短了。
　“那就没有别的办法了？”我焦急，那麽痴情的妖这样就死掉了，会让人心酸酸的。
　“没有了……”
　“牟祯你就再想想！也许有别的办法也说不定。”我声音带著甜甜的味儿。
　“有我早就说了。”
　　**

　我和牟祯来到蛇妖所说的屋子，找夜儿。
　当我翻开白色蚊帐时，见里面满脸青色的女子我吓得退了好几步。
　天哪，那哪里是人类的肌肤啊，太恐怖了~~~
　“牟、牟祯……这、这会不会传染？”我牙齿打颤。
　“不会。你把我放下，然後就出去等吧。”牟祯说道。
　“哦。”我连忙把腰上的它解下来。本想把他放在床边上的，可後来想到牟祯是男的，把他放在床边不太好吧！虽然现在夜儿还没有好，但是如果她醒了之後摸到了这个淫器什麽办？-_-|||和牟祯在一起久了，他是什麽德行我还是清楚的，还是把牟祯放在了桌子上好。
　“呵呵。”牟祯见此哧哧地笑了起来。
　我怒，“死牟祯笑什麽笑！”我拿起它在桌上用力的抽了几下。
　“我本身就是鞭子啊，你又在做傻事了。”牟祯不痛不痒地说道。
　“哼，死牟祯等治好了夜儿，再跟你算帐。”我气呼呼地走出去，也不知道刚才为什麽会发那麽大的火？是当心牟祯这条花心大鞭子会以XXOO的方法救夜儿？
　不是不是，才不是哩。我是当心夜儿会招到他的毒手……
　不行还是进去看看为好……
　於是我又轻轻地推开那扇门，突然眼前一道强光而射过，我睁不开眼了，等光弱了後我抬眼见到牟祯从半空中落了地。
　“喂，某祯！”我惊叫地跑过去抱起牟祯。天！他怎麽变得这麽重了？
　“牟祯你好重……”我抱不起来……
　“呵呵，这就是我本身的重量。”如若不是他愿意天下又有谁人能拿得动？
　“你……”我有种很不好的预感……
　“小狐狸，我元气大伤，要修养一段时日……你在这里等我……不要乱跑……”牟祯说道。
　“元气大伤？”我眼睛瞪大，脸色有些苍白。
　“你要乖乖地在这里等我回来……”牟祯说完这句话後，地上的鞭身就渐渐不见了。
　“牟祯……牟祯……你不要吓我啊……”我惊慌地大叫起来。
　“牟祯……”我厉声尖叫起来
“她是你的救命恩人，你要报答她……”最後剩下的一滴法力是为了小狐狸而用……
　蛇妖对不住了，只能等他元气恢复後再帮你抹去那女子的记忆了……
　
　**
　有没有人看我家的文了？这几日好冷清啊……
　
　
　




20箫陌的宠物

　　我在睡梦中迷迷糊糊地伸了个懒腰，习惯性地伸手摸摸旁边的床位，空的？ 还是冰冷的？看来夜儿已经起床很久了。
　 “嗯！”我半梦半醒地呻吟一声，睁开眼睑望望窗户，轩窗外的天还只是蒙蒙亮而已。 
　　我低低叹了口气，忍住困意，从床榻上坐起身来，缓缓掀开了被褥起了身。穿上外衣裳，我踱步走到门边拉开房门，走出去。左右张望了起来，只见夜儿此时正坐在回廊的栏杆上失神地望著远方的天空发呆。
　　我不说话，走过去默默地坐在她的旁边，静静地陪著她。
　　和夜儿相处大半年，对夜儿与蛇妖的感情我也渐渐地由肤浅的认知，到现在全然的明白。
　　不由感叹道夜儿好可怜，既然被蛇妖这妖怪给攀上了！
　　见夜儿这半年来日日的思念、夜夜的梦靥，更不由得怨起那蛇妖来。我可不认为他这蛇界之王最先前的时候会不知道他只要与人交合，那个人就会身受蛇毒。
　　我猜想最初时蛇妖是没有爱上夜儿的。所以他只顾自己的风流快活，不管夜儿的死活！
　　但是他在後来和夜儿的相处中却渐渐地爱上了夜儿，甚至爱到了连他自己的蛇命都可以不要的地步！真真是天道循环报应不爽！──
　　这不得不说这是他先前冷血无情种下的後果，要是他当初心存仁义，知道和自己交合的女人会中毒就不应该去碰人家。这下好了，他不仅碰了，还动心了！这难道就是佛家中说的‘因果报应’？

　　我也想到，如果那蛇妖後来没有爱上夜儿，那麽善良可爱的夜儿这时候已经被他的蛇毒害死，变成了一堆白骨了。
　　可恨的妖怪！果然天下生灵中人类是最可爱的最善良美好的──当然这是要排除那些人面兽心的人。
……
　　**
　　树叶上，花枝间，滴滴晶莹的露珠如雨般下落，一条修长的身子从半空中突然出现逐渐清晰，只见他双脚踏花，借力用力轻轻一跃飞落在回廊里，空中花瓣霎时颤乱飞扬，落得一地W红缤纷。
　　一树紫阳花，在微晨风的轻拂下不断地飘落下点点花瓣，斜斜装扮著回廊处那抹水月衣裳的男子，他姿态优雅、风流多情地抬首，一眼望去，尽是说不尽的出尘绝俗…… 

　　他身上带著七分仙人的飘逸、三分妖物的邪气。
　　他，是人？是仙？亦或者是妖？？
　　我连忙把夜儿护在我的身後，装腔作势地怒声喝道，“ 你是谁？”

　　那穿水月衣裳的男子剑眉微挑，琥珀色的眼眸直直望向我，嘴角微微翘起，双臂交叉握在胸前，宽大衣袖晃晃悠悠，整个人的气质仿若天上的谪仙。 

　　我勇敢地抬头挺胸，眼睛直直对上那双盛满了兴味的凤目，我的猛然心跳漏了一拍！这难道就是、就是传闻中长得国色天香、雌雄不辨的绝世美男子？ 
　　当他走近，只见他那水月白的宽袖、衣裳下摆，皆绣著层层的梅花图案栩栩如生得随著他的走动若隐若显，腰上系著的一条长至脚踝的玉色銮带随风飘逸飞舞著。
　　目光随後自然地落到他白色的靴子上，只见那白靴顶端嵌著簇簇的软白细毛，在他这一走一动间起起伏伏地上下晃动很是好看。只是不知道那是鹅毛还是其他什麽动物的鸟毛……
　　**
　　刚才还不能确定，现在走进了，他才肯定眼前这只小狐狸的身上有著他的仙气。他不由皱起眉，他的仙气怎麽会出现在一只没有一点法力的小狐狸身上？
　　於是他伸手一箍，把它拉入怀中，握住它的手腕梭巡他想要的信息。
　　“小幕！”夜儿紧张地叫了起来，她快速伸手想抓我的衣衫却揪不住！
　　原来这只小狐狸就是当年他看上想收为宠物，後来又被万年狐狸王给偷走的小狐狸。
　　看来这狐王的法力的确不浅，既然能在这麽短的时间内让一只没有法力的小狐狸变成人形。
　 “啊~~喂！喂！你做什麽！”丫的，看他长得人模人样的，原来也只是个下流色胚子！我狠狠地抬脚死命地踢他！
　　他大手一松，“砰！”地一声，我摔倒在地。
　 “小狐狸！”夜儿吓得脸色惨白地叫唤出声。
　　箫陌负手而立，低眸冷淡地瞧著她，只见她一头缭乱的乌黑长发（刚清醒，未来得及梳理。）披满了她的整个娇小的身躯，此时她吃痛地微仰的小脸，神色异常愤怒地瞪著他。
　　这只小狐狸的样貌修炼的还不错，一张如白玉般的精致面容细腻透明到能隐约见著她脸上的青色血管，一双眼眸更是黑如点漆、亮如皓月。
　　**
　　我吃痛地摸著屁股，连忙从地上爬了起来。再次把夜儿小心翼翼地护在身後，夜儿是个善良文弱的女孩子，我做为‘狐狸小妖’有责任保护她了。
　　箫陌嘴角掀起嘴角，这只小狐狸越来越可爱了，都自身难保了，既然还有心思去关心别人。
　　他长袖一挥空中出现一道白色光芒，他观察了一会儿後才缓缓道，“这蛇妖还真得死了。”
　 “你、你怎麽知道蛇妖？”我吃惊瞪大了眼睛。
　 “说！你是神、是妖！”既然他知道有蛇妖的存在，那麽他不是神仙就是妖怪了。 
　“你这只小狐狸的脑袋转的还挺快的。”只消一句话就猜到他不是神就是妖，果然是只聪明的小狐狸。不过他很好奇她是怎麽猜出来的。“你怎麽不猜我是鬼魂或者是道士？”
　 “废话！现在是白天，鬼魂能在青天白日下乱逛吗？道士嘛……”我歪著头想这世间会有长得这麽好看的道士吗？“你手里没有拿著桃木剑，道士可以不穿道袍，但是不可以不拿桃木剑！所以一看便知道你不是了。”我挺起胸膛，忍住害怕地快打磕的牙齿，给自己不断地打气、壮胆。他既然看出我是狐狸变的。看来法力不会低，还是乖乖地告诉他吧。
　　呜呜~~臭牟祯、死牟祯一消失就是半年多！你抛弃小狐狸了麽？ 
　　牟祯，牟祯！小狐狸现在有危险，你快出来救我啊~~~
　　箫陌勾唇一笑，罢罢手说道，“你放心，我不会对你怎麽样的。”做为一个法力高强的大神，根本就不屑去动手伤小妖，还是一只没用一点法力的小妖。
　　不过这只可爱又有点不一样的小妖勾起了他的兴趣，天宫现在除了养坐骑，最近还兴起了一股养宠物的风尚，他就把它带回天宫当做宠物养养吧。

　 “啊？” 啊啊啊啊！他知道我在想什麽？？简直就跟牟祯那家夥一样的厉害。不过听到他不想把我怎麽样，那麽我也就放心了。“呼！呼！”我用小手拍了拍自己的胸口几下。不过我还是不敢放松警惕。毕竟妖怪都是很狡猾的，小心使得万年船。
　　见他站在那里盯著我不知道在沈思些什麽，我结结巴巴地再次装出很有气势的样子，怒喝道，“你、你既然知道蛇妖已经死了，那、那你还呆在这里做什麽？还、还不快速速离去！”我想他应该是为了蛇妖而来，听他那狂傲不屑的语气，定是蛇妖的仇家，既然仇家已经死了，那麽他也就没有留在这里的必要了。
　 “噗！”他读到她想了些什麽後，不由嗤笑起来，这只小狐狸简直是越看越可爱了。
　 “你、你笑什麽？有什麽好笑的！”我恼羞成怒地低吼出声。
　 “没！我笑我的，你说你的，继续！”他做了个继续的手势。
　 “你当你这是在看猴戏吗？”我嗔怒。
　　他琥珀色的眼眸带笑地望著我，然後很突兀地对我说道，“你跟我走吧。”
　 “啊？”我眨了眨眼，他说话没头没尾的，我听不明白！
　　他淡笑起，诱惑十足地对我说道，“我是天上的神仙，你能做我的宠物是一种福气，别的妖怪要成仙那得历经无数劫数。但是做了神仙的宠物那情况就大大的不同了，有了主人的妖物想成仙会容易的多。”那些大劫小劫都可以省去了。
　 “哦，我今天算是知道了，原来成仙也是能走後门。”我恍然大吾地说道。
　　随後我又皱起眉来，“不过妖怪都是自由惯了的生灵，我们宁可花上数万年时间去修炼成仙，也不会低贱到出卖自己的灵魂去当你们的什麽宠物！”做人要有人格做妖当然也要有妖格！
　 “想不到你这小狐狸还挺有骨气的。”箫陌貌似欣赏地点了点头赞同道。
　 “那是当然!”我挺起胸膛骄傲地说道，我可是有著人类的灵魂，虽然不幸穿越成了动物，但是我依然坚持保有人类该有的傲骨！
　 “不过你显然是想错了！”箫陌淡淡道，“想这天下间有多少妖物想成为我箫陌的宠物。”只是他看不上眼罢了，而眼前的这只小狐狸既然敢说不要？！
　“箫陌？！”我瞪大眼睛恐惧地盯著他，他就是箫陌？！我还以为能那麽厉害的神仙不是高大魁梧就应该是白发长须，从没有想过会是眼前这般的人物。
　 “你认得我？”箫陌兴味地挑了挑眉。
　 “只是听翼说起过。”听牟祯说，箫陌很厉害，我还是小心应付为好。
　 “翼？”
　“就是已经死去的蛇妖。”我尽量让自己的声音变得恭敬、变得平常。天，可是我怎麽全身都打抖地厉害？
　　啧啧！变脸的速度还真是快。这只小狐狸越看越讨喜了。
　　箫陌盯著我看，勾唇道，“怎麽样？现在可以做我的宠物了吗？”
　　我脸一白，连忙“扑通！”地一声，跪在了坚硬的地板上（痛痛痛！痛死我了！），表现出来的神情又是狂喜又是狂悲的，“小狐狸谢过箫陌大神厚爱！”然後重重地磕了三个响头（要命!会不会流血啊？），再直起身子双目含著无限的悲伤与痛苦，嗷嗷大哭地说道，“小狐狸感激涕零、心喜若狂、就算是万死也不能报道大神对小狐狸的厚爱之恩！！呜呜~~~只是要做箫陌大神这般的神仙的宠物最低要求起码是要血统高贵、法力高强、样貌姣好的妖怪才成。
　　而小狐狸不但身份卑微（既不是狐狸王的妹妹，又不是狐王的女儿。）还凄惨地没有一点的法力，这样的无能又无用小狐狸，根本登不上天界的高高仙堂。实在是不配上做为箫陌大神的宠物。为了大神的名声好，大神请另选高宠吧！”
　　箫陌冷眼看著那只表情流露剧痛悲伤、言语呈现情真意切的小狐狸。 冷哼道，“无妨，我从来不在乎这些，只要合了我的眼就成。”演得还真像！明明满心的不愿意，却装地那般的悲伤痛苦。‘大神请另选高宠’？？他还第一次听到这样有趣的组合词。这只小狐狸真真是越看越有趣！他想把它当宠物的心又坚定了些。
　 “箫陌大神厚恩，小狐狸永记於心！大神不弃小狐狸与这般地步，这使得小狐狸更不得不为大神著想了。为了大神将来不被众神耻笑， 小狐狸是断断不能从命的！”
　 “哼，整个天界还没有人敢耻笑於我的。”箫陌玩兴起，索性冷了一张脸，故意吓她。
　　呀！糟糕！马屁拍到马蹄子上了！想不到我小狐狸两世自诩聪明激灵，却因两个字留下了难以抹去的败笔！！
　　这箫陌在天界的地位不低，现在我没有招可以使了……
　　见她脸露苦恼，一副悔恨不能当初的样子，他就觉得好笑。
　 “算了，不逗你了。反正你这只小狐狸我是收定了。”管她愿意不原谅，愿意当他的宠物那是最好不过，如果不愿意，那麽他就用强的。毕竟这世道上谁还会征求宠物的意见？喜欢这只宠物就带走，驯服几天後宠物自然是乖乖的。
　　我屁股“砰”地坐到了地上，捶胸踢腿、痛哭流涕地大吼出声，“这是什麽世道啊？怎麽会有‘神逼妖为宠’这种天地难容的事情发生？还有没有天理了！”
　　箫陌冷眼看著我痛苦完毕後一抽一缩的肩膀。再道，“哭完了？哭完就跟我走吧。”
　 “呜呜~~不要，我不要！大神！箫陌大神请你发发慈悲放弃我吧。其实小狐狸此生就算不成仙也没有关系，我只要自由得活著就好。”
　　箫陌蹲下身子，摸了摸我的头，语气‘温柔’地说道，“在天上也湖很自由的，只要你乖乖听话。我是不会把你拷起来，你依旧还可以四处走动的。”
　　听他说完，我又哭出声来，拷起来？这不是在虐待麽？呜呜~~
　 “走吧。”箫陌站起身来顺便托起我的小手。
　 “小狐狸！”夜儿从惊吓、呆愣中清醒过来，她害怕地跑过来抱住我的腰肢，死死地不肯放手。
　 “等等！要我做宠物可以，但是我有个要求！”看到夜儿，我想起了那蛇妖来，夜儿为了蛇妖整日以泪洗面。我看著说有多心疼就有多心疼。既然我横竖都是要被这箫陌给抓到天上去。而且箫陌的法力又那麽高强，我何不利用一下为夜儿谋些福利？
　　箫陌冷淡挑眉，瞥向我。“嗯？”
　 “这天下没有白吃的午餐，自然也没有白得的宠物，要我做宠物是有条件的。”我道。
　 “哦？你想要什麽？”箫陌勾唇问道。
　 “我可以乖乖地做你的宠物，但是你必须帮我救蛇妖！”我要求道。
　 “蛇妖已经死了。”箫陌冷淡地回答。
　 “人死了有灵魂，蛇妖死了也自然有灵魂，你把他的灵魂找出来救活不就成了。”
　 “哦，我家小宠物的脑袋果然很灵光，但是我本来就是要杀他的。你说我现在能去救他麽？”
　 可恶！我恨得咬牙切齿，他既然这麽快就用上了‘我家小宠物’这就个字！
　“你为什麽要杀他？”我的问题直插事情的最关键。
　“他欲偷我灵药，为了永绝麻烦，自然得杀他。”
　　我两手的拳头握地咯咯作响，“神仙不是应该以慈悲为怀的麽？”
　箫陌冷哼，“你现在就看到一个就不是了。”
　 “翼的内丹没有了，他也就没有法力了。就算你救活了他，他也会是条普通的蛇，根本上不了天，你的灵药他就是想偷也偷不著啊。”我抓住他水月白的衣裳说理、哀求著，“求求你救他。”
　 “我无论答不答应，你都会是我的宠物，我为何要去答应？”箫陌伸手挥掉我揪著他衣服的小手。
　 我连忙再度揪住他的衣裳恳求道，“箫陌大神，你不是不喜欢麻烦麽？要是我不原意，以我的脾气是会想方设法地逃跑的，或许做出什麽出阁的事情让你丢了脸也说不定。但是如果我要是出自自愿，那麽情况就大大的不同了。”
　 “小宠物，你怎麽知道我不喜欢麻烦？”箫陌低沈的嗓音带著浓浓的兴味。
　 “你刚才不是说翼欲偷你灵药，为了永绝麻烦你才想把他给杀了。不是吗？”还真是贵人多忘，把自己才刚说出口的话转眼间就给忘了。
　 “依你也未尝不可。不过我要加个条件──如果以後你不听话了，那麽我就把他给杀掉。”嗯嗯，这样宠物不但好养，而且养得还很有乐趣。
　“你这个‘不听话’的定义是什麽？”条件在最先的时候就要讲清楚，那麽以後才可以很好的保护自己的利益。
　“啧啧!小宠物，你可不可以不要这麽聪明？通常越聪明的东西死得也越快。”
　“这个是狐狸天性，我纵使成妖了也没有办法去改变自己的天性，还请箫陌大神原谅。”我耸了耸肩，一切皆天性，与我无关。
　 箫陌噗嗤一笑，想了一下回答道，“就是我说什麽，你就要听什麽。”
“不公平！这个范围太广了！”我抗议，要是他哪天心理变态想要我自杀给他看，那我不就惨了？“呀哟！”我的额头被他的手指给狠狠地敲了下。
　　箫陌淡淡道，“当然排除我让你自杀除外，这下你放心了麽？蛇妖的命现在就在你的手里，要不要答应随便你。”聪明的生物的确很好玩，想法西里古怪的难以想象。

　　我又忘了他有读心术!我想什麽他都能知道的，“那好吧，我答应。你救翼吧。”
　 夜儿从蛇妖能醒过来的狂喜中回过神来，她抱住我腰肢的手更紧了，语气慌乱地厉声喝道，“不要！小幕！不要！你不可以答应他！”
　　听到夜儿这番话，我感动异常，在这个世界终於有人真心地关心著我了，我叹息道，“夜儿，我的心意已决。再说你忍心看著翼的灵魂无所归依麽？”
　 “可是我怎麽能让你……”夜儿哽咽地连话也说不出来了。
　“没有什麽可是的，你刚才不是也听到了麽？有很多妖怪都巴不得做箫陌大神的宠物。这是我的‘荣幸’。也许说不定，再过个几百年我就成仙了。”傻夜儿，也不想想这箫陌既然看上我，铁了心地要抓我做宠物了，以他的法力，除非他放手，不然我是不可能逃脱得了的。横竖都是要跟他走的。有条件的跟他走总比没有条件的跟他走好。
　　就在我们说话的当口，半空中突然出现了一条大大的蟒蛇身影。“啊！”我尖叫出声，被吓得双腿发软、脚步仓皇地连连倒退。
　　夜儿却跑上前去，用手努力地要去抓那蛇身，但是什麽抓也抓不到。她惊喜地哽咽叫唤个不停，“翼！翼！翼……”
“夜儿，夜儿！我终於又见到你了！”漂浮在半空中的那条巨大的蟒蛇激动地扭著蛇头说话了。
　　啊，这蟒蛇原来是翼的魂魄。这箫陌还真是有两下子，在这麽短的一瞬间既然把翼的魂魄也招了出来。
　 这时候箫陌一改前一时刻对我的邪魅语调，一派正经地沈声说道，“蛇王，念你一片痴情，我可以让你与她再续前缘，但是你必须依本神个条件。”
　我嗔怒地发飙起来，“什麽？！你不是答应我要救他了吗？怎麽可以卑鄙地再向他索要条件──”我话还没有说完，一道黄光闪过，我的声音就消失了！！
　　我的小口不停地张张合合就是发不出声音来。
　　翼空灵的声音从半空中传来，“箫陌？是你把我放出来的？”
　　箫陌点点头，应道，“嗯。”
　 “只要你能让我和夜儿在一起，不要说是一个条件，就算是上万个，我也答应你。”翼的声音震出激动的颤抖。
　　箫陌诧异，不过也在他的预料之中，只是他想不通为什麽这蛇妖会这麽的痴情。为了一个人间女子先是不惜来偷他的灵药，後是为她不顾万年的修行被毁把内丹给了那条万年的神鞭。而所做的这一切只是为了不乱了那女子的命盘让她下辈子受到苦果……
　　在他看来，要是那女子即将魂飞魄散了，他那样做，他看多了这类的事情，这也使得他能理解，但是那女子还能再投胎，他这是又何必这般去做？
　 “现在人间出现了一夥专门打家劫舍的凶狠之人，他们虽然死後是定要下十八层地狱的，但是他们至今横行人间已经十年，造下了太多的杀戮，眼看人世良善之人多遭毒手，神界不忍。但是又因为他们是人，神只杀妖、杀怪，却不可以干涉人世间的事情……”
“我会为你寻觅一个刚死不久的人类尸体，你上他身，从始那个身体也就是你的了。你就用这个身体好好锻炼，几年後就为人世灭了此夥恶人，这也算是你的功德一件。”
　　……
　　**
　　我听後傻眼，原来这箫陌到这里来本来就是为救蛇妖的，而我这只小狐狸只是他这趟的一个小小意外的收获。　　　
　　呜呜~~害我赔上了乖乖当宠物的承诺。啐！啐！啐！说什麽狐狸最狡猾，我看这个箫陌比狐狸还狡猾上几千几万倍……

**
　 注：箫陌的本体和在人世间的肉身是不一样的，所以小狐狸是看不出来的。
　 今天终於抽空更了狐狸了。其实我一直对奇幻、修真文很有兴趣。哇卡卡！！
　　　写到神仙，不得不提的就是神和仙的区别。
　　有一种说法是：有正式职位的是神，如玉皇大帝、二郎神、风神、雨神、巨灵神、土地等；无职位的是仙，如八仙、嫦娥、七仙女等！ 
　　另一种说法是：神是先天自然之神，是出於天地未分之前，也称先天之圣，是先天就存有的真圣，按《抱朴予》的说法，是属於神异类，“非可学也”。比如女娲、伏兮，三清尊神、玉皇大帝、南极仙翁等天界尊神，就不是世间的凡人通过修道能够修成的。仙是後天在世俗中修炼得道之人，也称後天得道仙真，凡是通过长期的修炼，最终达到长生不老的人，就是仙人。 
　　等等，还有好多说法的，看得我头晕！




1前言（1）

　楔子
　在韩国有个古老的说法，如果有人爱极了某物，那物就会有灵魂……
　在它成灵之後，若要它死去必先毁去它的灵魄，如想毁掉它的灵魄，只须要把它真身的头颅扭下来就可以了……
　梦姬右手紧紧抓住他小小真身的腰部，左手按在了木偶的头顶上。心跳加速了起来，她深吸了一口气，正要用力扭掉它……突然一阵刺痛从手中传来──她的左手被一把飞来的菜刀刺穿了……
　那木偶瞬间落到了精美的地毯上。
　“为什麽？”泪从他的眼眸中流出，抬眼间那眼珠已经不再是黑色的……“为什麽？”他不敢相信她既然要杀他？
　“你是怪物！”梦姬哭了，她不想杀他的，但是，但是他是怪物，他是怪物啊……
　听了她的话，那深红的眼眸中有了说不尽的哀伤，可是双脚还恋恋不舍地慢慢向她靠近……
　“啊啊啊啊啊──你不要过来，你走开，走开──”

　************************************************

　 “梦梦，看看爸爸妈妈给你带回了什麽礼物？”妈妈神秘地把手藏在身後，
　“是个布娃娃吗？”我一点都不好奇的回过头抱起我的小熊。
　“呵呵，妈妈保证这次不再是布娃娃了。”妈妈蹲下身子点了点我的鼻子。
　“那会是什麽？”我抛下小熊把小手伸向妈妈的背後，拉呀拉啊，拉住了妈妈的大手把一个很滑很滑的东西揪了出来，“唉……”我睁大眼睛看著它，“妈妈，这个叫什麽？”小小年龄的我认知的事物太有限了。
　“这个叫木偶，是你爸爸的一个韩国朋友送的。”妈妈看著我小小手中的那个精致的木偶人微笑著说。
　“妈妈，它好漂亮哦。”我高兴地又拉了拉妈妈的手，又说道，“它的睫毛好长好长，眼睛好亮好亮，嘴巴好红好红，下巴也好尖好尖。”小小年纪想破脑袋也只能想到这些词了。
　“嘻嘻。我家梦梦真可爱。麽麽！”妈妈亲了亲我的额头。
　“妈妈，它的衣服是真哎！。”我发现木偶的小衣服是可以脱掉的。
　“梦梦，不可以脱掉它的衣服。它会害羞的。”妈妈笑著摸摸我的头。
　“哦。”我疑惑地盯著手中的小木偶，木偶也会害羞吗？

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　“妈妈……爸爸……咳咳……好大的烟……”我揉紧怀里的小木偶，不停地喝咳著。小孩的嗅觉总是很敏锐的。
　“倩儿，可能著火了，我们快出去……”爸爸也发觉情况不对，连忙抱起了我就和妈妈往外跑去。
　在跑到楼底的楼道大门时，爸爸转了个弯，我一时没有注意，手被大门拌了一下手中的小木偶掉了下去。
　“爸爸……爸爸……，木偶掉了……”我叫喊著，可是爸爸不理我继续往前跑。
　木偶，木偶……
　“梦梦乖，爸爸以後再给你买一个。”爸爸把我放在小区的草地上，心急地抬头望著那著火的楼层。
　“爸爸……”可是我只喜欢这个小木偶……
　我两眼紧紧地盯著小木偶……
　木偶……
　我趁著爸爸妈妈不注意时快速跑到了楼道大门边捡起木偶，在这时我听到爸爸妈妈撕心裂肺地喊声，“梦梦！”
　我抬头才发现原来从楼上落下了一根的著火的木头，我吓得不能动了，只能下意识得把木偶往自己的怀里藏……
　“啊──”我的手好痛……火木头烧掉了我的小手臂的衣服最後连肉都烧著了。
　我小小的身子也受不住木头的冲力倒了下来，啊──我不能压到小木偶，它会被我压坏的……
　我翻了个身双手紧紧抓起了小木偶。
　“梦梦──”下一妙，倒在地上的我就被爸爸抱回到他的怀里。
　“梦梦……”妈妈也随後跑了过来。
　我颤著小手紧紧握住握那可爱的小木偶笑了起来，“木偶你放心，我会永远保护你的。”
　我的痛地一滴泪落到了小木偶的眼睛上，它的黑眼睛在阳光下一道亮光闪过，仿佛是活了一般……
　“梦梦的手都烧成这个样子了，我们快去医院。”吓傻了的爸爸回过神来。

　护士阿姨给我上药的时候，妈妈还在那里不停地哭著，我很内疚地低下了头，可是保护了木偶我还是很开心哪。
　我摸了摸怀里的小木偶，“妈妈不哭，我很勇敢，我救了小木偶了……”我抬头天真地对妈妈说道。
　“傻梦梦……木偶没有了，爸爸妈妈会再买一个给你的……以後不要再做这麽危险的事情。──这样会吓死爸爸妈妈的。”妈妈把我揉进了怀里。
　“会买到一一模一样的小木偶吗？”我只喜欢样小木偶。
　“不会的，但是会更漂亮的。”妈妈摸摸我的头发。
　“哦。”那我不要，我只要这个木偶。




2前言（2）

　“爸爸妈妈，这是干嘛？”为什麽把我房间里的东西都弄出来啊。
　“你已经是个大姑娘了，爸爸妈妈想给你的小屋换个样子。”妈妈笑著对我说。
　“嘻嘻，真的？谢谢爸爸妈妈。麽麽!”我给了爸爸妈妈两个吻。
　我回看著我的小屋一眼做最後的留念了。
　“梦梦，你的这个小木偶还要不要？”妈妈问我。
　我回头望著那个我小时候最喜欢的小木偶，“我现在不是小孩了，不玩木偶好多年了。”
　我从妈妈手里拿过那个木偶人，“以前的木偶质量还是好啊，它都被我揉揉抱抱十几年了，颜色还是这麽的鲜W。”要是现在买的木偶没过几个月就褪色掉了。
　“玩具放著没用，也是占空间，扔了算了。”我随手一抛把它扔到了垃圾桶里了。
　“有些玩具可以留做纪念啊。”爸爸听到响声回过头来对我说道。
　“爸！小时候的衣服啊，鞋啊等等许许多多的东西都是很有纪念意义，如果每个人都舍不得扔的话，那麽人类哪有那麽多空间可以放得下啊？”所以该丢的就要丢。
　“你这孩子，我说不过你……”爸爸笑了笑。
　“爸，你不是说不过我，而是我说的本来就很有道理。”我跑到爸爸身後为他捏捏肩膀。
　然後，一室都是我家人的欢笑声……
　
　*******************************************

　夏日的午後，缓缓行过的垃圾车上一个黑色垃圾带被夏日的大风吹地开了结口，隐隐约约间露出了一个穿著红袍的木偶人，如果这时有人能认真地观察，就会发现他的眼里有水滴流了出来……




3前言（3）

今天又喝喜酒去了，见朋友们一个个都已经找到归宿了我很开心，心里也更寂寞了，不自觉地就幻想起自己的另一半会是什麽样的？
　恩，其实我自己长的普通啦，不是很好看，但是也不会太丑的那一种。所以我没有我朋友那样的野心找个180以上的，身材要好，脸蛋也要好的，而且还要有钱的男人～～～
　不是我不爱这类型男人，而是自己没有那个魅力去迷住这类型的男人。
　“啊──”完蛋了，撞到人了──又忘记看路了。“对不起，对不起。”多次的经验告诉我，不关情况什麽样，先道个歉总是对的。
　“你没有事吧？”好听的男音传到了我的耳朵里。
　“呃──”我错愕地抬起头来。
　却见一身红色锦袍的男子正站在我的眼前，
　我傻眼了──他，他的头发好长，都已经长到脚弯处了。
　“你……”难道这人是从古代穿越来的？
　“你……是……是哪个时代来的？”穿越人？我遇到了穿越人！
　“恩？”他不解的望著我，又不知道要跟我说什麽似的对我微微一笑。
　“呃──”美人一笑很倾城，我被他的笑容给迷住了。
　色女第一守则就是见到帅哥无论是不是自己的都要认真地看，哇！他真的是我从未见过的美男！，看他那黑的发亮的眼珠，看他那微尖的下颚，看他那迷人的唇线，就算不是色女也是会流口水的。
　“你怎麽了？”他关心地问我。
　“没，没事。”能告诉他我是看他看呆的？那不是丢人丢到外婆家了吗？
　“你刚才问我什麽？对不起，刚才我没有听清楚……”他诚恳地对我说著话。
　我的口水可不可以流下来了？活了二十多年除了我爸爸还没有哪个男人对我这麽轻声细语过，更何况他又是绝世美男呢！
　“啊？没有问你什麽，呃，恩……刚才对不起了……”我被迷的语无伦次了。
　“这应该是我说的才是，我刚才在想事情所以没有看路。”好善解人意的美男啊，口水不流的话我就不当女人了。
　“呵呵……”他轻轻笑了起来，抬手擦去了我嘴角的唾液。
　“呃──”我吓得倒退了一步，对一个陌生的女孩他什麽能这麽亲密？他，他不会是神经不正常吧？
　“对不起……”他见我害怕的表情落寞地低下了头。
　“额……”我刚才的动作是不是伤害到他了？汗，美人的心果然是脆弱的。
　“我，我……”我该什麽安慰他呢？我两手不安得扭在了一起。

　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　“你说你叫异扇？呵呵，好奇怪的名字啊。”我笑眼相对。
　呵呵，有个美男做朋友还真是不错。看著养眼啊。
　“你为什麽会留这麽长的头发？还穿著古时候的衣服。虽然很好看，但是现在没有人会穿这个啊。”我单纯地有什麽就说什麽。
　“我喜欢复古的东西，”他认真地看著我又说道，“如果你不喜欢的话，我可以换跟你们一样的衣服。”
　呃，这个男人？我被他的话语里的小心翼翼给弄糊涂了，我们刚认识不久吧？为什麽听他对我说话的语气好像认识我很久了？为什麽我总觉得他的语气里有著对我的万般讨好？
　这肯定不是一见那个什麽的，我自己有几斤重我自己还会不清楚吗？
　




4前言（4）

“我妈妈今天逼我去相亲！”我向他抱怨著，经过几个月的相处我已经对他推心至腹了。
　“我的朋友都是自由恋爱的，如果被她们知道我去相亲的话，我多没有面子啊。”
　“相亲是什麽？”他愣了好久才问我。
　“啊？”他连这个都不懂？
　“相亲啊，相亲是……”哎呀，这个要什麽说啊，“我，我解释不了，你自己去查一下网络吧。”他是从哪里来的，太不识人间烟火了吧？
　“哦。”他低下头长长的睫毛轻轻颤动著。
　“呃，其实，其实就是和一个男人见面……然後，然後如果两个人合的来的话……以後就在一起生活的那种意思。”我不忍心见到他伤心的样子，还是支支吾吾地告诉他大概的意思。
　“两人以後永远在一起生活吗？”他的两眼发亮。
　“额，如果感情很好的话……”我嘿嘿一笑，应该是这样没错的。
　“那麽梦儿，我能不能和你相亲？”他祈求地望著我。
　“咳咳咳──”我吓著了，从来我只敢把他当朋友看，从不敢去妄想他的美色，没有想到，他，他竟然……
　什麽办？什麽办？我心跳的好快……
　其实、如果、要是、我的另一半是他的话……
　“梦儿！你怎麽啦？”他手忙脚乱地帮我擦著鼻子的下方。
　什麽啦？我奇怪地看著他的手，发现他满手掌都是血……
　啊啊啊？我流鼻血啦？
　我看著他眼眸中的那两个小小的我，无措地摇了摇头，“我没事……你不要太当心我啦。”嘿嘿，被人当宝的感觉好幸福……
　“梦儿，我和你相亲好不好？”他再次可怜兮兮地对我说著。
　“你……你……你知不知道相亲代表著什麽？”我害怕他以後会後悔，还是把话说清楚的好。
　“知道啊，你不是告诉过我了吗？”他天真的回答道。
　“可是……可是……”好像你误会了，“额，这样吧。你回去查一下网络好了，如果，如果……那时你还想、想跟我相亲的话，那，那就，额，那就明天九点左右到我家来……”我声音越来越小，後来连我自己都听不见了。
　“好，我明天九点到你家去。”他听後开心地拉住我的手。
　“额，那个，那个……你回去之後记得要查资料，看一下那个是什麽意思後，再下决定好了……”我不好意思地低下了头。
　“恩，梦儿叫我看的我一定会看的。”他点了点头。
　“还有啊，如果你明天确定要来的话，记得买些水果之类的东西。”我怕他连这一点都不懂。
　“恩，记下了。”他认真地点了点头。
　“其实，你知道後……明天不来也没有关系的。但是，但是，要记得我们还是朋友就行了……”我很卑微地要求著我二十几年来唯一的一次异性友情……
　“好……”他笑弯了眉，开心地回答道。
　“你答应了就不能反悔了，我们以後都是好朋友。”我眯了眯眼。
　“好……”我也不会让你再一次抛弃我了──他心里想著。
　
　
　
　




5前言（5）

　“妈妈，还没到九点啊，你不是说十点去相亲的吗？”现在才八点半啊。
　“傻梦梦，你应该出去好好打扮一下。人家是高才生啊，现在正在外企上班，年薪都有好几万呢。如果这家能做成，那妈妈也就安心多了。”
　“妈……”我真受不了妈妈了，想当初她自己有个非常有钱的追求者，後来还不是为了我爸爸放弃了？这二十几年来虽然我们家不是那麽的富裕，但生活却是很幸福的，怎麽妈妈到了我的事情上却俗气了起来？
　“也怪我把你生的太老实了，这二十几年来连个异性朋友都没有……”妈妈心痛死了，“但愿你以後的丈夫能让你有恋爱的感觉才好啊。”
　“妈妈……”我感动地回抱著妈妈，妈妈从小就那麽地疼我，有这样的好妈妈，我已经是天下最幸福的人了。
　 “叮咚……叮咚……”
　“妈妈……门铃响了，我去开个门。”谁啊，这麽早？
　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　“啊──”我吓了一大跳，额，不是不是──其实是我的心在快速地跳动著，他今天一身西装笔挺笔挺的，好帅哦。我的两眼都要冒出红心了。
　“我……是不是太早了？”他小心翼翼地问我。
　我愣愣地先是点点头 ，想了一下後又快速地摇摇头，“额，我只是有些意外你会来？”虽然在心底是期待他会来的，但是又不敢太奢望……
　“你……不希望我来吗？”他又是一脸落寞。
　“没、没有啊。你、你请进来吧。”我忙让到一边去，让他进来了。
　“梦梦，谁来了？”
　“妈妈，我、我的……我的朋友来了……”这个我有点不好意思啦。
　妈妈看到他的脸时一愣，“我好像有在哪里见过你……”这张脸……
　“伯母是在哪里见过我？”他弯弯眼眸，似乎很开心我妈妈认识他一样。
　妈妈被他的笑容迷得已经不知东南西北了，“可能是记错了，如果有见过像你这麽俊的小夥子我应该会记得的。”
　“梦梦，你的这个朋友怎麽从来没见你带回家来？”躲躲藏藏的一定是有了秘密。
　“妈妈……”我跺了一下脚，妈妈那是什麽眼神啊。
　妈妈接过了他手里的精美包装带，放在了桌子上面，然後说道，“你这孩子，人来就好了，还带什麽礼物呢？站著做啥？来这边坐。”
　嘿嘿，我看看他带了些什麽来？我蹑手蹑脚的走到桌子旁打开了包装带，哇！都是我喜欢吃的水果！
　我抓出一个红红的大苹果放在嘴边咬了起来，恩，恩，好好吃哦。
　我吃弯了眉眼，甜甜地笑了起来。
“你这丫头知不知羞啊？有客人在呢。”妈妈拍了我的小手一下。
“他才不会介意呢，是不是？”我把脸转向他继续咬我手中的苹果。
　“恩。”他痴痴地看著我。
　“咳咳──”这个二愣子，他这样看著我作什？害得我吃个苹果都被噎。
　“你没事吧？”他著急得站身来，走到我身後帮我顺顺背。
　走开啦，不要表现得那麽亲蜜，我妈妈就在傍边……
　“伯母，今天我过来是想跟您说，请把你的女儿交给我。”
　“咳咳咳──”这是哪里来的强人啊？哪有人话还没有说两句就、就直接提亲了？
　“……”母亲手中的杯子掉到了地上。“你要娶我家女儿？”这麽俊的小夥子喜欢上她家女儿了？
　哎呀，这个二愣子，我都被他害得脸好红……
　见我这副样子，妈妈了然地笑了笑，“梦梦，我进屋跟你爸爸说几句话，你陪人家说说话。”
　妈妈转过头就往爸爸的书房走去。
　……
　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　爸爸妈妈也真是的，竟然把异扇的私事从小到大问了个遍，我的脸都黑了。难道每个父母嫁女儿都是这样的吗？
　不过我也更近地了解到异扇了，原来他从小就是个孤儿，在他自己的努力下，终於有了自己的房子、车子。
　“异是做什麽工作的？”爸爸问。
　“回伯父，晚辈一直画些画为生……”他腼腆地回道。
　我的脸不禁又黑了，异扇怎麽连话也喜欢往古时候的说。
　“异扇是画坛上一画难求的那个‘异’？”爸爸睁大眼睛问道，那可是天之骄子啊。
　“是。”异脸红红的点了点头。
　“……”爸爸手中的杯子掉到地上。
　“爸爸……”爸爸怎麽整个人呆掉了？
　“哦，没事。”爸爸对我摇了摇手，让我别著急，转头又对异扇说道，
　“异扇，我们能不能去你现在的家看看。”不管什麽样，该走的程序还是要走的。
　“恩，好。那伯父怎麽时候有空？”异扇的笑脸里含著某种急切。
　没等我爸爸回答，异扇又说道，“如果伯父方便的话，就今天吧。”
　“呵呵，那就今天去看一下吧。”等明天再去核实一下他的情况，如果是真实的话，他家女儿就要飞上枝头了。
　“呃……”异扇也太心急了吧？呜呜，我的脸好烫啊~~~都是他害的。
　

　*****************************************

　这几章其实都是真实的。我不骗大家……




6正文（1）（心脏不强者勿入，恐怖）

　这里是哪里？“啾啾啾……”这声音是从我的下体发出来的……
　我低头一看，发现有一根大木头正在我的小穴里进进出出著。
　“啊──”我脸色一白，那块木头什麽能自己运动？我快速地伸手把它抽了出来，丢到了旁边去。
　呜呜……
　“这这是什麽回事……”
　我转头一看，旁边的是佳佳姐，她、她正在笑著？是笑著！恐怖地笑著……
　她全裸著身子，下体同样也有根木棍在不停地抽插著。可、可、可是她的腰上那鲜红鲜红的肉正一丝丝慢慢地掉落著，那血，那肉恐怖地落在洁白的地砖上行成了一堆一堆的。
　“啊──”我吓得差点晕了过去。佳佳姐、佳佳姐她她在做做什麽？她把自己的左乳头都都扯得快要掉下来了！
　“唔──”见那要掉不掉的乳头，我捂住嘴哭了。
　突然佳佳姐睁开了欲望的眼睛，裂开本是水嫩现在却已经变得通红的血红大口对我吐出几个字，“好舒服，好舒服……”正在说的当会儿，她把她的右乳头也给址下来了──
　“不──”天！……
　“啊──”我不廷地後退著，她正向我慢慢地爬过来，手里拿著自己的右乳头对我说，“梦梦，吃吧！很好吃的……”
　“呜呜……”佳佳姐……
　“你不吃这个？呵呵~~那我吃了……”她说著，就把她自己的乳头放进了嘴里，慢慢动著血红色的牙齿咬了起来。
　“呕~~~”我控制不住地呕吐了起来。
　“佳佳……姐……”我颤抖著声音。
　“梦梦，想吃吗？来，这个给你。”说著她址断还连在她肉体上的那颗左乳头递给了我。
　“啊──”惊天的一叫，天上的雷电一滑而过……
　“啊啊啊啊啊啊啊──”我不停地叫著。
　“梦儿，梦儿……你醒醒！”
　“梦儿……”
　 我颤抖著全身的肌肉慢慢挣开了眼睛，见异扇那张精致的脸正关心地望著我。
　“异扇，异扇……呜呜……呜呜……”我吓坏了，真的吓坏了……
　“做恶梦？”异扇回抱著我颤抖的身子轻问著。“傻梦梦，什麽吓成这样子了？”
　异扇抚摸著我汗湿的脸，自责地说道，“要是我再早点回来，你就不会吓成这样了。”
　“异扇……”我抬眼望著他。
　“恩？”异扇抱起我向浴室走去。
　“那个梦……”太恶心了。什麽会这样？不是说日有所思夜有所梦吗?最近她没有看恐怖片，也没有看恐怖小说。什麽会这样？还梦到我最敬爱的佳佳姐变成了那个样子。可恶的我，枉费佳佳姐对我那麽好，我却在梦里那麽得恶化她。
　“梦儿乖，别多想了。可能是你最近在家里闷久了，明天我陪你出去散散心。”异扇温柔地对我说著。
　“恩，异扇真好。”我轻呢地抱住他的头。
　“呵呵，你才知道我好啊。”异扇亲了亲我的鼻子。
　“异扇，我什麽有那麽好的运气得到了你……”我心里甜甜的。
　“傻话！只求你以後不要再次抛弃我就好了……”异扇低声回道。
　“不会……我爱异扇一万年……”我笑开了，以後才知道自己把他口中‘不要再次抛弃’理解错了。
　“一万年？不是永远吗？”异扇失落地低下眼帘，那骚动我心的睫毛又开始了它魅人的行动了。
　“异扇，一万年不就是永远麽，我们人只能生存几十年而已。”我笑著嘲笑异扇的傻气。
　“不一样的。”异扇的表情很认真。
　“呃，那……那我爱你到永远。这样可以了吗？”我轻笑。
　“噗……”异扇笑了。
　
　
　



