群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325莫道阑珊夜或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230莫道阑珊夜备用群547498300或群832317907

【TV版大唐双龙传/陵仲】染红尘30

　　三十、情仇
　　
　　
　　脑中一片混沌，一会儿闪过谁如花温柔的笑靥，片刻又变为令他揪心的哀伤注目，伴随陌生而严厉女声的呵斥，男子头痛欲裂，他瞪大的双目，透过层层叠折的冰封盯住毫不知情渐渐靠近的两个身影，堆积著恍惚的眼角倏地聚满杀意。
　　
　　坚固的冰封轻轻裂开，清脆而声音在诡秘的寂静之中显得格外可怖，竟有一种叫人惊心动魄的错觉。
　　
　　寇仲与徐子陵一入来眼神便为高台之上的发光体所吸引，那东西通体晶莹，周身却似乎缭绕著幽邃的紫雾，仿佛有摄人精神的能力一般，让两人都一瞬间失了魂，脚步不知不觉间已朝它移去。
　　
　　晶体散发著柔和而诱惑的光，引著寇仲与徐子陵上前，他们眼中看到的像是最渴望得到、心底的黑暗欲望一般，再寻不到半点清明。
　　
　　突地，冰渣碎落的声音骇得两人脚步一顿，头脑刺痛，眼前再无幻觉，而只是清清楚楚的惑人之物。
　　
　　“看来这就是吸收了历代邪王武功精元的邪帝舍利……”寇仲双眉微蹙，望向徐子陵。徐子陵更不迟疑，径直提掌运起内息，点首道：“这东西万不能见天日，仲少，我们毁了它！”
　　
　　两人方一共催动长生诀之力，耳中便听到冰封“喀喀”一丝丝裂开的声音，在寂然的邪王墓中声音被放大了数倍，实委令两人焦心。
　　
　　他们何尝不知正是这长生诀气息催动了邪王石之轩的意识，但寻得邪王墓毁舍利是娘与鲁妙子前辈的遗愿，亦是傅君C逼他们修习长生诀的初衷。现如今哪怕一瞬之後便是丧命之期，他们也愿意一搏，绝不放弃。
　　
　　可集合历代邪帝精元的邪帝舍利又怎会被轻易销毁？寇仲与徐子陵只觉一股强劲的邪力顺著掌心循著经脉慢慢往体内钻去，身体被镇住动也动不了，竟变成了邪帝舍利感受到了长生诀的熟悉条络，依著攀爬灌注了进去。
　　
　　两人寸步也不能移，唯有拼力运劲抵抗。全身的劲力仿佛都被抽走，又似乎是邪帝舍利霸道的力量彻底吞噬了他们。身体慢慢被引导著倒立於半空，两人心中大骇，只觉舍利内的能量一时之间更是汹涌而来，竟全然无法与之抗衡，眼睁睁瞧著对方变作邪帝舍利的载体。
　　
　　正值此时，一道黑影如风如幻一般闪了进来，出剑若电，直指两人之间的邪帝舍利。那人却不知此举却是帮了寇徐二人。邪帝舍利拥有通灵之性，感觉到一股非长生诀的内息，登时也就放开了对两人的挟制。
　　
　　他们有些狼狈的落在地上，就势一滚，寇仲已顺手牵了不再发光的舍利。还未来得及缓过气神，黑影变幻莫测的剑尖已攻了过来，招招狠辣，显然对邪帝舍利志在必得。
　　
　　而徐子陵被剑风逼得向後跃开两步，刚要再攻入圈内相助寇仲，忽的全身一僵。下一瞬毫不迟疑，双掌聚了全身功力击向後方。
　　
　　此间变故之快，他们竟全无察觉。邪王破冰而出，理应有碎石裂地之声，可他二人在邪帝舍利与黑影的双重压力之下却耳不能闻。徐子陵暗道惭愧，原来他们引以为傲的洞察力在真正的高手面前如此不堪一击，以往豪语，真如井蛙观天。
　　
　　邪王一挥袖，便将徐子陵的攻势化为乌有。但他伫立原地，并不还击，似乎想不通什麽而怕人打扰一般双眉微蹙。
　　
　　灰衫黑袍，白发青丝，虽是静寂而肃，仍有强大的压迫感。徐子陵不敢稍动，怕触动邪王清醒之弦，目光倒仍追著寇仲身形，那黑影的招式动作有一种莫名的熟悉感，眉间一凛，徐子陵忙叫道：“是影子刺客！仲少小心！”
　　
　　徐子陵不喊也罢了，他一开口，寇仲便下意识的朝他的方向瞟了一眼，立时惊得差点将井中月给抛了出去。徐子陵对面站著的人，不是方才还冰封著的邪王石之轩又是谁？乖乖老天爷，他的陵少对阵邪帝竟还有闲心思来提醒他？真英雄豪杰是也！
　　
　　寇仲一晃神，动作自然慢了。影子刺客剑已递到他心窝，回招已晚。寇仲无奈，抬臂将邪帝舍利横在身前，他料得影子刺客打著邪帝舍利的主意，总不会出手毁了它。
　　
　　谁知邪帝舍利突地光芒大盛，众人均是面色一变。先前还滞立的石之轩因著这光耀瞳孔一缩，眼神瞬改，阴翳且凌厉的目光锁牢邪帝舍利，身影一动，人已到了寇仲面前，根本由不得他抵抗，一把便抢过晶体。接著猛地提掌，凶狠向寇仲头顶击去。
　　
　　影子刺客先前攻往寇仲心口的剑尖一改方向，刺向了石之轩掌心，其狠毒之势当真有玉碎瓦全的功架。徐子陵瞧得明白，也想的清楚，影子刺客此举实在危险至极。但面对邪王，若不是耗尽全力出招，更大可能是还未接近他，便已将自己引向死亡。
　　
　　石之轩亦被如此森然的剑气迫得收回手臂，後退一步。他眉宇一横，奇怪的看了黑影一眼，也不言语，转身衣袂飘荡，瞬时已腾步而去。
　　
　　影子刺客压低声音叫一声“师父！”，急追了上去，连眼角也未再瞥向寇仲与徐子陵。
　　
　　寇仲从目瞪口呆的愣怔中醒神过来，薄唇渐抿，心中诸感交杂。
　　
　　轻轻的叹了口气，徐子陵几步迈到寇仲身边，淡道：“方才他对邪王出手，我看得到……他全身都在发抖。”
　　
　　由一开始的痛下狠手，到自己真有生命危险的时候又折身相救。即使无比惧怕邪王怕得打颤，仍肯为了护他拼上性命出招。这份情谊，寇仲怎还会猜不到影子刺客是谁？
　　
　　他紧了紧拳头，呼口气道：“……我欠希白一命。”
　　
　　
　　两人知道一路上无论是慈航静斋还是阴癸派都在牢牢盯住他们，现如今这别有洞天之地，恐怕外面已经打得不可开交了吧？
　　
　　寇仲与徐子陵相视苦笑，尽管如此也不能当缩头乌龟长留此地，该面对的还是得出去面对。两人一起走出洞穴，看著因为他们触动了邪王墓的机关而石门大开的平坦道路，都不觉为来的时候一路辛苦大叹不值，又觉後涌进来的正邪两派当真占了大便宜。
　　
　　从隧道口钻出去，应就是邪王墓的入口了。寇仲心里明白，他们此行非但没有毁掉邪帝舍利，还把邪王石之轩给放了出来，出去之後那些正派人士定是怒也怒死了，说不得就得一顿好骂。他倒不打紧，只是陵少同师姑娘本是挚友，若因此事……他心中定会替陵少难过。
　　
　　一边想著，一边已快步走在徐子陵前面。哪怕幼稚了些，他也情愿众人先将矛头对准他，而非徐子陵。
　　
　　徐子陵如何不清楚寇仲想些什麽？他拉住寇仲，摇头道：“仲少，不必如此。即便没有师姑娘，我也仍会同你一起来取舍利。世人若认定我二人不顾大义，也随他们去。”
　　
　　寇仲笑嘻嘻的拍开徐子陵的手，道：“世人怎麽想，本帮主可全不在乎。我只是怕外面那群老尼姑等会儿骂的太厉害，你陵少爷认真听进去了怎麽办？我脸皮厚些，自然是我行前面。”
　　
　　心中一阵感动，寇仲处处为自己设想，此情之诚挚珍贵，足以让他用一切来交换。自己之前还疑他心意，当真庸人自扰大大不该。
　　
　　上前一步牵住寇仲的手，徐子陵唇角一挑笑意染满眉梢。“仲少爷又来瞧不起人了！哼，我的面皮，可也不薄！”
　　
　　两人都做好一共担当的准备，是以出来见著空空如也的旷地不觉都是一愣。地上有些兵器和血迹遗漏，显然之前确有一番大战，只是不知如今都到了哪里。
　　
　　寇仲一拍额头，笑叫起来：“对了！那阴後是邪王的老情人！肯定是追著石之轩去了！慈航静斋没了对手，还跟谁打？哈，我们倒也落得耳根清净~”
　　
　　徐子陵点首，话还未出口，忽觉体内气劲乱窜，胸腔震荡，想向寇仲行去，脚步一乱，眼前发黑，已昏了过去。寇仲大惊，可还未迈出步子，亦是气血上涌，全身涨痛，栽倒在地上不省人事。
　　
　　再次醒来，时过数日。寇仲迷迷糊糊的张开眼皮，正见宋玉致趴在身边歇息。微微推了推她，刚要问话，宋玉致已经欢喜的叫起来：“呀，你终於醒啦！我去叫秀宁姐！”
　　
　　莫名其妙的摇了摇脑袋，寇仲暗想他可不是做梦吧，秀宁怎会在此？伸手摇醒躺在身边的徐子陵，他自也不知缘由，两人均是茫惑。
　　
　　原来他们之前为邪帝舍利所控，乃是被迫在体内灌注了历代邪帝的武功精元。邪帝舍利虽与长生诀同出一脉，但其能量却霸道强横许多。他二人竟在无意间吸取七成，若是换做普通人，早就五腑爆裂而死了，多亏了长生诀内力的奇异，这才勉能共存。
　　
　　两人之前异样，亦是这股力量令他们内息分岔，进而走火入魔。幸得师妃暄相救，苦求梵清慧帮他们理顺体内真气，这才算是免却了性命之危。
　　
　　听完李秀宁寥语解释，寇仲不自禁望了徐子陵一眼。他们出去的时候慈航静斋早已不见，师妃暄会如此不放心折回来，不消说也是为了陵少。原来师仙子嘴上说同陵少绝断，心里仍是放不下他。
　　
　　徐子陵亦是眉头紧皱。梵清慧为人顽固，怎会轻易出手救她眼中两个带有魔性之人？细想之下更为师妃暄忧心，出口询道：“那妃暄现在怎样？”
　　
　　李秀宁轻声幽叹：“她已回慈航静斋，梵前辈似乎最恨弟子沾染七情六欲，已命师姑娘面壁思过了。”
　　
　　眉首收的更紧，徐子陵摇头道：“其中有些误会，我需得亲自向梵前辈解释。我与妃暄是挚友，止於心神之交，并无越礼之举，更非男女私情。唉……却要她因我受罚，我心中当真不安。”
　　
　　寇仲拍拍徐子陵肩膀，笑道：“那你还迟疑什麽？快去吧！救瑜姨之事交予我，我定让你陵少满意。”
　　
　　徐子陵盯了寇仲片刻，心知他为自己著想，面色已渐缓和，也拍了拍寇仲的臂。“我自然信你仲少能把瑜姨救回来，但之後瑜姨不就只疼你不疼我了？想独占功劳可不那麽容易！仲少爷安心，总之一切先等救了瑜姨再说。我想，妃暄也不会怪我。”
　　
　　紧拧著秀气双眉，宋玉致似乎犹豫了半天，才迟迟疑疑的将话说出来：“对……对了，梵前辈说……你们吸收了邪帝舍利的精元，现如今内力已经今非昔比。她……她说，若你们……做出为祸人间之举，哪怕再多人求情，她也会亲手……杀了你们。”
　　
　　寇仲撇撇嘴，哼一声道：“还真像梵清慧她老前辈说的话。”抬眼瞄了宋玉致一眼，接紧调笑起来：“小白兔你说话怎麽气力不济的感觉？你不是也担心我们会为祸人间吧？”
　　
　　“玉致她是……”
　　
　　“哎秀宁姐！”宋玉致笑嘻嘻的打断李秀宁的话，扯著她往外走，回头对寇仲吐舌头呸道：“死寇仲！气力不济的那个是你吧！睡了几天几夜也不吃饭，当心饿死你！”
　　
　　“玉致……”被拉到门外，李秀宁带著点复杂的怜惜轻音唤她。
　　
　　宋玉致没有出声，而是扬起了个璀璨的笑脸。秀宁姐，如果他知道了会难过，哪怕是因为我而难过，我也情愿他什麽都不知道。
　　
　　
　　寇仲与徐子陵原本是打算寻得邪王墓，毁掉邪帝舍利之後，再拿一块假的舍利引宇文化及带瑜姨出来，设局杀了他报仇，一举两得。但现在人人都知邪帝舍利重回邪王石之轩之手，此计却是不能再用了。不过两人之後试炼内息，功力的确大长，与从前根本不能相提并论。尽管有时内力有些信马由缰不受控制，但初生牛犊不怕虎，他们倒萌生出了能再战邪王的念头。
　　
　　脱胎换骨，就算没有假舍利之局，寇仲与徐子陵也已经不再惧怕宇文化及。当天略作休整，便要去江都。宋玉致要与他们同去，李秀宁只好辞别三人，见寇仲对自己除了保重之外竟一时无话可讲，无可避免的心中一阵黯然。但她毕竟是那个聪明大气的李秀宁，知道很多事有时不能勉强，温婉一笑，倩影远去。
　　
　　徐子陵等三人进入江都宇文化及管辖的范围，踏入一片密林之内，寇仲正与宋玉致说笑，凝在唇畔的笑容却突被一阵熟悉的阴冷笑声所冻。寇仲眼中杀意一现，同徐子陵一起望向前方。
　　
　　鹰眼犀利，软甲长衫，手中提著利剑。另一人紫袍挺拔，面上带著些讥讽，握两柄小斧於身侧，正是宇文化及两兄弟。
　　
　　新仇旧恨，寇仲更不罗嗦，拔出井中月冷笑道：“宇文老贼，寇大爷给你两条路。放瑜姨，我们宰了你，或者不放瑜姨，你死得更惨。”
　　
　　宇文化及从胸腔里哼一声，提剑喝道：“狂妄小儿！想撒野，先问过我的冰玄劲！”
　　
　　森寒锋芒逼来，寇仲并不退让，反而直接攻了上去。漂亮娘之仇，宇文化及施与他的侮辱，实如一根鱼刺哽在喉咙扎在心间。寇仲知道，若不能亲手杀了他，这心结与污点将永远存在。他修习长生诀之後本就体温偏高，全然不怕宇文化及能将人冻成冰封的古怪内力，心中仇恨，手里出刀就更快更稳，不让宇文化及有喘息之隙，亦不至於焦躁到自乱阵脚。
　　
　　宇文化及武功原是高於这两个混混小子，可他们吸收了舍利精元，内息仿佛永远也用不完似的压逼而来，刀锋虎虎，割得宇文化及面颊生疼。自知他们已经今非昔比，自己绝非寇仲的对手，他反而意味不明的笑了起来。未过百招，宇文化及便被寇仲一掌击在胸口，血丝蔓出嘴边，後退两步坐倒在树边抚胸喘息。而宇文智及更不是徐子陵的对手，几招之下便退败了下来，扶住无力的兄长，狠瞪向寇仲与徐子陵二人。
　　
　　现在仇人就在几步之遥，只要自己刀一落他马上就会血溅当场人头落地，即使是强行冷静的寇仲此刻也忍不住咬牙激动起来。可还没等他抬起手臂，一个熟悉的蓝衫人影倏地闪出，挡在宇文兄弟之前，低诉道：“别杀他们！”
　　
　　寇仲难以置信的看著蓝衫女子，眼中逐渐染上了愤怒的火焰，握井中月的掌心一紧，恨道：“瑜姨！你干什麽？！”
　　
　　徐子陵本来有心让寇仲亲自杀了宇文化及，此刻也为傅君瑜突然转戈相护倍感惊讶。且莫说漂亮娘的仇，单是宇文化及卑鄙的手段让仲少与自己兜兜转转吃了多少苦头，就足够令他竖起剑尖。
　　
　　傅君瑜警告般锐目一扫徐子陵，沈声道：“你们连瑜姨的话都不听了吗？！让他们走！”说罢，白齿一咬，偏头对後骂道：“还不快滚！”
　　
　　行上前，徐子陵担忧的握住寇仲颤抖不已的手背。寇仲眼睁睁的看著宇文化及与宇文智及搀扶而去，气得连指甲深深陷入肉里也不觉疼，只顾狠毒的盯住宇文化及的背影。
　　
　　确定他们已经走远了，傅君瑜这才松了口气。叹一声，低道：“子陵，寇仲，我知道是我自私。但无论如何，我与他之间已有君子协定。这个仇，我定要亲自去报，不会假手他人！”
　　
　　“瑜姨！”寇仲激动地跳脚起来：“他根本就是在骗你！他明知道打不过我们，用激将法引你上当的！你、你中计了！”
　　
　　“寇仲你冷静点！”宋玉致扯住寇仲，不满嚷道：“冷静点啊！你怎麽能跟瑜姨这麽说话？！”
　　
　　“骗我也无妨！”傅君瑜煞白了一张脸，冷淡而坚定，声音沈硬。“即便是三年，五年，十年，哪怕穷我毕生之力，姐姐的仇，我都要亲自跟宇文化及做一个了断！”
　　
　　叹了口气，寇仲明白这个相貌作风都与漂亮娘极似的瑜姨也是个倔强性格，除了点头答应之外，别无他法。
　　
　　见寇仲不再执著，傅君瑜望著这两个如此优秀的青年才俊，心中化软，也缓了腔调，柔声道：“你们身怀绝世武功，应该有更重要的事情等你们去做。现在隋朝灭亡，群雄割据，加上舍利落入魔门的手中，必定天下大乱。你们应该利用一身武功去力挽狂澜，当为武林、天下，做一番大事，别让邪恶与战乱再延续下去。呵，姐姐说过，你们两个非池中之物，就应该放眼天下，别辜负姐姐对你们两个的期望。”
　　
　　“瑜姨说的对！”寇仲点头称是，目光在宋玉致与徐子陵之间流转。“我们大好男儿应该做一番大事！如今李唐在长安称帝，王世充稳踞洛阳，宇文化及占领江都，三大势力互相抗衡，不会把我们双龙帮放在眼里。如果我们要争天下，就要壮大双龙帮！而唯今最快获得实力之举，就是投靠其中的一方、利用他们来建立自己的地盘！”
　　
　　“死寇仲，谁跟你是大好男儿啊？”宋玉致大翻白眼，沈吟片刻，缓道：“不过你说的也有道理。让我猜猜，李家你肯定是不会去吃回头草的！宇文化及是你仇人，你恨不能斩了他，自然也不会去投靠他！那……就只剩下洛阳的王世充了？”
　　
　　“笨哪你，这不是明摆著的吗？”
　　
　　“呼，看到仲少你和玉致姑娘如此合拍，我也放心了。仲少，我要去慈航静斋一趟，向梵前辈解释清楚。事情一了，我便来寻你。玉致姑娘，这段时间，就麻烦你照顾仲少了。”
　　
　　“哇就这麽把你兄弟交给我啊？你不怕我把他卖了？”
　　
　　“男人婆说什麽啊你？唉不过也是，就算我把你丢给人贩子，阁下这幅男不男女不女的模样恐怕我还得倒贴几钱银子呢！”
　　
　　“你！你你……”
　　
　　傅君瑜微微一笑，悄步行远。远远地再望一眼身在绿竹翠林之中的三人，耳中飘入他们充满活力气息的话语，心中欣然温暖。
　　
　　此别以後，未知是否还有相见之日。报仇一事，不成功便成仁，但她绝不会後悔。寇仲，子陵，瑜姨别无所求，只愿你们……能永远如此开怀快乐。
　　
　　
　　PS：我自始至终没明白电视剧里瑜姨怎麽那麽强一个指头就戳趴粽子……




【TV版大唐双龙传/陵仲】染红尘31

　　三十一、引荐
　　
　　
　　与徐子陵分别数日，洛阳城已在咫尺眼前。寇仲心中虽有不舍，但念起他们曾在山洞中说过的言语，心中又是坦然。其实无论身在何处，只要心中挂著对方，就已足够。
　　
　　一路上寇仲诱著宋玉致讲了她所知道有关王世充的所有事，心中已有计量。王世充此人老奸巨猾且十分妒才，就算是有镇南王天刀宋缺的女儿引荐，以他的猜疑之心也必定不会重用自己。
　　
　　他既任人唯亲，对子女的溺爱怕是少不了的。若能先与之身边的亲信交好，倒不失为一条坦道。王世充有一独子玄应，却是寇仲最瞧不起的无能世家公子哥。另有一侄女董淑妮，虽非亲生女儿，可她在王世充面前还比王玄英要得宠许多。寇仲料定其中必有缘由，追问之下，才知董淑妮之母是王世充从前的旧情人。爱屋及乌，也难怪如此。
　　
　　“哎呀宋大小姐，你闹什麽别扭？快再同我说说董淑妮之事。”
　　
　　“不说不说不说！”宋玉致愤愤甩开寇仲，跳离两步骂道：“真不知道你是来建功立业的还是来寻知己红颜的！哼！对淑妮这麽感兴趣，一会儿看个够吧！”
　　
　　寇仲勾起唇线，微微一笑。他们现在已在王世充的府邸，可时过半个时辰，王世充依旧未出来相见。茶已凉了几盏，寇仲也毫不著恼。他很清楚洛阳城这里作为他计划的第一步，需得打起十二分小心与机敏来迎接陷阱恶战。只不过王世充以这种慢怠来试他的耐性、展示下马之威，未免也太过幼稚，极易落人话柄。
　　
　　正自饮茶，忽听门外传来一声娇柔的“玉致！”，接著一个粉纱如蝶般的少女飘了进来。
　　
　　宋玉致本在与寇仲赌气，此时也顾不得沈脸了。双手被董淑妮拉住，不觉仰脸喜道：“你可算出来啦！没良心的董小姐！”
　　
　　董淑妮相貌算得上极美，却不同於李秀宁的端方秀气，也不同於师妃暄的清丽绝伦，更不是绾绾那样的妖冶魅惑。她模样举动，十分天真纯洁，眉梢眼角又携著些春意媚色，这种集完美的纯真与妩媚於一身的女子，往往是男人最抵抗不了的类型。她晃著宋玉致的手，嗔道：“也不知是谁没良心，以往你年年都要到我这里住上些时日，今年却怎麽等也不来，害我一个人独赏牡丹。”
　　
　　“哈……”寇仲毫不客气的笑了起来。“我还以为你只缠著秀宁，原来你竟大江南北的串门！还是年年乱跑不归家，喂，你到底是不是你爹亲生的？”
　　
　　刚聚起的好心情瞬间被打散，宋玉致怒道：“死寇仲！你才不是你爹生的！”
　　
　　寇仲一脸无辜，露齿笑道：“我自然不是我爹生的，我是我娘生的嘛！”
　　
　　董淑妮听得有趣，不禁轻纱掩唇笑了起来。她从入门就已瞧见了寇仲，只是碍於小儿女的羞臊不便大胆打量。拽了拽宋玉致的袖子，轻声询道：“玉致……他是谁？”
　　
　　没好气的随便一指，宋玉致哼道：“他啊，他不就是自称天下无敌智勇双龙之一虫的寇仲咯！这位不用我介绍了吧？你一直想见的董淑妮小姐！”
　　
　　掩口一讶，董淑妮奇道：“一直想见我？为……为什麽？”
　　
　　寇仲起身行到她们面前，目光熠熠盯著董淑妮展开笑容：“淑妮小姐别听她胡说，在下双龙帮帮主寇仲，一片赤心来拜见王世充大人。一路听得小姐容姿风茂，难免心生向往，想见小姐一面，还请万勿见怪。”
　　
　　董淑妮自小被舅父管的极严，从未出过洛阳城，同辈的年轻异性更是除了表哥再无其他相识。此时面前站著一个挺拔英俊的青年才俊，出口又是对自己的赞美，董淑妮只晕红了两边面颊，低道：“只怕……只怕让寇公子失望了……”
　　
　　“闻名不如见面，寇仲只觉幸运，哪会失望？”寇仲诚恳且真挚的话让董淑妮忍不住抬起脸来。“我一个江湖草莽，不会讲话，若言语唐突，得罪了小姐，寇仲就当真该死了。”
　　
　　“不不……”董淑妮迎上寇仲双眼，那双明亮的几乎要把她人吸进去的眸子仅是温暖柔和，她止不住的紧张，攥紧了身侧衣摆。
　　
　　就在董淑妮被欢欣与忐忑搞得一颗心缤缤乱跳讲不出话时，沈厚的音线及时出现解了她的围。
　　
　　“淑妮！你怎麽跑到这儿来了！”
　　
　　寇仲暗笑一声，终於来了。先前把他们撂在此处半天不理，一听说董淑妮到了这里找宋玉致就即刻赶来，看来王世充果然极疼爱董淑妮。
　　
　　一前一後踏进来的两人，长者气度沈稳，长须垂，目色清，说不出的精明。幼者双眉狠蹙，整个人现出烦躁不耐的感觉，应是王世充与王玄应父子。
　　
　　董淑妮忙到王世充身边，可还未开口，便被王玄应火气极大的训道：“你像什麽样子？女孩子家到处乱跑！这麽大人了还要让爹为你操心！”
　　
　　宋玉致原在为刚才寇仲嘲笑自己那几句不爽，听到王玄应说董淑妮的话倒像是训自己一般让她心生厌恶。便迎上前向王世充行礼道：“玉致拜见王世伯。王世伯政事繁忙，玉致还来叨扰，实在大大不该。”
　　
　　王世充面不改色受了宋玉致一拜，口上慢吞吞的客气道：“玉致侄女多礼了。是我有些事情耽搁，没有立刻出来迎接侄女，玉致也别在意才是。”
　　
　　挽著王世充的手臂，董淑妮知他有意冷落寇仲，心中不知为何便隐隐生出想帮寇仲的念头。王玄应虽是她表哥，但她一向对这个表哥好感甚微，他说的话更是从听不进去，是以并未坏了心情，笑吟吟的撒娇道：“舅父~玉致是带人助你来啦，你还不理人家？”
　　
　　“哦？”王世充进屋以来，第一次将目光投向寇仲。他其实早就知道宋玉致带了谁来，但对於寇仲这个後起之秀他确实有太多疑虑。且莫说这人武功高低谋略如何，单看他是荥阳李密的义子、宇文化及的仇家、李世民曾想将其收入麾下，如今天刀宋缺的女儿又来引荐。争雄天下的几股势力全与他有莫大关系，他却偏来投靠自己，让人如何不防？
　　
　　寇仲恭敬抱拳，沈声清亮：“小子寇仲，拜见王大人。”
　　
　　董淑妮接口道：“他是双龙帮的帮主！”收到王世充诧异的眼神，面上一红，忙解释道：“是他方才同我说的……”
　　
　　王世充不言不语，盯了寇仲好一会儿。对於一个初次见面的小辈，这眼神算得上凌厉了。他王世充一辈子大风大浪没少经历过，眼前这个气宇轩昂毫不惧缩的青年不知为何偏让他有一种莫名的不安。
　　
　　无可否认，寇仲很能博取人好感。自信而不自大，沈稳又懂进退，俊朗面容带著笑意，看起来格外的真诚真挚。
　　
　　但正是这种人！若说起谎叛起变来，会更让人心痛。这种连王世充都捉摸不清控制不住的幼兽，即便还未成器，留在身边难保不是祸害。
　　
　　冷冷笑了一声，王世充捋须问道：“寇帮主，你既有江湖上人人想得到的长生诀，又有忠心忠义的帮众，前些日更闹出了邪帝舍利的风波。你这麽厉害的人物，怎会想投靠我王世充？”
　　
　　寇仲并无自得之意，亦未有稍许自贬之态，只在听到邪帝舍利之时恍惚了一下，暗念起徐子陵来。不知陵少此去，可会被梵清慧堵住教训一番？唉，亏得陵少性子好，若是他寇仲，无论如何是定要骂回去的。
　　
　　淡淡一笑，将许多杂思摒了去。他面对的王世充可是个深谋远虑的老狐狸，一个不小心扑食不成，就会反被他吞进腹中。
　　
　　寇仲叹了口气，点头答道：“不错，寇仲身有长生诀奇功与邪帝舍利的精元。可武功再高，也只能风餐露宿江湖浪迹，这些我以前的人生已经受够了。男儿志在建功立业，如今虽身逢乱世，但又何尝不是一个好机会？寇某拥有一个双龙帮，听起来好像能唬唬人，但说到底双龙帮只是一盘散沙，论行军打仗全不是纪律严明的军队的对手。寇仲知道，良禽择木而栖，唯有选择明主为之效忠，才能实现此一身抱负！”
　　
　　这番话无论真心与否，倒也算是实情。王世充暗暗点首，心中对寇仲的敌意已少了些。正待再问，耳中忽传来董淑妮的悄声呢喃。
　　
　　“舅父，寇大哥真的很有志气啊，你把他留下好不好？”
　　
　　本已缓和的脸猛地一沈，王世充瞪了寇仲一眼。寇仲不明所以，却也知道必与董淑妮的话有关，心中低呼不妙，看来王世充对这个侄女的喜爱真超过了自己的估计，竟会这麽轻易的被影响情绪……
　　
　　董淑妮说完之後，才突然察觉自己居然如此顺口的叫了一声“寇大哥”，登时心生羞意，咬唇不语。
　　
　　王世充瞧董淑妮这般模样，神色有些复杂，最终认输似的叹了口气，对寇仲挥手道：“你同玉致先下去吧，明日我会安排差事给你。”
　　
　　“爹！”王玄应大吃一惊，反对的叫道：“爹你怎麽能……”反被王世充一摆手，示意他不必再说。
　　
　　“多谢……主公。”寇仲离去之时，不禁多望了一眼董淑妮。今次因为她而如此轻易地达到目的，究竟是好，还是不好？
　　
　　
　　刚入内堂，王玄应就急躁的拉住王世充恨恨叫道：“爹啊！我看那个寇仲根本就不是好人，嘴上说是投靠我们，其实他怎麽想我们根本就不知道！”
　　
　　王世充责备的瞥了他一眼，径自坐下饮茶，哼道：“你这性子真得改一改，做大事者，岂能如此沈不住气？”沈吟片刻，又道：“这个小狐狸想什麽老夫岂会不知道？他想利用我们的地方建立自己的势力，哼，真是可笑，在我王世充的眼皮底下，他以为可以跟我斗吗？”
　　
　　这才放心下来，王玄应点了点头，转而疑惑起来：“方才是淑妮那丫头求你让寇仲留下的吧？爹你为什麽要答应她呢？”
　　
　　稍显无奈的叹了口气，王世充口气里尽是宠溺：“我不想让淑妮不开心嘛！”
　　
　　“爹你……唉……你有时候真的太宠著她了！”
　　
　　“不妨事。”王世充一脸思谋的眯起双眼，手无意识的抚须，淡道：“我看寇仲这个小子可不像外界所传的那麽单纯没有心计，反倒是一点都不简单。他不投靠李密，就是已经看出了我比李密的瓦岗军更有争夺天下的实力……哈，可我王世充又怎会将江山白白的拱手送给他人？我宁愿养一条忠心的狗，也不会养反咬我一口的老虎！”
　　
　　王玄应听到最後一句之时脸色微微变了变，半晌才赞同称是，旋问道：“那爹打算明天安排什麽差事给寇仲呢？”
　　
　　“嗯……”王世充老谋深算的眼中闪过一丝凉意，冷道：“这个混小子竟然想讨好淑妮博取淑妮的好感、进而来威胁我，老夫就偏要羞辱於他。他要利用淑妮，我就要他知难而退！玄应，吩咐下去，明日开始，就让寇仲去做淑妮小姐的马夫罢！”
　　
　　
　　徐子陵几日奔波，终於来到慈航静斋。望著庄严肃穆的石佛，他知道此时梵前辈恐怕还在气头上，若贸贸然去寻她解释，恐怕极易惹来不必要的麻烦。自从吸纳了邪帝舍利的精元，他们不仅内力大进，而且收放掌控自如，踏起轻功来也似游鱼得水，飞鸟遨天。
　　
　　悄悄潜进慈航静斋之内，众多弟子似乎刚下了早课，沿路上议论纷纷。徐子陵小心翼翼的跟了她们一段，耳中听得师妃暄所在之处，便不再逗留，径直向佛下湖边行去。
　　
　　湖旁树下，果然见到一袭白衣如雪的师妃暄怅然端坐。徐子陵悄悄走过去，温声唤道：“妃暄……”
　　
　　师妃暄张开眼眸，瞧他许久，忽的叹了口气：“子陵，你又何必来？”
　　
　　“是我不好，连累你被罚。妃暄……你可好吗？”徐子陵说完之後，眉宇之间不自禁的蹙了起来。看她如此，自然是不好的。师妃暄极少有感情的外露，此刻闷闷不乐的样子当真令他不知所措。
　　
　　缓缓起身，师妃暄不言不语沿著湖边慢行。徐子陵知她心中定有苦闷郁结，也随著她轻缓踏步，待她开口。
　　
　　一时之间，徐子陵放空心情，只能听到潺潺流水，飞絮落花，风划过天空的柔和，以及心中无尽的平静，与来自远方的心绪。
　　
　　原来他这般幸运，徐子陵眼底眸光化得柔软之至。原来即使分离，他也能清楚听到仲少心里闪烁的思念。
　　
　　“诵经念佛本是一件乐事……但师父一定要我想清楚自己错在哪里……”
　　
　　师妃暄幽幽开口，徐子陵知道自己方才走神是多不礼貌的行为，连忙将心收回来，听她继续说道：“我想不明白，便就是对著石佛念上百年，也依旧是想不明白。”
　　
　　徐子陵虽不知她们师徒所坚守的问题，但也知道多多少少与自己有关。歉疚询道：“梵前辈是否对我们……有什麽误会？”
　　
　　淡漠瞥了他一眼，师妃暄摇首道：“你只不过是一个缘起，但是不是接受这个缘分，就要由我自己选择。何况我们之间本就是光明正大，仅止於灵性上的交流。你有向佛之心，在俗尘之中已是万般难能可贵。我实在不明白师父为什麽……”
　　
　　“或许……”徐子陵轻声沈吟了起来：“你身为慈航静斋的继承人，梵前辈是怕你同我一起修行，会被我带上歪路？”
　　
　　师妃暄轻不可闻的叹息，径自道：“佛祖普渡众生，也是源自对万物有怜悯之情。心中有情，又怎会误入魔道？师父说佛祖之情不同於男女私情，男女的爱情是互相占有，得失之间难免会使人产生妄念。妄念一生，即会带人产生心魔，沦为孽障。但纵然世人有七情六欲，只要升华超然，化为无私之爱，就能避免形成罪孽。慈航静斋的弟子一直带发修行，就是要做到入俗而出世，并非要将情爱化成禁忌……师父却单独对我如此严苛，还一直拿我与上一代圣女作比较，实在有些……不可理喻。”
　　
　　徐子陵听了诉苦之後，倒忍不住少年心性好奇起来，问道：“妃暄，究竟上一代圣女发生了什麽事？或许知道之後，会清楚梵前辈到底在反感什麽。”
　　
　　师妃暄转脸望著徐子陵，眉目一闪，点首笑道：“不错！若然不查个清楚，我师妃暄怕是再也回不到当初心如明镜的时候了。子陵，你会陪我一起麽？”
　　
　　低笑一声，徐子陵打趣道：“吾此命不舍陪与君子，乃是舍命陪仙子也~！”




【TV版大唐双龙传/陵仲】染红尘32

　　三十二、往事
　　
　　
　　慈航静斋上一代圣女碧秀心是本门的一团密云，梵清慧从不许人提起，亦从未有人敢触掌门不快。是以徐子陵与师妃暄两人思量半晌，仍是一筹莫展。後师妃暄忽然念起藏经阁的逸云师伯是师父的同辈，便让徐子陵稍等片刻，她自行上去询问一番。
　　
　　过不多时，师妃暄便从藏经阁下来。徐子陵连忙迎上去问如何，师妃暄望他一眼，有些苦涩的开了口：“原来……碧师叔当年相恋的对象，乃是邪王石之轩。”
　　
　　这下连不甚了解慈航静斋的外人徐子陵也倍感惊讶，忍不住冲口而出：“圣女爱上邪王？那当时定是掀起轩然大波了！”
　　
　　师妃暄轻轻点了点头，默默不语。
　　
　　徐子陵知道这或许是梵清慧一直不愿提及的缘由，却确实压不住好奇，问道：“那麽……之後呢？”
　　
　　师妃暄面上含著惘茫，长睫渐渐垂落下来，答道：“逸云师伯说，碧师叔与邪王相恋之後，两人曾一同到无漏寺隐居避世。可是过不多久，碧师叔……就突然横死，而邪王也将自己与邪帝舍利冰封起来，不愿再战尘世。”
　　
　　想起碧秀心当年定是一往情深不顾师门阻挠的跟随石之轩，结果竟是不得善终，徐子陵摇了摇头，也不由得唏嘘。
　　
　　“我只觉得……”师妃暄静静地盯著自己掌心纹路，语气是一贯的淡漠，只是其中夹杂了一些茫然和坚决。“碧师叔的死与师父待我的异样有莫大关系，无论如何，我也要查清真相，哪怕这真相……是让人接受不了的残忍。”
　　
　　一路上两人虽鲜少言语，但心中都对这段过往转了千万种可能。徐子陵当时不知师妃暄为何不能再像以前那般心清意澈，甚至眉目间总透出不安。後来想起，大约是那时师妃暄敏锐的第六感，已经有了些奇妙的暗示。
　　
　　终於到了无漏寺，徐子陵与师妃暄都不由得心生感慨。听闻当年无漏寺香火鼎盛，未想到现如今是如此苍凉萧条，荒无人烟。也不知是人影景，还是景映人了。
　　
　　两人在寺内转了半天，好容易在偏殿外找到一个在枯风中扫落叶的老僧。老僧人见到他们，念了一声佛，喃喃自语道：“自从二十年前本寺发生血案，便已无人再来参拜，没想到今天又见到了善男信女……”
　　
　　这老僧一开口便是师妃暄与徐子陵想知道的内容，他们又怎会放过他？对视一眼，疾步迎上去询问：“这位大师，当年的血案究竟如何？”
　　
　　老僧一怔，失望的摇了摇头，转身便走。“唉，原来并非来参拜，唉……”
　　
　　师妃暄不敢催促，只柔声缓道：“大师，我是慈航静斋新一代的继承人师妃暄，很想知道当年碧师叔的事。如果你知道的话，请告诉我好麽？”
　　
　　脚步停顿下来，知道了师妃暄是继碧秀心的又一位圣女之後，老僧的敌意全无，过了好一会儿这才转过身来，叹道：“阿弥陀佛，既然圣女你想知道，告诉你又何妨？当年碧秀心和石之轩来无漏寺隐居的时候，贫僧根本不知道他二人的身份，只道他们是一对恩爱夫妻，还诞下一个女娃。石之轩虽然是一代邪王，但真的很疼爱他的妻女，只是……忽然一夜，贫僧夜坐禅院，听到他二人似有争执，便想前去劝解。映著窗子，正见到碧秀心握住石之轩的手臂，接著石之轩厉吼一声……将……将碧秀心打死了……”
　　
　　老僧闭起双目，皱紧眉头，那夜石之轩杀妻之後的凄厉叫声似乎还回响在耳侧，比之身陷阿鼻地狱的苦楚更加可怖。
　　
　　“什麽？”徐子陵大是惊诧，奇道：“碧秀心竟然是石之轩亲手杀死的？！他竟亲手杀死自己的妻子？”
　　
　　“不错。”老僧点首道：“碧秀心死了之後，石之轩，也在江湖上消失了。”
　　
　　听过之後，莫说师妃暄，连徐子陵也感觉心中隐隐不安起来。辩解似的自言自语道：“碧秀心是为了与邪王在一起才离开圣女之位，自我逐出师门。而邪王也是因为这段情缘，离开魔门，甘於平淡。他们放弃一切，是为了能在一起，他们一定很深爱对方。这样一对经历那麽多磨难才在一起的夫妻，怎麽可能发生这种事？”
　　
　　“唯一的可能性……”师妃暄双目清淡，脸色却大是煞白，漠道：“就是石之轩控制不了体内的魔性，一时神智混乱，错手杀妻。”
　　
　　徐子陵袖下掌心突然紧握，竟已经渗了一层薄汗。听了师妃暄的话，他终於明白自己的惶惶不安从何而来。他与仲少体内都有邪帝舍利的魔功，若是连功力高深如邪王都不能自控，他们两人又哪里能够控制得住？
　　
　　这悲剧简直像是镜中噩梦晃在眼前，清晰如是真实。若是……若是他与仲少……
　　
　　徐子陵不敢再想，却忍不住倒抽一口冷气，一时之间，心肺五脏俱是凉意。
　　
　　师妃暄并未察觉徐子陵的异样，追问道：“那他们的女儿呢？那个女婴……可是也被石之轩杀了？”
　　
　　老僧摇了摇头，长眉一耸道：“那女娃下落，贫僧倒不知晓。不过我很确定，石之轩杀碧秀心当日，女婴并不在他们身边。”
　　
　　徐子陵与师妃暄互望一眼，心中已明。可能当年碧秀心早已料到石之轩会有无法控制体内魔性的一天，就先将女儿安置到别处。可是这条线索如此渺茫，该从何处著手？
　　
　　那老者又叹了口气道：“我还记得，那女娃名叫石青璇。贫僧能帮你们的，也只有这麽多了。唉，冤孽，真是冤孽……”
　　
　　
　　此後数日，两人又走访了附近的一些住户，却都一无所获。其实时隔二十年，幼婴恐怕早已凶多吉少，师妃暄偏不肯放弃，是生是死都好，定要查个明白。徐子陵自然知道若能找到邪王的女儿，或许就能唤回邪王当年向善之心与眷恋之情，实在是功德无量的事。但师妃暄如此上心，实在超出了她平日淡漠冷静的性格作风，徐子陵心中惦记寇仲，不知他在洛阳王世充这条老狐狸手下如何，可做事需得有始有终，他并不愿匆匆抛下师妃暄转去洛阳。
　　
　　师妃暄了无头绪之时，便喜欢行上无漏寺，在里面一待就是半晌。她似乎对无漏寺有极深的锺爱，老僧见过她几次，也劝过几次，全无效用，也就不再管她了。
　　
　　这日徐子陵陪著师妃暄共去无漏寺，两人行到前殿，均觉有些不妥。平日老僧都会在落叶未枯之际将它们扫走，现在地上满是枯黄，衬得无漏寺更是凄然荒凉。徐子陵不知为何心底突地一紧，几个起落，已落於後殿───当年石之轩与碧秀心隐居之所。
　　
　　还未站稳脚跟，徐子陵就被眼前的骇人场景惊得脸色一变。老僧倒在落叶之上，双目圆睁，面色铁灰，显然已经气绝。而造就这一切的凶手，灰袍垂地，几缕白发飘荡於乌丝之间，显得格外刺目。他正在用指尖温柔的描摹老树树皮，仿佛是在安抚自己心爱的情人一般，冷眸不含温度，薄唇未有起伏，正是悲伤过往的主人，邪王石之轩。
　　
　　“你可知道……”石之轩缓缓开口，声音冰凉，与其说是在问徐子陵，倒更像是自己在同自己说话。“青璇吾儿出世之时，我曾想用这棵树，来为她雕一匹能伴她长大的木马。”
　　
　　在石之轩说话之际，师妃暄也赶了过来。生平第一次面对邪王，饶是师妃暄冷静沈著也禁不住脸色发白。但身为慈航静斋圣女的责任让她来不及思考，厉声喝道：“石之轩！枉你身为一代武学宗师！竟连一个老迈的僧人都杀！可还有人性吗？！”
　　
　　石之轩瞥了师妃暄一眼就立刻收回眸子，像是连多瞄她一下都嫌不屑，轻音冷淡的回道：“我在你们正派人士心中，不过是一个魔头。既然连人都算不上，还谈什麽人性？”
　　
　　徐子陵胸中跳荡，今日的邪王与当日在邪王墓中所见的大有不同。他似乎已经完全清醒，狂佞中带著些清冷，冰凉的眸子又仿佛蕴了深情，不知是不是他的错觉，他简直能够感受到石之轩心中散发出的痛楚。
　　
　　强抑著爬满身体的畏惧与再见强者的激动，徐子陵尽量柔和的低声说道：“邪王，你重回故地，可是想念旧年所爱之人？回忆当时的温暖与幸福？一错，岂能再错？我想碧秀心前辈在天之灵，也不愿看见邪王你残杀无辜，挑起江湖腥风。”
　　
　　抚摩树干的指不曾有任何停顿，石之轩看也不看徐子陵，口里所出冷静的话语却让徐子陵心中生寒。
　　
　　“负秀心，是我的罪孽，我情愿堕入十八层地狱承受业火烧身之苦永不超生。但在那之前，我要寻得我的青璇，栽培她成为最强的邪帝，并教她在沧海桑田之前不要去爱任何人。……徐子陵，今天我不杀你，但你记住，待我练成不死印法之时，就是你与寇仲丧命之日。”
　　
　　不知因何听到石之轩最後一句话时，徐子陵体内杀意登盛。他眸里泛著冷光，牢牢盯住石之轩，脸色也阴沈的可怕。若有一日，若有那麽一日他会回来杀自己与仲少，何不趁著他还未练就不死印法之时先下手杀了他？！指节承受著体内沸腾的狠毒杀气，渐渐凝成一股强劲内力，震荡全身。
　　
　　徐子陵低喝一声，难以忍受充盈荡溢的真气一般猛地伸掌击向石之轩，枯发黄叶被劲风扫得分开两旁，不停地打卷儿。
　　
　　石之轩长袖一拂，内劲暗涌，已将徐子陵的攻势化开了七成。只是他未曾想到这个年轻的小子内力会如此汹涌可怕，真要留著岂不是祸患？眉首一皱，後踏一步，再挥掌间，凌厉的掌风已将徐子陵全身笼罩，定要逼得他胸口大痛，吐血而亡。
　　
　　此时徐子陵神属已有些不清，但他还能分辨邪王的用意。若换作平时的徐子陵，必先退开来以寻自保之路。可现在他只觉心内有极大的仇恨愤怒需要发泄，竟将全身劲气都聚於掌中，硬碰硬的和邪王对了一掌。
　　
　　徐子陵的功力自然不是邪王的对手，却也能坚持些时候，不至於当场暴毙。但此举实已注定两败俱伤之势，倘若徐子陵被逼死，邪王内腑也必定遭受重创，且可能是永远无法修补的损伤。
　　
　　师妃暄瞧得清楚，暗道不妙，徐子陵定是一时压制不住体内邪帝舍利的暴烈之力，如此不明智的硬碰下去必死无疑。她当下毫不犹豫，横起玉箫，柔音清婉，吹起了静心抚神之曲。
　　
　　箫声一响，徐子陵与石之轩面色同时大变。徐子陵乃是因为混沌的脑中突被刺痛扎醒，石之轩却是因为这箫声太似故人之音。不知不觉间，两人都渐渐撤了内力，好在他们对峙时间并不长久，只是彼此稍有损伤。
　　
　　石之轩脸上表情几经变幻，时而柔情，时而伤痛，时而怅然。就在师妃暄以为抚平了两人心绪之时，石之轩眼中蓦地现出烦躁之意，大吼一声“别吹了！”，出手如电，内劲已将碧玉长萧狠狠卷落地上，摔成数截，截截伤怀。
　　
　　玉箫碎裂开来，镌刻在内的秀丽小字映著阳光格外刺目，三人盯著那行字，一时之间都是震惊得无以复加，七魂去了五魄。
　　
　　师妃暄，即石青璇也。
　　
　　
　　自从王世充的命令传下来之後，寇仲便整日陪著董淑妮逛街买东西。他名义上是个副将，其实只不过是跟著董淑妮进出的私人马夫而已，地位就连府中养著的打手们都不如。
　　
　　可寇仲丝毫未表现出失望或责备的意思，每天驾著马车跟董淑妮行街仍然唇畔蕴笑，倒是宋玉致替寇仲不值了好几次，次次都被寇仲反口刺激的跳脚恼怒，自行抛下董淑妮与寇仲愤愤而去。
　　
　　董淑妮自然也觉得舅舅所做决定太过委屈寇仲，但她私心又希望寇仲可以天天陪著她游玩，是以宋玉致指责王世充的时候她也总是默默不语，心生歉疚。最後还要寇仲几句甜言，逗得她心花怒放，绽开笑颜。
　　
　　王世充日日派人监视寇仲，可第一日、第二日、第三日、第四日……每次回报上来的都是寇仲老老实实陪著董淑妮游山玩水，根本没一点异样。他当然不会信寇仲是真心喜欢淑妮，可日复一日，他也就放松了警惕，随著淑妮玩闹去了。
　　
　　王世充却不知道，寇仲几日之内已经利用董淑妮在洛阳城的尊贵身份连看了几处军营，甚至连他的兵力分布、练兵方法、各式布阵都尽数印入脑中。这期间自然少不了董淑妮对寇仲大有好感的功劳，倘若王世充知晓，恐怕会自甩嘴巴大骂不该。
　　
　　夜里宋玉致翻来覆去睡不著，想起最近寇仲对自己的恶劣更是气得肺都快炸了。起身看见寇仲房里还亮著光，忍不住就气冲冲踹开门进去，正见到寇仲背著包袱，手里提著井中月，诧异的回望过来。
　　
　　见是宋玉致，寇仲反而一喜，笑道：“小白兔你来的正好，明日要麻烦你跟淑妮告个假，就说我有事要办，需得离开几天。”
　　
　　“你……”宋玉致奇怪至极，也忘了自己来时的愤恼，歪头问道：“你要干什麽去？不说我可不帮你啊！哦哦哦，难道你想通了？不再屈就於王世充之下要走了？我早就说不用给我面子！想走就走嘛！嘻，我会陪你一起去另寻目标的~不用太感动！”
　　
　　寇仲无奈的叹声气，将包袱扔开。他知道若不说清楚宋玉致恐怕会一直想象下去，耽误他的正事。当即便将怀里的图纸拿出来递到宋玉致面前。
　　
　　“这是什麽？东营步兵两万，马兵八千，弓箭手四千……这……这是……”
　　
　　“不错！”寇仲挑唇一笑，眸中熠熠闪烁。“就是王世充的兵力分布图。有这个在手，我就等於掌控了王世充的一举一动，我正准备送份大礼来扼住他的喉咙，然後一点一点蚕食，迟早将他整个人吞入腹中。”
　　
　　宋玉致听他说得可怕，不由打了个寒战，呸道：“别想糊弄我！这跟你要走有什麽关系？”
　　
　　寇仲哈哈笑了起来，道：“我都说的这般清楚，你竟然还不明白？小白兔，王世充有意要将我投闲置散，我肯接下他这份侮辱就是为了接近军营弄清楚他的秘密。你知道当初宇文化及为什麽不跟他兵争洛阳吗？就是因为洛阳乃是众矢之的，若无超乎常人的胆识和魄力是万不可随便拥入怀中的。宇文化及很精明，看出王世充想做皇帝已经想疯了，况且以他的实力根本不配占据洛阳城，更不能与宇文化及相争，就放心由他去做皇帝梦了！王世充麾下并无大将，上战场有精兵无良将还打什麽仗？现在到我反击的时候了，我会让王世充，看到我寇仲的实力。”
　　
　　“……你是打算，打一场漂亮仗给王世充看？”
　　
　　赞许的点头，寇仲眨眼调笑道：“你也不是那麽笨嘛！我来洛阳之前，就已暗中吩咐行之帮我训练帮众，将他们编作军纪严明的部队，并组建一支骑兵做先锋。这次我要全凭双龙帮的力量攻陷一座城。只不过打仗需要战马，为了不引人怀疑，行之不敢妄动，所以这些准备工作就需要我来做。我正打算去鲁妙子前辈女儿商秀的飞马牧场，一来一回加上攻城的时间，几天应该足够了。”
　　
　　宋玉致听得心口乱跳，欢喜的扒住寇仲臂膀叫道：“有志气！可是这麽好玩的事情怎麽能少得了我啊？！我一定要跟你一起去，你要是不准我就去淑妮面前告你一状！”
　　
　　“你怎麽像块牛皮糖似的怎麽都甩不掉啊？”寇仲翻眼看房檐，口气大是自认倒霉。“那你还不快去给淑妮留书？你真想让别人以为我们是私奔啊？”
　　
　　“我这就去~”宋玉致嬉笑著跑到门前，忽然转头问道：“对了，你打算攻哪座城哪？”
　　
　　寇仲握紧井中月，英眉俊目，傲笑瞬时，折煞四方。
　　
　　“进可攻，退可守，群雄虎视眈眈之地。梁都。”




【TV版大唐双龙传/陵仲】染红尘33

　　三十三、纠葛
　　
　　
　　飞马牧场与洛阳城算不得很远，寇仲与宋玉致驱马行了两日，接近飞马牧场渐上山路，想到不多时就能见到许多宝马，心中期待，也就决定徒步而行，将两匹从王世充府邸牵来的马儿放生。
　　
　　行入一片竹林之中，宋玉致突见前方一大堆人围在一起诚心叩拜，喜玩的性子登时大发，拽著寇仲奔上前瞧热闹。
　　
　　原来此处竹林内的姻缘石极灵，每年都有不少少男少女前来祈求姻缘，将心底之人的名字写成字条贴到石头上，就能得偿所愿，与意中人白头到老永在一起。寇仲听得百无聊赖，瞥见一个刚拜完的老婆婆拉著宋玉致一边说还一边偷笑著望自己，不禁粲然一笑，全副无赖混混模样迎上前嘻道：“真的？好灵啊？那不知道婆婆你有没有孙女许配给我啊？”
　　
　　老婆婆将脸一板，啐了一口胡说八道，愤愤走远。宋玉致也用手肘撞他，气道：“死寇仲你正经点啦！活该你没人爱！”转脸看著姻缘石，仍是不舍得就这麽走，便扯了个谎让寇仲去打水，自己忙寻了纸笔来，小心翼翼的在上面写了几个字。
　　
　　但寇仲怎麽可能这麽好打发，偷偷匿在树後，勾起唇角贼笑著看宋玉致将纸条贴在姻缘石上，满心诚挚的拜了几拜。寇仲暗自好笑，这鬼丫头平日里都是古灵精怪大大咧咧，何曾见过这麽少女情怀的姿态？如此更好，这人既对她这麽重要，看他不悄悄揭了字条来当做把柄，以後有机会好好嘲笑她一番。
　　
　　见宋玉致心满意足的跑走，寇仲这才走上前去，自言自语道她张口闭口都是她的世民哥哥，八成是他没错罗。好奇又笃定的将纸条一摘翻转过来，寇仲笑容立僵，不由得目瞪口呆，怔怔站在微风之中不知所措。
　　
　　“这这是……写错字了吧玉致……连心上人的名字都、都能写错……”
　　
　　寇仲，玉致，同偕到老。
　　
　　结结巴巴的自我安慰并未给寇仲带来安心的感觉，反而让他心中猛地一痛。一时之间，与宋玉致的过往历历浮现眼前，以前未能感受到她俏皮下隐藏的情愫，现在尽数涌上心头。她为何会因银簪丢失而心慌，为何会拥著兔儿鞋梦呓不已，为何会不断撮合自己同秀宁却在背地笑得落寞，为何……
　　
　　答案明明呼之欲出，有一个这样的好女子一直在默默为他付出，可寇仲偏生从不去想。
　　
　　寇仲脸色渐渐黯了下来，指尖只要略略用力，这薄薄的一张纸立马就会灰飞烟灭不复存在。但毁得了两个名字，能毁得了一份单纯的心意吗？他微微用力，手指竟然止不住的发抖。
　　
　　从他做出争霸天下决定的开始，就已经预料到此举可能会伤害到很多人。漫不经意间利用董淑妮，他心中仅有一丝一毫可怜到极点的歉意。寇仲早已硬起的心肠，却明明白白的告诉自己，宋玉致，其实是他最不愿意伤害的人。
　　
　　然则无奈的是，他注定是要伤害宋玉致。一生有多长？寇仲或许会喜欢很多人，但只能爱一个人。这份坚定在与徐子陵相拥的时候就深深铭刻，无论心还是情他都不可能再分出去哪怕一厘的位置。
　　
　　寇仲小心的叠了字条放进腰间，清淡苦笑。陵少先前吃味，原来并非全无道理。以徐子陵的敏锐恐怕早已察觉，如今放心离开，不知是否想留一点空间给他来解决这灼人的情谊？
　　
　　沿著小溪往前走，不远便看见宋玉致坐在岩石上揉脚。寇仲吸一口气行上前，无论如何大事当前，一时三刻之间也确实想不到最妥善的方法来直面玉致。逃避也好自私也罢，就算他寇仲当了次缩头乌龟，拒绝与伤害的言语，能拖一天便是一天。
　　
　　宋玉致自然不知道寇仲这期间转了多少念头，怒气冲冲的开口骂道：“死寇仲你去哪了！不是说来打水吗？又不见人！害我崴了脚……”
　　
　　笑嘻嘻的接住宋玉致砸过来的包袱，寇仲一脸痞态，道：“哎呀宋大小姐千金之躯，崴脚乃是天大的事，在下只好勉为其难，做你的鞍下马以效绵薄之力~”
　　
　　宋玉致也不别扭，哼一声就趴到了寇仲背上，任由他背起自己，望天边金芒撒遍的温暖，轻声呢喃：“真的灵……多谢你啦……”
　　
　　微风拂在脸上，犹如最温柔的指，宋玉致终是抵不过全身的倦意，沈沈睡了去。
　　
　　寇仲唇边抹了一些愁绪，不禁苦笑了起来。
　　
　　傻玉致，你拥有最美好的一切。可我有什麽，能值得你如此？
　　
　　
　　过不多时，两人便踏入飞马牧场的草地。宋玉致一直安静沈睡，寇仲倒也乐得清闲。重回故地，说不感慨是不可能的，想起鲁妙子前辈的恩义和横死，心头当真五味纷杂。正出神间，只见几人骑著骏马奔走过来，定睛一看，不由又惊又喜。
　　
　　宋玉致也被马群嘶鸣的声音吵醒，瞧著从马上跳下来的几人，瞪大眼睛诧异叫道：“大哥？商姑娘？秀宁姐？”
　　
　　宋师道爽朗一笑，携著商秀迎了过来，手臂交挽毫不避忌，其大方的姿态让寇仲心中暗笑，只道好一对羡煞人间鸳鸯爱侣。
　　
　　目光触及宋师道身後的李秀宁，寇仲眼神略沈了些。李秀宁容颜依旧美丽，笑容也仍然迷人，可不知因何，这数次李秀宁看自己的样子总带著若有所思与探究，也猜不透她究竟在想什麽。
　　
　　这一边宋玉致已经一瘸一拐的奔入宋师道怀中，口里愤恨恼道：“好大哥！我说爹最近心情怎麽那麽不好几次叫我回去呢！原来是你也跑的不回家，看我等等怎麽跟爹告你一状！”
　　
　　宋师道哭笑不得，只能轻轻安抚宋玉致的背脊，却感觉到她极轻微的震颤。并不以为意，宋师道知道自己这个妹妹是个什麽性子，这些时日闯荡江湖身上小伤小痛恐怕少不了，柔声安慰了几句，就央著商秀将秘制的药膏拿出来给宋玉致用用。
　　
　　趁著宋师道与商秀打情骂俏的空闲，宋玉致偷偷打量寇仲同李秀宁，他们的对话更是一句不落的钻进竖起的耳朵里。
　　
　　“秀宁，你……怎麽会在飞马牧场？”“哦，我是来陪二哥选购战马的。”“你二哥？这麽说世民兄也在了？”“……是。倒是寇仲你，你怎麽会来这里？”
　　
　　寇仲扬起个微笑，眼神真挚，道：“还不是玉致那个丫头，在洛阳嫌闷，说什麽也要出来转转。我想著飞马牧场反正算不上远，这地方也适合那个男人婆的野性子，就陪她一起来了。唉，谁知道她半道又扭伤了脚，这里的马儿都没人骑我却被她骑，真是凄惨啊~”
　　
　　宋玉致心中直骂寇仲好不要脸竟然推到她头上，但无可否认，听了这话她油然而生出一种自豪和一丝甜意。原来招兵买马之事寇仲连李秀宁都会骗，而唯有自己能够和他分享，她再不帮寇仲还有谁能帮他？
　　
　　当下扯住宋师道拉到一边，恶狠狠地道：“大哥，我可不管你是怎麽勾上商姑娘的，但这次你一定要帮我一个忙！还不能让世民哥哥和秀宁姐知道，不然看我不扒了你的皮！”接到宋师道苦笑连连且无可奈何只得首肯的乖模样之後，宋玉致得意洋洋悄声将寇仲的计划同他说了。
　　
　　李秀宁并未分辨寇仲的话是否真实，单是寇仲诚然的表情已足以令她尽信。心思只在寇仲与宋玉致两人若有若无的情愫之间流转，低低的应了一声，也不接话。
　　
　　若要走争霸天下这条路，李世民迟早也要是他的劲敌。寇仲盯著李秀宁心绪不宁的面庞暗想，秀宁必定不会站在自己这边，实力未固之前，还是暂且韬光养晦的好。
　　
　　几人行入内堂，只见李世民悠闲的落座桌边，身旁立著的柴绍倒是坐立难安来回走动。李秀宁面色一变，秀眉不自禁微皱：“柴绍……你怎麽来了？”
　　
　　柴绍见到李秀宁，大喜过望，面上简直像散出金光一般的神采飞扬，急忙上前答道：“秀宁，你别生气，我是见你一声不吭就走了，实在放心不下。你贵为公主，我怕你在这里住不习惯，就买了些你常用的东西给你送来……”
　　
　　李秀宁眼角一瞥，厅内堆满了朱红木箱，哪里是“一些”这麽少？这里毕竟是别人的地方，又是在寇仲面前。心底大是尴尬，李秀宁冷淡甩袖道：“我只是同二哥来选购战马，你劳师动众千里迢迢赶过来，可是要逼我什麽？”
　　
　　本来就瞧不起柴绍这种世家公子，寇仲幸灾乐祸跟宋玉致笑道：“啧啧，看来有些东西并不是荣华富贵就能买得起的，自作主张一厢情愿，怎麽比得了两情相悦心甘情愿呢？”
　　
　　“你说什麽？！”柴绍被李秀宁言语冷落，正是伤怀之际，看到寇仲一副小人得志的样子更是愤懑。秀宁来飞马牧场，寇仲竟会在此，谁知道他是不是贼心不死还纠缠著秀宁？想到这，柴绍又瞪了寇仲一眼，若不是打不过他定是要上前狠狠教训他一顿。
　　
　　寇仲压根懒得理柴绍，这种软弱的公子哥他从没看进眼里。转身笑嘻嘻的行上前搭上李世民的肩膀，偏头笑道：“世民兄，久见了！怎麽？不好好在你的秦王府练兵，跑到这儿来，莫非是兵士太多，世民兄管不住了？”
　　
　　李世民眉梢一挑，迎上寇仲带著点讽刺的眼角，缓缓起身，温和的笑道：“哪里，在下自然比不得寇帮主你悠闲自在，日前不知何人相助，更是得到了一批大到普通人不想要也要不得的财宝兵器。为了配得起这份豪礼，我这个小小的秦王说不得也要亲自来挑选战马……权当给相赠之人面子啊。”
　　
　　暗地里恨得牙痒，若不是早答应了陵少，杨公宝库里的财宝岂会落入李世民这小子手中？乘火打劫得来的东西还用的如此嚣张，李世民脸皮之厚真可谓是世间难求。
　　
　　勾起唇角笑得坦然，寇仲好心提醒道：“那世民兄可千万小心，记得量力而为。别哽住喉咙咽不下去，或者卡在腹中消化不得，如若那样，就真叫笑话啦！”
　　
　　“多谢仲少提点。”李世民依然笑得谦谦君子温润如玉，目光牢牢锁住寇仲隐在笑容之下的充满野心的狠，这种眼神他太熟悉，同自己如此相似。轻轻凑近他耳边，低道一声“我会记得……”越过寇仲肩头的视线内映入李秀宁瞬间幻变的面色，不禁又笑了一声。
　　
　　寇仲啊寇仲，我倒要看看你究竟有什麽本事，连秀宁也未将你放下，竟然牵挂至今。
　　
　　李秀宁看著二哥不经意做出的亲昵举动，心中一阵难过。李世民从前说的话如昨日之事回响在耳边，她很清楚李世民的为人，绝不会因为心属而放弃自己的抱负，争夺杨公宝库就是一个最好的证明。那麽寇仲呢？寇仲是否也会全然不顾任何人，只为了心中想要的一切？又或许，这两人根本就是互明心思，隐约的敌对只为做给旁人看？
　　
　　诸人都是心思白转，寇仲也懒得去猜度。借著陪宋玉致玩乐的理由日间试了许多马匹，宋师道同商秀也果然为他们保守秘密，并未向李世民与李秀宁说明寇仲的来意。
　　
　　晚饭时大家齐聚一桌，倒也热闹欢快。寇仲与宋玉致正吵闹间，忽见宋师道悄悄从怀中摸出一根玉簪，柔声对商秀说道：“秀，你昨日说若能帮你找回这枚玉簪，你便……”
　　
　　宋师道话音稍顿，商秀立时就双颊飞红。坐在他们身边的寇仲瞧得明白，不禁哈哈大笑起来。念起鲁妙子前辈死前唯一的愿望，心中无限欣悦，拍桌喜道：“对了对了！这样两情相悦才是极好！商姑娘，我看我很快要改口叫一声嫂子了！”
　　
　　在看到玉簪的瞬时勾起了过往回忆，宋玉致心中微微一动。但沈默恍神了片刻之後也笑了起来，眼中是真心的羡慕同祝福，饶是如此，伶牙俐齿的本能还是让她狠狠的撞了寇仲一下，不满道：“我叫嫂子正是应该！那是我大哥嘛！你叫什麽嫂子啊？占我便宜啊你？！”
　　
　　叼著筷子笑得毫无正经，寇仲呻吟道：“四海之内皆兄弟……的老婆就叫做嫂子罗！孤陋寡闻！”
　　
　　商秀虽然面上晕红，但仍瞪了他们一眼，哼笑著回嘴道：“我瞧你们两个才是斗气冤家、夫唱妇随呢！”
　　
　　一句话恰巧戳到了他们的痛脚，两人异口同声叫道：“别乱说啊！”。见他们反应过大，商秀好奇的来回扫视他们，眯眸道：“你们两个……”
　　
　　寇仲当即一脸痛不欲生对宋玉致苦道：“喂兄弟，这位美人儿竟然怀疑你我的关系！我就说嘛，吃亏的是我，你怎麽比我还紧张啊？”
　　
　　宋玉致愤愤道：“谁跟你是兄弟啊！死寇仲！”话虽这样说，眼角悄悄瞥向李秀宁，见她面含忧虑望过来，忙转开视线，大大咧咧道：“我当然要紧张了！跟你你这个吊儿郎当的小混混说在一起让我吐都吐不出啊！我看这世上……除了，咳，没人会喜欢你啦！”
　　
　　并未接著宋玉致的话头去望李秀宁，寇仲摊手一脸无所谓，道：“不做兄弟……那就做姐妹咯！随便你呀~”
　　
　　听著两人打打闹闹，无比轻快的言语却如同沈重的巨石砸在心底。李秀宁出神的想，玉致不像自己有这麽多包袱，或许真正适合同寇仲在一起的……就是玉致呢？闷闷不乐的吃饭，也不在意柴绍到底跟商秀说著什麽，心不在焉的低著头，忽然一句“多谢商姑娘的招待，我与秀宁明天一早便要走了”传入耳中，李秀宁一惊，仰头讶道：“什麽？明天？”
　　
　　柴绍温柔的笑著，目里尽是遮也遮不住的恋慕，轻道：“是啊，战马也选购的七七八八，公主大婚是大事，当然要回去好好准备。世民兄留在这里，你还担心什麽？秀宁，我们的大婚才是最重要的啊！”
　　
　　心中压抑，李秀宁再坐不下去，将碗筷放在桌上，淡道：“要走你一个人走，不要随便决定我的去留。”说罢，再不看柴绍，径直离席而去。
　　
　　柴绍欲呼又无言，怅怅的低落了颈子。李秀宁的话一语两关，漠然到让柴绍心中害怕。下意识的看向闷声不吭夹菜的寇仲，眼里逐渐堆积了恨怒。
　　
　　若不是寇仲……若不是寇仲影响秀宁……如若寇仲可以，就此消失……
　　
　　月上梢头之时，李世民在院内踱步，正见柴绍的小奴偷偷摸摸的从外面墙根摸进来，心下奇怪，便将他叫来厉声询问一番。良久，一丝笑容爬上唇角，李世民挥手示意他退下。
　　
　　小奴百般掩饰也好，以李世民的聪明，怎会猜不到他紧攥在手心的瓶里装的是毒？想不到柴绍一直懦弱，竟会为了情字下此狠手，当真出人意料。
　　
　　仰头凝望，夜幕里空灵的明月，像是谁人淡然又柔和的笑。
　　
　　李世民将衣袖背於身後，他并不打算插手此事，反而乐於观一场好戏，再在适当的时候，给予重击。




【TV版大唐双龙传/陵仲】染红尘34

　　三十四、决裂
　　
　　
　　次日一早，寇仲就接到柴绍手下的邀约，请他共食早点。寇仲本想推拒，转念一想他们今日便要走，自己也希望秀宁日後过得好。柴绍若要摆酒同他讲和，此时确实是最好时机，倒不用扫柴绍好意。
　　
　　跟著小奴走进柴绍所在厅内，碧水轻摇微风摆，清晨特有的朝气让他心情禁不住大好，笑眯眯盯住呆呆坐在桌边的柴绍。
　　
　　柴绍面色惨白，简直像是一夜未睡。看到寇仲进来，更似见到什麽怪物一样跳起来，结结巴巴道：“寇……寇仲……你……”
　　
　　寇仲将手一摆，撩起衣衫下摆落座在另一边。也不客气，随手捏了个精致的糕点埋入口中，道：“大家都是男人，柴公子害羞什麽，有话就直说罢。”
　　
　　沈默了半晌，柴绍像下定什麽决心一般低道：“寇仲，你不要跟我争秀宁好不好？”
　　
　　眉首一紧，寇仲轻佻一笑道：“柴公子，你无论家世学问样样都比我好，若是秀宁真喜欢你，我凭什麽跟你争啊？”
　　
　　这话落入柴绍耳中却变了味道，柴绍只能听出劝他放弃的讽刺之意，心跳速升，激动的叫了起来：“不行！我不能没有秀宁！我什麽都可以不要，但我不能没有秀宁！寇仲……就当我求求你……”
　　
　　“你怎麽说不明白！”好心情渐被柴绍的突然发疯打散，寇仲暗叹自己果然还是受不了这种任性软弱的公子哥，淡道：“秀宁喜欢的是一个强者。若你不能改变，就趁早放手。”
　　
　　“我不要明白！我只要秀宁！”柴绍大声嚷著，话音未落，竟双膝一屈，跪在寇仲面前，泣道：“求你把秀宁让给我……没了秀宁，我还不如去死……”
　　
　　根本没想到柴绍会有此一举，寇仲怔了一瞬，接紧薄怒侵心，双眸冷厉，一把抓住柴绍衣领将他提起来，沈声骂道：“男儿膝下有黄金，你怎可轻易跪人？！生而为人，最重要是有骨气，你为了一个女子就要死要活，知不知道这世间还有很多事等著你去做的？大丈夫可以不惧死，但绝不能轻言生死！好，你想死是吗？我就陪你一共醉死算了！”
　　
　　拎起桌上的酒壶便往嘴里灌了一大口，热辣的酒液顺著喉咙滑入腹中，让他整个人都快烧起来了。
　　
　　柴绍挣脱寇仲的手，向後退了两步，吸一口冷气，骇得连话也说不完整：“你……你自己喝的……”
　　
　　腹腑犹如刀割般痛，寇仲额上冒出豆大的汗珠，刹时已完全明白。喉间一甜，寇仲强行将血抑下，酒瓶狠狠摔在地上，破口骂道：“老子同情你，你这卑鄙小人竟然设局害我？！”话语一毕，体内真气又是一阵翻腾，几乎让他站也站不住。
　　
　　被寇仲凶神恶煞的模样吓得心内惊惧，柴绍又退了几步，干巴巴的辩道：“是你不好，若你、你肯将秀宁还给我，我是定不会让你喝这杯毒酒的！我再卑鄙，也不及你……无情无义！”
　　
　　眼前一黑，寇仲跌撞在硬实的桌边，背部被硌得生疼，他却似毫无知觉。颤抖的指尖蔓满杀意，猛地抽出井中月，纵身向柴绍砍去。柴绍避过一次，已经魂飞魄散，刀尖再落於鼻尖之时动也不能再动，冷汗骤出，挤眼等死之时，忽听一声厉喝“住手！”，接著淡衫飞扬，再张开眼寇仲已经被李秀宁一掌击在胸口，撞在几步外的圆柱之上。
　　
　　“寇仲！你干什麽！”
　　
　　呼吸局促，胸腔真气反复翻腾，李秀宁毫无留情的掌心与责备的言语让他再忍不住，一口血如同映射他心内的痛楚一般溅出，落在衣裳、地下，星星点点令人心惊。
　　
　　宋玉致等人闻声而来，恰巧见到这场面，登时都愣住了。李世民看著护在柴绍身前却眼睁睁瞧著寇仲的李秀宁，那心疼与难过几乎深刻五官，可惜寇仲已没有勇气再抬起脸看李秀宁一眼。
　　
　　“哈哈哈哈……”寇仲低著头，笑声沈闷里夹杂著自嘲。“原来无论柴绍做了什麽，我都不准伤害你李家的乘龙快婿一分一毫。好……这杯毒酒，算是我无知……买了个教训！”
　　
　　紧紧按住胸口，寇仲不再瞧向任何人，跌跌撞撞的奔走出去，仿佛再在这里待上片刻也会令他难以忍受的心碎。
　　
　　李秀宁大惊失色，望向身後的柴绍，看著他有些愧疚的低头，不禁心中一震。她突然有种感觉，若此刻她不追著寇仲而去，恐怕日後再也无法回到当初了。唇瓣一抿，李秀宁不再顾及在场之人的想法，扭身追了出去。
　　
　　李世民看著满地狼狈，微微摇了摇头，惋惜似的呢喃了句什麽。
　　
　　“寇仲！寇仲！”李秀宁眼睁睁的看著寇仲在前面步履凌乱的走著，眸中已蕴了泪。她可以飞身上前截住寇仲，但她却不知截住他之後自己可以说些什麽做些什麽。她这个所谓的公主亏欠柴绍太多情谊，就算知道了真相，她也绝不可能任由寇仲将柴绍杀死而坐视不理。
　　
　　李秀宁只觉心中无限委屈和自责，她要担负的责任太多，包袱也太多，连为自己心中所爱反击仇人都做不到，甚至还要护著仇人狠心将他击伤，她如此自私，此时又凭什麽要求寇仲谅解呢？
　　
　　亦步亦趋的跟在寇仲身後，李秀宁的泪默默落下来，烫的心都烧疼。炽烈的阳光洒在身上，她竟觉无限冰凉。李秀宁一直竭力保持著冷静自持，但与寇仲所遇种种，就像谁都难以抗拒的火焰一样吞噬著她的生命，她明明知道是错，一直都是错，偏生无法完全抛开那份可能是此生最绚烂的情感。
　　
　　也不知道跟了多久，寇仲摇晃且隐忍的背影让她心如刀割，终於，寇仲再也走不动了，无力的依靠著一棵树干，背对李秀宁，显然是不想再直面她。
　　
　　李秀宁停住脚步，不敢上前。抑制住声线，隐藏了哭腔，尽量冷静的柔声询道：“寇仲……你，你还好吗？”
　　
　　寇仲仰起头，树荫间隙透落的阳光让他视线恍惚，心口的闷疼令他呼气也觉困难。轻声喃喃道：“区区一杯毒酒，伤得了我寇仲吗？真正伤我的，是你秀宁公主的一掌。李秀宁，我曾真心喜欢过你……可是现在，我只觉得後悔。”
　　
　　细细的吸汲散播在空气中的心痛，犹如当初一点点感受著金芒沙滩边那个少年同自己说笑时的心动。李秀宁深吸一口气，话语出口，已是完全扭曲了原意。“你真的是现在才後悔吗？呵……我看最初你接近我，也不过是为了想出人头地，想攀附我李家。你的真心，究竟有多少虚情，你自己清楚。”
　　
　　“哈哈……哈……”寇仲笑得站都快站不住，弓起身子，长发遮掩了表情，摇头笑道：“你功利虚伪，竟然还说我假？你不能让柴绍死，因为他有财有势，还有你李秀宁用得到的地方嘛！哼，枉柴绍富甲天下，枉我寇仲自以为英雄气概，其实都不过是秀宁公主玩弄在股掌的棋子……我後悔的，不是喜欢过你，而是，遇上你这种只懂得利用感情的女人……世间美好的女子何止千万，便是玉致，也好过你百倍千倍！”
　　
　　高昂起头，李秀宁泪水滑落下巴，砸在草地上散出碎花。冷冷的笑了一声，声音滑出时便自行化成了口不对心的残忍。
　　
　　“你终於说出真话了。寇仲，你说我利用感情，你又好得到哪去？玉致对你的心，你早就知道了吧？她为了让梵清慧救你，跪下求了几个时辰，说如若你能好起来她宁愿出家吃长斋也在所不惜。你发癫发狂的时候，她牢牢的抱住你，被你打得吐血都无怨无尤。可你呢？‘寇仲，玉致，同偕到老’……你昨晚吃过晚饭，便迫不及待的想将那纸条毁掉，玉致单纯的情意，怎会付给你这只想著借宋家帮你扬名立万的人？！”
　　
　　被李秀宁的话激起潜藏的模糊记忆，寇仲心中大痛，怔忪的咬住唇，眉首狠皱。他竟然……会负玉致至此……
　　
　　“你觉得心痛了吗？真奇怪，你竟然也会有心痛的时候？如果你觉得玉致值得你爱的话，我祝福你们。哼，可是我觉得，玉致她爱上你，真的很可怜。”
　　
　　攥紧掌心，逆著光线他们谁也看不到谁的表情，只能用最冰冷的声音回报对方给予的残酷。寇仲全身无力，甚至在微微打颤，可他强忍著一口气，撑著树干跨步向前，沈声喝道：“寇某人也祝秀宁公主，永远有可供玩弄的棋子……而你们李家，稳坐江山！”
　　
　　李秀宁没有再追著寇仲前去，甚至没有再看寇仲蹒跚的背影一眼。而是绝然转身，脊梁笔直，往回走去。
　　
　　在她扭脸的一瞬间，泪水涔然落下。他们怎麽会走到现在这一步的？她明明原有机会挽留，如今却再不能回头。
　　
　　李秀宁毕竟是太过骄傲，寇仲也毕竟太过强硬。一个冰雪聪明到绝不肯接受任何背叛，一个有恩必还有仇必报爽利的无可忍受任何侮辱。像这一条山间小道，他们或许本可站在一起笑观风月成为恋人或交心的知己，现在偏只能走相反的方向，一如陌路。
　　
　　灿阳依旧，终不复当时。
　　
　　
　　扶著寇仲坐在床边，宋玉致一声不吭，倒让寇仲不知所措起来，勉强的笑道：“别担心~逼了毒出来，我老虎都能打死几只！”
　　
　　撇撇嘴，宋玉致将茶杯递到他面前，哼道：“死撑什麽呀，看你两眼无神连说句话的力气都没有……一定伤得很重了。”
　　
　　寇仲本想用朗声大笑来安抚，挤了个笑容出来自己都觉得难看。渐渐敛了表情，寇仲沈默起来。方才他逼毒的时候，简直像是在阎王殿走了一遭，那种孤独和苍凉他这辈子都不愿意再经历一次，还有……
　　
　　“你吐出毒血的时候，叫了一声陵少。”宋玉致眨著眼，小心翼翼的说：“寇仲，你是不是，很想徐子陵？”
　　
　　是了，还有濒死一刻最深的眷恋。寇仲皱眉望著茶杯里荡起的水纹，在那一刻，徐子陵一言一笑，一记眼神都是带给他温暖的力量，便仿佛叫他一声名字，就能减轻一份苦痛。寇仲当然不知道，自己的心悸，远方的徐子陵也能感受得到，甚至担忧以至夜不能寐。
　　
　　“你……你想徐子陵也是应该的，我相信这个时候只有徐子陵才能给你安慰……”宋玉致轻轻扬起微笑，笑容明晰可爱。“不如，叫徐子陵回来好不好？”
　　
　　将茶盏放下，寇仲摇了摇头，淡道：“陵少有他的事情要做，这些小事还是不要烦他。”
　　
　　“这怎麽叫小事啊？”宋玉致不满的蹙眉道：“我知道……你明明都伤心透了！”
　　
　　“玉致……”寇仲静静地凝视宋玉致，半晌不言语，直看得宋玉致头皮发麻，跳脚骂道：“死寇仲你发什麽神经！我去给你拿吃的啦！”
　　
　　这样一个千金大小姐却总是照顾他陪伴他，那纤细的背影到底为自己承受了多少？寇仲叹了口气，千言万语，也仅能汇成一句自己说不出口的话。
　　
　　对不起。
　　
　　
　　翌日朝阳初升，寇仲便应约上了飞马牧场旁的青山画亭。远远正见李世民举著一把红纸伞等他，迈步上前，挑眉笑询：“就算朝露会打湿衣衫，世民兄拿一把伞来，不觉得小题大做了些吗？”
　　
　　李世民仔细打量寇仲，他将长发束起，在俊朗之余又添了一丝英武利落。棕色衣裳颜色并不明丽，可穿在他身上竟有一种发光的异样之感。寇仲昨日甫受打击，今日竟然如宝刀去鞘似的更加锐利。好刀经得起打磨，莫非寇仲也要经历磨难伤怀才会成长？
　　
　　淡淡一笑，李世民收了目光，转而洒向远方，徐徐道：“仲少又怎知道今日只有朝露？俗语说天有不测风云，还是小心防范的好。”
　　
　　“哦？”寇仲盯住李世民，看著他温和的侧脸，那隐藏的稳操胜券的表情让他唇边禁不住扩开弧度，笑道：“世民兄似乎意有所指，不妨直说啊。你约我来，不会只为看天边云彩的吧？”
　　
　　“杨公宝库的所有财宝。”李世民缓缓扭脸：“仲少心动吗？”
　　
　　“那也要看用什麽来换。”寇仲双眸不移，仍旧微笑。闪烁的熠熠光彩现出今非昔比的沈稳与犀利。
　　
　　“我只要一个人。”
　　
　　“谁？”
　　
　　李世民摇首，嗤了起来。“仲少明白的，又何必装傻？”
　　
　　寇仲远目观望青峦山脉，起伏的线条能勾勒出任何一个人心中的沟壑万千。他长笑一声，接著叹了口气，啧啧道：“原来世民兄真的早看上了我家陵少，只可惜……唉，我寇仲虽然穷，而且很贪钱，但出卖情感这种下九流的事，我这种小混混也不屑去做。”
　　
　　像是预料到寇仲的答案，李世民眼神并无任何波动，牢牢锁住他坚毅的眉目，缓道：“仲少当真极重情义，在下也忍不住有点感动。只是仲少有没有想过，会有彼此对立，兄弟反目的那一天。”
　　
　　眉间微微一皱，寇仲望向李世民，并不言语。
　　
　　李世民明白已经戳到他心中隐约的担忧，便更笃定的说了下去。“仲少眼中的野心，瞒得了所有人，唯独瞒不过我李世民。你今次到飞马牧场，恐怕也不会只是陪玉致玩乐这麽简单吧？仲少设想一下，当你竖旗打天下，在战场上横扫无敌之时，喜好平静安和的子陵心里会怎麽想？听闻你二人都吸纳了邪帝舍利的魔功，仲少还未成军，戾气已重的连我都能嗅出来，将来权利在手，你真的能控制住自己的欲望，不做错误的决定？”
　　
　　见寇仲转了眸光望著天际，李世民暗有得色，面上笑容更加温润，续道：“一个沦陷在野望之中的爱人，只能带给子陵无限的痛苦。仲少又当真忍心看子陵因你而郁郁寡欢？如今天下的局势，相信仲少相当清楚。王世充与宇文化及虽然手握重兵，脚占灵地，但我李世民可以毫不夸张的说，不出三年，我定能扫平这两大势力，到时候李家一统江山，又怎还会有灾难战祸？”
　　
　　寇仲一直不发一言，只是眉间越蹙越紧，李世民知道自己的话已打动了他，沈著自若的说道：“若仲少恐自己一身抱负无处舒展，在下大可为仲少提供精兵战马，双龙帮的寇帮主可做我秦王手下第一员猛将，缔造战场之上无所不胜的神话。……怎麽选择，端看仲少对子陵的恋有多深了。”
　　
　　这一番话恩威并用，确实是极易让人迷惑与心动。寇仲吸一口气，唤道：“世民兄”。
　　
　　李世民大喜过望，听了这番言语，寇仲还能用如此平和的口气同他说话，就意味著寇仲已经落入自己所设的无底洞了。
　　
　　“叫你一声世民兄，是看在秀宁的面子上。”寇仲微笑著，眉宇之中的煞气与傲然险些反令李世民迷惑。他沈缓开口，语气不紧不慢，十足的自信。
　　
　　“我只想告诉你，徐子陵从来都不是为了我寇仲而活，陵少有他的理想他的追求，他自己选择要走的路。你先前言语，压根没有尊重过陵少，竟还想打动我寇仲？哈！世民兄，今日我就在这青山之巅，认认真真的告诉你，让爱之事，我从来学不会。这万里江山，我也劝世民兄看好，因为有朝一日，寇仲的名号会响遍中原大地，同你李家共争天下！”
　　
　　说罢，寇仲径自走出画亭，曲曲蜿蜒的小路被他踏在脚下，竟然也给人一种是臣服匍匐跪拜神明的姿态。寇仲走了几步，又返了回来，衣衫上沾了许多雨滴，他笑的露出白牙，如少年般天真。伸手从李世民手里接过红伞，偏头轻语，温柔低沈。
　　
　　“还有，天有不测风云，多谢你的伞。”
　　
　　李世民冷静的注视著寇仲挺拔的背影消失在蒙蒙细雨之中，拳掌渐渐握紧。
　　
　　好，我便同你赌一把。寇仲，当你与徐子陵互相怀疑反目成仇之时，就是你与我交战之际。
　　
　　
　　
　　PS：一次更五章真要命……太自虐了orz送给2姑娘，你敢不敢填填坑|||
　　期间搜狗跟我闹了无数别扭，正常点的大致就是“寇仲”打成“口子窖”，“柴绍”打成“炒勺”，“淡淡一笑”打成“蛋蛋一笑”……之类的OTZ，搜狗你赢了
　　那麽，更完这次彻底闭关~




【TV版大唐双龙传】【陵仲】染红尘

　　说明： 
　　
　　1、此文为陵仲，请尽量小心莫踩雷。 
　　2、顺著TV版大唐双龙的线路来，与原著关系不大~原著派也请表纠结-v-b 
　　3、本想叫[大唐双龙传之陵仲BL版]，但这个名字太招摇太容易有压力~於是啊哈哈=_=|||主线是双龙的相处与感情，BG有，其他情节按喜好写~ 
　　4、坑大好填（喂你这什麽思维澹，三十章以上，更新速度不定，平均能保证一个星期更两章。 
　　以上~大无畏的请继续往下拉~ 
　　
　　
　　
　　
　　首发：[闲情逸致阁]：http://xqyzh.uu1001.com/read.php?tid=1274 
　　
　　
　　
　　
　　一、潜池 
　　
　　　　 
　　扬州，边属小村。一个毫不起眼破旧不堪的草屋里，坐著两个面色古怪的少年。 
　　
　　“啊……陵少啊~有鸡腿没有水呐！就算不噎死也会油腻的受不了啊！不如……” 
　　
　　“不如你去找水啊仲少！”黑发长垂、在发尾挽起的少年默默的翻个白眼。每次都来这套，傻子都不会再被你骗啦！油腻……哪次不是越油腻的东西你吃的越开心！噎死……哪次不是即使有水你也会被噎出幸福满足的泪花！还~想~耍~我！ 
　　
　　坐在对面脸上保持著看似纯真无暇阳光灿烂嘴角拉扯的都快僵掉的少年听到这话以後，马上整个脸庞都塌了下来，眼皮遮住半弧眼要死不死的神态：“喂是不是这麽绝情吧陵少！虽然这鸡腿是牛婶专门留给你的，但你不是连好兄弟都不分吧~！” 
　　
　　被叫做陵少的少年眯起眼斜著上下把仲少打量了几遍，又扫了扫摆在破桌中间油光发亮的鸡腿，声音冷静的听不出情绪：“你打算……‘分’麽？我看我一出去拿水你就全独吞了吧……” 
　　
　　“哎~！”发丝略糙，胡乱在脑後扎起的仲少一伸臂，豪气干云：“这个你放心！陵少难道还不了解我的为人嘛！我寇仲说到做到，呐~陵少你去拿水回来，我就一动不动坐在这儿等你！你想想哪次骗过你啊我？！” 
　　
　　不是哪次……是每一次啊仲少爷。陵少在心底无力的吐槽，但望著对面仲少那除了亮晶晶亮晶晶还是亮晶晶的双眼，又实在不忍拒绝，认命的叹一口气，头也不回的出门拿水。 
　　
　　仲少将目光从门口收回，转而盯著桌面上离自己一臂之遥的鸡腿，不禁“哼哼哼哼……”阵阵淫笑。 
　　
　　
　　这两个彼此口中的少爷，陵少名徐子陵，仲少名寇仲，两个都是父母双亡的孤儿，在饥荒与战乱中彼此扶持长大，是真正的有福同享有难同当。但徐子陵自是知道寇仲的心结，对吃的东西格外执著，是以也总是相让与他……好兄弟嘛~！有什麽办法？ 
　　
　　可徐子陵怎麽也没想到，自己拿著水壶回来时会看到那麽一副诡异的画面！哇哇真的是要多诡异有多诡异，徐子陵吓得差点没把手里的水壶砸过去骂妖孽你谁啊冒充仲少快把正常的仲少交出来！ 
　　
　　说诡异，其实也不过是寇仲百无聊赖的趴在桌子上玩指头，而桌中间的鸡腿却仍旧珠圆玉润完好无损。这在徐子陵眼中是绝对不可能出现的场景，仲少会放弃摆在眼前热腾腾散发出诱人气味的肉？……他宁愿相信仲少有一天会同他一起背手踱步吟诗作对。 
　　
　　寇仲见徐子陵捏著水壶呆呆傻傻的站在门口，一个箭步冲上去拉徐子陵，面有得色笑容灿烂：“呐，我就说了我会等你回来一起吃的嘛陵少！要是连我都信不过这个世上你还能相信谁啊？嘿嘿……” 
　　
　　“……仲少、你……” 
　　
　　摇了摇手指，寇仲按徐子陵坐下，双肘压在他肩膀，咂了下嘴道：“唉，陵少爷，你说我是该气你瞒著我砍树给村民们做凉亭呢，还是该感谢你这麽多年从不跟我抢东西吃总是让我？” 
　　
　　徐子陵还处於活见鬼的状态，一脸迷糊：“有……有什麽联系啊？” 
　　
　　寇仲绕过桌子坐在对面，只手支颐，笑眯眯道：“如果是前者，我就要骂你不讲义气了。我们智勇双龙干什麽不都是一起的吗，你个臭小子怎麽能自己一个人开工啊，太卑鄙了喔！如果是後者……陵少，我真的要、好好谢谢你。” 
　　
　　“噢。……哈啊？！仲少你说啥？！” 
　　
　　“喂你别那麽大反应行不行？”寇仲一脸不满又无奈的站起：“你这种反应要我後面更肉麻的话怎麽说的出来啊？我可是想了很久的，不抒发一下我会憋死的。” 
　　
　　徐子陵一脸好笑的望著寇仲，语气更是掩不住的笑意：“那就请仲少好好抒发，在下洗耳恭听还不行。” 
　　
　　被徐子陵调笑的态度噎得涌起一丝小小的不好意思，狠狠的回瞪他一眼，仍是说出心底想说的话：“……自从爹娘自饥荒中死了以後，我这生怕没东西吃的毛病便留了下来。陵少，每次我们落魄的一无所有时候，你就算饿得眼冒绿光也总是先找东西给我吃。每次我跟你抢东西吃你最多只是骂我两句饿死鬼就让给我……” 
　　
　　“哎够了打住停！”徐子陵一摆手止了寇仲还想说下去的架势，抖了抖身子：“哇真的很肉麻啊仲少！而且你到底是在夸我还是损我啊？说这种话，一点都不像你。” 
　　
　　寇仲冲天一翻眼皮：“啊好了好了，你以为我习惯这麽说啊。呐陵少，我只是想告诉你，以後……我再不会那麽不懂事跟你争吃的了，以後真正有我就有你有你就有我！” 
　　
　　徐子陵强忍住翻白眼的欲望，盯著摆了很久几乎要被忽略的鸡腿无奈的开口：“喂……说了那麽多，你到底是吃还是不吃啊？” 
　　
　　“吃！当然吃！为什麽不吃？”寇仲立马坐下，闪亮的盯著鸡腿冒火花，馋得几欲流口水：“啊陵少~为了公平……我们就一人一口吧！” 
　　
　　“一人一口……”徐子陵一愣，想起什麽似的垂了眼帘不看寇仲，嘴里嘀咕：“这个……可是……似乎……不太……” 
　　
　　“哇你不是嫌我吧？怎麽做兄弟的啊！”寇仲等的不耐烦，叫道：“就这样说定了！我~先~来……” 
　　
　　“……” 
　　
　　“啧太美味了……给你陵少。” 
　　
　　“仲少……你是不是这麽奸诈啊？！一口咬那麽大！” 
　　
　　“哎呀陵少！我们江湖儿女嘛，吃东西小家子气怎麽行？有本事你比我更大口啊！” 
　　
　　“好啊！比看看到底谁的口大！” 
　　
　　“哈？怕你啊？！” 
　　
　　
　　屋顶破的最大好处是什麽？陵少说夏天睡觉会很凉快，仲少说晚上可以看星星。 
　　
　　没错，答案并没有反。寇仲也不知道为什麽自己那麽喜欢天上的星星，他不似徐子陵总会想很多很多事情，他只是觉得在漆黑的夜晚看著遥远而柔和的明亮，很安心，很开心。 
　　
　　他们都不是真正身娇肉贵的大少爷，他们不会千金都难买一笑。他们是真的很爱笑，几乎无论看到些什麽有趣的事物都会开开心心毫无掩饰的大笑一回。不笑……还能怎样呢？日子已经够苦了，若是自己再放弃任何可以欢乐的细节，那还不如真的化作天上的星星，起码能照亮地面，温暖人间。 
　　
　　望著墨色夜空，寇仲轻轻的说：“陵少……你砍得树也差不多了，明天一起去盖凉亭吧。” 
　　
　　徐子陵的声音自不远处响起：“仲少你肯帮忙当然好了，人家村民们毕竟收留了我们两个月，不为他们做点什麽怎麽都不好意思罗。” 
　　
　　“那是你的想法~”寇仲笑得一脸花痴：“我可是……嘿嘿嘿。” 
　　
　　“嘿嘿嘿你个头哇！”徐子陵毫不客气的打断寇仲的话：“你别告诉我你是为了刘叔家那个云洁姑娘啊，我会把你往死里鄙视的。” 
　　
　　黑暗中寇仲沈默了半晌，然後幽幽的飘来话语：“我说陵少……为什麽我总觉得从小到大你都对漂亮姑娘们不是那麽……咳，我是说，你、陵少你该不会是……是那个什麽有问题吧……？” 
　　
　　徐子陵被气得一窒，面上却有些羞臊的潮红，幸而在黑暗中寇仲看不到，不然真是丢死人了。一面拉紧被单盖上脑袋，一面低低的骂道：“臭小子你说什麽哪！信不信我掐死你啊！” 
　　
　　“唉……其实我明白，陵少你从不动心只是因为没遇到真正心爱的女人嘛。我也是啊……呐陵少！如果有朝一日我寇仲遇到真正心仪的女子，我就绝不会轻易放弃的！陵少你也是吧？陵少？……陵少啊？” 
　　
　　轻呼了两遍，确定徐子陵已经睡著了以後，寇仲才泱泱的翻个身，闭著眼睛叹气。说的好听而已，世上又有哪个女子，肯跟著个身无分文落魄无用的小混混……有好兄弟伴在身边，才是真实的。 
　　
　　盯著寇仲的背影，徐子陵淡淡的阖眸，无声的叹息。仲少，以後的事情，又有谁会知道？但现在……有你就已经足够了。 
　　
　　
　　寇仲和徐子陵可没想过第二天好事变坏事被赶出村子，不过也没什麽可遗憾的。两人习惯了四海为家，大江南北都走过，从没在何处落脚停歇。 
　　
　　别人当他们是小子混混，他们却能相视而笑，同分同秒。 
　　
　　“没关系！有我当你是少爷嘛！” 
　　
　　然後温暖四溢。 
　　
　　几经商量，两人决定去扬州城找石龙道长拜师学武，寇仲更是想趁机帮徐子陵治好眼睛。说不愧疚是假的，徐子陵这个兄弟对自己而言比命还重要。但错了就已经错了，只能想办法补救，於是两人依旧步履轻快。 
　　
　　“啊你说这个石龙道长会不会收我们呢？” 
　　
　　“仲少你很想学武啊？” 
　　
　　“哎~人说练好武功能让眼睛变得有神啊！嘿嘿，我们就挑那种能练眼神的武功来学啊！只要能治好你的眼睛，我给石龙磕头叫他爹都行！” 
　　
　　“哇……好感动，怎麽办啊仲少，让我这麽感动？” 
　　
　　“哈，感动的话今天中午的馒头让给我吃啊？” 
　　
　　“想的美吧你！” 
　　
　　“驾──”扬鞭，马儿的嘶鸣与两人的欢声笑语混杂在一起，倾泻了一草地，盈满无邪云淡风轻的美丽。 
　　
　　两人尚不知晓，这条通往扬州的路，从此彻底将他们的人生改变了轨迹。




【TV版大唐双龙传】【陵仲】染红尘2

　　二、缘起
　　
　　
　　初入扬州城，寇仲和徐子陵驾著双龙车，表面上装得很见过世面似的，可还是忍不住不时像两个傻小子一样撞对方来表达自己的兴奋。“人好多啊仲少！比以前我们走过的地方都热闹啊！”“是啊，扬州是好地方呀……啊陵少，不如我们在这里多留几个月，不玩尽吃遍闹够扬州怎麽对得起我们双龙的大号！”“……你不是还想让人用烂菜叶欢送你吧……”“咳，呐话不是这麽说的……”
　　
　　正自兴高采烈，两人赫然发现前方人潮拥挤，把路道都堵住了。寇仲好玩的天性瞬间暴露，双目闪著好奇的光彩“咦？这麽多人，莫非有金子可捡？”
　　
　　徐子陵了然一笑，肘轻碰寇仲：“喂，不如下去看看。”
　　
　　“好啊~”寇仲轻快蹦下双龙车，率先挤进人群。徐子陵无奈的摇摇头，牵著马将他们唯一宝贵的双龙车拴到路旁柳树下。这个仲少，好奇心起什麽都不顾，被人卖了恐怕都不知道为什麽。
　　
　　好不容易挤到寇仲旁边，寇仲正伸了老长的脖子张望前方酒楼。一见徐子陵立刻拉著他兴奋的嚷道：“哇原来是李家四小姐宴请客人把整条街都封了哎！”
　　
　　徐子陵大是奇怪：“哪个李家四小姐啊？”
　　
　　寇仲笑得阳光灿烂：“不知道。”
　　
　　“……不知道你兴奋什麽啊你？！”徐子陵忍不住又翻个白眼，天晓得自己的眼疾是不是被寇仲气出来的。
　　
　　荡漾的神色弥漫在寇仲眉梢唇角：“因为……听说是个大美人啊……”
　　
　　话音刚落，便听到周围一片哗然惊呼。徐子陵努力眯著眼睛集中视线望向酒楼，却始终只能见到模糊的淡色衣衫，转头想问寇仲看到了什麽，就见寇仲张大嘴巴痴了一样立在当地。
　　
　　狠狠撞醒寇仲，徐子陵语气不善：“擦擦你的口水吧仲少！”寇仲似还没反应过来，当真伸手去擦唇角，却又哪里有口水？这才知道是陵少在嘲笑自己，换作以前一定折腾回去，但今次寇仲居然一脸真挚的对著徐子陵说：“……啊陵少，原来这个李四小姐真的很漂亮。”
　　
　　徐子陵被噎到，一脸淡定的远目：“有多漂亮啊？我看不到。”
　　
　　寇仲扯起邪邪的弧度，冲徐子陵抛飞眼：“进去看就知道啦！”
　　
　　
　　两人悄悄摸进酒楼的後院厨房，一见菜案上摆著的酥肉两人立即也酥了。寇仲似模似样一脸正直的叫道：“喂，外面等著上菜呢！快点帮忙啊！”徐子陵在一边同样一脸正直的帮腔：“快快快快快啊！”，一边迅速端过酥肉往嘴里送。
　　
　　“啊不知道这个李小姐请的什麽客人这麽大排场？”徐子陵吃的幸福，刚刚对李四小姐小小的不满瞬间烟消云散。
　　
　　寇仲狠狠的往嘴里塞肉，眼睛顺便晶晶亮：“我只知道她既有钱，又漂亮~！”
　　
　　“到底有多漂亮啊？”“神仙那麽漂亮……”再次满是向往花痴无限的表情。
　　
　　徐子陵撇嘴：“你就看那麽一眼，有没有看清楚的啊？”寇仲眼一斜：“我的眼光你放心啦！做好兄弟的嘛美人当然要一起欣赏~待会儿带你看清楚啊！”
　　
　　正说著，偷吃便被管家抓到，被呼去上菜，反而正中寇仲下怀。美滋滋的换上面料比自身破布衫好上许多的下人衣服，寇仲和徐子陵各端一盘菜顺著人流向二楼走去。
　　
　　排在後面，寇仲大是不耐，不住的伸长脖子张望什麽时候能到自己和陵少。徐子陵白他猴急的模样一眼，懒得相理。忽然一皱眉，扯住寇仲袖口：“喂仲少你听到没？里面那个人自称是石龙啊！”寇仲一怔，忙定下神来贴著屏风听，果然听到一声捏著腔调的音线：“多谢李小姐赞谬，石龙愧不敢当。”声音倒不难听，就是非要婉转的尖锐，别扭诡异。寇仲登时起了一身鸡皮疙瘩。
　　
　　徐子陵见他还一动不动，知是寇仲想听听李四小姐的声音，不由得大为无奈，踢踢他的腿小声道：“够了没啊？走啦！上菜呀！”
　　
　　回身给徐子陵一个闪烁的笑颜，接过盘子就往前走。谁料不知是寇仲心神荡漾还是老天故意作弄，一向机敏的寇仲居然一脚绊著屏风支架，霎时连人带屏风都往前砸去。
　　
　　眼瞧著花容月貌的李四小姐离自己越来越近───离屏风也越来越近，寇仲担心的大叫起来：“啊啊啊李小姐小心啊啊啊啊啊！”，接著还没来得及看清楚发生了什麽事，原本该砸向李小姐的屏风就狠狠的撞向了自己的鼻子，瞬间天旋地转。
　　
　　“砰──”好……好晕啊。寇仲迷迷糊糊的抬起脑袋，映入眼帘的是一个温婉柔和的笑容，当真宛如仙人。寇仲满是傻气的呵呵一声，热热的液体顺著鼻子流下来，不由得自言自语：“好漂亮……”
　　
　　徐子陵吃了一大惊，忙扑上前去：“仲少！”可惜视力作怪，徐子陵下一秒便绊著寇仲的脚，直接砸到了寇仲背上，手里的菜倒是尽职尽责飞向石龙。
　　
　　“啊！”“哎呦！”两人跌作一团，抬眼一望却几乎笑破了肚皮。刚刚还坐在椅子上装端庄的石龙现在正踩著桌中央的托盘转圈，裤腿上更是沾了星星点点油腻的污迹。“哈哈哈哈，好啊好啊！好像耍猴的！好棒哈哈哈！”
　　
　　石龙本就在为没避开裤子上的汤渍在李小姐面前出丑而暗自懊恼，此时见这两个黄毛小子居然笑得如此肆无忌惮，登时青筋暴起杀意大胜，出手便是狠招。
　　
　　本含著笑意的李四小姐见石龙脸色乍变，便已知此人心胸狭窄，定是要取这两人性命了。趴在地上的两个少年笑容天真，绝不是故意嘲讽，当下也顾不得许多，伸臂挡开石龙的招数。好在石龙一见自己出手，功力便卸了大半，倒也接的并不吃力。淡淡一笑，声音清冽：“石龙道长，你大人有大量，何必跟这两个小子计较，有失身份。”
　　
　　石龙扯了一下嘴角，算是回以一笑，却更像皮笑肉不笑：“……看在李小姐的份上，本座姑且放过你们两条狗命！”
　　
　　徐子陵一挑眉毛，对石龙大是厌恶，转看寇仲，只见他仍保持著痴痴傻傻的笑容盯著李小姐，显然完全没在意石龙说什麽。徐子陵这才想起应该看看李四小姐长什麽样子，不由得顺著寇仲的目光望去，饶是他看不惯寇仲的花痴样子，也只能承认花确实有花的美丽之处。这个李四小姐秀丽中带著英气，端方里透著韵味，非一般世俗女子可比，倒难怪仲少如此痴迷。
　　
　　李小姐回身对他们清浅一笑：“你们先出去吧。”寇仲徐子陵忙站起，拍拍身上的灰尘，连连道谢，寇仲更是双目不曾离开过李小姐的脸庞。徐子陵皱皱眉，拖著寇仲就往外走，寇仲边走边维持著灿烂而狼狈的笑容喊道：“啊李小姐！我叫寇仲！这是我兄弟徐子陵！”“走啊！”“呃、啊、李、李小姐再……”“走啦！”……
　　
　　望著两人的背影，听著渐远的声音，李秀宁淡笑，目染流光，心情不自禁轻快起来。转身对著面色不善的石龙依旧笑得和煦：“若道长不介意，请允许秀宁重新为道长满上歉意酒。”
　　
　　
　　寇仲徐子陵跑出酒楼，看著彼此的狼狈模样，都忍不住又笑了起来。徐子陵更是很不客气的指著寇仲笑弯了腰：“仲少，你……你现在这个样子，真是猪头都没你难看啊！”
　　
　　捧著溪水洗脸，寇仲含糊不清的叫道：“哇你拿猪头跟我比？！你见过这麽英俊潇洒亭亭玉立天上有地上无的绝世猪头吗？！”
　　
　　徐子陵一呆，嘴角小抽：“啊仲少，亭亭玉立不是这麽用的。”
　　
　　“管它怎麽用呢！”寇仲甩甩头发，一吸鼻子：“总之我叫天下第二帅，就没人能称天下第一帅了~！”徐子陵搭肩上去，眯眼放电：“哎呀仲少，你这麽说……是置我於何地啊？”
　　
　　斜眼，寇仲挑唇一笑，指节托起徐子陵的下巴，上上下下打量：“唉……看在你和仲二帅待一起那麽久怎麽都会受点传染的份上那就勉勉强强也封你个并列二帅好了~。”
　　
　　不甚用力的拍掉寇仲的手，瞪他一眼：“还玩？！现在想想接下来做什麽才是真的！”
　　
　　寇仲低叹一声，也是怅惘。本想跟石龙道长拜师学武，但今次见识了石龙的行事作风，当真是失望到恶心。况且那人又那麽小气，得罪了他不被追杀都是好的了！最失望的倒不是不能跟他学武，而是想通过他把陵少的眼睛想治好没希望了。
　　
　　越想越不忿，不好好整整这个娘娘腔怎麽对得起自己调皮捣蛋的个性？寇仲咧嘴，别的本领没有，小混混的手段可是一应俱全。勾著徐子陵脖子笑道：“啊陵少，不如我们去……”
　　
　　“去……”徐子陵眯眼放电放得不亦乐乎。两人心灵相通的默契不是一朝一夕培养出来的，是在每次一同闯祸一共担当中提炼的。
　　
　　“嘿嘿嘿嘿~”“啊等等仲少。”“又怎麽啦？”“我们应该驾著双龙车去！这样逃跑的话也会方便一点，喔？”“啧……你对。”
　　
　　石龙道人人不怎麽样，道场的选址倒是清幽雅致。密林竹枝，翠眉红目，花香鸟语，让寇仲和徐子陵有种如临泼墨山水与世无争世外桃源的画中的感受……当然，只是如临而已。两人可没忘记自己是来干什麽的。
　　
　　“哼，我们先偷光他道场的银子！还要撕烂他的衣服！看他怎麽发骚！”寇仲笑嘻嘻的说著咬牙切齿的话。
　　
　　“嗯，唔？咦……？”寇仲话音刚落徐子陵便发现自己背著的大箩筐被卡在两枝竹枝之间，一边在心里怪老天，为什麽是仲少说粗俗的话报应却在自己身上，一边叫道：“哎哎！喂我卡住了！过来帮帮忙啦！”
　　
　　寇仲一脸无奈，斜视了徐子陵好一会儿，手里倒是乖乖的帮他把竹枝掰开：“都说了叫你别那麽夸张啦！背这麽大只箩筐来偷东西……服了你了！”
　　
　　徐子陵脸上写满正气：“我是想他的藏经阁里一定有很多道藏嘛！能拿多少就拿多少罗，跟他客气什麽~！”说到书……寇仲脑中第一个想到的却是小册子。一手搭著陵少肩膀一手猥琐的摸下巴：“啊不知道有没有春宫图呢~？”
　　
　　得到徐子陵很有力道的一个推额头，顺便相赠标准陵少白眼：“小色鬼！走吧！”
　　
　　寇仲跟在徐子陵後面，沿著徐子陵走的路线歪歪扭扭的前进：“啊是你说的坐双龙车来方便逃走的嘛，现在又把马车放那麽老远走过来……看不清还非要走路，唉真不知道怎麽说你！”
　　
　　“哇仲少，你是不是想连我们唯一值点钱的双龙车也赔进去啊？留点棺材本吧！”“……这麽说也没错……啊总之陵少你说什麽都是对的~！”“……夸我这麽好？喂太假了你，说吧你又想干什麽了？”“咳，呃……我只是想偷了那个娘娘腔的银子去吃阳春面而已嘛！”“真的……？”“真的！”
　　
　　两人正自笑闹不止，前方却突然传来一阵兵刃相交之声。一个男人阴冷的声音透过内力直直传遍了整个竹林，也令寇仲和徐子陵对望一眼，轻蹙眉头。
　　
　　“傅君C！你乖乖的把长生诀交出来！在下就不追究你杀死石龙道长之罪，留放你一条生路！”
　　
　　
　　
　　PS：有些细节啊啥的略了改了请不要介意-v-b一切都是为了方便啊方便rz
　　还有我实在觉得双龙里陵少不经意对仲少说的台词很腐很强大=_=比如[卡住了][夹死我了][放松点]之类的……我cj的把脸扭到一边…… 
　　




【TV版大唐双龙传】【陵仲】染红尘3

　　三、际遇
　　
　　
　　寇仲和徐子陵互相交换眼神，均觉奇怪。石龙道长虽然人品恶劣，但武功却决计不弱，不然他们两个也不会专程来拜师。但听那男子语气，石龙竟似被人轻易解决掉，又互望一眼，看出对方心底的疑惑，同时悄步上前。
　　
　　徐子陵扒著竹枝眯眼伸长脖子看了好一会儿，终於还是放弃，拉著寇仲小声问：“喂仲少，我只听到乒乒乓乓的声音，什麽状况啊？”
　　
　　寇仲拍了拍徐子陵扯著自己胳膊的手，让他安心：“是一个大叔和一个美女在打架啦，好像都很厉害的样子……”
　　
　　正说著，男子挥刀挡开攻势，又说道：“在下说话算话，傅姑娘是明白人，不需做无谓的抵抗了！”
　　
　　红衣女子冷哼一声，语调里满是鄙夷：“不好意思，我可没兴趣跟隋朝鹰犬打交道！”足踩竹叶，腾空旋上，男子紧跟著追去。
　　
　　“哇……原来那位姑娘是个高人哪！”寇仲盯著空中W羡不已。徐子陵撇嘴，看人家飞得高就说人家是高人，也只有仲少能说得出来了。扳过寇仲身子，了然的表情莫测的口气：“啊仲少，高人对高人，高手过招，免得殃及池鱼啊~！我们还是走吧！”
　　
　　寇仲多看了那女子两眼，虽然不舍，但毕竟还是小命紧要，也道：“说的也是，唉……走吧。”两人步步小心的往後退，生怕惊动了前面两个打得唏哩哗啦正灿烂的人，好不容易退至安全地带，都是僵硬得一层薄汗。
　　
　　气喘吁吁的跑回马车边，徐子陵叹道：“扬州这麽繁华的地方居然会那麽没王法啊，一个大男人逼个姑娘抢她东西。”
　　
　　寇仲斜徐子陵一眼，脸上满是“我早就知道扬州不是个好地方”的表情：“越繁华的地方就越不太平啦！我们还是早点离开这个是非地的好！”
　　
　　“反正我们四海为家，去哪都一样……”甩箩筐到马车上，徐子陵转脸看到寇仲眼中那邪魅的不好意思，差点喷笑出来，勉强控制住情绪问道：“干什麽啊你？这麽恶心的眼神~！”
　　
　　寇仲羞涩的一低首，“啧”了一声笑道：“就是那个什麽嘛……有点舍不得~李四小姐。”
　　
　　一巴掌拍醒，扯上双龙车。白眼加鄙夷的口气：“走吧！”
　　
　　两人本以为又该到处流浪居无定所，淡淡一笑扬鞭驱马的时候，变故突生。一个飘逸的身形直接飞进双龙车里，红衣黑发的女子，正是方才在竹林里见到的“高人”。女子双眸在两人身上一转，开口声音冷冽：“两位小兄弟，可不可以载我一程？”
　　
　　哇……你都飞进来了还问可不可以太假了吧。寇仲徐子陵对视一眼，寇仲面带笑容眼神单纯的问：“呃、不知道姑娘你想去哪啊？”
　　
　　“只要远离扬州就行。”女子面无表情，眉头轻皱，目光不时向後瞟，显是在注意男子有没有追来。“那正好！我们也是~！”寇仲接的顺口，白牙露得嚣张，惹那女子忍不住多瞪了他两眼。
　　
　　徐子陵方觉不妥，想再细细问问的时候，身後一阵急促的马蹄声追来，接著就只听“轰──”的一声，双龙车顶盖直接被削掉。女子美目怒睁，一掌将寇仲徐子陵推下车免受其祸，自己则使力跨上拉双龙车的马匹，疾奔而去。後面烟尘滚滚，竟是大队人马追著女子奔过，倒没人注意路边沟壑里的两个小子。
　　
　　“……哇，有没有搞错！车也碎了，马也跑了，这是我们唯一值钱的东西啊陵少！怎麽办？”寇仲的脸皱的像苦瓜，哀声连连。
　　
　　徐子陵反倒是没什麽大的波动，只淡淡一笑道：“这件事告诉我们，江湖真的是险恶呀，仲少。”是寇仲让女子随著他们的，他又怎会不知道寇仲是想让那位“高人”教他们武功，而学武的缘由，也不过是为了自己的眼睛。现在出了事，怎能怪他？双龙车毁了固然可惜，但只要他们双龙还在，又有什麽不可以再赚回来呢？
　　
　　寇仲一面碎碎念一面在散掉的马车里扒盘缠，忽然身子一顿叫道：“陵少快来看！这是什麽？”徐子陵凑过头去，寇仲已高兴的鉴定完毕：“啊！这是金丝甲啊！”
　　
　　“……什麽甲？”徐子陵愣了一秒，接著眼一瞪叫道：“喂你不是偷人家东西吧！”
　　
　　翻翻眼皮，寇仲唇角无奈：“拜托你陵少，我是那麽没品的人麽？！……要偷我也偷银子啦！”翻来覆去看那块绵软的金丝甲，更是笑得眉眼弯弯：“啊看这个亮闪闪的应该也值几个钱吧~会不会是那位姑娘为了感谢我们留的呢？嘿嘿这回发财了！走陵少！当了它吃阳春面去！”
　　
　　“……仲少……你可不可以不要总想著吃……”
　　
　　
　　若是日後再问起两人那块破布甲的事，他们定是一脸上了贼船的表情口里大呼冤枉说要是知道那东西会让日後怎样怎样我们当初绝对不会再怎样怎样之类的，但现在他们只是两个渴望温饱渴望习武的无知少年，有东西能填饱肚子便会开心至极。
　　
　　“好香啊陵少……不如先吃点再……”“没钱了！还看！”直接拖走。
　　
　　“所以要先去当掉这块金丝甲就有钱吃东西罗~”看寇仲笑得灿烂，徐子陵皱眉，仍是说出自己的担心：“仲少……可是我始终觉得我们这样当掉别人的东西……不太好。”
　　
　　“有什麽啦~！”寇仲拍拍徐子陵的肩膀，陵少宅心仁厚善良温柔不是不知道，但跟吃的东西相比……啊抱歉，陵少你的美好品质还是靠边站吧。“我们四海为家嘛！谁知道这辈子能不能再遇到那位姑娘啊？顾虑那麽多……呐前面就是当铺了，一起……”
　　
　　顺著寇仲手指指的方向望去，徐子陵与寇仲的身子倒真是一起僵硬。“……不、不是这麽巧吧……”当铺门槛处站著的红衣女子，目锐若刀狠狠盯著他们两个，样子几欲吃人一般。
　　
　　“仲少、你、你为什麽站著不动？”“我、我动不了。”“你……是不是很怕啊？”“……她厉鬼一样你别说你不怕！”“……”
　　
　　“跑啊！！！”同时大吼一声，两人跌跌撞撞的转身直冲，也顾不得撞翻了多少东西，顾不得身後众许清亮的呼骂声。。
　　
　　接下来的事情寇仲和徐子陵提都不愿再提，说一次就绝对会衰三年！他们自认江湖浪荡那麽久，别的本事没有逃跑避债的功夫可数一数二，但金蝉脱壳（其实就是拿烂衣服冒充金丝甲丢给红衣女鬼）也用了，移花接木（金丝甲在自己身上却从陵少怀里摸包袱扔）也用了，双管齐下（两包石灰粉- -）也用了，以退为进（直接跳臭水沟，有本事也跳下来来追我们啊来追啊追啊~）也用了，动之以情（啊你越看越像我们的娘啊！娘，用不著灭儿吧！）也用了，最後牺牲的都上色诱（湖里互搓去臭|||）……奈何还是躲不开阴魂不散的红衣女鬼的追杀，直直将两个小子逼得裹著荷叶还是赤条条的一起跳崖。
　　
　　再接下来的事情说起来就更神奇了，女子见两人一起跳崖反而急了，一巴掌把两只都拍进水里，杏目狠瞪让寇仲与徐子陵跟她回去练功。後来他们才知道原来自己的体质正好是修炼破布甲上绝世神功长生诀所需要的，一个至阴一个至阳。生死选择面前怎麽说也得听了这位高丽姐姐傅君C的话，乖乖裹著荷叶被拐带。
　　
　　深山密林里的生活很滋润，也适合用来培养感情，寇仲徐子陵对傅君C的称呼由私下恨恨的“女厉鬼”到面上懒懒的“高丽姐姐”再到一齐大声叫出“漂亮娘！”。他们都很喜欢看漂亮娘笑，尤其是看到他们功力有所进步的时候，弯弯的眉目蕴著星光璀璨，平日里冷厉的脸也柔和得不像样，真的很像残存记忆中那个模糊的娘的影子。
　　
　　虽然被漂亮娘边打边教浑身酸痛很累，但练长生诀绝非没有惊喜。两人练成第一重的时候，徐子陵便已双眸澄亮，目视千里，寇仲更是凝眉定神，耳听八方，将两人以前的缺陷补得完美之至。
　　
　　正自两人以为可以和漂亮娘永永远远这麽幸福快乐开开心心的生活下去的时候，傅君C却只交代了两句话便走了───而这两句话，无一不令寇仲与徐子陵惊心。
　　
　　“我这次出去，不知道还有没有命回来。你们要加紧修炼长生诀，不要让我失望。”
　　
　　漂亮娘……聚合离散，怎应这般匆匆？怎能这般匆匆？
　　
　　寇仲转头望著坐在草地上发呆出神的徐子陵，伸脚踢了踢他：“喂，陵少，你在想漂亮娘啊？”
　　
　　徐子陵一滞，转过身来。自从徐子陵眼疾好了之後，寇仲便一直觉得他的双眸，清澈明亮得动人心魄。现在这双眼睛盯著自己，轻问：“你呢？”
　　
　　“一样啊！”向後一仰，寇仲躺倒在草地上，歪头去看徐子陵的背。长长的黑发柔顺的垂下，发尾处挽起的发结，就如同子陵这个人一样，温暖而柔和，轻盈的仿若一瓣羽翼拂过。
　　
　　黑暗中徐子陵的侧脸完美而坚毅，直挺的鼻梁下是微含笑意的唇角，翘起云淡风清的弧度，令人闷烦的心也静下来了。寇仲在心底笑自己，好兄弟又不是没见过，天天看还看不够啊？有病~！
　　
　　一下子站起，伸了个大大的懒腰，寇仲叫得开心：“陵少！来练功！”
　　
　　徐子陵盯著寇仲欣悦的脚步，忽的叫道：“仲少！”声音不确定到低不可闻，似是有话语想说，却不知该如何出口。
　　
　　寇仲叼著草扭头斜徐子陵：“干嘛啊陵少？不是想偷懒不练吧？！小心漂亮娘回来揍你喔！”
　　
　　徐子陵又笑了笑，缓缓起身，拍拍粘在衣裳上的草，动作轻缓柔和。月光洒在徐子陵身上，硬是将他淡色衣衫映成了月白色，飘渺的不似凡仙。
　　
　　一刹那，只是那麽一刹那，寇仲有一种说不出来的感受。
　　
　　陵少，好像在瞬间长大。不再是陪著自己吵吵闹闹漂泊浪迹的陵少，是与自己相隔天上人间那种距离的陵少。
　　
　　沈默的走上前，闪烁的眼睛盯著徐子陵，寇仲抬手……然後狠命一拍，在徐子陵肘上。满意的听到徐子陵大叫一声“哎哟！”，这才伸臂挂上他脖子，笑得肆无忌惮。
　　
　　“干什麽啊仲少？！下手这麽狠！”这边是欲哭无泪的徐子陵。
　　
　　“……没什麽罗~确定一下而已嘛。”这边是无所谓状撇著嘴的寇仲。
　　
　　“确定……？确定什麽？”疑惑的陵少。
　　
　　“什麽什麽？练功啊陵少！不然漂亮娘回来真的揍我们你信不信？！”一惊一乍转移话题勾肩搭背拖走的仲少。
　　
　　“喂……”
　　
　　月色朦朦，尽职尽责的照著两个少年共同远去的模样，影子被拉得老长，出奇和谐的融在一起。
　　
　　确定什麽？确定你还真实存在，确定你还在我身边，确定你还没有远去啊，陵少。




【TV版大唐双龙传】【陵仲】染红尘4

　　四、变故
　　
　　
　　傅君C走後几天，寇仲徐子陵每日练完功就吃饭睡觉倒真是乖得很。少年人本就好胜心切，遇见上乘武功只恨不得一下子练会，长生诀虽然深奥，但两人均是悟性极高聪明伶俐，练著练著倒也忘却一切杂念，只专注於每一次运功纳气的效果。更何况还是漂亮娘走的时候的交代，这才一扫以前的漫不经心，认认真真的去修炼长生诀。
　　
　　是以一大清早两人就各坐於一块大石之上，耳口鼻心均闭，意欲进入长生诀之忘我境界。
　　
　　忽然，寇仲一皱眉，气息乍乱，横冲直撞在体内肆虐，热流由腰间钻到脚底，刺激得他一下子跳起来，大呼一声：“好痛！”
　　
　　徐子陵本该处於耳不能闻自我封闭的状态，但事关仲少，却是想听不到也不行。连忙起身，几步跳到寇仲身边，徐子陵疾问：“仲少？！你怎麽了？哪里痛？”
　　
　　这话方一说完，徐子陵便不由自主得打个寒战。体内气息紊乱，冰凉冲向身体各处，脸色瞬间惨白，几乎被冻得发乌。
　　
　　寇仲却是被烫得直跳脚，乍见陵少的脸色也是吓了一大跳，双手握住他双肩摇晃：“陵少？！陵少你怎麽了？你别吓我啊！”说著，只觉入掌冰凉，於自己手心炙热的温度真是再好不过的降温工具。
　　
　　体内热气流转，刹那间就冲到了头顶，烫得寇仲脑子发晕。再也顾不了许多，寇仲双手环过徐子陵的脖子紧紧抱住他，陵少清凉的冰冷让他舒服的低呜了一声，不由得又收紧了手臂。
　　
　　徐子陵只觉得寇仲整个身子贴过来，几无缝隙。寇仲身上太烫，烫的徐子陵的心也快烧起来了。伸臂回抱住寇仲的腰，将他拉近、再拉近一点，周身的冰冷被烫到暖，不想离开，不愿离开。
　　
　　寇仲脑子被烧得晕眩，腰腿以下更是烫得不像样，左脚蹦完右脚蹦，站也站不住，踉跄了两步绊到石子，乐得省力，直接往後仰倒。他却忘记自己现在手里还环著一个人，重力拉扯之下，徐子陵也跟著被放倒，直直压在寇仲身上。
　　
　　两个人的体重把寇仲砸的不轻，背部灼灼的疼。闷哼了一声，不著地虽然缓解了脚的炙热感，但双腿的肌肤热烫更甚。徐子陵压在身上仿若一颗大冰块，寇仲索性将双腿痴缠上徐子陵的腰，紧挨著冰凉的触感夹住不放。在意识被热度侵蚀前他想，好兄弟啦，陵少应该不会介意的吧~
　　
　　徐子陵知道寇仲是被烧糊涂了，苦就苦在自己是越冻越清醒。他离寇仲的脸太近，近到可以看清寇仲已近昏厥迷茫眼神中自己的倒影，近到每次寇仲呼吸就牵动著自己的心律。
　　
　　身下那人蜜色肌肤被烧成通红色，似乎再过一会儿就能冒出烟来。英挺的眉下睫羽不断颤抖，双眸渐渐阖上，身体却在不断扭动，贴徐子陵更紧。寇仲陷入昏迷状态，嘴里不断嘟囔出几句“陵少、好烫”之类的话。
　　
　　不自禁收紧放在寇仲腰间的手臂，寇仲在迷茫中也下意识配合的继续贴近徐子陵。两人的距离前所未有的缩短，徐子陵几乎再往下一点点就能碰到寇仲发烫的唇。两人吞吐的气息彼此交换，冰凉身体接触的全是灼人的火热，徐子陵不知道下一秒自己还能不能抵抗住这种诱惑。
　　
　　但他自知，也许错过今次，就永远不会再有机会。
　　
　　寇仲总是奇怪徐子陵不像自己一样倾慕周边的美人，寇仲总是问陵少你以後会找个什麽样的老婆，寇仲总是一脸愉悦的构想著他们的将来。
　　
　　徐子陵只是笑。笑得低首垂眸，笑得云淡风轻，笑得寇仲莫名其妙。
　　
　　他的心事，寇仲从来都不会懂，也没有必要懂。
　　
　　寇仲不懂徐子陵为什麽会在与他同吃一块鸡腿的时候迟疑，因为那种带有彼此气息的共享会让徐子陵心神不定。寇仲不懂徐子陵为什麽对李秀宁的貌美与气质反应那麽淡漠，因为当你心里有了一个影子之後，其他人的表皮色相都如一堆白骨。寇仲不懂徐子陵偶尔轻缓的低唤，因为他看不到月光下的自己对徐子陵而言也是那麽虚幻不真实。
　　
　　这种朦朦胧胧初生嫩芽的感觉，犹如万千虫蚁爬过心房，焦躁难耐，又不知该如何排解释放。
　　
　　徐子陵的感情观其实仅仅是执著又淡薄。执著到不移不离，淡薄到只在你身边就足够。知己也好，兄弟也罢，足够了，真的。
　　
　　陪著你嬉笑怒骂，陪著你漂泊浪迹，陪你偷吃，陪你被罚，陪你自吹自擂，陪你调皮捣蛋，陪你狂歌至醉。徐子陵本不该是寇仲的陪衬，但他依旧笑得心甘情愿。
　　
　　他从不要求占有，他只需要陪伴。
　　
　　冰凉终於触碰到火热，轻轻的印下去，悄然到小心翼翼。没有辗转，没有深入，仅仅是唇瓣间最纯洁的接触。
　　
　　徐子陵对自己说，轻触著这一瞬间的甜蜜，此一生足矣。
　　
　　
　　
　　傅君C奔波几日，虽未除掉杨广，但引开了宇文化及，能让那两个小子专心练功，倒也算是收获不小。想起马上就能再见到那两个臭小子，居然忍不住自心底暗暗欢喜，她也是孤儿，明白没有亲人的痛，现在有两个不用养都那麽大的儿子，也不赖啊。况且两人各有各的好，寇仲虽然活泼捣蛋，但聪明重情义是明摆著的，徐子陵沈静稳重，确实是很让人省心。
　　
　　这样想著，不由加快了脚程。但当傅君C真见到两人的时候，却又当真吓了一大跳。
　　
　　寇仲与徐子陵站在大石上群魔乱舞挥手踢腿，摇头摇得似拨浪鼓一般。一看到他，都是开口欢呼：“啊~啊~娘~你……终~於~回来……了！”连声音语调都七弯八拐七上八下，莫名其妙得好笑。
　　
　　傅君C皱皱眉头：“你们两个怎麽了？”
　　
　　“谁……谁知道~啊~！”寇仲左右两只脚来回跳动，头发随著摇晃脑袋而不断拍打两颊。徐子陵则不停地点头，手臂上下乱摆，累得半死也无可奈何。“娘~啊……娘~你……先、让~我们……停下来~再……说~啊~！！！”
　　
　　傅君C偏头一想，也大略明白了缘由。可能是他们两个没有内功底子，却要勉力来修炼长生诀这种深厚内功，才会这样气息乱窜，经脉扩张，搞得不能自控。
　　
　　想明白了原因，傅君C倒也不怎麽急了。飞身上前按住两人，一手一边输送自己的功力来强镇住他们体内乱窜的内劲。不多一会儿，刚才还浑身抽筋的两个人已经一脸平和恬静了。
　　
　　长长舒了一口气，寇仲放松全身筋骨大咧咧的摊在地上，口中说道：“唉幸好娘你及时回来！不然还不知我要和陵少发癫多久呢！就算不气流倒逆而死也要被活活累死！”
　　
　　傅君C微微抿唇，算是笑，问徐子陵：“你们是不是练功途中偷懒才变成这样的？”
　　
　　徐子陵瞪大眼睛一脸纯洁真挚答道：“啊漂亮娘啊，不是的！我们两个真的有乖乖练功的！哇那叫日也练夜也练……只是今早练著练著仲少忽然全身滚烫，我呢就浑身冰冷，然後……我们两个就晕过去了，再醒来就变成这幅模样罗。”
　　
　　本就是开玩笑的问法，傅君C回以一笑，对徐子陵言语中的小小迟疑毫不在意，自然也辨认不出藏在徐子陵眼底闪烁的隐藏。
　　
　　“可不是嘛！”寇仲蹦起来，欢快的蹭在傅君C身边：“漂亮娘啊，我们乖的不得了啊！乖得我们很消瘦啊！今天中午……有没有好吃的？”
　　
　　无奈又好笑的看著寇仲闪亮的笑容和晶亮的双眼，傅君C真不知道自己是该冷著脸训他还是怎样，嘴上却已先答得满是宠溺：“好了好了别蹦了，大不了今天中午我做一顿好的犒劳你们两个乖儿子还不行吗？”
　　
　　徐子陵望著欢呼雀跃的寇仲，也是淡淡一笑。转身问傅君C道：“对了漂亮娘，你这几天究竟去干了些什麽啊？走的时候又说可能会没命回来，我和仲少都好担心你的。”
　　
　　傅君C将去洛阳行刺皇帝的事情略微叙述了一下，三人正自说话，寇仲忽然眉头一皱，凝神静听。傅君C与徐子陵心知是有状况，都调出内息集中精神，也是听到几句“这三个朝廷钦犯……我们再去这个山头找找”之类的话。
　　
　　对望一眼，傅君C皱眉，没想到这狗皇帝这麽快就派出手下来搜捕，恐怕与宇文化及对长生诀的贪念不能分割。小声对寇仲与徐子陵说：“看来我们要渡江暂避。……但是现在要出去找船的话，会不会暴露身份？”
　　
　　寇仲看看徐子陵，挑眉轻道：“漂亮娘你是高丽人，特征太明显，不如让我跟陵少去找船，我们两个小混混没什麽人在意，找到了船再通知你可好？”
　　
　　想了又想，似乎这样也无不可，年轻人本也就该历练。傅君C只能叮嘱了声“万事小心。”
　　
　　
　　两人偷偷摸摸来到进城的管卡，只见一大堆官兵守著管卡，什麽人过都要好好对看下通缉画像，之前跟漂亮娘抢长生诀的宇文化及的手下也在其中。寇仲眸光一转，勾唇一笑，已扯了徐子陵到离管卡不远处，说了自己的计划，徐子陵也点头赞同。
　　
　　生火驱烟，趁一辆马车停顿查看之际悄然趴上马车底座。寇仲冲徐子陵呲牙咧嘴做了一个“轻松搞定”的表情，遭徐子陵白眼翻之。
　　
　　正在这时，车里之人掏令牌给守卫看，一锭金子却掉落，刚刚好卡在车底板木缝隙之间。
　　
　　“……”仲少你不是吧……徐子陵眼神警告。不许贪小便宜啊！很危险的。
　　
　　可惜，要是会听话就不是寇仲了，要是金子在眼前都不捡就更不是寇仲了。
　　
　　後果可想而知。两个小贼被揪出来绑得粽子一样，马车里的公子轻慢掀帘出来，神色不屑音调清越：“既然是小毛贼罢了，就随便教训一下放他们走吧。”
　　
　　“不要啊~公子~！”寇仲使劲用捆住的手拖那男子的右脚，仰头酝酿泪花：“我们好可怜的啊~”
　　
　　谁知身形瘦小的男子一挑眉狠瞪寇仲，伸腿便踢开他，大怒道：“竟然敢占我便宜！来人啊，把他们两个给我带回去！本少要好好收拾他们！”
　　
　　徐子陵皱了皱眉，让差点真被踢出泪花的寇仲靠著自己，盯著眉清目秀的公子若有所思。
　　
　　接著被蒙住眼塞进马车里，寇仲在马车上一直笑嘻嘻的说著“啊公子贵姓啊？”“其实我们真的不是故意要冒犯公子你的啦……”一类话，那公子也不理，最多冷冷哼上几声。马车停靠之後，两人又被扯下车。寇仲听得那公子一下车便似变了个人一样开心的大呼“秀宁姐！秀宁姐！”，登时一滞。车夫将眼罩解开，果然见那个如花似玉的李小姐拉著刚下马车的公子笑得温柔。
　　
　　寇仲哀怨的撞撞徐子陵：“……喂陵少……他不是李小姐的情郎吧？”
　　
　　徐子陵斜了他一眼，开始远目望天。我说仲少你不是吧，你别告诉我你看不出来那公子是个女人……但想归想，徐子陵却亦并不愿告知寇仲，看他满脸闺怨，倒煞为有趣。
　　
　　李秀宁却看到了他们，详询之下，便命人解开两人。与李秀宁几句交谈，寇仲与徐子陵才知那公子原来是镇南王宋家的宋玉致。寇仲见著梦中情人，霎时说话真的不能再真，甚至连要宇文化及要抢他们的长生诀，现在在找船渡江避开宇文化及都交代的一清二楚。
　　
　　李秀宁听他讲完，眸色轻转，思量片刻，接著便淡淡笑道：“寇公子徐公子，或许……我可以帮你们。”




【TV版大唐双龙传】【陵仲】染红尘5

　　五、信任
　　
　　“寇公子徐公子，或许……我可以帮你们。”
　　
　　李秀宁此话一出，不仅寇仲徐子陵一愣，连宋玉致也是大吃了一惊，连声叫道：“秀宁姐你不是吧？他们两个小贼分明就是在编故事！你放了他们就算了，居然还要帮他们？你要怎麽帮啊？”
　　
　　清淡一笑，李秀宁正要开口，就瞥见经常跟随她的侍女红拂冲了进来，双眉紧蹙，面有忧色。便转口问道：“红拂，出什麽事了？”
　　
　　红衣侍女红拂恭恭敬敬的答道：“小姐，宇文将军带著一队亲卫直闯进行馆来了，外面还有大队人马包围。”
　　
　　话语刚落，只听一声阴沈沈的笑音直传进来：“在下为搜捕人犯而来，相信李小姐不会介意吧。”
　　
　　眼看宇文化及马上便要掀帘进屋来，寇仲一把拉著徐子陵钻进桌子底下。桌上纱布直直盖到地上，便就算藏了两人也看不出来。
　　
　　李秀宁在心底暗赞寇仲机智，一边面不改色的走到桌旁，佯作倒茶，其实只是为了挡住纱布後的阴影。
　　
　　宇文化及进屋，只见三人神态各异的站在三边，怎麽看都并不自然。他方才进城时听属下说只有镇南王宋公子的马车没有接受搜查，而这个宋公子是直奔李家行馆来的，是以才率领大队人马来攻个出其不意。
　　
　　他有预感，那几个钦犯，定会抱著最危险的地方就是最安全的地方的心态潜回城中。
　　
　　眼光一扫，宇文化及向著黄衫公子拱手，挑唇讥讽一笑：“这位想必就是宋家……小姐罗？”
　　
　　宋玉致一滞，没料到这个宇文化及眼力如此厉害。面上有些躁红，口上却不饶人的说道：“是又怎样？这位不经主人家同意就擅闯别人行馆的……就是大名鼎鼎的宇文将军罗？”
　　
　　宇文化及也不动怒，转向悠然平静饮茶的李秀宁，面笑声含冷：“宇文化及无意冒犯，只为捉拿钦犯，李小姐是大家闺秀，应该不会不明事理。”
　　
　　李秀宁面色如常，淡淡抿了一口茶，眸光轻转语气蕴著不快：“哦？那宇文将军又因何如此肯定……你要捉拿的钦犯就在我们李家行馆之内呢？”
　　
　　面上几人都语中带煞，桌下徐子陵也听得甚是紧张，生怕宇文化及搜得他们出来。他们两条贱命倒没什麽，但若宇文化及要捉了他们引漂亮娘来，害了漂亮娘的话，那可就是大大的该死了。想到这里，徐子陵不禁又抱紧了些怀里的寇仲，将自己的担忧用力量传递给他。
　　
　　桌下虽大，可要容下这两个个子甚高的少年也是吃力。所以先前寇仲先甩徐子陵进来，自己进时已无什麽空间，只能趴徐子陵身上。两人虽无交谈但心意相通，徐子陵也极有默契的伸臂环抱住他，将下巴垫在他肩上。
　　
　　面贴面紧紧依偎，只是企图让他们映在纱布上的阴影看起来小一点正常一点。
　　
　　寇仲察觉到徐子陵的双臂紧了一紧，不由得冲他翻个白眼。心想啊陵少你担心漂亮娘难道我就不担心麽？我会那麽不懂事乱动啊？
　　
　　想是这麽想，可方安生了一会儿，寇仲便不耐了。两人这样抱著谁都不敢动一下，四肢很快就僵硬了。自己还趴在陵少身上，恐怕陵少现在身子僵得比自己还厉害吧。耳听外面的对话，寇仲不觉赞佩李秀宁的处变不惊，倒是宇文化及叫宋玉致宋家小姐的时候他吓了一跳。然後心底骂咧咧原来是个男人婆真是最毒妇人心啊在李小姐面前说我坏话……
　　
　　正自胡思乱想，低头一看却为徐子陵脸上古怪的表情一惊。这才注意到原来是地上的一只红蚂蚁顺著徐子陵的身子往上爬，已爬到了他白净的颈上。
　　
　　寇仲暗骂一声有没有搞错啊秀宁小姐，你们这麽干净的行馆怎麽会有蚂蚁啊还是红蚂蚁！却没想这蚂蚁又非受人控制。现下两人都不敢抬手去捻，那样动作太大。寇仲略微一想，已低了头对著徐子陵脖子吹气。
　　
　　徐子陵哭笑不得，却也知别无他法。寇仲吹气幅度极小，亦是怕被内力精湛的宇文化及听到。可这温软又湿润的气抚在颈上，痒痒麻麻，惹得徐子陵掐在寇仲腰上的双手也只能更用力。
　　
　　谁料这只红蚂蚁竟屹立不倒，甚至还鄙视寇仲一般往徐子陵脸上爬。寇仲可当真火了，万事不顺连这小蚂蚁也来欺负陵少，老子咬死你也算吃肉了！这样想就追著蚂蚁咬在徐子陵面颊，双唇跟著爬得飞快的红蚂蚁滑过鼻梁、额头、眉毛、眼角，偏生咬不到那蚂蚁，倒是徐子陵的呼吸愈来愈急促。
　　
　　知道是多麽紧张的时刻，可如此狭隘的空间，这麽紧密的接触，寇仲湿润的唇畔掠过各处，徐子陵竟忍不住心中的琦思与欲念逐渐膨胀。
　　
　　就在寇仲气得快要掀桌站起的时候，红蚂蚁忽然停了，似是想在下巴这里咬徐子陵。寇仲眼明……嘴快，齿一切就解决掉它，狠狠吐在一边。
　　
　　方才寇仲叼蚂蚁的时候一低首，乱发便来回扫徐子陵的鼻子。几个轻颤，终於忍耐不住，胸膛几个起伏，徐子陵张嘴便要打喷嚏。
　　
　　怎麽一波未平一波又起要不要这样啊？寇仲哀怨的闹内碎碎念，情急之下又想的了许多？也只好还是用老套的笨办法───两唇一压，死死堵住。
　　
　　结结实实被堵个严，四瓣交接，徐子陵脑子里现在却不是琦思欲念，而是……整张脸都绿了。
　　
　　你……你你你……你刚才才咬过蚂蚁啊啊啊！
　　
　　寇仲倒是被气得脸青，心里大骂陵少你还好意思说我还不都是为了你啊混蛋！
　　
　　心底吐槽，徐子陵和寇仲也还是贴的紧紧一动不敢动。可方才虽然寇仲堵住了徐子陵的声音，但两人的身子因这个突如其来的喷嚏一齐抖动了瞬间是确实。而这一瞬间，已足够令两人死上好几次。
　　
　　宇文化及眼底精光一闪，拔剑便要去挑桌上纱布。李秀宁一惊，拿过桌上的玉箫架住长剑，口里冷冷说道：“宇文将军，今日的一举一动，你可要三思。”
　　
　　唇角扯出讽夷的弧度，宇文化及慢慢移近望向李秀宁，满满的压迫感。而李秀宁则毫无畏惧的直盯回去，眼神凌厉得让宇文化及也忍不住想称赞。
　　
　　可接下来一刹，李秀宁忽的收了手上玉箫。淡淡一笑，温婉又如平日的大家闺秀。语调平静，但听在宇文化及耳中就直直变位为威胁。
　　
　　“小女子无意与将军作对。只是好奇宇文将军此来，究竟带了多少兵马？我们李家的黑甲精骑，不知道能不能帮得到将军？”
　　
　　宇文化及面上一寒，素闻李家的黑甲精骑训练有素极具威力，便是朝廷精兵也不能匹敌。自己今日带来的兵马多也只不过近百人，无论如何都不是黑甲精骑的对手。李小姐如此说，正是明显的奉劝，不然当真动起手来於双方都没有好处。
　　
　　手腕一转，利剑回鞘。宇文化及手法风流，哼笑一声道：“李家四小姐果然是女中豪杰，在下今日见识了。他朝若有机会，定去太原李家向令尊拜会。”说罢转身就出门，果是未再向桌下看一眼。
　　
　　李秀宁保持著微笑，差红拂送宇文化及，甚是客气的说著“那将军慢行”。待到确定所有卫兵都走光，这才掀起桌布轻柔声调：“两位出来吧。”
　　
　　寇仲徐子陵急急忙忙退出来，慌张之下还对碰了头。李秀宁看的好笑，宋玉致已在一边不满的嘟嘴：“哼，真不知道秀宁姐你帮这两个小贼做什麽……”
　　
　　寇仲一手揉著额头，一边藐视宋玉致：“哈你个男人婆说什麽啊？你以为秀宁姑娘会像你这麽野蛮不讲理啊？啧啧我就没见过这麽……”
　　
　　“哎呀呀~！”宋玉致毫不客气的打断寇仲的话，偏著头口气鄙夷：“这麽快就叫起‘秀宁姑娘’来了？你个小贼还敢说没偷我银子？！”
　　
　　“什麽啊？”寇仲两眼一翻，纯良貌答道：“我是……呃好奇拿来看看嘛！你就说我是贼。”
　　
　　“噢……明明是想偷钱你居然敢说是欣赏我的银子？这种烂借口亏你还想的出来啊！”
　　
　　“玉致……”李秀宁略带责备的轻轻叫著，满是不要再说下去的语调。
　　
　　寇仲眼珠一转，知李秀宁是相信宋玉致多些，便大叹一口气说道：“是！我承认！拿你的银子是我不对！可我又是为了什麽？”
　　
　　转头望著徐子陵，寇仲一脸深情：“他的眼睛有眼疾，是我把他害成这样的！我偷钱也只是为了找个神医治好他啊！谁叫我们穷？不像你们这些富家小姐，每天穿金戴银山珍海味……我也知道我偷东西不对！但做兄弟的，有今生没来世……”
　　
　　徐子陵早被寇仲望著自己的那种肉麻眼神吓得只想跳开点，可还没动一动，寇仲已经哭叫一声整个扑上来了：“陵少爷……是我对不起你啊……”
　　
　　捶捶捶。
　　
　　被捶的差点吐血，徐子陵低低骂道：“要不要这麽用力啊你？”
　　
　　寇仲继续呜咽，也悄悄回道：“演戏要演真嘛，兄弟~”
　　
　　李秀宁微蹙秀眉，显是伤怀：“二位不必如此……秀宁势必会帮你们，还有你们的漂亮娘想办法渡江的。等你们安全之後，可再找名医为徐公子治眼睛。”
　　
　　宋玉致也只是撇撇嘴，不再出言讥讽，大抵也是为这份兄弟情深而感动。
　　
　　是以反正她们也看不到，寇仲垫在徐子陵肩上那一调皮的吐舌。
　　
　　
　　
　　李秀宁今次确实帮了三人一个大忙，随著宋玉致的哥哥宋师道的船南下，寇仲徐子陵与傅君C也总算是能松了口气。
　　
　　一路上看著寇仲和宋玉致打打闹闹，徐子陵在打心眼里为寇仲高兴。虽说这个宋家小姐性格任性，但似乎出奇的和寇仲合得来。仲少洒脱捣蛋的个性，确实需要很多朋友一起玩闹才能真正开心。
　　
　　他坐在船边，静静看江水流过。低垂的睫羽流转间一片清澈。
　　
　　傅君C远远看著平静却有些落寞的子陵，不由得在心底一声叹息。世事如此多变，今朝的一世人两兄弟，但愿永不要有彼此伤害的一天。
　　
　　但命运一词，绝非谁人能预料先知。於是船上的所有人都想不到，转瞬变故，他们已至凄风冷雨流落荒岛。



