群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325蔷薇-136或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230蔷薇-136备用群547498300或群832317907
本书由楼兰TXT小说论坛（aszx56）为您整理制作 
更多 TXT 好书 敬请登录 www.lltxt.com 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有


　　蔷薇妖娆    爱枣

　　序章~

　　男人粗长的巨物在雪白的圆臀间抽插著，“嗯……”一声声娇喘从粉嫩的唇间溢出，感觉到体内的灼热更加的坚硬，变得更粗更长。
　　一双大手将我翻了个身，变成後背式，期间，巨物一直没有离开体内，热热的，不安好心的乱动这。我无力的趴在柔软的丝绸床单上，倒吸一口冷气，觉得小穴里泛起一阵酥麻。“别……”刚想开口，身後的人一阵猛冲，打断了我的思绪，这个姿势让我更加的敏感。巨物狠狠地插进花穴，一下又一下地冲击在紧致的化花心口，“噗嗤”地肉体拍打声让我羞愧难当……


　　第一章~

　　“不，不要……要……这种方式……”我尽量说地连贯，却感觉身後猛地一个冲刺，圆头直直地插入花心最深处，“啊……”不由自主的抬头，加紧身子，抵抗那些微的疼痛。
　　“小骚货，你夹得这麽紧，还说不要……”男人的喘息弄的我背後痒痒的，红酒般低醇的声音让我沉迷，他现在的举动让我又喜又惊，九深一浅的冲刺著，让我在无尽的欢愉中泛著丝丝疼痛，却又感觉到小穴深处的酥痒，我难耐的向後拱起下身，感觉被冲击的疼痛愈发明显，不由地试图向前移动，逃离这种疼痛。
　　一双大手有力地钳住我的细腰，“想跑？”声音中有一丝金属般的冷酷，“完了”我手脚并用的努力争取离开他的掌控，可惜晚了一步。他狠狠地将我撞向他的巨物，一股撕裂般地疼痛从花心传来，巨物凶猛地插入子宫内部半寸有馀。
　　“啊……”我眼前一黑，双手无力再支撑全身的重量，软软地趴在床上，只留下粉臀被他高高地举起，花心无意识地一张一合，想要自己化解那种疼痛。
　　“小骚货，你倒是迫不及待吗？待我好好满足你。”他被夹得很是舒服，心情大好。我万般委屈，明明每次都是他强迫我，还硬说是我急迫难耐。


　　第二章~

　　巨物使劲地在花心碾磨，忽而左右乱撞，忽而对着某处使劲挤按。我先是疼得难以忍受，一会儿便觉得一阵又一阵地酥麻感从花心延伸开来，一股暖流从花心深处汩汩流出，把交合处弄得水声一片，还有不少顺着他的巨物流下。他噗嗤一笑，我恨不得找个地洞钻进去。
　　巨物缓缓抽出，接着猛地一顶，狠狠地插入花心，“唔……”一声娇喘从我口中传出，花穴一口一口地吸吮着巨物。他像是收到了鼓励，凶猛地抽插，次次全根没入，尽数抽出，丝毫不给我喘息的时间。声声娇吟从口中传出，花心又烫又湿，被圆头狂野地追击着。
　　点点春露，染在丛林上，如清晨的露珠，却瞬间被拍打着浪潮，一波波毫无止境，花穴被巨物凶猛地抽插着，感觉快要被撑破，粉红地嫩肉被无情地带出，又被狠狠地顶入，花心在无尽地抽插中想要还击，缩合着想要咬紧圆头，却总被戏弄，春潮越来越过，一滴滴溅在床单上。
　　“这么多水，真是个淫荡的小骚货。”不怀好意的声音在耳边响起，男人似乎很是开心。“不都是你害的……”我委屈地嘟起红唇，小声抱怨道。
　　身后的巨物突然停止，欲望卡在半空中，我又气又恨地回瞪着他，连小小的抱怨都不行，真是个小肚鸡肠的男人。
　　小穴里泛起一阵空虚，传到小腹，让我情不自禁地向后拱了拱娇臀，意思他赶快动，可是他却丝毫不动。
　　哼，老祖宗说过，自己动手，丰衣足食。你不动，难道我就怕你啦？我扭动粉臀，前后顺着他的巨物移动着，上上下下地碾磨，对着自己的敏感点;一阵狠狠地摩擦后，随着一股春水大量流出，眼前一白，一阵痉挛从花心席卷全身。小穴吐出巨物。我累得趴在床上，全身软绵绵地，无力再动。


　　第三章~

　　“小骚货，这样就满足了？”他万般温柔地抱起我，紧紧地搂在怀中，身下的巨物不怀好意地抵著我的私密花穴慢慢地磨蹭著，上下磨蹭，轻戳慢刺，不断地试图撩拨我的情欲。
　　累死了，我用眼神控诉他的暴行，意识他适可而止。
　　“你爽快了，可是我还没有，一次都没有。”他不满地在我耳边呢喃，企图用醇厚的声音迷醉我。巨物似乎又粗大了一圈，更加灼热坚挺，感觉圆头很难插入小穴中。
　　“不要了，”我非常坚持维护自己的权益，“刚才是你自己要戏弄我的，这叫自食其果。”我一边义正言辞，一边不动声色地挪动粉臀，想要趁他不注意，逃离他的魔掌。
　　开玩笑，巨物变得那麽大，要是进去了，花穴肯定比刚才更加疼痛。何况，刚才我已经得到满足，现在全身无力。此时不躲，更待何时？
　　“你又要逃？”他似乎察觉我的小动作，双手紧紧地握住我的细腰，巨物使劲向前一顶，圆头挤入不断开合地小穴，因为过大，只进入一半，这次的尺寸和力度让我很是惊慌，花穴不断地收缩，希望缓解冲击，“真紧”他咬牙切齿，下身狠狠一顶。
　　“嗯……”冷汗滑下，我痛呼一声。他竟然这麽狠力顶入，巨物直接戳进花心，让我更深刻地感觉到他的存在与威胁。“好痛……唔……”红唇被他吻住，舌头强势地在我口中翻搅打转，拽住我的香舌使劲吸吮，还深深地舔吻我的深吼，他的舌不断模拟著身下冲刺的节奏，反复冲刺，晶莹的唾沫顺著纠缠地双舌滑落。
　　这该死的男人，总是不允许我有丝毫的逃避。
　　他的这点霸道，确实是因为，那一件因我而起的事。


　　第四章~

　　“白学长……”我一路飞奔，冲进男子的怀中，扬起头，甜甜地笑著。男子清秀俊俏，一袭白衣宛如仙人之姿，温柔地将我从他怀中拉出，轻点我的鼻尖，嘴角弯出一个优雅的弧度。
　　“现在还喊我白学长？”漆黑的双眸就想华丽四射的黑宝石，温柔地看著我。“嗯，……麒。”我有些好不意思地低下头，逃离他的目光，“虽然麒现在成了我的男朋友，可是，我更喜欢叫你学长～，这样又亲切又可爱，还有浓浓的日系风格，你看，漫画里不都是这样叫的？”
　　说实话，我最喜欢的作家，那可是……“你最喜欢的日本漫画家，不就是新条真由？”他风轻云淡的说。“那是，她的画风情色而不色情，H每次都恰到好处而且几乎全篇都是……学长，你在说什么呀，怎麽可能，我最喜欢的作者并不是她！！”我捏紧小拳，举过头顶，信誓旦旦地向他表明自己的喜好。
　　白学长，就算你真的那麽了解我，请不要说出来嘛，我希望能在你心中留下清纯可爱的形象……我的内心在呐喊著。
　　一个温暖的吻落在我的唇上，带著淡淡的清香。我仿若受到诱惑，张开红唇，咬住他的唇，伸出香舌，轻轻地舔著，好软好Q，香滑可口。
　　“轰～！！”一道雷劈了下来，唤回了我的神志，现在可是在人来人往的校园中，一定要注意形象。我急忙推开他，低著头，万般委屈的样子，状如受惊的小白兔。他微微叹了口气，拉著我，往教室走去。一路上，遇到不少充满敌意的眼神，都被我低著头，视而不见。
　　白麒是这个大学校园的学生会主席，凤眸星目，仿若入画般清丽出尘，一袭白衣，迎风而立，万千风情，煞是风华绝代。一个男人，能有这样的风采，身处高位，那身後必定有不少的粉丝团员。身为外貌协会的成员，我自然也是他的粉丝团中的一个小小的替补。
　　我也就一个喜欢漫画，喜爱幻想的小女生。不过中等姿色，也不算活泼开朗，明艳不可方物。我最大的优点，那就是自知之明。所以这三年来，我做得最多的，就是站在暗处，远远地望他一眼。
　　“又在想什么？这麽出神，都忘了我……”小穴中的巨物很是不满，加快了冲刺的力度，“不……嗯……”压抑不住的呻吟从红唇中泄出。“看来，是我不够努力。”他举起我的腿驾在肩上，巨物凶猛地挺进抽出，狠狠地敲打花心。“我好累……别……不……要了”真的好累，全身又酸又软，可是却被他撩拨的万般酥软，花穴不断开合，只想使劲咬住他的圆头不放，狠狠吸吮。


　　第五章~

　　他越来越用力，感觉巨物令小腹一鼓一鼓地，下身被使劲冲撞著，扑哧扑哧的水声淫浪不堪，耻骨不断地被狠力撞击著。
　　“唔……会被弄坏的……”可是我没有办法控制自己，不由地扭动下身迎合他的冲刺。
　　他的呼吸越渐沉重，巨物对著穴内的软肉疯狂磨蹭，无法言喻的快感蔓延全身，春露不断滑下，弄的两人结合出湿滑不已。
　　“小骚货，干穿你！”他狠狠地吼道，巨物凶猛地冲入宫口，死死地抵住花心，不留一丝缝隙。巨物在一阵剧烈的抖动中，射出一阵阵灼白的激流，如机关枪一般，一遍遍地打进花心，强烈的刺激让我颤抖著抱紧他，意识逐渐模糊……
　　白麒成为我的男友，是一件很那不可思议的事情。因为我为人低调，在校园中交友并不广泛，也不大参加活动，大多数时间都在图书馆自习。他的粉丝众多，我为了避免麻烦，除了远远地望他一眼外，并没有制造任何机会去跟他接触。
　　所以，那日，在图书馆自习时，当他翩翩向我这个方向走来，我只是随著大家一起把书放下，不动声色地看著他，看到令万物生长的阳光从他的身上洋溢出来，温暖而又明亮，他的举手投足的风采，都仿若一幅山清水秀，灵气四溢的山水名画。
　　我想等著他走过，再观赏一下他的背影。指不定写上一篇《白麒的背影》发表，在我们这个校园中，定会比朱自清的《背影》更有名气。这，不过是我的幻想，因为他的背後，向来跟著无数的各色美人。当他走过，能看到的背影，或是环肥燕瘦，或是羸弱病态的美女罢了。
　　他径直走到我的面前，坐下，泉水般潺潺地清脆声音传入耳中，“蔷薇，你，可以做我的女朋友吗？”
　　我惊讶万分，脑子还没有转过来，口中边应允道，“好，我乐意。”
　　这是第一日，告白。
　　那时的我，太过天真，误以为告白必定是因为喜欢。


　　第六章~

　　第二日，他在校园里等我，并亲吻了我。
　　走向教室的时候，一句云淡风轻的问话在耳边响起，“明日，你可愿意来我家？”
　　“铛铛～”警锺在脑海中想起，从小，我们就被告知，一男相邀一女回家，他的动机肯定不单纯；孤男寡女，共处一室，肯定会出事。
　　“我不会对你出手。明日，是我的生日。”他清冷的话语打断了我的思绪，也让我胆战心惊，难道他真的知道我在想什麽？一个过分了解你的人，多麽可怕。
　　“那学长想要什麽礼物呢？”我转了转灵动的双眸，好奇的问他。白麒家里很有钱，我的零花钱并不多，无论送什麽，都只怕他看不上眼，不如直接问他。
　　不过，早知道明日是他的生日，昨日我就别那麽快答应做他的女友，这样，可以直接在他的生日的当天，答应他。多麽美好的一句话，我相信会比任何礼物都好。
　　“只要你来参加，就是最好的礼物。”他微微一笑，垂下眼帘，掩饰住那一道无情的目光。
　　第三日，下午四时，我来到白麒的家里。一座洁白的宛如象牙的别墅坐落在树林的深处，一排排参天的红杉笔直的冲向云霄，各色的花草铺成一条小道，蜿蜒著伸向湖边，青翠的山倒映在碧绿的湖水中，眼前的景色明丽婉约。
　　“欢迎光临，我的公主。”白麒优雅地牵住我手，使劲一扯，将我揽入怀中，一个吻铺天盖地将我吞噬，他先是轻轻地咬住我的唇，舌尖缓缓地沿著唇上下滑动，麻麻痒痒的感觉让我嗤笑出声，趁著这个空隙，舌尖飞快地钻进我的口中，追逐著我的香舌，来回舔弄，时不时敲打我的贝齿。我试著用香舌回吻他，却被他卷入口中，煞是凶狠地吸吮，又疼又麻，渐渐地，感觉到他的硬挺顶在我的小腹。
　　“不要。”我挣脱他的吻，试图平稳呼吸，边伸手欲推开他。他先一步推开了我，状似什麽都没有发生，拉著面色绯红的我往里走去。
　　“我为你准备好了晚礼服，你可以在这里试穿一下。”他将我带进一个房间，把我推到一扇落地镜面前，打开旁边的穿衣柜，满满的一柜一幅引入眼帘，“你慢慢试吧，挑一件你最喜欢的衣服。我在楼下等你。”他转身离去，体贴的为我关好门。


　　第七章~

　　很是震惊地看著这些华丽的礼服，感觉有点挑花了眼，最後，我选中了一件淡蓝色的晚礼服，换好後站在镜子前，修长的身材，纤细的腰身，雪白的肤色在蓝色的礼服的衬托下更加美丽动人，艳丽四射。纤长的脖颈，雪白的酥胸微露著，走动时可以看到微露的美腿。微卷的长发搭落在肩上，一双美目波光粼粼，欲语还休。高耸挺直的鼻梁，小巧丰满的红唇。
　　“这……是我吗？”我怔怔地看著镜中的美人儿，果然人靠衣装，镜子和光线很是重要。原来，我也可以这麽美丽。我开心地左右扭动，看著镜中的美人儿跟我做相同的动作。
　　“真美，好想把你藏起来，不让任何人看到！”门无声无息地开著，白麒不知道在那里看了多久。不好意思地低下头，两朵桃花飞上了我的双颊。
　　“请随我来，我美丽的公主。”他的手牵著我，温暖而又安心。我随著他走过装饰华丽的走廊，下了楼梯，来到一个富丽堂皇的大厅。随著锺声响起，庄重奢靡的生日晚宴开始了。我被他紧紧地搂在身边，被迫喝下一杯又一杯的红酒，听著他人的声声祝贺，渐渐有了些许醉意。
　　“学长，我想去一下化妆室。”我附在他的耳边，轻声告诉他。“等下我陪你去。”“不用了，你现在好忙，肯定走不开。我马上就回来。”我顺著他指的方向款款离去。不能让他陪，因为我打著自己的小算盘，希望借著尿遁这个借口，离开白麒。今晚，他灌了我这麽多酒，我担心自己把持不住，对他下手。那後果可就不堪设想了，我失去理智，再把今晚类似兽兽门的视频传到网上，强迫白麒跟我在一起。一错再错，一发不可收拾……思绪飘远了，我强行扯回自己的幻想，绕过楼梯，回到刚才的试衣房间。
　　其实，在那种觥筹交错的氛围中，一种潜伏的危机感席上我的心头。俊秀飘逸的白麒，让我感到了浓浓的危险。他对我的了如指掌，这三日不切实际的一切，白麒的莫名其妙的告白，亲吻和邀请，一定别有用心。直觉让我马上逃离立刻这个危险的人。
　　我从里面锁好门，找到自己的衣服，飞快地脱下礼服，正准备换上，镜子反射出被风吹起的窗帘。宛如黑夜般的男子站在窗帘後面，双眸紧紧地锁住我的一举一动。
　　“啊……”我急促地尖叫出声，因为过分受惊，声音并不大。“白麒？我正在换衣服，请你出去。”我抱紧身上的衣物，遮住重点部位。我的直觉果然没有错，他是一个很危险的人。
　　我万般暗恼地看著他径直向我走来，身体飞快地向门口奔去。他快一步将我扯进旁边的空衣柜中，一手紧紧地捂住我的嘴，另一只手把衣柜掩上。


　　第八章~

　　“唔……”你想干什麽？我愤怒地问，可是嘴被他紧紧地捂著，说不出话。我使劲挣扎著，白学长，没有想到，你竟然是这样的人。放手，我……虽然很色，可是我有自己的原则。
　　一个温暖柔软的东西轻轻地含住我的左耳垂。牙尖不时划过，带来阵阵地麻麻痒痒的感觉。灵巧的舌尖划过耳廓，对著耳洞不断戳刺。一股股酥麻地感觉从耳朵蔓延全身。
　　一只大手不安分地爬上丰盈，另一只手从背後解开带子，绕到前端，双手各抓住一只酥胸，轻柔慢捻，上下揉搓，肆意玩弄，还不时抽空点点盛开的粉嫩桃花。
　　“学长，住手，不然我就喊人了。”一能说话，我马上威胁他。
　　“这里都是我的人，难道，你想有人来围观？”他狠狠地捏住两朵桃花，“啊……轻点……”我痛呼出声。“只要你听话，我会对你温柔的。”他万般温柔的玩弄著我的酥胸，仿若刚才的使坏只是错觉。
　　“学长……白麒……麒……”我试图说服他，“我不是一个随便的女人，我希望你能尊重我……”一只手顺著小腹伸向我的下身，“不要……”眼见著他越来越放肆，我准备大声呼救。红唇被重重地吻住，舌头霸道地尽数钻入我的口中，模仿著冲刺的节奏，狠狠地纠缠著我的香舌，恨不得将之吞入腹中。
　　喘不上气，呼救不成，我感觉他的手像蛇一般扒开我的内裤，抚摸我的私密丛林，大颗的眼泪夺眶而出。他感觉到我脸上的湿意，手上的动作顿了顿，突然，像发疯了一般越过丛林，找到隐藏的珍珠，轻柔慢捻，小心翼翼地呵护。奇怪的感觉从珍珠处蔓延，“唔……”不要，我又急又气，眼泪掉个不停，可惜没有人怜惜。
　　酥酥麻麻的快乐从被他玩弄的珍珠上传过小腹，我不由地扭动下身迎合他的手指。突然，他对著珍珠狠狠一弹，快感急剧上升。他按住敏感地珍珠，手指画圈加重力道，让那股快感持续下去。身体顺著他的动作款摆，磨蹭著他的柔软的衣物。感觉他的硬挺渐渐变大，隔著衣物硬硬的抵著我。
　　小穴渐渐湿润，点点春露渐渐滑落。他的手指加快速度，一边玩弄珍珠，一边顺著花穴打转。粉臀不停地扭动著，追逐著那股让人疯狂的快感。他的手指沾满了花露，狠狠地插入花穴。
　　“啊……”酥麻中带著撕裂般的疼痛，圆臀向後躲避，却勾著他的手指更往深处滑去。“水真多，真是个淫荡的小骚货。”他粗重的呼吸带著嗤笑，低醇好听的嗓音说出不堪入耳的话语。“这麽热情，让人更想知道这淫水，到底还能流出多少？”他猛地使劲按住珍珠，“唔……”巨大的酥麻感席卷全身，我感觉整个身子都软了下来，汩汩春水从花穴流出，落在他的手掌中。


　　第九章~

　　“小骚货，你真淫荡，这麽多水，真是让我迫不及待啊。”明明是低醇好听的声音，却带著无尽地黑暗和恐惧。
　　“不要，求求你，放过我吧。”真的，求求你，放过我，我不是那种随便的人。对你的感情也没有深到可以和你滚床单。我苦苦哀求，泪花在眼中打转。
　　他伸出舌头，顺著我的脖颈蜿蜒舔弄，将他的温度和湿润留在我的雪肤上。“不行。”残忍地话语传入我的耳中。
　　他飞快地脱下自己的衣服，赤裸的温暖身躯贴上我。一双强健的手臂将我拥入怀中。巨物在我的小腹频频点头，不安分地上下滑动。
　　一丝冷风从柜缝中吹来，一个冷战让我突发奇想：是不是只要他射了，便能放过我？我的小手毫不迟疑地抚上他的灼热，稍微捏紧，上下来回抚摸。他的粗长太过硕大，合并双手都难以将他全部握住。就是不知道这样能不能快速让他射出来。
　　“这麽淫浪的小骚货，这样就迫不及待了？”他的呼吸逐渐急促起来。大手轻柔地褪下我的洁白底裤，捉住我的双手，让我转了个身，光滑地後背贴上他炙热的身躯。他对著我的雪颈，轻轻噬咬，留下一串晶莹的痕迹。一只手捂住我的红唇，另一只手，扶著巨物抵住我的私密花穴外来回磨蹭，染上点点春露。
　　修长的中指插入我的口中，不停地搅动著，肆意玩弄粉红的香舌，晶莹的唾液顺著嘴角滑落。
　　“唔……”我感觉阵阵的火花在小穴外围点燃，不由地夹紧双腿，听到他一声闷哼，巨物更加灼热坚挺，模拟著冲刺地步骤加快前後摩擦的速度。
　　大腿根部细嫩的肌肤被他的巨物狠狠摩擦，带来火燎般的感觉，圆头时不时地找到隐藏的珍珠，狠狠地冲撞著，爱抚著。阵阵地酥麻的电流从珍珠传到小腹，蔓延全身。


　　第十章~

　　有时候，当欲仙欲死的快感席卷全身的时候，你会发现很神智和身体严重脱节。脑海中拼命地想要拉回神智，控制身体。可是身体却脱离大脑的控制，追逐那一波波的酸软快慰的极乐浪潮。
　　就像现在，我觉得万般委屈，他这样恣意屈辱玩弄我的身体。明明知道很危险，身体却宛如盛开的曼陀罗般纠缠著他的巨物，主动迎合，前後款摆。
　　巨棒贴著小穴外侧前後滑动，时而戳弄隐藏的珍珠，时而对著小缝著重用力，微微陷入香滑的花穴。灼热不断地这样前後耸动著，两人的呼吸都愈见急促。粉嫩地花瓣，顺著他的巨物开合，吐出汩汩清泉。
　　男人一手顺著溪流扒开茂密的丛林，另一只手扶著灼热的粗长硕物，对准湿淋淋的肉穴，圆端亲昵地绕著穴外转了三圈，借著使劲狠狠地一顶，毫不留情的刺穿那象征著纯洁的薄膜，深深地插入小穴中。
　　“啊……”撕裂般的剧痛从小穴传来，花穴僵硬地咬住肉棒。大滴的泪水顺著脸颊滑落，漫天的恨和无尽的哀伤与无奈将我紧紧包围。钻心的疼痛，撕裂的疼痛，摩擦的疼痛，让我难以忍受。
　　身後的肉棒无情地抽出，凶猛地直插入底，不断重复。血丝混合著春露顺著花穴，被巨物带出，落在地上，仿佛有著滴答的声音。“噗嗤噗嗤”地抽插声，与浓重的呼吸声，难耐的痛呼抽泣声，交织成一片，谱出淫浪的乐曲。
　　肉棒在花穴中横冲直闯，辗转反侧，想在每一个部位都留下自己的痕迹。“唔……”当巨物冲到左侧一处软肉的时候，一阵酥麻的感觉盖过了疼痛，一声呻吟从紧闭的红唇中溢出。
　　“没想到，你到是个名器。”男人的声音包含著满满地得意与兴奋，“肉穴夹得这麽紧，层层叠叠的穴肉咬的我的肉棒甚是舒服。小骚货，这处，就是你的敏感点吗？”他对准那一处软肉，狠狠地凶猛地撞击。
　　“唔……嗯……哈……不……那里……不要……”无法压抑地呻吟从口中溢出，一波波酸慰酥麻的电流从小穴内弥散开来。


　　第十一章~

　　他健硕的双臂托起我的美腿，将我举起。肉棒噗嗤一声又插进花穴，这样的姿势，让他的巨物更加的深入肉穴之中。
　　“太深了……”些许不适让我微翘圆臀，让巨物略微退出。低头借著缝隙的灯光望去，吃了一惊。巨物尚有一半露在穴外。他不满地狠狠一顶，巨物尽根没入，撞击在子宫口，挤出酸胀的火花。
　　肉棒气势汹汹地穿插著小穴，九浅一深地戳刺，狠狠地蹂躏花蕊深处。肉穴贪婪地咬住巨物，每一口都吃的津津有味，极有韵律地夹紧灼热。
　　两人的耻骨处不断相互冲撞，茂密的丛林被一波波春水染得湿淋淋的，晶莹的水珠被拍打的更为破碎。
　　“咚咚咚”极有节奏的敲门声响起，闻声我不由一惊，全身僵硬，小穴一阵痉挛，死死夹住他的巨物。
　　“放松，小骚货，你要夹死我吗？”他倒抽一口气，说出的话不堪入耳。身下的冲刺没有放慢速度，肉棒在穴内左戳右刺，似乎极为享受。
　　我紧紧咬住红唇，不让呻吟声传出，随著他的动作闷哼，一边分心听外边的动静。好在我刚才锁上了门，来人进不来。我刚为自己的谨慎聪明得意了一把，就听到钥匙插进锁眼，门被打开的声音。我屏住呼吸，全神贯注地听著来人的动静。
　　身後的男人却故意与我作对，因为有人前来，他似乎特别兴奋。身下的巨物对著我的子宫口凶狠地撞击，酥麻的快感在巨物的戳弄下似电流通向全身，一大股淫水淋在圆端。“呼……呼……”死死的咬住下唇，决不能让一丝呻吟暴露自己的位置。
　　来人并没有进来，只是在门口无声地待了一会儿，便关上了门。听到脚步声逐渐远去，我松了一口气。


  　第十二章~

　　“你这个小骚货，竟然丢精到我的肉棒上。看来，我今天拾到宝物了。”他粗重地呼吸吐在我细嫩的後背上，带来痒痒的感觉。“原来有人观赏时，你会更兴奋，肉穴也更紧致销魂。”除了淫荡不堪的话语，他还恶人先告状，明明是他在有人来时拼命操我，现在却把错都怪到我的身上。
　　“唔……”好舒服，巨物碾开穴内的褶皱，充满整个花径，不断地做著活塞运动。圆头烫慰著子宫口，不断地肆意碾磨转圈。花心示弱地悄悄张开嘴，对著圆头舔吻吮吸。
　　巨物更加凶狠地在花穴内进出戳刺，次次顶入子空口，冲撞出一波又一波地酥麻的快感。他的速度越来越快，将我顶的不住地向上，又被他的双手狠狠扯下来，吞噬他的肉棒。
　　一阵凶猛地冲击之後，巨物死死地戳进子空口，整个胀大一圈，开始不断地颤抖。
　　“不，不要……”我惊慌地扭动身体，直觉告诉我他想射入我的体内。“不要射入体内！”我惊声尖叫。“闭嘴，不准乱动！！好好地感受我的精液吧！！”他低吼著抓紧我的粉腿，圆头上的小孔激射出阵阵灼白的热流，喷射在子宫的每一个角落。强烈地刺激让我眼冒金星，欲仙欲死的感觉让我深处云端，不知身在何处，今夕是何年。
　　真……真的……射进去了。这个该死的男人！只想到自己爽快，竟然把灼液全部射入我的花心深处。过了一会儿，我回复神智，心里对著这个男人愤怒地谩骂。
　　巨物退出我的花穴，他将我放下，双腿一阵酸软，全身无力，直接往地上瘫软。他一把扶起我，打开柜门。引入眼帘的是一个造型优雅的挂锺，时针指著11，分针指著6。该死，都半夜了。这麽晚了，白麒他竟然把我玩弄到这个时刻。


　　第十三章~

　　我推开他的手，捡起地上的衣物，对著穿衣镜，颤抖著穿好。幸好白麒并没有在我光滑细腻白皙的身上留下吻痕。镜中的女孩，不，现在应该说是女人，两颊绯红如花，红唇微微肿著，一双美目含情，春波点点，一副被男人狠狠痛爱蹂躏过後的样子。
　　他利落地穿好衣物，双手环抱胸前，站在一边，通过镜子打量我初沾云雨的娇羞模样。“穿好之後跟我走。”他的手握住我的小手，拉著我走过走廊来到後门。走动的时候微肿的下身摩擦到一起，甚是难受。
　　“我送你回去。”他彬彬有礼的为我打开车门，弯腰上车，感觉这样一个大幅度的动作软绵无力的全身很是酸痛。坐上车，陷入柔软的座椅中，不由地感到昏昏欲睡。可是我坚持打起精神，望著窗外。漆黑的道路，每过一段路，便有白色的灯杆整齐地树立在路边，昏暗的灯光在这深夜中很是凄落。
　　车很快就到了学校，停在宿舍区的旁边。
　　我推开车门，准备下车。“记住，你是我的女人。这段时间，除了我，不允许别人碰你。”低醇地声音传入耳边。我动作一顿，颇似无语地回瞪他一眼，下车奔向宿舍。
　　该死的男人，霸道地说我是他的，呃……好吧，今晚我确实是被他吃了。可是我只属於我自己。低头看看手表，现在都已经11点45了，楼管阿姨要是把门关了，我就进不去了。到时只有在寒风萧瑟中在门口露宿一晚了。
　　奔到1号女生宿舍楼门口，一股巨大地绝望席向我，大门果然关了，阿姨的房间也漆黑一片。怎麽办？刚才只顾著奔跑，忽略的下身的别扭疼痛现在变得特别清晰。我走到门口，尝试著使劲一推。
　　门开了，我放下一口气。真是柳暗花明又一村。幸亏阿姨只是把门掩上，并没有锁住。以前貌似听过晚归的女生说，回来晚了，苦苦哀求阿姨开门。可能现在阿姨为了睡个好觉，不再把门锁紧。
　　我蹑手蹑脚地上了2楼，穿过走廊，回到宿舍，室友已经睡著，轻微的呼噜声告诉我她睡得很香。我钻进卫生间，打开淋浴，脱掉身上的衣服，看著洁白底裤上的点点红杏混杂著春露和灼液。泪水一滴又一滴不受控制的滑落。我在哀悼我的童贞，哀悼今晚被白麒无情地夺走的处子之身；我在懊悔，懊悔自己认人不清，不够警惕，误上贼船，落入虎口。
　　取下喷头对准花穴不断地冲洗，晶莹的水珠冲刷著小穴，冲净遗留在其中的浊液，温暖的水流抚慰著受创的花穴。後悔难过的心情也在这温暖的冲刷下渐渐淡去。
　　洗完澡，把底裤偷偷地藏起来後，我爬上床，一阵晕眩的感觉让我陷入黑暗的环抱。


　　第十四章~

　　“蔷薇，蔷薇，快醒醒……”一阵阵呼唤慢慢地清晰，室友清莹的一张小脸带著笑意凑在我的眼前。
　　“叫魂啊，今天周六，又没有课，你叫我起来这麽早……”我看看窗外，天色刚亮，看了看手表，才7点锺，翻了个身，准备继续睡觉，“话说，你起来这麽早干什麽……”口中含糊地嘀咕著，英俊潇洒风流倜傥的周公正笑眯眯地向我招手。
　　“可是，白麒在下面等你啊，还拿著早餐……”她指了指楼下，万般委屈无奈。“昨天晚上，你自己回来告诉我说白麒约你去春游，你不愿意去，还问我这麽回绝来著，还说要带我一起去，你可不许耍赖哦！！”一只小麻雀叽叽喳喳地在身边吵闹著，想睡也睡不著。
　　是了，我昨晚又做了那个可怕的梦，白麒的生日宴会，紧闭的穿衣柜，那一晚他无情地掠夺……
　　不过，翌日，白麒在自习室找到我时，我正在看书入迷，并没有看到他。他悄无声息地在我身边坐下，片刻递给我一张白纸条。
　　一张纸条凭空出现，我吓得全身一震，一看是白麒，更是惊慌不已。接过纸条，只见上面写著清秀俊逸的字迹：“昨晚，你没有事吧？那麽早就回来了，睡得可好？”我诧异地往他一眼，温柔的漆黑双眸，清澈见底，关切地望著我。
　　我一肚子的火，恐惧也消退不少。昨晚我好不好你还不知道？你把我蹂躏地那麽惨，现在还装温柔体贴，昨晚也不知道直接把我送到宿舍楼门口，害我一路飞奔，下身到现在还不舒服。还说我回来的早？现在的纨！子弟，果然对时间很没有概念。说到睡觉，刷刷刷，我在纸上潦草地写上“学长，昨晚一沾床我就睡著了，你呢？”递给他。
　　“昨晚睡不著，很想你。”他的字很是婉约，字里行间地调情。我无言地瞥他一眼，正接著他的专注眼光，想到昨晚他的狂野霸道的行为，不由地双颊绯红，低头假装认真看书，不去理他。
　　“拜托，你不要又睡著了！！”清莹将我从被窝中挖出来，将睡意朦胧的我推进卫生间，“快点洗漱！！白麒已经在下面等了10分锺，身边已经有不少女生在蠢蠢欲动准备随时杀上来。你加快动作，不然等会惹怒了他的粉丝团，你就惹上了无数的麻烦！！”
　　她的话如同一盆凉水，让我的睡意全无。麻烦，我最怕的就是麻烦了。飞快地洗漱完毕，换好衣物，一身清爽地准备以最快地速度冲下去。
　　“等一下，你忘记带了一样东西。”她尖叫一声，紧紧拉住我。
　　“原来，你是东西。”不理会她一脸黑线，我抓住她的手，跑下楼道，一路飞奔到白麒的面前。


　　第十五章~

　　“学长，早上好！你来的真早！！”害我不能睡懒觉。“小懒虫！”清澈如水般温柔的话中带著淡淡的轻笑。多麽恶俗的话，小懒虫，从清雅的学长口中说出……打了一个冷颤。接过他手上的早餐，“学长，你吃了吗？”“还没。”“啊，为什麽？”你以前都吃过才把早餐送来的。
　　“今天，很想和你一起吃。”白麒含笑回答。“太好了，可惜和学长你共进早餐。”我表面上兴高采烈的说，其实不断在内心嘀咕著，“吃吧吃吧，反正是你买的，分量又足。”
　　不过，最初白麒说要给我送早餐的时候，我可是大力反对过。一来以他的身份来为我送早餐，会引起众怒；二来，更重要的一点，我不想每天早上都早早地告别我温暖的被窝。
　　“学长，清莹说今天要跟我们一起去春游！”口中嚼著食物，含糊不清地汇报。不理会身後清莹愤怒的眼光，绝口不提是我主动邀请她。吃一堑长一智，上次只身前往，被吃的干干净净。这次春游，无论如何都要拉个人监督白麒。
　　不过，这段日子，白麒在校园里对我很好，每日有空便陪我上课自习，晚上送我回到宿舍楼下，只是轻轻地吻我一下，发乎情止乎礼，并没有做出任何欺辱我的举动。似乎那一晚霸无情的人并不是他。
　　每个女人都有很深的处女情结，深深地爱著自己的那层薄膜。我也是，可是竟然已经失去，哀悼流泪了几个晚上之後，我也慢慢释然。有些人不是也在骑车跳舞的剧烈运动时不知不觉地失去了。往乐观处想，至少在那一晚，我也有享受到。
　　“好啊。”白麒欣然同意。“清莹可以和凤旭一同来我家做客。”
　　“什麽，学长，你不是说，我们是去春游吗？怎麽又去你家？”闻言大惊，我追问。“昨日忘了与你讨论春游的地点，我回去反复思索，觉得我家後面的那座湖边，风光秀丽迷人，便定为这次春游的地点。”
　　最後一口食物噎在咽喉处，我含泪望向他，无声地控诉，学长，你肯定是故意的。
　　当车缓缓地接近那栋熟悉又陌生的别墅，我全身僵硬，四肢开始发凉。
　　那一晚的画面一段段在脑海中浮现。被强行拖入衣柜的害怕；被无情残酷的破处时，撕裂的疼痛和绝望；被肆意玩弄时，巨物凶猛的戳刺到来的不适；拒绝无效被他射入体内的愤怒和无助……
　　我陷入自己的思绪中，没有注意到清雅秀气的白麒，目不转睛地盯著我，漆黑的双眸流光溢彩，深邃地似乎要把我拉入万劫不复的漩涡。


　　第十六章~

　　当我下车的时候，看到清莹和她的男朋友凤旭早一步到达，正在等我们。四人汇合後，便相约一同往湖边步行观光。
　　清晨的阳光顺著叶间的缝隙斜射下来，一缕缕金黄的光束照射在翠绿的草地上，不知名的小花带著点点剔透的露珠缓缓绽放，五颜六色地点缀著草地。
　　漫步在林间小道上，呼吸著新鲜空气，感觉整个人都变得轻灵。闭上眼，用心感觉阳光的温暖，深深吸一口带著嫩草清香的空气，甜甜的感觉从心尖蔓延全身。
　　睁开眼，环顾四周，只有白麒嘴角勾起优雅无比的弧度，似笑非笑的凝视著我。“清莹他们呢？”我无比诧异，怎麽短短几秒锺的时间，两个活人就凭空消失了。
　　“在你陶醉在大自然的美景中时，他们往这边去了。”修长白皙的手指指向左边通向树林深处的小道。
　　“那我们也赶快过去吧。”我准备快步追去。白麒伸手拽住我的衣袖，说道，“别急，我们要去湖边，是这条路。”修长白皙的手指指向右边的小道。
　　说完，他拉住我的手，一前一後，缓缓向湖边走去。学长，你别急著走啊，我们怎麽跟他们分开呢……那他们来与不来有什麽区别，我叫清莹一同前来不就是为了预防你的不良行为……我一路无声地在心里抗议著，真是哑巴吃黄连，有苦难言啊。
　　“到了。”白麒突然停下，我只顾著在低头嘀咕，顺便踩踩花草。一时不留神，撞上他的後背。“啊……”痛呼一声，我捂住鼻子，可怜兮兮地抬眼望他。些微笑意从他含情的双眸中溢出。“这边来。”他牵著我，走向湖边。
　　放眼望去，远处青山上长满了郁郁葱葱的树木，在清晨若有似无地雾气中若隐若现，灵气四溢的青山倒映在湖水中；湖水碧绿如翡翠，春风吹来，泛起波波涟漪。湖边的杨柳刚抽出嫩绿的细芽儿，正随风起舞，风流多姿。
　　“多麽美丽的景色。”我不由地感叹。“这麽美丽的景色，我只想与你分享。”白麒甜蜜的情话幽幽地传入我的耳中。我凝视著他，想起他这几日，对我的温柔体贴，忽然有些感动，一丝暖流从心尖缓缓流过全身。
　　一颗芳心微微沈沦。


　　第十七章~

　　漫步走到湖边的巨石旁边，靠著巨石坐下赏景，感受著春风拂过脸颊，惬意无比。
　　白麒温柔地搂我入怀。一个柔软香甜的吻落下。他的舌尖沿著我的唇瓣慢慢地画圈，碰触的地点泛起痒痒的感觉，让我嗤笑出声。灵活的舌尖见机行事，钻进红唇中找到我的香舌，不断地纠缠交舞著，双舌的摩擦带来阵阵地酥麻，他的舌尖快速地舔过我的花萼，迅速地退回。香舌追逐过去，被他吸入口中，轻咬重吮。
　　一个吻下来，因为缺氧，让我的神智略微有些迷糊。白麒将我放到在草地上，顽皮的小草用尖尖的嫩芽戳的我痒痒的，让我逐渐清醒。
　　“学长？”有些疑惑地望著他，“嘘……”他轻声低语，修长的身躯压住我，一个缠绵至极的吻迎头扑来。
　　他的手悄悄地覆盖上我的圆润，轻轻地揉捏著，舌尖在我的口中翻江倒海地翻腾辗转。另一只手无声无息地解开上衣的纽扣，一颗，两颗，三颗，修长地手指带著些许的温度，钻进文胸中，带来些许凉意，“唔……”红唇中的灵舌不断地冲刺徘徊，晶莹地唾液顺著交缠地唇舌滑落。
　　不知不觉，文胸被他取了下来，大手迫不及待地抓上白嫩的酥胸，使劲地捏弄著，上下揉搓，暴力中带著温柔。修长的手指顺著桃花轻轻绕圈，麻麻痒痒的很是舒服，我抬起上身，将胸口往他手中送去。
　　“呵呵，真是个热情的小东西。”察觉我的举动，他不禁莞尔，唇舌顺著脖颈一路向下，留下一连串地舔吻噬咬和淡淡的红痕。张嘴咬住桃花，甚是温柔地轻轻舔著，感觉到桃花渐渐盛开，他开始用牙齿微微地咬住，灵巧的舌尖对著盛开的茱萸不断地拨弄著。张口含住酥胸，使劲地吸吮。
　　我从来都不知道，酥胸被人玩弄可以带来这麽大的快感，酥麻快乐的电波从胸口传来，让我情不自禁地把胸更往他口中送去。
　　“下面湿了吧，小淫物，”对於我的反应，他甚是满意，下身不怀好意地紧紧地抵著我。“唷，另一边的丰盈也迫不及待地盛开了呢。不要著急，我马上就来照顾你。”他张口含住另一边的酥胸，加大力度使劲吸吮玩弄，手掌包住另一只丰盈，不断地揉搓，时而轻点桃花，时而重重地捏弄茱萸。
　　“学长，呼……唔……”我的呼吸愈见急促，感觉小穴中流出点点春露，不由地夹紧双腿。
　　“下面的肉穴也迫不及待了？春水是不是流了很多？”他了悟地使劲一吸，“啊……”胸口好舒服，眯著眼，感觉那忽重忽轻地吮吸。“小淫物，别急，我会慢慢招待你的。”他许下承诺。
　　大手离开丰盈，他的身子略微抬起，飞快地解开我的裤子。“乖，把腿抬起来。我会让你更快乐。”他甜蜜的诱哄著，我配合的抬腿，让他把我的裤子褪下。一双修长白皙的美腿失去遮拦，粉嫩的肌肤在绿草的衬托下显得更为晶莹圆润，粉红色的小内裤遮盖住茂密的丛林，偶有几根个不听话地黑色小草从底裤边缘钻出头来。“不要……”我害羞地加紧双腿。
　　“别抗拒，让我好好的看看你！”清澈如泉水地声音温柔地说著，大手却一个用力，插进紧闭的双腿，顺著细嫩的大腿内侧上滑至腿根，使劲地掰开双腿。“噗……”他的笑声如同一颗石子，让我的心湖荡起一波又一波的涟漪。“你看，小穴迫不及待地流了这麽多水，把底裤都沾染地湿淋淋地。”
　　他起身褪去衣物，我目不转睛的看著他，白皙的肌肤，健壮的身躯，还有那蠢蠢欲动的巨物，上下跳动著。“你真是个不知廉耻的小淫物，这麽专注地看著我，也不知道回避一下。”不堪入耳的淫语从他的口中说出，都像是天籁之音，让我沈迷。
　　“学长，你喜欢我吗？”我突然问道。
　　“蔷薇，我喜欢你。”他宣告，“现在，我更喜欢干你！”
　　他的双手抓住我的美腿，抬高放到他弯下的肩上驾著，手指顺著底裤那一处湿润的地方快速扣弄。酥痒的感觉从他的手指处传入小穴，引出更多的春露，透过底裤沾染上手指。他收回手，微微一闻，“很骚很香。”这样的赞叹让我十分无语……
　　他的巨物抵住我的私密处，顺著花穴外围来回摩擦。这样的摩擦让小穴开始蠕动，不断地张合著，流出一股股春水。“真够浪的，你看你的春水都染满我的宝贝了。”他示意我往下看。
　　顺著望去，真的看到他的巨物又大又粗，硕大的圆头上一道眼口，深紫色的茎身布满青筋。现在被我的春露染得亮晶晶的。
　　他抓住我的双腿并拢夹住他的巨物，开始贴著底裤顺著肉穴外围来回摩擦，在大腿根部最细嫩的肌肤上使劲戳刺。火辣辣的感觉从私密处传来，我扭动下身迎合他，小穴也使劲地收缩开合著，贴著他的巨物来回磨弄，别有一番快慰。隐藏的珍珠时不时的被他的圆头找到戳刺，带来一片酥麻的快乐。
　　我不由地夹紧双腿，声声娇吟从红唇中流泻出来，更加助长了他的兴致，“唔……小淫物，真想干穿你！”他粗重的喘息著，咬牙狠狠地说道。
　　几百下肆无忌惮的冲刺後，巨物戳刺得越来越快，力度也越来越猛，私密处像是火燎一遍地酥麻酸慰。随著肉棒一个使劲地戳弄，珍珠被狠狠地抵住，小穴剧烈地痉挛，一大股春水从花心深处喷出小穴，透过底裤渗透到巨物上。
　　他扬起头，似乎在品味著无尽的欢愉。片刻之後，在一波凶猛地戳刺下，巨物胀大一圈，他全身肌肉略微僵硬，巨物不断颤抖著，他一手扶著巨物，将一波波灼热的激流射到因湿润而略现透明的底裤上，浊白的液体透过粉红色的底裤与春露渐渐融合。


　　第十八章~

　　欢愉过後，呼吸渐渐的平稳。简单的整理了一下，穿好了衣物的我们并肩靠著巨石，看著眼前的美景。
　　白麒搂我入怀，洁白如玉的修长手指抓住一缕我的头发，轻轻的玩弄。
　　“学长，”我侧头凝视著他，眉目宛如水墨山水般清秀迷人，长长的睫毛下清澈的目光从远处收回，落到我的身上。“嗯？”好听的声音微微上扬。
　　“我喜欢你。”鼓足勇气，大声向他告白，心跳渐渐加快。
　　看著她渐渐染红的脸颊，亮晶晶的眼眸，听到这一句柔软甜蜜的情话，一个温柔的浅笑绽放在白麒的完美的脸上，深情地凝视著眼前的人，说道，“我也喜欢你。”
　　“真的吗？”我追问，幸福就像花儿在心里绽放。
　　他思索了几秒，眼眸定定的看著我，轻启薄唇，一字一顿地说道，“假的。”
　　天籁般的声音没有起伏，风轻云淡地两个字重重的撞入我的心房。我低下头，眼眶微微有些湿润，很是伤心。果然如此，虽然刚才欢爱时他说喜欢我，可是男人精虫上脑时说过的话，谁都知道不可信。明明知道这样一个天仙般完美的人是不会喜欢如此平凡的我，现在，我还苦苦追问，真是自讨苦吃。苔花如米小，也学牡丹开。
　　“小傻瓜，骗你的。”感觉到一滴晶莹的泪珠掉落在他的手上，白麒第一次感觉到眼泪的温度，很舒服，他轻轻地叹息，只是那温度转瞬即逝。大手抬起我的脸，一个柔软的吻带著淡淡地温度落在我的红唇上。
　　“我自然是喜欢你的。”他在我的耳边低低轻吟。
　　暖暖的阳光洒进湿润的心房，带来幸福的种子，慢慢地发芽，春风轻轻拂过，吹开名为爱的花朵。
　

　　第十九章~

　　时间过得很快，转瞬即逝。天色渐晚，弯弯的银白色月牙儿爬上了枝头。
　　顺著小路漫步回别墅。晚餐早已准备好，却不见另两个人。
　　“学长，清莹他们还没有回来，我们要不要出去寻找一下？”站在阳台上，眼看著最後一丝光线消失在天边，我扯了扯白麒的衣袖。
　　“不用了，他们已经回来了。”修长白皙的手指指著前方，“你往那边看。”顺著学长的手望去，小路上两个小黑影越来越近，可以清楚地看到清莹头发略微有些凌乱，双颊绯红，粉唇有一点肿，神情举止略有些扭捏；反观凤旭，一副神清气爽，气宇高昂的样子，只是他的衣衫略微有些褶皱。
　　这幅模样，就跟我和白麒回来的时候一模一样。
　　看到他俩甜蜜地勾著手说说笑笑的样子，我恍然大悟。怪不得白麒带著我走了跟他们截然相反的路，之後又不让我去找他们，原来是为了给他们充足的空间发展奸情。这下，可有理由逗弄清莹了。心下又暗暗庆幸，幸亏我们早一步先回来。不然这幅样子被他人看到，不知有多丢人。
　　转念一想，邀请清莹的初衷没有达到，反倒是被学长狠狠地玩弄了一番。不过，确定了我俩之间的郎情妾意，也算是一大收获。想到这里，心里甜滋滋的，冒出一个又一个粉色红心泡泡。
　　

　　第二十章~

　　晚饭後，四人围坐在桌边，围绕著“回学校还是留宿白麒家”展开了激烈的投票，最後我以一票的弱势被强势的三票压制，遵循著少数服从多数的原则，今晚我们留在了白麒家。
　　虽然已经和白麒互诉衷肠，白日又被白麒在湖边草地上肆意蹂躏了一番。可是，那晚被强迫的场面对我来说还是造成了不可言喻的伤害，让我对这栋别墅有著莫名的恐惧，特别是在晚上。
　　我拉著清莹走进房间，不理会她欲言又止的神情和凤旭铁青僵硬的脸色，关门上锁。
　　“清莹，我跟你讲讲我遇到的一个趣事。”洗漱完後，我们坐在床上，开始聊天。清莹好奇地凑过来。“什麽事呀？”
　　我含笑道，“就在今天下午，阳光明媚，风光无限好。远远的我就听见一只小白兔细细地尖叫著：不要过来。旁边的大灰狼眼见四下无人，啊呜一声扑过去，把小白兔抵在树上，里里外外吃了个干干净净。”话音刚落，清莹的脸刷就红了。
　　她闹著来要堵我的嘴，却被我按在床上，不断地呵痒，她不断地挣扎，点点红痕从凌乱的睡衣中透露出来，我笑著扑上去一个一个的数，银铃般的笑声在屋内回旋。
　　一阵嬉笑疯闹在手机婉转的铃声中停下来，她扑过去抓起电话，甜蜜的说了两句，挂断後扑倒我，亲了一口，双眸亮晶晶地望著我说，“凤旭呼唤我了，我走了哈，把与你同床共枕的机会留给咱们美丽的白麒学长，拜拜，不要太想我。”说完，轻灵地奔出房门。真是女大不中留，情郎一呼唤，便不要闺蜜好友了。
　　看著她宛如小白兔一样欢悦离去，连门都不关，我只得起身去关门。
　　走到门边，我伸出头去，不由地一震，吃了一惊，白麒穿著一袭黑衣，正靠著走廊似笑非笑的看著我。
　　“学长晚安。”我乖巧的打著招呼，只见白麒缓步走进房间，关门上锁。
　　

　　第二十一章~

　　“学长，这麽晚了……唔……”一个强悍地吻铺天盖地的将我淹没，他狠狠地咬了一口我的下唇，趁我吃痛微微惊呼，他的舌头灵巧的滑入我的口中，长驱直入，对著小舌狠狠地攻击，不断地舔舐软|，带来一波波酥麻的快感。
　　他一边凶猛地吻著，一边把我推到床上。两只手飞快地褪下我的睡衣。
　　“我好想你。”他含糊地低吟。唇舌一路向下，不断地舔吻，细细地噬咬。我眯著眼仰起头，把脖颈更往他口中送去。
　　看到一连串淡淡的红痕，他的眼眸渐暗，舌尖舔舐打转，一张口，狠狠地咬住。
　　“啊……”好疼，我诧异地望著他，看到他一脸漠然，长长的睫毛覆盖住眼眸，让我看不清他的心意。
　　“我不是说过，你是我的女人。这段时间，不许别的男人碰你吗？”低醇如红酒的声音响起。他的手顺著红痕轻点。“现在，你告诉我，这是什麽？”修长的手指顺著红痕来到丰盈，一把握住，煞是温柔的轻轻抚弄。我一脸黑线，这明明是白日他种下的草莓，难道转眼他就忘记了？一丝不安的感觉慢慢升起。
　　“学长？”我专注地看著他，声调略扬。看著他略显透明的薄唇，起承转合，说出让人难以置信的话。“我不是你的学长，我是这栋别墅的主人。”
　　“学长，你别开玩笑了。”我努力勾起一个灿烂的笑容，借以抚平心中的不安。“难道你要告诉我，你不是白麒，而是他的双胞胎兄弟。你们长的一摸一样。你的名字叫白麟？”拜托，多麽恶俗的想法，谁会相信？作为粉丝团的一名小小的成员，我好歹也把他的全部信息都看了一遍。从来没有听说他还有一个孪生兄弟。
　　而且，上次白麒生日，作为孪生兄弟的他也应该共同庆生才对，可是压根没有看到他的身影。
　　“那一晚，我不是与你共处，一起庆祝我的生日？”低醇的声音在耳边响起。他贴在我的左耳边，轻轻说了一口气，说道“我们之间最大的不同，就是嗓音的不同。难道你听不出来？”敏感的耳朵被风一吹，一个激灵让我全身僵硬。
　　他含住我的耳垂，慢慢地噬咬。“小骚货，我很怀念你的肉穴，想念他紧紧夹住我的那份紧致，还有一口一口不断吸吮我肉棒的极致欢愉。你想我了吗？”舌尖猛地钻进耳洞，
　　“唔……”我吓得一声尖叫，红唇却被他紧紧地捂住。
　　“想知道白麒为什麽选你做女友吗？”红酒般低醇好听的嗓音在耳边诱惑著，我仿佛受到蛊惑般点了点头。
　　

　　第二十二章~

　　“本来我很想告诉你，可是今天我很不开心。因为我发现我的女人不知廉耻，随随便便就让别的男人肆意玩弄，被玷污了。”捏住丰盈的大手开始用力，使劲上下揉搓，不断地揉元捏弄。双指捏住茱萸，狠狠地用力一扯。
　　“痛。”身体的疼痛和心里受到的打击交织在一起，脑海中不断地回想起那晚的场面，小穴被狠狠撕裂的疼痛，巨物凶猛无情的戳刺……
　　“不要……唔……”我紧紧地闭上双眼，捂住耳朵，低低地出声抗拒著，“不要再说了，我不想听。”
　　“那晚为你破处的人是我，白麒正在下面招待客人。你还记得那段敲门声吗？不是有人进来了吗？你以为会是谁呢？”低醇的声音慢条斯理的讲述。“不要，求求你，我不想听。”眼泪不受控制的落下，一滴又一滴顺著脸颊飞速滑落。
　　为什麽，要这样玩弄我？之前被强暴让我很伤心，可是想著他是白麒，是我的男朋友，我才慢慢地想开了，现在却突然告诉我，那晚施暴的另有其人？况且今天，我才确定自己的心意，白麒也说喜欢我。为什麽不让欢乐持久一点，这麽快就来打破我的美梦？
　　对了，今天白麒还逗弄过我一次，这会不会是又一次逗弄，“学长……”我可怜兮兮的含泪看著他，带著些许期许的问，“你又在逗我玩吗？”
　　“你说呢？”他心不在焉的反问，亲吻著我的酥胸，含住桃花，使劲地吸咬，像是找到了稀世美味，耐住性子，慢慢品尝。他的手离开丰盈，顺著光滑的肌肤划过小腹，灵活地钻进内裤，抚摸著丛林，修长的手指勾住一缕，不停地顺时旋转。被揪住的感觉让我微微抬起下身。
　　另一只手毫不留情的脱下我的底裤，双手打开我的美腿，弯身低头仔细地观看我的小穴。粉红的珍珠隐藏在丛林中，粉嫩的小穴紧紧地闭著，流露出些许晶莹花露。
　　“不错，美穴到还是完整，没有被抽插过。”他甚为满意的伸出手指轻轻地碰触珍珠，轻轻地点弄。一阵电击般的酥麻从他的手指传到珍珠上。
　　“可是你不听话，”另一只手点数著我身上的红痕，“就要被好好的惩罚。”
　　

　　第二十三章~

　　他定下我的罪，起身褪下衣物。
　　趁著这个空隙，我起身飞快地往门口奔去。可惜刚跑两步就被他扑倒在床上。“想要逃离我？”他嘲讽的问，“还是你欲迎还拒的小把戏呢？”
　　巨物坚挺灼热的顶著我的小腹，兴奋的磨蹭著，些许精液从前端溢出，沾染在我光滑的肌肤上。
　　他双手捏弄著我的酥胸，挤到中间，深深的乳沟印在洁白如玉的酥胸上，两朵桃花妖艳的盛开。他目不转睛的看著，修长的手指来回在深沟里穿梭。
　　他扶著巨物，迫不及待地在我的酥胸来回磨蹭，舒服的喘息，感受那光滑细致的肌肤带给肉棒的欢慰。
　　“学长……不要……”看著粗壮的巨物在胸口肆意玩弄，一丝恐惧袭上我的心头。看著这灼热粗长的巨物，想到一会它要戳进体内。一股春水慢慢流出因害怕而不断收缩的小穴。
　　“我不是你的学长。”他凶狠地反驳。将我翻过身，趴在床单上，白嫩的圆臀高高地翘起，正对著他的胯下。
　　狰狞的肉棒在穴外磨蹭了几下，大手抓紧纤腰，狠狠地往下一扯，滚烫的巨物使劲的插入紧致的花穴。
　　“啊……”被撕裂的疼痛从穴内传遍全身，突然的袭击让尚未准备好的小穴一阵僵硬，之後不断地围绕著巨物收缩蠕动，泛出点点春水，努力滋润这突如其来的侵略物。
　　他万般享受的定住巨物，品味著肉穴的褶皱被完全的撑开时反射性的收缩，似有无数的花瓣紧紧地裹住肉棒，带来阵阵的销魂酥麻，圆头似乎杵在一片汪洋大海中，甚是舒爽。
　　“小骚货，你吸我这麽紧，是想让我马上射给你吗？放松一点！”他一手拍著粉臀，一手找到珍珠，不断地按揉捏弄，粗暴的动作中透露出丝丝温柔。珍珠左右躲不过手指，只能颤抖著接受被肆意蹂躏的命运。
　　巨物在体内蠢蠢欲动，按耐不住，开始狠狠地戳刺，不断的在体内研磨，尽数拔出，全根没入，把花穴完全撑开，次次冲撞上最深处，疼痛中带著些许酥麻。
　　

　　第二十四章~

　　“真会享受，你的小穴狠狠地吸吮著我的肉棒，紧紧不放呢？”巨物凶猛地戳磨肉穴，耻骨拍打出“噗噗”的水声，两处茂密的丛林交缠在一块，不断摩擦生热。
　　“告诉我，肉棒插得你爽不爽？”醇厚的男声在身後不停的追问。
　　“唔……”咬紧红唇，下身不停地迎合著巨物的抽送，在不断累积的酥麻中颤抖著。
　　“小骚货，就算你不说，我也知道你很爽。”低沈邪恶的说著，“你看，只要我一插入，肉穴就紧紧咬住我，拼命往里面吸取，勾引肉棒往更深处插去。”
　　一个邪肆凶狠的顶入，小穴顺从他的话，不断地收缩绞紧，困住巨物，不断地吸吮。
　　“当我拔出时，肉穴很是不舍，春水层出不穷，冲刷著肉棒。”天籁般的声音，说著淫亵的话语。
　　巨物尽数拔出，花穴恋恋不舍地舔吻啃食，万般不舍地不断开合盛开，极尽一切勾引著巨物再度进入。
　　“啊……哈……嗯……”听著淫浪不堪的话语，感受到被凶猛戳刺的无尽疼痛和酥麻，全身火热热的，酥麻的感觉一波又一波袭来，细细的呻吟再也压抑不住。
　　“求我，”圆端抵住略偏左侧的敏感的软肉细细研磨，左右揉弄，他不怀好意的开口。“干穿你的小穴。”使劲对准软肉一阵凶猛地戳刺，前端的细眼不断扣磨著此处。
　　惊人的酥麻快感从被冲击的那处升起，一波波地蔓延到小腹。花穴自动迎合巨物的猛戳，一阵剧烈的痉挛，大股春水延绵不绝的从花心深处喷射到圆头上，不断的冲刷著圆端。巨物遭到突然袭击，一阵颤抖，喷射出一波波火烫的浊液，狠狠地射击在小穴深处。
　　“不要……”我摆动粉臀要脱离他的巨物，却被他紧紧抓住，直到精液全部射入我的花穴中，巨物略有些疲软。
　　不顾全身的酸软，我挣扎著脱离他的控制，巨物从花穴中滑出，一大堆略微透明的浊白液体慢慢地从小穴中流出。
　　

　　第二十五章~

　　我挣著酸软的身体，强忍著花穴的不适，爬下床，慢慢地走向浴室。浊白的液体顺著大腿根部滑落，显得淫荡无比。
　　刚走到门口，左手拉住门把，正要拉开浴室门。身体忽然被滚烫的男性身躯抱住，胯下的巨物复苏坚挺，更加粗壮的抵住我的圆臀。紫红色的狰狞巨物在圆润挺翘的粉臀上邪肆的上下滑动。
　　“学长，你刚刚不是……”玩弄过我，还讨厌的全部射在我体内了。我诧异的回头，看著他。即使在情欲中，他也是那麽一尘不染，眉目宛如水墨山水般清秀脱俗。
　　薄唇微启，用天籁般的低醇嗓音说道：“小骚货，早就说过我不是你的学长。”他将我的上半身抵在门上，大手放肆的玩弄揉捏著圆臀，巨物轻轻敲打著小穴外围，在私密处肆意的摩擦。
　　“小骚货，你的肉穴迫不及待要我进去呢。”花穴不堪巨物次次过门不入，不断开合收缩地想要抓住巨物。
　　“叫我麟！”巨物抵不过肉穴的煽情勾引，凶狠地尽数插入，直直地撞击在子宫口。“啊……”细碎的呻吟声从红唇中流泻出来。突然被进入的炙热和疼痛让小穴有些许的惊慌，一波波的痉挛著绞紧体内的肉棒，欢喜万分地一口一口的吸吮。
　　“麟……你是白麒学长的……唔……孪生兄弟吗？”巨物在小穴中狠狠的冲刺，左右碾磨转圈，彻底玩弄著每一寸穴肉。我断断续续地问著，小手紧紧地抓住门把，抵抗住那凶猛地冲击。
　　身後的男人垂下眼眸，嘴角勾起优雅的弧度，甚是满意的回答，“答对了。”
　　双手紧紧地抓住细腰，配合著巨物的抽送节奏狠狠地拉扯，肉棒每一次都尽力戳进子宫口，享受那一圈软肉细致地啃噬圆端。
　　惊人的疼痛混杂著无尽地酥麻从花穴深处升起，让我不断地呻吟著，低低地呼唤著，“麟，太……用力了，……唔……啊……小穴好酸麻，不要了……哈……呼……”
　　“骚货，就是要干穿你！！”他更加猛烈的戳刺花穴，狠狠地戳刺著子宫口，圆端的细眼时不时狠狠挂住早已酸慰的软肉。一股股春水汩汩地溢出，冲刷著灼热的巨物，顺著抽插的动作从交合处打湿交缠不休的丛林。波波春水在耻骨处被无情的拍打成白白的细沫，随著摩擦越来越热。
　　“告诉我，要我干穿你！！”低醇如红酒的男声煽情的诱惑命令著，巨大的酥麻酸慰将我淹没，令我臣服，开启红唇，细细的呻吟著，不知羞耻地说著，“哈……花穴……好酥麻……好快乐……想让你狠狠地……干穿我……”
　　……
　

　　第二十六章~

　　清晨的一缕阳光穿过窗帘，洒在床头，带来丝丝暖意。
　　“咚咚咚”，富有节奏的叫门声传入耳中，我拉起被子盖住头部，翻了个身，全身无力酸软的感觉让我难受的呻吟出声。身体的不适让我突然惊醒，猛地坐起来，赤裸的肌肤被冷风一吹，打了个寒战。美眸飞快的扫视过房间的每一寸，还好只有我一人。飞快的穿上衣物，一遍故作睡意朦胧的问道，“唔……谁呀？”。
　　“蔷薇，是我。”白麒清澈如泉水的声音传来，彬彬有礼地询问，“我准备好了早餐。”
　　“学长，我还没有起床，等下我去找你吧。”说完，悄悄的走到门口，无声无息的将门锁好，深怕他会突然推门进来。听著门外的细碎的脚步声渐渐远去，我才微微松了一口气，暗自庆幸著，幸好他没有进来。
　　这时，我才感觉到，刚刚的举动让全身更加疲软无力，肿胀的小穴在走动时摩擦的很是难受，经过一晚体温的烘干作用，穴内外的浊白混合物已经干涸，还有一些残留在腿根。
　　走进浴室，站在喷花下，看著镜中的人白皙的肌肤上盛开的点点红痕。无尽的委屈袭上心头。
　　昨晚，白麟在浴室门口将我邪肆的玩弄了一番，不准我先洗去身上的精液，把我抱回床上抬起美腿又是狠狠地一番戳刺蹂躏，还不断地说著淫浪的话语，让我羞愧难当，却又欲仙欲死。直到一波波强悍地滚烫的浊液狠狠地射进花心，他才放过我。
　　疲劳过度的身体只感受到那灼热有力的浊液射在花心深处每一寸，昏昏欲睡的神智便将我拉入黑暗中……
　　那个可恶的男人，玩过爽後就直接走了，都不知道帮我清理一下身体，任由浊液残留在我的体内。最可恨的是连门都不锁，要是白麒直接进来了……
　　想到白麒，心里酸酸胀涨的，扬起脸，让温暖的水流冲洗著。
　　第一次喜欢一个人，那淡淡的感动就想小花一样慢慢的开放，开到最鲜艳最美丽的时刻，散发出芬香甜蜜，那种名为恋爱的滋味甜滋滋的，我小心翼翼地张开口，刚舔了一口，却发现它早已变味，满口苦涩。
　　因为，我被他的孪生兄弟无情地夺走了处子之身。
　　昨晚白麟的话在耳边回响，“白麒有严重洁癖，如果他发现身为女友的你早已是残花败柳，早就被人玩弄过了，定会厌恶你……”“白麒性情淡雅，不懂情爱。做任何事情都喜欢随性而为……”
　　他又说，“蔷薇，我喜欢你，第一眼看到你，就被你迷住了……”“尝过你的名器，现在更是离不开你……”“你已经是我的人，不要再和他在一起，跟了我吧！”
　　最後一句话，他风轻云淡地一笔带过，“如果你再让他碰触你的身体，我便当著他的面上了你。”可是话语中的威胁意味十分浓重。
　　他说的对，男人和女人一样，都有处女情结。如今我已非完璧之身，白麒他肯定会嫌弃我的。淡淡的苦味在心口不断地翻腾。晶莹的水珠从脸颊滑落。
　　也许，现在收回感情，还来得及吧。
　　

　　第二十七章~

　　镜中的女人娇艳如花，脖颈上的红痕宛如点点红梅盛开。
　　取出一条方巾，围著脖子，打出一个漂亮的嫩黄蝴蝶结。
　　满意的看了看镜子，转身飞快的奔去找白麒。
　　进入餐厅，第一眼看到的就是白麒，漆黑的双眸定定的盯住那灵动的方巾，我觉得手脚有些僵硬，压下心中的不安，扯动唇角，努力微笑地看著他，“很好看。”半响他收回视线，垂下眼帘，不动声色的夸奖。
　　不安的种子似乎突然之间得到了养料，疯狂地生长，转眼间茂密的枝叶将我的心紧紧缠绕。
　　不知道自己是怎麽走到他身边，坐下，吃著他递过的早餐，也不知道口中的食物是何滋味。正吃著，听到一阵谈笑声由远及近，清莹和凤旭走了进来，抬眼望去，她的脖颈上赫然飞舞著一朵红色方巾打出的娇艳花儿。
　　“学长，”我有些绝望，低低的开口，眼圈儿有些发胀，声音微微颤抖，“刚才突然想起来还有论文要修改，一会儿我想回学校。”
　　“蔷薇！”清莹扑倒我的身上，“不要不要，我们说好去逛街的。”忧郁的情绪突然被驱散，我满脸黑线地被这小妮子拖到一边，她死缠烂打的让我陪她去逛街。只见她眼泪巴巴的望著我，哀求道：“凤旭说等下学生会要开会，他要回学校，我们去逛街吧？陪我去啦……！”
　　“嗯，好吧。”我勉为其难的答应，其实心里暗自松了一口气。刚才想离开这里，躲开白麒才借口回校修改论文。现在得知他要回校，去逛街反而成为更好的选择。
　　“蔷薇，”白麒温柔的唤我，“那把你的论文给我，一会儿我帮你修改。”
　　“什麽论文？”清莹一脸疑惑的问，胳膊被我轻轻一扭。
　　“嗯？”我低头，不敢看他的双眸，支支吾吾的说，“不敢劳您大驾，晚上……我随便修改一下就好。”
　　“身为男友，我希望能为你解忧。”温柔如水的声音围绕著这个话题紧追不放。
　　“……”
　　

　　第二十八章~

　　转眼间，一个星期过去了。
　　身上的吻痕渐渐淡去，那晚的记忆也渐渐淡去。
　　白麒一如既往温柔体贴的照顾我，送早餐，陪我上自习，所有事情他都做的非常周到，几近完美。
　　但凡上过大学的人会都知道，在晚上漆黑的操场上散步，很容易遇到障碍。
　　周五这晚，当白麒拉著我去操场散步，还没有走完一圈，我已经不小心踢到了八对缠绵至极的情侣。连续被不耐烦的男声骂了八次“走路不长眼睛啊”，我万般无奈的停下脚步，心里嘀咕著：这麽漆黑一片的地方，伸手看见了五指才奇怪呢，你们也不知道找个中间的位置躺著，难道是实在按耐不住，只有走哪倒哪？
　　柔软的嘴唇贴著耳边，轻轻地说：“因为中间早已没有空位。”细细的呼吸拂过敏感的耳朵，带来阵阵细琐的酥痒，让我全身一震。
　　温暖的大手拉著我，绕过一对对“障碍物”，来到操场右边的双杠处。贴著双杆舒服的靠著，“学长，这麽漆黑一片，你都能看到，好厉害呀……唔……”为什麽这里还有空位？疑问没有出口的机会。红唇被薄唇堵住，舌尖灵活的钻入口中，舔舐著我的上颚，带来阵阵酥麻的电流。
　　舌身不时摩擦过小巧的舌头，擦出更多的火花。“唔……”我伸出双手紧紧抱住他，叮咛一声把口张得更开，让他的舌尖在我的口中不断地翻江倒海，带来阵阵快意。
　　“呼……唔……”呼吸愈见急促，他的舌尖恋恋不舍的退出，在红唇上眷恋的流连。我似乎受到蛊惑般的升出舌尖，追逐著来到他的唇边，被他使劲吸入口中。来到一个新空间，舌尖好奇的探索，数数它的牙齿，摸摸它的上颚，灵巧的躲过舌尖的缠绕，顶顶他的小舌。
　　“唔……”被紧紧地吸吮著，还不断的用牙齿轻轻地磨咬，酥麻的感觉一波波的从口中传来，晶莹的唾液交织在一起，缓缓地滴落。
　　他的大手不安分地在我的身上游走，一只从上往下，划过脖颈细致的肌肤，来到丰盈的酥胸，隔著衣物不断的肆意揉捏。另一只从下往上，划过大腿来到圆臀，狠狠地抓住捏弄。
　　“唔……好疼……”过大的力道让我难受的呻吟，扭动粉臀想要躲开他的手。
　　他把我紧紧的搂在怀中，大手揉著圆臀，微微用力往他身上按去，坚挺的巨物慢慢苏醒，直直的抵住我的小腹。
　　

　　第二十九章~

　　“唔……”身边悉悉索索的身边略微换回我的神智，双手微微用力，撤回唇舌。身边还有其他的人，不能在大庭广众之下做这麽羞人的事情。
　　刚下定决心，红唇被狠狠地吻住，挣脱不开，舌尖长驱直入，灵巧的拨弄出一波波酥麻，让我的神智渐渐沈沦。一只大手爱恋万般的抚摸著丰盈，另一只手顺著腰间摩挲，带来阵阵痒意。
　　“呵……唔……”笑声被堵在口中，我扭动腰身，想要躲开他的手。
　　“嘘，别动，”他微微喘息，“蔷薇，我喜欢你。”
　　闻言，我扑在他的怀里，听话的任他亲吻和抚弄，感觉他身上传来的温暖，闻著那淡淡的男性麝香味，品味著心中的甜蜜，感受著那渐渐加快的心跳。
　　他的手像灵蛇一样钻进我的牛仔裤，顽皮的钻进底裤。“不要……”我抓住他的手，有些抗拒，“这里，好多人……”
　　他收回手，将我狠狠地揉进他的怀中，慢慢的平息欲望。
　　趴在他的怀里，听著富有节奏的心跳声，甜蜜的笑著，心里一遍又一遍的欢呼，他喜欢我，也尊重我呢。
　　回去的时候，白麒的大手牵著我的小手，绕过一对对阻碍，在一片OO@@的声音中回到宿舍楼。
　　站在门口，看著那清秀的面庞，蜻蜓点水的主动献上一吻，在他没有反应过来前害羞地转身跑回宿舍。
　　……
　　我站在宿舍窗口看著白麒离去的翩翩身影，听著翻箱倒柜的声音，漫不经心的问著：“清莹，你今晚要出去吗？”
　　“是啊，凤旭要带我去吃烛光晚餐。今晚我可能就不回来啦！”她洗完澡，换好衣物，对著镜子打扮妥当，问我“好看吗？”
　　托腮仔细的观看了一会儿眼前明眸皓齿，娇艳可人的清莹，我摇摇头，有点惋惜的说，“还行吧，嗯……可是我觉得凤旭肯定不会喜欢。”
　　“为什麽？”鱼儿上钩了。
　　“你想呀，他肯定会更喜欢穿著情趣内衣的你，站在他的面前啦～！”
　　……
　　

　　第三十章~

　　看著清莹蹦蹦跳跳的离开，背影宛如一只可爱天真的小白兔欢欢喜喜地正准备奔向大灰狼的环抱。
　　锁好门後，我打开电脑，决定看一会儿动漫，这几日听说《夏木友人帐》很好看，讲述了一个奇异、悲伤、怀念，令人感动的故事，有著温暖的治愈系风格。正值周末，心动不如行动。
　　我专注的看著，被片中细腻而动人的情感所感动，听著其中淡雅的音乐，不由地与之同喜，为之担忧。
　　“你今天很听话！”低醇如红酒的声音在身後响起，我全身一震，僵硬的扭头，看到一袭黑衣的白麟靠著阳台，迎风而立，翩翩玉姿，像一朵出淤泥而不染的莲花。他手上还拿著一个可爱的粉色盒子，包装得极为精致。
　　“蔷薇，我思念你。”他一步一步慢慢地走进来，将手中的盒子递给我，“零点的礼物。”
　　看了看时间，零点整。我舒了口气。这麽晚，大家都睡下了，幸好没有人看到他的从阳台进来。不过这桥段，还真类似莎翁的著名悲剧，难道他当自己是罗密欧？那我也不要去做茱丽叶。
　　伸手接过袋子，好奇的打开盒子，映入眼帘的是一套黑白相间的女仆装。
　　“喜欢吗？”低沈迷人的声音问，我点了点头。“去换上吧。”
　　我乐滋滋的捧著女仆装进入浴室，心仪已久的女仆装，现在就在眼前。飞快的换上，这才发现与我想象中的不一样，分明不是一般的cosplay服装。
　　半透明的纯白真丝上衣，隐隐透出胸前两朵娇艳的桃花；短小的精致黑色围裙，刚刚裹住丰润银白的圆臀；小腹与後背的镂空花纹，把光滑的肌肤衬托的更为白皙诱人；黑色透明的连带丝袜，让双腿显得更加修长；最难以启齿的是花穴私密处没有丝毫的遮拦……
　　原来是这麽煽情的情趣女仆装，正准备脱下，门被打开了。白麟站在门口，一双漆黑不见底的明眸专注的打量著我，神情十分满意，赞叹道：“你真美。”两朵绯云飞上了双颊。
　　“乖，到我这里来。”他伸出手，我稍稍夹紧双腿，款款走过去。刚到门口就被他一把抱起，“啊……”低声惊呼，我紧紧抓住他的手臂。被他抱到床上，轻轻的将我放下，就好像是在对待最珍贵的宝物一样小心翼翼，万般呵护。
　　一个霸道不失温柔的吻落下，舌尖煽情的在象牙白色的脖颈上流连，时轻时重的用牙尖慢慢的噬咬品尝，一路向上，含住小巧的耳垂，温柔至极的吸吮著，不时飞快地往耳洞里呵气，麻麻的痒意从耳朵传来，我微微挣扎著想要躲开。
　　他紧紧地压著我，修长的中指顺著我的红唇爱怜的摩挲。我张开口，伸出灵巧的舌尖，尝试的舔了舔他的手指。他的身躯一震，“很舒服，”他极为享受的眯起眼，“继续，蔷薇，我很喜欢。”
　　受到鼓励，粉红的舌尖顺著手指摩挲，清香的芬芳从他的手上传来，像一朵清雅的白莲幽幽绽放的淡雅香味。“唔……哈……”两人的呼吸逐渐急促，中指迫不及打的沈入我的口中，在温热湿润的空间里追逐著香舌戏弄玩耍。
　　他俊秀的脸庞埋在酥胸前，急促的呼吸吹拂在肌肤上带来阵阵酥痒，薄唇微启，含住一朵含苞待放的桃花，使劲的吸吮著，带来阵阵酥麻的电流。他抬眼看著另一边的颤颤巍巍的桃花，口中含糊的应允著，“别急，一会儿就来宠幸你。”一边恋恋不舍的吐出口中的桃花，舌尖煽情的点点茱萸，不顾细长晶莹的银丝的牵连，一口含住另一朵桃花，极尽一切的玩弄挑逗。
　　另一只手顺著丝袜一路摩挲著向上，在光滑细腻的腿根处眷恋往返。
　　想到这女仆装的情趣设计，我夹紧双腿，顺带著夹住他挑逗的手指。
　　“别急，我知道你很紧，”他微微叹息，“淫荡的小骚货，别急著勾引我，我们慢慢来。”
　　他稍稍起身，褪下衣衫，迫不及待的分开我的双腿，透过围裙底裤上的开口，映入眼帘的是毫无阻拦的丛林和花穴，还有点点春露悄无声息的从小穴慢慢流出。狰狞的巨物粗长巨大，粉红色的圆端贴著小穴来回摩挲，沾染上剔透的春露，酥酥麻麻的快意从两人的摩擦处传来。
　　花穴不耐酥麻的不断收缩盛开，粉红的嫩肉忽隐忽现，极尽一切的勾引著巨物。
　　修长的美腿被拉得更开，肉棒狰狞著凶猛地顶入，直直的撞击到子宫口。小穴被突然顶开深入，整个花茎被灼热的巨物涨得满满的，敏感的软肉被狠狠地击中，挤出一道如电流般的酥麻酸慰，一股春水从花心深处流出，顺著体内的巨物滑下。
　　巨物就著春水的润滑狠狠地戳刺，感受著嫩肉的吸吮挤压。时而九深一浅的肆意蹂躏著肉穴，时而在体内左右来回的磨蹭，时而对准敏感处的软肉凶猛地撞击，时而利用圆端的沟壑狠狠地刮弄。
　　“唔……哈……啊……嗯……”婉转的呻吟低低的从口中传出，酥酥麻麻的快慰一波波的从小穴传遍全身。
　　“小骚货，你咬的好紧，”粗重的喘息著，略带磁性的低沈嗓音不停的说著淫邪浪语，“你底下的小嘴好会吸，吸得我好爽。”小穴更加急促的收缩痉挛著，狠狠地咬住体内的巨物。
　　“噗噗”的肉体拍打声似乎更为他助兴，“你看，淫水都被我干得成了白沫。”春水一波波流的更凶。
　　“回答我，想不想让我干穿你？”花心深处的软肉不断地吸吮舔吻著不停冲撞过来的巨物。
　　“小骚货，干穿你！”他低吼著，巨物对准子宫口不停地凶猛戳刺，巨大的冲击力让花心深处一阵紧缩痉挛，宫口不堪顶撞，颤巍巍的开放，巨物一个凶猛地冲击，狠狠地撞击宫口，欲仙欲死的巨大的酥麻酸慰从花穴蔓延全身，一大股春水冲刷著圆端。
　　巨物被宫口的紧致细肉紧紧扣住，又被春水突然袭击，对准宫内狠狠地射出滚烫的浊液，一波波不断射击著，灌满整个花穴。
　　

　　第三十一章~

　　欢爱过後，看著床上娇艳酥软的女人，浊白的液体顺著巨物的抽出缓缓流出。
　　一种奇怪复杂的感觉涌上白麟心头，似乎一丝甜蜜，又隐含著一丝不舍，想把她紧紧的搂在怀中，小心爱怜的呵护。
　　压抑住心中陌生的感觉，他抱著昏昏欲睡的我来到浴室清洗沐浴，之後轻轻的将我放在床上，凝视著床上刚刚睡去的女人，漆黑的双眸中流光溢彩，潭中涌起阵阵滔天波浪，最终回归平静。最後看了我一眼，转身悄悄地离去。
　　感觉身边的人渐渐远去，我睁开眼睛，一夜无眠。
　　今晚，当白麟出现的时候，我彻底理顺了自己的思路，认清了自己的内心。
　　对於我来说，白麒就像是一个美好的愿望，因为太过甜美梦幻，所以我舍不得放手，死死的抓住理想的衣角，在心里自欺欺人。同时我又不断地享受著白麟带给我的欢爱。
　　都说男人因性而爱，女人又何尝不是这样呢。
　　张爱玲说过，要想征服一个女人，就要通过她的阴道。
　　我早已被白麟征服，要不我又怎麽会一次一次对白麟毫不抗拒呢？又怎麽会在今晚见到白麟，难以压抑心中的喜悦和激动？这感觉，远远比见到白麒要强烈的多。
　　现在，我确定了我的心意，我就不应该左右徘徊，继续拖累白麒学长，做那种连自己都唾弃的人。
　　我要专心的和白麟在一起。整颗心都在为这个决定欢腾不已。
　　天边泛起一丝鱼肚白，我摸到枕边的手机，给白麒发短信：
　　“学长，今天你在学校吗？我有事情想跟你说，请尽快跟我联系。──蔷薇”
　　不到一分锺，铃声响起，白麒的来电。接起电话，听到宛如清澈泉水潺潺的温柔的声音说：“蔷薇……”
　　“学长，”我飞快的打断他，“等下6点锺我们在操场的双杆处见面好吗？我有很重要的事情想跟你说。”
　　“好，”电话另一头的声音仿佛从另一个世界传来，“我也有很重要的事情想跟你说。”
　　……
　　5点锺55分来到操场，操场上空无一人。依靠著双杠，一边低头思索自己一会儿的措辞，希望尽量能不伤害到他。
　　低头看表，6点整，看到白麒的身影，清雅秀气的款款向我走来，这曾经让我万般迷恋的身影，就像突然间中了的五百万的彩票一样，主动送到了我面前，让我为之狂喜为之迷醉。
　　“学长，我……”我认真的看著他，凝视著他温柔似水的眼眸，坚定的说，“我们分手吧。”
　　“为什麽？”他抓住我的手，长长的睫毛盖住眼眸，宛似非常伤心，“你说过，喜欢我的。”泉水般叮咚的清澈声音一字一句的敲在我的心间。
　　“我不能欺骗你，也不能欺骗自己。学长，我真的非常喜欢你，也很感谢你对我那麽好，可是，我爱上你的孪生兄弟白麟。”看到他的难过，罪恶感瞬间将我淹没。
　　“你，真的喜欢他吗？”他追问。
　　“对不起。”除了这三个字，我不知道还能说些什麽。
　　他放开我的手，转身，挺拔的背对著我。
　　“真无聊，”低沈醇厚如红酒的声音响起，“你真让我失望，我原本以为在这一场孪生兄弟的游戏中，看著你自我挣扎，会带给我不少乐趣。”
　　我不敢相信自己的耳朵，脑子里嗡嗡作响，只听见那昨晚还让我无比沈迷的声音一字一顿的说，“你会以为我在为自己找台阶下吗？呵呵，难道你真的以为我喜欢你？或者白麟喜欢你？”
　　转身将我困在修长双臂间，清雅的面庞毫无表情，漆黑的双眸中闪过无情与残忍的流光，清澈如泉的声音说：“我讨厌你。平凡又单蠢，还害我这麽无聊。”
　　我努力的睁大眼睛想要好好的看清他的表情，可是眼前一片水雾，越来越模糊，微微眨眼，把泪意使劲地咽回，听到他用醇厚如红酒的声音说：“我讨厌你！以後不要出现在我的面前。”
　　心就像一朵剔透盛开的水晶莲花，被他肆意的掠夺後，随手仍在地上，哗的一声碎了一地，然後被无情的踩踏。
　　眼泪不受控制的滑落，我紧紧地咬住红唇，不让啜泣脱口而出。
　　转瞬间，我从幸福的最高层跌落，重重的摔回地面，身心俱疲。


　　第三十二章~

　　接到家里的电话，听到妈妈亲切的声音，眼泪如珍珠一样滑落。
　　听著电话中关切的叮嘱，我说：“妈妈，我病了，有点感冒，所以声音有点鼻音，不是很严重，你不用担心。我们现在有三个月的实习期，我想回家实习。”妈妈一口应允，她说：“蔷薇，那你回来吧，就到你爸爸的学校去实习。我们都想你。”
　　East or West, home is best.
　　现在的我就像一只小白兔，被逼的走投无路，唯一的想法就是逃，逃回温馨和睦家里，只有亲切的家人会无私的包容我的一切。
　　白麒给我的打击很大，正如他说，我只是一个平凡的人，玩不来他们这种高难度的游戏。只是这样的结局，来的太过突然，让人豪无防备。
　　每天晚上，我都会做同一个梦：我站在操场上，明明知道他要说什麽，却只能杵在原地，听他说出那些让我绝望难过的话。睡梦中的眼泪打湿了好几条枕巾。
　　不过，类似的桥段重复了多次之後，我发现自己开始麻木，这也许是潜意识中的以毒攻毒，自我救赎。
　　只是想回家的想法日愈强烈。
　　今日得到妈妈的允许，我很快收拾好东西，坐上了回家的车。
　　三个月的时间，足够我忘记一个人。
　　……
　　心神不定，似乎有什麽事情脱离了自己的掌控，他微微皱眉，这几日心内总是重复的出现那日在操场上的她，全身颤抖著死死咬住朱唇，什麽话都不说，睁大眼睛专注的看著自己，拼命忍著泪水的样子，可怜兮兮的，让人忍不住还想继续欺负下去。
　　“下面请学生会主席上台讲话。”主持人说完，台下一片热烈的掌声。他收回思绪，勾起优雅完美的笑容，走到台上，清晰的提出这周的工作。“白主席，”一个面孔有些陌生的美丽女孩在他讲完後马上站起来，大声的说：“听说你跟蔷薇分手了，是吗？”
　　心里有一丝不快，保持著淡淡的微笑，看著她小巧的脸盘，水汪汪的大眼睛，高耸的鼻梁，红润丰满的朱唇，一张一合，“那我有机会做你的女友吗？”大有初生牛犊不怕虎的气概。
　　“哗”的一声，台下炸开了锅，三五两个的窃窃私语，有人不时转头打量著这名女孩，表情各异，有人幸灾乐祸，有人诧异万分，也有人一脸悔恨，为什麽自己不早日提出来。
　　“这是私事，我不希望在这里谈。以後私事，请私底下找我讨论。”台上的主席一脸漠然，语调略有些清冷，躁动的大家都慢慢安静下来，看向女孩的目光中都带著一丝同情。
　　“散会。”白麒宣布，先行离去。看到那个美丽脱俗的女孩，心里有一丝烦躁。这不像他的风格。有肥肉送到眼前来，谁会不吃？特别是像他这种比较特殊的体质，就像是硬生生的跟自己的胃过不去。
　　可是，蔷薇的眼泪滴在手上，晶莹剔透的泪水，带著滚烫的温度，转瞬即逝，让他难以忘记。还有那张可怜兮兮的小脸强忍泪水的样子，时刻萦绕在心头，挥之不去。
　　这感觉，让人无比厌烦。他皱了皱眉头，看到刚才当众告白的女孩站在眼前，“白麒学长……”她柔柔的低声唤著，“请容我占用一下你的私人时间，我是大一新生，我叫夜月。仰慕您已久，我希望能做你的女朋友。”
　　“好。”他毫不迟疑的应允，不再深索内心的烦躁、


　　第三十三章~

　　在家里休息了两天，我躲在自己的房间里，一整天的发呆。看著洁白的天花板，造型别致的吊灯，碗状的托盘里藏著的灯泡，当每一条纹路都被我仔细的描绘完毕，我就转移视线漫无目的的盯著墙角。就这样看了一个上午，连墙上被拍扁的蚊子印都被我一一数了个遍。
　　晚上，一片黑暗中，我抱著收音机，左手抓著，右手极有耐心的挑拨，听著电台里安然的声音，温馨和暖的说著人生的感悟，悲欢离合，一颗心慢慢的平静下来。
　　两天後，我开始实习。作为一名语文实习老师，和一群高中生一起听课，私下里打成一片是一件很开心的事情。
　　带我的杨老师对我特别好，除了把学生的作业都交给我批改，还给我很多上台的机会。每当他醉酒赶不上下午第一节课，上课这件庄重的事情就落到了我单薄的肩上。
　　当我第一次战战兢兢的站在讲台上，大脑中一片空白，支支吾吾的说了声：“上课”。就听到低下哄堂大笑，看著学生们开心的笑容，友善的眼神，局促不安马上消失。
　　从一开始的略微胆怯，到现在的高谈阔论，在课堂上我越来越能够吸引他们的注意力。看著少年们一张张青春焕发的脸，专注的神情，崇拜的眼神，很容易让我忘记一切烦恼。
　　呃，诚实一点，还是有烦恼的，因为昨天，还有一名长满青春痘的小男生偷偷地塞给我一封粉红色的情书。
　　……
　　回家後我换了号码，马上打电话给清莹。我告诉她操场上白麒的那些话。听著她在电话那头气愤的暴粗口为我抱不平，脸上慢慢的展开笑容。交到好朋友了呢，心中有个声音轻轻的说。
　　“蔷薇，”这个爱钱的小妮子今天主动打电话给我，真是让我受宠若惊。
　　电话那头的声音有些紧张，“有一件事我想告诉你。”
　　“是……有关於白麒的吧？”我状似轻松的说，提到他的名字，心微微一颤。“我已经走出阴影了，傻妮子，快说吧，我听著呢。”
　　“他……有了新的女朋友，是一名大一新生，叫夜月。”她沈默了一下，突然加快语速一口气说完。
　　“哦，就这事呀。哎，又有一个女孩子掉入火坑了，让我们为之哀悼吧。”用不在乎的声音说，我飞快地挂断电话。闭上眼，呼出一口气，深呼吸三次，然後感觉整个人神清气爽。
　　是的，那个名叫白麒的人已经慢慢的从我的生活中淡去痕迹。
　　“蔷薇，过来一下。”妈妈在客厅喊我。
　　飞快的奔过去，黏在她身边，“什麽事？”
　　“你明天晚上有一个相亲。”
　　“啊？”五雷轰顶莫过於此。
　　“他是王市长的儿子，叫昭君。那小夥子我见过了，人长得不错，性格也好。好像说是你的高中同学。”听妈妈的口气煞是满意。
　　“妈妈，我最爱你了。我明天可以不去吗？明天晚上有自习呢。”先灌迷汤，再找个完美的真实借口。
　　“不行。等会让你爸爸打电话跟杨老师说一声。昨日酒席上，市长可是亲口提起，你爸爸一口应允了。你可不能不去，明天妈妈给你好好装扮一下。”
　　“妈妈……”缠住她，不断的用甜腻的声音哀求的喊著，“妈妈……我不想去……我还小……”
　　“小什麽，我跟你这麽大时，你都1岁了。”
　　“啊，妈妈你早婚早育！”大惊小怪的我被她横了一眼。
　　“走，今天陪妈妈逛街去。”
　　……
　　王昭君，提到这个名字我就火冒三丈，咬牙切齿，恨不得画个圈圈诅咒死他。
　　

　　第三十四章~

　　“唔……学长……”粘腻的喘息，声声细琐的娇吟萦绕在耳边，他呼吸急促，迫不及待的顺著连带黑丝袜抚摸上去，掀起短短的围裙，在桃源深处看到紧致的小穴，一张一合间隐隐露出细嫩的粉肉。
　　手指顺著桃源插进，被小穴紧紧的绞住不放。再也按耐不住，扶著巨物染上春露，一杆进洞，狠狠地顶入，柔软的肉壁不断的挤压著巨物，一口一口贪婪地吸吮著，紧紧缠绕蠕动。
　　“啊……学长……好舒服……唔……”柔软的红唇中流泻出吴侬软语般的娇吟，在他的耳畔流连迷醉。
　　巨物狠狠地戳进肉穴，深入到子宫口，顶得那处软肉不堪回避，颤颤巍巍的打开，“不要……哈……”她口中抗拒著，花穴却紧紧的咬住自己，恋恋不舍他的抽出，又为他的凶狠顶入兴奋不已，软肉紧紧的包裹住圆端，汩汩春水冲刷在邪肆进攻到处乱戳的圆端上。
　　“不要……学长……我快要被你……唔……干穿了。”小手抵在胸前，下身却不断款摆迎合。
　　“小骚货，就是要干穿你！……唔……蔷薇，你这个小淫物，吸得我好爽。”他加快身下的冲刺，每一次都把身下的小人儿顶得往上，大手再狠狠地把她扯向巨物，薄唇中吐露出更多淫浪不堪的话。
　　……
　　天微微亮，他翻了一个身，长臂往身边一搂，空无一人。
　　猛地睁开漆黑的双眸，伸手往被中抹去，果然湿润一片。
　　很久，都没有发生过这种事情了。上次梦遗，是什麽时候来著？他蹙眉凝思。刚刚成年？还是，从来没有过？
　　年代太久远，记忆都有些模糊了。
　　这段时间，他觉得很不对劲。心神不宁，感觉某种东西越来越脱离自己的控制。这种感觉让他有些失措，更有些惊慌。
　　他似乎不能控制自己的行为，总是在潜意识下做出许多令自己费解的事情。
　　比如说，每天不知觉地走到图书馆的自习室坐下，随便拿本书看，却什麽都看不进去。抬头，看见安静看书的她，淡雅迷人的正面。微微闭目再睁开，却发现身边坐著不知何时来到的夜月，默默无语的凝视著他。
　　以前耐著性子陪她自习，觉得是一件百般无聊的事情。为何现在却微微有些羡慕那时的自己了呢？
　　又比如说，晚上，他总是难以入睡。
　　总是回想起那天晚上，在那间穿衣柜里，他压住死命挣扎的可人儿，紧紧地抓住她的纤腰，狠狠往巨物一扯，肉棒尽数插入，突破薄膜，直抵柔软紧致的花心，细细品味巨物被难得一遇的名器紧紧包裹，不断绞紧吸吮的快感。
　　回想起那天诱骗她到湖边赏景，将她按在地上，肆意玩弄的那一份别样的情趣和快乐。会想到那个漆黑的夜里，在操场不断踢到情侣的她可爱无奈的表情，以及将她压在双杠处那灵巧好奇的小舌，在自己的口中挑逗沈沦。
　　想到自己被她追问喜不喜欢时的不耐，脱口而出不喜欢时，那一滴温暖的泪，溅到他的手上，温度转瞬即逝。轻轻抚摸著手上的那处被泪痕溅到的肌肤，那微烫的感觉，好像一直遗留在心底。
　　为什麽自己要那麽早丢弃她呢？孪生子的游戏，她想出来了，他就陪她玩。看著她像落入蛛网一样死命挣扎，左右徘徊不定，明明是一件很开心的事情。那时候，这麽会觉得百无聊耐呢？
　　还有那一天，在操场上，当他说出真正的想法时，她好像受到巨大的打击，强忍泪意的小脸，紧紧咬住的红唇，努力睁大双眸凝视著他的样子。
　　每每想到这里，心里就一阵烦闷。
　　“麒？”身後的呼唤让他回神，“这麽早你就来找我了？”
　　侧身回眸，他看到刚从寝室奔跑下来的夜月气喘吁吁的站在对面，粲然一笑：“你是来给我送早餐吗？”
　　看看手中的早餐，不动声色的瞥了一眼二楼的窗子，空无一人。优雅地转身，他递上手中的早餐。


　　第三十五章~

　　提到王昭君，大家都会想到中国古代的四大美女，脑海中自然浮现出“沈鱼落雁，闭月羞花”。
　　相传，在一个秋高气爽的日子里，昭君告别了故土，登程北去。一路上，马嘶雁鸣，撕裂她的心肝；悲切之感，使她心绪难平。她在坐骑之上，拨动琴弦，奏起悲壮的离别之曲。南飞的大雁听到这悦耳的琴声，看到骑在马上的这个美丽女子，忘记摆动翅膀，跌落地下。於是，“落雁”就成了王昭君的雅称了。
　　有一个问题一直困扰著我，让我百思不得其解：
　　“那只不幸跌落的雄性大雁，是不是就是我的前世？”
　　……
　　话说高一开学的第一天要分座位，我被住在我家楼上的班主任很是照顾了一番，光荣的成为第一名被放进教室选择座位的学生。
　　我找了第三排一个靠墙角的座位，懒洋洋的靠在墙上，盯著门口，看到第二名进来的同学，不由得眼前一亮，一个美丽妖艳不可方物的女孩走进教室，发如墨，眉如黛，一双脉脉融情的桃花眼直勾勾的盯著我，千般娜，万般旖旎的走到我的旁边，粲然一笑，柔声问道：“我可以坐在这里吗？”
　　“可以。”我淡淡一笑，欣然应允。
　　那个时候，单纯的我压根不知道自己招惹了一只祸害了我高中生涯的桃花妖孽。
　　这只桃花妖孽的名字叫做王昭君。
　　当一个女孩看到比她美的人，坦白地说，肯定心里会有点不舒服。
　　可是如果这个人美得宛如林黛玉一样弱柳扶风，举手投足，顾盼生辉，身为外貌协会的我，立马就被她俘虏了。
　　特别是这样一个美人儿，看似柔弱无骨，需要人照顾。其实心思缜密，早已把一切打点好，只等著我像米虫一样快乐的享受高中生活。
　　你想呀，一个大美人儿天天让你免费倚著靠著，冬天的时候还附赠温暖的双手为你取暖，夏天的时候总是准备好一瓶冰凉免费的矿泉水。再加上每次值日擦黑板，扫地，倒垃圾都是她来做……我立马就拜倒在她的体贴之下，被她感动的稀里哗啦。
　　很快，我们就成了最好的闺蜜。我俩几乎成了连体人，干什麽事情都在一起。
　　在上课的时候一起偷偷写纸条，一起做实验，一起早起跑步上学，一起放学回家。周末一起逛街买衣服，一起逛超市买生活用品和零食。
　　让我费解的是，这样一个完美的大美人，竟然没有男生追。
　　难道是她的美让男生们都鼓不起勇气？还是……我瞥了一眼她的胸部，一马平川，难道在男生眼里，身材比容貌更重要吗？
　　听说木瓜能丰胸，於是我每天带一只木瓜送给她。她笑眯眯的接过，灵巧的剥完皮之後，拌上奶油，放到桌面上。那叫一个色香味俱全，垂涎三尺的我总是趁她转身不注意，一块一块的全部都偷吃掉。
　　渐渐的我发现，那些男生们看她的眼神都好奇怪，还有那些女生看我的眼神也很奇怪，好像很不友善。
　　不过，好在我的身边有一把美丽妖娆的桃花伞，自动遮住一切不善的人和事，让我乐的很是自在逍遥。
　　高二下学期的时候父母总是同时出差。
　　晚上一个人处在漆黑的房子里，是一件很恐怖的事情，可是总是去亲戚家也不方便。
　　一个周五的自习课上，当我眼泪兮兮的跟她抱怨完这件事情後，她轻轻地揉了揉我的小脑瓜，双眸中秋水波澜，“这样吧，以後有这样的事情，我去你家陪你睡觉不就行了？”
　　“那你的家长会同意吗？”
　　“不用担心，我爸爸妈妈目前不在这座城市，我一个人住。”
　　“耶？你以前怎麽没有告诉我？那我可不可以放心大胆的去你家玩？”两眼放光的望著她。
　　“你呀，这麽捣乱的一个人。我要考虑考虑。”她蹙眉，装作很为难的样子。
　　“怎麽会？我这麽听话乖巧。不行，我就是要去。你都到我家去过了。对了，我今天忘记带那个了，感觉好像有点不对劲，你有没有带？”下身有点黏黏腻腻的感觉。
　　她在书包里翻出一个小小的七度空间。“喏。”
　　一把抓过，奔向厕所，还不忘回头做个鬼脸。
　　

　　第三十六章~

　　刚从卫生间出来，我就被一个陌生的男生红著脸塞了一封信，还没有说上一句话，就看见他转身跑掉。
　　拿著信回到教室，得意的在昭君眼前晃，“刚才一个男生送了一封情书让我转交给你哦，让我来念念。”
　　“蔷薇，我喜欢你很久了，请你跟我交往。疑？竟然是给我的情书，哇，我好开心。”扑到她的身上，舒服的靠著，“表情这麽难看，好啦，你那麽美，他们肯定只敢暗地意淫你。”
　　仔细的看著手上的信纸，语气有些兴奋，“这是我生平收到的第一封情书。疑，为什麽没有落款？真是个粗心的男生。这样我怎麽知道他是谁呢？”
　　信纸被她抽走，煞是不爽的撕成两半，丢到垃圾堆里。
　　“好啦，你别难过，你长得这麽美，那些男生没有给你写情书，都是太过肤浅的人。”见她不太高兴，我随口安慰著。
　　“我听说，要经常摸别人丰满的胸部才对自己的有帮助。从小我就跟我妈妈分开了睡。”沈默一会，她语气幽幽的低语。
　　“乱讲，我从来都不摸我妈妈的，它自己会发育的。”
　　美人继续沈默低头。
　　看不到她的神情，我叹了口气，“好吧，今晚你来我家陪我，我就考虑一下。”
　　……
　　回到家，吃过饭写完作业，我俩坐在床上看电视。
　　她从书包里拿出一个小巧的袋子，里面装著一套淡紫色的内衣。
　　“喏，送你的。”她递给我。
　　我兴奋的接过，飞快的脱下身上的衣服，穿上，得意洋洋的在她面前学著模特走猫步。
　　“好看吗？”
　　“嗯。”一向能言善辩的她突然有些不敢看我。
　　“快说，是不是被我完美的身材迷倒了。”笑著扑向她，把她按倒在床上，感觉双手下是她略显平坦的胸部。
　　她的脸慢慢的红了，我双手用力使劲一按。
　　“啊”一声低呼，她抱住我，手臂用力一撑，翻身将我压在身下。纤纤玉手轻轻的放在我的酥胸上，揉了揉，一双桃花眼直勾勾的看著我。
　　被她看的有些不好意思，我别开眼，挣扎著想要起身。
　　“别动。”她紧紧的压住我，“一会儿就好。”
　　只好任由胸前的双手好奇的捏弄我的丰盈，看著她玩得不亦乐乎。
　　“等以後你的长大了，我要狠狠地蹂躏你。”无法动弹的我对天发誓。
　　……
　　以上就是我的高中生涯，也是我想画个圈圈咒死王昭君的原因。
　　我被这个伪装成闺蜜的男生吃了整整三年的豆腐，能不恨得咬牙切齿吗？
　　

　　第三十七章~

　　“对不起，您所拨打的电话已停机，请稍後再拨……”按下关机键，白麒紧锁眉头，修长的手指极有韵律地扣著书桌，漆黑的眼眸略略无神的盯著桌上的文件。
　　今天早上无意识的漫步到她的窗下，让他突然明白自己的心意。她的名器的滋味太过美好，让他的身体贪恋不已。就是这身体的渴望让他在潜意识中做出不少莫名其妙的事。
　　那就把她再一次吃掉。心底有个声音凶狠的吼叫。
　　可是现在，他联系不上她，懊恼地闭上双眸。
　　“麒，”门无声的开了，夜月拿著一份文件走到他的面前，“文学院和信科院下周六举行春季联谊，这是他们的策划书，请你过目。”
　　她看著闭目养神的他，如墨的俊雅面庞，高耸的鼻梁下，薄唇微微抿著。
　　仿佛受到蛊惑般低头，她轻轻的覆盖住他的薄唇，伸出小舌舔舔他的唇瓣。
　　这触感，是蔷薇？一片黑暗中他的感觉变得更加敏锐。
　　“啊……”低呼，因耳垂被他的唇凶狠的咬住。身子一倾，跨坐在他的身上。
　　一双小手遮住他的眼眸，另一只小手迫不及待的脱去两人下身的衣物，对著他的耻骨处一阵轻揉，满意的看到他的巨物高高抬头，然後扒开自己的双腿，让肉棒狠狠地刺入体内，一路畅通无阻的抵到她的最深处。
　　这种感觉……他微微失神，不对，好像不是蔷薇。
　　女性柔软的身体在他的身上主动款摆，上下移动，来回转圈摸著他的肉棒，小嘴里吐出声声呻吟，“啊……麒……你好棒……插得我好舒服……用力……就是那里……啊……”
　　根本不是蔷薇！
　　他狠狠地扒开她的手，推开身上的女人，拔出巨物，看著上面的淫水，心里泛起一阵恶心。看著眼前衣冠不整的夜月狠狠地跌倒在地上，随手抽出纸巾，万分仔细地插拭著自己。
　　这几日的烦恼，说不出滋味的苦闷，还有那不能果腹的饥饿感，在心底交织成一片狂肆的杀意。
　　他强行压抑住汹涌澎湃的感情，低声凶狠地告诫：“以後，离我远点。我不想再见到你。”心底的影子无情地补充道，否则下次，我不会这麽容易就放过你。
　　“咚咚咚”，三声敲门声过後，门被打开了。
　　站在门口的凤旭瞠目结舌的看著屋内混乱的场景，“对不起，我来的不是时候……”话音未落，就看见夜月低头含泪夺门而出。
　　他摇摇头，微微叹息，又是一个被白麒无情伤害的可怜女孩。
　　走进来，看著地上散落的文件，拾起稍稍翻看，“文学院和信科院的春季联谊？”
　　白麒整理好衣物，听到这话，仿佛略有所思，薄唇轻轻开启，“女主持人是谁？”
　　“暂定。”
　　“那就让蔷薇来担任吧。”
　　“啊？她能胜任吗？”
　　“就说是学生会的决定，如果不服就让她来找我吧。”
　　这真是一件令人期待的事情呢！
　　他微微一笑，笑靥堪比三月春光般明媚，心里的莫名苦闷瞬间消失的无影无踪。


　　第三十八章~

　　中午放学後，回家吃饭。
　　在餐桌上，妈妈突然开口说：“蔷薇，下午你别去学校了，一会儿小睡一下，然後我带你去美容院洗个脸做个发型。”
　　一口饭噎在嗓子中，我左右为难，“可是……”
　　“没有可是，我说了算。”一家之主的妈妈斩钉截铁的下定论。
　　我微微叹了口气，放下碗筷，颇有些无奈地抱怨：分明是我去相亲，她却比我还积极期待，也不管自己女儿的心情到底如何。
　　……
　　平日没有午休习惯，突然一次休息，让我怎麽也睡不著，盯著头顶的吊灯，任由思绪漫无目的的飞散。
　　学长，他有新的女朋友了。这句话像只小水母，张牙舞爪的伸著触角，一个不留神，碰到了我的心。我翻了个身。
　　学长，又交了女朋友。不听话的小触角又点了点我的心。再翻个身。
　　他的新女朋友叫夜月。小触角狠狠地一刺，我突然惊醒。刚才，想到什麽了？怎麽也回想不起来。
　　盯著床头的小兔子玩偶，那是王昭君送给我的礼物。
　　刚才是想到他了吧？晚上就要和他见面了。躲了三年，这次，是怎麽都躲不过了。
　　苦恼地闭眼，深深地吸一口气，颇有些大义凛然地想著：该面对的总是要面对，古人不都说不是冤家不聚头吗？不如就在今天晚上，把一切的恩怨情仇都了解了吧。
　　……
　　晚上6点，略有踌躇我站在欧陆风情的门口，脚下像是定了钉子，怎麽也挪不动，低头看著不听话的双脚，感觉一阵清风拂面。
　　“阿姨好，我是王昭君。”悦耳低沈的声音传入耳朵，一双白色休闲鞋映入眼帘，心里微微一抖。
　　“蔷薇，”他走到我的面前，站定，轻轻地说，“你真漂亮。”
　　我的眼圈有点发胀，不由地把头低得更深，心里一遍又一遍的说：“蔷薇，你不是恨他恨得咬牙切齿吗？不是说要画个圈圈诅咒死他，不是决定好了要在今晚跟他说个明白的，现在不能退缩。”
　　我快速的眨了眨眼睛，咬牙狠狠地抬头，看到一双包含秋水的桃花眼温柔的看著我，眉如黛，眼如画，在我面前粲然微笑。微微失神，他还是那样一位风华绝代的美人儿，与我记忆中万般风情的他并无差别。
　　我一定是那只倒霉的雄性大雁，心底有个微弱的声音悄悄地细声说。
　　……
　　他不等我回神，牵著我的手往里走。
　　“妈妈。”我挣扎著回头，想搬唯一的救兵。
　　“阿姨刚才先离开了。”他紧紧地握著我的手，一个使劲把我拉进一个灯光昏暗的包厢里。
　　“你……这里只有我们两个人？”相亲不是应该有传说中的媒人，或者双方家长吗？人呢？
　　“乖，坐这。”他将我带到沙发前，微微用力将我按坐在真皮柔软的沙发中。然後，走到我的对面，优雅地坐下。
　　“蔷薇，”一双桃花眼如以前一样直勾勾的盯著我，眼神中划过一片惊艳的绚丽，然後是整片浓重的痛苦与懊悔，“你失约了。”半响，他幽幽地开口。
　　“你放我鸽子。你没有上我们约定好的B市大学。而且，你还换了手机号，换了QQ号，再也不联系我，不跟我见面，也不参加同学聚会，你……是在躲著我吗？”声音有些低落。
　　他的话像是一把锋利的箭，射进我的心脏。
　　我犹如被惊的兔子一样跳了起来，声线偏高：“那又怎麽样，你骗了我整整三年。难道我还要天天被你愚弄吗？”
　　我的声音微微颤抖：“被骗了三年还不够，难道在大学四年里，我还要主动送上门，被你耍著玩吗？”
　　“你在说什麽？我没有骗过你任何事情。”他的脸上浮现出微微受伤的表情。
　　“你是男的，可是你竟然骗我是女的，让我以为你是我最好的闺蜜……你吃了我那麽久的豆腐……你是不是一直在嘲笑我的傻，开心的看著我被你骗得团团转？”有些自嘲地开口反问，我转过头别开眼，不去看他。努力平息激动的情绪。
　　“我从来没有说过我是女孩子啊。”他微微诧异，“蔷薇，难道你以为我是女孩子？”微微的笑意爬上了他美丽的脸庞。
　　“闭嘴！不准笑！”我恼羞成怒的大声喊。
　　“你怎麽会这样以为？？你看我的喉结，还有我平坦的胸部。”他拉著我的手摸了摸。
　　手下接触的是男性突起的喉结，热烫的身躯，平坦的胸部，我的双手使劲用力一按。
　　点点星光在那双桃花眼眸中点亮，“蔷薇，”他温柔至极的开口，“第一眼见到你，我就对你一见锺情……”
　　清脆悦耳的铃声响起，“对不起，我接个电话。”我起身走到窗口，按下接听键。
　　“蔷薇，是我，这是凤旭的手机。唔……离我远点，不要捣乱……哈……”清莹的声音略带沙哑，微微的喘息声传了过来。
　　“嗯，是我。”充耳不闻那细微的喘息，假装不知道他们在做什麽。
　　“凤旭……哈……告诉我说，下周六我们院……要……和信科院举办春季联谊晚会，……唔……让你做主持人。”断断续续的声音。
　　“为什麽？我不是广播台的成员。而且我正在实习中。”紧蹙双眉，我有些不满。
　　“这是……学生会的决定，……说……如果你不满意……就去找……白麒……啊……”电话被她挂断了。


　　第三十九章~

　　不知不觉中，我们就成了这样的姿势。
　　我舒舒服服的躺在沙发上，头枕在他的大腿上，看著昭君微微低头，一双含情脉脉的桃花眼直勾勾的看著我，秋水般的眼眸中泛著波光点点的柔情，让人迷醉。
　　两人有一搭没一搭的聊天，气氛很是轻松融洽。
　　“也就是说，你学校里的学生会会长白麒跟你有过节，他要趁著这次联谊来整你？”听著我跟他抱怨刚才的电话内容，他不假思索的切中要害。
　　是啊，那天早晨他明明说过，“我讨厌你，以後不要出现在我的面前。”
　　於是我逃了。我顺了他的意，再也不会出现在他的面前。
　　可是他却不满足，又来找我麻烦，让我在去找他还是做主持人的两难中进行选择。
　　男人心，海底针。真不知道他在想些什麽。
　　想到这儿，我心里泛起一阵苦涩，他这样苦苦相逼，是想看我的笑话吗，还是身为纨！子弟的他想出的新鲜游戏？
　　可是这次，我不想陪他玩。
　　“早知道这麽麻烦，还不如去咱们约定好的大学里，跟你一起混吃混喝……”无尽的烦恼中，无意识的话脱口而出。
　　看著他的眸色暗了一下，我吐吐香舌，扯出一个歉意的笑容。
　　“不想去找他，就顺应自己的心里所想，不要让他看扁了你。”美人儿的红唇轻启，低沈沙哑的声音好像天籁一般迷人。
　　他认真的看著我，说，“蔷薇，相信我，你一定会是最瞩目，最成功的主持人。”
　　“……”我不语，心里却好像吃了蜜一样甜，他一直都是最了解最支持我的人呢。
　　“我会一直帮你的。”他的话让我安心的眯上眼，像一只幸福的小猫一样窝在他的怀里，仿佛又回到了高中的美好时光，懒洋洋的看著他把周围的一切都打点好。
　　“有你作为死党，真好。”我甜甜的笑著，手指顺著他平坦的胸部打圈，偷偷地吃他豆腐，自动把他从闺蜜规划为死党。
　　听著美人悦耳的笑声，我心里美滋滋的想著：今晚来这见他，真好！
　　之前我是为了什麽躲他来著？我今晚的目的是什麽？这些东西早被舒舒服服享受的我抛到爪哇国去了。
　　“蔷薇，”他的手轻轻摩挲著我的脸，带来酥麻的感受，让我舒服的更加贴向他的手，“我会一直陪伴你的。”


　　第四十章~

　　靠在座椅上，看著站在门口的蔷薇，这几日胸中的烦闷消失的无影无终，一股饥饿感油然而生，让他有些迫不及待。
　　她果然来了。
　　心里有些得意，她就像那不自量力的孙悟空，无论怎样挣扎，都逃不脱他的五爪山。
　　小人儿小脸勾的低低的，嘟起嘴，看著地面，万般委屈的样子。
　　“你来了，”他尽量压抑住自己真实的情绪，佯装不解的开口问道，“来找我有什麽事吗？”
　　小人儿的眼泪一滴落在地上，很快消失不见。
　　他的目光一暗，回想起那温暖的感觉，暗自希望能够再一次感受到，胯下的巨物也慢慢地抬头，他稍稍挪动坐姿。
　　“是关於下周六的联谊，”她抬起头，美眸直直的望著他，表情坚定地说，“请学生会取消这个决定。”
　　他轻轻一笑，颇有些无奈的把手一摊，“蔷薇，这是已经决定的事。”
　　“这是你的决定。”鱼儿并不笨。
　　他微微一笑，紧紧地盯著她的双眸，慢慢地下钩，“蔷薇，你知道的，在这个世界上，你想要得到什麽就得付出相应的代价。”
　　她有些不解，“你到底想干什麽？”
　　这问题，问的真好。他的心底在嘶吼著。我想干你！
　　“你。”他对著她勾了勾修长的手指，“到我这儿来。”
　　她似乎不相信自己的耳朵，一脸惊诧。
　　“快点过来。”他有些不耐的说。
　　她一步一步慢慢地挪移到他的面前。
　　“过来，坐到我的腿上。”他命令。
　　她有些迟疑的看了看他的腿上，那遮挡不住的小帐篷。
　　“我想抱你。”他甚是温柔的一笑，心情大好。
　　“啊……”她一声惊呼，被他狠狠地扯坐在身上。柔软的娇躯覆盖在他的身上，巨物隔著衣物威胁的顶著她的私密处。
　　“不要。”小手抵在他的胸前，身上的佳人欲迎还拒。
　　大手抓住她的小脸，对准想念已久的红唇狠狠地咬下去，“唔……”听到她的痛呼，他放轻力道，灵巧的舌尖趁机钻进她的口中，翻江倒海，不断吸吮她甜蜜的汁液。
　　另一只手迅速扒光她的衣服，抓住丰盈使劲揉捏了几下，手指轻轻地对准顶上的茱萸一弹，看著盛开的桃花不堪玩弄，颤颤巍巍的样子，他满意的笑了。
　　分开她的美腿跨坐在他的身上，私密处因为上了底裤的遮挡，直接与他的巨物面对面，随著他的亲吻，点点春露不觉中慢慢的流出紧致的花穴，沾染在他的巨物上，弄得那处黏黏滑滑的。
　　“按耐不住了吧，小骚货。”他含糊的说，唇舌紧紧纠缠住她的，颇有耐心的安慰她，“淫水流了这麽多。”
　　“唔……不要……”听到他的话，她开始微微挣扎。花穴摩挲著巨物，带来一阵阵的酥麻感受。
　　“真是个淫荡的骚货。”他低吼著，挺腰狠狠地冲进她的小穴，肉棒似乎被一朵温暖紧致的花苞紧紧裹住，细细软软的层层花蕊不断摩挲著巨物。
　　“唔……好爽……”一声叹息，仰头微微眯眼。这魂牵梦绕的销魂快感，就好像终於吃到了梦想已久的食物。
　　大掌抓住她的纤腰，上下移动她柔软的身躯，紧致的小穴恋恋不舍的离开巨物，一口一口咬的死紧，然後狠狠地往下快速吞入狰狞的肉棒，突如其来的异物让它反射性的紧紧收缩，紧紧的夹住肉棒，一波波的痉挛。
　　“你想夹断我吗？小骚货！”一口含住她粉嫩的桃花，使劲地吸吮著。听著她止不住的声声娇吟，巨物更加凶狠地顶入落下的肉穴中，一击击深入花心，直直的冲击在子宫口。
　　“唔……哈……嗯……学长……轻点……快被你……干穿了……”她闪躲不开，只能次次接受他的全力冲击，感觉肉棒全部刺入花心，撞击出一波波酥麻的火花。
　　“小骚货，干穿你！”他扣紧她的腰，加快戳刺的速度，一阵凶猛地捣弄之後，胀大一圈地肉棒狠狠地冲进她的小穴，圆端抵住花心深处的子宫口，激射出波波浊液，狠狠地射入花穴的每一个角落。
　　……
　　“唔……”白麒幽幽转醒，眼前漆黑一片。
　　“又是梦吗？”俊秀的眉目浮上淡淡的寂寥神情。
　　他伸手往身下摸去，一片湿润。
　　蔷薇，他在心底暗暗起誓，你害得我夜夜春梦。等你回来求我，我一定要将你干得三天都下不了床！


　　第四十一章~

　　昨晚一夜安眠，今早心情舒爽的我早早来到学校，微笑著走进教室，飞快地扫视早到的同学。
　　“你……”我目瞪口呆的看著坐在教室最後的人，“昭君？”我简直不敢相信我的眼睛。
　　“嗨，蔷薇，”他起身，似醉非醉的望著我，摄人心魂的微微一笑，“我是新来的实习老师，名叫王昭君，请你多多关照。”
　　……
　　接下来的日子，就像回到了高中生涯，我们俩天天黏在一块。上课时，他专注的看著我讲课，下课後，他批改所有的作业。
　　晚上，他拉著我来到空无一人的教室，跨步走上讲台，翩跹玉姿，风华绝代的站著，一双桃花美目烟波含情，唇角勾出完美优雅的弧线，朱唇微启，“蔷薇，主持的时候要像我一样站在台上，双脚成丁字，双手自然下垂，眼睛看著远方的墙壁，不要集中精神去看任何人，这样，在台下观众的眼中，你就在看他们中的任何一个人……”
　　在他的指导下，我很快就掌握好主持时的一些基本要领。
　　“你的音色很美，”他说，“你的聪明伶俐和善解人意一定能让你胜任这场联谊晚会的。”
　　脸颊有点发热，心里盛开一朵朵娇艳的小花，不断地随著他的话轻轻颤抖。
　　气氛突然间变得很奇怪，我微微低头看著地面，不敢直视他的眼睛。
　　“蔷薇，”低沈好听的声音继续说著：“其实……第一次见到你，我就对你一见锺情……”
　　清脆婉约的铃声响起。“喂？清莹。”我接起电话，“学校里有什麽急事吗？”
　　“蔷薇，凤旭让我告诉你一声，快点回来。这几日的彩排少不了你。”清莹在那边开心的叫嚷著，“快点回来，我想你了。”
　　“我也想你了。”微笑，好久没有欺负这小妮子了。
　　“我知道你在想什麽。你欺负不到我了，”她得意洋洋的大声说，“蔷薇，我搬出寝室了。”
　　“啊？”
　　“因为凤旭在附近租了房子，我要去大展我的厨艺。”她喜气洋洋的宣布。
　　我微微摇头，一只单纯可爱纯真善良的小白兔就这样被邪恶腹黑的大灰狼叼回了窝。
　　“好吧，那要经常回来看我哦！”让我看看你被他一口口吃掉的痕迹。
　　“好，那拜拜咯！”
　　收线，抬头对著美人灿烂的一笑，“你刚才说什麽？”
　　“我……”他刚开口，我就飞扑到他的身上，兴奋的说：“昭君，我要回去参加彩排了！”
　　“可是，练习了这几日，我还是会有些害怕。”双手放在他的胸前，用力按了按，有意识的吃了吃他豆腐，我自言自语，不给他插话的机会。
　　“要不，你跟我一起去？”异想天开的想法在脑海中一划而过。
　　“好。”他满口应允。
　　“嗯……清莹走了，你还可以跟我一起住在寝室里，这样我们就可以朝夕相处了。”情绪高昂的我打著自己的小算盘，压根没有察觉这有什麽不妥之处。
　　“好。”他开心一笑。
　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
　　我有些恍惚，他的笑容就像盛开的朵朵梨花一样风情万种，美丽动人。


　　第四十二章~

　　刚回家的时候那两天，我曾经想过千万种返回学校时的那一刻的心情。
　　有那种念念不忘白麒对我伤害的那种钻心的痛苦，让我茶饭不思，为伊消得人憔悴、
　　有那种三个月来，我突然想开之後的轻松坦然，大有山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的境界。
　　有那种在无尽的害怕胆怯的情绪下，我会抱著清莹嚎啕大哭的悲痛万分。
　　但是我怎麽也没有想到，我会有这样兴奋雀跃的心情，恨不得早日回到学校。
　　我想，他们怎麽也不会想到，我是多麽感谢他们的这项决定。
　　因为，昭君夸我音色好呢。
　　……
　　我们回到学校的时候，天色已晚。
　　趁著宿管阿姨不注意，我拉著大美人的胳膊，飞快地把他扯进门，一路小跑上了二楼，钻进了宿舍。
　　“昭君，这就是我的寝室。我睡这，你睡那张床。”洗完澡，我舒服的躺在床上。
　　“蔷薇，我回来了！”一声大喊，迎面扑来的清莹在看到我身边的人後硬生生的刹住身影，高举的双手僵硬地定在半空中。
　　“你好，清莹，我是王昭君。”他粲然一笑。
　　趁著他去洗澡，清莹凑到我耳边，神秘兮兮地跟我咬耳根子。
　　“你竟然带男人回来了？”大惊小怪的清莹。
　　“你看清楚了，他这麽美，会是男人？”扭了扭手指，笑著点点她的额头。
　　“蔷薇，”她忽然抱紧我，“看到你这麽开心，就好。”
　　“嗯。”我也抱紧她。
　　“那我先走了，凤旭在低下等我呢。”她挥挥手，悄悄地嘀咕著，“难道真的是女人？那我下次再回来仔细看看。”
　　……
　　蔷薇回来了，听到这个消息，白麒喜出望外，她终於乖乖的回来了。
　　这几日，他日思夜想都是她的一颦一笑，夜夜与佳人梦中相会，让他春梦不断。
　　现在，她终於回来了。
　　在这个校园里，她还能逃到哪里去？
　　看看挂锺，已经指向十二点，煞是温柔的一笑，难以按捺住兴奋的心情，他决定提前去会会她。
　　……
　　淡淡的月光洒进屋子里，像一层薄薄的轻纱覆盖在两个熟睡人儿的身上。娇小的蔷薇侧身扒住身边的男人，一只手搭在他的平坦的胸前，一只美腿压在他的小腹上，睡衣的裙摆因睡姿不妥高高卷起，露出可爱的小底裤包裹不住的圆臀。男人微微侧身，一只大手稳稳的覆盖在她的丰盈上。
　　当白麒翻上窗，映入眼帘的就是眼前这一副洋溢著浓浓奸情的画面。
　　这才几日光景，她竟然就敢爬墙？
　　他定定的看著她不雅的睡姿，一双漆黑的双眸中掀起滔天巨浪，滚滚的怒气来的汹涌澎湃，他恨不得立刻进去把她抓出来狠狠地蹂躏。
　　他微微眯起双眸，看到蔷薇睡意朦胧的用手按了按平坦的胸部，抬起玉腿，摩挲了几下他的小腹，耳中听到她无意识的梦话，“美人儿，来，让大雁我抱一个。”
　　努力压抑住心里的怒气，他无声息的转身离去。
　　一双桃花眼在月光的亲吻下张开，目送著他离去的背影，在不惊动身上蔷薇的前提下，伸长手臂，顺著床沿慢慢地滑进身下被褥的隔层中，轻轻往外一拉，一只洁白的底裤上点点的红杏有些干涸，结成暗紫色的痕迹。


　　第四十三章~

　　手下有具暖暖的身躯，我用力按了两下，“唔……”低沈沙哑的声音传入耳朵里。
　　“昭君？”我猛地睁开眼睛，看到他长长的睫毛抖动了几下，慢慢睁开双眸，微微侧头，睡意未消的看著我，慵懒的打了一个招呼，“早上好，蔷薇。”
　　他洁白如玉的双手捂著朱唇，优雅的打了一个哈欠。
　　“请把你的玉腿挪开。”桃花眼似笑非笑的撇我一眼。
　　“唔……真不好意思，昨晚，我睡在那张床上，却不知道是怎麽就来到了这儿……”我如同被烫到一般蹦下床，躲得远远的，看著他的脸色，小心翼翼地解释。
　　不论从前如何，现在知道美人儿是男的，就不应该再与他同睡一张床，我瞄著他下腹鼓起的小帐篷，有些心悸。
　　是我把你抱过来的，他在心里低语。
　　“没事的，蔷薇，我的床随时为你开放。”一记眼送秋波。
　　“嗯，你睡得确实是我的床，我想什麽时候睡都行。”我装疯卖傻，假装不知道他的意思。
　　“等下，我要去彩排。”迅速洗漱完毕的我换好衣物。
　　“那我陪你。”
　　……
　　当我们来到露天体育馆，看著忙进忙出的工作人员，却没有人来搭理我们。
　　第一次踏上台後的走廊，好奇的看著忙碌换装准备上场的人们，心中很是激动。
　　远远地看到凤旭走过来，一脸歉意，把我拉到一边，悄声说：“蔷薇，你被取消资格了。”
　　“为什麽？”犹如被一盆冷水临头泼下。
　　“这……这是白麒的决定。他说你一直不来彩排，不尊重别人的劳动，於是就换了夜月。”他的表情很是为难。
　　默默不语的走下来，一步一步向外走。
　　忽然听到扩音器里的声音说，“接下来，有请主持人上场！”
　　反射性的回头，看到一对俊男美女踏著音乐缓步走上台，一身笔挺的黑色西装的白麒挽著一位身著红色晚
　　礼服的漂亮长发女生，远观好一对金童玉女。
　　他的双眸似乎往我这边淡淡的一瞥，状似无意的看了我一眼。
　　我突然间明白了这场闹戏的用心良苦，想起了他说的那句话，“我讨厌你。”
　　原来他大少爷还没有捉弄够我，想借著这场主持人风波让我看看他的新女友，想借此好好的将我愚弄一番，让我看著他在灯火阑珊处风流快活，笑看我在暗地里伤心流泪。
　　可是，我伤心吗？
　　为这个滥用职权，只为满足自己私欲，将我玩得团团转的人？
　　真是可笑的一件事情。
　　眼前一片黑暗，一双温暖的大手轻轻的覆盖住我的双眸，贴在我的耳边，低沈带著微微磁性的声音说：“蔷薇，别看了，有我在你旁边。”
　　拨开他的手，闭上眼睛，转身飞扑进他温暖的的怀中。
　　这样，我就可以什麽都不用做，什麽都不用想。
　　安逸的躲在那把美丽安全的桃花伞的庇护下。
　　……


　　第四十四章~

　　我被昭君打横抱起，快步离开了体育馆。
　　我紧紧的揽著他的肩，头深深的埋在他的怀里，闻著他身上的淡淡龙涎香气，小脸轻轻地摸索了几下他胸前的衣物，开口说：“昭君，我想喝酒。”
　　於是，他把我带到一家酒吧，要了一个包间。把我小心翼翼的放在沙发上後，他起身打开一瓶红酒，倒在剔透的水晶杯子里，递给我。
　　接过这杯鲜红如血妖艳欲滴的液体，仰头一口喝尽，舌尖先是甜甜的感觉，舌根两侧接著感觉到淡淡的酸味，舌根处泛著微微的苦涩，这感觉，就像他给我的一样。
　　眼泪终於不受控制的滑落下来，无尽的失望悔恨袭上心头。
　　恨自己认人不清。
　　……
　　“蔷薇，”他煞是温柔的轻轻呼唤我的名字，在我身边坐下，修长的手指轻轻拂去我的眼泪，斟上红酒，看著我一杯杯一饮而尽，两朵绯红的云朵飞上脸颊，一双美眸里点满醉意。
　　放下酒瓶，他夺下我手中的酒杯，“你醉了。”
　　“没有，”嘴硬的反驳，起身将他扑倒，压住他的身躯，一手压在平坦的胸部，一手欲夺回酒杯。
　　“唔……”小腹上被一个热挺的物体抵住，让我难受的挪动身躯。
　　“别动。”他按住我，不让我乱动。
　　“呜……”我微微低泣，不满地双手用力在他的胸部上一按，“你不喜欢我了，都不让我动。……你一直都欺负我。呜……现在，我要欺负回来！”
　　迅速扒开他的上衣，看著洁白平坦的胸部，不满的嘟起小嘴，自言自语：“一直都没有长大呢，不行，让我多按摩一下，它们一定会变大的。”
　　纤细柔软的小手捏住两粒嫩红的茱萸，轻轻地揉捏，看著它们不堪蹂躏，在空气中微微颤抖，我张开小嘴，伸出舌尖，温柔的舔弄著。
　　一双大手不知不觉中褪下我俩身上的衣物，一只手不甘地爬上我的丰盈，先是温柔的揉搓，不时突袭顶尖的桃花，带来阵阵的酥麻。
　　“不要……”拨开他的手，我的唇舌在他美丽精致的锁骨处慢慢的流连吸吮，轻轻咬噬著，偶尔抬头看著他的桃花眸中秋水涟漪，醉意撩人。
　　大手温柔的划过小腹，穿过茂密的黑色丛林，来到最私密的花丛处，顺著花穴外快速的滑动，带来阵阵的麻痒酥软的感觉。
　　“唔……”压抑不住的呻吟，感觉到花穴迫不及待的追逐著他的手指，一张一合的勾引著。
　　“蔷薇，”他仰头亲吻我，灵巧的舌头追逐著我的香舌，不断的纠缠嬉戏，银色晶莹的细丝顺著嘴角慢慢滑落。
　　难耐的挪动圆臀，在他的小腹上摩挲，点点春露流出花穴，煽情的染在他洁白如玉的肌肤上，胯下的巨物在粉臀的诱惑下愈见壮硕，狰狞的龙茎上青筋突出，叫嚣著要钻进我的体内。
　　看著他身上的点点红痕很快消退，我有些不满地含住他的锁骨，狠狠地一吸。
　　他握紧我的纤腰，对准小穴，使劲往下一扯，下腹狠狠地向上一顶，肉棒狠狠地插入我的穴内。
　　“唔……”两人一起闷哼，我松开口，靠著他的胸膛细细地喘息呻吟，感觉硕大的巨物撑开柔弱的小穴，
　　似乎要被撑开，花心被紧紧的抵住，一阵阵酥麻的快感从两人的连接处传来。
　　小穴不断的开合收缩，分泌出更多的春水浸染体内的侵略者。
　　“啊……”一身尖叫，我被突然起身的他狠狠地压在身下，一条玉腿被高高的抬起，他跪坐著，巨物紧紧地插在肉穴里，突入起来的动作让巨物更深入的抵住花心深处，细微的摩擦点燃星星之火花。
　　“蔷薇，”他低沈地声音微微有些沙哑，不断的赞美，“我的宝贝儿，你真美，小穴真销魂，夹得紧紧的，一口一口不断地吸吮著……”巨物在穴内肆意的摩擦戳刺，每退出一点，就狠狠地戳得更深，深深地抵住子宫口，不断的用圆头磨圆擦弄，顶出一阵阵酸慰酥麻的快感。
　　“唔……哈……啊……嗯……好舒服……”紧紧的揽著他健美的双肩，感觉巨物在穴内肆意戳刺，全身酥麻绵软，努力抬高酥胸，将随著冲刺不断上下跳动的酥胸递到他的面前。
　　他一口含住一朵粉嫩盛开的桃花，细细品尝吸吮，用牙轻轻的噬咬著，带来阵阵酥麻的电波。
　　肉棒在小穴里凶猛地冲击著，三浅一深。时而转变方向，对准一处狠狠的刮磨。小穴不堪蹂躏，渗出一波波春水，淋在圆端。
　　每当巨物擦过软肉，都会传来电击的快感。当邪恶的巨物对准敏感的软肉一番凶猛地戳刺，穴肉不断收缩，狠狠地咬住巨物，随著一阵阵痉挛，大量的春水淋洒在巨物上。
　　“宝贝儿，你泻了呢，湿润温暖的春水淋在我的肉棒上，让我欲仙欲死。”他微微抽出巨物，将我抱起来，一双软绵无力的玉腿绕著他的腰，更加粗硕的巨物狠狠地顶入湿漉漉的小穴中，快速抽插著。
　　这样的姿势让巨物更加深入，每一次都狠狠地冲击上娇嫩的子宫口处，微微的疼痛混杂著无尽的酥麻酸慰蔓延全身，“不要……快要被你插穿了……”小手抵住他的胸部微微用力，下身却更加贴近他，被顶弄的更加难受。
　　“宝贝儿……我爱你……”他不断的说著，“让我好好的感受你……”紧紧的抱住我，下身强有力的耸动，每一次都贯穿到最深处。
　　“唔……真的……不要……”
　　“宝贝儿……”
　　……
　　呻吟与粗喘交织在一起，在昏暗的包厢里彻夜未消。


　　第四十五章~

　　他站在台上，眼神一直盯著她，贪婪的看著她清秀的面庞。
　　可是，当映入眼帘的那张小脸忽然的惨白，他的心猛地一痛。看到她转身扑进那个男人的怀中，心里好像被人狠狠地戳了一刀，刻骨难忍的疼痛。
　　“别走……”心底有个声音在不断的嘶喊，“我只是想刺激一下你，看你心里到底有没有我……”
　　可是四肢僵硬，怎麽也挪不动，只能眼见著佳人被打横抱起，渐渐远去。
　　他，好像做了一件无法挽回的错事。
　　一阵晕眩，眼前有一片黑暗，等他慢慢恢复，两人的身影早已消失。
　　扔下手中的话筒，跌跌撞撞的奔下台，白麒心里只有一个想法，一定要找到她。
　　……
　　老祖宗说，冲动是魔鬼。
　　还说，酒後乱性。
　　这两句真是至理名言。
　　人一旦被强烈刺激到，就会做出失去理智，出人意料的事情。
　　清晨醒来的时候，全身酸痛不已，骨头都要散架的感觉让我难受的呻吟一声。身下是坚硬的身躯，双手抚摸著光滑如真丝的肌肤，一双清醒略带委屈的桃花眼直勾勾的看著我。
　　“啊……”一声尖叫硬生生的被我吞下，我盯著他微微泛红的眼圈里浮现出点点的泪意，昨晚的记忆排山倒海的涌出：
　　昨晚，我喝了很多红酒，他好心来夺我的酒杯，然後我就把他扑倒在沙发上，然後……就饿虎扑羊的……把他吃掉了……
　　“蔷薇，”他幽幽的开口，“昨晚……”
　　“昨晚是个意外。”我急忙打断他，跳下他的身躯，在旁边交缠的衣服里找到自己的衣物一件件穿上，“昭君，我们就当什麽都没有发生好吗？”
　　身後一直没有动静，我转头看到美人轻轻地咬住朱唇，大滴大滴的泪水从他美丽的眸子里流出。远远望去，好一幅美人哀怨图，哭的让我心碎。
　　“不要哭。”递给他衣物遮住重要的部位，“昭君，你值得更好的女孩，而不是我。”
　　“蔷薇，”低低的呜咽声让人断魂，“你不要对我负责任吗？”
　　我满脸黑线，这种事女人需要负责？
　　“昨晚，你破了我的处男身，要了我一次又一次。”看到我怀疑的眼神，他委屈的开口。
　　就像是一道雷劈下来，脸红耳赤的我急忙捂住他的嘴。手心里痒痒的，他的舌尖在我的掌心煽情的舔舐。
　　连忙收回手，在他的衣服上擦了两把，擦掉他的口水。
　　“蔷薇，”他认真温柔的看著我，桃花眼中秋水柔情，“我第一次见到你，就对你一见锺情。我们恋爱了三年，中间有些小误会，可是现在终於重归於好，修成正果了。”
　　“我……”支支吾吾地说著，却被他打断了，“蔷薇，我爱你。”
　　我吃惊的望著他，说不出来话。
　　“你知道昭君落雁这个典故吗？”
　　“嗯。”我一定就是那只倒霉的大雁。
　　“因为这只大雁善良可爱美丽动人，第一眼昭君就爱上它了。可是，它却从来没有注意到自己。知道它特别喜爱音乐，为了吸引它的注意力，昭君每日苦练乐器，只盼它能早日看到自己……”
　　听著他低沈好听的声音深情的讲述著，眼泪不受控制的落下。
　　这一次，是因为排山倒海的感动。
　　“昭君。”扑进他的怀里，小脸埋在他的胸前，把眼泪擦在他光洁的肌肤上。
　　……
　　我们商量妥当，准备回宿舍那好行李，就回家。
　　今日有些蒙蒙细雨，在如银丝交织的世界里，两人并肩而行，是一副很浪漫很有意境的画面。
　　路途很近，转眼我们就回到了宿舍，我掏出钥匙打开门，先走了进去。
　　突然，一只大手紧紧地捂住我的嘴，把我拖进寝室里，一条腿飞快地踢上门。
　　……


　　第四十六章~

　　“唔……”一声闷哼，这只手被我狠狠地咬住。
　　“蔷薇，”好听如清泉般的声音带著一丝丝的沙哑在我的耳边轻轻呼唤。
　　“学长？”我挣开他的手，转身後退两步，一脸震惊的看著他。才一夜不见，他就憔悴了好多，一双传神的星眸周围有著青青的黑眼圈，薄唇有些干涸，色泽艳红的惊人，细小尖锐的胡渣从下巴冒了出来。他竟然这麽狼狈。
　　“蔷薇，你听我解释。”他开口，伸长手臂欲抓住我，被我反射性地避开。
　　他的眼眸闪过一丝悲伤，薄唇微微有些颤抖，“昨晚，听到你回来，我马上来找你，却看到你跟另一个男人相拥而眠。一气之下，我才会让凤旭私下跟你说那些话。你看到的一切，都是我在试探你……蔷薇，夜月她只是你未回来时的临时替补主持人，我……我一直在等你回来，与我一同登台主持这场晚会。”
　　我专注认真的盯著他说完，勾起一个灿烂的微笑，一字一句的说：“你忘记了？那天早上，你在操场上说，你讨厌我，不想再见到我。”
　　停顿了一下，“还是，这是你的又一个无聊的戏码吗？这次想用苦肉计，还是美人计？”
　　“我……没有……”他急忙辩解。
　　“我不要听，”我打断他的话，斩钉截铁地说：“白麒学长，我永远都忘不了你说的那句话，我应你的话离你远远的，为什麽你还要来招惹我？我只是一个很平凡的女生，不懂三十六计，也玩不来你们纨！子弟的游戏。请你不要再介入我的生活。”
　　“蔷薇……”他迅速伸手抓住我，双臂紧紧地把我揽在怀中。“我爱你。”
　　被箍的难以呼吸，我扯开嗓子大吼一声：“昭君！”
　　咯的一声，门被轻松的打开，昭君冲了进来：“放开她。”抡起一拳打在他的腰侧。
　　趁他痛的缩手时，把我拉到自己的身边。
　　“疼不疼？”我大惊失色，抓起他的手，仔仔细细的看了又看，轻轻地呵了两口气。
　　“白麒学长，”看到他捂著腰侧，悲伤欲绝的眼神，我窝进昭君的怀里，紧紧抓住他的手臂，平静的开口：“其实，你只是爱看我在你的游戏中挣扎的样子，现在我成了第一个没有按照你规定路线走的人，你觉得新奇与挫败，所以不想放手。”
　　“放过我，也放过你自己吧。”我恳切的建议。


　　第四十七章~

　　咚的一声，白麒修长的身躯微微有些前後摇晃，他伸手欲抓住什麽，扑了个空，整个人跌倒在地。
　　这……就是他的答案？
　　我有些傻眼，回头望望昭君，看到他宠溺和信任的眼神。放开他的手，我快步走到白麒的身边，伸手摸了摸他的额头，烫得惊人。
　　昭君走过开把他扶到床上，转身去卫生间取了一条毛巾，打湿拧干後递给我，“我去买点药。”说完，转身离去。
　　……
　　“蔷薇，”床上的白麒双眼紧闭，异常艳红的薄唇微微抿著，似乎很痛苦，不时发出低低的呻吟，声声都在呼喊我的名字。
　　我把湿毛巾放在他的额头上，拿了张凳子放在床边，坐下。看著他的俊颜，微微叹了口气，心里颇有点无奈的感叹：果然是苦肉计！看看他的浓浓的黑眼圈，就知道他肯定昨晚没有睡，在这里守了一夜，就是不知道为什麽熬夜会发烧……真是难为他了，为了戏弄我，竟然这样糟蹋自己的身体……
　　我出神的望著他如画的眉目，俊俏清秀的脸庞，之前的回忆一幕幕的浮现在眼前。
　　没有人能忘得了过去，我也是。
　　NANA说过，人们总是说，人在失去之後才知道其可贵，但我觉得真正的发现，总是在再次面对的时候。
　　就像现在，那曾经付出过的真实的感情，爱恋时的点点思绪，都交织在心头，所有的回忆都变成了带著些许幸福的快乐滋味，沈沈闷闷的压在心头，让我有些难以呼吸。


　　第四十八章~

　　叹了口气，强行压抑住沮丧的心情，想起那天晚上偷偷藏起来的印上处女之血的洁白底裤。
　　起身走到自己的床边，手伸进被褥间隙顺著摸索，上次，我把它藏到了这里……没有了？心里一惊，再伸手仔细的寻找，仍然是空空一片。
　　果然没有了。
　　不知道被谁拿走了。
　　清莹还是白麒？
　　我怔怔的站著，连唯一的纪念都没有了，除了我和他的那段记忆，还剩下什麽呢？
　　可是，这段记忆，又能保持多久？
　　……
　　她站在面前，小脸勾的低低的。
　　“蔷薇，”他欣喜的呼唤，见到她，心里的阴霾就一扫而空，可是，她为什麽不看自己？他的心里有些焦急。
　　她鼓足勇气抬头看著他，小嘴里吐出很甜蜜的话：“我想你，学长。”
　　闻言，他心下高兴，急忙开口，煞是深情款款：“我也想你。”
　　可是，小人儿却好像没有听见，眼圈有些红，声音也低了下去：“可是你说过，讨厌我，不想再见到我。”
　　他的心一阵紧缩，被她的一举一动牵引著。“我……是骗你的。”舒了口气，他缓缓地解释。
　　“可是我听说，学长你有了新的女朋友。”晶莹的泪水从她的眼角滑落。
　　“因为……你一直都没有来找我。”他连忙解释，想要看清她的表情，可是怎麽也看不明确。
　　“学长，你知道，我有多麽伤心吗？”听到她呜咽可怜的声音，他的心里滋生出一股难以形容的滋味，似乎是万般不舍的心疼。
　　“蔷薇……”他开口，心里有些不安，好像有什麽不可预料的可怕的事情会发生。
　　“我决定听你的话，离开你，从此再也不见你。”她飞快的打断他的话，用斩钉截铁的口吻说著，看了他一眼，眼神明亮坚决，毫不留恋的转身欲离去。
　　不要，他在心里拼命的喊，口中却怎麽也说不出一句挽留的话。只能眼睁睁的看著她扑向另一个男人的怀抱。
　　“白麒学长，你只是因为我不按你的游戏规则走，觉得我很新鲜，所以才会这样苦苦纠缠，不愿意放手。”小人儿躲在别人怀里，幽幽的对他说，“放了我吧，也放了你自己。”
　　……
　　苦涩的微笑，心里有个声音不断的解释：“蔷薇，这种欲迎还拒的把戏，我见得多了。你知道吗？在我心中，你与她们都不同，你是特别的存在。”可是口中什麽话都说不出来。
　　看著她渐渐走远，他有些著急，不断的大声呼喊她的名字：“蔷薇……”
　　……


　　第四十九章~

　　朦胧中，有一只手轻轻的取掉他额头上的湿热的毛巾，过了一会儿，重新把冰冷的毛巾温柔的放在他的头上。
　　好舒服，蔷薇。他轻轻的喟叹，迷迷糊糊中，伸出手，紧紧地抓住手的主人，怎麽也不肯放手。
　　只要抓住她，就安心了。心底升起一股股淡淡的安全感，他放任自己的意识沈入更深的黑暗中。
　　……
　　刚进门的我目瞪口呆的望著白麒，就在我去别的寝室借热开水的这段短短的时间里，他就紧紧抓住昭君的手，宝贝似的放在胸前，怎麽都不放手，呼吸渐渐平稳悠长。
　　再看看昭君，一双桃花眼微微眯起，专注的看著沈睡的白麒，都没有察觉到我的脚步声。
　　一两缕阳光从窗口斜射在他们的身上，金黄色的阳光调皮的洒落在他们的肩上，带来阵阵的温馨与惬意，我静下心来，放下手中的水杯，有趣的欣赏著眼前这幅赏心悦目的场面。
　　要是耽美狼看著这副图，不知该有多麽激动呢？
　　那我一定是招人唾弃，惹人厌恶的女二号。自嘲的想著，其实，昭君，他值得更好的人。可是，经过今早他的那一段告白，我实在是……不愿放手。难道我真的要做那女二号？下场会不会不得好死？生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，我……
　　“蔷薇，”低沈磁性的声音打断了我的胡思乱想，桃花美人微微回头，抛给我一个妖艳无比的媚眼，把我的魂都勾到天上去了。“把水给我。”
　　“哦。”我乖乖的把杯子递给他，魂儿还在天空中快乐的飞翔。
　　昭君迅速地把手从白麒怀中抽了出来，“唔……”一声不满与惊慌的闷哼之後，白麒睁开眼睛，双手在空中扑了个空。
　　“该喝药了。”昭君递给他刚才买的退烧药，尚处於迷茫状态的白麒接过水杯，十分听话的吞下药，喝完水，还伸出舌尖舔了舔杯子的边沿，递给昭君。
　　“喝完了，就躺下来好好的休息。”在美人温柔的声音诱哄著，白麒听话的躺下，一双有些迷糊的眼眸盯著他，薄唇微抿，似乎很是不满的说：“我要蔷薇陪我。”
　　“喏。”昭君随手递给他一个布偶小兔子的抱枕。
　　白麒接过，紧紧的抱在怀中，勾起一抹幸福满足的微笑，沈沈的睡去。
　　刚刚回魂的我万分震惊的看著眼前的这一幕，白麒的可爱孩子气，昭君的温柔体贴照顾之周全……在这温馨的氛围中，我就像是一个多余的人……一丝小小的沮丧爬上我的心头，让我有些难过的低下头，嘟起嘴，直到一双洁白的休闲鞋映入眼帘。


　　第五十章~

　　啪～！我伸出脚，狠狠地踩在他的右脚上。让他到处招蜂引蝶，竟然还想勾引白麒。脚尖使劲左右扭转一下，在他洁白的鞋面上留下一个有些黑的小脚尖印。
　　收回脚，有些心虚的偷偷抬眼看了看他，一双美丽风流的桃花眼中闪过一道火焰，我慢慢的不著痕迹的往後退了退，时刻紧紧关注他的一举一动。
　　“啊……”小手飞快的捂住嘴巴，阻止住那一声尖叫，我被他打横抱起，头昏脑胀的转了一个圈，来到了卫生间。
　　“哼哼，”将我放下後，美人勾起一个邪恶的微笑，“现在，要为你刚才做的事情负责任了。”
　　“不要……”小羊羔可怜兮兮的望著他，希望得到他的同情。
　　“宝贝儿，来……”他温柔的诱哄。
　　似乎中了他的迷魂汤，我乖乖的走到他的面前，扬起头，看著他绝世的容颜越来越近，温暖柔软的朱唇覆盖在我的唇上。
　　“昭君……”我刚开口，一条灵巧的舌头就滑了进来，纠缠住我的舌尖不断的模拟著冲刺的节奏，摩挲著我的口腔，带来阵阵的酥麻的快意。
　　他的手滑到我的腰间，隔著衣服肆意的摩挲著，“你的皮肤很细嫩很光滑。”他退回舌尖，贴著我的唇边微微喘气，“很痒……”被他这麽一摸，我觉得腰间痒痒的，忍不住挣扎起来，扭来扭去想要挣脱他的钳制。
　　“蔷薇，”一道欲望的火焰从他的眸中飞快的闪过。他的手摸向我的圆臀，狠狠地将我按在他的身上，一个坚硬的巨物威胁地抵在我的小腹上。
　　“不……”我吓得紧紧贴住他，一动也不动，仰起头，提醒他，“白麒还在外面……我们不能……现在是白天……”说的语无伦次。
　　“蔷薇，”一双桃花眼专注地盯著我，朱唇微启，“我忍不住了。”一双手顺著我的牛仔裤滑进，贴著肌肤慢慢向下蜿蜒而行，略微冰凉的感觉让肌肤微微发颤。
　　“不要……唔……”紧紧地捂住小嘴，求助的看著他。感觉到修长的手指穿过茂密的丛林来到私密处，精确地找到了隐藏的珍珠，轻轻地抚摸。
　　“哈……不要……昨晚……嗯……”做了那麽久，我身体还酸软无比，小穴也有些酸痛的感觉。心中想著，口中却说不出来，断断续续的呻吟从口中流泻出来，呼吸渐渐急促浓重。
　　“他睡熟了，刚才喝的感冒药和退烧药里有安眠作用。”他附在我的耳边悄悄的说完，手指稳稳地放在珍珠上，一顿急促的按揉捏转，来时汹汹，丝毫不给我喘息的时刻，巨大的快感从他的手指传到我的珍珠上，带来无尽的酥麻快感，让我不知不觉随著他的动作扭动下身，百般迎合。
　　另一根手指顺势摸向小穴，点染上潺潺而出的春露。
　　“你准备好了。”他轻轻一笑，抽回手指，迫不及待的解开两人的裤子，抱起我，巨物贴著花穴外围不断的摩挲，沾染上充沛的春露，湿湿滑滑的打转，带来阵阵的麻麻痒痒的感觉。
　　他的手托著我的丰腴圆臀，将我抵在光洁的瓷砖墙壁上，肉棒对准花穴，“噗”的一声全根插入。
　　“唔……”突如其来的插入让我一声闷哼，尚有些红肿的小穴不堪插弄，绞得紧紧的，饱胀的感觉让我有些不适。
　　“昭君，哈……”他抽出巨物，狠狠地顶入，直直的撞在我的花心深处，撞出一股酸麻的滋味。这样的姿势让肉棒插入的角度更深，轻而易举的亲吻著子宫口。我的一双美腿紧紧的环绕著他线条优美的腰部。
　　“我的宝贝儿，舒服吗？”他询问，低头吻住我的红唇，悍然的勾住我的舌尖不断的吸吮。身下的巨物深深浅浅的戳弄著，不断的左右转弄，狠狠地冲撞上穴内的每一个角落。
　　“你的小穴儿真紧，死死的咬住我，不断的吸吮著，想要全数把我的肉棒吞进去。”肉棒在体内九浅一深的冲刺著，充沛的花液从两人的交合处不断溢出，滴在地上。他咬住我的耳垂，含糊的说著淫浪的话儿。
　　身子被他紧紧的搂住，每每巨物狠狠冲进的时候都被他使劲往下一拉，让肉棒进入的更深，後背抵在冰凉的墙壁上，被他撞击的一耸一耸的更加贴紧墙壁。
　　“求求你……唔……啊……哈……”体内即将达到一阵痉挛，他的巨物却依旧不紧不慢，让我酸痒难耐的主动迎合，小嘴里吐出阵阵求饶。
　　“求我什麽？”他的巨物险险的磨过那处敏感的软肉，微微有些气粗的问道。
　　“求你给我……再快一点……呜……那里要……”这麽丢人的话被我不知廉耻的讲出，羞得我别开头，双眸微眯，眼前却看到镜中的两人交缠在一起，动作淫荡不堪的交合著。
　　“啊……”肉棒狠狠地戳弄著敏感处的软肉，不断的顶撞摩擦，带来阵阵的酥麻快感，让我欲仙欲死的仰起头，眼神却一直瞄著镜中的自己：双颊艳红一片，眼神迷惘欲滴，娇媚沙哑的呻吟从微启的红唇里流泻出来。身下的小穴饥渴难耐，一口一口吞噬著狰狞的肉棒。
　　“唔……”一大股春液从花心流出，喷洒在他的圆端，一股股不断冲刷著他的巨物。
　　“宝贝儿，你潮吹了。我的蔷薇是个名器呢。”他惊喜的说。肉棒戳弄的更加用力，次次撞上我的子宫口。
　　“唔……哈……”我急促的喘息，刚刚泻过的身子更加敏感，让他这麽一弄，全身酥软难耐，花心贪婪的舔舐圆端的小口，不断的吸吮著。
　　一阵紧促的冲刺戳弄，肉棒变得更大更胀，死死的抵住子宫口，一波波激流像机关枪一样打进我的子宫内，滚烫的激流让我一阵哆嗦，流出更多的春水。
　　……


　　第五十一章~

　　我哆嗦著接受他的浊液，感觉到一波波滚烫的精液激烈地射在我的体内，刺激出了更多的春水。
　　片刻之後，我渐渐恢复过来，放下紧紧环绕著他腰间的双腿，有些僵硬的站在地面上，双脚渐渐的泛起一股酸麻。
　　我推开他的怀抱，扶著墙站好，花穴夹得紧紧的，以免里面的混合液体流溢出来，他伸手取来卫生纸，蹲下身，温柔的帮我插拭。
　　“不要看。”我有些不好意思，一把夺过他手中的纸巾，迅速擦拭了下，飞快的穿好衣物。
　　从刚才开始，我就有些担心，从昨晚开始他就射在了里面，我还没有吃紧急避孕药……
　　“我刚才顺便买了毓婷。”他似乎看穿了我的心思，大手摸了摸我的头，认真的看著我：“蔷薇，我想要你生我的孩子。但不是现在。女孩子吃多了药对身体不好，以後我来做避孕措施。”
　　听到他这麽说，我的心里流过一阵暖流：从高中起，他就一直对我特别好，而且任何事情都想得周到体贴。今生能够遇到他，一定是我修了三生修来的福分。
　　拉住他的手，我仰头看著他温柔的桃花眼，认真的说：“昭君，我……对不起。”
　　对不起，我曾经放你的鸽子，枉顾你对我的好。幸好，你并没有放弃，不远万里的返家找到了我。
　　“还有，我喜欢你。”慎重的告白，感觉到一颗心在微微颤抖，这是我第二次喜欢上的人呢。
　　第一次告白，白麒给我的重大打击，让我受到了伤害，现在……我紧紧盯住他的桃花眼，仔细观察他脸上的每一个细微的表情。
　　美人嫣然一笑，宛如百花齐放，春意盎然。
　　“蔷薇，我爱你，一直都爱著你。”他温柔的告白，好听的声音就像那潺潺流过的溪水，宛如天籁一般刻进我的心中，桃花眼里温柔似水，秋波荡漾，满满的柔情似乎要把我淹没。
　　……
　　从浴室中出来，白麒正在熟睡，平稳的呼吸显示著他的好眠。双手紧紧的抱著小兔子布偶，搂在怀中，脸上勾起淡淡的微笑。
　　我蹑手蹑脚的走上前，摸了摸他的额头，温度已经退了下来，刚才喝的药起了作用。
　　转身接过昭君递给我的药和水杯，飞快的喝完，“我们收拾东西走吧。”
　　“好。”他什麽都不问，欣然应允。
　　我拿起闹锺订到晚上12点，轻轻地放在白麒的床头。这样晚上他醒了後可以自己翻窗离去。不会影响明晚的晚会。
　　至於主持人这件事情，我不想再在这个事情上与他纠结。夜月是个不错的人选。
　　昭君很快收拾好行李，出门等我。
　　最後看了一眼白麒，真正体会到奈奈的悲伤，以前与他在一起的那一段段快乐的场面浮现在我的脑海里，我已经失去他了，永永远远地。我再也不属於他了。现在我们两人各自有了自己的归属。
　　“再见，白麒。我的初恋。”轻声道别，转身，毫不留恋的走向门口，走向等待著我的崭新的恋情。


　　第五十二章~

　　回到家里，时间尚早，两个人手拉手逛街，不时的相视一笑，看著美人儿宠溺的笑容，我就像吃了蜜一样，心里甜滋滋的，不断的冒著粉红的泡泡。
　　走到电影院门口，他停下脚步，抓紧我的手，扭头直勾勾的盯著我，桃花眼里充满了柔情，他说：“蔷薇，我请你看电影。”
　　啊？大学里来，第一次有人约我看电影呢。我万般欣喜的回望他，甜甜的一笑，从背包中掏出学生证递给他，“喏，听说学生证可以半价买票。”
　　他微微一笑，接过我的学生证，摸了摸我的头，转身走向售票处。
　　会看什麽电影呢？我有些忐忑，勾著手指耐心的等著。
　　……
　　看什麽电影呢？
　　此时，站在售票处的王昭君美人也在犯愁，眼下让人苦恼的不是看什麽电影，最重要的问题是：位置。到底怎麽才能买到最好最隐蔽的位置呢？
　　他走到窗口，微微一笑，只把那售票的小姑娘羞得脸红，低沈的声音问：“现在那部电影最不受欢迎？”
　　一番交谈之後，他递进两张学生证，买了两张票，加在学生证里面，神色满意的走向蔷薇。
　　……
　　看什麽电影？我好奇的望向他手中的两张票。
　　“《阿凡达》。”他说，取出票，迅速装进口袋中，把学生证还给我，手臂揽著我的肩，“跟著我走。”
　　很早就听说这部片子很好看，票房第一。让我心仪已久，今日终於有机会一睹为快了。
　　我心花怒放的任他牵著手走进电影院，不时偷偷的用手指摩挲他的掌心，难掩心里的喜悦。


　　第五十三章~

　　昭君拉著我走进暗黑一片的电影院，“我看不见……”我小声嘀咕，紧紧抓住他的手。
　　“别怕，有我带路。”他攥紧我的手，“这边。”
　　我安心的跟著他走，渐渐的眼睛适应黑暗了，环顾四周，寥寥数人。
　　我扯了扯他的手，轻声询问：“这里的人好像很少，这种大片竟然会人这麽少吗？”
　　“到了。”他说，双手扶著我的肩，推了推，“你进去坐吧。”
　　“我要做墙角吗？这麽靠後的位置？”我有些委屈，不情不愿的坐下，柔软的坐垫，真是一把舒服的椅子。
　　“我们不需要带特制的眼睛吗？”我转头看著他，有些好奇的问。
　　一个湿热温暖的唇覆盖在我的红唇上，一只大手悄悄的插入我的秀发中，激起一阵酥麻的感觉。“唔……”我微微张口，火热的舌尖马上灵活地钻进我的口中，刻意避开我的香舌，不断舔舐柔软的上颚，带来痒痒麻麻的感觉。
　　红唇不断的被他侵占撩拨，张得更开，好让他的舌进入的更深，香舌追逐著他的，翻腾纠缠。
　　他退出舌尖，颇有些强势的命令：“伸出舌尖让我吸。”
　　香舌听话的伸出，被他一口含住，不断的吸吮舔吻，激起阵阵酥麻痒痛。
　　一只手放在我的柔软丰盈上，不断的揉捏著。涨涨的酸痛的感觉从他的手上传来，“唔……”我呜咽一声，身子不受控制，主动挺向他的手。
　　他似乎很是愉悦的捏了捏丰盈上的桃花，放开一路下滑，灵巧的解开牛仔裤，钻进底裤，在光滑细嫩的肌肤上肆意摩挲，带来温暖的感觉。
　　眼前突然一亮，大屏幕上出现了画面，“唔……”一声惊喘，他的手指穿过丛林越过珍珠，直直的插进花穴中，一道白光击中了我。感觉一股暖流从花心流出，滴在他的指尖。
　　“你湿了。”他附在我的耳边轻轻的一笑。我羞红了脸，压低声音：“不要……电影开始了……啊……”他的手指在丝滑的小穴里面肆意的转弄，突然，使劲往右边一按，按到了我的敏感点，泛起了一阵酸麻，让我不由的闷哼一声，小穴一张一合的绞弄著他的手指。又是一大股暖流从花心深处溢出，打湿了他的手。
　　“给我。”他咬住我的耳垂，不断的亲吻舔舐，含糊的说，“我忍不住了。”
　　“好多人……哈……”我微微抗拒，却感觉到手指不听话的在穴内不断的摩挲按弄，激起阵阵情欲的火花。
　　“我们在偏僻的角落，别人看不到的。”他的手指进进出出的戳刺，不停的撩拨著，另一只手拉住我的手放在他打起帐篷的牛仔裤上，“帮我。”
　　“不要……”我羞得欲收回手，体内的手指一阵翻腾之後突然撤出，顺著小穴外围刮磨，在贝肉处激起一阵酥麻，小穴里泛起空虚难耐的感觉，不断地缩合，很是饥渴难耐。
　　无奈中，我解开他的裤扣，小手慢慢的钻进他的裤中，轻轻抚上他的巨硕，叫嚣著的狰狞肉棒。好大，好烫的巨物在手上自动不安的磨蹭著。
　　他的手指猛地插入我的花穴，深深浅浅的戳刺著，抚慰我的酸痒难耐，又掀起另一道滔天的空虚。
　　“真听话，现在坐到我身上来。”他抽回手指，继续命令。
　　我压低身子，悄悄的起身，坐在他的身上。感觉到他的坚硬隔著衣物，不还好意的抵著我有些酸胀的花穴，充满威胁。
　　“真乖。”他的呼吸喷在我的脖颈上，弄得我痒痒的，不断的挪动身子。
　　“真是磨人的小妖精。”他拉低两人的衣物，蠢蠢欲动的肉棒在我的股间滑动，沾染上点点流出的春露，激起一道道酥麻的火花。
　　“唔……”我咬紧牙，拼命止住到口的呻吟。
　　他含住我的耳垂粗粗的喘息，蘑菇状的前端对著肉穴浅浅地戳刺，每次被贝肉含住，不舍地吸吮时马上退出，就这样不断撩拨我的情欲，让那无尽的空虚一波比一波强。
　　“快点进来。”我微微向下用力一坐，他使劲向上一顶。“呜……”我一声呜咽，感觉他巨大狰狞的肉棒狠狠地戳进我紧致细嫩的小穴，霸道地撑开所有的皱褶，直直的抵在花心最深处，带来一股微微的疼痛。
　　“哈……”我急促的喘气，身子微微上扬想要逃离。一双大手紧紧抓住我的腰，将我狠狠地往下一拉，巨物凶猛的顶入更深处，不断的研磨，紧紧抵住敏感处的嫩肉不断的戳刺，忽左忽右的用圆端刮磨，带来欲仙欲死的酥麻快感。
　　“啊……哈……好爽……”紧紧抓住两旁的椅把，我难耐的扬起头，在他的带领下，细细地品味这影院偷情的别样刺激。


　　第五十四章~影院~

　　“转过来。”他坏心的捏了捏我的胀痛的丰盈，肉棒故意使劲顶了顶我的小穴，粗壮的蘑菇圆端使劲的刮磨著我敏感的子宫口。
　　“不要……”丢死人了。小穴紧紧地咬住他的肉棒，缠绵至极地纠缠挤压。
　　“我会让你更舒服……”他不断的诱惑我，巨物抽出小穴，在小穴外围不断的拍打来回摩擦，激起一阵阵酥麻痒意。
　　“宝贝儿，我想亲亲你的茱萸。”他贴著我的耳朵亲昵的调情，巨物抵住左边的贝不停的狠狠的刮磨，让一阵阵麻麻酥酥的痒意席卷我的全身。
　　“唔……”小穴里的空虚愈见强烈，不断地张合收缩，追逐著他的肉棒，可是柔软的腰肢被他紧紧握住，不让我轻易得到满足。
　　无奈中，我起身，转过身子，跨坐在他的腿上，狰狞的巨物直挺挺的冲进了我的花穴内，“哈……”两人一起叹息，肉棒插入饥渴难耐的肉穴中，马上就被绞的紧紧的，让他获得极乐的感受。
　　花穴里的层层嫩肉被撑得开开的，胀满的酥麻快感蔓延全身，让我快乐的重重喘息。他的脸埋在我的胸前，隔著衣物不断的磨蹭，让酥痒的胸部泛起满足的感觉。
　　“宝贝儿，喜欢我这样干你吗？”他气喘吁吁的追问，巨物对准子宫口狠狠地冲刺，次次都击中花心，凶猛地强烈地力道让我在无尽的难受中品尝到了极顶的酸慰快乐。
　　“轻点……我快要被你干穿了……啊……”我不断地说，小穴缩得紧紧的，死死咬住他的肉棒，一股股潺潺的春水从体内流出，让两人的交合处湿泞不堪。
　　“噗嗤……噗嗤……”的肉体拍打声被电影中的音效盖过。
　　“你骗我……这不是……阿凡达……唔……”敏感的软肉被不断的撩拨著，刮弄著，顶撞著，激起层层欲仙欲死的浪潮。“啊……好爽……”
　　……
　　一场电影将近两个小时，他就整整做了两个小时，干得我腰酸背痛，全身无力，两腿酸软。走路的时候很是悲惨，两腿都有些僵硬，小穴里还有麻麻的感觉。
　　他揽著我的腰，带我慢慢走出了电影院，天色已经被黑暗吞噬，望著夜幕中挂著的圆圆月亮。一时间有些迷茫。
　　“今晚去我家吧。”他的声音在耳边响起，突然的吓我一跳。
　　“可是，我有门禁。”我支支吾吾，实在是受不了这只桃花妖孽惊人的欲望。这样频繁的做爱，我会累死的。如果去了，他肯定会拉著我这样做，那样做的，一个晚上都不停的做爱的。酸麻的小穴里似乎有一丝粘滑的液体流出。让我不自在的扭了扭身子。
　　“我有礼物想送给你。”一双桃花满是认真的波澜，直勾勾的盯著我，低沈的声音向我承诺，“我保证。不会再欺负你了。”
　　“可是……”我还是有点犹豫。
　　“阿姨并不知道我们回来了。乖蔷薇，我还是一个人住唷。我家还有很多新条真由的漫画……”
　　“我去。”我打断他的话。“可是我好累，走不动了。”
　　“小穴是不是还在回味我的肉棒的滋味？”他凑到我的耳边戏谑的问。
　　“不理你了。”脸刷的红了，蹲在地上耍赖。
　　“那我背你。”
　　靠在美人儿的後背上，双手搂住他的脖子，看著旁边经过人们惊艳的眼光，我的得意洋洋渐渐的变成了昏昏欲睡的睡意。
　　好困，我揉了揉眼睛，这样一颠一颠的，感受著他的大手托著我，两个人的体温交融在一起，好甜蜜，好幸福……
　　呼……
　　身後的小人儿平稳的呼吸传到耳朵里，勾在脖颈上的小手渐渐下滑，他无奈的笑著，抓紧身後的小人儿，身子更形前倾，让她不至於从身上滑下去。
　　今天，真是累坏她了。他暗自思索，那今晚就让她好好休息吧。
　　……


　　第五十五章~求婚~

　　早上是被刺耳的铃声叫醒的，慢慢地睁开眼，感觉到全身酸痛，一只大手放在我的丰盈上，牢牢地握住，如葱尖的之间还点在我的桃花上。沈重的一条腿还压在我的双腿上。我扭头看了看，昭君缓缓睁开桃花眼，眼神慵懒略带迷糊的望著我。
　　“我电话响了。”我吃力的从他的钳制中爬起身，满脸黑线的发现自己全身赤裸，在清晨清冷的空气中哆嗦著胡乱翻出手机，我抓著手机飞快的钻进被窝，按下接听键。
　　“喂，妈妈，这麽早你打电话找我干嘛？”伸手拍开他欲扶上我丰盈的魔掌。
　　“嗯？我家来访客了？找我的？是谁？”这麽早，谁来找我呢？还跟我妈妈说我回来了？
　　“嗯，好。我马上回家看看。”挂掉电话，推开昭君压上来的身子。满脸无奈的望著他，“我要马上回家。我妈妈呼唤我。”
　　“可是，我好难受。”火热的巨物抵著我的腰间不断的摩挲。
　　“不行。”果断的推开他粘腻上来的身子，翻身下床穿好衣物。“我先回去了。”
　　……
　　看著蔷薇离去的身影，昭君微微有些失望。身下的巨物肿胀的难受，可人儿视若无睹，真想不顾一切把她强留下来。但是，阿姨是不能得罪的。
　　不过，来日方长。现在就让她悠闲一阵子吧。强行压抑住身体的需要，他暗忖，今天，去哪里玩呢？
　　得好好策划一下。他静静地躺在床上，一双风流韵致的桃花眼里闪过一道道斑斓的火花。
　　……
　　“妈妈，我回来了。”掏出钥匙开门进入，刚走进客厅，就看到一个悠然自得，一袭白衣，温柔望著我的人──白麒。怎麽会是他？他怎麽会知道我家的地址？他来干什麽呢？
　　“妈妈？”我看向坐在旁边的妈妈，满是疑问的喊了声。
　　妈妈努努嘴，表示她不解不问的立场。
　　於是，我只有看向白麒，他到底来干什麽呢？
　　“之前，是我不对，蔷薇。”他说，“我不该让别人替你参加排练，对不起，你可以原谅我吗？”他说的非常陈恳。
　　“可以。我原谅你。”这不是重点，重点是：“你来我家干什麽？”
　　“阿姨，这正是我此次前来，想要提到的大事。”他慎重的开口，表情很严肃。“我跟蔷薇谈了三年恋爱，我希望您能答应我们的婚事。”
　　晴天霹雳，我被他的话震的呆若木鸡。他说什麽？三年恋爱？有吗？婚事？我和他的？
　　“你和蔷薇？”妈妈上下打量他，“她从没有跟我说过。”
　　“我们原本准备在毕业之後告诉您。可是，发生了一点小意外。前端日子，我们为了件小事闹了别扭，都是我不好，那几日工作繁忙，抽不出时间来与她见面，没能先行找到她道歉。”他抱歉的看了看我，“於是蔷薇伤心之余就决定回来实习。”
　　你们看，这人多厉害啊，说起谎话都不打草稿，眼睛直勾勾地盯著我，眼珠转都不转，满脸歉意，就好像真的是的。连我都差点相信了。暗中撇了撇嘴，心中很是不屑。
　　“你们小辈子的事情我不管。”妈妈开口，“我有点事先出去一下，你们慢慢聊。”
　　妈妈在这个时候竟然要走？
　　看著妈妈起身回房换衣，我追了过去。
　　“妈妈，你怎麽能现在走？”我有些气愤的追问，她还当我是她女儿吗？这不是把我跟这头狼扔到一块儿独处吗？
　　“乖女儿，你回来之前，我跟他聊了会儿，觉得他也挺不错的，家世也好。你可以考虑考虑。”她边换衣服边压低声音悄悄说。
　　不错？好？你要是知道他对我做过什麽事情，你还会这样说吗？
　　“妈妈，”你不是一向看人很准吗？这样的人？“你竟然看好他？”
　　“之前你回来的时候确实一幅失恋寡欢的样子。你看，他都追过来了，妈妈就把把空间留给你们两个，有什麽事情好好聊聊。”她拍了拍我的肩。“他是真心的，我看的出来。”
　　真心的……真心的又来戏弄我吧。
　　“他向你求婚呢，蔷薇。”妈妈的脸上笑开了花，“我的美丽女儿终於有人追求喽。”
　　这话说的，我有些赌气的说：“之前你还让我去跟昭君相亲。”做人应该专一。
　　“傻孩子，你现在年轻，要多认识人，多些选择。决定权在你，你一定要从中间挑选出最好的人。”她突然间充满了认真，“婚姻大事，一定要认真对待。”
　　……


　　第五十六章~我爱你~

　　看著妈妈离去的背影，关门的声音，我有些迟疑的看了看坐在沙发上的白麒。
　　现在只有我们两个人独处，那他会不会对我图谋不轨？或者是，他又想出了新游戏要来伤害我？
　　之前分手时候他的那些话，那麽伤人。可是在他看来，竟然只是我们之间闹的小别扭？这个人，多麽可怕。我有些伤心，为我之前的忧伤难过感到不值。
　　我瞄了瞄门口，犹豫片刻，暗自思索，当下，我要不要夺门而出？
　　“蔷薇，”他煞是温柔的喊我，一幅温文儒雅，清雅淡然的样子。“过来，我不会伤害你。”
　　我苦笑，走了过去，坐在沙发的另一头，离他远远的距离。
　　有些事情，还是要当面说清楚。逃避不能解决任何问题。
　　“学长，我们分手了。”我说，我一遍一遍的复述这句话，让自己和他都认清这个事实。每提起一次，我的一颗心都会微微颤抖，次数多了，现在反而有些麻木。
　　“我以为昨天我说的很清楚，请你放过我吧。我真的，不是那块料。我玩不来你的游戏。”我万分坦诚的说。
　　他的表情有些黯然神伤，微微低头掩饰。可是很快他就抬起头，认真的看著我，他说：“蔷薇，我曾以为你是我的游戏。但是，你不是。相信我，我……我爱你。”
　　突然间，他恍然大悟，是的，他爱上了她，所以舍不得放手，所以才会这样一直不断地追逐。
　　我摇摇头，以前，要是听到他说这样一句话，我一定会喜悦万分，整个人飞到云端，飘飘欲仙。然而现在，时过境迁，听到他这样说，我反而觉得有些好笑。
　　你听，他说，我爱你。那麽认真的表情，就像是一个演技精湛的演员，入戏太深把自己都骗倒了。
　　退一万步想，即使他真的爱我，我们也错过了最佳的时机。我有了昭君，他有了夜月。
　　都说一朝被蛇咬，十年怕井绳。这话真对。
　　我并不傻，只要被伤害一次後，就会躲进自己的壳里，独自舔舐自己的伤口，再也不会相信那个人。
　　“蔷薇，”在我低头沈思间，他再度开口，声音极尽哀求，“我爱你，请你再给我一次机会，我爱你……”
　　他说，如清泉般流水潺潺的声音渐渐地减弱，因为他看到一张清秀的小脸上带著坚定的神情望著他，殷红的小嘴一张一合，起承转合。
　　她说：“学长，机会永远只有一次。”


　　第五十七章~放手？~

　　他看著她，脑海中一片空白，明明听到了她的话，却好像什麽都没有听进去。
　　我摇摇头，有些疲倦的重复了一遍，“学长，机会永远只有一次。”
　　早知如此，何必当初？他之所以这样苦苦纠缠，不过因为我在这麽短的时间里，有了新的男友，这事实让他心里愤愤不平。他不要的残花败柳，竟然也有人争著抢著，宠在怀中。他无法忍受罢了。
　　初始，看到他这样难过，不肯放手，我颇有些沾沾自喜，想到自己曾经的难过伤心，让我想过因果报应。
　　可是现在，他这样紧追不放，甚至追到家中，让我疲劳无力接受。所有的感觉就只有一个字可以形容：累。
　　手机响起，我按下接听键，放在耳边，就像雏鸟归林一般，带著淡淡的喜悦与安心，一时间，声音竟有些哽咽：“昭君……”
　　“我在你家楼下。”低沈有磁性的声音在耳边响起，此刻听来，就像是一股暖流，烘暖了我疲倦的心。
　　“那你上来吧。”我起身开门，不再理会沙发上怔怔发愣的白麒。
　　“我先告辞了。”看到我起身走向门口，打开门，站在门口向外眺望。白麒微微回神，大步走向门口，清丽的容颜勉强露出微笑，“蔷薇，对不起，给你添麻烦了。”
　　我不语。
　　突然，白麒上前一步，宽阔壮实的臂膀紧紧的揽著我，一只大手按住我的後脑勺，迅速的低头凑近我的小脸，火热的唇舌覆盖上我的，激烈煽情的舔吻著我。
　　“不要。”我使劲抗拒，伸手欲推开他，却被他箍的紧紧的，不能动弹。
　　他狠狠地咬了一口我的下唇，趁我痛呼的时机，舌尖机灵的快速钻入，纠缠住我的香舌，紧紧缠绕不放，带来阵阵摩擦的酥痒感觉，一双手还煽情的在我的圆臀上不断的摩挲，色情的捏弄。
　　“唔……”银牙暗自用力，想要狠狠的咬他一口。却被他察觉到我的意图，大手在我的腰间轻轻一挠。
　　“呵呵……”止不住的痒意让我笑出声来，身子不断的扭动著，想要逃离他的魔掌。
　　他的舌尖趁势进入的更深，深深舔吻我的小舌，舌尖不断的摩挲我的上颚，带来阵阵酥麻麻的感觉。他勾著我的香舌不断的吸吮，力道之猛，似乎要把我吞噬入腹。
　　“蔷薇……”一个低沈的声音响起，身後一个使劲的拉扯，在一阵天旋地转的晕眩中，我往後倒退了两步，跌入另一个怀抱。
　　一个有些粗暴的吻铺天盖地的向我袭来。
　　强势的唇舌如狂风暴雨般的侵入我的唇舌，重重的舔舐我的红唇，不断的啃咬著，霸道的舌尖狠狠地纠缠住我的香舌，使劲的摩擦，这个吻粗暴中带著些许不易察觉的温柔。
　　“唔……”他竟然使劲咬了咬我的香舌，尖锐的疼痛让我微微有些泪意，口中的舌尖温柔的舔了舔我的舌，状似安慰的擦了擦我的舌侧，眷恋无比的舔了舔我的上颚，很是恋恋不舍的退了出来。
　　“哈……”长时间的亲吻让我有些缺氧，大口的喘著气，娇弱的倚在他的怀中。
　　白麒一言不发的看著，神色黯然，看著她晶莹迷蒙的双眼微微染上情欲的动人色彩，绯红的花瓣斜斜的飞上她的双颊，一张丰满的红唇微启，微微有些红肿，一幅被人狠狠亲吻过後的样子，娇喘吁吁的颇是让人怜惜。
　　此刻，这模样，嫣然动人，但佳人却倚在他人的怀抱中。
　　“蔷薇。”昭君紧紧的揽著我，一双美丽的桃花眼直勾勾的盯著我看，掩饰不住的流光溢彩在眸中闪烁不定，“你……”
　　“蔷薇。”白麒笔直的站著，表情淡定优雅，好像刚才的黯然神伤只是幻觉，一闪即逝。“我明白了，祝你幸福。”他的声音清澈潺潺，优雅飘渺，好似从云端幽幽的飘过来一般。
　　他绝然的转身，双手紧握成拳，攥的紧紧的，指甲深深的扣在肉中，身形微微有些颤抖。
　　“再见。”白麒说，然後头也不回的翩翩离去。


　　第五十八章~ 走廊激吻

　　“他走了。”昭君搂住我的肩膀，看著他离去的背影说，低沈略带磁性的声音显得有些冷漠无情。
　　我侧头，看了看他的脸色，一副漠然的表情，平静的让人心惊。
　　我低头不语。这样的神色，还是第一次在他的脸上看到。
　　突然，他的大手强硬的抵住我的下颌，迅速抬高我的小脸，一个炙热霸道的吻落在了我的红唇上。
　　“不要。”我偏头抗拒，“这是在走廊上。”
　　他不给我抗拒的机会和退缩的时间。锋利的牙齿狠狠的咬了一口殷红的下唇，趁著我痛呼的时刻，舌尖迅速钻进我的口中，不耐的舔了舔贝齿，便直奔主题，纠缠住我的香舌，上下滑动，旁敲侧击，缠绵翻转，带来一阵阵酥酥麻麻的感觉。
　　银色晶莹的唾液顺著两人的嘴角慢慢流溢滑下。
　　这个霸道的吻，惹得我娇喘吁吁，樱口微张，任由他的唇舌在里翻江倒海。感觉到他霸道的舌尖在我的口中肆意的翻转，时而模仿著冲刺的步调狠狠的舔向深喉，不断的来回冲刺，带来微微不适与层层酥麻感受。
　　“唔唔……”不要，这个吻太过漫长，我快喘不过气了。我伸手抵在他的胸前，欲推开他。却被他紧紧的揽在怀中，动弹不得。
　　他的唇舌霸占著我的，如何也不肯偃旗息鼓，深深的舔吻著我的深喉，次次划过上颚，激起一波波酥麻的感觉。
　　……
　　不知道过了多久，他终於放开我。看著眼前的小人双目迷茫地微微眯起，双颊绯红似锦，嫣红的粉唇微微肿起，他禁不住轻轻的点了下，满意极了。
　　让她到处沾花惹草，白麒都追到她家来了，无事不登三宝殿，他来的目的也差不多能猜到，这麽阴险纠缠不休的人，一定要小心。昭君心底暗忖：以後，一定要紧紧的看牢她。
　　……
　　“蔷薇。”他轻声呼喊，唤回我尚在九霄云外神游的思绪。
　　一双桃花美目直勾勾的盯著我，那顾盼流转间，流露出来的的柔情几乎要将我淹没。
　　方才那冷漠霸道的神色，消匿的无影无踪。
　　这，才是我的昭君。
　　“今日，我带你去春游。”他微微一笑，那浅笑回眸的风采，只把我迷得浑然忘我，痴痴的点了点头。
　　“那就去双龙洞吧。”他建议。状似不经意的撩起我的秀发，一个冰凉细滑的物体贴著我的白皙的脖颈滑下，激得我一个冷颤，顺手摸去，好奇的问：“什麽东西？”
　　“别动。”他温柔的说，抓开我的手，修长的手指点在我的细嫩光洁的肌肤上，绕到脖颈後，轻轻拨弄了两下，眷恋不舍的摩挲流连，滑到前面，挑起泛著金属光泽的白金链子，底端挂著一个简洁大方，造型别致典雅的白金戒指。
　　“这是……？”我微微吃惊，心里却隐隐猜到他的用意。我的整颗心就像一朵羞涩的花骨朵，颤颤巍巍的即将绽放，淡淡的花香四处萦绕。


　　第五十九章~ 柔情蜜意的双龙洞之旅~（上）

　　“蔷薇。”他认真的看著我，一双桃花美目温柔的似乎能掐出水来，“这是我送给你的礼物。”
　　我欣喜万分，纤指接过他手中的戒指，凑近眼前细细的观赏，细细的边，中间一朵雕刻精致无比的蔷薇，在细细的边上刻著精致典雅的花藤。
　　止不住的甜蜜从心底冒出，就像一口气吃了一大勺蜂蜜，香甜芬芳的感觉将我沈沈的湮没。
　　“蔷薇，我爱你。”他温柔似水的说，低沈的嗓音飘渺入耳，让我飘飘然恍若在云端。“我想要把你定下来，让你这一生一世都只属於我一个人。”
　　他抓住我的手，往我的手心里塞入一条滑滑的链子，还带著他的体温，暖暖的感觉。
　　我好奇的摊开手心，看到一款与他方才为我戴上的相同款式的项链，上面挂著一个男式白金戒指，一朵蔷薇静卧枝蔓，煞是娇艳妩媚。这朵蔷薇比起我的要略微大上一轮，同样雕刻很是细腻精致，妖娆动人。每一片花瓣都栩栩如生，似乎散发著淡淡的花香。
　　“蔷薇，你帮我带起来，拴住我的一生一世，好吗？”他微微一笑，桃花美目直勾勾的看著我，里面的柔情几乎要将我淹没。
　　这样甜蜜的要求，我又怎麽会不从？
　　我踮起脚尖，灵巧的把项链戴在他的脖子上面，看著那精美的指环静静的躺在他修长细致的脖颈上，这柔情蜜意的甜蜜幸福让我沈醉不知醒。
　　“蔷薇，我是你的。”他附在我的耳边轻轻地说著浪漫无比的情话，声音温柔似水一般迷人，“这一生一世，都只属於你一人。”
　　……
　　今日春光明媚，清晨浓浓的白雾此刻已经散去大半，朝阳初现，在淡淡的光线中露出朱红色的脸庞。不提早上白麒初现的那段不快的小插曲，昭君拉著心情大好的我去春游，目标是双龙洞。
　　差不多开车行进了一个小时，他驾车带我来到郊外一处未知名的地方，下车准备行李食物。我在一边站著，开心的拨弄著刚刚得到的项链，挑起戒指放在眼前细细的欣赏，想到刚才昭君的柔情密语，心里就像盛开了朵朵鲜花一般，芳香四溢，开心的不知道该如何形容。
　　昭君准备好行李，一转身，看到蔷薇正拿著他方才送的戒指，专心的看著，认真的思索著。
　　一朵春意盎然的微笑隐隐浮现在她柔美的小脸上，那清秀的柳眉微微上扬，显示出她心底甜蜜的喜悦，一双秋水般的含情眼眸中流露出的点点欢喜。
　　突然之间，他有些嫉妒她手中那枚戒指，可以得到她如此的专注和动人的神情。
　　静静地看了一会，他开口道：“我准备好了，蔷薇，我们走吧。”
　　突然间的一身呼唤，让我回神，“昭君，”我轻呼一声，心情大好，宛如乳燕投林一般，扑到他怀中，踮起脚尖，轻轻地吻了吻他的下巴。
　　他太高了，穿著运动鞋只能够著他的下巴。我耸耸肩，那就只有这样了，也算表达了我对他的感谢和喜爱。
　　……
　　昭君被她突如其来的投怀送抱弄得一怔，感觉到怀里的小人轻轻柔柔的在他的下巴上印下一吻，心里涌起一种淡淡的幸福的味道。
　　搂紧怀中的佳人，他粲然一笑，一言不发，秋水波澜的桃花眼眸凝视著蔷薇，流光溢彩，若有所思。


　　第六十章~ 柔情蜜意的双龙洞之旅~（中）

　　山道狭隘曲折，他牵著我的手慢慢地顺著石路向上走。小手被他的大手攥得紧紧的，五指分开根根紧密地纠缠著，亲昵万分的交织在一起。紧握的手心微微渗出细汗，他的手心散发出略微灼热的感觉，传到我的手上，烫的人心里暖暖的。
　　沿路观看著春日明媚的风光，晌午的太阳在天空中慵懒的悬挂著，散发出一道道透明温暖的阳光。山上郁郁葱葱的树木刚刚抽出嫩绿泛黄的新芽，山间漫山遍野开满了嫩黄色明媚可人的迎春花，灿烂的盛开著，宛如一张张淘气的笑脸。许多未知名的小花间杂著盛开，东一簇，西一簇，有的洁白似雪，有的艳红如血，还有的深紫如忧郁一般。
　　空气中散发出泥土，树木和花香的气息，混合在一起，沁人心扉。我深深的呼吸，品味著这弥漫在空气中的无尽甜蜜芬芳。
　　走了二十分锺，我微微有些发汗，临近中午时刻的阳光直接照射在身上，渐渐让我感觉到炎热的气息。捏了捏他的手，我细喘著问他：“昭君，我们还要往前走多久？”
　　“应该在往前走上一会儿就到了。”他拉著我走到树影下阴凉处，取出心相印纸巾，仔细的为我拭去额上的香汗，体贴的问：“累吗？要不，我们休息一会儿吧。”
　　开心的享受著他的服务，我环顾四周，很是好奇的追问：“为什麽这一路走上来，我只看见稀稀疏疏的游客，他们都是从山上下来，正欲离去？你看，除了我们，我都不曾见到有人上山游玩？”
　　他拦住一位碰巧从山上下来的游客。“请问，这里距离双龙洞还有多远？”
　　“大概还要走十分锺，在这个山道拐弯处就可以看到。”
　　……
　　“蔷薇，”他搂住我的肩，解释道：“双龙洞是正在开发的溶洞，知道的人并不多。我听说里面空旷漂亮，风景别致。还有十分锺的路程，你想上去看吗？”
　　我不假思索的回答：“想。”
　　他轻轻地在我的脸颊上印下一吻。
　　“那我们走吧。”冲著他口中的美景，这次，换我拉著他，兴致勃勃的向前走去。
　　……
　　正如那名游客所说，往前步行十分锺後，在山道的拐角处，我们真的看到了双龙洞，洞口越两米，从外边望去，幽深昏暗。
　　“我拉著你。”他抓紧我的手，拉著我慢慢地走进洞中。
　　……
　　走道微微有些狭窄，光线有些昏暗，我们小心翼翼地走了进去，沿路望去，洞内有著许多大大小小，形状奇异的锺乳石，湿润清新，洁白如玉。
　　越到里面，锺乳石越多。有的宛如玉柱，从顶垂直到地上，有的像雨云倒悬空中，构成一幅幅十分美妙的风景，令人很是赏心悦目。
　　再往里走，眼前出现了一片空阔宽广的空地，林林总总的排满了形状各异的锺乳石，数不清的石笋石柱交错缠绕，交织成一幅气象万千，蔚为奇观的美景。这一副美景冲击著我的视野，让我不由地为大自然的鬼斧神工所震撼。
　　……
　　我拉紧他的手，借著昏暗的光线，快步走到一根从天而降的锺乳石柱前，看著那一圈一圈凝结起来的美丽形状，忍不住伸出手指轻轻抚摸著这大自然奇迹般的造物，细细的感觉指尖传来的感觉，那湿漉漉的水和涩涩的石柱……
　　一个温热的身躯贴上了我的背部，大手环住我的削肩，抓住我扶在石柱上的小手，温湿柔软的唇舌覆盖上我小巧的耳垂。
　　“啊……”他突入起来的动作吓了我一跳，低低的喊了一声，整颗心跳得飞快如击鼓。
　　“昭君？”我微微侧首，语气兴奋的像个孩子一般。“我们扣下一块拿回家收藏吧。”反正是尚在开发的锺乳石洞穴。
　　他给我的回答就是对准我的耳垂幽幽的吹了一口气，令我全身一个激灵，整个人一抖，耳朵里面突然痒痒的，却又很舒爽的感觉。
　　“好不好吗？”我爱怜的抚摸著面前的石柱，靠在他怀中扭腰撒娇著。
　　……
　　怀中的佳人正撒娇似的左右扭转，柔软的娇躯贴著他扭动著，浑圆上翘的臀部贴著他的下半身厮磨，飞快的点燃了他体内情欲的火焰。
　　搂紧怀中的蔷薇，昭君微微眯眼，一双风流韵致的桃花眼中燃起了点点欲望的火花，想到上山前蔷薇主动印上的那柔情一吻，心底满满的得意满足让他笑开了花。
　　再加上现在蔷薇正依靠在他的怀中，温香软玉的美人儿盈盈在握，不断厮磨著，那一双桃花眼中星星点点的火花燃烧成灼灼的欲望火焰。
　　今晨，蔷薇匆忙离去後，毫无睡意的他便开始思索策划，今日到底去哪里游玩。突然，脑中灵光一闪，想到了此处的双龙洞：正处在开发阶段，知道的人少，来游玩的人更少。洞里肯定光线昏暗，十分暧昧，他就料想此洞肯定是适合野战的优良地方。
　　现在看来，这里果真如他所料。昭君颇有些得意的环顾四周，蔷薇主动拉著他走到一处石柱後面。看到她这麽识趣的挑选地方，心里的怒火微微平息。
　　当他上楼时，看见那个名唤白麒的学生会会长竟然站在她家门口，紧紧拥抱著蔷薇，万般投入的吻她。一瞬间，漫天的愤怒将他淹没，克制住毁灭的情绪，他冲上前去，使劲一扯，拉回蔷薇，印下一个夹杂著无尽怒火的亲吻，霸道狂肆的想要用自己的气味来遮掩住她身上白麒曾留下的味道。
　　在他家门口看到白麒，这一点真的出乎他的意料之外。
　　他万万没有想到白麒竟然会在这麽短的时间追过来，还在她家中出现，看到这场景，他隐隐猜到，一定是白麒他尝到蔷薇的好，如何如何都不肯放手，於是便想先下手为强，上门提亲。
　　想到这里，昭君就更加愤怒。
　　在学校那晚偷偷爬上阳台的男人，就是白麒。
　　他知道蔷薇一向喜欢在被褥间藏下自己最珍贵的东西。那晚，他从被褥夹层找到她的染血的内裤。以及那晚他初次与她欢爱时，那通畅无阻的花穴──
　　白麒，一定就是把她破身的人。
　　看著自己小心翼翼呵护的蔷薇竟然不声不响地躲了他三年，还私自找了别的男友，轻易地被人破了身。昭君默默的想著，面无表情，绝色的脸庞此刻看上去有些清冷凛冽，漫天的愤怒化作一个想法：
　　真是不乖呢，蔷薇。来日方长，一定要狠狠地惩罚她。
　　……
　　昭君含住她的耳垂，或轻或重的噬咬，忽而往她的耳洞中吹入一口气，感觉怀里的蔷薇微微战栗著，呼吸渐渐沈重起来，含住小巧的耳垂，银牙一合，狠狠地咬了一口。
　　“啊……”耳垂突然传来一阵刺痛，就像蚂蚁夹了一下的感觉让我低低地痛呼了一声。“昭君……痛……”我委屈的开口。
　　“乖蔷薇，我的宝贝儿，不痛了。”他吸吮著我修长的脖颈，温热的舌尖划过白嫩的肌肤向上，慢悠悠地来到另一边耳垂，一口含住。
　　……
　　耳垂上传来微微的痒意，暧昧的感觉让我微微侧首，这样的举动却更将耳垂往他口中送去。“乖。”他伸出湿漉漉的舌尖，顺著微微颤抖的耳廓轻轻舔舐著，激起我一阵阵的机灵和颤栗的快感。大手隔著衣物捏住丰盈的酥胸，忽轻忽重的揉捏著，带来阵阵挤压的疼痛，渐渐伸起一阵酥酥麻麻的感觉。
　　一只手揽著她的细腰，另一只手顺著光滑的脖颈来到高耸圆润的丰盈处，抓住一边鲜嫩的桃子，开始不紧不慢的揉捏起来。
　　小穴深处泛起麻麻痒痒的感觉，微微有些发烫，一股春水渐渐湿润了整个花穴。“你湿了。”他含著我的耳垂，含糊的调笑著，直接说中了我的心思。“没有。”我羞红了脸，悄悄换了个姿势，双腿夹得紧紧的。
　　“那让我检查一下。”他的手滑向我的小腹，隔著衣服煽情无比的抚摸，燃起灼热的情欲。
　　“啊……”他的手躲开我的小手，灵活的钻进我的内裤中，贴著光滑的肌肤轻轻摩挲著，所到之处带来阵阵的轻微的痒意和舒适的感觉。
　　“让我感觉一下你的春水。”他的手指迅速的划过丛林，准备无比的找到隐藏其中的粉色珍珠。


　　第六十一章~ 柔情蜜意的双龙洞之旅~（下）

　　“哈……”我急抽一口气，那轻轻的一个碰触，让我全身泛起一道电击般的酥麻，小穴里春水泛滥，顺著幽径流了出来，染湿了薄薄的底裤。
　　我稍稍扭动下身，却把那珍珠更往他手上送去。
　　“宝贝儿，别急。”他状似无奈的在我耳边轻轻叹息，使坏的对准耳洞吹了一口气，看著我全身一颤，手指迅速的捏住刚刚找到的珍珠，狠心使劲一按。
　　“啊……”一阵无法抗拒的酥麻飞快地从他的手指传到我的珍珠上，引起小穴一阵痉挛，极尽诱惑的开合著。
　　他扑哧一笑，“蔷薇，你真敏感。”
　　“左边一点……”我鼓起勇气说，声音小如蚊子的叫声。可是却被他听到了，“左边，这样行吗？”他的手使劲一按，一股酥酥麻麻的痒意让我忍不住娇喘起来，“啊，昭君……”
　　……
　　“我在。”他的手对准左边那处一阵急促的按捏划圆，忽轻忽重的玩弄著，感觉到手下的珍珠微微颤抖发胀。柔软的腰肢不由自主的款摆迎合，下身微微闪躲，却正好迎向他的手。
　　一阵阵压抑不住的喘息娇吟从她的口中传出，怀中的小人仰起头，微微眯起漂亮的杏眼，眼神飘忽迷离，鼻头微微翘起，贝齿紧紧的咬住殷红的下唇。
　　怀里的小人儿呼吸粘腻，声音含糊不清，却万般撩人。
　　一副温香软玉的身子赖在怀中不断的摩挲著，愈发激起他的欲望。
　　……
　　“昭君……”软软的嗓音含著他的名字，娇滴滴的挠人心痒。
　　“好难受……”花穴里湿淋淋的一片，春水泛滥，热热胀胀的感觉从花心处散开，空虚的让我觉得好难受，不住的迎合著他手指的力道，微微擦动双腿。
　　“难受？宝贝儿……那这样呢？”他的手放开珍珠，顺著花穴外围摩挲，前前後後的划弄，撩拨起一阵阵痒痒的感觉，修长的手指轻轻松松的力道，让我很难得到满足，花穴里更加麻痒，珍珠得不到满足的感觉让我微微啜泣，“不要这样……昭君，这样更加难受……”
　　“那我收回手。”他戏谑地把手稍稍後退，狠狠地弹了一下脆弱的珍珠。
　　一阵电击般的酥麻快感从珍珠处传来，紧绷著身躯颤抖了几秒，一股春水从花穴深处毫无阻拦的流泻出来，打湿了他的手。
　　“哈……”我急急的喘息，感觉到他的手从湿漉漉的底裤里抽出，坏心的划过细嫩的小腹，放在我的鼻尖，“蔷薇，这是你的味道哦～”他温柔缠绵的说，似乎不觉得自己的举动有多麽恼人。
　　“拿开，好丢人。”我赌气的撇开头，不敢去碰触他的指尖，刚刚的高潮让我的声音有些沙哑，软软弱弱的好似在撒娇。
　　一声轻笑之後，他收回手，放在自己的鼻尖，深深一嗅，“真香。”他状似真诚的赞叹，“这淡淡飘逸的体香，芬芳动人。”
　　我的脸唰地一声红得似火烧云一般。


　　第六十二章~ 洞中春色~（上）

　　他捏住我尖尖的下巴，火热的唇舌宛如蛇一般灵活的钻进我的樱唇中，带著淡淡的诱惑，浅进浅出，在我的舌尖轻轻点弄，撩拨起一阵阵酥麻。点到为止，却只是点到为止，不肯深入的满足我的需要，调皮的舌尖不断的在唇间滑过，轻轻吸吮一下便马上撤退。
　　“昭君……”唇齿间的软滑湿腻撩拨起我的情欲，让我难舍的追逐著他的舌尖，娇喘吁吁，晶莹的唾液从我的唇角滑落，带来丝丝痒意，淫靡的气味从两人交缠的口齿舌尖传出。
　　“不要跑……”我含住他的舌尖，细细的啃食咬弄著，力道很轻，不时吸吮一下，不断的用舌背去摩擦他的舍侧，交缠起舞，拖出一条条长长的银丝。
　　他的手滑向我的下身，灼热的大手拂过刚刚遮住圆臀的短裙，顺著大腿根部色情至极的往上滑去，隔著湿淋淋的底裤抚摸著花穴。
　　刚刚受过袭击的花穴现在还是热热胀胀的感觉，被他这麽一摸，敏感的一抖，不由自主的顺著他的大手前後摩挲，热情万般的颤抖著。
　　……
　　“宝贝儿，你想要我吗？”昭君略有磁性的声音微微有些沙哑，一双桃花眼里情欲似树影般斑驳不定，手上加重力道刺激著刚才兴奋过的小穴，努力撩拨起新的一轮浪潮。
　　怀里的蔷薇媚眼如丝，娇喘吁吁的迎合著他的吻，白皙近似透明的脸颊上染上了层层红晕，宛如桃花粉嫩盛开，娇艳动人。
　　此刻，她整个人趴在坚硬的锺乳石柱上，双手紧紧的抵住石柱，丰腴的圆臀微微翘起迎向他的小腹轻轻摩挲，不堪盈握的纤腰微微款摆，胸前的丰盈因为身体的倾斜显得更加集中，随著她的举动不断晃动著，白嫩可爱的两团白兔左右晃动著，丝丝滑滑的撩拨著他的心。
　　“不要……”低低的抗拒在娇吟中断断续续。
　　“我没有问你呀，”昭君轻轻一笑，手指飞快的从底裤边缘钻进去，毫无预兆的迅速插进花穴中， “我问的是这里的宝贝。”
　　他的手指使劲往里顶了顶，上下勾弄著，“你看，宝贝正热烈的欢迎著我呢，一层层细嫩的穴肉紧紧的箍紧了我的手指。每当我停住不动时，便能感觉到它的紧致与不耐，不断蠕动著咬噬著我。而只要我一动，它就兴奋的吐出甜蜜的淫水，一口一口销魂地吸吮著我。”他加快手中的动作，毫无留情的狠狠戳刺著。
　　“这麽细嫩的小穴，光是一个手指就这麽这麽紧致销魂，要是我的肉棒进去，把你撑坏了怎麽办？”他状似惋惜的说，灼热的巨物贴紧我的翘臀不断的磨蹭著，蠢蠢欲动。
　　……
　　湿漉漉的小穴不敌他手指的突然插入，紧紧的咬住入侵的异物不断的收缩，因为之前春水的流溢，让他的进入比较顺利，没有招来任何撕裂的疼痛，倒是那突入起来的刺激让深处溢出更多的淫液，滑滑腻腻的更加方便他的入侵。他的手指在我的体内兴风作浪，不断的来回戳刺，忽而上下勾摸，左右点弄，激出更多的淫液。
　　“昭君……哈……好难受……再往左边一点……”
　　突然间，手指抽离了我的花穴，他微微抽身，飞快的拉开拉链，灼热硬挺的巨物怒气嚣张的弹跳出来，高高的向上翘起，赤红的圆端渗出些许精液，抵著我的底裤情色的摩挲著，擦得腿窝嫩嫩的肌肤发烫发麻……
　　……
　　正当我被他撩拨的情欲难耐，小穴春水泛滥，麻麻痒痒胀胀的，隔著底裤迎合著巨物的浅浅戳刺时，突然听著一群人走进洞里来的脚步声和谈笑声。
　　“妈妈，你看这里的石头长的好漂亮啊……”一个小孩子稚嫩的声音响起，在空旷的洞里徘徊，一串急促的脚步声跑过。
　　一个清脆的女声响起：“宝宝，慢点跑。洞里这麽黑，小心摔跤，快到妈妈这里来。”又是一阵急促的脚步声。
　　“我抓住你了。”男人的声音带著微微的笑意，“宝宝乖，不要让妈妈担心，好吗？”
　　我屏住呼吸，一动也不动，突如其来的惊吓，将方才体内叫嚣的情欲吓得无影无踪。我仔细的听著外面的动静，暗自庆幸我们在所处的地方比较偏僻，要不叫人瞧见此刻的情形……
　　“啊……”他一手拉开我的底裤，扶著巨物狠狠的戳进我的花穴中，这突如其来的刺激让我禁不住闷哼一声，突然被胀满的激烈快感让小穴反射性的收紧，死死的咬住他的肉棒，不断蠕动著想要把入侵物推挤出去。
　　“宝宝，我也抓到你了。”他的大手抓住我微微晃动的丰盈，附在我的耳边邪恶的说。


　　第六十三章~ 洞中春色~（中）

　　“哈……”昭君扶著巨物对准泛著春露的紧致花穴，狠狠地戳刺了进去，一杆进洞，感觉到蔷薇的花穴紧紧的收缩抽搐著，包紧他的肉棒，一阵麻麻爽快的感觉从脊柱传遍全身。
　　他眯著眼睛感受这极致的快乐，小穴里宛如一片汪洋大海，春水充沛，穴肉细嫩紧致，层层叠叠的咬住他的肉棒，一口一口的咬的死紧，怎麽也不肯松口。
　　蔷薇的穴是名器，穴口紧致，每当肉棒刺入，就会感觉到穴口的紧致阻力，让其难以进入，但当使劲顶入时，便可感受到穴口那波浪形状的嫩肉层层的夹紧缠绵，巨物的圆端仿佛进入了一个曲径幽折的花道，可常常碰触到柔嫩的粉肉，偏生她又敏感，轻轻一戳弄，就能带来一阵阵的收缩吸吮，花穴深处的子宫口最是美味，每每巨物戳刺上去时，都会有一团温香软肉若有似无的抚摸著圆端，激起麻麻痒痒的快意，让人欲仙欲死。
　　此刻，他的突然进入，使她受惊，小穴紧紧的咬住粗壮的肉棒，一口一口吸吮的极紧，缠绵辗转之处，带来无尽的快感。
　　“宝宝，我抓到你了。”他忍不住用手捏住她的丰盈，使劲的捏弄著，身下的巨物忍不住的抽出插入，一次次深入浅出，撞击在柔软的花蕊上，带来绵绵不断的酥麻的快意。
　　……
　　外边还有人在游玩，昭君竟然捏住我的酥胸，不断的揉搓著，时不时的点了点羞答答盛开的桃花，下身的巨物疯狂的在我的小穴里面戳刺起来。
　　我心里又喜又怕，喜的是那一波波的快感快要将我淹没，怕的是这悉悉索索的声音在这寂静的洞中，被那些游人听到。
　　在这双重的刺激下，小穴里春水泛滥，流个不停，一张一合的吸吮著体内的肉棒，似乎这样的偷情场合，小穴更为兴奋，一波波排山倒海的酥麻快感让我脑海里一片空白，只能捂住红唇，拼命压抑住到口的呻吟，
　　“妈妈，我好像听到了水声？”小孩子天真稚嫩的声音好奇的问著，闻言，我身体一僵，花穴紧紧的咬住肉棒，里面的嫩肉不断的蠕动著，挤压著。
　　“唔……”他喘息变粗，肉棒胀大一圈，一手捏住顶尖的桃花，使劲往外一拉，带来拉扯的疼痛，一手向下摸到我的私密处，精准的找到隐藏的珍珠，忽重忽轻的按揉起来。
　　“宝宝，这里的锺乳石都是滴水形成的，所以听到水声是很正常的。”清脆的女声解释著。
　　“啊……”突然她一声惊呼，传来一阵踉跄摔跤的声音，之後是惊魂未定的声音：“都告诉你要小心了！还到处跑，摔跤了吧？”
　　“呜……妈妈，膝盖痛……”宝宝稚嫩的声音很是委屈。
　　……
　　“唔……”我闷哼一声，趁著这混乱的空间，昭君竟然笔直的抵住我的子宫口，不断的用力戳刺著，九浅一深的冲撞著，深深的戳弄著宫口的软肉，又酥又麻，微微酸痛的感觉从花心深处泛起。
　　我扭动圆臀，微微向前想要逃离这混杂著酸痛的快感，可是我向前一点，巨物便更向前逼近，更加凶猛的戳刺上最深处，不给我丝毫喘息的时间。
　　……
　　“宝宝乖，不哭了，你最勇敢了。宝宝的膝盖只是有点破皮唷，没有流血。”那头手忙脚乱的安抚著孩子，这边手忙脚乱的进行著奋斗。
　　……
　　“不要……”我低声抗拒著，伸出左手抓住他的大手。
　　方才他的手从衣衫中滑入，钻进文胸中，捏弄丰盈，时不时的拉扯著顶端的茱萸；右手向下抓住他在珍珠上使坏的大手，试图阻止他的举动。
　　我把身子向前移动，想要逃离他的巨物。如果再让他这样激烈的刺激我，在我的体内猛烈的冲刺，我俩的情形难保不被别人发现。
　　我的上身尽量向前倾，出人意料的是，这样的角度，反而让他的巨物更加深的戳刺进小穴中，插入的角度更深，直直的抵住敏感处的嫩肉不断的戳弄，撞击出更强烈的情欲火花，一波波的酥麻快感从花心深处被他捣弄出来，直逼得我全身发麻发软，他的手指按在我的珍珠上，被我紧紧捏住，一动也不动，灼热的感觉让我觉得更加酥痒难耐。
　　“哈……哈……”实在是按耐不住了，我大口的喘息，发出微微的低吟。
　　断断续续的呻吟，在这静谧的空间愈发显得诱人。
　　……

　　第六十四章~ 洞中春色~（下）

　　“呜……妈妈……痛……呜呜呜……流血了……”似乎通过手电筒的灯光看到了膝盖上的点点血丝，小孩子被吓到了，委屈的哭著。
　　“不哭，宝宝乖，妈妈和爸爸先带你回去好不好？”男声冷静的安抚著，“来，到爸爸怀抱里来，爸爸抱你出去……”
　　一阵急促的脚步声过後，洞内恢复了静谧。
　　……
　　“唔……哈……”身後的巨物凶狠的戳刺起来，每次浅浅抽出一点，再狠狠地冲击进去，巨大的圆端撞击在子宫口，强壮的力道将我往石柱上抵去。
　　我只得松开对他的钳制，双手抵住面前的石柱，稳住身子，好抵抗住他的冲撞。
　　他的手抓住我的丰盈，捏紧放松，上下抚摸著，轻轻的揉捏拉扯。“宝宝，我又抓住你咯，”
　　指尖围绕著顶端的桃花游转，引起轻轻绵绵地痒意。另一只手准确的按住可怜的珍珠，下足劲狠心地使劲按揉捏弄，巨物也撞击的越来越凶猛，在安静的洞穴里，发出“扑哧扑哧”的拍打声，混合著滴滴答答的水声，自是一幅淫荡萎靡的场景。
　　盈盈流出的春水被他的耻骨处的森林剧烈的拍打著，一滴滴变得更加琐细，染满了两人的交合处，晶莹的玉露涟涟不断的随著抽插飞溅出来。
　　“宝宝，你的奶子真可爱，又大又嫩，这样一手捏住，轻轻一挤，就感觉快要从手中溢出来，让我忍不住想要狠狠的蹂躏。”边说，手上的力道加大，不停地张开合拢，揉著丰盈玩得不亦乐乎，酥酥麻麻痒痒的快感从盛开的桃花处蔓延全身。
　　身下的巨物一次一次凶猛地冲刺进我的花穴里，不断的深入浅出，硕大的圆端在体内肆意的戳刺著，忽左忽右，磨圆划直的玩弄著敏感的嫩肉，激起体内一波波欲仙欲死的浪潮，从花穴蔓延至全身，让我不断的摇头，疯狂的娇吟著，低低细细的呻吟在空旷宁静的洞穴里面回荡，别是一番诱人的滋味。
　　“昭君……”凶猛的冲刺将我的情欲撩拨出来，雪白的酥胸上面一片酥酥麻麻的感觉，空虚难耐的滋味让我难受的更往他手中送去，肉穴绞紧了肉棒，一口一口贪婪的吸吮著。
　　……
　　他一手拉起我的身子，让我的纤细的胳膊回绕住他的修长的脖颈，灵活的舌尖在我的脖颈上不断的亲吻著，上下活动著，煽情的舔舐著，不时轻轻的啃咬两口，或者印下双唇，含住吸吮两下。
　　双手捏住我的酥胸，大力的上下揉搓著，时而顺时针画圆，时而逆时针揉捏，不时重重的拉扯一下顶端的桃花，带来阵阵酥麻空虚的酸痒滋味。两团乖巧的小白兔上下跳动著，胀胀热热的被他肆意玩弄。
　　身下的巨物狠狠地拍打著湿润紧致，销魂噬骨的小穴，快速的冲动著，深入浅出，一下比一下更加深入的打击著子宫口，热涨坚挺的肉棒在我的体内掀起了一波又一波的欢愉的浪潮，小穴里面被摩擦的更为敏感，让我忍不住的扭动下身，迎合著肉棒的抽动。
　　突然，他停了下来，放开我的丰盈，坚硬硕大的肉棒闹闹的插在我的小穴里，一动也不动的站著。
　　“怎麽了？”空虚的感觉让我难耐的挪动下身，主动上下挪动著，小穴一收一合的吸吮著粗壮的巨物。
　　可是这感觉不太过瘾，浅浅的戳刺力道很难满足我早已被一层层叠高的欲望。
　　“昭君，我好难受……”我的声音微微颤抖，略有些沙哑。
　　“宝贝儿，哪里难受？”他戏谑的反问著，被我这样上下磨蹭著，呼吸更为沈重起来。
　　可是，他就是不肯动。
　　“小穴好麻……好像要你……”被人调拨到情欲的当头，这麽丢人的话都被我轻松的说出来。
　　“要我干什麽？”他贴近我的削肩，在白嫩微微泛粉红的肌肤上使劲吸吮，张开朱唇露出雪白的齿尖，从上向下慢慢的啃食，留下一朵朵嫣红的吻痕。
　　“要你……狠狠的插我的小穴……啊……”我惊喘一声。
　　他把我推到石柱上，让我紧紧的抓住石柱，一手抬起我的右脚，肉棒对准子宫口，狠狠的往里戳去，力道之猛让子宫口处泛起一阵疼痛的酥麻。
　　“昭君……我……站不住……哈……啊……太用力了……啊……要摔倒了……呼……”我被他玩弄的放声大叫，不再考虑场合。
　　体内的肉棒十分凶猛地在我的体内狠狠地冲刺著，丝毫不给我任意喘息的机会，一次又一次戳弄上敏感无比的软肉，让我在无尽的酥麻中放声浪叫。小穴一阵阵痉挛，大量的花液从花心深处流出，喷洒在他硕大的圆端上。
　　……
　　昭君大口的喘息著，眼神迷离缠绵，身下的冲刺越发的凶狠起来，深深的戳进子宫口，不等她反应过来，迅速抽出再深入，撞击上那块相同的嫩肉上，引起一波波延绵不绝的春水流溢。
　　因为蔷薇担心摔倒，穴内的嫩肉紧紧的收缩著，更为用力地夹紧了他的肉棒，使劲的吸吮著，敏感地只需轻轻拨弄就带来一阵阵痉挛，让他的全身舒爽，整个大脑一片空白，不由地加快速度，狠狠地冲击上去，引起更大的欲仙欲死的快感。
　　……
　　突然，肉棒胀大了一圈，猛地一个冲击，深深地抵入子宫，一阵激烈的种子被凶猛的射进柔嫩的子宫内部，滚烫的浊液让我全身发抖，战栗著喷洒出一大股温热的春水。
　　他的肉棒在我的体内连续的戳弄了几次，持续带给我欲仙欲死的快感之後，慢慢退出。
　　……
　　我羞红了脸，清楚地感觉到巨物抽离小穴，还发出“啵”的一声，大滴的混合淫液从不断抽搐著的花穴滴落……


　　第六十五章~ 车震风光无限~（上）~

　　“蔷薇，”他扶住全身发软的我，亲吻著我的红唇，一双桃花眼直勾勾的盯著我，里面似水般的柔情波光点点，幸福满溢，几乎要将我淹没。
　　“昭君，我……腿软……”我全身酥软地扑在他的怀中，双手软弱无力的搂住他的脖颈，声音软绵绵的，有气无力。剧烈欢爱过後的声音微微有些沙哑，略带磁性。
　　反观他，却是一副精神抖擞，神清气爽的摸样，眉目含情，笑盈盈，甚是满足的感觉。
　　“我好困……”剧烈的运动过後，困乏的感觉很快席卷了我。张开红唇，轻轻地打了一个哈欠。
　　……
　　他一手揽紧我的纤腰，一手亲昵地抚摸著我的秀发，低头凝视著怀中娇艳的小人儿：
　　高潮带来的欢愉让她脸色微微泛粉红，肌肤仿佛像珍珠一样白皙有光泽。微微有些红肿的朱唇轻启，微微有些鼻音的嗓音带著娇气绵绵地说道：“我好困……”眼若秋水，波光点点，煞是迷人。
　　他的手微微一怔，动作一滞，小腹快速地闪过一阵电击般的快感，灼热的巨物又开始抬头，抵住她的小腹，亲昵的摩挲著。
　　……
　　“不要了……”我的眼睛都快睁不开了，感觉到他的欲望复苏，脸颊上红潮涌现，却无力再动，只能软软地趴在他的怀里。
　　耳边听到他微微叹了口气，紧紧的揽住我，好一阵子，慢慢平息了自己的欲望之後，微微附身，一只大手放在我的腿窝，另一只大手从後揽住我，轻轻松松地将我打横抱起。
　　“我抱你回去……”他的声音平静淡然，给了我无尽的安全感。
　　我把头埋进他的怀中，伸长纤柔的臂膀，勾住他的脖颈，在一阵阵轻微的晃动中，陷入沈睡的梦乡。
　　……
　　不知道睡了多久，朦朦胧胧中，身体感觉怪怪的，我欲夹紧双腿，却总是被什麽阻拦，不适的感觉让我渐渐苏醒，渐渐睁开眼睛。
　　夜幕早已降临，周围漆黑黑的一片，眼前的一切事物都处在昏暗中，渐渐地，我的眼睛能看清周围的轮廓，我正在躺在放平的副驾驶座位上，车窗微微开启了一条缝，夜风柔柔地吹进了车内，隐隐约约可以听到车外一片寂静中的虫鸣声。
　　私密处一阵酥麻，一根修长的手指顺著花穴外围上下划弄著，带来阵阵暖意。
　　“唔……”我轻哼一声，小穴被轻轻地抚弄，开始不由自主地一收一合，虽然感觉很舒服，但是我习惯性地想要夹紧双腿。
　　“醒了？”他的手被我紧紧夹住，指尖轻轻点弄著穴口，有一下没一下的插入花穴口中，很快地抽出来。
　　“昭君，几点了？我睡了多久？”隔著前窗玻璃，看到漫天繁星的夜空，我心里一沈，追问道。
　　“刚刚八点，时间尚早，蔷薇，你睡了一下午。”他俯身与我的身上，顺著我纤细的脖颈往上亲吻，柔软的朱唇在细嫩的肌肤上摩挲吸吮著，带来一阵阵酥酥麻麻的痒意。
　　“昭君，这是哪里？”我伸手欲推开他的身躯，却被他紧紧捏住，灵巧的舌尖伸出来，顺著脖颈舔弄著，留下一连串暧昧的湿痕。
　　“车上。”他抬起头，专注地凝视著我，桃花眼里流光溢彩，漂亮异常，宛若繁星忽隐忽现。
　　我颇有些无语，我当然知道这是在车上。
　　凝视著他的双眸，我不由地沈溺在那一片温柔神秘的漆黑珠子里。
　　“蔷薇，早上白麒来你家提亲，对吗？”他的声音清醇彻骨，似乎来自天边，遥远飘渺。
　　“对。”我看著他的双眸，无意识的开口回答。
　　“那你喜欢他吗？”他继续问道。
　　“……”我沈默不语，陷入沈思。
　　这种感觉，很难一次说清楚。
　　喜欢一个人，并不是说喜欢，就会喜欢；也不是说不再喜欢，就能够不喜欢。
　　那他问我喜欢白麒吗？
　　这种问题，我怎麽知道。
　　我只知道今天早上，突然间看到他，我的心微微悸动，宛如小白兔在乱蹬乱跳。可是，更多的是无奈，我不想再见到他。
　　是的。
　　我只想缩回自己安全的龟壳里，永远都不要再见到他。
　　……


　　第六十六章~ 车震风光无限~（中）~

　　看到我沈默，漆黑如夜空的桃花眼里闪过一丝微微失望的火花。
　　昭君的表情先是期待万分，紧接著有些紧张阴沈。一双桃花眼直勾勾的盯著我，似乎有些想将我撕裂，吞噬下咽，全部吃进肚里。
　　他的心里第一次泛起了不确定的感觉。似乎怎麽努力，都抓不到她。
　　……
　　有一句俗语叫，关心则乱。
　　他现在就是当局者迷。
　　今天白麒的出现，在某种程度上让他阵脚大乱，特别是当他看到白麒亲吻她的那一幕时。
　　有些时候，想到是一回事，看到又是另一回事。
　　他可以在脑海里接受虚幻的想象，知道白麒夺取了蔷薇的初夜。可是他绝不能忍受亲眼看到她在白麒的怀里。
　　第一次，他狠狠地打了他一拳；第二次，他抢过蔷薇，霸道地亲吻。
　　那之後呢？
　　白麒今日能上门提亲，以後他定会纠缠不休，老人家都说好女怕郎缠。他的担心不是多余的。
　　现在当他看到蔷薇的沈默无言，心里的不确定也越加浓郁。
　　……
　　他的中指狠狠地戳进她的花穴里，感觉到花穴的蓦然紧缩，箍的紧紧的，温热湿润柔软的嫩肉把他紧紧的吸吮住，一波春水随著他的插入迅速溢出，顺著中指流出，沾染在他的大手上。
　　他不给她丝毫反应的时间，就开始剧烈的冲刺，知道她左边微微向上的地方最为敏感，他对准那处敏感软肉，不住的戳弄翻转，时而忽轻忽重的勾弄。听到她的呼吸愈见急促，平坦的小腹，白嫩的双腿，神秘的隐私处开始不断地款摆，迎合著他的抽送，别有一番风韵滋味。
　　“昭君……唔……哈……”细细的呻吟从她的口中传出，缠缠绵绵柔柔蜜蜜的声音传入心底，万般撩人，他忍不住又伸进一根手指，使劲飞快地在她的穴内戳刺著，麽指时不时的按压在粉嫩的珍珠上，轻轻重重的撩拨几下。另一只手捏住她的丰盈，上下揉弄著，修长的五指肆意的挤压放松。
　　看著上下跳动的洁白玉兔，一阵急促的抽擦之後，他抽出湿淋淋的手指，放在鼻尖轻轻一嗅，“真香……”他微微展现一笑，目光似乎很是沈醉，“让我好想把你玩坏，这样，你就只属於我了。”
　　说著，他探入三根指头，快速的插入不断缩合的紧致小穴中。
　　……
　　“唔……哈……呼……昭君……好舒服……”我忍不住低声喘息，小穴被迅速的抽插著，感觉到最长的中指总是抵到最敏感处，狠狠的一番戳弄，激起一阵阵快乐的酥麻滋味，略微短些的食指和无名指若有似无的搔弄著嫩肉，引起一阵阵痒意，让我情不自禁的向下送去，主动迎合，万般配合。
　　“蔷薇，你爱我吗？”感觉到体内一阵急促的痉挛，一大股春露顺著他的手指滑落，他开口追问。
　　“昭君……唔……哈……”我的脑子一片空白，只能低声呼唤著他的名字，细细品味著这一波波激烈的快感电流。
　　“你爱我吗？”他得不到答案，突然撤回手指，狠心的看著我的小穴不断的开合著，吐露出粉红的嫩肉，极尽一切地诱惑著他。可他却纹丝不动。
　　“昭君……”花穴一阵麻麻痒痒的感觉，得不得的空虚感让我低低的啜泣起来，“好难受……”双腿上下摩擦著，用力缩合小穴，还是解决不了肉穴里彻骨的空虚。可是他却依然不为所动。
　　“昭君……唔……”我眯起眼，扬起头，偷偷伸出纤细的右手，顺著白嫩的小腹往下滑去，穿过茂密的森林，准确无误的找到隐藏的珍珠，使劲的按揉起来。
　　一阵酥麻的快感缓解了体内的痉挛和空虚，我微微松了口气，笋尖玉指急急地拨弄著珍珠，一波波春水从花穴内大量流出，染湿了身下的垫子。
　　“呼……呼……呼……”我开始大口大口地喘息著。
　　“你真是个磨人的小妖精！”他的呼吸变得异常浓重，炙热的身躯覆盖上我的，霸道的吻印盖在我的红唇上，巨物对准花心，前後摩擦了两下，圆端沾染上晶莹的春水，使劲一顶，深深的插入花穴内。
　　“啊……”我娇喘一声。只感觉到小穴内被蓦然充实，热热胀胀的，硕大的圆端霸道狂肆地戳入痉挛不止的层层嫩肉中，似乎要将小穴狠狠地撕裂开来。


　　第六十七章~ 车震风光无限~（下）~

　　“哈……昭君……好疼……”我急促的喘息，娇吟从口中不断的溢出，小穴紧紧地箍住突如其来的巨物，一波波地痉挛著，死死地咬住入侵的巨物，撕裂感微微褪去。
　　肉棒向外彻底抽出，然後以迅雷不及掩耳之势凶猛地戳进去，插入层层叠叠的嫩肉中，直直地抵住子宫口，碾磨两下之後，迅速抽出，不给我反应的时间，更为凶狠地戳入，霸道蛮横地在柔嫩的花穴里肆虐著。
　　小穴里的嫩肉被他凶猛地冲刺狠狠地带出，粉嫩鲜红的嫩肉顺著肉棒被肆意带出送进，一波波的春水不受控制的流出，一阵阵甜蜜的酥酥麻麻的滋味代替了撕裂的感觉。
　　巨物在花穴里肆意地冲撞，狠狠地抽送著，每一次都重重地打击在子宫口上，带来酥酥麻麻酸酸胀涨的感觉，让我禁不住张开口，急促的呻吟著，“昭君……慢点……快要被你撞死了……啊……小穴快要被你干穿了……”
　　“就是要干穿你……”他低头咬住我的锁骨，一口一口亲昵缠绵的啃食著，说出淫浪无比的话语：“想不想要我干穿你？嗯？”
　　“慢点……哈……”小穴里泛起一阵肆意摩擦带来的极致快感，让我脑海里一片空白，无法接受他的话语，只能拼命向後扬，挺起酥胸，往他身上厮磨去，缓解丰盈上传来的阵阵空虚难耐，整个人绷得像一张琴，在他的撩拨下发出美妙的音乐。
　　“慢点？”他不满地看著口是心非的我，巨棒突然抽出小穴，整个人远离我的身子。
　　“昭君？”我诧异地看著他略微不爽地神情，一双桃花眼眸饱含委屈地望著我。小穴里泛起一阵阵的空虚难耐，酥酥麻麻的痒意让我忍不住微微摩擦双腿，支起上半身坐起来，回想到他反常的表现，我小心翼翼地开口问道：“你……是在吃醋吗？”
　　闻言，他别过头，一言不发。
　　“昭君，我喜欢你，只喜欢你。”我勾起脖颈上的项链，白嫩入笋的手指捏起蔷薇戒指，唇角勾起一个甜蜜的微笑，软软的声音里溢满了幸福：“昭君，你绑定了我的一生一世呀，你忘记了吗？”
　　“蔷薇……”桃花眼眸直勾勾地盯著我，里面的委屈宛如滔天大浪，几乎要将我淹没。“我等了你好久……可是……我害怕会失去你……”他的声音微微颤抖。
　　“昭君，”我勾住他的脖颈，直视著他的双眸，认真的说：“当我转身，发现你还在我的身後，一如既往温柔的等待我，照顾我。我就知道，我再也离不开你了。”
　　“我……很感动，真的，幸好你回来找我。不然我这一生我一定会错过你，那会是我一生的遗憾。”我觉得眼睛有点酸酸胀涨的感觉，看向他的视线也有些模糊起来，眼睛里有水似乎要流溢出来。
　　“蔷薇，我也爱你。”他轻柔地吻去我的泪水，温柔地说：“蔷薇，我想告诉你一件事情，我刚接到通知说，我被保送了。可能这几日就要动身回学校。”
　　“恭喜你！”听到他要离开，我不情愿的说道。不知道什麽时候起，我俩就成了这样的姿势，他坐著，我窝在他的怀里，两人亲昵的拥抱著。
　　“蔷薇，我希望你能答应我一件事情。”他慎重的开口，大手在我的背部慢慢的轻轻抚弄著。
　　“什麽事？”我嘟起小嘴，漫不经心的问道。心里还在纠结他要离开这件事情上。我们才刚刚确定关系，他就要离开，剩下我一个人……
　　“你今年考研，考我的学校吧。”他看出我的心不在焉，抬高我的美丽精致的下巴，桃花眼眸含情似水，直勾勾地望著我，一字一句，极为认真的说道。
　　“考研……”我迷失在他的美丽双眸间，被他的柔情所打动。
　　“这两日，我会为你准备好一切。然後，在学校里等著你，我的新娘前来寻我。”他的话语说的比花还香，比蜜还甜。
　　我装模作样的思考了一会儿，抬起下巴，眼神飘向他，“那你要准备好迎接我的仪式唷，不浪漫不感动，我可是会临阵脱逃的。”
　　“一定包君满意。”他伸出大手，捏住我的丰盈，上下按揉著，灼热的硬挺也开始不老实地抵住我的圆臀上下前後的摩挲著。


　　第六十八章~第一次强行压倒~（上）~

　　“你要听话。”我突然玩性大起，按住他的手，不让他在我的身上游移抚弄，另一只手偷偷地向他的茱萸潜去。
　　“你想干嘛？”他很是配合的说道，一脸委屈的样子，琉璃般的桃花眼眸忽闪忽闪的，里面秋水波澜。他的身子微微前倾，茱萸非常主动地往我的小手中递，“不要……哈……”
　　我捏住他的茱萸，轻轻一捏，听到他的口中传来一阵急促的呼吸，看到他的反应，让我忍不住勾起唇角，捻动手指，轻轻摩挲著艳红的茱萸，看著他醉眼迷离，桃花双眸微微眯起，蚀骨销魂的风韵从眼角流泻出来，朱唇微启，不住喘息的淫浪样子，让我忍不住面赤心跳，小穴里泛起一股热潮，胀胀的感觉，一股春水无声无息地流溢出来，沾染在他的腿上。
　　我双手贴住他的胸膛，一手顺著他光滑细致宛如丝绸般丝滑的肌肤上下抚弄，另一只手揪住茱萸，微微拉扯著，一拉一放，耳边萦绕著他愈见浓重的呼吸声，听到他断断续续的呻吟：“你……不要……蹂躏我……”
　　蹂躏？我不满地使劲地拉了拉他的茱萸，你光明正大地摸了我这麽多年，怎麽不提？再说了，就是多蹂躏你几次，也不会长大的。听著他口中发出的宛如小猫叫声般细琐的声音，看著他配合的更加挺起上身，我的心情转好。
　　“小美人儿，你乖乖地，让大爷我疼你。”见他如此配合，我更加兴奋，故作邪恶地说道。
　　“那爷可不可以摸摸我的鸟儿？”他委委屈屈的说出来，小鹿般羞涩的眼神若隐若现地勾引我。
　　“……”我低头，看向他的巨物，在一片浓密的森林里，深红色的圆端宛若蘑菇的顶端一样粗大，上面的细缝里微微溢出晶莹的泪珠，狰狞的紫红色的肉棒上布满青筋，气势汹汹地面对著我不住地点头，前後微微晃动著。
　　“不要……”看到我略微迟疑的目光，他竟然伸出手，似乎正要去掩盖私处，万般娇羞，万般惹人怜爱的样子让我不假思索地伸出小手，轻轻覆盖在他的巨物上。
　　灼热的肉棒在我的手中不断的跳动，我吓得不轻，一阵羞涩感涌上心头，虽然多次欢好，却从来没有用手触摸过他的巨物，此时的我惊慌失措的想要缩回手。
　　“不要……哈……爷，请你轻轻地爱抚，……不要用力。”他的手附在我的小手上，将我按压在他的巨物上，状似在抗拒，其实是不想让我的手离开。
　　闻言，我轻轻地摸著他的肉棒，轻轻地用麽指顺著他的圆端亲昵的摩挲著，时不时重重的按揉一下，感觉到更多的精液从他的细缝溢出。
　　微微一笑，似乎被眼前的风景所迷惑，我的小手顺著肉棒上的青筋轻轻地抚摸著，上下来回地滑动著，感觉到巨物在手心里不住地膨胀跳动著，宛若丝绸一般细腻滑致，灼热异常，似乎要将我焚烧起来。
　　“呼……爷……请快点……奴家按耐不住了……”他越来越入戏，一手捂住朱唇，从指缝间流露出诱人的呻吟，眼眸微眯，斜斜地瞄向我，里面春华出露，浪清无限，辗转缠绵地诱惑著我。
　　我的小手捏紧肉棒，上下捋动，听著细细浅浅地喘息从他的口中传出，“爷……不要再玩弄奴家了……请赶快要了奴家吧。”声音微微颤抖著，似乎快要哭了出来。
　　看著他难耐空虚的淫浪样子，我心里一软，抬起圆臀，看著他腿上的春水，有些害羞地将手中的肉棒递往花穴外围，前後摩挲了几下，让它沾染上春水，显得更为狰狞情色。
　　小穴对准坚挺硕大的肉棒，缓缓地向下用力，感觉到圆端抵在入口处，带来威胁的压力。我深吸了一口气，继续向下，努力吸纳著，一点一点地包容著他的巨物。
　　“哈……”穴口被撑得好开，让我难受地微微翘起圆臀，含住他的圆端左右摩挲了两下，继续向下用力。
　　他的手扶住我的纤腰，狠狠地往下一扯，肉棒使劲向上用力，深深地插入我的穴内。
　　这样的姿势让巨物插得更深，重重地撞击在我的敏感软肉处，挤出了一波波的春水，肆意流泻在他的巨物上。


　　第六十九章~ 第一次主动扑倒~（下）~

　　我微微喘息著，拨开他的双手，按在他的胸前，故作凶狠地说：“你要听话，不然，爷就狠狠地惩罚你。”
　　看著他乖乖地把手缩回，半是委屈，半是期待地回了一句：“请爷来狠狠地惩罚我。”
　　我甚为满意的俯下身，柔软的红唇贴住他白皙修长的脖颈，顺著细腻的肌肤缓缓上滑，银牙轻轻啃食，一点一点地在他如玉般柔润的脖颈上留下一连串微微泛红的牙印和一连串细细的弯弯曲曲的晶莹水痕。
　　顺著他优雅的下巴向上，我开始亲吻他的宛如玻璃般闪亮美丽的朱唇，粉嫩的舌尖轻轻顺著他柔软芬芳的唇瓣缓缓滑过，灵巧的钻进他微微开启的唇中，轻轻的舔弄他的贝齿。过境之处，轻柔慢抚，好似羽毛微微拂过，又似轻风漫不经心地悄悄撩拨。
　　他轻轻咬住我的香舌，一口一口不停地吸吮著。
　　我扭动下身，前後左右的划著8字，摇摆著，让肉棒不断地摩擦著穴内最左侧敏感处的软肉，轻戳慢刺，享受那无尽的欢愉从两人的结合处缓缓升起。
　　这样主控的感觉让小穴里敏感的不行，不断的紧缩著，一张一合地咬紧肉棒，缠绵不放。
　　一波波的快感袭来，我稍稍停下喘息，细细的品味硕大巨物在体内的饱胀感觉，却听到他的轻声呜咽：“快点，我好难受……”
　　他抬起腰使劲将巨物往我的花穴里顶去，斜斜地戳刺在我的子宫口处，带来一阵又一阵酥酥麻麻的感受，却因为角度的问题，好似怎麽戳都显得力道不够，让我在舒爽的快感中尝到难言的空虚。
　　“哈……哈……唔……呼……美人儿，你真性急……”我急促的喘息著，使劲捏了捏他的茱萸，听到他猫咪似的呜咽了两声。
　　忍不住款摆下身，加快速度，小穴含住狰狞的肉棒，不住地吸吮著，一波波地痉挛让穴内的嫩肉死死地绞紧巨物。我扬起头，整个身子向前倾，只感觉到巨物那灼热的温度似乎要将我烫坏，一次次刮磨过穴内不同的地方。
　　巨物在穴内不安地蠢蠢欲动，极具威胁感地跳动著。茂密的森林轻轻摩擦过我的私密处，带来一阵又一阵难止的痒意。
　　我抬起身子，按住他的小腹，一双小手用力撑著，下半身微微抬起，感觉到巨物缓缓抽离的酥麻，忍不住微微向下沈，如铁杵般的巨物再次插入，挤开里层的花瓣嫩肉，灼热滚烫地开辟了幽径，挤出了无尽的春露。
　　小穴似乎喜欢上了这种感觉，忍不住开始一上一下小幅度地吞吐著他的巨物，可以清楚地感觉到硕大的圆端随著我的动作，在穴内不断地上下滑动，摩擦著敏感的花肉，在我的体内掀起一阵又一阵若有似无的酥酥麻麻，痒痒胀胀的感觉。
　　他伸出手，放在我的丰盈上，爱抚著，不断握紧柔嫩丰腴的凝脂桃子，上下揉按著，是不是捏住盛开的桃花，亲昵地摩挲著，带来一阵阵难以言喻的酥麻滋味。
　　“爷，……呼……哈……再快点……”他吐气如兰，媚眼如丝。
　　我被他迷得神魂颠倒，听话地抬高身子，小穴一张一合地上下套弄著他的巨物，感觉到无止尽地春水顺著抽插流泻出来，弄得两人的交合处一片水泞，发出“啪嗒啪嗒”的拍打声。
　　小穴一边紧紧地吸吮著硕大狰狞不听话的巨物，一边前後左右地磨圆寻找著让自己更快乐的角度，不断地变换著角度，让花穴内的敏感嫩肉被不断地戳弄著，让快感一层层的叠加。这样的欢爱，让我尝到了欲仙欲死的滋味。
　　“唔……啊……哈……”突然，巨棒摩擦到了花穴左边微微向上的一处敏感处，一阵电击般的酥麻从花穴里传来，层层花瓣止不住的痉挛。我忍不住娇喘吁吁，一边呻吟不断，一边将那处敏感对准坚硬灼热的巨物，微微用力下沈，一起一伏，让巨物的圆端不断地重重地撞击上，让酥麻感一层一层，越叠越高。
　　我抬高身子，让巨物抽离大半，在稍微快速的沈下，让蘑菇状的圆端重重地撞击在我的敏感处，一道激流般的快感从两人的结合处传来，瞬时如闪电，飞快地蔓延全身。
　　小穴里泛起一阵酥麻的涟漪，一阵阵的紧缩，紧致缠绵的咬紧粗长的肉棒，一股晶莹温热的春露从花穴深处不受控制地流泻在他的圆端，冲刷著他的肉棒。
　　“美人……我……不行了……没有力气了……”我急促的喘息著，断断续续的说道。
　　“爷……剩下的交给奴家吧……”
　　他腰间微微用力，对准我的敏感处狠狠地撞击，激起更多的酥麻涟漪，让我欲仙欲死，大脑中一片空白，急促的娇吟从口中流溢出来，蚀骨销魂。
　　……
　　他只感觉到紧致的花穴一阵急促的抽搐，紧紧地箍住他的巨物，穴内的层层花瓣不断地波浪式缩合著，一层又一层细嫩的软肉贴著他的肉棒不住的缠绵吸吮著，让他的圆端泛起一阵这的麻麻痒痒的感觉，让他忍不住胀大一圈，对准花穴深处重重的戳刺著，感觉那极致的快感。
　　……
　　“哈……唔……啊……”我的纤腰被他紧紧攥住，湿漉漉的小穴被巨物狠狠地蹂躏著，重重地戳入，浅浅的抽出，再更加深入地戳刺，微微抽出，一次比一次凶猛，大力地撞击在子宫口处，撞击出一圈一圈地酥麻酸胀的感受。
　　这样的角度让我有种快要被他干穿的感觉，使劲踮起脚尖，想要微微逃离巨物的蹂躏，可是他却捏紧我的纤腰，狠狠地往下一拉，巨物狠狠地向上一冲，重重地戳弄在我的子宫敏感处，掀起一波波滔天巨浪般的酥麻快感，我忍不住一声叮咛一声，身子一软，摊在他的身上，小穴内泛起一波波地痉挛涟漪，大波的春水流溢出来，染湿两人的交合处。
　　巨物的圆端稍稍插进我的子宫口里，在一片酸酸涨涨的感觉里更为胀大，深深地插入後，他稳稳定住，细缝张开，对准娇嫩的子宫内部激射出一波波灼热银白的精液，烫的我全身发抖，无尽的快感向我铺天盖地的袭来。


　　第七十章~ 甜蜜的回家路途~

　　欢爱过後，我软绵绵无力地躺在他的怀里，听著他砰砰安稳有力地心跳声，他平稳悠长的呼吸声，在一片寂静中，让我涌现出一种宁静安逸的心境，浓浓的安全感从心底最深处缓缓升起。我忍不住微微勾起唇角，甜滋滋地微笑著。
　　“蔷薇，时间不早了，我送你回家吧。”清醇微微沙哑的磁性男声在我的耳边响起，在这寂静的夜晚，就像一杯醇厚的红酒，华丽而又缓慢地划过我的心扉。
　　“再晚点，阿姨会担心的。”他的手轻轻地拂过我如丝般的秀发，眷恋不已地轻轻抚弄著。
　　“好。”我蜷在他的怀里，微微点了点头，乖巧地回答，整一幅乖宝宝的样子，好似一只惹人怜爱的小猫儿。
　　……
　　桃花眼眸一暗，他微屏住呼吸，清楚地感觉到体内的欲望因为怀里可人儿轻轻柔柔的一点头而微微勃发，可是……他叹了口气，心中暗忖：现在时间不早了，再加上今天两场剧烈地欢爱，肯定把她累坏了……来日方长……
　　他伸手抱紧怀里的小人儿，努力压抑住刚刚抬头的欲望。过了一会儿，放开身上的小人儿，拾起车後座上凌乱的衣物，迅速穿好，然後转过身来，看著懒懒躺在座椅上的蔷薇伸出洁白修长的手递到他的面前，娇滴滴软绵绵的声音带著微微的鼻音，甜蜜蜜地笑著说道：“昭君，帮我穿。”
　　……
　　“求之不得。”他粲然一笑，笑容宛如四月里盛开的牡丹一样国色天香，雍容华贵，就像五月的阳光一样明媚动人。
　　他微微前倾，俯下身子，一手轻抚我的後背，微微托起我的上半身，另一只手灵巧的为我穿上文胸，勾上扣子，修长的手指恋恋不舍地点了点尚未被包围的白嫩丰满的丰盈，爱怜地探了探深邃幽美的乳沟，另一只手取来上衣，灵巧地为我穿好，扣上扣子。
　　“昭君，”我冲著他慵懒地微笑，心里宛如桂花盛开一样芳香甜蜜，又好似味甘色香的美酒快要流溢出来一般。“你还是那麽熟练。”高中时他也曾帮我穿过呢，现在想起来，觉得整个记忆都绚丽多彩，五光十色，让人眷恋不已，幸福万分呢。
　　他一手勾起底裤，另一只手抬起我修长匀称的双腿，轻轻柔柔地为我穿上，隔著底裤使坏地按了按我隐藏的珍珠，激起一阵酥酥麻麻的感受，让我的呼吸微微加快。
　　“蔷薇，你又湿了……”他举起修长的手指，放在我的面前，桃花眼里盛满了戏谑的笑意，“你看。”
　　“是你要招惹我的。”我侧过头，不看他的手指，赌气嘴，没有好气的说。明明是他穿衣服不老实，还要推到我身上。
　　男人色起来，都是一个样。连绝色温柔如昭君，都这样无所不在的色情。
　　……
　　看到蔷薇别扭的嘟起小嘴，昭君微微一笑，心里好似春风拂过，轻轻柔柔地特别舒爽。小人儿娇滴滴地坐在副驾驶座上，整个人刚刚被他狠狠地痛爱过，宛如娇艳盛开的一朵美丽的桃花，风情万种，让他痴痴怔怔地凝视著，心思千回百转，都只有一个，一辈子都要这样守护著她，让这朵美丽的蔷薇在他的手中，尽情地绽放，吐露芬芳。
　　“昭君，继续穿。”小人儿双颊红霞依旧，口气微微有些不善，刚才的戏谑让她因为害羞微微恼怒，正在闹别扭。
　　他飞快地为她穿上剩余的衣物，顺著白皙细嫩修长的双腿来来回回抚摸了好几回，吃足了她的豆腐，心满意足的收手，为她整理好衣物。
　　……
　　我坐在车上，懒懒地靠著後座，看著窗外，思绪渐渐飘远。
　　第一次这麽晚回，我的身边坐著白麒。那个时候的心情委屈失落，还混杂著无尽的害怕和伤心。那时窗外的寥寥灯光孤零零地，就好似我一样无依无靠。黑暗的天空深沈如墨，隐隐地透露出不祥不安的气息，在我的心头造成了沈甸甸的压力。
　　而这次，昭君坐在我的身边开车，我侧头凝视著他专心开车的样子，一双美丽风情含情似水的桃花眼眺望远方，高挑挺拔的鼻梁，洁白似玉的肌肤吹弹可破，红润如樱桃的朱唇，微微上翘的下巴，修长优雅的脖颈。路边昏暗的灯光照射进来，形成光与影交织的神秘感觉，万般迷人的风采让我深深地沈迷，目不转睛地盯著他，微微发怔。
　　“蔷薇，你的口水流下来了。”他右手修长的手指离开方向盘，轻轻缓缓地拭了拭我的嘴角，收回手，放到他的唇边，伸出粉嫩的舌尖煽情地舔了舔，带出一条银色的细线。
　　看著他这样的举动，我的心开始怦怦地跳动，好似一只顽皮的小兔子，不受控制的捣乱著。
　　眼神依旧痴痴迷迷地望著他，看著他微微侧头，唇角勾起一抹浅浅淡淡的笑容，一双桃花眼直勾勾地盯著我，朱唇微启，轻轻柔柔地吐出几个字：“蔷薇，你到家了。”
　　半响，看著我毫无反应，他禁不住笑容初绽，亲昵地捏了捏我微微翘起的鼻尖，含情脉脉地看进我的双眸里，重复了一遍：“蔷薇，回神了。你到家了。”
　　“啊？”我恍如大梦初醒，抓开他的手，轻轻地在他的脸颊边印下一吻，“昭君，那我先回去了，拜拜，路上小心。”
　　“拜拜。”一双桃花眼里溢满了幸福。
　　我转身下车，微微使劲关上门，回身冲著车内的他挥了挥手，飞快地奔回家。　　


　　第七十一章~ 洗手台上的娇喘~ 1

　　请了几日假，再到实习学校，有种恍如隔世的感觉。看著那青春活力，热情四射的学生，忍不住微微一笑，心里泛起甜甜蜜蜜的感觉。
　　我站在门口，环视了一圈，三三两两的学生聚集在一起说笑，有一些低头认真看书，见到我，都热情的打著招呼，小嘴比蜜还甜：“老师……早上好……”
　　“你们好，吃早饭了吗？”我开心的问候著，走向教室後面。一个带著黑框眼镜，长相斯文秀气的男孩子刷地站了起来，走到我的面前，一把抓住我细嫩柔软的手，低下头，轻轻地印下一吻，抬起眼眸，看著怔住的我，迅速站直身体，一手揽住我纤细修长的脖颈，使劲一勾，让我往他怀里跌去。
　　他低下头，飞快的在我的唇边轻轻地印下一吻，然後认真的看著我，笑著说：“好香，老师，你的唇嫣红如娇艳欲滴的蔷薇花瓣一样芬芳扑鼻。”
　　这是什麽情况？整个教室鸦雀无声，众人的目光齐刷刷地盯著我们，每个人都宛如石化了一般，一动不动，时光似乎在此刻停止了。
　　“老师，我喜欢你。”他的声音清晰明了，不大却刚好让全班所有人都可以听到。
　　……我的脑海里一片空白，刚才发生什麽事了？
　　“啪～啪～啪～”门口传来清脆悠长的拍手声，我回头看去，昭君正斜斜地倚在门口，一双桃花眼直勾勾地盯著我，似笑非笑的缓缓走了过来。
　　所有在场的人好似被他的掌声惊醒，起哄的，拍手的，吹口哨的，窃窃私语的……整个教室乱成一团糟。
　　昭君径直越过我的身边，很有技巧的抓住带著黑框眼镜的男生，轻轻松松地将他推离我的身边，顺手牵起我刚才被那男生亲过的小手，修长的手指浅浅地拂过他刚才亲吻的地方。好似在为我拂去尘土印章一般。
　　“老师，你们是什麽关系呀？”女孩子们大声的追问，男孩子在一边也跟著起哄，“老师，你们是不是男女朋友呀？”“老师，你们的地下恋情发展多久了？”“老师……”
　　我的脸微微有些烫，这麽热情的问题让我一时间慌了神，直觉回答道：“他是我哥哥。”
　　“什麽哥哥？”现在的小孩子机灵的很，紧追不舍的问道。
　　我想也不想，脱口而出，“表哥。”
　　“姨家的还是姑家的？”一个又一个问题接踵而来，让我无力招架，只好求助地回头看著他。
　　他似乎微微有些不爽，避开我的视线，沈著稳定，想也不想地回答道：“姨家的。”
　　……
　　这麽热情起哄的一群孩子让我感觉到实在是难以招架。眼见著昭君正在被一群小女孩们围著，叽叽喳喳地追问著问题。他的脸上还挂著淡淡的温柔的笑意，好似一轮柔和的月光，温柔淡雅。
　　趁著众人不注意，我蹑手蹑脚地偷偷地从後门溜了出去。
　　悄悄地潜到卫生间里，站在镜子面前停住，注视著镜中的小人儿，面含春色，宛如盛开的花朵一样娇艳，双颊微红，好似天边一道魅人的风景，眼角含情，水灵灵的圆润眼眸中秋水波澜，里面好似有许多不可告人的羞涩秘密，让人忍不住想要一探究竟。
　　我刚才说他是我表哥，他会不会生气？宛如黑琉璃般的黑眼珠滴溜溜地转著，我有些心虚，心里颇有些忐忑不安：刚才他的表情很是不爽，看都不看我一眼……可是，我也是一时慌了神，随口说说的嘛，他竟然认同了，还说我们是表兄妹关系……
　　原来，我们只是表兄妹关系……
　　镜子中的小人儿有些委屈，眼神微微闪烁不定，低下头，嘟起小嘴，有些黯然伤神。
　　一个温热的身躯无声无息的贴上我的後背，我一惊，抬头欲从镜中看看来人的样子，一只微微有些冰凉的大手宛如闪电般飞快蒙住我的眼睛。
　　眼前一片灰暗，微微些许亮光从指缝间泄露进来，却平添了我的紧张。
　　“谁？昭君？”我感觉到身後略微熟悉，健壮有力的身躯将我压向洗手台，一只手顺著我的纤细不可盈盈一握的腰线肆意的流连往返。


　　第七十二章~ 洗手台上的娇喘~ 2 

　　“昭君，是你吧？”见身後的人不回话，我心里有些急，一股恐慌莫名地袭上我的心头：後面的人是谁？为什麽不回答？如果不是昭君，……难道另有其人？会是谁？怎麽办？
　　我立刻伸出小手努力地想把眼前的大手扒开，可是他的手紧紧地捂住我的眼睛，力道之大之稳让我怎麽努力拨弄，都无法移开。
　　怎麽办？心底越发的惊慌起来，我的小手放在他的手上，微微有些颤抖。
　　心中另一个声音在不断地安慰著自己：不慌，这麽熟悉的感觉，定是昭君。这麽大胆乱来的人，定是昭君。可是……
　　可是无论我怎麽使劲，甚至用指尖掐住他的手指，他都不曾出声。
　　身後的人呼吸平稳，极尽不可听闻，紧紧的钳制住我，怎麽都不肯放开。
　　到底是不是昭君？
　　……
　　腰间的大手熟悉地溜进了我的衣衫中，贴著肌肤肆意的摩挲著，激起一波波轻微的电流，从腰间开始，迅速地划过全身，让我情难自禁的一颤，全身都泛起一阵阵酥酥麻麻痒痒的感觉，好似一朵迎风颤抖的娇弱花朵。
　　“救……”
　　见他久久不开口，我正准备放声大叫，他的手飞快地扭过我的脸，火热的唇舌霸道凶猛地压了下来，凶狠地宛如猛虎出闸，在我粉嫩的唇瓣上狠狠地啃噬著，好似无言的惩罚。
　　一阵阵刺痛从唇瓣上传来，眼睛被他紧紧地捂住，小嘴被他紧紧的堵住，小手无力的抵抗丝毫不被他放在眼里。
　　他的利齿咬住我圆润香嫩的下唇，稍微一使劲，趁著我吃痛的空挡，灵活的舌尖宛如灵蛇般飞快地钻进我的口齿间，翻云覆雨，辗转反侧，霸道凶狠地纠缠住我的香舌，使劲地吸吮，令我的舌尖传来麻麻酸酸的感觉，不断地摸索带来一阵阵令人欲仙欲死的酥麻快感。
　　“唔……呼……”晶莹宛如银丝般的唾液沿著两人的唇齿缓缓地流溢下来，带来略微地痒意，他的吻霸道凶猛，纠缠著我不放，我的脑海里一片空白，只感觉到口中翻腾冲刺的灵舌，带来一波波酥麻的热浪，让我沈沦其中。
　　渐渐地，我感觉到呼吸不上来，脑海里胀胀地，好似要爆炸开来，可他却怎麽也不肯放过我，紧紧地纠缠住我的唇舌，舌尖抵住我的小舌，模拟著欢爱的节奏来回地冲刺著。
　　好难受，酥麻地快感和窒息地痛苦交织在一起，我的双腿一软，软绵绵地瘫软在他的身上，无力地任由他掠夺，脸颊绯红宛如艳红的绸缎，娇喘吁吁，宛如一朵莲花不甚娇羞。
　　好不容易，他放开我的红唇，亲昵地点了点红肿的唇瓣。捂住我双眸的大手移开，我顺著镜子看去，绝世美艳的美人儿昭君正面无表情地看著我，一双桃花眼雾气蒙蒙，怎麽也看不穿。
　　他的一只大手轻柔但有力度地将我按向洗手台。另一只手灵活地解开两人下半身的衣物，灼热的欲望贴住我丰腴圆润的粉臀。
　　“昭君，不要……这里是公共的卫生间。”我惊慌失措的想要挣扎，却被他紧紧的钳制住，动弹不得，圆臀贴住他火热的坚挺，微微扭动挣扎，惹得巨物更为壮硕狰狞，笔直地抵向私密处，插进最为柔嫩的腿根处，前後肆意地摩擦著。
　　一波波春水毫无知觉地漫了出来，无声无息地从花穴中流下，沾染在他狰狞可怕的巨物上，带来黏黏腻腻的湿滑感。
　　“你喊错了。我是你表哥。”风华万千的俊脸微微垂下，长长的睫毛遮住了美丽风流的桃花眼眸，他的唇齿轻轻开合，清雅淡然的声音响起，丝毫不受情欲的影响。
　　“昭君，别开玩笑了。好吗？等会儿，就要下课了，会有人进来的。”听到他的称呼，我一时之间不知道该如何回答解释，听他方才冷冰冰的口吻，似乎很不开心。
　　我万般委屈地开口道：“昭君，当时我慌了。你最了解我了。一旦被众人追问，我就会慌。刚才不过是随口乱说的。”
　　顿一顿，想了想，我半是委屈，半是甜蜜蜜娇滴滴地说道：“昭君，你要是我表哥，那我们就是亲上加亲。你是我最爱的人呀。”
　　这麽甜蜜的告白，不相信他不感动。
　　“唔……”坚挺硕大的巨物狠狠地冲撞入我柔嫩微微有些湿润，但是尚未准备完全准备好的花茎中，火热的摩擦过敏感万分的甬道，残酷地撞击上最深处的花心。


　　第七十三章~ 洗手台上的娇喘~ 3

　　“你是为了招蜂引蝶吧？”他的巨物在我的体内胀胀的，热热的，十分威胁地抵在子宫口，坏心的或轻或重地研磨著，带来一阵阵酥酥酸酸的感觉，让我忍不住想要逃避，却又万分舍不得。
　　那若有似无的痒痒的感觉，让我微微扭动下身，迎合著他的动作，溢出一声声地娇喘，辗转缠绵。
　　“昭君……哈……动一下……”我向前抽开下身，使劲向後抵去，让坚硬火热的巨物狠狠地撞击在我的花心深处的敏感处，一波无法言喻地快感蔓延全身，让我禁不住大口地喘息：“哈……哈……”
　　“表妹，我们这是在乱伦吗？”他的声音风轻云淡，好似天边的一缕轻风，飘渺虚无。身下的肉棒却全数抽出，对准尚未合闭的粉嫩小穴，凶猛地一杆进洞，狠狠地撞击在子宫口处，力道勇猛直准，几乎要将子宫口处的嫩肉撞击开来。肉棒左右研磨一番，毫无留念地尽数抽出，再次狠狠地抵入……次次深入，重重地戳刺在柔嫩的花心处。
　　小穴里泛起酸酸软软，酥酥疼痛的感觉，体内的肉棒不受控制地前後冲撞，速度之快之猛让我难以招架，发疯似的快感从花穴中泛起，让我不知所云地轻声娇喘，“昭君……慢点……呼……我受不了了……啊……小穴好麻……好麻……哈……”
　　“我是你表哥。”他不减力道，肉棒在我的穴内兴风作浪，肆意戳弄，对准微微偏向左侧的敏感处轻轻擦过，恰好激起若有似无痒痒的感觉，却不肯彻底满足我。
　　“表哥……我的好表哥……哈……左边一点……啊……就是那里……轻点……我快要被你戳死了……啊……哈……”我失去理智地声声呼喊，顺著他的话语胡言乱语。
　　“表妹，你真浪。”他微微一笑，肉棒抵住左侧向上的敏感处，浅抽深戳，硕大的圆端摩挲著软肉，前後上下地磨圆，让我禁不住挺直身躯，翘起圆臀，似躲非躲更向他的巨物送去。
　　“哈……呼……嗯……好快乐……”小穴里爽的快要融化掉，一波波欲仙欲死的快感快要将我淹没。
　　“要记住，这份飘飘欲仙的快感，是表哥带给你的。”桃花美目直勾勾地盯著我。
　　“嗯……表哥……哈……”
　　我的脖颈稍稍上扬，一双漆黑美丽的含露眼微微眯起，看著镜子中他的身躯不断地在我柔软无力的身躯上起伏，一下一下地使劲撞击著，将我狠狠地抵向坚硬大理石面的洗手台，“扑哧扑哧”地水声延绵不绝，淫荡无比，让人忍不住面红耳赤，心跳加快。
　　……
　　“叮铃铃……” 耳边响起微弱的铃声，在我沈迷的神智里点燃一缕清醒的火焰，我的手紧紧地抓住洗手台的边缘，指尖微微泛白，口中有些慌乱地呼唤著：“昭君……下课了……等会儿有人会进来的。”
　　他却置若罔闻，肉棒在迷人的穴内进进出出，不断地戳刺著，九深一浅地肆意玩弄著。
　　远远地传来小女孩们嬉闹玩耍的说话声，脚步声渐渐地越来越近，似乎正向这边走来，我吓得不轻，整个人在无尽的情欲和慌乱地惊吓中徘徊，口中的声音好似带著软软的哭腔乞求著：“昭君……她们真的来了……”
　　“那就让她们亲眼看看，我们表兄妹之间的关系……”他的声音淡然优雅，似乎不为所动。
　　我一边承受著他的横冲猛撞，感受那无尽的酥麻酸软的快感，一边在心中暗自叫苦不迭。
　　这世间，有两类男人是招惹不得的。
　　一是临行前的男人，即将久别，那情欲定是如狼似虎，恨不得一次性地把後来的欢爱尽数补全。
　　二是嫉妒中的男人，妒火中烧的男人，定是要将妒火全数发泄为欲火，狠狠地将你蹂躏一番，方解心头之恨。
　　……
　　怎麽我就这麽倒霉，同时遇到了这两种情况复杂混合交杂在一块儿？
　　此刻，我正被他狠狠地抵在洗手台上，肆意地侵犯玩弄，情欲好似猛虎下山，几乎要将我干穿。
　　回想起高中时期，因为一封未知名的情书，他就腹黑地设计我，状似无辜地摸著我的酥胸度过了整整三年的光阴。
　　现在，被他正好撞到我被学生当场告白亲吻的场景……
　　可是，明明不是我的错。
　　我自己都被那男生吓得惊慌失措。
　　却要在这里承受他霸道凶猛的欲望索爱，
　　真是万般委屈，比那窦娥还冤。
　　……
　　“想什麽呢？这麽出神？她们可是要进来了哦？”身下的巨物突然抽离，空留下寂寞难耐的花穴，一张一合极尽诱惑的收缩，绽开，好似一朵娇艳的花儿，尽情地勾引。


　　第七十四章~ 洗手台上的娇喘4~ 

　　他微微叹了口气，声音之轻几近不可闻，看著镜中含情脉脉，泪水涟涟，好似要滴落般的小人儿，心里一软，终究还是舍不得让她受罪，让她为难。
　　听到愈见接近的脚步声和交谈声，一手抱起微微发怔，不知神游到何处的蔷薇，灵巧快速地闪入最里侧的隔间中，将刚刚回神的小人儿抵在门上，巨物顺势就插进了诱惑涟涟的花穴中，噗嗤一声，萎靡浪荡，激起层层快感。
　　“唔……”怀里的娇人微微娇喘一声，细嫩修长的玉手飞快的捂住嫣红的小嘴，颊边两朵绯红色的红晕宛如盛开的映山红，娇艳可滴，眼神迷离，半张半闭，微微阖起，流露出风情万种。
　　紧致细腻的小穴紧紧地握住他的巨物，不断地收缩痉挛著，一波波的吸吮著，带来无尽的舒爽麻痒，好似进入最上等的丝缎中，被紧紧包裹著，层层波浪涌动。
　　他的呼吸微微有些浓重，感觉到花穴深处一股诱人的吸力，好似幽径迷踪，让人魂不守舍，让人神魂颠倒。让他痴迷迷的忍不住使劲地，凶猛地往里面使劲戳弄。
　　肉棒与丰腴的蚌肉不断地摩擦著，深深浅浅地追逐著深处微微颤抖地敏感软肉，逗弄出一波波透明晶莹的春水，泼洒流泻在他的肉棒圆端，温温湿湿的感觉几乎让人发狂。
　　……
　　我被他高高地举起，双脚离地，背靠在门板上，冰凉的感觉透过衣物传了过来，他的双手在我的粉臀上，修长的双腿被大大的分开，环绕在他的腰间，柔嫩的花心被他狠狠地侵入，毫不留情地一插到底。
　　“唔……”一声惊喘，感觉到花穴内胀胀的热热的，状似快要被他完全撑开，幽径一层层地蠕动著，不断收缩著想要包容适应这种感觉，一股兴奋不已的感觉从花心深处快速泛起。
　　我的小手死死的捂住微微开启的红唇，咽回到口的呻吟，努力屏住急促的呼吸，耳边响起女孩子们叽叽喳喳的交谈声：
　　“美女老师说，王老师是她的表哥耶，怪不得两人长得有点像。”一个女孩子说道。
　　体内的巨物微微抽出，向上使劲一顶，插得更深更紧。“呼……”一阵急促的快感涌遍我的全身，脚尖微微上扬，笔直地翘起。
　　“可是，我觉得王老师每次看她的眼神都好温柔的说。不像是亲人。”另一个女孩子飞快地反驳道。
　　硕大狰狞的肉棒停留在我的体内，他低头，吸吮著我细嫩柔弱的脖颈，灵活无比的舌尖煽情地上下滑动著，带来湿湿腻腻的感觉。
　　“说不定……他们背後还有一腿。”另一个女孩子神秘兮兮的说道。
　　……听到这句话，我心里一惊，死死地捂住小嘴，努力平息因受到惊吓，而微微急促的呼吸。暗自忖到：这猜测，也太过敏锐，说不定，只是她随口胡说。
　　可是……我们还真有一腿。
　　此刻，他的肉棒正插在我的花穴内，上下微微戳弄著，让小穴里泛起阵阵酥麻麻的痒意，让人左右为难，花穴里泛起无法言喻的空虚感受。
　　“说不定呀，王老师此刻正在把她抵在某处，狠狠地蹂躏呢。”这位女学生刚说完，就响起一阵附和声和嬉笑声，说道：“对呀，说不定是在隐蔽的小树林里，或者在空无一人的草地上……这些地方，可都是书中描绘xxoo的好地方呢。”
　　声音未落，另一个响起：“还有那必不可少的洗手台，小隔间……”
　　“会不会就在我们旁边呀？”一个清脆的声音响起，吓得我又是一惊，花穴反射性地抽搐，一口一口死死地咬住其中的肉棒，全身绷得紧紧地，整个人处於高度紧张状态。
　　“呼……”他的呼吸开始急促起来，感觉到肉棒被层层花瓣紧紧地箍住，一口口尽情的吸吮，不断地挤压，好似再也忍不住，肉棒使劲地向内戳弄起来，微微拔出，再狠狠地戳入。
　　“我好像听到了急促的呼吸声？你们谁兴奋了？难道……”一个女孩有些迷惑的疑问著。
　　“拜托，是你太敏感，幻想出来的吧？我们怎麽没有听到别的声音？”好在另一个声音很快就否定了她。
　　“好了好了，上课铃响了，我们快走吧，数学老师很变态的，不许我们迟到，快点啦。”刚说完，就听见一阵急促的冲水声，脚步声，伴随著女孩子们的交谈声渐渐远去。
　　……
　　“啊……嗯……唔……哈……呼……”一声声娇吟从柔嫩的红唇中流溢而出，声声缠绵，萦绕不散，撩人心智。
　　他抓紧我的双臀，将我重重地抵在门板上，肉棒尽数抽出，再凶猛地顶入，笔直地戳入柔嫩的子宫口，使劲研磨一圈，毫不留情地拔出，不给我丝毫反应地时间，对准鲜汁淋漓的花穴，再次凶狠地撞入，一击又一击，每一击都比上次的更用力，更凶猛，几乎快要将我撞飞出去。
　　感觉到整个人都几乎要被他揉捻之死，只能发出急促的呼吸声，软绵的娇吟声。
　　那一波比一波激烈的冲击戳刺，将我拨弄地欲仙欲死。
　　小穴被摩擦的发热发麻，让我整个人软绵绵的，好像快要融化掉一样，止不住地向下滑，却又被他重重地力道狠狠地顶起，一下又一下。
　　“昭君……我的好表哥……我快要……哈……被你……嗯……插死了……唔……”我胡言乱语著，只感觉到小穴里的快感好似波浪，一潮未退，另一波又飞快地袭来，层层叠叠，几乎要将我淹没。
　　“表妹，你真淫荡，……呼……小穴夹的紧紧的……一口一口贪婪的绞住我……哈……”他的口中轻吟著，大手肆意地摸索著我丰润圆翘的粉臀，左左右右来回地游移，顺应著身下巨物的抽插，来回亲昵地磨蹭著。
　　“啊……唔……好深……真的要被戳穿了……唔……唔……”我的手指绷直，抓紧他的肩膀，小穴微微上扬，扑哧扑哧地戳弄声映入耳畔，让人更加面赤心跳，所有的感觉都集中到小穴内，柔软细致的嫩肉被狠狠地带出，再被深深地戳弄进去，好似一朵盛放的红玫瑰一样魅惑诱人。
　　“表妹真乖……表哥我……就是要……干穿你！”他的话音刚落，身下的肉棒微微抽出，对准花心深处，激烈的戳弄起来，次次击中柔软敏感的子宫口，酥酥麻麻的感受中带著阵阵微微的刺痛，让我还拒欲迎，扭动纤细柔软的腰肢，主动迎合著，让肉棒浅浅深深地在穴内忽左忽右地前後研磨著，带来在无尽的欢愉。
　　律动好似永无止尽，一波波地春水间杂著浊白的液体缓缓流下，顺著两人的交合处缓慢滴落，茂密的丛林交织在一起，点染上破碎细小的春露，晶莹剔透，万般迷人，随著两人的动作被不断地拍打成的更为细小琐碎。
　　……
　　突然，他紧紧捏住我的粉臀，肉棒好似机关枪一般使劲地插刺了几下，一记重击，深深地抵入子宫口，灼热的精液好似子弹一般一波波激射在柔嫩的花心中，滚烫的感觉让我忍不住一阵颤抖，整个人的身子好似一张弓一般紧紧绷起来，小穴里一阵痉挛，死死地咬住肉棒，一大股温热的春水从深处缓缓溢出，与他的浊液混杂在一处，被肉棒堵住，胀胀的留在穴内。
　　他缓缓抽出肉棒，小穴里一阵不受控制的痉挛，一波波酥酥麻麻痒痒的空虚感受让我忍不住娇吟出声：“哈……嗯……”声音缠绵撩人，恋恋不舍。
　　吟声未落，他便斜斜地将肉棒插入小穴中，缓缓地冲刺了几个来回，深深地顶入，享受小穴不由自主地痉挛。
　　“唔……”我舒爽地舒了口气，十分开心地依偎在他的怀里，白皙的双腿环绕著他健硕的腰肢，小穴一口一口地吸吮著其间的硕大肉棒，享受著那一波波的高潮余韵。


　　第七十五章~ 两处相思~ 1

　　白麒站在窗边，修长笔直的站立著，凝视著窗外的朦朦细雨，神情染上些许的落寞，自从那天早上蔷薇从他的怀里被他人抢去，他决然地转身离去，整个世界黯然一片，好像所有的景色都失去了颜色。
　　那天，他选择离去，但这并不表示，他会就此放弃。
　　想到蔷薇，想到那个看似平平常常，娇娇弱弱的小人儿，心底最深处泛起一层层温暖的涟漪，遥远地好似天边的云朵，海边的清风，婉约回转，余韵涟涟。
　　不愿意放手，最开始他以为是自己忘不了她美好的滋味，那难得一遇的名器，蚀骨销魂，让他痴迷，恋恋不忘。
　　也可能是因为她那不同常人的表现，分手後，她没有来寻他，祈求他，反而毫不留情地转身离去，寻找新的恋情。
　　但是，当心慢慢地沈淀，当纷乱的思绪渐渐地理顺，他豁然发现，这说不清道不明的感觉，并如他之前所想的那样。
　　那痴痴迷迷，萦绕在心底的莫名感觉，在别人身上从未有过的感觉，就是爱吗？
　　无论是与她长相稍微相似的女子，还是与她截然不同，热情如火的女子，都再也无法引起他的丝毫注意力。夜月就是最好的例子。
　　那……这魂牵梦绕，恋恋不忘，时刻想念的感觉，应该就是那传说中的爱吧。
　　那麽他爱蔷薇。不知道从何时起，就深刻地爱上了她。
　　所以才喜欢逗弄她，欺负她。
　　卑鄙地利用生日的机会先下手为强，将她诱拐到自己的家中，美美地吃吞下腹。
　　那绝美的滋味……一旦品尝过，就时时刻刻的萦绕在心中，挥之不去。让他夜夜春梦，每每惊醒，身边空无一人，深刻的寂寞蚀骨般，几乎要将他整个人全部吞噬掉。
　　如果……当时没有那样恶意地欺负她，如果……当时没有想出双生子的游戏玩弄她，如果……当时没有轻易说出分手，那现在的结果会不会截然不同？
　　娇小可爱，惹人怜爱的蔷薇此刻会不会正依偎在他的怀中，任他恣意爱怜呢？
　　浓密纤长的睫毛盖住了漆黑的眼眸，微微颤动著，点点水意从深邃的星眸中折射出来，他静静地站立著，一动也不动。
　　修长的手指深深地扣紧手心中，指节微微泛白。
　　可惜，他觉悟的太晚。一直以来，都没有理顺自己对她的感情，
　　为什麽她这麽容易就放弃自己了呢？为什麽她那麽快地逃离？不曾回头看看他失魂落魄的样子呢？
　　任凭弱水三千，我只取一瓢饮。
　　可惜那一瓢，早已被人捷足先登。
　　……
　　俊颜线条优雅，棱角分明，状似冷静淡然，其实暗潮涌动。长长的睫毛缓缓睁开，宛如点漆的双眸里流光溢彩。
　　……
　　“蔷薇，我明天就要离开了。”昭君抽出肉棒，穿好衣物，将全身无力，软绵绵倚在他身上的我放下地上，双手揽著我的细腰，将我拥入他宽厚结实的怀中。
　　我把头暖暖的，散发著淡淡麝香味的胸膛中，任由他为我清理打点，感觉到腿窝处酸软无力，小腿泛起阵阵酸酸的感觉，蔓延到大腿，他的手指夹住纸巾，细心地为我插拭著，一股股混合的浊液从红肿的花穴内流出。
　　“昭君，”我幽幽地开口，感觉到花穴周围有些酥酥麻麻的肿胀感，让我不适地稍稍挪动了一下双腿，懒懒地靠在他的身上，“我舍不得你。”
　　他还没有走，我已经开始思念，开始担忧。要是他真的离去了，我该如何是好。这几日的相处，甜蜜短暂，我的爱恋却与日俱增，比那桃花潭水还要深上千尺。
　　昭君对我的一点一滴，我都看在眼里，甜在心里。他的好，他的痴，他的温柔似水，他的霸道醋意，都深深的刻在我的心里。


　　第七十六章~ 两处相思~ 2

　　昭君的两只大手状似随意的放在我的胸前，稍稍用劲捏住柔软的丰盈，在我的红唇边落下一个眷恋无比的亲吻。
　　清雅的声音潺潺好似清泉，在典雅小巧的耳边顺滑地流过。他说：“蔷薇，我会时时刻刻思念你，整个心房都住著你的身影，举手投足，一颦一笑。”
　　我反手一翻，按在他的胸前，使劲按了按，张开朱唇，说道：“昭君，我会……想你的，我……舍不得你。”声音竟有些哽咽，眼圈有些胀胀的感觉，视线有些模糊。
　　这麽熟悉的感觉，不就是短暂的离别，为何我的眼泪不听使唤的流了出来呢？
　　为什麽在我的心里，会突然泛起一阵恐慌，好似这一生最重要的东西就要随风而去呢？
　　明明很想要伸手去挽留，却感觉怎麽也伸不出去，只能眼睁睁地看著它一寸寸地远离，从自己的生命力消失……
　　这种无能为力的感觉……
　　一滴滴的眼泪好似断了线的晶莹珠子，飞快地滑落。
　　一时间，我泣不成声。
　　“等我忙完这段时间，就去陪你。”一只大手亲昵地抚摸著我如丝般顺滑的秀发，另一只大手不断地拭去我的泪水，看到我恋恋不舍的眼泪，他的唇角上勾，勾起一个舒心又心疼的笑容。
　　他轻轻地说，话语宛如清风般拂过：“我的大雁，请你自由地飞翔，但是一定要记得，不要离我太远。当你飞翔时，一定要倾心聆听我用心弹奏的乐章，那将会是你归家的方向。我会一直抬头仰望，注视著此生最爱的你……”
　　一双美丽的桃花眼微微眯起，醉意撩人，浓浓的情谊从里面流溢而出，甜蜜怡人。
　　我摇头，说不出话，只有眼泪不断地滑落，怎麽也止不住，心底有个声音不断地说：“不要不要……不要离开我……”
　　一阵阵难以言喻地恐慌让我伸长手臂抱紧他，任由莫名的泪水打湿两人的衣衫。
　　……
　　什麽是後悔呢？
　　後悔就是一次又一次地试探，无意间将她一步步地从身边推离。当他蓦然回首，发现她的远离，却早已无力回天，只能眼睁睁地看著她的身影渐渐消失。
　　蔷薇的存在，就像清晨树林里的一阵迷雾，越来越迷蒙，她悠然婉约的身姿在白茫茫的一片浓雾中渐渐消退，当他失措的伸手，环顾四周，她却早已不见了。
　　於是，他慌了。
　　好似心头的一块肉被人硬生生地挖去，他惊慌失措地想要去追逐，失去理智地想要去追逐，却找不到方向。
　　这就是古人所云的，关心则乱，当局者迷吗？
　　白麒长长的睫毛微微颤动，好似落叶在秋风中飒飒起舞，漆黑的眼眸定定的看著远方，空灵虚无。
　　明明之前她的心思，他都能猜个八九不离十。现在一慌，反而摸不透她的一举一动了。再加上有个昭君在她的身边，保护的滴水不漏……
　　他微微蹙眉，稍稍抿唇，宛如中国山水墨画般清灵的俊颜一幅若有所思的样子。
　　孙子兵法曰：知己知彼，百战百胜。


　　第七十七章~ 两处相思~ 3

　　王昭君，B市A大的学生会主席。成绩非常优异，管理组织能力同样很优秀。私生活严谨，身边追求者无数，但是其感情生活一直保持空白。传闻高中时曾有过一个女朋友，名唤蔷薇。
　　蔷薇，蔷薇……
　　心底一遍又一遍地回转萦绕著这个名字，清清雅雅，迷雾缭绕。
　　白麒勾起一抹浅笑，宛如水面上春风吹起的层层涟漪，浅淡悠然。一双星眸微微眯起，漆黑深沈。
　　……
　　我躺在床上，一张小脸煞白煞白的，灵动的大眼睛紧紧地闭上，雪白的贝齿轻轻地咬住下唇，纤细的小手按住起伏不定的胸口，惊魂未定。
　　……
　　早上昭君离开後，我准备好课本教案，走进教室。
　　看到我，学生们一阵安静，片刻之後，交谈声响起，一个不怀好意的声音响起“优扇，美女老师来了。”
　　学生们嬉笑著看了看我，又扭头看了看那个向我告白的黑框眼镜男孩，叽叽喳喳的交谈著，目光在我俩之间游移不定。
　　这帮孩子，天天学习无聊到了极点，今早的桥段可满足他们的好奇心了，真是为他们平淡的生活添加了一份色彩。
　　面对他们的骚乱，我视若无睹，镇定的开口道：“上课了，请你们安静下来。”声音不大不小，清冷平静。
　　停顿了下，我环视四周，等了一会儿，看著他们渐渐安静下来。
　　後排的几个男学生眼神闪烁，依然小声地讨论著，我的视线若有似无的扫了过去，交谈声间歇。
　　突然我一顿，目光与他交汇，那个名唤优扇的男孩子直视著我，透过黑框眼镜的眼神火辣辣的，几乎要将我烤焦。
　　我不动声色的转移视线，开口道：“今天我们来上一节作文课，作文题目是幻想与现实。你们有两节课的时间思考，然後动笔，下课後将你们的作文交上来。”
　　布置完作业，坐在讲台上，仔细观察台下的学生冥思苦想的样子：有咬住笔杆，不时奋笔疾书的；有马上掏出作文书，不断翻看的；还有把一叠书往面前一放，低头睡觉的……
　　强烈的视线落在我的身上，我猛地看了过去，优扇正好整以待的托著腮，目不转睛，定定的看著我。
　　我不甘示弱的看了过去，直勾勾的看著他，不闪躲不回避。
　　交汇的视线在空气中撞击出一连串的火花。
　　这是一个学生应该对老师的态度吗？……我在心底嘀咕著，眼睛觉得有点累。
　　现在的学生，都是这麽叛逆吗？……坚持不下去了，在我正欲逃离的时刻，我看到优扇非常满意的微笑，年轻的面容好似一朵盛开的桃花，耀眼迷人。
　　突然被他的笑容吸引，我略略失神，这麽灿烂的笑容，好熟悉，好似在哪里看到过？
　　不过，优扇，真是一个好听的名字。让我联想到一个优雅宛如绸扇般的男子。看看他的样子，那副黑框眼镜，遮住了太多的东西，让我好似雾里看花，总觉得看不清楚他，可是他却将我看的明明白白。
　　真不公平。下次也找个眼镜来试试看好了。
　　……


　　第七十八章~ 两处相思~ 4

　　发了一会儿呆，待我回神，看到下面的学生都在奋笔疾书，沙沙的写字声在安静的教室里回响著。
　　我例行公事的走下讲台，决定围绕著教室转一圈，刚准备迈开步子，眼角的余光看到优扇的手指对著我勾了勾。
　　去不是不去？
　　手指又对著我勾了勾。
　　我万般无奈却不得不上前两步，慢悠悠地磨蹭到他的面前，“有什麽事？”尽量拉开跟他的距离。
　　“老师，这是我的文章，请你过目。”他恭敬地说，双手递过来一本崭新的作文本。
　　这才过了半个小时，他这麽快就写好了？我在心里暗自嘀咕，伸手接过他的作业，翻开来，看了一眼他，目光不慌不忙地移到本子上。
　　只一眼，我就被紧紧地定住了……
　　“我的灵魂深处有个秘密，我的生活有难以告人之处，
　　顷刻之间我产生了一种永恒的爱，
　　苦恼的是这一爱情毫无希望，而且我还得保持沈默，
　　而使我产生爱情的那一位却毫无察觉。
　　到底该如何让她察觉呢？>_<
　　浅浅几句小吟，
　　赢佳人欢心：
　　相思刻骨，缠绵撩人。
　　洗手台上，娇吟如丝。
　　肆意宠爱，蔷薇花开。”
　　看到最後几句话，我的脑海里一片空白，好似处在一个空旷无人的境地，全身的关节都僵硬无比，整个人好像石化了一般，只有手指在不断的颤抖著。
　　眼前的白底黑字不断的在脑海中回转，洗手台，娇吟……
　　早上的那段欢爱，被他发现了！
　　是不是，大家都知道了？
　　我看著优扇，灵动的眼眸里，惊慌一片，波澜不定，丝丝水意从闪烁的大眼睛里慢慢溢出。
　　怎麽办？怎麽办？到底该怎麽办？
　　为什麽这紧要关头，昭君却走了？我该依靠谁？
　　没有人让我依靠了，那我该如何处理？
　　……
　　“天知，地知，你知，我知，他不知。”他的声音轻轻的飘进耳朵里，明明是一个定心丸，却宛如一击重锤，将我敲醒。
　　这算什麽？威胁吗？一股怒气无法压抑的升起，我的小脸涨的通红，水雾迷离的眼眸一动不动，狠狠地盯住他。
　　“我喜欢你。”他的唇一张一合，没有声音，四个字，清清楚楚的让我知道。
　　周围的两名学生察觉到异样的氛围，扭过头，看了看我们，略略不解的目光在我俩身上游移。
　　“老师，我写的怎麽样？”他状似恭敬的追问，打消了其他同学的疑问。
　　“等我认真看看再说。”我故作镇定的收起本子，紧紧的攥在手上，走上讲台，坐下，环顾四周，学生们依旧在奋笔疾书，沙沙的写字声音平静安定，掩盖住之前的波涛汹涌。
　　摊开本子，我定定地看著结尾的那几句，好像要把它吃下去一般专注地盯著，面无表情。
　　时间从来没有这麽难捱过，一分一秒就好像过了一个世纪之久，让我如此的坐立不安，台下总是有一个火辣辣的视线紧紧的，肆无忌惮的注视著我，那了然一切，好似抓住你七寸的目光死死的缠住我，怎麽也不肯离开。
　　“铃铃铃……”下课铃声一响，我抓起课本教案和作文本，飞快地逃离教室，好似背後有只猛兽，要将我吞噬入腹。
　　……
　　接下来的一节课，我也不上了，直接做了逃兵。
　　奔回家中，躺在床上，我惊魂未定。
　　伸手摸到手机，拨通，声音娇娇软软，“爸爸，是我，蔷薇。……我们学校刚来电话说，马上要准备考试和论文的事情，让我急著赶回去。可是，这边的实习我还差半个月的时间，怎麽办？……嗯，我觉得实习的经验我已经有了，也找到感觉了，剩下的实习时间就算了吧。……好，哪你帮我跟杨老师说一声，我的实习就到此为止。……我马上准备东西，明天就回学校去……好，那你安排好车，我明天搭顺风车去学校。”
　　挂上电话，我苏了一口气，心里的一块大石头落地。
　　惹不起，我躲得起。
　　课想到优扇，一颗心不禁又拧了起来：
　　他知道了，会不会到处说？
　　……应该不会。
　　……这是他要挟我的证据，说出去了，对他没有好处，也威胁不到我了。
　　……虽然他说喜欢我，却又拿这件事来威胁我，他的目的，只是是想搞上我吧。
　　……优扇，名字这麽好听，白白净净的黑框眼镜，人长得倒是风雅清秀，怎麽却满脑子色情思想，真不是好人。
　　……算了，反正他也没有证据，我就当被狗咬了一口好了。
　　……
　　眼见著蔷薇这颗玲珑心思转了又转，想了又想，直接把优扇否定後，烦恼的思绪被抛到脑後，整个人渐渐平静下来。
　　清晨欢爱太过剧烈，她又勉强打著精神上了一节课，加上被惊吓了一番，现在精神上一放松，朦胧的睡意就袭了上来。
　　殷红的小嘴微微张开，打了一个不甚雅观的哈欠，娇小的可人儿翻了个身，蜷成一团，不到两秒，就传来均匀绵长的呼吸声。


　　第七十九章~ 两处相思~ 5

　　幽幽转醒的时候，窗外天色已渐现暗沈，房间里光线昏暗一片，沈沈的，家具朦朦胧胧的安静伫立著。
　　我眨了眨眼睛，伸了个懒腰，闭上双眸，片刻之後缓缓睁开。
　　这一觉醒来，头有些闷闷的，可能睡得久了。可是，心情很好，之前困扰我，让我烦恼的事情被我丢到脑後，一颗心轻飘飘的，好似洁白如雪的浮云。
　　伸出嫩嫩的小手，在枕边摸了摸，抓出手机，看了看时间，7点了。
　　怪不得天色这麽暗沈。我吐了吐小舌，大声呼喊道：“妈妈！爸爸！”
　　没有人回应，我唤了两声，作罢。
　　他们也真是的，趁著我睡觉，竟然不声不响的溜出去了。
　　……
　　洁白的手指翻开通话录，找到清莹的名字，按了下去，嘟嘟两声，接通了。
　　柔柔的略带妩媚的嗓音传了过来：“蔷薇，你死哪去了？回家了就忘记我的存在了？这麽久都不联系我。只是有异性没人性。”
　　我笑，这个小妮子，这段时间被凤旭这麽一调教，变成一只口齿伶俐，叽叽喳喳的小麻雀了。
　　清了清嗓子，我抛出两个诱惑：“清莹，有两个消息，你要先听哪一个？”
　　“两个呀，……好消息和坏消息吗？那我要先听坏消息。”柔软的声音犹犹豫豫的，纠结了好久之後，突然下定决心，斩钉截铁的说道，颇有些大义凛然的感觉。
　　“呐～亲爱的小莹子，明天我就要回去咯……”声线拉的长长的，调皮的向上扬。我非常开心的宣布，一朵调皮的笑容在小巧的脸上绽放，明天就回去蹂躏你咯～
　　“啊……”惊喜的尖叫在耳边响起，震得耳膜微微颤动，“你要回来了！真的吗？”
　　“骗你的。”
　　“……骗子，害我那麽高兴。还在想你要是回来，我准备好食物，让你品尝一下我的厨艺咧。凤旭说很好吃很好吃唷～”小妮子明显是在王婆卖瓜，自卖自夸。
　　“好，那我明天直接奔到你家去，要好好的款待我！”偷偷地笑，心里想吃了蜜一样甜蜜。
　　“啊……你真的回来呀……蔷薇，我想死你了。明天我去接你。”
　　“好呀，你到哪里接我？”
　　“宿舍里。”
　　……真是无力，这只懒惰的小懒虫。嘴角抽了抽，心里颇有些无奈。
　　“还有一个消息呢？”这只小麻雀，精得很，转了很多圈都没有转晕她，凤旭真是教导有方。
　　“我有男朋友了。”唇边的笑容愈见绽放，好似一朵娇W的牡丹，娇媚动人。
　　“陈年旧事，你也提。这个消息我早就知道了。”电话那头的声音平平淡淡，清雅如水，好像早就洞悉一切似的。
　　“……不是白麒。”我反驳。
　　“我知道。蔷薇，不就是上次你带过来的那个美人儿？”
　　“……”我无言以对。
　　“想问我为什麽知道，是吗？拜托，好姐姐，难道你不知道，我有一双发现奸情的眼睛吗？”声音开始兴奋起来，“他长得很美，他看你的眼神很深情，但是真正让我一眼看出来的，是空气中的荷尔蒙。他全身上下都散发著一股爱定你的氛围。”
　　“……”我更加无语。
　　“呀，好了，凤旭回了，今儿就不多说了～明儿见，麽麽。”那头匆匆忙忙地收了线。
　　“嘟嘟嘟……”电话里传来一阵忙音。我怔了怔，按下手机。把脸埋到柔软的枕头里，半是懊恼半是甜蜜的想到：
　　都看出我和昭君之间的那点情意绵绵了。敢情这世上，就只有我把昭君错认为女人？可是，那麽一个风华绝代，倾国倾城的美人儿……
　　婉转的铃声响起，我顺手接起，放到耳边，没有好气的说：“谁？”打扰了我的遐想和思念。
　　“蔷薇，我的雁宝宝……”清澈迷人，略略带有磁性的声音响起，“这麽大的火气？是因为正在想我的时候，却被打断了，对吗？”
　　“臭美。谁会想你。我刚才在睡觉，被你一个电话吵醒了。”口气很凶，心里却软了一圈又一圈，好似沁在糖水里，甜甜蜜蜜的。
　　“那……宝宝，你梦到我了吗？”轻笑声在耳边响起。
　　“没有。”我很是诚实的回答，之前一睡著就陷入深度睡眠中，昏昏沈沈，全然无梦。
　　“宝宝，难道你不想念我吗？”昭君的声音有些委屈。
　　“想……”心底有一拨柔弦，被轻柔地拨弄著，一时间，莫名的滋味席卷心头，我拿著手机，用细小几不可闻的音量念道：“入我相思门，知我相思苦……长相思兮长相忆，短相思兮无穷极……早知如此绊人心，还如当初……不相识。”
　　思念撩人，刻骨难缠，一日不见，如隔三秋。
　　“宝宝，委屈你了。”他的声音轻轻的，宛如清风抚慰著我，让我越发觉得委屈，鼻子尖有点酸酸的。
　　“昭君……”声音软软的，娇娇的，缠绵万般的唤了一声。
　　“我想你了。”他说，“我的耳边萦绕著你的娇吟，脑海里回转著你的身影，你的丰盈，你的玉腿，你的私密处，你隐藏的美丽珍珠，紧致无比的销魂小穴……”
　　听到他的对话，我的脸刷地红了，热热胀胀的，好似白雪公主後母手上人工造成的红色苹果。他真是个色到极点的男人，整天脑子里面都在想什麽呀。
　　我期期艾艾的小声抱怨道：“你在想什麽呀？”这麽色。
　　“想你呀，我的公主，我的妖精。你把我迷得神魂颠倒，难道你还不知道吗？”他的声音有些沙哑，淡淡的轻柔的语气让我羞涩却又舍不得挂断电话。
　　“……不知道。”诚实的小白兔红著脸小小声的说道。
　　“呵呵，”爽朗的笑声阵阵，“宝宝，我的身体也在想你。”清澈似泉水的声音不著痕迹的诱惑道。
　　“……我也想你。”小穴里热热的，有点酥麻，有点空虚。
　　“那麽，宝宝，亲亲我吧。”
　　“mua～”飞去一个香吻。
　　“好香好甜好软的一个吻，让我想到了你柔软红润的樱唇，灵巧的舌尖，甜蜜的滋味。让我好像狠狠地亲吻你的小嘴，堵住你的朱唇，肆意的玩弄。”
　　“好啊，来吧。”我大大方方的应允著。似乎因为发现隔著电话，他看不见我的面孔，摸不著我的情绪，整个人好似被一层蒙蒙的薄纱掩盖住，罪恶而又隐秘，一时间，玩兴大起。
　　“我的小舌在唇边游荡不定，好似一颗红润小巧的樱桃若隐若现，勾引著你。”我刻意把声线压得低低的，用微微带有磁性的嗓音妩媚的说著，一边伸出小舌舔了舔下唇。
　　“呼……”他的呼吸重了一些，急促喘了几口，“你这个磨人的小妖精，你一开口，我的巨物就止不住地膨胀起来了，怎麽办？你看，你要不要负责？”
　　“我伸出柔嫩的掌心，小心翼翼地隔著薄薄的衣物覆盖上你的巨物，坚硬且危险，生机勃勃的伫立著，气势磅礴，咄咄逼人。修长的手指轻轻地拨开拉链，滑了进去，好奇的点了点你的蘑菇……”
　　他的呼吸越加急促，“宝宝，继续下去，好舒服……它想要你的安抚，你的柔嫩，你的爱恋……”
　　“可是我的小穴好难受，温热清澈的水水顺著花径缓缓地流了出来，一点点慢慢地渗透了雪白的底裤，湿湿的印子告诉你，我想你了……”
　　“宝宝，我的妖精，我好像抚摸你紧致的小穴，感受它蚀骨销魂的滋味，想用我的巨物轻点你隐藏起来的粉嫩珍珠，时不时撞击两下，感觉你微微的颤抖，和湿润撩人的春水……”
　　我微微喘息著，白白嫩嫩，修长纤细的手指顺著他的话语悄悄地滑向自己的私密处，小心翼翼地轻轻摸了摸自己的珍珠，丝丝痒痒的感觉随著碰触缓缓升起，间杂著点点酥酥麻麻的感觉。“唔……”我咬住下唇，轻轻的喘息。
　　“舒服吗？”他似乎猜中我的一举一动，带著淡淡笑意的追问。
　　“舒服……”我软软的回答道。指尖轻轻按住珍珠，上下拨打了下，一股急促的酥麻从珍珠席卷全身，酸酸软软的感觉，好舒服。
　　“我的巨物也要你的安慰呢。”声音好似一个吃不到糖的孩子一样，正在可爱的无理取闹，要求公平。
　　“可是，我不会……”我左右为难。
　　“真是笨笨的宝宝。”他无奈的叹息，为她的天真单纯，可爱的话语摇头。
　　笨？他竟然说我笨？明明是宠溺的话，听在我的耳里，却怎麽也咽不下这口气。没有看过猪跑，但是我好歹吃过猪肉呀。绝对不能让他看扁了。


　　第八十章~ 两处相思~ 6

　　“……”我沈默不语。
　　“宝宝？怎麽了？”那头传来疑问的口气。
　　不在沈默中变态，就在沈默中爆发。
　　“昭君，”我尽量把声线放低，软绵绵娇滴滴的声音微微有些沙哑，妩媚勾魂，牢牢地牵住他的魂，挑逗万般的问道：“你真的想……要我帮你吗？”
　　“小妖精……我当然要……”他在那头听的骨头都快酥了。
　　“呐，你感觉到了吗？细嫩的指尖在你的巨物上慢慢的滑动，上上下下，肆意摩挲，若有似无的抚摸著，不是轻轻点了点你的蘑菇，轻巧的滑过前端的细缝……舒服吗？”我故意追问。
　　“舒服，好舒服，它在你柔嫩如缎的小手里胀大了一圈，你感觉到了吗？”他轻喘。
　　“没有呢……还不够大，我要用我的手紧紧的捏住它，感觉它灼热坚硬的在手心中，蠢蠢欲动，不安分的颤动著，叫嚣著想要肆虐。”
　　“宝宝，你看似单纯，没想到，你懂的真多……”一边享受著，他忍不住笑道。
　　“是呀，这还要多亏昭君你调教的好呢……”掩住嘴，娇滴滴的轻笑，两篇红云浮上双颊，我顿了顿，继续说道：“我要紧紧的箍著它，上下掳动，来来回回，柔软细嫩的掌心在巨物上移动，偶尔到达圆圆的精囊，好奇的快速的抚摸过去，加快速度向上，按住赤红的蘑菇，不断的摩挲……”
　　“很舒服，小妖精，我忍不住想要进入你的花穴了。”不断的粗喘，他低沈的声音诱惑著我。“让我摸摸你的珍珠，看她这几日乖不乖……”
　　“她说想你唷，你听到了吗？……想你灵巧的指尖，想你坚硬的巨物……”顿了顿，缠绵至极的说道：“昭君，你看到了吗？我的指尖正放在你朝思慕想的珍珠上面，轻轻的拨弄著呢，微微的痒意从那里传了出来，让我忍不住蜷起脚尖，绷直身子，伸长手指小心翼翼地继续碰触，渴望那酥酥麻麻的感觉……”
　　我浅浅地娇笑著，纤细的手指顺著手机边缘缓缓地滑动著，上下摩挲，眼神些许迷蒙，水灵灵的闪著诱惑的光芒。另一只手慵懒的放在自己的私密处，尖尖的指尖有一搭没一搭的轻柔慢捻著粉嫩的珍珠，随著手上的拨弄，红唇起溢出破碎缠绵的娇吟，细声细语，几不可闻。
　　“宝宝，爽吗？”他的语调平平淡淡，状似无事，但是急促的喘息却出卖了他激动的心情。
　　“很爽……我感觉小穴里有湿湿滑滑的水水缓缓流溢出来了……一点一滴……一股接著一股……打湿了我的裤裤……滑溜溜，湿热热的……”我喘息著回答。
　　“宝宝，我真的好想摸摸你的底裤，感受那无尽销魂的湿热……你看，你的乳尖翘了起来，在雪白的丰盈上粉嫩嫩的绽放开来……挣扎著想要获取肆意的爱恋……”他也喘息著回应。
　　“是呀，胀胀的，有些空虚，好想要宽大的手掌轻轻覆盖，刚刚好一手掌握，洁白如凝脂的温香软玉散发出淡淡的香气，诱惑著你……”我坏心的说道。
　　“我已经被你诱惑了……好想捏住你粉嫩的桃花尖，肆意的拉扯轻点，看著它渐渐绽放开来的美景……忍不住想要一口含住，灵巧的舌尖轻轻柔柔地滑过丰饶白嫩的软肉，来来回回的拨弄尖尖的红色茱萸，感觉著它在口中微微地颤抖，雪白的牙齿摩挲过妩媚绽放的桃花，激起阵阵激流的酥麻快感……埋在你的丰盈中，深深地呼吸，在温香软玉萦绕的芳香氛围里不断地吸吮著……”他陶醉的说著，想象逼真现实，却又无比的优美雅致，让我不禁沈沦下去……胸前的丰腴软软胀胀，好似真的在被肆意玩弄著一般。
　　“喜欢我这样吗？”他问。
　　“喜欢。”我浅笑著回答，媚眼如丝，娇声似莺啼，婉转动人：“这麽软软柔嫩的丰盈，洁白似雪，丝滑如缎，深邃迷人的乳沟若隐若现……难道你的巨物不想来感受一下吗？”反应隔著电话，他看不见吃不到，我也就放开胆子，肆意的诱惑他。
　　“唔……你这个磨人的小妖精……真想把你压在身下狠狠地蹂躏……让你三天三夜下不了床，看你还敢不敢这麽说……”他低吼著，口气凶狠霸道，隐隐流露出丝丝爱怜。
　　“来呀……”我妖W地微笑，眼神略略向左上倾斜，带著纯真和妖冶的目光，迷醉撩人。“小穴里热热的，胀胀的，好空虚，好像要你的肉棒来满足我，贯穿我，狠狠地戳弄我……”
　　“宝宝……太快了……慢一点……让我多享受一下，品味一下你今晚的别样的销魂滋味……”他的声音柔滑性感，缓慢的好似清泉滴落般迷人：“让我的手指在你的私密处眷恋，流连往返，多多撩拨一下你的情欲，欣赏你娇W的媚态……”
　　他不给我接话的时间，温柔似水，柔情万般的继续说道：“我好想抚摸你的珍珠，此刻它一定羞羞答答，巍巍矗立著，期盼著我的怜爱……当我的食指和麽指温柔的捏住它，来回地按揉捏弄，上下拨弄拉扯……”
　　“好舒服……哈……”我止不住的喘息，短促一声更比一声媚，尖尖如嫩葱的指尖顺著他的描叙捏住珍珠，一上一下的被拨弄著，酥酥麻麻略带痒意的感觉一波甚似一波，给我带给无法言喻的快乐。
　　“……你的春水染湿了我的手掌，湿热的感觉快要让我发疯……”他的声音更显低哑，几乎是吼出来。
　　“来呀，你感觉到了吗？乳尖胀胀的，想要你的吸吮……而我的小穴，正一张一合，一收一缩，极尽缠绵的期盼著你呢……晶莹的露珠从花心深处溢出，不断的呼唤著你，细致粉嫩的W红软肉随著穴口的举动，在你的面前若隐若现……”这麽大胆丢人的话，轻易地从我的口中传出，不知是夜色引诱出罪恶的一面，还是距离勾搭出淫荡的一面。
　　“哈……该死的小妖精，我真想狠狠插死你，让你的嘴里只能发出动人的娇吟和喘息，再也说不出任何撩人心魂的话语……”他恶狠狠地说道，呼吸愈见急促。
　　“昭君，你看著唷，雪白纤长的指尖离开了珍珠，慢慢的向下滑去，来到渴望万分，空虚万分的花穴口，刚刚停留了片刻，就被饥渴的小穴迫不及待的吞噬掉……软软的，紧致万般的花径紧紧缠绕住修长的手指，一层又一层欢乐万分地蠕动著，细细品味著那异物的存在……虽然很小很细，可是感觉很好……一波波快乐的浪潮快要把我淹没……”我的声音愈见细小，几不可闻，只有声声喘息显露出我的动情与至上的欢愉……
　　“宝宝，顶弄一下左侧上方的软肉。”他气喘吁吁的命令道。
　　我一言而行，听话地用指尖顶了顶花径深处左侧上方的软肉，小小的宛如黄豆般小巧的存在，“哈……嗯……”一连串的娇吟不受控制的从口中吟出，宛如电流般激烈的酥麻快感席卷我的全身，一大股春水从花心深处流泻而出，喷洒在我的手指上……
　　全身软绵绵的，没有一点力气，脑海里一片空白，什麽声音也听不到，只能急促的喘息，细细品味那销魂蚀骨，欲仙欲死的快感从花穴内蔓延全身，手指仍然插在花径中，抵住那块软肉，一动也不动，任凭那湿热的春水多情的滑过……
　　……
　　过了好久，才渐渐听到耳边的声音响起，电话那头他的声音邪恶万般地追问道：“乖宝宝，刚才是不是达到高潮了？”
　　这坏人，不能便宜他了。我故作天真的回答道：“……是呀，小女子方达高潮，身子娇软无力，就不奉陪大爷您了，请您自便哈。”话音未落，我斩钉截铁的挂断电话。让他方才调戏我，马上就让他常常看不到吃不到，欲火焚身的痛苦。
　　唇边勾起一抹恶作剧成功的灿烂笑容，眼皮却感到越来越重,我打了一个哈欠，翻个身，蜷成一团，施施然进入深眠中。
　　……
　　“嘟……嘟……”电话那头传来忙音，昭君无奈的笑，看了看自己尚未满足，高高耸立，叫嚣著要发泄的巨物，摇了摇头，心底暗忖：这个蔷薇，这样可爱的性子，真是让人恼……这样魅惑的撩拨完他後，就拍拍屁股走人，还真是小孩子性情，没有长大。也不怕他寂寞难耐，半夜出轨……也罢，以後见到她，定要将她狠狠蹂躏一番，调教一番，指点一番，以报今日之仇。
　　他站起身来，认命地走向浴室，准备冲个凉水澡……
　　今晚，注定是一个无眠之夜。
　　……
　　白麒有著很强的预感，这两日，不是今天，便是明日，她定要回校。
　　回来，回到他的身边。
　　这麽强烈的灵感，随著他这几日的气定神闲，越来越加敏锐。也越加可以感觉到蔷薇的气息……
　　听上去玄乎其玄，让人难以置信。
　　可是，这两日，好像有心灵感应似的，他全身的细胞都在欢呼雀跃，好像在欢迎他这一世最重要的宝贝。
　　他的心情从开始的焦躁不安到现在的期待万分，强烈的思念快要把自己吞噬掉。
　　……
　　古人云：一日不见，如隔三秋。
　　这段日子，他过的食不知味，煞是煎熬，每一分每一秒漫长的宛如一个世纪之久。
　　眼见著，就要走到尽头。
　　……
　　白麒仰起头，凝视著天边的圆月，看著薄雾渐渐遮住皎洁的明月，眼神深邃迷离，定定的望著，唇边勾起一抹浅笑：这浓烈的思念之情，一直在心底萦绕不去，今晚，渐渐转淡，明日，他就能再见心爱之人，重新开始一段势在必得的追逐。


　　第八十一章~ 颤栗明天（白麒！雄起）~1

　　昨天几乎睡了一天，清晨，天蒙蒙亮，我就醒了。
　　窗外，幽幽几声鸟语，婉转动人。
　　我起身走到床边，拨开淡黄色小花点缀的窗帘，一股清新的空气迎面扑来。
　　深深的呼吸了几口，感觉到大自然的美好。我的唇边绽放起浅浅的笑意，眼神清澈好似溪水。
　　侧身看看挂锺，五点半，时间尚早。
　　伸个懒腰，一边开始收拾行李，一边发呆走神。
　　优扇，优美的扇子，多麽好听的名字……可是，行为却那麽不招人喜欢……他说喜欢我，那麽年幼的孩子，是不是因为缺乏母爱？看到我的感觉，就像看到了母亲？……就像真一见到了奈奈？……可是，那满满的威胁感，真让人不爽！！他的目光穿过黑框眼镜，好似将我看透……可是他自己却躲在眼镜後面，让人捉摸不清……
　　……算了，我还是不要想了，反正我被他逼走了，以後……我们也不会再有交际。
　　苏了一口气，不知不觉中，东西已经收拾好。
　　看看时间，六点刚过。
　　还有一个半小时，我慢悠悠地来到厨房，冲了一本蜂蜜茶，双手端著杯子，回到房间里，坐在书桌前，打开电脑，看著屏幕渐渐亮了起来，修长的手指捏住长长的勺柄，微微搅动，挑起小勺水，缓缓地塞入樱桃小口中，一股甜蜜芬芳的滋味在口中化开来。
　　真好喝，甜蜜蜜的滋味甜入心扉。
　　纤长的手指在键盘上输入了几个字母，进入用户，桌面是一张清丽明媚的风景画，画的中央，是一个非常可爱的布偶兔子，静静的坐在翠绿的草坪上，怔怔地凝视著远方──这是昭君为我制作的桌面，上面的布偶兔子是他亲手制作的，他说小兔子呆呆的，很可爱，很像我……
　　细细的看了看这个桌面，想到他之前的话，忍不住弯起眼角，偷偷的乐。
　　打开网页，输入考研论坛，找到B市A大的板块，寻找考研相关的信息。
　　A大的中文系很厉害，全国排名第二，拥有博士点，也就是说，如果考上了，就有机会直接读博。
　　这上面，有很多人咨询，很多人晒心得，很多人寻求同年研友……
　　筛掉许多无用的信息，我开始仔细的看比较有用的帖子。
　　考上A大的研究生的学长学姐，在分享经验的时候分析说，A大很难考，原因不外乎就是，报名的人很多，录取的人却很少，再加上保送的学生很多，本校排挤外校的学生……
　　结果就是为了一个名额，成千上万的人挤破额头的去争抢。
　　这麽难，竞争这麽激烈……我幽幽的叹了口气，想到A大校园里，昭君正在等著我，不由得信心满满，动力足足。
　　这次，一定要通过自己努力，到达昭君的身边。让他刮目相看。
　　……
　　“蔷薇，早餐准备好了。快点来吃，等会司机就来接你了。”妈妈的声音从厨房传来。
　　“好。”我高声应道，关闭网页，点下关机，飞快的起身，冲进厨房，颇有些夸张的深深呼吸一口，大声赞叹道：“好香呀～妈妈，你准备了什麽？这麽香？勾起了我肚子里的馋虫。”
　　千穿万穿，唯马屁不穿。听到我的赞美，妈妈禁不住喜笑颜开。一边递给我早餐，一边说道：“黑豆豆浆，煎鸡蛋，还有鲜肉烙饼。”
　　“真是丰富，妈妈的手好巧。”拿起筷子，开始吃了起来。
　　“妈妈，”脑海中灵光一线，我不顾口中还含著饭，含糊地说：“我想考研。”
　　“乖女儿，你还要念书？”闻言，妈妈抬头看我，满脸惊讶。
　　“……”无言的看著她，努力把口中的食物咽下。
　　“乖，毕业了就早点嫁人吧。”很是宠溺的口气哄著我。
　　“妈妈……”我眼巴巴的看著她，灵动的大眼眸忽闪忽闪的，里面水汽氲氤，带著无尽的哀求。
　　“……”她欲言又止，看著我可怜兮兮的样子，叹了口气，“好吧。”
　　“那妈妈，我最近这段时间就不回来了。在学校里面安心备考哈。”三两口狼吞虎咽的吃完早餐，喝完豆浆，依偎在她的怀里撒娇。
　　“妈妈，那你要想我哦……要经常给我打电话……”贴近她的脸颊，偷偷地印下一吻。
　　“多大的人了，还像长不大的孩子一样撒娇。”她嘴里抱怨著，却止不住的笑开颜，关心的念叨著：“乖女儿，你在学校里面可要照顾好自己，三餐要按时吃，按时睡觉，早睡早起，不要熬夜……”
　　……
　　听完她关切的念叨，我提著行李，来到楼下等车，马上要离家的心情酸酸的，有些惆怅，万般舍不得。
　　摇摇头，甩开忧伤的情怀，坚定的告诉自己说：“为了自己选定的未来，努力。”
　　搭上车，凝视著窗外飞逝的风景，有点想念昭君，手里拿著电话，犹豫了半天，放下，还是不忍心打扰他睡眠。
　　看看时间，还有三个小时，就可以到学校。
　　……
　　清纯的眸光闪烁不定，波光潋滟，带著淡淡的笑意。
　　蔷薇慵懒的倚靠著座椅，压根不知道，注定的命运，正在无声无息地向她逼近。
　　……
　　拎著行李下车，站在学校的正门处，看著学校，心里泛起阵阵恍惚不肯定的感觉。
　　之前的一幕幕像是电影一般在眼前浮现：与白麒的初会，一起自习的时刻，清晨送来的精致早餐，夜晚操场上的情迷意乱，半夜他悄悄翻墙私会，那天早晨被告知真相的无助与伤心，还有那天舞台上才子佳人相视的美好场景……
　　叹了口气，我收回思绪，摇了摇头，命令自己不要再去想。
　　……
　　宽阔平坦的马路上空无一人，漫不经心的沿著路边的树荫缓步慢行，我从手提包里掏出手机，给妈妈打电话报平安，很快电话就拨通了。
　　“喂，妈妈，我到学校了。嗯，正在往寝室走，好，我会照顾好自己的，拜拜。”低头说完，刚挂断电话，我就停下脚步。
　　目光所见，是一双白色的休闲鞋。
　　念在心情甚好，我低著头想要避让，继续走我的路。
　　可是，这双鞋子的主人好似专门与我作对，我往左移动，他跟著，我往右走，他也跟著。
　　真烦人。
　　我有些不耐烦的抬头，张开小口，正准备说话，看到面前站著的人，小嘴张了又张，一个音也发不出来。
　　白麒站在我的面前，一言不发，专注的凝视著我，漆黑的眼眸深邃不见底，宛如山水水墨渲染的俊秀面庞上带著莫名的严肃。
　　我怔怔的看著他，万分没有想到，刚才还在脑海里打转的人，这麽快就出现在现实中，一时之间不知道说什麽好。


　　第八十二章~ 颤栗明天（白麒！雄起）~2

　　清晨，天还未亮，他就醒了。
　　昨晚一夜都没有睡好，因为他的心里一直惦记著她，彻夜辗转难眠。
　　翻来覆去的，满脑子都是她的容颜，她的身姿，一颦一笑。
　　扯开一个势在必得的笑容，星眸炯炯有神，白麒起身，穿好衣服，决定早早的来到校门口，等待那只落单的可爱小羊乖乖的跌入他的法网。
　　……
　　等了多久，他已经记不得了，感觉似乎有一个世纪那麽久，才看到梦中最心爱的可人儿慢悠悠的从车上下来，拎著行李向车内挥手告别。然後，一边走，一边悠闲的打电话，低著头笑著轻声细语，漫不经心的连自己站在这里好久了都没有发现。
　　直到她走到自己的面前，快要撞了上来，才後知後觉的停下脚步，竟然头也不抬就想绕开。
　　於是，她向左，他也跟著，她向右，他也紧追不舍。
　　来去了两三回，她好像很不耐烦，终於抬起了头……
　　白麒贪恋的看著眼前的小人儿，瞪著一双水灵灵雾迷迷的大眼睛吃惊的看著自己，雪白似凝脂的脸蛋上，一双清秀入画般的柳叶眉微微蹙起，高挺笔直的鼻梁，鼻尖小巧微微上翘，粉嫩宛如樱花般的小嘴惊讶的微微张开，隐隐可以看见可爱的小舌闪现在贝齿间。
　　朝思慕念的蔷薇就站在他的面前，诱惑的张开小嘴，闪动著美丽的双眸痴痴地看著自己……他的小腹闪过一丝热流，全身因为思念开始疼痛。
　　他的目光似火，深邃幽暗，紧紧地盯著她，好似一只凶猛的豹子定准了自己心仪的猎物，正在伺机而动。
　　……
　　白麒专注看著我的眼神，让我有些不寒而栗。
　　就好像一只饥饿的恶狼，凶巴巴地盯著我这只不幸落单的可怜小羊。
　　心里有点发涩，一时间不知道该说什麽，怔了一会儿，定了定神，我举起小手，挥了挥，嘴角扯了扯，有点勉强的笑了笑，张口道：“嗨……”
　　算是打了个招呼。我心底暗自思量著：咱们恋人做不成，普通的朋友还是要做的。原因很简单，他可是学校里有名有权的学生会会长，得罪了他，只要随便动动手指，就能把我这个无名的小嫩芽灭的无声无息，再说，他还有那麽多粉丝，我现在对他视而不见，之後就不知道要遭受多少暗地报复。我，一直都是一个识时务者的俊杰。
　　他看著我，一言不发，眼神愈发专注，双眸愈发幽暗。
　　感觉到气氛似乎有些僵硬，周围的空气紧张凝滞。我渐渐地开始紧张起来，咽了咽，清了清嗓子，我偷偷给自己打气，张开小口：“学长，早上好，见到你很高兴……”
　　我很懊恼地住口，这都在说些什麽呀，脑子里一片空白，一开口，说出来的话就像是他的忠实粉丝一样，很是花痴。
　　他还是不语，一双星眸直勾勾地盯著我，表情有些迷离恍惚，淡淡的喜悦和些许伤感在他的俊颜上闪现。
　　“学长？”我偏著头，水灵灵的双眸里闪现著不解的疑问，看著他，问道：“有什麽事情吗？没有的话，请你让开可以吗？我想先去过早……”肚子很给面子的咕咕响了两声，证实我的话。
　　……
　　看到她咽了咽口水的样子，他的眼神更加幽暗，小腹紧紧地收缩，闪过电击般的火花，巨物有些抬头。
　　他笔直地站立著，一动不动，努力的克制住自己激烈的反应，不想打草惊蛇，惊扰到眼前自己心尖儿上的小人儿。
　　……
　　听到蔷薇刚才的话，白麒有些恍惚，遥遥地想起，之前她娇滴滴叫他学长的样子，似乎还跟他争论过这个称呼的问题……现在，听到她口中这一声学长，整颗心都胀的满满的，有什麽快要流溢出来似的，酸酸的感觉。
　　她说肚子饿，请他让开。然後肚子咕咕叫了两声，小人儿双颊微红，似乎有些不好意思，但是眼神却定定的望向他，好像在得意的告诉他，她刚才说的不是借口，是事实。
　　看著这麽生灵活泼的蔷薇，他开心地笑了笑，心思转了转，这段日子以後阴霾的心情突然间云消雾散，好似万里无云，骄阳当空，变得非常舒畅。
　　“蔷薇，”他开口，声音温柔如水，好像山涧的小溪般清醇动人，“我想请你一起共进早餐。”
　　……
　　啊？我有些不敢置信的看著他，不敢相信自己的耳朵，他那麽正式的想要邀请我共进早餐？他的手还伸到我的面前……
　　可是，我不愿意。我不想再跟他有太多的接触。
　　下定决心後，我坚定的张开口……
　　……
　　看到她的表情，白麒就猜到了她的心思。
　　眼见著心爱的蔷薇正欲开口拒绝他的好意，他下定狠心，放在她面前的右手飞快的向上一翻，对准她的脖子，重重地砍了下去，另一只手稳稳地接住她软下去的身子。
　　将她那温香软玉的身躯抱了个满怀。
　　……
　　看了看四周，空无一人。
　　白麒勾起一抹愉悦的微笑，心下对凤旭的办事效率很是满意。这次的学生会选举，可以提拔他为副会长，成为他身边两翼。
　　他紧紧地抱著蔷薇，爱恋的目光一直停留在她的身上，快步走到不远处的轿车边，打开车门，将昏迷的小人儿放在後座上，回身拎来她的行李，关上车门。
　　他不紧不慢地上车，系好安全带，点火，慢慢地松开离合器，轻轻踩下油门。
　　车缓缓地启动，平稳地驶出校园。


(0.26鲜币)第八十三章~ 颤栗的明天（白麒！雄起）~3

　　这次，当我幽幽转醒的时候，头很痛，脖子也很痛。脑子里闷闷的，嗡嗡作响，我有些迷糊，但还是隐隐约约地觉得这两天来自己一直都在睡觉。
　　
　　嘟起小嘴，疼痛让我心情极为不好。
　　
　　一直躺在床上，整个身体都快要生锈。再睡下去，都快要成小猪了。
　　
　　我缓慢地起身，坐在床上，雪白的玉手抚向额头，使劲按住太阳穴。
　　
　　一双温暖的大手从背後轻轻地落在我的香肩上，温柔地按揉著，力道适中，随著他的按摩，脖子的僵硬渐渐好转。
　　
　　过了一会儿，疼痛的感觉稍微消退，我的脑袋里也渐渐清明起来。
　　
　　大手抽回，湿热柔软的唇贴上我细嫩柔滑的脖颈，轻吻著，爱恋的摩挲著。一股酥酥麻麻，状若电流般的快感从他碰触的地方快速流过，通过身体的经脉快速的流向心脏，。
　　
　　我一惊，全身绷得紧紧的，心下几度猜测，努力回想起睡觉前的一幕……似乎，白麒优雅的伸出手，递到我的面前，双眸里流露出蚀骨的柔情，万般诚意的邀请我去共进早餐？
　　
　　脸色突然间变得惨白，我张了张小口，声音细细小小，不甚确定的设问道：“学长？”声音不自觉地颤抖著，无法控制。
　　
　　“嗯？”宛如红酒般迷人的嗓音轻轻哼了一身，尾音拉得很长，诱惑迷人。
　　
　　我彻底的呆住，不敢相信自己的耳朵。心尖就像扎了一根刺一般，微微的疼痛起来，不停的颤动著。
　　
　　我……我这是造了什麽孽？竟然在不知不觉中红杏出墙，莫名其妙地爬上了白麒的床，为昭君送去了一顶颜色极其鲜W的绿帽子。
　　
　　不对不对，现在不是胡思乱想的时候，我应该淡定下来，冷静地分析一下现在的情况……可是此时此刻，我的一颗心怎麽也定不下来……
　　
　　只能僵硬地坐著，不敢回头，小脸煞白煞白的，含露的双眸委委屈屈的，好似一只落入狡猾猎人的陷阱中，不知所措、可怜兮兮的小白兔。
　　
　　“在想什麽？这麽专注？”状似关心的询问，仔细听去，带著不怀好意的邪恶。
　　
　　“没什麽……”我唯唯诺诺，小心翼翼地回答。细心留神身後的动静，生怕身後的白麒一时兴起，不分由说地将我压倒在床。
　　
　　这……一男一女，共处一室，郎情妾意，干柴烈火，很容易就勾搭到一块儿去，一起滚床单。
　　
　　就算我定力足，够忠贞，死守著。可是，白麒会心甘情愿放过我吗？
　　
　　他要是愿意，就不会将我弄到这里来了。……真是越想越是欲哭无泪。
　　
　　再看看他现在的举动。
　　
　　温热湿软的唇贴著脖颈上下来回的滑动，时不时或轻或重地吸吮一下，好似蝴蝶翩翩点过，引来阵阵无法言喻的感觉，麻麻的，痒痒的，一点就过，但是却引起全身的酥软，很想躲开，但是我的身子一动，他的长臂就揽了过来，正好放在我的酥胸上，不轻不重的压著，一双大手包裹住两处丰盈。
　　
　　“学……学长？”我伸出小手，毫不犹豫地覆盖上他的手，紧紧抓住，感觉到他全身一震，双臂紧紧地揽住我的香肩，头埋在我的脖颈间，细微的呼吸喷洒在细腻的肌肤上，痒痒的。
　　
　　……
　　
　　白麒难掩心中的激动，从背後紧紧地揽著她，头轻轻地依偎在她的肩上，微眯起宛如点漆的双眸，长长的浓密的睫毛不断地颤动著，难掩激动之情。
　　
　　从她走後，那明媚的双眸，柔软的娇躯，细嫩的小手，那眼泪滑过的温暖的触感，一直在他的记忆里打转，淡雅迷人，快要消失，却始终占据著心底最深的角落。每当夜深人静，就会悄然无声地袭上心头，让他不自觉地伸出手去抓。可是，每一次，他都傻傻的扑空，抓到的都是空气。
　　
　　现在，当那双思念中的小手紧紧的抓住他的，那温热的感觉，紧张的力道，真实的触感，让他终於确认，这一次，蔷薇是真的停留在他身边。
　　
　　那麽这一次，他绝对不会放手。




(0.66鲜币)第八十四章~颤栗的明天（白麒！雄起）4 高H

　　早前，在她昏昏沈沈，神智不醒时，他一直坐在床边，静静地凝视她沈睡的样子，心底泛起一波波浪潮，无法抵御的满足感一点点的吞噬他的心。
　　
　　这幸福来的太过突然，让他莫名的恐慌，似乎这一切都不是真实的。直到他伸出手去，轻轻柔柔地抚摸过她如丝般乌黑的秀发，红润如苹果的脸颊，细腻柔弱的脖颈，雪白修长的手臂，然後尝试著点了点她的小手，抓住她的手指，这才确认她的存在，不再只是梦里的幻境一场。
　　
　　起初他以为，当她清醒过来，面对这样突然的境况，面对著他的存在，会视而不见，冷若冰霜，完全忽略自己的存在，又或者大哭大闹，流著泪要他放过她。
　　
　　可是，这两种情况都没有。她的小脸吓的苍白无血色，眼睛里闪烁著点点露珠，委委屈屈地样子，让他看上去，既是心疼，又邪恶地想要欺负她：让她在他的身下不断地辗转低吟。
　　
　　当他这麽想的时候，一股灼热的电流飞快地滑过小腹，聚集在鼠蹊处，全身因为渴望而疼痛，他不由地收紧手臂，将她揽得更紧。
　　
　　……
　　
　　感觉到他将我揽得更紧，似乎要将我整个人绞入他的怀中，一声不响地紧紧拥抱著我。
　　
　　见到他这样，我也不吭声，过了很久，他仍然没有下一步的举动。
　　
　　但是，这样的姿势让我全身僵硬，双腿发麻，就像无数细如牛毛的针在不断地，鲜嫩的红唇柔柔地问道：“学长，你知道我是谁吗？”声音细细小小，生怕惊动了沈睡的猛虎。
　　
　　“蔷薇。”他的声音低沈遥远，好似潺潺的清泉。
　　
　　“学长，那你还记得吗？蔷薇，已经被你亲手摘下，狠狠地摧残过了。”是你一手将我推开。
　　
　　他沈默不语，手臂好像松了松，头有些沈重的抵在我的香肩上。
　　
　　“学长，其实我一直想不通一件事情。明明是你亲手丢弃的东西，一定是不重要的，可有可无的，为什麽现在还要苦苦去追寻呢？”我笑的恍惚，遥遥地想起那天清晨彻骨的疼痛。本来已经快要痊愈的疤痕，被他在无言中狠狠地撕裂开来。
　　
　　见他一动不动，我怎麽也挣扎不开，不禁有些烦躁，口不择言的说：“学长，你身经百战，说难听点，什麽样的女人，你没有玩过呢？一次设计也就算了，你也成功的得到了我的身子。可是，为什麽过了这麽久，你还要设计我？竟然私自把我带到这里？难道，我这身子，这麽销魂，让你魂牵梦绕，不能忘怀，舍不得放手？”
　　
　　明显感觉到身後灼热的身躯一僵，我自嘲地笑笑，“白麒学长，是我抬高了自己，对吗？”
　　
　　“蔷薇，我爱你。”他的声音清醇如泉水，深沈如海，香醇好似红酒，在耳边幽幽地滑过。
　　
　　“你觉得我还会信吗？”我笑，眼睛却酸酸的，有点模糊。“白麒学长，你看到我有人要了，不敢相信我的行情这麽好。你感到万分不解，为什麽你随意遗弃的东西还有人要？那是不是因为她还有什麽妙处你没有尝到，这……勾起了你的无比好奇，於是造成了你今日的举动，是吗？”
　　
　　“蔷薇，我爱你……”他的声音有些苦涩，一字一字的垂入我的耳畔。
　　
　　“爱我？你的爱真廉价。哈哈，那你想知道，我有多麽恨你吗？”不知道为什麽，眼泪好似断了线的珍珠，不受控制的飞溅下来，滑过我的脸颊，落在他环绕著我的手臂上，灼热的感觉几乎要将他烫伤，然後以迅雷不及掩耳之势转凉，苦涩的残留。
　　
　　“我恨你！恨你的双生子游戏，将我耍的团团转……我恨你！恨你不顾我的意愿，强行夺走我的处子身……我恨你！恨您肆意玩弄我的感情……我本来都已经快忘记你，不会在每时每刻想到你，甚至不再恨你了，为什麽你却不肯放过我，还要这样咄咄相逼？”我的语速缓慢，却在他的心中掀起层层波浪，一波更深一波，万般撕心裂肺的疼痛。
　　
　　……
　　
　　“蔷薇，与其让你忘记我，我情愿──你记恨我一辈子。”他的手臂收的更紧，几乎快要将我勒断。
　　
　　听到他的话，我被彻底激怒，尖声叫道：“我才不要！”开始扭动身躯，死命挣扎，想要从他的怀中挣脱，“你想得美，凭什麽让我记住你一辈子？我有我自己的人生要过，我有我喜欢的人，有珍惜我爱护我的人。我为什麽要记住像你这样自私自利，性格恶劣的花花公子？”
　　
　　我越是挣扎，他揽的越紧，让我整个人都陷入他的怀抱中，贴著他宽阔的胸膛，滚烫光滑如丝绸般的肌肤。
　　
　　我一惊，低头看了下去，我身上仅存的衣物变得凌乱半解，前襟的扣子解开一半，衣服搭在腰间，半遮半掩的露出丰盈的酥胸，单薄的香肩微露，细腻的裸背贴著他不知何时全裸的身躯。
　　
　　“滚开。我讨厌你，永远不想要再见到你！”困难的挣扎著转身，用劲全身的力气推开他。跌跌撞撞的扑倒在床上，我挣扎著想要爬起来，冲下床去，逃离这个男人。
　　
　　一双修长的手臂伸开来，大手紧紧地抓住我，怎麽也不肯放开。“蔷薇……”他的声音里泛著浓浓的苦涩。
　　
　　“滚开！我要我的昭君。我已经是昭君的人了，永远属於他。再也与你无关……放开我……哈……”我的话还没有说完，就被他使劲一扯，跌入他的怀中，一双愤怒的星眸盯著我，里面的怒意好似滔天大海般不断翻腾著。
　　
　　“你除了会强奸我，玩弄我？还会什麽？……即使你得到了我的身体，我的灵魂也永远属於昭君。我永远爱他。”看著他的愤怒，情绪万分激动的我不怕死的捋著老虎的呼吸，一双杏眸里闪著亮晶晶的火焰，整个人沐浴在怒火中，好似熊熊火焰中重生的凤凰，妖娆与圣洁并存，皎洁得好似天边的明月，妖W的宛如地狱盛放的彼岸花。
　　 
　　“滚开，以後离我远点，我永远不想再看到你！”一把推开痴痴怔怔望著我的白麒，我趾高气昂的爬下床，趁著他失神的瞬间，飞快地奔向门口。
　　
　　可惜，我高估了自己的能力。我的手刚刚碰到门把，整个身体就凌空飞起，重重的摔在床上。摔得我头昏脑花，眼前一片金星，一时间分不清东南西北。
　　
　　“恨我？”他轻轻一笑，声音轻轻柔柔的，好似最上等的红酒在丝绸上划过，却让人莫名的心慌，伴随著笑声的尾音，是上身衣服被撕裂的声音。
　　
　　“想要忘记我？”他重复著我的话语，漆黑的眸子深不见底，紧紧的盯著我，就像残忍的毒蛇凶猛的野兽看著自己的猎物一般。随著他的话语落地，又是衣服被撕裂的声音，这次，是下半身的裤子。
　　
　　“昭君救我──”被他的举动吓到，我惨白了小脸，不知觉地呼救出声。
　　
　　“昭君，救你？”他脸上的笑意消失，阴沈的，近似於恶狠狠地看著我，“你在叫谁救你？”他的大手狠狠地一扯，底裤也被轻易的撕裂，离开我的私密处，茂密的草丛在他充满侵略的目光下瑟瑟发抖。
　　
　　我伸手欲去遮掩，却被他飞快地一手抓住，另一只手不知从何处取来一条丝巾，将我的两个手腕绑在一起，高高举起，抬过头顶。“他救不了你。”他说，两三下脱下自己的衣物。
　　
　　我被他吓到了，呆呆地盯著他看。这两日不见，突然看到他的身躯，竟然觉得很是陌生：宽阔的胸膛上若隐若现的显出胸肌，线条优美的细腰，完美的倒V曲线，还有那狰狞叫嚣的巨物，正高高地抬头，狠狠地面对著我。
　　
　　我啥时候挑逗他了，竟然让他这麽兴奋，这麽挺拔？呃……都什麽时候了，我还有心思想这个。我怯生生的看了一眼，马上转过去视线，头侧到一边，双颊飞上两片绯云，心里不断的安抚自己：没事的，看到不该看的，不会长暗疮的。可是，他的那个跟昭君的不一样。昭君的粉嫩嫩的很粗，很是可爱，而他的却黑乎乎的，非常丑，好像比昭君的要长一点……
　　
　　“还满意你看到的吗？”见我别扭地偏开头，眼底却浮上淡淡的羞涩，他心情大好，直接覆盖上我的娇躯，双手拉开我的双腿，直接将坚挺的巨物抵住我的小穴，上下摩挲了一下，对准花心，狠狠地一顶，使劲地戳弄了进去。
　　
　　“啊……”我一声惨叫，感觉自己快要被撕裂了一般，小穴里胀胀的，火辣辣的疼痛。
　　
　　他……进来了，就这样不顾我的意愿，深深地挺入我的身体中……再一次残忍地将我狠狠地撕裂……明明知道躲不开这样的结局，可是心里还是酸酸的，好似被人撕裂般的疼痛，几乎让我喘不过气来，滚烫的眼泪飞快地从眼角滑落，流入鬓角，怎麽也止不住。
　　
　　……
　　
　　沿著身下的蔷薇娇喘吁吁，泪眼迷离，双眸似水似雾般蒙蒙的看著自己，晶莹剔透的泪水宛如断线的水晶珠子一般飞快的滑落，消失在乌黑的秀发间。小巧的鼻尖微微抽动，略略有些红肿，雪白的贝齿紧紧咬住嫣红如鲜花般香嫩柔软丰润的下唇，咽回到口的呜咽声……
　　
　　他的心有些疼痛，看著她伤心的样子，一颗心好像被活生生地扯到半空中，他的手伸了出去，想要为她擦拭掉泪水，可是，转念一想，她的伤心是为了他的侵略，为了昭君，不是为了白麒，心底一沈，漫天的怒火快要将他淹没。
　　
　　一定要让她清楚地明白，现在占有她的人，不是那个名唤王昭君的人，是他白麒！
　　
　　一定要让她深刻地记得，从今往後，陪伴她一生的人，不是任何别人，是他白麒！




(0.32鲜币)第八十五章~颤栗的明天（白麒！雄起）5 高H

　　感觉巨物在体内稍稍停顿，小穴不由自主的收缩绞弄，一下又一下悄悄地想要挤兑出入侵的硕大外物。
　　
　　“小骚货，你真会吸，让我我忍不住了。”他低低的喘息，粗粗的低吼，感觉到肉棒被柔软湿热的小穴不住地吸吮著，一口一口使劲地往里吸吮，销魂酥麻的感觉从两人的结合处传来，宛如电流一般流过全身。
　　
　　他话音未落，邪恶的肉棒就在紧致略显干燥的小穴里使劲向前顶弄了一下。
　　
　　“哈……”我惨叫，感觉到小穴里的嫩肉被他牵扯著向前，引发不可言喻的疼痛。
　　
　　“小淫物，你的小穴夹得我好紧，”他附在我的耳边，温柔的说出不堪入耳的话语，“我感觉的到，你的小穴紧紧的锁住我，不断地抽搐，好似要将我全部吞下，微微泛出些许春露，包裹著我的巨物，让我感觉好爽。”
　　
　　“不要说了。”我扭动著娇躯想要堵住他的嘴，可是手却被他紧紧束缚著，挣脱不开。听著他的话，一阵阵羞耻感几乎快要把我淹没。
　　
　　这个时候，我更是想到昭君的温柔，昭君口中那声声爱恋万般的称呼，宝宝，小妖精，一字一句，辗转缠绵，带著无尽的宠溺，将我视为心中的至宝，捧在手心怕跌了，含在口中那个怕化了。一直一来，都将我照顾的滴水不漏。
　　
　　可是在白麒的口中，那一声声骚货，淫物，总是带著淡淡的鄙视，肆意的玩弄。他的心中，定是只是把我当做可以随意玩弄的性奴，高兴时就拉过来爱宠一番，不高兴时便将我肆意伤害。
　　
　　我最初竟然喜欢这样的人，定是被人下了降头，迷了心智。
　　
　　他微微抽出，再使劲抵入，重重地抵在突起的敏感处，一波电击般的快感混杂著些许的痛苦，几乎将我淹没。
　　
　　我苦笑，感觉身体和灵魂脱离开来，明明心里对他充满了厌恶，肉体却贪婪地享受著他给予的欢乐。
　　
　　……
　　
　　白麒细细的品味著那魂牵梦绕的名器带来的震撼感觉，怒拔的肉棒不安分的在蔷薇的体内蠢蠢欲动，看著身下的小人扭动娇躯，雪白的酥胸在眼前上下波动，紧致的小穴也因为她的扭动不断的吸吮著他的巨物，一口一口又一口，微微的摩擦带来说不出的欢愉。
　　
　　他忍不住微微抽出巨物，凶猛地更往里一顶，在柔软紧致的幽径中肆意来回抽刺，细细感受那被细肉拉扯的快感。
　　
　　看著她微微闪躲的丽颜，错开的眼神，他俯下头，准确地吻住嫣红的小嘴，伸出灵巧的舌尖，顺著丰润的唇形缓缓地滑动，带来酥酥麻麻的痒意，时不时调皮地舔过雪白的贝齿。
　　
　　“唔……滚开……”我刚一张口呵斥，小嘴就被他抓紧时机的灵舌侵入，柔软湿滑的舌尖好似进入无人之地，在我的口中肆意地翻腾著，勾搭一下我的香舌，舔吻一下我的上颚，抵弄一下我的小舌，带来一阵阵痒痒的酥酥的软软的感觉。
　　
　　“唔……哈……”小嘴被他紧紧的堵住，肆意的舔吻著，时不时勾住我的香舌，上下前後的摩挲著，纠缠著相互摩擦……忽而紧紧地吸吮著我的香舌，一下一下或轻或重的咬弄起来……忽而模拟著冲刺的律动，深深浅浅的在我的口中进出……这样不知道过了多久，都不肯放开，让我呼吸不过来，整个人软绵绵的，快要窒息。
　　
　　“呼……放开我……”我挣脱不开，眼底浮上淡淡的红意，泪眼朦胧的凝视著他，委委屈屈，万般惹人怜爱的看著他，无言地渴求他放我一马。
　　
　　……
　　
　　他整个人一震，看著我媚态万千的妩媚风情，巨物越加坚硬壮硕，将我的小穴撑得开开的，胀胀的。
　　
　　“哈……呼……”听著我软弱无力的呼吸声，突然间，他加重了口中的冲刺力道，紧紧地勾住我的香舌不放，身下的肉棒在我的幽径里凶猛地戳弄重击，完全不顾什麽九深一浅，三深一浅的技巧，只凭蛮力凶狠地撞击著，一次一次狠狠地撞击上我的花蕊深处，几乎快要将我干穿……
　　
　　我脑子里闷沈沈的，呼吸不上来，又被他狠狠地戳弄著，小穴里火辣辣的疼痛，间杂著点点电流般的酥麻感觉……
　　
　　这样几种复杂的感觉交织在一块儿，几乎快要把我逼疯。
　　
　　突然间，他狠狠地撞击上我的子宫口，将我狠狠地向上抵去，我惊慌失措的想要伸手抓住物体固定住自己，可是双手却被他紧紧的绑住，不知怎地，眼角的余光扫过墙角的座椅，无意间看到古老样式的藤椅上懒洋洋地坐著一个人，双眸烁烁有神地凝视著我们，心里一惊，一口气喘不上来，我眼前一黑，陷入沈沈的昏迷中……




(0.44鲜币)第八十六章~颤栗的明天（白麒！雄起）6 高H

　　我好像做了噩梦，梦见自己被白麒抓了起来，被他困在床上，绑住双手，狠狠地蹂躏……
　　
　　这个梦太过真实，灰蒙蒙的压在心头，让我有些後怕。每每一想起来，整个人好似陷入冰窟中一般，从心底溢出一阵阵寒冷，挥之不去。
　　
　　……
　　
　　最近，我好像跟床很有缘分，总是不断的昏睡过去，然後噩梦不断。
　　
　　这次醒来，我一定要去寺庙里参神拜佛，除去这一身晦气，摆脱这无尽的噩梦，迎向美好的明天。
　　
　　打定主意後，我准备睁开眼睛，脑海里突然闪过噩梦里的最後那一幕，墙角边一张古老样式的藤椅，坐著一个人，他懒洋洋地依靠著椅背，一双妖冶的丹凤眼直勾勾地盯著我看，双眸似笑非笑，好似隐含著一滴露水，闪著晶莹的光芒，轻易地将人一眼看穿。
　　
　　我一惊，迅速睁开眼睛，想要逃离他噬人的目光。
　　
　　光线明亮刺眼，明媚的阳光透过轻盈橙黄的窗帘笔直地射入我的眼中，男子俊秀宛如山水墨画的脸在我的眼前，一双星眸满含关心的凝视著我。
　　
　　“白麒！！……见鬼了。”我暗自低语了一声，吓得不浅。飞快地闭上眼睛，停了三秒，鼓足勇气，重新睁开，一双含笑的星眸深沈不见底，专注地看著我。
　　
　　“又是白麒！！……临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，急急如律令，恶鬼消退！！”我闭上眼睛，口中煞有其事的咕叨著，随意结个几个手印，使劲挥出一掌，“啪”地一声打在一个温热光滑的物体上。
　　
　　我偷偷睁开眼睛，看著我的小手打在白麒的左脸颊上。他的星眸微微眯起，直勾勾地盯著我，看不出什麽情绪。
　　
　　见我偷偷瞄他，他的唇角微微抿起，侧头，对准我的掌心，伸出舌尖，煽情地一舔。
　　
　　“啊！”我吓得收回小手，紧紧地捂住自己的眼睛，不去看，不去想，让偷来的黑暗暂时吞噬自己，消极的逃避著，面对噩梦成真的事实，我脆弱的只想用鸵鸟心态，挖个坑把自己埋进去。
　　
　　可是白麒却不给我逃避的时间。
　　
　　灼热的肉棒在体内渐渐苏醒，恶劣地胀开紧致细滑的小穴，灼热嚣张，不待我反应，全数抽出，狠狠地顶入，“噗嗤”一声，撞出一股乳白透明交织的花液，在一阵微微撕裂的疼痛中，撞击出一种酥酥麻麻，酸酸软软的感觉。
　　
　　“哈……”一声千娇百媚的喘息被他撞击出来，好似鼓励一般，刺激了他。他微微抽出，对准鲜嫩的花径口，缓缓顶入，上下左右地研磨，硕大的圆端不断的戳弄著子宫口周围，带来软软的痒意，从两人的结合处缓缓蔓延开来，散向小腹，四肢，全身……让人心痒难耐，却又得不到满足，止不住的春水从花心深处汩汩流出，倾泻在他的肉棒上。
　　
　　“呼……嗯……我……快点……狠一点……用力的撞我……”情欲当头，我忍不住伸出手臂，紧紧的搂住他修长的脖颈，微微抬高身体，引向他的撞击，情迷意乱地说著一些让人羞耻万分的淫言浪语。
　　
　　可是他却枉顾我的要求，巨物微微退出，再微微插入，前後左右地磨圆，研转，粗长的肉棒在雪白的圆臀间辗转抽插，往後微微拉扯出鲜红的嫩肉，再狠狠地戳弄进去，带来一阵阵摩擦过的酸软和微微的疼痛。
　　
　　“唔……哈……”随著他的摩擦，我的情欲渐浓，感觉到胸前酥酥麻麻的，很是空虚，忍不住弓起柔软的娇躯，将两朵颤颤巍巍，粉嫩盛开的顶端桃花往他面前送去。
　　
　　“小淫物，你想让我吸吮你吗？”看到我刻意的靠近，他似乎很开心，唇角微勾，勾出一个清淡雅致的笑容，一边俯下身子，双唇微张，一口含住我左边丰盈上的桃花。
　　
　　“唔……呼……重点吸……咬重点……我想……要你……狠狠地……啊……”我惊喘一声，感觉到丰盈被他大口咬住，狠狠地一吸，一股酥酥麻麻的感觉从桃花顶端幽幽地蔓延开来，传遍全身，让我在微微的疼痛中感到无尽的快乐。
　　
　　“右边的也要……”我眨了眨眼睛，一双美丽的杏眸含水似秋波，泪汪汪的盯著他，在情欲的冲击下，煞是妩媚诱人。
　　
　　“小淫物，真是浪呢，左边要了还不满足，还要右边……那是不是下面也要？”他不怀好意地一口含住我右边的桃花，狠狠地吸吮了两口後，转向左边，如此这般，流连忘返。硕大狰狞的肉棒微微抽出，对准左边的敏感处，凶猛地一个顶入，直直地撞击上那处软肉，凶狠的力道撞击出一阵疼痛，混杂著丝丝酥麻。
　　
　　“啊……好疼……”从嗓子里溢出一声喘息，小穴里的疼痛让我紧紧地搂住他的脖颈，微微抬高身子，他趁机伸出大手抓住我丰润的圆臀，狠狠地往他的身下扯去，肉棒加重力道再次凶狠地戳刺上那处敏感。
　　
　　“啊……”我尖叫一声，又是一阵疼痛袭来，让整个身子一软，软绵绵的瘫软在柔软丝滑的床上，只有粉臀被他高高举起，两人的结合处紧密的相连，湿润润的，泥泞一片。
　　
　　“小骚货，爽不爽？”他好似认准了那处，一下又一下忽轻忽重地乱戳乱撞著，带来一阵阵的疼痛和酥麻。小穴不堪蹂躏，一口一口地吸吮，搅动，收紧开合，想要自己化解那躲不开的疼痛。
　　
　　“好疼……呜……”低低呜咽两声，想要躲开，身子却软绵绵的，使不上劲，只能被迫接受他的玩弄蹂躏。
　　
　　“唔……昭君……救我……昭君……”心里一声声地呼叫求救。可是这一刻，他却不在我的身边──远水救不了近火。再来，我这麽轻易的就被白麒抢去了身子，压在身下肆意玩弄，我还有什麽脸去见他。
　　
　　越想越是伤心，眼圈酸酸的，有些晶莹的液体在眼眶中游转，我努力睁大眼睛，看向天花板，不让眼泪滴下来。
　　
　　“别哭……我会心疼的……”他微微一震，低头吻去我的泪水，漆黑的眼眸宛如光芒四射的黑珍珠，专注地盯著我，口中却邪恶地说道：“让我好好疼你。”
　　
　　巨物微微抽出，再狠狠地抵入，九深一浅地开始冲刺，肆意的在柔软紧致的花穴内撞击著。
　　
　　“呜……”眼泪止不住的滑落，我无法抵抗身体的欢愉，无法控制小穴的痉挛和欢喜，无法抵制那一波波混杂著淡淡痛苦的酥麻酸慰。心里禁不住的苦涩起来，脑海中昭君的身影越来越远，好像一辈子都再也够不到。
　　
　　……
　　
　　小枣在这里想要说一声：美人儿们，这段欢爱已经在衔接开头咯。




(0.42鲜币)第八十七章~ 被人窥视的激烈床戏~ 高H

　　她在想谁？
　　
　　那晶莹剔透的泪水正在为谁滴落？
　　
　　明明怀中紧紧地抱著她，可为什麽却觉得她却好似一缕轻烟，就要转瞬即逝？
　　
　　白麒紧紧地盯著怀中的蔷薇，因为看到她的泪水，思绪乱如麻，整颗心好似绞在一块儿，微微疼痛著，想要为她拭去断线珍珠般的泪水，感觉那温热的液体在手心上转凉的瞬间。
　　
　　但是，一想到她的泪水是为了别人而流，止不住的愤怒混杂著浓浓酸酸的感觉，几乎要将他吞噬下去。
　　
　　她的眼泪，她的笑容，她的一切，都只能为了他白麒一人而绽放。
　　
　　控制不住自己，他只能化怒火为欲火，将她肆意的爱恋一番。
　　
　　伸手握住她纤细的腰肢，轻巧地将她转了个身，变成後背式，只为了不去看她的泪水，忽略她可怜兮兮的样子。
　　
　　大手紧紧地钳住她的细腰，肉棒随著举动在她的体内转了一圈，痒痒的，一大股春水流泻在蘑菇状的顶端，舒滑顺爽，一股过电般的快感滑过全身。
　　
　　“别……”可人儿娇滴滴的拒绝著，因为哭泣，带著些许鼻音，好似欲迎还拒，撩人心痒。她就像一块儿香甜可口的冰激凌，软软的爬在床上，只有粉臀被他高高托起。
　　
　　硕大的肉棒全数抽出，对准子宫口，狠狠地撞击进入，尽根没入，感觉到肉穴深处微微的颤动和销魂的紧致，忍不住全数抽出，再次狠狠地戳进去，“噗嗤”地肉体拍打声夹杂著淫水声，萦绕不断。
　　
　　……
　　
　　“啊……别……那麽快……”听著那淫浪的拍打声，感觉到他的巨物在体内凶猛地进出，一下又一下地撞击在紧致的花心口，撞出一丝丝的疼痛和一波波的酸慰。
　　
　　我紧紧的抓住手下的丝绸床单，羞愧难当地说些拒绝的话，但却被他置若罔闻。
　　
　　“……不要……放开我……”这样看不到他的脸，小穴里又泛起非常舒服的感觉……我会把他当成是我的昭君的。思想上这麽一想，我的身体开始放软，好像身後的人真的是昭君，正在对我肆意爱恋。
　　
　　“小淫物，你夹得好紧，快要把我夹断了……放松点……”红酒般低醇的声音在耳边响起，白麒拍了拍我雪白的圆臀，加快冲刺，使劲地将我往上顶出去，又被他拉了回来，紫红色的巨物占据著柔软的肉穴，贪婪的一进一出。
　　
　　“哈……哈……呼……嗯……”昭君……再快点……再快点……我死死的咬住下唇，吞下後面的话语，忍不住左右摆弄粉臀，迎合著他的快速戳弄，让滚烫的肉棒在体内胡乱重弄，带给我欲仙欲死的酥麻快感。
　　
　　初始的疼痛被无尽的酥酥麻麻酸酸软软的快感所取代，小穴的每一处都开始痉挛，紧紧地咬住他的巨物不放，一口一口不断的吸吮，几乎要想要将他全部吞噬进腹。
　　
　　“小骚货……不要绞的那麽紧……慢慢的来……哈……别那麽贪婪地吸我……呼……真热情……好……好……我会满足你的……”话音未落，他抓牢我的纤腰，狠狠地冲撞起来，一下一下又一下，凶猛地冲击著，狠狠地占据小穴，重击到脆弱的子宫口，飞快的抽出，再次霸道凶狠地撞击进入，不讲技巧，只凭蛮力，狠狠地蹂躏身下的小人儿。
　　
　　“啊……啊……我……快要被你干穿了……啊……哈……嗯……昭君……昭君……哈……好爽……啊……”小穴里火辣辣的酥麻感受，脑子里一片空白，我失去神智地大声娇喘起来。
　　
　　“你在喊谁？……昭君？……你以为现在正在干你的人是谁？……昭君？……唔……你这个小淫物……竟然还心心念念地想著他……明明在我的身下……还喊他的名字？”愤怒让他的声音开始低沈沙哑，好似一块滚烫的烙铁，要将我无情地烫伤。
　　
　　他加重力道，身下的抽送更为野蛮，次次重击，深入花穴深处，重重地撞开紧致的子宫口，深深地戳入柔软的花心深处，带来一阵阵难以言喻的疼痛。
　　
　　“昭君……昭君……唔……好酥麻……好痛……呜……”我的心中只有昭君，一声一声地呼喊著，想让他轻点，却又舍不得，小穴含不住他快速抽插的肉棒，被捣出一波波的爱液，顺著两人的交合处煽情地往下滴落，染湿了丝绸顺滑的床单。
　　
　　“在干你的不是昭君……是我……白麒……你是我的……永远是我的……”狠狠地几次戳弄，他的巨物更为胀大，使劲插入柔嫩的子宫深处，微微颤动著激射出浊白滚烫的精液。
　　
　　“啊……唔……”紧紧地包裹住他的肉棒，感觉到一股股激流射在自己的深处，滚烫的感觉让我忍不住流泻出一大股春水，喷洒在他的圆端。
　　
　　两人的交合处泥泞一片，子宫内胀胀的，酥酥的，满是两人的浊液。
　　
　　……
　　
　　“蔷薇，我爱你。”白麒深情地说著，声音里带著说不出的满意和舒爽。
　　
　　我软软的趴在床上，双眸微眯，好似一只慵懒的小猫，正在回味刚才激情的余韵。对於他的话，状似没有听到。
　　
　　感觉到巨物缓缓地抽出小穴，混杂的浊液顺著他的抽出渐渐流出，他放开我的纤腰，起身。
　　
　　……
　　
　　“啪啪啪……这真是一场精彩的交配。”一个陌生的声音响起，说不出的好听，好似天边随意漂浮的云朵，遥远却真实。
　　
　　我懒懒地撇去一眼，看向说话的人，一双似笑非笑，微微上扬的丹凤眼，妖冶万分，好似隐含著一滴晶莹剔透的露水，清清澈澈地眼神，目不转睛地盯著我看。
　　
　　是那个妖冶男。我收回视线，欢爱过後的疲倦让我懒得再去思考。只是，白麒这个恶趣味的男人，竟然让他在旁边观看我们的欢爱……算了，看也就看了，我再反抗还有什麽用？
　　
　　“啧……啧……还穿粉红色的草莓短裤……真是可爱呐……”他弯身拾起我的小底裤，捏在手上，指尖轻轻摩挲著，目光眷恋的停留在上面，口中不怀好意地调笑著。
　　
　　烂人。不理他。忽略他的话，我张开小口，优哉游哉地打了个哈欠，又有点困，什麽都不愿意去想，只想睡觉。
　　
　　……




(0.22鲜币)第八十九章~ 白鹭的诱惑~

　　白鹭的一双丹凤眼缓缓睁开，眼眸好似一滴露水，似乎在清晨阳光下的折射下，呈现出五彩斑斓的光芒，晶莹剔透，微微泛著大海的湖蓝色，牢牢地吸引著我的视线。
　　
　　“你真是个乖孩子，不用我喊，就这麽自觉地盯著我看。”他勾起唇角，邪肆地一笑，整个人变得妖冶万分，好似从地狱出来的剧毒曼陀罗，妖W鲜红，散发著魅惑的气息。
　　
　　他的眼眸好似一弯新月，因为笑意，微微眯起，淡淡的月光从他的眼中流泻出来，空无安静地宛如寂静的夜空，苍凉地广寒宫里那位永世寂寞的嫦娥仙子。
　　
　　他一字一句缓慢清晰地说：“蔷薇，忘记王昭君的一切，所有的空白处都让白麒的身影来代替。”
　　
　　不要！听到他的话，我直觉地想要抗拒，愤怒地盯著他，紧紧地咬住下唇，心底的怒火轻易地被他激起。
　　
　　凭什麽让白麒代替昭君的位置？他配吗？
　　
　　“蔷薇，抵抗对你没有好处。”白鹭的双眸好似一块吸铁石，紧紧地攫住我的目光。
　　
　　我才不要什麽好处呢。我只要我的……谁？我怎麽想不起他的名字了？
　　
　　“蔷薇，你只要你的白麒，对吗？”他一眼看穿我的疑惑，好心地为我解释。眸子晶灿灿的闪亮著，晃得我头昏。
　　
　　“不对，怎麽会是白麒，他一直都枉顾我的意愿，是个坏人……”是的，他对我做过的一切，都难以磨灭。後来，有个人对我好，将我带出绝望的深渊，是谁？为什麽那个身影越来越迷蒙？我看不清……他的面孔。
　　
　　“你仔细看，很容易就看清楚。”飘渺的声音在耳边响起，好似来自天边的圣谕。随著话音落地，那人的面孔渐渐清晰，那宛如山水水墨画般清秀的俊颜，那漆黑不见底的一双星眸……白麒？怎麽会？怎麽会？我明明记得不是他的，怎麽会是白麒？不可能……
　　
　　“相信你的眼睛。”妖冶双瞳的主人站在高处冷静地看著我的混乱。
　　
　　果然，是白麒吗？那个与我相亲的人，那个在台下看到我受伤抱著我转身离去的人，那个晚上偷偷抱我上床的人，那个带我去看电影，去春游的人，果真是白麒吗？
　　
　　那麽，到我家提亲的人，又是谁？
　　
　　“你就当成是我吧。”他淡淡地命令道。
　　
　　“你？是谁？”我的脑海里一片混乱，所有的记忆搅乱在一块儿，整个头开始一波波地疼痛。
　　
　　“我……是你的梦中情人。一定要记得哟，千万别忘记我……”他灿烂地回眸一笑，渐渐消去身影。
　　
　　……
　　
　　见到蔷薇缓缓地闭上眼睛，静静地睡去。白麒有些著急地追问道，“怎麽样？”
　　
　　“白麒，你早就预料到，蔷薇是我梦中的人了，对吗？”白鹭有些疲倦地闭上眼睛，几不可闻地问了一句。
　　
　　白麒沈默了一会儿，微微点了点头。
　　
　　“呵呵，”白鹭轻笑了一声，看了看床上的蔷薇，说：“我已经催眠她的神智，将她记忆里昭君的身影都换成了你的。”
　　
　　“谢谢你。”顺著他的视线看去，白麒伸出修长的手指，轻轻地碰了碰她小巧的鼻尖。
　　
　　“我也要谢谢你，表哥，谢谢你愿意将她与我同享。”白鹭说。
　　
　　白麒的手指一僵，渐渐地收回，什麽话也没有说，转身离去。
　　
　　……
　　
　　听到白麒关门的声音後，白鹭利落地脱去衣物，爬上床，抱著沈睡的蔷薇，心满意足地昏昏睡去。




(0.3鲜币)第九十章~ 捧在手心的珍宝~

　　窗外乌云密集，滚滚的黑云层层叠叠，将深色的夜空衬的更为黑暗幽暗。突然间，一道狭长亮白色的闪电快速地划过天空，伴随著一声惊人的响雷，似乎生生地撕裂开苍穹。
　　
　　“刷”地睁开眼睛，紧紧地抓住身边的人，“昭……学长！打雷了，你听到了吗？”我的手指开始发凉，小脸刷白刷白地，瞪大眼睛，竖起耳朵，紧张万分地注视著窗外。
　　
　　“乖，不怕……”他伸开手臂，将我搂进他宽阔温暖的怀中，一只手温柔地轻轻拍著我的後背，好似察觉出我内心深处的恐惧，耐心的抚慰我。
　　
　　“学长？你的声音怎麽变了？”飘渺遥远的好似天边的一朵浮云，清醇诱人，又带著一份清冷。我抓住他壮实的手臂，在一片黑暗中，好奇地抬头看他。
　　
　　“轰！”一道闪电混杂著巨雷划过天空，室内瞬间光明如白昼，我一惊，飞快地将头埋进他的怀中，双手习惯性地紧紧地抱住他的脖颈，一条玉腿宛如游鱼般迅速插进他强劲有力的双腿间。
　　
　　他……不是白麒学长，虽然整体轮廓看上去很像，但是我可以肯定，他不是我的学长……刚才电光雷鸣的瞬间，我看到了一双斜入云鬓的丹凤眼，眼眸含水似露，水汪汪的盯著我。这与白麒漆黑深沈的星眸完全不同。
　　
　　他……明明是往昔总是入我梦中来的男人……我的梦中情人。
　　
　　我的心里乱成一团，好似有一只调皮的猫咪，正在追逐线团，随著可爱猫爪的拨弄，圆滚滚的线团变得乱七八糟。
　　
　　……为什麽我的梦中情人，会躺在我的身边呢？
　　
　　我无法理清思绪，但是窗外的闪电雷鸣让我的身体做出了最直接的应激反应，钻进身边人的怀中，紧紧地缠住他。就好像以前总是做过的那样，钻进那个人的怀里，汲取他的温暖，听著他一声声宠溺的呼喊著我的名字，甜蜜的回应道：“嗯，昭……白麒学长。”
　　
　　想到往事，一股甜蜜的感觉从心口泛开，让我不禁弯起唇角，张开红唇，低低地呼唤：“学长……”
　　
　　可是当我呼唤出声，这甜蜜的感觉就开始改变，後味有点发酸，涩涩的感觉，好像无意中吃了一口黄连，让我苦不堪言。
　　
　　为什麽呢？
　　
　　就连眼睛都开始有点酸胀，好像有晶莹的液体开始泛滥。
　　
　　“我好似比你小呢，蔷薇。”他低低的说著，声音好似晴空下的燕子，蕴含著说不出的喜悦，小心翼翼地试探著：“我是白鹭，你忘记了吗？”
　　
　　使劲眨了眨眼睛，快速地挤掉眼中的泪水，我抛开莫名的伤感，好奇的问著，声音低低婉转，带著些许鼻音：“白鹭？你不是我的梦里的情人吗？怎麽跑到现实世界来了？”
　　
　　……
　　
　　又是一道闪电划过，白鹭清楚地看到怀里小人快速眨掉泪水的瞬间，晶莹剔透的泪水顺著洁白似玉瓷的肌肤滑落，飞快地隐入被褥间。
　　
　　他微微一僵，心里泛起一阵针扎似地疼痛。
　　
　　……
　　
　　“轰”地一声雷响，小人儿抱紧了他，细长柔软的手臂紧紧地挂在他的脖颈，整个身躯蜷紧他的怀中，紧紧地贴著他。两团柔软丰盈的酥胸宛如乖巧的小玉兔，贴在他的坚硬的胸膛上，一只玉腿插在他的双腿间，还不安分的上下蹭了蹭。
　　
　　“轰”地一下，一道电击般的热流汇集到他的小腹，巨物瞬间苏醒，紧紧地抵住怀中小人神秘柔软的腿窝处。
　　
　　感觉到怀中佳人全身僵硬，正欲离开，他抓住最後一丝理智，粗粗地低吼一声：“别动。”一把紧紧抱住蔷薇。
　　
　　……
　　
　　好像，我无意识地磨蹭到他敏感地位了，腿窝间火热的巨物开始慢慢抬头，渐渐变硬，威胁地抵著我，当我意识到的时候，小脸刷地由白转红，不敢抬头看他，也不敢动弹，任由他霸道地搂著我。
　　
　　不过，这样依偎在他宽阔好似天空的怀抱里，我感觉很安心，很舒适，外边的雷雨闪电全都听不见了，只有他努力平息的急促喘息在头顶有规律地响起。
　　
　　於是，眼皮开始变得沈重起来，意识也渐渐模糊……
　　
　　……
　　
　　白鹭看著她的杏眸缓缓闭上，两排浓密黑翘的睫毛渐渐合并、微微颤动著，听著她渐渐平稳的呼吸声，一动不动，生怕惊醒了刚入梦的佳人。
　　
　　至於自己灼热的欲望，他咬紧牙关隐忍，不想轻易吓坏好不容易寻觅到的梦中女神。
　　
　　这世间，这朵独一无二的蔷薇，将会是他一生的珍宝。
　　
　　他要掬在心尖，好生珍藏。




(0.24鲜币)第九十一章~ 神秘莫测的梦~

　　我站在一片陌生的场景中，环顾四野，皑皑白雪，银装素裹，煞是刺眼，白晃晃的让人睁不开眼睛。
　　
　　这麽大的一块儿地，似乎只有我一个人。
　　
　　明明是冰天雪地，我却不觉得冷。
　　
　　我低头看了看自己身上的衣物：一件单薄的红色丝绸薄纱裹体，半是透明，越发衬托出光洁似玉瓷般白皙柔嫩的肌肤，吹弹可破，散发著淡淡的象牙白光。修长的手臂好似柳枝一般纤柔，丰腴浑圆的酥胸呼之欲出，两朵粉嫩的桃花颤巍巍的在顶端含苞待放。纤柔细巧的小腰不堪盈盈一握。平坦的小腹往下，神秘的腿根交汇处，可以看见棕金色茂密卷曲的丛林。修长白嫩笔直的玉腿往下，是一双可爱小巧盈盈的裸足。
　　
　　为什麽会穿成这样，站在这里？我百思不得其解。伸出小手，狠狠地掐了自己一把。
　　
　　痛！……呜……眼泪都快流下来了，证明我不是在做梦。
　　
　　我一边揉著刚才掐痛的地方，一边缓缓地向前走去。
　　
　　似乎听到脚下传来清脆悦耳的铃铛声……我低头一看，左脚腕上若隐若现的出现一条红绳，外侧挂著一个款式复杂雕工精细的镂空黄金铃铛，宛如一朵娇W的蔷薇花。随著我的走动，欢快地跳动起来。
　　
　　刚才……怎麽没有看见？我有些好奇地瞄了瞄，慎重地思索了半响，未果。
　　
　　我再低头，吃了一惊，伸出小手，按住自己的胸口……因为我突然发现，自己这一路走来，竟然没有脚印！
　　
　　没有脚印……
　　
　　就是说，我刚才一直在这厚厚的白雪上飘动……
　　
　　难道，我……不是人吗？
　　
　　……
　　
　　越往前走，越是害怕，我的心里翻起一阵莫名的恐慌……可是在这前不著村後不著店的荒山野岭，我孤苦伶仃的一个弱女子，又不得不硬著头皮往下走去。
　　
　　走著走著，一颗参天大树映入眼帘，强行压下心里的不适感受，我缓缓向它走去。
　　
　　往前走了两步，我的双眸开始酸胀，咬紧银牙逼回晶莹的泪水，看著粗壮树干边转出来的人，低低的呼唤了一声：“白鹭！”
　　
　　他身姿修长，眉目清秀，脸庞俊俏，一双丹凤眼好似一滴春露一般含情脉脉地盯著我，唇角微抿，定定地看著我。
　　
　　白鹭，白鹭，他是我的未婚夫君──尚未过门，就要红杏出墙，纳小妾的夫君──也是将我娘家搞的家破人亡的夫君……
　　
　　是的，一切我都想起来了。我的恨宛如地狱深处的怒火，熊熊燃烧。
　　
　　不知从哪里变出一把剑，抡在手中，狠狠地向他刺去。 
　　
　　他不躲不闪，定定的站住，无言地看著我……突然，上前一步，毫不反抗地任由长剑刺穿他的胸膛，鲜红的血喷洒了出来……
　　
　　他的话萦绕在耳边，声音轻柔遥远，好似云端：“蔷薇，我爱你。”
　　
　　……
　　
　　白鹭……我尖叫一声，突然坐起来，清晨的明媚阳光调皮的射入眼中，早上的空气还有些沁凉，我伸出小手，按住狂跳的胸口……赤裸的桃花在手心中缓缓绽放，小小的茱萸慢慢地苏醒，微微挺立。
　　
　　床上一个慵懒的声音响起：“蔷薇，这麽早，你这麽大声呼唤我干什麽？”
　　
　　“啪”地一声，我重重地投入他的怀中，小脸埋在他的胸膛上，整个人压在他的身上，小手紧紧地揽著他，全身微微颤抖：“白鹭……白鹭……”
　　
　　“做噩梦了吗？”一双温柔的大手轻轻揽著我，顺著我的裸背慢慢的抚摸，是不是轻轻拍打一下，他温柔的哄著我说：“没事，没事，我在你身边。告诉我，你做了什麽梦？”
　　
　　我摇了摇头，紧紧地咬住粉嫩的下唇，将他揽的更紧，恨不得整个人溶入他的怀中。
　　
　　……
　　
　　“咚咚咚”，门上被敲了三下後，无声地开了。




(0.62鲜币)第八十八章~ 白麒身後的那个男人~

　　“白鹭，这是我的。”白麒上前一步，从他的手中一把夺过草莓底裤，狠狠地瞪了他一眼，看了看床上软绵绵爬著的可爱蔷薇，回头，没有好气地说：“看够了？满意了？”
　　
　　“很是满意。”白鹭笑眯眯地回答道，也不介意白麒抢夺的行为。
　　
　　“那你答应我的事情？”白麒恢复冷静，淡漠的看著他，声音微微有些沙哑低沈，带著咄咄逼人的气势。
　　
　　“昭君……是吗？……她刚才不断呼唤这个名字呢……她喜欢的人？”他略略停顿，突然之间笑得不可开支，“哈哈哈……我神勇无敌的堂哥，我一直以为你是万花丛中过，片叶不沾身的人，没想到，还有女人会抛弃你……哈哈哈……我还是第一次看到你被女人甩……哈哈哈……”他笑的上气不接下气，话语说的断断续续。
　　
　　“笑够了，就做你该做的事情，然後尽快离开。”白麒冷冷地撇他一眼，别过头，声音有些硬，命令似的说道。
　　
　　“好吧，表哥，竟然是你唯一的命令，那我不得不听。但是，我，还有一个要求。”忽然间，白鹭收敛起笑容，态度变得很是认真地说。好似刚才那个大笑的人不复存在。
　　
　　“你的要求我答应了，我容忍了你的观赏。现在，你该履行我的要求。”白麒冷冷地盯著他，好似一头凶猛的豹子正虎视眈眈地盯著前来挑衅的敌人。
　　
　　“你别急，你先听我说，我的要求很简单。”白鹭看了看床上的蔷薇，微微一笑，向上微挑的丹凤眼含著淡淡的柔情和莫名的眷恋，一闪即逝，飞快的让人几乎不可察觉。他看向白麒，认真的说：“白麒，你知道这些年来，我一直在寻找一个人。一个只在我梦中出现的人。”
　　
　　看著白麒深思的样子，他顿了顿，眼神飘渺空虚，声音微微有些苦涩：“你知道，这些年来，我不断地偷看别人欢爱，无论是娇W如花的女子，还是俊俏诱人的男子，都引不起我的欲望。表哥，你从小到大最疼我，虽然冷言冷语，但是对我一直是最好的。以前，他们叫我变态，也是你为我出头，狠狠地教训了他们。你的每一场欢爱，你都默默准许我在旁边观赏。只除了……蔷薇。”
　　
　　白鹭看了看床上昏昏欲睡的小人儿，落寞地笑了笑：“如果，这次，不是你有事求我，估计，你也不会让我在旁边观看吧？──因为，她是你的宝贝，你藏著掖著，舍不得与我分享。”
　　
　　“白鹭，你不能总是追寻著梦里虚渺的影子。”提到小时候，白麒漆黑的双眸泛起阵阵温柔和眷恋，他忍不住伸出手去，想要抚摸他的额头，可是，手却在半空中停了下来。他侧头专注地盯著蔷薇，犹豫片刻，说道：“你的反常，是因为蔷薇吧？──这就是，我不想让你看到她的原因。”
　　
　　“表哥，真是什麽事情都瞒不过你。”他灿烂一笑，好似百花在初春盛开，洋溢出淡淡的幸福，“看了你们的欢爱，我确定，她就是我梦中，令我魂牵梦绕，众里寻她千百度的人。”
　　
　　“白鹭，她是我的人。”白麒冷冷地盯著他的笑容，突然间觉得这个自己从小疼爱的表弟的笑容，竟然那麽刺眼。
　　
　　“表哥，你的要求我一定会全力完成。但是，也请我给我一定的空间和机会，自由地去追求我的梦中人。表哥你很了解我的，我这个人性子一起来，一旦失去理智，会做出很多自己都无法控制的事情。我不想伤害你。”白鹭主动上前一步，将额头贴在他的掌心中，像小时候一样前後摩挲著，眯起眼，半是撒娇地说道。
　　
　　……
　　
　　“你还有什麽要求？”我突然睁开眼睛，看著那个名唤白鹭的男人，压著性子，半是好奇的追问。
　　
　　心里却因为困倦，很是烦躁，对他们两个男人非常不满：明明看到我在这里快要睡著了，还大呼小叫，不断地大声讲话。白麒果然是坏人，连带著他的亲戚也是坏人！
　　
　　反正瞌睡虫被吵的跑掉了，梦周公也无望，不如参与他们的谈话。省的被人卖了，我还帮著数钱。
　　
　　“我在说，把你这个可爱的美人儿卖给我，好不好？”闻声他转头，嫣然一笑，含露的眸子温柔的看著我。
　　
　　“不好，你一看就是吃人不吐骨头的。”我撇了撇嘴，转过头去，不理他。
　　
　　“唷，小美人，你这麽说，真伤我的心。”他被我说了，不但不生气，反而很是高兴地回了一句，一手捂住心口，状似疼痛的样子。
　　
　　怪人。我的目光停留在白麒的身上，眸色一暗，千言万语咽回心底。
　　
　　我还能说什麽？难道说他该吃的吃了，该玩的玩了，让他高抬贵手放过我？估计他也不会听。
　　
　　该说的我都说了千遍万遍，他却总是枉顾我的意愿，只按他设定的路来走，十头牛都拉不回来。
　　
　　我看了看白麒，在盯著白鹭看了一会儿，目光在他们之间来回的打量著。
　　
　　他们身为堂兄弟，两人远观望去，都宛如从一幅清秀淡雅的山水水墨画中走出来似地，俊秀的脸庞，高挺笔直的鼻梁，淡粉如花瓣的唇，精致上扬的下巴，修长宛如天鹅般优雅的白皙脖颈……近看去，白麒的一双星眸漆黑幽深，好似一片黑暗的海洋一般神秘莫测；白鹭的一双丹凤眼修长斜上扬，妖冶万分，好似一滴透明的露水般清澈迷人。
　　
　　这样的好皮相，走在路上，定是耽美狼们的YY对象。
　　
　　他们刚才说，白麒很照顾白鹭，连欢爱都让他随意观赏，两人之间，真是洋溢著浓浓的奸情和暧昧。
　　
　　说不定，两个人原本是一对情侣，因为误会分开，白麒气愤下自暴自弃，不断地带女人回来，在白鹭面前逢场作戏，借此机会气他……而白鹭虽然喜欢白麒，也不愿轻易低头，於是，暗地里一边看一边将每一个爬上他床的女人都碎尸万段。
　　
　　眼下，正将我当做他万恶的情敌，正想法设法地想要除掉我，轻轻松松地做到活不见人死不见尸……又或者，他想将我卖到未知乡下的一个小角落做别人的老婆……
　　
　　多麽纠结的一对，身为不为世人所承认的同性恋情人，本来就要定著巨大的来自社会的压力，先不提这些外部矛盾，如果两人之间再有内部矛盾，他们就真的背道而驰，走不到一块儿去了……
　　
　　我一定要奋力自保，然後发发善心，帮助他们解清误会，让他们双宿双飞……
　　
　　不知不觉间，思绪就越飘越远，不断地像耽美狼的角度看齐。
　　
　　回神，我继续盯著床沿边站著的两人。
　　
　　看，他们现在正在深情对视，一个双眸温柔似水，含情脉脉，一个好似含著隐隐的怒气，蕴藏著显而易见的醋意……
　　
　　“咳咳，”我掩嘴假装咳嗽，可他们俩陷入甜蜜的眼神传情中，对我置若罔闻。
　　
　　“那个，我不是故意打断你们的……白鹭，你喜欢白麒学长吗？我不是你的情敌哟。其实，我喜欢的另有其人，绝对是白麒学长恶意把我抓过来气你的。”冤有头债有主，我不是你的情敌，你别对我下手，要虐就虐白麒去。我要事先声明自己的清白。
　　
　　听到我善意的解释，沈默的两人都是一愣，齐刷刷地看向我，白麒的眸子好似燃起了熊熊怒火。
　　
　　“小美人，你……是怎麽看出我……喜欢他的？”白鹭强忍住笑意，妖冶的双眸轻佻地在我的身上上下打转了一圈儿之後，若有似无的落回白麒的身上。
　　
　　看什麽看，刚才还没有看够吗？反正隔著绸被，你什麽也看不到。要不然让昭君狠狠打你一顿。我在心底暗自低咒，盯住他的双眸，不躲闪不回避他的眼神，非常诚恳地说：“你们那麽明显的情感流露，那麽亲密的肢体语言，我自然看得到。”
　　
　　“呵呵。”白鹭掩嘴轻笑，闭上眼睛，什麽话也不说。
　　
　　半响，他轻轻地问，声音好似来自天山的冰雪般飘渺冷静：“你喜欢的又是谁？”
　　
　　“白鹭，我非常陈恳地告诉你，我爱的人名唤王昭君。……我是昭君的大雁，永远向著有他的方向飞翔。”我一字一句地说，声音坚定圆润，铿锵有力，似乎想要凭借风的力量，传到昭君的耳畔。带著淡淡鼻音的声音里欢腾萦绕著无尽的喜悦和幸福……当我念到他的名字，整颗心都在微微颤抖，好似一颗含苞待放的牡丹，国色天香，芬芳诱人。
　　
　　耳边传来手指指节蜷紧的“叩叩”声，白麒虎视眈眈地盯著我，神色凄厉地似乎要将我撕裂。他的眼神宛如一只受伤地野兽，混杂著无尽地愤怒和绝望，凶猛地攫住我，令我不能动弹。那沈重的伤痛，令我……几乎……要为之动容。
　　
　　“白麒！”一声低喝，紧张地气氛突然间消失，漆黑的星眸里闪现一片希冀。趁这机会，我迅速转移目光，宁愿选择看攻击力不强，与我没有冲突，相对而言比较和善的白鹭……
　　
　　然而，当我意识到自己错误的选择时，这一切都已成定局。
　　
　　我的命运不再受自己的控制，被人强行改变了方向，再也不能回到原来的轨道上。
　　
　　……




(0.28鲜币)第六十八章~第一次强行压倒~（上）~高H

　　“你要听话。”我突然玩性大起，按住他的手，不让他在我的身上游移抚弄，另一只手偷偷地向他的茱萸潜去。
　　
　　“你想干嘛？”他很是配合的说道，一脸委屈的样子，琉璃般的桃花眼眸忽闪忽闪的，里面秋水波澜。他的身子微微前倾，茱萸非常主动地往我的小手中递，“不要……哈……”
　　
　　我捏住他的茱萸，轻轻一捏，听到他的口中传来一阵急促的呼吸，看到他的反应，让我忍不住勾起唇角，捻动手指，轻轻摩挲著W红的茱萸，看著他醉眼迷离，桃花双眸微微眯起，蚀骨销魂的风韵从眼角流泻出来，朱唇微启，不住喘息的淫浪样子，让我忍不住面赤心跳，小穴里泛起一股热潮，胀胀的感觉，一股春水无声无息地流溢出来，沾染在他的腿上。
　　
　　我双手贴住他的胸膛，一手顺著他光滑细致宛如丝绸般丝滑的肌肤上下抚弄，另一只手揪住茱萸，微微拉扯著，一拉一放，耳边萦绕著他愈见浓重的呼吸声，听到他断断续续的呻吟：“你……不要……蹂躏我……”
　　
　　蹂躏？我不满地使劲地拉了拉他的茱萸，你光明正大地摸了我这麽多年，怎麽不提？再说了，就是多蹂躏你几次，也不会长大的。听著他口中发出的宛如小猫叫声般细琐的声音，看著他配合的更加挺起上身，我的心情转好。
　　
　　“小美人儿，你乖乖地，让大爷我疼你。”见他如此配合，我更加兴奋，故作邪恶地说道。
　　
　　“那爷可不可以摸摸我的鸟儿？”他委委屈屈的说出来，小鹿般羞涩的眼神若隐若现地勾引我。
　　
　　“……”我低头，看向他的巨物，在一片浓密的森林里，深红色的圆端宛若蘑菇的顶端一样粗大，上面的细缝里微微溢出晶莹的泪珠，狰狞的紫红色的肉棒上布满青筋，气势汹汹地面对著我不住地点头，前後微微晃动著。
　　
　　“不要……”看到我略微迟疑的目光，他竟然伸出手，似乎正要去掩盖私处，万般娇羞，万般惹人怜爱的样子让我不假思索地伸出小手，轻轻覆盖在他的巨物上。
　　
　　灼热的肉棒在我的手中不断的跳动，我吓得不轻，一阵羞涩感涌上心头，虽然多次欢好，却从来没有用手触摸过他的巨物，此时的我惊慌失措的想要缩回手。
　　
　　“不要……哈……爷，请你轻轻地爱抚，……不要用力。”他的手附在我的小手上，将我按压在他的巨物上，状似在抗拒，其实是不想让我的手离开。
　　
　　闻言，我轻轻地摸著他的肉棒，轻轻地用麽指顺著他的圆端亲昵的摩挲著，时不时重重的按揉一下，感觉到更多的精液从他的细缝溢出。
　　
　　微微一笑，似乎被眼前的风景所迷惑，我的小手顺著肉棒上的青筋轻轻地抚摸著，上下来回地滑动著，感觉到巨物在手心里不住地膨胀跳动著，宛若丝绸一般细腻滑致，灼热异常，似乎要将我焚烧起来。
　　
　　“呼……爷……请快点……奴家按耐不住了……”他越来越入戏，一手捂住朱唇，从指缝间流露出诱人的呻吟，眼眸微眯，斜斜地瞄向我，里面春华出露，浪清无限，辗转缠绵地诱惑著我。
　　
　　我的小手捏紧肉棒，上下捋动，听著细细浅浅地喘息从他的口中传出，“爷……不要再玩弄奴家了……请赶快要了奴家吧。”声音微微颤抖著，似乎快要哭了出来。
　　
　　看著他难耐空虚的淫浪样子，我心里一软，抬起圆臀，看著他腿上的春水，有些害羞地将手中的肉棒递往花穴外围，前後摩挲了几下，让它沾染上春水，显得更为狰狞情色。
　　
　　小穴对准坚挺硕大的肉棒，缓缓地向下用力，感觉到圆端抵在入口处，带来威胁的压力。我深吸了一口气，继续向下，努力吸纳著，一点一点地包容著他的巨物。
　　
　　“哈……”穴口被撑得好开，让我难受地微微翘起圆臀，含住他的圆端左右摩挲了两下，继续向下用力。
　　
　　他的手扶住我的纤腰，狠狠地往下一扯，肉棒使劲向上用力，深深地插入我的穴内。
　　
　　这样的姿势让巨物插得更深，重重地撞击在我的敏感软肉处，挤出了一波波的春水，肆意流泻在他的巨物上。




(0.36鲜币)第七十章~ 甜蜜的回家路途~

　　欢爱过後，我软绵绵无力地躺在他的怀里，听著他砰砰安稳有力地心跳声，他平稳悠长的呼吸声，在一片寂静中，让我涌现出一种宁静安逸的心境，浓浓的安全感从心底最深处缓缓升起。我忍不住微微勾起唇角，甜滋滋地微笑著。
　　
　　“蔷薇，时间不早了，我送你回家吧。”清醇微微沙哑的磁性男声在我的耳边响起，在这寂静的夜晚，就像一杯醇厚的红酒，华丽而又缓慢地划过我的心扉。
　　
　　“再晚点，阿姨会担心的。”他的手轻轻地拂过我如丝般的秀发，眷恋不已地轻轻抚弄著。
　　
　　“好。”我蜷在他的怀里，微微点了点头，乖巧地回答，整一幅乖宝宝的样子，好似一只惹人怜爱的小猫儿。
　　
　　……
　　
　　桃花眼眸一暗，他微屏住呼吸，清楚地感觉到体内的欲望因为怀里可人儿轻轻柔柔的一点头而微微勃发，可是……他叹了口气，心中暗忖：现在时间不早了，再加上今天两场剧烈地欢爱，肯定把她累坏了……来日方长……
　　
　　他伸手抱紧怀里的小人儿，努力压抑住刚刚抬头的欲望。过了一会儿，放开身上的小人儿，拾起车後座上凌乱的衣物，迅速穿好，然後转过身来，看著懒懒躺在座椅上的蔷薇伸出洁白修长的手递到他的面前，娇滴滴软绵绵的声音带著微微的鼻音，甜蜜蜜地笑著说道：“昭君，帮我穿。”
　　
　　……
　　
　　“求之不得。”他粲然一笑，笑容宛如四月里盛开的牡丹一样国色天香，雍容华贵，就像五月的阳光一样明媚动人。
　　
　　他微微前倾，俯下身子，一手轻抚我的後背，微微托起我的上半身，另一只手灵巧的为我穿上文胸，勾上扣子，修长的手指恋恋不舍地点了点尚未被包围的白嫩丰满的丰盈，爱怜地探了探深邃幽美的乳沟，另一只手取来上衣，灵巧地为我穿好，扣上扣子。
　　
　　“昭君，”我冲著他慵懒地微笑，心里宛如桂花盛开一样芳香甜蜜，又好似味甘色香的美酒快要流溢出来一般。“你还是那麽熟练。”高中时他也曾帮我穿过呢，现在想起来，觉得整个记忆都绚丽多彩，五光十色，让人眷恋不已，幸福万分呢。
　　
　　他一手勾起底裤，另一只手抬起我修长匀称的双腿，轻轻柔柔地为我穿上，隔著底裤使坏地按了按我隐藏的珍珠，激起一阵酥酥麻麻的感受，让我的呼吸微微加快。
　　
　　“蔷薇，你又湿了……”他举起修长的手指，放在我的面前，桃花眼里盛满了戏谑的笑意，“你看。”
　　
　　“是你要招惹我的。”我侧过头，不看他的手指，赌气嘴，没有好气的说。明明是他穿衣服不老实，还要推到我身上。
　　
　　男人色起来，都是一个样。连绝色温柔如昭君，都这样无所不在的色情。
　　
　　……
　　
　　看到蔷薇别扭的嘟起小嘴，昭君微微一笑，心里好似春风拂过，轻轻柔柔地特别舒爽。小人儿娇滴滴地坐在副驾驶座上，整个人刚刚被他狠狠地痛爱过，宛如娇W盛开的一朵美丽的桃花，风情万种，让他痴痴怔怔地凝视著，心思千回百转，都只有一个，一辈子都要这样守护著她，让这朵美丽的蔷薇在他的手中，尽情地绽放，吐露芬芳。
　　
　　“昭君，继续穿。”小人儿双颊红霞依旧，口气微微有些不善，刚才的戏谑让她因为害羞微微恼怒，正在闹别扭。
　　
　　他飞快地为她穿上剩余的衣物，顺著白皙细嫩修长的双腿来来回回抚摸了好几回，吃足了她的豆腐，心满意足的收手，为她整理好衣物。
　　
　　……
　　
　　我坐在车上，懒懒地靠著後座，看著窗外，思绪渐渐飘远。
　　
　　第一次这麽晚回，我的身边坐著白麒。那个时候的心情委屈失落，还混杂著无尽的害怕和伤心。那时窗外的寥寥灯光孤零零地，就好似我一样无依无靠。黑暗的天空深沈如墨，隐隐地透露出不祥不安的气息，在我的心头造成了沈甸甸的压力。
　　
　　而这次，昭君坐在我的身边开车，我侧头凝视著他专心开车的样子，一双美丽风情含情似水的桃花眼眺望远方，高挑挺拔的鼻梁，洁白似玉的肌肤吹弹可破，红润如樱桃的朱唇，微微上翘的下巴，修长优雅的脖颈。路边昏暗的灯光照射进来，形成光与影交织的神秘感觉，万般迷人的风采让我深深地沈迷，目不转睛地盯著他，微微发怔。
　　
　　“蔷薇，你的口水流下来了。”他右手修长的手指离开方向盘，轻轻缓缓地拭了拭我的嘴角，收回手，放到他的唇边，伸出粉嫩的舌尖煽情地舔了舔，带出一条银色的细线。
　　
　　看著他这样的举动，我的心开始怦怦地跳动，好似一只顽皮的小兔子，不受控制的捣乱著。
　　
　　眼神依旧痴痴迷迷地望著他，看著他微微侧头，唇角勾起一抹浅浅淡淡的笑容，一双桃花眼直勾勾地盯著我，朱唇微启，轻轻柔柔地吐出几个字：“蔷薇，你到家了。”
　　
　　半响，看著我毫无反应，他禁不住笑容初绽，亲昵地捏了捏我微微翘起的鼻尖，含情脉脉地看进我的双眸里，重复了一遍：“蔷薇，回神了。你到家了。”
　　
　　“啊？”我恍如大梦初醒，抓开他的手，轻轻地在他的脸颊边印下一吻，“昭君，那我先回去了，拜拜，路上小心。”
　　
　　“拜拜。”一双桃花眼里溢满了幸福。
　　
　　我转身下车，微微使劲关上门，回身冲著车内的他挥了挥手，飞快地奔回家。




(0.46鲜币)第九十二章~ 清晨的甜蜜诱惑~

　　白麒站在门口，看著床上紧紧相偎的两人，脸上的表情忽明忽暗，眼神幽幽地盯著蔷薇，看著她整个人蜷到白鹭的怀中，小手还紧紧地拉住他的手臂，微微颤抖，好似一只受到惊吓的小猫。
　　
　　看到她恨不得融入他的怀中，白麒压抑住内心突然泛起的莫名感觉，微微甩了甩头，开口说道：“蔷薇，我准备好了早餐。”声音有点莫名地低沈，微含醋意。
　　
　　床上的小人全身一紧，飞快地从白鹭的身上爬了起来，笔直地坐著，好似被人捉奸在床，一双清丽的杏眸微微扬起，水汪汪地看著他，一朵美丽灿烂的笑容绽放在唇边，嫣红的小嘴轻轻开启，“学长，早上好。”尾音微微咬住，甜甜蜜蜜的声音传出。
　　
　　他微微一愣，看著蔷薇的笑靥，淡淡的幸福涌上心头。
　　
　　……
　　
　　“学长？”我微微偏头，小小声又呼唤了一下，心里有些纳闷：为什麽白麒学长端著早餐怔怔地看著我？为什麽我的梦中夫君白鹭会突然出现在我的床上？昨天晚上好像雷电交加，於是白鹭就出现在我的身边，前来安慰我……那之前呢？发生了什麽事情吗？
　　
　　脑子里迷迷糊糊地有个映象，待要细想时，微微的刺痛让我止步，放弃继续回想的念头。
　　
　　不知道从哪里吹来一阵风，我打了个冷颤，低头一看，肥嫩白皙的丰盈尽收眼底，顶端粉嫩的桃花微微绽放，小红豆悄悄挺立……我竟然，没有穿衣物？
　　
　　白鹭起身，顺手拿了一件红色轻纱似地的睡裙披在我的肩上，我伸出小手接过衣衫，飞快的穿上，两朵绯红的云彩飞上两颊，我微微垂眸，不敢看他们两个。
　　
　　清晨一起床，就在两个男人面前全身赤裸，真是丢脸丢到家了……
　　
　　穿好了後，我起身下床，乖巧地跑到白麒的面前，眨著可爱的大眼睛装傻：“好香呀，我可以开动了吗？”
　　
　　两声不大不小的咽口水声响起，他们的眼神有些直，齐刷刷地盯著我。
　　
　　我一僵，低头一看，红纱若隐若现，就好似梦中我所见的那样，显露出白皙的身躯，修长的手臂，前凸後翘，丰胸肥乳，盈盈细腰。
　　
　　现在，因为我微微前倾的姿势，圆臀微微翘起，好似鲜汁淋漓，水嫩嫩的桃子一般翘嘟嘟的，深邃的股沟尽现眼底，线状幽深的花穴被棕黄色茂密的丛林掩盖住……
　　
　　又是整齐一致的掩口水声，他们笔直的站立著，身躯有些僵硬，下身似乎搭起了小帐篷……
　　
　　真是两只色魔。
　　
　　顺手捞起床单披在身上，坐在床上，就著白麒的手，美滋滋的开始享受他的手艺。
　　
　　好香的早餐，似乎好久都没有享受了……正想著，我有些困惑，为自己的这个想法不解：为什麽我会觉得好久都没有享受到了呢？
　　
　　婉转的铃声响起，回梦仙游的乐曲声在耳边萦绕，我拿起手机放到耳边，口中塞了一口美食，含糊不清地说：“清莹~~”
　　
　　“你死到哪里去了？”这个小妮子的口气不是很好，声线提高了八度：“这几天打你的手机，你都关机，怎麽都联系不上你！你不是说回学校的吗？结果我等了你两天！”
　　
　　“两天？”我有点疑惑地反问：“我昨天才回来的呀……”
　　
　　“大姐，那你现在在哪里？”她的声音由火气十足变得万般无力，叹了一口气：“好了，不说了，你快点回宿舍来，我们见面谈。”
　　
　　“嘟……嘟……嘟……”听著耳边的忙音，我按下挂机键，三口并作两口，迅速的塞完眼前的食物，看著眼前两个微微相似的男人，小嘴一张：“学长，我想回学校去。”
　　
　　“好。”白麒一口应允，一手拖著白鹭离开，回眸一笑，温柔的告诉我：“衣柜里有你的衣服，我在车库等你。”
　　
　　“蔷薇……”白鹭被他拉走，呼唤了我一声，含露的丹凤眼好似有水晶葡萄闪闪发亮：“娘子，你答应我的求婚了吗……”话音未落，白麒手指微卷，对准他的脑瓜不轻不重地敲了一下，命令似的说道：“闭嘴。”
　　
　　“娘子救我……呜呜……”门啪地一声关上，阻断了他们的声音。
　　
　　我站立在床边，思索了一会儿，好像……记不清楚昨晚的梦境了……
　　
　　“算了，赶快去见清莹。”打开衣柜，我傻了眼，满满一柜子崭新华丽的衣服，似乎……都是适合我的款式……学长真好！我勾起唇角，甜蜜地微笑，拿出一件鹅黄色的裙子，穿上，在镜子前面转了一圈，清新飘逸的裙角飞扬，好似一朵亮丽妩媚的黄玫瑰。
　　
　　……
　　
　　到车库的时候，没有看到白鹭。
　　
　　白麒看到我的装扮，漆黑的双眸亮了亮，眼眸里流光溢彩。
　　
　　他绅士的为我拉开车门，我上前一步，钻进车里。
　　
　　坐在副驾驶座上，系好安全带，微微眯上眼，准备闭目养神，口中哼著不成调的小曲，突然停住，状似无意地开口：“学长，我想考研。”
　　
　　“蔷薇，等你毕业了之後，我们结婚，好吗？”白麒的声音轻轻柔柔，好似清泉汩汩流出，冷静优雅。
　　
　　听到他的话语，我的心微微一颤，好像被人狠狠地扯了一下，说不出的疼痛，好像有什麽再也抓不住。
　　
　　我深吸一口气，强行压抑住心里的不适，状似没有听到他刚才的话，风轻云淡的说，“我想考B市A大。”语气坚定，好像早已决定好，谁也改变不了我的想法。
　　
　　……确实，这是我心底最坚定的理想，任谁也改变不了我的想法。
　　
　　我捏住脖颈上垂挂的蔷薇项链，垂眸，等待著他的回答。
　　
　　“好，我也有一个条件。”白麒沈思了一会儿，变戏法的拿出一个崭新的NokiaN97mini,递到我的面前：“我答应你的条件，和你一起考。但是，你也要收下我的礼物。”
　　
　　“为什麽要我换手机呢？”我好奇的睁大双眸，不解的看著他，问道。
　　
　　“蔷薇，我想和你一起用情侣手机，情侣号。”他面对著我，温柔缠绵的说道，大手轻轻地抚摸我的秀发，掬起一缕放在手心细细把玩。
　　
　　“……”我想也不想，就要拿过他手中的手机。
　　
　　“原来的呢？需要我帮你储存号码吗？”他问，我解开密码锁，递给他，宛如小猫儿一般叫了一声：“要~”
　　
　　看著他快速的翻弄手机，我开始在心里说服自己：有人送手机，为什麽不要？反正，我在学校里面认识的人不多，联系的人也不多，换个号是轻而易举的事情，不比他这个大忙人……
　　
　　不一会儿，他就弄好了，一边把新手机递给我，一边不著痕迹地将旧手机收了起来。
　　
　　我拿起新手机，爱不释手的把玩，唇边勾起一抹笑容，好似一只偷了腥的小猫咪，独自乐滋滋的。
　　
　　一个轻柔的吻落在我的唇畔，他蜻蜓点水似地在我的红唇上一吻，也笑了开来，笑容好似天边的弯月，口中满意的表扬：“真乖。”
　　
　　……




(0.88鲜币)第九十三章~ 书店里的迷情缠绵 1~ 微H

　　白麒将我送到宿舍楼下，我下了车，走了两步，转身挥了挥手，看著他掉头，远去的车影，回身走进大门，三步并作两步，轻快的跑上楼去。
　　
　　“清莹……”扯著嗓子大喊一声，我冲进寝室，准准地压倒坐在床沿看书的清莹，趴在她的身上，笑眯眯地大声宣布：“我回来了，想我没有？”
　　
　　收紧手臂，我将她抱的紧紧的，温香软玉的美人儿入怀，果然感觉不一样，这感觉比抱著白麒香软多了。
　　
　　“蔷薇，你死哪里去了？害我担心死了。”清莹使劲的将我推开，一个翻身，压在我的身上，捏了捏我的脸颊，故作粗声粗气的问道，她的眼圈却渐渐地有些微红，双眸水汪汪的，小鼻尖也红红的，好似要哭了一般。
　　
　　我一个使劲，反扑在她的身上，半是玩笑，戏谑的说道。“别哭别哭，不然凤旭会灭掉我的。”
　　
　　“一边去。”她软绵绵地挥出一拳，被我横空接下。“你还没有回答我的问题。”
　　
　　“我？……刚从白麒学长家过来。”话音未落，我就看到她的神情微变，黑了一半，似乎满腹疑惑。
　　
　　她神色凝重的盯著我，反问道：“白麒家？蔷薇……你为什麽会从白麒家出来？他对你做什麽了？你怎麽样？有没有事情？”
　　
　　我很汗颜的望著她，还能做什麽，真是明知故问，不就是她和凤旭甜甜蜜蜜做的事情呗？这……叫我怎麽回答。
　　
　　“蔷薇，你不是说，回来了要跟我讲，你新男友的事情吗？”她继续追问，略略提点。
　　
　　“啥？”我真是丈二和尚摸不著头脑，一头雾水的看著她，不知道她从哪里给我找出一个新男友。
　　
　　我的男友……那不就是白麒吗？要是我真找了新的，那不是红杏出墙，依他的性子，还能饶了我？
　　
　　难道……她说的新男友，是我的梦中夫君，那个莫名其妙在现实中出现的白鹭？
　　
　　可是，这件事情，我并没有跟她提到过呀……
　　
　　“小妮子！！几天不见，我怎麽觉得我们之前有了很大的代沟？快说！！你啥时候搬出去跟凤旭住的？”我灵巧的转移话题，矛头直指清莹。
　　
　　这个小妮子最近有了爱情和激情的滋润，整个人变得越发娇W美丽起来，妩媚的不可方物，一举手一投足，都散发出淡淡的诱惑，连我这个小女生看了，都有些微微心动。
　　
　　“不是早跟你打电话说了？”她捏了捏我的脸颊，试了试手感。我一把拧了回去，软软光滑的，让人爱不释手。
　　
　　“凤旭一天调教你几次呀？你变得这麽漂亮？皮肤这麽光滑？”我终於还是忍不住，脱口问道。
　　
　　“……”她脸色微红，泛著淡淡的娇羞，一把将我推了开去，扑倒在我的身上，狠狠地挠痒，我不甘示弱，反扑回去，两个人止不住的笑声传了开去，在屋子里飘扬萦绕。
　　
　　========
　　
　　“春暖的花开带走冬天的感伤，微风吹来浪漫的气息，每一首情歌忽然充满意义，我就在此刻突然见到你……~~”突然，一曲陶！和蔡依林的《今天你要嫁给我》的情歌响起，我俩皆是一愣，忍不住一起扭头看向声音的来源，檀木红色的NOKIA N97mini在书桌上轻轻震动。
　　
　　这乐曲……我感到满脸黑线，心下暗思著，白麒学长的嗜好……跟我爸爸的嗜好，真是有得一拼。
　　
　　“喂？”拿起手机，看著屏幕上闪烁著“亲亲老公”这四个字，我忍不住偷笑，心里暖暖的，好似春暖花开：白麒学长有时候，挺可爱的。口上说不出来，却暗地里闷骚，竟然在手机里将他自己的联系人名字输入──亲亲老公──的字样。
　　
　　食指轻触。按下接听键，放在耳边，娇软的声音轻轻的说：“白麒学长？”
　　
　　“蔷薇，我带你去书店买考研用书，好不好？”他在电话那头温柔的诱哄，寻求我的意见，那口气中的宠溺，好似我是这个世间最重要的珍宝。
　　
　　“好~~~”我甜蜜的回答，尾音扬得高高，咬的软软的。
　　
　　试问，那个女孩遇到这样一个又帅又宠爱自己的男朋友，不会被哄得驯驯服服的？
　　
　　“我在你宿舍楼下等你。”他轻轻一笑，很是满意。
　　
　　“好~~~”我走到阳台上，探头一望，看到他挺拔俊秀的身姿，正拿著黑色的NOKIA N97手机抬头望著我，远远的，好似从画里走出来的美人儿一般。
　　
　　“清莹，那我先走了唷，白麒在下面等著我。改天去尝尝你的手艺。”开心的宣布完，我好似一只翩翩起舞的蝴蝶，轻灵飘逸的飘下楼去，迫不及待的扑向白麒的怀抱。
　　
　　“蔷薇，你不是……跟白麒分手了吗？”清莹的声音弱弱的想起，满是不解和迷惑，却被阻断在门内，好似一个人喃喃的自言自语。
　　
　　========
　　
　　“学长，我想考B大的中文系，它拥有一流的博士点，师资力量很是雄厚，在全国的排名数一数二，基本上，全国有名的文学人士都是从那里出来的，老一辈的文学家都是那里的教授……”白麒揽著我的纤腰，沿著校园最优美的林荫小道缓步前行，微微侧头凝视著我，细心的听我说著，不时微微的点了点头。
　　
　　看到他这麽支持，我好似一只兴奋的小麻雀，叽叽喳喳的给他说著，好像有一肚子的话，迫不及待的要讲给他听。
　　
　　“蔷薇，你想出国吗？到国外去读硕士？”他聆听我说完，眯眸沈思了一会儿，慎重地问道。
　　
　　“不想。”我想也不想的告诉他：“我只想学中文，中国的文化这麽博大精深，我想在知识的浩瀚海洋里畅游，慢慢地吸收，感受她独特持久的韵味。”
　　
　　“那我陪你一起。”他的眸色渐黑，飞快地在我的唇边亲啄了一下，微微一笑。
　　
　　我有些发怔，呆呆地回味他刚才的那一吻，似乎……白麒学长最近改变了些，总是小心翼翼地爱我疼我，将我掬在心口保护著……
　　
　　倒是这一路上，遇到了许多他的粉丝，看我的眼神，怨气更重了点，她们的眼神中，有著我看不懂的莫名的眸色……好似，带著很浓重的杀气。
　　
　　“蔷薇，你在想什麽呢？”他突然止步，大手在我的腰间一划，使劲一勾，将我扯入怀中。
　　
　　“没……”这里快到学校後门了，这麽多人看著呐，白麒学长，你想让我成为众矢之的，被你的粉丝们用眼神杀死吗？对他霸道的行为，我敢怒不敢言，只能在心底小声抱怨。
　　
　　似乎看出了我的窘迫，他拉住我的小手，飞快的走了两步，迈出後门，不知道转了几个弯，来到一个曲折的幽径，小路刚刚够两个人并肩而行，两旁是竹子编织而成的篱笆，上面爬著嫩黄色的蔷薇花，在翠绿的叶子丛中灿烂的盛开，散发出淡淡清雅的幽香。
　　
　　“这里是……”在学校待了三年多，我竟然没有发现，还有这样神秘幽静的一个地方。
　　
　　“跟著我来。”他但笑不语。揽著我的削肩，缓缓前行，任由我好奇的左瞄右望，时不时的发出一声感叹。
　　
　　“等等，学长。”我突然停住，转身，微微俯下上半身，专注的看著眼前的一朵嫩黄的蔷薇花，它骄傲的盛开著，好似一个盛气凌人的公主一般怒放著，花瓣一瓣瓣肆意的伸张开来，好似慵懒万般，细小剔透的清露点缀在它的花尖，在阳光清透的照射下，折射出清莹亮丽的光芒，非常迷人。
　　
　　我忍不住伸出小手，点了点它的花托，看著它不满地轻轻颤动了下，忍不住微微一笑，心情大好。
　　
　　指尖一阵刺痛，好似一根花刺扎了下我的柔软的指尖，一滴鲜红的血珠滴落下来，闪入花心深处。
　　
　　“蔷薇，你没事吧？怎麽这麽不小心？”白麒眼尖，发现了我的伤口。大手捏住我的指尖，低下头，薄唇微启，一口含住，温热灵巧的舌尖顺著指尖轻轻地舔弄著，煽情的滑动，在指尖轻点轻触，若有似无的。
　　
　　“学长……我没事。”我轻唤一声，两片绯色的红晕悄悄的飞上了我的两颊，软软的声音略略有些沙哑。突然间，有些不敢看他，双眸微微闪躲他的视线忽明忽暗的视线。
　　
　　他的嘴销魂灼热，将我的手指紧紧地含住，稍稍用力吸吮了几口，舌尖微微摩挲了下我的指尖，一股酥酥痒痒的感觉从指尖传出好似电流一般飞快地闪过全身。
　　
　　我的眼神有些迷离，怔怔的看著他眉目微抬，漆黑的眸子深情的望著我。
　　
　　他放开我的指尖，一条银白略微透明的细丝停留在他的舌尖上，剔透晶莹，带著说不出的肆意淫荡。
　　
　　“好了。不疼了吗？”他唤回我的神儿，拉著我继续向前走。
　　
　　==========
　　
　　走了十分锺左右，前面出现了一扇粗藤编织点缀著翠叶和星点白色小花、古老式样的门。
　　
　　白麒伸出修长的手臂，轻轻一推，门吱呀一声开了。里面是一间淡雅的书店，布局典雅优致，一股淡淡的书香味从里面传出。
　　
　　“美丽的蔷薇公主，欢迎来到怡心书屋，这里面，一定有你想要的书籍。”他浅笑著说完，侧身闪开：“你慢慢看，我在二楼等你。”
　　
　　“好。”我刚应允，一转眼，就失去了他的身影。这人，怎麽消失的这麽快？
　　
　　“娘子！！！”一声缠绵的呼唤，我顺著声音望去，只见白鹭穿著一套月牙色浅白的衣衫，飘飘欲仙的站在柜台前面，见我看著他，忍不住眉眼微弯，唇角微勾，璀璨地一笑，含露的眸子含情似水，秋波涟漪，一层层地向我飘来。
　　
　　“真是一个妖孽。”我心里暗忖，回给他一个笑容。看到四周无人，只有他一个站著，心里大致明白，这或许是白鹭开的店。
　　
　　“娘子！！”他快速走到我的面前，拉住我的小手，不由分说地将我拉到东边的书柜旁边，说：“这里是你要的书，你可以在一楼任意淘选，但是千万要记得，不要到二楼去哦~~”
　　
　　他的话音好似警告，宛如世外高人一般，指点著我。
　　
　　我乖巧地点了点头，直勾勾地看著他的双眸，转不开视线，满口应允道：“好。”全然不晓得，我无意间应允了两个人。
　　
　　“真乖。”他摸了摸我的秀发，俯身在我的额头上轻轻一点，然後起身说道：“那我先去忙咯。等会儿来找你。”
　　
　　我的心因为他的接近开始剧烈的跳动，好似一只不安分的小兔子，胡乱踢蹬著，剧烈的快要跳了出来。他的那一吻，轻柔缠绵，让我在淡淡的甜蜜中，品尝到了些许遗憾的味道。要是那一吻……印在我的唇边，那该有多销魂……
　　
　　打住！！我在想什麽呀，我有些懊恼地低头，然後抬头，深深地吸了口气，重重地呼了出去。试图让脑子清醒一点，可是，满脑子都是白鹭含露的眸子，亮晶晶的，好似两颗流光溢彩的黑色宝石，又好似水水润润的小鹿的眼睛，更好似两粒圆润可爱的水晶葡萄……
　　
　　……！”地一声，我靠在旁边的书架上，闭起双眸，小手紧紧地按住胸口，努力平息因为他而变得急促的呼吸。
　　
　　“不就是一个梦吗？”我小声的低语，自己安慰自己，小手轻拍胸口，口中喃喃自语：“没事，没事……”
　　
　　“！当”一声，一本厚厚的书从头顶的书架上掉落下来，擦著我的衣衫掉落在地上。
　　
　　这是什麽？我惊魂未定的拍了拍胸口，俯下身去，拾起地上的书，好奇地瞄了两眼。然後，脸刷地红了，好似火焰山一般熊熊的火焰从胸口冒出，呈现在小脸上，宛如白雪公主後母手中的红苹果一样鲜W欲滴。
　　
　　我羞得几乎快去钻进地缝里去，可惜这一块儿没有地缝让我来钻……
　　
　　这……这明明是一本古代东方性爱姿势大全，里面不但有一幅幅撩人万分的男女交欢图，还配上详细的解释：
　　
　　……顺手翻到的一页，图中的丰胸肥乳的美人儿俯卧在床上，赤裸的身体放平，头部枕在柔软的枕头上，双腿大开，健硕的男子用前臂支在床上，支撑著自己的体重，硕大的肉棒从女子身後插入进去……书上说，这叫黑蝉式，男子可让其身体上下移动以改变抽插的强度和深度，同时以安静或轻柔浅动作变换抽插方式……
　　
　　我捂住眼眸，一时间羞得不知如何是好，生怕白麒或者白鹭突然出现，笑盈盈，不怀好意地看著我……
　　
　　半响，周围一般寂静，只有我略微急促的呼吸声响起，我微微张开小手，透过手指间的缝隙看了过去，周围一个人也没有。
　　
　　我一手捂眼，一手小心翼翼地的伸向书，好奇地翻了翻，透过指缝悄悄地看了看：龙翻……虎步……猿搏……蝉附……龟腾……凤翔……兔吮毫……鱼接鳞……鹤交颈……
　　
　　看著从没有见过的姿势和名字，我羞红了脸，略略翻了几页，感觉小穴微微抽缩了几下，一股充沛的温热花液流泻而出……
　　
　　好丢人……竟然，这麽轻易就湿了……




(0.88鲜币)第九十四章~ 书店里的迷情缠绵 2~ 高H

　　我站了起来，忍住花穴里滑滑腻腻的感觉，不自觉地夹紧小穴，微微踮脚将手中的书放回原处，随意瞄了一下白鹭刚才介绍的专业书籍，几乎占了整个大书柜，将之塞得满满的──全部都是复习资料，很让人叹为观止。
　　
　　……小穴里的不适让我耐不下性子认真翻阅考研的书籍。我不自在地换了个姿势，依靠在高大的书架上，满脑子只想找到卫生间，好好地拭去晶莹滑腻的花液，将花穴清理干净。
　　
　　可是这书店说大不大，说小不小。
　　
　　四五排高大的书架按个一一走过，我还是没有找到传说中的卫生间。
　　
　　怎麽在关键的时刻，简洁大方干净的卫生间，却不见踪影呢？？
　　
　　绕著这些书柜走了两圈之後，我终是止住了脚步，抬头仰望，面前是一排古老的红花梨木式楼梯，颜色微微深沈，每一块木板上都雕刻著一个细致复杂的花纹，细细看去，这一整段楼梯的楼板上刻著一只仙风鹤骨，展翅欲飞翔的一只鹭……
　　
　　很逼真，大有一只白鹭上青天的优美意境。
　　
　　只是眼见……这一段楼梯在拐角处消失不见。
　　
　　……
　　
　　上去还是不上去，这是一个问题。
　　
　　我犹犹豫豫，脑海里浮现出两幅图画：
　　
　　白麒临走前浅浅一笑，漆黑的双眸定定地凝视了我一会儿，薄唇微勾，清清雅雅的说：“你慢慢看，我在……二楼等你。”
　　
　　白鹭含露双眸直勾勾地盯著我看，一脸认真地告诫我说：“你可以在一楼任意挑选书籍，但是……千万要记得，不要到二楼去哦！！！”
　　
　　那麽，到底该不该上去呢？
　　
　　我委屈地低头，两根白嫩的小手指勾呀勾，绞在一起，好像两根细嫩的小麻花。
　　
　　纠结呀纠结……
　　
　　=========
　　
　　人的好奇心就是这样：看上去越是神秘莫测的东西，听上去越是禁忌的秘密，就越引起人类探知的欲望。
　　
　　於是，思索再三，我松开绞紧的小手，抬起左脚，白嫩的右手扶住雕工细致，光滑细致的红花梨扶手，缓步走了上去。
　　
　　========
　　
　　事後，当我再回想起这一幕，满心眼里都是浓浓的懊恼：如果，能够再给我一个机会，我一定谨记白鹭的话语，绝不上前一步。
　　
　　但是，人生就是这样，不存在後悔药，永远没有重来的机会。
　　
　　……
　　
　　伴随著轻微的“咚咚咚”声有韵律的响起，我缓步上行，娇小有致的身躯顺著楼道向上移动，很快就在拐角处消失。
　　
　　……
　　
　　当我登上来之後，在我的眼前呈现的，是另一段红花梨木质楼梯，每一块儿木板上也有一个复杂繁琐的花纹。整体看上去，似乎是一只古代的神兽──麒麟。
　　
　　这只麒麟脚踏熊熊烈焰，仰头挺胸，眼神高贵而庄重，虎视眈眈地凝视著我。
　　
　　我不由自主地屏住呼吸，小心翼翼地从它的身边绕过，生怕这只生灵活虎，栩栩如生的神兽一个不爽，跳出来，将我一口吞掉。
　　
　　待我登上去，很快就发现二楼别有洞天。
　　
　　楼梯的前端一片明亮，柔媚的阳光从窗口斜斜地射入，懒洋洋的照在身上，好似恋人之间轻柔的抚摸。
　　
　　面前是连两三个并排的高大书柜，绕过之後，引入眼帘的是一张清雅的书桌，一把古老的藤椅，一张青翠的竹床。
　　
　　墨绿的竹床上安然的睡著一位美男子──白麒，似乎正在浅眠，没有听到我上来的声音，一动也不动。
　　
　　他侧著身子，面对著我：漆黑的眼眸阖上，又长又翘的浓密睫毛在眼帘下形成一个月牙型的扇子，高挺笔直的鼻梁，微微抿起的鲜嫩薄唇，修长的脖颈好似天鹅一般优雅迷人……他好似山水名画中走出来的美人儿，增一分颜色则W，减一分颜色则淡。
　　
　　不知不觉间，我看得有些呆了，一边屏住呼吸，生怕打扰了他的休息，惊醒如画般俊秀的白麒，一边小心翼翼地上下打量著他，好似入魔了一般，轻轻地向他走了过去。
　　
　　刚走到跟前，他突然睁开星眸，似笑非笑的盯著我，伸手将我使劲一扯。
　　
　　……
　　
　　我措不及防，被他突然的清醒吓了一跳，来不及闪躲，就被他狠狠一扯，失去重心，狠狠地摔了下去，重重地压在他的身上。
　　
　　“唔……”“啊……”两声闷哼一同响起──因为跌在他坚硬如磐石的胸膛上，我失声呼叫，全身的骨架都快要散了──他的一声闷哼，据我初步估计，我的膝盖似乎在无意中撞在了他的下身肿胀处……
　　
　　“你这个磨人的小妖精，”他将我拉入怀中，紧紧的揽著我，略带抱怨地说道：“让我等了那麽久……都忍不住睡著了……你，在下面干什麽呢？”
　　
　　我沈默不语，小脸埋在他的光滑火热的胸膛上，感觉到脸上开始发烫，一阵一阵地，止都止不住，肯定红的不能见人了。
　　
　　“在下面看书。”我的声音小如蚊鸣，轻轻柔柔，好似微风一样不见踪影。
　　
　　“看什麽书呢？”他不依不饶地追问：“专业书还是课外书？难道是新条真由的少女禁忌漫画？我记得你曾说过，她是你最爱的日本漫画家。”
　　
　　 “乱讲，我才没有告诉过你，我喜欢她……”我反驳，一下子反应过来，掉进他设好的圈套里，羞得咬住下唇，侧头不去看他。
　　
　　怎麽办，被他说中了心里的小九九，真是丢人呢……
　　
　　“怎麽不说话了？那你在下面……看了什麽书？”他好似洞察了我的心思一般，浅笑著说道，声音幽幽远远，从一道清澈见底的小溪变成香醇的红酒，略带些许沙哑，听上去邪恶万分，诱惑迷人，又透露出丝丝性感。
　　
　　我恨不得在学做鸵鸟，把头埋进他的胸膛，充耳不闻窗外事。
　　
　　“难道是……古代东方性爱姿势大全？”他邪恶的拖长尾音，语调微扬，很明显的反问句，一副明知故问的样子。
　　
　　……
　　
　　“你怎麽知道？！！！”我突然抬起头，双眸因为恼羞成怒显得亮晶晶的，直勾勾的盯著他，就像一只怒火中烧，正在张牙舞爪的猫咪，咬著银牙狠狠地盯著他，气势汹汹地逼问著。
　　
　　“有什麽是我不知道的？”他笑，咽下後面的话：这里是他的空间，他的地盘。
　　
　　“我还知道，你的小底裤湿漉漉的，小穴里黏黏腻腻的，正努力紧紧收缩著，想要夹住里面汹涌澎湃的春潮……对吗？”他附在我的耳边，用不大不小的声音悠闲地说道，话音未落，灵巧的舌尖顽皮的点了点我小巧可爱的耳垂，悠悠地吹了一口气。
　　
　　……
　　
　　曲径幽深的耳洞里突然被吹进了一口气，痒痒的直抵心扉，让我禁不住打了一个冷颤，好似……全身都酥了一般。
　　
　　“冷吗？”他好心的安慰著，双手抱紧我的身子，一个翻身，牢牢地将我压在身下，他健硕的身躯紧紧地贴著我的，不留一丝缝隙。
　　
　　“不冷……”我伸手欲推开他，小手抵在他的胸前，使劲一推，他却纹丝不动。
　　
　　“真的吗？”他微微挑眉，反问道：“我来检查一下好了。”
　　
　　一边说著，一只大手一边不安分地钻入我的裙底，摸上了柔嫩细致光滑的大腿，温热的大手来回地摩挲著，轻轻柔柔地，好似一个多情风流，好色贪欢的蛇一般灵活百变。
　　
　　“你要干什麽？”话刚出口，我就更不得要掉自己的舌头。真是的，一时不察，竟然说了这样一句话，这不明摆著勾引他说──干你！！
　　
　　“我要干你！！！”他笑的很是淫荡，一双星眸如利剑，富有侵略性的上下扫视著我玲珑有致的娇躯。
　　
　　……看吧，看吧，他果然这样说了。我真是料事如神。
　　
　　“你很得意嘛，这麽迫不及待？”他一边说著，一边动手来解我的连衣裙，我伸出小手，死死地抓住领口，不让他得逞，口中软弱的抗拒著：“不要……不要……我很喜欢这件裙子……”
　　
　　“那你乖乖听话，自己脱掉……”他半是威胁半是诱惑地说完，在我腿上摩挲的大手已经趁著我注意力不集中的空挡，狡猾地探上我的圆臀，隔著薄薄的底裤煽情地划弄，或轻或重地点弄一下躲在其後的柔嫩小穴。
　　
　　“不要……”我微微抗拒。
　　
　　“不要？”他重重地戳了戳我的珍珠，抽出裙底的大手，递到我的眼前，邪恶的说：“你看，这点染上的层层春露，湿漉漉，香滑滑，散发这淡淡的馨香……它告诉我，你的花穴有多麽湿润，多麽饥渴，多麽思念我的肉棒……”
　　
　　“学长……”我哀求地看著他，软软地祈求著：“不要说了……”
　　
　　不要再说了，我的心──随著他的话语，开始剧烈的跳动，好似擂鼓一般，怎麽也停息不下来；我的肌肤──随著他的话语，染上了粉红的光晕，好似娇羞的莲花一般；我的小穴──随著他的话语，开始不断地蠕动，一收一合，一张一闭，不断地绞紧，然後松开……大量的花液随著穴内嫩肉的韵动，缓缓流溢而出，有一些沾染上薄薄的底裤，还有一些顺著沟缝向下滑流，无声无息地沾湿了粉红色的菊花，带来凉凉腻腻的感受……
　　
　　……
　　
　　“蔷薇，你好热情……”话音未落，他霸道地吻上我的唇，灵巧如蛇的舌尖轻轻柔柔地舔舐著我的红唇，煽情地画圈，撩起一股痒痒的湿润感觉。玩了一会儿，牢牢的含住我鲜嫩的唇瓣，先是轻轻地舔弄著，然後忽轻忽重的吸吮著，带来麻麻酥酥的感觉。
　　
　　“张开口……”他不满足的诱哄著，舌尖乘著我张口的空挡飞快地溜了进去，按个亲吻了一下雪白的贝齿，直接勾搭上我的香舌，死死地纠缠，紧紧不放的缠绵起舞，上下舔弄，左右拨弄，激起一波波酥麻的快感。
　　
　　“……哈……唔！”好不容易趁他放开我的空挡，拼命地呼吸，他却又如同灵蛇一般，纠缠上去，紧紧地堵住我的小口，在里面掀起又一波浪潮，几乎要将我吞噬下腹。
　　
　　“唔……”我一声惊喘，被他吞入口中，明显感觉到温热的大手掀起了我的裙子，灵巧的滑上了我的腿窝处，上下来回地色情抚摸著，是不是轻轻拧上一把。
　　
　　“你真湿~~花液都透过底裤，晕染了湿湿的一小块儿，渐渐扩大……”他说著，呼吸愈见急促，“让我忍不住了……都撑起帐篷来了，你想不想看看？”
　　
　　顺著他的话语，我好似被操控了一般，眼神不由自主地飘向他的下半身，高高撑起的帐篷直直地对准我，非常地诱惑。
　　
　　“喜欢你看到的吗？”他很是得意的追问。
　　
　　“学长，你让我看什麽？”我故作不解，眨了眨水汪汪的大眼睛，用纯洁如小鹿的眼神凝视著他。
　　
　　下身的小穴一吸一张，开开合合，好像万般空虚，说不出来的难受。花液无声无息的流淌出来。
　　
　　“蔷薇，你变狡猾了。”他专注地看著我，眼底盛满盈盈笑意，“那就让我看看，你这只狡猾的狐狸精，如何逃得出我的手掌心！”
　　
　　他拉开拉链，释放出狰狞凶悍，紫黑色的的粗长巨物，高高地抬起前端，极具威胁地傲视万物，圆圆的前端好似一个巨大的蘑菇，顶端还露出一个细长的条缝，微微地渗出液体来。 
　　
　　“要不要摸摸它？”他问，抓住我的裙边，双手状似轻轻松松地一撕，连衣裙裂成两半。
　　
　　“我的裙子……”很喜欢的……就这样被他毁了……
　　
　　==========
　　
　　“你自己不愿意动手，那就只有我来帮忙了！”他扔开手中的裙边，目不转睛地看著她。
　　白皙的肌肤在墨绿竹床的衬托下，显得更为细腻晶莹，似乎吹弹可破，宛如上好的玉石，散发出温润莹柔的光泽，又好似褶褶发亮的洁白珍珠。让人忍不住想要狠狠地蹂躏一番，留下一连串香W如梅的红痕。
　　
　　淡黄色的文胸在胸口半遮半掩地保护著圆润尖翘的酥胸，刚刚好遮住两朵粉嫩娇弱的桃花，呼之欲出的柔软白凝，让人忍不住探究的欲望，纯洁的散发出阵阵清香。
　　
　　鹅黄色的小底裤刚刚好遮住茂密的丛林，几根调皮的棕金色小毛柔柔地从边缘透出一点，让人忍不住扒开障碍，肆意地观赏。薄薄底裤的中央，一片半透明的湿润怎麽也盖不住，似乎有扩大的趋势，让人忍不住心神动荡，好想狠狠地戳弄进去。
　　
　　……
　　
　　他低头，附上我的身子，不假思索地张口含住我细致美丽的锁骨，伸出利齿，轻轻重重地啃食著，灼热的大手拉开我的底裤，硕大的肉棒抵住我的小穴，沿著穴口，上下摩挲了几下，狠狠地冲撞了进来。
　　
　　“唔……”又酥又麻的感觉随著他的撞击蔓延全身，小穴突然被充满，沈重而又欢喜，还伴随著微微撕裂的疼痛。
　　
　　==========
　　
　　美人儿亲亲们，要不要扶正白鹭，就看你们的意见了。
　　
　　白鹭站在墙边，双眸含露，秋水涟漪，哀求地看著你们……




(0.34鲜币)第九十五章~ 书店里的迷情缠绵~3 高H

　　“呼……真紧……又滑又爽……水真多……”白麒微扬起头，粗壮的肉棒深深地戳弄进柔软的花穴内，呼吸急促，忍不住开始淫言浪语。
　　
　　“唔……好疼……”我一声惊喘，微微蹙起秀气的眉尖，可怜兮兮的望著白麒，谴责他的粗暴举动……稚嫩的小穴突然一下子含住这麽硕大的巨物，一时间被撑的开开的，好像快要被撕裂了一般，泛起一股火辣辣的感觉，伴随著一丝丝酥酥麻麻的感受。
　　
　　狰狞硕大的肉棒微微抽出，重重地撞入，戳弄上最柔软的花心，来来回回，使劲冲刺了两三下，次次全根没入，好似重锤打击，每一次都敲击上柔软细嫩无人问津的神秘子宫口。
　　
　　“啊……不要……”我蹙紧双眉，眼神似勾，水汪汪的看著他，止不住的呻吟从小口中溢出，小手抵住他的胸膛拼命使劲想要推开他，“好疼……好疼……”
　　
　　“真的不要吗？”他反问，巨物在小穴里不安分地摸索了两下，缓慢地全数抽出，邪恶的肉棒染上水润润的一层，微微发亮，硕大的圆端抵住小穴的外围，肆意地摩挲起来。
　　
　　“唔……不要……”我有些犹豫地回答。
　　
　　因为巨物豪不眷恋的抽离，小穴微微泛起麻麻痒痒的空虚，不自觉地开始收紧开合，一张一合，好似一朵娇W的小花，不住地盛开收合……隐隐约约地露出W红的嫩肉，使尽全身解数地勾引著他的视线。柔软的娇躯微微扭动，白凝的丰乳微微颤动，纤细的腰肢不著痕迹地款摆。
　　
　　“真是一只心口不一的小狐狸……”他了然的笑，蘑菇状的前端摩挲了两下，找到了隐藏在丛林中的珍珠，状似无意地挤了上去，对准色泽柔嫩的粉色小珍珠，重重地点了点。
　　
　　“唔……”一阵无法形容的酥酥麻麻的快感从珍珠泛起，迅速地掠过全身，我忍不住娇喘一声，身子一软，卧在床上，下身稍稍离开了他的巨物。
　　
　　“想跑？”他不依不饶地追了上来，滑润的圆端好似认准了羞答答的粉色珍珠，一上一下很有规律地摩挲，忽轻忽重地追击，一点又一点，不断地挤压按弄著。
　　
　　“哈……学长……好麻……好痒……唔……重点……再用力……撞我……”我被他撩拨的失去神志，只想本能地追逐那让我无比舒服的感受，不回避不躲闪，对准邪恶的肉棒，迎面而上。
　　
　　“喜欢我这麽玩弄你吗？”他不住地问，巨物轻点著可爱的珍珠，煽情地划著圆弧，肆意地玩弄嬉戏著。
　　
　　“喜欢……哈……要你……动快点……”我清楚地感觉到粉嫩珍珠开始微微颤动，止不住地痉挛起来，小穴里也泛起一波波酥酥麻麻的快感，透明晶莹的花液一波波泛出，缓缓地从花心深处流溢出。
　　
　　“遵命！！色情的小狐狸精！！”话音未落，他就开始重重的摩挲起来，前前後後，左左右右，带来酥酥酸酸的快感，一波波，毫无止境。
　　
　　“学长……我才……不是……狐狸精……唔……”我这麽妩媚可爱，单纯温柔，哪来狐狸精的风情万种？顶多也就是只可爱的大雁罢了。
　　
　　酥酥的快感一波波地慢慢垒高，让人实在是忍不住……我感到自己胸前的两团白软的丰盈不住地上上下下微微地颤动著，泛起一波波空虚的感受，好想……让人狠狠地吸吮两口……
　　
　　“还嘴硬！！”白麒一手捏住我的纤腰，一手将我的圆臀托得更高更适合他的撞击，一边加快摩挲的速度，开始不住地快速滑动，“告诉我，想不想要我戳你的小穴？”
　　
　　“不要……”我不假思索地拒绝。
　　
　　“为什麽不要？……你的洪水都这样泛滥了……就像江河决堤……流的到处都是……还不要？”他追问。
　　
　　“因为……你的拉链撞的我好疼……”我眼眸缠绵如死，羞答答地道出心里真实的想法：金属制成的拉链坚硬冰冷，会随著他的巨物的抽插撞击在我柔弱的小穴外围，撞得我很疼很痛，时不时的还刮弄两下，好像要把细嫩的皮肤勾破。
　　
　　“原来是这样……我就说，一向热情似火的小狐狸精……怎麽变得这麽奇怪？呼……原来是拉链弄痛你了呀……”他一副故作恍然大悟的样子，唇角微勾，似笑非笑地看了我一眼。下身用力，加快了摩擦的速度。
　　
　　滑润的肉棒忽而掠过珍珠，忽而吻上珍珠，忽而斜斜地划过……好似一只顽皮的猫在追逐一团毛线，耐心万分，又总是出其不意，举动粗暴中不失温柔。
　　
　　稚嫩的珍珠何时受过这样的狂野追击，肆意玩弄，微微颤抖地迎接来客的蹂躏，又酸又酥的感觉被他拨弄了起来
　　
　　突然，圆端死死地抵住珍珠，一动不动，一种欲仙欲死，无法形容的酥酥快感宛如电流一般飞快地闪遍全身，我身子一软，花穴里一阵紧紧的收缩，一大股春水从花心深处流了出来，打湿了身下的床单。




(0.42鲜币)第九十六章~ 销魂的欢爱姿势教习~3 高H

　　“小狐狸……你可知道这样的姿势名唤什麽？”白麒伸出大手，捏住一团白玉凝脂，柔软芬芳，好似天边的洁白云朵，又似刚弹出来的柔软棉花，随著他的揉弄挤压出各种形状，一旦松手，弹性极好地变成原型，粉嫩嫩翘嘟嘟的挺立著。
　　
　　“唤作……龟腾……”他一问，我的脑海里自动开始搜索刚才看过的内容，一副香W迷人的性爱图浮现了出来：女子仰躺在床上，高举双腿，双膝提起弯曲至胸前，男子面向女子，跪在她的股间，双手推女子腰肢至酥胸处……
　　
　　“答对了！……你真聪明……来……下面接受我给你的奖励吧……”他璀璨一笑，好似明媚的太阳一般耀眼。
　　
　　语毕，他抓紧我的大腿，肉棒全数抽出，顺著花穴外围肆意地划弄，前前後後，左左右右，上上下下的调戏了一圈，点了点微微有些红肿充血的珍珠，对准不断开合的小穴，浅浅地进入，每次硕大的前端刚刚进入饥渴的小穴，便立刻抽了出来。
　　
　　一下……两下……三……四……小穴无法满足，刻骨难忍的酥痒感觉从花心深处蔓延开来，让我难以忍受地抬高圆臀，追逐著他的肉棒，一口一口，不断地吸吮，似乎想要把巨大的它狠狠地含进体内，好好品尝……可是，他却不肯给我满足……肉棒轻戳浅入，丝毫不受小穴的诱惑，毫无眷恋的抽了出去……五……六……七……
　　
　　这种磨人的感觉……情欲被高高吊起，却不能满足的感觉……真是快要疯了……我迷乱地款摆纤腰……
　　
　　突然，硕大的巨物重重地顶了进来，好似一记重锤，狠狠地敲打进来，深深地抵在瘙痒难耐的子宫口处，激起一层层无言言喻的极致快感，撞击出一波波飘飘欲仙的快乐火花……一下重击……二下重击……
　　
　　“唔……小穴好麻……用力……”我抱紧他，紧紧追随著他的律动，口中不断的娇喘著，止不住的呻吟。
　　
　　可是他却忽略我的话，巨物毫无眷恋的全数抽出，点了点色泽红润微肿的珍珠，稍稍下滑，对准紧致的小穴，浅浅的戳入巨大的前端，又开始一轮新的折磨，浅入轻弄，一下……二下……三下……
　　
　　小穴虽然不满这样浅浅的刺激，但是诱惑不到巨物的深入，只能随著他的戳弄，一下一下的收缩，放开，再收紧，一张一合地迎合著，期盼著即将来到的快感。
　　
　　……四下……五下……六下……还有一下……快了快了，小穴不自觉地开始紧紧地绞合，里面的嫩肉一层层地蠕动，透明的花液因为兴奋开始不住地流出……
　　
　　粗壮邪恶的巨物突然狠狠地撞入，毫无预警的戳弄上柔软的子宫口，冲撞出一大股剔透的花液，冲刷在蘑菇状的圆端上，一下重击……两下重击……三下重击……每一次都力道凶猛，又粗又壮又长的肉棒宛如游龙在幽洞里肆意嬉戏玩弄，翻搅出一波波酥酥麻麻的快感。
　　
　　“好舒服……唔……哈……嗯……不要轻戳……”感觉到身下的巨物的力道减轻，我抬起头，因为欢爱而变得妩媚动人，秋水涟漪的杏眸定定地望著他，小嘴儿微张，努力在呻吟中抽出空来，哀求道：“用力……插我……”
　　
　　“你这个小淫物……哦……不要夹的那麽紧……放松……我的小狐狸……好好感受我给你的奖励……”他色情地摸了摸我的粉臀，拍了拍。
　　
　　一只大手攫住了我随著律动上下晃动的白嫩丰盈，用力的抓弄了一番，下身的抽插又开始慢慢悠悠的进行，浅尝辄止，一下一下又一下。
　　
　　我渐渐摸清他的规则，耐著性子陪著他玩，这次先浅弄五下，全数抽出，然後一鼓作气，又快又猛地深深插入饥渴绽放的小穴中，重重地戳弄四次，然後开始新的一轮，浅插四次，重捣五次……一轮一轮的……增加重击的次数……
　　
　　直到最後，他轻轻浅浅的一插弄，巨物微微抽出，以迅雷不及掩耳之势重重地撞击入柔软的花心，深深地捣弄，一次又一次，每一次都凶猛快准，戳弄上子宫口，带来酥酥软软酸酸慰慰的快感，混杂著一丝丝无法忽略的疼痛，捣弄出一波波温热晶莹的花液。
　　
　　“啊……哈……小穴……好麻……好像快烧起来了……”腰肢被紧紧地钳住，圆臀高翘，面向著他，小穴被他紧紧占据著，我逃不开，只能迎合著他凶狠的冲击，感受这快要将我毁灭的快感浪潮，感到小穴不堪这样凶猛地抽插，被他的巨物烙得火烫烫的，好似快要烧起来一般。
　　
　　“爽不爽……小骚物……喜不喜欢我这样干你……嗯？”他身上的汗水滴在我的身上，一滴又一滴，灼热的快要将我烫伤。他一边用力冲刺，一边低吼。
　　
　　“喜欢……嗯……喜欢……”我失去神志，完全被欢愉所控制，不知所以的高声娇喘。
　　
　　“喜欢什麽……快告诉我……”他不依不饶地追问。
　　
　　“喜欢……你这样……用力地……干我……”我被捣弄得神志不明，气喘吁吁地回应著。
　　
　　“这样呢？……告诉我……你的感觉……”他似乎更加兴奋，继续追问。肉棒在小穴里微微停顿了下，硕大的圆端使劲地研磨了一圈，有意无意地摩擦过左侧敏感的嫩肉处。
　　
　　“唔……哈……哈……小穴……快要被你干穿……唔……”被他这样突然一袭击，我话说道一半，便说不下去了。只感到我的身躯微微颤动了一下，全身绷紧，小穴使劲地夹住其间的异物，紧紧地绞住，一口一口，拼命吸吮。
　　
　　“哈……呜……”销魂小穴就像一个致命蚀骨的小口，紧紧咬住他的肉棒，那一口口吸吮……肉棒胀大了一圈，重重地深深地抵上子宫口，使劲一戳，撞了进去，不住颤动著喷射出一股股浊白的激流，激射在柔嫩的软肉上，引起一阵阵酥麻麻的电流，蔓延全身。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(1.04鲜币)</font>第九十七章~ 销魂的欢爱姿势教习~4 高H

　　滚烫的浊液，一波波地激射在我的体内，重重地打击在柔软的嫩壁上，烫的我不住的颤抖……
　　
　　明明是一场你情我愿的男女欢爱，为什麽我的眼睛突然间酸酸胀胀，一股难以言喻的伤感突然从心底最深处蔓延了出来？明明应该是幸福的感觉呀……
　　
　　我眨了眨眼睛，快速地挤掉眼底泛起的一层晶莹的液体，抬眼，看到白麒正目不转睛地盯著我，漆黑的双眸专注深情，温柔地凝视著我，好似有千言万语。
　　
　　“学长……”我低低地唤了一声，声音略略有些沙哑低沈，很有磁性，迷人万分。我看著他，不知道如何解释这莫名其妙的心酸和泪水。
　　
　　“蔷薇，我爱你。”他认真的说，漆黑宛如黑曜石一般光彩夺目的眼眸里泛起一层薄薄的雾，“蔷薇，之前我伤害了你，对不起……原谅我，那个时候，我还没有认识到你对我的重要……我还不知道你在我生命里的分量……我自以为是，用最残忍的方法伤害了你……对不起……”
　　
　　“学长，你不是……”追我到家里，跟我相亲，与我和好了吗？然後……又发生了什麽？怎麽觉得记得不是那麽清楚了呢？脑袋好疼，好似针扎一下，一点一点，然後变成大片的疼痛，我伸出小手，按住太阳穴，微微咬唇。
　　
　　大手代替了我的小手，按在我的太阳穴处，耐心温柔地抚摸，极有技巧地按摩著，渐渐减轻了我的疼痛。
　　
　　“蔷薇，……无论我做了什麽错事，你都能原谅我吗？”他打断我的话，一字一句地追问，好似要敲进我的心里一般，沈重而迫切。
　　
　　“你做了什麽对不起我的事情？”我心下一惊，暗暗明白他的意思，如果，他不是指之前想出来戏弄我的双生子游戏，那就是……我的小脸突然一白，双眸开始泛起迷雾，挺翘可爱的小鼻尖微微泛起红晕，小嘴微张，声音略带哭腔：“学长……你是不是红杏出墙了？”
　　
　　看到他突然冷下来的俊颜，我有些欲哭无泪，心下暗忖：果然我天资聪颖，一下子就说中了，要不然，他的脸色怎麽会这麽难看？难道……
　　
　　“学长，你不仅红杏出墙，还弄大了她的肚子，是吗？所以……”所以要我原谅，所以要我成全，可是……你竟然还把我拐到这里，肆意地蹂躏我，把你那灼热的种子，全数射入我的小穴里……
　　
　　“坏人，绝对不原谅你！”我越想越气，从一只委屈可怜的小白兔，化身成为一只张牙舞爪的小老虎，一口咬在他修长的手臂上，银牙暗磨，死死咬住不放。
　　
　　“唔唔，唔唔唔！！”我含糊地威胁道，意思是：不放，咬死你！！──让你玩弄我的感情，让你红杏出墙，让你搞大别人的肚子……
　　
　　“好了，你干什麽呢？松口，我什麽时候搞大别人的肚子了？什麽时候背著你寻花问柳了？”他摸上我的耳朵，有一下没一下地抚摸著，看著我，漆黑眸子里泛起一层层迷一般的涟漪，好似万般无奈，又好像放下一口气。
　　
　　“唔唔……”不放！！你说放就放，那我多没性格呀！！──我挑衅的看著他。两排整齐好看的小银牙用了用劲，使劲地磨了磨。
　　
　　“乖宝贝，你的小嘴酸不酸？”他长指一探，亲昵地失去我嘴角流溢下来亮亮的液体。
　　
　　“唔……”说道我心坎上去了，我松开酸麻的小嘴，看著他手臂上留下的两排深深的弯月形牙印，还带著一滩可疑的液体……
　　
　　心下有些不好意思，伸出小手，轻轻柔柔的放了上去，摸了摸，轻轻柔柔地问：“疼不疼？”
　　
　　“疼……更疼的，是我的这里。”他的肉棒不知不觉中悄悄地胀大，将我的小穴胀的满满的，时不时不安分地研磨一圈。
　　
　　“你竟然怀疑我？蔷薇，难道你不知道，我的肉棒时时刻刻、分分秒秒想念想干的，就只有你这一个小穴吗？尝过你的滋味後，还有谁……能够满足我？”他一边说，一边向後倒去，安安稳稳地躺在床上，双手揽紧我的腰肢，让我跪坐在他的大腿上，肉棒随著动作，在小穴里狠狠地磨过，在特殊的角度上撞击了一下。
　　
　　“唔……”我轻哼一声，感觉到柔嫩微肿的小穴被他猛然的动作，戳弄的麻麻的，一股快乐的火花闪过全身，禁不住双腿一软，跌坐在他的身上，将体内的肉棒含得更深，几乎快要将我穿透。
　　
　　“你不听话，竟然胡思乱想，还咬伤了我，怎麽办？”他躺在床上，很是悠闲地盯著我，眼眸里闪过一丝暗沈的火焰，薄唇微启，说：“你说，是不是该补偿我？”
　　
　　我尝试著起身，腰肢却被他紧紧钳住，动弹不得。因为我的举动，小穴紧紧地含住肉棒，一口一口地，开始贪婪的吸吮起来，“嗯……哈……你要什麽补偿？”我呼吸急促地问道，故作天真不解风情的样子。
　　
　　“不如，你教教我，什麽叫鱼接鳞吧。”他坏心地笑，神态很是悠然自得。
　　
　　鱼接鳞，我的脑海里浮现出刚刚在书中看到的一副图片：壮硕的男子面向上，双腿伸直平躺在床上，柔弱的女子跨坐在他的大腿与胯骨之间，阴道吞夹著硕大的阳具，起伏不断……
　　
　　这……我有些为难，脸色有些微红，眼神迷离，不敢看他。好羞人……
　　
　　“快点。我亲爱的老师，你的学生在你的身下焦躁难耐的等著呢……”他状似委屈的抱怨著，一副可怜巴巴的样子。
　　
　　听著他的抱怨，又看到他那委屈万般的样子，我不知怎地，心一软，直接被他忽悠了过去。不禁红著脸，小声低语，打著商量：“那……你不准嫌弃我教的不好……”
　　
　　“老师，你没有教，我怎麽知道好不好？快点快点，好的话换我给你奖励。”他一边催，一边暗中定下了应允，下一次的奖励……
　　
　　可惜那个时候，我真被他忽悠过去了，完全没能察觉到他话语中的邪恶暗示。
　　
　　========
　　
　　鱼接鳞，要求躺在床上的男子不动，仅有其身上的女子单独摇动，移动臀股，徐徐以阴道吞夹安慰阳具。
　　
　　……
　　
　　我双腿跪在他的身侧，小手按在他的结实有力，光滑如缎的胸膛上，双腿微微用力，纤腰款摆著，缓缓抬起下身，粗大的肉棒顺著我的动作在小穴内缓缓移动，渐渐地滑了出来，在花穴外围不安分地乱动著，一下又一下轻微地点头。
　　
　　深吸一口气，我感觉到一大团混合的浊白花液从小穴里滴了出来，正巧低落在他的肉棒上，这一刺激下，肉棒蹭蹭地变大了一倍，精神抖擞的抵住最爱的幽深小穴，蠢蠢欲动。
　　
　　眼角的余光一瞥，我有些被吓到，那麽大，那麽粗，犹如孩童的手臂一样……又长，又高，好似冲天的华表，直直地面对我……
　　
　　收回目光，我不动声色地微微抬起身子，直觉地想要临阵逃脱。
　　
　　小屁股刚想移动，就看到他似笑非笑地盯著我，宛如桃花W丽的薄唇微启，“老师，你准备……什麽时候……才开始教我呢？”声音拖得长长的，好似洞穿了我的企图。
　　
　　动作一止，我有些心虚的看向他，尽力扯出一个胸有成竹的笑容，小脸微扬，做出一副女王的样子，高傲地宣布道：“现在！！”
　　
　　心想：不就是玩弄过你吗？主动送到我手上来……不玩白不玩，玩了还想玩，哼！！
　　
　　……
　　
　　小屁股徐徐前後移动，让他的巨物在花穴周围不断地摩挲著，染上更多的混合液，轻点轻触，时不时地用粉嫩的小珍珠碰触他的蘑菇状硕大的前端，一大一小，明显的对比，两者若有似无的接触，碰撞出一阵阵酥酥的电流。
　　
　　听著身下的他呼吸逐渐变得急促起来，一双漆黑的双眸更为幽暗深邃，里面闪现出星星点点的欲望火花，我心情大好──小屁股晃呀晃，前前後後地磨，画圆……
　　
　　──这掌控权在自己的手上，感觉就是好。
　　
　　我能够按照自己的需要，重一点，轻一点，高一点，低一点，是前後画圈，还是上下含吞……我一边想著，感觉整个人都快要飞起来，要是我有尾巴，一定得意得高高翘起……
　　
　　“老师……这个动作我会了……我想学……呼……其他更新鲜刺激的……动作……”他说，薄唇似乎染了一层蜂蜜，话说得又甜又香，要求的合情合理。
　　
　　他都这样要求了，我只得停止摆动，粉臀前移，将不断缩合的小穴对准他肉棒，缓缓地靠近，想要缓缓地吞掉它。刚一靠近，巨物不听话地一滑，擦著我的小穴弹到一边……我再靠近，眼见著就要含住，巨物不安分地一动，擦著珍珠弹到前边去了……再靠近，小穴找准方向，接近巨物，它兴奋的一点头，擦到花穴弹到了後面，点了点禁忌粉嫩的小菊花……
　　
　　我满脸黑线的看著它，真不听话，这麽不配合教学过程，不是个好学生，看我等会儿怎麽惩罚它。
　　
　　“老师，你这样停滞不前……我很难受……请接受学生我给你的建议：你想个办法固定住它，再好好的教我。”他忍不住了，张口催到，坏心眼的建议。
　　
　　我双眸含情，妩媚万分地撇了他一眼，伸出稚嫩柔软的右手，小心翼翼地移动到巨物的面前，停了停。这只总是插进我的花穴，带给我无尽欢乐的肉棒，我还从没有用手碰触过……心里这样想著，一时之间，有些情怯……
　　
　　修长白嫩的手指宛如葱尖，脆生生细嫩嫩的，缓缓地伸向粗壮勃起的肉棒，轻轻地点了点，灼热滚烫的感觉传到手指尖处，肉棒微微一动弹，邪恶而富有弹力，似乎正在高傲地嘲笑著我的胆怯。
　　
　　小手缩了缩，退了退，正准备打起退堂鼓……耳边听到他不满地低哼声……
　　
　　我咬紧牙关，硬著头皮，继续向前进，右手三根手指尖尖扶住大蘑菇底端，努力想要忽略它所散发出的炙人热度和那表皮上的青筋不住的跳动力度，一边进行著折磨的固定，一边移动下身，将小穴准准地面对著巨大的硬挺，微微用力向下，一点一点地含住，慢慢地开吃……
　　
　　========
　　
　　白麒凝视著身上的小人儿，看著她跨坐在他的身上，雪白如缎的娇躯一尘不染，修长优雅的脖颈柔弱美丽，似乎洁白的玉瓷一般典雅欲碎……精致漂亮的锁骨微露，稍稍向外上斜，诱惑著他的视线，让他忍不住咽了咽……圆润挺翘的两团丰盈上下跳动，好似两只可爱调皮的小玉兔，故作纯真的诱惑著他，让他禁不住想要伸出双手，牢牢地将它们抓住，小心爱呵一番……还有那两处丰盈顶端盛开的红梅，让人不禁想到雪中寻梅的美景；又犹如桃花，在春风四月里娇W开放，风情万种……那纤细柔软，好似随风飘扬的柳枝一般的细腰，让他好想抹上两把……不深不浅的小小的肚脐眼口，好似一口清澈迷人的泉眼，让他忍不住想要亲吻……
　　
　　正当他痴痴迷迷，被她迷得浑然忘我的时候，身上的小人儿伸出柔嫩的小手，指尖轻轻碰触了下他的肉棒，那蜻蜓点水似的微微碰触，在他的巨物上点亮了一道激烈的电流，刷地飞到後背脊柱上，让他忍不住一颤，肉棒刷刷地胀大了一圈，细缝里渗出些许液体，邪恶万般。巨物肿胀地很是难受，好像狠狠地插入她的销魂小穴中，让它紧紧地含住他……
　　
　　可是，又舍不得她那柔软细嫩，好似花瓣一般香馥的小手，要是能被她用手……一定会很快乐……他的思绪开始不受控制，脑海里开始泛起类似这样的画面，一幅幅……
　　
　　正想著，小人儿捏住肉棒，抬高身子，对准自己的花穴，慢慢地向下，一点一点，小心翼翼地吞含，那湿热的感觉，从肉棒的顶端慢慢开始，一毫米一毫米地被小穴含住，一口一口地吸紧，绞弄……这感觉，欲仙欲死，销魂得无法形容，头皮一阵阵地发麻，电流从两人的连接处，一波一波又一波地侵袭全身……
　　
　　========
　　
　　他的肉棒太过巨大，小穴含的很是辛苦，明明早已春水泛滥，还是堵在洞口，进不去，出不来，硕大的蘑菇前端矗在那里，同时折磨著两个人。
　　
　　我浅浅地呼吸，生怕过大的举动会为小穴带来更加疼痛的撕裂感，纤腰缓缓地款摆，小穴一张一合地尽力吞吐出更多的花液来滋润两人的结合处。
　　
　　“老师……我好难受……”他面色微红，双眸含情似水，定定地凝视著我的身子，双手攥紧了放松，又攥紧……看的出来，他费了很大的力气在控制自己，想要把运动的主权交给我。
　　
　　看到他这样，我忍不住心软，小嘴微微地喘息著安抚他：“我也难受……等一等……”
　　
　　小手撑著他的胸膛，一咬牙，使劲向下用力，“噗嗤”一声，将肉棒整根含下。
　　
　　那一瞬间，巨大的前端狠狠地撞击上了我的子宫口，微微撞开周围的一圈嫩肉，哧溜一声戳了进去，蛮横地顶撞在从未有人造访的地盘，霸道的留下自己的痕迹。
　　
　　“唔……”我一声惨叫，只感觉整个小穴火辣辣的感觉，被他的肉棒撑的满满的，快要爆炸开来，小穴深处泛起一股酥酥麻麻，酸酸胀胀的快感，飞快地蔓延全身。一大股芬香温热的透明花液从花心深处快速地流泄出来，全数冲刷上他的硕大顶端……
　　
　　“溺水三千，我只取你这一瓢饮。”他双目含情，秋水涟漪地望著我，深情地告白。
　　
　　然後，他看著我微微感动的样子，深呼吸了三四次，呼吸依然不稳，就一副爽到骨子里的表情，还不忘催促道：“老师……学生准备好了……请继续教习。”
　　
　　我勉强撑起身子，手指紧紧地抓住他的胸膛，下身小幅度地画圆，左三圈，右三圈……柔软丰腴的酥胸随著我的动作上下摆动著，可爱风流的两朵桃花也随著我的动作，划著圆弧……小穴里的肉棒随著我的动作，开始有一下每一下地在最深处磨蹭著，在我的体内做健身操……
　　
　　“你……学会……了吗？”我气喘吁吁地问。
　　
　　“老师，教习就这样结束了吗？”他反问，一副不敢置信的样子。
　　
　　“嗯……”我点头，感觉胸前的两团白玉随著我一同点了点，纤腰动了动，小穴转了转，肉棒狠狠地在里面擦了一圈，硕大的蘑菇头重重地摩擦过敏感处的软肉，一波春流泼散在肉棒上，一波激烈快乐的电流来袭，飞快地掠过平坦的小腹，蔓延至全身。
　　
　　“老师，我学会了。”他的声线从清澈纯净的溪水，变得有些低醇，好似红酒一般醇厚诱人，“下面，老师，你是不是该给我练习的时间，让我……举一反三？”
　　
　　========
　　
　　美人儿们，迷糊的小枣把後面的数字标号打错了，那就将错就错吧。。
　　呜，请亲亲们原谅。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.58鲜币)</font>第九十八章~ 销魂的欢爱姿势教习~5 高H

　　什麽！！？？他刚才说……举一反三？？
　　
　　……还要来吗？
　　
　　我还没有回过神，消化掉他的话语，就感觉到硕大灼热的坚挺肉棒从我的体内抽出，临走前还故意刮了刮敏感处的软肉，激得我一阵抖索，粉臀微夹，脚尖微微绷紧。
　　
　　……
　　
　　随著他巨物的抽出，大股大股的花液顺著微微红肿的小穴流泄出来，打湿了两人双腿交织处的茂密丛林，点点花液晶莹剔透，好似钻石一般散发出美丽夺目的光芒。
　　
　　“那请老师配合我，一起来试试虎步。”他状似诚恳的要求，其实满肚子坏水。
　　
　　还做？
　　
　　……我欲哭无泪，眼见著我都快要快乐疯了，花液也流了这麽多，难道还要做？小穴都有些微微红肿了，再做下去，会不会就变成一个小洞，合不拢了？──我有些担心。
　　
　　但是，什麽是虎步？刚才在下面的时候，匆匆一瞥，就合上了书，我还没有看的仔细，会是怎样令人脸红心跳的姿势呢？──被他这麽一勾起，心里痒痒的，真的很想试一试……
　　
　　“老师，你需要这样。”白麒将我抱起，摆弄成趴在床上的姿势，头向下侧枕在柔软的枕头上，纤细的腰肢好似柔软细致的柳枝，柔柔弱弱，不堪盈握……水嘟嘟粉嫩嫩，好似水蜜桃一样的圆臀高高地翘起，面对著他。
　　
　　这样……下面被他看的清清楚楚，茂密的棕金色丛林点染上星星点点的春露……隐藏的粉色珍珠在他的注视下微微颤抖，羞涩万般……微微张合，一收一放，不断绞紧的红肿小穴……还有那神神秘秘，粉红小巧的小菊花……
　　
　　唔……好丢人……我正欲挣扎，想要起来……
　　
　　“老师，别动，你这样好美……”他如痴入迷的赞叹道，一边发问：“老师，那你知道，我该摆出什麽样的姿势，来配合你吗？”
　　
　　抛下一颗芳香甜蜜，万般诱人的鱼饵，不相信傻傻的鱼儿会不上钩……
　　
　　“什麽姿势？”我好奇地问，真的一动不动，等著他的讲解。
　　
　　“我应该跪在你的身後，”他一边讲解一边行动，“伸开双手抱住你的细腰，轻柔抚摸你的平坦柔软的小腹，将我的肉棒抵住你的私密处，前前後後地摩挲，一下又一下……”
　　
　　“不要说了……”我的小脸红的好似春日山上最娇W的杜鹃花，W红一片，妩媚撩人。
　　
　　“遵命，那我不说了，直接做，用满满的行动来告诉你。”他很是乐意的住口，邪恶的善解人意。
　　
　　……
　　
　　“学长……唔……哈……”我低低地喘息，贝齿咬住芬芳的下唇，努力压抑道口的呻吟。
　　
　　因为看不见，所以感觉更为敏锐，我感觉到他温热的大手在我的小腹上来回地抚摸，带来一波波的热流，很是舒服……灼热威胁的巨物抵在我的小穴口，浅浅深深地戳弄了一下，停留在外边。
　　
　　湿腻腻，滑润润的春水将两人的下身侵染了一大片，亮晶晶的，好似在表层涂上一层可爱的蜂蜜，还带著清冽的花香。
　　
　　他的巨物又粗又长，对我造成了极大的威胁，让我既是期待，又是推拒，想要它狠狠地冲撞进来，试试这新鲜体位带来的舒爽感受，又怕微微红肿的小穴受不了他的轮番蹂躏……
　　
　　做还是不做，这真是一个困扰了无数人，遗留千年的问题。
　　
　　……
　　
　　然而，他并没有给我选择的机会。
　　
　　粗长的肉棒贴著神秘的细缝忽前忽後地摩擦，狰狞的肉茎有一下每一下地擦过隐藏的粉色珍珠，带来一丝丝又酥又麻的感觉。
　　
　　“老师，你的淫液流到我的肉棒上，扰乱了我的步伐，让我失去了准头，点不中你的珍珠，你说，该怎麽办呢？”他万般苦恼的样子，声音邪恶又低醇，好似上等的红酒倾斜到我的身上。
　　
　　“我的水，还不是你勾弄出来的？”我小声嘟囔道，这也怪我？你要是不碰我，看我还会不会出水……流了这麽多，还不知道伤不伤身子呢……我都没有抱怨，你还用苦恼无奈的声音抱怨了……
　　
　　“好吧，好吧，都是我的错，那让我补偿你。好不好？”他一边说道，一边将我的双腿并拢，用我细嫩光滑的腿窝夹紧他的肉棒。
　　
　　整弄好了姿势，蠢蠢欲动的肉棒迫不及待地向前一冲，擦过敏感的小穴，撞过隐藏的珍珠，来来回回，不断地前进後退，在这一细致柔软的地方玩得不亦乐乎。
　　
　　腿窝处的肌肤被灼热火烫的欲望巨物狠狠地烙过，可以感觉到它恐怖的粗长形状，硕大的蘑菇状圆端，还有那一下又一下地摩擦，点染起一片激情的火花。
　　
　　小穴一张一合地追逐著他的肉棒，不断地吸吮，想要含住粗长的肉茎，却被拉扯著往前，带来一阵又一阵酥酥的感觉……隐藏的珍珠既是希望好好地隐藏起来，不被被蘑菇状的前端找到，又想被它每一次都擦弄过，好好地点弄嬉戏一下……这磨人的快感，让人禁不住全身酥麻，软软无力；却又禁不住整个身躯绷得紧紧的，将圆臀高高地翘起，双腿夹得紧紧的，脚尖绷得直直的……
　　
　　“唔……好麻……好痒……”随著肉棒加快速度，加重力度，一下又一下的摩擦，一波又一波折磨人的快感在叠加，愈来愈高，好似钱塘江的大潮，一波高过一波，无止无休……
　　
　　“小淫物……爽不爽……嗯？……喜不喜欢我这麽弄你……”身後白麒的呼吸愈来愈急促，不断地追问。
　　
　　“爽……好爽……快要被你磨坏了……唔……”我失去理智的高叫一声，感觉到身子开始不住地颤抖，巨大的前端狠狠地摩擦过微微肿起的敏感珍珠，点亮了最後的那一抹火花，一波巨大欢愉的电流迅速蔓延全身……小穴开始不受控制的收缩绞紧，一大股春水从花心深处喷洒出来……
　　
　　他的肉棒突然抽回，对准不住痉挛的小穴，重重地捣弄进去，拨开层层叠叠绞紧的嫩肉，狠狠地戳弄到子宫口里面，填满了整个花心，带来一股又是酸痛又是快慰的酥麻感觉。
　　
　　……
　　
　　“唔……”他紧紧的抱住她的腰肢，感到巨物被紧致销魂的小穴紧紧绞住，一口一口贪婪地吸吮起来，几乎快要夹断，柔软的花心深处喷洒出大量温热的淫水，尽数洒在他的前端，钻进他的细缝里，麻麻痒痒的，巨大的快感让他舒爽至极，肉棒使劲戳弄了两下，抵住最深处的柔软，微微颤抖著释放出灼热白色的大量种子……
　　
　　========
　　
　　我软软地趴在床上，无力再动，小穴里还插著他微微耸动的肉棒，饱胀满足的感觉，花穴里胀胀的，小腹也胀胀的，再也装不下他更多的种子……
　　
　　我张开小口，无力地动了动，声音非常细微：“学长，我好累，好困，快……把你的巨物从我的穴内……拔……出去……”到了最後，低低清澈，略带磁性的嗓音几不可闻。
　　
　　眼皮好重……睁不开了……
　　
　　不到两秒锺，我就沈沈地睡去，陷入梦境之中。
　　
　　========
　　
　　白麒小心翼翼地从蔷薇的体内将肉棒缓缓地抽了出来，看著浊白的混合液从红肿微张的小穴口处缓缓流出，禁不住眼神一暗，呼吸略略急促，伸出手指，点了点，摸了摸，努力平息急促的呼吸，压抑住微微上扬的欲望，薄唇微启：“老师，你还欠我三次哟。”声音好似潺潺流水，从遥遥的长白山缓缓流下，神秘遥远，非常动听。
　　
　　他顿了顿，看著累极立马睡著的小人儿，听著她平缓的呼吸声，勾起唇角，微微一笑：“蔷薇，无论你原不原谅我，我都不会再放手了。”声音平淡冷静，却带著无比的坚定与势在必得。
　　
　　他低下头，在她W红如花瓣的红唇上点了点，“蔷薇，我爱你。我会一辈子陪著你，不离不弃，永远相随，永远保护你。”
　　
　　温柔地许下一个终生的誓言，可惜昏睡中的小人儿没有听到，反而觉得他的亲吻好似蚊虫，不耐烦地抬起小手，啪地一声，打了过去，然後转了个身，继续好眠。
　　
　　他无奈的笑了笑，在她的旁边躺在，一手将她揽入怀中，一手轻柔地搁在她修长的脖颈下方……调整好姿势，漆黑的双眸定定地凝视著熟睡的小人儿。半响，才渐渐睡了过去……




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.4鲜币)</font>第九十九章~ 似真似假的梦境~

　　她好像失踪了……四处都找不到她。
　　
　　──没有她的来电，打电话她也不接，整个人好像凭空消失掉一般。
　　
　　这感觉，就像三年前，高考完毕，她从他的世界里突然消失掉一样。与他断的干干净净。
　　
　　……
　　
　　如果说，那个时候，她这样做，情有可原──毕竟是他不挑明性别在前，有意无意地欺骗了她。
　　
　　可是，这一次，又是为什麽呢？
　　
　　──他们好不容易才确定了关系，两个人甜甜蜜蜜的，处於热恋中。她怎麽又闹失踪？
　　
　　昭君皱起清秀的眉间，压抑住烦躁的思绪，耐心地推敲，顺藤摸瓜，一点点地分析：
　　
　　他清楚地记得，自从那晚他们两的电话撩情之後，她就杳无音讯了。
　　
　　今天问了阿姨之後才知道，就在他走後的第二天，她提前结束实习回校，准备考研复习……
　　
　　──她竟然没有跟他说一声……真是不听话，应该好好地惩罚，揪住她的小屁股，狠狠地拍打两下。
　　
　　──总不大可能，是因为她马上投入复习，过於专注，忘记了他的存在。
　　
　　──那麽。这麽久不联系，肯定是遇到什麽棘手的问题了。
　　
　　──是了，在那诡异的校园里，肯定危险重重，还有那讨人嫌的难缠学生会主席白麒……
　　
　　一双水灿灿的桃花眼里泛起一层层的涟漪，渐渐散开……他爱恋万般地抚摸著手中的小底裤，上面残留著暗红色，早已凝结的血──这是从她学校宿舍的床铺上，被褥之间翻出来的小底裤……
　　
　　他，好想她。
　　
　　然而，这只麻烦的大雁，却不知道自己照顾好自己，总是迷迷糊糊的，找不准方向，罔顾他在这里苦苦的等候。
　　
　　真希望大雁聪明伶俐的躲开白麒的接触，离他远远地，好好在校复习，早日投入他昭君的怀抱中。
　　
　　……
　　
　　可惜，他现在抽不开身……不然，真应该分分秒秒，都伴随在她的身边，照顾她，就像高中时候那样……
　　
　　不过，这样美好的日子，很快就能来到。在等一年，就好。
　　
　　时间会转瞬即过的。一年，也就一眨眼的瞬间。
　　
　　======
　　
　　……
　　
　　身边云雾缭绕，迷迷蒙蒙，白茫茫地一片……我似乎又陷入了早前那个神秘的梦境中。
　　
　　定定地站了一会儿，身边的景象开始渐渐明显了起来，我站在一面椭圆形的铜镜前，身边是一套典雅精致，做工精细的古木家具，一张优美玲珑，曲线诱人的贵妃椅，一张雕花凤舞的梨花床，大红的丝缎帐子一层又一层地撩起、勾住，大红色绣著鸳鸯戏水的被单，一层层高高地垒起。
　　
　　我抬眼望向镜子，不由地一怔。
　　
　　镜中的小人儿十六七岁的年龄，小巧精致美丽的脸庞，一双细细笼烟似的柳叶眉；一双杏眸蕴含秋水，盼顾生辉；高高地鼻梁，微微上翘的小鼻尖十分可爱；粉润柔软，好似花瓣一样的红唇，宛如一颗鲜W欲滴的樱桃；小小尖尖的下巴，精致迷人；头发高高地隆在头顶，被一顶珠光宝气的凤冠隆住，大颗的珍珠散发出柔嫩的光泽，和上等的冰种碧玉相映成辉，小颗浑圆的珍珠串成细线，一条条柔顺地垂落，微微遮住我的脸庞，随著我的举动微微摇晃。
　　
　　真是……累死人了。这麽沈重的头饰戴在头上，压得我脖颈酸痛，快要直不起来。
　　
　　“小姐，快点把红盖头披上，姑爷来迎亲了。”著急的声音响起，一个红盖头落在我的凤冠上，将我眼前的视线蒙的严严实实，W红一片，只能看到自己脚尖附近的一小片地。
　　
　　心里莫名地泛起一股淡淡的喜悦，好似迫不及待，又有些恋恋不舍。
　　
　　“小姐，我扶您出去。”一双强劲有力的手，扶住我的臂弯，带著我往门外走去。
　　
　　我有些疑惑，何时我柔柔弱弱，迎风欲倒的贴身丫鬟鸳鸯，变得这麽有劲？竟然能挟持著我往前走？
　　
　　来不及细想，已经走到门口，一双宽大的大手伸了出来，温柔地执起我的小手，紧紧地牵住。温暖的感觉传来，他的手上有很多厚茧，似乎因为长期习武执剑所造成的。
　　
　　他耐心温柔地扶我上轿後，转身上马。
　　
　　唢呐，锣鼓，迎亲队伍吹著喜庆的乐曲，在两头漂亮的舞狮的伴随下，华侨被抬了起来，缓缓前行。
　　
　　……
　　
　　好奇怪，我摇了摇头，听到珍珠链子碰撞的声音，有些迷惑，怎麽突然间，就要成亲了？这是梦境吗？可是……真实的可怕，我的心底泛起一种夙愿终於快要实现的满足感。
　　
　　终於等到嫁给自己心上人的这一天了，说不出的甜蜜感觉让我勾起唇角，勾出一抹幸福的微笑。
　　
　　……
　　
　　不知不觉间，轿子停下，三只箭翎带著火焰的黄金箭，飞快地射向轿子，准准地扎在窗边的木沿上。随著众人的喝彩声，轿帘被撩起，那双温暖的大手捏住我的小手，霸道地将我扯下了轿子，牵著我轻轻松松地跨过熊熊燃烧的火盆，跨过象征合家平安的马胺，走进大堂。
　　
　　“一拜天地！！”他捏了捏我的手，示意我低头鞠躬，我乖乖地听话。
　　
　　他似乎很满意，拉著我转了一个方向。
　　
　　“二拜高堂！！”我反手捏了捏他的手，乖乖地低头鞠躬。
　　
　　“夫妻对拜！！”我感觉到他的大手抽离，於是自己转身，面向他，笑盈盈地低下头，鞠了一个躬。
　　
　　“小弟，你的新娘，对著我拜了头，鞠了躬，夫妻对拜……那她今日可就是我的娘子了。”一个清澈低醇的声音响起，说不出的风流邪恶。
　　
　　我一惊，忍不住抬起小手，扒开眼前的红盖头，整个人一怔，笑意凝结，杏眸圆睁，水汽氤氲──我面前，方才我夫妻对拜的方向，赫然站著一个俊秀挺拔，容貌清秀，宛如山水画中走出来的男子，他与我的心上人白鹭长得有些像，可是那漆黑如墨的星眸，几乎要将我看穿。
　　
　　他是……
　　
　　我惊得後退一步，後背抵住一具温热宽厚的胸膛，红唇微启，低低地叫了出来：“白麒！！”




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.78鲜币)</font>第一百章~ 情不断，理还乱~

　　“白麒！！”我猛地睁开双眸，心跳还在加速，禁不住用小手附在胸前，努力平息那一波波的心悸。
　　
　　“蔷薇，唤我？”身後贴著的温热身躯的主人好似被我的动作惊醒，慵懒的问了一声。
　　
　　“学长？”我著实吓了一跳，飞快地回头，看到他睡在我的身後，整个身躯被我逼到了床沿边，似乎一个不经意的翻身，就会掉下床去。
　　
　　……
　　
　　怎麽梦里和现实中，都能遇到他？
　　
　　这样紧紧地箍住我，让我没有丝毫地自由，就像水箱中的鱼儿，笼中的小鸟，被盯得紧紧的，没有半分属於自己的空间。
　　
　　突然间袭来的，莫名的厌恶感觉，怎麽都抵挡不住。
　　
　　……
　　
　　我低眉不语，因为两番惊吓，心情万分不好。再加上刚才的胡思乱想，忍不住起身，想要逃离。
　　
　　刚刚起身下地，双腿微微发颤，腰肢酸痛，身子一软，就往地下滑去。
　　
　　“小心！！”一声惊呼，他的一双大手将我牢牢揽住，扶著我坐在床边。
　　
　　他捡起地上的衣物，细心的挑出文胸，为我穿上，将我的丰满圆润白嫩的酥胸收入那嫩黄色的杯罩内，大手眷恋地在我的丰盈上流连了一番，挑出嫩黄色的底裤，蹲下身子，诱哄道：“蔷薇乖乖，抬起脚来，把门儿打开……”
　　
　　“噗嗤”一声，我忍不住笑了。刚才的坏心情，被他这麽一逗弄，消失的无影无踪。
　　
　　我抬起双脚，任由他为我套上底裤，缓缓地穿了上来。
　　
　　突然，他动作一顿，眸光幽暗，直直地盯住我的私密处，微微发怔。
　　
　　“色魔！！”我无奈的撇他一眼，心下暗自嘀咕道：又不是没有见过，做都做过好多次了，还一副怔怔的样子……
　　
　　小腹一阵紧缩，一股热流从花心深处缓缓流下，我也一怔，低下头，随著他的视线看去，鲜红的血液顺著小穴流出，点染在他淡色的床单上，好似一朵朵娇W的红梅。小穴好似一朵盛开的郁金香，微微张合著，无意识地一挤，一大股鲜血冒了出来……
　　
　　“呜……，你撞得太深，戳得太用力，把我插出血了……”我带著浓浓的鼻音和哭腔，可怜兮兮地诉苦抱怨，指责他的暴行。
　　
　　“蔷薇，这不是我弄的。”他摸了摸我的秀发，很是无奈地指出事实：“你……好像……来月经了。”
　　
　　啊？哦……我恍然大悟，怪不得刚才醒来心情这麽不好……原来，是好事将近的预兆。
　　
　　我趴在床上，看著他忙忙碌碌，东翻西找，不知道从那个角落里翻出了一包卫生巾，面含羞赧地递给我。
　　
　　……
　　
　　在他转身回避的空挡，我快速的换上卫生巾，挑起碎裂的嫩黄色连衣裙，惋惜万分，好喜欢的裙子，就这样被他毁掉了。
　　
　　“我真希望，我的小弟弟，就是你底裤上的那一块儿卫生巾，时时刻刻能够最近距离的贴著你，感受你的小穴的温度，承接你那里流出来的液体……”他转过头，悠悠地感叹。
　　
　　我微微一笑，很爽快地答应：“好呀，然後过了四个小时，我换一个新的，将你的小弟弟丢到卫生间的垃圾篓里去。”
　　
　　……
　　
　　我还是第一次看到白麒脸上浮现的淡淡窘色……
　　
　　这一抹浅红的颜色，好似一片悠悠滑落的花瓣，缓缓地沈入我的心底。
　　
　　……
　　
　　因为手边没有衣物，我走不出去。但也不能一天到晚待在这里。
　　
　　正苦恼著，白麒上前一步，轻轻松松地抱起我，将鹅黄色的裙子搭在我的身上，勉勉强强盖住赤裸的娇躯，优雅悠然的走下楼去。
　　
　　刚刚下了第二层的黄花梨台阶，就看到白鹭懒洋洋地依靠在第一层的扶手栏杆上，一双含露丹凤眼似笑非笑的盯著我看，摇了摇头，口中说道：“娘子，早告诉过你，千万不要上去吧，不听我的劝告，这下，吃了多大的亏呀。”
　　
　　我侧过头，不理他。心里十分明白，要不是他掉下那本书砸到我的身边，我怎麽会去看？要不是因为在一楼找不到卫生间，我又怎麽会踏上两楼的台阶？
　　
　　──这两个人，明明就是狼狈为奸，还一个比一个更喜欢装无辜。
　　
　　“你的娘子？”白麒微微一笑，风轻云淡的说：“和她拜堂成亲，夫妻对拜的那个人，好像是我吧。这一声娘子，怎麽说，也要我来称呼吧。”
　　
　　“呜……娘子，表哥欺负我。”白鹭呜咽两声，就要扑倒我的身上。
　　
　　白麒不动声色的一躲，巧妙的躲开他，让他扑了个空。
　　
　　“快去开车，我们在这里等你。一会儿停到门口，不然，出了这门，蔷薇就真的被别人看去了。”他说。
　　
　　白鹭一个箭步冲到我的面前，拉著我的小手，轻轻柔柔地印上一吻，这才心甘情愿地转身离去。
　　
　　白麒抱著我，缓步走到方才我站著的书柜旁边，指著书架上成堆的考研书，下巴微扬：“这里都是你考研需要参考的书籍，过两天，我给你挑出几本，用来重点攻克。”
　　
　　“好。”我爬在他的怀里，声音清脆，甜滋滋的应道。想到他的细心，禁不住唇角勾起，露出一个甜蜜的笑容。
　　
　　“蔷薇，乖，把那本书带回家去。”他说，微微侧头，努努嘴。
　　
　　“哪一本？”我顺著他指的方向看去，映入眼帘的全部都是书，他指的是哪一本？
　　
　　“《古代东方性爱姿势大全》呀，”他说，浅浅地笑，状似淡然的调侃道：“我还以为我们能够心有灵犀一点通。”
　　
　　我撇他一眼，心想：这样的默契，我情愿不要。一边想著，伸出手去，抱住他的脖颈，灿烂地冲著他笑，挑衅地说道：“我也没有手空闲著。”
　　
　　他但笑不语。突然将我用力向上一甩，在我的失声尖叫下，将我抱住，挂在他的健硕的肩上，伸长手臂，轻轻巧巧的拿起那本厚重的书。
　　
　　我挂在他的肩上，只觉得头脑向下，血向下流，经不住开始发昏，脑袋涨涨的，很是难受。
　　
　　“学长，我好难受……”唔，他欺负经期的女孩子……小腹闷闷的，一阵绞痛，又是一股热流哗哗地流了出来。
　　
　　“拿著。”他把书递到我的手里，待我拿稳後，将我缓缓地从他的肩上抱了下来，温柔的搂在怀里，轻声细语地安慰道：“蔷薇，我拿这本书不还是为了你好吗？要是我不拿，这段时间，你身上不便，如何满足？”
　　
　　腹黑地将话说到一半，究竟是谁满足，满足谁，绝口不提。
　　
　　……
　　
　　爬在他的怀里，找了一个舒服的姿势，抱住那本书，任由他将我揽著，走出书屋。
　　
　　沿著那条盛满蔷薇花的小道漫步，我有些羞涩，觉得这不断颤动的花儿，不是在微风中舞蹈，而是在掩嘴偷笑，笑看我被白麒狠狠爱怜过後，起不来的慵懒姿态。
　　
　　特别是那朵刺伤的黄蔷薇，笑的左摇右摆，十分夸张。
　　
　　哼，再笑，一阵风吹来，把你们都吹跑。我瞥了一眼，收回视线，在心底暗自腹诽了一番，得意洋洋地钻进白麒的怀中，闭目养神。
　　
　　没有往前走上几步，白鹭早已驾车等候，见我们过来，打开後座门，白麒温柔地将我放了进去，然後钻了进来。
　　
　　车缓缓开动。
　　
　　透过後视镜白鹭看到我手中拿著的书，一脸坏笑地调戏道：“娘子，看完之後，你就爱上这本书了？这麽心心念念的，还要带回家好好钻研呀？”
　　
　　“哼！”我抡起手中的厚书，软软地砸向白麒，“都是你自己要看的，拿去。”
　　
　　“娘子，你今天火气很大，身体不舒服吗？”白鹭细心地询问。
　　
　　“嗯。”我懒懒地哼了声。他不说还好，一说，我就更清楚的感到小腹的沈闷和绞痛，一股热流从小穴中心流出，染在卫生巾上。
　　
　　今天第一天，就这麽血流成河，一片卫生巾，肯定不够用。现在都感觉流的满满的了。
　　
　　……
　　
　　果然，下车的时候，当白麒将我抱起来的时候，小屁股底下的淡色坐垫染上了一片嫣红，他抱住我的时候，也不能免的点染上点点红梅，盛开在他的衣衫上。
　　
　　白鹭恍然大悟，含露的双眸直勾勾地盯著我看，好似剔透的宝石一般晶莹透亮，笑盈盈地说：“娘子，我很会按摩的，待会儿上去给你露一手。好好服侍一下你。” 
　　
　　我忍不住笑开花，白鹭讲话太可爱了。好像一个天真可爱的小倌，又像一个柔柔弱弱的小受。小孩子，就是可爱。
　　
　　“白鹭，你今年多大了？”我忍不住好奇地问。
　　
　　“我吗？娘子，你猜猜看。”他微微一笑，好似一夜春风，百花盛开。
　　
　　“十七八岁？你还没有成年吧？”我上下打量他，个子高挑，大概有一米八二，脸庞微微稚嫩了点，皮肤水嫩嫩的，闪著珍珠般的光泽，吹弹可破。
　　
　　“娘子果然眼神犀利，一看就准。你相公我年方十八，娇娇嫩嫩一朵花。”他的眼眸突然变得灿晶晶的，里面秋水涟漪，一波又一波的媚意向我飘来，大有──花开堪折直须折，莫待无花空折枝的意思，无言地向我倾诉：快来摘我，快要摘我……极尽一切的诱惑著。
　　
　　我细细品味了一番他刚才那句话，笑的直不起腰，在白麒的怀中翻滚，幸亏他紧紧揽著我，不然特定会掉下去，摔在地上。
　　
　　好不容易忍住笑意，我小嘴微启：“白鹭，你这麽小，不如做我的弟弟。不要整天整夜的喊我娘子，不然外人听去，还以为我拐骗未成年人。”
　　
　　梦境中的称呼只是虚幻，不能在现实中也这样嬉闹，不然，说者无心，听者有意，他总是这样呼唤，我当真了，戒不掉了，怎麽办？
　　
　　“娘子，你不要我吗……”晶灿灿的眼眸突然暗淡了下去，泛起一层迷蒙的水雾，万分可怜的样子，好似被人抛弃的小动物，里面泛起一波波的空洞……
　　
　　他喃喃地说：“我找了你那麽久那麽久，好不容易找到了，你却不记得我了，也不想要我了吗……”声音很低很小，几不可闻。
　　
　　可是不知道为什麽，我就是轻易地读懂了他的伤心欲绝。
　　
　　看到他失魂落魄的表情，我的心竟有些微微的刺痛，好似一根看不见的针在狠狠地扎，一针一针，每一针都刺出鲜红的血珠，让我痛彻心扉。
　　
　　我不假思索地开口道：“白鹭，不是你想到那样。我怎麽会不要你呢……我是一个认真的人，你那样叫我，我会当真的……你还小，应该找比你小的女孩子……那样才相配……” 
　　
　　“蔷薇，我只要你。别说什麽相配不相配……如果不想伤害我，就不要再说让我去找别人的话……知道了吗？”他认真的叮嘱我，破涕为笑，似乎刚才的伤心欲绝只是昙花一现。
　　
　　“嗯。”我点了点头，缩回白麒的怀里，努力想要理清自己心中莫名的伤感不舍与留恋，可是却越理越乱，搅成一团。
　　
　　抬头看到白麒漆黑温暖的双眸凝视著我，冷静地听著我和白鹭的对话，一言不发，默默地抱紧我，给我喘息的空间。
　　
　　两人的目光交织缠绵了一会儿，白麒云淡风轻地一笑，温柔万分的问：“累了吗？我抱你上楼休息一会儿，好吗？”
　　
　　看著我微微点头，他才缓缓移动，抱著我平稳的迈开步子。
　　
　　……
　　
　　闭上眼睛，我忍不住开始怀疑，眼下抱住我的这个人，真的就是之前那个想出双生子情欲游戏的邪恶白麒吗？
　　
　　这麽温柔多情，万般体贴的感觉，就好像他一样。
　　
　　他是……谁？
　　
　　他是……白麒……



(0.44鲜币)第101章 书中学，现实练~1 微H

　　月事期间，身体不适，小腹一阵阵地绞痛，下身血流成河。
　　
　　於是，我待在白麒的家中，整整窝了一个星期。
　　
　　这段期间，我被两个紧张兮兮的男人限制在这座别墅里，具体说来，活动范围就是二楼的这个房间，唯一允许我做的事情，就是乖乖地躺在床上，好好休息。
　　
　　学校里，白麒亲自出马，为我请假，让我不要担心。
　　
　　肚子闷闷的，腰酸酸的。
　　
　　一日三餐，都由白麒亲自做好，送到我的手里，笑语盈盈地看著我一口一口地吃下，照顾得无微不至。──就差手执汤勺，坐在旁边，细心地喂我了。
　　
　　不过，看白鹭那跃跃欲试的表情，我想，也许他真的很想试一试……但是，就不给他机会！！
　　
　　……
　　
　　我慢悠悠地吃完最後一口红枣桂圆粥，将碗递给等候在旁边的白麒，舔了舔唇角，回味了一下，说道：“学长，你的手艺越来越好了。这碗粥，水米融洽，柔腻如一，粥底绵滑，稀而不薄，粘而不糊，清香可口，入口即化。”
　　
　　白麒笑著接过碗，上身前倾，飞快地在我红唇上亲了一口，煽情地舔了舔我的唇瓣，然後稍稍拉开，凝视著我，一语双关地说：“这小嘴越来越甜了，真让人爱不释口。”
　　
　　我的脸刷地红了，白鹭还在旁边呢，他就这样肆无忌惮的亲吻我……杏眸偷偷地瞥了一眼白鹭，他正眼含秋水，直勾勾地盯著我，一副垂涎万分，又可怜兮兮的样子。
　　
　　真可怜，这麽想吃，早点说，我分一半给他好了。
　　
　　……
　　
　　早饭後，白麒离开，去学校上课，为学生会繁重的事务奔波去了。
　　
　　我半靠在床沿上，无聊地看著芒果台播放的台湾偶像剧。
　　
　　门无声无息地开了，白鹭拿著书走了进来，我眼前一亮，飞快地坐了起来，杏眸水汪汪地凝视著他。
　　
　　他走到我的床边，把书往床头一摊，《古代东方性爱知识大全》──耀眼显目，我立马关了电视，扑了上去……
　　
　　========
　　
　　前两天，拿回几本重点的考研复习书，坐在床沿，耐心地给我讲解了一番。
　　
　　看著我似懂非懂的点了点头，他伸出修长的手指，点了点我的额头，挑出一本红色封皮的书，说：“蔷薇，那你先看这本政治红宝书吧。现在时间尚早，复习阶段拉得太长，我怕你会受不了。这本书非常不错，今年的还没有出来，你先翻阅一下去年的书，改动不会太大。”
　　
　　正值周末，他在家陪著我，认真地盯著我看了两天的政治──这一趟恶补，整的我是头昏脑胀，满脑子飞的都是马克思主义哲学、马克思主义政治经济学，还有中国特色社会主义体系……遇到事情就会分析这是内因起作用，还是外因的影响……
　　
　　白鹭在一边看的极为心疼，却又不好干涉，只能端茶递水，时不时地献上一个小零食，让我喂得饱饱的。
　　
　　经过这一番“苦中相伴”，我们俩人在短短两天的时间里，建立起深厚的喂食关系……不，是良好的合作夥伴关系。
　　
　　大有有难同当，有福同享，那惺惺相惜的感觉。
　　
　　========
　　
　　於是，白麒一走，我俩立刻奔向邪恶的路途，找出之前拿回来的那本厚书，非常有默契地一同趴在床头，面对著那书，伸出了邪恶之爪……
　　
　　“白鹭，你看，古代的姿势都喜欢用动物的名字来命名，什麽龙翻，凤翔，虎步，猿搏，鱼接鳞……”我一边看，一边评论，声音越来越小，不由地想起之前白麒将我压倒在竹床上的那一幕幕欢好的场面……小脸红了红，低下头去，拼命克制住满脑子的旖旎念头。
　　
　　身边的人没有动静，我好奇的望了过去。只见白鹭怔怔地看著书，神游太虚。
　　
　　看这种书都能走神……肯定满脑子旖旎色彩……
　　
　　不理他，继续看。
　　
　　白嫩修长的小手翻过一页，凑上前去看了看，忍不住一声惊呼：“哇，秋千上也能做呀，好有衣襟飞扬的飘逸感……”
　　
　　再翻一页，我瞄了瞄，忍不住继续感叹：“哇，原来古代的欢爱姿势这麽丰富，不但有用手欢好的图，还有用女子用脚帮男人解决的……”真是长了见识。
　　
　　“很新奇吗？那……娘子，我们来试一次吧？”他突然回神，建议道。
　　
　　“试什麽？”我继续翻，继续吃惊地感叹道：“你看看，竟然还有半身性交的图画，男子的那处插在女子的胸口……嗯？你刚才说什麽？？”身边突然间没有了声音，我好奇地一扭头，啪地一声，撞上了他的额头，撞得生痛。
　　
　　“呜……”我疼的眼泪都快要掉下来了，小嘴一张，就开始哭诉：“你离我那麽近……唔唔唔……”干什麽……剩下的话还未出口。一条柔软湿润的灵舌趁机钻进了我的口中，勾住我的香舌，不住地摩挲。
　　
　　……发生，什麽事了？我有些迷糊，看著白鹭近距离放大的清秀脸庞，漂亮的丹凤眼轻轻闭上，又长又翘的浓密睫毛好似一把弯月形的扇子，微微颤动著，遮盖住他含露似水的眸子。
　　
　　那绵绵不断地水润，现在流溢到了我的小口中。
　　
　　灵巧的舌尖穿过雪白的贝齿，舔吻过柔软的上颚，顶弄了悬空的小舌，认准了我的香舌，勾了上来，不住地轻轻柔柔地摩挲，前前後後，不住地绕著圈子逗弄交缠，怎麽都不肯放松。大量的蜜液被他搅弄了出来，顺著两人舌尖的起舞缓缓往下流。
　　
　　“唔唔……”这个漫长甜蜜的吻，让我有些呼吸不上来。我欲挣脱，却被他的手紧紧按住，动弹不得。他深一口浅一口地吸吮著我的蜜液，好似品尝琼浆玉露一般，一口接著一口，很是享受，不愿放开。
　　
　　“呼……”好不容易才争取到自由呼吸的时间，我大口大口地喘息。杏眸含怨地瞥了他一眼，极尽委屈地开口：“白鹭，你不能随意调戏姐姐。”
　　
　　面对一个刚刚成年的小孩子，需要耐心教导，不能乱吼乱叫，不然会适得其反。方才是我疏忽了，不该与他一同看这本书的。再怎麽说，他也是一个发育成熟的男孩子了……
　　
　　“娘子……我是你相公。”他固执地纠正我，“你可以喊我相公，夫君，也可以喊我老公。但是不能喊我弟弟。”
　　
　　“白鹭……”我刚一开口，就被他打断。
　　
　　“相公，夫君和老公，你自己选一个吧。”他很坚定的望著我。
　　
　　看吧，小朋友们都是很固执很偏激的。我有些无奈。
　　
　　“好吧，白……嗯……”

<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.4鲜币)</font>第102章 书中学，现实练~2

　　一张嫣红粉嫩的朱唇将我的唇齿封住，灵巧的舌尖好似灵蛇一般，飞快地钻进我的口中，极尽缠绵的纠缠住我的香舌，恋恋不舍地前後左右地舔舐著，一口一口，好似一只贪恋无比的小猫，揪住自己最爱的小鱼儿，想要一口吞下肚中，又万般舍不得……
　　
　　“唔……”一口气喘不上来，我涨红了小脸，小手抵在他的胸前，使劲一推，用力地顶开他的身躯，逃离热情的白鹭。
　　
　　“呼……呼……”大口大口地喘气，一双杏眸水汪汪地看著他，我无声地指责：“不许亲我。我是你的……”
　　
　　似乎这柔媚似水的眼神恰得其反──眼见著樱花般柔嫩的红唇又要落了下来，我连忙收回视线，将小脸埋进他的胸膛，怎麽也不肯抬起头来。
　　
　　我的心中不住地嘀咕道：明明他比我小，怎麽在这个时候，反倒是我败下阵来呢？
　　
　　……
　　
　　“娘子，我们来试一试吧？”他极有耐心地诱哄道。
　　
　　“试什麽？”依旧将小脸深深地埋在他的胸前，整个人尚处於害羞的迷糊状态，我有些不解地随口问道。
　　
　　“这个……”他不知何时拿起刚才的那本厚书，翻开，放在我的面前，修长好看的食指轻轻一点里面的图画。
　　
　　眼神飘了过去，刷地一声，我的脸红的好似天边的火烧云，他是要我用手……为他……
　　
　　“要不，这样？”那修长的手指邪恶地翻了一面，点了点另一张图。
　　
　　“不行！”我激烈的摇头，强烈的反对，这样更不行──怎麽能让我用……胸前的柔软……为他……
　　
　　“那……这样呢？”他退而求次，点了点前页的一副图画，“好不好？”声音飘渺好似天边的一朵白云，悠悠然然，在心底慢慢地漂浮著，痒痒的，怎麽也挥之不去。
　　
　　大大的杏眸飞快地扫了一眼他手指的方向，心里不知被他灌下多少迷汤，不知不觉的应了一声：“嗯。”
　　
　　“娘子，你对我真好。”他开心地将我扑倒在床上，好似一只粘人的小动物一般，在我的身上蹭呀蹭的，激起一波波战栗的酥麻。
　　
　　……
　　
　　“你们在干什麽？”低醇如红酒一样的声音悠悠地响起，我全身僵硬，不敢置信的向门口望去──白麒，竟然无声无息，好整以待的依靠在门口，似笑非笑的盯著床上的我们，神情淡然冷静，好似一切都在他的掌握中。
　　
　　“……学长？”突然的惊吓让我一时之间慌了神，好似做错事情的小孩子一般，不知所措的盯著他，全然忘记先推开身上的白鹭。
　　
　　“白鹭，你还想赖到什麽时候？”白麒缓步走了进来，站在床边，右手拾起床上那本厚厚的书籍，随意地翻了翻。
　　
　　“不起来，就是不起来。表哥，你就知道欺负我……”白鹭紧紧抓住我的衣襟，黏在我的身上，左右磨蹭，就是不肯起来。
　　
　　这样近距离的接触，似乎，有一个灼热坚硬的巨物缓缓地抵在我的小腹上，威胁地叫嚣著──这是……我有些羞赧地别开头，眼神忽悠缥缈，不敢去看身上的白鹭，悄悄地向白麒递了一个可怜兮兮想要求救的眼神。
　　
　　小腹突然泛起一阵绞痛，明显感觉到一股热流随著白鹭的动作从花穴口中流溢出来，满满地落在雪白柔软的卫生棉上，我微微勾起双腿，蜷起身子，想要抵抗这突如其来的疼痛。
　　
　　“娘子，肚子又疼了吗？”白鹭敏锐的察觉到我方才细微的动作，快速地起身，将他一双温暖的大手放在我的小腹上，力道适中地按摩了起来，上上下下、按著顺时针的方面缓慢地依次轻揉著，手上的温热感渐渐渗透到冰冷的小腹上，缓和了方才的一阵阵绞痛……
　　
　　========
　　
　　看著床上蔷薇渐渐舒展开来的眉头，攥紧的小手渐渐放松开来，舒适享受的神情渐渐代替了之前紧张不适的表情……那双大手，状似不经意，看上去非常正经的在她的小腹上肆意地揉捏著……
　　
　　──这几日来，这两人之间培养起来的默契，竟然已经这麽深刻了？……蔷薇竟然这麽舒心地接受白鹭的抚摸……这麽亲昵的肢体语言……
　　
　　白麒看在眼里，心里泛起一股难言的滋味，就好似自己手心里细心呵护，小心翼翼掬著的那朵娇嫩的花儿，在自己的眼皮子底下，即将被别人捷足先登……
　　
　　不去细究心底微微泛酸的醋味，他不动声色的仔细观察：床边摊著那一本他之前所提议要拿回来的──《古代东方性爱姿势大全》──这两日，他们关上房门，孤男寡女，共处一室，竟然就在研究这本书，这炙热的天气，两根干柴烈火，再遇上激情的火花……
　　
　　他按耐不住，上前两步，拾起书，随意瞟了两眼，一颗心渐渐放下，唇边勾起一抹璀璨的笑意，一双星眸褶褶发光，宛如天边最明亮的启明星……
　　
　　白麒舒了一口气，心底暗忖：看来白鹭这小子，还没有吃到手……对了，还有，蔷薇正在月事期间，他只能看著，却吃不到口中……
　　
　　========
　　
　　“娘子，感觉怎麽样？”白鹭一边按摩一边询问，随著他的动作，小腹渐渐泛起了一股热流，我懒洋洋地睡在床上，点了点头，给了他一个肯定的微笑，“相公，你的手艺越来越好了，以後，我们可以去开一家按摩店，保证客人源源不断……”都冲著你的俊美而来。
　　
　　将後面的话识相地吞入腹中，我一怔，刚才──自然而然地就脱口而出，称呼他为相公……杏眸微抬，瞥了一眼立在旁边的白麒。
　　
　　他似乎，很专注地看著那本书……感觉到我的视线，他挑起眉头，清雅地微微一笑，那一抹浅笑中，含著淡淡的诱惑，好似一缕幽香，又好似一只柔软的小手，酥酥地抓紧了我。
　　
　　他的唇角微启，无声地说了八个字：“小狐狸精，我……想……要……你……”
　　
　　……




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.42鲜币)</font>第103章 书中学，现实练~3 H

　　看著那淡色的唇瓣无声无息地起承转合，极尽一切地魅惑著……配合上白鹭那非常有节奏的轻柔按摩，我感觉一股电流从後背串起，飞快地滑过全身，似乎……全身的骨头都酥麻无比，隐秘处的花穴微微开合，一收一缩，挤出另一股W红的溪流。
　　
　　白麒和白鹭，这两个人，天生就是妖孽……
　　
　　惹不起，我躲得起。
　　
　　我收回视线，努力做到眼观鼻，鼻观心──气定神闲，绝不主动去看他们，秋水波澜的大眼睛缓缓地阖上，好困……
　　
　　========
　　
　　恍惚中，似乎有两人交谈，开门关门的声响，我迷迷蒙蒙地睁开双眸，看到白麒细致清丽的俊颜在我的面前放大，──这几日，白麒学长，似乎憔悴了许多，这样近距离的观看，可以明显看到他眼底布满的细小血丝，青色月牙状的黑眼圈，那细腻如凝脂的肌肤上，也冒出一根根青黑色的胡渣……
　　
　　“学长，你身上有一股清香。”我伸出小手摸了摸他的胡渣，柔软的指腹传来一阵刺刺的划痛感觉，指尖不怕痛的来回抚弄，感受那莫名的心痛，小嘴微张，软软的请求道：“白麒学长，我可以为你刮胡子吗？” 
　　
　　“蔷薇，想要为我刮胡子？”他思索了一下，定定地看著我，挑眉笑道：“也不是不行，只是，这落魄的形象，皆是因你而起。”
　　
　　“我？”我不解地望著他。
　　
　　“每天晚上，一只销魂蚀骨的小狐狸精依偎在我的怀中，不安分地翻腾，柔软的身子，不住地磨蹭，让我彻夜不得安宁。”他状似非常苦恼地抱怨，唇角却开出宠溺的笑意，漆黑的星眸流光溢彩，好似纯黑的琉璃珠子一般漂亮闪烁。
　　
　　……我哑口无言，无奈地垂下头。白麒学长的这一张利嘴，真是能将起死回生，黑白颠倒。
　　
　　========
　　
　　这两日晚上，入睡前半个小时，白麒和白鹭一左一右地站在床沿边，像两尊大佛，无言地凝视著我。
　　
　　左边，白麒笔直地站立著，眼眸深邃漆黑，里面好似幽深的天空一样浩渺无边，霸道无比的眼神毫无遮拦地落在我的身上，宣告著他的所有权。
　　
　　右边，白鹭慵懒地依靠著床沿，眼神悠远缠绵，好似一只幽幽绽放的曼陀罗，柔软而妖冶，直勾勾地凝视著我，勾著我的视线不肯放开，无声地祈求。
　　
　　这是……要干什麽？打架吗？这麽紧张的气氛。我左右看了看，张口开始赶人：“我想睡觉了。”
　　
　　“蔷薇，困了就早点休息吧。”白麒说。
　　
　　“娘子，我也困了，我陪你睡。”白鹭说。
　　
　　两人一动不动，完全没有起身离开的自觉。我闭上眼睛，似乎还能听到空气中传来劈里啪啦的火花交汇声……
　　
　　哈……这麽晚了，真的困了，我打了一个不甚雅观的哈欠，决定无视这两尊大佛。
　　
　　可是这刺目的灯光，还有让人全身泛麻的视线……我张开双眸，叹了口气，伸手双手，拍拍身边，建议道：“上来吧。一起睡。”──反正床够大。
　　
　　三秒锺之内，灯灭了，身边一陷，两具温热的身躯贴了上来，左边一只沈重的大手横放在我的酥胸上，右边一条沈重的大腿压上了我的双腿……
　　
　　……
　　
　　========
　　
　　“蔷薇，我也想要。”白麒湿热的薄唇贴在我的耳边，极尽暧昧地诱惑，非常霸道地宣布。
　　
　　“要什麽？”一头雾水地看著他。
　　
　　“──这个。”一张放大的图片子在我的面前出现：一对白嫩柔软的酥胸，深深的乳沟中间，夹著男人粗长紫黑色的硕大巨物……
　　
　　这是……半身性交？
　　
　　小脸上好似突然点亮了焰火一般，火烧云似的红润，羞涩的眼神闪烁不定，雪白的贝齿咬住柔软的红唇……
　　
　　“好不好？”白麒将我揽入怀中，坚硬有力的胸膛和手臂紧紧地包围著我。他一动不动，呼吸开始有些急促。我能感觉到他的下半身，一根粗长的棒状物体慢慢地抬头，隔著衣物贴著我的小腹不住地轻微摩擦著──愈来愈长……愈来愈硬……愈来愈热……
　　
　　“不……要……”声音低微几不可闻，小脸拼命往下勾，杏眸半闭，就是不肯看他。
　　
　　这样的举动，让我的视线与他下半身一柱冲天的巨物笔直地对撞上，隔著薄薄的睡衣，很有威胁的微微颤动。 
　　
　　“学长？”感觉到他抽身离去，看著他飞快地褪下睡衣，全身赤裸地爬上床来，紫黑色的巨物在浓密的森林里探出头来，毫无遮拦地冲著我打招呼，随著他的动作一弹一弹，说不出来的可爱。
　　
　　他欺上身来，一只大手顺著我的小腹下滑，隔著底裤点了点厚厚的一层护垫，有些失望地收回。另一只手飞快的解开我上衣的扣子，露出宛如白玉凝脂般细腻的肌肤，若影若现的美丽锁骨，两团柔软的丰盈乖乖地被收纳在玫红色的文胸里，饱饱胀胀的白嫩露出圆润的弧线，呼之欲出。
　　
　　白麒漆黑的眼眸变得更为幽深，星眸中央燃起两处火焰，直勾勾地盯著深深的白玉乳沟，呼吸愈见急促，喉结上下滚动。
　　
　　被他火热的视线凝视著，我欲伸出手遮拦，小手刚刚举起，就被他紧紧攥住，大手使坏地将为我的双手拉高，固定在头顶，身子因为这样的举动微微弓起，胸前的丰盈更为突出，敏感的肌肤不堪他的凝视，泛起淡淡的粉红色，映在他的眸中，宛如粉嫩的桃花花瓣一般，美丽动人。
　　
　　他埋下头，贴著我的丰盈，不住地用脸摩挲，青涩的胡渣在细嫩的肌肤上划过，带来一阵阵疼痛和酥麻的感受，一道道电击般的激流快速地从後背划过，蔓延全身，小穴更为湿热，似乎热流不断，一波又一波地红潮泛滥。
　　
　　“学长，不要……这样，好疼……”好似一只被缚的羊羔，我在他的怀里不住地挣扎，想要挣脱开他扎人的碰触。
　　
　　私密粉嫩的腿根处，坚硬灼热好似铁棍的硕大巨物随著我的动作不住地弹动，灼热的叫嚣著，威胁著，激起一阵酥酥痒痒的感觉，让人禁不住骨头都开始酥麻。
　　
　　“小狐狸，答应吗？”他邪恶的加重磨蹭的力道，不住地逼问。

104
　　“小狐狸，好不好？”白麒邪恶的威胁我，扎人的胡渣在我胸前柔嫩上摩挲著，带来阵阵刺痛。
　　
　　“嗯。”向後闪躲不开，无奈之中，委委屈屈地应了一声。
　　
　　抓住我双手的大手松开，温柔地摸了摸刚才捏住的地方，开始向下滑动，来到高耸的丰盈处，迫不及待地抚摸了上去，在细嫩的肌肤上肆意留恋，不住地来回抚摸，好似被果冻般晶莹有弹性的肌肤所吸引，贪恋不舍地嬉戏。
　　
　　另一只大手顺势解开文胸的前扣，两团被禁锢住的玉兔顺势跳了出来，上下顺时针微微跳动著，粉嫩的桃花在丰盈的顶端悠悠绽放──一个含羞带涩的花骨朵在突如其来的寒冷空气和灼热视线的交汇下，悄悄地战栗，缓缓地，不著痕迹地悠悠挺立，蔓延……直至完全开放，在他的目光下傲然地盛开来。
　　
　　“真可爱。”他禁不住满心赞叹，伸出灵巧的舌尖，点上粉红色的桃花花蕊。
　　
　　“唔……”一阵酥麻的电流从他的舌尖传来，顺著丰盈蔓延到小腹，小穴里泛起一阵难以言语的热流。
　　
　　“我好喜欢你。”他专注地凝视著粉嫩的顶端，对著盛开的两朵粉红的桃花深情地告白。
　　
　　“噗，小东西真可爱，微微颤动著回应我。这麽迫不及待吗？那，我要一口吞下你咯？”他自言自语，自娱自乐──故作非常有礼貌地询问，好似翩翩君子。
　　
　　“别急别急，就来了。”他一边安抚，一边张开薄唇，一口含住，使劲一吸。一股电流从他的唇舌间传到我的丰盈，酥酥麻麻的感觉让我禁不住挺起酥胸，更往他的口中送去。
　　
　　灵巧的舌尖勾住我的茱萸，细致地逆时针划著圆圈，不时地点上一点，带来湿润的热意和一波波的难以言喻的酥麻电流，粉嫩的桃花在他的唇齿中更为敏感，颤颤巍巍的红肿起来。
　　
　　邪恶的唇齿不住地啃食，忽而舔咬吸食，一口一口，玩的不亦乐乎，随著他的吸吮，丰盈处泛起一阵空虚的感觉，忍不住想要更多。
　　
　　“学长，哈……嗯……”止不住的娇喘从红润的朱唇中传出，我不自觉地夹紧双腿，微微磨蹭起来……小手抓住他如墨的头发，不住地喘息著，搞不清楚自己究竟是想推开他还是将他拉得更近。
　　
　　他咬住一大口丰腴，狠狠地一吸，吸出一道欢乐的电流，缓解了酥胸上的空虚感……听到我无意识地急促娇吟，他非常开心地低下头，开始轮番照顾两边宛如蜜桃的丰盈，肆意蹂躏芳香圣洁的柔软，时不时地将扎人的胡渣划过，激起一波波麻麻疼痛的电流。
　　
　　“学长……不要……唔……哈……”小手被他紧紧攥住，拉扯著向下来到他的灼热处。我的手一颤，直觉地想要躲开。
　　
　　“别走……它喜欢你……想要你的抚摸……呼……”他呼吸不稳地请求著，含住一口丰腴，含糊不清地诱惑著，“摸摸它，好吗？”
　　
　　小手好似中了魔咒一般，听话地靠近灼热狰狞的巨物，柔软的指尖点了点蘑菇状的前端，光滑好似丝缎的肉棒弹了弹，更往我的手心靠了过来。
　　
　　“呼……蔷薇……好舒服……你的手好柔软……它很喜欢……可以捏住它吗？”他耐心的引诱著，牙齿轻轻咬住W红微肿的茱萸，不住地拉扯舔咬，似乎正在品尝上好滋味的美食。
　　
　　“唔……”胸前丰腴上传来的阵阵酥痒混著胀胀麻麻的感觉，让我全身发软，不住地喘息，小手听话地捏住巨物的圆端，刚刚包裹住，就感觉到胸前薄唇猛地一吸，一股急电般的欢愉从他的口中吸出，飞快地传遍全身，直接抵达神秘的小穴，……里面胀胀的，说不出来的空虚。
　　
　　一回生，二回熟。
　　
　　小手抓住硕壮的肉棒，感觉它在手心里微微地跳动，富有生命力，不安分的弹动，威胁万分又魅惑无比，忍不住用柔软的掌心包裹住蘑菇状的前端，轻轻摩挲，顺著圆端的沟壑不住地来回摩挲，轻轻点触顶端的细缝，玩的不亦乐乎。
　　
　　胸前的白麒似乎很是享受，含住一边的桃花，就像蜜蜂采蜜一般，肆意地玩弄舔吻吸吮，留下细长晶莹的水痕，一只大手捏住另一边的丰腴，邪肆地揉捏起来，另一只手摸向我的腿窝处，隔著底裤不住地来回滑动……随著我的动作，他的呼吸愈见急促，受伤的力道愈见凶猛，口中的吸吮更为用力。
　　
　　“学长……唔……这样，喜欢吗？”小手抓住他紫黑色的肉棒，细细感觉它上面凸显的青筋，学著书中的介绍，不住地上下捋动，一紧一松，完美地搭配起来。
　　
　　“喜欢……呼……快点……唔……”他含糊不清地要求道。
　　
　　小手尽量包住他的灼热，捏紧，加快速度上下滑动，时不时地碰触地下的两团圆物，向上点弄硕大的圆端。
　　
　　“嗯……呼……小淫物，真有天赋……哈……下面也要……”他抓住我的另一只小手，放在圆物上，命令道：“轻轻地抚摸它……”
　　
　　小手好奇地握住，顺著他的话轻轻地揉捏，感觉巨物勃发的生命力，上面传来的真心欢喜，让我很有成就感。
　　
　　忍不住用力抓住，用柔软的掌心使劲的摩擦。另一只小手加快滑动的速度，麽指按住蘑菇状的前端，微微用力按住细缝，使劲用力点了点。
　　
　　“唔……”一声低吼从他的喉间溢出，白麒抬起俊脸，目光迷离点点，“你真狠得下心……唔……哈……你这个磨人的小妖精……”
　　
　　小手突然包裹住肉棒的前端，用力按住，不住地来回旋转，另一只小手像按摩一样抚弄起他的底端，不住地摩挲著。随著我的动作，明显的感觉到火热的肉棒更为粗壮，在我的小手里不住地滑动，让我快要掌握不住。
　　
　　“小淫物……唔……”他抓住我的双手，扯离火热的灼热，撤离身子，轻轻一推，让我平躺在丝滑如缎的柔软床铺上，双手抓住胸前微微晃动的白嫩丰腴，修长的五指陷入柔软的软肉团中，他爱不释手地揉捏了几下，从两侧推了起来，在中间集中。
　　
　　“不要……不要……”明明刚才想用小手让他释放的，却被他识破了我的意图，现在落入他的手中，只能任由他宰割……呜……
　　
　　水汪汪的杏眸睁得大大的，含泪的哀求著，却看到他狰狞硕大的粗壮肉棒越来越靠近，抵在胸前的两团纯洁的玉兔中间，毫不留情地插了进来，灼热的，几乎快要将我烧伤的热量顺著他的肉棒传到我的肌肤上……
　　
　　“唔……哈……好舒服……你的奶子真嫩……皮肤真光滑……”他不住地喘息，毫不吝啬地赞美。
　　
　　粗长的肉棒在柔软的丰盈之间不住地抽插，来来回回地律动，硕大地圆端不住地向前抵近，几乎快要碰触到我的小脸，浓浓的男性麝香味充斥在鼻间……肉棒的抽插由慢转快，不住地戳弄在柔嫩的肌肤上引起一阵麻麻的感觉，雪白的丰盈上泛起淡淡的粉红色，更加激起了他的力道和速度。
　　
　　整个娇躯都被他抵得不住向上冲去，胸前的摩挲好似一波强力的电流，蔓延全身，汇集在W红的小穴里。
　　
　　花穴被不公平地待遇著，泛起难以言喻的酥麻，一波波，止也止不住，好空虚，好想有一只大大的肉棒来戳弄……一波花液混杂著W红的鲜血汩汩流出……
　　
　　他的动作不住地加快，双手将我的丰腴推得更为集中，牢牢地吸紧他的肉棒，雪白肥嫩的奶子将肉棒深深淹没，紧紧夹紧巨物的中段……
　　
　　“唔！！呼！！”低沈的吼声从他的喉间发出，他的速度加快，硕大的前端每每都要抵到我的小脸上，浓烈的麝香味从细缝间散发出来，萦绕在鼻尖，晶莹的液体从细缝中流溢出来，染在雪白似玉的肌肤上，在日光的照射下闪闪剔透。
　　
　　“唔……”咬住下唇，我别开头，不去面对紫红色的蘑菇圆端，小手紧紧地抓住床单。
　　
　　突然，他的麽指点住微微红肿的两处桃花，动作快速地抽插了几下，忽然定住，不住地颤动，激射出浊白的热液。
　　
　　……
　　
　　“呜……”柔软高耸的酥胸上，细嫩优雅的脖颈上，W红如绯云的小脸上……布满了浊白的液体，浓烈的麝香味道几乎快将我淹没……
　　
　　……
　　
　　真是恶劣的白麒学长，竟然将他滚烫的浊白精液，喷射的我满脸都是……

105

蔷薇妖娆（限）

　　欢爱过後，爽到的白麒将我抱进浴室，非常细心温柔的为我清洗，那双不安分的大手，将我里里外外的豆腐都吃了遍。
　　
　　……
　　
　　整整三天，我都没有理白麒学长。
　　
　　每天，吃著白麒学长亲自下厨，亲手端到面前的美食，享受他无微不至的照顾……但是，每每看到他，满脑子都是前几天的那一幕──灼热浊白的精液，浓烈刺鼻的麝香味，喷洒在我绯红的小脸上……
　　
　　我嘟起小嘴，眼神忽闪忽闪的，不去看他，腮帮子气鼓鼓的样子，很像一只口中含著许多食物的小松鼠──这是之後，白鹭对我的形容。
　　
　　……
　　
　　每天晚上在床上，我都要尽量退呀退，离白麒远远的，贴著白鹭的身躯睡觉……
　　
　　每天早上都是在白鹭的怀中悠悠转醒，睡意朦胧的杏眸慵懒地眨了眨，看到身边空缺的位子──白麒早已不知踪迹……
　　
　　我的心里泛起一阵闷闷的感觉，水灵灵的大眼眸在屋子里转了一圈，到处都没有看到他的身影……落寞地收回视线时，正好对上白鹭的笑容。
　　
　　“娘子，早安。”白鹭亲了亲我的小嘴儿，飞快的闪开，含露的眸子闪烁晶莹，好似偷腥成功的猫咪一样暗自得意：“昨晚睡的好吗？”
　　
　　“相公，早安。睡的很好。”我回应一个灿烂的微笑，昨晚无梦好眠到天亮，心情非常开心。
　　
　　含露的双眸里盈满了醉人的笑意，他勾起一抹璀璨无比的笑容，飞快地对准我的小嘴，啜地亲了一口，“娘子，早起就能看到你，真幸福。”
　　
　　……这个可爱的小正太，除了爱吃点我的豆腐这一点外，其他都好，尤其是他的这一张嘴巴，好似涂上了一层蜂蜜，甜蜜诱人，说出来的话，好似香醇的红葡萄酒，甜到人的心底去了。
　　
　　“大清早，你就安分点。”白麒推开门，将丰盛的早餐端了进来，递到我的面前。
　　
　　看到白麒，我的心里突然平静下来，好似一阵舒爽的微风吹过，之前闷闷的感觉消失得无影无踪。
　　
　　接过食物，我安安静静地吃了起来。
　　
　　“表哥，我的呢？”白鹭眼巴巴地看著我吃，咽了口口水。
　　
　　“你自己下去吃。”白麒似笑非笑地望了一眼他。
　　
　　“那……娘子，我先……下去吃了。”白鹭突然凑到我的身边，细声跟我咬耳朵：“娘子，少吃点，等会儿带你出去。”
　　
　　听到他的话，我的动作一顿，瞄了一眼白麒，见他似笑非笑地凝视著我们，马上错开对视的眼神，按捺下内心的激动，不动声色的继续吃饭。
　　
　　白鹭下去用餐後，白麒在床边坐下，凑近脸庞，他的呼吸微微拂过我的脸庞，我端著碗微微退後，拉开跟他的距离。
　　
　　“还在生我的气？”他挑起眉眼，跟进，拉进距离，温柔地问。
　　
　　“……”
　　
　　“对不起，蔷薇，是我不好，只顾自己满足，没有估计到你的感受。”他叹息了一声，漆黑的星眸专注地凝视著我，里面泛起一层层波澜的笑意，薄唇微启，说道：“可是你月事期间，我怕强行进入，带进去很多细菌，对你的身体造成伤害……”
　　
　　……小脸刷地红了，我猛地抬起头，恶狠狠地盯著他，银牙咬的咯咯作响──你看，他说的多麽好，多麽体贴的理由，可是，这，不是重点，好吧。重点是……重点是……那麽多的精液……唔……这让我怎麽说出口。
　　
　　“好了，看你那闪著怒火的大眼睛，褶褶发光，好似两粒璀璨的宝石──可爱的让人真想一口把你吞下……”他著迷地看著我，一个亲吻落了下来。
　　
　　小脸一偏，不给他亲。
　　
　　落空的薄唇抵在我的耳边，使坏地吹了一口气，电击般的战栗感觉飞快地从耳朵里蔓延至全身，让我禁不住打了一个冷颤。
　　
　　“蔷薇，不要生气了。下次，我来为你的小穴服务，让你的淫水，也流满我的脸，──以此将功补过，好不好？”清澈好似清泉的嗓音在耳边划过，邪恶的内容引起小穴里的泛滥，好似有一股温热的花液汩汩流出。
　　
　　“我……我才不要呢！！！”我忍不住回嘴反驳，小脸红了又红，淡淡的粉红色都快蔓延到细长的脖颈处了。
　　
　　“蔷薇，你终於理我了。”他开心的说，清澈的嗓音好似一缕轻快的清风。他的大手牵住我的小手，两根小指相勾，一边摇一边说：“拉钩上吊，一百年不骗人。”
　　
　　白麒学长都这麽大的人了，还跟小孩子似的。还有那誓约的内容，真是让人头痛不已，又……万般期待呢。
　　
　　嫣红的小嘴勾起一抹得意的笑容，雾水迷蒙的大眼睛盯著他，毫不客气的开始赶人：“学长，我吃不下了。今天的早餐很美味。……嗯，你今天工作忙吗？”──快走快走，我要和白鹭私奔……哦，不对，是外出逛街，这几日在家里面待著，都快发霉了。
　　
　　“乖蔷薇，给我一个吻，我马上就动身。”他坏坏地要求著，大有你不满足我，我就不听话的意思。
　　
　　水嘟嘟微翘的红唇凑近他白玉般精致清秀的脸庞，羞答答的印下一吻──被他迅速追逐到，薄唇含住我的，轻轻地摩挲了两下，灵活的舌尖轻巧地钻了进来，勾住我的香舌，缠绵地来回摩挲，时不时顺著雪白的贝齿滑过，带来酥酥软软的麻意，他的舌尖划过我的上颚，不住地舔弄顶弄，让我忍不住一口含住，使劲吸吮，好似香滑可口的果冻一般，美味不可方物。
　　
　　一个吻，在我的气喘吁吁下结束了。我眼神迷离的看著白麒露出一个了然的微笑，说道：“刚才和白鹭说什麽呢？”
　　
　　小脸勾得低低的，不去看他，贝齿微微咬住红润的小嘴儿……我在心底暗忖：就不告诉你，就不告诉你，就不……告诉你！！！
　　
　　他嗤然一笑，大手勾起我的小脸，叮嘱道：“等会儿，和白鹭玩的开心点，我还有事，不能陪你了，晚上回来……再好好补偿你。”
　　
　　他的眉眼魅惑如丝，声音低醇沙哑，话语说的煽情诱惑，让我禁不住红了小脸，好似火烧一般烫烫的，却又止不住地心神动荡……
　　
　　……




蔷薇妖娆（限）

　　欢爱过後，爽到的白麒将我抱进浴室，非常细心温柔的为我清洗，那双不安分的大手，将我里里外外的豆腐都吃了遍。
　　
　　……
　　
　　整 整三天，我都没有理白麒学长。
　　
　　每天，吃著白麒学长亲自下厨，亲手端到面前的美食，享受他无微不至的照顾……但是，每每看到他，满脑子都是前几天的那一幕──灼热浊白的精液，浓烈刺鼻的麝香味，喷洒在我绯红的小脸上……
　　
　　我嘟起小嘴，眼神忽闪忽闪的，不去看他，腮帮子气鼓鼓的样子，很像一只口中含著许多食物的小松鼠──这是之後，白鹭对我的形容。
　　
　　……
　　
　　每天晚上在床上，我都要尽量退呀退，离白麒远远的，贴著白鹭的身躯睡觉……
　　
　　每天早上都是在白鹭的怀中悠悠转醒，睡意朦胧的杏眸慵懒地眨了眨，看到身边空缺的位子──白麒早已不知踪迹……
　　
　　我的心里泛起一阵闷闷的感觉，水灵灵的大眼眸在屋子里转了一圈，到处都没有看到他的身影……落寞地收回视线时，正好对上白鹭的笑容。
　　
　　“娘子，早安。”白鹭亲了亲我的小嘴儿，飞快的闪开，含露的眸子闪烁晶莹，好似偷腥成功的猫咪一样暗自得意：“昨晚睡的好吗？”
　　
　　“相公，早安。睡的很好。”我回应一个灿烂的微笑，昨晚无梦好眠到天亮，心情非常开心。
　　
　　含露的双眸里盈满了醉人的笑意，他勾起一抹璀璨无比的笑容，飞快地对准我的小嘴，啜地亲了一口，“娘子，早起就能看到你，真幸福。”
　　
　　……这个可爱的小正太，除了爱吃点我的豆腐这一点外，其他都好，尤其是他的这一张嘴巴，好似涂上了一层蜂蜜，甜蜜诱人，说出来的话，好似香醇的红葡萄酒，甜到人的心底去了。
　　
　　“大清早，你就安分点。”白麒推开门，将丰盛的早餐端了进来，递到我的面前。
　　
　　看到白麒，我的心里突然平静下来，好似一阵舒爽的微风吹过，之前闷闷的感觉消失得无影无踪。
　　
　　接过食物，我安安静静地吃了起来。
　　
　　“表哥，我的呢？”白鹭眼巴巴地看著我吃，咽了口口水。
　　
　　“你自己下去吃。”白麒似笑非笑地望了一眼他。
　　
　　“那……娘子，我先……下去吃了。”白鹭突然凑到我的身边，细声跟我咬耳朵：“娘子，少吃点，等会儿带你出去。”
　　
　　听到他的话，我的动作一顿，瞄了一眼白麒，见他似笑非笑地凝视著我们，马上错开对视的眼神，按捺下内心的激动，不动声色的继续吃饭。
　　
　　白鹭下去用餐後，白麒在床边坐下，凑近脸庞，他的呼吸微微拂过我的脸庞，我端著碗微微退後，拉开跟他的距离。
　　
　　“还在生我的气？”他挑起眉眼，跟进，拉进距离，温柔地问。
　　
　　“……”
　　
　　“对不起，蔷薇，是我不好，只顾自己满足，没有估计到你的感受。”他叹息了一声，漆黑的星眸专注地凝视著我，里面泛起一层层波澜的笑意，薄唇微启，说道：“可是你月事期间，我怕强行进入，带进去很多细菌，对你的身体造成伤害……”
　　
　　……小脸刷地红了，我猛地抬起头，恶狠狠地盯著他，银牙咬的咯咯作响──你看，他说的多麽好，多麽体贴的理由，可是，这，不是重点，好吧。重点是……重点是……那麽多的精液……唔……这让我怎麽说出口。
　　
　　“好了，看你那闪著怒火的大眼睛，褶褶发光，好似两粒璀璨的宝石──可爱的让人真想一口把你吞下……”他著迷地看著我，一个亲吻落了下来。
　　
　　小脸一偏，不给他亲。
　　
　　落空的薄唇抵在我的耳边，使坏地吹了一口气，电击般的战栗感觉飞快地从耳朵里蔓延至全身，让我禁不住打了一个冷颤。
　　
　　“蔷薇，不要生气了。下次，我来为你的小穴服务，让你的淫水，也流满我的脸，──以此将功补过，好不好？”清澈好似清泉的嗓音在耳边划过，邪恶的内容引起小穴里的泛滥，好似有一股温热的花液汩汩流出。
　　
　　“我……我才不要呢！！！”我忍不住回嘴反驳，小脸红了又红，淡淡的粉红色都快蔓延到细长的脖颈处了。
　　
　　“蔷薇，你终於理我了。”他开心的说，清澈的嗓音好似一缕轻快的清风。他的大手牵住我的小手，两根小指相勾，一边摇一边说：“拉钩上吊，一百年不骗人。”
　　
　　白麒学长都这麽大的人了，还跟小孩子似的。还有那誓约的内容，真是让人头痛不已，又……万般期待呢。
　　
　　嫣红的小嘴勾起一抹得意的笑容，雾水迷蒙的大眼睛盯著他，毫不客气的开始赶人：“学长，我吃不下了。今天的早餐很美味。……嗯，你今天工作忙吗？”──快走快走，我要和白鹭私奔……哦，不对，是外出逛街，这几日在家里面待著，都快发霉了。
　　
　　“乖蔷薇，给我一个吻，我马上就动身。”他坏坏地要求著，大有你不满足我，我就不听话的意思。
　　
　　水嘟嘟微翘的红唇凑近他白玉般精致清秀的脸庞，羞答答的印下一吻──被他迅速追逐到，薄唇含住我的，轻轻地摩挲了两下，灵活的舌尖轻巧地钻了进来，勾住我的香舌，缠绵地来回摩挲，时不时顺著雪白的贝齿滑过，带来酥酥软软的麻意，他的舌尖划过我的上颚，不住地舔弄顶弄，让我忍不住一口含住，使劲吸吮，好似香滑可口的果冻一般，美味不可方物。
　　
　　一个吻，在我的气喘吁吁下结束了。我眼神迷离的看著白麒露出一个了然的微笑，说道：“刚才和白鹭说什麽呢？”
　　
　　小脸勾得低低的，不去看他，贝齿微微咬住红润的小嘴儿……我在心底暗忖：就不告诉你，就不告诉你，就不……告诉你！！！
　　
　　他嗤然一笑，大手勾起我的小脸，叮嘱道：“等会儿，和白鹭玩的开心点，我还有事，不能陪你了，晚上回来……再好好补偿你。”
　　
　　他的眉眼魅惑如丝，声音低醇沙哑，话语说的煽情诱惑，让我禁不住红了小脸，好似火烧一般烫烫的，却又止不住地心神动荡……
　　
　　……
107

蔷薇妖娆（限）

　　玩够了，回到家中，屋子里黑压压，没有一丝光亮。
　　
　　小手按下门边的开关，柔和地灯光瞬间盈满了整个空间，温暖的橘黄色灯光让人的心里泛起一阵阵暖意。
　　
　　一路走上二楼，都没有看到白麒的身影。
　　
　　“……学长？……白麒学长？”微微沙哑的嗓子呼唤了两声之後，回头看了一眼身後的白鹭，问：“你表哥今晚不回来吗？”
　　
　　“我不知道。目前也没有看到。”他耸耸肩，一脸的无辜。
　　
　　“好累……我先去洗澡。”我说，带著淡淡鼻音的嗓音因为今日尽兴的尖叫欢笑，变得慵懒沙哑，说不出的诱惑。
　　
　　听到我的话，他的眼眸一亮，璀璨亮丽的好似两粒晶莹的钻石，雾水迷蒙，自告奋勇地说：“娘子，我帮你洗。”
　　
　　“不用了。”我果断地拒绝，拿起浴袍，施施然地奔向浴室。
　　
　　=========
　　
　　一踏进浴室，我立刻警觉地将门插好，推了推，锁的严严实实的。
　　
　　慢条斯理地脱下身上的衣物，开心地转身。
　　
　　“啊！！”一声不大的惊呼，我拼命捂住小嘴，心脏噗噗地跳个不停，四肢发软，大脑微微发胀。
　　
　　只见穿著浴袍的白麒依靠在贴著浅白色瓷砖的墙壁，整个人无声无息地凝视著我，全身散发出咄咄逼人的气势。
　　
　　宛如中国山水水墨画般清秀的脸庞面无表情，薄唇微微抿起，漆黑不见底的眼眸深邃幽暗，里面闪过一道道绚丽的光彩，好似流星划过天边……好像溢满了怒意一般。
　　
　　“娘子？怎麽了？滑倒了吗？”似乎听到了我的尖叫声，白鹭在门外体贴地问道。
　　
　　“没……没有什麽……”微微沙哑的声音有些颤抖，我按住胸口，努力想要平息刚才收到的巨大惊吓。
　　
　　“是不是摔倒了？？你快开门，让我看看！！！”他敏锐地察觉出嗓音里的颤动，嗅出了一丝不安的氛围，开始大力地敲打浴室的门。
　　
　　“真的没有什麽，刚刚差点滑倒了，好了，你先去忙吧，等会儿洗完澡我再去找你。”按捺下心底的不安，我故作镇定地安抚著他。
　　
　　“真的没事吗？……那娘子你开门。”他疑惑地追问，明显的不相信，强势地要求道。
　　
　　“真的没事……”
　　
　　看到白麒向我走了过来，我紧张地退了一步，紧紧地抓住手中的浴袍，心里莫名地紧张。
　　
　　今晚的白麒，有些不对劲。
　　
　　一定要防，快点逃~！！心底有个声音不断地告诫著自己。
　　
　　可是，该怎麽防？往那里逃？
　　
　　……前有狼，後有虎……还有第三条路可以让我走吗？
　　
　　天上地下，那里有缝，可以让我钻进去？
　　
　　“玩的可还开心？”白麒走到我的面前，优雅地站立著，离我只有一个指头那麽远，引起我一阵莫名地战栗。
　　
　　“开心……”小嘴儿微张，轻轻几不可闻地回答道。
　　
　　“知道现在几点了吗？”他的嗓音醇厚地好似陈年的红酒，压抑低沈，带著浓浓的威胁。
　　
　　“不知道……”我低下头，看著自己光嫩小巧的脚尖，喃喃地回应，沙哑的嗓音在这小小的空间里面，显得更加魅惑诱人。
　　
　　“现在都已经快凌晨两点了……你们去哪里鬼混了一天？……玩的这麽爽？”他抬起手，抚上我纤细的脖颈，冰冷的手指邪肆地上下抚摸著，激起一阵冷冷的战栗感觉，皮肤上泛起小小的诱人颗粒。
　　
　　淡色的薄唇里吐露出邪恶的话语：“看来白鹭让你很快乐嘛……连嗓子都叫哑了……他的技巧好？还是我的好？……”
　　
　　空气中，好像弥漫著浓浓的醋意。
　　
　　敢情白麒学长，吃醋了？
　　
　　恍然大悟的我勾起一抹微笑，看著眼前白麒的怒气冲冲的样子……
　　
　　心里泛起一阵软软香香的感觉，甜滋滋香喷喷的，让人禁不住喜笑颜开。
　　
　　看著眼前吃醋的白麒学长，我笑的好似一只偷腥的小猫咪。
　　
　　“不是你想的那样……我们……”正欲解释，却被他打断了。
　　
　　“上面的小嘴红肿成这样，”他的大手一路向上，抚上了我的红唇，沿著唇沿缓缓地划过，冰凉的手指点触起一阵微微的痒痒的感觉，薄唇微启，一字一字淡然地叙述出淫靡的话语：“下面的小嘴，是不是也是这样？……红肿的快要闭合不住了？”
　　
　　“学长！！你在说什麽呀……我和白鹭……唔……”冰冷的薄唇覆盖了下来，咬住我的唇瓣，狠狠地吮吸，带来一阵麻麻的刺痛感觉，锋利的牙尖咬住我的下唇瓣，或轻或重地咬噬著，全然不顾我的呼叫推挤，恶狠狠地亲吻著我。
　　
　　被他的粗暴吓到，我的小手抵在他的胸前，使劲地推挤著，却被他紧紧抓到身後，一只冰凉的大手紧钳住我的手腕不放，另一只手随意拨弄了两下私密处茂密的丛林，染上点点春露，顺著花穴外围滑动了一番，找到了隐秘的珍珠。
　　
　　 “白麒！！唔……唔唔……唔唔唔……”好痛……放开我！！
　　
　　红唇被他狠狠地啃咬著，冰冷的舌尖强势地冲入我的口中，霸道地吸吮住我的香舌，使劲地勾弄舔吻……
　　
　　小小的舌尖传来麻麻的疼痛，被他一吸一吸地，失去了自由，说不出来的难受。上颚处敏感的地方被他若有似无的划过，置之不理，小舌时不时地接受他的逗弄……又酥又麻又痛的感觉铺天盖地的袭来，几乎快要将我淹没……







106

蔷薇妖娆（限）

　　我勾著白麒的手，两个人大摇大摆地走在繁华地段。
　　
　　牵著一只嫩得掐的出水的小正太在路上走，回头率直抵百分之两百。
　　
　　“娘子，想吃什麽？”白鹭扯扯我的小手，含露的双眸专注地凝视著我，似乎整个繁华世界，他只在乎我一个人。
　　
　　“我刚刚吃完饭，现在还不饿。相公，你没有吃饱吗？”看了看眼前的白鹭，大大的眼眸忍不住开始四处游逛，将周围繁华似锦的场景尽收眼底──那边有个大商场，等会儿拉白鹭去逛逛好了。
　　
　　“娘子，现在你是想去逛商场呢？还是想去游乐场玩？”淡淡的男性嗓音好似天边漂浮著的白云，在我的心底飘过，引起一阵莫名的痒意？
　　
　　嗯？游乐园吗？……好想去玩……那麽……到底是去逛商场呢？还是游乐场嘉年华？？
　　
　　──这个问题好难抉择。
　　
　　杏眸盯著白鹭，心底无言地纠结著。
　　
　　“那我们去游乐园，好不好？娘子陪我去吧，我还从来没有去过呢。”他提议道。
　　
　　清秀的眉毛微微上扬，双眸里闪著点点泪光，含著满满的祈求，高挺的鼻梁好似雕塑一样，淡色的薄唇微微开合，隐隐露出银白色的牙尖，和粉色的小舌头，唇角勾起一抹淡淡的微笑……
　　
　　──这样一幅可怜兮兮的哀求样子，将我电糊了，想也不想，满口答应道：“好。”
　　
　　……
　　
　　於是，我们来到了游乐园。
　　
　　白鹭去排队买票，我站在树荫下面等著他。
　　
　　一个人独处的时候，就开始静静的沈思：
　　
　　这几天，感觉到自己心悸的时候明显变少了，头也不经常痛了。
　　
　　之前看到白麒时，眼底总是泛起莫名的酸胀和泪意，好像总是能够从他的身上，看到另一个人的身影……但是现在，这种感觉越来越淡，几乎快要消失……
　　
　　是不是因为之前月事将近，心底莫名烦躁所引起的幻觉？所以现在月事结束後，我度过了心情低潮期，就不会再出现这样的幻觉？
　　
　　可是为什麽，心底总有一个声音，在不断地驳斥我的这种想法……拼命地要提醒我什麽……为什麽？为什麽？这样的心底斗争，这样的纠结万般，究竟是为了什麽？到底要提醒什麽？
　　
　　──每每这样想，头都会裂开似地疼痛。为了躲避那种钻心的疼痛，我渐渐地不去再想……现在想起来，只觉得恍然如梦，却怔怔地不知道梦到些什麽。
　　
　　还有白鹭。
　　
　　我清楚地记得他的那一双眼眸，含泪待露，微微欲泣，妖冶魅人，轻易地将人看穿……
　　
　　好像在那里见过……
　　
　　是在梦中吗？还是真如梦里所述，是我的前世夫君？
　　
　　最开始，我有点怕他，直觉地想要躲开这个妖冶魅惑的男人，保证自己不收到伤害……可是，这样一个妖冶男，从不可靠近的冷漠形象，突然变得温柔缠绵，甜蜜粘人，一口一声娘子，就像电视剧里走出来的许仙……
　　
　　这究竟是他的本性呈现，还是……
　　
　　还有清莹的奇怪反应……她说我要跟她提起的新男友？是谁？……白鹭吗？
　　
　　还有脖颈上这串漂亮的蔷薇的项链，我不清楚它的来历，但是不想让除我之外的任何人碰触。白麒也好，白鹭也好，都不让。
　　
　　──这种奇怪的心境，好像在拼命地捍卫著什麽珍贵的东西……
　　
　　……
　　
　　心底有很多疑惑解不开来，本来想要理顺的思路，随著我的思考变得更加迷乱，好似一团被猫咪玩弄过後的线团，变得一团糟──找不到最初的线头，看不出原来的形状。
　　
　　……
　　
　　“娘子，我买好票了。你在想什麽，这麽出神？？”不知何时，白鹭已经站到我的面前，手里拿著票在我的眼前晃了一圈，见我没有回神，好奇地凑到我的面前，淡色的薄唇在我的脸颊上映下一个吻，期待地问道：“是在想我吗？”
　　
　　“是呀，我在想，你真水嫩，这皮肤水当当的，好像刚剥了壳的鸡蛋一样，光滑细嫩，改天把你许配给小萝莉去。”当众被索吻，引起了无数的回头，让我有些害羞，小手毫不客气地捏上罪魁祸首的脸蛋，轻轻一捏，手感甚好。
　　
　　“不要不要。我是蔷薇家的。娘子，你不能不要我……”他很配合地入戏，逗得我噗嗤一笑。
　　
　　“票买好了吗？那我们进去吧。”我看著他，眼睛开始闪亮，璀璨的好似两粒紫晶葡萄。
　　
　　……
　　
　　说实话，我也是第一次，来到游乐场……
　　
　　高中的时候忙於学业，大学时整天待在校园里，大门不出二门不迈，再加上没有人陪我……活了这麽多年，我还是第一次，踏进游乐场的大门。
　　
　　拼命压抑住内心的兴奋，牵著乖巧的白鹭，我踱著方步，大摇大摆地走进了传说中的游乐场。
　　
　　========
　　
　　刚刚走进游乐场，就被琳琅满目的项目迷乱了双眼。
　　
　　以前经常在台湾的偶像剧里看到，浪漫唯美的摩天轮，成了我和白鹭首选的项目。
　　
　　白鹭先垮上一个无人的厢里，伸手将我拉了上去，随著厢子慢慢地升高，离地面越来越远，我抱住中间的大柱子，怎麽也不肯松手。
　　
　　“娘子，看向这边。U！！”他飞快地用相机照下了我丢人的一面，笑眯眯地冲著我摇手：“过来，到这边来，风景特别好。”
　　
　　“不要……我有恐高症……呜……”头摇得跟拨浪鼓一样，就是不肯松手，我小心翼翼地冲他摇头，生怕动作稍微大点，就引起这厢子的抖动。
　　
　　“娘子，不怕，你看……”他蹦了蹦，厢子纹丝不动，非常平稳的缓慢上升。
　　
　　我缓缓地松开手，好奇地踏出一步，向外看去，周围的景色变得越来越宽广，好似在云端悠悠地飘行著，往下望去，整个游乐园尽收眼底，刺激的项目，欢乐的人群，几不可闻的欢声笑语……
　　
　　白鹭走到我的身边，一把抱住我，贴在我的背後，说：“娘子不要光顾著贪看风景，小心掉下去了。”
　　
　　“我才不会掉……唔……”正欲反驳，一张淡色的薄唇将我的朱唇覆盖住，灵巧的舌尖钻了进来，调皮地舔过红润的唇瓣，带来点点酥酥的感觉，刮弄过雪白的贝齿，直接奔向柔软的香舌，一把勾住，尽情地缠绵……
　　
　　透明的唾液顺著两人的唇角缓缓流下，带来些许麻麻的感受，一个缠绵至极的吻将我吻得气喘嘘嘘，才恋恋不舍地结束。
　　
　　在我的小嘴上眷恋的舔了一圈後，满足地收回灵巧的舌尖，白鹭微微一笑，把我迷得神魂颠倒，说：“娘子，我们该下去了。”
　　
　　说完，打横将我抱起，走下摩天轮。
　　
　　……
　　
　　我的第一次摩天轮游乐，在白鹭的香吻下结束了。
　　
　　========
　　
　　白鹭不顾我的抗议，抱著我来到了魔法炒豆这个游戏项目的所在处。
　　
　　瞅著这个游戏似乎很好玩，我兴致冲冲地跟著他走了上去。
　　
　　……
　　
　　走上一个大圆盘，端端正正地坐在周围一圈靠椅上，耳边听见一声铃响，整个圆盘开始不断地跳动起来，左晃高，右翘起，从微微的轻晃，到剧烈的跳动……
　　
　　耳边还萦绕著儿童清脆的声音，唱著儿歌：抄呀抄，炒黄豆，吵完黄豆翻跟头……
　　
　　里面的人们一蹦一蹦地，好似一粒粒圆滚滚的黄豆，正在锅里开怀地跳动著，翻滚著。
　　
　　没有做好准备，两手空空，没有拉住扶手的我被颠地东倒西歪，无法保持平衡，只能尖叫著往中间滑去……
　　
　　顺著圆盘的一个剧烈震动，白鹭扑过来，准准地抱住我，一双宽阔的双臂从身後紧紧地环抱著我，非常主动地当起了人肉靠垫……
　　
　　只是他的手，放在我的酥胸上，紧紧地扣住不放……
　　
　　一个游戏下来，被他吃尽了豆腐。
　　
　　……
　　
　　头昏眼花的我被白鹭搀扶了走了下来。
　　
　　看著他神清气爽的样子，我忍住头昏，心里不住地暗自安慰自己：
　　
　　这走下来时的不同的形象，肯定跟年龄有关──人年纪大了，平衡能力自然也就差了，不能跟他们那些十七八岁，嫩得跟葱似的人儿比。
　　
　　=========
　　
　　激流勇进，极速飞车，跳跃云霄，还有那传说中的疯狂过山车……
　　
　　一个一个惊险万分，刺激万般的游戏，我都跟著兴致勃勃的白鹭游玩了一番。
　　
　　小脸红了又白，白了又红，整个人头重脚轻了好几回，心跳加快了好几倍，动听的嗓子叫哑了，嫩嫩的豆腐也被吃尽了……之後，他拉著我的小手，带我来到双层旋转木马处，问：“还要不要玩？”
　　
　　“不要了。”眼底微微泛红，水润润的，好似含著一滴泪水正欲滴下来，稍稍红肿的小嘴微张，拒绝道。
　　
　　再玩下去，小命儿都没了。
　　
　　“这个很温和，很浪漫，娘子真的不要玩吗？”他温柔地进行诱惑。
　　
　　“相公，我想吃冰。”小嘴嘟嘟的要求道，忽略他的诱惑，提出请求，成功地转移了他的注意力。
　　
　　“娘子的要求，一定满足，那边有个冷饮店，我们过去吧。”他满口应允，含露的丹凤眼闪烁著璀璨的光芒。
　　
　　=========
　　
　　进了冷饮店，叫了一只香蕉船，我开始慢慢的享受。
　　
　　“相公，你不吃吗？”我问道，手执银质的长柄小勺，挖起一小块冰，放到红唇边，伸出粉色的小舌尖，轻轻地舔了一下，真甜，真冰，真好吃。
　　
　　“娘子，我真希望，我是这一份幸运的香蕉船。”他直勾勾地盯著我，含露的丹凤眼微微上扬，含情似秋水般波澜不定，期待万分的感叹道。
　　
　　杏眸瞥了他一眼，不语。
　　
　　微微张开小嘴儿，一口含住小勺，舌尖卷下上面的冰，细细品尝。动作缓慢地挖起另一小块儿冰，稍稍放慢动作，放到嘴边，灵巧的小舌尖舔呀舔，再慢慢含住，吃下肚中……
　　
　　任由他看直了双眼，喉结上下滑动。
　　
　　……就是要勾的他心里痒痒的，看得到吃不到。
　　
　　……谁让他刚才，故意拉著我去玩最刺激的游戏，然後趁著我害怕扑倒他的怀中，对我吃尽豆腐的？
　　
　　……红唇都被他吻得都红肿了，舌尖也有些麻麻的，带著微微的刺痛。
　　
　　不过，被这麽一冰，感觉好舒服。
　　
　　“娘子，我也要吃。”他不动声色的凑了过来，宣告完毕後，他的大手勾起我的小脸，张嘴将我的朱唇一口含住，伸出舌尖煽情地上下舔了舔，称赞道：“好冰，好香甜，真好吃。”
　　
　　说完，继续含住我的小嘴儿，不住地舔弄我的唇瓣……
　　
　　他的薄唇为我带来温热柔软的舌尖，随著他不住地舔舐，红唇上泛起微微的痒意，酥酥麻麻的，让我忍不住张开小嘴儿，放任他的舌尖滑入，抵住我的上颚，轻轻柔柔地划弄……忽而摩挲过我的香舌，激起一阵欢愉的酥酥的感觉……
　　
　　一温一冰，交缠不断的双舌翩翩起舞，纠缠不休，晶莹剔透的液体顺著唇角低落，啾啾的声音缠绵撩人……
　　
　　“哈……呼……”好不容易从他的唇舌中挣脱出来，我大口的喘息著，小脸红了又红……好多人，都在看，好羞人……
　　
　　“娘子的味道真甜美，甜甜软软，香滑可口，让我爱不释手，吃了还想吃。”他笑眯眯地盯著我，心情大好的样子，似乎时刻准备著下一次的偷香。
　　
　　我低垂著小脸，认真地总结这一次的教训：
　　
　　──再也不要做出任何挑逗他的动作了……要不然，只有被他吃尽豆腐，占尽便宜的份……
　　
　　──总之，就是一句话，无论怎麽弄，最後吃亏的人，还是我自己。
　　
　　──哎，这一点，真是父系社会里，身为女人的无奈之处。

107

蔷薇妖娆（限）

　　玩够了，回到家中，屋子里黑压压，没有一丝光亮。
　　
　　小手按下门边的开关，柔和地灯光瞬间盈满了整个空间，温暖的橘黄色灯光让人的心里泛起一阵阵暖意。
　　
　　一路走上二楼，都没有看到白麒的身影。
　　
　　“……学长？……白麒学长？”微微沙哑的嗓子呼唤了两声之後，回头看了一眼身後的白鹭，问：“你表哥今晚不回来吗？”
　　
　　“我不知道。目前也没有看到。”他耸耸肩，一脸的无辜。
　　
　　“好累……我先去洗澡。”我说，带著淡淡鼻音的嗓音因为今日尽兴的尖叫欢笑，变得慵懒沙哑，说不出的诱惑。
　　
　　听到我的话，他的眼眸一亮，璀璨亮丽的好似两粒晶莹的钻石，雾水迷蒙，自告奋勇地说：“娘子，我帮你洗。”
　　
　　“不用了。”我果断地拒绝，拿起浴袍，施施然地奔向浴室。
　　
　　=========
　　
　　一踏进浴室，我立刻警觉地将门插好，推了推，锁的严严实实的。
　　
　　慢条斯理地脱下身上的衣物，开心地转身。
　　
　　“啊！！”一声不大的惊呼，我拼命捂住小嘴，心脏噗噗地跳个不停，四肢发软，大脑微微发胀。
　　
　　只见穿著浴袍的白麒依靠在贴著浅白色瓷砖的墙壁，整个人无声无息地凝视著我，全身散发出咄咄逼人的气势。
　　
　　宛如中国山水水墨画般清秀的脸庞面无表情，薄唇微微抿起，漆黑不见底的眼眸深邃幽暗，里面闪过一道道绚丽的光彩，好似流星划过天边……好像溢满了怒意一般。
　　
　　“娘子？怎麽了？滑倒了吗？”似乎听到了我的尖叫声，白鹭在门外体贴地问道。
　　
　　“没……没有什麽……”微微沙哑的声音有些颤抖，我按住胸口，努力想要平息刚才收到的巨大惊吓。
　　
　　“是不是摔倒了？？你快开门，让我看看！！！”他敏锐地察觉出嗓音里的颤动，嗅出了一丝不安的氛围，开始大力地敲打浴室的门。
　　
　　“真的没有什麽，刚刚差点滑倒了，好了，你先去忙吧，等会儿洗完澡我再去找你。”按捺下心底的不安，我故作镇定地安抚著他。
　　
　　“真的没事吗？……那娘子你开门。”他疑惑地追问，明显的不相信，强势地要求道。
　　
　　“真的没事……”
　　
　　看到白麒向我走了过来，我紧张地退了一步，紧紧地抓住手中的浴袍，心里莫名地紧张。
　　
　　今晚的白麒，有些不对劲。
　　
　　一定要防，快点逃~！！心底有个声音不断地告诫著自己。
　　
　　可是，该怎麽防？往那里逃？
　　
　　……前有狼，後有虎……还有第三条路可以让我走吗？
　　
　　天上地下，那里有缝，可以让我钻进去？
　　
　　“玩的可还开心？”白麒走到我的面前，优雅地站立著，离我只有一个指头那麽远，引起我一阵莫名地战栗。
　　
　　“开心……”小嘴儿微张，轻轻几不可闻地回答道。
　　
　　“知道现在几点了吗？”他的嗓音醇厚地好似陈年的红酒，压抑低沈，带著浓浓的威胁。
　　
　　“不知道……”我低下头，看著自己光嫩小巧的脚尖，喃喃地回应，沙哑的嗓音在这小小的空间里面，显得更加魅惑诱人。
　　
　　“现在都已经快凌晨两点了……你们去哪里鬼混了一天？……玩的这麽爽？”他抬起手，抚上我纤细的脖颈，冰冷的手指邪肆地上下抚摸著，激起一阵冷冷的战栗感觉，皮肤上泛起小小的诱人颗粒。
　　
　　淡色的薄唇里吐露出邪恶的话语：“看来白鹭让你很快乐嘛……连嗓子都叫哑了……他的技巧好？还是我的好？……”
　　
　　空气中，好像弥漫著浓浓的醋意。
　　
　　敢情白麒学长，吃醋了？
　　
　　恍然大悟的我勾起一抹微笑，看著眼前白麒的怒气冲冲的样子……
　　
　　心里泛起一阵软软香香的感觉，甜滋滋香喷喷的，让人禁不住喜笑颜开。
　　
　　看著眼前吃醋的白麒学长，我笑的好似一只偷腥的小猫咪。
　　
　　“不是你想的那样……我们……”正欲解释，却被他打断了。
　　
　　“上面的小嘴红肿成这样，”他的大手一路向上，抚上了我的红唇，沿著唇沿缓缓地划过，冰凉的手指点触起一阵微微的痒痒的感觉，薄唇微启，一字一字淡然地叙述出淫靡的话语：“下面的小嘴，是不是也是这样？……红肿的快要闭合不住了？”
　　
　　“学长！！你在说什麽呀……我和白鹭……唔……”冰冷的薄唇覆盖了下来，咬住我的唇瓣，狠狠地吮吸，带来一阵麻麻的刺痛感觉，锋利的牙尖咬住我的下唇瓣，或轻或重地咬噬著，全然不顾我的呼叫推挤，恶狠狠地亲吻著我。
　　
　　被他的粗暴吓到，我的小手抵在他的胸前，使劲地推挤著，却被他紧紧抓到身後，一只冰凉的大手紧钳住我的手腕不放，另一只手随意拨弄了两下私密处茂密的丛林，染上点点春露，顺著花穴外围滑动了一番，找到了隐秘的珍珠。
　　
　　 “白麒！！唔……唔唔……唔唔唔……”好痛……放开我！！
　　
　　红唇被他狠狠地啃咬著，冰冷的舌尖强势地冲入我的口中，霸道地吸吮住我的香舌，使劲地勾弄舔吻……
　　
　　小小的舌尖传来麻麻的疼痛，被他一吸一吸地，失去了自由，说不出来的难受。上颚处敏感的地方被他若有似无的划过，置之不理，小舌时不时地接受他的逗弄……又酥又麻又痛的感觉铺天盖地的袭来，几乎快要将我淹没……
108

蔷薇妖娆（限）

　　灵巧的舌尖在我的红唇中翻江倒海的纠缠著，勾住柔软的香舌，使劲地吸吮，好似在吃软软的果冻一般，摩挲过香舌上敏感的味蕾，激发出一波波酥酥麻麻的感觉，锋利的牙齿时不时地刮弄过我的舌尖，带来点击般微微疼痛的感受……
　　
　　冰冷的薄唇和舌尖渐渐染上我的温度，没有及时咽下的晶莹唾液顺著两人交缠的舌尖缓缓滴落，显得更为剔透，淫浪萎靡不堪。
　　
　　……
　　
　　两只小手被他紧紧地攥住手腕，别在身後无法动弹……
　　
　　这样的姿势让我的圆润胸部更为挺起，两团白嫩嫩香软软的丰腴更往他的怀中送去，顶端粉嫩嫩的桃花颤巍巍地绽放，微微顶起，绷得紧紧的，正好若有似无的摩擦过他的浴袍……
　　
　　冰冷的手指按住我的珍珠，轻柔慢捻，状似小心翼翼地呵护，时不时重重地点上一点，狠狠地按住，在一阵阵酥麻酸软的感觉中点弄起电流划过般的快意……
　　
　　修长白嫩的双腿快要支撑不住，颤巍巍地发抖，紧紧地夹著腿窝处的大手，顺著他的力度极有韵律地前後晃动……
　　
　　小穴里春水泛滥，止不住的热潮一波一波地汩汩流出，晶莹剔透的花液从紧紧缩合的小穴中偷偷地流泄出来，染满他冰冷的手，偶尔滴落在地上，似乎有滴答滴答地声音在耳边萦绕……
　　
　　纤细的腰肢不住地款摆，前前後後，和丰腴挺翘好似蜜桃般香甜的圆臀错开环绕，显得更有韵味……
　　
　　酥胸上两团白嫩丰满的丰盈空虚地上下轻微晃动，好似两只洁白水嫩的桃子，正等著他人前来，毫不客气地抚摸蹂躏……
　　
　　“小淫物，这麽轻轻拨弄两下，就这麽迫不及待了？”一声轻笑从他的口中传出，带著说不出来的轻浮，他停顿了下，继续说道：“还是，今天……他没有满足你？”
　　
　　……
　　
　　这样的白麒，动作粗鲁，话语淫荡，不堪入耳……好陌生，不喜欢！！
　　
　　“学长……我和白鹭……并不是你想的那样……”眼底泛起淡淡的水痕，略带磁性地沙哑嗓子柔柔地解释道。
　　
　　“我想的哪样？”冰冷的手指猛地插入水润润，紧致无比的小穴中。
　　
　　突如其来的冰冷刺激，让我一阵哆嗦，花穴抽搐不止，温暖的花液飞快地溢出，缠绕著侵入的异物，搅动著传递温暖的体温。
　　
　　“好冷……唔……我们真的没有……”我耐心地继续解释。
　　
　　“这一点，要我检查了才知道。”他冷冷的宣布道。
　　
　　他抽出手指，扯开带子，浴袍落在地上，露出他赤裸的身躯，宽阔结实，蕴含著无限力量的胸膛，倒V型的窄臀，刚劲笔直的双腿，还有那高高昂起，不住弹动的紫黑色巨物……
　　
　　倒退一步，我无力地依靠在玻璃门上，觉得双腿酥软绵绵，快要支撑不住自己的重量。
　　
　　水汪汪的杏眸锁在他的巨物上，一时之间移不开视线。
　　
　　──茂密的丛林中，硕大狰狞的龙首冲天翘起，充满活力的微微跳动著，上面青筋凸显，缠绕在紫黑色的肉棒上，蘑菇状的前端对准我的方向，威胁万般，下段的两个精囊滚圆滚圆的，似乎装满了种子，迫不及待地要射入我的体内……
　　
　　“你用这麽饥渴的眼神看著我的肉棒，让它感到好痛，好想快点戳进你的体内……”他迈进一步，抵在我的身上，冰冷的大手抓住我的丰盈，狠狠地揉捏著。
　　
　　“学长……”我低低地呼唤了一声，眉眼如丝，沙哑的嗓音略带磁性，在这狭小的空间里漂浮，更显魅惑。
　　
　　“小淫物，你也是这样勾引白鹭的？”他一把抱起我，我的双臂主动地绕上他的脖颈，修长笔直的双腿环绕上他的窄腰，後背抵住坚固的钢玻璃门，巨物在湿热的小穴外围打转研磨，不住地摩挲，染上层层透明清澈的花液……
　　
　　他的舌尖，迷浪地滑过我细嫩的脖颈，激起我上半身的一片酥酥麻麻，柔软的酥胸抵在他平坦结实的胸膛前，微微地摩挲过，空虚的两朵桃花被他的胸膛挤得微微变形……
　　
　　“我没有~~”微微红肿的小嘴儿委屈地嘟起，看著他冷漠的眼神，感觉著他冰冷的体温，整颗心都开始发冷，微微颤抖……
　　
　　──他……不相信我吗？这样一口一句勾引，这样一口一句淫物……
　　
　　心变得越来越沈，渐渐地冷却，冻结，缓缓地凝结成冰冷的水晶，剔透美丽却易碎……
　　
　　他要将我的心打碎了才开心吗？
　　
　　这麽沈重的想法，这麽难过的感觉……这样的他才是真正的他吧？
　　
　　对……似乎之前的记忆里，他也是这样子的……
　　
　　“这样还能走神，是在想念白鹭的身体吗？”浓浓的嘲弄声在耳边响起，他抓住我的圆臀，巨物贴著花穴摩挲了两下，笔直地插入，推挤开紧致收缩的花径内壁，撑开皱褶的殷红嫩肉，深深地戳弄进小穴的最深处。
　　
　　“唔……”禁不住闷哼一声，我抓紧他的脖颈，小手紧紧地扣住他的後背，酥胸微挺，纤腰微微款摆，粉嘟嘟的圆臀微微向後翘起。
　　
　　小穴被硕大的肉棒狠狠地戳弄进去，胀的开开的，似乎一个轻微的举动，都会将花穴胀破一般，不断开合著，一口一口困难地吸吮著，不断分泌出滑滑湿湿的淫水，努力浇灌著体内霸道灼热的肉棒……
109

蔷薇妖娆（限）

　　“真紧……你快要将我夹断了……”他粗粗的喘息，巨物威胁万般地停留在我的小穴内。
　　
　　“好胀……你快要把我戳穿了……”我不甘示弱的抱怨，小穴不断的收紧开合，一口一口，不住贪婪地吸吮舔弄他的肉棒。
　　
　　“就是要干穿你！！让你这个小淫物……除了我，不会去找别人。”他霸道万分的宣布。大手抓紧我翘嘟嘟水嫩嫩的圆臀，重重地将我抵在门上，双手微微用力将我向上抬起，巨物缓缓地从紧致万般的花穴中拔了出来……
　　
　　小穴里的嫩肉环绕著他的巨物，随著他的动作被微微拉扯住，涩涩的，整个内壁泛起一阵麻麻酥酥的快感，让我禁不住更加抱紧他，腰肢极有韵律地微微款摆，迎合著他的抽动。
　　
　　……
　　
　　硕大的巨物全数抽出，蘑菇状的圆端抵住微微开合的小穴，肆意地摩挲了好几圈，大手往下狠狠地一扯，肉棒凶横地再次冲入，重重的贴著花穴右边戳弄进去，撞击上紧紧闭合的子宫口，戳弄的小穴一收一合，兴奋地流出更多的花液，滴流在肉棒的前端……
　　
　　“这都受不了了？”他嗤笑一声，下身用力，肉棒微微抽出，对准紧致闭合的子宫口，狠狠地顶弄了一下，激起一阵似痛非痛的快感……
　　
　　“啊……好深……顶的我好痛……”小手无力地在他的背後抓呀抓，小嘴儿软软地抗议著。
　　
　　“那这样呢？”肉棒挤压著花穴的左边缓缓抽出，再次重重地戳入。
　　
　　“痛……”小嘴儿强硬地说道，偷偷地撒谎，其实小穴里面酸酸麻麻的一片，快要快乐死了。
　　
　　“小骗子！！学会骗人了！！”他微微抽出，三浅一深地戳弄抽动著，精壮的窄臀一上一下地耸动，肉棒在我的体内如鱼得水地使劲顶插，几乎快要将我顶上天。
　　
　　“唔……哈……不……要……嗯……”粉嫩W红的小嘴儿可爱挺翘的小屁股在他的逗弄下忍不住款摆迎合，小穴里烫烫麻麻的，被他狠狠地玩弄著，好似快要融化掉，好爽……
　　
　　“小屁股动的真欢，小穴咬的这麽紧，含的这麽深，还说不要？唔……放松，你想夹断我吗？”戏谑地说道，他的呼吸急促，鼻息喷在我美丽精致地锁骨处，带来阵阵瘙痒的酥麻快意，背部泛起一阵激灵。
　　
　　“就是要夹断你！！”下身用力，小穴里的嫩肉紧紧地咬住他的肉棒，一口，又一口，紧紧地吸吮著硕大的巨物……
　　
　　“这才几天没有碰你，小穴就变得这麽紧，比处子还要紧……呼……”他戏谑地说，淫言浪语，不堪入耳。
　　
　　“唔……就是要夹断你……”小嘴儿不服输的宣告道。
　　
　　……
　　
　　这差不多一个星期，没有异物入侵，我的小花穴养的嫩嫩的，紧致地闭合著，恢复到以前花径从未缘客扫的纯真年代……此刻却被突入起来的硕大肉棒笔直凶狠地戳开来，花壁泛起一股股热热的浪潮，几乎快要被他胀破，嚣张狰狞的肉棒微微的一个举动，都让花穴兴奋的一阵紧缩，不住地蠕动，似乎变得敏感不已……禁不起他的一丝蹂躏，里面的花液一波接著一波，汩汩地流个不停……
　　
　　“呼……呼……学长……小穴好胀……好酥……不要……嗯……”
　　
　　止不住的破碎呻吟从嫣红的粉唇里流溢出来，萦绕在这个密封紧闭窄小的空间里，带著淡淡的回声，略略沙哑的磁性嗓音似乎勾起他更强有力的戳弄，肉棒在我的体内翻江倒海，霸道邪肆凶猛地撞击著，将我冲撞得向後重重地抵去，撞击在玻璃门上，咚咚深沈低暗的声音……
　　
　　不知何时，门外白鹭的剧烈敲门声消失了，安静一片，只留下室内莺莺娇喘和粗促的喘息声……
　　
　　“学长……唔……放过我吧……小穴好烫……呜……快要烧起来了……酥酥的……麻麻的……呼……唔……”止不住的求饶著，我抓住他的身子，感觉自己快要被他顶上了天，小穴里泛起惊人的酥麻快感，几乎快要将我淹没，让我忍不住低声呜咽，委委屈屈的哀求。
　　
　　“……唔……小穴咬的这麽紧……还说不要……真要是放过你……离开你的小穴……你舍得吗……小淫物……快点告诉我……你舍得吗……要不要我抽出来……”他粗粗的低吼著，巨物作势要抽出来。
　　
　　“不要……唔……不要抽出……不要……离开……呼……”被他逗弄的失去神志，一声一声地回应，哀求，全身泛起迷人的红潮──粉粉的红色笼罩全身，刹时美丽诱人。
　　
　　“小骚货……那你想要我干什麽……快说……嗯？”他邪恶的追问，肉棒在我的体内浅浅地研磨，只用上微微的力量戳弄……
　　
　　“……要你干我……狠狠地干我……呜……白麒……我要你狠狠地……”
　　
　　“……怎麽干你呢……你不说我怎麽知道……”
　　
　　我急得双眼迷蒙，泛起一层雾蒙蒙的水意，媚眼如丝的盯著他，酥胸挺起贴著他壮实有力的胸膛不住地摩挲，粉嘟嘟的圆臀上下左右的微微款摆，紧致地小穴一口一口贪婪地吸吮著他 的肉棒……
　　
　　微微红肿的小口溢出声声婉转的娇吟：“……我要你狠狠地……用力地戳弄我的小穴……呜……呼……嗯……啊……”
　　
　　“我……一定……满足你的……要求……呼……狠狠地……干你……戳烂你的小穴……”他狠狠地宣誓。
　　
　　大手托起我的圆润的粉臀，肉棒全数抽出，凶猛地戳入，硕大的蘑菇状圆端狠狠地撞击上紧闭咬合住的子宫口，撞击出一片欢愉的火花……
　　
　　“啊……好深……快要……嗯……被你……戳穿了……唔……”一阵巨大的快感从小穴中泛起，快速地蔓延全身，袭上我的大脑，一大波酥酥麻麻的浪潮将我湮没。
　　
　　小穴一张一合地，拼命地迎合著他的快速凶猛冲刺，一吸，又一吸……宛如紧致地吸盘，含住他的肉棒，恋恋不舍，贪婪地含吮著，似乎要将他整个吞下……
　　
　　“小淫物……你真热情……我喜欢……呼……”他被夹得很是舒服，坚挺的巨物愈见雄风，戳弄的越来越快，越来越深，每一次都大力地狠撞击上我细嫩紧致的子宫口，撞出难以言喻的酥麻痛感……
　　
　　花蕊不堪这番凶狠地蹂躏，颤巍巍地张开小嘴，正欲迎面而上，却被狰狞的蘑菇状的圆端凶猛快速地进攻攻破城门，只能任由外来的异物冲撞上柔软细嫩，无人来访的子宫口……
　　
　　“啊……啊……戳……戳穿……了……啊……”我扬起小脸，失声浪叫，声音沙哑魅惑，娇美的身躯颤抖著绷紧，小穴一阵激烈的蠕动收合，一口一口，死死地咬住他的肉棒，一大股温热滑湿的淫水从花穴中心流溢而出，洒在他的肉棒上，侵染住硕大的巨物……
　　
　　“你个……小淫物……唔……”他闷哼一声，大手狠狠地抓住我的圆臀，身躯微微僵硬，肉棒再次凶猛地戳入我的子宫内，重重地戳击上最柔软的花心深处的嫩肉上，巨物胀大一圈，上下抖动著，一大股强烈滚烫的激流狠狠地喷射上我柔软的嫩壁，激得我不住地战栗，花心不住地颤动，细嫩的肉壁强烈的蠕动，又一大股花液喷洒在他的巨物上……
110

蔷薇妖娆（限）

　　“呼……呼……”狭小的空间里回响著两人急促的喘息。
　　
　　浴室外面寂静一片。
　　
　　他缓缓地抽出肉棒，一时间，小穴里融合的浊液顺著他的动作不住地滴落，耳边似乎萦绕著滴答滴答地响声。
　　
　　我慵懒酥软的趴在他的身上，软软地吐息，将若有似无的呼吸撩在他的锁骨处。小腰微微扭动，全身泛起一股酸胀软麻的感觉，唔……似乎……全身的骨头都酥了，酸酸的，绵绵无力……
　　
　　“蔷薇。”他温柔的呼唤。
　　
　　无力抬起小脸，水灵的杏眸微眯，好似一只慵懒的小猫，我软软地应了一声，“嗯？”
　　
　　“你在挑逗我吗？”他好笑地问，看著我伸出粉色的小舌尖，轻轻地滑过他的别致好看的锁骨，周围的肌肤一个微微的激灵，传到背脊上，好似电击一般。
　　
　　“没有。”粉嫩的舌尖马上缩回，我死不认账，一副无辜的样子。
　　
　　“刚才爽到了吗？”他坏坏地追问。
　　
　　“没有。”我继续嘴硬，小脸绯红一片，心里好似一片洁白的羽毛在不断地撩拨，痒痒的：这样羞人的话……怎麽说的出口……唔……他还好意思问我……
　　
　　“不爽？那我们再来一次？”他坏坏地威胁我，唇边泛起一抹宠溺的微笑，抱著我粉臀的双手开始不住地色情地摩挲。
　　
　　“我好累……”一阵困意袭来，眼睛都快睁不开了，声音越来越小，宛若游丝，几不可闻……
　　
　　========
　　
　　……
　　
　　烟雾缭绕，细雨蒙蒙。
　　
　　天空，云层重重叠叠，白色重重，远观去，近乎灰色。
　　
　　远处是青翠欲滴的山峦，被洁白的迷雾轻轻地掩盖住，若隐若现，清秀淡雅。
　　
　　一弯月牙形的碧湖静静地躺在青山脚下，清澈碧绿，水波点点，宛若水镜一般优美的水面上浅浅地漂浮著几片柳叶，好似一只只扁舟，载著许多闲愁。
　　
　　湖边一株株柳树好似婀娜的少女，婷婷玉立。柔软的柳枝犹如少女的纤腰，随著轻风肆意的摩挲，柔柔的款摆，风情万千。
　　
　　近处，是一段桥。古老的石板堆砌而成，古朴简约。
　　
　　如丝的细雨，绵绵不断地划过天空。
　　
　　我撑起手中的油伞，轻移莲步，缓缓地踏出一步，悠悠地走上石桥。
　　
　　一颗芳心，悠悠转转，不知归处。
　　
　　……一步……两步……三步……
　　
　　心里好似有一块石头沈沈地压著，坠坠的痛。
　　
　　白玉般的小手轻轻地按压在胸口，两弯柳叶眉轻轻蹙起，灵动的杏眸里泛起点点水光，好似身边的碧湖一般，平静悠然，却蕴含著说不尽的哀愁。
　　
　　……
　　
　　“娘子！！！”淡淡清雅的声音传到耳边，好似天边的流云，飘渺虚幻，却掩盖不住里面微微的颤抖和激动。
　　
　　我猛地抬头，看向桥的那段……空无一人。
　　
　　……原来，又是幻觉。
　　
　　只是这幻觉，搅得心里一阵酸，双眸泛起一阵酸酸胀胀的感觉，视线有些模糊，好似被一层薄薄的水雾遮住。
　　
　　“娘子！！！”一双温暖有力的双臂从後面将我紧紧地环绕，大手放在我的酥胸上，重重地笼盖著。
　　
　　不敢置信地睁大双眸，怔怔地凝视著前方，浓密的睫毛不住地微微闪动，那一层水雾渐渐加重，凝结成一粒粒晶莹剔透的水珠，止不住地下落……
　　
　　小手颤颤地举起，附上他的大手，指尖轻触，暖暖的温度从他的肌肤上传了过来。
　　
　　“相公……”嫣红的小嘴儿微启，欲语泪先流，呜咽一声，说不出话，雪白的贝齿紧紧地咬住红润的下唇。
　　
　　“娘子，我回来了……” 他誓言般的宣告，温柔的拭去我的泪水。
　　
　　紧绷的娇躯稍稍放送，偎在身後温暖宽阔的胸膛里，杏眸微闭，心里渐渐地弥漫起一股淡淡的芬芳……
　　
　　========
　　
　　身子感觉到很温暖，好似温暖的水里，足足的安全感。
　　
　　迷迷蒙蒙中，感觉到酥胸被一片羽毛轻轻地碰触著，痒痒的，说不出的魅惑。
　　
　　小穴里水汪汪的，一股花液顺著幽径缓缓地下滑，黏黏湿湿的，将穴口不断捣乱的那一片调皮羽毛沾湿。
　　
　　欲翻身，却好似被固定住一般，动弹不得。
　　
　　修长的美腿上下摩挲了下，微微夹紧……好似夹住了一个硬硬长长的东西。
　　
　　什麽东西？
　　
　　微微睁开眼睛，眨了眨，渐渐看清眼前的画面。
　　
　　──眉眼如画，清秀淡雅，高高的鼻梁，淡色的薄唇，修长的脖颈，迷人的锁骨，宽阔的胸膛，精窄的腰身……
　　
　　赤裸裸的上半身……赤裸裸的下半身……
　　
　　一双漆黑的星眸牢牢地锁住我，里面闪动著幽暗深邃的火焰，好似迫不及待，又拼命压抑住满腹的情欲。
　　
　　我全身赤裸地泡在温水满溢的浴缸中，好似一尾美人鱼，正在被他肆意地玩弄。
　　
　　一只大手敷在我胸前的白玉凝脂上，温柔却不失力道的抚弄著，修长的食指追逐著顶端粉红色盛开的桃花，轻轻地揉，重重地点……不住地揉捏戏弄，带来手心灼热的温度，点弄出一片酥酥的感觉。
　　
　　另一只大手放在我下半身的私密处，调皮地在茂密丛林里面划过，肆意无忌。偶尔抓住一缕微微卷曲，泛著棕金色的毛，轻轻地向上拉扯，带来一阵瘙痒。
　　
　　好似玩够了，修长的手指准确地按住粉嫩的珍珠，耐著性子轻轻抚弄两下，温柔的问好。随後，重重地揉按起来，激起一阵酥麻，小穴一收一合，好似一朵绽放的海葵，在水中尽情地诱惑著他。里面的嫩肉随著珍珠的悸动，不住的蠕动收缩，流溢出更多的春液，幽幽地滑落出来，混在透明的温水中，不见痕迹。
　　
　　“喜欢我这样吗？”他温柔地问。
　　
　　脑子里一片迷糊，我迷茫地看著他，“嗯？”──现在是什麽时辰了？
　　
　　“喜欢就好。我也很喜欢你这里呢。”他浅浅一笑，笑的风轻云淡，淡淡雅雅，好似正人君子。手指却邪恶地重重地一按，珍珠泛起一片酥麻，宛如电流一般，快速地划过全身，那一刻，感觉到骨头瞬间酥软无比……香软若无，慵懒迷人。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.48鲜币)</font>第111章 香W的约定~ 5 高H

　　“唔……哈……”敏感地感觉到修长的手指插入柔软的花穴，在幽径里面浅浅地拭，深深地弄，不断地抽插，止不住的呻吟从红润的小嘴儿中悄悄地溢出……
　　
　　他的手指忽然微微弯起，成钩状，勾住细嫩敏感的软肉，重重的摩擦，使劲戳入，好似一根魔棒，带来无尽的欢愉。
　　
　　酥酥麻麻的感觉从他的指尖传到我的穴内，勾出无尽的春水，无穷的乐趣。
　　
　　小穴紧紧地咬住手指，想要一口吞下……却抵不过他一下一下的快速抽动，败下阵来，颤动著蠕动著投降，释放出更多的花液，缠绵地包裹住修长的手指。
　　
　　……
　　
　　“唔……啊……嗯……学长……学长……求求你……”一声声娇软的声音在耳边萦绕不断，沙哑慵懒，带著软软的哀求。
　　
　　“喜欢吗？”他问。手上的动作加快。
　　
　　“喜欢……唔……好喜欢……”神志迷离的回答，我捏住他的大手，款摆纤腰，迎合他的动作。
　　
　　“喜欢……就好……”他坏坏地笑，话音未落，蓦然抽出手指。
　　
　　“啊……哈……好痒……好难过……”我紧紧的抓住他的手，双腿禁不住摩挲著，口中不断地娇吟著，双眸水汪汪地凝视著他，勾引著他。
　　
　　……
　　
　　小穴里的高潮一波一波，层层叠叠，正遇上最高潮的时刻，却被他抽出手指，硬生生地打断……
　　
　　肉穴不依地蠕动，不住地收缩开合，却止不住那深刻的空虚和酸胀，痒痒的感觉充满整个小穴……好想一个大大的肉棒来戳弄，狠狠地插进来…… 
　　
　　“别急……”他轻轻地笑，将我从浴缸中抱了出来，放在洗手台上，小屁股浅浅地坐了一块儿，双腿被他的大手拉扯开来，湿答答的丛林尽收他的眼底……
　　
　　隐藏不住的粉嫩珍珠微微红肿，小穴被冰冷的大理石面一刺激，止不住地颤抖，好似一朵魅惑的曼陀罗，幽幽地绽放。
　　
　　他弯下身子，俊秀的脸庞靠近柔嫩紧致的小穴，专注地凝视，禁不住赞叹道：“好美的小穴……又小又向……不住地在我眼前开合……吐露出一丝丝红软的嫩肉……这，是想勾引我吗？”
　　
　　说话时的吐息喷在我的小穴外围，敏感的肌肤上闪过一阵激灵。
　　
　　突然，一个温暖湿热的物体卷上我的珍珠。
　　
　　那是……舌尖？
　　
　　“学长？”我尖叫一声，一个激灵游遍全身……腿窝处的肌肤闪过一片瘙痒，平坦的小腹上细嫩的肌肤泛起点点小凸起。
　　
　　我欲挣扎，双腿却被他的大手紧紧抓住，动弹不得。
　　
　　湿热灵活的舌尖轻轻点触我的珍珠，不断地拨弄，从未有过的酥麻袭上粉嫩的珍珠，说不尽，道不出。淡色的薄唇逼近，微启，一口含住微微红肿的珍珠，轻轻吮吸，重重添吻，激起层层快慰……柔软却带有力度的舌尖上下刮过珍珠，左右画圈，撩拨起一波波无尽的热流……
　　
　　“不要……不要这样……学长……”小嘴儿娇喘嘘嘘的拒绝，纤腰极有韵律地款摆，小屁股微微抬高，迎合著他的舌尖。
　　
　　小穴又是害怕又是兴奋，微微颤动，期待地留下更多的液体。滑滑湿湿的淫液无声无息地流出幽径，顺著外围往下缓缓地流淌，无声无息。
　　
　　“小狐狸，我正在，履行我的约定。你要好好的享受。”白麒稍稍离开，坏坏地对著花穴吹了口气，看著粉嫩的肉棒受到惊吓般地一缩一合，噗嗤笑出声来。
　　
　　“小淫物，你的淫水，流的到处都是。透明的水痕，印著你的小菊花，更加可爱。”红酒般醉人沈厚的声音微微沙哑，说著不堪入耳的淫言浪语。
　　
　　“不要看……”用白嫩如葱尖的小手遮住自己的双眸，我心底半是娇羞半是纠结，怎麽也不肯去看身下的白麒。
　　
　　──好羞人，这麽私密的地方，被人这样注视著，玩弄著，吹拂著，小穴泛起一阵阵又热又酸的感觉，又带著痒痒的空虚。……就连丢人的菊花，都被人全部看了去……呜……
　　
　　虽然双眸被遮了个严严实实，只从指缝露出微微的红光。但是，两只可爱的耳朵没有遮拦，被迫接受他啧啧不断的赞美声音──包裹著糖衣的淫浪言语。
　　
　　“蔷薇，你的肉穴，漂亮又聪明，还听得懂我说的话……”他戏谑的赞叹：“羞涩地诱惑我，在我的面前妖娆地开放……”
　　
　　“不要说……”我羞红了小脸，软软的哀求道。
　　
　　随著醇厚声音的邪恶描述，我的心里却泛起一股莫名的兴奋，怎麽也止不住。唇角禁不住微微勾起，勾出一抹淡淡，不著痕迹的笑容。
　　
　　“小肉穴，不急，我马上就来安慰你……”吐息越来越近，话音未落，灵活无比的舌尖对准紧致的花穴，趁著它无声绽放的瞬间，钻了进去，
　　
　　“唔……”一声惊喘，吞了一半，雪白的贝齿紧紧咬住粉嫩的下唇，精致的小脸微微向後仰去。
　　
　　滑腻的舌尖宛如一条灵蛇，飞快灵动地划过小穴外围，直直地戳入紧致细嫩的花穴，拨开洞口的嫩肉，钻进幽香的花径中，肆意地翻弄，带来一波波欲仙欲死的快慰。
　　
　　“唔……哈……不要……不要……”水汪汪的大眼睛水雾迷蒙，被极致的快感冲昏了头，微微泛著点点红晕，让人看了禁不住想要搂在怀中，狠狠地蹂躏一番。
　　
　　修长笔直的美腿绷得直直的，高高翘起，不住地微微颤抖……小屁股被他按住，动弹不得，肥美的小穴禁不住这般强烈的刺激，不住地开合……穴内的嫩肉躲避不及，被灵舌追上，肆意的舔弄，禁不住收缩蠕动……
　　
　　“你想夹断我的舌头吗？”他抽出舌尖，不怀好意地问。
　　
　　“不……要……呼……”趁著这个空挡，大口的喘息，拼命地想从令人窒息的快感浪潮里面逃出来。
　　
　　“这麽喜欢？口口声声说要？那真是没有办法了……好吧……我就满足你。”醇厚的声音里透露出万般无奈和深深的宠溺。
　　
　　薄唇靠近花穴，贴了上去，狠狠地一个吮吸，一股巨大的吸力将花心中的淫水涓涓引出，全部都流到他的口中。
　　
　　“真香……好甜……”他啧啧赞叹。
　　
　　“唔……学长……”从来未有过的欢愉从花心深处泛起，电流一般快速的蔓延过全身，冲到大脑里，铺天盖地的浪潮一波接著一波，几乎要将我湮没……
　　
　　一口接著一口大力的吮吸，不住地亲吻舔弄，灵舌模拟著冲刺的步调不住地来回抽插……
　　
　　“唔……哈……不……要了……放过我吧……啊……嗯……”嫣红的小嘴儿疯狂的娇吟，声音越来越沙哑，从流畅的词句到断断续续的字，声声婉转魅人。
　　
　　柔美的娇躯不住的颤动，胸前的玉兔上下的弹跳，腰肢宛如杨柳风情款摆，白玉般的脚尖绷得直直的，高高翘起……
　　
　　一大股芳香四溢的花液从花心深处汩汩地流出……




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.46鲜币)</font>第112章 激烈的争执

　　全身软绵绵的，周身的肌肤泛起淡淡红晕，腰肢酥软，双腿泛麻，我无力依靠在浴缸里，任由他将我清洗干净。
　　
　　“蔷薇，看来刚才，你很满意。”漆黑的双眸凝视著我，好听的嗓音宛如清泉汩汩。他淡淡的陈述事实。
　　
　　“没有……”粉嫩嫩的小嘴儿微启，声音沙哑迷人，带著点点慵懒。唇角微微勾起，笑的宛如偷了腥的小猫咪，满意十足。白嫩的小手在手里缓缓地拨呀拨，搅乱一池清水。
　　
　　“小狐狸精，你还嘴硬。”他轻轻的印下一吻。大手搂住我的腰身，使劲一捞，将我抱出浴缸。
　　
　　“现在几点了？”伸出双臂，懒懒地挂住他的脖颈，我随口问道。
　　
　　“不知道。”神清气爽，精神满满的白麒大步走向浴室门口，说：“开门。”
　　
　　“你不会开？”我懒洋洋的反问。
　　
　　“我的双手正托著一只小狐狸精，怎麽开？”一双灼热的大手暗示性地捏了捏我的酥胸和丰臀，他故作恍然大悟：“……还是，你想诱惑我，暗示我说──刚才，你还没有满足，还想在这浴室中，跟我再来一炮？”
　　
　　……这个自恋的恶劣男。一边在心底颇为无语的叹息，一边伸手打开门锁。
　　
　　外面一片漆黑。
　　
　　从明亮处踏入黑暗之地，眼睛接受不了突如其来的刺激，什麽也看不见。
　　
　　“娘子，现在凌晨四点半。”飘渺宛如流云的声音从左边传了过来，我一惊，迅速偏头去看，眼前黑暗一片，看不到人的身影。
　　
　　但我就是知道：白鹭肯定听著我的求助声，从开始的著急不安、疯狂的敲门，到无力的倚在门口，听著里面的淫言浪语，娇吟喘息，还有肉体拍打噗嗤噗嗤的抽插声……足足听了四五个小时……
　　
　　小手抓紧白麒，粉肉色的指甲盖微微泛白。我的心里突然泛起深深的内疚，一波盖过一波，渐渐的充满整个心房……我的眼神低垂，拼命克制住自己，不再去搜寻他的身影。
　　
　　耳边萦绕著刚才他的那句话，飘渺似云的声音里带著深深的疲倦和点点无奈，平静却又深邃，好似暴风雨欲来之前的宁静海洋。
　　
　　……
　　
　　“娘子，早点休息。”他关切的追加一句。语调悠悠，低沈的男声浅浅叮嘱。
　　
　　“嗯。”白麒待我应了一声。双手紧紧地抓住我，手指陷入柔软的肉中，抓的有点疼痛，他迈开大步走回卧室。
　　
　　……
　　
　　今晚，诺大的床上，我的身边只有白麒相伴，不见白鹭踪影。
　　
　　柔软如鹅毛的枕头，失去了它的魅力，让我在上面辗转难眠。丝滑如缎的床单，在我不住翻身的搅动下，乱成一团。
　　
　　明明很困，却睡不著。整颗心都纠在一块儿，说不出来的沈重，好似灌满了重水，一翻身，就开始咕噜咕噜的翻腾。不翻身，涨涨的，几乎要逼出泪来。
　　
　　还有，那个在浴室中的梦境。奇怪的梦境。
　　
　　那云雾迷蒙的风景，丝丝细雨迷人醉……那段古老古朴的石板桥，清雅典致……那清清妖娆的柳枝，风情款摆……还有那一声呼唤，那宽厚结实的胸膛，那紧紧搂住我的长臂，大手肆意地笼盖在胸前的丰盈上……那莫名的心酸和满心的欢喜……
　　
　　……
　　
　　“你到底在干什麽？”修长的腿突然重重地压在我的身上，白麒欺近我的身子，漆黑的双眸褶褶有光的盯著我，醇厚的声音里隐含著一丝怒意，咄咄逼人的质问道：
　　
　　“这麽晚了，你还不睡？……刚才不是还累的很，昏昏欲睡？……现在躺在床上，却翻来覆去的不睡觉？……你到底还在想什麽？是不是在想白鹭？……你口口声声唤他相公？置我与何地？？……难道，你们今天疯了一天，还没有疯够？……还是刚才浴室中，你被我上了，出来看到他不高兴，你就後悔了？？”
　　
　　“我睡不睡关你什麽事情了？” 我怒气冲冲的反问，声线高高扬起，僵硬无比，明显的挑衅。
　　
　　他这麽一吼，在我本来就一团糟的心情上，轰轰地来了个火上浇油。所有烦躁的思绪噌地一声，爆炸了，炸出一朵极大黔黑的蘑菇云。蹭蹭的往脑子上升起。
　　
　　“你自己爽到了，那你怎麽不睡？我翻来翻去的关你什麽事了？我想谁关你什麽事了？”我的声音越来越大，反正是吵架，索性扯开嗓子吼了回去。
　　
　　“你说什麽！！！不管我的事，关白鹭的事吗？？你记清楚了，你是我的女朋友！！！不是白鹭的女朋友！！！……我不管你，谁管你？……你想我之外的人，还有理了？”他的声音不大，却气势十足。
　　
　　“你女朋友？我高攀不起！！……作为你的女朋友，还要忍受把自己的欢爱场景，给不相干的第三个人看？？……怎麽了，你看著我干什麽？？……不是你自己先让白鹭来参观的吗？？……别装傻，难得你忘记了，还是你以为我都不记得了？？”脑子里一阵热浪来袭，冲垮了理性的堤坝，让我的怒火烧得更旺。
　　
　　“你还记得什麽？？” 他的声音突然变得低沈阴暗，说不尽的威胁，与不易察觉的一丝惊慌。
　　
　　可惜，怒气中烧的我，压根没发现他的异样。
　　
　　“我记得什麽关你什麽事情？？……白麒，你的双生子游戏，我记忆尤深。一辈子都不会忘记。”吵架的时候，就是失去理智翻旧账的时刻，什麽事情最伤人，就拿什麽出来说。
　　
　　“记得又怎麽样？……无论我用了什麽手段，你都是我的，一辈子都是我的人。”他恶狠狠地宣誓。
　　
　　“算了吧，谁知道你这段激情能持续多久？不如我们好聚好散，早点分手。”突然之间，觉得疲惫不堪，心里浮起分手的念头，嘴上就说了出来，完全没有经过大脑的思索。
　　
　　“你想的美！！想一脚踹开我後，马上去找白鹭？？”他的声线蓦地提高，说不出的威胁暗含其中。
　　
　　“这跟白鹭没有关系。”这一吵，最重要最难跨越的沟壑出来了──我心底有双生子的阴影，他心底有不信任我的重重怀疑。
　　
　　“没有关系？？这才跟白鹭相处了几天？你就变了？？魂都被他勾走了……你这个水性杨花的女人！！！”
　　
　　他的话好似一道利剑，硬生生地戳穿我的心脏。水性杨花……原来我是水性杨花？……就因为我轻易的被他得到手了，就因为我不曾拒绝过他的欢爱？……就给我冠上水性杨花的头衔？？
　　
　　“我是水性杨花？……那你呢？到处沾花惹草，四处留情，那你是什麽？？大男子主义的一头种猪！！！”
　　
　　“你……”他气急，紧抿著薄唇，漆黑的星眸牢牢地锁住我，几乎要将我吞噬下腹。
　　
　　=========
　　
　　好久没见，出来跟美人们打个招呼，祝大家七月鬼节快乐，想看蔷薇鬼节番外的，请留下你们可爱的爪印~麽麽~~




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.42鲜币)</font>第113章 激烈的挣扎1 H~

　　“哼！！！”杏眸落在精致典雅的壁灯上，看都不看他一眼。
　　
　　“很好，很好，现在你有了白鹭，翅膀硬了，想飞了？”怒极反笑，他紧紧地盯住我，那专注的眼神宛如一只暴怒的黑豹，虎视眈眈地盯住自己的猎物，正欲伸出锋利的利爪，狠狠地将之撕裂，吞噬入腹。
　　
　　“哼！！！”小嘴儿一撇，理都不理他。
　　
　　“想飞？我就折断你的翅膀，看你能飞的有多高！！！”他不可一世地宣誓，漆黑的眼眸深沈幽暗，闪著灼灼的怒气，好似三生地狱里的熊熊烈火。
　　
　　听到他的话，我的脑子一热，漫天的愤怒几乎将我吞没：“折断我的翅膀？禁锢我的自由？……白麒，我讨厌你！！！！讨厌你！！！！讨厌你！！！！！”
　　
　　失声尖叫著，我狠狠地踢开他搁在我身上的大腿，迅速翻下床，三步并作两步，飞快地向门口奔去，一心只想逃离这个恶劣的男人，永远都不要再见到他。
　　
　　他想折断我的翅膀？没门！！！我才不会给他这个机会！！！我要像大雁一样，自由地飞向我的……我的……
　　
　　小手刚刚摸上扶手，拉开门，大脑里突然泛起撕裂般的疼痛，来势凶猛，让我脚步一个踉跄，重重地向门外跌去。
　　
　　“娘子，小心。”一双大手将我揽进宽阔温暖的怀中，紧紧地抱住，宛如天籁般飘渺的声音在耳畔响起，大手轻抚我的头，脑子里噬人的疼痛很快褪去。
　　
　　“相公……”软软无力的一声低唤，粉嫩的小嘴儿微微抿起，止住到口的呜咽。
　　
　　所有的委屈都一股脑地冲上心头，眼睛一酸，蒙蒙的水雾迅速凝结成晶莹的泪珠，宛如被人硬生生扯断似的，顺著柔美的脸颊不住地落下。
　　
　　……
　　
　　“我的女人，不需要你来安慰！！”红酒般低醇厚实的声音在身後响起，略略沙哑，冷静却蕴含著无尽的怒意。白麒无声无息的来到我的身边，一把将我扯入他的怀中，紧紧地揽著，让我丝毫不得挣扎。
　　
　　“谁是你的女人了！！放开我……相公！！救我……放开……相公……” 口中大声呼救，我杏眸含泪，可怜兮兮的凝视著白鹭；双手抓住白麒紧紧钳著我的双臂，使劲拉扯，修长的手指在他的手臂上使劲地挠，留下一道道红痕──指尖前几日才被修剪过，圆润光洁，却不够锋利，只能像一只没有长指甲的小猫，狠狠地挠著玩儿，没有一点杀伤力。
　　
　　“白麒！！滚开……离我远点……唔……”凶狠地告诫还没有说完，就有一只大手紧紧的捏住我的下巴，往後扭，吞下了我的後半句话。
　　
　　一个湿热灼热的薄唇覆盖上我的红唇，舌尖霸道的顶开柔软的唇边，灵活地滑进我的口中，纠缠住柔软的香舌，狠狠地舔舐，贪婪地吸吮，将我小口中的玉液尽数吸食完毕，连期间的空气都不放过，凶猛地全数卷走。
　　
　　脑子里昏昏的一片，缺氧的感觉痛苦难过，但是舌尖却泛起阵阵酥酥麻麻的欢愉，这般复杂的感觉，交织在一块儿，难以形容。
　　
　　“娘子……”一声哀怨唤回我沈溺快感中的神志，映入双眸的是一双含露妖冶的眸子，亮丽多彩，鲜W欲滴，宛如地狱里幽幽盛开的曼陀罗花。
　　
　　伤心欲绝，却又不尽然全是伤心……无言的担心，却又蕴含著淡淡的无助……无助恐慌，却又显示出势在必得的决心。
　　
　　他的唇角，勾起一抹微笑，浅浅淡淡，好似矢车菊悠然绽放。
　　
　　欲语的含泪双眸专注地凝视著我看了一眼。
　　
　　然後，转身，毅然离开。
　　
　　那一抹浅浅绽放微笑，在转身视野不及之处，变得邪恶妖冶，无声无息地悄悄盛开。
　　
　　……
　　
　　========
　　
　　水雾迷蒙的杏眸微微眨动，使劲忍下泛滥的泪水。香舌勾住他的灵舌，卷入自己的口中，煽情的含住吸吮，趁他不注意时，银牙使劲一咬，一股铁锈般的血腥味快速地在口腔中泛了起来。
　　
　　“唔……”白麒一声痛呼，舌尖微微退缩，想要收回，却在我的唇畔改变了注意，霸道地再次闯入，抵住我的上颚，来回地舔弄，让他舌尖绽放的W红血腥的点点红珠，在我的唇舌间肆虐。
　　
　　“呼……唔唔……唔唔……”不要……滚开……
　　
　　他推出舌尖，抵在我的唇畔，气喘嘘嘘：“你不是喜欢我的血吗？那……就让你尝个够。”
　　
　　“滚！！我才不……喜欢……唔……你以为你是唐僧肉……”吃了你的血肉可以长生不老吗？我恶狠狠地盯著他，银牙暗咬。
　　
　　“我的玉兔精，不知道你对我的肉，可还满意？”他顺藤摸瓜，耍赖地说道。
　　
　　“滚开！！我才不是你的。我要我家相公。不要你。”大大的眼眸四下寻找，却找不到白鹭的身影。
　　
　　“你的相公不就是我吗？”他的声音突然变得很冷，俊颜上的笑意全无，阴沈的好似风雨欲来的夏天。
　　
　　“我相公是白鹭，才不是你这个死变态。”一定也不怕他的脸色突变，我狠狠地挠著他，一心想要挣开他的掌控。
　　
　　“看来你还没有弄清楚，谁是你的相公？”他冷漠凶狠的说，大手撩起薄薄轻纱似地睡裙，情色的摩挲著，顺著香滑光洁的大腿向上摸去。
　　
　　“不要摸我，我讨厌你！！！！白鹭……相公……唔……”该死的手指，竟然直接滑到我的私密处，揪住细软的毛发，狠狠地一扯，又疼又麻的感觉随著他的拨弄快速地传遍全身。
　　
　　“快说，谁是你的相公？”他的手指顺著花穴外围来回地摩擦。不仅生热，也生出点点的酥麻快感，弥漫起情欲的酥痒。
　　
　　“白麒……我讨厌你……”纤腰款摆，圆臀前後摇摆，不住移动，想要逃离他使坏的手指。
　　
　　“讨厌我？……你的春水都流了这麽多了……小穴一张一合地追逐我的指尖……我看，你的身体喜欢得紧……”冰冷的语调声声戏谑著，说出来的淫言浪语不堪入耳，掩盖不住里面的死死怒气与翻动的情欲。
　　
　　修长的指尖找到隐藏起来的粉色珍珠，狠狠地一点。
　　
　　“唔……好麻……”小嘴儿不自觉的呻吟出声，软软的，娇娇的，撩人心痒难耐。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.44鲜币)</font>第114章 激烈的挣扎2 高H~

　　雪白的贝齿咬住红润的小嘴儿，强制吞下到口的酥软呻吟……嫣红如花瓣般的绯云飞上两颊，娇W动人……眼神流光辗转处，妩媚如丝，波光点点……
　　
　　“看来，我怀中的这只玉兔精，动情了。”寒冷凝结的声音中，浓浓的情欲之火在熊熊地燃烧。
　　
　　“讨厌你……我讨厌你……白麒！！！！你快点放开我！！！！”较小的身躯被他紧紧困住，动弹不得，但是红唇还是自由的，我大声抗议道。
　　
　　我心里委屈的不得了：任谁被这样的撩拨，都会缓缓情动，更何况是我这种……习惯夜夜欢爱的敏感身子，但是……凭什麽他就可以这样得意洋洋的陈述？──每天晚上压在我的身上，肆意求欢的那个人……不就是他白麒？？
　　
　　明明是他刻意撩拨我，刺激我，蹂躏我……还要将所有的都推到我的身上。
　　
　　而且……如果……如果是相公这样撩拨我……我也会……这样情动……这样饥渴难耐……不对，我跟白鹭之前是纯洁的情谊。他分明还是个小孩子，我怎麽能有这样邪恶的想法？
　　
　　========
　　
　　“小淫物，你在想什麽？这麽专注？”手指倏地抽离，一个坚挺灼热的硕大巨物钻进我的裙底，紧紧地贴著我的腿窝，顺著花穴外围来回地滑动了几个来回，沾染上点点的春意，湿湿滑滑，不听话地往小穴缝里钻。
　　
　　蘑菇状的前端斜斜地挤入一般，硕大圆端威胁著紧致微肿的小穴，任由它一张一合，害怕又欢喜的亲吻著，魅惑著。
　　
　　“我在想什麽……关你什麽事情？？滚开……少来碰我……相公……救我……”压抑住到口的呻吟，宛如竹笋芽般的小手扑腾两下，勉勉强强碰触到木质的墙壁。
　　
　　“看来……女人不能太过宠爱……不然後果就像你现在这样……真不知道谁是你的主人了！！！”
　　
　　话音未落，他就将我抵在旁边木质的墙上，高大灼热的身躯紧紧地贴著我，硕大无比的巨物重重地抵进柔软紧致，尚未准备好的小穴中。
　　
　　撕裂疼痛从尚未完全湿润的花穴中传了出来，说不出来的难受，并不似被人硬生生的分裂，而是小穴里略微干涩的嫩肉被他的肉棒推挤开来，涩涩的黏在滚烫铁杵般的肉棒上，随著巨物的戳弄深深的拉扯著……
　　
　　“唔……白麒……滚出去……”喘息不断，故作凶狠地声音被他挤得断断续续，别有一番风情。
　　
　　“怎麽滚？我只会抽插……是这样慢慢地抽出……狠狠地撞入吗？”肉棒缓缓地抽出，吸附著一层殷红的嫩肉，拉扯著向外，带来涩涩的欢愉，不等小穴反应过来，便以迅雷不及掩耳之势，重重地凶狠地撞入，将吸附在其上的嫩肉狠狠地挤回紧致销魂的小穴中，撞击出点点的春水痕迹。
　　
　　“唔……哈……哈……”小嘴儿说不出来话，只能剧烈的喘息，明显感觉到身下的小穴突然一窒，紧紧地咬住硕大的肉棒，贪婪地享受他带来的酥麻欢愉。
　　
　　但是脑子里还有一丝理智尚存，正在跟白麒……吵架……他说要……折断我的翅膀……
　　
　　“还是这样爽呢？快速地抽出……缓缓地插入？”他故作苦恼地询问。肉棒飞快地抽出紧致的小穴，在花穴口慵懒地摩挲了两下，蘑菇状的前端缓缓地戳入，戳弄开柔软的内壁，顶著涓涓流出的淫水，慢慢地插入，一点一点攻城掠地，将私密湿热的花径全部侵占，直至抵住无人造访的子宫口。
　　
　　“都不……爽……”嘴硬地回答道，双脚泛起一阵酥软，绵绵无力，要不是他在背後将我紧紧抵在墙上，只怕早就化作一滩春水……就如小穴中的淫露一般，止不住地往下滑落。
　　
　　“还嘴硬，明明咬得这麽死紧，含得这麽深……呼……呼……越说你越兴奋……真是个淫荡的小骚货……呼……夹得这麽紧，是……想让我早点射在你的子宫里吗？……这麽想念我的种子？……别急……等会儿全部都射给你……呼……咬得更紧了……”
　　
　　他将我重重地抵在墙上，肉棒凶猛的开始抽动起来，快速抽出，再狠狠地撞入，凶狠霸道，一下又一下，不分技巧，只凭蛮力，在我的小穴里翻江倒海，将我冲撞的软弱无力，娇吟不断，将最後残留的一丝理智尽数抽走。
　　
　　“抽出去……我的小穴……才不要你……的肉棒……你才是淫荡的人……明明就是你在强迫我……唔……啊……哈……那里好麻……好酥……呜……慢点……”
　　
　　小穴被他的肉棒紧紧地顶弄戳磨著，热潮潮的一片，又酥又爽又酸慰，全身的感觉变得更为敏感，似乎轻易的一个撞击，就能将我带上天堂，偏偏他又这麽地凶狠霸道……
　　
　　“每次都是你勾引我……全身散发著香气……故意穿的这麽单薄……小穴吸住我的肉棒棒……又热……又湿……还很会吸……呼……”
　　
　　他呼吸愈见急促，大手抓上我酥胸上的一团丰盈，隔著薄薄的衣衫不住地逗弄，狠狠地揉搓，好似跟它有千仇万恨，恨不得将之蹂躏致死，却又总是手下留情，带著深深的怜惜。
　　
　　“才不是我……唔……不要顶那里……每次……都是你……强迫……我……硬逼著……我和……你……做……”
　　
　　“小淫物……你还嘴硬……明明欢喜的不得了……唔……哈……”
　　
　　肉棒深深地插入粉色的嫩穴中，三浅一深，撩人心痒的缓慢中，重重地撞击进入，撞出潮潮波浪，挤出点点欢愉的火花。
　　
　　忽而，对准花穴左侧的敏感软肉处，缓缓的研磨，忽上忽下，先是顺时针磨圆两三圈，再来逆时针刮弄三四下……忽而对准此处，重重地撞击，凶猛地戳点，力道凶猛地几乎要将小穴戳烂……
　　
　　“唔……哈……啊……”喜欢他的温柔对待，肉棒缓缓的安抚的抽动，却禁不起他突然之间的残暴凶猛，几乎要将我玩弄坏。
　　
　　他好似了解我的小小心思，先是温柔地勾起我的酥痒，再重重地冲刺，将那点点酥痒撩成熊熊欲焰……
　　
　　精壮的窄臀快速地耸动，一次又一次将硕大的肉棒凶狠地插入我的小穴中，次次撞击上细嫩的子宫口，撞出一片片的酥麻酸慰。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.22鲜币)</font>第115章 激烈的挣扎3 高H~

　　“还要不要我出去？”白麒恶意的戏谑道，肉棒在我的穴内不住地捣动，深深地戳弄冲击，将我重重地往墙上抵去。
　　
　　“出……去……呼……嗯……去……”嫣红的小嘴儿强硬地辩解道，却不知，这样故作的反抗，别有一番风韵。百转千回，娇娇弱弱，莺莺啼啼，更是激发起他人蹂躏的欲望。
　　
　　“真是一只嘴硬的玉兔精……这麽不听话……要好好的惩罚……”闻言，他不怒反喜，红酒般醇厚的声音洋溢著无尽的邪恶。
　　
　　滚烫结实的胸膛重重地压在我的後背上，紧密地相贴，好似一座大山，将上半身的重量，沈甸甸的压在我的身上，将我更往墙上抵去。修长有力的手臂却又将我紧紧地揽入他的怀中，紧紧地箍著我，不留一丝缝隙。
　　
　　一只大手，覆盖上我的柔软酥胸，重重地揉捏，麽指点上丰盈顶端的粉嫩桃花，肆意调戏。另一只大手，滑过平坦的小腹，来到私密处，毫无停顿的掠过浓密卷曲的丛林……
　　
　　重重地按上隐藏起来的粉红珍珠上，一股激烈的酥痒快感好似一道强烈的电流，飞快地从他的指尖传到珍珠的顶端，迅速掠过全身……
　　
　　小穴禁不住缩得紧紧的，死死地咬住穴内不住捣动的粗大肉棒，一阵接著一阵，止不住的痉挛著，一波波的春水从花心深处拼命地流泄出来，冲刷在肉棒的前端，淫靡的侵染著……
　　
　　肉棒禁不住胀大了几分，飞快地，凶猛地在我的小穴内捣动冲刺，微微退出，再狠狠地撞入，将娇娇软软，几乎快要被捣坏的小穴重重地顶开，深深地戳弄上子宫口，几乎快要撞穿我的小腹……
　　
　　“唔……哈……嗯……哈……好麻……好酸……轻点……快要被你……干……穿……了……”失去神志地大声告饶，娇滴滴的声音带著浓浓的鼻音，好似快要哭了出来，委屈万般，又魅惑无比，淡淡的磁性萦绕在耳畔……
　　
　　“告诉我……是谁……干著你的小穴？？”他的呼吸略见急促，浓重的呼吸喷在我泛著淡淡粉红的敏感肌肤上，撩起肩背部一波波酥酥麻麻的感受。
　　
　　“唔……嗯……好舒服……哈……小穴……好麻……好热……戳的好深……”神智被穴内泛起的阵阵狂喜欢愉摄取，只能拼命地娇吟出声，好排解全身的阵阵热潮，阵阵酥麻酸软……
　　
　　修长的双腿绷得直直地，好似两根白嫩的竹笋……丰腴粉嫩好似水蜜桃一般的圆臀既有韵律的款摆，在他结实的小腹上不住地磨蹭著……
　　
　　小穴里水光一片，湿泽泽的，波波春潮被拍打出淫浪的声响，“噗嗤~~~噗嗤~~~”地水声在走廊里回响不断，一滴滴被拍打成白沫的春露不住地低落下来，拖起长长细细的银丝，更显淫靡不堪……
　　
　　“快告诉我……是谁……在干著你的小穴……？？”他恶狠狠地追问，肉棒尽数抽出，空留敏感到极点的小穴无助地痉挛，不住地缩合著，想要吞噬穴口几毫米相隔处的硕大肉刃……




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.22鲜币)</font>第116章 激烈的挣扎 4 高H~

　　“唔……唔……要……”小屁股拼命地摩挲著他的小腹，感觉那微微硬扎的丛林在肥嫩滑腻，宛如凝脂白玉的小屁股上刮弄著，撩起一波又一波酥酥麻麻的感觉……
　　
　　小穴里一潮又一潮的春水不住地滑落，银色的水丝缓缓地滑落，拖得长长地，连著硕大的肉棒前端，淫靡无比。
　　
　　空虚的感觉从紧致的小穴里泛起，不住地痉挛著，想要吞噬下不远处的肉棒，热热的，胀胀的感觉，几乎快要将我逼疯，娇W万般，微微红肿的小嘴儿里流溢出魅人的大声呻吟：
　　
　　“唔……哈……好胀……好难受……嗯……给我……要……呼……嗯……快点……进来……插我……狠狠地……插……我……哈……”
　　
　　“你这只……淫荡的……玉兔精……告诉我……呼……谁在干……你的穴……嗯……快说……说了……我就满足……你……”
　　
　　“唔……你……是你……嗯……”听到他的承诺，我不假思索地回答，小屁股扭呀扭呀，蹭著他硕大无比的肉棒，一圈一圈地划弄著他的圆端，想要一口将它吞噬下去……可惜，他的大手抓住我的纤腰，紧紧地固定住我柔媚的身子。
　　
　　“哈……我……是谁……告诉我……要谁……来……插……你的穴……”他一步一步地追问，不达目的不肯罢休。
　　
　　硕大的肉棒明明胀的快要爆裂，时不时地戳点上销魂无比的小穴，被湿润潮泽，香气四溢的小穴里流泄出一丝又一丝的晶莹花液，懒懒地滴在滚烫的巨物上，顺著紫黑色的肉茎，缓缓地滑落，麻麻痒痒的感觉，让他几乎快要忍受不了……
　　
　　“插……我的穴……相公……唔……给我……插……我……啊……”脑子里一片糊涂，层层的欢愉和难耐的空虚，几乎快要将我逼疯……他问什麽来著？小嘴儿微启：
　　
　　“……相公……相公……唔……救我……插……我……干我……插烂……我的……小穴……啊……”
　　
　　狰狞的肉棒以横扫千军之势，凶猛地撞了进来，填满空虚的小穴，慰平层层叠叠的皱褶，深深地戳弄进柔弱紧致的子宫口，撞出一丝丝酥酥麻麻，又带著些许疼痛，几乎快要将我的小穴撑破，撞烂……
　　
　　“相公……好深……唔……好爽……唔……小穴好……胀……插穿……哈……唔……嗯……啊……相……公……哈……相……公……”
　　
　　小穴不堪这突然的刺激，一大股晶莹透明的春液喷射而出，喷洒在肉茎的前端，在激烈狂喜和突然被填满的剧烈刺激下，一阵激烈的痉挛无法抗拒的从花心深处传来，紧紧地咬住烙铁般的肉棒，一口一口，含的贪婪满足，又销魂……
　　
　　“唔……你这个妖精……咬的这麽紧……吸的这麽厉害……呼……”他咬牙切齿地低吼道，肉棒死死地抵住我的子宫口，胀大了一圈，猛烈地撞击了几下，喷射出灼热的精液，好似一阵阵机关枪子弹，狠狠地射在柔嫩的花心深处……




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.26鲜币)</font>第117章 激烈的挣扎 6 微H~

　　“……呼……呼……我……呼……是谁？”他喘著粗气问我，肉棒足足喷射了好几分锺，直到把我小穴全部灌满他浊白的种子，才不甘愿地在我的体内稍稍变软。
　　
　　“白麒……”理智渐渐回到我的脑子里，微启嫣红如花，因亲吻过度而微微红肿著的小嘴，不住地娇喘著，突出芬芳的气息。
　　
　　白玉般精致的小脸上泛起淡淡的一层粉红色，漂亮夺目，光彩耀人，让人移不开视线。
　　
　　修长白皙的小手无力地抵住装修精致的墙壁，光洁优美的背部贴著他雄厚结实的胸膛，粗壮巨大的肉棒还插在我紧致无比，痉挛不断的小穴内，抓紧时机撞击了几下，才恋恋不舍地缓缓地抽出……
　　
　　混著浊白精液的花液顺著他的抽出慢慢地流溢下来……滑滑顺顺，酥酥麻麻痒痒的感觉，让我不适地扭动浑圆的小屁股，微微夹紧泛著酥麻欢愉，余韵涟涟的小穴，想要摆脱这难耐的感觉。
　　
　　……
　　 
　　修长粉嫩的玉腿微微磨蹭了几下，稍稍夹紧，淫浪的混合液从合不住的小穴滴滴答答地滴在地上，说不出的萎靡淫浪……
　　
　　白麒紧紧地抱著我，浓重的呼吸喷在我的耳边，引起淡淡的瘙痒和无尽的酥麻。一只大手横放在我的酥胸上，邪恶的点弄粉嫩盛开结成嫣红果实的丰盈，另一只大手轻轻地抚摸我的小腹，若有似无的拉扯柔软的金棕色的丛林，引起痒痒的感觉。
　　
　　他的肉棒贴著我柔软的腿窝处，随著我的不经意的摩挲，变得滚烫坚硬，好似一根刚刚铸成的火热铁棒，威胁万分。
　　
　　竟然……在走廊上……被他狠狠地吃抹干净……还意犹未尽地……想再吃一遍？这样一想，我羞得想要找个地缝钻进去，小巧精致的小脸微微垂下，线条优美的下巴微颔，灵动的杏眸里泪光点点，风情无限，蕴含著点点不甘和委屈。
　　
　　明明……都是他的错……不分青红皂白，就诬陷我和白鹭的关系……还说要折断我的翅膀，不让我的自由地飞翔……他不仅无理取闹，吵架的时候，也不让著我……还有，他霸王硬上弓，强要我一次又一次，将我干得腰肢酥软，四肢无力……呜……
　　
　　心里想著，点点的委屈化为滔天巨浪，微微泛青的眼圈开始发胀，一层透明温热的液体迅速地覆盖住我的视线，无声无息地往下低落，怎麽都止不住。
　　
　　========
　　
　　“滴答……滴答……”
　　
　　晶莹宛如水晶般的泪珠快速地滑落，受地球重力的影响，一滴一滴地，滴落在白麒修长的手臂上──温热的泪水，好似一个个烙印，重重地敲在他的心中。
　　
　　温暖的感觉，转瞬即逝。
　　
　　这种温暖的湿意……白麒微微皱眉，跟湖边草地上的那次的感觉一样，温热的液体，留不住的温度，徒留下冰冷的感觉。
　　
　　然而，这次的感觉不大一样：
　　
　　在他的心底，泛起一层又一层止不住，难以言喻的难过……不舍却又无力挽回。
　　
　　就好像烟雨蒙蒙的天气，忧郁而悲伤。
　　
　　明明最心爱，最珍惜的可人儿就在他的怀里，却好似很快就要失去。就像这转瞬及时的冰冷……留不住的眼泪的温度……他还是注定要失去她吗？
　　
　　为什麽人总是要在失去之後，才知道自己曾经拥有的，是怎样的一个宝物？为什麽人在拥有的时候，都不知道去珍惜呢？
　　
　　……
　　
　　然而，在一定的程度上，他是一个很幸运的人──因为他将失去的宝物寻了回来──紧紧地搂在怀里，肆意地疼爱……这一辈子，他都不愿意放手！！！下一辈子，也要寻到她，生生世世与她纠缠不休！！！
　　
　　==============
　　
　　小枣儿正式回归~~有没有人想我？
　　总之，请美人们多来捧场~~




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.48鲜币)</font>第118章 激烈的挣扎 6 高H~

　　只是，此刻，她的泪水，一滴一滴地滴在他的心里，让他泛起一波波的心疼，好似灭顶的疼痛，席卷他的全身。
　　
　　一滴一滴的，怎麽也止不住的疼痛，让他微微有些惊慌，漆黑如夜幕的星眸微微失神，薄唇微抿，秀气的眉头轻皱，白麒思索了一番：
　　
　　难道是……刚才的欢爱，他没有控制好力道，伤害到她了？
　　
　　将怀中的小人儿一把抱起，两三步跨回房间。
　　
　　========
　　
　　正伤心著，突然间被人打横抱起，一阵天旋地转中，我被白麒温柔地放在床上。
　　
　　方才怎麽也止不住的眼泪在突如其来的变动惊得退了回去，在微微泛红的杏眸中打转，点点涟漪，万般委屈，灵巧可爱，微微上敲的小鼻子也有些泛红，一抽一抽的，煞是惹人怜爱。
　　
　　白麒凝视著我，漆黑如夜空的星眸里泛起点点波澜，混杂著些许不解，些许迷茫又展现出势在必得的决定。
　　
　　他俯下身子，淡色的薄唇轻轻地吻上了我的双眸，灵巧温热的舌尖轻轻地拭去了晶莹剔透的眼泪，温柔地扫过我卷翘浓密的睫毛，带来一种温暖湿润的感觉。
　　
　　我眯起双眸，瞥了他一眼，小手狠狠地一推，挥开他赤裸宽厚的胸膛。然後侧过身子，斜窝床上，勾起修长白嫩的美腿，蜷成一团，不去理他。
　　
　　哼！！！我又不是小猫小狗，你先打一棒子，再给一颗糖吃，我就不吵不闹，乖乖地听你的话了？想的美！！！
　　
　　再说，你那可不是一棒子……而是一根坚硬滚烫的大肉棒，对准我柔弱紧致的小穴，不断地戳弄……抽插……一下又一下，次次都用力重弄，几乎快要将我戳穿，顶翻……害的我的春水，不住地流泄出来，黏黏腻腻，无声无息地顺著幽径缓缓地滑出……捣出的点点春露，在 “噗嗤噗嗤”延绵不绝的抽插声中，被无情地拍打成白沫……
　　
　　……
　　
　　带著些许冰凉的大手顺著我的小腿缓缓上滑，激起一阵激灵……白皙剔透的肌肤微微发颤，我抖了抖身子，蜷得更紧，伸出一只小手，准确抓住他的大手，一把挥开。
　　
　　小手被他迅速地反手握住，印上一个温软的吻，湿滑的舌尖顺著我的葱葱玉指缓缓地往上舔舐，好似正在品尝这世间最美味的食物一般，缠绵贪恋，恋恋不舍，万般恋爱。
　　
　　“蔷薇……你真好吃……”他一边舔吻，一边轻轻地咬噬，在圆润的指尖处略略用力吸吮，带来一阵痒入骨髓的酥麻感觉。
　　
　　“唔……哈……”忍不住溢出一口魅惑的喘息，眉眼如丝，染上动情的痕迹。
　　
　　刚刚才获得极致快感的身体在他这番耐心的撩拨下，慢慢转醒，身体内的欲望就像一朵徐徐绽放的鲜花，一步一步地盛开，散发出迷人的芬芳。
　　
　　“……疼不疼？”他温柔的追问，修长的手指抚上了柔嫩的腿窝处，拨开层层叠叠的丛林，撩拨了几下隐秘微肿的W色珍珠，刮过故作淡定的小穴，在它的周围耐心的游走。
　　
　　“呼……疼……”倔强的小嘴咽回到口的呻吟，扯著谎言。
　　
　　“还疼？……那我给你揉一揉……”邪恶的手指顺势插进了紧致的小穴，温柔地贴著穴内的嫩壁滑动，撩起一丝丝的酥麻感觉。
　　
　　“不……啊……呼……白麒……”这般若有似无的温柔拨弄，反而更是撩拨起漫天的情欲，充沛的透明花液从神秘的幽径里蔓延出来，顺著他的手指，流得到处都是。
　　
　　“蔷薇，告诉我，还疼吗？”清雅的声音好似清泉一般清澈迷人，淡定优雅，他的双眸专注地观察著我的反应，痴迷地凝视著指尖被红肿小穴含住的那番景象，身下的巨物愈显粗壮，紫黑色的欲龙高高地扬起，又粗长又坚硬，疼痛的感觉一波波的袭来……好像，钻进她的小穴中去，缓解这片刻不止的痛……
　　
　　“呼……哈……疼……好疼……唔……麒……学长……疼……”小嘴儿娇滴滴地回应著他的问题，那种挠在心口的酥麻痒意让我难耐地磨蹭著丝滑的被单，黑色绸缎般的长发在线条优美的背部来回地撩动，鲜明的黑白对比，更显得性感迷人。
　　
　　呼吸愈加浓重，他忍不住咽了口口水。手指重重的一个戳刺，勾住丝滑细腻的嫩肉，在幽深的花径中飞快地抽插。
　　
　　“啊……啊……好痒……疼……唔……啊……”好酥……好麻……异样的快感从他的指尖传到我的小穴，让我在一潮又一潮的欢愉中声声娇吟……
　　
　　修长美丽的玉腿夹得紧紧的，紧致销魂的小穴一开一合，追逐著他的手指，蜜桃般水灵的小屁股一耸一耸的，划出淫浪的弧线……
　　
　　修长的手指迅速的抽出，两只并作一块，重重地插入，在吸力很缠绵的小穴内使坏地分开，浅浅的刮弄转圈，细细地刮弄过每一块儿敏感的软肉，带来刻骨的酥痒难耐……
　　
　　“唔……哈……不……啊……使劲……好痒……好麻……不要分开……不要扣我……唔……”小嘴儿疯狂的呻吟，蚀骨的欢愉吞噬了我的神志，断断续续地吐露出一字一句的淫言浪语。
　　
　　“是这里吗？……很疼……很痒……对不对？”他温柔的哄著我，手上的力道却不减，快速强力的冲刺著，不住地刮弄画圆，张开合拢，完全没有规律，肆意随心，撩的小穴里春水泛滥，一波又一波，快感成潮……把我弄得欲仙欲死，整个身子绷得紧紧的，好似一张美人弓，弯成优美的曲线，淫浪风情。
　　
　　“放过我……呜呜……啊……求求你……好……酥……好痒……那里……不行……别……用力……点……”声声求饶，好似猫咪慵懒的撒娇，甜甜腻腻的声音在他的耳边因绕，好似一只可爱的猫爪，若有似无的撩拨。
　　
　　“那……这样呢？”他猛地插入三根指头，在柔媚的小穴里肆虐，深深浅浅的戳弄起来，力道忽轻忽重，轻时好似一根羽毛，若有似无的撩，重时好像一根钉子，被重重地钉入……长长短短不同的指头在我的体内划著圆圈，顺时针来三圈，逆时针来三圈，撩出无法言喻的酥麻欢愉……忽然撑的好开好大，几乎要将我的小穴撑破；忽而捏住一块儿突起的敏感软肉，重重的扯弄一下……
　　
　　“放过我……不要……唔……啊……求求你……”小穴里好难受，一波波的欢愉不断，无法控制的快乐贪恋的侵蚀著我的理智，侵蚀著我的娇躯……更可怕的是，小穴饥渴的吞吐含弄著他的手指，却似乎……还不满足……好想有更粗更长更热更硬的物体插进来，重重地撞击我……唔……这麽淫浪的想法，这麽淫荡的小穴……
　　
　　酥胸泛起一阵酥酥麻麻热热的感觉，完全不受自己的控制，空虚得好想要一双大手来重重地揉捏，想要淡色的薄唇来狠狠地吸吮……唔……好空虚……好难受……小手悄悄地抚上两团玉兔，软软的，香香的丰腴，指尖点上盛放的两朵桃花……




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.6鲜币)</font>第119章 激烈的挣扎7 激H~

　　小手悄悄地抚上了胸前的两团白玉桃子，自以为不著痕迹地捏了捏，揉了揉，按了按，软软的，香香的，暖暖的，柔柔的……好舒服……蔓延的空虚难耐在小手的揉捏下，稍稍缓解。
　　
　　忍不住，小手重重地捏了捏……唔……好快乐……哈……白嫩细长如嫩葱的手指陷入白嫩浑圆的丰腴中，抓呀抓，捏呀捏，揉呀揉……
　　
　　好一副绝美风流淫浪的画面。
　　
　　小穴里肆虐的三根手指猛地抽出，勾出一丝透明粘腻的花液，连著修长的指尖和微微张开的小穴，晶晶透亮……
　　
　　一个火热宽厚的胸膛贴了上来，宽厚结实的大手抓住高翘丰润的圆臀，紫黑色粗长的肉棒贴了上去，顺著丛林间的溪流来回摩挲了几下，沾染上透明如清水，黏黏腻腻的花液……
　　
　　硕大的圆端擦过稍稍显露的红肿珍珠，刚溜过微微开合的小嘴，便被那突如其来的强烈吸引力吸了过去，浅浅地插入散发著淫靡气味的紧致小穴。
　　
　　“还疼吗？”他喃喃低语，清澈如清泉般的声音在耳畔暧昧的低语，自问自答道：“小淫物，这麽迫不及待吗？……那让我为你注入一针止疼针吧？”
　　
　　坚硬硕大的巨物狠狠地顶入柔弱紧致的幽径，重重地力道撞开尚未反应过来的粉嫩穴肉，撑开了温热的肉壁，带来一股微微撕裂的疼痛和酥麻……
　　
　　粗壮如幼儿手臂的肉棒笔直地劈开密合的W红细缝，以雷霆之势撞开细小的幽径，将我重重地向上抵去，肉棒狠狠地插入穴内，猛地一下撞上柔嫩的子宫口，擦过敏感处的软肉……小腹上明显的显出肉棒的形状……
　　 
　　“啊……”一声娇喘，媚入骨髓，呻吟，从嫣红的小嘴儿里不受控制的溢出……两只白嫩如玉的小手蓦地捏住柔软韵动的白兔，微微向中间挤去，一条深邃迷人的雪白沟壑深深地显露出来，雪肌玉手，丰腴香软……
　　
　　带来一场视觉上的巨大盛宴……
　　
　　修长的手指插入深邃的乳沟中，来回试了试，温香软玉的魅惑让他忍不住重重地捏住两团迷人的玉兔，毫无规律，粗鲁地凶猛地揉捏起来，上上下下，左左右右……
　　
　　================
　　
　　他紧紧地从身後环抱住我，火热的胸膛贴上我纤细的美背，大手捏住我蜜桃般的酥胸，肆意的玩弄，忽而揉捏，忽而拉扯，忽而挤按……这样的粗鲁反而带来无法言语的欢乐，让我忍不住勾起身子，挺起酥胸，更往他的怀里送去……
　　
　　火热坚硬的肉棒对准我的小穴，肆意的抽插，毫无温柔可言……
　　
　　他的一条强健有力的大腿紧紧压住我修长的美腿，整个人半压在侧身卧躺的我的身上，微微发硬的毛发刮著我的粉嫩圆臀，带来一阵阵酥麻疼痛的感觉……肉棒对准贪恋的小穴，不住地冲刺戳弄，全数抽取，尽根没入，凶猛肆虐，冲锋陷阵，大有一夫当关，万夫莫开的雄风。
　　
　　“还疼吗？”浓重的喘息声在我的耳畔追问，撩拨起一阵又酥又痒的激灵，让我禁不住微微逃避，想要躲开他的气息，小穴里泛起一阵痉挛，死死地咬住他的肉棒不放，一口一口，吞噬得贪恋缠绵，好似生离死别一般……
　　
　　可坚硬的巨物不顾小穴的苦苦挽留，执意地抽离出来，卷出层层嫩红的穴肉，肆意快速地戳弄进入，微微翘起的圆端重重地擦过敏感处的嫩肉，激起层层浪花……
　　
　　小穴不堪这番玩弄蹂躏，在阵阵欢愉中留下滴滴点点透明粘腻的春潮，一波又一波地冲刷在状如蘑菇般的硕大圆端上……
　　
　　“疼……啊……好……舒服……不……不要……小穴……快被……你……插穿了……啊……好……疼……啊……求求……你……放了我……不要……那麽……深……呼……嗯……唔……不……要……呼……”柔媚的娇吟婉转迷人，微微带著鼻音的可爱声音微弱甜蜜，让人忍不住将之狠狠蹂躏……
　　
　　“呼……不要？……你夹得……这麽紧……还说……不要？……呼……是不是爽翻了？……告诉我……我干得你……爽不爽？……嗯？……小淫物……快说……”他穷追不舍地追问，肉棒狠狠地一戳，重重地戳入，撞出一道欢愉的火花。
　　
　　“啊……嗯……干得……我……好爽……哈……呼……”理智被疯狂的欢愉所摄取，小手紧紧地抓住身下的床单，嫩白的手指紧紧地绞起来，小屁股既有韵律的迎合著，小穴里春水泛滥，春露流的到处都是，顺著两人的交合处缓缓流下。
　　
　　“那……你……喜欢……不喜欢……我……这样干你……”他邪恶的追问，不肯放过我。
　　
　　“喜……欢……唔……喜欢……啊……”喜欢……喜欢……脑子里一片空白……只有一波又一波的欢愉……
　　
　　“是轻点舒服？……还是重点爽？……嗯？”他邪恶的追问，肉棒一改之前的狂野，忽轻忽重地研磨，对准子宫外围的那一层最为敏感的嫩肉，轻撩慢拨，撩起层层酥酥痒痒的感觉，却怎麽也不肯给我满足……
　　
　　“呜……好痒……痒……我……要……嗯……”小屁股风流款摆，吞入他的肉棒，上上下下，前前後後，一口一口，紧紧含弄，却怎麽也解不了那漫天的瘙痒难耐……
　　
　　唔……明明含著他的肉棒，上下的套弄，却找不到那极致的欢愉……呼……
　　
　　“唔……给我……哈……给……我……呜……”小脸泛著动情的红润，好似天边绯红的云彩一般光彩耀人，令人转移不开视线……漂亮的杏眸中水雾迷蒙，淡淡的风流妩媚中，清醇与妖W并存，勾魂夺魄……小巧的朱唇微启，轻轻地吐出淡淡的芬芳……
　　
　　“真是只……耐不住性子……的……小淫物……呼……”他轻轻的笑，吐息如兰，撩在我的耳畔，酥酥的，麻麻的……灵巧温热的舌尖宛如灵舌一般，若有似无的顺著清秀的耳廓边缘慢慢的游走，激起一阵难以形容的酸酸酥酥的暧昧感觉……
　　
　　与他温柔的舌尖不同的是下身的肉棒，对准我的小穴，狠狠地冲击，硕大的蘑菇状圆端重重地撞上柔弱的子宫口，撞出一片酸慰的酥痛酸软，让我在漫天的快感中软了身子，全身无力的任由他摆布……
　　
　　“唔……好酥……好酸……哈……”樱桃般的小嘴儿流露出丝丝语语的淫言浪语，声声求饶缠绕人心：“……不……要……了……呼……不要……唔……小穴……受不了……了……嗯……唔……”
　　
　　欲仙欲死的欢愉一潮接著一潮，好似蔚蓝的大海，神秘汹涌，让人不由自主的在其中沈浮，随之欢愉沈迷，痴迷万般……
　　
　　透明的春液连绵不断，大股大股地向外流泄，无声无息地冲刷上壮硕的圆端，流过微微开合的细缝，顺著凶猛的抽插被拍打成点点白沫，溅在稍稍泛著棕金色的丛林上……透明璀璨的露珠被无情的拍打成为更细的碎末……“噗嗤噗嗤”的淫浪声音此起彼伏……
　　
　　“放了……我……求求……你……”身体内部紧紧地收缩，痉挛不止，越来越来的欢愉累积得越来越高，快要将我吞没……我忍不住扭动小屁股，前前後後地款摆，想要逃离他可恶邪恶的肉棒，小手抓紧床单，身子绷得更紧……
　　
　　他的大手重重地捏住我的两团白嫩丰腴，修长的麽指和食指捏住红润的茱萸，狠狠地拉扯……穴内的肉棒抽插地更为猛烈，在红肿紧致的小穴里冲锋陷阵，几乎要将它整个戳弄坏才满意……
　　
　　整个身子都被他牢牢地抓住，任由他肆意的玩弄，挣脱不开……
　　
　　突然，他更加沈重地撞击，肉棒全部陷入我的花穴中，使劲地研磨几圈，略略抽出……两个圆圆的肉球也恨不得全部塞入柔嫩的小穴中……
　　
　　“唔……呼……”我高高的扬起头，一阵强烈的痉挛从小穴蔓延全身，层层叠叠的红嫩穴肉死死地绞住其间的肉棒，深深地吸吮，一口一口，紧紧地，牢牢地，怎麽都不肯放口……子宫口的软肉好似一朵娇W的小花，若有似无的舔吻肉棒的圆端，懒懒地撩拨那一条微微张合的细缝……
　　
　　“呼……你个小淫物……真会吸……好爽……哈……”他一声低吼，大手钳住我的纤腰，更往深处顶弄了几下，颤抖著射出浊白滚烫的精液，一波又一波，重重地打在无人探访的花径深处……




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.38鲜币)</font>第120章 逃离他的魔掌~ 1

　　太过分了！！太过分了！！！
　　
　　白麒学长，分明就是一只陈年老醋坛子，不分时间场合，不问青红皂白，逮著机会就肆意诬陷，随意飘醋！！！
　　
　　他……他……分明就是一只凶猛的春天野狼，夜半的饥渴野猫……一逮著我就开始肆意发情！！！
　　
　　最最过分的是，他竟然丝毫不知何为满足，一次激烈煽情的欢爱，不够，还要再来一次~！！！做完这一次，还有轮番接著的一轮等著我~~~！！！！
　　
　　……
　　
　　一夜欢爱，被他肆意的蹂躏後，结果显而易见：
　　
　　我软绵绵地躺在床上，全身酸软，腰肢无力……修长的美腿泛著酥软……全身上下都像被狠狠的碾过一般，翻身都无力，更别说起床。
　　
　　再看看站在床边的白麒，眉清目秀，神清气爽，薄唇微勾，星眸如夜空，璀璨闪烁，如星星点点的光芒，显露出万般的满足与得意。
　　
　　下午的暖阳透过轻如薄翼的窗帘，一缕缕快乐的阳光精灵悄悄地洒落在床上，调皮地爬上我赤裸雪嫩的娇躯，为之染上一层淡淡的金黄色的光芒……
　　
　　白麒定定地凝视著我，火辣的视线从上到下，一寸一寸地缓慢地扫视，从白皙优雅的脖颈，顺著他种下的点点红痕，到两团雪嫩的丰腴，缓缓上移，再到悄悄绽放的两朵粉嫩桃花……从纤细的腰肢，到平坦光洁的小腹，再到棕金色丛林遮掩的神秘私处……目光专注痴迷……眼神煽情迷离……
　　
　　“色魔！！”灿灿的水眸撇了他一眼，微微羞涩的闪开，侧身想要逃离他火热的噬人视线。
　　
　　“咕噜”一声清晰的吞咽声音，他的视线更为火热，灼在我细嫩的肌肤上，肆意缠绵……
　　因为翻身，香软如蜜桃的粉臀微微翘起，好似专门勾引著人去一手掌握，爱怜摩挲，小小的菊花若隐似无，粉嫩的穴口隐藏在那一条魅惑的细缝中……
　　
　　听到他的急促呼吸，我的小脸微微发烫，忍不住泛起了淡淡的红晕……整个身子蜷成一团，生怕他兽性大发，扑上来，将我再次狠狠地蹂躏……
　　
　　唔……这样想著，小穴里好像泛起一层轻轻的酥酥麻麻的感觉，一股温热的花液悄无声息地流泄出来……
　　
　　察觉到身体的敏感反应，我努力地不动声色地夹紧小穴，不想让他发现我动情的症状。
　　
　　……
　　
　　==========
　　
　　看著她在他的注视中动情，身子渐渐泛起红潮，两朵粉红的桃花在圆润丰腴的顶端缓缓地结成嫣红的小巧果实……紧致销魂的小穴轻微地收缩闭合，笔直的双腿因为掩饰情动而夹得更紧，却遮不住穴口那点点渗透出来的透明春潮……
　　
　　这样强烈的视觉盛宴，看在白麒眼里，轻易地撩起漫天的欲火，下半身的欲望叫嚣著想要发泄，想要冲进那神秘销魂的桃花洞中，狠狠地肆虐冲刺……
　　
　　深深地吐息三次，他忍得辛苦，下半身高高地支起了小帐篷，硕大的巨兽被禁锢在整洁的衣衫中，不满地凶猛挣扎……
　　
　　但是，昨晚……不，今日凌晨到现在，他已经要了她好几次，浴室，走廊，床上……他吃的万般满足，却是把她累坏了。
　　
　　思绪万转千回，他叹了口气，硬生生地将全身叫嚣的汹涌欲火隐忍下去：对於一个男人来说，这是一件很辛苦很伤身的事情。
　　
　　但是，他的特殊体质，因为这一次的剧烈欢愉，彻底地得到了满足。
　　
　　全身的细胞懒洋洋地伸展开来，欢呼雀跃，享受这清澈温暖的阳光与清新无比的空气……
　　
　　好久都没有吃到这样五味俱全，丰盛美味的美食，这一次的盛宴，完全迎合满足他的胃口，仿佛为他量身定做一般，让他全身舒爽，灵力微微长进。
　　
　　……微微……长进？？？
　　
　　嗯？？
　　
　　……嗯。
　　
　　薄唇微勾，一个欣喜的淡淡微笑浮上他俊秀的面庞，深邃漆黑的星眸凝视著床上的蔷薇，目光专注霸道，深情邪气，他心底的声音愈见清晰，一字一句，宛如誓言：
　　
　　“我的蔷薇，你这只迷人的小妖精，这一世，主动撞到我的怀里……那麽，接下来的生生世世，我都不会再放手，你将永远，属於我……”
　　
　　……
　　
　　===========
　　
　　不知道过了多久，似乎有一个世纪那麽久，随著“啪”地一声轻响，白麒看够了才心满意足的转身离去，去忙他的公事。
　　
　　……呼……高高吊起的心微微放下，刚才那麽危险，我的心噗噗地乱跳，似乎快要挑出蝉弱的胸口，小手扶在心口，惊魂未定：
　　
　　得到满足的白麒学长，不再像昨晚那样危险可怕，不会抱住我，随时随地的发情……但是，为什麽我的心，有一丝小小的失望呢？
　　
　　那一抹失望，让我有些惆怅，整个人闷闷的，心里稍稍添堵，说不出的难过……腰肢更加酸软，就连明媚的阳光，都变得暗淡失色。
　　
　　我，这是怎麽了？
　　
　　躺在柔软的大床上，滚了一圈又一圈，从左到右……从右到左……光滑丝凉的素锦绣花床单吸收了我的体温，却吸收不了我的无名烦闷。
　　
　　我，是不是生病了？
　　
　　“娘子！！！！”门蓦地被推开，一声惊呼，白鹭嗖地冲了进来，对准正在床上翻滚的我扑了过来！！
　　
　　……
　　
　　“唔……”我一声闷哼，感觉到他的身躯重重地压在我的身上。一双大手将我抱了个满怀，温暖的大手不安分的捏住我的纤腰，煽情地上下摩挲，他的头埋在我的酥胸中，精致的小脸好似一只小猫一般，上下蹭了蹭，不稳的吐息全部喷在我敏感的丰腴上。
　　
　　……




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.26鲜币)</font>第121章 逃离他的魔掌~ 2

　　这白鹭，看著一副清秀瘦弱，弱不禁风的样子，怎麽压在我的身上，就变得这麽沈重？一边不解地暗忖，一边无奈的抓紧他的大手，左右闪躲他的摩挲，唇边禁不住泛起一朵朵灿烂的笑靥。
　　
　　“呵呵……好痒……好痒……”银铃般的笑声在他的搔弄下，不住的溢出，因为过度的欢愉微微沙哑的声音悦耳动听，带著淡淡的鼻音，魅惑诱人。
　　
　　突然，一个湿漉漉的舌尖顺著光滑细腻的丰满酥胸缓缓上移，舔了舔高高耸立的粉嫩桃花，激起两团蜜桃的微微颤动。
　　
　　“好甜……唔……”他的话音未落，我双手用力，一把将他狠狠地推开。
　　 
　　“色魔……出去！！”声音微微打颤，小脸红了一半，我努力遮住自己，眼神忽闪忽闪的，定在他的脸上，却不敢直视他的眼睛。
　　
　　昨晚他无声的伤痛与可怕的失落，在我的眼前萦绕不断，那一双似泣非泣的双眸，点点欲哭又忍的泪光，那一声又一声地捶门声，那毁灭一切的寂静……让我难以释怀。
　　
　　见到他，我的心底，泛起一阵说不出来的难过，胀胀的，好似一个顽皮的孩子正不住地吹气，让我想惆怅，却做不到。
　　
　　……
　　
　　他不理会我的拒绝，像一只粘人的猫咪一般，一边撒娇，一边又欲扑上来。
　　
　　那一双含露的眸子泛起层层淡淡的秋水波澜，含情似雾，似笑非笑地凝视著我的窘态，以及微微闪躲的眼神……
　　
　　是因为在乎，才会闪躲吗？
　　
　　这麽说，她的心中，一定有他的一席之地存在，而且这位置……还不小，对吗？ 
　　
　　还有昨晚，她的声声娇吟，微弱的传入他的耳畔，一声又一声宛如天籁般的“相公”……
　　
　　即使躺在别人的身下，她的心心念念也都想的是他吗？
　　
　　愈是分析，愈是清晰明了，强烈的狂喜让他禁不住喜笑颜开，心底涌起一股股的暖流，热慰著他寻找多年的冰冷心房。
　　
　　……
　　
　　白鹭的双眸流光溢彩，异样的欢欣跃然其上，薄唇微启，故作委屈的唤了一声：“娘子……你……不要相公我了吗？”
　　
　　低低轻轻的声音，却似一道轻风，吹进我的心扉，霸道地在整个心房转了一圈，占据了所有的位置……除了那一处莫名隐藏的秘密花园。
　　
　　“白鹭，我想换衣服。”我的心里被感动了，声音也愈发的柔软魅人，娇滴滴的声音从小巧的朱唇里发出，一字一句，带著浅浅的哀求商量。
　　
　　“娘子……那我先出去了。”见好就收，他微微一笑，好似一只心满意足的小狐狸。任由她刚才娇嗔的声音在心底萦绕，真是……骨头都酥了……
　　
　　……
　　
　　==========
　　
　　躲开危险……躲开白麒学长……
　　
　　潜意识中，一个无形却清晰存在的声音总在我的耳畔提醒我，让我快速逃离那只大淫魔。
　　
　　是的，经过昨晚的混战，在我的心中，自动的出现了这样一个公式：
　　
　　白麒学长=危险+大淫魔=秋天到了，莫名发情的野兽=蛮不讲理的人。
　　
　　所以，我……我……要尽量减少与他的接触。
　　
　　……委屈的对一对白嫩的小手指，我重重地将两只小手一拍，下定决心：要逃离白麒的魔掌！！！
　　
　　水汪汪的杏眸中波澜不定，微微上翘的小鼻尖抽了抽，雪白的贝齿微微咬住粉嫩的下唇，点点水痕染上清澈的双眸：呜……刚才那一下重重地拍击，手指头都要断了……好疼……
　　
　　但是，要逃离他的魔掌，就要制定好计划：
　　
　　首先，第一条就是……我的考研，我做主。
　　
　　也就是说，我的复习规划，需要我自己慢慢制定……我的考研书籍，需要我自己阅读复习。不能什麽事情都依靠学长，等著他把金饭碗拿到我的面前。
　　
　　最最重要的是，我一定要考上A市B大中文系的研究生，完成与他的约定。
　　
　　……他？
　　
　　……约定？
　　
　　我的脑子里一片空白，雾蒙蒙地一片，荒芜的让人心慌。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.28鲜币)</font>第123章 逃离他的魔掌~ 3 微H

　　……
　　
　　那天，白鹭守在门外，等我洗漱完毕，穿上衣物，梳妆打扮一番之後，在我的强烈要求下，将我送到了学校校园。
　　
　　代价就是：在学校後门林荫小道，蔷薇花丛中，将我按倒他的怀中，美美的香了一口。
　　
　　蔷薇盛开，微风徐徐的小道上，他将我一把揽紧怀中，修长有力的双臂将我紧紧抱在怀中，清秀的面庞飞快地贴近，淡色的薄唇压了下来，那灵活的舌尖，泛著淡淡的清莲香气，轻轻柔柔地舔了舔我的红唇，撩起一阵酥麻的感觉，柔软的舌尖，在我的双唇间婉转戏弄，好似一尾轻灵的小鱼儿，欢乐的游畅……
　　
　　忽而霸道地窜进我的口中，纠缠住含羞带涩，微微後退的舌尖，由轻到重地舔弄，前前後後地滑动，浅浅深深的嬉戏，好似游进了一方极乐园，肆意地戏弄撩拨，撩起一阵阵的快感……
　　
　　“唔……”好酥好麻……他的舌尖带著淡淡的香甜，让我忍不住勾住他的舌尖，小心翼翼地轻尝慢品，渐渐地上瘾，渐渐地想要更多，一口一口，贪婪地吸吮……
　　
　　呼……呼吸不上来了，他却不肯放过我……雪白的贝齿咬住我的舌尖，轻轻地刮弄，带来一阵阵酥酥麻麻的快慰，让我的双腿微微发软……
　　
　　许久之後，他才放开我，舌尖练练不舍地从我的口中退出，缠绵地勾出一道淫靡的银色丝线……
　　
　　==========
　　
　　丢……丢死人了！！
　　
　　这麽多人……不，蔷薇花看著呢……有微微颤动，好似在欢呼雀跃的白蔷薇，有稍稍低头，状似含羞少女的黄蔷薇，还有昂首挺胸，状似踊跃欲试的红蔷薇……
　　
　　脸颊微微发烫，我低下头，不敢抬头看他，唇齿间还有淡淡的清莲香气，那是他留下来的味道……
　　
　　心里有一股暖流，缓缓地从最高处落下，渐渐的滋润温暖了下面惊慌失措的地方，一点一滴地安抚了空虚荒芜的心灵……
　　
　　可是……可是……这样温柔的温暖，却是来自白鹭身上，一个刚成年的清秀少年身上，那一双含露的眸子，时而妖冶，时而清澈，总在我的梦中出现……
　　
　　这样的情境，好似在很早之前曾真实地出现过，现在这样真实的复现，恍惚渺然，让我惶恐，心里的感动和说不出来的……喜欢……
　　
　　每每想到这，我的眼泪总是忍不住落下，温热晶莹的泪水滑过微微淡粉的脸颊，无声无息的滴落……
　　
　　喜欢？这是喜欢的心情吗？
　　
　　为什麽……感觉好绝望……
　　
　　是因为他比我小？……还是，有其他的原因呢？
　　
　　可是为什麽……我的心里，会泛起一股背叛似的失落？
　　
　　……
　　
　　=======
　　
　　踏进校园，看到了一个身材高挑的女孩子正在贴海报，好奇地凑过去瞄了一眼，小巧的脸盘，水汪汪的大眼睛，长长卷翘的睫毛，高耸的鼻梁，红润丰满的朱唇，深邃迷人的五官，远远看上去，好像美丽的希腊雕像。
　　
　　走进了看，就连肌肤都吹弹可破，发梢随著微风轻轻地飘动，好似那风姿卓越的垂柳，风情万种……
　　
　　真美……美人回头，一双丹凤眼微微上扬，风情地撇了我一眼，朱唇微启，非常有礼貌地问道：“你好，请问，你要来参加今晚的考研讲座吗？”声音也宛如黄鹂鸣啼般婉转柔软，珠圆玉润，点点落在耳畔。
　　
　　“嗯？”我蓦然回神，看向她刚刚贴好的海报：
　　
　　政治考研讲座，今晚18：30分在2号教学楼1233教室。
　　
　　“嗯……去。对了，美人，你叫什麽名字？”实在是按耐不住好奇，忍不住问了出来，我心里做好了被拒绝的准备……毕竟这样的搭讪行为，太像一个男人，还是那种色迷心窍的男人……但是她确实好漂亮，好像银屏上走下来的人物一样。
　　
　　“夜月。”她灿然一笑。“你呢？”
　　
　　“蔷薇。”我迷失在她的微笑中，心中不由地感叹：美人，果然笑起来，也很美。这个美人，看上去好嫩，其实，跟相公……白鹭，好匹配。
　　
　　心里有些失落，闷闷的，但是马上就烟消云散。
　　
　　夜月，这名字真有诗意，倒是把她那种冷W的气质描绘得精致到位。
　　
　　只是，心底却浮起一个小小的疑惑：这个名字，好熟悉，似乎，在哪里听到过，怎麽一时间，却想不起来了呢？




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.26鲜币)</font>第124章 逃离他的魔掌~ 4

　　讲座听到一半，我沈浸在政治老师的人格魅力中时，白麒无声无息的从後门走了进来。
　　
　　台上的那位男老师能言善辩，谈笑风声，舌灿莲花，出口成章，妙语连珠，只把台下的我们逗得笑语盈盈。
　　
　　嘴角噙著一抹悄然绽放的微笑，我专注地听著，双眸灵光闪动，暗自在心底盘算：这位老师不仅名气很大，而且，讲课很有魅力，听他在台上指点江山，说的头头是道。也许……我也应该尝试著报名，然後……顺便可以独立的学习，暂时逃离白麒的掌控。
　　
　　“这个老师讲的怎麽样？”耳边响起一个好听的男声，柔柔地低声问道。
　　
　　“很好哇，很搞笑，很有说服力。”我不假思索的回答。
　　
　　“那你准备报名吗？”他继续追问。
　　
　　“我？我报名……” 与你何关？杏眸大睁，卷翘浓密的睫毛微微颤动，後面的话被我硬生生地吞入腹中──白麒不知何时悄然无声地坐在我的身边，微微侧脸凝视著我，漆黑的眸子深不见底，薄唇微启，轻声询问道：“你准备报名吗，蔷薇？”
　　
　　那一声“蔷薇”，好似一片翠绿的树叶，落入波澜不惊的清泉中，激起一层层微微的涟漪，蔓延开来，旧的涟漪尚未散去，新的涟漪层层叠叠的泛起……在我的心头荡漾。
　　
　　蔷薇……他唤的宠溺，好似甜出蜜来，好似我的就是他心中的那一抹白月光，他正温柔的询问我的意见；他唤的轻柔，好似这个名字是一个易碎的梦，令他千般小心，万般爱怜，生怕稍稍大声一点，幻梦就会破灭……
　　
　　但是，在我听来，他的声音微微上扬──愈是著他的威胁。是的，满满的威胁！！！他在警告我，让我不要逃离他的身边！！！
　　
　　我看著他如墨染的俊秀面庞，优雅的下巴，淡色的唇瓣，高挺的鼻梁，漆黑不见底的星眸，直直地凝视著，张开小口：“我……正在考虑。学长……我想报名！！”柔媚的女声坚定无比。
　　
　　“真的吗？蔷薇？”他叹息。声音轻轻柔柔，脸色却不大好。
　　
　　“同学们，如果现在报名，我们将送给你们一个大礼包，其中有很多优惠政策，我们可以现在打开看一下，首先有现金上的优惠，还可以送很多专门的教材以及历年的真题……礼包数量有限，只有50个，所以，请想要报名的同学抓紧时机……”
　　
　　……光顾著跟白麒对视，忘记听讲座了，低沈的男中音猛然换成清脆的女声，唤回了我的神智。
　　
　　闻声望向台上，下午遇到的那个名唤夜月的女孩拿著话筒，正在推销优惠大礼包。
　　
　　“这个女孩是你们学生会的？”我略略扬头，询问白麒，“是外联部的吗？听说叫夜月。”
　　
　　她热情大方，举止端庄，在台上发挥自如，很是迷人。如果……如果……我能有她那样，就好了……我在心底微微感叹，硬生生地抹去心底升起的那一抹浓浓的疑惑，没有看到白麒微微僵硬的表情。
　　
　　“接下来，请有意报名的同学，来这边排队。”她的目光与我的交汇，闪著清醇水意的眸子带著点点笑意与邀请，然後错开。
　　
　　我欣欣然地接受了美人的邀请，起身欲掠过白麒，奔赴台上。
　　
　　小手被白麒紧紧拉住：“别去。”白麒一边低声劝阻，一边承诺：“我帮你补习。”
　　
　　“不要。”我固执己见，眼神略带羞涩地瞥了他一眼，微微垂下，心下暗自嘀咕：补习……只怕那补习的方式……别是一番与众不同。
　　
　　──所以，不要！！！不要再被他摁倒在床上，肆意的玩弄，肆意的蹂躏……
　　
　　两片美丽的绯云悄悄地飞上白瓷雕成的两颊，我挣开他的手，执意上台排队报名。那个一意孤行的我，绝对没有想到，因为我此刻的行为，白麒学长，竟然会那样惩罚我……




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.36鲜币)</font>第125章 特别的惩罚~ 1 高H

　　“唔……不……要……哈……要……”微微沙哑的魅人嗓音在萎靡的空气中回荡，雪白如玉的娇躯绷得紧紧的，修长的美腿绷得直直的，细致的脚尖高高的扬起，双腿微微张开，一只粗壮的手臂插在神秘的禁地，修长的手指若有似无的点弄隐藏起来的珍珠，邪恶的撩拨，轻点微微张合的花穴……
　　
　　“唔……不要……不……要……呼……咬得……啊……好痛……哈……”清醇的声音宛如天边的浮云，飘飘渺渺，带著动情的哀求。薄唇轻轻地含住在高挺处绽放的一朵娇W桃花，狠狠地一吸，重重地一咬，雪白的身躯猛然一抖，裸露著的另一朵桃花颤巍巍的更加鲜W红润，小小的朱红色茱萸在这强烈的刺激下，在微微寒冷的空气里，不动声色地悄悄结成果实，等待著他人的采拮。
　　
　　“小淫物，你撒谎……真的不要？”手指点了点微微湿润的花穴入口，他轻柔地询问。
　　
　　“不……要……哈……”脑子里热热的，被漫天的情欲充斥著，微微红肿的小嘴里止不住地呻吟，无法完整地说出一个词语。全身上下所有的感觉都集中在小穴那处，我大口大口的喘息，感觉到清澈的花液从肉穴深处缓缓溢出，就像泉水从石缝中冒出一般，一滴一滴地，一丝一丝地，一缕一缕地，汇成一股股粘腻温热的淫液，缓缓地悄悄地，从幽深的花径中，流溢出来，染湿了整个花穴，无声无息地流出穴口，沾染上他使坏的指尖。
　　
　　“小淫物，你到底是要，还是不要？……嗯？”他含住我的桃花，轻吮慢咬，不时狠狠地咬上一口，含糊不清地追问。
　　
　　似乎感觉到手指尖处传来的湿润，他微微离开我的丰腴酥胸，低头望去，忍不住轻声浅笑：“这麽快……就湿成这样了……将我染得……湿润无比呢……不信……你看……”
　　
　　修长的指尖伸到我的眼前──透明微微泛亮的淫液顺著他的指尖悄然滑落，从指尖向下，滑向他的手掌，萎靡淫浪，在橙黄色灯光的照映下，更加剔透，好似一道魅人夺目的光芒，辉煌灿烂，却又淫浪无比。
　　
　　“真是一只心口不一的小淫物……明明心里想要的不行了……上面的小嘴还这麽倔强……怎麽都不肯求我……但是，你下面的小穴，可是好不隐瞒地泄露出心声呢……”他邪恶的说著，凝视著我水光潋滟，泛起层层动情涟漪的水灵杏眸，心里微微漏了一拍。
　　
　　……美到极致，魅惑极致，水灵的眸子在动情的小脸上更加璀璨动人，好似一湖天成的碧水，秋波涟漪，引人入胜，让人……忍不住地，想要狠狠地蹂躏！！！
　　
　　===========
　　
　　“看，你的淫水，顺著我的手指滑落，痒痒的，酥酥的，麻麻的……”他的声音好似一粒饱满圆润的珍珠，从我的耳边柔柔地滑过，明明是一番淫言浪语，此刻，听在我的耳畔，却变成动听的情话，让我心醉神迷，让我……想在他的修长指尖，染上更多清透粘腻，微微温热的花液，让充沛的花液冲刷他……
　　
　　唔……心动，情动。大股大股的淫液从我的花心伸出汩汩地溢出，无声无息地流淌，滑过幽深曲折的幽径，流出微微张合的小穴口处，受重力的影响，一路向下，划过细嫩的私处，偷偷的钻进紧密的小菊花中，弄得私密处一片黏黏湿湿的。
　　
　　起隐藏作用的丛林在橙黄色灯光的照映下，呈现淡淡的漂亮的棕金色，颗颗露珠，条条光线，夺目生辉，即使无比的神圣，又显得万般淫靡……汩汩的溪流从穴口悄悄流出，在灯光的照射下，欲躲却无处可藏，只能延绵不断的，流泄。
　　
　　……
　　
　　盯著他的手指，专注地凝视著其间的淫水，我的心蹦蹦地狂跳，恨不得将它狠狠地塞入我的小穴中，紧紧地含住，深深地吸吮，用充沛的花液将它浸泡，给与它充分的养料，让它茁壮地成长，变大变粗变硬，变成……他的肉棒……
　　
　　呜……这麽淫荡的想法……是我的吗？
　　
　　呼……可是……真的好像……含住它……小穴里好痒……好胀……热热的……好空虚……
　　
　　好像……它能够在我的小穴中来回地抽插，点弄各个敏感无比的软肉，轻轻重重的戳刺……将我弄得舒舒服服……
　　
　　唔……哈……受不了了……小穴里早已春水泛滥，却没有人来安慰，只好默默地哭泣，无声地哀求……翻身……打滚……一张一合……一阵阵地痉挛……
　　
　　酥胸被他重重地一捏，一股巨大的欢愉从他的手中传遍我的全身，快速地汇集在幽幽空虚的小穴处，一阵难以言喻的酥麻快感让我禁不住泄了身子，只感觉一大股春液从花心深处流了出来……
　　
　　手指尖湿润剔透的花液染上红W盛开的粉嫩桃花，微微的湿润感和重重的点弄，让我忍不住呻吟不断：“唔……哈……嗯……好……难……受……好胀……”
　　
　　“哪里胀？……是这里……还是这里？”他点点我的酥胸，又点点我的小穴口，坏心故意询问。
　　
　　……




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.22鲜币)</font>第126章 特别的惩罚~ 2 高H

　　……哪里胀？……哪里胀？
　　
　　……还能有那里胀？
　　
　　他明知故问，揉著我胸前两团酥麻胀痛，空虚万般的雪白玉兔……点著我饥渴万分，悄悄地，不住张合的小穴……千万柔情，万般恋爱的问我：“哪里胀？”
　　
　　──听听，好一副情意绵绵，感人至深的话语，却分明暗含别意，惩罚我今日的不听话，故意不满足我，撩拨起我的情欲，吊起我的胃口，却故意不碰我……
　　
　　任凭他的下身高高的支起，鼓胀的帐篷对著我立正站好，宁可咬牙坚忍，都坚持不碰我……
　　
　　只为了这该死的惩罚。
　　
　　……
　　
　　=============
　　
　　我全身的衣物早已被他扒得光光的。
　　
　　……
　　
　　当昏头昏脑的我被他一路扛进屋中，狠狠地扔在床上，然後他就饿狼扑羊般地扑上我的身子──先是荷叶领的鹅黄色上衣……接著是刚刚过膝的嫩绿色花边裙子……再接下来是粉色纯洁的文胸，被他的灵巧的大手一抹，刷地就开了……就连那洁白的遮羞的小裤裤，都在他用力一扯下，碎成两半，欢快地告别我的神秘羞涩的小丛林，光荣的完成了它的任务，英勇牺牲……
　　
　　他冷静的观赏，从头到脚，从精致美丽的小脸，到修长细弱的脖颈，到美丽脆弱的锁骨……漆黑的眸子扫过两团白玉凝成的丰腴，邪肆的瞥了一眼粉嫩的桃花，毫不留恋的向下，顺著平坦的小腹，来到私密处的丛林，稍稍停留了两秒，继续向下，滑过柔软细长的美腿，来到细腻小巧圆润的玉足处……
　　
　　宛如神诋般笔直地挺立著，凝视著我微微羞涩的表情，泛起层层粉红晕的娇躯，呼吸平稳，目光如水……似乎动情的只有我……
　　
　　若不是无意间看到他身下支起的高高帐篷，我还真的被他骗了去，以为他情淡如水，丝毫不起欲念。
　　
　　……
　　
　　他俯下身子，好看的淡色薄唇，好似一片轻柔的羽毛，缓缓地，轻轻地，刷过我的全身，在细致的锁骨处打转，忽而转移阵地，顺著丰腴的柔软，渐渐爬上顶端的桃花，轻轻地点上一口，先左後右，一个都不拉下……
　　
　　接著，顺著白皙光滑的肌肤往下，轻轻的掠过平坦光洁性感的小腹，在小巧圆润的肚脐处流连忘返，忽轻忽重地亲吻，时不时地伸出灵巧的舌尖，戳弄一下，带来一阵又一阵无法控制的酥痒，敏感的肌肤泛起一波又一波，难以言喻的瘙痒……
　　
　　我一阵激灵，按耐不住，伸出小手，正欲推开他……
　　
　　他的大手飞快地捏住我的两只细弱的手腕，力度霸道却不失温柔，淡色的薄唇离开柔软的小腹，吻上我的小手，顺著修长温软的指尖缓缓地滑动，难以言喻的快乐，从他的薄唇传来，让我忍不住扭动身子，转动小手，想要逃离他的掌控……
　　
　　可是，他却不给我机会。
　　
　　温热的薄唇不仅仅像一片轻薄柔软的羽毛，还好似一道旺盛的火苗，所到之处，带来星星点点的火花，绚烂万般，撩拨起层层的欲望火花，又酥又痒，又酸又麻……
　　
　　他不住地亲吻，从头到脚，从上到下，每一处都不放过……撩的我心神荡漾，难以自制……
　　
　　我的情欲就似一道星星点点的火花，在他轻风般的吹拂下，慢慢地燃烧成燎原大火。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.38鲜币)</font>第127章 特别的惩罚~ 3 高H

　　“蔷薇，你最近很不听话。”他的薄唇在我的脖颈处轻柔地吻著，淡淡的描述，却蕴含著令人无法忽略的丝丝愤怒与威胁。
　　
　　但，我才不怕他的威胁。
　　
　　小手挣扎著，想要逃离他的掌控，娇躯微微扭动，脖颈向後扬去，想要躲开他的薄唇。
　　
　　“真的……很不听话呢……哎……”浅浅的一声叹息，他重重地吸吮了一口，激起一阵闪电般的欢愉快感，迅速地流遍全身，汇集在私密处的润泽小穴中。
　　
　　“嗯……”娇喘一声，红唇微微张开，吐气如兰。
　　
　　他不住地啃咬，吸吮，薄唇含住一口，舌尖轻轻地舔弄一番，然後重重地吸吮，种下一颗又一颗暗红的草莓。
　　
　　火热的大手摸上我的娇躯，就著刚才尚未褪去的那燎原欲火，覆盖住柔软弹性的酥胸，重重地揉捏，好似要将满心的惩罚与不爽，全部发泄在这粗暴的动作中……
　　
　　“呼……哈……嗯……”无法言喻的一波又一波快感，从他的大手蔓延到我的胸前的丰腴处，飞快地顺著脊背下滑，溜进润泽的小穴，带来阵阵难以说出的肿胀和空虚……这酥麻热潮和难以克制的空虚感，从花心深处传遍全身，传到我的两团丰腴白玉上，让我忍不住扭动身子，厮磨双腿，抬高丰胸，更往他的手中送去……
　　
　　“好……空虚……唔……哈……嗯……求……求……你……”止不住地娇喘从嫣红的小嘴中泄漏出来，脑子里火热一片，水汪汪的杏眸微微眯起，风流含情地凝视著他，无声地哀求……
　　
　　我款摆著身子，摩挲著柔软光滑的床单，修长的美腿微微张开，合拢，丰腴小屁股不住地风情款摆……整个人被他撩拨的快要疯掉……
　　
　　但是他却不用所动，慢条斯理的亲吻著我的脖颈，大手紧紧地攥住我的手腕，好似看不到我的漫天情欲……
　　
　　“学长……求求你……白麒学长……求……求……哈……你……”无奈地哀求，微微沙哑的嗓音中含著浓浓的委屈，暗含哭腔。
　　
　　“蔷薇，你要求我什麽？”浓热的呼吸喷在我的耳根处，痒痒麻麻的，在那一层无法克制的漫天情欲上，煽风点火，让我更加难耐，美腿翘起放下，不住地摩挲著，小穴早已湿漉漉的，清澈的泉水顺著那一道粉红色的裂缝无声无息地流著，弄得遍地都是……
　　
　　“求你……哈……求……你……嗯……要……我……唔……”顾不上羞耻，我涨红了小脸，大声地哀求。
　　
　　“怎麽要你？这样吗？”他故作不懂地询问，灵巧的舌尖钻进我的耳洞中，激起一阵欢愉的激灵。
　　
　　“嗯……”突如起来的欢乐，让我承受不住，一声微微的娇吟，大口大口的喘息，身子一阵激烈的抖动，双腿夹得紧紧的，小穴一阵痉挛，花心深处汩汩地流出一大股春液，顺著幽深曲折的花径缓缓地流出。
　　
　　“这样就受不了了？”他低笑，看著我的强烈反应，大手重重地揉了揉我蜜桃般丰润的酥胸，两根指头捏住粉嫩的顶端桃花，狠狠地向上一扯。
　　
　　“啊……”一声娇吟，我感到酥胸处，又痛又酥又麻，随之涌起的，是更深一层的空虚……
　　
　　“那……这样呢？”他一边询问，一边放开我的手腕，酥软无力的小手垂落在床上，醉眼蒙蒙地看著他的手滑向我的私密处，找到隐藏起来的珍珠，忽轻忽重地点弄，“喜欢我……这样玩弄你吗？”
　　
　　“唔……呼……”小嘴儿说不出话来，只能不住地喘息，溢出断断续续的呻吟。
　　
　　“你不说，我也知道……你喜欢的紧。”他轻笑，两指捏住柔嫩的珍珠，狠狠地一扯。
　　
　　“啊……”好痛，好痛……眼泪止不住地滑落，波光粼粼的杏眸哀怨的盯著他，无声地指控。
　　
　　“开始都会有点痛，渐渐的，就会有说不出的欢愉了……”他不甚诚心的安抚著，指尖准准地按住我的珍珠，狠狠地一压，带来一阵说不出的极致快慰……
　　
　　“很舒服，对吗？”看著我的媚态，他了然地说。
　　
　　指尖万般爱怜地玩弄著柔嫩的粉色珍珠，点弄，撩拨，时而重重地拉扯揉捏，将它当成心爱的玩具，掌上的明珠，万般呵护……又像是他心头的恨，恨的咬牙切齿，所以想方设法地蹂躏。
　　
　　小穴微微张合，好似一朵小小的粉嫩海葵，在海水的冲刷抚弄下，悄悄地一张，一合……止不住的晶莹剔透湿粘的春水从其中汩汩地流出，仿佛趁人不注意，偷偷地溜出……一阵又一阵的痉挛在花径深处泛起，撩拨起层层无尽的空虚……
　　
　　好想……好想……有人来填满我的空虚，无尽的空虚……
　　
　　好想……有一根粗粗热热胀胀的坚挺大肉棒，戳进我的小穴中，抚慰我的痉挛，让我死死地咬住，深深地含吮……
　　
　　好想……好想……要……唔……
　　
　　==========
　　
　　“想要什麽？”他问道，万般无辜的声音。
　　
　　“呼……想要……你！！”大声地回答，生怕一个闪神，他就跑了。
　　
　　“我在呢……在你的身边……有什麽事情？”他淡笑著回应我。
　　
　　“哈……我……想要……你……呜……干……我……”真的顾不得羞涩，我大声地哀求。
　　
　　“乖，这不……正干著你吗？”他故意扭曲我的意思，语气轻柔，好似在哄不听话的孩子一般。。
　　
　　“呜……想要……你的……大肉棒……狠狠地……干我……”这等淫言浪语，都被失去神智的我大声说了出来，杏眸微微泛红，挺翘的小鼻子一抽一抽的，微微抽泣。
　　
　　“不……借给你。”他拒绝，语气坚定。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.32鲜币)</font>第128章 特别的惩罚~ 4 高H

　　我哑然，简直不敢相信自己的耳朵，他……刚才说了什麽？
　　
　　“绝不……借给你。”他重复，声音轻柔儒雅，暗含著不容忽视的坚定。
　　
　　为什麽？……为什麽？
　　
　　满腹的不解，漫天的情欲无法得到舒解，我难耐的扭动娇躯，小手偷偷地滑向自己的私密处……
　　
　　毛爷爷说过：自己动手，丰衣足食。
　　
　　但是，我刚刚一有行动，就被他看到，一只大手毫不留情地再次攥紧我的手腕，另一只大手顺手扯过一个柔软的丝巾，将我的双手牢牢绑住，高高的举过头顶。
　　
　　……
　　
　　我看著他慢条斯理的拉下裤链，褪下裤子，释放出粗长肿胀的大肉棒。
　　
　　粗长的硬物冲著我的高高站立，微微弹动，紫黑色的欲龙粗长巨大，坚挺昂立，青筋涨起，缠绕期间，带著无尽的威胁。
　　
　　看在眼里，动情在心中，我忍不住咽了一口口水，只觉得觉得湿润滑腻的小穴变得更为火热，一大股温热的花液从我的花心悄悄溢出，无声无息地流泄出来，将我的下身冲刷地更为湿润，穴口好似宝蛤，一张一合地，因为无尽的渴望，微微肿了起来。
　　
　　一丝丝的酥麻在我的小穴里泛起，软软胀胀，湿湿凉凉，带著一点又一点的瘙痒，让人忍不住想要用手抚摸……
　　
　　但是，我的手，却被他高高地绑在头顶，动弹不得。
　　
　　他的手，扶住他高耸的肉棒，在我的面前，捏紧，飞快地耸动，上上下下，打起了手枪。
　　
　　粗长的巨物就在离我不远的地方，看的见，却吃不到口。
　　
　　胸前的丰腴稍稍颤动，划出一波波魅惑人心的弧线，诱惑著他……修长的美腿上上下下的摩挲，夹紧放松，不住地磨蹭……
　　
　　好想深深地含住他的肉棒……好想让那又粗又长的肉棒在我的小穴中冲锋陷阵……用那无比的坚挺，重重地撞击我的花心，慰平我的幽深皱褶的花径，戳弄敏感细腻的软肉……
　　
　　好想好想，咬住他的肉棒，死死的绞住，一口一口，紧紧地吸吮，怎麽也不放开……
　　
　　好想……好多好多贪婪的想法……此刻，却不能实现……
　　
　　他就在我的面前，对著我的动情万般的赤裸娇躯……打手枪。无视我的无声哀求和漫天的情欲，专注地自慰。
　　
　　粗壮的大手紧紧地握住他的欲龙，不住地捋动，蘑菇状的前端，那一条长长的细缝中，渗出一滴滴浊白的精液，顺著他的肉棒往下滑落，落在他的手掌心中，很好地起到了润滑的作用，让他的动作更为顺畅起来，上上下下，大幅度的捋动……
　　
　　他的呼吸愈见急促，白玉瓷般的俊颜上泛起一层淡淡的红晕，渗出一层薄薄的细汗，漆黑的星眸凝视著我，却微微失神，里面闪现出一道道绚丽的光芒，薄唇微张，急促的吐息……
　　
　　突然，他手上加快速度，更加紧致地握住欲龙……肉棒一阵剧烈的颤动，细缝大开，一道激烈的浊白混液好似一道激光，喷射了出来，些许落在我的娇躯上……
　　
　　一股浓烈的麝香味在橙黄色的灯光下蔓延开来，迅速侵占空气中的没一个角落……闻著这浓浓的麝香味，我的心微微颤动，身体的渴望愈加深切，小穴里的瘙痒一波波的泛起，怎麽都止不住……
　　
　　“呼……呼……”他急促的喘息，漆黑的星眸回神，目不转睛的凝视著我，带著淡淡的满足与深深的不满，好似一头豺狼，恶狠狠地盯著自己的猎物，却稍稍犹豫，硬生生地按捺住蚀骨的欲望。
　　
　　沾满他精液的大手摸上我的花穴，围绕著柔嫩肿胀的穴口缓缓打转，轻点顶弄，耐心地游走，不肯轻易进入。
　　
　　“嗯……哈……呼……”我夹紧双腿，想将他的大手困在我的私密处，却微微犹豫：这样的举动会不会影响到他的动作，阻止了他的抽弄？
　　
　　正在我犹豫的时刻，他修长的手指崔不及防的顶入我的柔嫩花径，重重地撞击上左侧敏感的软肉，激起一道绚丽的欢愉花火。
　　
　　“啊……”好快乐……好快乐……身子一软，我酥酥无力的瘫软在床上，双腿大张，任由他的手自由进出。
　　
　　“这麽敏感的身子，真是天生的尤物，最最浪荡的淫娃……”他轻声低吟，手指轻轻柔柔地在我的幽穴中进出，忽而点弄上敏感的软肉，却总是刚刚刮过，不给我彻底的满足……任由那滑腻透明的春液将他侵染的全手都是……
　　
　　“呼……哈……”我说不出话来，整个身子无言的抗议，无力酥软，却得不到满足……一层层的情欲在不住地累积，却始终达不到最最灿烂的高潮……




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.28鲜币)</font>第129章 特别的惩罚~ 5 微H

　　第二日清晨，悠悠转醒的时候，身子一片酥软无力，麻麻胀胀的，难以形容的感觉，好似轻轻一碰，就会敏感万般的泛起一阵酥麻，快速地蔓延全身……私密处泛起阵阵酸意，好似被狠狠碾过一般。
　　
　　无力的躺回床上，静静的躺著，回想昨夜的疯狂。
　　
　　……
　　
　　白麒不住地撩拨我，刻意地勾起我的欲火，却始终坚持著，不肯满足我，每每将我逗弄到快要高潮时，立刻停下邪肆的拨弄，好整以待地看著我在欲望的火焰中焚烧，看著我无奈的挣扎，怎麽也得不到满足……
　　
　　一晚上，他灼热硕大的坚挺对准我娇嫩的身躯，在他的次次手淫中，将那带著浓烈麝香味的浊白精液喷射在我精致优雅的脖颈处，高耸香软的酥胸上，平坦柔软的小腹上，细腻光滑的双腿内侧，还有湿润潮泽的小穴口处……
　　
　　那强劲的力道，喷射在我微微开合的花穴外围，偶有一些刷过隐藏的珍珠，撩拨起一层又一层的瘙痒，让我在无尽的欲海中沈浮，无力自控……
　　
　　……
　　
　　我不知道，这一晚，到底是惩罚了我？还是折磨了他自己？
　　
　　=============
　　
　　过去的就过去了，我不愿意再想。
　　
　　……
　　
　　宽阔明亮的房间里只有我一个人，看了看洁白墙壁上的精致挂锺，长长的指针指向了十点……我挣扎著爬起身，强忍著身体的不适，爬下了床。
　　
　　“唔……呼……”小穴里泛起一阵酥酥胀胀的酸意，比起之前欢爱过後的酸痛，还要难过万分，那一阵阵麻麻热热的感觉，无法疏解，几乎快要把我逼疯。
　　
　　缓缓地走进浴室，酥软的小手无力的举起，拧开花洒的开关，从头顶喷洒下来的清水由冰凉渐渐转热，冲刷著我洁白似玉石般的娇躯，细细的水流会成一股股清澈的溪流，从柔软高挺的酥胸上流过，宛如水晶珠子一般颗颗滴落……
　　
　　清澈的温水流过他昨晚种下的一颗颗暗红色的草莓吻痕，渐渐的抚平了我全身的酸痛与不适……伸出小手，取下花洒，缓缓地顺著自己的水灵剔透的肌肤游走，从上到下，渐渐地移至自己柔软的小腹，再向下，冲刷私密的丛林，在那微微泛著棕金色的毛发上染上一粒粒晶莹剔透的露珠……
　　
　　身子禁不住泛起一阵激灵，又酥又爽，小穴里黏黏腻腻的，好似有一股莫名清澈的花液从深处缓缓流出，之前热热涨涨的感受渐渐退去……温热的水，冲去我的疲劳，抚慰了我的欲望……
　　
　　在这密密热水的冲洗下，我长吁一口气，小脸被热气熏得绯光泛红，好似一个刚刚成熟的粉嫩苹果，让人忍不住想要咬上一口……水雾迷蒙的大眼睛里秋水涟漪，微微动情，委委屈屈的，说不尽的风情魅惑……
　　
　　……
　　
　　折腾了半个小时，我慢悠悠地关了热水，细细地擦尽身上的水珠，披上一条洁白的浴巾，走了出来。
　　
　　幸好今日白鹭不在，不然我一定不得洗这个一个安心舒适的热水澡……他一定会想方设法地黏上来，口口声声香甜的呼唤：“娘子……你好香……好软……抱起来好舒服……”然後，吻住我的小口，占尽我的便宜。
　　
　　不过……有这想法，还真是奇怪。微微偏头，凝视著墙壁上的挂锺，我有些困惑不解：怎麽一日不见，我倒是偏偏想到了他呢？
　　
　　难道……我还真的是──那种水性杨花，吃著碗里想著锅里的浪荡女子？
　　
　　难道……我真的是那种禁不起诱惑，轻易就能被人压倒的风流女子？
　　
　　不，不……我绝对不是这样的人。
　　
　　我明明是……明明只爱一个人的……最爱最爱我的……我的白麒的……我不要被白鹭诱惑，我不要一边喜欢白麒，一边喜欢白鹭。
　　
　　见到白鹭时，心底莫名泛起的那一丝丝莫名的安心，我可以努力去忽视……听到他呼唤我娘子时，那一丝丝酸酸甜甜的喜悦，我可以不去追究……那些迷离的梦境，我可以再不去回想……
　　
　　是的，我需要快刀斩乱麻，不能因为一时的心软，耽误了白鹭的大好前程。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.42鲜币)</font>第130章 精心设计的“陷阱”~ 1

　　“娘子……”甜甜宛如棉花糖的声音在我的耳边响起，空灵飘渺，又好似天边漂浮的轻云。
　　
　　“不要……不要……”不要再这样称呼我，小手紧紧地堵住精致的耳朵，头摇得跟拨浪鼓似的，大大的杏眸紧紧的闭著，美丽的小脸上闪过一丝痛苦。
　　
　　白鹭，我禁不住你的诱惑……所以，请你，请你不要再刻意的来诱惑我……加深我心底，那无法抹去的罪恶感。
　　
　　可是……每每想到……那微微欲泣的妖冶眸子，悲伤的神情，欲语还休的俊颜……就好似跟心底隐藏最深的影子重合了一般，那一丝又一丝莫名的心痛，让我狠不下心来……
　　
　　“怎麽办？怎麽办？”这麽矛盾的心理，有谁能够理解，有谁能够排解？
　　
　　无助地抱住自己，紧紧地咬住红泽的下唇，我躲在宽敞明亮的房间里，默默地哭泣……
　　
　　……
　　
　　婉转的铃声在空荡的房间里响起，打断我伤心的思绪。
　　
　　我拾起床沿的手机，看到一个陌生的号码不断地闪烁，一亮一灭。
　　
　　“喂……您好……请问你是……？”将手机放在耳边，按下接听键，随意地询问。
　　
　　“我是夜月，你还记得吗？昨晚刚刚见过的。”电话那头传来一阵清脆的笑声，好似一道美丽的风铃，在清风的吹拂下，发出动听的乐曲：“昨晚的考研讲座。”她笑著补充，提醒我。
　　
　　“记得。”我浅浅一笑，小脸上好似盛开了朵朵粉嫩的白色梨花，素雅别致，美丽清秀。
　　
　　“你找我有什麽事情吗？”我询问著，脑海中自动地浮现出昨日见到的那个美丽女孩子，漂亮大方，带著无可言喻的冷W高傲，五官细致精巧，好似外国的洋娃娃一般。
　　
　　“昨日你报名之後匆匆离去，没有领取属於你的那一份大礼包，昨晚人一多，我也忘记留住你。……为了表示歉意，我还准备了一份礼物，希望你笑纳。不知你何时有空，可以前来领取呢？”她礼貌地询问。
　　
　　经她这麽一提，我蓦然想起昨晚的光景──我报完名之後，就被暗含怒气的白麒重重地扯走，一路扯回家，仍在床上……根本来不及领取那份属於我的大礼包，幸亏──今日，这名叫夜月的美女电话提醒，不然……
　　
　　“我现在有时间，去学校找你领取可以吗？”我问道。
　　
　　“如果你想现在领取的话，请你到我们的总部来领取哟，地址是xx大街xx路xx号，我将在总部等你。”耐心的说著，等我记了下来，她才挂上了电话。
　　
　　看著手中的地址，我微微怔住，这考研机构的地址，竟然是在本市最最繁华的地方，就是上次我和白鹭一起逛街的地方。
　　
　　现在……白麒和白鹭都不在家，如果我自己搭车的话，从家这里到她说的地方，大概需要两三个小时的时间，还是不堵车的好时机。
　　
　　哎，才刚刚说要忘记，现在又想到他们……
　　
　　……算了，算了，不要总是依赖白麒和白鹭，之前就决定过了:
　　
　　我自己的考研，自己做主。
　　
　　现在不过是那个资料，我早点出发，早点回来，傍晚时分还可以好好地复习一会。
　　
　　……
　　
　　==============
　　
　　从衣柜中取出一套玫红色的文胸内裤，飞快地穿好，挑了一件淡紫色的荷叶边连衣裙，穿在身上，晶莹修长的玉腿光滑细腻，裸露在空气中，精致小巧的玉足穿上高跟复古的罗马鞋。
　　
　　站在一人高的穿衣镜边，随意捋了捋如丝的秀发，满意地审视了一番自己的穿著──清清雅雅，好似一株出水莲花一般清秀典雅。
　　
　　打扮得当，拎起珍珠串成的小提包，看了看时间，过了半个小时，一转身，我飞快地奔下楼去，没有注意到，那款NokiaN97mini的手机安然地躺在枕边，悄然无声地被我遗落了。
　　
　　……
　　
　　娇喘嘘嘘地赶到夜月说的那个总部地址，却没有看到美丽的佳人。关键时刻，也找不到联络用的手机，肯定是出门的时候，被我一不小心，落在家中。
　　
　　这下，看不了时间，也找不到人，怎麽办呢？
　　
　　鼓气勇气，询问路过的一对情侣：“您好，请问，您知道这块儿那里有考研培训机构吗？”“我们不知道。”客气的回答。
　　
　　拦住一位路过的英俊帅哥，我犹犹豫豫地开口询问：“请问，您知道XX考研机构在那里吗？”“不好意思，我不知道。”他歉意地笑笑，转身离去。
　　
　　“您好，请问，这里是xx大街xx路吗？”问了好几个人都不知道，我有些气馁，拦住一位路过的时尚男人，询问道。
　　
　　“是的。”他取下墨镜，打量了我一番。
　　
　　“那您知道xx号在那里吗？”我有一丝惊喜，杏眸忽闪忽闪地凝视著他，红扑扑的小脸上遮不住地喜悦。
　　
　　“往那边走。”他的手一指，热心的提供帮助：“需要我带你过去吗？”
　　
　　“好的，那真是谢谢你了。”甜甜地一笑，我正欲跟著他走。
　　
　　“学姐！！！你终於来了，我等你好久了。”身後传来一个清脆的女生，一双温热的小手拉住了我的单薄的胳膊。
　　
　　“嗯？”我诧然地回头，看到夜月站在我的身後，冷W的小脸上绽放出一朵灿烂无比的笑颜，“终於等到你了。”少女的气息从她的身上散发出来，带著淡淡的香气。
　　
　　“我给你打了很多电话，但是你都不接。”她微微有些抱怨。
　　
　　“不好意思，我手机忘记带出来了。”我略带歉意地看著她，惊叹与她的美丽气质，就像一只色迷迷的老男人，贪恋地凝视著她娇W的容貌，无声地感叹：造物主真是把所有的幸运都降临到了她的身上。
　　
　　──冷W的气质，精致的容貌，喷火的身材，高耸的酥胸，不堪盈握的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的双腿……
　　
　　“学姐，我们往这边走。”她拉著我往相反的地方走去。
　　
　　“可是……”我回首，望向方才为我指路的时尚男人，他明明说的是往这边走哇，怎麽夜月却拉著我走这边呢？
　　
　　他耸耸肩，带上墨镜，微微一笑，冲著我挥了挥手，转身离去。
　　
　　“学姐，你在看什麽呢？这边这边，就在这栋大楼上，二楼哦，我们一起上去吧。”夜月盈盈的笑意在耳边回旋。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.3鲜币)</font>第131章 精心设计的“陷阱”~ 2

　　愈是美丽的女人，就愈像一条W丽的毒蛇，她会将你一圈一圈，紧紧的缠住，让你无法动弹……她会在你的耳畔吐露W红的毒舌信子，嘶嘶地叫著，威胁著，时时刻刻想要狠狠地咬伤一口。
　　
　　我一直以为，这句话只对男人有用。
　　
　　却万万没有想到，这句话在女人的身上，也会奏效。
　　
　　……
　　
　　上楼的时候，我并不知道，接下来会遇到什麽。
　　
　　我全然忘记了老祖宗的话：知己知彼。
　　
　　……
　　
　　之前，我总是觉得夜月这个名字莫名的熟悉，那盈盈的两字，萦绕在我的舌尖，在我的脑海里似乎占据一块儿不小的记忆之地。
　　
　　但是，我却总是想不起来，那段记忆具体发生了什麽。
　　
　　……
　　
　　走上稍稍拥挤的楼道，走过装修拥挤的套间，她拉著我来到一扇半透明的玻璃门前，推开了门，回首笑道：“学姐，在这里。”
　　
　　那一只纤纤玉手凑到我的面前，一股浓浓的幽香扑鼻而来，味道说不上来，但是却有些好闻。一个崔不及防，它就幽幽地将我环绕。
　　
　　“阿嚏……”一个剧烈的喷嚏，我抽了抽小巧的鼻子，微微歉意的看了看夜月。
　　
　　她状若无事的收回手，轻巧地绕到我的身後，伸出手在我的後背重重地一推──
　　
　　一个踉跄，我跌了进去。
　　
　　映入眼帘的是，一个略显拥挤的房间，一张办公桌摆在小小的窗户前，拥挤的书籍将书桌摆的满满的，一缕阳光勉强穿过微微油腻的灰蓝色窗帘，洒在铺满凌乱纸片的地上。
　　
　　我颇为无语的站稳身子，打量这间传说中的考研总部，里面空无一人。
　　
　　夜月蹲下身子，在办公桌底下拿出一个厚实的盒子，在桌面上翻腾了一阵，找出一个纸袋，塞了进去，递给了我，红唇盈盈一个笑意：“学姐，这是你的大礼包，请拿好。”
　　
　　她的声音轻快畅意，透露出一股心满意足的欢乐。
　　
　　估计是完成了任务吧，我想，拎著手中沈甸甸的东西，跟她道别之後，转身离去。
　　
　　这样的兼职，虽然赚不了多少钱，但是一定能够得到很多经验。我低头暗忖，夜月之前唤我学姐，肯定是大一或者大二的学生……只是，自己那时都没有想到要好好锻炼一下……
　　
　　轻轻地叹息，不知不觉中，我走下了楼梯。
　　
　　站在繁华的大街上，天色已经微微有些暗沈，华灯初上，眼前一片绚丽的灯光，五光十色的夜景引入眼帘，别是一番景象。
　　
　　一阵轻风拂过，淡紫色的裙摆悠悠的被吹起，微冷的空气贴著肌肤拂过，让我禁不住打了一个冷颤，脊背上闪过一股清流的寒流，直直地冲向脑中……本应清醒一点的，但是，我却感到有一些醉意，全身软绵绵的，使不上来劲，似乎……整个人都醉了一般……肌肤泛起一阵酥酥麻麻的感觉……
　　
　　怎麽回事？
　　
　　举步前行，一脚踩下去，好似踏在棉花里面，软软的，绵绵的……止不住地想要往下滑……我连忙伸手，想要抓住身边的物体，却恰好抓在刚刚路过的人的身上。
　　
　　感觉身边的人一顿，我连忙道歉：“对不起……”声音卡在一半，我诧异地看著身边衣著时尚的男人，他取下墨镜，冲著我微微一笑，……真没想到，竟然又遇到他了──方才问了的墨镜男人。
　　
　　“怎麽了？”他关切地伸手，扶住微微颤抖的我，有力的大手钳住我细弱的胳膊，好似老鹰抓小鸡一样，拎著我。“那里不舒服？”
　　
　　不舒服？……不，不，是好舒服，他紧紧抓住的那只胳膊上，泛起一阵酥麻，全身软软的，只想往他身上依偎……
　　
　　冷……热……说不出来的感觉从心底蔓延，痒痒的，却挠不住，让我止不住地泛起一股怒意，小嘴儿一撇，呵斥道：“放开我。”
　　
　　──却不想这一声带著淡淡鼻音的呵斥，看在他人眼里，却变成一个娇嗔的软言婉拒，状似拒绝，实则勾引。
　　
　　清丽水涟的杏眸微微挑起，斜斜的盯著他，风情微微展现。两片嫣红的绯云飞上柔美的两颊，含羞带怯，好似两朵娇W绽放的桃花。优雅修长的脖颈细腻光滑，若隐似无的精致锁骨。
　　
　　……男子的眼神微微止住，不再向下，大手将我抓的更紧，身子却稍稍远离了一点，关切的问：“姑娘，你究竟怎麽了？需要送你去医院吗？”
　　
　　“不要，你放开我。”我使劲挥手，重重地挣扎，抡起手上刚刚领取的礼盒，扔到他的怀中，撒腿狂跑。
　　
　　……




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.24鲜币)</font>第132章 精心设计的“陷阱”~ 3

　　男子一手捏著手中的礼盒，呆呆地凝视著女孩子跌跌撞撞逃离的身影，大手微微攥紧，方才滑腻如丝般美妙的感觉还残留在指尖，淡淡的悠香似乎依旧萦绕在鼻翼间……
　　
　　直到看不见那一抹淡紫色的身影了，他才低下头，看了看手中的盒子，沈甸甸的，思索再三，稍稍打开了一条缝，瞄了一眼，脸色顿时大变。
　　
　　──这，这麽一位清丽纯洁的女孩子……手中拿著的礼盒，却分明是……是……大大小小，颜色粉红的……男人生殖器？？？
　　
　　她长的这麽如此美丽娇弱？？？……却不想，是这麽……这麽饥渴的女人？？？……还随手带著男人的生殖器？？？……就这麽饥渴？？？……那麽，直接找个男人来满足她，不是更好？？？
　　
　　还是……她选中的那个男人，就是他？？？
　　
　　──回想起之前她柔若无骨的勾引，跌跌撞撞的离去，不紧不慢的步伐，娜的身姿……他忍不住咽了一口口水，攥紧手中的礼盒，神色飞扬，止不住的窃喜：
　　
　　眼下，他可是非常乐意的追上前去，自愿提供强健的男性身躯，来抚慰她那万般饥渴的娇躯……
　　
　　===========
　　
　　看著蔷薇跌跌撞撞的向前奔去，陌生的男子拎著礼盒快步地向前追去，二楼的窗沿前，一道娜的身影依靠著白墙，纤纤玉手缓缓地掠过滑过一缕长长顺滑的青丝。
　　
　　冷W漂亮的脸庞上泛起一抹W丽的笑容，潋滟的眸光微微闪动，流露出止不住的喜悦与丝丝掩埋不住的得意：
　　
　　──被很多其他的男人强暴了的你，白麒会长还会不会要呢？？？
　　
　　红唇微微勾起，妩媚的笑意在精致的脸蛋上悄悄绽放，美丽的双眸微微眯起，若有所思：
　　
　　自古以来，中国男人的劣性根深深的存在──自己可以身经百战，留恋花丛，却要求自己的女人一定要冰清玉洁。一旦失贞，那等待她的下场，不是浸猪笼，就是被抛弃。
　　
　　现代社会，不会再有浸猪笼，但是被抛弃，确是可以预料到的。
　　
　　她自己不是这样的吗？因为自己不是处子，所以白麒会长才会狠狠地推开她，重新给蔷薇她机会……
　　
　　她不甘心！！！──怎麽能甘心？？？
　　
　　……蔷薇，我得不到的，你也别想得到。
　　
　　潋滟的眸子闪过一丝阴狠，纤纤的手指紧紧地捏住那一丝秀发，指节有些微微泛白。
　　
　　============
　　
　　身子感觉很不对劲，脑袋里昏昏沈沈的，好似做梦一般，身子软软的，两腿快要支撑不住自己的体重──我明明不重，平时都支撑的住的，怎麽今天却……快要罢工的脑袋想不出来结果……
　　
　　难道是刚才的那个男子，他在拉著我的时候做了什麽手脚？？？
　　
　　──听说，现在有种迷香，只要在鼻子下面一晃，人就会失去神智，任由他人摆布……这样的消息，经常出现在报纸和网络上……
　　
　　没想到，现实中，竟然会发生在我的身上。
　　
　　怎麽办？怎麽办？？
　　
　　一边急不择路的向前奔跑，一边伸手去拿手机……完了，完了，我的手机呢？？？怎麽找不到了？？？是在刚才扔掉的礼盒里？？？还是……我忘记带出来了？？？
　　
　　呜……怎麽办？？？ 
　　
　　心里好慌好害怕，我该跑到那里去？？跑回家吗？？？还是学校？？？可是，分明都是跑很久也跑不到呀……
　　
　　那麽，是人多的地方？还是人少的地方？？
　　
　　怎麽办？？
　　
　　……相公！！白鹭！！你在哪里？？快来救我……
　　
　　=======
　　
　　各位美人客官好，许久不见，不知美人是否还记得小枣……
　　懒惰了一段时间的小枣最近要奋起更文，敬请你们的支持哦。
　　来，挨个香口。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.22鲜币)</font>第133章 精心设计的“陷阱”~ 4

　　白鹭微微一怔，神色一凝，秀气的下巴扬起，晶莹妖冶的含露眸子微微眯起──方才，他似乎听到自家娘子的呼唤了？
　　
　　来不及思索，他飞快地掏出手机，修长的手指按了几下，拨通蔷薇的电话，“嘟嘟……”的忙音，手机一直占线中，无人接听。挂断，他又拨通了别墅的电话，“嘟嘟……”依然是忙音，无人接听。
　　
　　宛如山水墨画的眉目轻轻蹙起，心不规律的跳动，越来越快，泛起一阵止不住地惊慌，整颗心吊在空中，悠悠晃晃，难以形容的感觉。他有一种不好的预感，似乎那好不容易找到的最重要的人，就要从自己的身边再一次消失……
　　
　　一定是出事了。不然，她不会这麽久不接电话的。
　　
　　还是跟白麒在一起？？？
　　
　　应该不会，不然，他绝不会这麽的心慌。这麽的担心她。
　　
　　……相公……相公……救我……那个无声的呼唤越来越清晰，一下又一下，敲在他的心尖上，越来越重，又好似一把尖锐小巧的刀尖，一下又一下，刻在他的心脏上……
　　
　　一声又一声，惊慌失措，无可奈何，充满著淡淡的哀求的呼唤……让他无法忽视，整颗心都为之揪起来，拧在一块儿。
　　
　　是因为上次为蔷薇洗去记忆的时候，动了手脚，在她身下留下了自己以前的记忆，所以这次才会这麽敏锐的感觉到她的呼救吗？还是因为……她的心中，他占据了比较重要的位置，所以，在危急的时刻，她才会这样的呼喊他？？？
　　
　　无论是什麽理由……现在，假设他的娘子真的有难，他必须前去寻找她。
　　
　　就像王子一样，过关闯将地，去成就他的公主。
　　
　　最大的困难，就是，她目前不在别墅里，那麽，她会在哪里呢？？？
　　
　　究竟在哪里呢？？？
　　
　　白鹭神色凝重，修长的指尖轻轻揉了揉鬓角，含露似的双眸微微眯起，目光渐渐妖冶起来，好似有两团灼灼的火焰在眸中燃烧，一个跌跌撞撞的淡紫色身影渐渐地映入眼帘，她似乎不大对劲，精致清丽的小脸微微泛红，眼波似水迷离，嫣红的小嘴微微张开，喘著气，不时地扭头回望，神色慌张，似乎在害怕什麽。
　　
　　正在回头望著，没有看到脚下的路，小人儿一个不小心被地上的石坎畔了一下，跌倒在地上，晶莹的玉腿擦在粗糙的地面上，膝盖出泛起一块儿红红的血丝……
　　
　　看到她摔了一跤，他的心猛地一颤，连忙伸手想要搀扶住她，一时却忘了，这……只是他看到的幻象。
　　
　　看到她跌在地上，他比她更痛。恨不得上前将她抱在怀中，细细地呵护。
　　
　　只是，她的身後，究竟有什麽，让她这麽慌不择路？？？那美目含情，腰肢酥软的感觉，不像是奔跑的结果，反而像是──动情之後的媚态……
　　
　　该死的，她怎麽一个人跑到外边去了，还把自己陷入这麽危险的状态？？
　　
　　白鹭收回游离状态的神智，清秀绝W的脸庞上，浮起一层怒气，明媚含露的双眸愈发妖冶起来，流光溢彩，好似最上等的黑曜石一般。
　　
　　淡色的薄唇紧紧地抿起，他决定立即动身，去拯救他的娘子，顺便狠狠地教训她一顿，看她以後，还敢不敢这麽不听话！！！




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif width=15 height=15 border=0><font color=#ff0000>(0.22鲜币)</font>第134章 精心设计的“陷阱”~ 5

　　“呜……”好痛……好痛哇……刚才只顾著回头看，没有看到脚下，就被绊倒了。
　　
　　我跌在地上，欲哭无泪。膝盖处传来一阵钻心的疼痛，低头看去，雪白柔嫩的肌肤被粗糙的地面擦破了，丝丝嫣红的小血珠渗了出来……不过这股疼痛，倒是让我浑噩的思绪有了一丝清醒的感觉。
　　
　　抓住这一丝清醒的时机，我稍加思索：
　　
　　方才，那个陌生的墨镜男子紧紧的抓住我，不肯放手……可偏偏，他愈是抓得紧，我的身子愈是奇怪，整个人无法控制的想往他身上贴……
　　
　　於是，我将手中的礼盒狠狠地扔在他的身上，想要用那厚厚沈沈书本的重量来打退他……然後转身就跑。刚刚跑过一个转角，我边倚在墙上，不住地喘息，感觉身子又热又烫，软软绵绵，万般无力。
　　
　　然而，我还没有休息一会儿，就听到身後传来一阵急促的脚步声，回头一看，那个陌生男人竟然追了上来……
　　
　　我一怔，他为何追了上来……来不及细细地看他神色，我却分明知晓，这事，似乎不大对劲……
　　
　　於是不假思索地，我拔腿就跑，想要趁著那个男人尚未追上来之前，逃离他的视线。
　　
　　我聪明的不住地拐弯，顺著一个又一个转角，兜著圈子跑……
　　
　　──是的，我身子不太对劲，又是一个女孩子，如何能跑得过一个年轻力壮的男人？？如果我这样不住地转弯……那麽，在遇到转角，他得停下判断一下方向，正好给我喘息的时间，继续逃离他的追逐。
　　
　　我不敢停下来，只能不断地跑……跑……跑……时不时地回头看，只要看不到他，就能稍稍防心，继续向前跑……
　　
　　真的好可怕，一个陌生的男人追在我的後面……我不知道他的目的，却本能的感到害怕……特别是在身子如此别扭的时刻。
　　
　　……他为什麽要追著我不放？？是为了帮我？？还是……为了害我？？？
　　
　　後者的可能性比较大……我不要被他追上……不要！！！！
　　
　　……呜……哈……相公，相公……你在哪里？？快来救我……
　　
　　……
　　
　　杏眸里泛起一层晶莹温热的透明液体，我眨了眨眼睛，快速地挤掉眼中的泪水，忍著膝盖上的疼痛，爬了起来。
　　
　　腿上的疼痛让我无力再奔跑，环顾四周，我发现前方一百米处，是上次跟白鹭一起来游玩的那个游乐园。
　　
　　那个墨镜男人绝对想象不到，我会悄悄地躲进那里面去吧。
　　
　　想到这里，我忍著脚上的疼痛，缓缓地前行，一边在心里安慰自己，小声地替自己鼓劲：
　　
　　还好刚才没有歪到穿著高跟鞋的细致脚跟，不然，我估计得爬著过去了……这真是不幸中的万幸……加油，一百米的距离，很快就到了，他方才被我绕的头昏脑胀，一时之间追不上来，看不到我躲进游乐园里面去。
　　
　　只要进去，我就安心了，没有人能够找到我。因为，现在天色已晚，游乐园即将关门，整个门口都是稀稀疏疏向外走出，准备回家的人，也只有我，会偷偷地溜进去，找个无人的地方……唔……哈……
　　
　　该死的，身子更加热了，又酥又软的感觉，双腿一阵发软，几乎又要跌在地上……
　　
　　似乎……似乎小穴……幽窄的小穴里，泛起一阵热热麻麻胀胀的感觉……呼……好难受……
　　
　　我似乎……坚持……不住了呢……
　　
　　……
　　
　　========
第135章 等不了的饥渴娇躯~ 1 H

　　“呵……呵……嗯……呼……哈……”白嫩的小手偷偷地撩起淡紫色的裙角，顺著细滑白皙的玉腿渐渐向上，淡淡的抚摸撩起一阵酥酥痒痒，几不可察的快乐触感……柔嫩的掌心贴在光滑的肌肤上，好痒，好舒服……忍不住上上下下来回地摩挲起来……
　　
　　精致的小脸上绯云旖旎，水汪汪的杏眸中春情点点，遥遥地凝视著漆黑的天空，若有似无的盯著那一弯浅浅的银色月牙儿，和它旁边的那一颗明亮的星星……
　　
　　红润的小嘴儿微微开启，不住的喘息著，雪白小巧的贝齿紧紧地咬住下唇，努力地咽回那一声声压抑不住的柔媚呻吟……
　　
　　我无力的蜷成一团，靠著身後的圆柱子，小手不受控制地顺著裙底滑向柔软隐秘，潮湿润泽的私密之处，细长的指尖轻轻地点弄著淡粉色的底裤，渐渐地感受到那一片薄薄的布料悄悄地湿润起来，先是一指甲盖那麽小的一点，接著慢慢地被湿粘的春意渲染，渐渐地变成圆圆的指尖，然後继续变大，湿湿的一大块，几乎要滴下水来……
　　
　　“哈……哈……”我紧紧地咬住下唇，不敢呻吟出声，生怕一点点的动静，就会让别人找到自己，要是那个墨镜男追过来了……含情的杏眸里闪过一丝恐惧：要是他追来了，我该怎麽办呢？这样的姿态，让他人看去，恐怕只有被蹂躏的份……
　　
　　但是，脑子里热热胀胀的，我忍不住咽了一口口水，手指隔著底裤重重地点了点隐藏的珍珠，一股电击般的快慰从珍珠处传遍整个小穴……空虚的小穴不住地蠕动著，让我整个人微微颤抖……
　　
　　好想……被人……狠狠地蹂躏……好想……好想……有一根粗粗的大肉棒，重重地撞击我的小穴……好想好想……有一只大手，重重地抚摸我的珍珠……
　　
　　温热的春水幽幽的滑落，无声无息的从蜿蜒的幽径中悄悄地流泄而出，带著淡淡的幽香，和一丝丝的滑腻，沾染在淡色的底裤上，将那一根细细的指尖染得湿润无比……
　　
　　另一只小手顺著细软的腰肢，缓缓地向上滑动，撩过腰肢的侧面，顺著平坦的小腹渐渐地打圈转弄，接著滑上了高高耸起的两团温香软玉，捏住一个软软的，富有弹性的蜜桃，重重地一抓……
　　
　　“呼……”一阵无法言喻的快乐传遍全身，汇集在湿湿的小穴口，让我难以忍受的喘了一口气，感觉到小穴更为热胀了，里面的嫩肉肿了起来，胀胀的贴在一块儿，湿湿滑滑，痒痒的，说不出来的难受与空虚……
　　
　　哈……怎麽办？怎麽办？
　　
　　细长的手指顺著薄薄底裤的边缘钻了进去，准确的找到了淫靡的粉色珍珠，重重地点了上去，可是滑滑湿湿的触感却让指尖失去了准头，斜斜的划到了稍後的穴口处，被饥渴的穴口小嘴儿缠绵的含住，一口一口吮得极为开心，极为细腻，怎麽都不肯放开……

第136章 等不了的饥渴娇躯 2~H

　　嫩嫩的指尖被潮湿润泽，泛著幽香热气的穴口紧紧地含住，一口一口，颇有些迫不及待，急切的吸吮著，纠缠著这好不容易到口的美味。
　　
　　粉嫩红润的珍珠微微颤抖著，灼灼绽放，想要追逐方才那一点灵巧的指尖的点触，却还是抵不过穴口的缠绵含吮，争取不到那渴望的抚慰，万般焦急，万般难耐，微微肿胀著，动情著，期待著……
　　
　　点点温热湿润，黏黏的春液从幽深芳香的幽径，缓缓地流泄出来，无声无息地打湿了修长的手指，顺著细嫩柔弱的手指缓缓地流下来，滴淌在指根，弄得白软的掌心湿漉漉的，别是一番淫靡的风情。
　　
　　“呼……呼……”雪白的牙齿咬住红嫩的小嘴儿，止不住的情色娇喘从其间悄悄地流露出来，在这微微清冷的夜色中，更加明显。
　　
　　“哈……哈……”我微微眯起眼，凝视著前方，视线微微有些迷蒙，看的不大清楚。小手在小穴周围缓缓地滑动，食指指尖点住那一颗粉嫩的珍珠，前前後後，深深浅浅地抚摸玩弄，忽轻忽重地逗弄著，感受那一波又一波漫天的欢愉从指尖穿过珍珠，飞快地传到自己的花穴深处，带来一波又一波无尽的水意，感受神秘的穴口微微的收缩，痉挛著，一张一合……
　　
　　好快乐……好快乐……哈……小穴在一阵又一阵的快乐电波中微微地收缩，在无尽的快乐中，似乎……有一丝微微的寂寞……和空虚……
　　
　　唔……如果，此时……有只大肉棒……重重地捣弄进来……慰烫开幽径里所有细软如缎的嫩肉……重重地撞击上最深处的子宫颈……该有多麽爽……
　　
　　那我一定要深深紧紧地含住它……一口一口细致的品尝……不让它跑掉……唔……
　　
　　好空虚……好空虚……哈……
　　
　　透明的花液打湿了淡色的底裤，侵染在淡紫色的裙子上，一大片湿湿黏黏的液体……显得万般的迷浪，淫荡……
　　
　　白嫩的小手围著穴口打转，浅浅柔柔地抚弄著，怎麽也不敢，将细长的手指伸进去，满足那蔓延起来的无尽空虚……
　　
　　===============
　　
　　突然，一双强劲有力的大手重重地抚上我的小手，准确地点中微微绽放的红肿珍珠，轻柔慢捻了起来，力道微微有些凶猛，但是却增添了一番说不出的快慰……
　　
　　好舒服……我微微叹息，舒服的眯起双眸，修长的脖颈微微扬起……
　　
　　不对！！！是谁？？？在抚摸我？？？
　　
　　谁？？……难道是……方才的墨镜男？？？他，他……竟然……找到我了？？？
　　
　　不……不要……！！！
　　
　　惊慌的睁开眼，就感觉一个黑影重重地压了下来，浓烈的麝香味迎面扑来，霸道的唇压住了我的，湿漉漉的舌尖顺著我的唇形重重地舔舐，迫不及待地亲吻了起来。
　　
　　不……不要……！！！
　　
　　双眸被他的大手捂住，整个世界陷入一片黑暗中，满满的都是男性侵略的气息……我刚想张口呼叫，趁著这一空隙，他灵巧的舌尖霸道的钻进我的香口中，纠缠住我的舌尖，深深浅浅地舔吻起来，好似正在吃水灵灵的果冻一般，一口一口，贪婪地吸吮起来，带来一股酥酥麻麻的感觉……
　　
　　不……要……唔……好……想……要……哈……

本书由楼兰TXT小说论坛（aszx56）为您整理制作 
更多 TXT 好书 敬请登录 www.lltxt.com 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有

