群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325虎王或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230虎王备用群547498300或群832317907
虎王
年代不可考―简称古代

丰年镇是个偏远城镇，有个传奇人物…人们尊称虎爷
长得高壮冷酷粗犷全身肌肉纠结著，可怕的体格，走路虎虎生风，常让人有错觉是只老虎。

大人小孩都敬畏三分，连地方上的父母官都礼让三分！

自今二十琅当都未娶亲，而是他恶名远播，他曾经一夜，把一间妓院的女人，全玩过一轮，
女人全累趴了他还精神的很。

这一夜老娼把全馆的妓女都叫来，让虎爷享用，第一个上场是美W的成熟识女人她妖身一摆
拉下罩衫，水嫩嫩的胸就弹出衣服外，让男人玩弄著…男人不客气的双手玩弄著，女人的小
手已经识途老马的玩弄著半硬的巨根，女人更是拉扯开男人的裤头那可怕的巨大让她兴奋地
张嘴就吃，还吃不下，只能用舔的，他瞬间又变更大只。

[爷啊你的好大喔…奴家的，可能吃不下…不要…啊啊！]她还没说完男人把她当娃娃一样高
高抱起只接进入微湿的私处，但是他的昂长一时不进不去，进进出出以後,又在女人身上又
揉又戳的,让女爽得淫水直流,他的可怕的昂长才能进去，猛然进出三百多下,女人玩得快挂
了，他还是直挺挺的。

老娼看不行让十几个妓女自己玩，再趴在桌上让虎爷玩个痛快，全屋子女呻吟声不断，被操
的那儿叫救命,其他人自慰著’想让自己顺利能吃下男人的分身，喔！分身不是巨大,根本是
天柱真是可怕，男人只有前半根进内後半根本不敢进入,怕贯穿女人的身子，他可是找乐子
可不想出人命。

就这样一个光著屁股，流著淫水等著男人插，等著都快睡了，好不容易插到天柱了，但一插
就是百来下，女人每个被玩过了都那儿红肿不堪唉叫不已，过程是很爽啦！但爽完的代价，
却是要休息好几天才能接客。
妓女对他又爱又怕的…

说他那话儿一点也不特别，惟一可看行是够硬又够长够粗，而且会越战越强悍，野性的很。
其实他也不愿意但是就是发情吧，自己身体的的变化是在十一岁那时。

原本瘦小还比一般年龄的人还弱小，如排骨一样身子，常被人欺负著，有一天他独自一人走
在’荒郊野外，发现一只老死的老虎，他觉得可怜，如被人发现一定皮剥下肉也不放过，被
其他野兽发现也只有被当食物吃，他觉得老虎跟自己一样可怜於是乎…他就费了九牛二虎之
力，把他埋葬了。

从那时起他就整个人都变了，老虎变成他的守护神，梦里教他虎功强身，它的魂魄也附在他
身上，与元神容合在一起，老虎变成显性，人变成隐性…所以他变得很强势。

原本就是父母双亡，所以以前都让人欺负，现在他不欺负人就不错了，谁敢欺压他，做生意
也是一帆风顺赚大钱，当然有人想攀亲但是因他的特殊状况没人敢来说亲，简直就是送死。

而且说也奇怪他玩女人，每个徭姐都对他又爱又恨的。
让他操得很爽，但是都无法让他交出液，每个都已泄了又泄欲死欲仙。
他依然金枪不倒再美的女人来都没有用，最後他只好自己练功调气养精还原术，才能全身而
退。

虎爷也是有从性爱活动中感受到情欲与快感，但是这些女人都不是自己喜爱的，无法达到高
峰，只是在交配动作而已。

这天夜里老虎又现身，他已经好久没出现在他的梦中了，这次它要求他要娶妻生子，它也知
道他目前状况，它说今年十月十日早上十点十分，在城门外十苑亭内有个十分美丽的女子，
会受到十个男人的欺凌你去英雄救美，她才是你的真命天女。
他马上惊醒，也牢记这个梦中老虎说的话，再等二个月。



　　　　　　 待续^^　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 林羚




虎王02　　　内也猛虎发威~勿入

虎王~猛虎发威~勿入


二月过去，老虎在梦中说的,这天终於到了，他谨记在心，老虎在梦中说的话，“今年十月
十日早上十点十分，在城门外十苑亭内有个十分美丽的女子，会受到十个男人的欺凌，你去
英雄救美，她才是你的真命天女”。

他已经赶到城门外十苑亭，想来会一会他的亲亲娘子他高兴不已，特地穿新作的衣裳，但是
现场让他傻眼了，是有男人在欺负女人啦！

但！却确是十一个男人恶煞匪类样子，正在欺负二个女人，他搞糊涂了，到底是那一个女人
，才是老虎说的自己真命天女，亲亲娘子呢。

两个都吓得缩抖成一团，他看著地方…是！这里是十苑亭，日子也对时间也没错，喔！是十
分美丽的女子，那就是漂亮的美人喔。

他仔细的看著眼前，缩成一团的女子，是有个长得很十分美丽。
[你们…不要过来…]女人吓得喊叫著，害怕全写在脸上…抖得像秋天落叶。

[呵呵…大哥这个穿紫色的女的，长得还不赖喔]
[是啊…抓回去做压寨夫人…哈哈！]
[这穿红的幼嫩小妞，就赏给大家…哈哈！]
[老大英明…]十个男人忘形的狂吠著乱叫，他们已经好久没玩女人。

虽这女人看起来好像还幼嫩的很，身上没几两肉，反正是个女人就行了。
他们就把那二个女人拉开，紫色的女人落在满脸横肉的头子怀中。
[啊啊…求你们放手…]女人哀叫、惊恐声…不绝於耳。

红色女子被十个男人，团团围住被推来推去，被玩弄著。

[住手…]一个非常大的虎声低吼著。

状如虎样的高大男人，气势虎虎生风，可撼动山河，让这群无恶不作匪类，看到都会怕…

[你…]
[滚！]虎样的男人，怒不可遏。
[上…]满脸横肉的头子，说著自己却在找退路。

女人又抱在一起，躲在一旁，又吓成一团。
[杀！…啊…]大家互看一眼，杀！一声十个男人一起上。
谁也没看清楚，虎爷一个掌风使出，啊！一声全倒在地上，唉叫不已。

　　　　下集更精彩喔^^

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 林羚




虎王03   英雄救美

虎王03　 英雄救美

城门外十苑亭内~~

当最後,美丽成熟的紫衣美人落入土匪头子怀中，其他十个男人围著红衣瘦弱的灰头土脸女
子，戏弄时他才知道,原本梦中老虎爷说的,应该是这个红衣女子。

他二话不说,就现身英雄救美，虎风虎掌猛烈赐候著，这群不知死活的王八羔子,敢在虎爷地
盘上撒野，二三下就把他们这乌合之众，跪地求饶，打得落慌而逃。

「那个大人…不计小人过…我们把美人送给大爷…就请大人有大量,放过我们...」
土匪头儿，居然这样寡廉鲜耻的说。

「去…去！」推著紫衣美W的女人，在虎爷的怀中,就夹著以尾巴逃亡。

虎爷根本 连看都懒得看,怀中娇W的美人一眼，确是盯著前面灰头土脸，衣服跟头发都被戏
弄的，有点儿凌乱，腿软在地上的小女人。

「……」他皱著眉看著现场,只剩下两个惊魂失措的两个女人与自己。
「感谢大人,救命之恩…」这紫衣美人，一点儿感激的感觉都没有，只是礼貌的说。

虎爷认为她被吓呆了，就不计较那麽多，全部注意力,在红衣女子身上。
「你们住那儿…我送你们回府」虎爷说著。

「呼呼…呜呜」女人现在奇怪的哭泣著。

「你！」虎爷不知现在到底什麽状况。
「我们是来这儿投亲的，却是投亲的人，都已搬迁了，我们主仆两无依无靠」
她心想好不容易有土匪头子喜欢自己，就可以上山去吃香的喝辣的，过个夫人的生活。
谁知道出现这个程咬金,坏自己的好事

红衣女子,还惊魂未定的，拉著自己的凌乱的衣服。


紫衣姑娘是远方有名望的千金小姐，因自视容貌美丽动人，就勾引有钱有势的大官人，但是
偏偏对方居然名草有主，只能纳她为妾。

她父亲大人不同意，她嫁人当妾…又不安於室到处招风引蝶的，引郎入室…一气之下，觉得
丢脸要她离开家乡去陌生的地方，投靠远房亲戚，重新做人…

红衣女子女,惊讶著..居然紫衣女人说她们是主仆的关系，根本不是，她是见义勇为的,看见
紫衣女人被坏人围住，她跟哥哥有学过几天功夫，所以就来倘这个混水…

可是那些不要脸男人，满脑子淫荡的贱脸，心眼里都只想要那个、这个、她只是看起来小，
但该有的都有，而且也是满十六岁了,可以嫁人的年龄了，她们村庄很多男人,都想讨自己当
老婆，那种事夫妻之间的事,该懂的她也了解......

她单纯的想说大不了打败了，最坏状况杀了自己吧，没想到那些人思想邪恶的…
亏她把自己搞得灰头土脸的，丑死了才出现救人，人家说救人命胜过七级...什麽豌糕了！

嗳呀！…说那麽多…就是要救人要紧，所以她就傻傻地去救人…现在傻傻地让人救…呵呵傻
人有傻福。

让她哥哥知道一定被骂死的，但是她的小脑袋瓜还是不知，紫衣姑娘为何说自己是她丫环…
不懂啦！我应该是她的救命恩人…虽没救成,还是拖延时间，等到这个虎样的男人 救・…算
是功德圆满啦。


~~~给票更新喔^^给我票票的(请投在~烈豹_狂爱专栏~^^哈哈哈)
不然没力气写下去…感谢喔^^
=.=””但是我给自己半个月时间如没办法进9名内就不再更新了
~~~选择放弃☆祝福其他参赛者。

I徵文告急~~~=.=！摧票喔J
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 林羚




虎王04　 头很大!

虎王04　 头很大!

虎爷面对娇媚的低泣著紫衣美人，那个男人不是怜爱，好生好语地，轻声细语的说著贴心温
暖的，但是虎爷他已皱著眉，强忍著自己性子，让软软绵绵地身躯，霸占著自己身子，诉说
著自己悲惨的命运，他无奈地很想推开，但却又怕伤了紫衣美人，但是他的虎眼，却是紧盯
著坐在地上的小女人，她嘟著小嘴，可爱地拍拍屁股，冲著男人一笑…

「谢谢你救了我…我先走了…你们慢慢聊…」她决定，不躺这混水，她还要回家煮饭，没空
理这个女人发神经的，抱著男人就不放的，又爱说谎。

「啊…」红衣女子一走，就听到後面紫衣美人的惊叫，她一回头只看到女人摔倒在地上碰一
鼻子灰，男人不见了。

红衣女子歪著头想“他可能尿急喔…”想完，转身想 赶快回家。「啊…喔…」她转身撞上
如墙壁一样硬的东西，小手自然地抚摸著，还是温热著，还有心跳
「你…摸够了没…」闷哼著。

男人惊讶得感受到，让小手摸著，微妙的身体变化著，一种奇怪的情愫，燃起阵阵轻悸。

「啊…」女人惊讶著，男人高强的武功，比自己哥哥的三脚猫功夫还好。
「我护送你回去…」他绝对不能错失，自己的真命天女。

「不用…我自己回去，你送紫衣美人…」她根本不想让他送，这种丢人的救人不成反被救的
糗事，让她家人知道只会被骂的狗血淋头而已。

「你们不是主仆关系嘛！？她没有地方去，你确要回家去…」他疑惑著。
「……呵呵」真见鬼了！谁跟她主仆关系，自己家虽不富裕，但也不会让自己，去当有钱家
的家奴。

红衣女子还想说时，却被紫衣女人打断「英雄！人家好痛喔…」她娇媚的让人起鸡毛蒜皮，
男人还是紧盯著，眼前想要落跑的红衣女子。

「你叫什麽名字？」
「我…」红衣女子还没说，紫衣女人却大声的，盖过红衣女人说「沈紫云」
男人翻翻白眼说「你呢？」虎眼温和注视著。
「洪叶心」她人做得正，不怕让人知道闺名。

「红…叶心！好奇特的姓喔！」他挑著眉看著眼前，灰头土脸的小女人。

「那里奇特，我们全家都姓洪啊！」她不明白地说。

「……」虎眼男人有点，不知如果接下去。
「我爹叫洪信、我娘是郝初蔷、我大哥叫洪水、三哥叫洪流、二姐叫洪福妹婿叫使其天…」
真不怕被红水猛兽给冲垮家园，还好有个鸿福。

「红杏出墙…」虎爷听得有点，呆滞著…爹娘是红杏出墙，二姐也够绝居然能找到如此相配
的夫婿。

「我二姐 是从小指腹为婚的，所以一个叫洪福一个叫其天…是无聊的长辈刻意取的，没有
什麽神奇之处…」她笑著说，因为被很多人问过自然就先回答出来，免得还要再让恩人问。

「好了…天色不早了！我要回家去…」她露出灿烂的甜笑。
虎爷竟然觉得，这个灰头土脸的女人的笑容很美，心被狠狠地震了一下。
紫衣女人不甘心被冷落，就硬插入他们两个人的中间，虎爷只好退後一步。

「你要走…快走啦！」
她真不懂有眼睛的人都会觉得自己美W动人，这个粗婢灰头土脸的臭丫头，拖延我上山作压
寨夫人的时机，现在还要来跟我抢男人，看著男人穿著不俗。

「英雄，我…奴家…」她露出水汪汪的媚眼勾引著男人，整个身子又是无法骨般的依附在男
人坚硬的身上。

「等一下」他人叫著又想溜了小女人，一把又把中间碍事的无聊女子推开，让她突然失去依
靠的摔得四脚朝天…

「…咿！」她看见美人又摔在地上，脸上已经跟自己一样灰头土脸的。

「你有指腹为婚的郎君吗！」他紧紧盯著虎眼闪著奇异的光。

「没有！但是我已经定亲…」
「啊！定亲」这看起小,像小女孩的她…居然。

「是啊！叫曾漂泊」她喜上眉梢，想著心上人。

「红叶心真飘泊…」
他真的头很大，死闷著盯著这个让，自己头很大的，该死的真命天女…他头好痛。

爹叫 红杏　娘叫 好出墙(红杏出墙)　 二姐叫 鸿福 夫叫 死其天(洪福其天)
小女人叫 红叶心　心上人叫 真飘泊~~来人给我死吧!

　　　　　〖喜欢砸票下来…红缸接喔^^〗

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 林羚




虎王05　 以身相许!

虎王05　 以身相许!

虎爷已经有点受不了一个死缠、一个想落跑、让他头疼不已。
就在这样不明的状况，居然洪叶心的大哥来了洪水，瞪著紫衣不知羞耻的整个人挂在男人身
上，男女纠缠不清，他那能让自家的妹子，跟这样行为不雅的男女,跟自家的妹子交朋友,马
上带洪叶心回家。

虎爷却被紫衣女人缠住，那群土匪去而复返，又找来打手,寨中手脚武功高手，来讨公道…
又把他们团团围住，他眼睁睁看著洪叶心,飞出自己的手中不知去向。

他好气喔…虎威一发无人能及的，所有来土匪，连他身子都没碰到，就被虎掌风给轰击著，
全躺在地上哀鸿遍野。

男人想走人，紫衣看著英雄想走人…「英雄带我走！」紫衣女人被虎爷的英勇样子迷住了，
想要跟他…当他的女人。

「……」男人翻翻白眼无奈著，抱起女人飞奔而去，展轻功离开。

她把紫衣女子安排在自己府中，沈紫云没想到自己挖到宝了，没想到这个男人竟然有这麽漂
亮的府第，仆人也好多，又没长辈,这真的是上天送她的最好的礼物。

但是自从那次後,她无法见他一面，不管她用任何方法无法到他住的虎啸居去。
他对她也是不闻不问的，只是把她当成寄宿的人。

沈紫云告诉自己，一定要得到虎爷，这样的男人，既使带回乡给爹娘看有有面子。
而且他很有钱很富裕，比自己家还要富贵…自己以後就可以过得少奶奶的生活了。
虎爷在懊恼中，很气那个紫衣女人，坏自己的好事…

自己花了许多时间去探听红家红叶心的下落…但是还是没下文。

这天他在睡梦中又梦见老虎，在他身边晃来晃去，对著他不语只是摇头叹气。
在一阵很长的叹气中，虎眼瞪著与他共生的男子…

「你想让我们虎族绝後嘛？」
「不…」虎爷低著头半跪在他面前忏悔著。

「送…那紫衣女子走…不然你永远得不到你的真命天女…」
「一定要送走，她是带贪狼星出生的跟你犯冲…」
「是…」虎爷受教著。

「你还有一次机会…如果你还是错过了，就要等那真命天女，死後再投胎…」
因为真命天女只要跟其他的男人行房後，命格就破运了，就不再是真命天女了，平凡女。

他从这梦惊醒，他已经下了解决定，第一件事就是把那女人
送走。

「不要…你们到底要送我到那儿…我是虎爷带回家的，你们不可以把我送走」
女人大吵著。

趁乱中逃出往主屋去，刚好遇上好几日不见，日思夜想的男人，虎爷看到她，眉头皱起。

「虎爷，求你不要送我走…」她死抱著男人强劲的身子，刚烈地男人气息充满自己的呼吸，
她用力的深呼吸，已经好久没有男人的滋润了。

「……」虎爷无奈地，这个八爪女紧紧抱住。
「虎爷给我时间，单独说几句话…」她恳切的水汪汪的眼中，发出哀求的眼光让人不忍拒绝
。

他们一起进入书房中，女人马上退下外衣，露出白嫩的肌肤，只留下紫色的肚兜。
「你这是在作什麽啊！」男人怒目看著眼前的女人。

「你是我救命恩人，虎爷让我以身相许，我是你的人，让我服侍你」女人一步步靠近。
「站住…」男人发出警告著。

「虎爷我求你…一次也好！」她虽站住但是手却是脱下紫色肚兜，露出粉嫩弹动著丰乳，自
己抚摸著,发出诱人的嘤咛声，让男人血气往上冲全身炙热…

梦中老虎对自己发出警告,这女人自己碰不得，沾上绝对甩不掉。

「滚…」他速度极快的,马上开门走出。
「虎…呜呜…」仆人进来看著衣衫不整,上空的女人,粉嫩丰胸随著哭泣而上下跳动著，每个
男人眼睛发直快抽筋的，吞著口水…

「看屁啊！」女人马上回过神,自己的身子怎麽可以,让人看免费的。

「......」每个人,舍不得还是转过去,让女人穿好衣服，

女人穿好衣服出了书房,仆人给她一袋钱,让她离开,这是虎爷交代的。


　　　　　　　 待续^^
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 林羚⊙⊙




虎王06  唬王

虎王06　唬王


~~~~~~~~~~~~~~~~~~皇天不负有心人！~~~~给我票吧!~~~~~去睡吧~别傻了　 ^^



过了一阵子时间终於皇天不负有心人！
虎爷终於探听到佳人的消息，知道後马上去找她，这时虎爷来到城外的一户民房，算是平常
人家，虽不是大富之家却也是小康自给自足，看起来衣食无缺，这时发现她们家前院有人再
打拳，是那天见的洪水大哥，正在交弟妹学武强身。

他看见一旁是白皙甜美的女眷，是他哥的妻子吗？还是…
女孩夺去他所有目光，感觉到有点熟悉，但却又想不起再那儿见过。
「喝赫…赫！」有模有样的拳路但是看在虎爷眼中却是花拳绣腿。
他不吵他们,只是安静的在外围，跳上 树上 看著…

这时他大哥叫了一声，打了女孩一个响头，让在上面的虎爷已经很不爽，洪水大哥居然说：
「洪叶心，专心一点再不专心就把你卖掉」
「喔…」大哥每次都这麽说，也没那次把我卖掉，恩是刀子口豆腐心。
「洪叶心…」
这时虎爷眼睛雪亮著盯著猎物，她是洪叶心居然是这样可人，小家碧玉的样子。

那天搞得灰头土脸的小女孩，居然是如此清丽可爱，而且根本不是小女孩,那穿女装的丰盈
上围让人想要一探究竟，他的下半部已经有点火热起来，没想到她对自己的影响如何大，看
著也能有这麽大的反应，难道我的发情期又到了嘛？算算日子还早得很，但自己确是看到她
水美丰盈的样子，已经心动不已。

那个紫衣女人对自己一点儿,也没吸引力，但是这个洪叶心,却让自己心痒痒的，想要马上占
有她的一切。

看著她丰满的苏胸跟随著打拳的动作，波动出美丽的样子，让他实在忍不住的跳下去,一个
纵身来到他们洪家三兄妹面前，他们全呆住了。

「……」反应这麽慢如何杀敌，虎爷无奈摇摇头。

「你…」终於有一个人有反应了，真是可喜可贺。

「你！也想加入吗？」这是洪叶心说的，虎爷瞬间快滑倒，苦笑著。

「……」他发现他们兄妹两个,居然忘记他，洪叶心更可恶，自己可是她的救命恩人，她差
一点被恶徒沦奸，这样天大的恩情，她居然忘记。

「想要加入很好，今天不收费…你在後面好好学著…」
虎爷真的快要口吐白沫…居然有这样的兄妹。

「等一下！这拳法是要这样，不然你下盘就是入空点，会让敌人攻下」。

「哼！光说不练，原来你不是来学武的，而是来 踢馆…」他大哥不服气,卯起来瞎说。

「踢馆！」虎爷气到快口吐白沫，踢馆！这样地方也能称馆…给我死吧。

「比武…比武！大哥给他点颜色看看…」两个弟妹，隔空观火，起哄著，这样一来他们就可
就爽了，拿把椅子坐下观战、休息、喀瓜子、喘口气、歇歇脚…



　　　(最近又想挖坑，但是强压住自己的手…不可以！)
　　　　坑已经太多了，要填平再挖！

徵文写得好累！不知会不会撑不下去，死在沙滩上…^.^

躲起来…睡大觉了，越来越没力撑下去，谁给我氧气喔…
再这样下去将自废武功~~去别的地方玩了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 林羚⊙⊙




虎王07　断袖之癖

在院子里，两个弟妹都一直怂恿著自己的大哥跟对方对绝，比武让他们休息喝茶一下。
「…你们到底是不是兄弟，亲妹子！」大哥拍著大弟一个响头。
「啊！哥好痛呢…呜呜…」
这时又要对妹子下独手时，虎爷瞬间抓住大哥的手「不准…打她」
他的手劲让他吃惊，内力比自己强太多了。

「哈哈…好」他露出笑脸，他发现这个人有点儿面熟，却想不来在那儿见过。

「壮士，刚刚有得罪之处，请壮士海涵…」他可是有读过几年的书。
这个人不是泛泛之辈不可得罪，他的弟妹快昏倒，那时哥哥转性了，还会说一些文诌诌的，
听不懂的话，说话就说话，跟海有何关系呢？搞屁啊!

「……」突然的有礼貌起来，让人感觉很怪，让他不知该如何回应。

「哥！人家听不懂啦！什麽海涵？这里比较接近溪水边啦，应该说溪水涵！」
这次换他哥快昏倒，顺手捏起小弟的耳朵「哥…好痛…快放手」

「你XXX，没有给我乖乖上学，逃学喔！」他气死了，让他少做一点工作，让他上学堂却给
我混！该死的家夥。

这场混战，让虎爷有点儿哭笑不得，这时有个可人儿清醒著「啊！你是…」
洪叶心终於指著虎爷的脸，呵呵！对啦呵呵…快认我是你的救命恩人，虎爷期待著，佳人的
感谢之情。

「你是！那天…偷了，我钱包的坏人」
「……」虎爷脸瞬间便铁青，怒气冲冲得对著小美人。

「啊！算了！可能我记错了…呵呵！我记错了…壮士…请海涵！溪水涵！」
叶心看到对方，结大便加上锉青屎脸，就被吓唬怕到了…

「……我是那天在十苑亭我救了你！你忘记了吗？」他乾脆直说。
「十苑亭…喔！…不记得！」她明眸看著他。

「你！…」真的是会被她气到吐血出来。
「对…对，对啦！是他！那天跟著一个娇W的紫衣姑娘，在那儿亲亲我我的纠缠不清的…」
大哥终於记起来了，但却是只记得爱t这幕....气绝。

「是她 纠缠我的，你妹子也清楚」他忍不住为自己辩解著。
「喔！让我想一想…」妹子点点头。
虎爷快昏倒了，这对兄妹到底脑子里是装什麽。

「喔！我想到了…原来是你！我先跟你说 紫衣女人，不是我主子喔，她骗你的喔！」
她急著智澹搞不好他是来要人的。
「我知道！我也让她离开了…」他心喜一点，她终於比较进入状况内。

「那就好…谢谢你的救命之恩！我们家很穷，没能给你任何谢礼…」
感情…是这小妮子，以为我是来要钱财的，虎爷摇摇头，叹口气。

转身要离去时猛然转身，吓到三个人「啊！」
「三天内我会请媒人婆来说亲…」
「啊喔！」他们点点头，不敢拒绝虎爷沈著脸严厉的眼神。

当虎爷走了，三个人喘息著，互相对著说「提谁的亲！？」
「这还要问？是你啦！？」我们都是男人呢！难道他有断袖之癖。

「我吗？」女人呆若木鸡。
「是啊！」

「我记得跟他说过，自己有跟人定婚了」不可能是自己啦!

「啊！那他真的是有…」
「大哥有什麽？」弟妹高度兴趣的问。

「断袖之癖」他哥哥说完抱著自己，一付快被人奸污的感觉。
「断袖之癖是什麽意思？」弟弟满头雾水又问，马上又吃了一个爆雳头。
「啊！痛那天我变笨了…就是你害的」
「谁叫你不读书整天混！就是男人跟男人那个」他淫荡的媚眼，双手又做著色情的动作。

女人呆滞著红著俏脸，傻在当场…

「男人跟男人喔…啊！要死了」
弟弟怪叫著，搭著哥哥的肩膀两个窃窃私语的…「哥你书读得比较多，你可不可以告诉我男
人跟男人，要什麽那个那个…会爽嘛？」他的手又比来比去交缠性爱的动作。

「不知道啦！去死啦」哥哥气红脸说，他妈的,还问我爽不爽，我连女人都没碰过那知道这
麽多。




虎王08　空城计

微风吹起阵阵的风沙，树枝上的小鸟吱吱喳喳叫，好像也在讨论著，平时热闹不已的洪家，
今天异常的安静，让人觉得惊奇，那是因为今天是虎爷提亲的日子，洪家大小走避中，全家
放空出去玩…他们当自己是孔明，唱空城计。

这时有一个穿著大红衣，走路摇来摇去了，让树上看的了鸟儿也跟著摇摆起来，喜气得不得
了的媒婆，来到空无一人的洪家…

砰砰砰！敲著手痛死了没人应…「喂！开门啊！…天大的好消息」
不死心，再敲一次，砰砰砰！「咿！没人…」。

「姨妈没人啦…我们走啦…」旁边的小ㄚ头摇著两根小辫子说著。

「嗯！明天再来…」能攀上虎爷可是天大的恩赐，一辈子吃喝不尽，但是就不知能活多久，
嘿嘿嘿！听说他把一家妓院的女人，全操翻了！停业了三天，每个人下体红肿不堪，都去看
医擦药，真是‘好厉害的红蚂蚁(台语)’。

隔天还是没人「奇怪他们是般家了吗？」媒婆纳闷著。
她终於去问附近的邻居「请问隔壁的洪家是去那儿了？」
「他们？你是媒婆！」他忠厚老实的样子，看她样子说著。
「是啊！」
「这样的钱，你也赚啊！」他气愤地说。
「啊！」媒婆不解，难道虎爷，伟大的事迹，让他们知道，她皱著眉。

这个忠厚老实是阿山，是他们从小玩到大的玩伴，他前两天，听他们两个兄弟说，要离开一
阵子，问他们为什麽，他们哀怨的说「难道长得太英俊也是错误」
他虽听的头皮发麻，但还是忍下听下去。

「居然有人强要跟我们兄弟两提亲…」
「啊！女方向男方提亲…」这太难想像了，她是眼瞎还是…
「不是啦！如果是女的，勉强凑合凑合，还配合得起来，反正晚上黑漆漆的有洞就好」

啪啪！打了玩伴一个响头「你喔！要教坏你弟弟」小山瞪著洪水说。
「喔！别把啦！很痛！」弟弟洪流在闷笑，有人帮他报仇了。

「到底是怎样啦！」
「是男人，要跟我们提亲…」
「男人！」他呆了，什麽不向自己提亲呢，′真是有眼无珠，他比他们两兄弟还美呢，看不
见的部分肌肤水嫩著。

他们两兄弟猛点头「就是这样…我们只好避一避」
「…嗯！那就安心的去吧」小山无趣的说完就回家做事。

两兄弟点头，但是转头才发现怪怪的，心里毛毛的，该死的小山，什麽叫安心的去吧，好像
自己要死了，他马的，诲气！诲气！回家洒盐！



当我写到空城计时，闷笑著！希望也能带给大家欢乐！



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　林羚⊙⊙




虎王09　　 发情

媒婆把在洪家吃的闭门羹照实说出「虎爷，在我明察暗访中，知道他们好样误会了，以为是
要跟他们兄弟两个提亲，吓得躲避起来…」
那虎爷一听之下哭笑不得，抱著头…真是天才遇到天兵，有理也说不清。
「……」虎爷真的气到快昏倒，这两个兄弟到底脑子都装什麽啊！气绝。
谁要娶他们两个男人，真是的。

「虎爷，真的是不好意思，请你另请高明吧！」走了两天，脚都酸了，人都没见到，出师不
利，这钱太难赚了，她不想赚了。

「媒婆，怎麽可以这样就不管，放心事成之後，一定二倍的红包给你」眼睛威权著不容人拒
绝的黑眸。

「…喔！…好吧！那老生再试试…」
媒婆假假地仙笑著，不敢得罪，只好苦著脸，接下这个艰钜工作。

「过半个月再去提亲好了」虎爷心中想著，不管如何一定要娶到洪叶心。
就算用强迫的都要让她嫁自己，这辈子她只能嫁自己。

当媒婆走後他自己锁在书房内沉思著，突然拍桌大叫。

「不行！」他要快一点找到佳人，如让她被人捷足先登这辈子，都无法生儿育女，繁殖下一
代了，虎爷破门而出，展轻功一下子不见踪影。

「发生什麽事」甲仆人问。
「难道…是…！」乙仆人颤抖著回。
「难道是什麽？」甲仆人再次好奇的问。

「发…情！」乙仆人一付像，快要被人奸淫的样子，自己环抱著自己抖动的身子。
「啊！发…情！」甲仆人也吓的抖动著。

「你们在干嘛！很冷吗！」丙仆人惊讶著，大热天还抖得这样，身子真虚。
「他说老爷在发情！」甲仆人说著。

「发情！」丙仆人吃惊著。
「那我们要不要告老还乡…」甲仆人说。

「神精病啦！你们多大岁啊！还告老！」丙仆人瞪著比自己小的男孩。
「发情也是对女的，那可能对我们发情」丙仆人摇头笑著。

「可是现在，全城都知道，虎爷的丰功伟业，我看连怡红院(妓院)看爷走过都不敢开门了」
甲仆人猛点头。

他们三个人在仲夏，火辣的W阳下抱在一起，狂抖著，形成一个怪异的状况。

他到处的探听走访才让她发现佳人踪迹，她竟然在人来人往的街头上，跟卖菜的人为了多要
一根葱而跟菜贩，一句来一句去的讨葱还葱的吵著。
「这根葱多少钱？」虎爷真的是看不下去，出声说话。

「啊！是虎爷喔…呵呵！不用钱啦送你」菜贩讨好的说。
因为虎爷的家仆每天跟他进货，让他赚不少。

「喔！洪姑娘这根给你」
「哼！无功不受禄…」她无趣的转身要离去，虎爷手还拿著根葱，在她眼前晃动著…
「你很奇怪呢！」
「我怪？你更怪！」她停下脚步说，看著前面挡著自己的路的虎背虎腰的高大如山的男人。
「如何说！」
「我又没有向你要葱，你给我作什麽！」
「你！」他快受不了，他们洪家奇怪的思考罗辑。

「哈哈…气死你」谁叫他要给哥哥们提亲，害大家四分五裂的寄住在亲戚家，她不好意思白
吃白喝，所以帮忙买菜煮饭。

她转身要改另一条路回去・…
他瞪大眼，丢下一根青葱，把前面不知好歹的女人点住昏穴，昏迷在自己怀中，那种难以说
出的感动，他终於把命定的佳人抓住了，他绝对不再错放过。


　　　　　　　　 ^^香W的要来了坐稳了…喔♂♀
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　林羚




虎王10　　开胃菜　　　　

安静的室内，悠然地坛香，罗帐内睡得深沈的娇嫩，放眼望去房内所有用寝，都是贵族
们才可能用得起的罗织绸缎，上等的丝绸棉质被，舒服的让人安稳极了，小脸露出满足的笑
容…当她悠悠醒来时，已经是下午时刻，她是被自己的肚子吵醒了，咕噜咕噜地大叫空城计
。

「咿！」她眨动著，眼看著四周幽雅恬静的室内，暗然的幽香扑鼻。
「这儿是那里…」她慢慢的回想，是他那救命恩人，最後为了一根葱，然後就不醒人事，是
他…

这时外面有脚步声，让她赶紧躲藏在棉被里装睡。
「…」很轻的声音，虎爷关心著掀起罗帐，关心的娇客这时，应该睡醒了，看见床内紧闭的
双眼，他嘴角杨起微笑。

「小翠...叶心小姐，还没醒过来，叫厨房晚点准备食物…」
「是…爷！」小ㄚ头回应著。

「啊！我已经起来了」叶心实在是饿扁了，肚子咕噜咕噜叫…只好出声。
「喔！小翠去准备吧！」
「是…」小翠窃笑著退出房间。

「吃完饭後，带你去游湖」
「喔！好啊！…」她从没游湖过，一直好想去。
「嗯！」虎爷宠溺著笑。

「不！我要求快点回去，不然我叔伯会担心」
「你现在住那儿，没跟父母亲住吗？」
「都是你害的啦，我去叔伯家住，父母亲去其他亲戚家住…」
「我差人去你叔伯家，说你去朋友家住，就好了！」
「喔！」她水汪汪的大眼东张西望的，心想这儿比叔伯家更舒适。

「好就这样等等，跟我说你叔伯家在那里，我差人去就好，再送一些礼物对你这些天的叨扰
」他坐下床缘说著。
「喔！」她发现他真是大好人。

「你还需要什麽随时告诉我」他身子贴近著。
「你！」不对！他不是喜欢，我两个哥哥…
喔！所以先对我好，要我多说好话，拉拢我，嗯！一定是这样，那他跟自己就是姐妹…呵呵
。

虎爷看著千变万化的娇容，真是越看越喜欢的紧。

她居然大方的也不避讳的贴近他，说悄悄话「你对我这麽好，那我就告诉你，我哥半个月後
就会回来」

她如皓月的眼闪著美W光芒，让他情不自禁地吻上她一开一合的小嘴，她想抗议推拒著“呜
呜…”他却更疯狂的进攻著 她甜蜜的唇齿之间，如闪电般电流通过全身百骇让她颤抖著，
从没有过的陌生感觉，她如置身在五里雾外，茫茫然。

沈沦在他的掠夺下，呻吟著嘤咛的娇喘声，让男人更加受到鼓舞著，吻得更投入，也更不安
份起来，探索著她玲珑曲线，深入她的肚兜内攀上玉峰顶，揉搓水嫩的乳峰，女人更加受不
住地娇喘息著，那一波波陌生快感，让她不知所措。

一大声“咕噜咕噜”让两个陷入情欲的两人清醒一点，男人带笑怜爱的黑眸，看著羞怯红著
俏脸的美人「来！先去吃东西」
「嗯！」她脑中还是一片空白，只能照他的意思…

咿！？她心中有好多疑惑！



香W要慢慢等喔~~现在是开胃菜奉上!!


林羚⊙⊙




虎王11　 人客 点菜 ^^　　　　

风光明媚的湖泊景色，船过湖面波波的水花，点缀著让人醉，画肪上美人纤细柔美的姿态，
增添许多颜色，风微微的吹，吹起阵阵发香，飘扬著秀发让情郎握在鼻子下亲闻著淡淡的女
子诱人香气，真是让人精神一振，随著船身一阵震U著「啊！啊…」她整个人已经落入男人
温暖的怀中…

她微微羞红著俏脸，想要推开男人炙热身躯，确被拥得更紧，她想抗议的抬起头来却被黑暗
罩下夺去呼呼…「呜呜…」。

她的挣扎越强烈他吻得更疯狂，强取豪夺的彪悍的猛击，让生嫩的她昏炫不敌地，节节败退
！嘤咛著…软弱无力的，承受著虎爷的，虎口肆虐狂狷强索情爱。

原本就娇柔可爱，妆点过後更是水W明眸，诱嫩可爱的小脸，穿著虎爷特地为她准备的绿湖
色的衣裳，绣著粉蝶衬得人更加精神气色佳，让人忍不住多看一眼。
人要衣装佛要金装，真的一点儿也没错。

她被紧紧抱在男人怀中，才发现自己傻得可怜，他根本就是男女通吃…
「放开我啦！」她嘟著小嘴。

「这船摇摆我怕你一时失足摔下去」虎爷说著。
哼！爱吃我的豆腐，还说这麽好听…骗谁啊！那刚刚的吻是安抚我了…哼臭男人。
这可是我亲亲夫君的权力，她如何面对未来相公。

「不用你多事！」她嘟著小嘴。

虎爷笑著拿著胡芦糖放在她的唇边，她忍不住伸出粉色的舌尖舔起来…“啧啧啧”旁边的虎
爷呼吸更沈重，双眼更深遂著闪著异光，感受到下体火热紧绷著…

女人浑然不知自己处在危险地带，还是一味的舔还不够，整只放在口中吸吮著。
男人欲火燃起，好样她在舔自己的骄傲一样，还整只含入舔来舔去头部…喔！喔！

快受不了…下体好像快冲出来，就在这时一震波浪让全心全意在吃糖的女人。

「啊！…」失去平衡摔入水中！噗！…咕噜咕噜女人吃著水手无力的伸出水面，男人才大梦
初醒“噗！”下水救人，女人已经昏倒在男人身上，经过水的洗礼，女人美妙的身材露出来
隔著湿衣服互相磨擦著，凹凸对置的可真好，两个人浑身湿答答的。


那欲火又再度被点燃起，他施展轻功，很快地进入自己的宅第，直接把女人放在自己床上，
脱光她的湿衣服与自己的湿衣服，抱著浑身发抖著娇躯!

「喔！好冷…好冷」
女人本能的往男人温暖身躯磨蹭著，男人那堪忍得住自己的欲望，自己想要得发慌的女人自
投罗网。



主菜要上桌了~~~~麽喝一下…食客们请等下集喔^^ XD
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 林羚⊙⊙
要点菜请留言喔!砸票喔^^砸这儿喔~徵文~烈豹__狂爱
http://209.133.27.104/GB/literature/indextext.asp?free=100186079



↓　　　　 ↓　　　　　　↓　　　　　　 ↓
给我票的请投~~徵文~烈豹__狂爱也要进入精彩阶段喔^^
烈豹的火辣篇~~快要上场了→在狼系_猎爱专栏
@@票票砸多一点更得更快喔^^→吹票喔→吹票喔→不是吹萧(被踹…是谁踹我)
↑　　　　　↑　　　　　　 ↑　　　　　　 ↑




虎王12(限)H 慎!　主菜 ^^　　　　

~~~~~~~~~~色界~~(主菜上喔)腥辣香甜W色~~~不合重口味 勿进　免得吐 浪费食材!



古色古香的桧木，纯木头的发出贵气的光泽，上面铺设著软垫、绣花枕头、丝绸高级的棉被
，又软又舒适包裹著两个赤裸裸的男女，「啊喔…好冷喔…」女人冷得直发抖著，那幼嫩水
咪咪的丰乳压在男人身上，身子一直往男人的怀中挤去，真的是让圣人也疯狂。

男人确是如火的身子巨大的分身已经硬到不行的，更大又长的没地方放的，只好放在女人的
双脚间，男人拉开女人的腿，大手触摸著湿润的水穴，掰开花穴手指探入小穴中，紧密的感
觉该死的美，让自己的分身更是受不了的，在她双腿间磨擦著「喔…喔！」陷入迷幻昏沈的
人儿，不自觉的呻吟著发现自己不再发冷，从男人身上传来火热的欲火燃烧著，她身子也越
来越炙热，口乾舌燥…

「喔！水」喃喃地呻吟著，眼儿紧闭。
男人确是喂入自己的舌占领袭卷著，她的口齿之间，女人感受津液玉汁唾液马上吸吮著，那
苏麻感窜入男人的全身，也灌入他那硬梆梆的欲身，一阵阵强烈快感让他磨蹭她的水穴更快
速…

「喔！天啊！快喷了」他惊讶极了自己金枪不倒居然遇到心爱的女人，竟然这样不堪刺激，
真是太爽了，他手指增加到四只手指，穴儿已经吃不下…唉叫著！小穴胀痛苏麻的让女人微
微苏醒过来「不…喔…啊啊！」

男人起身揉捏著乳峰，那快感迅速地冲击著她欲醒的身子，拉高她的双腿，把自己的巨大呈
紫黑色可怕的欲根，慢慢的进入硬挤进小穴中「啊啊…你…不…疼…」女人痛得张大眼，强
烈挣扎著，小手推拒著男人与锤打著，但是却是阻止不了男人要她的决心…「啊啊！啊啊！
不要！」她痛得泪水流出。

猛然的一挺居然好像碰壁一样，有点回弹出小穴，男人惊讶著抽出已经进入一半的巨根，沾
得满满的淫水透明黏液，居然还没破她的处子身。

女人在男人抽出的，同时翻身想爬下床，腰却被大手扣住他低下头，掰开她微红的穴火热看
著，难道她…


他一手扣住女人的小蛮腰，一手掰开花穴舌头串窜入，又吸又舔著欲穴…
「啊啊…」那快感冲击她所有理智，全身颤抖著穴儿流出更多变得更柔软著，舌猛然插入穴
中抽动著…

「啊啊…」那穴强烈的快感冲击著让女人快昏厥过去，趴都趴不住地，腿软地侧躺下…他起
身拉开一只玉腿高高扛在肩上，送进自己的巨大分身…


慢慢地挤进穴中「啊啊！啊！」女人已经完全无力，下体门户大开任其摆布，进入半根後又
是碰到一个强度很强劲的屏障，他略为抽出，气贯丹田极中在龙根上，如刀刃一样冲破屏障
，「啊啊啊」女人痛楚地昏过去，他亲吻著娇W欲滴的双乳尖，强烈吸吮著。

强壮的身子开始律动著，抽动时处女血与淫水相容一起流出穴外，让人触目惊心的血延著玉
腿滴入白色床单中染湿一大片，他发现女人的小穴居然可以吃下满满的自己，比正常的男人
还长又粗的分身，吃的自己好爽…

男人受不住这样全根都被紧紧包夹在温暖的穴内，急速的狂插三十几下，强烈的巨根爆跳著
喷出这辈子，享受到第一次高潮喔喔男人低吼著送进更多的爱液进入子宫，滚烫著女人穴内
，小穴也强烈收缩吸吮著他的欲身爱液。

他狂喜著，爱死这样疯狂甜美的感觉，如上天堂一下飘飘然贯入全身的快感。
太美妙了，女人的身子好像吸铁一样。吸著自己巨大如铁柱般的分身…

想到身边昏过去的女人，爱在自己心满满地，他亲吻著她如云朵般的唇，手浮游在她全身如
丝细腻的滑润的肌肤，忍住自己想再爱她的冲动，爱怜地吻乾她的泪水抱著她进入梦乡。



　　　　　　　　　
↓　　　　 ↓　　　　　　↓　　　　　　 ↓
给我票的请投~~徵文~烈豹__狂爱也要进入精彩阶段喔^^

@@票票砸多一点更得更快喔^^→吹票喔→吹票喔　

食客们请等下集喔^^ XD　　　餐後 点心!



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　林羚⊙⊙




虎王13(限)H 慎!　点心喔 ^^　　　　

~~~~~~~~~~色界~~(点心上喔)腥辣香甜W色~~~不合重口味 勿进　免得吐 浪费食材!



外面鸡啼叫声，声声传来扰著，床上睡得香甜的美人，幽幽醒来，慢慢张开蒙胧大眼，也感
受到身体某处微微不适著，却发现自己的胸脯上有一只大手握住，更让人无法接受的事，自
己全身赤裸裸的，穴儿还插入一根，感觉到他慢慢会变大的肉棍。

天啊！让我死吧…这个样子！她那有脸回家，面对双亲与哥哥们。
她目瞪口呆，想起昨日发生的事，让她脸色一阵红一阵白…自己被吃的乾乾净净的!光溜溜

他不是喜欢自个的哥哥吗?还要提亲! 还是....他大小通吃!一箭双三雕....吓傻!抓狂猛叫!


“啊…啊！啊…呜呜”屋内传出女人尖锐叫声，比外面的鸡叫声，更加扰攘人，吓得，鸡也
跟著多叫几声比赛著，所有的仆人都吓住，掉锅子、掉扫把、掉杯盘、蹲毛房的，也差一点
掉进毛坑里，好不容易可以上床睡，守夜班的仆人，也从床上摔下来…大家都忍不住唉叫一
声…让整个庄园，各种声音都有，热闹非凡起来。

连走在庄院外的路人,也吓得加快脚步…莫非 虎爷发情了!又要大干一票。

女人的尖锐的叫声，让死猪都会吓醒，何况他是虎爷…来个恶虎扑羊,不错!一大早就吃这麽
丰盛。

他瞬间封锁著吵嚷的小嘴，女人气得拳打脚踢，男人感觉就像在按摩一样，越打越带劲，他
就让她打到爽，双腿纠缠著，他舌尖窜入她的唇齿间，纠缠著小舌尖，手也开始捏揉著乳峰
，绕著圈圈…巨大的昂扬也慢慢地滑动著，那强烈的快感充击著她的神经，如吸大麻般的飘
飘然，让人无法抗拒的苏麻，冲破她的理智…呻吟出声。

小穴吸吮著那异常大的巨根，越来越大，男人温暖的挑起怀中爱人的性欲，让她也跟随著自
己一起飞翔，感受到女人已经适应他的巨大，把纤纤玉腿拉得更大，拿著垫子垫高玉臀，让
自己看得更清楚欲根与穴儿交合处，一进一出间淫荡的欲水，直流著穴儿一呼一吸著，那情
爱欲火难收，一波波峰连到天边…′直到九重天，翻云覆雨。

淫声浪语，一次比次的强劲，撞的乳花上下晃动著美丽的样子，男人被诱惑的马上纳入一只
乳花…乳香与女人天生的体香交容著，让男人兴奋不已吸得更用力，如脱疆野马喔！是野虎
一样，悍然强烈的撞击小穴力道，让女人眼冒星星，绚烂不已好美喔…

「啊…不要…」伴随著肉体拍打声音，噗滋滋啪啪的声响，那强烈的抽送著，小穴被撑到最
大，粉红色的内壁花穴，像花一样开得灿烂，乳白色的汁液附在上面。
花穴开到最大，闯入最深处…花儿跟著男人抽动的速度，收放的更美滟…

「啊…啊！」
女人抱著男人的虎腰一起遨游天际…配合著男人强悍抽送的速度，喷出身平的第二炮，灼烫
著让女人颤抖著，来到无法置信的境界…天外飞虎(仙) 无人之地!



　　　　哈哈…差一点，打上一个(完)字!哈哈
最近爱上一个字就是(完)　完结编的意思喔^^

点心上桌了~~~~麽喝一下…食客们请等下集喔^^ XD
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 林羚⊙⊙

给我票的请投~~徵文~烈豹__狂爱也要进入精彩阶段喔^^
@@票票砸多一点更得更快喔^^→吹票喔→吹票喔→不是吹风 (踹…是谁踹我)




虎王14(限)H 慎!　虎鞭vs.地瓜　　　　

房间内充满欢爱过的气氛，女人紧紧抱著自己的身子，瞪著眼前累得呼呼大睡男人，刚刚自
己醒来，发现自己趴睡在男人身上，下身穴内还插著一根半软不硬的巨根，她羞红著俏脸，
这次不敢大呼小叫了，捂住自己的小嘴，慢慢地起身「呼呼…喔喔…」那穴还是苏麻著在抽
出龙根时还吸了两口巨根，差一点又把龙根搞硬，苦的是自己的嫩穴?…
一拔出巨根，自己看到还吓一大跳「呜！好长…」自己没死还真奇妙，她是没机会看过别人
的，但是看过春宫图，还是直觉自己能吃下他还真神奇…

她的穴儿一没有阻塞物，马上，乳白色混合著一丝丝血丝，流出穴口，像是泄洪一样，源源
不绝的样子流出…
天啊！反正，床单都凌乱成这样，自己与他的欢叫声搞不好一传十、十传百、传千万人最後
大家都知道自己与他的奸情。

「呜呜…」自己什麽会遇到这样的事，人家可是黄花闺女，什麽可以不经过家人与自己同意
，就随便吃了人家，她半蹲坐在床的角落，拨开花穴涓滴源远流长的 出小穴浓密的汁液。

赤裸裸的男人，她看得碍眼，怕自己长针眼，拿了白色手绢盖在半软无力虎根上。
「自己一直这样，被他漫无止境玩下去，也不办法」
她想了想，左思右想还是想不出所以然，又看到白布下，那根快苏醒的虎根对著自己，她移
动到东边他跟著，移转到西边他也慢慢跟著头只著自己，咚…整个苏醒过来，扬起可怕的角
度，把附盖在上面的白布给掀起，呜呜喔呜…巨大爆筋亮泽的让人胆颤心惊，强压捂住著自
己的小嘴。
「……」救人喔，自己的穴儿居然，一收一合的像花一样绽放，美丽璀璨的湿漉漉的淫水涓
滴的又流出，颤抖著身体产生欲望想要吃下他，难道自己饿太久了把他当成地瓜了，身体产
生幻觉，居然觉得虎鞭很可口，她死命的摇头，拒绝心中可怕的想法。

「…」她试著用手去触摸，居然是热呼呼的，真的很像烤好的地瓜，她忍不住流口水出来，
上下都是水，印证女人都是水作的。
「喔，」男人舒服地叫一声…呻吟著，他已经醒了有点儿赖床，只是想知道这小妮子，在想
些什麽，以静制动。

感受到她的小手触摸著自己虎根…更让人兴奋的事，她的小口居然慢慢的想塞入自己的巨大
，那小粉舌，紧张的动来动去，搞得他更苏爽，女人越来越上道，爱死她了，感觉好舒畅，
感谢那在梦中的老虎爷爷，呜呼。
「啊…」男人大叫一声，女人马上松开口，跳开躲在一旁，这个不是地瓜，肚子饿了,男人
的大叫吓阻了女人。

昨天一清早女人大叫，吓得大家发抖害怕，洪姑娘真是大家的救命女英雄，不知如何是好，
怕虎爷兽性大发。
今天却是男人大叫，大家确是互看一眼，一付天下本无事,庸人自扰之的样子,大家开心的窃
窃私语。



请等下集喔^^ XD
　　　　　　　　　　　　　

虎王15(限)　乱　　　　

屋内让人窒息的气氛，四目交接，火花四起，四周洪家大大小小，包括一只狗两只鸡都带来
助阵，两兄弟首先站起来，一同指著虎王的鼻头说「都是你…害得我们家破人亡，妻离子散
…」
「……」虎王不解，有这麽严重嘛，他只过喜欢上，你们家的闺女，忍不住，先味道，他
会负责的吗。
「对啊…」大哥说完，小弟应合著，一搭一唱多搭配…唱双簧。

「哥说重点…」叶心已经不耐烦想睡觉，这两天被男人搞得，睡不好，全身泛酸，坐不太住
。
「好…虎爷，你玩弄著我妹子，也玩弄我跟我弟的感情…你说该当如何…」
洪叶心的双亲都拉起耳朵，听得一愣一愣…敢情虎爷，对自己的儿女特别锺爱，男女通吃…
还真可怕，会不会也觉得我们老得很可爱，也想…喔，可怕。

「我没有玩弄任何人，我是真心对待，我会负责的…」他还没说完，就被打断了。
「你这样，是说要，迎娶我们三个…」大哥挑著眉说，来到这儿才发现，虎爷家财万贯，来
这边想福…也不错，他会努力去了解，男人跟男人如何做那档事…还蛮新鲜的。
「…」他快吐血了，这家的思想，这麽这般的难以理解。

「先喝茶，慢慢谈…」虎爷总管挥著额头上的汗水说著。
「喔…那我要称大哥…叫大姐喔…」叶心抓著头伤脑筋的说，所有在场正在喝茶的，全喷洒
出。

「哇…你很没礼貌，喷到我的新衣服…哇哇」洪家上演著全武行，只见虎爷，只护著自己亲
亲娘子，在自己的身边坐下，看著这一团乱。
「好了…停」洪家大家长，发出巨大的声响。
这时所有的人都停下来，不敢动，连狗跟鸡都不敢动…所有都静止无声。
屋内有种窒息感，让人连呼吸都很困难…
狗与鸡都不敢呼吸快要缺氧而昏昏欲睡，狗的主人马上，踹了他们一脚「笨，没叫你们不要
呼吸…」全部的人都大呼吸的空气。
「…」虎爷真的是，遇到一家都是宝了…被他们搞得哭笑不得。
「我做的事我会负责…但是我只娶你们家的闺女洪叶心，其他人不关我的事…就这样，你们
要走要留都随便你们…」
「总管剩下来的你处理…」他说完就想带著，娘子进房再次的玩闺房之乐。
「是…」总管恭敬著。
「等一下，你是说你只娶叶心，我妹子…」他面无表情的说。明
「是的…」他肯定地点头回应。

「那…你之前，为何要说跟我们兄弟，提亲…」他微怒的眼。
「你那个，该死的耳朵，那里听到我要娶你们，我从头到尾说要娶的只有一人…」他也火怒
著瞪著。

「但是你让我们误会，我们还离家出走吃尽苦头…到处奔波…」好不容易愿意屈身於他，却
是这样的状况，让人情何以堪…欺人太甚。
双方怒气冲冲，黑眸都露出熊熊大火…想烧死对方。



请等下集喔^^ XD
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 林羚⊙⊙

给我票的请投~~徵文~烈豹__狂爱也要进入精彩阶段喔^^




虎王16(限)扯蛋　　　　

虎爷家屋外挤满了，进不了门的观众，屋内十万伏特的火力电压，灼烫地让每个人都受不了
，两个大男人相对发生阵阵火花…这时洪家的大家长老爷，忍不住说话了「你们两个大男人
，眉来眼去的成何体统，够了，我们知道…」。

「……」虎爷气得快吐血，那里看起来是眉来眼去，他瞪的眼睛都快抽筋。
「我说虎爷，你一下子，要娶我们家，全部的孩子…」老人无奈地说，洪家的小孩就是如此
优秀，做父亲真感受到万般的荣耀，算他识货人，年轻人有前途。

「洪老爷，我只要娶一个人……」他忍住气说著。
「那…洪叶心什麽办？」洪老爷摸著胡子，不解的说。
「我就是要娶…洪叶心」他好累喔，他从头到尾都只要一人。
「那麽我们家洪水、洪流二兄弟，要什麽办呀…」他无奈摇头叹息。
「他们不关我的事，是你们误解我的意思…」他快翻白眼，如果他是鱼一定翻白肚给他看。
「什麽，不关你的事，我们为你，东躲西藏的，四处飘泊…居无定所，有一餐没一餐，寄人
篱下，日子过得生不如死……你，这没良心的居然说不关你的事…」洪水，说得一把鼻涕一
把眼泪，弟弟洪流，还帮他擦鼻屎汗水，唱双簧，这戏还要演下去，他也不想,但哥哥戏隐
一来，演得欲罢不能，自己也只好跟著跑龙套。

「好好…你们说，我到底，要如果赔偿你们…」再听他们再胡说八道下去，自己快要抓狂。
「赔偿！」他从头到尾，也没说要赔偿的问题…该死的，他当我们是乞丐、土匪、强盗、无
耻之人喔。
「…是啊，要如果赔偿，才能让你们平息这样…气愤与委屈…」他真的很累，饶了我吧。
「你以为，你有钱，就了不起…我们洪家，不稀罕，我们洪家虽不富裕，但是很有志气…洪
家人不偷不抢，男人都是顶天立地的好儿郎，女子都是原封在室的黄花大闺女…」全部洪家
的人，都起来赞声，一致瞪著眼前的虎爷。
「……喔」虎爷’ 头抱著烧(台语)〃 。


「……停够了…」洪叶心实在是看不下去，这出烂戏到底要演到几时，还扯到黄花大闺女，
害她心理怪怪的，好像自己对不起列祖列宗，还没嫁人就被吃光…
全部的人都盯著，女主角看…
「妹子你是正宗受害人，你说…」他大哥，还作了个请的动作，自己也累了口好渴，喝杯水
。
「我肚子饿了…先填饱肚子，你们想做我姐姐还是妹妹，以後在说…好了别再闹我又累又饿
…」
「夫人，我已经让厨房准备午餐…请大家移驾到餐厅去…请」总管挥著汗说著。
「好…大家走吧…唉呀…」叶心开心的想去，但是坐太久脚麻…虎爷马上抱起心爱的妻子。
「请…」他还是很有礼貌的请长辈先入席。
「嗯…」两老非常满意，他对自己的女儿宠爱的样子，与对自家人礼遇。
「唉呀…」他的大哥突然也唉叫一声，但是全没人理他…最後只剩他一人在空荡荡的客厅中
，所有仆役也走光，他只好起身跟著走进餐厅方向。
「哼…」咬著牙,跟著去填饱肚子,弟弟跟在後面摇头叹息「还演…」。



请等下集喔^^ XD

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 林羚⊙⊙
给我票的请投~~徵文~烈豹__狂爱也要进入精彩阶段喔^^
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
哆嗦一下:我可能会参加罗曼史的徵文!
到时请大家多支持喔^^
”势在必得”专栏,给我意见!~~感谢大家




虎王17(限) 　　　　

餐厅内色香味俱全，洪家人毫无客套的坐下来大快朵颐，狼吞虎餍场面壮观，好像参加大胃
王比赛一样，白饭一锅锅送进来，虎爷一点也不心疼的，开心的很，眉开眼笑，吃饱足忘记
刚刚的一切，希望他们高抬贵手，别再轰炸自己脑神经了，让他能好好地跟他们谈自己与叶
心的婚事，而不是一直鬼打墙的，绕著他们兄弟打转很累人。

吃饱喝足洪家兄弟，肚子都鼓起来像青蛙一样，边走边拍打著肚子当鼓还玩。
「小子，真够意思，请我们吃，这麽丰盛的午餐…」洪水，心想还真上道，拍著虎爷的肩膀
说。
「呵呵…没什麽粗茶淡饭…」虎爷笑著说。

「这样还说粗茶淡饭，那我们平时吃的不就是馊水，狗食…」他眯著眼盯著他。
「啊，哈不是…洪兄，别误会…」虎爷尴尬地笑。

这时丫环们陆续送上水果，奉茶，点心…让洪家人瞪大眼，还真该死，有钱，让人讨厌，所
有的点心与水果都是最上等的，那像他们家吃得都是被虫咬，有时还从嘴巴拉出一只虫，所
以他们一直觉得水果，就是里面有虫才是正常，那是像现在又大又香又甜，看得都舍不得吃
。
活这麽大，还没吃过这麽丰盛的一餐，还有饭後点心，真的吃人嘴软，拿人手软…
洪家兄弟不再演双簧，世纪无敌大烂戏了…

「呵呵…那以後就要称妹婿了…」他们，拍著妹夫的虎肩说。
「是是…以後，还请大哥，多多照顾…」早知一餐，就能收买他们兄弟，早就直接请他们吃
，害自己刚刚死了好多细胞，被他们呕得要死。

「如果不嫌弃，晚上再留下来吃饭…」
「好」「不」同一个时间，两个声音出来。
说好当然是兄弟俩，说不好是他爹爹。

「那是…」虎爷不知道该听谁的，左右看著，旁边的美人洪叶心快昏昏欲睡。
「好」「不」同一时间又是两个声音，但是确是交换的，这时爹爹从善如流，兄弟却是想听
长辈的，所以又是不同的两个回应。
「……」虎爷，真的是无奈到极点，还要问下去嘛，看见旁边的美人频频打哈欠，他也好想
抱著佳人去睡一下。
「爹…」兄弟俩个瞪著这个，老古板的善变的老爹，现在是怎样。
「好…那……就让贤婿麻烦了」他也从尚如流，因为他的大腿，被亲亲老婆捏得快乌青一大
片。

「好好，那就请大家，先到客房休息一下…」他笑著说，转身就想抱美人进房温存。
「等一下，你跟我妹还没拜堂成亲，现在开始，不能再这样不顾礼节……」其他洪家人全点
头如宜狻付浴顾们全露出可恶的笑容。

「妹婿如果一个人睡不著，我牺牲一点我陪你…哈哈哈」洪水说著，心想如果跟著他也不错
，吃香的喝辣的，床上的事就让妹妹享受虎鞭赐候，自己想到妹婿异於常人,就打冷颤,自己
只要混口饭吃就好,想到自己的屁眼就不自觉的收缩一下。
「…不」虎爷对这洪水 洪流兄弟，一沾上甩不掉，死活都让他说了，自己对他们兄弟俩个
真的是，怕了。
洪水心想只是说说,如果真的跟这只虎上床,自己还看得到明天的太阳吗!
「呵呵...当然是不行,说笑说笑,别认真...」他勾著虎爷的肩,两个人都露出可怕的笑容,在
一旁的弟弟摸著头,不懂现在在演那出戏。



请等下集喔^^ XD
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
感谢大家的支持喔^^浪漫奇幻徵文比赛!♂烈豹_狂爱,已经接近尾声!
=.=””接下来请支持爱情的徵文”狮(势)在必得”一样如得不到大家的喜欢就删除,放弃比
赛。

~~~选择放弃☆祝福其他参赛者。　　　　　　　　　　　　林羚




虎王18(限) 乱七八糟　　　

夜深人静，一个高大的男子飞檐走壁，轻功了得，非常了解环境，马上顿入昏暗的房间内，
这是安排给自己的未来娘子的闺房。
因洪家众多人强烈的要求，自己不能在继续吃未来娘子，一定要等成婚後。

但是他们日子一看再看，至今还无法决定，说一定要选一天，全家人都不冲煞的日子，天啊
！那要，看到那一天，有时冲到大哥有时冲到父亲，连冲到他们家的狗都不行，天啊，让我
死比较快。

刚好有一天冲泛自己，他就说冲到自己没有关系，他们全异口同声说「不可以，你是主角」
大家猛瞪著他。还好他们还有点良心，但是还是跟他们家的那只狗一样。
「哈，这天全都没冲到…真是太好了」父亲高兴看黄道吉日本子著说。
「不可以…」换全部的人瞪著洪水。
「为什麽？」全部的都不解的问。
「那天，刚好冲到小花」洪水低头说著。
「小花是谁？」虎爷忿怒的眼看著。
「小花是我们家ㄚ忠狗儿的老婆啦…」它太肥了，懒得动，只负责嘿咻与生孩子。
「…」他快口吐白末昏倒，这样也要避。

「我们再从长计议…」洪水拍拍垂头丧气的妹夫肩。
天啊…还从长计议，又不是打仗，还计议什麽…虎爷闷闷不乐。
「反正吃都吃过了…忍著点，对身体好…」弟弟洪流邪恶的挑眉说。

「喔…好痛喔…」弟弟洪流抱著头挨叫著。
「什麽话…吃过了，就不新鲜吗…」洪叶心气闷著揍他一拳。
「我又没说不新鲜…呵呵，妹婿是吃得还想吃，又嫩又新鲜…」洪流被揍得满头包，只见洪
流抱著头全场跑，叶心满场追著打，热闹到不行，连狗儿也跟著跑道起来。
「……」虎爷不知该笑该哭。
他们在婚礼前都不能同房，可是自己好想抱抱亲亲自己的娘子，与是摸黑来到她的房中，慢
慢掀起布幔轻沙，自己脱掉衣服，只留白色中衣，摸上床…
「…喔呼噜…」还有鼾声，他第一次发现居然娘子还会打呼，真是可爱。
他侧躺著，大手已经摸进他的衣服内，居然没穿肚兜，一定也在想我，他兴奋不已，虎鞭已
经扬起抵住她的臀沟中，磨擦著…

「咿…什麽前面两粒又圆又饱满的馒头，不见…」虎爷低咕著。
「馒头…」睡著深沈的人儿，耳朵听到馒头两个字就不自觉的，嘴巴咬动著发出，在吃东西
的啧啧声。
他觉得奇怪，腰也变粗了，是来这儿吃太好，正他觉得奇怪时，背对他的人儿，面对不断骚
扰他的人努力翻过身，努力睁大眼看「啊啊…」两个男人大叫著。
虎爷吓得摔下床，床上惊吓过度也吓得摔下床，刚好两腿开开刚好夹住，扬起的虎鞭…整个
状况很奇怪爱t的样子。

这时全宅院内全部被惊叫声吓得摔得四脚朝天，第一冲进门的是两名护卫，都傻眼看著这样
的奇景，後来越聚越多，所有仆人都共相盛举，呼同引伴的一起来观赏。
「呜…我就知道你对我心怀不轨…呜呜…人家是第一次…」洪流低泣著，双腿还紧紧夹著已
经软了的虎鞭。
「够了…脚张开…」他又急又怒著。
「呜…这麽多人你还要叫我的脚打开…呜呜…你说的是人话嘛…」
他的分身想收起来，却被该死的紧紧夹著…不叫他张开腿…叫谁。
「…你们还站在这里，过来把他的腿打开…」夹得好痛。
「是虎爷…那要不要脱他裤子…」一个天兵说。
「…」虎爷气得快岔气。



请等下集喔^^ XD

写这篇我是闷笑中进行的~~希望你们也能感染到^^

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 林羚⊙⊙
给我票的请投~~徵文~烈豹__狂爱也要进入尾巴阶段喔^^




19 赶鸭上架　　

古色古香大厅内，气氛有点诡异，每个人全盯著原本虎虎生风的男人，如今垂头丧气的样子
，忍受著大家遣责的严厉的眼光…
「天啊…虎爷，胃口真好…男女通吃」弟弟洪流，为哥出口气说著。
「……」虎爷，真的是一个头两个大。
「呜…呜…我不想活了…呜…呜」洪水，已经在一边哭饿了，配合的天一无缝。
「…等一下，为何那间房间，明明是要给，洪叶心，为何会变成你」他也被吓得不轻，被人
这样死赖在身上，该是他活不下去吧…他也很不愿意…
「喔…是因为妹子说，晚上都被骚扰得睡不好，可能鬼压床，还羞红著脸哀求我的，所以我
们换床睡…哇原本那个鬼是你喔…」洪流眯眼瞪眼看著，微露尴尬样子的男人。
「……」嗳！虎爷无言望天。

「好了…哈哈原本是个误会…」洪老爷子出声，想化解这样的纷乱。
「怎麽可以…这样轻易就算了…我可是人见人爱的少年郎，如今好名声都被他破坏了呜…呜
…」他又在一旁哭饿。
「……」天啊…又来了虎爷无奈到极点，连狗儿也摇头，无力趴在地上睡觉。
这时总管大人，又擦著汗陪笑著说「各位，请移驾到餐厅用餐…」
「好…吃饭了」洪家两兄弟，冲第一去占好位子，连无力的狗儿，也摇著尾巴跟随著去吃大
餐的贱狗样。

一家人把刚刚的一切都抛到九逍云外，埋头苦吃，白米饭一大桶一大桶地送。
让他们吃得心满意足。
当大家鼓著大肚腩，摇摇摆摆的出来客厅坐著，下人们马上送上茶点…
「我说妹婿呀…昨夜的事，我就当作被鬼压，算了」吃饱喝足了，就大人不计小人过算了。

「啊…」虎爷哭笑不得，他能说什麽。
「好了…你不用太感动，只要再请吃一餐就好」他边摸著肚子，边剃牙著。
「喔…那有何问题，晚上再留下来吃饭」但是吃完饭就给我滚，别再坏我好事。
昨晚他们吃饱就说走不动，死硬要求留下来过一夜，也害自己上错床，压错人。
「好爽快，那麽我们的奸情就算我吃亏，算了」他邪魅的笑著眼神勾搭著虎爷。
「…」虎爷全身发冷，真受不了。
洪水想如果他能天天让自己吃香的喝辣的，偶尔让他压一下也没关系，哈哈哈。

虎爷想早一点娶洪叶心娘子进门，但是他们的家人很难搞。
再拖下去，一定让事情变得复杂难测，所以一定要想办法速战速决，他心中已经有计画,就
跟总管咬耳朵去,没多久总管就出门去。

这天下午有个如花似玉的女子上门来，说是虎爷远房亲戚的表哥的侄女的小孩妹妹，的孩子
因家道中落，想要来投亲。
洪家人如临大敌般的排排坐，连爱睡的女主角也精神饱满的在场…
「虎爷，请你一定要收留我…呜…奴家无家可去了」女人梨花带泪的，双眼迷惑人的纠缠著
虎爷的眼。
「好…那你就留下来吧」虎爷二话不说爽快答应著。
「不可以…」叶心忍不住出声，抗议。
「对…」洪家兄弟两个赞声。
「你是谁？」女人抬起头来，眼中挂泪的问。
「我是他未过门的妻子」叶心娇傲地抬起头来说。
「ㄘㄟ…过门再发言」她懒懒地瞪她一眼，又整个人虚弱无骨的贴在虎爷身上。
「你…呜爹娘你们看他们啦，居然不放我在眼里…可恶」
「贤婿…我看选日子不如撞日，就今天拜堂成亲吧…」洪老爷受不了跳出来说。
「对ㄚ那还等什麽？搞不好我妹子肚子里，已经有你的骨肉了」洪家兄弟也跟著说。
「但是…这样你们不怕冲煞到家人吗？」虎爷心中窃喜著，但是嘴巴不饶人说。
「我们洪家福大命大，那会冲煞到，只有沾染喜气，好得不得了」洪爷又说。
「是是是…呵呵」其他人点头如捣蒜。

「喔…这样好吗…如果冲煞到狗儿，阿花那就不好了…」大家瞪著，当初说会冲煞狗儿的大
儿子洪流。
「不会啦，他们都是土狗，命贱的很，不会有冲煞的问题」洪流陪笑著。
「可是所有的东西，都没准备呢…」虎爷不好意思说。
「没关系，一切从简，我们不介意，改天你们生儿子时，再请亲朋好有友来相聚就好」洪老
爷子笑著说。
他们赶鸭上架般，今天死活都一定押虎爷拜堂的样子。



20(限) 闹洞房

张灯结彩红红的喜字挂满门，连小猫小狗也一起绑著红红的彩带，每个人欢欣鼓舞热闹非凡
全部的流水席赐候著乡亲们让他们的也能感受到虎王成婚的喜悦，堂上虎爷穿著喜红衣露出
千年难得一见的笑容吓坏所有乡亲们都紧张的看著大门第一时间想夺门而出，这是因为他如
果要教训人时都是先笑，他的笑让人头皮发麻…
新娘子粉嫩的小脸蛋躲在喜红巾下，头上戴凤官霞佩喜服丝绸著光泽衬托著苗条丰盈的美妙
柔媚，在大家的祝贺下对拜著天地高堂最後是夫妻对拜著…送入洞房新郎官马上抱起新娘柔
软的身子，开心的送入洞房。

一进房内红腊烛光台闪烁著璀璨的光芒闪烁著发出美丽光辉，男人轻柔的放下掀起红巾喜帕
，双双甜蜜蜜端起酒杯，眼中只有彼此紧紧地纠缠著甜蜜到极点喝著酒也变成甜的，爱在他
们心中滋长著…春宵值千金。
温柔地把新娘头上的沈重的凤官给拿下来，新郎正要吹息红蜡烛时「等等…」
娇柔的新娘说著「…」男人不解的疑问的眼神。

「喜红蜡烛不可息…我们家乡的习俗…」她娇羞地说著。
「嗯…」男人离不开女人娇滴滴柔美的容颜，抬起娘子的下巴，贴上自己丰厚性感的唇整整
的包覆盖住樱桃小嘴，攻占著口中的蜜汁吻得忘我之际，男人的大手已经脱下华丽的嫁衣只
剩白色的中衣，小手也帮著夫君脱下喜服时，正要乾柴烈火一发不可收拾下，突然门外热闹
吵杂著使命地敲著门“碰碰…妹夫开门”
大声的叫唤著，瞬间把热情的火焰降温「不要管他们…」男人再次狠狠地吻住妻子的红唇「
碰碰…妹夫开门…再不开门我们就踹门了…哈哈哈」「是啊…我们就给他踹下去…哈哈」他
们洪家两兄弟一合一唱的在门外吵翻天。
「呜…夫君我看你还是去看看吧，他们是不会善罢甘休的」身为他们的妹妹太了解哥哥们的
习性。
「嗯…」可恶现在所有的情欲都被破坏了，就出去把他们赶走，不然今天无法洞房花烛夜。
突然开门黑著脸站在贴著喜字的房门「咿…哥这门坏掉了，不但不响还温热著」弟弟洪流说
著。
「笨蛋…」敲了一记暴粒子「 啊…好痛，我如果变笨了都是你害的」弟弟抱著头。
「虎妹婿，来来…还早得很过来再喝一杯」他半醉意搭著肩膀说著。

虎爷带怒火的冷笑著,瞬间脱离他放在自己肩膀上的手「啊…」洪水一站不稳就要摔倒，虎
新郎马上扶起，但是却是被洪水拉下与洪流也醉的迷糊的东倒西歪的压在两人之上，这时洪
家的小公狗想著人类在玩也跟著压叠上去，那只又懒又肥的小花母狗却是低头叹息著无趣的
趴在一边舔自己的脚。

「可恶给我起来」虎爷被压在最下面，气闷著自己脸刚好面对男人的屁股还他妈的应景的放
个响屁，臭气冲天快薰晕了新郎官,相对的洪水也好不到那儿去大嘴巴刚好不偏不移的吃进
，半软半硬的虎鞭在拉扯中弹跳出来，在空气中「呜呜…」塞满洪水他的大嘴，他还傻傻地
伸出舌头来舔著他的味道，瞬间虎鞭那受得住马上变长深到他的喉咙，他快要窒息了虎鞭似
乎有自己的意志还抽插一下。
这一切都让新娘子看到「啊啊…」一阵阵尖锐叫声传遍山庄，每个人都露出怪异的笑容「还
叫…都不是第一次…还叫这麽大声…吓人喔…真假仙」「哈哈哈…」大家边喝喜酒边狂笑著
。



