群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325蛮女驯骄龙_派派小说或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230蛮女驯骄龙_派派小说备用群547498300或群832317907

［傲龙戏珠:楔子］
“燕子，你看那件紫色的连衣裙是不是很漂亮？”

　　某大洋百货商场的橱窗外站着两名身材娇好的年轻女子，而长发及腰指着店里的那件紫色吊带连衣裙两眼放金光的人便是我――朱巧儿。

　　这件衣服本是我上月看中，只是我不到十天就把一月的工资给‘享受’完了呢？这不，好不容易熬到今天月初，趁现在腰包鼓鼓，赶紧来接它回家！

　　正要向店里走去时，好友却冷不防的拽着我，一脸惊讶道：“巧儿，你不会又想买吧？”看着我手中的大包小包，好友好心提醒。

　　“我就只有这点爱好，你该不会想要扼杀吧！”开玩笑的说着，知道她关心我，可逛街买衣服是我现在最感兴趣、也是最乐此不疲的事。

　　“可是，这里很贵的！难不成你还想多吃一月的泡面？今天才5号啊！”

　　“没事！为了它，一切都值得！”对于自己喜欢的，我从不吝啬，而这次也不会例外。

　　毫不犹豫地迈进店里，优雅的拿出钱包，爽快的掏出三千六百‘大洋’，脸上堆满笑容，接过服务员递来的衣服时，不忘柔声说道――谢谢！

　　所有动作一气呵成，堪称完美！

　　“走吧！”挽着燕子走出店门，脸上难掩幸福的笑意。

　　可相比我此刻的幸福感，燕子却是一脸阴霾，有股说不出的无奈。

　　“我真是佩服你现在居然还笑的出来？”

　　“呵呵，你是不会明白的！”

　　轻瞟手中的袋子，心里暗自高兴，没想到过了半月，这件衣服终究还是属于我。

　　“有什么不明白的，不就一件衣服吗？少一件有什么关系！”燕子没好气的白我一眼，好像在生气我刚才没有听她的话，硬是将这件裙子买下来。

　　燕子和我是截然不同的两种性格，她是典型的理智型女孩，每个月都会将工资的三分之二存银行，剩下的三分之一当家用，从不会乱花一分，若是有天她也向我今日这样买一件三千多的衣服，结论只有一个――她傻了！

　　“这么跟你说吧，好比你暗恋一个人，可突然有一天那个人跑来跟你说，其实他也喜欢你很久了，那时你的心情会是怎么样的呢？”

　　趁她不语，便抢着回答道：“不就是像我现在喽！”

　　“那怎么一样，感情是感情，和你买东西怎么能相提并论！

　　“表面字义是不一样，可最后的心情是一样的，两者都是自己在乎的，你说呢？”

　　“到了！我去买票！”不知不觉已经来到地铁站，燕子阴沉着脸向售票厅走去，看来她这回是真生气了。

　　见她这样，刚才的兴奋劲都没了，耷拉着脑袋看着袋中的衣服。

　　“发什么呆呢？给！”

　　“哦！”拿过她手中的票，无力的说着。

　　“我走喽！”

　　“那个，其实这件衣服确实很适合你的！”燕子没走几步，回头向我说道。

　　“恩！”用力的点头，笑着向她挥手告别，不知为何有种想哭的冲动，真的很感谢有这样一位朋友，谢谢她对我容忍和关心。

　　独自在站台等了一会，肚子有些饿了，看着手表，下列车到站还有几分钟，去前面买块蛋糕充饥一下应该来得及！

　　快速跑到蛋糕房，冲着服务生喊道：

　　“三个绿茶蛋糕，谢谢！”

　　一边吃一边等，正陶醉在绿茶的世界时……

　　“小姐，行行好，给点吧！”一位满脸皱纹、衣衫褴褛的老婆婆，可怜吧唧的伸着一个破碗向我行乞，都没注意她什么时候站到我身边的，只是看着她那碗里的几块硬币，我的同情心瞬间泛滥！

　　嘴里叼着半块蛋糕，开始翻着我的手提包，大方的打开皮夹，里面安静的躺着五块人民币，本想多给点的，无奈我现在只剩这么多了！

　　“婆婆你拿去吧！”将我身上唯一的‘大钞’给了她。

　　“这些也给你！”慷慨的将我的最爱――绿茶蛋糕也双手奉上。

　　看着婆婆感动不已的表情，自己也觉的开心！

　　“小姐，你人真好，一定会有好报的。”

　　“哪里，应该的，呵呵！”被她夸的有点难为情，不过能帮助别人确实能让自己快乐。

　　“这个给你！”从没想过要得到什么回报，可是老婆婆居然摘下她手上的戒指递给我。

　　“不不不，不可以！”连连推辞，她已经很可怜了，怎么还能拿她的戒指呢？

　　“拿着吧，这个不值钱，当是报答你的！”老婆婆像是看穿我心中所想，硬将戒指塞到我手里。

　　“不行，我怎么能……”

　　“人呢？”当我抬头看向她时，那位老婆婆居然不见了，环顾四周也没找到她的身影！

　　嘴角微微抽搐，全身凉意袭来，不敢相信这把年纪也能‘跑’的如此快！

　　仔细端详手中的戒指，紫色梅花形状，上面的花芯都清晰可见，款式虽然复古了一点，但却极为精致！将它戴在自己的右手中指上，出乎意料的合适，仿佛就是为我而订做的。

　　……

　　一回到家便打开冰箱找食物祭拜早已抗议的五脏庙，可无奈的是里面连个面包渣都没有。走到餐厅，拿起桌上的水杯喝水时，眼角却无意瞟向桌边的纸条，看着上面的内容，无奈轻笑，我那妈还真是时髦，又和猛男去约会了，她的生活过的可比我有滋味啊！

　　将纸条轻扔一边，光着脚丫，走进浴室，打开花洒，伸手试着水温时，　戒指却在此时散发出耀眼强光，刺的我眼睛生疼.......

　　
［傲龙戏珠:01、水火不容］


　　“巧儿，巧儿……”

　　“再让我睡五分钟，就五分！”闭着眼睛和那人商量到，很不情愿去上班，想就这样一直睡着。

　　“巧儿，你醒醒！快醒醒”可那人很不识趣，在一旁催促着，无奈只要如他所愿。

　　“妈，今天早上吃什么！”揉着稀松的眼睛，半坐在床上打着哈欠。

　　“你想吃什么，爹让下人给你做！八宝鸭？糖醋鲤鱼？桂花鸡？……”那人兴奋的报着菜名，

　　“爹”心里默念，转身看向来人，怔怔的看了几秒，随后刺耳的尖叫贯穿耳膜。

　　“啊，妈呀！妈......妈！”吓的已经失去了所有思考能力。

　　“巧儿、你怎么啦，你别吓爹啊！”那人欲向前，焦急的问着。

　　“你别过来！你走开，我报警啦！”大声喝到，而那人像是被我的气势所压，愣愣的站在原地，只是眼中充满担忧，还有....一丝愧意。

　　“巧儿，爹知道你在怪爹，没有保护好你，是爹对不起你，也对不起你死去的娘！”男人面容憔悴，神情痛苦，眼中隐约可以看见闪烁的泪光。

　　心不由的漏了一拍，为何男子会有如此表情，还有他穿的是什么服侍？现在最新流行的服装？不可能我不知道？

　　等等，等等等等，刚才他说什么来着？爹？娘

　　妈呀，我是不是还没睡醒啊，狠狠向自己大腿掐去（估计紫了）痛楚告诉自己眼前的一切都是真的！莫非传说中的事发生了？我――穿了！

　　“大叔！那个，我先……哎呀，我不是……！”我不是你女儿，你不用这么难过，本想这么说，可嘴却不听使唤，变的笨拙不已。

　　“巧儿，你别怕！这次爹一定要告到金銮殿，让皇上为你做主！”那中年男子眼中瞬间被怒火取代，义愤填膺的说着。

　　“将军，皇上诏你入宫！”只见下人突然闯进，打断了我想说的话。

　　“正好！哼，想我朱傲天戎马半身，就这一个女儿，他们居然也敢如此戏弄，我这次一定要在皇上面前参他们一本！”那自称朱傲天的人越说越气愤，看他那样子，心里的话即便组织好了，也被他给吓乱了。

　　“巧儿，你等着！”说完那人扬袖而去。偌大的房间顿时就剩我一人。看着眼前的一切，心好乱！想着如何回去，如何解释，如何适应，许许多多的问题都涌进我小小的脑子里，像是要将它撑破，最后只能无力的躺回床上，闭上眼晴，想以这样的方式暂时忘记眼前的一切！

　　梦魇

　　“小姐，好人会有好报的！”

　　“对不起，这次我没有吃的能给你了！”因为我自己也没有吃的，现在肚子还饿着呢？

　　“小姐，好人会有好报的！”说完老婆婆越走越远，可声音却依旧清晰。

　　“你要去哪啊！等等，你的戒指，婆婆、婆婆......！”想要喊住她，可是她却消失不见了。

　　“哎呀！”坐在地上疼痛的摸着屁股，原来是做梦啊！

　　“小姐早！”一屋子的丫鬟齐刷刷的向我问安。看这阵仗是要为我梳洗打扮了？

　　古人的小姐还真是幸福，连这洗脸穿衣也有人服侍！

　　从小到大都没被服侍过，今天居然来了那么多人，感觉好像公主哦！

　　“等等，那、那个是谁？”看着镜中的人，问着身边的丫鬟。

　　丫鬟们面面相觑，都不敢出声。

　　“啊！！！！！！”惊天动地的尖叫，吓的丫鬟们都停下了手中的活。

　　“别告诉我，那是我？”镜中的人看上去怎么也有一百五十斤吧（已经往少了说了）

　　“小姐！”丫鬟胆怯的轻声唤道。

　　狠狠晃着脑袋，想使意识清醒点，可现实告诉我这一切都是真的，镜中的人也是一脸的吃惊和痛苦！

　　低头看着自己的身材，心咯噔一下沉落谷底，我那引以为傲的‘衣架子’去哪了?怎么身上多了这么多的‘救生圈’？这一身横肉叫我如何面对啊！

　　人家穿越都是俯身在倾国倾城的美女身上，而我却附在这位肥妞身上，如此待遇，心里的滋味岂是一个苦字所能表达的！

　　“巧儿，怎么了？”听到我的叫声朱傲天急忙跑进我房间，看见我安然无恙后便笑着说道：“想必巧儿是饿了吧，爹已经帮你准备了你最爱吃是金鱼鸭掌、冰糖肘子、叫花鸡！”

　　越是听他报着那些菜名我就越生气，委屈的泪水夺眶而出，老天爷真是不公平！我做了什么十恶不赦的事情，要如此待我啊？

　　“巧儿，怎么啦？是不是不舒服，还是你仍记恨昨天的事？”朱傲天急切的问着，可我这个时候哪有时间管他啊，听而不闻的哭着。

　　“巧儿你放心，爹不会让任何人再欺负你的，昨天我已经向皇上禀明了事情缘由，皇上也下旨今天让他们亲自登门向你道歉！”

　　带着哭腔有些好奇地问道：“昨天发生什么事了？”

　　朱傲天脸部僵硬，吃惊的看着我，伸手摸着我的额头，紧张的问着：“巧儿，你别吓爹啊！你真的不记得了？”

　　废话，我能记得什么啊，我又不是你女儿！心里没好气地说着。

　　“怎么会这样，昨天韩太医明明说你已无大碍啊，难道伤了脑子？”朱傲天自言自语的说着，眼中黯然失色。

　　“那、那你可记得我？”指着自己的鼻子急切的问着我。

　　看着朱傲天紧张的表情，仿佛能感觉到他的害怕、他的不安、他的担心！心底闪过一丝不忍。

　　“爹”轻启红唇唤道，虽叫的小声，但他却听得真切，看着他深深舒了一口气，紧皱的双眉缓缓松开。

　　“还好，还记得爹！那别的......”

　　“老爷，三位王爷到访！”

　　“哼，来的正好，若是昨儿我知道巧儿伤了脑子我一定不会就此罢休！”

　　“巧儿，你放心，今天爹一定为你主持公道，一雪昨日之耻！”

　　“爹，昨天他们对我做了什么？”难不成把我给强要了？发挥自己无边的想象力，即使要报仇也要弄明白缘由，这样也好让来人‘死’的明目嘛！

　　“他们趁你不备，将你推入跃华池！”朱傲天咬牙切齿的说着，肯够看出他此时的愤恨。

　　“哦！”都是些什么人啊，居然那么狠，对一个女孩子下手也这么重，一点都不知道怜香惜玉吗？没有一点绅士风度吗？没有家教吗？

　　心中的正义感油然而生，仿佛被推入池中的人真的就是自己一样。很想看看那些没有‘道德’的王爷，是个什么德行。

　　“爹，我想出去见见他们！”

　　“巧儿，你待会再出去，爹先去挫挫他们的锐气！”慈父眼中的溺爱，让我倍受感动，若是他知道女儿已不再，会是何等模样呢？真的不敢想象。

　　“爹，我自己的事情我想自己解决！”坚定而又认真的说着。

　　前厅

　　“小姐！”下人见我出来，纷纷向我行礼，而那传说中的三人齐刷刷的看着我。

　　像是被雷击中一般，眼神不知道先看哪一个，因为不管哪一个都帅的可以，美的冒泡，惊叹老天的造人技艺的同时，也为自己现在的容貌身材感到不公。

　　看着左前方的蓝衣男子，忧郁的眼神透着一丝慵懒，小麦色的肤色给人一种自然清新的感觉；而他身后的男子一袭白衣，像极了仙子精灵，妩媚的美眸摄人心魄，雪茹凝脂般的肌肤连女子都自叹不如；独自站在右侧的的黑衣男子，眼神犀利，面容俊逸，脸上的每个轮廓仿佛是艺术家精细雕刻而成，只是他全身散发出来的阴冷之气让旁人不敢再多看他一眼。

　　白衣男子先开口，只是他的话语像是当头棒喝，说的我羞愧万分！

　　“生命力还真是惊人啊！不过想来也对，以‘猪’姑娘的身材，区区跃华池又怎能容的下呢？”笑的邪魅，像是拥有天使翅膀的魔鬼！刚才差点就给他骗了。

　　而蓝衣男子也开始附和着说道：“七弟怎么可以如此说巧儿姑娘呢？难道你不记得今日我们是奉父皇之命前来道歉的吗？”

　　还好还好，还有一个说着人话，心里暗自高兴，可是像是高兴的太早了，他接下来的话，我真想上前扇他两耳光！

　　“巧儿姑娘，还望你不要放在心上！父皇说了若是再被他听到谁欺负你，我们就要‘以身相许’！呵呵，不是我们不愿意，只是，以你的身材，我怕光冶国任何一位健全男子都怕了你！”

　　能感觉到自己太阳穴的青筋跳动，他们居然说这种话，这像是来道歉的吗？

　　好！很好！今天你们遇见我算你们倒霉，告诉你们现在站在你们面前的朱巧儿可不是好惹的！

　　我笑的很甜，像是刚才他们说的另有其人。

　　缓缓走到蓝衣男子的面前，再看向白衣男子，一脸忧伤的说着：“王爷说的可是真的？那真是巧儿的福气啊！王爷们有所不知，其实......其实......”故意拉长尾音，吊着他们的胃口，看他们一脸期待，我妩媚一笑“其实巧儿早就倾心于王爷们，只是皇上现已这么说，反倒另巧儿不知如何选择！”一边一个挽着他们的手，顾不得男女礼仪了，当然他们的眼中顿时充满了鄙夷与厌恶，还有一丝惊讶。能感觉他们身体的僵硬，不过现在的一切早在计划之中。

　　“我要如何向皇上说明呢？是六王爷或是七王爷呢？”看着两人木讷的表情，忍不住差点笑出声来。

　　“啊！对了，不是有一句话这么说来着吗，打是情，骂是爱！我记得昨日推我下水的人，必定心中也是在意巧儿的，你们说是不是啊！”

　　两人像是约定好了一样，双手同时抽离被我钳制的手臂，惊愕的看着我，指着对方急忙说道：“是他！”

　　不理他们继续说着：“王爷还真是坏啊！现在推辞让巧儿如何是好？自古一女不能侍二夫，巧儿愚笨，只能请皇上定夺了！”

　　“那个，巧儿姑娘，我......”蓝衣男子开始慌乱的解释着，而白衣男子也不示弱，生怕晚了会被我缠上。

　　看着两位弟弟开始自乱阵脚，一直沉默不语的黑衣男子开口，声音极为魅惑，那一刻才发现，原来一个人说话声也能如此好听，像极天籁！

　　“今天前来是专程为昨日之事道歉，两位皇弟出言多有冒犯，还请姑娘释怀，若是能将此事了之，我们定当满足姑娘一切要求！”不带任何表情的说着，只是却有一种魔力让人不法拒绝。

　　走到他面前，毫不畏惧的直视他的美眸，启声道：“当真？”

　　“决不食言！”

　　“好，那我要他们将以往欺负我的恶言、恶行全都写下，然后奉上能让我心动的珍宝！若是少写一件，我将告诉皇上，倒时兴许还能当个六王妃或是七王妃，那也甚好！”一口气说完我的要求，今天算是领教到这几个怪胎的伤人本事了，若不还以颜色，还真当我朱巧儿吃素长大。

　　黑衣男子嘴角勾起完美弧度，不假思索的点头答应。

　　“三天，我只给他们三天时间，地点就在当日推我下水的地方。”

　　“一言为定”仍是黑衣男子。

　　“那姑娘好生休息，三日之后跃华池见！”说完，黑衣男子转身离开，而其余两位相互看了一眼，相继离开了将军府。

　　
［傲龙戏珠:02、三日之期］


　　“五哥，当真要我们写吗？”六王爷南宫炎问道。

　　“是啊，若是真的如她所愿，那以后我们还有何颜面！”七王爷南宫烈愤恨不平的说着。

　　不理会两位弟弟的焦急，仍是闭目养神，冷峻的容颜上找不到一丝波澜，像是睡着一般。

　　见南宫魏不语，两人只能安静的坐在一旁。他们很清楚若是在此时打扰南宫魏会有什么下场，每当南宫魏有疑惑或是在想办法时就会有现在的表情。

　　“呵呵，哈哈~~~~！”笑声突然充满整个书房，南宫魏睁开眼睛，明亮的眼珠瞬间闪过一丝光泽。嘴角的笑意仍旧挂在那看似千年寒冰的脸上。

　　“就按她说的办！”想了那么久却没有什么解决之法，不禁让两位弟弟有些失望，但又不敢言表。

　　“朱巧儿？”意味深长的唤着她的名字，像是期待一场好戏的来临。

　　*

　　“阿嚏”不知道怎么回事，刚才开始一直打喷嚏。揉了揉已经泛红的鼻子，难道感冒了？

　　“小姐，该用膳了！”。

　　“又吃？刚才不是才吃过吗？”疑惑的看着丫鬟，不知道这一顿算点心还是晚餐。

　　“小姐，是你吩咐的，每隔两个时辰用餐一次！”丫鬟有些委屈的解释道。

　　“我？我什么时候......不是，我的意思是说我从此刻开始要改变饮食了！”刚才差点说漏嘴，现在我明白为什么那个朱巧儿会肥成这模样，就是贪吃惹的祸！摸着自己身上的肉，开始暗自伤神，我要花多少时间才能将这堆肉减去啊！

　　“萍儿，你记住了，以后早餐给我吃粥，午膳素多荤少，尽量控制油量，你要知道晕菜的卡路里有多高！还有就是晚膳，一般来说也用粥，一天三餐，不得多，知道了吗？”心动不如行动，今天开始我要减肥，要摆脱“猪”巧儿的头衔。

　　“小姐，什么是卡路里？”小萍有些摸着头脑的问着我。

　　“就是热量，简单来讲就是脂肪，哎呀和你说你也不会明白的，你就照我说的做就行了，知道吗？”刚才我的解释也很含糊，但自己确实也只知道这么多。

　　减肥第一步：饮食已经安排好了，接下来就是第二部：运动！

　　不知道他们古人有什么有趣的运动项目呢？若是让我跑步，我可不愿意，太受罪了！啊，对了――瑜伽！怎么说我也是新时代的女性，在这里做瑜伽应该是个不错的注意吧！

　　“萍儿，你让工匠做一个藤球，大概这么大吧！”比划着球体的大小给她看。

　　“恩，那这些点心？”

　　“你们拿去分了吧？”既然我不吃也别浪费。

　　“谢小姐！”看着萍儿高兴的样子，嘴角不自觉上扬。

　　有权有势就是好，不到半天，藤球就送来了，下人们都很好奇，不知这藤球有什么用处。

　　呵呵，山人自有妙计，古代没有气球，只能先用藤球凑合用了！不过话说回来，工匠能将藤条编的如此柔软也真是用心了。

　　“萍儿，好好奖赏那位工匠！”

　　“是，小姐！

　　将藤球捧到房里，然后关上门，把身上碍手碍脚的衣物全脱了，开始我第一天的减肥运动：双腿盘膝，身体靠在藤球上，慢慢向后双手紧握，调整呼吸......大约练了两个时辰，感觉全身每个细胞都在跳动，汗水顺着肌肤向下滑，仔细看着镜中的‘自己’，发现也不是很差啊，肌肤白如凝脂，一双凤眼透着灵气，唇红齿白，鼻子虽不很挺，但与这张瓜子脸也极为般配，可唯一美中不足的便是肉太多了！这是致命的缺点，为了自己，也为了以前受辱的朱巧儿，我――一定要减肥成功！

　　*

　　爹，你回来啊！”

　　“巧儿，两日不见怎么消瘦许多，是否饭菜不合胃口？爹马上将那厨子换了！”朱傲天虽一脸的凶煞，但眼神中却充满了对我无限的溺爱。

　　“没有啦，是我自己吃的少，不关下人的事，爹爹，你可不要怪他们啊！”我可不想因为我个人原因把别人的饭碗给弄丢了，那多罪过啊。

　　“好、好、好，既然巧儿这么说了，爹自然不会在追究了！”

　　“爹，最近你还要出去吗？”心里打着算盘问道。

　　“爹明白，若是出去一定会带各地方的美食回来！”

　　怎么他嘴里总说着和吃有关啊！难怪‘那’朱巧儿会这么肥了，我无奈的叹气，刚才充满光泽的眼珠瞬间变的暗淡。

　　无力的说着“爹，我不是这个意思啊！我现在要慎重的告诉你，我――朱巧儿，以后即使让你买东西也绝非和吃有关！所以爹你以后再也不要说这样的话！”

　　“巧儿，其实你现在挺好的，爹觉得你是光冶国最美、最可爱的姑娘！”朱傲天认真的说着，可是我却感觉头皮发麻，嘴角不停抽搐。

　　朱傲天看着我现在这个模样，只能转移话题“爹最近几日都会呆在府中！”

　　“真的！那爹你教我武功吧！”眨巴着我的眼眸，殷切的看着他。只是为何他要一脸疑惑的看着我呢？

　　“巧儿，你不说女孩子舞刀弄剑不好吗？”

　　“以前是以前，如今我想学了，再说了，若是我能学会，那五、六、七就不能轻易捉弄我了啊！”说的冠冕堂皇，只有我自己心里最清楚，我的目的从始到终就只有一个――将减肥进行到底！

　　听我说的振振有词，朱傲天也点头答应“巧儿，你想什么时候开始学？”

　　“现在、马上、立刻！”

　　“好！真不愧是我朱傲天的女儿，有志气！”朱傲天连连赞道，听的我心里乐呵呵的。

　　庭院

　　“手……再抬高，马步要稳！”学武功都要从基本开始，这我也知道，只是真是好累啊，脚都麻了，额上的汗珠沿着脸颊滑落，浸湿了衣裳！

　　无论再辛苦也要坚持，为了能恢复我以往的身材，为了以后不让五、六、七再有机会嘲笑我，我――忍了！

　　朱傲天看着我满脸通红，很累的样子，不免有些心疼“巧儿，今天我们就练到这里？吃点东西吧！”

　　吃！我正努力减肥的时候在我面前提吃？

　　我狠狠瞪了他一眼，冰冷的从嘴里迸出几个字“爹，慈父多败儿！”

　　朱傲天愣愣的看着我，一脸茫然！

　　一直到我两腿哆嗦，我才回房沐浴更衣。

　　想想时间也快，明天就是约定的期限了，不知那三个人能不能来呢？兴许今天我是真的累了，不知不觉居然睡着了！“好舒服啊！”伸着懒腰，半眯着双眸，慵懒的开口，昨日一夜我都梦见我瘦回原来的样子，不停试穿着各种款式的衣裳！现在想来，心情还不错。

　　“小姐，老爷在等你用午膳！”丫鬟萍儿在一边伺候一边说着。

　　“午膳？”惨了，要迟到了，“萍儿，你快点，我急着进宫！”

　　一番简单打扮以后，撩起裙摆往外跑，经过前厅还不忘对朱傲天喊道“爹，你先吃，我要进宫！”

　　“巧儿，你……!”不等他说完，我便直奔门外。

　　皇宫跃华池畔

　　本以为我迟到了，可赶到这里居然发现连个人影也没有。难道他们忘了？

　　想着想着怒气直窜胸口，“哼，不守信用？居然敢耍我？”

　　“萍儿，我们走！”正当我们欲转身离开时，那迷死人不偿命的声音在我身后响起。

　　“真是不好意思，让猪小姐久等了！”南宫烈别有意思的说着。

　　本以为从外貌看，南宫烈是最温柔的，可经过这两次的交谈，对他的印象完全变了。虽然他玉树临风、貌赛潘安毋庸置疑，可他说话刻薄、心存挑衅，这话也不假！

　　不满他话里有话，轻撇他一眼，便看向池底的睡莲，心里暗自咒骂。

　　几人无视我的存在，继而说道：“六哥，你府中的侍妾真是让人销魂，看来调教的不错哦！”两人一言一语，说的极为露骨，听的我的脸有些涨红！

　　看着我微微泛的脸，两人又拿我开涮“见猪姑娘那模样，想必还没尝过男女欢爱之事吧！”南宫炎暧昧的说着。

　　即使自己修养再好，忍无可忍，也无须再忍！凭什么一见我就拿我寻开心？我长的是向好欺负的吗？（很像）

　　言归正传，不想和他们再磨嘴皮，直奔主题！

　　“见今日三位王爷能来赴约，想必已经做好准备了吧！不知是六王爷先拿出来，还是七王爷呢？”

　　两人看了一眼却没什么反应，我只能加重药量。

　　“看王爷是还没准备好吧！那巧儿也没办法了！”我一脸无奈。

　　“七王爷刚才说的不假，男女欢爱之事我是不懂，不过若是我成亲以后不是便知道了吗？不知是六王爷了得还是七王爷英勇？”说完便转身朝御书房的方向走去。

　　“且慢！”一抹胜利的笑容扬上嘴角。

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 

　　
［傲龙戏珠:03、以牙还牙］


　　缓缓转身，“不知还有何吩咐？”含情脉脉的看着他们两人。

　　“刚才我们只是说笑！”南宫炎脸色一怔，递上一封信和一个锦盒。而南宫烈也紧接着将两样东西交与我手中。

　　不温不火的打开信封，轻轻抖平纸签。仿佛能听见我眼中的火在燃烧，发出噼里啪啦声，万万没想到，南宫炎居然作出这种事情？

　　xx年xx日xx地

　　将n只苍蝇放入饭包中，给朱巧儿吃，而她居然浑然不知，还吃的津津有味！

　　趁她睡着，将朱巧儿的裙摆绑在石桌底下，害得她摔断了手骨！

　　最可恶的就是在大庭广众之下，以舞剑失手将她的衣裳刺破，露出大片肥肉，惹得众人嘲笑！

　　接下来我又打开南宫烈的，不愧为亲兄弟，他所做的真是有过之而无不及！手在微微颤抖，以前的朱巧儿过的是什么样的日子啊！

　　Xx年xx日xx地

　　故意放狗吓她，使得她情急之下跳入污水浅潭中。

　　有一年下雪，骗她去秋苑赏雪，却独自将她留在那里，最后等人发现时已经冻的奄奄一息了。

　　庄庄恶行，条条令人发指！胖有什么错，胖碍到谁了吗？就因为他们是皇子、王爷就能这样为所欲为？

　　调整心情，轻笑说道：“王爷们还真是诚实，能写的如此详细。譬如这条――将我反锁在锦祥苑，目的居然是想帮我减掉身上多余的肉！其实不瞒王爷，对于这件事，巧儿已经忘了，不过既然王爷这里写上了，那巧儿在此谢过王爷的美意了！”

　　说完还不忘向他作揖行礼，可眼中却暗藏着一抹怒意，若不加以回之，那往后我不也要像这朱巧儿一般，长期受他们折磨？

　　南宫烈嘴角抽搐，脸部僵硬，刚才的惬意之情早已不知去向何处了！

　　无视他们，自行打开锦盒。

　　“好漂亮！”脱口而出的赞美，使得南宫炎异常得意，向我解释道“这颗七彩玲珑珠最大的特点就是能在不同时刻散发出不同光泽，若是将它配戴在身上，还能消暑纳凉，称得上百年难得一见的珍品！”

　　有这么神奇吗？一脸狐疑的看着那颗什么‘七彩玲珑珠’怎么感觉那么像比干的‘七窍玲珑心’啊！想到这我不禁笑出声来。

　　南宫炎见我如此开心，深深的舒了一口气。想必他现在也很紧张吧！

　　看完南宫炎的，便打开南宫烈的锦囊。里面居然是一支其貌不扬的发簪？款式极为简单，毫无新意！

　　看着南宫烈，温柔说道：“王爷还真是有心，居然拿出这等‘宝贝’，想必王爷一定是想引起我的注意吧！难为你了！”

　　南宫烈的神情比刚才又凝重了几分，能感觉他一触即发的怒气。而现在却硬带着微笑向我解释“巧儿有所不知！”

　　“巧儿？呵呵，还请王爷喊我朱姑娘！”想跟我套近乎，我呸！我就是想看你能忍到什么时候！

　　南宫烈的脸色由红便青，由青变黑，最后仍只能冲我强颜欢笑。

　　“朱姑娘，这支发簪看上去虽平平无奇，可用处却多的是，它可以开启任何锁具、而且极为坚硬，任何利器都未能损它分毫！”

　　“哦，当着如此厉害？”有点难以置信，这么个簪子用处有这么多吗？看着南宫魏，冲他甜甜一笑，拿过他腰间的匕首，用尽全身力量向发簪砍去…….

　　“哐”精美的匕首瞬间断成两断，惊的我傻了眼。

　　“果然人不可貌相！”我别有意味的说着。

　　抬头看向他们时，两人却看着南宫魏，顺着他们的视线看向他，不看还好，一看差点把我的魂给吓没了。

　　那双冰冷的眼眸直直的盯着我，脸上不带任何表情，让人难以猜测他现在是喜是怒。

　　越是盯着他，我心里越是发毛，只能强挤一抹笑容，柔声说道“王爷，真是不好意思，巧儿不是有意的，我只是想证实一下七王爷所说的，没想到连五王爷随身带的宝刀也……”看着地上的断刃，欲言又止。

　　“区区一把刀，本王自是不会放在心上！”

　　“那谢王爷了！只是两人送的都堪称世间极品，巧儿一时不知如何抉择，五王爷，若是你是我，你会喜欢哪一件呢？”我此话一出口，两人纷纷看向南宫魏，眼中的期盼呼之欲出！

　　呵呵，手心手背都是肉，看你如何回答！

　　南宫魏挑眉看着我，像是要把我看穿一样。

　　“本王并非女子，又岂会知道朱姑娘偏爱哪一样呢？”声音真是太有磁性了，低沉中带着魅惑，还希望他能多说几个字，可偏偏他是惜字如金的人。

　　“也对，每个人的眼光不同，自然欣赏角度也不同，巧儿真是冒犯了！”

　　把玩着手中的两样宝物，手心一滑，七彩玲珑珠掉落在地，滚到了跃华池中。

　　“哎呀，怎么办，掉进池中了！”故意焦急的喊着。

　　走到南宫炎面前，无奈的说着“六王爷，其实我很喜欢那珠子，只可惜现在没有了，也许是老天爷想撮合我们呢？”手已经很主动的挽着他的，慢慢靠向他。

　　南宫炎顿时脸色煞白，又不敢推开我，只能背部挺直向后靠。嘴里艰难的挤出几个字“朱姑娘若是喜欢，自然有办法？”

　　“都没有了，还有什么办法啊！”仍是吃着他豆腐。

　　也许是靠的太近，居然能闻到他身上淡淡的香味。

　　“我帮你捡上来！”

　　“这样不好吧，水很凉的，若是伤了身体，我会心痛的！”

　　“不会，很快就能找到！”说完就咕咚一声跳进了池中，开始摸索着七彩玲珑珠。

　　看着池中的南宫炎，此时变成落汤鸡了，嘴角不自觉的上扬。

　　“七王爷，你看那发光的会不会是七彩玲珑珠啊！”故意指着不远处，想让南宫烈也走近一点。

　　而傻傻的南宫烈为了能让池中的六哥早日上岸，也认真的看着池底。

　　“是！六哥，在你前面左脚处！”

　　“在那！就在睡莲下，看见了吗？”

　　我站到南宫烈身旁，指着同一个地方喊着“六王爷，你仔细看池底折射上来的光！看见了吗？再左边点！”

　　“找到了，找到了！”南宫炎像是看到救命稻草一般，拿着玲珑珠向我招手，而我在边上拍手叫好。只是一个不小心......

　　“啊！”――咕咚！

　　池中溅起浪花！

　　随之而来是一个男人愤怒的咆哮声！

　　“朱巧儿！”南宫烈终于爆发了，原本清秀的脸此时已经变的扭曲。

　　“七王爷，对不起，我不是故意的，真的！”眼中泛着泪光，委屈的说着。

　　“你！你！你！”你到最后他也没说出半字，看着他们两兄弟的模样，真的觉得好好笑！

　　“你还真是不简单！”也许刚才我太投入，忘了身后还有一个南宫魏！像是从地狱传来的声音，冷的我背后直冒汗。

　　苦笑的转身，一脸无辜，“王爷，我不明白你的意思！

　　“想必今日姑娘也玩的尽兴了！”

　　“五哥，我今天非要好好教训她不可！”南宫烈一运劲，从水中腾然而起，走到南宫魏身旁愤恨的说着，鹰一样的眼睛直盯着我不放，而南宫炎也湿漉漉的走过来，手中紧拽着玲珑珠，指间泛白，看来他也很生气。

　　被他们三人看的很不舒服，心中莫名产生恐惧，担心自己玩笑开大，把老虎给惹毛了？

　　可是，以前他们不是做的还要过分！我现在和他们当初的比简直就是小巫见大巫！

　　凭什么现在对我大吼大叫！就许你们嘲笑欺负我，就不容我耍你们一次吗？

　　心里不平衡，既然现在装傻充愣无济于事，那我也不妨挑明了，大不了再把我推入这跃华池中，兴许这样自己也能回原本的家！

　　“是！今天我就是故意耍你们的，怎么样！”不怕死的将头仰于前，冲着他们嚷嚷着。

　　“你们有什么了不起，就因为是皇上的儿子就可以这样为所欲为吗？只许你们放火，不需我点灯？”看他们还没反应过来继续说着。

　　“当日你们将我推入这池中时我可是毫不知情，今天可是你们自愿跳入这跃华池，休想怪罪与我！”

　　三人直愣愣的看着我，像是看怪物一样！不理他们，走到南宫炎面前，抓住他的手，掰开手掌取出玲珑珠！

　　“不是我贪心，只是这是我的了！”

　　“既然我收了你们的东西，那以前的事情我就当没发生过，若是你们以后再戏弄我，我也不会坐以待毙，告诉你们，我――朱巧儿也不是好欺负的！”压制着内心的恐惧终于说完了，呵呵，还没反应过来啊！趁现在快闪人啦！

　　“小姐！小姐，他们没有追来！”萍儿跟着身后跑地气喘嘘嘘，样子极为痛苦。

　　回头看看，确定丫鬟说的是真的，才减减慢下速度，还好自己刚才跑的快，不然还真是难以相信他们会对我做出什么事情来。

　　-----------------------------------

　　亲亲，飘飘要票票+收藏！给点支持色，这样飘飘写的更有动力哦！

　　么么~~~灰溜溜的爬走

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:04、冤家路窄］


　　又平安的度过三天！经过上次跃华池一事，五、六、七都没有再来找麻烦，想必也是怕我了吧！

　　只是现在的日子好无趣啊！若是换作以前，我肯定会约上燕子一起狂购物。

　　“萍儿！”

　　“小姐有什么吩咐？”

　　“带上银两，我要上街。”实在是呆不下去了，若是长此下去我一定会闷疯的！

　　“是，小姐。”

　　*****

　　“哇，没想到你们这里也这么热闹啊！”像极了淘宝摊，这里应有尽有。

　　“小姐，小心啊！”萍儿看我横冲直撞，不免有些担心。

　　“啊！是服装店！我的最爱啊，萍儿，进去看看！”不等她跟上，我就自行走入店中。

　　好漂亮啊，看看这款式、这绣功，都堪称一绝啊！爱不释手的摸着那些衣裳。

　　“还真是有缘啊！没想到朱姑娘也会来这买衣服？只可惜这里现成的你都穿不下！”

　　手停在半空，脸唰的变红，那个魔鬼居然当着这么多的人羞辱我？

　　“南宫烈！”咬牙切齿的直唤他的名讳。

　　“怎么？又想把我推入池中！可惜现在这里不是跃华池！”

　　旁人听着南宫烈的话语，都开始对我指指点点，尤其是那些女人，更是可恶。

　　“呀，她怎么这么坏啊，居然将人推入池中？”

　　“最毒妇人心哦！”

　　“看她那模样，肯定是那公子瞧不上她，怀恨在心才做出这等下贱之事！”

　　“就她那身材，还敢出门啊！”

　　听那些不明事理的人说着，既委屈又火大！我碍着谁了，他们凭什么这样说我啊！

　　不能白白让他们这么说，不然南宫烈更要骑我头上了！

　　“这是你家开的吗？外面写了某某人不得入内吗？”

　　“你！说你呢？刚才你说什么来着，他瞧不上我，这等下贱之事？什么叫下贱之事啊！我看你才贱，嘴贱的要死！

　　“你妈不是女人吗？女人心就毒啊！”

　　“我这身材怎么啦？我是吃你家的，还是用你家的啦！”

　　“还有你们，你们知道什么，都是一群没有脑子的花痴！”

　　一口气将刚才骂过我的人都回骂过去，现在心里舒服多了！

　　“朱姑娘果然不一样了！”门口不知什么时候站了两个人，不过也对，他们是连体的，刚才就应该反应过来的！

　　“怎么，想以多欺少？”不服输的说着。

　　不理会我，南宫魏从我面前走过，开始挑选衣裳。

　　刚才他是什么意思？

　　果然不一样？难道他看出什么了吗？

　　不可能的，一定是吓唬我，看见他们我的心情顿时变差，现在哪还有闲情挑衣服啊！

　　“萍儿，我们走！”

　　“什么嘛，那店又不是他们开的，有什么好神气的！”边走边说，真是越想越生气，好不容易出门居然也能撞见他们！

　　“是他们开的！”萍儿无意答了我一句。

　　“你说什么？”想再确定一次自己刚才没有听错。

　　“城中所有衣饰店和酒楼都是七王爷所开，而六王爷掌管所有赌坊和妓院，五王爷更是了得，光冶国所有粮食都是由他掌控！”

　　听的我脑子发晕，照萍儿这么说，他们三兄弟不是掌控了全国的衣食住行？

　　现在自己把他们得罪了以后还有好日子过吗？心――有一丝后悔！

　　“回府吧！”垂着脑袋，无力的走着。

　　“小心！”

　　“啊！”

　　一辆马车飞奔而过，差点将我撞死，还好在最关键的时刻有人救了我。

　　“没事吧！”那人淡漠的说着。

　　“谢谢！”抬头看向我的救命恩人。

　　那人左眉处一道长长的疤痕格外引人注意，可这并不影响他的俊朗，反倒为他添加了几分邪魅的美！

　　没有说话，那人放开我直径向前走去。看着那人的背影，不免有些失落！

　　“小姐，你没事吧！”

　　“走吧！”本来看见五、六、七心情就不好，现在被这么一吓更糟！拖着疲惫的身体，回到府中，将自己关在房中发呆。

　　明明刚才自己在店里已经都回骂过去了，可是为什么我的心里还是有些难受呢？

　　想着五、六、七，还有救我的神秘人，他们的脸开始不断浮现我的脑海中。

　　“巧儿，爹能进来吗？”

　　“恩！”有气无力的说着。

　　看着眼前的父亲，也许他将是自己在这唯一关心、在乎自己的亲人了，越是这么想越感到委屈，泪水不争气的流下。

　　朱傲天心痛的擦拭我眼角的泪水，安慰我说道：“萍儿已经将刚才的事告诉了，爹也明白难为你了，毕竟他们是皇上最疼爱的皇子，又怎会真的要罚他们？不如，你到清苑小住几日，当做散心可好？”

　　“爹，我没事，就是觉得委屈，现在和你说说，心里好多了！”能有这么个了解自己、疼爱自己的爹也不错！

　　“是爹对不起你，你娘死的早，没能好好照顾你，才会让你今日受这窝囊气！”朱傲天本是安慰我，到后来却开始一味的责怪自己了，我也实在不忍心。

　　“爹，你别这么说，我都明白，是女儿不争气，让你丢脸了！我答应你去清苑！”

　　“巧儿！”朱傲天轻唤我的名字，眼眸中闪过一丝不舍。

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 

　　
［傲龙戏珠:05、退避三舍］


　　“哇！原来清苑这么美啊！早知道就早点来了！”像极了世外桃源，方圆几十里就只有这一座庭院，依山傍水，鸟语花香，若是能在这里过一辈子也愿意！

　　“小姐，这剑也拿到你房间吗？”

　　“恩！还有将藤球也拿进去，小心别弄坏了！”

　　临走时，朱傲天两眼婆娑的送了我一把极为精致轻巧的宝剑，让我防身用。

　　来清苑的每一天过的都很充实，也很舒畅！娱乐节目也层出不穷，这不，今天，我们又有新玩法了！

　　“萍儿，你动作轻点，鱼儿都让你吓跑了！”

　　“知道了，小姐！”

　　过来了，过来了，哈哈，我看你往哪跑。眼疾手快的往水底一捞。

　　“抓到了！萍儿，你看，好大啊！”太厉害了，自己都忍不住想赞美自己！

　　“今天晚上可以做清蒸桂鱼了！”萍儿开心的连晚饭吃什么也想好了。

　　可我却将鱼儿又放入了水中，像是怕我后悔，鱼儿一溜烟的游向远处。

　　“小姐，为何将它放了？”萍儿不解的问着我，一脸茫然！

　　我不以为然的向岸上走去！

　　“小姐！”

　　“我只是想知道我能不能抓到它而已，从没想过要吃它！”边说边开始解自己的衣裳！

　　“小姐，你这是干嘛！”萍儿连忙上前护在我身前，朝着四周东张西望。

　　看着她紧张的举动不免有些好笑“萍儿，你放心啦，这里一眼望穿，不会有人的，你的衣服也都湿了，快脱了吧！”

　　“小姐.....我能不能不脱？”萍儿呆若木鸡的的看着我，双手还紧抓着胸前，像是怕我侵犯她。见她这样只能轻笑了之，我能理解她生这个年代，女子若是赤身露体一定会被别人视为不检点、是个不安分的女子！

　　“行啦，不勉强你了，那你就穿着吧，今天天气很好，相信衣服很快就会干的！”

　　躺在地上，享受着眼前的这一切！天好蓝、云好白、风好轻、心――好静！

　　几个时辰后

　　轻轻拍落身上的泥土，穿上早已干透的衣裳。

　　“萍儿，我们该回去了！”唤着沉睡的丫鬟。

　　“哦！”揉着稀松的眼睛，无神的答着。

　　刚才小憩一会，现在又精神饱满了！边跑边转圈！快乐的像是坠落凡间的精灵！一时让萍儿看傻了眼。

　　“小姐，你好美！”她的话想是千年寒霜，一下将我刚才的兴质给冻蔫了！

　　“萍儿，你说什么呢？连你也笑我？”有些生气的问着。

　　“不是，我不是那个意思！小姐，你难道没发现吗，你瘦了好多哦！”听萍儿这么一说，我低头看向我的‘蛮腰’，没发现有什么不一样啊，还是圆鼓鼓的！

　　“哪有，还和原来一样嘛！你看，这是什么啊！”轻捏着身上的肥肉，仍是一抓一大把！

　　“对不起小姐，我不是故意的！”萍儿眼中泛着泪花，想必我刚才声音高了那么一点点，语气差了那么一点点，脸色难看了一点点！所以她才会吓哭！

　　“那个什么啦，我也不是怪你，我知道你是无心的！”想要安抚她难过的心情，只是自己说的也很牵强。

　　“走吧！已经黄昏了！”说完两人向清苑走去。

　　又是有趣的一天，我得好好想想明天要干什么呢？

　　“啊！对了，就这样！”灵机一动，想必明天也能过的如此精彩！

　　翌日清晨

　　“萍儿，你那好了吗？”

　　“小姐，还差一点，它们就是不进来！”

　　“是吗？那再等等！”两人轻语交谈，生怕吓到我们的猎物。

　　“小姐，它们来了！”

　　“嘘，沉住气！”看萍儿那兴奋样，还真担心将它们吓跑了！

　　“啪”

　　“小姐，它们掉进去了！”看着萍儿欢呼雀跃的样子，我也开心，跑到洞边，看着我们的劳动成果！

　　“好大啊！呵呵，谁让你们顽皮的啊！现在害怕了吧！”向着洞中的小鹿说着。

　　“小姐，是否也放了它呢？”

　　“恩！”萍儿跟我这几天也开始了解我了，明白我的想法了！

　　“小姐，为何你要抓它们，又要放了它们呢？”

　　“想让它们学会保护自己，呵呵，我是不是很傻啊！”看着已经跑远的小鹿，笑着说道。

　　“小姐，你变了！”

　　“是吗？”眼神仍是看向远处，因为那只小鹿此时正停下回头看我。圆溜溜的眼睛像是也再问同样的问题！

　　“恩！”

　　转身看向萍儿，笑而不语！

　　快乐的日子总是让人觉得短暂！

　　来清苑的日子也快，转眼已经一个月了，没有五、六、七的日子虽平淡，但却很充实！

　　“小姐，今日我们要做什么呢？”这几天萍儿跟着我满山跑，心也变野了，每天比我还着急着出去！

　　“今日哪也不去，就呆在清苑！”

　　“啊？”萍儿眼中顿失光泽，耷拉着脑袋，极为失望。

　　懒洋洋的半躺在藤椅上，悠闲的轻抚绢扇，丝丝凉意袭来，让人不免顿生困意！在眼皮垂下时，忽的睁开，赤脚往房中跑去！

　　我翻腾着首饰盒，啊，终于找到了！七彩玲珑珠~~！记得南宫炎说过，七彩玲珑珠若是佩戴在身上，可以消暑纳凉！现在是时候验证一下他说的是否属实了！

　　只是如何佩戴呢？总不能一直抓在手中吧！

　　七彩玲珑珠确实很美，看这质地，若是能做成项链那就更好了，即使没有多余的功效，也能当个饰品佩戴！

　　“萍儿、萍儿！”大声喊着屋外的丫鬟。

　　“小姐，怎么啦！”听到我急唤她，神色有些慌张的跑进屋中。

　　“你可知道，这附近有什么珠宝首饰店吗？”

　　“若是要买珠宝，那要赶到城中了，属琦源居的手艺最好！”

　　“事不宜迟，那我们快去琦源居啊！”不管三七二十一，牵着萍儿的手就往屋外跑。

　　“小姐，你还没穿鞋！”

　　“对哦！”赶紧回头，提着鞋子向往跑。

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:06、不怀好意］


　　琦源居

　　“老板，我想将这玲珑珠做成项链，你们这里需要几日？”

　　老板拿过玲珑珠，在手上端详了好一阵，最后才从嘴里艰难的突出几个字：“姑娘稍等！”说完便拿着我的珠子走进了内堂。

　　等啊等，怎么还不出来！难道拿着我那宝贝潜逃了？开始胡思乱想：“喂，我说那个老板啊！你看好没啊，若是你这不会，把玲珑珠还我啊！”冲着内堂叫喊。虽然我不懂珠宝古玩，但南宫炎将它说的那么神，想必是价值连城了，若是现在在这让他们私吞了，那我岂不亏大了？

　　“看来朱姑娘很是在意我六哥所送的七彩玲珑珠啊！”

　　未见人，先闻声！南宫烈！！

　　“你怎么又在这？”话音刚落，我就后悔了，我怎么会忘了，城中所有衣饰店都是属于他的？

　　随即笑脸迎上：“我说七王爷，我们真是有缘啊！居然在这也能遇到你，真是巧儿的福气啊！”

　　“朱姑娘，你还真是翻脸比翻书还快啊！”南宫烈也是一脸笑意，只是他骂人不带脏字，还真是佩服他！

　　“呵呵，王爷说笑了，若是王爷喜欢那颗玲珑珠，那巧儿大可转送于你！”

　　南宫烈看着掌中的玲珑珠，嘴角扬起完美弧度：“这可使不得，既然姑娘走进琦源居便是客人，本王定当吩咐最好的工匠满足朱姑娘的要求！”

　　看着南宫烈似笑非笑的样子，反倒让我忐忑不安！你会这么好心吗？一定又在打什么主意想要戏弄我！

　　你笑我不会笑吗？

　　我笑的更殷勤，奉承的问着他：“王爷，你人真是太好了，不知我什么时候可以来拿呢？”

　　“两日之后！”

　　“这么快！”

　　“王爷的手下效率还真是快啊！既然如此，那巧儿先告辞了，两日后再来！”

　　说完立马走人，担心多待一会就多一分危险！

　　回到清苑后，我总是想着南宫烈的那抹笑意！

　　“一定有阴谋，萍儿，你说他会那么好心吗？今天居然没有嘲笑戏弄我！”想让丫鬟也帮我分析一下，所谓一人计短，两人计长！

　　“小姐，我看七王爷并无恶意，该是小姐多想了！”

　　“是吗？但愿是我多心了！”希望两日后不会发生什么事才好啊！

　　傍晚时分

　　“萍儿，到时间了！”

　　“是小姐！”丫鬟跑到我房中，将我的剑取来，递与我手中。

　　“小姐，这次真的可以吗？”丫鬟战战兢兢的问着，很是怀疑我的能力。

　　“当然，我练了这么久，这次一定行！”说的极为肯定。

　　来到清苑这些日子，每日这个时辰都会让丫鬟将十几个苹果吊挂在竹竿上，而我所要做的就是将那些苹果在一个连贯的动作里全都将它们砍落，练了好久！每次都因为中间有停顿而以失败告终。

　　今天我突然想到一种方法，也许能成！

　　“小姐，要不今天还是用木剑可好？”萍儿可怜吧唧的问着，我明白她的担心，上次就因为重心不稳，将剑挥到了她的脸上，幸好那次是木剑，不然就毁容了！这次她见我来真的，不免有些害怕。

　　“放心！这次一定成，你要对我有信心！”即安慰她也鼓励自己！

　　“准备好喽！我要开始啦！”

　　剑已出鞘，一到寒光闪过，只见我一个完美的旋转，再配合朱傲天教我的剑法，苹果一一从杆上掉落，所有动作一气呵成！

　　看的萍儿目瞪口呆！

　　“小姐，你好厉害！刚才好像是在跳舞一样！”

　　“被你看出来啦，我确实是结合舞蹈来耍这套剑法的！”以后虽不能成为武林高手，但也足可保护自己了！

　　若是被朱傲天看到，相信他同样会傻了眼。

　　“好了，收拾一下，今天就到这，我还要去练瑜伽呢？”

　　“小姐何谓瑜伽？”萍儿一脸狐疑的问着。

　　“应该是一种塑身健体的武功吧！你想学吗？”

　　“萍儿不敢！”萍儿胆怯的回答着。

　　“你真的不学？也是，你的身材应该不需要！”真是想想也觉得悲哀，连个下人的身材都如此姣好，好羡慕哦！

　　回到房中开始我的减肥行动，只要心中有梦想，一定能成功！

　　两日后

　　“萍儿，你慢点走啊！”不想那么快就到琦源居，不知为何，南宫烈那抹不怀好意的笑又浮上眼前。

　　“小姐，前面好像是六王爷！”

　　朝萍儿所指方向看去，果然是南宫炎，怎么今天他也来琦源居了？若是他来了，那自然少不了南宫魏了！

　　心里开始发毛，看情况南宫烈是想要找我麻烦，上次将他推入跃华池，想必他到现在还记恨着。

　　“萍儿，我不去了，我们回去吧！”内心深处像是有道声音叫我不要去，一种不好的预感油然而生。

　　“小姐，那你的玲珑珠不要了吗？”

　　“不要了，反正也不是我的，就当物归原主吧！”说完就开始往反方向走。

　　“小姐，等等我！”也许是萍儿喊的太大声，让门口的南宫炎发现了我的存在。

　　“朱姑娘还真是准时啊！”

　　有一种钻地洞的冲动，无奈只好转身，笑脸迎上！

　　“是啊，六王爷今日怎会来这！”暗自骂自己讲废话。

　　“听闻朱姑娘来琦源居，特地赶来，只为能帮上姑娘！”

　　帮我？你若是能帮我，太阳就从西边出！心里没好话，但脸上却是笑意盈盈。

　　“王爷抬爱了！想必王爷们已经想好方法帮巧儿了吧！”反问着，希望能套出一丝蛛丝马迹。

　　“这个......，还要请姑娘里面说话了！”

　　看我仍是愣在门口，南宫炎示意让我进门，万般无奈的踏进‘虎口’。

　　果然，南宫魏早已坐在大堂，直视他的眼眸，心里惊起凉意。

　　“朱姑娘，这是你的项链，不知你――满意吗？”

　　接过玲珑珠，仔细端详，想看看与原来比有何不同！

　　完好无损，而且将链子镶嵌的极为精细，堪称巧夺天工！

　　“琦源居果然名不虚传！”发自内心的说着。

　　“姑娘满意就好！”

　　心里开始纳闷，今天他们怎么对自己这么客气？难道是暴风雨的前夕？

　　“手工费是多少？”

　　“分文不取！”南宫烈答的爽快。

　　“那怎么可以，一百两够不够！”我可不想欠谁的恩惠，示意旁边的丫鬟付钱！

　　“朱姑娘真是豪气！”南宫烈一步步靠近我，而我则连连后退，直到后背快贴到身后的南宫炎。

　　“你要干什么！”双手本能的护在胸前。

　　此时一旁的南宫魏和南宫烈同时嘴角上扬，虽看不到身后的南宫炎，可用脚趾想，他现在也定是同样的表情。

　　“你在害怕！”南宫烈说话时的气息喷在我脸上，夹杂着淡淡的清香。

　　“怕？我有何可怕的，那不成你们还能吃了我？”我是怕，但嘴上仍是不服软。

　　“那个，是你说不要钱的，不是我不给，到时你可别赖我！”

　　“那是自然，本王说的话，何时不算过！”南宫烈说的轻巧，不过他说的话算不算数我怎么会知道，我又不是那个‘朱巧儿’。

　　“既然这样，那巧儿谢过王爷了！告辞！”转身欲走，可身后的南宫炎却挡着我的去路。

　　死就死吧，真是受够了，从开始到现在心一直提着，想要怎么样给个痛苦话吧！

　　“你们究竟想怎样，不妨直截了当的说吧！”有一丝怒意，可仍是保持刚才的音量。

　　“朱姑娘像是变机灵了，也.....变得......凶悍了！”南宫烈仍是那迷死人不偿命的笑容。

　　“王爷误会了，我只是赶时间，若是没有其他事，那我就先走！”声音柔和了许多。

　　“赶时间啊，朱姑娘独自住在清苑，不知是和谁约好呢？”南宫炎冷不妨的从身后冒出一句。

　　他们怎么会知道我现在住清苑？难道他们调查我？

　　“和小白！”灵机一转，眼睛都不眨的说着慌。

　　“小白？何人！”

　　感觉他们像是在查户口，但也只能老实交代。

　　“是我刚认识的朋友，若是王爷有兴趣，改天也将它介绍给你们认识！”

　　其实也不是全然是谎话，小白是我在山上见过的一只小狐，它每日正午时分都会到桃花树下纳凉、休息。

　　“王爷，我真得走了，不然它等不到我会着急的！”说的极为动情。

　　看着他们像是再想小白为何人时，我趁机跑出了店门，走时还不忘打招呼“下次有空请你吃饭！”然后一溜烟的跑了。

　　***

　　“五哥，为何临时改变注意呢？”南宫烈不解的问着。

　　“是啊！”六王爷南宫炎也想知道。

　　“来日方长，况且此时的朱巧儿已今非昔比了！”南宫魏别有意思的说着。

　　“恩，多日不见，确实消瘦许多，但这和我们戏弄她有什么关系吗？”南宫炎问道。

　　南宫魏不答，眼睛只是看向门外，像是寻找早已消失不见的朱巧儿。

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:07、身处险境］


　　“还好我够机灵！萍儿，你快点啊，不然他们后悔追上来怎么办！”仍是一命的往前跑，像是后面有怪物一样。

　　“小......姐，我们......已经跑的很远了，他......他们追不上了！”丫鬟气喘吁吁的答着。

　　听她这么一说，回头看去！

　　“太好了，出城了，哎！累死我了！”说完一屁股坐在地上，此时也顾不得什么大家闺秀的礼仪了。

　　萍儿见状，也随我一起坐在地上。看着她那模样，不觉好笑，让我想到一句话――近朱者赤近墨者黑！

　　自从萍儿跟我来到清苑后，也改变了不少，她现在也会跟着我满山跑、学我一起逮小鹿、这些若是在以前，想必她是想也不敢想的吧！

　　气息平稳一些，我取出七彩玲珑珠，放在手中再仔仔细细检查一遍。仍是不敢相信今日他们三人居然没有捉弄我，还免费给我修饰项链！

　　莫非真是自己以小人之心度他们君子之腹了？也许他们也不是那么坏吧！

　　“萍儿，帮我带上！”

　　“恩！小姐，这项链真好看！”丫鬟有些羡慕的说着。

　　“是啊！”抚摸着吊坠，很是赞同萍儿的说法。

　　现在我的确相信南宫炎所说的了，一带上这玲珑珠，浑身凉意袭来，果然是世间珍品。

　　小憩一会，我和萍儿又开始往清苑方向赶，其实我是真的和小白约好了，只不过小白不知道。

　　“小白！姐姐来看你喽！”看着那白绒球卷缩着，躺在桃花树下，样子甚是可爱！

　　那小家伙只是用眼角瞟了我一眼，然后又埋头睡去。

　　好没面子哦，它居然那么冷淡，好伤心哦！“小白，你别睡了，看看你身上的肉，该活动啦！”轻捏它圆鼓鼓的肚子，一本正经的和它讨论着健康问题。

　　小白狐仍旧不理我，转个身继续睡着。

　　看它睡的那么舒服，不免让我也有些羡慕，拂拂衣裙也在它身边躺下。

　　正当我睡意朦胧时……

　　“嗯，好痒！”谁打扰我的好梦！很不情愿的睁开眼睛。

　　“哇，小白，刚才是你偷亲我？好啊，那你也给我亲一下！”不管它同不同意，我抱起它就狂亲，谁让它长的那么可爱呢？

　　“小白，你可愿意跟我回去？”不想和它分开，直巴巴的盯着它那园溜溜、水汪汪的眼睛，郑重其事的问道。

　　“吱吱，唧唧”白狐摇摆着脑袋。

　　“不愿意？”

　　“吱吱，唧唧”将脑袋搭吧在我膝盖，来回磨蹭。

　　“愿意？”

　　到底愿不愿意啊！我都被它弄糊涂了。

　　不管了，先抱着不放再说啦！

　　“小白，告诉你一件事，今天我又遇见那三个讨厌鬼了！不过，你放心啦，他们没欺负我，还免费帮我修改了项链，你看，好看不？”伸着脖子，想让小白看清楚。

　　谁料它居然往我颈间磨蹭，真是一个不折不扣的色狐狸！

　　“小姐，我们得回去了！”萍儿在一旁好意提醒。

　　“是啊，都出来一天了！小白，那明天见喽！”走时不忘向它预约。

　　回到清苑，慵懒的躺在床上，伸手把玩着颈间的七彩玲珑珠，对于今天他们三人的平静有些不习惯，总觉得不寻常，可就是说不出是哪里不对。

　　“好烦啊！”也许是我的脑细胞比别人少，想多了就头疼。

　　“小姐，要不我们回将军府吧！怎么说我们也出来一个多月了，老爷怕是想你了！”

　　“才不呢！他哪想我啦，我来这这么久，一个口信都没差人送来，我看他心里八成没有我了！”

　　“不会的，老爷从小就特别疼爱小姐，怎么会不将小姐放心上呢？或许老爷有事忙！”听萍儿这么说似乎也有点道理。

　　“是吗？可是爹说了让我住清苑的，若是我冒冒然回去，他生气怎么办！还是不要了，等爹让我回去我们再回去吧！反正住这也挺好的，只要见不到他们！”末了我还不忘念叨他们，可想他们对我的伤害有多深！

　　“哦！”

　　*

　　一大早，我便早早起床，昨晚我已经想好今日要玩什么了！

　　“萍儿，带上吃的，走吧！”

　　“小姐，去哪？”虽嘴里问着，却仍是紧跟在我后面。

　　“找小白！”

　　“可它不是要到正午才会到桃花树下吗？”

　　“恩，所以我要去找它啊！”

　　两人在树林子穿行，探寻着那洁白的身影！

　　“小白！姐姐来看你喽，快出来！”提着嗓门喊着。

　　“小白，小姐来看你喽！”萍儿也跟着喊，平日见她柔声细语，没想到她也能喊这么高。

　　“小姐，该不会它不住着林子？”找了一会见没什么动静，萍儿有些气馁的问着。

　　“不会的，这里就只有一个树林，若是住在别处它岂不很危险！狐狸都很聪明的！”

　　“再找找！”不想就这么放弃。

　　“小白！小白……！”

　　OO@@

　　“小姐，那边好像有动静！”

　　“恩，我也听到了！”

　　向着声源寻去，“小白，感情你还害羞啊！出来吧，姐姐今天可是主动来找你哦。还给你带了好吃的！”

　　“出来吧！”掰开树枝。

　　“小…姐…是…是…！”萍儿已经吓的不能言语，而我亦是一样！

　　“别出声，当没看见！”很想这么认为，可是这庞然大物可不这么想。两只碧绿的眼睛已经将我们锁定，踱步向我们走来。

　　鲜红的舌头滴落着口水，仿佛我们像极了美味的猎物！

　　“小姐……，我不想死！”萍儿此时已经吓哭了。

　　难道我想死吗？我也怕的要命，可是这时侯哭也没有，只能使劲想办法！

　　“我数一、二、三，我们分开跑，不管发生什么千万别回头，知道吗？”

　　“恩！”带着哭腔回着。

　　“开始了！”

　　“一！”

　　“二！”

　　看向萍儿，再看着那兽中之王。

　　“三，跑！”

　　两人往不同方向奔跑，现在的速度，若是让我参加奥运，估计金牌肯定是我的！

　　“啊！”听到身后惨叫

　　“萍儿！”担心她出事，只能往回跑，眼前那幕将我惊呆！那只白虎正趴在萍儿的身上，张着血盆大口，露出两排尖锐的牙齿，像是要品尝美味的食物。

　　“萍儿！”

　　“小姐，救......救我！”萍儿眼中的恐惧呼之欲出。环顾四周，只能捡起地上的枯枝、碎石朝白虎扔去，可是那些东西扔在它身上就像是给它挠痒痒，钳制萍儿的爪子一点都没有松开的意思！

　　“喂，臭老虎！你给我过来，我和你说话呢！”朝着它大喊，想分散它的注意力。

　　这招好像管用，它不时回头朝我咆哮！

　　嘴上不停，手也不停，终于它被我彻底惹毛了，松开萍儿，缓缓向我走来！一步一步的靠近，使得我一步步后退。

　　转身向后跑，不敢耽搁一秒，害怕就此成为它的盘中餐！白虎一直紧追其后，泪水模糊我的双眼！我是害怕的，我不想死，至少不想就这么死！

　　“啊！”跑是太快，没注意脚下，重重摔了一跤！膝盖磕在石子上，疼的我无法再站起来！

　　“你走开！”拼命哭喊着，将地上是石头不停扔向它。

　　“嚎~~~！”白虎发出胜利的咆哮。像是看出现在的我已经没有任何逃生的机会。

　　“不要！”闭上眼睛迎接即将到来的疼痛，可是......

　　“嚎~~！”居然是白虎的叫声，确切的说是惨叫。

　　睁开眼，白虎受伤了，前腿一道长长的伤口正流着鲜血，而我面前不知何时多了一个人（男人），看着他的背后，像是在哪见过？

　　白虎不停向男子发出咆哮，对视良久后，败者最后只能灰溜溜的逃跑。看着白虎跑远，一颗悬着的心终于放下。

　　男子回头！

　　是他！

　　“没事了！”仍是那样的淡漠，和我见他第一面时一样。

　　这个男人居然救了我两次！

　　“我站不起来了！”肆意的哭着，嗓音有些沙哑！

　　男子单膝跪下，一把将我背与身后。

　　匍匐在他后背，眼泪渐渐停止，他的背好宽、好温暖，想一辈子就这样让他背着不愿下来。

　　“谢谢你又救了我！”

　　不理会我仍旧向前走着。

　　“你叫什么名字！我会让我爹好好报答你的！”

　　突然停下，感觉他的身体有些僵硬，因为他背着我，使我看不到他此时脸上的表情。

　　“贺云。”

　　“贺云？你叫贺云！我记住了，我会报答你的！”贺云，原来他叫贺云，默念他的名字，心中像是产生了一道小小的涟漪！

　　看着他额头冒出汗珠，想必他现在很累吧，毕竟自己现在不轻。

　　“休息一下吧！”

　　“不用，马上就到清苑了！”

　　“你知道清苑？”不可思议，他居然知道我住清苑？难道......？

　　“你认识我是吗？”我问的小心。

　　“是！”他回的简洁。

　　感觉自己就像个傻瓜！刚才居然还问他叫什么名字？

　　“小姐！你终于回来啦，呜呜，刚才.......呜呜......小姐，你受伤啦！对不起.......呜呜！”萍儿内疚的哭着，声音中夹着颤抖。

　　“萍儿，别哭了，我不是没事吗？”主仆俩的团聚，一时将我的救命恩人给冷落了。

　　“你打点热水还有拿些化瘀散来！”虽然是外人，可他的口气却不容旁人忽视。　　“恩，我这就去！”

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 

　　
［傲龙戏珠:08、神秘男人］


　　“忍着点！”贺云将化瘀散涂在我受伤的膝盖上，时而用力时而轻柔的帮我推散瘀血。虽然有些疼，可看着他认真的表情，心里感到莫名的开心。

　　“你怎么也会出现在那林子！”

　　“寻你！”

　　寻我？他刚才说寻我！呵呵，简单的两字，已经将我惊的不能言语。

　　他眉眼轻瞟，见我表情异常，淡淡的说“是义父让我来接你回府！”

　　“义父？”

　　“朱将军！”

　　“我爹？”

　　我爹什么时候有个这么有个性又帅的冒泡的干儿子！我怎么不知道？吃惊之情难以言表。

　　“好了，过几天淤血便会褪去！”见他转身想走。

　　“你要走吗？”有些舍不得。

　　“不，我会在清苑多留几日，等你伤好一起回将军府！”

　　“真的！太好了！”相比他的淡漠，我倒显得很兴奋，只是被他直直的盯着，有些不要意思，脸颊微微发烫，只能将头撇向一旁。

　　“你好好休息！”听见关门声，才敢抬起头来。

　　怎么觉得他刚才看我的眼神像有一丝吃惊、又像是有一种喜悦，说不清也道不明！贺云？是一个什么样的人呢？

　　今天的遇险，让我身心疲惫，躺在床上很快就睡着了，等我醒来时已是鸡啼天明。

　　伸着懒腰下床，昨日一觉睡的倒也踏实！看着日出东方，突然有种感慨――活着真好！能看见今日的太阳――真好！

　　“小姐，你醒了！”萍儿这时已经打好洗脸水进来。

　　一番梳洗后，我便一瘸一拐的出了房门。

　　樟树下，有一体格健硕的男子正在练剑，胸前衣领微微敞开，露出完美性感的锁骨，上面布满了细密的汗珠，在晨光的照射下甚是耀眼！

　　看的有些入神、有些痴迷！直至他收剑、走到我面前都没发觉。

　　“一起用早膳吧！”声音仿佛暮鼓晨钟，将我的思绪敲醒。

　　察觉自己刚才的神情，脸颊微红。

　　“哦！”

　　见我行动如此不便，贺云便上前搀扶。因为挨的太近，能清晰的闻到他身上的汗水味，即便如此也能让我陶醉其中。

　　晃晃脑袋！难以相信我居然有这种想法，简直和花痴没两样！

　　贺云见我摇晃着脑袋，关切的问道：“怎么，不舒服？”

　　“没、没有！只是饿了！”

　　若是被他知道我刚才的想法，那多丢脸啊！

　　贺云轻笑出声！这是我第一次见他笑，如此迷人却又带点神秘！

　　自从脚受伤后每日只能呆在清苑，看着日出日落，日子过的甚是无趣。

　　“唉~~！”趴在房间的窗栏上，无力叹气。

　　看着下人来来往往，忙忙碌碌.....“哎~~~！”

　　“唉！”又是一声。

　　“小姐，不如我扶你到庭院坐坐吧！”萍儿听着我连连叹声息气，明白我是呆不住了。

　　“不用了！”

　　“小姐，要多活动活动，这样对你是伤有好处！”

　　“除了前院就是房间，不然就是庭院，走来走去还是在清苑！”将心中的不满一股脑的说出，若是一直这样呆在，早晚我会发霉的！

　　“那小姐想怎么样？”萍儿见我有一丝怒气，小心的询问着，生怕说错话，惹的我更不高兴。

　　“我想出去，我想去找小白！”

　　“小姐，还去找小白啊，上次就是为了找它，我们险些命丧虎口！”萍儿现在回想仍心有余悸。

　　“那次是意外，我想它了，我要去找它，你说它会不会也遇上那只白虎，被它给吃了？”想象着小白那可怜无阻的眼神，心就开始担忧！

　　“不会的！小白可聪明多了！”萍儿的说的肯定，但也颇具深意。

　　“我要去桃花树下等它，已经好多天了！”我受伤也有几天了，见不到它，心里难免有些不放心。

　　“可你的脚还没......！”

　　“我带你去！”身后传来贺云的声音，想必刚才我们的谈话他已经全都听见了。

　　“真的？不许反悔！”

　　“恩！”

　　他的步履很稳，趴在他背上很舒服，低头轻嗅着属于他的味道，抿嘴偷笑（感觉自己好色哦），这样的感觉让我贪恋！

　　没多久就来到小山丘，只是那抹熟悉的白色并没有出现。两人分隔不远的坐在草坪上，不时转头看向桃花树下，眼中藏不住的失落。

　　轻轻叹气问着身旁的贺云：“你说它会不会真的被那白虎给吃了？它还那么小！”越是这样想越是难过，泪水已在眼眶打转。

　　“不会！狐狸是所有动物中最聪明的，它懂得如何保护自己！”贺云柔声安慰我，眼眸中闪过一丝不舍。

　　说来也奇怪，听贺云这么说，我的心情平服了许多。将身体侧向一旁，定定的看着他的脸，眼光不由的移向左眉处的那道伤疤，若是再深一分便会伤及他的眼睛，到底是谁这么狠心，将他伤的如此重？

　　伸手想抚摸那处地方，可贺云像是看穿我的动作一样，轻轻扭过头，眼睛看向前方。

　　见他这样的反应，不免有些尴尬的收回手，藏于衣袖中。

　　两人沉默良久

　　“我们走吧！”等了好长时间小白都没出现。

　　“不再等等吗？明日我们便回将军府了！”

　　“明日就回去？”怎么现在才告诉我？心里很不愿意这么早就回去，因为……因为不想那么快就和他分开。

　　“恩！”贺云点头。

　　“算了，不等了，小白总是正午便来这里的，现在时间早已过去，想必是不会来了，我们走吧！”

　　贺云也没有再说什么，只是像来时一样将我背起走下了小山坡。

　　两人正要往回走时……

　　“吱吱，吱吱……!”

　　回头看向声源，“是小白，快，快放我下来！”挣扎着跳下他的背。

　　“哎呀！”

　　“你没事吧！”贺云关切的问。

　　“没事，你看，它就是小白，可爱吧！”完全不顾膝盖上的伤，高兴的看着桃树下的小白，贺云也将我拦腰扶起。

　　“小白，快到姐姐这里来！”

　　小白像是能听懂我的话一样，蹭蹭的往我这边跑来，到我跟前时还不忘给我一个大大的拥抱，两只小爪扒着我的绣花鞋一个劲的亲舔，逗的我乐开了花。

　　一把抱起它，往自己脸上磨蹭，雪白的皮毛又柔又滑，好舒服！

　　“小白，你来送我的是吗？明日姐姐就回家了，以后也不知道能不能再见到你！你可会想我？”不知道的还以为我和哪个弟弟妹妹生离死别，说的这般深情动容。

　　“吱吱……吱吱！”

　　“你也舍不得是不是？我就知道，小白也舍不得我！”自作多情这么说着。

　　“啊，小白，给你介绍，贺哥哥！”将小白抱向他面前，一脸亲昵的叫着。

　　只是、只是贺云的脸上像蒙了一层冰霜，冷的吓死人。也许小白也感觉到他危险的气息，一直往我怀里钻。

　　“贺云，你吓到小白了！动物都很有灵性的，来，笑个！”先以自己为榜样，露出八颗皓齿，对他甜甜一笑。

　　贺云居然脸红了！？真是难以想象，如此冰冷的人也有这样一面！见他黝黑的脸上已有两摸红晕，忍不住笑的更大声！

　　“小白，你看贺哥哥脸红喽！”

　　“巧儿！”贺云怒声道。

　　“嗯！”瞪着一双凤眼正儿八经的望着他。巧儿？呵呵，这些天来他还是第一次唤我的名字！

　　“好了，我知道了，我不说笑就是了！”虽然他面带怒意，可语气却是这般温柔。

　　“小白，姐姐该走了，你要当心那只白虎哦！”将小白轻放在地上，抚着它的头，叮嘱着。

　　“贺云，我们走吧！”

　　今日能见到小白，还能听见他唤我的名字，已经感到很满足了！

　　*

　　萍儿一听我们明日要回将军府，高兴的早早就在房里收拾衣物。出来这么久，想必她也很想念府中的刘妈（萍儿从小就和她住一起，感情深厚如同母女）。

　　“送我回去后你就会走了吗？”有些不舍的问着，希望他能留下。

　　“是！”简洁明了的回答，声音没有任何起伏。

　　“那我们以后还能见面吗？”

　　“能。”

　　“你可不可以不走？”

　　沉默不语！

　　就知道他会这样，想来也对，他没有必要一直陪在我身边，他又不是我的谁！

　　见他不说话，我却有点生气，也撅着嘴，扭过头不理他！

　　“小姐，都收拾好了！”萍儿却兴奋的像只喜鹊，不停在我耳边不停的说着。

　　“行了，我累了，你们都走吧！”将他们都赶出我的房间，眼不见为净！

　　将军府

　　“巧儿，多日不见，清瘦不少，在外一定吃苦了吧！”朱傲天心疼的看着清瘦的我。

　　“没有，只是有点水土不服！”未免他担心，只能说这么个谎话。

　　“是吗？这次回来爹一定让下人多做些你爱吃的，好好给你补补！”

　　补？我还需要补吗？心里暗想着。

　　“爹，我想吃些清单的，太油腻的我吃了胃会不舒服！”

　　“好、好好，巧儿想吃什么，爹便命人给你做。

　　父女俩唏嘘完后，朱傲天看向我身边的贺云道：“云儿，这次辛苦你了！”

　　“义父见外了！”即使和朱傲天交谈，仍是淡漠。

　　“爹，这次多亏贺云救我，不然我早就葬身虎腹了！所以你一定要好好谢谢他！”

　　“好，那巧儿说该怎么谢云儿呢？”

　　“让他在府中多住几日，也好尽地主之谊，爹你说可好？”撒娇的向朱傲天依去。

　　“好！”

　　“云儿，既然现在军中亦无大事，不妨就依巧儿，在府中小住几日吧！”直碌碌的盯着贺云，眼中的期待格外明显。

　　心想“快答应啊，快答应啊！”

　　“好！”朱傲天开口，贺云定是不会拒绝。

　　“太好了，你答应了？那就小住个一年半载吧！”直接帮他把时间给定了，不等他再开口便拉着他往倪裳苑走去（我的住处）！

　　“你就住这！”

　　我指着我隔壁的房间说道。

　　“不可！”他居然拒绝？

　　“为什么，这里可是府中最好的厢房！”不理解他居然不领情。

　　“我还是住剑琳苑（朱傲天书房旁的别院）！”说完便往剑琳苑走去。

　　“等、等….哎呀！”故意叫的大声。

　　“怎么了，是不是很痛！”

　　“恩！”

　　“为什么不住这？”倔强的想要知道。

　　“避免不必要的口舌！”这样的答案既然我吃惊，又让我开心。

　　　别看他外表冷冰冰的，心思却甚是缜密，　原来他是在担心我的名誉，差点忘记自己现在身在古代，若是一个男子住在一个未出阁女子的闺房边，是会惹来流言蜚语。

　　“那好吧！”

　　“我扶你进去再走！”

　　面对这样一个有点邪、有点魅、又有点纯的男人！我的心似乎也在开始一点点沦陷！

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 

　　
［傲龙戏珠:09、原来是我］


　　“爹，怎么不见贺云？”从早上就没见他人，现在连吃饭也没看见。

　　“他进宫了！”

　　“皇上传他一起用午膳！”朱傲天盛了一碗雪花片汤放在我面前。

　　“贺云这么了不起啊，连皇上也请他吃饭！”

　　“傻丫头，他可是威远将军，屡立战功，前些日子又平定了边城乱事，皇上对他寄予厚望呢！”

　　“爹，贺云也是将军么？那他也有将军府邸喽！”

　　“那是自然！明日皇上还会宴请群臣为贺云庆功！”朱傲天一脸骄傲，能有如此义子甚是自豪！

　　“真的？那我可不可以去！”好希望也能参加。

　　“可以携带家眷！”

　　“真的！太好了！”朱傲天看着如此兴奋的我，抿嘴轻笑。

　　想到明天就要进宫，现在已经在翻箱倒柜的找合适的衣服了。

　　“萍儿，这件怎么样？”

　　“好！“

　　“这件呢？

　　“好看！“

　　“看看这件会不会更好？”

　　“小姐，每件衣服都很漂亮！“

　　拿着衣服在面前比划，想让她给点意见，只是我好像是问错人了！

　　“怎么会每件都好呢？算了我要出门买衣服！”说完便将手中的衣服扔置床上，大步迈向门外。

　　两人走在街上，看着车水马龙，想起第一次见贺云时便就是在这里。

　　“小姐，我们去锦绣庄吧！”

　　“锦绣庄？怎么这么耳熟啊！”问着一旁的萍儿。

　　“小姐上次不是去过吗？就是七王爷开的那家衣饰店！”

　　“对哦，我差点忘了，城中所有衣饰店都是他开的，那我要去哪里买衣服啊？”若是再让他们见到我去他店里，肯定又会嘲笑我的，上次是不知道也就罢了，可这次总不能送上门找羞辱吧！

　　不行不行，摇晃着脑袋，想要将刚才的想法通通忘掉。

　　“萍儿，不买了，回去吧！”

　　“小姐，前面就到了！”

　　“我刚才想到要穿哪件了，呵呵，我们走吧！”总不能让丫鬟知道我是怕那三只怪龙吧！

　　“小姐，你不觉得原来的衣服都有点不合身了吗？你看你现在身上穿的好像大了点！”

　　听萍儿这么说，看着身上穿的，确实不合身，若是就这样去参加皇上的宴会，那一定会让他们笑的更厉害。

　　无力的垂着脑袋“萍儿，为何你现在才说，刚才问你却样样都好！”若是不告诉我，我自然也不会在意，可现在知道了就不能当没发生，想我朱巧儿一生追求完美，如今身材差也就算了，若是连最在意的穿着打扮也抛下，那还有何意义！

　　“走，就去锦绣庄！”

　　前脚刚进门，心就发慌，环顾四周，大喜！

　　“萍儿，快帮忙挑，抓紧时间！”

　　萍儿茫然的看着我，想必刚才我的话听得她一头雾水。

　　“这个怎么样？要不就这个！”

　　“恩……太艳了！”

　　“那这个呢？”

　　“小姐不是已经有这个款式的了吗？”

　　“萍儿，刚才在府中你说样样好，现在问你，你却诸多挑剔！”难道你不知道我要速战速决，买完快点离开这里吗？

　　“小姐……!”又是一脸委屈，泪眼婆娑！

　　“行了，就这件！伙计多少银两？”

　　“主子！”

　　“啊？我问你多少银两？”他是怎么回事，突然变的如此恭敬，我只不过就买一件衣服，有必要喊主子吗？

　　“王爷！”

　　“王爷？”听萍儿在身后喊道。

　　真有钻地洞的心啊！难道是天要亡我？不然为何每次出门都会遇见他（他们）？

　　清清嗓子，挤上笑脸，一切准备就绪、转身。

　　“真是巧啊王爷！”

　　“朱姑娘能再次光临，真是本王的荣幸啊！”南宫烈说的极为真诚，不了解的人一定会给他骗了。

　　“王爷说笑，巧儿已经买好了，就不打扰了！”想要离开，无奈……

　　“朱姑娘何必如此着急？难道又约了小白？”南宫炎冷不防的冒出，身旁还站了一位清秀美女，见有外人在，使得我心里更加紧张。

　　“六王爷想认识小白吗？”

　　“本王哪有朱姑娘的本事，能认识林中之物，想必呆在清苑几日，已经和它们很熟络了！”

　　此话何意？该不会知道小白是狐狸，而非人类？

　　“呵呵，既然这样那巧儿更不好打扰了！告辞！”

　　“诶~~！”南宫炎挡住我的去路。

　　“朱姑娘，这件衣服好像不适合你，这件怎么样？”南宫炎伸手拿过一件鹅黄色的纱裙，看这款式确实比我手上的要好，只是它不适合我！

　　“王爷眼光独到，这件雪纺轻纱裙给这位姑娘一定更适合！”

　　“是吗？”南宫炎将衣裳在那女子身前一比，冲我笑道：“朱姑娘谦虚了，倘若你明日能穿这件参加贺将军的庆功宴，必定艳压群芳！”

　　睁着铜铃般的眼睛，他怎么会知道我明天也要去？现在还帮我选衣服，安的什么心啊！

　　“呵呵，这个就不必王爷费心了，我还是拿这件好了！萍儿，快付钱走了！”虽说害人之心不可有，但防人之心不可无啊！尤其是对他们几个怪胎，要多留二十万分的心！

　　回到将军府后，迫不及待的穿上新衣服，没想到还是不合身。

　　“小姐，怎么办？要不拿去换？”

　　“哎，算了，我可不想再去了！”今日能够平安归来已经的万幸了，若再去，可就没这么好运了吧！

　　“小姐，我帮你改改吧！”萍儿自告奋勇的说着。

　　看着她，未尝不觉得这是个办法，看管了她平日缝缝补补，对于这点针线活想必也难不倒她吧！

　　“恩，拿去！”

　　“小姐，你最近真的的清瘦不少哦，若是刚才拿六王爷选的那件，肯定合身！”

　　照萍儿这么说，南宫炎早就看出我刚才选的不合身，所以才拿那件鹅黄纱裙给我，若真是这样我岂不妄作小人了？

　　几个时辰后，萍儿拿着改好的衣裳给我，重新试穿了一下，效果还真不错！

　　“萍儿，你的手好巧哦，改的很好，以后就不用出去买衣服了，裁几匹布让你做好了！”有些玩笑的说着。

　　萍儿听我这么说，居然脸红！哎，古代的姑娘脸皮还真是薄哦！

　　天色见晚，可我仍是没见到贺云回来，难道皇上还要留他用完晚膳吗？

　　“爹，贺云怎么还不回来啊？”

　　“他已经回自己的府邸了！”

　　“回去！什么时候，我怎么不知道，他答应我要多住几日的啊，怎么才两天就走了！”

　　“丫头，最近怎么总见你粘着云儿，以前你可不是这样的哦！”

　　“以前？爹，以前我和贺云是怎样的？”很想知道他的过去。

　　“以前啊，你们就是欢喜冤家，每天都要吵架，不过每次都是云儿让这你！”

　　“是吗？我有那么凶吗？”有些怀疑，若是原来的朱巧儿能这么对贺云，她怎么会被那三只怪龙欺负的那么惨。

　　“你啊，也只有在云儿面前才这样，也只有云儿会让着你！”

　　“那你说说我是怎么欺负贺云的！”

　　“你六岁那年，在宫中被七皇子欺负了，回家就嚷着要报仇！”朱傲天想着当初笑意就堆满脸上。

　　“你说你小小年纪，怎么就那么冲动呢？居然拿着爹的剑在府中横冲直撞、喊砍喊杀，下人都怕了你了，也只有云儿敢来拦你，谁知你......！”朱傲天顿了顿，看着我，像是在想着当初的那一幕。

　　“我怎么了，你倒是快说啊！”怎么关键时刻就爱掉链子呢？

　　“你还当真向云儿砍去！幸好云儿机灵，不然他的左眼早就瞎了！”

　　“爹，那、那贺云左眼的伤是我造成的喽！”不敢相信朱巧儿居然那么野蛮，下手也太狠了！

　　“是啊！从那以后云儿就像变了一个人，总是一人躲在一旁不爱说话！爹也曾想过等你长大后将你许配给他，当做是补偿了！”

　　“爹，你说什么呢？”干嘛说着说到嫁娶方面啊，多不好意思！

　　“如今看你们，呵呵，爹也放心！”

　　“哪有，爹你乱讲！”虽嘴硬，可脸上的红晕早已经将自己出卖了。

　　“女大不中留哦！不过你们两人若是能在一起，爹也放心！倘若以后见到你娘也好有交代！”看着朱傲天说这样的话，不免有些伤感！

　　“爹，我哪也不去，就在家陪你！”

　　“说什么傻话呢？爹这辈子唯一的希望就是你能嫁个好人家，看你穿嫁衣，送你上花轿？”

　　“那我嫁人的时候也把爹一起带走，这样就不用分开了！”挽着他的胳膊，将头靠在他胸前。

　　“呵呵，你还把爹当陪嫁丫鬟啦！”朱傲天轻捏了我的鼻子，柔声说着。

　　“可是爹，我舍不得你！”现在且是说说就那么难受，若真是要我嫁人，那还不伤心死啊！

　　“行了，爹都明白！”

　　“时候也不早了，早点休息，明日还要进宫参加宴会，到时你的贺云也在哦！”朱傲天开着玩笑起身，看着他的背影，自己也不自觉的嘴角上扬。

　　现在知道贺云的伤是我造成的，明日见他要怎么相处呢？仍是装的若无其事还是......？

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 

　　
［傲龙戏珠:10、早已倾心］


　　“爹，你准备好了没啊，皇上请吃饭，迟到可不好哦！”一大早我便嚷嚷着要进宫，昨天晚上激动一夜了。

　　朱傲天看着如此兴奋的我，一脸无奈！

　　“巧儿啊，现在进宫会不会太早啊，再过两个时辰去也不晚啊！”

　　“还要等啊？爹，我现在就要去，贺云这时一定已经在皇宫了！”

　　“呵呵，傻闺女，爹就知道你是急着想见云儿，女儿家家一点都不害臊哦！”

　　“爹~~！”哪有这样的爹啊，故意拿人家寻开心！翻着白眼瞪着朱傲天。

　　“好了，好了！快上车吧！”朱傲天嘴上虽这么说，可最后还是依我早早进了宫。

　　还以为我们算来早的，没想到韩尚书一家来的更早，朱傲天和他在朝中一文一武，见面后自是聊些国家大事，把我晾在了一旁。见他们聊的那么起劲，只能自己找地方呆着了。

　　韩家千金见我，便也上前搭讪，想必以前她和‘朱巧儿’很熟络吧！

　　“巧儿，最近你清瘦不少哦！”

　　“是吗？可是我觉得和你比差远了！”这可是我的真心话，绝对的肺腑之言！看她这身段，是女的都羡慕！

　　“巧儿，最近都不见你去锦祥苑呢？”

　　锦祥苑？好像在哪里听过，可是我一时想不起了！

　　“是啊！我不喜欢去那里！”管他呢，先忽悠过去再说了！

　　“也对，上次七王爷如此对你，若换成我，我也以后也不会去那里的！”

　　南宫烈？对了，我想起来了，锦祥苑不就是他戏弄‘朱巧儿’，将她反锁在里面几天的地方吗？

　　哼！世间居然有这种冷血之人，想起就生气！

　　“是啊，所以我以后都不会再去了！”

　　“没想到那次将朱姑娘伤的如此重啊，本王还真是过意不去！”

　　南宫烈！为什么他总是突然出现在我身后？我敢肯定，若是我转身，看见的一定不止一只怪物！

　　闭眼转身看去，与想的有点差异，今日南宫魏居然没和他们在一起。

　　“今日父皇为贺云庆功，等宴会结束后，还请朱姑娘赏脸到锦祥苑一聚，当是本王向朱姑娘赔礼道歉！”

　　“七王爷真爱说笑，事情已经过去那么久，怎敢还让王爷赔罪呢？”笑盈盈的说着，可心里却开始咒骂。

　　当我傻瓜，是猪吗？和你一起去锦祥苑，难道再给你机会戏弄我一次？

　　“难不成朱姑娘不敢？”南宫炎轻笑说道。

　　看着那抹笑意，我就来气，这算什么表情？分明就是嘲笑我，我――朱巧儿，岂能让他们给看扁了？

　　“谁说的，去就去，谁怕谁！”哼，如今我已答应，看你们还有什么好说的，居然嘲笑我？

　　“那一言为定！紫烟你也一起来吧”南宫烈说的倒快。

　　“是，七王爷！”

　　“一言为定！”我朱巧儿说过的话什么时候赖过！

　　两人像是得到满意的答案，对视之后便提前离开了。

　　“巧儿，你当真要去？”韩紫烟担忧的问着。

　　“那是自然，我朱巧儿说话自然算数，若是食言，岂让他们给看扁？”

　　“难道你不怕吗？上次你差点送了命！”

　　对于上次是事情我知道的略少，也不知道为什么朱巧儿三番四次受他们欺负还如此相信他们。

　　“紫烟，为什么他们总是欺负我啊？他们有没有也戏弄过别人？”难不成真有前世之说，今世他们来寻仇！

　　“这个嘛……你难道现在还不清楚吗？”

　　“清楚什么？紫烟，你有话不防直说。”

　　“你从小就倾心三位王爷……而且……！”紫烟看着我缓缓道来，只是我刚听到前面这句，就很难控制自己的情绪了。

　　“我倾心他们？还是三位？紫烟，这可不能开玩笑！”欺负我不记得以前的事情也不是这样的啊？

　　“真的，从小你就说要嫁给王爷！连千玲都知道（千侍郎之女，有名的大嘴巴）。”

　　“连她也知道？那全世界还会有谁不知道啊！惨了，我这不是送羊入虎口吗？”

　　听她说完我小时候的理想抱负（嫁入王府），我后悔了，悔的肠子都青了！刚才他们就是故意激怒我，让我上当！

　　妈呀~~！没安好心啊，一定有阴谋，这次真的死定了！心开始忐忑不安起来！

　　想到一个主意――装病？

　　不行，这太落伍了，一听就知道是骗人的！

　　和别人约好，不能赴约，放他们鸽子？

　　不行，若是他们要跟去不是也会穿帮！

　　怎么办？这也不行，那也不行！真想当失忆，把刚才的事情给忘了！

　　“巧儿，你没事吧！”

　　“没事！”无力回答着，现在是没事，可等会就难说了！

　　数时辰后......

　　“巧儿，怎么现在变的这么安静了？是怕看见云儿害羞吧”朱傲天见贺云朝自己这边走来，自作聪明的说着。

　　“义父！”

　　抬头看向他，今日的他......真是帅的不像话！

　　简单的将发髻半梳半留，左眉处的伤疤也用刘海遮盖，一身藏青色金线刺绣长袍，腰间带有一块白玉麒麟为配饰，干净利落的装扮将本来就俊美邪魅的他衬托的更为诱人！

　　直勾勾的打量着他，将刚才的愁云惨雾抛之脑后，惊叹世间居然有如此美男子！

　　兴许被我看的不好意思，贺云不自然的看向别处。

　　不禁捂嘴偷笑，他害羞的样子还蛮可爱的！

　　“云儿啊，你是不知道，刚才巧儿还一脸不高兴，现在看到你居然笑的那么开心，真是女大不中留哦！”朱傲天说的如此直白，就连傻瓜也能听出我对贺云有意思啦，这叫我一个姑娘家家怎么好意思。

　　有些恼羞的冲着朱傲天嚷道：“爹，你说什么呢？我哪有！”

　　“好好好，你没有！”

　　眼角瞟向贺云，他好像也在笑，又好像没有，这表情让人琢磨不透！

　　而群臣都三三两两的聚集在一起相互吹捧、相互恭维，直到五、六、七相继来到，大家才稍稍安静下来。

　　“怎么突然变的安静了？”环顾四周，并没有看见皇上，不免有些好奇。

　　朱傲天看向前方的五、六、七，慢条斯理说道：“五王爷不喜欢吵闹！”

　　“啊？这也算是理由吗？”真是闻所未闻，哪有宴会不热闹的，既然要别人来参加就应该学着适应嘛！

　　“是啊！五王爷掌管天下粮仓，若是惹得他不高兴，那即便有万两金，也买不到半两米！”朱傲天继续说着。

　　稍稍踮起脚尖，视线穿越人群，看向他们，南宫炎发现我在看他，拿起酒杯向我示意，而南宫烈和南宫魏见此情景也回头看向我，嘴角扬起。

　　“怪胎！”轻岂朱唇骂道，翻着白眼，躲在贺云身前。

　　贺云自是听的很清楚，转身看去，像是明白一切，说道：“我们也过去坐吧！”

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:11、相聚一堂］


　　“皇上驾到！”太监提着尖锐的嗓音喊道。

　　群臣纷纷跪拜在地，同声唤道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

　　而五、六、七三人则弯弓行礼，看着他们居然不用下跪，心里有一丝丝的不平衡，怎么儿子就不用跪吗？待遇怎么差那么多呢？

　　“平身！”皇上慢悠悠的开口道。

　　见大家都落座后，皇上便举起金樽，面向贺云：“这杯是朕代表天下百姓敬贺爱卿的！”

　　“谢皇上！”贺云起身拿起面前的酒杯，一饮而尽。

　　龙颜展露，继续说道：“贺将军为光冶立下汗马功劳，如今又将边城收覆，理应重赏，而今朕就封贺爱卿为御青王，赐良田百亩，黄金万两！”

　　“谢主隆恩！”没想到他如此厉害，现在还封了王爷，可是他脸上却一点表情也没有。

　　“皇上英明！”群臣贺道，随后便都举杯朝向贺云，齐声恭贺：

　　“恭喜御青王！”

　　能见他加官进爵，坐在一旁的我也着实为他高兴，轻轻拉扯他的衣袖，凑在他耳边轻语：“贺云，你变大富翁了，现在居然成王爷了！”

　　“巧儿！”

　　每次贺云害羞他都会唤我巧儿，所以每次找到机会都忍不住想要戏弄他，这样他便可以多唤我几声。

　　宴会已经开始，会场丝竹声响起，大家都开始饮酒作乐，一片歌舞升平。而我看着满桌的精美食物，有些难以动筷。

　　“怎么了，不合胃口？”贺云见我看着食物发呆，在一旁问道。

　　“没有，只是我吃不下！”担心自己贪吃，身材走样，可又不好意思直说。

　　贺云听后，嘴唇微翘，拿起银筷，将盘中的白玉霜露（其实就是豆腐做的）夹至我碗中。

　　“少吃一点没关系！”

　　听他说完，我的脸腾的变红，原来他看的出，难道我刚才的样子很明显吗？

　　很是难为情，只能轻轻点头，品尝着碗中的食物，那种入口即化的感觉好像冰淇淋，从没想过，豆腐也能如此美味。

　　“你怎么光喝酒，尝尝这个，真的很好吃！”现在我们的样子像极了一对恩爱夫妻，有说有笑，可是，怎么感觉被监视一样，环顾四周，想找到令我不安的源泉。

　　群臣都沉浸在欢乐的海洋，只是南宫烈突然起身，打断了原本欢快的气氛。

　　“父皇，儿臣已经和朱姑娘约好要去锦祥苑观星，想先行离开！”

　　听到我的名字，一脸困惑的看着南宫烈。而群臣也将目光都转向我，瞬间变成焦点。

　　他居然在冲我笑？心，不由揪紧。

　　求救般的看向贺云，他亦是明白。起身道：“皇上，微臣也早已和朱姑娘约好！”

　　听贺云怎么一说，大家一脸愕然，看我的眼神更是复杂，有羡慕的、有鄙视的、也有看好戏的，仿佛这些眼神要将我凌迟般让我难以忍受。

　　而高高在上的皇上也不知如何是好，一边是自己最疼爱的儿子，另一边又是自己最心爱的臣子。见皇上犹豫不决时，南宫魏也起身道：“父皇，既然七皇弟和御青王都约了朱姑娘，不如让他们一同赴约！”

　　“好，好注意，就这么决定了！朱姑娘可有意见？”皇上笑嘻嘻的问着惊愕的我。

　　在问我意见吗？我当然是不好，大大的不好！即使要约会，也是和贺云啊，可是这话也只能在自己心里说说，嘴上嘛……

　　“是，皇上！”谁让他是皇上呢？若是不答应可是要当抗旨处置的，我可不想死，只能很不情愿的点头答应！

　　虽说是和他们两人同时约会，可现在莫名变成了四个（外加南宫炎和南宫魏），一行人坐车来到锦祥苑。

　　本来紫烟也是要来的，可南宫魏朝她看了一眼，她便改注意了。看她刚才的脸色，一定是南宫魏那冻死人的眼神把她给吓住了。

　　五人进入厢房，在一张矮脚长方形的桌子边坐下，丫鬟送来酒菜后便都退下。

　　“巧儿，本王先自罚三杯，当作给你赔不适！干”南宫烈端起酒杯一饮而尽。

　　“王爷，你还是唤我为……！”

　　“巧儿，难道你还在生本王的气！”南宫烈可怜兮兮的盯着我，见他俊美的容颜上布满哀愁，如此表情是个女的都会不忍。

　　“不是，我只觉得……！”

　　“那就好，既然这样我们就不必如此生疏！”频频打断我的话，使得我只能干坐一旁。

　　看向身旁的贺云，微微向他身边挪了挪，想挨他近点，这样也有安全感。

　　“巧儿，你可记得儿时你说过什么吗？”南宫炎启唇问着。

　　对于他的话，我一头雾水，我哪知道那个朱巧儿说过什么，但我能确定，那一定不是什么好话。

　　“还望王爷明示！”

　　三人对视后，殷殷笑道：“想必巧儿害羞了！六哥，你还是直说吧。”

　　“也是，既然如此，那我可说喽！”

　　见他们两人笑的如此诡异，心里就开始发凉，不由自主的拿起桌上的酒灌入喉间。

　　都说酒能壮胆，这话一点不假，区区一杯，我就感到身体发热，胸口像是压着什么东西，一定要大声说出来才痛快。

　　“你说！”

　　“巧儿说想当王妃，可不知嫁我们三人中哪一个好！”南宫炎笑的更奸。

　　这话像是我说的吗？我能说出这话吗？心里打着N多问号。

　　听他说这话，脸更加的灼热，不知是刚才的酒劲上来了，还是被他说的害羞。

　　“呵呵，王爷爱开玩笑，巧儿不会在意的！”说完又倒了一杯吞下。

　　“巧儿当真忘了？”南宫烈质疑的问着。

　　见我不说话，他便问向左边的南宫魏：“五哥，你也在，当时她是否这样说过！”

　　南宫魏听着却看着我，是笑非笑的点头，而后也倒了一杯酒喝下。

　　“王爷，你们是兄弟，当然站在一起了！”来个死不承认，看你们奈我何！

　　“巧儿的意思……？”南宫炎饶有兴质的问着。

　　“你找个我信的过的，当时在场的来，那我便相信！”嘴上虽逞强，可心里却没谱。

　　刚才宴会紫烟也提及我儿时倾心他们三人，若是说过也不足为其，可现在要我当着他们的面承认，我可做不到。

　　拿过酒壶又倒了一杯，脑子也开始昏昏的。

　　“这好办！除了我们三人，贺云也在！”

　　“贺云，现在巧儿最信任你，你告诉她，她四岁那年在秋苑是否说过！”全身一怔，他居然找贺云？

　　“是！”为何他的脸色如此难看！想要触碰他，可是却不敢，感觉心里闷闷的，不停喝着杯中的酒。

　　“巧儿，你现在信了吧！当时你还说只会嫁给我们做王妃，即使贺云你也不嫁哦！”南宫炎继续说道。

　　“巧儿，你这样喝会醉的！”

　　看着他俊美的脸，伸手将他额前的刘海拨开，轻抚他左眉处的伤疤，那伤是我造成的，如此对他他却仍是这般关心自己，无论我是在清醒时或是在醉时，能感受的也只有他！

　　“巧儿，如今你可想好要嫁我们三人中的哪个没？”南宫烈开口问道。

　　也许我真醉了，也许不是！我晃晃悠悠的站起来，指着南宫烈的脸，含糊不清的说着：“我说要嫁给你？切，笑话，我会要嫁给你？你有什么好，长的比女人还好看，还屡次戏弄我，一点都不像个男人！”

　　“还有你，别以为你是好人，开什么不好开妓院，堂堂王爷居然整天和一群不三不四的女人在一起，小心....小心得病你！……嫁你？”酒气上来，打了个饱嗝。

　　轻柔着胸口，想让自己舒服点，眼神瞟向不语的南宫魏，虽说他和我没什么深仇大恨，可他们是兄弟，戏弄我他也有份。

　　手趴在桌子上，匍匐前进，将脖子伸的老长，对着他的脸吐着酒气。

　　“你怎么不说话？想要算计我？”伸手摸着他的脸。好冰、好滑，手感很不错。

　　“呵呵，我就知道，你、你们兄弟是一丘之貉！”

　　“巧儿！”贺云在身后担心的叫唤着我。一听到他的声音，我就开心的像个孩子。

　　“贺云！贺云，你别急，我谁也不嫁，我不要当王妃、我才不要嫁他们，我想嫁给你！”迷迷糊糊的把自己心里的话都说了！

　　可是我看不清他的脸，想要伸手，却扑了空。

　　“你没事吧！”

　　好像是贺云的声音，他扶着我！看着他越来越模糊的脸，我邪邪一笑，在他的脸上亲了下去。

　　“你！”他吃惊的不能言语，可这样我好像还不满足，捧着他的头，看着他性感诱人的薄唇，极为认真的说着：“贺云......即使......你不是王爷也.......也没关系，我不要做王妃，我就想嫁给你！”见他没有反应，狠狠附上了他的唇，好软、好凉！

　　甜甜一笑，头向后面仰去。

　　“巧儿！”.......

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:12、找上门来］


　　““巧儿！巧儿！”像是谁在叫我，是贺云吗？为何他的声音如此急切。

　　“嗯......!”不想他着急，努力的发出声音应答他。

　　“王爷，巧儿已经醉了，不如今天就到这里，我送她回去！”贺云对着三只怪龙说道，不是征求，而是告知。

　　三人没有说话，只是盯着酩酊大醉的我露出异样神情。贺云搀扶着我走到门外，本是要将我抱上车的，可是我却不肯，开始吵闹。

　　“不要走！”手紧紧环住贺云的脖子，不想放开。

　　“乖，巧儿，我送你回去！”想要将我的手拿开，声音轻柔，像极了一位慈父哄骗着小孩。

　　“不要，抱......抱我！”不管他愿不愿意，双脚开始缠上他的腰，熊抱似的贴合他的身体，脸在他颈间磨蹭，现在的举动极为暧昧。

　　“放她下来！”一声怒喝，而我的手臂像是被什么东西用力钳制着，

　　突然的疼痛，使得我叫出声来。

　　“好痛！贺云！”

　　“我送她！”

　　“不必！”

　　“贺云！”我嘴里唤着他，心里想着他。

　　他自是明白，将我拉回自己身边，让我趴在他背上，背着我离开了锦祥苑。那晚不知道是谁拉我，我也不想知道，而在回将军府的路上，贺云问的，我也不确定是梦或是现实。

　　当我醒来时，头疼袭遍全身，半坐在床上，揉了揉太阳穴，轻轻摇晃脑袋，想要以这样的方式减轻疼痛感。

　　“小姐，你醒了！”萍儿已将热毛巾递与我手中。

　　“萍儿，昨晚是贺云送我回来的？”对于昨晚的事，我只记得一小部分，后面的我就不太清楚了。

　　“是啊，小姐，你还吐了王爷一身呢？”见萍儿笑的怪异，心生好奇，问道：“萍儿，除了我吐了贺云，我还有没有做别的！”

　　“没、没有！”

　　见她那样，肯定就是有了，居然还骗我，“你说是不说！”

　　“小姐，真的....没有！”萍儿嘴硬的回答。

　　“好，既然你不说，那今日我就让爹把你给嫁了，萍儿，你觉得西门那个李大牛（和武大郎差不多高，是个卖猪肉的）怎么样，他好像很喜欢你的！”

　　“小姐，不要啊，我说，我说，求你不要让我嫁给李大牛！”此时萍儿已经吓的泪眼朦胧了。

　　“说吧，我听着呢！”心里暗自忐忑，希望萍儿说出来的是无伤大雅之事。

　　“王爷将你送到门口时，你硬是不肯从他背上下来，还吐了他一身，最后......!”

　　“最后怎么样！快说！”见她吞吞吐吐的，我就更急。

　　“小姐......”看她那样是不见棺材不落泪啊！

　　“你去准备嫁妆吧！”那丫头居然如此嘴硬，非得吓吓才能老实交代。

　　“小姐，我说我说还不行吗？”拽着我的手求饶。

　　瞟了她一眼，等着她的答案。

　　“你昨晚非要王爷留下，还、还亲了他！”萍儿害羞说着，仿佛轻吻贺云的是她。

　　“我亲他了？真的？”吃惊的问着，不敢相信自己如此大胆。

　　“恩，翠云、刘妈还有管家都看见了！”

　　“那么多人！那、那后来呢？贺云是不是很生气？”现在换我大舌头了，那么多人看见，以后出去怎么见人啊，羞死人了。

　　“应该没有，王爷将你交与老爷手中就走了！”萍儿努力回想昨晚贺云的表情，她也说不准那是生气还是高兴。

　　完了，什么叫应该啊，贺云一定认为我很轻浮，印象肯定变差了，他一定生气了。

　　心中暗自懊恼，气自己明明不会喝酒还将自己灌醉，现在出丑了，以后见他怎么办啊！

　　“小姐，你没事吧！”见我一脸愁容，萍儿担心的问着。

　　“没事，你出去吧！”

　　“是，小姐！”

　　萍儿简单的收拾了一下东西，端着脸盆正要出去时，朱傲天正好进来，

　　“老爷！”萍儿礼貌的问安后就离开了房间。

　　朱傲天见我没精神的样子，便知道我心中所想，在我床边坐下，宽慰道：“谁惹我家丫头生气啦？告诉爹，爹帮你出气！”

　　不理他，仍旧板着脸，若有所思的看着绸帐。

　　“丫头啊，昨晚之事你大可不必放在心上，贺云早是自己人了。”

　　贺云？听朱傲天提他的名字，我才有点反应，可仍是不看他，有气无力的问道：“爹，昨天贺云是不是生气了？他以后肯定不会再理我了！”

　　“怎么会，从小他便倾心于你，现在你们两情相悦，爹看也是时候该把你们的事情给办了！将军府好久没有喜事了！”

　　“爹，你说什么呢？你还没问人家愿不愿呢？”

　　现在自己说有什么用，还不知道贺云怎么想的呢？

　　“是吗？原来我家巧儿不愿意啊！”

　　“爹！”天底下哪有这样的爹啊，总是喜欢捉弄人家，不免有些气结。

　　“哈哈......！”朗朗笑声充满整间屋子，看着朱傲天如此高兴，自己也被他感染了，嘴角不自觉上扬，轻笑出声。

　　经过朱傲天的开导，心情也好多了，其实自己本就是感性的人，情绪来的快，去的也快，坐在庭院发呆看着池中的鱼儿，心却不知飘向了何处。

　　“小姐！”萍儿端着茶水、糕点走来，唤回我渐行走远的思绪。

　　没有理会她，将头摆在双手上，慵懒的看着前方。

　　“小姐，王爷来了！”

　　“贺云来了吗？在哪？”现在他就是我的兴奋剂，只要提到他的名字，我便变的神采飞扬。

　　“不是，是三位王爷！”

　　“五、六、七？他们来干什么？”那不成还想在我的地盘戏弄我！

　　“奴婢不知道，不过现在他们在老爷书房！”

　　在爹那里，那便不是来找我的喽，这样也好，见到他们准没好事，要不是他们要我去锦祥苑，我就不会喝醉，也就没有后面的事发生了。把所有的错都怪在他们身上，这样想着心里好受多了！

　　站起身来，伸着懒腰，向霓裳苑走去。

　　走在采石铺就的小道上，低头踢着路上的小石头，见那些石子在我的脚下滚向前处，却被一只脚给按住。

　　从那人的鞋往上看，一身紫色长衫，而那人的脸――南宫魏！

　　他们不是在书房吗？怎么又来这里？心中虽有疑问，却也不想和他们多说，想从他们身边走过，可却被南宫烈紧拽着。

　　“放开！”他们是不是没搞清状况，现在是在我家，居然还那么猖狂。

　　“巧儿何必动怒？今天我们前来可是想带你去个好地方哦！”南宫炎随即在一旁说着，笑的甚是殷切。

　　“我没答应要和你们一起出去，我约人了，没空！”很不买账的将他们给回绝了。

　　“约人？巧儿现在真是越来越顽皮，撒谎都不眨眼！

　　――――――――――――――――――――――――

　　打劫啦！举起手，不许动，乖乖交出手中的票票！

　　呵呵，飘飘在此先谢谢大家啦！

　　飘走继续码文喽(*^__^*)

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:13、威逼利诱］


　　“说谎又怎么样，今天我不想出去！”管你们是王爷还是皇子，本姑娘今天心情欠佳，没空陪你们玩。

　　“七弟，你说是将小白烤了，还是炖了？我比较喜欢清蒸！”不理会我的不满，南宫炎看向南宫烈，轻描淡写的说着他的烹饪口味。

　　可我却全身一怔，他说小白，是清苑的小白吗？他们将它给抓了，现在还在我面前堂而皇之的讨论如何吃了他？

　　一股气流从丹田直冲大脑，火山似的爆发：“南宫炎，你再说一次看看，若是你敢伤它，我把你给剁了！”

　　三人被我突如的吼叫给吓住了，特别是南宫炎，那双凤目直直盯着我，而后却是一阵狂笑。

　　慢慢向我逼近，那气势迫使我步步后退，邪魅一笑，将我的腰环住，用力一拉，直贴他胸膛，暧昧的对着我吐气如兰：“从没有人敢如此对本王，且不说你昨晚的无礼，如今你居然还直呼本王名讳，扬言要剁了我？女人，你现在是越来越大胆了！”

　　“你想干什么！快放了我。”虽然他是笑着和我说，可我在他眼中却看不到一丝善意，刚才的气焰顿时下去了一半。

　　“天底下岂有如此便宜之事？若不对你略施惩罚，你又怎么会学乖呢？”直视我的眼眸，脸慢慢向我贴近，低头附上......

　　不敢再看他的脸，将头扭向一边，闭上眼睛等待着那让我恶心的惩罚。

　　“六弟！”关键时刻，南宫魏喊住了他，南宫炎看向他，无奈一笑，抓在我腰间的手缓缓松开。

　　从没想过他会救我，吃惊的看着那深邃的眼眸，少了往日了冰冷，却多了一份认真。这，是我的幻觉吗？

　　“巧儿，看来今天你真的不会和我们出去了，真是可惜！”

　　“六哥，我还是觉得焖烂了会更美味！”南宫烈虽说的无意，可我却听的心惊肉跳。

　　怎么办？想要救小白，又害怕和他们独处，这时候要是贺云在就好了，他一定会帮我的。

　　“那我们走吧！”南宫魏作势要走，三人便沿来时的路转身离开。

　　看着他们渐行远去的身影，心，还是动摇了！

　　“等等！”我不忍心、不忍心看着小白就这样被他们给煮了、炖了，我要救它。

　　而他们三人像是早已料到我的答案，停在原地相互对视一笑。

　　“巧儿姑娘改变主意了？”南宫魏柔声问道。

　　“是！”

　　“走吧！”南宫魏只是淡淡地说了一句，而我也只能乖乖的跟在他们身后。

　　坐在车里，心却一直七上八下，有三分后悔、有三分担心，还夹杂着四分说不清道不明的情绪。

　　心里想的、念的都是贺云！贺云，为何你此时不在我身边呢？

　　马车慢慢减速，而后停下，外面传来南宫烈的声音。

　　“巧儿，到了！”

　　掀开车帘，眼前的景致如此熟悉，心中又是一阵莫名，他们怎么会知道这里，莫非他们跟踪我？

　　“怎么，是不是很怀念这里！”南宫烈随着我的视线看向前方的桃花树。

　　“你们根本没有抓小白！”有种羊入虎口的感觉，想要离开――怕是已晚，只能走一步算一步了。

　　“巧儿如今真是变聪明了，可是你只猜对了一半！”南宫炎漫不经心的说着，可眼中却闪过一抹精光。

　　极为不满他们的戏弄，却也只能忍了，心中暗自咒骂，仿佛只有这样才能抚平我现在心中的愤怒。

　　仍旧跟在他们身后，来到桃花树下，席地而坐，回想上次和贺云也是坐在这等着小白，那时桃花还没有现在开的绚烂，想到那次他被我捉弄而羞红了脸唤我巧儿时，心里便有一丝甜意。。

　　“呵呵！”不禁轻笑出声，脸上难掩喜悦之情。

　　“啪啪”南宫魏突然拍掌示意，打断了我所有的思绪，侧身看向他时，那灿若星辰的美眸中像是窜着两团怒火，不明他为何生气，只能撇过头不再看他。

　　“吱吱！”是小白，多日不见好像又长胖了，还长大了，更可爱了。

　　“小白！”

　　喊着向它跑去，想要给它一个大大的拥抱，可是它身后跟的‘保镖’却让我望而生畏。

　　“嚎！”

　　脸上的血色瞬间褪去，双腿也像注了铅、生了根无法动弹，心中只能默默呐喊：贺云、贺云，快来救我！救我！你听的到吗？

　　
［傲龙戏珠:14、重游旧地］


　　“别怕！”

　　恍若天籁，身后传来男子的声音，是神听见我的祈求派贺云来救我了吗？

　　撇眼看去，却是他！

　　南宫魏抓着我的手将我拉至他身边，眼睛却盯着面前的白虎，空气瞬间降低了好几度，周围弥漫着一股骇人的低气压，我不禁小小的打了个寒颤，可片刻之后，白虎表现出来的举动让我愕然，它居然用脑袋磨蹭着南宫魏的腿，嘴里发着低呜声，像是在撒娇一般。

　　此时的白虎哪还有一点林中霸王的风范，温顺的如同一只小猫。

　　“这个是你养的吗？”战战兢兢的问着，生怕大声了引起白虎的注意，惹来杀生之祸。

　　“不是，但它现在属于我！”南宫魏轻启朱唇，淡淡说道。

　　可看似波澜不惊的话语，却使人慑于他身上散发出来是王者气势。

　　手不由的紧握住他，而他亦是明白我心中的恐惧，伸出另一只手，指向前方，白虎会意的向那跑去，只是跑了一段距离后它又停下来，伏于地上，面向这里。

　　盯着眼前的男人，时而冷酷、时而不恭、时而邪魅、时而温柔，到底哪一面才是真正的他，又或是他就是这样一个矛盾的混合体。

　　既然白虎已经离开，自己也就安全了，想要抽离紧握着他的手，可他却加重了力道。

　　“巧儿还真是让人心寒啊，过完河便想拆桥！”南宫烈在一旁看出了我的挣扎，慵懒的说。

　　“我没有、我不是！”急于想辩解，虽然我是有那么一点点这样的想法啦，可也只是一点点，最重要是因为被他这么抓着很不自然。

　　“是吗？”很明显就是不相信我嘛，南宫烈自行躺在草地上，仰望着蓝天。

　　“巧儿，五哥可是所有皇子中最睿智的哦，你现在这点小把戏又怎么能瞒过他的眼睛！”南宫炎也继续说着。

　　被他们兄弟你一言他一语的，说得我脸都红了，既然他想牵着就牵吧，反正我也不吃亏，好歹南宫魏也是个极品美男嘛。

　　几人相继坐在，南宫烈像是已经睡着了，白如凝脂的肌肤在阳光下下闪着异样光芒，平静的脸颊像是婴儿般纯净如是他们三人都能像现在一样，不再欺负我、戏弄我，我也不会对他们有如此大的抵触了。

　　“吱吱、吱吱”

　　兴许刚才太紧张，一下子忽视了它的存在，小家伙在一旁蹭着我的鞋，引来我的注意。看来，我离开的几天它很是想我，想要抱抱它，可是......

　　“你能放开我了吗？”兴许是我的语气突然变软，又或许他感觉我没有刚才的那种想法了。

　　像是泥鳅一般抽出被他紧握的手，迫不及待的抱起身边的雪球。

　　“小白，你有没有想我啊！看看你，越来越可爱喽！”

　　揉捏着它的肚子，好圆、好软啊！

　　“吱吱、吱吱！”

　　“小白啊，你怎么和它在一起了啊！它会不会欺负你？”

　　“不会！”

　　南宫魏回道。

　　“你怎么知道！老虎是食肉动物，你怎么能保证它饿了，没有吃的就不会吃了小白！”凭什么他说的如此肯定。

　　“世间本无绝对之事！”

　　“是啊巧儿，这些日子还多亏灵翼（他们给白虎起的名字）护着小白，不然早就给别人吃了！”南宫炎悠悠说道。

　　将小白放于地上，它便跑向白虎，一大一小相互轻舔，场景甚是感人。

　　学着南宫烈平躺于草地上，看着天空漂浮不定的白云，想着南宫魏刚才的那句话――世间本无绝对之事。

　　缓缓闭上眼睛，享受现在这片刻的宁静。

　　“吱吱！”

　　即使闭着眼睛也知道是小白，它总是在我睡着后‘偷香’。嘴角上扬，伸手抓过它，将它揽入怀中，看它还怎么调皮捣蛋。

　　“啊！”蹭的从地上坐起来，脸颊通红，不可思议的看着那个小家伙，它居然做出怎么下流的事。（用它圆鼓鼓的脑袋蹭着我的胸）

　　不管了，将它翻转在地上，检查它是公是母。

　　长长舒了口气，还好是女的，要不然我真亏大了。

　　“小白，女孩子怎么可以做这种事呢？应该矜持、要检点知道吗？不然没人要，以后嫁不出去！”我正经八百的教育眼前的小家伙，完全完了身旁还有人（还不是一个）。

　　三人玩味的看着我，嘴角都有一抹别样的笑意。

　　“打扰你们休息啦！呵呵真是过意不去啊！”只能傻傻干笑，想要试着缓和这尴尬的气氛。

　　“巧儿，你……！”南宫烈欲言又止。

　　“什么！”最受不了别人说话说一半，多吊人胃口。

　　“没什么，我们也该回去了！”南宫烈起身轻轻拍落身上粘的青草。

　　“哦！”什么嘛，爱说不说，不说更好，省得我听了生气。本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 

　　
［傲龙戏珠:15、产生误会］


　　马车缓缓停下，想必是已经到将军府了!

　　掀开帘子，将头探于车外，天色早已暗下，大门外上空悬挂着两只大红灯笼照亮了眼前的一切。

　　夜晚的微风透着森森寒意，不禁让我打了个寒颤，撩拨被风吹拂而贴与脸颊的发丝，跳下马车，直径向大门走去。

　　走上台阶时，侧身看向他们三人，轻启红唇：“今日谢谢你们！”谢谢你们没有戏弄我，没有伤害小白！

　　三人妩媚一笑，可倾天下！有一瞬间的恍惚，待发觉自己刚才的失神，不免有些尴尬，转身道：“你们走吧！”

　　如此魅惑的几个男人，还是眼不见为净的好！

　　“巧儿！”身后传来南宫炎的声音。

　　“什么！”仍旧不回头，双颊已染红晕，怕被他们看见我现在的逖而奚落我。

　　“七日之后便是我的生辰，到时我会在秋苑设宴，你一定要来！”如此强硬的口气，怎么听都不是在邀请别人，反倒像是命令、不容拒绝的命令。

　　嘴里轻碎，无力回着：“知道了！到时我是不会送你礼物的！”

　　南宫炎像是听到笑话一般，笑声穿破宁静的夜空。稍适调息后，南宫炎缓缓开口：“无所谓，只要朱姑娘能赏脸来！”

　　此时三人都已上马，听到我回答后便扬长而去，听马蹄声越渐远去，转身看向那早已不见的身影，嘴角不自觉上扬。

　　三人的俊美虽各有千秋，可骨子里都透着那般傲气，也许是生于帝王之家与生俱来的。

　　走到门口，正想敲门时，却见一抹黑影映入门上越来越大，心顿时漏了一拍。

　　坏人？劫色？一连串的假想闪过脑海，想要大喊时……

　　“巧儿！”

　　是他，是贺云！

　　转身的同时脸上也堆满了喜悦的笑容，还以为昨晚自己做出那样的举动，他生气了呢？

　　“贺云，你是来找我的吗？”大步走到他面前，笑吟吟的问着。

　　只是.....一日不见怎么面容憔悴了许多？脸上还长出了胡渣。

　　“贺云，你不舒服吗？”有些心疼的问着。

　　“巧儿，今天你和他们出去了？”避开我的关心，双眉紧凑，问着他想知道的事。

　　“恩，只是......！”想和他说今天我见到小白了，还有那只白虎，还有今天所见的一切，可他却生硬的打断我所有的话。

　　“为什么还要和他们在一起？你昨晚说的都忘了吗？”贺云说的有些激动，眼中夹杂着一丝怒意。

　　见他越来越寒的脸色，心中有些害怕，看来他对昨晚的事一定耿耿于怀，所以现在来兴师问罪了。

　　垂下眼眸，心中暗想：怎么办？不想让他讨厌！

　　啊，有了。灵光一现，来个死不承认！

　　“对不起贺云，昨晚我喝醉了，真的，我真的醉了！”楚楚可怜的望着他，希望他能相信我。

　　见他不说话，心里更是着急，只能紧抓着他的手不放，想要他能听我的解释。

　　“你相信我，我不是故意的，我不知道昨天说了什么，但我一定不是有意的！”

　　“不是有意？”

　　“你说你不是有意的？”贺云不断重复着我刚才说的那句话，面容有些狰狞。

　　“哈哈，哈哈！”贺云肆意的笑着，面容像是蒙上了一层阴霾，让人不敢触碰。

　　“贺云......！”轻唤着的他的名字，不知他今日发生什么事了，可此时的他却让人心疼。

　　“朱巧儿，你真是一点都没变！”笑声戛然而止，阴冷的说道。

　　“我.....！”想要解释，可他却不给我机会。

　　“即使我现在也封王你还是看不到我吗？你当真只想嫁他们三人，是吗？难道你忘了他们是如何伤害，如何羞辱你的吗？为什么你还要那么傻，为什么一定要是他们！”

　　贺云怒吼着摇晃着我的身体，眼中隐忍着泪水，他居然哭了！堂堂威远将军，驰骋沙场，战无不胜的威远将军居然为我哭？

　　不想见他现在这个样子，不要他伤心、不要他痛苦，可看我都做了些什么！

　　抽泣的说着“对不起，对不起！”

　　“够了，朱巧儿，从今天开始，我再也不会相信你，你的事情也与我无关！”用力的将我推开，由于他的力道太大，一个踉跄摔倒在地，突如的举动让我不敢相信他居然这样对我，抬头看向他时，却又捕捉到他眼中的不舍和悔意。

　　本以为他会来扶我，会向我道歉，可他没有。

　　仿佛在他转身的那一刻听到了风吹拂的声音，还有心碎的声音！

　　泪水肆意的流着，像断了线的珍珠，大颗滴落在地，原本宁静的夜却因我的哭泣而变得不再平静。

　　贺云，你怎么了？你是生气我昨晚的举动，还是生气我刚才说的谎言？若是这样，请听我的解释啊！

　　管家打开门，见我匍匐与地上，声泪俱下，吓得只能找来朱傲天。

　　“巧儿，你怎么啦！他们又欺负你了是不是？”朱傲天闻言赶来时见我如此场景，自是担心不已，心疼的问着事情原由，可现在的我又怎么能向他说明呢？

　　拼命的摇头，眼泪顺着脸颊滑落，看着那抹看似刚毅却又摇晃的身影消失于夜空之中。

　　下人将我搀扶回房，可我脑中仍是回想刚才的那一幕，贺云受伤、绝望的表情，像是一个刺扎在心中，一触即疼。

　　“巧儿，爹能进来吗？”朱傲天仍不放心，在门外徘徊问着。

　　“爹，我累了，我想休息！”知道他的不安，可是，现在的我真的没有力气再向他解释什么，因为连我自己也不知道怎么了，贺云会如此生气。

　　昨晚，我到底还做了什么？一定还有什么的，一定还有的！

　　　想要知道一切，可谁来告诉我.......

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 

　　
［傲龙戏珠:16、梦魇缠身］


　　经过刚才的一番折腾，府中现已恢复平静，大家都各自回房歇息了。

　　只是我却在房中翻来覆去毫无无半点睡意，起身看向窗外，夜已深！

　　今夜注定无眠，打开房门，一股凉意袭身，可正是这透心凉的夜风，将自己浑浊的思绪吹醒。沿路在将军府乱走，看着那些模糊的假山、凉亭，心却飘向远方。

　　如此决绝狠心的话不断回荡在耳边，泪水再次不争气的流下。贺云、贺云！为何要说那么绝情的话，难道你不知道我会难过、会伤心吗？为何我眼中的忧伤你却看不见？

　　无力的坐在石椅上，想着我们之间少之又少的点滴。

　　“为什么还要和他们在一起，你昨晚说的都忘了吗？”不管走到哪，心里想的都只有他。

　　昨晚？心中暗自念道，一切原由都是因昨晚而起！拭去眼角的泪水，向北苑走去。

　　“咚咚咚”

　　“萍儿，萍儿.......”急促的敲着门框，唤着屋里的丫鬟。现在只有她会告诉我昨晚的事，完整的事！

　　原本漆黑的屋子变的明亮，萍儿穿着单衣，睡眼腥松，见敲门的人是我，顿时睡意全消，怔怔的看着我哭红的眼睛，一脸担忧的说道：“小姐，这么晚了你怎么还不睡？快进屋，外面风大，小心受寒！”

　　萍儿见我脸上尚未干的泪痕，轻声问道：“小姐，你没事吧！还在为刚才的事难过吗？”

　　没有回答，只是轻轻点头，像是不能触碰的伤口，泪水已在眼中打转，可是现在不是哭的时候，我来是为了问昨晚的事。

　　紧握萍儿的手，哀求的望着她，“萍儿，你老实告诉我，昨晚我是不是还说了什么过分的话！”不要骗我，这个时候不要再敷衍我。

　　直视她的双眸，不容她回避。

　　“小姐......！”像是我的神情吓到她一般，萍儿只能垂下眼眸不敢看我。

　　“说！”是命令，不容反抗的命令。

　　空气瞬间冻结，静的只能听到呼吸声。

　　“昨晚王爷送你到门口，你不愿从他背上下来，不管老爷怎么说，你都不听。”萍儿看我一眼，像是哀求我不要勉强她。

　　无视她的无奈，冷冷说道：“后来呢？”

　　轻咬下唇，启口道：“后来还是王爷哄你，你才肯下来的，只是，你却不愿和王爷分开，还.......”欲言又止。

　　狠狠瞪了她一眼，现在我没有什么耐心听她给我分段讲故事，我要知道全过程，详细的过程。

　　“快说！”怒吼道，在这个时候居然连丫鬟也来折磨我，真是受够了！“是，小姐。”眼泪滴落在手背，望着地上抽泣的倒影，心有一丝不忍。

　　“王爷对你说，你一定要记住在路上和你说的话，明日他会来找你，若是你出现便表示同意，可你却一直点头，还、还亲了王爷，后来你就昏睡过去了。”萍儿哽咽的说完，看着她现在这样，仿佛在看自己一般。

　　“对不起，刚才我的口气不好，你别怪我！”我有什么资格来吼她，有什么资格来怪她，我只不过是朱巧儿的替身。

　　现在连我也开始讨厌自己，蛮横不讲理、还臭美、还发酒疯、还对贺云偷香，这样的我谁会喜欢？

　　有些无力的起身，离开萍儿房间时，我不知道是怎么走出来的，脚好像已经不再属于自己，没有流泪，没有吵闹，好像我从没来过一样。

　　这里没有人愿意容忍我的恶习，只有在那个世界才有，可是我要怎么回去呢？

　　这一刻，我就像是多余的，在哪少了我都无所谓。身体的凉意抵补过心寒。

　　顺着来时的路往回走，可路的尽头会是我要的终点吗？

　　躺在自己的床上，模糊的看见那三只怪龙对我笑，对我说着什么；还有贺云，他仍是对我那么温柔，刚才的恶语相向好像是梦，让人恍惚；还有小白，它还是那么可爱，那么喜欢蹭我的鞋，向我撒娇；还有白虎，不对，现在要叫它灵翼了，一大一小，一前一后，真应证了那句成语――狐假虎威。

　　怎么燕子也来了？，还穿着我的那件紫色吊带裙！其实我早看出她也是喜欢的，只是碍于价格，现在终于舍得买了吗？

　　老婆婆，你终于出现啦，你是来拿戒指的吗？怎么办，我没办法还你了，至从我来这以后，戒指就不见了，真的，请你相信我！我绝对不会私吞你东西的。

　　见了好多人，想要和他们说话，可我的喉咙像是卡住一般，发不出任何声音。

　　“巧儿.....巧儿........”

　　“大夫，怎么还不醒，不是已经喝过药了吗？”朱傲天焦急的问着，从丫鬟发现我昏迷到现在已经大半天了，喝过药不但没见什么疗效，现在还开始讲胡话，额上布满细密的汗珠。

　　“妈妈、燕子.......你们别走！”

　　“贺云.......小白........！”唤着梦中见到的所有人，想要将他们抓住，可他们却个个消失不见，漆黑的夜中只剩我一人。

　　孤独、恐惧漫延全身，我不要一个人，你们都回来，不要丢下我！用尽全身的力量喊着，却无人应答。

　　湿露的睫毛闪动着光芒，惨白的容颜只剩无助！

　　“来人，去御王府把贺云叫来！”朱傲天见我昏迷仍唤着贺云的名字，心更疼。

　　身体好热，心像是火烧般难受，不受控制的扯着胸口的衣裳，空气为何如此稀薄，我、我快无法呼吸了！

　　.........

　　“砰”

　　听到门被撞开的声音，而后屋里一阵躁动。

　　“巧儿怎么样了！”

　　“快说啊！”贺云一进门便拽着大夫的衣领问着，眼中喷射出的怒火仿佛要将他活剥生吞。

　　“王爷、王爷恕罪！”大夫被他这么拽着、吼着，早已吓的三魂去了六魄，额上渗出汗珠，眼神瞟向一旁的朱傲天，希望他能救他。

　　虽他的死活与人无关，可不想吵到床上昏迷不醒的我，朱傲天还是拦住了贺云，相比贺云的粗鲁举动，他倒显得平静多了。

　　“云儿，你冷静点，巧儿没什么大碍，只是受寒了！”

　　“大夫说只要烧退了便没事了！”只是，已经过了那么久，仍没见有任何起色。

　　“她、昨日不是还好好的？”明明昨晚还见她和他们三人出游回来，看见她对他们笑、为他们脸红、为他们神情呆滞，这一切的一切他都看在眼里，为何她现在又会躺在这，为何？

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:17、向你认输］


　　贺云见床上的人儿一脸痛苦，神情份外凝重，紧握的双拳发出咯咯响声。朱傲天将这一切都看着眼里，屏退屋里的下人，看着昏迷的女儿缓缓开口道：“自你走后，这丫头的眼泪就没停过，今日听萍儿说，她昨晚又在外吹了整夜冷风。”

　　傻瓜！贺云心中暗骂道，可眼神却柔和了许多。

　　不知道他们发生了什么事情，可朱傲天深知贺云对女儿的感情，并没有因此责怪他，轻拍他的肩膀继续说道：“她昏迷一直叫着你的名字，留下来好好陪陪她！”

　　说完便剩他们两人在房间，希望经过这件事后两人会看清自己的感情，不要再伤害彼此。

　　缓缓走向床边，紧握她的柔荑，轻柔的拨开因泪水、汗水浸湿而贴于脸颊的发丝，擦拭着人儿脸上的泪痕，温柔说道：“你就那么喜欢折磨我吗？巧儿，你生气了对不对，所以现在故意不理我是吗？”

　　人儿像是能听到一般，转动着眼珠，可仍是不愿睁开。

　　像是神游一般，那晚醉酒的情景模糊再现。

　　皎洁的月光，地上倒影着连个斜长的身影。看不清两人的面容，体格健硕的男子背着醉酒的女子，嘴里模糊不清的在说着什么，只是看不清两人的容颜。

　　脚步声越来越近，画面渐渐清晰，也逐渐有了声音，好像是女子开口道：“我想嫁你，你会娶我吗？”

　　男子怔了怔身体停下，撇头看向背上的女子，见她仍旧半睡半醒，嘴角扬起一抹浅浅的笑意。

　　女子趴在男子身上，样子极为享受，继而开口道：“不是王爷没关系，我才不稀罕嫁那三只怪物，他们污蔑我，我、我从没想过要嫁他们！真的！”转头朝向另一边，在男子肩头蹭了蹭，将头靠在最舒适的位置。

　　“你怎么不说话？”

　　“连你也嫌我胖？”声音回荡在街尾，男子只能轻笑出声。心中暗想，还好现在路上没有人，不然已她现在忽高忽低的说话声，一定会将旁人吓到。

　　“其实我不是这个样子的，我其实也挺漂亮的！”

　　听到这话，男子笑意更深，眼眸中闪着光亮，今夜的她好不寻常！丝毫未发觉男子的异常，继续说道：“我们约定，等我瘦了，你要娶我哦，我要成为最漂亮的新娘，我要穿最好看的婚纱，还要去度蜜月，还要......”女子还没说完，双眉紧凑，样子极为痛苦，拼命捶着男子的背，见女子难受表情，男子很快将她放下。

　　“呕......！”女子捂着胸口，像是要将胃里所有的东西都吐掉，而男子则在一旁轻拍女子的背部，想以这样的方式让她舒服些。

　　污秽物都已倾吐干净，男子又将女子背起，动作小心轻柔，生怕弄疼她。

　　走了一段路，见背上的人儿已经睡着，男子启口道：“你可会记得今晚说的一切？若是你听见了，那明日你来西城月阳亭，我会一直等到日落西山！”今晚她说的话，使他有勇气将藏在心中多年的秘密告诉她。

　　“恩！”女子轻声应道。

　　以为她睡着了，可现在她――答应了！

　　前面的路虽然漆黑难走，可只要有她在身边，他便觉得幸福，有种奢望，希望这条路没有尽头、想就这样背着她走一辈子。

　　那个梦、如此清晰的梦，是真实的吗？若是真的，自己就算失约了，所以贺云怪我，说着狠心的话，想到这眼泪止不住的流着。

　　“巧儿，你为何要哭？是不是很难受？”贺云见床上的人儿虽闭着眼睛，可眼泪却没停过。

　　是贺云的声音！是他吗？会是他吗？

　　不会的，他说他以后都不回理我了，他生气了，再也不会来见我了！心好痛，仿佛只有肆意的哭泣、流泪，才能将我心中的委屈和痛苦一并释放。

　　“够了，求你不要再哭了，巧儿、巧儿！”贺云此时有些恼怒的吼着，可手中的动作却极为温柔。

　　无论贺云怎么擦拭，眼泪就是不能停止，想要摇醒她，不让她再沉睡于痛苦的梦魇中，停止一切动作，低头吻向那痛苦的源泉，吸允着眼角滑落的泪水，冰凉的泪水参杂着苦涩，巧儿，这就是你现在心中的味道吗？

　　你现在的伤心、不安、泪水都属于我吗？贺云望着身下的人儿，心中有些怀疑，昨日他等了她一天没见到她的身影，担心她出事便来将军府找她，可见到的却是她对着他们三人笑意盈盈，脸颊的那丝红晕深深刺痛了他的眼睛，转身看向他们三人离去的身影时，那抹说不清的笑意揪痛了他的心。

　　在战场他指挥若定、杀敌无数，从没有片刻犹豫过，而如今面对她，自己的信念、原则通通都抛到了一边。

　　他说过以后再也不见她，可听到她病了，唤着他的名字时，心还是选择来见她。

　　自嘲的笑意挂在嘴边，他终究还是输了，输的惨不忍睹。

　　请捏她的鼻子，声音变得柔和：“你到底还要睡多久？你不是说要嫁给我吗？要成为最美的新娘吗？若是你这样一直躺在，又怎么会瘦呢？”

　　微风吹动纱帐，带来一丝凉意，担心她病情加重，起身走向窗边，将窗子关好，天色阴沉，想必今晚少不了一场大雨吧！

　　“咚咚咚”

　　“进来”贺云低声说道。

　　“王爷，该喂小姐吃药了！”一进门，萍儿就被贺云阴冷的神情吓到，只能端着药碗站在一旁不敢靠近一步。

　　“放下！”

　　“是！”不敢多言，颤颤巍巍的将药碗放在桌上，欠身退下。

　　轻轻将人儿抱起，拿过冒着热气的药碗，舀了一勺，放到嘴边吹着，然后小心的送进她嘴边，每一个动作都是这般小心、轻柔。

　　浅浅的一碗药足足喂了半个多时辰，小心将她平躺下，擦拭嘴角的药汁，盖好被子后，转身向门口走去。

　　开门声响起，一道虚弱无力的声音也伴随而来！

　　“不要！”

　　身体猛然一怔，回头看向床上的人儿，眸中闪过一丝失望，难道她又说梦话了吗？

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:18、从新开始］


　　嘲谑的笑着，贺云走到巧儿身边，轻抚他的脸，低语道：“看你做的好事，现在害我都产生幻觉了，你该怎么补偿我！”

　　也许只有在我昏睡时他才会说的如此俏皮，可他语气中夹杂的失望让我不忍再继续装睡，微微闪动着睫毛，睁开眼却见他一脸愁容。

　　干涩的喉咙有些痛，只能发出微弱的声音：“以身相许好不好！”

　　“你......!”只需一句，贺云就知道自己被耍了，可他毫不在意，甚至有些欢喜。

　　“你醒多久了！”

　　“就刚才！”还是骗不了他，其实在萍儿进来送药的时候我就醒了，可我不愿睁开眼睛，害怕自己醒来，他却要走，因为害怕失去，所以选择欺瞒。

　　贺云只是轻笑，并没有深究。

　　今日的他更显憔悴，伸手握住他的大掌，内疚地说道：“对不起！”

　　泪水夺眶而出，这是发自真心的道歉，对不起我失约，对不起让他受伤，对不起让他担心........

　　“不要说对不起！以后都不准再说！”霸道的说着，轻轻为我拭去眼角的泪水，眼中尽显柔情。

　　“我......！”想要再次开口，他却低头封住了我的唇，惊愕他此刻的举动，双眼瞪的老大。

　　冰凉的双唇有着专属他的味道，缓缓闭上眼睛，开始回应着，如此缠绵而深情的吻让我忘记一切，完全沉醉其中，呼吸有些急促，脸颊微微涨红，像是无法呼吸，贺云见我有些异常，不得不结束这让人迷恋的吻。

　　有些晕眩，只能将头转向一边，不再看他。

　　脸上的红晕仍是不退，心里暗骂自己：居然连接吻都不会，羞死人了！

　　倒是贺云好像很满意我现在这个样子，帮我将被褥盖好，蜻蜓点水般在我额上落下一吻，起身向门口走去。

　　见他要离开，焦急开口：“你要走？”

　　“不是！我去让下人做些饭菜端来！”

　　脸上堆满笑容，看着贺云离开的身影，心里暖暖的。

　　他还关心我，还愿意留下照顾我，这是不是代表他已经不生气了？我可不以就这样认为呢？

　　静静的躺在床上，幻想着以后和贺云在一起的情景，嘴角的笑意便抑制不住是散开。

　　“巧儿还真是让人担心啊！”门口传来邪魅的声音。

　　笑容瞬间僵住，这个时候他们怎么来了？

　　三人已经进入房内，都很不客气的找了个地方坐下。

　　“你们怎么来了？”狐疑的看着他们问道。

　　“自然是来看你啊！”南宫炎一脸心情极好的样子，哪像是来看望病人的。

　　“巧儿，你现在有没有好点？”

　　“恩，好多了！”

　　不错、不错，南宫烈这句话还算中听，心里夸赞道。

　　“听别人说，生病可以减掉身上一些多余的肉！”末了他又补上一句，气结的差点没咬掉自己的舌头，刚刚还想夸他来着，现在居然又戏弄我！

　　没好脸色的瞪了他一眼，语气冰冷道：“七王爷的问候还真是特别，幸好我的承受能力不比一般人，不然早被你们给气死了！”

　　“哈哈哈哈！说话中气十足，看来你没什么大碍了！”南宫烈笑魅说着。

　　不理会他们，看向门口，等待着那抹让我心动的身影。

　　南宫魏顺着我是视线看向门外，剑眉微皱，淡淡说道：“他不会来了！”

　　眼神移向他，知道他口中所指何人，问道：“你怎么知道？”

　　他会来的，刚刚他还答应自己不会走的！一定是他们又想耍我。

　　“父皇宣他进宫商议要事，他是不会来了！”声音平静，没有一丝起伏。

　　南宫烈和南宫炎对视一眼，显然他们也明白我们所说何人。

　　“这个你服下！”

　　“这是什么？”看着他手中的白色药丸，有些疑惑。

　　“凝霜丸！”仍是一脸冷漠，很不明白他怎么总是这个神情，冷的冻死人！

　　“我为什么要听你的？”真是笑话，你让我吃就吃啊，若是毒药怎么办！

　　“服下！”语气比刚才更冷，周围弥漫着危险的气息。

　　“不.......！”还没说完，南宫魏居然硬将药丸塞入我口中。

　　“咯噔”毫无防备的吐下

　　“你.......！”世上居然有这种人，趁人家生病没有力气反抗就这样欺负我。

　　想要将那不知名的药丸扣出来，却被南宫魏紧抓着手不放。

　　看到我的挣扎，南宫烈解释道：“巧儿，你有所不知，这凝霜丸乃是世间疗伤圣药，若是体虚之人服用，可以强身健体、年延益寿！”

　　“是啊，多少人愿花毕生财力寻求都无法如愿，而今你却拒绝，真是让人心寒啊！”南宫炎也在一旁附和说道，还一脸受伤的神情，不免有些好笑。

　　看着一脸阴霾的南宫魏，手渐渐松开，不在反抗。心里颇为不满，说他们是怪物还真不是乱叫，就连关心别人也与众不同。

　　虽很不情愿，但还是开口谢道。

　　没有理会我，南宫魏独自走向门外，南宫烈和南宫炎也相继起身，只是南宫炎走到床边，在我耳边吐气如兰：“若是真心感谢，那就以生相许吧！”

　　“不要！”想都没想就直接拒绝。

　　想要我嫁给那个大冰块，简直是作梦！

　　“话可不能说的这么肯定！”不明白南宫炎是什么意思，也不想知道。别的我不敢保证，但要我嫁他们三人，除非下辈子！

　　两人走向门外，背对着我说道：“那我们到时秋苑再见喽！”

　　秋苑？啊，不说我真忘了，答应要去参加他的生辰的！

　　没来得及回答，他们三人便已离开！

　　起身走到桌边倒了一杯水，想要再喝一杯，却发现自己现在居然能下床了！身体已经不再像刚才那般虚弱，不敢相信的在屋中走了几圈，“我好了！”自言喊道！难掩心中的喜悦。

　　看着门外早已不见的身影，心里念道：“南宫魏，为什么你会将如此珍贵的东西给我？难道只是想让我病好后能参加南宫炎的寿宴吗？还是有别的什么阴谋在里面？”
［傲龙戏珠:19、我说真的］


　　“小姐！你好了？”萍儿端着吃的进来，见我精神不错，有些欣喜的问着。

　　“恩，你来的正好，我快饿死了！”刚才肚子咕咕直叫，无奈只能喝水充饥。

　　“小姐，你慢点吃，小心噎着！”萍儿见我狼吞虎咽的样子，有些担心。

　　“没…..事!”嘴里喊着饭菜，含糊回道。

　　一番风卷残云，桌上已是一片狼藉。

　　打个饱嗝起身走到门口，凉意袭身，整个人都精神了。回想昨天，自己的整个世界像是坍塌一般，看不到一点希望，可今天，贺云的原谅又让自己看到光明，现在的整个心里都是他，若是以后失去他，那我世界又将变成什么样？

　　不敢想像，眼前这一切都值得我珍惜，想要抓住现在的幸福！不愿再放手。

　　“小姐，风大，你才刚好！”萍儿将披风搭在我身上，关心的说着。

　　嫣然一笑，仍旧看向外面。

　　“小姐又想王爷了？”萍儿问的小心。

　　“嗯！”轻轻点头，不想遮着掩着，我希望全世界都知道我现在的幸福！

　　“王爷被皇上招进宫了，刚才的饭菜都是王爷亲自做的，说是你最爱吃的！”

　　有些吃惊，他居然为我亲自下厨？

　　嘴角的笑意更深，启口道：“萍儿，你先下去吧，我想再休息一会！”

　　“是，小姐！”收拾好桌上的碗筷，萍儿便离开了房间。

　　房中又剩下我一人，躺下闭目养神，嘴角的笑意仍是掩盖不住，傻傻的想着、想着…….

　　外面已经下雨了吗？好吵！

　　斜眼看去，窗栏边似乎站着一个人，心中一惊，睁大眼眸，是他？

　　“你怎么来了？”见他身上的衣服都已浸透，雨水顺着他的发丝滴落在地上，样子有些狼狈却又有些妖娆。

　　背向我将窗户关好，轻语道：“不放心你！”

　　为何他说的每一句都让我心生涟漪？

　　起身走向他身边，拿起脸帕为他拭去脸上的雨水，笑语道：“傻瓜，看你都变成落汤鸡了！”

　　“你…….！”

　　“什么？”见他欲言又止，心里更是好奇。

　　“你恢复的很快！”

　　“恩，你走后他们三个来过，还给我一颗凝霜丸！”

　　将脸帕扔置盆中，继而开口道：“你还是把衣服脱了吧，这样你会感冒的！”

　　伸手想帮他解开湿漉的衣裳，却反被他紧抓着不放。突如的举动让我反应过来，男女授受不亲，脸颊绯红，将头埋的更低：“我不是有意的，你到屏风后去换，我不会偷看的！”

　　轻捏我的下巴微微向上抬起，四目相对。

　　“你……..！”动作如此温柔而暧昧，使得我的心怦怦直跳。

　　“你还是快将衣服换下吧！”抽离被他轻握的手，向一旁走去，担心自己再迟疑一秒会把持不住。

　　将衣柜翻了一遍都没找到能让他穿上的衣服，有些尴尬：“呵呵，我这里没有适合你穿的，我去爹那找找，你等着！”

　　“不用了！”贺云说的淡漠。

　　“我该回去了！”

　　“贺云！”唤住欲要离开的他。

　　“天色已经晚了，况且外面还下着雨，今晚就住将军府吧！”在征求他留下，希望他能明白。

　　“不必了！”

　　“站住！”有些恼怒，我已经这么说了，他怎么还拒绝，刚才还好好的，现在突然又变的生疏。

　　“我要你今晚就住将军府！”直视他的眼眸，有些任性的说着。

　　贺云愣在原地，没有再说留下，亦没有说要走，既然这样，那我就当他已经答应。

　　“来吧！”牵着他向另一个房间走去，外面的风真的很大，夹杂着细密的雨水向我们袭来，本想去剑琳苑的，可不想再淋雨，便向另一个方向走去。

　　“这不是往剑琳苑的方向！”贺云显然也察觉到了。

　　“嗯，我改变主意了，今晚你就住这！”两人现在正好来到目的地，推门而进。

　　先帮他将身上的雨珠拍落，自己开始拧着潮湿的衣角，整理被风吹乱的头发。

　　“你怎么还愣着？”自己都折腾好一会，他却仍像个木头一样站在那里。

　　“巧儿，这样不太好，我还是回去吧！”刚刚还一脸不高兴，现在又脸红，怎么比女孩子还善变。

　　“不行，我说不准就是不准！”存心惹我生气是不是！

　　“巧儿......！”有些无奈的唤着。

　　“你怕？”闪动的眼眸，玩味的问着。

　　现在两人和好了，又可以稍稍戏弄他一下。

　　贺云一脸疑惑的看着我，有些木讷。

　　“问你呢？你是不是怕别人说闲话破坏我名誉？”

　　“是！”

　　美眸转动，心里乐开了花，这答案便是我想要的，既然这么说，那我才可以将心里的话说出。

　　“那你娶我便是，这样就不会惹人闲话了！”红晕染上脸颊，虽说的镇定，可毕竟是女孩子，仍有些不好意思。

　　“好！”贺云答的爽快，星眸闪动异样光彩。

　　心跳加速，他居然答应要娶我了，背向他，不敢让他看着我现在这样，故意翻着衣橱。

　　“找到了！”记得这间厢房有男装，才带他来的

　　想将衣服递给他时，却迎上了他炽热的眼神，心像是漏了一拍，只能撇向一边。

　　一步一步向我靠近，而我却定在原地紧拽着手中的衣服，想要避开他，可眼睛又不受控制的迎上。

　　手缠上了我的腰，一用力便跌入他的怀抱。

　　“贺云！”低沉而沙哑的声音已经不像是从我口中喊出。

　　没有片刻犹豫，火热的附上我的唇，肆意的吸允着，手不安分的在我背后游走，挑逗着我身上每一个细胞。

　　不得不承认他是个调情高手，最后的理智即将淹没......

　　猛的推开他，大口呼吸，心狂乱的跳着.

　　“对不起！”两人异口同声道。

　　偷瞄一眼贺云，昏暗的灯光下，清晰可见他脸上的那抹红晕，刚才若是继续下去，怕是两人都已沦陷。

　　“先把湿衣服换下吧！”转移话题，现在的气氛颇为尴尬。

　　“哦！”接过衣服向屏风后面走去。

　　趁他没出来自己也随便找了一件衣服换上，若隐若现的身躯在屏风后晃动，身体像是火烧般不受控制，使得我浮想翩翩。

　　用力拍打自己的脑袋，想要换回自己的神智。

　　“咳咳！”

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 

　　
［傲龙戏珠:20、突生事端］


　　天色不早了，你还是快休息吧！”今夜不只为何，见到他心总是跳动的厉害。

　　“巧儿！”

　　“什么！”

　　“你还是留下吧！”现在换成贺云叫我留下，今晚不只是我，连贺云也怪怪的。

　　见我犹豫，贺云已是明了，淡定的说道：“你睡床上，我睡这里！”

　　睡这？若是我一个不小心把你吃了怎么办？

　　见我不语，贺云继续说道：“既然这样，那我送你回霓裳苑！”

　　这样来来回回也不是办法，不愿吵醒府中的人惹来不必要的麻烦和解释。

　　“算了，我留下！”

　　怎么说我也是21世纪来的，不就共处一室吗？这有什么呀，往好了想，眼前的男人还是我倾心的，就算我今晚把他xx吧，我也会对他负责的！

　　擦身而过，自行爬上床，不忘对他嫣然一笑：“晚安！”

　　“砰砰、砰砰、砰砰.......”

　　闭上眼后，心跳声好快、好清晰，不知道他听的见吗？有些担心，眯眼看向躺椅上的贺云，双眸紧闭，性感的薄唇闪动着光泽，像是在欣赏一幅绝美的风景画，让我陶醉其中。

　　呼吸均匀，应该是睡着了吧！搓手搓脚的来到他身边，半跪在他身侧，仔细端详起他的容颜：五官精美，每个轮廓宛如刀削一般，长长的睫毛使得我暗生几分妒意，就连左眉处的伤疤也显得格外诱人。

　　轻抚他的脸颊，有些冰凉，皮肤甚是光洁，如此男子真是让人留恋。

　　痴痴的看着他，吃着他的豆腐，心里自是得意。

　　外面的风吹动着门板，发出砰砰响声，拿来单被为他盖上，见他睡的如此安稳，不想再打扰，便转身回自己的床。

　　“看够了？”一道慵懒的声音突然响起。

　　有些突兀，回头看向他，他却仍是闭着眼，仿佛刚才是我的幻觉。

　　“吵醒你了？”

　　贺云不语，缓缓睁开惺忪的眼眸，向我伸出手来，不知他是何意，只是我却无法决绝，像是着魔一般向他走去，伸出自己的手牵着他，而他只是稍稍一用力，我便跌落进他的胸膛。

　　换手将我抱住，两人就这样极为暧昧的躺在，一切又恢复平静，心跳！只能听见心跳和呼吸声。

　　紧贴他是胸膛，身体莫名产生燥热，想要挣开他，却被他抱的更紧！

　　“贺云，我还是…….”真是后悔刚才自己的花痴举动，若不是吃他豆腐，现在也不至于这么尴尬。

　　“别说话！”有些霸道，声音却极为柔和，丝丝暖意渗入心底。

　　不再挣扎，听话的靠着他，渐渐进入梦乡。

　　雨后第一屡阳光照进屋中，恍亮的有些刺眼，不情愿的睁开眼睛，身旁却空寥寥的，环顾四周仍没见到他的身影。

　　走出房门，雨后的空气沁人心脾，伸着懒腰用力呼吸，整个人都精神多了。

　　寻找着那抹熟悉的身影，庭院、池边、霓裳苑，甚至剑琳苑也去了，仍是没有看见他。

　　难道他走了吗？心中难免有些失望，怎么说昨晚也算是自己和他的初夜（第一次在一起过夜），即使要走也应该说一声啊！

　　“小姐早！”萍儿这时不知从什么地方冒出来，吓了我一跳。

　　“萍儿，你走路没有声音吗？”瞪她一眼，有些恼意。

　　“小姐，我每天都从这里经过打水给你洗漱啊！”萍儿说的委屈，眼中雾气弥漫。

　　“萍儿，你来的路上有没有见到贺云？”见她这样语气柔和了许多，可我仍不忘打听贺云的踪影。

　　“王爷昨日不是早走了吗？”

　　“是吗？”他还是有所顾虑，现在连自己都不知道应该高兴他处处为我着想，还是要生气他的不辞而别。

　　“走吧！”

　　“小姐，你若是想王爷，不如去王府找他啊！”萍儿见我神情沮丧，提了个好点子。

　　“对哦，萍儿你真聪明！”我怎么就没想到呢？既然想他，大可主动去找他啊！

　　“快走吧！”拉着萍儿往霓裳苑跑去，换了身干净的衣裳，稍事打扮后，两人便离开了将军府。

　　不知道贺云看见我是什么样的表情呢？这可是我第一次主动去找他！有些兴奋，又有些好奇！

　　*

　　“小姐，到了！”车外萍儿喊道。

　　一下车，御王府三个字格外惹眼，皇上钦赐的府邸果真不一般，比起将军府还要气派。

　　“我家小姐是来见御清王的，麻烦小哥通报一声！”萍儿有礼的向门口的两个家丁说道。

　　“我家王爷不见客，还请回！”偏瘦的男子还有进去通报就将我拒之门外。

　　“你都没去和王爷说，怎么能擅作主张？”萍儿不服便和他理论了来。

　　“你听不懂吗？我家王爷没空见客！快走！”男子有些恼怒，开始嚷嚷着。

　　“你......！”萍儿有些气结。

　　本是心情极好的我，见这狗奴才居然如此不讲理，怒火窜升。

　　“萍儿，你过来！”若是在让萍儿和他磨嘴皮，天黑也进不去，况且那只看门狗摆明是要好处，我就偏偏不给。

　　“你当真不去通报？”最后问他一次，不要到时候怪姐姐我没给他机会！

　　“快滚！”

　　心中暗骂――找死！

　　“萍儿，走！”

　　不理会那只看门狗，自个向里面走去。

　　“站住！竟敢擅闯御王府！”

　　“够了，你这狗奴才，你是个什么东西，今天我一定要进去，你敢拿我怎么样！”

　　老娘不发威还真当我是病猫啊！

　　“你，你.......你大胆！”

　　“大胆？哪比的上你，不知道的还以为你是这御府的王爷呢？”

　　从没见过一个下人架子这么大的。

　　“混账！你想污蔑我！”男人有些激动，手死死紧握，像是要出手一般。

　　“小姐，算了吧！”一旁的萍儿有些害怕，上前阻止道。

　　“算了，怎么可以算！就连贺云都不曾和我这样说话，你走开！”这口气我若是不出，我就不是朱巧儿！

　　“今日我一定要进去，你敢拦我试试！”今天就是和他杠上了！

　　独自上前推门，男子却从身后来拽我，手中的力道之大，差点将我推到。

　　揉揉被他弄疼的手臂，心中怒火难灭，恶狠狠的瞪了他一眼，快速上前就给了他两耳瓜子。

　　鲜红的指印清晰的印在了男子的脸上，兴许他还没反应过来，着愣愣的看着我。

　　“妈的，你敢打老子？”

　　“打的就是你！”

　　男人欲向前还击，却被身旁的另一矮胖男子拦下。

　　“行了，若是让王爷知道，我们吃不了得兜着走！”

　　“老子咽不下这口气！”

　　“算了，算了，不要将事情闹大！”

　　“小姐，我这就去通报！”

　　很显然，矮胖男人识相多了，可这并不能使我消气！

　　没一会，贺云出来了。

　　“巧儿，你怎么来了！”

　　“哼，现在成王爷了，门槛高了，想来看你居然还要在这受气，以后你也休想这么轻易进我将军府！”一见他，我就觉得更委屈，将刚才受的气，一股脑的冲向他。

　　“萍儿，我们走！”

　　“巧儿！”贺云见我要走，一把将我拉住。

　　“哎呀！”臭贺云，什么地方不好拉，拉我刚才的受伤的地方。

　　“怎么了，很痛吗？”

　　“你说呢？”其实也不是很痛，可我就是喜欢见他为我着急。

　　轻挽起我的衣袖，眼眸瞬间冰冷，一脸阴霾，散发出摄人的气息，阴冷说道：“谁干的！”

　　贺云是聪明的，单单我刚才的几句埋怨，他便知道我在这受了委屈，现在见我手臂青紫，脸色更是骇人！

　　“王、王爷恕罪！”偏瘦男子刚才嚣张的气焰顿时消散，战战兢兢的想要贺云饶恕他。

　　“来人，让他消失在本王面前！”原来贺云生气真的很可怕，嗜血的眼神仿佛要将那人撕裂一般。

　　“贺云，算了，小小惩罚一下就好！”若真是为了我将那人的命给夺了，那到不必，我可没这么小心眼！

　　“拉下去打一百大板，不准上药！”

　　惊愕他的小小惩罚，这一百大板下去不死也半条命，现在还不准上药，那和死有什么差别！

　　“贺.....！”

　　“好了，现在如你愿了，我帮你上药！”不容我再为那人求情，贺云拉着我向里面走去。本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:21、相约出游］


　　“还痛吗？”贺云轻柔的向着受伤的地方呵气，紧张地问道。

　　“不疼了！”看见你就不疼了，心里暗自说着，嘴角扬起幸福的笑容。

　　“贺云！”

　　“嗯！”

　　“贺云！”

　　“怎么了？”停下手中的动作，直视着我。

　　喜欢唤着他的名字，喜欢他所有的神情都只为了我。

　　“为什么你要不辞而别！”其实心中早已明了，只是忍不住想要逗逗他！

　　有些涨红的脸像是说明一切，喜欢他的羞涩，感动他对我所做的一切！

　　如此模样，邪邪的念头在我脑中一闪而过！

　　“我们去约会吧！”大胆的提出我的想法。

　　贺云怔怔的看着我，有一丝不相信，脸却更红了。

　　“不愿意就算了，当我没......！”

　　“好！”贺云答的爽快，生怕我反悔似的。

　　捂嘴偷笑，就知道他不会拒绝。

　　想他、念他、戏弄他好像已经变成我生活中不可或缺的一部分了。

　　“巧儿，你......！”看出我的戏弄，贺云难免气结，却拿我没办法，只能走向一旁。

　　“好了，不要生气了，走吧！”虽是戏弄他，可约会是真的，牵着他的手便向门外跑去。

　　而他亦是高兴，嘴角扬起一丝不易察觉的笑意。

　　★★★★★★

　　两人走在繁华的街上，彼此挨得很近，笑声感染着周围的人群，惹来众人羡慕及嫉妒的眼光。

　　不理会那些女子的指指点点，霸道的环着他的手臂，告诉她们――他是我的！

　　贺云见我孩子气的模样忍不住笑出声来。

　　此时的他是如此快乐，笑的如此释然！

　　“贺云，以后你的眼中只可以有我，心里也是，不准看我以外别的女人一眼！”像是不放心，又提了一遍。

　　“好！”宠溺的点头。

　　“姑娘，买个同心结吧！月老会保佑你们夫妻永远恩爱的！”路旁小摊主以为我们就是一新婚夫妻。

　　两人羞红的对视一眼，可心里却美滋滋的。

　　“婆婆，我们是不是很有夫妻相啊！”不害臊的问着，贺云不自然的将头撇向一边，很不情愿那老妇人打量他。

　　“是啊！公子长的俊朗，小姐生的俏丽，就像菩萨面前的金童玉女！”婆婆说的极为真切，不像是为了做生意而编的谎言。

　　特别是婆婆那句‘金童玉女’，简直说到我心里去了。

　　看着面前的同心结，开始挑选自己喜欢的。

　　“贺云，这个好看吗？”

　　“恩！”

　　“这个呢？”

　　“不错！”

　　“算了，我还是觉得这个好，你说呢？”

　　“好！”

　　“那就这对喽，婆婆这对多少钱！”

　　“七文钱”

　　“不用找了！”递给她一两银子，看着手中红绳编的同心结，心里甚是高兴。

　　“姑娘真是有善心，菩萨一定会保佑你们白头到老！”感激我的慷慨，婆婆说了一堆好话，使得我和贺云都有些不好意思，只能快速离开。

　　“一个给你，这个我自己留着！”

　　贺云接过同心结，视若珍宝的将它放于胸前，动作极为小心。

　　我们一直从城中走到城西，一路上说说笑笑，两人都不觉得累。

　　“是月阳亭！”前面不远处的凉亭应该就是我上次失约的地方吧。

　　见我如此兴奋，贺云有些不解。

　　拉着他往那跑去，来到凉亭下看着周围的精致，认真问道：“你还记得这里吗？”

　　“记得！”想必他也不可能忘记。

　　“上次我没能来赴约，你是不是很失望！”贺云吃惊的望着我，没想到我还记得。

　　“我以为.......！”

　　“以为我醉了？忘了？”接过他的话。

　　对于这里，我曾忘了，可就是因为你――贺云，你受伤的眼神、寂寥的身影、还有那颗从没改变，一直爱我的心，让我记起所有，即使是梦魇，我也都会将它们视为真实！

　　对于我要嫁他的话已经说了好多遍，可现在不一样，天地为证：“我朱巧儿，想嫁贺云为妻，只要他还爱着我，那我永远都不会离开他，这一辈子都不会！”

　　心中默默念着，贺云你能读懂我的心吗？你能感觉的到吗？

　　“巧儿，谢谢你！”紧紧将我拥入怀中，深情说道。

　　是我要谢谢你，谢谢你让我知道什么是心动、什么是心痛、什么是爱、什么是被爱！

　　夕阳余光染红天地，更映衬着月阳亭下两颗相爱的心。

　　回去的时候又是贺云背我，伏在他肩上，感受着他的体温，他的气息，这一切都不曾改变，也许以后也不会改变。

　　“我是不是很重！”

　　“不会！”对于我的问题，他早已习惯，貌似每次他背我，我都会这样问。

　　“要是我瘦不下来，你还喜欢吗？”

　　“会！”

　　虽然他看不见我笑了，可是相信他能感受的到。

　　“贺云，你为什么会喜欢我？”很早就想问，现在的自己没有出众的相貌、傲人的身材，也没有一技之长，可谓三无小姐，他怎么会喜欢？

　　静静等着他回答，可过了好一会都不见他开口，只是认真看着脚下的路，每一步都迈的很小心。

　　“说啊！”有些焦急，催促他赶快回答。

　　“巧儿！”

　　突然唤着我的名字，而且还很认真，好奇的侧向一边凝视他的脸。

　　不像刚才，多了几分严肃。

　　“不管小时候刁蛮任性的你，或是现在聪明伶俐的你，亦或是将来两鬓斑白的你，我都喜欢！”

　　说的如此动容，害我又想哭了，贺云――我认定你了，这辈子你休息跑出我的手掌心！

　　“我也是！”这是我们的誓言，谁都能忘记！

　　今天走了太久、玩了太久，感动太久，躺在他背上，没一会便沉沉睡去！

　　-----------------------------

　　“到了？”感觉贺云不再走动，想必是到将军府了。

　　“恩！”

　　很不情愿的睁开眼睛，有些吃惊，他怎么这么傻！

　　“为什么不叫醒我？”

　　“你站了多久了！”

　　从西城到将军府步行最多两个时辰，而现在都已经深夜了！

　　“我走的慢！”知道他是不想我内疚，见他额上已经布满细密的汗珠，刚才这样站着一定很幸苦。

　　轻轻帮他擦拭，低语道：“傻瓜，你可以早点叫醒我啊！你看，现在天色已晚，你回去不是很不方便？”

　　“你担心我？”贺云邪邪说道！这是我第一次见他有如此表情，却和他的相貌极为相配。

　　嘟着嘴笑道：“是啊，我怕天黑有人劫色！”

　　贺云嘴角笑意加深，抚着我的脸颊，很舍不得就此分开。

　　“路上小心点哦！我可不想让人窥视你的‘美貌’！”有些当真、有些玩笑的说着！

　　“恩，你先进去吧！”

　　“不要，我看你先走再进去！不许和我争！”抢他一步先说，不然肯定没完没了！

　　这次，贺云很依我，没有再多说，转身离开，俊朗的身影渐渐消失在夜色中。

　　拿出属于我们的同心结，小心地抚摸着，抬头看向月空：“月老，你可一定要保佑我们在一起啊！”

　　可那晚，我居然没有发觉，除了我和贺云，还有一人出现在这宁静的月下，一双星眸同时仰望天空，祈祷着另一个属于他的愿望！

　　只是，月老，你会偏爱哪一方呢？

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:22、宴会风波（一）］


　　“小姐，王爷在外等了好久了！”萍儿在一旁也开始催促着，更使得我手忙脚乱。

　　“知道了，可是我还没选好，你看这件好不好？”

　　“还是这件吧！”越是着急越是选不中。

　　“小姐，还是这件吧！”萍儿拿了一件紫色轻纱罗裙递与我面前。

　　“好是好，可就是太小了，我穿不了！”

　　前两天与贺云出游，不小心将裙摆勾破，他便买了一件新的送我，只是一直没敢试穿，担心自尊心受创。

　　“小姐，难道你不觉得你这些日子清瘦许多吗？”

　　“会吗？”低头看着自己的‘身材’，感觉没什么变化啊！

　　“要不，我试试！”心里没自信，说的毫无底气。

　　拿着纱裙走到屏风后，仍有些犹豫，换做以前，我买衣服从来不试，那是因为什么样的衣服穿我身上都好看，也只有这点我敢拍着胸脯说，可现在.......

　　哎，深深叹气，想来老天还是公平的，让我没了身材，却给了我贺云，若是这样安慰自己，心里还好受点。

　　“小姐，好了吗？”萍儿有些等不及想看了。

　　“好了，快好了！”连连回应，将衣裳换上。

　　那个.....什么.......我居然能穿上！而且、重点居然很合身！

　　比重了百万大奖还要兴奋，迫不及待的跑到萍儿面前，还臭美的在原地转了几个圈。

　　“小姐，你好美！”这句话，我绝对相信萍儿说的是肺腑之言。

　　看着镜中的自己，因为身上这件罗裙，确实为我增色不少。

　　“小姐，王爷对你真好！”

　　嘴角的笑意掩饰不住，心中甚是赞同萍儿，贺云对我真的没话说，今生能嫁此人也是一种福气。

　　“萍儿，将这个给我带上！”拿出同心结作为配饰挂与腰际！

　　“小姐，你和王爷还真是有心！”萍儿没来由的冒出一句，听的我点犯晕。

　　“什么意思！”不解她为何意。

　　“今日王爷腰际也配有这个！”萍儿说的无意，可我听的却有心。

　　今日，他也配了吗？幸福在身上蔓延扩散，眼儿已弯成半月。

　　*

　　缓缓走到前厅，见他起身相迎，眼角不觉看下他腰间，笑意加深！

　　贺云愣愣的打量着我，眼中泛着光泽，因为看的入神而有些呆滞。

　　“怎么，不认识我了？”笑盈盈的问。

　　“是啊！”本以为他会像平日那般害羞，谁知他却答的自如，炽热的眼眸直视与我，不容我躲避。

　　脸不由通红，只能撇向一边，尴尬说道：“快走吧，要是迟到就不好了！”

　　今日是南宫炎的生辰，答应要去赴宴，而贺云是朝中重臣，又贵为王爷，也被邀请在内。

　　贺云笑的邪魅，大胆的在萍儿面前就牵着我的柔荑往门外走去。

　　感觉今日的他有些不同，可又说不出那里不一样，抬头看向他，嘴角的那抹笑意让人困惑。

　　秋苑

　　不愧为皇帝的儿子，区区生辰居然如此隆重，偌大的秋苑全都布满各色奇花，还有湖中央屹起的十丈圆形看台，像极空中花园，让人惊叹。

　　对于眼前的一切，我都感到震撼，有些难以置信的问着身旁的贺云：“皇上的儿子生辰都办的如此盛大吗？”

　　“不是！”贺云答的简洁。

　　不是？心中更是诧异，莫非只有他们才如此挥霍？

　　不觉自语：“浪费！”

　　区区一个生日就这般劳民伤财，看看这些布置、摆设要花多少钱啊！他们不心疼，我可有些着急。

　　贺云将我的神情尽数收入眼底，轻笑出声。

　　刚想问他什么意思，‘寿星翁’出现了，当然少不了其他两位。

　　意气风发的向着我们走来，只是南宫魏却一脸阴霾，不明他为何生气，只是看着他越发寒冷的有一丝害怕，不禁向贺云身旁移去。

　　“巧儿还真的准时啊！”南宫烈已经开口说到，嘴边笑意难掩。

　　“巧儿的礼物呢？”南宫炎相继开口。

　　可他的话语却让我顿赛，虽前已声明不会送他东西，可前两天和贺云出游，还是礼貌性的挑选了一份礼物。

　　从衣袖中取出，递与南宫炎。

　　看着我手中的锦囊，南宫炎先是一怔，像是没想到我真拿的出，随后迫不及待的接过打开，见里面是一块雕琢精美的白玉配饰，笑的极为妩媚。

　　“巧儿还真是有心，今日一定要好好款待你！”南宫炎说的认真，可南宫烈却不满。

　　“巧儿，六哥生辰你送他白玉配饰，那轮到我时你会送我什么？”

　　“这个.......”从没想过这样的问题，也不知该如何回答。

　　“说啊！”南宫烈一脸期待，让我不忍拒绝。

　　“到时再说吧，我要仔细想想！”虽是随便想着的，却说的极为认真。

　　“那一言为定！”

　　“不过巧儿，今日的你好像有所不同！”话锋一转，南宫烈又指向我。

　　“哪有什么不一样啊，对了，王爷宴会什么时候开始啊！”每次谈及我都没什么好事，不想今天又被他们戏弄，也学南宫烈转移话题。

　　“呵呵，既然本王宴请的人都以到其，那现在就开始吧！”南宫炎娓娓道来，看来今天的礼物真是送对了！心不由松了一口气。

　　他们三人走在前面，而我和贺云跟着身后，小心的扯着他的衣角，轻声问道：“我今天有什么不对吗？”

　　还是先问问贺云，别到时候让他们看出什么猫腻出了洋相也就不好了。

　　“是！”

　　贺云居然说‘是’，为什么要到了这里才说！那现在我要怎么办？

　　心里忐忑不安，今天来赴宴的人都是皇孙贵胄，倘若当着那些人的面被他们戏弄，以后还有脸见人吗？

　　不行，趁还没被他们发现，必须赶快离开这里！

　　“贺云，我想我还是先回去了！”

　　看出我的担心，贺云嘴角上扬，对我附耳说道：“今天的你特别美！”

　　“你.......！”能感受到脸颊的涨红，有些气恼他刚才的戏弄，害我担心老半天，又有些开心，毕竟这是他第一次夸我好看。

　　眼神不知往哪里摆放，却不经意对上南宫魏转身的眼眸。

　　今日的他感觉怪怪的，像是有着一股蓄势待发的怒气，只要稍稍不留意，便会触犯到他。

　　跟随他的视线看向自己的腰际，不明他是何意，抬头再看他时，又像是不曾发生似的。

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:23、宴会风波（二）］


　　宴会已经开始，助兴的歌声、舞蹈让每一位宾客都笑意满面，而南宫炎居然‘细心’的还为每个到场的王孙公子安排了‘特别节目’！

　　真是大开眼界，那些女子各个貌似天仙，举手投足都让那些男人销魂不已！

　　一袭天蓝纱裙，相貌出众、身材姣好的女子向贺云走来，还很大方的坐在他一侧，伸出柔荑，娇媚的拿着酒杯送到贺云嘴边。

　　只是贺云为什么都不拒绝，眼中像是带着一丝笑意，欣然的喝下那女子递来的醇酒。

　　心中顿时火烧火燎，狠狠的瞪着那名女子！可是她居然斜眼瞟向我，样子极为挑衅！

　　怒气再也忍不住，想过去拽开那女子，南宫魏却开口喝道：“滚开！”

　　突入而来的不悦惊动在场每一个人，那名女子眼中带泪，楚楚可怜的望向南宫炎，像是在遵循他的意见。

　　“既然五哥不喜欢，美人，你就到本王这里便是！”南宫炎笑的魅惑。

　　此时南宫魏的脸上更为阴冷，双眉紧蹙，一杯接一杯的喝着酒。

　　今天的他是怎么了？从开始见他就凶神恶煞，脸上的怒意呼之欲出。

　　“王爷，来，再喝一杯！”娇柔的声音将我唤回，那蓝衣女子单手已经环上贺云的脖子，还对他吐气如兰，举止极为暧昧。

　　心里暗想：贺云，我给你一次机会，若我数到三，你不推开她，你就死定了！

　　一

　　二……

　　他居然一点反应也没有！

　　周围的皇孙贵胄都乐享其中，若是冒冒然上前喝斥，一定会让他们嘲笑鄙夷，心中真是万分纠结。

　　“砰！”双手用力拍着桌子，腾然而起，再也看不下去，转身离开了看台。

　　　看着巧儿离去的身影，贺云笑的魅惑，原来她也会吃错，也会生气别的女子靠近他！推来身边的女子，上前追去！

　　　------------

　　“你混蛋”

　　“白痴、大骗子！”一路走来，嘴里一直骂着贺云，心里想着刚才的那一幕，泪水已在眼眶打转，愤恨的踢着路中央的石子，发泄我此时郁闷的心情。

　　脚步声越来越近，一定是贺云追上来了！

　　头也没回，开始嚷道：“你来干什么，不去陪你的美人来追我干什么！”

　　脚步声停住，以为贺云知道错了，不敢上前，心里更是生气！他怎么就那么傻，让他不要过来就真不过来啊！难道还真想回到那艺妓身边去啊！

　　“你是猪嘛？我……”转身冲他发脾气，可居然不是贺云！

　　“你怎么来了！”声音柔和了许多，带了几分胆怯。

　　今日的他心情甚是不好，刚才没来由骂他猪，不知会不会将怒气发在我身上呢？

　　南宫魏不语，直径向我走来。

　　见他越来越近，自己却不由往后退！

　　南宫魏脸色顿时阴冷，蠕动双唇，冰冷开口道：“你就这么怕我？”他居然没有用‘本王’，而是说‘我’？异样的改变让我不知所措！只能慌忙摇头。

　　“没有，我没怕你！”真后悔刚才没沉得住气，独自一人离开看台，现在和他独处一处，真是危险异常！

　　“哈哈哈！”南宫类突然狂笑，媚眼却直盯着我不放。

　　笑声截然而止，冷不防的已经拽着我的手，冷冷说道：“为什么？为什么？”

　　“你干什么，你快放开我，你弄疼我了！”被他死死拽着，弄的我生疼，想要反抗却显得如此无力。

　　直视他的眼眸，有一丝哀怨及落寂。心不由揪紧，他在怨什么、又再恼什么？

　　“放开她！”

　　穿过南宫魏，看向他身后，是贺云！

　　他终究还是来了！眼泪再也忍不住，肆意的流着！

　　“放开她！”贺云又说了一遍，可南宫魏却置若罔闻，手中的力道又加了几分。

　　吃痛的抿紧嘴唇，不解他为什么要如此对我！

　　贺云恼了，大步走过来，手按在南宫魏钳制我手臂的手上，接近咆哮道：“放开她！”

　　手渐渐松开，可我却仍是定定看着他，忘记了抽离、忘记了挣扎！

　　时间在这秒停止，贺云看出我的出神，用力的将我拉回他身边，可我的眼神却离不开他！

　　“走！”拽着我便离开了那里，我不时回头看着那摸身影，黯淡而孤独！

　　“看够了没有！”贺云怒火中烧，冲我咆哮。

　　怔怔的看着他，不敢相信他居然向我发脾气？所有委屈、愤怒、不满都在此刻决堤！

　　“你来干什么，你怎么不去陪那个女人！”任凭眼泪模糊视野，却也不示弱的回吼。

　　他现在算什么？不是说过以后只能看我一个女人嘛，可今天他做了什么，居然当着我的面堂而皇之的和那个女人玩亲密，还佩戴着属于我们的同心结！真是讽刺！

　　脸色越来越冷，不想再看他，从他身旁擦身而过！

　　“巧儿！巧儿！”贺云在身后唤着，声音越来越小！

　　――――分割线

　　都不知道自己是怎么走回家的，可是萍儿见后却吓坏了，出门时还笑意盈盈，现在却哭的跟个泪人般。

　　“小姐，你吃些东西吧！”

　　……

　　“小姐，夜深了，早点休息吧！”

　　……

　　萍儿在房中来来回回不知多少趟，饭菜热了又热，可我丝毫没有食欲，空洞的眼睛望着天空！

　　短短一天就发生这么大的变化，较我如何能释怀！

　　“小姐……！”萍儿担忧的唤着，只希望我能应一句。

　　像是冰封千年后终于解冻，机械的看着她，没有一丝表情。

　　“你先去睡吧，我想静一静！”

　　萍儿仍然不放心，想要开口，却被我抢先拦截“放心，我没事，你早点休息吧！”

　　不再理她，将头枕在手臂上，缓缓闭上眼睛！

　　风吹动帐帘，带来一丝凉意，睁开眼睛望向窗外，今夜如此平静，像级了那个晚上！却已――物是人非。

　　-----------------

　　　月光下，微风拂来，吹动着男子腰间红线编制的配饰，从巧儿独自回府时，他便悄悄跟在她身后，只是他却没有上前去解释今天的一切，因为他也恼了，原本是为了证实自己在她心中的位置，可看见南宫魏紧抓着她时，他慌了，他害怕会就此失去她！更让他恼怒的是她看南宫魏的眼神，有着不舍和疼惜，正是那抹眼神深深刺痛了他！

　　靖王府

　　“五哥，你少喝点！”南宫烈伸手挡住欲灌入喉间的酒杯。

　　“走开！”没有一丝温度，冰冷的让人颤抖！

　　“五哥，她的心里现在只有贺云，不是你自己也曾说过，她已今非昔比了吗？为何……”南宫炎不敢相信，一直引以为傲的五哥居然如此冲动，现在还为了一个长相平平的女子独自喝闷酒。

　　“滚！”不容忽视的愤怒夹杂着酒气，气氛极度危险！两人面面相觑，不敢再多说什么，只能无奈的离开。

　　“老婆婆，我们是不是很有夫妻相啊！”

　　“我要嫁给贺云！”

　　“即使不是王爷也没关系！”

　　“放开我，你弄疼我了！”

　　……

　　为什么她所有的微笑都只属于他！面对自己时却只剩害怕及远离！

　　是什么时候自己开始在意了呢？

　　是跃华池畔他戏弄两位弟弟时的俏皮可爱？

　　是锦绣庄怒斥旁人的恼人模样？

　　是清苑桃花树下害怕灵翼躲在他身后紧抓着他不放？

　　还是……锦祥苑那错乱的一吻？

　　乱了，一切都乱了，鬼魅的笑声骤然响起，划破了本该寂静的夜。

　　看着窗外那轮明月，加重手中力道，酒杯因用力紧握而破碎，一道浑浊的液体顺着酒液滴落，染红了衣裳！

　　-------------------------------------

　　亲亲们，给飘飘PP啦，飘飘要收藏，还要你们的爪印！

　　~~~~(&gt;_&lt;)~~~~没人给吗，伤心飘走！

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 

　　
［傲龙戏珠:24、上门道歉］


　　“小姐！我能进来吗？”

　　“恩！”自己早就醒了，只是不愿出门。

　　还是像平日一样，萍儿帮我梳洗打扮，只是今日的萍儿有些怪怪的，总是偷瞄我。

　　“萍儿，你有什么话就说出来吧！”见她欲言又止甚是难受。

　　“小姐，你......你不生气了吗？”萍儿问的小心，生怕踩到地雷似的。

　　“怎么了？”

　　“我......！”萍儿还是很谨慎，看来她确实害怕惹恼了我。

　　“说吧，我没事了！”看着镜中的自己，淡然说道。

　　不想使她感到紧张，开始随意挑选着适合的发簪佩戴！

　　“小姐，王爷一早就来了！”

　　听到萍儿提到他时，手僵硬的停在半空，看来我真的很在意他。

　　“小姐......”萍儿神色担忧，小心唤着。

　　“我没事，告诉他今天我不想见他，让他回去吧！”恢复刚才的冷漠，继续将发簪插在适合的位置。

　　“小......”

　　“去吧，我要出去走走！”心里堵得慌，打断她的话，如果他想让萍儿来做说客，那他也太小看我了。

　　这一次，我是真生气了，生气他居然将我们的誓言抛之脑后，生气他大声喝斥我，更生气当时他为什么没有追上来！

　　“是，小姐！”萍儿只能乖乖退下！

　　前厅

　　“王爷，小姐说.....她今天不想见你，让你回去！”萍儿一五一十将原话传达。

　　只是贺云听后脸色骇人的阴冷，眸光直直看向里屋，像是这样便能看见他想见的人儿！

　　没有再多说什么，继而转身向外走去。他心里后悔了，在她擦身而过，将他的叫唤置若罔闻时他就后悔了。

　　霓裳苑

　　看着手中的同心结，和他在一起的点滴历历在目，心就莫名揪痛，感叹世间事情的变幻莫测，又为我们之间的过往而叹息！

　　抬头仰望天空，努力抑制即将滚落的泪水，不想让萍儿见到我此时的模样。

　　“小姐，王爷走了！”

　　　他就是这样，从来不会再争取一下，只是默默接受着，昨日是这样，今天又是！

　　“萍儿，收拾包袱，我要去清苑住几日！”也许两人分开一段时间冷静后，对彼此都好些。

　　“小姐......王爷明日来寻不到你怎么办？”

　　“若是真心想寻，自然会找到！”再给彼此一次机会，至少我不想就这样放弃！

　　贺云，这一次，你会让我失望吗？

　　萍儿没有再多说什么，一人进房收拾衣服。

　　简单和朱傲天说明后，他也没有拦我，当然，我没能和他说实话。

　　只需半日便到清苑了，每次来这的心情都不一样，潜意识好像已经将这里当成了避风港。

　　自嘲的笑着，什么时候我朱巧儿变得这么没用了，遇到事情就知道躲避？

　　“小姐，还是早些进去歇息吧！”萍儿看出了我的倦意，好心提到。

　　“不必了，我想去个地方，你不用跟来了！”

　　很想一个人静静，理清烦乱是思绪，便独自向目的地走去。

　　看着前方，桃花依旧，只是那抹白色的身影却早已不再，现在的它有灵翼保护应该很安全吧！

　　随意躺在草地上，感受着片刻宁静，兴许我是真的累了，心累了，惬意的微风拂过，让人睡意更深。

　　......

　　醒来时天已昏暗，舒展腰肢，起身向来时的路往回走，路上冷冷清清，静的只听得见风吹动树叶的声音！

　　低头认真的走着，前面隐约闪着光亮，抬头向那看去，居然是萍儿！这丫头今日倒算机灵，知道在路口等我，心里一丝暖意流过。

　　见我缓缓走来，萍儿小跑上前迎我，嘴角挂着笑意。

　　“什么事这么开心啊！”

　　萍儿水灵的眸子闪耀着光芒，不免有些好奇的问着。

　　“没有，没有！”萍儿嘴上不说，可我知道一定发生什么事了，抬头瞟她一眼，她却连忙低头，样子极为古怪。

　　既然她不说，我也没有多问，也许她在来的路上捡到银两也不一定。

　　“小姐，晚膳已经准备好了！”萍儿转移话题说道。

　　“是吗？都有什么啊！”有一搭么没一搭的说着，走在路上也不觉得闷。

　　回到清苑，简单用餐后，我便回了房间，也许刚才休息够了，现在一点睡意也没有。

　　“好无聊啊！”实在是睡不着，只能起身走出房间。

　　一人漫步月下，踩着自己的影子，欣赏这美丽夜景，真是别有一番风味啊！

　　好像是萍儿的声音，这个时候不睡，在外面和谁说话呢？

　　好奇心泛滥，悄悄向门口走去！

　　“小姐今日的心情好多了！现在想必也睡下，您还是请回吧！”萍儿对着贺云说道，不想让他一直等着。

　　“是吗？”贺云淡淡答道，继而转身离开。

　　　明明很生气，明明告诉自己不可以这么轻易就原谅他，可为什么听到他的声音、看到他落寞的背影，心却告诉我要出去见他、要原谅他！

　　推开门，向他走的方向跑去。

　　“小姐......！”等萍儿回过神时，我已消失在这月下。

　　他就在那，等我！

　　“贺云，贺云！”用力的喘气，想使自己的气息快点恢复，好追上他！

　　“贺云！”

　　“来了怎么不进去！”没好气的问着，心里却在想：你是来道歉的吗？是不是，快说啊！

　　“我怕你还在生气！”贺云说的老实，眼眸直视于我。

　　“是啊，我现在还在生气，我气还没有消，一天两天也消不了，你走吧！”这个时候还不知道快点说些好话来哄我，真是比猪还笨！

　　“巧儿！”贺云有些着急了，双手抓着我的柔荑。

　　“放手！怎么不去找你的美人，来找我干什么！还有，把它还给我！”想抽回被他轻牵的手，伸手去拽他腰际的红色挂件。

　　“你干什么！”早已察觉我的企图，快我一步，将我不老实手拽的更紧。

　　“我后悔了，不想给你了，你还我！以后你也不要来.......！”想说的话还没说完，却被他冰凉的唇覆盖住，将喉间的话全数吐回肚中。

　　突如的举动让我本能的反抗，不停捶打他的胸膛，可他完全不将这放在眼里，眉宇间漂浮着淡淡的浅伤。

　　眼泪不受控制的滑落，流入齿间！

　　这个坏蛋，现在什么意思，气完我，现在又跑来吻我，还装的一副可怜兮兮的样子，拿我当成了什么！

　　泪水越来越多，哭声溢出喉间！

　　“对不起！巧儿！”松开我的唇，轻轻擦拭我眼角的泪水，声音更比刚才柔几分。

　　“对不起，对不起有什么用！你这笨蛋，你才说以后眼里、心里只有我，可你都做了什么！王爷就了不起了吗，居然在我面前完和别的女人玩亲密，你混蛋！”越说越来劲，越说越气愤，昨日的情景一一浮于眼前。

　　看着我哭的如此伤心，眉间紧蹙，不再为自己辩解，只是将我拥入怀中，想以这样的方式安抚我现在混乱的情绪。

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:25、袒露心扉］


　　“对不起，对不起！”贺云有些着急了，从刚才到现在我丝毫没有要停止的意思，眼泪越流越多，他胸前的衣裳已经被我染湿了一大片。

　　“是我错了，都是我不好！”

　　“呜呜，呜呜，你是坏蛋！”抽泣的回着，心里很不服气。

　　“是，我不该惹你生气！都是我不好！别哭了好吗？”轻拍着我的背，想让我的气顺点，温柔说道。

　　推开他的怀抱，一本正经的看着他，为什么他一会温柔的要将我融化、一会冰冷的让我害怕？

　　贺云被我看的有些发慌，抓着我的手不放，仿佛怕我飞了一般！

　　没有挣扎、没有反抗，仍是这样直直的看着他，想要将他看透，读懂！

　　“巧儿！”贺云轻唤着我，以为我神游了。

　　闭上眼眸，琉璃般的眼泪滴落，拧紧秀眉，启口道：“你是不是已经吃定我了，所以你会在我面前和别的女人卿卿我我！”声音有些沙哑，可是却异常的冷静。

　　有时候我怀疑是不是太在意了，对方反而不会向原来一般珍惜你！

　　就像今天，明明说好不这么容易就原谅他，可是自己现在呢？

　　这还是我吗？那个敢爱敢恨、拿得起放得下的朱巧儿去哪了？

　　贺云没想到我会这么说，直愣愣的站在原地，脸上的惊讶之情极为明显。

　　抽出柔荑，继续说道：“今夜我好像又做错了，我不该追你！你是不是现在心里在笑我了，笑我怎会这么傻，让你欺负了还主动追你！”

　　此时我说的每句话都像极一把利剑，深深刺痛着贺云！

　　直视他的眼眸，将他的痛苦尽数收眼底。难道到现在你还不想为自己说些什么吗？你当真这么不在乎我们之间的感情吗？

　　给了彼此机会，只是.......

　　“巧儿，即使我们现在在一起，我仍感到害怕！担心有一天你的心不再属于我！”不带一丝起伏的说着，只是却参杂了些许无奈和不安。

　　“怕？你到底怕什么！”既然话已挑开，不妨直说。

　　“你还记得小时候吗？你当着所有人的面宣布，你要嫁的人是他们三个，唯有他们三个！”波澜不惊的话语已经我全身冻结。他是如此在意过去的，即使现在将整颗心就交予他，他还是觉得害怕！

　　“义父问你，若是嫁我好不好........！”眼中黯然失色，嘴角扬起自嘲的笑意，继而开口道：“你却毫不犹豫的拒绝，甚至是咆哮的着向每个人告知，你――只会嫁他们三人！”

　　抬手轻触额间，抚摸着自己左眉处的伤疤，笑的魅惑，却带着感伤！

　　“他们经常欺负你、戏弄你、嘲笑你，可你却一点都不在意，还是黏在他们身边，直到六岁那年，南宫烈告诉你他不会娶你，笑你痴人说梦！你终于恼了，然而你的恼却是冲着我，当你拿着剑，乱砍一气时，你却怔怔告诉我，你讨厌我，讨厌我站在你身边，讨厌我出现在你面前！为什么你会说出那样的话，是他们伤害你、欺负你，可你却对我说如此狠心的话！“这道疤就是你告诉我，我们之间不可能的证明！”

　　“可现在，你长大了，告诉我你想嫁的人是我，即使不是王爷也没关系，为什么会有如此差别？你不是都喜欢他们的吗？”

　　看着眼前受伤的他，想象小时候的朱巧儿对他做的一切，心痛的厉害，想要伸手触碰他，却不敢！

　　我在害怕什么？伤害他的朱巧儿不是我啊，那个爱他、愿意嫁他、厮守终身，给他誓言的才是我――你面前的朱巧儿！

　　“你从开始就不相信我是吗？你在试探我这次是不是又在戏弄你？为什么你到现在还不相信我对你的感情，为什么要用这么笨的方法试探，你为什么那么没有自信！”

　　“若是你真的怀疑，那我再告诉你一次，最后一次――我，朱巧儿，此时站在你面前的朱巧儿，喜欢你――贺云！听清楚了吗？”

　　这句话，我是用尽全身力气说的，我恼他，可我真的喜欢他，不管小时候的‘朱巧儿’对他说了什么，都不能代表此时的我，贺云，你明白吗？

　　看他不语，嘴角扬起嘲谑的笑意，心里暗自骂道：朱巧儿啊，朱巧儿，你看看，人家都不理你，将你真心的告白当成笑话，你还在等什么，期待什么！

　　无力转身离开，脚步好重！每一步仿佛都要将我全身的力气吸光！

　　“巧儿！”手臂被抓住，力道不轻不重，却让我无法反抗！

　　缓缓从我身后将我环住，头埋在我的颈间，胸膛紧贴着我的背，能清楚感受到他的心跳、他的呼吸，还有一股温热的液体流入我的劲内，浸湿我的衣裳。

　　他是试探让人心酸，可此时的他更让人心疼！

　　我还是狠不下心，手不由握上他的！

　　像是明白我已原谅他，环着是的双手更加用力，仿佛要将我融进他的身体！

　　“贺云，别再怀疑了好吗？”这个男人我终是放不下的。

　　贺云不语，颈间点头的动作虽然幅度不大，但我知道他答应了，只是.......这次你是真的明白，真的放心了吗？

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 

　　
［傲龙戏珠:26、路见不平］


　　两人冰释前嫌后在清苑住了几日，只是经过这件事后，我们像是有意无意的回避着，都不再谈及那晚的事情。

　　“我想回去了！”坐在清苑的庭院中，看着前方的香樟树，淡淡说着。

　　“那就今天吧！”贺云在一旁回答，却也没有阻止。

　　侧身看着他，这些日子他憔悴了许多，莫非他还在为那天的事耿耿于怀吗？

　　“贺云，你还记得小白吗？”也许说些开心的事情，气氛会好一点。

　　“恩，最近它还去桃花树吗？”

　　“不知道啊，要不我们去看看，好不好！”心动不如行动，出去走走心情也会好些。

　　“好！”

　　好像我认识的贺云又回来了，回答总是简单明了，却又事事顺着我。

　　“走吧！”试探着去牵他的手，却被他抓的更紧。

　　嘴角的笑意难以掩饰，只能扭过头去，淡定的说道：“那走吧！”

　　被他就这样牵着往外面走去，眼睛偷偷瞟向他，他好像也在笑，这几天，我还是第一次见他笑的这么自然，心不由放松了许多。

　　有人说，只要感情有了裂痕，无论怎样修补都不会回到从前；也有人说，若是一段受了伤的感情，能够弥补好，那会更甚从前！

　　那我和贺云的感情会是前者还是后者呢？

　　“在想什么！”贺云好奇的问着。

　　“在想我们的将来啊！”虽说的玩味，可却是真的！

　　“你......！”贺云有些愕然，可我看的出他是开心的！

　　“原来已经到喽！可小白不在呢！”见他那模样，只好稍稍转移话题，可还是能感到他灼热的眼光。

　　一人跑到树下，微风徐来，花瓣飘落在自己的身上，开心的向着他招手！

　　“你还愣着那干什么啊！快过啦啊！”

　　此时的贺云像极了一位绅士，步履很慢却面带笑意的向我走来，感受着我的快乐！

　　“我脸上脏了吗？”被贺云直直的看着，有些疑惑的摸着自己的脸问着。

　　“巧儿，现在的你好美！”贺云说的深情，让我有一丝恍惚。

　　脸颊稍红，却假装镇定，嘟着嘴道：“你的意思就是我我平时不漂亮喽！”

　　“不是，我不是这个意思，巧儿你......！”贺云有些结巴，心里忍着笑意，他又被我戏弄了！

　　“好了啦，我开玩笑的，坐下吧！”拉着他一起坐着，就像上次一样。

　　“不知道小白和灵翼相处的怎么样，要是也和我这样吵吵闹闹可就麻烦了！”别有意味地说着。

　　贺云听出了我话中意思，双眉紧蹙，眼中夹杂着内疚，轻启薄唇：“你还在生气吗？”

　　“没有啦，我也不是这么小气的人，可是下次你要是再惹我生气，那我就真的不理你了！”

　　见他有一丝担心，笑着继续说道：“好啦，我们不谈这个。你知道小白现在和谁在一起吗？”心里暗想，要是告诉你，你一定不敢相信它和那只想伤我的白虎在一起！

　　“灵翼，是谁？”

　　有些吃惊，我刚才无意提及的灵翼他却听进去了，嘴角的笑意更深，他真的很细心。

　　随意的躺在地上，看着天空漂浮的云彩，惬意的说道：“还记得上次你在树林救我时遇见的白虎吗？”

　　转头看着他，不知道如此睿智的他是否能想到白虎会和白狐和平共处呢？

　　贺云不语，也学着我躺下，双目缓缓闭上，继而开口道：“世事无绝对！”

　　世事无绝对？

　　“世间本无绝对之事！”上次和他们三人一同前来时，南宫魏也说了同样的话。

　　他们两人在某些地方也是有相同之处的！一样的冰冷、一样的邪魅、一样的睿智。只是，贺云他心中有我，而南宫魏却不曾将我放在眼里，这也许是他们最大的不同！

　　痴痴的望着身边的男子，脸上的阴霾渐渐退去，额间的疤痕因微风徐过吹动发丝而若隐若现，本是面如冠玉的脸庞，却因它的存在，带着几许邪魅。

　　像是能感受到我的直视，手覆盖上我的柔荑，嘴角勾起完美弧度！

　　学着他闭上双眸，感受着此时的宁静，心中却滋生想法，时间若是能停留在此刻那该多好！不管过去与将来，至少现在，我们是幸福的！

　　――――――――――――分割线---------------

　　“应该马上就到了吧！”半眯着眼眸，慵懒的问着一旁的萍儿。

　　“小姐，你再睡会吧，还有一段路的！”萍儿轻声回答，不敢吵着我。

　　听她的话，继续闭眼睡着，只是周围嘈杂的响声让人难以合眼。

　　秀眉紧蹙，有丝不耐烦的问道：“什么声音这么吵！”

　　萍儿掀开帘子，探头望去，有些激动地说着：“小姐，好像有人在吵架，不、是打架，有个男的在打人！”

　　“打架有什么好看的，快赶路吧！”仍是躺着说道，平日管闲事的劲头都消失不见，剩下的只有无边的睡意！

　　“呀！那个男人好过分，小姐，你快看啊，那位姑娘流血了！”

　　“小姐，王爷、王爷.......”萍儿看的激动，说的更是语无伦次了！可她唤着‘王爷’却让我清醒不少！

　　“贺云？他怎么了，让我看看！”伸头看向车外，虽不了解发生什么事了，可我知道，此时的贺云很生气，而那个男人的下场很严重！

　　快速跳下马车，“贺云！”急忙喊住他！

　　“你想干什么？”见他双拳紧握，眼眸却直视那名青衣男子。

　　青衣男子像是感受到贺云身上散发出来的危险气息，有些结巴的说道：“你别多管闲事！老子爱打谁就打谁，过来！你这贱人！”说完，一把拽过身旁的女子，又是狠狠一巴掌。

　　女子很不情愿的被他抓着，嘴角淌着血迹，脸也肿了！

　　他打她？

　　堂堂大男人居然当街打女人，还有没有王法了！

　　“你还是不是男人，居然对一个女人下此狠手！”义愤填膺的冲着男子嚷道。

　　青衣男子先是一愣，而后却喷出一句欠扁的话，气的我直哆嗦。

　　“怎么，又来一个管闲事？肥妞，你是不是皮也痒痒啊！”男子说的极为狂妄，眼中的不屑和轻视让我很不舒服。

　　怒火急急窜升，大步向前，毫不留情就赏了他一耳光。

　　没人料到我会有如此举动，男子被我打的有些木讷，但也只是片刻时间而已。

　　“臭娘们，你敢打老子！”男子接近疯狂的吼道，欲作势上前报复。

　　“打的就是你，你算什么东西，居然打女人，像你这样的人渣，打你还算客气的！”

　　“你.....”

　　“你、你个头，你这败类，你还要不要脸啊，有本事你过来啊！”挑衅着回骂，这种人就是欠扁，一副大男人主义，以为自己很了不起，其实就会欺负女人！

　　“我看你是活的不耐烦了！”说完，男子真的向我袭来。

　　“断了、断了，快放开老子！”就在那一刹那，贺云将我拦在怀中，像是不容任何人伤害我一般，单手死死钳住那男子的手。

　　“放开、快放开！”先是咆哮，只是贺云手中的力道加重，男子不得不转为哀求！

　　“你敢伤她，我要你付出惨痛代价！”贺云虽说的波澜不惊，却也不能忽视他身上摄出的骇人气魄。

　　“爷，我错了，小的错了，求您大人不计小人过，放、放了小人吧！”刚才是强硬气势已被贺云全部压下，不理会男子的哀求，手中力道一点一点加重，像极了一场困兽游戏，将猎物慢慢折磨而死。

　　“咔嚓”

　　“啊！”清脆的骨裂声夹杂着男子的哀嚎，让人毛骨悚然！

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 

　　
［傲龙戏珠:27、醉鸡诱惑］


　　男子的哀嚎响彻整条街，可贺云却没有丝毫要松手的意思。

　　“大爷，求、求求你，放了我，小的、小的以后再也不敢了！”男子吃痛地说着，额间已经不满豆大的汗珠。

　　如此情景，街上看热闹的人都开始沸腾，相互交谈讨论着，甚至还有人在一旁叫好。

　　“贺云，放了他吧！”知道他是在帮我出气，可现在的他让人害怕！

　　“贺云！”见他没反应，又唤了他一声！

　　“爷，你放了他吧！”刚才那名女子居然也开始为那男子求情。

　　女子不敢触碰贺云，只是轻轻抓着他的长袍，跪地为那人求饶！原本已经受了伤，现在却还是为了伤害自己的人磕头，每一下都很重，额头都渗出血来，她却不曾停止，像是要以这样的方式感动贺云，让他放手！

　　血，越来越多，看的我有些晕眩，不忍继续看下去，只能埋首于他怀中！手不自觉的环上他的腰际。

　　“相公，你没事吧！”女子眼中含泪，急忙上前扶住虚脱的男子。

　　他，还是放手了！是被女子的真诚打动，还是因为我的不忍？

　　“谢谢！谢谢老爷！”女子不忘向贺云道谢！

　　这样的谢意让人伤感，如此痴情女子，世间还有几个？

　　“走吧！”无视周围所有人，环住我的腰向马车走去。

　　身后围观看好戏的人都为女子感到不值，可开始责骂那名男子。

　　“上车吧！”此时的贺云又恢复了原来的样子，声音温暖而柔和，与刚才简直判若两人。

　　“我想走走！”

　　“好！”

　　两人并排走着，眼角却时不时的偷瞄他，心里有些许疑惑，刚才的他还凶神恶煞，恨不得将那人活活折磨死，而现在的他，却又淡定自若，仿佛刚才什么事情也没发生一样。

　　“巧儿！”

　　“啊！”他突然唤我名字，把我吓了一跳，一时间都不知道眼睛该往哪里摆，有些不知所措！

　　他又怎么了？脸色变的这么严肃，让人莫名紧张起来。

　　停下脚步，转身看着我，指尖轻划过我的额间，整理我微乱的发丝，眼中满是柔情，嘴角挂着浅浅的笑意，轻启道：“巧儿，我不允许任何人伤害你，即便是我自己，也不可以！”

　　惊愕的看着他，为何他现在的笑，却让我觉得是那样的苦涩，想要对他说些什么，可喉间像是被卡住一般，发不出任何声音来。

　　------------------分割线---------------

　　将军府

　　贺云送我到门口就离开了，本想让他进来坐坐的，可他说府中有要事要处理，等他回去解决。

　　“萍儿，你有没有觉得贺云最近有些不一样？”两人走在去倪裳苑的路上，心中有所疑问便问着身后的萍儿。

　　“没有啊，小姐，你多心了！”

　　“是吗？”不知是问自己，还在问萍儿，为何我会觉得惆怅呢？

　　“是啊，小姐，王爷对你真是没话说，就拿刚才这件事说吧，若不是小姐阻止，王爷定不会轻饶那个男人的！”萍儿一本正经的说着。

　　见她这模样，我仍不住笑出声来，她好像很羡慕似的！不过也对，像贺云这样的男子，有哪个女子不喜欢呢？

　　“我爹出去了吗？”刚才进门到现在都没见到朱傲天，见下人路过便上去问道。

　　“老爷一早就进宫了！”丫鬟很有礼的回着，见我没什么吩咐，又提着木桶走了！

　　现在的日子还真是无聊，不用赚钱，不用工作，每天过的衣食无忧，像级了一条好吃懒做的米虫，对社会、对自己毫无贡献！

　　看着一旁的萍儿，一个邪邪的念头一闪而过，笑吟吟的对着萍儿说道：“去把我房中的剑拿来！”

　　“是，小姐！”乖巧的萍儿小跑着向倪裳苑跑去，没一会就将我的剑递与我手中。

　　“萍儿，我是不是有很多天没练习了啊！”难掩笑意，不知这丫头会不会察觉我的想法。

　　“是啊！”萍儿答的干净利落！这正好中我下怀。

　　笑的更为殷切，拔出剑，继而说道：“那我真该好好练习练习了！”看着寒光四溢的剑体，萍儿像是明白一切，一双水灵灵的眼眸直盯着剑身不放，而后婉转说道：“小姐，我看还是算了吧！今天你也累了，要不我去做些吃的，可好！”

　　这丫头也算机灵，知道想法子‘逃脱’！不过我既然想到了，怎么可以就这样算了呢？做人还是应该有始有终！

　　“萍儿啊，你难道还信不过我吗？前几次不都没事？”尽量让她放松心情，这样也有利于我‘下手’。

　　可她好像不吃我这套，毕竟每次我都是这样说，已经没什么新意了，我应该想想办法，俗话说：强扭的瓜不甜！所以我要让她心甘情愿的答应！

　　“萍儿，你不是很想吃香满楼的醉鸡吗？要不，等我练完了一起去好不好！”心里暗自盘算，就不信你会招架的住！

　　香满楼的醉鸡可是城中有名的菜色，价格也不菲，区区鸽子般的醉鸡要十两银子的！若是寻常百姓家，可以吃上一月了！

　　“怎么样，若是你不想那就算了，我回房了，晚上也不用叫我用膳了！”说完我变装模作样的将剑收起，往霓裳苑走去！

　　眼角瞟向萍儿，这丫头，今天的忍耐力有进步，居然想怎么久，我都担心区区醉鸡是不是能引诱的了她了！

　　“小姐.......？”萍儿的一声叫唤，就将我的信息拾回，我就想嘛，我现在可是那醉鸡来做买卖哦，血本可不小！

　　一脸无所谓的回到：“怎么了，是不是不愿意啊，那就算了！”

　　“不是的，小姐！”

　　“既然小姐想练剑，萍儿当然愿意陪着了！”萍儿急着辩解，却说的很是诚恳！

　　不过没关系，只要她能陪我练剑，且是‘心甘情愿’那就成！

　　“好，那你去准备准备，我们马上开始哦！”

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:28、极力争取］


　　“萍儿你好了没，我要开始喽！”做着最后几个热身动作，不忘再提醒她注意，所谓刀剑无眼，要是一不留神将她弄伤，我可就罪过了。

　　“小姐，你.......你练完真的带我去吃醉鸡吗？”萍儿红着小脸问道，可这时她的话让我无语！刚才她还担心自己给我伤着，可现在重要关头居然担心我食言！

　　“放心，我什么时候食言过！开始喽！”摆好姿势，蓄势待发！

　　“恩！”有着醉鸡的奖励，萍儿此时也是自信满满。

　　一

　　二

　　开始！

　　裙摆随着我旋转而转动，我离萍儿的距离正好三圈，待到最后一圈时，剑身持水平线向前刺，最后收剑时再旋转一百八十度，停！

　　“怎么样！”利落的将剑插入剑鞘，冲着萍儿问道。

　　可她居然无视我的进步，只想着她的醉鸡！

　　“小姐好厉害，那我们是不是可以走了？”萍儿虽然说的婉转，但仍是难掩急切之意。

　　本想说先回房换件衣裳再去，可萍儿见我一时没有回她，眼眸顿时暗淡，耷拉着脑袋极为失望的样子。

　　“好拉，那走吧！”有时也拿她没办法，也许在这就属和她感情好，主仆算不上，朋友到更像几分。

　　“真的？小姐，你真好，那快走吧！香满楼的醉鸡可是一天只卖一百只，若是去晚了，怕是赶不上了！”边说边走在前面！不对，应该说是小跑在前面。

　　看来以后要是有什么事求她，那醉鸡倒是一个不错的办法。

　　有些跟不上她了，只能唤她走慢点，而她没多久又走在前面了，自己也只能默默跟在她身后，我知道就算我再叫她慢些，她仍是会赶在我前面。

　　醉香楼

　　还没进门，一阵扑鼻的香味迎面而来，里面嘈杂的声音证明生意很好，不知道还有没有位置呢？

　　“伙计，来只醉鸡！”萍儿已经不客气的上前点了。

　　醉香楼一共有三层，二、三层为厢房，大多是有头有脸的人才会上去用餐，可最下面现在放眼看去，已经座无虚席了！

　　“小姐，今日的醉鸡已经买完了，请明日赶早！”伙计有礼地说着，嘴角挂着招牌笑容。

　　可萍儿听了他的话，委屈的看着我，泪眼朦胧的！

　　见她那我见犹怜的样，着实不忍，只能上前安慰道：“算了，要不我请你吃别的？”其实也不一定要吃醉鸡嘛，醉香楼还有很多出名的菜色，大可点别的啊！

　　“小姐，我们还是走吧！”看的出她很失望！

　　哎，我这人就是心软看不得别人可怜，知道她不甘心，自己又答应要请她吃，这不.......正义感又来了！

　　“小二，你让厨房再给我做一只怎么样，大不了我给掌勺的一些赏钱，这样可好？”

　　本以为有钱能使鬼推磨，可这小二却一脸难色，尔后向我细说道：“这位小姐有所不知，我们香满楼的醉鸡一天只卖一百只，卖完了就算出价高出十倍我们也不会多买一只！”

　　十倍？一只鸡若是能出十倍可是一百两了！真怀疑你们的老板是不是猪，有钱不知道赚！

　　“小二啊，没道理你们有钱不赚的啊，你想啊，既然有人愿意出价高出平时买你们的醉鸡，你们就应该利用这样的机会！再说了，一天买一百是不是太少了啊，你还是进去和掌勺说一声，让他给我再做一只，可好？”商量外带传授经商之道，可他仍是无动于衷。

　　“小二，你.......！”

　　“小姐，算了，萍儿不想吃了，我们回去吧！”萍儿甚是贴心，知道我再这么‘商量’下去也不会有深刻结果，可她脸上的失望仍是很明显。

　　既然萍儿这么说了，那我也没什么好再挣下去的，大不了明日起早来买！

　　两人失望而归，一路上萍儿安静了许多，走的也很慢，这回唤我不时停下来等她。

　　“萍儿，要不我们去邻接看看胭脂怎么样？”

　　“小姐，这些不是刚添置没多久吗？”

　　“是吗？既然这样，我将这醉鸡钱加在你这月的月奉里好不好？”这样也是一个不小的诱惑了，想必你应该高兴了吧！

　　“谢谢小姐！”萍儿无力的回着，口语种听不出一丝喜悦。

　　这到是我起了怪了，区区一只醉鸡卖十两，我把银子给她，她居然不高兴？醉鸡有那么好吃吗？

　　虽然我是没吃过，可‘爹’说醉鸡是香满楼的招牌菜，本打算带我来吃的，但我为了减肥，硬生生的给推掉了，不过现在看着萍儿失落的样，我到想尝尝这醉鸡的滋味了！

　　“小姐，你怎么不走了？”萍儿见我站在原地冥思，到开始关心我了。

　　“萍儿，你吃过醉鸡？”

　　“没有！”回答的到算老实。

　　“那为什么这么想吃啊？你都没尝过它的美味就这么着迷，而且它可要花十两银子的哦，可是你两月的工钱了！”虽不想打击她，可我说的也是事实，即使萍儿已经无父无母，但用两个月的工钱吃一只鸡也算极为奢侈了！与我原来用一个月的工资买条裙子更是有过之而无不及！

　　“小姐有所不知，香满楼的醉鸡可是请皇宫的御厨来掌勺的，能吃到皇上吃过的菜肴，一只鸡只卖十两算是便宜了，若不是七王爷心地好，不贪财，他大可买个上百两！即使七王爷出这个价钱，相信也有很多富商愿意买的！”萍儿一本正经的说道，若不是她此刻说的这么明白，我还真不知道，可话说，那个南宫烈心地好，我可就不赞同了，他能算的上心地好吗？屡屡戏弄我，还有南宫炎，别看他温柔多情，可那些都只用在艺妓、美女身上的。

　　“是吗？我们走吧！”今日虽没能吃到醉鸡，可听着‘声势’到是瞒吸引人的，明日早些来不知道能不能赶上？

　　向前走了没几步，我突然灵机一动！

　　“啊，对了，我怎么那么聪明呢？”自语说着，　转身又向香满楼走去，萍儿见我有往回走，在身后唤道：“小姐，小姐，你走出方向了！”

　　不理她，自行走入店内，对着刚才那名伙计说道：“小二，我若是先在.......”

　　“哟，小姐，我还想赶上去叫您呢？这是您要的醉鸡，刚出炉的，还热着，您拿着！”不等我问完，小二居然递给我一只金灿灿的醉鸡！

　　那香味真是......光闻着就猛吞口水了，想必味道一定很好！

　　可仔细想也不对啊？不是说卖完了吗？怎么现在又有了，还特地给我的？

　　一脸狐疑的看着小二，莫非.......

　　――――――――――――――――――――――――――――――――

　　端午节快乐！大家不要忘了吃粽子哦~~~~！

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:29、祸从口出］


　　“小二，这醉鸡是谁让你给我的？”捧着热乎乎的醉鸡，心里虽有人选，可也不敢确定。

　　“是二楼菊仙阁的一位公子！”伙计这回答的倒是爽快！可他说是‘一位公子’那就不是他了。

　　既然不是南宫烈，那会是谁呢？是我认识的吗？还是他认识我呢？心里充满好奇，想见见这位‘公子’是何方神圣！

　　“我想当面谢谢他，不知方便吗？”

　　“这？我得上楼问问公子，若是他不愿意，我们做小的的也不敢冒冒然打扰客人！”小二考虑的也算周全，既然他已开口，等等又何妨呢？

　　“好，那我现在这等你的消息！”很有礼的说着。

　　小儿见我也同意，便端着一壶酒和几碟精美小菜上楼了，看小二对他口中的公子很是敬畏，想必来头也不小！

　　“小姐，你、你走的真快！”萍儿这丫头，刚才来的时候走的不是比我更快，也都没见她喘着、累着，可现在，额前的发丝都湿了！

　　“萍儿，你怎么到现在才跟上啊！”

　　“刚才在路上见到五王爷了！”萍儿擦拭着额上的汗珠回道。

　　“五王爷？他为难你了？”担心地问着，他们几人经常戏弄我，这次会不会没见我人转而戏弄萍儿呢？

　　“没、没有，刚才我急着追你没仔细看路，差点让车给撞了，是王爷救我的！”萍儿脸颊微红，像是在回味着那一幕！

　　嘴角扬起羞涩的笑意，比起刚才没有吃到醉鸡，相差了十万八千里了！

　　可我还是不太相信，如此邪魅的男子也能出手救一丫鬟吗？难道有什么阴谋？

　　“萍儿，那他有没有让你报答什么的？”虽问得很是小人，但对于他们几人我不得不防！

　　“没有，王爷为了救我还把自己的玛瑙麒麟给撞坏了！”萍儿急切的回答，深怕我冤枉了南宫魏。

　　“这样啊，对了，这是你要的醉鸡，拿去吃吧！”刚才只顾问东问西，差点将这醉鸡给忘了！

　　萍儿一脸疑惑的看着我手中的醉鸡，眼眸瞪的老大！见她迟迟不接，有些玩味的说道：“怎么，不想吃了？那我吃喽！”说完又将醉鸡拿过来，可动作还是没有她快！

　　“小姐！”萍儿笑盈盈的看着我，而双手已经牢牢抓着油纸包的醉鸡。

　　“好了，你拿去吃吧！”

　　“小心别噎着，没人和你抢！”看萍儿的吃相，哪还像一个姑娘家啊，这是败给她了！

　　这时小儿也从楼上下来，带着那招牌式的笑容向我说道：“姑娘，公子有请！”

　　“真的？谢谢你了！”莫名有些高兴，不知那位好心的‘公子’是谁呢？

　　上楼时不忘对萍儿说：“你先在这等我！”

　　萍儿现在已经被醉鸡所俘虏，频频对着我点头，可手上的动作却没有片刻停留！

　　自行来到二楼，没有了楼下的嘈杂声，显得尤为安静，有些佩服古人的才智，他们是如何做到这种隔音效果的呢？

　　菊仙阁？在哪呢？

　　小二说往左走，第三个就是！

　　左边

　　一

　　二

　　三――菊仙阁！

　　到了！

　　门后的男子会是谁呢？

　　在门外停留了片刻，还是礼貌性的敲着门框，待里面的人允许后才推门而进。

　　男子背向而我，自行酌酒，可这身影为何如此熟悉？

　　“咳咳！”清清嗓子，想以这样的方式让那人回头，可他仍是无动于衷！

　　见他没反应，只能再向前几步，轻语道：“多谢公子将醉鸡转让于我，这你收好！”从衣袖中取出银两放于桌上，可抬头看向那人时，我的心像是漏了一拍！

　　“是你！”脱口而出的惊讶！

　　“怎么，见到我，你很失望！”仍是端着酒杯一饮而尽，可嘴角扬却起邪邪的笑意。

　　“很好笑吗？你们串通好的！”我不是问他，而是肯定！

　　想转身就走，可屏风后突然又传出另一男子的声音。

　　“六哥，你输了！”南宫烈缓缓从屏风后走出，两人面向而坐。

　　“既然七弟这么喜欢紫蓝，拿去便是！”

　　“那就谢过六哥了！”南宫烈笑的暧昧，端着酒杯一饮而尽以表谢意。

　　两人完全忽视我的存在，自行谈论着‘赌局’的成果！而可怜的我，就是他们这场游戏的关键！

　　怒焰直窜心间，这两个混球，一天不耍我就瘪的慌，还以为宴会那次，我们已经算‘合好’了，可现在......

　　哼！真是江山易改本性难移！

　　“既然你已经赢了你想要的，该满意了吧！那我就不打扰两位的雅兴，告辞！”口气极为不爽，冷冷说道，便转身离开。

　　“巧儿姑娘你还真沉得住气啊！”南宫烈语带挑衅，可眼眸却从未看我一眼。

　　本想就此算了，可这分明是欺人太甚！

　　回身走到他们身旁，努力抑制着自己即将爆发的情绪，反问道：“那七王爷认为我该怎么样，你才满意呢？”

　　南宫烈挑眉看向我，示意我坐下，而后轻启朱唇道：“巧儿真是越来越迷人了，你说呢，六哥？”南宫烈笑意加深，可却无视我的回答。

　　“怎么，六弟你难道也想将巧儿也收下？”这话不说还好，现在，他们彻底将我惹怒了！

　　“够了，你们别太过分！告诉你，你可不要把我和你口中的艺妓相提并论！也只有你这种恶俗的男人才当那些是宝！”

　　只顾自己发泄，却没发觉南宫炎嘴角的抽搐，不动声色的将酒杯放于桌上，抬首直视于我。

　　“你方才说什么！”

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:30、总是被欺］


　　你方才说什么？”南宫炎冷漠地问道，可眼中隐忍的怒火却尤为明显。

　　见他如此神情，我也不示弱，别以为露出这吓死人的表情我就怕了你！心里很不服气的回道：“我不想说第二遍！”

　　“若是王爷现在满意我的表现，那我就不打扰了！”而后又向着南宫烈说道。

　　“站住！”见我想走，南宫炎起身喝道，音量不大不小，却能震慑住人。

　　“本王问你话，你居然听而不闻！”

　　“王爷真是说笑，巧儿刚刚已经说过了，难道王爷的听力有碍？”既然他不想就此结束，那我就奉陪到底！

　　语带挑衅，无疑是火上浇油，可我现在也管不了那么多了！倔强的直视于他，一字一句说的甚是清楚！

　　“呵呵…….！”一旁的南宫烈轻笑出声，邪眉微挑，惬意的品着酒，一付看好戏的姿态，见他这德行我就更火！

　　“朱姑娘固然胆识过人，若是你能将这壶酒喝完，那本王便不再和你计较！”南宫炎拿起桌上的酒壶递与我面前，不温不火说道。

　　秀美微拧，他还真当我是软柿子？很好欺负吗？明明是我受骗上当，被他们戏弄欺负了，现在还要我喝酒道歉？简直是痴人说梦！

　　“不喝！”扭头看向别出，不卑不亢地说着，但也足以表明我的态度！

　　“当真？”南宫炎的语气瞬间冰冷了几分，房中弥漫着危险的气息！

　　“啪、啪、啪、啪”本以为南宫炎接下来会采取什么措施对付我，可他居然双击手掌，刚才脸上的阴霾随即消逝！朗朗笑声漫于整个厢房！

　　而南宫烈却是一脸失望，两人的神情都与刚才截然不同，不知道他们葫芦里卖的什么药！

　　“一名艺妓换一把熬剑，七弟，看来这次你亏大了！”南宫炎愉悦地说着，他的话犹如当头棒喝，终于明白这一切都是他们自编自演的闹剧，而我就是这次戏剧的小丑！

　　委屈与怒意席卷全身，世间怎么会有如此讨厌的人！完全不把别人的心情放在眼里！可面对他们此时笑意盈盈的脸，我却只能――忍！

　　“你们玩够了？都称心如意了吧！”还以为自己走运碰见‘好心公子’了，可现在，我真是倒霉到家了，原本已经走在回去的路上了，干嘛还要回头啊！

　　哎！自做孽不可活！

　　“巧儿生气了？这样吧，我命人再多备几只醉鸡赠与你，可好？”南宫炎想用醉鸡诱惑我，真是太小看我了！

　　“你们早就计划好的？”他们应该知道我说的是什么意思！

　　很难相信这是巧合，可是我折回也是临时才做的决定，他们又怎么会安排如此周详的耍人计划呢？

　　就算他们再怎么聪明也不至于会预测未来吧！

　　两人相视而笑，南宫烈启口道：“好说！就凭你刚才在楼下和下人商量的形式来看，即便你今日不折回，想必明日也会赶早来取醉鸡！所以……！”

　　“所以戏弄我是早晚的事！”帮他说完他想说的。

　　自己的初衷是想已醉鸡诱惑萍儿，现在可好！居然让他们把我给戏弄了！

　　“巧儿，若是你以后想吃醉鸡，可以随时来我香满楼！”不知是内疚戏弄我对我的补偿，还是炫耀他香满楼的醉鸡！

　　不过，这正好让我能‘小小’报复一下！

　　“王爷此话当真？”脸上堆满笑意！心中暗想：是你们戏弄我在先，到时可别怪我…….

　　“那是自然！”南宫烈酌酒说道。

　　“那巧儿先谢过王爷了！”有礼的作揖，抬眼看他时，他仍是一副自我陶醉的样子！

　　今天先让你们高兴高兴，待明日，我要你们哭爹喊娘！

　　“那巧儿……”

　　“五哥！”南宫烈突然朝门口喊道，而南宫炎也起身向那走去，来看我又走不成了！

　　他仍是和往常一样，如此冷淡与漠然！可即便他一个简单的抬手、撇眉，都散发着帝王般的霸气！这是其他两人都没有的。

　　他缓步走来，自行坐于上位，抬眼看向我，也是一转而逝。对于上次宴会一事，我现在见他比以往更不自在，有种想要逃离的感觉。

　　“王爷，若是没有其他事，那我先走了，萍儿还在等我！”避过南宫魏的视线，向着南宫炎说道。

　　“那丫鬟现在在琦源居！”南宫魏面无表情，拿过酒壶说道。

　　“琦源居？”我和南宫烈同声问道。

　　“区区丫鬟去那干什么？”在他眼里，萍儿身份低贱，根本没有资格去他开的店里买东西，也买不起！

　　虽然南宫烈的话很是伤人，可我也想知道，好端端的为何会去那里！

　　“她想帮我把玉麒麟送去修补！”

　　“是太后送你的玉麒麟？”南宫炎也开始关心起来。

　　两人见南宫魏颔首点头，南宫烈更是好奇：“五哥不是很谨慎那玉麒麟的吗？怎么会弄坏了？”

　　他虽然掩饰的很好，可那片刻的停留我还是查觉了！他是不想在我面前说吗？

　　玉麒麟？就是为了救萍儿而撞坏的吗？从南宫烈和南宫炎的谈话中，不难看出那麒麟的价值，倒时要是追究起来，萍儿怎么办？

　　“若是修不好，我重新买块新的给你！”原以为只是价值上的珍贵，可是，我好像又做错了……

　　“怎么，是巧儿弄坏的？”南宫炎看向我问道。

　　“新的？你以为用几千、几万两就能买到吗？它可是由血玉所刻，世上难得的珍品，而且还是太后所赠，你去何处买？！”南宫烈不屑说道，仿佛我刚才在天方夜谭！

　　连自己都觉得自己像个傻瓜，居然会说出这样的话！血玉虽是世间珍品，但也绝非找不到，可这太后已经驾鹤仙逝多年，更显珍贵！

　　现在的我像个做错事的孩子，不敢再冒冒然出声，只能乖乖站着，可眼神却停留在他身上！

　　高高在上的他，却也能救一位身份低微的下人，而且还损坏了如此重要的东西！

　　他――也是温暖的吧！

　　心中的想法让自己都觉得震惊！温暖？这个词适合他吗？

　　气氛有些尴尬，一直这样也不是办法，只能鼓足勇气说道：“今日多谢王爷救了萍儿，巧儿也不便再打扰！”不等他们再说什么便转身离开了厢房！每次见他我都莫名紧张、害怕，像是有座无形的山压着我的胸口，闷得我喘不过气来！

　　-------------------分割线--------------

　　她刚才分明是逃着离开的！难道他的出现真的让她难以忍受吗？

　　南宫魏双眉紧蹙，脸色在巧儿离开时更阴冷了！

　　“五哥，你是为了她才出手救那丫鬟的？”南宫炎问的小心，不知何时起，他们的五哥变了，而他的改变都因刚才的那名女子！

　　南宫魏不语，继续品尝着壶中美酒，可剑眉皱得更深，为何此时的酒变的这般苦涩，让人难以下咽！

　　起身来到窗旁，俯身看着楼下的女子，眼中顿时升起柔情，可她却不曾见到过!本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:31、借花献佛］


　　见到萍儿后，我也没和她多说关于玉麒麟的事！还以为是玛瑙做的，可却是血玉，还是太后赏的，若是萍儿知道，怕是会做傻事！

　　“小姐，你有心事吗？”一路上我都没说一句话，难免萍儿担心了！

　　可是我真的是有心事，而且还不能说出来，虽说萍儿是丫鬟，可也是因为我才出门、才会差点被车撞，才会间接把南宫魏的玉麒麟给弄坏，说到底，一切都是因我而起！

　　真希望南宫魏不要追究，更希望另外两个并不要找麻烦！

　　“小姐，你真没事吗？”萍儿关心的问道，小脸红扑扑的，想必回来的时候很赶，怕我等着着急吧！

　　心里很是愧疚，细声问道：“萍儿，你想过你以后要过什么样的生活吗？”

　　萍儿抬头思考着，样子很认真，嘴角的笑意浅浅加深，少女的羞涩都尽显脸上，冲我甜甜一笑，说道：“我希望能像我爹和我娘那样，有一个孩子，一家人开开心心生活在一起！”萍儿的想法很简单却也很真实！多少女孩子都希望能和自己喜欢的人一起，有一个小家庭，幸福美满的生活在一起，可这样的梦想又有多少人能实现呢？

　　“小姐.......”萍儿见我仍没有反应，而是直愣愣的看着她，有些难为情，脸上的红晕更深！

　　“你这么好的姑娘一定会实现的！

　　“谢谢小姐！”

　　看着走在前面的萍儿，心――有些失落！

　　“萍儿，你知道除了琦源居，还有什么地方买珠宝首饰的吗？”虽然不能买到一摸一样的给他，但至少也是一份心意！想他也不是那么小气的人，应该不会放在心上吧！

　　“小姐想买首饰吗？”

　　“可是城中只有七王爷的店东西最好！”也许萍儿走的太专注，没有发现我此时沮丧的样子。

　　也是，南宫烈是皇子，若是开店，东西一定是最好的！问也是白问！

　　将军府

　　“小姐，老爷让你去书房找他！”我一进门便有丫鬟上前向我说道。

　　没什么精神，敷衍的说着：“知道了！”

　　现在哪还有心情啊，也不知道这时候爹叫我有什么事！

　　“咚咚咚”

　　“爹，我进来喽！”

　　“进来！”

　　“爹，你找我！”推门而进，见朱傲天正在悠闲的茗茶，看似心情很好的样子。

　　“巧儿，来，过来坐！”朱傲天招呼我过去，还倒了一杯茶给我。

　　“爹，今天有什么事值得你这么高兴的？”这些日子的相处，多少对朱傲天有些了解，他一介武夫，平日对这些诗情画意的东西他甚是头疼，可若是心情好时，也会摆弄一下！

　　“知父莫若女啊！”朱傲天乐呵呵的笑着，拿起身旁的锦盒推至我面前，神气的说道：“刚才进宫，皇上赏赐了甫灵进贡的珍品――七世叶！此乃独一无二的！”

　　朱傲天说的眉飞色舞，有些好奇的打开，原来‘七世叶’就是这样的吗？

　　“爹，为什么叫‘七世叶’啊，它既不像叶子也不是七片！”甫灵国怎么会取这么样的名字啊！

　　“这颗黑晶石可是甫灵的开国皇帝送给皇后的聘礼，据说甫灵王和皇后感情甚好，愿意七世结为夫妻，直至两人死后也是葬于同处！而这七世叶一直被他们视为国宝，可如今为了国泰民安也只能拱手让人了！”朱傲天为甫灵的当前形式也颇为担忧！

　　“爹，要打仗了吗？”当年的‘七世叶’是甫灵王用来见证自己对皇后感情的信物，如今却用来示好，若是他地下有知，会是一番什么样的心情呢？

　　“这仗迟早要打，可眼下甫灵诚意可嘉，皇上也同意暂时先将此事缓缓，毕竟两国开战，吃苦受难的是黎明百姓！”

　　也是啊！有谁喜欢看见生灵涂炭呢？可用‘七世叶’换回暂时的安宁又有什么用？甫灵――迟早要亡！

　　感叹世间的不公，弱肉强食，虽说世间的生存之道，可未免有些残忍！

　　“巧儿，怎么啦！”朱傲天见我盯着‘七世叶’神游，轻声唤道！

　　不自然的牵动嘴角，露出僵硬的笑容，可视线仍旧停留在‘七世叶’上，轻岂红唇：“爹，你相信人有前生、来世吗？”

　　“鬼神之说，信则有，不信则无！”浅抿一口茶，淡淡说道！

　　信则有、不信则无！

　　冥冥中的穿越，是巧合，还是来续自己的前世、来生呢？看着眼前的‘七世叶’感慨万千！双眉不由拧紧！

　　“巧儿，想什么呢？”见我频频出神，朱傲天有些好奇的问。

　　“没什么！爹没什么事我先回房喽！”

　　“等等，这个你拿去！”朱傲天将‘七世叶’递与我面前。

　　“给我？”双眼瞪大，难以置信朱傲天居然将如此贵重的东西转赠与我！

　　“傻丫头！什么时候开始和爹客气了！拿着！”尤为溺爱的将它交予我手上。

　　“谢谢爹，那我回房了！”

　　走出剑琳苑，并没有直接回房，转过小道，来到庭院的凉亭，端详着手中的‘七世叶’，及不是玉，又不是宝石！在光线的折射下，切面反射出璀璨的光芒！

　　如此耀眼夺目，像级了砖石的绚丽！

　　砖石？难道真的是黑钻吗？心里的想法吓了自己一跳，若是真的，那这样的珍品应该可以媲美南宫魏的‘玉麒麟’了吧！

　　要是将这‘七世叶’也作成配件那就更完美了！

　　水滴似的形状，若是将它打洞穿孔就破坏了它本身的美感，可要是在表面包金镀银又会显得俗气异常！看来我要好好想想，充分利用我无边的想象力。

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:32、看到希望］


　　想了一晚上，也没想到好的点子！

　　“小姐，该用晚膳了！”门外响起萍儿的声音。

　　“我不饿，不吃了！”现在让我吃龙肉都没味道了！看着手中的黑钻一时不知该怎么办才好。

　　哎，又是一声无力的叹息！随意将它仍置桌上，自行走到里屋躺下，今天的一天过的还真是惊心动魄的，先是街上的好打不平，再是香满楼的无辜戏弄，想着想着，眼皮也好像也越来越重，不知不觉就睡着了！

　　翌日

　　一觉到天明，睡眠好，人自然就精神！这个时候，萍儿应该也要来给我梳洗打扮了，自行先坐到梳妆台，挑选着今天要佩戴的首饰，可我足足等了半个多时辰也不见她的人影。

　　有些没耐心，便起身走到房外，看着霓裳苑门口，可仍是没等到她。

　　“这丫头，难道今天睡过头了？”自言自语说着，见有下人经过，便把她唤来问个明白。

　　“萍儿今日不舒服吗？”

　　“萍姐姐一早就出门了，到现在还没回来！”

　　“一早出门了？你可知道她去哪了？”

　　“奴婢不知，小姐，还是我去打水给你梳洗罢！”这丫鬟也算机灵，见我头发微乱，身上随意的披着一件外衣便知我的心意。

　　“好！”

　　.........

　　“小姐，好了！”丫鬟将发簪插入我发髻后说道，只是总觉得没有萍儿装扮的好！

　　“你下吧！”

　　“小姐，刘妈说萍姐姐向她请了一天假，一早去了琦源居！”

　　“她是独自去的，还是有人来接她的？”听这丫鬟说道，难免有些担心，该不会是他们找萍儿麻烦了吧？

　　不行，我得去找她，若是他们真欺负她，她怎么办！

　　“你让总管去备车，我要去琦源居！”吩咐一旁的丫鬟，自己收拾着首饰盒，拿着‘七世叶’也走出了房门。

　　一路上，心总是忐忑不安，他们几人欺负我已经够‘狠’了，何况萍儿还是下人，他们更是不会手软！

　　“小姐，到了！”车夫将车停与一旁说道。

　　自行下车，两步并一步的走进店里，可环顾四周都没见到萍儿。

　　见伙计正在柜前拨弄着算盘，便上前问道：“伙计，你可见过一名约十六岁的姑娘来这店里？”

　　“大概这么高，身材娇小清瘦！”比划着萍儿的身高，将她的外貌说的甚为清楚。

　　“没有，今日店里就来了这几位！”伙计指着正在挑选收拾的几位管家小姐回道。

　　没有来？那她怎么向刘妈请假说来琦源居？她去哪了，为什么呀说谎？

　　没见到她更是着急，正要跨出门槛时，挑选首饰的粉衣女子细语出声：“这里都没有我喜欢的，若是在揽月居就好了，那里的首饰做工都堪称一绝！”女子面容清秀，声音甜美，现在嘟嘴粉嫩小嘴，显得更是可爱！

　　她身旁年长些的女子一脸无奈，只能轻摇头，可仍是掩盖不住对她的宠爱，轻声说道：“这可是城中最好的首饰店，还是当今圣上最宠爱的七皇子开的，你还是选不重喜欢的吗？”

　　“是啊，听说夏仲师傅今日来城，不如我们上门拜访他，让他亲自为我设计几件首饰可好？”

　　“夏师傅很难请动的，去年宰相大人邀他做几件首饰他都拒绝，何况我们呢？小妹，你看这件可好，色泽亮丽，手感温润，也是上品啊！”黄衣女子拿起面前的珊瑚珠链递与粉衣女子面前。

　　夏仲？是何许人也？

　　“请问......如何能找到姑娘口中的夏师傅？”听她们说完，正好合我心意，这样我的‘七世叶’便能设计出适合他的配件。

　　“你想去找夏师傅？”黄衣女子一脸质疑，也许她们认为我和她们一样，只是普通的官宦子女，也许认为我即便出生大富大贵人家，夏仲也未免会理睬我。

　　“是！还望姑娘能告知！”何有礼貌的回答。

　　“他的别苑在城东的揽月居！只是他很少见客，也许姑娘你会失望而归！”

　　“多谢姑娘关心！”点头回礼后，我便走出了琦源居。

　　“小姐，我们回府吗？”车夫向我问道。

　　“不，去城东的揽月居！”既然找不到萍儿，那就先将自己的事办了，若是他们找来，也好有个交代！

　　马车赶了很久，在车上都差点睡着了，车速渐渐缓慢，在车内问道：“到了吗？”

　　“小姐，这里被拦住了！”

　　掀开车帘，伸首看去，路中央横放着一根枯木，马车根本过不去！见此情景只能下车踱步走去。

　　“你在这等我！”

　　“是，小姐！”

　　---------分割线----------

　　从没来过城东，对这里也很是陌生！

　　左顾右盼的找着‘揽月居’，可走了好长一段路都没见着着三个字，难道我走错方向了？

　　前面已经没有住所了，只能往回走。

　　“揽月居、揽月居.......！”边走边念出声音来，又重新、仔细的找着。

　　可能只顾着看左右，没专注看前面，直到........

　　“哐”

　　“好痛！”捂着鼻子，眼泪都已经出来了。

　　“你！”吃痛的眯着眼，一手指着那毫无感觉的‘墙’。

　　没反应？抬头向上看去，不看还好，一看........

　　一袭水蓝纱衣长袍，墨云般的发丝半披于肩，那双斜长的桃花眼甚是勾人，硬挺的鼻梁衬这张俊美冷酷的脸，简直是绝配！

　　刚才的怒气因他的‘美色’顿时消下一大半。

　　可鼻梁的疼痛还是让我泪眼朦胧，擦拭着眼角的泪滴，可汗巾上居然沾了血，双眉微拧，用手轻轻触碰人中，果然，指尖已经被血染红。

　　男子见状，语气很是平淡：“你没事吧！”

　　“你说呢？都流血了！”将沾有血迹的手伸与他面前，可他却是一脸厌恶，有手上的折扇轻拍掉我的手。

　　“以后走路看前面！”又是冷冷一句，本就很生气，可他还很不客气，白他一眼，心里暗想：难道古人的帅哥都是这副德行吗？一点都不懂怜香惜玉！

　　“路是大家的，若是我走路没看仔细，你大可避开，现在我受伤了，大家都有责任！”我说的很公平，虽一时被你的美貌所迷惑，可帅气男子我也见多了，他们三条怪龙和贺云哪个不比你好看，居然在我面前拽！

　　“需要多少银两，姑娘大可开口！”悠闲的煽着扇子，发丝因扇风的摆动而轻轻摇曳，样子极为魅惑！

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:33、改变主意］


　　他和他们真像，狂妄嚣张、口气差，而且还看不起人！我就纳闷了，怎么我尽遇到这种人啊！

　　既然他态度不好，那也别怪我不客气！态度强硬的说道：“听公子口气，想必也不是一般人，既然公子已经开口，那我也不客气！”

　　没等我说完，男子的眼中闪过不屑与鄙视，他现在一定认为我是贪慕虚荣的女子、趁火打劫！

　　才不管他心里怎么想，继续说道：“一万两！”

　　“你说什么？”问我的同时，将手上的折扇收拢，俊眉挑动，一脸诧异！

　　“你没听错，一万两！”面不改色，一字一句又说了一遍。

　　你不是很有钱吗？不是很拽吗？怎么，现在怕了，还是刚才只是在我面前炫耀来着？学他将他刚才看我的眼神回敬给他！

　　“一万两？姑娘莫非是金枝玉叶？”男子鄙夷的说道，嘴角扬起好看的弧度，可却是嘲笑。

　　“怎么，难不成公子拿不出？即使我不是金枝玉叶，也是家中的掌上明珠！只要你收回刚才的话，我大可不与你计较！”别说我不近人情，我也非是贪财之人，最受不了出言不逊的人，特别是对我！

　　“好，一万就一万！你跟我来！”说完男子便向左边的小道走去！

　　压根没想到他会答应，一万两！他脑子有病吗？只要他说对不起，或是语气好点，我也就不计较了。可现在居然宁愿付一万两，他都不肯低头！

　　见我站在原地不动，男子转身唤道：“怎么不走，难不成姑娘怕了？”

　　忽的一怔，可马上变回了神！

　　真是笑话，我会怕？飞来横财，不拿白不拿，难不成你还会把我吃了？嘴角镶满笑意，‘谦和有礼’地说道：“我怕公子拿不出！”

　　男子听闻，脸色阴沉一脸厌恶的看着我，想来他此时一定很讨厌我。

　　漠视他的态度，踱步上前跟在他身旁，心里暗自思量，他若不是脑子真有问题，就是富商贵胄，或是出生名门！单单把我给撞了一下，我要一万两，摆明是讹诈他，可他也会答应！

　　两人沉默的走了一段路，来到一座四室竹屋前停下。

　　男子冷冷说道：“你再这等我，我进去取银子！”

　　没等我说怎么，男子就自行走进屋内，毫无礼貌的将我晾在了门口。

　　放眼望去，这里还真是个好地方，林荫葱翠，周边也没什么别的建筑楼阁，环境还算清幽！门口的两棵桃花树长的甚好，给这微旧的门面添加了一些古旧之风！无意的抬头，让我眼前一亮，门匾上的三个字像是镀了金漆般，让我有一时的恍惚，努力瞪大双眸，认真看清楚！

　　是、肯定、绝对――揽月居！

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

　　老头真是待我不薄啊，平白无故赐给我一个带路的！

　　可细细想来也不对，那位男子这么会进去拿钱，莫非他是……..

　　心里暗自激动时男子也正从里面出来，手中拿着两张面值五千两的银票，走到我面前将它递与我面前，依旧是那看不起的表情。

　　现在的他让我想到一个人――夏仲！如此年轻、俊美的设计师，一定是位天才！

　　没有接他的银票，而是小心的问道：“你.......是夏仲吗？”

　　男子一听到这个名字，脸色有些微怔，虽是一闪而逝，可我现在能确定，他就是！

　　“姑娘为何这么问？”他对我的问题也很好奇，反问我道。

　　“若你是夏仲，这一万两我就不要了！”既然我已经猜出他是我要找的人，那就开门见山直说了！

　　“何以见得？”还是不肯明说自己就是夏仲，硬是在我面前打太极！

　　“既然你不愿承认也无妨，只是我有一事要请你帮忙！”毕竟有求于人，我的态度也好了许多。

　　“姑娘未免太有自信了！”夏仲嘴角含笑，却是一脸戏谑。

　　最讨厌这样的表情，小小的自尊心很受打击，可他既是夏仲，就不可向刚才那样对他，只能忍气吞声，面带笑意：“刚才这一万两我不要了，换你帮我设计一件首饰作为交换条件！”

　　“哈哈哈哈.......！”夏仲笑的难以自止，愣愣的看着他因过分激动而扭曲的脸，一脸诧异。

　　我刚才说的有这么好笑吗？他现在是什么意思？

　　看他笑的肆意，心里的怒火蔓延的很快，脸色由刚才的讨好转为僵硬，连自己都不知道为什么那么不能自控，恼怒的吼道：“你笑够了没有！有那么好笑吗？”

　　夏仲因为我突然强硬的口气而慢慢收敛笑意，启口道：“姑娘还真是喜欢开玩笑，既然我答应给你这一万两，又怎么会在乎！你还是拿了钱快走吧！”

　　脸色乍清乍白，看着他手中的银票一时不知该拿还是不该拿！若是拿了，那让他帮我设计‘七世叶’的希望等于零，不拿，看他现在得意的样，又便宜了他！

　　正沉静在思考中，那个讨厌的声音又向起：“要是不要？”

　　回神后狠狠瞪了他一眼，脑子突然灵光一现：“当然要，像你这种家财万贯的人不拿白不拿！”说的够坦白，但这不是重点。

　　有人说女人翻脸比翻书快，这话我认同，因为接下来自己就要扮演角这样的角色！

　　甜美一笑，继而说道：“想来也对，若是真将我的宝贝给你设计，弄坏了可不是一万、两万能赔的起的！至于这一万两，还真是谢谢公子慷慨了！”轻轻晃动手中的银票，脸上自是得意的很。

　　夏仲也不是愚笨之人，单单这点伎俩他还是明了的，不过他倒是很配合陪我唱这出戏，眉宇高挑，嘴角含笑说道：“是吗？姑娘的宝贝又是从哪户人家讹来的？”神情自得的煽动折扇，好不快活！

　　无视他的嘲讽，告诉自己要沉住气，现在胜负未分，谁笑道最后还不一定呢？

　　从衣袖中取出‘七世叶’在他面前显摆，宝物他是见多了，虽不曾见过‘七世叶’，可看它的质地也应该知道价值不菲！

　　“怎么样，夏师傅可看出它的价值？若是有所损坏，你认为你陪得起吗！”特意唤他一声‘夏师傅’，以他的骄傲应该会有所反映！

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 

　　
［傲龙戏珠:34、吃亏受辱］


　　“怎么样，夏师傅可看出它的价值？若是有所损坏，你认为你陪得起吗！”特意唤他一声‘夏师傅’，以他的骄傲应该会有点反映！

　　夏仲至我拿出‘七世叶’时，脸上玩略的笑意渐渐收起，双眸直视‘七世叶’，步履缓慢的向我靠近。

　　见他神色有变，心里暗自得意，笑意更深！

　　“好了，既然师傅不愿意，那我也不便打扰，告辞！”炫耀够了，应该是将‘七世叶’收起来了，可是……

　　“你要干什么！”夏仲突然抓住我的手向他眼前拽去，刚才的不羁消失殆尽！

　　“你哪来的，说！”是命令、是恐吓！突如的反差是我没有料到的，手被他拽的生疼！

　　“是我的！你放开我！”他发什么神经，难不成见我黑钻珍贵，起了贪念？

　　“你快放开我，你弄疼我了，快放开，不然我叫人啦！”一只手试图掰开他钳制我的手！可是他的力道之大让我无从反抗！

　　疼痛让我顾不得什么淑女形象，愤恨的对着他嚷道：“你这猪，快给我松手，你还是不是男人，居然向我这弱女子打劫，你不要脸！快放开，不然要你好看！”

　　我骂的口干舌燥，可他毫无反映，冰冷问道：“这是谁给你的！”

　　异样的神情，他为什么这么关心‘七世叶’的来历，他不相信这是我的吗？

　　手骨像是要碎了，再也忍不住，狠狠向他小腿踢去！

　　“你…….！”反射性的放手捂向痛楚，视线却没从我身上移开一秒！

　　转身想跑，可他的动作太快，将我的计划以失败告终！

　　再次落入他手，他便拽着我往屋里走去，来到所谓的前厅，将我用力甩到檀木椅上！

　　“啊！你是不是疯了！”背部硬生生的撞在靠椅上，疼的我直冒冷汗，忍不住开口骂道！

　　心里把他祖宗十八代都给‘拜访’完了，多么希望眼神能杀人啊！若是这样，他早给我撕成九九八十一块了！

　　无视我所有痛苦和愤怒，双手抓着把手，将我圈在椅子里，身体开始向前倾，嘴角露出邪邪的笑意！

　　无处可躲的我此时慌了，他这是要干什么？这表情是什么意思？难不成想在这把我吃干抹净！

　　为什么屋里一个人也没有，下人呢、伙计呢？揽月居不是要像琦源居那样，客似云来吗？心中呐喊来人啊！可眼下谁会来，心瞬间凉了三分之二！他该不是想在这对我实施罪行吧！

　　脸上的血色全都褪去，脑子里闪过N多电影里女子被人XX的残虐片段！那场面真是叫天天不灵，叫地地不应！难道我朱巧儿今天也要被这衣冠楚楚、相貌堂堂的‘禽兽’给就地解决了？

　　脸越来越近，直到离我嘴唇一厘米处（我大概估计的）停下，对着我吐气如兰地问道：“最后问你一次，‘七世叶’你是怎么来的？”

　　害怕之余还多了几分诧异，他怎么知道它叫‘七世叶’？从头到尾我都没说过，莫非他早就认识？

　　夏仲见我迟迟不回答，像是失去了耐心，那两瓣薄凉的双唇就这样附了上来！

　　挣扎着，摇晃脑袋，双眸瞪大，杀他的心都有，他――真的做了！

　　混蛋、流氓、畜牲、垃圾、败类、人渣……..所有想到能骂的都在心里骂了不下十次！

　　像是受了极大屈辱，泪水还是不争气的滑落，这个无耻小人，居然对我这弱质女流实施强吻！

　　哭泣外加被他封嘴，呼吸有些紊乱，刚才被他吓的惨白的脸因缺氧而变的菲红，胸腔的涨痛让人难以忍受，本能的捶打、推动他结实的胸膛，可我的反击对他而言是那么的微不足道！

　　夏仲原本的浅吻继而转变为深吻，他的舌在我口中肆意的吸吮、掠夺，像是在惩罚，又像是在品尝，仿佛要将我肺中仅剩的空气都要吸走一般！

　　意识在他纠缠不清的吻中渐渐变的浑浊，他的轮廓开始模糊不清，难道我要死了吗？我朱巧儿的死法就是这样？若是被人知道我是被强吻而忘记换气死掉的，岂不很丢脸？

　　可是，在这危难时刻会有谁来救我，在这鸟不拉屎的地方，又有谁能来救我？双眼不甘愿的合上，手无力的垂在两侧，失去了仅剩的知觉！

　　----------分割线-------------

　　“水.....给我水.....”似梦似醒，口好干、好渴，嗓子像是灼伤一般，好难受！

　　是谁听到我的求救？

　　轻轻将我托起，一股清甜流入，滋润了干燥的喉间，仿佛干涸已久的土地迎来一场雨水的洗礼，贪婪的吸释着！

　　手自然而然的抓着杯子，仰头将里面的甘甜喝光！

　　喝够了，舒服了，如获解脱般，满足的睁开眼睛，可面前的人又让我想起了刚才的那一幕！

　　自己的手还抓着他的大掌，像是触电般，猛地的抽回，他简直就是恶魔！我的灾星！

　　“怎么，你害怕！”夏仲又向刚才一样，笑的不羁！

　　如此俊朗的外表为何有这样阴暗的一面？

　　他像是一个强大的磁场，将我所有的力量全都吸干，全身僵硬！视线对上他时，我知道，噩梦还没结束！

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:35、没完没了］


　　“你到现在都不肯说‘七世叶’从哪里得到的？”夏仲玩弄着手中的‘七世叶’，笑的戏谑。

　　这个无耻小人，他一定的趁我晕倒从我身上拿走的！

　　身上？

　　脑子一翁，掀开被子看着自己的身体.......

　　“哈哈哈哈！”夏仲见我神情痛苦，笑的更是邪恶！

　　斜眼一挑，眼光又看向‘七世叶’，淡淡说道：“我对你这种丰盈女子不感‘性’趣！

　　他nnd得了便宜还卖乖？嘴巴说对我没兴趣，居然把我给吻晕了！

　　我朱巧儿一世英名就毁在他手上了，而且他现在还拿着我的‘七世叶’，压根没有要还我的意思！真是赔了夫人又折兵！

　　既然自己完好无损，那刚才是自己多想了，身上的力气恢复的差不多，自行下床，可对上他的视线仍是有些胆怯。

　　“你真想知道‘七世叶’的来历？”现在不光他好奇，我也是！从我自不量力的拿出七世叶，他就一直问这个问题，直到最后居然对我‘用刑’，这个暴力男，不是和‘七世叶’有关系，就是脑子有问题！

　　“你想说了？”夏仲走到桌椅旁坐下，等待我的答案！

　　“答案我早说过了，它是我的！”

　　“你真的不见棺材不落泪！宁愿为了这‘七世叶’连自己的安危也不顾，还是说，你很喜欢刚才的感觉？”夏仲说的暧昧，我却听的心慌！

　　为了不重蹈覆辙，我还是老实交代，等离开这里，看我不报这一吻之仇！

　　“既然你知道它叫‘七世叶‘，那一定知道它并非光冶国之物吧！”见他神色缓和些，继续说道：“甫灵国为了暂保百姓安慰，将这‘七世叶’献给了皇上，皇上又赏给了我爹！”原原本本、一字不差的都说了，我从心里鄙视我自己，本来还趾高气昂的，可现在被他‘一吻’却吓的什么都说了！

　　夏仲很满意我的表现，又问道：“你爹是......？”

　　“朱傲天！”看看，我现在多识相，我真想抽自己两耳瓜子！

　　“你是朱将军的女儿？”夏仲又撇向我，将我从头到脚打量了一番，像是有所怀疑！

　　“是！”我可是如假包换的，当然了，至于真相吗........是不可能告诉你的！

　　心里有些小小得意，早知道他认识我‘爹’，我早把他搬出来了，现在知道我是朱傲天的女儿是不是怕了，好歹我‘爹’是将军，你现在把他最疼爱，最宝贝的女儿――我得罪了，有你好受的！

　　可是我又一次的失望了，夏仲仍是毫不在意，而且起身向我走来，见他离我越来越近，本能的往后退，直到，退无可退！

　　“朱姑娘刚才不是很有胆色，现在居然会怕成这个样子？”夏仲眼角是笑非笑，显得诡异异常！

　　心，剧烈跳动，这个人太危险了，不知道刚才哪句话又把他惹毛了！

　　“你想怎么样？”即使要死，也得让我死个明白！

　　“怎么样？既然姑娘是朱将军的爱女，这个你拿去！”将‘七世叶’又塞进我手里，双眸直视于我，看着手中的黑钻，又看向他，不知道他现在在耍什么鬼注意！他会这么好心吗？

　　“既然你将它归还于我，那这个也还与你！”将袖中的一万两递给他，可他没拿，漠视一切，转身又坐回了椅子上，拿起桌上的茶杯，轻抿一口茶水，像是在品尝着茶香！

　　既然他不要拿我就‘真’不客气，将银票和‘七世叶’都藏于衣袖中。今天出来的时间够长了，想必车夫等的也该着急了！

　　他现在应该正常了吧！那我要是提出离开，他应该不会为难我吧！

　　壮着胆子开口问道：“打扰公子多时，告辞！”没等他回应，我便撩起裙摆，做好逃跑的准备。

　　这里离门口也就六七步距离，若是我跑的快，三四步就能脱离虎口，好，就趁现在――

　　“姑娘不想让在下设计这宝贝了？”早已看穿我的念头，只是在等最适合的时机开口！

　　暗自骂道：朱巧儿，你丫就一白痴加三级！

　　不自然的嘴角上扬，若是有镜子，我现在的样子肯定比哭还难看！

　　“不必麻烦公子，夏师傅贵人事忙，这种小事我还是自己解决就好！”我才不会给你诱惑了，现在我最大的希望就是能早早离开这里！什么揽月居，简直就是个虎穴！

　　而眼前被外人捧到天山的‘夏师傅’，整个就是一吃人不吐骨头的恶狼！

　　和他说话的同时，我已经悄悄的移了几步，希望之门正向我敞开，紧张的手心冒汗，眼角的余光总是瞟向那。

　　“姑娘就这么想离开？”煽动着折扇，又恢复了温文尔雅的姿态！

　　“呵呵，公子说笑，外面天色已晚，下人等不到我，想必着急了！”嘴上说的好听，可心里早却是完全相反的！

　　我当然急着离开，见到你就倒胃口！看你现在这德性，我就窝火！

　　“我答应帮你设计‘七世叶’，姑娘意下如何？”

　　阴谋！从他说完，我的第一反映就是――有阴谋！

　　“怎敢麻烦夏师傅！我看还是就此作罢吧！”不能和他硬碰硬，委婉说道。

　　可他却将手摊与我面前，明白他的意思，只能唯唯诺诺的将‘七世叶’又递与他手中。

　　看他脸色阴暗，小心说道：“既然你喜欢，我送给你好了，我得走了！”

　　三番两次让我拿出‘七世叶’，想必他喜欢的紧，可说回来这样的宝贝谁不喜欢？不过只要自己平安无事，这些身外之物给他便是！

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:36、峰回路转］


　　“送我？哈哈.......姑娘真是豪爽！你可知这‘七世叶’值多少个一万两，你居然舍得送我？”夏仲像是听到笑话一般，笑意染满嘴角。

　　见他这模样，我更紧张，走也不是，留也不是！

　　“趁我没改变主意之前，说吧，想将这‘七世叶’做成什么样的首饰！”夏仲看着手中的黑钻，眼中流过不舍！

　　确定自己没有看错，可他为什么会有这样的表情呢？

　　“我......我想........！”说的断断续续，生怕说错踩到地雷，那我会死的很惨。

　　夏仲双眉紧蹙，隐忍着最后的耐心，等着我的答案。

　　眉宇越陷越深，像是要爆发一般！

　　“我不想将它做任何首饰！”细弱蚊蝇，可我却是鼓足勇气才说出来的。

　　他还是保持刚才的样子，等待我继续说下去。

　　“不要破坏它现有的样子，我只希望将它做成配饰挂与腰际！”虽然我说的很简单，可‘七世叶’造型独特，质地也很坚硬，若是要找到适合的材质配它，或是从新打磨成另一种形状也绝非易事！

　　见他不说话，我又自作聪明说道：“其实不改也没关系了！”本是想给他台阶下，可惜我会错意了！

　　“你在怀疑我？”语气不重，可危险感却很强！

　　以为他又要发飙了，连忙摇头，解释道：“我不是这个意思，只是......我觉得它现在也满好的，即使不能佩戴在身上，作为收藏也可以！”

　　“明日午时，你来这里拿！我不想看到还有其他人出现！”夏仲拿着黑钻走出了房门，而重获自由的我却愣在了原地。

　　过了好一会才回神，明日午时独自前来，就这么简单？看着早已消失在不见的夏仲，心里有丝犹豫，他岂是这般好心的人？

　　已经走出门口，可又忘了要将袖中的一万两还他，又返回房中，将银票放于桌上才自行离开。

　　呆在里面一天，出来才发觉天已经黑了，独自走在回去的路上，心里难免有些害怕，可走着走着前面不远处来了好多人，大家都打着灯笼，恍惚间灯火明亮，照亮了前方的路，还有他们的脸！

　　一定是车夫等不到我，担心我出事了，不然也不会来这么多的家丁！

　　人群中，我一眼就看见他，隐隐看去，他好像很紧张，脸色凝重。不等他走来。自己就小跑上前，“你怎么来........”不等我问完，他却急着问我：“你跑哪去了！”见他额间渗着汗水，想必找了我很久。

　　“我被.......我迷路了！”差点脱口而出我找夏仲，还被他欺负的事，可又怕他去找夏仲麻烦，惹出不必要的麻烦，只要临时改口，撒下这‘善意’的谎言！

　　“以后找不到回去的路，你就在原地等我，我一定会来找你，记住了吗？”贺云紧抓着我的手，郑重其事的说道，生怕他又找不到我！

　　听他的话，心里总会暖暖的！刚才在揽月居的阴霾也一扫而光！

　　下人看见我平安无事，紧绷的脸也松懈了许多，想必大家刚才都很着急。

　　现在的我不再害怕，不是因为人多、路亮，而是我身边的这个男子，只要有他在，我的世界都是光亮的！

　　反牵着他的手，往回走，有些好奇他怎么也会出来找我。

　　“你怎么来了？”

　　“义父不在府中，下人找不到就来找我了！”

　　“那车夫到也聪明，知道去找你，只是我爹去哪了？”早晨出门时他应该在府中的！

　　“皇上派他带兵镇守郾城，近日来那里水患连连，圣上担心百姓发动暴乱！”

　　“巧儿，你怎么会独自走到那？”贺云撇头看向我问道。

　　“这里风景好美，走着走着我就找不到来时的路了！”被他突然这么一问，心都漏了一拍，不过我朱巧儿聪明伶俐反映自然快！

　　“你还是和小时候一样！喜欢到处跑，可又不认识回去的路！”贺云回想在儿时，嘴角也扬起好看的弧度。

　　-------------分割线--------------------

　　揽月居

　　昏暗的灯光犹如他此时的心境，桌面上摆放着各种雕刻工具和一只精致的锦盒，男子眼眸紧闭，却不曾入眠，纠结的眉宇仿佛正沉浸在痛苦之中。

　　片刻之后，男子突然睁眼，明亮的星眸闪着异样的光芒，犹如烛台下的‘七世叶’，璀璨无比。

　　男子取出锦盒中的饰物，又拿起‘七世叶’，嘴角虽然含笑，却带着忧伤！

　　泪水如晶莹的水晶，滴落在‘七世叶’上，泪花溅在另一饰物上，只是无论从造型、大小、质地都是如此相似！

　　如今两块‘七世叶’重逢，更是证明那个传说只是传说而已！

　　他的父皇当时将其中的一块‘七世叶’给他母妃时，情意浓浓、信誓旦旦，可后来呢？一直引以为傲、视为榜样的父王又做了什么！

　　怒火腾起，男子拂袖挥于桌面，瞬间，桌上的物品跌落在地，骤然响起清脆的破裂声！

　　男子拿过所用工具，埋首与黑钻，动作娴熟而完美，只是他刀下的每一笔眼中都夹杂着怒意，不，是恨意，浓浓的恨意！

　　现在的局面他足足盼了十年！如今局势已定，甫灵迟早要亡，为何心愿将成，自己的内心却若此隐痛?

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:37、当丫鬟使（上）］


　　贺云向往常一样送我至将军府门口，由于他最近事务繁忙，还有很多军务要处理，我也没有留他，两人依依不舍后便分开了。

　　可刚踏进府中，便听到刘妈的哭声，有些好奇便朝着声源走去，丫鬟见我过来，连忙拉扯了刘妈的袖子，而刘妈好像还是没发觉我的到来，仍旧哭的伤心。

　　她被丫鬟扯的更是心烦，带声哭腔吼道：“你别碰我，这还有没有王法了？好歹老爷也是将军，萍儿虽是下人，可做错事也应该由将军府处置，王爷就了不起啊！”

　　刘妈定是气昏头了，才敢说出这等大逆不道的话，若是刚才这话传出去，可是要坐牢的！

　　原本刘妈还想继续说下去，可丫鬟见我越走越近，而看刘妈却丝毫未察觉到，只能开口唤道：“小姐，您回来啦！”

　　刘妈听身边丫鬟唤道，猛的回神，看向身后的我，有些惊慌却难掩眼中的泪光。

　　“小…..姐！”刘妈唯唯诺诺的唤着。

　　我脸色阴沉，刚才她们的谈话，我听的很清楚，沉着嗓音问道：“萍儿还没回来？”

　　两人对视一眼，头埋的更低。

　　“我问你们话呢？”嗓音顿时提高，怒意萌生。

　　“是、是，小姐，萍儿让七王爷给扣住了，说是萍儿在琦源居偷东西，要将她送官查办！”刘妈颤着音，一五一十全都说了。

　　“什么时候的事情？”我不相信萍儿会偷东西，肯定是昨日南宫魏为了救她将麒麟玉弄坏，他们还恨在心冤枉萍儿的！

　　“今天晌午，萍儿偷了一块羊脂白玉，价值连城，要萍儿以一罚十作为赔偿，否则就送官！”

　　“小姐，你说怎么办，萍儿哪有那么多的银子赔给王爷啊！”刘妈此时已经生声泪俱下，她是看着萍儿长大的，从小两人共处一室，感情犹如母女，而如今萍儿出事，她自然比谁都着急。

　　“刘妈，你放心，萍儿是我我将军府的人，若是她做错事，理应也由将军府出面！”于公于私我都不能眼睁睁的看着萍儿出事。

　　“时间也不早了，大家早点休息，萍儿的事我自会想办法解决！”此时的我颇有大将之风，一言一行都具有震慑力。

　　刘妈擦拭着脸颊，两人行礼后各自回房休息了。

　　回到房中，衣不解带的就躺于榻上，本是打算明日不去揽月居的，总觉得那个夏仲没那么简单！今天已经算是虎口脱险，没道理还要再送上门，若是他明天又抽疯，不知道能不能像今天这般幸运了。

　　无力的闭上眼，可一点睡意也没有，只能起身坐于桌前，想着计策。

　　南宫魏？若是我去求他放了萍儿不知他会不会答应？

　　算了，还是打消这个念头，虽然他平日话不多，可只要他一出现、一看我，心里就莫名的害怕！

　　哎，今夜无法入眠的人里可能要多加一人了！

　　清早

　　拖着疲惫的身体走出房外，看着红霞染天，鸟儿鸣叫，一切都充满生机，可是我却没有半点精神。

　　独自坐在门口的阶梯上，看着苑门口，往常萍儿总是打好洗脸水从那里经过，可已经有两天没有见到她了，想必被南宫烈关着一定很害怕！

　　今天，又是难熬的一天啊！

　　坐了没一会丫鬟就端着洗脸水走进来帮我梳洗打扮，看着镜中，丫鬟好像有话要说，却迟迟不开口。

　　本就心情浮躁，再看着她欲言又止更是心烦意乱。双眉紧蹙，有些不悦的问道：“你有什么话就说吧，别憋在心里！”

　　“小姐，今天......你是否会去赎萍姐姐？”丫鬟说的小心，双眼直盯着镜中的我。

　　停止手上的动作，也直直看着她，丫鬟甚是害怕，马上将头低下。

　　知道她关心萍儿，我又何尝不是呢？继续将珠花佩戴在发髻上，声音放柔些说道：“放心，昨晚我说的话我自然记得，你和刘妈就在府中等我的好消息吧！”

　　虽然心中没底，可在丫鬟面前也得装装样子，毕竟昨晚我可说的信誓旦旦！

　　-------------------分割线-----------------------

　　虽然离夏仲约定的时辰还早，可我已经在府中坐不住了，丫鬟和刘妈总是有意无意的从我身边走过，给了我好大压力，无奈只能早早出门。

　　仍是像昨日一样，让车夫在原地等我，而我便独自向揽月居走去。

　　已经熟悉的路途，走的自然轻快，没有多少时间，那件四室竹屋已经展现在眼前。

　　怎么门是开着的？难道他家中遭贼了？

　　不清楚屋中的情况又不能擅自进去，只能在门外探头探脑的看向屋里。

　　站了个把时辰，里面仍是一点动静也没有，有些担心，出声唤道：“有人在吗？夏仲，你在吗？”

　　这里虽不是豪门之地，可却也远离城镇中心，该不是让那个贼人惦记上，遭到不测了吧！

　　我很怀疑我这丰富的想象力是不是以前电影、小说看多了！想着想着，老往最坏的地方跑！

　　“夏仲，你在里面吗？我进来啦！”仍是挣扎着是否要进去，里面静的让人心慌！

　　“你在干什么！”声后突如而来的声音吓了我一跳。

　　这个变态死人夏仲，走路都没声的吗？不知道人吓人会吓死人啊！

　　夏仲手提菜篮，自行走进屋中，再次将我晾在了门口。不过这次好些，他没走几步便让我进门了。

　　刚才被他那么一吓居然没反应过来他手中提的东西！一个大男人居然拿着菜篮子，从身后看，还真像一名少妇！

　　笑意难掩，居然自乐的笑出声来，而夏仲也已经察觉我的笑不单纯，回头恶狠狠的瞪了我一眼，像是在警告我马上停止这让他难堪的笑声！

　　不得不承认他的眼神杀伤力很大，我渐渐收起笑意，乖乖的跟在他身后。

　　夏仲没有直接去厨房，直接走向前厅，将菜篮放在桌上，倒了一杯水咽下。

　　“不是让你正午来的吗？”眼角瞟向我，很是不悦。

　　若不是我想将萍儿早早就出，你以为我想一大早就对着你这张臭脸啊。

　　不过这话也只能在心里说说，嘴上吗…….

　　“一早打扰到夏师傅还请见谅，不过事出突然，我急着拿回‘七世叶’，还望夏师傅将它交还与我！”

　　夏仲听完冷笑，随意的坐在椅子上，一脸嘲弄！

　　忍、告诉自己今天一定要忍！

　　无视他冷漠的态度，笑脸迎上：“夏师傅，不知你能否将‘七世叶’归还与我！”

　　“朱姑娘几个时辰都等不了？难不成还怕我私吞不成！”夏仲虽说的随意，可却夹杂着丝丝怒意。

　　“夏师傅误会了，巧儿并没有这个意思，若是夏师傅还没修饰好，那我下午来去便是！”

　　本想早些取回‘七世叶’，那萍儿就可以少受些苦，可我若再多说一句，难保夏仲不把我给灭了，如此阴晴不定的男人还是少惹为妙！

　　“站住！”夏仲见我转身想走，轻声喝道。

　　“既然朱姑娘来了，吃过午饭再走吧！”夏仲慢条斯理的说着，看我我却恍若梦境，他居然要请我吃饭？

　　刚刚还一脸恶相，现在居然邀我吃饭？我是不是产生幻觉了，还是他真的脑子有问题！

　　惊愕的不知道说些什么，有些语无伦次道：“夏师傅说笑了，我…..我还是不打扰了！”

　　突然的转变一定不安好心，这种人笑意越深就越危险！

　　“我饿了！”从他嘴里说出这三个最自然不过的字，可我却不知所措，你饿了和我有关吗？

　　见我矗在原地不动，夏仲眼瞟桌上的菜篮，慵懒的开口：“既然我已经帮你修好‘七世叶’，你拿什么作为我的酬劳？”

　　丫丫的，什么跟什么啊，昨天明明是你自己要帮我修饰的，一副不给不让我走的气势，现在居然要我给你酬劳？摆明坑我！

　　“报酬方面好说，夏师傅要多少银两呢？”

　　真没出息，看我这惟命是从的样，真是窝囊！

　　“哈哈，银两在下从来都不缺，只是……马上也该到用膳时间了，那就劳烦朱姑娘将桌上的菜煮了，就当是我的报酬吧！”夏仲说的轻描淡写，可我却不同意，请我吃饭还要我下厨做，这是哪门子的请客之道！

　　见我一脸不悦，夏仲又轻启薄唇，从衣袖中拿出‘七世叶’，悠然的说着：“想我熬了一夜，连这点小小的要求朱姑娘都拒绝，真是叫人心寒！”

　　看着他手中焕然一新的‘七世叶’眼前一亮，惊叹他的那双巧手，原本光滑无痕的表面却被他有意的刻出些许凹面，完美的雕刻犹如钻戒的表面，有棱有角，更添璀璨！

　　没有破坏原有的水滴形状，只是在尖角处用银片镶嵌，上面的图案似花非花，似物非物！

　　没想到他的设计灵感如此超前，若是将这物件放于现代，必定会引起新的时尚潮流！

　　像是收到蛊惑般，视线一刻也离不开这‘七世叶’，而夏仲也将我此时所有表情收入眼底，嘴角扬起得意的笑容。

　　“朱姑娘可满意在下的设计？”

　　“满意！”毫不犹豫的回答。

　　“那今天的午膳……？”

　　“包在我身上！”脱口而出，完全自愿！

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　话说昨天飘飘没更文，收藏掉的厉害，亲亲们啊，你们怎么就那么容易抛弃我了呢？

　　伤心哭去~~~！为了弥补一直等的亲，今天飘飘特意多写了！

　　收藏~飘飘~还有亲的留言，飘飘都要~！！

　　码字去~灰溜溜的飘走

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:38、当丫鬟使（下）］


　　“包在我身上！”脱口而出，完全自愿！

　　很自觉的拎着菜篮往外面走去，可刚到门口又回头看向他，他甚是明白，打开折扇，一脸自得说道：“左边右拐第二间！”

　　人长的好看还那么聪明，难不成老天将这世上的极品男人都投胎放着了这里？

　　来到厨房手忙脚乱的忙着今天的午膳，穿越到此从没下厨煮过东西，今天居然‘心甘情愿’的伺候这变态男！

　　算了，谁让他确实厉害，能将我给‘勾引’了呢？

　　青菜、鸡蛋、黄瓜、还有一条活蹦乱跳的鱼！其实这些也不差了，只是对于他来说可能有些拿不出台面！

　　炒几个蔬菜那是难不倒我，可这鱼……

　　板上鱼瞪着眼睛可怜兮兮的看着我，几次举刀想砍去时，手还是停在了半空！

　　“怎么，敢吃不敢杀？”不知道他来了多久，可是见他靠在门框上一副看好戏的样就来气。

　　极为不服的说道：“你敢拿你来杀啊！”

　　本是赌气说说的，可夏仲居然真的挽起衣袖进来，拿过我手中的刀，动作干净利落的将鱼给解决了！

　　“你的菜糊了！”夏仲说的淡漠，可我却急得入锅上蚂蚁。

　　“水，水….！”急着将一碗清水倒与锅中。

　　“嗤……..”

　　膨胀的热气夹杂着浓浓的焦味顿时充满整个厨房，看着锅中面目全非的菜，有些对不住他，怯生生的开口：“要不我请你去香满楼吃醉鸡怎么样？”

　　“下面的菜你再敢弄糊了你试试看！”漠视我的好意，却冰冷的威胁道。

　　扔掉手中的刀，怒气腾腾的走了！

　　看着他的背影，只觉得莫名其妙，不就把菜炒糊了吗，有必要发火吗，何况我还请他吃醉鸡！真是不知好歹。

　　生着闷气，用力的剁着黄瓜，把刚才受的窝囊气都发泄在它身上！

　　一番折腾后，我居然也似模似样的整出几道小菜！虽然刀攻差点，卖相难看点，可我尝了，味道还不错！

　　得意洋洋的端着我的劳动成果，将它们摆放在他面前，可他却双眉紧蹙，迟迟不肯下筷！

　　“你放心，虽然丑了点，可是味道还不错，你尝尝，我不骗你！”

　　夹了一筷鱼肚皮放入他碗中，可他还是有些犹豫。为了证明我所说不假，也夹了一筷放入口中细细品尝。

　　双眉如半月，嘴角微微上翘，好不得意，我真是厉害，这么久没下厨，手艺还是那么好！

　　夏仲见我欣喜的模样不像是糊弄他，才放心的动筷。

　　愣愣的盯着他，看着他脸上表情的变化，双眉拧紧是什么意思？脸色阴沉又是怎么意思？他怎么是这样的表情？

　　“很难吃？没道理啊”为什么我吃的津津有味，他却一脸痛苦！

　　很是诧异，又夹了一大筷，可是他却将盘子统统挪到他的面前，一脸严肃道：“你怎么吃这么多，身材已经够丰盈了，应该学着克制些！”

　　他说我吃的多、身材丰盈？

　　丫丫的，我才吃了一口，这还是证明我做的菜不难吃！身材虽然不好，可也没必要说的那么直白，这多伤人自尊啊！

　　现在他倒好，吃的有滋有味，还说请我吃饭，做饭的是我，做好了却没得吃，简直就是虐待我！

　　“你这里怎么没有下人啊？”见他现在心情还不错，好奇的问着心中的疑问。

　　“没有必要！”――简洁！

　　“怎么会呢？难不成你每天自己买菜，自己做？”

　　“是！”――明了！

　　很不满意他的回答，趁他不主意时狠狠瞪了他一眼！

　　“吃好了吗？”见盘中菜已经见底，心里有丝激动，看来他也默认我做的菜味道不错！

　　“恩！”夏仲拿过一旁的汗巾擦拭着嘴角的菜渍，满意的点头。

　　太好了，现在轻口说好，那就不会为难我了，‘七世叶’我来了！心里呐喊，笑意更深！

　　“没想到堂堂将军府的小姐，也能入得厨房！”

　　“那是，我可不是自吹，我做的酸菜乌鱼片决不比饭店大厨逊色！”

　　“哦？连鱼都不敢杀，你还敢说大话？”夏仲此时的脸色比刚才好多了，有些玩笑的说着。

　　“你不是刚才吃了我做的鱼吗？我是不敢杀，但不代表我不会做，以前我在家的时候，都是我做饭给我妈吃，而且…….”发觉自己说过头了，连我妈都搬出来了。

　　“算了，以后有机会我让你尝尝，保证你吃了还想吃！”话锋一转，草草结束了这段谈话。

　　刚才还真是危险，还好他没反映过了！

　　“好，你可要记住你欠我一顿‘酸菜乌鱼片’”前面我说的他没听进去，后面随便说说的，他到认真了。

　　“好！”很有诚意的答应了，可心里却暗自骂道：傻瓜，我随便说说你也信，当真是白痴啊！只要我一拿到‘七世叶’咱们就老死不相往来了，还想我做酸菜乌鱼片给你吃？你做梦去吧！

　　“那我的‘七世叶’可以给我了吗？”小心的问着，现在是重要关头，可不能将他给惹毛了，否则前功尽弃了。

　　夏仲不慌不忙的拿出‘七世叶’，在手上端详了一会才将它恋恋不舍的交予我手中。

　　“谢谢！那巧儿先告辞了！”东西到手就没必要再和他耗了，我这过河拆桥做的真是形象到位！

　　见我要走，夏仲也没留我，趁他没反悔之前我是‘跑’出屋里的。

　　刚才他那眼神，傻瓜也能看出他舍不得将‘七世叶’还给我，只是不属于自己的东西不应该起贪念。

　　----------------分割线-----------------

　　她的离开也带走了刚才的热闹与温馨！

　　男子冷笑，温馨？那样的感觉是吗？

　　为何当她拿到她想要的东西，头也不回的跑了，那样的一幕会瞬间刺痛他的心？

　　“算了，以后有机会我让你尝尝，保证你吃了还想吃！”明知道这是敷衍他的话，可他却有一丝期待！期待能尝到她口中的‘酸菜乌鱼片’。

　　为什么，为什么自己会有这样的感觉，短短两日，如此平庸的女子居然会让他心生涟漪？

　　男子心中纠结，脸色越来越阴沉，如同没有预兆的暴风雪，盘子破碎的声音响彻整间屋子。

　　他――夏仲，不应该有这么的感觉，也不容许自己有！十年前，他的命运已经注定，注定――无情无爱、孤独一生！

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:39、大闹妓院］


　　拿到‘七世叶’后我便已最快的速度往琦源居赶，可是那里的伙计却说南宫烈今天没来，可能在香满楼。

　　一刻也没有耽搁，直接赶去香满楼。

　　前脚刚踏进门，小二便上前恭敬的向我请安，一脸奉承地问道：“小姐，今儿你要几只醉鸡？”

　　“七王爷可在？”

　　南宫烈上次说过，以后我若是想吃醉鸡大可直接来香满楼取，可我现在不是来品尝醉鸡的美味，我是要他放人的。

　　“王爷今儿没来！”小二见我有些微怒，收起了刚才招牌是的假笑，畏惧的回着。

　　“你可知王爷什么时候来？”今天的南宫烈还真是奇怪了，不在琦源居、不在香满楼，莫非在锦绣庄？

　　“小的不知，不过王爷现在在百花楼！”

　　“百花楼？什么地方？”

　　“那个......那种地方小姐去不得！”小二吞吞吐吐，一脸为难。

　　我去不的？什么地方我是不能去的？难道.......

　　“妓院？”

　　小二不说也就是默认了，好一个南宫烈，我现在急的团团转，他到好，居然匿身于花草丛中，逍遥快活！

　　强忍着欲将喷发的怒焰，转身离开香满楼往百花楼赶去。

　　百花楼门楼

　　门匾上的三个黄金镀字醒目而耀眼，抬头看去的两层建筑物，设计精美而气派，犹如缩小版的皇宫别苑，很难让人联想到这会是妓院！只是为何这百花楼大门敞开，门口却没有姑娘揽客，亦没有龟公、下人看门呢？

　　“小姐，若让老爷知道怕是会责罚小的的！”车夫怯生生的劝住我进百花楼，现在还端出了朱傲天。

　　不是想为难他，可是我若不进去，怎么找南宫烈，怎么救萍儿？

　　“我行得正，坐的端，谁敢说三道四的！你先到对面的茶寮等我！”

　　“小姐，不如由小的进去通报，约王爷在别的地方见面可好？”车夫执着的很，硬是拦在我面前不让我踏进百花楼一步。

　　脸上顿时阴沉，一双美目直逼与他，没有开口，可车夫显然已经明白我眼中的意思，无奈往边上挪了一小步。

　　此路一通，大步走进百花楼。

　　里外完全是两个不同世界，欢客们手中、身旁、大腿上都有姑娘相陪，男男女女亲昵暧昧。

　　“哟，我说姑娘，你是不是走错道啦，我们这可是爷们找乐的地方！”“一浓妆艳抹的老鸨斜腰抱胸走到我面前提着尖锐的嗓音说道。

　　老鸨的话语引来满堂欢客的注意，人们都用好奇而淫欲的眼神盯着我，仿佛要将我看透！

　　这样猥亵的眼神让我觉得恶心，冷冷回着面前的老鸨：“七王爷可在，我要见他！”

　　“姑娘胆子不笑，居然来百花楼找王爷，只是怕姑娘的身段，王爷是看不上的！”老鸨将我从上到下细细打量一番，而后用团扇掩嘴，轻蔑的笑出声来。

　　此时有不少纨绔子弟嬉笑应和着：“姑娘找王爷做什么，不如找本公子好好疼你啊！”

　　“哈哈哈，就是就是！”

　　那人借着旁人的怂恿，居然起身向我走来，色迷迷的盯着我胸前不放。

　　眼看就要靠近我，男子伸出邪恶的手向我脸上抚来！

　　“滚开！”

　　冷不防的狠踹了男子的小腿怒喝道。

　　鄙视的等着他，就凭这尖嘴猴腮的模样也敢吃我豆腐！当着我就这般好欺！

　　“哟，感情这小蹄子还是颗小辣椒啊！那我就更喜欢了！”男子居然不怒反笑，而且笑意染着yin欲。

　　“王公子，难不成你忘了我家莺莺可在厢房等着您呐，怎么你反倒和这姑娘好上了？”老鸨眼见姓王的对我有了‘性’趣，赶忙上前打圆场，生怕坏了她的生意。

　　“桑妈妈说道的是，我差点把我家小心肝给忘了，得了，那姑娘，今儿就先委屈你了，等爷改明有时间，好好陪陪你！”‘王八’说完还想我眨巴着眼睛，对我暗送秋波。

　　“我呸，恶心！”反瞪他一眼，心里狠狠啐了他一口。

　　‘王八’此时也不顾腿上的伤，一瘸一拐的上楼找他的莺莺去了，可是老鸨见我盯着楼上的厢房，冷冷唤道：“姑娘，请吧！”老鸨不屑的指着门口，很不客气的对着我下逐客令。

　　没见到南宫烈之前我怎么会这么轻易就走？不理会众人的轻薄与嘲笑，毫不畏惧的开口说道：“没见到王爷我是不会走的！”

　　“你还敬酒不吃吃罚酒了，来人啊，把这小蹄子给老娘扔出去！”老鸨吊着破嗓子吼道，转瞬间周围走来几个彪型大汉！

　　大汉慢慢向我围来，眼见不好，撩起裙摆往楼上跑，既然不让上去，那我就硬闯了。

　　“快捉住她!你们还愣着干嘛，一群废物~~~~~~~~！”此时因我的突然出击引来楼下的一片躁动，为了躲避身后的追赶只能毫无目标的乱跑。

　　眼见他们马上要抓到我只能随便找个房间破门而入，可是........

　　“爷好厉害.......给我，我要，啊........”

　　一声声淫欲之音传入耳畔，两具一丝不挂的身体就这样重叠着，而男子此时正在女子的体内奋力耕耘着，这幅活色生图看的我差点鼻孔喷血，一时忘了动弹。

　　“啊~~~~~~~~~~！”女子chi裸身体的尖叫，唤回了木讷的我，还有引来的后面的大汉。

　　“对、对不起，我什么都没看见！”双手挡在凤目风一般的跑出厢房，留下床上男子咆哮怒吼的咒骂声。

　　“你给我站住，等老娘抓住非扒了你的皮！”老鸨不甘心的在身后咒骂，而大汉一个终身跃到我前面，现在真是前有豺狼后有虎，现在真是进退两难了。

　　不管了，死就死吧！

　　壮足胆子往中间的厢房闯去，可我还没碰到门扇，那门居然自动打开了，事情发生的太快根本来不及反应，身体惯性的向房内前倾，一脸绝望的紧闭双目，等待着倒地时传来的疼痛感，可是......本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:40、事情真相（上）］


　　“是你？”该来的疼痛没来，抬眼望去却是有人抱住了我。

　　“巧儿怎么来了？”南宫炎起身走来，颇为好奇我居然能进百花楼！

　　“小贱人，你找.......王爷，王爷恕罪！老奴这就将这不懂规矩的丫头带下去！”老鸨紧追其后，一脸怒容的破口大骂，只是见到南宫炎他们态度来了一百八十度的大转变。

　　看着老鸨直盯我不放的眼神，也狠狠回瞪她，老鸨早已怒火攻心，碍于南宫炎他们在场，也只能先忍，若是我落在她手上，一定会被她活剥生吞！

　　“七王爷，我有事和你商量！”现在见到南宫烈，我自然是没事了！撇头看向那人身后，对着南宫烈说道。

　　“王爷，老奴真是该死，让这小蹄......姑娘闯上来打扰了王爷的雅兴！”老鸨到现在还没弄清状况，仍是不想就此放了我，想让南宫烈他们放话，将我带下去好好折磨我。

　　“滚！”南宫魏搂着我向外怒喝道！从刚才落入他怀中，他一直盯着我不放。

　　“是，王爷，小的告退！”显然老鸨被突然启口的南宫魏吓的不轻，转身告退时撞上了身后的大汉，想必她明日鼻梁好多抹些珍珠粉才能盖住那块青紫了。

　　“谢王爷！”老鸨走后，我也就安全了，自然不能一直躲在他的怀里。

　　看到南宫烈，我就有希望了，大步走到他面前，开门见山说道：“王爷，你要怎样才能放了萍儿！”

　　现在的我也算纡尊降贵了，堂堂将军府的千金为了个丫鬟来妓院，这事若是传出去，一定轰动光冶国！只是为了萍儿，这点小小牺牲我也忍了。

　　南宫烈轻笑不语，一脸不羁，只顾着和身旁的美人儿打情骂俏！

　　“王爷，此事不管萍儿的事，这一切都是意外！”说的有些激动，声音也比刚才高了几分，无奈，他还是不理我，自娱自乐！

　　南宫魏也走与南宫烈对视一眼便坐于席上，南宫烈眼中一闪一丝畏惧，只是南宫魏没说什么，他也当没发生。

　　现在的情景像极了上次在香满楼，每次都是我站在，他们坐在！

　　为什么我在他们面前总是矮他们一截？为了能将‘七世叶’修饰好，不惜被夏仲调息轻薄，现在还要来妓院受外面登徒子的气！就连一个小小的奴才老鸨也对我大呼小叫！

　　我真是越来越窝囊了！是个人都能欺负到我头上！

　　双拳紧握，越想越委屈，却不能在他们面前示弱！他们可知现在无视，只顾寻欢对我是多大的侮辱？

　　“七王爷，五王爷的玉麒麟损坏事不能怪到萍儿身上，你这样对她不公平！”隐忍着自己最大的极限！

　　南宫炎眉宇轻挑，缓缓开口：“你们都下去！”

　　两位美人却娇宠呢喃，颇不情愿就这样离开，只是南宫炎放下酒杯的力度却不容她们再多说一句。

　　两人作揖转身时，水灵的两双眸子却喷发着怒焰，好像南宫炎让她们出去反倒怪上我了！

　　忍！我忍了还不成吗？

　　现在屋中只有我们四人，不知道他们要耍什么花招戏弄我了！

　　不过这也是必然的，我主动求人，当然要做好心理准备，再说了，哪次见他们，他们没有‘特别招呼’我的！

　　“巧儿可知百花楼为男子消遣娱乐之地，不招女客，现在你却置身青楼，传出去不怕外人耻笑？”南宫炎现在到装的相似在关心我，可他真心还是假意也只有他心里最明白。

　　刚刚被无视、又被瞪白眼，现在想假笑也笑不出了，只能淡淡回着他的‘关心’：“六王爷客气，巧儿身正不怕影子斜，嘴巴长在他人身上，别人爱怎么说便怎么说！”

　　“好！还真不亏是朱将军女儿，颇有大将之风！”南宫炎端起酒杯以示敬我。

　　点头示意，可又启口看向南宫烈，今天他到装斯文了，一问三不答，存心就是不买我的账！

　　“王爷，不防直说，你要如何放了萍儿！若是钱财方面，你大可说个数！”

　　“哈哈，哈哈！巧儿是天真还是无知？钱财，本王有的是！”他终于开了金口，只是一脸嘲弄！

　　“那王爷想怎么样！”你丫的，我当然知道刚才说的是废话，可我不说你就一直装哑巴当深沉！心里极为不满，却也只能暗自说说。

　　“如此低贱的丫鬟根本不值得救，你的好侍婢居然大胆偷我琦源居的东西，若不对她施以严惩，律法何在！”南宫烈义愤填膺说道，可是我根本不相信萍儿会偷东西，一定是南宫魏为了就她弄坏了玉麒麟，怀恨在心才冤枉萍儿的。

　　“王爷，饭能乱吃，话吧能乱说！若是你为了五王爷的麒麟王，那我可以代萍儿补偿，可是你不能冤枉她偷东西！虽然她是丫鬟，可也是人，在这个世界人人平等，怎可小看他人！”不赞同他的说辞，极力为萍儿辩解着。别以为萍儿现在不在就可以冤枉她！

　　“冤枉她，她也配？”南宫烈难得的严肃，看不出他在演戏，可我又很难相信萍儿会做出这种事。

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:41、事情真相（下）］


　　“王爷，事情已经发生总要解决的，既然萍儿是我将军府的丫鬟，‘就算’做错事也应由我将军府来处理！”现在萍儿又不在场，南宫烈却一口咬定是她所为，只能往后退一步，不能将他惹毛了。

　　“巧儿真是能言善辩，何谓‘就算’，听巧儿这意思仍是不信本王所说喽！既然如此也没有必要在谈下去！”南宫烈不悦道。

　　丫丫的，他还真是能抓小辫子，我不就无心只说吗，现在可好，反倒成了他拒绝我的说辞了！

　　现在怎么办？总不能一直僵在这吧，若是不想办法，萍儿肯定要入牢了。

　　沉默一会，我也不示弱的反驳：“王爷，你说萍儿偷你琦源居的东西可有人证？还有，她区区一个下人怎么会跑到你店里去？”

　　“对了，若是你说人证是你店中的伙计那可不算，谁知道是不是你们串通好的？”

　　眼见南宫烈要发火，又抢先一步道：“王爷无须动怒，巧儿也是实话实说！”

　　‘啪、啪、啪’南宫炎鼓掌轻笑，看好的双眸已经弯成半月，性感的薄唇欲要张开说些什么，可是南宫烈却极为不满。

　　本是白皙清秀的脸颊，总是布满暴戾之色，难怪名字叫‘烈’，真是火爆的很。

　　“人证？本王当然有，至于为何来琦源居偷东西，那就是你这个做主子管教不严！”

　　“不过这到像是你将军府的人，居然想偷我店的东西抵偿我五哥的玉麒麟，真是愚不可及！”鄙夷之色染满嘴角，一口而尽手中的美酒。

　　他这话摆明是怪我了喽，世上还有这样蛮不讲理的人，简直不可理喻。稍稍瞪了他一眼，心里‘小小’鄙视他。

　　虽说房中连我有四人，可南宫魏从坐下就没开口说过一句话，连个表情也没有，若不是他长的极为好看，实在很难注意到他。

　　可话说回来，今天的局面还不是他的玉麒麟惹出来的，现在他居然自得的喝着花酒，看着‘好戏’。

　　若是换作平日，我是不可能主动和他说话的，也不敢，可现在没办法，只能硬着头皮、壮着胆，希望他能说句公道话！

　　“萍儿若是真拿了你店中的东西，以王爷的胸襟也不会与她计较，可现在迟迟不肯放人，无非是为了帮五王爷出气！”

　　南宫魏听到我提到他，抬头看向我，不像以往的冰冷与犀利！这样的眼神像极了宴会时的，有让人深究的冲动。

　　琉璃色的眼珠闪动着光芒，夺人心魄，黑墨般的长发半挽半垂，精致的金龙刻纹发簪插于发髻，无论何时何地他都是这般完美！

　　对上他的眼眸，有片刻的迷惘，他似乎变了，似乎不向我第一次见他时冰冷的让人不敢直视。

　　察觉自己的无理，脸颊微微泛红，撇头看向别处！

　　“朱姑娘认为都是我的错了！”南宫魏毫无波澜地说着，却也听不出他生气了！

　　“没有，我从没怪过王爷，反倒要谢谢你出手救了萍儿，为此连累你的玉麒麟损坏，巧儿也着实不安，你看，这配件虽然不是太后所赐，可也是难得的珍宝！”

　　他虽说的平淡，可我却着急的很，不想他误会，急着解释，而且还毫不犹豫的拿出‘七世叶’向他证明我说的是真的，也希望他能相信我！

　　‘七世叶’一拿出，南宫烈和南宫炎异口同声的喊出它的名字，一脸吃惊的望着南宫魏，而南宫魏看了一眼‘七世叶’又看向我。

　　他们三人的举动实在很怪异，这‘七世叶’已经让夏仲修改过了，可他们不但能一眼认出，还用这样的眼神看着南宫魏。

　　不过这样也好，能喊出它的名字，当然也知道它的价值，也就不用我再多加解释。

　　将手中的‘七世叶’小心而恭敬的递给南宫魏，他就像是高高在上的皇帝，让人有种膜拜感。

　　接过‘七世叶’他连正眼都没瞧一眼，反而直盯着我，难不成他不喜欢？还是觉得这样的宝物比不上他的玉麒麟？

　　丫丫的，真是折磨人啊，即使不在乎也到说句话啊，这样算什么！简直就是上刑场，等死！

　　“五王爷，你是不是不喜欢？”有些焦急的问着，他的回答可是很重要的，萍儿的后半身自由就靠他了！

　　“巧儿，这‘七世叶’你是从何而来，为什么现在变成配件了？”南宫炎好奇问道，南宫烈像是也在等我的回答，唯独他，一脸漠然。

　　惨了，他这样分明就是不喜欢，他不高兴萍儿怎么办？

　　秀眉微拧，眼中带着恳切，希望他能有上次救萍儿的怜爱之心，再帮她一次！

　　“七世叶是皇上送个我爹的，爹又转赠于我，只是萍儿连累王爷损坏了太后赐的玉麒麟，巧儿知道那玉麒麟不仅本身就贵重，还是太后所赐，对王爷来说意义就更不一样！”说的诚恳，眼光时不时的瞟向南宫魏，想看他有何反映。

　　“可这‘七世叶’也是我特意请人设计改为配饰的，也是我一番心意！”后面的话说的极为小声，像是说给自己听的，可这些确是真心话。

　　屋中顿时变的安静，抬眼看着他们，南宫魏却眼角带笑，分不清那一瞬间是不是我的错觉！

　　南宫魏轻抚手中的‘七世叶’，微微扯动双唇，轻语道：“你――特地为我做的？”

　　“是啊！”大大的笑容浮上嘴角，他问了！那就代表他喜欢了，这样萍儿就有救了！

　　希望的曙光就在前方！心里澎湃如潮，盯着南宫魏傻傻的地笑着！

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:42、笑魅天下］


　　“王爷，你还满意吗？”见他眼带笑意，是时候开口说条件了。

　　“五哥，你…….！”南宫烈想要劝阻却被南宫炎开口挡下了。

　　“七弟，五哥自有分寸！”南宫炎向他使了眼色。

　　不知道他们兄弟耍什么花样，可是现在当务之急是南宫魏满意，只要他点头，凉他们两人也不敢有意见！

　　眨巴着眼睛盯着他，等他金口开启。

　　“今晚我会派人亲自送那丫鬟回府！”

　　笑，我得意的笑！我笑的殷勤！甚至有上前抓着他俊美的脸吧唧一下的冲动！

　　可是理智告诉我那是不允许的，若是我这样做，肯定死的很快！

　　“既然王爷都这么说了，那巧儿这就回去，不打扰王爷们的雅兴！啊，巧儿出去时要不要帮王爷们把姑娘叫进来！”一脸奉承，我都佩服自己，能为他们想的这么‘周到’！

　　“不必了！”南宫烈怒腾腾地说道，见他脸色难看，我也不好再多说什么！

　　“哦，那巧儿告辞了！”得意的看着南宫烈，气死你活该，你能把我怎么样？

　　都不说话也就是答应了，行嘞！一踏出房门，我可是大摇大摆的下楼，现在的我可神气了！只是......

　　“站住！”

　　一听这破嗓音就知道来人是谁！现在我该办的事都办完了，还会怕你这老鸨？

　　“怎么，你有事？”

　　“小蹄子，别以为见了王爷和王爷说了伙话就神气了，今儿居然来‘我’百花楼捣蛋，你还想就这么出去？”老鸨咬牙切齿，定是怀恨刚才在厢房给她难堪，而两位姑娘又莫名其妙的被南宫炎给赶了出来，现在来找我麻烦。

　　趾高气昂的从着老鸨反击道：“你这老太婆说对了，我就了不起！”

　　“对了，你胆子倒不小，这百花楼什么时候成你的了！”一脸鄙夷的盯着她，见她脸色由白转i，由青便黑，心里真是太爽了！

　　“年纪大了别动气，不然老的更快！”末了我又补上一句，看你死不死！

　　爽，真是太爽了！心里的快感不能言语啊！

　　看她这样怎么说也有五十了，脸上的皱纹都能挤死蚊子！还有这眼带，我的乖乖隆地咚，就像是卸了气的气球，松垮垮的荡在那，还有这胭脂水粉，擦的跟摸墙似的，说话大声点，感觉都能掉下粉末来，若是这样的尊容晚上出去，定能吓死人！

　　真是可怜哦！不禁感叹‘岁月不饶人’，摇晃着脑袋，为她可惜！

　　“你说什么呢？你这小贱人，不给不颜色瞧瞧，以为我桑妈妈是吃素的？”

　　“来人，把她给我抓起来，看我不扒了这小贱人的皮！”看来这老巫婆真给我惹怒了！瞧她说的这话的狠劲，让她待到还不把我活剥生吞了！

　　“你敢，你可知道我是什么人！”别逼我自报家门，不然吓死你1

　　“管你是什么人，来我百花楼捣乱，天皇老子也不买账！给我抓起来！”

　　老鸨一声令下，又是刚才那几个彪性大汉，抖动着一声肌肉，一脸凶煞的朝我走来，不过这次他们有长进，知道先把门给堵上，断了我的去处。

　　“老太婆，我警告你不要乱来哦，不然我要让你吃不完兜着走！”郑重其事的告诉她，丫丫的老巫婆，看她这是来真的了。

　　可是，老鸨完全将我的话置若罔闻，只是一脸奸笑！这笑让人毛骨悚然。

　　这么多人欺负我一姑娘，可在座的欢客居然没有一个出来说话的，都是一副看好戏的的姿态。

　　“愣着干嘛，还不上！”最后通牒一下，大汉们迎面扑来！

　　楼上和出口都给堵了，上不去，也出不去，只能在楼下堂中乱窜！

　　嘴里还不闲着，破口嚷道：“你这老巫婆，活该没人要，活该在妓院当老鸨，你丫丫的丑八怪、狗奴才…….”

　　“给我抓住她！快，那边！”老鸨已经被我气的直哆嗦了。

　　不知道跑了多少圈，可是…….

　　“啊！”谁绊我？

　　是她？刚才在厢房的女子！

　　重重的摔到地上，脚踝好像是扭到了，一时站不起来。

　　“你干什么！”对着那么女子怒吼道！

　　她是故意的，看她这不怀好意的笑――绝对的故意！

　　“看你我往哪跑！燕燕，做的好！”老鸨上前拽着我的手臂，暗地用力，指甲深深的嵌入肉里，疼的我直冒汗。

　　咬牙瞪着她，可她却视若不见，仿佛在说‘下面有你好受的！’

　　楼下的躁动，也引起了楼上不少人的主意，有些欢客居然chi裸上身出来看好戏，有些还搂着身旁的女子暧昧地说道：“瞧瞧，以后若是服侍的不好，我可告诉桑妈妈，看她怎么治你！”

　　我真是欲哭无泪啊，感情把我当成不听话的妓女了？

　　“你们在干什么！”冰冷刺骨的话音响起，周围顿时安静许多，楼下的人都朝上面看，而我亦是一样。

　　终于有人愿意站出来帮我了，感谢这位仁兄的大义！

　　是他们？他们能帮我才怪！刚才萌生的小小希望就这么破灭了！

　　他们三人风度翩翩的从楼上走下，踱步来到我面前。

　　“谁干的！”一向温文尔雅的南宫炎夹杂着怒意问到。

　　谁干的？你瞎了吗？我都被欺负成这样了，你就只关心你的百花楼给谁砸了？

　　强撑着脚伤的痛，扶着一旁的椅子站起来，褪去了刚才的嬉皮笑脸，冷冷开口：“是我，王爷放心，今日这里的损失我一定会赔偿给你！”

　　好不畏惧的说完，从他们身旁走过，不，是一瘸一拐的走着。每走一步，疼痛就加深一分！

　　刚走到门口，人却被横腰抱起。他的举动让我吃惊不已，他想怎么样，不付钱不让我走吗？

　　“你放开我，你想干什么，等我回家后一定让人把银子送来！”带着哭腔吼道，可他听而不闻，就这样抱着我，正大光明的朝楼上走去，所有人都是一脸惊愕，不敢想象我会受到什么样的待遇。

　　南宫炎和南宫烈仍是留在楼下，只是在我进入厢房时，听到了老鸨的哀求声！

　　南宫魏轻轻将我放置床上，从柜中取来药盒，一言不发的又坐回我身旁，见他伸手掀起我的裙摆时，被我用力的推开，双手环胸往里靠，一脸惊慌！

　　“你要干什么，我都说了我会陪你银子的！你现在放我走！”不就弄坏了几张桌子，跌破几只碗碟吗？

　　“我在你心中就是这样的人？”南宫魏直视与我，他又说了‘我’，以前他都是称自己为‘本王’，可现在他屡次称自己‘我’。

　　这样的神情让我连想到那次宴会，同样的眼神、同样的称呼，让我的心无法平静。

　　在我愣愣的看着他时，他已经在帮我敷药了，凉凉的感觉让我顿时清醒过来。

　　想要抽离被他抓着的脚踝，可是他却稍稍用力，意图告诉我不要挣扎！

　　他很认真、动作很轻，这时的他仿佛是另一个南宫魏，一个不曾见过的南宫魏！

　　“你知道‘七世叶’的传说吗？”低着头问道，手上的动作却没有停顿。

　　“不知道！”

　　“今天你将‘七世叶’送与我，你可会后悔！”将我的衬裤放下，盖上裙摆，抬头看着我问道。

　　他在期待什么？今天的他像是一个迷，让我有太多想问的，想知道的。

　　像是被他感染一般，轻轻要头，认真的看着他回道：“不会！”

　　在听到我的答案后，他笑了，这样的男子简直是妖孽，不同于女子的妩媚，亦不同于别的男子的刚毅，他的笑――足以魅惑天下！

　　本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
［傲龙戏珠:43、弃情夺爱］


　　南宫魏帮我敷好药后，又抱着我下楼，此时楼下的欢客仍是一脸吃惊，只是这次他们不敢相信我居然安然无恙，并开始窃窃私语，猜测我到底是什么人，和南宫魏又是什么关系！

　　那些异样的眼光看的我很不舒服，只能轻轻对着南宫魏说：“你放我下来，我自己走！”

　　并没有理会我，只是向周围扫了一眼，那些欢客都闭上了嘴，该干嘛又干嘛了！

　　不得不佩服他的震慑力，可是我刚才下楼居然没有见到老巫婆，没有她在，这妓院还真安静不少。

　　没有多想下去，南宫魏抱我至门口，我死活都要下来，街上人来人往，遇到熟人就不好了。

　　“谢谢王爷，只是你答应要放萍儿的事，请你不要忘了！”想要再提醒他一次，可别为了我刚才大闹百花楼又反悔不放萍儿，那今天我算白忙了！

　　怎么不说话？难道真是反悔了，不肯放人了？紧张的看着他，双眉都拧成V字形了，期待他那性感诱人的双唇能够开启。

　　心中默念这咒语：快说吧，快说你会放了萍儿……..

　　“答应你的事，我绝对不会食言！”如此严肃的说出我要的答案，只是这样的话语、这样的神态好像――誓言！

　　不可能、不可能，朱巧儿，你肯定是在里面待久了，空气不流通，堵塞了你的脑袋！

　　心里暗自骂着自己，奇怪自己居然会有这样的想法，简直是天下最好笑的笑话。

　　回神后不忘向他再次道谢！上了马上后脑子又不听使唤的想着他今天的一切：言行、举止、眼神，好像都不一样了，是他真的变了，还是我多想了？

　　马车赶的有些快，没多久就到将军府了，下车后不忘提醒车夫，不可以将今天我去妓院的事说出去，尤其是我‘爹’！当然了，我好歹也是主子，他自然言听计从！

　　提着受伤的脚，砰砰跳跳的进了将军府，下人见我这样，赶紧都上前来扶我，丫鬟还在我耳边轻声说道：“小姐，老爷回来了，御清王也等了你几个时辰，差点出去找你！”

　　听到贺云来了，心――跳的好快，仿佛做了亏心事一般！

　　前厅

　　朱傲天和贺云都坐在那里，两人商量着什么，看见我瘸着脚，贺云紧张的向我走来，单膝跪地检查着我受伤的脚踝，一脸紧张的抬头看着我问道：“你的脚怎么了，肿成这样？”

　　对上他的眼眸，更是紧张，要想他坦白吗？

　　不行，上次南宫魏抓我的手他都吃醋，何况今天他还当着那么多人抱我，还给我揉脚！

　　不能说，打死也不能说！心里颇为挣扎，可最后我还是选择了隐瞒！

　　僵硬的笑着，试图让自己和他都不必这么紧张，扶起他说道：“不小心绊了一跤，扭到的！”

　　以前我也经常说慌，可从来脸不红心不跳，可如今……只要一对上他的眼眸，我的心像是漏跳一拍，强大的罪恶感席卷全身！

　　心虚的撇过头，看向朱傲天，问道：“爹你什么时候会来的！事情都解决了吗？”

　　“没有，只是三日后是一年一度的猎秋会，群臣都要参加！”

　　“猎秋会，那是什么？”不解的望着朱傲天问道。

　　“就是狩猎，只要在那日赢得比赛的人，皇上都会给予重奖！”贺云见我感兴趣，在一旁解释着。

　　“看来今年又是云儿夺冠，不知道皇上会赏赐什么呢！”

　　“干脆让皇上赐婚，巧儿觉得怎么样！”朱傲天笑吟吟的说着，不知道是真是假，只是我却听的面红耳赤，眼角瞟向贺云，他却一脸坏笑！

　　害羞的瞪了一眼朱傲天，不满的说着：“哪有你这样当爹的，我懒的理你！”

　　本想说完就走的，可我一时忘了我脚上的伤，一个踉跄向前倾去，还好贺云眼疾手快抱住了我，避免和大地来个亲密接触。

　　贺云仍是一脸笑意，拦腰抱起我，向朱傲天说道：“义父，我送巧儿回房！”

　　而朱傲天居然没说什么，只是抚着胡须点头，本就不大的双眼此时已经眯成一条缝了！

　　看着他们像是串通好的，真是又气又恼！爱抱你就抱着吧，省的我走！

　　贺云步履轻盈，感觉他抱的不是人，而是一只兔子。想着想着不禁笑出声来！

　　“想什么呢？”贺云见我傻笑，忍不住问道。

　　“不告诉你！”谁让你和‘爹’联合起来捉弄我！负气的撇嘴瞪他。

　　“真的不说？”贺云轻轻将我放在床榻上，邪邪的笑着！

　　“不说！”怕你不成，现在怎么说也是在我的地盘，再说了，我相信你也不会欺负我。

　　对他很有信息，可貌似这话说的有些早！

　　被他看的口干舌燥的，想起身倒水喝，反倒被他压与身下，如此暧昧的举动让我不知所措，直视他的双眸，能清楚看清他瞳孔中我吃惊的样子，只是下一秒，他炽热的唇便附上我的！轻轻敲开我的贝齿，湿润而柔软的舌伸与我口中，缠绵而温柔的吸允着，他的吻仿佛有魔力，使我不断的迎合他，呼吸开始紊乱，他的手在我身上到处点火，每到一处都让我颤栗不已！

　　“啊！”疼痛袭遍全身，只能单手顶着他的胸膛让他停下。

　　“我弄疼你了？”贺云起身心疼的看着我。

　　羞红着脸点头，刚才大家太专注了，忘了我脚上还有伤。

　　贺云将我扶起，卷起我的裤管，低头说道：“你真是小傻瓜，走路都能摔着！”他嘴上虽这么说可手下的动作却很轻柔。

　　痴痴的看着他，嘴角忍不住微微上扬，只有在他身边我才觉得安全、幸福！也只有他懂得怜惜疼爱我。

　　“看够了？”贺云仍旧低首轻柔着我的痛楚，只是他的问题让我窘迫的很，刚才自己傻呼呼的样子一定全给他看去了，真是丢脸！

　　“看够了！”难为情的回着，脸颊更红。

　　“是吗？可我还没看够，你说要怎么办？”停止手下的动作，抬眼看我，一脸严肃。

　　一时被他问的哑口无言，只能避开他灼热的眼眸。

　　像是不满我现在的举动，将我的头轻掰过来，面向与他，不容我逃避！

　　“你害我眼中都容不下别的女子，看你永远都看不够，所以――你要对我负责！”

　　双眸瞪大，吃惊的看着他，这是沉稳内敛的贺云吗？居然说出如此暧昧的话语。

　　“三日后，我定会赢得猎秋会，倒时我会向皇上禀明我对你的情意，让皇上为我赐婚！我贺云，今生只愿娶你为妻！你――可愿意？”

　　不由的伸手贴于他的心口，那一刻，我知道，他是认真的！

　　原来太过幸福也是会流泪的！抱着他，一切的一切都不是那么重要了，含泪回道：“我愿意！”

　　我愿意，即使没有皇上赐婚，我也愿意；即使你不是王爷，我也愿意；即使你一无所有，我也愿意；只要你有这颗爱我的心，我便足已！

　　房中的两人紧紧相拥，说着彼此的海誓山盟，天长地久！这样的一幕是多少有情人所希望的，只是又有多少人能够梦想成真，携手白头？

　　-------------分割线---------------------

　　不同的地方有着三个不同的男人，只是，他们心中都想着同一个女人，一个长相平庸、粗枝大叶，甚至可以说有些白目的女人。

　　百花楼的后院，一名浓妆艳抹、身着艳丽服饰的中年妇女伏被绑与架上，此时的她已是遍体鳞伤，只是求生的念头仍催使她不断求饶，希望能得到眼前男子的一丝怜悯。

　　“王爷，您放了奴婢吧，奴婢有眼不识泰山得罪了小姐，王爷，您饶了奴婢吧！”妇人已是毫无体力，可还是坚持说完整句话！身上的疼痛已让她布满汗水，混合着伤口的血液滴落与地面。

　　一向多情温和的五王爷，为何会像此时这般残暴？

　　南宫炎单手环与身后，脸色依旧带着阳光般的笑意，只是他眼中的寒光却让人畏惧的颤栗。

　　开启迷人而性感的双唇，缓缓说道：“桑妈妈，本王念你为百花楼尽力多年，也该‘安享晚年’了！”如此温暖的话却让人倍感寒意。

　　桑妈妈岂会听不出南宫炎的意思，仍是做着垂死挣扎：“王爷饶命啊，王爷…….”

　　“太吵了！”南宫炎已经没有耐心了，转身向前楼走去！

　　哀声骤然响起，却也消失的很快，一时间只听的见风声与自己的心跳声！

　　刚开始只是想戏弄她，可是直到今天他才发现自己早已沦陷，只是为时已晚。当她把‘七世叶’交与他手中时，他便知道，自己与她不会有交集，即使他能要了天下女人，唯独她，只能远望而不可近触！

　　香满楼

　　手执酒壶，没有往日的不羁与傲慢，南宫烈脸色凝重的望着窗外，眼中充满伤感，他终是一败涂地，没有翻身的机会了！

　　“朱巧儿！”南宫烈念着她的名字，想着她的人，可是自己为什么如此在意呢？从小到大她总粘着他，想要做他的王妃，可如今她的眼中再也没有他了，有的只有那个男人！原来，他也在意，在意她的心中是否还有他！

　　每次见到她，他就想耍她，可是再也不会像从前那般伤害她！看见她对别的男人笑，即使的假笑，自己都难掩内心的怒意，他不允许，不允许她的眼中有别人！

　　可今天，‘七世叶’，她居然将‘七世叶’送个他最引以为傲的哥哥，那他还在期望什么呢？

　　靖王府

　　妖娆而魅惑的男子，从不在外人面前展露笑颜，却独独对她不能自以！那错乱的一吻一直牵扯着他的心，清苑桃花树下，害怕灵翼而躲与他身后的她，让自己冷却的心有了一丝温度。

　　想着刚才和她独处的那幕，南宫魏笑意更深！手中的‘七世叶’散发这耀眼的光芒，这是她特地为他而做！可是，这个小傻瓜可知道她送出的不单单是‘七世叶’而是一份恒古的誓言！

　　一直冰冷而无情的心总因她而跌落起伏，是她先招惹自己的，所以不要怪他！从今日起他便不会再守株待兔！他――要她！

　　若是亲们喜欢《蛮女》，觉得这样也可以，那么这个也算是结局，只是飘飘还写了后续，主要是以女主和三位男主的爱恨纠缠为主线，喜欢蛮女的亲们一定也喜欢《惹君欢》，它的《蛮女》的姐妹篇，也可以单独分开来看！在此我要谢谢亲们这一个多月的支持！希望以后也能多多关注飘飘的新文，给予宝贵意见和支持！

　
