群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325蜜 月雾桃华或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230蜜 月雾桃华备用群547498300或群832317907
　　人自醉
　　作者：月雾桃华

　　第一章

　　“恩……啊……爹地……娃娃不……不行了……”只见一粉雕玉琢的小女孩跨坐在一伟
岸的男子膝上，此时他们的私处正紧密地连接在一起，随著上下起伏地抽插，响彻著动人的
水泽声……
　　“娃娃……乖……再支持会……”男子安抚似地亲吻著小女孩的大眼，小俏鼻，樱桃小
嘴……一只手搂著她不盈一握的细腰，另一只手则揉捏著一旁粉嫩的小酥胸，引起小女孩一
阵轻颤，而下身的律动并没有因此渐缓，反而愈演愈烈，一次比一次更勇猛地深入女孩的花
穴中……
　　“唔……啊……爹地……”小女孩水汪汪的大眼睛因承受不了过多的快乐而不停地溢出
水珠，纤细的身子娇颤著无力地承受著大肆的掠夺，花穴被摩擦得红W无比，倏然花穴一阵
收紧，她攀上了云端，大量的温热的爱液涌出，沾得男子的大腿一片湿滑，她全身虚软的趴
在男子的胸前，紧闭双眼承受著高潮带来的余韵。
　　“娃娃不乖哦，竟然不等爹地就自己高潮了。”男子轻拍了几下女孩的粉臀以示惩罚，
并猛地站起来把小女孩推向桌子，一阵猛烈地抽插後，在女孩蜜穴频繁地收缩中，深深顶入
喷出了灼热的精华……
　　“啊……”小女孩又一阵娇颤，花穴再次剧烈地收缩著……
　　“啧啧啧……你们的饭前运动也太激烈点了吧。娃娃，一会你也得安慰下你小叔叔我啊
。”这时一英挺的男子走进餐厅，还抓了娃娃的小手碰了碰自己的硕大。
　　“啊……小叔叔……”感觉到那烫人的温度，娃娃惊呼了一声，随即娇羞得脸发热，全
身又泛起了一阵粉红。
　　“爹地，小叔，娃娃一会还要去上学。”一俊俏的少年端著娃娃的早餐过来，提醒这两
位男士不要再化身为狼。
　　“娃娃，今天就在家陪小叔吧。”小叔继续逗弄著娃娃，手覆上娃娃的头，就是一阵热
吻。热烈地品味著娃娃的嘴唇，舌头快速地敲开娃娃的嘴，并灵活地游进去与娃娃的小舌共
舞。
　　“轩玮。”一家之主的勒轩盛开口了。
　　“先收点利息，娃娃要补偿小叔叔哦。”收到哥哥命令的勒轩玮，只得依依不舍地放开
了娃娃，他也不舍得娃娃饿肚子。
　　“爹地……娃娃自己吃。”娃娃想让爹地放开她，自己坐到凳子上吃。
　　但是爹地又怎麽会让她如愿呢？只见轩盛扶起娃娃重新坐回椅子上，替娃娃的衣服，其
实是他的衬衫，扣好钮扣。再稍稍抬起娃娃的粉臀，一个转身，娃娃已经面对著桌子了。
　　“啊……爹地……”因为娃娃和爹地的私处并没有分开，这一连串的动作，轩盛的肉棒
再次坚挺，惹得娃娃可怜兮兮地转身看著爹地。
　　“乖，爹地不动，娃娃快吃吧。”爹地拿起一块涂著草莓酱的面包片递到娃娃的嘴边。
　　娃娃微张小口，咬了一块，细细地品味。当粉嫩的小舌扫过被吻得红肿得嘴唇时，在场
的三个男子都立马感觉到自己的下腹紧了紧。
　　“哥……哥哥，你做的面包片真好吃……”娃娃感觉到爹地的肉棒又肿大了一圈，满脸
羞红得对少年说道。
　　娃娃的早餐都是出自勒逸承之手，营养非常，搭配合理。男人们总是细心地照顾著娃娃
的起居，毕竟以娃娃才16岁的年纪就得承受这麽多的鱼水之欢，还是勉强了点。
　　“恩，娃娃喜欢就多吃点。”逸承也坐下吃起了早餐，他一会得帮娃娃清理交欢留下的
体液，还得去上学。他现在是圣凯学园的高三学生，不像某两位男士自己当老板，想几点上
班都行。
　　“爹地……娃娃吃饱了……娃娃想上楼换衣服……”娃娃小心翼翼得对著轩盛说，巴眨
巴眨著双眼，惹来男人的一阵怜爱。
　　“好，爹地带你去。”作势要起身。
　　“爹地，爹地都没有吃早餐，让哥哥带娃娃去吧。”娃娃急急地说道，她怕爹地上楼後
又抓著她一阵狂做，她今天可不想再迟到了，好丢脸的说。
　　“好伤心啊，娃娃只关心你的爹地，都不关心你的小叔叔了。”轩玮故作伤心状地望著
娃娃。
　　“啊，小叔叔别难过。小叔叔也快吃早餐吧。”娃娃窘迫地看了眼小叔叔。
　　“来，哥哥带你上楼。”就听“丝”得一声，娃娃的蜜穴离开了爹地的肉棒，顺道了流
出了很多白色的牛奶。
　　“哥哥……”娃娃羞红了脸，“啊，哥哥，娃娃的裤裤掉了……”
　　“没事，我们上楼换条新的。”只见遗留在地上的小内裤满是爱液。

　　第二章

　　“爹地，小叔叔，我和哥哥去上学了噢……”娃娃穿著一身圣凯学园的高中制服，可爱
的蓬蓬裙下露出了纤细雪白的美腿。
　　两位男士看到娃娃的这身打扮，都不由得皱了皱眉。
　　“娃娃，小叔叔怎麽记得你的校服不是这样的？”轩玮小叔明知故问地提出了疑问。
　　“小叔叔……还不是因为你……”娃娃的脸上出现了可疑的红晕，埋怨地瞪了一眼小叔
叔，“把最後一套校服给撕坏了……”
　　其实娃娃现在穿的这套才是圣凯学园的正统校服，但是男人们非要重新定制校裙的长度
，及膝。他们可不想让别人分享到独属於他们的美丽。娃娃上高中部没多久，就已经有十来
套校服毁在了他们手里。呃，只能说，欲望来势汹汹啊……
　　“去楼上换成便服再去上学。”轩盛爹地直接给出了命令。
　　“爹地……”娃娃不依，穿便服去学校多奇怪啊，又不是没有校服。
　　“哥，要不就让娃娃跟我去上班，这身打扮真是……”轩玮小叔趁机建议，对著娃娃眨
了眨眼。“娃娃，小叔叔的小弟弟还需要你的慰藉。”
　　“小叔叔……”娃娃又瞪了一眼，跑上楼换衣服。爹地的话，不能不听。到时候肯定比
跟著小叔叔上班还惨。
　　“娃娃，别再对小叔叔抛媚眼了，快些投入小叔叔的怀抱吧。”轩玮调笑道，目送娃娃
上楼。
　　“爹地，我已经通知校服部，他们晚些时候会送校服过来。”逸承有点懊恼得对轩盛爹
地说道。这事他这个当哥哥的有一定责任，竟然没发现校服已没有储备。
　　“逸承，顺便让他们送几套别的款式，情趣很重要。”轩玮没正经地提醒道。估计是想
到了什麽，露出了个色色的表情。
　　“好的，小叔。”这时看到娃娃已下楼，“娃娃，走了。”
　　娃娃十分快速地亲了一口爹地和小叔，“爹地，小叔叔，娃娃去上课了哦。”娃娃换了
一件粉色的连身裙，衬得裸露在外面的皮肤更加粉嫩。男人们有一丝不爽，但没有表露，他
们需要坚守自己的原则，让娃娃尽情享受自己的生活，青春，他们是她最有力的保护伞。
　　☆◇☆◇☆◇☆◇☆◇☆
　　“哥哥，为什麽要使用隔离板？”娃娃有点慌乱。这隔离板的开启使得後座形成了一个
私密空间。
　　“难道娃娃想让王伯看你的小妹妹？”逸承不紧不慢地拉起娃娃，让她斜坐自己的腿上
。“来，让哥哥检查下，小妹妹有没有被爹地插肿。”逸承撩起娃娃的裙子，手抚上小内裤
，或重或轻地玩弄著花瓣，捏捻著花珠。
　　“恩……哥哥……啊……”娃娃眼里蒙上了雾，呼吸也急速起来，感觉下腹收紧，一股
热流涌了出来。“哥哥……恩……”
　　“娃娃，还是这麽敏感。”逸承拨开内裤，伸出一根手指插了进去，开始扩张她过紧的
花茎内壁，模拟律动，感受著女孩不停分泌出来的花液，缓缓地放入第二根，第三根手指。
　　“哥……哥哥……亲……亲亲……”女孩已全身泛红，发软，不得不伸手抱住逸承的脖
子，支撑自己。
　　听到妹妹的乞求，哥哥忍受不了得狠狠吻住。轻轻啃咬著唇瓣，长舌长驱直入吸吮她的
小舌，立刻得到了女孩的热情回应，更多的蜜汁被分泌出来，男孩的喉结不定滚动，吞咽下
美味的蜜汁。同时不停加快手指抽动的频率和幅度。
　　娃娃感到身体传来一阵阵的快感，随後快感的不停堆积，女孩的花穴内壁开始紧缩不定
地抽搐，喷出了一股花液，高潮了……女孩娇颤著瘫在了哥哥的肩膀上。
　　“哥……哥哥……恩恩……”逸承把娃娃轻放在座位上，低头亲吻娃娃的花瓣，吸吮著
流满整个花丛的蜜汁。不一会儿，就舔干净了。
　　哥哥再次抬头深吻妹妹，“恩啊……”一声闷哼，娃娃不知道哥哥拿了什麽东西放进了
她的那里。
　　“哥哥……是……是什麽？”趁著喘息的时候，娃娃问道，冰冰滑滑的，塞得小穴好胀
，又有些花蜜分泌出。
　　“跳蛋。这是今天娃娃不乖的惩罚。竟然想穿那麽短的裙子的上学。”哥哥细细地舔舐
著妹妹粉嫩的颈。
　　车停了。“娃娃，午休时，到学生会。哥哥帮你把跳蛋拿出来。知道吗？”哥哥帮娃娃
整理好衣服，用纸巾擦了擦娃娃的大腿处，重新替娃娃换了一条新内裤。看来哥哥随时都备
著，思想不纯啊。
　　“知道了，哥哥。”娃娃撅起小嘴回答，哥哥好坏，都不许娃娃自己拿出来。
　　逸承看到娃娃可爱的样子，不由得再亲了亲。“快去上课。”
　　娃娃下车後，看到了五六米远从车上下来的倪佳琳，准备跑上去打招呼。
　　“小心，娃娃，难道你忘了你刚刚小高潮了。”逸承快速地扶住腿软的女孩。
　　听到这话，娃娃猛得变成了一只烤龙虾，体温不停飙升，不安地看看四周，怕有人听到
，幸好大家都没有主意到这边。
　　“哥哥，你现在讲话怎麽跟小叔叔一样，这麽坏，不理你了……”娃娃害羞得撒娇。
　　“不理哥哥啦？那等放学让爹地帮你把跳蛋拿出来。”逸承逗弄著娃娃，发现自己还真
是受了小叔的影响，喜欢看娃娃又气又羞的样子，动人极了。
　　“哥哥……”娃娃不依，拉住哥哥的手，“娃娃错了嘛，不该……”
　　“娃娃，这边！”佳琳的声音突然出现，对娃娃招了招手。
　　“哥哥别气嘛，中午娃娃会去找哥哥，哥哥要等娃娃一起吃午饭噢。”娃娃望著哥哥的
眼睛急急地说道。
　　“快去吧。”哥哥十分绅士得拉起娃娃的手吻了吻。
　　“恩，哥哥再见。”娃娃开心地朝佳琳走去。
　　=========
　　感受到亲们的热情支持，好开心。
　　因为是新手，所以每次更新的字数都不是很多。
　　但还是花了我一个下午的时间。
　　愧疚啊，码字太慢。

　　第三章

　　今天又是新一周的第一天，只见从各式名牌车下来的公子哥，富家小姐们，三三两两地
聚在一起兴奋得交谈著已过去周末的精彩生活。
　　“娃娃，把这围巾系上。”佳琳拿出一条小香家的小方巾递给娃娃，眨眨眼睛“你家男
人们怎麽老是在显眼的地方做记号啊？幸好我家阿姨替我准备了这围巾，不然你今天肯定要
荣登学园八卦第一名啦……周末很“幸福”吧……”
　　“怎麽会这样？啊，肯定是刚才哥哥……”还没说完，娃娃害羞地看了眼佳琳，“琳琳
，不许取笑我啦，你还不是一样……”
　　“咦……你今天怎麽没穿校服来？难道校服都光荣牺牲了？”啧啧啧，要不得啊，娃娃
家的男人怎麽像野兽样，虽然自己的爹地有时也会把衣服撕破……
　　“琳琳你周末过得怎麽样？很甜蜜吧……”娃娃连忙转移话题，她的小脸已染上两抹粉
红。
　　“恩，很开心啦。”佳琳决定放过娃娃，“爹地特意陪我去加拿大看枫叶呢，嘻嘻，其
实我上次只是随意提了下罢，谁知……嘿嘿……”佳琳神秘兮兮地探到娃娃耳边，“娃娃，
你知道吗？在枫叶树下做可有感觉了，到处都是红灿灿的枫叶，爹地兴奋得拉著我做了很久
。你下次也可以试试噢，嘿嘿，我倒是忘记了，你野合的次数肯定比我多多了……”
　　“琳琳，你……”娃娃不由得想起了某次激烈的三人行，殊然感觉到花穴内的跳蛋竟然
开始不住得往上顶，“啊……”娃娃猛得闭上嘴，“琳……琳琳，我们快进教室吧……”
　　倪佳琳是娃娃从小到大的好朋友，他们的父亲是世交，又是商场上的好兄弟，两家的来
往十分密切，并且她们两人相处得十分融洽，再加上都有一份禁忌的关系，所以就像姐妹一
般，十分要好，相互倾诉各自的秘密，快乐和忧伤。
　　“咦，娃娃，你的脸怎麽越来越红了？还冒了些汗？”佳琳惊讶地问道，今天的温度不
应该啊……
　　这时已是第一节的下课时间了。可见我们的娃娃忍得多辛苦啊，不停得对抗著体内不断
涌上来的热浪，花穴已经流出了大量的蜜汁，沾湿了内裤。
　　“琳琳……带……带我去游泳馆吧……”娃娃不得不向佳琳求救。
　　“娃娃，你去游泳馆干什麽？”佳琳扶起娃娃朝教室门走去。
　　“琳琳，我感觉有点热，想去洗澡。”娃娃不敢告诉佳琳实话，实在是太害羞啦。
　　“恩，要不要帮你去储物柜拿套换洗的？”
　　“不用啦，琳琳，我稍微洗下就好。你回来上课的时候，帮我跟老师请下假。”娃娃有
点发软得靠著佳琳往游泳馆走去。
　　☆◇☆◇☆◇☆◇☆◇☆
　　“娃娃，我回去上课了，你洗好，就去找你哥哥吧。”佳琳有些不放心的说。
　　“好的，琳琳，快去吧。”娃娃走进一个单人间，靠著墙喘息著，破碎的呻吟从嘴里冒
出。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……嗯嗯……啊……”体内的跳蛋越来越快，快速得往内冲，
娃娃被刺激得瘫坐在地面上，无法言喻的电流在下体流窜著，女孩不停地扭动著娇躯，雪白
的大腿也在不断地摩擦著，而地上出现了少许的水泽，亮晶晶的。
　　娃娃情不自禁地伸手隔著衣服玩弄自己的胸部，胡乱得揉捏按压著，两颗小蓓蕾已硬得
像小石子，但娃娃似乎并不满意，“哥哥……恩……恩……哥哥……”
　　身体内快感一波又一波得袭来，跳蛋一下又一下，越顶越深，娃娃殷红的花穴紧紧包裹
住跳蛋，迷乱得弓起身子迎合它，情动的蜜汁令娃娃的私密处春潮泛滥，透明得液体不住地
滴落，地上出现了一大片。
　　“啊啊……哥哥……”低喃猛地转为高亢，高潮再次到来，席卷了全身天旋地转般，女
孩的娇躯战栗不已，香汗琳琳，眼角也坠下了几串晶莹的泪珠。
　　体内的跳蛋也似感觉到般，慢慢停了下来不再折磨女孩。
　　=========
　　昨晚看了一夜的辣文，审美疲劳啊。
　　昨晚熬夜，今天中午不得不补眠，夜里兴奋异常。
　　晚上回家已十点多，特送上夜宵。

　　第四章

　　越过百花齐放的花园，再经过幽静的小道，前方就出现了一栋三层楼的西式洋房。这便
是圣凯学园心脏学生会的所在地。它位於校园的一角，独立而私密，大楼的後方还配有侧门
以方便学生会成员自由出入学校。而娃娃哥哥的办公室就设在三楼。
　　娃娃小心地推开房门，想看看哥哥有没有在？
　　“娃娃，你好像来早了。”一道声音幽幽得从娃娃的後脑勺传来。
　　“哇……”娃娃吓得直跳，回身就蹦进了哥哥的怀里，“哥哥，你怎麽能吓娃娃嘛……
娃娃要被吓坏的。”娃娃捶了捶哥哥，瘪了瘪小嘴娇声说道。
　　“哥哥还想问你，上课时间怎麽过来了。”话语中竟带了丝笑意。
　　“哥哥，你明明知道的……”娃娃的脸已微微发红，往哥哥的怀里使劲地钻。
　　“哦，看来是不枉费哥哥特意过来等你，娃娃。”逸承抱著娃娃走到办公桌旁，大手一
挥，清出了一大块空间，将娃娃轻轻地放了上去。“乖，把大腿张开。”逸承隔著裙子温柔
得安抚著娃娃的大腿，并往大腿内部摸去。
　　“嗯……”娃娃闭著眼享受著哥哥的触碰，不由自主地敞开了大腿。
　　逸承撩起娃娃的裙子，马上被眼前的美景刺激得下腹肿胀。只见花瓣微微颤动著，W丽
无比，花液已泛滥成灾，但还是有花液不停得往外冒。逸承伸出食指轻点了点，收回手指放
在嘴边舔了下。
　　“这麽不乖，学会不穿内裤了。”逸承轻抚娃娃娇嫩的唇瓣，“不怕跳蛋掉下来，嗯？
”
　　“啊……嗯嗯……哥哥……”娃娃浑身轻轻颤动，抬头看向逸承，小嘴微启，像在索吻
。
　　逸承看著娃娃娇颤的样子，并没有俯身亲吻她，而是继续欣赏著被欲火缠身中娃娃的神
态，食指又重新回到了花瓣边，慢慢得绕著花穴做圆周运动。
　　“嗯嗯……唔……啊……哥……哥哥……不要……”逸承眯了眯眼，快速得将食指和中
指插进了娃娃的花茎，转了一圈，碰触到了跳蛋。
　　“哥哥……好……好胀……跳蛋……哥哥……”花穴受到异物的侵入，剧烈的收缩著，
想把跳蛋和哥哥的手指一起挤出去，又似在挽留一般。娃娃感到脑袋晕呼呼，浑身的力量都
消失了，只得依靠两只手紧紧抓著哥哥扶在她腰旁的手臂上。
　　男人快速地抽插了几下手指，并离开了花穴，再次品尝手指上的花液。“娃娃，你的淫
水真甜。你也尝尝。”
　　哥哥说著就把手指伸进了娃娃的小嘴里，迫使小舌与它共舞，“嗯……唔……”娃娃的
小嘴溢满了液体，不自觉地渗了出来。
　　逸承伸出长舌舔了舔娃娃嘴边的蜜汁，“真甜。不过还是娃娃的淫水更甜。”逸承抽出
娃娃嘴里的手指，拉起娃娃的双手，把它们拉到女孩的身後撑在桌上以支撑女孩自己的身体
。
　　“啊……哥哥……把……把跳蛋拿……拿出来……嗯……”娃娃十分艰难得向哥哥要求
，脸上已泌出了大片细密的汗。
　　“乖，哥哥马上就安慰娃娃的小淫穴。”逸承左手还是扶在娃娃的腰上确保她不会在情
动的时候摔到自己，右手则把娃娃的大腿撑得更大。
　　“不……不是……嗯啊……小淫穴……唔……哥哥……啊啊……”娃娃不甘心地抗议。
　　逸承的嘴附上了娃娃的花瓣，慢慢地吸吮著爱液，舌头轻刷过两片花瓣，强势地探入花
心，轻咬细啃凸起的粉核，粉核也越来越硬，不一会儿，花穴剧烈抽搐，一股热浪奔涌而来
。
　　娃娃本能地弓起身子，全身紧绷，一股电流在下体流窜，女孩感受著高潮带来的冲击。
　　“嗯嗯……呜……哥哥……”高潮过後，花穴里一阵阵酥麻搔痒搅得娃娃轻颤出声，想
要哥哥又大又热又硬的肉棒，而不是冰冷的跳蛋。
　　“说出来，娃娃。”哥哥已经离开了娃娃的花穴，诱导女孩说出她心中的渴望。
　　“哥……哥哥……娃娃想要你……”娃娃经受不住那巨大的渴求。
　　“真乖。”逸承快速得拔出跳蛋，按住娃娃的翘臀，腰身一挺，整根没入，“嗯”哥哥
满足得叹息，狭窄细嫩的甬道挤压著他巨大的阳物，粘滑湿热的花茎，像是无数张小嘴急迫
的吮吸著他，迫使他快速地律动，横冲直撞。
　　“啊啊……嗯……啊啊……哥哥……慢点……啊……”娃娃娇喘著，身子已脱离了桌子
，紧紧依附在哥哥的胸膛上，两颗小樱桃也因摩擦著结实的肌肉硬得不行，细腰不由自主得
配合著男人的律动。
　　男人因女孩的配合，更加狂热地抽插，频率越来越快，每次都直达花心，女孩体内的快
感不停堆积著，像一艘小船在大海中漂泊，娇弱无依，哀求低泣，却促使男人的冲刺一次比
一次更猛烈，无休止的冲击，女孩最终被爱得晕厥了过去。
　　女孩的花穴急速抽搐紧紧挤压著男人的硕大，男人加速抽动撞击，次次刺入最深处，最
後一个挺身，把灼热洒射在娃娃的体内。
　　逸承爱怜地亲了亲娃娃的小嘴，抱起娃娃放在沙发上，拿起一件外套盖在娃娃的身上，
整理了自己的著装，面向门不经意地说道“免费参观了这麽久，不如进来坐坐。”
　　房门猛得被打开，一位同样俊俏非凡的男子狠狠得瞪著逸承，十指紧紧握拳，竟有些发
白，可见这男子对之前的情景十分震惊愤怒，但他的下身十分异常的肿大。
　　“如果你能接受娃娃身边还有别人的话，我不介意你追求娃娃。”逸承的眼中快速地闪
过暗光，让男子猜不透他在想什麽，在大秀春宫後，竟然还提议别人共享他的妹妹。
　　男子望向昏睡在沙发上的娃娃，那麽的娇嫩可人，一想到之前的景象，下身肿胀得不行
。男子再次投向勒逸承，审视了几秒，突然转身离开。
　　“娃娃，看来你要好好感谢你哥哥了。”逸承望著娃娃满足的睡脸，叹了口气，什麽也
比不上娃娃的快乐，他甘愿自己退一步，相信另两个男人也是这样。
　　=========
　　情节又被滞後了。
　　蒙脸逃走，完全没有情节的一章。

　　第五章

　　“咦？哥，你脸色怎麽这麽难看？”刚走出学生会大楼的男子迎面碰上了倪佳琳。此年
轻男子正是佳林的亲生哥哥倪嘉律，圣凯学园高中部学生会的副会长。他和勒逸承两人才能
不分伯仲，倪嘉律因为已开始处理一部分的家族事业，平时大部分时间都用在了办公上，而
作为高中部学生会会长相当於学园理事会的成员，平时的工作也很繁重，不比他本家的公事
轻松，所以主动提出担任副会长，把这个重担踢给逸承。
　　“我没事。琳琳，你怎麽过来了？”倪嘉律微许不自然。
　　“我啊，过来看娃娃的，早上她身体有些不舒服。不知道现在怎麽样了？有点担心。哥
，你要不要一起去看娃娃？你去的话，她肯定特开心。”佳琳鼓动著哥哥，想给自己的好友
制造点机会。她作为娃娃的闺蜜怎麽会不知道闺蜜心中的秘密呢，哈哈，娃娃爱慕自己的哥
哥已经好久了，之前因为担心嘉律哥哥觉得娃娃年纪小不接受她而不敢告白，就打算升入高
中後再表白的，结果在今年夏天出了个乌龙，哎，就变成了现在这样混乱的局面。娃娃也就
不敢再期待了。不过现在也不错啦，娃娃家的三个男人个个人中极品，而且都疼她疼到骨子
里了。三份疼惜应该抵消过一份爱慕吧。
　　“不……我就不去了，还有些事情要处理。你自己去看娃娃吧，我先走了。”嘉律听到
娃娃的名字脸色变了变。
　　“哦，那好吧，哥，回家见啦。”佳琳有些疑惑，总觉得今天的哥哥有些奇怪。
　　☆◇☆◇☆◇☆◇☆◇☆
　　“醒醒，娃娃，到家了。”娃娃迷迷糊糊中，听到哥哥的声音，扭了扭身体，蹭了蹭哥
哥的胸膛，才睁开朦胧的大眼。
　　“哥哥，你处理好公事啦，怎麽不叫醒娃娃帮你做事呢？”娃娃亲了口哥哥的薄唇，睁
大眼睛对哥哥道。
　　“娃娃早上太累了，哥哥怎麽舍得让娃娃再辛苦呢。”哥哥俯身回吻娃娃，一个热辣辣
的法式舌吻。一吻结束，竟还有银丝牵连著。
　　娃娃娇羞地缩回哥哥的怀里。早上因激烈的性爱昏睡了过去，等她清醒过来的时候，发
现佳琳正坐在单人沙发上看著地面，而哥哥已不在。哥哥知道娃娃面对好友会害羞，特意避
嫌了。
　　“咦，琳琳，你什麽时候来的？在看什麽呢？”娃娃发现自己的衣服被换了一套，想必
是哥哥帮忙换的，有些不好意思的看向佳琳。却发现佳琳仍十分专注地看著地面，她也顺势
望了过去，“吼～”娃娃的脸烫得快炸了般，急速跑过去踢开了那个被遗弃的跳蛋，“啊…
…琳琳，别看啦。”
　　“嘿嘿，没想到你们这麽有情趣啊……娃娃，难怪你早上不对劲，原来是因为这个，早
跟我说嘛，害人家以为你生病了，担心得不行。”佳琳似真似假的埋怨到。
　　“对不起啊，琳琳，人家不是故意得，娃娃觉得不好意思啦……那下次娃娃一定告诉琳
琳，不让你担心。”娃娃认真地做保证。
　　“嗯～乖，那你下次可不能再藏私哦，有啥不错的性爱的方式可要跟好朋友一起分享才
对。”琳琳笑眯眯地看著娃娃，“你实践的东西比我多，肯定有很多不错的花样，好期待啊
，人家也要和爹地一起玩……”
　　“知道啦，琳琳，你别说了，你都不会觉得不好意思吗？”娃娃感叹琳琳竟能脸不红心
不跳地说出这些。
　　“哎呀呀，有啥不好意思的，娃娃，我们要趁年轻多多享受性爱才对。高潮可不是每个
女人都能享受到得，所以一起分享些性爱经验，可谓好处多多，让我们能享受到更多的快感
哈。”琳琳一本正经的阐述。
　　“哎，说不过你啦。琳琳，我肚子饿了。”娃娃可怜兮兮看著琳琳。严肃的学术探讨氛
围消失无影踪。
　　“正好，你哥哥帮你准备了午饭，让我监督你吃饭。”说著拿起一个巨大的饭盒套装拆
开，一个个放在沙发茶几上，不一会就放满了。“哇，好香啊，咦，这几个菜都是我喜欢的
捏，替我谢谢王妈呢。”
　　“恩恩，好的呢，应该是王妈知道你和我一起吃午饭，所以特地帮你准备你喜欢的。我
们开动吧。”
　　“恩，开吃啦。”
　　两个小女孩快乐得吃著丰富的午餐。
　　午後，逸承哥哥回到办公室，佳琳也趁机离开了，好像有些迫不及待地去找她爹地了。
而娃娃连连打哈，倒在沙发上就睡过去了，太“幸福”也是种错啊。
　　就这样，两人光明正大的逃课了。不过由於她们各自的哥哥都是学生会的头头，就算她
们一个学期不去上课，老师也没有意见。
　　“娃娃，你乖乖在这看电视，一会王妈会拿些茶点过来，记得少吃点，要留肚子吃晚饭
。哥哥去前院处理些事情。”逸承把娃娃放在客厅的沙发上，仔细嘱咐。
　　“恩，娃娃记得了。哥哥快去办正事吧。”娃娃乖巧得答应。
　　“乖。”逸承出了他们的爱巢，往前院走去。
　　一阵优美的钢琴声，家里的电话响了。
　　“您好，我是娃娃。请问您找谁？”娃娃接起电话，好奇谁在这个时间打来电话。
　　“请问清纯可爱，又性感无比的小宝贝在家吗？”一句不正经的话传到了娃娃的耳边。
　　“啊……小叔叔……你怎麽打电话回来了？”
　　“嘿嘿，确定下小宝贝在家了没，小叔叔迫切想要娃娃的小妹妹，打算现在就回家来…
…”
　　“啊……不……不要啦，小叔叔……很快就晚上了嘛，我们等晚上好不好嘛？”娃娃撒
娇著，想让叔叔改变主意。
　　“不好。”十分强硬地拒绝。
　　“呜呜呜……小叔叔让娃娃休息下嘛？娃娃好累。”哀声诉苦。
　　“据小叔叔的了解，娃娃好像已睡了一下午了。”语气中带了点疼惜。
　　“那……那娃娃还想再休息下下嘛，小叔叔……娃娃晚上都听你的……”娃娃再次抛去
诱惑。
　　“好吧，娃娃，晚上可不能拒绝了哦。”
　　“好的，好的啦……小叔叔快快工作吧……”
　　“真乖。小叔叔工作啦，波一个，等小叔叔回来。”
　　=========
　　当当当……第四号男主揭开面纱。
　　摩拳霍霍，终於把第五章搞定。
　　这章还是粉纯情的。

　　第六章

　　天渐渐暗了。亮光闪过，一款高档名车停进了车库。
　　娃娃迅速起身跑向门口，是爹地他们回来了。
　　门打开的一瞬，娃娃就落入了精壮的胸膛，一股熟悉的成熟男人香扑鼻而来。“爹地，
你回来啦，娃娃好想你呢。”娃娃圈上勒轩盛的脖颈撒娇。
　　“想爹地，还是爹地的大宝贝？”轩盛伸出食指挑起娃娃的小下巴逗弄她。
　　“爹地……”娃娃用水汪汪的大眼睛控诉爹地，为什麽他们家的男人嘴巴都变这麽坏了
？肯定都是小叔叔的错。“咦，小叔叔怎麽没一起回来？”娃娃惊讶地发现这个罪魁祸首没
有出现。
　　“你小叔他临时有事。”
　　“哦。”娃娃心理一阵窃喜，最好小叔叔今晚就别回来了。“爹地，我们吃饭吧。刚才
哥哥让王妈带话，说不过来吃了。”
　　“好，爹地带你去。”轩盛抱著娃娃走进餐厅，坐上自己的固定座位，把娃娃侧放在自
己的腿上。
　　“爹地，娃娃想自己坐著吃饭。”娃娃扭了扭小身板。她觉得这个姿势很危险，很容易
擦边走火。如果爹地突然感到“饿”的话，受累的就是自己了。
　　“坐著，别动，爹地喜欢抱著你。”娃娃的上述被拒绝。轩盛示意佣人端来柠檬水，让
娃娃餐前洁手，自己也清洗了。餐前准备结束後，佣人们自动走出了餐厅。
　　佣人们都在厨房侯著。整个两层小楼平日里都不允许佣人走动，只能在固定的时间整理
房间，或者主人传唤的时候。这些是男人们的决定。他们不允许娃娃的身体被人看到，很多
事情都是亲力亲为，而且可以更随意随性得吃掉娃娃。当然平时出入这小楼的佣人都是本家
最受信任的。
　　自从他们三个和娃娃有了这禁忌的关系，就特别改造了一栋小别墅作为他们圈养娃娃的
金屋。娃娃从小就不喜欢大房子，这次正好让她住进了心仪的地方。这小洋房位於他们原来
大别墅的右後方，两套别墅有一段是相连的，做了一个隐秘的通道，方便主人和佣人们的进
出。小洋楼在大别墅旁十分不显眼，旁边也没有离的近的别墅了，所以十分隐密而安全。
　　二楼设有四个主人卧室，和一间家庭影院，但没有书房，要办公请到前院。一楼配有客
厅，餐厅，厨房等基本的设施，还有一个温泉池，一半室内一半室外，很是舒适。外面就是
一个小花园，旁边还建有一座温室花房。
　　娃娃借口要温书，逃到了自己的房间。当然这也是轩盛爹地愿意放过娃娃，不然哼哼，
反抗逃避是没有用的，需要做的就是等著乖乖被吃。
　　今天几乎没有上课的娃娃，自然没有什麽书可以温习，不过她决定打电话给叶晏云班长
，问下作业。佳琳那就不问了，她肯定不记得作业是啥。某种程度上娃娃还是好学生。
　　等娃娃把作业都搞定的时候，指针已显示九点半了。收拾好桌面，拿出小裤裤，睡裙，
准备洗澡。
　　娃娃站在自己的浴室门前想了想，决定还是去小叔叔房里洗，晚上睡他房，不然等小叔
叔回来没发现她人，她就准备遭殃吧，以往的经验这麽告诉她。
　　娃娃快速地洗完澡，准备在小叔叔回家前入睡。小脸上涂好护肤品後，娃娃躺在床上开
始擦身体润肤露。
　　门无声得被打开，莹洁如雪的娇躯躺在深蓝色的床单上，盈盈不能一握的小蛮腰，挺翘
可爱的粉臀，还有那若隐若现的幽谷，无比刺激著来人。
　　男子顿时觉得下身开始充血，呼吸也厚重起来。他像豹子般快速掌握自己的猎物。
　　拿起床边的瓶子，挤了一些乳液在手掌上。
　　“啊……小叔叔，你回来了啊……”娃娃终於发现小叔的到来，想爬起来，但是被按回
了床上。
　　“娃娃，躺好，小叔叔为你服务。”轩玮迷恋得看著娃娃纤细娇躯，开始轻轻地帮娃娃
涂抹身体。
　　“小叔叔……啊……不用了……娃娃自己擦……就好……”轩玮一开始还比较规矩，但
是越往下越色情。他来回抚摸娃娃的小蛮腰，四处撒火，刺激女孩的敏感点，时不时地快速
往回走按压娃娃小酥胸的周边。掌下柔软细腻的触感，让轩玮的阳刚肿胀了些。
　　“嗯啊……嗯……小叔叔……啊……”敏感的娃娃已经被熟练的手法挑起了情欲，下体
开始疼痛，一股熟悉的空虚感从私密处传来，花穴开始湿润。
　　轩玮看著娃娃动情的俏摸样，更加频繁挑拨刺激女孩，大手敷在浑圆的小屁股上尽情的
揉搓著，还嫌不够般，男人俯下身体开始舔弄娃娃的粉臀。
　　娇躯发软发热发红，泌出了密集的细汗，微微得颤抖著。
　　“啊啊……小……叔叔……”娃娃一声娇吟，轩玮已舔到了菊穴周围，长舌一伸，开始
不停地刺激娃娃的菊花。
　　娃娃双手紧抓身下的床单，身上香汗淋漓，细腰不停扭动著，快感一阵阵朝娃娃猛扑过
去，无人慰藉的花穴娇W欲滴，爱液泛滥得滑下腿间，沾湿了床单。
　　轩玮拉起娃娃，让她跪趴，粉臀对著自己。男人挤了一把乳液，细细地涂进菊花里。
　　“啊……小叔叔……别……啊……”刚伸进菊穴的中指，立刻受到了剧烈地挤压，男人
的气息又了几分，想著等自己的肉棒进入该是何等的销魂啊，大量的汗低落在娃娃的粉背上
。
　　“小宝贝，乖，放松……要听小叔叔的话……”轩玮诱哄著，坚定地抽插手指，希望菊
穴能尽早的适应。慢慢的，菊穴已能容纳四根手指。
　　“唔……嗯嗯……”娃娃似乎已适应，配合得扭动腰肢，寻求更多的快感。小嘴不停娇
喘著。
　　男人已不能再忍耐。手伸到娃娃的花穴，取了一手的淫水，涂在自己的火热上，扶正它
，对著菊穴，一个沈腰，肉棒按耐不住地抽插起来。
　　“啊啊……痛……小……叔叔……慢……慢点……”娃娃有些受不了这勇猛地进攻。
　　“乖……忍耐会……”轩玮一手扶著娃娃的腰，一手来到娃娃的花瓣上，逗弄那硬如小
石的花珠，转移娃娃的注意力。
　　火热的夜晚才刚刚拉开帷幕。
　　=========
　　早上办公室人太多，没法写文。
　　下午人少了点，就偷偷写了。
　　提心吊胆啊，就怕被人发现了。

　　第七章

　　卧室内正进行著人世间最欢愉的事。
　　“啊嗯……唔……小……叔叔……不……不要了……”娃娃因承受不了过多的快感而娇
泣著。
　　轩玮并没有因身下女孩的娇诉而渐缓反而变本加厉地大幅度抽动起来。卧室里情动气息
越来越浓厚，温度也越来越高，大床上的两人已湿得像刚沐浴过般。
　　“啊啊……快……快到了……”男子有技巧地连续刺激著女孩菊穴深处的敏感点，娃娃
的菊穴倏然激烈抽搐起来，轩玮感知到女孩要高潮了。他并没有如往日那般更加急速地律动
，反而趁机离开了她的身体。
　　“啊……呜呜呜……”紧要关头失去了火热的来源，娃娃不满的低泣，感觉离那云端越
来越远……
　　轩玮眼里闪著坏笑，把娃娃翻了过来面向他，而他的肿胀直直地挺立著“小宝贝，想要
什麽？”
　　“要……要小叔叔……”娃娃的大眼迷离湿润得望著轩玮，轻启小口，娇细的身躯在深
蓝的床单上扭动，更显得诱惑无穷。
　　“乖。”男人拉起娃娃柔软的腰肢，奖励般把坚硬灼热的生物抵在粉嫩的花穴入口处，
回来摩擦，“噗滋”滑进了花茎。
　　“嗯……”娃哇满足地娇吟。随著轩玮不断地冲撞，破碎的呻吟不停地冒出。
　　轩玮粗喘著，俯下身，把娃娃从床上拦腰抱起，让她香腻光滑的上半身紧贴自己，白嫩
修长的小腿挂在自己腰上。
　　“嗯啊……好深……唔……”肉棒随著轩玮的动作猛得刺得更深，娃娃像是不能忍受一
般，摇头哭泣，她殷红娇弱的花穴抽搐著紧紧包裹著男人。
　　“啊啊……嗯啊……小……叔叔……嗯唔……别……别动……”轩玮没有预示抱著娃娃
往门口走去，而他们的交缠处随著走动的姿势不停得上下起伏，娃娃的胸口也随著剧烈起伏
。
　　“娃娃，去探望下你爹地，别让他孤枕难眠。”轩玮邪恶地提议道，以报复他大哥干的
好事，竟然把公事推给他，自己悠闲地回家陪娃娃。
　　“不……不要……嗯啊……小……叔叔……”娃娃惊呼，拼命摇头，坠下串串晶莹剔透
的泪珠因过多的快感。
　　男人并没有因女孩的反对而停止前进的脚步。很快他们就来到了轩盛的卧室门前，娃娃
只得紧咬著红唇不让娇吟泄出，大眼泪汪汪地望著轩玮，希望他能改变主意。
　　男人见女孩如此可爱的神情，无限爱怜地亲吻她红滟的小嘴，但也敲响了大哥的房门。
　　“请进。”爹地清明磁性的声音响起，娃娃娇颤了下，花穴内壁急急收缩，挤压著轩玮
的阳器。
　　“真棒，宝贝。”男人低叹，“小宝贝，让你爹地也见识下你现在的俏摸样。”轩玮打
开了门，抱著娃娃走了进去。娃娃改变不了即将出现的窘迫场面，只得深深埋进小叔叔的胸
膛，小身板不停地抖动著。
　　“啊……”娃娃惊呼，轩玮突然从娃娃的蜜穴中抽出，让她背向自己，将娃娃的手放在
轩盛的大腿上，提起女孩的细腰，露出鲜W的菊穴，健硕的腰一挺，刺入了花的领地。
　　娃娃朦胧意识到爹地靠坐在单人沙发上，刚洗完澡，头发湿湿的，浴袍微敞，露出性感
的胸肌，手里还拿著书，之前应该是在阅读。女孩羞赧不堪，在爹地面前竟如此淫乱，但後
方强有力的冲撞使得娃娃的意识渐渐模糊，她无法压抑的娇吟越来越诱人。
　　“哥，我就不信你还能忍住。”轩玮戏谑地瞟了眼轩盛大腿根部的隆起。明明有反应，
还在那假正经。而轩盛并没有理会他，只是静静地欣赏娃娃因情欲迷乱的神情。
　　“娃娃，去摸摸你爹地的大肉棒。”轩玮改变路线鼓动娃娃去挑逗，不信不能成功。
　　娃娃此时被熊熊的欲火燃烧著，在轩盛的注视下，女孩的身体变得更加敏感，也渴求爹
地的安慰。於是她伸手去碰触爹地的下体，但身体不停的摇摆，只能打著擦边球，爹地也没
有理会她。
　　“嗯啊……小叔叔……别……唔……嗯嗯……爹地……要……要……”女孩失去了耐心
，软软嗲嗲的祈求。
　　“小妖精。”爹地终於扶著她站了起来，大手拂过柔软的芳草，接触到稚嫩的花唇。“
真是个小淫娃，爹地怎麽把你养成这样了。”轩盛有些宠溺有些纵容。他朝轩玮看了眼，示
意他配合。
　　轩盛挺身，顺利刺进了湿淋淋的幽穴，和轩玮一道有节奏地进出，缓缓退出又猛然探入
。
　　“啊……嗯……好棒……”娃娃感到下身被密密实实的填满，涌上一股饱胀感，不由自
主得扭动起纤腰。“唔……快点……快……”
　　三人的热汗几乎流到一起，娃娃身上传来动情的香气让男人们的欲望更加高涨。
　　男人们狠狠提起肉棒整根没入，每一下都深沈有力，女孩的两张小嘴都被完全的撑开，
剧烈收缩著，每撞击一次并收紧一些。男人们被这销魂的快感刺激得更加勇猛，律动更加疯
狂。
　　“啊啊……啊嗯……不……不要了……”女孩只觉全身情热如火，一阵阵几乎令人窒息
的快感，快速在全身泛滥蔓延开，小嘴高声娇呼，身体愈发软弱，无力得靠著轩盛爹地，任
男人们揉来捏去。
　　“呜呜……爹地……小……叔叔……不……啊……”无休止的律动，无休止的快感，让
娃娃全身抽搐，似无法承受更多般，嘤嘤哭泣著。
　　“乖，娃娃，你可以的。”轩盛轻声安慰娃娃，朝轩玮一个眼神，他们俩快速交换位置
，重新挺入女孩前後两张温热紧实的小嘴，试抽了几个回合後，就马达般冲刺起来。
　　“啊……不……”娃娃不由控制地全身娇颤，菊穴花穴都纷纷急速收缩紧咬滚烫的硕大
，而後花穴猛地喷出了大量湿热的花液，顺著纤长白嫩的腿流向地面……
　　男人们则持续的横冲直闯，无情地撞击著。
　　卧室里充斥著啪啪作响的冲撞声，女孩的娇吟，男人们的低喘。
　　热辣的夜晚正火热地燃烧著。
　　果然是越夜越狂野啊。
　　=========
　　情节又被滞後。不好意思啊。
　　今天写这文十分艰辛，众目睽睽下啊。
　　希望大家喜欢这一章。
　　周末愉快。

　　第八章

　　“咦，娃娃，怎麽不走了，上课快迟到了哇……”娃娃突然停住，佳琳有些奇怪，面向
娃娃，发现她正望著左前方。
　　“原来是哥哥呀，我说谁这麽有魅力，吸引住了我们的娃娃？”倪嘉律帅气得站在高三
教学楼前，像是在等某人，“娃娃，我们上去打个招呼吧，正好安慰下你的相思之苦……嘿
嘿……”佳琳打趣。
　　“琳琳你又乱开玩笑，算了啦，嘉律哥应该在等人，我们还是快点回……”教室两字，
没等娃娃讲完，就见一长发飘飘的气质美女从大楼里快步走出来，笑著跟嘉律打了个招呼，
就挽著他的手臂，一起朝校门走去。
　　看到这幕，娃娃不由自主地微微僵住，眼睛幽幽地望著他们渐行渐远的背影，仿佛还能
听到他们的谈笑声，眼眶里好像有眼泪溢出。虽然一直都明白嘉律哥，不再有可能属於她，
他的身边会出现一个她，但是亲眼看到他跟别的女人在一起的时候，心竟然会这麽疼……
　　“娃娃，别哭别哭啊，我想我哥只是邀请那位学姐参加今晚的宴会啦，最近哥好像在和
白家合作开发什麽项目，她是白家的大小姐，所以……”佳琳急急解释，都怪臭哥哥晚不来
早不来竟然这个时候来……
　　“可是，现在才中午，需要这麽早就出发吗？他们不会是去约会吧？”娃娃有些疑惑有
些委屈。
　　“不可能啦，应该是先去察看下酒会，毕竟白家也算主办方。娃娃，你别乱想，哥哥他
肯定不会和别人在一起的。”佳琳细细安慰娃娃，她可不希望娃娃为了一件还不确定的事情
伤心难过。
　　“其实嘉律哥他跟别人在一起并没有错，我应该祝福他才对，琳琳，我现在的表现是不
是很差劲……”娃娃不停滴泪。
　　“娃娃，不要这麽说自己，我知道你的心会有多痛，你喜欢嘉律哥这麽多年，怎麽可能
在这麽短短的时间里就能放下这份感情？娃娃，我还是那句话，不要勉强自己，放不下手，
就去争取吧，我相信你的爹地他们会谅解你的……毕竟每个人给予你的感情是不一样的。”
琳琳拥住娃娃，希望能给她一些安慰一些勇气……
　　“呜呜……谢谢你，琳琳，可是我……我不能这样做……会伤害到大家……”但娃娃的
心已微微动摇，她顿时觉得自己果然是个坏女孩，不由哭得更悲伤了。
　　☆◇☆◇☆◇☆◇☆◇☆
　　待娃娃她们进教室的时候，班级里有些松动，因为是双休日前的最後一节课，同学们都
没有认真听课，都在等待放学铃声的响起。
　　娃娃在位置上，有些忧郁地呆坐著。佳琳则不断地看向娃娃，想开口又不知说什麽，该
说的都说了，很多东西还得靠娃娃自己想明白啊……
　　突然感觉有道目光频频看向娃娃，佳琳往回一看，竟然是娃娃的班配叶晏云，难道他想
……佳琳不由审视起来，啧啧啧，不比较不知道，原来这个叶晏云各个方面的条件也不比老
哥差嘛……而且还比老哥年轻……嘿嘿……
　　察觉到佳琳审视的目光，叶晏云看了她一眼，低头继续看书写作业。
　　嗯，不错……佳琳不禁遐想起来，如果让她哥知道她竟然想把娃娃和叶晏云变成真的班
对，她就惨了哦……
　　一阵美妙音乐响彻校园，放学啦……同学们都纷纷涌出教室，奔向美好的假期……
　　“娃娃，放学了，我们走吧。”佳琳唤醒还在发呆的娃娃。
　　“请等一下，勒娃娃。”叶晏云走了过来。
　　“叶班长，请问有什麽事找我家的娃娃啊？”佳琳有些兴奋，觉得会有有趣的事情发生
。
　　“你好，勒娃娃，我想邀请你做我的女伴参加倪学长举办的宴会，不知可以吗？”叶晏
云的邀请十分诚恳。
　　“对不起，我……”娃娃想开口拒绝。
　　“好的，晚上六点到我家来接娃娃，不介意带上我吧。”佳琳快速地帮娃娃答应下。
　　“当然不介意，是我的荣幸。”叶晏云微笑道。
　　“那我们到时候见，先走了。”佳琳拉著娃娃走出教室。
　　“到时见。”叶晏云回座位整理自己的东西。
　　☆◇☆◇☆◇☆◇☆◇☆
　　“琳琳，你刚才为什麽要答应叶班长？你又不是不知道，我爹地他们不准我和男生有过
多的接触。”娃娃觉得很奇怪，琳琳的做法有些反常。
　　“娃娃，我们去宴会不就能知道，我哥和那个白学姐是什麽关系啦？你爹地那边交给我
，保证让你爹地他们放心让你出门，五点我到你家接你啊。”佳琳信誓旦旦。
　　“可是我们自己去就好了吗，为什麽要答应叶班长呢？”娃娃已不再反对，不过还是有
些疑惑。
　　“叶班长难得邀请女生，我们总不好让他失了面子，到时候让他的亲卫队知道了，还不
把我们怨恨了？”佳琳一本正经地胡诌，其实她只是想知道自己哥哥看到娃娃身边出现了一
个男生会有什麽反应？也算为了娃娃探探老哥的底啊……多麽伟大的自己！嘿嘿……
　　答应叶班长的邀请，更会招来亲卫队的怨恨吧，娃娃心想。不过她也不再多想，反正已
经答应了叶班长，而且她只是想知道嘉律哥哥到底和白学姐什麽关系？如果万一真的是男女
关系，她也应该放下这份没有希望的感情了。
　　=========
　　两天没写，竟然有些不顺。
　　很纯洁的一章噢。

　　第九章

　　倪嘉律和白氏主办的宴会设在倪氏旗下明珠国际大酒店二楼的大厅里。
　　娃娃挽著叶晏云进入宴会大厅的时候，已是人头攒动，许多美丽的女人，英俊的男士，
穿著华贵的礼服穿梭在宴会厅中。大家都戴著虚伪的精致的面具，或谦虚或高傲或有礼的交
谈著。当然也少不了一盘盘精美的食物和各式魅惑的酒水，还有轻悠动人的音乐。
　　娃娃一眼就看到了宴会中央被数人簇拥著的嘉律哥，穿著黑色礼服的他更显英俊稳定，
出色至极。娃娃有些迷恋地望著，正巧那群人里有人走开，一个白色的身影露了出来，竟然
是白学姐。两人亲密地站在一起，生出几分佳偶天成的感触。
　　真正的男才女貌，娃娃的眼睛有些涩涩的。
　　“娃娃，我们过去问候下倪学长，白学姐。”叶晏云带著娃娃走了过去。
　　娃娃心里几分挣扎，她不想和嘉律哥打照面，不想去证实她害怕的事实，她後悔了，不
该来参加这个宴会，但是出於礼貌教养，她不得不跟随叶班长过去。
　　“倪学长，恭喜了。”叶晏云面带微笑贺喜道。
　　“谢谢你，叶学弟。希望今晚在这玩得愉快。”倪嘉律有礼地回复叶晏云，眼神微闪，
“娃娃，今晚打扮得真可爱，怎麽不先通知嘉律哥你要来？我一定亲自去接你。”
　　“倪学长，是我的荣幸，能邀请娃娃做我宴会的女伴。”
　　“白学姐，你真漂亮，和嘉律哥真般配。”娃娃听到自己傻呼呼的开口，她有些心酸，
不想理会嘉律哥，“嘉律哥，白学姐，不好意思，我想和晏云去跳舞，先走了。”
　　“不好意思，倪学长，白学姐。”叶晏云十分绅士地满足娃娃的要求。
　　走到舞池边，叶晏云牵起娃娃，开始翩翩起舞。
　　叶晏云十分尽职地作为男伴陪在娃娃的身边，直到几位好友出现，才跟娃娃告假。
　　女孩独自走到会场的一角，情绪低落地坐在沙发上，饮起了甜甜的鸡尾酒。佳琳早已不
知去向。
　　嘉律好不容易摆脱众人，找到娃娃的时候，发现她正靠在一个陌生男子的怀里，傻笑著
。
　　“不好意思，这位女士是我的女伴。”嘉律隐忍怒气，从男子的手中接过娃娃，发现她
浑身酒气，神智有些不清，顿时意识到这陌生男子动机不良。“滚。”
　　男子立马快步溜走。
　　“嘻嘻……嘉律哥哥……你好帅……”娃娃继续傻笑著。
　　“娃娃，你今天实在是太不乖了，嘉律哥得替你大哥好好调教你才是。”嘉律略带邪魅
的看著怀里的娃娃。
　　倪嘉律扶起有些迷糊的娃娃，走进电梯，直达顶层的总统套房。娃娃舒适地靠在嘉律宽
阔结实的胸膛。
　　“酒……我要喝甜甜的酒……”娃娃有些不满地嘟了嘟嘴。
　　“不乖的小女孩。”嘉律有些气闷地看著怀里的娃娃。当娃娃出现在会场的时候，他就
已注意到他的女孩，柔软的发如棉花糖般盘在一侧，几缕发丝垂落在光洁的颈部，赤裸白皙
的双臂，以及微露的酥胸，引人无限遐想。他恨不能立马包裹住本该属於他的美丽，不让它
春光外泄，更令人无法忍受的是，她的身边竟然站著一个男人。
　　嘉律决定今晚就要品尝娃娃的甜美。
　　“我们先跳曲舞。”嘉律有些记恨，娃娃竟然在他的面前待在别人的怀里。
　　男人拥著娃娃伴著音乐起舞，他轻轻抬起娃娃的下巴，吻住那红滟的嫩唇，舌尖轻舔唇
瓣，撬开女孩的双唇，灵活的舌头长驱直入，交缠女孩的小香舌，吻遍香甜小嘴的内部，汲
取甜美的蜜汁。女孩微微颤动，而後不由自主地踮起脚尖，回应男人的吻，伸出小舌与之共
舞。
　　男人的大手不停爱抚女孩的背部，感受柔软的触觉，慢慢滑下，揉捏女孩的粉臀，肆意
的玩弄著，用手指挤出不同的形状。
　　“嗯……”娃娃的娇躯有些发软，她那柔若无骨的小手在男人的结实胸膛上乱摸，几次
揉上男人敏感的小豆，嘉律的呼吸渐渐急促起来。
　　“热……嗯……好热……”娃娃觉得全身有一团火在燃烧，不停扭动著娇躯，磨蹭著男
人，更让男人的欲望高涨。
　　“乖，马上帮你脱衣服。”嘉律的额上已泌出了些汗珠，一把撕开了娃娃华贵的礼服，
露出白色的塑胸小可爱，在胸衣紧紧包裹下的是雪白浑圆的嫩乳，底下性感的丁字裤，露出
了些细软诱人的毛发，同时还穿著同样性感的吊带袜，无限诱惑。
　　在这一览无遗的美景中，男人只觉下体已有些胀痛。他迫不及待地揭开那胸衣，丰满的
玉乳弹了出来，晃动著吸引男人的视线。
　　男人一手掌握住女孩的圆滑，挤压揉捏著，并用食指和麽指搓揉著那一颗小樱桃，很快
乳尖已十分坚硬，颤栗在空气中。男人如受到诱惑般，俯下身亲舔另一颗樱桃，轻轻啃咬。
　　“嗯嗯……啊……嗯……”女孩弓起身子，进一步向男人的嘴里献上自己的美好，粉嫩
的肌肤因情欲已变得绯红，几丝长发已湿湿的贴在了颈项。
　　此时男人的手已从後臀侵入，重重揉捏两片娇嫩的花瓣，已有不少的花液从花心渗出，
探入细缝，嘉律用指腹按压那已有些充血的花核，诱使花穴产生更多的蜜汁……
　　“啊啊啊……嗯嗯……唔……”快感连连侵袭娃娃，娃娃的脑袋更加昏沈沈的了。
　　嘉律沾取了满指的爱液，在花穴口来回游走，恶劣的戏弄著，娃娃被不断累加的渴望驱
使，本能的扭动纤腰，想要更多。
　　“要……”娃娃睁开水雾般的大眼望向嘉律，轻颤出声。
　　“啊……嗯……嗯哈……”嘉律满足了娃娃的要求，手指猛得刺入，在花穴中快速的进
出，享受花穴嫩肉紧紧的挤压，手指不停旋转，刺激内穴的敏感点。
　　娃娃的快感一浪高过一浪，很快她就要触到顶点了。本来白玉般的肌肤已罩上了一层淡
淡的粉红色。
　　但突然令她疯狂的手指却消失了，冰凉的空气袭过双腿间，一阵阵空虚疼痛涌上来，娃
娃睁开紧闭的双眼迷茫地望向嘉律，似要涌出泪珠，委屈极了。
　　“乖，一会给你更好的。”嘉律抱起娃娃走进卧室，把她放在了床上，娇趴著，浑圆的
小屁股翘个顶高，男人毫无预兆的迅猛地将肿胀的坚挺戳进了水滑滑的蜜穴之中。
　　“啊啊啊……痛……嘉……嘉律哥……”娃娃有些承受不住这带点惩罚意识的疼爱，承
受不住嘉律哥的巨大。
　　粗大火热的肉棒以无比凶猛的攻势，进出湿热娇嫩的花穴，并且清楚感受到无与伦比的
紧绷正紧紧吸附著它。
　　“真爽，你这个小淫娃，看来三个人还不够满足你。说，现在是谁在插你的小淫穴。”
嘉律的嗓音低沈嘶哑。
　　“是嘉……嘉律哥……嗯哈……嗯……”娃娃双手紧抓两旁的床单，细嫩的小穴被无情
的冲撞，感受著那痛楚和快感……
　　“舒服吗？以後要不要给你嘉律哥干？”男人继续让人脸红心跳的限制性话题。下身的
动作依旧没有任何减弱。
　　“啊……舒服……很……嗯啊……要……还要……”一阵阵的酥麻感在娃娃的全身流窜
，她的神志已不知去了哪里，完全被欲望掌控。
　　女孩越来越高亢的娇吟，让倪嘉律更狂野地，无所顾忌地冲刺著。他喜欢这种在娃娃体
内横冲直撞占领一切的快感，让他深深觉得身下女孩甜美的一切都是属於他的，他的宝贝。
　　=========
　　今天白天很忙，晚上又有事。
　　不好意思，更新晚了。

　　第十章

　　一双人儿交缠在大床上。
　　几缕阳光洒进来。
　　不久，男人清醒了过来，微动了下有些僵硬的手臂，看著怀里的娃娃不禁满足的眯了眯
眼。
　　但是很快男人的眼神发生了变化，两道暗火在跳跃，只怪毫无防备的娃娃太诱人。
　　娃娃赤裸著身子在阳光下，白玉般的肌肤罩著一层粉色。浓密的睫毛像一排小刷子般覆
著她那双闪著纯真的星眸，红润的樱唇，粉嫩的脸颊，细长的脖子，可爱的锁骨，浑圆挺俏
的娇乳，平坦的小腹，还有那交缠两腿间的神秘花穴……
　　这一切的一切都深深吸引著嘉律再次将自己的薄唇轻轻贴在女孩的玉肌上……
　　一时间，那柔嫩的感觉传进男人的脑海，情不自禁的伸出长舌细细的舔舐，开始连连进
攻女孩的敏感点……
　　“嗯……嗯嗯……”娃娃即将从睡梦中被拉回，因为那隐隐从身体上传来的酥麻感。
　　“啊……嘉律哥……不……不要……”女孩因丝丝疼痛清醒了，发现男人正在捻捏她的
小樱桃，另一只手则大力地揉搓摩擦著她另一朵玉乳。
　　“唔……”男人发现女孩已醒，俯下他的头，迅速吻上微启的诱人红唇，舌头蛮横地侵
入女孩的小嘴内与小香舌交缠，用力吸吮。
　　女孩的意思再次模糊，被情欲占领，开始热切地响应……
　　激烈缠绵的吻继续进行著，两人之间的温度迅速攀升，紧紧纠缠著的舌已有些发麻……
　　丝丝银线随著两人相交的唇角流下……嘉律的大手抚摸上了娃娃雪白细腻的背，从肩膀
缓缓的抚摸而下，经过纤腰，在粉臀上流连揉捏，不时地扫过花穴的唇瓣，致使怀里的人娇
喘连连，眉宇间已是被快感完全掌控……
　　“嗯啊……唔……嘉……律……哥……别……嗯嗯……要……”女孩浑身酥软地瘫在男
人身下，有些不适对方的戏弄，希望能得到真正实质性的东西。
　　“乖，马上给你好吃的。”男人轻轻的在娃娃的耳边吹进一口热气，引来女孩的一阵娇
颤。
　　“啊嗯……嗯……嗯哈……”娃娃一张小嘴只能发出淫荡的娇吟，半睁著迷离的大眼…
…
　　男人被那弥漫著水雾的大眼中荡漾著致命诱惑的勾引所迷惑，大手快速掠过花瓣找到娇
嫩的花苞，用手指轻夹花珠，前後左右不停得摩擦按捺……
　　“啊啊啊……不……不要了……”娃娃被猛烈地刺激著，胸口急速起伏，一波又一波的
热浪在她身体里漫过，花液如瀑布般从幽穴深处迅猛往外奔流，飞速地沾湿了一大片床单。
　　嘉律那被情欲染红的双眼，让他看起来像一只已进入发情期的雄兽正准备随时占领它的
雌兽……
　　娃娃纤细小腰下被塞入了一个枕头，垫高了粉臀，嘉律扶住自己蓄势待发肿胀的分身，
在娃娃空虚扭动腰枝时，腰身一挺，整根尽入。
　　“啊……痛……好痛……嘉律……哥……”娃娃娇嫩的花穴被猛得撑大，因昨晚整夜的
欢爱而充血的花穴，有些承受不了这麽勇猛的进攻方式。
　　花穴内壁急速强烈的收缩，害的那雄兽的主人差点……
　　“不乖啊，娃娃。”男人稍微调整了律动的频率，右手手指移到他们交合的地方，按压
揉捏那颤抖的花唇，刺激蜜穴再次分泌出大量润滑的蜜汁，花茎内壁紧紧挤压男人跳动的炽
热。
　　男人每次进入退出时，总是会带出大量的爱液。爱液已沾满了两人的私处，随著男人大
幅度地律动，淫荡的“噗滋噗滋”声在卧室里游荡。
　　女孩迷乱地摇摆著头，陶醉的享受著因男人带来的快感。
　　男人见女孩已著迷，开始毫不留情的抽插，尽情发泄著汹涌的欲望。
　　☆◇☆◇☆◇☆◇☆◇☆
　　“嗯……”娃娃蹭了几下床单，醒了过来。眨了眨眼睛，猛得坐了起来。
　　“啊……”发现下体有些火辣辣，浑身酸软，像是散了架般，娃娃的脸瞬间红透了脸，
忆起了昨夜的疯狂。
　　娃娃已经很久没有被使用过度的感觉了，爹地小叔叔哥哥平时都十分克制，照顾她的身
体。
　　但是昨晚，嘉律哥实在……实在是太狂野了……他整个好像换了个人……好害羞哦……
　　娃娃的心里不禁泛起了丝丝甜蜜。
　　啊……娃娃心里一声惨叫，完了，完了……昨晚没有回家，爹地他们一定急坏了……
　　“咚……”娃娃忘记了自己的身体情况，腿软地跌倒在地。
　　“娃娃，怎麽了？痛不痛？”嘉律听到声音急忙进了卧室，发现娃娃倒在地上。
　　嘉律连忙把娃娃抱了起来。
　　“娃娃，摔疼了吗？摔到哪了，嘉律哥帮你揉揉……”嘉律急切地查看娃娃的身体。
　　“嘉律哥，娃娃没事，不疼……”看见了自己的心上人，娃娃不禁有些脸红。
　　嘉律微微镇定，却发现白嫩嫩的酥乳在眼前摇晃，小樱桃似含苞欲放，有些心动。
　　“啊……”娃娃意识到自己的娇嫩竟然袒露在空气中，连忙拉起床单，“嘉律哥……”
　　嘉律伸出手指托起娃娃的下巴，抬起她的头，缓缓地降下唇，轻柔舔开娃娃的粉唇，逗
弄女孩的小香唇，吸吮甜汁。
　　一吻结束，两人都有些意识迷离。
　　“你这个小妖精。”嘉律抱起她，“走，我们去吃午饭吧。”
　　嘉律把娃娃放在餐厅的座位上，餐桌上已摆满了食物。
　　“咦，嘉律哥，你的脸怎麽了？”娃娃这时才发现嘉律哥的脸上有些淤青，心疼道。
　　“没事，娃娃，快吃吧，等吃完了再告诉你。”嘉律催促娃娃吃饭。娃娃昨晚肯定没吃
什麽，又经历了许久的激烈运动，现在肯定已饿了。
　　……
　　“嘉律哥，娃娃吃饱了……”娃娃眨著大眼睛企图阻止嘉律哥想把她喂成小猪的意图。
　　“好，把这小碗里的吃完。”嘉律觉得娃娃确实吃了不少，决定不再逼迫她。
　　“嘉律哥，我吃完啦，你可以告诉我你脸上的伤怎麽了？”娃娃十分可爱的向嘉律示意
了她干净的小空碗。引来嘉律的一阵疼惜。
　　嘉律把娃娃抱往客厅，坐在沙发上。娃娃转回身，面对面，对著嘉律。
　　“这是诱拐你的代价。”嘉律拉著娃娃的小手亲了亲。
　　“啊……是爹地他们……不……不是嘉律哥的错，是娃娃不好……”娃娃的眼睛有些湿
润。
　　“乖……别哭……嘉律哥会心疼的……这是嘉律哥该得的，你是你爹地他们的宝贝……
”嘉律安慰著娃娃。
　　“嘉律哥，娃娃喜欢你，喜欢你很久了，娃娃是坏女孩……娃娃竟然喜欢这麽多人……
”娃娃不自觉的落泪了。
　　“娃娃，你再说一遍，你喜欢嘉律哥？”嘉律有些欣喜若狂，他没想到娃娃喜欢自己，
难怪那三个男人如此轻易地同意自己分享娃娃。
　　“嘉律哥，娃娃……娃娃喜欢你……”娃娃在嘉律鼓励期待的眼神下再次表白。
　　嘉律兴奋地抱紧娃娃，他实在是太开心了，原来这就是两情相悦的幸福。
　　“嘉律哥，你喜欢娃娃吗？娃娃不是好女孩。”娃娃有些小心翼翼。
　　“嘉律哥当然喜欢娃娃……娃娃不是坏女孩，娃娃是好孩子，所以才有这麽多人喜欢疼
爱你。不要难过了，乖，笑一笑。”嘉律满脸笑意地看著娃娃。
　　“嗯……”娃娃不禁眉开眼笑，幸福的泡泡满满地往外冒。

　　第十章

　　一双人儿交缠在大床上。
　　几缕阳光洒进来。
　　不久，男人清醒了过来，微动了下有些僵硬的手臂，看著怀里的娃娃不禁满足的眯了眯
眼。
　　但是很快男人的眼神发生了变化，两道暗火在跳跃，只怪毫无防备的娃娃太诱人。
　　娃娃赤裸著身子在阳光下，白玉般的肌肤罩著一层粉色。浓密的睫毛像一排小刷子般覆
著她那双闪著纯真的星眸，红润的樱唇，粉嫩的脸颊，细长的脖子，可爱的锁骨，浑圆挺俏
的娇乳，平坦的小腹，还有那交缠两腿间的神秘花穴……
　　这一切的一切都深深吸引著嘉律再次将自己的薄唇轻轻贴在女孩的玉肌上……
　　一时间，那柔嫩的感觉传进男人的脑海，情不自禁的伸出长舌细细的舔舐，开始连连进
攻女孩的敏感点……
　　“嗯……嗯嗯……”娃娃即将从睡梦中被拉回，因为那隐隐从身体上传来的酥麻感。
　　“啊……嘉律哥……不……不要……”女孩因丝丝疼痛清醒了，发现男人正在捻捏她的
小樱桃，另一只手则大力地揉搓摩擦著她另一朵玉乳。
　　“唔……”男人发现女孩已醒，俯下他的头，迅速吻上微启的诱人红唇，舌头蛮横地侵
入女孩的小嘴内与小香舌交缠，用力吸吮。
　　女孩的意思再次模糊，被情欲占领，开始热切地响应……
　　激烈缠绵的吻继续进行著，两人之间的温度迅速攀升，紧紧纠缠著的舌已有些发麻……
　　丝丝银线随著两人相交的唇角流下……嘉律的大手抚摸上了娃娃雪白细腻的背，从肩膀
缓缓的抚摸而下，经过纤腰，在粉臀上流连揉捏，不时地扫过花穴的唇瓣，致使怀里的人娇
喘连连，眉宇间已是被快感完全掌控……
　　“嗯啊……唔……嘉……律……哥……别……嗯嗯……要……”女孩浑身酥软地瘫在男
人身下，有些不适对方的戏弄，希望能得到真正实质性的东西。
　　“乖，马上给你好吃的。”男人轻轻的在娃娃的耳边吹进一口热气，引来女孩的一阵娇
颤。
　　“啊嗯……嗯……嗯哈……”娃娃一张小嘴只能发出淫荡的娇吟，半睁著迷离的大眼…
…
　　男人被那弥漫著水雾的大眼中荡漾著致命诱惑的勾引所迷惑，大手快速掠过花瓣找到娇
嫩的花苞，用手指轻夹花珠，前後左右不停得摩擦按捺……
　　“啊啊啊……不……不要了……”娃娃被猛烈地刺激著，胸口急速起伏，一波又一波的
热浪在她身体里漫过，花液如瀑布般从幽穴深处迅猛往外奔流，飞速地沾湿了一大片床单。
　　嘉律那被情欲染红的双眼，让他看起来像一只已进入发情期的雄兽正准备随时占领它的
雌兽……
　　娃娃纤细小腰下被塞入了一个枕头，垫高了粉臀，嘉律扶住自己蓄势待发肿胀的分身，
在娃娃空虚扭动腰枝时，腰身一挺，整根尽入。
　　“啊……痛……好痛……嘉律……哥……”娃娃娇嫩的花穴被猛得撑大，因昨晚整夜的
欢爱而充血的花穴，有些承受不了这麽勇猛的进攻方式。
　　花穴内壁急速强烈的收缩，害的那雄兽的主人差点……
　　“不乖啊，娃娃。”男人稍微调整了律动的频率，右手手指移到他们交合的地方，按压
揉捏那颤抖的花唇，刺激蜜穴再次分泌出大量润滑的蜜汁，花茎内壁紧紧挤压男人跳动的炽
热。
　　男人每次进入退出时，总是会带出大量的爱液。爱液已沾满了两人的私处，随著男人大
幅度地律动，淫荡的“噗滋噗滋”声在卧室里游荡。
　　女孩迷乱地摇摆著头，陶醉的享受著因男人带来的快感。
　　男人见女孩已著迷，开始毫不留情的抽插，尽情发泄著汹涌的欲望。
　　☆◇☆◇☆◇☆◇☆◇☆
　　“嗯……”娃娃蹭了几下床单，醒了过来。眨了眨眼睛，猛得坐了起来。
　　“啊……”发现下体有些火辣辣，浑身酸软，像是散了架般，娃娃的脸瞬间红透了脸，
忆起了昨夜的疯狂。
　　娃娃已经很久没有被使用过度的感觉了，爹地小叔叔哥哥平时都十分克制，照顾她的身
体。
　　但是昨晚，嘉律哥实在……实在是太狂野了……他整个好像换了个人……好害羞哦……
　　娃娃的心里不禁泛起了丝丝甜蜜。
　　啊……娃娃心里一声惨叫，完了，完了……昨晚没有回家，爹地他们一定急坏了……
　　“咚……”娃娃忘记了自己的身体情况，腿软地跌倒在地。
　　“娃娃，怎麽了？痛不痛？”嘉律听到声音急忙进了卧室，发现娃娃倒在地上。
　　嘉律连忙把娃娃抱了起来。
　　“娃娃，摔疼了吗？摔到哪了，嘉律哥帮你揉揉……”嘉律急切地查看娃娃的身体。
　　“嘉律哥，娃娃没事，不疼……”看见了自己的心上人，娃娃不禁有些脸红。
　　嘉律微微镇定，却发现白嫩嫩的酥乳在眼前摇晃，小樱桃似含苞欲放，有些心动。
　　“啊……”娃娃意识到自己的娇嫩竟然袒露在空气中，连忙拉起床单，“嘉律哥……”
　　嘉律伸出手指托起娃娃的下巴，抬起她的头，缓缓地降下唇，轻柔舔开娃娃的粉唇，逗
弄女孩的小香唇，吸吮甜汁。
　　一吻结束，两人都有些意识迷离。
　　“你这个小妖精。”嘉律抱起她，“走，我们去吃午饭吧。”
　　嘉律把娃娃放在餐厅的座位上，餐桌上已摆满了食物。
　　“咦，嘉律哥，你的脸怎麽了？”娃娃这时才发现嘉律哥的脸上有些淤青，心疼道。
　　“没事，娃娃，快吃吧，等吃完了再告诉你。”嘉律催促娃娃吃饭。娃娃昨晚肯定没吃
什麽，又经历了许久的激烈运动，现在肯定已饿了。
　　……
　　“嘉律哥，娃娃吃饱了……”娃娃眨著大眼睛企图阻止嘉律哥想把她喂成小猪的意图。
　　“好，把这小碗里的吃完。”嘉律觉得娃娃确实吃了不少，决定不再逼迫她。
　　“嘉律哥，我吃完啦，你可以告诉我你脸上的伤怎麽了？”娃娃十分可爱的向嘉律示意
了她干净的小空碗。引来嘉律的一阵疼惜。
　　嘉律把娃娃抱往客厅，坐在沙发上。娃娃转回身，面对面，对著嘉律。
　　“这是诱拐你的代价。”嘉律拉著娃娃的小手亲了亲。
　　“啊……是爹地他们……不……不是嘉律哥的错，是娃娃不好……”娃娃的眼睛有些湿
润。
　　“乖……别哭……嘉律哥会心疼的……这是嘉律哥该得的，你是你爹地他们的宝贝……
”嘉律安慰著娃娃。
　　“嘉律哥，娃娃喜欢你，喜欢你很久了，娃娃是坏女孩……娃娃竟然喜欢这麽多人……
”娃娃不自觉的落泪了。
　　“娃娃，你再说一遍，你喜欢嘉律哥？”嘉律有些欣喜若狂，他没想到娃娃喜欢自己，
难怪那三个男人如此轻易地同意自己分享娃娃。
　　“嘉律哥，娃娃……娃娃喜欢你……”娃娃在嘉律鼓励期待的眼神下再次表白。
　　嘉律兴奋地抱紧娃娃，他实在是太开心了，原来这就是两情相悦的幸福。
　　“嘉律哥，你喜欢娃娃吗？娃娃不是好女孩。”娃娃有些小心翼翼。
　　“嘉律哥当然喜欢娃娃……娃娃不是坏女孩，娃娃是好孩子，所以才有这麽多人喜欢疼
爱你。不要难过了，乖，笑一笑。”嘉律满脸笑意地看著娃娃。
　　“嗯……”娃娃不禁眉开眼笑，幸福的泡泡满满地往外冒。
