群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325蜜蜂妖纪(1)_派派小说或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230蜜蜂妖纪(1)_派派小说备用群547498300或群832317907
《蜜蜂妖纪》


第一卷 神仙日子 01 天上地下第一只

    在很久很久很久以前

    在很远很远很远的仙境

    有一座没有名字的仙山

    山顶，有一片美丽的湖泊

    湖边，有一棵年代久远的苍桑大树

    树杈上，挂着一个存在许久的蜂巢

    蜂巢里，有一只没有名字的小蜜蜂

    她主要负责的工作是采集和传播花粉

    有一天，她很辛勤很辛勤的劳动结束

    觉得好累好累

    就在树下的一朵小小水仙的花瓣里睡觉

    醒来，身边看到一滴粉色的露珠

    觉得好美丽好美丽

    就抱起来喝了下去……

    然后，发生了奇怪的事情：

    她的身体在不断变大，而且慢慢变化向人形！

    惊慌的她奋力想用翅膀飞去树顶的蜂巢

    想找蜂王或者同伴求助

    只飞到离地不远的地方

    因为变形结束，翅膀消失

    她从半空掉了下来

    看到了一双只有湿意没有泥泞的白布鞋……

    =Bee=Bee=Bee=Bee=Bee=Bee=Bee=

    趴在地上的蜜蜂，还没有搞明白发生了什么事情，就被一件从天而降的白袍子盖了个严实。她惊恐地用仅剩的四只“脚”挣扎了半天，发现那白袍已经顺着她的身体迅速延展、变形，然后严实地覆住了她的全身，还把她扶着，站立了起来！

    倒抽了一口凉气，定睛，发现眼前是白色的衣襟；再抬眼，看到了一双明显写着“麻烦”两个字的黑色眼睛！

    条件反射想要飞走，蜜蜂红着脸用力震动翅膀，半天发现自己没有移动半分。头向后背探去，才想起来翅膀没有了。

    救我！女王！救我！

    白布鞋的主人挑起眉，诧异地看着对面这一脸哭相的家伙头顶上突然竖起的两根不断碰触的触角。缓缓伸出手指刚要碰触，就听到一团密集的嗡嗡声从右侧紧逼而来。机警地变幻指法，默念咒语，一道荧白光球环住二人，形成屏障。

    然后，他看到她急煞煞扑倒在光球内侧，挣扎着要出去……

    =Bee=Bee=Bee=Bee=Bee=Bee=Bee=

    白衣女子抱着腿坐在自己变成人形的地方，散开的长发发顶上停落着许多同伴。她们都乖乖一动不动，同样方向地竖起触角聆听着女王天籁的声音。

    终于忍不住，她跟停在鼻头的一只蜜蜂愤愤地低声：「宰相奶奶，那人好无礼！就知道喝我们最香醇的蜜酒，女王问他什么他都不开口！怎么陛下一点都不生气？」

    「他又不会说我们蜜蜂的语言，所以现在正在用心术交谈。」宰相博学多才。

    「那……他能听懂我们的话？」怯怯地问。

    「心术啊……看这位仙人的仙术，恐怕连你在想什么都听得懂……」

    白衣女子打了个寒颤，更加用力地偷听那边的交谈……

    「原来是这样，哈哈。真是机缘巧合！」蜂王醇美的声音继续悠扬着，「既然如此，本王有个不情之请。」

    盘腿而坐的白衣男人沉默了半晌，才将空了的琼脂杯放在身前的石桌上，缓缓传递着自己的意思：「实不相瞒，我是正要带功列入仙班的，资质尚浅，而且生性懒惰……」

    蜂王抬手打断他推卸的话，遥指那群正在偷听的工蜂，轻叹口气说：「我们王朝，从来都没有幻化成人的先例，大概……是从来都没有贪念的缘故吧。现在这丫头因喝你的血水化作人形，我蜂巢已容不下她。所以……万望仙人可收下我这子民为徒。」

    白衣男人盯着自己刚搁下的酒杯，皱起眉头。

    另一边。

    白衣女子哭着脸：「蜂巢容不下我了吗？呜呜……我又不是故意要变作人的……我也想变回蜜蜂继续工作啊……」

    宰相奶奶震着翅膀看着这不争气的丫头：「就算你要变回蜜蜂，也必须先修炼仙术！」

    白衣男人听到那边的交谈，立刻拱手：「看，您的臣民也不想拜我为师呢！我看不如……」

    话没说完，只见蜂王已经优雅飞向那白衣女子，嗡嗡嗡嗡一片声音，他太心烦以至于没有分辨她们到底在说些什么。

    然后就看那个喝了自己的血水刚变成人形的蜜蜂，表情由痛苦变成领悟最后严肃起来，恭敬地看着他，再向女王点点头，突然行起五体着地的大礼：

    「仙人在上，请收下徒儿指导修仙之术！」

    白衣男人冷眼扫向正含着笑意的蜂王，还没来得及开口，只见更大群的蜜蜂开始嗡嗡嗡嗡地吵闹着，无非是在为那个趴在地上的蜜蜂求情。

    女王优雅的飞回，高贵地坐回他面前石桌上的精致小宝座上，趁着嗡嗡一片，做着最后的陈词：「仙人，我这丫头听话懂事，况且是天上地下第一只成了人形的蜜蜂。如若仙人肯收她为徒，我们蜜蜂王朝每年必将奉上几坛供玉帝享用的琼浆玉液作为丫头的束修。」

    琼浆玉液啊……白衣男人瞄了眼依然飘着酒香的琼脂杯，终于开了尊口：“一言为定。”

    =Bee=Bee=Bee=Bee=Bee=Bee=Bee=

    谨记着已经回巢休息的女王的教诲，蜜蜂开始向来道贺的邻居诸神仙一一拜别。

    山神将，湖仙子，土地公，树姥姥。然后是自己的伙伴们……

    终于，过了好久，大家都散去。她才在宰相奶奶的催促下，决定挪动从六肢退化为的四肢挪向早就不耐烦的那位白衣仙人。

    大步向前迈开一条腿，晃晃悠悠地落在草地上，然后，再挪动另一条过来……用力！

    咦？怎么动不了？

    偷偷看向一动不动皱眉盯着她的白衣仙人，她吞下口口水，决心不能在新拜的师父面前丢脸，于是用尽全身的力气……

    “哎呦！”

    腿是挪过来了，但是怎么感觉带倒了什么重物？而且，那重物摔倒在地时，还发出了很好听的声音。就像师父刚才说的那四个字的声音频率类似，应该是同样的语言。但是……明显不如师父的声音醇厚……

    蜜蜂偷偷看到白衣仙人已经不耐烦的积聚等一下飞行要用的云雾，连忙红着脸检查右腿，却看到一个穿着绿衣的小身子趴在地上抽泣，一只手紧紧抓着她的右边袍角不放。

    她连忙蹲下来，推了推那身子：「喂，快放开我啦！我要耽误师父位列仙班啦！喂……」这时小身子猛地爬起来，手脚并用环紧她的腰和腿，把她撞倒在地，正好把头埋在她平坦的胸部蹭啊蹭啊蹭，大声哭着：“不准走不准走……”

    这又是……哪位仙人啊？

    蜜蜂觉得自己的脸抽搐了一下，刚要推开他，鼻子动了动，就闻到了熟悉的香味，惊讶地问：「你……是新开的小水仙？」然后恍然大悟的击掌，「难道你也喝了师父的血水？所以变成人形了？」

    “我才没有！”小男孩受辱一般迅速从她身上爬了起来，骑在她肚子上环着胸，很大声很神气地骄傲宣布，“我可是嫡传的水仙花神！才不用喝脏兮兮的那种东西！”

    啊啊！好厉害啊！蜜蜂非常崇拜地仰视小花神。然后看到了在自己头顶飘动的一片白袍，以及师父一张黑脸，于是立刻起身把小花神扶在地上站着，用蜜蜂的语言说：「水仙花神，我不知道你已经是花神了，所以没跟你告别。是这样的……」

    “你要去修仙，成为天上地下第一个由蜜蜂变化成的神仙！”小男孩水汪汪的晶亮眼睛又积聚了泪水。

    蜜蜂抓抓头，尴尬地说：「对哦，刚才我都是站在你身边跟其他神仙说了这句同样的话……」

    “所以，你为了修仙，就不管我了！你要把我丢给别的蜜蜂！！”小男孩伸出短短的手指怒气冲冲指着她，宛如她犯了滔天的大罪！

    「对不起……水仙花神……以前你的授粉都是我来负责的，现在女王知道了你是花神，一定会派更好更多的工蜂来帮你……」蜜蜂这才明白小花神在指责她什么，于是立刻解释。她应该做好工作交接的……

    “我不要我不要！我不要别的蜜蜂每次都闻我半天才开始工作！就要你每次利落弄完就走！虽然你今天没向我请示，就直接躺在我这个花神身上睡觉……”声音越来越含糊，继续很没有花神形象地抓紧她的衣袖大哭，“但是我只要你啦……”

    “别哭别哭！”蜜蜂手足无措。她确实没见过花神，更没见过大哭的花神……偷看了眼已经准备自己走人的师父，马上准备说一堆安慰话，“再哭就要丑啦你……”

    话音未落，水仙小花神已经边用衣袖擦去脸上的鼻涕眼泪，边瞬间趴倒在湖边，左摆头又摆头地在水边照自己俊美无俦的小脸，很不安地问：“有丑吗？有吗？有吗？”

    没人回应？他侧身回头，只看到白衣坏蛋一手把他水仙花神专用的小蜜蜂扛在肩上，一手拎着个蜜坛，驾云飞去，眨眼就没了影。

    小脸呆住，然后很没有形象的冲着湖面号啕大哭：“哇――娘！有人抢走了我的蜜蜂！”

    	

第一卷 神仙日子 02 装在蜜坛里的酒

    刚化为人形的蜜蜂，被丢在这一眼望得到边的仙岛上，已经快七天了。七天前，师父在扛她来这小岛的途中，遇到很多次神将的催请。师父脸上没表情，也没开口，但是被扛在肩上的蜜蜂却明显察觉到刮过耳边的风速加快。一踏到这个周围云海的小岛，师父就把她扔在绒绒的草地上，把酒坛塞进她怀里；随后嘴巴张张合合发出了那种很好听的声音，还没等蜜蜂问明白什么意思，就腾云而去。

    第一天，蜜蜂抱着蜜坛躺在地上，很乖的动也没动。

    第二天，蜜蜂抱着蜜坛坐了起来，她要去找露水喝。所以第一步，就是要学会用两只脚维持平衡的走路。

    第三天，她已经抱着蜜坛走遍了整个没有树没有花只有草的小岛屿。仍然靠露水为生。

    第四天，蜜蜂好饿，但是这里没有花可以采集花粉。于是她干坐在草地上，低头看着怀里的蜜坛，吞了吞口水。好想吃这里面的蜜哦……不行不行！这是女王替她交的束修！她把蜜坛更紧的护在怀里。这一坛，是为了培育将来小公主的蜂王蜜呢……她把眼光从蜜坛上生硬挪开，让自己尽量去回忆辛苦酿蜜的场面！可是……好香的蜂王蜜哦！

    第五天中午，等不到师父的蜜蜂终于饿极。她想尽一切办法，用不听使唤的十个指头打开了蜜坛，把整只手掌伸了进去，蘸一下，一根根指头放进嘴里品尝，然后边舔手掌边皱眉想：好稀哦……她以为蜂王蜜很浓稠呢……不过有一种闻起来晕晕的香味……她开心地喝了一大口，再小心地把坛子封好。接着，她不知不觉就睡了过去，而且睡得很香。

    第六天很早，蜜蜂就醒来。因为身体里散发的陌生热力，让她很不舒服地护紧了坛子在草地上打滚儿。头顶的触角不断碰撞发出信号……很渴，非常渴……她焦躁无比地打开蜜坛，把剩下的蜜一古脑儿的喝了下去，终于继续昏睡……

    第七天的傍晚，刚受完封而正式成为神仙的流云，飞回自己早就看中的仙岛，撤掉结界，准备去开启蜂王特别馈赠的搀杂了只有蜂女王和蜂公主才能享用的蜂王蜜的瑶池蜜酒来解解馋。却只看到的那滚到脚边的空酒坛……

    流云生来性情淡薄；喜爱的事物除了睡觉，就是美食美酒。当初决定修仙，无非因为师兄告诉他当神仙很闲，每天除了睡觉就是喝酒下棋。而这次成功位列仙班，也是因为某只即将成魔的妖物三番四次要吃他长功力，而打扰了他的睡眠，他才一怒之下灭了对方、顺便还了人间一个清静……

    几天来无聊的授受仙位仪式让他倍感无趣和上当。如果不是这坛蜂王特制的瑶池蜜酒，他早就扔下玉折子、自废所有仙术，然后返回人间继续在书院里混吃等死了。所以……这个徒弟是不想活了吗！眼睛散出不常见的寒光直接射向远处趴躺在地上的白色身影，大步走去……

    走的越近，他越能察觉到瑶池蜜酒的余香，以及一丝丝怪异的呻吟声……定睛一看，他立刻停在了离她一丈开外的地方保持距离。

    此时的蜜蜂正趴在地上蠕动着衣服不能遮盖全的身体。听到脚步声，头慢慢转向他的一侧，露出一张绯红的沾满泪水的脸，痛苦地把光裸的手臂伸向他，发出“嘤咛”的暧昧一声。让被扯开的衣襟，露出她更多的滑嫩肌肤，特别是带着草地划痕红印的白皙圆胸的中央，高高挺立的红莓好像在索取什么的颤抖……

    流云忘了念咒去给她自动穿上衣服，而是呆呆看着她这几天迅速发育成熟的身体，非常诧异：她第一次化身为光裸的人形时，身体还是平平板板的胖丫头一个；怎么现在腰部明显收细、胸部和臀部却明显发育得这么丰满圆润？看她这样春意萌发的样子……难道蜂女王给他的是春酒，而不是瑶池蜜酒？但从没听过专为神仙酿蜜酿酒的蜂巢有准备加春药的步骤啊……

    趁着他恍惚的当儿，蜜蜂已经一步步艰难地爬到他的脚下，丝毫不顾及自己已经半裸的身体，紧捉着他的袍角，仰头乞求地继续呻吟着发出不知名的声音。

    不用读心术，他都知道她在求救。

    怎么救……他现在是神仙，做这种事情是破戒啊……流云不悦的皱眉，却弯身用力拉扯她的白袍来尽可能多得裹住她的春光，然后把她横抱起来，准备把她送回她来的地方还给蜂女王，顺便再讨要坛真正的瑶池蜜酒。

    被抱起的蜜蜂，继续不适地低声哭，她不知道自己怎么了……但是师父身上的清凉好舒服……偷偷地伸出手臂抱蜜坛一样，猛地把师傅的头抱在丰满的怀里……

    正专心积聚云团的流云猝不及防，脸就挤在她丰润滚烫的胸口，吸了一大口她身上带着蜂蜜味道的甜香！用力把她的身子手臂扯下，刚要生气地把这小妖姬扔到地上，嘴巴就被啃个正着！

    好渴……还要喝好好喝的蜂蜜！蜜蜂紧闭双眼，把“酒坛”抱着，终于寻到了“坛口”……怎么坛口小了那么多？而且变软了！尽管味道没有那么甜，但尝起来淡淡凉凉的，反而更能解去身体里的热！她欣喜地“嘤咛”着，更加用力地吮喝那“坛口”。

    被吮吻的流云，这次却没动怒，反而带着好奇，享受着蜜蜂嘴巴里那仅留的不多的酒液。在她累得放开他的嘴巴，垂首喘气时，他不餍足地低头寻到了她的嘴巴，化被动为主动的吸吮她蜜甜的唇瓣。直到发觉甜味淡了，才用舌头挑吃螺肉一般挑开她的唇齿，吮着她滑甜的舌头，再密密探寻她嘴巴里每个角落……

    唇舌的追逐，慢慢演化为身体的纠缠。不知什么时候，躺在地上的流云已经任由这小东西在他身上趴着捣乱，自己则专心捧着她的头，闭眼仔细品尝那不断渗出甜蜜滋液的红唇。

    蜜蜂拉扯着师父的衣物，将自己滚烫的光裸身体熨上师父的清凉，以为自己睡在没什么异香的花瓣上。但仅如此，身体的灼热仍然无法解开，她想喊出什么……于是开始摆动着头想摆脱他。

    终于放开她唇瓣的流云，任由她呼喘带着酒香的气息，依然捧住她的头，沉沉地低声把话送入她的脑海：「不舒服吗？要我救你吗？」

    「救我……」蜜蜂对于自己为什么把师父压在地上有点摸不清头脑，但迷糊中抓住了关键的字，立刻急切地要着。

    流云一手把她的头按在他颈间，另一手作出完美的无形结界来把仙岛隔离出仙境的监控，然后揽住她的后腰，一个用力，让两人的身体反转过来。

    发觉被清凉笼罩的蜜蜂，欣喜不已地笑开了脸，继续示意师父“做法”救她。

    流云垂下头舔舔她依然泛着酒香的唇瓣，在她仰头要亲亲时，他却退回了唇，索取条件：「只这一晚，今后不可这么放肆！」

    其实根本听不到他再说什么，蜜蜂却仍然点头点头，再去碰他闪躲的嘴巴。

    流云避开，继续讲条件：「等你醒了，去跟你们女王再要一坛瑶池蜜酒。」

    继续点头，因为得不到他的抚慰，她的笑脸慢慢转化为哭脸。

    流云叹口气，再次感叹自己成为神仙的错误决定，然后才咬着她的嘴巴，慢慢拨开她下体的衣物，让两人的私处没有任何阻隔的摩挲，惹得蜜蜂发出快慰的呵呵笑声……他却停了下来，重新仔细看着她的脸，不再用心术交流，而是开口说话：“叫我。”

    听不懂……蜜蜂不耐地在他身下扭动，哀求地看他。

    “叫我：师父。”他一手捉住她的下巴拉扯，另一手摸着她的喉咙，眼睛坚定地盯着她湿润的眼儿，索取她的第一声呼唤。

    “师……”她明白了，照着他的嘴型，用力将气息送出喉咙。

    “师，父。”表情不变地索要。

    “师……呼……”她苦恼地要生气了，双腿分开，用力缠紧他的腰，“师，呼。”

    轻轻摇了摇头，流云让自己的分身在她已经湿透的腿间滑动着，继续诱哄：“师，父。”然后咬了咬她的下唇，放开，再次停下所有的动作，盯住她。

    “呜呜……师……”蜜蜂觉得身体从来没有这么疼过，她难耐地哭出了声，“师呼！呜呜呜呜……师……师父！”救我……

    “乖徒儿。”流云给她一个浅笑，低头狠狠吮吻住自己想念太久的蜜酒红唇，分身不再犹豫地进入她的身体，开始亘古不变的律动……

    	

第一卷 神仙日子 03 重返蜂巢找女王

    仙山顶上、仙湖旁边的老树下，宛如几天前一般，有位正拿着琼脂杯喝酒的俊美白衣神仙盘腿席地而坐。他前面的巨石上，依然有一只精巧的宝石点缀的宝座，坐着高贵的蜜蜂女王。唯一不同的是，白衣神仙的背后，站着一个低头看脚尖的白衣女子。

    蜂女王听流云说完那个“蜜蜂不小心打破了酒坛导致他没喝到一滴酒”的故事，噙着笑观察了蜜蜂很久，才悠扬开口：「你知不知道……」

    「我知道我错了……其实……」蜜蜂红着脸抬头，急急得想说出自己偷喝了蜜酒的罪状……她真的不知道那个是酒啊！因为只有年长的蜜蜂才有资格去酿酒的……

    蜂女王打断她的话，点点头：「既然错了，就该受罚。」

    放下空酒杯，一直没出声的流云继续为自己斟了杯酒，边缓缓用心术与对方交流：「只要陛下能赠送我第二坛酒即可。」

    蜂女王不语，有趣地看向流云，道：「仙君可知我蜂巢要酿出一杯蜂王蜜，耗费多久的蜂力和时间？岂能说要就要？」

    「愿闻其详。」这么说，只能让流云更想带走一坛。

    蜂女王抿嘴笑笑，对几乎把头扎在地里的蜜蜂说：「我与你师父有话说。你虽化作人形，但仍是蜂巢的子民。做错了事情，受罚是一定的。现在就罚你……去找水仙花神。」她金色的触角为蜜蜂指明了方向。

    蜜蜂乖乖应了一声，跑去水仙小花神的真身所在。

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    「水仙花神？你在吗？」蜜蜂蹲在已经明显绽开的小水仙旁，伸出手指碰碰娇嫩的花瓣，然后等着花神从里面冒出来。可等了小片刻，小水仙丝毫没有任何改变。蜜蜂这才想起，她只记得匆匆跑来受罚，却忘了问女王怎么才能召唤出来骄傲的小花神呢！

    刚要起身还没站稳，一种力量就把她拦腰向后扯。她向湖面倒去……但没碰到水，只是靠在了带着清香的怀里。低头看去，是一道碧绿的衣袖。

    那衣袖猛地撤回，然后蜜蜂听到了身后一个不熟悉的声音：“你真臭！”

    回身，看到的是从没见过的绿衣少年正含着怒气瞪她。她立刻倒退两步，那熟悉的怒气和隐约的清香，让她不难认出眼前有点陌生的脸：「小水仙……花神？」

    少年也带着诧异上下打量她：“你怎么……长成这样子了？！”

    蜜蜂不解地摸摸脸，慢吞吞说：「我没变啊……倒是你，都长得和我差不多高了！好快啊……不愧是神仙……」崇拜崇拜。

    “你没变！？”少年的剑眉要立起来了！一步迈过去，一手捉着她的后颈贴近自己的脸，一手变出一把圆镜，让两人的脸同时映在镜子里，“你看你看！你都变成这样子了！”

    蜜蜂在幼年课堂里，只见过铜镜，从没见过把脸照得这样清晰的圆镜！她仔细看着镜子里的自己，然后看着镜子里的花神，感叹道：「你的人形也长得好漂亮啊。」如水仙般的水肌玉骨……

    镜面里的少年脸上飞过两团红晕，然后把镜子抽回来，背手在身后，略带得意地看向天：“当然了！我是花神呢……”

    「我们蜜蜂变成的人形，看上去好普通啊……就算我真变了模样，也跟之前差不了多少吧？」蜜蜂很喜欢看水仙的意气风发，却丝毫不为自己的普通而难过。本来么，她的原形就是千万工蜂中的一只。

    少年把目光又瞄向她，上下再打量一番：“你的脸没变多少，就是身子……”他毫不避讳地伸出铜镜戳她丰起的胸部，“这个！怎么来的！？你怎么可能长那么快？你混蛋师父给你变的？”

    微痛，带着胀胀的酥麻，让蜜蜂红着脸抱住胸部后退，摇摇头，偷看了眼远处的女王，小声说：「我偷喝了陛下给师父的酒……」

    “瑶池蜜酒！？”眼睛瞪大。

    「我当时好饿……」蜜蜂羞愧地垂下头。

    少年的眼睛冒火地烧向那个白衣混蛋，然后拧住蜜蜂的耳朵，面色凝重地说：“你！惨！了！”

    「我知道啊……」蜜蜂吃痛得去推他的手，「要是我知道吃完后会那么不舒服，我饿死也不会去偷吃的！好痛……罚轻点！」

    少年放开她的耳朵，开始把她往水里拖，继续教训着：“你喝了那个，到现在还没死的话，肯定是你混蛋师父救了你！怪不得你身上有一种讨厌的味道……你们弄完了也不会洗洗澡啊！？”

    两人现在虽然同样高，但是8字形身材的蜜蜂还是靠着自己的重量，硬是赖着不走：「不要罚我下水……我会死的……」用力一甩，就将少年推倒在湖水里，转身朝师父跑去求救，刚学会的人话还没发出来，随即绿色的衣袖又把她卷了回去，少年和蜜蜂同时被湖水吞噬。

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    流云看着自己的徒弟连征求他的意见都没有，就直接听话地跑向湖边，有些不悦，小口啜着酒，批评道：「真是不好管教……」

    蜂女王非常严肃地飞起，悬停在流云视线水平的方向，慎重地开口：「仙君不用护短，她一定是偷喝了我给您准备的瑶池蜜酒。」

    流云点头，没准备再掩饰。希望自己如此诚实，女王也能干脆利落地再来一坛。

    蜂女王的面色越来越凝重：「仙君，您与她交合过了吧？」

    流云怔住，赧然的撇开视线，心里诧异蜂女王如何知晓了他结界里的事情。明明在她得到他的仙精后，他就立刻起身，用法术恢复了两人的衣物和缭乱的头发啊……

    蜂女王再次飞到他视线对面，心平气和的解释：「仙君放心，本王不会将此事上报玉帝。本王是在担心她的生死。」

    「酒里有毒？」流云挑眉。

    蜂女王摇头解释：「请少安毋躁，听我细细道来。这有关我蜂巢的秘密，如果不是可能让我这唯一可能成仙的子臣无辜死去，我是决计不会对仙君开口的。」

    「请说。」放下杯子，流云才知事关重大。

    「您可知我蜂巢尽管有无数子民，但每一朝代却只有一位能够生育的雌蜂？」停下，看到流云的不解，蜂王才继续，「这唯一的雌蜂就是这一朝代的蜂女王，负责蜂巢后代的延续。其实，所有的雌蜂出生时，都是不能生育的。只有当蜂女王要开拓国土培育新蜂王时，才会选择一只最健康的雌蜂宝宝，用特别调制的蜂王蜜来喂养……」

    「所以，那酒里有女王特别调制的蜂王蜜，让她有了生育能力……或者说，生育的本能？」流云把冷眼瞄向正抱在一团看镜子的蜜蜂和花神。

    蜂王叹气：「正是。只要特别养育的蜂公主开始发育，就会不由自主不断寻找雄蜂交配，直到生育。如果间断，就会死掉……」

    	

第一卷 神仙日子 04 湖底的湖仙府邸

    所以蜂女王今天一见到她已经发育的人类身体，就知她喝了那蜜酒；而且她现在还能活蹦乱跳，就明摆着告诉蜂女王：他已经与她“交配”过了……

    流云抬起只手揉着微痛的额头。真是个麻烦……越来越大的麻烦！「我去哪里给她找雄蜂……」等等！手停下，流云不禁心惊。什么时候开始，他把她的生死当作自己的责任了？

    蜂王立刻回道：「不需要是雄蜂。只要与她同形就可以了……仙君不会见死不救吧？」

    流云有些啼笑皆非地放下揉着额头的手：「我现在身为神仙，与什么“交配”都是破戒吧？还是女王要我这神仙不断替自己的徒儿找男人交合？」

    蜂女王笑着摆手，用金色触角示意他去看湖边的那一对：「仙君多虑了，她应该有自己去找同形异性的本能。」

    流云瞥过去，恰看到少年花神拿着圆镜去碰蜜蜂凸起的圆胸，一口气提到嗓子，他眯起眼睛，轻声却字字清晰地问：「我现在还来得及不要这个徒儿吗？免得她四处寻欢，坏我的名声！」

    蜂女王先是心里一惊，然后沉沉思索了下：「仙君，我有一物相赠。请稍待片刻。」借着金色触角碰撞几下，附近的几十只工蜂领命，齐齐向上飞回蜂巢。

    流云的眼睛仍然锁着湖边正在拉拉扯扯的两人。看到蜜蜂伸出手臂向这边求救，他却丝毫未动，只是俊脸微绷地等她说清楚到底是求救于她的女王，还是他这个师父……

    还没等她喊出声音来，只见绿衣的少年花神甩出一只绿袖卷回她的腰，另一手上举施法，湖面即刻扬起一道水幕将二人席卷而去。

    在流云已经做出指法准备施咒将她从水里捞起时，蜂女王及时出声打断他：「仙君且慢！花神是跟她照着玩的！现在两人该是去了湖仙的府邸。」

    「湖仙？」流云扬眉。

    「水仙花神的母亲。」蜂女王含笑解释。

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    仙湖的湖底，是一座晶石点缀的幽蓝色宫殿。正是湖仙子和水仙花神的府邸。殿内，托腮的绿衣少年单手把玩着一只玉瓶，眼睛不时扫向身侧的水晶帘。

    终于一阵女人的哝哝笑声传来：“星盏就是那样的急脾气。别说他硬把你推来洗澡了，你看他的真身，本应七百年才能长到现在的模样，他非要七天就长成，特意去……”

    “娘！”少年的水仙花神星盏搁下玉瓶，就急急跳到刚沐浴完毕的女人们面前，先是打断娘亲的话。然后将娘亲旁边的胖女娃揽到身前，面对面，口对口，鼻对鼻的深吸一大口，满意极了：“嗯……终于香了。”

    蜜蜂的脸被洗澡的温泉水热气烘得红通通，她献宝似地说：「有水仙你的香味呢！」

    星盏习惯性要叉起腰来得意洋洋炫耀自己那淡而雅的香味，但稍把她推远，才注意到她一直披散开的及肩头发，被梳成了一左一右两个包包头，齐刷刷的头发帘下眼睛忽闪忽闪的，还真透着水灵和稚嫩……

    蜜蜂发现了小花神的目光落在她的发顶，立刻开心地双手捧着两边的包包头：「湖仙子给我梳了头发呢！这样我的触角就不会一直竖在外面了。」

    “嗯嗯，我把蜜蜂的银色触角当发箍装饰了。一直好想给盏儿打扮成这样子呢！可是盏儿都不喜欢……”湖仙子任由儿子对蜜蜂动手动脚，径自去了桌前，为自己倒茶。

    星盏翻了个白眼，他本来就丽质天成，不需要打扮好不好。继续往下看，不悦得扯着蜜蜂的白袍：“这件丑衣服怎么没有换下来？不是给了你一件绿色的纱衣吗？”跟他的这件很配套的。

    蜜蜂觉得胸口有些凉，低头才发现自己的圆乳都露了半个出来，慌忙拉回衣服，捉紧领口：「这是师父给的衣服，不能换！」

    星盏撇嘴。就因为是她的混蛋师父给她的衣服，才要她换下来的啊！这对师徒衣袍的颜色和款式都一模一样，可见混蛋师父多么没有品味……转头：“娘！该教给她的东西，都有教给她了吧？”

    小口品着香茗，湖仙子在茶杯腾起的雾气中点头：“差不多齐了，特e是身为女娃娃要注意的那些琐碎事情。只差了……这个玉瓶。”

    蜜蜂偏过头去看星盏背后的湖仙子：「什么玉瓶？」

    星盏终于放开蜜蜂，抄起桌上的玉瓶往她袖里的口袋塞，边碎碎念：“回去以后，把这个玉瓶埋在屋前，默念我的名字，就会出现一片湖水。用来喝水吃饭洗澡！我可不要我的仙婢臭臭地来服侍我！所以……”

    「什么仙婢？」

    星盏猛地抬头，又露出来那受伤的愤怒眼神：“你这个始乱终弃的蜜蜂！你有了师父就不管你的工作了是吧？”

    蜜蜂张嘴结舌了半天，才讷讷回道：「我没法子变回蜜蜂去帮花神你采蜜授粉了呢……况且你们水仙其实不用我们蜜蜂也可以长得很美啊……」

    “我是花神！我说要就要！”星盏怒不可遏地喊叫着。

    “盏儿你真不讲理……”湖仙子放下茶杯娇斥，再对蜜蜂歉意地笑笑说，“我这儿子就喜欢你这只蜜蜂帮他采蜜授粉梳理花蕊。现在你们都是人形同样可以啊……”话小声咕哝在嘴里的同时，偷偷跟儿子打了个眼色。

    星盏的脸立刻红透，扭过头避开母亲的打趣，清清嗓子继续对蜜蜂说：“反正你们蜂女王同意了！到了时候，我自然会去找你，你别忘就好……”

    「噢……」尽管不大明白湖仙子和水仙花神的话和眼神究竟是什么意思。但湖仙子对她那么好，帮她洗澡、教她怎么照顾这人类的身体，还帮她梳头；水仙花神虽然很蛮横，但是送了她奇妙的玉瓶，而且采蜜授粉这个工作她驾轻就熟，应该不是什么难事。如果自己连这点要求都不答应，就太不懂事了。她重重点头：「我一定尽快学会变身蜜蜂的仙术。」

    「以你的资质？很难。」一道不属于湖仙子的柔和、不属于水仙花神的青涩的清冷声音，出现在蜜蜂的脑海。接着，她只觉得一阵天旋地转，就被扛在了师父肩上。

    流云一手扶着趴在自己肩上的蜜蜂的后腰，一手拎着蜂女王再次馈赠的美酒，冷峻的紧抿嘴唇，声音幽然传递着：「多谢湖仙子教徒儿生存之术。」

    湖仙子掩嘴娇笑，看了一眼全身束刺的儿子，才同样用心术交流：「如仙君真要谢我，就允许这两个小辈常常见面吧。」

    流云没应声，眼神微微掠过一旁要伸出绿袖救下蜜蜂的少年花神，身形只一闪，就消逝在这座水蓝的宫殿，仅留下声音盘旋：「待到时机成熟，定邀花神前来与她叙旧。」

    	

第一卷 神仙日子 05 瑶池蜜酒的喝法

    师父果然是师父啊。

    蜜蜂紧抱着蜜坛，嘴巴半天没有合拢。本来只有一片草地的一眼望得到边的小岛，俨然多出了高耸的石山和倚山而立的草屋！

    流云收回指法，长嘘了一口气。变形术，需要消耗施法者的真力；而类似草屋这种从无到有的变法，其实是提取真身的元素，再加施变形才能成功；若要变出的东西真能合用，必须施法者发动六感来定下方位大小材料等细节。

    所以现在的他，只想喝完新讨来的瑶池蜜酒解馋，再倒进屋内松软的床铺里美美睡上一觉。他把蜜坛从仍然发愣的蜜蜂怀里捞出，大步走进屋子。

    师父走了好一会儿，蜜蜂才从崇拜中醒来，边继续四处好奇的打量自己的新“蜂巢”，边慢吞吞走向草屋。

    草屋的外观和屋里的摆设比起湖仙的府邸，简陋得不是一点半点。但由于仙风道骨的师父的存在，小屋平添着世外桃源的静谧和安详……

    呃……只要师父不再露出很郁闷的表情就好了……

    蜜蜂不知道自己该不该进去，于是站在门外往里偷看，屋内正中央的饭桌前，师父正面露疑色地闻闻那盛着瑶池蜜酒的精致蜜坛，再把酒倒在酒碟里。先浅尝一口，皱眉；一饮而尽，更加狐疑地看着那蜜坛……

    不对，味道很不对。流云品咂着口味余留的酒香。尽管味道和香味与昨晚闻到的很像，但是总觉得还是不同，似乎少了什么……蜂女王不会小气到用别的酒来敷衍他吧？他抬眼，看到门边一颗正在偷看他的头迅速躲了去，只留下半个包包头。

    叫她过来闻闻好了。流云向着那个躲着徒儿开口：“过来。”

    蜜蜂听到了师父清醇的声音，虽然没有听懂什么意思，还是忍不住露出眼睛偷觑屋内，正好与师父黑白分明的亮眼对上，心里一悸，刚要躲回去，身体就突然飘起，被什么力量送进了屋内师父的小桌旁，轻轻放在师父邻座的木椅上。

    流云把酒碟推到还没坐稳的蜜蜂面前，把蜜酒倒进去：“这个是不是你偷喝的那酒？”

    蜜蜂还没有为刚才的飘浮惊讶出口，就看到师父又张合嘴巴发出好听的人语，非常懊恼地咬着指头，然后说出自己的语言：「@#$^&#^$」

    听不懂人语？麻烦啊，真是个麻烦……流云本以为在自己的地盘，就不需要用那种感觉很怪的心术了。但现在他需要喝过那蜜酒的蜜蜂来鉴别蜜酒，于是不得不把话传进她的脑海：「闻闻看，是不是你偷喝的那酒？」

    蜜蜂乖乖低头，动鼻闻闻，点点头，然后把酒碟远远推开。不要再来馋她了……

    流云看着被推到自己面前的酒碟，也低头闻闻，再推给她：「尝尝看。」

    蜜蜂睁大眼睛猛摇头。不要了不要了。她不想再体验上一次火烧身体一般的痛苦啦！

    急于分辨蜜酒真伪的流云，可不容得她拒绝。他一手定住她还在摇动的头的后颈，一手伸出食指，蘸了蘸酒，直接放进她因惊慌而微张的嘴巴，涂在她的滑软的粉舌上，再抽出，等待她的评断：「是不是？」

    因为师父的手指而脸红的蜜蜂，忌惮于脑后的大手，于是小心翼翼仔细品咂着舌头上酒液，然后向师父点点头。好好喝……好担心自己会忍不住又去偷喝……

    流云看着蜜蜂享受到了蜜酒的模样，轻皱眉头。难道说，要这样一点一点喝，才能品到真正的蜜酒味道？放开定她头的大手，疑惑地把刚才伸到她嘴巴里的食指，再次蘸蘸酒碟里的酒，放进自己的嘴巴……眼睛一亮。流云的嘴角上扬起来。果然如此！那种香彻心扉的味道和口感就是他料想中的一般！丝毫不介意吮手指的形象多么破坏他向来的仙风道骨，流云一次次的用手指蘸酒喝着。

    但才五六次，怎么就觉得那味道怎么越来越淡了？

    笑意消失，流云停下来，狐疑地瞥向正呆看他的蜜蜂，眼睛落在了她晶亮的红唇上……该不会……是因为……

    没有多想，流云就再次定住蜜蜂的后脑，在她发出惊呼时，把剩下的整碟酒灌进她的嘴巴里；放下酒碟，欺身从上而下直接吻上她还在呛咳的嘴巴，把她还没来得及吞咽的酒一股脑地吮了出来，还意犹未尽把舌头扫过她口里的每个角落，才放开气喘吁吁的她，坐回自己的木椅，满意地咂咂舌头。

    果然，瑶池蜜酒这么喝才有味道！

    蜜蜂因为呛到了酒而咳出眼泪，因为师父突然吸食花蜜一般吸食自己的嘴巴而张大眼睛，因为自己身体里开始萌动的什么东西开始脸红……但她还没有从刚才的震惊里反应过来，整个人就被师父扯进了怀里，跨坐在师父的身前。

    流云知道这个姿势有多么亲密，他的胸膛已经感觉到了她丰满圆胸的抵触，明知道不该犯戒也不该放纵她享受情欲，但是蜜酒的诱惑几乎让他肚里的馋虫疯狂，他一手把她揽着，一手抚摸她绯红的脸蛋，沉沉低声：“徒儿，我终于明白你们女王的意思了。你这身体，不但自己容易发情，也会分泌出让别人发情的东西……”

    不管她是否听的明白，他开始啄吻她红艳的嘴唇，“不能屡屡破戒啊，我还没开始享受当神仙的悠闲呢……”

    察觉到她的呼吸开始急促，体温开始上升，他含着她舌头，说出自己的结论：“来不及了，所以只给你最后一次……顺便让我喝到最醇美的酒，嗯？”

    蜜蜂听不懂听不懂听不懂师父低沉着震动她心底的声音！视线开始模糊、耳朵开始发出嗡嗡的鸣声，她又喝了蜜酒！身体里又在灼烧了！上一次由于她喝了整坛，酒意夺取了她的意识，让她不记得师父怎么帮了她。这一次她还好清醒着呢……师父为什么要灌她酒？为什么让她不舒服？她嘤咛一声，喊着她自己不知道什么时候学会的唯一的人话哀求着：“师父……师父……”

    正在伸手去拿酒坛准备继续用她的嘴巴当酒碟的流云，听到耳边她的娇喘声，不该这么随意动情的身体开始慢慢发硬发热……

    失笑，流云一手托着她的臀部，帮她继续跨坐在自己身上磨蹭扭动，另一手开始做起结界。

    既然决定了要放纵这一回，那么，就尽快开始吧……

    	

第一卷 神仙日子 06 来了个不速之客

    蜜蜂咬着嘴唇强忍腹部正在渴求着什么的酸胀。她想伸手告诉师父自己的不适，但师父却把她推倒在桌上，并单手把她的双手压在她的头顶。这一次明明是师父逼她喝的蜜酒，为什么还要罚她？“师……父……”

    流云一把拿过酒坛倒进自己嘴里一大口，再俯身渡进她微启的红唇，用舌头极尽搅拌后，再吸吮着吞咽回去，脸上露出满意的表情：“我的徒儿，可真是个宝贝。”自己怎么会想过不要她呢？继续灌进自己的嘴里一大口，再俯身……享用美酒。

    躺着的蜜蜂很容易被呛到，但是师父好像很乐衷于此事，她只能小心闭住喉咙、不再反抗地任师父把酒喂给自己再喝走……但是身体由于情欲的灼烧越来越痛，她的呼吸开始带着喉间滚动的呻吟，在察觉师父好一会儿不再用她当酒器时，她睁开水湿的眼儿，望向师父：“师父……”如果喝够了，就来救我吧……

    不知不觉喝光了整坛酒的流云，喉间依然滚动着，明明喝得很爽，但胸腹依然觉得想喝什么。他目光盯住这个明显已经不能再承受痛苦的胖女娃，正百思不得其解，却在她湿漉漉的眼睛乞求地看着他，被他吸吮的红肿晶亮的唇儿喊出师父的时，想起她能分泌出情欲的激素影响异性。所以……他中了她的情毒啊……

    不再压制她的双手，流云一手抽开她的腰带，一手从她起伏的领口开始左右分开她的白袍，让她没着亵衣的丰满胸部直接曝露在空气中，惹来得到凉快的蜜蜂发出舒爽的叹息。

    师父真好……知道她的热呢。蜜蜂露出呵呵的笑，不被控制的双手把自己的衣袍分得更开，当滚烫的肌肤感觉到自己的手指温度较低时，不由自主就开始把手贴在自己的喉咙和胸口，但是……不够，还不够。

    流云有趣地看她自我享受的动作同时，帮她解开亵裤前面的绳扣，将她棉质的亵裤剥离她光滑的臀部、大腿直至脱在地上。

    蜜蜂的呼吸更加急促，她有些迟疑的想起湖仙提起不能随便在男人面前露出身子的教诲，想扯回自己脱落的亵裤，但又享受皮肤接触到凉意空气的舒服，特别是师父的手在帮她脱亵裤时帮抚摸她而过的手掌，让她屈起手臂撑起身子，想起身再贴近师父多一点。

    流云笑觑着徒儿丝毫不遮掩欲望的动作，解开自己亵裤的绳扣，让亵裤挂在腰间，他一手扶住她的腿缠住他的衣袍里他光裸的后腰，一手掏出自己已经动情的坚挺，扶着抵住她湿亮的腿间滑动。

    异样的电流从两人相抵的私处，直接击向蜜蜂的脑海，湖仙子对她的另一个教诲清醒回忆起来！她的眼睛重回清明，继续支着身子低头看自己与师父相贴的地那片阴暗处……湖仙子说过她的体质特殊，如果一旦私处开始流淌浓液以及小腹出现奇怪的灼热时，必须立刻与异性交合并让对方把精液留在自己体内。当时湖仙子还特别提议她去找水仙花神星盏帮忙！找星盏是来不及了……所以，现在的情况，是她要跟师父……交合了吗？她疑惑地抬起头，还没来得及问话，就感觉到私处被挤入了什么圆物，快感直接迸发，她浑身颤抖着再也支不住自己的身体，酸软地倒回桌面。

    流云才刚挤入蜜蜂的穴口，敏感的前端就察觉到蜜蜂甬道的紧窒，于是俯下身子在她耳边轻声开口：“放松。不然救不了你……”

    蜜蜂很想跟师父说她听不懂，但是还没开口，就因师父突来的缓缓抽撤而只能大口呼吸缓解甬道的微痛。下体被进入得越来越深。她伸出紧紧揽住师父的颈子，闻到师父耳后特别的味道时，她嘤咛着，甬道却不由自主开始吸吮。

    流云终于完全进入蜜蜂的身体，在被她自动吸吮的刹那，身体不由自主紧紧压住她水软的胸部，双手将她的双腿分得更开，臀部开始前后用力进入和退出，慢慢地长长抽动……

    蜜蜂被身体产生的欢愉冲昏着头，被动地随师父的挺进而身体前后挪动。她觉得自己失控得越来不像自己的，十指紧紧嵌入师父坚硬宽厚的肩后，呼吸灼热地喷在师父的耳边，难耐极了得想发出声音，出口的仍然是自己唯一知道的人语：“啊……师父……”

    情动的声音立刻传染流云，他低喘一声，更加放纵自己的放纵，舌头不由自主地舔着她不断滑落的香汗……

    突然，流云皱眉。有什么正直直向他的结界而来！他的唇留在她的颈肩，只抬眼子向敞开的门外看去，见到一个青色的身影已经飞落在仙岛边缘。“徒儿，我们要快些了。”他喃喃说完，就搂起蜜蜂酥软的身体，向后坐进椅子，按紧蜜蜂的臀部施力，开始猛力地上下挺动。

    跨坐的姿势，让师父进入的更深！蜜蜂发出一声惊呼，更加扣紧师父的肩膀承受更加猛烈的挺进。

    流云的视线越过身上起伏的蜜蜂半裸的香肩，腾出一只手准备施加更厚的结界。

    外面青衣的俊美神仙，嘴角挂着兴味的浅笑，越来越逼近这小屋，边走边用双手做出破界的咒法。

    流云很熟悉这张嬉皮笑脸和这个无孔不入的破界咒。再加厚的结界，对于这种破界咒依然无用。拧起眉，他收回准备做法的手反而伸到两人的交合处细细的捻弄起来。

    从未受过如此激烈刺激的蜜蜂先一步娇喊着达到了极致的高潮，甬道的极致缩紧终于让流云也达到了释放的顶点，他把她已然瘫软的身体紧紧按进自己怀里，开始重重的向上挺动几次，把能够救她免于一死的仙精喷射在她暖滑体内的深处，更深处……

    一道白光笼罩住整个仙岛，青衣神仙站定在小屋前，瞬间破开流云完美的结界。讶然看着屋内的情景，只一秒，便恢复了那嬉皮笑脸，收回做法的手势，背着手缓步走进了小屋：“原来布下结界是在淫欢啊，流云师弟？”

    喘息渐定的流云拢好背对来客的蜜蜂的衣袍遮住她外露的皮肤，只冷冷抛出一个字：“滚。”

    青衣神仙哪管师弟粗鲁的送客，只想走得更近去看被向来冷情的师弟这样疼爱的小娇娃长什么样子。刚到桌前一步距离时，一道突来的火球袭来。他眼疾手快的偏过身子，让那火球掠过他的青衣，直接打向外面的石山。只听轰隆一声，石山破碎崩倒。

    	

第一卷 神仙日子 07 防止破戒的戒指

    蜜蜂被石山的崩碎声吓了一跳，慌张得紧紧揽住师父，浑身颤抖。

    下体被颤抖吞咽、胸膛被软柔磨碾、敏感的耳后被温湿的嘴唇紧贴着嗫嚅，流云禁不住得呻吟出声，然后满脸通红憋住气，抑制住已经再度勃发的硬挺，偷瞄向师兄。

    果然青衣师兄一边甩着衣袖赶走那火球带来的热气和浓烟，一边兴味大笑：“师弟好大的‘性’致！莫不是师兄在这儿看着，让你的快感倍增？”

    “出，去。”压制着欲火，流云咬牙嘶声一个字一个字说着，身体紧绷得不敢再动半分，就怕在这不要脸的神仙面前失了分寸。大手却不自知得微拍蜜蜂的后背，安抚着紧挂在身上的徒儿。

    青衣师兄勾起暧昧的笑，双袖往身后潇洒一甩，上下打量起背对自己的娇娃，啧啧出声：“瞧这背影，一点儿没有妖娆的身段儿，丝毫没有勾引人的媚骨，怎么让流云师弟这样‘不可自拔’啊？嗯嗯，真想尝尝什么滋味儿啊！”话说出来，是想把平常性情淡薄的师弟挑衅出怒火。但不知为何，当他故意伸出舌尖夸张做出滑过上下嘴唇的动作时，却似乎品尝到了空气中一丝蜜样的甜味……让他喉间一阵干渴地盯住了蜜蜂后颈的白嫩肌肤，喃喃重复着，“真想尝尝……什么滋味儿啊……”

    流云冷眼扫过师兄已然开始怔仲和迷茫的眼睛、以及那不可忽视的已经顶起青色衣袍的突起，嗤哼一声，单手做出结界，将走神的师兄关在蛋形光圈里。师兄无孔不入的万能破界咒，是调用四周风流施加压力的原理；可惜的是，如果被关在密闭的空间，那招破界咒再强大，也没法施展出来。

    打发了闲杂人等，流云双手分别紧紧抓握着蜜蜂的两瓣臀，扶着她上下套弄服侍自己不能再扼制的勃发欲望。暗暗想着：果然，她情动时散发出的情欲吸引，连风清这样的嫡传风神都逃不过……

    蜜蜂不明白师父为什么明明已经救完了她，却还要这样动。她微微退开自己扣在师父颈肩的头，在起伏中，看到了师父闭眼呼喘着享受的俊脸。原来，师父很喜欢帮她续命哦？蜜蜂暗自庆幸自己不会太麻烦到这个不太喜欢收自己为徒的师父，认真地开始发誓：「我今后一定会好好服侍师父，把师父当成第二个蜂女王的……」嗡嗡嗡的话，被师父突然睁开的眼睛打断，她突然羞红了脸，不知道怎么说下去，就呆呆看着师父的眼……

    正享受那暖滑的紧致抚慰着的流云，听得到她发出奇怪的声音，睁开眼，正逮到她呆呆凝视自己，不禁探头过去细吻上那微张的嘴儿，却加快加重了身下戳弄，将她的娇喊全数吞咽，才在她的身体深处尽情释放自己再次储积的欲望……

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    “所以说，她原来是只蜜蜂但误喝了你的血变成人形又误喝了瑶池蜜酒所以没男人就会死于是你刚才在救她而不是纯粹敦伦？”终于被放出来的风神风清，一边在草屋前的石桌旁喝着本来准备庆祝师弟列入仙位而带来的香茗，一边用一句话总结出自己问十句、对方才很没耐心答半句的发生在这近十天的故事。

    冲着这千年才能采摘一次的茶叶，流云终于边喝茶边应付完了师兄。茶的味道开始变淡，流云就站起身，懒散散走回草屋的舒软床榻前，拍拍枕头，就直挺挺趴了上去，然后稍微拽过一点点被角盖上自己的背，立刻进入黑甜的睡眠。

    被晾到一边的风清，早已习惯了师弟这嗜睡不理人的样子，他继续喝他的香茗、磕他的瓜子儿。眼珠转啊转啊……然后眼睛眯起，笑开个花。

    起身，背起双袖，慢慢踱到那被打碎的石山碎块附近走来走去，撩起衣袍掖到腰间，再撸起袖子，开始弯腰挑捡石头……

    才挑了两块，一块石头就主动出现在他眼前。他的视线顺着那抓着石头的白胖手，看到白色衣袖，再看到顶着湿漉漉头发的白胖脸蛋。对方瞧他半天没动作，便皱着眉硬把石头塞进他怀里，等他握住，这穿着和师弟同样款式衣服的胖女娃就继续忙忙碌碌地走来走去，仔细挑选每一块石头。

    低头看着手里被塞进的这块，风清对比着自己选中的两块，对那个勤快的“徒儿”露出欣赏的笑。这只小蜜蜂可真是厉害，这么快就能分辨出他挑选石头的要素。他正眯眯眼睛笑的当儿，她又拿着一块石头跑来，塞给他，再要转身走，他却一把拉住了她的胳膊：“够了哦。”

    因为这位青衣神仙的忽然拉扯，还不太会控制着身体平衡的蜜蜂差点摔倒。她前后左右晃了好一会儿，才定住身体，疑惑地看向他。

    哦？还不会说人话吗？风清用着缓和的声音传递到她的脑海：「四块白玉石就够了哦……呃……你叫什么名字？」他不知道怎么称呼她，总不能跟着流云叫她“徒儿”那么肉麻兮兮的称呼吧？

    蜜蜂摇头：「我是蜜蜂，没有名字。师父就叫我“徒儿”。」“徒儿”是师父帮她起的名字么？

    风清心情很好地呵呵一笑：「那我就叫你“蜜儿”吧？」接着用自己最魅惑的声音哑声唤她：“蜜。”然后期待她脸红地乖巧跟读……

    哦，听起来很好认。蜜蜂点点头表示知道了，就又要转身去找点儿什么其它的事情忙。刚要迈步，小胖手又被拉了个牢。她再次疑惑看着师父的朋友。

    从小在胭脂堆里长大的风清可从没被女娃们这么忽视过。难道这胖女娃得了流云师弟的宠，所以不把他放在眼里？一只手臂捧着石块，另一只手牢牢捉着她滑嫩的胖手，他露出神秘的笑：「要不要看我施展仙术？」手法很低段，但是他认定这刚化作人形的家伙一定会产生兴趣。

    果然，好奇的蜜蜂开心的点点头。

    「那走吧！」风清笑着准备划定方位，顺便握着她很好捏的手……咦？什么东西硬硬的？他低头看到她小胖手的小拇指上，套着个澄黄的六角戒指，「这是啥？」

    「女王摘下了蜂巢的一角送给我，可以防止我再像刚才那样子发病呢！刚才师父给我的时候，就把那个变成了这么好漂亮的戒指呢！」蜜蜂献宝似的把手伸到风清的面前给他看。

    哈！风清了然地想大笑。这不就是……类似于为了防止齐天大圣发飚的紧箍咒的玩意儿么？紧箍在这小蜜蜂手上，防止她随便发情吗？太有趣了！更加坚定要住在这里看热闹的风清意味深长地瞄去草屋的方向，感慨着：

    师弟果然是师弟啊！

    	

第一卷 神仙日子 08 三人行必有两师

    等流云伸着懒腰迈出草堂房门，慢吞吞挪到石桌前坐下，准备用香茗漱口时，才看到那座紧邻草堂而建的非常不客气的喧宾夺主的白玉石屋。当然，还有得意洋洋的背着双袖欣赏自个儿佳作的师兄风清，以及自己那极度兴奋地绕着白玉石屋跑的徒弟。

    蜜蜂看到师父终于醒来，便披头散发地开心跑过去，指手画脚地用自己的语言形容着那奇妙的仙法。

    流云没兴趣花费心神使用心术去探听她在说什么，只沉下眼把石桌中央持温火石上的茶壶单指拎起，递到她眼前，就打断了她的嗡嗡嗡嗡。

    识趣的蜜蜂闭上嘴巴，乖乖接过茶壶，再留恋得瞄了白玉屋一眼，才转身去了草堂后面。

    “啧啧啧啧……”不苟同师弟那薄情的态度，风清摇着头踱过来，“瞧瞧！欢好时，就抱人家个死紧，不舍得放手；欢好完，就把人家当婢女，随意使唤。师弟这个‘徒儿’果然好用……”

    “有事，弟子服其劳。这不是师父向来的教诲？”流云简单回应完风清的奚落，向白玉石屋的方向扬扬下巴：“师兄好好的风神宫不住，怎么把行宫搬到我这儿了？”

    风清摆出一副受伤的嘴脸，撩袍坐在流云身侧：“小师弟真无情……在这偌大仙界，只有你我二人是同门，但是你这小仙岛太偏远，串门忒不便。不如就近住过来，也好陪你聊天下棋啊。还是说……师弟有了能够上床服侍又下床伺候的乖巧小徒儿，就不要我这师兄了？”正说着，就见蜜蜂已经拎着一壶冒烟的新茶小心翼翼地走过来，轻轻放在石桌中央的火石上，然后立在一侧，轻轻拉扯流云的衣袖，想要说什么。

    流云看向徒儿，却因她披散的头发皱了眉。随手拈过茶壶冒出的白雾变化出一套木梳木镜，搁在石桌上：「把头发梳好。」

    蜜蜂张大欣喜的眼睛，捧起那白雾变化成的梳镜，呵呵笑着猛跟师父点头，然后开心地跑回草堂。

    “你们……师徒二人，就准备这样用心术交流下去了？”风清摸搓着自己光洁的下巴，“怎么说，你也要教人家说话吧……不然，你当人家师父干吗？为了享受弟子的服劳？直接找个妖娆小花姬同样能伺候你舒服……”

    “我答应了蜂女王教她仙术。”打断师兄龌龊的想法，流云为自己倒茶。

    “教仙术也要先教说话啊……啊！你不会是为了凑数吧？”风清猛然想通，挑起眉睨着这个狡猾的小师弟。

    流云没开口，只弯出个浅笑，端起茶杯，轻嗅茶香，眯眼回味那美酒的香醇……以及美酒的附加品――徒儿蜜蜂。收了她，一来可以从峰女王那里享用作为束修的美酒，二来能满足“一世至少将仙术传给一徒”的麻烦祖训。真可谓一举两得的妙法……但在这安逸的仙界还要学什么仙术？顶多教她些变化的法术足矣了吧？

    一旁的风清可不这么以为！他认定了讨厌麻烦的流云“只收徒儿，不授业”。即便哪天师父问起流云这家伙的传道成果，那厮肯定脸不红心不跳地推托自己的徒儿“愚笨”地连人话都不会说……想他堂堂风神还必须在人间担任书院老师之职，这个成绩优异的家伙怎么能独独落得如此清闲？！风清可不许！于是露出个无比谄媚的笑来降低师弟的防范：“师弟啊……我在你这儿建宅子，按理说，要付些占地费什么的。我知道你一定看在师兄弟面子上不收，所以我决定帮你做件事情抵银两，如何？”

    轻啜口香茶，流云有些不解地瞄着自说自唱的师兄。在这仙界，还需要什么银两？一定是花花肠子的师兄又想绕着弯子玩什么把戏。他不动声色的等师兄自己开口。

    风清向草堂那边努努嘴，然后眨眨眼：“就由我来教你的徒儿说话吧？”

    “好啊。”

    “你看你本来性情就懒，我来帮你教她学会了听说读写，怎么也要过了一段时日了吧？你就可以再多享受些只用弟子服劳却不用给弟子授业的清闲时刻对不对？”没有听到对方的答应，一心认定流云必然拒绝让徒弟变聪慧的风清自顾自的说服着。

    “我说好。”

    “尽管我喜好拈花惹草，但是你这徒儿丝毫不入我眼，所以你就放心把她交给我，我不会碰她！更不会像你那样罔顾师徒伦常……啊？你说了‘好’？”风清终于回过味儿来。

    流云放下空杯，发出“啪”的清脆声音，然后边为自己再倒茶，边凉凉问：“原来，师兄是那么想的啊？”罔顾师徒伦常？这话也能从毫无道德可言、喜欢处处留情的风神风清嘴里说出来？还真是可笑的紧。

    风清正在媚笑的脸僵住，变为干笑：“哈……我是说虽然我刚来的时候有情动，但那纯粹是因她发出的情毒诱惑，加上你俩那么激烈在我面前欢爱，所以我也想上去来个三人行是很正常的啊……”发现师弟的脸越来越黑，解释不清的风清恼羞成怒的上前一把捉住流云的领子，低声咆哮，“总之戴上紧箍戒指的她，没法发出情毒，身材长相又普通的没法勾引我。我风神风清是不会看上她！她是你一个人的宝贝徒儿！！！”

    流云的神思已经飘远：原来师兄现在还在垂涎她么？这么说……只要中了她的情毒，就算能够压抑一时，但还是逃脱不过被她吸引吗？看来，除了无情戒帮她压抑身体的情欲萌发，也要加强她自己的心志防范啊……“师兄，那就拜托你多讲些道德伦理给她。”

    “呃？”有些摸不着头脑的风清，依然没有恢复自己儒雅风流的外貌。

    流云推开师兄的手，继续喝茶，神思又不知飘去了何处。

    于是，在两人其实非常不良的沟通下，草堂里专心练习梳头的蜜蜂有了专门教自己认字说话的第二个师父。

    	

第一卷 神仙日子 09 时光飞逝已三年

    在仙境中很偏很偏很偏的角落，

    有一座很难让人注意到的玲珑仙岛。

    岛上占了大半面积的，

    是座相当华丽的白玉石屋；

    石屋里，住着天下最风流倜傥的风神，

    他，只是个自带客房做客的客人，

    每隔两三天才回来一次。

    仙岛的真正主人，住在石屋边边的小草堂里，

    每天午时醒来傍晚睡去，

    喜欢喝茶看书，偶尔和风神下棋。

    岛主神仙有个乖巧的小徒弟，

    跟着风神读书写字，服侍岛主喝茶看书。

    三个人在岛上，过着幸福悠闲的生活……

    ……

    YY：到此，喜欢看短篇故事的同学，可认为已经完结。

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    从自己决定教那丫头读书写字迄今，已经快要三年。自认为比她真正的师父还要教她更多的东西、说上更多的话！怎的……这性子一点儿都不像他，反而沉闷闷像极了师弟呢？

    正在与流云对弈的风清，肘部撑在石桌上，托着腮来回打量那一动不动凝神想对策的师弟，以及挨着师弟坐在一边静静看书的蜜蜂。

    说来也怪。身为神仙的风清和流云，脱离了肉身的限制，不需每日进食米谷，当然也不需要出恭。但那由蜜蜂幻化成人型的胖丫头可不是神仙啊。只见她每天喝草堂后面小湖泊的净水，吃的是“不知道怎么就出现在果盘里”的仙果（瞄了眼师弟）；至于出恭的方法，他有一次厚着脸皮去问师弟，师弟只说湖仙已经教导过她……总之！按照她这样的吃法，早该瘦下去不是？怎么还是那副丰胸圆臀的样子？与她稍显稚嫩的脸……还真的不配呢。

    突然有种奇怪的感觉，让他不由自主把视线从蜜蜂的胸部直直移向师弟。才倒抽一口气地发现流云早已摆好白棋，正用那种淡淡的目光盯了自己许久。

    清咳一声掩饰自己的失态，风清抿着快要挂不住的笑，捻过一粒黑棋开始看棋盘走向。

    “水仙花神来访，在湖边。”侧头对徒儿沉吟出一句话，流云的眼睛再度落回棋盘。

    正沉浸在故事里的蜜蜂抬头，消化了师父话里的意思后，露出欣喜，起身把书搁在石凳上，小跑着去了草堂后面。

    “啧啧啧啧……”风清摇着头咂舌，“说来说去，还是湖仙的手法高段，给自己的宝贝儿子找了个多么贴心的童养媳！你我二人把蜜蜂养的这么珠圆玉润、乖巧懂事、知书达理，平白被他们家占了便宜……”话里的酸气不言而喻。

    “你给她看什么书？”流云不理会对面师兄那个宛如女儿要被抢走的无聊心态，只问出自己在意了一整天的问题。从清晨被师兄挖起来陪他下棋，无意间看到蜜蜂捧着那书的书名开始，他就有一种不太好的预感……

    “《聊斋志异》。”风清勾出个饱含深意的笑，缓缓落下黑子，才看向一脸严肃的师弟，“还是先给她看《封神演义》？我觉得还是前者更好一点……”

    流云盯着师兄半晌，才捻起个白子，看也不看便直接搁在棋盘上：“随便你。”

    “好狠的招数啊。同门师兄弟，相煎何太急呢？”风清呵呵笑着，赶快把所有注意力放回突然之间自己变得很弱势的棋盘上。嘀咕着：“还好没有先拿《西厢》出来……”三年了啊！也该让小丫头学点男女之间的情事了！不然……一天到晚跟师父滚在一张床上睡到什么时候啊？切……

    他就是嫉妒，怎样？凭什么师弟每天睡觉都有个香软软的徒弟当抱枕，自己却独自睡那冰凉凉的白玉床？又不准他带陌生的女客们来仙岛，害他每隔两三天要出去找些个小仙女享享乐。谁让师弟和小徒弟都那么有趣，害他非要过来跟师弟抢着养徒弟玩呢！唉……

    自作孽不可活。

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    「那里面的花神花精们，都是女身呢！星盏你却是男身，你说好玩不？」已经变化为蜜蜂的蜜蜂，边在水仙花的花蕊里蹦蹦跳跳的辛勤采蜜，边跟青梅竹马的玩伴嗡嗡嗡嗡讲起自己新看到的故事情节。

    水仙花状的星盏没作声，享受蜜蜂嗡嗡翁嗡的声音扫着自己的耳膜，也贪恋的看湖面倒影中蜜蜂为自己忙碌的样子。心里美美地想着：

    现在她，真的是我专属的蜜蜂了呢！

    从最开始赠送那神奇的玉瓶开始，星盏就打定了这主意。玉瓶里装载的水，取自娘亲的湖泊。只要蜜蜂把湖水“种”下，无论什么地域空间，他都能来去自由。

    想他第一次来，正兴冲冲去找她，就看到不良的风神正在嘴巴对嘴巴要去咬她，而她的混蛋师父却在树荫下的躺椅上不闻不问的睡觉。气不打一处来的星盏，立刻施展仙法袭击那个风神。可惜力量相差悬殊，自己的招数，只被不良风神青袖轻轻一挥就化解为乌有。

    后来蜜蜂才操着不熟练的人话对他说，她正在跟风神学习读书写字。惟有如此，才能跟师父学习仙术。

    他不喜欢她学会人话。他很私心的想她只会蜜蜂的嗡嗡声，能够跟她蜂巢所在岛上的生灵们沟通就足够了啊！但是……为了能让她尽快学会变形术来给自己采蜜传粉，他只好气鼓鼓在一旁看。然后只要风神离岛，他就偷偷跑出来学风神的样子凑得她嘴巴很近地教她说话。但不知为何，每次混蛋师父都在旁边睡觉，害他心虚得不敢亲下去……

    记得那一次，他趁着混蛋师父被叫去天庭做什么事情，就乐颠颠跑来找她练习说人话，恰好碰到了风神……风神也是才知道他偷偷来的事情，恼怒的两个人莫名其妙的互瞪，正要出手斗法，却被咯咯出声笑的蜜蜂打断：“你们两个的脾气好像呢！是不是嫡传的神仙，都是你们那样子的啊？”

    两人互相鄙视的看了很久……风神突然摆出个温和的笑：“蜜儿说的对极了！莫不是……这小水仙，是我播的种？”

    当时不明白那句话意思的蜜蜂还傻傻跟着：“会是吗，星盏？其实话说回来，风也可以帮你吹走多余的花粉，算是播种啊！”

    水仙花神眼里冒出的火光几乎要吞噬了那个不要脸的风神和没脑子的蜜蜂，紧咬着唇，半天没说话，然后消失了。当天晚上开始，蜜蜂为师父和风师父泡的茶，就难喝了很久很久很久……

    因喝不到美茶而脸色极度阴暗的师父冷眼下，风师父才说出原因。师父立刻要蜜蜂和风师父分别去给水仙花神和湖仙子道歉。蜜蜂才知道风神那句话十分恶劣……然后师父为了能尽快喝到香茗，第二天就教会了她变形术，让她变成蜜蜂样子去伺候星盏大少爷赎罪……

    	

第一卷 神仙日子 10 情窦今夜偷偷开

    给星盏的采蜜工作完毕，又陪他聊天说话，到傍晚才送走这不好伺候的大少爷。蜜蜂照例开始烧水洗澡沐浴净身――因为师父不喜欢她滚了一身的水仙味道。

    光溜溜的蜜蜂滑进水桶，发出舒服的呻吟，然后探手取过搁在一旁的故事书《聊斋志异》，继续津津有味的读着。

    泡了许久的身体感觉到水温升高，才把眼睛从书上挪开，正看到师父探手进澡盆，帮她加热水温：“水凉了，快洗。”手抽出的同时，抽走了她正在看的书。

    “嗯。”蜜蜂重重点头，目送师父转去屏风后面，听到师父把书扔到书桌上，然后脱靴上床扯被睡去。怕水声惊扰了师父的好眠，蜜蜂轻手轻脚的开始洗头沐浴……

    擦拭着已经长到腰际的黑发，只穿着亵衣亵裤的蜜蜂坐在书桌前，就着夜明珠的冷光，她继续打着哈欠看摊在面前的故事。头发还没有干，用眼过度的她已经困到不行，不知不觉就趴在书上呼呼睡去……

    感觉还没怎么入眠，身体就被一双大手抱起来放到床上，然后师父特有的温热出现在自己身后，一条丝被同时覆住两人。蜜蜂揉着眼睛，嘴里咕哝着：“头发还没干……”

    “无妨。”将这软滑的抱枕揽进怀里，流云才觉得胸口被填满般的舒适，抬指施法将装着夜明珠的盒子关上，闭眼就要睡去，“明早记得去晒被褥。”

    蜜蜂的后背，敏感的承受着师父说话时的胸腔震动，那震动震得她浑身无力。师父的吐息浮动她的发顶，让她的心几乎停跳！怎么回事？这是什么感觉？睡意蓦然消失，蜜蜂像往日每一晚那样窝在师父怀里，今天却睁大了眼睛不敢作声。

    抱枕的僵硬让流云无法入眠，他皱眉：“怎么？”

    “唔……”再次被背后的震动熨烫了身子，蜜蜂紧咬着下唇发出轻吟。

    依旧没睁眼，流云的手顺着她的胳膊摸向她的胖手，捻了捻她小指确定那戒指还在，便包握住她的小手，让两人的右臂一起环住她，停在她的胸下：“快睡。”

    “嗯……”蜜蜂的脸没来由的发热，偷偷将更加紧绷的身体微微前移，让两人之间留出一道微微的缝隙，但还没成功，就被师父一个用力抱得比之前还紧密。

    极度想睡去的流云，无法再忍受徒儿今夜莫名其妙的扭动，他让她在他怀里转过身来，然后捏起她的下巴，就着透进窗来的月光，直接看进她的眼里：“怎么回事？”

    “呃……”蜜蜂觉得呼吸都要停滞了，她偏头躲开师父的手指，满脸通红的伸出双手用力推开师父，让两人的身体隔开一臂距离。

    流云眯起眼睛，缓缓看向贴在自己胸膛的手，再缓缓看向手的主人，眼神里明显积累了不悦，正要开口，就听到一阵落地的脚步声，以及门外两声粗犷的呼喝：“玉帝有旨！请仙君即刻前往凌霄宝殿。”

    咦？天庭那边很少找师父呢……到底发生了什么事情？都这么晚还找来？侧耳听完外面招呼的蜜蜂想不明白，正准备用眼神询问师父时，才发现师父仍然在瞪她。连忙收回推拒师父的手，却被师父一个翻身压住，两人的身体隔着丝被紧贴。蜜蜂觉得胸腔里的空气都被挤了出来，但仍然不敢动地与师父眼观眼，鼻顶鼻……

    “怎么回事？”薄唇重复着冰冷，询问她的异常。

    清淡的口气直接吐在蜜蜂的鼻口，她闭紧嘴巴，丝毫不敢喘气或用鼻呼吸。紧张的连眼睛都不敢眨！

    “末将，末将听说是凡间又起事端，领首的魔头是曾被仙君降服的妖怪……”外面来报信的天将，哪里听过这位不太露面所以实力深不可测的神仙如此冷峻的问话，只得将所有知道的事情赶紧报来。

    “师……师父……你该走了……”蜜蜂趁着外面那天将语无伦次的介绍，连忙低声颤音提醒着。

    “不急。”流云稍微撑起身子，让身下的蜜蜂有着偷喘气的机会，但依然细细上下打量她，看她到底中了什么邪，才不像往常那样让他抱着睡。

    “……不能不急啊！这是玉帝的急诏，请仙君随末将速速回殿。”天将已经又大步向前了。

    看不出蜜蜂除了脸红和颤抖外，有什么其它奇怪的症状，流云起身下床，拿下展挂在屏风上的白袍穿上。这时间，他的长发自行梳理着。

    打开草堂的木门，流云侧头看向那个仍然维持被压倒的姿势一动不动的徒儿，盯了急喘的她一会儿，才迈了出去，随手关上了房门。

    蜜蜂竖起触角，确定师父和天将们已经离开，便腾地变成蜜蜂，慌张地在整个屋子里乱飞乱撞！

    怎么办怎么办怎么办？她和师父怎么会像书里的情人那样相用共枕而眠？就算……两个人已经做过更亲密的事，但那两回是她身体受了情毒控制，师父为了救她！如果从没有情毒，怕麻烦的师父一定会恪守道德伦理不会跟她敦伦的吧……

    焦躁地从门缝中飞出，她在凉风习习的夜里继续猛烈地煽动翅膀乱飞，想赶走身上莫名其妙的燥热。

    当年风师父建完白玉石屋，看她喜欢得紧，就邀她同住。反正石屋里有好多小间。但她却毫不犹豫、理所当然地死赖在除了一间卧房就是客厅的草堂这里。一是因为伺候师父方便；更重要是由于草堂的泥土木头味道和构造，总能让她觉得回到了蜂巢般安心。当天晚上，师父先行睡去，她就傻乎乎有样学样地只穿亵衣亵裤――谨遵湖仙不可裸露示人的吩咐――钻进了师父的丝被。师父顺手就把她抄进怀里抱着，然后……从那天起，两人每晚都这样纯抱抱而眠。

    她当然不是因为师徒礼教问题才如此慌张――有风神那样的老师，怎么想也不会把礼教强加于她。她慌张的是，为什么开始她把自己和师父定位为书里的佳人和才子？在看完一整天的艳情故事后，师父平常再熟悉不过的动作在她的眼里已经不再单纯，而是变成了故事里的“才子”对佳人的爱怜！？

    师父抱她，是纯粹贪恋睡觉时多个她这样香软的抱枕；那她，又在贪恋什么呢……被师父抱着的感觉吗？！

    惊呼一声才慢一步想到，自己每看一篇故事，没见过再多人脸的她，早已把每一篇的才子都想象成了师父的脸，而每一篇的佳人都想象成自己的脸！她的内心在渴求师父像那些才子对待佳人那样对自己吗？

    所以，她喜欢着师父吗？!

    一片纯粹的黑暗包裹住这只毫无目的一直乱飞的蜜蜂。

    	

第一卷 神仙日子 11 趁虚而入的星盏

    “你把我衣服弄湿了……”

    “人家……人家会给你洗的……”

    “……”切。

    月夜里，浓密的树荫下，躺在平日里师父专用的躺椅上的，是绿衣的星盏。趴在他身上专心哭的，是光溜溜只披着星盏绿色外袍的蜜蜂。

    原来，她发出的不安蜂鸣，通过湖面的震动直接传给另一边的星盏。他跑出来循着微弱的嗡嗡声找到蜂形的她，冲她喊了很多次，她都没听到似的，依旧胡飞乱撞。他只好双手扑住了她，逼她变成人形。刚要问怎么回事，她就不顾及自己的光裸，扑倒在他怀里呜呜哭。他只好解下外袍裹住她，然后把她带到自己平时觊觎了很久的躺椅，让她趴在自己身上先哭个痛快。

    但是眼看泪水都浸透了他的胸襟染上她的肌肤，她还没有停歇的意思，本来就不善于安慰人的水仙烦躁的推起她的身子：“你重死了！”真是的……他还青涩的胸口被她胳膊肘的骨头咯得很痛呢！

    “嗯？”抽泣中的蜜蜂从双臂中抬起泪湿的脸，看向星盏，“有吗？我在你身上采蜜时，你都没唤我重过。”星盏真小气……

    星盏小声咕哝着“换个姿势”便坐起，让蜜蜂侧坐在自己腿上，然后得意地说：“这样舒服多了。”

    根本没有趴着舒服……蜜蜂虽有不满，但还是披着绿袍子扭动着寻找还算舒服的位置。

    “别乱动了！”星盏没好气地拿绿袍恶狠狠抹去她脸上的泪痕，“说吧！怎么回事？你混蛋师父欺负你了？还是不要脸师父非礼你了？”

    蜜蜂垂着头用力摇：“师父和风师父对我都很好……是我……我……”

    一把捏住她的耳朵拉向自己：“你什么？这么晚了，本花神还要回去睡觉！少给我支支吾吾！”这蜜蜂，怎么这么不爽快？

    蜜蜂的五官因耳朵的痛几乎要挤在一起！她双手去拨揪住自己的手，哭叫着摇晃身体：“哎哟……好痛啦！星盏你每次都用这招！放手放手放手……我说我说我说！我发现我喜欢我师父！”

    纠缠过程中，绿袍滑落。蜜蜂丝毫不知道自己这样光裸在一个正在值青春期发育的异性腿上扭动会带来怎样的后果。她只想尽快拨开星盏的手。

    星盏对自己突来的感觉有些熟悉又有些陌生。他尴尬地松开捉住蜜蜂耳朵的手，干咳着把她整个身子往外推推，让她避过自己突然的硬起。再大红着脸给她凶恶的披好外袍，保持一定距离……过了好一会儿，才反应过来蜜蜂的最后一句话，瞪大眼睛：“你刚才说什么？你喜欢你师父？！”

    “是啊……”蜜蜂苦着脸揉自己被捏红的耳朵，“我不知道该怎么办……现在师父抱着我睡，我都会觉得自己被火烫了……”

    混蛋师父把这白痴妞当抱枕的事，星盏早就知道。但是在今天第一次这样毫不掩饰地看过她白嫩的肌肤、第一次如此亲昵地贴着她软胖的身子后，他的脑海里不断出现的是混蛋师父夜夜对这傻妞这样又那样的禽兽着的画面……

    “你是不是……身体需要了？”星盏红着脸，不看她的看向夜空。

    蜜蜂伸出右手，学师父的动作捻自己的小指，小声说：“戒指还在呢。”

    星盏伸出食指，戳戳她的心口：“那破戒指，只是遏制你那本能的为了生育下一代而发出致命情欲。如果，是你心里想要的，仅仅蜂王的戒指，哪能控制的住？这是蜂女王对我母后说的。”好软，但好有弹性……他戳她心口的手指，好奇地偷偷地向她的峰顶缓慢挪动……

    蜜蜂蓦地脸红，有些不好意思地看向对方：“你是说，我的身体在渴望师父？啊！”

    星盏因蜜蜂的话而心颤，不由得手指加重了力道，恰逢手指已游移到她的峰顶，一个重戳直接戳中她敏感的左乳乳间，让蜜蜂发出情动的尖叫。

    “对不起……”星盏没料到她会整个人因那“痛”而弯了身子，直接掀开绿袍去揉弄自己弄痛她的那处，“很痛么？”

    “我自己……”蜜蜂敏感的胸，还从没有人这样放肆的揉弄过，就算师父以前帮她纾解情欲时，也只拿胸膛磨搓……好羞！为什么她会想到师父对待自己的所有细节？

    星盏完全沉迷于她胸部滑腻的触感，和那因他不小心的戳弄，而变得艳红挺立的乳尖。他轻轻地吹着那颗翘立，宛如要吹走她的痛，却惹来她微弱的呻吟和微颤。

    蜜蜂浑身无力的酥软的挂在星盏身上，任由星盏将她的外袍剥开，露出她另一半的圆乳，嘴里还念念有词：“别动……我比比看，是不是戳坏这一边了。”

    星盏的双手一边捧起一只沉甸甸的香乳，发现她的右乳不如左乳如此的红艳翘立，便着了魔似的将唇凑上去，舌尖挑动，轻轻吮含。直到右乳湿亮的挺翘起来，他才用手掌搓动她的乳尖，抹去自己口水的痕迹，再次比对，轻笑着看向星眸半闭、咬唇微喘的她：“没坏哦……”

    “放开我吧……”蜜蜂破碎的声音从嗓间发出。无力地要拉拢已经滑到腰间的绿袍，却被星盏再次转换了两人的姿势，，变成她被星盏压制在了躺椅上。

    星盏着迷的看着她情动的脸，单手不放弃地揉搓她的敏感的胸部，看她因他的力道而发出轻重不一的喘息，很有成就感的另一只手则向下抚过她滑嫩的腹部，在她的肚脐逗弄了一会儿，便直直摸向她的腿间，捞出一把湿滑的体液，直接抹在她因他的搓弄而更变得肿大的胸部继续揉捏：“我的蜂儿，你瞧。就算戴着戒指，你这身体，也渴望着我呢！该不该说你也喜欢着我？”

    胸部从未被如此对待的蜜蜂，觉得胸口有什么东西要冲破出来！她的胸部被星盏玩得有些痛，但是身体却不受控制的依然挺向他，想让他握住自己更多的胸部，眼睛迷朦出水雾，她捉着星盏的清瘦的臂膀，摇头回应：“不知道……我不知道……”

    “你知道的……”星盏急急的贴住她的耳朵，“你跟我，蜜蜂和花儿，本来就是天生的一对，你抗拒不了我对你的吸引的……对不对？”

    来自耳边的热气烘热了她全身，她放弃了与自己的挣扎，环住星盏的颈子，默默点头。

    “我们试一次，再看看你对你师父的感觉。是单纯的欲望还是喜欢？好不好？”星盏不确定这个答案，但是他已经忍耐不住了，他必须要她心甘情愿得与他享受一起感受情欲的折磨……

    “……好……”蜜蜂准备闭上眼的刹那，却又睁大双眼看向罩着这躺椅的浓密树冠。是她看错了么？怎么感觉，有风拂过？但是神志慢慢被星盏的动作带走。

    得到蜜蜂首肯的星盏，开始不再隐忍自己的欲望，双手急切地上下抚弄她滑腻的身子，喘息着吻上他早已期待了很久的红唇：“我的蜂儿，记着哦！我现在教你，采蜜的第二种方式……”

    	

第一卷 神仙日子 12 是谁采了谁的蜜

    星盏的吻法，更像是想急切把她推吃入肚的吸吮。他都吮疼了她的嘴唇，却仍然不像师父那样将舌头伸进她的嘴巴里……唔！

    “专心点！”星盏咬痛她，“眼睛不要看别处！”除却她蜂形样子时不说，自从她变化成了人形，两人隔三差五得见面嬉闹，怎么也算青梅竹马玩耍了三年，她的小动作哪里能逃过他的眼！小看他这正宗的花神哦！

    “可是……”你弄得我不舒服啊！

    “闭嘴！”星盏红着脸喝止她的话，再头痛地俯身贴住她的唇，小声地商量说，“看着我，要不……你就闭上眼？”让她睁着眼睛不太好，很容易被看出自己无从下手的尴尬……

    蜜蜂看着他黑亮闪动的眼睛，纠结很久才缓缓合上眼，合眼前还特意叮嘱一声：“你别弄疼了我……”

    白痴丫头……星盏又把嘴巴贴上去狠狠的吸吮，看到她痛得呜呜皱眉才放开，有点儿小成就感地舔舔艳红的嘴唇，再重重大声啵起她的嘟嘟的脸蛋、敏感的颈子和香肩，让她终于放松了身子咯咯笑起来，才沉声呼喘在她耳后，“小蜂儿……抱着我……”

    本来就习惯于听人使唤的蜜蜂，因为星盏不同于以往的惑人嗓音而不由自主伸出裸露的双臂，交叠着搭在星盏的颈后。

    他的后颈直接光裸贴住她软嫩的小臂，比隔着衣服贴着她胸口，还要让他倍感刺激！情欲渴望破体而出，他开始本能覆在这香软的身子上急切地前后挺动，让自己已经发硬的下体隔着衣物挤在她的小腹上磨蹭，嘴里不断呢喃着“蜂儿”“蜂儿”。

    挤压小腹的灼烫，让蜜蜂红透了脸。她心底突然不想继续……如果今天真的做下去――在如此清醒的时候与星盏做了只跟师父做过的那件事，他们以后见面，会不会像她现在看师父那样胆怯呢？不安地睁开眼儿，刚想把手臂拿下，就听到星盏呢喃叫她。那种自己像聊斋故事里的佳人一样被怜惜的感觉，让她又不舍地紧紧拥住他。

    得到鼓励的星盏却依然有点不太好意思，继续将头藏在她颈肩，一只手抬起她一条腿勾上自己的腰，另一只手开始拨弄她湿透的花穴，以及调整自己硬挺的位置……

    腿一被抬起，蜜蜂就察觉到凉风吹过自己的私处，在星盏把她的腿弯起固定在他身后之后，她便立刻紧紧地勾住不敢松开。没有丝毫遮掩的私处瑟缩着接受星盏的手指先是轻触接着是探寻般的抚弄，在她揪着他的袍子紧张等待被撑开的时候，却感觉星盏不容忽视的硬挺已经隔着衣物在摩挲和顶触她的花瓣。“星……啊！”

    不等她开口问他，星盏立即开始猛烈的撞击她湿热的中心。一手牢牢按住她勾住他腰间的腿，另一手轮流爱怜得揉弄她丰盈的胸部、大拇指不望抠拨她稚嫩却翘立的红豆。

    上下同时的刺激，让蜜蜂不停地娇吟，稍微想推开他但又想要更多，想去跟上星盏的节奏但是星盏却毫无规律地卖力撞她的那里，没多久蜜蜂便哭叫出一声，浑身一紧，接着颤抖放松，随即感到小腹一股热流汩汩流出。她甚至觉得自己流出的液体要湿透星盏的衣衫！害羞地想遮住自己的脸，但是下体的宣泄却让她没有了丝毫气力。

    察觉到她的酸软，星盏一边放下她的腿，一边小口轻啜她的嘴唇：“蜂儿，我来了哦。”

    来就来，还问……多羞人啊。可蜜蜂连点头的力气都没有，只虚弱的合了合眼，红透了脸轻轻嗯了一声表示知道。

    星盏立马淅淅索索的解开亵裤，将自己滚烫的肉棍直直插入她的私处与大腿的夹缝中，双手并紧她的大腿，就着她浓稠的滑液，他开始畅快在她的腿间抽送：“蜂儿……蜂儿……你怎么又暖又滑，这地方这么软又这么有弹性！”他想象着自己已经畅游在她的身体深处，再深，再深！

    “别……啊……”别说了！也别那么快！蜜蜂想开口，但是发出的只有喘息。她的私处的红瓣不断随着星盏的起伏而上下蹭动拉扯着，快感再次席卷而来……

    蜜蜂再次的泄身，让星盏的生理和心理都达到兴奋的顶点。他一把扯过她的软手，强迫她包裹住他几乎被她滑液泡透的滚烫肉柱，带动她的手握紧自己的分身，在两人相抵的私处附近快速地撸动。不过几十下，一道白光的快感直击星盏的后脑，他满足地仰天闭眼发出“啊”“哦”的舒畅呻吟，再握紧她的软手，将浊液激射在她的花穴入口，直到挤出最后一滴，才颓然趴在她身上，大口地喘气。

    蜜蜂羞得觉得手掌都快要烧坏了！星盏却一个翻身，让她躺在他怀里，用她的手在她滥湿的私处胡乱抹了一把，然后拿出来摊在两人面前，声音嘶哑中还是带着那幅高高在上的优越感：“看到没？这是什么？”

    蜜蜂想把手抽回来，星盏却牢牢捉住，仔细用他的绿袍擦干净，然后放在唇边大声啵了一口：“下次，采蜜的时候，就这么做！我喜欢这种方式。”

    “采蜜？”蜜蜂早把那句话抛在脑后了。做这个事情，跟采蜜有什么关系了？

    星盏把她裹好，抱在自己怀里：“本花神可独独允许你这一只蜜蜂来采我哦！下次你就这样帮我把那个‘采’出来就好了……”

    还要用这样的方式？变回本身采蜜多轻松啊？这样很累的……还有“什……什么采……”蜜蜂说起那个字都觉得私处还在收缩，“书上说，你们男子才是采花贼！”

    “你看书走火入魔啦？”星盏揪揪她的耳朵，然后坏笑着把手探向她的私处，“对哦，确实你也有蜜……哈哈，走，我们去泡澡！”星盏突然觉得自己又有了力气，横抱起她，就大步走向小屋。

    “不要不要！我自己来就好了……”扑腾着腿脚。

    “本花神下次可没这么好心情帮你洗哦。”星盏站定，不高兴自己被拒绝。

    “你在门外帮我把澡水烧好就可以了。师父不喜欢有人进他草堂的。”蜜蜂揪扯他的襟口，肃色警告。

    又是混蛋师父。“话说回来，我们做过了，你还觉得你师父那么特别吗？”他扬起眉毛，问出这个关键的问题。

    不知道……“话说回来，我们其实没有做到底啊……”蜜蜂小声地嘟囔，认真看着对方，“星盏，师父……把那个……你说的那个‘蜜’留在我身体里了。但你……”不敢说下去，因为星盏的脸色好坏。

    星盏沉着脸，大步走到房门口，把她粗鲁的放下，转头就走，走了两步，又停下：“我现在还不能像他那样对你，是有原因的。”说完，就化作一道绿色的雾气飘散了。同时，躺椅那里，也被打扫得好像刚才的激情没有发生过一般。

    什么“有原因”啊？！每次生气都这样不说清楚就走人……

    蜜蜂也气鼓鼓得一手扯紧绿袍，一手推门走进草堂，关门。却没有看到：在她关上房门的同时，一道身影从树冠上翩翩落下，靠着树干，看着草堂的方向许久，才回身离开。

    	

第一卷 神仙日子 13 来不及销赃灭迹

    还好星盏走前，不计前嫌地随手帮她准备了温热的水。这是泡在蜂蜜味道的水里蜜蜂，昏睡过去前一秒钟的想法。

    第二天的早晨，她在阳光刺射下舒服得醒转。习惯性向左蹭出丝被的覆盖――这是最不会打扰到师父睡眠的方式。伸着懒腰的她，迟钝地察觉到满身清凉……惊见自己身无寸物，低叫一声把丝被重新拉扯胡乱盖住自己，才发现向来晚起的师父不在床上。

    “还没有回来吗？”她把自己裹在丝被里跪坐在床边，想起师父被天兵天将请去了玉帝那里；继而想到星盏为了“帮”她确认她对师父的感觉，跟她做了害羞的事情；最后莫名其妙地生气走掉，但还是好心给她留了热水洗澡；她却不小心睡在了澡盆里……蓦然呆住。

    如果师父没回来……那，是谁把她弄出来的？风师父？还是去而复返的星盏？

    不管是风师父还是星盏，都好丢脸啊！蜜蜂立即探手去拿放在矮几上的叠好的亵衣裤，却透过微开的纸窗，看到熟悉的白色背影临风而立……

    师父？！

    突然一阵头皮发麻，蜜蜂快手快脚开始穿衣服、整理好床铺、含口香片、擦了把脸、梳好头发，再三检查自己上下没有什么失礼的地方，才大吸口气，硬着头皮跑到师父背后，站定：“师父……”气息抑止。

    喝！师父脚边那团冒着烟的燃烧几尽的黑色是什么？师父很少用火术的。听风师父说，师父是水的体质，只有在气怒时才会使用火术。平时她加热，都用风师父提供的火石。所以现在师父在生气？仔细辨别，看到还为烧到的绿色衣角。是……星盏给她裹身的绿袍？

    背手而立的白色身影丝毫未动。

    蜜蜂困难地吞下一口口水，伸出手拉拉右前方师父的衣袖，再次小声叫着：“师父？”

    流云似乎才知道她来到似的迷茫地侧头盯住她的脸看，黑色眸子里什么都看不到。

    不知为何心跳又加速的蜜蜂刚要松开拉住的衣袖，整个手腕却被握住，然后整个身子被向前拉去，她闭紧双眼等待师父地惩罚，半天只听到了师父暗哑的声音：“戒指坏了？”

    流云一手握着她软腻的手腕，另一只手轻捻着她右手尾指，黑色眼睛只专注盯着六角蜂巢戒指。

    蜜蜂觉得自己被轻握住的地方开始发烫……是自己的幻觉还是师父要烧死她这个没有节操的徒弟？不敢收回手，也不知道怎么回答……

    “嗯？”流云扬起眉，眼睛慢慢顺着手臂，看向身体又僵硬了的垂首不语的她。不想被他碰么？他轻轻松开她的脉搏跳动加快的手腕和微微颤抖的手，甩了甩袖口，闭闭眼，发觉自己竟然没有丝毫睡意！那……去看书好了。他无所谓地习惯性走去树下的躺椅，才发现躺椅的样式换了，躺上去，还算舒服，随手抄起旁边书柜里的书：“谁送来的？道谢了吗？”声音很轻，仿佛对方有没有回答都没关系。

    不知道为什么开始觉得委屈的蜜蜂看着自己被放下的右手手腕，左手环住，站在原地没有应声。到底怎么回事嘛！师父捉她，她觉得烫；师父放开她，她为什么又觉得浑身这么冷呢？

    一连三个问题都没有得到回答的流云眯起眼睛，将手里根本看不下去的书扔回书柜。看着远处那个不知道哪里出了问题的徒儿，心里一阵烦躁。坐起，沉声叫着：“过来。”

    蜜蜂瘪着嘴，小步挪到流云身边。垂着头，鼻子酸酸地抠弄自己的小指戒指。

    闹别扭？因为他烧了那件碍眼的衣服？流云瞥了一眼不远处的灰烬，再看她的小指：“不想要戒指的话，我就给你除掉。”

    “不是！”蜜蜂立即回答，同时把手藏到背后。对上流云疑惑的眼睛，又羞涩地想垂头，却被流云捉住她的后颈一个用力，跪坐在他的腿边。

    放开她的后颈，捉住她的下巴，不让她躲开，流云研究了她的神情很久，才说：“你到底怎么回事？”

    什么怎么回事？蜜蜂咬着自己的下唇不知道怎么回答？只是红透了脸，甚至不敢呼吸了。

    “我不想用读心术。”流云另一只手伸指拨开她咬着的唇，“说话！”

    略为严厉的声音让蜜蜂抿紧着嘴，更加不知所措的鼻子一酸，眼泪开始扑簌簌往下大滴掉在流云捉着她下巴的手上。

    流云被那眼泪烫着般，皱眉刚收回手，就看蜜蜂突然扑在他大腿上大哭：“师父……师父……”

    收在半空的手停了一会儿，才叹口气的放在她的后背轻拍着：“我没当过师父，所以如果你觉得委屈，就回去蜂巢吧。”已经教过她变形术了，回去她来的地方最好了吧？既有可能成为蜂公主，就算想维持人形，还有水仙花神“疼爱”不是吗？勾勒出她开心地和星盏在湖仙府邸嬉闹的情景，轻拍她后背的手却停住。

    果然师父嫌弃了她！蜜蜂猛地抬头，扑在师父的怀里紧紧抱住：“不要赶我回去，不要赶我……我会乖乖泡茶，就算被烧死也会侍奉师父。”

    “我什么时候要烧你了？”流云瞄向远处的黑色灰烬。他烧掉的，只有看上去就厌恶的东西！

    “不是师父……是这里。”蜜蜂抽噎着指自己的心口，“师父碰我、看我、跟我说话，这里都很烫。但是如果见不到师父……我会很冷的。”重新如飞蛾扑火般扑回去抱住。

    流云看着搁在自己胸前的发顶，轻轻问着：“所以，就跟水仙花神敦伦来取暖？”一直郁结她不让自己抱着睡的他，从玉帝那里急急回来想要继续盘问，一推开房门，就看到澡堂里第二次泡澡的她，和旁边矮凳上沾着什么粘稠浊液的星盏的衣袍。立刻明白发生了什么事情，一个飞指让那件赃物飞出他的草堂，再把昏睡的她从木桶里抱出来擦干放到床上。坐在书桌前，丝毫没有睡意地看着她的睡颜，直到天微亮。瞄到外面那件碍眼的绿袍，才大步开门出去，引火烧了它！

    顶着两个包包的头颅，停住抽噎，在他怀里支支吾吾地开口：“星盏只是想帮我确认……对师父的依赖是不是……”喜欢。

    “哟哟哟哟！这是在生离死别还是怎么的了？”一道含笑的悠闲声音从远处过来，打断了蜜蜂好不容易准备脱口而出的告白。

    	

第一卷 神仙日子 14 原来她只是个妖

    “师弟？这黄花梨木制的躺椅还舒服吗？”负手而来，风清的笑眼停在搁置在胖丫头后背的流云的手上。

    “师兄的品味向来毋庸置疑。只不过，师兄所赠的原来那把也还不错。怎么……”留意到风清的视线，流云挑起眉毛。

    风清撇了撇嘴：“那个啊，看着烦，就扔了。”他拦腰把蜜蜂拖起，侧揽住她的肩，掏出白绢擦着那张红脸儿，“我的小蜜蜂怎么这么伤心啊？看到什么悲剧的故事了么？嗯？”

    “那些情爱故事，师兄还不该给她看。”流云起身，平视着一脸疼惜模样的师兄，淡淡陈述。

    风清哼笑一声回看师弟：“师弟的意思，是还不到时候么？”我看你心情倒还不错啊！

    确实不错。流云懒懒地再看了一眼笨徒儿，明白了她为什么这么别扭后，心里舒畅起来，连带有了些倦意。打了个呵欠，慢吞吞回去自己的草堂补眠。

    风清掐指算到师弟确实已经神速入眠，收起笑，看着自己揽住的虽然停止了哭泣但是仍然郁闷的那张脸儿，问：“知道自己的感情了？”

    抬头，不解：“风师父……”

    “喜欢上你那懒师父？”风清点点她哭红的鼻头。

    “……”蜜蜂垂头玩着手指，不知道该不该承认。

    “这么笨想不通吗？看书不明白的话，就问我啊！”风清抬起她的下巴，“还找臭小子来……”

    蜜蜂感觉脑袋一蒙，吞吞口水，偷看了眼草堂的方向，低声结结巴巴问：“风师父都都都都……看到了？”

    哼一声，风清向上指了指树冠：“我正坐在上面看你为什么四处乱飞，结果臭小子就来了……做的时候那么开心哦？丝毫没想到我可能过来吗？”他贴近她的脸，与她的鼻子相抵，“你不是抬头了吗？没有看到我？嗯？”

    不敢开口……只要嘴巴稍动，就会碰到风师父开张的嘴唇……蜜蜂僵硬着身子，向后退，却挣不开他的怀，赶忙侧过头：“风师父……”啊……刷过自己脸蛋的两道湿润……是什么？是自己的错觉……还是真的蹭到了风师父的……

    风清松开她，摩挲着自己的唇瓣，沉吟着低笑：“我的蜜儿，可真是个小女妖！”昨晚让他看了一夜的春戏，今天又故意把香脸蛋给他亲么？

    妖？蜜蜂迅速回头，大声叫着：“我不是！”妖精是代表坏人！她们蜜蜂家族，向来勤勤恳恳，就算没什么功劳也有苦劳！她怎么会是妖！？

    看到蜜蜂如此义正言辞地争辩，风清看住她一会儿，失笑着把她拉到面对面的石桌石椅那边：“蜜儿啊……说说看，如果不是妖，你是什么类别？”

    “唔……”蜜蜂坐下，想了想，“……精？”蜜蜂精？像树精姥姥？

    挑过茶壶，轻动指法，一边让湖水宛如水线一般注入，风清笑着摇头：“精或怪，都是经过千年潜心修炼才能幻化成完全的人形。你是吗？”

    她没有。她是蜂的时候，一直“潜心”工作，根本没想过要变成人形。“我是因为师父才变成人形的。”

    “经过神仙点化，按理说，应该叫做‘仙’。”风清优雅地做着茶道，脸上带着兴味的笑容。

    蜜蜂张大的眼睛里迸出惊喜：“我也是仙？”像湖仙一样？蜜蜂仙？听起来怪别扭的……但那有什么关系！？当初蜂女王让她来跟着师父学仙法，就是为了要让她成仙！没想到她一开始就是个……

    “那时候师弟还不是神仙。”风清有点着迷地看着蜜蜂多样的表情一会儿，才打断她飘飘然的冥想，静静地继续说，“而且，他没有主动点化你。”

    宛如被冷水浇过，蜜蜂不敢相信地收回眺望远方的眼神，看回风清：“……”

    “你喝了师弟的血才幻化成人。不是个妖，还是什么？”风清事不关己地为两人倒了茶，端起自己的一杯，放在唇边淡淡品着，静静看蜜蜂形如枯槁的表情，失笑出声，“怎么这么一副表情？”

    “风……风师父，妖……妖跟仙，是不是差得很远？”蜜蜂呆愣了半天，才问完这一句。

    风清放下茶杯，详细解释：“可以这么说。世间万物为了得到肉身，研读经书或茹毛饮血地想尽一切办法；为了成为人，他们舍去千年道行而在所不惜。世间的人为了成仙，或寻求神仙点化、或日夜诵读经修身养性、或斩妖除魔增加功绩，才能在生时或死后位列仙班……”停住，探手碰碰几乎要风化的那尊僵化的石像，“蜜儿，怎么了？呵呵，不需要难过啊？他们都是最终是为了在仙境过上神仙生活，而你已经在仙境啦！”

    妖，修炼千年，才能成人。人，修炼一生，才能成仙。她身为一个妖，却还每天在这悠闲地跟师父喝茶，丝毫不知进取！这多么辜负风女王对她的期许？？

    在她读到的故事里，妖或鬼如果要跟人在一起，必须用多么珍贵的东西来交换？人为了要和仙在一起，又必须付出多么大的勇气？如果她，一个只会变形和泡茶的妖，想跟师父这样的神仙在一起……

    风清的手在满脸通红的蜜蜂眼前晃晃，发现没有得到回应，好玩地用指头点点她的鼻头。没想到沉浸在意识中的蜜蜂竟然就直挺挺的向后仰去。风清立刻轻点石桌，飞身过去，把她的上半身抱在怀里，才不至于让蜜蜂脑后勺撞地。

    “蜜儿？”风清晃着怀里的香软，“醒过来！”立刻伸手蘸了香茶点洒在她的脸上。他刚才说了什么？怎么让她这般呆滞了？如果流云醒过来发现他把他心爱的仆人加徒儿弄傻了，不把他烧了才怪！

    眼睛里进了茶水的蜜蜂激醒过来，仰望着晃动着的风师父，有点儿头晕地跳起身，踮起脚尖捉住风清领口的衣襟：“风师父，我要修仙！”

    这个动作好熟悉啊，像足了他每次去揪师弟领口的样子呢。虽然有点简单粗暴，但是风清甘之如饴，他浅笑着伸手揽住她的后腰把她更抱近自己，宠溺地问：“蜜儿，你终于要抛弃那懒师父，过来当我的乖乖徒儿么？”这“徒儿”两字说得自己好心痒啊……他脑海已经勾勒出蜜蜂给他泡茶、蜜蜂让他抱着睡的温馨画面。等到蜜蜂不小心再次发情，他这师父就可以用自己的身体好好疼爱，不，“解救”她……

    	

第一卷 神仙日子 15 蜜蜂初识愁滋味

    “怎么可能？！”蜜蜂皱着眉打断风师父怂恿她背信弃义的玩笑话，兴奋地继续求教，“风师父一定知道捷径的。告诉我告诉我告诉我！”

    美妙幻想泡泡被打破的风清叹口气，放在她后腰的手摘下紧抓他领口的胖爪子，倍觉无聊地负手走向自己的石宅。

    “风师父……”蜜蜂追在风清背后拉着他的衣袖不放，“我帮您泡茶？”

    “不必。”风清吐出口郁闷的气，停下脚步，侧头冲这笨丫头一笑，“自个儿好好想办法吧……”一甩青袖，刮起一道旋风而去。

    看着空了的手心，蜜蜂苦着脸跌坐在地上，盘起腿支起自己空空的脑袋。看向环绕在仙岛四边的云朵，继续发呆：风师父明知她笨，还让她自个儿想办法。唉……

    她唯一会的法术――变形术，却只能变回蜜蜂。她擅长的本领――泡茶、当抱枕……怎么看自己都是个没有用的妖类。

    风师父不肯告诉她，那就只能去求师父，师父一定会问她原因。她如果说为了蜂女王的叮嘱，师父最多只会慢慢地一点一点教导她仙术，加上她资质不好，不一定要学多少年呢；又不能直接说出自己是私心想成为仙类，跟师父双宿双飞的……啊啊啊！自己为什么会想到“双宿双飞”这个词！！太羞人啦！！！！

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    星盏已经蹲在蜜蜂身边很久了，看着她盘腿捧着自己红透的脸不断在摇，他慢慢皱起好看眉头，自己今天出门前所有的纠结和不好意思，现在全都消弭不见。他，堂堂的嫡传花神，为什么要为这样一个脑子好像有问题的家伙而害羞？说不定她早就忘记了两人昨晚做过的事情……直接捏住她的耳朵，拉向自己的脸：“喂！”

    “哎呦呦呦……”蜜蜂被迫从自己的思绪中醒来，推开星盏的手，“好痛！”她是个妖类就很可怜了，如果星盏继续揪下去，她一定会成为个有着两只不同大小耳朵的蜜蜂妖！

    嘿嘿偷笑着，星盏伸出拇指和食指捏住她撅起的嘴巴。

    心情烦躁的蜜蜂“啪”地拍开他的手，一把将没有蹲稳的他推倒在地，站起身，刚迈开腿要走去石桌那里坐下，脚踝就被向后一扯，整个人便向前跌趴在草地上。还没有爬起来，身体就被人压了个牢实。

    “还跑！”星盏压牢了这不自量力推倒自己的家伙，双手分别按住她的手臂，双脚把她的两腿分开压住，咬着她的耳垂扯动，开心地期待她的反抗挣扎，如此一来他就能要挟她乖乖伺候自己……半天发现她居然一动不动，星盏爬起，将身体悬空，冲着那顶着包包头的后脑勺紧张地问：“喂！蜂儿！蜂儿？”

    把她身体翻过来，看到她满是湿润的泥土粒和草扎的脸上顶着一颗红红的鼻头，积满泪水的眼睛一眨，两道泪痕便顺着眼角向两侧流去。

    “喂喂喂！”星盏连忙把她扶着坐起，慌张地用衣袖给她擦脸，“你这身体太娇气了！哪里摔痛了？快说！”

    星盏擦得她鼻子好痛！蜜蜂推开他的手，自己用手背胡乱抹着，却怎么也抹不干委屈的眼泪：“反正我什么都不行！不懂法术！又娇气！我是最没有用的妖……”和明显受玉帝器重的师父差得好远好远……

    “妖又怎样了？”星盏和她并排坐着，帮她轻轻扫去身上的草根，不懂她为什么要在这问题上钻牛角尖。

    他这种天生的花神，每天玩玩乐乐开开心心。完全就不懂她这样卑微的妖类的心情！蜜蜂别扭地把自己往一侧挪开点，还非常幼稚地把头扭到另一边不去看星盏。

    “喂！你敢背对本花神！”星盏口念咒语，就整个人倏地出现在蜜蜂头扭转的方向。

    喝！有点儿吓一跳的向后仰了仰头，蜜蜂又羡又嫉地瞪着星盏。

    星盏不解她今天为什么这么敌视自己。难道说……在一对男女做过那种事情后，女方就恨不得咬死对方吗？他自认为昨天两人都很尽兴啊？想到昨晚，他看了看草屋的方向，轻声问：“你师父回来啦？那快把我的绿袍还给我！你有帮我洗干净吧？”记得昨晚他把羞人的液体抹在衣服上，如果被母亲看到，一定会盘问个半天……

    不想开口的蜜蜂努努嘴，给他看远处的一团黑色。

    星盏还没来得及指责她藐视他花神的举动，就被那团黑色惊得跳了起来，急忙跑了过去，拨弄了半天灰烬，才找到一片衣服角角，一脸枯灰地气到浑身发抖。

    蜜蜂咬着自己的大拇指看着星盏的背影半天，才站起来，慢慢挪到他身边，推推他：“干嘛这么小气？反正你变出来件新的衣袍就好啊？”那么厉害的瞬间转移的法术都会，还能连件衣服都变不出来？

    星盏捏着那衣角，瞪向她：“你知道我的衣服是什么变的吗？你知道那为什么是绿色吗？那是我的叶子！”怪不得他起床时浑身无力，还以为是因为与她敦伦消耗体力太多。原来是他原身的叶子被烧了！

    蜜蜂虽然不解，但是从星盏的表情已经晓得事情的严重，她慌张起来：“那能不能求我师父去给你变出来？”尽管不确定师父会不会同意……

    星盏气结地又要去扭她耳朵，看到蜜蜂已经聪明地先用双手护了起来，伸出去的手转而揽住她的腰。两人瞬间消逝。

    一阵眩晕，等到蜜蜂站稳，察觉腰间的手臂抽了回去，才知道自己被带去草堂后的湖边。身侧的星盏已经将那衣角泡入水中，双手相握、合起食指，嘴中念念有词。

    只见那绿色的衣角慢慢融化在水里，绿色不断延展，在水中慢慢幻成一件新的衣袍。星盏将那件衣袍从水里捞起。那衣袍的样式与之前星盏的绿袍几乎一样，但却只成了件透明的绿色纱衣，银色的叶脉交织延展然后缓缓消逝。星盏将风干的“纱袍”披回身上。

    这整个过程，蜜蜂看到星盏的眉头一直紧皱着没有松开。连忙乖巧上前，立在他身前边帮他穿好，边仰头担心地问：“这样就可以了吗？”

    “当然不行！”星盏再恨恨看向草堂的方向，他才不信那法力高强的混蛋师父会不知道那绿袍是他原身的叶子！但……自己又没理由和实力去跟对方对战，更不好意思告诉母亲为什么混蛋师父会烧了自己的绿袍，只好气短地说，“我必须回去母亲的湖水那里，变回原形生长七七四十九天，才能长出原来的叶片，恢复我所有法力。唔……如果能去那个地方的话……”星盏似乎想到了什么，但发亮的眼睛瞬间就黯淡下去，“不可以！我要再等七年才能下凡……”星盏失落地自言自语着。

    “你刚才说……‘下凡’？”蜜蜂抓住了这个陌生但听起来很让她莫名激动的词。

    	

第一卷 神仙日子 16 醒来人去屋已空

    睡意突然全无，流云在床上蓦得睁开双眼，掀被坐起。

    一种让人浑身不适的安静，让他丝毫不留恋地下床穿起布鞋。撩起散落的长发，一边披起外袍，他的眼神落在放在桌上的《聊斋志异》，那书依然躺在他昨晚抛落的位置，丝毫没有被人碰过的迹象。可依他的徒儿近期对这书的痴迷程度，但凡她逮到片刻不用侍奉他左右的空闲，就一定要捧着去读的。

    如果是她那个所谓“青梅竹马”的水仙小花神来了，两人一定会叽叽喳喳在房后吵个不停，也不是像现在这样安静。所以……是风清在教她练字？

    大推开窗，直接看向外面的石桌石椅。

    石桌中央的茶壶，正轻缓飘扬起白色的雾气，更加凸显着这片静谧仙岛的超脱世俗。在茶壶边，一张白色的宣纸轻压在茶杯下。

    流云摊开手掌，那白色宣纸便挣脱茶杯的压制，翻滚着飘到他向上摊开的掌心。眯起双眼，紧抿着唇，流云一手捧着那雪白柔软如她的宣纸，另一手轻拂过上面的圆润如她身形的字，轻捻手指……墨迹还未干！

    寒光闪过黑色的眸子，黑色长发飘散起来自动梳理成型，流云冷着脸将纸收在左手的抽屉里后，整个人便化作一片烟雾缭绕消失。

    来到徒儿生长的故岛，脚尖清点那茸茸的草尖，流云直接轻盈跃去湖边孤傲开放的水仙旁站定。低头俯视这株有些发黄却依然挺立的白玉花儿一会儿，流云发现这不知天高地厚的花神居然丝毫不准备现身，便撩起衣袍蹲下，找到那纤弱的根，凉凉轻声道：“出来。”

    水仙花立刻僵硬，开张的灿黄色内瓣微颤着开口：“本本本花神不不不信你敢……呃……住手……”感觉到自己的力量在对方毫不留情的掐捏下缓缓流失，面色苍白星盏立刻喘息着从湖中央的汩汩冒出水泡中现身。

    流云起身，寒光闪动的眼直接锁住对方：“她去了哪里？”一手做出指法指向星盏的头颅，另一手放在心口，默默作法。

    星盏的头颅如被开启一般的疼痛，他立刻无力地跪在湖水中央，捂着宛如裂开的头，眼睛却被强迫着与那噬人的黑眸相对，任由对方撕扯开自己的记忆：“痛……不要念咒……”娘……救我……

    流云默默念着咒语，四周的秀丽的风景瞬间幻化血红色，他的元神急速拨开分隔不同时空的银色轻纱四处寻找那个该死的丫头的身影……

    「你知道我的衣服是什么变的吗？你知道那为什么是绿色吗？那是我的叶子！」一个纱帐传来星盏的咆哮声，流云立刻走近，只见幻影的她正在担忧地给星盏系上衣袍。

    她就在这之后离开的！流云的元神再度起身火速向前飞掠过几个纱帐……

    「只有一个时辰吗？万一找不到你说的医仙……」

    是她的声音！流云止住脚步，迅速向右后侧看去，只见两个身影正蹲在一块镶在地上八角镜旁！

    「一定要在一个时辰里回来！我说的一个时辰是指天上的一个时辰，够你在人间晃荡一个月了！」星盏从腰间摘下镶着一块小小八角镜的玉佩，系在她腰间，继续碎碎念叮嘱着，「别弄丢了这个。镜子会越来越模糊，是用来提醒你回来天上的时间。只要你带在身上，我就能在这块原镜里看到你。我召唤你时，镜子会发烫，把它贴在额头就能跟我对话了。好啦，赶快站上去吧！等我娘看到，肯定不让你下凡的！」星盏起身的同时，把蹲着的她也拉了起来，直接推她站在八角原镜中央。

    「可是……我还是觉得可以等师父回来带我一起下凡啊……」蜜蜂咬着大拇指可怜地看星盏。

    「……」星盏不爽地瞪她一会儿，突然露出一个诡异的笑，「蜂儿，你难道不想知道你师父到底多在意你吗？我们就看他是四处找你，还是巴不得你消失不见？还是说……你对你师父这么没信心？」

    「我师父一定会找到我的！就算我在人间，我师父也能马上找到我！我是师父唯一的徒儿，师父法力高强，一下子就会找到我了！」蜜蜂大声重复着为师父辩驳。

    星盏挂在脸上的哂笑变得越来越僵硬，最后干脆拿掉。烦躁地闭上眼开始念咒。

    这时，流云看到些许慌张慢慢消失的她突然看向自己所在的方向，心中一紧，没多想什么，就即刻上前冒着扭转乾坤的重罪伸手要拉她的手臂。突然四周一片震动，纱帐、幻影、人声都瞬间消失。

    他的强迫读取记忆的咒法被打破，元神回到湖边。定睛一看，原来是薄怒的湖仙正一手扶着昏迷过去的星盏，一手扬起湖水形成镜面屏障，阻隔了他与星盏的眼神交汇。

    倒退一步，流云呼吸吐纳将元神与肉体缓缓合二为一。

    湖仙收起法术，怒气未减地斥声：“仙君何必要对我儿用这样强硬的法术？有什么话，大可开口问便是！”

    “劳请仙子带我去镜花水月。”流云没空和湖仙起争执，只拱手问。

    湖仙讶然：“你……怎么会知道镜花水月？你去镜花水月做什么？”

    “去找被令郎偷渡人间的我家徒儿。”

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    “你这孩子真是胡闹！自己上次乱吃人间的什么仙药弄得自己花粉变得有毒便罢，怎么这次把蜂儿也弄了下去！？”

    湖仙府邸里星盏的寝房，流云冷眼瞧着湖仙怒骂星盏。

    面色、嘴唇都苍白得紧的星盏靠躺在床上，瞄了一眼旁边那个看上去就来气的混蛋师父，轻哼出声：“都是他不教蜂儿法术，蜂儿又急于求成，我才……”

    “蜂儿不会法术，你就敢让她一个人下凡？”湖仙惊呼，歉意地向流云尴尬笑笑，却丝毫没有缓解对方寒冰一般的脸，她只好继续回头骂儿子，“赶快施法术找到她！”

    “他不是法力很高强吗？”星盏小声嘟囔。在那家伙心里，这个混蛋师父简直就是无所不能！那就让他一个人去找啊！

    湖仙眼角瞄到流云已经准备再度作法，马上坐在儿子身旁，阻隔在两人之间，再非常严肃地对星盏解释：“你知不知道，如果蜂儿下凡的事情，被天兵天将发现，是什么下场？”不等儿子开口，湖仙继续，“他们会用类似于流云师父刚才看你记忆的法术，来强行挖掘蜂儿的记忆！镜花水月被天庭封掉出入口不说，咱们娘俩一定会因私自偷渡人间被重罚入天牢！”

    	

第一卷 神仙日子 17 四管齐下去寻她

    仙界对仙籍和仙界物品的管理相当严格。

    仙界官方的出入口只有一个。不论进出，必须奉天庭之意，换言之，就是必须为了给天庭办事。否则就会遭到专门部门的追捕。尽管如此，总有会有些神仙喜欢瞒天过海私自下凡游玩。更有几位特立独行仙人，用高超的法术来私自设立通道。

    “镜花水月”，最初是星盏的父亲――上一任的水仙花神――为了给当时还在凡间修炼的湖仙赠送礼物而特别积聚法术幻化出来的。这一法术的四大要件是镜、花、水、月。如果从仙界下凡，必须花神用水幻化出的八角镜面，才能将要传送的物品直接送往处在凡间月夜的湖中。由于怕被天庭追踪，所以湖的位置不会固定，而是如浮萍一样游移在凡间。但湖仙只要持有镶有附镜的玉佩，就可以迅速找到传送的礼品。但后来两人为了更多厮磨，上任的水仙花神便升级了这样的通道，变成可以将自己送往凡间幽会。

    即便不用送礼或幽会，两人也能通过镜面在月夜交流，才会感情愈加浓厚……

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    言归正传，目前情形非常诡异。

    因为镜面一片漆黑，完全找不到附镜的位置。

    流云扫了一眼已经法力、体力、神力都要几乎耗尽的星盏，便拱手向那对母子二人告辞，便拂袖离开湖仙的府邸。一脸阴郁地回到自己的仙岛，就看到风清师兄正在悠闲靠在树边与几个天兵天将在理论。正准备直接无视，却听到了风清讽笑对方的话语：

    “她师父没有给她起名，所以这只蜜蜂不算位列仙籍。按理说，不应该归天庭管辖。就算捉了回来，也是遣送凡间，真不明白你们浪费那个时间有什么用？”

    “神君，我们也是奉命办事……”领头的天将正拱手苦恼着这位风神大人的刁难，余光瞄到仙岛这位仙君的到来，立刻恭敬迎上前去，“仙君！玉帝……”

    话还没说完，就被风清打断：“师弟！这几个呆瓜来向你通告说你那宝贝徒儿下凡了！”风清先一大步走到师弟身边，将胳膊懒散搭在流云一边的肩膀上，低声继续，“我也算不出来她在哪里呢……反正，是被人拐跑了吧？”

    流云“哦”地扬了一声，拨开肩上的青袖，十分客气地拱手：“那就劳烦各位将我那不听话的徒儿带回来了。”

    风清挑眉睨着师弟，一脸不苟同流云居然懒到连找心爱的徒儿都使唤别人的地步。

    天将连连点头称是：“仙君请放心，小将一定尽快把私自下凡的蜜蜂妖精带回天庭。”

    “嗯。”流云甩开袖子，背在身后，“请转告天帝，追捕蝎魔的事，我承下了。”

    天将欣喜至极，他没想到事情居然如此顺利。一直以为这个不知名的仙君深不可测，没想到这么体贴人意！完全不像风神对他们百般刁难和戏耍……他偷看了眼神情不悦的风神，立刻腾云告辞。

    流云待那几个天兵天将消失在云际，才侧头看向师兄：“既然要找她回来，多几个帮手，岂不是更好？”

    “他们说的是要把蜜儿带回‘天庭’！天庭！不是送回你床上继续当你的抱枕！”风清憋闷了半天的怒气终于喷薄出来。刚从凡间回来，就碰到那几个天兵天将，听他们说蜜儿私自下凡的时候，他掐指算不到她的方位，几乎要马上起身化风而去寻回那根本没能力自保的“别人的徒儿”！没想到人家正牌的师父却还是不慌不忙？？

    流云从袖袋中取出个卷轴递给准备刮起龙卷风的师兄：“就算她不因私自下凡被天庭捉走，天庭那边也迟早会安插个莫须有的罪名逮住她。”

    不解，但是怒气确实有消减的风清接过卷轴，仔细辨认了下：“这不是当初你曾经烧掉过的蝎子精吗？”

    “我的火象法术向来不精，而且那个时候我没睡醒……听说这蝎子已经修炼成魔，在人间作威作福、闹得好不欢腾。所以天帝希望我去收了他。”

    “他有什么资格命令你？你又不是仙官？”风清嗤声，重新卷起卷轴。

    流云肃着脸接过来，抛去石桌上：“所以我昨晚拒绝了。”更多的原因是由于昨晚心烦于抱枕的不合作……

    “哼！那个老头，居然还在这么耍手段。”风清不屑至极，想到蜜蜂根本没法力偷偷下凡，他问：“她怎么偷渡出去的？”

    “帮凶，是那个小花神。起因，却是你。”流云伸出手，草堂里那本破书便飞到他的手心。一把捉住，举在师弟的眼前。

    风清看都不看地把书抓了来，哼笑着：“怎么不谈‘根源’啊？”他最讨厌的，就是师弟那副控诉他给她看这种禁书的情形！明明就是师弟想把好抱又好吃的蜜蜂一直留在身边，才不教她多余的法术！不然的话，就算下凡了又怎样？现在的情况是，那个笨丫头根本没办法自保――特别是现在人间还有个蝎魔！

    没理会师兄充满嫉意的反问，流云低头沉思了一会儿，才继续开口：“我暂时不能从星盏的记忆力把她带回来了，他现在的体力承受不了……”

    “你对星盏小花神用了‘摄魂夺魄’？”风清咂舌。这种拨开记忆、甚至能扭转已经发生的事情的法术，是师弟的独创。施法者的感觉，风清不知道。但是风清见过无数受法者痛苦到晕厥，记忆却仍然被无情翻搅……不过是个“帮凶”，就要受到这样的切肤之痛。如果师弟要成魔，想必比那蝎子精轻松得多吧！

    流云却像叙述个故事般平淡继续：“所以，以他现在的法力不能通过‘镜花水月’找到她。”

    “星盏居然会用‘镜花水月’？”真是不能小看小花神！

    “那是他家传的宝物。现在我只知道，她被送到了凡间月夜下的某个湖边。”流云突地盯住师兄。

    风清被看得浑身发毛，只好抬起双手告饶：“知道了知道了，我会下凡去找她。”

    流云点头：“那就劳烦师兄下凡了。我会借搜寻蝎魔的权力，去找她的方位。星盏的神力、法力、体力恢复后，会继续通过镜花水月找她。”

    “怎么？这么想比天庭先一步找到你家宝贝徒儿啊？”非常欣慰师弟终于有个师父样子了，风清还是忍不住要酸两句。

    流云神情异常严肃地瞥向摊在石桌上的卷轴：“天庭追捕到她，我还能向天帝讨要回来。但如果她在被我们四方找到前，先被蝎魔捉住，恐怕就要大乱了……”

    	

第二卷 流落人间 2.01 酷似师父的人类

    挣扎的身体不受控制的坠落在这个沁凉的湖中央。

    她尽量憋住口气，慌乱地回忆星盏曾经教过她的潜水术，但是却眼睁睁看着湖外那轮圆亮的明月离自己越来越远……

    终于无法再憋气，她鼓酸了的嘴巴无力地张开，任由那湖水汩汩灌入喉间。缺氧又用尽了力气的她，居然还能感觉到眼眶里泛出热热的泪。意识开始模糊，她苦涩地等待自己被水溺死的那一刻……

    师父，对不起。我不应该偷偷跑下凡找成仙的捷径。

    风师父，对不起。白白让你教了三年……

    臭星盏，对不起。我不能帮你找到医仙，求他尽快恢复你的叶子了……

    还有，女王……我没能成仙就要死去了呢……

    果然，我是个没用的妖类呢。不会什么法术救起自己就算了。连那对没有蜕化完毕的触角，在水里也毫无用武之地……

    她看着那影影绰绰、越来越模糊月亮，居然露出个微弱的笑来。在仙界，有很多个月夜，就像现在一样安静地什么也听不到。她就偎在师父身边喝茶。师父懒得说话，她又不擅长言谈。两人懒散地一起看着月亮发呆一整晚……

    其实死前，在水里看着天上这样美丽的月亮，也还挺有趣啊……

    她的脚踩到了什么软却柔韧的东西……莫非……这湖底有什么怪物？慌张之中，她又呛进一口湖水，鼻翼的酸痛直击大脑……

    顷刻间，意识消失，她完全被黑暗侵蚀。

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    再度有意识，是因为鼻翼的酸痛和喉间被动的吐水的不适……

    隔着湿透的衣服，她敏感地察觉到自己躺在的石块上。但石块表面的凹凸不平硌得她柔嫩的后背很不舒服。皱着眉头，刚要用力起身，却被一双手“狠狠地”再度按了回去……

    是谁这样狠心？！蜜蜂没有来得及呻吟――因为她刚刚意识到了一件事情：那双手是没有任何阻碍地贴在她丰满的胸部的！而且……居然还在“摸”她！？

    “唔……”睁开迷蒙的双眼，她的手猛地直接握住对方的手腕，被呛到痛的喉间嘶出自己都不熟悉的声音，“不要……嗯？师父？”师父终于来救她了吗？

    但是……师父看她的样子却像不认识她一般？师父……生气了？

    她任由师父抽开按在她胸口的手，朦胧中看着冷漠的师父站起身疏离地俯视她，她慌张地用尽力气用一只手臂撑起身子，另一只手臂伸向他：“师父……”徒儿知错了……不要丢下我……

    心口一急，她觉得血往上冲入大脑。意识再度消失……

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    力量再度回到体内，不知已经过去了多久。

    蜜蜂懒懒地睁开双眼，眼睛骨碌碌地四处看着仍然漆黑一片的四周。紧贴肌肤的丝被，感觉有点不舒服呢……低头看去，咦？风师父特意赠送的为了滋养她肌肤的丝绸被衾……为什么变成了藏蓝色的……半截什么东西？

    而且……这里是什么地方？她坐起身子，又是一阵眩晕地躺了回去。后背传来的疼痛让记忆慢慢回笼。

    她急急地再次起身，低头看到自己坦露的胸乳，便红着脸赶快把衣袍整理好，边四处寻找师父的踪迹……

    身后传来的水声，让蜜蜂蓦然回头，在离她不远的地方，一个几乎浑身赤裸的男性躯体正游出水面，向她走来。

    蜜蜂突然觉得自己的脸通红，她还没见过师父这样大方地……咦？师父的头发怎么没了？她侧着通红的脸盯住来人。

    他走上岸来，站定，结出个印来，让自己身上、发上和短裤上的水份统统挥发。再慢慢走到她身边，像昨晚那样俯视着上下打量她。

    蜜蜂的眼睛一直盯着对方，吞吞口水，怯声问着：“你不……不是我师父……”五官和气质都像极了！但却不是！

    对方弯腰向她伸出手。

    蜜蜂条件反射地向后缩，却发现对方只是把她身上的那藏蓝色用力抽走，然后盯着她，终于开了口：“起来。”

    声音也和师父不同呢！蜜蜂仍然盯紧了对方的脸，想去分辨些什么……

    对方见她半天没反应，只好重复：“请起来一下，你还给我的你躺在我的裤子上。”

    “啊？哦……”蜜蜂这才发现自己也躺在同样藏蓝色的衣服上，所以才不会那么硌……她慌忙起身，却依然盯着他的一举一动。

    对方拾起裤子，略有尴尬地发现她的注视，便背过身，穿好自己的衣服。回身，发现她还睁着晶亮的眼睛看他。

    迟疑了一下，他开口：“你也是考题吗？”

    “啊？”蜜蜂不知道自己的脑袋是不是被水泡了，才完全听不懂对方的话。她还在打量他利落的衣服和清爽的短发，突然一种兴奋由心底产生，她完全不打他的问题，反而问道：“你是凡人？”

    对方正在扣立领领口最后一颗扣子的手停下，挑起眉毛奇怪地看她，重复道：“凡人？”

    “嗯……我是说……你是人类？”蜜蜂小心翼翼地换一个词。

    话音刚落，突然远处的天空传来“嘭”地爆破声，让蜜蜂吓得直接跳进对方的怀里：“师父……”唔……脸被凉凉的东西硌到了！但是她依旧死抱着对方。不管了……看他结印的样子，似乎有法术……总之，一定比她厉害就是了。

    不过对方并不配合，把她推开，先是诡异扫了她一眼，再径自看着夜空中绚烂的烟花。

    被推开的蜜蜂还没来得及自怨自艾，就被那烟花迷住。她从来没看过那么美丽的闪烁的各种颜色的星星啊……张大眼睛和嘴巴，她感叹：“人间真的好美啊……”

    对方皱着眉再次上下打量了下她：“你不是住在这里妖类？”

    蜜蜂正在欣赏烟花的闲情逸致骤然变成紧张防备，她窃窃看向他：“我……不小心来了这里……”

    “这里是寰书院的禁区。如果你不是住在这里的妖类，最好赶快离开。”一看就是没几年修行的小妖。

    对方口里的警告，在蜜蜂听来颇为刺耳：“那……你一个人类，来这里做什么？”

    “晋级考试。”那人看着夜空中的烟花，喃声道，“因为我的关系，我们组可能要落后了……”再度瞄她，“没什么事的话，就赶快回去你来的地方……或者找你的师父。避开巡警或者恶妖。”

    “哦……谢谢……”你救了我。感谢的话没有说完，一身利落衣服的男生就已经飞速消失在林海中。

    一阵冷风吹得整个黑暗中的林子发出呜呜的哭泣的声音。蜜蜂突然觉得后脊的寒毛都要竖起来……

    	

第二卷 流落人间 2.02 被凤二小姐诱拐

    紧张得四处张望这漆黑的森林和湖泊，她双手交互着搓起手臂。但丝毫不能缓解自己莫名感到的恐惧……不由自主打了个寒颤，她抬头看了眼月亮，想到了星盏的镜花水月，立刻从腰间拿出来八卦镜，捧在手心摸摸，小声问道：“星盏你听得到吗？”

    八卦中央的小圆镜只能反照出她恐慌的脸。她仔细回忆了一下这块镜子的用法。

    “……我召唤你时，镜子会发烫，把它贴在额头就能跟我对话了……”

    发烫，贴在额头？

    蜜蜂立刻蹲坐在大石上，动手用力磨搓起镜面和镜身，继续小声嘟囔：“星盏、星盏、星盏！”好不容易觉得它温热了，蜜蜂立刻把它贴在额头：“星盏？星盏！”

    她的额头那块圆镜开始发热！而且自己脑海开始浮现出星盏的说话声！虽然很模糊，但真的是星盏！

    她高兴得心快要跳出来，但是还是抑制自己的兴奋，用力去听那边的话语声。

    “师父？”她真的听到师父凉凉的声音了！立刻把原镜拿下来，冲着八卦镜哭叫：“师父师父！我在这里……唔……”

    一道光圈勾住她的八卦镜，然后她的整个身体就被光索束住一般不能动弹，嘴巴也被封住一般开不了口。

    然后两个蒙面的黑色奇怪装束的人突然出现在她面前，一个低头专心研究着她的八卦镜，另一个正拿出一样方形透明的东西隔着她身体一臂的距离游走。

    还没等蜜蜂弄明白怎么回事，两人就同时盯住她，同时生硬开口：“你身份不明，即将被带进寰书院锁妖塔调查。不明神物，没收。”

    什么跟什么？？？？蜜蜂瞪大唯一可以能动弹的眼皮，表示自己搞不清楚状况的无辜。但是对面的两个人突然盯着她的背后，一动不动……

    后背的寒毛竖起，蜜蜂想回头看到底自己后面有什么，但是身体被束缚住无法动弹，连眼珠都动弹不得。那种发毛的感觉，从她的背后，慢慢爬上脑际，她似乎觉得自己的触角都在发颤……

    缓缓地，一只白色的衣袖从她身后探出，然后衣袖探出白玉般的细指，直接取过对面一人手里的八卦镜。

    蜜蜂便只看到了一个窈窕的长发背影，穿着如她一般的白色袍衫，手指捻着那八卦镜，边端详，边发出幽幽的动听声音：“这个东西……也叫‘不明神物’？”

    “凤二小姐怎么来了？”生硬的声音突然变得谄媚。

    另一个声音虽然稍认真一些，但是仍然带着恭维：“凤二小姐莫非也是参加今年晋级考试？”

    长发的背影哼了一句，没有回答任何一人的问题，却缓缓回头看向蜜蜂。

    好漂亮的“凤二小姐”！白皙的皮肤如玉一般的透明，眸子在这黑夜里都晶亮得像黑水晶。空灵的气质让蜜蜂都看得入了迷。

    那凤小姐上下打量了她一下，晶亮的眼睛眯了起来，回身看向那两个蒙面黑衣人：“这破东西，和这胖小妖，我要了。”

    两个黑衣人互相对视一下，露出为难的表情。

    “凤二小姐”冷哼一声，从怀里掏出一粒圆珠，托在两人面前：“精珠，拿去交差。”

    隐约透着红色光芒的珠子散发出一种让蜜蜂不适的血气。她隐约觉得有些目眩，但是很快那粒珠子便被一个黑衣人用盒子收了起来，另一个则乐呵呵地：“凤二小姐果然如传闻中一般……”

    “她从湖里出现的，把湖封上，再解开她的捆缚术。”凤二小姐旋过身体，带动轻盈的头发飘起。她满意地看着蜜蜂的身体终于能够动弹。

    后面的两个黑衣人互看一下，立刻两人开始结印封湖。

    蜜蜂眼睁睁看着这片湖泊慢慢被中央不断涌出的土覆盖，整个人绝望无比地要渗出眼泪……

    一侧的凤二小姐则不紧不慢地把星盏的八卦镜放入怀里的乾坤袋里，抽出一把银梳开始专心梳理柔滑的黑发。直到黑衣人完成湖的封印、解开了蜜蜂的捆缚术、齐声告辞消失后，凤二小姐才收起梳子，站定在几乎松软得坐大石上的蜜蜂身前，冷冰冰的声音从那美丽的唇里发出：“一个没什么道行都小妖，居然也想勾引男人？”

    “啊？”蜜蜂停下揉自己酸胀得腿的动作，不解地抬头，却被那冰凉的玉指捉住了下巴。

    “真是不知天高地厚，居然想去吸食他的精血吗？哼……不过你的招数挺高段的，居然想到投湖？你怎么知道他喜欢在水里恢复体力的？”

    蜜蜂茫然地看着美丽的女子：“我……不知道……”

    “所以？你是无意拖延他的？”凤二小姐心中有惑，但还是放开她的下巴，站起身俯视她。

    是那个把她从水底救出来的人类吗？蜜蜂连忙站起来，认真地看着比自己略高的美丽女子：“我是无意间被送到这里的，然后不小心掉进湖里的。你认识那个人类吗？请帮我转达个‘谢谢’。还有，也谢谢你救了我……”师父教过的礼节，谨记在心。

    凤二小姐仔细看着她的眸子，像是在确定她话里的真实度，好一会儿，才失笑：“也对……你这样没有道行又没有身段和媚术的妖类，怎么会想到那样的妙法。好了，你走吧。”话一说完，便要旋身离开。

    蜜蜂一把捉住她的袖口，急急说：“凤……凤二小姐！”应该是这个名字吧，“请您还给我那个镜子。没有它，我就回不去了……”

    凤二小姐晶亮的眼珠一转：“这姻缘镜，我也可以给你。不过……”

    姻缘镜？蜜蜂不知道镜花水月的八卦镜，原来在人间也有这样的名字。不过不论如何，一定要拿回来！否则，星盏会找不到她的！“凤二小姐有什么吩咐，我一定照办！”

    “呵呵呵，我还能有什么吩咐？你这样子好像古代人……”凤二小姐掩嘴一笑，轻轻柔嗓，继续开口，“你把它买回去，就可以了。”

    “买……？”蜜蜂慢慢松开那袖口。

    凤二小姐再次打量她的身体，嘴角带着算计的笑凑近她一步：“我知道你没钱。但是我这次考试拔了头筹，心情很好，所以，我愿意可以介绍你一份工作，薪水很高的哦！”

    “什……什么工作……”蜜蜂吞吞口水，有种被风师父诱拐的感觉……

    不容对方拒绝的凤二小姐，用冰凉的手握着她的手腕一个用力，两人便开始慢慢消失。

    蜜蜂体验过的“移形换影”法术再次袭卷全身。隐约中，她听到了凤二小姐的声音：

    “一份很需要你的工作。”

    	

第二卷 流落人间 2.03 正式有了人类名

    瞬间转移这种法术，真的不适合自己啊……再度恢复意识，蜜蜂的脚尖踩实了地面，却仍然头晕晕地站不住身体。一手按住额头，支支吾吾地开口伸出另一只手要人扶：“凤二小姐……我……”

    凤二小姐回身扫了一眼她没啥事情，很想撇嘴走开，但是考虑了一下，却将玉手指向了她。

    感觉身体慢慢直起，蜜蜂感激得绽开个虚弱的笑，在下一秒，这笑容便被凝结住――不止是这个笑容，她的整个身体仿佛被锁定住，然后似乎被无形的线牵动和控制着做出了无比柔缓的走路姿态！

    凤二小姐满意地欣赏了一秒自己的成果，提起裙摆，跟着在胖丫头走进玄关，明显喜悦地扬声问着：“凤大？在吗？我回来了哦？”

    脸上挂着那个如释重负却被锁定的笑容，蜜蜂双手相叠恭敬地放在身前，小媳妇儿一般小心翼翼向前走去。没办法开口，没办法转动眼睛看四周……

    “啊！凤大，你在这里……别开口说我没有为家族的事业尽力哦。看这个，就是我精心为你挑选的店员哦。而且，她是纯天然的！身体或者相貌没有经过任何法术的变化……”

    声音完全不像之前的高傲，反而带着女孩子的娇声。让蜜蜂好想回身看看所谓的“凤大”是什么神仙……

    “别那样看我……好吧，我承认，这只小胖妖是从寰书院后山的黯森林捡来的……反正要被关进锁妖塔，不如用粒精珠换来送给我家敬爱的凤大。是不是很便宜？……啊，礼炮响了，我要回去书院了。三天后，我等凤大鉴定完毕，好好打赏我哦，呵呵……”

    别别别走！别把她一个人留在这里。但是她内心的话，显然不会被笑声逐渐消失的凤二小姐听到。

    在亮着昏黄灯光的欧式风格的走廊里，蜜蜂屏住呼吸，觉得身后一阵凉意和头皮发麻。她听不到另外那个被叫做“凤大”的人的呼吸，却能清楚地听到“刷刷”的声音停停响响……

    突然，自己浑身的束缚都被松掉――她今夜二度瘫坐在地上。第一件事，就是主动回身：“凤大小姐，我……”咦？她侧身向上仰望着被暖黄灯光笼罩的一身黑色利落服装的……男子。尽管背着光，看不到他的脸，但是那肩膀的宽度和削长的体型，让她很容易看得出来这是个男人的身体！她她她她一直以为……“凤大”是“凤大小姐”的简称……不然，怎么会有凤“二”小姐？

    糗大了！蜜蜂满脸通红的垂下头，张口结舌地笨拙地想尽一切词汇要弥补自己的失礼……没有等任何词汇憋出来，她的眼角就瞄到男子已经蹲低了身子。略有些慌张地挪动自己的身体远一些，惹来男子的一身轻笑。那笑声透过他的胸腔，似乎震到了她的心底……

    “笨。”他说出更加让她脸红却无法反驳的话。她偷瞄，发现那男子，正用笔在纸上写着字。原来“刷刷”是笔划在白纸上的声音……

    “天然不加修饰的，羞涩。”刷刷的笔声继续，伴随着男子低沉的声音。

    不知道这算是夸奖还是什么，蜜蜂更加缩回自己的身体。

    “未蜕变完成的昆虫属。”

    “……”蜜蜂察觉到自己的触角被勾起，抬头看去，发现男子正专心用笔将她的触角缠绕在铅笔身上静静却饶有趣味地研究……

    发现对方的视线转移，她忍着触角被拨弄的瘙痒，终于敢把目光放在“凤大”的脸上，去研究他挺直的鼻梁上那遮住眼睛的透明闪亮的镜片……

    “充满好奇。”刷刷声继续。

    蜜蜂才意识到对方已经松开了自己的触角。似乎察觉了对方没有恶意，她睁大眼睛探头去看本子上密密麻麻的字，头上左侧的包包发髻不小心戳到了对方也不知觉……

    本子被抽开，男子站起，顺势把她也从地上拉了起来。软手被那低温的大手握住，蜜蜂轻松起身，没有察觉男女之间的防卫，只特别注意他的低温，直到他抽走大手，她才意识到自己的失礼。

    “没有男女之防。”句号。“凤大”收起本子，皱起眉头，抬抬眼镜，“这可不行。”他的声音很平静，却让蜜蜂明显察觉到他的不悦。

    他握着她的肩膀，把她的身体旋了一圈，然后扶她站稳，绅士地松开她：“你被录取了。”

    什么什么什么？她最恐怖的眩晕又来了！好不容易站稳身体，她只听到了不太明白的句子。

    “店里的第一条规矩，你不能随便被异性碰触。”沉默了一下，他补充，“同性也不行。”意有所指的瞄了一眼她的胸部，还有她没有反应过来的迟钝脑袋。略有无奈地说，“其他的规矩，以后再跟你说。我带你去宿舍。”说完就夹着本子，往前面走。

    “那个……凤……凤……”叫什么好呢？她小跑才跟得上他长腿轻松迈出的一步。

    “凤凝轩，你应该叫我‘店长’。”他突然停下脚步，让后面的人直接撞上他。后背该死得敏感差距到了她软绵绵的胸部，让他的呼吸停滞了一秒，才恢复冷静的样子，回身问，“有什么名字吗？”

    又是名字……蜜蜂揉着自己被他的后背撞痛的鼻子，仔细再脑海中搜索自己的名字。她在蜂巢还是蜜蜂的时候，没有名字；师父与她之间，就是“师父”和“徒儿”；风清师父会亲昵地叫她“蜜儿”；而星盏则喊她“蜂儿”……

    “没有名字吗？”凤凝轩屈起食指，用指节挠了挠自己的下巴，眯起眼睛：“你是蜜蜂变化成人的。”

    “……”很容易看出来么？蜜蜂摸着自己头顶上的触角，点点头。

    “‘蜜蜂’，过于直白；‘蜜儿’……陌生人叫起来又太过亲昵。”他看着她水幽幽的眼睛，还有那尤物一般却不自知的身材，低声吟着，“悠蜜？Yumi，好吗？”

    “好……”被那样柔和的声音迷惑着，觉得自己被人疼惜着蜜蜂，心头暖暖地点头。

    凤凝轩用低温的手指滑过她扬起的迷蒙圆脸儿，亲昵地轻声念着她的名儿：“悠蜜……悠蜜……”

    “嗯？”她好想透过他反光的眼镜去看他的眼睛。师父说过，要有礼貌……

    “你被凤二小姐凤凝雨卖给了我。知道吗？”指头点点她的眉心。

    “哦……”算是知道吧……

    “不过我做生意向来公正，妖神无欺。”指头划至她的鼻尖。

    “啊？”不解。

    “所以，我要你当我的店员，我会付优渥的薪水给你，还可以给你提供睡觉的地方。明天就开始工作，等你攒够了钱，你想去哪里都可以。”指尖再滑至她的下巴，轻轻摩挲。

    “嗯！”欣喜！

    “很好。叫声‘店长’来听听？”指头上移，挑着她的唇瓣。

    “店，店长。”脸红得像苹果。

    “你被扣钱了。”凤凝轩收起手，后退一步，拿出本子，翻过一页，开始刷刷地记录。

    “为什么？”明明都还没开始赚钱！

    “刚才跟你说过店里规矩的第一条。”凤凝轩背向她继续带路去宿舍，“店员要与客人保持一定距离，不可以被异性碰触！”

    	

第二卷 流落人间 2.04 天生的女仆店员

    被动地被碰触，也要受罚（款）？

    完全被这逻辑搞得混乱的蜜蜂――悠蜜，浑浑噩噩听着店长凤凝轩的简单介绍，浑浑噩噩被带进一个房间，浑浑噩噩地看店长离去，再浑浑噩噩地倒趴在床上沉沉睡去……

    当身体和脑袋都疲惫了一夜的她，因身体肌肉酸痛而辗转醒来时，暖色薄纱的窗户告诉她，天已经微亮。

    从来没有睡过这样柔软的床呢……她换了个舒服的姿势趴在云朵般舒软的被里。习惯了师父的硬床的她，不习惯这样的软床，却好想把自己沉进去。被绒被包裹的舒服，好像每天清晨自己赖在永远要赖床的师父的怀里的感觉呢！

    浑浑噩噩地，她如以往一样，用不会打扰到依然熟睡的师父的方法，翻滚出被子……却“咚”地跌在蜜色的地毯上。

    仰面四脚朝天的，脑后勺的疼痛让她记忆重演：

    乏人问津的遥远仙岛、忙碌的蜂巢、对她寄予厚望的蜂王、谆谆教导的宰相婆婆，整日闲散宁可睡觉看书也懒得指导她仙术的师父、温和如暖风一般亲手亲口教她识字说话写字的风清师父、笑笑闹闹百无禁忌的玩伴星盏、美丽娴淑的湖仙……

    温暖的画面骤转阴暗：沉入沁凉的水底几乎溺死，被长得很像师父的人类男生救起；差点被捉去封妖，却被凤二小姐卖给了戴眼镜的店长……

    镜花水月八卦镜！

    攸地坐起，已经有了人类名字的蜜蜂――悠蜜，终于想起自己为什么会留在这陌生的地方：她必须赚钱买回凤二小姐手里的八卦镜，然后找到星盏回仙岛去！

    从地上利落爬起，她走进浴室，先是再次如昨夜一样被那一整面的镜墙而吓到，之后稍微平复了自己的精神，仔细回忆了下店长教她的浴室用法，开了热水，用毛巾擦擦脸，然后尽量抚平自己白袍上的褶皱。

    起身，她看着镜子里的自己，抿着嘴唇，拿出袖袋里的梳子重新梳理长发，熟练地挽出两个髻，再把触角微微缠绕在发髻里。收好梳子，看看镜子里的自己，突然觉得脸色有些发白，想想，便学起风清师父的动作，用手掌拍自己肉嘟嘟的脸颊，直到拍出好看的粉红色。

    偷笑一下自己的小聪明，她笑着回身，走出房门。

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    九点半而已，店里怎么会有动静？

    漆黑的房间里，墨黑的水床上，凤凝轩冰凉的右手摸向左腕上的表针，凤眼缓缓睁开，带着被吵醒的不悦之气，单臂支起身体，掀开黑色的厚重棉被，下床踩进黑色的棉毛拖鞋，披上黑色的绒毛睡衣，边在腰间系好衣带，边向门口走去。

    在打开门、让光线进来这漆黑的房间之前，他从黑绒睡衣的衣袋里拿出眼镜带上。轻合凤眸，旋开黑木的房门，感觉光线划过自己的脸庞了好一会儿，才慢慢睁眼适应。

    直走，旋身下了螺旋楼梯，还剩五六阶到一楼时，停住脚，身体斜倚在扶手上，看着餐厅那个正乐此不疲地铺平餐厅暗绿格桌布的白衣丫头……

    “啊……店长……”眼角瞄到身影，悠蜜停下手中的动作，绽个笑，但注意好奇地好想上前摸摸……

    “悠蜜在整理呢，嗯？”眯起凤眼，凤凝轩玩味着她刚才那如光线般刺眼的笑。

    她这才把视线从那软软的毛毛上挪开，看向店长，重重点点头，然后不好意思地挠挠盘起的包包头：“我不太了解这边怎么整理，所以先清扫了一下……”

    “这家店，晚上6点，才开始营业。”风凉的话扔下，直起身，凤凝轩将手插进睡衣衣袋，“白天乱动吵到我，一样扣你薪水。”

    啊？勤快地干活，也要被罚钱？不敢相信地看着店长转身准备离去。她愣在原地。

    凤凝轩上了两级台阶，回头再次打量她一下：“你不觉得你的打扮，跟这家店风格有点格格不入吗？”

    红了脸，悠蜜低头偷偷抚平自己有些褶皱的衣袍。这件衣袍是她刚化为人形时，师父随手变来送她的。在仙岛时，师父还曾经信手捻来另一件一模一样的白色衣袍给她换洗，但是没带到人间来……她又没钱去买任何的衣物。所以这个样子也没办法啊！

    “昨天，我忘了给你制服吗？”

    抬头，悠蜜疑惑地看向店长。

    凤凝轩抬一下眼镜：“走过来。”

    要给她衣服吗？悠蜜咬着下唇慢慢挪过去。可是……她不想换掉师父送她的这件衣袍啊！左手不安地摸着右手小指的戒指……

    估算好她身体的尺寸，失笑一声，凤凝轩俯视着低自己两个台阶的垂头不知想什么的丫头：“你都不累吗？”

    “嗯？”不解。

    “昨天只睡了两个小时吧？”凤凝轩区起两指，用指节敲敲她的头。

    躲开，揉揉被敲的地方，悠蜜的手缓缓碰碰他的手背：“你的手好凉……”是她的错觉吗？她觉得店长很冷……就算是给人感觉很清凉的师父，体温也没有这么低啊。伸出右手要去探向他的额头，半途中，手腕便被冰凉的大手轻轻捉住。那凉意似乎能侵入她的骨血！悠蜜紧张地开口：“店长，你是不是病了？”

    凤凝轩握着她温热的而且脉搏稳定结实跳动的手腕，眼镜后面的凤眼仔细研究着她的表情一会儿，才回答：“不是病。只是冷而已。”

    “那你赶快回去多穿些衣服呀！”悠蜜挣开店长捉得她并不是很紧的手，用力推他上楼，“店长的房间在？”手掌终于摸上他那件毛茸茸的黑色睡衣，却仍能透过蓬软的绒毛察觉他的凉。

    “那边。”被推着走上了旋梯，感受着一种温热从背心缓缓注入身体，凤凝轩有片刻舒服得想要呻吟。

    悠蜜确定了方位，更加用力去推那幅躯体：“昨天店长的体温还没这么低呢！是不是体质的原因呢？我听说……”

    没两步便被推到房间门口，凤凝轩一手开门，一手把她整个身体捞了进来，再顺手关上门，把所有光线阻隔在外：“悠蜜，你好暖啊……”

    怎么一片漆黑！？只能看到一点点轮廓……

    刚才还推着店长走的悠蜜，现在反被那凉手推倒在软绵绵的水床上！接着自己的整个身体便被一幅冰凉的躯体侧拥进了怀里，然后一件厚重的棉被压在她和对方身上。

    “店长？！”惊慌的悠蜜伸手推拒着那片裸露的冰凉胸膛。

    “悠蜜昨晚没睡好呢！再睡一会儿，醒来再去当你的称职女仆，嗯？”凤凝轩四肢几乎要缠在她由于羞赧而散发的热气的柔软躯体。

    “可是……被店长碰，我会被扣钱。”还有……店长不是师父，她怎么能跟店长盖同一个棉被，睡在同一张床上？！但是……好累……又困……

    “现在你在帮我取暖，所以之前的扣款，都抵消了。睡觉！”凤凝轩有些好笑这丫头居然这时候还能想起来他订的奇怪规矩，板着脸说完，半天没得到回应，才发现身心疲惫的她早已经入睡了……

    将被子裹得两人更紧一些，凤凝轩把她的头按向自己的胸膛，让她正在呼吸的微张的唇贴近他的心口，汲取她的热量。

    不应该贪恋这样的“活物”的热度来维持自己的体温啊！尝过被“活物”的热度熨烫自己的滋味，就很容易上瘾啊……而且，对于这个“活物”的损害，也是未知的呢。

    但是不用这样的笨办法，又怎能在这“无术城”里维持肉体的鲜活啊？

    贪恋人类肉体的温度，却很难再成为人类……

    这，就是身为一只鬼的悲哀。

    	

第二卷 流落人间 2.05 悠蜜有了新衣服

    无术城，是人界、仙界、魔界的交叉口，也是三界的平衡点。

    不论什么样的生命体来到这里，都会失去所有法力或超能力。你只能用你天然的人形或半人形在这个区域活动。

    这里每周对外开放一天，通用的货币能买到任何你想要的东西。当然是因为这里有个繁华的商贸区。不论任何交易的物品，都且仅有一间店面在经营销售。

    无术城除了闻名三界的商贸区，更有神秘色彩的是北城的寰书院。这是一个不分种族和界别都会平等教导法术的学院。学院会派出专门人员调查和搜寻所有有才华的各种生灵加入学院。

    每一周，南城商贸区不对三界开放的六天，光临商贸区的，大部分是寰书院的学生。而最受欢迎的，当然要是这家女仆主题的咖啡厅。

    受欢迎，并不代表能够消费得起。传说这家店不同风味的食物，能够增长不同属性的法力。所以价位之高，并非普通人能消费得起。所幸寰书院的奖学金同样丰厚，所以仍常见到穿着书院制服的学生，在这17世纪维多利亚风格的圆顶餐厅里，享受女仆恭敬周到的服务和精致美味的食物。

    餐厅的主人凤凝轩，占据着自身人类肉体的鬼，人称“凤大”。白手起家，善长经营。产业万千，却独独喜欢驻扎在这家餐厅。唯一的妹妹凤凝雨，是寰书院的优等生。

    餐厅厨房，有一位西餐主厨、一位中餐主厨、一个同时辅助两位主厨的厨师副理。还有一位厨师长，却经常不在店里。

    餐厅大堂，有一对伶俐聪慧的漂亮双胞胎女仆担任。

    除此之外，店里有一位大家休息时才出来工作的杂工，专门做些维修、运货、打扫等体力工作。

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    “悠蜜，店长说让你喝完这道蜜柚汤后再下楼。”姐姐刀刀把托盘放在她餐桌上。

    “悠蜜，店长说让你背熟菜单他五点半要检查。”妹妹叉叉把菜单放在她餐桌上。

    “谢，谢谢……”悠蜜被两位同样女仆衣服的姐妹俩搞得有点目眩。她明明记得上午被拉到店长的房间当“暖炉”，下午醒来却回到了自己的房间。头脑清醒，身体却酸软无力。难道是因为自己的体质不能适应凡间的空气？

    等她醒来不久，房门就被推开。这对双胞胎女仆，拿着同样款式的衣服给她，推她去洗手间穿。一边叽叽喳喳介绍这间两人引以为豪的店，一边隔着门指导她穿上那套制服。当她过了半个钟头才走出来时。姐妹俩已经端着托盘和菜单回来了。

    “悠蜜你好适合这身女仆服呢！”放下托盘的刀刀正绕着她转了一圈，点点头，上前给悠蜜围上有着女仆特色的白色围裙，再帮她整理迷你裙下有着黑色蕾丝花边的白色长袜。

    “悠蜜果然是店长想要的女仆……”放下菜单的叉叉反绕她转了一圈，点点头，上前给她系好粉红的领花，再帮她把有白色花边发箍戴上，整理下耳侧两旁黑色丝带。

    双胞胎退开，带着欣羡的眼神看了看终于着装完毕的新同事，脸色突然变白，两人抱在一起，用着并没有压太低的音量窃窃私语：

    “刀刀，她的腰好细哦！”

    “叉叉，也没多细，只不过因为她的胸部和屁屁比较大啦……”

    “刀刀，店长会不会有了她，就不喜欢我们了？”

    “叉叉，我也不确定呢……店长今天脸色看起来很好，该不会就是因为她的关系吧？”

    “……”哀怨。

    “……”嫉妒。

    姐妹俩各瞄了她一眼，然后夸张地哭着跑了出去，“砰”地关上了门，只留下傻眼的悠蜜。

    悠蜜还是不太理解凡间生灵的行为举止，她想了想，决定乖乖按照店长的吩咐来。于是坐在自己房间里小餐桌前。

    刚坐下，一股凉意便轻拂过她那厚厚的多层蕾丝衬裙下却未着寸缕的私密处，让她脸红得把双腿夹紧。但是……她真的没有双胞胎说过的“内衣”和“内裤”啊……好苦恼……

    被一种熟悉的甜味所吸引，悠蜜的注意力落在眼前精致的汤碗，掀开盖子，热气带着蜜和草药的味道扑面而来，让她恍惚中似乎汲取了力量！拿起一旁的金色勺子，悠蜜舀起一小勺，放在唇边，用唇试了试温度，再轻抿一口，喝下。

    热气，从喉间绵延到后脑。她明显察觉到体力的回复！放下勺子，直接端起汤碗，急切喝下整碗浓稠的蜜柚汤。打个饱嗝，舔舔唇，她满足地发出呼呼的鸣声。

    原来刚才双胞胎姐妹所说，食物里神奇的功效是真的！她觉得自己的体力完全恢复，整个人暖暖地都要想大叫！

    咦？为什么店长不喝这个神奇的汤来取暖呢？

    端着餐具走进洗手间清洗，悠蜜被镜墙上那个陌生又熟悉的自己完全吸引住……

    说真的……还挺好看呢！她偷笑着扯动自己身上的衣服，左右旋身看着镜中自己露出害羞的样子。

    冷不防，看到靠在门边的拿着本子瞧着她的黑衣店长，悠蜜尴尬地停下，僵硬着透过镜子看身后莫测的店长。想研究他的神情，但是反光的眼镜却什么都看不出来。

    “刀叉说的还真没错，你很适合这身衣服。”评价缓缓地吐出，凤凝轩慢步上前，站定在她身后，“特别是这里……”

    “啊！”悠蜜惊呼一声，看到店长的右臂揽住她的腰间向后一带，她的身体便整个窝进了他的怀里。条件反射地推开他的手臂，她跳回身看他，很无奈地说：“店长不要再测试我了！我知道不能被人随便碰啦！”

    凤凝轩还没来得及再次体会她的温度，这活物就自己逃开！看着自己被推开的右臂，他瞬间收起不悦的神情，换上副假笑：“悠蜜学乖了啊？很好！记住，你是店里珍贵的财产，绝对不能随便被碰到。只要你被人碰了，不管是不是你自愿，我一定会狠狠扣你的薪水呢！”

    “为什么别人会想碰我？”觉得这规矩有点不公平，悠蜜小声嘟囔着。明明每次都是店长……

    “反驳店长的话，扣薪水。”抄起本子，毫不留情地要记录。

    悠蜜立刻上前握住他正在写字的手，急急争辩：“不要扣我薪水啊。我没有反驳店长！我只是不明白而已……”

    “主动碰客人，扣薪水。”没法记录，凤凝轩迷恋着她手掌的热度，任由自己的手被失礼地握住，声音却依旧死板。

    立刻放开他写字的手，悠蜜皱着眉头，将手藏在身后，委屈地退开一步，咬着唇不再开口。

    凤凝轩放下本子，旋过她的身体、抬起她的下巴，让她看着镜子里的她和他：“悠蜜啊……你难道不知道你穿这套制服的样子，可爱到想让人用力抱住你吗？”

    “呃？”脸红，也忘了退开。

    “女孩子要矜持才好。我不管你以前是从哪里来的。但是在这里，不要随便去碰别人，也不要随便被人碰，这才是一个女仆该有的礼节，懂不懂？”

    “……唔……懂了。”原来店长的苦心，自己完全没有体会到！悠蜜有些窝心。

    “懂了，还不推开我？扣薪水。”不等她反应就放开她。凤凝轩低头继续在本子上写写划划。偷觑着懊恼却无话可说的悠蜜，嘴角扬起个笑来。

    笨丫头啊……如果不想让别人觊觎你，就不会让你穿这样了啊。还不明白吗？对于想要碰你的客人，你越是推拒，他们一定会越想要碰你啊。

    看来店里的客流量，铁定要直线增加了！凝雨挑人的眼光，果然不错。

    	

第二卷 流落人间 2.06 后厨就是这么乱

    凤凝轩带悠蜜下楼，再度交给双胞胎后，便独自去了柜台的一角，打开笔记本电脑敲敲打打。

    看着两张明显有着怨气的一模一样的美丽脸蛋，悠蜜咬了咬下唇，然后露出个讨好的笑容，希望她们能接受她然后尽快开始教导她女仆该学会的所有事情。

    没想到姐妹俩看到她的笑容却同时倒抽一口凉气，然后面容变得更加怨恨：

    “干嘛笑那么灿烂？”刀刀逼近一步。

    “在炫耀店长对你好吗？”叉叉也走近她。

    悠蜜挂在脸上的笑容有点裂开，她偷偷向后退一小步：“店长没有对我好……”

    “你居然还不知足？”两人同时在她左右耳边，低声咆哮。

    果然是店长教出来的姐妹呢，都蛮不讲理……悠蜜缩着脖子，闭上嘴巴，不敢再说任何言语。本要偷偷看向店长那边求救……却被带着一对餐刀造型耳坠的刀刀挡住，然后被带着一对餐叉造型耳坠的叉叉拉去了餐厅的另一头，扔下一本菜单：“背好这个了没？”

    “还没……”她还没来得及，就被店长带下来了呀……

    “噢！”阴阳怪气的叹气，叉叉斜她一眼，“脑子好笨！”

    “以前去过咖啡厅吗？”

    “没……”听都没听过。她以前只喝茶的……

    “噢！”阴阳怪气的叹气，刀刀人一眼，“你可真土……”然后看向自己的妹妹，“就这样让她上场，肯定会被客人骂！”

    “她被客人骂不要紧，万一店长也被连带骂，我们就惨了……”叉叉重重点头，眼珠一转，跟姐姐咬耳朵，“不如，让她去厨房给小勺帮忙吧！就当作去背菜单好了。”

    刀刀苦恼：“可是主厨说过不让……啊！我明白你的意思了！”大喜，趾高气扬地抬高下巴，“你第一天上班，前面肯定应付不来。明天上午，我们教你礼仪。今天晚上，你就去后厨帮忙吧！”

    “好。”哪里都可以，让她尽快动手工作吧！悠蜜急切地点头！

    刀刀叉叉同时向她冷哼一声，然后窃喜着在前面带路，还嘀嘀咕咕地嬉笑说个不停。

    跟在后面的悠蜜，望着前面一对美丽窈窕的亲昵背影，心底浮出丝落寞。好羡慕那两个人，互相吐露心情、互相分享秘密。可自己：不敢讲出来历──怕给星盏惹来麻烦；不敢说出目的──怕给师父丢脸……所有的事情，必须一个人来处理。这里没有包容她一切的师父，没有愿意为她分忧的风清师父，也没有能帮她出主意的星盏……

    “唉！到了！”刀刀扬起手刀，作势要向不知神游何方的悠蜜砍去。

    “老天噢，走路都会走神，真受不了你！如果你送菜的时候送错了可怎么办？”叉叉双手叉腰娇斥。

    悠蜜这才看到，自己已经站在一道门前。刀叉姐妹正立在她的左右等她回神。她没来得及做出惭愧的表情，门便左右打开，里面站着一身戴着长长的白围裙戴着高高白帽子的圆脸女孩。目光落到她的相貌，悠蜜愣住……

    好眼熟噢……好像在哪里见过……但是，究竟在哪里见过呢？

    “新来的女仆，交给你了！”刀刀笑。

    “就一个晚上，明天领走。”叉叉笑。

    圆脸女孩蹙着眉头：“刀叉姐姐，别开玩笑了。不是跟店长报备过吗，后厨不喜欢人。”

    “勺勺啊，你看不出来吗？她是一只蜜蜂妖！”

    “勺勺啊，很有趣吧？店长跟我们讲时，我们也不敢相信呢！”

    刀叉姐妹一人拉出蜜蜂一边的触角，努力推销着。看到叫做“勺勺”的胖女孩果然露出和她俩当初无异的好奇表情，她们齐声丢下句“交给你喽”便一把把悠蜜推进门里，溜走了。

    悠蜜差点扑倒在勺勺身上。只是“差点”而已，因为两道身影同时出现，在她眼前，一左一右把勺勺往后拖了一大步。悠蜜踉跄了一下，被挣脱开左右两人钳制的勺勺探身扶住。悠蜜站稳身子，红着脸道歉：“对，对不起……”

    “没关系啦。是我的两个姐姐在推你，你才跌过来的。”勺勺和善地说。

    姐姐？悠蜜仔细打量勺勺的圆圆脸，终于看出来她长得好像双胞胎姐妹！“你们是亲姐妹？”

    “看不出来她们是三胞胎啊？怪不得刀叉把她送过来。这新来丫头该不会要砸店长的招牌吧？还是店长准备改变餐厅主题为‘笨蛋’？”勺勺的左侧，立着一个同样白色长围裙戴着白色厨师帽的男人，耳垂上挂着一只勺子状的耳坠。

    “如果餐厅的主题改了，不用说一定因为你的菜太烂。”勺勺一改对悠蜜的和善，对他呛声。

    “你！”男人眯起眼，突然凑近了勺勺，当着悠蜜的面，一把揽过勺勺进怀里，极其亲昵地捏起勺勺几乎看不到的下巴贴近他的脸，“她差点撞伤你，你还替她凶我？是不是……”

    “放开啦！”红了脸的勺勺推拒着……

    “见笑了，后厨就是这么乱。所以我们一般不会让人过来打扰。”勺勺的另一侧，是穿着绿格子长围裙的男人，他的一边耳垂上同样戴着一只勺子形状的耳坠！他轻巧踱过身来，遮住悠蜜讶然的视线，客气地介绍，“我是后厨的助理，叫我羿就可以了。我身后的两位，是中餐主厨勺勺，和西餐主厨熏。”说完，转过身。

    蜜蜂看到他身后两个人的动作，脸“刷”地红了！连忙把眼睛四处瞄，不敢正眼去看。

    而羿则司空见惯地分开那胶着在一起湿吻的两人：“差不多了，收敛一点。”

    叫做“熏”的西餐主厨又重重在勺勺的嘴巴上啃了一口，得意地低声说：“等会儿再继续啊！”然后放开她，插着兜吹着口哨晃荡着离开。

    “继续个头！”勺勺用手背抹抹被吻得红肿的唇，冲那可恶的背影喊一句，得到对方的仰天大笑，才红着脸回头看向新同事，“不好意思……”

    “呃……没关系……”除了这个，悠蜜真不知道还说什么好。

    “勺儿，我先过去了。”羿温柔地帮勺勺戴正由于刚才的激情而有点歪的帽子，帮她把头发整齐地塞在帽子里，珍惜地捧起她的脸端看，然后在她额头浅浅印上个吻，才礼貌地向一旁的悠蜜致意离去。

    勺勺羞涩地目送羿走很久，才回身，带着小女人的娇态向悠蜜再度道歉：“真是不好意思……耽误了这么长时间，我先带你熟悉一下后厨吧！”

    “啊？……噢，好……”被这三人之间错乱交杂的关系看得有点摸不到头绪，悠蜜的脑海中只回想着羿刚才那一句话：

    后厨就是这么乱。

    	

第二卷 流落人间 2.07 什么她都做不好

    晚上七点半，是咖啡厅最忙的时段。而主要的客源则是寰书院的优等生们。

    而此时本应在后厨帮忙的悠蜜，则一个人站在楼梯旋转口的两级台阶上，靠着扶手羡慕地隔着厨厅的圆形玻璃窗口，看里面三人忙碌而井井有条的工作。她的脸上还挂着未干的泪痕。

    没错！悠蜜被赶了出来……

    要说“赶”，其实也没有那么粗鲁。事实上，她可不是被大脾气的西餐主厨──熏轰了出来，而是被彬彬有礼的厨师助理──羿强迫着“请”出来的。连勺勺也不好为她求情。

    因为对食物的新鲜度和美型有着相当严苛要求的羿，绝对忍受不了有人对着他精心挑选的食材有任何不满。所以，当悠蜜看到他杀鱼后，条件反射做出的作呕反应，让羿的脸色立刻发黑，当即礼貌地派她去西餐料理台的熏旁边。

    熏本来就对悠蜜没有任何信心，于是完全不当她存在的、自顾自地料理着从自动餐盘上，传送下来的客人的点单。

    好脾气的勺勺立刻把被严重忽视得急红了眼睛的悠蜜带到自己的中餐料理台，让她帮忙把熬好的粉玉汤分盛在四个小碗里。但是就在勺勺转身专心炒菜的时候，悠蜜被羿偷偷“请”出了厨房──只因为她没有精确的选择相应的美丽盛具，以及未能精准得将粉玉汤和其中的粉玉平均分配在4个小碗……

    羿礼貌丢下句“你不懂得食物的精致和精美”，便当着她的面关上门回去洗手台洗手。她透过圆窗看到了勺勺远远地对她露出无奈和无能为力的表情，之后便从后侧揽住正在洗手的羿的腰身轻柔安抚……

    什么嘛！她选择的小碗也很漂亮啊！而且，她已经很尽心地让四个碗里的粉玉汤看起来很一样了啊……为什么勺勺去安慰羿，却不过来安慰她？

    委屈……鼻子酸，眼湿润。

    目不转睛看着厨房里，那三人继续无比默契地配合着工作，悠蜜恍然觉得的确是自己的过错，才导致温和的羿居然把她“请”出厨房！

    所以，她除了没办法胜任上面的大堂工作，连半楼下这里的厨房工作，也没办法帮忙了吗？被刀刀叉叉嫌弃，又不被后厨所容，店长一定会把她退还给凤二小姐；凤二小姐可能会把她送回恐怖的森林；然后她又会被捉去锁妖塔；就再也没办法联系到星盏、再也没办法看到师父了……

    悠蜜生起自己的气来：如果不下凡，她现在应该靠在师父身边喝茶看书、或者被师父抱着入眠龋∪滩蛔〉蜕斥责自己：“笨死了！为什么要下来！”

    “我也想知道，谁让你下来的？”

    一道不熟悉的男声从右下方的楼梯传来，蜜蜂仿佛被人撞破了秘密一般的闭紧嘴巴，向楼下看去，是个单肩扛着一只大纸箱的年轻男子。他看她俯视下来，却不太自然的收回了仰视的视线，继续抬步上来，经过厨房门的时候，还特意看了看里面，继续说：“被后厨三人组赶出来？”回头看她的脸，“还哭了？羿没有恶意，只是要求过于完美而已，你不用放在心上。”

    “是我太笨了……”悠蜜胡乱擦下不小心留下的泪痕。

    “确实笨。没看到楼梯入口店长的警告牌吗？‘厨房重地，闲人止步’。你忘了，还是……”男子往肩上抗一抗箱子，了然一笑，“刀叉骗你下来的吧？”

    “唔……嗯。”轻轻点头，悠蜜开始对这人有了丝好感，这个人很亲切呢。

    “你是新来的女仆，回你的房间背好菜单就可以了。在后厨，你只能帮倒忙。”男子没有上楼，选择了另一条路走向咖啡厅后门的方向。

    悠蜜小跑两步跟了上去：“箱子很沉吧？我来帮你！”

    “不用了。”男子没有转头，上了台阶，用钥匙打开门，“你好像是只新妖吧？最好不要单独出门。”走出去，才看她，“这门，我先锁上了。”

    悠蜜看着门的关闭，觉得自己最后的能选择的途径也被关上了。颓然坐在上楼去后门的台阶上，她抱住自己的双腿，把脸埋起来，越来越落寞。

    差点忘记：自己只是一只妖！当初为了要跟师父一样同是仙类，才要下凡找捷径修炼的！现在看来，当初的想法多么可笑。凡间的她，什么都做不好，竟然还妄想从妖成仙？！

    不知不觉，又不争气地偷哭；不知不觉，悠蜜趴在膝上迷迷糊糊睡着了……

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    月光女仆咖啡厅的后街，穿着素色衬衫和旧得发白的牛仔裤的清瘦男子拿出钥匙，拉开门，刚要下台阶，就借着月光看到那坐在台阶上抱成一团瞌睡的可怜兮兮的女孩。

    探手开灯，他走进门，反手锁上。走下台阶，让自己的视线与她的女仆发箍平行，他拿出手里的粉红纸袋碰碰她的肩，静静看她苏醒过来，可爱地直起身子双手揉起眼睛。

    脑海突然回放起刚才出门前，在楼下仰望楼上人影时，看到她裙下光裸雪白的大腿根部……耳朵一红，他清清嗓子，把粉红的纸袋子放在她膝上。看到她抬头，用陌生的眼神看着他，他习惯了似地轻松笑笑：“我是刚才扛箱子的人……那个，你应该用得到。”

    悠蜜恍然，又觉得自己太过失礼，连忙嘀咕着“对不起”，然后好奇地去翻弄粉红纸袋子里的东西：“这是什么啊？”

    清瘦的男子不太好意思地回避离开。刚走了几步，就听到后面女孩的脚步跟来，还有略欣喜的声音：“刚才被你看到了啊？真是太惭愧了。呵呵……嗯～好舒服噢！”

    愣住，男子立在原地。

    听店长说，她法力极低，据估计是刚化为人形的妖类。一般刚化为人形的妖类，都是喜欢裹着布像睡袍一样类似唐代的装束，完全不懂得现代衣着的穿法。所以刚才不小心看到她的那里……他就知道她没有内衣和内裤这样的贴身物品；女仆装的短裙，又不能让她穿亵裤之类的东西。加上绝对不好意思去问刁钻的刀叉姐妹，只好就这样空着出来……

    刚才出门送东西去拍卖店，回来的路上，路过内衣店时，想到了被大堂和厨房排斥的可怜兮兮的她，就顺手硬着头皮走了进去。身为咖啡厅的杂工，订购制服也是他的工作之一，所以他按照她制服的尺码，选择了两套纯棉的内衣。

    本以为直接拿给不论什么样的女孩，对方一定都会很羞愤地跑开。怎么这个胆小的蜜蜂妖会这么大方？果然不愧是凤二小姐亲自找来的人选！忍不住回身看她，却整个人呆住。

    “……呃……这手帕……怎么了吗？”正拿着柔软的白色布料擦睡觉时流出的口水的悠蜜停了动作，疑惑地看向一脸发白的清瘦男子。

    	

第二卷 流落人间 2.08 当个杂工也不错

    悠蜜把这很“方便携带”的“手帕”三两下套在腕上，眼神里充满担忧的望着脸色苍白的男子，却发现男子的眼神盯住她的手腕，脸色开始白得发青，颊边滴落一滴滴汗水！

    连忙低头从纸袋里翻啊翻，找出另一条白色“手帕”，递给他：“你是不是病了？都流冷汗了……”

    男子向后一躲，用手掩住鼻口，大声地咳了几声，嘟囔一声“不用了”便迅速转身大步走下楼去。

    “奇怪……明明对我那么好，怎么不接受我的好意？”悠蜜收回僵在半空的手，费解地把“手帕”塞回纸袋，手碰到一张硬硬的纸页，她好奇地抽了出来，仔细看着上面的图和文字……

    慢慢地，脸开始发热……

    热，到了胸口……

    烫，到了手腕……

    烧，到了空荡荡的裙下……

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    清瘦的男子靠在门上，不敢相信自己在这里偷笑！

    多久没有这样真正笑过了？

    笑容慢慢消退，他刚才为了不伤害她面子的隐忍得发青的脸，终于回复了红润。摇摇头，再次感叹凤二小姐挑人的眼光。直起身，他挽起袖子，准备继续自己的工作。

    “笃笃”的敲门声响起，他大概料到了是谁，让自己的表情尽量自然，他转身开门，礼貌问：“有事吗？”

    “唔……”红透脸的悠蜜垂着头，看自己的双手绞着粉红纸袋的带子，支支吾吾地开口，“那个……内衣和内裤……谢谢你……穿上很、很舒服。”

    浅笑一下，他点点头：“不客气。你……上楼吧。”

    “可钱的话，我现在没有！”她急急抬头，“但是我拿到薪水会立刻还给你。”

    “噢？”他看着她坚定的眼神，略为沉思一下，温和地同意，“好……吧。”

    “那……那……你叫什么？我怎么找到你？来这里吗？”她四处看看，刚才只是凭直觉跟着他过来，对于具体的路线，却丝毫没有印象。

    他伸手出去，指着一道透明的门：“这个电梯直接通向你住的2楼。”收回手，继续说，“我是这里的杂工，叫我溪就可以了。”

    “溪……”她重念他的名字，默默记在心里，然后绽出个笑来，“我叫悠蜜！”

    “我知道。”他看了一下腕间的表，歉意地说，“抱歉不能跟你聊了，我要开工啦……”

    “可是你在生病！”她严肃地指出，然后灵机一动地侧过他，直接走进门去，“反正我今晚没事可做，就让我来帮你吧！”

    生病？他看着她四处乱走却无从下手的兴奋样子，问：“我没有生病啊……”

    悠蜜把粉红袋子收好在柜子的一角，依旧好奇地四处乱看，回应对方的客气：“你的脸色很差呢！”定住，她脑海中自动放映出生病的溪为了赚取薪水拖着虚弱的病体继续劳作的画面。杂工，他是个杂工。一定是这里最忙的！她看他，眼神更带着坚定：“今天我一定要帮你。你不是还帮了我吗？”

    “噢那个……”不知道怎么解释刚刚是因为憋住笑才脸色发青，溪的脸色有些赧然。

    “咦？这里一闪一闪呢！”悠蜜好奇地摸着那里，用手指碰上，新奇地看那红光透过她的指尖照出来，她开心地转头想叫溪来看，手指的微微用力，那个红点却陷下去，接着身前一道小小的窗划开，把她吓得倒退一步，直接靠到了身后溪的怀里。

    溪扶住她站好：“小心，这是冲送机器，将楼上的客人用过的器具直接传送到这里清洗。”

    “噢噢……”悠蜜让心跳稍微平复，就上前去拿盘子，“我来洗、我来洗。知道吗？我是一只蜜蜂噢！虽然没有法力，但我很勤快。溪你只要告诉我水在哪里，剩下的就交给我吧。”

    真是像只忙碌的小蜜蜂，溪看着她的两个发髻，笑着摇头，上前从她手里拿过托盘，高高举起，不让跳起的她去够，慢慢解释：“你好，小蜜蜂。我是个没有任何法力的人类。但这里的工作不需要任何法力，也不需要水。”

    “没有水？怎么洗？”好奇！好奇！

    “只要放进洗碗机就可以了。像这样……”

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    三个小时过后，同样气喘吁吁的两人靠在流理台上，端着香浓的鲜牛奶。

    “好累！但好开心。”喝一大口，悠蜜满足地笑。

    溪也淡淡笑着：“这个时段本来没有这么忙。”但是多一个对什么都好奇的小蜜蜂，他的工作内容就自然而然增加了。

    “溪，你这边真的很辛苦啊！反正刀刀叉叉觉得我不适合当大堂女仆，后厨也不需要我，不如我去求店长，让我来你这边帮忙吧。你的工作好像很重呢……而且你还在生病……”悠蜜兴奋地开口。

    溪轻轻摇头：“轩既然安排你去做女仆，一定是因为你更适合做那份工作。”

    “女仆的工作……我……”感觉为难。人间的礼仪和待客之道，她完全不懂。

    放下奶杯，溪叹息：“刚才谁说自己‘虽然没有法力，但是很勤快’的？悠蜜呵，无术城的工作不需要法力。你只要努力，什么都可以做好。特别是轩为你挑选的工作。”

    不是很确信自己真的能当好女仆，特别是被刀刀叉叉还有后厨那边打击过后……悠蜜将剩余的牛奶一饮而尽，重重放下奶杯：“溪，我会尽力的。”

    他探手拂去她嘴角的泡沫：“不会的地方，尽可以去问刀叉，她们两个嘴巴有点毒，但为了轩，一定会尽力教你。”

    终于宽下心来，悠蜜仰头呵呵笑着：“溪，你对我真好，就像我……”

    “哼！恭喜溪了，又多了个女儿呢。”一道冷哼传来，打破温馨带着奶甜味道的氛围。

    两人同时看向门口的方向。倚在那里的长发黑衣男子，正是戴着眼镜嘴角挂着笑但是浑身散发不爽的气息的店长凤凝轩。

    溪收回还放在悠蜜唇边帮她拂另外一边唇角奶沫的手，将两人喝完的奶杯放入洗碗柜。

    而看到店长的不悦变得有些迷茫的悠蜜，则呆呆继续着自己刚才的话：“不，不是……我是说，溪像我哥哥。”

    她的母亲是蜂女王，不知名的父亲是女王某一任的爱人，她对“父亲”这个角色没有感情。反而是她的哥哥们，在被驱逐出蜂巢独立生活前，都很体贴地照顾过她呢……

    “是吗？溪那么好啊？那，我呢？像什么？”凤凝轩直起身，缓步走向她。

    	

第二卷 流落人间 2.09 店长对她的警告

    悠蜜结结巴巴开口：“店长，就是……店长啊。”每次看到他就条件反射地想要束缚自己的言行以免被抓到把柄扣她无缘相见的薪水。

    “是吗？”凤凝轩带着哂笑抬一下眼镜，在她面前半米处站定，“我看不像。店长刚才让你去跟刀叉学东西，你去了哪里？”

    “她……”悠蜜想要解释，却被打断。

    “她们说你讨厌这里的工作，跑出去玩了。”凤凝轩继续。

    “我……”再次开口，又被打断。

    “还没找到你，熏就过来投诉说不想再看到你出现在后厨。”

    “熏……”是那个西餐主厨？可是当时对她不满的是另一个人啊……

    “听说是因为你让勺更加偏心了羿。悠蜜呵，没看出来你这么喜欢掺和别人家务事啊？”

    “……”什么？什么？她惊讶地微张嘴唇，不知道自己做了什么事情！

    “你知不知道我找了你多久？”笑容不再，凤凝轩脸上直接露出自己的不悦。

    “对不起，让店长担心了。”悠蜜内疚地垂下头，却被捏住了下巴抬起面对凤凝轩那张黑脸。

    “我买下的人还没开始为我工作就逃跑，你知不知道我会损失多少？”他的声音冷凝。

    一旁垂首擦仪器的溪浅笑着摇头。

    原来不是担心她的安危……悠蜜有点失落：“我不会逃跑的……不过，”她突然想到了什么，迅速开口，“我能不能和溪一起做杂工？”

    放开她的圆润下巴，凤凝轩扫向一旁静静工作的清瘦身影，莫测地盯着，清晰吐出两个字：“不、能。”看到那身影仿佛丝毫不受影响一般地继续慢悠悠的工作，他突然拉住她的手腕，头也不回地向外走：“新来的员工必须呆在我的视线范围之内。”

    悠蜜踉踉跄跄地跟在后面，回身去跟溪再见。

    “凤大，请等一下。”

    淡淡的声音，让店长的脚步停下，悠蜜侧着的头则紧接着撞上店长精瘦的后背。

    溪只是用一旁的干净毛巾擦擦手，拎起粉红色的纸袋，交到悠蜜的手里，向她浅笑一下，便接着自己慢悠悠的工作。

    凤凝轩抬步，继续把胖丫头拖出去，上了电梯，直达二楼，走进自己的房间，开了暖黄的暖灯，直接把因他的抓握而呼痛的悠蜜甩去他房内黑色的水床上。再探手取过那个在他大床上看上去更加刺眼的粉红纸袋。

    “需要这种东西，跟我说直接就行了。”懒得打开，直接扔到垃圾桶。

    看着掉入黑色钢面垃圾桶盖自动合拢，心口仿佛被灼烧一般，带着微怒，悠蜜从舒服的水床上跳下来，直接跑向垃圾桶，却被拦腰截住，坐进了那个低温的膝上。

    凤凝轩坐在床边，一手揽住她的腰，一手钳住她的双腕，把这个乱动的丫头紧紧制在自己怀里：“生气了？”

    “那是溪送我的礼物！”没力气挣扎的悠蜜侧头看向身后的不讲理的店长，扭动自己的身子想要离开。

    “我已经替你还给他了。”反正垃圾桶直通地下二层。倒是她……生起气来，体温升得更高了。让人抱起来，好舒服……想偷偷把她的柔软的后背挤向自己的心口汲取热量，但是这丫头的乱动让他也不安稳。正色，让唇尽量接近她的唇，呼吸她吐出的热气，“知不知道女人接受男人赠送的内衣，表示什么意思？”

    “唔？”不知道……不再乱动，悠蜜透过面前的镜子看着店长那闪亮的镜片。

    发现自己的话终于攫住这好奇丫头的注意力，让她安安稳稳坐在自己怀里，凤凝轩扬起嘴角将唇埋在她白嫩的颈间偷吸口她蜜一样的味道，轻轻说：“人不可貌相。这句话总听过吧？”

    “知，知道……”被店长说话间吐出的气息搔痒，悠蜜想要躲开，却只能更呻吟着陷入他的怀里。

    “那个我们店里唯一的好好先生，溪，他是什么人，你知道吗？”揽住她腰的手不着痕迹地向下抚去，逗留在她盖着小巧白色蕾丝围裙的肉肉小腹上慢慢兜滑。

    “唔……”敏感的小腹抽紧，悠蜜轻颤着。

    “他是个男人呵。”透过镜面细细观察她因他的抚弄而绯红的脸蛋，话语放得越来越缓慢，“他送你内衣，是想……”掀起下她的裙摆，故意停了一下，才轻轻用指尖抚上她滑腻的大腿。

    被温凉碰触，双手被钳住的悠蜜条件反射地将腿m起，声音开始破碎：“店……店长……”她大概理解什么意思了，不要再继续了……

    对她的话置若罔闻，他的左手整个贴上她的肌肤，从掌心吸取她的热度到血管。慢慢上滑，终于碰到了布料的边缘。指尖已经感觉到了她私处散发的湿热，他的眼镜后隐藏着一丝惊喜，继续着话语：“他是想这样，一点点的，亲手，剥下来……”边吐出那些字，他的手已经随之动作。

    “溪？”悠蜜不敢相信店长的话，夹紧双腿，“溪怎么可能？”

    他怎么不可能？凤凝轩不再温存，冷下脸，扯下她那条白色的新内裤，抛进黑色的垃圾桶。

    趁着他分神，悠蜜挣脱开来，微喘着平复自己刚才被逗引得激跳的心脏，再次扑向垃圾桶。

    黑色钢制的方形垃圾桶，在她手碰触的前一秒，“攸”地自动开启，她探头看去，只看得到黑洞洞的四壁，却看不到任何物品！

    “这是直通地下二层的垃圾处理室。所以我说过了，东西会直接还给他。”今天的阳气足够了。凤凝轩轻轻吐息一下，坐到书桌前，打开自己的笔记本电脑。等待开机的时刻，他打开柜子，拿出一个精致的银色礼盒放在桌上：“穿这个。”

    悠蜜嘟着嘴，看都不看一眼，仍然弯腰研究那个黑洞洞的垃圾桶。

    冷哼一声，凤凝轩开始咔咔嗒嗒敲键盘，只抛出一句：“看到你裙子下面了。”

    悠蜜双手捂着臀部压住裙摆站起，偷瞪店长。

    扬着嘴角，他的眼镜反映着屏幕的银光：“穿那个盒子里的内衣。女孩子娇嫩的身体怎么能穿劣质的便宜货？”

    “可是店长刚才说男人送女人内衣是想一点一点剥下来……”撅嘴嘟囔。

    眼镜的冷光闪来，让悠蜜倒退一步闭上抱怨的嘴巴。反正店长就是不讲理……别人什么都不行，他自己什么都可以。

    “一天不见你，口齿伶俐了呵？看来刀叉姐妹训练的不错。”凤凝轩眯眼看她，嘴角带着哂笑，“刚才我没说吗？这个，是制服的一部分，刚刚给你量身定做的。”

    “制服啊……”如果是制服的话，那接受就没问题了吧？悠蜜上前打开盒子，翻弄着里面的更加柔滑的内衣内裤。

    “如果某天我检查时，你没穿着制服，包括这件‘制服’内衣……”

    “知道啦……扣薪水。”悠蜜抱起盒子，“店长要工作，我就回去睡觉了……”

    “嗯。”淡淡应声，眼睛不离开屏幕。

    悠蜜抱着盒子转身走开，走前还恋恋不舍地再次检查了下空洞洞的黑钢垃圾箱，才慢悠悠离开。刚走到门口，就听到店长冷肃的声音：“悠蜜。”

    “嗯？”转身。

    “溪，不是普通的人类。如果想要你的小妖命多活几年，就离他远点。”

    “为什么？”

    “悠蜜。”凤凝轩的声音严肃，手下的动作停下，闪亮的镜面正对向她，“你有没有后悔过自己知道了不该知道的事情？”

    “……”

    “如果我告诉你答案，你就会后悔追问我了。”看回屏幕，他继续工作，“关灯，出去，把门带上。”

    	

第二卷 流落人间 2.10 情欲无意间开启

    她后悔自己知道自己是妖。

    悠蜜蓦地睁开双眼，脑海中首先映出的，就是对店长那句拗口问题的答复。

    起身，她垂着头，柔滑的黑发垂下，半掩住白皙丰润的裸胸。掀起柔软的绒被裹住自己光裸的身体，她呆呆地看着右手小指上的琥珀蜂巢戒指。

    这是她下凡后的第三个午夜了。

    没有师父气息的包围，悠蜜睡得很不安稳。习惯了仙岛上完全静谧的夜，街上的丝毫轻巧动静，都会让她惊醒。

    前一天她是怎么睡着的？因为被店长抱着睡么？难道她已经被养成被当作抱枕才能身体酥软入眠的习惯了么？

    烦躁地轻咬了会儿小指的戒指，悠蜜掀开被子，穿上自己已经被洗净、晾干、还带着蜂蜜香味的亵衣亵裤，穿上自己的白色布鞋，走去打开房门。

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    凤凝轩整理完凤家所有产业的今天所有经营，再写了几封信发送给分管不同领域的主管，才合上笔记本，让整个房间只被月光浸染。

    长吐一口气，他扭动脖子，来舒缓着自己颈肩酸胀的肌肉。直到一双温热的软手贴上他温凉的后颈，他才想起来刚才胖丫头回来了。

    他的门没锁。就在半夜，她如一个胖女鬼般，自己静静开门进来，自己拖了椅子坐在他身侧，趴在桌子上侧看他。

    开始时，他被她的存在感强烈地吸引着。她身体散发出的气息，比这世上一切活物都来得纯净而美味。

    但凤家某个区域的营业额出现了负增长，而且他刚在两小时前汲取过她的气息，所以，注意力才慢慢转移。

    被舒服得伺候着，凤凝轩透着月光看着面前镜子里的她：只是头发放下来，就给她凭添了几分柔美，再加上她神色的几分迷离，让他的眼睛胶着在她身上，不舍得离开。正要开口问她为什么出现，就看她解开了他的发带，让他的长发披散开来，然后从袖袋里拿出了一把朴素到他觉得与自己身份相当不匹配的木梳，缓缓轻柔地开始为他梳理。

    暖意席卷了全身，凤凝轩的眼神开始迷蒙，自己死前的回忆潮水一般席卷来。

    那还是几千年前，他身为当朝四大神族最年轻出色的继承人，喜欢沉浸在月夜里点一盏灯处理一切族内的事务。不管处理到多晚，他总会沐浴后用银v将长发梳理顺滑，才会上床休憩。

    也就是这习惯，让他提前知道自己中了慢性的毒。看着发黑的银v，他立即派手下秘密调查，才得知朱雀一族的水源被人暗中放了毒药。唯一能挟制神族的……

    双拳握紧，指甲掐痛了自己，凤凝轩回到现实。而那个丫头已经收起了木梳，静静站在一旁瞧着他。

    将带着恨意的表情暗中收起，凤凝轩起身，面向她，嘴角带着笑：“还真是个天生的女仆……还是，你曾经做过别人的女仆？”

    “要不要睡了？”悠蜜咬着右手小指的戒指，所答非所问。

    凤凝轩挑起她的下巴：“睡不着？”就着月光，才发现那水眸里的惆怅。正要问怎么回事，却被扑了个满怀。

    衬衣的胸口被泪水浸湿，那热度仿佛灼烫他肌肤一般地渗入他的心。她柔软的躯体紧紧贴着他，与她相贴的地方都被熨热，那热度缓缓进入他的骨血间。

    身体的血液在迅速的滚动，他再也忍受不了诱惑地伸出双臂将她揽入怀里，极尽所能地汲取她的热量，声音变得暗哑而诱惑：“怎么了？嗯？”

    “呜啊呜哦呜……（翻译：我想我师父……）”头被紧紧按在店长微弱跳动的心口，唇只能贴着他的衣服说话……

    “噢？”完全不明白她在说什么。但是这种时候，话语的内容并不重要。他知道她需要个慰藉，而他，愿意给。

    此外，他身体慢慢苏醒的欲望，也需要她。

    哪怕──他心知肚明：她把他看做了她心底某个重要的人的替身……

    吻上她的发心，他按在她后背的手，上下滑动慢慢安抚她；而按在她后脑的手，却悄悄抚上她浑圆的臀部，轻巧揉捏。

    “啊恩噢呜唉敖哦！（翻译：他们都不来找我！）”在心底积攒了两天的抑郁，终于在那类似师父长发的背影前迸发，在这个肯安抚她的怀抱里宣泄……

    “嗯……”仍然听不清。他放任她说她的，而他则享受她的温玉般的香软，悄悄把她揽住他细腰的手分开，让她挂在他的颈上，再微微俯身，打横抱起这个重量不小的丫头。当她因姿势的变化，湿润的唇紧贴他的肌肤滑向他的颈间时，他的欲望已经颤抖着完全蓄势待发。

    双脚离开地面，悠蜜紧张地更加搂紧店长的脖子，呼吸急促。

    呼吸喷在他敏感的动脉处，他连动反应一般得也急喘了口气，大步走到床边，却用了自己无法相信的温柔力道将她轻轻放在床上。

    后背挨到了舒适的水床，悠蜜终于放开了紧搂住店长的双臂，在水床上一个翻身，就趴在柔软的绒被上继续悲伤自己的悲伤：“啊噢咦恩啊啊……（翻译：略）”

    直到她感觉身下的水床开始变得温热，直到她感觉那双温凉的手从亵衣的底下，直接贴上她后背的肌肤。哭怨停下，还挂着泪滴的眼睛睁大，身体不敢乱动。

    那双手划着圈揉搓她滑嫩的肌肤，硬是挤进她的腹部和绒被之间！

    在她感觉他要抚弄上自己的肩前一秒，刚要起身，却被一双温凉的唇贴住了右肩！

    起身回头，恰看到仍带着眼镜的店长，正咬着她亵衣的后领向下扯。而在她的注意力被他挑逗的动作吸引住时，他的一双大手已经怜惜地袭上她那丰润的胸。

    “哈啊……”低头看去，自己粉红的乳尖，被那温凉的手指轻轻揉慢捻着。身体重新要酥软下来，却不敢全部趴下直接压上他的大手，只能用双肘撑住上半身挺在那里，任由垂下的胸部落在那双不断玩弄她的大手里，难耐地咬着唇轻吟，“店……店长……”

    “嗯？”让她的硬起的乳尖在他掌心滚动，他轻轻而没有规律得掂玩她那对豪乳，专心得轻吻她已经半裸的后背。

    	

第二卷 流落人间 2.11 只是个梦而已吗

    落在她裸肩上的吻，像一只又一只跳舞的蝴蝶。那蝴蝶不断扇动着翅膀，轻巧飞进她的肌肤、她悸动的心里……

    “讲完故事了？嗯？”凤凝轩俯跪在床上，让挺起上身的她趴在他的双膝间。

    不知什么时候，他的手已经离开她的胸部，一只手抚上她的光滑的颈子，将她的脸转向自己，把她的唇送到自己的唇边，却只是轻轻点吻，像是在体验她嘴唇的柔软程度；而另一只手，则向下滑进她亵裤，轻轻抚弄她肉肉的小腹。

    明明他的手是温凉的，但被碰触过的地方，却像是被烧到。她轻喘着，想要什么来填充自己心里越来越大的渴望，她想要他给她更多的东西……

    嘴唇被逗引，身体被抚弄，但是还不够！

    急喘，鼓起勇气，在他再一次点吻她的时候，悠蜜红透着脸迅速学他的样子回吻他一下。

    凤凝轩一愣，但只一秒后，便如饥渴了许久的人一般，吮上她的蜜甜的红唇，舌尖撬开她贝齿的刹那，他的右手轻探入她已经粘腻的花穴，趁着她惊呼的当儿，他的舌头勾缠上她的，右手把她的下体抬起，让她的臀翘起，让他身体最热烫的粗硬直接紧抵着她弹性的臀沟搓动。

    “唔！”情欲的渴望骤涨！趴跪着的蜜蜂侧着头，舌头在口内激烈地和侵入者纠缠，而下面的小口也开始颤抖地吸吮那越来越探得深入的指尖。

    感觉她私处的吮吸越来越剧烈，凤凝轩无法再忍耐地放开她的唇舌，一手把她的上半身压到最低，让她的臀部更加挺翘出来，另一手完全失去他冷静形象地扯下她的亵裤，扶住自己的粗硬在她颤抖的花穴外迅速滑动着来弄湿自己。

    挂着冷汗，他将自己慢慢得挤入她湿滑的甬道，那过程中的快感，让他闭紧眼睛低声呻吟。

    悠蜜咬着指头，承受着店长的彻底进入，口水浸染了戒指，让那戒指变得更加透彻晶亮！还没等她换气，店长便开始了缓慢规律的律动，让她整个人被推拉着磨蹭着绒被。

    安静的夜里，男人的粗喘和女人的呻吟交织，连带着液体滑动的声音。让整个空气都更加勾人。

    半晌后，凤凝轩的呼吸开始剧烈和凌乱，抽动加快，幅度变大！他双手扶住她的腰，在自己挺进的时候，急促用力把她的臀按向自己；在他撤出时，再用力推开。

    悠蜜的甬道因他火热的摩擦，快感不断积聚、升高、积聚、升高。终于达到了最高点。她的身体一挺，甬道分泌出一大汩的浓稠液体，便整个身体酸软下来，只有臀部仍然被操控着高高挺起、前后摆动……

    她的浓滑让他的律动更顺畅！凤凝轩感到自己的火热越来越硬，在自己即将高潮的那一刻，他整个身体趴上她的后背，把她紧紧禁锢在自己怀里，咬住她的后颈，紧贴着她，臀部更快地前后摆动，在最后的十几次高速抽动后，终于，几个用力，他粗喘着将自己的爆发痛快喷射入她身体的最深处。

    呼吸交合在一起，他维持着姿势寻到她湿润的唇，安抚地吻着。当吻挪上她的眼皮时，他才知道她已经累得入睡了……

    咬牙将自己半软降温的欲望抽出，那丝绒般柔嫩的甬道不舍得他离开似地紧缩着他！在他好不容易撤出后，借着月光看到她私处淌出的白液，他的欲望居然又在蠢蠢欲动！

    强制着让身体降温，他哑声轻笑出声：“离不开你的身体了啊！”当这话落音，那笑容却慢慢淡去，他的指尖轻滑上她还带着泪珠的睫毛，喃喃重复着：“离不开你的身体了啊……”

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    在人间的第二个上午十点半，悠蜜在自己的床上被叽叽喳喳的刀叉姐妹吵醒。沐浴换上女仆装，她被带去楼顶，和叽叽喳喳的她俩一起吃午餐，然后被丢回房间背菜单。

    这一段时间，包括现在，她一直都心不在焉。

    印象里，她记得昨晚怎么都睡不安稳，迷迷糊糊中就自动自发披了亵衣直接进去店长的房间。看着店长专心工作的样子，她恍惚想起仙岛上师父读书时，她就在一旁静静待着。那种安逸感，让她舒服得有了睡意，任由自己疲倦，她偷偷幻想“师父”会带着她回去草屋，然后抱她睡去……但看到“师父”合上“书本”，她却自己狗腿地跑去给“师父”按摩，还习惯性拿出师父赠送的“木梳”给他梳理齐腰的长发。

    店长一开口，她就立即从自己的幻想中苏醒，因为师父似乎从来都能知道她的感受，绝对不会像店长那样再多问她什么。明知道不是师父，身体却不受控制地就想赖在店长身上，想要店长的安慰……

    被店长抱得很紧，已经历过人事的她清晰地感觉到他觉醒的男性，但她私处已经濡湿，她比他更渴望接下来的事情……

    她知道自己不能这样轻浮，但她沉迷于那温凉手掌的抚玩、他灼热的戳弄……

    脸红，坐在阳台上晒太阳的她捏紧手里列着菜单明细的纸张。

    但今天醒来，她又回到了自己的单人床上，仿佛昨天的一切都没有发生。

    路过店长的房间，她偷偷望去，他的房门紧闭。在楼顶吃早餐（午餐？），她不专心地四处看，也没有他的身影。

    难道？昨夜只是她的梦？

    但是，怎么会那么真实地梦到跟店长在做羞人的事情？

    “那个……Yomi？Yomi？”

    肩膀被人轻触，悠蜜才从发呆中转醒，看到了勺勺──丰润圆脸版的刀叉姐妹。她松开快要捏烂的纸，坐起身：“你好勺勺……有……什么事吗？”

    “昨天……对不起。羿对你太不礼貌了，他只是对食材太过珍重，其实他人很好的。还有熏，他@&%#……”脸通红地嘀咕着几句悠蜜听不太清楚的话，“才去跟店长告状的。”

    “噢……是我太笨了……”

    勺勺侧着头，羞赧地笑：“不是你的错啦。你一定第一次来到后厨吧？是那两个人……哦对了。忘了跟你说正题，店长要我来叫你喝下午茶。我和熏做了很多样式的点心呢！”

    “店长？下午茶？”悠蜜有点紧张地站起。是要谈昨晚的事情吗？

    勺勺亲昵地拉住悠蜜的手向外走：“我们店里每天都有下午茶时间。特别是今天，凤二小姐带了同学回来呢！”

    	

第二卷 流落人间 2.12 凤二小姐的暗恋

    刚走到门口，正看到一身藏蓝色的凤二小姐，扬起玉手扇动，仿佛想扇走不耐，红嫩的唇瓣含着淡淡的笑：“勺儿，下楼准备烧烤大餐。大胃刚才电话说晚上过来大开杀戒。”

    “卫先生要来吗？呵呵……熏一定很开心。勺儿这就下去，悠蜜她……”

    “我带她下楼。你自己坐电梯去厨房吧。”凤二小姐闪开身子。

    勺勺向凤二小姐微微屈身行礼，再向悠蜜颔首告别，才直接先一步离开。

    悠蜜正准备跟着凤二小姐一起下楼，却被她堵在了门里。她这才把眼睛的焦点从凤儿小姐吹弹可破、白里透粉的肌肤，恋恋不舍地移到她噙着笑的眼睛：“凤……”

    “胖小妖，好久不见了。”

    不由自主打个寒颤，悠蜜向后缩一缩，垂下眼睑来。对凤二小姐，她总是带着些惧意。凤二莫测的脾性让她想起那个被冷水浸泡的夜晚，还有被讹诈跑了的八卦镜……

    “想不想你的小小姻缘镜啊？”小妖的心事，就是这么好猜。凤凝雨的声音带着诱惑，纤长的指尖从校服上衣的衣兜挑出一个玉佩，在她面前晃晃。

    悠蜜条件反射伸手去抓，却只见镶着镜子的玉佩晃来晃去，就掉进了那带着金铜扣子的藏蓝色衣袖里。红着脸，她懊恼又疑惑地看向凤二小姐的戏谑的眼神。

    “给凤大打工，很难赚到什么钱吧？他可苛刻得很呢！”嘴角带着笑，凤凝雨垂首玩着自己柔滑的长发。轻笑完，眼神突然冷凝，柔嗓也严肃起来：“胖小妖，你什么时候来拿这个破镜子？我已经等不及卖掉它了。”

    “不要不要！我……”悠蜜心急地捉住那藏着她玉佩的衣袖，“我……”噎住，她没有别的办法……除了在这里打工。但是还没开始正式上班，她已经被扣了好多的钱。还不知道上了班后，会怎样呢……

    凤凝雨又幻化成和善的大姐姐，捧起胖小妖的伤心的胖脸蛋，慢慢凑近、谆谆诱导：“胖小妖，我现在有一件很苦恼的事情，只要你帮我，我就把小镜子还给你，好不好？”

    “唔……”刚要开口，脸就被挤成面饼，无法出声，只能听脸红起来的凤二小姐继续开口。

    “我……喜欢上一个男生，但是有个讨厌的家伙总是不让我有机会跟我喜欢的人独处！胖胖，我会经常来店里，你只要尽量缠住那个人，别让他打扰我，我就有机会多跟我喜欢的男生在一起……只要……只要我和他成为恋人，我就立刻把铜镜还给你！”

    “唔唔唔唔……”悠蜜用力地想开口说话，脸却被挤得更紧。

    “好啦好啦……你一边打工赚钱，一边帮我，就这么说定了噢。”凤二小姐为那弹性的肉乎乎的触觉感叹，再揉一揉悠蜜的脸蛋才放开她。

    悠蜜双手贴住自己被挤红的脸，哀怨地顾影自怜：凤二小姐又在耍她了。她一个胖小妖怎么缠别人……还有她怎么知道什么时候他们成为恋人……总之，凤家的兄妹，都不讲道理的……呜呜……

    “胖胖，看来你在店里住得还满舒服的吧？”

    “……”

    “连这里都长大了噢！真让人羡慕……”

    “啊！”敏感的双乳被同时握住、并隔着衣服揉捏，悠蜜呻吟一声、倒退一大步，抱住胸部防备得看向丝毫没有因吃了同性豆腐而感到一丝羞意的凤二小姐轻笑着转身离开。

    “快点下来，就等你了。”嘴角挂着笑的凤二小姐旋身，雀跃下楼去也。

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    垂头玩着右手的戒指，偷偷抬眼偷瞄，发现对方的眼神飘来就立刻佯装在看玻璃窗外的街景。

    天啊天啊天啊！到底凤二小姐跟店长要去说什么？这么久还没有回来……

    “我，这么……像你师父吗？”

    眼前的精致茶杯被用他话语一样的速度缓缓斟上芬芳怡人的英国花茶。悠蜜只好礼貌地正眼去看那人。隔着茶杯浮起的白色雾气，对面一头短发的“师父”正放下镶花的茶壶。

    尽管师父好像没有给她倒过茶，但是透过雾气看师父的角度，却如此熟悉，熟悉到让她眼圈不由自主湿润，在对方发现自己异样的情绪前，悠蜜双手捧起杯子，啜一口花茶，让有点凝噎的嗓子通顺，才开口：“很像……”

    “哦……”声音微扬，却如茶香般醇浓。那人向后靠坐，眼神飘离出窗外，就不再言语。

    侧面，就更像了呢……

    咕嘟嘟在茶水里吐泡泡，悠蜜抬眼略过茶杯的边缘，堂而皇之“偷看”着对方。

    “为什么不去找他？”单手撑着头，眼神依旧在窗外游荡。

    “唔……”悠蜜有些紧张地放下茶杯，取过离自己最近的一个盘子里的点心，轻咬一口，让酥碎化在唇齿间，惊喜地看着自己手里的饼干：“好好吃哦！勺勺好厉害！你要不要吃一块？”

    对方的眼神飘来望着她，非常配合地悠闲地探手过来。却掠过盛满了各种味道曲奇的小盘，捏住她手里的那块，在她讶然的功夫，他直接取了来，放进微薄的唇里，才恢复了刚才的姿势，眼神飘向窗外，轻轻咀嚼。

    心脏通通狂跳，脸“蓬”地红了。悠蜜呆呆看着僵硬地维持着刚才捏饼干的手了半晌，才呆呆地把还有饼干屑的指尖放在唇边轻舔……

    她可不可以……幻想，对面坐的人，就是下来凡间找他的师父……

    不不不！师父就算来找她，也懒得要化作人类的吧……

    “这么好吃啊？还舔自己的指头呢！”轻软的嗓音传来。凤二小姐终于跟哥哥“聊完天”，直接坐在男子的身边，把悠蜜面前的那一盘曲奇端在自己面前，仔细地分辨，“你刚才吃的是哪一种？”

    “不……不记得了……”刚才就随便拿了一块啊。

    “蓝莓。”因凤凝雨坐在自己身边，男子向内稍微调整坐姿时，顺便似的开口。

    凤凝雨仔细挑出一块，掰下一点吃，然后皱眉：“……太甜了。”随即就起身探过来，把剩下的塞到悠蜜嘴巴里：“吃掉！”坐回座位，优雅地用餐巾擦手，再为自己倒一杯红茶清口，“如果被羿看到你浪费食物，他绝对不会再供应任何食材给我们了。”

    明明很好吃的……悠蜜遮住嘴巴，仔细的品味着蓝莓特别的味道浸入自己的味蕾，那种甜味几乎能从她笑弯的眼睛里溢出来！

    终于将曲奇吃完，她端起清茶轻菀豢冢才发现凤二小姐正带着笑意研究她的吃相。悠蜜有点尴尬地将视线移开，才看到对面的人类又在看窗外，但，好看的眉头却皱起。

    他的心情不好么？

    突然间，她的心情也低落下来，眼里的因为曲奇的美味而积聚的笑意，慢慢稀释。

    “咦？悠蜜，我都忘了给你介绍他了！都怪凤大，刚才把我拉去聊什么家族的振兴……我一个柔弱的女子，哪能担当得起家族的重任？”凤凝雨拨弄自己的头发，小女人态地撅着嘴巴，然后撑起下巴，侧看向身边的同学，“最多……我只能给家族选一个合适的丈夫……”

    睁大眼睛，悠蜜的眼神在她和那个男子之间来回切换。

    该不会……凤二小姐是要追求的是，就是这个长相九分像她师父的……

    “启尘，你认为呢？”凤凝雨的眼睛里盛满了爱恋的神采。

    	

第二卷 流落人间 2.13 书香也能养将军

    “又不等老子就开餐！”

    雷轰般的声音从门口传来，让正紧张等“师父”会有什么回答的悠蜜被震到往窗边缩了下。接着，一个热烫的身体重重压在她的右侧座位。

    “铸，你可真是会打岔！”凤二小姐好不容易创造出来的甜蜜氛围，被重磅炸弹清除得一干二净。她丢给悠蜜一个“你看吧”的眼神，便稍抬起白皙的手指。

    “有什么吩咐呢，二小姐？”刀刀甜笑着出现。

    “看到您好开心，卫先生！”叉叉惊喜着出现。

    “启尘先生也来了！”两姐妹红着脸不敢相信地抱在一起叫着。

    同样穿着藏蓝色制服的男人，豪迈地卷起袖子，健臂利落伸出，拿起整盘的慕斯，捏住一个大口吞下，边哂笑着瞧好友：“老子也想问这句呢！启尘，你怎么会来？”

    “卫铸！你才是今天本来没被邀请的那一个。”凤二小姐嗔怒的指尖直指卫铸的眉心。

    “恼羞成怒这个成语是用在这里么？……靠！你是哪儿滚出来的？”卫铸佯装咨询地小声问身侧的人，才发现身侧坐着一个女仆装的女生自己完全没见过。

    不可忽视的阳刚之气喷在她的右颊，悠蜜觉得自己的整个人都被那热气包围，慌慌张张、支支吾吾地小声回复着问题的答案：“是。我一直在这里……”

    “你说什么？大声点！”卫铸放下慕斯，向左边凑得更近点，“你闻起来有种……”

    “悠蜜啊！你怎么跟客人坐在一起，给我快点出来！”刀刀向里面那笨蛋打暗示。

    “卫先生，她不懂规矩是新来的啦，请别吃掉她啊！”叉叉给里面那白痴求着情。

    卫铸回身，不悦地拧起浓眉：“你们姐妹俩，哪只眼睛看到我想吃掉她？嗯？我家几代的书香门第，怎会做出那种食……”

    “嗤，就你现在这眼神，我看着都要躲着走。行了刀叉，别在那边抖了，尽快把桌子上的甜点打包，等我们大胃王吃完正餐后带走。”丝毫看不出有任何受惊的凤二小姐，神态自若地翻阅着最新的菜单。

    卫铸不爽地环胸向后靠，瞪着面前那个诋毁自己的家伙：“哼，这是将军必修的‘不怒而威’的眼神！”再看向一直不出声看窗外的好友，“差点忘了这事，启尘！老头子们叫我带话给你，要不要进精修班。”

    “启尘没兴趣！”凤二小姐先声夺人。

    启尘只是垂下头，把玩着手里的茶杯，淡淡回声：“我已经拒绝了。为什么又来问？”

    “听说，精修班会有一个十一年才出现一次的世外高人做导师。而且，”卫铸有点儿得意的挠挠头发，“今天，我加入了！嗳，我强在体术，你强在法术。如果我们两人联手，肯定所向无敌！”

    桌上出现了难得的安静，只能听到刀刀叉叉利落收拾餐盘的声音。

    悠蜜不明白他们在讲什么，只是对十一这个数字有点耳熟但是又想不到什么……总之，她好想离开座位去帮刀刀叉叉一起收拾餐桌。但，正前方，坐着那个好像师父的人类启尘，她想多坐一小会儿偷偷看他；右边，卫先生的体格，看起来就是不好说出“让一让，我想出去”的话来；侧前方，侧前方……凤二小姐正盯着她，眼里酝酿的算计的精光……

    “那，”只吐出一个字，让所有人的目光都注视了过来。启尘却看向局促不安的悠蜜，“可以考虑看看。”

    悠蜜的呼吸凝在喉间。为什么看我？为什么看我？

    “太好啦！果然是兄弟！”卫铸探身隔着桌子捶上启尘稍薄的肩，哈哈大笑着坐回来，“一年修行期满后，我是将军，你是丞相。闹他个天界……”说到这里，他戛然停住，察觉自己多说了话。偷瞄了下在座的同学，发现他们似乎都没注意到他不小心说漏嘴的内部机密，而是看着自己左侧坐得很不安稳的胖女仆。将眼前茶杯的水一饮而尽来掩饰自己刚才的失误，他眯眼仔细打量她的包包头：“我好像知道你是谁了……凤凝雨说前天考试的时候捡了只蜜蜂小胖妖，就是你这个……”寻找措辞、寻找措辞……

    “铸。”凤凝雨的柔嗓幽幽地传来，打断了卫铸搅尽脑汁想词汇的苦恼。

    卫铸继续打量着稀世难见的小妖，心不在焉应了声：“嗯？”

    “还满意我帮你找的女朋友吗？”

    “嗯……嗯？”瞪大眼睛看向凤凝雨的，不只是卫铸，还有悠蜜这个不知情的“女朋友”本人。

    悠蜜脸色有点发白。她可不可以后悔？身边这位四肢健壮、声音粗犷的卫先生，让她根本没胆正眼去看他，怎么去“缠”他？她不要用这“捷径”去拿回八卦镜了。还是给奸诈的店长打工比较划算吧……

    “为了庆祝你入选将来能够成为朝中要员的‘精修班’，身为好朋友的我，送上一份大礼给你啊。”凤凝雨向悠蜜的方向伸出手臂。

    卫铸狐疑地换用“女朋友”的视角打量身边的女仆：“她？”语气里带着不屑。

    “你这大熊，放她出来啦。”凤凝雨终于把悠蜜从里面的座位解救了出来。

    悠蜜刚要逃去找店长救命，就被凤凝雨恶狠狠捉住了手腕，立在她身边不敢乱动。

    卫铸坐回去，从上到下再从下到上仔细审阅自己的“女朋友”，啧啧咂舌：“凤凝雨，老子不得不承认你们凤家与众不同的眼光。这胖妞，长相不如你，性格又不像刀叉姐妹讨喜，可穿上这身衣服，还真……想让人抱在怀里好好揉揉疼爱……特别是……”灼热的眼神停驻在她不可忽视的胸上。

    悠蜜似乎能察觉一股属于卫铸的热力包裹着自己的敏感的胸，他话语里不加掩饰的挑逗让她私处一缩，整个脸红透地更想逃掉。但是看似柔弱的凤二小姐手劲好大，她稍有一动，腕上的力道就加重几分，让她只好站在原地。

    “没错。而且你的块头这么大，像刀刀叉叉那样的骨头女生，根本承受不了你……”

    “凤凝雨，你很适合当老鸨去。现在我他妈真想狠狠要了这胖妞！”卫铸心痒难耐地要伸手去捉自己的“女朋友”，但凤凝雨却挡了过来，欲火快要焚了心的卫铸几乎爆掉：“你不是把她给了我？干嘛挡在半路！”

    凤凝雨搂住已经惊慌得没办法动作的胖小妖的肩，嗔怒着指卫铸的眉心：“你还书香世家，还未来的将军呢！怎么谈吐这么粗俗？我说过是‘介绍’给你认识，不是送给你的暖床女人！想要？你自己追！”

    	

第二卷 流落人间 2.14 溪究竟是什么人

    卫铸想想也对，摸摸下巴，思考了两秒钟，便起身，直直盯着悠蜜的脸。

    天知道悠蜜多想跑离这个看起来并非善类的粗壮男人，但肩膀被凤二小姐死死扳住，她根本寸步难行！只能眼睛开始激起水雾地看着眼前的男人一个健步跨到她面前站稳，弯下身来，让他的眼睛和她平行，非常没有诚意几乎是土匪打劫一般抛出一句：“你！当我女朋友吧！”

    “噗──”凤二小姐喷笑出来，软到在自己的座位上。

    悠蜜趁机转身就跑，跑过吧台，跑上楼梯，撞进了一个带着凉气的怀里。抬眼的同时，悠蜜再也忍不住地喊：“店长，救我！”

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    “总之，帮我跟二小姐说，请她不要让我去纠缠卫先生啦……”

    在大白天还要拉上窗帘的店长房间里，悠蜜一口气把刚才的事情讲完，但是径自敲打键盘的凤凝轩似乎没怎么放在心上，依然有条不紊地回复了最后一封邮件，指指旁边的两杯冒着热气的水的其中一杯，说：“把这个喝了。”

    “噢。”悠蜜不疑有他地端起，边小心翼翼喝着，边继续求情，“店长……”

    合上笔记本，推到一旁，凤凝轩拿过另外一杯，捧在怀里暖手：“卫铸，黑熊精，书香世家，小时候因不知名的原因离家出走，少年长成后回到了家族，就是这副土匪的样子了。外型粗犷，但心地淳朴。这样的男人，你还不满意？”

    悠蜜嘟嘴：“可是我很怕他！”为什么店长也想把她和大熊凑成一对？

    “那就拒绝他。”凤凝轩喝着带着药味的热汤，“当然，卫铸可不会这样就死心。他会一直纠缠你，直到你同意。如此一来，凝雨的要求，你也算是完成了不是吗？”

    听起来似乎有点道理……悠蜜喝完蜜香的热茶，玩着茶杯。但是这种被人摆弄的角色，真的让她很不喜欢啊……

    “悠蜜呵……”喝完最后一滴汤药，凤凝轩叹息出她的名字，“我以为你今天来找我，是因为昨晚的事，而不是聊什么别的男人。”

    悠蜜手里把玩杯子的动作停下，脸立刻红了起来。对啊！她今天白天一直偷偷在找店长……是想看昨晚是春梦还是真的……如果店长这么说的话，难道昨晚，她和店长是真的已经有了肌肤之亲。而且这“亲”，比和星盏还来得“深”……

    手里的杯子被拿走，放到一边。她的手被店长温凉的手轻轻握着。没来得及抬眼去看店长的表情，她已经整个人被拉过去，侧坐在店长的膝上──当“暖炉”。

    凤凝轩为着怀里的温暖忍不住唇间发出声让悠蜜脸红的呻吟，他眯起双眼，仔细品味这干净暖心的气息，低沉暗哑的声音飘浮出来：“悠蜜，需要慰藉的时候，尽管来找我。”凉唇贴上她热烫的脸蛋，在悠蜜还没来得及感动前，吐出无情的句子，“反正，你的阳气用来给我的身体滋补，再好不过了。”

    悠蜜不敢乱动，但是心里却有点在意。店长把他自己讲得好无辜，她却成了主动来勾引店长的坏女人！反正店长就用他的怀抱来换她的阳气啦……怪不得她每次跟店长待久了，就会浑身无力，原来都是被吸走了阳气。还好她的阳气好像睡一觉就恢复了，所以让店长身体健康一点，应该也没什么吧……

    “会不会困？”

    “不会啊……”悠蜜正奇怪店长怎么会这么问，就觉得自己的身体软在店长的怀里。她的眼皮也沉沉地坠了下来。但是她的头脑却好清晰！

    整个人被抱到店长的水床上，悠蜜感到店长的凉唇正落在她的眼皮、脸蛋、鼻尖、唇角边……

    “轩，用迷药灌倒自己的店员再这样又那样，不是你的作风呵？”带着笑意的声音从书柜的位置传来。

    是溪！但是溪怎么会从里边出来？她刚才进来店长房间的时候，明明没有看到任何人啊！

    似乎要示威一般，凤凝轩的唇顿了一下，便落在身体昏迷过去的她的红唇上，当着另一个人的面，极尽缠绵地把舌头伸入她的檀口中挑弄了一翻，才意犹未尽啜一下她被吮肿的唇，懒懒起身：“味道不错，要不要试试？”

    前一秒身体还为店长的吻动情，后一秒悠蜜就几乎要跳起：什么？店长居然邀请溪来吻她？！

    “下次吧。现在我想知道凝雨对寰书院的报告。”

    “据说，”店长从水床上离开，“寰书院已经在募集最优秀的学生来组织新的军团。在前天考试里表现优异的人员，寰书院一一面谈，遴选入精修班。”

    “寰书院的精修班？那就是人间最出色的人员了。但是要与天界分庭抗礼，几个年轻人，恐怕不成气候。”

    “刚才悠蜜说到，会有一位十一年才出现的高人对这些学生指导。你对这样一个人，有什么印象？”

    “十一年才出现一次啊……应该是那个人。”溪的声音离她越来越近了。“轩，你的迷药真的有用吗？悠蜜真的睡着了吧？”

    悠蜜心里一紧，但她知道自己的身体不会有任何的反应。

    店长的声音再度传来：“就算她没睡着，你在担心什么？”

    温暖粗糙的手抚上她的脸：“悠蜜这样纯良的小妖，真不舍得让她介入混乱的战争……我以为，你会把她像我的三个女儿一样保护起来。”

    什么战争？什么战争？这里看起来一派安详哪里会有战争？？还有……溪已经有了女儿？

    “来不及了，凝雨已经把她当作控制卫铸的棋子。”店长不耐地扫开溪放在她脸上的手，把她横抱起来，“今天就到这里吧。我要送她回房。”

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    身体能够动弹，是在一个多小时后，悠蜜大口喘气从床上坐起，看了一下房间里的钟表：快要晚上六点了！她连忙整理衣服，这时门被撞开，又是刀叉姐妹。

    “快点啦！今天你第一天上工。”

    “好慢噢，每次都要我们等你！”

    “来了来了……”悠蜜穿着鞋子，想起了刚才自己不小心听到的话，于是佯装不在意得问道：“溪，是个什么样的人啊？”

    “你问我爹爹啊？当然是天下最好的大善人啊！”刀刀得意的说。

    “当初要不是我爹爹，我们三姐妹早就饿死了！”叉叉动情地说。

    溪的三个女儿，是指刀刀、叉叉和勺勺啊……

    然后，在两人叽叽喳喳的话语中，她终于得知了所有：

    别看这三个人美丽可爱，但确是最凶猛的鸟──安第斯兀鹰的后代，毫无法术的溪本来是母鹰捉来准备给稀世难得的三个宝宝用餐的食物，但母鹰由于被其他种族猎杀，三个宝宝于是成了孤“鸟”。已经身受重伤的溪，不计前嫌，带她们三只小鹰离开了环境危厄的鹰巢。还通过一个偶然的机会，让她们幻化了人形，跟在他身边一起努力工作讨生活。

    听起来很感动……但总有一些疑点。悠蜜跟在因为回忆起了往事所以哭成一团的两姐妹身后。

    在她身体昏迷期间，溪的表现，似乎跟店长是不相上下的同僚。他为什么要待在这个无术城里当杂工？为什么要探听寰书院的秘密？还有……她到底已经介入了什么样的战争？？

    师父，你怎么还不来带我回去？呜呜……

    三个人抱成一团，大哭。

    	

第二卷 流落人间 2.15 时光飞逝三周半

    作者有话要说：终于介绍完了本卷新出场的男主。

    这一章就算是小复习吧～

    了解我的童鞋，都知道我是多么懒得写跟男主或h无关的情节……

    决定了！我每卷都要有这个章节“时光飞逝×××”尬嘎嘎

    =======

    花绕和钉钉大，帮我切了临时的封面～

    我好喜欢～

    欢迎帮我做不同版本的封面～～女人间的友谊，就是这么奇怪。自从悠蜜和刀刀叉叉因为各自莫名其妙的原因抱在一团哭过后，两姐妹不再对她挑挑剔剔，反而争先恐后来教导她相关的礼仪。

    第一天上工的悠蜜还记不住菜单，刀刀叉叉就在店长的授意下，安排悠蜜去端盘子和买单。不论男客人还是女客人，看到新来的女仆悠蜜，都会多点一道菜，特别要她送过来。

    刀刀和叉叉偷偷告诉悠蜜，很多妖、精、怪类刚幻化出人形时，都如人类一样各式各色。绝大部分女妖、精、怪都急于去修行的第一样法术，是美化自己的身形和长相。但无术城这地方，除了每月的月圆日，一切法术都无法施展。

    所以，她浑然天成的丰满胸部和臀部，以及两者之间顺势凹下的腰线，无一不是男客人视线的焦点。即便是女客人，也会像凤二小姐那样，想偷偷摸上一摸那丰满，来确认触感的真实……

    但迄今为止，还没有得逞的人。

    原因之一，是熟背店长律例的悠蜜躲得快，二是来这店里的客人都懂得：但凡不小心真的碰到了店里的任一一个招牌女仆──不论是悠蜜还是双胞胎，就会立即被凤家名下所有的产业所排挤！不要说无术城，就算在其他地方，也同样活得不痛快。

    当然这些客人们，也不敢太明目张胆地用眼睛吃悠蜜豆腐。因为悠蜜的“男朋友”卫铸，自从第一天开始，就执着地每天来坐在固定的位置边吃自己的烧烤大餐，边当自己幻想中的“护花使者”。稍有人的视线停留过长，卫铸就会重重放下手里的杯子或者餐具，发出不可忽略的声音来个“温馨的提醒”。

    几天后，凤凝轩发现店里的客流量虽然没有减少，但点餐的量却明显下降，寒着脸勒令卫铸一个月内不许进餐厅。卫铸倒无所谓，一个人靠在外面墙边，貌似假寐，实则继续像野兽一样盯着餐厅里每一个对悠蜜稍有越矩的举动。直到店里打烊，他才伸了懒腰，活动一下浑身的肌肉，在外面隔着窗户跟悠蜜扯出个笑来，才默默离开餐厅回去寰书院。

    倒是悠蜜，自己觉得越来越窝心……在卫铸在外面站岗的第五天，就趁着店长没注意，偷偷送了熏新烤出的面包给卫铸。她还带着一丝惧意地举着面包递给卫铸时，卫铸先是像是从来没有见过面包一般得先是愕然了几秒，才从喉间低低笑出声，笑望着悠蜜的眼睛，就着她捧着面包的手，一小口一小口地轻咬着那没味道的面包，却像吃着天下最美味的食物一般发出那样满足的声音。

    颤抖的手指能察觉他呼吸的热气，但是他却小心翼翼地没有丝毫碰到她。手已经举得发酸，但是在他热力注视下的悠蜜，却丝毫不敢收回来，任由卫铸一小口一小口吃掉面包。

    好不容易，他终于吃掉最后一口，在她刚要收回手的瞬间，他眼角闪过个诡笑，然后迅雷不及掩耳地──舔了她的手心！

    被那湿滑舌头烫到一般，红了脸的悠蜜缩回手来，咬着下唇逃回店里，耳朵里充满那个野兽得逞的笑，还有几天来第一次对她的开口：“小悠！当我的女朋友吧！”

    不要不要……

    再次羞红脸的悠蜜只敢在内心里咆哮。跑进店里，把野兽关在门外，惊喘未定的她，抬眼，就看到了不知何时出现的店长立在她身前，连看都不看她一眼，就拿出那个讨厌的本子开始写写划划：“私自把食物拿出店门，按食物的十倍价格扣工资……”

    已经被扣工资到习惯了的悠蜜，只敢在心里腹诽一下店长的小气而已。

    相比起卫铸，凤二小姐的另一个朋友启尘和凤二小姐本人，就再也没有出现过……这样悠蜜有点失落……

    店长因为卫铸每天站岗的关系，一直脸色不太好。没有再把她当暖炉、也没再灌她那只能让她身体睡着却不能让她失去的迷药。还好，悠蜜由于晚上忙碌的跑来跑去，终于可以自己在晚上入睡。

    看到店长，悠蜜就想起了那一夜的溪。她没有机会直接接触在地下二层独自一人工作的溪，但是每天和刀刀、叉叉吃午餐的时候，都会间接听到她们提到“爹爹”如何如何善良、如何如何疼爱她们三人，就像“天使”一样……

    天使，悠蜜没亲眼见过，听说是其他国度的神界之物。悠蜜问是不是像“菩萨”一样，刀刀叉叉齐齐摇头，说“菩萨”虽然佛法无边、普渡众生，但是形象不如“天使”更像爹爹。

    如“天使”一般的杂工木溪，和身份是鬼的店长，怎么看上去都不会有任何交集。但就是在那一夜，她居然无意间知道了两人正联手调查寰书院的事情……

    还有，他们提到的战争……

    悠蜜每次想到战争，都会直接跳过。如果真的会有战争，悠蜜只希望自己在那之前，就先一步赶回师父身边，先认错，然后赖在师父身边，死都不离开……

    就像后厨间，勺勺跟熏和羿在一起一样。那三人几乎不跟店里其余的人交流。勺勺也是偶尔出现，带来最新研发的菜色犒劳两个姐姐和悠蜜。

    勺勺做的菜真的很好吃。悠蜜好想偷偷学会，这样等她到回仙界后，就能亲手做给迷恋食物的师父吃……当然，菜一端上来，风清师父会在师父动筷前先抢走一块吃。当然，最后少不了要送一盘给星盏和湖仙子。送菜的时候，可以回蜂巢去拜见女王，讲讲自己在人间的故事……

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    “胖胖！你在那儿傻笑什么？”

    趴在床上看窗外圆圆月亮的悠蜜，从自己对未来的憧憬中回神，转头：“凤二小姐？”

    站在门口的凤凝雨晃着手里的钱袋：“这就是你这四周的薪水啊，没想到我那抠门的哥哥居然对你这么慷慨。”

    “这是我的酬劳吗？”穿好鞋子，悠蜜跳下床来，跑向钱袋子。

    但那钱袋子“攸”地消失在凤凝雨手心。

    悠蜜睁大双眼：无术城不是禁止法术的么？

    啊……忘了……今天是月圆之夜！

    	

第二卷 流落人间 2.16 凤氏温泉馆之旅

    作者有话要说：终于看到梦大了……放心了……

    今天又是梦帮忙更的文呢～～我公司的电脑中毒崩溃了！

    下面的问题～

    请大家投票：要不要给凤二H

女仆餐厅在月圆之日闭馆一日。因为店长不在家
　　刀刀和叉叉拿着早晨发放的薪水手拉手逛街去也。勺勺为首的后厨三人组行踪依然不定。
　　于是晚上七点钟的现在，凤氏温泉馆的一个豪华包房里，热气氤氲的独立温泉旁，裹着浴巾的悠蜜正蹲在池边，用手拂动水面。
　　雾气笼罩的另一面，传来凤二小姐的讥笑：“胖胖，还没有下水啊？”
　　“就……就下来了……”这水看起来好烫……悠蜜侧坐在池边，然后试着伸出白嫩的脚趾头，去探池水的热度。
　　“如果你慢吞吞地耽误了今晚十点我要参加的重要活动，就小心你那破镜子‘不小心’被我摔碎噢。”凤二小姐的声音带着不紧不慢的威胁。
　　“不会耽误啦……”悠蜜终于把小腿浸入了温水中，呻吟着体会从脚底流窜上身体的热力，满足地叹气，“好舒服……在这里洗澡，会不会很贵啊？”
　　冷哼一声，凤凝雨的声音懒懒扬起：“不用担心，我说过了，你纠缠黑熊有功，今天算我请客。”反正是自家的产业不花钱。“说起来，你还真有一套呢！卫铸在书院一直吹嘘你是他女朋友的事情呢……而且每天晚修课都跑来看你！”
　　“有帮到你就好……”
　　“呵呵，没了那个野人的打扰，我和启尘的关系也是突飞猛进噢！”空旷的房间回荡着她的开心和得意。
　　听到美丽的凤二小姐如愿即将与像师父的人成为恋人，悠蜜的呼吸变得堵堵的。尽管知道那不是师父，心里还是有种说不出的在意……扑腾玩水的双腿安静下来，憋了半天，才闷闷挤出一句：“恭喜……”
　　“要说恭喜……还早的很呢。”凤凝雨的声音里，带着丝失落，但转瞬即逝，转移了话题，“你到底下不下水？”
　　“就下来了……”十分在意刚才的话题，悠蜜不死心地再次提起，“为什么说还早得很啊？凤二小姐又美丽又聪明，跟启尘……”狠狠咬了口下唇，才继续，“很配呢……”
　　没有回音。
　　“凤二小姐？”还是没有回音？难道触及了她的伤心之处？悠蜜努力透过雾气寻找她的身影──
　　突然，一双凉手握住她泡在温泉里的两个脚踝，把她猛力往水里、池中央拖去！
　　“啊──救命──”怕水至极的悠蜜滑倒在水里，被温水没过了头顶的她尽力扑腾着四肢寻找可以扶着站起的物体，却怎么遍寻不到。刚落入凡间时被冰凉的湖水差点夺去性命的记忆袭来，她整个人意识开始迷离……
　　直到被人从水底拉起，她立刻就如无尾熊一般死死缠上来人，双臂紧紧揽住对方的脖子，将脸藏在对方的颈间，双腿紧紧缠上对方的腰，尖声哭叫起来：“不要放开我！不要放开我！”
　　“你也太夸张了吧？喂喂……尽管这个身体不会再死第二次，但是我呼吸不了会很不舒服唉！还有……别吵了！”
　　是凤二小姐的声音！悠蜜用手背胡乱蹭去满脸怎么也擦不干的泪水，呜咽着继续低声抽泣：“不要放开我……”
　　“好了……我抱住你了……”凤凝雨很无奈地揽住她的腰，“手臂松开点，让我喘气。这个池子很浅，泉水只会到你的胸口的……”
　　悠蜜的手臂微微松开，但依旧在她颈间摇头：“我不要泡澡了，我要上岸！”
　　“真是个胆小鬼……我看，你的胆子都长在胸部上了……”凤凝雨微皱眉头，抱着这无尾熊，缓步向池边走去。
　　等……等一下！还在偷哭的悠蜜蓦地停住了抹泪的动作。
　　她的裹身的浴巾，好像刚才挣扎的时候掉了……
　　但，这不是让她惊异的重点。
　　重点在于，她敏感地察觉到，自己□的丰润胸部正在抵着的是一片好平坦的胸部……莫非这是凤二小姐觉得失落的地方？胸部太过平坦，身为男生的启尘会不喜欢？怪不得……
　　等等等等！搁在她腹部的那个越来越硬的……是什么东西？？莫非……莫非？莫非！
　　“凤……凤二小姐……”悠蜜瞪大眼睛，身体略微僵硬，轻声叫着。
　　“不要催了！我在走啦……你很重唉……”没看到她已经尽力了么？
　　“不，不是……”颤声，抖着唇，“我想问，你是男的，还是女的？”屏住呼吸等答案……
　　红艳的唇角弯起个笑来，凤凝雨一个箭步把她重重按在池边，维持抱她的姿势，让□抵住那肉软的小腹轻轻滑动，声音一如既往地幽然：“胖胖，你说呢……”
　　= bee = bee = bee = bee = bee = bee =
　　
　　偷偷将缠紧对方细腰的腿慢慢滑下，说话也开始结巴起来：“今天是月圆之夜……你可以变身了……是吗……”
　　凤凝雨嗤笑：“消耗法力用在雌雄变化？我可没那闲工夫……你皮肤很滑。”最柔嫩的大腿内侧顺着他的腰线下来，感觉很舒服。他闭眼慢慢体会着其中的奥妙。
　　靠着自己的重量，苍白着脸的悠蜜顺着那滑嫩度不亚于自己的身体，特别是小腹滑下时，他的硬实居然跳动了一下！
　　“那……你……是凤二小姐吗？”会不会是别人变的？等等……如果前面的这人会变化！她也可以的啊！她的法术……她的法术……
　　凤凝雨等着这胖小妖脚尖着地，才放开她，恋恋不舍离开那软腻的身子，有点轻蔑地扫了眼眼前紧张得开始想办法自卫的法术极低的家伙，不紧不慢地转身靠在池边：“就算我不是，”伸手捻出一块散发着幽白光芒的玉，拎住那碧绿的细绳，让镶玉的镜子垂在她眼前，“你也得听我的。”
　　“……”忘记了去搜索自己脑海里所有的法术，悠蜜的眼神全然被吸引住，身体却慢慢地颓然地躲在水里，只露出一双亮晶晶的眼睛盯着那散发水仙花味道的暖玉。不可错认，那的确是星盏家传的东西。上面的图案，他
　　“帮我捏肩。”见自己目的达到，凤凝雨将那玉镜幻化消失，才闭上眼，头向后仰，全身放松。
　　悠蜜拧起眉，将自己的不满当泡泡吐在水面底下，才稍微起身露出头，避嫌地向岸边看去……去找浴巾。
　　“我说过，不要耽误了我晚上的重要活动！”声音挑起，带着“凤二小姐”特有的……刻薄……
　　慢慢、小心地移步过去，悠蜜站在仰面而立的凤二小姐，不，凤二少爷面前，看着他白皙喉咙上不是很明显，但是确实存在的突起，有点气自己为什么之前从来没有仔细观察过！
　　于是，她狠狠把双手捏在他的左侧肩颈交接的肌肤上……

2.17 惹火凤二的下场

作者有话要说：
自己先怒一个：为什么还没有写到H！凤二这个不争气的家伙・・・


万分感谢刚刚成年的颜易小盆友的大长评！这真的是本书“第一个长评”啊啊啊阿啊！
今天连续更一章半，当作礼物，够么？

--------------------------------------------------------------------------------

　　“嘶──”凤二皱着眉头寒着脸瞪她，声音发尖，“胖小妖，我现在心情不好！”
　　“痛……”手腕被凤二如有生命的长发紧紧缠绕上，狠狠被高高吊起在她的头顶。
　　凤凝雨的眼睛因痛蒙出水雾，右手抚上颈子左边被捏痛的地方：“你知不知道这个身体很怕痛！”
　　“你不是男人吗？男人还怕痛吗？！你要哭吗？”痛的是她才对啊！被束缚得痛极的悠蜜第一次摆脱自己被欺负的可怜身份，冲他大声喊叫。
　　揉着自己被捏红地方的动作停下，凤二眯起的凤眼里露出寒光，欺近那不断扭动着向后躲的愤怒中的胖小妖，头发束紧她的手腕拉近自己，在他与她的鼻尖几乎相抵时，凤二凛冽的眼神忽然柔媚下来，声音也不可忽略地带着魅惑：“胖妖儿……被你认识到我是男人，可……真是荣幸之至呵……”
　　姿势维持着双手被挂起的姿态，悠蜜敏感察觉到束缚她身体的细滑头发正缓缓抽离，她不怕死地以为凤二少爷终于放过了自己，于是小声恨恨地说：“解开你的缚身术啦！我不会告诉别人你是男人的……”
　　“呵呵呵呵……”凤二妖媚的笑声回荡在空旷的房间，他干净微凉的气息喷在她怒极而烫的面颊上，让她浑身的寒毛都要打开！
　　凤二收回所有柔滑的头发，微微退开，双手平起，状似不经意地轻轻拍打着水面，略带落寞却眼神勾人地觑她：“可是……所有人都知道我是男人……这不是秘密啊……”
　　“但……大家都叫你凤二小姐……”不信他不信他！
　　“你不觉得我穿女装也很美吗？身为三界最有富有的凤家的小少爷，喜欢被人叫做‘凤二小姐’，我家大哥都不介意，又有哪个不知趣的家伙想要忤逆我呢？”
　　话是没错……他，是她见过的相貌最柔美的人。身体也一样。就算知道了他是男人，她也觉得他的柔美，会引人不由自主地想靠近。但却又怕被那美丽灼伤地敬畏……
　　“妖儿，没有其他要我放开你的理由吗？”带着媚笑缓缓合上双眼，凤二开始凝聚法力，“那我就继续了噢……”
　　“你要干嘛……凤二小、少爷！”不妙的感觉！悠蜜的声音发颤。
　　嘟。
　　咕嘟。
　　咕嘟嘟。
　　突然安静下来的房间，悠蜜听到了泡泡的声音，低头，她发现自己的脚底有种异样的骚动感，脚趾微动，便浮起出一个美丽的气泡。那气泡掠过温水浸泡的她的小腿、大腿，在碰到她丰润胸部的□刹那，“卜”地爆了
　　从□传来电流一般地感觉，让悠蜜不由得呻吟出声！
　　接着，另一个泡泡从水底浮起，从她左脚脚侧浮起，略过她的腰侧，浮出了水面──正是她因被手臂高高挂起而露出来的左侧腋窝的位置，“卜”地爆掉。
　　“嗯……”察觉应该是凤二少爷的动作，悠蜜咬着唇生气地怒看那个仍然阖着眼的妖媚家伙，“凤二……啊……”一个泡泡从她双脚中间浮起，正在她的□爆掉……
　　接着，她再也没有功夫去叫停。因为越来越多的水泡开始从水底浮起，温泉里的水泡在她身上滚动、爆裂──而爆裂的位置，一次又一次、力道越来越大却不让她只有酥痒却丝毫没有痛感地在她身体各个脆弱的部位……
　　紧闭双眼，悠蜜痛苦地承受身体越来越明显的电流快感……
　　“怎么？又不痛啊，怎么快哭了？嗯？”魅惑的声音出现在她的身后，没有任何身体的接触，她却觉得那声音正在随着继续在她身上爆裂的泡泡浸入她的身体……
　　“身体太过舒服，所有没有感觉这泉水越来越热了吗？”
　　热……好热……不论是这泉水，还是她自己的身体……夹紧已经颤抖的双腿，悠蜜难耐地仰起头，只有气息能够吐出：“放……放……”开我！有几个小水泡居然挤入了她的腿间，挤入她的□！她扭动着腰肢收紧甬道，那泡泡们即刻在她穴内破开，让呻吟着的她甚至没办法说完一个完整句子！
　　当她觉得自己的身体烫到几乎要冒烟的时候，一双冰凉的手握住了她高高的双腕，让她不可避免地在咬着的唇齿间溢出一道呻吟。
　　怜惜地揉搓她之前被他头发缠绑的红印：“妖儿妖儿，白嫩的皮肤都要淤青了呢……”像跳舞一般，他握着她的手腕，绕到了她的身前。
　　“呜……”水的流动居然也能让她的密处开始分泌动情的液体……
　　冰凉的手顺着她依然高举的手臂滑下，在她腋窝处，停了一下，从两边握住轻轻握住她正因这姿势而挺起的滚烫软胸，悠蜜再也忍耐不住地大吸一口气：“……不要……”
　　“比隔着衣服还好摸呢……”
　　“……求你！不要继续了……啊！痛！”双乳被热泉下的凉手用力握住，悠蜜已经难耐地浑身颤抖，□的泪水从紧闭的双眼里流出……
　　攸地，双手被释放，脚软的她整个滚烫的身体顺势贴上他的温凉，舒适的呻吟再次溢出，怒气夹杂着□的她挂在他身上娇喘。的69adc1e107f7f7d035d7baf04342e1ca
　　“哭吧……”一手揽住她的腰处把她牢牢按在自己身上，另一手揉着她脑后的头发，“身为女妖，想怎么哭都可以……”
　　“呜呜……”哪有人劝别人哭？！虚脱的悠蜜为这恶劣的戏弄而生气，却没力气发火。
　　“比起穿女装的男鬼，还是一个女妖还能让他喜欢吧？妖儿，他老看着你……”凤凝雨的声音失落，将头埋在她的发间。
　　谁老看着她的？是──卫铸？原来凤二少爷喜欢阳刚的卫铸？那为什么教她去纠缠那黑熊？欲擒故纵的把戏？
　　“明明你不如我美……他却看着你……”凤二的声音居然在发颤！
　　悠蜜的力气终于慢慢积聚，被再次当抱枕的她，慢慢整理这位凤二少爷的气她的原因。
　　其实，这位娇生惯养、平日里美得惹人怜爱、使坏时气得人牙痒、生气时整得人生不如死的凤二少爷，只不过是喜欢上了男人而已……而那个男人不巧看了她几眼，她又在今天特别重申他的男性身份，所以凤二少爷才新仇旧恨一起整她的吧……
　　稍微清一下嗓子，悠蜜伸出手臂轻轻抱住他光滑却很有力度的细腰，安慰着：“嗯……你这么美，又那么聪明，法术又高，如果我是男人也会喜欢上身为男生的你呢……”除了娇纵的性格。
　　“你是妖，你的观念里，根本就没有任何世人的观念。比如你和我光着身子抱在一起都不害羞！”凤凝雨哀怨得指责。
　　她当然有害羞！但是……她的感觉里，自己现在抱的是失恋中的凤二小姐啊……除了他暗藏在滑嫩肌肤下的结实身材，正在思考怎么反驳，却被凤二少爷接下来的话震到发呆！
　　“但启尘是人类，他肯定不会接受我的！”

第二卷 流落人间 2.18 寰书院年鉴大会

    “哪……哪有？”尽管不是师父，但还是心里居然还有一丝喜悦……

    在发热的温泉里，凤二少爷偷偷将放在她软腻后背的手掌微微用力，让注意力被转移的她更贴近自己，去感觉她的心跳和那弹性酥软的胸部，以及那两粒小巧樱桃般。偷偷呼吸她发间的甜甜香味，叹息的声音继续哀怨：“有……那天带他去店里吃东西，他一直看你……”

    温烫的泉水里，她确实有感觉到一只温凉的手滑在了她的后腰，但是现在来不及去管那个！问一下“姐妹淘”关于那个人的事情比较要紧吧……但还是暗下尽量将胸口离那平坦远一点，清一下嗓子，问：“他都在看窗外……”

    一只手掌继续放在她的后腰，另一只扶着她的肩膀扳离自己，凤二少爷挑起眉毛，狭长的凤眼眯住看她。

    “怎么……”觉得胸部暴露在外，悠蜜迅速收回手遮住。

    “我不知道要不要告诉你……”捏住她的下巴，抬起。

    “为什么不告诉我……”吊人家胃口！

    “……”扫了眼墙上防水防雾气的钟表，凤二少爷慢条斯理地拨开长发，露出刚才被掐的位置，“这里好痛……”

    又岔开话题！悠蜜嘟起嘴巴：“连红印都没有……”

    “怎么没有？靠近看。”按着她的后脑，轻轻按在自己的肩上，在她的灼热唇齿碰到自己温凉的肌肤时，他就觉得小腹一种骚动。

    “唔……”想要退开，但脑后的手虽不用力却牢牢制着她，让她被迫“吻住”他。

    “在勾引我啊？”凤二扶住她后腰的手下滑，揉捏她挺翘弹性的臀瓣。

    “唔唔唔……”谁在勾引你！开口说话，却只是让自己的舌尖触到了他！两人的紧密接触让她可以察觉他的肌肉开始发紧。揉捏自己的臀瓣的手，扫过她两瓣臀间的细缝，向前探到她之前被水泡泡逗弄得湿润的那里……

    “原来……女生的身体，真的是这样啊……之前我都只看过画册而已呢……”一边感觉肩上软唇贝齿香舌，凤二少爷的指尖已经探到她紧紧闭合却溢出粘滑液体的花缝，微微拨弄，却引得那花缝更加紧密得缩动，想要进入的冲动让他将中指直直戳入她的花穴，惹得吃痛的她尖叫着咬住他。

    “嘶……喂！你是狗啊！”怕痛地推开她，任她逃开自己，看着她慌乱地一深一浅找到上岸的阶梯，光裸着扯下挂在一旁的浴巾裹住自己，然后跑去独立的更衣间“砰”地关上房门。

    凤二少爷摸着肩上的似乎出血的牙印，低头看了看自己苏醒的欲望，戏谑地撇撇嘴，在温烫的泉水里渡到岸边：“小胖妖儿，真是有逗引男人的天赋呢……”合上双眼仰头枕着岸边的黑色圆石继续泡澡，继续喃声，“连启尘那种一心只想修行的人类，都会若有所思地一直看着你在玻璃窗上的倒影啊……妖儿啊妖儿，除了我见过他在湖里救了你那次，你还和他有什么交集啊……”

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    气！凤二少爷真的真的真的太恶劣了……

    穿着自己唯一一件白袍子的悠蜜坐在这间豪华温泉房门口的石阶上，看着自己的布鞋呼噜噜用吸管喝着冰水。

    那个家伙莫非是想独享温泉用了那么坏的招数把她赶出来？她已经出来这么久，他还神定气闲在里面泡……

    一双白色鞋子出现，站定，踢踢她的脚。

    抬头去看，不是那个恶劣的家伙，还能是谁！？看着他穿着那身与她第一次在湖边相见时穿的白色衣袍、长发垂放在胸前，身上带着刚沐浴完的水气，有种出水芙蓉的清丽──除了那双带着戏谑的狭长凤眼……忍不住出声损他：“凤二‘小姐’，等会儿带着我的薪水去哪里？”特别加重了小姐两个字。

    瞄着那还带着怨恨的眼神，凤凝雨迅速把自己微凉的脸贴上那嘟嘟的温烫脸蛋儿：“该不会发烧了吧？怎么脸这么烫？”迅速离开，启步向前走去。

    那样恶劣的家伙，怎么会有那样柔滑的皮肤。摸着自己被贴过的半边脸，心不甘情不愿地跟在后面，小声嘟囔：“凤二‘小姐’又要出去骗人了……”

    白色身影停下，回头看她：“你看，你不是已经知道我是男人吗？但你还是会这样叫我，我有什么办法？”

    “我……”悠蜜气结。她刚才是在损他！“你是故意穿得这么美！”

    “跟你差不多样子的白色衣袍啊。”低头看看自己的衣服。

    “不是……我是说……”悠蜜继续喝自己的冰水降火气，“你……你就算穿男装也还是很美啊，干嘛要故意混淆别人的视线！而且……而且男生穿女装……感觉很奇怪……”

    凤凝雨垂眸思考：“真的吗？我以为，会更美啊……”之后，回身，继续向前走去。

    “男生为什么要那么美？不会很怪吗……”跟在他身后，表达自己的疑义。

    “吸引别人的注意，迷惑别人啊。”理所当然地回答。

    “男生为什么要吸引别人的注意？我只知道有些花儿会尽量长出绚烂颜色，来吸引我们蜜蜂去传播花粉。”悠蜜嚼着吸管。

    走在前面的凤二少爷隐住嘴角的笑：“如果我，就想当那种花，想要吸引你这只蜜蜂来采呢？”

    丝毫没有去思索凤二话语里暗藏的含义，悠蜜继续答惑解疑：“我比较喜欢清淡的花儿，不论是颜色还是味道。因为……与众不同吧。”

    “哦？”凤二少爷站住脚，把玩着手里的长发，认真地思索着。

    在悠蜜还没来得及开口前，凤二的手扬起他滑亮的黑发，在那飘扬的发丝落下时，悠蜜不敢相信地看到他的手把长发齐肩削断！

    伸手去接那大段的断发，却只见发丝化作水雾飘散。抬眼去看走在前面的毫不留恋的凤二少爷，不知道为何，心底浮起丝怜惜，跑上前，捉住他的衣袖，仰视他：“凤二……少爷，你是为了启尘，不要辛苦留了这么久的头发了吗？”

    没有看她，凤二少爷反握住她的手腕：“我要迟到了。”

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    又是一次瞬间转移。

    悠蜜睁开双眼时，已经被喧闹的人群推来攘去。嘈杂的音乐、尖叫与刚才温泉馆内的安静截然不同。

    她从来没有见过这么多的人聚集。混杂着各种味道的气味让她头晕，纷杂着各种族类的人群让她目眩。而且……刚才拉着她的凤二少爷去哪里了？还有！为什么这些人都挤向她的方向？

    “胖小妖儿？”

    头顶传来凤二少爷的声音。她仰望，居然看到了一个悬浮在空中的水晶笼子。

    “胖妖儿，我在水晶笼里。钱袋在你身上，走远点。庆典结束我自然会送你回店里。”

    “这是什么地方？我……”

    人群越来越拥挤，她没来得及问清楚是怎么回事，就被挤了出来。

    好不容易有了喘气的空间，她躲在远处，才发现自己立在一个广场的边缘。广场中央悬浮着三个笼子。

    这是什么地方？

    问题刚浮现在脑海，广场四角就放出了烟花，四下的人群立刻安静下来。为那无与伦比的绚烂惊叹。

    烟花幻化为字：“第八环节”

    “悠蜜！你在这里！”

    “悠蜜，怎么才来？”

    刀刀叉叉的声音出现在她的左右，悠蜜的慌张终于平复了一半：“见到你们太好了……这是什么地方？”

    “这是闻名遐迩的寰书院啊！”刀刀左边缠上她的胳膊。

    “十二年一次的鉴赏大会噢！”叉叉右边缠上她的胳膊。

    “寰书院……鉴赏大会是？”被拉着往前走，悠蜜继续问着。

    “寰书院最最优秀的成就展览啊。”

    “分几个环节来展示不同领域噢。”

    “那么这八个环节是？”悠蜜终于有点明白这么热闹的原因了。

    两姐妹故作神秘地没回答，只是指着天空要悠蜜看。

    悠蜜仰望，看到那烟花已经幻化为别的字眼：“解救最优男士”。

    “寰书院十二年来最优秀的男学员，就在你的眼前！”陌生的女音响彻在天空，她的话惹来众人的呼喊助威，“上一环节，我们最优秀的女学员解救活动，已经募集了善款两千粒黑钻。来看我们最优秀的男学员到底能筹集多少善款解救被关在笼中的生灵！规则和前一环节无异，请所有在场的女士亲手将善款投给你心仪的男士笼子下的箱子内！注意，任何代投无效！”

    	

第二卷 流落人间 2.19 困在笼中的野兽

    “首先为大家呈上的是铁笼，书香世家出身，却精通各种兵器，十二年来金系流派最杰出人才，这就是──卫铸！”

    铁笼附近立刻传来人群的骚动和女生的尖叫。

    悬浮在众人头顶的密闭铁盒，幻化为铁笼。灯光的照耀让里面的人扬起健臂遮住，但宽阔结实的胸膛不可错认。贲张的肌肉紧绷在白色衬衫里，里面的人不耐烦地解开扣子透气。

    “卫――先――生――”悠蜜左右两边的刀刀和叉叉齐声向笼子大喊。

    全场被那样透彻夜空的声音吵得静寂下来。悠蜜捂住耳朵蹲下，低声自语：“我终于相信你们的原身是安第斯兀鹰了……”

    铁笼里四肢舒展不开的野兽只是掏掏耳朵，往声音的来源看去。这一看不要紧，他整个人激动得握住铁栏，用熊的本能吼着：“小悠！”

    眼看野兽要破笼而出，天空中的女音立刻维持秩序：“卫铸，不可以损坏公物……至少等到这个环节结束。”

    众人唏嘘地看向悠蜜三人的方向，窃窃私语着。

    悠蜜被刀刀叉叉从蹲着的姿势拉起来，重新被架着往人群走。被那“小悠”的喊声震得胸口酸酸的悠蜜，偷偷抬眼看向铁笼。里面的卫铸呼吸急促，晶亮的眼睛死盯着她。

    眼神也会烧人么？为什么她感觉浑身都在热。

    “哦――好羡慕小悠，被卫先生那样的臂膀紧紧抱在怀里，是什么感觉呢？”左边的刀刀呻吟出声得小声分享内心的幻想。

    “嗯――还有还有呢，被卫先生那样的重量结实压在身上，一定好爽呢！”右边的叉叉百无禁忌地直接吐露秘密的心声。

    “喂！你们两个！”悠蜜红透着脸斥声。

    “呵呵呵呵小悠害羞了呢！”刀刀和叉叉齐声揶揄着。

    空中的女声高扬：“现在，我们来开启木箱。人类修得法术已属难得，这一位更是人中之杰……好啦好啦你们的尖叫要压过我的声音了。他的家族素来是木系体质，但他却长于以水系法术！他就是――启尘！”

    悠蜜的心怦怦直跳，紧张不已得盯着那慢慢打开了一扇窗木质密闭盒子，临窗泰然而立，露了半个身子的，正是那个据说“一直在看”她的人――等等等等等一下，他现在仍然在一动不动看着她吗？？

    心跳几乎要停下，脚步瑟缩不敢向前，但眼神却胶着在远处那人深邃的眼里。整个世界好像只剩下她和他……除了――

    “启尘在看我们！”

    “悠蜜快点走啦!”

    “哦……”看来是她自作多情了，大概是被凤二的话迷惑，才会误以为那个没说过几句话的人是在看自己吧……硬生生低下头切断那视线，慢吞吞挪着步子向前。心里不知为什么沉甸甸的。连听到那些人的尖叫，都让她心烦……

    木屋里的人见状，只是浅浅一笑。

    这笑容看上去，让另外的人觉得很碍眼!

    困在铁笼里的兽类――卫铸――紧握铁栏杆的手，青筋毕露。

    空中的女声让大家的注意力集体转向：“最后呈上的，各位将第一次看到他这样的一面。不说他的名字，大家先请看我们的水晶箱。”

    “好激动哦！会是寰书院的谁呢？”

    “不知道有没有来过店里？嘻嘻！”

    咦？刀刀叉叉不知道是凤二少爷吗！悠蜜听着左右两边的叽叽喳喳声音，不由得好奇地抬眼去看只有几步远了的水晶箱。

    只见那水晶箱的六个面反射着眩目的红光，红光散去时，隐约看到一个身形清瘦的人儿，带些颓废感地席地坐在水晶箱里。他单臂撑着垂着的头，支在曲起的膝盖上。齐肩的清爽黑发柔柔垂着，遮掩住了他的神情。

    相反于前面两位出场时整个广场的喧闹。现在的广场鸦雀无声。

    大家似乎不忍去叨扰水晶箱里面那个“受伤”的人儿，不约而同在静静等待他的苏醒。

    “他的前世是神族朱雀，现在是富甲天下的凤家小少爷！在上个月的晋级考试中，他以综合成绩毫无悬念夺得第一名！今夜，你将见到他第一次展露这样的一面！！他就是凤二少爷凤凝雨！！”广场上的女声兴奋得报幕。

    广场依然鸦雀无声。

    直到里面的人，似乎被广场的播音吵醒，慢慢直起颈子，伸了一个懒腰。不经意侧首的姿势，让他过大白色衬衣的领口，露出肩上一个可疑暧昧的咬痕……

    听到下面传来不敢相信的抽气声，水晶箱里的少年，终于睁开那双细长的媚眼，扫过全场。

    整个广场立刻爆出尖叫。几乎每个少女都觉得少年在望向自己。

    悠蜜不得不佩服凤二少爷的功力。她一个钟头前，还因自己被女相的他挑逗得情欲骚动而觉得羞耻！现在，心里平衡了……

    “天啊不敢相信……”

    “真是凤二少爷……”

    刀刀叉叉一反常态没有叽叽喳喳，齐齐放开悠蜜的胳膊，呆呆望着水晶箱子里的媚态少年。

    悠蜜挠挠发髻：“你们在凤家那么久……也没看过他这样子吗？”

    “你身上还有多少黑钻？”完全不理悠蜜，刀刀掂着自己的小宝袋。

    “赎回少爷的话应该够……”叉叉从背包里取出自己的宝贝袋子。

    两个姐妹的头撞在一起，开始清点身上所有的财物。

    悠蜜的手捂在腰间，腰带里是凤二少爷之前还给她的薪水……比起刀叉姐妹，自己的这点，好少哦……

    “现在，请大家从站立的位置开始，逆时针方向行走，并投款在三个箱子下面的募捐箱里！提前设置在募捐箱的法术，会自动识别你的身份并记录在案！我已经看到几位男士跃跃欲试啦！请记住只有女生才能在这一环节募捐……”

    广场响起钟表的嘀嗒声，神态各异的众女有序地行进。悠蜜也被刀刀叉叉拉进了行进的人群里。

    她也要投黑钻进去吗？可是她一点都不想……这些钱还要用来换回星盏的镜子；换回了镜子才能找到星盏；找到星盏才能回到仙界；回到仙界就能见到师父；见到师父就能……

    “悠蜜悠蜜该你了!”刀刀的手在她面前晃。

    “挡到后面的人喽！”叉叉叉着腰瞪她。

    悠蜜这才意识到自己已经站在了水晶箱的下面，她抬头去看凤二少爷，但凤二少爷正忙于用眼神无形勾引众人，丝毫没有要指示她怎么做的意思。

    后面，排在自己身后的人，因为着急赶快募捐，已经开始怨恨瞪她；前面，刀叉姐妹紧盯她！

    看来现在不募捐给凤二少爷，是回不去店了……

    悠蜜小心翼翼拿出已经被体温暖热的钱袋，将手指伸入里面，摸啊摸啊，终于摸出一颗黑钻，迅速扔进了募捐箱，就赶快藏好钱袋。

    “才一颗呢……”

    “好小气噢……”

    刀叉姐妹总算放过了她，三人继续行进。悠蜜回头看了眼其他人募捐的状况，终于理解了什么是“倾囊相受”。既然如此，自己就更没必要内疚了……咦？刚才刀刀叉叉说“赎回少爷”是什么意思？

    “悠蜜你怎么又走神了哦？”

    “帮我俩投两粒给启尘啊！”

    “对噢，刚才不小心把钱全投给了少爷。”

    “嗯嗯，都忘记留粒给我们最爱的启尘！”

    原来，她们已经走到了木箱下。悠蜜再次拿出银色的丝绒袋子，摸出两粒黑钻，给刀叉姐妹看了眼，才放进了募捐箱。等刀叉姐妹满意地转身回头，悠蜜咬了咬嘴唇，抬头。

    看不到启尘的半点袖子……但就是想比她们多投一点！偷偷再摸出三粒，扔了进去，然后跑着追上刀叉的脚步。

    	

第二卷 流落人间 2.20 头筹请带走男奴

    卫铸的铁笼附近热闹非凡。

    相较于木屋在侧面只开了扇窗、水晶箱子透明却全封闭，固然还是铁笼方便交流――尽管这交流是单向的。

    聚集在铁笼下不肯走的诸位，正在或羞赧、或豪放、或高傲地向卫铸问东问西。在不到2平米的铁笼里，卫铸不耐烦地一会儿站在这边，一会儿跨到西边，心不在焉地应着声。

    在离铁笼两三步远时，刀叉姐妹站住，齐刷刷带着深意的笑看她。

    悠蜜煞住脚步，握紧了腰间的银色袋子，戒备地看着她们：“还要投？”

    刀刀叉叉互相看一眼，叹息着摇头：

    “这一个月以来卫先生每天都来看你噢。”

    “就算你不喜欢他起码也要支持一粒啊！”

    “我也……没有不喜欢他……”支支吾吾嘀咕着狡辩一句。

    刀叉姐妹居然没有趁此机会损上几句，反而双双沉默下来，转身，手牵着手伤神地离开：“除了爹爹，如果有任何人对我们像卫先生对小悠的一半，我们就可以出嫁了……”

    可是卫铸他……是因为凤二少爷的花言巧语才会对她有兴趣的啊。他对她的好，会让内疚的感觉弥漫她的眼眶，让她不敢直视他……

    在仙界，她被师父宠着、被风师父溺着、被星盏让着，所有的一切，她觉得理所当然。但在这陌生和疏离的人世间，凤店长忽近忽远，木溪神秘莫测，凤二少爷雌雄难辨，让她望而却步。也只有他，率性而为地对她好……

    好吧！就像刀叉姐妹所说，他让她有种被珍重的感觉。为了这感觉，也要支持几粒吧！

    挤进铁笼四周的喧声人群屏障，悠蜜站在中间募捐箱旁，边奇怪卫铸这边怎么看热闹的人多、募捐的人那么少，一边从腰间拿出宝贝的银色丝绒袋子。

    刚拎起袋子，就觉得有点怪。怎么比刚才重了？

    扯开袋子口，将大拇指和手指伸进去搅动……

    咦？

    什么东西？

    温热滑润的……八角形？

    眼睛睁大，一种熟悉的感觉战栗了全身！不可置信地把那东西拿出来！

    果然！镜花水月八卦镜！

    扭头向水晶箱看去，与等候在那里的媚眼相触，媚眼忽地笑弯，悠蜜却有种心悸的错觉……

    “小悠！你在这里！”

    啊啊啊啊啊！被那熊吼吓了一跳！手一软，整个钱袋，连带着有好不容易到手的八卦镜，齐齐掉入了深不可测的洞口。

    条件反射地，悠蜜着急得探手去抓！

    下一秒，整个身子就被一条健臂拦腰抱起！四下传来阵阵抽气声。

    一阵头晕目眩，悠蜜还没来得及睁开眼睛搞明白发生了什么事情，就先呼吸到了阳刚至及的味道，然后是身前结实胸膛的阵阵低笑：

    “小悠，你要把自己募捐出去？”

    =Bee=Bee=Bee=Bee=Bee=Bee=Bee=

    高悬在广场上的铁笼内。

    像个布娃娃一样被抱着，悠蜜背靠在滚烫的怀里，有一耳朵没一耳朵的听卫铸指着远处夜色下的建筑物轮廓耐心介绍，然后兴致盎然地憧憬两人一起去拜访的未来景象。

    听着铁笼下面的越来越喧闹的叽叽喳喳声音，悠蜜红着脸不安的扭动，却被抱得更紧。

    “小悠，这么抱不舒服吗？还是要我坐下来？”卫铸探过头来，看她的侧脸。

    “不……不用了。”悠蜜语结，认命地放弃。卫铸说募捐箱会默认为所有进了箱口的都是募捐品，会把她整个人吞掉，他才“救”她进了铁笼的。她说想下去，他说打不开铁笼。骗人……打不开铁笼，他怎么把她弄进来的？？

    卫铸弯下身子，将自己的脸贴上她的圆润脸蛋蹭蹭：“小悠在为小银袋担心么？老子……我……说过我会帮你找回来的。”

    扎扎刺刺的……她皱起眉毛抓抓被亲密蹭过的脸蛋，眼睛直视前方，不敢乱看，怕惹来更多人注视和尴尬。

    广场上的嘀嗒声终于变成钟声时！久违的主持人声音伴随着烟花回荡在星空：“募捐时间结束！我们这一环节共募捐了价值八千粒黑钻的善款！根据历来规矩，我们的三位最优学员将领走为他们募捐的最大捐款。而拔得头筹的各位女士，除了可以将你投中男士的衣服带走，还能在今夜指使他为你做任何事情！还等什么？我们现在就来宣布清单！首先，有请为卫铸募捐了上百粒黑钻、以及一块价值连城的玉佩的悠蜜小姐！卫铸收到的总募捐款虽不是最高，但是悠蜜小姐为他的募捐却是全场最慷慨的！悠蜜小姐，请带走你的男奴卫铸！”

    天啊天啊天啊……为什么要这么大声说出来！悠蜜在听到自己名字的一霎那，就立刻旋身躲入那个正洋洋得意炫耀自己“女朋友”的家伙怀里。她知道自己会是卫铸这边募捐最多钱的――因为卫铸都威吓别人不许投款给他。但是！全场的最慷慨募捐？！就因为那个突然出现的玉佩吧……一定是凤二少爷在捣鬼……头痛……

    “快走啦!”她已经听到在沸腾的人群中铁笼大开的吱呀声了。卫铸为什么还赖在这边？？

    卫铸仍然盯着木屋里探出身子淡淡看着这边的人，嘴巴贴到她软软的耳垂附近，笑吟吟得轻声问：“小悠想带我去哪里呢？”

    “随便什么地方都好！”悠蜜被他抱得快要窒息了！

    “那，来我的宿舍吧！”

    下一秒，风声灌耳。接着广场的喧闹逐渐远去。

    终于不是踩着铁片，而是软绵绵的地毯了！悠蜜立刻推开那个还紧抱着自己的熊，绯红着脸摊开手心，红嘟嘟的嘴唇吐出两个字：“玉佩！”

    被迫离开软玉温香的卫铸眯着眼仔细研究了研究悠蜜的神情，抠抠自己的下巴：“只要玉佩，不要你的小银袋？”

    “只要玉佩!”重重点头。

    卫铸不解地挑起剑眉，把手伸进衣袋里摸着那块玉佩：“这么重要？”

    “卫铸！”悠蜜把摊开的手心抬高一些，不再废话。

    “小悠生气的样子红彤彤的好可爱！”卫铸弯下身子，凑近她的脸蛋。

    “卫铸……唔……”嘴巴被啾了！悠蜜警备得捂住嘴巴倒退两大步，带怒地瞪着前面那个偷了香还在舔着嘴唇细细品味。

    “别怪我，谁要你叫我名字时要嘟起嘴儿？”卫铸一边细细咂摸着嘴上碰到的果冻般软丢丢感觉，一边把那玉佩扔到她的怀里。

    	

第二卷 流落人间 2.21 敬酒不吃吃悠蜜

    卫铸踱到专心研究玉佩的人儿背后，偷偷呼吸她的发香，从她的肩探过头来，看着她摆弄那玉佩：“这种叫做‘姻缘镜’的玉佩，在人间遍地都是。”

    “……”不理他不理他不理他。专心想办法去联系镜子那头的星盏！

    “但是大会的评审居然认为你的这一块价值连城？”卫铸侧头看她，明明长得这么普通，为什么那扇动的睫毛，似乎无意间挠着他的心底？

    “……”忽略掉耳边的热气，好好回忆。嗯嗯加热就可以了……摩挲摩挲摩挲，放在额头，闭上眸子专心聆听。

    为什么得到她的视线这么难？火苗滋生在卫铸的肺腑之间。在女仆店，她服务那些根本没有专心吃东西的客人，或者乖乖任由那个带着笑面具的店长欺负；在广场上，她出神地看着那个不爱言语却对她有兴趣的启尘；在这里，她被那个俗气到极点的破姻缘镜吸引走了全部注意力！！

    散发着张扬的怒意，站在她面前，一掌拍掉了她贴在额头的玉佩，在她掀起那双同样带着怒意的亮眸时，他捧住她的脸，狠狠吻住她紧抿的嘴唇。

    双手成拳推打着这个全身硬实的家伙，却止不住自己紧闭的嘴唇被那灼烫的舌尖划开！

    太过了！

    悠蜜双手捉住他的短发向后拉。他却不怕痛地继续用嘴巴抵住她的，沉沉笑进她的唇齿间。

    那笑声似乎带着震动，震得她得牙痒，一下子就被他的舌头趁机挑开她的贝齿，正式入侵她蜜甜的香口内。

    被纯阳的气息席卷了神志，悠蜜缓缓合上眸子，揪住他短发的手慢慢软下，身体也被吻得向后弯去。

    打横抱起酥软的她，再轻轻缓缓放在他床上，一口一口啜吻着她的香甜，一词一词地呢喃着：“小悠，今晚，你是我的……”

    谁知悠蜜立刻睁开水亮的眼睛，咬住他摩挲她唇瓣的下嘴唇，说：“才不是！”

    卫铸一愣，被她的反驳和不驯服再次惹恼，双手将她的双腕分别制在她的左右，狠狠地将自己压上她柔软的身子，维持着下唇被咬的姿势，低唁道：“再说说看你是不是我的？”

    委屈地松开他的嘴唇，冲他大喊：“不是说你要听我这个拿了头筹的人的话吗？卫铸！今晚！你是我的男奴！！”

    再愣一下，卫铸整个身体放松，把头埋在她的肩侧，豪放不羁地大笑着：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”（YY自省时间：此处绝对有凑字数的嫌疑。）

    “你好重！现在我命令你起来！”他豪迈的笑声震得她耳边痒痒的，他硬邦邦的身体压得她的胸部闷闷地……而且他自己在笑，为什么会带动她身体也在动！厚！果然是只大熊！

    “是，我的女王！”卫铸隐忍着笑意乖乖爬起，却只是双膝分置在她的腰侧，双拳继续揉捻着她的软腕，撑起躯体，用他噬人的眼神俯视她。

    这只熊真的好壮！躺卧的悠蜜身上因莫名的兴奋而些微颤抖，也让她不敢将目光乱移，只好就着这样的姿势，仰视着危险却诱惑着她的他。当看到他的喉，因吞咽口水而滚动时，她的私处居然在阵阵抽紧……

    大约一个小时前，她这敏感的身体被可恶的风二少爷逗引得几乎要焚烧了她，体内深处燎原一般渴望只是被凉风和那一杯冰水稍稍压住。卫铸的深吻和火热的注视，又将她的渴望燃起！好想再去让他寸发扎痛自己的手心……好想去捏他因压抑着呼吸而起伏的壮硕胸肌……

    不不不不不不不不不不！！（YY再自省时间：此处亦有凑字数的嫌疑。）

    她和他根本还不熟！！他是被风二少爷误导才会喜欢她，她是为了镜花水月八卦镜才……啊！对了，镜花水月八卦镜！说不定，可以让他起来，然后她变成蜜蜂飞走，逃离这里……

    “喂……”说出声来，才发现自己的嗓子哑哑的。

    “这样亲昵的叫我‘卫’，是有什么难以办到的事情要吩咐吗？”他真是爱死这个小女朋友了！好想直接撕开她这件白袍，狠狠要了她。但是他的女王要玩游戏呢!他这个当男朋友的，忍一下，也是应该……

    谁――谁叫你“卫”了！！我是说“喂”！

    悠蜜很想学刀叉姐妹的翻白眼动作，但是她学不来……只好深呼吸一口气，将错就错：“卫，我要我的玉佩。”

    “是，我的女王。”

    呵呵，太好了，等他下床，拿玉佩给她，她就立刻带着玉佩变蜜蜂飞走！！甜笑几乎溢出她的眼眶。

    卫铸着迷地看着身下女王的甜笑，不舍得把目光离开半秒，头只轻轻一侧，那玉佩就飞到了悠蜜的眼前，悬浮在两人之间。

    瞪大眼睛，悠蜜不敢相信地抽气。她自认为“完美”的“逃生”计划，就这样泡汤了……

    这不经意的抽气，又大口吸入了卫铸与生俱来的阳刚之气，她的身体得到了慰藉一般酥麻，私处居然又在紧缩！不自觉地将双腿紧紧并着，偷偷摩搓来缓解自己私处的渴望，却连带喉间溢出声呻吟。

    这声呻吟、她圆润脸蛋上不寻常的绯红、以及这幅身体的不安扭动，无一不让卫铸得意。他都还没有碰她，她已经为他动情了么？

    “玉佩在你的手边了，然后我们要做什么？”他用尽了所有耐心地将玉佩抛在她的手边，然后稍微低下身子，偷偷让自己的双膝挪得近一些，夹住她的软腰。

    “卫……我有点渴，你这儿有没有水……”用着所剩不多的理智，再次支开他。

    “只有酒。”卫铸的眼睛一亮。边喝酒边做？他的女王太懂得其中之道啦！

    敏感的腰察觉着他腿上肌肉的贲张，悠蜜紧张得呼吸急促起来，她带着哭腔得呼喘出声：“不……不用了……嗯……卫！这样不舒服！……”放我走！

    “是，这就来让你舒服!”

    终于得到了“暗示”！渴望了太久的卫铸，猛地吮上那艳红的嘴唇，急不可待要施展浑身解数来侍奉他的女王……

    	

第二卷 流落人间 2.22 酣畅淋漓尝蜂蜜

    寰书院的修行有文、武和术三种。

    卫铸最用心修练、成绩也最好的，是武学。由于家族的耳濡目染，在文的方面，他就算最懒得修习，这一课目的成绩也向来不赖。三科之中，最让卫铸头痛的，就是术。明明也练得很辛苦，怎么他就从来不像凤凝雨那样一挥而就呢？

    也许自知没那天分，卫铸越来越把自己修练的重心放在武上。至于最弱的术学，他只保证能勉强及格就好……

    此时此刻，卫铸却觉得自己应该去修练更多的术！看看多么实用！

    默念着最基础的移物术，他双手从悠蜜自动开启的衣服领口探入，轻轻摩挲她圆滑的肩头，再如剥笋一般将她那件白色的衣袍褪至小臂。

    悠蜜无力地眯眼，双手遮住自己的胸，有些着迷得体会着那双粗糙手掌划过自己柔嫩肌肤时带来的酥麻感。她好奇地看着卫铸与自己的衣物被法术剥离，而健壮的卫铸自己则专注得抚摸她的腰侧再替她剥下亵裤……

    好深的颜色……伸出一根葱白的手指，悠蜜小心翼翼地戳上卫铸硬实的胸肌，慢慢滑动着去感受他因呼吸不匀而起伏的胸膛，在指头无意划到他胸前的那小小一粒时，她听到他压抑的低吼。

    还穿着仔裤的卫铸，握住她的软腰，隔着衣服用硬挺对她柔软凹处的猛然一撞！

    悠蜜呻吟一声双手贴在他胸前推拒起来：“卫！”

    “你这个妖精……”猛贽的唇立刻侵上她的，原本轻轻把玩她软腰的手加了劲道！一只大掌探入她的后背，略抬起她的身子让他的吻越来越深；另一只则向下按住她的臀部揉捏……终于她软软的身体稍微抚慰了一下他的渴望，他滚烫的舌头才肯慢慢离开她的唇齿，混着两人唾液得啃咬着她：“耐心点，我的女王……先让我好好尝尝你……”

    好像发烧了一样，悠蜜的意识有点模糊，但是他带着力道的吻和抚摸，却引发着一丝疼痛，让她在昏迷和清醒之间游荡不定。

    卫铸贪婪的嘴终于离开了她的檀口，咬咬她抬起的下巴，他向下滑吻过她白皙的喉咙，并在喉窝处用舌头宛如做爱的动作一样挤压挤压……在她烦躁着扭动身体时，才继续向下吻，终于来到他梦寐以求的乳沟，舌头打着旋滑过她带着乳香的乳间，双颊缓缓蹭着她的乳峰。

    不再久留，卫铸终于来到她的小腹，用自己已滋生出胡渣的下巴去蹭她小腹，然后大声的吹出“噗噗”的声音惹得她格格笑着去遮掩自己肉肉的小腹，却被他重重咬跑，在她想要缩回手的时候，他才发现她手指上的东西，握住，仔细看：“这是什么做的尾戒？”

    “蜂巢。”

    “甜的？”整个含入她的小指，用力吮吸。

    “唔……不是……”那种被滚烫吞食的错觉，让她想用力缩回手。

    卫铸吐出她的指头，却没有放过她，带着欲望的眼神锁住她水朦朦的眼儿，牵着她的手指慢慢向下走：“那，这里呢？”

    咦……悠蜜一手遮掩着已经露了春光的胸部，另一手撑起身子好奇地去看……但下一秒就被一只铁掌牢牢按回躺下！

    卫铸一只铁掌按住她白嫩的肩，而趴在她身上的他，则用自己的健躯撑开她的玉腿，握着她的手，用她的手指直接扫弄已经涔涔流出蜜液的花蕊。

    “不行……”自己去碰自己的私处？悠蜜羞得脸几乎要烧掉！

    但卫铸却着迷至极地欣赏她的白嫩指头在她粉红亮泽的花瓣处逗引，看到那枚戒指浸上她自己的蜜液，他情不自禁再一次含住她的整个小指，惹来她娇嗓间的一个大声喘息。

    吐出，卫铸的眼睛几乎要红了：“好甜……小悠，你知不知道你这里的水，好浓、好甜？！”不待她有所回答，他就放开她，双手捧起她的圆臀，直接猛贽地吮上那吞吐着一股浓蜜的小嘴儿……

    “卫！”再也止不住地尖叫出来，悠蜜查觉到一股电流从他吸吮的位置，直直击中她的乳尖！双手推按着他的寸发，她的整个身体酥麻着不受控制地颤抖……他灵巧却坚韧的舌头，正在描绘她私处的每一处褶皱！在她下面的嘴儿不住得紧缩时，他如同接吻一般得探舌进入她湿滑的甬道，绕着圈扩开她的紧密，贪婪地啜光她仍然在不断分泌的蜜汁。而他坚挺的鼻不知有意还是无意地，没有规律地顶撞她花蕊上方的那里玉珠……

    “卫！卫！够了够了！”私处带着疼痛的快感让她带着哭音的乞求，她的双腿不由自主磨蹭他厚硬的身子，特别是那粗糙的牛仔裤……

    感觉到她推拒他头部的手慢慢无力，嘴角浮起个笑来，他加快了啜吸她的甬道和顶弄她的玉珠，揉捏她弹性圆臀上的手也越来越加重力道，仿佛要从这诱人身体里挤弄出她最深的欲望。

    悠蜜仿佛被他推到了一个又一个浪尖，体温越来越高，呼吸也越来越急促！终于，在他不间断的顶弄捻玩下，她的小腹一阵抽搐，接着那不可遏制的暖流就要倾泄而出……抽紧了整个身子，悠蜜红通通的身子弯成虾子状，想要推开仍然等待接取她蜜液的唇舌，但是卫铸却啜饮得更急密！

    紧咬着唇，扭动着身体与那蛮熊抗争，却没料到他居然腾出只手来，狠狠握满她整个左胸，中指用力向那乳尖一按！

    精神上最后的防线，分崩离析。体内等待倾泄的欲望，溃堤而出。悠蜜瘫软下来，小口小口急促喘息补充氧气；眼儿如私处一样，控制不住地溢着高潮的泪水……

    弥补得轻揉慢捻着她已经肿胀的左胸，卫铸仍然在埋头大口吞食她细致甬道间吐出的香甜浓蜜，她抽搐的嘴儿依然诱引和渴望着他！

    但是，舌头，已然不够！

    浑身的肌肉都已经贲起的卫铸霍然起身，一边欣赏高潮的她美艳的模样，一边脱下自己的牛仔裤，连同内裤扔在地上，他火烫而粗壮的欲望叫嚣着！从没有这样渴望一个女人！

    悠蜜的视线里，一片朦胧的雾白。

    她隐约察觉自己被禁锢的情欲，又被无意流放了……她想要人抱紧她！她的四肢百态需要人的慰藉！她的私处需要……

    “师父……”

    喉间轻轻溢出自己想念了许久的名字。悠蜜眼里的白色迷雾中，走出一个白袍的人影，那人影懒洋洋走近她，却在一丈处止步，不再靠近……“师父……救我……”

    	

第二卷 流落人间 2.23 火热滚烫又带冰

    她向他伸出双手索求！却叫着别人的名字……

    而那人，居然是他从来没有听说过的她的“师父”！

    猛地俯下身子，让两人光裸的身子磨蹭，卫铸捧住她的脸，恶狠狠逼问：“看清楚！我是谁？”

    迷雾飘散。卫铸坚毅的脸孔放大在悠蜜的眼前，她居然觉得这张脸好好看……呵呵哑声媚笑着，她也捧住他的脸，抚着他线条分明的眉眼。

    “小悠！叫我的名字……”卫铸咬着她的唇，眼睛不放过她，继续逼问。

    “卫铸。”乖乖地应声，然后讨赏地嘟起嘴，“卫铸，亲我。”

    “他妈的，这种时候你看起来还是该死的可爱！”卫铸狠狠吻住她的唇，将她不安分地两腿缠上自己的后腰，不再犹豫不再怜惜地一个挺身直直进入她的最深处！

    “唔……”她的痛叫被锁在卫铸的嘴巴里！甬道自动地集密蠕动着，来迅速适应他破门而入后便不再进攻却突突跳动的粗壮……

    他知道她会痛。但他也痛！他身下的这个小妖精实在太过紧密！他用激烈的吻来掩饰自己凌乱的呼吸，让双方都慢慢适应对方……

    但是时间不能太长，天知道他已经渴望了她多久！在宿舍寝室里这张床上，多少个夜晚，他都幻想着他能这样抱着他的“女友”！

    心神还未定，胯部便不由自主摆动起来！而她的甬道因他刚才的动作，又一次吐出了让他能够顺利滑动的蜜液，让他不断的加大摆动的幅度和力度。

    呼吸开始不规律，他放开她已经被他吮肿了的嘴巴，仰头大口的喘气，顺便两三个重重的挺身，让自己进入得更深，深到他粗挺的顶端已经微微顶开了她子宫口的缝隙！

    低头，看到因他猛烈的顶撞而前后挪动的她，他低低吼出一声，双手撅住她那对跳跃着勾引他把玩的白兔，低声呢喃着：“小悠……如果不舒服……啊……告诉我……”

    “……”这样喘息着怎么说话！悠蜜迷蒙着眼儿，无处可放的双手，轻放在他的小腹上，支支吾吾着什么。

    停下攻势，卫铸半俯下身子，边舔走她的泪水和香汗，边微喘着问：“什么？我没听到……”

    “你……好粗……”

    “没办法……我擅长武学，只能在室外修炼。怎么能像你这么细嫩得想让人吞掉？”边说边吞吐她的耳珠。

    摇摇头，却带来两人身体的磨动，忍住呻吟：“不是皮肤……”

    “手？一样。学武，就要握很多种兵器……但是你不觉得这种粗粗的手，让你更舒服吗？嗯？”说着，在她凝脂的肌肤上，重重的抚弄！

    睁开双眼，悠蜜懊恼地挺起小腹套弄他在她身体里小憩的粗壮，捏住他的脸：“我说这里啦！”

    “嘶……哦……妖精！你想要我死啊！”被丝绒软腻自动的套弄，卫铸不服输地继续重重抽顶，想宠溺着女王，女王却对他引以为豪的家伙不满意？看来，该好好表现啊！

    “你要撑坏我啦……”她的那里，好饱……

    卫铸被这句“褒奖”大大取悦，男性的自豪感让他的动作更加热烈！双手握住她的腰，他健壮的上身压住她柔软的胸部揉捻，精健的臀部则不知疲倦地在她水涔涔的密处迅速抽送自己的欲望，。

    “别……别这么快……你才是想要我死的吧……”她刚才就想喊这句话了！

    卫铸磨蹭着身下的软腻，热烫的舌头舔吻着她的锁骨：“不许死……我还没有要够你！我的小悠……小悠……”不断叫着她的名字，每叫一次，就在她身体里重重顶一次，惹来她不住微颤来缓冲他的力道，但还止不住她蜜道里的蜜液飞溅而出！

    身体被抚弄、被填满、被爱怜，悠蜜居然也想让他有同样的感觉！双手攀上他的宽肩，指头插入他的寸发，她抬头在他耳边软声侬语着：“小卫……小卫……”每一次都跟他对她的叫声重叠。

    只是如此，却让卫铸狂了一般粗暴而没了规律得顶紧了她密处深处，高速得震动着：“悠……悠……噢……噢……”

    隐忍了一夜的欲望第一次释放，他紧紧揽住她的身子，在她的身体最深处喷射而出！

    似乎被那灼烫打进了小肚子！悠蜜娇吟一声，高高挺起了小腹去接纳他的一切！直到两人的颤抖缓缓停止，悠蜜再次酥软了身体，白嫩的玉腿缓缓从他有力的腰间滑落。

    她整个人还在微颤的恍惚状态，却感觉体内的他已经再次勃发，不可置信地掀开眼皮，却迎面而来卫铸对她面庞的轻吻：“小悠……再一次……好不好……”

    呜呜……她不太想……但是她的身体却因为他的话，讨好地吸吮他的粗壮！

    卫铸轻松抱住她软腻的身子坐起身，她几乎是跪坐在他的大腿上，而她的体重让两人交合得更加紧密！之前他释放在她体内的液体，和她的混在一起，缓缓滑落在她泥泞的腿间……

    悠蜜不安得挪移着位置。

    把她捧在怀里的卫铸仔细观察着她的表情：“不舒服吗？我的女王？不如……”说着他整个人向后躺了下去，两人的状态变成了光裸的她坐在同样光裸的他的身上！

    “不要了……”好羞！悠蜜遮掩着胸部，想要起身。

    卫铸怎么肯？！他牢牢捉着她的腰按在他的欲望上，更是握着她的腰旋转着来让自己进入得再深，还没有等悠蜜适应，便自顾自闭起眼向上忘情挺动了起来。

    悠蜜被他的动作晃得稳不住，再也顾不得遮掩胸部，双手按在他的厚实胸肌上，支撑自己的身体。

    被那软手“抚弄”，被她湿滑的甬道绞紧，额头冒汗的卫铸咬牙更加顶抛起她，再让她的身体随着重力套弄他而下……

    这样……比刚才进来的还深……

    悠蜜再次因快感进入迷蒙的状态。

    但，下一秒，她的大眼儿，就攸的睁开！

    是什么？凉凉的？在抚弄她的胸部？

    低下头，发现自己的胸部被无形的东西揉捏成更种形状！

    那冰凉，与她身下的火烫成了鲜明的对比，让她止不住颤抖起来：“卫……不要了……不要！”难道是卫铸在用法术助兴……

    “要！要！”紧闭着双眼的卫铸继续挺动，她的颤抖让他更加嗜血的兴奋！

    “……唔……”悠蜜的身体紧绷起来！她的唇被冰凉的什么含住，牙齿被挑开，然后翻滚着她的口舌……

    这也是卫铸的法术么？

    身体被滚烫填满和律动的她，不敢轻举妄动得任由那无形的冰凉抚弄自己的身子，任由无形的冰凉亲吻自己的唇舌……

    “当当当……”

    午夜的钟声响起的一刹那，她身上的冰凉感瞬间消失！被搅动的唇舌也同时被放开，惹得她被逗引出得口水不小心低落在卫铸黝黑的胸膛上！

    被那微凉的口水所激，卫铸睁开双眼坐起身，把有些发呆的悠蜜整个抱进怀里，继续挺动：“悠……悠……你的身体真迷人……怎么这么凉？噢……冷了么？”

    没有回答。

    悠蜜的内心却有了答案。

    隐约知道了刚才的情形，她却被那场面刺激得倾身抱紧身前滚烫的身躯煨暖自己：“卫……我要回去……卫……”

    “好……就……就来了！噢……噢……”

    终于，午夜时分，他在她甜腻的身子里释放出第二次。

    	

第二卷 流落人间 2.24 小胖妖是我捡的

    繁闹的无术城，女仆餐厅的后街，两个人影不经意间先后闪现。

    短发的人一身朴素，微微颔首向系着长发的男子致意：“那么，凤大人，请先休息吧。”

    凤凝轩浅浅应了一声，便化作一阵火星飞速消散。

    木溪静静等待那火星全部散走，没像往常那样拿钥匙开后门，而是从怀里掏出个指南针，出神地摆弄着，缓缓挪步离开。

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    烟雾状火星在女仆店的玄关处聚集成人形，凤凝轩从那火星中央闪现。刚一踩上台阶，就被两个香喷喷的身体撞得退了下去：“刀叉，我说过不要乱跑！”

    “店长！好想你噢！”

    “店长，出事情啦！”

    凤凝轩皱眉：“什么事？”后厨？凤二？还是新来的小女仆？

    叽叽喳喳、闹闹腾腾，两个丫头终于将凤二少爷削了齐肩短发参加男学员募捐、她俩花光所有积蓄赎回他来的事情经过七零八落地讲完。

    “那不就没事情了？”凤凝轩探头去看倚窗而坐的弟弟。

    “但是，凤二小姐回来后一直在那边发呆……”

    “是少爷！那边好冷，我们一步都不能靠近！”

    凤凝轩了然地抬一下眼镜：“他在睡觉而已，我去照看就可以了。帮我跟勺勺要壶咖啡送来，然后你们两个去休息吧。”

    “可是……”姐妹俩仍然很担心。

    “可是你们今晚要好好洗澡，明天上班时不要让我闻到你们的香水味！”

    “噢……”姐妹俩红了脸吐吐舌头。只有不上工的今天可以喷一些呢……

    凤凝轩侧身从两人之间走向弟弟坐的位子：“提醒我明天给你们加薪水。叫勺勺拿咖啡来。”两姐妹今天赎回自家少爷的做法，着实可圈可点。

    “是，店长！”刀叉姐妹喜滋滋地跑去后厨。

    凤凝轩单手破除凤凝雨设的结界，落坐在了他的正对面，轻喟口气，打量起弟弟许久不穿的男装样子，和那被齐刷刷削短了的头发。凤凝雨的眼睛睁着，眸子里却没有任何的光亮──不知道又脱离这副躯壳去哪里玩了……

    这个娇纵的弟弟呀，从上古时代朱雀神族还没有灭亡时，就被父母和身为长子的他惯养着。虽说凝雨不像某些纨绔子弟那样干什么伤天害理让家族蒙羞的坏事，但平日里总少不了惊世骇俗的动作。偏偏仗着他绝世的美貌和朱雀神族的势力，所有人都把他的举止认作理所当然的宠溺着。

    就拿他某一天开始穿女装这件事来说，无术城的众人似乎商量好了一般，齐齐开始恭敬地称呼他“凤二小姐”，只是为了换得“凤心大悦”的凤凝雨一个大大方方的笑容……

    想起他为什么要穿女装，凤凝轩皱起了眉，喃声道：

    “或许，不该把你牵扯进来的……”

    蓦地，远方传来午夜的钟声。

    在“当当当”的十二声响后，呆坐如蜡人的凤凝雨眸子里闪过道光亮，那长长的睫毛眨眨。接着，他大口呼喘着氧气趴倒在身前的桌子上，宛如跑了很长一段急路一般！

    “店长，这么晚不要喝咖啡了。这是厨师长特制的蜜浆和点心。”勺勺放下餐盘，担心地蹲下身来去看仍然呼喘未定的凤凝雨，“凤二少爷……没关系吧？”

    “他没事。去休息吧，勺勺。”凤凝轩嘴角噙着笑，拍拍她的头。

    勺勺点点头，起身离开，走进后厨前，再探头看了眼奇怪的凤二少爷才关门走人。

    “在午夜前离魂？凤二，别玩得太过分了。”

    终于平复了呼吸的凤二少爷，继续趴在桌子上，歪头看着窗外：“主上他还需要卫铸吗？”

    “主上缺武力上的主将。卫铸值得培养……”凤凝轩的手探向玉壶。

    “噢……”伸出指头挠着玻璃窗，似乎说着于自己无关的事情，“今天我设计了小胖妖，把她送给了卫铸当见面礼。”

    凤凝轩的手僵在茶壶上两秒：“你把悠蜜……送给了卫铸？”

    “我借小胖妖的手，把你今天发给她的薪水和她的小玉佩扔给了卫铸的募捐箱。然后卫铸顺利成章，在大庭广众之下，把她从寰书院带走了。”

    收回手，眼镜闪着寒光，连声音也透着凉意：“之后呢？下一步棋子，你准备怎么做？”

    “……”挠玻璃的指头停下，缩回手掌，“捉住卫铸的把柄，引诱他加入主上。如果不成功，就离间他和启尘……”

    “凤二，从现在开始，给我离主上的计划远一点。”说完，凤凝轩站起，转身离开。

    “就因为我把你店里的小女仆送给了卫铸？”凤凝雨立刻坐直身，削肩的短发在他面颊旁晃动出弧度，“小胖妖本来就是我捡来的！”

    凤凝轩没有止住脚步，只是微侧了头：“等你成熟到分得清什么是玩闹、什么是策略，再来谈复兴家族事业的事情。”

    “我没在玩闹！我是从木溪那里直接得到主上口谕的！”凤二一大步迈过去，捉住凤凝轩的手臂，“我说过，主上让我去收集寰书院……”

    “离木溪远一点。”凤凝轩甩开这个任性的弟弟，开始上楼梯，“回寰书院去！”顿了一下，回头看向他，“别把悠蜜牵扯进来。”

    媚眼危险地眯起，目送兄长的脚步消失在楼梯间，凤二少爷在齿缝重复着：“小胖妖是我捡的……是我的……”

    既然是我的，我怎么利用……都可以！

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    被送回女仆店门口的一路，悠蜜都羞赧地低着头。

    他要抱她回来，她不肯。在店门口，他要送她上楼，她死命地不要。卫铸才懊恼着恋恋不舍地离开。

    身上还带着他的浴液味道的她，看着他的背影，握紧了手心的八卦镜，突然大叫了他的名字：“卫铸！”看远处的他回身，她连忙大喊一句，“保重！”就一溜烟推门进去，从里面锁上门，隔着门上的彩窗看他，只见到他冲她摆摆手，便向寰书院的方向走去。

    卫铸……应该不会再见到你了吧……我要回去了……人间的一切，就当作是她的“艳遇”……之一好了。

    嗯嗯，现在终于有时间独自一个人来好好研究一下八卦镜了。刚要拿出来好好把玩，就听到：

    “胖胖……”

    空旷的店里，传来幽幽的凤二少爷的声音。声音不大，却吓了心虚的她一跳！连忙将八卦镜藏好，走进大堂寻找那个恶劣少爷的身影。

    在很显眼的位置，凤二少爷正倚窗而坐，一脸伤神的样子。

    不可以心软！不可以心软！想到他刚才做过什么恶劣的事情，悠蜜气呼呼走到他面前坐下：“凤二少爷！你刚才……你怎么能那样做！”

    “我做了什么？”美艳的眸子无辜地看她。

    语结！悠蜜咬咬唇，拿起桌上的点心往嘴里塞，恨恨地嚼着来补充体力。

    凤二体贴地帮她倒杯热蜜浆，貌似姐妹淘吐心事一般：“胖胖……我哥哥骂我……”

    终于也有能制得住这只妖孽的人呢！悠蜜不客气地接过蜜浆喝下。晚上到现在，一点东西都没有吃……饿死了……

    “我想帮哥哥复兴家族的事业，我想尽了一切办法。哥哥却还不满意……还让我离他远点！”凤二从对面的位置起来，挪到只顾着吃夜宵的胖胖身边。

    谁知刚坐稳，还没来得及施展演技，凤二就被一张含着点心和蜜浆的温热嘴巴堵上！刚才看了春宫的他，一下子捧住她的脸，堂而皇之地将舌头深入她嘴巴的每一个角落去舔弄、去搅动她不住地闪躲的香软舌头。

    	

第二卷 流落人间 2.25 凤二少爷的心思

    作者有话要说：这是可能会让人觉得枯燥的一章……

    看到大家留言了～开心～分食完她嘴巴里的夜宵，凤二难耐地探手进入她的衣襟，抚上她挺翘的胸，唇舌滑到她的颈上，感受她律动的脉搏，心有些不甘地开口：“小胖妖，一只黑熊满足不了你吗？是不是要像刚才，同时要两个男人才能……啊！”

    猛地缩回正在偷香摸玉的手，手腕上赫然多了两个红点！凤二狭长的眼儿不相信地睁大，抬头瞪着那个正气喘吁吁握着甜品银叉的胆大包天的丫头。

    “还、说、你、刚、才、没、去、偷、看！”慢慢地吐完整句话，她眼里的火气可不比他少！他陷害她被卫铸挟持走不说，在她正在跟卫铸……那个那个的时候，他这个始作俑者居然还跑出来偷偷摸她亲她！！

    凤二看得有点出神，她两片粉红唇瓣的慢慢嚅动居然让他想亲上去……是因为开始穿男装，所以雄性本能掠夺的欲望激增吗？

    不怒反笑，凤二少爷两条修长的腿伸展开，舒服地靠坐。紧盯着她气得湛亮的眼儿，他魅惑地舔了舔自己受伤的手腕。看到她羞涩瑟缩着不敢看他，凤二嘴角微扬，手肘放在皮质靠背上，优雅地撑起头看她的侧脸。

    这么有趣的胖胖丫头呢……平时软软丢丢、任劳任怨，一副好欺负的样子，但是惹到她，她就不客气这么来上这么一“刺”。真是个名符其实的“蜜蜂妖”呢……留在这家女仆店伺候凤大，真太可惜了。

    想到了凤大刚才的斥责，凤二嘴角的笑隐去。

    上一世，他身为朱雀神族的小少爷，每天恣意妄为、无忧无虑。某一天，他如往常一样，被侍女服侍着沐浴后，上了自己的床榻，睡得很沉很香……香沉到他的一觉过去，醒来就看到一个带着眼镜的凤家长子穿着他从来没见过的衣服出现。这才知道自己和哥哥已经死去了千年，现在的身份只是两缕可以在人间肆意游荡的魂魄。

    凤凝轩只简单告诉他，朱雀神族被灭。消逝前，全族灵神积聚，换来他们兄弟躯体的永生。凤二不敢相信，追问缘由。凤大却禁止他再提起这件事。

    千年以前，哥哥身为家族继承人，忙得无暇理会他这个弟弟。但现在，哥哥却花了几年的时间亲自教他学习附身、离魂以及凤家嫡传的火术。等他刚刚稍有所成，凤大便重金送他去寰书院修行，并在南城开了这家女仆餐厅。

    就是在这家店，也是某个圆月之夜，他离魂出来玩，偶然听到了哥哥与“杂工”木溪的交谈，才知道哥哥千年以来，在人间经营积累的亿万财富，都是为了效力什么什么“主上”。他听到了木溪对自己的大加赞赏，接着，是哥哥的一阵沉默。

    这片刻的沉默几乎让凤凝雨窒息。千年以前，他养尊处优，四处去做惊世骇俗的事情，只是企盼从哥哥身上分得一点点家人对他的注目；千年以后，他比常人更用心和辛苦地去修炼法术，嘴上说是为了复兴凤家，但内心深处，是想得到家人的一句赞赏。而他的家人，只剩下了哥哥……

    “他太任性，会坏了主上的大事。”依然是商人那种带着讪笑的分析。

    他凤凝雨，身为寰书院火术最强的学生，在哥哥眼里，还是那个任性的小少爷？！

    当晚魂魄归体后，他不甘地独自去找木溪，说要跟哥哥一起效忠主上。木溪那个没有任何法力的人类，似乎早就料到他会出现，拿出早已准备好的水晶盒子呈给他：“主上十分欣赏凤二少爷转生后为了替哥哥分忧解劳而修炼出的密级火术。恰好主上也精修于火术，这，是给凤二少爷的见面礼。”

    “什么？”讶异于木溪的诡异，凤二不由自主接过盒子，打开，里面是一份卷轴。

    “针对凤家火术瑕疵的补救之策。”木溪说完，话锋一转，“凤二少爷，主上要的人，必须是天下最强。主上看中你哥哥凤大人的，是他天下无人能及的敛财之术。但是对于你……单凭火术，恐怕没办法效力主上。”

    握紧卷轴，凤二没有言语。假设这个“主上”真的能看出他引以为豪的凤家火术的破绽……那么自己的火术，确实

    “但凤二少爷，作为测试，主上想让你帮他调查寰书院这一代最强的人选。一个，就好。”

    “我会找出两个，献给主上，作为回礼。”凤凝雨骄傲地甩开长发，转身离开。

    如果哥哥天生的本领是敛财，那么他天生的才华就是敛人！他的视线里，所有人都有着特定的用途。连凤家女仆店的后厨成员，都是他无意间挑选而来。在他看来，不论是什么种族，都有会有弱点；只要有弱点，他就能加以利用和诱导……

    在寰书院，每个学员都张扬至极，希望被哪位仙人看中，成为关门弟子。只除了一个人类──启尘。甚至就在上个月的晋级考试前，这个人类还是默默无闻，只喜欢独自一人在树下坐着。不知道为什么，凤凝雨就是想接近这个人类……

    第二天，他穿了女装，向启尘“告白”。果然，启尘愣住，只几秒钟，凤凝雨便得了逞，向启尘宣告他们成了朋友。不知为什么……这个人类居然没有反对……但没关系，只要有机会接近了这个人，总能被他找到弱点要挟……

    没料到的是，晋级考试后，寰书院新选来了个武学异才卫铸。卫铸被分去和启尘同宿舍，理所当然成为了“第三者”。

    要除掉这个第三者，很容易。麻烦的是，哥哥居然知道了他接受了“主上”的见面礼、准备效力“主上”的事情。

    没有凤二预料中的怒火，凤大只是点点头：“知道了。那就把这他们两人一起献给主上吧。”

    这算是肯定吗？当时的凤二挠着眉角，有点暗自得意。

    事情出现了变数。

    现在，好不容易有点认可他的凤大，居然因为他把这个小胖妖送给了卫铸，再次让他远离他对那个主上的效力！？

    可见，他捡来的小胖妖，多么宝贝？令卫铸倾心爱慕，让启尘出神凝望，还被凤大疼惜呵护！

    媚眼发寒，凤二少爷看着认真喝蜜浆的悠蜜，忽而站起身，一把捉起她的胳膊，像门外走去。

    来不及把杯子放回桌面的悠蜜诧然地被拖着走：“等等等等等一下……你要去哪里？”

    “带你走啊。”凤二少爷改揽住她的肩，妩媚笑着往门口带她。

    “为什么……”

    凤凝雨停下脚步，凑近她疑惑的眼儿：“我和凤大吵架了，现在我要带走我的东西。”点点她的鼻尖，“你，是我捡来的。就是我的东西。”

    拧起眉头，悠蜜向后躲着身子。这个家伙难道忘了？她有了八卦镜，就要走了啊？

    凤凝雨抬起手指，抚平她的眉头：“怎么？担心我养不了你吗？”

    “不是……”

    “那就走吧！”他开心地揽住她走到门口。

    悠蜜拿着还没来得及放下的杯子，一手死死抵住门：“就算要走，也要跟店长打个招呼啊！”

    “凤大刚上床休息。你有那个胆子敢现在去吵醒他？”凤凝雨笑着轻声问。

    的确不敢……“但是……就不能明天再走吗？”先拖时间……然后找时间离开。悠蜜可怜兮兮地看着凤二少爷。

    凤凝雨笑眯眯地看着她乞怜的样子，禁不住地在她额头亲一下，然后握住她抵住门的手，一个用力就拿开，另一手打开店门：“不、行。”

    刚打开门，凤二少爷就停住了脚步，诧异地看着门外的人：“老师……？”

    咦？

    悠蜜顺着凤二少爷的眼光看去，却整个人愣住，手里的杯子应声落地，发出清脆的破碎声。

    	

第二卷 流落人间 2.26 寰书院院长驾到

    漆黑的房间，坐躺在黑色的水床上，一身黑色狐绒睡衣的凤凝轩半阖着双眸，轻啜口杯中的红酒，陷入沉思。

    当年送凤二去寰书院修行，只是要他学会自保的法术。但朱雀神族自古就骄傲的血液，很快让他成为寰书院火术最强的学员。更因为他的不小心，加上木溪的暗中安排，凤二果然为了得到他的认可而为主上在寰书院搜集人才。

    三界暗潮汹涌的战争，蓄势待发。尽管主上计划周密，但百密总有一疏。如果主上输了，他凤凝轩逃不了魂飞魄灭。但，朱雀神族必须留下后裔！

    他想尽了办法让凤二远离这场战争，但主上却透过木溪频频暗示对凤二的颇高兴趣。是为了挟制他凤凝轩？还是真的想要凤二看人的精准眼光？这答案不得而知。

    不论如何，朱雀神族不能冒险失去最后的后羿……

    将杯中的红酒一饮而尽，凤凝轩将杯子搁置在床边的矮几上，下床起身。

    从刚才他在窗口看到悠蜜大声跟卫铸告别，到现在已经过了十来分钟。还没有听到她上楼的脚步声，看来──小女仆被凤二缠住了。

    旋开昏黄的暖灯，拿起桌上的眼镜，凤凝轩开门出去。

    他肯收留这只无家可归的蜜蜂，原因有二。一是正如凤二所说，她的性格和外貌确是他店里需要的女仆人选；而更重要的，是因为这是凤二第一次对异性有了兴趣。刚才凤二在楼下的烦躁，想必是因为懊恼：他把小胖妖设计给了卫铸，却没想到自己会因为那样的结果而嫉妒。

    还没走下旋转楼梯，就听到了门口传来的玻璃破碎声。那打碎的声音很熟悉，是他店里特别烧制的蜜盅！

    全身戒备，快步下楼，看到凤二牵着悠蜜的手站在背对他的方向，站在店门口，两人的身体好像被定住一般一动不动。

    “什么事？”凤凝轩声音紧绷着走近。

    两人没动弹。

    却有一只纸扇让两个木头人分开，露出位只有仙风、没有道骨的青袍男子，笑吟吟地出声：“凤店长，好久不见。”

    凤凝轩缓和下身上的防御气息，有礼地回应：“风清院长，又到了您下凡授业的学年啊……”

    “你……是院长？”凤二重新打量眼前这人。他在两天前，才见过这人第一面。那时的他也穿着这身青袍子，邀请他参加寰书院鉴赏大会的第八环节，所以凤二一直以为他只是某个学派新来的授课老师而已。刚才开门看到他，立刻愣住，是因为他没料到这人再次出现，在这么晚的时刻，在无术城南的女仆餐厅。

    把玩着手里的扇子，青袍的男子将视线从面前交握的手，缓缓移至在大会上出尽了风头、并独占了鳌头的美少年：“凤同学，这个时间，你不是应该在宿舍吗？”

    须臾不到，凤凝雨便展开一个招牌的妩媚笑容：“院长，我……”

    话刚开口，身旁已经安静了许久的小胖妖突然间甩开了他的手！他条件反射就要再牵回来，但青袍男子的扇子瞬间“啪”地打开，似乎要隔绝他和小胖妖的接触！

    不确定这位“院长大人”是什么意思？凤二收起媚态，防备地看向那个青袍人。

    但青袍的人却如开扇般迅速地收起了扇子，完全当凤氏兄弟不存在一般地，向小胖妖张开两只手臂，露出个如沐春风的暖笑。

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    一小步，一小步，走到那个青袍的男子面前半步处，仰着头，悠蜜不敢任何动作。

    这，是幻象吧？

    她今天晚上好累，所以喝了暖洋洋的蜜浆，发了困，才见到了风师父的幻象吧……

    唉……果然只是个幻象呢。

    不然，风师父那种溺爱她的笑，怎么开始模糊了呢……

    “蜜儿？”

    不仅有幻象，现在又有了幻音么？呵呵……风师父的声音总是那么温和……

    “怎么哭了？”

    我没有哭呢……我好开心……风师父碰着她脸的手，暖得好真实呵……

    好！如果就这样，一动不动，不去碰风师父的幻象。那么，过一会儿，师父……师父就会出现吧……

    但，好困。眼皮好重……呀，风师父的青色袍子模糊成一团了呢。

    不行！不可以睡！因为睡着了，师父他们也不会入梦来找她！！

    师父，是不想要她了吧……

    所以，她在人间的这么多夜晚，每个夜晚都梦到仙界的一花一草，一树一木，却一次也没有见到她想见的人影！

    咦？鼻息间，怎么有墨香？

    是风师父手把手教她写字时，她把墨汁蹭了一身一脸，风师父抱着她在湖边清洗时，也不小心蹭到了么？

    风师父……带我回去好不好？我们回仙界去。

    “好。”

    意识完全消逝前，她似乎听到了那个熟悉到想让她哭泣的一直宠溺她的声音……

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    铃，铃铃。

    好清脆的铃铛。

    缓缓睁开双眼，映入悠蜜眼帘的是一片陌生的浅紫。

    “唔……”口好渴，她干吞下口口水，呻吟出一声，想要起身却没有力气。

    “姐姐醒啦？”一个陌生的声音伴随一阵快速的铃铛声越来越近。接着她感觉有个重量重重坐上她的软床，让整个床上下颠了颠，也让她头晕了一下。

    眯上眼睛休息，努力回忆自己在睡前的事情。

    噢对了，是看到了风师父的幻象，以为风师父来接她……果然，女仆店的蜜浆是有奇怪的用途的……先是看到风师父的幻象，然后……听到的是水仙小花神星盏小时候的声音？

    再度睁开眼睛，满眼只看到一双紫色的眼睛在她眼前放到最大，一眨一眨地研究她，她惊得有点想后退，却躺在床上动弹不得。

    看她醒来，紫眼睛退后，她才看到他的一张粉嫩的娃娃脸蛋。男孩子呵呵笑着：“太好了蜜蜂姐姐！一定是口渴吧？来！喝这个！”拿过她头顶桌子旁的杯子在她眼前晃晃晃！

    等等等等等一下！那个不是奶瓶吗？她还是在店里看到有客人喂宝宝牛奶时用了那个！！

    但是完全不顾她的些微抗议，男孩把奶瓶的奶嘴塞到她嘴里：“是蜜蜂姐姐，我才给喝呢！要喝一──大口噢！”

    咕嘟嘟……被迫乖乖吞下一大口，悠蜜吐出奶嘴。那水入嗓清凉，却隐隐带着热力扩散到她的四肢百态！清清咳一声，呼吸一口气，悠蜜终于有了力气开口：“谢谢……”

    “不客气！”男孩自己继续抱着奶瓶咕嘟嘟灌一口，然后扔到一边，趴在她身上，伸出指头碰触她的触角，“这个，好漂亮……”

    “呃……”这个小男孩毫不避讳地压住她的胸口，让她呼吸好困难……

    “蜜蜂姐姐想要什么？”男孩收回手指，一脸乐意帮忙的样子，横趴在她身上，扑腾着两条腿，带着脚上的铃铛铃铃直响。

    “呜……”胸好闷……看来不是幻象……

    “她要你下来。”一只纸扇穿过男孩背带裤，拎起四肢乱扑腾的哇哇叫着的紫眼男孩，抛到一边去。

    撩起青袍坐在床边，手掌轻轻将她脸上的头发拢到她的耳后：“蜜儿，怎么样？”

    “风……师……父？”嘴巴小声嗫嚅，借着刚才那奶瓶里水的药力，悠蜜从床上坐起，一下子扑进他怀里，“风师父！”

    不敢用力抱她，怕刚刚晕倒的她承受不住，风清将手放在她的发上，轻轻抚摸：“蜜儿，我来接你了。”

    第2卷完

第三卷 书院修行 3.01 悠蜜不知道的事

    作者有话要说：请把这篇文，当作一部RPG小说来玩。

    因为我就正在玩……

    有什么新的想法或攻略，大可以跟YY抱在一起讨论噢～

    这文，大概会有5卷……

    所以，觉得太长的同学，

    看完第2卷就算见到了结局A:蜜蜂回到了仙界过上了幸福的日子～

    觉得意犹未尽的，我们再继续玩下去！

    想不起来前面情节的话，可以看一下第一卷的最后一节，

    因为这个开篇是接着那里，去看仙界三人组（vraisophie给三人起的组合名）

    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

    今天在更文前，看到了霜霏大人的长评！很是感动……

    心想──不愧是作者大人……

    看过后，发现我的开篇有点bug……

    于是拿走去精修了。天亮前才放回来～

    如果没有意外，晚上会再更一次～

    风清从来没有见过流云如此严肃认真的样子。

    ──除了享用美食、美酒或美睡的时间之外。

    风清也从来没有被流云如此慎重拜托过什么事情。

    ──除了嫌他打扰他享用美食、美酒或美睡的时刻。

    “那就劳烦师兄下凡了。我会借搜寻蝎魔的权力，去找她的方位。星盏的神力、法力、体力恢复后，会继续通过镜花水月找她。”

    所以，听完这句话后，风清背起了手，忍不住酸着师弟：“怎么？这么想比天庭先一步找到你家宝贝徒儿啊？”

    流云完全不理会他的取笑，只瞥向摊在石桌上的卷轴：“天庭追捕到她，我还能向天帝讨要回来。但如果她在被我们四方找到前，先被蝎魔捉住，恐怕就要大乱了……”

    “这天下，不早就要乱么……”风清低声喃着，拿出纸扇在手里把玩。

    “天上一日，地上一年。”流云垂眸掐指算过：“她已经在凡间七天了……我现在就去天井观世。请师兄尽快……”

    “好了好了知道了……”风清摆摆扇柄。真不习惯师弟如此严肃认真、清醒客套的样子。

    流云探手捻云，踏乘而去。

    环顾着小岛。平日里，他觉得这仙界的偏远小仙岛被日头晒得暖洋洋的，怎么今天，是如此这般的清清冷冷又冷冷清清？呵！现在，就只剩下他这个客人了……风清一折一折地打开折扇，神色缓缓淡化。

    折扇全开后，风清拿在手中轻旋。旋即，十二道扇骨处飞射出十二道青光，落地为十二个青衣童子，跪拜在地：“见过风神。”

    “去找她，上穷碧落下黄泉。”他的声音也带着与平日嬉笑不同的威严不可忤逆。

    “遵命。”十二童子起身化作十二道青色风儿，疾飞四面八方。

    但凡这些有神力的风能够进入的任何角落，他都能立刻感知她的存在呢。

    呵呵，好，接下来……去病怏怏的小水仙星盏那里静静等消息好了！

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    “啊，被欺负成这个样子啦？”

    立在小水仙的卧榻边，风清丝毫不介意自己在这湖底不受欢迎的事实，扇着手里的纸扇，揶揄着平时和蜜儿玩得欢腾的星盏。

    平日里白皙的皮肤，现在看来苍白无色。星盏盘腿在卧榻上，默念着法术疾速恢复着自己的神力和体力。

    啧啧啧……被师弟伤得不轻啊……

    风清合起纸扇不再说风凉话。背着手踱到那褶褶闪光的八角原镜旁，看着原镜闪动着光影的水纹：“水仙家族的术，果然玄幻惑人……”

    “咕咚……”水纹忽然转换，发出深邃的声音。

    风清向后扫一眼依然在打坐的星盏：“有……动静。”

    星盏没有睁开眼睛，只是虚弱地回复：“在凡间找到一眼月夜下的湖水而已。”

    风清蹲下身子，仔细研究着。

    星盏喘一口气，从床榻上下来，光脚着地，蹒跚着踏上原镜：“……再试一次……”

    风清一把捉住他后拉，嗤笑着：“喂喂喂，你的小命还要不要？”

    星盏想甩开他的捉握，却没能成功，他恼羞地用尽力气喊：“如果她下凡一个时辰后回不来，镜花水月就找不到她了！这一个时辰已经过去了大半！蜂儿没有法术，独自在凡间，如果有什么意外……”

    “水仙小花神啊，你忘记还有她的流云师父在找她吗？”

    星盏咬着牙：“她是我送下凡的，我会自己找她回来！”他必须找回他的蜂儿，绝对不假他人之手！特别是她的两个碍眼的“师父”……

    “小花神，把这点儿骨气留到下次再用吧。想想看，如果你的蜂儿回来看到你凋零败谢、神灵破灭的话……会多伤心啊……”放开他，风清优哉游哉得踱步到方桌前，坐下。

    星盏盯着越来越弱的幻光，轻声道：“仙界一个时辰，凡间就是一个月。现在，蜂儿在凡间过了二十天，却还没有用八卦镜联系我。是因为乐不思蜀？”

    “呵呵呵，也许噢。很多下凡的神仙，都不舍得回来呢……”看到星盏整个人的脸色越来越差，风清把话锋一转，“也许……是她不小心弄丢了镜子……呃……算了，别露出那副被遗弃的青绿脸色，你要试便试。”

    刚站起身，就有两阵青风飞旋入内，化作两个小童拜跪在地：“风童们找不到她。”

    “找不到？”风清从木椅上攸地站起，脸色也开始发青。如果找不到……那就是风无法进入的结界空间。蜜儿被掳走了么？

    “风神，寰书院长老提醒您，又到了您回去的日子。”

    真是……火上浇木炭，雪中送凉水。风清摆摆扇柄，两个小童立刻化作青光收回扇柄。

    星盏想奚落他，但是张了张嘴，没有说出口。

    风清从怀里掏出个通体透亮的瓶子，放在桌上：“小花神，这是医仙让我转交给你的。前段时间，你惹我不开心，所以就没给你。”风神也是记仇的……他拍拍小花神的后背，“温热后，再冰冻。喝下后，你的法力神力体力，都会恢复大半。然后，去给我找蜜儿回来！”

    宽袖一遮，化作青烟消散。

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    青烟浮现在天门。

    风清刚要走过去，就被一个声音叫住。

    「师兄。」

    「为什么用心术？」风清小步挪移到门柱。

    「这是回音术。」

    回音术。那就是留言了……

    「师兄，你该回寰书院了。回去，自然就能找到她。」

    是吗？回去就能见到？风清的嘴角浮起笑，迈开步走近门柱。

    门柱附近立刻闪现出两员大将：“风神大人，回寰书院啊？”

    “嗯。”风神因马上要见到蜜儿而心情愉悦，“等我回来，带无术城的玩意儿回来送给二位。”

    “风神大人真是客气。”两位大将立刻躬身送他出门下凡。

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    “无术城的东西，连仙界的人，都喜欢吗？”坐靠在风清怀里，悠蜜打断了故事，侧头去看他。

    落地窗前，躺椅上的风清把向她怀里抱了抱，同时拉拢一下她身上浅紫色的被单，用自己坚挺的鼻子去蹭蹭她的脸蛋：“是啊。”好怀念这样晒太阳的日子……

    “然后您就来寰书院了吗？院长？”旁边躺椅上趴着的男孩继续扑腾自己腿上的铃铛。

    为什么和仙界一样，总有碍眼的人存在呢？风清瞄一眼隔壁的家伙，希望他能自动消失，但是男孩丝毫没有看懂风清的暗示，依旧抱着奶瓶，兴趣浓厚得期待答案。风清继续给怀里的宝贝小声说着：“然后我就回来寰书院，但是却被那些长老们缠住策划鉴赏大会。昨晚我听他们来汇报结果，说卫铸劫走了一只蜜蜂妖。这天下，除了你，还有别的蜜蜂妖吗？呵呵，结果找到你，你却给我晕过去……没办法啊，只好带你回寰书院的医疗室。怪不得我的风童子找不到你，原来你跑来任何法术都无法渗透的无术城里。”

    “嗯……”悠蜜咬着指头沉默了好久，才慢慢启齿，“那……我师父……”

    就知道她会问。风清的好心情稍微被吹散了点，把下巴搁置在她肩上：“你师父没事，可能随时都会跑出来。倒是星盏，身体需要恢复，估计要过一段时间才能见到。”

    “我有八卦镜！”悠蜜从怀里掏出玉佩，把手伸出被单，拿给风清看。

    风清在她脸蛋上亲亲：“已经过去一个月了，这玉佩没用了。如果想见他，等我想办法把你弄回去再说。”

    “现在蜜姐姐不能回去吗？”男孩不再晃脚，静静等答案。

    风清斜瞪了那男孩一眼，轻声说：“不行……”

    “为什么？”悠蜜和男孩齐声问。

    因为仙界正等着捉住你，要挟流云？话可不能直接说出来！不然这两个问题宝宝会问个水落石出。只好换了说法：“因为，我的蜜儿要进入寰书院修行啊！”

    “我？可以吗？”悠蜜起身回头。

    “哇！太好啦！”男孩开心地跳起。

    风清宠溺地刮刮她的鼻头：“院长说可以，当然可以，明天就开始。今晚去女仆店感谢凤家的照顾，顺便把你的东西拿回来。”

    “好～”

    	

第三卷 书院修行 3.02 拜别凤家咖啡馆

    在寰书院长老们看来，院长的办公室，就是院长大人愿意屈尊处理书院事务的地方。

    如果悠蜜先知道了这一点，就不会奇怪幽静的浅紫色医疗室，怎么会突然涌进一群人，还带着大叠厚重的资料夹。

    这些人当然齐声同意让只会变身术的蜜蜂妖入学，然后趁着风清心情好，赶紧把一些需要处理完的事务上交过去。

    一旁的紫眼男孩蔻睿陪她吃过午餐，听她讲仙界的事情，但是一会儿就打着哈欠、揉着眼睛去隔壁睡觉，徒留下她一个人坐在那边看窗外翻着书。

    天色渐暗，悠蜜去给风清倒茶时，繁忙的风清才想起来让她回去收拾行李和拜别凤家的事情。派人叫醒了蔻睿，让他带不认识路的悠蜜回去凤家咖啡馆。

    蔻睿便喜滋滋牵着她的手，走出医疗室。

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    出了寰书院，悠蜜终于吐出口气：“寰书院好大……”说实话，她之前还有点担心，一个稚龄的他，加上迷糊的她，究竟到底能不能走出来……

    “那当然了。除了广场之外，寰书院有六个象系，再加上后山黯森林……”f睿得意地介绍。

    悠蜜跟着男孩一起走在街上，禁不住打断他：“f睿，你多大了？”这个问题她早就想问。他的年纪看起来好小……却懂得这么多寰书院的事情！

    f睿停下脚步，紫色的眼睛忽闪忽闪地瞅她：“你觉得呢？”

    “嗯……十岁？”

    “呵呵呵，改天我生日再告诉你！”握紧她的手，f睿甩开步子，继续向前走。

    悠蜜跟上：“你和风清师父的关系很好呢。”

    “他是院长耶！哪个学员跟和他的关系不好呢？”f睿被一家零食店五颜六色的糖果吸引，没有放开她的手，贴在橱窗上往里看。

    “你也是学员？”他这么小呢……

    f睿点点头：“是啊，我在土象系……刚才听院长说，你将要去被分去木象系了。蜜姐姐你看那个好漂亮，走，我们去尝尝！”

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    吃糖果、逛小店，边玩边走。无术城最热闹的月圆之夜后，仍然有很多游客逗留，特别是城南。平日里各家店主珍藏的稀罕货，没在昨天卖光的，今天都特价处理。高昂的旅馆费用，让很多游人不得不在午夜前离去前尽量多采购。

    蜜蜂第一次见到这么多新奇的玩意儿，f睿对这里的熟悉和各个好玩东西的推荐，让她不住地咂舌。

    但是她没黑钻了……昨晚，整袋的银两都“不小心”投给了卫铸。

    想到卫铸，她有点失落……昨晚，她在被他劫进笼子里“示众”的时候，他指着远处的房子的灯光，告诉她，他要带她去约会……

    昨晚她以为不会再见到他。但是她也要进入寰书院了！如果碰到他……

    “蜜姐姐！你怎么了？”向下拉拉她的手，f睿担心地看着她。

    没开口，悠蜜摇了摇头。

    f睿侧头看了她一会儿，格格笑着，牵了她的手向前跑：“那我们不玩了，凤家女仆咖啡馆就在前面！”

    被拉着小跑步过去，悠蜜看到刀刀和勺勺正在送客人出门。她们在转身回去时，也恰恰看到了她：“呀，悠蜜！”

    “一天没见到你，居然有了孩子吗？”

    “一点都不像卫先生呢！”

    两姐妹跑过来蹲在f睿旁边，一边一个捏他的小脸。

    悠蜜把f睿拉在自己的身后：“不要闹他啦！刀刀叉叉，店长呢？”

    刀刀叉叉站起来，脸色变得严肃起来：

    “悠蜜，店长说──”故意拉长声音。

    “你不会回来了。”害她们三姐妹还伤心了一下……

    悠蜜垂下头，不再说话。店长告诉大家，她不会回来了……是生她气了吗？

    f睿感觉到了她的伤心，从后面推着她向里走：“走啦，蜜姐姐，我们进去。”

    忽然之间，近乡情怯，拖住脚步，立在门外。

    两姐妹对视一下，觉得有点过分，便如往常一样，一人挽住她一边胳膊，拖着她往前走：“好啦好啦，今天有特别节目，如果你不去，就可惜了呢！”

    她不想看特别节目，她只想去跟店长说句谢谢和对不起。谢谢他一个月来严苛却无微不至的照顾，再为她突然来又突然走说对不起……

    一踏进这女仆咖啡馆，就听到了清雅的弦动声，那弦声拨动得撩人心扉，似乎在瞬间消融了她所有的不安。

    “竖琴！是凤店长么？”f睿拨开刀叉姐妹，开心地向前跑去。

    顺着弦声望去，在餐厅正中央的有一个圆形的舞台。悠蜜记得那之前只是一个镜面的圆柱……现在，镜面变成了水晶玻璃，里面打着幽黄迷人灯光，加上一架纯金的竖琴，垂眸凝神演奏的，正是一袭黑衣的店长凤凝轩。

    似乎察觉她的来到，他睁开双眼望着她，再继续垂眸优雅拨弄着琴弦。她完全没有捕捉到他眼镜后黑眸里的什么。

    一曲奏毕，余韵绕梁。

    待到余音散尽，众人才起立爆出掌声。圆柱水晶罩里的凤凝轩起身，单臂横在胸前，优雅微屈身向众人行礼。缓慢地，舞台上方垂下黑色的幕布，接着，水晶玻璃切换为镜面。

    “哇噢，凤店长的琴艺好棒！”f睿第一个回过神来，两只手臂挂在悠蜜的腰上，“早知道他还有这个习惯，我们就早点来了！”

    “你跟凤店长也很熟么？”悠蜜依然看着镜面的方向。

    f睿点点头，打了个哈欠，一只手继续挂在她腰上，另一手开始揉眼睛：“有点困……我想睡觉……”

    “困了么？”怎么这么突然？她揽住他不断下滑的小身子，发现刀刀叉叉正在餐厅忙着结账，只好自己带着他往楼梯的方向走。

    从后厨推门出来的，是圆脸的勺勺：“悠蜜你回来了？咦？这是……”

    “他叫f睿，陪我从寰书院的路上玩得太累了，所以……。”

    “怎么？”主厨熏从勺勺背后抱住她，向前探身。

    勺勺不自在的从他怀里挣脱出来：“我来抱f大人去睡，悠蜜，你去帮店长保养竖琴吧……”

    话没说完，一只大手就握住她的下巴，强行让她看着他的眼睛。熏在她耳边笑着低唁：“勺儿，你觉得我会让你碰别的男人吗？还有，昨晚的事情现在还没完，你就那么喜欢那个阴阳怪气的羿对你……”

    回身捂住他的嘴巴，勺勺脸红得要耳根都烧掉，轻声责备：“你一定要把我们的事情喊出来？！”

    熏笑吟吟摘下勺勺的手，一把从尴尬的悠蜜怀里捞过f睿抗在肩上：“扔给木溪好啦，反正那家伙喜欢捡东西……”转身，下楼。

    勺勺跟在他后面：“喂！你不要对f大人这么粗鲁。还有，不可以那么说我爹爹……”

    “你爹爹你爹爹，你还没断奶啊？干嘛叫他那么亲？”熏不爽。

    两人斗着嘴消失在楼梯转角。

    后厨的人，好难懂……

    悠蜜挠挠耳朵，回身走向那个镜柱，指头贴上温凉的表面，绕着柱子而走：“这个……要怎么打开啊……”

    话音刚落，镜柱浮起一块，向下滑去。店长正站在她的面前。

    	

第三卷 书院修行 3.03 最后一夜做女仆

    在镜面滑下前，悠蜜是这样打算的：见到店长，先深深鞠躬，再甜笑着感谢。但现在，真正见到他的脸，悠蜜却没按计划中那么去做，就呆呆在那里地看着有点陌生的店长。

    凤凝轩的脸上，没有她熟悉的纯商人式绅士微笑，也没有那种抓到她们犯错时严厉的神色……当然更不可能是因为她要走而浮现的一丝挂念不舍什么的。

    悠蜜研究了半天，结论是：没有表情的店长，最恐怖。

    而凤凝轩，也这么看着悠蜜一会儿，先行转开了视线：“上来吧。”手按在控制镜门的开关上，他微侧开身，让出点空间。

    “是，店长。”悠蜜乖巧地应声，垂下头，踏上舞台。后脚刚着地，镜门便攸地合上。

    环视四周，黑色挂着金丝的厚绒幕布环绕着这圆柱形的房间。镜门的关闭，仿佛阻隔了外界的所有声音和景色。她似乎能听到她足尖蹋着棕深木地板的声音。

    回身，看到店长仍然把手放在开关上，姿势不变地出神地看着她。

    心砰砰直跳！不知道是因为有种要被扣薪水的错觉、还是因为那双被眼镜反光而遮住的眼睛……

    凤凝轩瞬间就变幻了脸，化为她见过他对别人露过无数次，却从来没有对她露过的商人微笑：“这位客人，您需要什么？”

    客人？心碰地被攥紧，悠蜜难受地低声嘟囔：“店长……不要这样……”

    “‘店长’？”重复着她的话，凤凝轩逼近一步，脸上的笑容依旧，声音缓慢而有礼，“对不起，客人。只有我的员工才会叫我店长。请客人您叫我‘凤店长’吧。”

    咬着下唇，悠蜜小后退一步，再次垂下头，怕被他反着寒光的眼镜刺伤……

    凤凝轩却没有放过她地再近一步，看着她的发顶：“客人……”

    “我不是客人！”悠蜜抬眼哀怨地瞅他一眼，再垂头看他的鞋离自己的脚尖越来越近。

    慢慢退去假笑，凤凝轩探手抬起她的下巴，让她有点湿润的眼儿看着自己：“我以为你今天是来辞行，然后跟着寰书院院长风神大人……”

    “但我现在还没有辞啊？”不知道哪里来的勇气打断他的话，悠蜜委屈地看他，“店长不是一个月前我刚来店里的时候，就知道我要走吗？为什么现在这么疏远我……”

    因为太突然！因为她要去到他无法掌握的环境！因为他不知道她居然有风神这么大一只的神尊！他以为在他的设计下，这只小蜜蜂会一直乖乖得呆在他的店里！他的视线范围内！眼镜后的黑眸眯起，他却嗤笑出声：“不舍得走啊？”

    鼻子微酸，悠蜜转头脱离他抬着她下巴的手。

    她当然不舍得走。幻化为人后、来店里之前，她从没有女生朋友，刀刀叉叉虽然对她很凶，但却也照顾着她──就算每次都说“为了店长才对她好”，但实际上她知道她们尖酸嘴巴下无害的纯真；被后厨的两个男人霸占着的勺勺，会偷偷跑出来送给她好吃的新菜色，陪她聊天喝果汁；只正面接触过一次杂工木溪，被店长禁止见面，但那一次，他就如哥哥般帮她买内衣，耐心教她熟悉人间的事务；还有店长……店长……

    “店长人最坏……就知道扣我的薪水……呜……明明就是你主动碰了我，还要莫名其妙扣我的薪水……”大滴的泪水掉落在她的脚尖，忍不住开始抽泣出声，“现在还要赶我走……”

    “我赶你走？”凤凝轩弯身横抱起她，坐在弹奏竖琴的木椅上，再让她侧坐在他怀里，大拇指抹去她的泪痕，“我赶你走？还是你在我面前自己离开的？”

    “我……”悠蜜的睫毛还带着泪珠，为自己小声争辩，“我晕倒了。”

    带茧的手指停在她的粉腮上，凤凝轩稍微推开她：“现在呢？”

    现在还是来辞行的……悠蜜不知是不是被f睿的孩子气传染，耍赖地抱住他的脖子蹭：“店长……明天我再辞行好不好……今天我再当一天的女仆？”

    明天走，还不是一样要走？

    凤凝轩抱着怀里暖暖的身体，埋在她颈间呼吸她的蜜香，任由她在他怀里撒娇耍赖。

    她不知道他有多么怀念她的暖香……他多久没有抱过她了？自从那个碍眼的自称“男朋友”的卫铸出现吗？

    念及卫铸，他的身体僵硬了些：“悠蜜，我给你发的薪水，会不会太多？”

    悠蜜自觉耍赖完毕，本想推开店长，却因为他身体的微凉而不舍，继续用自己的体温煨暖他，边如实回答：“比起刀刀叉叉来好少呢……”

    “少？可是，我听凤二说……你的钱多到开始买男奴过夜了。”凤凝轩不自觉地抱紧她的身体，不愿去想象她跟她的男奴怎么过的夜……

    悠蜜愣住，下一秒就用力推开他的怀抱，认真解释：“我是不小心才掉了整个银袋子进去！还有我的玉佩……”

    “那么，你尝过卫铸了吗？”过程不重要，他在意的只有结果。

    尝？！不是她尝过了卫铸，而是卫铸彻彻底底尝过了她！被束缚在床上任由那只大熊吮吻私处的画面，瞬间浮现在脑海，她不由自主并紧了腿打了个寒颤，脸绯红得开始结结巴巴：“……唔……那个……”

    冷哼一声，凤凝轩从她突然发窘的神态，就立刻知道凤二昨晚的落魄不假！推她站起，他拎起矮几上的白色棉布扔给她：“不是要再当一晚女仆吗？擦。”

    手背蹭过自己的眼睛，抹去还未干的泪痕，悠蜜重重点头：“是，店长！”丝毫不介意店长突然变奴隶主的姿态。心底反而因为这熟悉开心。

    凤凝轩捧起身侧矮几上的暖茶，边轻口啜饮，边欣赏着那个有工作便开心得忘我的蜜蜂妖，看她小心翼翼地去擦拭他已经上过琴油的琴架。

    她专注的神态，让他的食指微动……放下手里的暖茶，嘴角浮起个笑，他双手搭在琴弦上，滑奏出一组华彩，果然成功诱得她的注意，讶然停了手里的擦拭，痴醉了一般看着他：“好美……店长又要即兴表演吗？”现在这个时间，客人已经走光了啊，可能连刀刀叉叉都已经去休息，换木溪上来整理和打扫了呢……

    “这个房间是隔音的，只有按了那边的按钮，外厅才能听到声音。”

    “像法术一样神奇呢！”

    这么崇拜的样子？那就不告诉她，这些都是木溪闲暇时做的玩意儿吧……凤凝轩伸过手再滑奏一道音：“来。”

    “咦？”悠蜜乖乖走过去，站在他身前，“店长要弹给我听吗？”

    凤凝轩拿去她的手里的白布：“不是。”握住她柔软温暖的手放在冰凉的琴弦上，“我想你弹给我听。”

    不舍的碰那溢彩紧绷却冰凉的琴弦，悠蜜缩回手，放在胸口，吐着舌头：“我不会呢……”如此低沉华丽的竖琴，怎么看都能和店长融为一体那么高雅。

    可是她，只是一个普通得不能再普通的蜜蜂。那样华美的音符，那么让人悦耳的天籁，怎么可能由她的手里弹出来？

    蹲下来托着下巴仰望着他：“我听就好了。”

    凤凝轩握着她的胳膊，一把拉起，让她背靠着自己坐在他的膝上，双手分别握着她的，再次按在琴弦上。在她又不自在地想起身时，他暗哑的声音在她耳边低喟：“竖琴的弹奏没有会不会的说法。只要你肯对她交心，她便能奏出你的心声。悠蜜，让我听你的琴声。”

    	

第三卷 书院修行 3.04 绮音从指尖滑出

    软手被那温凉的大手握住，被他话语里的沉吟迷惑，悠蜜终于放松下身子，手指微微颤抖地拨动上高贵的琴弦，“咚”地一声绷出个突兀的声音来，然后惭愧地收回手。

    凤凝轩埋在她肩头沉沉低笑：“你怕她吗？”再度捉住她的右手，轻轻放在琴弦上，当作琴拨来掠过那琴弦……

    好奇妙！感觉被琴弦刮过的指尖，仿佛冒出了一连串的水泡般的音符。她讶然地回身看他，眼中洋溢着喜悦的光彩。

    凤凝轩着迷地看着她喜悦的眼神，忍不住倾身吮吻了下她粉嫩的唇瓣，在她被这突然的袭吻吓得有点想躲开时，他却没事人一般认真注视着琴弦：“现在，看双手怎么来弹，往前坐。”

    红着脸不得不去关注着琴弦，悠蜜向前挪挪，但是背后的店长却坐得更靠前，直接带着她的身体顶住了前面的琴架：“店长……太挤了……”

    “你够得到最远的那根弦么？”

    店长的声音平静得让她觉得她自己在无理取闹！用力探出指尖伸呀伸……唔……确实够不到。只能任由他的胸膛继续推挤她更贴进琴身，任由他结实的大腿夹紧她因琴身而分置开的双腿……

    忍不住在唇齿间“嗯”出一个呻吟来。悠蜜不自在地察觉到坚硬的琴身不但摩挲在自己敏感的双峰之间，更已然抵住了她的小腹和私处……

    “店、店长，差不多啦……不要弹最远的了……我手短啦……”悠蜜的脸都已经紧紧贴在琴身的一侧了！

    凤凝轩佯装认真地在她白净的耳边宣告：“好吧……那，开始了。双手的奏法。”

    “等一下……我还没有准备好！”好闷……悠蜜在不大的空间里挪了挪身子。

    凤凝轩当然不会告诉她什么是正确的舒服姿势。虽然欺负她不懂得竖琴的弹法这件事，有点胜之不武。依然捉握着她的手，放在自己的膝上，依然把下巴放在她肩膀上压制她乱动的身体，他耐心地等她“准备”中。

    “唔……差不多了！”悠蜜挺了挺胸，让自己不那么憋闷，然后深深呼吸一口气，如上战场一般肃穆地把双手──带着捉握自己的那双温凉大手──僵硬放在琴弦上，“开始吧！”

    “好。”

    虽然他的声音很轻，他握着她手的力道也很轻，但是她整个人还是很紧张！眼睛交替地看着琴弦上自己的两只手，心儿悸动等待……

    左手滑过长长的音，顿下，右手再滑奏一次，顿下。

    如泉水从心底汩汩涌出般。悠蜜再次为自己手下奏出的华美音符而惊艳。她还没有回过神来，店长握着她的手又开始下一次的滑奏，这一次，没有停顿，左手滑出的优美滑音与右手的滑音完美无间断地连接，而那连接似乎又带着她盘旋、盘旋……

    书上说，十指连心。她细嫩的指肚被某根琴弦划过时，带着似痛似痒的异样舒畅，而下一根琴弦抚慰了这痛痒、却又带来另一波。如此，间歇不断。她的心如指尖一般，也被撩动、再撩动。

    弦音不间歇地拂动她的心扉，加上敏感私处被牢牢抵着的共鸣箱微微震动。一套纯粹的华彩演奏完毕，她已经双颊绯红，香喘连连。

    她不敢相信自己居然兴奋起来……兴奋到她不知道他什么时候开始吮吻她的侧颈，兴奋到她居然贪恋地微侧过头，与他的唇贴上，渴求地贪恋着一下又一下微碰他的嘴唇；兴奋到她不知道他什么时候在用硬挺抵着她臀间滑动，兴奋到她居然配合着他，轻轻前后摆动着腰……

    眼镜里映射着这密闭圆柱房间顶部华丽暖光，凤凝轩在她的唇里吐着字：“继续弹。”轻轻吮着她的唇瓣，他的双手放开她，一只从她的前襟探入如拨春笋一样，拨开她那件白袍，露出圆滑的左肩；另一手则顺势向下，隔着衣物，借着抚摸她右腿，却将她的腿分得更开。

    悠蜜侧仰身子，边承受他的吮吻，边双手分扣琴弦，青涩地拨弄着。

    自己的指尖零星滑出的音儿，怎么这时候也变得这么绮丽动人？

    待他的唇舌离开她的下唇瓣，轻咬她的下巴，她才在余光看到他的左手已经回到了琴弦，熟练得轻捻慢挑，奏出了和弦来搭配她零散的音；而他的右手也如拨弦一般，隔着衣物，慢捻轻挑着她已经水湿微麻的私处……

    咬着下唇，悠蜜忍耐着不发出任何暧昧的声音。但是她扣着琴弦的手指越来越用力，而他为她合音而奏出的和弦也越来越激昂，连带他另一只挑弄她私密的手指隔着她的亵裤滑动得更快，他在她肩上和锁骨的蹭吻也越来越热烈！

    不行了……那里好酸……

    “啊……”

    她头仰在他肩上颤抖着呼喘出声的一刹那，她的手指拨出了最响的一声，接着整个人颤抖着酥软在他的怀里。

    “很好听……”他奖赏地啜吻她微张的唇。

    她透着亵裤弄湿了他的左手。凤凝轩搁置在琴弦上的右手手指戛然煞音，微微退开身子，双手剥开她已经松散的白袍，扔到地上。他的唇眷恋在她的眉眼间轻轻吻着，手却毫不迟疑得脱下她柔软的亵裤。

    解开裤扣，拉下拉链，释放出自己已经勃发的欲望，凤凝轩双手架着她的双腿，抬高她的身体，摆动臀部让自己的欲望抵着她濡湿的花瓣寻找销魂的入口。

    被他的温凉的粗硬激得打了个寒颤，悠蜜攸地睁开眼睛，双手齐齐握住身前的琴柱维持平衡，回身看着抬起了她身体的他。

    眼镜反折着她激情柔软的样子，凤凝轩粗喘一声，抵蹭着她的花瓣，终于找到了灼热的在吸吮勾引他进入的蜜口！

    牢牢地挺进那绵密的同时，把她的身子重重放下。两人为着对方的温度而同时大口喘息出声。

    他好凉！尽管凉，那粗硬却紧顶着她，让她不可错认地察觉那柱体在微微勃动！

    她好热，瑟缩着紧紧地吮住了他的分身，却不断涌出浓密的温烫花液，润泽两人相交那处……

    稍微平稳了自己的呼吸，他伸出右臂揽回她的软腰，让臂膀在她双乳的下方，另一手则按住她的臀，引导她前后挪动。

    先是缓缓地，像是在温柔抚慰那害羞的甬道。待到那甬道稍有接纳他，他便不客气地加速推动她的腰。

    双手死死扣在琴身上，悠蜜的腰身被迫前后移动着。她裸露的胸部因为这动作，不断拂着他的手臂，而他游移在她臀部和腰部的大掌则牢牢维持着她挺立出上身的姿态。

    娇声急喘着，眼睛迷离地看着眼前晶莹剔透的琴弦，不知不觉……她身体里的一股本能驱动着她，不由自主款摆起腰肢，带动甬道去揉捻在她体内恣意抽动的肉柱。

    再也无法维持镇定，凤凝轩觉得自己的肉身被这天生的妖姬摩挲得越来越热，双臂紧紧揽住她的腰，他奋力在那热烫湿滑的甬道里抽送。

    但他越快，她对他的绞拧就更剧烈。

    在她被他越来越疾速、越来越进入的挺进戳弄得再也忍耐不住地哭泣出来时，他终于紧紧按下她的身子，在她身体的深处重重喷射出一股又一股的浓液……

    她喘息着，伏在身前的她双手抓握的琴身上。

    他也喘息着，伏在她光裸的后背上，啃咬她滑嫩的肩膀。

    她的身体深处，盈满了他和她激情的浓液。而这密闭的圆柱房间里，盈满了两人激情后的喘息，和浓密的欲味……

    	

第三卷 书院修行 3.05 琴室的旖旎外泄

    两人激喘未定，便传来了“笃笃”的敲门声，带动这密闭的琴室的灯光忽明忽暗。

    悠蜜立刻睁大眼睛，慌乱地要起身，却被店长按在怀里，继续享受她还未停歇抽搐的甬道抚慰。

    “店……店长，有人来了。”悠蜜声音打着颤儿地看着缓明缓灭的灯光。

    不知足地舔吻着她温热的香肩，凤凝轩过了好一会儿才“嗯”出一声。弯腰去拿足边她的白袍，这动作又带动两人相交处的摩挲……

    听到她嘤咛的声音，他也难耐得咬牙将白袍披在她肩上，遮住她的春光和他的吻痕，再拿起矮几上的遥控器，按下一个健，才恢复刚才姿势抱着她，用自己的身体挡着她。

    门攸地慢慢打开条缝，吹进的风让悠蜜忽然清醒！

    等等等等，店长准备让来人看到他们这个样子吗？现在他的硬挺，还栖伏在她的深处博动呢！

    “嘘……”怀抱着她汲取温度，凤凝轩自然能察觉她的不自在，轻声让她安静。他继续用唇亲昵蹭着她的颈子，一手揽住她的腰，另一手闲散奏起琴弦。

    反观悠蜜，紧握琴身，大气也不敢出地垂头死盯自己的手指。

    镜门终于滑下，一道干净的声音响起：“店长，不好意思打扰下。”

    是木溪！悠蜜不自觉地悄悄缩下了身子，不想让那个如哥哥般照顾过她的人，看到她的这样通体透着情欲的一面……

    凤凝轩有些不悦地发现，她的身体居然对门外那道声音有着如此敏感的反应，半侧过头，嗅着她的发香，冰凉地吐出个字来：“说。”

    “游历在外的厨师长先生，刚才回来了。听说您从昨天到现在都没有喝药暖身，所以让后厨做了这道热药茶给您，希望您……”声音慢条斯理地让屋里交合在一起的两人心烦。

    悠蜜的心烦，在于她突然发现，上次她和卫铸在一起做这事儿的时候，就被可恶的隐身的凤二少爷看到；而这一次，居然又被人间第一个赠她礼物（内衣&内裤，详见2.07-2.08）的木溪撞见……好窘迫的境况……

    凤凝轩则心烦于木溪那温吞吞的话语，他不耐地打断他的话：“搁那。”便回过头来，不避讳地专心蹭吻她的香颈，在察觉她居然不像刚才两人独处时那样配合他，反而在不住闪躲的时候，他眯上眼，略加了力道地惩罚式地重重舔吻起来。

    脸红透了的悠蜜有些抗拒在第三人面前的表演……咬唇躲闪着店长越发迫人的吻，她低垂着头不敢乱看，却因为私处还含吞着他的欲望而差点娇吟出声！

    木溪的足音，和他的声音一样温吞，走到矮几前，轻轻放下那药茶盅，顺便带走了原来摆在那里已经渐凉的茶水，便微弯下精瘦的身子：“店里已经整理结束，我先下去了。”

    “嗯。”如果不是唇里含着她白嫩的耳珠，从他冰冷嘴里出来的字，早就变成“滚”了。

    木溪温吞吞走到镜房门口，顺手按下旁边的按钮，接着温吞吞走了出去，镜门缓缓浮起。

    被关在镜门外的木溪浅笑，摇着头缓缓走向后厨。

    就算他没有觑到只有悠蜜才会梳成的双髻，就算他没有觑到只有悠蜜才会穿的古式装扮的亵裤，光闻到空气里的情欲味儿，木溪就知道被店长藏在怀里的人儿是谁。

    呵，和凤家大少爷相处了这么多年，木溪自知不讨这位凤店长喜欢，也许是因为同僚之间的敌意；或者，看不上他这比凡人还凡人的温吞；或许，是因为他是主上亲手挑选派来监视凤家动作的人选。无论如何，木溪并不在意。他本来就是个不在意自己存在的凡人，只要能善待他的三个拖油瓶（安第斯秃鹰变化成的三胞胎刀刀、叉叉和勺勺），他就丝毫不会介意别人对他的态度如何，只会本份地做着自己杂工的工作……

    在他的记忆中，这许多年来，只有两个人，是凤店长连见都不想让他见到的。第一位，是凤家的小少爷──仗着家财万贯随心所欲、精通朱雀火术、更善于识人的凤凝雨；而第二个，就是这位似乎刚涉凡间未久的蜜蜂妖。

    不想让他木溪见到，无非是不想让他回报给主上知道他们的存在。

    但，凤家二少爷的光彩过于耀眼，在寰书院这一代的孩子里，他出众得让人错愕和惊艳。主上发现他，也是情理之中。

    可，悠蜜，在众人都知晓她是寰书院院长风神大人丢失的小“宠物”之前，她只是一只被凤二少爷从黯森林捡回来的蜜蜂妖。她几乎和他一样不懂得法术。在他看来，她只不过对任何人都信任得让人窝心，又对任何人真诚得让人疼惜而已。其他方面，不论是智慧或者姿貌，都远不及主上后宫的妃妾们。

    真搞不懂，凤大少爷为什么这么在意这么个小蜜蜂？

    如果真有心思从风神那里把这蜜蜂抢来留在身边豢养，那在三界混战之前，最好不要这么露骨的亲昵啊……唉……

    =bee=bee=bee=bee=bee=bee=

    凤凝轩完全知道木溪的意思。如果不是刻意来警告，那个家伙绝对会销声匿迹地不会打扰别人的好事。

    片刻的失神，让她有机会挣脱了他的怀抱。

    在他的分身脱离出她粘腻甬道的刹那，他感觉到她私处在恋恋不舍，差点一把捉回她来。

    但这一次，她却伶俐地躲了开，边裹好她的白袍，边有些脚软地走到矮几边，捧起那碗温烫的药茶，递到他面前：“喝药！”

    稍稍整理好自己下身的衣物，黑色衬衣扣子开到第三颗的凤凝轩隔着镜片觑着她因激情而润湿的眼儿，再觑到她因药茶的温烫而有些颤微微的双手。视线再向下，扫到她白袍下方光裸诱人的玉腿……

    “店长……”她她她她她她她不小心看到他的那里更加肿胀了啦！羞意让她尽量把视线定焦在他的镜片上。

    欣赏的眼神被她恼羞的声音打断，凤凝轩终于伸出只手接过她手里的药茶，端在唇前，拿起茶盖，先拂去上面一层药沫：“冷吗？”

    摇头。悠蜜四处环视了一圈，刚才的激情，让她的腿还软……想坐下来，可是这里除了店长的膝盖，没有其他可以坐的地方。身体有些疲倦地想回自己的房间睡觉，却又觉得应该盯着店长喝完药……

    刚才木溪的话语里，好像店长的病情很重呢。要每天喝药才行啊……

    悠蜜有些惭愧。店长每天那么劳累，身体生病也是有可能的。她从来不知道生病什么感觉，但是书上说，生病会跟死一样不舒服呢……在这种时候，她还离开店长，真是……书上怎么说得来着：无情无义？

    郁郁寡欢，只裹着白袍的悠蜜站在竖琴边上，心不在焉地抠弄着琴弦……

    直到她被一股暖意从后面抱住，他嘴里的药味轻轻喷在她的脸上，带着一句请问：“怎么？”

    “对不起……这个时候店长病了，我却还要走……”鼻子又酸酸的，手指也开始没有规律的拨弄起琴弦。

    凤凝轩出神的看着她的侧脸，沉静地出声：“那……陪我弹奏一曲吧。”

    “嗯。”吸吸鼻子，悠蜜认真地想要去坐到椅子那边。

    凤凝轩却把她禁锢在原地，嘴角挂着笑：“这一次，不用我刚才教你的指法。”

    疑惑地想回身，双手却在下一秒被他单手制在她臀后。接着她的整个身子被挤压上了竖琴的琴弦！

    侧头惊呼之际，她立即尝到了他嘴里暖热的药茶味道，被那药味冲得鼻子发呛，在他终于放开她的唇瓣时，呼出同样药味的她听到了店长的宣告：“这一次，用你的身体……”

    	

第三卷 书院修行 3.06 胸口被拨动的弦

    竖琴的弹奏，不需要小指。在悠蜜的刚才双手被牵着滑奏时，便察觉到了。那时，看着自己微微翘起的小指上，琥珀蜂巢戒指反射着幽黄的光彩，便想到一个问题：这戒指莫非在无术城，便失效了？

    在一个月前的那一夜，她无助找店长哭，带着这戒指，却依然跟店长同同陷入在床上（详见2.10-2.11）；昨晚，卫铸劫走她后，她被他轻易逗引成功（详见2.21-2.23）；今天，她居然只是因为店长教她弹琴而兴奋（详见3.04-3.06）……

    唔……

    无暇再去想戒指的事情，店长已经再次解开她的白袍，再让她裸露在外的粉胸直接抵住了那冰凉的琴弦上！

    凤凝轩单手握着她的双腕，将她压在琴弦上。当看到她粉嫩丰满的乳胸被那紧绷的琴弦们深深陷入时，他的喉间滚动出一声难耐的低吼，另一只手，绕过琴身，在她的对侧，直接横向抚上那对被挤更加俏丽的粉红乳尖，再打着旋让她因着兴奋而硬实的红蕾在他手心滚动着……

    被琴弦绷紧的胀痛，和他抚弄出的酥痒交错，悠蜜抵着琴弦的额头渗出一丝薄汗……

    “啊……”让她的呻吟止不住地喊出娇嗓的，是他突然开始对她乳尖捻弄的手指……“痛……”与其说是痛，不如说酥麻更为合适……他似乎从她敏感乳尖拧出了一股电流，直直击入她的四肢，让她抵着琴弦儿颤抖磨蹭，让竖琴发出了靡靡的擦弦音。

    吻着她的侧脸轻声言语安慰着，他暂时放过她的胸，向下抚摸着她被琴弦绷得溢出的白嫩肚皮和小腹，便来到她还带着他之前激情痕迹的私处……

    她的密处，恰被两根琴弦左右勒住，使得她饱满的那里更为突出……也让他轻易便抚弄到了她蜜穴上方那里羞涩的蜜豆，只是中指指尖的轻轻一点，便叫悠蜜激烈地扭动起身子想要挣脱，却被更牢牢地压制在琴弦上。

    她的小腹聚集了什么东西……想要爆发出来！不肯说出口，只好开始偷偷地嘤嘤哭泣……

    “怎么？不想给我弹？”凤凝轩貌似不解地询问，不停歇的右手大拇指蘸了她开始不断泌出的浓腻蜜液，轻绕着她的玉珠打圈，食指和中指却同时捻弄滑动她的蜜穴外侧……

    紧抿着嘴唇，摇头摇头……她现在心神全被他的手指和琴弦绷勒所占据，哪里有空听他说话……

    凤凝轩“哦”地了然一声，悄悄收回作乱的手解开自己衬衣的衣扣，坦露出整个胸膛，暗暗解开裤扣释放出自己的欲望，边强压着欲望尽力平静地说：“那我们开始咯。来，先摆好……”

    放开她的双手，他却用整个身体顶住她，再扶着她的腰左右轻移地寻找在竖琴上最好的位置……呵呵，还好，这架特别订做的竖琴，是被钉牢在地板上。否则以他的力道，她早就被他压趴倒地上了……

    “啊……不要！那个琴弦……”悠蜜侧过头乞求地看他。这样左右动，会让琴弦左右扫刮过她的乳尖！还有下面……

    他却吻住她的哭诉，身体恶劣地将她抵得更紧密，继续左右寻找竖琴上的最佳的位置……唔，就是这里：他要有琴弦分别轻勒住她左右的小巧乳尖，还要有琴弦恰恰绷过她那被自己抚弄地挺翘的玉珠……

    扶着她浑圆的翘臀，让自己的男性悄悄栖入她的腿间，在她蜜穴外处厮磨，将身体着重用力抵住她的臀部，只让她的私处紧抵琴弦，而乳尖上的弦儿只是若有似无的相触。

    好烫……跟刚才完全不同……是喝了药茶暖身的原因吗？悠蜜被动地被他的唇舌吮弄挑逗着嘴唇，想要问这个问题，但是下一秒就忘记……

    因为他开始就着她紧抵的琴弦，开始弹奏了……

    放开她的唇，再舔去两人激吻流下的口水，凤凝轩嘴角挂着满足的笑，眼镜后那双黑曜石般的眼睛仔细欣赏着她脸上的些微表情。双手离开她的身体，抚上她发顶的琴弦，先是几个单音试音，接着流畅地弹奏起来……

    真的……这琴音，跟她刚才听到的不用呢。是她身体压在弦上的原因么？

    不过……是她的错觉还是怎地？怎么他特别喜欢弹奏那三根弦？而且，每次都那么重重的拨动……

    胸口的琴弦，磨蹭着她的乳尖重重疾速挑逗，让她不由自主伸出双手手指，抠住身体两侧的琴弦。而在她私处的那一根，虽然离他弹奏的位置远，但却得到了源源不断的微震！伴随着琴音的节奏，三方同时受到的刺激邪恶地让本可以轻易逃走的她继续享受……他的琴艺……

    “呃……”

    不只她的喘息随着他的弹奏越来越急，他也如此。

    她那讨喜的蜜穴因为受了琴弦的直接刺激，分泌出来更多的花液，让他在她濡湿滑腻的细嫩腿间滑动得越来越顺畅，看着她媚眼如丝地急喘了一大口时，他再也无法只在她的腿间享受抚慰！

    开始顶弄着，想要进入她的身体，却因为她蜜穴的紧密和湿滑不断蹭开……

    单手继续弹着，另一手抬起她的只腿，边挤入根手指开扩，边急切在她耳边命令着：“悠蜜……放松，让我进去。”

    她怎么放松？他手指的不断入侵让她甬道条件反射地挤推他，而他从未停歇的单手拨弄琴弦，也让她小腹不断抽紧。

    “不听店长的话吗？”声音变得如往日一般严苛。

    让她身体一软，他便趁势拨开她的入口，一顶到底！惹来她的尖叫。

    “自讨苦吃，谁让你不乖？”声音依旧严苛。但他的轻吻却无与伦比的温柔……用来掩饰他依然在小幅度顶得更加深入的动作。

    他的热烫男性充实在她甬道里，让悠蜜无法言语只能摇着头。

    她急密的蠕动让他的男性在她体内更加勃发！他依着她收缩的频度，双手放回弦上，疾速地奏出激情的琴音。

    接着，他便开始也随着那节奏，大幅度地在她体内耸弄，惹得她溢满了的蜜汁不断被挤送出来……让两人的腿间更加湿腻……

    不知为何，她私处居然开始按着他琴音的节奏在不断蠕动吸吮他！

    ……在那似乎永远不会停歇下来的琴音持续了不知多久，他突然重重拨了几个音，让她的私处也随之剧烈地颤抖，小腹那灼热似乎要随着节奏喷薄，更引他幅度加大得顶弄她的深处！

    口中不住地哀鸣出声，她的身体开始蜷缩着收紧。

    他被她的甜蜜裹缚的男性，为着那似乎有无数个小嘴儿在吸吮的快感而疯狂地猛烈抽送，无瑕再顾及节奏，他的琴音越来越乱，单手着重拨弄着那直达她私处的弦儿，另一手按住她的腹部向后挤压……

    无法再忍耐下去！悠蜜觉得私处在紧缩到极致后，终于无法克制地达到顶点，整个人虚脱着泄了身子……

    听客昏迷，弹者自然无需弹奏！

    他双手握着她的腰，用力将这虽然昏迷、但私处却自动疯狂抽搐着含吮他的身子抵在琴弦上，不再克制得重重顶送了几次，低吼着将下体紧压住她重重地颤抖喷射出来。

    侧吻着她颈子上的脉搏，凤凝轩挤着她一起小幅度抽撤，他的男性在今夜终于舒缓下来，而随着他的动作，两人的交合处也缓缓溢出了他们这一夜激情的浓稠欲液……

    喘息稍停，他终于恋恋不舍退出她甜蜜地紧的身子，横抱起她，坐在椅上继续恢复体力。

    昏睡的她，绯红的脸蛋还带着激情的余温，而长长的睫毛上那未掉的泪珠也如此诱人，轻轻用手指划着她的眉眼，他在她唇间叹息：“现在的我，还不能把你绑在身边……在风神那里乖乖等我……”

    话音未落，他失了一下神，低声嘲笑了自己，再用着从未对任何人露过的脆弱：“还是不要等了……把自己藏起来，不要参加三界的争斗，不要被主上发现……三界混战之后，我再自己去找你……所以……活下来。”

    为了朱雀家族的延续，我可以死而后已。

    但只要你活着，我会为你而活。
　　蜜蜂妖纪
　　作者：o.x.y.

　　3.07 不要再拖累你们

　　吱呀──
　　推开未锁的房门，进去，发现房间主人还在酣睡，便轻轻关上。捂着嘴偷偷格格笑一下，f睿尽量蹑手蹑脚地靠近的睡得香甜的悠蜜，脚上的铃铛却依然随着他踩上地毯的动作，发了铃铃的声音。
　　走近，f睿蹲跪下身子，把头枕在她的床沿，小声叫着：“蜜姐姐……天亮了……该回去了……”
　　趴睡着的悠蜜依然绵长而均匀的呼吸，柔滑的长发披散在枕上，却明显被梳理过似地整齐。
　　指着她的鼻尖，f睿人小鬼大地小声说：“我刚才有‘用力’叫过蜜姐姐起床噢！但是蜜姐姐赖床，所以才晚回去的，绝对不是因为f睿贪玩！”嗯嗯，等一下见到风清，就这么说！呵呵……然后，等一下在回去前，要蜜姐姐带他去逛昨晚没有逛完的店！
　　继续伏在她的床沿，好奇地玩了会儿她银线一般却有生命的触角，再戳戳她粉红的脸蛋，f睿小声嘟囔着：“凤店长家的床这么舒服噢？怎么睡得这么香？嗯……不然，我也跟蜜姐姐一起，再睡一会儿好啦！嘻嘻。”
　　利落起身，开心地甩脱掉鞋子，f睿从她身侧掀开绒被的一角，仿佛钻洞一样钻进去被子里，再挪啊挪啊，从她被口处探出脑袋，爬在她背上，很辛苦地呼出口气后，他奋力地让绒被盖住自己和蜜姐姐……蜜姐姐白白的肩都露出来了呢！
　　嗯？白白的……肩？在别人身上折腾得欢的f睿这才晚一步发现这个可能让他喷鼻血的事实……
　　仿佛要求证一般，f睿被子里的双手从她的肩上摸索而下……
　　瞬间，白皙的小脸涨得通红。
　　=? bee? =? bee? =? bee? =? bee? =? bee? =? bee? =
　　好累。
　　腰背酸酸的、沉甸甸的。
　　悠蜜因为呼吸的不畅微微皱起的眉头，正要痛苦得换姿势继续睡，就被一个不太熟悉的男孩叫声吵醒。
　　f睿坐在她的翘臀上，一把掀开绒被，不敢相信地指着她的后背大声叫嚷：“蜜姐姐！你怎么睡觉不穿衣服？你……你羞羞！”
　　“唔？”悠蜜睡眼朦胧撑起上身，回头看他，声音略干哑得问，“f睿啊……”
　　“啊啊啊啊啊！我看到你的咪咪了！”牢牢捂着眼睛，f睿朝着房顶叫嚷完毕，又透过指缝看她，发现她还在懵懂得搞不清楚状况，那白皙的□在她长发间若隐若现，因为清冷而挺立□就在他眼前微颤……
　　厚！没办法了！“趴下！趴下！趴下啦！”他将自己的身体用力重重压在她身上，终于把她压趴下，总算是遮掩住了大部分裸露的肌肤！
　　f睿正奋力地想办法伸脚去够绒被来遮掩住她时，房门被打开。
　　落入门外风清和凤凝轩视线的，就是f睿正趴在光裸的她背上蠕动的画面。
　　一片安静。
　　床上的两个人看到门口的两人，同时错愕住。
　　而门口的两人则镇定如昔──起码表面如此。
　　被压趴着的悠蜜看到一袭黑衣的店长后，心口一紧。昨夜竖琴边的激情回忆涌现出来，她最后的印象是在他的挺动间昏了过去……脸蛋开始酡红，悠蜜偷偷觑着昨夜亲密地拥有着彼此的店长……
　　但凤凝轩的眼镜下什么都看不到。他似乎空望着她们这边了一会儿，便稍退半步，向风清告退：“您找的人都在这里了，现在店里需要我过去忙，恕不远送。”
　　风清笑着躬身寒暄：“多谢凤店长一个月来对我家蜜儿的照顾。”
　　牙床紧了紧，凤凝轩尽量忽略对方宣示所有权意味的“我家蜜儿”几个字，点足离去。
　　风清侧身回来，笑意未退地，背起手慢慢踱近床上还定住的两个人：“f、睿、啊……”声音缓缓拖着，似乎不含有任何威胁的成份。
　　但这就足够让f睿开始紧张，结结巴巴得混乱说出自己之前想好的出去玩的借口：“我刚才……有叫她起床……她赖床……不穿衣服……□……”又想到那一幕画面，鼻子有点□的味道……捂住，无辜地看着风清。
　　“所以，这是你想到的，叫蜜儿起床的方法？”微探下身子，风清不耻下问着。
　　f睿顺着风清的目光垂头，看到被自己压趴的光裸肌肤……“唔！”鼻血出来了！捂紧鼻子，从她背上翻下来，胡乱踩蹬进自己的鞋子，蹬蹬蹬蹬，伴随着脚上的铃铛声跑了出去，顺手“砰”地关上了门。
　　门的关闭，依然没能唤醒看着店长消失方向而发呆的悠蜜。
　　风清坐在她床边，拉起绒被缓缓盖上她的翘起的丰臀、诱人的腰线、光滑的裸背、圆润的肩，再密密严实地包裹住她整个身子，俯下来，在她耳边轻问：“还要睡会儿吗？”温暖和煦，完全不是刚才“笑问”f睿的口气。
　　莫名失落的悠蜜收回视线，将脸深深埋在鹅毛枕里摇头。
　　“怎么？”他们在仙界相处三年多，她些微的情绪变化，他都会知道。把整个绒被连带着她一起抱在怀里，让她栖息在自己的气息下，将她遮脸的发丝拨到她的耳后，“不舍得走吗？”
　　好久没有呼吸过这么安全的气息了。悠蜜的头在他怀里蹭了蹭，才抬眼望着他的笑眼，捉着他的青色衣袍的衣襟，鼓起勇气小声问：“风师父，是不是……我会拖累别人？”
　　风清眼神里闪过一丝异样，但瞬间即逝，呵笑着刮刮她的小鼻子：“谁嫌弃我家蜜儿拖累了？”
　　松下他的领口的衣襟，悠蜜垂下眼。风师父不肯正面回答，是因为宠溺她、不想她自尊受伤吧？这么说来，刚才的答案一定是“她会拖累别人”了。
　　其实，想想看，她一直在拖累别人呢：她拖累星盏被师父打伤，以至于现在还没有恢复；她私自下凡，拖累从不过问世事的师父必须接受天帝的任务来借机找她，以至于现在她还见不到师父；她不如刀刀叉叉聪明伶俐、不如勺勺懂得厨艺，所以店长刚才对要离开的她那么冷淡，正是因为她平时都拖累了他吧……
　　“蜜儿？”风清抬起她的下巴，让她看自己，“乱想什么？”
　　悠蜜凝望着风清的眼：“风师父，我师父他……”
　　直接打断：“嗯，他去追捕蝎魔。”唉……好心烦她每次问这问题啊。
　　“风师父骗我！”悠蜜的眼神少有地犀利。
　　风清仰天笑了一下掩饰自己的诧异：“蜜儿，怎么这么说？风师父怎么会骗你？”
　　“师父才懒得去主动追捕。他一定会设个局，然后让对方主动走进来。”
　　风清略有错愕她的分析，本想欣喜地鼓励几句；但又想到她一定日思夜想流云才做出的这样精辟结论，不由得话语转了个弯：“你还是不了解你师父。别忘了，他是为了你特意出门的，所以这一次很可能会主动……”语结。为什么会变成替师弟说好话？懊恼……
　　“所以……师父还是要我的，对吧？”声音越来越小。
　　随便点点头算是同意，风清温和却坚定地加了句补充：“如果他不要，我要。”
　　“风师父！”悠蜜再次捉住他的领口，“我会努力在寰书院学法术的！”
　　可是，你师父不想让你那么努力呢。风清打量着她亮晶晶的眼神，浅笑着：“这么认真噢？”
　　“嗯！”重重点头，悠蜜扑在他怀里，“风师父，求你教我法术。不用特别厉害，自保就够了。最起码，以后，我不会再拖累你们！”
　　可是，你的流云师父却想让你永远拖累他呢……
　　流云啊，你再不出现。你的宝贝徒儿就要去学能够脱离你的法术了呢。
　　不过脱离你、依靠我，听起来似乎也不错。很久没见过你吃瘪的样子了，这一次，看你准备怎么出场呵。
　　想到这里，风清浅笑着吻上她的发顶：“好，我来安排。”

　　3.08 寰书院里遇故知

　　“您是说……您是这位同学的远房表叔？”木象系的长老缕着长长的白须，拧着白眉头，一脸不相信。
　　“是。”风清轻摇着纸扇，眼里盈满了笑意地欣赏着悠蜜一身青色的学生制服，让她来木象系真是对了，跟他最爱的青袍同属一个色系。两人走在一起看上去好登对呢！嗯，等会儿跟这位木长老打过招呼，一定要带她去四处炫耀一下……
　　什么表叔啦……悠蜜绞着裙边，不敢抬起头，生怕被这看上去就睿智的老人识破。但是风清师父早晨从女仆店回来、递给她这套制服时就异常严肃地告诉过她，绝对不可以跟别人说出她的真实来历！所以……只能听任风师父信口雌黄……
　　木长老透过圆眼镜看他，一字一顿问：“风神世袭家族的远房亲戚……是蜜蜂？”这等的谎话，院长大人居然也说得出来！风神有“远房”亲戚这件事让他笑掉假牙了，还“表叔”？真以为我人老脑子就呆了？
　　“木长老啊，您看我家蜜儿跟我多像！”趁机把身边的悠蜜搂在怀里，用自己的脸去蹭她那嫩嫩的脸颊，毫不避讳地秀着自己的脸跟悠蜜的脸给木长老看。
　　木长老眯起眼睛来回看了看，缓缓摇着头：“一点都不像……”
　　当然不像了！风师父长得那么俊逸，而她则那么普通啊。脸通红地拉拉风师父的袖子，要他别再乱说。
　　“因为我们没有血缘关系。”风清在享受好一会儿她粉嫩的脸蛋后，终于放开她，将手搭在她的肩上，笑吟吟满足地看着对面的木老头，“木长老，您不信我的话？”手扶上她肩膀的霎那，他的脑海里立即回放出早晨看到的她光裸滑润的肩背……不自在地清咳一下掩饰身体突发的热，风清的手从她肩上滑下去，背在身后紧紧攥住。
　　“呃……怎么会呢！”深知那笑眼里已经溢满了不耐烦，生怕自己的失言会让好不容易下凡来的院长大人挟“侄”私逃，木长老的脸宛如弥勒佛一般笑了开来，“风院长肯放心让表侄女来我们木象系修炼，真是让我这老脸增光！哈哈……”
　　这样都……信？悠蜜终于吐出口气，抬头向木长老莞尔笑着：“木爷爷本来就红光满面，精神好好呢！”
　　“哦？是吗！哈哈……嘴儿真甜！”很难见到这么彬彬有礼又讨喜的丫头，真像过年时贴在门上的童女娃娃！本想顺势再夸几句……却意外看到风院长的笑容不见了，连忙收起谄媚功夫，说正事，“院长可能太久没回来，所以忘记了书院的规矩。书院每年招收的人都有限制。现在已经没有宿舍了啊……”
　　没了笑容的风清，没有说话。却让现场的气氛僵硬下来。
　　悠蜜以为风师父为难了，便小声打着圆场：“我可以住在城南的女仆咖啡馆……”唔……如果店长不收留她，木溪应该会收留他吧。
　　“你住在我那里。”风清回过神来，扯了悠蜜的手便要走。
　　木长老赶快伸出拐杖拦下。“风院长请留步！今天正好要开始适宜您表侄女学力的课程。” 呀？怎么院长生气了？真的要挟“侄”出走？自己可真是老了脑子就笨！但是……他刚才到底哪里说错了话？
　　“我要去！”悠蜜兴奋地拖住脚步，央求着风师父，“风师……叔叔。”呃，好怪异的别扭！
　　听起来，确实有点陌生。但是感觉两人的关系近了些……总算脸色有点好转，就算再郁卒也不会冲着他的蜜儿生气呢，宠溺的笑容浮现，摸摸她的头：“去吧。”
　　“青色银环大门的，就是了。”木长老赶快扣下“人质”。如果他让风院长抓住把柄、提前甩袖飞回仙界的话，那其余四位长老还不把所有的工作都堆给他这把老骨头！？
　　悠蜜向“表叔”摆手再见，便连忙跑了过去。
　　目送她走进了青色木门，风清收起笑容，不悦地眼扫向那个木头脑袋一般的木长老。
　　嘴儿可真甜？嘴儿可真甜？？！她那张粉嘟嘟的嘴儿，他风清才偷偷蹭过唇瓣一次而已（详见1.14）！你这番老头就知道啦？
　　想起来就胸口闷……她的唇瓣，就在他眼皮底下，被星盏那黄毛小子不懂得珍惜得啃尝过；流云师弟更不用说了，不用想就知道一定是恣意享受得紧。他，堂堂的风神，居然只蹭过一次，只有一次！？
　　烦躁，干热！唔……去水象系走走……听水长老说，又选了些“天资”不错的学生进来。
　　嘴角挂上笑，风清甩开青袖，不理会那木老头还要说什么其他要惹他生厌的废话，便径自抬着悠闲的步子，走向水象系。
　　= bee = bee = bee = bee = bee = bee =
　　悠蜜一个人，靠站在这颗茂密的大树边。远远看着木象系专用的练习场，学生们使出叹为观止的术法互相防御和攻击。
　　好羡慕……
　　木爷爷骗人！说什么这是适合她学力的课程……她根本就没有学力啊。难道说，在练习场上，别人攻击过来的时候，要她变成蜜蜂飞走吗？
　　还是……这整个寰书院里，根本就没有适合她这种没有法术的妖类学习新法术的地方？风师父亲着她的额头答应要教她法术的话语，难道只是安慰？就像刚才骗木爷爷那样？
　　越想心里越不甘愿地委屈！她好认真地想要学会自保的法术呢！但风师父如果只是随便说说安抚她而已……那……那她就不要继续在寰书院陪风师父！好，就这样跟风师父说！现在就去！
　　转身绕过树，刚跑了一小步，下一步就被什么绊倒在地上，向侧前方趴了下去，柔软的□正压上热乎乎的……一个胸膛？
　　“对不起！”悠蜜赶忙道歉着，还没来得及赶快爬起来，对方就捉住了她一只上臂。
　　她的耳畔响起了一个带着倦意也含着讶异的声音，□同时敏感察觉他说话时胸腔的震动：“你，怎么在这？”
　　“唔？”抬头看向声音的主人，愣住，眼睛冲进了什么热热的东西，她想挣开他、立刻爬起来，但是他对她手臂的不放开，反而让她再度稳稳趴在他身上。
　　悠蜜另一只手按着他身侧的草地，撑起身体，让自己的□离开他的胸膛，却发现她重心的移动却让她的小腹更紧压着他的小腹！连忙屈起双腿跪在地上，继续挣脱着他的捉握：“放开我……”
　　“为什么看到我就跑？”那双黑亮的眼睛还带着刚睡醒的迷蒙。
　　这让悠蜜的错觉更加严重，她不再挣脱他的捉握，胸口滞着口气地瘪嘴望着他，一句话都说不出来。
　　黑眼珠上下扫过着她的装束，有点干哑的声音带着迷惑：“要在寰书院修炼？”
　　悠蜜咬紧自己的下唇，视线被眼眶里缓缓腾起的水雾弥漫。
　　“你不说话，我就不放开。”他的眼神飘向远处的天色，似乎她不存在一般地自言自语，“太阳要落山了……”再度合上眼皮，让夕阳的光辉洒满他整张脸。
　　看他闭上眼，悠蜜才轻轻跪起身，另一只没有被捉住的手用力擦干忍住没掉下来眼泪，让自己更清楚地看清他的样貌，心里偷偷喟叹：
　　如果他真的是师父，就好了……

　　3.09 风师父不是师父

　　夕阳斜照，郁郁苍苍的参天古树，为靠树干坐躺的他和跪在他身边的她，打造出一种与世隔绝的氛围。
　　启尘阖着眼，放任她贪恋在他脸上的视线，但开口说出的话，却让她从迷雾中醒来：“找到你师父了吗？”
　　被针刺到一般，悠蜜的喉间涌上什么梗塞的东西，脸色苍白。奋力站起身，看着自己仍然被捉着的上臂，她本想大声地叫他放手，但是对着那酷似师父的脸，吐出的话不知怎么就变成了结结巴巴的央求：“放……放我……去找风师父。”
　　启尘的眼微微睁开，淡淡重复她的话：“风师父？”原本没有焦点的视线，落在她脸上，“我以为，师父应该只有一个。”
　　条件反射想要解释说风师父是教她认字的师父，但却忆起风师父警告过她不可以告诉别人她真正来历，便支支吾吾硬拗过口：“我说的是风叔叔……唔，就是风院长，是我远房的表叔……”被他专注的视线看着，她的声音越来越小……风师父给她编的身世好烂！她自己说出来，丝毫没有底气。
　　他收回审视她的眼神，再次缓缓合上双眼，捉着她的上臂的力道慢慢放松，顺着她的手臂一寸一寸地下滑，一寸一寸滑过她的小臂，一寸一寸滑握到她的手腕……
　　悠蜜的肌肤，直接感受着他掌心发出来的热度，忘了去挣脱他……直到他滑握到她的手腕后稍稍的加了力道揉捏，她才被腕部传来的酥麻感电到了后脑，羞红着脸的想要抽出手。
　　启尘依然迎着夕阳放松懒懒躺着，但是握着她柔腕的手却丝毫不放开：“所以，现在，是有了‘风叔叔’，不去找师父了？”
　　悠蜜语噎，胸口溢出莫名的气恼：“跟你没关系！”试着抽着自己的手腕，对方却握的更紧，声音带着哭腔，“放开我……”
　　他握着她柔腕的手慢慢下滑，接着是她的手掌……最后任由她最长的中指滑出他的手心。
　　不知道为什么，她的手指脱离他掌握的刹那，她居然有一丝不舍……
　　启尘睁开眸子站起身子，在她没有任何动作前，与她擦身而过，独自走向夕阳的方向。
　　悠蜜握住自己刚才被握得发红的指尖，看着他消失的方向，刚才因气恼而急促的呼吸好久都还没有平复。
　　失神，低落，迷路。
　　&#160;
　　　　就在风清下午把悠蜜交给木象系长老后，改道去水象系的路上，被火长老拦住，听对方非常严肃说起火象系学生突发的内讧事件。
　　内讧有什么稀奇，年轻气盛，总要发泄的途径。
　　无术城禁行法术。而寰书院里，学生们却可以在各个象系的训练场练习各自属性的法术，也可以在黯森林进行相互实战演习。而导识别的长老却可以随时随地施展法术。
　　没有规矩，不成方圆。先顺势看看那些内讧的学生目前修为程度，再劝服、管制、禁闭什么的。难道还要他这个院长教吗？
　　但是火长老却借此机会游说起让他尽快把精修班的几个人带走的事情……
　　一直讨论到夜半，风清才摆脱了火长老，晚一步发觉没见到悠蜜，便立刻从纸扇派出的风童！
　　风童即刻就带他来到某个人烟罕至的墙角边，找到趴在膝盖上哭睡过去的悠蜜。风清触到她微凉的身子，一股心火袭上，他轻轻横抱起她，低头用自己的额头轻触上她的。
　　“唔？风师父……”悠蜜转醒，迷迷糊糊闻到了风师父清爽带着凉意的味道。
　　温度还好。风清稍微放下心来，亲亲她的眼皮：“蜜儿，回去睡。”
　　伸手揽住风师父的脖子，汲取暖意，声音却坚决地敲在风清的耳边：“风师父，我不想在寰书院，我想找师父……”
　　下巴紧绷，风清回身飞返回自己的宅子，把她放在早就派人布置好的软床上，她却不放开揽着他颈子的手，睁亮着眼睛，打量着咫尺之近的脸：“风师父，带我去找师父。”
　　“好，现在先睡……”
　　不要相信他安抚她的话，悠蜜摇着头打断他：“风师父，现在就带我去找师父！”缠在他后颈上的手变紧。
　　克制着不去顺势吻上那说出让他心烦句子的唇，风清两手撑在她的枕边两侧，依然耐心地笑望她坚定的眼睛：“下午在木象系不开心？”
　　揽紧他后颈的力道终于放松，悠蜜垂下眸子嘟囔着：“这里的学生都好厉害……寰书院根本没有适合我的课程，对吧？我在这里根本不会学到什么法术，对吧？”不等他回答，她便无理取闹一般要起身，“风师父，带我去找我师父……”
　　一吻落下。
　　所有的话语被堵在她的唇里，她整个人安静下来，不相信地睁大眼睛瞪着眼前合着眸子专心继续吻着她的风师父。
　　风师父！在吻她！？
　　起初，他只是想用个吻吓住她，以阻止她要离开他的话。但当他的唇瓣真的触上那日思夜想的柔软唇儿时，凝噎在嗓间这许久许久的热潮、封存在心口那不可遏止的念想，顷刻破巢而出。起先，只是唇瓣的缠绵摩挲；慢慢，他就着她没有防备的唇齿，轻而易举登堂入室，舌头温存地缠绕上她的，卷吞进自己的嘴里轻轻含吮她的香软蜜舌，顺带吸走她口里的蜜津，来浇熄自己心口的欲火……
　　浅尝，不能辄止；饮鸩，也要止渴！对她的渴望，已经被压抑了许久。一吻引燃的欲望，将他的理智焚烧殆尽。在最后一丝理智也要飘走之前，风清睁开眼，看着状况外的她，终于强迫自己离开她已经嫣红得妖艳的唇。
　　伸出大拇指摩挲她的软唇，蹭去两人口水染上的湿亮：“风师父就不是师父了？嗯？”声音低哑地让人心碎。
　　还在为刚才那极尽缠绵的吻而呆滞中的悠蜜动了动嘴唇却没办法说出话来。
　　风清叹口气，不费力得摘下她还挂在他颈上却虚脱无力的手臂：“法术，我可以亲自教你；但是你身为木系的体质，在木象系才能参悟其中的玄机。就算换作流云，也会如此安排。蜜儿……你真的想要离开寰书院？还是只是因为心急学法术而无理取闹？好好想一晚，明天告诉我。”
　　起身离开她的软床，风清闭了闭眼，便走出她的房间，为她关门前，他顿住， 清晰而缓慢地补充：“蜜儿，我不想再听到你每天把‘师父’两字挂在嘴边。既然你认定风师父不是你师父，那以后……不要再叫我‘风师父’！”
　　悠蜜霍地从床上爬起，却只看到门在她眼前轻轻关上，发出“喀哒”的清脆关闭声。门外，风清的足音渐远，消失。
　　风师父的话是什么意思？是嫌她不够坚强、嫌她爱黏师父，所以生她气了吗？可是如果生气，怎么会又那样温柔得让她窒息的吻……
　　坐在床上，悠蜜环视着陌生的房间。这是风师父特别为她整理出来的呢……风师父一直宠着她，溺着她。但是她却没有想象过风师父会吻她……会吻她，应该是喜欢她吧……但是怎么又仿佛要跟她断绝关系一般，不要她叫他“风师父”？！
　　看来……她今天真的是在无理取闹吗？……唔，也许真的是想跟风师父撒娇吧。
　　看到自己与其他学生的差距，气急攻心地想要找风师父帮她；却碰到启尘让她更加心烦意乱……所以看到风师父，她用撒娇耍赖的方式想要他的安抚，想要他往日一样的宠溺，但这一次却震撼地得到他的吻，更惹得他心生不快！
　　风师父……我承认我在取闹了，那你是不是你就会像往常那样露出和煦笑容，让我继续叫你风师父呢？

　　3.10 千年的人参娃娃

　　风清彻夜未归。
　　坐在窗边忐忑守了一夜的悠蜜，无意间看到发现楼下的窗外出现的穿着各式制服的人走动，才知道大概是上课的时间到了。
　　风师父一定是被那些长老拖住，才没有回来的吧。他昨晚不是要她说出她的决定么……
　　忽而，眼睛被人从背后捂住，然后听到男孩因恶作剧得逞而格格开心笑的声音：“蜜姐姐猜我是谁？”
　　“f睿？”她摘下他的手，回头看他，“你怎么来了？”她都没有听到他脚上铃铃的铃铛声音。
　　看到她的脸，f睿大惊着往后跳：“啊啊啊，糟糕了！我把蜜姐姐的眼睛捂黑了！”见她不解地摸上自己的眼，他又格格笑着，“骗你啦！蜜姐姐晚上没睡觉吗？怎么黑眼圈啊？唔……连触角都没精神得垂下来了……”
　　一夜没睡，却因心事而丝毫没有倦意。悠蜜双手揉揉自己的眼睛：“我在等风师……叔叔……”
　　“哦，风院长怕你迷路，叫我来送你回木象系。蜜姐姐快去洗澡换衣服啦！”f睿牵住她的手，往浴室的方向带。
　　被推进浴室，悠蜜回身扒住门框问门外的紫眸男孩：“风……叔叔呢？”
　　“他去拜访故友。”紫眸男孩说完，便跑向厨房，“蜜姐姐，我帮你做早餐噢～”
　　拜访故友……
　　&#160;
　　　　心思全放在风师父可能去拜访的那个“故友”上，悠蜜没尝出来f睿的厨艺味道如何。
　　但是不得不说，她喝完那简单的一杯榨汁后，身体所有的疲倦都消散光光。连那对银丝般的触角都感觉到清爽得要飞扬起来。
　　再次站在木象系青绿色大门门口，她深吸一口气。好！就在风师父“拜访故友”回来前，她一定用心努力给他看，当作昨晚无理取闹的道歉……
　　f睿没等她那边自言自语够，便先一步双手推开一侧的门，让里面木地板上席地而坐正早自习的众人眼光都看过来。
　　悠蜜有点瑟缩。呃……昨天没有这么早来，所以没见到这么多人一起打量她的样子……不过看起来，大家的视线都笑嘻嘻的很和善呢！看来是她昨天在练习场看到大家使出那么犀利的攻击法术，所以有点先入为主了吧……呵呵呵呵……
　　悠蜜拿出在女仆餐馆训练出来的甜美笑容，刚要向已经起身过来的几个女同学打招呼，就迅速发现了一丝不对劲的地方：大家的笑眯眯不是在对她！而是对着她身前的f睿！？
　　“睿睿来了。”妖娆的女学生坐在椅上侧头宣告给大家。
　　“睿睿又可爱了呵！”长发的温柔女学生的爱心几乎要从眼睛里跳出来。
　　“睿睿来找我玩的吗？”一个跟f睿差不多年纪的奶娃娃含着指头跑来。
　　f睿明显退了半步，躲在悠蜜的背后，大喊：“我来找木长老！你们走开！”真是讨厌……只抢着送悠蜜回来，忘了这是他讨厌的木象系……呜呜，为什么风清不把蜜姐姐送去土象系啊……
　　妖娆的刺猬精先一步注意到了悠蜜，慢慢起身，眯眼盯着她，缓步走过来：“你，就是昨天新来的蜜蜂妖啊……”
　　其余还坐着的学生终于把目光离开诱人的紫眸f睿，开始上下打量起她来。
　　长发的树精不再去偷摸f睿的小脸，也直起高挑的身子，看着她的双髻，似乎想起了什么：“你……不就是那个用妖术抢走卫的女仆店员？”
　　奶娃娃瞪大眼睛指着她：“你是不是也想吃掉睿睿！？”
　　如果不是早晨喝过了f睿那杯榨汁，她会以为自己是在做梦。但是现在f睿抱紧了她左腿引发的痛意让她知道，不是梦……可是！什么妖术？什么吃睿睿？她们三个说的是她吗？
　　但前面三个人却越靠越近得逼近她：
　　“金象系那边说卫铸自从前晚后，再没回来过……该不会是……被你耗尽了阳气……”妖娆的刺猬精把手指咬在齿间，暧昧地笑起来。
　　温和的树精忽然疯了一般捉住她的肩膀乱晃：“你把卫铸还回来！”
　　奶娃娃则惊恐地去够f睿的手：“睿睿过来啦……”
　　悠蜜被人晃得头晕，只隐约看到很多学生在交头接耳地窃窃私语，然后打量她的眼神从刚才的好奇带着防备……
　　f睿见状不妙，只好放开抱她的大腿的一只手，单手做法，一跺脚，随着脚上铃铛的剧烈震动铃音，整个木象系的前厅剧烈上下左右晃动起来，面前的只有他和他另一手抱着大腿的悠蜜还稳稳站着，其余学生都七仰八歪得倒在地上，包括前面的三个女妖。
　　地动终于缓缓平静下来。木象系前厅一片安静。
　　由于背对f睿，她开始没有意识到这是她背后那个看上去十岁的紫眸男孩的法术。
　　直到坐在地上的奶娃娃第一个跳起来，一对眼睛绽放着精光死盯着f睿，带着嘴角被震出的血迹，呵呵笑着：“睿睿的功力又强了呢，在木象系都能施展出来土系法术呵，怎么办？好想现在就吃掉睿睿……”把手指含在嘴里，吞咽着口水。
　　“等等，你们修炼法术，怎么能吃人？”悠蜜把f睿护在背后。就算知道刚才是f睿在作怪，但是吃人这种事情，在人间成仙捷径的寰书院里，怎么能发生！
　　妖娆的刺猬精没有起身，摆出魅惑姿态侧躺在地上看她：“人，当然不能吃。但是可以吃鲜果啊？你不知道吗？睿睿可是天生的人参娃娃噢！”
　　紫眼男孩抱紧了悠蜜的腿不放开。
　　以为f睿在害怕，悠蜜也有点紧张：“人参娃娃……就能吃了吗？”先拖延时间，看能不能等到木长老回来。
　　“几千岁的人参娃娃……吃下去，就可以长生不老，不用这么辛苦修行，很容易就会成仙成神了呢。”刺猬精终于用着妩媚的姿态起身，捎带手扶起了哭哭啼啼的树精。
　　“把卫铸还回来啦……”树精嘴里只念着那么一句。
　　悠蜜有些错愕，回头看了看抱着自己腿的男孩。f睿？几千岁？
　　“小心！”f睿看她回头便要出声提醒，没料到奶娃娃却忽然露出凶光得向他袭击过来。
　　悠蜜顺着回身的姿势一把将f睿抱在怀里紧紧护着蹲下，紧闭双眼等待奶娃娃的攻势全数落在她身上。
　　“造反啊……咳咳……”一把木拐杖立在悠蜜和奶娃娃之间，发出月华一般的光芒，奶娃娃立刻被光芒照得后退几步跌倒在地，化作白嫩的小白兔，可怜兮兮地躲进在树精的脚后。
　　木长老将拐杖上的法术收起，伸到悠蜜的眼前：“起来吧。”
　　悠蜜睁开双眼，回身看到大部分学生们果然都假装在看书，刺猬精和抱起白兔树精虽然不善，但也乖乖回去座位。便扶着那拐杖起身，上下检视仍然在呆立的f睿：“不怕……没事了……”
　　木长老觑了眼紫眼的男孩，再次咳咳声：“f睿，还不回去土象系？要拆了我这木象系啊？”他用拐杖把悠蜜推进木象系，便让青绿色的大门将f睿关在门外。
　　“噢……”
　　f睿似乎过了好一会儿才反应过来，却依然站在青绿木门的门口，双臂环胸紧紧抱着自己……但却，怎么都找不回刚刚被抱住时那溢满全身的柔和暖光……
　　&#160;

　　3.11 凤二少爷耍伎俩

　　一上午理论的课程，让悠蜜听得有点雾煞煞。午休时间到，木长老咳着声离开后，众人便开始叽叽喳喳讨论起来。
　　坐在角落的悠蜜锁着眉头，下午要去练习场。在这之前，还有时间翻阅到最前面的书页找最初级的课程看……
　　“嗨……”一个陌生的男生声音怯怯响起在身前。
　　悠蜜抬头。咦……不认识。迟疑了一下，还是习惯性露出个微笑：“您好，有什么需要吗？”
　　男生愣了一下，呵呵笑着席地坐在她的矮桌前：“原来真的是凤家女仆咖啡馆的Yomi啊。不记得我了吗？我每周都会去点……”
　　“茉香奶酪和粟米茶？”有了声音和长相的对应，悠蜜终于想起来。
　　男生脸上明显露出红晕，兴奋地换着姿势：“你还记得我！呵呵……在看书吗？”真不敢相信，他每周去女仆馆高额消费就是为了看她！她居然成为自己的同学！
　　“嗯……对我来说有点难。”悠蜜不好意思地拉拉自己的耳垂。
　　男生向前探了探身子，眼睛闪着光第一次凑这么近看自己心中的女神：“哪里看得不明白？我的文方面还不错啊。噢，对了，你以前在哪里修行？比较擅长哪……”
　　“关、你、屁、事！”对方的话没说完，黝黑大掌捉着男生的领口，一把提起，将怒火直接喷在对方惊恐的脸上。接着，下一秒就扫向悠蜜，眼神里充斥着浓密的什么……
　　悠蜜没看懂那里面的含义，她只知道自己很开心。之前听到那两个女生说他两天没出现，她就一直很担心……扶着桌子起身：“卫铸，放开他啦……”这个男生还是木象系第一个对她和善的人呢……
　　她怎么能穿这样制服跟别的男人这么近！第一次看到她穿这样子出现的卫铸呼吸更加急促，声音在牙缝里呲出：“你心疼他？”
　　悠蜜看着那个男生呼吸越来越弱，便紧张地拍着他抓着别人领口的手：“卫！你要把他弄死了……”
　　考虑到在别人的地盘太过嚣张，会给自己惹来更多麻烦，警告地环视了一下寂然一片的木象系，卫铸把那眼睛吃她豆腐的男生恶狠狠抛在地上，那男生的身体撞到矮桌，大口呼吸着呼痛。
　　卫铸一把将正准备去查看对方伤势的悠蜜紧紧搂在怀里，埋在她的颈间急急呼吸她的味道：“小悠小悠……”唔，身体还是这么好抱……
　　悠蜜在卫铸怀里，向那男生露出抱歉的笑，便开始偷偷掐着这大熊的腰：“喂！放开我……”所有人都在看啦……
　　“不要。”可恶！她的女朋友怎么会在木象系！哼，最好让这里觊觎她的混蛋都知道他卫铸才是她的男朋友。
　　“铸哥哥……”一个软侬的细小声音出现，拉扯着他白色制服的衣摆。
　　这样气弱游丝的声音，在鸦雀无声的不象系前厅一清二楚传到卫铸的耳朵里，他揽住悠蜜的腰，回身看：“唔？桂，等等，哥哥要跟女朋友……咦？小玉怎么回事？被人打回原型了？！”
　　树精抱着气呼呼瞪着悠蜜的白嫩兔子，开始哭哭啼啼：“我以为你不回来了……小玉是刚才被f睿……”
　　“f睿？在你们木象系用土系法术？哼，你们木系法术是克土系法术么？不过……那个千年人参居然下这么重的手！”卫铸放开悠蜜，捉着那对兔子耳朵，把它搁在自己肩膀，“走，老子打到他给你疗伤！”
　　“不行！”悠蜜抱住他的胳膊，生气得说，“那只兔子要吃f睿！”
　　卫铸的眼神里有着困惑：“f睿是个人参果，吃了他有什么不对？”再说，就凭小玉，怎么可能会捉住紫眼的千年人参？倒是这f睿，居然对小兔子下这么重的手。
　　不相信地吸口气，悠蜜握着他胳膊的手慢慢放松力道：“f睿是活的……”似乎不认识他似的看他的脸。
　　卫铸单手去摩挲她的脸，用着自己最温柔的声音，耐心解释：“f睿生来就是让人吃的人参果。寰书院里，大家各凭本事活下去。他敢进寰书院，就是该早就知道这点的。小玉可不一样呢，她是别人交给我照顾的……”
　　“啪！”不等他说完，悠蜜用力拍开他抚摸她脸蛋的手，眼里燃烧着对他的失望和讨厌，拿起书。如果他要去欺负f睿，她就要先他一步去报信，起码让f睿躲好……
　　卫铸被拍得莫名其妙，愣了一下，见她要离开自己，心口生火地伸出单臂勾住她的腰把她揽回自己的怀里：“你去做什么？”
　　悠蜜被这讲不通的大熊气到脸红：“要你管！”
　　卫铸勾起个笑，另一只手勾起她的下巴，宠溺地挠挠：“你是我的女朋友噢……”
　　“我不是。”双手推拒着他热烫的胸口，悠蜜仰着头看他，第一次如此清晰宣告。她以前就没有承认过！
　　笑容僵住，卫铸的眼里对她独有的温柔缓缓冻结：“为了f睿？”
　　嘴巴抿紧成一条线，悠蜜垂下眸子不再看他。
　　在众人面前被如此撕开面子的卫铸，慢慢放开她，黑眸沉着大步迈出木象系的大门，背后跟着小步跑的树精。
　　离开那热烫怀抱的悠蜜，似乎整个人沉浸了凉意，她看着他离去的决绝背影想要补救地说什么，却得到他肩膀上那白兔子奶声奶气的示威和嘲笑：“你救不了f睿。”
　　气涌上喉头，悠蜜要追上去，却被妖娆的刺猬精拦住：“呵呵呵，看不出来呢。你居然当着这么多人的面，甩了金象系最优秀的卫铸噢？院长的侄女就是不一样呢……”
　　悠蜜不理会她，往左走一步，又被对方拦住。她有些无力：“有事吗？”
　　刺猬精掩着嘴笑：“只想问问，关于风院长的流言是不是真的。”
　　“我不知道。”向右走一步，再次被拦住。
　　刺猬精不死心地追问：“听说，咱们寰书院的风流院长对女学生向来没有抵抗力？只要女生能有资格进了那个神秘房间献上美色，便什么心愿都能达成……你不是现在跟院长住在一起吗？那个房间，到底是不是真的？”
　　悠蜜讨厌刺猬精嘴里对风师父的乱说：“我不知道！”
　　“呀？生气了噢？呵呵呵……”刺猬精让开路，“侄女大小姐可千万别给我向院长告状噢。”
　　悠蜜闭紧嘴唇，大步要跑出去，刺猬精却在她耳后悄声说：“大小姐在院长的宅子，可千万不要乱跑……听说去了那个房间的女生，都再也没回来过呢……”
　　悠蜜的脚步顿了一下，没有回头，便大步跑了出去。
　　脑子好乱！
　　看不懂的书；几千岁的人参娃娃f睿；要吃掉f睿的小兔子；曾经无比亲密，现在却关系僵化的卫铸；关于风师父的负面谣言……
　　站在木象系门口，左右看着不熟悉的路，悠蜜的鼻子越来越酸……她为什么那么没用……
　　“胖胖呵？想我了吗？”一双凉凉的手从后面轻轻盖住她的眼睛，声音带着笑。
　　悠蜜抽着鼻子，没有开口。讨厌……都欺负她……
　　凤凝雨因着手心的湿意而抹去脸上调笑她的表情，握着她的肩膀让她回身面对自己，抬起她的下巴：“你可真爱哭。你应该去水象系的吧？嗯？”
　　悠蜜在自己模糊的视线里看着那个从见面开始就没停止欺负过她的凤二少爷，居然似乎从他的凤眼里看到了疼惜……不管那疼惜是不是错觉，见到他都让悠蜜的烦躁的心稍稍平复些。上前搂住他的腰，她将额头抵住他的绛红色制服：“带我去找f睿好不好？卫铸要去打他……”
　　凤二少爷满足地享受着她的柔软，凤眼带着笑意：“原来刚才卫铸的臭脸是因为你俩闹翻了啊……”
　　瘪着嘴不说话，悠蜜捉着他背后衣服的手握紧：“带我去……”
　　凤二少爷拿出手帕，递给她擦鼻涕眼泪，便揽着她的肩膀：“卫铸那大熊，想要欺负f睿，恐怕至少再修炼个几百年呢。f睿耶，他是修炼了几千年的人参，不反过来修理卫铸就算他走运了。对了听说你昨天迷路？真笨，千万别告诉别人你是我捡回来的小笨妖噢。饿不饿？现在，我们先去吃东西……”
　　“不去看，真的没关系吗？”悠蜜被凤二的话稍有安抚。今天早晨，她亲身感受到了f睿的土系法术……确实很厉害呢。木象系的前厅，学生们连木系法术都无法使出。土系的f睿却能施展出来属性被木克制的法术……“那，卫铸没关系吗？”卫铸的法术很弱呢……但是从“武”上来看，f睿又占了下风呀……
　　“他皮糙肉厚，正欠被修理。”凤二的眼睛里盈满了快意，偷偷把她的肩更加揽紧。他捡来的宝贝呵，失而复得了呢……
　　上一次，他凤二错估了这宝贝的重要。不过知错能改，善莫大焉。稍微耍些伎俩，就把卫铸这碍眼的家伙从她身边踢开了呢。呵呵，开心！这一次，他可不会再把她轻易放手！
　　至于要送给主上的礼物之一──卫铸，就换个妖精去迷惑吧……反正那家伙一腔正义的热血，最好利用不过！

　　3.12 叔侄之禁忌教学

　　颀长的青色身影立在窗边，背在身后的手握着一本书，耐心听巨人一般的金长老抱怨着：“……总之，就算卫铸惹事在先，f睿也不该用土牢术把他关在地下！”
　　风清幽幽回身，笑看护着自己象系学生的金长老：“卫铸不自量力跑到土象系挑衅，还放兔子咬人……f睿只不过教训他一下，没有伤他毫发，还请金长老毋须担心至此。”
　　自知理亏，金长老壮硕的胸膛起伏了半天，恨恨地咬牙：“那就请院长发话，让f睿放卫铸出来！卫铸去精修班前的补习课程还没有结束……”
　　摆摆手，风清笑吟吟地回身：“土可养金。不妨让卫铸把今天当作修行的一种，如果他能破土而出，岂不是修为的进化？”
　　金长老憋闷的脸都发红，支支吾吾地开口：“如果卫铸……”
　　风清踱近他，拍拍那健硕的后背：“放心，土长老自有分寸。”将书抛在桌上，先行踱了出去：“金长老，很久没跟你对饮了，想念得紧。要不要出去小酌几碗？”
　　“是……”唉，院长都把土长老搬出来了，他还有什么办法？！金长老叹气看向窗外渐晚的天色，只希望他那个术学不精的学生，能趁此机会好好研究破解之术。
　　= bee = bee = bee = bee = bee = bee =
　　他知道自己故意拖延金长老到了深夜才放他走。不是所谓的喝酒叙旧，而是自己那可笑的胆怯。
　　额头抵在自己的别院门前，让冰凉的玻璃门疏解自己因沉香酒带来的热气。
　　呼……好不容易找到她放在自己身边，为什么自己昨晚却问出可能让她离开的问题？还有那个可能吓跑她的吻……自己对于她来说，应该是师长啊。一个师长的湿吻……呵，风清，你难道渴望到这样的地步了吗？
　　“风院长？”软腻的女声在身后浮起。
　　风清闭了闭眼，隐去不耐的情绪，回身，靠住门，眯眼打量来人：“学生的宵禁时间不是一点吗？”
　　“现在赶不回宿舍了呢……所以，能不能让我在您这儿过夜？从来没有见过您住的地方呢。”
　　风清喟叹着了然一笑：“现在跑回去，还来得及。”
　　“可是我想……”将绵软□抵上他，胳膊缠上他的颈子，眼里暗示着不可明喻的什么。
　　“今天有点累了。如果真的想来参观，明晚这个时间，在这里等我。”风清用纸扇挑开对方的纠缠，让两人的保持安全距离，却主动凑近对方的耳边状似亲昵地说着什么……
　　= bee = bee = bee = bee = bee = bee =
　　唔……听不到了。耳朵贴在门上偷听的悠蜜懊恼着。
　　她晚上回来后，洗过澡，换上睡衣──来自仙界的那件亵衣，在偌大的房间里逛了个遍后，蹲在门边的摇椅上等风师父。她今天从凤二少爷那里学到了些木系法术的皮毛东西，迫不急待要告诉风师父呢！
　　谁知道却听到风师父与女生的交谈……风师父与对方调笑的声音让她心里闷闷的，回想到白天刺猬精说起的风师父的风流……
　　门“攸”地左右迅速滑开，还蹲着贴靠着门偷听的悠蜜侧着身子结实地倒在地上：“哦……”
　　尴尬着红透脸，身体一动不动，微微侧头看，没了那女生，只有风师父一双黑不见底的眸子笑望她：“蜜儿呵……”撩袍蹲下身，“等我回来吗？”
　　胡乱点点头，悠蜜连忙从地上爬起，边佯装拍打自己身上的土，边四处寻找那女生的身影。
　　不知道为什么，想笑，很想笑。是因为喝太多酒醉了，还是因为见到她那一霎那，心里莫名的缺口被填满……不过那些已经都不重要。起身，将她扯进门来，抱了个满怀，下巴搁在她的发顶，沉沉地笑个不停。
　　门“攸”地闭合，落锁。
　　“风师父……”这姿势让她的唇鼻都紧贴他散发着酒热的喉咙啦……异样的触感，让她有些紧张。
　　笑声戛然而停，风清敛起笑，略微退开上半身子，浓黑的眼盯着她不放：“我说过，不许让我听见‘师父’这两个字！”
　　悠蜜立刻闭上嘴巴，可怜兮兮地看着他：不叫风师父要叫什么？
　　风清略微满意地大声亲一下她的额头，横抱起她：“乖蜜儿……怎么不去睡觉？是在等我吗？以后不要等太晚了，你明天还要去上课呢。”这浓烈的酒居然让他的五感更加敏感和清晰地体味着她的重量和柔软……
　　伸手揽上风师父的颈子，悠蜜开心地汇报：“凤二少爷，就是凤凝雨，我们店长的弟弟，今天下午有帮我一起看木系法术。他明明是火系法术，但是居然懂得点木系法术呢……”浑然不觉自己已经被轻轻放在了舒适的大床上。
　　“火赖木生，懂得怎么将自己的法术修炼到炉火纯青，凤二这孩子难得的聪明。”撑在她身上，暗暗脱下自己的青色外袍，他着迷地欣赏她因兴奋而闪亮的眼，“今天还做什么了？”自从她昨天下午迷路，他就派风童暗中跟着她，将她在书院的一举一动回报给他。但是在这个隶属于自己的书院，听她自己来讲述从书院得到的快乐，让他这个院长的心里有种满足和骄傲……
　　“嗯……总算知道从木象系回来的路。”悠蜜看着天花板的几何图案，把玩着风师父脑后的长发，继续回忆着，“噢对了，看不出来，f睿的法术很厉害呢！”
　　“怎么个厉害法？”技巧地慢慢将自己的重量匀到在她身上，风清的嘴唇贴在她的耳际，偷偷因为这身体柔软弹性的触感而叹息。
　　终于呵……他也可以像她师父那样，在夜晚抱着软软的她沉沉睡去。天杀的！在仙界这些年，他一直以为，自己在终于能得逞地抱着她睡去的时候，一定会先去跑到流云面前放声大笑三声。但真的抱住了这样的柔软温热，现在的他只想去狠狠揍流云一顿！流云那个混蛋居然这样独独霸占了这样的宝贝三年多！（备注：此处“三年”指仙界的时间，换算成人间单位为一千多年。）不自觉收紧了抱着她的力道。
　　因为那力道，悠蜜终于迟钝地晚一步发现了这是个陌生的房间，她狐疑地掠过风师父的肩膀努力着没有开灯的男性房间：“这不是我的房间呢，风师父……”唔，被瞪了……立即改口，“叔叔。”
　　丝毫不介意自己身为风神，却纠结于一个称呼的行为，是多么有失“神格”。风清捧住她的脸，额头顶着她的：“蜜儿好乖……那家伙不在的时候，我们不要提他！”好像小孩子们分帮结派时说“我们来玩，不带他”的口气！
　　好热烫的手心。悠蜜被迫呼吸着他吐出的热辣酒气：“你喝醉了吗？风师……叔叔？”
　　风清的黑眸凝望着她一会儿，又忽而将自己的氤氲着酒热的脸蹭着她的粉嫩面颊，沉沉笑在她的耳畔：“蜜儿……你叫我叔叔的时候，让我有种……”□的刺激感，好想就这样把自己的侄女吞吃入腹！
　　“有种很别扭的感觉吗？我也觉得很别扭……”悠蜜在他身下尽量挪挪身子，调整着躺姿的舒服感觉。
　　“不，有种我们之间很亲密的感觉。”换着婉转的措辞，生怕自己真实的欲望会吓到她。
　　悠蜜呵呵笑着：“我们本来就很亲密啊。风……叔叔教我认字读书说话呢！”
　　“多多练习叫几次，就不会那么别扭了……”诱哄着。
　　“唔……叔叔……”
　　“嗯。继续。”亲亲她的耳朵。
　　“叔叔。”
　　“再来。”亲亲她的脸蛋。
　　“叔叔……”感觉有点怪异……
　　“很好。”亲亲她的额头。
　　“叔叔……我们这样躺在一起，会不会……”过于亲昵了呢？一直以来，风师父都是风师父那样存在着。怎么今天，他如往日般平常的触吻，让她有种危险靠近的警惕……
　　风清的唇角勾起笑来，亲上她的鼻尖，认真地解说：“是啊。做叔叔的，可不能像这样把自己的侄女压在床上，亲来亲去……”
　　“唔？不能吗？”那是不是就不应该如此？悠蜜略微侧抬起身子，想从他身下翻滚出去，“那我回去我自己的房间……”
　　沉笑着将她压回自己的视线里，风清缓缓摇头甩掉发间的酒气：“蜜儿不乖啦？在师长没把话说完前，怎么能先行告退呢？不信的话，现在风叔叔给蜜儿讲讲人间所谓的伦理道德。比如说，身为叔叔，不可以这样直接亲上自己侄女的嘴巴……”
　　话音落在她有些惊慌的唇间。

　　3.13 先来偿还债务吧

　　左右侧扭着头，闪躲开风清落下的吻，悠蜜收回双手捂住嘴巴，微蹙着眉头看他：“酒味臭臭的……”
　　风清眼睛眯起，抑制着呼吸，双臂撑在她的左右，抬身俯看她：“是吗？”佯装回忆，“想想看，我第一次见到蜜儿的时候，有人喝了足足一坛蜜酒，怎么他的吻就让我的蜜儿甘之如饴了呢，嗯？”差别待遇吗？
　　“唔……大概是我也喝了酒，所以闻不出来。”眸子半垂，悠蜜忆起仙界时师父如何把她的嘴儿当酒器恣意吮吻（详见1.05-1.07），脸蛋上即刻飞出两团红晕。
　　哼，反应还挺快，理由么……勉强充分。带着嫉意的风清再度俯下身子，惩罚似的，轻咬她捂着嘴巴的白嫩手背：“好……那今天叔叔就不亲蜜儿的小嘴了……”闪烁着欲望的黑眸锁着她的眼，湿热的唇滑下她的手背后，便吐出舌尖，抵着她小巧的下巴，滑过她的喉咙，来到她喉窝处大口吮吻。直到引来她喘出的呻吟声，他才满意的继续向下滑……
　　双手捂着嘴巴，指缝间依然泄露出她因敏感而难耐的呻吟，这让悠蜜羞得在他身下不安扭动。
　　风清的双手来回抚摸她的身侧来安抚她，见她已经有些意乱，便在嘴角勾起个笑：“叔叔的嘴巴臭臭的，所以为了不让我的蜜儿也臭臭的，那就只能这样了噢……”一得到她迷离不解的询问目光，他便立即俯下头，一口含住了她左侧的□──隔着那件纱棉质感的亵衣！
　　紧捂着嘴巴的双手骤然松开，双双去推拒他搁置在她胸口的顽固头颅，悠蜜咬唇忍住在嗓间的娇叫，身子不由自主随他隔着衣服含吮她□的节奏颤抖……
　　纱棉的亵衣，很快被他的口水打湿。风清隔着那湿润的亵衣，尽量大口吞吮她的左乳，同时灵活的舌头不住缠绕她已然硬实的红蕾。
　　酥麻感如电流一般袭击着她的左胸，咬着唇的悠蜜溢出了娇软的鼻音声，难耐得转着腰、想让左胸逃离他热烫的唇舌，没料到他下一步却开始隔着亵衣，吞吮她的右胸！在她想如法炮制地再扭转腰肢、让右胸脱离的刹那，左胸外侧被他带着酒热的大掌握了个牢，她之前被吮肿的□更加凸翘在空中，因些许的微凉而簌簌发抖！
　　再也无法忍耐这激情的煎熬，悠蜜挺身后仰头，眼里噙着激情泪花地急急喘息：“风……风师父……啊！”他的舌尖竟然抵住了她右侧的□，死死挤推！而握着她左胸的手也加重了力道！
　　“我说过，不想听见那两个字！”明明知道她在呼唤他，但更浓的嫉火让他立刻想起的是她呼喊流云的甜腻的“师父”两字！在仙界，他诱哄得教她叫他“风师父”，无非是幻想她也会像依赖流云那样依赖自己。但命运齿轮已经开始运转，他先找到了下凡的她！所以，他注定要成为她心目里某个特别存在，而这个特别的存在，绝对不能沾染着其他男人名字的痕迹！
　　悠蜜被他越来越重的揉捏力道而弄哭出声音：“叔叔！好痛……”
　　风清这才放松下身体的肌肉，安抚得或轻吻或揉摩她被他欺负得肿涨诱人的胸。叔叔呵……这是唯一的了吧……嘴角再度勾起笑，暂时吐出她的右胸，让双手同时隔着她的亵衣轻缓爱抚她丰盈胸乳的外侧：“哪里痛？是这里涨得痛？还是……”将一条健腿强硬地挤入她并紧双腿之间，屈起膝盖，隔着她的亵裤，缓缓顶触下她湿热的□，“这里呢？”
　　“喝啊……”只是他膝盖的轻触，就已经让悠蜜倒抽一口气，她想闭合起双腿，却没有办法，他一条腿结实的卡在她的腿间！而她那条被迫卡在他胯间的大腿，真实而直接地感受到他那热烫粗硬的摩擦和□……这居然让她的□抽搐着流出了什么……
　　“蜜儿好美……”看着她染上□的脸儿，风清强忍着去吻上那嫣红唇儿的冲动。既然他的蜜儿不喜欢他嘴里的酒味，他可以隐忍到下次……这许多年都忍过来了，不是么？但是看得出来，她不讨厌他对她身体的□！所以……那里一定湿了吧……
　　胯间的□一个窜动得又粗涨了几分！他将自己快要胀破裤子的欲望，挤压在她软嫩的大腿上摩挲起来，缓和着想要挤入她身体的冲动。
　　膝盖再度触上她的□，缓缓地施加上力道得轻轻旋动，风清轻轻呵笑出声：“蜜儿的这里，已经这么滑了啊……”
　　悠蜜的手还维持着刚才推挤他头的姿势，而指尖已经因□从推挤变成了抓按……她趁着意识还有一丝清醒，略微缩回着小腹：“叔叔……”
　　“好乖。”风清奖赏得将膝盖用力顶紧她的□！隔着两人的衣物前后慢慢滑动，去探寻她最敏感的位置。
　　无法逃脱，因为他的膝盖把她顶得太牢了！那里的布料似乎已经被她身体分泌的蜜液湿透，让她的□敏感体味着他膝盖的硬硬的骨节，和那一会儿打旋一会儿顶弄的节奏。
　　她的□被折磨得颤抖，那酥麻一股一股地积累传递到她的□深处，越来越多，越来越密集！在他因无法去吻她的嘴唇而再次一口含进她布料紧贴的左胸时，上下两处的快感劈啪交接，爆炸在小腹，她整个人抽紧急喘颤抖了好一阵，才缓缓放松下来……只有□还在饥饿得颤抖吞吐着再次分泌出的蜜液……
　　手指缓缓收拢，悠蜜摩挲起指尖的发丝，她水朦的眼儿掀开，凝望着正出神看着她妩媚模样的风清，嘴唇颤抖着却无法言语，但是眼里的渴望，相信风清师父能看出来的！
　　谁知，风清却笑着缓缓摇头：“不行呢，蜜儿。今天，我要你先偿还欠我的债务才行。”
　　风师父到底在说什么呵！她怎么都听不懂……瘪起嘴，开始如往常一般哭着腔撒娇：“叔叔……”
　　风清将食指中指压住她的嘴唇代替自己的吻上前摩挲，继续笑着摇头：“不行。”
　　但是她的那里……还在渴求着什么得痛呢啊……
　　很好，蜜儿，你终于也像渴求流云一样渴求我了。风清继续用手指摩挲她的嘴唇，欣赏着她□难耐的表情，另一手暗自解开亵裤，将她放在他发间的双手一一摘下，放在唇边吻吻，然后一把握住她的双腕，向自己的胯间带去：“还有一件……”在那个夜里，他在树上看到她帮星盏疏解欲望后（详见1.12-1.14），她不知道他堂堂一个风神，居然偷回了那个躺椅！
　　风清悬在她身体正上方，眸子锁着她有些惶然失措的眼睛不放，一手狠狠摩挲她的唇瓣，另一只握着她双腕的手伸入自己裤间，在她的手终于碰到他的渴望已经快要爆炸的欲望时，喉间翻滚出与平日形象不符的嘶吼。
　　好烫手……悠蜜想缩回，却被钳制着，满满地握着他的欲望，眼神怯怯地不敢挪开地胶着在他想要吞吃她的眼神里。即便现在还能闻到他粗声呼吸里的酒味，她也不敢有任何的怨言。
　　“蜜儿，乖，摸它。”他诱哄着，亲手带动她伺候自己的□。
　　悠蜜微颤的手生涩的前后慢慢抚弄，他的前端渗出了些许的液体，让她的手变得湿滑。
　　为这没有技巧的手而疯狂，风清忍耐不住地开始自己挺动，缓慢却长长地，让她的手抚弄过整个的自己。
　　看着平时如和煦春风的风清师父，居然在她身上露出了要席卷她而去的龙卷风般的欲望，悠蜜的呼吸也急促起来，一不小心，唇儿微启，让他摩挲她唇瓣的手指趁虚而入！
　　风清自动将手指在她的唇瓣间□、搅动逗引她的滑软香舌，臀部更加快了挺动的频率，他哑声嘶吼：“握紧它，蜜儿，握紧！”
　　迟疑了一下，却因为他眼里浓郁的渴望而乖乖听话，她不但握紧了他有生命一般青筋博跳的□，更观察着他的表情而轻巧得揉捏着……
　　“噢！蜜……我的蜜儿……”风清收回沾满了她口水的手指，看着她失神的红脸，双手掌握住她的柔荑，做着最后的疾速□……在欲望喷发的霎那，他埋在她的肩上，畅快地吼声，泄身。
　　房间里忽然显得很寂静，尽管有着他还未平复的粗喘和她因他的情动而隐约被挑起的轻声急喘。
　　为着刚才他的激情而震撼的悠蜜两眼睁大看着天花板的图案，感受着他在她颈间烫人的呼吸。依然在他胯间的双手不敢收回，任由他的双手指导她如何抚慰平复他……
　　为什么她在帮他疏解欲望，她自己的那里却更加急急抽紧。双腿夹紧了扭动着身体，她溢出如小猫般的轻哼：“叔叔……”
　　喘息未定的风清了然一笑，重重舔一口她颈间的肌肤，引来她在他身下的轻颤后，才带着欲望被满足的性感声音慵懒问着：“怎么，要叔叔弄你吗？”

　　3.14 风清所谓的惩罚

　　一句轻声的问话，却让悠蜜更加渴求地偷偷向上挺起酸胀的小腹，嘤咛出一声可爱的鼻音。
　　享受着看她那小鹿般无助可怜地扭动身体乞求他怜爱的眼神，风清慢慢将那双软软的小手带出来分放在她身侧，扯过被单温柔盖住两人的身体，接着仰躺在一侧的枕头上，长长吐出口气：“呼……好晚了，蜜儿，早点睡。”闭上眼，嘴上尤挂着自大的浅笑。
　　微颤的双手还沾惹着他喷洒出的粘液，悠蜜不敢相信他居然扔下她不管了！纠结了一下，双手握成小小的拳头，她侧躺过身子，水湿的眼儿就着月光瞅着他的俊美侧脸一会儿，然后试探性地偷偷隔着衣服亲一下他的手臂，再娇声乞怜：“叔叔……”
　　强忍着把她抱进怀里的冲动，风清依旧摆出一副已然因激情过去而疲倦入睡的样子。
　　悠蜜咬着嘴唇，羞于再有进一步乞求的动作。合上眸子，努力将自己的呼吸平复再平复，却因为依然能闻到风师父的味道而无法平静。小腹的那团火似乎知道旁边的人能够解救她似地，就是不肯乖乖平复！
　　翻身，背对着的那个不管不问她的坏人风师父！夹紧双腿，悠蜜的双拳抵在鼻下抑制着快要溢出的哭音。何尝不想跑回自己的房间！但是……腿好像根本没有力气……
　　太专注于强行压制身体的欲望，却没察觉背后的坏人已经支起胳膊大方的看她。
　　为什么还是能闻到风师父的味道？是因为手上黏黏的东西么？悠蜜小声喘息着摊开手掌，凑近鼻前闻了闻。正在这时……
　　“什么味儿？嗯？”风清突然地凑在她耳边舔一下。
　　被背后的人声吓到，悠蜜慌张着将摊开的手掌在身下的被单上蹭蹭，然后负气地把被单拉到颈子上，缩回头装睡：不、理、他！
　　惩罚地咬一口她的耳朵，不放弃地追问：“什么味儿？蜜儿？”
　　躲闪他的唇舌，紧闭着双眸的悠蜜故意恶声恶气：“臭、臭、的、酒、味！”
　　“呵呵呵呵……”风清在被单里侧搂着背对他的悠蜜入怀，伏在她肩上沉沉笑着，“这样就不理人了？”一手牢牢揽她在怀里，抵在她的胸下，另一手则从她亵衣的衣摆下探入，抚上她柔软的肚皮，再慢慢下滑入她的亵裤，用手掌按压那肉肉的很好捏的小腹，“这里……不想要我吗？”
　　“哼……”用被单抵住自己因舒适而发出的鼻音，悠蜜重重摇头。
　　“真的不要哦，好可惜。”风清作势要收回按摩她小腹的手，却被她一只手儿急急按回她的肉肉腹部。有些自大的笑出声：“还是想要叔叔的疼爱吧，我的蜜儿？”感觉小手一僵然后不再按住他，他叹着气继续将按揉着她的小腹舒缓她的欲望：“本来叔叔准备惩罚你的，惩罚那个屡屡勾引我，却又屡屡不让我吃到的蜜蜂妖儿……”
　　“我才没有……啊……”为自己辩护的句子，刚说到一半，就因那急转而下滑按到她湿腻花穴的手，戛然而止。
　　风清咬啮着她颈间敏感的肉：“对叔叔说谎，真是坏孩子。不该让你这么快解脱，该让你体会一下所谓的煎熬……”顺着她湿腻的穴口，缓缓滑动自己的手指。
　　“嗯……”背对他的身子弯成红透的虾米状，悠蜜咬着被单，不由自主地摆动了腰去配合他的手指。
　　绕过可能会让她瞬间得到快乐的地方，风清的手指继续在花穴外缓缓徘徊，薄唇在她后颈轻轻吐着气：“蜜儿，告诉个秘密……在仙界，叔叔主动教你说话，其实满脑子在想的是怎么吻你牙牙学语的嘴儿。而教你写字的时候，叔叔在想，怎么才能骗你解开衣袍，在你那丰盈的□写上叔叔的大名……”
　　抽了口凉气，悠蜜不敢相信地大睁着眸子。
　　风清则淡淡继续：“在仙界，帮你解情毒的人，永远不会是我；替你初解情惑的人，我也没当成。本来打算就当你的风师父这样下去……没想到你却下了凡，离开了那两人的视力范围。蜜儿，叔叔多想比他们先一步找到你，然后，我就可以把你藏起来！可是……”
　　他的手指微弯，慢慢挤入那个颤抖着渴求他抚慰的□，一步一步地，体味着她的柔滑甬道的强烈吸附。似乎想象到如果现在在那绝妙□里的，不是他的手指，而是他的肉身，自己将得到多么样的快感，他的呼吸开始不稳，肉柱骤然涨大，他在缓缓继续进入的同时，将自己的□也慢慢抵上她的臀，隔着布料寻找她的臀缝……
　　不稳的呼吸下，风清的话依然继续，但呼在她颈后的气息越来越热：“可是，我听到你的第一个消息，就是某个学生劫走了你带回宿舍……”当时那些下属挤眉弄眼地报告说，卫铸劫走一只蜜蜂妖带回宿舍，一个多小时才送她离开。那口气里的暧昧，鬼都知道他们做了什么！
　　眼睛眯起，他将两根手指整个探入她湿热的甬道，惹来她身体的瑟缩颤抖。他的手指被紧紧裹缚着急急□，他的硬挺被浑圆弹性的臀缝颤抖抚慰！不再折磨她，也不再折磨自己，他开始缓缓抽动着深埋在她体内的手指，同时让自己的硬挺隔着衣料抵着她的臀缝滑动。
　　“不管多么恨你那么容易就被个普通的熊精霸占，我还是立刻去找你。看到你晕倒，我以为你是见到我而开心。所以放心地让f睿送你去跟凤家告别，第二天见到的，却是个被人彻夜疼爱过、身上带着凤家珍贵凤迭香精味道的你……”抚慰她欲望的手指顿住，风清闭了闭眼，不愿去回想他当时隐忍着的嫉火烧心。
　　悠蜜依然沉浸在不敢相信的状态。她不知道他对她的渴望如斯！他向来都是个风流洒脱的自在神仙，他曾经告诉过她，跟他有过露水姻缘的女人，三界之间从纯情仙女到人类再到妖媚女鬼无一不有。他怎么会在意她？就算真的喜欢普通的她，那么隐忍到现在……是在表示珍惜她吗？
　　抬起头，维持着背对他的躺姿，悠蜜侧头看他，他没有表情地闭着眼，那拧着的眉宇间却有着让她心口一揪的痛楚。羞涩的□还含吞着他停下了很久的手指，臀间还抵着他的硬挺……悠蜜尽量撑起了身子，扭转回头，吻上他依然泛着酒味的嘴巴……
　　她的身子扭动，他当然知道。但是没有料到她会主动亲上他，攸地睁开眼皮，他退开：“不是说叔叔的嘴巴有臭臭的酒味？”
　　悠蜜咂咂嘴，点点头：“嗯！叔叔的嘴巴臭臭的……”在他脸色变黑前，她再度探出舌尖舔吻上他紧闭的唇。
　　她身体的扭动带动那□缠紧他栖息的手指，她的臀瓣也无意间挤向了他的硬挺。鼻息发重，风清的脸色终于有些许好转的，叼住游玩在他唇瓣间的调皮舌头轻咬一下，看她痛得要逃，他便狠狠吻住她的唇儿，用自己的舌头去翻搅她香甜的蜜津！
　　手指开始旋转着疾速□，硬挺也抵着她疾速滑动。
　　房间里盈满了两人的鼻息声，嘴巴里蜜津的翻搅吞咽声，花穴里浓浓花液的掏弄声，还有布料的摩擦声。
　　看到她因为身体扭转而不适地皱眉，风清恋恋不舍地放开她的嫣红唇瓣，让她终于继续回复背对她侧躺的姿势。
　　刚才扭转的脖子有点酸……但仍然比不上他手指带来麻酸感！悠蜜将头埋在胸前，小声地呼喘：“叔叔……”
　　风清继续啜吻她的后颈：“蜜儿，叔叔对你的惩罚还没结束。今天给你的，只有手指……这样对你的惩罚，才算扯平你对我这么多年的折磨。别急……明晚，叔叔再给你……”话语消失在他对她颈间的啃啮中。
　　脑子转了半天，她终于领会了他话里的意思。讨厌……她不是在讨要他的那里啦……只不过……她的花穴被他的手指掏弄，还有他那根那个对她臀瓣的同时摩擦，让她快要控制不住……
　　她的甬道汩汩地分泌出滑腻蜜液，但是却更加□地将他的手指□到更深的地方！
　　察觉到她即将承受不住得身子越来越弯，臀部也越来越顶紧他的粗硬，风清知道她即将解脱。就是这个时间！他的大拇指精准按压住她穴口上方的花珠！
　　“啊──”悠蜜被那强烈的电流激得尖叫出声！她从没有那么大声叫过！席卷她的欲浪，直接达到了不能控制的□，她的意识也被那大浪直接打入昏迷。
　　她的蜜谷深处溃堤而泄，湿了他整手。
　　迫不急待地将昏迷瘫软的她摆成趴躺的姿势，一把从后面扯下她的亵裤，再将她的丰沛花液涂满她的臀缝，同时释放出自己热腾腾的欲望。轻轻低吼着再度覆压上她的身子，将自己的粗硬嵌在她臀瓣间。握着她的腰，他借着她热热的臀缝抚慰自己的欲望……
　　呵！说要惩罚她，其实再次惩罚了自己。
　　不过，蜜儿，明晚，叔叔会好好弥补今晚的疼爱……

　　3.15 道听途说来的话

　　吱呀──推开未锁的房门，蹑手蹑脚进去，发现房间的主人──不在床上？
　　f睿的紫色眼睛眨啊眨啊，忽而捂着嘴儿偷偷一笑，带着脚上的铃铛响动着，铃铃铃铃地来到浴室门口，深深吸一口气，再突然推开门：“蜜姐姐！”咦……没人。
　　难道蜜姐姐自己一个人提前去木象系了么？f睿皱皱鼻子，不满地转身跑向另一个房间，嘴里嘟囔着：“风清那家伙肯定忘了让蜜姐姐等我……哼……”站在风清的卧室门口，抬起脚，毫不客气地一踢。
　　“砰──”虚掩的门被踢开。
　　背对门而躺的风清立刻前倾，柔声抚慰着身前因为门响而蠕动着要醒来的人儿：“嘘……乖，没事……再睡会儿。”被风清挡着的人儿似乎说了些什么。风清则沉沉笑着回应：“嗯……不会迟到……”
　　f睿司空见惯地耐心等待。
　　风清帮身前的人盖好被单，再俯身吻一下她的额头，才恋恋不舍得起身，走向吧台，为自己调饮料。
　　f睿不屑地撇撇嘴：“又跟女学生鬼混噢，这一回都带到床上了……”
　　“的确尝了些甜头，不过没吃到正餐。”
　　“是吗？”不信。
　　“美食当前，自然要尽兴享用。只不过，昨晚有点突然，我还没有布置好餐桌餐具。”
　　切，臭讲究。“前段时间还以为风院长戒了女色呢！”奚落他。
　　“不是戒了，是口味刁了。”斜倚吧台，啜着解酒凉茶，风清凝望着被单隆起的侧睡身形，发觉自己小腹又传来硬实的悸动，便清咳了下嗓子，端着凉茶走向浴室，“我先去洗澡，你帮她做好早饭再叫她起床。蜜儿喜欢你做的榨汁，说很‘妙’……”声音关在浴室。
　　“真把我当男仆啊！我是来问……”等等，正准备跳脚的f睿顿住，头转向风清大床上的人儿，“蜜姐姐……”
　　床上的悠蜜陷在鹅毛枕里，依然香甜的沉睡着。丝毫不知道紫眼的娃娃蹲在她面前，呆了呆，便凑近去闻她的鼻息。
　　果然，风清还没有跟她□过……不过，也是迟早的事情吧……f睿伸出手指，轻轻点点她花瓣一般的嘴唇。
　　睡梦中的悠蜜隐约感到嘴唇痒痒的，便探出舌尖舔了一下痒处，无意间舔到f睿的白指头，让那异物“嗖”地收回，才继续睡去。
　　脸红透的f睿，握着自己被舔的手指，感觉那里像是导火索一般引燃了全身！强忍着等待身体的颤抖过去，左右看到没人注意，迅速地偷偷把那手指含在嘴里……
　　　　　　“唔……f睿？”感觉嘴巴被含住并柔软地□，悠蜜终于转醒，睁眼瞧着那双半眯着的紫色眸子。
　　正专心当果冻来品尝那花瓣味道的f睿眼睛大睁，后退几步用袖口蹭蹭口水，红着脸跑开：“我、我我去给蜜姐姐做早餐！”
　　悠蜜揉揉眼睛，四处看着陌生的房间，正好看到揉着湿漉漉头发走出浴室的风清。有些害羞──忆起眼前这个玉树临风的风师父昨晚说的那些话，还有跟她的亲密──将被单偷偷拉起遮住眼，却在下一秒被抱进带着湿气的怀里，风师父特有那清爽舒适的气息包裹着她。
　　“叔叔抱你去洗澡……不然要迟到了。”整个连带被单一起抱起她来，走向自己的浴室。
　　“我自己去……”挣扎着下地，有一秒的腿软，脸红着扔下被单跑进浴室，把风师父关在门外。靠着浴室的门，觉得有些凉意。低头看去，才看到自己只穿了上身的亵衣，下身的亵裤……不见了。
　　　　　　今天很奇怪，非常奇怪。
　　先是早晨偷亲了自己嘴巴的f睿，给她送果汁的时候还靠在她身上蹭啊蹭啊，但她只问了一句他什么时候放卫铸从土牢出来，那紫色的眸子便浸了冰水一般的冰凉。带她来木象系的路上，都没有像昨天那样手拉手……而且，走的时候也没说句话，让她很费解。
　　再来，进了木象系后，发现美艳的刺猬精对她格外体贴。早课前，她特别换了座位到悠蜜身旁，嘘寒问暖；上课时，刺猬精突然提出说要“温故”才能“知新”，所以带头起哄让木长老重新从教材的第一页开始讲起。
　　就算从第一页讲起，以她的零基础而言，还是很高深的啊……悠蜜偷觑了身边今天格外打扮过的刺猬精一眼，眼神又立刻放回书上。
　　其实，她知道，她昨晚偷听到的那个与风师父在大门外交谈的，就是刺猬精……她突然对她这么好，是因为风师父的关系吧……
　　心口，不舒服。面对刺猬精的谄媚，悠蜜却更加疏远对方。
　　一下课，木长老刚出门，凤二少爷便大摇大摆进来，还没有来得及跟众人露出男女通杀的招牌媚笑，便被悠蜜拖着跑了出去。
　　“怎么？有同学欺负你噢？”凤二少爷回头看了看木象系的大门，媚眼眯起，“谁？要不要我偷偷烧得他鬼都做不成？”
　　悠蜜猛摇着头，继续拖着凤二少爷向前走。
　　“没有？那只兔子有没有欺负你？听说卫铸被f睿用土牢术关了起来的时候，兔子和树精哭得不成样子呢。那只兔子还扬言要报仇！”凤凝雨仔细观察着她的侧脸。其实，他得到的情报，是那只兔子奶声奶气地指明点姓，扬言要把悠蜜关在木牢里来报复。
　　悠蜜再猛摇头，却停下了脚步。如果昨晚真的如此，现在卫铸又没有被放出来，怎么她都没有察觉到白兔和树精的憎恶呢？难道也是因为那刺猬精？今天上课时的架式，感觉刺猬精，好像木象系学生里的老大呢……花费那么大的周章突然对她好，是有大“求”于身为她“叔叔”的风师父吗？
　　突然想到昨天刺猬精的话，说只要女学生在神秘房间献上美色，风师父就能完成对方的任何心愿。“献上美色”的意思，应该是任由风师父像昨晚对她那样的那样吧……
　　心口好闷。所以，当凤二少爷问道今天去哪里补习木系法术功课的时候，悠蜜张口就说：“来我房间吧！”
　　　　已经入夜。凤凝雨打量着发呆中的悠蜜，忽而莞尔一笑，却“啪”地把书扣在桌上，终于得到她的注视，他才继续道：“胖胖，中午你邀请我来你房间的时候，我有些莫名其妙地以为，你是在邀请我跟你…… ”话语隐去，却带着两人都明白的暧昧。
　　“……”脸刷的红了，悠蜜瞪着他，开始结巴，“我……我怎么会……”
　　凤二少爷仰躺在她的床上看着天花板：“是啊，等回来吃过院长冰箱里的好料，你认真地拿出书来要我教你的时候，我才知道我那时候的理解是误会。”
　　“本来……本来就是误会！”
　　“可是，”头转向她，狭长的眼睛里闪动着光芒，“你不专心噢……还记得我刚才都讲过什么吗？”
　　“嗯……”语结，悠蜜立刻拿过书来，哗啦哗啦地翻，“刚才……是说……木系法术的可调用元素……”
　　“嗯，继续。”凤凝雨支起头，看着她乱扯。
　　编不出来了，悠蜜索性把书合上，靠着椅背叹口气：“我比较笨……”
　　“胖胖，你在找借口。你叫我来这儿，不是要为了学木系法术，对不对？”凤凝雨哼笑出声。
　　悠蜜脸一红，趴在桌子上，把头埋在手臂间。纠结好一会儿，才别别扭扭侧头看床上的凤二少爷，问出声：“你听说过我叔叔──就是风院长的事情吗？嗯……就是女学生只要去某个秘密房间献上……献上美色，院长就会满足她的所有愿望……”
　　“噢，那个啊。”凤凝雨也趴在桌子上，与她眼观眼、鼻观鼻，“男生和女生听到的版本似乎不太一样呢……”
　　“不一样？”手指紧了紧。
　　凤凝雨点头，蹭到她的鼻尖：“男生听到的版本，是说有很多女生垂涎风院长的美色，所以纷纷去献身。风院长来者不拒，会带她们去某个秘密房间，享受鱼水之欢。但是听说，进去了那个房间的女生，大家就再也见不到她了……”
　　身上起了鸡皮疙瘩，悠蜜坐起身子，声音发颤：“你是说……消失了？”
　　“嗯，道听途说来的。”凤二少爷继续趴在桌上看她，眼里却藏着笑，“不过这两个版本里，都有共通之处。一，风院长喜欢年轻女学生。二，寰书院真的有那个秘密房间。说不定……就在这个宅子里。”
　　悠蜜的唇张了张，刚要开口说什么，就听到了大门开启的声音。
　　风师父和煦的声音响起：“这么早就等在这里？迫不急待吗？呵呵，本来我想等我的宝贝侄女睡了，再邀请你参观来呢。”
　　“院长院长，如果我们成为情人，都不知道悠蜜怎么称呼我才好呢！呵呵……”妩媚的声音也进了大门。
　　凤二整个人精神起来，坐起身子，轻声言语地凑近木木的悠蜜耳边：“胖胖，原来你想带我来搅坏院长的好事啊？真是不乖的小侄女！看来，这女妖今晚不会放过你叔叔了。啧啧，这么好的考证流言的机会，我可不会放过噢。来，我们假装继续看功课吧……”

　　3.16 桃色交易现场版

　　悠蜜趴在门上，不仅耳朵紧贴着房门，更是不知不觉用触角抵住了门板，好让自己听得更清楚些。凤二好笑地看着她如雷达般的两只银色触角，要开口说什么，却被她“嘘”地要他止声。
　　玄关处。
　　“刷”地，风清的纸扇子打开。紧接着是一个风童报告的声音：“蜜姑娘已经用过午膳晚膳，现在与凤家二公子在寝房研修木系法术。风童子都遵照了您的吩咐，不会进蜜姑娘寝房打探。”
　　“嗯。今夜，本神要跟绵绵姑娘共度良宵，你们在外面守着，不要让人打扰。”那声音十足是个风流痞子。
　　“遵命。”风童的语调依然公事公办的肃然，之后便消声匿迹。
　　凤二想喷笑出来，但碍于悠蜜垂眸认真偷听的严肃神色，便凑到她耳边，小声说：“‘蜜姑娘’，你家叔叔耍风流的时候，派头可真大。”还“凤家二公子”呢……
　　悠蜜把指头放在唇边，再次“嘘”他一下，继续偷听。
　　“那么……绵绵，我们来做些什么？”声音里的带出无限遐想空间，不但让偷听的人起了鸡皮疙瘩，更让那“绵绵”笑弯了腰。
　　“呵呵呵，风，我想……”尽量拉长了声音，才娇羞着说出来，“去看你的秘密房间。”
　　“嗯嗯，妩媚中带有豪爽。不愧是木象系的大姐大！不过……还真不知道她的本名叫绵绵。我只知道他们都叫她‘刺姐’。”凤凝雨慢条斯理得小声分析着，却发现那个触角贴着门板的人儿，完全不理会他的，更加专注的倾听。
　　“哦，那个房间啊……”风清似乎想了很久，才笑吟吟地回答，“好啊，这就带绵绵过去……”
　　“真的有那个房间！”悠蜜惊讶地对身后的凤二少爷小声说着。
　　“该不会……就是这一间？因为我之前从来不知道院长有单独留这么小女人的房间……”凤二正开玩笑的脸忽然凝住，横抱起悠蜜便轻巧跃回了桌前，把她放在椅上，他则站在一边低头对她眼前的书指指点点……
　　下一秒，房门被打开，探入风清的半个身子：“凤二少爷，在教我家蜜儿研修术学啊？”
　　凤凝雨佯装惊讶转身：“风院长！吓了我一跳。”暗地里踩了不知道配合的胖胖的脚。
　　悠蜜被刚才那一系列的快速动作弄得有点头晕，脚被踩痛才知道要打招呼地侧头看向风清：“凤二少爷好厉害……可是我还是学不太明白……”目光游移着说完，便貌似专心地垂头看书。
　　“悠蜜，没关系，我会很耐心教你的。”凤二少爷俨然一副“天将降大任于我”的样子，摸摸她双髻的头发。
　　风清凉笑着准备看这两人一搭一唱到什么时候才冷场，却被身后的女子拉了衣袖，只好叮嘱着：“蜜儿，不要太辛苦噢，如果不懂的话，叔叔晚点亲自来帮你‘补习’。凤二少爷，记得你们有宵禁时间，早点回去。”
　　“呀，时间已经这么晚了？教完悠蜜这一小段，真的要赶快回去！最近火象系好乱，火长老提前了宵禁时间呢……唉……”凤凝雨一副颓然的样子拿过书来哗啦哗啦翻着。
　　风清噙着嘴边的凉笑，退了出去，顺便关上了房门。他柔声安抚着身边女伴的声音，透过门板传来：“你今天太美了，我可不舍得让别人见到……”
　　“讨厌啦，风！不是你要人家今晚过来的时候，打扮出最美的样子吗？”
　　“是啊，哈哈哈……”
　　凤眼从哗啦哗啦的书页上移起，他凝神听着外面的动静，直到男女的说话声随着隔壁房间的关门而消失，才将书抛到桌上：“要不要跟过去？”看她一动不动，他凑上前，“胖胖？”
　　悠蜜支支吾吾地回答：“她说，她想要被人抱。叔叔说，那还不容易……”
　　“你能听到他们的说话声？”凤眼眯起，凤凝雨合上眸子也去努力听，却只能听到宅子外面的风拂树叶的簌簌声。
　　“没说话了。”触角跟着肩膀一起无力地垂下来，悠蜜把下巴放在桌子上，抠着书页。
　　凤凝雨将她的身子扳起来面对自己，再次问：“你能听到他们的说话声？”
　　她点头：“虽然声音很小，但是有听到啦。你听不到吗？又开始了！她说……不够……”皱着眉用力去听。
　　凤凝雨这才注意到，她闪亮的银丝触角，正直直地用力伸向声音的来源！伸手触碰那触角，她却推他的手：“好痒……不要玩我的触角。”
　　呵呵，没有想到，这学“术”不精的胖妖精，因为幻化人形不完全而留下的瑕疵一般的触角，反而成为她的本能，不受这无术城对法术的限制呢。凤二少爷看着她顺声音的方向，再次贴向门，继续用力偷听，还回头跟他说：“好像这里比较清楚……”
　　突然觉得自己捡来的宝贝真是越来越宝贝了！嘴角挂着笑慢慢靠近她的后背，凤二少爷将头搁在她的肩侧，问：“现在他们在说什么？”
　　悠蜜皱着眉听着，丝毫没有注意自己触角是多么用力地伸直：“没有了……”
　　“呵呵……当然不会有了。”神秘兮兮地笑，看到悠蜜不解的眼神，凤二把她的身子转过来，面对面地把她压向门，让她的后背牢牢抵住门板。
　　悠蜜在片刻的错愕后，红着脸要推开他的身体，他却在她耳边轻声问：“你不想知道他们在房间做什么吗？我虽然不像你能听得到，但我可是看得很清楚噢。”
　　“真……真的吗？”悠蜜停下挣扎，伸出手，想抓抓被他呵痒而发热的耳朵，却被他牵着手揽住他的细腰。
　　凤二少爷耐心地从头讲解着：“她说──”瞬间眸里染上勾引人的媚态，湮红的唇轻启，“我想被人抱……”那诱惑的语气分明是凤二专属！丝毫不带有刺猬精绵绵的香粉色……
　　就在悠蜜因那媚态心里“通通”猛跳地时候，他又摆出一副痞子状，伸出一根指头轻佻地挑起她的下巴让两人的额头相抵，温柔而真挚地沉沉说：“那还不容易……”接着，便一语不发，镶着黑眸的凤眼就这样直直凝望进她的眼底。
　　在门板和他身体的狭小空间里，两人浅浅的呼吸，缓缓交融……
　　不知道为什么，感觉空气稀薄……悠蜜被那眼神看得有些心悸，慌乱收回了之前被“设定”搂住他腰的手，想稍微推开他的身子来获得多一点的空气：“够啦……”模仿得一点都不像！
　　“错！她说的是──‘不够’。就像这样──”凤二少爷笑看着终于落套的她，毫不客气地将身子牢牢紧压她在门板上，眉眼里再次染回那种魅态，直接在她的耳边喘息着哈气，“蜜儿，不够……还不够……”双手将她的双手举过她的头顶，单手按住她的双腕在门板上，另一手急急地顺着她光裸的手臂抚弄而下，滑过她的腋窝，来到她的腰间的制服上衣衣摆处，直接探上她光裸的腰间的肌肤！
　　似乎隐约看到了绵绵抵在风师父身上这样磨蹭一般，悠蜜急急喊出声：“没有啦！她没这么说……”
　　“嘘……你要吵到他们了！”停下动作，瞪她。
　　“她只说了一次‘不够’，而且很伤心的样子。”悠蜜小声嘟囔着，“还说你看到了，骗人！”
　　凤二少爷冷笑一声：“我当然看到了！刚才……只是想看看你到底有没有听到他们的声音而已。”伤心？身为“刺姐”会伤心？切……媚眼浮上寒意，他放下她的手，把她身子再度旋转，后退一步，“既然不相信我，就自己听吧……”
　　悠蜜继续把耳朵贴上门：“刚才没有用力听，会不会错过很多？”忽而，她的脸色发白，紧张得回头，“叔叔说‘既然如此我就开始了’，然后她就开始发出痛苦的声音……她不会有事吧？”
　　凤二少爷媚眼流转：“蜜姑娘，你不是不信我能看到吗？”
　　“好啦……我相信……告诉我你看到什么了！”
　　凤二再度袭上她的身子，沉声而魅惑地低吟着：“既然如此，我就开始了……”
　　“你用说的就可以啦，不用表演出来……”他的身子挤上她的后背，让她的□直接贴紧了门板，有点痛啦……
　　“到底要不要听？”
　　悠蜜背对他，看不到他的表情，但是他的声音显示他在生气了……叹口气：“要听……”谁让她那么想知道风师父那边到底在做什么……“但是你压得我□好痛……”小声抱怨。
　　声音里带着歉疚，但表情却狡E得可恶的凤二少爷，将压制她柔软身体的胸膛稍微退开：“痛吗？对不起噢……我帮你揉……”她还没来得及喘息，他的手便直接从她的制服上衣的下摆探入，双双轻巧揉捏上她穿着丝质内衣的丰满□，侧头用吻封住她敏感的叫声……
　　那么，我就真的开始了……

　　3.17 欺负就是这样的

　　反正凤二少爷就是抓住所有的机会要偷摸她偷亲她就是了！难道是因为剪了长发，男生的自觉苏醒，突然对女生好奇，又恰好碰到好欺负的她吗？
　　心神本来就烦乱的悠蜜扭动着身体挺起上身想挣脱他双手对她□的揉弄，但似乎在更将自己送进他的手心！双手改为按住他的手腕，不断向下推拒……
　　她的雪乳盈满了他的双手。凤凝雨不断挤弄揉捏出各种形状来让自己的手掌的每一寸肌肤都能摩挲到她丰盈的每一个角度！隔着她丝滑的内衣，凤二的手心似乎被吸附住了一般，她滚烫的热度却又从他的手心翻滚着传到他的体内，激荡出他急促的呼吸，他难耐地放开她的唇舌仰颈喘息口气，呵笑出声地一口一口啃啮她的下巴。
　　悠蜜也趁此机会喘出话来：“放开……”再次被吻住……还没有喘够气的悠蜜更激烈地抗拒。不但鼻息加重地更加用力推开他的手臂，这一次连牙齿都用上了地推拒他探入她檀口内的灵舌！
　　凤二显然迷上了这唇齿间的游戏，他试着整个含入她的唇瓣，探出舌尖想尽办法挑开她的贝齿，收回把玩她丰盈的手，转过她的身子，让他能更使上力气去正面吻她。一手固牢她的侧腰，浅揉慢捏；另一手从她的后腰开始，顺着那曲线又敏感的脊椎而上，或轻或重地摩挲她的玉背，更将她上半身抵上自己的胸膛……
　　悠蜜此时完全不记得自己当初怎么会给他正大光明偷袭她的机会，更忘了她要偷听风师父的事情！在他不放开她唇地把她转过身来，让她背靠着门板，继续吮着她的唇瓣时，她仍然推拒着他精实的手臂，却因为他对她敏感后背和侧腰处的摩挲，而由那推拒慢慢软化为扶握……但是她的眼儿依旧晶亮地瞪着对方媚笑的凤眼，她的贝齿依然咬紧，不放他那舔吻她唇瓣的舌头进来！
　　她越是这样执拗，凤凝雨就更觉得有趣。稍稍回忆了一下特意去补习过的接吻圣经，他不再把重点放在她的果冻嘴唇，而是微侧过头，让自己的舌尖轻轻滑扫她的齿龈。
　　电流几乎电麻了她的牙齿！她的鼻息嘤出一声，差些就放他的舌头进来！一个几乎不让人听到的“卡嗒”声响起，她只觉得□先是一松，接着就被身前那人紧紧地抵上，用他的胸膛隔着衣服去恣意磨蹭她柔软饱满的娇嫩□！这家伙居然在她专心防御他舌头的时候，声东击西地解开了她的内衣！那快感来得太快，悠蜜只小抽了口凉气，便被那顽舌正式登堂入室！
　　趁着她有些分神，他将她的舌吮出了她的红唇，作怪似的叼着她的香舌扯了扯，含进自己的嘴里，咬吮够了才放开，左右侧头吮吻她的唇瓣，连唇角都没有放过……抵着她的额头，让她和自己都大口喘息着补氧，边邪笑：“终于吃到你淘气的甜舌头了……接下来要吃哪里好呢……”
　　悠蜜微侧开头，避过他激烈而兴奋的呼吸，压抑着喘息地嘟囔着：“反正就是把我当实验品……”
　　“你说什么？”退开额头，凤二扬声。
　　悠蜜不看他，再深呼吸几次鼓足勇气，才撅着嘴巴：“你就是欺负我好骗。”
　　“我……为什么要骗你？”声音顿了一下，有种被识破的破音……
　　悠蜜趁他心虚推开他些距离，手背用力蹭去他留在她唇上的口水：“你穿男装以后，总找机会欺负我。该不会是……开始对女生有兴趣，就拿我练习……反正你也欺负惯了……”
　　“我拿你练习？”危险地眯起眼睛，捻起她的下巴，让她看着自己，再度逼近她。
　　“呃……”她有哪里说错了吗？小心地措着词，“你偷摸偷抱偷亲我。但是对其他女生都彬彬有礼……”凤二少爷对人的态度，从来都是“发乎情，止乎礼”。表面上对所有人都很有好感（试图勾引），但是又对所有人保持距离──除了他欺负惯了的她，“你没有别人可以欺负了吗？”
　　她把他的吻，当作“被欺负”？真想把这下巴捏碎了…… 脸上薄红的凤二摩挲着她的嘴唇：“莫非……我们阅人无数的胖胖，是嫌弃我的吻了？”眼里藏着冷火，却弯起嘴角，“那，就请身经百战的悠蜜老师指教指教。”
　　“不……我没那个意思……走开啦……”悠蜜被他眼里的不知是怒火还是欲火骇到，语无伦次地反驳，“而且我也没有阅人无数和身经百战……”
　　还敢反驳？凤二“啪”把双手抵在她耳朵两边的门板上，冷哼着打断她：“我要，知道什么不是‘欺负’。不然，我们去看你叔叔怎么欺负别人的！”
　　“别去！”她都忘记了要偷听风师父的事情……现在凤二少爷突然提起来，让她突生一种危险感，“还有你赶快走啦！如果叔叔回来看到你还在……”
　　“那就告诉我，怎么才不是‘欺负’？”凤凝雨不紧不慢的凉凉说着。
　　飘忽的声音，飘散的及肩短发，媚眼里看得不真切的东西，悠蜜眨眨眼睫， 心底忽而软了下来。伸出左手，将他垂下的及肩短发向后拢去，露出他完美无暇的面容，将手指插在他细滑的发间，扣着他的后脑，迟疑了一下，舔了下唇，便向自己的方向按过来……
　　她只是用手指轻轻柔柔拂动他的发而已，却让他的呼吸渐乱！看着她的脸孔离自己越来越近，凤凝雨有些想逃开那巨大的吸引力的冲动，但是她的手似乎带着魔力一般，没用什么力气，却让他动弹不得。
　　只有一寸的时候，悠蜜慢慢凑上脸，有些为难地看着那红艳的嘴唇，似乎不知道该怎么下口……慌乱间，她将自己嘟嘟的唇儿抵上了他的唇角，贴住……心下纠结到底要不要继续……
　　等待了许久，却只等到了她的贴吻？一动不动，任由她热热的唇儿贴在他凉凉的唇角，他慢慢将她的身体搂紧自己怀里，不是像他以前那种恨不得把她揉进自己身体的抱法，而是仿佛她是空气、他怕太用力她会消失一般地轻轻揽着：“就这样了？”看她半天还贴在那里，他终究叹了口气。
　　在她连这贴吻都要收走的时候，他及时地侧过了些脸，噙住她的唇儿，轻巧地碰触着：“胖胖……”一下，又一下，“我懂了……是不是像这样……”
　　呃……其实她也没有太明白他懂了什么，但是，“那你快回去吧……”他这样的浅吻，只想让她反过来吻住他！垂下头躲开那诱惑……推开他的身子，想要转身开门，却因为他没有反抗地低叹而止住。他干嘛……要摆出那种她要丢弃他了的可怜表情！“你……干嘛？”
　　“我还没明白，什么是‘欺负’。”眼里闪过狡E的精光，“所以……不走……”
　　“你！”才刚刚对他有些好感，马上他就变回那无赖的样子！
　　“教我……”靠近，扮可怜。
　　“欺负就是……不顾别人的感受就胡乱那样！”
　　“那到底是怎样？”小狗一般在她颈侧蹭着追问不舍。
　　“这样！”终于被惹恼，悠蜜双手扯下他的后颈狠狠咬了他的唇，在他痛叫着的时候，她又用尽力气吻上他的嘴巴！但是他食髓知味地想要反吻她时，她却更加狠狠咬了他的舌尖！
　　本来就怕痛的凤二少爷倒退一大步，却因为她揽着他的颈子而重心不稳地直接跌躺在地毯上！
　　悠蜜不知道他的反应那么大，在感觉他身体已经后倾时，她想把手收回来，却因缠住了他的长发而没有用力抽回，被他后倒的趋势所带，她直接向前趴倒向他身上。看着他瞬间闪过得意并准备迎吻她唇的嘴巴，她还算快的侧过脸。所以她最后跌趴下来的时候，只是将嘴巴贴紧了他的耳侧而已！
　　“哦……”他被她重压下来的身体逼出一声呻吟。悠蜜立刻想抬头起身查看，他却按住她的身子，痛苦地咬牙：“呃……”
　　他不会被她压伤了吧！
　　悠蜜立刻担心地晃着身下的身体：“凤二少爷！凤二少爷！”
　　“听到了……”紧闭眼睛，额角渗出滴汗，凤凝雨紧紧揽住她的身体──体会她丰盈的□揉压自己的胸膛……
　　双手按住他颈侧的地毯，悠蜜立即抬起上身，要起来，腰却被他牢牢用力握着，听到他仰天从嗓间低吼而出的哑声：“不要动！”
　　她不敢再乱动，维持着跪坐在他腰间的动作，紧张地俯首查看他隐忍痛楚的脸，声音开始带着哭腔：“到底怎么了啊？”
　　“嘘……没事，让我躺一下就好了……”
　　“噢……”悠蜜无措地乱想。都怪她不像刀刀叉叉那么瘦！万一压伤了凤二少爷……等等……那隔着衣物抵在她腿间的柔软私密内裤处、悄然硬实粗热起来、并悄然磨蹭她那里的……该不会是？她这才发现凤二少爷那额际的汗珠、绯红的脸……都是因为他……发、情、了！
　　用力直起身子，她向后坐去，谁知相当于狠狠搓揉了他不断涨大的粗硬！也惹得自己丝质内裤保护的□瑟缩了！“嘤……”咬住唇，吞回呻吟，恼羞成怒地拍他握着她腰不让她走的手：“放开啦……”
　　凤凝雨忍不住地开始挺动着臀部来扯动自己的粗硬摩挲她腿间的柔软，媚眼闪着得意，他粗喘着呻吟：“不要欺负我了……噢……胖胖……”
　　这一招“贼喊捉贼”，让悠蜜倒抽口凉气！下一秒，她便俯下身子，狠狠咬上他颠倒是非的嘴巴！

　　3.18 意料外的人出现

　　在她可爱的小牙齿咬上他的薄唇一刹那，被咬出经验来的凤二少爷已经呵笑着从她的贝齿间扯出自己的薄唇，腾出一只手将那顽皮的脑袋按在自己的颈肩，另一只手臂压住她乱动的身体：“胖胖……我开玩笑的啦！喂喂，耳朵也不可以咬……这个身体很难保养，咬痕不容易恢复啊！等一下我出门，会路过那些守在外面的风童。你想要他们报告我耳朵和嘴上的咬痕噢？说我们假装在学习，实际上，却在这里玩咬人的游戏？”
　　停下啃啮的动作，悠蜜沉默下来，吐出他的耳垂：“那就让我起来！”
　　“嘘……听听看那边还有声音吗？” 凤二少爷尽量让自己的□不那么兴奋。鼻尖轻轻扫着她的肩，在不让她发现的情况下，偷偷扫开了她颈边的制服，终于直接嗅到了她肌肤散发出来热度。
　　垂下的触角及地：“听不到……”
　　“……用力听。”继续心不在焉地哄她乖乖趴在自己身上，让他专心感受着她的柔软丰盈紧密贴合着他的胸膛。不经意间，他的胸膛似乎感觉到了她“通通”的心跳。他之前似乎都没有感觉过自己的心跳呢……鼻息间有她的气息，胸膛上有她的心跳，承受着她的体重，似乎怀里的她，成了他世界的唯一。但，不公平的是，她的世界里，却看不到他呢……
　　回想起来，自己那日理万机的哥哥，前两天居然现了身，貌似路过一般，随随便便叮嘱了一句：不许问她的来历。
　　不许问她的来历？哼……一只蜜蜂的来历能有什么？他凤凝雨还是神族朱雀的后裔。启了启略有干燥的唇想要立刻开口问，却只是磨蹭了她的肌肤，变成了一个让她察觉不到的触吻。
　　“好安静啊凤二少爷……你……觉得，他们是去……秘密房间了吗？”悠蜜看着自己的指头挠着地毯的长毛，抿了抿嘴唇，才兀自说出自己的烦恼，“我讨厌那些关于叔叔的流言蜚语……希望明天绵绵会替叔叔澄清……”
　　牙关忽然间觉得好痒，有种想做坏事的冲动。侧过头，他扭过她的头让自己的唇堵住她还在念叨别人事情的嘴巴，有点恶意要留下痕迹似地用力吮吻，搁置在她腰间的手掀开她的短裙，探进她的内裤里，直接抚上她的圆臀压往自己还没有平息的欲望……
　　干嘛又突然发情！悠蜜皱着眉瞪他，却发现他居然比她还气地反瞪她！不认输地眯起晶亮的眼睛与他对峙，专心要把他的舌头顶出自己的嘴巴，一时间没留意身下的人已经一手按着她的腰，另一手握紧她光裸的臀瓣，将她抵着他的身体前后推动起来！
　　眯蒙着视线，她尽力想看清他的表情。凤二少爷身体的温度，虽然没有凤大店长那么低，平时也是温凉凉。穿女装时还好，只觉得“她”修长窈窕，气质脱俗凡尘，有如空谷幽兰。但他将头发削到齐肩的长度又换回男装后，整个人看上去很单薄。在他出神想事情而不来欺负她的时候，好几次她都有冲动去抱住这身体，不让他化作烟雾飘走……
　　但不包括现在！他居然把温度聚集在他不断涨大的那里，来磨蹭她柔软脆弱的□！
　　用力晃着头甩开他的强吻，悠蜜按住长毛地毯抬起上身，挣扎着想要起身，却没有想到自己的轻轻用力，却让整个身体飞起猛地向后撞进一个与身前所碰触那温凉截然不同的火烫胸膛！
　　回头，看到的是意料之外的──
　　“卫……卫铸？”结巴的他怎么会出现在这里？
　　“呵，浴‘土’重生？术学白痴的卫同学，居然能在院长的房间使用法术了呢……”双臂向后撑在地毯上，身体放松地闲散躺着，失去身上暖意的凤二少爷脸上挂着不悦的凉笑，侧着头，满是欲求未满的凤眸打量着面前那个准备用眼里的怒火烧死他的未来大将军。
　　卫铸的冲天短发里夹杂着散土，脸上横过血痕，环过她腰间的健臂却紧紧揽住她不肯松手。
　　有点过紧地让她呼吸困难了。胸腔内越来越稀薄的氧气，并没有让她推开他的手臂，紧贴他的后身敏感察觉着他肌肉的紧绷和颤抖。侧仰头向上看呼吸渐浊的他，她眼睁睁看着他坚毅的下巴滴下一滴浓鲜的血液，滴落在她的仰起的脸蛋上，温热……
　　“放开蜜小姐！”两三个风童喘息不定的声音同时急急响起。
　　接着，卫铸的身体就被强大的气压压倒在地，而悠蜜的身体则被柔软的气流温和地轻轻抬起，落在那个永远温和的怀抱里面。
　　整个过程不到一秒，不知道为什么，她由于身体的漂浮而不由自主双手捉紧了身前那人的衣襟，视线却一直胶着在如山崩倒在地、之后再也没有任何移动过的满是泥土和血迹的躯体上。
　　只看到卫铸被风童用法术挟制。
　　= bee = bee = bee = bee = bee = bee =
　　嘴角挂着淡笑的风清，用手帕抹去她脸上的血迹，一边安抚怀里似乎受惊的丫头，一边看风童请来睡眼朦胧的f睿手心散发着紫色的美丽光芒心不在焉的治疗着已经将她房间长毛地毯染红弄脏的卫铸。
　　“哼……”旁边坐在窗台上的凤二少爷，凉凉看着白软好吃的她，依偎在别人怀里，舔了舔下唇，只浅尝了味道却没有吞吃下肚让他更加饥饿。而现在，却只能看着食物落进别人口里！不想掺杂在这种混乱的环境、这种──别人的地盘。
　　他眯了眯凤眼，瞬间换为乖巧的笑脸：“看来……我帮补上忙呢。院长，先告退了？”扬手，没等风清回头，便从窗口翻出，消失在夜色里。
　　风清淡淡的眼神向半开的窗口扫去，凝神了许久，才向空气中不知是谁轻声说了个“好”字，当他把眸子移回怀里脸色苍白的蜜儿时，一个风童化作白色光雾从窗口飞出。
　　紫眸的男孩长吐一口气，向后躺在长毛地毯上，扑腾着腿：“好累好累！”
　　风清觑着怀里那失了血色的红唇微微蠕动了下，却没有发出声音，便替她开口问道：“那么，怎样了？”
　　累摊的f睿一边恢复体力，一边喘气：“院长大人啊，这讨厌的家伙是破了我的土牢术、硬打出来的耶！被消耗了体力和法术两天一夜，出来也不去疗伤，直接拖着这副大破的身体跑来找蜜姐姐，又被你的风童重伤，我救到他能喘气，已经很厉害了呢！”
　　怀里的身体明显僵起来，风清感到领口被暗暗揪紧，淡去笑意，看着那横躺在地上浓眉紧锁的人满身污土和血迹：“送去他师父那儿疗伤。”
　　“是。”四个风童蹲拜下来，再次起身时，他们连同卫铸刚有一丝活意的身体，瞬间消失。
　　看来不用他帮忙了。f睿从地上爬起，一步跨到悠蜜面前，用指头划过苍白的额头，紫色的光芒略过她的发际：“蜜姐姐被吓到了呢……”
　　“嗯。她一直被保护着， ，而且，是这么熟悉的人……”喟叹着说完，风清腾出一只手拍拍f睿的头，“去睡吧，我来照顾她。”
　　f睿收回紫色的光芒，看看两眼无神的悠蜜，再看看一脸凝重的风清，默默退开，用脚在地上画了一道紫光，便整个人消失。
　　寰书院的院长府邸，顿时安静了下来，只剩下一对互相对望的叔侄。
　　只不过，一个的眼里满是另一个，另一个的眼里却空洞地紧。

　　3.19

　　冰凌的水喷洒在脸上，悠蜜打了个激灵清醒过来，一手摸索着捉住仍然向自己喷水的花洒，另一手揉揉被水迷糊的眼睛，才看清面前举着花洒的人：“风师……叔叔……”
　　看着她纯净却迷茫的双眼，风清闭了闭眼，把依然在喷水的花洒随意扔在地上，伸出双臂将坐在洗手台上的她满满拥进怀里，丝毫不在意她一身的湿漉漉弄湿自己的衣袍。拥着这还在微微颤抖的身体，风清没说话，只喟叹着气，看着镜子里的自己。
　　被扣在叔叔的怀里，悠蜜深深呼吸了几口那向来令她心平气和的干爽气息。呼喘了几次，心底和脑海总有什么压抑着她的胸口。是什么呢？她用头蹭了蹭他的怀里，刚要开始去想，就敏感察觉到自己的后颈被温和的轻吻，呵呵轻笑着想要躲开：“好痒……”
　　唇轻轻蹭着她香软的滑嫩肌肤，风清用着轻缓的力道不断揉抚她的后背，将这有些发凉的身子紧紧揉进自己的怀里，喃喃着：“蜜儿……”
　　“嗯？”悠蜜伸手环住他的颈子，那压抑在心底的东西需要风师父向来的和煦气息来抚慰。
　　风清的唇顺着她的颈向前吻住她的下巴；手滑下她的后腰，向前分开她的双腿环住自己的腰，让自己的胸口贴紧她自以为掩饰得很好的颤抖。如宝物一般捧住她的脸，专注地端详她的神色，缓缓轻喟：“我说过，我可以送你回仙界。让星盏带你躲在镜花水月里躲开天界的追捕，乖乖等我和你师父处理完尘世间的事情，也许只要几天时间。但如果留在人间，可能会要等上几年。”顿了一下，额头顶住她的，继续，“今天卫铸的浑身浴血，是他重生为将才而命定要经过的历练……之一。”再次放低了声音，“蜜儿，我不想瞒你，三界也许会有一场争斗，在人间的几年，你在无术城新结识的这些不论凤家还是寰书院的朋友，也许都会受到波及。”
　　悠蜜垂下眼睛，哝哝着嘟囔：“我知道我很没用。但我想留下来。”眼睛里酸酸的，闭下眼睛，让压抑了许久的泪水滑下脸庞，声音不知为何哽咽起来，“可是……我怕……”怕看到自己熟识的人受伤，怕自己拖累别人。卫铸如果不是负气离去，就不会被f睿关在土牢；如果不是急着来找她，就不会伤到这么严重……
　　“嘘……嘘……”吻上她的睫毛吮去泪水，“这么爱哭，让人怎么放心你留下来？”
　　“没有哭。”双手手背乱擦去证据。
　　风清扫了眼刚才扔在地上的花洒，那花洒便自动飞起挂在墙上，将温热的水喷洒在两人的头顶。伸出手轻抚着被水冲淋的脸蛋：“嗯，叔叔看错了，是澡水。叔叔要帮小蜜儿洗澡……”
　　“呀？”顿了下，悠蜜的脸才慢悠悠地红了，羞赧着在热水冲淋下扭动着身体，“我自己洗就好了……”立刻，嘴巴被噙住。
　　就着清水轻轻含吮她开始温热的唇一会儿，他才肯放开她：“不好。”
　　　　花洒遮掩不住两人急促的鼻息。
　　悠蜜坐在洗手台上，后背抵着微凉的镜子，木象系的制服衬衣被水淋得湿透，扣子已经被人一一解开，她白嫩的胸口直接被他的胸膛贴紧了上下摩挲。
　　风清正尝不够似地，略有焦急地含吮她的唇儿、挑弄她软滑的舌头。
　　他渴望她太久了，久到他不能再等她准备好自己，久到他来不及带她回到他精心准备的房间再继续。她受惊后隐忍了许久才在他面前释放出悲伤而哭出来的样子，让他心疼地只想做些什么事来转移她的注意，而这件事是他脑海里唯一能想到的。
　　风清继续吻着她，单手按着她的后背紧紧抵向自己，另一手在她的裙下挑开她的内裤直接抚弄她已经湿透的花蕊，手指只是浅浅探入，便被她的花穴自动疾速吮入。两人同时溢出鼻息间的呻吟，风清才放开她的唇瓣，额头顶着她的，喘息着她的喘息，嘶哑的声音带着不明的笑意：“刚
　　才跟凤家二公子玩得这么湿了？”
　　“呃？”悠蜜的眼睛闪烁，被他看得有些不自在，刚扭开头，便被他侵入的第二根手指拨弄带来的快感电得倒吸一口气，差点将淋浴洒下的热水吸进嘴里。原本搂着他颈项的手迅速滑下握住他缓慢却坚定的掏弄扩张她花穴的手，臀部也更加向后躲，直觉地躲闪着这强烈快感的袭击。
　　挂着笑意的风清，如她所愿地从那甜腻的□中抽出手指，却反握住她的双手手腕，灼热的眼却一刻也不移开地看着她：“我说过，今晚你是我的，但你的内衣却被别的男人解开……这可真让我不开心啊蜜儿。你说，该怎么办？”
　　氤氲的水雾，缠绵的亲吻，暧昧的喘息，这一切让悠蜜感觉血液里有什么让她着了魔般地加速了呼吸，咬了咬下唇，便眼神迷离地向前依偎上他的胸膛，小猫一般蹭着他颈间的肌肤，尽管手腕被制，但双手还是如昨晚被教导一般，轻缓抚上他已然粗硬的热处。当悠蜜察觉到，因她的抚
　　摸，他颈间的动脉起伏更大，心里便有些小得意起来，双手缓缓摸上他的裤带慢慢解开，嘴唇更学着他刚才蹭她的方法，回蹭着他。
　　“调皮的小家伙……”不再放任她这样磨蹭下去，风清侧首叼住她的唇儿，一手解开裤子绳结握住自己粗硬的热烫，另一手拨开她内裤，毫不犹豫地一挺而入！
　　甬道被突然撑开的刹那，悠蜜挺直了后背、向后仰头“隆绷艘簧，承受他毫无预警的进入。为了适应突袭的异物，她的□急急地蠕动起来。
　　“放松，蜜儿！”轻舔着她的下巴，风清被她湿腻的□箍得差些喘不上气来，摩挲着她挺直的背和她挺出的丰润□，他耐心等她适应……
　　白雾氤氲的浴室，再一次只剩下两人不匀的喘息。
　　终于，□开始稍稍平静地体味着他那粗硬热烫的跳动，悠蜜慢慢将后仰的头直起，便望进那深邃的双眼里，抬起手，拂去那喷淋在他发上的水，她闭了闭眼，拥住他的身体，将头放在他颈间，小声嘟囔了句什么。
　　风清没听清楚，将手从她软腻的□移开，将她的身体抱紧：“嗯？”
　　悠蜜咬着他的耳朵，没有说话，胖手抓紧他的湿透的青袍，前后轻轻晃动了下臀部，只一下……
　　因为下一秒，风清便抱紧了这害羞却大胆的软腻身子，纵情地开始享用这美味的夜宵。

　　3.20 （上）

　　迷蒙的星眸里水气未褪，微微呼喘着的悠蜜懒懒挂在同样光裸的风师父身上，享受着肌肤相贴、呼吸相融的亲昵。吸吸鼻子，声音也带着慵懒味：“叔叔？”
　　“嗯？”含着笑意的声音里，带着满足的腔调。风清边轻轻解开她湿透的发髻，边看着镜子里那诱人亲吻的香背。多么漂亮的粉红肌肤，而这粉红，是因他的激情才染上的！侧首，唇贴她的脸颊呵出话来，“下次提醒我，解开你的发髻再继续。”
　　他说话时，唇贴着她肌肤开合，话语撩拨着她的神经，让悠蜜发软的身体似乎注入了什么，穴口不由自主地缩紧，似乎挤出了不由自主分泌出的花液……
　　感觉到她身体的些微变化，风清嘴角的笑意更浓。继续专注得解着她的发髻，思绪却想到他初见到她时的情景。那时，她背对他，吟哦着跨坐在流云身上……嘶……只想到这里，他的□就传来一阵悸动地挺起，抵在她分开的两腿之间轻轻滑动起来，惹得她的呼吸开始凌乱。
　　丝毫不掩饰自己对她的渴望，风清一心两用，用自己的下身勾勒那颤抖的花瓣、享受她花蜜的滋润，而手指，则慢慢梳开她湿湿的长发。调用小小的法力：让花洒的水集中洒在她的发上；让和煦湿润的暖风吹拂在两人的身上。
　　“嗯……”悠蜜全身的注意力都放在那抵着自己□缝隙滑动的热烫，她微微推拒着他的肩，偷偷扭动着身子想逃开，但坐在洗手台上，背后是他正在揉洗她头发的大手，前面是他越来越压近的胸膛，她完全逃不开。“等，等……”起码洗完了么……
　　结实的臀部用力，挺起下身，让自己更加嵌入。溢出不由自主的呼喘，风清贴着她的面颊，品味那温暖的濡湿不断“湿吻”他粗硬的感觉：“可是叔叔不想等……”
　　被灌注了法术的暖风，像是在细细梳理她头发一般的柔柔吹拂，又像羽毛般贴着她和他的肌肤轻轻带走水汽。他温热的大掌揉抚她的肌肤时，连她自己都能感觉到自己的干爽滑嫩。
　　风清一只手流连在那暖玉般的腰臀不肯离开，另一手满意地掠过她干爽丝滑的长发：“唔，头发也干了。”双手握着她的腰，让光裸的她滑下洗手台，微弯下身子，唇贴着她的耳朵笑呵出声，“蜜儿全身都干了呢。只有……那里湿湿的噢……”
　　脸蛋红透的悠蜜垂下头，不自觉地两腿夹紧──这动作更让她察觉自己两腿间的滑腻。双臂环起光裸的胸，她侧开头躲开他索吻的唇，让他烫人的气息和带笑的唇只蹭过了她软嫩的粉红面颊。想要找什么遮掩住自己的光裸，却发现连湿衣服都找不到。她只好强忍着湿滑的花心仍然颤抖的渴求，光着脚丫往浴室门外逃。
　　踏出浴室，脚趾刚刚着地，就察觉到地面的异样。惊呼一声，她缩回了脚，没有站稳，正落入背后温热的怀里，耳畔传来磁性温和的声音：
　　“蜜儿，我们的□才开始呵……”

　　3.20 （下）

　　入眼的，是如天空一般的湛蓝明亮的一望无际的天空！还有──
　　悠蜜低头看向触感异常的地面，柔滑的黑发自然垂下，半掩遮住她丰润的身体，侧回过头，迷惑的眼睛眨眨，唇儿动动：“这是……云？”
　　真爱看这晶亮的眼儿。风清垂首啜吻一口艳艳的唇瓣，才着迷的喃出声：“喜欢吗？”
　　悠蜜的眼睛眯起，满满的惊喜溢出，她转身抬起双手环住他的头，踮起脚尖贴着他的温和的唇嚅嚅出声：“喜欢！叔叔，好喜欢呢……”
　　风清自然盛情不却地满满拥紧这光滑柔润的身体，摩挲着她甜甜的唇瓣，在她开口称赞时，他更是吮到她的蜜舌，舔弄搅动了个尽兴，才呼吸出她的气息，温柔地笑望她：“喜欢就好。”
　　“真的好喜欢。叔叔还记得我很久以前的话……”有点感动呢。她把头埋在他的颈间，藏住有点湿润的眼睛……
　　那是还在仙界时候，一身白衣的师父常常悠悠然躺在树下的藤椅上看书卷。那时的她，喜欢在藤椅一侧的嫩绿草上席地而坐，手里也有模有样拿着书卷。但大多时候，她会头侧躺在师父的膝盖上睡着。也有时候，她会看着远处的云朵发呆。
　　“蜜儿总喜欢看着云儿发呆呢。”风清修长的手指捻过幻化出的云朵，如轻揉泡沫般将那云儿裹住她光裸的后背，边轻吟出风一般的话语拂动她的发际，“我问，蜜儿为什么喜欢看云。蜜儿说，她想拿一团云儿当床。好可爱……”
　　悠蜜红着脸沉默。当时她的确是那么回答的。但，在师父和风师父都灼灼盯着她等她回答的时候，她怎么好意思说，“她觉得师父好像云一样飘忽”……还有，“她幻想在云上睡觉应该跟在师父怀里一样舒服”这种话来……
　　风清继续用云朵包裹着她的腰臀：“今天叔叔来告诉你睡在上面，是什么感觉……还喜欢么？被云儿包裹的感觉？”
　　柔柔的，软软的，很舒服。“喜欢……但师父说我的法力还不够腾云驾雾。我想我要修炼很多年才能……”悠蜜藏在他颈间的脸蛋被捧起，一个缠绵却带着痛意的吻封住她自怨自艾的话。
　　略有惩罚性质的一吻完毕，风清才额头顶着她的叹息：“真讨厌你把流云说的每个字都记在心上。你有没有想过，他只是……”停住，他抿抿唇，不知道该不该说出师弟的心思。看着那双期待他后面话语的水眸，他的眼里闪过一道诡异的笑，慢慢把话转了个弯，“他只是在考验你。”
　　“考验？”
　　风清点头，继续诱导着：“流云的性子，我最知道了。如果你想要他认可你成为他真正的徒儿，就要努力表现出你和他一样的脾性。”
　　“师父的脾性？”侧头凝眉。怪不得师父懒得教她法术，原来师父不是因为懒得“教”她，而是因为懒得教“她”这只笨蜜蜂！
　　风清笑着碰碰她的额头：“流云这个家伙，像浮云一样懒懒散散，比我这风神还不受管教、还要为所欲为──他只做自己喜欢的事情；如果不喜欢的，他向来懒得碰。就算天帝拿他也没办法，所以才忌讳他的法术道术，先行收了当官。”
　　“呃……”好像是这样的。悠蜜咬着下唇。师父喜欢的事情，屈指可数：美食、美酒和美睡。除了这些，师父对其他都随随便便可有可无。悠蜜甚至觉得，就连师父经常看的书卷，也只是为了打发“没有睡”的时间……
　　“所以！”不想让她陷入对流云的回忆，风清稍微扬高了声音，重新吸引了她的注意力，才继续说，“蜜儿，无论什么事情，只要喜欢，就去做；不喜欢或不开心，就不去做。这样，流云就会认为你跟他脾性相像，才会倾囊相授所有法术！”嘿，这谬论他自己说出来，都觉得有几分信服，还怕蜜儿不相信？
　　果然，悠蜜的眼先是迷茫了一会儿，接着清亮了起来，送上豁然开朗的笑容和一个颊吻：“我懂了，叔叔！”
　　藏起得逞的笑意：“噢？那我来考考蜜儿──刚才，为什么要亲我的脸？”风清压低了嗓子，唇瓣贴着她的唇儿，诱惑着她。
　　悠蜜毫无心机地回应：“因为我喜欢叔叔。”说话间，唇儿蹭着他的，让心口痒痒的……
　　“那，喜欢这样吗？”风清丝毫没有预警地将她的唇瓣吮入自己嘴里，摩挲着唇瓣、啜饮着她的蜜津，大手隔着绵密的云轻轻却坚定地游移在她的全身！
　　尝够了，他才让自己的吻离开她的唇，顺着她白皙的颈子滑上她的颈窝，鼻息不稳地继续呵出热气，追问：“告诉我，蜜儿，喜欢叔叔对你这样吗？”
　　他的大手隔着那若有似无的云层来爱抚她，让悠蜜喘息地厉害。她想要冲破那轻裹住自己的云，想要他的手直接抚上她。羞红着脸，她颤抖的手摸索着找到他的手，牢牢按压在自己左右腰间，让那薄薄的云层雾化飞散而去！而喉间，更是压抑不住地“隆背龈鼋刻洌和几不可闻的一声：“喜欢……”

　　3.21

　原来躺在云朵上，是这样的感觉呵。后背被轻缓移动的云朵托浮，那触感舒适地让人不敢相信，感觉就好像……在做梦。
　　但，却绝对不是在做梦！
　　因为梦里绝对不会感觉到耳边男性低哑的喘息拂动自己的发丝；绝对不会感觉到那牢牢按压着她的右肩和左腰侧的、都让她疼了的力量；也不会因为他在她湿滑体内不断挺进的力度而堆积了越来越多兴奋！
　　“叔叔……叔叔……”她因蜜道深处开始的痉挛而弯起脊背，却被风清的胸膛紧紧挤压下来。
　　风清着迷地看着她微蹙的眉头，唇贴上那双快哭出来的眼睛气息不定地喘着：“就要到了，蜜儿。乖，啊！啊……来了！”连续几个重重的□后，风清牢牢吻住她想要娇喊出来的诱人唇瓣，狠狠吮着她的舌头，就好像她的甬道急促而紧紧□他激射中的男性一样……
　　几道浓稠有力的液体打入她的花心深处，有那么片刻的时间，悠蜜觉得自己的脑海空白……
　　但就在她几乎要昏厥过去的刹那，风清却更猛地一顶，让自己更加深深挤入她小肚子里！看着她带着莫名恐慌的眼睛蓦然睁大，风清抵着她的额头呵呵笑出声来，带着缠绵到不行的暗哑性感声音缓缓沉吟：“不可以睡过去呵，蜜儿。叔叔可要不够你呢……”
　　双手推拒着他的肩膀，悠蜜偷偷后挪着臀部，委屈又小小声地说：“已经……很多次了……啊！”又是一个重挺，让她居然有种他已经顶入她的心肺的错觉！电流交错着刺激悠蜜身体深处，她终于浑身轻颤，再也忍耐不住地倾泄着无处可去的激情。
　　他仍然未得到充分满足的热硬，被那突来的温热稠密液体浇淋得更加粗壮！抬起上身，仰头释放出欲望舒爽的一声，强忍住再次激射的冲动，深深喘息几次让□更加蓄势待发，才低下头，认真啜吻她被吮得晶亮的唇瓣：“可是，你还欠叔叔更多次！蜜儿呵……”
　　猝不及防，悠蜜敏感的身体和模糊的神志被卷入另一波的激情风暴。
　　　　“蜜儿呵……”
　　左边耳朵热热痒痒的。还没有完全睡醒的悠蜜蹙着眉，将头躲进绒被里，嘴里喃喃着：“唔……不要了……叔叔……”她的身体已经酥软地快要化成朵云儿飘走啦！真的真的真的没有再来一次──不，半次的力气了……
　　“呵呵……那就继续睡吧！”被她娇憨的模样逗笑，立在床边的风清硬是拨开她的绒毛被子，在那软香肩头狠狠吮吻个印记出来，才帮她拉好被子，再俯身触吻下那白皙光洁的额头。顺便用着只有她才能听到的音量小声补了一句，“告诉流云我被天帝请去喝茶。”
　　好……
　　意识模糊的悠蜜沉沉睡过去。
　　　　等等！被天帝请去喝茶？！
　　眼睛蓦地睁开，不知自己睡了多久才终于睡饱了的悠蜜抱着绒被坐起身子。眼睛慌乱地打量四周看：“叔叔？”
　　触角动动……咦，厨房有动静！
　　将绒被裹住自己光溜溜的身子，悠蜜裸脚下床，踏上地毯，跑向厨房：“叔叔……咦？”还没到厨房，脚步便戛然停下，身体僵住、眼睛张大看着那道优雅喝茶的身影。
　　明亮的餐厅里，藏蓝色校服的人察觉到餐厅门口的动静，缓缓抬头，黑亮的眸子里映入她睡眼惺忪的性感模样：被男人疼爱了整晚的红晕还盘在她的桃腮上未褪，如云的黑发蓬松地遮住那裸露在外的肩胛，她双手在胸口紧捉着的绒被依然掩不住圆润的肩头的一朵吻痕，让人对绒被遮掩下的肌肤浮想联翩，而绒被没有遮掩住的可爱脚趾因为他的注视而羞涩地蜷缩起来……
　　黑亮的眸子缓缓从上到下扫过呆住的她，再扫回她有些迷茫的眼睛，与她静静的遥遥相望。
　　那对深邃黝黑的眸子似乎有着什么魔力，仿佛撅走她的呼吸一般，让她的嘴唇张了张，却没有发出任何声音。她想说的是：他他他怎么会出现在这里？
　　童音打断了两人目光的相交：“蜜姐姐你醒啦？”接着，小小的身子抱上她的双腿。
　　悠蜜点点头，捉紧了绒毛被，眼神偷偷再去看那双眼睛时，对方已经继续垂眸喝着茶，似乎刚才的对视根本没有存在过。
　　“已经中午啦！蜜姐姐先去洗澡，然后吃过午饭再搬家吧！”f睿到餐桌旁，为自己倒了杯奶茶，然后爬上座位，趴在餐桌旁捧着茶杯呵着气看她。
　　“噢。”悠蜜拢了拢头发往回走，刚走了两步，旋即回身，“搬家？”
　　f睿歪着头，紫色的眸子眨啊眨啊：“院长说当他外出的时候，你最好跟同学一起住。不然，一个人住这么大的空房子，会害怕的。”
　　“……哦。”觉得风师父真的在像照顾小孩一样照顾她，悠蜜不好意思地扯扯自己的耳垂，“那……”她掀起眼睫再次偷瞄那个专心喝茶不再看她的人。
　　f睿发觉她的视线，立即补充：“启尘是院长请来帮忙的噢，等一下跟我们一起午饭……”
　　自己的偷窥居然被小孩子f睿发现！悠蜜的脸上飞上两团红晕，立即低头跑回风师父卧房，阖上房门掩住自己羞意的霎那，她听到f睿的后半句──
　　“毕竟，蜜姐姐要搬去跟启尘一起住呀。”

   　　3.22 关于竞标那一夜

　　现在她要怎么办……
　　躲在洗浴间，蹲坐在地上，低头看着自己的脚尖。悠蜜的心里仿佛有小鹿和蝴蝶在起扑腾。
　　跟那个像极师父的人一起住？就隔着一道墙？！莫非，叔叔明明知道想要跟师父在一起，所以才找这个人当……“替身”的吗？叔叔到底在想什么啊？厚！真不应该贪睡，应该捉着叔叔问清楚才对！
　　现在怎么办……悠蜜两只手捧着红通通的热烫脸蛋看着自己的拖鞋发呆。
　　想来，那个叫做“启尘”的人，是落在凡间后第一个“碰”到的人呢！他从湖里救了她，却又把她扔在黯森林不管；他偶尔会用奇怪的眼神看她，但大多数时间又总当她不存在；他会突然间探手碰触她，又常撇她离开……
　　就算在大群人里，她的眼睛也会不由自主落在他身上，贪恋着看他──知道那不是师父的样子，但是还是受吸引般地想看他的举动。但是当接触到他的眼神，就心跳加快地想不由自主逃开！就连听到他的声音，都─
　　“喂。”
　　没错！就是那样的声音，缓缓低沉的，却能轻易震动她的心扉……咦？声音好近……眨眨眼，看着自己的脚旁出现的一双干净的脚掌。顺着脚踝看上去，正是只松松裹穿着白色浴衣的……启尘。
　　慌张站起身，却有头晕，靠着墙闭闭眼睛，才怯懦地抬眼看向他：“怎，怎么?”
　　启尘定定打量她小会儿，似乎在确定她没事，才转身面向镜子挤牙膏：“洗完澡以后，去阳台发呆，不要占着浴室，。”
　　“哦……”红着脸灰溜溜地挨着墙向外蹭。
　　“f睿走了，冰箱里有果蔬汁。”声音淡淡地。
　　“哦……”逃出浴室，直奔阳台去呼吸带着花香的清新空气。这个凡人如云般飘忽的语气简直太像淡泊的师父！如果再跟他处在同一个房间，她没准儿会扑上去！
　　阳台的面积很大，除了一座小花圃，甚至有样式类似仆餐馆的欧式铁艺桌椅。坐下来，趴在桌上，枕着自己的手臂上看着远处夜空里闪烁的星星。
　　如果他是师父，为什么不直接告诉她呢？
　　如果他不是师父……师父现在在做什么？既然也在人间，就算忙着天帝的公务，为什么不来看看她呢？哪怕只是来训责她偷偷下凡也好……
　　
　　颈间搭着毛巾擦着头发，喝着香沁的果蔬汁，启尘习惯性走向阳台，看到有人占据了自己最爱的位置。把杯子放在她身侧，才发现她睡着了。
　　低声喃道：“我说过你可以在里发呆，没有建议你在儿睡觉。”不过，夜风不凉，所以无妨。
　　坐在另一张椅子上，让自己舒服地向后靠着椅背，继续擦拭着短发，遥望着对面那个睡得不太安稳的家伙。
　　她喜欢躲着偷偷看他，就像是那种胆小的小动物：睁着水汪汪的眼睛渴望地窥视他，却又不敢下手……仅仅因为像念念不忘的师父么？
　　正想着，胖圆的小家伙不安稳地皱皱眉头，红嫩的唇瓣又嗫喏出句：“师父……”还咂咂嘴，似乎“师父”是个多么好吃的东西。
　　噙着笑意，他起坐，弯腰，拨过她的手臂，横抱起，走向她的房间。没想到她自动自发缠上他的颈子。
　　以为她醒了，低头却看到她迷迷糊糊在他颈间嗅着味道，嘟囔着：“师父……”声音震动着他敏感的脉搏处，让他发痒地想要避开，她却贴得更紧，更是用力搂紧他的脖子往下拉，原来贴在他颈部皮肤的柔软唇儿向上蹭着，划过他的下巴，几乎准确地找到他的唇！
　　“醒了？”他避过，她却不依，紧闭着眼睛用力凑近他，却只啾到他的下巴。
　　有些心烦气燥，启尘锁着眉头，把她丢在那张蜜色的软床上，看着她幽幽醒转过来。
　　　悠蜜好不容易第一次在梦中见到师父！在仙岛，大树下，白袍的师父半躺在藤椅上闲散翻着他的书卷；而一袭与师父同样的白袍，就立在不远的地方。
　　“师父？”不太确定地看着那人。
　　那人放下书卷，侧头向探出手臂。
　　脸上笑出花来，她跑过去扑倒在他身上，呼吸着师父的味道：“对不起师父……”
　　师父却挑起的下巴，噙着淡笑端详她。
　　眼里闪烁着想念的泪光，她伸出双臂，抱住师父的颈子，贪婪地想要更多，盯住师父的薄唇，她凑上前。但师父却突然变脸色，似乎嫌弃她的轻浮。
　　她怔住，想要什么，但是喉咙却堵住般什么也不出。
　　他终于不悦，陡的起身。便从他身上跌落下来，掉到草地上……
　　从梦中醒来。
　　惊喘着气，悠蜜迷蒙着眼睛看着花板，双手摸到自己的床榻。叹息着吐口气：“原来是梦。”
　　“所以，你在梦里，做什么？”
　　揉揉眼睛，不敢相信师父就立在自己床边！视线清晰，看清那个轮廓：是启尘。他怎么会来里？扯过被单盖上自己，遮住自己的绯红脸蛋，只露出眼睛：“没、没什么……”吞吞口水，发现对方还用奇怪地眼神看，支支吾吾，“你……洗完澡了？”
　　他没有回答，转身，去往阳台。顺便关上门。
　　抱着被单起身，看着窗帘。月光将他的影子模糊印在上面，撇撇嘴巴：“奇怪的人……”
　　“这就是对一个抱你回房间的人的评价？”凉凉的声音隔着窗户的玻璃传进来。
　　睁大眼睛，悠蜜的脑袋轰轰乱。记忆回笼，回想到，刚才她离开浴室后，的确是阳台透气。指头不自觉地握紧，对于自己直处于下风的局势有些许不甘。好吧！就算对他有所“觊觎”，他也不能仗着像他师父，一直这样凉凉跟她讲话……连师父本人都没有像他样直泼凉水。
　　鼓起力气，撅嘴抱怨：“你……可以不要抱回来啊……”花园又不是的卧室。
　　窗帘上的倒影定了定，似乎诧异她居然敢反驳：“花园从来都是我的。”
　　又不早告诉她，她怎么会知道？刚才就是他本人让她去花园发呆的，而且：“那里有两张椅子。”
　　他的倒影站了起来，步步走近她的窗户，扶着窗棂，倾身：“过来。”
　　缩了一下，却受那两个简单的字蛊惑，光着脚下床，走到床边，拉动绳子，让窗帘分开。由于背对月光，启尘的脸上有着阴影，看不清他表情。她闷闷地回声：“什，什么事？”
　　他贴近玻璃窗，直视的眼睛：“这一间宿舍占据寰书院最高的位置，离天际最近。所以观察星象最恰当不过。”
　　“啊？”干嘛跟她说这个？
　　“每天观星象，是我的功课之一。你房间的前任主人从来都不会打扰我。”长嘘口气，继续，“我本想当你不存在，但你太吵，连睡觉嘴巴都不停。”
　　悠蜜脸红：“我说梦话了么？”
　　“你吵到我了。”丝毫不提她当时说了什么梦话，启尘继续，“所以才你抱进来。”
　　“哦……那谢谢。”悠蜜指头绕着绳子，不知道该怎么继续。
　　启尘离开窗，返回花圃旁的椅上，坐下，拿过f睿特制的果蔬汁喝口：“窗户上的玻璃，有三层。第层，透气；第二层，遮阳；第三层，用来隔音。在晚上，你最好把隔音那层拉下来，不要让你乱七八糟的梦话吵到。”
　　“哦……”原来是样。悠蜜正要按下那个标记着“3”的窗户按钮，又听到对方貌似心不在焉的一句。
　　“特别是有客拜访的时候。”杯子清脆地放在桌上。
　　头皮有点发麻，她指头顿下，看向那个莫测的人。他这又是什么意思？
　　这个凡人似乎被她惹烦了，起身，走向自己的房间，路过的小窗时，停下，看向她：“鉴赏大会那一晚，我在帮人做星象预言。你，吵死了。”眼睛浓黑得分辨不出他的心思。

　　阖上窗子，悠蜜整个人还在懵懵懂懂的状态。
　　躺在床上，拉上被单，消化很久，她才突然从床上坐起：鉴赏大会那一夜，她和卫铸就在这个房间这张床上耗了交缠鬼混半晚！
　　天啊！重重倒回床上，她拿被子遮住自己的脸！
　　听到跟卫铸那些羞人的床第间话语的，不只凤二少爷，还有他！ 	
在被单里面，紧闭双眼（似乎这样就能佯装什么都没有发生过）的她，似乎看到启尘、不，师父在面前转身，拂袖而去。
　　睁大双眼，整夜未眠。

　　3.23 刀叉姐妹再登场

　　心里忐忑了整夜，整夜未眠。天没亮，悠蜜就用最快的速度洗漱完毕，穿好校服轻手轻脚出门，就怕遇到隔壁的先生。
　　清晨的寰书院并不静寂。很多人喜欢在日月玄黄的时候修炼，吸取天地灵气。悠蜜于是抖着小胆子，捉住一个看上去和颜善目的同学的衣摆支支吾吾问路。
　　对方侧着头，用食指的指背优雅地蹭着下巴：“木象系？”
　　“唔。”赶快点头点头。
　　“恰好要路过，跟我来。”说完，这位路人便自行向前走去。
　　真幸运……悠蜜心中的喜悦还没有来得及浮现出来，身侧就出现两人一左一右缠住她的胳膊，带着芬芳的香气差点迷晕了她。
　　“哈！悠蜜，你在这里！”右边的人蹭她的胳膊。
　　“这位同学，谢谢。我们会带悠蜜回木象系的。”左边的人缠的她死紧。
　　路人的眼里带着趣味地在悠蜜左右两个孩身上打量一番，才有礼貌地头，然后没有理会悠蜜眼里求救目光地转身离开。
　　“等……”悠蜜的话没完，却被左右的人打断。
　　“悠蜜，好久不见呢！”
　　“是啊，我们有好多事情要问你呢！”
　　被强迫地带去自己完全不认识的隐秘地段，悠蜜依然没有搞清楚现在究竟是什么状况。她被推靠在大树下，阳光正射在脸上。她伸手遮在额头，眯眼看着身前的两人：“你们，有什么事情要问？”
　　之前的热心消逝殆尽，带着奶气的女孩仰头看他，眼睛里装满了威胁：“卫哥哥在哪里？”
　　卫铸啊……心口一揪，悠蜜垂下头，声音闷闷地：“他走了。”
　　“我们知道他走了。小玉在问，你知不知道他去了哪里？”长发的孩温柔地安抚着眉宇间迸发出幽光的奶娃娃。
　　悠蜜摇摇头，更加向后贴紧大树：“叔叔派人送他回他师父那里。可是我不知道卫铸的师父是谁。”
　　长发的女孩摸摸奶娃娃的头：“原来卫在他师父那里。小玉，你放心好啦。”侧过头再看向悠蜜，“那，刺姐在哪里？前晚上去找风院长，就再也没有回来呢。”
　　刺猬精绵绵？悠蜜一脸茫然。前晚，她本来跟凤二少爷打算偷听关于风师父的谣言，刺猬精找叔叔做什么，但半路两个人就扭在一起，然后卫铸闯进来，叔叔也进来制服了他……接着，她就跟叔叔在床上滚了整晚的床单。醒来后，开始烦恼启尘的事情──直到现在。
　　奶娃娃的指尖开始泛起幽光：“刺，是听信那个关于风院长的谣言才会去的。”
　　“谣言，风院长可以替任何人达成心愿，但那个人第二就会在寰书院消失。”长发孩垂头梳理着自己的头发，迷蒙的眼里也盛满困惑，“消失……去了哪里呢？”抬头，眼里突然露出与奶娃娃指尖一样的冷光。
　　“我……不知道……”悠蜜的触角立起。她从来没有见过这样明显的敌意，以前只曾在寰书院跟妖精类近距离接触过，那些妖精每个都很和善，对她笑嘻嘻的……
　　奶娃娃已经失耐心，双手合十，凝聚法力。一旁的长发孩则笑眯眯地散发出幽光裹了自己。
　　悠蜜的耳边突然响起低杂噪音，低沉却让人不舒服，震得她耳朵开始低鸣，双手紧紧捂住耳朵，她开始觉得视线模糊，但身体的血液似乎逆流般，让她无力去呼吸！
　　尽管意识模糊，悠蜜不知怎么却有种错觉，似乎感觉脚底旋起阵风儿，身体似乎清爽起来……是叔叔来救么？
　　“讶──”“讶──”头顶传来熟悉的重叠的鹰叫，似乎一道曙光洒下。悠蜜脚底的风儿消失，整个人清醒过来，视线也逐渐清晰。原来眼前的两个妖精，因为鹰叫而齐齐向后摔倒在地！
　　树上，轻轻跳下个再熟悉不过的女仆，落在悠蜜与两个妖之间，背对她不耐烦地整理着自己的衣服，红唇嘟囔着心中的不快：“……大早晨就吵人家，谁寰书院很安静的……咦？！”停下，半弯腰眯眼仔细看着倒在地上的妖们，鼻子动动，似乎发现什么惊喜般的，突然回身朝树上招手，“叉叉，快来看噢～”
　　“什么啊……”懒洋洋的声音是叉叉。
　　但是从树上落下来的，却是一道男性身影，同样背对着悠蜜，从怀里放下叉叉。她站稳后，还不忘从男人唇上偷得个甜吻，才跳到刀刀身旁，一同看向地上的两个妖，鼻子嗅嗅，不敢相信：“真的是玉兔呢！”
　　“怎么？小玉兔？今天落单了？嗯嗯，卫先生不在附近呢？呵呵。”刀刀蹲下来。
　　叉叉也一同蹲下来，看向另一个：“喂，桂花树，我们不喜欢你的味道。快走开！”
　　树精虽然吓得往后躲了一下，但还是半坐在那里搂住兔精的肩膀：“……你们既然知道是玉兔，就不要想吃！如果有她有半点受伤，嫦娥大人……”
　　“对噢，”刀刀打断她：“看来，不能留你独活。”
　　“反正不要吃她……不喜欢她的臭味道。”叉叉嘟起嘴，小声在刀刀耳边说。
　　刀刀叉叉要吃玉兔？惊魂刚定下没多久的悠蜜刚要探出手阻止，身前的男人就已经先一步问出声：
　　“我不知道……你们还在吃人？”金发在阳光下闪耀 。
　　刀刀叉叉立刻站起来，扑在他的左右：“她们不是人类，而且玉兔很滋补噢！”
　　“但她们是人形。”伸出双臂把她们搂在怀里，无奈地叹息。
　　听起来好熟悉的对话……悠蜜正要附和下，就见刀刀叉叉已经双双跳到金发人的面前叉着腰：
　　“Jere！你是不是对她们心生怜悯！”
　　“我怜悯世间的一切，刀儿。”
　　“Remy，你说过只会喜欢我跟刀刀的……”
　　金发人上前，把两人起拥进怀里，叹息着：“我从来都只爱过你们，如果不是因为太爱你们而不知如何取舍，我门三人又怎会走到这样的？”
　　刀刀叉叉不再抱怨，更加贴紧在金发人怀里静静不语。
　　只看到他们的背影，却让悠蜜有种莫名的感伤……似乎想到自己的处境……
　　这一刻静谧地很，除了簌簌的风声。还有已经准备趁机逃走的两个女妖。但是两人刚要偷偷作法离开，刀刀叉叉已经迅雷不及掩耳地闪身到两人身边，单臂化作锋利带着刀刃的翅膀抵在们的喉咙下：
　　“玉兔，最好不要想动那个傻乎乎的胖丫头，她是我们店长的宝贝。”
　　“否则，就算我们不杀你，一直对疼爱有加的卫先生回来也不会放过你！”
　　听到这话，玉兔的眼里蒙起泪水，不顾喉咙上的刀刃，继续着作法震向刀刀。
　　金发的人立刻探出散出柔和暖光的手掌挡住来势凌厉的攻击。电光火石之间，攻击化解，但他白皙的手背留下三道血痕。
　　刀刀似乎惊呆，单边的翅膀化回手臂，低头捧着男人的手背：“她伤你……她伤你……”
　　“没关系的，她没真的伤到我。忘了么？我是……”金发的人抚着她的黑发安慰着。
　　“我不管！”刀刀抬起脸蛋时，挂着两行泪。
　　叉叉已经收回单臂：“在刀刀发火前，快滚。”
　　地上的两只女妖，先是不敢相信她放过他们，但看到刀刀仍然捧着金发男人的手，而叉叉不再要挟她们，便立刻站起，转身准备用遁术……
　　悠蜜刚要吁出一口气，就看到叉叉划出个红亮的光圈飞出！红色光圈附著在玉兔身上，她发出一声凄厉的痛声，就趴倒在地大声哭起来：“哇……我要回月宫告诉嫦娥大人！”
　　叉叉霜着美丽的脸蛋，再次划出更加复杂的符咒，正到一半，金发人就捉住她的手臂：“够了，叉儿！”
　　叉叉回身，甩开他的手，眼里满是愤怒：“她伤了你！她惹哭刀刀！”
　　“叉儿……乖，她不可能伤得我的。”金发人吹口气在自己的手背上，那伤口便缓缓闭合，血液也复原回他的身体。他把还在生气的叉叉拥过来，轻声问：“做什么？”
　　叉叉撅着嘴，拿出手帕去擦还在抽泣的刀刀脸上的泪水：“我把她的尾巴剪掉了。”
　　“噗……”破涕为笑，刀刀不敢相信地看着自己的妹妹，“你，剪了玉兔的尾巴？真的吗？哈哈！”
　　“是啊，谁叫伤了Remy，惹哭你！”叉叉也笑着捏她的鼻子，回身，两个女妖已经遁逃。
　　刀刀不开心了，侧过身看向那个一直被她们忽略在树边的胖丫头：“悠蜜，她们逃走的时候，为什么不报告我？”
　　“呃……”该怎么说？因为怕叉叉大开杀戒？所以偷偷使眼色给那个被玉兔的伤吓傻的桂树精。但是那个叫做“桂”的桂树精，完全没有领会她的眼神，在她情急之下，依稀感到一阵风儿顺着她的指尖划出去，条件反射地指向桂树精，让风儿扬起她的长发，桂树精忽而清醒过来，揽住玉兔后，立即作法化作团青色飞向际。而悠蜜确信，那个金发的人看到了这一切……

　　3.24 西方学院的导师
　　金发男人终于回身，刀刀叉叉也纷纷面向悠蜜。悠蜜终于看到了他的正脸，他也礼貌地倾身：“你好，悠蜜。我是Jeremy。”
　　“Jere是我和叉叉的男人噢！”刀刀抱着他的手臂靠着，蛮横地命令。
　　“你已经有了店长和卫先生，不许跟我们抢Remy。”叉叉之前的毫不犹豫去掉玉兔尾巴的狠劲消失，娇羞地握着他的手。
　　“刀儿和叉儿喜欢分开念我的名字，呵呵。”蓝宝石眼睛里都是宠溺，配在他精致的面庞上，这个人散发着柔和的光。
　　悠蜜的脸蛋有点红。
　　“喂！你脸红什么？”刀刀敏锐地发现，挡住悠蜜的视线，“你是不是喜欢上我的Jere了？”
　　她当然不是！她只是因为叉叉在陌生人面前把她的事情讲出来，所以尴尬地脸红而已！那句“你已经有店长和卫先生”……她们怎么知道她跟店长和卫铸之间的事情？而且，事实上不只他们两个。清清嗓子，先跟后面的人打招呼：“您好，Jeremy。我以前也在仆餐馆工作。”
　　叉叉也站在刀刀身侧挡着：“不许你跟Remy说话啦！”
　　站在他们身后的金发蓝眼的Jeremy立在两姐妹身后，由于身高的关系，可以直接看到悠蜜：“你好，刀刀和叉叉经常提起你。”
　　“除了我们爱爱的时候～”刀刀故意说着，向叉叉挤着眼睛。
　　叉叉也向刀刀回眨眼睛：“没错。我们今早晨在树上噢！好刺激……嘻嘻。”
　　“被你们吵，才中断！”刀刀惋惜着。
　　叉叉也如是：“玉兔也真会挑地方……”
　　三个人……同时？悠蜜睁大眼睛！可以么？那件事情，难道不是两个人做的吗？
　　刀刀上前一步，用指头点悠蜜的左肩：“自己也多学些法术保护自己！如果我们不是昨晚想到在树上玩，那现在就不是玉兔丢了尾巴。那个凶狠的小家伙会拔了你的翅膀！”
　　叉叉的指头也点着她的右肩：“就算法术没有，要学会说话。比如对付玉兔，就要把卫先生的名字提出来，她怎么也会稍有忌惮，你要逃跑也有机会。”
　　还是因为没用。悠蜜忍着肩上被她们点点点点的痛，低头喃声：“谢谢你们……”
　　Jeremy搂着两个的小细腰回到自己的左右：“不是说很想悠蜜才进寰书院玩吗？怎么好不容易见到，又要欺负人家。”
　　“是很想她，想欺负她啦！”两姐妹咯咯笑着。
　　Jeremy继续礼貌地介绍自己：“我来自一个西方的贵族学校，受风院长邀请来寰书院教学。听说这个年度，出了不少优秀的学生。”
　　“唔……”她不知道啦……
　　“Jere是天使！真的‘天使’呢！像爹爹一样。”刀刀骄傲地。
　　悠蜜重新打量面前的男人。确实，他有着溪的气质。但比起背景神秘复杂的溪，看上去单纯得多。也许就是这样纯净的人，才更适合刀叉姐妹吧……
　　“他分得出我和刀刀，却分别爱上我们两个人，同时对我们告白的噢。”叉叉把手挡在唇边，偷笑着。
　　好诚实……悠蜜心想。
　　Jeremy分别吻吻两人的发顶，才说：“听悠蜜在木象系？可惜那不是我的长项。不然，还可以指导你一些基本的自保却不回伤害别人法术。”纯净的蓝色眼睛眨眨，似乎暗示着刚才她故意放走玉兔的小动作。
　　“……谢谢。”悠蜜垂下头。
　　“干嘛对她那么好！？”刀刀生气。
　　Jeremy向悠蜜挥手告别，便揽着两人向外走：“因为不想你们每次都来救她啊。”也不希望你们伤害任何生灵。“这样，你们跟店长那边，也有交代。我们三人就有更多的时间在一起。”
　　“可你还要回去……”叉叉忧郁。
　　“等你们爹爹回来，我会向们爹爹请求，把你们嫁给我。我们就可以在一起了……”
　　声音渐行渐远。树下的悠蜜看着他们的背影，陷入沉思。
　　
　　“真是喜欢发呆。”
　　脑袋被人用手指敲下，悠蜜摸着头回身，看到靠着树闲站的启尘。她看到他，就习惯性心跳加快和结巴：“没……没有。”
　　顺着她之前的视线看到金发和刀叉，启尘侧着头：“原来是在看那位外族导师。”收回视线，审视地觑着她。
　　悠蜜立即摇头：“没……没有……”
　　启尘不置可否地，把指背蹭蹭下巴，越过她向前走：“木长老叫我来找你。”路过她的时候，抛出样东西到她怀里，“告诉f睿别每天这么早过来吵人清梦，安静地做完早饭就自己离开。”
　　落入怀里的，是只橙子。悠蜜握着橙子，跟上他的脚步，拉住他的衣袖，等到他回头，才怯怯回声：“谢谢。”
　　启尘停下脚步，看着她拉住他衣袖的手，转身用指背蹭着自己的下巴：“你，好像很喜欢拉扯男人的衣服。”
　　眯起眼睛，悠蜜浮起一种对这动作的熟悉感……心中的怀疑说出口来：“今天早晨，那个路人……”
　　“什么路人？你又招惹了谁？”启尘的嘴唇紧闭。
　　“我只是找不到路，所以去问他。你和他的动作……”
　　“你觉得我为了你变成陌生的路人给你指路？”启尘倾下身，凑近她的脸，直到两人的鼻尖几乎相触。
　　悠蜜不敢喘气，怕呼吸到他的呼吸。
　　眼睛胶着着眼睛许久。
　　悠蜜先步想逃开那似乎要吸走她的深潭，却见他眼里浮出不明显的笑意：“没错，你猜对了。那是我。”说完，先行走开。
　　果然是！悠蜜心里突然开心地紧，但很快又低落下来。握着橙子跟上他的大步：“那为什么看着我被她们捉走？”
　　“玉和桂么？我以为她们是你的朋友。而且你也没有求救。”不负责任地瞄她一眼，继续补充，“而且，我可不会为了你，去惹嫦娥的人。”
　　
　　三来，寰书院大乱。原因很简单：嫦娥寄放在寰书院里修行的玉兔，不见看了踪影。
　　玉兔不见了，无非两种可能：玉兔懒得修行，离家出走或逃回月宫；玉兔被人攻击，逃回月宫或死或伤。不论如何，嫦娥必定下凡来到寰书院。
　　寰书院的人不在乎玉兔到底怎样。反正平时就飞扬跋扈，仗着后台硬加上卫铸的保护，欺负弱小。但大部分学生在乎怎么在神仙面前表现自己。如果幸运，就能免去修行，直接晋级到神仙身侧修炼。
　　这个大部分里，不包括她身边临时导师的启尘。
　　他扔给她一本书。然后就每天带着她来树下，叫她读给他听，他则靠着树干闭目养神。是闭目养神，其实也可能在睡觉……但当她停下来，他会立刻皱起眉头或直接睁开双眼。
　　就算他现在睁眼看她，她也已经学会泰然地喝着果汁休息，看着手头的本书的封皮。居然是本关于蜜蜂的详细研究。真不知道他怎么想的。居然给她看这个……而不是什么基本的法术！
　　果汁被人抢走：“继续。”
　　悠蜜翻开之前读的那行，看到那个只知道让她念书的人居然直接就着吮过的吸管喝她剩下的果汁！“那个……”
　　“下次不要把吸管咬扁。继续读你的书。”启尘似乎丝毫不在意似的舒适地阖上双眼，继续含着那杯清爽怡心的果汁。
　　悠蜜叹口气，准备继续读。
　　“生活还真是幽闲呢！”笑意满满的声音响起在安静的环境里。
　　悠蜜抬头，惊喜的表情溢于言表：“叔叔！”
　　“我的蜜儿。”弯腰一手搂起她，风清用另一只手抚上她的脸庞，在她有些失措地看向旁的启尘时，他已经吻上她微张地带着桃子味道的唇瓣。
　　他的舌头带着魔力般灵活地滑过她唇瓣，在柔软的口里轻轻扫弄着她的舌侧，让她颤抖着不小心掉落手中的书。空的手捉着他的青袍，想要他留意到身边的第三个人而收敛，却又沉迷于风师父唇舌的挑弄……
　　当她终于臣服于自己身体的渴望、眼儿迷蒙地闭上享受他唇舌的抚弄时，鼻息发出声另人血脉贲张的呻吟。
　　启尘起身，捡起书，准备远离看上去就讨厌的幕。
　　风清放开她的唇舌，在她喘息的空儿，他的眼睛恋恋不舍地欣赏着她的激情，嘴里却在向准备离开的人话：“那位同学，请等下。”
　　“什么事？”
　　那声音里带着的不耐，让悠蜜稍微从迷蒙中清醒，脸红地收回握着他腰间衣服的手，她垂头抵着风师父的左肩。
　　风清拥着她在怀里，遥望远处不悦的家伙，脸上依然挂着笑意：“恭喜你！”
　　不语，扬眉。
　　“恭喜你，寰书院准备送各项都优秀的你，去Jeremy所在的学院做交换生。”风清眼里含着深意地看着他。
　　低着头的悠蜜心头一紧：他要走了么……

　　2.25 我也讨厌看到你

　　“悠蜜，先回去。”风清附在悠蜜耳边，低声完还不忘在她的香嫩腮边轻啄口。
　　由于那个人在旁边，悠蜜偷偷头，便垂首疾步离开。路过启尘身边时，更是加快脚步，似乎怕被他隐形的力量灼伤……
　　风清悠哉甩开扇子，轻轻摇着，与启尘一同看向那个有点落荒而逃的背影：“她，有点怕你呢。”
　　收回视线，启尘眼神飘向风清，没有言语。
　　“怎么？嫉妒么？”扇面遮住唇笑，风清踱近些,“所谓风水轮流转呢。呵呵呵……噢不。”他把合起扇子，背在身后，笑意满满在眼底，“应该是‘风云轮流转’呢！师弟……”　　
　　　　趴在阳台的铁艺桌上，悠蜜看着自己的指头在夕阳下映出的粉红影子。
　　为什么会这么失落和没力气呢……因为他要走么？她用手指划着桌上的印记。明明刚才跟f睿吃过晚餐了呢……
　　呼！走就走吧…… 反正他最多不过是个室友而已。把头埋在双臂里，她让自己沉浸在黑暗中。可是黑暗中，居然也似乎有着他的影子！晃晃头，还是甩不掉！
　　懊恼，想哭……他又没有对她特别好，为什么听到他要离开，还会这么难过……难道是她对师父的寄托也要离开的缘故么？
　　咬着嘴唇，她摇头：他根本就不像师父！师父虽然清冷，但从来都不会丢下她！师父会把手伸进浴盆，帮她把水加热；如果看书时靠在师父膝上睡着，师父会揽住她一起睡在躺椅上。
　　这个假师父，除了喜欢怪怪地看她，就是责备她占着浴室发呆、嫌弃她吵他观星像。
　　不过在教导法术件事情上，他倒跟师父样，都是受人之托。可是师父从来没逼过她，而他却一直让她念那本与法术没有丝毫关系的书！
　　讨厌他！讨厌他！
　　“讨厌谁？”凉凉的声音响起在对面。悠蜜才知道自己已经嘟囔出声。从手臂露出眼睛，她看着闲闲翻阅那本书的那位，不就是让她心烦的那个么！没有出声，只在手臂后偷偷做“你”的嘴型。
　　“怎么？讨厌看到我么？”启尘似乎听得到她唇语般地，阖上书，向后靠坐，遥遥看她：“没关系，反正，我也讨厌看到你。”
　　心口蓦地一凉。悠蜜感觉自己在缩小，只睁大眼睛看他。
　　启尘看着那双眼睛：“刚才，有人请你‘叔叔’去月宫，顺便带走了f睿……”
　　他的话，她根本不想听！那句“讨厌看到你”让她的耳朵嗡嗡响。她把脸埋回臂间……不久，右臂就被人拉起，她看到的是他一贯地淡淡的脸色：
　　“别人跟你说话的时候，你最好……”
　　“知道了。”静静打断他的话，她低头起身，将自己的手臂抽回，“谢谢……”察觉他握她的手臂加重力道，她更加垂着头不去看他，消极地挣扎着：“放开……”她不想再在他身边呆上片刻──既然他“讨厌看到她”。
　　但是对方不么想，他不放开她，任她弱弱挣扎的。她明显感觉着发顶有他的呼吸拂过……
　　指头挑起她的下巴，清澈的眼神望着她，语气依然缓缓：“我就是讨厌你这样，什么事情都不说，只想自己逃走。”
　　心口一窒，她直觉想躲开他的手，但是这样面对面而立，她直直望进他的眼里，他的呼吸干净又好闻……让她几乎想凑得更近些……
　　天！她突然领悟到，她不是讨厌他！她喜欢他！她不想让他走，就算被他讨厌着，她也想在他身边！
　　眼神空白。除师父之外，他是唯一让她有这样心跳的人。怎么会呢？究竟从什么时候开始？可是，在她刚懂得自己心意的时候，他就要离开了呢……恐怕他还没从西域回来，她已经回到天际了……
　　看着他，似乎没经过大脑般，她慢慢踮起脚尖，将自己软软的唇印在他微张的唇上。没有深吻，只是轻轻印上，在他有些错愕的时候停留两秒，便立即甩开他的手握转身逃开。
　　但只走两步，手刚刚握住门的手柄，便被从后面拦腰拖住，还有从来没听过的他带着恼意的声音：“你在干什么？！”
　　不敢回头，她的后背贴着他起伏的胸膛，她看着门上的玻璃反照出他带着愠意的脸，唇儿颤抖，却没话。没错！她就是什么都不想说，想逃跑……他更加讨厌他了吧……
　　他也看着玻璃反照的她的脸，羞红娇美。下巴灼热。自从上回，下巴不小心碰到她的唇开始，只要想到她，他的下巴就能立刻回味到她唇儿的香软！指背不自觉地蹭了蹭，才发现自己多么迷恋她的唇……但是！“只不过你叔叔不在，就对男人这么渴求？！”
　　“我……”眼里蒙出雾气，悠蜜在镜子中，误把他用指背蹭下巴的动作，错看成他蹭去她的吻印，鼻子一酸，她却不想挣脱腰间他的手臂。“我的体质……就是这样……喜欢亲近男人……”反正以后见不到，既然他讨厌她，就让他讨厌彻底吧……
　　“你！”启尘握着她的手腕在她面前，“这个戒指不是会遏制你的□吗？”
　　悠蜜看着那个琥珀色的戒指，小声喃道：“看来叔叔都告诉……不过，其实戒指也没那么有用……”她还不是遏制不住自己身体的需求？
　　启尘的眼睛眯起，手指捏住她的戒指开始用力：“既然如此，留着它有什么用？”
　　悠蜜立刻抽回自己的手指，紧紧握在手里，转身防备地看他：“这是我师父给我的！”师父送的白袍，晚上当睡衣穿；而白天，就只有这戒指，能让她感觉师父在她身边！就算是个草环，她也要每天带！
　　启尘顿下，看着在门和自己之间的她，愠意似乎消弭了一些，研究了她的表情许久，才缓缓道：“你师父这么重要么？”
　　不想回答他这个像极了师父的人。悠蜜想再次逃走，但这次没来得及转身，却被他双手握着她的双腕压靠在门上：“我说过，我讨厌你有什么事情不说，只知道逃走……”
　　“我好像喜欢上你了。”悠蜜在他说话的时候，看着他的眼睛静静说完。
　　说完，趁着对方微怔，逃走。
　　
　　洗完澡，擦干身体。悠蜜穿上自己的那件白袍当睡衣，把半湿的浴巾拿去阳台挂起。仰头，看着像闪烁着星光的夜空，才想起是寰书院离际最近的地方。
　　趴在阳台上看着远方的天边，不知道自己什么时候才能回去。她在人间，没有修炼进化、没有找到师父……还不如乖乖回仙岛陪蜂王，去陪受伤的星盏。
　　脚步声。这一次，她先听到他的脚步声。直觉又想逃走，但是先让自己打起精神，才转身佯装之前的所有没有发生一般，向来人打招呼：“呃……要去观星像么？那，我去睡啦……”
　　与他错身而过，他没有拦住她，也没有任何话。
　　却让她觉得尴尬和空气紧绷地不舒服。走到门口的段距离，想许多能听到他声音的借口，手握在自己的门扶手的瞬间，她转身：“那个……那本书，我想……”
　　“在我房间，自己拿。”他掀开本来半闭的眼皮。
　　“嗯！”点头。光着脚的悠蜜，轻轻走到他的房间门口，开门，走了进去。这是她第一次进来他的房间。房间满满是干爽的味道；不像她的房间，带着蜂蜜的香甜。
　　房间中间有一个圆形的白色长毛地毯，地毯中央，是高度不过膝盖的方形柔软大床。与她（原来卫铸）的房间格局完全不同。
　　高达房顶的书架就立在房间的两壁。里面整齐地塞满各式各样的书籍。她走到书架前，认真找自己的那本。直到──
　　“找本书而已，这么难？”启尘从外面走进来，关上阳台的门，发现她居然还没有走。
　　悠蜜用指头挠挠自己粉红的脸蛋：“你有很多书……”
　　他叹口气：“在这儿。”他只动动手指，就有一本书从书架飞到他的手里。他握着，等着她走过来拿。
　　静谧的空间，悠蜜突然意识到，在个房间里，她只穿着件外袍，外袍里是空的！感觉□忽然开始抽搐下，让她差些站不稳！扶着书架，她佯装对里面的书感兴趣：“嗯……你走了以后，这些书能多借我几本么？”
　　“……”启尘用指背摩挲着自己的下巴，半眯眼审视着，声音半哑，“你，在勾引我吗？”
　　悠蜜先是一僵，然后条件反射拉紧了衣服。但衣服下面，加快的血液让她敏感的身体悄然变化。她红着脸支支吾吾：“我当然没有！”
　　启尘缓步走近她，嘴角挂着不明的笑：“可是，照你黄昏时对我说的话，还有你的穿着，很让我怀疑你找借口来我房间的原因……”
　　“我只是来拿书。”悠蜜伸手抢过他手里的书，抱在怀里就要逃出去。
　　启尘走到房间中央的长毛地毯前，脱下拖鞋，懒洋洋地反问：“是吗……”
　　3.26 说你到底要什么

　　“当……当然！不然还会怎样？”看着他如此自信地悠哉，悠蜜有些恼羞──尽管她确实是故意找他借口跟他说话，但当时绝对没有来他房间的想法！
　　“是吗……”不置可否，他背对她趴卧下来，舒服地舒展着优雅的身体，才叹息着将懒洋洋的声音埋在长毛床单里，“关灯，出去。”
　　手心痒痒，好想继续争辩。但他已经下逐客令，让她不想久留。抱紧书，转身气气地关掉房间的灯！可是……房间立刻暗下来，让她的眼睛出现短暂的黑暗。 咬着嘴唇，不想再开次灯，被那个家伙嘲笑。[着眼，摸索着墙壁，小心翼翼地往外走。
　　“啊！”
　　脚踝传来剧痛，她踩到了什么！身体不受控制向前倒去。抱紧自己的怀里的书，直直跌倒在……长毛地毯上。呜……好痛！她紧闭双眼，等着那噬人的痛过去！
　　尽量低声的抽气来缓解痛处，过好会儿，她再睁开湿润的眼儿，已经能够适应房间的黑暗。终于搞清楚自己的方位，她才看到自己踩到他的拖鞋。而身边的人似乎已经深深入睡般，呼吸均匀，维持刚才的趴卧姿势没有变化。
　　咬着下唇，她勉强爬跪起来，刚要用力，脚踝深入骨髓的痛，就让她不小心呻吟出声，只好待住，继续等那痛过去。
　　“记得把书带走。”床铺那边出来闷闷的闲凉声音。
　　身体微颤，悠蜜的手指握紧地毯上的长毛，眼睛里不由自主迷蒙出泪水。
　　啪。灯自动大开。那个一直趴卧的人侧躺过去，事不关己地流转着眼神看她：“你很吵。”
　　紧闭已经发白的嘴唇，悠蜜直起左腿，再试着右脚站起……嘶，还是很痛。
　　启尘缓缓起身，坐在不及膝盖高的床上，侧头看她一头冷汗地跪在自己面前相尽一切办法起身。由于刚才那番折腾，她大半白嫩的酥胸呈现在他面前，带着一阵蜜甜的乳香布满四周的空气，让他起了燥热，连带之前的怒气起薄发，他捉着她的手臂，把她拉近自己，鼻口相对不再掩饰自己的在意：“痛？嗯？”
　　他捉痛了她。睁着汪水的眼睛委屈地看他，悠蜜依旧紧闭着双唇，执拗地不出声。
　　他的胸口燃起火苗。握着她的手臂，一把将她拉到床上！
　　悠蜜趴在那舒适得让她想立刻睡着的床上，却忍受着脚踝和身体的痛。挣扎着翻过身来正躺，想要逃开，他却双手握着她的手臂压在她的头两侧，而她张开的两腿间，正是他跪趴的膝……仰视着视野里的他，她身体不由自主热起来。稍微动下手臂，却让他的眉头锁地更紧：
　　“逃？”声音压抑着火气。
　　“……”他的呼吸带着热力惹得她条件反射得向后靠。
　　“说话！不是有人教过说话么？”几乎要低。
　　“……”不是不想说，只是……她不知道说什么好！他的话语似乎在震动她的声带，让她的喉咙痒痒的。她吞吞口水，终于嘟囔着粉嫩的嘴唇，挤出个鼻音：“痛……”
　　他的嘴唇抿成条线，瞪好会儿，才叹息出口气，放开的手腕，从身体上方退下去。
　　呼……终于有呼吸的空间，偷偷喘气。悠蜜涨红着脸蛋，还没来得及享受这床铺的柔软，就感觉到带着热力的手掌握住的两边脚踝。
　　“哪一只？”声音里压抑着
　　“右边。”她支起双肘，撑起上半身看他。
　　启尘曲起半膝蹲跪在长毛地毯上，小心捧起她光裸的右脚踝，专注地查看她的扭伤。
　　他的手好暖，暖得她脚心传来种不能说是搔痒却让她身体发软的奇异感觉，偷偷摸摸的想收回脚丫，却遭他不悦的一瞥，才放松下来，看着他柔软的黑亮短发……好想伸手去摸摸看。“嗯……哼……”他的按摩让她喉间不小心出声舒服的喟叹。
　　那不经意的呻吟，让他的身体紧绷下，也无意间握紧她的脚踝……
　　“唔！”好痛！
　　“对不起，但你太吵了。”启尘抬眼看她，左手托着她伤了的脚，扬起右手，默念几句，右手便慢慢被紫色的光芒笼罩。阂上眸子，他开始轻轻抚上她的脚踝。
　　温热的电流缓缓导入她的痛处，痛意似乎逆着电流导了出去。她舒适地大口喘息着，连对方已经结束了治疗都不知道。
　　“还有哪里摔到了？”他垂首看着自己的手顺着她的脚踝慢慢向上抚摸，膝盖也慢慢移到床上。
　　他的手很轻柔，但她的身体却开始紧绷：“没……没有了吧……”长毛地毯很厚，她应该没有其它受伤的地方了……但是他的手已经顺着他的右腿缓缓滑入她的白色衣袍，“那里也没有……”
　　他忽然欺身上前，旋在她的正上方，与半支起上半身的她相对：“确定？”他的视线逡巡在她的唇上，“嘴巴破皮了。”
　　唔？有么？她留下只手肘撑着身体，并腾出一只手摸向自己的嘴唇……却同时摸到他和她的。
　　
　　她嘟嘟唇上的那道血，让人想吻去。他想了，也这么做了。却没想到连带吻到了她的手指。不过，感觉不坏。他含着笑，将她的手指用舌头推进微张的唇缝，与她的手指一起逗弄她羞怯的舌头。
　　他吻了她！主动地！那特有的醇净味道袭入她的嘴巴，让她不由自主地想吸吮……才发现不只吸吮到他的舌头，也吸吮到她的手指！这样好怪……“嗯”出一声。
　　他则笑着离开她的嘴唇，蹭着她的丰润唇瓣轻声：“你很甜。因为是蜜蜂的关系么？”
　　“唔！”她睁大眼睛，半含在嘴里的手直接握住栖息在她衣袍腿间的大掌，“我不知道……”等等！他的手已经整个覆上她的私密，那热直接进入她极速收缩的蜜穴进入她的身体！她的身体一软，手肘撑不住自己地平躺在大床上，不自觉地扭动着身体，却不已经意挤出更多的蜜液！
　　他的手掌被她的浓滑的液体弄湿。嘴角挑起个淡笑，他用鼻子缓缓蹭她的鼻头，声音无比诱惑：“不知道什么？告诉我……让我听……”在说话的时候，唇蹭着她的，诱她开口。
　　“我……我――”悠蜜扭动身体。这让她身体发热想要他！不过……可以么？他但他的手掌牢牢覆在她私处，让她无处可逃。
　　“想逃？”他眼睛[起，吮着她的下唇的上伤口，让她微微痛了一下。“不是‘好像有点喜欢’我么？不想要我……么？”
　　脸红。没错……但是他也没表现出来对她感兴趣的时候，怎么突然两人如此亲密？是说……他也喜欢她所以才想要她吗？呼！反正他就要走了……干嘛要问这么清楚呢。她想要他，想要抱紧他，哪怕只有这么一晚也好！特别是现在……两人之间的空气已经如此粘腻地惑人。不再抗拒，她轻咬着被他吮痛的下唇，点点头：“想要……”
　　“想要什么？说给我听……”鼓励地轻啜她的唇儿，他静静等待她直接告诉他的想法。
　　“……”脸蛋绯红着，她阖上长长的睫毛，羞于启齿。但只一秒，便重新张开，不敢相信地看他。他的手开始在她湿得一塌胡涂的蜜缝里划动，横捻竖挑地逗引那已经因为兴奋而翘立的蜜豆，嗓间嘤咛着，她看进他的眼里，哀求地看着他。
　　她的小腹主动迎合着他的拨弄，她却依然仅仅迷蒙着湿润的眼睛看他，不说出他想要的只字半句。他停下，收回手指，换来她的疑惑的渴求。闭闭眼，叹息一口，他将自己抛躺在她身侧，无力地看着花板：“对我说出你想要的。这么难？”
　　呜！她的身体马上就濒临那喜悦的时刻，他却抽身离开！小腹的热无法发泄出来，盘踞在那里叫嚣着！悠蜜想要撑起渴求的身体看他，声音都微颤着：“不是……我……”
　　他眼睛闭上，拒绝她眼神的交流！
　　“哼……”身体的渴望旦被挑起，不可能那么快消褪！她坐起来，当感觉到蜜液顺着花道汩汩流出时，她已经无法再遏制自己对他的需要：“嗯……”她垂着头，眼神偷偷看着他匀称修长的身体……咦！他的睡袍下高出一块！他也想要她呢。
　　烦躁的心里蒙出个浅浅的笑，悠蜜侧躺回他身边，伸出手指碰碰他的下巴，却被他不耐烦地握住──却没有放开噢，只是拿下来握放在他的胸口。
　　胆子稍微大点，她身体笨笨地一点一点向他蹭得更近些，才在他耳边呵出因为欲望憋闷而沙哑的声音：“想要你碰我……”
　　“噢？”他依然闭着双眸，动都不动。
　　他不信么？燥热的悠蜜困扰地研究他没有表情的脸，慢慢看向他的小腹那顶高睡袍的位置。咬咬唇，她先是吻在他的耳垂上轻吻了一记：“想要你的手抱着我，想要……”轻轻起身，单手撑着半身，轻轻抽回被他握着的手，顺着他的胸膛慢慢向下抚去。

　　3.27 幻想我是你师父

　　启尘睁开眼，挑眉看她专注而紧张的动作。他不相信她真的敢去碰他的欲望！她……还没么大胆。
　　果然，在即将碰触到他的时候，她停下了。抬头看眼明亮的灯源，再度垂首。黑色柔发流淌而下，他看不到她的表情。算啦，他们的身体既然互相渴望，没必要……他刚要笑她胆小，她已经起身，双腿分开爬跪在他并起的大腿两边。
　　悠蜜觉得自己从来没有心跳这么快过。她学他刚才的样子，双手按在他头两侧，紧张地看着他的脸，的呼吸急促：“我……想要……你”
　　“我喜欢你说出想要什么。”他抬手捏着她的下巴，懒懒地回复，“这个身体，是你的了。继续，说，你要我什么？”
　　悠蜜怔住，闭闭眼再睁开，她有些疑惑地附在他的耳边：“那个……你跟我师父好像。刚才我以为你，就是他。”觉得这些话可能让他不开心，故意避开他的表情。
　　“是么？”他闻着她头发的馨香，不是很介意这种事情。
　　悠蜜的喉咙发渴，她继续说出自己纠结的心事：“那个……你不要介意。但是，我刚才洗澡的时候在想，为什么你对我很坏，我却喜欢你……”
　　“我对你坏么？”他探手抚上她柔亮的黑发。
　　悠蜜怯怯的抬头，看着他的眼睛：“除了我刚来的时候你救了我之外，你对我凶凶的！所以……我觉得喜欢你的唯一理由，可能就是因为你像我师父。”
　　“嗯。”他梳理着她柔软的长发，嘴角挂着淡淡的笑。
　　“你，不介意么？”悠蜜疑惑。
　　“现在让渴望的，是我。不是么？”他把她的头发挽到的耳后，再倾身吻上她白嫩的耳垂，“如果你想要幻想我是他，也没问题。”他不让她看到他的沉迷。
　　他真的不是师父吗？幻想他是师父？师父呵……“那我可以叫你师父么……”她的声音颤抖。
　　含着她的耳垂，他笑叹：“你，这么迷恋师父？”
　　“唔……师父……”她的眼眶已经微湿了。她的身体太渴望，她的思念太浓厚，没有精力去判断什么。只想沉迷与身下这男人的所有……
　　学他，从他的耳垂开始吮吻，吻上他的颈项，唇蹭到他的喉咙，双手分开他的睡袍，让湿湿的吻痕滑过他的胸膛，路过他结实的小腹……在继续之前，感觉到他欲望的跳动，不由得看了他一眼：“师父，我第一次……这个，如果做的不对，要告诉我……”
　　他的喉间溢出粗声：“你……”在他还没来得及开口前，她已经再次垂头，长发遮住她的动作。
　　他闭上眼睛，向后仰头，感受着她软嫩的手轻轻扶上他的欲望。接着在他敏感的性就感觉到她紧张而温热的呼吸，让他克制不住地渗出些液体，而她则探出舌头，灵巧地舔走。粗喘了一声，他的手探向她的秀发：“我的徒儿……”
　　困然地抬头：“师父……”她不知道怎么继续……
　　“足够了。过来，吻我。”他握着她的腰帮她跨坐在他腰腹上，他则扣着她的后脑，结实地吻上她的唇瓣，在蜜甜她的檀口里尝尽她和他混在一起的味道。
　　被他缠绵地吻着，她有点担心自己的重量会让他不舒服。但当略微想撑起身体时，他牢牢揽住不让她离开。她只好放心地将身体整个贴紧他。她发胀的酥胸挤压在他平坦的胸膛，两人之间没有任何缝隙……
　　他似乎一个单独在沙漠行走许久的旅人，需要她嘴里的水源来缓解口渴一般。他扶在她腰臀的手，尽量分开她跨坐在他身上的两腿，从她的衣袍下探入抚上浑圆的臀瓣。没有拖延的，顺着她的臀缝划到的穴口。
　　唇舌之间的舔舐让她喘不过气来，她略微用力分开，趴在他颈项间喘息。
　　他却没有停歇，吮着她的衣袍领口露出的肌肤，他的手指带着她分泌出得滑腻液体轻缓探入她那湿热的穴内。
　　电流从蜜穴直击到腰后，她趴在他身体上挺直了腰，大口地喘气：“师父……师父……”
　　手指慢慢抽动，再缓缓进入得更深一些，怕伤直接进入会伤了她幼嫩的甬道，他强忍着欲望的叫嚣，舔着她香滑的肌肤：“准备好了吗？”
　　他越来越快的抽动，让她几乎无法承受，她咬着唇，重重点头。
　　他扶着自己粗硬到几乎要爆裂的欲望，在她湿滑不断紧缩着涌出花液的穴口勾勒：“我的徒儿，告诉师父，你要什么……”
　　不要在这时候折磨她！悠蜜有些生气地咬着他的下巴：“进来……救我……师父！”
　　
　　记忆如海潮覆盖他的思绪，她的渴求如此熟悉又如此遥远。自从他用法术算出她会在无术城，便幻化出这个自己的后裔“启尘”进入寰书院。由于寰书院里经常有天界官员走动，他能第一时间知道天庭的消息，他的“后裔身份”又不会被那些天官察觉。同时，他放出消息，说这届寰书院有着历年来最优秀的学生，静静等待那位准备逆谋造反所以搜集人才蝎魔送上门来。
　　为了不那么辛苦地修改所有相关人的记忆、并骗过蝎魔的耳目，他遮掩了自己的记忆，从启尘的婴儿时期开始幻化起，再一步步填满这个人所有的木相体质和法术。
　　但他在列位仙班前，是水相体质。所以天性喜爱透过水来修养。在晋级考试那一天，他正在湖底修养生息，有一只脚踏上他的发顶。他把这快淹死的妖精救上岸来，胸腔里便开始澎湃。直到她扑在他怀里喊他“师父”，他封存的记忆才全然开启！在寰书院，他知道天官依然在追捕“天神流云”身边的侍女，所以不想牵扯到她，只好先一步离开。花了一天一夜恢复所有法力，再来寻她时，却发现她已经惹上凤家──蝎魔的财务大臣，还有卫铸──吴刚的爱徒！
　　、魔、人三界已经暗潮汹涌多年，必将有场混战。她却在短短的时间内沾惹上三方的重要力量……这“沾惹”，不只是简单的结识。
　　本应她只属于他，现在她的味道却被其它人采撷！忽而，心火袭上。他挺腰，狠狠撞进她湿透的甬道，栖息在那深处享受她花穴对他粗硬的紧紧吸吮！
　　“啊……”她不得不挺直腰身坐起，来缓解他的重击！在他瞬间抵达她深处的x那，她已经达到她的高潮，花液倾泄，热热的液体浇淋在他丝毫没有缓解的热硬上，却因为他满满挤在她里面而无法倾泄出体外，只能让两人之间更加满溢。
　　他隐忍着欲望，一手扶好她的腰让她坐稳，另一手隔着她的白色衣袍揉捏她的左胸，感受她的心跳。
　　聚集在她蜜道深处的东西需要倾泄！悠蜜手撑在他结实的身体上，另一手握着他揉捏绵胸的手按向自己，轻轻地上下移动着身体，再迷蒙看他：“师父……”
　　“继续，乖……”难得她这么主动。享受着她努力含吮抚慰他的硬实，他反握着她的手按在她的右胸，教她如何揉捏她丰润诱人的胸，他则开始把玩揉弄她的左胸。
　　得到他的鼓励，悠蜜继续上下移动着自己的身体，感受他那圆大的头部在她蜜道里刮蹭，感受她的液体终于随着两人之间的摩擦而溢出，但是不够，还不够！她越来越不满足地用力上下抛动自己的身体，越来越快，越来越快。还好她的胸部被他和握紧，不然这样的动作，一定会让她胸部像兔子样跳动……想到这里，她更加用力地将自己的胸部揉按向自己的身体，更惹来甬道内部对他的挤压……
　　但是，仍然到不了。她已经高潮过一次的身体似乎不满足一般，高高悬在那里，让她无法到达！她好累……溃败地趴倒在他的身体上，她双手抱紧他的肩，哭声不住：“师父……我不行了……师父……嗯……”
　　他吮吻她的肩胛，在她求救的x那开始移动腰身上下□。她之前的力道和速度与这相比，简直算不上什么！他每次重重深入时，都紧紧按着她的后臀挤向自己，让她溢出一次克制不住的呻吟；他捣出时，带出她身体里搅弄成白沫的液体更润滑了那粗硬。
　　怎么会累？她的幼嫩的滑壁如此紧窒地包裹他，让他只想在她身体里更加不停地驰骋。
　　他的抽挺有些用力，她的蜜穴深处开始有酸楚的痛意，那种提示她高潮即将来临的痛意……她哽咽出声，左右摇摆着腰期待着……
　　她的扭动，对于他来说无疑是燎原的火星。他拉长挺动的幅度，次又次重重顶到她的深处。在准备最后冲刺的最后阶段，他侧首寻到她红肿的唇，舌头舔舐着她的，在无意识地开始回吻他时，他双手握牢她的腰两侧，开始急速抽动。
　　后脑开始发热，他享受着她甬道越来越急促的收缩，他身体的挺动已经成为本能的反应。
　　瞬间，她整个人，从乳尖到蜜穴再到脚趾都紧绷到极致！□的白光劈入的脑海，她享受完身体的颤抖，便晕眩在他的身上。
　　她酥软的身体用着最大的力气吮着依然侵占着她甬道的热烫，让他想把她揉进他体内一般地狠狠用力一个深捣！
　　“啊……”身体放松，他耸，再耸。在绵软的甬道里分几次射入浓稠的体液。
　　仰头喘息待定，他将自己还没有完全得到满足的欲望抽出她的身体，将晕厥的她搂在怀里侧躺，让她舒适地枕在自己的臂上，才扯过被单盖住两人的身体。 吻去她鼻头的那汗珠，他的唇逡巡在她合着眼皮上：
　　徒儿……的徒儿……
　　3.28 只有你我的结界

　　清晨的阳光洒进房间。
　　她幽幽醒来，睁开迷蒙的双眼。一片平坦的胸膛映入眼帘，而她软嫩的手则被他握着，贴放在他唇边。
　　心口泛出甜甜的滋味，渗到她不自觉扬起的唇角。悠蜜着迷地看他熟睡的脸，心房满满的都是泡泡般挤挤暖暖又碰碰的……
　　过了许久，才微微挪下位置让自己躺的更加舒适，侧下脸，轻嗅着他身体纯然的性味道，让自己的唇贴着他的胸膛，喃喃地自言自语：“不是师父么……”
　　“看够了？”他似乎没听到她的话，懒懒地垂眸轻吻着她的指尖、指节，直到手背。
　　他的吻轻轻地，却让她的身体开始发热。看着他柔软的黑发，她开口却发现嗓间带着渴望的哑意，清一下喉咙，才出声：“睡得好么？”
　　他掀眸，看进她还没有全然睡醒的双眼，笑着摇头：“整夜没睡，等醒过来。”
　　“唔？”
　　她疑惑的眼神让等彻夜的他心情很好。支起手臂，他慢慢拉开被单，露出不整的衣袍：“衣服都皱呢。”
　　“嗯……”她拉拉衣袍的领口，遮住自己已经露光的肌肤，“这是师父送我的。我想，穿上它睡，晚上也许能梦到他……”
　　“哦”他拉过的手，捻弄小指上的戒指，“梦到过么？”
　　“只有一次，就是刚住进来的那夜。但他不开心……”
　　他当然不开心！他把蜂王的特制蜂巢幻化为戒指套在的指上，却只能克制继续成长为蜂王，不能抑制她自身对于情欲的自然反应。
　　她敏感察觉他莫名其妙的不悦，用闲着的手探入他的头发缓缓梳理──记得师父很喜欢帮他梳理头发，不过师父的头发长长的，而他的，短到耳际。
　　他确实被取悦，眼里恢复笑意，他倾身吻上她的额头，顺势压上的身体，继续之前的话：“……那就让他开心吧。他等你睡醒，已经等了一夜。”吻上她的唇，逗引般的，他慢条斯理含住那双唇瓣，再吐出。只些微蹭着的唇，探出舌头轻划着下唇，等着鱼儿上钩。
　　果然，被唇舌游戏诱引的悠蜜等不来他继续的亲吻，便主动凑近他，含吮着他的唇，将他的逗引的舌头吮回自己的嘴巴。
　　在专注于吻他时，他已经悄然解开她的衣袍，双手探入她的领口，边揉按她的锁骨，边拨开她的衣物，直至他握住她的肩头把整个按向自己，满满抱住。
　　他终于放开她肿胀的唇，让她仰颈喘息来释放出他在身上激发出的热力，他则毫不停歇地吮吻她的下巴：“如果每天醒来，等着你的是些，会不会少迷恋过去些……”
　　每天么……享受着颈间他喷薄的温热气息，迷蒙眼神看着花板。纠结，迷惑。她几乎迷恋于此而忘记师父！咬痛自己的下唇，让自己从激情中醒来，开始抗拒地推拒他：“不……不要……”从他身下逃出来，有些仓皇地站起，却因身体在昨夜和今早晨被揉弄得彻底，而差些软脚。站稳，退靠在书架上喘息着摇头：“……”
　　半躺着，被遗弃在床上。温香软玉从怀里逃走，他有些不快，有些不解……总之，他只是遥遥看着。
　　避开他探究的目光，悠蜜捉紧自己白色衣袍的领子。忽而觉得有些尴尬和气闷，眼神飘到阳台，然后光着脚丫，走去打开阳台的门，在寰书院最高的地方，趴在栏杆上，呼吸着清晨微凉的空气来缓解身体依然未消褪的欲望。
　　“小胖妖！”
　　“小胖妖！”“小胖妖！”叽叽喳喳的声重复着。
　　咦？是凤二少爷的声音。向外探出身子，看到在一层，刀刀叉叉簇拥着凤二少爷冲招手！走在他们后边两步远的，是金发的Jeremy。
　　“这里限制法术，好讨厌！”刀刀懊恼。
　　“而你居然住在最高的九层！”叉叉咂舌。
　　两人手牵手走进去。跟在们后面，Jeremy笑着摇头，拿们没办法。
　　等前面三人都进大楼，凤二少爷依然带着别有深意的笑瞄，然后嘴角露出美丽的别有深意的笑，尾随而入。
　　等等等等等等！他们要上楼来找么？现在？！低头，看到自己的香-乳半露！样子怎么见人？赶快冲洗下换衣服吧……
　　刚要回身，便有温暖双臂的从的身后搂入怀。敏感的耳垂上传来温热的吻：“不冷么？”
　　　　&#160;
　　“他们已经上楼！”悠蜜试着要转身，但却怎么都无法在他貌似没有多么用力的怀抱里动弹。
　　背后的人都不在乎，他的吻轻缓地揉在的耳后，懒洋洋地贴着的肌肤喃声：“现在呵？真是煞风景的人。”
　　“嗯……是……”因那撩人的吻嘤咛出声，但理智依然在，急促喘息，“所以，们还是回去吧……”
　　“确定，现在样子？”他的手从的她领口探入，揉弄着衣袍下光裸的圆乳，大拇指在的乳尖挑来拨去，“这样子的你，能见人么？嗯？”
　　低头，不敢相信地亲眼看着自己的左胸被他地把玩。现在是白天！他和她在空下！！马上刀刀叉叉他们要进来！！！“那个……启、启尘……啊！”他的手忽然加重力道，放在胸上的手忽左忽右地揉弄着的对已经因激情而挺翘的香乳！！
　　不习惯她叫他这个人间的名，──尽管这个名字是他上世的名字。他不但加重挑逗她的上身，另手则开始揉捏她的小腹：“我有没有说过你身上软软的，抱起来很舒服？”
　　“没有过……但是，启尘……我们现在真的不能……”她的身体在他的撩拨下迅速地反应着，用尽力气想把他的手臂搬离自己，却发现自己的力气慢慢流失着，“他们……他们要上来！不要！”欲望和理智同时折磨，她的声音开始带着哭腔地乞求。
　　他的手从的小腹滑到蜜穴下，只探，便嘴角带着笑地咬她柔软的肩：“已经成样，怎么见人？”不等回复，他的手便大幅的前后摩挲湿透的花瓣，大拇指不停地绕着穴口的蜜豆打圈，他吻上的侧脸，继续诱引着，“要么？想要么……”
　　理智已经被消磨殆尽，她已经浑身无力地无法抗拒，侧首迎上他的唇，她得到他鼓励的啜吻，但声音只剩下喘息：“可是，他们、他们……”
　　“来做个结界，只有们两个人的。”他喜欢她的臣服，舔着甜美的唇瓣，他将手指慢慢滑入她的甬道，享受因紧张而更加温热窒人的花-穴，更用他越来越热烫的男性在她弹软的身体上摩擦。
　　“呃……我不会！启尘……”靠在他结实的怀里，因为蜜穴里的灵活手指而扭动着身体，更像是在他怀里撒娇，“你来做结界……”
　　笑着摇头，他加快了她湿热花穴里的抽刺，更搂紧她的腰维持站立的位置：“我腾不出手呢……来，教你，很容易的……”他重重咬一下她的脸蛋，让她稍微清醒。
　　“可是……这里不是禁用法术么？”她摸摸被他咬出压印的地方，却被他咬住手指。
　　“呵呵……小东西，太小看自己。”他倾身吻她的唇，才吻回她的耳边，附耳指点结界的做法……
　　&#160;
　　　　“碰碰”敲门。刀刀叉叉侧头纳闷：“咦？不在么？”
　　Jeremy看向凤二少爷。凤二少爷的嘴角依然挂着笑，但那笑却没到眼睛。Jeremy搂住刀叉姐妹的腰，轻声道：“也许，她有事情先走，与们错过了。这里有两道楼梯，和一部电梯噢。”
　　“这么快？她刚才穿着睡袍噢！”刀刀皱眉。
　　叉叉则取下耳朵上的一只叉子耳坠，晃晃，乖巧地笑：“我们进去看，可能在洗手间没听到呢！”
　　Jeremy握着的手，摇头：“叉儿，这样不礼貌。”
　　“叉叉，开门。”站在一边的凤二少爷凉凉地指示。
　　叉叉先是愣下，看一眼刀刀，才将耳坠插入门锁里开始捣鼓。
　　刀刀凑在那散发着寒香的人身侧，小声问：“风儿少爷，您……”
　　直直看门的凤二少爷收回视线，绽出个让人熟悉的美丽狡黠的笑来，弯身捏着刀刀美丽的下巴：“我们去偷看启尘的房间！”
　　先是愣下，才跳着拍手笑：“好啊好啊！快，叉叉！”她凑到叉叉身边去看她。
　　Jeremy则在一旁，静静看着凤二少爷默默看向门隐去笑容。
　　“哈！开了～”刀刀先一步冲进去。叉叉则笑着把耳坠递给Jeremy让他给戴上。
　　等叉叉拉着Jeremy的手把不喜欢在未经别人邀请就闯入别人房间的他拖了进去，凤二少爷却独自站在门口，没有任何动作。
　　蜜蜂妖纪
　　作者：o.x.y.

　　3.29 吃到一颗酸葡萄

　　“咦，没有人呢。”刀刀叉叉分别闯进两个独立的房间，再跑回客厅向坐进在客厅中间沙发上的人报告。
　　凤二少爷靠在沙发上，翘起二郎腿，支着及肩长发的头，弯起媚眼地看向阳台，重复着：“没有人呵……”
　　“难道他们已经走了么？怎么这么突然？”刀刀捧着脸不敢相信。
　　“悠蜜倒没关系，没有在启尘走之前跟他道别，好可惜……”叉叉玩着自己的手指。
　　凤二少爷修长的指头捻起桌上的葡萄，放在艳红的薄唇上蹭着：“还不是因为你们两个？居然有胆欺负嫦娥大人的宠物。”声音里没有任何责备，只是纯粹的陈述。
　　Jeremy叹息：“是因为我……”
　　刀刀打断心上人的话，坐在凤二少爷左侧告状：“兔子打扰我们爱爱！”
　　叉叉坐在凤二少爷右侧，继续补充：“而且她欺负悠蜜！”
　　两人对看一下，交换眼神，一起诡笑。
　　“店长只说只照顾好悠蜜，没有说不许这个不许那个噢。”
　　“而且二少爷前几天去忙的时候，不也说过我们可以无视寰书院的所有规矩么？”
　　凤凝雨笑着起身，信步走向阳台的方向：“呵呵呵，没错呢。坏了寰书院里的规矩，长老们会给我这样优秀的学生一个面子。”他继续拿葡萄蹭着自己的唇，“至于天上那些装模做样、自以为是的所谓神仙，实在是容易对付得很。”
　　“凤二少爷，尽管我不知道你们在做什么……但，如果容易，风院长也不会特意找我让启尘带她去做交换生。”
　　“好羡慕呢……跟启尘两个人单独出行。”刀刀惋惜。
　　“我们也好想去Remy家，可是爹爹不让我们远行。”叉叉同是。
　　“Jeremy。”凤二少爷回身看向一直靠在一旁的金发天使，摆出一个乞怜的笑，“我也好想去你的学校，可以帮我安排一下么？”
　　蓝色的眼睛望向阳台，再看向那个遮掩了什么的笑容，Jeremy沉静了几秒，踱到凤二少爷身侧，低声问：“值得么？”
　　“当然。我承诺过别人，要把启尘献给他。”凤二少爷垂下长睫，低声回复。旋身挡住正在嘀嘀咕咕的刀叉姐妹的视线，掀起睫毛，看进那双蓝色的眸子，“Jeremy，哥哥和我都不想把你卷进来。所以，请你留在无术城，保护好刀叉。”
　　“嫦娥难道不会把事情追究到她们身上？”Jeremy不解。毕竟切去玉兔尾巴的，不是那个心软的悠蜜，而是这对胆大妄为的姐妹。
　　“那只天生对弱者有保护欲的大熊，可不会让兔子告状的──更何况他爱死胖胖了。所以，嫦娥只是来问罪泄愤。”凤二少爷看着自己捻弄的葡萄，“不过，风院长花这么大力气，让启尘带胖胖离开，很让人费解……”除非，胖胖跟天庭有什么瓜葛？没有什么法术的她？怎么可能？难道她不只是风神的宠物么？
　　Jeremy也无心卷入这场深不可测的战争，他点头，走向刀叉姐妹：“等到你们爹爹回来，我们一起去我家。”等到刀叉姐妹开心跳扑到他的怀里，他带着两人先行离开。
　　看他们消失在楼梯转角，凤二少爷媚惑的眼儿才流转向窗外，把葡萄叼在齿间，双手划出凤家最高级的破界术，却发现自己好不容易释放出的火术被那无形的结界全数吸纳，丝毫不剩。
　　颓败，凤凝雨手指不自觉地握紧、一口咬破齿间的葡萄，皱起好看的眉：“好酸的葡萄……”
　　&#160;
　　=&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =
　　&#160;
　　她刚按他教的法术做好结界，便听到了敲门声。
　　“别乱动，维持你结界的最后手势！”他咬痛她的圆滑肩头，“重新结界一次……”
　　“是……”除了低阶的变形，结界是她学到的第二个法术。在她的衣袍已被剥至胸口的情况下，她默念完那一长串术语和还配合手势做出如此高阶的法术。第一次成功时，她自己都不敢相信！但她似乎看到几种颜色的法术力量自然地缓缓从她指尖散发而出，慢慢凝聚又散发开来……她想去细细品味那奇妙的感觉，但！她半裸的后背紧贴着他灼热的胸膛，让她的不自觉地紧贴他磨蹭……
　　“你的结界弱了……”他在她唇间喘息，只顾着享受手上她的肌肤的柔润和她唇齿的甜蜜，却丝毫不帮忙。
　　果然，门被打开！
　　在这瞬间，他牢牢揽紧了她的腰不许她逃脱出他的怀抱，缩臀，将滚烫了一早晨的男性毫不犹豫、结结实实地进入了她的因紧张而更加收紧的湿滑甬道，那力道几乎逼得她差些跌出阳台的石栏。她因为侵入自己身体的力道哭叫出声，但她的唇被他牢牢吻住！
　　她被身体的快感逼得几乎要晕厥过去，但是刀叉姐妹吵闹的声音让她不得不清醒着，靠着本能立即结出一个结界。
　　“很漂亮的结界。”他静静地沉潜在她身体深处，享受着她蜜-穴传来的那不规则地阵阵紧-缩。他向她耳朵灌进他灼热的呼吸，暗哑的声音徘徊在她的耳侧，“她们几乎不能感觉到这个结界的存在。”
　　尽量维持最后的手势，她颤抖着声音：“她们不会听到么？”
　　他吻着她的颈子，等待她稍微平息一下心跳：“不会听到你的声音，不会看到你在我的怀里……所以……”没有预警的，他开始缓缓地挺腰，在她身体里抽-送着，用她美妙的甬道来摩挲安抚自己渴望了许久的粗硬，让自己的胸膛狠狠贴蹭她白皙柔滑的裸背。
　　“啊……啊……”她被规律地撞击，一下一下发出难以抑制的嘤咛。那燥热席卷了她的所有感官：她听不清客厅里的谈话声，只听到她和他缠绵在一起的呼喘，以及肌肤之间暧昧的摩擦声；她看不到室外的一切，只觉得视线里满是红热的空气弥漫在她和他的周围！她的所有触觉都集中在那一下下抽 插在她□内、不间歇凌虐着她幼嫩花 穴的粗 热上……
　　当她的双臂向后揽住他的后颈让两人的距离更接近时；当她不自觉地开始迎合他的抽 送而用力向后挺起那弹性的圆臀时，他有些许诧异她已不需要维持手势、而是完全靠本能控制着结界的延续。嘴角弯起笑，他不客气地握住她的腰，更加畅快地享受着她绵软水泽的花肉扭缠。
　　悠蜜的呼吸越来越急促，她开始娇哭着嘤咛，扭转着腰来暗暗乞求她唯一可以依靠的男人的疼爱……
　　结界外那两个男人的对话，不免让他分神。但她成功把他拉回了两人的激情，他埋回她的香颈稍微停歇，呵笑出声：“也只有这时间，你会胆大如此。”忽然，他将自己缓缓抽出那甜美的身体，在最后脱离她的一刹那，他明显感觉到那花肉对他的不舍。这让他心情很好。
　　扯下她仍然缠着他颈子的双臂，将燥热不安的她转过来按进自己的怀里，他用自己的胸膛熨烫她丰润的胸部：“别急……”
　　花穴里没了那鼓胀的饱满感，悠蜜甬道深处那堆积了许久的花蜜涌出，顺着她的大腿内侧滴流着。她并紧两腿扭动着，蹭着肿起的花蕊来得到一些快感，但这远远弥补不了身体的饥渴。踮起脚尖，她搂住他的颈子，胡乱地一口一口亲着他的唇，嘟囔着些她自己都不明白的渴求。
　　他怎能不知道她的渴望？旋身背对着客厅的方向坐进藤椅，他扶她跨坐上他的大腿，一面应付着她不肯间断的娇喃、急促的轻吻，一面将她的睡袍全然脱下抛至一旁，双手用力揉弄着这完全光裸人儿的绵软身体，他尽量在她啄吻的空隙吐息：“乖……来，把我吃进去。”
　　感觉到些微跳动的粗热抵着她的小腹，悠蜜稍微拉开与他胸膛的距离，疑惑又惊诧地低头，在自己丰乳之间，第一次在白天如此清晰看到男人的那里！脸上燥红，她喉咙发干地吞了吞口水，有些无措。
　　他一手揽住她的后腰，另一手探往她的花穴捻弄她的湿滑花肉，眼睛迷恋地看着她的私 处：“真美……怪不得那么美味。”
　　“唔……”她想双手遮掩住自己的花穴却碰到他的热烫！看到他舒服的低吟，她受了蛊惑一般，颤巍巍握上那烫人的温度，身体前倾。
　　“继续……”他微微挺动着，让自己享受那肉嫩的手儿。放在她后腰的大掌捉捏住她一侧的弹性臀瓣，而沾满了她花蜜的手指从她的腰后，顺着臀缝挑弄她的花穴入口，暗示她下一步的动作……
　　她因为他的手指而仰颈喘息缓解私 处传来的刺激感，视线恰遇上看向阳台的凤二少爷！意识突然间清醒，她有些呆住。凤二少爷起式破结界，她条件反射地与他同时起式重新结界，终于顶住了他的破解术！当他释放一团火气袭向结界的中央──她时，结界的外壁自动吸收了那力量，并回归她的体内！
　　没有回头，启尘虽不满她的注意力被外面的人吸引，但他更不愿别人看到她的光裸。耐心等她完全吸收了力量从而身体更加兴奋后，他才将挠动她花肉的手指探入，浅浅进出着为自己即将的进入慢慢拓宽她紧窄的甬道入口。
　　“好酸的葡萄……”凤二少爷饮恨的声音传来。
　　他却低笑着一口含住眼前的粉红“葡萄”，用牙齿轻啮：“酸么？明明甜得很……”

　　3.30 请不要丢下徒儿

　　在阳光下她的肌肤有种透明的美丽，似乎散发着淡淡的光彩。
　　托起她的圆乳，他探出舌尖缓缓绕着她挺翘的乳首打转，再尽可能吞噬那绵软入嘴，品撷花蕾上混着乳香的甜腻好一会儿，才不舍地吐出被他吮得更加晶亮的挺翘，抬眼看她：“很甜。”
　　脸上燥红。她刚才太沉迷于欲望对身体淋漓的冲击，竟然完全忘记了只隔一墙的客厅有人在，一直到她与独立站在房间中央的凤二少爷视线相对……现在，那些“不请自来”的客人已纷纷离开。在他唇舌的疼爱下，她饱胀的左乳 乳 尖湿亮俏丽，犹如粉红小葡萄般挺翘！被他好看的唇左右微蹭着，让她呼吸急促地带动花穴打了一个哆嗦！
　　深深呼吸几口气，跨坐在他身上的悠蜜才鼓起勇气，双手插入他柔软的头发，低头在他耳边偷偷喘息着轻吻：“……另、另一边……”
　　享受着她手指在他发间的轻拂，感受着耳边那软唇的蠕动，他懒懒呵笑出声：“什么另一边？”
　　他的呼吸喷薄在她的左胸，让她的身体几乎要爆炸！嘤咛着，羞到浑身都发出粉红色的她扭转着身体，挺起右边的挺翘乞求他唇舌的怜爱。
　　“这么贪心……”话语是批评，但语气含尽了宠溺。但，他没有立即遂了她的愿，而是让自己热烫的勃发蹭着她的软嫩小腹，“公平一点。嗯？”
　　就算他不开口，她的花穴也已经渴望得发痛了！收回小胖手，拢住他烫人的温度，她跪在他身子两侧的膝盖直起，然后胶住着他深邃的黑眸，她缓缓放下自己的身子……
　　“乖……”鼓励地探舌勾引着那颗等待他怜爱的粉红葡萄，他强忍着自己主动起身进入她身体的冲动。
　　他湿滑的舌头绕在她的右乳上，让她膝盖一阵发软，撑不住身子的瞬间，她的身子坠落，花穴蓦地贴抵到他的热柱；又因为她腿间过于湿泞，那粗硬就这样紧抵着她的湿透花缝顶上了她花肉包裹的珍珠！“啊……”电流从小腹流窜，她的骨头瞬间松软下来，整个人趴在他的肩头娇啼出声，那酥麻在她花穴深处不断引爆，汩汩流出更多的花液滋润那紧贴着她的粗硬！
　　“啊……偷懒噢……嗯？”他轻啃着她的颈，慢慢将自己在她花缝外磨蹭来缓解欲望。
　　她湿透的花穴更加敏感地感受着那即将进入自己身体的男性的每一棱一角；而独自高 潮过一次的肉体，让她的五官更加清明，不可错认的听到自己私 处传来的泥泞而羞人的湿腻声音。似乎身体被别人控制了一般，她就这样骑乘在他的肉 柱上前后滑动着来寻求更多的欢快。
　　“自己把我放进你的身体……”只是花缝的挤弄可不能满足他。
　　探手到自己的私 处，因为那浓稠温热的花液而缩了一下，才继续将他的一跳一跳的肉 棒按向自己的花缝，呼吸急喘着，她微微蠕动着身体来找到自己甬道的入口……咬着下唇不让自己因为这过程的刺激而昏厥过去，她终于找到了自己花缝中那处凹陷。暂时停下，她挺直脊背仰颈呼喘。
　　&#160;
　　=&#160; Bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =
　　&#160;
　　天空好蓝，让人整个人置身世外。微风拂动，扬起她的发尾。因为结界的关系，只听得到她和他不规律的呼吸以及风吹动树冠的簌簌声……感觉，似乎回到了独属她和师父的世界。迷蒙看着眼前的男人，她被燥热席卷得视线不清：“师父？”
　　“怎么？”他的手撷取她额际的汗珠，顺便用指将她的长发梳理在她的身后。
　　是师父呢！她眉眼里露出她自己不知道的迷恋，掺杂着她的情 欲，变幻为从未在他人面前坦露过的妩媚。
　　被那神色诱着，他双眼眯起，但来不及说什么，就被她的主动吸引走全部注意力！
　　她半咬着下唇，将他的男性那光滑圆硕前端推进自己的穴口……
　　“啊……”娇喃的女声和低沉的男声，同时畅快地呻吟出。
　　两人不由自主地对视，寻找自己在对方眼里的倒影。那时刻，他们觉得对方的呼吸都出奇得和谐一致，似乎……原本对方就是自己的一部分，或，自己原本就是对方的一部分。
　　“师父……”悠蜜先哭着笑出声，她双臂搭在他的肩上，微微起伏着身子，让花穴一口一口吞噬进他的热烫，感受着自己甬道里的饱胀……忽而心里也有种被一点点填满的感觉。直到他的勃发已经顶到了她甬道的最深处，她才稍微松一口气，将头枕在他的颈侧上，不想让他看到她莫名的泪水，唇贴着他的肌肤轻轻唤着：“师父……对不起……不要再离开徒儿……不要丢下徒儿……”
　　先愣了一下，他垂眸看着她披散着长的后背，轻声叹息：“是谁丢下了谁？”
　　“徒儿只是想跟师父永远在一起！”她用力抱紧他的颈子，似乎怕他忽然间跑掉。
　　拧紧的，不只是她的手臂。还有她丝绒般的滑腻花穴。他粗喘声，搂紧她软嫩的身子：“再紧一些，乖……不想我走，就再把我吞进一些！”
　　“进……进不去了……”他已经抵到了她的深处呵！
　　“对我，要诚实。”他将她的上身搬离自己一些，他看进她的眼睛，“永远不要再瞒着我做任何事情。否则……”他握着她的腰，缩臀，将自己略微抽离她的身体。
　　“不要……”她摇着头，“徒儿不会再瞒着师父任何事情！呜……师父，不要……不要离开徒儿……”
　　“乖。”他吻住她的唇瓣，舌头安抚着她慌张的柔滑香舌，在她终于放松了身体享受他的吻时，他握紧她的腰，重重得向上顶入她的身子，比之前她自己让他进入得更深！
　　她没有因为那深抵而叫出声，因为他牢牢吮吻着她的唇舌，就像她的花穴深处牢牢吮含着他的热烫！
　　等到他深埋在她深处那一跳一跳的欲望感觉到她甬道为了适应他而极速得蠕动时，他再也忍耐不住地开始挺动着。看着她光裸翘起的胸部随着他向上的撞击而不住上下颤动，他单手覆上她的左胸揉按、来增加她的快感，再如她之前所愿地，俯首舌头逗弄着她右侧的粉红小葡萄、再尽可能吞含入她整个绵软右乳。他的右掌，牢牢握着她的腰侧，在他顶进她紧窄花穴时，他按下她的腰；当他抽出时，他再将她的身体向上提……如此，来往，进出，抽 送……
　　被私 处那抽 送而刺 激，被心上人的抚弄而兴奋，悠蜜眯眼享受着、喘息着，配合着他上下移动着身体，蠕动蜜 穴里层层花肉来抚慰他的热烫……她的手无处可去，只好搂住他的肩，在他后背上揉捏：“师父……师父……徒儿要……要……”
　　他知道她要什么。吐出她晶亮的乳 尖，再轻啜走上面滴下的他的唾液，才吻住她的唇：“我知道。抱紧我……”他拉开她的腿缠在他的后腰，他拖握着她的臀瓣，从椅子上起身，一步步走向自己的房间。
　　“噢……师父……要去哪里？”他在走路的过程中没有再顶入她的身体，但是他过于紧张自己是否会掉下来，加上他不自觉带动着他的欲望在她身体深处左右扭转，那刺激得她小腹的酸楚即将升级，她攀着他的身体磨蹭……
　　他的呼吸也不稳，但是却依然安抚她：“去哪里，有关系么？师父一直在你身边啊……”他边走，边顺着她的摩擦而顶弄着她。
　　“嗯……不要放开徒儿……”去哪里，都可以，但不要放开她。她攀紧他……
　　却感觉自己跌入了厚软的被褥里！连带着他的身躯重重压上她的身体……还有那更加深入自己蜜 穴的他的热烫勃发！
　　“怎么能放开你呢？”他趴在她身体上，继续着前一轮的激 情，声音因为他的动作而不稳，“你这么甜，”舔吻着她的唇，“这么软，”他大大分开她的双腿，一手抚着那嫩滑的内侧肌肤，“你知道师父最喜欢的……”另一手捏着她的下巴，找到最合适的位置，深吻着她。
　　她的身体要融化了！他顶弄在她私 处的热积累了太多，他的手所触及的一切，都让她着火……她要被熔解了！但是她不在乎，因为──“师父……徒儿……徒儿……”
　　“嗯……”他的胸膛紧紧贴着她丰润的酥胸前后律 动；他结实的两腿牢牢定住她地，他有力地分开她的手指，与她十指相握，不许她在他最后要冲刺的时刻逃脱；他吮痛她的唇舌，让她睁着水汪汪的眼儿看着他，让她清醒着等待他给她的激 情！
　　他开始了更快的挺动，不停歇地将自己重重贯穿进她水泽软嫩的妖娆蜜 穴！她的花穴极速地想把他吞入地更深、她的整个身体开始颤抖，她的甬道深处分泌着越来越多的浓液润滑着他越来越失控的抽 顶，让房间里不可错认地传来捣弄湿液的羞人声音！
　　“唔唔……”唇舌被吸吮着，悠蜜只能渴求着发出细细的呜咽声。
　　他已经感到自己开始肿胀，握紧双手，十指相扣，他在狂抽猛送了几下后，低吼出声，放任自己与她一起高 潮，在她的深处一挺再挺地喷射着粘稠……
　　几股热烫的液体打入她的小腹，悠蜜抽紧了身子颤抖着做了最后的吸吮，似乎要将他的一切吸纳进自己的身体！接着，便是整个人崩溃着酥软下来，眼里因激情而涌出的泪水甜蜜地滑落下她的脸庞。
　　两人摩擦的私 处已经湿得一塌糊涂。她的甬道里灌满了两人激 情的浓液，随着他在高 潮后依然留恋的轻微抽 送而带出体外……
　　“师父……”她用最后的力气握着他的指头。
　　看着她红肿的唇瓣，和已经因汗水而贴附在身上的湿发，他怜爱地将自己缓缓抽出她的身体，轻吻她的眼睑：“睡吧……”
　　“不要离开徒儿。”她意识已经模糊……
　　“我一直在你身边呵……”他拉过床边矮几上的干爽毛巾，为她擦去泪水和身上的汗水。
　　“唔。”嘴角弯起笑，她握着他的手指，放任自己进入黑甜的睡眠。
　　&#160;
　　=&#160; Bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =
　　&#160;
　　好甜美的一觉。
　　悠蜜舒展着身体，激情后沉眠，让她休息得很彻底──因为身体被用得很彻底。啊……腿间还有湿意！她掀开被单，看到自己光裸得有着一片吻痕的白嫩胸部，还有……
　　“啊──师父！救我！”
　　客厅的门被嘭的打开，米色睡袍的男人瞬间来到她身侧，紧张查看：“怎么？”
　　“呃？”悠蜜看清来人，脸红着用被单迅速遮上身体，结结巴巴地说，“没……没事……你怎么在这儿？”
　　启尘的眼睛里有着些许错愕，但瞬间就化为戏谑：“这是我的房间。在我们从昨晚到今天早晨那么久的沟通后，你不需要跟我客气了。”
　　沟通……她偷偷咂舌。明明就是滚床单……她把他当作师父，所以才那么放任自己的么？还是……昨天只是春梦，她和他真的只有在“沟通”？她现在感觉自己很干爽呢……
　　“刚才叫什么？”他发现她又走神，捏着她的下巴让她看他。
　　“那个……”悠蜜拉紧被单遮住自己的胸口，不知道该不该说出口。
　　启尘开始不耐烦，他眯起了眼睛：“我可以等会儿收拾行李。或者，我们继续今早的沟通？”
　　收拾行李？噢……对了他要去做转学生的。忽然嗓子发噎，她沉着脸蛋：“我那里……流血了……”
　　愣住两秒，启尘寒着脸一把掀开她的被单，分开有些惊慌失措的她的双腿，指头直直探向她的蜜 穴，眼神严肃地盯着她的私 处。
　　脸红透，悠蜜觉得无地自容，但还是说出自己的疑问：“是不是我们……那个……沟通得太用力了？”
　　他的脸色有些发青，抬眼看她：“不是。我帮你擦洗过了。”
　　“那……”她被他看得紧张，习惯性想摸自己的戒指，却摸了个空！她仔细看着自己的右手，“啊！戒指不见了。”
　　“在这儿。”他拿起矮几上的琥珀戒指，捏弄在指尖，沉思着。
　　悠蜜探出手，露出白嫩的手心：“谢谢……”为什么不给她？
　　启尘看着她的手心，再看看她的眼好一会儿，等到她几乎要挺直呼吸，才翻过握住她的手，反过来，将那尾戒套在她的小指上，才幽幽地说：“关于你的血……”
　　“嗯？”她拉过被单盖上自己的双腿。
　　启尘捏住她的下巴，不许她逃避地：“那是你的月信。你的身体完全成熟了。”
　　“噢……”什么意思？迷茫地眨眼。
　　启尘知道她不明白，但是这件事不得不告诉她。他坐在她身边的床侧，看向窗外的星空，没有语气地说：“等一下我们出发前，先去买些必备品。”
　　“出发？”
　　启尘递给她一张纸：“寰书院的交换生，有两个。我和你。风院长安排的。”
　　“额？”她仔细看着纸上的文字，“可是我要在这里……等我师父。”
　　怎么这么固执？！启尘瞪向她，把她接下来的话瞪了回去：“既然是风院长安排的，大概意思就是你师父可能在西域！”他站起走到窗前，背对她深呼吸。
　　干嘛突然生气！悠蜜因腿间的粘意准备去洗澡，她裹着被单下床。去洗澡前，还是先走到他背后，低着头，顶顶他的后背：“那个……对不起……”虽然不知道为什么，但是这个像师父一样凉薄的人居然发脾气，大概的原因也只有她……
　　启尘没有反应，直到她要离开才喃喃开口：“你是蜜蜂妖，你的戒指会在你的身体分泌的液体浸染时失效。”
　　噢！怪不得！她的口水，她的泪水，她的蜜液……只要沾染，那戒指就会没用么？
　　启尘继续：“戒指失效时，你的身体就开始不断成熟。现在，你已经完全是蜂女王的体质，那戒指，没用了。”
　　“噢。”就算没用，她也会把这戒指戴在手上，这可是师父给的呢！她点点头，转身准备离开，“我去洗澡……”
　　没走两步，被他从后面轻轻抱住，他的掌贴在她的小腹上揉按。
　　他的怀抱好暖，暖得让她几乎想继续睡去呢。但他叹息着的话却像晴天霹雳劈醒了她：
　　“以后，不要随便跟别人发生关系。”顿一下，才从嗓子逼出来声音，“你可能，会不小心怀孕。”
　　= Bee = bee = bee = bee = bee = bee =
　　［～第三卷 完～］

　　4.01 凯洛卡萝的迷宫

　　风，有些凉呢……她蜷缩了一下自己的身体。
　　“回去吧。”耳边响起那淡淡却温风轻扫心扉的声音，自己被抱得更紧了些。
　　身子蓦地暖了起来。绽开个满足的笑，她在师父怀里蹭了蹭，才睁开眼儿，扬起脸蛋：“不要，徒儿喜欢这里。”静谧小仙岛，茂密的树冠下，舒服的藤椅上，在师父怀里缩着。
　　师父探手将她的发拢到耳后：“你喜欢就好……”顺着她的脸庞捏住她的下巴抬起，俯首触吻她的唇，“不过……”
　　“唔？”她不解。
　　他略带惩罚地捏住她的小下巴左右晃晃，才宠溺地呵她的额头：“我们的宝宝，会怕凉……”
　　顺着他的视线，她低头，看到他的大掌覆着她的手，一起按贴在她高高凸起的腹部！
　　“宝宝？”她有了师父的宝宝！
　　这时刻太过美妙！美妙地她心跳骤快……
　　从梦中醒来。
　　= bee = bee = bee = bee = bee = bee =
　　那感觉还没有消褪，呼吸加快的她抬手碰碰自己的嘴角，还在弯起呢！幸福地叹息口气，她摸向自己的肚子。师父的小宝宝噢……可什么时候才能见到师父呢？
　　由于各种她不能理解的原因，她和启尘不能用法术“咻”地直接从寰书院达到西域。启尘先用法术带她到达一个类似边界的城市；然后两人乘坐客轮在海上飘荡到了濒临西域的边界城市；再坐校方派来的马车，来到Jeremy所在的贵族学校──凯洛卡萝公学（CoraCarol Public School）。
　　凯洛卡萝公学占据了一整座山，教学区屹立在山顶，而这里的学校宿舍是一栋栋依山而建的独立小阁楼。由于凯洛卡萝公学的教育方针是通过两人一组的方式，发挥小组互补成员的最大潜能。于是，他们被安排住在同一间阁楼里住。
　　自从那一天启尘告诉她她可能会怀孕、并扔给她一本关于这方面的书后，一直到现在，启尘比之前更加寡言。
　　但，只是寡言，不是疏离。不管去哪里，他都会站在她身边一步以内，确保她能看到他；只要附近的陌生人变多，他总会牵住她的手，驱走她内心的紧张； 他终于教了她一些简单的法术，但大多都是防御系；他跟她说完话，有时会盯她看很久，然后勾起个笑，倾身吻住她的唇，在她呼吸加快地回吻他时，他却起身离开……
　　呼！到目前为止，她和他之间最亲密的就是这个了。所以，今天怎么会突然梦到自己怀孕！？而且，是久未见面的师父呢……
　　脸红，她曲起指头挠挠自己发烫的脸。
　　说是久未见面，其实她依稀记得跟启尘在寰书院的阳台时，她把启尘幻想成了师父的……原来，都是假的。
　　鼻子酸，抽一抽。她抬眼看着头顶的岩壁。惊坐起来！啊！怎么忘了，自己是在凯洛卡萝公学的地底迷宫！这是凯洛卡萝公学对他们这些交换生的测验。迷宫盘踞在整座山体内部甚至更深的海底。从入口进去，需要几天时间通过火山区和深海区，才能从山顶出来，在凯洛卡萝公学所有师生面前进行最后决斗。只有最终成功的三组才能留下，其余七组不得不被遣返回母校。
　　在进入迷宫的那时，启尘并不像其他组那样急冲冲进去，而是慢悠悠拉着她的小胖手，像饭后散步一样走了进去。当进去石岩，面对无尽的黑暗通道，她紧张的抱住他的胳膊一步都不敢走。他只好让她变回蜜蜂躲进他的背包里。但在他感觉有什么危险气息的情况下，他会放她一个人在某个岩洞，把背包留给她，点燃一团篝火，再三叮嘱她做好结界，先行去清理路线。
　　每次离开前，他都会捏着她的下巴让她看进他的眼睛：“我就在附近，很快回来。不要睡着，否则结界会弱。”
　　第一次时，她捉着他的衣角，眼里转着泪花，怯怯说：“我……我也去。”她不敢自己留在这里啦！
　　他勾起唇角，侧首凑近她，将薄唇轻轻碰上她的唇瓣，舌头挑逗地扫过她的唇形，才吮吻上她的下唇瓣。在她嘤咛着索取更多吻时，他却离开，额头顶着她的额头喘息：“剩下的，等我回来补。乖……”
　　她绯红着脸蛋，咬着下唇点头，目送他离开。
　　过了或长或短的时间，他回来。先在篝火前用法术清理掉身上的尘土或其他，才跪蹲在她面前，补上走前未完的吻。她每次都情不自禁地想回吻他，但他总先一步离开，额头搁在她颈间轻喘：“等我们出去……”
　　她不懂为什么，明明她有结界啊……唔，可能是结界没有到更高的境界吧。尽管身体不满足于亲吻，但在这漫长的地下之旅已足够。
　　在地底迷宫两行进三天后，她已习惯于开心、兴奋地乖乖独自呆在小石洞，等着他的补吻！顺便想怎么能偷吻回去……
　　嘻！好吧，她承认她不思进取，有时间不去想怎么精进法术，反而沉迷于他的吻。但，似乎除了结界，他也没对她有过什么要求。在这寂静的山洞里，除了他每次的补吻，她最喜欢的就是有时疲惫的他靠着她的肩安心睡去。那全然的信任，让她兴奋地只想清醒着维持自己的结界，还有看他沉睡的俊颜。
　　“醒了？”
　　低沉磁性的陌生男嗓回荡在山洞。
　　悠蜜睁大双眼，盘在发髻两侧的触角不自觉地防御着立起，她的视线寻到声音的来源。在渐灭的篝火另一侧，她寻到一道倚墙而坐的黑影。
　　= Bee = bee = bee = bee = bee = bee =
　　对方一袭黑绒斗篷裹身；包裹那宽厚肩的部分，有着金线绣织的华丽图案；与蓬尾因席地而坐而沾染了灰土的图案相称。她看不到他的脸，因为在岩洞中央篝火已经只剩几苗的情况下，那斗篷的帽子阴影遮掩了他整张脸庞……
　　一股危险的气息袭来，悠蜜打了个寒颤，金色触角“叮”地直立。第一时间她想到的是偷偷重新结界保护自己。但，她的法术似乎失了效，试了几次都没有成功！她想到变成蜜蜂，但身后有她和启尘的背包……她握紧背包的带子，呼吸紧张，却不敢开口说话。
　　黑影依然垂着头，华美磁性的声音回荡在整个岩洞内：“在我的结界，所有法术都会失效……”骤然，他停住话语，嘶声呼吸来隐忍什么，过了几秒才声音平稳，“带上你的东西，出去。”
　　没有分秒迟疑，悠蜜跳下石床，急急收起毛毯塞进一个包裹背在双肩；抓起另一个背包，却发现有点重。但管不了那么多！她背对洞口，双手扯住背肩带，拖着住洞外倒退走。
　　从这个岩洞“逃”出去，必经过洞口那道黑影。胆小如她，可不敢看那尊是个什么身份，只好眼观鼻、鼻观心地低头倒退……
　　“啊──”踩到什么！她的手拖离了背包背带，硬生生向后踉跄了几步才站稳。定睛，看到他镶着金线的布靴上，留着一只扭歪的尘土脚印！
　　僵住脖子，她咬着自己舌尖，偷偷地、慢慢地、一点点地转动眼珠，看向离自己不到一米距离的那尊低气压笼罩的黑影。一口气提到嗓子眼，她屏住呼吸……
　　对方缓缓直起健硕身子，探出手掌。
　　“对、对不起！”她先叫出声！
　　在悠蜜还没来得及变成蜜蜂逃跑前，只见他的手仅仅是落在布靴鞋面上，轻掸了两下上面的尘土，然后收回带着奇怪图腾黑金护腕的大掌，维持之前的姿势倚墙而坐，鼻音哼出一声：“嗯。”
　　金色触角被那声音熏得软下，自动缠回她发髻上。悠蜜挠挠脸蛋观察这一尊──尽管不知道他是什么。但，他不会因为她踩了他而发怒……所以，应该……不会伤害她吧？不过！还是去找启尘啦……那些怪怪的图腾看得她心悸。
　　想到此，她准备继续去拖背包。刚一弯身，便发现了他鞋上以及鞋侧地上的血迹。抽气。该不会是她踩的，吧……
　　维持着弯身的姿势，她怯声地咬着自己左手拳头，另一手指指那血迹：“那个……血……”
　　“跟你无关。请你出去！”对方不耐，但维持着良好语气。
　　她应该立即马上出去……可是下一步，她却蹲在那大背包旁，左翻右翻，终于找到凯洛卡萝公学发放的外伤药品。握着盒身，她开始做最后的思想斗争……这外伤药，启尘从来没有用过，因为他从没受过伤。但是，今天启尘似乎出去得特别久，万一他不小心受了伤，她又不会疗伤法术，就只能靠这盒药粉了……想到这里，她侧头看他，为难地嘟着嘴巴喃喃问：“不能全部给你呢……只能给你、给你一半……”启尘很厉害，就算受伤，也不会伤太重。可是眼前这人，似乎伤到不能动弹呢，弱声补充，“给你一半多好了……”
　　对方微微抬头，她看到他勾起一边唇角，然后摊开另一手掌心索取，声音的磁性让他的语气十分绅士有礼：“谢谢。”
　　呵呵，心窝冒出砰砰的泡泡。能帮到别人真好！她开心地把药盒放到他的掌心：“你也是交换生么……啊！”他迅速收回手心，任由药盒跌落地上，药粉洒了满地！在她气恼地想要拾起时，他热烫的大手已经紧握住她的一只手腕！
　　“软软的。”男人的喉间滚动着赞赏。
　　“你干嘛？”慌张！悠蜜用力往外扯自己的手腕，却怎么也扯不出来，她晚一步地意识到这一尊的危险气息，哭着嗓乞求带威胁，“放开啦！启……我同伴很厉害的，他要回来了！”
　　篝火火苗霍然张牙舞爪了起来，整个岩洞被篝火映亮堂！
　　对方腕间微微一个使力，她便直接跌趴在他的身上。直直望进一对噬人的金色的眸子！
　　= Bee = bee = bee = bee = bee = bee =
　　被那眸子里的神秘漩涡摄住！悠蜜颤着身子不敢动半分。或者……她想继续挣扎，但身子没有办法动半分。
　　“身子也很软。”对方轻启嘴唇，看到她的恐惧似乎很享受。稍用了力气，将化成布偶而不知怎么挣扎的她摆放在他的结实的右侧大腿上牢牢揽着她的腰，凑着火光摊开自己带血的掌，“谁说这是我受伤？也许是，你的同伴已经死在了我手上。”
　　眼睛里渗出泪水，悠蜜呆呆地看着他的金色眸子。
　　“怎么哭了？”他准备擦去那鲜嫩脸蛋上泪水，但先一步的，他向自己身上吹了口气。瞬间，血迹、尘土都消失。他用着干净的大掌擦去她脸上的两道泪痕，“本来就长得普通，再哭，会影响我的胃口。”声音缓缓，但不是温柔，而是明显再不过的威胁。
　　他的手一挥，篝火的火苗便弱下。满足于岩洞的昏黄火光，他金黄的眸子慵懒眯上，将她整个搂在怀里，鼻息喷薄在她的颈间：“已经让你逃走了……你自己要留下来的，嗯？好肉软的身体，这样干净的甜味……”
　　她的丰润胸部被牢牢按压在他宽厚结实的胸膛上揉挤，让她呼吸不稳！她的手无力地垂在身侧，她被迫体会着他略带胡渣的男人嘴唇滑过她敏感的颈线。而让她不敢相信的是，她的身体因为他胡渣的划过、他磁性嗓音的熏染而颤抖！
　　“热起来了？”继续用唇体会着这胖乎乎的柔软度，他的略微粗糙的手掌从她身后的上衣下摆处探入，直接抚上她滑嫩的后背，为着手上的触感而叹息。

　　4.02 危险的金色眸子

　　“你怎么把自己养得这么胖软？嗯？”他叹息的话语，沿着她的颈间，慢慢隐在她的裸 露在空气的酥 胸胸口。
　　她的上衣纽扣什么时候被他解开的？湿润的眼睛睁大，身体却绵软得无法动弹。她的呼吸无力地随着他那一下下的大力揉弄而或急或缓。在感觉他的大掌已经顺着她的后腰滑入她的内裤。
　　“嗯……很棒的触感。”他喉间滚动着满足。那男性的低吟直接打入她的心窝，让她的每个毛孔都为之颤抖和兴奋。她羞耻地全身都泛着红！居然被陌生人，一个据他说可能伤了启尘的人抚弄得兴奋……
　　突然，她一半的臀瓣被他的大掌紧紧握住，那力道之大，让她感觉自己的臀肉从他的指缝间满满溢出！在她还没来得及被他的力道弄痛时，他的手指微微松了力，她的臀肉因为弹性便从他的指缝间滑出……
　　“看不出来，这样普通的相貌，藏在衣服底下的身子，这么勾人！”他在她胸口重重舔了一口。
　　粗糙的舌头留下湿湿的痕迹，在他厚重的呼吸下，悠蜜愈发敏感地察觉他胡渣地扎人……她甚至察觉到了他弯了嘴角的唇形！以及……他微微咬着她乳肉的牙齿！
　　“瞧瞧看看这儿……啧啧，湿透了。真是个坏妖精！”他虽然这么说着，食指却迷恋地绕着她滴落着浓香雨露的花穴形状打转，“你的同伴被我杀了，你却被敌人弄得湿成这样？呵呵，天生的淫娃娃！你就是因为这个特长，才被送凯洛卡萝来做交换生的？”
　　不是！她不是！师父……救我……师父……
　　眼泪迷蒙了眸子，她努力地想大口呼吸。先一步，自己都没有发觉地，额头的触角慢慢地直起。
　　胸前的男人由于兴奋而呼吸越来越厚重，他咬一口她的乳肉，再放开，灵滑的舌头舔着自己造成的粉色齿痕，欣赏她因颤抖和呼吸急促而细微起伏的乳波，大手继续从她的臀后探寻她烫人的蜜 穴入口：“还没被人碰过吧……处女才会这样敏感，不管什么男人，只要随便碰碰，都会如此动情……”
　　血液从他触摸的地方开始积聚。她的水润花穴因为他粗糙手指的缓缓侵入而开始急促收缩……
　　“真是缠人的淫娃娃，连手指都缠得这么凶？”手指享受那温热的包裹，他看中她心窝的位置，他轻咬上，舌头左右重重扫着她那柔嫩的肌肤，继续开口的话却带着惋惜，“淫娃娃，该怎么对你呢。我受了伤，不知道会困在这里多久。是应该把这么软嫩的你留着当食物，还是……现在就要了你？嗯？”
　　食物？他要吃掉她？！这是个恶妖！他还伤了启尘……身体依然无法聚集力量，但她垂在身侧的手指颤抖着慢慢弯起。
　　蘸着她丰沛的花液，啃噬她乳肉的男人继续打转拓宽她紧窄的穴口：“……但如果要了你，就不能吃掉你呢。我可不喜欢吃死掉的妖灵……”他探索的手指骤然停下，语气变得阴森，“你……不是处女？”
　　他的声音骤然变冷，让她有着莫名的不安。呼吸更加急促，她的双手握紧，触角直直立起!
　　“啊……”
　　他的手指直直插到最深，惹来她痛声的哭叫！
　　他嗫咬她心窝的力道加深：“这么甜美的去处，却已经被其他男人捷足先登？看来只能当食物了呵。不过……高 潮后的淫娃娃应该更补身吧！”说完，他毫不怜惜地想要弄坏她似的在她水泽的软穴里猛力□着，带出她羞人的花液不停地滴落在他的手心。
　　她紧闭眸子咬紧着唇摇头，想拒绝身体被他手指的无礼侵犯，但她的挣扎在他面前仿佛刚出生的小猫在挣扎，只让他越来越兴奋地用大拇指抵上她穴口挺立的花蕾揉捻。突然，加快动作的食指和拇指同时向她身体重重一顶，几乎托起她似的牢牢抵住她的身子！
　　酥麻的快感夹杂着无法忍受地痛意在她甬道里爆炸，她指甲扣入他健结的肩上肌肉，仰颈挺腰试着逃脱却仍然摆脱不了他指头的钳制。
　　“啊──”泪珠大滴滚落，她哭喊出声！
　　不只因为花穴聚集的高 潮崩溃，更是因为胸口淌血的齿痕……
　　&#160;
　　=&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =
　　一把将她从自己身上推开，任由酥软的她滚落倒地。金色眸子危险地眯起，他不可置信地举起自己被她的春水濡湿的大掌。
　　列缺穴，赫然一个花生粒大小的伤口直直穿透他手腕！正是因为这猝不及防的痛麻，让他失控地咬伤了她的乳肉。舌头舔过唇上的她甜美的血迹，视线由自己被刺穿的手腕瞄向那个趴伏在地上地昏厥人儿。
　　趴躺在地上的妖精，与之前所见略有差别。她后背的衣服鼓起……
　　弹指过去，衣服的鼓起仿佛被利刃扯破一般裂开，泛着金色光泽的透明翅膀在她肩胛骨处裂出，与骨头相接处有着幼绒的金色光芒。那翅膀先是因为没有衣服的阻挡而绽开，接着又因为主人的虚弱而无力地收回，贴伏在她白皙的后背。她的后背裸 露至尾骨……
　　“在死前现出原形？”有趣。他起身，撩起披风蹲跪在她的身侧，滴着血的手顺着她白皙的背线，缓缓向下抚去，“可惜了这么好的身子……不过，沾上我的精血，只有死路一条，连食物都做不成了……”
　　“唔……”透明的翅膀微微动了一下，趴伏的身体浅浅呼吸着。
　　噢？还活着……他的嘴角勾起有趣的笑，但下一秒就变成了阴狠：正好，刚才那一刺之痛，他可要好好让她尝尝。
　　手掌按在她的尾椎上，散发出黑色的薄雾缠住她慢慢缩回体内的尾刺。
　　她透明如黄玉一般的尾刺带着他的血迹，被黑色的烟雾侵入，慢慢化为黑色液体浸染入她的尾针，直至她的尾针完全变成黑色六角剑身的刺型细刃。
　　握住那尾针，他俯在趴伏着的她身上，啃着她的白嫩耳朵：“一个法力低下的淫娃娃，居然能这么近身刺伤我？真是小瞧了你……所以本尊准备送你份小礼物。不过，熬不熬得过去，就只能看你了！”
　　趴伏儿的人对他的话没有任何反应，只是在昏迷中独自痛苦呻吟。
　　没有任何回应，被藐视的感觉让他不悦的锁起剑眉，一手牢牢按住她的后腰，另一手握紧那尾针，放任自己的血液顺着锋利的刃身滴落，猛地用力一拔……
　　&#160;
　　=&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =
　　&#160;
　　燃着右手幽光的启尘，在山洞间穿梭。
　　之前不经意在岩壁或墙角上看到的手工标记，让他紧张。但遍寻不到记忆中那藏她的山洞后，他便顺着那手工标记寻觅。
　　在一块看上去与旁边没有任何差异的岩壁处，他停下，右手抚向那冰冷潮湿的石块。蓦地，石块透明如冰，整块岩壁瞬间急速透明、化为白色云雾一般。
　　平时淡泊如浮云的脸阴云密布，启尘迈进那云雾。白色云雾屏障在他身后倾刻凝结，化为石岩。
　　看她如他走前一般，完好无损地坐在石床的毛毯上垂着头玩自己手指，他暗自吐一口气。眼底浮起微笑，他踱向她身边：“你的结界越来越完美了……”
　　她的手指停住，略微抬起头，露出那明显哭过湿润眼儿，声音似乎因为哭声而沙哑：“你……回来了……”
　　如之前两天一样，他蹲跪在她的身前，捏住她的下巴，让他能更清楚地看进她的眼：“哭成这样？”
　　轻轻扭头摆脱他对她下巴的亲昵捏握，悠蜜看向篝火到一边，她沙哑的声音发颤：“唔……你，你去了好久。”
　　眼神里捉摸不清，启尘一反平时只是轻吻她一下便离开的例行动作。伸出双臂将她横抱起平放在毛毯上，想要离开，她的手臂却绕紧了他的脖子，口鼻埋在他的颈项间颤抖着哑掉的声音重复：“你去了好久……”
　　他沉默了下，眼睛里的笑意悄然消失，他轻吻着她的耳侧，怕声音太大会让她破碎一般，温和地：“对不起，我……”
　　“你……去了好久……”似乎沉浸在一个人的世界里，她只是重复着自己的话。
　　颈间感受到她眼睛湿热，那温度几乎烫伤了他！启尘没有将她扳离自己，而是就着她搂抱他的姿势侧躺在石床的毛毯上：“对不起……对不起……”他知道，之前一定有什么人来过、一定有什么事情发生；但，她不想告诉他。
　　“唔……”她忍着大哭出来的鼻子酸意，松开了手臂，朝他咧出个笑来，便双手握拳揉着眼睛，“好困……”
　　“睡吧，我在。”他倾身吻上她的唇，却被她似乎不经意地躲开。
　　“唔……我们还有多久会出去？”她的手抵在他的胸前捉着他的衣服，将自己的头埋在他胸口。
　　无名的恼火席卷在他的胸口，启尘将她紧紧搂在怀里:“等你睡醒，我们就出去。很快……睡吧……”
　　“嗯。”紧抓着他的衣服，她闻着他身上那熟悉的味道，慢慢放任自己进入黑甜的睡眠……
　　&#160;
　　=&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =
　　&#160;
　　她明明等到了启尘回来！怎么又独自一人被扔在这里？
　　抱紧自己，她的右手按在自己胸口心窝的伤处。紧紧闭上眼睛，但黑暗中似乎立刻显现一对金色眸子溢满残忍的笑意：“尾刺被拔掉很痛么，淫娃娃？”
　　攸地睁开眼睛，她大口喘息着。看到一双带着泥泞的白布鞋出现在视线里。霍然抬头，她跳起身来扑进他的怀里：“师父!”
　　“嗯……怎么哭成这样？”揉着她黑软的披散长发，他的声音淡淡的。手探到她的发尾，发现她背后衣服破裂，那她裸 露的后背上带有粘粘的……血！摊开的手掌上的血迹直接染红他的眼睛。
　　“徒儿好痛……”不再克制自己的难过，她放任自己在那白色的衣袍上抹泪，“还有……徒儿的翅膀……翅膀没有了。”
　　她的后背没有翅膀，甚至连任何印记，或者被拔掉的痕迹都没有。流云尽量维持平稳的声调，他的唇吻着她的发顶：“哪里痛？让师父看……”
　　“唔……”她却迟疑了。
　　他坐在毛毯上，让她乖巧地趴伏在他身上。她的后背只是沾染了血迹，却没有丝毫的伤口。用衣袖轻轻擦掉那些血迹，他诱哄着她开口：“背上的血怎么来得？”
　　声音颤抖，她在他肩上乖乖趴着：“师父……”
　　“嗯？”继续检查她的后背。
　　“如果徒儿有翅膀，会是妖怪吗？”喃喃地玩着自己的指头。
　　“不会。”他吻上她的耳际，用法术修复好她的衣服。
　　咬了咬下唇，她继续问：“如果……如果徒儿有尾针呢？”
　　“不管是翅膀还是尾针，师父没有看到。”他将她侧抱在怀里，帮她梳理着凌乱的长发，有些生疏地把她的长发盘成发髻。
　　享受着他指尖在她发间的梳理，她终于情绪稳定下来，靠在他胸口上喃喃着：“他把我的翅膀弄没了……”
　　他？手指停了一下，不惊扰她地继续盘弄她的发髻。“痛么？”
　　摇头。“但，尾针……好痛……”声音减小。
　　他抱紧这个受了惊的身子，在她耳边轻声叹息：“对不起……”
　　“为什么师父不来救我？”她紧紧按着自己的胸口，像是梦呓一般。“好痛……”
　　“尾针？”她到底哪里受了伤！他的声音紧绷着。
　　摇头。“师父……为什么不见我？”她觉得视线开始模糊。师父的身影渐渐淡去，“师父……他说他杀了启尘……”
　　“启尘马上就回来。”身影渐淡的他把她放在毛毯上，抵着她的额头，“坐在这里等他。他马上就来……”
　　“师父！不要走！”她胸口的痛让她的视野越来越模糊。
　　顷刻间，从梦中醒来。
　　&#160;
　　=&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =
　　&#160;
　　睁开润湿的眼，她依然躺在启尘的怀里。阖上，任由泪水从眼皮中挤落：“启尘……”
　　“我在。”他吻去她的眼泪。不让她看见他眼里因她受伤至此而衍生的怒意。“还痛么……”
　　轻轻摇头，她的手依然按在自己的心窝。声音从嘶哑的喉咙里溢出：“我梦到师父了……”
　　“……”他把她搂紧一些，“我们马上就出去，离开这里。”
　　“我……”她深深吸一口他的味道来聚集力量，“我看到了木溪。”
　　凤家咖啡馆的杂工木溪？那个丝毫没有法力的人类怎么会来这里？启尘的俊脸紧绷着。
　　“木溪来接他走……木溪，叫他‘主上’。”
　　“他是谁？”
　　似乎回忆起了那男人的残忍，悠蜜打了个寒颤，才哝声出口：“拔了我尾针的人……”

　　4.03 决斗竞赛前一天

　　&#160;
　　山顶，凯洛卡萝公学决斗场。
　　悠蜜拉拉启尘的衣袖，小声嘟囔：“不是说每个组只用出一个代表参加决斗就可以了么？”
　　启尘将她的整个手握住，看着贵宾席好一会儿，才转头看她：“你……”
　　“哈！那是因为，”身边一个高挑的蓝发女生听到了她的话，先一步凑过来解释，“某个国家的大公建议‘公平比赛’，所以决斗才临时更改了规则。听说今年的交换生里有非常厉害的人噢！”
　　“公平比赛？”悠蜜仰头看着这高挑的女子，好奇地打量她蓝色水晶般的切耳短发。
　　蓝发女点头，环胸自信无比地说：“没错啊！凯洛卡萝是提倡两人的搭配，如果像往年一样只选择每个组里厉害的人比赛，未免有失偏颇呢。嘿！你用什么什么防身？”
　　“我……”她红着脸，偷瞄一眼身边的启尘。他依然看向那边的贵宾席，但是安抚地捏了捏她的胖手。抿嘴一笑，她惭愧地看向蓝发女子，“我……不太行呢……”
　　女子看着她的表情，忽然笑了，回身招呼着：“牙，快来。”
　　“你又发现了什么？”一个与蓝发女子长相颇相近的高瘦蓝发男孩捧着两杯饮料过来，“父王可不准我们带回去那么多纪念品。迷宫里你捉到的怪物还不够多么？”
　　接过一杯饮料，蓝发女子吮过一口，才咯咯笑出声：“你看她是不是好可爱？还有两个发髻呢！牙，我把她捉住，给你当暖床丫头怎么样？”
　　叫做“牙”的男孩先是歪头打量了悠蜜一番，才凑在女子的脸颊上暧昧吻着，“可惜呢，姐，王室寝宫的床上向来只够两人躺的……”
　　脸红，悠蜜垂下头，不自觉地靠向启尘。
　　启尘顺手捞过她的肩，刚要离开，蓝发的女子先一步甩出长鞭拦住他们的去路：“等等！”在收到启尘不悦的眼光，蓝发女子只是收回长鞭，巧笑倩兮地补充，“还没有介绍我自己呢，我叫屏，这位是我弟弟，牙。”
　　“屏公主、牙殿下，久仰。在下要为决斗做准备，先行一步。”启尘把悠蜜藏在怀里，迅速有礼地回答完毕，便转身离去。
　　“怎么？不开心？” 牙从后面拥着她，偷喝她的饮料，把自己的饮料放在她唇边。
　　屏笑眯眯地喝着牙的饮料：“牙，好想跟他们组决斗呵……”
　　“不、要。”牙转过她的身子，扳过她还在看着那一对人儿背影的头面向自己，“姐，你想要那男人？”
　　屏抬手捧着他忧心的脸：“牙，我想要他，是有原因的。”舔着他年轻的唇，她在他耳边轻声叮嘱着，“派人安排我们两组比赛。你身为王储，不可以在公开场合露出太多实力！去决斗傻丫头是最好的办法。我对付那个男人……”
　　“姐……”他甫一开口，便被她吻住。
　　“我爱你，牙。”
　　
　　“怎么叹气？”躺在小阁楼的屋顶，启尘捏捏身边那快挤成包子的脸。
　　悠蜜苦着脸蛋：“我不会决斗啊……”侧躺，枕着自己的手臂看他，“要不要我现在学一下？不然会输的……”
　　嘴上噙着笑，启尘的视线飘回蓝天上那悠闲的团团白云：“谁说──一定要赢？”
　　“可是，”她支起身子俯看他舒服地眯上眼睛，“可是如果我们输掉，寰书院不就失了颜面，叔叔……”停住，看着他发冰的眼神，她不知自己说错了哪里。
　　看着她无措，他叹口气，伸出手臂揽住她的腰，一把带她趴在自己身上，另一只手捏住她的下巴，似乎带入了另一个话题：“什么时候开始，你脑子里顾虑得那么多？你不是只想跟你师父回去么？”
　　双手贴在他的胸膛上，悠蜜的脸开始发红，但是他握着她下巴的手略微用了力，让她无法逃避。嘟起嘴，她把话含在在嘴巴里：“你怎么知道……”
　　“什么时候开始，风清、凤家、寰书院、甚至连一个初认识的人参娃娃，你都这么放在心上？”他把她的头按在他颈间，不让她看到他眼里的冷漠。如果不是她为了护人参娃娃，就不会惹恼玉兔；就不会牵扯上卫铸，卫铸就不会被f睿重伤；玉兔就不会来找她麻烦，刀叉也不会为了她
　　而切了玉兔的尾巴，而他也没必要怕被嫦娥识破，而被安排入学凯洛卡萝；就不会让她在迷宫里受了那么大的伤……
　　“嗯……我喘不上气了……”他抱太紧了。她在他怀里扭转着身子。
　　“对不起。”他微微松开她，在她耳边轻轻诱惑，“如果输了，就没必要困在凯洛卡萝上学。我们可以在西域四处游玩……”
　　“可是，叔叔不是说，在这里能等到我师父么？”她的声音发颤，“还有……我想在这里学习法术，我想变得很强──起码，能够自保……”
　　启尘翻身将她压在身下，看着她湿润的眼儿，他抵着她的额头打断她进入讨厌的回忆：“记住，不管跟什么人比赛，你只需要建个结界保护自己就好。我会来处理剩下的……”
　　“可是你要决斗两个人，会很辛苦……”她的双手抵放在他胸膛上。
　　启尘含住那粉红嘟嘟的唇儿，将她的哀怨赶走，才懒洋洋继续：“所以，现在给我些你的法力。”
　　皱着眉头，她苦恼：“怎么给？”她的法术明明就少得可怜么……不过他愿意要，她当然愿意给。
　　他差些忘了她是这么全然地相信他。脸上浮现出难得的笑意，他的后背被太阳暖暖晒着，而她在他身下熨热着……吻上她红润起来的娇唇，他溢出满足的鼻音品尝她的甜美。
　　她呵笑着仰起头，香软的舌头追逐他的，反尝着他的味道，指头插入他的发间跳舞。
　　感觉她呼吸开始兴奋地变乱，启尘离开她的唇，向下吮吻到她的下巴，再顺着她的脸庞向上落着自己的轻吻。他的手在她腰间轻轻的来回摩挲着，来安抚她敏感身子的渴望。
　　身体开始发热，太阳晒得她眯起眼睛，她阂眸享受着他那尽管轻飘飘却带着魔力的吻落在她的耳后。他的呼吸在她耳边，带动她的血液急流……
　　“……这样敏感，不管什么男人，只要随便碰碰，都会如此动情……”
　　嘲弄的声音如两道闪电劈入她的后脑！她蓦地睁大眼睛，但太阳的直射让她眼前出现了错觉，似乎一对金色的眸子正灼灼注视着她！她不安地左右扭动身体，却敏感地察觉到自己两腿间的湿滑。
　　“瞧瞧这儿……啧啧，湿透了。真是个坏妖精！……同伴被杀，却被敌人弄得湿成这样？呵呵，天生的淫娃娃！你就是因为个特长，才被送凯洛卡萝来做交换生的？”
　　她的脑海里不断回荡着那邪魅的磁性男声挑逗她的声音。她甚至感觉自己的花穴里仍留有那毫不留情的戳弄感觉！蓦地，心窝的咬痕如火烙一般地燃烧！
　　“痛……不要！”她挣扎着推开身上的重量，慌乱地从他身下逃脱，捉紧自己的领口，毫无目的地跑向莫名的地方想要躲开那金色眸子视线。
　　正沉浸尝蜜的启尘先是愣住，在看到她居然往房檐跑时，立刻起身跃至她的身后将她牢牢搂进自己的怀里。
　　“痛……我不是……”话语无法连贯地，她几乎要把自己的手指按进自己的心窝去扼制那不能承受的痛。
　　将手指点在她的眉间，白色的光芒笼罩了她，接着她无力地瘫软下来。
　　脸色铁青的，他横抱起她瞬间幻化到她的房间。将她轻轻放在床上。坐在她身侧，他想将她扣着心窝的手挪开，但昏迷中的她却丝丝按着不动。
　　“徒儿……”眼里隐忍着怒火，他咬紧后牙，恨那伤害她的人，更恨她明明就在自己身边，他却没有保护好她。一口口吻着她按于心窝的手背，他的喉间嘶叫着：“师父在这里……”
　　“师父，好痛……”语焉不详着，悠蜜没有苏醒过来，眼泪如断了线的珍珠，大滴大滴滑下脸蛋。
　　“把手松开。”他眸子里燃着火焰，但是对她的语气依然温和耐心。
　　“好痛……”她额间冒出大滴的汗珠。
　　“徒儿……徒儿……”双手成拳抵放在她的身体两侧，他的唇抵在她的手背上几乎低噎！“松开手！”
　　她想让师父帮她看……但那金眸男人对她的欺负似乎烙在了伤口！她不想让师父知道她的身体对于那邪恶男人居然也会有热情反应！金眸男人的声音像沾了毒液一般，牢牢印在她的脑海……
　　深呼吸口气，流云在云雾间化为自己的原貌，侧身挤入那张小床，让她的后背靠入自己的怀里，拉过被子覆上两人，他轻缓下语气吻着她的发顶：“睡吧。明早要给师父泡茶……”
　　“唔……”
　　“今天读书了么？”他的语气平缓，但眼里却跳跃着杀气。
　　“今天风师父教写字……”身体慢慢放松，呓语着。
　　“哦？写了什么字？”他的大手抚上她依然按着心窝的胖手。她的手指已经慢慢松开。
　　“写了师父的名字……看……”沉浸在亦真亦幻的梦境里，悠蜜依然带着湿润泪花的脸上，绽出羞意。
　　“真丑。来，师父教你写……”声音紧绷，他握着她的手，慢慢挪开她的胸口。
　　“好……”乖巧地应声，她完全浸入自己那一段美妙的回忆中沉沉睡去。
　　轻轻地，解开她领口的扣子，至第二颗，再至第三颗。因为克制着杀意而略微颤抖的手缓缓掀开她的衣服，露出白皙粉嫩的胸口心窝处──
　　一圈带着黑色血痂的深深咬痕中央，烙印着一尾金色蝎子。
4.04 蜜之西洋小佩剑

　　“好、好厉害……”坐在看台上，悠蜜咂舌地看着一方人员胜出。那些纷繁的招式她从没见过！此外……他们的气势都好吓人。每个人都如此努力地表现自己、也卖力地想伤害另一方。
　　“嘿！你！”清亮的女声响起，有人坐进她身边的座位。
　　侧头，蓝色水晶头发在太阳照耀下看起来颇为清爽。悠蜜不安地在自己座位上扭动：“屏公主……”师父怎么还不回来……
　　“你叫悠蜜，对吗？”屏公主眨着冰蓝的眼睛。
　　怯怯地点头，悠蜜的视线游移在屏公主和她的弟弟脸上。他们……看上去像双胞胎，但牙殿下的脸明显青涩许多。
　　“姐，你要吓到她了。”坐在屏另一侧的牙，起身越过屏，向她打招呼，“你好，你的同伴不在吗？我们两组要决……”
　　“你，要不要嫁给我弟弟？”打断弟弟的话，屏继续眨着冰蓝的眼睛问。
　　牙和悠蜜对看一眼，同时脸皮泛红。
　　屏似乎没有发现情况的窘迫，继续赞扬着弟弟：“我弟弟是冰蓝帝国的下一代储君噢。”
　　“各国交换生以及贵宾，由于第六组决斗成员中有一方弃权，另一方直接晋级！请第七组决斗成员立即去评判席报道！”会场传来通知。
　　“到我们了。”屏公主红润嘴角勾起，撩起自己的冰蓝头发，挽着弟弟的手臂站起。
　　悠蜜礼貌地道别：“屏公主、牙殿下，慢走……”她继续窝坐在舒服的座椅里。
　　牙和屏站住，交换了眼神，再同时看她：“你不来？”
　　呃？她歉意地笑：“启尘要我坐在这里等他……”他说去找f睿，于是把她安放在决斗区离安全署最近的地方，再三叮嘱她不可以离开。
　　牙随手拿过座椅后背的决斗赛说明，递过去：“你不知道？你跟我们是第七组决斗成员啊？”
　　第七组？就是说──她们马上要去决斗？！拿过来，她仔细看着上面的决斗安排。启尘从来都没跟她说过关于决斗的细节！
　　屏公主靠着弟弟的手臂笑得好开心：“你的同伴不在噢？不然，你直接弃权好了？呵呵呵，凭你自己，很难赢得了我们两个噢！”留下一串高傲的笑声，她扭转腰身要跟弟弟离开。
　　牙却抽出手臂：“姐先去换衣服，我随后就来。”
　　屏的脸上凝结成霜，冰蓝眸子里散发杀气地扫了一眼还在读决斗赛说明的悠蜜。
　　牙叹一口气，上前吻她的唇瓣撒娇：“姐……”
　　示威似的，屏搂紧弟弟的颈子激情地回吻，才发现悠蜜根本没注意他们，甩发，骄傲离去。
　　牙目送姐姐的背影离开后，安坐在悠蜜的身边，边问：“你的同伴走了？”
　　“他会回来的！”悠蜜的手捏紧了那决斗的说明，困扰地看向自己身边的蓝发男孩：“但我不知道……”参加决斗，在没有启尘的情况下，如屏公主所说，她必输无疑；但直接弃权，未免……
　　“当然是参加呀。只要决斗没有分出胜负，你的同伴什么时候回来都可以随时加入决斗。”牙冰蓝的眸子看向正在清理中的决斗场。
　　所以，只要她用结界抵挡对方的攻击直到启尘回来就可以了吗？点头，她旋即疑惑地问：“我直接弃权，你们不是更容易赢么？”
　　“呵……跟姐来凯洛卡萝修学，是我父王的安排呢。两年后回冰蓝帝国，我正式成为国君，而姐嫁给我成为王妃。”冰蓝的眸子里溢满着复杂情绪，“但，我不想等。两年呵，变数太大。以国业为先的父王，说不定会突然玩什么和亲的招数。”他看向她，脸皮带着微红地狡黠笑着，“最好能输给你们，那我们被遣返回国后，我和姐就能立即完婚。呵，这一世，我只爱姐。我可不想娶别国公主，更不会让父王把姐嫁给别人！”青涩的脸上，带着害羞的笑意。
　　“噢。”悠蜜脸红。每次直接听到别人的情事，总是让她难为情。
　　“你的法力太低，我会手下留情。”他起身，整理着自己的华服，“不过，在这么多其他国家的大公面前，我不能故意太给你放水。所以，尽力撑到同伴回来吧！”
　　= bee = bee = bee = bee = bee = bee =
　　太阳当头，大滴的汗滚落在决斗场的草坪上。
　　“真不错呢，丫头。”冰蓝屏凑近了那薄光的屏蔽，探手触摸，“这个结界，能撑到你法力莫测的同伴回来么？呵呵呵，你看观众席都有人睡着了！”
　　立在她结界的另一侧，冰蓝牙收回雪刃：“没有想到你结的防御界这么漂亮。而且似乎是几种元素组合作用成了蜂巢的形状。从哪里学来的？或者，这是你天生的能力？”
　　从哪里学来的？不断释放法力来维持结界的悠蜜体力渐渐流失。
　　她的脑袋迷糊着回忆起来：第一次的结界，是在跟启尘亲密时，他为了不让人打扰而临时教她的。不过在迷宫里，她练习过很多次呢。说起来，她的结界明明很出色，那个穿着黑金披风的男人怎么能随便就进入？唔……似乎是因为她睡着了……所以她不可以头昏沉沉！
　　“牙！有破绽！”冰蓝屏的冰鞭如蛇一样捆缚住蜂巢，她疾速念出咒语，不断缠紧着蜂巢！冰蓝牙瞬间跳起，双手握着雪刃从半空中直接斩下！
　　硬撑了过久的结界，因为悠蜜的走神、以及冰蓝姐弟连续不断的进攻出现了裂缝。
　　冰蓝牙被结界强大的力量弹开后，丝毫没有喘息地，他紧握雪刃席卷起夹杂冰凌的冷风迅猛向她劈来。
　　这家伙刚才还说他会手下留情！悠蜜单手维持着结界抵挡冰蓝屏的冰鞭紧缠，另一手慌乱地想弥补那裂缝，却眼看着雪刃劈破了她的结界向她的发顶斩来！
　　雪刃的攻击，让蜂巢瞬间爆裂！伴随着爆炸声，蜜色光芒顿时喷射了整个决斗场！
　　观众席因为这骤然的光芒而喧哗着！
　　今天的决斗比起昨天，质量差很远。从早晨开始的第一场即第五组决斗，力量相当，但都是些陈词滥调，让这些见多了市面的人只能干坐着等双方中耐力弱的一方失败；第二场即第六组，有一方自动弃权，让众人觉得更加无趣。现在正在决斗的第七组，在开始的时候实在也没什么可看。
　　尽管一个法术低下的蜜蜂妖展现出的华丽结界，让人眼前亮了一下，甚至在贵宾席传出稀落的掌声，但仅仅一亮而已。这小妖只会在固定位置结界，根本无法移动，只能承受对方的不断攻击。他们不明白这一方既然缺人，为什么不直接弃权，反而浪费所有人时间……
　　但现在！大部分结界失效时，只会崩塌和现出结界内躲藏的妖物。如此绚烂的爆炸和光芒四射相当少见。观众席等待着看到蜜蜂小妖被冰蓝帝国的牙王子击败──结束这枯燥的上午，方能去享受美妙的自助餐。
　　冰蓝屏却不这么认为。
　　在尘埃未定的那光芒未散尽的情况下，冰蓝屏只能猜测里面的情形。
　　她的冰鞭应该划破结界，将小蜜蜂缚成茧子才对。但现在，冰鞭似乎划破了结界，却被扯紧、受了什么重压！
　　莫非……蜜蜂的同伴回来了？
　　冰蓝屏咬牙单手扯住冰鞭，另一手像拨弦一样拨动起来。冰鞭立刻长出带着冰刺的藤蔓向另一端缠绕袭去！但她却等不到任何反应。
　　瞬间光芒如爆发时一般，极速散尽。
　　冰蓝屏失控喊着：“牙！”
　　= bee = bee = bee = bee = bee = bee =
　　半躺在地上的悠蜜紧闭着双眼屏住呼吸，两手紧握着什么用尽力气抵挡着。
　　“你带了兵器？”冰蓝牙的声音嘶哑。
　　继续横挡着他从上劈下的力量，她微睁开双眼，愕然发现了自己握着的一柄琥珀色手柄和黑色剑身的西洋小佩剑！ 她怎么会有这个！？
　　略微的惊诧让冰蓝牙抓住那间歇的时间收回力道，重新带着冰风刺去。
　　因为对方力道瞬间撤退，悠蜜双手握着剑的力道失了控，直接深深插在她身侧的土地里。触角敏感察觉到冰蓝牙的再次进攻，悠蜜条件反射地拔剑回挡……
　　冰凌相撞的声音。
　　冰蓝牙不可置信地平视着她那双可恶的无辜眼神！她居然挡住了他的雪刃的再次攻击！不，不是她的剑与他的雪刃相撞！那如玩具一般的西洋小佩剑锋利地穿透了之前缚缠在她结界附近、被不知怎么冒出来的蜜蜡凝住的冰鞭，直接扯过来挡住了他的雪刃！
　　冰鞭和雪刃向来只有合作，从来没有对战过。现在短兵相接，似乎牢牢溶合在了一起，他甚至无法用力地抽回雪刃！
　　就在他想办法抽回雪刃的时候，呼吸急促的悠蜜则仍然无辜地不明白发生了什么事情。眼睛惶恐地打量着自己手中的这把类似西洋剑却短细更多的佩剑。琥珀色的透明剑柄，黑色六棱的刺形细刃，锋利地让她打颤的剑尖……
　　好熟悉的手感，这把剑好用地像她身体的一部分……还有……她背后不知何时绽出来的不停震动的透明翅膀！
　　心窝开始烙印一般痛，她咬牙硬撑。但这痛却比昨天来得更凶猛！
　　忽然，她的剑身开始幽然腾出黑色的雾气，顺着刺穿的冰鞭盘旋缠绕，沿着与冰鞭相交的雪刃袭向冰蓝牙的心口。
　　冰蓝牙眼看着那黑色向自己袭来，他更加握紧雪刃，双眸“攸”地变为赤红，飞射出两道火刀，齐刷刷切断了刀刃。手握断刃，他后退几大步，却发现那黑色雾气因为不能袭击他，便退回冰鞭与雪刃相接的地方，转而沿着冰鞭开始向冰蓝屏的方向袭去。
　　姐！
　　冰蓝牙赤红眸子再次飞射两道火刀，可是丝毫没办法切断姐姐的冰鞭。
　　他豁出去一般地用身体撞向那雾气……
　　这一世，我只爱姐。我可不想娶别国公主，更不会让父王把姐嫁给别人！
　　不要！悠蜜忍着心窝烙印的灼烧，翅膀拼命向后扑腾，用力抽回了自己的佩剑让黑色妖雾全速退回剑身，她也失了平衡地向后栽去！
　　倒在那她不想再见到的人怀里。失措的仰视，正望进一对盈满残忍笑意的金色眸子。
　　享受着她的惊慌，他揽住她的腰以防她逃走，另一手直接扯裂她胸襟的扣子，粗糙手指摩挲上黑痂的齿痕，喉间滚动着一丝诧异：“淫娃娃，真的是你呵……”

　　4.05 无法从蝎宫逃脱

　　胸口的烙印被一股清凉抚上。“呵……”红唇里渗出一声呻吟，深陷床上的人儿依旧没有转醒。
　　大床不远处，一团阴郁笼罩着黑金宝座，透过交叠的双手，金色眸子望着在黑色大床上更显白皙的她：“所以，我不能碰这个唯一没被我毒死的女人？”
　　“只要您靠近她，她就会晕厥。” 木溪专注而仔细地将散发薄光的紫色药粉涂在那雪白伤口的咬痕上，黑色的血痂逐渐变浅，但中央的金色蝎子印记却愈加清晰。幽幽地，他继续温吞的声音：“主上，您每次的行动向来都谨慎至微。但这一次，直接把人从决斗场掳走，实在有些……”
　　“溪。”站起，健躯如黑豹一般优雅却危险地踱向大床，金色眸子压抑着欲望的声音听让去嘶哑，“你觉得我会在乎多毁掉一个女人吗？”
　　手停下，收起药粉。木溪离开大床，与主上错身而过时，他低声询问：“属下立刻去找蛇姬帮她净身。”
　　金色瞳孔紧缩，他转向一脸静水的木溪：“不。她的净身由你来做。然后，带她去侍女房。” 黑袍滚化为黑色烟雾，离去。
　　木溪待那烟雾散尽，才吐出口气，转向大床上不安梦呓的丫头：“不是提醒你离开凯洛卡萝了么……”
　　= bee = bee = bee = bee = bee = bee =
　　“溪，这个浴室好大！”
　　背靠着浴池的岩壁坐着，木溪看着门口的纱帐随风拂动，没有应声。
　　“溪……我真的必须进去沐浴吗？”她的声音发颤。这池水看起来好深，让她心生畏惧。
　　木溪的视线从纱帐移向她：“悠蜜，在凯洛卡萝的迷宫，我告诉过你，要你离开。”
　　悠蜜顿住，俯首看着自己的脚尖相触。
　　“为什么不走？”木溪无心责备她，只是不懂她在想什么。
　　鼻子微酸，悠蜜继续自己的沉默。
　　木溪叹息着起身，站在她的身侧：“悠蜜……”
　　“我不想让启尘知道我……”脸上燥红。悠蜜的手不自觉地抚向自己的胸口。她讨厌自己的身体对那可恶的人反应太热情……
　　了然。木溪打断她的羞愧：“悠蜜，你应该知道，主上想要你。”
　　脸上更加燥红，悠蜜垂首玩着自己的手指：“所以……所以我才要你带我逃走……”
　　木溪笑着摇头：“悠蜜，我已经为主上效力了很多年。主上从不会强迫任何人做事。”主上的方式从来都是诱导，直到对方同意。
　　不会强迫？悠蜜的眼睛睁大！她和他说的是同一个人吗？她刚要启唇，木溪却抬指压上她幼嫩的粉唇。
　　“除非，是主上无法控制自己欲望的东西。”木溪说完这句，才收回手指，看进她的眼睛，“悠蜜，你知道为什么我会效力主上吗？”
　　她摇头。做事说话都温吞吞似乎慢别人一拍的木溪，在她的眼里是一个和善得不忍心伤害任何生物的人；他甚至收留了准备吃掉他的恶鹰当女儿。而那个家伙……一想到他，她握紧了双手，呼吸开始不稳……
　　木溪看向远处的纱帐：“原本，主上并不需要我这个毫无法力的人类。是我，请求他收留了我。主上做事过于毒辣，我的存在像一个平衡，用尽量缓和的动作，让主上达到相同的目的。”
　　“为什么？”她不解。
　　他转而立在迷惑的悠蜜面前，开始慢悠悠解开她的发髻：“其实，主上最早的计划是准备把整个三界打碎……别乱动。”他怕伤了她的头发，动手解开她另一边的发髻，他继续自己慢吞吞的话语，“我跟他说，一个人来打碎三界，再一个人重新建立，太过辛苦。不如现在开始慢慢筹建帝国，再直接从那些掌权的神手里接过三界来打理。”
　　任由他解开她的长发，愕然的她说不出一句话来。
　　被她的表情逗笑，他拿过一旁的银蓖细细梳过她的长发：“不明白吗？唯有如此，三界无辜的生灵才能存活。”
　　放下银蓖，他拿过一旁的乳白色浴巾捧到她面前：“悠蜜，主上的原身是毒蝎。除了你之外，没有谁沾惹了他的剧毒□还能存活到现在。我不懂为什么。但现在看来，主上已经无法克制对你的欲望。所以，请你留下。”
　　“溪……”接过浴巾，悠蜜委屈地想哭……她连最后的希望也没有了么？
　　“我说过，主上不会强迫你做你不喜欢的事情。”木溪安抚着她，“但，如果你擅自逃走，主上会毁了这个世界去找你的！”
　　“可是……”她抱紧浴巾，苦着脸蛋。她不想留在这只蝎子身边……她想逃出去找师父！
　　“所以，如果你真的想走，就想办法让他主动赶你走。”事情明明很简单，真不懂她为什么这么难过。木溪拍拍她的头，“知道你怕水。那边有个小浴室。”
　　= bee = bee = bee = bee = bee = bee =
　　其实……她觉得那只蝎子也没有怎样“无法克制对她的欲望”。
　　自从她净过身、换上这里的侍女服直到现在，她都自由无比地在一个没有出口的花园坐着，享受凉风吹拂和石桌上的水果──已经好几个时辰了。
　　开始她还紧张地怕他随时进来而不敢动弹。但慢慢地，过于无聊的她不小心在秋千床上睡着。醒来，依旧没有人来找她──甚至木溪。
　　倍觉无趣，她变回蜜蜂，开始了自己最原始的工作──采蜜……
　　= bee = bee = bee = bee = bee = bee =
　　“溪……那只蝎准备这样一直软禁我么？”悠蜜看着帮她拉上被单的木溪。
　　木溪想了想，才回答：“因为你胸口的伤，主上不想伤了你。喝过蜜茶了么？”
　　有些气恼木溪地，她闭上眼睛，侧趴着不去理他。
　　木溪似乎并不在意地，帮她收走了没全部喝完蜜茶，才轻轻道了声“晚安”，关灯离去。
　　睁开眼，悠蜜确定他离开了房间，才重重叹口气，趴在本应很舒服的大床上，看着窗外的天空。
　　好安静……其实，她说不定可以从这扇窗，飞出去呢……
　　但是，身体没了力气，眼皮也很沉。好熟悉……好像她以前在店长那里，喝了什么后身体绵软、大脑却十分清醒的感觉！木溪在蜜茶里下了药？
　　门吱呀打开。
　　她无法动弹，但却清醒地听到门口的陌生脚步声。连想都不用想，那一定是木溪尊崇的“主上”！呜……她再也不要吃木溪给她的任何食物！
　　被单被掀起，尽管她不冷，但寒毛却因为心底的害怕而迅速竖起。
　　下一秒，她趴卧的身体被搂进肌理分明的热烫怀里，他的腿就缠上她的，纯男性的味道将她整个覆盖住……
　　“娃娃……”叹息在她的耳边，让她的耳膜颤抖到心扉。
　　心窝的印记，顷刻间灼烧。她无法挣扎，无法喊出声音，只是被拥在他怀里，忍受着那噬人的痛苦……
　　“娃娃！”
　　意识也被吞噬的前一秒，她听到他的咆哮，以及她被推出他的怀抱。
　　= bee = bee = bee = bee = bee = bee =
　　“小蝎，走远一点。”男娃娃声音里充满了不敬。
　　“……哼，她还在吐血么？”
　　“在吐！不行啦！再远点！”不耐。
　　“你！”
　　“主上，这个时辰您该去听各位大人的简报了。”木溪温吞吞的插入。
　　大步离开以及甩门离去的声音。
　　痛意骤然消失。悠蜜大口喘气地睁开双眼，环顾四周。
　　“啊？蜜姐姐！”一个男娃娃跳上她的床，侧躺在她身边，紫色的眼睛眨啊眨啊，“还痛吗？”
　　“f……f睿？”她的声音虚弱。
　　“哈哈哈，是我啊！”f睿扑腾着短腿，开心地搂上她的脖子。
　　“f大人，属下先走了。悠蜜，f大人今天会陪你。”说完，木溪礼貌退下。
　　力气还没有完全恢复，悠蜜挣扎着起来：“f睿，你见到启尘了吗？他去找你……”
　　用力想着，f睿摇着头把她按回床上：“最近四处找我的人好多呢！我确、定、没见到启尘。”
　　没有么……浑身的力气似乎被抽出，她躺回床上，阖上眸子。没有呵……那，启尘去了哪里？
　　f睿看着她的失落，不知道该不该说出是流云把他从月宫拖出来的。紫色的眼睛怜惜地看着她疲惫的神情，话题突转：“说来，每次最快找到我的人，就是木木了呢。他明明是最没有法力的人……啊，蜜姐姐，你哭了！”
　　f睿惊叫着，顺便不让人察觉地收集了她的眼泪藏进袖口。
　　“f睿……”悠蜜胡乱擦掉自己的眼泪，她不该在一个比她小那么多的f睿面前软弱地哭！看向f睿，她小声说，“我们会想办法偷偷逃走的！”
　　“为什么要逃走？”f睿拖着下巴，“小蝎的宫殿很棒啊！而且你身上的蝎毒还没有清掉。谁知道那家伙的毒什么时候会发作？”
　　小蝎？“你跟他……”
　　“小蝎啊……嗯，在几百年前，小蝎就缠着我要去掉他身体里的毒呢。”f睿把那家伙讲得是隔壁家不懂事的小孩。然后他偷偷凑在她耳边说，“他想找人爱爱呢！嘻……他想跟你爱爱！”
　　脸红，悠蜜捉着自己的被单，小声地自言自语：“可是我不想……”
　　f睿从床上跳下来，跑去自己的背包里翻东西：“他身体的毒很特别呢，不仅是含有特别的毒素，似乎也被诅咒过。只要跟他亲亲，都会死掉……好可怜的小蝎……不过，蜜姐姐不可以比喜欢f睿还喜欢他噢……”
　　“噢……”其实没有听懂的悠蜜讷讷点头。她现在只觉得所有人……都很奇怪！

　　4.06 千年f睿的真身

　　大手轻划着黑金的护腕上的纹路，金色眸子敛着光芒。坐在威严王座上的他冷哼着打断属下的报告，声音回荡在整个宫殿：“间，你跟我多久了？”
　　“呃……”叫做间的人立刻半跪，“属下，属下……”
　　“人历一百四十九年。”哗啦哗啦翻书的声音，木溪的声音慢一拍插入。
　　健躯从黑金宝座上直起，他一步一步走下镶刻了诡异金纹的黑色阶梯，张扬着让人颤抖到脚软的无形压力：“是不是太久了？所以忘记了本尊的喜好？”
　　“属下……”
　　“或许真的太久了……”金色眸子闪着嗜杀的光，转动着黑金护腕，“久到本尊忘记当初为什么会收下你……”
　　“间，是天庭的门将。”很难忽略掉的杀气让溪叹息出口，“主上需要他来寻找各位天神的踪迹。”
　　将已经释放出的法力收回，立在这办事不牢靠的人面前，金色眸子却瞄向木溪：“如果这位天将在我寿辰之日，再只弄些什么嫦娥那种无足轻重的消息浪费时间……溪？”
　　“是，属下会安排。”了然地行礼，向那位几乎吓破胆的天将暗示离开，木溪才继续，“说到您的寿辰，各位将臣以及附属帝国已经准备了贺礼。请问主上有什么特别吩咐属下安排去准备？”
　　掀袍坐回宝座，侧支起头，金色眸子半阖：“退回所有厚礼。”
　　木溪抬头，神情复杂，缄默不语。
　　“呵呵呵呵呵……就是么！准备那些无趣的东西的时间，不如多收集些天兵天将或是海岛内陆呢！”妖媚的笑声响起，宝座附近的黑色纱帐迈出一副妖娆无比的身段，柔弱无骨地跪靠在黑金宝座的脚下，趴伏在那精健的大腿，“不过主上，连蛇姬为您特地精心准备的贺礼，也要退回吗？”她的手如羽毛轻扫在他健硕的胸膛……
　　金眸黯沉，他捉住那细腕，一把将蛇姬猛地拉至身前：“净过身了？”
　　碧绿的眼睛对上他，妖艳红唇嘟起，一字一句吐出：“每一个，蛇姬都亲自帮她们净了身，也亲自教导过呢。”眼神如碧绿湖泊一样流转，暧昧不尽。
　　金眸眯起，为着即将到来的盛宴而露出噬血的期待：“既然蛇姬这么用心，就留下她的贺礼。”下一秒，他将软靠在自己身上的蛇姬毫不怜惜地甩下，大步离开议事殿，走向辅宫。
　　丝毫不介意自己被嫌弃，蛇姬顺势妖媚地摆出虚弱的姿势，探手伸向一脸凝重的人：“溪大人呵，您不扶蛇姬起身么？”
　　溪叹口气，放下手里的厚重资料，慢条斯理走上阶梯：“蛇姬，你找了不只一位净女？”
　　“一位怎么够？这次蛇姬收集了一百名，足够主上享用月余呢。”蛇姬舒服地半躺，维持着探手的姿势。
　　弯腰扶起她，溪满脸不认同：“蛇姬，主上不是只要一名么？”
　　“哼……你们男人就是这么不体贴！主上每十年寿只享用一名净女的规矩，是你这位大主管规定的。”瞬间，蛇姬翻身推到稍嫌瘦弱的木溪，整个妖媚身体压上他，嗅着他身上干净好闻的味道，鼻音娇喃，“溪大人……你身为男人，怎会不明白呢？每十年才一名？主上如此精力旺盛、欲望
　　强烈怎会餍足！”蛇姬伸出信子舔着他的动脉。
　　“蛇姬，主上的□有剧毒，他厌恶看到对方享欢后却生命殆尽的样子，所以只需一名足矣。”溪帮忙整理着对方不断滑下肩头的衣服，苦口婆心地讲解。
　　蛇姬顺着那动脉舔吻，他干净的人类味道，让她嘴馋地露出尖牙：“溪大人，这一百名净女都争先恐后要服侍主上呢。更别说，里面有一个纯净的小女鬼，是不可能再死一次呢。”
　　摇头，溪叹息：“蛇姬，你跟随主上才七十六年。在那之前，我曾经试着找过据说可以永生的所有生灵，包括幽魂甚至吸血鬼。但，都不能熬过那一夜。”
　　“哦……”蛇姬溢出一声呻吟，在他的身体上蠕动诱惑，“一定是主上在床上太过威猛，呵呵呵……”她已经舔舐到他的喉咙。
　　“蛇姬，你是主上身边唯一的女人。主上欣赏你的才能，所以没有要你。比起一夜承欢，主上更想你成为永久的助力。”溪任由蛇姬在自己身上试味道。他知道，她很久以前就想吃掉他。用她的原话：她无法容忍视线里有如此法力低下的食物存在。
　　忽而，蛇姬的碧绿眸子散发着憎恶，她停下所有动作，略显狼狈地从他身上翻下，怨恨地瞪他：“可是我想承欢！我想！”
　　慢条斯理起身，溪整理着衣服俯看他：“蛇姬，你不会想只承欢一夜就再也见不到他的。你爱他。”
　　他弯身准备扶起她，她却甩开他的手，如孩子般趴在自己膝上大哭：“木溪！这次我不会听你的鬼话！那一百个净女我会全数献给主上！我管她们死活！”
　　“蛇姬……”叹息，木溪留她一人，在空旷的大殿里哭泣。
　　&#160;
　　=&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =
　　&#160;
　　“木溪，你身上有怪怪的味道。”紧跟在木溪身后，悠蜜小声说。非常怪异，但是她分辨不出。
　　木溪回头，向她笑笑：“嗯。等一下我会去沐浴。”是刚才沾惹的蛇姬身上的妖味。“现在先带你去找f大人。”
　　“嗯……”漫长的走廊，让悠蜜有些紧张，她忽而想到，“对了……溪，你不回店长那里帮忙么？”
　　溪停下脚步，看着悠蜜那清亮的水汪汪眸子，他突然觉得有点头痛。不知道店长发现悠蜜出现在主上的寝宫，会有什么问题……唉……
　　“溪？”她仰头看着他，以为他走了神。
　　木溪拉着她的手，继续向前走：“店长暂时把店交给了Jeremy。你见过的吧？”
　　“嗯……那，店长……去了哪里？”她看着似乎藏了很多秘密的木溪，忍不住问。
　　该怎么回答呢？撒谎这种事情，他不在行啊……木溪停下脚步，看了悠蜜期待的眸子好一会儿，才说：“店长去谈生意了……来，我们走这边。”通过经济手段控制一些国家，也算谈生意吧……
　　“哦……”被牵着走，悠蜜的目光看向走廊的窗外。喜欢抱着她取暖的店长，不知道爱凉的身体有没有好一些呢。说不定，f睿可以帮忙。可是……她现在被软禁在蝎宫，不知道什么时候才能被“讨厌”然后赶出去啊……
　　咦？停下脚步，悠蜜看着窗外：“溪，你看。”
　　木溪站在她身后，一起看向外面嬉闹的女孩们：“那是藏娇苑。过几天主上寿辰，蛇姬准备献上一百个净女。现在暂时豢养在这里。”
　　净女？暂时？“可是……那只蝎不是□有毒吗？”如果她没记错，她沾染了他的血液却至今未死，就是她被软禁于此的唯一理由！“难道f睿已经清了他体内的毒素？”如果是这样，木溪是不是会帮她离开这个莫名其妙的蝎宫？
　　木溪却叹息摇头，继续拉着她前行：“我们去问f睿。”
　　&#160;
　　=&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =
　　&#160;
　　木溪送她到了f睿专属宫殿门口，便说有事先走，留悠蜜一个人敲门。
　　“f睿，你在么？”许久，没有回应。她吱呀推开宫门，药香味道扑鼻而来。
　　f睿的宫殿里以紫色水晶为主要装饰，就像他眼睛的紫色。包括盛满各种魔幻药水或魔幻药粉的水晶立柜，以及各种文字书籍的药理书架。
　　“f睿？”四处环顾，没有他的身影。悠蜜坐在宫殿中央的圆桌旁，被桌上方瓶里嘟嘟冒泡的液体吸引了视线。
　　“那是给一百净女准备的离魂醉。”声音飘渺洁净。
　　悠蜜看向陌生人，有些疏离地起身：“呃……您好，我来找f睿。”
　　对方眨了眨水紫的眸子，透出个笑来：“什么事呢？”走向水晶立柜，白皙细长的手指划过魔幻粉上的标签寻找自己所需。
　　她可以告诉他么？她看着对方颀长的背影，长至腰际的银色长发被一条紫色的缎带懒散系在身后。味道很熟悉，但……“您是？”
　　对方停住手指，静住。
　　“噗……”终于忍不住，他回头水紫眸子溢满笑，然后弯身笑倒在悠蜜的肩膀：“哈哈哈哈……蜜姐姐，是我啦！”
　　“f……睿？”声音不似f睿的奶声奶气，而是空灵飘渺；头发不似f睿泛着紫光的黑色，而是无任何杂质的纯净银色；身材不似f睿只够抱住她的大腿，而是高挑地让他需要弯身才能趴在她肩上笑成如此。但是靠得如此之近，让她更加确定那药香的味道。如果不是f睿，就是f睿的父兄吧……
　　笑容停止，银发的男性握着她的肩推开，紫色的眸子泛出盈盈水光：“蜜姐姐……你不喜欢我这样子吗？”
　　“呃……”如此飘渺的声音却说出如此孩童的话，让悠蜜有些适应。还有那句“蜜姐姐”……
　　“果然……”放开她，颓然地垂下双臂，“蜜姐姐只喜欢我年纪小的样子。但是我其实……”水紫的眼儿闪烁着可怜，“其实我已经几千岁了……”
　　“没有没有！”她把一个比自己高的人弄哭了？？悠蜜慌忙踮起脚尖捧起他嫩滑委屈的脸，“我只是不太习惯你现在的样子，没有嫌弃你几千岁啦……”
　　“真的？”破涕为笑，他揽住她的后腰让两人离得更近，f睿重新埋回她的颈间，“个子小小的时候，很不方便取书籍或是原料呢！而且也不能像现在这样……”她的身子全然紧贴着他，让他紧贴她颈间的肌肤嗅着那甜美的馨香，更是隔着衣服享受到她柔软身体的微触……察觉到自己的起了不该有的生理反应，他微微放开她，让两人之间有些许空隙，“所以，我可以一直这个样子么？”
　　“呃？”问她意见么？她无所谓啦……
　　以为她不喜欢，f睿轻松横抱起她坐进旁边的座椅里：“我可以这样抱着你噢……”
　　“我会压坏你的！”扭动着想下来，却又听到抽泣的声音。叹息，悠蜜单臂搂住他的颈子，“好啦……我喜欢这样抱着。”

　　4.07 从此侍在君王侧

　　“嘻。”靠在她的肩上，f睿丝毫不觉得自己几千岁仍然在扮猪吃老虎的恶劣，自动自发更改了称呼，他指着桌上嘟嘟冒泡的液体，“蜜蜜，这是我新调配的呢！”
　　“离魂醉？”有丝不自在，悠蜜让自己尽快习惯f睿从一个奶娃娃转换成银发男子的事实。
　　“小蝎要过生日啦，青青准备了一百个净女去陪他爱爱。但是木木又想让那些净女愉快地死掉──关键是不可以让小蝎看到床上有半死的女人啦。因为小蝎有洁癖，会生气，说不定会像上回那样毁掉整个大陆。所以，离魂醉就是让她们在陪小蝎前先进入迷幻状态，在接触到小蝎的体 液后立刻魂飞魄散地消失。”一口气说完，他为自己的大作而得意，平滑如蛋清的脸上克制不住地笑：“真可惜呢，这三界里，只有蜜蜜不会被那□毒死。”蜜蜜果然是宝物，把头埋在她的肩头蹭蹭蹭蹭。
　　悠蜜看着他如此无邪地说着那些让人发寒的话，不敢相信：“一百个净女，都会……魂飞魄散？”
　　“嗯，连身体都会消失得很干净，不用打扫。”偷偷把头枕在她绵软胸口。
　　一种不适感瞬间从胃部泛起。悠蜜的脸色发白。
　　她的心跳略有不稳。埋在她胸口的f睿抬头，紫眸打量着她额际的冷汗，放轻声音：“蜜蜜？”
　　“f睿……我怎么才能不会一靠近他就痛晕过去？”眼神看向远处，她小声问着。
　　隔着衣服，f睿的指尖燃起紫色的幽光，点在她心窝的印记：“你的身体对痛楚的记忆太过深刻。小蝎生生拔掉你的尾针，又强行将你的翅膀用法术推回骨节间。加上你被他咬破皮肤，蝎毒第一次进入你的血液的反应……”
　　“f睿……”她打断他的话，有些无力地双臂抱住他的头，不让他看到她心底的害怕，“让我的身体忘记那些痛楚，好么……”
　　f睿不语，冰气染上他紫眸。
　　&#160;
　　=&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =
　　&#160;
　　暗凉的宫殿里，长刃的西洋刺剑划出最后一道冷光。
　　吐气运纳完毕，才立在空旷的殿中央，金色眸子侧看向门口立了很久的影子：“什么事？”
　　“f大人来见您。”木溪语气平缓。
　　金眸黯沉，唇角勾起：“请他进来。”
　　“不用请，我一直在这里啦！好久没来小蝎的练剑房呢，嗯嗯，果然有采取我的建议，透明圆顶，直接吸收日月光华……”抽气，刺剑飞来直接插在他喉咙前，他慢慢退开，侥幸地擦汗顺便自言自语，“呼……还好小蝎最近因为欲求不满所以心情不畅导致神经对肌肉的控制失准才让我保了小命。”
　　不知何时，黑色的身躯已经挪移到他的身后，挑起对方的一缕银丝：“不知道千年人参能否提升本尊的功力。”
　　f睿半侧与对方同高的身子，飘渺的声音里充满自信：“那是当然。”
　　“如此，甚好。请你变化回臭屁娃的模样，好增加口感。”大掌直接钳住对方的颈子，慢慢施加压力。
　　没有施法术逃脱，因为任何法术都逃脱不了……f睿声音几乎消失，但紫眸仍染着笑：“可是蜜蜜喜欢我这样的身材抱着她呢，呵呵……咳咳咳!”颈子上的力道消失，嘴角带笑的f睿扶着墙壁咳嗽着喘息。
　　“她怎样了？”走向大殿一侧的座位，他坐下，摘下手套，端起一杯酒仰颈灌下。
　　不认可地看他灌酒的方式，f睿从手中甩出紫色的光芒给自己颈子上的青痕疗伤：“蜜蜜已经不会因为看到你而昏厥啦。不过她身上蝎子印记弄不掉呢。”继续拨过身后的银发，给他摸过的地方消毒……
　　“在她身上很美。”再为自己斟一杯，晃着夜光杯闻着美酒的香味。
　　切，无聊的独占欲作祟。为自己疗伤消毒完毕，f睿步向殿外：“她要见你呢。”
　　握紧酒杯，金眸里滚动着急切的喜悦，声音压抑着火热的欲望：“哦？”
　　“可是，要提醒你噢。”f睿出门前，向那黑金笼罩的黑暗君王投出诡异的一笑，“我还没搞明白她为什么沾了你到现在还没死的原因。所以，多忍一段时间噢。嘿嘿……”向门外双手背在身后靠着大殿的人儿招手，拍拍垂首的她，“蜜蜜，去陪小蝎玩吧。如果他欺负你，就告诉我噢！”
　　&#160;
　　=&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =
　　&#160;
　　“娃娃主动找我呵？”终于，他先开口打破平静。搁下酒杯，起身，稳健地欺近自己的猎物。
　　手指紧缠在背后，尽管心口的伤痕如f睿所说，不再疼痛。但心底的害怕，依然残留。
　　黑底金色纹路的靴子在她面前一步处站住，很有耐心地等着猎物投入自己怀抱。
　　他身上的气势，灼烧得她不由得微微抬眼，但直接望进了那对金色噬人的眸子，又让她屏住呼吸地发颤。
　　“哼。”怕他，还要见他？没空在这里跟她对对看，与她侧身而过，他准备离开。
　　不可以让他离开！她大概只有现在有胆子这么做！迅速转身，先他一步双手按住他滚烫的手背，再把整个身体的重量都用上，背对他，她小声急急说：“不要走！”
　　他着迷地看着她白皙的后颈，等待下文。
　　呼吸，再呼吸，她的视线慢慢模糊，她的白皙手指与他的古铜大掌慢慢混淆着：“我……我不喜欢那些净女……”
　　“哦？”金色眸子里闪烁着有趣，他欺近她的后背，另一大掌贴住殿门，让自己的身躯整个笼住她，粗嘎的嗓音摩挲在她的后颈，“那些呵，只不过是下人献上的寝具，她们不会吵到娃娃你呢……”
　　明明他的胸膛没有碰到她的后背，她却觉得呼吸被夺走般地手脚发软。闭了闭眼，放开他的手背，她深吸一大口气，在他划割的有限范围内转身，仰头望进他的金眸，眼里沾染着惹人爱怜的泪水：“我会陪你，蝎。放她们走吧……”
　　他金眸流转着浓黑的欲望，健硕的身体将柔软肉嫩的她挤在门上，左腿硬挤进她的双腿之间微微上下的蹭挤她，唇贴上她的脸颊：“娃娃……你懂‘陪’我，要做什么，对吧？”
　　“唔……”她闭上眸子呻吟出声。她讨厌自己的身体被他轻松惹得情动！但如果如此，能让那一百名净女毫发无损地活着离开……那就这样好了。
　　“这么乖？”他上身与她略微分开，因为不断练剑而粗糙手指抵在她的领口露出的些微肌肤，从她侍女的领口慢慢划开。
　　依然闭着眼，仰着头的她却呼吸越来越急促不稳。
　　她的紧张和完全的奉献，让他莫名兴奋！一个用力撕扯开她领口，惹得她睁开惶恐的双眼，他才满意地捧起她的绵软左胸，将因饥渴而干涸的唇蹭上那金色蝎子印记，缓缓地左右磨蹭：“真的是你啊。要是没这印记，我还以为f睿送了个赝品来应付……”
　　他干涸的嘴皮划得她胸口发痒，她的腿间已经被他的大腿磨蹭地有些湿意！双手推拒着他宽硕的肩膀，她嘤咛出声：“那些净女……”
　　顺着她□的肌肤，他饥渴的唇划向她的颈间，克制着不去吻她，他只是轻轻蹭着来感受她肌肤的柔软香甜：“有你在身边，本尊不需要多余的女人……累了么？我们去午休？”只是告知，不是询问。
　　不等她同意，他像抱娃娃一般抱起衣衫不整的她，让她坐在他结实的臂上、靠躺在他的肩侧，他拉开殿门，大步向寝宫走去，吩咐着一直立在殿外的人：“溪，把那些吵闹的女人赶走。”
　　“是。”语气不疾不徐。溪抬眼，恰触到主上肩头的她微湿的眼睛。
　　似乎不想见到他似的，她闭上眸子，将脸藏在主上的颈间。
　　尽管她没有说话没有表情，溪却觉得自己已经被她彻底冰封在她纯然世界之外。看着她被主上带走的背影，溪向来平静如水的心里，滴答滴入了什么，引起层层涟漪……
　　低头，看到白玉石板上的一点湿痕。
　　也许是她的泪水。
　　捻着自己的手指，他苦笑着放在自己唇边。再也不能拉着她全然信任的手，再也不会见到那如阳光般暖霏的笑，再也不会触到那软甜的唇瓣了啊。
　　只送上一个妖精，便救了一百名净女。这本应合理的盘算，现在看来，似乎忘记考虑什么……
　　&#160;
　　=&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee &#160;=&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =
　　&#160;
　　这一切，都是木溪的计划吧。
　　他故意带她去见了一百名净女；他让f睿研制出离魂醉，却貌似无意让她看见。他明明知道她心软，却让她独自决定……
　　曾经，她觉得木溪是人间对她最和善的人。现在那个纯善的人，为了更多生灵，诱导她把自己献给了他的主上。
　　不该恨他。但……如果他有这样的计划，为什么不告诉她呢？将她作为一个毫无知觉的棋子么？
　　在所有她接触的人中，还有多少是把她当棋子的呢？
　　好无力呵……
　　师父，我是您的棋子吗？
　　师父，我可不可以不去想那么多事情？可不可以直接去跟f睿借来离魂醉，在迷幻中灰飞烟灭呢……

　　4.08 蛇姬美人献殷勤

　　&#160;
　　“手这么凉？怕我呵？”
　　不只是怕他，更多是心凉……
　　悠蜜抬眼，对上那双金色噬人的眸子，才发现自己已经落坐在他寝宫的床榻上。她白软的手背被捉在他魔魅的唇边缓缓蹭着，有着说不出的亲昵和诡异……心口一紧，她想缩回，他却不让。
　　撑在她身前，他垂下眸子把玩她白软的手儿：“这么凉，让我想起一个人……不，一只鬼。”
　　心跳骤然加快，悠蜜忽然觉得她将要听到什么她不想听的事情……有些抗拒，她刚开始扭动自己的身子，就被他整个人半压在镶着金丝的床榻上，条件反射地小声抵着他的肩：“嗯……不……”
　　金色的眸子转向她，声音里带着有趣：“刚才，是谁要把自己献给我？”
　　她湿润眼睛里的泪水打了几转，才整个人软下来，任由身上那结实的身体压着自己。
　　“啊……乖。”溢出一句对身下柔软身体的满意呻吟，他的唇蹭在她颈侧□的肌肤上，“你的身子，总是这么温香甜润，真该让f睿看看你身体里藏了什么，给轩制出最好的补药……”
　　轩……轩……这名字熟悉得让她想哭。会是他么？对呵，他和木溪的主上……
　　“嗯……”他的鼻尖蹭着她的耳畔，看到她怕痒地躲着，他嘴上噙着笑，撑起身子，与她面对面：“你叫什么？”
　　“呃？”她因为他的身份而呼吸急促，没有听清楚他在跟她说什么，被那金色眸子锁着，她觉得自己的血液流速加快。
　　“我就叫你娃娃了。娃娃……”他将自己的身体挤在她双腿间，微微前后移动着身体，蹭着身下的软嫩，“f睿说你的身体也许能承受我这一身无法去除的毒素而不死。你觉得这，是真是假？”
　　“我不知道……”她如实回答。
　　“如果是真，我就暂时忘掉你曾被男人享用过，尝尝你味道的好坏决定你的去留。如果是假的，”他停下身躯，眸子里泛出杀意，“我会先杀了f睿这没用的家伙，再彻底尝尽你的味道。”
　　打了个寒颤，她不自觉地缩着头，硬逼着自己颤声说出口：“我能不能承受……跟f睿没关系……”
　　“没关系？哼。”他冷笑，手却极其温柔地将她的头发拢在她的耳后，“给了我希望，再剥夺而去？本尊是这么好耍的么？”他被她白嫩干净的耳垂吸引，不克制自己欲望的，俯下身子轻轻咬住扯动，“娃儿，真想直接试试你能否承受，而不等f睿的研究啊……或者，早日吃掉那神仙，本尊有了入人梦境的法力，在你的梦里要了你，不伤你身体却能尽欢，也无不可……”他语停，撑起身子，垂眸静静看着她。
　　悠蜜看着那覆上寒霜的金色眸子，脑子里却轰轰的乱。难道神仙不都能入人梦境么？
　　“当然不是。”他指尖划着她微张的粉唇，笑她单纯，“这世上谁都而入梦，天上那些自诩神仙的人，用梦境诱惑愚蠢的凡人或妖类走向成仙之路……不过只有一个人，能在梦境里来去自如……”笑容凛住，“千年之前，我找到了他，却败于他……”似乎沉入不快的回忆，他攸地起身，僵着身子看向窗外的天，冷笑，“我差些忘了最初为什么去找这人的原因了……”
　　悠蜜半软的身体滑下床榻，抱着自己的膝盖，侧看他的背影。脑海里一些星光缓缓燃起，再慢慢接连成线……
　　嘴角颤抖，她却突然想笑。
　　阖上眼睛，她居然睡着了。
　　&#160;
　　=&#160; Bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =
　　&#160;
　　蝎魔的寝宫，角落多了个小床榻。
　　魔王的议事殿，多挂了黑晶金丝的珠帘，珠帘后多了一把椅子。
　　主上的餐厅，多了一付精致的黑金餐具。
　　只有他独在黑金宫殿或沐浴时，不需要她陪在一边。那时，她就坐在花园里发呆。
　　“木溪大人，怎么躲在这里偷看？那可是你们主上的女人噢，不要心存异念。”飘渺的声音从花园隔壁的走廊传来。
　　听得出来是f睿，悠蜜却丝毫不想动，任由秋千带动自己的视野变幻。
　　“f大人您说笑了。是主上吩咐为悠蜜小姐定制喜袍，木溪只是在想什么样式适合悠蜜小姐。”恭敬的声音不带一丝慌张。
　　“喜袍？呵呵，要明媒正娶啊？我以为蜜蜜只是个摆设。小蝎还真是传统的男人……”飘渺的声音不符合身份地如老太婆般碎碎念着。
　　脚步声渐进，停在自己身后。接着秋千被荡得更高。她看到了更多的闪烁星空──尽管那也许只是幻术。
　　“唉……蜜蜜，你越来越沉默，真是让人担心。”飘渺的声音如清风般悦耳，“想跟我说说么？”
　　缓缓摇头，悠蜜侧头靠着秋千的枯藤。
　　忽然一个男娃娃跳进自己的视线，紫色的眼睛眨啊眨啊：“那这样呢？陪小f睿玩呢？”
　　悠蜜嘴角弯起，看着他忽而变成娃娃的样子。
　　f睿让秋千缓缓停下，硬是挤在她的身边，然后和她一起缓缓前后晃着：“蜜姐姐……”
　　“咦？f睿大人您也在！”一股异香传来，夜色下走来艳色妖姬，碧纱下的身躯若隐若现。
　　f睿皱皱鼻子。跟在蝎身边转悠了几天的悠蜜早已认识来人，但觉得对方没理自己，便也没应声。
　　蛇姬摇摆身体上前，微微服身：“f睿大人，我想跟悠蜜小姐聊些女人间的事情，请您稍稍回避一下？唉呦，干嘛要那样看我？悠蜜小姐是主上的新玩具，我可不敢弄坏一丝一毫。”
　　起身的瞬间，幻化为银白长发的仙人，紫色的眸子警告地扫她一眼，便环住身侧悠蜜的肩，在她被夜风吹的有些凉的面颊上印下温热的一吻：“放心，她还不敢动你。”
　　浅浅一笑，悠蜜抬起手臂反拥上他的颈子，回声：“我知道。”
　　f睿似乎因她的主动而愣了一下，再用力拥紧她，将自己的温度多传了一些到她身上，才放手，拂袖离开。
　　蛇姬暗自动着小指，如响尾蛇的尾巴一样感知生灵，等到确实没有人在附近，才缓缓走到悠蜜面前：“这还是我第一次这么近看你呢，主上的新玩具？”
　　最早偶然见她时，她还是个只知躲在木溪或f睿身后的受惊小妖；但自从主上第一次为了她遣走一百名净女、还把她如配饰一般随身带着时，她便似乎完全褪去了一身青涩，染上了愁思；但那愁思却令人嫉妒地给她平添了几分风情！明明是个无名的蜜蜂妖，明明是平凡地如凡人一般的容貌，明明那身段不如自己窈窕多姿，明明还没有被主上临幸过！在那边扮作恃宠而骄的姿态么？！
　　压抑着眼底的嫉火，蛇姬再上前一步，媚笑着：“你听说了吧？主上想在几天后的寿辰之日，要了你噢。”
　　是么？这么快？悠蜜水澈的眸子里一片茫然。没人跟她提过呢。
　　“你应该知道吧。尽管主上没有碰过我，但我的身份却有如同他的臣妾一般。如果主上要了你，你也如f睿所言没有死去的话……那我们就成了姐妹呢。”蛇姬妩媚地笑，貌似不经意地展示自己的身材。
　　悠蜜握着秋千枯藤的手握紧了，但依然表情平静如昔。
　　蛇姬再走近一步，双手捧上一个艳粉色溶液的水晶瓶子：“这是主上吩咐为你准备的美人泪，从今晚开始，你沐浴时滴上一滴，等到服侍主上的时候，你的肌肤便更加滑嫩。”
　　没有迟疑，将瓶子握在手里，悠蜜起身准备离开：“谢谢。”
　　蛇姬目送她走了两步，才补上：“这美人泪，有助睡眠。听主上说，你已经几日没有好眠了。是听说要服侍主上而兴奋么？”
　　悠蜜回身，定睛看着蛇姬：“能带我去浴池么？我不认识路。”
　　&#160;
　　=&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =
　　&#160;
　　其实，她是怕水的。暂且不说她还是蜜蜂的时候，就怕雨滴或水池。在她那次下凡，也是落入冰湖中差些溺死的经验，让怕死的她本能地不想靠近这些深池。尽管相较于淋浴，她更喜欢泡澡，但也仅限于喜欢泡在师父小仙岛上的木桶里。
　　上次被凤二少爷拖进凤家温泉的经历，也不是很愉快。所以自从来到这里后，她一直都没有用过这温泉。
　　但现在，她竟然如此平静地裸身浸在温热的水里，把玩着手中的艳色小瓶。
　　胆小、怕死，又如何？还不是离死不远？
　　当初是她，非要下凡，希望能从妖成仙跟师父配得上；是她，非要在人间历练，希望修行到不拖累师父的自保程度。
　　她以为，她不会那么倒霉碰到蝎魔，却先是跟蝎魔的心腹大臣凤店长有了亲密；现在，更直接被蝎魔本人掳到了身边！
　　苦笑，她旋拧开艳色的小瓶。
　　她一直不知道师父是什么神仙。跟师父在一起，他向来不提他的仙术，他在乎的只有美酒、美食和好睡。她也没想到去问……原来他能驭梦呵。所以平时他睡的那么多时间，都是在修行么？当从蝎口中听到这消息的霎那，她立刻逼自己睡去，却寻遍了所有，只看到空荡荡的仙岛，找不到师父……之后，她便再也睡不着，每每都是睁眼到天亮。也许，是蝎魔对这魔宫做了什么结界，不让师父的法术界入……她想再去找，却怎么都睡不着。
　　她不在乎肌肤是否能滑嫩；她只想沉沉睡去，能见用多些时间见到师父。哪怕──再也不会醒来！
　　想到蛇姬那句“只要一滴，千万不可多用”的话，她的手倾斜，将整瓶药水倒入浴池中，甚至连瓶子都带着泄愤情绪地抛进了池水中。
　　整个浴池变成艳红，再缓缓褪成之前的清水。
　　在这期间，本来静静的她突然眼睛睁大！她从温热的水中站起，攸地转身向岸上爬去。
　　她怎么会变得如此自私！如果师父不知道我在这里便罢；如果他知道了她被蝎魔挟制，又怎能放手对付蝎魔？怎么会天庭复命？她是在为师父徒增烦恼啊！
　　脚底一滑，她非但没有上岸，反而沉入了浴池，吞了几口池水！
　　挣扎着从水中探出头来，她大口呼吸着空气……但不知是不是喝到了那药水的原因，她突然觉得自己的身体滚烫起来，呼吸急促地她尽力向岸边滑去，但上半身刚趴倒浴池的黑岩岸边，那粗糙岩石滑过自己肌肤──特别是她□的刹那，电流在身上流窜，她不可遏止身上迅速的快感，呻吟着趴伏在石岩上，偷偷地继续将自己的肌肤磨蹭着石岩……

　　4.09 分你烦忧分你愁

　　清凉的手抚上她的肩头：“悠蜜！”
　　她贪欢地倚向那清爽，氤氲的眼儿求救般地瞄向来人：“呵……是你！”眼睛睁大，她咬破自己的下唇，用尽气挣脱开他，“走开！走开！”
　　木溪的眼里没了以往的平静，他先是受伤地怔住，但见她向后栽向池水的刹那，他跳下浴池，紧揽住她光裸的肩入怀。
　　不想见到他！讨厌他！挣扎，抓伤他的面颊，悠蜜下唇的血滴甩到他的脸上。
　　木溪费力将不合作的她抱上岸，扯过干爽的浴巾包裹住她的裸身，将她放在浴池边，紧紧锢住她的四肢，从没有过地失控喊道：“悠蜜！不要碰池水！我去找他来！”
　　“呜……不要……”他的蛮力居然让她的身体起了更强的快感。她被干爽浴巾紧缠着扭动身体。她不知道自己口中的“不要”，是不要他停止压紧自己，还是不要他去找主上来享用她！
　　他多用了几条浴巾将她缠紧后，便疾步离开。
　　松开自己破了的嘴唇，她的眼里流出憋闷了许久的泪来：她的身体总是能被这样的甜酒或药水控制，渴求着自己不应该如此渴求的欲望……
　　&#160;
　　=&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =
　　&#160;
　　急促的敲门声和完全不似木溪温吞的声音大喊：“f大人！”
　　开门：“啧啧，木木，美人泪这种东西只养女人的身体，男人泡澡是没用的……”
　　不顾浑身湿透的衣衫，木溪上前握住他的右臂，急喘的声音断断续续：“悠蜜……浴池……”一口血呕上喉间，他喉头一哽，垂头跪倒，捉着f睿衣袖的手松下。
　　&#160;
　　=&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =
　　&#160;
　　那双抚慰自己身体的手，好舒服。
　　她仰颈，溢出呻吟，软嫩身体更加倚向前方的药香，不住将自己的酥胸往那平坦的胸膛上磨蹭。
　　“蜜蜜，睁眼。”唇吻着她闭合的眼皮，飘渺的声音让她的耳朵好舒服。
　　紫色的眼睛，好漂亮:“f睿……”是f睿，不是他，不是金眸的强势男人！
　　银色的长发散在浴池中，泛着美丽的光彩：“蜜蜜终于哭出来了。这几天你就像个假娃娃般让人担心……”
　　心口无数的话语想倾吐，她的眼泪如泉水般不断的涌出，还有她私 处的蜜液：“蝎……我师父……他们……”
　　“我知道，我知道。”f睿一手按抚着她光滑的后背，另一手摩挲着水中她分跪在他身躯两侧的玉腿。
　　湿润的眼睛眨眨，她定定看他。他知道？他怎么会知道？
　　“忘了我们第一次见面时，风清就讲过你们的小仙岛？”抬手抹去她的泪水。她总是忘了他的千年人参的身份呢。“你们的事情，我都知道。我是游荡于三界几千年，现任的天帝还要给我几分颜面，有什么事情瞒得过我？”
　　这许多天的无助，在此刻似乎有了依靠，她咬着唇，又准备再次喷泪，双唇却被清醇的嘴巴堵住。
　　只是亲上，没有深吻。紫眸里流转着喜悦，他松开她的唇舌：“我曾经偷吻过蜜蜜！这是第二次！”那时她在风清的床上……
　　他是想转移她的伤心么？她看着他的指尖在她唇上一划，刚才的伤口便不痛了，她探出舌头舔舔自己已经光滑如昔的下唇，自己也抬手摸摸，露出个浅笑：“f睿好厉害……”
　　f睿心疼地将手抚滑下她的颈项，视线也向下、与他的手指一起抚上她心口的金蝎印记：“厉害的话，就能抹掉这印记，或者，医好你心里的伤口了。”
　　克制着小腹的灼烧，泪水再滑下她的脸庞。就算他医治不了她的伤，她依然为着他的心疼而感动。捧起他的脸，梳理他的银色长发，她的脸贴上那已经千岁但依然光滑的脸庞，嚅嚅地轻声问着：“f睿，你会一直陪着我么……”自从下了凡间，不知道为什么，她越来越贪心。她还是想等师父来接她；但她，太弱；她一个人，不行……所以，f睿，对不起，陪我吧……
　　f睿微微颤抖，侧首吮着她的泪：“我是游荡在三界的千岁人参呢，蜜蜜想要我陪，我当然要陪。那，蜜蜜呢？会陪我么？”
　　她将他的脸捧远一点，打量着他渴求的目光。他也孤寂了几千年，所以才无所谓地游荡在三界么？微微点头，她献上自己的唇贴上他的，再吐出香舌扫着他的唇形。
　　“唔……”f睿眯上紫色眸子，将她光裸的身体搂向自己，学她的动作探出舌头来，当触到她软软的舌尖时，他的舌头缠上她的……
　　他学会真正的吻了么？她嘤咛着继续放纵身体的渴望，偏头躲开他的吻：“我……”他紧紧追来，再次吮着她的唇瓣不放，让她的话无法说出口！身体的渴望让她有点恼火，轻轻咬痛他不餍足的舌头，她看着他退开了一些。
　　紫眸里燃烧着欲火，他耐心等她：“蜜蜜……”
　　“那个美人泪……”
　　“我知道。”他不耐地将她的双腿再分开一些。他在下水前就已经脱光了自己，好让自己跟她裸裎相见，探手抚向她正在颤抖的花瓣，他一口一口吮吻着她的红唇，喘息擦在两人胶着的唇齿间：“一滴美人泪可以养身，太多则会让女人发狂。你用了一整瓶，还喝掉了几滴！噢……”他再把她的舌头擒住吮缠上！
　　“嗯唔……”她滴落浓稠蜜汁的花瓣被他的手指分开，修长的手指探入她温热的□里，不自在扭动身体，她趁他急切换气的当儿，赶紧说着，“水！水进去了……”
　　“就是要水进去！”他的一手探入得越深，另一手则准备着自己的欲望，叼着她的下唇欣赏她整个人沉迷于身体的渴望，“中了美人泪的毒，只需要美人泪混着你的爱 液和男人精 液就能化解。”脸有些红，“蜜蜜，我想你已经了看出来，但我还是要告诉你，我尽管知道男女交合的过程，但还没试验过……”
　　唔……她感觉到了，千年f睿开始的吻法也是照猫画虎的方式。脸红透，她将头枕在他的颈项间：“f睿……好痛……”
　　“我知道。”他分开她紧 窒的蜜 穴入口，同时轻声转述着自己的体验，“你的蜜液好浓，在这池水中，我摸起来都粘粘滑滑的！”
　　现在他做研究么，干嘛说的这么详细……她搂紧他的肩，小声嘟囔：“都是这样的……”
　　“是么？”眯上紫眸的f睿让自己欲望的前端抵住那入口，体味着纯然的肉体相触，他低吟着，“反正我从来没碰过其他女人，今后也不会去碰其他女人。”顿一下，继续，“所以，你说是这样，那就这样吧……嗯……”他开始缓缓进入她。
　　娇喘着，悠蜜感到蜜 穴在矛盾地一张一缩。身体对那热柱渴望，让她羞涩地偷偷扩张着甬道方便他的缓缓挤入；而那异物的入侵，又让她羞涩地含拢着他……
　　“你咬得我没办法进去……”f睿皱着眉呻吟，按在她双臀的手尽力捉握着那弹性的臀肉分开她的双腿，才进去了个头而已。有些气恼，但却不敢妄动了。
　　照这样下去，她体内深处的灼烧永远不会解除啦！咬牙，悠蜜扶着他的肩头微微起伏着臀，每次都少吐出一些、多吞进一些，少吐一些、再多吞进一些……她以为她的动作很缓很轻，但在静谧的夜里，她身体起伏带动浴池的水“哗哗”响着，她翘立起来的乳 尖，也在他胸膛上滚动……没几下，她已经气喘吁吁地趴在他肩头。
　　食髓知味的f睿了然一笑，舔了口她耳际的香汗：“还剩下一半呢，我自己来！”圈紧她的腰，他开始小幅度地上下顶弄着，让自己人参之根滑挤进那热烫的深处，阂着眸，他不断地嘶声着她的名，“蜜蜜……噢……蜜蜜……”
　　“呀！”她尖叫一声挺直了腰，眼睛发红地看着f睿的紫眸，红唇嚅嚅，“顶到……到底了！”
　　“还没！”f睿含吮上那红唇，握紧她的腰用力向下按的同时，他也最后一个挺身！
　　“唔！”她整个身体几乎都在痉挛！那是从没有人进入的深度呵！尖叫被他全部吞走，她的眼泪如体内的蜜液一般，潮水般席卷而出。
　　她的眼泪让他想怜惜她，但她的滚烫浇淋而下的蜜液却让他失控……没有经验的f睿哪里知道怎么克制自己的冲动？！他觉得自己的肉柱如有生命一般，就着她丰沛而下的蜜液、带着混有美人泪的池水，不断侵犯入她痉挛未停歇的甬道，逼迫她接受着越来越粗壮的自己：“蜜蜜……噢……别哭……”
　　美人泪，惹人怜惜；泪美人，又勾人凌虐！当年f睿研发出这滋养女体的神仙水时随便起的名字，现在自己正深刻享受着！
　　“蜜蜜……我是不是很长？”嘴角弯起，他有些自豪！“我是千年人参啊……几千前来长得，就是根啊！”这“根”字一出口，他更是狠狠一顶，惹来她腰不自觉地摇摆想要甩开他！
　　“f……f睿……不要再进去了……呜呜……啊……”那快意好强烈！悠蜜十指深深陷入他的肩肉里！眉头紧锁着想要起身逃开一些，但他却加快了顶弄她的频率，让她的胸肉更加快速地划着圈跳动！“够了！够了！”她摇晃着头，几乎被那快感弄得死去了！
　　“好……就来了！”f睿不忍她难过，吮着她的眼泪。他暂时停下动作，咬牙将她掐入自己肩上的十指硬是掰开，维持深深的插入，他抬动她的一条腿，再握着她的腰肢，就这样维持着深深插入的姿势，让她整个人旋了半圈，背对自己！
　　“呀……f睿……不要……够了……”那肉柱在她细嫩甬道里的旋转，搅拧得她小腹深处一阵酸、酸到了四肢！他却强迫她背对他站在水里！
　　“不行……我要给你精 液才能解了美人泪！”他的声音在发颤了，胸膛紧贴着她细滑的后背，他不想让她看到自己被欲望侵蚀的模样──也许很丑吧！他曾经见过些妖鬼人神的欢爱，在最后的最后，那模样让他觉得胃里异样翻滚。所以，他不想她看到……
　　她抚着他环在她腰上的手臂，拧眉承受着他最后的进攻……那进攻时激起的水声、自己胸乳不断跳动滑过水面的触感，夹杂着她的娇喃和他的粗喘，回荡在这空旷的浴室里！
　　“可以了！”咬牙喊出一声，他搂紧了她让两人身体紧紧相贴，下巴狠狠扣着她的肩，他带动着她做着重重的颤抖，让自己第一次喷射出的精 液深深打入她的绷紧的体内！与她的爱 液混杂、再与美人泪劈沥沥地作用，然后相销而去……
　　待那快感缓缓消失，她的身体才软下来，虚弱地喘息着。
　　f睿依然没有放开她，听着她的喘息声，他静静体味着她那余波未尽的甬道收缩摩挲他依然些微跳动的肉根……脸红地发现自己刚刚半软的欲望，又在她体内挺起。
　　眼睛睁大，浑身酸软的悠蜜半回头看他：“不，不要了！”
　　f睿给她个苦笑：“对不起蜜蜜……可是，”他颓败地将她推向岸边，让她趴伏在黑岩之上，他缓缓推动起自己的欲望，将她的湿透的长发拨到她的身前，他膜拜一般地吻着那起伏的背脊，“蜜蜜……再一次……一次就好。”
　　悠蜜趴着摇头：“我……我……”
　　“来了……蜜蜜，他们来了……”他胸膛覆上她的后背，吮着她的耳垂。
　　他们？他们是谁？眼里染上惊慌，悠蜜有些挣扎，但双手却被牢牢制在了石岩上！她的疑问还没问出口，敏感的甬道便察觉了他那“人参之根”的异样……

　　4.10 得了便宜还卖乖

　　大约是从小就被蜂蜜滋养的原因，悠蜜的肌肤软滑香腻。但现在，俯趴在她裸背上的f睿却肌肉紧绷，丝毫没在享受那肌肤的幼嫩。“蜜蜜……呵……”
　　双手被制、身体被牢牢压在粗糙黑色岩石上的悠蜜，没办法回头看到他的表情，从声音上听来，他似乎很痛苦。
　　不过……她也很不好受呀！她胸前的红嫩乳豆，磨破了皮般地撕咬她的痛觉……身体尽管被满足过，但更多的渴望盘旋在她的小腹。□后的甬道更加敏感，她察觉到他深埋在她体内的男性在自行地蠕动！“f睿……那是什么？”
　　“呃……”f睿似乎难以启齿，他看着她的侧首，恼羞地贴着她白嫩的耳廓 ，轻声说，“蜜蜜……我没跟人交合过，不知道交合的时候那里会那样……”
　　哪里？会怎样？喘息的悠蜜不安地想要挣脱他的钳制，身体却被更加牢牢地扣在黑岩之上。
　　f睿的紫眸开始涣散，他的呓语仍然在继续：“蜜蜜……这是我成长的一部分，每百年我在诞辰之日都会退回原形，他们仅在那时从我身体里出现陪我沐浴日月华光，汲取天地灵气。没想到……现在他们也会出来。蜜蜜……不要气……忍一下就过去……很快……”
　　到底是什么？悠蜜还没来得及问出这句话，就感觉f睿开始了身体的耸动！溢出她口中的只有呻吟，在寂静的浴室中伴着水声暧昧地回荡着，直到，她模糊的视野中出现一双镶着金线的黑靴。
　　&#160;
　　=&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee &#160;=
　　&#160;
　　“蜜蜜……好紧……”继续享受她甜蜜裹缚的f睿似乎没有察觉到来人，他含着她的耳珠，顶弄她身体的频率加快。
　　悠蜜咬着自己的唇，不让那一波波的快感侵蚀自己的情绪。
　　来人似乎也没准备打扰她们似的，站在原地没有说话。
　　她不敢抬眼去看来人。但那具有无限压迫感的气势让她乱了呼吸，忍不住地低叫出声：“啊……f睿！不要！”
　　“他们说……你好暖好甜……”f睿眯着紫眸，更大力气地顶着那温热□的□。
　　“不要……”悠蜜睁大眼睛，呼吸骤停。那是什么？f睿的□上，似乎绵延出无数小小的细须！“f睿……不要！”她整个身体僵住。
　　“不怕……蜜蜜，他们只是想碰碰你……”沉迷于身体交合的快感，f睿丝毫没有停歇的意思，他只知道自己需要她，他只想一直这么抱着她……为什么她要挣扎呢？为什么？
　　悠蜜瘪着嘴巴摇头，她不要！那种感觉很怪！明明她的甬道里密密紧贴和裹缚着他的热柱，可滋生出的似乎有生命的细须，在两人紧密的空间里不断扩张着，似乎在探索她□内的所有秘密一般……
　　几乎哭出来，她仰头乞求地看向黑靴的主人，奢求他能做些什么。
　　冷哼一声，黑靴主人缓缓半蹲下，金眸紧紧打量着她的脸，仿佛没看到这女人正在被别的男人恣意亲昵着一般，他探出手，指背轻划着那绯红的脸蛋：“只一会儿不见，又娇艳了几分呢……”
　　脸被气得更红。她紧闭眼睛，躲开他的手指。不知道为什么心口的位置有种怪怪的酸涩：这个无视一切的蝎子，不是……不是很喜欢她的么？他不是厌恶她被别的男人碰过的事情么？怎么现在……“呀！”下巴被死死捏住，逼得她不得不抬起湿润的眼儿看他，微张的唇却因另一个男人的动作而溢出一下接一下的嘤咛。
　　“这么难受，嗯？”金眸缩紧，揉捏着她的下巴，垂首盯着那倔强却带泪的眼睛，薄唇嘶出冷冽的声音，“求我。”
　　“哦……蜜蜜，喜欢么？好喜欢呢……”身后不停抽动的f睿似乎根本没察觉有人在旁观一般，只顾着享受自己几千年以来从未享受过的激情。
　　“痛……”粉嫩□被前后摩擦在粗糙石头上，酸痛感不断折磨着幼嫩的水穴，她望着那双蛊惑人心的金色眸子。真的么？只要开口求他……只要开口……
　　刚要出声，却忽而哑然。在她颤抖□里的细须们，似乎察觉了她的不适，在f睿抽动的时候，开始不断或轻拂、或安抚、或推揉着她的肉壁！
　　“呵……”好舒服……身体的深处从未得到过如此温柔对待，舒适感让她忍不住眯起眼儿，随着f睿激烈的前后动作而扭转起腰肢享受那细须的抚弄……
　　金眸凛冽，他再次捏痛她的下巴，让她从享受中睁开眼，但这次那眼中平添的妩媚让他拧起了眉头。薄唇抿紧地看了她好一会儿，才低低嗤声：“淫娃娃！”
　　下巴被狠狠丢开，他站起，冷冷看着眼前的男女交欢。
　　彻底忽略掉身前的男人，悠蜜被残留的美人泪和□内部的抽动加按摩挑逗得侧首轻声哀求：“f睿……太深了……唔！”红唇被吮住。接着，不论是他的热柱或是他的细须，都开始统统探入她小腹更深的地方。那地方过于敏感，在他热柱刚刚侵入的霎那，便溃堤一般地让她泄身！
　　□的顶端被热烫兜淋，f睿舒服地f睿一口一口吻着那唇瓣，身体却不忘了继续□：“他们说你的蜜液好甜……蜜蜜，过了今晚，你会虚弱一阵。因为他们会吸收你的蜜液做营养……对不起……放心，我会好好调理你的身体……哦……马上！马上就好！”
　　本已虚弱的悠蜜，无力抵抗他的继续求欢。她的神志开始模糊，任由水穴自行收缩和搅拧着他的肉柱还有那调皮却温柔安抚她的细须……
　　&#160;
　　=&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =
　　&#160;
　　再次醒来，是因为池水进入了她的口鼻。
　　她挣扎扑腾着从水中站起，捂着酸痛的鼻腔，边咳嗽边慌张地四处看：这里还是浴池。条件反射往岸边寻去……果然！那一袭金线黑袍的男人，还站在原地遥望她。惊觉自己的裸身，她红起脸来环起双臂，挡住自己丰润胸部的粉红乳晕和□，半曲起双膝蹲在浴池里，只露出颈子，警觉地与那双金眸对望。
　　胳膊被什么碰触，悠蜜紧张地向左看去，下一秒立即尖叫着，顾不上自己的裸身，将那小小的身体扶在自己身上，让他的头露出水面：“f睿！”
　　怎么他……变成了娃娃的样子？
　　&#160;
　　=&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =&#160; bee&#160; =
　　&#160;
　　裹着黑色金线浴巾，悠蜜用毛巾擦干f睿男娃娃的身体。再拿另一条身体裹好他抱进怀里：“f睿！f睿……”
　　他白银色的短发湿漉漉贴在小脸上，原本就白皙的皮肤更加苍白，向来灵动的紫色眼睛现在紧紧闭着。
　　悠蜜不知所措地看向丝毫没动过的黑袍男人，却因为那人眼里轻蔑搂紧了怀里男孩冰凉的身体，她悄悄晃着他幼童的身体：“f睿……醒醒……”呜呜……到底发生了什么事情？是那人把他变成小孩子的样子？f睿……你会救人……但是谁能救你呢？她担心地将手搁在他的胸口探寻他的心跳……
　　“呀？”愣住，看着自己右手的食指指尖、与他身体相触的地方，发出悠悠的紫色光芒……
　　难道？难道是？
　　她将他平放在岸边，双手平放在他小小的胸膛上。只见，由右手食指指尖的紫色光芒开始扩散在两个手掌的掌心，再扩散至他的整个胸膛！
　　“咳咳！”f睿咳喘出几口水，接着大口呼吸，虚弱地半睁开紫色的眸子，“蜜……”
　　“f睿！”悠蜜趴在那小小的身体上，担忧地看着那紫色的眸子，之前所有紧张全数化为软弱的泪水喷薄而出，“呜呜……啊！”身体突然悬空，接着被那莫名的力量飞速向后扯，接下来是天旋地转，就被抱在了黑袍的怀里。
　　与她对望的金眸里满是戏谑，喉间滚动出那不屑：“得了便宜还卖乖？”
　　“……嗯？”谁得了便宜？我？不解的悠蜜噎住哭声，想扭头看向f睿，却被黑雾团围住。黑雾散尽，她被抛进盛满热水的黑金浴缸里。
　　“把自己洗干净。”眉头微拧，他嫌恶地看着那溅起的水花弄湿自己的衣物，便背对她，开始解开了长袍。
　　咻地将目光收回，她将自己躲在热水里面，拉紧已经湿透的裹身浴巾，眼睛直视前方。
　　她怕他。在他面前，她本能想缩成一团。不是因为耳闻他的嗜杀（有木溪在尽力四两拨千斤，不是么）；不是因为几天来她旁听他做事的残酷（如果他的下属不反抗说明有情可缘）；也不是因为怕他从她找上师父（反正师父法力高深……）。她最害怕的是──她完全不懂他！她不明白他的一举一动……
　　比如他说想“享受”她身体的事情……从他第一次见面，就毫不隐瞒地、势在必得地告诉了她。但，他却没有过任何动作。就算她知道他是因为在等f睿研究蝎毒的原因，但他忽远忽近的距离、忽冷忽热的态度、忽强忽弱的占有欲，让她不明白。
　　前几天，她置之生死于度外，所以就算害怕也无所谓。但今天跟f睿聊过后，她又偷偷有了活下去的念头……所以……那隐藏许久的惧意侵蚀着自己的骨髓……
　　“还嫌泡水泡得不够久？”磁性声音响在头顶，接着大掌探入水里，不顾她微弱的反抗，硬是拨开了她紧握的黑色浴巾，抛出浴池。
　　垂着头不敢去看他，只敢小小反抗。他那句“是谁要把自己献给我”犹在耳畔，仿佛她稍有大些的反抗，会拖走那百名净女的命一般……
　　“呃……”
　　她的双膝被那强大却不会伤她肌肤的力量分开，接着一双手探入羞涩地花蕊之间，还没等她惊愕出声，那指头便顽固地进入了她热烫的□深处！
　　双手紧紧握着他的手腕，她并紧双腿惊慌看进那双金色眸子。这么快？
　　俯看她湿漉漉的眼儿，在两人不到分寸的距离里，他呼吸着她纯净的鼻息，手指却继续向里探索，最后，弯起嘴角，露出笑：“果然如我所想，你把他的□完全吸收了……”
　　握着他手腕的双手松了力道，她慢慢理解他刚才那句话的意思……
　　没了她微弱的阻力，他再探入手指扩张她温热缠人的甬道，金眸里反射着危险的光，“娃娃，我说过讨厌被人耍。f睿不让我碰你，自己却玩了个尽兴……”
　　“他……是为了救我……”
　　不再缓和的扩张，他的手指开始残酷□，似在清洗着她被男人侵占过的甜蜜。声音也凛冽地紧：“所以，最好你吸走f睿的那些人参之浆和治疗之术，也能解我的蝎毒！否则，”他另一手抚着她的略有红肿的唇瓣，继续，“我们就真的只是一日夫妻了呢……”
　　夫……夫妻？脸暴红起来！谁要跟他夫妻！
　　在她脸蛋有了生气的霎那，他不再顾及自己的蝎毒，覆上她微张的唇，吞走她的抗议……
4.11 木溪迟来的歉意

　　&#160;
　　所以说，她怕蝎这个男人，不是没原因的。明明前一秒她还在被吻到缺氧，下一秒她就被随便用浴巾裹裹，丢出了门外──
　　──某个人怀里。这人，自然是如影随形的忠仆木溪。
　　心口犹存的怨气自然而然就想薄发出来，但看到那平淡如昔的脸上的抓痕和那双直视前方、不去看她的眼睛，她硬是吞回了所有的话，窝在他怀里任由他抱她走进一个独立的小房间。
　　木溪将她轻缓放在梳妆镜前，便远远站在一旁。
　　她的左右立刻跳出两个乖巧的红衣女童，捧着干爽的喜红浴巾先向她微微行礼，接着，一个踩上小凳擦她湿漉漉的头发，另一个在她身前服侍。
　　四只温热的小软手在她身上忙碌，舒服地让她有那么一刻几乎要睡着。
　　“喀”。眼前放了一杯热气腾腾的果蜜茶，暖意熏得她睁开了眼睛，也提了她的精神。顺着那放杯子的手看去，正是眼观鼻、鼻观口的木溪。她的视线正落在他脸上的抓痕。
　　可恶……明明是他先伤了她的信任，她才生气不小心抓伤了他。怎么现在，他这样沉默地疏离，她却有种像在欺负他一般的罪恶感。腾腾的热香，跟心口的微酸相抵，她伸出手捧过那杯子，唇抵着杯沿小小嘟囔：“谢谢……”
　　从镜子里，她看到正在挑选衣服他指头顿一下，“嗯”了一声，才继续掠过衣架，停在一袭粉嫩又有着黑色蕾丝的礼服上，取下，挂在一侧。接着挑选珠宝，放到一侧。
　　空气很闷。她喝下口果蜜，才哑着嗓子开口：“那个……我从来没穿过那样的衣服……”
　　正在帮她梳理头发的两个女童停住手，茫然看向木溪。在得到木溪点头示意后，两个娃娃福身，接着化作红烟消失。
　　“我请蛇姬来帮你……”声音是闷闷的鼻音。
　　“不要蛇姬！”悠蜜慌忙转身拒绝。那个艳红的蛇姬，言语上恭敬客气，但眼神里却满是杀机。与嘴巴恶毒但是心地纯良的刀叉姐妹完全不同……她可以把自己傻乎乎交给刀叉姐妹欺负，也不愿与蛇姬共处一室。这也算是弱者的本能吧……
　　清淡的眼睛看向她：“主上的新娘，是不能被其他人见到的……”
　　脸通红，转身看向镜子，嘟囔着：“才不要当什么新娘……”就算是想当，也是……师父的新娘……但，镜子里那个眼里攒两泡眼泪的自己，被黑色金线的浴巾裹着身体──似乎暗示了自己身体的所属。
　　新娘呵……在蜜茶的腾腾白雾下，思绪回到那些在仙岛的日子。那颗老树下，她捧着风师父偷渡给她的《聊斋志异》，靠着师父的腿席地而坐，看困了就趴在师父的膝头睡去；依稀记得她好几次被师父抱上藤椅躺着，师父怕他从躺椅上滚落就单臂环着她的腰，让她靠着他睡；她喜欢把满是师父干爽和太阳味道的衣袍偷偷攥着一角，放在鼻息下伴自己入眠。在那已经十分幸福的生活里，她的梦里曾经有过自己穿着红色喜袍，就像书里那些新娘子一样，扑进一身白袍的师父怀里……
　　镜子里女孩嘴角的笑慢慢淡去。
　　是呵……终究是梦呢。否则，自己一身喜服，师父却怎么还是那身白袍呢？她情窦初开的时候，那些梦出现过很多次……就是因为那些梦，才让她有了从妖进化为仙的奢望了吧……
　　“f睿大人现在还没有恢复。”
　　闷哑的声音打断她的思绪，她抬眼看着镜子，木溪已经推着服饰车，站在她的身后:“那么，只好我来。”通过镜子的反照，他看着坐着的她，手指探过她的肩头，探入她胸口浴巾折掖处，挑开。
　　黑色浴巾随即滑落，露出她白嫩的身子和两片粉嫩的乳晕。
　　“唔？”没料到木溪会解开她的浴巾，慢半拍的想扯起浴巾却没想到他已经扯走了整条。“木溪？”
　　“主上在等。”他似乎无视她的裸身，取过与奢华小礼服配套的镶钻粉绸内衣，绕在她的胸前，“放开手。”
　　明知道这人眼里只有“主上”和“生灵”两个此，她还是很受伤地别扭地想要躲开。木溪只好将内衣放在她的身前，取过丝绸内裤：“那，抬脚？”
　　“这个我会！”她红着脸抢过来，抓在手里，见他完全没有要回避的意思，只好颓败地尽量忽略他地开始穿小裤裤。
　　在她忙着提好小内裤来挡住关键部位时，他已经将内衣环在她的胸前，趁她弯身的时候，他略烫的手兜起她浑圆的胸部一气呵成地掠过她的锁骨，将那水滑的细绳再缠绕下。胸部被滑过的霎那感觉，让忍不住嘤咛着双膝发软、身体向后拱……拱起的臀碰到了身后人的两腿间鼓起的部分，她听到那向来自制的人类一声呻吟。
　　两人都顿住动作，悠蜜小心翼翼地回头正与身后的眼睛对上──
　　“对不起……”两人同时出声。
　　悠蜜先回过头，尴尬地悄悄站起身子，假装刚才的瞬间，他硬烫的部分没有隔着内裤恰恰嵌入她的臀缝……他呼在她后背的呼吸好烫，甚至有些过于烫。
　　“溪……”她转身他泛红的脸和有些干的嘴唇，“你……是不是病了？”
　　是么？原来这不同寻常的呼吸困难和灼热是生病。也许是湿身在夜风里跑去找f睿来救她，而晕倒的自己又在夜风中被吹了很久直到主上找他才换了干爽衣服过来的缘故。他已经太久没生病的感觉了，还以为……自己对她有了危险的异想。他心存所有生灵……不应该只对其中一个有私欲，否则、否则……
　　悠蜜从他死紧的手里拉拉那小礼服：“这个要怎么穿……”
　　木溪咬咬舌尖，昏沉的头让他没了往日的平静，情绪轻易就波动起来。定了定心神，他拉开礼服拉链，半蹲跪下：“悠蜜小姐，抬腿。”
　　疏离得……让人窝火。扶着化妆镜，她小心地迈进去，再立刻背对他而立。
　　她身体散发的天然蜜香让他有些头晕，喘息了口气，才站起，缓缓拉起礼服，调整好，将她的长发拨在她的身前，边拉起她背后长长的拉链，边慢慢解说：“主上向来对自己的一夜新娘慷慨大方。他愿意让她享受到公主一般的待遇，作为她成为女人的第一夜，也作为她生命的最后一夜。”
　　呼！说的好像天神一般善心。最后还不是会夺走人家的性命，捎带手夺走人家的处女之身。她看到镜子里的自己小声嘟囔：“我已经不是了……他知道的。”
　　拢过她的长发开始盘发髻，木溪让自己的目光尽量避开她白皙的后颈，声音依然低哑虚弱：“对主上来说，你是更加特别的存在。”拿起一旁的黑晶粉钻项链，他为她戴在颈上，“所以，他给你最好的。”
　　好……漂亮……她手指抚向美丽却冰冷的石头。愈加感到她背后正在扣着项链后扣的略烫的手指。
　　“啪”清脆的一声，链子扣好。手指却没有离开。
　　悠蜜有些吃惊地看进镜子，他略烫的双手掠过握住了她□在外的肩头。
　　眼皮很重，眼前的一切都带了粉色的迷蒙。特别是现在的她。比以前那些“新娘”多了许多妩媚，眼神却又比她们更加纯净。难怪……难怪主上对她……他依然不后悔曾经用她换那一百名净女的性命。但，为什么是她呢……
　　在他没反应过来时，自己已经握紧了她的双肩，用发烫的额头抵着她的后颈：“对不起，小悠……对不起……但主上真的会弄死那一百名净女。”
　　他怎么不明白呢？她不是在生气他用她换了别人的命……“溪……其实你只要直接开口呀。”她垂首玩着自己的手指，轻声说。“我一直喜欢溪。因为溪从一开始就对我很好……从来不嫌我笨，还送我内衣……”想到那时候她居然把小裤裤当做束发的发箍，她自己先噗笑出声，然后笑意染在眉眼上，“溪，就像哥哥呢……”
　　额头贴着她后颈的溪一动未动。
　　叹息一声，悠蜜继续：“溪，一个人拖延蝎的动作这么久，很辛苦吧……我可以陪你呢──如果我真的像他所说，可以不被他毒死的话。”
　　抬头，看到镜子里她的苦笑，撇开目光，木溪放开她的肩，后退一步：“主上其实都不确定你能否承受他的欢爱。连f睿都解释不通你上次接触了蝎毒却仍然存活的原因……”简言之，今夜后，她的生死依然未定。全都因他的诱导……
　　察觉到门外熟悉的脚步声，木溪沉着声：“主上来了。”
　　门应声被推开，两个男童走了进来，接着是一袭黑色合身奢华礼服的他。
　　悠蜜不自觉地起了身，靠紧了梳妆镜防备地看向他。
　　嘴角弯起，金眸满意地上下扫视着即将入口的美味：“果然，溪最懂我的喜好。”向她的方向摊开掌心，睥睨一切地半命令半诱惑着，“来吧，我的新娘。”
　　嘴巴抿紧，悠蜜好想无视那手掌。在梳妆镜前磨蹭了几秒，表示小小的反抗，最后还是无奈地向他走去。
　　“请稍等。”木溪蹲跪下，捧起高高细跟的美丽鞋子，“外面较凉，请……”
　　还真的是一身昂贵的行头呢。悠蜜心里的那小小叛逆作祟，怄着声音：“不想穿。”
　　木溪不认可地皱眉，看向主上。
　　谁知那金眸男人却颔首同意，还调侃道：“我的娃娃果然很特别。溪，无妨。夜太凉的时候，我会抱娃娃回房的。”
　　“是。”放下鞋子，木溪起身。
　　金眸男人依然维持着摊开手心的动作：“来啊，娃娃？”
　　悠蜜光脚向前走出一步，又停下，看向身侧又恢复往日淡然的木溪，咬咬嘴唇，不去迎向等候自己很久的手掌，而是转而站在木溪身前，仰头看他。
　　木溪正在不解，就见她仰着脸蛋，双手贴上他的胸腔。接着那掌心发出幽幽紫光，侵入自己五脏六腑直至所有神经，那双手离开他胸腔的瞬间，他便觉得呼吸瞬间通畅起来。这明显是f睿的法力！怎么……她居然能够轻易使用？
　　悠蜜的手探向他的额间，欣喜地发现木溪已经退了烧。她真的能使用f睿的法术了呢！手从他的额间滑下，蹭到他脸上她抓出的血痕，刚要继续用那法力帮她恢复，他却向后躲开，垂眸恭敬地说：“不必了。多谢悠蜜小姐。主上在等。”
　　被拒绝地有些受伤，她缩回手，再看了木溪一眼，便垂头向那华丽礼服的男人走去。
　　摊开手掌了许久，她还没走过来，多少让他有些难堪！还没等她走近，金眸的男人便拉住她的手腕，将不情不愿的她扯进自己的怀里。燃着不悦火焰的金眸灼灼死盯着她：“我叫你过来的时候，给我马上过来！”
　　恶狠狠说完，又露出魅惑的笑，指尖划开她紧抿的唇，如情人般亲昵地摩挲：“我们先去吃点东西补充一下你的体力？嗯？”

　　4.12 蝎一个人的游戏

　　天鹅绒，金丝\烛，镶金黑晶高脚杯，盛满丰厚晶莹的红酒。奢侈而正式的晚餐安静的结束。
　　悠蜜被女童服侍着擦手和漱口的时候，他已经来到她面前，半弯下身子看着她因红酒而红润的脸，落在她泛着光泽的嘴唇：“没怎么吃？”
　　大概是紧张。“不饿……” 她半阂起眼，察觉到了自己说话时吐出的淡淡酒味。呃……好像喝了不少醇酒……
　　真是迷人的东西，他摩挲着她的唇瓣：“那……”
　　“我，我想去花园！”张大泛水的眸子，她又在拖时间……
　　似是没有察觉她的小诡计，他牵起她的手，拉她站起来：“那就去你最喜欢的花园，去玩你最喜欢的秋千。”
　　
　　平时，她不是这么玩秋千的。
　　他坐上秋千，然后拉她侧坐在他的膝上，像得到一个新鲜玩具般地用指尖划着她的面部轮廓，沉吟着声音像在倾诉，更像自言自语：“你这样的五官，可真普通啊。”
　　也许是美酒添了她几分胆色，她盯着他的金眸，嚅嚅着：“你金色的眼睛，还很吓人呢！”意思是，大家半斤八两。她都要献出小命和身体给他了，他就不要挑三拣四啦！
　　他眼里噙着笑，单手捧着她的脸，让两人拉开些距离：“以前那些女人可迷恋得紧。”
　　是么？她在脑中搜索反驳词汇的时候，眼睛的焦点第一次离开那双夺人魂魄的金色眸子……有些气恼地发现，他的话不是没根据的。金色眸子在漆黑的剑眉和高挺的鼻梁的映衬下，自然彰显出睥睨苍生的王者气势，俊美分明的五官无一不流露着这人血统的高贵优良，还有他那些繁烦复杂的缛节……
　　“如果说我的脸吓人，那你就算在天庭里也找不到什么能看的男人的……”发现这娃娃眼里几不可见的不以为然，他沉声笑了几声，“怎么？”
　　悠蜜垂下眼帘，在他怀抱里动着身子，状似不经意地把话含在嘴里咕哝：“不就是只蝎子……”
　　“没错，我现在是蝎子，但我的真身，是龙噢！”他将她往自己身上揽，制住她的乱动。
　　抬眼，悠蜜才不信：“龙是在天上或海底的！”尽管现在被酒侵蚀的脑袋有些昏沉，她可不会被骗到！
　　他看向自己法术变化出的星空：“住在天宫的龙，才是真龙。那个天庭里所有天神都唯命是从的老家伙，才是龙王！”
　　老家伙……是说玉帝大人么？“你好不敬！”就算是师父，也会对那个老人以礼相待。
　　“听信谗臣谏言，说什么要让二太子修身养性？！他居然将自己的亲生儿子贬低下凡入畜生道成为一只人人惧怕、却又想夺而食之的剧毒蝎子！”金眸里翻滚着怒火。
　　悠蜜觉得自己的脑袋又在轰轰：“你是……”这酒的后劲好强。她是在幻听么？
　　垂下眼，正视着她想了想：“娃娃，我似乎还没跟你正式介绍过自己。怎么都忘了……呵，以前对每一位新娘，我都会亲自向她介绍自己，毕竟百年才能吐露一些自己的心事。这次居然会忘记……”唇逼近她的唇，将手指点点在她胸口的蝎子印记感受着她的心跳──
　　“记住，我就是天宫二太子，睚眦。”似乎要把这两个字敲入她的心扉的声音。
　　
　　“睚，眦？”眨眨眼睛，她呆呆重复。他是真龙二太子？一直想要把三界打破、取代天界统治地位的蝎魔，居然是天宫的二太子？？？！！
　　一股气提到嗓子，悠蜜突然为师父报起不平！明明就是他们家的家务事，凭什么？！凭什么要师父出面制服他！酒气烘得她耳热，她反应过来前，自己已经捉着他的衣襟喊着：“你好好二太子不当！逆什么天！”就是因为他！师父才被玉帝叫走……不然！师父根本不可能离开仙岛半步，她也不可能有机会跟星盏离开师父，所以……“都怪你！”
　　拧眉退开一些，垂眸看下自己胸口的被抓起的双排扣，再看回那张正在向他喷发怨气加酒气的她，金眸忽然黯下，大手从她的脸庞移向她颈子，握住，恻恻出声：“怪我？”
　　没意识到自己的喉咙就在他的手里、对方随便一捏她就没命是多么危险的事情，也没意识到两人的唇离这么近、说话时互相的气息都会吐到对方嘴巴里时是件更加危险的事情，她只顾着自己的哀怨：“你！就是你！师父才会下凡……”
　　“噢？”握着她的颈子，大拇指却上下抚着那滑嫩肌肤，“你师父不是为了寰书院才十二年下凡一次么？关我什么事？”
　　呃？悠蜜的脑袋忽而清醒一下。师父跟寰书院有什么关系？
　　“说起来，你的处女之身，就是被风流的风神拿走的？以师徒之名，行苟且之事。哼！娃娃，你们没资格拿那些莫须有的罪名给我？！”握着她颈子的力道加深，睚眦的声音发紧。
　　浑然不觉对方的力道和突然的阴狠，悠蜜的脸蛋飞上两团酡红，忽然变得羞涩起来，放开他的衣襟，她蒙上自己的眼睛，嘟着嘴扑腾着腿：“什么啦……不是风师父……”尽管对那一夜的印象模糊，但和她在草地里滚了一夜的，明明是师父！师父！
　　微愣，金眸闪过杀意，瞬间将两人从花园移到寝室，将醉鬼摔上大床。自己则立在床边俯瞰她喊着“星星”然后伸手去捉那不存在的亮点。
　　没有对付过酒醉的女人的经验。睚眦扫着她的身体，不知道自己该不该下手。
　　这娃娃，太不符合他以前那些对新娘的筛选条件：美貌、身材、处女之身。无一符合！
　　“师父！我抓到了！呵呵……”师父还说那些星星不能握在手里呢……
　　特别是这一点！她心里有别的男人！而且……不只一个！眯起金眸，他跪上床垂首看着这个散发着特别味道的家伙。
　　她因视野中有了他而停下了捉星星的动作，向他的脸伸出手……
　　皱眉，睚眦闪躲开她的双手，却没料到她居然执着地捧住他的脸。
　　“二太子啊，怪不得……这么坏的人，却有这样好看的脸。”红润的嘴巴咕哝着。
　　睚眦不觉露出笑意，但下一秒这笑却僵在脸上。
　　因为她温软的手放开了他，完全无视他存在的，她双手合十枕在头下侧躺起来，阖上那双水漾明眸，喃喃着：“星盏、风师父这些天神之子，都好美呢。”
　　才这么一会儿，他已经听到了三个男人的名字……等等！三个？师父？风师父？是两个不同的人？！木溪从寰书院搜集来的情报说她是天庭里风神府的人，所以他一直以为风清是她师父。所以，刚才她一直念着的“师父”，他以为是风清。但刚才“风师父”三个字似乎才代表了风清！木溪搜寻的情报，看来有些偏差。
　　这“师父”究竟是什么人？薄唇嗤声：“什么样的师父教出这种徒弟？法术低下！四处和男人……”
　　“不……不许说我师父！”蓦地睁开双眼，悠蜜再次捉住他的衣襟。没料到这人却顺势整个人压在她身上，开始……舔舐她□的肩膀！
　　今晚的醇酒，让她的肌肤更加敏感，尽管脑袋混乱，但意识却清醒。清醒地感觉着那温热舌头，带着电流一般地湿漉漉滑动，让她忍不住呵痒出声……
　　但她才一出声，他便停下。撑起身体，冷冷俯看她：“瞧，这样随便碰碰就有反应的身子，不就是来勾引男人……”
　　品咂着刚才舔舐到的味道，他的身体已经开始蠢蠢欲动。明明就普普通通一张脸、肉肉乎乎一付身子、笨笨乱乱的一颗脑袋，怎么就是泛着一种……属于他的味道？啧！被她扰乱了这一夜的计划呢：双方分别沐浴、晚餐、散步、向对方倾吐所有秘密，然后满足自己的愿望，让对方带着他所有的秘密死去。这是他每百年一次的例行安排。
　　脸红，气窒。她将双手贴上他的脸。
　　就是这个温温软软的触感……“呃？”刚要咬上尝尝是不是今晚吃的慕斯味道，没想到本应软Q弹滑的慕斯却开始乱来地把他的脸当作什么一般地推拒起来。单手捉住她的双腕制在她的头顶，睚眦另一手捏住她的下巴：“做什么？！”
　　“我……我讨厌你！”闪烁泪光的眼睛瞪他，紧抿着唇克制自己的哭意。
　　他知道。这世上谁人不厌恶他？他的父王，因他的一点杀戮将他贬下凡修炼；他的母妃，因父王对他的不悦而疏远他；他的属下，因他的恩威并施而聚集、但也因他的噬血而心存恐惧。已经习惯了千年，他已经不在乎了……不在乎了！
　　扯动了下嘴角，他无视她怨恨的目光，重新埋在她的耳边，将她的耳珠吮进唇里用舌头拨弄。一只手维持按着她两手的姿势，另一只则隔着她的礼服来回抚弄着她的腰侧……
　　“唔……你听到了么！？我说讨厌你呀！”他在她耳垂的吮弄，连带灼热的鼻息喷入了她的耳朵，让她又忍不住嘤咛出半声。但又想到身体被结实的体魄牢牢压着，悠蜜只能扭动脑袋扰乱他的咂尝。待他稍微放开她，她用尽所有的胆子来怒视他的时候，却因为他眼里浓郁的□而身体颤抖。
　　她动情了。从她颈侧散发出的味道，他就能轻易嗅得出来。他的呼吸因为这事实而兴奋地粗重，在她腰侧的手更加大了抚弄的力道。金眸锁着她明明害怕却死撑样子想凶跑他的眼，觉得有趣，开口，声音是性感的粗哑：“听到了。”又如何？身下颤抖的软嫩，让他腿间的热烫不断硬挺。模仿着欢爱的动作，身体前后缓缓摆动起来。
　　整个人被笼罩在男性气息下，悠蜜不由得吞了吞口水。男女体力的对比让她之前的勇气跑光，被动地跟着他的动作而磨蹭着床单。“什么……”他听到了什么？她说了什么？脑袋轰轰乱，身体悄然随着他的手摆动……
　　“你说你厌恶我？嗯？”察觉她的瘫软，睚眦松开挟制她双腕的手，顶弄间，他噙着笑。一刻也不放过她动情的样子，他悄悄撩开她礼服的下摆，他拨开她的腿让自己挤进她的双腿之间，隔着衣物让自己重重撞上她的柔软。
　　“啊！”太快的动作让她没来得及准备好承受；太重的力道让她无法承受。喘息着娇叫出一声，身体便已经被快感腐蚀得颤栗起来！
　　“啧啧，口是心非。真的厌恶，怎么还舒服得叫出声？”继续摩擦，他趁机伸进她的嘴巴里两根手指，去&#173;翻弄那如含羞草一般的粉嫩舌头。
　　咬……没中，紧抿嘴巴瞪他。眼前不到一寸处，那个人完美如天神的脸上露出的既像嘲讽又像满意的笑容却残酷得像魔魅。特别是──他将沾满了她口里蜜津的湿润指尖横压在她抿紧的唇上，探出鲜红舌头重重又缓缓地舔过他的指头……尽管那舌头丝毫没有碰到她的唇，但他口中灼热湿润的男性气息却勾起她身体深处的欲望！
　　尽管羞耻……但是她不明白：为什么他不直接吻她？正在想，他已经开口──
　　“真想直接尝尝这张嘴的味道……不过，最好的，只能留到最后，不是么？”金眸里反射着欲望的光彩，“不然万一我吻够了，你却不能承受我的毒而死掉……我去找谁解决……这里？”说着，还恶意地顶揉着她的柔软。
　　身体的激情热度陡然下降了几度。她居然忘记了这可能是自己活着的最后一晚；忘了自己原本是厌恶他的……
　　趁着她发呆，睚眦的手探向自己礼服裤子的拉锁，却不经意发现她的蜜液居然湿透到他的裤子顶起的部分！他紧盯着她瞬间羞赧慌乱的眼神，手指拨开她湿漉漉的底裤那处一探──“这个淫娃娃，还说厌恶我？嗯？湿成了这样！？”
　　“呃？”深抽一口气，她湿透的花瓣开始瑟缩起来！偷偷地合拢双腿，尽管他的身躯牢牢挤在她的腿间。
　　有趣。“娃娃，我们玩个游戏……如何？”微微起身，拉下拉链，释放出叫嚣的热龙。
　　敏感的花瓣因感受到他欲望的热烫而哆嗦着。悠蜜不知道他要做什么。
　　“只要在我想要释放前，你能忍住不发出一点声音……我就放过你。”喉间的声音醇厚的在她耳边厮磨。看到她呆呆的、貌似不明白，他耐心补了一句，“以前那些女人，可没有这个选择噢。我的□有毒，如果不把□释放在你的体内，也不去吻你……说不定，你就能活下来。我就……放你离开。”
　　离开？！眼睛欣喜地张大，悠蜜双手捂紧了自己的嘴巴。
　　哼，这么想离开么？他有些粗暴地将她左腿拨开压住，然后只扯开她内裤那湿润的地方便将自己饥渴了百年的欲龙狠狠撞入着不情不愿的□热穴里。
　　“唔！”双手紧压着嘴巴，还是溢出了难受的鼻音声。悠蜜睁大眼睛不可置信地望进那双金眸。那是她从来没有经历过的粗壮……
　　“嗯……”有些痛，但痛得让嗜血的他更加兴奋。“才一半，就夹得这么紧？我怎么进去？”尽管这么说，他却不给她喘息机会地，没有丝毫退意地，继续向里缓缓挺进着。
　　水汪汪的眼神里刚要有求他慢一点的意思，却因他金眸里的笑而加大了捂紧嘴巴的力道。还好……有些经验。她羞涩地闭紧眼睛，为了能缓解他冲力地扭转起腰来，让他稍微轻松地在湿滑的甬道里进入……
　　“切……”果然是有过男人的淫娃娃。这认知，让睚眦不悦。他单手按住她的腰不许她做任何缓冲的动作，朝着她的耳朵低吼，“不许出声！也不许乱动！”
　　僵着发抖的身子，她紧闭眸子承受他继续的进入。
　　“乖……噢……就像个娃娃一样乖乖的……啊……”就着她自动分泌而出的蜜液，睚眦将她的双腿分到最大压平，脚尖借着踩地的力气，他终于将自己完全嵌入她的体内，进入完全的刹那还不忘重重顶了顶，来宣告他成为她身体主人的事实。
　　“唔！”他的最后一顶让她流出了快感的泪水，紧紧覆着自己的嘴，她身体开始自动想要缩成一团来阻止什么的来临……
　　“好乖。都哭了，还忍着呢……”睚眦弹走她的泪水，牢牢抱紧她的身体，再反握住她的肩固定这任由自己发泄的身体，开始了猛烈的□……
　　似乎只有他在享受……但，没关系。向来这样的“一夜新婚”都只是他一个人的游戏，不是么？
