群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325触手可及或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230触手可及备用群547498300或群832317907
 本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
兽奴系列之三 触手可及1 触手系~

　　「许晔，下周去不去泡温泉？公司今年收益好发了大奖金，我请你去日本玩玩怎麽样？」
　　「不了，下周工作很忙。」
　　「哎呀，这有什麽，跟老板请个假，都快过年了，我这都快放年假了。」
　　「不行啊，过年这段时间最忙，请不到假，过段日子吧，谢谢你了。」
　　「那好吧……」好友只好作罢，许晔挂了电话，舒了一口气，居然上班时间打电话来，还好没人注意到。
　　认认真真开始工作，中午一个小时用餐时间，刚来到公司的餐厅领了饭菜找了张空桌坐下，立即有个男同事走过来坐到他旁边，明明都已经坐下来了，却还装作一副假惺惺的样子。
　　「请问这里有人坐吗？」那男同事──林颐，笑眯眯问。「我可以坐在这里吗？」
　　「随便你。」许晔抬眼看看他，又毫无表情低下头大吃大喝。
　　唔，最近胃口很大，吃什麽都香，大概是在家里消耗了太多的体能吧。
　　「许晔很喜欢吃香菇？」林颐不好好吃饭，却一直盯著他吃饭的模样，看他满盘的都是香菇鸡，便问，「喜欢香菇鸡？」
　　「一般，没有特别喜欢。」继续狼吞虎咽。
　　「那你……呃……」
　　许晔讨厌吃饭的时候旁边有不想干的人打扰，他只有赶快吃完好走人，三两下吞完饭菜，满嘴油腻，手抽纸巾的同时不自主地咂咂嘴，淡红色的唇被油染得亮亮的，还一抿一抿的，分外诱人，林颐顿时感到口干舌燥，不禁暗咽一口口水。
　　「我吃好了，你慢慢享用。」用纸巾擦擦嘴，许晔站起身即走，林颐顿时懊悔刚才因美色而失神，忘了跟美人多侃侃。
　　在外面买了几个面包拿到办公位一边啃面包一边上taobao寻找美食，啧啧，他最近真的胃口好大啊……
　　「许晔。」不远处办公位上的小美女同事凑过来，疑惑地问，「你没吃饭吗？怎麽还买了这麽多面包。」
　　「刚吃过了，这些是零食。」许晔笑著说。「你知不知道哪里有卖美味点比较填肚子的食物？我在网络交易平台找觉得不保险。」网上的东西看著好看似乎又好吃，但真正可不一定好看又好吃。
　　「哇……你怎麽吃这麽多，是不是交了女朋友，每天都在家里恩恩爱爱啊？要不然怎麽会这麽大胃口。」小美女琳思思叫著，「而且吃这麽多，一点都没有胖，你存心让我眼红死啊？！」
　　「我也想胖一点。」许晔耸耸肩，「我没有女朋友。」
　　「没有才怪。」琳思思才不信，暧昧地笑著指指他的衣领，「我可看到吻痕罗。」
　　「啊？」许晔赶紧低头，琳思思又指指他衣领一处，许晔一看，笑了，「这哪是吻痕，是纹身。」
　　「纹身？」
　　「嗯，你看。」撩开一点衣领，露出一小部分的梅花枝纹身，一点淡粉色的梅花在衣领处若隐若现，还真像吻痕，「看清楚了吧。」放下衣领。
　　「原来是纹身噢……」琳思思有点失望又有点高兴，「那就表示我还是有机会的！」
　　「你啊……」许晔真的有点头痛。
　　「我什麽我啊，你不是要我帮你找好吃的吗，这点我可在行，来我给你几个店铺网址。」琳思思靠近许晔，从下往上又偷偷瞄了一眼他的衣领处。
　　温柔的许晔居然弄了梅花的纹身，挺好看的。
　　
　　下午五点是下班时间，但今天还有些事没做完，许晔得加班了，加班到六点公司里已经只剩许晔一个人了，许晔还在低头认真做事，按这进度应该还半个小时就能做完了，但「那个家夥」却不高兴等待。
　　「啊……你……你先忍忍，我马上就做完了。」忽然压抑著声音呻吟，许晔只感到有什麽软软的东西挤进自己内裤，来到後面的肉穴，顶端顶著肉洞，似乎在威胁：再不快点回家，我可就进去了！
　　「在等会……马上就好……」赶紧加快手中的动作，两根软软的给人条状物的感觉的东西来到胸部，一边一根覆住两个乳头，捏啊挤啊，屁股缝那一根也在洞口扭来扭去，许晔被刺激地手都快软了，牙一咬，不做了，关上电脑光速往外冲，所幸住处离公司不远，跑过两条街就到了，只是等绿灯的时候，脸红得像发高烧的病人。
　　一回到家，身子立即不被主人自控地漂浮起来，许晔惊得尖叫，身子飞速飞到了床上，门在同一时间自动关闭。
　　前方半空浮现一个淡淡的半透明的人影，是个只有上半身的长发男子，躺在床上惊魂未定的许晔嗔道：「你急个什麽劲，不都说了要加班，晚一点回家麽，你这样，万一有旁人看到我一个人在那发浪，那我都没脸出门了。」
　　「我等不及。」那半透明的人影微微勾起嘴角，凑过来，「想要你。」
　　「天天都做，你还老是这麽猴急干嘛。」话音刚落，浑身的衣物忽然不知被何物撕扯成碎片，许晔的身子显露在男子面前，身上有一梅树纹身，梅树主体在腰左侧，树尖上达许晔衣领和後颈，根部隐没在臀缝处，许晔身子比一般男人烧弱一些，比较瘦弱，但身材不错，178cm，面容也好，天生的温柔嗓音，算的上少女心目中的白马王子了。
　　「刚做完，又想做，可是你却不让了。」男子话语里透著不高兴，「每天只许做三次，实在太少。」
　　「对我来说已经很多了……啊啊……」话刚落，臀缝处的条状物猛挤进洞内，忽然受到刺激的许晔猛尖叫出声，腰一挺又落下，「啊哈──你不要这麽突然……」
　　「喜欢你的表情。」男子笑道，又补了一句，「那快要被我弄烂的、爽到极致的样子。」
　　「去，哎呀……」双手被半透明软软的条状物缠住，身上脚上也有，许晔不禁问出一直想问的，「这些到底是什麽？这些……像触手一样的……」
　　「是我的根。」
　　「有这麽多根啊？啊啊……轻点……」肠道内的那一根像疯了似的猛晃猛抽猛插，许晔有些受不住。
　　「呵呵。」男子微笑，「植物的根，不都是千枝万岔，多到数不清。」
　　
　　
　　===最近我好勤快= ====




兽奴系列之三 触手可及2 触手系~

　　「植物的根不该是软软的啊。」
　　「你想要硬的？」男子眉一挑，许晔顿时感觉到体内的东西忽然变得硬邦邦不说，还猛然胀大好几圈，把後穴塞得慢慢当当，许晔立即苦著脸求饶。
　　「梅，不要……好硬……」
　　「呵呵。」梅轻笑著，以带著欣赏与赞叹的眼光打量许晔赤裸裸的身体，道：「人类的身体是否都像你的身体这般诱人？」
　　「不知道。」许晔笑道：「不过我敢确定我的身体对你来说很具诱惑就是了。」说著，还抛了个媚眼，梅心中顿时一阵激荡。
　　「你不要随便对人抛媚眼。」梅正色道：「我会很不高兴。」
　　「知道啦，在外人面前我可是温柔大哥哥。」
　　「哼。」梅想起许晔公司的那个小美女同事，顿时很不高兴起来。
　　「你又吃什麽天外飞醋啊。」许晔伸手要捏捏他的鼻子，然而梅其实尚未形成实体故探了个空，有些遗憾地收回手。「你啊什麽时候才能有实体，我都碰不到你。」
　　「快了，多做几次就好了。」
　　许晔嗔怒地瞪了他一眼，像是忽然想到一件事，问：「你不是没有实体嘛，那那些根……又是怎麽回事？」
　　「实体化要一步一步来，根是重要部位，自然要最先实体化罗。」梅笑道，「否则怎麽能每晚干得你死去活来？」
　　「哼，每日三次，只准少，不能多。」许晔调整了一下身体，手脚舒展开来，跨开的双腿间隐隐现出插著根……暂时叫做「梅根」吧- -，插著根硬邦邦的梅根，那洞，不用润滑爱抚便早已湿漉漉。「来吧，今天的份……开始了。」
　　也就是说，现在开始，他的身体由他享用，三次。
　　梅的原型是梅树，可没有「高潮」「射精」之事，那他如何「享用三次」呢？
　　首先说说梅为何会没有实体，还要化为纹身依附在许晔身上。
　　动物修炼百年成人形，植物就不同了，多则五六百年，少则三四百年，修炼成人形前根在哪就一直在哪，挪不动地方，谁的脚一踏一踩，修为瞬断，极致危险，还有食草野兽嘴一啃，又得重新成长并修炼，万一啃了根，全完了。
　　化形的那一阶段最是危险，化形阶段的植物充满天气灵气，是修行之人梦寐以求的妙药，辛辛苦苦等待化形一旦化形时被人摘了去，也完了。
　　梅在化形成人时被同类盯上，即将完成最後一个阶段的时候，一个蛇妖欲破坏他的好事将他消化为自己的力量，梅在关键时刻逃掉了，然而受了蛇妖的毒液攻击中了毒，这化形也被破坏，只形成一个淡淡的影子。
　　梅一路从深山逃到人类世界，在人类世界乱窜了几日，终因受不了体内的毒每每发作时的痛处，用了最下等的法子，掳了一个人，以交合的方式，将体内的毒渡到那人身上。
　　那倒霉的人，就是许晔。
　　那蛇妖的毒太过霸道，居然任他如何，一次也只能渡一点点，梅便想了个法子。
　　反正他已没了实体，得再慢慢修炼，干脆依附到那倒霉之人的身上，以供以後一点点将毒渡至那人身上。
　　「想什麽呢？」见梅许久毫无动静，进入了沈思一般，许晔可不高兴了。
　　「没，想以前的事。」梅恍然回神。
　　「嗯哼，到底要不要做？不做我可要做别的事去了。」
　　「要！」梅赶紧应道。
　　原本只是为了去毒，然而不知何时，他越来越期待与这人的交合，甚至开始期待化为人形与许晔交合的时刻，许晔高潮时一脸霞红与陶醉，让他觉得惊奇不已。
　　不想了，抛开思绪，控制自己的根缠著许晔，那深埋紧窒肉洞的根疯狂扭动，许晔被干得啊啊乱叫著，觉得肚子快要顶穿了，下意识想用手覆住小腹，却因那缠著手腕的根而无法达成愿望。
　　「啊啊──要坏了──嗯……啊……好爽……」许晔一边淫乱地叫，一边浪荡地扭著屁股，那屁股扭得那麽狂可不是他自己扭的，那硬邦邦的梅根在他体内扭来扭去，带动他的屁股荡来荡去，看著向是他自己在晃，可其实是肠道内那玩意在作怪。
　　「嗯呜呜……好快……啊哈，要坏的……要坏了……」眼泪挤了出来，像抓狂一般自己抢过屁股主权，疯狂地开始配合梅根扭动，然而那坏家夥却忽然不扭了，猛抽了出来，在他还为反应过来之时，又猛然捅进去。
　　「啊啊啊──混蛋……」许晔又爽又痛地尖叫，那未防备之时被狠狠占有贯穿的感觉太棒了！
　　「你很喜欢这样吧。」不是疑问句是肯定句。梅经过仔细的观察下了结论，「你喜欢被人用力干，喜欢被人干得痛，在外人面前却是一副冰清玉洁的模样。」不知道他那些将他奉为第一情人目标的人们一旦看到他现在的模样，会有什麽感觉。
　　「冰清玉洁？」许晔嗤笑，「你这比喻可真不恰当，我不过是不爱四处招蜂引蝶，故意给人拒人於千里之外的感觉，却没想到这样反而招来更多花蝴蝶。」
　　「是吗？你不是喜欢被人干，干嘛还要拒人於千里之外？」
　　「看不顺眼呗。」许晔嗤鼻，「一个个弱得跟个病夫似的，谁还期待他们的床上功夫有多好。」
　　「我的床上功夫你很满意？」
　　「技术太差，但力道和持久力都很让人惊喜。」许晔嬉笑说著，舔舔嘴唇，有些不满地告诫：「多干活，少说话。」
　　梅挑眉，「遵命。」
　　多干活，少罗嗦！
　　那无数的根忽然都开始活动，缠著许晔双手双脚的根都放开了，两条根巴在他两个乳头上，好几条根缠著他的性器，那持续抽动的根忽然变细，在又一次进入的时候，和两条根一起捅入，三条根在肠道内转啊拧啊，拧成了一个麻花。
　　「啊啊……你……你有进步啊……」许晔娇喘著，一边扭著屁股，让那玩意在自己体内玩得更欢。
　　
　　===我觉得这个不应该属於兽奴系列- -或许我该把系列名字改一改？得改成文雅点的，谁有好的建议？==、




触手可及3 触手系~

　　许晔喜欢激烈的性爱，这段日子，梅深有体会。
　　深埋炙热肠道内拧成麻花状的根又舒展开各自来，明白许晔体内敏感点的梅微微勾唇，三条根往深处探去，做螺旋状顶著肠内的一点旋转。
　　「啊啊啊──」激动兴奋地尖叫，许晔脑子混乱地伸手朝梅想抱，却又扑空，两条根贴地缠上来，许晔立即紧紧抱著粗大的根，像溺水的人终於抱住一根木头维生一样，屁股不扭了，不是不想扭，是觉得很沈重，体内三条根将肠道塞得满当当不说，还像一根又粗又重的棒棒，压得他下半身没了力气。
　　那三条根一会儿在洞内旋转，忽然慢慢又抽出，根上粘了一层透明黏液，缓缓抽出来时能看到那被牵扯出的小段媚肉似挽留般拉著，拉伸到极致後又猛然弹回去，淫靡极致的景色加上许晔细碎的呻吟让梅几乎要暴走。
　　这个人类，比狐妖还要勾引人！！！
　　那纠缠成一条的三条根猛然旋转著捅进去，许晔猛然尖叫出声，那东西像打钻一样猛钻进来，许晔有种自己快要被捅穿捅破的错觉，沈重的进入力道撞得许晔整个人生生被撞後小段距离。
　　「哇啊啊──好重──啊哈……好大力……好棒──」
　　快速插入抽出，覆在许晔肉棒上的两条根亦开始动作，两根一起合作，揉缠圈无所不用。
　　「那里……啊哈……那里不要玩……啊……会早……嗯……泻得早的……啊哈……」
　　「好像你们人类是用这个生孩子的是吗？」只看过一点点午夜剧场的梅好奇地问。
　　「是……嗯啊……是啊……」
　　「是从这里出来的吗？」一条根戳戳许晔肉柱顶端直吐黏液的马眼。
　　「是……啊……嗯？你刚刚问嗯……问什麽……」他现在满脑子晕乎乎，问他话是左耳进立马从右耳出来。「你等会，嗯……再问……啊啊……太快了。」
　　「晔，给我生个儿子怎麽样？」梅忽然有些期待又忐忑不安地问。
　　「嗯……嗯啊……」
　　「好？」梅好高兴。
　　「嗯哼……快点……你干……嗯……干什麽呢……」
　　「好！」
　　心情很愉悦的梅干劲更足，猛抽出三条纠缠的根又猛插进去，屋内荡漾著许晔嗯嗯啊啊淫乱的身影和啧啧抽插发出的淫靡声音。
　　「啊哈……好快……会死的……啊啊我要死了──」肉柱猛喷出浊液，下体有些痛了，许晔却像感觉不到般浪荡地抬腰迎接猛烈的抽动。
　　「我不会让你死的。」梅认真地说道，根的动作不停，在许晔肉柱上的两条根将喷出的浊液悉数蹭到身上，然後又蹭到许晔胸膛上，来回蹭，接下来是脖子、脸、嘴……
　　到许晔第二次泄身的时候，梅也到了关头，在许晔因高潮而肠道绞紧时将已经逼到三条根顶端的毒逼出，射到了许晔体内，那毒带著梅本身的一些粘了毒无用物质，滚烫滚烫的，许晔被烫得直乱叫。
　　「啊啊──你的东西好烫──」
　　休息了一会，许晔微笑著说：「你这次射得比以前多噢，真奇怪，你们植物不是应该没有这种动物才该有的性爱方式啊。」有些疑惑。
　　「呵呵。」梅避而不答，只是轻轻笑道：「再来。」
　　「好。」许晔期待地笑。
　　
　　五点下班回来立即开始做，一直做到九点才完事，累瘫的许晔躺著连眼睛也懒得睁开了，闭著眼感受梅用无数的根托著自己去洗澡，温度适中的水冲到身上，根变得分外柔软粘了沐浴液洗发液替他洗身子洗头发，还有无数细小的根进入下体肠道内清洗，像最柔软的高科技刷子一样……
　　啧啧，家里有个很多触手（？）的伴还真是方便啊……
　　洗了澡又休息了会便将近十点了，肚子咕噜咕噜叫，许晔倦意漫天地打呵欠，拨了电话叫了外卖，便让梅托著自己来到客厅，慵懒地斜躺在沙发上。
　　「你离化为实体还有多久」一手拿著遥控器调电视台，许晔忽然问。
　　「……还需要较长的一段时间。」梅仔细想了想，说，「待我能碰触到东西的时候，还要大概四五个月。」
　　「你不是能碰触吗？」许晔挑眉道，那些跟他做的根……难道不是他？
　　明白许晔指的是什麽，梅笑笑，说：「根是最重要的一环，自然要最先恢复，之後还要将全身恢复到能碰触实物才行。」
　　「真麻烦……」许晔嘟哝，「你也够倒霉，化人的关键时刻还能遭雷劈。」
　　当初撒了谎而有愧疚感的梅干笑两声，避开此话，开玩笑道：「也不是顶麻烦，只是需要多一些的精气。」
　　「嗯哼？」许晔瞪起大小眼，「意思是吃我的精气还不够，你得多找几个人吃？」
　　「不。」梅摇头，想了一会又补了句，「你也不能找别人。」
　　他要是找了别人，指不定许晔就不跟他好也去找别人，想想那样他就觉得怪怪的不舒服。
　　「放心，只要你不先出格。」许晔展颜笑了。
　　这时快餐送来了，接过食物付了小费，将东西拿到客厅茶几上。
　　许晔买的是海鲜披萨，这种快餐类食品没什麽好吃，但对梅这样一个从未明白过何谓美味佳肴的精怪来说，那诱惑是十足十，许晔看梅一脸好奇又眼馋地看著自己手中的披萨，嘿嘿笑道：「是不是很想吃？」说著，手还举著那块披萨在梅眼前晃晃，梅瞪大眼睛眼神追随著那东西。
　　「想，可惜吃不到。」这一大块圆圆漂亮的饼不知是什麽味，梅曾经尝鲜吃过一只兔子，那味道不敢恭维。
　　「那你可就努力恢复罗。」忽然心情很好，披萨也变得美味起来，许晔开心地咬口披萨，笑。
　　「需要你的帮忙啊。」梅亦色色地笑起来。
　　「每天三次。」许晔决不让步，没办法啊，做太多会累死人，为了身体为了长久打算，每天最多三次。
　　「唔……」梅无奈。




触手可及4 触手系生子+暂停更

许晔吃完看了会电视就睡了，待许晔呼吸平稳，进入深度睡眠後，梅赶紧掀开被子一角，划开许晔左手手腕，黑色的血冒出来，梅以法力使那些黑血在半空形成一团血球，一刻锺後，伤口流出的血渐渐变为新鲜的血红，梅方以法力治愈伤口，手腕变得完好如初，小心翼翼将许晔的手放进被内，法术控制那团黑血，将那团有成年男人两个拳头大小的黑血泼至窗外，窗外是干巴巴的水泥路，黑水泼在上面散发一股恶臭，没一会便消失了。
弄好一切，梅方舒了一口气，再回到床边替脸色苍白的许晔恢复身体。

隔天一早，许晔上班去了，依附在他身上的梅自然也去了，许晔警告他不准做小动作，不准打扰他，因为昨天的工作还有些没做完，加上今天的工作，他若再闹，那好几天都得加班了。
植物不缺耐心，梅在一边安安静静地看许晔工作的样子，许晔瞅准旁边无人，低声对旁边只有自己能看到的梅说。
「喂，你不要老是呆在这里，出去转转也好啊。」
「我就呆这里就行了。」梅表示不在意。
「我在意。」许晔低声道：「你在这里我会分心，我今天想在下班之前把昨天和今天的活都干好。」
「我会影响到你吗？」梅有些郁卒，「我不会出声打扰……」
「你不知道你很帅吗？」许晔斜眼睨他，「这麽帅一个男人在我旁边，我哪可能专心工作，你出去转转，多长长见识看看人类的世界对你应该有好处。」
「是有好处。」梅无奈点头，妥协。
没办法，他看著昨天许晔被他的老板训了一顿，理由是工作上出了错，看来……是被他影响的。
梅出去了，在街上漫无目的走来走去，周围人来人往，看不到他，碰触不到他，梅四处转悠著，忽然为地上一张报纸驻足了，弯腰捡起来，就站在路中央仔细看著。
报纸上有一面美食广告，上面五花八门的保健食品被广告词吹地似灵丹妙药般，梅被吸引住，仔细看了上面的地址，发现就在附近不远，当下便觉得去看看。
逼毒血和以法力恢复体能这些还是不能完全恢复许晔受毒创的身体，必须多多弄些灵丹妙药补补才好，这些外观漂亮的保健食品似乎是个不错的选择。
来到报纸上的「天天美食园」，这里周一、周三、周五和周日的上午都有美食讲座和现场烹饪教导，梅正赶上了烹饪现场，他站在那高帽大厨的身边看他忙来忙去，好奇地看著各种各样的食材，发现食材居然还有各式花朵，梅花也有，不由有些讶异。
梅花也能做补品？？
正巧大厨讲到了梅花的功用。
「……这梅花呢，用处也很大，小巧可爱的梅花，可改善青春痘，粉刺，黑斑，搭配玫瑰花效果更佳，是美容上品，还可开郁和中，化痰，解毒……」
解毒？梅眼睛一亮，更加认真听起来。
普通的梅花居然都这麽有用，还能美容，那用他的花效用岂不更好？梅顿时觉得自己很有用，思量著回去一定要弄些自己的花泡茶给许晔喝。
大厨今日教导的是做花茶，不止梅花，其他多种花草也有很大功用，梅听著听著，脑子一转。
自己懂各类花的习性，若自己上山弄些花儿回来细心栽种，那不是有多多的补品？
仔细看著大厨示范直到今日课程结束，梅心满意足地回到许晔的公司，决定以後都去那里蹲点学习厨艺。
「怎麽，一脸春风得意的样子，有喜事？」看梅一脸乐悠悠，许晔挑眉问。
「对。」梅笑道：「我刚刚在学烹饪，回家我替你做吃的。」
「你能拿锅子？你不是不能碰实物吗？还是你能用你的根掌握锅子做菜？……根会烤熟的吧。」许晔凉凉的一句话使梅瞬间变成了霜打的茄子。
可恶，一定要快点恢复！
「明天我和朋友去日本旅游几天，你可不要给我捣乱。」许晔悄声说，头压低让人看著好像自己在认真工作。「只有我们两人的时候我带你去看日本的樱花。」
「樱花？有我好看吗？」
「没你好看，你一个大男人跟花比什麽好看不好看的？」
「……」梅眨眨眼，「我是大男人吗。」这是个深奥的问题。
「呃……」对了，梅是梅树妖，植物本来就没有什麽雌雄之分，要说梅是大男人……也不对。许晔此时忽然想到一个猥琐的点子，搓著手贱笑问梅，「梅，你能变成女人是不？今晚变成女人让我尝尝鲜怎麽样，我还从没尝过女人的滋味。」梅变为女人身肯定也是貌若天仙身材惹火，啧啧啧啧，或许他可以藉此机会为他的老二开开荤。
「不要。」梅坚决地摇头，「怪怪的。」
「哪里怪了？」
「感觉很怪。」梅皱皱眉，「而且你碰触不到我。」
「……」这下轮到许晔变霜打的茄子了。
中午下班去餐厅吃饭，那个林颐又巴到许晔的位置边占位，梅立即虎视眈眈瞪著那家夥，一吃醋就像斗鸡一样的花男人看到林颐为许晔夹菜，梅立即用法术啪的一下打飞那快鸡肉，林颐尴尬地笑笑，四处看看没见著那鸡肉飞哪去了，便又坐稳厚著脸皮又夹了一块土豆，又莫名其妙飞了。
「这……这……」
「我吃好了，你慢慢吃。」许晔赶紧扒完自己的饭，干笑两声跑走了，走到外面无人的角落对著梅直翻白眼。「那可是我同事，你不要乱做小动作。」
「他对你图谋不轨。」梅皱眉道。
「图谋不轨我也不会有事，不是有你嘛吗，但你不要再这样了，多不好啊。」想想林颐那一脸尴尬样，许晔忍不住笑出来。

眼睁睁看许晔又走了，林颐心中除了懊丧还是懊丧，刚刚那两次明明夹得很稳，为什麽菜还会飞出去？想不出个果然，林颐叹口气，正要出去，忽然被一个威严的声音叫住。
「林颐。」
林颐转身一看，是老板，赶紧笑道：「老板，您也在这吃饭啊？吃好了？」
「嗯，正吃呢，忽然两个东西就飞到我裤上了。」老板阴测测地说，林颐低头一看，老板两根裤管上一边一块油渍。

===感冒了，鼻涕直流，没好之前都不打算动脑写文，见谅~===




触手可及5 触手系生子

　　下午下班，许晔提议去转转，在外面看看、吃了饭再回去，梅很爽快地答应了，吃了饭许晔的体力会好很多，就能做得更持久，叫得时间响更长……
　　随意地四处转悠，他已经很久没有出来逛街休闲了，以前每夜都要在外寻找刺激的，自从遇著梅之後一直没有机会和心思夜晚外出。
　　说来……遇见梅还是因为他大半夜的还在外面溜达，倒霉被从天而降的梅压在黑暗角落处干了个昏天黑地，想起那时候的疯狂，许晔不禁勾起嘴唇笑了。
　　「笑什麽？」梅好奇问。
　　「没什麽。」许晔嘿嘿笑著回答，双手背负背後迈著步子头仰著看天空，天空有些灰暗，被污染得不见了原本的清清天蓝，「在想该去哪吃东西，出来一趟可要吃点好的。」
　　「你高兴就好。」
　　来到一个餐厅，餐厅不大气氛却很优雅，室内放著优美的歌声，许晔选了个靠窗的桌子坐下，点了一份牛排，上菜之後一边慢悠悠享用，一边听著歌时不时看看外面的景色。
　　「肉没有熟。？」梅看著鲜红的牛肉皱眉。
　　「嗯，吃牛排当然用不著熟透。」
　　「生肉难吃。」梅还记得自己第一次尝鲜吃的那只兔子。
　　「各人口味不同吧。」许晔耸耸肩，「我也不太喜欢没熟的肉，可是偶尔尝尝还是不错的。」
　　「以後我给你做吃的。」
　　「等你能碰触实物的时候再说吧。」
　　饭後又溜达了一番，在公园坐了坐，原本还想去游乐园玩玩，可惜时间已经很晚，便作罢，回到家已经八点多，梅二话不说，一进屋关门就撕开许晔衣物将之送到床上。
　　「梅都是冷情高雅，你这枝梅怎麽就这麽猴急呢？」许晔调笑说。「又撕我的衣服，我哪有那麽多钱天天买新衣服。」
　　梅煞地有点不好意思，「我会这麽猴急还不都是因为你……你的衣服到处是纽扣拉链，我不知道怎麽脱。」
　　「不知道脱，不会让我来脱？」许晔翻白眼道：「算了，来吧。」
　　今夜，又是一夜旖旎。
　　
　　朋友替他预定了下午二点的机票，许晔直睡到日上三竿才起床，刷个牙洗把脸换上了衣裤时间，门铃响了，门外是那三番两次邀请他去泡温泉的朋友──贾勃起。
　　「许晔，吃午饭了吗？」贾勃起笑著跟他打招呼。
　　「吃过了。」抖擞一下精神，许晔走了出来，微笑。「可以走了。」
　　「你刚起床，怎麽就吃过午饭了？」梅在许晔旁边疑惑地问。
　　呆子。许晔内心直翻白眼，由於有人在场於是不好跟别人看不见的梅说话。
　　他若说没吃的话这家夥肯定又要说请他吃啊接著又是一堆麻烦，还不如直接说吃了。
　　中国到日本坐飞机用不了多久，上了飞机四个多小时就到了目的地，日本箱根，下飞机第一件事是去订下房间的温泉酒店放下行李。
　　晚餐过後，许晔想立即去泡温泉，穿上日本和服来到温泉酒店的露天温泉，然後脱下衣物只以一白毛巾遮住下体，贾勃起色迷迷地打量许晔纤瘦的身体又若无其事别开眼。
　　啧啧，请他来泡温泉真的是太对了！
　　在温泉池的旁边靠墙处有两排冲洗水洒，那里是供洗澡的，洗干净身体後才能泡温泉，下温泉前拿掉遮挡的毛巾。
　　被温暖清澈的水包围，这感觉舒适极了，许晔长舒一口气，舒展身体，两手肘子搭在水池边上，惬意地享受著。
　　只是有些奇怪，这里居然只有许晔和贾勃起两人在泡温泉，按理说现在也到了放长假的日子，像这种适合度假的地方应该现在很多人才是！
　　许晔似不经意瞄了旁边的贾勃起一眼，这家夥跟他没什麽深交，不过是在一次朋友聚会上春风一度过，觉得对对方满意便各自留了联系方式，之後这家夥就老想找他出来，若在以前他一定会爽快答应，不过後来有了梅，每日和梅做过就已经累得动不了，便不再和以前招惹来的蜂蝶联系，有任何邀请也是推脱再推脱。
　　这次会答应贾勃起的邀请，都是因为觉得上班累了，而且梅可以在关键时刻相助……就是梅的醋劲不好安抚，瞧，这会梅正冷冽著一张脸双手抱胸直瞪著那贾勃起，而那贾勃起浑然不知，许晔直想笑。
　　「许晔，最近过得怎麽样？」贾勃起游了过来，「最近你都没有出来玩……是不是家里有事？」
　　「没事，只是没兴趣了而已。」
　　「没兴趣？」贾勃起有些愕然，「什麽叫没兴趣，这种老头子才会说的话居然会出现在你口里，是不是交了女朋友啊？」
　　「贾老板说笑了，我哪可能有女朋友啊。」许晔微笑著跟他打太极。
　　「没女朋友……那是男朋友？」
　　「没有。」
　　「那你还老是拒绝我。」贾勃起假装不高兴道。
　　
　　===没睡好，头昏中===




触手可及6 触手系生子H

　　「我还不能拒绝你吗？」许晔有些不悦地挑眉，这个叫假勃起的，实在有些过了。
　　「也不是，我这不是太想你了吗。」贾勃起看他脸色不对，忙打哈哈，眼睛又往他下面看，「许晔啊，这……你泡好了吗？」搓著手，一脸猥琐。
　　「还没，你泡好了就自个先回屋吧。」许晔伸手撩水至身上，慢悠悠享受。
　　「这个……」贾勃起搓搓手，自动把许晔的话当成暧昧的提示，「你想就在这里做也行。」双眼放光游过来，忽然哎哟一声沈下水底，咕噜咕噜吞了好几口温泉水又冒出来，「谁！是谁打我？！」刚刚後脑勺像被重物击打到一样，紧接著脚好像被谁往下拉害他差点溺水，贾勃起愤怒地四处张望寻找真凶，然而这儿只有他和许晔两个人而已。
　　「怎麽啦？」许晔明知故问，装关切地问：「我没有打你啊，我一直在这里，你刚刚怎麽啦？怎麽突然掉水里去了。」
　　「这……」发现周围确实没别人，而许晔不可能在他的前面打到他的後脑勺，贾勃起想不出会是谁打他，只有尴尬地笑笑，「不小心溺水了，没事，呵呵，没事。」
　　「这麽点点深的池子都能溺水呀？」温泉池不过一个成人男子半人高。
　　「……脚滑了下，呵呵……」贾勃起忽然觉得有股阴风在自己旁边吹来吹去，这温暖的温泉池忽然变得好冷，贾勃起打了个冷战，「许晔，你有没有觉得忽然好冷？」
　　「冷？」许晔眨眼道，「怎麽会冷，这水还有些烫呢。」
　　「你觉得烫？」那为什麽他会觉得这麽冷，冷得起鸡皮疙瘩，这……难道有、有鬼？？贾勃起心里发毛，左右看看，忽然觉得这里有点阴森……
　　「喂。」许晔唤道：「你怎麽啦，你刚刚说‘你想在这里做也行’是什麽意思啊？」赤裸裸的勾引，挑起眉妩媚眼波乱放，身子晃晃，那冒著热气的温泉水一荡一荡的，水忽然没过胸膛又降到肋骨处，身上的梅树纹身经水的洗礼似乎显得更加W丽，朵朵含苞的梅花儿点缀在身上，平添万分美W。
　　贾勃起眼珠子都快突出来，瞬间忘了周身阴冷的气氛，口水几乎流出来，下面的老二一瞬间硬邦邦挺起来，恨不得立即冲上去，抓著眼前的美人就狠狠干他三百回合。心动不如行动，贾勃起突然像装了强力马达似的朝许晔冲刺过去，双手的目标赫然就是许晔胸前两点红。
　　「咕噜咕噜咕噜……」就那麽一步的距离，然而手还未碰到许晔，贾勃起像下面有人拉著似地忽然沈入水中，许久没见冒头。
　　「喂，可别把人给弄死了。」许晔有些担心地说。
　　「哼。」旁边的梅板著一张脸，在水下的根又缠著那贾勃起在水中上翻下翻一阵後，一挥，将贾勃起甩到岸边，吧嗒一声那人不动了。
　　「没死吧？」
　　「你那麽关心他做什麽？」梅冷哼。
　　「能不关心吗，若一会让人发现他死了，我铁定会被当成嫌疑犯，我可不想惹不必要的麻烦。」许晔嘿嘿笑道：「倒没想到你吃起醋来，醋劲这麽大的。」
　　「哼！」
　　「哇──」许晔正笑梅醋劲大呢，忽然一根又粗又长的东西挤进屁股洞内，豪无防备的他不由尖叫出声。「啊啊──干嘛这麽突然！」
　　梅不搭腔，木著脸，数条根缠上许晔的身体，而许晔身上的梅树纹身这一刻忽然变得栩栩如生，……不，纹身是真的活了！那一朵一朵的花苞儿正在慢慢绽放，清晰可见绽放时每一个小步骤，小小的花骨朵一个接著一个绽放成一朵朵清冷W丽的梅花。
　　梅大喜，许晔忽然感到体内的根疯狂地搅动，在肠道内放肆地抽插，顶端不停撞击深处的敏感地带，一下一下向要把他戳穿似的，许晔无法自控地乱叫出声。
　　「啊啊──啊哈……慢点……慢点啊……坏了……」
　　那些根自己有思想般缠上来，一根探进许晔口内搅动，搅地口水流出来，又有根上前抹去晶莹的口水，许晔嗯嗯呻吟著，干脆吸住口内的根，像吸食什麽东西一般吮吸，更多的根缠上来，两条根逗弄胸前的两点红豆子，使劲摩擦使那豆子涨大充血变硬，许晔爽快地长叹一声，继续像舔香肠一样，舔口内的根。
　　这根，含在嘴里吮吸有一股淡淡的梅花清香。
　　舔上瘾了，许晔双手抓著那根东西伸舌头从顶舔到下，还啃啃那玩意的顶端，表面有些软但能感觉到里面是梆硬的质地，想到这东西的同胞正在自己体内横冲直撞，许晔内心一阵激荡，後穴夹紧，洞内的根感觉到包裹自己的肠壁变得紧窒，忽然加快力道和速度，高歌猛进，直捣黄龙，直捣得那穴心销魂颤抖不已，就差举白旗投降。
　　「好快……啊哈……好爽……梅……嗯……梅……要死了……」
　　爽得淫叫，忽而又一条根往已经吞了一根巨物的洞内挤，许晔来不及惊呼阻止，那根已经钻了一个头进去，正在努力进入更深，而那原本就在里面的根一直在插入抽出，啪滋啪滋淫乱的声音在耳边回响，淫水流了出来，混合清澈的温泉水，还在外面那条根憋不住了，猛一剂，终於整个挤了进去，许晔吃痛。
　　「啊啊──痛──」
　　
　　【不知道为什麽会写出来的小花絮】
　　触手文最开始的设定是章鱼等海洋生物，後来变成奇形怪状外星人，最终灵机一动演变成梅树妖，一直以来作为触手攻界的龙头老大海洋生物和隐隐冒出黑马强势姿态的外星人不高兴了。
　　海洋生物代表──章鱼/水母/鱿鱼：为什麽让一棵梅树做攻？！我们不服！
　　外星人：我也不服！
　　场外冒出几根树枝，一颗柳树冒头出现，大喊：我也不服！同样是树，为毛他就是攻，我却是装饰！劳资的根绝对不比他的少，手（挥舞柳枝）绝对比他的多比他的长！
　　许晔：我讨厌腥味和粘腻的触感
　　许晔：我讨厌丑八怪
　　许晔：我讨厌披头散发不知整洁是什麽意思的家夥




触手可及7 触手系生子

「好爽！」梅爽得大叫，两条根在许晔体内配合著进进出出，许晔被操干地直求饶，梅似听不见般持续横冲直撞。
「哎哟……痛……梅，啊啊──太快了……好痛──」正爽著，许晔忽然感到腹部一阵刺痛，胯间肉柱顿时萎靡下来。
那痛不是粗暴性爱产生的爽痛，而是实实在在的像锥子猛扎腹部般能要人命的疼痛，许晔顿时没了快感，满脑子都是腹部难以忍受的痛。
「好痛──梅，呜呜……肚子……」
「痛吗？等会。」梅现在正在关键时刻，有些心疼地安慰道。
「啊啊──」腹部的痛像要人命似的越演越烈，肠道内的两条根还在放肆地抽动，一遍一遍撞击肉洞深处，「好痛啊……」
肉体遭撞击的沈闷啪啪声越来越急，双腿间隐隐出现点点殷红，看来肠壁受伤了。
这会的梅很反常，万分粗鲁不说，还不顾受伤的许晔，像要把许晔捅穿捅烂一般狂干，许晔哀哀苦叫著告饶却像进不了他的耳。
低吟出声，梅忽然加快速度，许晔感到滚烫的液体射进了自己体内，渐渐的梅的动作慢了下来，随後停下，看来是终於完事了。
「唔……」酷刑一结束，体内的东西拔了出来，许晔立即像无骨般滑进水中，梅赶紧上前抱住他，以法力替他恢复体力，同时几条细小的根探进许晔下体肠道内清洗。
「还好吗？」梅担忧地问。
「可能还好吗？」许晔怨恨地剜了他一眼。「我都快死了。」
「抱歉。」梅满含歉意地道歉，「我刚刚到了紧要关头，无法自控……」
「什麽紧要关头？」许晔斜眼瞄他，「跟我做这档事的时候你还一边修炼啊？」
「我不修炼，可跟你做的时候你的精气也会流到我体内，人类的精气对妖怪来说可是很补的。」
「噢？难怪我最近胃口变得很大，原来是精气被你吸走了。」许晔轻哼道，「我这麽大方喂你『大补品』，你怎麽报答我？」
「任你差遣如何？」梅笑著道，内心思忖，胃口变得很大应该是因为他渡过去的蛇毒侵蚀了身体……
那蛇毒太过霸道，每当他想强制运功逼毒时，那毒便似在吸取他的法力，逼毒不成，反而送了法力增强了那毒的毒性，他无法，只有找了个替身，在替身身上种下自己的果，试著将蛇毒以委婉的方法一点点「顺」到有自己气息的替身体内。
这个办法果然有效，而这替身，自然是许晔，那纹身便是他费尽心思种下的，人类的身体得天独厚拥有妖精鬼怪垂涎的精气，以人类做替身，既能逼毒，又有精气可吸食，好处多多。
然而梅不知何时开始每次「顺」毒之後费尽心思再替许晔逼毒，一开始只是单纯当做替身，在慢慢相处之後，却後悔了当初找此人做替身的决定。
太後悔了，不过是头一次作恶找了替身「顺」毒，为何顺著顺著……连心也顺进去了，拉也拉不回来。
这情爱一事，可不好尝，梅亦从未尝过。
顺到许晔体内的毒再逼出只能逼出一小部分，大部分仍然留在许晔体内，而最近许晔胃口大开显然是毒在慢慢开始侵蚀他的身体，梅不敢想象著在自己体内便如饿狮般吞噬自己妖力的蛇毒到了许晔体内会产生什麽效果。
「喂，想什麽呢？」许晔喝道，把沈浸在自己思绪中的梅唤醒。
「没，在想回去怎麽替你补身体。」梅笑道。
「当然要补，你不是说任我差遣麽。」许晔习惯性地伸手想摸摸梅的脸，伸出後又习惯性後知後觉想起梅无法碰触实体，刚伸出一般的手正要收回，梅忽然抓著他的手臂，许晔一愣，随又瞪大了眼，不可置信道：「你……你能碰我？！」
「嗯。」梅微笑点头，「就在刚刚。」
「难怪你说什麽紧要关头……」许晔喃喃道，惊喜极了，也是此时才发现梅是抱著自己的，自己一直没有注意到，「哈哈，我能碰到你了，我能碰到你了！」激动地伸手又揉又捏梅的脸，「这种帅哥脸终於不只能用来看了！」梅虽还是半透明的模样，但他能碰触到他了！
梅的脸被捏得变了形，苦笑，「我现在只是能碰实物而已，还是只有你能看到我，再捏下去就变衰哥脸了。」
「怎会。」许晔呵呵笑了，凑上去在梅嘴上亲了一口，亲完之後咂咂嘴觉得速度太快没尝到味，便又凑上去，抱著梅，嘴对嘴深吻起来。
梅的初吻，也是第一次和人类接吻，感觉很奇妙，温暖的口腔，柔软的舌，那熟悉的人熟悉的气息仿佛和自己融合到了一起。
许晔的初吻早就丢了，但这怎麽说也算第一次和妖怪接吻，没有温度的口腔，柔软又不知该如何动作的舌，清甜的梅花香味引人沈醉。
良久才分开，梅还依依不舍，可许晔已经气喘吁吁，满脸酡红头埋在梅怀内。
「刚刚那就是亲吻吗？」梅回味道：「感觉真不错……」
「喜欢？」许晔喘口气，笑道：「你技术太差了，多练习练习。」
「好。」低头，又是一阵缠绵。

「嗯……」贾勃起感到浑身骨头散架了似的，哎哟哎哟爬起来，看看周围，有些迷瞪瞪的。
「醒了？」许晔前身趴在岸边朝他招招手，「我回房睡觉了。」上了岸，擦干净身体，胯间围了一条白毛巾，大咧咧走出去。
「嗯？等等！」贾勃起追上来，问：「我刚刚怎麽躺在池子边上，你……你怎麽……」瞪著眼睛看许晔满身吻痕，吻痕配上那几乎遍布全身的梅树纹身，散发著一股说不出的暧昧讯息。
这……这些吻痕是哪里来的？难道他刚刚跟许晔做了？做了就晕过去了？可是为什麽一点感觉都没有？！




触手可及8 触手系生子

「我什麽怎麽？」
「你……身上这些哪来的？」贾勃起比手划脚指指许晔身上的吻痕。
「吻痕啊，看不出来吗？」
「看得出来，是、是谁弄的？我弄的？」贾勃起搔著头发，「我怎麽一点也不记得。」
「什麽你弄的？」许晔一脸无辜又惊奇地说：「吻痕吗？吻痕是别人弄的，你睡了好久，我看你睡得香就一直没打扰你。」
「我……我睡了很久？」
「对啊，你一开始忽然说好冷一下子又掉进了水里接著又睡了，还是我把费了好大力你拖到岸边的。」
「呃……」贾勃起这才想起当时自己像被水鬼抓住脚跟、而那池子也忽然变得似无底洞般深，依稀记得被拉著在水里好像被人踹了几脚，贾勃起神经质地手抚上疑似当初被踹的部位──胯间，忽然感到周围又阴冷起来。
「我这一身的痕迹……」许晔转转眼珠子，笑道：「在你睡过去之後有一个帅到没天良的男人走了进来，我看他很顺眼，就天雷勾动地火罗。」瞎掰也不打草稿的，旁边半透明的梅伸手捏捏他的鼻尖。
「怎麽会有人进来？！」贾勃起怒了，「我明明……呃……」好在关键时刻住了嘴。
他明明吩咐了服务员禁止所有人进入，就是工作人员也不行，为什麽会有莫名其妙的男人进来，抢了他的人？！
「明明……？」
「没什麽，呵呵，回房吧。」贾勃起干笑著说。
「你就这麽走？」许晔皱眉，贾勃起这才想起自己没包毛巾，赶紧转身回去，许晔轻哼一声，懒得等他，径直去了自己的房间，一回房关上门，躺上床埋头在被子里闷笑。
「那个假勃起还真是倒霉。」梅在一边轻轻抚著许晔的头发笑著说。
「可不怪我。」许晔翻身平躺床上，看著梅，「谁叫他不知死活，敢设计我。」忽然眨眨眼，「明天我带你去看樱花。」
「好。」

三月，正是樱花盛开的时候。
许晔让梅运起法术，快速带自己来到郊区。
数朵淡淡的粉色花瓣形成一朵淡粉色漂亮小花，数朵小花挤在树枝上形成一簇簇美丽的花枝，站在樱花树下，樱花花瓣随风飘落在眼前，有一股说不出的美感。
许晔凑近一簇花枝嗅著樱花清香的味道。
「有什麽好看的。」梅不禁有些吃味。
其实对一棵树没什麽好吃味的，可是他也是树，而且是和樱花挺相像的梅树，樱花可以算是同类了，由不得他不吃醋，而且这一片樱花烂漫，感觉想要把许晔勾走似的。
「吃醋啦？」许晔呵呵笑，选择暂时忽略梅的醋意，「听说樱花代表爱情，我小时候一直想知道樱花的味道，有人告诉我，什麽时候我把爱情的味道收齐了那自然就知道了，真是奇怪，爱情难道有很多种味道吗？」
「谁知道。」
「你很不乐意啊？」许晔转身看向梅，「我好不容易找到这麽一个人少又能看到很多樱花的地方，你不要这麽不捧场。」
「樱花不好看。」梅僵硬道。
「有吗？我觉得不错啊，跟梅花差不多。」
这就好像情人在说情敌不错，跟他这个正派老公差不多一样。
「差多了……」梅悻悻的说。
「哪里差？」许晔还想再逗他，见他已经面若寒霜，内心偷笑，今次就饶了他了，「不逗你了，樱花寓意虽浪漫，但那是对年少的人，我老了，还是梅适合我。」
「那是。」梅的脸色这才稍微好一点，想了想又觉得不对，补了一句，「你不老，才二十多岁。」
「唔……」许晔伸伸懒腰，扭扭脖子，「可我最近老觉得身体僵硬，时常觉得累，老以为自己都七老八十了。」
梅顿生警觉，立问：「身体僵硬？怎麽不跟我说，还有没有别的不适的感觉？」
「怎麽？」许晔偏头想了想，「骨头像老了一样，但感觉也怎麽不严重。」
「我回去多弄点补品。」梅心疼道，上前环抱住许晔。
「当然要多弄点。」笑。
和情人在樱花树下拥抱实在很浪漫很舒心啊。
他和梅是什麽时候变成这般未点破却又感情明确的相处模式？记得刚开始只是单纯觉得梅的床上耐久度好而已。
这感情来的不知不觉，却又理所当然。
许晔没有问梅当初为何挑中他做伴，认为梅想说的时候自然会说。

抱了许久，许晔觉得累了，叫梅以法力带自己去市区，出发之前想到一件事，问。
「梅，你能碰触实物了，那你能吃东西了吗？」
「这个……应该能吧，不确定。」
「去试试，GO！」
来到一家中式餐厅，开了个包厢，许晔不顾服务员异样的眼光点了一大桌的菜，上菜之後关了门，许晔立即叫梅快试试，梅试著拿起筷子夹了一根青菜叶，塞进嘴里，咀嚼咀嚼，许晔在一旁托腮看著他。
「唔……」梅沈吟了一会，说：「奇怪的味道，但感觉不耐。」
「噢？」许晔眉笑颜开，「那就好，以後你不必老是看著我吃了。」说著自己亦拿起筷子，大口大口吃起来。
「真好。」梅由衷赞叹，「我也要学一手好手艺！」
「加油！」许晔鼓励道。
许晔迅速扒拉了三大碗的米饭，梅此时才刚刚吞了一小碗，而饭锅已经见底了，许晔叫来服务员再端来一锅热腾腾的饭，吃饱了的许晔在旁边笑眯眯看梅优雅不著急却不停往嘴里塞食物。
桌上的盘子终於都见底，饭锅也清洁溜溜，梅仿佛还没吃饱般咂咂嘴，舔舔嘴唇，舌头刚伸出来刹那许晔忽凑上来，抱住他，狠狠吻上去。
一吻完毕，喘口气，许晔笑问：「还没吃饱？」
「我感觉不到饱，也感觉不到饿。」
「原来这里是个无底洞啊。」许晔伸指轻轻戳戳梅的肚子，「我可养不起。」
「不会让你破产的。」梅呵呵笑。

===今天两更，谢谢支持~~===




触手可及9 触手系生子

　　吃了饭又在大街上转悠，问梅能不能穿他买来的衣服，梅说可以，但穿上只有他能看见，许晔高兴地买了好几套和服，大包大包拎著，又去吃了这儿的特产，生鱼片、寿司、天妇罗、日本拉面样样尝了个遍，梅大呼过瘾，许晔看著他呵呵笑，搞得旁边看不见梅的人以为他怎麽了。
　　回酒店时碰到了贾勃起，许晔被他拦住，贾勃起问许晔今天去哪了，怎麽不叫上他。
　　「我想一个人静一静，我头痛，去休息了，不要打扰我。」许晔一句话打发了他，回了房，立即叫梅赶紧换上他买的衣服。
　　梅原本身上是有衣服的，据说是他本体幻化出来的，红色的古式长衫，像血一样的W红，好看是好看，但看多了也乏味，梅身上的红衫在一瞬间消失不见，穿上和服，许晔立感眼前一亮。
　　整件和服以青绿色为主体，领口和肩膀处绣了黑色方块花纹，梅穿上还真有模有样，若头发剪短、鼻下再粘一小块黑胡子，铁定就是一小日本鬼子，许晔围著他转了一圈，啧啧称赞，又拿出一件和服让他换上。
　　这次的和服花花绿绿，明显是女式和服，不懂这些的梅傻乎乎换上女式和服，淡蓝底纹配上服装上亮蓝的牡丹，很是耀眼，和这一件和服搭配有一个扇形发饰，许晔手痒地抓抓手，最终是忍住了。
　　「好了吗？」梅问。
　　「嗯？什麽了吗？」
　　「可以脱下来了吗？」梅微皱眉，总觉不习惯穿这衣服。
　　「脱吧。」许晔有些可惜地咂咂嘴，瞅准时机，在梅钢完全脱掉衣物身子光溜溜的时候猛扑上去将其压倒在床上，顺手在他屁股上摸了一把，做出一脸狞笑。
　　「妞儿，给爷笑一个！」
　　梅先是一愣，接著展颜一笑，许晔撅起嘴，梅又很心有灵犀地在他唇上连亲两口，许晔志得意满地嘿嘿笑，推开梅起身，说：「乖乖等著，爷去沐浴。」大摇大摆走进浴室，梅看著他的背影，感觉许晔今天心情好像好得不得了。
　　这个时候忽然有人敲门，梅皱皱眉，门外人的气息是那贾勃起，那家夥这会来做什麽？梅灵机一动，想出个鬼点子。
　　贾勃起敲了好一会门才打开，然而屋内却没人，浴室倒是有哗啦啦的水声传出来，贾勃起立即满脑子许晔洗澡时的美景，进屋喊了句。
　　「许晔，我给你带止痛药来了，你在洗澡是吗？」
　　无人应答，贾勃起搓搓手想再敲浴室的门，伸出手正要敲，那白色的门板忽然从地长出一根绿色的苗。
　　贾勃起怀疑自己眼花了，赶紧揉揉眼睛低头仔细看，那苗却仍存在，并且以极快的速度依附著门板在生长，苗抽长成了小树，小树长大成了大树，那树的树枝范围太大，沿著门生长到了天花板，接著树叶都掉了，掉到地上瞬间消失，树枝上长出点点花骨朵儿，贾勃起惊疑不定地使劲揉眼睛。
　　这、这这、这树的形状不正和许晔身上那梅树纹身一摸一样吗？！贾勃起猛然感到周遭一股阴冷之气升起，那参天的梅树似活的一般摇晃起来，两根满是粉红花骨朵的树枝朝贾勃起伸过来，贾勃起哎呀惨叫两声，连滚带爬逃了出去，嘴里扔在不停大叫鬼啊鬼啊，在他走後，许晔房间的门砰的一下关紧。
　　「怎麽了？」许晔套著件宽大浴袍走了出来，皱著眉，「谁在吵吵嚷嚷的？」
　　「刚刚那个假勃起来了，又走了。」
　　「噢？」许晔挑眉看向梅，之间梅一脸窃笑，遂大致明白了，笑道：「你是不是吓他了？」
　　「嗯。」
　　「梅你什麽时候学坏的？」
　　「你不喜欢？」
　　「喜欢得不得了。」许晔走上来抱抱他，啃啃他的一边耳垂，拉著他走到床边，坐下，意味深长地看著他，「想不想……体会一下人类的身体做爱的感觉？」
　　梅双眼一亮，连点头，「想！」
　　「躺下。」
　　梅听话地乖乖平躺床上，期待地盯著许晔，许晔伸手撩开梅的衣襟。
　　嘿嘿，和服可是很容易脱的，手一撩就开了，路出光溜溜的胸膛。
　　捏捏梅胸前的小乳头，只见那小红豆立即涨大变硬，许晔满意地勾唇。
　　原本还怕梅的身体会没有感觉，这下不用担心了，梅既然对碰触有反应，那肯定也有高潮吧？
　　试试！
　　迅速剥掉衣物，梅精装的身体全部显露，腹部六块腹肌彰显，唯一每种不足的是身体是半透明。
　　许晔伸手摸摸自己的性器，先安慰安慰自己的老二，梅使劲张著眼睛盯著他的动作，只见许晔摸得自己老二硬了起来，又伸手抚慰梅胯间的性器，跪坐在床上弯腰低头，张嘴含住梅早已抬头挺胸的性器，像吃冰激凌一般吮吸。
　　「唔嗯……」梅第一次遭受这样的攻击，无措地双手都不止往哪摆，下面被吸得很舒服，舒服得……想立即压倒许晔狠狠发泄一番！
　　「喜欢不？」许晔抬起头，问，梅连点头，许晔轻笑。
　　大麽指轻轻点点那粗大肉柱的顶端，顶端马眼处在缓缓吐著白液，大麽指指腹压住那马眼摩擦，只感觉手中的肉棒子又粗了一圈。
　　双手放开肉柱，顺著腹股沟慢慢摸到腹部，低头舔舔圆圆的肚脐眼，手再往上「攀爬」，来到胸膛，低头含住一边乳头，一手伸到另一边乳头上，两指夹著可怜的红豆子往外扯拉。
　　「啊……晔……」梅费了很大劲才控制住自己反压许晔的冲动。
　　「乖乖躺著。」许晔抬头说了一句，「乱动以後就不跟你做。」
　　梅只有辛苦地忍啊忍，许晔满意地继续低头含住那茱萸，还恶质地用力咬了一下，梅吃痛惊呼出声，许晔又似心痛一般舔舔又吹吹红肿的乳头。
　　
　　===下章是人X人的H，本月26号我的网上书友会请大家多多捧场=w=，另有问题需要询问一下大家的意见，关於《蛇侵》一书，我是现在请朋友在露天开卖场，发书後剩下的交给可咪，还是不开露天，11月印好直接丢给可咪打理= =？
　　至於订购了兽奴再需要蛇侵的朋友有免去10元书资的优惠，这订购了兽奴的亲的资料我会交给朋友帮我寄送》《===




触手可及10 触手系生子

　　像小婴儿吮吸母乳一样吸允红肿的乳头，那乳头沾满唾液变得晶莹欲滴，许晔不经意腹部碰到一个热热的东西，一看，是梅青筋暴跳的性器。
　　许晔嘿嘿笑，问，「很想要了？」
　　「想！」梅赶紧点头。
　　「帮我扩张。」许晔从梅身上下来，躺下，张开双腿，一副任君采摘的模样，梅眼底燃著火扑上来，先是拉著许晔一阵深吻，接著学著许晔刚才的动作，低头啃咬他的乳头，双手伸到下边，摸向他的屁股。
　　双手下的触感很好，手来到臀缝，探进去，先试探性地摸摸穴口的皱褶，感觉得到穴口敏感地缩了缩，梅忽然不知该怎麽做，手足无措问道：「我、我该怎麽做？」
　　「想怎麽做就怎麽做呗，手伸过来。」许晔从抽屉内拿出酒店准备的袋装润滑夜，从锯齿处撕开把润滑液挤到梅手上，丢掉垃圾，「这是润滑的，至於怎麽用就看你的了。」说完继续躺下。
　　梅盯著手里的东西，手里半液体壮散发著水果香味的东东，沈思了一下，果断地讲那东西抹到许晔的脸上。
　　「……」许晔沈默了一会，「抹到我脸上干什麽？」
　　「我看到你公司的女人也都抹这种东西到脸上的，难道不是？」梅停下动作，他发现许晔的脸越来越阴沈。
　　「这是抹到屁股上的。」阴冷的语气。
　　「啊？？咳咳，我马上擦掉。」梅赶紧擦拭许晔的脸，连法力都用上了，许晔在脸上没有粘腻的感觉之後拍开梅的手，伸手熄了灯，被子一掀。
　　「睡觉了。」
　　「啊？？我我还没做。」梅愕然。
　　「谁让你这麽不开窍。」
　　「我没用过怎麽知道……我今天的三次还没做呢。」梅钻进被窝期望能讨回那三次的机会。
　　「我要睡觉。」许晔被子蒙头闷闷地说。
　　「这……这……」梅苦恼地摸摸自己涨到不行的棒子，哀声叹气了好一会棒子还是硬邦邦的，旁边的许晔毫无响动，可能是睡了，梅偷偷摸了他一把，没动静，便大胆地抱住他，下体肉棒子挨著许晔臀部一直蹭，这样还能让自己舒服点。
　　蹭了很久下体那棒子没见舒缓翻到更硬了，梅不禁有些苦恼。
　　蹭著蹭著，许晔动了下，梅还未注意到，许晔屁股靠过来才反应过来，只感到许晔的屁股蹭过来穴口正好对著他挺立的肉柱，梅几乎是反射性地一挺腰挤了进去，那肉洞居然已经是湿的，很轻松地承受他的进入。
　　两人同时呻吟出声，梅立即开始动作，就这下体结合翻身压在许晔身上，双手将许晔拉起让他跪在床上翘起臀部，自己则立即展开攻势，一下一下开始有力快速的抽插。
　　「啊……啊哈……快点……再快点……嗯啊……」许晔摆著腰迎合梅的旋律，一边淫乱地叫著，梅一连几十下有力的抽动，狠狠插进去连撞几下深处的敏感点又猛全部抽出来，再用力干进去，惹得许晔又一阵淫叫。
　　「好爽──啊哈……用力……用力操我……」
　　「我以为你在睡觉。」梅忙中偷闲说道。
　　「你……嗯哼……你那麽动来动去，我睡得著才怪……」许晔断断续续呻吟著说：「你有法力……啊……爽……还会不知道我睡著还是啊哈……没睡著吗……」
　　「呵呵……」梅干笑，他一心想著自家老二该如何舒缓，倒没想过用法力探探许晔是否真睡著。
　　「啊……快点……」许晔催促道，刚刚他可是一直憋著呢！这会一定要好好爽一把！
　　「遵命！」刚用人类的身体做爱就上手，梅停著腰杆猛撞，许晔屁股被撞得通红通红，啪啪的声音在房间内响个不停，许晔叫得嗓子都有些哑了。
　　还好酒店隔音设备好，否则隔壁的人还要不要睡觉啊！
　　
　　做了大半夜，中间又聊天又休息，将近凌晨才睡觉，隔天中午才醒来，接下来两天那个贾勃起都没有来打扰，许晔不禁有些奇怪，询问了下服务员才知那家夥在那天晚上就火速退房走人了，看来被梅吓得够呛。
　　「我们也会去吧？」中午在房间内用餐，梅一边优雅却快速地吃，一边说。
　　「嗯，我也要上班了。」许晔点头。
　　
　　回家，许晔隔天要上班，梅便让他好好休息了一天，第二天送许晔来到公司，梅便一个人出去了，去那个美食园学习烹饪和美食知识。
　　今天那大厨讲的仍是花的美食功效，课堂的门边还有一个放置食谱的架子，上面放了些关於花的食谱，梅真的很想抽一本带回去，抓抓手，还是忍住了，他拿的话，那本子在别人眼里就是个漂浮在半空中的。
　　许晔下班了，听从旁边的梅的指示去那美食园拿了本食谱，又去超市买了油盐酱醋米锅铲等等，去柜台结账时许晔问不要买那些包装好的干花吗，梅说那些不健康，他自己能做，既然这样，那许晔就等著吃他做的「健康食品」罗！
　　买了东西回家，梅带著大包小包的东西进了以前一直只是摆设的厨房，准备大显身手一番，许晔笑著在客厅沙发坐著，期待他的手艺。
　　在厨房乒乒乓乓忙活了半天，梅又跑出来，按倒许晔剥他的衣服，许晔直挑眉。
　　「做菜做到要剥我衣服？」
　　「拿最重要的一样东西。」梅笑道，伸手一摘，就是一朵盛开的梅花，而许晔清清楚楚看到自己身上的梅树纹身，一条枝上顶端的一朵梅花消失了。
　　「我身上不是纹身吗……？」许晔惊奇地摸摸纹身，触感是自己温热的皮肤。
　　梅笑而不答，又连摘了好几朵回厨房，许晔看看他的背影又低头看看纹身，惊叹又长见识了，这梅花树原来是真「长」在他身上的？




触手可及11 触手系生子

「好了！」梅信心满满端著一杯梅花泡制的香茶，搁到许晔面前，「尝尝。」
许晔端起茶杯，杯内的茶水呈晶莹的淡黄色，漂浮著几片梅花瓣，散发阵阵清香，浅尝了一口，咂咂嘴。
「如何？」梅迫不及待想听他的评价。
「很好。」许晔点头表示非常满意，其实他不懂品尝茶好还是不好，但他觉得这杯茶很好喝，而且梅一脸心焦的样子也使得他的心情非常好。
「那就好。」梅舒了一口气。
「可是难道我晚餐就吃这麽一杯茶吗？」
「这个……」糟糕，他没想到这点！
许晔看他的窘样暗自窃笑，一口气喝光茶水，紧接著吻住梅，将茶水渡至梅的口中，顿时，清香四溢，一吻完毕，梅似沈醉一般低喃。「真香。」
倒不知这「真香」指的是茶水，还是许晔的唇舌。
「出去吃晚餐。」许晔笑道。

梅在努力学习烹饪！
许晔为他买了食谱大全，像砖头一般又硬又厚的本子。若美食园没课，许晔上班的时候梅就窝在他旁边认真学习，许晔下班梅就窝在客厅沙发上认真阅览，颇有一股拼命三郎的架势。
认真学习的效果可是显著的，现在梅可是鸡鸭鱼肉到手就知道怎麽做，而且一周七天每天吃肉那菜式还不重复，为了替许晔补身体还练就了一手煲汤绝活！
可是许晔却怎麽补怎麽养都养不胖，反而有些瘦了，梅急得抓耳挠腮，补品更是天天有，许晔每天大呼吃不消，梅正色说只要许晔下个月体重能加重五斤他就可以减去补品的量，过了一个月来量，许晔体重轻了五斤。
呜呼哀哉！
「许晔。」中午下班，琳思思趁著许晔还未离开凑了过来，「许晔许晔，中午一起去吃饭怎麽样？美女邀请，不可以拒绝噢！」
「啊？这个……」许晔很想答应，可是旁边有个似背後灵一般的梅，他不敢啊，他若答应了，吃了饭回家还得吃梅准备的加了量的饭菜，还不能拒绝……因为拒绝的话，梅一定会说他有胃口跟别人吃饭，怎麽会没胃口吃他做的饭……呜呜呜，梅做的菜可都是加了中药的！「咳咳……中午我回家去吃，不好意思啊……」
「又回去吃啊？」 琳思思好不乐意，「你最近老是回家去吃，你交了女朋友，家里有女朋友给你做饭吗？」
「呃……是啊，刚交的，做的饭很……好吃！」
「是吗？我也会做的，她长得好看吗？我可不可以去你家看看？」 琳思思又补了一句，「我要知道我哪里输给她！」
「这个不用了吧……」拜托，他家哪有什麽女人……
「要的，我追了你那麽就都没追到，什麽女人在这麽短的时间就住到你家了，我一定要看看！」 琳思思说著，上下打量了许晔几眼，「许晔这些天都是回家吃饭，为什麽还是瘦了这麽多？那个女人不给你吃饱吗？」
「瘦了很多吗？」许晔不自觉地摸摸脸，「没感觉啊……」这几个月来吃的补品可比他一年吃的还多上几倍。
「瘦一大圈了！」琳思思认真地点头。
「看吧，就说你瘦了还不信！」梅在一旁还帮腔，许晔苦恼地搔头，认真跟琳思思说。
「思思，抱歉我不能带你回去，你是个好女孩，不要把青春浪费在我身上。」许晔一咬牙，凑到她耳边说：「我不爱女人，很抱歉！」说完就觉得自己很尴尬，匆忙走人了。
「不过就说一句不爱女人，怎麽你的心这麽乱？」梅在一旁疑惑道。
「因为同性恋会被鄙视嘛。」许晔哀声叹气地说：「人类的心思你是不会懂的，男人爱女人才是王道啊──」
「莫名其妙。」梅有听没有懂，「男人爱女人当然是王道啊，不过若男人爱男人只要不妨碍他人，也无过错。」
许晔不再说话，就算不妨碍别人，若被别人知道也无法独善其身，刚刚赌一把跟思思说出自己的性向……啊啊啊──挠头，希望思思不要到处散播啊！
「晚上有鸡汤喝……」
梅话未说完，就听许晔哀号一声。
又是鸡汤……

痛苦地吞下鸡汤，还被勒令吃完所有和鸡汤一起煮的中药材，许晔腹诽了句「独裁」。
为什麽他觉得他的地位在这几个月急剧下降呢？最开始两人只是相互视对方为合格的床伴，後来有了些感情，梅疼他宠他他还不自觉，再後来感情升温只是两人都没说出口，梅却对他百依百顺，为何……为何却现在变成梅对他呼来喝去？？
不过这种被呼来喝去的感觉还行，就像爸爸妈妈老是装作严肃的样子教训他这个教训他那个，那满满却是爱他的心意。
吃了饭，下午上班，许晔一直偷偷注意周身的情况，若有人以异样的眼光看他，就表示思思把他的事说了出去，他得想办法另找工作了。
似乎思思没有将事说出去？同事们都是一副什麽事都没发生的样子。
下班的时候，琳思思递给他了一个纸条然後飞一般地跑了，许晔J著纸条，回家後打开一瞅，上面写了两行小字。
『做不成情人就做朋友算了，你是1还是0？是0就做姐妹吧！』
「这丫头……」许晔呵呵笑笑，将纸揉成一团丢进垃圾桶，思思的事情搞定，还没有因此损失一个朋友，很高兴。
「吃饭了。」梅端著热腾腾的鸡汤出来，许晔立即垮下脸。
「不喝鸡汤了好不好？」
「不行。」
「我喝腻了……」
「喝了今晚的份，明天不喝鸡汤了怎麽样？」梅让步。
「别的汤也不喝。」
「不行。」
「我不想喝……哎哟──」许晔朝餐桌走来，却不想绊倒旁边椅子的一个脚摔了个惊天动地，梅赶紧过去抱起他。
「许晔，没事吧？许晔？」梅呼唤著，许晔却闭著眼不省人事，就连他将灵力传过去，亦如石沈大海，怪！

===烦躁，从天而降那个坑不知道怎麽让他们擦出火花===




触手可及12 全盘托出

　　许晔悠悠醒转，坐起身，旁边哭丧著脸守在床边的梅愕然了一会，猛扑上来抱住他。
　　「怎麽啦怎麽啦？」许晔有些懵，「我不过就摔了一下，怎麽这麽大反应。」
　　「你昏过去了，整整昏迷了两天！」梅心痛地说：「我以为你醒不来了。」这两天他心急如焚却一点办法也没有，眼睁睁看著许晔躺著，法力也治不了。
　　「啊，两天？不会吧。」许晔被吓到。
　　「你看看今天几号了。」梅一挥手，桌上的日历飞了过来，许晔一看，五月二十号，啊啊啊，不应该是十八号吗？他真的昏迷了两天？？
　　「我怎麽会莫名其妙昏过去两天……？」许晔皱著眉，百思不得其解，「又没什麽病啊。」身上又没有哪里不舒服。
　　「你没觉得哪里不舒服吗？」梅认真地问，「认真想一下然後告诉我，身体哪里不舒服。」
　　「呃……没有哪里啊，就开始跟你说的，觉得自己像有把老骨头似的，不过这些天你一直给我补，好像好多了。」
　　「这还叫好多了？都瘦成这个样子！」梅心痛得要死，「以後叫你喝什麽你就喝什麽，不准说不！」
　　「呃……」看梅一脸坚决，许晔拒绝的话梗在喉咙吐不出，皱著一张苦瓜脸。
　　倒霉，他怎麽就莫名其妙昏过去两天？
　　梅心里却是分外惶惶不安，心知那蛇毒的厉害，会出现这种情况很有可能是那蛇毒开始发作，可恶！梅的拳头捏的紧紧，下定决心一定要想办法治好许晔，不管付出什麽样的代价！
　　许晔重新去上班了，由於旷了两天的班，被训了一顿不说，那工作量也是堆积了不少，梅还不许他加班，每日按时上班、按时下班，老板都有点看他不顺眼了……
　　梅每天都给他捣鼓加了药的鸡汤鸽子汤，味道虽好，可天天喝实在消受不了，许晔想抗议，可每每看见梅一脸凝重与认真，话又吞了回去。
　　梅真的很担心他的身体……可是他没觉得身体怎麽样，可能那天只是个意外？
　　
　　
　　大清早就听到梅不知道和谁说话，却没听到有外人的声音，许晔疑惑起身，喊了一句，梅下一秒就出现在了屋内。
　　「怎麽了，不舒服？」梅上前，关切的问道，许晔摇摇头。
　　「你在跟谁说话？」
　　「一只啄木鸟。」
　　「哎？？你还能跟动物说话？」
　　「嗯，只要有生命有思想就能沟通。」
　　「植物也行？」
　　「对。」梅宠爱地摸摸他的脑袋，「我做了肉粥，去给你盛来。」走了出去没多久又回来了，端著一碗热腾腾的肉粥，许晔一口气喝光光，咂咂嘴，点头。
　　「你的手艺越来越好了。」
　　「多谢夸奖。」梅收碗时在他脸上吻了一下，看他俊美的脸，许晔内心不禁瘙痒难耐，舔舔嘴唇，暧昧道。
　　「今天休假，陪我吧。」
　　「好，想玩什麽我都陪你。」
　　「想玩这个。」拉著梅的衣领往後躺，如今梅可以化为实体，他再不用像以前那般碰不到他而时时处於被动状态。
　　「啊……可是你的身体……」
　　「都说了那是意外啊，我这几天精神好得很，补得都快胖一圈了。」许晔有些不高兴，梅也太小题大做了吧，「我自己的身体自己清楚。」
　　「不，不是意外。」梅一脸认真坐起身，缓缓道：「晔，请……请原谅我！」
　　「嗯？」又怎麽了啊。
　　梅缓缓将自己化人形的事、中蛇毒等事一一说出来，说到最後，梅感到手心有些出汗，蹭了蹭却其实是干的，惶惶不安等待许晔回应，低著头都不敢看那个人。
　　「……之後一直未在你身上过渡过蛇毒……对不起。」
　　良久许晔都没有吭声，梅鼓起勇气抬起头，却见他抿著嘴，不知在想些什麽。
　　「晔？」
　　「哎……」许晔老半天才抓抓头发，眉头深锁，「意思是我前几天昏倒两天不是意外是吗？」
　　「对。」
　　「你这段时间这麽殷勤是为了替我驱毒？」
　　「不……我找不到驱除蛇毒的法子，只有每天为你补充营养，希望对身体能有好处。」
　　「噢……人类的身体还真是神奇。」许晔瘪瘪嘴，还能当妖怪驱毒的跳板……「那如果一直找不到驱毒的办法怎麽办？一直补身体就能一直没事吗？」
　　「这个……我一定会早早找到驱毒的办法的！」梅认真地说。
　　「是吗？万一你还一点头绪都没有的时候我已经死了怎麽办？」许晔哼了哼鼻子，万分不高兴。
　　「不会的！不会的！」
　　「哼……」许晔身子一翻，躺在床上背对著梅，掀起被子盖住全身，连脑袋也盖住，声音从被子里传出来，闷闷地，「那你还不快去想办法，呆我房间干什麽。」
　　「嗯……这就去……」看来许晔很生气，梅无奈看著那隆起的被子，叹了一口气，走了出去。
　　一点头绪也没有……不知道上哪找，才能找到能解毒的方法，问了附近除了人以外所有生物，都没有办法，目前只能多找点补身体的……许晔很伤心吧自己把他当成驱毒的过渡致使他的生命如今受到威胁，许晔会一怒之下赶他走吗？
　　千万不要啊……晔，我想一直陪在你身边。
　　确定梅已经离去，许晔在被窝里擦了擦眼睛，鼻子吸吸，感觉鼻头有些微酸。
　　亏他还想过今後没有能共度一身的人的话，如果梅不嫌弃就和他一起过日子，没想到梅隐瞒了他这麽多事，蛇毒蛇毒，自己感觉不到不对劲，不过看梅凝重的样子，好像可能丢掉小命。
　　妖怪什麽的，最讨厌了。
　　早知道一直保持玩玩的心态多好，就不会因为听到梅的话而伤心了。
　　
　　
　　=====
　　触手终於写了一章出来= =。。。因为好卡噢，卡文了……想不出接下来的剧情
　　慢慢挤，过了这几段就好了……吧




触手可及13 弃坑

　　许晔真的生气了啊啊啊啊啊──
　　自从坦白一切之後，许晔又开始恢复以前的作息了，不！比以前还不正常的作息！每天都加班，还经常下班不回家在外头玩，让他别加班早早回家否则对身体不好许晔就说我工作已经堆积了这麽多不加班怎麽完成得了啊老板早就看我不顺眼了再不加班我得被炒了你不要在我耳边唧唧歪歪我心情本来就不好心情不好会影响到身体扒拉扒拉，送上来的补品也挑三拣四不是喜欢的口味不吃外观不好看的不吃胃口不好什麽都不吃，这几天可把梅折腾地够呛。
　　今天许晔又要加班，已经九点了，梅不停看墙壁上的时锺，都这麽晚了，许晔还低著头猛敲键盘。
　　“晔，很晚了。”梅提醒道。
　　明白这般提醒许晔肯定很不乐意，但不得不提醒啊，如果自己多说一说的话，许晔还是会听话的。
　　许晔沈默不语，彷佛听不到他的话一般埋头工作。
　　“晔。”苦笑，“我出去一下。”
　　“哼。”许晔歪歪嘴，眼神瞄著他看他出去一会儿又进来，手中多了件厚外套，估计是刚才出去化为实体买的，走过来披到他肩上，他一松手，外套立即从半透明变成实体。
　　许晔心有些暖暖的，赶紧又板起脸，他的气还没消。
　　“呵……”许晔忽然抬头打了个呵欠，梅赶紧叫他别做了，许晔顺势起身，两人回家，许晔往床上一躺，摆明了就想这麽睡了。
　　“晔，你还没吃晚饭。”
　　“不吃了。”
　　“这怎麽行，你的身体……”
　　“不吃了，烦死了！！！”
　　“……”
　　
　　
　　转眼间，一个月已过。
　　日子还是和平常无异，许晔依旧没日没夜的加班吃垃圾食品，梅看著即心疼又无可奈何，他说了也不听，许晔总是给他白眼，好像他多麽碍眼似的。
　　伤心。
　　这一天许晔又加班到十点，梅在旁边急得团团转，不知怎麽劝他才肯回去休息，正在焦心时，许晔忽然站起身伸了个懒腰，梅大喜，明白他是准备回家，连忙跟过来。
　　回到家，许晔一屁股坐到床上，不待梅开口他便要求梅去给自己做点肉粥，吃完之後，看梅高高兴兴坐在自己身边，有些不高兴地问。
　　“你好没用啊，我说不休息你就在旁边呆著，我说吃肯德基你就真给我去买肯德基，你就不会用点强制手段啊光在一边干著急？”
　　“呃……”梅呆了呆，“可是……用强制手段你会不高兴啊。”
　　“你一直不用强的我一直不停地任性结果害死自己怎麽办。”怀念刚见到梅那段时间，梅是多麽强势啊。
　　“我陪你死。”
　　许晔愣了一下，猛一脚踹了出去，正踹在梅肚子上，许晔红著脸皱著眉，哼道：“这种不负责任的话亏你这麽简单就说出口，你以为我像那些小女生一样你说说情话我就心软吗？”
　　“这不是情话，是真话啊。”梅被踹彷佛无事人一般木木得站著。“你也没告诉我你家人相关，我不知道怎麽打理你死……後事，而且听说阴间又黑又暗，你一个人肯定会怕……”
　　“呸呸，我才不会早死，你不是得尽心帮我寻找驱毒的法子吗？我看你成天跟在我身边转来转去，你有在尽心找办法吗？”
　　“有的！我拜托啄木鸟姑娘和麻雀姑娘替我寻找周围成精的白梅，白梅的话，应该有解毒的办法。”
　　“白梅……”许晔在脑海勾勒白梅妖的样子，想不出，不过一定和梅一样也是美人。
　　叹息一声，朝梅招招手。“抱我去洗澡。”
　　“好。”
　　安安稳稳躺在浴缸内，许晔以眼角余光看梅，梅在专心致志替他清洗身体，那满是认真表情的脸惹得许晔内心骚乱。
　　真帅啊，这麽帅的家夥他根本不舍得一直跟他别扭下去啊。
　　洗完澡，梅将许晔抱上床，要离开时被许晔一把拉住，他讶异地回头。
　　“我要做爱。”许晔大喇喇地说，
　　梅大喜，许晔又加了句，“不要以为我原谅你了啊，我只是屁股痒而已。”
　　“嗯嗯。”
　　接下来自然是上床，前戏，扩张……
　　梅使出浑身解数，那透明的根在许晔洞内进进出出，
　　
　　
　　触手可及太卡了，写一段卡一段，不想写得这麽累，各位朋友就当已经弃坑好了




(0.5鲜币)触手可及14 白梅妖

　　梅使出浑身解数，那透明的根在许晔洞内进进出出，许久没有尝到那温温的软软的关键时刻却可以瞬间硬邦邦的根的滋味，许晔急切地想品尝那根的美味。
　　抓著一条根在口中吸吮，下体两条根在湿漉漉的肉洞中进进出出，滋滋的水声勾引得许晔心神荡漾，身上的梅树印在此时更加鲜W，梅贪婪地亲吻美丽身体上的梅树印，软软湿湿的舌头在皮肤上划过，带来令人颤栗的酥麻感。
　　「嗯嗯……啊哈……用力……干死我啊……」
　　「……」
　　「梅，啊哈……」
　　「……」
　　「用力……用力……嗯啊啊──你没吃饭！」
　　「呃……」
　　「快点啊……用力……」
　　「嗯……」
　　「你阳痿了啊？」许晔恨铁不成钢地啃咬了嘴边的根一口，「这麽没力。」
　　「我怕伤到你。」
　　「你再这样我就内伤了。」
　　「那我正式开始了！」既然许晔都这麽说了，梅也不再纠结了，那埋在炙热肉穴中的两条根开始疯狂猛攻，凶猛地进进出出，憋了太多天没有做，终於放开猛攻，竟然将许晔的肉洞弄伤了。「晔，出血了！」紧急想停下来。
　　「不准停！！！」正在爽的时候停下来？绝对禁止！！！许晔赶紧勒令，「给我动不准停！！敢听你就给我滚出去！老子出去找男人！」
　　「是！」一会就用法力替许晔医治吧，出去找男人？不可以！梅开足马力律动，那无数半透明的根像痉挛又像庆贺似的缠著许晔的身体，玩弄他的乳尖、挑弄他的性器，爽得眼泪口水都流了出来了。
　　「好爽……啊啊啊──快……用力干啊──干死我了……」拼命扭著腰配合梅的律动，许晔狂乱地尖叫。
　　「……」
　　「好舒服……呜呜……要死了要死了……」
　　「呵……」
　　「梅……好棒──啊哈……我要射了……啊啊──飘起来了……」
　　许晔唧唧歪歪迷乱地喊著，梅则一声不吭地埋头苦干，那些根彷佛有自主思想一般逗弄许晔的身体，梅低头在许晔身上轻舔、轻吻，啃一啃挺立的乳尖，梅知道挑逗许晔的乳尖比挑逗他的性器还要有效。
　　果然，许晔身子猛一弹，弯腰紧紧抱住他，不停尖叫，性器猛喷出白色精液，半透明的根缠上来将那精液到处涂抹，演著许晔双腿一直涂抹到他的胸部，空气中弥漫著淫靡的气氛，许晔大口大口喘气。
　　「呼呼……好舒服。」
　　「呵呵，我还没完呢。」梅轻轻笑了笑，顿了一下，立即展开更加猛烈的攻势，许晔又爽又受不了地呻吟。
　　「啊……好快……我受不了……啊……会坏的……梅，唔唔……」嘴被堵住，梅温热的嘴唇吻住他的嘴唇，舌头伸了进来，两人的唇舌交缠，相互探取对方的味道，像两只饥渴的兽类。
　　好一会儿，梅亦射精了，大量滚烫的精液喷射进许晔体内，许晔哆嗦著又射了一次，两人结合的地方湿漉漉的，还有鲜红的血迹，一射完梅立即抽出根，半透明的根瞬间消失，梅用法术替许晔治疗。
　　「不用这麽紧张，又没什麽大碍。」许晔满足地说，总算获得一点甘霖的身体舒爽了不少，身心舒畅啊。
　　「这里是很重要的地方，不能有一点点大意。」梅认真地说，许晔差点喷笑出声，忍住。
　　「随你吧。」
　　确定伤好了之後，梅才舒了一口气，亲亲许晔的额头，许晔伸手勾住他的脖子，趁机咬住他胸前左边乳头。
　　「晔……」梅保持弯腰的姿势不敢动。
　　「吸吸。」咬著那乳尖拉拉扯扯了一会，许晔还不松嘴，咧著嘴笑，「我要吃奶。」吸吸那乳头，居然还故意吸出声音来。
　　「晔……」梅的脸红了红，「要我去给你找个奶牛妖来吗？」
　　「去你的。」许晔翻了翻白眼，终於送醉了，伸伸懒腰，有点困了，「想睡觉了。」
　　「睡吧。」梅亦躺下来，替他和自己盖好被子，许晔缠上来，脑袋靠在他手臂上当枕头，说了句「明早继续……」没一会儿便进入了梦乡。
　　明早继续……继续什麽？
　　继续做爱做的事吗？
　　期待啊。
　　
　　
　　自从那一晚之後，两人的关系得到冰释，再度恢复到以前和和睦睦的状态，许晔不再总是加班吃垃圾食品，梅每日预约地操锅做菜不亦乐乎。
　　大约一周之後，家里来了一个人……不，一只妖。
　　就是梅口中的白梅妖。
　　矮矮的，大约十六岁左右的少年模样，面貌清秀可爱，这真的是白梅妖？怎麽是可爱型的，而不是他心目中的清丽佳人啊？
　　「即便是同种类的妖，成为人形也有不同样的啊。」梅为他解惑。
　　「额……」
　　「你就是许晔吗？你好我是白白。」白梅妖笑吟吟和他打招呼，脸颊上居然有两个酒窝，太可爱了。「听说你中了蛇毒，我特意将我的好几个有解毒功效的朋友也带来了，可以让他们在为你解毒的这几天都住在这里吗？」
　　「你好，我是许晔。」许晔搔搔脑袋，「住多久都没关系啊，没事。」
　　「谢谢，打扰你了。」白梅妖白白跨进屋，後面跟著一连串小毛头，许晔目瞪口呆，怎麽会有这麽多小屁娃儿？？
　　「你好，打扰了，我是参参。」头顶一根麻花辫子的小屁孩儿。
　　「你好，我是果果。」头顶五根粗毛的小屁孩儿。
　　「你好，我是小吉吉。」光头小屁孩。
　　「你好，我是莲子。」一身青色衣衫的小……嗯，少年。
　　小家夥进了屋一个个像刘姥姥进大观园似的到处看，那一张张小脸充满好奇的模样煞是可爱。
　　「不要乱跑，站好，排成一排。」白白像他们之间的老大一样威吓，小毛头们一个个站好，而那叫莲子的少年走到白白身边站著，白白一个个向许晔介绍：「这个参参是人参娃娃，果果是朱果，小吉吉是灵芝，莲子雪莲，都是很补的补品噢！」
　　「噢……呵呵。」这麽可爱的娃娃，谁舍得吃啊，难不成这些小家夥过来都是要给他吃的吗？「他们都是要给我吃的？」
　　「啊？不要吃我。」那些毛毛头都惊叫出声，抱著脑袋一脸惊吓，白白赶紧说道。
　　「不是不是，只是分一些他们多余的东西给你服下，那些东西都是富含灵气的上好解毒物质。」
　　「噢……」幸好。「来坐吧，想喝点什麽？」
　　「干净的水就好。」白白很有老大威势地说，许晔刚起身，就被梅暗了下去，只见梅微笑道。
　　「还是我去吧。」
　　「好。」许晔点点头。
　　梅迅速倒了几杯水来，小毛头们一边喝一边眼珠子滴流转四处看，许晔喜爱极了，便说：「你们可以在这个屋子里玩，不要弄坏东西就好。」
　　「谢谢。」小毛头们欢呼著跑开了。
　　「真可爱。」许晔笑著低声说了句，梅听到了，看了看他。
　　自己和晔的孩子也会很可爱吧？
　　「是现在就开始我查看你的身体状况还是休息会？」白白开口问。
　　「你们先休息会吧，我没事。」
　　「先看看吧。」
　　梅和许晔同时说，面面相觑，白白呵呵笑道。「还是先看看吧，毕竟是猛烈的蛇毒，拖不得。」
　　「好吧。」
　　来到卧室，许晔躺到床上去，白白认真为他把脉。
　　第一次受到这样富含中国古代风范的医治，感觉怪怪的。
　　「唔……」白白把脉了很久，微微皱眉，「奇怪……怎会毫无异样。」
　　「怎麽样？」梅担忧地问。




(0.5鲜币)触手可及15 梅子

　　「唔……」白白又把脉了好一会，惹得梅焦心地走来走去，好半天才疑惑地说：「他根本没事啊，梅你确定他有中毒？」
　　「啊？」*2，梅和许晔都愣了愣。
　　「确定啊，我亲自渡进去的。」梅愕然道，「上个月蛇毒发作他还昏迷了两天，我的灵力输进他体内毫无效果，如果在我体内被蛇毒吞噬一样。」
　　「那就奇怪了……」白白又拨弄许晔的眼皮看了下，「他的脉象有些怪异，但我确定绝对不是中毒之後该有的脉象。」
　　「怎麽会，你是不是弄错了？」梅瞪起眼睛，白白亦瞪起眼睛。
　　「弄错的应该是你吧，我才不可能弄错！」
　　许晔看看这个，又看看那个，赶紧将两个妖都拉到床边坐下，「不要吵，不要吵。」看著梅，「或许那天忽然昏迷两天只是个意外呢。」
　　「昏迷了两天两夜，怎麽可能会有这种意外？」梅万分不高兴。
　　「你是不是没有养好人家，搞得人身体虚弱所以才会昏倒啊。」白白说。
　　「绝不可能。」梅忽然想到许晔的大胃口，又问：「对了，晔的胃口比常人都来的大，这是怎麽回事？」
　　「胃口大有什麽好奇怪的。」白白鄙视地看著他，「有些人天生胃口大啊。」
　　「不是这样，晔开始是正常的，後来慢慢地胃口越来越大。」梅微微凝眉。「而且是在我渡毒许久之後才变成这样。」
　　「听起来蛮巧合的。」白白捏著下巴，凝思。
　　可是无论如何也想不出，怎麽会这般巧合，白白信誓旦旦说自己绝对没诊错，许晔毫无中毒的脉象，三人苦思冥想，无果。
　　毛头们蹦蹦跳跳跑过来说想吃东西，三人便暂时放弃研究，许晔刚好觉得肚子饿了，提议一起去逛商场买食材回来让梅做好吃的，小孩子们欢呼著四处跑，梅笑了笑，凑到许晔耳边说悄悄话。
　　「晔很喜欢小孩？」
　　「是啊。」许晔点点头，「很可爱。」
　　一干人往不远处的大商场出发，两个成年男人领著两个清秀少年，许晔和梅怀里各抱著一个小孩，莲子抱著一个，像奇怪的一大家子。
　　在房间的时候白白一个个捉著警告不要乱跑，跑得离他太远就遮掩不住他们的妖气，会被坏人抓去切成片下锅吃掉，小毛头们害怕地连连点头，许晔喜爱极了，好想问是不是他们永远都是这副可爱的小模样，忽然又想到梅与自己，自己是人，生老病死抗拒不了，梅是妖，寿命是……无限的吧？
　　「怎麽了？」梅看许晔忽然沈默而且低著头，有些关心的问。
　　「啊？」许晔被他的呼唤从沈思中惊醒，转头看向他，看见梅眼底的关心，「没……只是觉得前些时间和你闹别扭的我真是愚蠢。」
　　本来寿命就短，还闹什麽别扭都是浪费可以陪伴梅的光阴，自己若是走了……梅会伤心欲绝吧？心疼……
　　「呵呵。」梅摸了摸他的脑袋，「没事。」
　　到了商场，小毛头们像是忘了白白的吩咐一般这里钻那里钻，几个大人怎麽抓也抓不住，白白一怒，暗地传音说再不听话以後不带你们出来玩儿，小家夥们乖了，乖乖跟著大人们脚步走，时不时从两旁的商品架子上拿一点看著好玩好吃的东西放进梅推著的推车内。
　　没一会推车内的东西就堆得高高的，白白又咬牙切齿一个人脑袋上敲了一记，将没用的东西全部放回去，大夥（仅指小孩儿们）不高兴了。
　　「白白好坏啦，为什麽把我的东西拿走。」千年灵芝精小吉吉老大不高兴。「你比我们都小哎，不要老是一副老大的样子管我们！」
　　对，白白成精才几百年而已，而他们这些灵物可各个成精上千年了，白白其实算是他们的後辈，不过白白最早化成人形。
　　「就是就是嘛，总是东管西管，为什麽我的东西也拿掉了，讨厌。」千年人参精参参也撅起嘴。
　　「凭我最早成人，凭我在人类的世界混得比你们久，就凭这些我就管著你们！你们这些蠢货成精千多年才能化成人形，笨透了，这些东西放进购物车干嘛？靠还有子弹内裤，变态啊你们，莲子给我打！」白白老大发飙了。
　　「是。」莲子一副小弟的架势抓著又开始乱跑的小孩打屁股。
　　许晔和梅慢慢推著推车走，一边笑著看他们闹，许晔悄悄说：「他们感情真好，像一家子。」
　　「是啊。」梅原本想跟许晔说他两也会有小孩，不过又一想小孩八成还得好久才可能有，便打消了这念头，从架子上拿下一包调味料，「今晚吃羊肉火锅怎麽样？」
　　「好，不过不知道他们吃不吃。」
　　「问问吧。」
　　答案是连同白白都举手说吃，白白说人类寿命那麽小小的，弄出来的吃的却五花八门又美味，崇拜死了。
　　买了一大坨羊肉，又买了不少配料，鱼丸啊虾球啊什麽的，又买了另外要炒的食材，龙虾啊螃蟹啊鱼啊，满载而归。
　　回到家，梅进入厨房，其他人在客厅挤在沙发上看电视，过了一会梅出来喊他们来帮忙干活，小毛头呼啦全跑过去了，白白一个一个拎出来，许晔、莲子还有白白帮忙，小毛头还是在一旁看著就好。
　　三个二把手择菜洗菜，梅分身乏术地切菜又弄汤，不时加一点配料进锅里，香味飘了起来，梅自己先尝了几口，又加了点东西，看得其他人直咽口水，好一会才将汤端上桌，鱼丸什麽的先上，让大夥先吃，自己忙前忙後弄食材炒菜，像贤惠的妻子。
　　「吉吉喜欢肉，肉肉。」小吉吉不停夹切成片卷起来的羊肉往锅里烫。
　　「莲子都喜欢。」吞了一口肉丸子，那叫莲子的少年腼腆地嗫嚅。
　　「你们吃肉不影响修行吗？」许晔一边喝汤一边和大夥谈天说地。
　　「放心。」白白一边抢肉吃一边忙中抽空回话，「不会有影响的，只要没亲手杀过生。」
　　「噢噢。」
　　这顿饭吃得前所未有地热闹。
　　吃饱喝足，许晔将客房收拾了下，让他们休息，小毛头闹够了都洗了澡睡了，白白打著饱嗝，递给正要去洗澡的许晔一样东西。
　　「这是……？」许晔接过那黄色的小果子，左看右看，「李子？」给枣子给他干嘛？
　　「不是李子。」许晔挺著肚子咂了咂嘴，还在未回羊肉火锅的美味，「是梅子，我结的梅子。」
　　「噢？？」确实和李子不太像。
　　「我的梅子有解毒的功效，还不确定你到底有没有中毒，你先当零食吃吧，反正吃不坏身体。」白白说，「一天一个应该够了。」虽说他有无数梅子，但都丢了。
　　「噢噢，这个……」指指掌中的小果子，「我可以问梅要啊，梅没有吗？」
　　「红梅是不结梅子的，白梅才结。」大概是肚子饱了，太舒服，白白额头上忽然像长角一样生出一根树枝，上面还挂著青色的梅子，白白一拍脑门将之按回去，许晔呆了呆，「尝尝吧，挺甜的，我没事就啃梅子当消遣。」
　　「噢。」许晔将那梅子塞进嘴里，咀嚼咀嚼。
　　「我去休息啦，今天吃得好爽。」白白伸伸懒腰，潇洒地走进客房。
　　吐出核，踌躇了一会，最终还是跑去问梅了，「这个白白的梅子我吃了後剩下的核，他还有用吗？我是丢掉还是还给他？」
　　「丢了，没用。」梅在殷勤地洗碗。
　　「噢噢。」将核丢进垃圾桶，许晔跑去洗澡。
　　
　　之後的剧情为狗血走向以及W情




(0.5鲜币)触手可及16 影院激情

　　隔天，白白和那一干毛头早早就起来了，丢给许晔这个屋主一颗梅子便结伴出门玩去了，梅无奈笑了笑，白白都成人形几百年了，还这麽童心未泯。
　　许晔今天要上班，他犯懒不想工作，便跟公司请假了。
　　请了假，兴致勃勃洗漱一番，勒令梅今天一整天都要保持实体，接著拉著梅出门逛街了。
　　拉著美男逛街，享受旁人满含惊W与羡慕的注目礼，多爽啊……
　　「先给你买几件西装，美男就要配西装，嗯……领带也不能马虎。」许晔自顾自念叨著，转进一家服装店，梅亦步亦趋地跟著。
　　「我可以在身上幻化外衣，不用买的。」梅说。
　　「那怎麽行，衣服就是要在品牌店挑挑拣拣最终确定的那套才是最好的。」许晔白了他一眼，梅笑笑，随他了。
　　美男如沐春风的微笑动人心弦惹人注目，店内的营业员与顾客羡慕地看过来，许晔挺了挺胸膛，同样展示自己的帅哥魅力。
　　其实他也不差的，可以说也算上乘。
　　挑来挑去，到最後许晔却只买了件紧身皮衣，让梅换上，梅出了换衣室，惊呼声顿时此起彼伏，许晔喜悠悠拉著换上黑色紧身皮衣和紧身皮裤的梅就这麽付钱走了出去。
　　又去了公园转了转，许晔忽然对梅一手好手艺感到好奇，好像刚认识梅的时候……梅几乎从不下厨。
　　「梅，一手艺这麽好，为什麽一开始不给我做好菜吃啊。」许晔转头问，「是因为刚开始对我没感情吗？」
　　「不。」梅摇摇头，「手艺是後来学的。」
　　「噢？自学成才？」厉害撒。
　　「不是，我在一家美食园听课学到的，那时候我还无法实体化。」旁人看不到他，他就站在一边认真听以及记录。
　　「噢？哪家？带我去。」
　　「好，刚好今天周一那里有美食讲座。」
　　两人来到天天美食园，梅熟门熟路带领他上了三楼进入一间房，似乎时间刚刚好，戴著白色高帽的大厨刚刚摆好食材。
　　除了大厨是中年男人，屋内基本上都是些太太，有两个年轻的女人，许晔两人寻了两个靠在一起的位置坐下，开始听课。
　　大厨讲得很认真，梅听得很认真，梅认真的脸的侧面很好看，许晔在开小差看这位美男，太太们也时不时朝这边看一眼。
　　梅的脖子很漂亮，吞咽的时候喉结震动的模样很诱惑人，眼角有点点勾，不明显，眼睛不大，却不会给人眯眯眼的感觉。
　　大厨在教导梅子的美食作用，梅认真地听，忽然感到喉咙有点痒，点头一看，许晔正在骚扰自己。
　　「晔？」
　　「呃，哈哈……」许晔这才发现自己在打量美男的同时不知不觉伸手戳了一下对方的喉结，尴尬地收回手，「我觉得有点无聊。」
　　「不听了？」
　　「还是听完吧。」
　　「嗯。」梅凑过来在他脸上吻了一下，许晔顿时脸红，大厨手中的梅子掉了，太太们下巴掉了。
　　梅不懂人世间的世俗，想吻，就吻了，却不想这会给别人带来多大的冲击，有太太开始在背後窃窃私语，许晔皱了皱眉，拉著梅就走，还是不听了。
　　「怎麽忽然不听了？」梅还在不明所以。
　　「不想听了，太无聊，去玩别的。」许晔拉著他，捏著下巴思索，接下来去哪呢……酒吧？夜店？可现在是白天呢。
　　「好，随你。」
　　「去看电影吧？」
　　「好。」
　　在电影院外买了爆米花和汽水，进入电影院，白天电影院人少，周围又黑，刚好做一些脸红心跳的事。
　　找了个旁边没什麽人的位置坐下，正在播放的是个恐怖片，太多血淋淋的场面让梅频频皱眉，他捧著爆米花的盒子都吃不下，许晔则看得兴高采烈，没一会吃完自己那一份爆米花，又霸占了他那一份爆米花，呱唧呱唧吃完。
　　喝了一口汽水，许晔转过头看到梅不自然的表情，伸手摸摸他的长发，问。
　　「怎麽了？不好看吗？」其实自己也不喜欢，他上电影院只是喜欢这黑暗中的氛围 。
　　「呃……有点恶心……」梅捂著嘴，Y声Y气地说。
　　「啊……那你看我吧。」许晔搔搔脑袋，梅还真的转过头来紧紧看他，「呃……」
　　「还是你比较好看。」梅舒了一口气。
　　「你这家夥。」许晔哭笑不得捏了他的鼻头一把，手感不错，又伸手捞著他的脖子，凑上去吻住。
　　唇舌厮磨，梅性事方面从往常的生疏到如今的熟练都是许晔教导的，两人吻得浑然忘我，老半天才依依不舍地分开。天雷勾动地火，许晔胯下的东西硬了，他干脆拉开裤拉链解开裤腰带，裤子褪到膝盖处，跨坐到梅大腿上，大咧咧地双手抚慰自己的小弟弟。
　　「晔。」梅有些不安地左右看看，近处没人，但不是很远的地方有一对男女……「回去再做这个吧……」
　　「嗯？你不想要？」许晔斜了他一眼。
　　「不是。」怎麽可能不想要？他天天想要！问题是……「这种事在家里做比较好。」
　　「你以前不也老是趁我上班的时候，用你的根『戳』我。」这会装什麽清高……
　　「以前毕竟有裤子抱著屁股啊……」梅无奈道：「而且以前都不是真的做，『戳』一『戳』而已。」
　　「我现在就要你『戳』一『戳』我。」许晔在他额头上亲了一口，「安拉，旁边没人，这里又这麽黑，就算有人看到也不会那麽不识相地来打扰的。」
　　「问题是我不想你的身体被别人看了去。」哎。
　　「安拉安拉。」许晔急色地解开他的裤拉链掏出他同样硬挺的性器，双手上下摩擦，调笑道：「你都这麽硬了。」
　　「晔……」梅还在挣扎。
　　「再乱动我就强奸你！」许晔低声『恐吓』，梅简直哭笑不得，到底是谁强奸谁啊，真要做的话……只好多防备点，有人就弄个鬼打墙的法术。
　　「好吧。」梅乖乖不动，任由许晔陛下对自己为所欲为。
　　「这还差不多。」满意地一笑，许晔努力地爱抚手中那根总是让他欲仙欲死的肉棒，还挺起自己的肉棒靠过去摩擦，一边口中还在低声说著下流的话，「宝贝根，小宝贝……哥哥爱死你了，想不想插哥哥的洞啊？噢你流口水了……是非常想是不是？不急，先跟哥哥的宝贝根玩一玩……你看哥哥的宝贝根也在流口水，你们两个嘴对嘴亲以亲啊……」自己的性器的龟头顶著梅的性器的龟头，手捏著碰在一起的地方揉捏。
　　「晔……」梅臊红了脸。
　　果然自己和许晔比起来，不管是脸皮还是床上功夫都还差一大节。
　　「迫不及待了吗？」许晔低声安慰，「不急，慢慢来，先要扩张……」一只手转到自己臀後，伸进已经湿漉漉的肉穴中抽动，手指太短，戳不到最深处瘙痒饥渴的地方。
　　许晔自插自摸著，口中还呻吟了起来，梅被那断断续续的呻吟声、眼前爱人淫乱的举动撩拨得心痒难耐。
　　「啊。」正想加进两根手指，忽然一根硬邦邦的东西沿著自己的屁股一下钻进肉洞里，将肠道塞得满满的，「梅……啊哈……舒服。」那东西在肠内熟练地抽动，时不时顶一下深处的敏感地带，许晔有些激动地扭动屁股，插在洞内的手指转动，摸摸那硬邦邦的棒状物，触感有些粗糙，是梅的根吧。
　　好棒，想进入多深，就能进入多深，许晔低声喘息，脸上烫烫地。




(0.56鲜币)触手可及17 喜脉

「嗯……真爽，嗯哼……梅的宝贝根快干死我……」
「晔……小声点。」梅神经质地左右看看，生怕许晔的毫无顾忌把人给引来。
「为什麽啊？」许晔皱皱眉，「我不想那麽小声。」
「小声一点点，一点点就好，别把人给引来了。」梅悄声说，下体的动作也顿了顿，许晔立即瘙痒难耐地扭动臀部。
「动啊，快动，好痒啊。」
「答应我小声点叫。」梅啃咬许晔的喉结，惹得他扭著腰更加难耐地娇吟喘息。
梅清楚地知道许晔的身体哪一处敏感，其实……许晔身上每一处都很敏感。
「答应，答应你就是了。」
「那就好。」梅舒了一口气，埋在许晔温热肠道内的根再度开始动作，插入抽出，许晔嗯嗯啊啊又呻吟欢叫了起来。
「舒服……啊哈……再快深一点……噢……顶到了──」
「晔。」怎麽又叫起来了。平常这样乱叫很有情趣，这个时候……呃，这个地点……
「怕什麽，嗯……放得可是恐怖电影，我被电影吓得尖叫了而已，啊哈……好可怕好可怕……」
「……」
「嗯唔……啊啊──好深──要死了啊啊──」
「晔，太夸张了。」梅轻轻啃咬许晔的耳朵，许晔哪肯听他的，斜了他一眼，伸手抽出体内的根，扶著梅胯间那条祸根，屁股一坐坐了上去，硬邦邦的肉柱一插到底，一进入立即展开『攻势』。
「啊啊……干死你，小浪蹄子……我让你不让我叫，啊……要射了……」
「晔。」反啦，叫的内容反啦！……不对，「小声点，你答应我小声的。」
「小你的头。」许晔狠咬了眉鼻子一口，咬出一个红痕，「有本事你把这根命根也缩回去，看我不让你戴一辈子太监帽子。」
「……」叫他小声点叫还不如让他早早高潮，梅想通了这点，开始划被动为主动，双手勒紧许晔腰部下体往上猛顶。
「啊啊啊──好可怕好可怕──死了都死了──」
许晔精液射得梅小腹处一塌糊涂，许晔的肠道容纳不下梅喷出的大量精液，白白的液体流了出来，搞得许晔的屁股和椅上全都一塌糊涂。
两人抱在一起沈默了半响，许晔忽然开口，这会他倒知道小声了。
「椅子脏了，不知道地上有没有。」
「有……」梅同样小声。
「怎麽办？这里应该没有摄像头吧，咱们溜吧……有人发现应该不会被拍到吧……？」
「你现在知道怕了啊？」梅无奈极了，「装作若无其实溜出去吧。」
「好。」许晔拉起裤子，拉上拉链，黑暗中掏出纸擦擦裤子上头的液体，偷偷摸摸换到了隔此处很远的位置，电影放完亮灯之後若无其事走了出去。
这个恐怖片子的结局是人都死了，血肉溅得那狭小的电梯内一塌糊涂。
「那个片子挺好看的，下次再来看吧。」电影院门外，许晔充满回味道。
「……」梅看著天外。
「在看的时候後排的人没有注意到我吧？」应该就算注意到也看不清脸吧……
「接下来去哪玩？」梅选择岔开话题。
「接下来……嗯，看看啊……七点了，去吃点东西然後带你去夜店玩玩。」
「好。」
「不过我得先一身衣服，裤子黏黏的。」
「好。」
两人先回了家，许晔干脆洗了个澡，换上一件淡蓝衬衫米色长裤，要叫梅出去的时候发现他在厨房忙碌，不由疑惑地问道。
「梅你在干嘛？」
「做菜，不是说吃点东西然後去夜什麽店吗。」
「出去吃，今天让你好好玩一玩。」许晔顿了顿，「噢对了，小孩们得吃。」
「他们能自己照顾自己的，不用担心。」梅洗洗手走出厨房，「走吧。」
「嗯！」
两人高高兴兴出了门去，许晔忽然又想到一个问题。
「梅，那些『根』是从哪伸出来的啊？你身上吗？」许晔想象著从美男梅身上长出一条半透明的触手……
「不。」
「啊？」
「你身上伸出来的。」梅转头笑这说，「你身上的梅印附了一半我。」
「呃！！！」没听懂，「你是说……我身上的梅树印子有半个你附在上面而我面前的你只有一半……呃……」好乱啊。
「差不多。」
「那……」难道每次让自己销魂无比的东西都是自己身上伸出来的？想到身上的梅树印的根部正在自己臀部，许晔脑补了从自己臀部伸出触手插入屁股洞……「我居然一直都在自插自爽？？？」
「嗯？怎麽可能，根在我意志控制下才能出来的。」梅摸摸许晔的额头，「不要胡思乱想些有的没的。」
「……」幸好……


许晔决定去吃地摊小吃，慢慢从街头吃到街尾，那一条街车辆不经过的，到处是小吃摊，首先尝了一碗麻辣粉丝填肚皮，接著是抹了好厚一层辣椒粉的烧烤肉，三串鱿鱼丝，吃完这一家下一家接著吃，许晔吃得脸通红嘴巴沾满油腻和红辣椒。
「嘶……好啦……这家做的不错，嘶，鸡翅味道不错，鱿鱼非常好吃，啊，我的眼睛……」一边说话一边咬鱿鱼串的时候一滴辣椒油弹进眼里去了，许晔顿时泪流满面，梅赶紧给他吹吹，并掏出纸擦擦他的嘴。
「你怎麽不吃？」闭一只眼睁一只眼继续为肚皮奋斗，许晔注意一直都是自己吃，烤好後他递给梅，自己吃完然後自然而然接过梅递过来的……
「太辣了。」梅微皱眉，摇摇头，说：「一碰嘴就辣得不行。」
「那你叫他们别放辣椒啊。」
「没事，反正我不会饿。」
「一个人吃没意思。」
「那我吃点水果。」
逛了一圈，肚子鼓鼓，来到公园草地上休息了一圈，吹吹风助消化，十点，许晔带领梅来到夜街，进入他往常经常来玩的bar。
进去没半个小时就出来了。
原因是一进去，许晔和梅就大受欢迎，梅被人簇拥著迷糊地听了半天才知道许晔原来以前经常来这里『消遣』，正好这里有好几个老相好，梅当即强硬拨开众人将许晔拉走。
「生气了？」漫无目的走在街上，梅闷不吭声，许晔戳戳他的脸颊，「我只是想带你多见识见识而已。」
「这种地方，不见识也罢。」梅生硬道。
他可看到有两个男的趁许晔跟人说话偷偷伸手向摸他屁股。
「那以後就再也不去啦。」许晔嘻嘻笑，一脸无事的模样，拍拍梅的肩膀，「明天去乐游园吧，我好久没坐过山车了。」
「嗯。」
「脸还绷著呐。」许晔捏捏梅的脸皮，忽然认真地说：「我其实故意带你去夜店，想看你的反应的。」
「我的……反应？」梅不解。
「对，就像那些小女生一样故意让男朋友看到别的男人对自己的不怀好意，测试男朋友的忠诚程度。」许晔有些不好意思地说，「挺无聊的举动。」但他莫名其妙想做，然後就做了……
「你觉得我能得几分？」梅并没有生气，一点也不忍著这种事情无聊。
「满分。」许晔绽开笑颜，撅著嘴凑过来，在梅额头上赞赏似的亲了一口。
隔天得上班，没法去游乐园，许晔叹著气上班去了。
白白一干人成天往外头跑，不知道都忙些什麽，可能忙著玩儿，这些家夥把梅请他们来的初衷给忘得一干二净了吧？
周日，放假，许晔一觉睡到中午，吃了饭和梅出去了，目标游乐园！
周末游乐园很多人，大人牵著小孩男人牵著女人，许晔和梅四处看了一会，仰头看著那高大的摩天轮，眨眨眼，许晔凑到梅耳边悄声问。
「梅，想不想在摩天轮上做？」
「咳咳。」梅忽然猛咳嗽了起来，「你不是要坐过山车吗？」岔开话题岔开话题。「去坐过山车吧。」
「是啊，那先去坐过山车玩玩先。」


白白正在和毛头小子们刚从外头回来没多久，就看到梅抱著许晔匆忙进屋，接著一把将白白过去，拉到许晔卧室内。
「怎麽了？」白白刚张口问，看到许晔闭著眼睡著，他感觉到一丝不对的气息，眉头微拧，自动自发为许晔把起脉来。
「我们在坐过山车。」梅担忧道，「他忽然说肚子痛，然後就晕过去了，你快他看看怎麽了。」
「嗯……」白白眉头越拧越紧，「奇怪。」
「怎麽？晔到底是怎麽回事？」
「没事。」白白眉头舒展开来，瞄了梅一眼，「我把出来是喜脉，等我再仔细看看。」


---欢快地撒狗血---




(0.5鲜币)触手可及18 工作

　　喜、喜脉？？
　　梅懵了。
　　白白看看许晔昏睡中的脸色，又撩开他的衣摆，按按他的肚子，「唔……孩子估摸约有两个月大了。」
　　「真、真的？」梅结结巴巴地问，不敢相信。
　　「当然是真的啦，要不是现在还太小，就能让你摸摸了。」
　　
　　
　　许晔缓慢睁开眼，模糊中看到梅激动的脸，一愣。
　　难道自己不知不觉又昏迷了几天几夜？若真这样的话又要被梅念叨了又要喝有药味的东西了……许晔不知不觉皱了脸，梅看他脸上不快，不由紧张起来。
　　「难受吗？哪里难受？」
　　「想到要喝药就难受。」许晔闷闷地说，「我这次又昏迷了几天？」
　　「啊？」梅愣了愣，半响方才明白他的意思，失笑道：「半天，若再来个几天几夜我还不急死啊。」
　　「噢？真好。」许晔试著动动胳膊扭扭腰，哪都没事，便坐起身，「不过若总是忽然就来昏倒这麽一遭，还真是令人郁闷。」动不动就晕倒那是娇弱的女人才经常干的事。
　　「我会更加注意你的身体的。」梅说。
　　「我不想喝中药。」许晔皱起眉头。
　　「不，不喝药，药喝多了对身体没有好处只有坏处。」梅温柔地抚摸许晔的脸颊，「你也要多注意身体。」
　　「嗯嗯，知道了。」许晔蹦下床，梅惊叫出声。
　　「不要这样跳！要慢慢下床，不要震动到肚子。」
　　「呃？？为什麽啊？」许晔内心升起一股不好的感觉，「难道……」检查出蛇毒在他肚子那里？？？
　　「你肚子里有宝宝，要小心别伤到他。」梅说。
　　许晔呆了呆。
　　这个时候白白推门进来，梅刚张口，许晔先开口说话了。「白白来看看梅，他好像发烧了。」
　　「啊？他怎麽会发烧？」白白讶异道，一个妖怪会发烧？
　　「我没发烧啊。」梅满头问号，不明白许晔干嘛说自己发烧了。
　　「没发烧你说什麽鬼话，我肚子里有宝宝……呃，你是不是特想要小孩子？我去领养个回来。」
　　「啊？」*2.
　　梅和白白都愣了下，白白转头问梅，「你还没告诉他他怀孕的事？」
　　「呃，我告诉他他肚子里有宝宝。」
　　「……将一切都告诉他吧。」白白说著，坐到一边去。
　　「嗯……？」许晔凌厉的目光射向梅，难道梅还有什麽秘密没有告诉他的？还有他们在说什麽鬼话啊，什麽怀孕？
　　「晔，你……」梅巴拉巴拉说了一大通，许晔迷迷糊糊没怎麽听懂，待梅说完他理了半天才理出个头绪──意思是自己怀了梅的孩子，并且已经怀上两个月了。
　　许晔理清後，一拳打在梅左眼眼窝上，并往床上一倒，喃喃著「原来我还在睡梦中」躺下去，梅捧著左眼闷哼著蹲了下去，白白在旁边哈哈直笑。
　　一直到一周以後许晔才稍微接受『男人怀孕』这件事情，但对自己怀了宝宝这事还是持半信半疑状态，因为他毫无感觉，没有女人怀孕呕吐害喜的症状，肚子也没有鼓起，除了前两次昏倒，其他什麽事都没有。
　　白白解说前两次昏倒八成与胎儿有关，毕竟是破天荒的妖与人类男子结合的种，而且这妖还是植物妖，以前从未有过这种情况，会有特别的反应也是应该，别人害喜是呕吐而他害喜大概便是频频昏倒。
　　白白还说不知道会是什麽样的小孩，梅是红梅，即便是树形态也是不产梅子的，这会许晔和他结合出来的『籽』不知会是什麽样，很期待，生的时候是一粒种子还是人类小娃娃呢？会从哪里出来呢？
　　
　　
　　先不说关於小孩状态的事，目前有一件严重的事情摆在眼前。
　　梅得了准爸爸恐惧症，看到许晔上蹿下跳就心惊肉跳，费尽心思弄了每日健康食谱，比以前罗嗦了好几倍，许晔快疯了，不准跑不准跳，被勒令不管怎麽样不准情绪激动，吃完正餐後还有鸡汤等著， 不能做事不能劳累，他的工作都被梅辞掉了！！！
　　梅也就算了，白白居然也跟著瞎参合，那群小毛头听说他怀孕了一个个凑过来耳朵贴到他肚子上，想听到宝宝的声音，拜托，听得到就有鬼了！ 
　　还有一件事，梅居然说在他肚子里『播种』是经过他同意的，他什麽时候同意过了？梅说是以前在做爱的时候他答应的，他好像记得有却好像又没有，可恶，居然做那事的时候问，高潮的时候说的话能当真吗？
　　「我要出去。」这天，许晔实在呆不下了，他要出去。
　　「去哪？去散步吗？我陪你。」拿了个苹果正要洗给许晔吃的梅赶紧又将苹果放下。
　　「不是散步，我得去找工作。」许晔径直走了出去。
　　他要来强硬的，看谁还敢拦著。
　　梅与白白对视一眼，赶紧追上去。
　　「晔，你肚子里有小孩不可以劳累，晔。」梅急切道。
　　「是啊，小晔。」白白说：「你肚……」
　　「肚肚肚肚个头啊！」许晔烦死了，「我要去上班，我要工作，不工作我吃什麽你们吃什麽啊？不工作房贷怎麽还？我身体好好的，不过就不小心昏倒了两次而已，不要把我当成重症患者！」
　　「呃……」梅和白白两个都呆了呆，他们两个都是妖，没有许晔昨晚平凡人的这些烦恼，如今经过许晔这一吼，梅顿时如醍醐灌顶。
　　对啊，自己没吃的不用吃，反正不会饿，可许晔不行啊。而且作为丈夫，有义务让妻子吃得饱饱、睡得好好。许晔担心的这吃什麽穿什麽还有房贷这些问题明明应该是自己来担心才对的！
　　自己太粗心太不尽责了。
　　「晔你在家里安心养身体，这些事我来烦恼，我去找工作！」梅正色说道。
　　「你……你去找工作？」许晔愣了下，紧接著连珠炮似地问，「你找什麽工作？你有学历吗？你有经验吗？你有相关知识吗？」
　　「呃……」许晔每问一个问题梅就摇一下头，许晔说的这些……他根本听不懂。
　　「不会的可以学啊。」白白插嘴说：「你刚开始工作也不可能什麽都会吧，梅梅加油努力一边工作一边学绝对可以养活你和宝宝的。」
　　「问题是就算我开始工作时什麽都不会但我有学历有凭证懂这个世界的规矩，你们呢？身份证拿出来。」许晔伸出手。
　　「那是什麽玩意？」白白满头问号。
　　「没有是吧，这不就结了，没有身份证没人肯请你工作的。」
　　「是这个吗？」梅手指一转，食指与种植夹著一张小卡片递过来，许晔拿起一看。
　　「这什麽乱七八糟的？」头像和名字是梅，其他资料是他的！许晔斜了梅一眼，「你这样别人一看就知道是假的，伪造假证件被抓到要坐牢的。」
　　「那我弄得跟真实的一模一样不就好了？」梅说。
　　「唔……应该也行，但能逃过警察的眼睛不？」
　　「能吧。」
　　「那就好。」许晔丢掉那张假身份证，「干脆我帮你找个偏远地方的地址给你弄个正常点看不出真假的身份证。」
　　地方要偏远，名字也不能只是一个『梅』字，得加个姓，梅说干脆他也姓许了，许梅，B市X镇一个小村落的地址，照片上的人表情要木讷……看到梅最後变出的卡片，许晔满意地点点头。
　　证件勉强算有了，接下来的事梅就不让许晔帮了。
　　梅说他会努力去适应去找工作，让许晔不要操心多注意身体和宝宝，明天他就出去试试碰碰运气看能不能找到工作。




(0.5鲜币)触手可及19 找工作

　　梅出门去找工作了，独身一个人。
　　许晔在家里看电视，心不在焉地，人盯著电视心里想著的却是梅。
　　这年头工作可不好找，没学历没经验谁愿意雇佣啊，梅今天大概会无功而返了，哎。
　　
　　
　　梅信心勃勃离开家门，到处奔走找工作，他事先有充足的准备，近几天的报纸他都收集起来仔细看了招聘栏目，这附近就有一家公司招打字员。
　　梅自认自己还是会打几个字的，喜悠悠上门应聘去了。
　　灰溜溜离开了。
　　公司要的是打字飞快并且一万字内错字不超过三个的，看到梅慢吞吞敲键盘一分锺三十字不到，面试官立马请他走人。
　　梅的信心遭受到不小的打击，他暗暗捏紧拳头，前往下一站。
　　连续应聘了好几家公司，都被打退了回去。
　　他从打字员降到清洁工，可就算他愿意做清洁工也没人愿意要，面试官一看到他穿著气质长相又好便不愿意收。
　　穿得那麽好打扮又这麽好一看就知道从没干过活的人，会傻不拉矶跑来做清洁工？吃饱了撑著的吧。
　　结果一天下来，收集下来的招聘公司都跑遍了，工作却还是没著落，梅的自信心被狠狠打击了，手里捧著一叠报纸，呆呆站在公路旁边，看周边行人来来去去，自己却不知道该往哪走。
　　就这麽无功而返吗？总觉得没脸面面对家里的爱人。
　　兜里的手机忽然响了，许晔昨天给他买了手机，好方便联系。
　　「喂？」按下通话键，将手机挨到耳边，熟悉的声音响起。
　　「梅，找到工作了吗？」
　　「……还没。」丢脸啊。
　　「很晚了，回来吧，明天再找。」
　　「不，我再找找。」
　　「梅……」
　　「晔，有好好休息吗？白白有没有在身边看著？那群小毛头没有闹你吧？宝宝有没有踢你？」梅打断他的话，劈里啪啦问出一长串。
　　「有有有，我在阳台上晒太阳，白白在旁边吃苹果，那群小毛头在屋子里各自玩没有闹我，宝宝？他还没有脚吧。」
　　白白原本是跑来解毒的，如今都变成孕夫的保姆了。
　　「那就好。」
　　「梅，快回家啦，我想你了。」许晔忍著肉麻撒娇道，他就知道梅肯定找不到工作的，现在梅八成在哪里闹别扭呢吧？
　　「这才出门多久啊，你就想我了。」梅轻笑，其实他也想许晔了。
　　「当然想啦，话说，你多久没跟我做了啊，好多天了！我好想你……」话筒那边的声音压低，「想你的宝贝弟弟，想你的宝贝根。」低低的声音彷佛就在耳边吐气一般骚动人心。
　　梅按著胸口平复一下蠢蠢欲动的心，亦压低声音回复道：「我也想你……的洞。」那淫荡紧窒总是缠得他销魂无比欲罢不能的小洞，「可是你现在的身体不允许做那种事，忍忍，等过几个月确定胎儿稳定下来再让你舒服。」
　　「我现在要。」
　　「晔，乖，听话啊。」
　　「听你的头。」许晔气呼呼把电话挂了，嘟嘟的声音传来，梅哑然失笑，重新将手机放进兜里，看著前方无限延伸的路，拳头在兜里握紧。
　　一定要找份工作！
　　沿著公路慢慢走，不经意看到一根电线杆上贴著的一张纸，大概是刚贴上去的，上面的内容是某酒店招聘大量服务员，男女不限学历不限有无经验均可，薪水也万分可观，居然最低一个月五千，梅呆呆地看了半天，又掏出手机拨打那广告上面留下的号码。
　　联系到那酒店的招聘负责人，对方让梅到他说的一个地址去，梅到了那地址，那是郊外的某一处，等了一会後一个样貌无奇的中年男人走了过来，他仔细打量了下梅，眼里有著惊讶和惊W。
　　「你是许梅先生？」对方问。
　　「是的。」梅回答。
　　「我是X酒店的人员负责人，你确定要在我酒店应聘这份工作吗？」
　　「确定。」
　　「……」对方皱著眉，梅紧张地以为这次的工作又要黄了，对方忽然又开口说：「很高兴你愿意到我公司工作，但我希望你能多想想考虑考虑，这样吧，今天你回去和家里人谈谈明天确定要做的话再给我电话。」
　　「好。」梅连点头，舒了一口气。
　　虽说还没定，但总算有了份待定的工作，而不会毫无所获了。
　　许晔又打了个电话过来催他回家，梅这次愉悦地答应马上就回去，挂了电话没走多远，一个打扮得体大约三十左右的男人拦住他。
　　「你好，我是星乐娱乐公司的经理，这是我的名片。」那人拿出一张小卡片递过来，梅接过一看。
　　苗宁，星乐娱乐股份有限公司，人事部经理。
　　噢？是某个公司里负责招聘的头儿吗？
　　「这会会拦著你是因为我认为你有当一名偶像的潜质，不知道你愿不愿意与我公司签订五年的合约後在我公司工作？」那苗宁喋喋不休道：「我公司已有三十年的偶像培养历时，每一百受培养者中有二十位成为明星，以我的眼光你绝对是一个很出色的苗子。」
　　「啊？噢。」运气真好，刚刚才拥有一份待定的工作这会又有一份工作自己送上门来，「好啊，不过我刚刚才找到一份工作，就这麽去你那做就对不起刚刚那个人了。」啊，有点苦恼啊。
　　「哦？」苗宁稍微愣了一下便恢复了，看来是个正在急切找工作并且蛮单纯的一个人，不急，放长线钓大鱼，「名片请你收著，若你需要来我公司可以直接打上面的电话给我。」
　　「好，谢谢。」
　　「不客气，我还有点急事，先忙去了，再见。」
　　「再见。」
　　那人走了，梅小心翼翼将那小卡片放进衣服口袋里，高高兴兴回了家。
　　因为在路上和那星乐娱乐公司经理的谈话耽误了点回去的时间，许晔明显不高兴，拉长了脸，梅耐心地围著他哄，待他脸色稍微好一点才去做饭，哼著歌儿走进了厨房。
　　「不就是有了个待定的工作麽，值得这麽高兴吗。」许晔看他那副小样，真不知道该是鼓励他呢还是泼他冷水，那面试的大概是看他外貌好所以才让他回家多想想，哎，亏他把梅打扮这麽得体，居然还会有人愿意雇他，失算。
　　不过，能找到工作就让他做做吧，做得几天就知道这活多脏多累了。
　　吃了饭洗了澡，坐在长条沙发上看著电视，许晔瘙痒难耐，在梅身上蹭来蹭去，满目诱惑地盯著梅，梅却只是淡定地笑笑。
　　「不可以哦，你肚子里的宝宝会受不住的。」
　　「受不住你的头！」许晔老大不高兴，「在电影院那天就能做，现在就不能做了？」
　　「那天做了，隔天你就昏过去了不是吗？还是不要得好，晔，忍忍，没有多久的。」梅哄道。
　　「哼。」气哼哼脱口就想说你是不是阳痿了啊再不做我就去找男人，想了想，又忍住了，烦躁地站起来往卧室走去。
　　「晔最近有点奇怪。」梅看著许晔的背影，微皱眉，「他以前都不会因为没有做……而不高兴的。」而且最近他总觉得晔有点怪怪的……做那档子事的时候胆越来越大、越来越狂放……不知该说是好事还是坏事。
　　「嗯，我也隐隐感觉到不对。」白白嗑著瓜子，说：「应该是刚知道自己怀孕还不适应，人类女人刚怀孕都有个什麽『孕妇综合症』，许晔大概也是这毛病，我会看著他的。」
　　真的是那个什麽综合症吗？梅疑惑，但他不懂医术，白白这麽说那就应该是了。




(0.5鲜币)触手可及20 乌龙事件

　　隔天梅一大早就正装出门去了。
　　打了电话给昨天那个男人，两人约好在市中心公园门外碰头，男人问他确定了没，梅坚定地点点头。
　　「那走吧，现在开始上班，跟上来。」男人转身上了旁边一辆面包车坐入驾驶室，待两人都上车後男人一踩油门，车平稳地开了出去，一边掌握著方向盘，男人一边喝梅聊天。
　　「我叫刘敬，酒店的人事部经理。你这工作可不好做，服务业的，得看人脸色，受气不能发火不说还不能有不高兴的表情，知道不？碰上多难缠的客人都不能反抗，顾客就是上帝，顾客就是神仙。」男人细心为他解说著嗯。
　　「嗯，知道，我会认真工作的。」
　　「那就好……」男人盯著前方，沈默半响又问：「你给男人服务不？」
　　「当然给。」难道服务业还要分接待客人的性别吗？梅有些疑惑。
　　「这样啊……」男人不支声了。
　　没多久，车在一家酒店外停了下来，蛮大的酒店，刘敬径直将梅带到五楼的一间房内，锁上门，让梅坐床上，自己去洗澡了。
　　梅耐心地等待著发布工作，他从没工作过对於目前的情形毫无自觉，一点也不觉得那人带自己来这房间後自个去洗澡这是奇怪的现象。
　　刘敬洗好澡，穿著条内裤就出来了，有意地观察了下梅的表情，发现对方一副平静的样子，不由笑了笑。看了这家夥是个中老手啊，不需要再教导，不错。
　　梅看到刘敬就一条内裤就出来表面平静内心则不停冒疙瘩，这人这麽不讲究，居然在生人面前这麽大大咧咧的。
　　「还适应吧？」刘敬问了句，梅点点头，刘敬正要上前好好『探究』一下这位新人那方面的功夫，放在一旁的手机忽然响了，他赶紧说了声抱歉拿起手机走进浴室接听电话。
　　「喂，什麽？……嗯，嗯……该死的……对……嗯，知道了……我会处理的。」
　　今天负责服务苗总的纪云病了，感冒，好死不死是不停流鼻涕的那种，流鼻涕的丑样子不能再为人服务，得找个人接替。
　　纪云是那一夥兔子里头最漂亮的一个了，找谁代替……
　　刘敬想到了外头那个新来的年轻人。
　　虽说还没有试过到底怎麽样，但看那人一直淡定的表情，应该对这些事很有经验，应该能胜任这次的突发事件。打定主意，刘敬穿好衣裤走了出来，对梅说：「有工作了，是一位大客户，你知道该怎麽做吧？」
　　「知道。」
　　「说说。」
　　「让客人满意。」
　　「对。」刘敬满意地点头，「最终的目的就是让客人百分百满意，好跟我来，我带你去客人指定的工作的地方。」
　　「嗯。」
　　梅并不知道平常酒店的服务员都干些什麽，只知道服务业的工作就是服务顾客，若能知道地清楚点就能发觉身处的地方有多麽的不对劲。
　　被带到一家更加豪华的酒店，上了二十五楼，来到一个房门前，房门前有一个男人等著，那男人和刘敬嘀嘀咕咕说了几句，刘敬转头对吩咐道：「你进去吧，在里头呆著，客人一会就来，记著你的工作，客人就是上帝。」
　　「嗯，我知道。」梅走了进去，那两人关了门，室内开著盏灯，光线昏黄，梅打量室内的景色，房间被布置地漂亮并且很整齐，梅忽然不知道该干什麽。
　　现在的事应该是……等待那客人过来吧？嗯，对，刚刚那个人是这麽说的。
　　想到此，梅坐到床上，静静地等待。
　　奇怪的是天都黑了，晚上七点那人还没来，不，一个人都没有进入到这房间内。梅疑惑给刘敬打电话，刘敬那边吵吵嚷嚷的，半天才回复他客人在路上有事耽搁了下，叫他多等等，出这种事很平常的，梅皱著眉又给许晔打了电话说今晚加班什麽时候回去还不一定，耐著性子继续等。
　　晔一定已经气得跳脚了吧，没有他的陪伴不知道睡不睡得著觉。
　　继续等待十点，梅不想再等了。
　　他不想夜里上班。
　　起身正要出去，门忽然开了，一个有些面熟的男人走了进来，梅呆了呆，那人看到梅也一脸很惊讶的样子。
　　「你……」苗宁呆了下，没一会便恢复过来，他说：「你怎麽会在我房间里？」
　　「啊？我是来服务客人的。」看到是熟人，梅松了口气，「还好是认识的人，第一次工作都不知道该做什麽。」
　　「呃，第一次？」正在大跌眼疑惑自己的眼光什麽时候这麽低了明明这人的气质一点都不像做这种买卖的人，再听到梅这话苗宁皱起了眉。
　　「嗯。」梅笑了笑，「我该做什麽呢？噢，给你倒水。」
　　「不、不用了。」苗宁赶紧制止他，「过来坐吧。」自己一屁股往床上一坐，招呼梅也坐下。他从上衣口袋里掏出烟，自己点上一根，烟盒递到梅面前，梅摇摇头表示自己不抽烟，他便将烟收回去，抽了一口，开始跟梅聊天。
　　「你怎麽会到这来？」
　　「来工作。」
　　「嗯？自愿？你知道这是什麽性质的工作吗？」
　　「是，服务性质，我这是来做服务员，我当然知道。」梅说，「出门前我有请教过。」
　　「你……真单蠢。」苗宁揉揉脑门，又抽了一口烟，「这不是你该干的，也不是你认为的那种工作，回去吧。」
　　「啊？」梅有听没有懂。
　　「我是说……」苗宁搔搔头，「你家有没有在工作……或者有过工作经历的人？你爸妈呢？你刚出来找工作吧，他们怎麽不管你？」没讲过这麽大年龄了还这麽单蠢的人，看那眼神又不像装假。
　　「爸妈不在，有工作经历的人……有个。」梅疑惑，「你要做什麽？」
　　「听我的劝，回去好好问问那个有工作经历的人，最好把你今天的事说给他听，让他帮你分析分析。」
　　「分析什麽？」
　　「……等你回去把事情告诉那人就能明白了。」苗宁拍拍他的背，「至於带你来的人那方面我来帮你搞定。」
　　「噢……」梅迷迷瞪瞪被这位有过一面之缘的客人赶回了家，回到家将今天的事情都说给许晔听，最後一句话音落下，许晔终於爆发了，一脚踹过来，大吼一句。
　　「就知道不该让你一个人出去找工作，明天我们一起去，我看著你！」
　　梅赶紧闪躲开那凶猛的一脚，万分疑惑不解。「怎麽了？到底怎麽回事啊？」
　　「怎麽回事？你明白你找的是什麽工作吗？」
　　「服务员啊。」
　　「服你的头，是妓！」
　　「啊？」梅今天一整天都在丈二和尚摸不著头脑，「不是啊，我看得很清楚招的是服务员。」
　　「上面写得那麽假一看就知道有猫腻，做服务员一个月能有2000算上好了，他这里说至少5000？一看就不对，你哪看到的招聘广告？」
　　「电线杆上。」
　　「……这次多亏碰上个好心人，否则我看你怎麽跟我交代。」
　　「我还是不懂……」
　　「……你只要以後见到那种特别好康的广告别去注意就是了，明天我和你一起去，看谁还看坑你。」许晔气呼呼躺下了，看梅还在那思考今天是怎麽回事，伸手拉拉他的衣摆。「快去洗澡，这都十点了。」
　　「好。」实在想不出个所以然，不明白今天哪出问题了，算了，听许晔的准没错，洗洗睡。
　　梅去洗澡，许晔则在被子里暗暗咬牙。
　　以後再也不能让梅单独出去找事情。




(0.5鲜币)触手可及21 意外

　　第二天起床，许晔好好洗漱打扮一番准备和梅一起出门去。
　　「你昨天说就这个人叫你回家跟我说的？」许晔掏出那张挺精致的名片，问。
　　「是的。」梅点头。
　　「好，我去跟他道个谢。」许晔掏出手机，照著名片上的号码按键。
　　「他还问我愿不愿意去他那里工作。」梅说。
　　「工作？做什麽工作？」许晔刚问，那边电话接通了，示意梅等下说，许晔礼貌地对那位苗宁道谢，「你好是请问是苗宁先生吗？」
　　「是。」
　　「我是梅的家人许晔，很感谢你昨天的相助让那个笨蛋不至於失身，作为答谢我可以邀请你出来吃一顿吗？」
　　「好，不客气，其实我也是有目的的，许梅气质和外貌都非常好，作为娱乐公司的人我非常希望能将许梅拉进来，他一定会前途无量。啊……不小心值夜班又犯嘴又多了，请不要介意。」
　　「没事，请问你什麽时候有空？」
　　「现在就很闲。」
　　「那现在就约个地方？」
　　「好。」
　　许晔邀请苗宁吃一顿，於是两人约定XX骨头馆会面，许晔当即拉著梅出门，搭个车，来到XX骨头馆。
　　苗宁倒没想到那位似乎蛮精明的许晔居然也是位蛮有气质的帅哥，小小惊W了下。两人客气了一番，酱骨头上来後，苗宁毫不客气地啃肉，再用小管拨弄了下骨头里面的骨髓，很有经验地吸吮骨髓。
　　许晔亦很有经验，这周边的美食他基本都有尝过，而梅没吃过，笨拙地拿筷子戳骨头上的肉，许晔和苗宁就看著，也不帮他。
　　待吃完自己那份，苗宁拿纸巾擦擦嘴，礼貌地待许晔吃完後和他聊，一开始是感谢替笨蛋梅解围，好一会之後进入正题。
　　正题自然是苗宁邀请梅来到他的公司的提议，许晔问梅的想法，梅说许晔想他怎样他就怎样，许晔很认真地思考了半个小时，才郑重地对苗宁说。
　　「很感谢你的赏识，不过我们还需要再考虑考虑，真是抱歉。」
　　「没关系，娱乐公司一签都是好几年，确实需要好好考虑。」苗宁点点头表示不介意，又闲聊了一会，苗宁有事先行离去，许晔结了帐和梅走出来，搭车回到家，许晔刚进屋就叹了口气。
　　「你啊，工作没找到不说，还差点失身，真不知道该什麽说你。」
　　「我不会失身的……」梅小声反驳。
　　「是，我倒忘了你一个妖精是有法术防身的，但你害我丢了一大笔钱请客总是事实吧。」许晔斜眼睨他。
　　「是……」梅没话说了。
　　「哎，吃一亏长一智，以後多注意点，话说……那个星乐娱乐公司你要去吗？」
　　「你认为呢？我不知道去那是做什麽。」
　　「大概是唱歌跳舞或者演戏，你看那些明星都这样的，你嘛……这麽帅应该确实很有偶像前途。」可惜有点笨。
　　「不知道。」梅平常再闲也不会去注意明星们的事情，所以对於明星的工作毫无概念。
　　「……算了，我看你应该胜任不了这种工作。」当偶像很累人的吧。许晔伸伸懒腰，往沙发上一倒，像女王一般下令：「去给我弄点吃的，我要吃肉。」
　　「好。」
　　然而等到梅做好美味的饭菜後，许晔却又说不想吃了。
　　「我想吃你。」许晔叫梅坐下，然後自己猛坐到他大腿上，双手环抱梅的脖颈，嘴唇在他耳边轻轻吐气。
　　「晔，你肚子里的宝宝会受不了的。」梅虽然很想，但必须忍住，他正色道：「白白说他探到的宝宝的脉象还很不稳定，最近绝对不能行房事，再忍忍，晔。」
　　「你忍得住吗？」许晔利索地解开梅的裤拉链掏出硬挺的肉棒子，「看，你都这麽硬了。」
　　「呃……晔……」再这样下去就真的忍不住了！梅推开许晔猛冲进卧室，哗啦啦水声响起，大概在冲冷水，许晔不高兴地撇撇嘴。
　　冲了好一会冷水，梅刚出来又看到让人喷鼻血的一幕──许晔斜躺在沙发上，衣裳打开，裤子褪到膝盖处，双手伸在跨间抚弄挺立的性器，呻吟声飘荡，梅顿了一下，转身又要往浴室钻，忽然听到外头小娃娃笑闹的声音紧接著是开门的声音，梅飞一般抱起许晔冲进卧室避免走光。
　　听到小娃娃们惊喜地尖叫闻到好吃的了家里有香香的味道，梅舒了一口气，有些哭笑不得地啃啃许晔鼻尖。
　　「你就那麽想做？」
　　「是啊。」他的手还握著自己的棒棒呢。
　　「乖，先用这个舒缓一下吧。」梅叹口气。
　　许晔顿时感到屁股後面有一根什麽东西在动，那不知道是从哪冒出来的根探索到菊穴的位置，然後灵活地钻了进去，许晔顿时闷哼出声，舒爽地不得了。
　　然而才爽那麽一会，那东西居然安安稳稳挤在他体内不动了，许晔饥渴难耐地扭扭屁股，往身後一看，後面却什麽都没有，再想往下看，腰却扭不过来，许晔放弃看那玩意了，转头问梅，「那是你的根吧？」
　　「是。」
　　「快动啊，痒死了。」
　　「就这样，这样就很好了。」梅笑笑，「白白应该回来了，我去问他一些事。」居然真的就这麽走出去了。
　　「喂！混蛋。」许晔气呼呼吼了一句，在床上打了几个滚，止不住後穴的瘙痒，不由一只手颤巍巍伸到身後摸索。
　　奇怪……
　　好像是凭空出现的一样，那麽一条根就直直插在他後穴内，在里头的一端未达到他饥渴的深处，外头的那一端隐在菊穴内，许晔手指伸进洞内想将那根抵进去一点，然而当碰到那条根的一端，那里居然变得软软地，许晔顿时黑了脸。
　　梅，你狠，真不怕他出去找男人啊。
　　待梅和白白谈完事情之後回到卧室，就见许晔躺在床上呼呼大睡，衣服裤子都脱得光光地，梅赶紧上前替他盖好被子，自己亦躺上来，许晔迷迷糊糊眯了眯眼睛，说了句梅我要吃你，然後靠过来，挨著梅再次睡著了。
　　轻轻笑了笑，熄了灯，梅拥著许晔躺下，陪伴爱人一起入眠。
　　
　　
　　第二天梅早早醒了，他首先一如既往地去做早餐，今天的早餐是稀饭，他还出门一趟买了小笼包和油条，一切办妥後来到卧室。
　　「晔，起床了。」
　　……
　　「晔，起床吃早点了，吃了再睡，晔。」
　　……
　　许晔愣是纹丝不动，若不是看他胸膛欺负平稳，梅差点以为许晔是在逗他玩了，叹口气，梅觉得让许晔多睡会。
　　九点的时候小毛头都醒了，吵吵嚷嚷地吃过早餐之後便都缩在客厅沙发上看电视，梅又去叫许晔，许晔还在睡，他又等到做了午饭许晔还没有醒了，梅再进入卧室的时候终於发现不对劲。
　　许晔的呼吸！
　　梅仔细聆听感受，好一会才确定，许晔的呼吸时有时无，这是怎麽回事？
　　梅上前拍拍许晔的脸，又晃晃他的身体，然而他怎麽弄许晔都在沈睡，渐渐地他慌了，赶紧跑出去将白白拉进来。
　　「快，许晔不对劲，你快看看。」
　　「嗯。」白白看梅一脸凝重，二话不多说，看看许晔的脸色，把把脉，耳朵贴在他胸口聆听，眉头皱了起来。
　　梅好想问他怎麽样，却怕妨碍到他为许晔诊断，急得有如热锅上的蚂蚁。
　　「怎麽会……」白白咬咬下唇，左手伸二指按了下许晔喉部，只听呃的一声，暗红的血自许晔口中流出，白白喝道：「快擦掉。」
　　「是。」梅赶紧手忙脚乱自口袋里掏出纸巾擦掉血液，「这是怎麽回事？晔怎麽了？」




(0.4鲜币)触手可及21

　　「毒，是蛇毒，可恶，上次怎麽没有发现。」白白懊恼地说。
　　「蛇毒？怎麽会。」梅手都抖了，怎麽会，明明上次说没有中毒，他庆幸地以为蛇毒真的没有在许晔体内残留，那胃口大增、时常昏迷的状况都只是怀孕导致，可是……怎麽会？怎麽这会白白又说是蛇毒……是蛇毒暗藏在许晔体内吗？「怎麽回事？你上次检查不是什麽事都没有吗？不是说他没中毒吗？？？」
　　「上次检查确实没有啊。」
　　「这会怎麽又有了？怎麽会？」
　　「不知道，你先不要吵，等我仔细检查一番。」白白咬咬下唇，专心致志检查许晔的身体，「你还是先出去下吧。」
　　梅拳头紧紧握著，好一会才长叹一口气，走了出去。
　　仔细检查，许晔身体内奇异的状况却使得白白惊讶不已。
　　好奇怪啊……
　　
　　
　　卧室门开了，在外面焦急地等待著的众人纷纷迎了上来。
　　「晔他怎麽样？」梅问。
　　「白白，晔哥哥怎麽啦？」小毛头们吱吱喳喳著，白白举手示意他们安静一下。
　　「许晔的情况很奇怪，但可以确定目前没有危险。」
　　「是吗？」梅不放心。
　　「我以性命担保。」白白正色道，「许晔暂时没有姓名危险，但需要尽快解毒，否则拖久了就不保证了。」
　　「该怎麽做？」
　　「我慢慢跟你说。」白白走到客厅沙发上坐下，小毛头和梅亦跟上来，梅坐到白白对面，白白凝神娓娓说道：「首先我跟你说一下许晔目前的状况，很奇怪，蛇毒在许晔体内正被慢慢消融。」
　　「啊？」梅愣了。这是什麽情况？
　　「很奇怪是不是？明明许晔只是个凡人，我也查探过他确实一点法力也没有，然而他体内的蛇毒确确实实正在被什麽东西吞噬掉。而且，原本我检查不出蛇毒，为何这会忽然又有了？有两个可能，一个是我误诊，这个可能性很小。」
　　「另一个是？」
　　「毒本来是没有的，後来才有。」
　　「啊？」这个说法太爆炸性。
　　「我有个大胆的猜测，或许他原本就中了你渡过去的蛇毒，但是毒在他体内慢慢消融了，没多久又从你这里『传染』了蛇毒给他，现在，他又在开始慢慢『消化』蛇毒。」
　　「怎麽会，我很久没有将毒渡至许晔体内。」
　　「那会不会有可能是你体内的蛇毒自动进了许晔身体里呢？毕竟许晔身上有你刻下的印，又怀了你的孩子，那人与妖结合出来的孩子肯定比你『美味』，而且我来这里以来从没看到你你蛇毒发作过，很可疑啊……嗯，这些都是我社稷来的。」
　　虽说是他社稷，却头头是道，梅神情凝重。他体内蛇毒确实很久没有发作了，由於一门心思都在许晔身上，他没在意这个问题，如今一想，倒真觉得很是怪异。
　　这蛇毒如此可恶，竟要吃他的孩子？！
　　梅捏紧拳头，问：「怎麽才能除掉这恼人的蛇毒？」
　　「我得去问我师傅，不要急，这段时间你暂时不要和许晔亲近，以防万一。」
　　「好。」
　　白白当即就和莲子赶回他们修炼成人的灵山，小毛头们若跟去的话速度不够快会拖延时间，只能留下帮忙照顾许晔，梅尽可能地不要与许晔相触。
　　尽可能不要碰到许晔，可以的话不要相处一室。
　　梅在阳台的椅上呆愣愣地坐著，看著自己的手心，眼神狰狞彷佛那里有什麽恶毒的病菌一般。
　　为什麽会变成这样呢？烦恼。
　　不要和许晔共处一室，那最好还是离远一点。
　　梅想了想，决定答应苗宁去他公司工作，似乎培训很累，但在公司挣钱，总比在家里危害许晔要好。
　　想定便站起身，吩咐小毛头们多看著点许晔，梅深深朝许晔昏迷的卧室看了一眼，转身，离去。
　　许晔在下午三点的时候清醒了，窝在床边直打呵欠的小精怪们欣喜地围著他吱吱喳喳跟他说明情况，一人一句吵得许晔差点又昏过去，连忙捂住耳朵直喊饶命你们慢慢说。
　　「停停，许晔哥哥受不了啦。」参参首先喊了停，大夥儿都住嘴了，许晔这才舒了一口气。
　　「这下好多了。」刚刚那阵轰炸真是要人命，他的头好晕。
　　「许晔哥哥好点了吗？」果果关切地问，「不舒服吗？要不要吃一点果果？」
　　「呃，好。」
　　所谓吃一点果果是吃点果果结出来的小红果子，没有果核，很甜，吃了後精神立即抖擞，很有功效。
　　「给。」果果凭空便给他一粒小红果子，许晔塞进嘴里咀嚼咀嚼吞咽下去。
　　「好吃，谢谢果果。」吃完感觉浑身舒畅，好多了。「你们刚才叽里咕噜想跟我说什麽？」
　　「许晔哥哥，你刚才又昏过去了。」参参皱著短短的眉毛说。「白白和梅哥哥好焦急。」
　　「又不是第一次昏，有什麽好急的，梅呢？」
　　「这次不一样，许晔哥哥你还吐了血，白白说是梅哥哥传染的，叫他没事不要靠近许晔哥哥，梅哥哥就走掉了。」
　　「什麽？一句一句说慢慢来，你这样说我听不懂。」
　　参参说话不清不楚逻辑混乱，小吉吉抢了话说道：「就是许晔哥哥你昏过去，白白来看你，然後你吐血了，梅哥哥很急，白白给你看好之後跟梅哥哥说许晔哥哥身上有蛇毒是梅身上传染过去的，白白没有办法解毒就回山里去找师傅了，梅哥哥怕毒又传到你身上就走了。」
　　「哦……」大致上是清楚了，但还有很多不明白的地方，算了，还是问梅吧，「梅呢？」
　　「梅哥哥出去了。」小吉吉说。
　　「知道他去哪了吗？」
　　「不知道。」小毛头都摇著头，参参啃著手指头，撒娇说：「许晔哥哥，我们中午还没吃饭呢，好饿哦。」装模作样手捂著肚子，惹得许晔直笑。
　　「好，我带你们出去买东西吃，想吃什麽？」
　　「我要吃蛋糕。」小吉吉高兴地举起手。
　　「我要吃冰激凌。」参参。
　　「我吃蛋糕和冰激凌。」果果。
　　小家夥们围著许晔欢呼跳跃，高兴极了。




(0.62鲜币)触手可及22 自虐

　　带那些小毛头出去买了吃的，又回来，梅还是没看到，打他手机也回复正在关机状态，许晔渐渐地感到焦躁。
　　梅那家夥在搞什麽？这个时候闹失踪，他想知道一些事情都没地方问，好几天了，梅一直没露面，许晔每天心情憋闷地肚子都痛了。
　　梅想干什麽？丢了一堆烂摊子跑路了吗？
　　可是每次早上一醒来厨房都放有热腾腾的饭菜，以及厨房残留的那人熟悉的气息，确确实实地表面梅没有负心，只是为什麽要躲著他？因为蛇毒？许晔有想过躲在厨房蹲点，然而当他躲进厨房时，食物就变成外卖小弟将做好的饭菜送来，气得许晔鼻子都歪了。
　　当一周後在电视上看到星乐娱乐公司对於许梅这个新人的大力宣传广告时，许晔楞了一下，抄起手机拨打苗宁的电话。
　　果然梅就在星乐娱乐公司，一周前梅找到苗宁要求在他那里工作，之後一周都在认认真真接受公司的培养，苗宁在电话里对梅赞不绝口，说梅如何如何努力上进脚踏实地，那些靠著脸皮心机往上踩的明星偶像们根本不能比，不过感觉梅比以前多了份忧郁的气质。
　　「虽然这份忧郁的气质能让他更吸引人，不过长久这样下去可不好，他未免太拼了。」苗宁说。
　　「家里……出了点事，他现在在你旁边吗？能不能让他接电话？」
　　「不行，他正在训练，等会就好了，你有什麽事我可以帮你转达。」
　　「噢，我是有些事。」现在他找梅说几句话都得靠别人转达了，许晔不禁冷笑，「麻烦你跟他说有一下，马上回家，不要耽搁，不要胡思乱想。」
　　「好，那我挂了，还有点事。」
　　「谢了。」
　　叹口气，挂掉电话，许晔看著电视屏幕上化了妆微笑和人介绍自己的梅出神，梅真漂亮，化了淡妆更漂亮的没话说，化妆师很厉害，如果一直走娱乐业的话，梅一定会很红，并且能红很久……
　　等待了三天，结果竟然是苗宁告诉他梅很忙，暂时没时间回家。
　　挂断通话，许晔头上乌云罩顶，晚上将小毛头哄睡，没了白白莲子和梅而自己又总是一副不高兴的样子，最近这些小家夥都没有好好玩，尽管如此却还是很听话地守在他身边，他满心喜爱地一个个脸上亲了一口，回到自己的房间，在房内巨大的落地镜面前褪下衣物，左手拿了一把剪刀在背後比划。
　　既然这梅印也相当於他，那自己弄这印子他也会有感受吧？
　　竟然说没时间回来，我偏要逼你回来！！！
　　一狠心往背上一划，剪刀锐利的刀口划过梅树印上一条细细的枝叶，不敢划树干和树根，总觉得那是很重要的地方……
　　真痛……
　　拧拧眉，又划了一道，两条血肉翻出的伤痕平行如同一个『=』号，正要下手接著自虐，拿著剪刀的手手腕忽然被紧紧握住，下一瞬间剪刀被夺走甩了出去，自己被人狠狠按倒在了床上，抬眼看去，那思念的人跳下床在四处寻找家用药箱。
　　在床头柜里找到药箱翻出绷带，双手颤抖替许晔绑绷带，梅真想大吼为什麽这麽虐自己，看到许晔忍痛而紧皱的眉咬得几乎出血的唇和泛著薄汗的身体，又说不出了，闷不吭声包扎好後，要施展法力为他治疗的时候又想起白白说的话，一怔，下床想去唤醒参参等人来为许晔疗伤，岂知刚下床就被人拉住手腕。
　　「你又想走？」许晔怒瞪著他。
　　梅愣了愣，满含歉意地说：「不……我只是想去叫醒参参他们，你的伤必须马上治疗。」
　　「不用他们来，你帮我治。」
　　「不行，我身上的毒会趁机进入你的身体内，我不想……再看到总是昏迷不醒的你。」梅苦涩道：「我怕你一睡就醒不来，我害怕……」
　　「你们不都是妖怪吗？用那个什麽千里传音叫他们过来啊。」
　　「我会用，可是他们在睡觉，收不到我的传音。」
　　「……」许晔皱皱鼻子，最终是放手了，梅转身出门时他看到对方右手的袖子有著些许殷红，眉头跳了跳，忽然大声问，「你右手受伤了?怎麽搞的？」
　　「你刚才弄的。」梅顿了下，出去了。
　　哦……难道是刚才划的那几刀搞的？许晔若有所思，原本就觉得自己伤害那痕迹梅一定会有感觉，倒没想到伤害是直接映射到梅身上。
　　有点心疼，但不後悔。
　　没过一会梅拉著呵欠连连的几个小家夥走了进来，小家夥们眯眯著双眼小手覆在许晔绷带上，疼痛的地方升起一股清凉，痛感在渐渐地被消除，许晔感激地摸摸他们的脑袋，参参迷迷糊糊地蹭蹭他的手心。
　　治疗好後，梅将小孩们送回自己的房间，许晔亦步亦趋跟在他身後，待一切做好回房後，许晔坐到床上，冷声问：「梅，你觉得我贱还是觉得这地方太破你不肯待下去了？」
　　「啊？」梅赶紧摇头，「没有啊。」
　　「那是什麽原因让你不肯回来？」
　　「白白叫我少接触你，我身上的蛇毒……会在不知不觉间传到你身上。」梅神色黯然，「我不想你被我这样无意识伤害到……抱歉。」
　　「你这是借口吧，你少找冠冕堂皇的借口，我知道你他妈的就是只白眼狼，腻味我了是不？我他妈还看不上你呢！你要走直接跟我说，我会痛痛快快让你滚蛋！你这麽一声不吭算什麽意思？别说是为了我，你以为你圣母啊？？」
　　「晔，我没有腻味你，我是怕毒传到你身上，这是真的！」
　　「哼，什麽清丽高雅的梅，全是放屁。」许晔冷著脸躺下了，「你要走就把自己的留著这里的东西都带走，不想带走就丢掉，手机留下，那是我买的，明天早上别让我看到你，王八蛋。」
　　「晔……」
　　然而许晔将自己缩紧被窝里裹紧，明显是什麽话都不想听，梅坐在床边双手猛抓头发，不知道该怎麽做，他远离晔避免蛇毒传染难道这是错误的做法？可是他该怎麽做？怎麽做才好？好烦恼，好烦恼。
　　想到刚才正在公司分配给自己的房间内休息忽然就感到右臂一阵疼痛，那凭空而来的痛楚令他马上想到许晔是不是出什麽事了，然而回到家里一看确实许晔在自残，那一瞬间心揪紧，彷佛被谁用手狠狠抓著心脏一般。
　　晔，我真的不是腻味了你啊，你不知道每次看到你昏迷不醒，我的心有多痛。
　　
　　
　　许晔窝在被子里偷偷掉眼泪，到半夜才睡著，经过一番发泄第二天醒来已经好多了，起床看到床边呆呆地彷佛坐了一晚上的梅也好像没看到般没什麽表情，穿上衣物拿了报纸去阳台躺椅上晒太阳。
　　梅萎靡地做好早餐，许晔也没什麽事一般吃早餐，吃完继续去阳台晒太阳。
　　梅洗了碗，磨磨蹭蹭来到阳台，坐在许晔旁边的摇椅上，看看许晔，又看看天外，眉头拧起。
　　「有事就说。」许晔淡淡说了句。
　　「那个……晔，我再也不自己做主意了。」梅认真地说，「我反省过了，我错了，晔，请原谅我。」
　　「晚了。」照旧是淡淡的语气，「等白白回来後赶紧把我身上乱七八糟的毒啊小孩啊抖弄走，然後你们也可以走了，我是一平凡人，以前怎麽过接著怎麽过。」他真蠢，竟妄想和妖怪过日子。
　　「为什麽？你还在生我的气，晔，我很笨，我努力改正，好不好……」
　　「嗯？」许晔放下面前的报纸，哼了声，「当我好不容易知道你在星乐後联系到苗宁请他帮我转告你早点回家後他跟我说你很忙没时间回家，那时候你知道我是什麽心情吗？」
　　「对不起……」
　　「我觉得很可笑，我想叫你回家竟然还要靠别人转达，而你明明能跟我通话却偏偏要经过别人的嘴告诉我，可笑之至，你这个妖怪想要躲，我费尽心思也奈何不了，我不管在哪你却都知道的，对吧？因为我身上那个印子，对吧？」
　　「是的……对不起……」
　　「请你将我身上那惹人眼的印子去掉，否则我就整块切一下还你，唔……」说著狠话，肚子忽然阵阵作痛，许晔捂住腹部眉头皱紧，梅想上前查看却被他躲开，「滚开，看到你就烦。」站起身，缓缓走向卧室，梅跟在他後面看著他痛苦自己也不好受。
　　许晔进屋後关上门，梅在门外神色黯然，参参等人跑了过来，啃著手指头，梅苦笑，摸摸他们的脑袋。
　　「让你们看笑话了。」
　　「梅哥哥做了什麽让许晔哥哥生气了吗？」小吉吉疑惑地问，「梅哥哥以前不在的几天许晔哥哥每天都沈著脸，是因为这个所以生气吗？」
　　「嗯……我做了错事，晔很生气，他不原谅我。」梅哭著一张脸。
　　「做了错事改正过来就好啦，许晔哥哥会消气的。」参参以嫩嫩的声音老气横秋地说。
　　「谢谢。」梅亲了他一口，真是惹人喜爱的小家夥们，虽然说他们的实际年龄比自己大很多很多。
　　许晔，你真的就从此不原谅我了吗？我才明白你当时的感受，我真蠢，果然就如你说的那般一样是只白眼狼，我改正，可以吗？




(0.42鲜币)触手可及23 上山

　　隔天醒来，一睁眼就看到梅担忧的表情，许晔差点就笑出来，顿了一下，忍住，冷著脸下床，
　　「晔，我做了早餐。」梅跟上来，许晔只是轻轻点了点头，洗漱一番後吃了早餐，之後便回卧室翻衣柜，看样子是准备出门去，梅傻不愣登跟在後面，问：「晔，你要出去吗？去哪儿？」
　　「找工作。」许晔换上衣服，又梳理了一下头发，看看没什麽纰漏，带上钱包便要出去，被梅紧急拉住。
　　「晔，你的身体不能工作啊。」
　　「不工作吃什麽啊？」
　　「我有工作，苗宁说我好好接受培训之後好好干，出演一部电视能赚几百万，那时候就有钱了。」梅正在说时，手机铃声响了，一看是苗宁的，按下通话键，苗宁含著责备语气的声音传来。
　　「许梅你在哪里？」
　　「我回家了。」
　　「哦……公司已经为你进行了铺天盖地般的宣传，你现在已经算半个艺人了，没人跟在身边最好还是不要乱走，现在在家里是吗？我来接你，要开始学习今天教导的内容了。」
　　「不，等等，今天我不想去，我家里有事。」梅一手紧紧拉著许晔，说道：「我真的有事，先挂了拜拜。」说完立即挂了电话，苗宁在公司内看著发著嘟嘟声的手机，眉头紧拧。
　　容貌再好再有潜力的明星，太大牌终会导致其陨落，他还没见过一开始就这麽大牌的。
　　「晔留在家里休息好不好？」梅炯炯地看著面前的男人。
　　「我要工作，我才不要做一个只能在家做吃等死的废人。」许晔哼了声，「而你，也一点都不可靠。」
　　「晔……」梅正要再说，客厅的门猛然自动打开，两个人影飞了进来。
　　「许晔，梅，我回来啦。」白白大摇大摆走了过来，许晔和梅两人皆露出了笑容，迎了上来，梅迫切地问。
　　「白白，你师傅有办法解毒吗？」
　　「师傅出游去了，我只碰到了我二师兄，二师兄他没有办法解毒，但他说他知道有一座灵山，山上有一位高人，我们可以去找那位高人，向他求助。」白白笑嘻嘻地说：「二师兄告诉了我那座山的确切位置。」
　　「那我们现在就去吧！」梅迫不及待。
　　「不急，二师兄还交代了我一些注意事项。」白白摆摆手，示意他冷静一下，「首先那位高人并不轻易给人看病，不对，应该说那位高人讨厌妖怪，对人却很好，那座山几乎没有什麽妖怪，二师兄吩咐我步行上山，用飞的太招摇，会触怒高人的，再就是态度一定要勤恳，指不定高人会刁难我们，可以的话最好将许晔送到山上请求高人医治，我们不露面。」
　　「好，我记住了。」梅连连点头，「还有吗？没有了现在就动身吧，唔……晔？」干嘛敲他的脑袋。
　　「白白才刚回来，让他先休息会，别这麽不懂礼貌。」许晔皱著眉，说：「要上山也还要准备些东西吧，比如礼物什麽的……那个高人有什麽爱好？」
　　「据说很喜欢喝酒，别的就不知道了。」白白伸了个懒腰，看样子似乎确实需要休息，「参参他们呢？跑出去玩了？」
　　「嗯，一大早就结伴出去了，说是去离这不远的宠物市场玩。」许晔答道。「白白要不要睡会？还是吃点东西？」
　　「吃点东西吧，我这些天都没有好好吃过一顿饭。」白白笑道。
　　「我去做。」梅站起身，很自觉地往厨房走去。
　　刚做好饭，小毛头就像闻到了香味似的一个个跑回了家，看到白白各个都高兴得要死，围著白白叽叽喳喳乱说一通他走了之後梅哥哥和许晔哥哥怎麽怎麽样balabala，白白老半天才听明白他们在说什麽，责备了梅一通。
　　爱人有了身孕又刚刚从昏迷中清醒过来，他怎麽能躲起来不见呢？就算是为爱人好也不应该这样做。
　　梅低著头，看样子很认真在悔过，旁边的许晔只是淡淡地看了他一眼。
　　
　　
　　休息了一天，第二天便开始准备要带走的东西，其实也没什麽，因为得步行上山，旅游爬山会带的都得带上。
　　参参小吉吉还有果果被白白打发去回山，白白让莲子陪同他们回去，临走前许晔买了好几大袋的零食和玩具，几个小毛头和许晔深情地抱抱，依依不舍地走了。
　　锁上门，许晔忽然又皱起眉头，有些奇怪得看向梅，问：「你的手机是不是放在卧室床上没带出来了？」
　　「嗯。」梅点头。
　　「怎麽不带？还有……你就这麽走了，那那个苗宁会罢休？你跟娱乐公司签了合约了吧？才刚签肯定不会让你就这麽走的吧？」
　　「我昨晚跟他说了半宿，他最後还是答应我请一段时间的假，不过销假後要更加勤奋。」梅有些不好意思道。
　　「哦。」那没事儿了。
　　那座灵山就在隔壁一个小县城内，是块旅游景点，山下有个小村，民风朴实，许晔等人乘飞机到市里，又坐火车到县城，又转而乘坐面包车来到山脚下的村里，刚下车实在太累，几人在村长家住了一晚，第二天在热情的村里人的招待下吃了一顿这儿特有的美味，许晔上山时还不过瘾地带了村里人腌制的腌菜和长寿果。
　　山不是非常高，听说没人能走到山顶，上过山的人都说每次上去明明是直直往山顶走的，最後却总是会莫名其妙回到山脚，村里人说这山上住著神仙，神仙在山上施了法术让人们上不去。
　　「可能是那高人在山上布置了阵法，导致人像遭遇鬼打墙一样。」白白说。
　　「晔，你要不要休息一下？」梅对那些不在意，他满门心思都在许晔身上，他刚说完这句，许晔立即不高兴地撇了他一眼。
　　「我没那麽脆弱。」他一个大男人被当成玻璃娃娃似的捧著，太不自在了。
　　「你肚子里有宝宝，要多小心，呃……」梅在许晔凌厉的目光下消了音。
　　许晔哼了哼，脚步不停，心里却在不屑。说什麽肚子里有宝宝，他可是一点儿感觉都没有，前几次忽然昏迷查清楚其实是蛇毒作祟，这肚子里有小孩一说也可能是误诊呢。
　　指不定他根本没有怀孕，是白白弄错了。
　　他一个大男人怀什麽孕啊，许晔始终接受不了这个事。




(0.42鲜币)触手可及24 蛇

　　走啊……走。
　　走了多久了？许晔不清楚，不过总觉得已经走了很久了，他从原本自己双腿走，再到休息一会走一会，再到让梅背著，走了老长一段路，之後饿了，坐下来休息并弄吃的，之後继续走，然後又休息弄吃的，接著走，天黑了，他迷迷糊糊睡著了，醒了之後发现自己在梅的背上。
　　而白白和梅两人还在往上走。
　　「你们昨晚没睡？」许晔揉揉眼睛，惊讶极了。
　　「嗯，饿了吗？」梅关切地问道。
　　「我不饿，你们停一下睡一会吧，不睡觉怎麽行呢。」许晔挣扎著想从梅的背上下来，梅却反手抱紧他不放，「梅？」
　　「我们是妖，不用睡，你身体不好，还是待在我背上吧。」梅说。
　　「我没事，我能下来走。」许晔不高兴梅老把自己当弱者。
　　「听话，许晔，你走得慢，而我们得赶时间。」白白在一旁说道：「而且这里有迷幻阵法，万一不小心走丢了可不得了，昨晚你睡著的时候我两走著走著居然走到了山脚，可恶。」
　　「啊……」许晔皱了皱眉，只有乖乖地窝在梅的背上。「这个阵法……能破吗？」
　　「只是普通的迷幻阵，但布阵之人法力高强，很棘手。」白白细细的秀眉拧起，显得万分苦恼，他嘀咕道：「真想动用妖力直接飞进去……」可这样又怕高人不高兴，一脚将他们统统踹走。
　　为什麽高人都是坏脾气啊！！！
　　「那怎麽办？」
　　「首先破阵，寻找并毁掉阵眼，我对这些奇门八卦阵不精通，你们呢？」才刚问出口，白白就後悔问了，果不其然，梅和许晔都一脸白痴般摇头。
　　「我不懂这个。」梅说。
　　「我在修真小说上看到不少，不过小说上的应该不靠谱吧。」许晔说。
　　白白耸耸肩，叹了口气，只有靠自己了。
　　仔细观察四周，一边走，一边四处观察，迷幻阵的阵眼或许很隐蔽，也有些其实就在人眼前，只是人不知道，例如……那颗石头。
　　在过了五天之後，在莫名走到山脚又重新上山六次之後，白白总算发现一路上某处极其不显眼的东西。
　　这座迷幻阵以数个景象组成，没走过一段路景象则改成成另外一幕，每一幕的景象都相差不多，那景象变换缓慢，让人觉察不出，白白费劲地记住每一幕，其中一幕路边有两颗石子，一大一小，那颗小的时而在大石子上面，时而又在石子旁边的地面上。
　　「可算找出你了。」白白高兴地低声笑道，招招手示意两人跟著自己走，没走两步又蹲了下来，指著那看似毫无异样的两颗石子，说道：「看到没有？那两粒石头。」
　　「石头怎麽啦？」许晔疑惑道，梅同样是一脸不解。
　　「那粒小的是阵眼，晔，你走过去，拿起那粒石子。」白白吩咐道。
　　「我去吧。」梅自告奋勇，白白白了他一眼。
　　「你能去的话我早就自己去拿了，哪还用得著等你？阵眼有我们不能碰的东西！你忘了我说的吗？这山上的高人讨厌妖怪！」
　　「哦……」梅这才小心翼翼将许晔放下来，许晔大步跨过去，梅惊呼：「小心！」
　　「啊？」许晔被吓了一条，转头四处看却什麽也没有发现，「什麽？怎麽了？」
　　「什麽也没有，你乱叫什麽？」白白也被吓到了，梅低声下气地说他只是提醒许晔小心，被两人齐齐白了一眼。
　　这种时刻不要乱叫，很吓人的！
　　许晔蹲下身飞快地捡起那小石子，周身景色顿时一变，他欣喜转身握著那石子招摇，还未高兴地说出阵破了，白白和梅两人齐齐脸色一变，冲上来，梅将不明所以的许晔捞进怀中，脚下轻点地面急退。
　　「怎麽啦？」许晔从他双臂中探出头来，被眼前的庞然大物吓了一跳。
　　只见一条巨大的蟒蛇正盘旋在前方的地面──也就是他刚才站著的地方，三角头三角眼对著自己这个方向，吐著信子，发出嘶嘶令人浑身起鸡皮疙瘩的声音。
　　「是他……」梅脸色有些苍白，「白白小心，就是这条蛇当年致使我身中剧毒，不要让他的毒液沾到身上！」
　　「嗯。」
　　将许晔放下，两人迅速进入战斗状态，许晔不知所措站在那儿，傻呆呆地。
　　那巨蛇伸长的信子在空气中搅了搅，嘶嘶的声音开始有些急促，盘在身下的蛇尾猛然扫了过来。
　　许晔跑到一株大树下观战，那条蛇很强，单独作战的话梅肯定不是他的对手，加上白白的话似乎也才勉强打了个平手，看不出蛇的心思，却能看到梅和白白两人脸色有些焦虑的表情。
　　那条蛇……是当初伤害梅的蛇？那便是导致他们上山的罪魁祸首， 竟然会在这里碰到，是一路上跟著过来的吗？还是一开始就守候在阵眼这里？
　　许晔感到一阵烦躁不安，不安的情绪在心中急速扩散，加上几天来赶路没睡好，他不由一阵眩晕。揉著额头扶著树干蹲下来，耳边忽然响起白白的惊叫。
　　「许晔小心！！」
　　「啊。」许晔抬头便看到一张放大的蛇脸，吓得他当即双腿一软坐倒在地，周身忽然狂风大作，他前面的地上忽然长出一颗树，树枝一瞬间生长成密密麻麻的一片，挡住了蛇的攻击，尽管也只抵挡了一会便散了架，却为三人争得了时间，梅一跃身抱起许晔逃之夭夭，白白亦紧跟其上。
　　「太强了，打不过。」白白摸了把脸，大喊，「许晔先上山，一直往山顶走就能找到高人，我和梅拖住那条蛇！」
　　「啊？我……」在梅的怀中，许晔踌躇著。
　　「晔，那条蛇很明显是以你为目标，你一人上山还安全一点，而我和白白没了顾虑，也能放开跟它打。」梅说著，亲吻了一下他额头，许晔闭上眼，又缓缓睁开，点点头。
　　「好吧。」许晔说。也只有这样。
　　身後能听到蛇发出的嘶嘶声还有蛇身移动摩擦地面的声音，许晔浑身紧绷，待梅将自己放在一株树干旁，脚一沾地他拔腿就跑，紧接著听到身後肉体收到重击的声音。
　　是那条蛇被梅或者白白打到了吧？一定是的……梅和白白虽然打不过，但自保一定还是可以的……
　　一定可以的。




(0.76鲜币)触手可及25 解毒

　　山上的路并不是很崎岖陡峭，许晔大约走了三个小时，蹲下来休息下喘口气抬头一看，愕然。
　　面前站著一个穿著青色长袍的男人，墨黑长发齐臀，面容很普通，正有些冷淡的看著自己。
　　「那个……你是谁？」许晔心念一动，「你是这山上的高人吗？」
　　「这山上的高人？没见过，目前住在这山上的，就我一人。」男人盯著他，缓缓说道：「你中毒了。」
　　「是的。」许晔高兴极了，「你一定就是这山上的高人了，谢天谢地，山半腰处还有我的两个同伴，他们被一条毒蛇纠缠住，你能不能帮他们……」
　　「不能。」男人冷冷地拒绝，「妖物的事，我不想管。」
　　「可是这是在你家门前啊，这你也不管？」
　　「没打进来就成。」男人摆摆手，转过身去，「你若要解毒便跟我来，其他关於妖物的事就不要罗嗦，我不会理会的。」
　　那个男人就这麽朝一个方向走去，许晔愣了会，扭头朝来的方向跑去。
　　这狗屁高人还真像小说上写的那般难伺候，他偏生也是脾气大的人，只有别人伺候自己，不可能自己热脸贴别人冷屁股。
　　才跑开没多远，後衣领忽然被人扯住，整个人被拎了起来，眼前一花，周身的景象瞬间变了个样，刚才还在林子里，这会变成在一个房间内，很简陋的木质小屋。
　　「你想找死也就算了，别把肚子里的小孩不当回事！」那男人明显有些温怒。
　　「哎？？」许晔不高兴地看著他，「肚子里的小孩？你别瞎说，真的有？」他一直持半信半疑的态度，都过去这麽久了，肚子也没有大一点。
　　「也难怪你不信，不过在你看来很不可思议，在我看没什麽奇怪的。」男人让他坐到床上去，说道：「妖与人有很大不同，更别说你这肚里的孩子是与植物化成的妖结合而成的，植物本身无需伴侣也能结籽，你这腹中胎儿……父亲应该是红梅。」
　　「是的。」摸摸平坦的腹部，许晔轻声答道，顿了下，又问：「可是我一点怀……孕的感觉都没有啊，好几个月了，肚子也没有大……」
　　「因为你体内的蛇毒在‘吃’腹中胎儿的营养。」
　　「什麽？！！」这话太具爆炸性，许晔猛然瞪大了眼。
　　「那毒很霸道，遇上对自己滋补的便自动开始慢慢吞噬，那红梅妖将自己本体刻在你身上，那梅印透过胎盘源源不断向胎儿传输营养，而你身上的营养也通过胎盘给与胎儿，那沾了魔力的蛇毒盘根在你腹中胎盘上，导致胎儿汲取不到充分营养，成长缓慢，所以你一直没有怀孕应有的反应。」那男人缓缓说道：「那胎盘可是好物，对人或对妖来说。」
　　「啊……」许晔觉得脑子好混乱，逻辑整理不能。「魔力？？」
　　「那蛇乃是金禅蛇王，天生嗜血成性，未修炼成人形便已自甘堕落坠入魔道，这毒就因附有魔力才会令人头疼。」男人盯著他，认真地说：「你若不接受治疗，除了一尸两命，没有其他好的结果。」
　　「我朋友还在下面跟那入魔的妖怪战斗啊。」许晔担忧极了，「一个是我好朋友，一个是……孩子的父亲。」
　　「入魔的妖怪？」男人皱眉，想了下顿悟许晔可能是把那蛇当做是那蛇王了，「不，在下方与那两个妖怪战斗的不是金禅蛇王，只是一条厉害一点的金禅蛇而已。」
　　「噢？？」
　　「那是我养的，专门用来对付不长眼妄想上山的妖精，所以你无须担心那两个妖怪，我命令金禅蛇停手便是。」
　　「哦。」许晔舒了一口气，「原来你人还蛮好的。」
　　「我很好？哼。」男人不屑地撇撇嘴，不说话了。
　　「是啊，你应该很喜欢小孩子吧，不然也不会见我不接受治疗就这麽急……」许晔忽然弯腰捂著肚子双眉紧拧，「唔……」那男人一见，废话不多说，手一抬指间夹著两根银针往许晔腹部扎去，许晔昏了过去。
　　醒来的时候，发现自己正躺在木屋内的床上，小腹不痛了，也没有其他不舒服的地方，许晔坐起身，老旧木门吱呀一声被推开，昏过去前所见的那男人走了进来。
　　「你……呃，请问你叫双眉名字？我叫许晔。」许晔後知後觉地发现自己一直忘记问他的名字了。
　　「邱云。」男人简洁地回答道。「有没有哪不舒服？肚子痛不痛？」
　　「不，没有哪部舒服，我现在很好，谢谢你。」
　　「那就起来，去泡澡。」
　　「啊噢。」
　　所谓泡澡，其实是在热腾腾的药水里泡，一个巨大的……砂锅？里头全是黑不溜秋的水，上头浮著一些不知名药材，砂锅下面还有柴火在燃烧，许晔头顶一块白毛巾在里面泡著，感觉在炖鸡。
　　「要煮……泡多久啊？」许晔随口问了句。
　　「七天七夜。」邱云说。「七天七夜不能离开，不能进食。」
　　「哈？好久啊……我那两个朋友他们上来了吗？」
　　「我这里禁止妖怪踏入。」邱云冷冷地说，「他们在山下等待。」
　　「哦。」那就不用担心了。
　　邱云看著笑吟吟的许晔，沈默半响，忽然又说：「即便是解了毒之後，你也不能与那红梅妖在一起，那妖精身上有金禅蛇王之毒，别再给那毒有跑到你身上的机会。」
　　许晔顿了下，抬眼炯炯看著他，「你不能帮梅解毒吗？」
　　「不。」邱云回答得很干脆。
　　许晔沈默了，看看头，又低头继续‘泡澡’。
　　既然高人不愿意，他也不强求，总会有别的办法替梅驱毒的。
　　
　　
　　到了第五天，一直没有进食，许晔已经饿得头晕眼花，软软泡在砂锅里，任由那些黑色的药水托著自己的身体起起伏伏，时不时口鼻呛了水，虚弱得咳嗽两声，却没人来帮个忙。
　　又不知过了多久，晕晕乎乎中感到有人将自己从水中抱了起来，耳边听到哗啦啦的水声，紧接著有什麽温热的液体滑入口中，接下来就什麽也不知道了。
　　清醒过来，人已经不在那黑药水中，而身处简陋木屋床上。
　　「有没有哪里不适？」就坐在床边等待他醒来的邱云问道。
　　「没，感觉很清爽。」许晔欣喜地问：「我身上的毒解了吗？」
　　「还有一些残留，给你这个。」邱云给了他一个小瓶子，「里面的药，一天一粒，吃完为止。」
　　「好，谢谢。」许晔接过药瓶，正色问道：「有什麽我可以为你做的吗？我希望能尽量报答你的救命之恩。」
　　「嗯，若有需要，我自然会去找你。」邱云摆摆手，不在意道：「你可以走了，直走下山便是山脚下的村庄。」
　　「谢谢。」许晔也不是鸡婆的人，由衷地说了句感谢，转身往山下走去。
　　「那红梅妖身上的毒依附在他身上已经太久，已经侵蚀了他的灵丹，若想完全根除，必须自废已经修炼成的灵丹，灵丹毁去蛇毒也算是消了大半，他也不能保持人形，之後再扎根在一处灵气充沛之地，慢慢将余毒消除。那红梅妖想驱毒，只有这个法子。」
　　身後飘渺的声音令许晔猛转过身去，然而邱云却已消失无了踪影，许晔茫然对著天空大喊。
　　「灵丹那不就是内丹吗，没了内丹，那他不就等於、等於将修炼至今的力量全部废掉吗？」
　　「对。你小心些，别让他接触你，否则蛇毒二次沾染上身，可不再是这麽好消除的了。」
　　「你解我身上的毒那麽容易，为什麽解梅身上的毒却是这麽刁难的办法？没有好办法吗？」
　　「不一样……」
　　「什麽叫不一样？……喂？喂！」
　　邱云居然不回答他了，许晔有些气闷地撇撇嘴，转身继续走，一边嘀嘀咕咕道：「高人就是奇怪的人，莫名其妙的……自废灵丹？那可不行。」 梅以前有跟他说过结成一个灵丹不是件容易的事，好像要几百年才能结成。
　　那麽重要的东西，哪能这麽随随便便就自毁掉？还是再找找别的办法，这个法子不能告诉梅。
　　没走多远，许晔看到白白就在不远处，他高兴地跑过去。
　　「白白，你们没事吧？梅呢？」
　　「没事，好得很，那条蛇打著打著就跑了。」白白笑吟吟地说：「梅啊……他去我师傅那了。」
　　「去你师傅那？为什麽？」许晔呆住了。
　　「去我师傅那……解毒，对，向我师傅求解毒的办法，不想你跟去一路劳累所以他就一个人去了。」
　　「哦……」许晔微微皱眉，「不想我跟去我就不跟去呗，起码走之前跟我说一声啊。」
　　算了，梅早就有一声不吭就消失的前科了，许晔耸耸肩，和白白欢快地下山，在山脚下的村里住了几天当做旅游，之後坐火车又转飞机，回到家，许晔一进屋就将自己甩进软软的沙发里，吃了今天份的药，之後呼呼大睡了一整天。
　　回到家第二天，许晔精神抖擞清醒了，首先和白白一起将房间打扫了一番驱驱霉气，接著出门大吃了一顿，又大肆采购了一番，回家安安稳稳休息、看电视、上网，就这麽好些天过去了，白白一直陪伴在他身边。
　　感到不安是在回到家後第八天，前一天许晔还在嘀咕梅怎麽还不回来，洗完澡站在卧室的落地镜面前面，他发现不对劲。
　　他身上的梅印，那生姿勃发的梅树，有小部分叶子枯黄了。
　　怎麽会枯黄？？？
　　这代表什麽？有什麽含义？？
　　许晔没由来地一阵心悸，匆忙穿上衣物跑进白白的房间内问他梅怎麽还不回来，他身上的梅印出了状况，白白说没事，梅好得很，在他师傅那里，安安稳稳地在解毒，当许晔提出要去找梅的时候，白白却直说不行。
　　「为什麽不行？我不打扰梅，只在旁边看著就行了。」许晔总觉得哪里不对。
　　「不行，你会让梅分心的。」
　　「那我在远远的地方看著就行，不跟他打招呼。」
　　「不行。」
　　「这样也不行？为什麽？我都不打招呼了不会让梅分心的。」
　　「不行……」
　　「……」许晔瞪起眼睛，「白白你就直说吧，梅到底在干什麽？梅其实没有去你师傅那吧？你当初明明说师傅远游了。」
　　「呃……」
　　「告诉我，白白，我担心梅。」许晔放软声音说道。
　　「梅听到那个人和你的对话，他……他一个人去解毒了。」白白说。
　　「他一个人……」许晔感到一阵眩晕，「是自废灵丹那段话？天……他怎麽能这样。」
　　「他不敢靠近你，怕毒又跑到你身上，他跟我说他会努力将自己身上的毒都清理干净，然後就可以高高兴兴和你过日子了。」白白认真地说：「许晔，梅怕你生气，所以让我瞒著你。」
　　「我不生气，可能吗？」
　　梅，这次你走得狠。
　　自己毁掉自己好不容易炼成的灵丹啊，你不心疼？毁掉的那一刻会不会痛？灵丹没了，也就不能保持人形，法力也被毁掉大半，现在的你在干什麽？
　　孤零零一棵梅树矗立在某个地方修炼吗？
　　
　　
　　========接下来就是N年以後，然後梅解毒完成回来，然後HE，H过之後是欢乐的结局，这样会不会剧情很跳跃？应该不会吧，想了很久还是这个结局好，另外有BUG请帮提醒我，谢谢==========




(0.5鲜币)触手可及26 回归

　　清晨，阳光透过窗户玻璃洒进室内，洒在隆起的被包上，被包动了动，半响，被子被掀开，一个约二十五岁上下、颇为英气的男人坐起身，打了个呵欠，下床，洗漱一番後一屁股坐到沙发上，打开电视看早间新闻。
　　身後忽然响起轻轻的脚步声，似乎朝自己走来，紧接著，一个面貌清秀的少年转到他面前，挡住他的视线。
　　「许晔！你又这样，大冷天暖气也不开穿著睡衣就跑出来看电视，你不爱惜自己，怎麽也要想著肚子里的孩子吧？！」少年不高兴地责备他。
　　「我不觉得冷啊。」许晔无辜地摊手，「而且我肚子里其实没有小孩，都多少年过去了，肚子还是这麽平坦，我看有小孩一说一定是你们误诊。」
　　「谁说没有小孩？」少年生气地提高音量，「绝对不是误诊！胎儿的营养大多数靠梅印供给，梅修炼的这段时间梅印都没办法供给营养，胎儿自然就停止生长了，你的容貌一直停留在当年那个年龄的模样，也都是因为梅印的影响。」
　　「还真是神奇，莫不成我今後就长生不老了？」许晔撇撇嘴，摆摆手，「让开啦，我要看新闻。」
　　「哼！」白白气呼呼地跑开了，他将暖气全部开到最大，又找了件棉袄过来，「棉衣穿上，哪有那麽容易长生不老，不过是老得慢点罢了。」
　　许晔沈思了一下，低笑著说出自己一直以来埋藏在心里不肯面对的问题，「你说……这老得慢点能慢多少呢？原本是一百岁的寿命是不是能增加到一千岁？再久远也总会老吧，等我白发苍苍那时候，梅会是什麽样子呢？」
　　「这个你放心，梅早就想好对策了，你先穿上衣服。」
　　「什麽对策？」
　　「你先穿衣服。」
　　「我不冷。」他是真的一点寒冷的感觉都没有，冬天的风吹得他还舒服得很，可能也是被那神奇的印子改造的？「真的。」
　　「不冷也得穿上。」白白霸道地说，许晔只有无奈地穿上那厚重又不美观的棉衣，白白这才满意地坐到他身边，说：「对策就是梅不修炼啦，将毒全部清除得干干净净就回来陪你度过余下的日子。」
　　「啊……？」许晔没有听懂。
　　「没听懂？就是梅驱了毒後就回来陪你，不修炼了，不继续修炼的话没了灵丹的他也不再是不老之身了，他会慢慢老去，和你一样。」
　　「为什麽不修炼了？」
　　「陪你。」白白偏著脑袋，说：「一起老，一起死，我答应梅你们死了埋在一起。」
　　「……」许晔沈默了，将脑袋埋进臂弯。
　　「所以许晔，不管什麽你都不用操心，梅都想好了。」
　　「……嗯。」老半天，许晔才轻声答道。「已经多久了？自从梅一声不吭跑走驱毒……」
　　「不清楚，十多年了吧。」白白耸耸肩，「梅应该快好了，你再等等。」
　　「应该已经好了吧。」许晔重新抬起头，看著白白，说：「我身上的印子……枯萎的叶子都恢复了，也开花了。」
　　「哦？那梅应该好了。」白白兴奋极了。
　　「那他为什麽还不回来，在磨蹭什麽？」许晔微皱眉。
　　「修炼啊，还要修炼成人形才可以，不然根扎在地里怎麽来见你啊。」
　　「一定要在特定的地方修炼？可以回来修炼吗？我想见他可以吗？」
　　「可以回来修炼啊，只是移动不了，根在地上，唔……既然毒都清了……那我带你去见他吧！」白白很高兴，梅和许晔这两个朋友终於快要圆满了，「现在就去吗？」
　　「不……我需要好好准备一下。」
　　有的时候身上某处会忽然有股酥麻感，彷佛是谁善意地抚摸自己，每当那时，无论内心多麽焦躁或者不安都会瞬间平复，很奇妙的感觉，好像梅就在身边，透过梅印，安抚他。
　　你其实一直在我身边吧？梅。
　　
　　
　　白白没想到许晔的‘好好准备一下’竟然是这麽隆重。
　　带领了一干精挑细选的挖掘工和一位据说是植物研究者的中年先生，上飞机，看著那一干不知所谓的人，白白推推旁边的许晔，疑惑地问。
　　「许晔，你雇他们是要干什麽？」
　　「带梅回家。」许晔笑著答道，「不是说毒清了接下来在哪里修炼都可以吗？那我带梅回家，让他在家里慢慢修炼。」
　　「带……？？？」
　　「不。」许晔摇摇头。「整个带回家，到时候你就清楚了。」
　　下了飞机，转火车，又转汽车，又跋山涉水好几天总算到达目的地，这转来转去许晔和一干挖掘工都头晕了，这也太偏僻了点吧，若不是许晔一开始就付了款，那一群工人早就不来了。
　　绿油油的草地上，前面一株梅树独立，份外突兀。
　　那一瞬间许晔差点因思念而掉下泪来，他坚强地隐忍住，礼貌地对植物研究者钱霖先生说：「钱先生，请开始吧。」
　　「好。」钱霖点点头，开始研究这株梅树的枝叶、根系，以便那些工人们将树挖出来，这种委托并不少见，吃饱了撑著的富人看上某种珍贵树木，便请他研究树木的根系好将之完整无缺地出挖出来，移植到自家院落里。
　　第一天全部给了钱霖，其他人搭帐篷夜宿在旁边，第二天开始挖，工人们在钱霖的指导下细心地挖掘，挖了三天两夜，将那根系范围小得有些奇怪的梅树挖了出来。
　　「根好少。」许晔皱著眉喃喃。一般树的根系范围起码有树叶面积大吧？为什麽这个却只有那一半大？
　　「嗯，梅不想你太劳累。」白白回答，许晔愣了一下，轻笑。
　　梅一直看著他，是吗。
　　那梅枝无风自动，轻轻摇曳，是在跟他打招呼，是吗。
　　「全部弄妥当了。」监督一干人将梅树搬上大货车，关上车门，工头走过来，「可以走了吗？」
　　「麻烦把这里收拾一下吧。」许晔说。
　　「好。」工头招呼工人们又开始干活，钱霖走了过来。
　　「这树挺奇怪的，一般这时候梅树都开花，这树却没有。」
　　「应该快了。」许晔笑著说。
　　火车车顶开了好几个洞，以便阳光透进去，许晔不顾工人阻止硬要坐在货车装著梅树的车厢里，白白也跟进去，跟工人直说没事，钱霖已经单独离去了，许晔要陪著梅，一块儿回家。
　　来时乘飞机，回时乘货车，相比之下货车自然慢上很多，而且也不舒服，两位司机黑夜白天轮流开车，许晔在车厢内，第三天便感到不舒服。
　　忽然觉得头晕、想吐、肚子隐隐作痛，他依靠著白白的肩，看著前面的梅树，虽然身体不舒服却仍然展露笑颜。
　　
　　
　　工人们将梅树栽种至许晔家的院子里後天已经黑了，他们收了尾款便走了，许晔院落的围墙在之前可以修得很高，外头的人好奇这户有钱的人家在搞什麽大动作，仰著脑袋却看不著，好奇心被围墙阻拦。
　　许晔心情非常好，好得几乎要飞起来，和白白一起做了菜，拿到院子里梅树下，两人一边吃一边闲聊，晚餐之後，当晚，许晔坚持要睡在院子里，白白明白他的心思，也不拦他，只是嘱咐他多穿两件衣服就回屋了。
　　躺在垫了厚厚棉被的躺椅上，身上亦盖著厚重的杯子，许晔看著那梅树，嘴角微微勾著。
　　那一夜他睡得很香，梦中有人俯身亲亲吻了自己一下，似乎是很熟悉的人，那一吻，让人安宁。




(0.5鲜币)触手可及27 临盆

　　第二天起身，整个人感觉神清气爽，许晔在一片梅树叶子上印下一吻，道了声早安，不经意发现地上掉落好多叶子，梅树的叶子。
　　「白白，白白。」
　　「干嘛？来了来了。」
　　「梅怎麽掉叶子了？一晚上掉好多。」许晔担忧地问。
　　「哦，没事，要开花了，当然要掉叶。」白白不在意地摆摆手，「你不知道？梅树要开花都得把叶子掉光。」
　　「哦。」原来这样，许晔搔搔脑袋，看看梅树，笑了笑，「进屋吧，我饿了。」
　　「嗯。」
　　两人高高兴兴做了简单的早餐，吃的时候许晔问了句梅什麽时候能化人形，白白回答要不了多久，也不一定，可能一个月可能几年。
　　又逍遥了两天，许晔请的假期到了，不得不去上班，这十来年他努力工作打拼，总算拼到一家还不错的公司内副总经理的位置，这份工作说什麽也要认真对待，不能丢。
　　可是……身体不知道怎麽搞得，每天都不舒服，时不时冒上来一股恶心反胃的感觉跑去洗手间吐个不停，他忍了半个月，之後谁也瞒不住了，顶头上司公司总经理看他这样频频皱眉，许晔只有请了假，回家调养。
　　许晔回到家时正是下午，白白不在，他疲累地回卧室往床上一躺，很快就睡过去，醒来时天已经黑了，感觉肚子还是很不舒服，浑身乏力，他撑起身体想起来。
　　「啊！！！」
　　「怎麽了怎麽了，许晔你可算醒了。」白白听到他的尖叫跑了进来，看到他，猛扑上来，「我想死你了，我一个人寂寞死了。」
　　「我的肚子怎麽回事？」为什麽他的肚子那麽……鼓啊！！！他这麽一睡睡出个啤酒肚？
　　「这个啊，因为宝宝在长大啊，你的肚子就大了啊。」
　　「什麽？？那也不应该一天不到就大这麽多吧！今後我怎麽见人啊？！」
　　「一天不到？许晔，你睡了一个月啊。」白白撅著嘴，「这一个月我一个人待在空屋子里，好寂寞。」
　　「一个月……？」不是吧，「毒不是已经清了吗？而且我有坚持每天吃药啊，啊，这昏迷的一个月我不是没吃药？邱云吩咐过一定要每天不间断地吃。」
　　「放心，我有喂你。」
　　「哦……谢谢，不过……为什麽我又昏那麽久？」许晔忧心地问，「身体又出什麽状况了？」
　　「没出状况，是孩子开始生长了，抢了你太多营养你的身体自动进入休眠状态让他安心长大，在你肚子里龟缩了那麽久，也该出来透透气了。」白白撅著嘴，忽然又笑了，「真期待啊，不知道孩子会是什麽样子。」
　　「是吗……」许晔双手摸著腹部，觉得有点不能接受，他无奈地叹气，「太突然了。」
　　「会吗？他都在你肚子里十多年了，现在总算有了点动静，你这也觉得突然啊？」白白探头上来耳朵贴著他腹部，「宝宝在干什麽，一点声音也没有。」
　　「在肚子里能发出声音吗？」许晔大翻白眼，「我睡了一个月……哎，工作八成没指望了。」好不容易打拼到那个位置。
　　「没事，你这麽多年挣了很多钱了，接下来的日子就让梅养你吧。」白白安慰道，「梅告诉我他快好了，要不了多久了。」
　　「是吗……」许晔伸长脖子看向窗外，院子里，那株梅树轻轻摇曳枝丫，像在跟他打招呼，又好像是在传递某种信息，许晔勾起嘴角，低声说道：「你高兴什麽，孩子的名字还没起呢。」那神情，不像是在跟白白说，在跟……梅说？
　　「对啊，宝宝名字还没起好！现在起个小名吧。」白白兴奋极了，摩拳擦掌道：「叫‘小宝’怎麽样？」
　　「好俗。」许晔翻了个白眼，捂著肚子皱起眉，「我先弄点吃的，好饿。」
　　「啊，我忘了你睡了那麽久还没吃，我马上去做！」白白一蹦三尺高，飞一般奔了出去。
　　
　　
　　每天窝在家中大门不出二门不迈，就这麽又过了半个月，肚子已经打得好像快要临盆，许晔想站起来都觉得好困难，肚子很沈重，然而躺久了也不舒服，白白也规定他每天必须起来到处走动锻炼身体。
　　今天，许晔又在白白的紧迫盯人下起了床，在白白搀扶下往院子走去，自己亦一手扶著腰，满脸苦样。
　　是谁将孕妇的肚子比喻成皮球？明明就是铅球！
　　「脚。」走到梅树下，许晔啊了一声，忽然痛苦地喊，「抽筋了，脚抽筋了。」
　　「我给你揉揉。」白白赶紧蹲下来给他揉脚，揉著揉著，忽然调笑他，「我是不是很像个温柔体贴的老公？」
　　旁边的梅树忽然摇曳起来，发出沙沙的声音，白白转头看向那梅树，撇撇嘴不屑道：「你不爽什麽啊，有本事你来替他揉啊。」
　　许晔呵呵笑了，脚好了後继续走，围著梅树，慢慢转圈，这是他最近每天都会做的运动。
　　转了大约半个小时便休息，坐在椅子上，白白给他拿来了邱云给他的小瓶，拔出瓶塞时许晔还在想这个瓶子里的药到底有多少，都已经吃了十多年了，怎麽还有药丸，看似没多大的瓶子内在似乎空间无限。手一抖一粒药丸滚了出来，哔的一声，瓶身碎裂，并在空中瞬间化为虚无。
　　「呃……」许晔看著空空的左手，又看看托著一粒药丸的右手，「怎麽回事？」
　　「没有药了，就自毁了。」白白眨眨眼。
　　「哦。」不愧是高人给的东西，一个瓶子都这麽神奇。嘴一张将药丸吞下肚，许晔这般想。
　　那药瓶碎裂其实是一个暗示。
　　当晚，许晔梅树下安详地睡著，忽然眉头拧了起来，人被腹部剧烈的疼痛惊醒。
　　「唔……」好像蜷缩起身体，然而隆起的腹部却让他无法弯腰，疼痛令他浑身冒冷汗，大叫叫不出，只能微弱地呻吟，「疼……」
　　梅树忽然狂乱地摇曳枝丫，白白被惊醒，看到许晔的样子关切地问：「怎麽了？肚子痛？」
　　「痛……」
　　「要生了？」白白跳了起来，「糟了，我师傅还没来啊！」前些天请求城市里的小鸟通知师傅，可他师傅现在还没来，可能在路上也可能还没收到消息。
　　话音刚落，眼前忽然一花，一条白色的人影闪现，那人抱起许晔冲进屋内，门窗一瞬间全部自动关闭，白白呆了呆，抓抓头。「是师傅？」不管是谁，看样子是在帮助许晔。
　　「用力。」将他放到床上，剥了他的裤子，那人温柔地指导：「深呼吸，不要怕。」
　　「邱，邱云？」
　　「嗯，不要分心，早点生出来就解脱了。」
　　「我不知道……怎麽做啊。」好痛啊。
　　邱云细眉微皱，抬手往许晔肚皮上按，许晔顿时杀猪般尖叫。
　　「啊啊──痛啊──你干嘛啊！」
　　「自觉点，用力挤。」
　　「我怎麽挤啊？！」
　　「如厕时怎麽挤的，这会就怎麽挤。」邱云沈稳道。
　　「孩子又不是……」那两个字硬生生卡在齿间没有挤出来，腹部的手又开始按压，许晔尖声痛叫，外头的白白都听到了，焦急地转来转去。
　　「哇哇──梅，呜呜──」许晔大哭，邱云不为所动。
　　「磨蹭什麽，快点。」
　　「很痛啊！」
　　「谁生孩子不痛？」
　　「有本事你来生！」许晔悲愤地喊。
　　「我还真没那本事。」
　　「呜呜呜……」
　　撕心裂肺的痛持续了不知道多久，听到婴儿啼哭的声音，许晔已经累得不行，头一歪，昏了过去。




(0.22鲜币)触手可及28 触手系生子 末章

　　「生了？」贴在门板上的白白听到婴儿的哭声，高兴地笑咧了嘴，开门冲进去，那梅树孤零零矗立在院子里，独自摇曳著枝丫透露了焦急的情绪。
　　「许晔，许晔~~~」
　　「闭嘴。」邱云冷著脸喝道，「他昏过去了，别吵。」
　　「喔……」白白连脚步都放轻，踮著脚尖跑过来，仰著脑袋看他怀里的小娃娃，「哇怎麽这麽丑。」
　　「嫌丑就不要看。」邱云不悦地走到一边，小婴儿皱著红红的脸哇哇哭著，邱云脸上难得露出温柔的表情，他轻轻摇著小宝宝，耐心地哄，「不哭，乖，饿了吗？是不是要我给你弄吃的呢？」他转头问满脸不高兴的白白，「奶瓶奶粉那些在哪？」
　　「啊？」白白呆了下，搔搔头，「我、我忘记准备了。」
　　「快去买。」邱云不悦地下令。
　　「为什麽我要听你使唤啊。」白白这麽嘟囔，却还是听话地跑了出去。
　　许晔昏睡了一整天，醒来时感到下体疼痛不已，睁开眼，看到在床边走来走去哄著婴儿的邱云。
　　「继续歇著吧，小孩我来带。」注意到他已经清醒，邱云只淡淡说了句。
　　「我要看宝宝。」许晔伸出手，邱云将小宝宝抱过来放到他脑袋边，偏著头，许晔看到忽然不哭了的宝宝，暖暖地笑了。「好可爱。」
　　「是个男孩。」邱云问：「他叫什麽名字？」
　　「还没来得及起名，等梅能化为人形，再一起讨论孩子的名字。」
　　「嗯。」
　　看那父子乐融融，邱云不打扰他，离开了房间，慢慢踱步至院中，梅树摇曳著发出洒洒声，他转头看过去，看到梅树上一个模糊的人影，冷笑。
　　「逊。」
　　邱云在宝宝出生後第三天一句招呼也不打就离开了，白白松了口气，那个‘高人’总给他一股压迫感令他很不舒服，走了最好，白白有恶补孕妇生宝宝之後该怎麽做的知识，信心满满就算那家夥走了自己也能把许晔照顾得很好。
　　刚生了宝宝不能吹风，不冷碰冷不能受寒，不能下床，不管这些孕妇守则适不适合许晔这‘孕夫’，白白什麽都不管统统将之用来管制许晔，若不是那书上写了若不小心没调养好会有老人病，许晔才懒得理会他。
　　一个月过後，度过了那所谓‘生孩子後最虚弱的一个月’，许晔总算能下床走动，但白白还不让他出门，他只能趴在窗前，看著外头孤单的梅树发呆。
　　晚上白白回自己的房间去，许晔带著小孩睡觉，他特意开著窗户，这样梅就能看到他，这样他就睡得更安稳，抱著宝宝，他进入香甜的梦中。
　　微风徐徐，吹得梅树摇起了枝叶，寒冬的黑夜，光秃秃的梅枝上一朵朵花骨朵儿冒出来，然後一个个慢慢绽开，风一吹便是一阵花瓣雨，忽然有一片粉红的花瓣飘进许晔卧室内，调皮地落到了他鼻尖上，正在做美梦的许晔皱皱鼻子，慢慢睁开了眼。
　　「梅……」泪水那一瞬间盈满眼眶。
　　梅半透明的身影坐在床沿上，许晔看到他伸手碰触熟睡的小宝宝，手指穿过小宝宝的脸蛋，梅无声地叹气，转头，微笑看著他，嘴唇开合，无声地向他传递讯息。
　　……
　　「已经能幻化虚影，只是还无法实体化是吗？」
　　……
　　「哦……知道了，加油，我等你。」
　　……
　　「梅我想你。」
　　……
　　「我也爱你。」
　　
　　+++大观园系列之三《触手可及》全文完+++




触手可及 後记

首先感谢诸位观赏，然後是情男的罗嗦XD
系列三《触手可及》跟系列二《蛇侵》真的蛮相同呢，看似很多肉的开头，其实中间内容却没多少肉，触手甚至连承诺的结尾幸福的H都挖掉了- -
这两本书应该都是……虎头蛇尾，开始都抱了很大期望，写著写著，又写别的坑，拖久了居然没有激情了，澹於是开始蛇尾……一部分是自己写H写多了就腻味得写点清水否则吃不消，一方面也是没有人告诉我触手到底写得怎麽样，写得好不好都没有人说，自己一个人摸索，挺困难的，有时总会想是不是其实没有人看……信心就这麽飞走了
很想公告要评，又觉得这样很厚脸皮很贪心，「写个文你那麽在意留言干嘛给你票不就好了嘛」，於是总是在要评与烂尾中纠结不安，磨磨蹭蹭中一篇虎头蛇尾的文又诞生了……
好失败，信心满满要写好的大观园系列已经有两部损透了，TAT
希望下一篇不要再虎头蛇尾了，阿弥陀佛，接下来将写系列一《马上疯》或者系列五《獒》，千万千万不要蛇尾啊
再次感谢诸位，鞠躬
《触手可及》
2009/09/04开坑，2009/11/17完结，历时一个月又十三天
咱们下一部文中再见

情男
2009/11/17
凌晨0：36

 本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>45                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>
