群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325让你哭红了眼睛或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230让你哭红了眼睛备用群547498300或群832317907
　　音乐爱情点播站
　　作者：云柔

　　让你哭红了眼睛01

　　难道你真的要放弃 不愿听我说对不起
　　从此就要分离 不看不问不想不睬又不理
　　只能怪我自己 都怪我那一天太粗心
　　无意叫错了名字 心中有太多太多歉意
　　真的来不及来不及来不及说明 却已经伤了你的心
　　想想我对你的一切 怎能就这样说离别 原谅我一回
　　让你红了眼睛 哭红了眼睛 都是我不对
　　对我所有的不满意 让我说声I am sorry
　　不要轻易地就离去 深深的悔恨在心里
　　爱我可以不可以 可以不可以 我会珍惜
　　想想我对你的一切 怎能就这样说离别 原谅我一回
　　让你红了眼睛 哭红了眼睛 都是我不对
　　让你红了眼睛 哭红了眼睛 都是我不对*************************************************************
　　『各位听众，这首歌是痛苦的悔恨点给他最心爱的女子-安琪，希望安琪能够早一点原谅悔恨，其实，安琪也不需要生那麽大的气吧？你的名字实在太过於大众化了啊，如果发音有一点的错误就会变成另外一个名字，这也是无可厚非的嘛，你就原谅他一回吧，好了，安妮明天相同的时间跟您空中再会。』
　　程绿晴怒不可遏的将收音机关掉。「王八蛋。」
　　「你不要再玩了啦，我看阿杰是真的很爱你，每年的今天他都会点播这首歌给你听，你到底还要气多久啊？我每次看到阿杰脸上那种悔不当初的痛苦表情，就觉得他很可怜ㄟ，都已经五年了，你明明也还爱著他的，不是吗？为什麽要这样彼此折磨呢？」程紫晴真的不懂二姐的心里到底在想些什麽，可是，她不想再见到那个对二姐死心塌地的男人了，她怕自己会把持不住自己爱他的心。
　　「我也知道我不该这麽做，可是，他叫的是大姐的名字，那就表示他从头到尾爱的人就是大姐啊，那麽，我又何必自讨没趣呢？」程绿晴一脸的丧气。
　　「那也不用骗他啊，你骗阿杰说自己死了，这样有比较好吗？这个打击太大了，大到让阿杰走不出来，这几年这样看下来，阿杰从彻底的疯狂到整个沉入自己的世界，他一直都让人很担心，你自己不也是担心的要死吗？又何苦要这样的互相折磨呢？」一直都不说话的程蓝晴出声了，「你不要拿我当藉口，小绿，你是因为容貌的关系吧？」
　　程绿晴下意识的摸了摸自己的脸。
　　「我想不管你变成什麽样子，阿杰都不会嫌弃你的，你又何必这样呢？」程蓝晴只觉得自己的大妹在庸人自扰。
　　姐儿爱俏，有哪个女人能够接受自己被毁容的打击呢？没有人能够懂她的心情的。程绿晴在心里痛苦的想著。
　　「小绿，你对你自己没有信心吗？还是你对阿杰没有信心呢？」程蓝晴见劝说没有，只好使用激将法。
　　程绿晴没有回话，只是一脸疑惑的看著大姐。
　　「你怕你现在的容貌让阿杰看不上眼，所以你就用这种方法要让阿杰永远都忘不了你程绿晴，我说的没错吧？」程蓝晴故意一脸的鄙夷。
　　「二姐，你这样就太过份了吧？」程紫晴听了很不高兴。
　　「随便你们怎麽说吧，我什麽都不想辩解，反正，欠阿杰的我一定会还给他的。」程绿晴淡淡的说。
　　「感情你要怎麽还啊？你真的……」程紫晴还想多讲几句，但是程绿晴什麽都不想听，她站起来，往外走去。
　　「你要去哪里？」程蓝晴叫住了她。
　　她没有停下脚步，只是淡淡的回了句：「散步。」就离开了。

　　让你哭红了眼睛02(H，慎入)

　　程绿晴坐在静谧的咖啡厅之中，她知道这件事情迟早都是要解决的，但是她真的不知道该怎麽解决，现在的他虽然沉静，跟他以前开朗乐天的模样大相迳庭，但是现在的他有了活下去的动力，那支持他的动力就是让『Tina』比他更痛苦。
　　没错，那个『Tina』就是她，她想到他对『Tina』的恨意就不由自主的颤抖著，但是她知道这是她欠他的，是她说谎欺骗他所要付出的代价。
　　想到那一天要不是她心血来潮的去他家里看他，她也就不会发现他浑身是血的倒在家中，想到她有可能再也见不到他，她心里的痛楚及恐慌早就让她失去了理智，在送走了为他治疗的家庭医生之後……
　　「你这样做你的女朋友也回不来了，你这又是何苦呢？」程绿晴看见他脸色苍白的瞪著她，心里也是一阵的不好过。
　　「你是谁？为什麽会有我家的钥匙？」他毫不领情她才刚救回他一条命，毫无生气的眼神直勾勾的盯著她看。
　　「我……我叫做『Tina』，你家的钥匙是一个叫做安琪的女孩在她断气之前交给我的。」她要让他产生求生意志，这阵子的他让很多人都很担心。
　　「你……你是目击者吗？你有看到是谁撞了安琪吗？」一股熊熊的恨火在他的眼中燃烧著。「我一定要找到那个人，让他在有生之年求生不得，求死不能。」
　　听到这句话，程绿晴就知道自己该怎麽做了。「撞死她的就是我。」
　　他动作快速的站起来，双手紧掐住她的脖子。「你这个杀人凶手。」
　　「杀了我吧，这样我就跟你们互不相欠。」程绿晴太懂得如何撩拨起他的怒火了。
　　他见这个女人如此的自以为是的模样，恨得热血冲脑，一时竟失去了理智。他毅然地伸出手指，突如其然地逗弄著她的嫣红嫩唇，狂妄放胆说出一堆令她目瞪口呆的话。
　　「杀了你这个杀人凶手，难道不会太过於便宜你了吗？我就是为了这原因，才没有那麽快的去陪安琪，因为我要替她报仇，报仇的方式有很多种，一个女人最痛苦的不就是失身给一个对她没有感情的男人了吗？我刚刚说过，我会让你在有生之年求生不得，求死不能的。」他深邃的眼睛直视著她，恨意深浓地说著。
　　「……」程绿晴没想到他的态度会来个大逆转，脸色顿时白如纸似的，惊诧地说不出话来。
　　瞧程绿晴整个人呆楞在那里，他俊美的脸上扬起一抹邪笑，便更进一步地戏弄著她。他轻轻的拨弄著她额头的发稍，她急得低下了头，微闭上了双眼。
　　他狠下心双手把程绿晴给搂在怀里，拥著这柔弱无骨般的可人儿，只感觉到她微弱的颤抖著。这表现的像独处习惯了的女人，似乎完全无法抗拒他这突而其来的诱惑。
　　他开始轻吻著程绿晴的额头、眼睛、鼻尖，然後慢慢的移向她小巧的樱唇，他缓缓地用唇尖微微碰著她的樱唇，她并没有拒绝。
　　他让自己的薄唇紧印上她的樱唇，并将舌尖伸到她双唇之间去，轻轻的扣启她的贝齿。
　　此时，程绿晴的身躯已经软化於他的怀中，小鸟依人地闭起双眼靠在他的胸膛里。他见是时机了，急忙灵巧的开始为她脱下身上的衣服。
　　她这才回过神来，讶然地轻唉声哀求他别这样，然而他却不以为然，他要惩罚她，让她痛苦，怎麽可能会就此松手呢？他继续地脱光她的外衣，并且把她推倒在床上。
　　他跟著也脱光自己的衣服，毅然地站在她的面前，让她睁著惊叹的大眼，仔细地瞧著。只见她脸上一阵白、一阵红，本想立即站起离去，却又有一股说不出的情感在体内燃烧著，连舌尖也禁不住地伸出，滋润著她乾燥的双唇……
　　「是时候了！」他把她头发拨到颈後，开始解开她胸罩的扣子，她微弱的移动身子，任由著他解掉自己的胸罩。她粉嫩如樱桃似的蓓蕾，小巧的点在乳房上。望著她形状完美的雪乳，他呆了一下，几乎是整个人站在床边痴痴的看著。
　　「你跟安琪有著一样雪白的肌肤……」
　　程绿晴不安的变换著各种平躺姿势，似乎是让他更清楚地看著她那突出雪乳的每个部位。这时候，他的硬挺也已经膨胀勃起，并感到有些晕眩。
　　「喔！你看，我的肉棒雄伟硬挺得有如一座帐篷了呢」他说著让她听了脸红耳赤的下流话，却还是忍不住的扑了上去，把自己的硬挺给挤入程绿晴的樱唇里，要她帮他含弄著。
　　她困难的吞吐著他的硬挺，喉咙亦发出喃喃的呓语。然而，程绿晴不曾有过经验，她的嘴上技巧青嫩得很，贝齿好几次都弄痛了他硬挺的前端，而她自己也多次的因为被他粗壮的硬挺，深推入喉内，几乎哽阻得她咳个不停。
　　然而，持续了一阵子的吞吐动作，程绿晴没一会儿便慢慢的习惯了。只见她张开了口，伸出香甜的舌尖，疯狂地舔点著他硬挺前端的缝隙间，接著又急著把他的硬挺吞回她口中，使劲吸吮著。
　　「嗯，你让我爽极了，真不愧是不知羞耻的女人啊，才玩了一下子就明白了其中的技巧！」他出言讽刺的说，却继续任程绿晴含啜著，享乐於她所带给自己的销魂触感，直到他几乎快达到高潮了才即时抽了出来。他可不想让这个女人这麽好过。
　　他这时也上了床，趴在程绿晴丰盈的成熟身子之上，并把舌尖伸入她的口中，搜寻著她香甜软滑的舌头。她也抛弃了所谓的女性矜持，把他的舌头紧迫地含住，任舌尖在里头戏玩著、挑逗著她的香舌。
　　他积极地追逐著她那顽皮的舌尖许久，直到捉住它，将她的香舌紧压住，并用力的吸吮她嘴中芬芳的蜜液。
　　突然，程绿晴的身体突然一颤，将身子一弓，迎向他的胸膛挺上，那一触的刹那间，他可以感到她微突的蓓蕾传来一股热流……
　　他知道她想要了，於是，更狂热的吻著她微颤的双唇，一只手圈著她的颈子，让右手轻轻游下，轻轻握住挺立的乳房，用食指和大拇指揉搓她粉嫩如樱桃似的蓓蕾，让它由柔软慢慢硬起，并凸出了整整约一公分之多。
　　他将头移下，拥吻著程绿晴细嫩雪白的颈部，右手更用力的握弄她的雪乳。她双眼微闭，齿间开始发出低声的呻吟，身躯不由自主地扭动起来，诱人的性感度直升一百点。
　　「下贱的女人。」他边骂边火热地将头埋入她的双乳之中，在那深渊的乳沟间狂妄地摩擦著，他的脸把她白晰晰的美丽雪乳，擦得呈现出一片片的红印，但这却使得原本苍白嫩软的双乳，衬著潮红，勇然的硬挺立著。原本粉红的蓓蕾，更是在激情的充血下，散发出狂热的晕红。
　　他再也忍不住了，猛然地脱下她身上唯一剩下的小内裤，程绿晴的双腿很自然的张了开来，并高高的挺起她的花穴迎向他。
　　他那早已充胀到微疼的硬挺，恣意挺立著，他跪坐在她身子下方，手指轻轻的爱抚她的花穴外的缝隙处，让她的甬道渐渐的湿热，再吻著她的樱唇，一只手交换的轮流的逗弄那两个粉嫩雪乳，然後才慢慢的握著粗壮的硬挺，挺进她的花穴之间。
　　她的花穴肉壁软嫩有肉，他硬挺的前端在挺入那一刻非常舒服。然而，嫩穴的肉壁却有点紧缩，不知是否蜜液还不够多，她的甬道让他感到有点乾涩。
　　程绿晴的呻吟声也夹杂著哀嚎痛喊，她那不甚美丽的脸庞因为下身传来的痛楚，似乎有些扭曲了，他於是便慢慢地退出她的身体。
　　「很痛吗？」 他凑著她耳边，轻声的问道。
　　「还……还好，没关系的！」他看得出程绿晴有些勉强的回答。
　　「如果不痛的话，那我怎麽能达成我的目的呢……」他一脸的邪恶坏笑。
　　在说完这句话时，他将自己的硬挺硬生生的长驱直入，狠狠的冲破了她那象徵纯洁的薄膜，他的硬挺整个塞满了她的花穴，也引来了她的尖声叫痛。
　　他深感到程绿晴温热的肉璧，紧密的包裹著他的硬挺，她没有完全湿润的甬道紧贴著他的硬挺，好像是要把他的硬挺给推出去的感觉，他把自己的硬挺用力的插到底，抵在她的花心上，同时也感觉到一阵阵暖热电流不断由硬挺自他的背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高……
　　他开始用力的来回抽动著，也不管未经人事的她是否适应了没。
　　程绿晴俏嫩的脸涨成一片艳红，表情痛苦的喊著：「好痛啊……不要了……放了我……」双手并用力地抵住他的胸膛，指甲几乎都陷入了他的胸口。
　　他不停的抽插著自己的硬挺，不知道从什麽时候开始，程绿晴已经不再痛喊了，她开始迷糊糊地自口里传出声声不断的呻吟娇喘，整个雪白的身子陷入一阵阵的晃动，像是触了电似的。
　　他加快冲刺的节奏，让她的呻吟喊叫声便慢慢一声一声的升高，他的硬挺被她紧致的甬道给吸吮著，那舒畅的快感让他忍不住的粗喘著，男女的呻吟粗喘，再加上肉体互相拍打撞击的声音在这房间内响个不停。
　　程绿晴在他疯狂的冲刺之中，达到了数次的高潮，双腿的肌肉连续的抽筋抖颤著，整个身子都因为兴奋而染上的嫣红的粉红色，这时他也感到自己的硬挺传来一阵一阵颤栗的兴奋，夹著肌肉的抽动沿著脊椎直冲上脑门。
　　他更加用力的抽动著自己的硬挺，作最後的冲刺，让硬挺的肌肉尽情紧缩，程绿晴更是连续不停的呻吟著，她的喊叫声直上云端。
　　她的甬道紧夹著他的硬挺，他大口的喘气，热流顿时倾涌而射出、射出、再射出，那股强大的水流全部都射在她的花穴之中。
　　那激射在她花穴深处的热流让她又再一次的攀上了高潮。
　　疯狂的快感让程绿晴狂乱的颤抖了数下，才又逐渐的慢慢平静下来……
　　他不停的喘著气，在抽出自己埋在她体内的硬挺，却惊然发觉硬挺的上方除了黏滑的蜜液之外，还沾染了少许的血丝。
　　「嗯，还真的是第一次啊？很好，这让我报仇的快感更加的舒畅。」他看著背著他躺在床上，一脸木然的程绿晴，虽然说是这麽说，他却发现自己居然在她的身上找到了深爱的安琪的影子。
　　程绿晴不知道该说些什麽，以前他对自己都是极尽温柔呵护的，她从来都没看过他如此狂暴恶质的一面，他变得好像从地狱爬回来的恶魔，虽然说让他变成这个样子的都是自己害的，但是她还是觉得很害怕，不过这也是她自己应得的报应，不管他要对自己怎麽样，她都不会有任何怨言的。
　　他看著她身上布满著青青紫紫的瘀痕，再看著她木然的表情，他发现自己身体内的欲火又情不自禁地燃烧了起来。
　　他一把拉扯起她的长发，让她的上半身面对著她，他开始吻咬著程绿晴的唇、颈，再吻遍胀红的雪乳，在她的身上制造出更多的瘀痕。
　　他的动作让她的呻吟声一波跟著一波的响起，阵阵的传入他的耳中。这时，他便用手推开她的大腿，轻抚著她的大腿内侧，她花穴外那浓密的细毛因为刚刚的高潮，染上了她亮亮的蜜液跟自己白浊的热液，显得水嫩诱人。
　　她的臀翘挺浑圆，他松开了拉扯她长发的手，二只大掌掰开她的臀肉，专注的看著那小到不行的菊洞。
　　他把头抵在她的双腿之间，灵巧的舌尖不但轻挑著她粉嫩的花瓣，还顺便舔吻著她的後穴菊洞，她突然疯狂的大声浪叫起来，「阿杰……我……我爱你……阿杰……」
　　她的喊叫内容让他吓了一跳，忙用右手掩住她的嘴，不高兴的瞪著她。「你这个女人心机真的很重，居然知道我的名字？还说你爱我？笑死人了，你有什麽资格爱我啊？我们今天不过是第一次见面，你这女人就不知廉耻的躺在我这个陌生人的身下求我上你，你这种女人有什麽资格说爱？我告诉你好了，我当你是妓女啊，懂吗？」
　　他将自己的中指插入她的花穴中，毫不怜香惜玉的抽插著。
　　听到他恶毒的话语，她忍不住的痛哭失声，没想到他居然就这麽恨这个她所虚拟出来的肇事者？
　　她因为他手指的入侵，开始不由自主的颤抖著，樱唇里则发出了压抑的呻吟。
　　他张开口贪婪的舔弄她那花穴外软嫩粉红的花瓣，有时又轻咬她的花核，令程绿晴的蜜液更加有如决堤的水流，狂涌而出，将她的花穴沾染得黏滑湿透。
　　看见她有反应了，他挺直身子，握挺著早已变得粗壮的硬挺，扶起她的腰臀，再一次的挺进她，不过，这次并不是进入她软嫩的花穴，而是将整个硬挺粗长完全进入了她紧得要命的後穴。
　　「啊……好痛啊……好痛……啊……」趴著的程绿晴努力的想要往前爬，却徒然无功，因为他的大手紧扣著她的腰，不让她移动。
　　「痛吧？你现在所承受的痛还不及我失去安琪的痛，我要你知道我的痛有多痛。」他快速的进出她的後穴，他的硬挺被她的後穴紧咬著，进出有些困难，但是他仍是用力的抽插著。
　　「不要……好痛啊……救命啊……求求你……放了我……」程绿晴不停的哭喊著、求饶著。
　　「不可能。」他一意孤行，猛烈用力的挺入她的後穴之中。
　　程绿晴痛得昏了过去，身子往前一软，倒在了床上，也因为她的这个动作，让他的硬挺滑出了她的後穴。
　　他把她的身子翻了过来，将自己尚未餍足的硬挺冲进她早已蜜液泛流的花穴之中，静止不动的等待她醒过来。
　　等不到五分钟他就等不及了，他拍打著她的脸蛋，确定她清醒了，就开始猛烈的抽插著，她花穴口的嫩瓣因为他硬挺的粗壮而贴在他的硬挺上，随著他的挺入冲进花穴，也随著他的抽出而翻出，舒服的快感让她发出了浪荡的呻吟声，男欢女爱的剧烈声响顿时迂回在整间室内……

　　让你哭红了眼睛03(H，慎入)

　　「你在这边做什麽？」出来买咖啡的他在咖啡厅里看见了程绿晴，不加思索的便走到了她的面前。
　　「啊……汪桐杰？」她回过神来看见是他大吃了一惊。
　　「我说你在这里做什麽？为什麽不接我电话？」他的声音里有著压抑的怒火。
　　「我……」她不知道该怎麽说。
　　「算了，跟我回家。」看见她的脸上有著可疑的潮红，他一定要问清楚她刚刚在想些什麽，而且，他也想要她了。
　　「嗯。」她拿起自己的帐单，正要拿去结帐，帐单被汪桐杰一把抢去，他爽快的付完钱，便拉著她快速的往自己的家走去。
　　到了汪桐杰的公寓，她被他甩到沙发上。「说，你刚刚在想些什麽？为什麽脸这麽红？」
　　他对於自己居然有这麽强烈的占有欲给吓了一跳，随即告诉自己～这一切都是因为他复仇心切。
　　但是，这样一想又燃起了他心中那把怨恨的怒火，他随即压在她的身上，用力的吻住她的唇，双手开始在她身上游移，还用左脚膝盖去磨擦她的蜜穴。
　　「嗯……嗯啊……」和他有多次的性爱经验再加上她一直深爱著他，受到他的撩拨，她很快的就动情了，蜜穴里开始流淌出蜜液来。
　　他勾起一抹邪笑，「Tina，我要来真的罗！」噗滋一声，他举起了自己的硬挺用力的插进了程绿晴的花穴中，他不让她有喘息的机会，快速的摆动自己的健腰，不停地抽动。
　　除了程绿晴激烈的呻吟喊叫声以外，更有令人越战越勇越兴奋的抽插声，他在她的花穴中用自己的硬挺左右转动著，抓起她的双腿，再以老汉推车的姿态不停的抽插著。
　　「啊啊……啊呀呀……嗯嗯……啊啊……再用力……用力加油……不要停哟……不要……不要停啊……插到底了……再用力的插啊！」她舒服的开始胡言乱语。
　　「真过瘾啊。」他一把抱起程绿晴，施展了一招无尾熊上树，那个姿势让他的硬挺这下子可就插得更加的深入了。
　　「呀呀……顶……顶到好里面……顶得好舒服好舒服……再来……再来……再来啊……阿杰……」
　　「知道我的厉害了吧？」他得意的说。
　　「好厉害……人家好喜欢……好喜欢啊……」她对於这个体位非常的满意。
　　「来，乖Tina……叫……叫大声一点……大声啊……」他非常喜欢听到程绿晴柔软的嗓音，她一呻吟起来，往往都会让他更加的欲火焚身。
　　「好舒服哟……啊哟……舒服到骨头里去了……好厉害……嗯嗯……」她从不会拒绝他的要求，即使这样的淫声浪语会让她觉得羞耻，但是，只要他喜欢，她什麽都愿意做。
　　「好……叫大声一点……大声啊……！」他一边要求她，一边用力的顶进她的花穴里。
　　「啊啊啊……大力的插我……用力的插我……好……快舒服死了……」
　　「你这贱人！还真不怕羞咧……」他又开始用一些不堪入耳的话来羞辱她。「Tina最贱了……Tina最喜欢做爱……不要脸的臭贱婊子，给狗干死吧……」他已经失去了理智，连说出来的话都是极尽羞辱之能事。
　　「呀啊啊……好棒……太棒了……」程绿晴说著便把自己的手指插进自己的後穴，使劲的抽插。
　　他也不愿认输，把自己的硬挺拔出，在她脸上摩擦，用自己火热的硬挺敲打程绿晴的脸蛋，而她一发觉汪桐杰把硬挺抽出，她另一只手马上又补了上去，激动地玩弄著自己的花穴。
　　「喔喔……啊……啊……我快不行了……要高潮了……要高潮了……嗯嗯……」她一脸的潮红。
　　「给我好好弄，你这个贱人！」他吩咐程绿晴把他的硬挺再次夹到她丰盈的雪乳中，任由他的手捧住她的雪乳来帮他做乳交，陶醉并享受在手部的动作与乳交之间的快感中。
　　看看他们两个也快高潮了，便赶紧尝试另一个体位，他一把抱起程绿晴，让她跨坐在自己身上，开始乘骑位。
　　「Tina，快……自己动一动……你自己想要有多舒服……就会有多舒服……来……摇啊摇……」他邪恶的引诱她。
　　「啊哈……啊呀……啊啊……」程绿晴的纤腰不住的扭动，一下子慢慢的吞吐，一下子又变成了快速的套弄，而接下来就是高速的深入浅出，不久就有一股暖流从程绿筠的花穴里阵阵袭来，全由他的硬挺承接。
　　「啊……啊……啊……好舒服……人家高潮了……好棒……好棒啊……」程绿晴的腰停止了动作，花穴内的蜜液流得他下半身都是。
　　他都还没餍足呢，怎麽能让她这麽好过呢，於是他坐了起来，把程绿晴圆翘的臀部挺起，摆了个小狗式再插入。
　　「Tina，再忍耐一下，我再几下就好了！你的花穴真是太棒……太贱了！贱到我的硬挺也想大哭啊……」他仍然没有停止羞辱她的行为。
　　「我不行了……不行了……啊啊……啊……不要再来了……啊啊啊……啊啊啊……」程绿晴哭喊著，求饶著，不停的哀求著，但是她也知道这是没用的。
　　「好Tina……乖Tina……忍耐……再忍耐一会儿……」他将程绿晴的头往下按，让她看自己的花穴被侵犯的精彩画面，更用下流的言语刺激地辱骂她。
　　「你看，这些都是你的蜜液，流得好多啊！弄得床单都湿透了，像个迷你泳池啊！还有，你那淫荡的花穴，被我的硬挺玩弄，是不是觉得舒服到翻了啊，我今天要玩到让你高潮五百次，玩到你的蜜液流乾为止……」
　　他的硬挺高速猛烈的抽插程绿晴的花穴，几乎进入了疯狂、失去意思的境界，而程绿晴的口中似乎也已经叫不出声音了，只能听到她的轻微呻吟：「嗯嗯……我快死……快死了……嗯……飞上天堂了……嗯嗯……」
　　他这时也开始在做最後的冲刺，他瘦削的窄臀不停的抽送，他也忍不住的大声狂呼：「啊啊……射……射了……要射了……啊啊……嗯……终於射了……」
　　他的硬挺终於吐出了程绿晴期待已久的宝液。此时他们二个人都己经累垮了，他压在程绿晴的身上，轻轻地咬、吸、舔的桃红色的蓓蕾。
　　「Tina啊……你的奶子好大喔！每天给我玩好不好？」说完，又把她的蓓蕾给含在嘴里玩弄。
　　程绿晴觉得羞耻渐渐的袭上她的心头，但是身体的欢愉却又让她舍不得离开，她闭上了眼，什麽都不想再说了。

　　让你哭红了眼睛04(H，慎入)

　　「你到底还要恨到什麽时候？恨意不能支撑你过完你的人生啊，这样安琪知道了也会不安心……」她的话都还没&#35500;完，他的手便大力的捏住她的雪乳，让她痛喊出声。
　　「你凭什麽跟我提到安琪？还有，我要怎麽过我的人生那也是我的事，你以为你是谁啊？你凭什麽说这些话？你只不过是我养的一个妓女罢了，只要做好你自己的本份就好。」
　　他的话跟他的行为都让她伤透了心，用『Tina』这个身份跟他在一起四年，他是有了活下去的动力，却是因为恨，这也不是她所想要的，可是，她却无能为力，因为就连她自己也都已经被他给伤得体无完肤了。
　　她用力的拍开他的手，从他的身上爬起来，他的硬挺因为她的起身动作而滑出她的蜜道。「随便你，我只是希望你过得好，你如果执意要这样过日子，我也无话可说。」
　　他一把拉住她的手。「我有说你可以走了吗？」
　　她挣开他的手。「够了吧？我也是人，我也有我的尊严，你这样一直伤害我，对你而言真的有那麽畅快吗？你爽了吧？既然你有爽到，那麽也该给我个机会让我有疗伤的时候吧？」
　　「你凭什麽跟我谈条件？我说过，我要让你这一辈子求生不能，求死不得的，不记得了吗・我告诉你吧，不管你受了多重的伤，都比不过我失去我生命中的挚爱的伤，不管你怎麽做，我心中那道伤痕永远都不会愈合，既然我要背负著这麽大的伤痛，那麽我就要拉你这个罪魁祸首跟我一起下地狱。」他眼中的寒光让程绿晴不寒而栗。
　　他怒不可遏的站起来，将她一把拉进浴室里，拿著莲蓬头把水开到最大，把她推到挂莲蓬头的下方，强力的冷水柱让她从头到脚都被淋湿。「给我清醒一点，最没有资格说这些话的就是你。」
　　然後他用双手慢慢的搓洗程绿晴的身体,不时的搓揉程绿晴的雪乳，时重时轻的捏著程绿晴的蓓蕾，并用手指抚弄了程绿晴的花穴跟花穴外的花瓣许久。
　　身体的反应是诚实的，程绿晴感觉到自己的蓓蕾开始涨大且硬了起来，也感觉花穴开始分泌出蜜液了，而汪桐杰的动作却没有停下来的迹象，程绿晴觉得很舒服，却隐忍著不呻吟出声。
　　「你有感觉的，对自己诚实一点吧。」 汪桐杰说完便将修长的手指插进了程绿晴的花穴之中。
　　「啊……」她终於忍不住的呻吟出声。
　　「看吧，你就是这麽淫荡，没有男人是不行的，我早就看透你了。」他的左手抓捏著程绿晴的雪乳，右手指还不停的进出著程绿晴的花穴。
　　「啊……啊……不要……不可以啦……我……我会……啊……」她已经感觉他的手指由原来的一只变成两只，最後竟然还用了三只手指将程绿晴的蜜穴撑得开开的， 不停的在程绿晴的蜜道内搅动。
　　「啊……啊……好舒服……」汪桐杰的拇指还不停的搓弄程绿晴的花核，不一会儿程绿晴就达到了高潮，全身无力的瘫坐在地上。
　　他并没停止他对她的肆虐，他拉近程绿晴的身体，比刚刚更加粗暴的搓揉著程绿晴的雪乳。
　　「啊……啊……不要……我……我会痛啦……啊……」
　　他对她的求饶没反应，只是强迫她趴在浴室的地上，她逼不得已只好照做，她的雪乳抵著有点冰冷的地板，粉臀翘的高高的，他从背後用双手拉开程绿晴的花瓣，还不时的抠弄著。
　　「嗯啊……不行……我……我……」她的话都还没说完，她的蜜道突然被他的硬挺用力的插入。
　　「啊……」
　　无力的转头看，他的硬挺已经粗暴的抽插著程绿晴的蜜穴。
　　「啊……啊……不行……不……不可以啦……」虽然她的嘴上这麽说著，却也没办法让汪桐杰停下来，她的脑袋里只有一波波的快感，渐渐的，脑筋一片空白。
　　「啊……好舒服……啊……啊……」
　　程绿晴觉得自己像个淫荡的小母狗一样，趴在地上，无耻的配合著汪桐杰的动作而不停的扭动著自己的腰，而他的硬挺正用力的贯穿著程绿晴的身体。
　　「啊……啊……哦……」
　　程绿晴感觉到自己又高潮了，他也在这时拔出他的硬挺，将他的热流射在程绿晴的雪背上和长发上，然後再拉下莲蓬头，用强烈的水柱不断的冲刷她的蜜穴口。
　　「啊……不要……我受不了了啦……啊～……」 受到这麽强烈的水流冲刷让她的双腿不停的在抽蓄，连花瓣都不停的在发抖，全身绵软无力。
　　「呼……呼……呵……呼……呼……」程绿晴无力的趴在浴室的地上，她感觉到他那股温暖的热流从自己的背上缓缓的淌下。
　　汪桐杰帮自己跟已经无力的她冲了冲身体便离开了浴室，双脚发软的程绿晴好不容易的走到床边，一看到床便无力的倒在床上，衣服都没穿，一下子便睡著了。
　　汪桐杰也躺下来，专注的看了她的睡颜一阵後便紧拥著她而沉入睡眠中。

　　让你哭红了眼睛05

　　「如果二姐跟他真的没有结果的话，我想放胆去追求我想要的幸福。」程紫晴纯真的脸上满是坚决。
　　「你知道你自己在说些什麽吗？小紫，他可是你二姐深爱的人啊。」程蓝晴对於小妹所说的话感到非常的讶异。「你是什麽时候对阿杰……」
　　「我一直都很喜欢他，当他出现在我们家说要追求你的那天，我就喜欢他了，大姐，你知道吗？你拒绝他的那一天，我虽然很心疼他的痛苦，却又暗自窃喜，因为我知道我的机会来了，没想到他居然马上又跟二姐交往，我听到他们交往时，我好伤心啊。」程紫晴把埋藏在心里许久的秘密通通说了出来。
　　「我等了那麽久，就是想要一个机会，我要让他幸福，我要跟他在一起，我……我爱他，希望大姐能够帮我。」
　　程蓝晴头痛的站起来，开始不停的走来走去。「小紫，你出了个难题给我，你知道吗？明眼人一看都知道小绿还是爱著阿杰，你现在要强行介入，你要我怎麽处理？你们二个都是我的妹妹，手心手背都是肉，你觉得我该怎麽处理？你要我怎麽帮你？」
　　「我管不了那麽多了，他已经伤心了太久、孤独了太久，也让我心疼了太久，我无法再忍受这样的痛苦了，看他这个样子我的心里真的很不好受，我气二姐为什麽要这样伤害他？他是我想好好对待的人，却被二姐伤透了心，他不再接受任何人，事情僵在那边也不是办法，二姐毁了他的爱情，那麽就由我来弥补他。」
　　「我不赞成，小紫，你不能这麽做，小绿也不好受啊，你真的以为这样伤害阿杰，她的心里就好受了吗？她比你更痛苦，因为自己的疏忽导致了意外发生，等到身体的伤痛痊愈，却没办法再回到过去的日子，因为她毁容了，大大小小的手术她都努力的忍耐著痛苦去做，得到的结果就只是这样，你二姐心里的痛苦你不能了解，既然她还爱著阿杰，你骂我自私也好，说我卑鄙也好，我不希望小绿再受伤了。」
　　「那阿杰就活该被二姐伤害吗？」程紫晴瞠目结舌的看著她。「阿杰到底做错了什麽？为什麽他就要承担这种事？那对阿杰并不公平。」
　　「我没办法顾及他，我只希望我的妹妹能够过平静的日子。」程蓝晴一脸的无奈。
　　「那麽，你也不要管我要怎麽做，我也没办法再顾及二姐了，我要阿杰幸福。」程紫晴也不想再压抑了，她要照自己的想法去做。
　　「不行……」程蓝晴想要阻止，却被程紫晴脸上那坚决的表情给吓一跳。
　　「没有任何人可以阻止我，包括你，大姐。」

　　让你哭红了眼睛06

　　「很好，不需要阻止她，让我看看你能做到什麽样的程度。」刚走进家门的程绿晴没有多馀的表情，淡淡的说出了这听起来挑衅意味浓厚的话。
　　「你现在是看不起我吗？你觉得我比不上你吗？你觉得我不能像你一样的让阿杰幸福吗？」程紫晴像只被踩到尾巴的猫般，狂怒的瞪著她。
　　「你想太多了，你说的没有错啊，事情总是要解决的，与其让事情僵在这边动也动不了，那麽就让你去试试看，或许会有不同的火花产生，而且，要是我开口阻止，你会听吗？」程绿晴仍然是一副淡然处之的态度。
　　「你把这件事说的还真是云淡风轻啊，他是你爱得深刻的人啊，你连挽回的动作也不做吗？你到底把阿杰当成了什麽了？」她替他抱不平，她知道他爱得始终就只有程绿晴一个人，她好恨，她恨二姐为什麽能拥有她梦寐以求的东西却又不肯好好的珍惜。
　　「我不懂你到底在气什麽？」程绿晴真的不懂。「你说你爱阿杰很久了，你想要放胆去追求你想要的幸福，你要让他幸福，你想要跟他在一起，你说你爱他……这些话都是你说的，不是吗？那麽，我让你有机会去做你想要做的事，这样不好吗？为什麽你还要生气呢？」
　　程紫晴只觉得自己已经气到快要中风了。「那麽你呢？你不想要幸福吗？你跟阿杰原本可以幸福的过日子的不是吗？你为什麽要把事情搞得那麽复杂呢？你弄成这样，没有一个人感到幸福，每个人的心中只有痛苦而已，你到底懂不懂啊？」
　　「我……已经没有得到幸福的权利了。」程绿晴幽幽的说出这句话。
　　这句话让程蓝晴和程紫晴呆愣住了。
　　「你这句话是什麽意思？」回过神的程蓝晴一把抓住她瘦弱的肩膀。「你到底在说什麽？你为什麽要这麽说？到底发生了什麽事？」
　　「那一场车祸……让我彻底的绝望，我成了一个废人，我的卵巢因为过大的撞击力导致已经坏死了百分之九十，子宫也有一半呈现坏死现象，那时为了挽回我的生命，医生动手术术摘取掉我的卵巢，也切掉我坏死一半的子宫，我这一辈子都无法亲自孕育小孩，无法感受到到孩子在我肚子成长的喜悦，简单来说，我已经无法生育了。」程绿晴淡淡的说。
　　程蓝晴颓然的放下了抓住她肩膀的手，一脸的哀伤。「你那时候为什麽不说？」
　　一旁的程紫晴已经受不了的痛哭失声。
　　「要我说些什麽呢？那时候大家都为了我能捡回一条命而高兴，我如果把这件事说出来不是又更增添大家的痛苦吗？而且，我如果说出这件事，阿杰不是会更加的痛苦吗？我只想让他痛苦一次就好，所以才会要你们告诉他我已经死了，这样，或许他可以再度的拥有幸福……只是我没想到……他会这麽的执著，既然小紫想要让他幸福，那麽，我会尽力的帮助小紫，毕竟让二个人幸福，我一个人痛苦算不了什麽。」程绿晴说话平静温和，完全让人感受不到哀伤，可是，程蓝晴跟程紫晴知道她痛，她将所有的痛苦都冰封在自己的心中。
　　「小绿……」程蓝晴心疼的抱住她，眼眶中的泪水忍不住的落下。「你怎麽这麽傻啊？这样深浓的伤痛你自己一个人担著，那是多麽的不容易啊……」
　　「我一定要让阿杰得到幸福。」程绿晴坚定的说。
　　「我输了……二姐……我的爱跟你比起来……太过渺小……我……」程紫晴哭得泣不成声。
　　「你要打退堂鼓了吗？」程绿晴有些失望。
　　「不，我会连同你的爱，加倍的爱他，让他得到加倍的幸福。」程紫晴红肿的眼中充满了自信跟坚决。

　　让你哭红了眼睛07

　　一阵悦耳的门铃声响起，汪桐杰起身去开门，门外的人儿让他有点出乎意料之外。
　　「安妮？你怎麽会来？安琪的冥诞跟忌日还没到啊……」他不知道该跟她说什麽，因为她们姐姐长得很相像，每次看见她，都会让他想起安琪。
　　「我是想问你一些事，方便让我进去吗？」程紫晴的眼中充满了爱恋的情感。
　　「好啊。」他不是看不出来安妮对他的情感，只是，他所有的情感都已经给了安琪，他没有多馀的情感可以分给别人了，所以，他选择对她所表现出来的一切视若无睹。
　　程紫晴走进了他的天地，她贪婪的看著属於他的一切。
　　「坐。」他倒了杯柳橙汁给她，自己则坐到了离她有一些距离的单人沙发上。
　　「你想问我什麽？」他单刀直入的问，想赶快跟她谈完，赶紧送她离开。
　　「二姐都已经过世四年多了，你……走出来了吗？」她必须要确定他的心是空的，她可不想当别人的替身，即使是当她姐姐的替身，她也不要。
　　「那不重要，这一辈子，我的心里就只有安琪一个人，我不会再接受别的女人了。」他说得斩钉截铁。
　　「这样我二姐会伤心的，你把她忘了吧，你这个样子，让我们这些关心你的人看了很难受，你有没有想过你的父母啊？」程紫晴心急的站了起来。
　　「要不要忘了你二姐，那都是我自己的事，不需要别人来教我怎麽做，而且，今天你来告诉我这些话，你的动机很奇怪，要不是看在你是安琪的妹妹……」他有些动怒了。
　　「我不想当该死的『安琪的妹妹』，我喜欢你，我想让你幸福的过日子，我比二姐更适合你……」程紫晴激动的大喊。
　　「我不会再爱了，也不想得到劳啥子幸福，我只想要安琪给我的幸福，其他的都不要。」他冷冷的看著程紫晴。
　　「请你离开吧，我不想再看见你。」
　　「我不会放弃的，你听到了没？」她不愿意就这样被三振出局。
　　汪桐杰懒得跟她罗嗦，他站起来走回房间。「要离开时记得把门带上。」
　　看著他伟岸的背影消失在房间，她颓丧的跌坐在沙发上，从刚刚在眼眶中一直强忍的泪水忍不住的夺眶而出。
　　「你这又是何苦呢？你要他放下，你自己呢？放下他去追寻你自己的幸福吧？他的眼中都只有死去的安琪，跟死人争是一件最吃力不讨好的事了，放手吧。」跟著妹妹的程绿晴坐在她身旁，双手轻轻的揽著程紫晴的肩，温柔的安抚著她。
　　「我真的很不甘心，我是那麽的爱他呀，为什麽连一个机会都不肯给我呢？看著他这样，我的心里也很不好受啊，可是，他却对我不屑一顾……」程紫晴伤心的伏在她的怀中哭泣。
　　「不甘心又能如何？我也很不甘心啊？可是我又能如何呢？事情就已经是这样了，再怎麽不甘心也没有用。」程绿晴一知道自己的身体状况时，她痛不欲生的想要死，她怨恨开车撞她的人，怨恨阿杰跟她吵架，害她被车子撞成这样，她怨恨医生和护士，为什麽要尽力的抢救她这个废人，她怨恨老天爷对她的苛待，她的怨恨可深了，但是，那又如何？
　　当她看见爸妈因为她幸运获救而老泪纵横的样子，当她看见关心年迈的爷爷奶奶因为她而心脏病复发，所有的怨恨及不甘心通通的消失了。
　　她知道她不能那麽自私的只想到自己，她还有爱她的长辈们，她不能让他们担心，所以她选择放下一切，重新来过。
　　程紫晴听了哭得更伤心，不过，在这样痛哭一场之後，她想开了，她不想再苛待自己了，她要放自己自由。
　　送走了程紫晴，她正准备要离开时，汪桐杰打开房门走了出来，他一脸阴鸷的看著她：「这一切都是你策划的吗？你怎麽认识安妮的？你以为随便把我推给任何一个女人，你就能解脱吗？告诉你，不可能。」
　　「你听到了我们的谈话？」程绿晴瞠目结舌的看著他。
　　「你为什麽那麽害怕？难道真的被我说中了吗？」他的脸色铁青。
　　程绿晴仔细的观察他的神色，发现他应该不知道自己的身份，她偷偷的松了口气。
　　「说话啊？你又在策划些什麽？」汪桐杰对她怒目相向。
　　「对，你说什麽都对，你已经给我扣上了罪名了，我所说的又能代表些什麽呢？反正我说的每一个字你都不会信，那你还要我说什麽？」她也不高兴了。

　　让你哭红了眼睛08(H，慎入)

　　「好，这是你逼我的。」说完不容程绿晴反应，快速的除去了她的衣服，也除去了自己的衣服，强硬的覆上了程绿晴的唇，撬开程绿晴的牙齿，舔吸著她的口中甜蜜的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动著，并用他那巨大的粗长抵著程绿晴的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时粗长的尖端进去了一点，却又马上出来。
　　「说啊，说你到底在策划些什麽呢？嗯？」
　　「不要……没啊……我没有啊……」程绿晴仍然在做最後的挣扎。
　　「小傻瓜，你今天是被罚定了，你看，我的龟头都已经进去了，只要你说出来，说吧！」
　　「不……没有啊……没有……啊……」
　　听到她嘴硬的不肯承认，汪桐杰也不生气，他按捺住耐性，再从头开始，吸吮著她嵌在白嫩雪乳上粉红色的莓果，爱抚她小巧的脚趾、曲线优美的膝盖、翘挺的圆臀，程绿晴全身的性感带都让用嘴和舌，不停的挑逗著。
　　最後，他的灵舌又来到了她的花穴口，这次，他用舌头挺进了她的甬道中，找到了所谓的Ｇ点，使它变硬，同时用大拇指爱抚她的花核，就在程绿晴快达到高潮时，再次退开，然後再次重复。
　　如此循环之下，足足做了半个小时，最後，汪桐杰再看看程绿晴，她已经完全的失神了。他再次的用粗长尖端顶著她的花穴处，轻轻的咬著程绿晴的耳垂。
　　「告诉我，好不好？好嘛～说啊，Tina……」这次他用类似情人求爱的温柔语气，让程绿晴的心中一阵感动，因为她已经好久都没见过他如此温柔的样子了。
　　「嗯……」
　　「什麽？『嗯』是要说还是不要说啊……」他知道，这女人已经对他撤掉了心防，是不会骗他的，於是更进一步，要更明白的答案。
　　「我……我要你幸福……」程绿晴好像在梦呓。
　　得到这老掉牙的答案让汪桐杰有些不满，不过他相信她说得都是真的，因为她接近他的目的就是如此。
　　「好就是要跟我做爱罗？」他知道她已经受不了了，才会藉由他软化的语气，给自己一个台阶、一个理由。
　　但是，其实她已经想要被插、想要高潮想疯了。
　　「对……嗯……」程绿晴有点忍不住的将自己的圆臀往上顶，但是他早就顺著势子往後退，忍耐著不让自己进入她。
　　「那麽你就要说：『我是你的女奴，我想跟你做爱』才行。」 他现在的目标，就是极进所能的羞辱她。
　　「过份……我不要……」程绿晴身为女孩子的自尊让她无法主动要求。
　　「快说嘛！你早就已经是我的女奴了，害羞什麽呢？」他用粗长的尖端在她的花瓣上细柔的摩擦，使程绿晴的快感升高，却无法获得满足。
　　「我……我想……跟……做爱……」
　　程绿晴含糊不轻的说著，但这话一说出口，她就已经输了……
　　「什麽？你说啥啊？」他坏心的继续挑逗程绿晴。
　　「我……想跟你……啊……」就在程绿晴说到一半的时候，汪桐杰突然狠狠的挺入她的花穴中，然後慢慢的拔出来，之後再缓缓的插进去，他虽然动作的很缓慢，但已经带给程绿晴莫大的快感了。
　　程绿晴马上将双手抱著他厚实的背，翘挺的臀部随著他每一次的抽插而摆动。
　　完全湿润的甬道，在他巧妙的抽插运动下，开始传来异样的感觉，程绿晴一面想抑制这种感觉，一面心中不免震惊，怎麽会突然就有那麽强烈的快感？难道自己是天生的荡妇？而他亦不放过任何挑逗她的机会。
　　「有感觉了吧？我就说当我的女奴没什麽坏处，看吧……」他一面说一面不急不徐的摆动著腰部，准备开始增加程绿晴快感，再一举征服胯下这个顽强的女人。
　　她不断的抑制阵阵愈来愈强烈的感觉，但是，因为注意力全都放在那的结果，反而使得感觉更加明显，他每一次美妙的抽动，都使自己想要欢呼出声……
　　他这样抽插了一阵子，开始慢慢的加快速度，当他发现程绿晴的腰部已经完全迎合自己的动作时，便突然的停下动作，开使用双手和嘴爱抚程绿晴的全身，然後再慢慢的开始挺动，有时还完全的退出，再重新插入。重复几次下来，程绿晴的双腿终於慢慢的举起，开始盘住汪桐杰的腰部，程绿晴发现到自己居然有这麽淫荡的举动，急忙的想放下双腿，但他仍不为所动的重复著一个循环又一个循环的动作。
　　终於，程绿晴忍不住花穴的空虚感，她的双腿紧紧的夹住他的腰部，花穴也追逐著他的雄伟粗长。
　　就在这时，他突然吻住程绿晴半开的嘴唇，尽情的品她口中的津液，舌头和程绿晴的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　「啊……」当他离开她嘴唇的瞬间，再度挥戈前进。感觉她的甬道里热乎乎的，程绿晴任凭她坚硬高翘的粗长进出自己的身体。
　　当下体紧密接触，他只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮著他的粗长，想不到程绿晴的花穴在经过他多次的进出，竟然还是那麽的紧缩柔嫩，想到这里他不由得让自己的粗长深进浅出的直接顶到了娇嫩的穴心。
　　无限的快感排山倒海而来，程绿晴整个人几乎快要舒服的晕了过去，他轻舔她那樱桃般的莓果，下体的粗长紧抵著花心来回的旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌向她的脑门，本能不由自主地扭动著光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动著幽深的甬道壁，一波波的愉悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，蜜液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸著，甬道一阵收缩，用力的吸吮著他的粗长，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音终於泄出，
　　「好……啊……我……唔……好舒适啊……喔……嗯啊……」
　　程绿晴深深咬进他肩头的肌肉中，优美纤长、雪白赤裸的玉腿、粉臂更是紧紧缠绕在他的身上，全身一阵痉挛般的抽搐……她下身甬道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住他火热滚烫的粗长，一阵难言的收缩、紧夹，程绿晴的双手已紧紧攀住他的後背，花穴内流出大片的蜜液。
　　原来程绿晴已经达到了一次高潮。

　　让你哭红了眼睛09

　　程绿晴一动也不动的躺著，她的心已经被她所深爱的男人给伤得体无完肤，她已经伤到极限了，她不知道自己跟他到底该怎麽办？
　　看著一动也不动的她，汪桐杰的心里有点慌了，他一把抱起她，看著她呆滞的目光，他心中一阵心疼的情绪无预警的袭上他的心头，看著她跟安琪相差甚多的容貌，他突然的领悟到一件事，在这段他扬言要让她求生不能，求死不得的日子中，他对她动了情了。
　　「Tina，我告诉你，我不再恨了。」他温柔的说著。
　　程绿晴瞠目结舌的看著他久违的温柔脸庞。
　　「你说的对，再恨，安琪也不会回到我的身边，她已经死了，我想，她会希望我能幸福的活下去。」他看著她的眼中满是情。
　　他深情的眼让程绿晴很感动，因为她已经很久都没有看见他的这个眼神了，她还以为他温柔的脸、深情的眼都已经随著安琪而消失了。
　　「我……我爱你。」他勇敢的对她说出自己心中的爱意。
　　程绿晴听到不但没有高兴的表情，她的脸色顿时变得十分的苍白。
　　「你……你知道你自己……在说什麽吗？」她的心里有喜悦和愤恨在拉扯著她。
　　「我知道，我爱你，这段时间让你受苦了，是你让我明白我还能有爱。」他紧紧的拥抱著她。
　　她的眼中不断的滑落一串又一串的热泪。
　　「你真的知道……」她的话还没说完，他就打断了她的话。
　　「我不是把你当做安琪的替身，我是真的爱你。」
　　程紫晴一脸错愕的站在门口，当她看见汪桐杰怀中抱著的是程绿晴时，她的脸上布满了不敢置信跟怒火。
　　「这就是你要我放下的原因？你说了那麽多，原来就是因为你自己的私心作祟？你怎麽可以这样？为什麽你说的是一套、做的又是一套呢？你的心机怎麽那麽重啊？你连我都要算计？我是你的妹妹啊。」程紫晴崩溃的大叫。
　　「等一下，安妮，为什麽你会说Tina是你的姐姐？你到底有几个姐姐？」汪桐杰虽然不懂到底发生了什麽事，可是他却有听到很关键的话。
　　「你说啊，你到底在想些什麽？你告诉我啊……」程紫晴对著程绿晴愤怒的质问著。
　　「我……无话可说。」程绿晴不知道该怎麽说，她能了解妹妹对她这个二姐的不谅解，很多事也不是三言两语就能&#35500;得清。
　　「你怎麽这麽自私啊？你就只想到你自己，你有没有想过大姐跟我的感受？有没有想过阿杰的感受？你为什麽要这麽的过份啊？」程紫晴见她没有解释的意思，她更加的怒不可遏。
　　「这到底是怎麽一回事？」汪桐杰听她们的对话听得一头雾水。
　　「她不是什麽见鬼的Tina，她是我的二姐，安琪。」程紫晴满脸恶意的说出程绿晴极力想隐瞒的事。

　　让你哭红了眼睛10

　　汪桐杰不敢置信的看著一脸苍白的Tina，他被这句『她不是什麽见鬼的Tina，她是我的二姐，安琪。』给彻底的吓住了。
　　「安妮，你在说些什麽啊？安琪……安琪不是已经过世了吗？你为什麽要说……Tina是安琪呢？你在开玩笑的吧？」汪桐杰只要一想到这些年来，他对Tina百般的羞辱跟折磨，他的心就有如被利刃划过一道伤口般的痛。
　　「我有没有开玩笑，你自己看啊。」程紫晴态度强硬的抢走程绿晴的包包，从她的皮夹里抽出她的证件丢给他。
　　他看著手中的证件，上头『程绿晴』三个大字让他彻底的崩溃了，他无力的跌坐在地。
　　程绿晴一句话都说不出口，她就是呆楞的坐在一旁，任凭程紫晴愤怒的叫嚣著，她什麽都顾不得了，她顾不得妹妹的愤怒，也顾不得她心爱的人在知道了心中会有什麽样的感受，她只知道自己心中的伤已经血流不止，剧烈的痛楚已经彻底的把她给击垮了。
　　「这到底是怎麽一回事？」汪桐杰看著她，「我该叫你Tina呢？还是要叫你安琪呢？你为什麽要这麽做？」
　　「她已经是一个废人了，是一个无法生出东西的废人，但是她放不下你对她的好，所以她才搞这种『双面娇娃』的烂把戏。」程紫晴恨她竟然如此的对待她，所以她也豁出去了，她的心因为自己的姐姐而受了那麽重的伤，那麽她也不让她好过，要受伤就要一起。
　　「你说清楚一点。」汪桐杰瞠目结舌的看向一脸恶意的程紫晴。
　　程绿晴受不了的闭上了双眼，她木然的将自己的衣服一件一件的穿回自己的身上。
　　「你说够了吗？」她冷冷的看著小妹痛恨她的脸。「你到底要做到什麽样的程度呢？这样的伤害我让你心里的伤痛有减轻一些吗？」
　　「没有，没有，我恨你，恨到巴不得你死。」已经被恨意给牵著走的程紫晴只想发泄掉自己心中那剧烈的痛楚。
　　「我死了你就会比较好吗？」程绿晴认真的看著她。
　　看见她眼中的决然，汪桐杰的心中一凛，他一把紧紧的搂住她。「你别想再离开我了，这一次，我绝对不会放手。」
　　「看呐，即使你对阿杰做了那麽过份的事，他依然是那麽的爱你，你赢了，你彻底的把我&#32473;打败了，这下你得意了吧？」程紫晴冷笑的看著搂抱在一起的二个人。
　　「是不是我死了，你就会比较高兴呢？」程绿晴定定的看著小妹。
　　「是，你怎麽不去死啊？去死啊，你死了我就原谅你，去死啊……」程紫晴把话说绝了。
　　程绿晴仰头给了汪桐杰一个缠绵的吻，趁他吻得深入时，一把推开他，转身就往阳台跑出去，她的动作很快，马上就站在阳台的高处。「这一辈子，我够了，希望我的死能够洗净一切痛苦。」说完便往下一跳。
　　「不要，安琪，不要……」汪桐杰尖叫的跑到阳台，却已经抓不住她了。
　　「姐……」程紫晴忍不住的喊叫。
　　「我说过我这次再也不会放手了。」汪桐杰话一说完，也跟著往下跳。
　　「天啊，我到底做了些什麽？」程紫晴伏在沙发上痛不欲生的打著自己的头。

　　让你哭红了眼睛11

　　耕升医院～
　　程紫晴不知道自己是怎麽帮忙叫救护车送自己的姐姐跟自己深爱的男人来到医院，她也不知道自己是怎麽到医院来的，她只 知道自己的心犹如坠入无人暗黑之境，她觉得自己的心跟她的喜怒哀乐通通都没有办法宣泄，所以的一切似乎被一层强纫的透明隔膜给包围了起来。
　　她一直在想，自己为什麽要说那麽恶毒的话？姐姐的做法固然让她觉得被背叛的痛苦，但是她也不该那麽恶毒的要她去死啊，而且，姐姐内心的伤痛是那麽的浓重，她居然还往姐姐的伤口上猛踩？
　　她很想哭，可是她的眼睛乾涸得掉不出一滴泪水，她无法控制自己的面部表情，也无法抑制自己身体不停的颤抖。
　　「小紫，怎麽会搞成这样？到底发生了什麽事？」赶到医院的程蓝晴看见小妹这个样子，不由得著急的问。
　　「二姐跳楼，他说他这次再也不会放手了，所以他也跟著跳。」她平板的述说著事情发生的结果。
　　不，我不应该用这样的声音来说这件事，我的声音应该满是愧疚跟懊悔，天啊，我怎麽会变成这样的冷血无情呢？她在心里大声的尖叫著。
　　「好端端的，小绿为什麽要跳楼？」程蓝晴心里有著不祥的预感。
　　「因为是我叫她去死的，她死了我才能原谅她。」依然是平板的述说著。
　　程紫晴，你疯了吗？你怎麽会变得这麽恶毒狠心啊？她是姐姐啊……程紫擎在心里不停的哀号著。
　　程蓝晴一阵气怒，她用力的甩了程紫晴一巴掌。「程紫晴，你到底在做什麽？你以为逼死小绿，阿杰就会转过头来爱你吗？」
　　「我知道不会。」
　　程紫晴觉得自己的身体里只剩下了理性，她的感性全都被迫困在那透明的隔膜内，她的後悔、她的伤心、她的痛苦全都无法宣泄。
　　「我的天啊，你怎麽会变成这个样子？阿杰有比你的姐姐重要吗？你宁愿要阿杰这个男人，家人们都不要了吗？为了阿杰，你居然想逼死自己的姐姐？你的心好狠毒啊。」程蓝晴一脸的不敢相信。
　　昔日那个甜美、爱撒娇的可爱小妹妹怎麽会变成了这个样子？她真的很不能接受。
　　「蓝儿，你不要再骂小紫了，小紫的样子不太对。」跟著妻子一起来的柏昌阻止了妻子，他是个心理医生，他看程紫晴的目光呆滞，眼神无聚焦点，刚刚她所说的话他也听到了，他初步判断，程紫晴应该是将自己的情绪封闭起来了。
　　他也发现到程紫晴是故意要惹怒妻子，刚刚妻子打了她一巴掌，他有看到她脸部的表情有点松弛的感觉。
　　他猜想应该是程紫晴已经无法负荷太过深重的负面情绪，要藉由他人的漫骂跟掌掴来减轻心中沉重的负面情绪。

　　让你哭红了眼睛12

　　一群穿著黑色西装的男子出现在医院当中，这样大的阵仗让程蓝晴刚看到时来有些吓到。
　　「该来的总是躲不掉啊，这个死老头来真是阴魂不散啊。」她叹了口气，想到这些人是那个死老头派来的，她的心情就不是很好。
　　「蓝晴小姐，我们家老爷对於今天所发生的事感到非常的愤怒，我事先告知您，您最好做好心理准备，等著承受我们家老爷的怒火。」其中一名明显是领头的男子面无表情的说。
　　「我真的很讨厌你们这些走狗ㄟ，连那副讨人厌的嘴脸都一样。」程蓝晴冷哼了一声。「回去告诉你们家那个死老头，老娘我可不是被吓大的，要我承受他的怒火？叫他多吃一点维他命之类的，把身体保养好，免得他自个儿火气太大，气到爆血管，那就不太好了。」
　　那人听到她近几羞辱主人的话，英挺的眉忍不住的皱起，却也没有再说些无意义的话，他只是冷冷的说：「我家老爷也已经受不了绿晴小姐处理事情的方式，等一下我们会将少爷跟绿晴小姐一起带走。」
　　「你们凭什麽要带走小绿？她是我的妹妹……」程蓝晴听到他的话不由得为之气结。
　　「蓝晴小姐，我家老爷说这是你们当初所协议好的。」像是知道程蓝晴会有这样反应似的，他一脸讥讽的回话。
　　「shit，我都忘了跟那个死老头有过协议……」程蓝晴有如战败的公鸡般的颓丧。
　　二方人马彼此僵持了大约十五分钟，最後，程蓝晴决定让步了，她想到，让程绿晴离开也好，因为她觉得让自己的二个妹妹隔开一些，在时间的流逝中，或许可以将伤害降到最低。
　　「告诉那个死老头，要是我的小绿有少了一根毫毛，我就炸了他的金创大楼。」她还是忍不住的呛声。
　　男子们动作迅速的帮程绿晴跟汪桐杰办理转院。
　　没有人发现原本呆坐在一旁的程紫晴不见了。

　　让你哭红了眼睛13

　　程绿晴只感觉到全身都很痛，她痛到有点睁不开眼睛。
　　「小绿，你醒一醒啊……小绿啊……」旁边一直有个声音在叫她。
　　她睁开了眼睛，可是，她只感觉到一片的黑。
　　「是停电了吗？为什麽会这麽黑？」她伸出自己的一双手往前方摸索著。
　　看见她这样的汪桐杰一阵的心痛跟心酸，他不知道老天爷为什麽要这样的折磨一个好女孩，看见她这样，他的心更加的痛。
　　「小绿，我是阿杰。」他坐到她的床边，一把搂住她的肩。
　　听见汪桐杰的声音，程绿晴的身子微微一僵，她想起昏迷前所发生的事了。
　　「为什麽……我没死呢……」她很想哭，因为她不知道这样的纠缠到底要怎麽样才能结束。
　　「你不要这个样子，在我好不容易得回你，你也替我想一想。」汪桐杰把头伏在她的肩上，身体因为深爱的人失而复得的狂喜而微微颤抖著。
　　「小紫说的没错，我已经是一个生不出东西的废人了，我没办法给你孩子了，你还要我做什麽呢？」程绿晴苍白的脸上满是苦笑。
　　「那不重要，要孩子我们可以去领养，不是你生的孩子对我来说，一点意义都没有。」汪桐杰在她的耳边坚定的说。
　　「你觉得汪老爷子会让你做这麽任性的决定吗？你别傻了。」程绿晴知道他所背负的家族责任，这她能理解。
　　「他不能接受也要接受，要不然逼死了我，他什麽都没有。」汪桐杰为了她，连命都不要了，更不用说反抗自己的爷爷了。
　　「这里是哪里啊？为什麽不开灯呢？这样好暗啊，我都不能看见你了。」不想跟他在这种无解的问题上争论，她转移了话题。
　　汪桐杰不知道该怎麽跟她说，一迳的沉默著。
　　「阿杰……」她不安的叫唤著。
　　「这里是医院，亲爱的二姐，医院就算停电，也会有不断电系统可以用喔。」站在门口的程紫晴不怀好意的说。
　　「你出去。」汪桐杰气急败坏的站起来想赶她出去。
　　「我话说完就走。」她往病房内站了一步，反手将门推上，落锁。
　　「你的眼睛看不见了，对不对？」
　　这句话让程绿晴的心陷入一阵绝望的深渊之中。
　　「你有没有想过，为什麽自己会这麽的惨？先是不能生育，後是瞎了眼，有没有想过呢？是不是你坏事做尽了呢？」程紫晴说的话让是让程绿晴伤上加伤。
　　「程紫晴，你给我住口，今天小绿的眼睛会这样，还不是拜你所赐？你居然还敢跑来这里大放厥词？」汪桐杰简直就不敢相信，她是程绿晴的亲妹妹啊，为什麽她在说伤害自己亲姐姐的话能够说得那麽毫不留情？
　　「这是你的报应喔，亲爱的二姐，这一切都是你的报应喔，既然你得到了那麽惨烈的报应，身为妹妹的我，似乎是不该再跟你计较的，对吧？」程紫晴笑得空洞。
　　「从今以後，你我二人，互不相干。」这是她原谅姐姐伤害她的方式。
　　「小紫，你原谅我了，对吗？」程绿晴淡淡的问出声。
　　程紫晴没有回答她，只是默默的走出病房。
　　「小绿……」程绿晴脸上的苍白、空洞在在都让他心惊。
　　「够了吧？你可以放过我了吗？」平淡的一句问话，让汪桐杰原本凝聚在眼眶的泪水滑落在他的脸上。

　　让你哭红了眼睛14

　　「到底要怎麽样你才肯放过我呢？」
　　程绿晴内心深沉的痛楚彷佛找到了一个宣泄的管道，她激动的大叫著：「我为了爱你，我让自己失去了一个女人最基本应该要有的身份，就是人母，我这一辈子都已经没办法生小孩了，为了爱你，我毁了容，失去了我的脸，现在我有的只是一张平凡到不能再平凡的脸，为了爱你，我连我最重要的自尊都不要了，当你的性玩物那麽多年，让你用尽任何难听的话一句一句的糟踏我那已经碎到不能再碎的自尊，为了爱你，我让我最疼爱的妹妹恨之入骨，她恨不得我死，完全不顾我这个姐姐的心到底有多痛，为了爱你，我连命都不要了，可是，你该死的却把我救活了，让我失去了眼睛，我都已经看不见了，变成了一个不能生育的瞎眼残废了，你还不肯放过我吗？到底要我怎麽样的惨，你才肯放过我呢？」
　　「小绿……」他听她所喊出来的每一个字都充满了深沉的痛楚，他的心也彷佛被一刀一刀的切割著，他只能紧紧的抱著她。
　　「你不要碰我，你走开……」她情绪失控的大力推著他，双脚也踢向他。
　　「我不会放开你的，这一辈子我都不会再放开你了，失去你的痛一次就够了，就算你恨我，我也不会放手的。」他坚定的对她说出他的承诺。
　　内心巨大的痛楚已经彻底的将程绿晴给击溃了，她停止了挣扎，开始楞楞的自言自语：「小紫说的没错，这一切都是我的报应……老天爷在惩罚我……都是我的报应……他不让我死……就是……表示我的报应……还有……」
　　「你在说些什麽？这一切跟你没有关系，小绿，你不要被程紫晴那个歹毒的女人给洗脑了……小绿……」她的样子让汪桐杰很心痛，他的脸上已经布满了泪水。
　　「我还有多少报应呢？……可不可以不要了……我好痛好痛……我不想再承受那麽痛苦的事了……对，我要死……」她开始拿自己的头到处撞，还好因为汪桐杰紧紧的抱住她，她撞到的都是他的身躯。
　　「你不要这样……小绿……你清醒一点……」他被她自残的动作吓得半死。
　　「你放开我……让我死……我要死……」程绿晴发疯似的大吼大叫，甚至於开始对他拳打脚踢，还紧咬著他的肩头。
　　「小绿，我爱你，我真的很爱你，不管你变成什麽样子，我都只爱你，求求你，清醒一点，记得吗？我爱你啊。」他忍住她加诸在自己身上的拳打脚踢，只是深情的在她的耳朵边诉说著自己的爱意。
　　「嗯，我让你爽极了，对吧？我还真不愧是不知羞耻的女人啊，才玩了一下子就明白了其中的技巧！」程绿晴突然冒出一句牛头不对马嘴的话，可是汪桐杰却听懂了。
　　「你不要这个样子。」听到她污蔑自己的话，他就一阵心痛，更让他痛苦的是，这些话都是他曾经所说过的话。
　　「是啊，我凭什麽说这些话？我只不过是你养的一个妓女罢了，只要做好我自己的本份就好。」她吃吃的笑出声。
　　「我错了，小绿，你不要这个样子，你这样让我的心好痛啊，小绿……」汪桐杰指觉得快要被自己的愧疚给杀死了。
　　「你曾经问过，我凭什麽跟你谈条件？你也说过，你要让我这一辈子求生不能，求死不得的，不记得了吗？你也告诉过我，不管我受了多重的伤，都比不过你失去你生命中的挚爱的伤，不管我怎麽做，你心中那道伤痕永远都不会愈合，既然你都要背负著这麽大的伤痛，那麽你就要拉我这个罪魁祸首跟你一起下地狱。」程绿晴幽幽的说著。
　　「可是，你知道吗？我已经身在地狱了。」

　　让你哭红了眼睛15

　　程绿晴的那句『我已经身在地狱了。』的话让汪桐杰听了为之错愕。
　　「你说……我让你身处在地狱吗……」他不知道他的爱竟然会让心爱的女人如此的痛苦，让她犹如身处在地狱般，这真的深深的打击了他。
　　程绿晴已经不再多说任何一句话了，因为，听见他这样难过的问著，她就算看不见也知道他已经被她伤害得很深，她对他的爱并没有消失，所以，她还是会心疼他的。
　　「我到底该怎麽做？我要怎麽样？我们才能恢复到从前那样呢？小绿，你告诉我，不要考虑太多，告诉我你心里的真正感觉。」他略带绝望的问。
　　程绿晴不知道该怎麽说，说真话，她怕自己成了他一辈子的负担，当爱正浓烈时，他可以甘之如饴的说这是甜蜜的负荷，当情已消逝时，她就变成让人憎恨却又摆脱不掉的烂摊子。
　　但是，说假话，他的心似乎不太能承受这样的打击，再加上她也会舍不得，那她该怎麽办呢？
　　「说啊，为什麽你不说话？」他专注的看著她，却看见她原本灵动的双眼现在无神的摆在她的脸上，让她的脸色变得毫无生气。
　　「我看不见了……我真的看不见了……」程绿晴想看看他的脸，但是她的眼前除了黑还是黑，这让她非常的挫败。
　　「我会想尽一切方法治好你的，你不用担心……」他心痛的紧紧抱住她。
　　「你放开我，都是因为你，你为什麽要救我？我如果死了，就不用承受失去眼睛的痛苦了，你放开我……」她心中的恐惧让她整个溃决，她开始歇斯底里的大声哭叫。
　　她的每一句话无异是在他心中割下更深的伤口，那伤口结不了痂，一直泌泌的在流血。
　　「小绿……」对她，他有著深深的歉意、爱意，但是，他绝对不再放手了，哪怕她恨他，哪怕她从此失去了笑容，他都不会再放手了。********************************************************
　　「够了，看看你们那是个什麽样子啊？」一阵威严的声音从门口传来。
　　「爷爷？！」汪桐杰一脸的诧异。
　　「汪老爷子？！」程绿晴则是一脸的错愕。
　　「阿杰，你自己的伤都还没好呢，还到这里来找伤吗？你给我回房去。」汪老爷子示意一旁的二个保镳将汪桐杰带回自己的房间。
　　「我不要，爷爷，我要留在这里陪小绿……」汪桐杰不断的挣扎著，但是，他仍带著伤的身体抵不过二个孔武有力的保镳，终究还是被拖离这间房。
　　确定汪桐杰已经听不到这里的声音了，他转过头去，看著将自己的身体缩成一团的程绿晴：「这些年来，辛苦你了。」
　　程绿晴一阵惊讶，她以为汪老爷子是要来责备她办事不力的。
　　「阿杰那孩子死心眼，你也是个死心眼的孩子，所以你们一直在互相伤害，却又抵抗不了对彼此的吸引力，这些年来，因为有你，我不用担心阿杰什麽时候会走上绝路，你因为阿杰而吃了那麽多苦，我都知道。」汪老爷子叹了口气。
　　「您不怪我……」程绿晴简直就不敢相信，这精明的老人似乎是……接受她了。
　　「当然怪你了，有什麽天大的事需要牺牲掉自己的命吗？你真的是太不应该了。」天知道当他收到消息时，心跳差一点就停止了。
　　「你们现在是个解也解不开的僵局，这样吧，我帮你办转院，美国的『圣手』医院有全世界最好的医生，我让你到那边去治疗，等你治好了，再回来跟阿杰解决你们之间的情债，你觉得如何呢？」他提出了一个方式。
　　「为什麽？」程绿晴不懂，为什麽他的转变那麽大？
　　「我被你们三姐妹给感动了，尤其是你，你为阿杰所付出的，真的让我为之动容。」他知道天底下不会再有任何一个人会比程绿晴更爱他的孙子了。
　　「好，我答应您。」

　　让你哭红了眼睛16

　　程绿晴的消失让汪桐杰彻底的崩溃了，他不言不语、不吃不喝的躺在床上，他的手跟脚都被绑缚在床的四个角，他的手上插满了针，有的是点滴，有的是营养针，有的是消炎药等等，种类相当多。
　　汪老爷子看见孙子这个要死不活的样子，他怒气冲天的站在孙子的病床前，开始对他破口大骂，倒是忽略掉跟在他身後的女子。
　　「你现在这是干什麽？你犯得著拿自己的命开玩笑吗？」
　　汪桐杰仍是不说一句话，双眼无神的看著天花板。
　　「我都已经用尽关系在帮你找人了，你就不能配合一点，快把伤养好吗？」汪老爷子没好气的说。
　　「您不用再装了，爷爷，是您弄走了小绿的，您还想骗我吗？我知道您一直不喜欢小绿，可是我爱她啊，您就不能成全我吗？」汪桐杰语气平板的说。
　　「既然你这麽说，那我也老实的告诉你，程绿晴的确在我手上，你确定要跟我玩吗？你要是再这个样子，我就先让程绿晴消失在这个世界上，让你找也找不到，你确定要跟我玩那麽大吗？」汪老爷子想试看看，请将不成用激将。
　　「您敢……」原本死气沉沉的汪桐杰顿时从他的身上幅射出强大的怒气。
　　「我有什麽好不敢的？反正我的孙子在自我毁灭，等你死了之後我们汪家就绝後了，既然事情都已经走到这样的地步，我这糟老头有什麽好怕的？」汪老爷子也硬气的回他。
　　「阿杰，你应该要快一点养好伤，利用你的实力，逼你爷爷把公司交给你，那麽，你爷爷所做的一切都在你的掌握之中，到时候你要找小绿，还怕没有人脉跟关系吗？」跟在汪老爷子身後的是程蓝晴。
　　「你这个臭ㄚ头，你敢怂恿我的孙子逼我退位？」汪老爷子气得对著程蓝晴吹胡子瞪眼睛。
　　「死老头，你到底要不要把我妹的下落说出来？」程蓝晴也一脸恰北北的瞪著他。
　　二个一老一小开始互瞪著对方。***********************************************************
　　程绿晴小心的从机场走出来，她身旁只有一个看护扶著她的左边。
　　她耳朵所听到的都是英文，她听不懂英文的恐惧还比不上她看不见的恐惧。
　　突然一个熟悉的触感从她的右手边传来，她还闻到了熟悉的味道。
　　「不用怕，我会陪著你的。」熟悉的声音让程绿晴的眼中充满了泪水。
　　「小……小紫……」她不确定的叫喊著。
　　「嗯，是我，我来陪你了，我知道你的英文很破，要你一个人待在陌生的国度，你一定会怕，所以我来陪你。」程紫晴故作轻松的说，其实她的身体微微的颤抖著。
　　「你……你原谅我了……是吗……」程绿晴将左手放在她的手上，泪水忍不住的沿著她的脸颊滑落。
　　「不要再哭了，哭太多对你的眼睛不好。」程紫晴拿出手帕帮她把眼泪擦乾。
　　「怎麽会……」程绿晴不敢相信自己的好运气。
　　「边走边说吧。」她扶著姐姐的手，慢慢的走，她示意从台湾跟著来的看护帮忙拿行李。
　　「我知道我前一阵子的行为让你很难过，还害得你受伤、瞎眼，我真的是太不成熟了。」程紫晴轻轻的说。
　　「可是……你那麽的恨……」程绿晴不懂，为什麽她的转变那麽大。

　　让你哭红了眼睛17

　　「我知道我的脱序行为让你很伤心，也知道我那麽极端的作法让你很害怕，其实我自己也很怕，我不懂为什麽我会变得那麽可怕？甚至於不顾我们之间的姐妹情……」程紫晴想到自己之前的所作所为，就觉得惭愧。
　　「那天，我从医院离开，一个人走在路上，我对自己心中那股强烈的自我厌恶让我想去死，那时候我恨你让我陷入这样痛苦的深渊之中，也恨自己怎麽这麽的无情暴虐？走著走著，我走到了一个算是郊外的地方，那里有一间叫做『希望』的育幼院，我站在外面，静静的看著里面，我发现，育幼院里的小孩子大多数都带有一些残缺，可是，他们却能笑得那样开心，後来，院长发现了我，他只是笑笑的要我进去，他什麽也没问就让我在育幼院待下来，住在育幼院的这段期间，我看著那些小孩虽然不容易，却坚强而快乐的过著生活，我突然觉得，我的恨意变得有些可笑，那些小孩子遭受到的痛苦比我深、比我重，可是他们却不会怨天尤人，反而想方设法的让自己过得更快乐，就这样，心中的恨意慢慢的减少了，对你的歉疚却越来越深，我後悔自己那时的行为……」程紫晴的话说到这里，程绿晴就打断了她的话。
　　「我知道了，小紫，不管怎麽样，我都不会怪你的，当我知道你来陪我时，我心中的快乐是无法形容的，姐妹之间没有隔夜仇啊。」她诚挚的说著。
　　「我们要上车了，小心头。」程紫晴帮她坐进车子的後座里，顺便帮她把行李放在後车厢，要看护坐进程绿晴的旁边，自己则是绕到驾驶座旁边落坐。
　　车子平稳的开著，在後座的程绿晴因为在飞机上紧张，整个神经都绷紧，整段飞行的过程中睡得不是很好，现在她放松下来之後，睡意便袭上她的眼睛，她闭上眼，睡著了。**********************************************************
　　「死老头，你到底是把我妹藏到哪里去了？」程蓝晴一定要问出来程绿晴的下落，她现在眼睛看不见，不管去哪里，人生地不熟的，她一定会感到害怕的。
　　汪老爷子满意的看著孙子握紧了拳头，他故意的说：「放心，那ㄚ头我派了小紫去陪她。」
　　汪桐杰听到他说的话，开始剧烈的挣扎著。
　　「爷爷，您疯了吗？为什麽派程紫晴那个心肠狠毒的女人陪在小绿的身边？她……」顾及到程蓝晴在一旁，他不好把话&#35500;得太难听。
　　「那也没办法，就是这样，你真的担心的话，就赶快养好伤，自己去找她吧。」汪老爷子说完就离开了，只留下二个医生在那边待命，他知道孙子会需要的。

　　让你哭红了眼睛18

　　时光不停的流转著，转眼间，半年过去了，汪桐杰顺利的把汪老爷子给赶出汪氏，自己接掌，他聪明的培训出一团智囊团来帮他维持汪氏的运作，却不小心让汪老爷子给逃出国了，这次仍然跟上次一样，查不出他到什麽国家去，他要找小绿的线索就这麽断了。
　　他发怒的把整张办公桌给掀了过去。
　　「我知道你有的是钱，也不需要这样浪费吧？」一身轻松打扮的程蓝晴直站在他办公室的大门口，一脸好笑的看著他。
　　「有小绿的消息了吗？」他只想知道这件事。
　　「二姐被汪老爷子带走了，我是溜回来通风报信的。」一脸恬静的程紫晴从程蓝晴的身後探出头来。
　　「程紫晴，你还敢出现在我眼前？」他一个箭步冲上前就要掐住她的脖子，却被程蓝晴一把推开。
　　「汪桐杰，你别太无视於我的存在喔。」她发怒的瞪著他。
　　「都是她让我失去了小绿……她当初说那些话……让小绿伤心的要命……」汪桐杰犹如负伤的野兽般的在室内走来走去。
　　「那都已经过去了，小绿也已经原谅了她，这些日子要不是她陪著小绿，小绿早就撑不下去了，你自己看。」程蓝晴把信递给他。
　　他心急的把信打开来。
　　亲爱的大姐：我在这边过得很好，衣食无缺，虽然在人生地不熟的地方让我有些害怕，不过，还好有小紫陪著我，让我能够加油。
　　小紫现在变得很懂事喔，她很细心的在照顾著我，结果很巧喔，改变小紫的那个人竟然也是我的主治医生喔，而且……小紫在跟他交往呢，很棒吧？
　　大姐，我好想念阿杰喔，想得心都痛了，可是，我不能跟他联络，怕他没有心思好好的养伤，所以～我都不敢打电话给他。
　　过二天我就要手术了，如果手术成功的话，我要回来争取阿杰的爱，替我加油吧。
　　小绿
　　汪桐杰看完已经泪流满面了，「小绿……我不在乎你是什麽样……你快回来啊……我真的很想你……」
　　「我们都知道你不在乎，但是，我们也都知道我二姐非常的在乎，请你再&#32473;她一点时间，我想，你那麽久都等了，不在乎再多等一些时候吧？」程紫晴一脸温和的&#35500;。

　　让你哭红了眼睛19【完】

　　时光匆匆，又过了三个多月，汪桐杰已经等得有些不耐烦，他犹如困在笼子中的猛兽一般，焦灼不安，他怕心爱的人就此离开，而他竟连她最後一面都见不到……「你急也没有用啊，你还是耐心点等吧，你看我们家的小紫很有耐心ㄟ，她也在等人啊，可是她多麽冷静啊，我说阿杰啊，你真该跟小紫多学一点的。」挺著八个多月大的肚子，程蓝晴不安份的在办公室里走来走去，一点都没有大肚婆的自觉。
　　「大姐，你不要这样走来走去的啦，这样很危险ㄟ，看得我心惊胆颤的。」程紫晴忍不住的直翻白眼，她等待人的焦躁都毁在她大姐不安份的孕期，这女人真的没有一点身为准妈妈的自觉，常让她跟大姐夫心惊胆颤，她还不知道自己的行为多让人害怕呢。
　　此时，一阵悦耳的声音从广播传了出来。
　　难道你真的要放弃 不愿听我说对不起从此就要分离 不看不问不想不睬又不理只能怪我自己 都怪我那一段时间太过份无意骗你我已死去 心中有太多太多歉意真的来不及来不及来不及说明 却已经伤了你的心想想我对你的一切 怎能就这样说离别 原谅我一回让你红了眼睛 哭红了眼睛 都是我不对对我所有的不满意 让我说声I am sorry不要轻易地就离去 深深的悔恨在心里爱我可以不可以 可以不可以 我会珍惜想想我对你的一切 怎能就这样说离别 原谅我一回让你红了眼睛 哭红了眼睛 都是我不对让你红了眼睛 哭红了眼睛 都是我不对ps：部份歌词有改过汪桐杰听到这歌声，随即红了眼眶，他无力的跌坐在沙发上，轻声的低语著：「小绿……小绿……」一个妙龄女子巧笑倩兮的站在他的面前。
　　「爱我可以不可以 可以不可以 我会珍惜……阿杰，我回来了。」
　　汪桐杰抬起头来，看见了熟悉的脸孔，他激动的站起来紧紧的抱住她。「小绿……」「是我，是我，我真的回来了，带著全新的程绿晴回来了。」她也紧紧的抱著他，把自己的头埋在他的肩膀上。
　　「我真的很怕……失去你……我什麽都没有了……」他老实的说出这将近八个多月以来一直沉重压在他心头上的恐惧。
　　「我也怕……更怕你不要我了……」她的眼泪忍不住的溃决。
　　「不……我要的，我一直都要你的……」有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时，但是，心爱的人失而复得的喜悦让汪桐杰忍不住的落下了男儿泪。
　　「我们一定会幸福到老的，对吗？」程绿晴要他的一句承诺。
　　「我们会永远幸福的。」汪桐杰对她许下了最美丽的承诺。
　　二人紧紧的抱著对方，并在心中感谢老天让他们能重新得到幸福。
　　【全文完】
