群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325诱色np完整或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230诱色np完整备用群547498300或群832317907
----------------------------------------------------
手机巴士真诚欢迎新老会员   
本文由手机巴士搜集整理，手机巴士提供海量电子书
http://www.sjbus.com  
电子书组【Sｍiｌｅ文制作】~~版权归原作者所有 巴士提供各种资源
----------------------------------------------------

《诱色》
我只是笨笨的嫩桃花，好不容易摆脱两个色魔师父与弱不禁风的紫衣美人踏上私奔之旅，却惨被扼杀于无形之中。 

双魔所到之处，无论是东村的烧饼大哥，还是南山的神武表哥，又或是西镇的清雅秀才，就连北街的银发乞丐，都拒绝接收我的可怜秋波。 

某年某月的某一日，我站在高山之巅疾呼：“老天爷啊，求求您大发慈悲来个响雷，劈死这几只色魔吧……” 

☆★☆★☆★☆★ 

四色美男很邪恶、很下流。他们的人生目标便是要把嫩嫩的笨桃花吃完再吃，啃完再啃，一片花瓣儿也不剩下…… 


第一章 可怜桃花落魔掌（一）
　　身后是穷追不舍的黑衣杀手，胖胖的奶娘紧紧拉着我的小手，拼命在漆黑的树林中奔跑。
　　看着越发逼近的凶恶蒙面人，奶娘急急地加快了脚步。
　　“小姐，记住，一定不要松手，知道吗？”
　　“嗯嗯，小桃知道。”
　　抱着小包袱，跑了一天一夜的小身子，又累，又饿，虽然身上的衣服被灌木划破了一道又一道的小口，但我仍是乖乖的迈着短短的腿儿跟着奶娘，不哭，也不闹。
　　越来越阴沉的树林，不知何时泛起一阵阵的雾霭，看不清路的奶娘被突起的泥土一拌，一个踉跄，狠狠地跌倒在地上。
　　扭伤了脚的奶娘想站起来，但又狠狠地摔在地上，听着越来越近的喊杀声，紧紧执起我的手，把我护在怀中。
　　“嗯……”
　　被石块擦伤的掌心，已经是血红一片……看着奶娘又疼又焦急的慈祥脸孔，我安抚地对她扬起可爱的笑容。
　　“奶娘，小桃不痛！”
　　“小姐，对不起，都是奶娘没用。”
　　紧紧抱着我，奶娘哭得一塌糊涂。
　　“可怜的小姐，你娘早死，你爹又被那只狐狸精迷得神魂颠倒，一天到晚的就围着她们母女转……呜……想不到那个女人会这样狠毒，连五岁的你都不放过。”
　　伸出小手体贴地抹去她面上的泪水，我紧紧抱住奶娘温暖的身体。
　　“奶娘不哭……小桃有奶娘就够了……”
　　“呜……小姐……我可怜的小姐……”
　　正当奶娘抱着我哭泣不止的时候，几个黑衣蒙面人，已经追了上来。
　　向我挥起的利剑，在空中闪过冰冷的寒光。
　　“奶娘……”
　　呆呆的看着眼前倒在血泊之中的身体，我的声音像被掐在喉咙里，怎么也说不出话来。
　　“小姐……奶娘没事……”猛地把我一推，然后抱紧扑向我的蒙面人的双脚“小姐……不要管我，快走……”
　　奶娘是唯一关心我的人，我不能抛下她不理，用衣袖抹着她嘴边不停溢出的血丝，我用力地咬紧小嘴，死也不肯走。
　　“不要……奶娘，小桃不要走……小桃不要离开你……”
　　奶娘的眼中，泛起浓浓的不舍。
　　“小姐……求求你……快点走好吗？如果你出事了，我怎么有脸去见九泉之下的夫人……”
　　“既然如此，你们就一起死好了……”
　　在蒙面人的利剑落在我们身上之际，一片轻盈的树叶，轻易地挡开了那凶狠的力道。
　　“魅，看来又有不怕死的人送上门来了……”
　　好听的清冽声响起，朦朦胧胧的白雾中，隐约走出两道修长的身影……
　　披着一身白色雪裘的俊美少年斜睨了几个凶神恶煞的蒙面人一眼，那目光中的寒意优胜刺骨的雪地冰天。
　　“黯，你不是最喜欢看到鲜红的血滴吗，这几个不知死活的人，就让你处理好了……”
　　邪美的黑衣少年嘴边勾起嗜血的冷笑，从他身上所散发出的气势让人窒息得喘不上气来。
　　“放心吧……敢闯进幽冥谷的人，我从来不会让他们有机会活着走出去……”
　　话音刚落，一抹比电光还快的黑色魅影从我身边掠过，凄厉的惨叫声中，几个蒙面人，眨眼间已经变得支离破碎……
　　颤抖的手抚上我爱笑的娃娃脸，奶娘的眼神，仍是一如既往的温和慈祥。
　　“小姐，对不起，奶娘要走了……小姐记住不要哭，亦不需要为我伤心，一定要好好的活着，知道吗……”
　　我点头，又狠命地摇头，泪水终于从眼眶里被摇了出来。
　　都是我，如果不是为了保护我，奶娘一定不会受重伤的。
　　温柔地抚上我哭得红肿的双眼，奶娘慢慢看向站在远处的两个少年。
　　用尽全身力气跪在地上，然后重重地磕了三下头。
　　“求求两位少爷，帮我照顾我家小姐好吗？”
　　两双狭长的美眸，冷冷地看着我，没有一丝温度的寒意，让我往奶娘的怀里缩紧了小身子。
　　看出我眼中的俱意，奶娘温柔地拍了拍我的小手。
　　“小姐，两位少爷是好人，他们不会伤害你的。”
　　奶娘的话，从来都是对的。
　　在奶娘气若游丝的催促下，我慢慢走向一黑一白两抹身影。
　　才五岁的我，身高还不到他们的腰际。
　　抬起头，看向比较和善的白衣哥哥，我对他眨眨水汪汪的大眼睛，诚惶诚恐的扯了扯他的衣袖，张开娇嫩嫩的小嘴。
　　“哥哥好……”
　　冰冷的墨眸，落在我天真无邪的粉脸蛋上，另一侧的黑衣少年缓缓俯下了身子，然后把我抱在怀中。
　　指尖拂过我嫩嫩的小嘴。
　　“你叫什么名字？”
　　依偎着一身黑衣的邪美少年，极力想汲取一些温暖。
　　奶娘说了，要让别人对你好，首先就要对他们好。
　　像平时对奶娘一样，小嘴讨好地亲上他的薄唇，小手搂上他的脖子，小脸蛋爱娇地蹭着他的俊脸。
　　“哥哥……我叫谷小桃……”

第二章 可怜桃花落魔掌（二）
    在奶娘的震惊表情中，两片薄唇，暧昧地拂过我微张的小嘴，滑腻的舌尖，邪恶地勾起我香香的小舌。
　　邪美的桃花眸，妖冷地泛起不明的光芒，低沉的嗓音是格外的挑逗。
　　“记住……我叫黯……”
　　呆呆地看着他，奶娘从来不会这样吻我的，虽然很舒服，但是，这太过亲昵感觉，让我不安。
　　看着黑衣哥哥慵懒的邪笑，小小的手儿松开挽着他的脖子，软软的身子忍不住想挣开他有力的怀抱。
　　“哥哥，放我下去……”
　　“放你下去？”脸上的笑容一沉“好……”
　　说话间手猛地一放，我肉乎乎的身子，直直的往地上坠去。
　　“小姐……”
　　看着我从半空跌下，奶婆惨叫一声，想接着我，但又动不了身体，不断的咳嗽中，更多的血丝从嘴里溢出。
　　“快死了也不会喊救命，这小丫头……还真是一朵笨桃花……”
　　懒洋洋的笑声忽然响起，在我坠地之际，一只白皙的干净大手，稳稳扯住了我的衣领，把我提到他面前，泛着淡淡戏嬉的黑眸，看着我娇嫩可爱的俏脸。
　　拇指坏心眼的使力抹去我唇瓣上的晶亮唾液，嘴边的笑，很美，很温柔，很妖媚。
　　“黯……什么时候，你也喜欢吻女人了……更何况，这个小东西，还只是个小小的女娃儿……”
　　“放开我家小姐……”
　　善良的奶娘，似乎发觉了不妥，挣扎着想把我抢回去，却根本动不了分毫。
　　又一口鲜红的血喷出来，奶娘慈祥的看着我，虚弱的声音，透着不舍与无奈。
　　“小姐……对不起，奶娘以后再也不能呆在你身边了……”
　　小圆腰不停地轻扭，我知道，奶娘的伤口很痛，所以我的心，也很痛。
　　我可怜兮兮地看着一脸温柔的白衣哥哥，小手捧住他的俊脸，眼泪吧啦吧啦的往下掉，小圆臀轻磨着他的手臂。
　　“哥哥……小桃要下去……奶娘痛痛……救她……”
　　细美的黑眸闪过一丝几不可见的邪意，白衣哥哥缓慢的把我放到地上。
　　“你的奶娘……只剩下一口气，已经踏入死门关的人，我救不了……”
　　扑进奶娘依旧温暖柔嫩的怀中，虽然她胸前的伤口又猩红又黏湿，但我依旧把小手轻轻捂住那不断溢出的血滴。
　　“奶娘，不要抛下小桃，呜，不要……”
　　“笨桃花，别哭了……”
　　白色哥哥低沉的声音，带着隐隐的不耐，毫无温度的黑眸，看着地上奄奄一息的奶娘。
　　“放心吧……我们会照顾她……”
　　奶娘表情复杂地看他们一眼，伸出没有染上血渍的手抚上我的娇嫩小脸。
　　慢慢合上眼，声音透着担忧与自责。
　　“小姐……对不起……”
　　虽然我的哭声一遍一遍的在夜空中响起，但我的奶娘，依旧没有再睁开眼睛……
　　小小的身子，跪在小小的坟前，天已经大亮，我却不想离开。
　　一黑一白两道身形，慵懒地站在我的两侧，看着我又一次用小手抹着泪，黑衣邪美少年终于不耐烦地挑了挑眉，声音冷冽如冰。
　　“魅……我们走吧……”
　　没有再理我，两道身影，虽然刻意地走得很慢，但仍然一点一点消失在雾霭中。
　　“奶娘，小桃要走了……”
　　小嘴轻轻亲了亲墓碑，我执起小包袱，迈着短腿就追了上去。
　　小小的腿儿，根本走不快，比我还高的草丛，让我根本看不清前面的路。
　　越来越远的两抹身影，渐渐走出我的视线，强烈的恐惧，我不停地大叫。
　　“白衣哥哥……黑衣哥哥……等等小桃……”
　　看不见他们，也找不着追上去的路，我只能可怜地抱着奶娘塞给我的小包袱，笨笨的坐在地上垂泪。
　　“魅，看来你还真的说对了，这朵小桃花，真的很笨……”
　　听到熟悉的声音，我猛地抬起了头，看着不知何时出现在我身边的两个哥哥，我急急站起来就奔了过去。
　　泪眼朦胧中，白衣哥哥蹲下了身子，与小小的我对望，一只雪白美丽的修长大手向我伸过来，俊美如玉的脸庞，带着阴柔和邪气。
　　“小笨桃，还不过来……”
　　紧紧拉住白衣哥哥的手，他掌心里的温暖，慢慢传到我身上，暖洋洋的滋味很像我的奶娘，胸口里洋溢着暖意，紧绷的心悄悄的柔软下去。
　　软绵绵的小身子紧紧挨着他，嫩嫩的嗓音透出安心。
　　“白衣哥哥……我就知道，你不会抛弃小桃的……”
　　对着他弯出甜美的笑容，粉妆玉琢的小脸连灿烂的阳光都觉失色，揪着他大掌的小手不敢再有丝毫的放松。
　　抓紧我的手儿，长指勾画着我弧度优美的小耳朵，白衣哥哥的唇角噙着媚惑的笑意，直挺的鼻梁摩挲着我的颈项，醇厚的声音带着暧昧的呢哝。
　　“放浪的笨桃花，笑得这么媚……是想勾引我吗……”
　　“魅……小桃儿……可不是你一个人的……”
　　黑衣哥哥的面容，有着说不出的邪恶俊美，全身散发着无比张扬的邪魅和霸道。
　　小圆腰一紧，身子已经被搂在他健硕的胸膛上。
　　指尖捏捏我面团似的粉嫩嫩小脸，指腹放纵的摩挲上我柔嫩的脖部肌肤，对上我大大眼眸里的一丝丝困惑，高深莫测的笑声，邪恶又狂妄……
　　“走吧……谷小桃……以后……你就是我和魅的徒儿了……”

第三章 可怜桃花落魔掌（三）
    一手提着小包袱，一手挽着黑衣哥哥的脖子，迂回曲折的山路，左转右拐，似乎越走越复杂，层层的白雾散去，眼前是美丽如茵的草地，潺潺的河流，纷飞的桃花林，除了简单的几间茅屋，根本看不见任何的建筑物。
　　陌生的环境，没有二姨娘妖媚入骨的笑声，没有爹爹冷漠无情的酷寒俊脸，没有妹妹让人妒忌的幸福笑颜，也没有家丁丫环的不屑冷眼，宁静而迷人的淡薄空气，舒服而让人安心。
　　把小脸埋入黑衣哥哥清爽的颈窝，我忍不住又流下了眼泪，没有了慈祥的奶娘，以后就只有我一个人了。
　　感受到颈间的湿意，抱着我的黑衣哥哥阴沉着脸看着我。
　　“想做我的徒弟，就永远也不能流眼泪。”
　　粉嫩嫩的小手抹去滴落的眼泪，想用衣袖擦拭他脖上的水滴，但脏兮兮的布块又怕让他不开心，我只能伸出小舌，一点点舔去咸咸的液体。
　　被我一舔，我感到抱着我的身体猛地一抖，修长的脚猛地踢开茅屋的房门，然后把我一甩扔进温暖的泉水中。
　　凌空飞来一块澡布。
　　“小桃儿，把自己洗干净，再出来！”
　　阴沉的脸，真的好害怕，看似和善的白衣哥哥只是慵懒地靠着门，没有要理我的意思。
　　小齿紧紧地咬着嫣红的小嘴，两排又浓又密的睫毛可怜兮兮地扫呀扫，高挺秀气的小鼻梁皱了皱，我委屈的扁扁嘴，虽然家里的人都对我不闻不问，但痛我的奶娘，从来舍不得大声对我说话。
　　泉水不深，站直刚好到我的鼻子，看一眼依旧站在池边的两个哥哥，我笨拙的脱掉被划破的衣服，然后小心翼翼的把奶娘帮我绣的小肚兜和小裤裤放到池边，白嫩嫩的身体，浸入温暖的水流中。
　　泉水，很温暖，就像奶娘柔软的手，想到以后再也不能见到她，眼儿又再开始发红。
　　两个哥哥说了我不能哭，懂事的我只能用手捂着小嘴，不让呜咽声让他们听到，但点点的眼泪，依旧缓缓融入水中，“笨桃花，哭什么呢？”
　　一声叹息中，身体被搂入一结实光滑的胸膛中，修长的手，慢慢转过我的小脸蛋。
　　温柔的抹去我脸上的泪水，指腹流连在我透着淡淡粉红色的白晰小脸上，细长的黑眸眯了眯。
　　“黯，这样清纯晶莹的水晶娃娃，你又舍得对她动粗呢？”
　　清邪的声音，渗着暧昧，抚着我的手，很光滑，很有弹性，就像奶娘一般的温柔。
　　一时间我只是呆呆地看着他嘴角的绝美笑容，然后扑进他的怀中。
　　“呜……哥哥，我要奶娘……呜……我要奶娘……”
　　搂住我香香的小身子，指尖滑落在我的小圆臀上，戏谑地轻轻拍了拍。
　　“乖桃儿，别哭，不然，你的黯师父，会揍你小屁屁的……”
　　“不要……”我狠命的摇着头“呜……不要打小桃的屁屁……呜……爹爹，不要……”
　　我记得四岁的时候小我半岁的妹妹污蔑我把她推进湖，爹爹就狠狠揍了我的小屁屁。那一次，我在床上躺了三天三夜，后来还是奶娘跪着求爹爹找来大夫，才救了我的一条小命。
　　既然奶娘要我好好的活着，我就不能死。
　　看着我的眼泪一串串的流下，原本阴沉着脸的黑衣哥哥，缓缓放柔了一张邪美的脸孔。
　　脱去黑色的长袍，修长的双腿慢慢走向我，坐在泉水中，拿起澡布擦去我脸上的尘土和泪水。
　　邪冷的黑眸对上我泫然欲泣的晶莹大眼。
　　“记住，你是黑白双煞的徒弟，以后，没有人敢欺负你。”
　　征征的看着他的俊脸，奶娘也说过同样的话，奶娘也说不会再让人欺负我的。可是现在奶娘走了，这两个哥哥，就是我唯一的亲人。
　　“哥哥……”
　　嫩嫩的身子，坐到了黑衣哥哥的腿上，小手讨好地执起他们的两只大手，一左一右放到了粉粉的小脸上。
　　大大的眼儿眨了眨，我咧开小嘴对他们勾起甜甜的笑容。
　　“哥哥，小桃真的是很乖很乖的，我不会惹你们生气……真的，不会……小桃会一辈子陪着你们……”
　　听着我娇脆的童音，两只手，同时在我脸上轻摸，眯起美丽的眼睛，黑眸闪过高深莫测的狡诈光芒，然后便是一言不发默默的看着我。
　　半响过后，一阵低沉清朗的笑声从黑衣哥哥的喉中溢出，如太阳融化了的冰雪，冷漠不再。
　　“真是个可爱的小东西！”
　　轻柔的抱着我，食指摩挲着我水嫩滑腻的嘴儿，薄唇凑近我，亲了亲我粉嫩的小脸。
　　“小桃儿，记住你自己说过的话，这一辈子，你都是我和魅的人……”
　　外面是阵阵可怕的野兽叫声，我用被子把自己包得实实，但冷风依旧一阵阵的从门缝里钻进来。
　　紧紧抱着枕头，又冷又害怕的我缩成一团，没有了奶娘香香软软的怀抱，我怎么也睡不着。
　　终于，又一声狼吼声过后，我拖着小枕头，急急跑到白衣哥哥的屋外。
　　小手拍了拍门，但没有回应，再用力拍了拍，依然没有声音。
　　小心翼翼地推开门，淡淡的烛光中我看见白衣哥哥正侧躺在床上看书，看着我进来，闪烁着迷人光芒的黑眸落在我的身上，脸上虽然没有表情，但眼中却是温柔一片。
　　薄薄的嘴唇微微上扬，露出一抹雪亮的银白，眼里暧昧不明的笑意在慢慢加深。
　　“小笨桃，找我有事吗？”
　　白衣哥哥的唇形，菲薄而诱人，精美的五官，比我妹妹最爱粘的才子表哥还俊美几分。
　　慢慢走到他身边，小嘴勾起惹人爱怜的笑容，我咬了咬下唇。
　　“魅师父……小桃怕怕，我可以和你睡吗……”
　　撑着下颌的手移到我的脸上，轻柔地摸过我嫩滑的小脸，黑眸一闪。
　　“上来吧……”
　　听到温柔的答应声，我开心地掂着小脚爬上床，然后自动自觉地拉开被子钻进他的被窝里，小嘴亲亲他的薄唇，然后小脸爱娇地埋入他温暖的怀中。
　　搂着他的腰，不知名的淡淡香气萦绕在我的鼻尖，缓缓闭上眼，受惊了一天一夜的身子一放松，缓缓进入梦乡。
　　模糊中我觉得有湿润的东西缠在我的嘴上，缠绵不去……

第四章 邪恶奸诈黑白魔（一）
　　十年后……
　　早晨刺眼的阳光，洒在床上，清脆的鸟鸣，打破了宁静的空气。
　　“小桃儿，还不起来吗？”
　　放在腰上的手臂，正暧昧地揉着我的小腹，我轻轻侧过头亲亲黯师父，累了一天的身子，怎么也不愿意起来。
　　山脚东村张大妈的风湿病犯了，花大叔的小孙子又得了热症，牛大嫂肚子里的宝宝就快出世……趁着两个师父出谷办事，昨天一整天，我都没有好好休息，给东村的村民看病。
　　本来想睡个好觉，想不到又被刚回来的他们吵醒。
　　看着我眼底的黑影，一阵好闻的香气随之盖到了我的唇上，一双强壮的臂弯把我搂在一个宽阔的怀中，清雅轻柔的嗓音宠腻的传来。
　　“小笨桃，昨天又下山了？”
　　“嗯，魅师父，黯师父，你们回来了？”
　　伴随了我十年的温暖感觉，让我隐隐地眷恋，魅师父的怀抱，总有着能让我安心的魔力，小手搂上他散发着淡淡清香的身子，我微微张开了嘴，伸出小舌轻舔他的诱人嘴角。
　　“小笨桃，为什么你总是让我不能省心。”躺到我身边，魅师父长得比女儿还要出色好看的夺目俊颜靠在我的臂上，美目流动着温柔的水光“不是说了不能一个人下山的吧，为什么总是不听话。”
　　“对不起。”
　　听出他话中的淡淡责怪意味，小手捧住他的脸，大大的眼儿透着不安。
　　“我不是故意的，有小黑小白陪着我，没人敢欺负我。”
　　幽冥谷所住的地方十分隐蔽，武林中少有人知道，况且两个师父又在周围设了多重阵法，就算是武功高强的人，都进不了来。
　　我知道他们担心我，可是毕竟我也跟他们学了十年的功夫，虽然人是笨了点，学东西是慢了点，不过一般的人，根本伤不了我。
　　微眯的黑眸定定地看着我的表情，黯师父古胴色的指尖挑起了我的衣袖，抚上我白皙晶莹的手臂，刻意在上面鲜艳欲滴的桃花形红点上划着小圈，看一眼台上篮子里的厚厚一层烧饼，声音骤然阴沉了几分。
　　“昨天下山，见着东村的烧饼大哥了？”
　　“嗯嗯……”透骨的寒意传来，我往魅师父的怀里缩了缩，东村的烧饼大哥，忠厚又老实，我就不知道，为什么黯师父总是不喜欢他。
　　“那个酸秀才，又说要你给他的娘亲看腰？”
　　“嗯，孙大娘的腰，一直都不好。”
　　“是吗？”魅师父温柔地用锦帕帮我擦脸，声音透着让我颤栗的冷意“那两个男人，我不是说了不可以再理他们的吗？”
　　他的声音虽然不凶，但我就是害怕，只能乖乖的听他的训话。
　　我不明白，为什么他们明明不在谷中，为什么还能知道我在山下做的事。为什么烧饼大哥和孙夫子明明都是好人，他们就是一天到晚的数他们的不是。为什么每次他们出谷回来，都要检查我手臂上的桃花红点。
　　还有我最不明白的一点，为什么两个出类拔萃的师父，总爱对我动手动脚，全身上下每个地方，他们都爱又啃又咬。
　　看一眼我委屈的小脸，魅师父把锦帕放回温水中，然后打开他带回来的油包。
　　一块我最爱吃的红枣糕递到我嘴边，看着魅师父温柔的眼神，我乖巧的张嘴吃下。
　　甜腻腻的味道，一直渗到心底里。
　　看着我满足的表情，黯师父冷漠的俊美俊容慢慢放柔，本来抚着我小腹的手，缓缓探入我的两腿间。
　　“听说孙大娘想让你做她的媳妇儿，是吗？”
　　黯哑不明的声音，周身环绕的冷然气流开始变得阴沉压抑。
　　“我没有答应……”
　　慵懒地勾起邪笑，黯师父把头靠近我。
　　“小桃儿，那个卖烧饼的，碰了你的手，是吗？”
　　不敢躲避，我诚实地点了点头。
　　“是碰了？不过，小白已经咬了他一口。”
　　别有深意地看了我一眼，邪魅的磁性嗓音在我耳边漫不经心地低喃。
　　“还有其它地方被碰了吗？”
　　小脑袋用力地猛摇。
　　“没，真的没有。”
　　“是吗？不过，为师还是要认真的检查一下。”
　　黯师父故意把“检查”两个字说得很暧昧，我听得寒毛竖直，暗暗打了个冷战。
　　滑入深处的手指，邪恶的抚着内壁，熟悉的酥麻感觉，又开始向全身扩散。
　　每次我惹他们不开心，他们都会这样做，虽然不知道我做错了什么，不过，我仍然乖乖的不敢动，但白嫩光滑的身体，已经在慢慢变成淡淡的诱人粉红色。
　　抬起大眼儿，我哀求的看向喂我吃东西的魅师父。
　　“我累了……”
　　“累了就继续睡……”
　　魅师父黑亮如瀑的长发用一根白玉飘带扎起竖在脑后，俊美无比的脸庞上有两道英气的剑眉，嘴角那丝淡淡的微笑那让我觉得舒服安心。
　　听着我慢慢变得轻柔的呼吸声，台上的烧饼已经变成一堆粉末。
　　“魅，看来咱们有必须跟小桃儿下山一次，不然那些人，永远也不知道她是谁的所属物……”
　　
第五章 邪恶奸诈黑白魔（二）
　　幽冥谷内微风轻吹，惹起竹影阵阵，暗香浮动。
　　一大早，魅师父和黯师父就跟着我下山，一黑一白两道修长俊美的身影，在晨曦中显得格外的优雅迷人。
　　不懂他们为什么一定坚持要跟我去东村，也不懂为什么他们为什么会笑得那样高深莫测，因为我笨，所以我永远也猜不透他们在想什么。
　　与他们在一起十年，每个月，他们总有一半的时间不在谷中，我不知道他们的身份是什么，只是他们身上偶尔散发出来的隐隐尊贵气势，让我害怕。
　　虽然知道他们宠我，但在他们面前，我从来不敢放肆。
　　“小笨桃，为什么一直盯着为师瞧，嗯？”
　　魅师父边说边拖起我的小手， 指腹轻磨我的掌心。
　　十年前就是这双手，带给我温暖和抚慰，在我看来，他就如奶娘一般，是最疼爱我的人。
　　星眸红唇，绰约的风姿，我的魅师父真是位美男子呢，可惜就是性格邪恶了点，总是喜欢对我又抱又吻，特别是夜间，总爱在我身上留下羞人的痕迹。
　　想起那些让我面脸心跳的画面，我缓缓垂下了头，声音透着不解。
　　“两位师父不是最讨厌见生人的吗？为什么会想着和小桃一起去东村？”
　　“怎么样，小桃儿，我们不能去吗？”
　　低沉的嗓音突然响起，不知道是冷哼还是冷笑，总之黯师父的脸色不是太好。
　　拖着魅师父的手紧了紧，虽然不知道黯师父干什么要用这种眼神看我，但每次看见他一脸阴沉的邪美样子，都会让我很害怕。
　　我知道我笨，我知道我不会说话，绝不是书中聪明无双的绝色佳人，怕惹怒了他，我只能低下头，沉默地跟着他们身后。
　　“哼，你这朵笨桃花，最会的就是装傻。”
　　细长的邪美眼眸，看得我心慌肉跳，我没有忘记，黯师父在床上的时候总是对我很粗鲁。
　　不敢再出声，也不敢再看向两个师父阴暗莫名的表情，我只是慢慢的跟在他们的后面。
　　东村的村民，都是淳朴的山里人，一见着我，都纷纷向我打呼叫。
　　村口黄大娘三岁的小外孙刚想跑过来扯住我的手，却被黯师父一掌推开。
　　力道虽然不大，但小小的狗娃已经被扔出一米之外，缺了两只门牙的小嘴一咧，哇哇的大哭起来。
　　看着他摔得淤青的小手，我急急的甩掉了魅师父的手，然后把小狗娃抱了起来。
　　“狗娃乖，狗娃不要哭……”
　　“桃姐姐……”小小软软的手儿扯住我的衣袖哭诉“呜……那个哥哥欺负我……”
　　惊觉两个师父阴沉不明的视线落在我的身上，我不敢转身，也不敢抬头，更别说什么替狗娃出气了。
　　从怀中拿出手帕，我细细地帮他抹去手上的细沙，然后安抚的拍拍他的小脑袋。
　　“乖，不要哭，姐姐带你去找外婆……好不好……”
　　缓缓把狗娃扶好，手刚碰着他的小手，一只修长的手臂已经占有性地把我拉到身边，魅师父优雅的浅浅勾起薄唇，露出比黯师父还邪魅的笑容。
　　“小笨桃，你对所有人……都这样好吗……”
　　温柔到骨子里的口气，溺死人的眼神，是我最眷恋的。但魅师父隐隐带着怒气的话，让我猛地松开了狗娃的手，虽然他嘴边仍然挂着温文尔雅的微笑，但我的身体已经在微微的颤抖。
　　没忘记两个师傅最讨厌男人靠近我，就算狗娃只有三岁，看来他们也不喜欢。
　　有点邪佞有点危险有点轻佻的邪美黑眸看着村民，黯师傅拿起我的小手放入嘴里轻哼。
　　“听说我家桃儿经常下山，所以，我们来看看。”
　　黯师父看向我的炽热视线，让我有点不好意思的撇过头去。
　　看着我们三人暧昧的言行，村民看向我的眼神，多了几分怀疑，几分不屑。
　　看一眼两个男人的森然气热，不敢再向我们走近一步。
　　“谷姑娘，今天又来跟牛大嫂看病吗？”
　　诡异的沉默中，刚从镇里回来的烧饼大哥挑着担子快步走到我身边，忠厚老实的黑脸扬起阳光般灿烂的笑容，一双深情的眸子定定地落在我的小脸上。
　　“小桃妹妹，昨天的烧饼好不好吃，如果你喜欢，我可以天天做给你吃的……”
　　听着热情洋溢的话，身边的两个师父，脸色却越加难看，在烧饼大哥尤自絮絮叨叨之际，黯师父一双稍微冰凉的手抚上我微启的小嘴。
　　“小桃儿，这就是你经常说的烧饼大哥吗？”绝美的黑眸看向黑脸小子嘴边的真诚笑容，狠狠地眯了眯，薄唇一勾，语气冰冷“果然是个痴心妄想的笨小子。”
　　听着黯师父的话，烧饼大哥的黑脸霍的变得通红，想说话，但又说不出口。
　　满意看着黑脸小子的尴尬表情，魅师父深邃的眸子露出了戏弄的冷光。
　　“卖烧饼的，你给我听着，我家桃儿根本不喜欢吃烧饼，如果下次再敢招惹她，小心我对你不客气。”
　　看着烧饼大哥受伤的表情，我刚想说两句安慰的话，却已经让魅师父扯走。
　　黯师父没有再说话，但转身之际，一道极快的杀意从脸上划过，对着所有的村民轻轻地抿起嘴，暗红的唇瓣扬起一丝寒冷的微笑……
　　一身黑衣的男人，如邪恶、妖艳、嗜血的暗夜恶魔……让人毛骨耸然……
　　离开了东村，我们又拐入了西镇，熙熙攘攘的人流，看着我身边两个高大俊美的男人，不约而同的让开了路。
　　孙秀才的家，清逸而干净，高大的枣树下，孙大娘靠在垫子上，因为咳的用力，满是皱纹的脸染上了一片绯红，眼也是一片氤氲……勉力向我笑笑……然后再不断地猛咳……
　　“小桃，咳咳……上次我跟你说的事你考虑成怎么样了，你也知道，我这不中用的老骨头也熬不了多长时间的了……但我就是担心咱家秀才，如果不能看着他娶妻生子，我是死也不能瞑目啊……”
　　看我一眼，然后从怀中扯出花手帕，孙大娘继续在我面前游说。
　　“虽然咱家不是什么大富人家，但秀才也是知书识礼的孝顺儿子，孙大娘看着你长大，你和咱家秀才也算是青梅竹马，如果你觉得我家秀才还行，我让媒婆上你家提亲怎么样？”
　　孙大妈每说一句，孙秀才清雅的脸就羞涩一分，气氛诡异的沉静起来，我甚至能感到四周的空气仿佛压的很低很低，窒息的感觉中，我无奈地看向隐身于树荫下的两抹身影。
　　两个师父虽然表面不动声色，但眼底，已然泛起想杀人的森然冷光……
　　
第六章 邪恶奸诈黑白魔（三）
　　躺在床上，身上带着沐浴后的清爽与香气，看一眼正慵懒地粘在我两侧的黯师父和魅师父，第一次赌气闭上眼睡觉，不去理他们。
　　脸上传来细细的触感，知道小白小黑在替他们的主子求情，我轻轻把爬到脸上的小黑蝎和小白蛇抓起来放到床上。
　　抚抚小黑蝎高高昂起的乌亮小脑袋和小白蛇可爱地轻摆的小尾巴，我不悦地看它们一眼，语带责备。
　　“小黑，小白，下床去，不要来烦我。”
　　我可没有忘记，下午的时候就是它们突然从我怀中窜出来爬到孙夫子和孙大娘身上的，害得吓破胆的孙秀才倒地不地，口吐白沫；孙大娘哮喘发作，差点送命。如果不是它们的主子纵容它们犯事，这顽皮的两只小东西又怎敢这样放肆。
　　它们的主子我不敢骂，但对于它们，我可不打算放任它们的不良行为。
　　听着我从来没有过的凶恶语气，小黑小白可怜兮兮地看着我，然后不死心的又想爬到我身上撒娇。
　　感受到两侧师父的眼神越来越阴沉邪恶，我努力让自己冷静下来，缓缓拉开了被角。
　　“小黑小白你们不走是吗，好，我走！”
　　身体刚离开床沿，两只手臂已经紧紧缠上我的腰，把我一个用力锁在结实的胸膛，紧接着两具性感的灼热身体贴了过来。
　　掬起散在我胸前的一缕青丝拉近轻嗅着，看着我无声抗议的小脸，魅师父扬起一朵暧昧靡丽的笑靥直望进我慌乱的眸子里。
　　“小笨桃，小黑小白只是按我们的意思办事，你这样指桑骂槐的，分明就是在责怪我和黯，不是吗？”
　　愣愣的张着小嘴看着他，我的师父，为什么总是这样聪明，为什么我的每一个动作、每一个想法，他们都知道得一清二楚。
　　看着我可爱的模样，眸色渐渐转深，魅师父温柔在我耳边低语。
　　“小笨桃，为师好不容易才回来一次，你就舍得冷落我吗？”
　　暧昧的气息，结实的胸肌，雪白晃眼，我脸一红，低下了头。
　　魅师父就是这样，每次我不开心，都会用这一招来惹我脸红心跳。
　　恍惚间，衣衫已经纷纷而落，密密麻麻的吻落了在我的颈项肩头，我微微一阵轻颤，黯师父已经开始伸手扯去我的腰带和襟口，唇舌轻吻细啃我敏感的酥胸。
　　满意地感受我的轻颤，麦色的身体压上我柔若无骨的娇躯，热情的动作变得更为狂野。
　　喉底深处的一声沙哑低吼惹得我心跳加促，我只能摇着头低声娇喘着求饶。
　　“黯师父，不要，好难受……”
　　身体的不安扭动引来黯师父更邪恶粗暴的啃咬，缓缓拉开我的双腿，薄唇轻轻凑到我耳边低语。
　　“小桃儿，你是我们的，自己做错事还跟我们赌气，既然知错不改，就应该知道会有怎么样的下场。”
　　“嗯……”
　　在邪恶手指滑入花道的刹那，蜜意流连的快意，我的神志渐渐迷失，难耐的滋味缓缓涌上心头。
　　用力地摇着头，我到底做错了什么，做错事的人是他们才对。如果不是他们，东村和西镇的人才会用那种惊恐不屑的眼神看我。
　　看着我粉红晶莹的小脸，魅师父抓住了我想挣扎的双手，一根纤细的白皙手指轻轻抚上我的嘴，接着柔软而富有弹性的双唇温柔的落了下来，宠腻中带着热切的侵略性，舌尖紧紧地将我的粉舌锁住，衔着我的唇瓣辗转地挑逗吮吻。
　　温柔缠绵的感觉，从唇上一点点传来，唇与唇辗转，温热的气息相拂，缱绻里淡淡的温暖轻舞飞扬。不想让魅师父失望，我只能任由他索取，唇上奇异的感觉，一波一波的往身体各处荡漾开去，从头顶到脚底，全身的肌肤都酥麻不已。
　　“小笨桃，你真是只诱人的小妖精。”
　　低沉性感的嗓音，让人沉醉，随着唇上的压力更大，我的呼吸渐渐困难，邪恶的黯师父，已经把我的两腿拉得更开，羞人的花瓣，正娇弱的在他的手下颤抖。
　　极至的快感袭来，我觉得周围的空气变得灼热起来，身体更如火般滚烫，微微启口想透透气，散却体内的丝丝燥动，却不料魅师父灵活的舌头更火热的滑入我的口中，将我的神志又一次焚烧殆尽。
　　迷乱的快意，我伸出手绕上魅师父的颈项，发丝相互交缠，象午夜纠缠在一起的堕落曼陀铃。
　　让我熟悉让我迷失的快感中，敏感的粉红色肌肤慢慢沁出一层细细薄薄的汗水。
　　无力的小嘴，只能发出不知是快乐还是痛苦的呻吟。
　　“魅师父……黯师傅……放过小桃吧……呜……我不要了……”
　　“小笨桃不哭……”
　　狂野的吻，慢慢变得温柔，像是对着用心呵护着的珍宝般，细细的安抚着我微抖的小嘴，而在身下的手指，也放缓了抽插的速度。
　　我的呻吟，也渐渐变成轻微的嘤咛。
　　有气无力地回应着魅师父的碎吻，轻扭着小腰配合黯师父的手指，为什么每次都是这样，每一次他们认为我做了错事，都会用这种方法来惩罚我。
　　在这一刻，我终于明白了，他们不想我下山，也不想我和山下的人接触，更不喜欢有男人对我好。
　　或许在他们眼中，我只是一只可爱的宠物，一只永远不会反抗的听话宠物。
　　如果是这样，我还要一辈子跟着他们吗？
　　看着我眼中的迷惘，魅师父和黯师父同时停下了动作，两张俊美绝尘的脸孔，放大在我面前。
　　“小徒儿……你是我们的……小脑袋别乱想东西……我们喜欢你……知道吗……”
　　太复杂的问题，我理不清，也想不明白，离开他们，我还能去哪里。
　　慢慢闭上眼，我窝进魅师父的怀中。
　　“小桃困了……要睡觉……”
　　“好……睡吧……”
　　温柔的拍抚，仍是那么的让我眷恋，但心，却不再宁静……
　　黯师父的手，如往常般霸道的搂着我，薄唇吻去我脸上的汗水，语带深沉。
　　“小桃儿下个月就满十六岁了，是吗？”
　　我轻轻点了点头，六月初十，是我十六岁的生辰。
　　山上的天气，夜间总是比较冷，黯师父把薄被盖到我身上，声音暧昧地飘浮在空中。
　　“桃儿满十六的那一天，师父会送你一件特别的礼物……”
　　
第七章 暗香浮动紫美人（一）
　　第二天当我睁开眼时，身边已经没有了两个师父的踪影，想必他们又下山去办事了。
　　拖起酸痛的身体，梳洗完毕，吃过魅师父精心替我做的早点，靠在树下的摇椅上，我看着蓝蓝的天空发呆。
　　十年来，我一直想不知道两个师父的真正身份，有时我在想，我到底算是他们的什么人，不然他们为什么总是对我隐瞒他们下山去做什么。
　　他们疼我宠爱，但我总觉得少了些什么。
　　至于是什么，一向并不聪明的我真的说不清楚。
　　周围是清雅的流水声，初夏的习习凉风吹在身上，很舒服。
　　接过片片的白色花瓣，这如世外桃园般的地方，为什么在这一刻会让我感到如此的窒息。
　　看看天色，想不清理不透的情绪让我感到烦躁不安，拿起药锄和竹篓，我准备山谷去采药。
　　小黑小白爬到我身上，似乎知道我不开心，可爱地向我摆着尾巴。
　　走出谷，两边不时有小动物跳出来，但一看到挂在我脖子上的小白蛇，纷纷害怕地蹿进草丛中。
　　清清淡淡的树林，透着宁静，空中忽然传来的几声喊杀声，吓飞了树上的小鸟。
　　趴在我肩上的小黑，猛地昂起小脑袋，尾巴更是高高的翘起。
　　想到十年前的那个景象，我知道，肯定又有杀手在追杀无辜的人。
　　隐身在树后，只见一波一波的黑衣人不停地攻向一抹修长的紫色身影，一批倒在地上，新的一批又攻了上去。
　　树影下，站着一个红衣银发人，面上的银色面具，在阳光中发出冰冷的诡异魅光，手中拿着一把宝剑，剑尖正滑落着点点的血滴。
　　看他的武功，应该很高，但他只是静静的站在一旁，并没有动手。
　　激斗中，紫衣人的身上和面上，已经布满了血污，看不清他的面容，但凌厉的剑气，黑衣人根本靠不近他的身体。
　　鲜红的血，顺着他之前被刺中的胸口一点一点的往下掉，我紧紧用小手捂住了嘴，不让自己尖叫出来。
　　眼圈微微发红，那个伤口那么深，到底是谁刺上去的，流那么多的血，一定会很痛。
　　看着这个紫衣人，我就想到了十年前无助的自己。
　　心一紧，我咬着下唇，我不能让他死，绝对不能。
　　暗暗拿起药篓中刚竦奈逦蹲樱我用力把它们狠狠地撒向黑衣人，在他们倒地的刹那，我运起轻功，执起紫衣人的大手，往幽冥谷飞奔而去。
　　只要进了谷，那些人就绝对不能进来，因为魅师父设的八卦璇玑阵，至今为止还没有外人能够闯进来。
　　“你是谁……为什么要救我……想带我去什么地方……”
　　被我扯住的紫衣人，微显虚弱的声音清冷而好听，看我跑得慢，改搂住我的腰飞上树林，借着树叶往前加速，足下的轻功，绝对不会比黯师父差。
　　我看他一眼，没有出声，用手指着前方泛着浓雾的地方，示意他往那个方向飞去。
　　“想逃……没那么容易……”
　　身后传来鬼魅般阴森的声音，红衣男人，已经向我们追了上来。
　　紫衣人身体受了伤，又抱着我，很快就被银发男人挡在了前面。
　　“紫墨，从来没有人能在我的手中逃走，今天，就是你的死期。”
　　小手搂紧紫衣人的身体，银发男人眼中的冷酷邪光，让我害怕。
　　不似魅师父的俊美温柔，也不似黯师父的邪美勾魂，也不如紫衣人的清冽雅润，眼前的男人，结实修长的身躯挺拔有力，薄唇坚毅，面具下漆黑深邃的眼眸若虎豹般凌厉，浑身上下散发出不可一世的狂妄和霸道，妖邪冷傲的气息更是澎湃惊人。
　　感受到我身体的颤抖，紫衣人搂紧了我的身体，咬牙一运力，提气飞向谷口。
　　一道浓厚的内力，猛地击向紫衣人，因为抱着我，他只能硬硬的受了一掌，勉强抱着我落到地上，一声闷哼响起，踉跄着跌在地上的男人的头狠狠撞到了大树上。
　　“哼，紫墨，想不到你还是这样仁慈，为了救这个女人，你竟然甘愿受我一掌，我倒要看看，你还能不能见到明天的太阳……”
　　红影浮动，修长的两腿已经站在我面前，居高临下的盯着我看，银色的面具，渗着残忍的寒光。
　　冰冷的手慢慢抚上我的脸，然后下滑到粉脖处轻轻抚摸。
　　猛地一收紧，满意的看着我骤然变得惨白的脸，薄唇勾起一抹嗜血的弧度。
　　“女人，你的胆子还真大，知道吗……敢在我银焰手下抢人……你是第一个……”
　　我脸上的血色，在一点点的消失，眼前的景象，越来越模糊，嘴里只能发出破碎的呻吟。
　　听着我慢慢变得微弱的呼吸声，本来还因害怕而发抖的小黑小白同时在我身上跃起，猛地飞向银发男人，在他用手去挡之际，我咬牙站直身体，拖起紫衣人毫无知觉的身体，吃力地进入到璇玑阵内……站在阵外，银发男人半眯着眼研究了很久也找不到进来的道路，最终他慢慢抬起头看向我，嘴角勾出一个鬼魅的笑容。
　　“你救了这个男人又如何，受了我一掌，他必死无疑！”
　　小黑小白已经爬了回来，似乎知道银发男人进不了来，趾高气扬趴在我的头顶与他挑畔地对望。
　　抱着晕过去的男人，仔细地检查他胸上和头上的伤口，我缓缓抬起头，对站在八卦璇玑阵外的银发魔鬼勾起淡淡的笑意。
　　“他不会死的，我可以救他……”
　　微一冷哼过后，艳红的身影，渐渐消失于浓雾中，冷邪的声音旋绕于山谷之中……“女人，不要让我再看到你，不然，我会让你生不如死……”
　　
第八章 暗香浮动紫美人（二）
　　男人虽然身形修长，但却很重，我需要用尽全力，才能把他抱起，每走一步，脚就抖几抖，小黑小白似乎并不满意我的行为，两双小眼睛定定的看着我，小脑袋不断地猛摇。
　　我知道它们是在劝我，因为如果两个师父知道我把一个男人带回谷中，他们肯定不会放过我。
　　他们的手段到底有多可怕，这十年来我可是一清二楚的。
　　男人的脉搏，已经越来越弱，我不能抛下他不管，不然，他一定会死。
　　把他带到隐蔽的山洞，轻轻地把他放在铺着柔软草垫的地上，两个师父历来聪明绝顶，这个男人，我绝对不敢把他带入房中。
　　急急跑到魅师父的药庐，翻出他珍藏的保命丹，听师父说就算是半只脚踏进死门关的人，也能救回来。
　　把药塞进男人的口中，但气惹柔丝的他根本没办法吞咽，听着他的呼吸越来越微弱，我一咬牙，把药融化在水里，然后口对口的喂他喝了下去。
　　男人的唇很柔软，嘴里还有着淡淡的香味，手上一痛，接着便是小黑小白的抗议声，看来它们并不赞成我的行为。
　　把它们放在掌中，然后面对面的看着它们的小眼睛。
　　“小黑小白，不要告诉魅师父和黯师父我把男人带进谷，知道吗？”
　　小黑蝎和小白蛇定定地看着我，在我的哀求目光中，终于不情不愿的点了点头。
　　看着男人的唇色开如转红，我端来一盆水，轻轻地帮他擦拭面上的血污。
　　俊美如玉的脸，就如最美丽的丝缎，完美而没有一丝瑕疵；男人很美，用闭月羞花、倾国倾城去形容也不为过；男人的头发很黑、很亮，如纯静的夜空，让人爱不释手。
　　看一眼他胸上的伤口，看来他的衣服，是必须要脱的。
　　怕弄痛了他，我只能动作轻柔的解下他的腰带，拉开他的衣服，看着他颈部雪白诱人的肌肤，心猛地一抖，不知道应不应该继续脱下去。
　　虽然平时两个师父在床上从来不会掩饰他们的赤裸性感胸膛，但面对着眼前的男人，不知为何，我就是觉得不妥。
　　如果不上药，伤口一定会一直流血，而且，我是在救人，无法顾忌那么多。
　　把他上身的衣服脱下，努力不去看如莹般美丽的结实胸肌，我轻轻地用干净的清水帮他洗擦伤口，然后洒上最好的金创药，再用绷带包扎好。
　　他后脑的伤口，表面上看不出什么，我暗暗希望，不要有什么后遗症才好。
　　一番折腾过后，男人纠结的眉头慢慢舒展，等我我忙完一切的时候，已经是半夜，初夏的夜风轻吹，看一眼昏迷的男人，怕他会发热，我只能守在他的身边。
　　平静的呼吸声传来，小黑小白不悦的爬到男人脸上，恨恨地用尾巴拍打着他的脸，逼着他醒来。
　　“嗯……”
　　好听的呻吟，缓缓响起，男人可能感到脸上的触感，浓密的长翘睫毛微微扇动着睁开了眼，乌黑如墨的眼眸，如最清澈的山泉水。
　　清冷的月光映在他如莲花一般清雅的脸上，几缕黑发被山风吹得微微飞起，眼睛好似夜空一般幽深，嘴角挂着的淡淡笑容，让天上的明月都黯然失色。
　　国色天香的男人，真的好美。
　　美眸轻眨，看着我，轻轻皱起了秀眉。
　　“痛……这里好痛……”
　　柔若无骨的大掌执起我的小手，放在他受伤的胸口上。
　　“姐姐，紫墨痛痛……帮我……”
　　听着他软语若儿童的声音，我呆了呆，刚想抽出手却被他环住了腰，仰头可怜兮兮的看着我，盈盈秋水的眼眸，布满天真无邪的光芒。
　　颤抖的手抚向他的后脑，却见他怕痛地浑身一僵。
　　大脑顿时一片空白，难道说，这个男人失忆了吗？
　　不然，为什么他会如狗娃一样向我撒娇。
　　怎么办，怎么办才好？完全没有记忆的他，日后的他就算伤好了，我应该把他送到哪儿才好。
　　两个师父总会回来的，如果让他们发觉他的存在，就算有我护着，这个男人也必死无疑。
　　“姐姐……”可能被我凝重的表情吓到，紫墨怯怯地盯着我看“小紫困了，姐姐陪我睡，好不好？”
　　陪他睡？如果让两个师父知道，不知道又会怎样惩罚我。
　　“姐姐，你不愿意吗？”紫墨眨着茫然的大眼睛，眼里已经有泪水流下“呜……为什么，除了娘娘，没人疼小紫……”
　　无奈地看着他，无可否认，他变成这样都是因我而起，如果不是替我受了银发人那一掌，他的头也不会撞到树上。
　　“乖……别哭……”
　　听到他的哭声，我更内疚了，看白天他面对着银发人时的冷静和王者气势，他一定不是个寻常的人物，想不到因为我，他会变成一个只会哭闹的小孩。
　　手指抹去他脸上的点点晶莹泪滴，我只能柔声安慰。
　　“小紫，我没有不疼你……”
　　紫墨轻咬着粉唇，玉眸浮上一层蒙蒙的雾气！
　　“那你为什么不肯陪我睡，你嫌弃我吗？”
　　“这个……姐姐没有讨厌你。”
　　把他搂在怀中，脸上努力扯着温柔的笑容，看来现在我要做的，就是把他的头治好。
　　怎么说我也跟魅师父学了十年的医术，这失忆症虽然是第一次碰到，应该也不成问题的。
　　修长的指尖指着自己的性感薄唇，紫墨向我勾起无邪可爱的笑容。
　　“这里……要亲亲……”
　　脸红地看着他眼中的坚持，我一咬牙吻了上去，现在他的神智只是个三岁的小男孩，应该没问题吧。
　　在我退开的刹那，却被他勾住了脖子，想挣扎又怕弄裂他的伤口，我只能绷紧着身体在他身边躺下。
　　绝美的俊脸窝在我酥胸上，一双手紧紧地搂着我的腰，薄唇无意间隔着衣服擦过我的红梅……
　　“姐姐像娘娘……小紫喜欢……”
　　
第九章 暗香浮动紫美人（三）
　　别有洞天的山谷，一片梅海，一群青竹，流水潺潺，如仙境般幽静。
　　月光如水，照射在我怀中的男子身上，如丝似缎的黑发丝垂在衣衫半掩的胸膛上，险险遮住了里面的无限春光。
　　一只死搂着我不放的粉色雪白玉臂，上满布满着浅浅的咬痕，纵横交错在无瑕的肌肤上，显得有些惨不忍睹，俊美出尘的脸孔，还残留着点点的泪滴。
　　无奈地看着地上的小黑小白，刚才就是它们就是趁我睡着的时候咬上紫墨的手臂的，好好的一个人，被它们吓得直往我怀里钻，梨花带雨的表情，让人心生疼惜。
　　“姐姐……姐姐……小紫怕怕……”
　　搂着腰的手越加收紧，勾魂的性感嗓音，一再地在我的耳边回荡，怀中的这个男人，真的是比两个师父还要难缠。
　　刚才他不是说困的吗？为什么现在已经是残月西斜，他依旧这样神清气爽。
　　自从那一夜答应了跟紫墨睡，之后的每个晚上，他都会像这样死粘着我不肯放人。
　　十天过去了，他胸口上的伤，已经结疤。就算他怕苦，医治失忆症的药我是硬逼着他喝了一碗又一碗，但他仍如三岁的孩童般，每天扬着绝美的黑眸，温柔如水、楚楚可人的紧盯着我瞅。
　　既然他的头是因为撞到树上才会变得这样的，有时候我在想，是不是应该拿某样东西狠狠的砸上他的脑袋，他就会恢复正常。
　　虽然这个想法是出现过很多次，但真要做的时候，对着那张对我扬着甜腻笑容的绝美面孔，我又下不了狠手。
　　再过三天，两个师父就会回来，如果让他们发现紫墨的存在，以他们残暴的手段，我真的不知道会发生什么事。
　　心情烦躁之下我推开怀中弱不禁风的男人，语气稍稍加粗。
　　“小紫，记住，你不是小孩子，不能总是粘着我不放！”
　　美眸流盼，映出点点华彩，紫墨不依地扭着纤细，又再粘了上来，嘴角勾起柔弱的委屈笑容。
　　喃喃的语气里隐隐有些哀怨。
　　“姐姐，呜……你是不是要抛弃小紫了……呜，娘娘走了……姐姐是不是觉得小紫不乖才不理我……不会的，小紫好乖的……呜，姐姐，不要走……”
　　看着他哭，心紧紧地拧成了一团，十天以来，他一步也不许我离开，我知道他已经把我当成他最亲的人。
　　如果再放纵他，两个师父一定会知道他的存在。
　　不行，绝对不能让他这样依赖我。
　　听着他娇弱的轻呼，一声声的“姐姐”喊得让人心酸流泪。
　　心一狠，我把死搂着我不放的两只手拉开，然后头也不回的往洞口走去。
　　“姐姐……呜……姐姐不要走……”
　　身后的嘶喊声越来越大，看着我起身走出山洞，紫墨挣扎着爬了起来，因为身子还虚得很，刚追出几步就被石子一拌，高大修长的身体整个往地上跌去。
　　知道他的伤还没有好，如果真的摔到地上，怕又得躺上十天八天。
　　瞪着他噤若寒蝉的凄凉表情，我只能恨恨的转过了身。
　　柔软的怀抱，险险接住了他。
　　沉重的力道扑向我，我已经被他紧紧的压在了身下。
　　紫墨娇喘连连，身若蒲柳般的偎在我的颈窝，然后撒娇似的轻磨。
　　“姐姐，小紫就知道，你是喜欢我的……”
　　修长纤细的双手托起我的头，在我反应过来前，柔软的薄唇印了上来，香香的小舌一遍遍地在我的嘴里滑动。
　　“姐姐的嘴好像糖葫芦，好甜……”
　　软绵绵的诱人嗓音，配着倾城倾国的如玉脸庞，眼前的男人，的确惹人怜爱。
　　嘴边勾起一抹苦笑，如果当日我没有因一时逞强而救了他，现在就不会如此烦恼了。
　　知道这个男人很难缠，我微一叹气，然后细心的帮他拉好本来做给魅师父的白色裘衣。
　　按着平时和东村狗娃的相处方式，我小心地和他交涉。
　　“小紫，别压着姐姐好吗？你身子刚好，要早点睡觉才对。”
　　唇畔挑上一抹娇气，紫墨搂住我的身子，薄而殷红的唇对着我，一再地靠近。
　　“不要，如果我放开姐姐，你一定会趁着我睡觉的时候离开的。”
　　看着他绝世的容貌，我一阵呆愣，这个男人，真的好美好纯，单纯的让人心悸，就好像当年的我一样，一旦知道有人对我好，就会紧紧的揪着他不放。
　　一根温暖的指尖在我的脸上轻轻描绘着，划过我的眉、眼睛、鼻子，最后停在我的嘴唇上。
　　撅起的樱桃小口凑向我，一个香吻在我唇边响起。
　　薄唇附在我的耳边，低沉而充满媚惑的声音，轻轻的如情人般低喃。
　　“姐姐……你好美……不要离开小紫，好吗？”
　　一阵鼻酸泛起，我安抚地拍拍他的肩，这样的他，真的让我不忍心去伤害。
　　“好……”
　　山洞外微风吹过，竹影阵阵，花香四溢……暗香浮动，有美如斯，夺人心魂……
　　
第十章 妒火焚烧肆情罚（一）
　　外面是一阵阵的雷声雨声，豆大的雨点打在深绿的树叶上，流淌着条条的细流。
　　随着两个师父归期的一天天逼近，狂乱不安的心，也到了极点。
　　安静时候的紫墨，如天上神仙，堪比人间绝色；流转在眉宇间的贵气，举手投足间的绝代风华，让人不敢亵渎。
　　如果他能乖乖的留在洞中不出来，我还能安安稳稳的把他藏在谷中不让魅师父和黯师父找到，偏偏粘腻的男人半刻见不到我就哭闹不停，书上说的一哭二闹三上吊，他是学到了十足十，看着串串的晶莹泪滴一次次的洗涮着那无暇的俊脸，一直忍气吞声的我一狠心给他下了让他熟睡的宁神药。
　　帮他拉好被子，听着他平静沉稳的呼吸声，我急急冒雨跑回茅屋里。
　　湿透的衣服，紧紧粘着身体，又冷又不舒服。
　　想着紫墨应该今晚会安分的不来吵我，我缓缓脱下衣服，把自己浸在温暖的泉水中。
　　靠在池边，我一边用澡布擦拭身体，一边想着应该如何处理紫墨的问题。
　　太过复杂的事情，我怎么想出想不出头绪来，只能睁着眼，看着冒气的泉水发呆。
　　外面传来阵阵的雷声，暴雨也越下越大，强劲的气流，门猛地被打开，本来以为是强风的原因，刚想站起来去关门，却惊觉一抹修长的凄艳人影立于风雨中。
　　一袭白袍已经湿透，一头黑发在风中摇曳，被雨打着苍白的脸，更显得两片薄唇殷红如血、诡异吓人，静谧雅韵的脸上勾着动人心魄的凄美笑容。
　　“姐姐……为什么要抛弃小紫……”
　　在雨中打着寒颤的男人一步步走进来，面上已经没有了弱美人般的可怜兮兮，眼中布满全然的冰冷和指控。
　　每说一声，声音就阴沉一分。
　　“姐姐……你明明说了不会离开小紫……你明明说了的……为什么你要骗我……”
　　让我颤栗的声音，已经没有了娇嫩的音调，他每向我靠近一步，我就往池边后退一分。
　　我下的药，寻常人不睡上五个时辰，根本不会醒来。现在他能够出现在这里，只能说明一个问题，他的身体，有着可以抗衡药性的能力。
　　这么看来，他的身份，非富即贵，绝不简单。
　　看着他在风中冷得颤抖，因为水中的身体是赤裸的，我根本无法从池中站起来。
　　对他扬起温柔的笑容，我低声诱哄。
　　“小紫，先把门关上好吗，你的衣服湿了，会受凉的……”
　　紧咬着下唇，负气的男人倔强的别过了头。
　　“我不要，反正小紫没人爱没人理，冻死了最好！”
　　盯一眼向我发脾气的男人，听着他连接打了几个响亮的喷嚏，我再也无法冷静下去。
　　胡乱把衣服穿好，急急把门关上，反正现在他的思维只是个三岁的男娃娃，顾不上男女授受不亲的道理，几步冲到他身边，小手拉住他冰冷的大掌，用力把他扯入温暖的水流中。
　　几下用力把他的衣服脱掉，然后恨恨地帮他擦拭着身体，这个男人，到底还想折磨我到什么时候。
　　一直跟我闹别扭的男人，看着我面无表情的小脸，水中赤裸的玉白身体轻轻转了过来，双手抱着了我的腰，俊脸轻靠在我的肩膀上，凝视着我的一双美眸如烟似梦，有若仙子迷途。
　　“姐姐……你在生气吗……”
　　“我没有……”用力把他的脸板回去，我恶狠狠的发话“下次不可以再淋雨，知道吗？”
　　“嗯……小紫知道……”
　　紫墨默默的看着我，灼热的眼神烫的我心慌意乱。
　　双手搂着我的腰，修长的身体紧紧把我压在池边，两片薄唇印了上来，然后一阵猛啃……
　　“姐姐香香，小紫喜欢……”
　　惊觉赤裸的身体与我紧紧相贴，成年男子的气味，一点点传入我的鼻息中。
　　手刚想推开他的性感胸膛，却被他更加用力地抱在怀中。
　　感觉到水中某样物体正在慢慢澎胀，我的一颗心，更是狂跳不止。
　　看来我真是太大意了，就算他的思维只是个三岁的男娃，但他的身体，却如两个师父一样的有力强壮。
　　看着他突然放大在我面前的脸孔，我有些不知所措，不安的感受，却是越来越明显。
　　“小紫，放开我……”
　　“不放……小紫不要放……”
　　饱满却又光洁如玉的胸膛紧贴着我，灼热的巨大，也触上了我的柔软的小腹。
　　虽然我还穿着衣服，但越来越放肆的动作，仍然让我恐慌。
　　“姐姐……小紫好难受……姐姐帮我……”
　　紫墨慵懒的向我半眯着美眸，把我的手按上他腿间的热铁，秀眉微蹙着被虐般的开始向我悲泣，含糊地呻吟。
　　“怎么办，这里好难受，姐姐帮我……”
　　手中的硕大，火烫而吓人，对着一个完全当自己当作小孩的男人，现在我只想着马上能把他甩开。
　　想推开他，想挣脱他有力的手，但所有的挣扎，都被他轻易的一一化解……
　　门再一次被打开，一黑一白两道高大人影缓缓潜入，乌黑的发丝仍在淌着雨滴，两双墨眸，冷冷的落在我和紫墨身上……
　　
第十一章 妒火焚烧肆情罚（二）
　　白衣如雪，雅润如玉，魅师父掀起泛着星星点点的黑眸，嘴角的笑意慢慢转浓。
　　“小笨桃，看到我们提前回来，是不是吓呆了……”
　　被沉静如深潭的眸子盯着，我有种坠入冰寒冷流的感觉，记得八岁那一年魅师父说要锻炼我的忍受力，我就足足被他逼着在刺骨的千年冰床上睡了整整三个月。
　　看一眼隐身于阴影中的黑色身形，虽然看不清黯师父脸上的表情，但那一阵阵迎面而来的寒气，依旧让我手足无措。
　　“魅师父……黯师父，你们怎么回来了……”
　　“小笨桃，你是在责怪我们太早回来，惊碎了你和这个男人的鸳鸯浴吗？说真的，十年了，你还从来没有帮我擦过澡呢……”
　　幽幽冷冷的话，看似漫不经心，却带着浓浓的酸意。魅师父看着我，面色依旧优雅淡然，但眼中掠过的一丝寒光，却是那样的阴森恐怖。
　　太过平静的语气，让我颤栗，特别是空气中流淌着的邪冷和残酷气息，是那样的让我熟悉。
　　深知两个师父的残酷手段，现在的我，除了害怕，仍是害怕。
　　惊觉自己和紫墨的身体正暧昧地粘在一起，幸好我已经奋力把放在他灼热上的手抽了出来，不然，本来就凶残无比的两个师父可能会立刻把他撕成碎块。
　　小嘴张了张，想开口，但不知又应该说什么，偏偏占有欲极强的紫墨又紧紧地抱着我不放。
　　清美的黑眸挑衅地盯着眼前的两个男人，赤裸的光滑身体如蛇般贴着我轻扭。
　　“姐姐……他们是谁，把他们赶走，小紫怕怕……”
　　紫墨话音刚落，我感到空中的温度又降了几分。
　　赶走他们？
　　就算给我十个胆子，我也不敢！
　　看着仍赖在我身边的男人，黯师父细长的黑眸微眯，语气是罕有的邪冷。
　　“小桃儿，还赖在水里做什么呢？快上来！”
　　黯师父的面色，是从来没有过的难看，如果再呆在水里，我知道我的下场会很惨。
　　黯师父的话，我从来不敢违抗，暗暗使用内力震开紫墨的手，怕他又粘上来，我一个纵身，运起轻功就往池边飞去。
　　“姐姐是小紫的，不许走……”
　　呜咽之声慢慢变大，紫墨死死揪着我的衣服不放，拉扯之下，我的衣服，“嘶”的一声被他撕成了两半。
　　两团浑圆，在水里若隐若现，小紫怔怔地拿着半块布料，看着我的半裸身体，眸底隐隐有着火光在闪现。
　　“姐姐……我……”
　　“你这个奸夫，真的该死！”
　　嘴角勾着嗜血般的笑容，黯师父手一扬，一道气流在水中泛起，把我和紫墨阻隔开来。
　　与此同时，一道闪电般的白影把我从水中捞起，而死扯着我不放的紫墨，则被另一道黑影狠狠劈飞水面。
　　太过混乱的场面，吓得我放声尖叫。
　　“黯师父，不要杀紫墨……”
　　我的话，让魅师父和黯师父的脸色更加难看。
　　紧紧搂着我的腰，魅师父修长的指尖在我的唇上摸挲着，却突然狠狠地捏住我的下巴。
　　“小笨桃，你喜欢他？”
　　“师父，不是你们想的那样的，我和紫墨，一点关系也没有！”
　　“姐姐是我的，你们不许碰……”
　　黯师父一个纵身上前，把又想粘过来的紫墨狠狠地扔到一边，黑眸深深地凝视着我，神色甚是恐怖。
　　“小桃儿……赤身裸体的和一个男人在水里浪叫，你还敢说跟他一点关系也没有？”
　　“啊！”
　　十足的力道，紫墨的头狠狠地撞上桌角，鲜红的血丝，缓缓顺着玉白的脸额而下。
　　“小紫！”
　　倒地不醒的他，面色苍白一片，我知道那力道有多大，那些血，又让我想起了奶娘，颤抖着身体想走过去抱去他，但一双手，已经紧紧地把我搂在怀中。
　　“小桃儿，老老实实的给我呆着，如果你敢再碰他一下，我立刻要他死！”
　　阴沉的怒吼，吓得我动也不敢动，黯师父的狠话，我从来不会怀疑。
　　紫墨不能死，他还没有找到他的亲人，我不能让黯师父伤害他。
　　“小笨桃，放心吧，这个男人体内有紫阳神功，黯的那一掌，不会要了他的命的。”
　　一抹优雅的白影挡在我面前，魅师父软软的唇就这么附上我，舌尖轻轻在我唇角扫动，那专注的眼神让我心怦怦直跳。
　　“现在，你最好还是先担心你自己为妙。你知道吗，我和黯，在生气呢！”
　　“魅师父！”
　　魅师父的唇，永远都是这么温柔，我只觉得脸热心跳，浑身发软，被他轻轻一拉，倒在他的怀中。
　　“小笨桃，敢把野男人带进谷里，你说，我应该怎么惩罚你才好呢？”
　　柔柔热热的呼吸在我耳边扫过，我的脸更加苍白，不敢看黯师父阴沉的俊脸，我低低地出声。
　　“我没有，我没有勾引他！”
　　“没有？”
　　黯师傅轻笑一声，踢开昏过去的紫墨坐在桌边，慵懒地支起右手，半倚着椅背冷冷的看着我。
　　气定神闲的邪美俊脸，清明而洞悉一切的眼神，让我一阵心惊肉跳。
　　我甚至可以看到他的双眼里开始凝聚风暴阴影，感受到四周空气仿佛也随之一变，一种阴沉的气息逐渐散播开。那深层的怨恨、狂作的暴怒、凶戾的血腥、还有那意图毁灭一切事物的无上杀气，一古脑儿全席卷上了我的身体。
　　鬼魅一样站在我身边，魅师父俯着头看着我沉思，眼里的阴冷让我忍不住浑身颤抖。
　　低沉的温柔嗓音缓缓钻入我的耳中……“小笨桃，现在乖乖的给为师回房去，我和黯会让你知道，敢背着我们偷野男人的下场是怎样的……”
　　
第十二章 妒火焚烧肆情罚（三）
　　湿透的衣服已经换了下来，我抱着被子坐在床上，虽然平时师父也跟我睡在一起，但不知为何，今晚的心情却是特别的害怕，特别的紧张。
　　因为紫墨的事，我知道两个师父在生气，而且是非常生气。
　　以前的他们，就算气我恼我，也不会像现在这样沉默不语。
　　那么陌生的眼光，那么愤怒的表情，还有那萦绕在他们周围的邪魅气流，我怕了……真的好怕……想哭，但不敢哭……想说话，又不知说什么……我只能死死地咬着被角，等着两个师父发话。
　　“谷小桃，你知道自己做错了吗？”
　　听不出喜怒的平静嗓音，我的身体往被子里缩了缩。
　　认真想了想，头刚摇了两下，乍见两双黑眸骤然变得狠冷，我立刻点了点头。
　　“小桃知道！”
　　“哼！知道就好！”
　　烛光照耀在他们身上，本来温暖的淡黄色亮光也变得阴冷一片，让我自骨头里都深深起了寒战。
　　“小笨桃，做错了就要受惩罚的，知道吗？”
　　魅师父清醇似酒的嗓音缓缓向我靠近，嘴角带着的宠爱笑意一如以往。剑眉微扬，漆黑若子夜的眸子里闪过冷光。
　　手指拉开被子，然后把我温柔地搂入怀中，薄唇一点一点地吻着我的小嘴，说出的话半是狠冷半是诱哄。
　　“告诉我，你喜欢那个紫墨吗……”
　　“没有……我没有喜欢他……”这一次，我很肯定地用力摇着头“紫墨救了我，他失忆了，找不到亲人……我不能让他死……”
　　“原来是这样的……”修长的指尖撩起我的裙摆，然后慢慢在腿侧轻扫“小笨桃，身体为什么这样冷，你在害怕吗？”
　　“不是……小桃没有害怕……”
　　继续摇着脑袋，我知道就算是，也绝对不能说出口，不然两个师父的惩罚，会更凶更狠……
　　不知不觉间，身上的衣服已经被脱了下来，而原本慵懒地靠在墙边的黯师父，已经坐到了我身边。
　　裼色的大手抚上我微颤的浑圆，高挺的鼻尖轻触敏感的粉色花蕾，看似温柔的抚弄，却让我又惊又怕……“小桃儿，为什么你的心跳得这么快，是不是因为做了亏心事，嗯？”
　　强悍的拥抱勒得我几乎无法呼吸，放在浑圆上的大手越揉越用力，感受着黯师父强健的身躯，我的心蓦然紧绷。
　　看着他阴沉无比的俊脸，我抬起小手抱着他的腰，小嘴吻着他的薄唇，以前每一次他生气，只要我这样做，他都会慢慢变得温柔的。
　　可是这一次，我似乎做错了，因为黯师父的眼神，变得阴霾一片。
　　紧眯的黑眸冷冷地落在我的脸上，魅师父抬起我的下巴，指腹在我的唇上摸挲着，然后狠狠地吻住我的唇瓣。
　　即使无法呼吸，我仍是任由他咬着我的唇发泄，我只是希望，黯师父不要再生我的气。
　　双手撑在我头的两侧，嘴靠在我的耳侧，呼出的气体在我的耳边骚动着，眼睛骤地阴鸷眯起，周身倏地发出暴戾的气息，隐隐带着暴风骤雨。
　　“看来我笨笨的小桃儿变聪明了呢……这样讨好我，是为了那个野男人吗……不过……我不会让你蒙混过关的……”
　　指尖滑到我的腿间，分开柔软的花瓣，毫不怜惜地猛然插了进去。
　　“是不是平时我们太宠你了，把你都宠得放肆了，嗯？”
　　在我体内肆虐的指尖，弄得我又痛又麻，知道黯师父在生气，我不敢反抗，但眼眶已经在微微发红。
　　紧锁着我委屈的大眼，探入体内的手慢慢退了出来，黯师父冷冷的看着我，大手把我的双腿一拉，俊脸竟然凑到大开的地方。
　　舌尖轻轻舔着微颤的花瓣，邪魅的气息喷洒在我最敏感的地方。
　　“小桃儿，知道为师想要做什么吗？”
　　十年内，我从来没有哭过，可是热烫的身体，还有那种既熟悉又让我害怕的疯狂颤栗感觉，我终于哭着叫了出来。
　　“呜……黯师父，不要再舔了……小桃好怕……我没有，小桃真的没有……”
　　“嘘……我的宝贝小笨桃，别哭……”
　　看着我湿润的小脸，向来疼我的魅师父托起我的下巴，满是疼惜的吻掉我已经在眼眶里滚动的泪水，搂住我纤细的小腰，唇畔挑上一抹邪气，性感的薄唇轻擦我的嘴角。
　　“我们只是在疼你罢了……乖乖的把眼泪收起……你应该知道，你越哭，只会让黯更粗暴”
　　“呜……魅师父……”
　　我抽泣着掀起挂着泪珠的眼睫，小手紧紧扯住魅师父的衣袖。
　　“小桃不要……不要……”
　　
第十三章 勾魂夺魄狡猾男（一）
　　拉开我的手，两片薄唇温柔地安抚着我微抖的嘴角，舌头轻轻窜进我的口中，舌头勾着我的小舌暧昧地交缠。
　　“来吧，小桃很乖的……哭什么呢……来，让魅师父好好的疼你，嗯……”
　　眼前是魅师父放大了的俊颜，似笑非笑地瞅着我的墨眸，眼神温柔如水，暧昧的气息，熏得我一阵头昏脑涨。
　　“魅师父……”
　　手掌抵着他结实的胸膛，听着魅师父的沉稳心跳，我心悸地仰着脸，任由热热的呼气和轻啄般的吮吻交融着落在我的唇上。
　　指腹抚着我艳红的脸蛋，声音低沉好听。
　　“小笨桃，喜欢师父这样对你吗……”
　　不敢说不喜欢，我只能委屈地垂下眼眸，轻轻说出一句。
　　“小桃……喜欢……”
　　感受到我身体在慢慢的放松，黯师父一双眼睛如利剑一般凌厉得让人难以直视，在他贴上来的刹那，我才发觉，原来他的衣服已经脱得精光。
　　相触的赤裸身体，灼热的温度，想推他，却被更紧地锁在他的怀中。
　　小手抱紧他的腰，我扬起眼眸看着他。
　　“黯师父，别生气好吗？别吓小桃，好不好？”
　　看着我的无声服从，听着我带着颤抖的悲泣，黯师父的眼神变得更加冰冷，双手狠狠的抓住我的肩膀，我似乎都感觉到骨头要碎裂的疼痛，嘶哑的低吼，吓着我不敢再流眼泪。
　　“谷小桃，你给我听着，你是属于我们的，如果你的心里敢有别的男人，我会让他死！”
　　牙齿猛地在我的粉色顶点用力地啃咬，凶狠的力道，似乎要把我撕裂般缠绵不止。
　　胸口传来的阵阵疼痛，我咬着牙不敢出声，但无法忍住的呻吟仍然从喉中溢出，灼热的身体，泛起淡淡的诱人樱红。
　　黯师父的惩罚，让我心惊肉跳，可怜兮兮地看着依旧一身白衣的优雅男人，我拉下他的头，凑到他的耳边，破碎的音调，已经微微有些颤抖。
　　“魅师父……可不可以叫黯师父放开小桃……小桃好痛……”
　　看着我害怕的眼神，魅师父的嘴角轻勾，一手圈住我的腰，一手抬起我的头，薄唇离开了我的唇瓣，沿着我白皙小巧的耳垂吸吮舔弄，在我细小的嘤咛声中又吻上脖颈处的细腻肌肤……刻意的挑逗，弄得我的心狂跳，膝盖也发软。
　　沙哑的低喃，密密地笼罩着我。
　　“小笨桃，你还真可爱，你认为在这一刻，我们会放开你吗？”
　　柔软到骨子里的语气，全身酥酥的麻麻的，可是，我不喜欢，真的不喜欢！
　　平时的魅师父，不是这样的，我讨厌这样的魅师父。
　　想到平时他们的霸道，还有上次跟我下山时对村民所做的事，小手狠狠打着他的胸膛，我是泣不成声。
　　“为什么要这样对小桃？为什么？我讨厌你们！”
　　两双墨眸，射来阴冷的凶光。
　　“谷小桃，你说讨厌我们？”
　　骤降的温度，寒冷入骨，不过他们为什么总是要逼我。
　　眼眸定定地看着他们，虽然害怕，但这一次，我就是要把心里话全部都说出来。
　　“是！我讨厌你们欺负狗娃，讨厌你们用那样的眼神来恐吓烧饼大哥，讨厌你们差点吓死孙大娘和孙秀才，讨厌你们打小紫……”
　　黯师父的俊脸，已经变得铁青一片，双手狠狠地掐着我的脖子，妒恨地怒吼。
　　“谷小桃……说够了吗……为了那些卑微的村民，为了那个该死的姓紫男人，你竟然敢说讨厌我们？”
　　咬唇嗔瞪着黯师父的愤怒表情，我豁出去地喃喃。
　　“我就要说……孙大妈他们是好人，小紫也没有做错，你欺负他们就是不对！”
　　手一用力，黑眸流溢着嗜血的寒光。
　　“谷小桃，你真的该死！”
　　“黯……别这样……”
　　魅师父一扬手，挡开了黯师父的力道，温柔将我抱起，轻轻的放在他的腿上。
　　“小笨桃，那个小紫，就真的那么好吗？为什么你说是偏帮着他！”
　　“小紫才三岁！”
　　“笨桃儿，只有你才相信，那个阴险的家伙是个三岁的弱智小童。”
　　不明白两个师父为什么对弱不禁风的小紫有着这么强烈的敌视，小紫那么可怜，为什么他们就是不同情他。
　　“小紫救了我，他很乖的。”
　　虽然两个师父的话我从来没有怀疑，但小紫那么可爱，又怎么可能是个坏人。
　　“魅师父，小紫失忆了，你可以帮他吗？”把脑袋埋在魅师父香香的颈窝里，我小心翼翼地扯出可爱的笑容“有了记忆，他就可以回家了。”
　　看着我已经哭花的小脸，魅师父轻叹一声，温柔地执起衣袖擦去我的泪水。
　　“笨桃儿，看来我们真的把你保护得太好了，根本不知道人世间的险恶。就算那个男人现在只有三岁的智商，但他的真正身份，你又知道多少？你就没有想过，他可能是个十恶不赦的大魔头吗？”
　　
第十四章 勾魂夺魄狡猾男（二）
　　昨晚下了一整夜的雨，清晨的空气中还夹杂着雨水和泥土的气息，有一种说不出的清冷。
　　担心小紫，但又怕两个师父会生气，我只能闷闷的坐在树下，有一口没一口的吃着早点。
　　想到可怜的小紫现在可能正饿着肚子，我更是频频看向山洞的方向。
　　昨晚他的头被黯师父打破了，没有包扎，不知会不会痛；他一向怕黑，不知道会不会害怕；醒来看不到我，或许又要哭个半死了。
　　向来不懂得掩饰情绪，我的担忧表情，想必两个师父也看得清清楚楚，知道他们不喜欢我担心小紫，但经过昨晚的事，我隐隐知道，就算他们再生气，也不会真的对我动粗。
　　想去看看小紫，小嘴勾着笑，看一看两边的师父，甜甜的笑容，惹得他们微微眯了眯眼。
　　宠溺的把我嘴边的糕屑抹去，魅师父修长的指尖暧昧的轻扫我的唇瓣，面上隐隐带着淡淡的笑意。
　　“小笨桃，有什么事你就说吧。”
　　嘴边酥麻麻的好痒，不自觉地伸出小舌舔着他柔软的指腹，眼儿扬起哀求。
　　“师父，小紫受伤了，我想去看她，可以吗？”
　　黯师父凌空射来的一道冷眼，拿起我刚刚煮的茶呷了口，优雅的声音，却是冰冷。
　　“那个男人，我说了死不掉！”
　　避开黯师父的冷眼，我往魅师父身边缩了缩身子，小手讨好地扯扯他的衣袖。
　　“魅师父，我要去见小紫，我保证，只看一眼就走！”
　　魅师父拿着茶杯的手在半空顿了下，随即缓缓的送至唇边一口喝下。
　　“为什么一定要去？”
　　“小紫很可怜的！”
　　“可怜？”
　　将茶杯用力地放到桌案上，黯师父斜觑我的脸，一道极快的杀意从他的脸上划过，眉头紧紧地蹙起，阴冷的笑容，让我一阵发寒。
　　对我挑起眉尖，轻轻冷嗤一声。
　　“魅，我就说了，这朵笨桃花不能纵容的，看看，现在她竟然敢为另一个男人跟我们呕气。”
　　黑眸轻扬，魅师父为自己又斟满了一杯茶，低垂的目光，高深莫测。
　　“她想看就让她看好了，只有吃过亏，她才知道害怕！”
　　“魅师父，你真好！”
　　魅师父暗地里对黯师父说了什么我不知道，但我知道，他们同意了。
　　甜甜的送他们一个笑容，我抓起桌上的小黑小白，往山洞跑去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　雨后的阳光很灿烂，被雨水洗涮的树叶，亮得晃眼。
　　山洞外轻风扫过，落英缤纷，静谧中透着动人心魄的凄美。
　　一位美人，一袭紫衣轻飘，长及腰际的乌黑发丝在风中勾勒着绝美的弧度，凄美寂寥的修长身影，让人心生疼惜。
　　听着我的脚步声，美人缓缓抬起美眸，美的令天地失色，叫日月都为之暗淡。
　　轻蹙着秀眉，小紫薄薄的嘴唇正委屈地抿成一条直线，冒着水汽的双眼委屈的看着我，眸中似乎有着黑流涌动。
　　“姐姐……呜……昨晚你不在……小紫怕怕……”
　　干净的黑眸，似是不惹半粒尘埃，似坠非坠的的晶莹泪滴，让我的心隐隐地生疼。
　　“小紫……对不起……”
　　迈着修长的双腿飞进我的怀中，犹如乳燕归巢。
　　“姐姐……小紫等你好久了……”
　　接住他扑过来的美丽而柔弱的身体，被他紧紧的压在地上，虽然背后被石头烙得生痛，我也忍了下来。
　　“小紫，不要这样……先起来好吗……”
　　清俊秀雅如仙人的男人不依地在我身上轻扭。
　　“不要……我就是不要起来……”
　　冰清玉骨的男人，温文如空谷幽兰，明澈似皓月当空。
　　眼前的小紫，真的好美，美得让群花都黯然失色。
　　满意地看到我失神惊艳的眼神，不知道是有意还是无意，薄唇恋恋地印在我的嘴上。
　　妍丽无双的黑眸，令人无法直视。
　　愣愣地任由他吻着，在香滑的小舌意图探进我嘴里的刹那，我才惊觉他在做什么。
　　猛地推开他，眼前的小紫，真的好奇怪。
　　还是清纯的黑眸，还是无邪的表情，为什么我就是觉得他与之前有了不同。
　　“姐姐……小紫不让你走……”
　　用力地将我搂了回去，伸手将我散乱的头发弄好，头枕在我柔软的胸前，修长的指尖缓缓落在我的腰带上……指尖轻移，衣裳落地……薄唇轻轻拂过微颤的粉色花蕾……
　　“姐姐……如果小紫要离开……跟我走……好不好……”
　　
第十五章 勾魂夺魄狡猾男（三）
　　身上好热……好热……
　　用力地呼吸，想把那股热浪压下去，但无论我怎么努力，都无济于事。
　　不知何时，贴在我身上的男人，已是赤裸一片……
　　性感的锁骨处露着一片水滑的肌肤，柔软的指腹，抚上我手臂上的桃花印记……眉目如画的男人，朱唇若滴，眼波盈盈流转处，淌溢着无尽的温柔。
　　“姐姐……是不是很热……”
　　“嗯……好热……”
　　脸上洋溢着淡淡的红霞，漆黑的双眸里满是浓浓的诱惑。
　　“要不要小紫帮你……”
　　虽然不知道小紫墨想做什么，但我仍是直觉地轻轻摇着头，弄乱了一头乌黑秀发。
　　“不要……”
　　我的无声呓语，男人装做不知，嘴角噙笑，两湖黑眸似是无底的深潭，引诱人情不自禁地跳进去……
　　淡粉的薄唇轻启，俊脸缬晕如明霞。
　　“姐姐……小紫想要你……好想……”
　　比花还娇美的俊脸……比酒还醉人的性感嗓音……比蛇还柔软的身体……双手双脚，刚一动就被紧紧的压住，眼前的墨眸，诱人沉沦。
　　浑圆被温柔地轻轻抚摩，魂儿不知飞到了什么地方，只能任由粘人的紫墨一点点融化我的身体……
　　薄唇眷恋地亲吻着我的唇瓣，低低的声音忽然在耳边传来。
　　“姐姐……把自己给我……好吗……”
　　没有魅师父的温柔诱哄，也没有黯师父的强势，紫墨的声音，如响在天际的天赖，勾人魂魄……
　　努力睁大眼，想看清楚压在我身上的紫墨，视线刚一集中，头却更加昏眩。
　　如花般的娇腮挂着一抹清浅的微笑，语声柔媚无端，只怕是铁石心肠之人都会化为之融化。
　　“姐姐……姐姐……”
　　仍是依赖的轻声呼唤，但眼前的男人，似是小紫，又不像是小紫……
　　小紫很粘人，但不会脱我的衣服……
　　小紫很天真很无邪，双眸绝对不会像这样放射出诱人的媚光……小紫很好欺负，我说不他绝对不说二，但眼前的这个紫衣美男，却怎么看怎么陌生……
　　知道不对劲，知道很怪异，知道应该推开他，但身体却好像不是自己的，一再地回应紫墨的抚摸……
　　害怕与颤抖袭上心底，张口想呼叫，但所有的声音却被吞噬进紫墨芬芳的热吻中。
　　这样的紫墨，这样的姿势，身体开始透出淡淡的粉红，意乱情迷之下，手臂突然传来的一阵疼痛瞬间打破了这旖旎谧静的美好光景。
　　下一瞬，我猛地推开身上的男人，烧得潮红的双颊被晨风一拂，几许凉意拉回了迷失的思绪。
　　刚才我是怎么了，为什么会发出那样羞人的呻吟。
　　小黑小白恶狠狠地盯着轻薄于我的男人，两双小眼睛死死地与小紫对望。
　　不理小黑蝎和小白蛇的愤怒抗议，紫墨不知对他们做了什么，小黑小白马上倒地不起。
　　没有了那两湖深眸的凝视，身体终于回复正常。
　　想起来看看小黑小白，身体刚奔跑一步，却被紫墨从身后牢牢的抓住。
　　“姐姐……你又要抛下小紫不理了吗……”
　　被握住的手臂很疼很疼，我深吸了口气看向紫墨。
　　“小紫，你到底对小黑小白做了什么？”
　　紧紧抓牢我的手臂，把我们的距离拉近了一些，紫墨清灵的黑眸暗暗压抑着某种我看不清的亮火。
　　“姐姐……不要骗小紫，你说，是小黑小白重要……还是小紫重要……”
　　微眯着眼看向紫墨，这样问，应该是出于小孩子的妒忌心理。
　　小黑小白从小陪着我长大，但小紫，他救了我。
　　权衡再三，我淡淡地看向小紫。
　　“当然是小紫重要！”
　　听着我的话，掩不住笑意的俊容满是柔情欢欣，一丝丝喜悦从眉角处渗，嘴边的笑容，清丽迷人。
　　片刻之后，静若深潭的幽黑眸子，定定地看着我。
　　俊逸的薄唇微微带笑，看得我心儿一跳。
　　“那么是小紫重要……还是那两个坏男人重要……”
　　两个师父，陪伴了我十年，我与他们，根本不可能分开。
　　想起魅师父温柔的笑靥，想到黯师父的口硬心软，不喜欢骗人，我如实回答。
　　“当然是两个师父重要！”
　　微眸的黑眸，隐隐带着暗流。
　　“是吗？”
　　手状似无意地拂向我的身体……眼前的紫墨，慢慢变得模糊，身子一软，我失去了知觉 ……
　　抱着昏过去的艳丽胴体，清灵的黑眸，泛起一片浓墨。
　　脸上扬起意在必得的清雅笑容，指腹轻触美丽的樱瓣，薄唇印下，轻缓的声音如彩云般飘渺柔软……
　　“笨桃子，我会让你忘记那两个恶魔的，从今天起，你的心，只可以爱紫墨一个人……”
　　
第十六章 出魔窖又入狼窝（一）
　　感觉身体在空中飞，丝丝的凉风中，似有柔软的东西，不断拂在我的脸上。
　　山谷中有着激烈的打斗声音，还有两个师父的愤怒吼叫。
　　“谷小桃，快醒醒，不许跟野男人走！”
　　“该死的紫墨，把她还给我们，如果敢动她一根毫毛，我会让你死无全尸！”
　　师父的声音，从来都不是这样的，为什么他们的呼唤，会带着让我颤栗的绝望！
　　听着那一声声的凄厉吼叫，心像是被揪着般哽的慌。
　　想睁开眼，但头很重，想奔过去，但身体却被两只手臂紧紧的搂住。
　　腰上的掌心，烫得我生疼。
　　不想师父难过，我只能不断地呓语。
　　“魅师父，黯师父，小桃不会走，小桃不会离开你们的。”
　　朦胧中我知道魅师父想冲过来，却被一群穿着紫色盔甲的陌生人挡在了身前。
　　数百支闪着锐芒的箭尖，定定地对上一黑一白两道魅影。
　　“夜黯……白魅……就算你们武功再好，也无法在我的紫金骑下抢人……”
　　深邃的黑眸里是浓浓的愤怒，黯师父依旧无畏地走向紫金色的精装军骑。
　　“我早就应该知道，你是曲池国的紫墨太子，因为只有下一任的皇帝人选，才会资格修练紫阳神功！”
　　毫不示弱地与夜黯对望，紫墨氤氲的黑眸带着几分撩人的邪气。
　　“夜黯，你不应该向我打出那一掌的，不然，我永远只会是小紫！知道吗，通常对付强者，只有变得更强，更无情，才会是赢家。”
　　我的黯师父，修长的身躯不再见以前的嚣张狂妄，剩下的是淡淡的落寞。
　　这样的他，让我心疼。
　　虽然身体仍是软软的使不上力，虽然头还是昏沉沉的不知道发生了什么事，但是，我还是想回到他们的身边。
　　“黯师父，魅师父……小桃不要走……”
　　“小笨桃，乖乖的别哭，师父会救你的。”
　　魅师父温柔的目光落在了我的脸上，我停下了叫唤，我知道，他说的话就一定会做到。
　　“紫墨，小笨桃是我们的宝贝，你到底想怎么样？”
　　听着魅师父的声音，我知道他的声音越平静，就越生气。
　　他是最疼我的人，我不要他难过。
　　努力睁开双眼，不远处的男人，依旧是一尘不染的白衣，依旧是英俊潇洒的面容，依旧是慵懒的笑容，但为什么，看着我的目光，却是那样的悲凉。
　　心，不可抑制的开始抽痛！
　　对不起，魅师父，是小桃顽皮，惹你生气了。
　　像是感应到我看向魅师父的依恋目光，抱着我的紫墨在微微的颤抖，嘴角勾出一个如花般美丽的笑容。
　　安抚地拍着我的小脸，手臂收紧，薄唇肆无忌惮的吻向我的唇瓣，灼热的呼吸，喷洒在我的耳畔。
　　“姐姐……好好的睡一会儿，等回到家，我再叫醒你，好吗？”
　　“紫墨，别碰她！”
　　两个师父，同时扑了上来，却被数百支同时射出的紫箭，困在了箭阵里面。
　　抱着我，紫墨身子一跃，缓缓消失在灰蒙蒙的雾霭中。
　　“夜黯……白魅……我不会再让你们有机会见到她的……”
　　幽幽的醒来，眼前的男人，一张祸国殃民的俊脸，一身的华丽紫衣，一双英挺的剑眉，一对清冽的黑眸，两片不点而红的性感薄唇，半敞的领口处露出大片结实的胸口，慵懒而性感。
　　清冽的声音，仍是温润好听。
　　“姐姐，别哭了……乖，再哭我就要吻你了……”
　　咧着小嘴抹着眼泪，我不断地哽咽。
　　“呜……为什么要带我走，你不是小紫，小紫不是这样的！我要回去，我要回去！”
　　没有了我，两个师父会很伤心；没有了他们，我的世界就如少了一半，我和他们，根本就不可能分开。
　　倾身向前，眼里荡着笑意，紫墨黝黑的深眸紧紧地盯着我！
　　“姐姐，你不是说了不会抛弃小紫的吗……求求你，不要走，也不要回去，他们是坏人……”
　　清雅的呢喃自喉咙深处溢出，薄唇不断亲吻我的小嘴，舌头轻轻的滑进我的嘴里，暧昧的摩挲着我的舌。
　　“我的好姐姐，跟小紫走吧，我会给你全部的宠爱。”
　　“不要，我要师父。”
　　敏感的缩了缩肩膀，揽着我的小紫，目光太过炽热，太过专注，太过全神贯注。
　　平时两个师父也是这样看我的，但不知为什么，小紫此时此刻的目光，却让我觉得害怕。
　　慢慢的收住眼泪，我抬起眼睛淡淡的看着他。
　　“紫墨……你不是小紫……对不对……”
　　薄唇细细的吻在我的嘴角，目光清润如水。
　　“姐姐……只要你愿意，这一辈子，我都是你的小紫……”
　　原来，他已经恢复了记忆，可是他为什么要骗我。
　　原来，两个师父是对的，紫墨，的确不是我能招惹的男人。
　　瞧见我眼眸深处小小的愤怒火焰，紫墨忽然一笑。
　　漆黑的眼眸闪着冷邪的光芒，像小紫一样把头埋在我柔软的怀中，声音诱惑而迷人。
　　“姐姐，你以为那两个男人就真的那么好？如果让你见到了他们的真面目，你还会不会死心塌地的跟着他们呢……”
　　
第十七章 出魔窖又入狼窝（二）
　　草地上……小溪边……
　　数百名的精装紫金骑兵，密密地护在周围……
　　翩然若仙的紫衣男子，脱尘而飘逸……
　　清亮深邃的墨眸含情脉脉的看着我，一碗盛好的米粥，已然放在我的面前。
　　“姐姐……来……我刚煮了些粥，赶了一天的路了，吃些东西好吗……”
　　粥很香，喂粥的紫墨更是笑得一脸的淡雅迷人，比起两个师父，他的确是温柔太多。
　　可是，他不是师父！他不是！
　　不想吃，也根本吃不下，我把头紧紧的埋入膝盖窝里，死死不肯张嘴。
　　小手扯着他的衣袖，不见了我，师父一定会很生气。
　　“小紫……放我回去，好吗，我不要跟你走……”
　　一根美丽的手指轻轻挑起我的下巴，紫墨换个了位置，在我身边坐下，香滑的肉粥定定地递到我嘴边。
　　清澈的墨眸温和地看着我，声音微带哽咽。
　　“姐姐……为什么不吃……为什么……”
　　幽幽凄凄的声音刚刚响起，四周的气温马上降下了几度，特别是领队的紫盔大叔，更是向我射来责备的目光。
　　我知道他们都觉得我不知好歹，折磨他们家的太子不说，还不领他的好意。
　　可是，做错的人紫墨，他不该带我走的。
　　我要的只是简单的生活，我不要去什么曲池国，也不要去那个皇宫，我只是想留在幽冥谷，陪着两个师父。
　　“姐姐，你知道你在生我的气，这粥可是我煮了半天才弄好的，你看看，我的手指都被木头弄破了，你是不是嫌粥太清，如果你喜欢吃浓一点的，我再去煮就是了……”
　　看着他委屈的表情，眼里还有着点点的泪花，虽然不知道他为什么要带我走，不过，毕竟他也是小紫。
　　“不用了，我吃……”
　　嘴角勾着清丽的媚笑，紫墨温柔的一勺一勺把粥递到我嘴边，想自己吃，却被他哀怨缠绵的目光止住了手。
　　四周是一脸严肃的紫骑兵，我真的不懂，众目睽睽之下，紫墨身为主子，为什么就不能检点一些。
　　虽然他们不敢看过来，但紫墨不是我的魅师父，被他这样侍候着，我真的很不习惯。
　　“小紫……我可以自己吃……”
　　“不要……粥很热的，烫着你了……我会心疼……”
　　一道道的冷光射来，我只能轻轻张开口，任由香甜的粥缓缓落入腹中，很快玉碗就见了底。
　　香香的粉舌舔去我嘴边的水滴，紫墨张着水眸，问得小心翼翼。
　　“姐姐，怎么样，好吃吗？”
　　“嗯，很好吃……麻烦你了……”
　　“能够为姐姐做事，小紫一点也不觉得麻烦……”
　　扬起淡淡清清的笑容，紫墨把我搂在怀中。
　　“姐姐……跟小紫走好吗……小紫不能没有了姐姐的……”
　　鼻间传来淡淡的香味，但却不是记忆中魅师父让我安心的味道，紫墨的怀抱，虽然很温暖，不过，我还是想念我的两个师父。
　　“姐姐……”不理四周的紫骑军，紫墨美目流盼着浓情，嘴角含笑“小紫喜欢你，真的好喜欢……”
　　修长的结实身躯压了下来，华丽的紫袍，密密地把我笼罩其中，两片薄唇，温柔地盖了上来……
　　轻轻的舔弄，深情的吸吮，刻意的啃咬……
　　绸缪缠绵……
　　头昏沉沉的，不过，拳头已经紧紧的捏起……一再的告诉自己，这个男人，不是小紫……四月天原创网“紫墨……放开我……”
　　燃烧着欲火的妩媚面庞缠绵在我的颈窝，薄唇无比轻柔的一下下轻啄着我的唇瓣，不同于以前的软语呢哝，语气中隐隐透着霸气。
　　“不放……姐姐是我的……你是我的……”
　　耳畔是紫墨咚咚狂跳的心跳声，我知道他现在一定是很激动，站得笔直的骑兵大哥虽然仍是纹丝不动，不过，那么多人看着，紫墨怎能轻薄于我……
　　“啪”的一个响声，周围的紫骑兵，马上抖了一抖，杀气骤现……
　　“姐姐……”
　　委屈地抚着被打的脸，黑眸掠过蠢蠢欲动的紫骑兵，眼中闪过森然的冰冷……
　　在这一刻，除了风吹青草的沙沙声，万籁俱静……
　　“哈哈哈……想不到一向清心寡欲、闻名天下的紫墨太子，也会费尽心机去讨一个奶娃娃的欢心……”
　　狂妄的笑声，在山谷中回响，一道红影，出现在小溪对面的大树上……银色的长发，银色的面具，血色的红袍，银瞳里闪动着嗜血的寒芒，紧紧绞视着我的眼儿……“紫墨，如果我要把这个小奶娃抢走，你觉得如何……”
　　
第十八章 出魔窖又入狼窝（三）
　　夜幕降临，四周是静俏俏的一片。
　　所有的侍卫，严阵以待的密密守着中间的一辆紫金马车。
　　为了怕银发男人突然夜袭，我被勒令坐在马车上，面无表情的紫盔大叔，牢牢地盯着我的一举一动，只要我有什么风吹草动，立刻会惹来一道道的警告寒光。
　　不远处的空地上，一身华丽紫袍的男人正在烤着兔肉，一张俏脸在火光中更是倾国倾城，艳若桃李。
　　熊熊的火焰，热汗不断地往下流淌，紫墨不时用衣袖擦着汗，但神情依旧专注。
　　这样的紫墨，和山洞中的小紫好像，可惜他不是，我没有忘记，就是他硬从师父手中把我带走的。
　　似乎知道我在看他，紫墨温柔的向我看了过来，眼里满着盈盈的爱意，嘴边勾起清淡如莲的绝美笑容。
　　“姐姐……是不是饿了，兔肉快烤好了，再等一会儿……”
　　这样的宠溺音调，和魅师父好像，眼眶一红，我狠狠地盯他一眼。
　　“我不饿，我不要吃！”
　　“姐姐……”听着我的狠话，紫墨可怜兮兮的看我一眼“小紫已经烤了半个时辰了，你真的不要吃吗？”
　　“是！就算饿死，我也不会吃！”
　　猛地别过头，我赌气地不再理他。
　　我知道刚才的话会让紫墨很难受，不过，做错事的人本来就是他，根本不值得同情！紫墨的本性，远不如三岁小紫那般的天真无邪。
　　本来静静地站在我身边的紫盔大叔，冷冷地看我一眼，刻意压低的声音，只有我和他可以听到。
　　“扬姑娘，虽说你救了我家太子爷的命，但你以为自己是谁，整个曲池国，上至名门淑女，下至小家碧玉，每个女子都挤破了头想进太子府的门，你这个小小女娃被我家主子看上，你可别不知好歹！”
　　听着紫盔大叔的话，我用力的揪紧了衣袖，那些女子喜欢紫墨是她们的事，与我何干！
　　在我面前，紫墨仍是善良可爱的小紫，可是我知道这些紫骑兵对他是又敬又怕。他贵为太子，肯亲自为我煮粥烤肉，的确是呵护备至，以他的身份，根本用不着这么低声下气的求我垂青。
　　他越是这样对我好，我就越觉得可怕。
　　高深莫测的紫墨，陌生的太子府，我不要去，绝对不要！
　　不知何时，紫墨已经走到了我身边。
　　“姐姐，到底要我怎样做，你才肯原谅我？”
　　“我要回去！”
　　“不可能！”
　　“那就不要来烦我！我讨厌你！”
　　十五年来，我是第一次发脾气，连我自己也不知道，我的语气到底有多重。
　　或许被我的话吓到，紫墨的声音，微微有些沙哑，清灵的黑眸泛起楚楚动人的水光。
　　“姐姐……你就真的这么讨厌我吗……”
　　看着他的样子，心在隐隐的作痛。
　　如果他没有骗我，那该有多好！
　　“小紫，我讨厌别人骗我！”
　　夜风轻吹，铅色的天空里布满乌云，夜色愈发的黑沉如墨，紫墨的声音，像在啜泣，又像在悲啼。
　　深深的看着我，两颗泪珠砰然碰落。
　　“姐姐，就是因为这个原因，所以这一整天，你都不想理我，对不对？”
　　“没错！”
　　“不过，小紫已经离不开你了，从你在山洞中陪着我睡的那一晚起，我已经离不开你了！我不会放你走的，这一辈子也不会！”
　　似有若无的哽咽悲鸣，让我心里一阵泛酸。
　　望入他黑沉深邃的双眸，那里不见玩笑轻佻，唯有真诚的深情和浓浓的爱意。
　　紫墨是对我很好，但是却很自私，他不该不顾我的意愿，强行把我带走。
　　“你离不开我，可是你想过我吗？我也不想离开我的师父，你知道吗？”
　　除了剧烈的争执，四周寂静一片，侍卫们的呼吸声，我都听得清清楚楚。
　　恰恰就是这个时候，几声巨响骤然响起，猛烈的爆炸声，震得整个山林都在摇荡。
　　在众人作出反应前，一条银色的长链已然牢牢的套住马车，用力的往阴森的树林方向扯去。
　　眼睁睁的看着凌空飞起的马车，被浓浓烟雾和滚滚而至的碎石木块挡住前路的紫金骑根本无法追上去！
　　紫墨刚想飞身营救，却被一根根的闪亮银针止住了的脚步。
　　“姐姐……跳下来……我会接住你的……”
　　马车离地面越来越高，说不害怕是骗人的，不想被摔出去，我只能咬牙死死地抓牢车门。
　　紫墨的声音，我听很清楚，但不知为何，我不想跳下去。
　　书上常说，一入宫门深似海，紫墨是太子，身边一定有很多女人。
　　奶娘常说，我天生单纯善良，根本不适合勾心斗角的环境。
　　我不想跟他走，一点也不想！
　　似乎看到我眼中的坚决，紫墨的声音，透着哀求。
　　“姐姐……求求你跳下来好吗……只要你肯跳下来，我就送你回去他们身边，好不好……”
　　定定的看着他，我没有说话，只是摇了摇头，骗过我一次的人，我不会再相信他！
　　“真是好感人呢！”
　　邪恶冷魅的声音中，一股如排山倒海般的掌力从侧面汹涌而来，一瞬间马车已经裂成碎片，我只觉得胸口一痛，震得我五脏六腑一番涌动。
　　看着我急速坠下，在紫墨跃起之前，一道艳红的身影已经更快的把我抱到了高高的大树上。
　　银眸冷冷的看着蜂涌至的紫金骑，冰冷的指尖抵上了我的粉颈，血红的衣袍在夜风中飞舞，露在面具外的银眸有如鹰隼般锐利。
　　“不想这个女人死，就别再靠前一步！”
　　树下的紫墨，如一尊冰冷的美丽雕像，深深的望向抱着我的男人，空气中弥漫着一般冷洌恶寒的气息。
　　“银焰，你不是想要我的命吗？只要你肯放过她，我马上任你处置！”
　　“放心吧，紫墨，我不会要你的命的！”流转着邪魅的银瞳看向悲愤的紫袍男人，薄唇勾起诡异的笑容“一年前你害死了我唯一的妹妹，现在我也要你尝尝那种痛不欲生的滋味！”
　　“银焰，我说过很多次，你妹妹的死，根本与我无关，你为什么就是不信！”
　　“哼，如果不是被你迷得神魂颠倒，她又怎会看上你这个空有其表的家伙，更不会笨到要为你而自尽！”视线慢慢落到我脸上，嘴角绽放出一个勾魂的笑魇“放心吧，这个小奶娃，我会好好对她的……”
　　紫墨的悲哀呼叫，已经渐渐远去，我仍然记得泪水从他脸上滑落的一刻，我的心，在隐隐的生痛。
　　被牢牢的抓住，我根本无法反抗。
　　红衣银发的妖美男人，搂着我足不点地的向前飞去。
　　月色照在他银亮的头发上，美得晃眼。
　　风吹得我的小脸生痛，一双眼睛溜溜地转了两圈，话里隐隐透出一丝恐惧。
　　“银发大叔，你要带我去什么地方？”
　　妖邪的瞥我一眼，冷冽的银眸，闪动着慵懒而又危险的魅光。
　　“烈焰宫……”
　　
第十九章 烈焰银眸邪肆魔（一）
　　越走越诡异的山林，银发男人抱着我在树叶上疾飞，咬着唇儿不敢出一句声，只怕他一个发狠把我扔到地上。
　　山里的风很大，男人只用一根艳红缎带绑着的银发在风中狂野的飞舞，惹得我的小脸一阵发痒。
　　看着他冷硬的薄唇，感觉他和黯师父好像，不过黯师父从来都不会像他一样凶狠狠的把我当仇人看。
　　不着痕迹的想把几根不安分的银发从脸上拿走，便见那双闪烁着摄人寒意的妖邪银眸冷冷向我射了过来。
　　虽然他脸上没有表情，但他体内散发出的暴戾气息，却让我害怕。
　　被他冷漠的盯着，小嘴勾了勾，对他扯开一抹友好的笑容。
　　毕竟我和他无仇无怨，就算紫墨和他交恶，也与我无关。
　　夜风刺骨的寒冷，只穿着单薄衣服的我更是抖得厉害。
　　身体情不自禁的往他的怀里挪了挪，可是不够，还是冷，一双小手伸了伸，终于忍不住，慢慢的搂上了他的腰。
　　察觉到我的动作，修长的指尖抚上我纤细白嫩的手指，然后一根根的掰开。
　　“小奶娃，勾引了紫墨还不够，还想来勾引我吗？”
　　低沉浑厚的男性嗓音，很冷，让我感到透骨的寒。
　　这个男人，为什么要冤枉我。
　　因为生气，小脸涨得通红。
　　“你胡说，我才没有引诱你！”
　　“没有？”懒懒的将视线从我的小嘴移至我微微起伏的胸部，银发男人勾起阴霾吓人的邪笑“真不懂紫墨为什么会对你神魂颠倒，不过很可惜，就你这扁平身材，还不入我的眼。”
　　冰冷的声音，就算我笨，也听出了其中的邪恶与不屑。
　　两个师父从来都不会用这种语气对我说话的，就算紫墨，也是小心翼翼的要讨我喜欢。
　　这个银发男人，为什么要这样讨厌我！
　　怕惹火了他，我默默的收回小手，然后把自己缩成一团，可是泪水，却忍不住流了下来。
　　心中暗暗的自言自语：黯师父、魅师父，对不起，小桃又被坏人带走了，可能永远也见不到你们了。
　　越想越伤心，泪水越流越多……
　　一滴一滴的泪水，落在男人的衣服上，化开湿润的水花……
　　盯着艳红衣袖上的点点水渍，抱着我的银发男人薄薄的嘴唇不悦地微微上扬，露出一抹雪亮的银白，眼里的寒意越加魔魅。
　　“小奶娃，你哭什么？再哭，我立刻把你扔下去！”
　　抬起犹带泪滴的小脸，如雨后梨花的脸额，说不出的惹人爱怜。
　　大大的眼儿用力眨几下，伸手把溢出的泪珠抹走。
　　“对不起，大叔，我不是故意的，你别生气！”
　　“我不是大叔！”
　　流溢着阴森的声音在我耳边响起，似有湿腻的东西在我耳边滑过。
　　“小奶娃，很快你就会知道，比起紫墨那毫无技巧可言的家伙，我会让你尝尝什么才是真正的男人！”
　　听不懂他的话，但我隐隐知道那绝对不是什么好事情！
　　看着他凑近的脸，透过银亮的面具，可以看到他粗犷的眉，挺直的鼻梁，菲薄诱人的性感薄唇，浓烈的气息袭来，熏得我有点头昏。
　　衣袍下微露的是古铜色的性感肌肤……看来我错了……这个男人……真的不是中年大叔……
　　把我扔到草地上，银发男人一步一步的向我靠近……
　　银发男人很高，高大健硕的挺拔身躯，比黯师父还要强壮。
　　银发男人的动作，也和魅师父一样的优雅。
　　露出面具之外的面容，刚毅而英俊，在他眼中流转的邪火，透出诡异而冰冷的妖邪之火。
　　这样的目光，和黯师父惩罚我时的狂野魅焰很像。
　　男人残酷冰冷的气息，让我不由自主的觉得腿软。
　  无可否认的是，我打心底里害怕他，忍不住上涌的恐惧，我一寸一寸的往后挪……
　　银眸紧紧锁着我的目光。
　　“你还想躲到什么时候？”
　　话音刚落，银发男人猛地抓住我挣扎的手，指尖更是放肆的撩开我的领口探了进去，抚着微露的雪白浑圆，薄唇邪恶的泛开冷笑。
　　“虽然还是个奶娃娃，但这皮肤还算不错！”
　　“不要！”轻轻喊了一声，我羞恼的按住他的手，用力的瞪他“你不可以碰我！”
　　“不要？你知道吗，敢命令我的人，都会死得很惨！”
　　一把扯开我的襟口，低头直接吻住我裸露在空气中的浑圆，眼眸满是狂妄的冷焰。
　　“小奶娃，记住，我叫银焰……”
　　
第二十章 烈焰银眸邪肆魔（二）
　　被吻的地方，好酥、好麻、好痛……两位师父就算再粗暴，也从来不会让我有这种撕裂般的感觉……
　　越来越清晰的痛楚，直直的渗到了心里面……看着我委屈无辜的表情，埋头在我胸前的男人竟然猛地一用力，咬破了微颤的雪嫩。
　　虚弱的用尽全力掀动着咬得红肿透亮的小嘴，小手不断地捶打着男人健硕无比的宽背。
　　“嗯……好痛……不要再咬了……”
　　泪水又再在眼里翻滚，这个叫做银焰的男人，为什么要折磨我。
　　如果让魅师父知道我受伤了，他一定会心疼死的！
　　“小奶娃，哭什么……”
　　雪白圆润上的艳红血滴，似乎让男人更加兽性大发，滑腻的舌尖，邪邪的舔去了那斑斑的红沫。
　　“银焰哥哥……银焰哥哥……小桃痛……”
　　娇柔的清脆嗓音，是黯师父最爱听的，好希望眼前的男人，也可以放过我。
　　慢慢拉开我的腰带，身体向我压了上来。
　　“女人这样哭，只会让男人更加想要你，知道吗？”
　　在风中狂放地飞舞的银发，四散的披在他宽阔强壮的肩膀上，敞开的衣领下是发达的古铜色胸肌，微眯起的眼睛有着藏不住的危险欲望。
　　这个叫银焰的男人，真的好可怕！
　　指尖已经抚上我的小腹，脑海里只有一个声音！
　　不，绝对不可以让他这样做！
　　手猛地一挥，可能没有想到我会打他，在银焰挡开我的手之前，戴在他脸上的银色面具，被我扯了下来。
　　没有了面具的脸，是刀刻般的高挺鼻梁、深邃的银眸、性感的薄唇、冷傲的俊颜……
　　美丽邪艳的男人，如最邪恶的猛兽一般，华丽、妖异、魔魅……呆呆的看看他又看看手中的银色面具，失神间，我的衣袖，也被撕裂了一半。
　　裸露在外的手臂，一片水滑的肌肤上，有着一朵娇艳欲滴的桃花印记。
　　粗糙的指腹，抚上我嫩白的手臂，看到美丽的五瓣花朵，银眸猛地一缩。
　　看向我的目光，少了几分残酷，多了几分异样的温柔。
　　“小奶娃……你是第一个能够把我面具拿下来的人，告诉我……你的名字……”
　　骤变的暧昧银波，隐隐流动着让我颤抖不已的艳邪，我眨了眨眼儿。
　　“银焰哥哥，我叫谷小桃……”
　　“谷小桃吗？”捏捏我的小俏脸，银色的发，慢慢缠上我的乌丝，薄唇勾起华丽而邪恶的笑意“多汁的小蜜桃，一定会很好吃……”
　　“小桃一点也不好吃的！”
　　太过狂热的目光，暧昧吓人的话语，我真的希望自己能马上昏倒，这样银焰就不会再戏弄我了。
　　不过很可惜，平时被魅师父喂了太多珍贵药材，现在我就算想装做弱不禁风，都不可以……
　　“啊……不要……”
　　在他扑上来的一刻，我终于忍无可忍，五爪一挥……
　　蜷缩在这个伸手不见五指的漆黑房间里已经数天了，银焰没有再出现，但每一次，都会让人送来好吃的饭菜。
　　小气的男人，明知道我当时因为怕黑而哭哑了嗓子，为什么还要把我扔在这里！
　　如果那天他不是脱掉我的亵裤想压在身下轻薄，我也不会划破他的脸的。
　　我已经向他道歉了，为什么他还要那么生气！
　　慢吞吞的吃着美味的饭菜，眼泪一滴一滴的渗进芳香的鸡汤里，郁闷的心情，怎么也散不去。
　　“呜……这里好黑，魅师父……黯师父……小桃好想你们……”
　　想到银焰的所作所为，生平第一次，我真真切切的知道，我讨厌这个男人……
　　一声声的呜咽，传出了牢房外……“呜……臭银焰……我讨厌你……”
　　门外站着一个高大的男人，艳红的衣袍下，一只手，正捏得死紧……“哗啦”的开门声，刺目的阳光射入，高大的红衣魔鬼，正紧眯着一双妖异的银瞳，定定地看向我。
　　“银焰哥哥……”
　　现在我是寄人篱下，就算讨厌他，也不能让他知道，因为我还要等着师父来救我！
　　微微的冷哼，让我缩了缩身子，银焰没有作声，只是沉默着死盯着我，眼里潜蕴着深深的暗沉，在他周身环绕的冷然气流，已经开始变得阴沉压抑。
　　“小蜜桃，刚才你不是说讨厌我的吗？为什么现在又在扮可爱了，嗯？”
　　越来越重的压抑感，看来刚才我骂他的话，他都听到了。
　　颤抖的身体，如秋风的落叶一般，不断的告诉自己，我说的话都是真的，我没有必要害怕。
　　看着我不服输的眼神，银焰一个用力拍在我旁边的石桌上，一双兽性的银眸紧紧盯着我，那小几原被他拍出了几条细小裂痕，后来越裂越大，越裂越长，几个噼啪声中，石桌哗然倒地，碎成片片。
　　刚拍碎石桌的手指，紧紧的捏起了我的小下巴。
　　“谷小桃，不想死……就给我说清楚……你刚才嘴里说的那两个野男人，到底是谁……”
　　
第二十一章 烈焰银眸邪肆魔（三）
　　银色的眼眸，让人不寒而栗，一头银发在金色的阳光下发出冰寒的冷芒。
　　阳光很温暖、很灿烂，但被他盯着，我仍是冷得如冰炙一般，冷不防打了个寒颤。
　　大大的眼儿看着他，我作着无声的抵抗。
　　师父的名字，我才不要告诉他！
　　一只褐色的大手想伸过来，但看到我咬牙缩着身子的可怜模样，又恨恨的收了回去！
　　让人窒息的对峙，本来就没什么耐性的银焰，终于一手挥向了我。
　　“该死的谷小桃，今天不给让你吃些苦头，你还不知道害怕！”
　　凌空而下的手掌，我被他推倒在地上，半挪着小臀想躲开他走近的身体；但手刚一动，却被地上的碎石刺得疼痛。
　　“嗯……”
　　痛入骨髓的感觉，想必碎石已经陷入了掌心里。
　　声音虽轻，但银焰却听到了，疾步上来，猛地弯腰捉起我的手，眯微的银眸看着掌心上的斑斑红点，有些地方甚至有血珠逸出，沾染在雪白的肌肤上，触目惊心。
　　捏着我手碗的力道，大得吓人，想抽回手，却被他更紧的抓住。
　　狠狠盯我一眼，银焰一边帮我把细石挑出来，一边恨恨的咒骂。
　　“谷小桃，你这个笨女人，明知道地上有碎石，为什么还要往上面爬！”
　　我知道我是笨，可是长这么大，第一次有人明明白白清清楚楚的站在我面前指责我是个笨蛋。
　　抑制不住内心汹涌翻腾的委屈、痛苦和恐惧，我把所有的一切不安都爆发了出来。
　　“呜……我不要你管……呜呜……师父……为什么还不来找小桃……”
　　“闭嘴！”
　　红影一闪，我的身体已经被提在半空中。
　　“谷小桃，你那两个师父，就真的那么重要吗？”
　　我没有出声，只是睁着泪意盈盈的眼眸盯着他看，两个师父跟我生活在一起十年，当然是我最重要的人！
　　阴霾的盯着我，见我默认，银焰的怒火更盛。
　　指尖划过我的唇瓣，然后狠狠地捏住我的下巴，阴鸷的银眸骤地发出嗜血的光芒！
　　“你给我听着，别再给我提那两个男人，这一辈子，你都必须呆在烈焰宫里，哪也不能去！”
　　霸道的话，狂傲无礼，简直就是不可一世，虽然身体还在颤抖，不过，我一定要回幽冥谷，我才不要呆在这个让我寝食难安的地方。
　　愤然地撇开脸，我呜咽着一边抹泪一边嘟囔。
　　“我不要！我不要！我才不要留在烈焰宫！”
　　“不要？”炽热得吓人的银眸落在我的身上，大手一把执起我的头发，傲慢的声音，响在我的耳畔“落在我银焰的手里，你以为你还有说不的权利吗？”
　　“我又没有做错事，为什么不放我回去！你是坏人，你和小紫都是坏人！”
　　捏紧没有受伤的手，我狠狠的捶打在银焰的身上，虽然我的武功跟他没法比，不过，他又不是我的什么人，凭什么欺负我！
　　“谷小桃，马上给我住手！”
　　牢牢的抓住我的手，然后轻松地把我打横抱起，银焰一脚踢开牢门，提着我就走了出去。
　　死死的被挟在银焰的有力臂弯中，我知道两旁有很多黑衣大汉，想向他们呼救，但艳红的衣袍，却挡住了所有人的视线。
　　银焰走得很快，我知道他在生气，而且，是因为我才生气。
　　迂回曲折的走廊，好像总也走不到尽头……
　　被腾空抱着，头被晃得发晕，手心的痛更是一波一波的袭来，但我只是死死的咬着牙，不发一语。
　　透着阳刚气息的房间，到处都是兵器，正中的墙上，是一幅气势磅礴的山水画。
　　身体被抛进柔软的床上，银焰快速脱去身上的火红衣袍，赤裸的身躯高壮而健硕，一块块紧致的肌肉如石雕般壁垒分明，古胴色的胸肌张扬着狂霸的力量，性感而危险。
　　壮硕的赤裸身体半压着我，指尖慢条斯理的开始解开我的衣带，嘴边勾着邪恶惑人的笑容，嘶哑的嗓音，透着异样的性感。
　　“小蜜桃，知道接下来我会做什么吗？”
　　野兽般的银眸，正凶暴的盯着我看，紧紧抵在小腹处的巨大热铁，我并不陌生。
　　他不是黯师父和魅师父，为什么要这样对我。
　　身躯剧烈的颤抖着，我死死的咬紧了小嘴。
　　“银焰哥哥，小桃又没有得罪你，为什么你要对我做这些羞人的事情？”
　　看着我泪光婆娑的眼儿，微张的菱形小口，银焰不但没有停下动作，薄唇还覆上了我的唇瓣，粗暴的勾起我的小舌用力的啃噬吸咬。
　　一只大手，猛地撕裂我的衣襟，青筋毕露的额角，看得我心惊肉跳。
　　“小蜜桃，乖乖的别出声，让我好好的要你……”
　　裸露在空气中的肌肤，我可以感受到身上男人的灼热温度！
　　怎么办？
　　怎么办才好？
　　“呜，银焰哥哥……不要吓小桃……”
　　豆大的汗珠顺着紧绷的脸庞大片滚落，泪眼朦胧的哭泣声越来越大。
　　死命的摇着头，银焰不是两个师父，我不想被他欺负。
　　而且，我知道，如果被他欺负了，两个师父一定会非常生气。
　　把我软绵绵的身子拉进怀里，不顾我的反抗，银焰把我身上的衣服一件件的脱下，汗液津津的温热胸膛贴上我的裸背，暧昧的游移摩擦，唇舌暧昧的噬咬挑拨着我敏感的粉颈，大手握住我娇小的浑圆，毫不温柔的揉捏戏弄。
　　薄唇凑到我耳边，狠狠的低吼。
　　“小蜜桃，识相的就把眼泪收回去，不然，等会儿，你会更加难受！”
　　已经抚上我两腿间的手，隐隐往着花道中探去，心脏仿佛要蹦出来似的狂跳，脑子里一片空白。
　　委屈的啜泣，终于崩溃……“臭银焰……如果你真的敢欺负我，我会恨死你的……”
　　“恨我？”
　　暴戾的气息，隐藏着暴风骤雨，双手撑在我头的两侧，薄唇落在我的身上，毫不温柔的到处啃咬，呼出的气体在我敏感的肌肤上游走。
　　“等你成为我的女人，你觉得你还有资格回到那几个野男人身边吗？”
　　“不要……”
　　粗暴的啃咬，身体上到处的青紫让我难受，我忍不住轻轻发出呻吟……
　　一双眼睛，已经哭得红肿，但身上的银焰，并没有停下来的迹象。
　　现在我才知道师父为什么要把我藏在幽冥谷，为什么要在谷口设下璇玑阵，为什么不让我下山去给村民治病，为什么不让我对小紫好……原来这个世上，真的有许多坏人……可是，我知道得太迟了……
　　手心上的痛……身体的疲惫……紧崩的神经……
　　眼前的一切……似乎慢慢变得模糊……
　　昏过去之际，我只知道有着急促的敲门声响起……“教主……黑白双煞来了……”
　　
第二十二章 初尝妒意女儿心（一）
　　银焰已经离开，假装晕倒的我急急穿起衣服，拉开房门走了出去。
　　心在开心的猛跳，师父来了，我一定要去找他们！
　　避开层层的守卫，穿过片片的花丛，越过座座的假山，悄悄跟着几个端着香茗点心的仆从，历尽艰苦，我终于来到了会客厅。
　　掂起脚尖，在没有人察觉之际，我静静的躲在屏风后面，大大的眼儿偷偷的往外看。
　　两抹气势不凡的修长身形，白衣男子的温润如玉，黑衣男子的邪魅冷酷，是我再熟悉不过的俊美脸孔……
　　泪珠忍不住盈满了眼眶，是他们，他们真的来了……
　　用手捂着嘴，我不能让自己的哭声让他们听到。
　　外面有银焰，还有很多手执兵器的黑衣大汉，如果知道我在这里，一定会让他们分心的！
　　“魅王爷……黯王爷……我们向来井水不犯河水，你们硬闯进来，到底想做什么？”
　　“银焰……听说你从紫墨手下抢走一个女子……不知可有此事？”
　　“是又怎样？难道说紫墨的女人，你们也有兴趣？”
　　“银焰，你要明白一点，她不是紫墨的女人，她是我们的徒儿……”
　　“这么说来，你们要带她走？”
　　“没错……我们一定要带她走！”
　　“两位王爷，贵国国君不是已经公布天下，下个月你们就要大婚了吗？把她带走，就不怕你们的宰相千金和将军小姐会醋海翻波？”
　　“银焰，我们的事你不用管，谷小桃，必须跟我们走！”
　　三人的对话，仍在继续，但我却觉得天要塌下来一样，眼前猛地一黑！
　　手……缓缓抚上左胸口……
　　为什么心会疼？
　　为什么会痛得这么厉害？
　　原来，师父也在骗我，他们跟小紫一样，都在骗我！
　　他们是王爷，他们不是普通人，他们下个月就要成亲了，可是我却一点也不知道！
　　一起生活十年，我原以为他们是我最信任的人，可是为什么，他们从来不告诉我关于他们的事！
　　怪不得一个月里有一半时间他们都会下山去办事，怪不得每次都叫我乖乖的留在谷中等他们……原来，在他们眼中，我只是他们一时兴起而养的宠物，我根本就不是他们最重要的人……
　　不想再留下来听他们说话，但裙摆，却被石榴花伸出的枝丫紧紧地勾住，异样的声音，惊动了屏风外的三个男人！
　　不知是谁挥出一掌，美丽的百马图，被劈成了碎片。
　　在凌厉的力道袭上我之前，银影拂过，离我最近的银焰，稳稳的把我抱了起来！
　　“小蜜桃，你不在房间出来做什么，你是不是想找死？你知道刚才有多危险吗？”
　　我没有出声，只是把头死死的埋在银焰的怀中。
　　我知道魅师父和黯师父灼热的目光正落在我身上，可是我不想见他们，他们骗我。
　　“小桃儿……见到师父，为什么还不肯过来？”
　　与平常一般无二的阴冷语气，我浑身一僵，慢慢抬起头看着黯师父。
　　牙齿咬着小嘴，我用力的摇了摇头，我不想过去，我不想！
　　淡淡的笑着，魅师父走前两步，向我伸出了手。
　　“来吧……到魅师父这儿来……让师父看看我的小笨桃，有没有瘦了……”
　　魅师父俊美若天神的脸，真的好亲切，那宠溺的眼神，虽是那么的熟悉，却是那么的遥远。
　　“我不过去……”
　　身体向后一缩，我抱住银焰的腰，怎么也不肯上前一步。
　　刚才他们的话，我听着很清楚，我知道如果过去了，这一辈子，我都无法再摆脱他们的控制！
　　“小笨桃……你到底在生什么气？为什么不理魅师父？”
　　看着我一再的躲在银焰的怀中，魅师父跨前一步，用力抓住我的手大力的就往他怀里拉！
　　被捏的地方，刚好是受伤的地方，可是手心的痛，远不如心里那刀割般的感受。
　　“放开我！”
　　低下头，发疯似的咬着光滑如玉的手背。
　　我咬得很深，甚至有着腥甜开始渗入嘴里。
　　几滴鲜红色的血落在地上。
　　魅师父没有放手，看我的目光，仍旧宠溺一片。
　　“小笨桃……乖，放开好吗……你咬痛我了……事情不是你想的那样的……听魅师父解释好不好……”
　　我摇了摇头，只是一边咬一边用力的想把手抽出他的禁锢……
　　我不要听，因为听了心会更疼……本来想发恶的黯师父，看着我眼中的绝望和恨意，冰冷的黑眸中隐隐含着一丝担忧，声音也不由自主的变得温柔。
　　“小桃儿，你到底做什么，别吓黯师父，好不好？”
　　为什么到现在，他们还可以装做对我好。
　　嘴里的血……越渗越多……
　　魅师父的眼神……越来越温柔……
　　黯师父的俊脸……越来越阴沉……终于……我缓缓松开牙齿，玉白手背上鲜血淋漓的齿印，是那样的刺眼。
　　咬紧了下唇，嘴边还有着刺眼的点点红沫……
　　“别哭了……小笨桃……师父会心疼的……”魅师父幽幽的开口“乖乖的别再搂着银焰，跟我们回去……”
　　“我不要回去……”
　　听奶娘说，我娘亲就是因为爹爹娶了二娘冷落她才难产而死的，我不想做娘亲，不要做二娘那样的恶毒女人，我更不要一辈子呆在幽冥谷，等着他们偶尔喜欢的时候来看看我、施舍他们的宠爱……
　　慢慢推开两个师父靠过来的身体，他们是王爷，他们有未过门的美丽妻子，我不要再做他们的宠物，我不想再跟他们在一起……
　　大大的眼儿溢满了眼泪，虽然魅师父的眼里已经有着黑流泛起，虽然黯师父的脸色已是乌青一片，但我仍然咬着牙坚持。
　　“魅师父……黯师父……小桃不要跟你们走……”
　　
第二十三章 初尝妒意女儿心（二）
　　“不要？小桃儿……再不跟我们回去，小心我会狠狠的惩罚你！”
　　不安地看着黯师父阴沉的俊脸、酷寒的眼神，冷汗不觉往外冒，小手搂紧银焰的腰，这样的黯师父，让我害怕，如果跟他回来，他一定又会做让我难受的事。
　　看出我眼里的恐惧，银焰安抚的亲亲我的小脸。
　　“小蜜桃，别怕，这是我的烈焰宫，有我在，就算他们再强，也不可能带你走。”
　　在银焰吻上我的一刻，魅师父的眼神，变得好冷。
　　修长的身体轻移，白衣飘飘，魅师父温柔的看着我，嘴边勾着璀璨的笑容。
　　“小笨桃，来师父这里好吗？”
　　“不要！”
　　太过温柔的笑容，我立刻感到一阵冷意，心里愈发不安。
　　我知道魅师父越温柔，他就越生气，我轻轻的垂下头，不再看他。
　　见我如此，魅师父的笑容，越发的温柔灿烂，只是那笑容却未达眼底，如玉的黑眸氤氲着隐隐的风暴。
　　“小笨桃，你忘记了吗，魅师父讨厌你对其他男人好！”
　　我当然知道他们讨厌我对其他男人好，不过，我也讨厌他们对其他女人好！
　　我知道我是笨，我知道太过复杂的东西，会弄得我头痛。
　　现在，我只想一个人，我不想再面对他们。
　　拉拉银焰的衣袖，对上他高深莫测的银眸，眼儿轻眨。
　　“银焰哥哥，带我回房，好吗？”
　　身后是两个师父冰冷的寒光，我只是把自己紧紧的埋在银焰的怀里，不再看他们！
　　外面在唏唏呖呖的下着雨，两个师父没有走，只是静静的站在雨中。
　　细细的雨线，不断地落在他们的身上，头发湿了，衣服湿了，但两抹修长的身影，依旧没有动。
　　看着他们在淋雨，心在疼，可是一想到他们骗了我，我怎么也开不了口。
　　十年了，一直以来，我以为他们对我是特别的。我本以为，他们会守着我过一辈子，没有别人，只有我们三个。可是他们让我失望了，原来他们也像奶娘一样，总有一天会离开我！
　　我知道他们在外面等我，可是，我不想见到他们的妻子，我不想看到他们成亲，真的不想！
　　我不要做奶娘说的那种破坏别人大好姻缘的恶毒女人，所以，我要学会自己一个人生活，不要再跟他们在一起。
　　“小笨桃……开门好吗？魅师父好冷，让我进来，好不好？”
　　魅师父的声音，真的好温柔，可是一想到他对宰相千金也是这样和风细雨，心像针刺的生痛，双耳捂紧耳朵，我不想听。
　　“谷小桃，别忘了你曾经答应过我们什么，你在你奶娘的坟前发过誓，这一辈子，你都不会离开我们的！”
　　黯师父的愤怒吼叫，让我忍不住颤抖，恨恨的咬咬小嘴，就算答应过又怎样，我只是个小女子，又不是男子汉大丈夫，不需要为自己的誓言负责。
　　不想理他们，也不想见到他们，我只是抱着被子坐在床上，有些事，密密的塞满了脑袋，很乱，怎么努力，也想不清楚。
　　银焰坐在我对面，锐利如鹰的冷酷银眸时不时向我狠狠的扫过来，我知道他想骂我，可是看着我无声的流泪，本来凶恶的语气也放柔了不少。
　　“谷小桃，你到底还要生多久的闷气，骗你的人又不是我，整整一天了，为什么还不吃东西！”
　　看着他英挺如刃的剑眉再一次狠狠的挑起，还有那随着呼吸不停起伏的壮硕肌肉，我知道他真的很生气。
　　比起两个师父和紫墨，银焰虽然可恶，但他没有骗我。
　　而且现在看起来，他的人，真的不坏……
　　被他用力的瞪着，我知道他在担心我。
　　拿起碗，我扒着饭粒……很慢……很慢……一只手臂搂上了我的腰，大手一挥，厚厚的菜铺满了一碗。
　　“该死，你干嘛只吃白饭……”
　　努力把红烧肉塞进小嘴，我咬牙忍着泪，眼儿轻扬。
　　“银焰哥哥，你真好，谢谢你……”
　　听着我的话，银焰抱着我的僵硬身体慢慢变软，淡淡的笑容慢慢在嘴边泛开……一丝柔情闪过，又迅速恢复冷然……“小蜜桃……那两个男人，不值得你为他们伤心……”
　　银焰的话，我装做听不见，只是认真的把碗里的东西一点一点全部吃干净……
　　雨停了，我轻轻的打开窗，外面有着淡淡的月色，很美……
　　托着下巴，看着在月色中透亮的湿润绿叶，师父走了我会伤心，不过没有他们的日子，我终究要慢慢适应。
　　“小笨桃……终于肯出现了吗……”
　　轻柔如水的声音伴着清风而来，一袭飘逸的身形独伫于凄凄的夜色中，晚风拂动魅师父垂腰的乌丝，如玉般剔透的脸俊，在月色下泛出诱人的光泽。
　　幽怨的箫声空灵的在院子里回荡，带着几许忧郁的旋律，透着凄冷、孤单与寂寥，从风中送来，勾起我的回忆。
　　我知道魅师父是想让我开心，因为每次我生气的时候，他总会站在桃花树下，为我吹奏悠扬的乐音。
　　不过，他的箫声，并不是为我一个人而奏的，从此之后，只会属于他的妻子。
　　想关上窗，但一只玉手却止住了我的动作。
　　魅师父看向我的瞳眸凝邃着深意，气韵悠淡，如水柔，如云清，有着翩翩风华。
　　“小笨桃……不管你信不信，我和黯，不会和她们成亲……”
　　
第二十四章 初尝妒意女儿心（三）
　　魅师父的眼神，让我觉得心好痛，真的好痛，就像是被撕裂了般，都痛到了心里面……
　　好想抱着他，好想说我相信他，但是不行，心里矛盾非常。
　　就这样，我和魅师父隔着窗户默默的对望，我在里边，他在外面，虽只有一窗之隔，脚像生了根一样，移不开一步。
　　眼前又开始变得模糊，我努力掀动两下眼皮，把快流下来的眼泪收回去。
　　看着我无神而又空洞的眼儿，窗外的溶溶月光轻轻洒在魅师父的脸上，一双墨眸潜蕴着深深的暗沉，嘴边的笑似乎也残留着悲伤的余味。
　　“宝贝小笨桃……你妒忌了，是吗？”
　　什么叫妒忌，我不懂，我只知道一想起他要跟别人成亲，心里就狠狠的发痛。
　　低下头，不让他看到我脸上的异样神色，紧紧的咬着小嘴，小手用力的绞着裙带。
　　“我没有……”
　　“小笨桃……你骗不了师父的……”一声悠长的叹息，魅师父抬起我的小脸，一双盈盈美目落在我泫然欲泣的眼儿上，薄唇温柔的吻向我的唇瓣“桃儿乖，开门让师父进来好吗？”
　　抬眼看去，墨玉般的眼眸，没有半分的调笑。
　　脑子很乱，魅师父的话，到底是真是假。
　　“小笨桃……没有你在身边，你知道魅师父有多难受吗？”
　　一阵阵轻微的气流，呼在我的脸上，若有似无的馨香飘散在空气中，温热的薄唇吻过我的额头、眼睛、鼻子、脸颊、樱唇……缓慢而温柔的吻，心中的痛，在慢慢的抚平……
　　“桃儿……为什么不肯相信我……为什么……”
　　魅师父的声音，半是诱哄半是悲伤……
　　这样忧伤的他……好陌生……
　　也让我心疼……
　　可是，做错的人是他又不是我，为什么难过的人总是我！
　　越想越生气，凭什么他说两句话，我就要原谅他！
　　垂在两侧的手，终于慢慢伸出，然后狠狠捶上他的身子……压抑了一天一夜的委屈与烦躁，我不断的哭、不断的指责……“魅师父，我讨厌你和黯师父骗我，我讨厌你们成亲，我讨厌你们对其她女人好……”
　　点点的泪，落在他如玉般无暇的颈部肌肤上，魅师父没有动，只是任由我发泄。
　　良久良久之后，手酸了，嗓子也哭哑了，有着深深齿印的大手，温柔的抹去我脸上的泪痕。
　　“看来我的小笨桃，真的长大了呢！”
　　百般爱怜千般呵护的语气，此刻却是那样的刺耳，拿掉他的手，我一转身躲开他的怀抱。
　　“不用你对我好！”
　　白影一飘，魅师父轻轻从窗外跃了进来，看向我的目光，隐隐夹杂着邪光。
　　“谷小桃，你这朵笨桃花，守了你十年，难道你就真的不懂师父对你是怎样的感情吗？”
　　看着魅师父一脸挫败又不甘心的表情，他每向前一步，我就小心翼翼的往后挪一寸。
　　终于被他捉住，我战战兢兢的看着他冒火的黑眸，不情不愿的咬着小嘴。
　　“我不是你们的宠物……”
　　“你当然不是我们的宠物……”魅师父打横抱起我，温柔的放在床上，身体缓缓压下“谷小桃，你听着，你是我们的宝贝……知道吗……”
　　温柔的笑意，我仍然觉得心底的裂洞越来越大，小手挡在他和我之间。
　　“魅师父，为什么……你要骗小桃……”
　　看着我眼中的防备，我的身子刚一动却被一双炽热的手紧紧揽住。
　　“小笨桃，你知道我们为什么要把你留在谷中吗……那是因为我们害怕，害怕你跟着我们回王府会受到伤害……我们只是希望给你全部的爱，希望让你一辈子快快乐乐，无忧无虑……你是我们最爱的小桃花……朝中那些污秽的事，我们不想让你知道……”
　　他的手轻轻的抚摩着我的头发，薄唇轻轻的落在我的嘴唇上，密密麻麻的吻，如漫天飞舞的桃花瓣，缠绕着包围了我。
　　灵活的舌头，四处追逐着我躲避的小舌，暧昧的缠绵，让我飘飘欲仙，渐渐神智不清。
　　待他放开我之时，细细的喘息，让我脸红。
　　“师父也会对其她女人做这样的事情吗？”
　　似乎看出我眼里的疑惑，魅师父把我搂紧，呼出的气息拂过我的面颊，贴着我的耳畔，倾诉着他的爱语。
　　“这些事，我只对你一个人做，永远只有你一个……其她女人，师父永远也不会碰……”
　　魅师父的认真眼神，不像是骗我。
　　小手扯紧他的衣襟，小脸埋进他的臂弯。
　　在这一刻，他的话，我无法不相信。
　　拿起他的手，小亲不舍的吻着他手背上的齿印。
　　魅师父本是完美无缺的，因为我，这个疤痕，可能永远也无法褪去。
　　反手执起我的手，一只玉雕的桃花指环，精致小巧，栩栩如生，牢牢的套在我的左手无名指上。
　　“小笨桃，你要记住，你是我和黯认定的女人，不要妄想逃离我们身边，但凡阻挠我们和你在一起的人，逢人我们便杀人，逢佛我们便杀佛，逢魔我们便斩魔……”
　　
第二十五章 居心叵测色美男（一）
　　月色朦胧，魅师傅抱着我睡在床上，温暖的怀抱，有着我熟悉的香气。
　　一袭白衫，松松垮垮的罩在他的身上，微露的衣领处有着大片的玉白胸膛，紧密的肌肉，性感诱人……
　　埋在他胸前的小脸泛着桃红，小指忍不住缠上他墨色的长发，绕了一圈又一圈。
　　师父说了会永远守着我，永远只有我一个女人。
　　心，像喝了蜜一样的甜。
　　大手执起我缠着黑发的小手，密密的包在掌中，柔软的指腹，暧昧地轻扫我敏感的掌心。
　　强实的胸肌，更紧的贴近了我。
　　掌心好痒，惹得我心儿一阵猛跳。
　　魅师父的眼神越来越炽热，我赶紧低下头，不敢再看他。
　　轻轻抬起我的脸儿，细长的黑眸中净是迷人的微波。
　　“小笨桃……为什么不敢看我……知道师父不会娶其她女人，你不开心吗？”
　　我当然开心，不过，今晚的魅师父有点怪，特别嘴边的笑，邪邪的，很勾人！
　　看着我满脸的粉红，害羞无措的表情，他慢慢凑近了我，修长的指尖轻轻挑开我的裙带。
　　“小笨桃，又不是第一次跟我睡，你害怕些什么？”
　　的确，在幽冥谷内，都是魅师父和黯师父陪着我睡的，可是，今晚，好像有点不一样！
　　“师父，为什么要脱小桃的衣服？”
　　想拦住他脱衣服的动作，可是有力的大手，依旧没有停下。
　　所到之处，衣衫尽褪……
　　地上雪白的外袍、粉红色的纱裙，交织在一起……
　　如泼墨般的秀发，落在我若隐若现的赤裸身子上，俊脸放大在我眼前，灼热的气息吐过我的耳垂，暧昧的话音里夹杂着些微的挑逗。
　　“小笨桃……你这朵爱惹事生非的嫩桃花……如果再不把你吃掉，师父真怕你会被其他男人抢走了呢……”
　　师父的话，好深奥，还有着让我酥软无力的魔力。
　　“师父……你想说什么……小桃不懂……”
　　魅师父呼出的热气，一点一点的喷在我的脸上，我只觉口干舌燥，脸红心跳。
　　“不用怕……魅师父会教你的……”
　　轻声的邪笑，熏得我头昏，拥着我的手臂猛然一紧，我和他便密密实实地贴合在一起。
　　纠缠着的身体，光滑的灼热肌肤，烙得我生痛……锁着我眼儿的黑眸，不知为何泛出淡淡的赤红。
　　沙哑的嗓子，温柔……性感……迷人……
　　“小笨桃……我好想要你，想了好久……好久……”
　　挑逗的呻吟……细长墨眸里的灼热……几乎将我烫伤……想起来……想躲开……
　　可身体刚一动，便被他牢牢的锁住……在我发出惊叫的刹那，薄唇已经深深吻住我张开的小嘴。
　　让我无法躲避的深吻，我只能承受，无力的身体，也只能被紧紧的压在他的身下，细致白嫩的浑圆，不时与他如玉的胸膛相互磨擦。
　　细细的啃咬，一波波的热浪，一阵阵的酥麻，让我不安地轻扭着身体。
　　“魅师父……不要……”
　　粗野而温柔的动作，好陌生，我忍不住想反抗。
　　“别怕……小笨桃……不用怕的……”
　　柔软的唇有意无意刷过我粉色的花蕾，暗哑的声音，一再的诱哄。
　　温暖的指尖，已经慢慢探入紧致的花道。
　　“小笨桃……给我……好吗……”
　　粗长的烙铁顶在我的腿间，烫得我一阵发抖，意志仿佛被吞噬，我咬着唇，不知道应该怎样回答……魅师父的粗喘声，和着我的呻吟声，在寂静的夜晚，传得格外的远……
　　意乱情迷的一刻，门被用力的撞开，一声惊喜的呼叫，打破了迷人的魔咒。
　　“姐姐……真好……原来你没事……小紫好想你……”
　　话音刚落，一抹修长的人影，如紫色的美丽云彩般，急速向我飘来。
　　在他碰上我的刹那，身体，已经被密密的包好，一身黑衣的黯师父，火红的银发美男，也同时出现在床前。
　　太过混乱的场面，未着寸缕的我，差点失声尖叫。
　　“小紫……黯师父……银焰大哥，你们……怎么来了？”
　　黯师父和银焰只是死死的盯着我，黑着俊脸没有出声音，紫墨则是扑到了我床前。
　　一双玉手，一对诱人的裸足伸到了我面前，吹弹可破的如玉肌肤，透着致命的勾魂光芒，长而翘的睫毛，沾着露水，殷红菱形的唇说不出的风流柔软，精致的脸，透着柔弱，让人想保护。
　　“姐姐……你的脸色为什么会这样苍白……小紫可是赶了好几天的路才来的，刚才还跟他们打了一架……你看看，我的手破了，脚也肿了，姐姐，小紫好痛，你帮我看看嘛……”
　　
第二十六章 居心叵测色美男（二）
　　眼前的紫墨，那模样说多可怜就有多可怜，绝美的眼眸，已经渗出了泪滴。
　　我不明白，为什么在面对着紫金骑的时候，他总是威严冷漠的发号施令，而对着我的时候，却总像是小孩子一样向我撒娇。
　　还有，他不是已经恢复记忆了吗，身为太子，他应该有许多事要做的，为什么不回他的曲池国，为什么还有这么多的时间死粘着我不放！
　　“小桃儿……这个无用的男人，有什么好看的……”
　　在我失神间，一只手，轻轻把我看向紫墨的脸转了过来，黯师父挡在我身前，居高临下的盯着我，深邃的黑眸镌刻着诡谲的邪光。
　　“你的身子，只有我和魅可以看，乖乖的别把手伸出来，知道吗？”
　　的确，被子下的身体，没有穿衣服，搂着我的魅师父虽然在笑，但那笑意根本没有传到眼底，顶在我腿间的巨大热铁，似乎还是硬硬的，一点也没有变小。
　　透红的脸，好想埋进魅师父的怀里，可是不能，魅师父也没有穿衣服，紫墨和银焰还紧盯着我们不放，这样子紧贴在一起，会很怪。
　　想把头躲入被子里，可是身子刚一动，魅师父咬牙强忍的呻吟声，让我僵住了身子不敢再动。
　　小手在被子里伸了伸，轻轻的就想拿开那烙得我脸红耳热的硕大硬物，可是那滚烫的灼热温度，让我马上松开了手。
　　魅师父俊秀不凡的脸庞，与我贴得好近，痛苦的粗喘声，低低的在我耳边回响。
　　“小笨桃……轻点好吗……”
　　心在猛跳……魅师父的笑容……好邪恶……就像偷了鱼儿吃的小猫……魅师父的声音……好妖媚……就像书里说的诱人狐狸精……
　　诱人得过分的叫声，我根本不敢看向任何人，而已经坐在床边的黯师父，冷峻的脸上不自觉的浮上一丝温暖的邪美笑容……
　　修长的指尖轻轻抚着我嫩滑的脸蛋，一双深潭似的墨眸暧昧的凑到我眼前，长长的睫毛，扫过我的脸儿……好痒……
　　“可爱的小桃儿……你的手可不要乱动……不然，你会害死魅的……”
　　声音很低，我听到了，银焰和紫墨他们，也听得清清楚楚！
　　我的脸，也更红了。
　　牙齿死死的咬着下唇，小手紧紧的扯紧身上的被单，两个师父是这样，小紫是这样，银焰也是这样。
　　我只是一个什么也不懂的女孩儿，为什么他们总是喜欢欺负我。
　　我不喜欢这样！
　　不喜欢！
　　好想把他们赶走，可是我不能，我知道笨笨的我，根本斗不过他们！
　　奶娘常说，我是善良可爱的小桃花，没有人舍得伤害我的！
　　委屈的扯开小嘴，我努力挤出一个甜甜的笑容。
　　我只是希望，这一次，他们可以放过我！
　　“魅师父……黯师父……银焰大哥……小紫……我想一个人静一静，可以吗？”
　　我的说话刚出口，四双眼眸，已经向我射来了冷光。
　　心跳在不断的加快，我知道，他们在生气！
　　魅师父没有出声，但被子下的手，却不安分的揉着我的酥胸，我只能咬紧牙，不让呻吟声流溢出来。
　　看着我粉红色的小脸，黯师父的笑容更大，深黝的发亮黑眸闪过一抹深沉。
　　“小桃花，什么时候，你也学会命令我们了，嗯？”
　　紫墨盯着我，薄薄的艳唇缓缓拉开一抹优雅慵懒的笑容，幽怨的声音，慢慢变得冰冷。
　　“姐姐……你怎么可以这样做……你明明说过不会抛弃我的……我的身子……你摸也摸了，碰也碰了……下个月曲池国的太子选妃宴……无论如何，你一定要来……”
　　银焰冷冷的看着我，俊美的面容有着魔鬼般的魅惑，一双银眸泛着浓浓的冷色旋涡。
　　“小蜜桃，你也别忘记了，我的面具，是你扯掉的！第一个见到我真面目的女人，注定会成为烈焰宫的女主人……”
　
第二十七章 居心叵测色美男（三）
　　昨晚虽然师父他们在生气，不过，最终还是让我一个人留在了房间里面。
　　一整晚，脑子里都是他们对我说的狠话！
　　怕他们又会来说些让我头痛难堪的说话，一大早，我就跑到花园中，希望能躲到一个没人能找到的地方，好好的想一想！
　　慢悠悠的走在花园的偏僻处，昏沉沉的头，仍是塞满了乱七八糟的事，本就不聪明的脑袋，越想，就越痛！
　　魅师父和黯师父，他们的话到底是真是假，我是不是应该，真的要跟他们走。
　　紫墨说的选妃宴，我不想去，可是昨晚看他的眼神，又真的好可怜！
　　银焰的面具，是我扯开的，可是，他说的烈焰宫女主人，跟我又有什么关系！
　　还有一点最让我费解的是，这个烈焰宫真的有点奇怪，无论是守卫仆从，全都是男子，竟然一个女孩儿都没有！
　　甩甩头，不再想那些让我心烦的事情，越走越僻静的四周，被翠柏掩映，一条清溪缓缓流出，溪水沿程深浅多变，两岸绿草树木丛生。幽美古雅的环境，倒是一个清静怡人的所在。
　　抱着膝盖，我坐在湖边的青草地，蓝蓝的镜面，好清、好美……
　　脱下鞋袜，把脚放入清凉的湖水中，宁静的一刻，让人怀念。
　　好想一辈子这样，没有烦恼，不用想那么总也想不透的事，也不用见那几个让我又恨又怕又无奈的男人！
　　轻轻的脚步声从背后传来，心一跳，我猛地转过了身。
　　如魅似惑的墨眸，秀挺俏丽的鼻梁，黑亮的青丝随意的披散在身上，纤尘不染的紫衣男子，犹如误入人间的神仙……刚想移动，便已经被男子在身后紧紧的搂着了腰！
　　“桃花儿……不要动好吗……”低沉黯哑的声音，冷冽如水，透着淡淡的落寞“为了找你，我已经几天几夜没有睡过一个好觉，就让我好好的抱抱你，行不行？”
　　僵硬的身体，在微微抖动，这个地方，紫墨是怎样找到的！
　　像是知道我在想什么，紫墨轻轻把我抱起，然后揽进怀中。
　　深深的看着我，清丽绝伦的眉宇间流露着淡淡的伤感，深邃幽远的眼眸闪出点点耀眼的光芒，正专注地投在我的身上。
　　“从你走出房门的一刻……我就已经跟在你后面了……”
　　紫墨的眼神，好哀伤，似是在看我，又似是在看着别人！
　　这样的紫墨，就好像我第一次见到他的时候，谦虚温柔，清雅冷漠。
　　大大的眼儿看着他，在这一刻，他不说话，我又不知如何开口。
　　淡淡的沉默中，紫墨温柔的帮我擦干小脚，穿上袜子，然后套进绣花鞋里。
　　幽幽的声音，在我耳边悠悠的响起。
　　“母后临终前要我发誓，我的心，只能爱一个女人，即使有朝一日登上皇位，绝无后宫三千，一皇一后，一生一世！桃花儿……你知道吗……跟你在一起的那些日子，是我一生中最快乐的时候……二十年来，你是我唯一想爱的女人……”
　　话音缓缓而落，紫墨定定的看着我，那目光中却饱含着种种让我看不懂的情感，是爱恋，是痛苦，是思念，是渴望……
　　薄唇缠绵的吻过我的唇瓣，然后轻轻把头枕在我柔软的胸部，爱恋地用俊脸轻轻磨擦着敏感的顶端。
　　“下个月的选妃宴，我会等你……无论你来不来，我的太子妃，永远只会是你……”
　　紫墨的一抹紫衣，在树丛中若隐若现，最终没入阳光降临前残余的一片飞云流雾之中……
　　紫墨的话，好忧伤……不过，有些事可以做，有些事，不可以……
　　有些感情可以给，但有些感情，却绝对不可以……这么简单的道理，虽然我笨，但我懂……
　　灿烂的阳光透过密密的树叶洒在草地上，淡淡的薄雾，已然散去。
　　身后有着两道狠捩的目光，微泛波澜的湖面，影出男人邪魅俊逸的迷人脸庞。
　　“小蜜桃……一大早的，就忍不住和野男人幽会了吗……”
　　话音刚落，银焰猛地将我拉起，牢牢的禁锢在怀中，铜墙铁壁般坚硬的胸膛，紧紧贴着我柔软的酥胸。
　　腰上的力道，让我生疼，狂热兽性的吻，在我反抗前已如狂风骤雨般席卷着我的唇舌。
　　口中敏感的内壁，躲避的小舌，每一颗贝齿，都被细细的啃咬、吸吮，虚软的身体，只能无力的靠在他强壮的身上。
　　“银焰……嗯……不要这样……”
　　感受着我的颤抖与痛苦呜咽，银焰慢慢放开紧搂在我腰间的大掌，勾魂摄魄的魔眸盯着我红肿的樱唇，火光灼灼，薄唇扯开意味深长的魅笑。
　　“小蜜桃……我劝你一句，紫墨的话，你绝对不可以信……那个该死的选妃宴，你更加不能去……”
　　
第二十八章 灯火阑珊遇故人（一）
　　温暖的阳光，变得刺眼，胸上传来的疼痛，我终于缓缓醒来。
　　一睁开眼，有瞬间的茫然，刚才好像被银焰点了睡穴。
　　睡了一觉，本来涨痛的头，好像好了点。
　　想起来，但刚一动，随即就被伏在胸前啮咬的银色头颅吓了一跳。
　　小手扯住大开的衣领，我用力的推开他的头，眉头越蹙越紧。
　　“银焰大哥……你在做什么？”
　　银焰的身体，根本不是我能推得动的，我的话，银焰当然也不会听。
　　湿腻的感觉，已经顺着我小巧的酥胸来到了白皙的肩膀处继续啃咬。
　　挑逗的吻，更加缠绵，褐色的大手，也开始粗鲁地揉捏着我的左胸。
　　“小蜜桃……别吵……”
　　被舌尖轻轻的舔过顶端，就算我再笨也知道银焰在做什么！
　　我的脸蓦然变红，用尽全力推开他。
　　站得离他远远，被一双邪冷的银眸盯着，我指着他的脸，我又悔又气，说得结结巴巴。
　　“银焰大哥……你，你，你，你怎么能够这样……”
　　红衣一飘，银发闪闪，眸光灼灼！
　　“你是我未过门的妻子，为什么不能这样做呢？”指尖一伸，止住了我想说的话“小蜜桃……今晚的彩灯节会很热闹，你要不要去……”
　　一年一度的彩灯节，街上挂满了各式各样的彩灯，熙熙攘攘的人群，一波又一波。
　　第一次见到这样热闹的场面，说不开心是骗人的，但太多的人，却又让我觉得不适应。
　　被两个师父护着，还有紫墨和银焰跟着，太过耀眼的四个美男，一看便知非富则贵，寻常人绝不能惹。
　　周围的人流，只敢远远的看着，不敢靠近。
　　魅师父的手，光明正大的放在我的腰上，我的一只小手，也被黯师父抓得紧紧。
　　紫墨的脸色，微微铁表，身的上紫色纱纹，色泽深浅交错，犹如水波流动起伏，惑人心魄。
　　一串晶莹闪亮的冰糖葫芦，轻轻递到了我面前，紫墨的笑容，美得如秋花春月！
　　“桃花儿……要不要吃？”
　　俊秀的手指，纤长白皙，定定的看着红得漂亮的冰糖葫芦串，我看了看紫墨，又看了看魅师父和黯师父！
　　伸手抚抚我的头，魅师父笑得一脸高深莫测。
　　“小笨桃，就知道你想吃，喜欢就吃好了！”
　　看着黯师父透黑的酷寒俊脸，我摘下一颗糖葫芦，轻轻的递到他的面前。
　　眼儿轻眨，小嘴勾着甜笑。
　　“黯师父，你也吃！”
　　细长的墨眸定定的看着我，微微张开了口。
　　看着他慢慢把嫩红的果实吃下，我讨好的轻问。
　　“好吃吗？”
　　沾了糖汁的小手，粘乎乎的，被湿滑的舌头轻轻的卷起，暧昧的轻舔，赤裸裸直愣愣的眼神，让我马上抽回了手。
　　黯师父看着我，眼中有着邪媚的暗光。
　　搂着我的腰把我拉近，薄唇渐渐向我靠近，冷魅的声音，让我小脸发红。
　　“小桃儿……真的好吃……”
　　看着银焰和紫墨眼中的暗流，我心中暗叫不妙，死命低着头，急急忙忙把甜甜的糖葫芦往嘴里塞。
　　微风吹过，一盏薄纱做的精致花灯，轻轻的飘落在我脚前。
　　憨厚的牛郎，美丽的织女，彩灯上的画，惟妙惟肖。
　　执起花灯的手，却被另一只大掌轻轻的盖住。
　　男人玉白的手背，有着一道深深的划痕。
　　心突地一颤，猛地抬起头，只见一抹修长的兰色身影，正站在眼前！
　　被我盯着，盖住我的大手，猛地放开，玉白的俊脸，有着淡淡的红晕！
　　“对不起……姑娘，我不是故意的……”
　　淡雅的声音，清秀的脸庞，儒雅的气质，特别是嘴边那一抹永远温润的笑容，和记忆中的那个人好像。
　　心里忽然涌起涩涩的疼，曼延到四肢百骸，鼻子一酸，朦朦的水雾差点盖住了视线。
　　我仍然记得，五岁那一年，因为我不肯当马被妹妹骑，娇气的她拿着漂亮的珍珠簪子想划花我的脸，就是这只手，帮我挡住那凶狠的力道！
　　男人看着我，眉宇神色间尽是温和。
　　伸手擦去脸上的泪，衣袖轻拂，玉臂微露。
　　黑眸细细的划过我手臂上的桃花印记，然后眼中露出不可置信的惊喜，温暖的手，抖动着抚上了我的小脸！
　　“小桃表妹……是……你吗……”
　　眼睫儿微颤，原来，他还记得我！
　　“神武表哥……是我……我是你的小桃表妹……”
　　灯火阑珊处，旁边依旧是人来人往，无声胜有声的刺目一幕，让身后的美男们醋海翻波……
　　
第二十九章 灯火阑珊遇故人（二）
　　身后是几道寒气攻心的目光，刺得我后背一阵发凉，猛然回过神来时，师父他们四人已经走了上来。
　　腰上的手，捏得我生痛，抬头看着黯师父，挂在他薄唇边的笑，酷寒冰冷。
　　“小桃儿，又在给我乱招惹男人了吗？”
　　表哥放在我脸上的手，缓缓被拉开，湿腻的舌头，紧接着舔过我小嘴上的糖沫，魅师父迷人的墨眸，射出点点的冷箭。
　　“公子，我家笨桃儿，可不是你能碰的！”
　　身边的四个男人，实在是太过异常，表哥看看我，又看看他们，眼内的温润，始终如昔。
　　“几位公子，我的桃子表妹，承蒙你们照顾了！”
　　魅师父嘴边的笑，雅冽如水。
　　“小笨桃是我家徒儿，照顾她本来就是我们的事，神武公子又何须言谢呢！”
　　表哥的笑容，越发灿若朝阳。
　　“原来，公子是小桃表妹的师父，刚才真是失礼了。不过，表妹与我失散多年，家母甚为挂念，不知可否……”
　　表哥的话还没有说完，已经被紫墨打断！墨眸冷冷扫过表哥清秀雅伦的俊脸，淡淡一笑。
　　“神武兄，如果我没有记错，你应该是曲池国的新科状元吧，果然一表人材，不同凡响！”边说边意味深长的向我抛了个动人心魄的媚眼“不过真是不好意思呢，桃花儿和我们还有事要做，失陪了！”
　　五个男人之间若有若无的冷流，害我如鲠在喉，特别是银焰眼中一闪而过的残酷冷光，隐隐让我心颤。
　　表哥是我的亲人，为什么他们都不喜欢他。还有，我跟他说话，到底有什么不对。
　　魅师父的大掌，已经紧紧扯住了我的手往前拉，但表哥是当年除了奶娘之外对我最好的人，难得见面，我不想这么快就走。
　　更重要的是，和魅师父他们在一起，我会觉得害怕不安，现在见到表哥了，他是我的亲人，跟他走，似乎是最好的选择！
　　“魅师父……黯师父……我不要走……”
　　脚，并没有跟上师父他们的步子，我只是站在原地，静静的与他们对视。
　　他们会生气，我知道，不过，表哥与我十年未见，我不能就这样离开。
　　“小笨桃……见了表哥……就忘记师父了吗？”腰被亲昵的搂起，魅师父的薄唇，已经印了的唇瓣，如兰的气息，夹杂着风暴“贪新厌旧，你就不怕我会生气？”
　　“小桃花……你应该知道，做错事是要受惩罚的……”黯师父的手，在我圆翘的小臀上暧昧的轻抚，语带威胁“如果你敢留下，小心明天下不了床……”
　　太过亲密的动作，太过挑逗的话语，大庭广众之下，这本该是唐突轻浮的举止，可魅师父和黯师父硬是做得天经地义，说得脸不红、耳不热！
　　我不是他们，做不到淡薄自然。
　　小脸红了，心跳快了，神武表哥冷静淡然的俊脸，也终于变了色。
　　微风轻吹，撩起表哥的几根发丝，有一瞬间我看见了他俊美的脸，比纱还白，墨眸里充斥着千万种情绪，翻腾交汇。
　　“魅公子……黯公子……虽然你们是表妹的师父，不过，怎能这样轻薄于她！”
　　无视身后几道寒冷入骨的邪光，神武表哥执起我的手，小心翼翼地躲开人流，轻轻把我带到一边。
　　纤长的手掌，温润有力，拉起我的小手，让我退缩不得。
　　从怀里拿出雪白的手帕，细细的抹去我手上粘粘的糖块，不急不缓地开口。
　　“小桃表妹，看来你还是这么喜欢吃糖葫芦，记得十年前第一次见你的时候，你赤着一双小脚，大大的眼儿看着我手中的糖串，那个样子，真的好可爱！”
　　表哥的手，柔软，温暖。
　　温润似玉的笑容，让人心生安宁。
　　“小桃表妹，十年来，娘亲一直唠叨着要见你，跟我回家好吗，那么多年没有见面，我们也要好好的聚一聚！”
　　表哥的眼神，有着宠爱，有着期盼。
　　风淡云轻的话，让我推搪不得。
　　师父他们的表情，我不敢去看，印象中的姑姑慈祥美丽，我真的想去见她。
　　我轻轻点了点头。
　　“好！”
　　话音刚落，爆燃的火焰在身后迅猛上升，我甚至能感到空气中弥漫着浓浓的杀意。
　　“小笨桃……”热气靠近我的脸，魅师父的一双墨眸，停在我的脸上，久久地不曾离去“想去就去好了……不过，你的表哥……最好离他远点……”
　　银焰死盯着我，冰冷的手指紧紧扣住我的后脑，臂膀如铁圈一样牢牢的圈住我的身子，残忍的笑意，浮在唇畔。
　　“小蜜桃，男人招惹多了，小心玩火自焚……”
　　
第三十章 灯火阑珊遇故人（三）
　　表哥的家很大，雕梁画栋，小桥流水，繁花绿木，精美雅致，美伦美焕。
　　小时候，奶娘经常在我耳边叨唠，表哥的家族，在曲池国有着无与伦比的尊贵地位，就连皇上，也对他们礼让三分！
　　陌生的环境，让我有点不安，虽说这是表哥的家，但看着与自己格格不入的华丽摆设，心怎么也冷静不下来。
　　魅师父拉着我坐在他身边，左边的黯师父，紧粘着我不放，紫墨和银焰虽然坐在对面，不过，看向我的目光同样带着冷冷的威胁！
　　温柔儒雅的表哥坐在一旁，看向魅师父他们的睿智眼神，带着深深的探究。
　　清香轻飘，环佩交错，向我走来的美妇，端庄艳丽，美的让人不敢直视，一双温柔的眸子，仿佛能看穿一切的样子，令人不敢妄动。
　　保养得宜的温暖指尖拉开我的衣袖，细细的看着我手臂上的桃花印记，美妇一把抱住我，凄然悲泣！
　　“我可怜的小桃，姑姑终于找到你了！想当年，你爹说你被贼人抢了去，生死未卜，神武他爹发出江湖令，也无法知道你的所在。姑姑还以为，这一辈子都无法再见到你了！呜，还有苍天有眼，你没事！来，让姑姑看看。唉，谁能想到，当年和神武青梅竹马的小桃，现在也是个亭亭玉立的姑娘了呢？”
　　我的脸被温柔的抬起，姑姑上下左右的打量不停，美眸中满是泪水。
　　“果然是玉璃的孩子，小桃和你娘真的是一个模子里长出来的呢，一样的温柔，一样的美丽。”
　　姑姑的声音，好温柔，好像梦里出现的娘亲。
　　“我的娘亲，真的是难产死的吗？”
　　听着我的话，姑姑的脸上有着无限的哀戚，悲泣的双眸慢慢充满了怨恨。
　　“你娘的死，绝对不会是个意外。都是你那贪慕虚荣的爹的错，为了坐上宰相之位，娶了皇上最宠爱的娇凤公主。如果她没有在你爹面前挑拨离间，你爹也不会冷落了你娘亲，害她郁郁寡欢而死！”
　　想到我那从未见过面的娘亲，我不禁一阵心酸！
　　奶娘说我娘是曲池国最有才气的女子，本和爹爹两小无猜，恩爱非常！如果不是二娘的介入，应该是对人人羡慕的神仙眷侣！
　　我不懂，难道权势就真的这么重要，就连曾是自己最爱的女人，也要弃之不理！
　　终于，泪水在眼圈里滚动，如断线般滑落。
　　“小笨桃，哭什么……”魅师父把我揽入怀中，轻柔的为我拭去泪水，柔声安抚“有师父在，没有人能伤害你！”
　　“可恶的狠毒女人！”上好的玉杯，被银焰捏成了碎末“小蜜桃，你的二娘，我绝对不会放过她！”
　　黯师父冷冷看一眼紫墨，薄唇弯起讥讽的弧度。
　　“紫墨太子，我家徒儿的二娘，想必就是你的姑姑了吧？”
　　看看我，又看看各人的冷漠表情，紫墨淡淡一笑，望向我的眼神高深莫测。
　　“娇凤公主是我的姑姑没错，不过，既然桃花儿是谷右相失散多年的大女儿……那么下个月的选妃宴，三品以上官员的女儿，都必须出席！”
　　“太子殿下，我家小桃不能去！”
　　“为什么？”
　　“因为……”姑姑看着我身边的魅师父和黯师父，然后对上紫墨的目光，嘴角勾起一抹意味深长的微笑“小桃是我家神武指腹为婚的妻子……既然已经名花有主，又何必去你的选妃宴呢？”
　　“指腹为婚的妻子？”魅师父看向我的目光，又冷了几分“不过，我家桃儿在我们身边多年，年纪还小，我们还舍不得她早嫁！”
　　姑姑看着师父他们的异样神色，眼神一闪。
　　“小桃，再过三天应该就是你的十六岁生辰了，过了生日宴，等神武他爹回来了，姑姑就让你和神武成亲如何？”
　　虽然两个师父捏着茶杯的手已然泛白，紫墨和银焰两眼冒火，不过，面对姑姑如此温柔的人，我的心是怎么也硬不起来。
　　“姑姑……我……”
　　“曲夫人……你说贵公子与我家徒儿指腹为婚，又有什么凭证呢？而且，她娘亲早死，父亲又对她不闻不理，身为师父，她的婚姻大事，当然由我们作主，如果我们不同意，这亲，也成不了！”
　　魅师父一边说，一边伸手抚上我的小脸，轻轻擦去我微渗的汗滴。
　　“小笨桃，你觉得师父说的话对不对？”
　　师父的眼神，阴沉沉的，邪冷冷的，眸子里闪过阴霾，被他看得心慌，我连忙低下了头，不敢出声。
　　所有人的目光，不约而同的都落在了我的身上，冰冷的气流，隐隐在空中流旋。
　　始终默默看着我的表哥，薄唇轻勾，浅浅淡淡的声音，在大厅内萦绕不绝。
　　“小桃妹妹……娘亲的话……你不要当真……我们十年没有见面，成亲的事，你想清楚，再决定也不迟……”
　　
第三十一章 十六芳辰潮暗涌（一）
　　在姑姑的一再挽留之下，我和师父，终是住在了神月山庄。
　　对于我和师父之间的暧昧关系，姑姑虽然生疑，但也没有追问。
　　清幽的东厢房，花院里种满了各式的兰花，淡淡的香味，渗入心肺。
　　吃过晚膳，趁着姑姑扯着师父他们谈话之际，我偷偷一个人来到兰香四溢的花园中。
　　从我答应留下，师父他们就没有跟我说过一句话，我知道，他们心里不高兴，他们不喜欢表哥对我好！
　　指腹为婚的事，奶娘没有跟我说过，但是，姑姑也不可能骗我。
　　自五岁起，魅师父和黯师父，就是我最亲的人，表哥虽然对我好，在我眼中，他就像是我的哥哥，真要成亲，觉得好怪！
　　傍晚的风，轻轻吹抚着我的长发，有一种很慵懒的感觉。
　　把小小的石块扔进湖中，一圈圈漾开的波纹，就如我不安的心。
　　一直以来，我只知道二娘坏，原来，她是公主，是紫墨的亲姑姑，而我骄蛮的妹妹，是紫墨的表妹。
　　那个没有娘亲的家，我不想回去，那个狠心的爹爹，我也不想见，那个选妃宴，我更加不要去！
　　心，好乱，这一刻，脑子里想的事，让我觉得害怕。
　　好怀念在幽冥谷里的生活，清静、没有烦恼，只有我和两个师父。
　　可是，师父不可能只是我一个人的。
　　他们是王爷，他们可能会离开我！
　　狠狠的扯着身边的小草，第一次，我恨自己的笨，恨自己的无能。
　　“小桃表妹，在想什么呢？”
　　身后传来淡雅的声音，一双温热的手忽然从后面握住我的腰把我拉起，轻轻的挽入怀中。
　　不用回头，我也知道是神武表哥，可是，这样搂着我，不好！
　　像是知道我在想什么，表哥轻轻放开了我，飘散在他胸前的黑发，如上好丝绸般在风中晃动，清秀的俊脸，有着淡淡的笑纹。
　　月光下，表哥轻衣简丛，犹如嫡仙。
　　“小桃表妹，你在怕我？”
　　身体缓缓向我贴身，暧昧的气息，密密的把我包围其中……
　　花前月下，人影交缠……
　　诡魅的画面，男有心，女无意。
　　朦胧的雾气里，一抹紫影踏着月色而至，黑发如瀑布般倾泻下来，柔顺的披散在身后，如凝玉般精致的脸宠，轻灵而绝美，虚无又飘渺，一手把我扯到身边，紫墨紧搂着我的腰，平淡低沉的声音，透着寒冽与霸气。
　　“曲公子，虽然你是桃花儿的表兄，不过，孤男寡女，还是要注意的好。”
　　表哥看着他，表情没有丝毫动容，嘴边仍是挂着清雅沉静的微笑，飞扬的剑眉下，一双深眸泛过锐光，“太子殿下，别忘记了，表妹和我，长辈早已定下婚约，再过两日，便是我曲家的媳妇！”
　　紫墨轻轻的抚摸着我的发，极温柔的亲了亲我的小嘴，继而邪恶的伸舌一舔。
　　“曲神武，别说我以太子身份压你，无凭无据，这场婚事，又岂是你们曲家人可以决定的！”
　　被吻的小嘴，有着点点不属于我的水沫，表哥的温润眼神，瞬间冰冷。
　　“紫墨殿下，我和小桃的事，与你何干？”
　　听闻此言，紫墨忽然狠拽了一下我的手，疼得我眼泪差点迸出来，但一触及他那冷冷的，没有一丝波动的眼神，我硬是忍了下去。
　　此时的紫墨，嘴边明明是笑着的，清雅脱俗的俊脸，却是阴婺一片。
　　“曲神武，那我也告诉你，下个月的选妃宴，谷小桃一定要去！”
　　两抹修长的人影，一紫一兰，一清一雅，一美一润，说着无比体面的说话，但内里，已经是波涛汹涌。
　　丝丝的冷流泛起，被夹在中间的我，只是垂着头儿，不敢动，也不敢说话，小手扯着绣裙上的玉坠，心里的愤怒，缓缓蔓延……
　　为什么所有的人都要逼我？
　　为什么我就不能决定自己的人生？
　　缓缓涌动的强劲气息，庭院内不知名的花瓣随着风飘落成花雨，极度凄美的洒落在我们三人身上。
　　挣脱紫墨的手，避开表哥灼人的目光，我咬了咬小嘴，努力对自己说不要害怕。
　　轻启小嘴，我紧紧地咬着牙关不让它打颤，可是声音，却在微微颤抖。
　　“表哥，我不想做你的新娘子；小紫，我也不会去你的选妃宴……”
　　“是吗……”
　　低沉的嗓音，依旧动听。
　　认真听着我的话，眼前的两个男人，明明笑得温和优雅，却有着澈骨的寒意弥漫开来……
　　
第三十二章 十六芳辰潮暗涌（二）
　　心绪不宁的躺在床上，只有淡淡的月色透过窗户洒在房间，辗转反侧，我怎么也睡不着。
　　刚才紫墨虽然没有再对我说什么，但看向我的目光，却是那样的阴森吓人。
　　被他捏着的手，赤色的一圈红痕，很痛……看来紫墨，真的有着太子的威严，真的已经不是那个喜欢粘着我不放的天真小紫了。
　　转过身子，呆呆的看着洒在地上的树叶阴影，每动一下……我的心，就猛的跳一跳……
　　如果我没有看错，神武表哥的笑，除了温柔，还有着淡淡的冷冽，或许十年过去，他已经不再是我脑海里那个单纯的男孩。
　　原来，这个世上，根本就没有不变的人，也没有不变的事，只是我太笨了，到现在才明白这个道理。
　　数了半个时辰的树叶，依旧毫无睡意，眼睛酸酸的，有点痛。
　　“小笨桃……又想胡思乱想些什么东西？”
　　门被打开，宠溺的声音是我最爱听的，眨眼间一黑一白两道身影，已经躺到我的身边。
　　轻笑着抱起我，黯师父酷寒的俊脸，凑到我眼前。
　　“小桃儿，是不是想我们了，所以睡不着？”
　　靠在熟悉的温暖怀抱中，自从被小紫带走，这几天来，我真的好想他们。
　　虽然气他们骗我，不过，无可否认，没有他们在我身边，我真的睡不好。
　　紧紧地攥着黯师父的衣袖，看向他带着几分慵懒的优雅笑容，心跳得更快。
　　姑姑看着我们的眼神，我懂，好女儿家，是不应该成亲前和男人睡在一起的。
　　小手推开他脱我衣服的大掌，我咬了咬小嘴。
　　“这是姑姑家，你们不应该来。”
　　听着我的话，魅师父黑眸一眯，牢牢把我扣在他怀里。
　　“小笨桃，是你姑姑家又怎么样，你是我们的女人，为什么不能跟你睡？”
　　魅师父搂着我的手，力道很大，让我不能动弹。
　　瞪向他们的目光，也被他们邪恶的眼神吓了回去。
　　我干脆闭上眼眸，不敢再看他们。
　　低下头，脸儿红了，魅师父刚才说了我是他们的女人，而不是徒儿。
　　他们的女人……
　　为什么……他们要这样说？
　　急速的心跳，两个师父也听到了，身上的衣服，已经缓缓落到了地上。
　　搂上我的两具身体，火般的灼热……朦朦胧胧中，细细密密的吻，一点点落在我的脸上和身上……
　　“睡吧……睡醒了，我们的好桃儿……就是十六岁的大姑娘了……”
　　奶娘说，我出生的那一天，有着满天的彩霞，我的一生，会是大富大贵。
　　五岁前的每个生日，奶娘都会为我煮一个好吃的红鸡蛋，为我穿上新衣，梳上漂亮的辫子。
　　五岁后的生日，师父每年都会送我好看的玩意，买来我喜欢的甜点，温柔的魅师父，还会亲手为我煮一碗长寿面。
　　十六岁的生日，我不知道会有什么不同，只知道每个人看着我目光，都是高深莫测，意味深长。
　　姑姑说，过了十六岁，我不再是小女孩，而是可以嫁人生子的亭亭少女。
　　帮我梳头的小丫环，已经离去，镜子中的我，好陌生。
　　纯黑的双眸，胜雪的肌肤，樱花般娇嫩的小口，如云的长长黑发，齐齐的发眉……
　　柔媚……纯真……
　　像我……又不像是我……
　　淡淡的月色，四周是片片的竹林，屋檐和廊道上挂满了美丽的紫薇花，池里的清莲，在风中轻轻摇摆……我站在香气四溢的花园中，身上长长的纱裙，似仙子般流溢……姑姑的眼中，有着欣赏与赞美，还有着丝丝的落寞，虽然我不是她的女儿，但是书上说的‘吾家有女初长成’，我想，她是既开心，又惆怅的……
　　抬头之际，五个男人看向我目光……
　　带着让人疯狂的灼热……
　　
第三十三章 十六芳辰潮暗涌（三）
　　夜已深沉，姑姑早睡，吃了几口菜，给我留了礼物，就由丫环陪着离开。
　　月下的紫墨，目光温柔一片。
　　“今天是桃花儿的生日，这礼物，当然是不少了的。”
　　紫墨的笑，倾国倾城，却让我一阵头皮发麻。
　　“姐姐，这是母后留给我的，我给你戴上，好不好？”
　　放在他手心中的凤佩，洁白无瑕，一看便知是贵重之物。
　　隐隐觉得这凤佩意义重大，我坚定的摇了摇头。
　　“小紫，对不起，我不能要！”
　　“桃花儿，你不要，我也不会给其她女人，如果你不喜欢，就把它扔掉好了。”
　　轻扯着我的手，如玉脂般清润，微微颤抖着，冰冷一片，毫无温度。
　　看着紫墨的悲伤表情，心里酸酸的，有些难过。
　　细细把凤佩用手帕包好，再用力的塞在他的手中。
　　“这是你母亲留给你的东西，你怎么能够说不要就不要！你母亲知道了，一定会很伤心的。”
　　紫墨定定的看着我，轻轻的笑着，细眯的绝美黑眸，有着淡淡的暧昧，不好的预感，像毒蔓一样爬上我的全身。
　　薄唇轻勾，语带深意。
　　“也对，这么重要的东西，当然是应该在最重要的时候送给我可爱的桃花儿的。”
　　黯师父冷冷看了紫墨一眼，忽然伸出手，搂紧了我的腰，而魅师父带着梅花香气的手，也轻轻替我拿掉头上飘落的紫色花瓣。
　　魅师父执起我的手，修长的指尖缓缓划过桃花指环。
　　“紫墨太子，你觉得这指环，是不是很漂亮？”
　　亲密的动作，无名指上的饰物，像是一种宣誓。
　　紫墨死死盯着我的手指，紧抿着薄唇，不发一语。
　　“的确很特别……”
　　神武表哥的眼睛轻轻扫过指环，清淡的嗓音飘出，嘴边还是挂着微笑，可是我总觉得他的微笑中带着点落寞。
　　看向师父的黑眸，一改之前的淡然，多了几分深意，眼神灼灼生辉。
　　“不过，这桃花指环，未必能够套着表妹一生一世……”
　　无视四个男人之间的暗潮汹涌，银焰把一块挑了鱼刺的鲜美嫩肉，递到了我面前。
　　“小蜜桃，知道你笨，多吃点鱼，会变得聪明些。来吧，张开小嘴，让我喂你。”
　　呆呆的看着眼前的鱼肉，臭银焰，明明知道那么多人看着，为什么还要这样说。
　　“我家徒儿讨厌吃鱼。”
　　黯师父简洁有力的话，狠狠地砸在我的心头。
　　其实，我不讨厌吃鱼。
　　不敢反抗，我只能紧紧地攥住衣角，死活不张口。
　　“怕死的小蜜桃！”
　　邪魅的俊脸虽然脸无表情，但一股暴虐之气，慢慢从银焰身上散了开来。
　　虫声低鸣，湖水微泛着银波。
　　接下来的时间，虽然每个人都没有再出声，但席间的阴森气氛，暗涌的诡异冷流，真的好吓人。
　　眼儿不敢四处瞧，只好落在眼前散发着淡淡香味的兰花酿上。
　　拿起飘浮着几片兰瓣的清酒，伸出小舌头试了试，不辣，有点涩，有点甜，很好喝。
　　一只玉白的手伸了过来，轻轻拿掉我的酒杯。
　　“小笨桃，这是酒，不是水，喝这么多，你就不怕醉吗？”
　　黯师父冷冷看我一眼，又把酒杯塞回我手中。
　　“魅……让她喝吧，有我们在，不怕……”
　　表哥平和地看着我，清亮的眼神却似被浓墨侵染，渐渐幽深不见底。
　　被他们盯着，不知怎的，我突然有种莫名的紧张。
　　头不敢抬，话不敢说，我只能一杯接一杯的喝。
　　不知喝了多少杯……
　　好像头开始有点昏……眼睛有点花……眼前的魅师父，似乎有两个……微微打个酒嗝，醉意朦胧的眼眸，看向一身雪白的人影。
　　“魅师父，抱我回房间……我好想睡……”
　　话未说完，身子一歪，软绵绵的跌入一个温暖的怀抱中……
　　熟悉的气味，我安心的把小脸靠进结实的胸膛上。
　　小脸蹭了蹭，喃喃呓语。
　　“师父……”
　　阵阵咬牙切齿的低咒，好像在耳边，又好像离得我好远。
　　眼儿张了张，迷迷糊糊中，是紫墨惨白的俊脸，银焰火般愤怒的银眸，表哥淡薄从容的笑脸……
　　身体被抱起，温柔的手指绕着我的脖子，凑近我的气息，暧昧，挑逗……“小笨桃……是你自己向我投怀送抱的，被吃了，可别怪我……”
　　“白魅，夜黯，不准你们带她走……把她放下来……”
　　愤怒的低吼刚落，身后似乎传来激烈的打斗声，浓浓的烟雾骤然泛起，我感到自己被师父抱着飞到了树上，急奔而去……

第三十四章 酒后乱性落红夜（一）
    身体似乎漂浮在空中，强劲的夜风，吹得我的小脸生痛。
    头重重的，抬不起来，魅师父长长的黑发，丝丝缕缕的掠过我微露的粉颈，好酥……好痒……
    又热又不舒服，小嘴用力的张着，不住的喃喃着哀求。
    “魅师父，慢一点……不要这么快……我的头好昏……好想吐……”
    “小笨桃，乖，别动……”
    看着我痛苦的表情，魅师父轻声的安抚。不过，为了摆脱身后穷追不舍的人，他又加快了速度，头被晃得好昏，无力的小手只能紧紧抓牢他襟前的衣服。
    神智越来越觉得迷迷糊糊，见着速度没有减慢，我不满的在他怀里扭着小腰，布满酒气的小嘴不依的低声抗议。
    “嗯……魅师父，停下来……小桃头好昏、好痛……身体好热、好难受……”
    听着我的话，微凉的指尖抚上我越发朦胧的眼儿，魅师父温柔的凝视着我酡红一片的小脸，漂亮的薄唇对着我扬起一个迷人的弧度，星空般深邃清亮的双眸盈满了怜爱。
    “小笨桃，再忍一会儿，快到别院了，你的第一次，我们想温柔的要你……还有，不要再用眼儿诱惑我，也不要试图用你的小手扯碎我的衣领，不想我们摔到地上，你最好不要再乱扭你的小蛮腰了……”
    宠溺的声音，带着微微的暧昧笑意，吻在我小嘴上的薄唇，挑逗的勾着我的小舌，本来就热得难受的身体，更加滚烫一片。
    奇怪的声音，诡异的音调，还有那正挑逗着我小舌的薄唇，都让我颤栗。
    知道魅师父的性子，我只能乖乖的闭上眼，小手也规矩的放在他的胸前，把脑袋埋进他透着香气的怀里，不敢再乱动。可头还是很昏，身体还是很热，让我想尖叫着发泄。
    不想让师父担心，我只能咬着小嘴，一再的控制着这种陌生的感觉。
    看着我乖巧的表情，本来抱着我的手，轻轻从腋下抚上我的酥胸，缓缓触上坚硬的花蕾。
    魅师父冷邪的声音，让我心跳不止。
    “小笨桃……真是个乖宝贝……”
    本来远远跟在后面的黯师父，终于赶了上来，水波粼粼的邪美黑眸看着我缩成一团的可怜样子，和魅师父交换了一个意味深长的眼神……
    -------------------------------
    酒气上涌，神智更加混乱，我不知道自己身在哪里，抱着我的男人到底是谁。
    感觉男人已经抱着我走在平地上，开门的声音过后，身体便被放入一张柔软的床上。
    温柔的大手，正宠溺的轻拍着我红得诱人的小脸。
    “小笨桃，醒醒……不是说了不要喝那么多酒吗，难受了是吧？”
    “嗯……你到底是谁……为什么你长得这么美……”
    重重的打了个酒嗝，我痴痴的抚着眼前男人的俊脸，凑近他的身子，鼻子用力的闻了闻，然后咧开小嘴不停的傻笑。
    “为什么你的样子、你的声音、你的笑容、你的味道，这么像我的魅师父。”
    “小笨桃……看看你，真像只可爱的小醉猫……你给我睁开眼儿看清楚，我就是你的魅师父……”
    努力睁开大眼，依稀间，只见眼前晃动的是一双温柔的黑眸，两片性感的唇瓣。
    用力的摇摇头，想看更清楚，不过，越晃得厉害，头就越昏、就越痛。
    “不对，你不是魅师父，他才不像你这么坏，他是最温柔的。”
    听着我的话，白衣男人的声音，黯哑而诱人。
    “小笨桃，喝酒了，可是更嫩更可爱了。”
    呆呆的跟着他笑，朦胧间两根修长的指尖轻轻的把我的头扳到另一边。
    “小桃儿，那么我呢，你又说说看，我是谁？”
    冷酷邪美的俊脸，嘴角勾着的坏笑，还有那让人又爱又怕的气息，感觉真的好熟悉。
    眼前仍是模糊一片，不过，我知道男人没有恶意，借着酒意，我轻轻靠了上去，小嘴对着他就是一阵猛啃。
    露出尖尖的牙齿，我对着他恶狠狠的一瞪。
    “你是黯师父，对不对？我讨厌你老是说惩罚我，真的，好讨厌！”
    俊脸凑近，冰冷骇人，嘴边正勾着慵懒酷寒的邪笑。
    “讨厌我吗？小桃儿，有胆的，你给我好好再说一次！”
    听着男人冷冽的声音，看着他阴森的眼神，我狠狠抖了抖身子。
    “黯，她喝酒了，别吓着了她。”
    温柔的声音轻轻的止住了黑衣男人的动作，我努力睁着双眼，原本坐在床边的白衣男人，已经缓缓躺到我的身畔。
    寒气四射的黑衣男人，看着我似醉非醉的样子，紧搂住我的腰，将我圈在怀里，右手摩挲着我的手背，邪眸微眯，看向我的目光，有着烈焰般的火光。
    “小桃儿，喝了那么多酒，热不热……”
    被他这么一问，身体的热度，更加灼人，脑海中浮现出某个画面，都是黯师父坏，如果不是他让我喝，我也不会这么难受。
    努力的想着，眼儿偷偷看一眼酷寒的黑衣男人，然后把视线聚集在身侧的白衣美男身上，虽然脑子还是一片凌乱，不过，我知道，他们真的是魅师父和黯师父。
    虽然盯着我看的黑眸好邪恶，好吓人，不知是因为羞怯还是生气，我的腮帮小耳都是通红一片，身子不安地扭动，瞪着他的眼儿也是睁得大大。
    被酒意控制的大脑，也不再懂得害怕。
    小手用力的捶着黯师父靠过来的健硕胸膛，小嘴不断的轻骂。
    “黯师父是个坏蛋，嗯，我好热……都是你，都是黯师父害的……”
    “哼，喝醉了，还真嚣张……”
    伸手制止我小猫般的反抗，看着我气鼓鼓的样子，黯师父靠到了我面前，眼中的欲望火焰烤得我头昏脑胀，唇舌里散发出的温热气息若有似无的滑过我的脖颈……脸颊……额头……
    “小桃儿，是不是热得难受……嗯？”
    “呜……是的，好热……好难受……”
    我不知道自己的身体到底怎么了，为什么会这样热，这么难受，敏感的肌肤被光滑的衣料摩挲着，酥麻的感觉，让我想哭。
    涌出眼眶的泪，被炽热的薄唇温柔的吻去。
    难耐的灼热稍微减轻，我下意识的往那薄唇凑近，报复性的胡乱磨动、舔咬。
    “坏师父……我讨厌你……”
    一边咬，我一边扯开衣服，但小手却被紧紧的执住。
    “黯师父……放开我……”
    无力的小手，根本撼动不了身上的男人，所有的挣扎，全部被强而有力的臂膀紧紧铐住，黯师父燃烧的灼热气息，让我想晕倒又无法如愿。
    “小桃儿，要不要师父帮你……”
    慵懒的声线，暧昧的眼神，让我觉得自己是快到狼口的可怜猎物。
    “黯师父，我不知道……”
    “不知道？”
    性感的薄唇邪笑着靠近，指尖抚过我巍巍颤动的小嘴，然后低下头，轻柔的吻上我微张的小嘴，舌头伸进，煽情而暧昧的轻噬啃咬着我的小舌，怜惜中带着不容反抗的霸道和摄人心魄的蛊惑。
    “真的不知道吗？”
    微阖的双眸，长长的眼睫开始抖动，这样的黯师父，既霸道又迷人。
    隐隐觉得如果我答应了，黯师父又会对我做些又难受又舒服的事，脑袋往魅师父温暖的怀里缩了缩，灼热的身体，却忍不住再次扭了起来。
    “魅师父……帮我……”
    热汗直冒，我转过身对着那抹温柔的白影，小手忍不住探入魅师父的怀中，那丝丝的清凉，引诱着我不断的向他贴近。
    魅师父顺势紧搂住我的腰，将我圈在怀里，右手摩挲着我的手背，任由我在他身上撒野。
    “黯，别逗她了……又不是不知道咱家桃儿有多笨……”
    看着被我扯得乱七八糟的纱裙，魅师父无奈一笑，指尖温柔的摸过我迷离的双眼，低声诱哄。
    “笨桃儿，师父帮你把衣服脱了，好吗？”
    耳边是魅师父急速的心跳和不均匀的喘息，呼出的热气，熏得我如坠火窖。
    “好……”
    头昏眼花，手软无力，我扯了半天也扯不掉的衣服，有人帮我脱当然好。
    “我的桃儿，好乖……”
    泛着欲望雾气的墨眸涌出兴奋的光彩，魅师父修长白皙的大手一件件剥去我身上的衣服，柔媚的软语似是密密的情网，让我无法避免。
    如酒般醉人的声音断断续续的，有点暧昧。
    “小笨桃，是不是很热……”
    磁性的清冽嗓音如小蚂蚁般细细的传入我的耳中，一股酥麻的灼热感觉从耳根一直绵延到小腹处，刺刺的，痒痒的，让我忍不住睁开了眼。
    触及他那闪烁不定的明亮眸子，既清宜艳的脸庞笑得犹如烈阳，身体一体战栗。
    “嗯……是的，好热……”
    大手一扬，我的肚兜和亵裤，已经从身上剥离……
    “说吧，要不要魅师父和黯师父帮你灭火呢……”
    暧昧的声音，有着丝丝的诱惑，身前是魅师父灼热的黑眸，黯师父坚实雄厚的胸膛紧紧的贴住我的后背，温烫的触感让我突然觉得两腮一热。
    直觉觉得如果我答应了，两个师父一定会对我做出什么不好的事，姑姑一再的告诉我，男女有别，不能跟师父太亲近。
    不想让师父帮，可是身体又火灼般难受。
    半眯着眼眸，我思考了好一会儿，才犹犹豫豫，期期艾艾的开口。
    “好……”
两仪式手打

第三十五章 酒后乱性落红夜（二） 
    听着我的呓语呢哝，宠溺的笑声，在我两侧响起。
    我是这么难道，为什么魅师父和黯师父还能笑得这样开心。
    刚想反抗，不过，一左一右伸来的两只大手，稳稳的按住我挣扎的身体。
    “小笨桃，你最好不要乱动。”
    感受到他们掌心传来的热度，身体好像缺了什么，好难过……好痛苦……让我觉自己快要疯掉……
    强忍不住溢出口的呻吟……半是哀求半是请求……
    “魅师父，黯师父，小桃是不是要死了……”
    看着我痛苦的表情，魅师父灼热的呼吸移到了我的耳边，咬着我的耳珠细细吸吮，伴随着沙哑的低喃。
    “我可爱的笨桃儿，师父又怎么舍得让你死呢…… ”
    魅师父的眼神，好怪……
    酥痒的感觉，更加强烈……
    黯师父的薄唇，已经来到了我的胸前，让我彻底崩溃。
    身体的需要让我想哭，但我又不知道自己想要什么，只能努力蠕动着身体去摩擦黯师父强健的胸膛。
    “师父……帮帮我……”
    神智已经迷离一片，耳边只剩下我的呻吟声和两个师父的粗喘声……
    “黯……怎么样……你先来，还是我先来……”
    “魅……你先来吧……第一次……我怕会伤了她……”
    两个师父的对话，好难懂，微微扬起眼儿小心翼翼的看着他们，不知何时，他们的身体，已经赤裸一片。
    紧紧拥着我的两具身体，灼热、滚烫、有着淡淡的汗湿……
    似乎，他们比我更难受……
    酒气上涌，已经分不清东南西北的我滚进魅师父的怀中，小手缠着他的发丝，小嘴吐气如兰的靠近他的薄唇。
    水盈盈的双眸闪烁着纯洁无辜的光芒，樱红的唇微微嘟起，带着天真的诱惑。
    “魅师父，为什么你的身体这么热，为什么你的心跳这么快，为什么你的汗这么多，你像小桃一样，也很难受，对不对？”
    魅师父没有说话，只是嘴角有着狡诈的笑容，温暖的手掌抚摸着我的娇躯，炽热的吻落在我的眼皮上、脸颊边，流连不去。
    被宠的感觉，真的好好。
    这样的魅师父，好诱人。
    小手颤抖着缓缓伸了出去，大胆的抚上他胸前的红色小果实，感受到它在慢慢变硬，微张的嘴儿忍不住吻了上去。
    小舌头舔了舔，有点香，有点甜。
    用力咬了咬，有点像我爱吃的樱桃子。
    打手抚过我的脸，热热的气息带着浓烈的梅花香气，一声慵懒的诱惑呻吟从魅师父的嘴里轻叹出来，原本细眯的墨眼，此时正闪着危险的红光。
    “嗯……宝贝……这不是山上的樱桃子，你别咬好吗？”
    板过我的眼，身后的黯师父邪恶的盯着我，兽性的目光，莹绿吓人。
    “小桃儿……再咬，小心魅会狂性大发伤了你哟……”
    邪恶的话，渗着欲望的眼神，我害怕的缩了缩身体。
    眼儿狠狠的瞪了回去，黯师父是个坏蛋，总是喜欢这样吓我。
    黯师父炽热的指尖，划过我微颤的眼睫。
    “魅，看看咱们的徒儿，喝醉了，真像朵可爱的小桃花呢！”
    魅师父温柔地抚着我的小嘴，嘴边透着宠溺的无奈。
    “这样的笨桃儿，不是更可爱吗？让人忍不住，想将她一口口吃掉！”
    不满两个师父算计的眼神，并想到某个很重要的问题，我猛地从床上坐了起来，大胆的用小手指着他们的俊脸，眼儿目露凶光。
    “白魅，夜黯，你们给我听着……如果你们再敢骗我，如果你们敢娶那两个女人……我一会逃得远远的，不会再让你们找到！”
    把我的小指抓住，放入嘴里轻轻咬，黯师父一声冷哼。
    “谷小桃，喝醉了，胆儿也大了不少，竟然敢命令我们，你就不怕受惩罚吗？”
    命令他们又怎样？
    为什么动不动就说要惩罚我，我又没有做错。
    用力的抽回小手，我委屈的垂着眼儿，平时都是他们在欺负我，凭什么我就不能命令他们！
    “好了，黯，她不是喝醉了吗，就让她撒野一次好了。”
    看着我眼中的醉意，魅师父温暖的手掌抱我拥入怀中。
    “小笨桃，还记得吗……我们说过等你十六了就会送一样礼物给你……怎么样，想不想要……”
    伴随着诱人的声线，魅师父赤裸的结实身躯贴了上来。
    魅师父赤裸的身体，光滑如丝，脑子开始发晕，双腿直发软，身体如同置身云端，着不了地。
    茫茫然的眼儿，迷醉的注视着魅师父俊美无俦的侧脸，那结实的胸膛，好性感。
    闻着那淡淡的熟悉香味，手情不自禁的攀上他宽阔的肩背，感受那让我昏眩的温暖，把头埋入他的颈窝，我叹息着轻吟。
    “要……魅师父给小桃的礼物，小桃想要……”
    听着我的话，魅师父严重的光芒，又灼热了几分，落下的吻，缠绵又激烈，灵活的唇舌纠缠着我的，让我生痛。
    “好，师父这就给你，不过，会有点痛……记住要乖乖的不要动，也不要哭，师父不想伤了你，知道吗？”
    “嗯……小桃知道……”
    听话的点着头，不过，魅师父嘴里的味道，好甜，还有着淡淡的酒味，全无意识的我凭着直觉饥渴的吸着他的舌，急急的追寻那让我销魂的味道。
    “魅，看到了吗，原来我们的桃儿，也会这样热情呢，看来，我们以后要多让她喝点酒才对。”
    低低的笑声，在我背后响起，躺在我身后的黯师父，修长的指尖沿着我光滑的裸背一路往下，大手罩上我的翘臀，暧昧的轻轻揉捏。
    牙咬轻轻的啃着我的耳垂，薄唇吻上我的粉颈、锁骨……
    舒服的眯着眼儿，羽毛般的轻吻，好痒……
    魅师父温润的黑眸看着我沉醉的表情，温热的吸吮，缓缓离开我的小嘴，轻轻落在我的胸前。
    身体越来越热，胸口渐渐被肆虐得肿胀疼痛，魅师父的薄唇却依旧眷恋不去，一点点的啃咬，似要把我逼疯。
    “魅师父……不要这样……”
    搂着我颤抖的身体，魅师父一声声的安抚，响在耳边。
    “笨桃儿，别怕，你是我们的宝贝，我们不会伤害你的……”
    低声的诱哄，我慢慢放松了身体，一左一右两只大手伸来，腿儿被强悍的分开到最大，很不舒服。
    看着我不安的神情，魅师父再度温柔的吻住了我，熟悉的味道，我慢慢放松了身体……
    身后的黯师父，灵活的指尖慢慢的向下，滑入我最羞涩的私密……
    刺痛的感觉，伴随着丝丝的痒，一点点从下身向全身蔓延。
    嘴上的酥痒，双腿间的痛麻，身体像是被抽空了一般让我害怕。
    难受的弓起腰身，急促的呼吸，尖锐的快感，让我不住哭着尖叫。
    “你们都是坏蛋，我讨厌你们，放开我！”
    他们不是说不会伤害吗？
    为什么他们还要做让我难受的事？
    他们一定又是在骗我的，这两个坏蛋骗子！
    朦胧的眼儿愤怒的盯着魅师父和黯师父，可是，他满头大汗的样子，好像也很难受。
    “小笨桃，别怕，我们这么爱你，又怎会舍得伤了你？”
    我恨恨的咬着他结实的肌肉，狠狠的低咒。
    “骗子，你们都是骗子！”
    任由我咬着发泄，黯师父咬牙切齿的挤出一句话。
    “谷小桃，我们不动了，这行了吗？”
    黯师父虽然说得不情不愿，不过抚上我敏感腿侧的手，真的停了下来。
    “宝贝，别咬了，再咬，就出血了呢。”
    两个师父温柔的安慰，细细的诱哄，我慢慢冷静下来，像猫儿一样卷缩在他们的怀中。
    师父们爱我？
    奶娘说过，如果有男人说爱我，那便是我一生的良人！
    可是，既然爱我，他们为什么还要做让我害怕的事情？
    沉默中一白一褐两只大手，只是紧紧的搂着我，没有再动，可是掌心灼烫的热度，却慢慢涌入我的身体。
    冷却的热，又再汹涌而至，小腰忍不住轻扭，换来他们更粗重的喘息声。
    褐色的手猛地捏紧我的腰，黯师父的声音，如野兽般低吼。
    “谷小桃……你到底想怎样，别以为有魅帮你撑腰你就能够撒野……”
    玉白的指尖，抬起我的下巴，魅师父的墨眸，有着漆黑欲流。
    “宝贝，玩够了吗6再玩下去，我和黯，一定会欲火焚身而死的……”
    话音刚落，不熟悉的热铁，正慢慢填充着我的身体，剧烈的刺痛，让我无法适应地低泣。
    “好痛……”
    陌生又灼热的快感，我觉得自己快要被两个师父逼疯，无法挣脱他们束缚的我只能不断扭动着身体。
    看向魅师父渗泪眼儿透着哀求与，小手不断掐着他胸前洁白玉的结实肌肤。
    “魅师父，呜，为什么要这样对小桃……好痛……我不要……”
    双额满是大汗，魅师父一双黑眸温柔的看着我，无奈的勾着笑。
    仍然一寸寸挺进，他俯下头凑到我耳边，低低的嘶哑叹息。
    “笨桃儿……这个时候让我停下来，我会死的……”
    看着我痛苦的表情，黯师父一边吻吮着我的粉颈，耐心的诱哄，试图让我安静下来。
    低沉的叹息中，吻变得更轻更柔。
    “小桃儿，你可以的，不要乱动，不然会魅会伤了你……”
    两个师父的眼神，好温柔；他们的声音，像轻柔的泉水；他们的气息，密密把我包围……
    身体……慢慢放松……
    合二为一的身体，点点的落红，沾染在雪白的床单上……
颜珞尘手打 

第三十六章 酒后乱性落红夜（三）
　　看着我紧紧皱成一团的小脸，魅师父不敢再动。
　　“痛不痛？”
　　魅师父的吻，温柔如水，珍惜地落在我的脖颈上，搂着我的手一紧，埋入深处的热铁又再揉进了几分。
　　伸舌舔一圈唇瓣，还有着淡淡的酒味。
　　小手放入口中，我用力的咬……
　　我恨恨的看着他，当然痛……
　　可是，除了痛，那种被他拥有的感觉，好特别……
　　好想他继续……
　　不要停……
　　“宝贝……我可以动了吗？”
　　小心翼翼的询问，根本不等我回答，魅师父已经动了起来。
　　被他爱着，小手直觉的用力搂紧他的腰，浑身好像着了火一般，又温热舒适，又滚烫难受……
　　“小桃儿……你是我们的……”
　　噬骨销魂的声音过后，细细的吻，落在我湿透的后背，舌头挑逗的描绘着我的耳廓，被肆虐的身体，抚上另一只褐色的大手，似是安抚，又似是要激出我更多的呻吟……
　　无力的闭着眼，我伸手挽紧魅师父的脖子，狠狠的咬着他的嘴角发泄着不满，小腰也不依的轻扭。
　　就是他们，就是他们让我这么难受的。
　　口口声声说爱我，为什么又要对我做这种羞人的事。
　　觉察我的不安分，黯师父的声音，阴沉了几分。
　　“谷小桃，别乱动！”
　　被紧紧的挤在中间，那种似是要把我焚毁的热浪，我已经无法再思考。
　　所有的呼叫，所有的扭动，所有的颤栗，只换来更狂野更深情的掠夺。
　　舒服和着痛苦，两种极致的感受在我体内交融斗争着，灼热的身体，想要被满足，被取悦……
　　不知道应该要挣扎，还是迎合，溢出口的呻吟似是哀求更是请求。
　　“黯师父，魅师父，够了，小桃好难受……”
　　可身边已经被欲望控制的两个男人已经无法停下来。
　　“小桃儿……不是告诉你别乱动吗，是你先惹上我们的，明天下不了床，可别怪我们呢……”
　　魅师父刚退出来，身后的黯师父已经猛地冲了进去……
　　掌捏着掌心，汗湿一片，所有的呼叫，全部隐没在魅师父温柔的吻中，安抚的吻，让我放松。
　　腰腹上的褐色大手，牢牢捧着我的下半身，焚烧的澎湃欲流，让我无法抗拒，弓着腰，那一波波不同于先前的狂浪进攻、野蛮的冲击，让我全身绷紧……
　　魅师父的眼中，有着心疼，温柔的声音，一再的安慰。
　　“宝贝……别怕……黯，轻点，桃儿会痛……”
　　“该死，谷小桃，你给我放松点……”
　　小手紧紧搂着魅师父的腰，身后黯师父的律动，似乎无休无止……
　　被他们的动作逼得说不出话来，我只能攀附着他们，随他们一起前后伏动……
　　全身的力气好像都给吸光了，我已经不能再动，这种亲密至极至的感受，让我颤栗……
　　身体，已经温透，贴着我的两具身体，同样粘腻一片。
　　浓重的粗喘，和着我到达顶点的低低悲泣，暧昧而和谐的融在一起。
　　看着我迷离的眼儿，微张的小嘴，两只结实的手臂，怜惜的把我环住，拥入两温暖的怀中。
　　薄唇吻着我雪白无瑕的手臂，轻轻的吻着，浅浅的啃咬……
　　本来鲜艳无比的桃花印记，正慢慢的淡去，直至消失……
　　抬手拨开我的发，亲吻着我的脖子，黯师父的声音，沙哑，低沉，透着浓浓的满足……
　　“桃儿……对不起……还疼不疼……”
　　低下头看着已经攀上胸口的褐色手掌，轻缓的搓捏，酥麻未去的身体又再不安的轻抖。
　　酒……
　　已醒……
　　刚才的一切，虽然迷糊，但仍然依稀记得……
　　头脑昏沉，愉悦依旧肆虐在四肢中 。
　　原来男女之间，会有这样震撼的结合。
　　太过混乱的场面，我没有说话，两个师父，也由着我沉默不语。
　　也不知道过了多久，魅师父和黯师父只是静静的搂着我，高枕暖裘的柔软和温暖让我眷恋，身上那羽毛般温柔的触抚，有着幸福安心的感觉。
　　身子温驯的卷进他们的怀中，这一刻，我知道，我与他们，已经没有办法再分开……
　　“黯师父，魅师父……不要离开我……”
　　淡淡细细的声音，背后紧贴的健壮肌肉猛然一抽，黯师父搂得我更紧，嘶哑着低喃。
　　“笨桃儿……我们永远也不会离开你……”
　　眼眶一红，牙齿，紧紧的咬着小嘴。
　　眼儿抬起，我定定的看着他们。
　　“你们不可以成亲，更加不能碰其他女人……”
　　师父是我的，我不要让其她女人碰他们，绝对不要！
　　“小桃儿……我们不会和其他女人成亲，更加不会碰其她女人，睡吧，看你眼儿都红了！”
　　虽然很累，可是，被这个问题缠着，我就是睡不着。
　　如果师父真的骗了我……我也不要做娘亲那样的女人……
　　我会逃得远远的，找个僻静地，嫁个老实人，过平淡日子……
　　太过窒息的气氛，一根雪白的指头抬起我的头，两个师父的目光，有深情、更有着浓浓的威胁……
　　黯师父冷酷的哼了声。
　　“谷小桃……收起你笨脑袋里的想法，这一辈子，我们不会让你有机会抛弃我们的，我们是你一个人的，听到了吗？”
　　似是宣誓的话，带着狠意。
　　不自觉的缩了缩身子，微微褪热的脸又烫起来，我模糊的应了声音，不敢再胡思乱想。
　　搂着他们，懒洋洋的打了个呵欠，就这么偎依在他们强壮的怀里，粘腻得讨厌的身体，很不舒服，因为怕乱动又会惹起他们对我使坏，只能尴尬的咬紧小嘴，不敢再动一下……
　　“笨桃儿……”
　　一声低笑，薄唇擦过我的小嘴，魅师父抱着我走下床，纷飞的白色纱帐后面，是一个透着淡淡烟雾的温泉。
　　揽着我坐在池中，手指温柔的清洗着我身上的粘腻。
　　沾了水的帕子擦过我身体的每一寸，温柔的动作像是擦拭着一件无价之宝。
　　当玉白的指尖开始顺着锁骨往下而去，我绷紧了神经，死死的闭上双眼。脸烫似火烧。
　　直直看着我的眼，氤氲的蒸气中魅师父显得越发的温柔，似云雾缭绕的黑眸定定的看着我迷蒙的大眼，流水般的嗓音，是解释，也是决定。
　　“我知道你讨厌别人隐瞒你，我便直话直说你好了，我和黯，会把你带回王府，那两个女人，我们也不会娶……因为我们心里，只有一个叫谷小桃的笨女人……”
　　魅师父的话，我听着很清楚。
　　搂上我的黯师父，恶质地挑着俊眉。
　　“小桃儿，你要知道，在北诏国，我和魅有许多敌人，你这个小笨蛋，一定要乖乖的呆在王府，不能到处乱跑，知道吗？”
　　郑重无比的话，我是似懂非懂，隐隐知道，把我带回王府，师父们的生活，会因我而改变……
　　跟他们回去……
　　到底是对……
　　还是错……
　　---------------------------------------------------------
　　擦干了身子，穿上了衣服，被魅师父抱着回到床上，刚想翻身，眨眼间，一左一右，已是两堵结实的肉墙。
　　平稳的心跳，从他们胸口处传来，被他们夹在中间动不了，只能笔直的躺着。
　　洗了澡，身子暖暖的，软软的，一点也不想动。
　　酒已醒，本来混乱的脑子，现在痛得厉害。
　　我知道，今晚发生的事，是两个师父故意的，无论我是否喝醉酒，他们都会要我。
　　被他们碰了，我不后悔，因为在我五岁的时候，是他们救了我，是他们给了我一个家，两份爱，他们就是我最重要的亲人。
　　在我的世界里，除了他们，似乎已经一无所有。
　　从来没有想过要离开他们，，更加不能忍受他们碰别的女人，既然我们注定一辈子要在一起，那么，我是他们的，他们，也是我一个人的。
　　第一次，有这种荒谬的想法，明知是不对的，却是那么的坚定，就那么固执的认为，他们必须是我一个人的。
　　浓重的雾，有着深深的阴沉，万籁俱静的夜晚，只有风吹树叶的沙沙声，还有房间内平稳的呼吸声。
　　怕看到他们灼热迷人的黑眸，我一直垂着脑袋不敢抬头，目光落在枕间的发丝上，小手伸了伸，终是忍不住，执起两束，放在指尖把玩。
　　躺在我两侧的魅师父和黯师父，只是静静的看着我，静静的守着我，由着我发呆，纵容着我的行为。
　　躺在温暖的怀中，累极的身体，已经泛困，眼帘相互交叠，眼儿半开半闭。
　　“困了？”
　　魅师父的温柔声音传来，搂着我的手，终于微微松开，扯走我仍然执着的发丝，让我睡得更舒服。
　　“嗯，好累，好想睡。”
　　喃喃着低语，僵直的身子，终于可以动，缓缓转身，我把自己埋入魅师父的怀中。
　　“小桃儿，我还以为你会发呆一整晚呢？”微嘲的声音从另一侧响起，一只褐色的大手，轻缓的把薄被盖到我身上，邪冷的声音，也放柔不少“累了就睡吧，天亮了，我们就起程回北诏国。”
　　鼻息间是他们的熟悉气味，入睡之际，朦朦胧胧之间，有着两声叹息。
　　“魅，真的要把她带回去吗？”
　　“黯，把她带在身边，是最好的办法，不然，那三个男人，也不会放过她……放心吧，有我们守着她，北诏国的那些人，伤不了她的……”
8℃手打
　　
第三十七章 英雄救美风雨生（一）
　　摇晃的马车，走在宽敞的道上，第一次出远门，所有的一切，都是那样的新奇，微微拉开一条缝隙，路两边摆满了各式的杂货摊，小贩的阵阵吆喝声，此起彼伏。
　　看着我睁得大大的眼儿，在外面赶马车的黯师父，冷冷的盯着我，邪美的黑眸，有着警告。
　　“小桃儿，把头缩回去。”
　　硕壮高大的身躯，凌厉醇重的音调，薄唇虽然挂着若有似无的浅笑，但我的眼睛只跟他对视了半秒，便立刻垂下，浑身不由打了个冷颤，黯师父的眼神太过凌厉，让我不得不听话。
　　凶狠的话，知道他是为我好，虽然不开心，不过，我仍然是放下车帘。
　　看着我恹恹的表情，正倚在软塌旁边看书的魅师父幽幽的看着我，深不见底的亮眸闪过一丝温柔。
　　“小笨桃……黯不是故意要骂你的，乖乖的不要东张西望，外面坏人多，知道吗？”
　　魅师父的话我当然懂，不过自从出了谷，我一直在问自己，我已经十六岁了，为什么他们就是不放心我。
　　我紧紧咬着唇，指甲也扣得陷到肉里，心里没来由的一阵怨恨。
　　一辈子被他们宠着不是不好，但是，总觉得少了点什么！
　　“看来，我的宝贝是越来越会耍脾气了。”
　　轻叹一声，魅师父放下书本，把我搂入怀中，指尖抚着我的头发，说得语重深长。
　　“小笨桃，北诏国不是曲池国，更不是与世无争的幽冥谷，如果你出事了，我和黯会很担心，小的时候，身边和我们亲近的人，总是会不知不觉地消失，只有我和黯相依为命。我们费尽了功夫，才有今天的地位，我们所做的一切，只是想让那么曾经伤害我们的人得到应有的惩罚。只是变得更强，那些人，才不敢对我们轻举妄动。你是我们最珍贵的宝贝，如果你不见了，我们会很痛苦、很难过，更会成 为地狱里最残暴的可怕恶魔，你知道吗？”
　　魅师父的语气，是前所未有的郑重，我用力的点了点头。
　　心，慢慢变得内疚。
　　他们是我最重要的的人，也是最关心我的人，我怎能一次又一次的让他们担心。
　　软软的把头靠在魅师父的腿上，我无聊的执起他的玉佩，放在手中把玩。
　　低沉的悦耳笑声，魅师父把我一手拉进怀中，指尖指过我仍然酸痛的小腰，薄唇凑近，语气暧昧。
　　“已经三天了，身子还痛不痛？”
　　听着他的话，小脸，马上涨得通红。
　　被他们轮着欺负，身子当然还痛，不过，每天晚上睡觉前，黯师父都有帮我按摩。虽然动作是粗鲁了点、生硬了点，不过，黯师父偶尔的温柔，实属难得。
　　邪恶的指尖，缓缓向下滑动，我不安的缩了缩身体，避开那已经抚在腿间的灼热触感。
　　“魅师父，不要碰，已经不痛了。”
　　“乖，别动。”黑眸深深的看着我，淡淡的笑容浮在他的嘴边，修长的手指轻轻拉开我的裙摆，“我只是想看看，红肿退了没有。”
　　紧紧护住亵裤，不让他脱下来，水样的眼眸乞求的看着他。
　　“不用，真的没事。”
　　看着我焦虑不安的表情，魅师父的手抚上我的脸颊，指腹有一下没一下的摩挲粉嫩的腮帮。
　　“小笨桃，你在想什么呢，放心吧，你那里还没有好，我们不会碰你的。”
　　委屈的咬着小嘴，我知道他们是没有再做让我痛的事，可是，外面还有人，师父怎能这样做。
　　见我反抗，魅师父也不以为忤，撩起袍子便坐到了我的身边。依旧目光灼灼的看着我的侧脸。
　　“宝贝，来吧，别怕。”
　　把我抱到腿上，粘着药膏的指腹缓缓的揉进花道，清凉的感受，的确让我舒服不少。
　　本来还在慢慢行走的马，忽然停了下来。
　　阵阵的吵闹声响起，原来是几个小贩正因为地方被占而起了争执，原本宽敞的小道，硬是挤满了看热闹的人。
　　马车过不去了，魅师父轻轻的把我抱到地上，然后细细叮嘱。
　　“拉紧我的手，不要松开，知道吗？”
　　黯师父没有说话，墨黑一片的细长眼眸，透着警惕与凌厉，大手紧紧的执着我的，牢牢相扣。
　　人很多，两只小手被师父扯着，身体被他们护着，但仍然不时有人撞了上来。
　　阵阵的马蹄声响起，原本就挤成一团的人群更是汹涌一片。
　　“安将军凯旋归朝了，大家快去看啊！”
　　一声声的呼叫，透着兴奋与尊敬，原本还在吵闹的小贩，也马上分开了一条大道。
　　本来紧扯着我的两只大手，也被激动的人流冲散。
　　眼前的人很多，被他们推着向前，我根本看不清前面的路，被人群一撞，脚一扭，差点跌倒在地。
　　“小笨桃，你在哪里……”
　　“该死，小桃儿，快回答我们！”
　　“黯师父，魅师父，小桃在这里！”
　　两个师父焦急的呼叫声，离我越来越远，我的回应，却隐没在喧哗的声浪中。
　　这个北诏国，对我来说实在是太过陌生，在这里，我会有一种恐惧的感觉。
　　周围的人很多，娇小的我只能随着人流，涌过了路边。
　　威严的军队，正在进城，高高的黑马上，坐着一身银色盔甲的英武将军。
　　小麦色的皮肤，光洁的额头，高挺的鼻梁，轮廓分明的脸上有着一双温暖的黑眸，俊美的脸庞，带着灿烂的笑意。
　　急奔而过的骑兵，扬起一抹尘土，站在我身前的年轻少妇被人群一推，小小的胖男娃，摔到了地上。
　　高高的黑马，眼看就要踩上小孩子的身体，所有的人，只是看着这惊心动魄的一幕，没有人敢上前营救。
　　小孩的娘亲，早已经吓呆，离小孩最近的我，想也不想，马上跑了出去。
　　把小孩紧紧抱着，我只是紧紧闭上双眼，等待着死亡的来临。
　　想像中的痛楚，并没有发生，等我张开双眼，一抹凌空飞来的银影，已经稳稳地将我揽入怀中。
　　火般明亮的眼瞳因我怀中小孩的哭声而紧紧的锁着我，把我从头到脚看了个遍，勾起薄唇粲然一笑，
　　“姑娘，你没事吧？”
　　因为刚才的惊吓，我紧张的无法呼吸，胸膛里的心脏如击鼓般咚咚直跳，震动着我的神经和耳。
　　众目睽睽之下被一个陌生男人抱着，周围是议论纷纷的人群，让人窒息的尴尬，我红着脸微微挣扎着身体。
　　“公子，我没……没事……把我放下行吗？”
　　“你真的没事？”
　　男人笑起来，长睫弯弯，双眸深邃生动、流光溢彩，如旭日一般温暖人心，有着一股傲骨正气。
　　“是的，真的没事。”
　　过分亲切的笑容，让人心生好感，不过，现在的我，只想快点去找师父，被人群冲散了，想必现在他们一定在担心。
　　男人没有再说什么，只是轻轻把我放到地上。
　　小小的男娃，马上迈着胖腿跑回他娘亲的身边。
　　想走回人群中，但扭伤的脚刚一动，一股钻心的疼痛顿时涌了上来，身子一歪，我再次跌入男人宽阔的怀中。
　　猛的推开他的胸膛，我急急的解释。
　　“对不起，我不是故意。”
　　反手执住我的小手，金色的阳光如瀑般洒泻在男人俊美的轮廓上，顾盼生辉的黑眸，有着浓浓的关怀。
　　“姑娘，你的腿，真的没事吗？”
　　男子手指上粗厚的茧子，无意间滑过我稚嫩的手心纹理，痒麻的感觉，我猛地抽回手……
　　“没事……”
　　“文箫……看来，又是一个主动向你投怀送抱的女人呢……”
　　冰冷的声音，有着三分冷傲，二分嗔怒，五分不屑，糅合了一丝极难捕捉的戏谑之色。
　　我慢慢抬起头，看向刚策马而至的男子，刺眼的阳光，我无法看清他的脸，只知道那双鹰样的墨眸，似乎能够看透人的灵魂，深邃而犀利……
8℃手打
　　
第三十八章 英雄救美风雨生（二）
　　身体想动，但银盔男子的手，依旧执得紧紧，用力的甩，也甩不掉。
　　坐在马上的男子，低低笑道，诡异的冰冷黑眸凝视着我惊惧的双眼。
　　“文箫，这个女人，让给我如何？”
　　冷魅的声音，我知道这个男人不是在说笑。
　　手很痛，脚也痛。
　　心，乱成一团。
　　“放开我！”
　　另一只小手扯上银盔男子的大掌，我用力的掰，可是铁一样的束缚，我连一根手指尖也动不了他的。
　　眼儿四处张望，师父在哪里？
　　他们应该就在附近，为什么还不来？
　　手臂上的小手，加上了另一只麦色的掌心，轻轻拿下我掰得发白的小手，温暖的笑容，如阳光般耀眼。
　　“姑娘，你在找人？”
　　温和的声音，似是生怕刺激到我，我看着他友善的笑容，小嘴轻启。
　　“是的，我要找师父。”
　　“要不要我帮你找？”
　　男人的手，握得我太实，靠近我的俊脸，有些许的细碎胡渣，喷吐出的男子气息在我脸上泛滥时我意识到这样的亲近有些过于暧昧，似乎不合礼数，小脸顿时红了起来。
　　在他身后还有数千士兵，白马上还坐着冷嘲热讽的男人，两旁的人，更是挤了一丛又一丛。
　　被这么多人看着，为什么他还做得这样自然。
　　恐惧和羞愧的感觉，让我直想哭。
　　继续努力的想抽回小手，我不敢再看向那双友良善的过分的眼眸。
　　“不用，我自己去找就行！”
　　一直坐在白马上的男人，居高临下的看着我，突然弯下腰，指尖挑起我的下巴，湿热的两瓣薄唇，裂开一抹残冷的微笑。
　　“样子是不错，不过，这样贪荣虚荣的女人，有什么好理的，文箫，如果你想要，我旭日宫多的是倾国倾城的美人，梅兰菊竹四个婢女，都送给你如何？”
　　冷到极致的声音，男人的笑容看起来好可恶。
　　直觉告诉我，这个男人，很坏。
　　“放开我！”
　　猛地转过头，想避开那已经抚上我小嘴的邪恶指尖，但却被他一手一只突然锁住了手腕，一用力便带入了他的怀中，小脸撞入一个结实的怀抱中。
　　眼前是微敞的黑色衣衫，露出大片肌肉分明的褐色饱满胸膛，强壮炙热的身体牢牢锁着我的身体，粗犷英俊的脸庞，浑身散发着野性的男人气息。
　　在这个男人身上，我嗅出了危险气味，出谷以来，我第一次有胆颤心惊的感受。
　　扭动着身体想挣开他的钳制，不过，有力的手臂，依旧把我紧紧的锁在怀中。
　　受了惊吓的声音，也微微有些变调。
　　“你想做什么，放开我！”
　　“放开你？”薄唇一勾，路边露出邪气的笑容“冒死跑到路中心，你不就是想引起文箫的注意，想飞上枝头变凤凰吗？”
　　男人的力量，大的难以抗拒，惊恐的看着他逐渐靠近的薄唇，再笨，我也知道他想对我做什么，紧咬着中嘴，我泪眼盈盈的看着他。
　　“我没有！”
　　黑瞳闪了闪，男人露出一个诡魅的微笑，撩起我耳边的发丝，低头拱进了里面的肩窝里，舔舐着我的锁骨处，闷闷的嗤笑道。
　　“小不点，看你眼儿冒泪的样子，还真像个面团做的奶娃娃，告诉我，你叫什么名字？说了，我就放开你，好不好？”
　　“不好！”
　　黑衣男子的笑容，好暧昧，好危险，我用力摇着脑袋，我才不要告诉他。
　　我不懂，为什么这个男子，要对我动手动脚，我又没有得罪他，为什么他要用这种可怕眼神看着我。
　　“小可爱，你这双眼儿还真的很美，怎么样，做我的女人如何，荣华富贵，包你享之不尽。”
　　紧盯着我的细长黑眸更加邪恶，并有着燃烧的火焰，诡秘又狂暴。
　　我才不要做他的女人，什么荣华富贵，我也不会要！
　　“我不要！”
　　“子曦，你别这样，不要吓她，把她放下来吧，她只是想救那个小孩，根本就不是故意要惹人注意的。”
　　“文箫，什么时候你也懂得怜香惜玉了，别怪我没有告诉你，如果让我家三妹知道你对其他女人感兴趣，她一定不会放过你的。”
　　“北子曦，别碰他！”
　　在薄唇落下之际，一道震天的怒吼声在空中狺狺狂啸，紧接着一颗小石猛地射向抱着我的男子的手臂，我急速下坠的身体，更快的被搂入一个温暖的怀中。
　　黑眸闪动着嗜血的冷流，黯师父寒气四溢的邪美黑眸冷冷的盯着马上的黑衣男人，然后落在我的小脸上。
　　“谷小桃，不是叫你好好呆在我和魅身边吗？看吧，才一会儿不见，你又给我们闯祸了。”
　　看着黯师父残冷一片的黑眸，不安的心终于平静了下来，低头擦着眼泪偷眼瞟着脸色臭臭的他，我小心翼翼的开口。
　　“我，没有！”委屈的扁扁嘴，我边拭掉眼角的泪边嗫喏道“黯师父，小桃真的没有！”
　　“小笨桃，哭什么呢？”
　　另一道细细淡淡的嗓音，平静中有着冷峻，看着已经走到身边的雪白身影，我一下子扑进他的怀里，反手紧紧抱住他的脖子，拖着哭腔就开始一顿沉痛的忏悔。
　　“魅师父，对不起，小桃不是故意的，呜，对不起。”
　　冷冷的声音，从马上传来，黑衣男人狭长的邪眸静静的望着我，唇角扯出一个讽刺的弧度。
　　“原来，这个女人就是黯皇叔和魅皇叔的宝贝徒弟，果然可人。”
　　听着男人的声音，我缩在魅师父的怀中，把头埋入他的胸膛里，小手紧紧搂住他的衣襟，一句话也不敢说。
　　侧身上前，黯师父挡住了男人看向我的猖狂目光，比乌云还阴霾的俊脸，又黑了几分，沉沉的笑声，阴森吓人。
　　“子曦，记住，她不是你旭日宫的那些女人，如果你敢碰她，休怪我们无情。”
　　“黯皇叔说的极是，侄儿一定会注意的。”
　　看似温驯恭敬的话，眼底却全无笑意，隐隐带着漆黑的冰冷。
　　“安将军，谢谢你救了小徒。”魅师父醇清碰性的声音，在我耳边温柔的说着，伸臂亲密的搂紧我“小徒顽皮，如果不是将军出手，后果真是不堪设想呢。”
　　看着魅师父对我过分亲昵的动作，银盔男人灿烂的笑容，微微一怔。
　　“魅王爷，咱们很快就是一家人了，没什么好谢的。”
　　路中心太过耀目的四个男人，散发的强烈敌对气息，周围胆小的人群，也纷纷逃开。
　　这个男人，真的是太过可怕，幸好两个师父好，不然，我真的不知道应该怎么办？
　　熟悉的大掌，温柔的拍抚着我颤抖不止的身体，魅师父好听的磁性嗓音，隐忍的响在我的耳边。
　　“小笨桃乖，没事了，有师父在，没有人能伤害你。”
　　低垂着头我不敢看他们的表情，发白的小手捏着裙摆，我难过的咬着唇，愧疚的轻唤。
　　“师父，对不起……”
　　让我感到压抑的目光，冷冷的在我和师父身上流转。
　　“两位皇叔，别忘记了，再过半月，便是你们的婚期，把这个女人带回来，只怕将来的皇婶会不高兴呢……”
　　----------------------------------------------------------------------------
　　长长的军队，已经走远，黑衣男子临走前那抹高深莫测的笑容，依旧让我颤栗不安。
　　他是师父的侄儿，可是为什么，他似乎对师父们有着浓浓的恨意。
　　失神间黯师父一用力把我扔进马车里，虽然车里铺着软垫，不过，仍然硌得生痛。
　　刚想坐起来，黯师父修长沉重的身躯已经压了上来，让我几乎喘不过气。
　　空气中流动着令人不安的情绪，黯师父的心在急速的跳动，每一下，都像是在我的心上碾压而过。
　　小心的轻触着他宽阔而僵硬的后背，然后轻轻拂过他皱在一起的眉眼，小嘴讨好的亲着他的薄唇。
　　“对不起，黯师父，我真的不是故意的，小桃知错了……”
　　把我密密抱在怀里，他突然低下头深深的吻住我的双唇，火热而带有侵略性的吻，从舌尖到舌根，愤怒地吸吮细咬。
　　“谷小桃，记住，那两个男人绝对不能惹，不要再让我们担心了，知道吗？”
　　知道他在生气，知道他在担心，知道他在害怕，我不敢动，小手紧紧的搂着他的腰，任由着他发泄。
　　感受到我的无声道歉，灼热的吻，伴随着一声声的呢哝，缠绵不去……
　　“小桃儿，把你带来北诏，到底是对还是错……”
8℃手打

第三十九章 英雄救美风雨生（三）
    初夏的夜晚，花园里有着氤氲的薄雾，自从白天把我仍进桃花阁，黯师父和魅师父就没有再出现。
    美丽的院落，周围设了层层的阵法，别说是武功高手，就连雀鸟飞虫，也进不了来。
    出了幽冥谷，这个桃花阁，又是另一个滴水不漏的防护之所。
    二更已过，寂静的房内依旧只有我一个人。
    抱着膝盖把自己缩成一团，到现在还不来，似乎他们是真的生气了。
    小指在床上轻轻滑动，那个叫北子曦的男人，既然他是皇子，为什么却是那样的坏，明明知道我只是一个无意跑出小道的平凡女子，他为什么还要轻薄于我。
    我不是一个爱记仇的人，就算紫墨和银焰抢走了我，说到底，我也真的一点不恨他们，至少到最后他们仍是对我真诚坦白的。但这个叫北子曦的男人，真的很讨人厌很坏，他凭什么就说我是个爱慕虚荣的女人，凭什么要把我带去他的旭日宫。
    慢慢舒展身体，看着雪白的帐顶发呆，安文萧，想必就是将军小姐的哥哥。
    他是个好人，他的妹妹，应该也是个善良的女子。
    虽然师父一再对我说不会跟那个将军小姐和宰相千金成婚，但是，每每想起，心都会针刺般的生疼。
    夜色渐浓，华丽而精致的房门，仍然无声无息。
    太过混乱的事情，不断的困扰着我，就算在心中默念着要冷静，我依旧无法入睡。
    穿好衣服，我缓缓走到花园中，丝丝的夜风，吹起我额前的头，有着冰凉的感觉。
    透过层层的树木，只见一抹白影站在湖畔，悠扬的箫声，在寂静的夜色中是格外的清灵动人。
    魅师父在月光下的脸庞苍白却美的惊人，漆黑的长发衬着他平静无波的脸庞，浑然天成的贵族优雅气质让人沉醉。
    昏暗的光线，我只是静静的站着，静静的看着，静静的听着，这样凄冷的魅师父，让我觉得心痛。
    阵阵的夜风吹过，我不禁打了个寒战，忍不住打了个喷嚏，回过神来，箫声已停，雪白的衣摆，已经站到了我跟前。
    魅师父清澈透亮的墨眸，荡漾着水一般的柔情，正定定的看着我。
    “小笨桃，夜里凉，出来做什么？”
    “魅师父……”
    看着他若无其事的样子，心里有着压抑的苦涩，都是因为我，师父才会这样担心的。
    温柔的抱着我，轻柔吻了吻我的额头，声音略带疲惫。
    “为什么还不睡？”
    小手搂上他的腰，往他的怀里挪了挪，老老实实的回答。
    “找你。”
    听着我的话，魅师父俊逸的脸庞在月色下透出淡淡的异色，手臂搂紧了我的腰，温热的唇缓缓接近。
    “笨桃儿，为什么要找我？”
    靠近我的俊脸，让我瞬间心跳得更快；男性的气息吹拂到我脸上，让我感觉快要窒息。
    眼儿低垂，不敢看向他过分灼热的黑眸。
    “师父不在，小桃睡不着。”
    紧紧攥住我微颤的小手，薄唇暧昧的吻住了我，舌头伸了我的嘴里，沙哑的声音带着说不清的情欲。
    “笨桃儿，你是不是在暗示，你想要我？嗯？”
    从他掌心传来炙热得吓人的体温，还有那刻意的挑逗，脑子轰的一声炸开。
    “不是，不是的。”
    “如果不是，那为什么一定要我陪你睡？”
    那直直盯着我的墨眸，似笑非笑，还有着熊熊燃烧的火焰。
    狠狠拽住自己的衣角，魅师父为什么要这么说。
    虽然知道那种事成亲之前是不能做的，不过，魅师父是我喜欢的男子。
    “小笨桃，我真的好希望，一辈子都让你过着无忧无虑的生活。”
    淡雅的声音在我耳边响起，好闻而又熟悉的淡淡香气扑鼻而来，我恍惚地抬起头，对上的是魅师父温柔的黑眸。
    两个师父，我是真心的想永远和他们在一起，从小没有母亲父爱的我，一直渴望着被爱。
    胸口有着异样的跳动，那种酸酸甜甜的感受，就是书上所说的情窦初开的表现吗？
    偎依在魅师父温暖的怀里真的很幸福，好希望时间就此停住……
    察觉我的沉寂，魅师父偏过头注视着我粉嫩的小脸，嘴角扬起一个三分温暖七分绮艳的笑容，不露痕迹地收紧手臂，把我紧紧锁在他的怀中。
    “小笨桃，有些事，你必须要知道。子曦是我们的侄儿，不过，也是一个你不能去惹的男人。当年他的外公襄阳王，为了让自己的妹妹登上皇后的宝座，污蔑我母妃背着父皇与别的男人通奸，父皇一怒之下，三尺白绫，把我母妃赐死。子曦身为太子，但手段残暴，有皇后太后为他撑腰，在北诏，向来是无法无天。本来以为可以把你藏在双王府里，不让人知道，但想不到，你这么快就让他发现了。知道你是我们最重要的宝贝，他一定会找着机会对你下手的，你一定要记着，除了有我们跟着，任何时候，你都不能单独走出桃花阁，知道吗？”
    听着魅师父的话，眼泪止不住地流淌下来，原来，两个师父的娘亲，也是被人害死的。
    小手搂紧了他的腰，声音也变得嘶哑。
    “魅师父，小桃知道，小桃不会再让你担心的。”
    靠在温暖的怀中，想起北子曦看着我的目光，我的心就恐惧得发抖……他很可怕，比银焰还要可怕……
    如果两个师父不是及时出现，我一定会被他带走的。
    我仍然记得，当他抱着我的时候，明明阳光是那样温暖，但是我却感到刺骨的寒冷。
    思索间身子已经被压在草地上，魅师父轻轻拉开我的衣领，指尖在我微露的酥胸上画着小圈，薄唇狠狠的吻了上去。
    “笨桃儿，记住，你这香软的身子，纤细的腰肢，都是我和黯的……”
    “魅师父，不要……”
    胸上的酥麻，浑身一阵燥热，我被折磨的忍受不了，魅师父的发落在我的肩上，他身上的长衫被风轻吹着，刮贴着我的肌肤。
    想起他埋在我体内的紧窒感觉，让我面红耳赤，无意识的扭动着小腰，却让身上的男人更加情欲高涨……
    小手刚想推开他坐起来，但魅师父的动作，却比我更快，火热的大掌滑落在我的腰部，结结实实的将我搂在他的怀中。
    深埋在胸上的绝世的容貌，令月亮失色，良久之后，薄唇离开红梅，悬着淫乱的白丝。
    剧烈的喘息，伴着潺潺的水声，勾人心魂。
    长指挑开亵裤，微微分开花瓣，轻轻的抚弄，磁性的嗓音，透着性感的沙哑。
    “宝贝……身体还痛吗……”
    迷蒙着双眼，难以忍受地望着他，扭动着身体，想要躲避他探向我幽秘的纤长手指。
    “不痛了……”
    “真的不痛了吗？”
    低沉的声音，更加暧昧，修长的手指温柔的侵入湿润的花道，轻轻地抽动。
    极为煽情的动作，我清楚的可以感受到体内抽插的异物，月色下妖魅的黑眸盯着我，饱含着欲望。
    知道魅师父的所有不安，全是因我而起，紧绷的身体，缓缓放松。
    “真的不痛了……”
    “笨桃儿，对不起，可是，我已经忍不住了……”
    温柔地把我的双腿拉开，置于他月白衣衫的两侧，身子一沉，硕大缓缓挺进……
    轻轻的蠕动，渐渐变得狂野，猛烈的撞击，强烈炙烫着我的湿热深处……
    酥麻的快感，瞬间袭卷了全身……
    剧烈的律动，每一次想逃开，都被他用力的抓了回去；每一句的呻吟，都换来他更深的占有……
    狂热的欢爱，无法逃避，我只能承受。
    抬眸看着我，黑眸带着欲望与温柔。
    “别怕，再一会儿就好……”
    轻语安抚，动作却不见停歇地抽动着，还愈发的快速。
    “宝贝……你是我和黯的女人，知道吗……”
    一声声的宣誓，一次次的回响……
    抱紧他的腰，我一遍遍的重复……
    “小桃知道……”
    自从十年前他们救下我的一刻开始，我和他们，已经无法再分开……
颜珞尘手打

第四十章 惊心动魄皇家宴（一）
    清晨的阳光射入寂静一片的房间，远方传来清脆的鸟鸣。
    酸痛的身体刚一动，腰部的刺麻感觉瞬间袭向全身。
    身体已经被清洗干净，衣服也已经穿好，双腿间的阵阵清凉，痛楚也减轻了不少。
    想起魅师父昨晚在湖畔的放浪行为，先是温柔，然后是让人透不过气来的狂野，回忆起自己无法克制的娇吟，不禁涨红了一张小脸。
    从来没有想过，自己会和男子发生那样亲密的事情，会发出那样羞人的呻吟，更想不到一向温柔优雅的魅师父，也会兽性大发，在湖畔要了我。
    真不懂那么羞人的事，魅师父为什么就这么爱做。
    耳边有着熟悉的细小叫声，那舔在脸上的小舌，带着亲昵与喜悦。
    缓缓睁开眼儿，一黑一白两只小小的东西，已经开心的爬上我的脸庞。
    “小黑，小白，别闹了……”
    自从被紫墨带走，我就没有再见到它们，把它们捧进手心，轻轻的抚着它们的小脑袋，幸好师父把它们带来了，不然在桃花阁的苦闷日子，会很难熬。
    正和小黑小白玩得开心，几不可闻的开门声响起，走进来的男子一袭白衣，一头黑发，玉手托着精美的早点，似惊鸿掠影般美得震人心魄。
    修长的双腿，向我慢慢移动，嘴角微微勾着轻轻渺渺的浅笑。
    眨眼间，魅师父近在咫尺的俊颜，是满满的温柔。
    薄唇轻触着我发烫的小脸，慢慢移向我的小嘴，舌头滑入嘴内，暧昧的摩挲着我的小舌。
    “小笨桃……醒了……”
    魅师父衣襟下微露的玉般肌肤，有着淡淡的淤红痕迹，似乎，是我昨晚抓的。
    “嗯……醒了……”
    暧昧的音调，温柔的吻，昨晚的激情画面，又再在脑子里出现，看着他瓷白的俊脸，心跳慢了一拍。
    黑眸落在我的透红小脸上，良久过后，指尖轻轻掸开赖在我身上不走的小白蛇和小黑蝎。
    “小黑小白，你们先出去！”
    在主人面前向来贪生怕死的小黑小白，哀怨的看了我几眼，不甘不愿地爬出门缝。
    小黑小白一走，气氛顿时有些微妙，师父没有开口，我也不敢说话，一阵尴尬之下，我只好静静地扯着被子，数着绣在上面的一朵朵粉红桃花。
    沉寂一片的房间，只闻我急速的心跳。
    魅师父的目光，太过炽热，太多暧昧，太过全神贯注。
    被他看着，身体会发热。
    我微微垂下眼，不敢看向那灼热的目光。
    “小笨桃……”
    清逸的笑声自喉咙深处溢出，魅师父连连宠爱的亲了我的脸好多下，放在我脸上的手，轻柔的磨蹭着，漆黑的眼眸闪着亮晶晶的光芒。
    “为什么不敢看我……”
    小嘴勾了勾，眼儿仍然没有杨起。
    心，有着矛盾，喜欢魅师父的温柔，不过，不喜欢他老是对我做那些羞人的动作。
    看出我的无声反抗，搂着我的手臂紧紧一收，用力环住我的小腰，身体又再压了上来。
    薄唇肆无忌惮的吻着我的小嘴，手臂把我抱得更紧，牙齿轻轻的咬着我的耳垂，灼热的呼吸喷洒在我的耳畔。
    “宝贝，有什么好害羞的，情人之间的男欢女爱，本来就是再平常不过的事。”
    害怕的缩了缩肩膀，使坏的魅师父，像只妖精，让人又恨又爱。
    可是，我们还没有成亲，这样做，不对。
    猛的推开粘在身上的男人，我拉开被子就要下床。
    “魅师父，不要……我饿了……”
    脚才刚沾地，就感觉到腰间一紧，整个人被牢固的锁在结实的怀抱里。
    深邃的黑眸里是浓浓的戏弄，清艳的俊脸弯出魅力十足的笑容，眸底深处有着小小的火焰。
    “笨桃儿……想跑到哪儿去呢？”
    坚持的推开他凑近的俊脸，不去看那让我心惊胆颤的黑眸。
    “魅师父，我真的饿了！”
    低笑声中，魅师父伸手轻轻把我抱起，然后走到桌边坐下，伸手拿起美味的肉粥，轻轻放到我面前。
    沙哑诱人的声音，带着诱哄，空谷般幽静的眸子里威满宠溺。
    “我刚做了早点，来吧，师父喂你吃。”
    紧贴在一起的身体，我感觉腰上的掌心在缓缓发烫收紧，身体不由自由地轻缩，心儿不受控制地狂跳，鼻尖也开始微微冒汗。
    “不用，我自己吃就好！”
    干净的手帕，抹上了我的脸，擦去了我额上、鼻上和两鬓间的汗水，薄唇又凑近了几分。
    “宝贝，你很热吗？”
    不满地咬着小嘴，现在我才发现，其实魅师父是故意的，他根本就是想看我害怕羞涩的样子。
    这个男人，好坏。
    赌气的白他一眼。
    “不是！”
    “来吧，宝贝，张开口。”
    清香扑鼻的肉粥，放到我面前，被一双温柔的黑眸盯着，我不得不张开了口。
    “笨桃儿真乖。”拿起帕子擦了擦我的嘴角，魅师父对着我亮出绝丽的笑容，不疾不徐地将香粥一口又一口地喂进我的嘴中“好吃吗？”
    “好吃。”
    咬牙挤出两个字，被他这样暧昧的盯着，再好吃的东西，也没有一丝味道。
    甜腻的红枣糕，已经吃掉大半，小小的肚儿，再也塞不下去。
    魅师父一只手抚住我的脸，深邃的目光从我的眉眼，一直流连到嘴唇，拇指在上面轻轻摩娑。
    喑哑的声音，似乎带着某种抑制，眷恋地舔吻着我的耳际，热气全呼进了我的耳朵。
    “笨桃儿，别动，小嘴边还没有干净，师父帮你。”
    轻轻的触摸，看似没有任何力量，滑腻又柔嫩的指腹，有着些微的冰凉，带出惊人的甜蜜。
    嘴边的糕屑，最终被柔软的舌尖甜去，我的后背，也是湿滑一片……
    “宝贝……”
    眷恋的嘴角不去的薄唇，透着淡淡悲伤的话音，让我心儿一跳。
    我知道魅师父在担心……
    为我而担心……
    --------------------------------------------------------------
    坐在花园的草地上，我静静的看着小黑小白在草丛中追逐嬉戏。
    接连三天，魅师父和黯师父白天都没有出现，直到晚上我睡着之后，才会回到桃花阁陪我。
    朦朦胧胧之间，我总感他们平静的笑脸，有着淡淡的忧愁。
    “小桃儿，又在想什么？”
    幽幽的嗓音传来，把我吓了一大跳，转身看去，一身黑衣的黯师父，已经站到了我身后。
    感受着他身体散发出来的浓浓邪气，我咬着下唇，瞪大双眼看着越来越靠近的男人，身子缩了缩，终于投入他张开的怀抱中。
    小手搂上他的腰。
    “黯师父，你回来了！”
    俊脸向我凑近，嗓音低沉性感。
    “小笨桃，今天有没有想我？”
    暧昧的音调，黯师父的眼中有着期盼，我伸出手，指尖抚上他憔悴的俊颜。
    “有……”
    握住我的小手，轻吻了一下贴在脸庞，魅惑的目光在我身上游移。
    “身子好了吗……”
    意有所指的话，我的脸儿微微发烫，被他握着的手也在轻轻颤抖。
    “好了……”
    话音刚落，大手把我抱进怀中，黯师父微微深沉的语音，在我耳边轻喃。
    “那就好！”
    今天的黯师父，有点怪，平时的他，总是略带粗暴，不会对我这样和颜悦色。
    全身被温暖地环绕着，双手抵着他坚硬的胸膛，刚想开口说话，小嘴便被他灼热的薄唇封住。
    “小桃花，把口张口。”
    看这喘不过气的我，薄唇微离开我些许，黯哑的呢哝低声命令，我听话的把口张开，黯师父伸手托着我的后脑，更加狂野地与我深吻。
    我拼命的喘着气，觉得自己将会窒息而死。
    感受着我的娇喘，黯师父轻轻放开了我，漆黑一片的眼眸，有着压抑的愤怒。
    “小桃儿，你知道吗，该死的北子曦……竟然敢向皇上说要你……”
颜珞尘手打

第四十一章 惊心动魄皇家宴（二）
　　北子曦，那个邪恶的男人，竟然说要我？
　　整整一个晚上，我都在为黯师父所说的话忧心不安，就算躺在魅师父温暖的怀中，那种噬骨的寒意，仍然密密的笼罩着我，无法散去。
　　我不想进宫，更加不想见到那个男人。
　　就算我再不懂，我也知道，北子曦根本就不是喜欢我，让我当他的女人，只是想让黯师父和魅师父痛苦难过。
　　黯师父说了，皇上并没有答应北子曦的要求，因为我只是一个身份卑微的女子，要做太子的女人，并不相配。
　　同样是太子，紫墨就比他好得太多，起码紫墨不会随便玩弄女子，也不会强要良家妇女，更不会把女子当成礼物一样送给别人。
　　第一次，我真真切切的知道，我在害怕，我害怕这个邪恶自大又骄傲的男人。
　　即使我再不愿意，不过，既然圣旨已下，这场皇家宴会，我必得去。
　　坐在摇晃的马车上，身上穿着一袭淡粉的纱裙，头上微垂的粉红珍珠串，衬得我一张小脸更加雪嫩一片。
　　小手紧紧捏在一起，发白的指尖虽然生痛，我依旧没有松开，原来，在这个世上，坏人真的很多，以前没有遇见，只是两个师父把我保护得太好。
　　“小笨桃，别怕，有我们在，子曦奈你不可。他向皇上要你的事别担心，我们会处理妥当的，不过，到了宫里，有些话你能避则避，我们不希望你受到任何的伤害，知道吗？”
　　魅师父的话，的确让我放松不少，在他们的身边，就算有再多的苦难，我也不会怕。
　　看着他浓得化不开的温柔黑眸，小手执起他的大手，只希望今晚的宴会，自己不会犯任何的错误，让他们担心。
　　“小笨桃真乖……”
　　魅师父把我搂在怀中，柔声安抚，深邃的黑眸瞟向静静坐在一角的黯师父。
　　“黯，你打算怎样做？”
　　冷邪的眼眸掠过我泛白指尖，黯师父没有出声音，只是低头细细把玩着手中的玉佩，然后合掌骤然收拢，再张开时，那原本剔透的玉块化作细细的淡绿粉末。
　　吹去掌中的残秽，黯师父抬眸冷冷的瞥向眼前的雄伟宫殿，听不出喜怒的声音，寒冷刺骨。
　　“北诏国有一半的兵权都在我们手中，影子门又被我们控制，就算北子曦有再多的人撑腰，他也不敢轻举妄动。如果他真的敢动我们最珍贵的宝贝，这个太子之位，他也绝对坐不下去。”
　　走下马车，微扬的风，撩起魅师父肩上的长发，袖口绣着金丝盘蛇的白袍，冰雕般清冷的俊颜绝世而高远。
　　我怔忡的望着他如玉的侧脸，心中悸动不已，我的魅师父，永远都是神仙般的完美。
　　小心翼翼怕跟着师父，周围是森严的守卫。
　　看出我眼中的害怕，黯师父俯首缓缓贴近我的鼻端，粗粝的指腹按在我微启的红唇上，温柔的力道慢慢加重，让我生痛。
　　“小桃儿，记住，待会进了宫，眼儿不要到处乱看，特别是那个英雄救美的安文箫，更加不能瞧他一眼，知道吗？”
　　黯师父阴霾恐怖的目光，似乎我与那个姓安的将军真的有什么不可告人的秘密。
　　“知道。”
　　我认真的点点头，就算师父不说，我也不会理他。
　　满意的看着我乖巧的小脸，黯师父微微拉开我的衣领，指尖无比轻柔的抚摸着我胸前的锁骨，薄唇缓缓印了上来，重重咬了一口。
　　“小桃儿，你知道吗……今天的你好美……美得让我想马上把你吃掉……”
　　“黯师父，不要这样……”
　　黯师父粗重的气息，像羽毛一般撩拨着我，温热而暧昧的气息让我的身体顿时烧起来，虽然隐蔽的花园有着丛丛的林木，但是黯师父这样做，真的不好。
　　不管我的挣扎，黯师父用力一咬，颈上一痛，不用说，肯定又留下齿痕了。
　　密密的把衣领拉好，看着黯师父嘴边一抹邪恶的笑容，我委屈的咬着小嘴，他肯定是故意的……
　　他就是想让那个北子曦知道，我是他的女人，不能碰。
　　看着眼前的华丽宫殿，书上常说一入宫门深似海，皇室中人的虚情假意，令人唏嘘……
　　-----------------------------------------------------------------
　　走过花园，有着长长的走廊，并不宽敞的走道，正好碰上迎面而来的一黑一蓝两道身影。
　　“黯王爷、魅王爷，晚上好……姑娘，真巧，我们又见面了……”
　　清澈的嗓音，醇厚好听，浓黑修长的眉峰，弧线优雅宛转，此时稍稍扬起，带了些纯真的意味，灿烂的笑容，让人心生好感。
　　看着眼前扬着真诚微笑的男人，黯师父和魅师父只是点了点头，深邃的目光，却是寒冽一片，我轻轻抬头，月色中的安子箫，一身海蓝的袍子，外面拢了轻纱，腰间坠着一块碧绿的翡翠玉牌，少了几分武将的粗犷，多了几分文质彬彬的翩翩风度。
　　黯师父握着我的手，猛地收紧，知道他在暗示我不能与眼前的两个男人过多交集。
　　侧头凝视着我的安文箫，明亮的黑眸波光滟涟，纯良透彻而不带一丝恶意，璀璨的笑容，如阳光般温暖。
　　对上他和善的俊脸，我只是淡淡一笑。
　　“安将军好，太子殿下好。”
　　北子曦微眯着鹰眸，俊美的面容有着魔鬼般的魅惑，兴味盎然的上下打量着我，在黯师父的冷眼下，赤裸裸的目光，似乎要把我生吞般的可怕。
　　微微向我靠近，暧昧的声音，我可以感受到他邪恶的气息。
　　“小可爱，想不到打扮起来，你比我旭日宫里的美人，还妖艳上三分。”
　　被他看着，我不敢贸然抬头，站在我身边的黯师父，低垂的黑眸，掠过阵阵的阴冷寒气。
　　“北子曦，够了，我说过，她不是你能碰的女人。”
　　冷冷对上黯师父冰寒的眼睛，北子曦残冷地勾起薄唇。
　　“黯皇叔，俗话说窈窕淑女，君子好逑，你的好徒儿，为什么我就不能喜欢她呢？”
　　感受到我微颤的身体，魅师父轻轻搂上我的腰，熟悉的气味，我渐渐放松了身子，对他莞尔一笑。
　　拖着我从散发着狂傲气息的男子身边走过，魅师父的声音，如行云流水，清冽淡雅。
　　“子曦，别怪我没有告诉你， 不是你的东西，你最好不要痴心妄想，不然吃苦头的人，只会是你自己。晚宴就要开始了，再站在这里，并不是个好办法。”
　　“宴会还有半个时辰才开始呢。”
　　轻轻挡到了我们身前，北子曦狭长的黑眸仿若毒蛇般冷冷的看着我身边勾着淡薄笑容的魅师父，冰冷的语调，隐隐带着挑衅。
　　“想不到向来无欲无求、仙姿秀逸的魅皇叔，也是个风流多情的男子呢。”
　　暗暗涌动的冷流，在三人之间溢起。
　　三人的影子，被月色拉得长长。
　　一触即发的冷流，我躁动的心焦灼不已，只能用力的拉紧黯师父的大手，竭力平复澎湃的心绪，嘴角的笑容，也已经变得僵硬。
　　站在一旁的安文箫，看着三人之间越演越烈的敌意，焦急地走了上来。
　　“子曦，冷静点，这是皇宫，不要这样！”
　　轻轻收回狂肆的目光，北子曦一双黑眸若有似无的扫着我微微松开的前襟，看着那抹鲜艳的红痕，嘴角勾起一抹冷邪魔魅的笑容。
　　“看来两位皇叔，真的很爱护你们的徒儿呢，就连小侄，也很想尝尝她的味道……”
8℃手打
　　
第四十二章 惊心动魄皇家宴（三）
　　因为只是寻常的家宴，又正值荷花盛放的季节，所以便设在湖畔举行。
　　两边侍候的太监宫娥，络绎不绝的上酒布菜。
　　习习的夜风，淡淡的月色，波光潋潋的湖水，清清的荷香，让人心旷神怡。初升的月亮，将花苑中一切的景致照得忽明忽暗，手中雕花紫玉杯中的酒也发出滟滟的光影。
　　试过一次醉后乱性的痛苦，就算酒再清香再淡，我也不敢再试一口。
　　看着我一直低垂的脑袋，细心的魅师父让宫女为我拿来香茗，在台下执起我的小手，身子微微靠了过来。
　　“小笨桃，有我在，别担心。”
　　我也想让自己轻松下来，可是这场看似简单的皇家宴，却比我所想象的还要难熬，那一道道落在我身上的目光，更是让我如坐针毡。
　　皇后是北子曦的生母，也是太后的侄女，看似慈祥的面孔，却让我无法喜欢。
　　一脸严肃的太后，嘴角的冰冷笑容，怎么看都让我觉得毛骨悚然
　　美艳如花的三公主，是皇后捧在手心的宝贝，因为安文箫不时向我露出的温暖微笑，扫过来的目光，不屑中带着怨毒。
　　本来以为威严的皇上，却如文人般一脸的谦和，不时的咳嗽，换来身边一紫纱女子频频的担忧目光。
　　北子曦的目光，依旧如猛兽一般吓人，黑眸每向我眨一下，我的心就是一阵猛跳。
　　从席间的闲谈得知，安文箫是未来的三驸马，不过面对三公主含情脉脉的目光，眉间却不见笑意。
　　太过诡异的宴会，每个人，似乎都有着心事，每个人，都不是我能看透的厉害人物。
　　被几道不怀好意的目光盯着，菜肴再美味，也无法入口。
　　心，开始觉得恐惧，不想闯祸，我只能低着头，努力吃着魅师父换来的菜。
　　“小笨桃，来，多吃点。”
　　魅师父嘴角浮起的一丝浅笑，还是一如往昔的温柔缥缈，那些落在我身上的目光，又冷了几分。
　　脸上微带着病容，皇上的笑声，有点中气不足。
　　“想不到向来惜字如金的魅皇弟，也会如此温柔。”
　　轻轻替我抹去嘴边的饭屑，魅师父波澜不惊的微微勾起嘴唇。
　　“皇上见笑了，只是徒儿初次进宫，不懂规矩，臣弟害怕他会惊扰圣上而已。”
　　左边坐着冰冷而无丝毫表情的黯师父，右边坐着始终扬着淡雅笑容的魅师父，一场皇家宴，我根本就没有吃些什么，眼儿无数次哀求的看着他们，只想宴会能早早结束，早早离去。
　　北子曦席间无时无刻向我射来放肆目光，让我既讨厌又无奈，皇后太后在说些什么，我根本没有在意。
　　看着我和师父三人之间微妙的暧昧气息，娇艳的皇后，虚情假意的掩嘴一笑。
　　“两位皇弟，下个月就是你们大婚之日了，这将军小姐和宰相千金，可是千挑万选的好女子呢。”
　　感受到我骤然绷紧的身体，黯师父安抚的执起我的小手，冷冷看一眼皇后，然后把目光移向了脸色温和的皇上。
　　“皇兄，这场婚事，臣弟绝对不会答应，我和魅已经有了心上人，安家小姐和宰相千金，我们不会娶！”
　　虽只是寥寥数语，但话里显而易见的拒绝，却是让气氛变得窒息一片。
　　皇后努力扯出一抹笑，但眼里却是满满的寒意。
　　“两位皇弟，安家小姐和宰相千金有什么不好，安小姐大方贤淑，文小姐才华出价，你们已经过了二十四，寻常人家的男子，早已是三妻四妾，儿女满堂，别人不知，还道我这个皇嫂没有做好呢？”
　　轻轻拿起酒杯，缓缓摇晃着淡金色的水流，魅师父的声音虽然轻，却不容反抗。
　　“皇后娘娘，这婚姻大事，虽说由长兄作主，不过，我们想要什么样的女子，我们自己有自己的打算，如果皇上不下旨退婚，只怕会让将军小姐和宰相千金清誉受损。”
　　公然的抗婚，一直沉默不语的太后，一字一句，说得咬牙切齿。
　　“放肆，你们两人，还有没有把我这个太后放在眼里，圣旨已下，哪有更改的道理。”
　　手中的酒杯，猛然碎成粉末，魅师父的话，冰冷入骨。
　　“太后，你也别忘记了，下旨的时候，我和魅并不在场。想必太后也记得，父皇曾经说过，我和魅的婚事，由我们自己作主，任何人敢反对，便是对先皇的不敬！”
　　“够了！北魅，怎么我也是一国太后，你这是在威胁我吗？”
　　“是否威胁，太后应该很清楚。”
　　“好了好了，母后、皇弟，你们就别再吵了，指婚的事，容朕再想想好吗？”
　　“皇上，你是一国之君，指婚的事，怎可以说算了就算了。”
　　席间流溢着一触即发的紧张气氛，一直咳嗽不止的皇上，终于摆了摆手，示意所有的宫女太监退下。
　　“两位皇弟，指婚的事已定，再收回来，实是不妥。”
　　看着我不断猛颤的眼睫，黯师父在台下的手，轻轻搂上我的腰，滚烫的掌心，似是让我不要害怕。
　　“如果皇上一意辜行，只怕成亲当日，又=双王府的大门，并不会为两位小姐而开。一旦成为弃妇，两位小姐，日后也再无人敢问津！而且，听说西域对北诏蠢蠢欲动，如果我和黯不出兵，你说会有什么后果呢？”
　　明显的挑畔，坐在主位上的三人面色早已是铁青一片，坐在对面的北子曦，射来的目光更寒更邪。
　　当着这么多人，皇上无法再说什么，拂袖而去之际，也把两位师父叫去了御书房。
　　太后捂着胸口，再也说不出一句话，只能由着一众宫女和北子曦扶着回去寝宫。皇后和三公主走到我身边，冷冷看了数眼，微哼一声，也跟了上去。
　　-----------------------------------------------------------------
　　好好的一个家宴，因为师父的执意退婚，弄得不欢而散，空旷的花园，剩下我和坐在对面的安文箫。
　　魅师父一再的提醒我要留在原地等他们，安文箫虽然不是坏人，不过，既然他是三公主的未婚夫婿，我更加不能和他呆在一起。
　　独自一个来到湖畔，低头望向那水中一轮圆月，只觉得银辉也是无限清冷，想到师父因为我而惹恼了皇上，眼泪不断直往上涌，终是忍不住低头呜咽起来。
　　“谷姑娘，你没事吧。”
　　不知何时，安文箫走到了我身边，伸手抚上了我的脸。
　　近在咫尺的俊脸，热气喷在我的脸上，隐隐透着丝丝象青松象阳光般的清新之气，安文箫手掌上粗厚的茧子，触到脸上也是一阵温热。
　　不合常礼的亲密动作，我马上甩开他的手，用袖子抹去脸上的泪痕，对他扬起一抹笑。
　　“安将军，我没事！”
　　“你真的没事？”
　　高大的身体，又再靠近我几分，那股阳刚气息，迎面扑来，让我不知如何是好。
　　因为家宴的事，本来心已经跳得乱成一团，被他这样看着，呼吸也开始变得急促。
　　现在的我，只想乖乖的站在这里等师父他们带我走，至于眼前的男人，就算再友善，我也不想再去招惹。
　　不敢看向他太过复杂的目光，小手紧紧拽着衣袖，我努力让声音不要颤抖。
　　“安将军，谢谢你的好意，我真的没事，师父应该不要出来了，我只想一个人呆在这里，可以吗？”
　　大手执起我的小手，掌心的灼热，一阵阵传到我的身上。
　　“你真的不需要我陪你？”
　　我不懂，我与他只是萍水相逢，他又何必对我这么好。
　　用力抽回小手，我认真的看着他。
　　“真的不需要！”
　　挂在他嘴边的灿烂笑容，似乎隐隐暗了几分。
　　“既然如此，我先走了，你一个人要小心。”
　　看着已经隐身于夜色中的高大身影，我马上松了一口气，紧绷的神经，也终于缓缓放轻。
　　眼儿盯着摇曳的雪白荷花，我只是希望，这个皇宫，我可以不用再来，这些人，我也不用再见。
　　“小可爱，一个人呆在这里，不寂寞吗？”
　　听着冷邪的声音，身上没来由地一阵冷，冷到骨头里，不由得打了个寒战。
　　身体刚想逃开，一只手掌已经紧紧攥住了我的手，力道大得令我疼痛，挣脱不下，我是既慌又乱，四下无人的花园，被他抱着，我是又羞又急，眼泪也掉得更凶。
　　这个男人，不是已经走了吗？为什么又会回来。
　　“北子曦，放开我！”
　　宛如爱抚一般，火热的大掌滑过我的整条手臂，一把搂过我的腰，轻轻一带，便往他的怀中扯去。
　　“我为什么要放开你！”
　　“我不要！”
　　心中一急，伸指便向他胸前的穴道点去，似是早知我的反应，北子曦猛地捉住我的手，双力一按，把我重重的压在树上。
　　深厚的男子气息，有着呛人的酒味，邪冷的脸庞缓缓向我靠近，从他口鼻中呼出的炽热气息不断吹拂在我的脸上……
　　“小可爱，我说过，我一定要尝尝你的味道的……”
　　“不要……”
　　用力的摇着头，我不要，我不要让他碰我。
　　在透着恶心酒味的薄唇印上我的一刻，一只有力的手臂猛的把我拥进一个健硕的怀中。
　　掌风一挥，北子曦已经被逼出三步之外。
　　酷寒的声音，透着嗜血的杀意。
　　“该死的男人……我的女人，你也改碰……”
8℃手打
　　
第四十三章 午夜妖魅登徒汉（一）
　　抱着我的男人，一身红袍，一头银发，骤然变得冷残的银眸，比月色还诱人。
　　眼儿眨了眨，再用力眨了眨，怎么可能，他怎么可能会出现在这里。
　　身体刚一动，有力的手臂一拉，再次把我扯入他的怀中，粗糙的指尖，刻意隔着衣服掠过我微颤的浑圆。
　　被他如此轻薄，我羞得满脸通红，一时忘了挣扎，只是睁大双眼，盯着他紧紧。
　　“小蜜桃，眼儿不用睁这么大，看到我来了，你不高兴吗？”
　　颠倒众生的笑容，邪恶的薄唇，勾魂的银眸，还有我紧挨着的健硕胸膛，就算我再不相信，但抱着我的男人，的确是银焰没错。
　　微微用力，想挣脱他的怀抱，但铁一样的手臂，让我动不了分毫。
　　“银焰大哥，为什么你会在这里？”
　　看着我平静无波的眼儿，眼眸掠过一丝愤恨与失望。
　　“不知好歹的女人，为什么我就不可以来？”
　　“小可爱，想不到你的男人，还真不少！”
　　被冷落一旁的男人，声音带着讥讽的笑意，夜风中扬起的黑衣，如午夜中的恶魔。
　　“如果我的两位皇叔知道他们最宠爱的徒儿红杏出墙，你说他们会是如何反映？”
　　北子曦的话，我不想回答，也无法回答，因为在我开口前，两片薄唇已经封上了我的小嘴。
　　我和银焰交缠的唇，惹来道道的寒光，紧捏着拳头，北子曦一双邪眸，满含探究。
　　“你到底是谁？北诏国的皇宫，你也敢闯？”
　　缓缓放开我的唇，银焰把我拉到身侧，微嘲的轻声讥笑。
　　“北诏国的皇宫又怎样，只要我愿意，就算千军万马，又奈我银焰如何？”
　　知道不是银焰的对手，虽然眼中满是不甘，北子曦也不敢轻举妄动。
　　不顾我的挣扎，银焰伸臂把我抱起，提气跃上树梢，火红的艳袍，在夜风中扬起妖魅的弧度。
　　“北子曦，如果再敢碰她，我银焰，会让你死……”
　　-----------------------------------------------------------------
　　万籁俱寂的树林，只有我和银焰两人。
　　落地的一刻，我马上跑到安全的位置，远远离他几步。
　　邪恶的目光在我身上游移，掠过玲珑的曲线，眸底渗起愤怒的火焰。
　　“穿得这么惹火，怪不得那姓北的臭小子要来强的，一定是你挑逗他了，对不对？”
　　赤裸裸的魅火，让我觉得浑身上下未着寸缕一般难受。
　　硬硬的挺着背脊，我死命的咬住唇，即使出血，也不肯呜咽。
　　臭银焰，他怎能这样冤枉我。
　　“我才没有，我才没有勾引他！”
　　见我委屈的表情，银色的眸子涌上心痛，狠狠瞪我几眼，终是不舍的把我抓了过去，伸手狠狠抹去我脸上的泪水。
　　“那两个男人呢，为什么会把你一个人留在那个该死的地方让你被欺负，哼，还知道哭，如果我不来，你知道会发生什么事吗？”
　　邪恶的男人，偶尔也有温柔的时候，虽然明知他在对我使坏，在这一刻，我是怎么也怨不起来。
　　粗鲁的拉起我的小手，放低的单调，仍然刺耳的生痛。
　　“谷小桃，说你笨还真的笨得要命，被人轻薄，你就不会张嘴求救吗？”
　　银焰的话，半是责备，半是心疼。
　　恨恨的盯着他，我知道我是笨，不过四下无人，皇宫又是北子曦的地盘，就算我喊破喉咙，也不会有人来救我。
　　看着我红红的眼儿，厚实的大掌抚着我的脸上，暖暖的，痒痒的。
　　“算了，再骂，你还是这样笨。不过，算是笨得可爱。”
　　为什么每个人都喜欢说我是个笨蛋，气愤地挣开他的手，今晚受得惊吓，我一鼓气发泄在眼前的男人身上。
　　“银焰，你又不是我的什么人，不用你管！”
　　“谷小桃，你还真的敢说！”手臂猛的一收，又把我搂紧了几分“我的面具是你掀的，我的第一个吻也是被你夺去，我的身子你抱了，我的人你也碰了，你竟然还说不要我管？谷小桃，我银焰，可不是这么容易就能打发的。”
　　一连串的质问，说得我哑口无言，本来就不懂说话，被他这么一说，似乎真的是我不对。
　　一头长发飘散下来，落在我的肩上，柔亮的银光，连锦缎也比不了。
　　“谷小桃，如果不是挂念着你，我会大老远的从烈焰宫里跑来看你吗？刚才如果我不是及时赶来，那个男人，早就将你吃干抹净了。我救了你一命，便是你的恩人，你竟然不知好歹还要赶我走？你的心，就真的只有那两个男人不成？我的好，你就一点也体验不到吗？”
　　一番说话，貌似天衣无缝，看向我的银眸，更是火热一片。
　　猛地搂着我的腰，锁在他宽厚的胸膛上，暧昧的薄唇，一点点靠近。
　　“小蜜桃，别忘记了，我还是你的未来相公呢，你的一切，都是我的。”
　　眼前的可恶男人，邪炽眼眸，让我有着不好的预感。
　　俊脸俯下之际，我直觉地扬手。
　　“啪！”的一声极是刺耳，银焰没有闪避，而是直直的受了这一掌。
　　我的力道不大，不过银焰的脸，仍是印上了淡淡的五指印。
　　死盯着我的眼眸，凶狠的想杀人。
　　腿儿往后退了几步。
　　“银焰大哥，我不是故意的，刚才是你不对，你不能轻薄于我。”
　　“为什么不能？”
　　执着我的手，银焰死死的摇晃，雪白的手腕，也被他捏得生痛。
　　细微的痛呼，愤怒的男人终于咬牙忍住了气。
　　“谷小桃，总有一天，我会被你气死！”
　　暧昧相贴的身体，我可以感受到他喷在我耳垂边的热气。
　　拼命的挣扎，只想逃离这个让我害怕的男人。
　　“银焰，你是个坏蛋，你和北子曦一样，只会欺负我！”
　　“小蜜桃，那个臭男人，怎么能和我比！”
　　极具挑逗的声音，缓缓擦过我耳边。
　　“你最好乖乖的不要乱动，让我好好的抱抱你，不然，就别怪我会狠狠的惩罚你。”
　　柔软湿润的唇有意无意碰触着我小小的耳垂，眼下人在他怀里，害怕他真的会对我做出什么轻薄的事，我只能静静的呆着不动，但一张小脸，却红得快要滴出血来。
　　委屈的眼泪，开始在眼眶中打转。
　　“银焰大哥，能不能，带我去找师父？”
　　“小蜜桃，你说呢……”
　　我的话还没有说出口，便淹没在银焰突然压上来的激吻里，本想着闭起唇，咬紧牙齿不让他得逞，不过坏心的男人却是耐心地在我的唇上轻咬。
　　在唇齿间和细咬慢啃的薄唇，一股不算陌生的酥麻感觉竟然慢慢从下腹升起，渐渐蔓延到四肢，伸手想推开他，不过健硕的男人却像巍立的山般无法撼动他分毫。
　　“臭银焰，放开我！”
　　“小蜜桃，别动！”
　　欲求不满的闷哼过后，薄唇紧贴着我不放，霸道而狂热的探进我的嘴里，悍然的汲取着我的一切……
　　“不要！”
　　狂热而掠夺般的亲吻，我羞愧的流着眼泪，这个男人，怎能一再的轻薄于我。
　　尝到我嘴边咸涩味道，薄唇微微离开，一抹迷死人的贱笑，浮在嘴角。
　　“小蜜桃，你的小嘴这么嫩，这么甜，我真想吻上一辈子。”
　　嘴边的那一抹笑，好可恶。
　　想跟他拼命，可偏偏我的武功不好，绝对打他不过。
　　越来越放肆的吻，渐渐往下落在我的粉颈上，银眸看着我锁骨上黯师父留下的嚣张吻痕，马上森冷一片。
　　猛的拉高我的手，看到洁白一片的手臂，银色的眼眸，顿时酿起冰寒的冷芒……
　　“谷小桃，你还真行呢，才半月不见，你竟然真的让他们碰你了……”
8℃手打

第四十四章 午夜妖魅登徒汉（二）
　　月色阴沉，银焰的眼中，飘荡着一股凶狠的兽性冷光，那想吃掉我的表情，如饿狼一般可怕。
　　踉跄着后退，我努力对自己说，银焰虽然坏，但也会伤害我，那想吃掉我的可怕眼神，一定是假的，一定是我做梦而已……
　　“小蜜桃，你在怕我吗？”
　　狠狠盯着我，深邃的眸底满是赤裸的欲望和奔腾的银流，我下意识地就要逃，可手臂被他扯着，一步也迈不出去。
　　“银焰大哥，我的手好痛，先放过我，好不好？”
　　娇柔的嗓音，带着哀求，微颤的小嘴，透着可怜。
　　一双凶狠的银眸仍盯着我，似要把我吞噬，不过，还是缓缓的松开了我的手臂。
　　“谷小桃，别给我玩花样，不然，吃亏的只有你自己。”
　　阴森的威胁，我才不要留下来，任他宰割。
　　随手执起头上的珍珠坠、耳上的玉耳环、颈上的金锁片，一件件用力朝银焰砸去。
　　刚摸着手上的桃花指环，不，这个不行。
　　半声不哼看着我撒野，银焰慵懒的靠着树上，任由小小的饰物落在他的脸上、身上。
　　邪恶的笑容，很可恶。
　　“小蜜桃，你以为就这些小玩意，就你那一点点内力，就能伤着我吗？”
　　的确，就这小小的东西，就我那无用的武功，的确伤他不得。
　　扯下裙带上的玉佩，恶狠狠的朝他嚣张的笑容扔去，看着他终于伸手去挡，我一个转身，马上逃命。
　　腿儿在山间急奔，不过无论我跑到哪里，红色的魅影，总会闪电般落在我的眼前。
　　不知跑了多少路，不知流了多少汗，腿越来越软，终于无力的扑倒在地，抚着胸口喘气。
　　血样的艳红，缓缓朝我走来……
　　一低吼叫，树叶纷纷而落。
　　“谷小桃，给我过来。”
　　双手撑地，身体朝后退去。
　　“我不要！”
　　银焰走到我面前，微微弯腰，华丽的银发，火红的衣袖，吹过我的脸，好痒。
　　双臂紧紧锁住我的腰，低头看着我，像摸宠物一般抚摩着我的头顶，
　　“小蜜桃，躲什么呢，这荒郊野岭的，凭你这两条腿，就算你想逃，又能逃到哪里去！”
　　眼泪已经不流，但脊梁上的冷汗却是点点的渗出，慢慢浸湿了薄薄的纱衣。
　　恐惧加疲惫，我紧紧执着衣领，与月色下的那人对望。
　　壮着胆儿，我只是希望，他能放我走。
　　“银焰大哥，我想回家，我想回去找师父，我不要和你在一起。”
　　“回家？”性感的薄唇勾着魅惑的冷笑，阴郁诡异的银眸，正紧眯着盯紧我的小脸“千里迢迢的赶来这里见你，你说我会这么容易就放你回到那两个奸夫身边吗？”
　　“师父才不是奸夫。”
　　细细小小的声音，银焰还是听到了，邪恶的伸出手，擒住我的下巴，猛地把我提起来，然后一个用力，把我拉到他的怀里。
　　滚烫如火的薄唇，暧昧的贴到到的耳边轻语。
　　“你背着我这个相公偷汉，他们不是奸夫又是怎么？这半个月来，想必他们也是吃够你这多汁的小蜜桃了吧……乖乖的把衣服脱掉，让我好好看看，那两个男人在你身上到底留了多少痕迹。”
　　阴冷的嗓音，粗暴的动作，此刻的银焰，像一个从地狱走出来的魔鬼，要把我撕裂。
　　用力的摇着头，用力的挣扎。
　　“银焰大哥，不要这样，我会害怕。”
　　“害怕，你还知道害怕？”
　　一把抓住我的手，薄唇狠狠吻上我的小嘴，舌头紧紧勾住我的，狠狠的啃咬。
　　地狱般的热吻，让我无法躲避，全身瘫软一片，只能气喘吁吁地倒在他怀里呻吟。
　　心，绞成一团，身上的每一个细胞，都处在高度紧张状态，总觉得那双阴沉的银眸，会让我万劫不复。
　　极致的挑逗，野兽般的低吼，大手用力一撕，身上的纱衣、肚兜、亵裤，已经裂成了碎片。
　　月色下雪嫩的胴体，布满了大大小小的吻痕，满是淫靡的味道。
　　粗糙的指腹，慢慢抚上敏感的大腿内侧，轻轻的徘徊，弄的我全身燥热不堪。舌头不停在我酥胸上流连，另一只手也顺着我的身体点火，火热的银色炽焰，紧紧锁住我的双眸。
　　“小蜜桃，告诉我，那两个男人，是不是这样勾引你的呢？”
　　“银焰大哥，不要这样！”
　　看着我不安躁动的样子，银焰笑的得意，轻舔着我的粉颈，暗哑着发问。
　　“他们要你的时候……你就是这样发出淫荡的呻吟的，对不对？”
　　“谷小桃，那两个男人，真的该死！”
　　喉咙被掐得紧紧，无法呼吸的痛苦，小脸已经发白一片。
　　小手用力想掰开他掐着我的大掌，不过愤怒中的男人，力道却无丝毫的放松。
　　“银焰大哥……”
　　看着我难受的表情，银眸中的冷芒一闪，一用力将我甩到柔软的草坪上。
　　“小蜜桃，你说，是你主动的还是那两只衣冠禽兽强迫你的！记住，你最好给我讲实话，不然，我会让你尝尝背叛我的下场。”
　　猛的被放开，我倒在地上，草很软，不算摔得很痛。
　　抚着疼痛的颈部，我一边透着气，一边剧烈的咳嗽。
　　眼儿看着他的眼眸，尽量想让自己轻松一点，不过，他眼里的冷光太盛。
    缩了缩身子，当时的事，虽然记得不清楚，不过，事实却是无法改变。
　　“那一晚，我喝醉了。”
　　“喝醉了吗？我就知道，夜黯那家伙让你喝酒根本就是没安好心。”
　　这次，他沉默的时间更长，绷紧的脸，近在咫尺，喷火的银眸，正死死的看着我，仿佛要看进我的心里。
　　漫长的等待，折磨着我的神经，我紧张的看着他的一举一动，努力告诉自己不要害怕。
　　薄唇裂开一抹妖惑的笑容，轻轻一扯，艳红的衣袍。密密的盖到破碎的薄纱上。
　　健硕的赤裸胸膛，把我紧紧的压在身下。
　　“那么，我们要不要重温一下当时的情景呢？”
　　“银焰大哥，能够放开我吗？”
　　“放开你？”
　　银焰笑了出来，抵住我的额头摩挲着，魔魅的眼眸，如银色的漩涡，使一切看到它的人沉沦……
　　“放开你，好让你再回到那两个男人身边对不对？谷小桃，你死了这条心吧，我是绝对不会让你回去的。”
　　绝望的泪水，缓缓流下。
　　“为什么你们总是喜欢欺负我？银焰大哥，我不要做那些羞人的事，我不要！”
　　捏起我的下巴，薄唇凑近，吻着我湿润的小脸，声音凶恶煞人。
　　“谷小桃，你这个笨蛋，我都没有碰你，你哭什么？”
　　眼儿看着他，声音里有着掩饰不住的颤抖。
　　“你不会迫我的，对不对？”
　　低沉的笑着，银焰微挑眉尖，很明显，他不会答应。
　　“我可没有说要放过你。”
　　灼热的指尖，已经滑入了一半，疼痛的感受，折磨得我又痒又麻。
　　小手死死抵着他的胸膛。
　　“银焰大哥，不要这样，能不能，放过我？”
　　“不能，你最好死了这条心，刚才是我救了你，无论如何，你都要以身相许。”
　　我顿时一阵气愤。他凭什么，凭什么这么做，他怎么可以为了莫须有的罪名就说要吃掉我。
　　银焰，整个一个疯子。
　　提着胆儿，拼着一口气，我咬牙切齿的朝他低吼。
　　“银焰，你是个坏蛋。”
　　狂妄的笑声，响彻树林，诡秘异常。
　　“小蜜桃，你喜欢骂就尽管骂好了。是坏蛋又怎么样，是你先做了对不起我的事，就算恨，我今天也要得到你。”
　　指尖划过我身体的每一寸，充满欲望的银瞳，慢慢变暗、变深……
　　“小蜜桃，你说我应该先从什么地方下手好呢？是这可爱的酥胸儿，还是最能让男人神魂颠倒的地方呢……”
狐狸的微笑手打

第四十五章 午夜妖魅登徒汉（三）
    “小蜜桃，吓呆了吗？为什么不出声？”
    暗哑的声音，不断摧残着我的神经；麦色而张扬着狂霸的性感胸膛，透着雄性的邪肆气味，如雾般笼罩着我。
    危险的男人，有着恶魔般的魅惑，不同于魅师父的温柔，火般的热情，炽烤着我紧绷的身体。
    湿腻的背，是透骨的冷，混着银焰的灼热气息，两种极致矛盾的感受，快把我逼疯。
    冷热交缠的难受，小手紧紧扯着身下的小草，可是那尖尖的叶块，弄得我又刺又麻。
    心脏仿佛要蹦出来似的狂跳，小腰像虫子般蠕动，一寸寸，一点点，只求能躲开那烙铁一般可怕的巨大硬物。
    可惜所有的无声抵抗，都无法引起银发男人一分一毫的怜悯之心。
    看着我又一次徒劳无功的动作，锐利如鹰的冷酷双眸死盯着我。
    “小蜜桃，你最好不要给我乱动，不然，我就对你用强的。”
    小手用力捶打着他结实的胸肌，牙齿用力地咬上他的肩头，我声泪俱下地指控。
    “臭银焰，你现在就是来强的！”
    “谷小桃，你马上给我闭嘴！”
    壮硕的胸肌，随着呼吸微微起伏鼓动，愤怒的吼叫，更是充满了爆炸性的力量。
    狠狠瞪我几眼，看着我仍然在不断地流泪，银眸掠过一丝心疼，但却更快地被狂热的欲望抹去。
    “谷小桃，就算你恨我，我也不会停下来的。你要知道，从你揭开我面具的那一刻开始，我和你的纠结，永远也无法解开。如果不是那两个男人从中作梗，你的第一次，本来应该是属于我的。你知道吗？我等这一刻，已经等了好久，再等下去，我怕自己会疯掉！”
    情深一片的话语，有着我无法辩驳的事实。
    “银焰大哥，我真的不是故意的！你明明知道，你的面具，不是我故意要掀开的。”
    “不是故意又如何？面具……你已经掀开了不是吗？所以……这一切，你必须补偿给我……”
    温柔而邪恶的声音响起，指尖滑落在我粉色的花瓣上，缓缓地碰触，轻轻地抚摸。
    呼出的热气，不断喷在我的嘴边，引起我嘴角一阵瘙痒。
    “谷小桃，你认命吧，趁早跟了我，做我烈焰宫的女主人，那两个男人，我不许你再想起他们。”
    身体，像不是自己的。
    又冷、又热、又麻、又痛。
    “银焰大哥……不要这样……小桃好怕……”
    双臂有力地揽着我，眼中闪烁着灼灼的光芒。
    “如果你是想让我停下来……最好不要开口……”
    说完，薄唇顺势含住我的耳垂，手也缓缓探进花道深处。
    不算粗暴的动作，但仍然让我难受，指尖暧昧地移动，惹来我一阵阵的哭泣。
    “不要……会痛……”
    “这种事，你不是已经试过了吗？放心吧，虽然我是第一次做，不过，你也要相信你未来相公的能力。等会儿，你会发现，比起那两个男人，我更能让你欲仙欲死。”
    厚薄无耻的说话，让我小脸一阵发烫。
    泪儿，也流得更欢。
    紧盯着我缓缓透出艳红的唇瓣，微张的眼儿，滴落的泪水，银眸闪出兴奋的邪火。
    “乖乖地别哭……我在给你快乐呢……”
    舌尖游走在我的唇瓣，听着我的喘息，一点一点的轻吻，慢慢下滑，湿腻的痕迹，来到浑圆的酥胸，吻上粉色的敏感突起……
    感觉到埋在体内指尖的滑动，酥麻的刺痛，我再也压抑不住的呻吟，终于破口而出。
    “啊……”
    看着我渐渐氤氲的眼眸，嘴角的邪笑更甚，指尖或快或慢地移动，像是要故意折磨我的神经。
    “很舒服，是吗？”
    抬头望向死缠着我不放的男人，那艳红的薄唇，漂浮在空中的银发，华丽绝美，如魔似妖。
    拇指抚摩着我红润的小脸，然后滑入我的口中，挑逗着粉色的小舌，越来越深邃的银瞳，满是狂热的柔情。
    “谷小桃，你知道吗？我银焰这一生，最想得到的东西，就是你！”
    结实的大腿，轻易撑开我反抗的双腿，身体，贴向我的腿间……
    双腿的肌肉，在他挑逗的手指下不停地颤抖，无法摆脱的热，我不知道自己想要什么，只能用力地咬着小嘴，努力把那噬骨的火流压下去。
    “小蜜桃，想要我就尽管开口说好了，作为你的相公，我一定会好好满足你的。”
    薄唇慢慢向我靠近，故意让火热的呼吸喷在我的脸上，极缓又极邪的声音，勾得我心痒。
    “别抵抗了，你的眼儿告诉我，你想要我……”
    不是，才不是。
    我才没有想要他。
    张着嘴儿，刚想要说个不字，却被他狠狠地用嘴堵了回去。
    一阵猛啃，只能喘气的我，根本无法说出完整的一句话。
    “臭银焰……你……呜……真是禽兽不如……”
    “你这张可恶的小嘴，真的该罚！”
    张口咬住我的小嘴，听到我因无法呼吸而发出的低声呜呜，才轻轻松开，用舌头舔舐。
    舌尖挑逗地舔过我嘴角的津液，在柔软内壁深处作恶的手，也缓缓抽了出来。
    “小蜜桃，既然你不反对，那么，我可要开始了！”
    在他进入的刹那，我皱眉难过地长长低嘤，脑子里一片空白，眼前漆黑一片。
    两只小手，用力抓紧他肩膀的肌肉。
    臭银焰……
    他竟然真的做了……
    肩膀被我抓得一片青紫，薄唇凑上我白嫩的耳垂舔弄轻咬，轻柔的低喃，充满性感的诱惑气息。
    “我说过的，不会痛，是吗？”
    虽然不是很痛……
    不过……
    他怎么能够这样做……
    似乎察觉不到我脸上的哀求表情，银焰紧了紧圈住我的手臂，得意地半眯着银眸，伸舌舔净我脸上的泪痕，然后覆上我的唇，勾起我的小舌，爱恋地啃噬吸咬。
    “准备好了吗？我可要开始了呢。”
    催眠般诱惑人心的嗓音加上他牙齿挑弄的摩擦，令我陷入燃烧状态的感官知觉更加明显。
    强烈的冲击，容不得我反抗，口中的惊喘声，随即又被他压上来的热唇掩盖。
    神智渐渐迷乱，泪光婆娑的我，只希望无止休的折磨能停下来。
    “臭银焰，我让你停下来，你听到没有，我不要做了。”
    “谷小桃，不要闹了！”
    如野兽般的咆哮，在树林中回响，凶暴的抽插，不知道持续了多少下，最后重重一顶，我只觉眼前迷乱一片……
    “你再不停，我就咬你！”
    委屈的啜泣道，压在身上的男人，微皱着眉，放慢了速度。
    “我不会停的，有本事你就咬死我好了。”
    嘶哑的嗓音，透着异样的性感迷魅，壮硕的身躯，紧贴着我剧烈地律动。
    尖尖的牙齿……
    用力一咬……
    嘴里，有着血腥的味道……
    “嗯，小蜜桃，你还真的咬了。力气还很多是吗？很好，那我们继续来！”
    硕大一次又一次粗暴地撞进极致的深度，又猛然地拉开，再顶入……
    身体无力地躺在银焰的身下，虚无的神智，如漂浮在灼热的海波里，根本无法再反抗……
听雨的鱼儿手打

第四十六章 醋海翻滚男人战（一）
    如瀑般的银色长发，如柔软的丝缎，盖在我的身上，轮廓分明的汗湿俊脸，透出致命的魅惑，半眯的星眸，狂野而邪气，如恶魔一般的银焰，完美得有些罪恶。
    狂风暴雨般的欢爱，榨去了我所有精力，让我只能在他怀中不住地喘气、婉转娇吟。
    身上沾满了青草的味道，凌乱的头发也已经散开，披散在我单薄的肩膀上。
    狼狈不堪的样子，一定很难看。
    粗暴的银焰，一点也不温柔。
    在最后的一刻，我以为，自己真的会死去。
    肆意的撞击，火般的占有。
    心，还在狂跳。
    身体里里外外，满是他的气息，就算是山间的冷风，也吹散不去。
    艳红的衣袍下，我是赤裸的，搂着我的男人，同样一丝不挂。
    “在想什么？”得到满足的磁性声音，显得格外的性感，大手抚上我粉红一片的小脸，甜腻诱人“小蜜桃，我的身体，看来你很满意，是吗？”
    我没有出声，脸儿垂得低低，我甚至没有勇气再抬起头看他一眼，深深的羞愧，我只想马上让自己消失在这个世界。
    “为什么不敢看我？我全身上下，你不是已经看遍了吗？”猛地把我两条腿拉得大开，身体又再与我紧紧相嵌“看来，我的娘子是不满意了，对不对？”
    感觉硕大又再贴上最隐蔽的地方，我羞涩地连忙拢起大腿。
    大手扶住我的膝盖，不顾我难堪的心情，反而将它们掰得更大。
    “有什么好害羞的呢？我的娘子，真的很好吃呢！”
    “别说了，我才不想要你。”
    身子一抖，我咬唇羞愧地紧闭着眼。
    双手撑在我头的两侧，嘴靠在我的耳侧。
    “怎么样？到现在，你还在想着要回到那两个男人身边吗？别忘记了，你的身上，已经染上了我的味道。你说，尊贵的黯王爷和魅王爷，还会不会要你呢？”
    牙齿咬着我的耳朵，隐忍的粗喘，刺激着我的神经。
    就算两个师父不要我了，我也不要和强逼我的人在一起。
    想避开，但落在脸上的大手仍然挥之不去，没有了衣服的遮掩，再不愿意，也只能靠近灼热的胸膛里。
    东方的天空，有着淡淡的红，从昨晚焚烧到现在的欢爱，已经让我瘫软如泥。
    想哭，但哭不出来；想叫，嘶哑的声音细如小虫。
    一整晚没有我的消息，两个师父，一定急坏了。
    他们说了不能让别人碰我的，可是，我还是让银焰碰了。
    书上说的，女子要从一而终，现在的我，算不算是个淫妇。
    不再干净的身子，黯师父和魅师父，恨死我了吧。
    想到他们的表情，心，更是绝望一片。
    感受到我轻颤的身子，抱着我的男人，一指挑起我的下巴。
    “谷小桃，别再自怨自艾了，你和我，是无法分开的，再不愿意，你也无法摆脱和我在一起的宿命。”
    没有理他，心乱如麻的我，只是呆呆地由他看着。
    “别给我摆出这要死不活的样子，天一亮，我就带你走。”
    “我不要走！”
    声音很小，但银焰一定能听到。
    炽热的银眸深深地凝视着我，健壮的手臂紧抱着我的小腰，薄唇堵住我的唇瓣，由轻啮 、兜转，再到深吮，节奏越来越急促。
    “不想走也得跟我走！”
    霸道的声音，容不得任何人反抗。
    不明白的是，我一个平凡的女子，既没有倾国倾城的美貌，也没有满腹的才华，这些男人，到底因为什么总扯着我不放。
    转过身，我努力闭上双眼，不想看，也不想去思虑。
    希望这只是一个梦，等我醒了，守在我身边的男人，依旧是我最亲的师父……
    -----------------------------------
    再次醒来，身下已经是柔软的薄被，赤裸的身子，也穿上了华丽的绸衣。
    听着外面微微的水声，我猛地睁开眼。
    没有那一抹艳红的魅影，心也放宽不少。不过，虽然银焰不在身边，但我知道，他一定在某一处，牢牢地盯着我。
    怎么办？
    怎么办才好？
    退到床角，将身子缩成小小的一团，我捂住耳朵，强迫自己不去想起昨晚的事，但那一幕幕的画面，仍是刺激得我浑身颤栗、发抖。
    不想呆在这个让我害怕的地方，走出船舱，伫立在船头，我这才发现船正顺着河水南下。
    岸边柳树摇曳，水面碧波荡漾，湖心还映着山的倒影，看起来美得如诗如画。
    可惜秀丽的景致，我根本无心欣赏。
    心，是满满的忐忑不安。
    银焰竟然真的是要带我走，他怎么可以这样！
    看天色，我睡的时间应该不是很长，船应该还没有驶出北诏的国都。
    我相信，师父会来救我的。
    “小蜜桃，醒了？”
    突然响起的诡异声音，身体猛的绷得紧紧，阵阵寒意从背后升起。
    我不会忘记，银焰昨晚对我做的事。
    “饿了吗？要不要吃点东西？”
    带着与昨晚截然不同的温柔笑容，银焰在身后轻轻抱着我，亲密无间的动作，似乎我与他，真是一对恩爱夫妻。
    感觉到脖子上冰凉的触感，我僵直着身子一动不动。
    远方的一轮红日，冉冉升起，丝丝的阳光，正落在我和银焰的身上。
    过于亲昵的动作，让我觉得反感，身子微微挣扎，直觉地想和他保持距离。
    眼儿看向四周，了无人烟的地方，仍旧不见师父的身影。
    “谷小桃，你想着能见到谁呢？”
    慢慢地收住眼泪，我抬起眼睛，淡淡地看着微泛波纹的湖面。
    “银焰大哥，你不是说喜欢我吗？看着我难受，你还是会坚持带我走，对不对？”
    渐渐收紧搂着我的腰，猛地将我转过身拽到他眼前，魔魅的银瞳睨着我，银焰轻轻地开口：
    “没错，我一定要带你走。小蜜桃，别想着有人来救你，就算那两个男人来了，但落在我手上，你是插翅难飞……”
听雨的鱼儿手打

第四十七章 醋海翻滚男人战（二）
    小小的船儿，继续前行，正值夏季之际，两岸朵朵娇艳欲滴的花儿随风吹拂，阵阵的芳香教人神清气爽、舒适畅快。
    生怕我逃了似的，银焰一只手臂搂紧了我，眼眸不时向我抛来温柔深情的目光。
    看着船越驶越远，我的脸上写满了幽怨，一双清亮的大眼更是藏满了浓浓的惆怅。
    我应该怎么做？
    我应该怎么做，才能让银焰放我走！
    “小蜜桃，我劝你还是别白费力气了，那两个男人不会来，我更加不会放你走，你就等着做我的娘子好了。”
    听着斩钉截铁的话，我晦暗的心，慢慢沉淀。
    这一辈子，我只求过清新自然、淳朴归真的生活，根本就没有想过要享福、要做什么烈焰宫的女主人。
    真的好怀念在百花谷舒畅悠闲的感觉，当日如果没有救紫墨，或许所有的事情都不会发生。
    看着我刻意的冷漠，银焰雕刻般的俊颜露出一个温柔的笑容，声音又缠绵了几分。
    “累了一晚，要不要我陪你进去睡会儿？”
    “不用！”
    用力地摇头，目光中闪烁着坚定。
    再笨，我也不要再与银焰独处一室。
    坚持站在甲板上，我死也不肯入船舱。
    “银焰，你终于出现了吗？”淡淡的声音，从树林中传出来，嘲弄般的微笑，带着讥诮“我就知道，为了避开我的军队，你一定会走水路。”
    低沉深远且近乎透明的音质，清澈而圣洁，却带出十足的冰冷。
    心，紧紧地绞成一团，眼儿，定定地看向树林中穿出声音的方向。
    是他来了吗？
    一阵冷冽的清香扑鼻而来，一白衣男子步履轻盈，款摆而至。
    深邃的黑眸定定地看着我，波澜不惊，忧心的嗓音荡漾着浓郁的疼溺及关切。
    “小笨桃，对不起，师父来晚了。”
    声音看似平静，但魅师父剧烈起伏的胸口，让我知道，现在的他，很激动。
    眼儿睁得大大，我贪婪地看着眼前的男人。
    丰姿楚楚的俊脸，眉宇如画、顾盼生辉，宛若天神下凡，清雅绝伦的笑容，动人心弦。
    心，在狂跳。原来真的是魅师父，我还以为永远也不能再见到他了。
    简单的一句话，我忍不住想哭，现在的我，还配和魅师父在一起吗？
    “魅师父。”
    情不自禁地脱口叫着他，不过想到自己做了错事，又不敢再开口。
    身边的恶魔，缓缓低下了头，看着我掩不住喜悦的小脸，冷冷地邪笑。
    “小蜜桃，看到你的奸夫来了，是不是很开心呢？”
    眼儿看了一眼魅师父，又看了一眼银焰，同样出色的两个男人，为什么就有这么大的不同。
    身子缩了缩，很明显，和银焰太过亲密的动作，魅师父高深莫测的黑眸表明，他很生气。
    清润的黑眸终于从我身上移开，魅师父脚步轻移，冷冷与我身边的银焰对望。
    “银焰，放了她！”
    银眸桀骜不驯地盯着魅师父，银焰冷冷地勾起嘴角。
    “她已经是我的人，就算死，也要和我死在一起。”
    “想带她走？银焰，你找死！”愤怒的吼叫，凌空飞来一道黑影，浑厚的掌风击向紧抱着我不放的手臂“放开她！”
    一个旋身避开，然后又再把我扣在怀中，目光不屑地看向岸边黑发黑衣的愤怒男人。
    “夜黯，你终于不再藏头露尾，终于肯出现了吗？”
    “黯师父！”
    失声的尖叫，黯师父狠狠瞪我一眼。
    “谷小桃，昨晚的事，把你抓回去再跟你算账！”
    小嘴抿得紧紧，只要不用跟着银焰走，所有的惩罚，我也无所谓。
    轻轻把我拉到安全的位置，银焰邪恶地勾着笑。
    “两位王爷同时出动，到底想怎样呢？”
    黯师父锐利的眼睛闪着残酷冷血的寒光，诡谲的冷冽气氛久久旋绕于山林之间。
    “银焰，我警告你，马上放了她，不然，我不会让你有机会活着走出北诏国。”
    “放了她吗？”银眸危险地眯起，勾起我一缕乌发，放在鼻间轻嗅着，舌尖轻舔我的樱唇，俊眉一挑，随即邪恶一笑：“如果我不放呢？你们又能奈我如何？”
    “银焰，就算你的本领再高，你的烈火掌再厉害，你也绝对斗不赢我们的。”
    “放了她？”银焰阴森森地轻轻低笑，笑声越来越响，眼前微泛着波涛的河面，忽地溅起一排几丈高的水柱。
    “魅王爷，你以为自己是谁，我银焰，不会怕你！”
    三个出色的男人，周围是静寂一片的美景，在波光滟滟的河面上，冷眼对峙。
    “还没考虑好吗？你最好把她还给我！”黯师父从容不迫的语气，有着威胁的狠冷：“如果你敢把她带走，我的影子门，绝对会让你的烈焰宫鸡犬不宁。”
    “是吗？”银焰的口气，是不容置疑的冰冷：“黯王爷，她已经是我的人！你认为，我还会把她还给你吗？况且，她本就注定是我的女人，你想抢，也抢不走。”
    谈判破裂，同样骄傲的三个男人，只能用武力解决……
    看着他们火红的眼眸，感受着他们周身散发出来的强势气流，站在一旁的我就算再心急，也无法冲到他们中间。
    不知是谁先出手，一黑一白一红三条身影在空中相会。
    同样修长的身体，同样出色的武功，黯师父和魅师父，每一个招式，都是狠辣无比，每一个动作，都想置银焰于死地。
    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，银焰同样招招封喉，处处致命，丝毫不敢松懈。
    闪电般的三道身影，根本分不清谁是谁，我只能见到银发、黑发在风中飞扬，飘逸的三色衣袂在空中划出美丽的弧度，凌厉的掌风在不断交汇，周围形成巨大的气旋，树叶、花草、河水，纷纷被卷到了天上。
    头发被打乱，小脸被风刮得生痛，我不敢动，也动不了。
    不断相碰的掌风，水面爆起一片浪花！
    在树林中交缠的三个男人，已过百招，但半个时辰之后，依旧分不清胜负。
    “银焰，你果然厉害，能与我们打成平手的人，实属罕见，只可惜……你玷污了我们的女人，就因为这一点，我们绝对不会放过你！”
    黯师父陡然变得尖锐的声音刚落，和魅师父轻轻一点头，瞬间转换的掌法，铺天盖地地向银焰击去。
    脚尖在树叶上一点，银焰一个翻身，避开致命的一击。
    “夜黯，如果我们不是同时爱上同一个女人，或许会成为最好的的盟友。”
    “可惜，我们谁也无法放开她，今天，就是你的死期！”
    话音刚落，两道排山倒海般的力量，齐齐向银焰攻去。
    霸气十足的银焰，同样挥出气势磅礴的一击。
    三种气旋在空中碰撞，银焰避开一掌，但另一道强劲的力量，狠狠打中他的胸口。
    身子“嘭”地弹了出去，重重跌在我面前的甲板上。
    一手捂住胸口，银焰慢慢站了起来，倒退了数步，鲜红的血，缓缓从嘴边渗出，低落在华艳的红袍上。
    深深看了眼受伤的银焰，魅师父抬头迎向他的目光，眼中冷漠一片。
    “银焰，既然你敢碰她，就必须得死！”
    “死？你认为，你们有这个能力吗？”
    又一道气流袭来之际，银焰猛地一提气，矫健如飞的身体猛的在空中一个急转，然后轻轻落到了我身后。
    指尖滑过我的小嘴，阳光很灿烂，但银焰嘴边的笑，却是诡异、血腥。
    “白魅，夜黯，你们可别忘了，我还有最好的筹码在手呢，不想她受伤，你们马上给我退开……”
听雨的鱼儿手打

第四十八章 醋海翻滚男人战（三）
    黯师父和魅师父没有拒绝也没有接受，只是静静地站在原地……
    漫长的沉默过后，目光对上银焰邪佞的眼神，魅师父的脸上展现一抹淡淡的笑容，然后慢慢扩大，雅润的黑眸，却是布满着寒霜！
    “我们不退后又怎么样？”
    “会怎么样？”
    薄唇亲密地摩擦着我的小嘴，就像一对亲密的情侣。银焰的手，轻轻按在我的死穴上，邪魅的银眸，冷冷地与黯师父和魅师父对视。
    “你们不是说爱她吗？不想她死，就让我带她走！”
    黯师父的脸，慢慢变得阴沉，目光看向我旁边的银焰，依然保持着挺立的姿态，傲然地立于那里！
    “不可能！她是我们的女人！任何人，都不能抢走她！”
    “是吗？”冷冷一笑，银焰伸出指尖，轻轻扫过我小巧的浑圆，然后停在我的腰间，嘴角弯出一个意味深长的浅笑：“夜黯，你可别忘记了，经过昨晚，她也是我的女人了呢！”
    “闭嘴！”一道夹着锐利杀气的冷流飞涌而来，黯师父低沉阴邪的嗓音，如寒霜般冰冷，“就算你碰了又如何，在她心里，最重要的男人，依旧只有我和魅！”
    轻轻制住黯师父想进攻的动作，魅师父修长的身体优雅地轻轻走近几步，弹掉发上沾住的露水，神情自若如常的浅浅一笑，漫不经心地看了我一眼。
    “银焰，放了她吧。你不是说爱她吗？如果像你这样子强迫她跟你在一起，你永远也妄想能得到她的爱。”
    “放了她？”
    慢慢把我提起，然后搂入怀中，不顾师父们想杀人的冷目光，薄唇眷恋地吻着我微露的锁骨。
    “白魅，别跟我说这些大道理，你们和我，根本就是五十步笑一百步。我是逼了她没错，但却是光明正大地说我要她。而你们呢，借着她喝醉酒，神志不清的时候占有她的身子，这么算来，我比你们可是君子多了呢！”
    银焰的动作，无疑是火上浇油，如果我不是被他搂着，想必两个师傅早已扑上来把他一顿狠打。
    看着三个男人之间的高深莫测的表情，听着他们冷嘲热讽的对话，被他们一再的争夺，我是欲哭无泪。
    上天为什么要一再地这样惩罚我，我不是个贪心的女人，只想着能和师父在一起过平静快乐的日子就好，可是，为什么却是让我遇上一个又一个难缠的男人，一次又一次地落入他们的手中！
    听着我微微的啜泣，魅师父的眼神，疼痛中带着内疚。
    “宝贝，别哭，师傅很快就会带你走！”
    “我说过，我不会让你们带她！”
    搂着我的银焰，脸色缓缓沉了下去，冷冽的银眸，一瞬不瞬地盯着黯师父和魅师父。
    “天底下任何人、任何事，我都可以不在乎，唯独这个女人，我死都不会把她让给你们！”
    宣誓般的语气，我的心猛地一跳。
    “银焰，你真的该死！”
    无法再忍气吞声，一黑一白两道身影，猛地飞身而上，怕我受伤，银焰马上把我推到一旁。
    三道身影再次在空中交汇，只是这一次，三人都使出十成功力，完全不手下留情，招招致命。
    担心地看着在空中打斗的三人，我所有的呼叫，都被强势的气场挡了开去。
    本来就受伤的银焰，就算能力再强，也无法同时应付两个高手。
    看着艳红的衣袍凄美地往下坠，在银焰重重落地的那一刻，我马上挡到他们中间。
    “师父，不要！”
    三个人，三道声音，溢满了恐惧……
    “小笨桃，危险……”
    “小桃儿，你这是找死吗……”
    “小蜜桃……不要……”
    千钧一发之际，黯师父和魅师父发出的掌力硬生生地改变了方向，两颗大树，摇晃数下倒在地上。
    猛地喷出一大口鲜血，银焰一手扯住我的裙摆，一手难受地捂住胸口。
    “小蜜桃，你不是应该恨我的吗？为什么还要救我？”
    我没有出声，只是慢慢弯下身子细细察看他的伤势。
    银焰的伤，很重。
    嘴边的血，更是一滴一滴地往下掉。
    “小蜜桃，我死了，你会伤心吗？”
    看着我的目光，渗着痛苦和不甘，狂妄的气息，我感到呼吸困难，有着窒息的难受，所有的意识，都被那双布满血红的银焰所震撼。
    我不想银焰受伤，更不想他死，只要他肯放我走，昨晚他对我做的事，我可以忘记。
    “银焰大哥，别说话，你受伤了！”
    原本邪佞冰冷的眼眸慢慢变柔，不等我反对，银焰突然紧紧抱住了我。
    “小蜜桃，你在为我担心，是吗？”
    想推开他，但一想到他有伤，就打消了念头。
    小手还是忍不住拿出手帕抹去他嘴边的血，算了，他有伤，只能由着他抱了。
    银焰绝望的瞳眸，渗出点点的喜悦，在我脸上肆意地流连不去，声音微微哽咽，带着哀求：
    “既然担心我，就跟我走，好不好？”
    我摇了摇头，我虽然不想他死，但也不会跟他走。
    而且，现在他这样子，想走，也走不了。
    “小桃儿，走开！”
    冷冽的声音，已经响在我的身侧，原来站在岸边的一黑一白两道身影，已经身子一跃落在了船上。
    挡在银焰的身前，我对上师父们的目光。
    我也恨银焰，可是，生命史宝贵的，怎可以说杀掉，就要杀掉。
    “师父，不要杀他，求求你们，不要！”
    看着我对银焰露出的关切神情，魅师父盛满冷露的黑眸深深地凝视着我。
    “小笨桃，为什么要维护这个男人，你可别告诉我，你爱上他了。”
    黑发飞扬的魅师父，脸上似乎比身上的雪衣还要透白，心一疼，我的言行，应该是让他失望了吧。
    虽然如此，但我仍然摇头，目光中闪烁着坚定。
    我虽然无用，但也略懂医术，银焰的伤，已经伤了五脏六腑，如果不及时医治，他会死。
    “魅师父，救救银焰，我不能让他死。”
    轻轻拨开我的身子，缓缓坐了起来，银焰俊邪的嘴角勾起一抹笑，伸手抹去渗出的血丝，慢慢贴近我的耳旁。
    “娘子，这是男人的战争，我银焰，可是从来不用女人保护的。放心吧，我可没你想的那么弱，我死不了！乖乖地进去船舱里，不然，就你这身手，一定会受伤的，等我收拾了这两个男人，再带你走。”
    “我不要进去！”咬牙扯着小手，我看向怒发冲冠的三个男人，忍住那一道道寒冷目光：“我不要你们为我继续打下去！”
    因为我的坚持，窒息的沉默，在我们四人之间流转。
    魅师父的声音，温柔、淡薄……
    可一双墨眸，却是深不见底……
    “小笨桃，为什么要救他？还是说，你决定跟他走？”
    看着他，我用力地摇了摇头。
    “魅师父……我不是……”
    黯师父一双寒眸透着冰冷，对着我嘲讽一笑。
    “既然不是，马上给我们过来，这个男人，就让他自生自灭好了！”
    脑袋，很混乱……
    心，急速地猛跳……
    我想跟师父走，可是，我又不能放着银焰不理。
    站直身体，我看向眼前的两抹身影，泪水已经模糊了双眼。
    “黯师父，我不能让银焰死……昨晚，是他在北子曦手中救了我，虽然他对我做了错事，可是，我还是无法狠下心肠对他……”
    一手执紧我想移动的小腿，银眸紧紧地盯着我，语带哀求：
    “小蜜桃，别过去……别求他们，就算死，我也不用他们救我……”
听雨的鱼儿手打

第四十九章 引狼入室不速客（一）
    虽然银焰身受重伤，但我被紧紧扯住的小腿仍然无法移动一分一毫。
    怕弄痛他，我又不敢用力，只能让他执着裙摆，僵持着纠缠在一起。
    冷眼看着我与银焰拉拉扯扯的动作，等得不耐烦的黯师父伸指弹出一颗水滴，在银焰吃痛松开的刹那，用臂一拉，把我紧拥在胸前。
    “夜黯，我不准你带她走！”
    看着空无一物的手心，银焰捂着胸口站了起来，踉跄着向我们走出几步，又再跌倒在甲板上。
    “银焰，死到临头，想不到你还敢大放厥词？”黯师父阴冷邪魅的黑眸散发着如冰覆般彻骨的寒冷：“你最好不要再动手动脚，如果你敢对我家桃儿乱来，我马上把你碎尸万段！”
    没有理会黯师父的恐吓，炽热的银眸，向我迸射着浓浓的哀求，嘴边不断溢出猩红的血丝。
    “谷小桃，你不能抛弃我！”
    看着他颤颤巍巍的惊心动魄的动作，痛苦的表情，不像是假的；那悲戚的声音，真的好可怜。
    心底深处本能的怜悯如洪水汹涌而至，挣扎着想再次蹲到他的跟前，不过黯师父的手臂，却把我锁得实实。
    禁不住心软，我轻叫了一句：
    “银焰大哥，你流了好多血，请你别再说话了好不好？”
    银焰浅浅一扯嘴角，银瞳眯起，绝望不甘的痛楚一闪而逝。
    “小蜜桃，如果你不想我死，如果你还在担心我，那就不要走，不要离开我！”
    恨恨地咬着下唇，这个顽固的男人，为什么总是曲解我的意思！
    明明说了要讨厌他的，为什么看着他受伤我又会心软。
    看着我矛盾的眼神，黯师父充满占有意味的有力臂膀将我牢牢地揽入怀中，冷峻的黑眸挑衅地望向半死不活的男人，亲昵地用薄唇蹭着我微抖的唇瓣。
    “小桃儿，这个野男人是死士活关你什么事，我不准你过去。”
    看一眼披散在艳红衣袍上的惨淡银发，那炽热的深幽银瞳让我有种要窒息的感觉，不知为何，看着银焰痛苦，我的心似是针刺般的隐隐生痛。
    “可是……”
    黯师父冰寒至极点的骛冷黑眸，冷冷地盯着我。
    “谷小桃，你就这么舍不得你的奸夫受苦吗？你告诉我，你是不是爱上银焰了？说……”
    带着冷冽质问的眼神，似乎我真的已经变了心。
    “当然不是，绝对不是！”
    “不是就最好！”低下头，黑眸深深地看着我，语带认真：“小桃儿，以后别再给我惹是生非，知道吗？”
    “小桃知道！”
    虽然每一次惹起事端的人都不是我，但我仍是连连点头如捣药，生怕惹恼了黯师父。
    其实我只不过是一个微不足道的小小女子，我只想过好自己的日子，这就足够了。
    “黯王爷，这样逼她说话，有意义吗？”阴沉可怕的银眸，冷冷地看着搂紧我的黯师父。半晌之后，银焰露出一抹诡异的弧度，声音柔和而冰寒：“夜黯，白魅，你们以为，自己就真的能让她幸福？”
    “银焰，看来，你还真的不怕死！”
    看着黯师父再一次举起手掌，我扯住他的衣袖，牙齿直打抖，壮着胆儿，我结结巴巴地道：
    “黯师父，不要杀死银焰，好不好？”
    “不杀他？”黯师父顿了顿，冰冷的嗓音如利剑般再次响起，两缕阴寒的目光瞬时落在我身上：“他碰了你！”
    “可是，他也救了我！”
    听着我的话，黯师父缓缓放开搂着我的手，一双墨眸，死死地盯着我。
    “谷小桃，你竟然还敢替这个野男人求情？”
    “是！我不想他死！”
    我不敢想，如果银焰没有出现，而我又落在了北子曦手中，后果会是怎么样！
    冷眼看着我的黑眸，黯师父急喘的呼吸，越来越粗重。
    一触即发的怒火，伴随着阴森的黑色气旋，我怕，但还是在坚持。
    “小笨桃，银焰的事我们慢慢再谈好吗？你先过来……”
    温柔的声音，缓缓化解了紧张的气氛，白影慢慢向我靠近，并伸出双臂。
    嘴角挑起一抹淡淡微笑，带着宠溺与深情。
    瑟瑟发抖的身子，悄无声息地后退一步，如莲般高贵的魅师父，我知道他有洁癖。
    我也想过去，可是，我已经不再是他干净的桃儿了。
    雅润的黑眸，深深地凝望着我，嘴边的笑，微微收紧：
    “小笨桃，怎么了，为什么不过来？”
    “魅师父，对不起……”
    想到自己已经让银焰碰了，这污秽不堪的身子，那个张开的怀抱，我怎么也无法安然地扑进去。
    颤抖着眼睫不敢抬头，但一对雪白的缎靴，眨眼间已经定定地落在我的眼前。
    “小笨桃，是你自己过来，还是想让我过去抓你呢？”
    魅师父的话，仍是那么温柔，一瞬间，我犹如被凝固住，心跳骤然停止，僵硬着脖子一寸寸抬起头，入眼的是他温暖如昔的笑容。
    淡淡的温暖，从心底迅速扩散到全身，喉咙仿佛被什物哽住，什么也说不出来。
    “魅师父，可是……”
    似是明白我在想什么，魅师父的声音，又放柔了几分。
    “这件事不怪你，是师父不好，没有好好地守着你。放心吧，不管发生了什么事，你始终是我最乖最纯洁的桃儿，我们永远都不会离开你的。”
    如蒙大赦般，我咧开小嘴向师傅送去一个微笑，但还是不敢走过去，只是直挺挺地站在原地。
    阳光下的魅师父，脸上带着浓浓的忧伤，眼中闪着灼灼的光芒。
    “笨桃儿……”
    一声叹息过后，修长的身躯走到我的身边，宽大的手掌将我牢牢揽入怀中，温柔炙热的薄唇，在我毫无血色、不住颤抖的唇上印下和风细雨般的安抚细吻。
    清雅的梅香，是我贪恋的熟悉味道，想逃离，可我却舍不得这个温暖的怀抱。手儿，终于挽上他的脖子，把自己紧紧贴入他的怀中。
    在他的羽翼下，感受着他的贴心保护，心里暖暖的，很想哭，很感动。
    熟悉的气味，柔柔地笼罩着我，从昨晚到现在所受的痛苦和屈辱，一鼓气发泄出来。
    “魅师父，我好怕……呜呜，对不起……”
    俯首贴上我的脸颊，眼中没有一丝一毫的讨厌和嫌弃。
    “小笨桃，哭什么呢？没事了，真的没事了，不怕，我们再也不会分开，以后我和黯再也不会让别人欺负你！”
    眼角残余着泪珠，我用力地点点头，紧绷的心弦终于松了一些。
    揽住他的脖子更紧地贴近他，声音仍带着几分哽咽，有点语无伦次。
    “魅师父，小桃没有不听话，我也想等你们的……可是北子曦来了，银焰救了我，又欺负了我……”
    “别说话，别哭，我都知道……”
     -----------------------------------------
    “不要走……”
    看着魅师父抱着我离去，沙哑的吼叫，在我身后响起，银焰因受伤而无法动弹的身体，不断抽搐着爬过来，冷汗如雨般狂落不止。
    银眸对上我的目光，痛苦地紧咬嘴唇，鲜血沿着苍白的薄唇汩汩流下……
    气若游丝的声音，凄怨动人……
    “小蜜桃……别走，别离开我……”
    一声声悲戚的哀鸣，每一下，都让我的心悸动不已，不断萦绕在我耳边，深深划在我的心底深处。
    若是之前我还在恨银焰，但听着他凄惨的叫声，所有的恨，都已经烟消云散，剩下的只有怜悯。
    难过地看着他不断滑落的汗珠，可想而知他承受了多大的痛苦！
    心……软了……
    看着已经陷入半昏迷状态的银发男人，小手用力执着魅师父的衣袖：
    “魅师父，我们把银焰带回王府，好不好……”
听雨的鱼儿手打

第五十章 引狼入室不速客（二）
    没有理会我说的话，黑眸不屑的扫过地上的艳红身影，魅师父一刻不停的跃下船头，径直往树林中走去。
    靠在结实的肩上，那一抹艳红，凄美而可怜。
    眼儿哀求的看向跟在身后面的黯师父，放着银焰不管，他一定会死。
    “黯师父，求求你，救救银焰，好不好？我不要他死，真的不要！”
    挡住我的视线，黯师父伸手轻捏我的小脸，语带诡异。
    “小桃儿，放心吧，烈焰宫的主人是不会这儿轻易就死掉的。”
    “小蜜桃，别走。你们两个臭男人，我不许你们带她走。”
    嘶哑的叫声，越来越弱，那银色的头发，似乎也暗淡了不少。
    看着他这个样子，心里竟生生出现了酸酸的感觉。
    银焰死了，与我绝对脱不了关系。
    “魅师父，黯师父，小桃从来没有杀过人，也从来不想任何人因我而死，如果银焰不能活下来，我会一辈子良心不安的。”
    黯师父狠狠的盯着我，手一扬，强劲的力道，又是一颗大树倒下。
    “想不到我家桃儿也是个心胸广阔之人呢，被人强暴了，还替他说话。良心不安？谷小桃，你这是在威胁我们吗？”
    黯师父话里的嘲讽，我听得清楚，身子抖了抖，我不敢开口，只是双眼依旧盯着那一抹艳红，不肯离开。
    深深看着我一眼，魅师父冷冷的开口。
    “算了，黯，把他带回王府吧，先救他一命，然后再通知烈焰宫好了！”
    几步走到银焰身边，然后粗鲁的把他扛到肩上，黯师父朝我阴森一笑。
    “谷小桃，记住人是你要救的，若是后悔了，也是你自己惹回来的……”
    摇晃的马车中，魅师父动手解开我的衣衫，看着如雪的肌肤上的块块青紫，不禁阴沉了一张俊脸，漆黑的冰寒眼眸，似是要把昏迷不醒的银焰碎尸万段。
    墨眸轻闭，深深吸了几口气再睁开，小心翼翼地将药汁抹在我肌肤的伤痕上，一点一滴都不放过。
    “还痛吗？”
    “不痛！”
    清凉的药汁，魅师父疼惜怜爱的眼神，有着暖洋洋的温暖。
    “小笨桃，以后不要再那么卤莽，你不见了，我和黯会很担心的。”
    “小桃知道。”
    头枕在他的肩头，软绵绵的身子依偎在他的怀中，熟悉的味道，充斥在身体的每一个细胞中。
    “小桃儿，为什么你要跟银焰走？为什么你要把自己给了银焰？”性感的阴沉嗓音响起，黯师父伸臂搂紧了我，薄唇如轻羽般覆上我的唇瓣，温柔的频频轻啄“知道你被银焰带走，虽然已经做了最坏的打算，不过，看着你真被他欺负了，我仍是忌妒得想杀人。”
    昨晚的事，实在是太过突然，银焰的欲火，根本不是我能应付的。
    承受着灼痛的吻，小手执黯师父的衣领，我只能一再的道歉。
    “对不起……黯师父，对不起……”
    黑眸紧盯着我，猛的捏起我的下巴，舌头如灵蛇般滑入我的口中，由浅而深用力吸吮。
    “小桃儿，你最好不要再想别的男人，不然，我们可是会吃醋的。”
    舌尖与舌尖共舞，强烈的男性气味，四溢在唇齿之间，黯师父的怒火，伴随着凶狠的啃咬，从未有过的震撼感觉让我不知所措的迷乱起来。
    无力的身体，只能靠进身后魅师父的怀里，听着我逐渐加重的喘息，魅师父轻轻一笑，温柔的咬着我的细嫩的脖颈，烙下淡淡的湿痕。
    “师父……不要……”
    越来越热的感觉，不同于银焰粗暴的占有，因为他们的挑逗，我的身体已经渐渐泛红。
    “宝贝……你说，你喜欢我们碰你多些……还是喜欢银焰碰你多些……”
    魅师父暧昧中带着醋意的话，狠狠的刺激着我，感受到滚烫的唇继续往下探索，我只觉得胸腔里的氧气越来越少，只能发出诱人的呻吟。
    “不要……银焰还在这里……”
    “小桃儿，就让他看好了，我们就是要让他知道，你是我们的女人。”
    一翻身将我压在身下，衣衫半退的双腿，也被拉得大开。
    黯师父的眼中，爱欲的火苗正在张狂的燃烧，被他这么一折腾，身体的痛楚，让我觉得更加难受。
    “黯师父……不要……好痛……”
    在指尖触上花瓣的刹那，我忍不住叫了出声，被银焰压着折磨了一整晚，那里正火辣辣的生疼。
    “黯，再生气，也要节制点……”
    看着我皱成一团的眼眉，魅师父终于止住了黯师父的动作。
    小心翼翼的拉开我的双腿，看着红肿的花瓣，黯师父眼中一片愤怒，忍不住又踢了受伤的银焰几脚。
    “可恶！”
    羞愧的扯走黯师父的手，我把裙摆拉好，然后靠进魅师父的怀中。
    昨晚的事，我永远也忘记不了，只是希望，往后能风平浪静的过日子，不用再面对那些让我觉得害怕的人，不再想起这些让我痛苦难堪的事。
    -----------------------------------------------------
    到了双王府，在我焦虑的期待目光中，黯师父狠狠瞪我一眼，终是带着银焰去了药房治疗伤势。
    长长的过道，魅师父坚持抱着我进府，两边还有丫环仆从，总觉得这般的亲昵显得异常的刺眼，挣扎着下地想自己走，但圈紧在我腰部的手臂却一再的收紧，抬头见到魅师父一脸怒色的盯着我，羞涩的把头埋在他的怀中，无奈地由他一路抱着进了客厅。
    一进门，却见华贵的大厅中坐着一抹兰色的优雅身影。
    素净如兰的衣服，滑若黑缎的墨发，男人只是静静的品茗动作，却震撼人心。
    听到我们进来的脚步声，男人缓缓地转过头，如玉的眼眸轻轻扫了扫小鸟伊人般偎在魅师父怀中的我，风清云淡的俊容，看不出任何的异色。
    缓缓站起来，脸容如暖春一般的温柔，还有属于嫣秋的恬静淡雅，带笑的声音，有些黯哑。
    “小桃表妹，好久不见，最近可好？”
    简单的话语，似乎还带着紧张，让我感动。
    看着眼前突然出现的清俊男人，被魅师父紧紧搂着，我尴尬得不知应该如何回答。
    “神武表哥，你怎么来了？”
    微眯的黑眸，我看不清表哥眼中的阴沉冷光，只是觉得，这一次见到的他，不若以前的冷静。
    “小桃表妹不舒服吗？”
    关切的声音，隐隐带着担忧，边说边靠近了我，俊逸不凡的脸庞凑到我面前，不顾男女之嫌，修长的大掌轻轻摸摸我的额头，然后碰碰我的小脸。
    “没有发烧，难道是扭了腿，来，让表哥给你好好看看。”
    曲神武是我的表哥，他担忧我是没错，不过，这样表达关心的方式，是不是有点过分的亲昵。
    在他的手抚上我的脚儿之前，一直修长的玉指，轻轻挑掉表哥的手指，魅师父的声音，礼貌中带着冷淡，俊美的脸庞，有着浓冬般的傲霜凌寒。
    “小徒没事，只不过她素来调皮，惹了不该惹的人，受了点惊吓而已，曲公子根本无需担心。”
    看着我眼边残留的泪痕，表哥怀疑的抿了抿嘴“真是这样吗？”
    “曲公子不信？”薄唇落在我嘴角，轻轻亲了亲“小笨桃，你告诉你家表哥，师父说的话，到底对还是不对？”
    热气喷在我的唇上，甜蜜的表情，有点像情人之间调情的味道。
    魅师父明显挑衅的动作，表哥的眼神，已经渐渐变得冰冷。
    怕师父会继续对我做些羞人的动作，我只能硬着嘴儿回答。
    “魅师父说的没错！”
    缓缓收回指尖，表哥微皱眉头，显然在思考着什么，发现我在看他后，立刻舒展眉头，溺爱地笑了笑。
    “没事就好。”
    淡薄的一句话，表格坐了下来，轻轻拿起了茶杯，只是一双墨眸，不在有丝毫的笑意。
    本来只是客套一番的说话，却隐隐击出阵阵浪涛，看着两人风起云涌的铁青神色，被折腾了一晚的我，更觉头痛。
    抱着我坐在另一边的椅子上，魅师父把玩着我的小手，冷冷的发问。
    “我家徒儿不劳曲公子费心，倒是神武兄从曲池国来到北诏，不知所谓何事呢？”
    细长紧眯的清淡黑眸温柔的看我一眼，然后慢慢移向了魅师父。
    “小桃是我表妹，又是我指腹为婚的妻子，上次魅王爷私下把她带走，已是不合常礼，今日我来，一是为私事，二是为公事，为公为私，我都必须把表妹带回曲池国。”
    “只怕这是曲公子一厢情愿的想法罢了。”魅师父平静的俊脸，有着淡淡的不悦，从容不迫的声音，带着炫耀“她是不会跟你回去的，因为，她已经是我的人了。”
    神武表哥清冽的眼神，刹那间阴冷了几分。
    “魅王爷，这个笑话，一点也不好笑。”
    轻轻拉开我的衣袖，指尖抚上那一片光滑的肌肤，话中有着深意。
    “曲公子，我是否说笑，你应该很清楚，不是吗？”
    表哥若有所思的看我一眼，好一阵沉默过后，看似温文尔雅的笑容，慢慢变得僵硬……
ranfeng手打    

第五十一章 引狼入室不速客（三）
　　对于这一次来北诏国的事，表哥并没有对我说些什么，不过那一天晚上，却是和两个师父在房里谈了好久。具体是些什么事，被老管家挡在门外守着，我是一个字也听不到。
　　表哥的来意，我是越来越迷糊，白天他会出府办事，但到了晚上，他一定会呆在府里，陪着我吃饭，聊天，然后偶尔给我吟吟诗、作作画，做些闲情逸致的雅事。
　　银焰是重伤病患，床也下不了，连着两天，半昏半睡之间，总是不断的喊我的名字。虽然两个师父恨不得他死，不过身强力壮的男人，硬是挺了过来。
　　五天过去，表哥依旧留在府中，银焰的伤，也渐渐好转，王府里多了两个男人，本来也不是什么大不了的事，不过每一天，我可是过得战战兢兢。特别是表哥看着我的眼神，更是高深莫测，让我难懂。
    -------------------------------------------------------------------
　　这一夜，漆黑的天空见不到星星、也没有月亮，花园中的各式鲜花，却是开得正旺。
　　习习的夜风，传来好闻的花香，师父和表哥，陪着我坐到湘边的凉亭里赏荷。
  　强撑着身体，银焰不顾两个师父的冷眼，也挤了进来。
  　除了我们五人，四周没有任何的仆从，唯有轻轻的风声，阵阵的虫鸣。
  　四个男人之间流转着意味不明的冷气，谁也不想先打破沉默。
　　他们到底想做什么，我更加不会知道。
  　无聊的坐在他们当中，他们拉我来赏荷的用意，我到现在还是弄不明白。
  　不敢喝酒，我只能一味的喝着香茗，笼罩在四个男人周围的寒光，实在让我一阵热、一阵冷。
 　 俗话说“言多必失”，权衡了半天，我只是干坐着，同样一声不吭。
  　似乎是我的错觉，表哥的目光似乎有意无意的落在我的身上，看的我是心惊肉跳。
  　黯师父的冷，魅师父的柔，神武表哥的雅，银焰的邪，这太过诡异的夜晚，太过英俊的男人，太过沉默的气氛，被他们盯着，我只觉得阵阵冷气爬上脊背，有点心惊胆颤的感觉。
  　咬着唇儿，我往魅师父身边靠了靠，这黑漆漆的夜晚，说是赏荷，实在说不过去。
  　我脸上的变化，终是没有逃过魅师父的眼睛，握住我的手，虽然他的嘴边有着笑容，但却令我不寒而栗。
　　“小笨桃，你不是最喜欢甜食的吗？为什么不吃？”
　　魅师父优雅的轻启着薄唇，淡淡的笑声，让我的心猛的一凛。
　　勉强控制住自己紧张的情绪，我轻轻应一声，拿起红枣糕就往小嘴里塞。
　　干咽着糕屑，被四个男人紧紧的盯着，再美味的东西，我也尝不出丝毫的味道。
　　或许察觉出我的不安，神武表哥淡淡向我看了过来，眼波流转处，有着藏不住的深深笑意。
　　深沉的亮光中，闪动着的黑眸满是温柔怜惜，指尖在如玉的颈项处轻轻滑动，嘴角缓慢地勾起，噙起一抹似笑非笑的神情。
    “小桃表妹，可别吃得太快，小心噎着了。”
　　看着表哥性感的表情，听着他的软语呢哝，我一不小心，被糕屑卡在喉咙与食道之间。
　　“咳咳！”
　　用力的咳嗽，本想着把糕屑吐出来，但事与愿违，却是越咳越难受，小脸也开始发白。
　　“来，喝口水。”坐在我身边的黯师父冷着脸把茶杯递到我嘴边，看着我喝了一大口，脸色变回正常，才缓缓放下杯子，半眯着黑眸向表哥射去几记冷眼，大手缓缓轻拍我的脊梁“小桃儿，一整晚在胡思乱想些什么东西呢，吃东西也不好好吃！”
　　被他这么一说，我越是坐立不安，更加不敢开口说话，一味的谨言慎行。
　　又一阵沉默过后，坐在我对面的银焰，紧紧的盯着我，恢复血色的薄唇，对我邪恶的轻轻一勾。
    “娘子，这双王府真不是个好地方，这里的人，都讨厌得很，等我的伤好了，我们就回烈焰宫，知道了吗？”
　　银焰语音刚落，周围的空气仿佛都被冻住般变得冰冷，寒冷的压迫感狠狠的向我袭来，其他三个男人看向我的目光，又阴森了几分。
　　不知为何，而对银焰的挑衅，师父们却没有开口，寂静的空间，只闻沉重的呼吸声。
  　头儿垂得更底，我的心紧张的扑通作响，狂跳不止。
  　纷纷落在我头顶的目光，我知道他们都在等我开口。
　　偷眼望去，魅师父一脸的严肃表情，平时温和的眼神此时竟消失殆尽，利眼如电，犀利的眼神似乎能看透一切，我不禁打了个冷战。
　　没有得到我的回答，银焰猛的咳嗽几声，右手捂紧了左胸口，银眸定定的锁着我。
　　“小蜜桃，你以为你不说，我和你发生的事，就可以抹去了吗？”
　　暖昧不清的话，换来神武表哥更加冰冷的目光，我发觉我的后背已经被冷汗全部湿透，风轻轻的一吹，浑身不自主的战栗。
　　“小笨桃，你在害怕些什么？为什么今晚你总是心不在焉，做事颠三倒四，眼儿还乱看不该看的东西呢？”
　　执起我发颤的小手，魅师父冲我展开一个勾人心魂的迷人笑容，那笑容一下子撞进了我原本混乱一片的心里，又惹来一阵头昏目眩。
　　舌头舔去我嘴角的甜屑，然后又吻上我微张的小嘴，黑眸乍闪“有些话，你应该知道怎么说的，是吗？”
  　魅师父话里的威胁，我还是听出来了。
  　的确，有些话，即使伤人，我也必须要跟银焰说清楚。
 　 紧握拳头，就算指甲划破掌心，疼痛阵阵袭来，我也没有松手。
 　 抬起头，对上银焰亮得出奇的眼眸，声音虽抖，但还算流利。
　　“银焰大哥，对不起，我不会跟你走，也不会跟你回烈焰宫的。”
  　银光乍闪，红影一飘，愤怒的男人已经站了我跟前。
  　射向我的眸光，冰冷而锋利，伴有灼灼燃起的烈焰、凌厉的杀气……
    “小蜜桃，你可别忘记了，那一晚你都对我做了什么事！”
  　小脸猛的一红，臭银焰，那一晚的事，他竟然还敢提，他就不怕黯师父和魅师父一气之下杀了他吗！
　  直直的看着他，事关重大，我可不能退缩。
    “银焰大哥，你别血口喷人，做错事的人，是你才对。”
  　用力把杯子甩到地上，邪俊的脸孔又再逼近了我几分。
    “谷小桃，我银焰，可不是你说不要就能不要的男人。”
    “银焰大哥，冷静点，你的伤还没有好。”
  　小手死死地拉着魅师父的胳膊，我就知道，刚才一番逞能的说话，一定会让银焰不开心。
　　“银焰，小桃表妹不会跟你走，也不会留在双王府的。”
　　淡淡的话音，止住了银焰的动作，缓缓吹开茶面上的花瓣，表哥轻轻喝了一口，然后慢慢站直身子，走到荷塘边。
　　看着黑暗中俊雅飘然、气宇轩昂的男人，我有种不祥的预感，没来由的总觉得表哥有事在隐瞒着我。
　　对于神武表哥高深莫测的表情，银焰微嘲的冷哼一声。
　　“曲神武，有事就说，装什么深沉！”
　　表哥转过了身子，黑眸淡淡的看向我，眉目俊朗如静谭明波。
　　“表妹，有些事，看来也无法瞒着你了，再过十天，便是紫墨太子的选妃宴，皇上已经下了意旨，谷宰相的大女儿谷小桃，必须出席……否则，全家问罪……”
某如手打    

第五十二章 鸳鸯湖畔美男诱（一）
　　表哥说了，曲池国的国君，长年卧病在床，实际的权力，早已落在太子紫墨的手中。
　　人前的紫墨温文尔雅、睿智聪慧、任用贤能，是个人人称颂的好太子，但背后，却是个手狠手辣的残酷冷男。
　　想不到当日一时好心救了他，竟然会惹下这样的大祸，被他缠上不说，还让无辜的人受牵连。
　　我怎么也没有想到，脑海中那个天真纯良的小紫，竟然会用这种方式逼我回去。
　　父亲一家我可以不管，可是姑姑表哥是好人，我怎么可以弃他们于不顾，还有我母亲的族人，虽然未曾见过，不过，表哥口中的年迈外公外婆，怎么可以经受牢狱之苦。
　　这一次的选妃宴，如果我不出现，这些无辜的人，都会因我而受到连累。
  　越想头越痛，想说些什么，但却一句话也说不出。
 　 表哥越发深邃的看着我，执起我的手，极其认真的缓缓开口。
　　“小桃表妹，只要你答应嫁给我，那么紫墨就没有理由要你进宫了。放心吧，我们自小青梅竹马，你受的磨难，我也知道，我们虽算不上是两情相悦，但我一定会好好珍惜你的。”
　　深沉的话，带着男人的沧桑、压抑的情感，在我心中造成了强烈的震撼。我相信他说的话，也相信表哥这话的确发自肺腑。不过，我有师父，答应了表哥，他们会生气。
　　“曲神武，为什么是你，为什么不能是我！”
  　银焰不悦的吼叫，震飞了树上栖息的小鸟。
    “因为，我是曲家人，只要小桃入了曲家，看在家父的份上，朝中的大臣和皇上，总会站到我这一边。”
  　慢条斯理的拿起茶杯，魅师父看着表哥，淡淡一笑。
    “曲神武，如果你这次来是想逼着我家桃儿跟你走，你还是趁早死心好了。我是绝对不会让人勉强她做她不喜欢的事的。你是聪明人，该怎么做，还请好自为知。”
    “曲家、谷家、玉家所有人问罪，两位王爷可以不在乎，但小桃表妹呢，总不会狠心不理吧？”
　　深深看魅师父一眼，表哥缓缓站到我面前，疲倦的闭上黑眸，再慢慢睁开。
    “表妹，你要怎么决定，表哥不能强求，不过，你要记住，你的一个决定，将会影响数百人的性命。”
  　等了我半晌，看着我依旧没有回应，表哥拖着清瘦的身体，慢慢从我旁边走过，脚步竟有些趔趄。
　　心，有点痉挛，想不到风淡云轻的表哥，也会有如此无助的背影，我想扯住他的衣袖告诉他，我会跟他回去，可是两只手，却被黯师父和魅师父死死的按住。
　　银焰挡在我面前，不让我开口。
　　“小蜜桃，别逞强了，紫墨和曲神武，都不是好人。你的那些所谓亲戚，他们是生是死，你根本不用去理会，只要你做了烈焰宫的女主人，我就不信，在人前装仁慈的紫墨，敢抢一个有夫之妇。”
　　不去在意银焰的话，小手执着魅师父的大手，悲痛使我的泪水迷住了双眼，我的亲人，不能因为我而受罪。
　　“魅师父……我该怎么办？”
    “你想跟他回去？”
　　魅师父清冷的容颜挂着淡淡笑容，揪得我的心阵阵发痛，泪水又一次悄然落下，滚在了他的雪白衣袍上，顷刻便已不见……
    ------------------------------------------
  　再过五天，就是最后的限期，再不回去，那个选妃宴，就算日夜赶路，也无法准时赶到。
　　心，在矛盾的挣扎着，不想见紫墨，不想嫁给表哥，可是我的自私决定，却会让几百人受罪。
  　师父不会放我走，银焰也在一旁虎视眈眈的盯得我紧，表哥虽然表面不露声色，但眼中的焦虑，却是一天比一天阴沉。
  　看着我不开心，四个男人也不好受，趁着北诏国的火焰节，强拉着我走到了街上。
  　火焰节，也是北诏国最重要的节日，这一天所有的男女，都会来到鸳鸯湖畔，欣赏美丽的焰火。
  　鸳鸯湖，有着动人的传说，听闻男子只要在湖畔把发簪相赠于喜欢的女子，并帮她插在发髻之上，两人便能同皆白首，相伴一生一世。
  　美丽的焰火，在空中散开，周围的世界，从明亮变得黑暗，又从黑暗又变得明亮，密集的人群，传来一阵阵兴奋的呼叫。
　  被人群挤散，找不到师父，我也不敢乱走，只能静静的站在柳树下。
  　湖边那一对对的佳侣，正在喁喁私语。
  　清凉的夜风拂过，一抹兰色的身影，正款款而来，清俊的脸庞，在月色中更显雅逸逼人，这两天，我已经被表哥暧昧的目光折磨得浑身不自在，为了不引起麻烦，我马上走向湖畔的另一边。
　　努力不想让表哥追到，奔走中我只是垂着头，急急的往前走，迎面似乎走来一群人，过快的速度我收不住脚步，身子一撞，落入一个厚实的温暖怀抱中，小手也按到男人结实的胸膛上。
　　“对不起，我不是故意的。”
　　一边说着道歉的话，我急急就想站直身子，可男人的手，偏偏缠上了我的腰，没有放手。“谷姑娘，真巧，我们又见面了。”
　　温暖的话音，响亮的笑声，就算我不抬头，也已经知道是谁。
　　想到北子曦经常会和他在一起，眼儿不禁偷偷瞧了瞧他的身后，看不到那一抹邪恶黑影，才放下心头大石。
　　“放心吧，子曦还在后面，应该还有一会儿才会跟上来。”安文萧的目光轻轻的看着我，语带温柔“太子虽然任性，但并不坏。”
  　感觉他正轻捏着我的手心，这样暧昧不清的和他站在人来人往的湖畔，如果被师父他们看到，想必又会惹来一顿责骂。
  　惊慌的想抽回手，却被他用力的执得紧紧。
    “谷姑娘，想不到你也会来这里。”
 　 路人纷纷看过来的目光，让我一阵小脸发红，为什么每次见到他，这个安文萧都是这般热情。
　　“这位公子，请放开我表妹。”
  　身后传来的一阵清雅如水的声音，让我浑身一颤，想不到，还是让他给逮到了。
    “小桃表妹，躲了我一晚，你还想去哪里呢？”
  　表哥轻笑着向我伸出手，在安文萧狐疑的目光中，我只能硬着头皮把手放入那温暖的手中。
    “表妹，不是说了吗，这里人多，走失了，表哥会担心的。”
  　依旧是无懈可击的优雅动作，修长的指抚摩着我的眉心，然后对着蓝衫美男淡淡一笑。
    “表妹顽皮，公子见笑了，我们有事，先行一步。”
  　身子一僵，师父如此，为什么表哥也是如此，为什么他们总是爱对我做些亲昵的事，说些暧昧的说话。在安文萧眼中，或许我已是一个水性扬花的女人了。
  　不理身后安文萧两道灼灼的目光，表哥仍然从容不迫的拉着我前进，灿烂的焰火，在他的脸上刻下了棱角分明的剪影。
 　 温柔但紧定的把我拉到树后，微笑着将我揽到怀里，嘴里喷出的热气吹拂着我，痒痒地，带着些轻柔。
　　“表妹，为什么要躲着我，难道，我就这么让你害怕吗？”
　　“表哥，先放开我好吗？”
　　“不好。”
　　不顾我的挣扎，一支桃花珍珠簪已经插到了我的发间，柔软的唇，也堵住我脱口而出的呼喊，在我张口的刹那，四片唇更是密不可分地贴在一起。
　　“有了这支发簪，你便不会再忘了我，也不会走丢。”
　　轻轻的碰触，浅浅的品尝，神武表哥修长的身体却没有丝毫的霸气，反而带着淡淡的温柔之气。
  　低低发出一声叹息，黑眸紧紧盯着我，鼻息渐重。
  　文雅的浅吻，慢慢变得火热，灵活的舌头轻轻启开我紧闭的双唇，款款品尝着我嘴里的湿润……辗转……吮吸……
  　滑腻、冰凉的舌尖，有着丝丝的甘甜，似乎要把我融化……
  　隐身于树后，别人还以为我们只是相拥在一起而已，根本就不会想到我正被人轻薄。
  　而且，郎情妾意的模样，更加不会有人前来打扰。
  　泪儿渗下，小手不断的想推开贴在我身上的男人，但小腰被紧紧的勾着，根本无法移动分毫……
某如手打    

第五十三章 鸳鸯湖畔美男诱（二）
    突然而来的吻，缠绵不休的吸吮，有着我从来没有感受过的温柔。
    除了害怕和震惊，已经没有任何的言语来形容我此刻的心情。
    虽然身处黑暗的树干后，不过我仍有众目睽睽之下被人轻薄的羞愧。
    脸上的热，一直到脖子根，就连手心也温柔潮湿起来。
    在我眼中，他是我一向斯文有礼、风度翩翩、温柔体贴的表哥，为什么现在，他也会对我做出这样的事。
    不过，就算真是这样，他也不能这样做！
    小手用力敲打着他的胸膛，现在这种情况，不是我想要的。
    我的动作，终是止住了表哥的索吻。
    他轻轻的拥住我，等我打累了，然后对我轻轻一笑。
    “表妹，别打了，你的手不疼吗？”
    “表哥，不要，你不可以这样……”
    细细吻过我脸上的泪痕，他笑着把我抱紧。黑眸仔细的看看我，眸底有着无奈、疲倦与淡淡的绝望。
    “为什么不可以……你的师父、银焰、还有紫墨，他们不是都吻过你了吗？我还记得，你小时候最喜欢我抱着你的，怎么现在你竟然这么讨厌我了。”
    “我没有讨厌你。”
    温暖的怀抱，的确是我小时候爱抱的，我还记得表哥抱着我摘桃花的事。不过，这个怀抱，也曾经抱过我的妹妹。
    尽力把身子往后仰，不让身体有再进一步的接触，我默默安慰自己，表哥是亲人，不能对他太凶。
    “表哥，你明知我喜欢的男人不是你，为什么你还要这样做？”
    “表妹……你这不是明知故问吗？”表哥忽然俯身，将唇靠在我耳边吹着气，然后把粉嫩的耳垂含入嘴中，恣意的挑逗“我当然知道你爱的男人不是我，我也想放手，可是我做不到。”
    抬起我本来低垂着的下巴，漆黑的眼中，满是认真与深情“小桃，从你出生的那一刻起，你就应该是我的……再次见到你，我就丢掉了所有的礼仪廉耻，只有得到你，我的心才不会再痛。”
    “我不要。”用力推开他，我瞪着眼睛看着他，眼泪却忍不住冒了出来“为什么你们每一个人都要逼我，为什么都不让我自己去选择我想做的事。我以为表哥是懂我的，可是，为什么你也跟银焰小紫一样逼我做我不喜欢的事。”
    薄唇缓缓凑近，再次吻住我的唇，指尖轻轻摩着我的小脸，脸上有着无限的温柔之色。
    “表妹，男人的心，远不是你能够懂的。男人的爱，远比你想像的还要霸道、狂热。男人想要的东西，很多时候，都是不达目的、绝不罢休……”
    温柔的话，似乎没有丝毫的压力，不过落入我的耳中，却掀起阵阵的不安。
    皱紧眉，我喃喃的呓语。
    “我不懂，我也不要。”
    腰上一紧，唇上柔软的触感更加深情，淡淡的气息，缠绵不去。
    “小桃，你要知道，有些事，作为平常人，根本是身不由己。当年知道你不见了，我真的很担心，这么多年来我努力学文习武，只是想有朝一日，我能够亲自把你找回来，做我的妻子。”
    表哥的话，意深意切，就连铁石心肠之人，也会被深深感动。
    不过，我只个平凡女人，只想要平平淡淡的爱，这一个个高高在上的男子，并不是我能碰的。
    看着我可以的躲避，表哥大力抬起我的头，柔的要将人融化的黑眸深深地凝望着我的眼儿。
    “表妹，为什么你总是这样对我漠不关心，看着我吃醋，你是不是也在暗暗嘲笑我是个自作多情的男人……”
    淡雅的声音，如流水清涧，又带着丝丝缕缕让人心酸的悲伤。
    夜色如魅，湖面多彩绚丽的焰火仍然在不断的燃放，忽明忽明的火光落在表哥的身上，泛着清冷冷的味道。
    想不到神人般完美的表哥，竟然也有弱者的一面。
    被那双充满复杂痛苦又爱怜的眼神给深深震撼住，小嘴努力的扯了扯。
    “表哥，对不起。”
    “表妹，一句对不起，可是不够的呢。”
    乌黑的长发，恣意的散在我的肩上，表哥微蹙的眉尖，淡雅而秀美。
    兰色的手帕，轻轻抹去我脸上的泪痕，牙齿一使力，轻轻咬上我的唇瓣。
    “我真的好嫉妒你的师父，还有银焰和紫墨，因为他们都比我更先进入你的心。虽然怨恨，可我无法改变一切，我也不想把你绑在身边，我只求你能跟我回去，给我一个机会，也给你自己一个机会。”
    听着他的话，身体是止不住的抖动。
    看着一寸寸靠近的俊美脸孔，一张一阖的诱人薄唇，此刻的表哥，没有了谦谦君子的雅润，反而带了点媚惑与邪气。
    喉咙突然觉得好干，我张开嘴儿，不断的重复。
    “表哥，我……我……”
    “我什么？”
    眼里一片柔软，嘴角含着越来越慵懒魅惑微笑。
    “小桃表妹，你喜欢我吗？”
    心一跳，眼儿一抖。
    “你是我表哥！”
    轻轻挑起我的发丝，绕在雪白的指尖上，漫不经心的话，似是语带含义。
    “看着我难受，你会怎么样？”
    认真想了想，老实回答。
    “小桃也会不开心！”
    双手放在我的两侧，身体贴近，如兰的气息，渐渐淹没我的神智。
    “表妹也想我开心起来的，是吗？”
    薄唇落下之际，我的小脸马上别到一边。
    “是的，没错！”
    从容优雅地对我轻轻一笑，一双滢滢清瞳迷人的向我轻泛着柔波。
    面色和蔼，语调轻柔，性感的嗓音震人心魄。
    “那么，如果我要你跟我回去，你肯是不肯？”
    被他的黑眸轻轻扫过，心像是被什么刺激一般，我更加用力的蜷缩成一团。
    用力甩了甩头，刚才的表哥，似乎在引诱我。
    “我……我……我不知道……”
    表哥的吻，他的说话，都让我冷汗直流，毫无退路。
    原来所有的人，都有着另一个自己，人前人后，所说所想，可以完全不同。
    原来每个人，都是话中带话，虽然表面上风平浪静，但内里却是惊涛骇浪。
    看着我呆楞的表情，表哥强挤着一抹笑容在黯然叹息。
    “小桃表妹，你还真是个顽固的小丫头。”
    手臂一拉，把我揽入他的怀中，表哥抱紧我，手也不安分地在我胸前游走，在我嘴边喘息着呢喃。
    “表妹，我不能再等了……跟我回去，做我的妻子……好吗……”
    “表哥……”
    叫了他一声之后，我再无话可说。
    我万万没想到，与平时截然不同的表哥，会是这样的难缠。
    目前的状况，根本不是我能够处理的，师父不在身边，我也不敢轻易开口。
    一想到将会面临的苦况，我不仅深觉冤屈，更心有不甘。
    满脸虚汗，眼中尽是哀怨无奈，表哥明知我不聪明，还要咄咄相逼，叫我如何应付得来。
    “真是精彩呢！”
    阵阵刺耳的拍掌声在黑暗中响起，伴随着狂放不羁的笑声，恶魔般的男人，露出森白的牙齿。
    “我可爱的未来皇嫂，你勾人的本领还真高呢，才几天不见，怎么你身边的男人，又换了一个了……”
颜珞尘手打  

第五十四章 鸳鸯湖畔美男诱（三） 
    见着突然出现的男人，我脸上的血色早已是褪得干干净净，那种从心底涌出的害怕让我不由自主的扯紧了神武表哥的衣袖。
    “小可爱，见到我，不高兴吗？”
    “北子曦……你怎么会在这里？”
    看着北子曦嘴边的那抹恶魔笑容，心中的不安，慢慢扩大，我知道，他本来就是冲着我来的。
    “哼，你能和野男人在树后幽会，我就不能看吗？”
    “我没有。”
    表哥对我做的事，我又不是心甘情愿的，北子曦凭什么冤枉我。
    夜已深，湖畔的人，已经稀疏很多，焰火已灭，一双一对的情侣，也纷纷散去。
    正要甩开表哥的手，但一不小心却崴了脚，一个踉跄不稳，被他手臂一挽，又再落入他的怀中。
    看出我的害怕，表哥一手搂紧了我，一手执起我的小手，缓缓走向笑得一脸阴险狡猾的男人。
    “你是谁？”
    “我是谁？”北子曦冷冷看了看我惨白一片的小脸“我是谁，你身边的女人应该很清楚，我倒是想知道，你又是她的第几任奸夫。”
    表哥笑得洒脱，但眼神却是分外凌厉。
    “小桃是我表妹，也是我的娘子，我与未过门的妻子谈心，合理合情，可容不得你污蔑。你的话，是不是应该想清楚再说。”
    “你的娘子？如果我没看错，她可是我两个皇叔的心肝宝贝呢，为了她，皇叔公然抗旨的事，我可是记忆犹新。”
    看着我，北子曦发出一声轻笑，继续懒洋洋的开口。
    “虽然你们奸妇淫妇，也算是情投意合，可苦了我家皇叔，他们对你是有情有义，看公子的谈吐，看来也是有身份之人，俗话说‘宁拆十座庙，不拆一桩婚’，你难道想棒打鸳鸯，拆散我家皇叔的好姻缘不成？”
    “可恶，曲神武，快放开她。”
    正自尴尬之际，愤怒的声音，伴随着一阵嗤嗤的破空之声迎面而至，我侧头望去，只觉眼前异芒闪耀，几枚银光飞烁的暗器正闪电般击向表哥搂着我的手。
    湖畔还有着几抹人影，如果我大叫，肯定会把他们惹过来，情急之下我只能紧紧捂着嘴，把所有的惊呼都吞回肚子里去。
    “表妹，别怕。”
    把我护在怀中，表哥一侧身避过暗器，运足真气挥袖扇出，袖风将暗器挥扫落地。
    暗器刚落，一抹红影，已经火速而至。
    看着我的银眸阴沉恐怖，带着丝丝怒火。
    “小蜜桃，看来你还是这么让我放心不下，众目睽睽之下，竟然和男人拉拉扯扯，还不给我过来。”
    表哥还扯着我的手，就算银焰再生气，我也无法过去。
    “银焰大哥，你不是伤还没有好吗？为什么出来？”
    话还没说完，三个男人，三双眼眸，皆怒目而视，我赶紧闭嘴，沉默是金。
    “你还说，如果不是担心你会被人欺负，我会出来找你吗？”低吼声刚落，银焰已经飞身落在我的身侧，看着我发中的珍珠簪，更是怒气涛天。
    身影一闪，指尖一伸，便想取下我头上的珍珠串。
    “小蜜桃，这支发簪是哪个野男人给你的，快给我拿下来。”
    “相公送发簪给娘子，又有什么错？”表哥淡雅一笑，牢牢执着银焰落下的手掌“银焰，你的伤还没有好，如果强来，只会让自己得不偿失。”
    “两男争一女，还真是热闹得很呢……小皇婶，我真是好奇，我的两个皇叔，可是知道你水性杨花的性子……”
    北子曦话音一出，我听了之后一张小脸涨得通红，半晌说不出话来。
    “该死的小蜜桃，我再说一次，别忘记了自己烈焰宫女主人的身份，不想我过去，你马上给我过来。”
    银焰的吼怒，惹来几个路人的侧目，看向我的目光，也带了几分诧异。
    小手用力的想甩开表哥紧扯着我不放的大掌，我真的不知道事情为什么会变成这样，本来只想好好的出来散心，却料不到又会惹得两个男人争风吃醋。
    唯恐天下不乱的北子曦，懒懒的靠在树上，嬉戏的勾着唇，似是要看我们的好戏。
    “银焰，你明知我家小桃表妹胆子小，你再说，她真会昏倒的。”相对于银焰的怒火，表哥只是若无其事的淡淡一笑“而且我和表妹的事，什么时候轮到你这个外人去理了。”
    “外人？”
    银焰一脸的激愤，咬牙切齿恶狠狠地瞪着我，宛如喷火的银眸，渗着冲天的怒焰，仿佛要将搂着我的表哥活活烧死“她已经是我的女人，早已经有了肌肤之亲，就凭这一点，我和她，就绝对不是你这个什么都不是的男人可比的。”
    “你说什么？”
    银焰的一番话，宛如一颗巨石投入了湖心，瞬间激起千重浪。两把压抑的男声，齐齐响起。
    “我的好皇婶，你还真行啊，上了我两个皇叔的床还不够，竟然还真的红杏出墙了。”
    “北子曦，你以为自己是谁，也配理我的事。”
    银焰越听越气，红影一闪，便往北子曦跃去，看着他动，我想阻止也已来不及，两个男人，竟然就在湖畔打了起来。
    真是一波未平一波又起，就算再混乱，我也不知竟然会发生这样匪夷所思的事。
    一阵飞沙走石，自小娇生惯养的北子曦，终不是银焰的对手，若不是随后赶到的安文萧相救，只怕会被怒发冲冠的银发男人打个半死。
    表哥从容不迫的笑容，让银焰越加忿恨，安文萧的劝说，北子曦的冷嘲热讽，场面是越来越混乱。
    看着凌空而来的一黑一白两道身影，我身上开始冷汗直冒，心中冰天雪地。
    款款而来的黯师父，薄唇轻轻印在我额上。
    “我的好徒儿，你能解释一下，为什么这里会这么热闹吗？”
    这一吻不过是蜻蜓点水，却犹如泰山压顶，压得我气息不顺、心惊胆颤。
    不敢说话，更不敢看向魅师父和黯师父铁青一片的俊脸，呆呆的看着缠在一起几个男人，我真的不知道我能做些什么才能让他们停下来，小手狠狠的掐进掌心，疼痛的感觉，也不能平复心里的烦躁。
    “不要打了，求求你们，不要再打了好吗？都是我不好，所有的错，都是因我而起的，如果你们要打要骂，就冲着我来了的。呜，我讨厌你们这样，表哥，银焰，我讨厌你们逼我。”
    越说越激动，到最后，心一酸，我捂着脸软软的倒在地上，开始号啕大哭。
    “你们都是坏蛋，为什么你们都要逼我，我只是一个什么都不懂的女人，根本就没法跟你们斗。”
    止不住的哭声，止不住的自责，我狠狠的发泄着出谷以来一直压在心里的烦躁。
    “我根本就没有想过要惹你们，为什么明明我什么也没有做，你们还是缠着我不放？为什么你们就不能安安静静的让我过日子，偏要扰乱我的生活？”
    悲痛的叫声，几个男人一阵发愣，就那么静静的站着。
    “小笨桃乖，别哭，魅师父没有要怪你。”
    “小蜜桃，是我错总行了吧，看你眼儿都肿了。”
    “表妹，有表哥在，别怕。”
    “小桃儿，不想黯师父惩罚你，马上给我乖乖的抹干你的小脸。”
    “谷姑娘，对不起，有什么事可以慢慢谈，不要太激动了。”
    “哼，我真是看不出这个女人有什么好，值得你们低声下气的替她说话。”
    一道道的声音，胀大的脑子更乱更痛。
    “你们别说了，我不要听。”
    脸儿花了，嗓音哑了，哭累了，我还是在不断的抽泣，到最后，魅师父点了我的睡穴，迷迷糊糊的意识，我只知道魅师父冷冷说了些什么，银焰在气愤的插话，黯师父和表哥打了起来，安文萧强行拉着北子曦离去，所有的争执与吵闹，在我合上眼的一刻，刹那间变得寂静一片……
ranfeng手打

第五十五章  四色恶狼退为进（一）
    “小笨桃，我们真有逼得你这么紧吗？就算睡着了，还是不停的哭。”
    慵懒的嗓音，宠溺的笑声，脸上的湿痕被抹去，嘴里似有柔软的东西在缓缓啃咬。
    “好了，快醒醒，再哭下去，眼儿明天就睁不开了。”
    指尖一挥，我身上的穴道被解开，朦朦胧胧之间，脑海中还满满是刚才的混乱情景。
    真的不想醒来，不过被几双眼睛盯着，被几个聪明男人围着，就算再想装昏迷，也装不下去。
    微微睁开眼，近在咫尺的是魅师父微颤的睫毛，又黑又浓密，比蝴蝶的翅膀还要华丽。
    身下是柔软的暖被，头顶是熟悉的桃红色帐幕，床边或坐或站，是小心翼翼盯着我看的四个男人。
    想到他们在鸳鸯湖畔做的好事，我缓缓转过了身子，前面是床角，我是没路可退，小手只能执紧了被子，努力对自己说不要害怕。
    “表妹，表哥做错了，不应该在湖畔那样对你的，不要生气了，好不好？”
    看着我纹丝不动的身体，表哥本想伸向我的手，悻悻的抽了回去，手也停放在半空不再动作，只是深深凝视着我。
    微微的冷哼，后背有着灼灼的热度，银焰咬牙切齿的声音，刻意的在放轻放缓。
    “小蜜桃，你哭也哭了，骂也骂了，你还想怎么样？”
    “没有怎么样，这里人太多，我只想一个人静一静。”
    闷在被子里，我淡淡的开口，最重要的是刚才的烦躁还没有褪去，我只知道现在心情不好，不想面对他们。
    “已经很晚，我很累了，你们出去吧。”
    身后的几道眼光，高深莫测，难以捉摸。
    一阵沉默过后，魅师父伸手将我脸上几绺发丝轻挽到耳后，身子软软的贴到了我背后。
    “小笨桃，我知道你心里对我和黯不满，可是你我朝夕相处十年，现在你又是我们的人了，我们什么时候骗过你，又什么时候没有疼你爱你。”
    微微拉开我的衣襟，薄唇轻轻的咬咬啃啃。
    “你不喜欢我们当王爷，不喜欢被人骚扰，等我和黯把事情安排好，我们带你隐居幽冥谷，过些神仙眷侣般的日子可好？”
    身子往前挪了挪，太亲密了，心会硬不起来。
    努力让声音变得镇静。
    “不用！”
    “我的小笨桃，总是喜欢口是心非呢。”边说边把右手探进我的肚兜，直接揉捏起我胸前的柔软“今晚你情绪太激动了，要不要魅师父陪你睡？”
    “我说了不用！”
    胸上传来酸麻的感觉，我坚定的把大掌拿出来，然后用被子牢牢地包住自己，不过强作镇静的身子，已经在微微颤抖。
    无视表哥和银焰冰刀似的目光，魅师父的气息，越喘越重，体温也越来越高，轻轻扯开我的被子，左手向下而去，抚过我的腰。
    “真的不用吗？”
    一手压住那只不安分的大掌，手肘用力一顶。
    “我说了不用！”
    “小桃儿，今晚由着你任性已经够久了，你还想撒野到什么时候？”
    身后传来黯师父冷冷的音调，身子一僵，我终是拿开被子，坐了起来。
    我是在任性，我是在撒野，可是，这都是他们逼得。
    眼儿半垂，床边那抹冷笑着双手抱胸注视着我的高大黑影，还是让我又爱又怕。
    提着胆儿，双眉紧蹙，语带痛苦。
    “黯师父，小桃不想说什么，因为就算我说了，你们也不会听。”
    黯师父看着我，一动不动，还是一脸冰寒的表情。许久之后，他终是恨恨的别开了眼，长吸一口气。
    “小桃儿，跟你一起生活十年，你脑子里想些什么，我们还会不知道吗？”
    我淡淡一笑，自嘲的扯着小嘴。
    “既然师父都知道小桃在想什么了，还问我做什么？”
    “小桃儿，你明知道，跟我们斗气，对你一点好处也没有。”
    我知道是没有好处，我也不想斗气，不过，我就是无法让自己冷静下来。
    表哥轻轻扶我睡下，温柔的替我盖好薄被。
    “算了，表妹心情不好，就让它好好休息罢了，有什么事，明天我们再说好不好？”
    一手扯住表哥的手，一手把头上的珍珠簪拿下，然后轻轻放入他的掌心，眼儿盯着他微眯的黑眸。
    “表哥，簪子太贵重，你还是留给未来的表嫂吧，小桃不能要。”
    听着我的话，表哥深邃的瞳仁里燃烧着火一般强烈的光，眨眼间又再变的淡雅清冽。俊脸满是无奈，犹豫与哀愁。
    半垂着眼，长长地睫毛无法掩盖他墨瞳下的黯然眸光。
    脸庞缓缓凑近我的脸，雅逸的五官透着一股妖异，简直可以用勾魂来形容。
    “表妹，送出的东西，又怎么可以收回呢？这不是不吉利吗？”
    把珍珠簪重新插进我的发间，薄唇慢慢俯近了我，似和煦春风轻吹的气息，落在我微露的后颈上。
    “你不喜欢我和银焰打架，我们不打就是了，求求你，不要跟我生气。”
    表哥清雅的笑容，纯洁素净，焦急的眼神，透着可怜。
    心中的恨意，又再加深了一层，这些男人，凭什么说几句话就让我原谅他们。
    伸手欲解去指上的桃花环，可是套得牢固，半天脱不下来。
    黯师父冰冷的目光盯着我的动作，黑眸冻力十足，寒冷透骨。
    “小桃儿，别告诉我，你也想把这个指环还给我和魅。”
    我的确是有这个打算，不过被黯师父盯着，我还真的不敢。
    “小笨桃，你到底在气些什么？”魅师父一双黑眸泛起片片涟漪，大手轻拍我的后背，慢慢叹息：“你可以对我们发脾气，不过，可不要把心事都藏在心里，我和黯看着，会心痛。”
    身子一缩，避开那温柔的抚慰，我已经不是小孩子，不需要他们一天到晚的把我当宠物养。
    “小桃表妹，你我是亲人，就算你觉的我做错，也无法摆脱我们的关系不是吗？”
    背对着角落，我看不到他的表情，就算我们是表哥表妹，他也不能任意在湖畔轻薄于我。
    忍气吞声的银焰，终于一个用力扯掉了我的被子，扭过我的小脸，银眸看着我的眼，一眨不眨。
    “只要你别再生闷气，你说什么，我都愿意做，总该行了吧？”
    不去看他，我只是温驯的吹着眼儿，银焰的话，向来不可信。
    深深吸几口气，银焰努力挤出一丝笑容，声音更是温柔如水。
    “小蜜桃，你不是不喜欢见到我，不喜欢我逼你吗？明天我就回烈焰宫，从今往后，没你的吩咐，我永远也不会再出现在你面前，这是上次你生辰时想送你的东西，只是我的一份心意，不算珍贵，留作纪念好了。”
    凄凉的说这话，银焰拿出一条红线，手指灵巧地挑开绳结，又从怀里掏出火焰般血红的玉佩，套进红线小心的挂在我的脖子上。
    从头到尾，银焰神色平静，嘴角含笑，眸底情深款款，再无一丝一毫的轻薄动作，俨然是君子中的君子。
    这四个男人，到底是怎么了？
    看着他们诡异的表情，听着他们截然不同的话，我只是紧紧的咬着被角，不再说一句话……
ranfeng手打

第五十六章  四色恶狼退为进（二）
    睁开眼，房中空无一人，不见师父、表哥和银焰的身影。
    认真想了想，难道说他们真的言而有信，不再逼我了。
    扯开薄被，穿好衣服，昨夜发泄了一晚，睡得是出奇的好。
    看着镜中的自己，眼儿是肿了些，还好，精神还不错。
    拉开桃色帐幕，雅致的桃木桌上，摆着一碗白粥，一碟糕点。
    粥面还散发着淡淡的白雾，床边的被子有着点点凹陷，魅师父肯定来过了，又再悄悄的离去。
    昨晚的话，应该是伤了他的心吧，当着表哥他们的面第一次拒绝他陪我睡，他肯定生我气了。
    不过，生气就生气，有些事，我不能够再退让。
    静静的坐着，静静的喝着粥、吃着点心，这样平静的生活不是我想要的吗，为什么反而觉得这一刻，却是静得那样诡异吓人。
    曲池国，我会回去，那里有着我的亲人，我不会让他们因为我而受罪。
    我的身子已经被师父和银焰碰了，紫墨的选妃宴，我不配去。
    或许我应该和紫墨好好谈谈，就算他恨我怨我，但事实已定，想必他会放过我的亲人。
    “表妹，醒了，我可以进来吗？”
    正自沉默，一道轻柔、悠远、似不食人间烟火般的飘逸声音而门外传来，小心翼翼的音调，似是怕惊动了我。
    其中有着淡淡的哀怨，让我不得不回应。
    “表哥，你不用进来了。放心吧，明天一早，我会跟你回去曲池国。”
    淡淡的疏离意味，身外的兰色身影微微一僵，手一伸，轻轻推开了门。
    门被打开，早晨的阳光，刹那间充满整个房间，修长的身影，也被光线拉得长长，表哥深深的看着我，嘴边的笑温柔如春风、清雅如莲花，还带着些许爱怜……
    墨眸静静的看了我好一会儿，哀伤的眼神让我的心没来由地隐隐一痛。
    “表妹，睡得还好吗？”
    淡淡看他一眼，我轻轻点了点头。
    被我盯着，表哥只能君子的缓缓在我面前坐下，不过一双眼眸，依旧脉脉含情。
    喝尽最后一口粥，我便不再看他，只是低头看着自己脚上的绣花鞋。
    见我自始至终都没有给他一个笑脸，表哥低眉静思了一会，轻声说。
    “表妹，等回了曲府，我就让媒人向你爹下聘礼，到时候就算紫墨在神通广大、蛮横霸道，也无法把你带入宫中。”
    讨好似的清雅声音，带着十足的信心，可是有些事，终是不能强求。
    “表哥，我不会嫁给你。”
    “表妹，你果然这般恨我不成？”
    一滴晶莹的泪珠从表哥的脸上静静滑下，惊艳得让我一阵心脏猛跳。
    “你是我表哥，我没有要恨你。”
    光洁如玉的手，缓缓抹去我唇瓣的粥屑，在我闪避的刹那，又快速的收回袖中。
    满意的看着我颈际的一抹红，表哥看着我，嘴角不易察觉地弯了弯。
    高深莫测的话，意味深长。
    “表妹不想嫁给我，我也不会相逼，不过，不做曲家媳妇，难道说表妹要去选妃宴？”
    听着他的话，一时间，话音哽在喉中，吐不出一个音来。
    不悦的白他一眼，不嫁给他，我就非得进宫才行吗？
    执着裙带，我用力的把它揉成一团。
    “选妃宴，我也不会去。”
    气氛一时停滞，直到表哥一声轻笑打破了这表面片刻的平静。
    “是吗？”本来离我三步之外的身影，悄然无声的又再靠近了几分，表哥轻轻抬起我一直低垂的头，百转千回的墨眸，有着微微颤抖的火星……
    “既不嫁我又不去选妃宴，难道表妹有更好的办法不成？”
    小手拿开下巴上的指尖，我站了起来，走到窗边，蓝蓝的天，空气中有着青草的味道，扑面而来的温暖和煦夏风吹过面颊，终于觉得堵在胸口的东西少了些许。
    我不想做任人摆布的谷小桃了，就算笨，我也要做自己想做的事。
    背对着他，我轻轻的开口。
    “这一点表哥可以放心，该怎么做，我会自己处理。”
    表哥似乎明白了我想说什么，墨眸幽幽柔柔的看着我，默不作声。   
    “自己处理？”一声怒吼过后，比阳光还灿烂的艳红衣裳突然挡在我的面前，也挡住了温暖的阳光照在我的面颊上，“小蜜桃，你以为就凭你一个人，就能对付紫墨了吗？我说过，他的心肠，比谁都狠毒。”
    我抬眼望去，眼前一双幽深的冷冽银眸正带着一丝怒气看着我，隐忍的表情，似是很痛苦。
    被他肆无忌惮的盯着看，就像我是一只可怜的待宰羔羊。
    我偏头，微露不悦。
    想到他的伤，想到他昨晚说的话，到了嘴边的狠话，还是放柔了不少。
    “银焰大哥，你的伤还没有好，可不要太激动了，还有，你不是说了不会再逼我，今天就要回烈焰宫的吗？为什么你还会留在这里。”
    “烈焰宫我当然会回去，但不是今天。”咬牙挤出一句话，银焰强行抱住我的腰，薄唇在我耳边轻轻的吹着气，“小蜜桃，你不是说了明天回曲池国吗，咱们同路，可以一起同行。”
    指尖微一用力，表哥坚定的拉开银焰环着我的手臂。
    “银焰，表妹有我看着就行，你不用跟着去。”
    “曲神武，路又不是你家修的，我要走，你又能奈我何。”
    眼前的两个男人，明明暗潮涌动，不过因为我在，所以都不敢动手。看来昨晚的话，他们也没有骗我，最起码，他们不会再打起来。
    缓缓走向床边，桃花的纱帐落下，也挡住了他们的目光。
    “你们说够了，是不是？说够了就出去吧，我们明天见。”
    “小桃表妹……”
    “小蜜桃……”
    演着独角戏的两个男人，听着我的一声逐客令，看着我纱帐后的背影，终是恨恨的收了口。
    表哥缓缓走了出去，隐约中，我看到他清冷绝望的目光，幽怨深长……
    银焰的那一双眼睛，如芒刺在背，让我不安……
    ---------------------------------------------------------
    既然要回曲池国，黯师父和魅师父，必须让他们知道。
    舒服的在阳光下舒展着身体，夏天的风习习吹来，带着一丝清爽的凉意，很是惬意。
    桃花阁的水榭边，落英纷飞处，那一抹白影，永远都会牵动我心底的那一根弦。
    墨眸看着我，魅师父优雅的喝着茶，温柔的轻唤。
    “小笨桃，吃过早点了？”
    被黑眸柔柔的看着，不禁心跳有些变快。
    我走了上去，在他面前站定。
    “吃过了。”
    听着我淡淡的话，魅师父一双墨眸慢慢抬起，看向我的眸底流露着温柔和宠溺，把我紧紧搂在怀里，亲了亲我的小嘴。
    “小笨桃，还在生气？”
    埋首在他炙热的胸口处，那淡淡的梅香，让我有种安全的温暖。
    没有回答他的话，我把自己闷在他的怀中，小手紧紧的搂住他的腰，不安的开口。
    “师父，我不能放着姑姑和外公一家不管，我已经答应表哥了，明天我要跟他回曲池国。”
    本以为魅师父会生气，不过他只是安静的看着我，眼中的温柔差点让我溺在里面出不来了。
    “小笨桃，你要回曲池国，我和黯当然也要跟着去了，别想那么多，今天好好休息，我们会一直在你身边的。”
    “魅师父，你真好。”
    温柔的话，我缓缓把小脸埋入他的怀抱中，就算热泪盈眶，我也不要让他看到。
    “笨桃儿，只要是你想做的事，师父什么时候说个不字呢……”
    看似宠溺的话，听在我耳中，不知为何，却带了点酸酸的味道……
ranfeng手打

第五十七章 四色恶狼退为进（三）
　　第二天一大早，缓缓醒来之际，房中依旧悄然无声。
　　用手捏捏小脸，很痛。
　　看来他们几人，真的履行诺言，没有再像以前一样无时无刻的来骚扰我。
　　梳洗完毕，用过早点，打开房门，老管家已经早早等在了外面。
　　跟在他身后，走出双王府的大门，外面停着一辆马车，四匹骏马。
　　一黑一白一兰一红四道高大的身影，在灿烂的阳光下，夺目耀眼，晃得我一阵头昏目眩。
　　看着我出来，他们只是淡淡看我一眼，然后轻轻点了点头，举手投足间，皆是潇洒从容。
　　没有暧昧的行为，也没有明目张胆的灼热目光，更没有片言只语，这个场面，比起之前飞沙走石的打斗，怪异得让我心跳有些变快。
　　低下头，我也不去看他们，随意绾起的头发被风一吹，带起几缕柔丝，轻轻拂过我光洁白皙的锁骨。
　　看着我走近马车，一褐一白两只手同时伸了过来。
　　“小桃儿，黯师父抱你上去，好吗？”
　　“表妹，要不要我帮你？”
　　思量片刻之后，我把手伸向了黯师父，不想惹上表哥，最好和他分清界限才对。
　　看着我刻意的闪避，表哥俊美淡雅的脸庞脸色刹那间变得苍白，墨眸满是伤怀，蝶翼般浓密的眼睫微微低垂，毫无血色的唇，轻轻对我勾起一抹笑，黯然的转身坐到了马上。
　　“表妹，看来你还是不肯原谅我。”
　　凄淡的呢喃，承载着道不清理不断的感情，消散在早晨轻柔的雾霭里
　　微风轻吹，不经意吹起他几缕乌黑长发，白皙如玉的侧脸，落寂伤感。
　　望着表哥挺拔的背影，我竟觉得他的背影很寂寞，暗想刚才我的动作，是不是太伤他。
　　“小桃儿，看着曲神武难受，你心疼了？”轻轻拥紧了我，黯师父抱着我轻轻放在马车的软垫上，薄唇凑近，却没有吻上我的小嘴，只是性感的低哝“要乖乖的坐在里面不要出来，知道了吗？”
　　被黯师父邪美的黑眸看得心里发毛，我不着痕迹的坐到了马车的最里面。
　　“小桃知道。”
　　“小桃儿，几天没有碰你，好不容易抱你上来，你认为这么容易就能把我打发掉？”
　　还没有反应过来，黯师父已经上了马车，然后轻轻压了上来，一手伸进我袖身前的衣襟中，抚上我光滑细腻的锁骨，随着手滑动的动作，我只感觉到一股热气吹到脸上。
　　“黯师父……”
　　“不想他们听到……最好不要叫……”
　　随着热气愈来愈近，下颚猛然被他抬起，两片薄唇随后压了下来，嘴上多出了柔软的触感，软软滑滑的东西伸了进来，不停的挑动着我的舌。
　　一番缠绵，只有师父渐渐粗重的呼吸回荡在我的耳畔
　　离马车最近的银焰，听着诱人的呻吟，终是忍不住一阵用力的咳嗽。
　　“夜黯，不是说了不可以碰她的吗，你这算是什么？”
　　银焰的话，我听得清楚。
　　黯师父的面色，似乎也不好看。
　　外面是一道道冷哼，我轻轻推开粘着不放的男人。
　　“黯师父，放开小桃可以吗，要上路了。”
　　听着我不同于平时的冷淡音调，黯师父一双大手仍然游走于我的全身，轻轻一捏我的两团柔嫩，薄唇轻蹭着粉色的花蕾，沙哑着开口。
　　“小桃儿，今天就放过你，等到了曲池国，摆脱了那两个可恶的家伙，再好好的要你。”
　　被摸了被吻了被调戏了，我虽然没有动，却是百般滋味上心头。
　　抬首间，目光与黯师父的邪眸相遇，俊美的面容依旧坚毅，可望向我的目光中，偏多了丝我以前从没发现过的温情。
　　不是说了不逼我吗，除了面色稍霁，为什么黯师父仍是我行我素的对我动手动脚。
　　看出我眼里的不满，黯师父嘴角微微上翘，闪过一抹邪笑。
　　“小桃儿，别生气了，我这就出去。”
　　厚厚的帐幕落下，四个男人的表情也不用再看到，心跳才缓缓平静。
　　靠在软塌上，眼儿看向垂着的丝穗，随着马车的摇晃，仿如柳拂花迎。
　　怕累着了我，马车也走得不快，本想着拉开布帘看看外面的风景，但一抹红影却是飘了过来。
　　嚣眼的俊脸，骤然放大在眼前。
　　“小蜜桃，渴了还是饿了，要不要我们停下来歇一歇？”
　　银焰甜腻的邪逆笑容刚向我勾起，我隐约可以感觉到几道嗖嗖的冷光同时向我们射了过来
　　多一事不如少一事，我轻轻道。
　　“不用，车里有茶有点心，不劳银焰大哥费心了。”
　　阴魅的眼眸凝视我满是淡薄的小脸好一会，薄唇冷冷地勾起，闪过眸底的光芒凄惨得教人心生不忍。
　　“小蜜桃，我都已经在低声下气的求你了，你生气些什么？”
　　察觉他注视我的目光，炙热且不甘，我没有胆量与他对视，手儿一抖，把窗帘放了下来。
　　走了一天的路，马车在一处湖畔停了下来。
　　帐幕被缓缓拉起，魅师父墨色的眼眸泛着醉人的温柔，一只手小心的抚摩着我平静的小脸。
　　“小笨桃，要不要下来透透气？”
　　宠溺的语气，我无法拒绝，而且马车虽然舒适，但坐久了也很是熬人。
　　轻轻应一声，我伸手挽上他的脖子，任由他抱我下马车。
　　离开马车，我微微扭着身子想站到地上，但脚尖刚一动，魅师父伸臂便轻轻环住我的腰身，微一使力，把我轻搂入怀。
     感觉到他手心传来的热度，知道挣扎也没用，唯有靠在他的身上。
　　“累不累？”
　　风儿吹过，舒服至极。
　　“不累！”
　　眼前是满山遍野的青松翠柏，远远的地方，有着纵横交错的山峦，山间还有几条蜿蜒往东的河流小溪。
　　美丽的景色，清凉的山风，让人畅快和清爽，这几天来说不清道不明的郁闷心情，也稍稍好了点。
　　“冷吗？”虽然旁边还有表哥和银焰在虎视眈眈，魅师父仍是轻轻的挨近我“要不要回到马车上？”
　　我摇头，对他微笑。
　　大风吹起他和我的长发，在空中丝丝缕缕的纠缠……
    -----------------------------
　　夜色降临，熊熊燃起的火堆，有着浓浓的肉香味。
　　几道不约而同落在我身上的目光，好像几个男人都在期待我应该说些什么……
　　小嘴满是肉块，我刚好不用出声。
　　黑眸看着远方的星空，然后慢慢看向了我，表哥清了清嗓子，暗哑地道。
　　“表妹，就算你再不愿意，不过请不要这么冷淡的对我好不好……这些天你我朝夕相处，我对你的心意，你还不知道吗？”
　　月色下温润淡雅的男子，修长如玉的手指托着腮帮子目光柔柔的看着我，伴着美丽的景色，尤如一幅画。
　　“哼，曲神武，你装什么可怜！”
　　银焰狠狠咬一口肉，对着表哥冷嘲热讽的同时，看向我的目光，又爱又恨。
　　黯师父轻轻拿起我的小手，再细细用手帕抹去上面的油腻，忽明忽暗的火光，落在他冷酷的俊脸上。
　　“银焰，小桃儿累了，别惹她！”
　　四周坐着神情各异的四个男人，我觉得气氛甚是难堪尴尬。
　　似乎察觉到了我的不安，魅师父温柔的抱着我哄道。
　　“别想那么多了……夜深了，睡吧……”
　　乖乖的在他怀里蹭了蹭，就这么静静的呆着，我缓缓闭上双眼。
　　这看似平静的异象，这几个哀怨得过分的男人，不知为何，总让我觉得是暴风雨来临前的征兆，或许一个不小心，会让自己万劫不复……
、仰望幸福手打

第五十八章 月黑风高惊魂夜（一）
　　马车走走停停，两个师父、表哥和银焰轮着当马夫，不知是故意还是碰巧，每到入黑之际，轮到驾车的那一个人，都会避开繁华的都城，选在山上露宿。就算我不聪明，也知道他们用意何在。还不是怕在客栈睡了，其他人会找着机会爬上我的床。有其他三人盯着，想下手，谁也骗不了谁。
　　虽然睡得不舒服，不过这样也好，过了几天的平平静静的生活，看着安分守己的银焰和表哥，也不再若之前的那般害怕。
　　走了两天，越近曲池国，心就越忐忑，越不安稳，这一次回去，见着紫墨不说，抛弃我十一年的父亲、想除掉我的恶毒二娘、还有娇气蛮横的妹妹，我也必须要面对。
　　从来没有想到会再见到他们，母亲和奶娘都是因为二娘才死的，但她又是紫墨的姑姑、皇上的亲妹妹，复杂的关系，我越想越乱，就算躺在魅师父温暖的怀中，也无法摆脱那无形的压迫。
　　不想惊动身边的几个男人，我紧闭着眼儿，努力在装睡，但微颤的眼睫，微乱的呼吸，搂着我的魅师父，怎会不知。
　　俊脸缓缓向我凑近，刻意压低的声音，落在我的耳边。
　　“小笨桃，睡不着？”
　　“嗯……”
　　看着我眼底的忧郁，腰上一紧，柔软的触感贴了上来。
　　“我陪你到车上，好不好……”
　　颈边的热气，温柔的声音，我在他怀里轻轻的点头，回他一个暖暖的柔柔微笑，然后把自己埋入那温馨的怀中
　　“好……”
　　银焰他们已经入睡，魅师父轻轻抱起我，身形一动，不动声色的走到马车旁。
　　把我放在车上，魅师父转身便想离开，我轻轻扯住了他的衣袖，小声的哀求。
　　“魅师父，不要走……”
　　黑眸看着我，俊脸慢慢俯下，滑舌钻入我的口腔，与我纠缠，冰冰凉凉的，低垂的发丝间有股淡淡的梅香
　　“小笨桃，把我留在车里，你就不怕我会对你做坏事吗？”
　　被吻得迷迷糊糊，这熟悉的气息，让我分外的依恋。
　　身体贴近他，小嘴忍不住呻吟。
　　“魅师父，小桃睡不着，陪我。”
　　“好，我陪你。”
　　缓缓加深的吻，身体的烦躁，也稍稍平息。
　　瘫软在他的身下，小手忍不住伸入他的衣襟之中，抚着那温润的结实胸肌，只想触上那让我安心的温暖。
　　舒服的嘤咛之声，在狭小的马车内回响，看着我难得的主动，魅师父的身体像被电击般颤了一下，突然僵住了不动。
　　低沉的笑声，有着压抑的欲望。
　　“小笨桃，别忘记了，外面还有人呢？你再这样勾引我，不小心把他们吵醒了，吃苦头的人可是你。”
　　怕被外面的人听到，小手放入口中，堵住那一声声的喘息。
　　“小笨桃，知道害怕，就别乱叫，也别乱动。”黑亮深邃的眸子盯着我，恍惚中，魅师父又一次吻住了我，他喘息着吻着我的眼睛、鼻子、耳垂……慢慢吻过我的粉颈……
　　温柔而不失狂热的力道，让我忍不住轻颤着身子，我听到了他的心跳，强烈的震动着……
　　阵阵的坏笑，我还没有开口，迷糊间我觉得身子一凉，衣衫已经被褪去大半，魅师父若有所思的黑眸正深沉地盯着我，看着我迷离的眼儿，薄唇落到了我胸上。
　　“魅师父……啊……”刚想开口，他却毫无预警地含住我的浑圆，惹得我一阵轻颤，只能发出娇柔的呻吟。
　　“宝贝，好久没有要你了……我的桃儿，还是这么软、这么香、这么嫩……让我忍不住想一口吃掉……”魅师父一边低喃，一边用舌尖辗转舔吸着敏感的雪白，让我一阵目眩。
　　迷蒙着双眼，扭动着身体，想要躲避，却又想抱紧压着我的结实腰身，矛盾的心理，刺激着混乱的理智。
　　看着我朦胧的眼儿，魅师父一边吻着我的脖子，一边在低声挑逗。
　　“小笨桃，够了吗？还想不想要更多？”
　　羞红着脸看着他，感受到指尖正抚摩着我的小臀，说出的声音，也无法成句。
　　“魅师父……我没有……”
　　“口是心非的桃儿……”性感的呢哝，魅惑的黑眸看着我，指尖终是滑入花道，薄唇又凑上来，轻啄我的嘴唇。
　　“乖，黯他们还在外面，我不会要你的……我只是想让你开心……”
　　温柔的抚慰，身体在慢慢发热，下身微微颤抖着贴近他的指尖，魅师父对我越好，我就越舍不得离开他，贪恋得越多，牵绊就越多。
　　随着指尖的撩拨，炙烈的激狂，探索的掠夺……我几近承载不了。
　　酥麻的快感，开始一波波在小腹处聚集，电击般的快感，让我变得昏昏沉沉。
　　“宝贝，别担心，睡吧，没有人可以抢走你的……”
　　耳边是让人安心的声音，迷糊中似有被子轻轻的盖在了身上，温柔的拍抚，紧绷的神经也终于缓缓放松。
　　有魅师父在身边，听着他的沉稳呼吸，宁静而幸福。
　　睡醒了，明天，就要到曲池国了吧。
    --------------------------------------------
　　本来睡得正熟，朦胧中外面似乎传来阵阵的打斗声。
　　猛的坐起身子，身边已不见魅师父的身影，用力揉着眼眸，难道说银焰他们又打起来了吗。
　　不可能，几天来他们都相安无事，不会动手的，想到我们正在山中，是不是有盗贼来了。
　　偷偷的拉开车帘，外面竟然站满了身穿紫色盔甲的骑兵，几百名弓箭手，几百支箭，正对着挡在马车前的四抹修长身影。
　　看着我探出脑袋，黯师父轻轻一搂一扔，把我甩到最里面。
　　低哑的声音，隐隐带着不容抗拒的威严。
　　“小笨桃，快回到车里去，就算发生任何事，也不要出来。”
　　“夜黯、白魅，你以为，你们还能把她藏多久？上次生辰宴，你们使计把她带走，现在，无论如何，我一定得把她要回来。我告诉你们，该是我的人，就必须跟我走！”
　　冰冷阴沉的嗓音过后，骑兵缓缓分开一条路，慢慢走到正前方的高大白马上，坐着绝美的男人，一双灼热的黑眸，正紧紧盯着我诧异的面孔。
　　“姐姐，看到我，不开心吗？”
　　紫影一动，男人从马上轻轻一跃落到地上，那深情而痛苦的眼神，憔悴的面孔，让人心痛。
　　四目相对间，绝色的眸子，此时满满地倒映着我的身影，在他的眼中，闪过惊喜、痛苦、思念……
　　这样的眼神，我看得太多，怎会不懂。
　　紫衣的华丽外袍，漆黑的发丝，在微风中轻舞。
　　“姐姐，你还要逃多久，一个月了，你还想躲我到什么时候？我到底哪里让你不满意了？为什么你要离开我，为什么不要我？为什么，你要这么狠心？”
　　越说越激动，眼前的男人，正梨花带泪的哭诉着我的薄情。
　　眼儿紧紧盯着熟悉的面孔，悲情的哭诉，眼前陌生的森冷气息，小手捂紧了急速跳动的胸口。
　　紫墨？
　　他为什么会在这里？
、仰望幸福手打

第五十九章 月黑风高惊魂夜（二）
　　挡住了看向我的灼热视线，黯师父的眼中，散发出敏锐犀利洞悉一切的目光，脸上那刚毅的线条和身上那股若寒冰般冷然的气势让他显得更加卓尔不群。
　　“紫墨，想不到，我们这么快就见面了。”
　　冷冷看着黯师父，紫墨没有出声，只是仍然紧紧的盯着我。
　　薄唇一抿，神武表哥身影一动，手一挥，把车帘拉得严严密密。
　　风淡云轻的声音，在山谷中回响。
　　“太子殿下，你的选妃宴，不是两天之后吗？这么急赶着来带人走，是不是有点不合常礼？”
  　“曲神武，不要以为我不知道你在想些什么？你们根本就没有想着让她去我的选妃宴，不先下手为强，难道要等着她进你曲家的门吗？”
  　银发在风中飞舞，火红的艳袍，张狂而骄傲。
    “紫墨，想从我们四人手中抢走她，你认为可以吗？”
    “银焰，单凭我一人当然不可以，不过，我身后还有我最精锐的五百名紫金骑，你们想保护她，看来可不是件容易的事。”
 　 虽然看不到，但我依旧可以感受到紫墨痴痴的眼眸，正透过厚厚的布幔深深的注视着我，一刻都舍不得离开。
  　如果我不在，我绝对相信师父他们能安然无恙，不过，有了我这个累赘，只怕会让他们受伤。
　　想到即将会发生的恶战，我猛的拉开车帘，推开了魅师父靠过来的身体，望着紫墨晶莹的美目，拼命挤出僵硬的笑容。
    “小紫……最近……还好吗……”
    “好？我当然不好，一点也不好！”英俊的脸庞写满了疲惫、委屈与哀怨，眼底满是血丝，纤纤玉手向我伸了过来“姐姐，我真的好想你，来我这里，让我们好好谈谈。”
  　不去看他渴望的眼神，我只希望能平心静气地跟他说话。
    “紫墨，我不会过去的，有什么事，我们就在这里说清楚好了。”
    “不过来吗？”低沉的声音，带着一丝笑意“那么……你可不要后悔了……”
    “放箭！”
  　一声长啸，忽然间，数百支紫光闪闪的利箭，齐齐射向挡向我面前的四个男人。
 　 我怔愣在车里，耳边似乎只剩下了永不停止的利刃划破空气的可怕声音……
  　清冷的月光照下，我心惊胆战的看着眼前的景象，身体开始止不住的发抖……
    “啊……”
  　捂上眼睛发出一声惊恐的惨叫，都是我，都是我把小紫惹来的。
  　好希望这只是一场噩梦，梦醒了，所有的事，都没有发生。
  　紫墨已经坐回白马上，笔直地挺着腰，迎风而立。黑眸淡淡撇向了我，我惊愕地看到了他眼中的嗜血眼神，一种从未有过的恐惧油然而生。
    “姐姐，你过来，还是我过去呢？”
    “小紫，不要这样！”看着他，我尖叫着出声，颤抖的声音，夹杂着恐惧的恳求“不要……”
    “表妹，别求他，这点雕虫小技，还耐我们不可。”
  　听着温柔的声音，我慢慢睁开眼睛，同时射出的箭，竟然被几道气墙挡在了几尺之外。
    “我倒要看看，你们还能坚持到什么时候？”
  　紫墨阴冷若鹜的眸子，冷冷的盯着守在我前面的几个男人，手一挥，数百名紫金骑，呼喊着冲了上来。
 　 虽然师父他们仍然守在外面，不过紫骑军人多势众，很快，他们就被围得水泄不通。
  　白马一步步逼近，目光淡淡扫向了我，紫墨冷冷地对我轻挑起了唇角，眸光闪过温柔。
    “姐姐，过来，我带你回去。”
　　盯着他的动作，我惊恐地躲过他的手。
  　理智告诉我，绝对不能让紫墨捉到。
  　拉开车帘，撒开两条腿，我便急急往前跑。
  　飞奔的速度，但是高大的白马却是更快地拦住了我的去路。
  　前面已经无路，我蓦然僵住，再也不能移动半分。
  　看着我被紫墨挡住，银焰刚想扑过来，却马上又被几十名紫金骑包围其中。
    “笨蛋，不是叫你坐在马车上吗？你又跑下来做什么？”
  　委屈的看向杀得银眸赤红的男人，我也想留在车上的，可是紫墨要抓我，我不跑也不成。
    “姐姐，你认为，你可以逃得掉吗？”
  　一边拉着马缰，一边媚眼如丝的看向我。
    “小桃花，你告诉我，你到底有没有想着我，我只是想知道……嗯……告诉我……好不好……”
　　看着他，心里有几分歉意，又有些委屈。
　　不想回答，抬头望着正居高临下的盯着我看的紫墨，一分分的往后挪。
　　“小紫，为什么要这样做？”
　　“你说呢？”一眨不眨的黑眸，似是控诉我的狠心。身子一跃拦在我的面前，嘴角微勾，悠悠向着我笑。
　　“我就真的那么可怕，你非得要跑吗？来吧，乖乖的过来！”
　　“我不要！”我用力摇着头，连滚带爬，已经粘上了不少尘土的身子不由自主地颤抖着“我不要过去！”
　　“为什么怕我？”水意盈盈的眸子用一种无辜却诱人的魅光紧盯着我“姐姐，你还记得我们在谷中的那段美好日子吗？看着你对那两个男人撒娇，我也会嫉妒的，我不要那样，会心痛。”
    “小紫，等我到了姑姑家，我们再谈好不好？”
    “远水救不了近火，被我的人挡着，他们想来救你，已是不可能的呢？”大手一伸，轻易的将我拉到面前“你知不知道，我好想你。”
　　胳膊被紧抓着不放，可怜兮兮的黑眸，正紧紧的盯着我看，楚楚可怜的目光，触动着我已经脆弱不堪的神经。
    “小桃花，你在发抖，害怕了？”看着我满是泪痕的小脸，俊眉轻挑，紫墨撇着红艳艳的薄唇凑近了我，语带呢哝“跟我回皇宫吧，你便是我独一无二的太子妃了。”
　　听到他这么说，我绝望的望着他，转眼小脸上就已经泪雨滂沱了起来。
  　难得过了几天清静生活，紫墨一出现，又让我马上跌到了谷底。
    “紫墨，不要逼我，好不好？”
    “嘘，我的桃花儿，哭什么呢？”轻柔的抚着我的脸，指尖在我眼前晃了晃“这一辈子，我都不会放开你的。想想你的家人，不想他们受罪，就乖乖的听话，知道了吗？”
    “紫墨，你一早就已经计划好了对不对，我们一进入曲池国，你就会把我带走，你根本就不会给我留后路。”
    “我的笨桃花，什么时候变得这样聪明了？不过，我算计这一切，都只是因为我太爱你了。”
  　大手伸向我的腰，似乎想把我扶起来。
    “不要碰我！”
  　听着我恐惧的声音，紫墨脸上的笑容，瞬间消失。
    “你真是偏心……”看着我一脸惊慌，若然欲泣的表情，紫墨忽然俯身，顺势把我压倒在地上，媚人的眸子热情似火地的望着我，唇靠在我的耳边吹着气，语气流转间，满是凄凉“什么时候……你才肯成为我的人……”
  　紫墨看着我的黑眸愈来愈火热，身子也开始不安分地向我蹭来，心一惊，我失声大叫。
　　“小紫，你冷静点。”
　　“冷静？我就是因为太冷静了，才让那几个男人一次又一次的把你从我身边带走。”
　　一双手轻轻的抚上我细腻的颈部肌肤，看着我不着痕迹的悄悄往身后靠了靠，紫墨忍不住的大笑出声。
　　温热的气息喷向我的脸颊，呢喃着轻舔起丰润的耳垂。
    “小桃花，我们玩个游戏怎么样？”
    我轻轻闭上眼睛，深吸一口气，然后又睁开，嗫嚅着欲言又止。
    “什么游戏？”
  　指尖轻轻挑起我小巧的下巴，薄唇轻啃着我的小耳，低沉性感的声音，销魂诱人。
    “姐姐……你确定要同我玩这个游戏吗？”
  　用力点了点头，无论如何，只要有万分之一的可能性，我都要拼一拼。
    “是的！”
  　手臂缠上我的腰，吹气如兰。
    “不后悔？”
  　摇了摇头。
    “是的，不后悔，你说吧。”
    “别心急，我会告诉你的……”一脸严肃的看着我，一把将我圈进怀里，抬起我的下巴，美目突然凌厉，遂而又柔和“如果我能从他们手中把你抢过来，你就必须跟我走，知道吗……”
某如手打    

第六十章 月黑风高惊魂夜（三）
　　不等我反应过来，紫墨已经一个用力把我抱到马上，轻笑着盯紧了我。
　　“姐姐，你向来悲天悯人，想必也不会看着我受苦也不闻不理吧？”
  　绽放在他嘴边的那一抹笑实在是太过勾魂，惊觉他的意图，冷汗开始直冒，我后知后觉的在他怀中挣扎。
　　紫墨的意图，已经很明显，这个时候，我真想昏倒了事，可是不管我多难受，意识却是清醒。
　　“小紫，放我下去。”
　　盛怒的脸因强行压抑有些铁青，紫墨紧盯着我，面无表情地说。
  　“不想我扔你下去，就别乱动。”
 　 被他一把搂住紧紧的锁在怀里，熟悉的男子气息让我升起了恍然若梦的感受，曾经他也是这般抱着我睡觉，曾经紫墨也是个乖巧可爱的男子，想着想着，心里的无助如水流一般倾斜出来，我不禁大声呜咽起来。
　　“小紫，求求你，不要这样，你不是以德服人的太子吗，放了我，我保证，我会和你好好谈谈的。”
    “你求我？”见我一脸怒色，紫墨一手搂紧了我的腰，猛的拉近“姐姐，听着你对我说这么语重心长的话，我真是受宠若惊呢，不过很可惜，我对你，已经爱到走火入魔，每当午夜梦醒，脑子里满满的都是你。”
　　紫墨的表情，不是在演戏。柔软火热的唇吻在我的嘴上，话语虽然是那么的愤怒，但是吻我时却是万般的温柔绻缱，还含有满满的自嘲。
　　“你的处子之身，不是属于我的，我很生气，甚至想过要让你生不如死，得罪我的人，我从来不会让他们好过。可是看不到你，心会疼，现在搂着你，心里只有说不出的狂喜，小桃花，你说，我应该怎样做，你才会像以前一样对我好？”
    他眼中的火光，异常的刺眼，看出我的反抚，紧了紧圈在我腰部的手臂。
　　嘴边泛起一丝笑容，眨眼间，风华绝代。
    “你最好别动，不然掉到马下，我会心疼的。”
  　身后的打斗声，依旧如火如荼，多了一个人，白马开始不安在原地踏着马蹄，紫墨响在我耳边的娇柔声音，阵阵的冷意涌向全身，那笑容不但没有让我的心平静下来，反而愈发不安。
    “小紫，你带走了我又如何呢，有些事已经发生了，就算你再强求，也改变不了的。”
    “我的好桃花，还是这样惹人怜爱呢。”宠溺的声音，笑容却未达眼底，娇艳的墨眼氤氲着风暴“山下便是我的太子别院，今晚，我会好好爱你的。”
　　“谷小桃，不要跟他走！”
　　看着紫墨强行把我拉上马，怒发冲冠的吼叫，此起彼伏，黯师父他们四人同时挥出一掌，跃到半空的身子，又被一阵箭雨止住了去路。
　　兰影一飘，表哥用尽全力击退几名军兵，找准机会，闪电般向我们冲了过来。
　　“紫墨，放开表妹，不准你伤害她！”
　　“曲神武，她是我最珍贵的宝贝，我又怎么会伤害她呢？想救她，还得看你有没有这个能耐。”
  　一扬马缰，熟知人性的白马，撒开四蹄，在山林间急奔而去。
　　紧紧追在后面，但就算轻功再高，也不比千里马的脚力，不一会儿，表哥便被远远抛在后面。
  　看向消失在山林间的兰色身影，紫墨把头靠在我的肩上，眼角微挑，唇畔勾出一抹邪魅。
    “姐姐，这个游戏，看来是我赢了呢。”
  　道路颠簸，夜晚睡不好，刚才又被紫墨一阵精神折磨，脑子一片昏昏沉沉，感受着他滚烫的体温，听着他的话，我只觉一阵天旋地转，整个意识又麻痹了一大半。
　　“姐姐，其实你心里，也是有我的，对不对？”喷在我嘴边的灼热气息，让我无法全心全力的思考，只能无助的看着美得令天地失色的雪白脸庞。而他身上的悲伤气息缓缓钻进我的胸怀，让我无法忽视他的强悍存在。
  　似乎察觉到我的不适，紫墨更紧的把我护在胸前。
    “姐姐，再坚持一会儿，很快就到山脚了。”
  　看着他这般小心谨慎的样子，我的心里竟生生出现了酸酸的感觉，以前的小紫，虽然任性，却是乖巧。每次向我撒娇，只是因为他太寂寞，太需要关怀。今天我害他伤心成这样，我也会懊恼，他虽然闹腾，但我这样的决绝，肯定会让他紧闭的心更加刺痛。
  　看着越来越近山脚，一入他的别院，只怕再出来，却是不易。
  　小手抚上他搂着我的大掌，说出的话，因为害怕，有点抖。
    “小紫，把马停下来好吗，我累了，还有点冷，想歇一会儿。”
 　 慵懒的媚眼，勾人的看向了我。
    “姐姐，什么时候你也学会骗人了，想我停下来，好让曲神武找上你吗？乖乖的不要闹，也别和我耍花样。”
　　被他说得一阵气噎，我咬了咬小嘴，说出狠话。
　　“小紫，如果你再不停下来，我就跳马。”
　　墨眸微眯，哀怨的目光比烈焰太阳还刺眼。
　　“小桃花，不要跟我怄气了，坐好，知道吗？”
　　牙关咬得紧紧，我盯着他，恶狠狠的坚持。
    “我不要，我就是要下去。”
    “你这算是在逼我吗？你再不乖，我就在马上要了你，你信不信？”
　　紫墨的话，我当然信，因为他的手已经攀上我柔软的酥胸，正在挑逗的揉捏。
  　脸上一红，再这样下去，只怕他真的会兽性大发。
  　看着前面河边的一片青草地，看来，这是我的最后机会了。
  　用力咬上紫墨抱着我的手，在他吃痛的刹那，我脚一跨突然就跳了下去。
  　马跑得很快，重重落在柔软的草地上，身子止不住，又向前翻了几个滚，小手擦破了皮，腿也疼痛不止。
    “小桃花，可恶，你竟然真的敢跳。等我把你捉到，一定要好好的教训你。”
　　紫墨也没想到我说跳就跳，看我摔在了地上，匆忙勒住了马，一个飞身向我冲了过来。
  　身后是急速的河流，看样子还深不见底，伤口虽然疼得我直冒冷汗，但我仍然强忍着站了起来。
    “小紫，你不要过来！”
  　脚痛得厉害，我的身子晃了晃，脚一滑，差点便跌入河中。
  　看着我惊心动魄的动作，紫墨原本自信满满的笑容终于有了一丝僵硬，眼里柔情闪过，又迅速恢复冷然。
    “小桃花，你想做什么，河水这么急，不想死，你千万别跳下去。”
  　跳下去？
  　看着滴滔的河水，我不会游泳，真要跳下去，一定会被淹死。
 　 不过，我又不想跟紫墨走，现在看来，只有见一步走一步，希望可以拖延时间，等着表哥来找我。
  　强忍住害怕我又往后退移了移脚。
    “小紫，如果你再上来一步，我就真的要跳下去了。”
　　“真是看不出来，我善良无邪的小桃花脾气也会如此之大，威胁人的手段，还强了不少。”
　　听着他这样说，不咸不淡，高深莫测，意味不明，我心里没来由一阵怨恨，若不是他逼我在先，我也不会出言威胁，事已到此，我只能和他撑下去。
　　看着他踏前，我马上尖叫。
　　“小紫，你以为我在骗你吗？”
　　黑眸紧紧的盯着我，看着我哆嗦摇晃的身子，紫墨挫败地叹了口气，皱着眉头强压着怒火向我伸出了手，眼中盛满柔情。
　　“好，我不过去行了吧，岸边很滑的，你快给我过来。“
    “我不过去！”
　　过去了，我还逃得掉吗？
 　 不理睬他，更不想再在他面前哭闹，我紧紧咬着唇，指甲也扣得陷到肉里，站在河边与他僵持。
  　良久过去，我们就这样你看着我，我看着你，谁也不肯让步。
 　 一阵凉风吹过，只穿单薄衣服的我禁不住打了个寒颤。
  　看着我微青的小脸，黛眉略挑，带出冶艳的风情，紫墨黯哑的双眸闪烁着纯洁无辜的光芒。
    “小桃花，你还想站到什么时候，你的脚不软吗？我的身子暖，要不要帮你热热？”
  　暧昧的话，脸儿一红。
    “不用你管！”
  　听着远处传来的呼叫声，看来，表哥终于还是及时赶来了。
  　冷瞪着树林中飞速而来的兰色身影，紫墨看向我的目光，马上冷了几分。
    “看来，我只能来强的了。”
  　话音刚落，眼前紫袍翻飞，眨眼间如玉的大手已经向我伸了过去，不理会我的扭捏，紫墨一把抓过我的手，就想往怀中扯。
    “小紫，你放开，你弄痛了我了。”
    “小桃花，谁叫你不乖，既然你坚持不跟我走，我唯有出此下策。”
 　 挣扎之下，河边的泥土开始松动，紫墨的神色，也紧张了不少。
 　 乘着他手忙脚乱之际，我一咬牙，终于推开了他。
  　还来不及惊呼，冰冷的河水，瞬间浸湿了我的全身，奔腾的河水，卷着我急速往前……
某如手打    

第六十一章 旖旎春梦孰真假（一）
　　在河里浮浮沉沉，水慢慢没过了我的身体，不识水性的我本能的伸出手，在水里胡乱挣扎。
　　颤抖的恐惧，我想张开口呼叫，但更多的水，却涌进了口里。
　　无法靠近岸边，身体渐渐失去力量，只能任由强大的急流推着我向前移动……
　　“姐姐，别害怕，你一定要撑着，我马上就来救你。”
　　早已吓呆的紫墨，沿着河畔一边跑一边大喊，刚想跳下来，却被另一道兰色的身影挡在面前。
　　“紫墨，都是你，如果不是你，小桃根本就不会有事。”
　　“是，是我错了，曲神武，别挡着我，我要下去救她。”
  　两眼冒火，表哥使出十成的内力，重重一拳打在眼神迷乱的紫墨身上。
　　“救她？不过很可惜，我不会让你有机会再碰她的。”
　　看着又一波浪涌卷向了我，兰色的身影马上跳了下来，一手抱着我下沉的身子，一边努力拍打着我的小脸。
    “表妹，清醒点，别怕，有我在，不会有事的。”
　　身体越来越冷，只觉得眼前的清淡俊美脸孔越来越朦胧。
    “表哥，你为什么要跳下来？你为什么要对我这么好，我根本就不值得你对我这样。”
　　努力在水中稳住身子，表哥紧紧的搂着我，温柔的拍抚着我的背。
    “小桃，你五岁的时候我保护不了你。从那时起，我就对天发誓，我不会再让你受丁点的委屈，只要能把你找回来，就算是天涯海角，地狱黄泉，我也会去。”
  　捂着胸口，紫墨颤抖着从草地上站起来，盯着水中已经飘远的两个黑点，嘴边的一抹鲜红，凄美而残酷。
    “曲神武，你最好能把她救起。还有，你给我记住，后天的选妃宴如果我不能见到她，所有和你们有关系的人，都必须死！”
　　迷茫间看着疯狂地大叫的紫墨，为什么明明是他的错，我依旧恨不起来，想着想着，鼻子立时酸胀，惹上他们，我只能怨命运捉弄，心里这般千回百转，脸上的眼泪，缓缓而下……
　　紫墨歇斯底里的吼叫，似乎变得越来越远。
　　冰冷的河水，无法呼吸的窒息，表哥的温柔安抚，紫墨的幽怨表情，所有的一切，冲刷着我脆弱的神智，我只觉得眼前一黑，昏了过去……
    ---------------------------------------------------
　　身子好冷，好想有人抱紧我，紧紧的，不松开。
　　想动，但手脚却是软绵绵的，动不了。
　　头不断的摇着，湿透的长发肆意的散在地上，小手只想抓住可以让我安心的热源。
　　朦胧中我只知道自己还没有死，身边有人，一双黑眸正温柔的看着我，不远处有火堆，粘腻的湿衣服已经被脱了下来，身下是柔软的稻草，刺得我发痒。
　　好想睁开眼，却是只能看到微弱的火光。
  　用尽全力，我微弱的掀动两下眼皮，忽明忽暗的火光，眼前的影像依旧模糊一片。
  　小嘴无意识的呓语。
    “魅师父，黯师父，你们在哪里，小桃好怕，小桃好冷……表哥，不要跳下来，我不要你死……”
  　微凉的布块抹着我头上的汗，潜蕴着深情的声音，在我耳边喃喃。
  　朦胧中似有温暖的手掌抚摸着我的娇躯，炽热的亲吻在我的眼皮上，脸颊边流连……
  　滑腻的东西轻舔着我的耳垂，温柔的声音不断的重复着安慰的话语……
　　“小桃表妹，我在这里，我没事，我就在你身边……乖，不怕……你发烧了，不要乱动……”
    “表哥？”微带着哽咽的话语让人闻之动容，可怕纷乱的画面，让我的头更痛更难受“我们在哪里儿，我们为什么会在这里？”
　　“乖，别说话，让我好好抱抱你。”似乎生怕我会消失，手臂紧紧的搂着我，呼出的气息拂过我的面颊“你知道吗，刚才我真的好怕，好怕你会被紫墨抢走，好怕你被水冲去，更怕你不会醒来，不再看我一眼。”
  　指尖小心翼翼的抚着我赤裸一片的身体，手臂撑在我脸侧，就那么定定地看着我的眼睛、我的唇瓣……
    “你这样子……真是勾人……”
  　一声叹息过后，薄唇印了上来，温暖的感觉，我渐渐迷醉在那如羽毛般轻柔的吻中。
  　不过，身体还是冷。
    “表哥……我好冷……”
 　 无法忍住的娇声嘤咛从喉中溢出，这一刻我只想身上的男人可以抱紧我。
　　“如果不是烧得糊涂，你还会这样搂着我吗？”
　　哀鸣般的声音，让我的心忍不住颤抖，头更胀得厉害。
　　表哥的身体好温暖，我伸出手，主动缠上他的身子。
　　“表哥，小桃好冷，呜……怎么办……”
　　眼前的男人，似乎被我的主动吓得呆掉，指尖划过我恣意凌乱散的长发，脸上和鼻尖微微渗出细细的汗珠。
　　耳边似乎传来压抑的粗喘声，紧接着两片薄唇，狠狠盖到我的嘴上。
  　恍惚间湿热的舌头疼爱的卷起我的小舌，温柔的吸吮，啧啧有声。
  　忍不住咬了咬嘴里的软物，却惹得身上的男人一阵发颤。
    “该死，表妹，你在惹火……”
  　一边与我缠绵的细吻，一边急切的动手解开自己腰间的衣带，兰色的袍子，瞬间滑到干爽的地上。
 　 如玉的肌肤，贴了上来，接着灼热的呼吸迎面而来，夹杂着独特的男人气息，双手抚上我的腰身，唇从我的唇边一路沿着颈滑下，布上一个又一个轻吻。
  　浅浅的轻吻，慢慢变成辗转反复的深吻，我原本冰冷的身体，在逐渐升温。
　　在我身上布下簇簇火种的舌头，在我的酥胸处停了下来，灵活的舌尖开始在它周围画着圈儿。
  　柔嫩的蓓蕾传来酥痒难耐的感觉，我根本分不清自己在做什么，也理不清那异常的感受应该怎么处理。
  　疑惑地努力想睁大眼睛，不过那一波波酥痛的刺麻随着他舌头的移动传遍会身。
  　感觉到我的轻颤，听着我嘤咛的呻吟，更加肆意的辗转允吸，一路往下。
  　看着我迷离的眼儿，闷闷的低吼过后，压抑的声音传来。
    “表妹，我可以要你吗？如果你不要，现在说停还来得及。”
  　眼前面带笑容的俊脸，深邃的黑眸跃动着不容置疑的欲火。
  　用力甩甩头，烧得糊涂的脑袋，无法集中思考，我只觉得表哥的话好难懂。
    “我不知道……”
  　随着我身体的动作，粉嫩的两朵红梅无意间擦过结实的胸膛，又惹来身上男人的一阵急喘。
　　“小桃，你真的不知道吗？”
　　直直盯着我的双目，气息渐重，指尖滑至我的身下，温柔地扳开我夹紧的大腿，如拨弄琴弦般抚摸着被柔软芳草覆盖着的娇羞花瓣。
　　这样亲密的动作，让我害怕，火烧般的小脸，通红一片。
　　脑子好乱，心里也在矛盾挣扎，不知自己想做什么，不过让我渴望的温暖，只有身上的男人才能给我。
　　将我卷入怀中，温柔的细吻，滑落在我苍白的脸孔上。我努力看着他，他亦温柔的看着我。
  　表哥的目光慢慢变得火热，冷静一点点的从他的眼中消失，取而代之的是滚烫的欲望、还有几分恳求……
    “小桃，对不起，你发烧了，我不应该乘人之危的。接下来我要做的事，或许清醒过后你会恨我，不过，我已经停不下来了……”
某如手打    

第六十二章 旖旎春梦孰真假（二）
　　直觉告诉我眼前的情景有点不正常，似是梦，又不像是梦，真实得可怕，但又觉得不可能是真的。
　　刚想开口，但细细的吻已经萦绕在我的嘴边，让原本烧得一团的脑袋更加混乱。
　　身上的男人已经压了上来，温暖的气息，密密的包围着我。
　　这种感觉，好舒服……好温暖……
　　皱了皱眉头，可是，总觉得不妥……
　　“嗯……表哥……为什么……”
　　忍不住的呻吟，满腹的疑惑，一只如玉的手指按住了我要说的话、我想问的问题。
  　“嘘，表妹，别出声，你要相信我，我是不会伤害你的……这只是个梦，只属于你和我的梦……”
  　温柔的浅吻，有着压抑不住的激动，轻轻用舌尖启开我微颤的唇，款款品尝着我的柔嫩……
 　 我一瞬间的迟疑，男人已经深深地吻住了我的小舌，辗转、吮吸、透着丝丝的甘甜……
  　烈焰般的炽热，仿佛要将我滑腻、冰凉的舌尖融化……
 　 唇上的安抚，让我意乱情迷。
  　迷失间，一只温暖的指尖，没有丝毫霸气，却带着淡淡的温柔，一点点的没入花道之中……
　　男子在缓缓的抚弄，低声的询问。
    “舒服吗……”
    “舒服……”
　　无意识的勾着他的脖子，身体益发颤栗起来，小腰也在不安地扭动……
　　男子松开我的唇，抱紧我，喘息着呢喃。
    “想不想要更多？”
  　迷乱的脑袋，管不住我的理智，酥胸上不安分地游走的另一只指尖，我只能痛苦地喃喃……
    “我不知道……”
　　低声发出一声叹息，指尖不但没有停下来，反而加快了速度，听着我越加诱人的呻吟，男人的鼻息，渐渐变得沉重。
    “对不起，我也不想碰你的，可是，看着夜黯他们耀武扬威的独霸你的样子，你知道我有多恨吗，他们抢走了你，得到了你，我都在咬牙忍受。每次看到他们抱着你、亲吻你、在你身上留下伤痕，我真是恨不得杀了他们。可是，我不行，因为我知道，如果我真的这样做了，你会恨我。”
　　沙哑的喃语，带着些许愤怒、些许妒忌、些许悲伤……
　　“讨厌……”
　　唠唠叨叨的声音不断在我耳边嗡嗡作响，忧伤的音调，凄凄的话语，头更昏得厉害。
　　心里有一种说不出的丝绪，一条小小的裂缝在蔓延，乱七八糟的东西，堵得我心慌。
　　冰冷的小手用力推着那一片火烫的胸肌。
　　“不要再说了，我好难受。”
　　抓牢了我的小手，热度一点点从他的掌心传到我的身上。
　　“表妹，为什么不让我说呢？平时的你，虽然安安静静，不过，你的心，却是比谁都狠、比谁都敏感、比谁都善良。正因为这样，你才会对夜黯和白魅那样死心塌地，才会让银焰得到你的身子，才会被紫墨威胁到参加他的选妃宴。你说讨厌我们逼你，可是，如果不逼你，你的心，永远也不会有我的存在，你永远都只会把我当成你的表哥，可不是一个有着亲密关系的男人。看来银焰和紫墨都知道了这一点，所以才会先下手为强。这样一来，你和他们，永远也脱不了千丝万缕的情人关系。幸好上天有眼，也给了我一个难得和你独处的机会。今天，我就把我的第一次送给你，好不好……”
  　山洞很黑，惹隐若现的光线中，我被男子的话轰得一阵发昏，小嘴开开合合，也不知该说些什么，只能就这样迷雾的看着他……
  　这是梦吗，不然，向来无所不能的表哥怎么可能会跟我说这些话。
　　看着我发愣的神情，感受着我冷得颤抖的身体，表哥小心翼翼地吻上我的唇，直到我因为呼吸困难而微微挣扎，才恋恋不舍的分开。
    “表妹，我不想失去你，所以就算你会用最残忍的方法报复我的自私，我也要继续下去。你知道吗，只要能得到你，要我怎样都可以的，即使是要我死……”
　　一边说，精瘦结实的身体已经贴近了我，羞涩却坚定的眼神，慢慢向我靠来，似要把我也点燃……
    “慢慢感受我，好吗？”望着我的黑眸越来越勾魂，性感的胸膛开始挑逗的蹭着我，某样让我害怕的火热，更是硬硬的顶在我的小腹上“乖，闭上眼，让我爱你。”
 　 迷人的嗓音，足以摧毁所有人的意志。
 　 烧得迷迷糊糊的我，更弄不清自己是应该说要，还是不要。
  　没有给机会我集中精神去思考，男人已经开始计划，一步步引诱我走入他布下的情欲陷井。
 　 奇异的感觉，我伸出手想抓住些什么……可是却什么也没有抓到。
  　身体紧紧贴着我的，慵懒的邪笑，晃得耀眼。
  　低垂的墨眸好似半睡半醒般，密密的睫毛如扇儿一般在他凝脂的俊脸上投下一片阴影，此刻玉一般的手正抚着我冰冷的小脸。
    “表妹，你知道我等这一刻，等了多久吗？”
 　 邪恶的温柔声音，有点像魅师父。
 　 小手揉了揉眼儿，努力想看清，不过依旧是朦胧一片。
    “魅师父……是你吗？”
    “表妹，看来你真是烧糊涂了呢。”雅润的墨眸渗过一丝红光，薄唇压上我的，发泄什么似的加重了啃咬“你给我记着，现在要你的人是曲神武，不是你的魅师父、黯师父，也不是银焰！在我的身下，不许你想着别人。”
　　愤怒的声音，似乎还带了点不被重视的醋意，我怔怔的看着他，忍不住缩了缩身子，可怜兮兮的勾了勾嘴儿。
    “你骂我？”
    “没……有……”
　　温柔的声音，有着压抑的妒忌，一丝不挂的身体，压得我透不过气来。
  　两具身体交缠着，肌肤在火光中散发着令人炫目的艳魅。
 　 似乎是为了惩罚我的不专心，薄唇用力咬上我的酥胸，惹的我失声的娇喘连连，身上也开始冒出滴滴的细汗。
    “小桃……”
　　一声呢哝，晃动的火光中，黑眸静静的看我半晌，半晌后发出幽幽的长叹，大掌一用力，微微分开我的双腿。
　　这个景象，好熟悉。
  　我的心跳不由加速，呼吸益发困难。
    “表哥……你要做什么……”
  　手指缓缓划过我的眼儿，指尖的抽动也变得狂野起来。
    “我想要你……”
  　恍惚中，我还没有反应过来，铁热已经缓缓进入，刹那间胀满的感觉，小手忍不住挽紧了身上男人的结实腰身。
  　我听到了他的心跳，强烈的震动着……
    “对不起……”耳边是喘息的沙哑声音“疼吗……”
    “疼……”我话不成语，只能呢喃“你出去，好不好……”
　　“出去？表妹，你这是想要我的命……”
　　男子痛苦的声音刚落，硕大已彻底进入了我的深处，不知道是因为伤心还是因为疼痛，我禁不住哭了起来……
　　“别哭……”身下的抽动，轻轻停住，男人温柔的吻去我的眼泪，轻声安抚“看着你哭，我会心疼的……”
　　听着温柔的声音，我缓缓瘫软到他身下，酥麻与快意却源源不断地袭来，带给我阵阵愉悦的颤抖……
　　感受我的放松，男子开始慢慢抽动，频繁而且温柔地穿刺着我的花道。
  　激烈的交缠，冰冷的身子，慢慢染上一层艳色。
　　不知持续了多久的撞击，我觉得又累又热，灭顶的快感，我只能不断的发出呻吟。
  　无法躲避，我的身体，已经满是男人的气息，无尽的索取，我已经无力再去反抗……
　　灼灼的火光中，地上是两抹紧紧交缠在一起的亲密身影……
某如手打    

第六十三章 旖旎春梦孰真假（三）
　　狂野的进攻，渐渐变得和缓，我的身体不再冰冷，不再颤栗，温暖的气流，慢慢遍布全身。
　　剧烈的快感，绷紧了我的每根神经，我感觉自己在男子强悍的身体下变得虚软无力。
　　心脏仍在剧烈地跳着，与紧贴着我的强劲心跳相互呼应……
　　“表妹，真好，你终于成为我的人了……”
　　指尖抚摩着我的身体，充满甜腻的声音，一遍遍的响在我的耳边……
　　男子的每一次抚摸，都撩拨出我最深处的欲望。
  　爱欲的火苗在张狂的蔓延，本来就神智不清的我依旧认为这只是一个迷乱的梦。
  　崩溃的理智，身体只剩下那股强烈的渴望。
  　无力的攀住身上的男人，朦胧的眼眸，微张的小嘴，扭动的小腰，这一切，都只是想让自己更舒服。
    “别动，小桃，只要是你想要的，我都会给你。”
  　说话间，硕大继续温柔而亲密地填满我的私处，缓缓变得凶猛的律动将我推进无底的深渊……
 　 身体被密密的包裹着，意识不清的我紧闭着双眸，任由那陌生的快感充实我每一寸的柔软。
　　诱人的呢喃，透着极至的诱惑。
    “小桃，喜欢我这样对你吗？”
    “嗯……喜欢……”
    男子一次次的用力挺进我的身体，我似乎听到了自己发出放浪的呻吟声。
    “小桃表妹……有件事儿我真的很期待……”看着我难耐欲泣的眼儿、疲惫的小脸，男人慢慢的放缓了速度，眼角满是慵懒的笑意“等你睡醒了，你会怎么处理我呢……”
　　被他搂在怀里，听着他有节奏的心跳声，我只想要得更多。
　　黑眸紧盯着我迷离的眼儿，邪恶的语气，像是恶魔的宣誓。
    “记住，这些快乐，都是一个叫曲神武的男人给你的……就算你真的不爱我，但我希望这一次，我可以拥有全部的你……”
　　用力的一击，我感觉到男人的身子一震，滚烫的熟液源源而来，喷洒在我的体内。
  　颀长的身形伏在我的娇躯上，脸庞埋在我湿漉的颈脖间，耳边的粗喘声，带着不间歇的深情。
　　“小桃，我爱你……”
　　迷迷糊糊中，身体的冰冷，已经被温暖所代替，眼眸倦倦地合起，我缓缓入睡……
　　不安的对着自己催眠，这只是个春梦吧，好希望睡醒了，身边的人，依旧是温文儒雅的正人君子，而不是梦中那个深情邪恶的男人……
　　入睡之际，似有人恋恋不舍地轻吻着我的额头，还伴有涓涓的爱语……
　　“表妹，我爱你……永不后悔……”
    ----------------------------------------
　　缓缓醒来，身体有点虚软，有点痛，特别是两腿间，不知为何，粘腻腻的，隐隐觉得不舒服。
  　太过奇怪的状况，我想到那个让人面红心跳的梦。
  　想到某个可能性，心突的一跳。
  　猛烈的摇着头。
  　不会的！
  　不要吓自己！
  　小手捏着疼痛的太阳穴，努力回想昨晚发生的事。
  　我落入河里，紫墨叫得好伤心，表哥跳了下来，冒着生命危险把我救起。然后，他似乎抱我去了山洞，我发烧了，所以表哥帮我脱了衣服，后来……
  　后来？
　　后来到底怎样了？
  　用力捶了捶头，一些乱七八糟的画面零零碎碎的出现在脑海中。
　  模糊的景象，我还是理不清。昨天晚上，我做什么了吗？
  　在我还想不出答案的时候，空气中隐隐传来一阵异动，一只雪白的手臂搂上我的腰，阵阵的灼热鼻息，正喷在我敏感的后颈上。
  　性感的呢哝声，低哑迷人。
    “表妹，你醒了？”
    “嗯，醒了。”
  　慵懒的声音，男人应该也是刚醒，这个时候，就算我装睡，也解决不了问题。
  　听着我的回答，一阵清冽的笑声传来，如玉的指尖触上我的额头。
    “还好，已经退烧了。”
  　说话间，结实柔软的胸膛紧贴着我，亲密如情人。
  　身后贴得我紧紧的胸肌，光滑一片，很明显，他没有穿衣服。
 　 一个赤裸的男人？
　　冷汗直冒……
　　心儿狂跳……
  　身体开始颤抖……
  　难道说？
　　心里不断的安慰自已……
  　那只是个梦，不是真的……
  　没错！
  　这绝对是个梦，不会是真的！
　　“表妹，为什么不敢看我？”
  　微带哽咽的话从身后传来，小心翼翼的，似是怕我不高兴。
  　语气中淡淡的悲伤，让我不得不僵硬着身子转过了头。
　　“神武表哥……早上好……”
  　瞪着笑得一脸温柔的男人，就算我再不想承认，但他的确是我表哥，而且更不幸的是，我和他，两具赤裸的身体，正紧紧的相拥在一起，满是委靡之感……
  　淡淡看我一眼，美如玉雕的俊脸，在火光中更显飘逸出尘，还微微渗着几分妖魅。
　　“小桃表妹……早上好……”
　　表哥一头乌黑的凌乱长发，正恣意的披散在身上，脸上沁着细细汗殊，雪白的肌肤，有着透明的诱人光泽，再配上那微蹙的眉，一张一阖的诱人薄唇，有着惊人的诱惑与性感……
  　想拉开他的手，却发现全身如陷入棉花中，软绵绵的，毫无力气，只能就这么软软的被搂在他的怀中。
  　察觉我的意图，表哥出尘俊美的脸庞向我缓缓俯近，在我惊慌着要闪开之际，不顾我的抗议，大手一揽就这么牢牢的把我困在他的怀里。
  　平稳而舒缓的气息，阴魅的眼眸凝视我满是倦累的小脸好一会儿，薄唇温柔的勾起，闪过眸底的黯哑光芒邪美得让我不寒而栗。
　　“表妹，累了一晚，再多睡一会儿吧，再乱动，你又要受苦了。”
　　身体是赤裸的，我还真的不敢乱动，只能乖乖的躺在他的怀里。
  　脑袋在慢慢的转动着。
  　我真的想知道，昨晚到底有没有和他发生尴尬的事。
　　我在考虑，应该怎么向他开口询问昨晚的真实情况。
  　终于，就算再不愿意，我还是抬起了来，触目是表哥那幽深的眼神。
  　壮了壮胆儿，小嘴微启。
    “表哥，昨晚的事……我们……”
  　水色潋滟的美瞳，深情无限地看了我一眼。
　　幽幽沉沉的声音，让我的眼儿一抖再抖。
　　“昨晚的事嘛……”薄唇一勾“你知道我是这样的爱你，对着你的时候，我根本就无法拒绝你的要求，所以就算自己委屈，我也不会说一句怨言的。”
　　听着他的话，似是而非，高深莫测，我笨，听得不是很懂。
　　虽然不太懂，但不祥的预感，心已经绷得死紧。
　　俊脸款款的凑近我，指尖从腰部往上，轻轻罩上了我的酥胸。
    “表妹都想起了？”
　　胸上痒麻麻的感觉，虽然懊恼，但事情还没有弄清楚，我只能忍气吞声地咬了咬嘴儿。
  　怕说错了话，眼儿看了看他，然后无辜的垂下了头。
  　懦弱的声音，是一低再低。
    “不是，我发烧，都记不起来了……”
    “记不起来了吗……”
　　不知道是不是我眼花，我总觉得那两片薄唇边似有若无的浅笑带着一丝阴冷。
  　黑眸风淡云轻的扫了我一眼，声音阴森冰冷。
    “表妹，你可不要告诉我，昨晚你强行要我的事都已经忘记得一干二净了……”
  　我强行要了他？
  　这怎么可能？
  　天啊，你杀了我吧！
某如手打    

第六十四章 是君子还是禽兽（一）
　　对于强上男人这个事实，我是无论如何也无法接受，在我过去的十六年当中，从来没有发生过这样丢人的丑事。
　　表哥的伤心神色，不像是在骗我，贞节对于女人来说是最重要的，我不知道，原来男人被玷污了，也会露出这样悲痛欲绝的表情。
　　看着火堆在慢慢熄灭，我真的不知道应该说些什么，而身后的男人，似乎也在静静的等待。
　　如果真是我强上了表哥，这复杂的关系，可怎么处理才好。
　　正待我胡思乱想时，身后似有两片柔软的东西拂过我的肩头，轻轻的吻着，缓缓的啃着……
　　轻轻转过我的身子，面对面搂着我，唇从粉颈间顺势滑到樱唇上，辗转吮吸，封住我不停抖动就是无法把话说出来的小嘴。
　　“表妹……发生了昨晚的事，你打算怎么做呢……”
　　小嘴被吻，惊愕间，我竟然忘记了挣扎……
　　“怎么做？”
　　这个问题，的确很难回答。
　　先不说我是真的做了没有，如果师父和银焰知道了这件事，我不敢想……
　　看出我的怀疑，表哥淡淡的看向我，轻笑一声，嘴唇又凑上来，轻啄着我的嘴唇。
　　“看来小桃觉得我是在骗你，对不对？”
　　的确，我是这样想的。
　　被他看出我的想法，我脸一热，赶紧将脸埋入他温暖的怀中……
　　心儿七上八落的跳动，表哥可不是个容易打发的男人，如果真是我硬上了他，那么，是不是得对他负责？
　　对他负责？
　　小手缓缓地捏紧，不行，师父绝对不会答应的！
　　看着表哥温柔的笑脸，这太过平静的神色，让我心惊胆跳。
　　不敢动，这一刻，我除了等，根本想不到任何的办法。
　　漫长的等待中，洞外的阳光微微射入洞口，表哥的手臂依旧搂着我的小腰，似是舍不得离开，而我，更是被迫紧紧贴着他温暖的胸膛，密不留缝。
　　表哥的耐性，似乎比我要好得多，无法忍受着静得吓人的气氛，我终于还是先开了口。
　　昨晚的真相，我绝对要知道。
　　意志是坚定的，但说出的话，却是结结巴巴。
　　“表哥……昨晚，我们……你……是不是，真的被我……那个了……”
　　炽热的手紧紧揽住了我的身子，表哥低着头，灼热的气息吐到我的耳垂，若无其事的话音里夹杂着些微的挑逗。
　　“表妹，你都忘记了吗？”薄唇微勾，他低笑着吻了吻我的鼻尖“昨晚你发烧了，说好冷，好想我抱你。不但缠着我不放，还强要撕我的衣服，我没有办法，只能由着你了。”
　　听到他的后一句话，一股凉气迅速从头顶传到脚底，脸又红了起来。
　　印象中我说冷是没错，但我真的有撕他的衣服吗？
　　把小指放入口中，我恨恨的咬着。
　　“然后呢……”
　　“然后嘛……”淡淡地笑，透出几分怀念，几分悲哀“你就把我拉到了身上，腿儿紧紧的绕着我的腰，小嘴不停的叫我要你，接着……你就……”
　　脸是火烧般的热，这样无耻的事，我真的做了吗？
　　“接着我就……怎么了……”
　　“接着……你就强要了我……”
　　“真的……”
　　“当然是真的……你看看，我肩上的伤口是你咬的，背上的血痕是你抓的，腰上的瘀痛是你踢的。如果你没有对我做了什么，这些伤，难道是我自己弄的不成？”
　　“不可能！”眼儿羞愧地避开他幽怨无比的视线，我说得吞吞吐吐“对不起，表哥，我不是说你说谎，我只是觉得，我不会那么粗暴的……”
　　“是有是无，已经不重要了，起来吧，我们得回去了，不然，你的师父和银焰，他们会担心的。”
　　他越是这样冷静大度，我就越是内疚难受。
　　如果真是我对他来强的，如果那些伤真是我弄的，那么表哥的心灵，一定受了很大的创伤。
　　“表哥，对不起。我真的不知道我昨晚做了什么了？”
　　“表妹，我不会怪你的。”他拥住了我，淡淡的道“虽然我是第一次，又被你糟蹋得伤痕累累，不过，我身子骨强，很快就能恢复过来的。而且，你强要我的这件事，只有你知我知，天知地知，只要你不说、我不说，没有人会知道的。”
　　“表哥。”轻轻推开他的身子，看着他盈盈的眼波，眼泪禁不住流了下来“你为我受了这许多苦，你真的肯当做什么事也没有发生吗？”
　　“不这样做又能怎样？”眼角一挑，语带深意“我是这样的爱你，看着你难受，我也是会心疼的，既然如此，倒不如把所有的痛让我一人承担好了。”
　　黯然神伤的表情，真的好可怜，小手细细抚过那些伤痕，眼泪却忍不住冒了出来。
　　昨晚，是他冒死救了我，可是，我却把好好的一个男子折磨成这样，真是罪大恶极。
　　也许是被表哥搂得太紧，我的额头开始冒出虚汗。
　　“对不起……表哥……都是我不好……”
　　“表妹，我不是说了吗？我不会怪你的，就算再痛，我也是心甘情愿。”笑着将我抱紧“昨天你不是烧得糊涂吗，我是男子，就算被玷污了，也算不上什么的。”
　　说完话，表哥暗声叹息，然后默默站了起来，把衣服一件件的穿回去。
　　不敢看向那结实欣长的赤裸身躯，我红着脸别过了头。
　　等他穿好衣服，我想起来安慰他，但方坐起来，却发觉四肢无力，腰背酸疼。
　　奇怪了，为什么被虐的人是表哥，但他是轻轻松松，而我却是走路的力气都没有。
　　看着我眼中的疑惑，墨眸微眯，兰色的衣摆，慢慢落在我的身边。
　　“表妹，我去外边打些水，找些吃的，然后我们再一起回去。”
　　我轻轻颌首，感受着他的体贴，心中阵阵温柔涌动……
　　看来是我多虑了，似是不食人间烟火的表哥，又怎么会骗我呢。
　　“表哥，你身子虚，小心点。”
　　听着我的话，兰色的身影微微一顿，然后缓缓向山洞走去，幽幽的话音，在寂静的山洞回响。
　　“表妹，你放心吧，昨晚发生的事，我会把它当做一场梦，从今以后，我不会再提起。你就走你想走的路好了，我不会再拦你……”
　　听着他寂寞的语气，我忍不住扯住了他的衣袖。
　　“表哥，我……”
　　衣袖一挥，轻轻的挣脱了我的小手，表哥认真的看着我的眼睛。
　　在我以为他会一直沉默下去时，他却温柔的笑了，清冽如梅花，淡薄如白莲。
　　“表妹，你应该知道我对你的感情，我从来也不想勉强你屈从我，爱情是双方的，如果你不爱我，我强求，也是没用。你的身边，还有你的黯师父和魅师父，对他们，你是真心实意的爱。我不想你可怜我，因为那样，我不会幸福。昨晚的一切，我已经足够，看来我真的得放手了，虽然爱你，但不得不放你走，或许这样，才是最好的选择。”
　　难得表哥这样通情达理，我应该很开心才对的，可是看着他的凄凉背影，心中不禁一阵酸楚，想着想着，眼泪又流了下来。
　　“表哥，对不起……”
　　兰色的身影慢慢站定，轻轻转过了身子，沉静的眼眸中波光荡漾，那凄婉的笑容，刺得我心里一阵发疼。
　　“表妹，你莫要难过……或许，是我命苦，这一辈子，只能孤独终老……”
yoyoyet0715手打

第六十五章 是君子还是禽兽（二）
    走出山洞，已是晌午，灿烂的阳光，明媚而温暖。
    像是刻意不想让我尴尬，表哥默默地走在前面，与我拉开一段距离。
    远远的跟着，山里清新的空气，凉爽的风，霎时冲淡了空气里那暧昧的味道……
    不知为何，表哥选的路是坎坷崎岖，越来越难走，身子本就酸痛的厉害，虽然我咬牙强忍，但走了百来步，却是再也无法跟上他的速度。
    轻松走在前方的男子听着我细微的喘息，身影一闪，又再折身回来。
    温柔的话，是满满的诚意。
    “表妹，路很难走吧，不如让我来抱你，好不好？”
    呆呆的看着他，我无意识的伸出小舌轻舔干燥的小嘴，暗想昨晚的事已经够羞人的了，如果再和表哥纠缠，不知会演变成怎么样。
    看向我微皱的眉头，表哥清冷的黑眸流转着氤氲的魅光。
    “表妹是讨厌我了，不愿意我帮你，是吗？”
    “我没有讨厌表哥。”被他这么一说，脸蓦然涨红，眼际净是羞意，“只是我想自己走。”
    一片阴影覆盖了我的脸，薄唇边的笑，亲切非常。
    “小桃表妹，这山路不好走，你的身体还很虚弱，紫墨的军队很可能还在周围，如果再拖下去，被他们找到，那就不好了。而且，以你这样的速度，就算走上半天，也赶不回去。一整晚见不到你，想必你两个师父也急坏了吧。如果你是在为昨晚发生的事而担心，我可以再一次告诉你，我不会追究的。”
    体贴而充分的理由，温润的眼底闪动着真切的担忧，让人心里生暖。
    表哥的肺腑之言，我不得不被他逼着要相信。
    无法再推搪，我听话的走向他张开的手臂。
    不知是有意还是无意，行走间搂着我的手臂，总会不时蹭着我敏感的酥胸，我越是躲闪，它就越搂得紧。
    被他抱着，我努力把视线落在远方的丛林之中，但表哥垂落在我胸前的几缕黑发，却是不安份的撩拔着我的粉颈。
    痒麻的感觉，实在是无法再忍受，小心的伸出手，刚想把它们放到表哥的肩上，却惹来两道乌黑的魅火。
    “表妹，怎么了？”
    失措间我反应不过，只能与他的双眸对视。
    薄唇依然笑意嫣然，透过树叶的丝丝的阳光落在表哥的俊脸上，越发显得他眉目如画，绰约如仙。
    一时不察，将他的这般妩媚摄入眼中，心猛地一滞，接着便狂跳起来，头有些眩晕。
    昨晚的某一幕诱人却糜烂的画面，刹那间出现在脑海中……
    杂乱的稻草，两具赤裸妖娆扭在一起的身体，那埋在我最深处的肿胀硬物，还有那一波波的蚀骨快感……
    放浪的呻吟，是那么的真实，让我不得不感到无地自容……
    似是感受到我微颤的身体，俩片透着清香的薄唇凑到了我面前。
    玉白的指尖体贴的抹去我额角的水滴，声音柔情似水。
    “表妹，你怎么了，怎么满头都是汗呢？是不是累了，要不要歇一会？”
    被他在嘴边吹着气，那股香味，似乎越来越近，再加上那两道火热倾慕的眼睛，使我更觉得恐怖，灼麻和羞意夹杂在一起，磨的人发疯。
    为脑海里突如其来的旖旎画面感到羞愧，我更加不敢看向那双生电的黑眸，深吸几口气，我困难地开口，
    “好。”
    轻轻把我放在树荫下，然后紧靠着我坐了下来。表哥关爱的眼神，若有似无的淡扫过我微颤的眼睫。
    看着我刻意闪避眼神，表哥微眯着黑眸，掩去眼内的一丝精光。
    “表妹，你在想什么呢？是在想我，还是在想你的师父？”
    风淡云轻的一句，落入我的耳中，却是隐带着妒意。
    躲开他凑近的薄唇。
    “都想。”
    大手轻轻拍拍我的小脸，俊脸一片春花灿烂。
    “我的小桃真会说话呢。”
    亲昵的语气，心里又猛地一跳，随着手指的移动，被他触到的肌肤如被灼烧一般，迅速热了起来。
    这样的表哥，看似循规蹈矩，却是暧昧中带着透着诱惑。
    被他盯着，头也不敢抬，手脚也不敢乱放，我现在是万分的懊恼。
    上路，得让他抱着，歇息，还要被他盯着，坐立不安的感受，真希望快点熬过。
    我越是躲避，那双淡薄清雅的黑眸，越是温柔而坚定地望向我。
    一字一句，表哥说的情深款款。
    “表妹，你走了半天的路，应该也累了，要不要我帮你揉揉脚，捏捏腰……”
    看似热心的话，我却有种不妙的感觉。
    想开口拒绝，但脚已经被紧紧地抓在修长的大手中。
    “放心吧，我只是想帮你，不会做其它事的。”
    说着安慰的话，嘴角微微勾起，表哥路出一个意味深长的笑容，手指便向我身上抚去……
    指尖在腿上停留了一会，便缓缓往上，暧昧的划过我的大腿内侧，然后落在腰上，又麻又舒服的感受，我只能咬牙闭着双眼，但脸已经变得通红，额头上，鼻尖上也渗出一层细密的汗珠。
    感觉到手指正向胸前伸去，我强抑的呻吟，终是忍不住溢了出来。
    “唔……表哥……够了……不用了……”
    乍闻我的话，表哥眼中的笑意慢慢沉淀，变得更深更邪。
    “表妹，还有什么地方不舒服呢，只要你说出来，我一定会帮你的。”
    被他这么一说，我越来越觉得身体如同一把火在烧。
    “表妹……看你热的……满头都是汗呢……”
    边说边体贴地擦去我滚落的汗珠，眼前君子般温柔的男人，不知为何，我总觉得如果自己再这样单独跟他呆在一起，他一定会“兽性大发”。
    身体是僵硬的，眼儿也紧紧的盯着他的一举一动，昨晚我是神志不清，但现在我可是清醒的，孤男寡女的靠在一起，他的手又摸得那样暧昧，怎么看，我都是最危险的那一个。
    无视我眼中的防备，邪恶的指尖，已经抚上微开的俩腿之间，修长的身体也压了上来，清俊的脸庞在金色的阳光下显得更加耀目。
    “表妹，你在发抖，是不是这里还在痛呢？”迷人的细长黑眸，依旧风雅淡薄，“谁叫你昨晚不知节制，一遍又一遍的逼我要你。”
    低哑的性感声音，我却如遭雷击，心里只剩下彻骨的恐惧。
    “表哥，我们还是上路吧。”
    努力提着胆儿推开黏在身上的男人，我慢慢的站起了来 ，可是刚踏进一步，却被一只玉手扯住了裙摆，身子一晃，虽然我已经是出尽全力稳住身子，但腿是软的，腰是酸的，电光火石间，我重重的往地面跌去。
    稳稳接住我，然后顺热搂入怀中。表哥的温柔笑声，永远都是那么淡雅迷人，但在我听来，却颇有点不怀好意。
    “表妹，我不是说了吗，你身子虚，可不要做太过激烈的动作。”
    看着他眼里暗涌着情欲，我微微一愣。
    “表哥……你想怎么样？”
    俊脸一点点逼近，语带挑逗。
    “你说呢，小桃表妹。”
    退后一寸。
    “表哥，我们不是还要上路吗？”
    指尖开始挑开我的裙带，然后慢慢扯开。
    “不急，天黑前我们一定可以赶回去的。时间还很足够……现在让我先好好的帮你看看，刚才有没有摔坏了身子。”
    紧紧执着衣领。
    “不要……我只是脚痛……不用脱衣服的……”
    颤栗间，表哥温暖潮湿的柔软舌头，不紧不慢地舔过我的嘴唇，又离开些许，黑眸微闪，传出让我心跳加速的话语。
    “我不放心……得做全身检查……”
|linchen521手打|

第六十六章 是君子还是禽兽 （三）
　　微风吹来，眼前兰色的长袍轻飘，几缕不属于我的发丝拂过我的脸庞，风华绝代的男人，一双含情黑眸正默默的注视我。
　　“表妹，你怎么了，身子抖得这么厉害，是不是又有哪里痛了。”
　　温柔的语气，本应让人舒心的，可是表哥越是说的温柔，我就越害怕，身子很不争气的抖得越厉害，说出的声音也越软弱，更加语无伦次。
　　“表哥，小桃没事，真的没事，我渴了，我饿了，我想见师父。”
　　“师父？表妹，我真不懂，这是一年来，那两个人男人，是不是给你下蛊了，又或许给你吃了什么迷魂药，不然，你为什么对他们总是这样死心塌地。”
　　咬牙切齿的阴森嗓音，那眼神，就如饿狼般想把我撕成碎片，然后吃进肚里，一根骨头都不剩。
　　眼儿小心的瞅着眼前男人的表情，刻意避开他的话题，语气尽量放的平静。
　　“表哥，我真的没事，咱们继续上路吧，好不好？”
　　“我不是说了时间还很充足吗，你不要怕，等我检查完了，马上就带你走。”
　　听着他意味深长的话，这一次，眼泪忍不住流了下来。
　　小手死死执着他解开我衣服的大手。
　　“表哥，你不是说过不会逼我的吗，为什么还要这么做？”
　　“表妹，我只是好心帮你检查，又怎么算是逼你呢？乖，不要用这种委屈的表情看着我。”
　　从身后拥住了我，下颚抵在我的脖颈处，摩擦着的我的小耳，手指轻轻抚摸了我一下面颊，眼角微挑，心情似是愉悦非常。
　　“小桃，你知道吗，你生气的样子，真是可爱的很呢，小脸红红的，身体还在发抖，让我只想好好的爱你疼你。”
　　说话间，指尖已经挑开我的衣服，直接隔着肚兜抚在雪嫩的酥胸上。
　　邪恶的抚摸，灼热的刺麻源源不断的透过他的手掌传向全身，酸软的身体，只能瘫在他的腿上。
　　想到接下来会发生的事，我的心里变得一团乱麻，话里带着威胁。
　　“表哥，不要这样，不要逼我讨厌你。”
　　“讨厌我？表妹，本来，你只是我一个人的，可是，我现在却要与其他男人分享你的爱，你说，我的心有多痛……”表哥深深地凝视着我，眉头轻蹙，神色间甚是悲伤“你总是想着你的师父，但你又有没有想过我的感受，任何一个男人，都无法容忍自己的妻子红杏出墙，和奸夫鬼混的。就算你不承认，但名义上你仍是我曲家的媳妇。真要算起来，受委屈的人，是我……不是你……”
　　表哥的话，说得热泪盈眶，言之凿凿，让我哑口无言。
　　的确，如果我和他真的从小指腹为婚，便是我对不起他在先，我根本就无权对他的所作所为提出异议。
　　看着他黯然的黑眸，暗想我刚才的语气是不是太重了。
　　不懂和他理论，我唯一能做的就是向他道歉。
　　“我……我……表哥……对不起……可是黯师父和魅师父对我真的很好，如果不是他们，我可能一早就死了，这十一年来，他们从来没有对我说过一句狠话，为了我，他们甚至不惜和北召国的皇上争执，拒绝娶宰相千金和将军小姐，我不能让他们伤心的，真的不能。”
　　听着我的话，表哥深深叹了口气。
　　“小桃，我从来没有想过和他们争，我也知道争不赢，我的好，慢慢你就体会到了。我不求你能接受我，不过，只要你能理解，那就够了……我……咳咳……”
　　说到激动处，表哥竟然咳了起来，俊脸满是痛苦，也松开了抱着我的手。
　　转过身子，我看见他捂着胸口在不停咳嗽，眼睛已痛得半闭上，额角布满冷汗。
　　“表哥，你怎么了？”
　　“我没事，你走开，不用管我。”
　　这个时候，我当然不能放着他不管。
　　把手放在他的脉门上，凌乱的脉搏，表哥应该是受了内伤。
　　一咬牙，我赶紧把他扶起，本想把他放在树干上，但又觉得不好，最终只能让他靠在我半裸的胸前。
　　没有药在身边，我唯有帮他顺气，不过，他的呼吸却是越来越弱。
　　焦急地看着他，语气透着不安。
　　“表哥，你怎么了？”
　　黑眸暗淡无色，一向舒展的眉头已经拧成深深的纵纹。
　　“表妹，我没事，可能在水里救你时被急流撞到了大石上，又被你折磨了一整晚……咳咳……不用担心，我只要休息一下就好……”
　　他的话，让我本来内疚的心又添了几分感激，他受了伤，竟然还瞒着我不让我知道，刚才我还生他的气，真是该死。
　　搂着他，我是担心、害怕、羞愧、内疚、怜惜，各种复杂的情绪把心塞得满满的，让我不知如何是好。
　　俊脸紧紧贴在我的浑圆上，大手颤抖着从怀里拿出药酒，然后慢慢拉开衣领，露出大半个身子，表哥含糊地呻吟。
　　“表妹……给我涂些药……一会儿我们再赶路，好不好……”
　　见他如此痛苦，看着眼前肌肉饱满却又光洁如玉的胸膛，我脸一红，只能硬着头皮答应。
　　“好……”
　　把药涂在他的胸口处，小手下的心脏，由沉稳慢慢变得急速，震得我一阵发烫，一番折腾后，累得满脸通红的我看见表哥纠结的眉头终于慢慢舒展，咳嗽也止住，才安下心来。
　　略略调匀了有些急促的呼吸，表哥紧紧搂住我，薄唇开合，轻蹭着我敏感的酥胸。
　　“表妹，谢谢你。”
　　如水的声音，我低头看着躺在我怀中的男人，依旧是那如丝绸一般的黑发，如美玉一般的脸庞，深深的黑眸里，流泻着无尽的温柔。
　　想把他放下，但怀里的男人却死活不肯，无奈之下我只能忍着他不只是有意、还是无意的暧昧动作。
　　失神间，粘着药酒的指尖被轻轻拿起，表哥握住我的手，伸出舌头轻轻舔吮。
　　“这药可是非常珍贵，可不能浪费了。”
　　微微酥麻的感觉传来，这才发现表哥已经把我的手指放入口中，用牙齿轻轻的啃咬。
　　“不要……”
　　话还没有说完，表哥的一双脚已经紧紧的缠绕在我身上，一手抚摸着我的酥胸，一手解着我的亵裤，笑意吟吟地看着我。
　　“表妹，我好冷，帮帮我，好不好……”
　　脸上温柔宠溺的神色，仍是翩翩君子的模样，不过在我看来，却如狡猾的美艳狐狸精。
　　知道他受伤了，我只能强忍着气。
　　“表哥，你要我怎么帮你？”
　　似是看出我的想法，表哥轻轻地啃咬着我的耳垂，然后落在我的嘴上。
　　“很简单，你昨晚是怎么对我的，我不介意你再重复一次。”
　　浓烈的药酒味道，透过他的唇舌传人我的口中，苦苦的，涩涩的……
　　不用多久，脑袋，又再迷乱一片……
　　身体似是被抱了起来，亵裤也落到了地上……
　　迷茫的神智，眼前是俊美诱人的面孔。
　　温柔的吻，略微粗鲁。
　　“表妹，我是谁？”
　　大手暧昧地在我身上抚摸，然后缓缓下移，抚摸着我的大腿内侧，惹得我浑身一颤。
　　“你是表哥……”
　　手指滑进我的柔软，开始缓慢地抽插起来……
　　急促的呼吸，喷洒在我的脸上。
　　“想要我吗……”
　　细微的呻吟，从嘴里溢出，意乱情迷的我，无法看清眼前的人是谁。
　　身体被顶在树干上，挂在半空的恐惧，我只能抱住眼前男人的脖子，双腿紧紧环住男人结实的腰。
　　“我……”
　　“表妹，就算你不说，我也知道，你是想要我的……”
　　看着我无辜的眼神，手指抽出，灼热如铁的巨大缓缓进入我的体内……
ranfeng手打|

第六十七章 强抢豪夺选妃宴（一）
　　持续不断的撞击，头发被摇散了，身体不像是自己的，随着一波波的律动，无法抑制的呻吟，断断续续的溢出小嘴，双腿把男人缠得更紧，惹来一声声难耐的吸气粗喘……
　　“表妹……放松点……”
　　眼前的男人，有着勾魂摄魄的万种风情，清澈明净的黑眼，此刻漾着水雾般的诱惑，嘴角流动着妖媚至极的色泽。
　　如果说昨晚我神志不清，不知道自己做了什么，可现在，那埋入我身体深处的灼热硕大，我是无论如何也忽视不了。
　　“表哥……我不要了……”
　　无视我的哭泣，表哥低哑的笑着，动作却越加激烈起来。
　　想不到向来清冷的男人，也会这样热情如火，被他一次次顶入身体最深处，意识渐渐模糊，我已经无法做出任何回应……
　　又一次高潮袭来，那无止境的律动，终于缓缓停了下来。
　　被他抱进怀里，有着几丝尴尬几丝恼怒，我沙哑着咕哝。
　　“放我下来。”
　　淡淡看我一眼，表哥缓缓把我放在地上。
　　身子软弱无力地靠在树上，就算我再逞强，依旧站不稳，现在的我，连提手穿衣的能耐都没有。
　　懊恼的垂头看着手中的衣服，我真的不懂，为什么事情会发展成这样。
　　昨晚的事还没有弄清，现在又与表哥纠缠不休，我讨厌这样的自己。
　　“表妹，我帮你吧。”
　　笑脸如玉，不顾我的冷眼，表哥抢上前，抱住我摇摇欲坠的身子。
　　肚兜、亵裤、纱裙、头发，一一帮我穿好弄好。
　　“你是个骗子，你是个大骗子……”
　　恨恨的说着，声音很小，不过我相信，眼前的人一定听得很清楚。
　　帮我扣好最后一颗盘扣，指尖抹去我腮边的点点泪痕，表哥温柔的把我搂入怀中。
　　微风轻吹，衣袂若仙，表哥从容淡定的黑眸，现在满是痛楚迷乱，淡淡的阳光落在他的黑发上，连忧伤都美得令人窒息。
　　慢慢梳着我被风吹乱的头发，痛苦的轻声呢喃。
　　“好表妹，对不起，刚才我真的是情不自禁，我保证，以后再也不会出现这样的事了！你明知道的……我喜欢你……不要这样对我冷言冷语，也不要再拿狠话来刺我了好不好……不然……我会伤心难过的……”
　　保证？
　　发誓？
　　伤心难过？
　　像表哥这样一个风华绝代，温文尔雅的男子也会对我做出这样的事，男人根本就是天生的大骗子，他们的话，根本就不可信。
　　虽然不愿意，不过身心无力的我实在一步也走不了，看着西斜的夕阳，我终是任由表哥抱起了我……
　　山路难行，草丛杂生，表哥牢牢的把我护在怀里，小心翼翼的动作，生怕我受一丝一毫的颠簸……
　　既然爱惜我，为什么又要对我做那样的事……
　　男人的心，真的很难懂……
　　――――――――――――――
　　二更已过，日间繁华的街道，也变得静寂一片，疲惫的身体，已经是昏昏欲睡。
　　不远处便是曲家大门，霭霭的夜色中，隐约可见三抹焦虑不安的修长魅影。
　　虽然还有一段距离，不过，隐隐从他们身上散发出来的冰冷气息，还是让我心惊肉跳。
　　挣扎着下地，不过表哥不肯放手。
　　飞沙走石间，只见一抹红影如旋风般卷到了我们面前。
　　银眸阴寒地瞪着抱着我的男人。
　　“曲神武，失踪了一天一夜，终于肯回来了吗？”
　　表哥看向银焰，抱着我的手依旧不放，微有些得意有些炫耀地向他投了一撇。
　　刻意的挑衅，犀利的银眸灼热地盯了我们半晌，然后开始左瞄右喵上瞄下瞄，似要在我们身上找出蛛丝马迹的奸情。
　　虽然嘴角含笑，但银焰的表情，看在我的眼里，怎么看怎么像皮笑肉不笑。
　　被他瞪得厉害，我觉得自己快要被燃成灰烬，身体开始不安的轻颤。
　　“银焰大哥……你不是会烈焰宫了吗？为什么还会在这里？”
　　“谷小桃，你到底还有没有心！”
　　或许被我的话所刺激，一声怒吼，气极的银焰一把抓过我的手，使劲拽着便想把我扯如他的怀中。
　　眼睛通红，说得咬牙切齿。
　　“原来，你竟是一点也不在乎我！这一天一夜，我以为你被紫墨抓走，冒死入皇宫，揪着他打了半天。担心你一个人在山里被野兽吃了去，我又把树林山涧跑了个遍，现在见着了，你竟然一句对不起也不说，一句解释也没有，就这么迫不及待的赶我走，我就真的那么让你讨厌吗？我告诉你，我就不走怎么样！”
　　听着银焰愤怒的话，我只觉得鼻头一酸，眼睛也胀痛得厉害。
　　这一天一夜，我受的身心折磨已经够多的了，紧绷的神经，再也经不起太多的质问。
　　一把拉住男人愤怒的胳膊，表哥淡淡一笑。
　　“银焰，你快要把她捏碎了，走了半天的路，她已经又累又饿，还是快让她吃点东西吧。”
　　看出我痛苦的表情，黑暗中的白影，终是慢慢走近。
　　“小笨桃，你是不是应该告诉为师，你到底做了什么，非要让这个男人抱着走？”疑惑的看着我闪烁不定的眼神，又看了看表哥高深莫测的笑容，魅师父轻轻眯了眯黑眸，“老实告诉我，昨晚，是不是和你的好表哥发生了什么事？”
　　意味深长的话，我的心微微一颤，身子有片刻的僵硬，幸好魅师父没有再说话，只是温柔的定定看着我。
　　不敢看向他半眯的阴沉黑眸，但仍是受不了那眼神的煎熬，我支支吾吾的回答。
　　“我……”
　　身心皆受折磨，害怕表哥胡乱说话，我只能暗暗扯扯他的衣袖，示意他要守口如瓶。
　　黑眸淡淡看了看我，表哥把我小心的放进魅师父的怀里，从容不迫的开口。
　　“表妹昨晚跌落水中，又发高烧，夜里的山路不好走，我和她，在洞里过了一晚。”
　　不去理会表哥话中的深意，我把头靠进魅师父的怀中。
　　“是吗？”
　　颇为怀疑的把我从头到脚扫了一遍，看着我惨白的小脸，恹恹的神情，魅师父一双黑眸，眯得更紧。
　　小嘴一下被堵住，魅师父温热的唇在我的唇瓣上辗转……
　　良久，他紧紧的抱住我，低下头深深的看着我的眼睛。
　　“小笨桃，你知道这一天一夜我有多害怕吗？”心疼的捧起我的脸，“你看你，蓬头垢面，还瘦了好多……”
　　心里一热，鼻头微酸，一时竟无言以对，只是由着他越抱越紧，紧到我呼吸困难……
　　把手滑到他的腰间，紧紧搂住他，把脸埋在魅师父的颈窝，贪婪的闻着他的气息，那一缕馨香的梅花味儿，温柔的缭绕着我，飘荡起伏的心，慢慢变得宁静。
　　和表哥的事，不想骗他，但我不知道应该如何开口。
　　失神间一只大手正抚着我的头发，黯师父不知什么时候站到了我的身边，冷淡的表情早已被深深的担心所替代。
　　微带暖意的话，应该是说给另外三个男人听的。
　　“回来就好，小桃儿胆小，落了水，受了惊吓，又发烧，你们就不要再刺激她了。”
　　银焰狠狠白表哥一眼，别过了头。
　　本来还让人心惊肉跳的气氛，刹那间变得过于和谐，这样的氛围，却让我有些许尴尬，我试图放松自己，又不知该说些什么。
　　漫长的静默，我犹犹豫豫的开口。
　　“魅师父……黯师父……银焰大哥，对不起了，让你们担心了……我累了，我们进去好吗，我想好好睡一会儿……”
　　本想着事情可以告一段落，但黯师父的话，又把我打入深渊之中。
　　“小桃儿……现在你还不能睡，你的父亲，要接你回宰相府……”
ranfeng手打|

第六十八章 强抢豪夺选妃宴（二）
　　眼前的父亲，花白的头发，臃肿的身体，已经不复我五岁时的风流倜傥，只是一双眼眸仍闪着锐利的精光。
　　他会在这里，很明显，是紫墨逼的，二娘和妹妹被扣在宫中，他不来也不行。
　　见到他，除了脑海中的那些零碎记忆，根本谈不上激动，有的，只是浓浓的讨厌。
　　没有办法把“爹”这一个字说出口，我抬眼向他望去，对上了父亲的眼睛，他马上把视线转开，似乎愧于看我一般，但我还是再他的眼里看到了些许泪光，些许不忍，还有怀念和深深的悔咎，看来无论当年他是无么的漠视我，但我依然是他的女儿，总应是有感情的。
　　静静的坐着，虽然心里委屈得要命，但我只是咬着牙，并没有大吵大闹为自己所受的屈辱讨回公道，我就是要让父亲知道，没有他照顾的十一年，我活得很好。他这个父亲，对我来说，根本是可有可无。
　　不想面对他，更不想回那个记忆中冰冷无情的家，我告诉他我一定会去选妃宴，不过，华丽的宰相府，我不会踏进一步。
　　银焰的阴森表情，师傅的冷嘲热讽，表哥的落井下石，就算父亲一再的坚持，也无法说动我跟他走。
　　父亲黯然离去的时候，看着他落寞的背影、在风中吹动的白头发，我真的很想知道，对于当年所作的事，他可有后悔过。
　　感受到挽上我腰间的两只手，我轻轻靠进魅师父的怀中。
　　姑姑说过我的娘长得很美很美，很温柔也很有才华，如果当年不是父亲贪慕虚荣，我们一家三口，会很快乐。
　　其实，就算没有爹娘的疼爱，我还是幸福的，因为在我的身边，有着会时刻温柔的把我抱在怀里的人，有着会时刻让我开心的人。
　　――――――――――――――――――
　　朗月星空，夜风习习，街上人声喧哗，彩灯片片，流光四溢。
　　坐在豪华的紫金马车上，我微微拉开车帘，看着外面的繁华景象，心里不禁纳闷，这曲池国真是奇怪，一个小小的选妃宴，却像节日一样张灯结彩，大肆庆祝。
　　“表妹，快到皇宫了，坐好。”
　　温柔的声音刚落，一只玉手已经把车帘拉的严实。
　　乖乖的在角落处坐好，这样和表哥单独坐在一起，心里总会不安。
　　因为与紫墨交恶，又曾在皇宫里闹了半天，银焰无法与我一齐进宫；而师父是北诏国的王爷，当然也不能跟在我身边，虽然他们说了会再暗处保护我，以防万一，不过，还是会害怕。
　　马车是紫墨特意派来的，车外的数十名紫金骑，也是他的精锐军队，滴水不漏的防备，看来是怕我临阵脱逃。
　　表哥的灼灼视线，仍是不时落在我身上，身子再挪了挪，必须和他保持安全的距离。
　　幽幽的嗓音，轻轻的飘了过来。
　　“表妹，我说过，如果你不愿意，我不会再对你做那种事的。”
　　小手紧紧的捏着，我恨恨白他一眼。
　　“表哥，不是说了不要提的吗？”
　　哀怨的垂下眼眸，表哥凄然一笑。
　　“对不起……”
　　被他这么一说，就算再生气，也发作不得，偷偷看了看他的受伤表情，想当日我就是这样被他骗到的，现在，我才不会再上当。
　　微哼一声，我转过身子，不再理他。
　　摇晃的马车，头上的紫玉钗也在微微晃动。
　　指尖滑过晶莹的紫玉串，父亲说这是我去世的娘生前最喜欢的，也是他们的定情信物。
　　心中暗叹，既然还留着，我的父亲，当日为什么却要那样无情的对待我苦命的娘。
　　沉思中马车走走停停，喧哗的街道，也渐渐远离。
　　“曲公子，谷小姐，请下马车。”
　　外面传来侍卫恭敬有礼的声音，应该是进了皇宫。
　　走下马车的时候，本以为会见到各家名门淑女，但眼前的景象，却让我心里猛的一颤。
　　数百株桃花树，数万朵粉红的桃花，天地间不停的飘着粉色的花瓣，每片晶莹剔透、花香醉人。
　　现在是夏天，根本不是桃花盛开的季节，紫墨是怎么做到的！
　　“姐姐，我就知道，你一定会来的。”
　　柔美迷人的声音，眼前的男子，一身紫金衣，一顶紫金冠，飘逸、端庄、绝美……
　　虽然他只是慵懒的勾着温柔的笑，但浓浓的压迫感却从他身上源源不断的传出来。
　　这是皇宫，对着紫墨，我却不能不笑，也不能不说话。
　　“小紫……”
　　“姐姐……”
　　紫墨缓缓向我走来，深深浅浅的笑着，眉目间盈盈笼罩着无边的春意，在表哥想阻止之前，紫影一闪，修长的玉白指尖已经抚上我的脸颊。
　　我想闪躲却还是被他牢牢扣住。我沉默以对，不习惯这样陌生的他。
　　我看着他，他也看着我，我根本想不出要说什么。
　　因为这是皇宫，周围还有大批的护卫，身后的表哥，只能干瞪着，却什么也做不了。
　　“姐姐，那天看到你落水，可是吓坏我了，看到你没事，真好。”
　　看向我的眸光渐渐的变了，深沉如大海，手指揉的越来越轻，轻柔的犹如抚摸。
　　变得暧昧的气氛，脸上的指尖，我想甩也甩不掉。
　　“姐姐，你还在恨我，恨我逼你进宫、恨我的自私，对不对？”
　　微带伤心的话，声音温柔似水。
　　我依旧沉默，淡淡看紫墨一眼，那一双像谜一样令人捉摸不透的深邃黑眸，已经没有一丝一毫当日小紫的纯真。
　　看着我仍是无表情的小脸，俊脸靠到我耳边，薄唇摩挲着我的耳垂，细细的声音，只有我和他听得到。
　　“姐姐，这可是我专门为你而设的世外桃源，以后，我们就在这里双宿双栖，生儿育女，你说好不好？”
　　“不好！”无法再忍气吞声，“紫墨，我只是答应来你的选妃宴，可没说一定要做你的太子妃。”
　　勾起高深莫测的笑，紫墨冷冷的看着我。
　　“姐姐，你以为进了这个皇宫，我还会让你有机会出去吗？”
　　乍闻紫墨的话，站在我身边的表格马上脸一沉，清俊的脸上乌云密布，但身后还有紫墨的得力手下，发作不得。
　　“太子，吉时已到，选妃宴应该就要开始了，以你尊贵的身份，又是今晚的主角，迟到了，不太好吧，现在能否让我带表妹去御花园呢？”
　　“状元爷，你急什么呢……该来的事，总会来的……今晚的宴会，除了册封太子妃，还有另一件急事，我家凤莲表妹自小与你青梅竹马，姑姑和宰相也跟我多次提起你们的婚事，我会叫父皇给你们指婚的，能攀上宰相千金，我可得恭喜你了。”
　　“紫墨，想不到你也会做出乱点鸳鸯的把戏，如果你真要强行指婚，那么颜面尽失的人，绝对只会是你。你可别忘了，我与小桃表妹从小指腹为婚，如果你真要强来，只会落得个夺臣妻的臭名，这样一来，你苦心经营的仁慈贤能的太子形象，也会毁于一旦。”
　　“曲神武，你说错了呢，小桃是我的，凤莲表妹，才是你的。”
　　“哼，表妹已经是我的人，便是曲家的媳妇。”
　　周围的温度，骤然升高，一手执起表哥的衣领，紫墨的音调，也阴狠了几分。
　　“曲神武，你再说一次！”
　　黑眸淡定，表哥说得气定神闲。
　　“紫墨，就算再说一百次，仍然改变不了事实。”
　　紫衣美男看着我，脸上有着落寞、有着无措、还有深深的妒恨。
　　“姐姐，他说的话是不是真的？”
　　兰衣美男温柔的笑着，自信满满。
　　“表妹，不用怕，该说什么，就说什么好了。”
　　刚刚还在唇枪舌剑的两个男人，突然将矛头指向了我，全身颤抖着，那种说不清道不明的感觉逼得我几乎发疯。
　　不过，事情已经发生，我想躲也躲不了。
　　紫墨的脸孔，好吓人，身子直觉的往表哥身边靠去。
　　“是，是真的！”
　　大掌执起我的手，阴森恐怖的眼神，什么华贵、什么优雅、什么理智，都已经被紫墨抛到九霄云外。
　　“姐姐，你还真是水性杨花呢，不过，就算你已经是残花败柳，我的太子妃，也是非你莫属……”
ranfeng手打|

第六十九章 强抢豪夺选妃宴（三）
　　御花园的景色，雅致迷人，风里飘来淡淡的花香，清清郁郁，撩起人不明所以的感动。
　　这刻的静谧，我却被紫墨刚才的一席话吓着心儿猛颤。
　　紫色的魅影，已经消失在夜色中，可是接下来的选妃宴，才是最让我害怕的。
　　看出我的紧张，表哥默默拿起我的手。
　　“表妹，有我们在，不用怕。”
　　表哥黑若点漆的瞳孔，明亮而深邃，从他掌心传来热量，我没有脱开他的手，只是默默的跟在他身后。
　　“表哥……”
　　一声软语呢哝，足以让人酥掉半边身子，寻声看去，眼前的美人，凝肤似雪，柔媚柳腰，最美的莫过于那头云瀑般高高盘起的青丝，左鬓上插一朵娇艳的紫牡丹。
　　无视表哥冰冷的面孔，一身紫色纱衣的少女，一双凤眸越来越亮，越来越妩媚，温柔的几乎滴出水来，叫表哥的声音嫩嫩的柔柔的，甜的要腻死人。
　　“凤莲郡主，你好。”
　　执牢我的手，轻轻搂上我的腰，表哥话中淡淡的疏离，让女子的笑容，也凝固在嘴边。
　　小手扯上表哥的衣袖，娇俏的笑，极为迷人，眉眼间都是醉死人的艳丽与风情。
    “表哥，郡主只是皇帝舅舅封的，我还是喜欢你叫我凤莲表妹。”
    “凤莲郡主，对不起，宴会快开始了，我和小桃表妹，可不能误了时辰。”
    “小桃姐姐？”终于意识到我的存在，水意荡漾的凤眸上下左右的打量了我半响，艳丽的脸上迅速掠过一闪而过的戾气，然后假装激动的执起我的手“姐姐，这么多年来，凤莲可是每天每夜都想着你呢，娘亲说你被坏人捉走了，我就是不信，我知道姐姐福大命大，一定会安然无恙的。能够再见到你，我真的好开心。如果你能嫁给紫墨表哥，那就更好了。”
　　袖口一拂，轻轻甩开青葱般的小手，表哥说得轻描淡写。
　　“凤莲郡主，话可不能乱说，我的小桃表妹，不会嫁给任何人。”
    “表哥，有些事，可是不能强来的，就算不顾自己，你也得想想你的亲人。”
　　月色下女子水汪汪的凤眸看向表哥，里面盛载了太多情意。不等表哥回答，就又自个儿幽幽地道。
　　“表哥，我是这样的爱你，我就不信你对我一点感觉也没有，我就不信这十年来只是我一相情愿的在等待………”有些激动，有些不甘，柔柔的女音猛然变得凄宛动人。“我也知道姐姐受了很多苦，她是很可怜，作为她的妹妹，我也想她幸福。可是，紫墨表哥已经决定要封她做太子妃了，你认为你还有资格去抢吗？”
　　一口气说了这么多话，美人的眼眶已经有些发红，因为激动，下唇被贝齿咬的有点红肿，楚楚可怜的表情，让人心生不忍。
　　“凤莲郡主，我说过很多次，我的妻子，只有小桃一人，而且，以你的才貌，曲池国多的是配得上你的名门公子。”
　　女子还想说些什么，但迎面却走来几个朝中大臣，她不得不闭上了口。
　　借着和大臣们谈话，表哥不再看她一眼。
　　在表哥不注意的刹那间，一双凤眸向我扫了过来。
　　“姐姐，原来你真的没有死掉……”低声的威胁，只有我可以听到“真不懂你个笨女人有什么好，说样貌身材不及我，说学识、仪态，你就像个山村野姑，像你这样一无是处的贱人，你凭什么跟我抢表哥。既然太子表哥说要让你做他的妃子，你就好自为之，别再出现在表哥面前，不然，你的下场，会死得很惨……”
　　看着她离去时趾高气扬的背影，心里憋的难受，闷闷地疼，原来，这就是我的妹妹，这么多年来，她对我还是那么憎恨……她还是像以前一样，人前扮可爱无辜，对着我的时候，却是恶毒无比……
    --------------------------------------
　　所谓的选妃宴，远没有我想像中的繁琐，仅有的几个名门闺秀，只是含羞坐在紫墨的身边，举手投足间，充满优雅。
 　 坐在离紫墨最远的座位上，我死盯着手中的茶，不敢抬头，更不敢出声。
  　见我如此，紫墨温柔的看着我，淡淡地笑着，长长的睫毛下，美丽的黑眸闪着不明的狡谲。
 　 手一扬，捧着锦盒侍候在旁的太监总管马上走了过来。
  　锦盒打开，碧绿的玉如意，在月色中发出淡淡的绿光。
 　 墨黑的眸子掠过众人紧张的表情，性感的唇线微微上扬，紫墨缓缓在一众美人面前走过，然后转身走到我身边，若有所思的深深看我一眼，月光如水，越发衬的他鼻梁挺直，轮廓俊美。
　　紫墨轻轻的笑着，眼神邪肆，带着媚惑之姿。
　　“这位应该便是谷宰相的大女儿吧，果然清丽秀雅，温宛动人。”
　　不敢看他，我只能把头垂得更低，可通体碧绿的玉如意，已经出现在我眼前。
　　紫墨的眼眸，火光闪闪。
　　“谷小姐，收下我的玉如意，做我的太子妃，好不好？”
  　所有人都没有想到高高在上的太子会用这种低声下气的语绸求一个女子嫁给他，虽然不敢发出议论，但纷纷看向我的目光，却多了许多诧异，特别是坐在女眷席间的妹妹，美艳如花的脸上更是狰狞难看。
  　慈祥的皇上、眼带喜悦的父亲，看过来的目光，不约而同的带着期盼。
  　象征太子妃的信物，稳稳的指向了我，可是，我根本就不想去接。
  　抬起头，我看着紫墨，没有说话，只是坚定的摇了摇头。
  　看着我的表情，深沉的痛一点一滴的在紫墨漆黑的眸子里弥漫开来。
    “小桃花，为什么不肯接受我，周围还有很多人看着呢，你不收我的玉如意，所有和你有关的人，都要受罪哟。”
　　玉如意已经塞到我的手中，众目睽睽之下，我本想打破这刻流动的暧昧，却发现挣不脱他禁锢着我的大掌。
  　怎么办，一旦收了玉如意，我便是紫墨的人，全曲池国的重臣看着，我想赖也赖不掉。
  　眼儿看向四周，师父和银焰不是说了会守着我的吗，为什么还不出来？还有神武表哥，他又到了哪里？
  　冷汗涔涔，我跪在地上，半垂着头，无助、惊恐、迷惘，复杂的心情，让我不知所措。
  　僵持的局面，压抑的气氛，哀怨的声音，缓缓落入我的耳中。
　　“姐姐，求求你，收了它好不好，无论你愿不愿意，我的太子妃，只会是你一人。”
　　再不懂，我也知道，有些事做了，就必须要负责。
  　惹上紫墨，是我一生的劫。
  　看着紫墨满眼的悲哀痛心，心里忽然涌起涩涩的疼，鼻子一酸，迷朦的水雾盖住了视线。
　　“紫墨，不要逼我恨你好吗？放过我，也放过你自己！”
    “说得容易！”不顾我的反对，玉如意已经放到我的跟前，紫墨站了起来，居高临下的看着我惨白的小脸。
    “现在，我要宣布，我的太子妃，就是谷宰相的大女儿……”
　　话还没有说完，只见一名御林军急急跑了进来。
    “太子殿下，桃林着火……”
    “什么？”黑眸寒气四射“马上给我去救火，我等会就去！”
    “是，太子殿下。”
　　纷乱的场面，远处的火光，看来这场选妃宴，已经无法再继续。
　　紫墨背着光的脸，我看不清楚，依稀是笑着的，我却觉得通体发冷。
    “姐姐，你以为他们这样做就可以阻止我要你的决心吗？”
　　一手把我扯起，紫墨阴冷的脸上有难堪、哀痛，还有丝丝隐忍着的绝望与冰寒。
  　看向我的眼神，净是赤裸裸的欲望。
  　唇角弯成完美的弧度，轻轻吐出一句话。
    “来人，把她带去我的寝宫……”
某如手打    

第七十章 采花盗贼夜来袭（一）
　　就算我再不愿意，仍是被几个侍卫押着走进太子寝宫，早已经等候在那里的数个如狼似虎的宫中嬷嬷，不顾我的极力挣扎，把我抛进浴池就是一顿洗涮。
　　身上被套上薄如蝉翼的纱衣，修长的双腿，纤细的腰身，小巧的酥胸，圆润的翘臀，在纱衣下若隐若现。
　　头发没有挽起，就这么直直的披到腰下，半裸的身体，只觉屈辱，这样妖艳的女人，根本就不是我，想换回原来的衣服，又被凶恶的嬷嬷们抢走。
　　外面有人守着，房里又有木面嬷嬷盯着，巨大的床，华丽的纱帐，大红的被子，绣着鸳鸯的枕头，干是看着就让人害怕。
　　一次次在房中绕着小圈，小手差点把薄纱揉碎。
  　怎么办？
　　师父他们到底在哪里，为什么还不来？
  　远处有大声叫着救火的声音，似乎隐约间还有打斗，心里越来越不安，几次想冲出房间，都被门外的守卫挡住了路。
  　不知何时，房间里燃起了香熏，空气中弥漫着浓郁的香气，让人昏昏欲睡。
 　 脑袋变沉了，我用手拍了拍，这个时候绝对不能睡，不然，肯定会被紫墨欺负了去。
  　可是，越对自己说不要睡，困意却越浓，慢慢的，身子越来越软。
　　朦胧中有人扶着我走到了床上，关门声响起，之后，便沉沉入睡……
    ---------------------------------------
  　不知道睡了多久，空中流溢着男人的暖昧喘息，不安的心，渐渐加快，那两道一直落在我面上的视线，让我不得不睁开了眼。
  　一袭薄纱，眼前的男人正施施然的抱着双臂，披散着头发，一派浴后的慵懒，虽然脸上呈现出一丝疲惫，但满眼却是掩不住的春色旖旎。闪亮的双眸，飘飞的长发，紫墨就那样随意的站在床边，巧笑嫣然。
　　“姐姐，想不到，你会睡得那么熟呢？我在这里站了半个时辰，你还是不醒。”
  　空气中的浓郁香味，已经渐渐散去，很明显，那香气，有问题。
  　紫墨肯定是算好时间的，设计让我睡着，不让我到处乱闯，派重兵守在外面，到时就算师父他们想救人，也闯不进来。
  　狡猾的男人，真可恶。
  　察觉自己半裸的身子正被邪恶的黑眸紧紧盯着，我马上拉过薄被盖在身上。
　　不敢猜想紫墨此刻的表情，索性把眼睛闭起来，但是空气里骤然升起的灼热温度，还是令我瑟缩。
　　“小紫，夜深了，你来这里做什么，师父他们呢？”
　　缓缓在我身边坐下，虽然看不见，但那炙热的眼神看得我却是恐惧非常。
　　指尖微微拉开薄被，在我光滑的锁骨处轻移。
　　“做什么？小桃花可不要忘记了，这可是我的寝宫呢？你死心吧，就算那几个男人再神通广大，也无法闯过我重重的守卫。”
　　身子一颤一缩，声音努力装着淡定。
    “太子殿下，你不应该来这里的，我还是未婚女子。”
    “姐姐，我不是担心你吗？我怕宫女侍候不周，特来听候你的吩咐呢，如果看着你睡不着，我不介意帮你暖床的。”
 　 耳边回荡着他的轻笑声。这大热天的，我才不用他来帮我暖床。
  　委屈的抱紧被子，颤抖的身体因为紫墨的靠近僵成一片，经历过银焰和表哥的惊吓，紫墨的声音，让我觉得自己是饿狼嘴边的可怜小兽。
  　看着我依旧紧闭的眼儿，耳边的几丝热气，撩得人发颤。
　　“小桃花，看来，你也知道我想做什么了呢？你给我听着，如果你再不睁开你可爱的眼儿，我马上就吃掉你！”
  　威胁的话，我委屈的睁开眼，抱着被子挪进角落处。
  　男人嘴边绽放着的绝美笑颜，墨眸处那抹勾动人心魄的魅火，紫色薄纱衣下的性感肌肤，惹得我心跳加速。
    “小紫，我不好吃的。”
  　指尖往下探入被子，在雪嫩的肉团边勾着画儿。
    “这么美丽的身体，当然会很好吃……太子和太子妃必须在选宴妃当晚完房，这可是宫里的规定呢……”
  　什么规定，我才不信，哪有这样的！
  　坠入他无边的诱惑眼波，我已经吓得字不成句，感受到两片薄唇的靠近，惊惶失措之下，我直觉便踢出一脚。
    “紫墨……不要……我怕……停下来……”
  　小心翼翼的捉住我的双脚，然后放到身侧，结实的腰一压，天籁般的声音，缓缓响起……
    “我可是第一次……姐姐可不能太粗鲁了……会痛的……”
　　媚惑的眼神，迷人的笑容，脸红了，心跳猛了……
  　怎么办？
  　每次紫墨这般看我，肯定又在想什么坏主意。
    “姐姐，刚才你睡得那么沉，粉嫩嫩的小脸，真是可爱……你真的以为我会循规蹈矩，不来碰你吗……”
  　边说边一点点俯下身子，缓缓的伸出手，轻轻抚上我的脸，修长的手指优雅的一点一点滑过我的眉、眼睛、鼻尖、微微泛红的脸颊，最终停留在发白的小嘴上，手指轻轻画着圈，惹得我嘴也痒，心也痒……
  　双手捧起我的脸，墨眸流转，柔情漫溢，紫墨低头深深吻上我的小嘴，舌尖深入，找寻着我小舌的，缠上了便再不放开。
  　一番吸吮，暧昧蔓延……
  　缠绵的声音，一点点蚕食着我的理智，嘴角的微笑，令人沉沦不已。
　　“小桃花，我真想把你吃进肚子里，这样就不会再把你弄丢了。我知道你最终一定会属于我的，我爱你，好爱……
　　小舌一躲再躲，小手一再用力，终于推开濒临崩溃的男人。
    “紫墨，我说了，我不是你的太子妃，那个玉如意我也没有拿，你不讲信用，你是个坏蛋。”
    “嘘，别吵……”我的声音蓦的被紫墨含住，滚烫的身体贴上我的，不顾一切的抱住我，语调急切而痛楚，声音哽咽“你知道吗，对于我来说，这一辈子爱上一个人，并不容易，所以，请你不要践踏我的爱情好不好，只要你愿意留在我身边，我保证不会纳一妃一嫔，我的女人，只会有你一个。如果你觉得宫里闷了，我可以陪你到外面游山玩水……”
　　掷地有声的诺言，我相信。
 　 幽幽的语气，我听出了他的寂寞和埋怨。
  　紫纱下如象牙般白的肌肤若隐若现，玫瑰花般粉红的薄唇，在我眼前开开合合，晶亮诱人的黑眸，泛动着最勾魂的微波。
  　书上说得没有错，美人就算再哭，也是倾国倾城，惊心动魄。
　　努力稳住狂跳的心，我只怕自己一个心软，说了不该说的话。
　　“小紫，就算我不喜欢你，你还是要把我留在宫里吗？”
　　“小桃花，无论你的选择如何，但你都没有权利阻止我爱你，你说和他们不可分割，那么我和你，也是一样。没有你，我会死的，看着你对他们投怀送抱，我妒忌得要发疯……早知会这样痛苦，我宁可当日你不要救我，任由我死在银焰的手中……既然我的命是你的，你就必须负责让我幸福……”
　　紫墨的话，答非所问，霸道得让我头痛。
　　狡猾的男人，明知我不可能见死不救，这样一说，反道像是我的不是。
　　看着我的表情，紫墨不着痕迹的靠了过来，慢慢拉开我的被子。
    “小桃花，有些事，我不逼你，你就永远也不会去想，或许现在你只是觉得我可怜，但怜悯也会变成爱的。如果你愿意给我机会，试着和我在一起，我们两个人，一定会很快乐……春宵一刻值千金……我们可不能浪费了呢……”
某如手打    

第七十一章 采花盗贼夜来袭（二）
　　被子没了，半裸的身体，已经完全暴露在明亮的烛光中，心里暗暗叫苦，门外都是紫墨的人，就算我叫，也是无济于事。
　　男人完全敝开的领口，肌肤滑嫩如雪，款款情深的话，尤如体贴的夫君。
　　“小桃花，就让为夫你宽衣，可好？”
　　紧紧扯住衣领。
　　“不用，不要！”
　　美指一勾，衣领轻松被挑开。
　　“姐姐，你还是认命吧！”
　　一道男子的迷人嗓音过后，便是一道女子的尖叫，两件紫色纱衣，先后坠地，深紫盖着浅紫，暧昧……而华丽……
 　 绝色倾城的男人，连身体都是完美无暇，那雪白一片的结实胸膛，性感、诱人……
  　眉眼间的艳，以及从骨子里散发出来的妖，慢慢浸染着周遭的空气，使看到的人不自觉的随着眼前的美景而心神荡漾……
  　袅袅的熏香，不若先前的浓郁，淡淡的，清清的，有点甜，有点腻，身体开始发热……
  　半靠在我身上，勾魂的美，迷人的笑，男人那绝美的脸庞在烟雾缭绕里显得朦胧而神秘。
　　男人的美，似妖似魔又似仙，那种诱惑，非一般人能经受得往。
  　说实话，师父他们，已经是世间少有的美男子，但紫墨，却把娇、妖、纯发挥得淋漓尽致。
    “小桃花，过了今晚，你便是我名正言顺的太子妃了，拥有了你，我就再不用妒忌那几个男人，也再不怕你会忘记了我，你的身体，也会留下我的味道。”
  　黯然的话，让人心疼，他是太子，怎会有这种隐忍着的寂廖和脆弱？
  　我后悔了，真的非常后悔，我不应该来这个选妃宴的，现在被他禁锢在这里，我根本走不出去。
    “小紫，为什么要委屈自己，你明知道，我的身体并不是你一个人的，你是曲池国的太子，你值得更好的女子。”
    “我的身体是你的，你不要，我也不会给任何女人。”
  　恳切的话，我无言以对，银焰、表哥、紫墨，这三个我意料之外的男人，弄得我的脑子混乱一片。
 　 不敢去想，也没有余力去想，此刻，占据我脑海唯一的念头就是回到师父的身边，躲在他们的羽翼底下，再也不见这三个男人。
  　正在暗自神伤，光滑诱人的身体已经轻轻压了上来。
 　 这种时候，无论有用没用，我都必须说些什么。
    “紫墨，这个，能不能先放开我，好重。”
    “嗯。”
  　他随口应到，一只手轻轻把玩着我散落在胸前的发丝，假装没看到我欲挣扎的动作，仍然搂的顺手，把我抱得紧密。
  　似是而非的话，分不清真假。
    “姐姐，你可不要乱动，让我好好的抱抱你，摸摸你。如果让我满意了，说不定，我会放过你的。”
 　 虽然很怀疑他的话，不过，既然逃不掉，只能选择相信。
  　衣服已经没有了，我提心吊胆的由着他抚着我的头发，只怕他做出什么逾距的动作。
  　可惜，从小到大，上天从来都不会怜悯我的，紫墨本来还算安分的手，已经爬到我的胸上，滑腻而柔软的指尖，慢慢地，开始摩挲起两团雪嫩。
 　 这一刻，空气里弥漫着的暧昧，我忽然有些口干舌躁。
  　我自认不够聪明，不够美艳，不够诱人，平淡的面孔、平淡的身材，我就是不懂为什么这几个男人总是那么喜欢轻薄我。
　  感受到我的异样，已经勃发的硬物，猛然贴向我的小腹。
    “姐姐……别乱动……不然，后果自负……”
  　乍闻隐含着欲望的声音，我咬牙忍了下来，看着他暧昧的墨眸，暗暗告诉自己千万不能刺激他，静静的忍受颈上胸上小腹上不停在游移的玉指，不知道过了多久，实在忍不住了，只好小声地询问。
    “小紫，你摸够了吗，我累了……”
  　浓密的长睫微掩发亮的黑眸，轻飘飘的声音，伴着有些得意的笑声。
    “小桃花，你还真是天真，你以为男人在这个时候，能够停下来吗？”
  　莫名其妙的笑，满是欲望的话，心忽然一沉。
    “小紫……你骗我？”
    “骗你的可不是只有我一个，你的两个师父、银焰、曲神武，我就不信，他们就从来没有骗过你。”
  　从善如流的话，说得风淡云轻，绝美的脸庞，依然笑眼弯弯，眼波流转间，浓浓的欲火已经袭上眼底。
  　指尖仍然在若隐若现玲珑有致的身体上游走，黑眸斜斜的凝视着我，要笑不笑。
　　乘着紫墨意乱情迷之际，我很是警戒的本想伸手点上他的麻穴，可惜无耻的男人，却是更快的抓住了我的手。
　　“小桃花，你认为以你的能力，能制服我吗？”
　　的确，我是没有这个能力，刚想说话，嘴巴就被堵上，不敢置信发生的这一切，伸手推，却推不动，刚想张开小齿去咬，却让紫墨察觉到我的意图，不悦的用力捏紧我的下颚，吻的更狠更凶。
　　炽热的气息吐在我嘴内，不能呼吸，更不能呼叫，下巴痛得厉害，粗鲁的动作，弄得我好难受。
　　努力瞪着他，我只想他能停下来！
　　修长的身躯带着甜美的馨香，完美的肌肉紧紧贴着我的身体，低沉好听的嗓音带着柔和的笑意。
    “姐姐，眼睛睁这么大，不痛吗？”
　　边亲边上下其手，说得开心，吻得愉快，细长的眸子里泛出淡淡兽性的绿光。
  　恨恨瞪他一眼，嘴被封住，我只能手忙脚乱的避开那越来越放肆的抚摸。
  　但是，身上的男人，怎会让我如愿。
  　无视我的挣扎，他的唇压在我的唇上，满足的喟叹声，震得我发烫。
  　颤抖不已的身子，委屈的哭泣，更惹得紫墨发狂发骚。
    “姐姐，为了惩罚你胡乱把身子给那几个野男人，我会狠狠的要你三天三夜，这个建议，你说好不好？”
    “不好，一点也不好！”
  　被他吓得哭不出来，小指虚张声势的点上他的鼻尖。
 　 本想着兴师问罪，但话到嘴边，马上变了调。
    “小紫，如果你敢要我，我会恨你一辈子，我说的是真的。”
 　 微笑着眨眨眼睛，紫墨的表情纯真而妩媚。轻轻捉住我的指头，然后放入口中含住，灵活的粉色舌头在上面轻轻滑动舔咬着。
    “小桃花，我吓吓你而已，干嘛抖成这个样子。”
  　美艳的男人，猥亵的动作，却做流畅自然、优雅迷人。谁会想到人前道貌岸然的紫墨太子，会是这样一个斯文败类。
  　笑意更浓，诱人的唇靠近我的，伸出舌尖轻轻舔着我的唇瓣。
    “你的身子弱，我可以答应你不做三天三夜，不过，今晚我要你，却是不争的事实…………
　　我就知道是这样！
　　死瞪着笑得畅快的男人，又是一只披着羊皮的狼，又是一个说着满口仁义道德的大骗子！
　　被我盯着，男人依旧在我身上啃啃咬咬。
　　刻意的挑逗，我发觉自己的身体已经开始不受控制的变得酥软。
　　“姐姐，别抵抗了，熏香里有春药，专门为了今晚而准备的。”
　　支撑住我发软的躯体，紫墨的脸蓦的埋入我的双腿间，听着我尖锐的呻吟，舌头开始放肆的在我最敏感的娇嫩处舔噬，渐渐探入我的体内……
某如手打
   
第七十二章 采花盗贼夜来袭（三）
　　邪恶的挑逗，我越来越觉得燥热难耐，甚至似乎在渴望着什么，不知何时我竟然全身是汗，额际的发丝湿腻一片。
　　明明不愿意，明明想反抗，可是熏香的味道却不断的侵蚀着我的理智，头脑更加昏沉迷糊。
　　身体热了，酥痒难受，声音听似欲拒还迎。
　　“小紫……不要这样……放开我……我们不能这样！”
　　“舒服吗……”
　　没有理会我的哀求，舌头移动得更快更深。
　　“啊……”
　　腰部难耐的弓起，身体像是背叛了自己，从来没有过的震撼，我感到体内一股热流倾泻而下。
  　两腿间湿腻的羞耻，指尖用力掐着正在行凶的男人，就算他白玉般的身上已经现出一朵朵红梅似的血痕，我也不放手。
  　燥热渐升，我难受的扭动着求饶。
    “小紫，不要，呜，求求你……”
 　 看出我的痛苦，在我身下肆意行凶的男人终于放开了我。
 　 手指抚摸着我的嘴唇，眼波如淡淡春水，却又透着一丝挑逗。
  　我闭着眼狠狠压制住想颤抖的冲动，却忽然异常敏感的感觉到了他吹拂在我耳边的温热气息，一阵酥麻猛然串遍我的全身。
　　“姐姐，不承认又如何，你的身体，很喜欢我呢？”
    “我才没有！”
  　猛的睁开眼，正对上紫墨那无与伦比的绝美笑颜。
  　这种事，除了他们，谁会喜欢做。
 　 探究地看着我，那双幽深的黑眸，似乎要看穿一切隐秘。
  　炙热的气息环绕着我，那颠倒事非的话，让我更觉愤怒。
    “喜欢不喜欢，你自己不是最清楚吗？”
  　出尽全力挣开他的手，刻意转过头不去理他，逃不掉的绝望，我愤愤的低泣。
　　“小紫，你是卑鄙小人，你是无耻禽兽，你竟然在熏香里下药，你是骗子、你是坏蛋，你比北子曦还坏一百倍。”
  　听到陌生的名字，紫墨缓缓捏紧了拳头。
    “北子曦？北诏国的太子吗？小桃花，你又是什么时候惹上他的呢？”
  　隐隐夹杂着怒火的黑眸，我知道自己说错话了，可是我和北子曦，根本就没有任何暧昧的关系，更没有必要告诉他。
　　“为什么不说了？”把我肩上的头发弄到身后，温热的唇滑到了我的颈上，温柔的声音，款款情深“别紧张，姐姐，北子曦的事，我不会和你计较的。
　　刹那间变得温柔的话，漆黑深邃的双眸明亮而自信，有如拨开了层层云彩的初曦，醉人的爱意，流动的眼波，让我的心不由自主的颤抖。
　　强撑着一口气，恶狠狠的话，说着咬牙切齿。
　　“小紫，还想做我的朋友，就放我走！”
　　“不可能，今晚，就算天要塌下来，我也吃定你了！”
　　灼热的气息熨烫着我的肌肤，敏感的身体，仅是轻微的抚触都令我想颤抖和呻吟，心神早已变得混乱模糊………
  　硬的不行了，我只好边哭边用手背抹着泪。
    “小紫，如果今晚你真的强来，我会恨你，一辈子恨你……”
  　一手搂住我的腰，一手缓缓拉开我的双腿，我身子一僵，刚想闭拢双腿，却被他强壮的大腿卡住。
　　火热的吻自我的粉颊延伸至我的肩胛、我的柔软……
  　轻轻的咬着……挑逗的细啃……
　　“姐姐，我劝你还是放弃吧，何苦忍的这么难受，你是我这一辈子唯一看上的女子，我又怎会轻易放过，谁叫你胆小怕事，脑子笨不会转弯，若不是逼你，你又怎么会正视我的存在呢？”
  　说话之际，硕大已经强行挤开柔弱的花瓣，缓慢地推进……
 　 薄唇微启，欲望四散……
　　“姐姐，我等不下去了，我要你，马上……”
    “小紫……”
  　骤然的进入，我的惊呼，也同时溢出，看着我杀人般的熊熊怒视，紫墨缓缓定住了身子，一径温柔地亲吻着我的小嘴，指尖也渐渐向下，轻柔地抚弄我娇柔的花瓣，试图缓解我紧绷的神经。
  　一种莫名的快感蜂拥而上，脑子直发晕，双腿直发软，如同置身云端着不了地。
  　被他弄得酸软无力，体内的情欲已经被挑起，一种罪恶感涌上心头，微微张开嘴，想说点什么，可声音都变成了媚人的呻吟和呜咽。
  　乘着我的唇微张，灵活的舌头伸了进来，先是细细地与我的舌纠缠，然后是狂乱热情的吻，更深更猛的点燃我的情欲。
  　一把托起我的小臀，更深的进入，还是那慵懒的语气，却说着如晴天霹雳的话语。
　　“姐姐，对不起，我不会放开你的，从今以后，你的身体，只可以是我一个人的。”
　　贴着我的脸颊，传来湿凉的感觉，是他流泪了么？
　　无论多恨，我终是心软了。
　　心软的同时，我也恨自己，这样的我，算不算是个坏女人。
　　心中因疼痛而懊恼，却又被随即而来的欢愉麻痹了意志，又麻又痒的感觉让我不由自主地磨蹭着他的身体。
    “别急……我会给你……我的全部……”
  　轻笑一声，紫墨再一次狂热地吻住我，身下的律动，也在慢慢加快。
  　在他的撞击下，一波一波的快感似要将我弄昏，酥麻的感觉已经焚毁了我的理智，火热的硕大，让我无法再思考任何事情，只能被动地随着他的动作起伏。
  　越来越快的速度，我全身开始颤抖，紫墨也抱紧了我，骤然停住了不动。
  　一股灼热的液体喷进了我的体内，烫得我难受……
  　欢愉过后，全身燥热渐渐退去，只剩下无尽的酸痛和心伤。
　　不去看紫墨炙热的眼神，我心伤地别过脸去，眼泪不争气的涌了上来。
  　肩头因为哭泣而抖动，无论如何，刚才的事，的的确确已经发生了。
  　想不到一再的躲避，还是躲不过。
  　成了紫墨的人，这个皇宫，我还能出去吗？
　　“哭什么呢……我的太子妃……”
  　柔软的身体从身后贴了上来，听着暧昧的称呼，刚想转头叫他滚开，却正对上一双明亮狭长的黑眸。
  　红唇皓齿的绝代美男，长长的睫毛轻眨，媚眼如斯的注视着我，眸底有着满足后的别样风情。
  　呼吸落在我耳边，指尖拨开我额际的湿发，轻轻地在我的额头留下一个又一个的轻吻。
    “不要碰我……”
  　不习惯和他这样亲密，小手不满的推开他汗湿的胸膛，身子已经被他得到了，可是心，还是我自己的。
    “不碰你？”微笑几声，坏人的男人又再贴了上来“不碰你，我们的小小桃花儿又怎么生得出来呢，来吧，今晚我们再多努力几次，说不定，就能怀上宝宝了。”
　　宝宝？
　　这个问题，我可从来没有想过！
　　恨恨的想，不过，就算真的要生，也只能生师父的宝宝！
　　强忍着在我背后啃咬的痛麻，感觉到紫墨的指尖又在挑逗着我最敏感的部位，我用眼光哀求着他。
　　“小紫，你已经得到我了，能不能……”
　　看着我双眼迷茫的样子，墨眸泛起勾人的风情，硕大再次猛然的进入。
　　“小桃花，我说过，从今以后，你的男人，只能是我……”
  　悦耳的男声在我耳边流动，狂野的律动比刚才更加有力，也更让我颤栗。
  　夜色深沉，房内喜烛闪闪，红罗帐中，春意弥漫……
某如手打  

第七十三章 一入宫门深似海（一）
　　阵阵的鸟鸣，悦耳动听，躺在柔软的塌上，我轻轻翻了个身。
　　时间静静的流淌，意识逐渐回笼。
　　酸痛的身体，一再的提醒我昨晚发生的事。
　　紧贴着我的绝美男子，似乎还睡得很熟，脸颊微微泛红，紧闭着的眼睛，已经看不见昨晚那种妖异的光，只有一点浅浅的水迹落在眼角。
　　静谥的美男，如夏日里的含露睡莲，春日里的带雨梨花，白皙清雅的脸孔，尤如纯真的孩童。
　　零乱的落散在枕上、丝被上的黑发，密密的交缠在一起，分不清哪些是我的，哪些是紫墨的。
　　晨风轻吹，发丝轻扬，似乎察觉我缓缓加快的心速，枕卧在我酥胸上的男人，蝶翼般浓密的睫毛轻轻眨动，艳红的薄唇有意无意地划过我粉花的顶端，呢哝间玉手搂上了我的腰，撒娇般在我怀中轻蹭。
　　“姐姐……别走……别离开我……”
　　眷恋的梦中呓语，微带幽怨，我不禁怀疑，这个男人，到底是真的睡着了，还是在演戏？
　　看着薄薄的丝被滑落到他腰间，大片雪嫩肌肤上的深浅爪痕，惨不忍睹。
　　小手忍不住抚了上去，想到自己昨晚的沉沦，禁不住加重了力道。
　　这只衣冠禽兽，不但在香薰里下药，还一次又一次不顾我的哀求强行要我，他是满足了，可我呢，却是彻夜难眠。
　　凭什么我要被折磨，他就睡得那么舒服。
　　“紫墨，给我起来……”
　　“嗯……疼……”
　　听着我的怒喝，沉睡中的美男微微睁开了双眼，墨黑色的眼眸泛起醉人的温柔，尽数投在我的脸上，拥在我腰间的手略微收紧，本想在我怀里换个更舒适的位置继续美梦，却被我凶狠的目光打消了念头。
　　微翘的唇瓣撒娇般向我凑近，语音带着清晨特有的沙哑与性感。
　　轻轻的拉起被子盖在我身上，小心翼翼的样子似是怕碰碎了最宝贝的珍品。
　　“娘子，昨晚为夫的侍候，你还满意吗？”
　　声音冷淡，面无表情。
　　“小紫，睡到一边去，我要起床了。”
　　“不要嘛！”一边说一边不依的抱住我不放，故意似的在我身上动来动去“昨晚为了让你满足，我可是劳心劳力，身子都快累垮了呢。”
　　这个男人，做错事还摆出这样一个比我还可怜几分的样子，还不是装给我看的。
　　“小紫，别给我提昨晚的事，你明知道，那根本就不是我愿意的。”
　　“娘子，别给我耍脾气了。”低沉的声音带着一丝笑意，一双手更是轻轻的抚上我细腻的皮肤，然后不着痕迹的悄悄往我身边靠了靠。
　　“紫墨，我才不是跟你玩，求求你，让我起床好不好？”
　　小手刚碰上他的身子，眼前的男人马上溢出诱人的呻吟，薄唇一张一阖，鼻息也渐渐变得粗重，微垂着的墨眸，泛起潋滟的水光。
　　看似柔弱无力的男人，一只大掌却不容我挣扎的强拉着我的小手抚上他已经坚硬的灼热。
　　“嗯，姐姐，你不知道早上的男人是摸不得的吗？你看看，被你这么一挑逗，我又想要你了。”
　　感受着男人开始不可抑制地轻颤变大的热铁，看着他红润的俊脸，我真的不知道，男人只要这么轻轻一碰就会发骚发情。
　　用力抽回小手，死盯着呼吸紊乱、面色绯红地瘫卧在床上的男人，趁着他尤在娇喘之际，我急急扯起被子围在身上跑进换衣间。
　　颤抖着手儿换好衣服，刚一转身，却被身后的紫衣美男吓了一跳。
　　墨眸紧盯着我，指尖抚过我及腰的长发，眼神从暧昧变成炙热、再变成迷离的妖媚……
　　“娘子，要不要为夫帮你画眉？你知道吗，我可是向嬷嬷们学了好久呢？”
　　“不用，我讨厌画眉。”
　　“那么，我帮你挽髻怎么样？新近学了几种花样，你要不要试试？”
　　“不劳太子爷费心，梳头我自己来！”
　　好意一再的被我拒绝，伤心的男人，一双美目迷蒙而深邃。
　　“姐姐，我已经是你的人了，为什么你还要对我这样冰冷。你明明知道，从昨晚开始，我的身、我的心、我的灵魂都是你的……即使你以后不要我了，我也会如影随形，天涯海角永远随着你的……”
　　“别跟我提昨晚！”
　　无视那一双水汪汪的眸子，更不去看那无辜却诱人的俊脸，我轻轻闭上眼睛，深吸一口气，再缓缓睁开。
　　“紫墨，能不能，放我出宫？”
　　“娘子……你确定要出去吗？”
　　“是的。”我坚定地点了下头。
　　微眯着墨眸，指尖轻轻挑起我小巧的下巴，性感的声音，微带深沉。
　　“出了皇宫，你是想找夜黯、白魅、银焰、还是你的状元表哥呢？”
　　我摇了摇头，定定的看着他。
　　“紫墨，我不是想找谁，我只是不想留在这里。”
　　“不行呢，昨天我已经公布了天下，你就是我的太子妃，如果你敢出宫，可是会受罪的。别想那么多了，吃过早点，我们就去给父皇请安，你爹和二娘那边，你喜欢去就去，不喜欢，就不用理了。还有我那凤莲表妹，性子是娇纵了些，以后少接近她，知道吗？”
　　温柔体贴的话语，我不禁皱了皱眉，看来紫墨还真把自己当成是我夫君了。
　　心中生怒，我别过脸，不再看他。
　　看出我的愤怒，紫眸仍旧轻轻的笑着，慢慢扳过我的身子，丝丝的气息吹拂在我脸上，让我轻颤。
　　“姐姐，别对我这样冷漠好不好，这是宫里，可是又很多人看着呢，而且，你已经是我的人了，哪有娘子对相公不理不睬的，俗话说一夜夫妻百日恩，就算我有再多的不是，你也应该原谅我的，不是吗？”
　　真是佩服紫墨的强词夺理，什么一夜夫妻百日恩，真要说，那么我的情债，可是一辈子也还不完。
　　继续沉默不语，因为说再多，我也说不过他。
　　“姐姐，现在我已经是你的人了，就算再恨，你也不能抛下我不管。”
　　温柔地抚摸着我的长发，紫墨自顾自的媚声轻笑，宠溺的嗓音，说不出的暧昧，说不出的性感，尤其是他斜睨着我的眼神，更是勾人心魄。
　　我闭上眼睛，不去看那令我心惊胆颤的炙热眼神，因为知道再如此看下去，自己又会心软。
　　“小紫，我不会留在皇宫，我也不会做你的太子妃，如果你一再的坚持，迟早会把我逼疯。”
　　“小桃花，你知道吗？我从来没有试过这样低声下气去求一个人，也从来没有试过这样没有尊严的去迁就一个人，你在我心中的地位，根本就是无有人可以比的。不要说离开我，也不会说不爱我，好不好？”
　　紫墨幽幽的目光，我侧身与他相对，微微垂下了头，让自己的发丝挡住他探索的视线，脑海中闪现的是他站在桃林中颀长优雅的身影……
　　其实，在紫墨身上，我总会感受到他不时显现的淡淡悲伤，还有一丝的孤单……
　　是因为他的娘亲也去世了吗，同病相怜，让我总会对他生出一丝怜惜，一丝不舍，还有一丝惆怅……
　　我的头垂得更低。
　　“小紫，我讨厌别人逼我。”
　　“如果我不逼你，你会答应留在宫里陪我吗？”
　　薄唇吻上我的小脸，在他身上有着桃花的香气。
　　我轻咬下唇，抬头望向他，那温柔如水的黑眸里隐隐流露出的一丝脆弱，令我不忍伤害，我撇开了目光，淡笑道。
　　“我不知道……”
　　“别急，我们可以慢慢来，只要你在我身边，我可以等……”
　　自动自觉的攀了上来，紫眸的声音，是幸福的满足。
　　无法面对，只能自我催眠。
　　紫墨再坏，也是个可怜人……
、仰望幸福手打
　　
第七十四章 一入宫门深似海（二）
　　因为要去见皇上，再也不愿意，我也只能坐着任由一帮嬷嬷宫女在我身上头忙上忙活，紫墨坐在外间，隔着薄薄的纱帐，不时向我投来灼热迷恋的目光。
　　帮我梳头的胖嬷嬷，扯得我的头发生痛，看着落在地上的几缕发丝，还有落入铜镜中她嘴边的恶笑，我知道，她是故意的。
　　不让紫墨看到我吃痛的样子，真是不懂，我又没有得罪她们，为什么太子殿里的这几个嬷嬷，总是看我不顺眼。
　　想到尚没有出现的二娘，还有昨晚妹妹的警告，难道说这几个恶女人，都是她们专门派来虐待我的吗？想到二娘的恶毒，的确有这个可能性，她还真大胆，我是紫墨的太子妃，她还敢乱来。
　　不过，她是皇上的妹妹，以她的性子，有什么事不敢做的。如果不是有人指使，这几个嬷嬷根本不敢这样嚣张，或许二娘会认为，以我怕事的性子，根本就不会向紫墨说一句怨言。又或者我向紫墨说多了，他会嫌我唠叨，说不定哪一天腻了，就会对我生厌，废了我这个太子妃。
　　可惜的是，她并不知道，我根本就不想留在这个宫中，根本就不想和紫墨在一起，如果不是紫墨死缠烂打，我根本不想踏入太子殿一步。
　　我在胡思乱想，看着我穿戴整齐，紫墨已经走了进来。
　　挽着我的手，身后跟着大批是侍卫，紫墨一再的安慰我见到皇上时不用害怕，也不要乱动，做什么，看他指示就好。
　　踏入乾坤殿的正厅，坐在正中的一身明黄衣袍的皇上，在他左下方，坐着父亲和另一个艳丽逼人的中年美妇，女人头上华光四溢的珠钗金环，几乎晃瞎了我的眼，终于等适应过来时，我慢慢对上她微微挑起的凤眸，看来我的二娘，这十一年来过得很好，除了身体稍稍发福，还是像当年一样阴险狠毒犹豫，气度聪慧不足。
　　我看着他们，身子微微一缩，虽然知道迟早会见着他们，不过，在这个场合，我真的有点害怕。
　　二娘看向我的目光，似乎是看着一个全无反抗能力的卑微女子，她一贯目中无人的眼里闪过鄙夷的轻笑。
　　感受到我轻颤的身体，紫墨楼上我的腰，看向二娘的目光，也阴森了几分。
　　被紫墨的寒光一扫，二娘微眯了凤眸，起身走近我，假装慈祥的抬起我的脸，一刻的吃惊愕然泛过之后，然后又是一片的高傲不屑。
　　“小桃，看来这十一年，你过得还挺不错，能当上曲池国的太子妃，也算是你有福了，玉璃姐姐泉下有知，也应该安心。”
　　掏出手绢抹着泪，然后挨到了父亲身上，而父亲也怜爱的拍着她的肩头，两人的恩爱，让我觉得刺眼。
　　看来十一年不见，二娘演戏的功力，又上了一层楼。
　　扯着紫墨的衣袖，我定定的看着他。
　　“小紫，我不想留在这里。”
　　亲昵的吻着我的小嘴，紫墨低声安抚我紧张的情绪。
　　“乖，等敬了茶，我们就回去。”
　　想不到紫墨会在众目睽睽之下对我做出亲密的动作，那专注的紧盯着我容颜的痴迷目光让我也无法感觉安稳，特别的二娘眼中的怨毒和不甘，已经差不多快要把我烤熟。
　　紫墨真是的，没看到皇上还在身边吗，这样的亲昵的动作，有那么多人看着，他怎能这样做？昨晚已经强要我到天亮，难道他还看不腻？
　　嬷嬷递上茶水，慈祥的皇上正一脸开心的看着我，我只能硬着头皮把茶递了过去。
　　轮到父亲和二娘，这两杯茶，我是怎么也递不出去，二娘看着我，冷嘲热讽的勾起了嘴角，那一抹笑，娇艳而残忍。
　　“小桃，再怎么说，我也是你的长辈，如果让你娘知道你对我不孝，你说你会怎么想呢？”
　　咬牙看着她，皇上还在，伸手刚把热茶递向二娘，却被她有意一推，滚烫的茶水把小手烫红的一大片。
　　“真是的，你看我是老了，这一杯茶，也接不稳了。让二娘看看，唉呀，红了呢，快让人看看，可别伤着这水滑肌肤。”    
    手背痛得厉害，心里是满满的惊骇和屈辱，我被胸膛的郁闷逼得快要崩溃，看向二娘幸灾乐祸的眼眸，我淡淡一笑。
　　“不用二娘费心！”
　　“不行，我不放心，还是让我看看吧。”
　　在二娘的手刚触上我的刹那，紫墨一手把我抢回怀中，心疼的吹着我手上的红痕。
　　“小桃花，有没有烫着，疼不疼？”
　　慢慢抽回手，淡淡看二娘一眼，把手放入袖中。
　　“不疼！”
　　看着二娘一派惬意的表情，把我牢牢护在怀中，紫墨冷冷对上二娘的狠毒凤眸，嘴边勾起阴寒的冷笑。
　　“姑姑，别让我知道你是故意的，否则，这个皇宫，我不会再让你踏进一步，这几天你就好好呆在宰相府，别给我兴风作浪！如果你再敢动她一根头发，小心性命不保。”
　　深知紫墨的性情，也知道他的毒辣惩罚手段，二娘狠狠瞪我一眼，然后低下了头。
　　走出乾坤殿，我甩开紫墨紧执着我的大手，慢慢的跟在他后面。
　　看着我委屈的表情，紫墨只是由着我发泄，静静的守在我身边。
　　“紫墨，都是你，都是你害的！我说了不要做你的太子妃，为什么你还要逼我进宫？放我走，我不要留在这里，我不要！”
　　像是要把所有心里的话都说出来，我哭得不能自抑，拉住他的袖子当作手帕抹着泪，恨恨在他衣上留下斑斑的污迹，恶意地把大串眼泪都洒在他身上。
　　手中的衣衫却始终没有被抽出，耳旁传来一声轻轻的叹息。
　　“小桃花，对不起，刚才是我疏忽了，我不知道，姑姑会在这里，更加想不到她会这样歹毒。我保证，不会让你再受罪了，真的，不会……”
　　-------------------------------------
　　知道我不开心，紫墨特意陪着我去了湖心亭，七月的夏天，阳光灿烂，凉风吹过满湖粉荷碧叶，带来些许的清凉。湖面上开满了或红或粉或白的荷花，衬着或浓或淡的绿叶，分外的娇俏迷人。
　　亭上薄薄的透明紫纱幕帐在风中飞转，和着如梦似幻的美景，尤如人间仙境。
　　在我们周围，站在湖畔的，藏在树中的，隐身在花丛中的侍卫，不下三百人，他的防卫，真是滴水不漏，这样没有人身自由的生活，就算是宠物，也会生腻。
　　眼儿看着在风中摇晃的荷叶，心里沉沉的，压得实实。
　　“小紫，你在我身边安了那么多人，你觉得我能逃得掉吗？”
　　听着我不满的语气，紫墨的脸色稍稍一沉，把我揽入怀里，下巴厮磨着我的头发。
　　“我不是担心你，而是担心那几个男人，我真的好怕，如果把你再一次弄丢了，我不知道可以去哪里把你找回来。”
　　“小紫，你明知道我的心不在这里，为什么不放我走？”
　　“从你救我的那一天气，你已经把我完全蛊惑了！一刻不见到你，我的心里就不安稳！只要你不离开，我什么都会依着你的，你不让我碰，我也不会再逼你！我会慢慢等，等到你爱上我的那一天为止，但是，你不能再见那几个男人，就算是曲神武，也不能。”
　　正在僵持之间，远处传来一阵娇柔的笑声，抬头看去，花丛中走来一兰一紫两道身形，兰的修长挺拔，淡薄如仙；紫的婀娜多姿，美艳撩人……
　　女子亲热的紧紧靠着男人的身体，好一对郎才女貌的才子佳人……
、仰望幸福手打
　　
第七十五章 一入宫门深似海（三）
　　看着兰色的身影走近，我刚想出声呼唤，突然下巴被人捉住，用力扭转过去，眼睛立刻对上紫墨幽怨的双眸。
　　淡淡的话，带着浓浓的酸意，表情很是狂妄。
　　“小桃花，你在看谁呢？别忘记了，你的夫君可是我。”
　　感觉到紫墨的气息越来越向我靠近，我刚想别过头，薄唇已经猛的贴上我的小嘴，缠绵地轻吻。
　　不远处那两道冷得吓人的视线，夹杂着一双恨不得把我掐死的妒忌美眸，不约而同的落在了我和紫墨的身上。
　　听着刻意放重的脚步声越来越近，本想着把身上的男人推开，但温热的气息已经钻进了嘴里四处舔吻。
　　小嘴生痛，显然是被他咬的。
　　愤恨的用力推开已经把我半压在身下的男人，周围还有那么多人，他怎么能这样对我。
　　脸红了，眼里透着水光，声音有点抖。
　　“紫墨，你到底把我当成什么人了，当着你的侍卫羞辱我，你是不是就真的这么开心？”
　　似笑非笑的表情，黑眸紧紧的眯起，透出几分危险的意味，脸庞往下，向我逼近。
　　用力扯起我的手，视线掠过急步而来的兰色身影，用力的把我搂紧。
　　眼睛直直地盯在我的脸上，声音变得暗哑阴沉。
　　“小桃花，是不是看着你的相好表哥来了，你怕他吃醋，所以不让我碰。”
　　信口开河的话，神经绷紧，我的身子僵得如木头一般。
　　举手挡在他面前，光天化日之下，我决不容他再对我轻薄。
　　“你别血口喷人，我和表哥，才不是你想的那样。”
　　唇畔荡出温和优雅的笑容，不过，显然没有到达眼底。
　　“哼，你落水那一晚，不是已经把身子给他了，如果不是喜欢他，你又怎会躺在他的身下，如果你说你们之间没有奸情，我才不信。”
　　脸一红，那连我自己也觉得糊里糊涂的夜晚，却是没法说清。
　　“小紫，既然你是这样想的，为什么还要把我强行留在宫中？”
　　薄唇又再逼近了几分。
　　“就是因为怕你招惹男人，我才要把你锁在这里，让你一辈子也无法再见他们。”
　　周围还有人，我只能不着痕迹的挣扎。
　　“紫墨，我不是你的宠物，也不是你的女人，你无权对我这样。”
　　把我抱在怀里，指尖轻佻的在我腰间滑动，轻缓的话语带着威胁。
　　“在我眼中，你早就是我的太子妃，你最好别乱动，乖乖的坐到我腿上，不然，我会让曲神武看一看我们夫妻恩爱的亲热好戏。”
　　感受到指尖正往我的酥胸处探去，我垂着眼儿狠瞪了他一眼。
　　知道紫墨的性子怪，我还真的怕他会做出更过分的动作，只好缩在他怀里。
　　亲昵的一刻，远处的一男一女已经站到眼前。
　　刻意的娇柔，掩不住话中的炫耀。
　　“桃姐姐，真巧呢，今天表哥说要陪我进宫，想不到竟然会在这里碰到你们。”
　　墨眸淡淡看我一眼，看着我坐在紫墨腿上，而一只大手又嚣张的霸着我的腰，表哥没有出声，只是脸色铁青了不少。
　　无视在场的两人，紫墨把我搂着更紧，暖暖的呼吸拂在我的脸上，细细地吻着我的额头、我的脸颊，示威性的瞥了表哥一眼。
　　“曲状元真是艳福无边呢，就连曲池国的第一美女，也为你神魂颠倒，可见神武兄真是魅力无穷啊！”
　　没想到紫墨会言而无信，被他这突然吻下来，没多少力气的我，根本无法把他推开。
　　一再的被他当着众人轻薄，又怕他做出更放肆的动作，就算有气，也发作不出。
　　看着表哥和妹妹坐下，紫墨故意挑起我的下巴，深深的吻着，声音如滴水般温柔。
　　“我的太子妃，脸红的样子，真是好可爱。看你身子软的，昨晚是不是累坏你了？”
　　“太子殿下，你没有看出小桃表妹快透不过气了吗？”
　　表哥冰冷冷的声音，终于打破了暧昧的气氛，压在我嘴上的薄唇虽然缓缓离开，不过搂在腰上的手，却没有松一分一毫。
　　挑畔的声音响起，明显是想惹怒表哥。
　　“曲状元，看着我和太子妃亲热，你妒忌了吗？”
　　黑眸淡淡看着紫墨一眼，其中的恨意，一闪而逝。
　　“太子殿下，你可别忘记了，昨晚选妃宴被大火搁置，而且大婚还没有举行，我家小桃表妹，应该还不是你的太子妃吧。”
　　不知是不是我的错觉，表哥的声音虽然平淡，却让人觉得冰冷阴森。
　　看着两个男人之间的风起云涌，最好的办法，便是不再出声。
　　窝在紫墨的怀里，看着表哥眉宇之间的妒忌与担忧，我只是想找着机会，问他师父的情况。
　　进入湖心亭这么久，似乎都没有人把注意力放在另一位紫衣美人身上。
　　从来没有试过被人冷落，娇气的妹妹，终于忍不住重重把茶杯放在石桌上。
　　撅起妖艳的红唇，眼里布满诱惑，小手紧攀着表哥不放，绝丽的脸上，灵动晶莹、水意荡漾的凤眸泛起媚波无数。
　　小女儿般撒着娇，华贵衣裳下的丰满酥胸，靠到了兰衣男人身上。
　　“表哥，今天你跟我进宫，不是说了要好好陪我吗，我们不要留在这里碍着太子哥哥了，去我的牡丹阁喝酒赏花好不好？”
　　身体轻轻的移开，表哥的声音，像清晨的露水滴入深潭的声音，宁静而冰冷。
　　“凤莲郡主，你我孤男寡女，为了你的声誉着想，不宜单独呆在一起。”
　　隐忍着怒火，妹妹娇笑几声，雪嫩的小手，体贴的剥去紫色的皮，透明的果肉，递到两片性感的薄唇边。
　　“表哥，这冰镇葡萄是刚从西域运来的，你要不要尝尝？”
　　“不用！”别过头，衣袖一拂，把即将碰到嘴边的纤纤玉手甩过一边。
　　“表哥，你真坏。”巧笑倩兮，妹妹对着表哥抛出一个媚笑，娇滴滴的声音，勾人心痒“凤莲一番心意，就是你不领情，也不能这样对我。”
　　笑看着对面在卿卿我我的冰男痴女，紫墨一张俊脸凑到我眼前，黑眸闪闪。
　　“小桃花，你看看，你家表哥和我家凤莲郡主，真是天造地设的一对呢，你说是不是？”
　　看着表哥和妹妹之间若有似无的暧昧动作，我低下头，搅动着碗中的酸梅汤，然后轻轻点了点头。
　　落寞的表情，表哥淡雅清逸的面上有着一抹惬意的微笑，而紫墨看向我的目光，却是冷了几分。
　　接下来的时间，除了妹妹不时的甜笑，两个男人都没有再说一句话。
　　看着他们在大眼瞪小眼，隐隐的冷流，冰寒得吓人，没心思看他们冷战，更没有心思听妹妹的柔媚笑语，身子动了动，这一次，紫墨意外的放开了我。
　　坐到离他们几米之外的靠栏上，看着在水中嬉戏玩耍的鱼儿，呆呆的看着出神。
　　什么时候，我才能像这些鱼儿一样，自由自在的生活。
　　看着我恹恹的神情，紫墨忍不住担心的叮嘱。
　　“小桃花，小心点，这湖很深，乖乖的坐好，别把头伸出去。”
　　表哥虽然没有出声，但宠溺的眼神，一直落在我身上，本来正在对他大献殷勤的妹妹，不悦地挡住了他的视线。
　　袅袅然走到我旁边，玲珑的身子挨了过来。
　　“桃姐姐，听说这湖里最珍贵的可是红鲤鱼，只要见着了，许的愿，都能灵验呢。唉呀，那边刚好有一条，你看看？”
　　边说边拉着我走到凉亭边上，俯身便往下看。
　　当我弯腰低头往深水里看去之际，身子似乎被人用力一推，因为完全没有防备，当即被推得翻下栏杆，落入水中……
、仰望幸福手打
　　
第七十六章 齐人之福难共享（一）
　　不知道发生了什么事，只知道身子在往下坠，等到清凉的湖水灌入耳鼻之中，才惊觉自己已经被水流密密的包围。
　　试过上一次惊心动魄的落水事件，想不到这么快，又会再次经历。
　　溅起的水花，死一般的沉寂过后，便是妹妹尖锐的呼喊。
　　“啊，桃姐姐落水了，来人啊，快救人啊。”
　　透过水波，落在我眼底的是妹妹美眸中一闪而逝的得意眸光。
　　心中划过疑惑、迷茫、伤感……
　　她为什么要这样做？
　　就算再讨厌我，她还是我的亲妹妹不是吗？
　　是因为紫墨对我的宠爱，是因为表哥看向我的暧昧眼神，还是说，她根本就是想我死！
　　在其他侍卫动身之前，一兰一紫两道修长的人影已经跃向了栏杆。
　　看着我在水中挣扎，紫墨和表哥几欲发狂，一手甩开仍在尖叫不止的妹妹，便想来救我。
　　“太子，你不能去！”
　　几个侍卫，牢牢的抓住了紫墨，不让他铤而走险。
　　死死扯着表哥的衣袖，早已经花容失色的美人迷乱着尖叫。
　　“表哥，你别下去，湖水深，很危险。”
　　“滚开，你碰我。”
　　重重把我妹妹踢到一边，表哥身子一飘，跳了下来。
　　波光滟滟，嘴里满是湖水，意识开始模糊，眼睛觉得沉重，在身子下沉之际，眼前一道兰影闪过，似乎有人已经抱起了我，眼里满满的疼惜，声音里充满了焦灼。
　　“小桃表妹，不要怕。”
　　朦胧中我觉得自己被很细心的护在一个宽广温暖的怀里，一只温柔的大手正向我靠近，轻柔地在我脸上抚过，一种安心的感觉涌来，可是，为什么我会觉得抱着我的人在心疼？
　　柔软的感觉触上了我的唇瓣，输入口内的新鲜空气，让我舒服不少。
　　“好点了吗？”
　　听着担忧的声音，我轻轻地呻吟了一声，却感到那只手要离开我的脸。
　　熟悉的温柔，我紧紧抓住那只手，不让它走。
　　不知道男人是谁，我迷茫的喃喃。
　　“魅师父，黯师父，为什么还不来救小桃，我不要留在皇宫里，你们不要走，不要离开我！”
　　“小桃表妹，在你心里，就只要那两个男人吗？”暖暖的呼吸拂在我的脸上，然后便是两片柔软的薄唇“快松开我的手，不然，你和我都会被淹死在这个湖里。”
　　温柔的声音，缓缓睁开双眸，眼前放大的俊脸，才惊觉自己认错了人。
　　小手猛的放开。
　　“对不起，表哥，我以为是……”
　　淡薄地看着我，脸上毫无一丝尴尬或惊讶。
　　“没关系，你认错人，又不是第一次了……”
　　话中有话，我知道他说的是那晚在山洞里发生的事。
　　讪讪的低下头，我只觉得浑身不自在，脸也热起来，若不是表哥仍是一派淡然的神色，我早就不知道该说什么才好。
　　见我不说话，表哥也只是悠悠地看着我，如玉的眸子里滚着说不明的黯流，空气里静悄悄的，只有他和我两人的呼吸声，还有潺潺的水声。
　　酥胸不规律的微微起伏，感觉着他的热度，微眯着的眼儿怔忪的眨了眨，鼻翼嗅到熟悉的味道，我终于放松了紧绷的神经。
　　“表哥……”良久之后，惊魂未定的我咬着唇儿，轻轻地唤，语气里还有着浓浓的骇意“刚才……小桃好怕……”
    “我的小桃不怕……”淡淡的声音，表哥就这样紧紧的抱着我，久到空气都要凝结，才轻轻开口“幸好你无事，真好……”
　　沙哑、暗沉的语气，有着让人心悸的爱意。
　　一滴泪水，慢慢滑落脸颊，我怔怔地望着表哥。
　　这一次，又是他，跳下水里救了我。
　　更多的眼泪在眼圈里一滚，如落线般滑落，恐惧加感动，我只是不住的呜咽，不发一言。
　　看着我一滴滴滑落的眼泪，表哥脸色忽转凝重，墨玉的眸子还有一抹紧张跟恐惧。
　　“怎么了，告诉我，是不是还有什么地方伤着了？”
　　小手搂紧了他的腰。
　　“没有。”
　　不顾外面紫墨的高声叫喊，还有妹妹的凄惨尖叫，表哥抱着我游到枝繁叶茂的荷花丛中。
　　深深的凝视着我的小脸，被我哭得乱了手脚，表哥的声音，显然也沙哑不少。
　　“刚才，是谷凤莲推你下水的吗？”
　　想着妹妹刚才的恶狠表情，眼泪忍不住又再流了下来，我轻轻点了点头。
　　紫墨的强迫，二娘的冷嘲热讽，妹妹的狠毒，所有情绪，再也无法掩饰。把头埋在表哥的怀里，任泪水沾湿他的衣襟。
　　“表哥，妹妹为什么要这样做，是不是，我就真的那么让人讨厌？”
　　轻轻的搂着了我，手指小心地拨开我额前的发丝，捧起我的下巴，在我的脸侧一下下地抚弄着，眼中溢出浓浓的爱意。
　　“当然不是，我的小桃是最可爱的，无论是你的二娘，还是你的妹妹，我都不会让她们好过。”
　　偎在他怀里，望着表哥澄清透净的黑眸，心里缓缓涌起一抹感动。
　　看着他迷人的俊脸，小手忍不住抚了上去。
　　男子铺散在水里的头发偶尔落到我的脖颈与我的纠缠，无意识的暧昧而亲密的交织在一起。
　　“表妹……”执住我的手，温柔的嗓音，轻轻的在我耳边叫唤“告诉我，你喜欢我吗……”
　　那双如野火的眼睛中迸发的光亮，带着一丝引诱，似笑非笑的嘴角，显得越发诱人。
　　缓缓凑近的俊脸，让我有丝慌乱，尴尬而不动声色的想移过脸，结果一双黑眸却又尾随而至，不死心地纠缠。
　　狡猾的目光，我想摇头，但两片薄唇，已经印了下来。
　　香腻的舌头，灵活的探入我的口中，好像故意要逗弄我，亲昵的舔吻。
　　“说吧……是喜欢……还是不喜欢？”
　　不知道算不算是喜欢，不过，表哥对我的好，我都知道。
　　周围是漫无边际的荷叶，发际滴着水的男人，湿透的衣服正紧紧的粘在他结实的身上，出奇的性感，偷偷望过去，却被他抓个正着，玩味的笑意从那勾起的薄唇逸出，眼光亮亮地，像是看穿了我心里的疑惑跟挣扎。
　　薄唇缓缓往下，吻住我的酥胸，气氛变的奇怪。
　　感受到舌头正轻咬着粉色的小点，身体忽然僵硬无比，炽热的温度焚烧着我的脑子，我只能瞪大眼睛，口干舌燥，眼睛紧紧盯着眼前笑得妖娆的男人。
　　薄唇微启，男人吐气如兰，随着话语的落下，俊美诱人的脸庞也缓缓靠近，再靠近……
　　“告诉我……”
　　清幽幽的气息飘散在满是荷香的空气里，脑子空白一片，微张着嘴，屏住气，呆呆地凝视着即将落下来的两片挑逗唇瓣，越来越近，眼儿猛地一闭，周围的一切，似乎忽然寂静了下来。
　　狼狈地转过头，薄唇落在了脸上，颊边热热的。
　　涌上来的感觉很奇怪，似感激，似眷恋，还有其它的感觉，夹杂在了一起。
　　心在加快，是紧张，还是期盼？
　　明知道不应该回答，可是在神智模糊之际，我却不由自主的，意乱情迷的，想要回应……
　　“喜欢……”
　　话一出口，空气里静的能听到彼此的心跳声。
　　他的，和着我的，越跳越快……
、仰望幸福手打
　　
第七十七章 齐人之福难共享（二）
　　“表妹，你真的喜欢我？”
　　刚才我是说了，无法摇头，我只能点头。
　　“你是我表哥，我当然喜欢！”
　　黑眸轻眨，男人笑得婉约而斯文。
　　“小骗子，你说谎，我听得很清楚，你喜欢我，不是表兄妹的喜欢，是男女之间的喜欢，是吗？”
　　“哼，好一句男女之间的喜欢，我看，是奸夫淫妇才对吧！”
　　寒冷透骨的讥讽，不远处传来船儿划破水面的声音，身子湿透，纱衣下的身子，几乎一览无遗，透过绿叶，紫墨在外面，表哥抱着我躲在里面，我和他紧贴着的身体，任谁看了都会觉得暧昧。
　　冷冷的视线，让我有种被人捉奸在场的羞愧，虽然现在只有我们三人，但尴尬的气氛，真想自己能昏过去。
　　清冷而妖娆的男人，就那么优雅雍容的站在船头，紫袍在空中纷飞，灿烂的阳光洒在他身后，明晃晃的一片，薄唇的笑，很是刺眼。
　　不动声色的打量着紫衣美男盈盈含笑的眉眼，我忽然有种预感，紫墨决计不会轻易放过表哥。
　　似是知道我在看他，紫墨缓缓看我一眼，然后又冷冷对上了表哥的淡薄黑眸。
　　“曲神武，如果我说你和凤莲郡主成亲的圣旨已经下了，你不会想抗旨不尊吧。”
    “抗旨又怎样？”表哥撇撇嘴，不以为然地开口“你我都心知肚明，如果你真要这样做，只会逼着我把小桃表妹带走，而且，你的一意孤行，只会让她越加讨厌你。”
　　“是吗？”勾起唇，紫墨讽刺地反问“曲状元，既然不喜欢凤莲，那么，你为什么还要一再的利用她，这样玩弄她的感情，你又比我好到哪里去。”
　　“紫墨，你说错了，从头到尾，我都没有给她任何的承诺，更别说碰她一根头发。你也看到，小桃在宫里，根本就不开心，再硬逼着她留在这里，她的最后一丝自由，都被你剥夺了。”
　　被表哥一阵抢白，紫墨的脸色，更是阴沉了几分。
　　船儿划近，玉手向我伸了过来。
　　“小桃花，还抱着你的相好表哥做什么？你是我的太子妃，我可不想被别人嘲笑我的娘子红杏出墙。”
　　拉紧我的手，表哥不让我过去。
　　“紫墨，你可别忘记了，表妹两次遇险，都是我救的，害她如斯的人是你，你竟然还敢含血喷人。”
　　“曲神武，我想你应该知道得很清楚，如果不是你脚踏两船，见异思迁，我的小桃花，又怎会被凤莲推入湖中。”
　　“紫墨，明明错的人是你！”
　　“哼，是你才对吧！”
　　就这样，在朗朗晴空下，我穿着湿透的纱衣，娇态毕露，微张着唇，傻傻的夹在两个男人相互扫射的妒忌视线中。
　　连着受惊吓，又被紫墨和表哥摧残，再强的身子骨，也经不起这接二连三的精神和肉体折磨。
　　两个师傅，虽然平时常吓着要惩罚我，可是他们嘴里说了，但心还是宠着我的。银焰虽坏虽狠，不过，他说了不再逼我，就真的没有再逼过我一次。
　　眼前的两个男人，口口声声说为我好，可是，让我受伤受苦的人，却是他们。
　　听着他们的冷嘲热讽，胸口闷闷的，很不舒服。
　　慢慢悠悠地抬起头，看着他们，我静静地说。
　　“你们两个，都别再吵了！”
　　“娘子，你在命令为夫吗？”
　　“小桃表妹，刚刚，你才说了喜欢我的，对不对？”
　　如此剑拔弩张的气氛，却是一个比一个说话无耻，欲哭无泪，气急攻心之下，我终是两眼翻白，气喘不停。
　　昏过去之际，我没看到紫墨黑眸中的惊痛，也没有再对握得我死紧的表哥作出反应，只知道内心深处那无尽的疲惫，浓浓的向我压来……
　　--------------------------------
　　一阵阵的哭声，吵得人不得安宁，缓缓睁开眼，只见一绝色美人正怯怯的跪在一旁，双目红肿，脸上还有未来得及消退的泪痕，咬着唇，沧然而无助。
　　本来，被人盯着不是件坏事，可是被两大美男盯着，地上还跪着一个可怜兮兮的女人，这滋味就不好受了。
　　为什么想见的人看不到，不想见的人，却一天到晚的死缠着不放。
　　不想面对他们，我只能继续装睡。
　　不过那阵阵的哭泣和愤怒吼叫，却越来越厉害。
　　又一只名贵玉杯扔到女人身边，惊觉片片碎块往雪嫩的小脸上溅去，美人又是几声尖叫。
　　“谷凤莲，如果小桃花有个三长两短，我一定会让你陪葬。”
　　妹妹一边哭，一边还说得理直气壮。
　　“我怎么知道她的身子会这么弱，轻轻一碰就会倒。你们说是我故意推她的，到底有什么证据？”
　　看着紫墨一掌狠狠的甩过去，我吓得一阵心跳，妹妹雪嫩的小脸，马上泛起深深的五指印。
　　“谷凤莲，你还敢说没有推她，看来，你还真的不怕死。”
　　从来没有受过委屈，一向目中无人的美人终于原形毕露。
　　“哼，是我推的又怎么样，她有什么好，只是一个没娘养的孽种，要才没才，要外貌没外貌，别以为我不知道，如果不是她故意勾引表哥，他也不会不理我！”
　　“所以，你就想她死了，对不对？”缓缓走到妹妹身边，表哥居高临下的盯着她“我可以告诉你，就算没有小桃，我也不会爱上你这个恶毒女人！”
　　阴狠无情的话，小手执着兰色的衣摆，爱娇且痴迷的看着表哥，美人哭得呼天抢地。
　　“对不起，表哥，我不是故意的，我不是真的想她死，你的衣服还湿着呢，先去我的牡丹阁换下来好不好，虽然是热天，但是凉了可不好。”
　　“别碰我！”一个用力把妹妹甩到地上，表哥眼里的寒意，让我心骨悚然“谷凤莲，想不到你的心肠竟然会这样歹毒，就连自己的亲姐姐，你也下得了手。我对你说，如果小桃表妹有事，你也活不了。”
　　场面越来越混乱，看来，我再不醒来，妹妹真的有可能会被表哥打死。
　　缓缓拉开被子，我淡淡的开口。
　　“我没事，让妹妹走吧……”
　　怯怯的眸子里夹着对我毫不掩饰的厌烦以及敌意，妹妹说得不甘不愿。
　　“桃姐姐……对不起……我真的不是故意的……”
　　不再看她，头发半掩着眼，我只是勾嘴一笑。
　　“妹妹……做了什么，你自己最清楚……”
　　无人相信，妹妹也无法再演下去，恨恨看我一眼，灰溜溜的走了出去。
　　妹妹走了，房间也冷清了不少，赖在床边的两个男人，空气中有着一冷一热两道气流，大大的眼儿小心翼翼的抬起，看着他们高深莫测的表情，我开始觉得浑身不自在。
　　淡淡的尴尬混着困窘在我心里升起，想说些什么，却总也无法说出口。
　　“表妹，身子还好吗？”表哥刚想走近，一直捏着拳头的紫墨，忍不住一掌劈向了他。
　　“曲神武，你到底想怎样？”
　　“我要带她走！”
　　“小桃花，你也想跟他走吗？”
　　看着紫墨，我坚定的点了点头。
　　“谷小桃，像你这样一个人尽可夫的女人，别指望我会成全你，我不会让你和曲神武私奔的，更不会让你再见你的好师父，你死了这条心好了！”
　　我人尽可夫？
　　心里沉沉的，为紫墨说的话。
　　“你说得对，的确，我这身子，已经被不止一个男人碰过了。”
　　我的话一出口，看着我蓦然变白的小脸，紫墨便有些后悔，慌张着却不知道如何补救，俊秀绝美的脸苍白的像纸。
　　猛的抱着我，紧紧地，红着眼，有种楚楚可怜地委屈。
　　不断地喃喃，满眼都是歉疚跟后悔。
　　“小桃花，不是这样子的，不是这样子的，我不是这个意思的。”
　　轻轻转过身，执紧了被子，心里很难过，胸口翻滚着疼。
　　“你们都出去吧……我累了，想睡……”
、仰望幸福手打

第七十八章 齐人之福难共享（三）
    被我一凶，两个要风得风，要雨得雨的男人都是怏怏不快，不过，自知理亏的他们，虽是不肯走，也不敢再说什么惹我生气的话。
    静静的房间，只余或轻或缓的呼吸声音。
    平常的女人，或许会认为被人爱是种幸福，可是面对这些疯狂的男人，在我看来就是麻烦，甚至是个陷阱，二娘的刻薄，妹妹的恶毒，我的心，根本就不在皇宫，我不渴望长命百岁，也不求什么荣华富贵，只求一片自由的天空，一块没有烦恼争斗的净地，单纯的爱，单纯的生活，便已经经足够。
    可是，为什么他们就是不懂！
    两个男人，向来不是省油的灯，被我冷落，依旧优雅的喝茶，慵懒的靠着椅背。就算偶尔眼神的对碰，在擦出妒忌的火花之前，马上微眯着美眸交错而去。
    远处传来阵阵雷鸣，不再看他们，我把目光收回，放到窗外，只见原本碧蓝的天空聚集了片片黑压压的云，看来要下雨了。
    雨过了可以天晴，可是我的心呢，还会有开心的一天吗？
    一整天，我不吃也不说话，只是静静的躺着，太过绝望的神情，吓坏了两个男人。
    我不吃，两个男人当然也没心思吃，他们就这样陪着我，一步也没有离开。
    房内气氛诡异，外面狂雷骤雨，雨打树叶的声音，敲得人心烦意乱。
    看着宫女把凉掉的晚膳换下，一直忍气吞声的紫衣美男，终于受不住站了起来，在床前绕了好几个圈，一咬牙站到了我跟前。
    “姐姐，别再这样子好吗，我是错了，我不应该出言污辱你的，我是坏蛋，我该死，你要打要骂，也该说句话好不好，求求你，吃点东西好不好，你看看，小脸也青了，身子也虚了，你这样子，不是存心要折磨我吗？”
    轻轻的一道冷哼，是表哥的，不过，看着我蔫蔫的神情，他没胆说话。
    真情恳切的话，看着紫墨心痛歉疚的表情，心里忽然微微的酸，刚想闭起眼，准备转身不理他，身子还没动，忽闻身后有风袭来，头刚抬起，心脏已婚经被近在咫尺的俊脸吓得跳漏了半拍。
    扳过我纹丝不动的身子，俊脸骤然凑近，眼眸黑深邃，刚好和我对视。
    “姐姐，你说吧，到底要怎么样，你才能原谅我，才肯吃东西？除了出宫，其它所有的要求，我都可以答应你。”
    小手掰开他的搂着我肩头的指尖，转过身子，把被子扭成一团，刚好，除了出宫，我什么要求也没有了。
    虽然没有说话，但我一再无声抵抗，显然对紫墨尊严的挑畔。
    外面的风雨声更大，紫墨的嗓音，也提高了几分。
    “小桃花，我告诉你，北诏国的皇帝已经驾崩，太子北子曦继位，在他身边，文有攀书杰、武有安文萧，你认为，你两个师父在北诏国的势力，还能屹立不倒吗？再不回去，无论是他们的影子门，还是他们手中的兵权，都会被北子曦夺走，到时候，他们是泥菩萨过江、自身难保，更别说照顾你一生一世了。”
    听着他的话，心狠狠的一跳。
    北子曦对两个师父怎样，我很清楚。
    担心师父，身子在微微颤抖，不过我应该相信他们的能力。
    退一步来说，他们不做王爷更好，我们可以找个不被人打扰的地方，好好过日子。
    身体猛的被抱起，紫墨伸手捏起我的下巴，狠狠的吻了上我的唇儿。
    “小桃花，勾起小嘴做什么，别以为我不知道你又在想什么坏主意，你以为两个男人，真的会为你抛弃一切吗？”
    紧紧抿着嘴，就是不让他的舌头伸进来，恨恨的别过头，其他人不敢说，但我的黯师父和魅师父，他们一定会！
    “姐姐，你知道我最恨的是什么吗？我最恨的就是，为什么你总是不肯相信我，而那两个男人，你却是可以无条件信任他信的一言一行！”
    冰凉的手握住了我的，紫墨说得悲情切切。
    “你知不知道，每一次见到你为他们伤心流泪，每一次见到你想他们想疯狂，我都会嫉妒到心痛。我告诉自己我要努力把你抢过来，让你也能像爱他们一样爱着我。可是，每当我以为我成功的时候，我想要的幸福，却屡屡碰壁，我的心情你不会懂，因为你的心，根本就不在我身上。可是，我就是想要你，明知是这样，可我就是那么死心眼，我不服，我不甘心。”
    紫墨的话，每一句话都会让我悸动，就是因为这样，我才更气我自已，为什么他对我做了那么多的坏事，我仍然为他心软。
    紫墨凄凄的笑着，视线却一刻也不愿离开我。
    “小桃花，你仍是不肯爱我，是吗？既然这样，不论在你心中的我是再可恶，你想要的，仍然会不择手段地去争取。我会用一生的时间给你一个幸福的笑，即使你恨着我，恨着我的一切，也没有关系……”
    长长的叹息过后，紫墨走了，当然，他不可能让表哥单独和我在一起，手一拉，也把他扯了出去。
    直到紫墨和表哥离去，直到低迷的笑声隐没于雨中，我仍然没有转过身子，只是瞪着红肿的眼睛，呆滞地望着窗外绿得闪亮的树叶。
    房间是冷清了，可是我的心，却是堵着慌。
    “娘娘，请你用膳吧，不然，我们会受罚的。”
    桌上换了刚煮的菜，还冒着热气，原来的几个恶嬷嬷，已经被换走，剩下的人，全是温驯不敢抬头的小宫女，许是紫墨对她们说了什么，一个个跪在地上求我用膳，看着一张张哭花的俏脸，我只能拿起银筷，看来，这一次，我还是斗不赢那个叫紫墨的男人。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――
    雨还没有停，仍是唏唏呖呖的下着，宫女已经退下，沐浴之后身体还带着暖意，躺在床上，我默默的数着外面的雨滴发呆。
    远处似乎传来阵阵萧声，似有若无。
    熟悉的音调，我缓缓坐了起来，悄悄的推开房门，奇怪的却是外面没有人。
    穿上衣服，我撑着伞走到外面，花园里夜露湿重，有些凉意。
    想找到那抹声音，我急急到处乱走，脚下一滑，险些摔到地上。
    一阵风吹衣摆的声音响起，柔和的呢喃声和着萧声轻轻溢在静谧的空气里，树林中款款而至的一抹白影，如静止的剪影般落入我的眼中。
    漆黑的雨夜下，看着眼前的白衣人，本来诡异的画面，我却忽然有种落泪的冲动。
    终于见到了要见的人，好想走上前紧紧抱住面前的人，可现在的我却只能呆楞地站在那里，因为，我怕这不是真的，只是我的幻像。
    雨夜中，白衣美男抬首对着我，淡淡展眉一笑。
    “小笨桃，见到我，不开心吗……”
    熟悉的性感嗓音，熟悉的温柔微笑，我看着他，再也说不出一个字，只是拼命抑制要滴落的泪水。
    还没等我回过神，就被拉进一个温暖的怀抱，薄唇凑到我的耳边，轻轻的笑。
    “小笨桃，是我……是我来了……”
    “魅师父，呜，是你吗？”不敢相信看着眼前熟悉俊美的脸庞，小手执着他的衣袖死死的不放。“呜，为什么现在你才来，小桃被二娘烫着了手，又被凤莲妹妹推进了湖，小紫骂我，表哥又不能带我走，呜……我讨厌你，为什么现在才来，我讨厌死你了，臭师父，呜，我讨厌你……”
    “我的笨桃，乖……”大手搂上了我的腰，魅师父安抚的吻去眼角的泪，“哭了又骂了，眼睛不涩，嗓子不痛吗……我当然想来，不过紫墨把你藏得太严了，来迟了，对不起……”
manhua0774手打

第七十九章 雨夜迷情别样浓（一）
    雨中的男人，是我最依赖、最信任的人，见着了他，所有的痛苦，似乎已经烟消云散。
    小手死死环着他的腰，踮着脚儿，小脸不住的在他的颈窝里蹭。
    “魅师父……见到你真好……”
    看着我的小女儿娇态，魅师父低头吻着我的小嘴……
    薄唇轻轻咬住我的舌头，诱惑的舔吮。
    “怎么了？在向我撒娇吗？宝贝，小手松一点好吗，我快透不过气来了……”
    如酒般醇厚的声音，我沉醉在魅师父的爱语中，甜蜜的回应着他的吻，小手紧紧搂着他，似是怕他会消失……    
    眼儿贪恋的看着他。
    “师父，真的是你吗？”
    一遍遍的吻着，一遍遍的重复。
    “是的，是我……”
    扬着星亮的眼眸，魅师父温柔的看着我，细致而缠绵的亲吻着我，眼里有化不开的浓情蜜意，将我融化。
    耳边是他诱人的呢喃。
    “宝贝，对不起，是我不好，居然让你被人欺负了，不怕，那两个女人我会派人好好惩罚她们的。”
    宠溺的声音，落入眼中的是魅师父痴痴的眼神，在我们周围，是细细的雨，微微晃动的树叶，清澄的世界，就只有我和魅师父两个人。
    他轻轻搂着我，微微闭上眼睛再缓缓睁开，英俊的脸上是深刻的爱恋。
    指尖一点点擦去我脸上的水滴。
    “小笨桃，哭够了吗，看你眼儿都肿了……”
    那种笑意和温柔，是我的最爱。
    这段时间发生的事情实在太多，再次扑进他的怀中，一时泪流满面。
    “对不起，我被紫墨欺负了，还有表哥，在落水那一晚，他碰了我……”
    温柔的抱起我，轻轻摇晃，清亮的眼睛在细雨朦胧中更加迷人而深邃。
    轻轻用手掌拢在我的脑后，把我的头拉低，温柔而细致的亲吻着我的唇，然后轻轻叹一声。
    “宝贝，不哭，我知道，我都知道的……你没有错，是他们不好，他们不应该逼你的……”
    抬起头，我问得小心翼翼。
    “我让别的男人碰了，魅师父，你会讨厌我吗，你会恨我吗……会不会不要我……”
    “你是我从小护在手中的宝贝，我怎么会不要你呢？”手指轻轻抚摩着我的脸，微笑象晨光一样美“他们喜欢你，是因为他们知道，我的笨桃是最可爱美好的，我应该庆幸你最爱的人是我和黯。正是因为有了你，我和黯，才知道这个世界上，还有比权利和仇恨更宝贵的东西。”
    我痴傻的看着他，为他的笑容、为他的话，有着瞬间的失神。
    “魅师父……”
    把我带到怀中，他闭上眼睛，下颌抵在我的头顶，手指轻轻抚摩着我的发丝，一边慢慢的说。
    “只要你好好的活着，我和黯，就别无所求了。”
    “魅师父，你在担心我吗？”
    他把我用力的抱紧，轻轻吻我的发丝，叹了口气。
    “我当然担心，但我不能不冷静，越爱你，我就越想保护你，只要有一丁点的错误，可能我们都会失去你，而我和黯，绝对不允许任何可能性的发生。”
    听着他的话，想到某个可能性，我猛然推开他的身子。
    不对，有些事，我要弄清楚。
    我微微的挣扎，歇力避开他的灼吻。
    “魅师父，北子曦真的已经做了北诏国的皇帝了吗？他是不是要对付你和黯师父？安文萧为什么要支持他？你的军队和影子门怎么办？黯师父在哪里，他为什么不来？”
    乍闻我的话，魅师父的面容有些僵硬，微眯着眼，转过头去看着远处，随后回过头来，微微笑着，满眼的星光有些流动。
    “小笨桃，装着这么多问题，你这小脑袋，不会痛吗？”
    师父的话，根本就不是回答，挣不开他的手，我只能用力扭着身体！
    “不要，我要知道，你一定要告诉我！”
    火光点点，魅师父微荡着柔波的眼里充满了渴望和爱欲，黑亮的眸子温柔彻骨，灼热的气息在我唇边缠绵。
    “你别乱动了……你这是在诱惑我……知道吗……”
    我哪有？
    不敢再扭动身体，不过眼里仍然充满了疑问。
    雨又再度变大，看着我的衣服头发渐渐被水滴打湿，魅师父温柔抱着我，雪白的身影在树林中翻飞，几个纵身，找着一处丢空的宫殿，走入房中，然后把我放到床上。
    找来干净的布块，魅师父一边抹着我湿透的头发，一边幽幽的开口。
    “笨桃儿，这些事，都是紫墨告诉你的吗？”
    “嗯，是的。”
    “有些事，你不用担心，北子曦虽然阴狠，不过，他的所作所为，早在我们的意料中，黯回去办事，明天一早，我也要回去。”
    我震惊的看着他，头脑一片混乱，隐约有些发抖。
    “所以，你就把我留在紫墨的皇宫里了，对不对，你不想北子曦伤害我，所以你不会带我走了，是吧？”
    “什么时候，我的笨桃也变得这么聪明了？”
    魅师父定定的凝视着我，看到我眼中的指责，嘴边的勾着微笑，伸手围住我的腰，湿润的声音，有着让人心安的魔力。
    “乖乖的留在这里，紫墨和曲神武虽然坏，不过他们是真的爱你，你在这里，最起码，北子曦不会有机会对你下手，我和黯，也可以放心的把事情处理好。”
    “不要……我不要……”
    茫然的用力摇着头，我开始害怕，害怕他接下来要说的话，却无力阻止。
    我不想放他走……
    是的，我舍不得……
    心里想着，小嘴更是嚷得厉害。
    “魅师父，我不要你走，黯师父走了，你不能离开我，我不要你回北诏国。”
    魅师父伸手揽过我，黑眸如同银河流动的星辰，满眼的温柔和宠溺。
    “乖，我们不会有事的，为了你，我和黯，一定不会让自已有事的，等我们回来，到时候，我们就会在一起，再也不分离……”
    小手扯着紧，小嘴也恨恨的咬着他的薄唇。
    “不要！魅师父，我要跟你走，我不要留下来。”
    那个北子曦，不是好人，我知道，他恨师父，这一次回去，我真怕他们会有危险。
    而且，这里有紫墨和表哥，这两个男人，只会欺负我，二娘和妹妹，恨不得我死，住在这里，我根本就是度日如年。
    小手狠狠的捶上他的胸膛。
    “魅师父，如果你敢把我留下来，我一定不会原谅你的，一定不会。”
    怕我弄痛了手，大掌牢牢抓住我，魅师父有些喘息，声音微哑，黑眸满是慵懒的诱惑。
    “小笨桃，别给我撒野好吗……不然，我会想要你的……”
    想要我？
    如果他不走，就算要我色诱他，又如何？
    小手用力扯着他的衣服，柔软的双臂缠在他身上，我看着他，眼泪不停的流，嘴边却是带着勾人的媚笑。
    “师父，今晚别走……陪我，不要走……”
    轻轻扣住我的手贴在脸庞，魅师父俊脸上的温暖，烫着我的手心。
    “小笨桃……不让我走，你知道后果会怎么样吗……”
    不回答他，我干脆把他压在身下，我就是要让知道，今晚我不会让他走。
    抱着我，黑眸邪气泛滥，耳边有着坏坏的低声笑，指尖抚上我涨红的小脸，暧昧的话，隐隐有着欲望。
    “宝贝，你在惹火，知道吗……”
manhua0774手打

第八十章 雨夜迷情别样浓（二）
　　魅师父眼神的欲望，我当然知道……
　　摸着他的脸颊，呆呆的看着，我的魅师父，真的好美。
　　这么多年来，只要有魅师父在身边，我就会有一种浸透骨髓的静谧感。
　　对于他，我从不怀疑，而我对他的感情，比任何人都要强烈。
　　抬起眼睛，拉住我的手，与我的视线相遇的时候，黑润的眼眸，闪过澄澈而激情的光。
　　反复的用嘴唇摩擦着我的耳廓，对小孩子一样哄我着我，动作甜蜜。
　　“宝贝，看够了吗？”
　　邪恶的语气，我羞红了小脸，搂紧了他，小脚也缠上他的身体，就是不让他动。
　　窗外的雨声，越来越大，阵阵的雷鸣，也越来越响。
　　在这个僻静的房间，只有我和魅师父。
　　他还是紧紧地搂着我，虽然只是静静的搂着，可是他的目光，却是火热的，没有保留的，没有余地的热切。
　　“你知道我有多久没有要你了吗……既然你让我今晚陪着你，你就要好好的满足我……”
　　被他轻轻的吻着，淡淡的香，混合着让人迷醉的暧昧。
　　温暖的大掌，温柔的抚过我的身体。
　　异样的感觉，如触电一般，掠遍我的全身。
　　虽然才几天没有见他，可是，却觉得有一辈子那么长。
　　想到他要狠心的把我扔给紫墨和表哥，我就生气。
　　猛的拥紧了他，身体紧贴着身体，我一句话也没有说，只是更加热切的吻着他，我不能想像，明天就要和魅师父分离。
　　放纵着我的色诱，透着淡淡梅香的呼吸，急促而灼热。
　　“恩，宝贝，别急……虽然我喜欢你只对我热情，可是，我明天还要赶路呢，你这样挑逗我，迟早会榨掉我的精力的。”
　　道道划破长空的闪电，把房间照得透亮。
　　魅师父的俊脸上，满是压抑的痛苦。
　　看着我终于肯放弃肆虐他的薄唇，男人终于松了一口气。
　　微微抬起了身体，把手轻轻的滑到我脸上，捧住我的小脸，魅师父温柔的吻住我的小嘴，亲昵的扫过我的齿龈和舌头。
　　“我的笨桃儿，真乖……”
　　他喃喃地说，一边拥抱着我，一边把手伸进我的衣服，落在雪嫩的背部上。
　　亲密的抚摸，撩动着我的肌肤，听着我的呻吟声，慢慢变得更加轻柔。
　　此刻，我的每寸肌肤，都是属于他的。
　　修长的指尖，不安分的解开肚兜上的系带，然后挑掉衣领上的盘扣，再缓缓扯走我的腰带，嘴边的笑意加深。
　　呆呆盯着魅师父的一举一动，无论他下一步打算做什么，我也会心甘情愿。
　　“笨桃儿，你这样盯着我，是怕我逃走吗？”
　　轻轻的笑着，他翻过我的身体，灼热的吻，顺着我赤裸的背部曲线，一点点的往下吸吮着。
　　在柔情的安慰下，我的呼吸开始加快，在薄唇落上唇瓣的刹那，感觉他那坚实的胸膛，正慢慢的压着我。
　　颤栗的快感，再也无法忍受，我转身对着他，小手开始狠狠的撕着他的衣服。
　　“宝贝，不要这么粗鲁好吗，乖乖的别动，我会给你的……”
　　深深的看着我，魅师父褪下身上所有衣物，覆盖上来。
　　温柔而有力的分开我的双腿，又热又硬的巨大抵在我的腿间。
　　小手紧紧搂着他的脖子，感受着他的体温，听着他的心跳，闻着他的气味，虚软的身子，轻飘飘的，像飘散在风中的蒲公英。
　　小嘴微张着，眼儿只剩迷乱，娇柔的呻吟，不断的溢出。
　　别后的身体需要抚慰，何况这个期间有那么多思念和痛苦折磨，进宫以来所受的苦，只有眼前的男人，才可以抚平我的伤痛。
　　“魅师父，只要你不走，你要什么，我都可以给你。”
　　“好，我今晚不走，我会要全部的你……”
　　勾魂的嗓音，交织着缠绵心髓的爱恋，绵软的舌尖，眷恋的轻添着轻颤的粉色顶端，然后慢慢下滑到两腿间，吻上已经湿腻的花蕊。
　　灼痛的快感，浮沉中我不知道时光的流逝，销魂蚀骨的欢爱，我只想忘记一切，只想把自己融化在他的身体里，再不分开。
　　满室的春色情浓，肢体的纠缠，爱欲眷恋的亲吻，在我看来，远远不够。
　　我想要他。
　　真的，好想。
　　想到明天的分别，心会痛，狠狠的咬着他，语气凶狠。
　　“魅师父，你和黯师父一定要回来接我，一定要。”
　　舌尖轻轻撬开我的嘴唇，舌头痴缠着我的，魅师父把所有的力量都融化在肢体的接触中。我无法呼吸，只好昏沉沉的攀着他。
　　手开始温柔的抚慰着我的身体，慢慢的，浑身开始像火一样燃烧起来。
　　璀璨的眼睛中，透着欲望的火焰，炽热的后面，瞳孔的中心，则是浓浓的深情。
　　“我会回来的，还有黯。小笨桃……现在我就要你，我等不及了……”
　　热情而强硬的硕大，正缓缓进入我的身体，魅师父看着我，眼睛里面越发的晶莹。我想说些话，可他用手堵住我的嘴。
　　亲密的交合，连身边的空气也变得炽热，热情的抽插，我婉转的迎合。
　　幸福的重逢，将要的分离，极至的欢愉，一波一波的热浪，身体淹没在巨大的喜悦中，只能一次次的陷入爱欲的天堂与地域。
　　柔软的声音，轻得像云朵，隐隐有着骄傲。
　　“宝贝，幸好能让你全身心付出的人是我，不然，我一定会杀了那个让你露出这样表情的男人。”
　　让人欢愉的热吻，重重的印在我的身上，融合在一起的快感，令我在一瞬间忍不住呻吟起来，被他纠缠着进入欢爱的浪潮中迷失……
　　“魅师父……”
　　我一边发出因为享乐而变得破碎的低吟，一边为自己不受控制的荡冶而哭泣。
　　激烈的欢爱，纵情的快感，也不知道持续了多久，我只知道每次魅师父要停下来的时候，我都会再度如妖精般缠上他，直到我的每一个手指，每一个关节都不能再动，才虚软的埋进他的怀里。
　　身上布满了粉色的吻痕，两腿间火灼一片，脸上发烫，耳膜还在余震。
　　“小笨桃……已经三次了，你还想要吗……”
　　懒懒的声音，在我耳边响起，雪白的玉手，轻轻抚着我酸痛的小腰。
　　黑眸眨了眨，眼底仍有着熊熊的火焰。
　　“如果不够，我们可以再来一次的……”
　　想到自己刚才的放荡行为，脸红了，小嘴咬了咬。
　　“够了……”
　　温柔的抚摩着我的长发，薄唇贴了上来，轻轻的吻着，细细的诱哄。
　　“够了就睡吧，不要再逞强了。”
　　的确是累了，耳边又是让人安稳的心跳声，再不情愿，浓浓的睡意，依旧袭向全身。
　　窗外有着雨声，我靠在师父的怀里，他温暖的怀抱有着熟悉的气息，让我不自觉的沉溺其中，感觉到他抚摩着我的脸，温柔而宁静。
　　不放心，小手扯紧魅师父的头发，密密的绕上几圈。
　　我的眼睛，又开始潮湿。
　　“你不能逃走，要陪着我……”
　　温柔的抚摸，伴着缠绵的回应，魅师父和我十指紧扣，细碎的吻如同雨点一样落在我的脸上、脖子上和头发上，眼角洋溢着宠溺的光芒。
　　“好，我不走，我会陪着你，到天亮……”
狐狸的微笑手打

第八十一章 雨夜迷情别样浓（三）
    划破天际的响雷，我猛的惊醒，看看外面，天还没亮。
    感受到身边的热源，原本高吊的心，才慢慢的放缓。
    真好，魅师父还在，他真的没有骗我。
    “这么快就醒，是不是怕我逃走了？”
    耳边传来低哑性感的笑声，结实的胸膛，随着笑声在微微震动。
    我抬起脸，就看见了魅师父漆黑深邃的眼睛。
    他的脸庞，他的眼睛，都是我所想念的，他是我的爱的人。
    看着我大大睁着的眼儿，魅师父对着我笑了笑。
    手轻轻地抚摩着我粉红的小脸，亲昵的指尖，慢慢落在我的唇上，变成肆无忌惮的调戏。
    慵懒的男人，和着帐子里暧昧空气，赤裸的身子还贴在一起，甜蜜如夫妻。
    低低的笑声，声音轻柔而低哑，让人心跳加速。
    “天还没有亮，再多睡一会，好吗？”
    温柔得能溺死人的黑眸，温柔得要人命的嗓音，像一根柔丝一样撩拨着我的心，眼前长长的浓密睫毛一扑一扑的，这样有点邪、有点坏的魅师父，是最迷人的。
    我点头，可是小手，依旧在一点点的收紧。
    把脸靠在他的性感胸膛上，天快亮了，我舍不得睡。
    时间在慢慢地流逝，就算再不舍，就算外面还下着雨，不过乌云已经淡去，微微的亮光，也渐渐渗进房中。
    伸过手，温柔地把我的头发拢在耳后，有意无意地拂过我的耳垂，像电流一样，引起我一阵战栗。
    “小笨桃，天亮了呢，黯还在北诏等着我，我得走了！”
    明明知道他说的没错，但小手依旧攀着他死死。
    “不要，再等一会儿！”
    “宝贝，别任性了……”
    抓住我不安分的手，魅师父的眼睛，黑白分明，璀璨如星河，吸附着寰宇的魂魄。
    “听话，不要让我和黯担心……”
    魅师父柔声地说着，眼睛如宝石，闪闪发光，一抹温柔的笑意，在嘴边泛开。
    “记住，一定要等我们回来……”
    咬着下唇，我强忍着泪，这么多年来，都是师父在为我付出，我不能再这样自私和任性，让他们为我担心。
    “小桃知道！”
    看着我依依不舍的表情，魅师父俯身在我唇上交缠，轻轻地叹着气。
    “记住，要乖乖地留在这里，就算想我了，也不能哭，更不能不吃饭，知道吗？”
    用力地点着头，我强睁着眼儿，不让泪水流下。
    俯下身子，薄唇在我的嘴上轻轻地吻着。
    一双如玉的美眸，轻轻地弯成迷人的弧度，满是明媚的眸光，让人心乱如麻。
    “我的笨桃，真是个乖宝贝……放心吧，我不会再让紫墨和曲神武碰你的，就算他们想，只怕也是有心无力。”
    本该宁静的一刻，院外忽然传来急速的脚步声，门猛地被踹开，一兰一紫两道人影，同时闪了进来。
    紫墨面无表情地望着我，表哥也默然对持，魅师父眼中一片平淡，无一丝惧意。
    透过几层薄薄的帐幔，眼前的两个男人，我看不清他们脸上的神色，只看到紫衣男人那双眼睛轻漾出来的妒忌波光。
    “哼，小桃花，偷男人，还偷得很欢呢……你知道吗？不见了你，我有多害怕，我整整在宫里找了你一晚，而你呢，却躺在奸夫的怀里。你可别忘记了，这是我的皇宫，你是我的太子妃，这样光天化日之下和野男人睡在一起，你到底把我当成什么了？”
    表哥虽然没有出声，不过他的黑眸，在看到我脸上的红晕之际，却突然变得锐利如鹰。
    一丝古怪的笑容浮到他的嘴角，瞬间，表哥的脸上出现了一种空洞的伤痛。他紧紧捏着拳头，就那么定定地看着我，眼底那空洞的伤痛，缓缓转化成浓浓的悲哀。
    惨淡地笑着，和着外面的凄风苦雨，他的面容，凄美而绝望。
    “小桃表妹，为什么要这样对我，我到底做错了什么？你要一再地和这个男人纠缠？为什么就算我再努力，为你付出再多，你的心，依然不为我感动？”
    紫墨眼中的惊涛骇浪，表哥眼中的清雅惆怅，让我有种被人捉奸在床的尴尬。
    隔着薄如蝉翼的纱帐，我垂着头，不用想也猜出了我的脸红。
    明知道表哥和紫墨已经把什么都尽收眼底，搂着我的魅师父，仍是从容不迫地用丝被遮盖着我光裸的身躯。
    “她在宫中一点也不开心，难道 你们看不出来吗？”
    脸色苍白如雪，紫墨盈盈的目光，牢牢地凝视着我：”
    “所以，你就要把她带走，是吗？姐姐，你告诉我，是不是要跟他走？”
    凄凄地看着我，表哥向来从容的俊脸，泛着浓浓的悲伤。
    “表妹，你并不是想跟他走的，对不对？”
    紫墨和表哥的脸，在透着微亮的房中，泛着吓人的惨白，眼中幽幽的寒光，像履了一层厚厚的冰雪。
    我没有出声，只是更加搂紧了魅师父的腰，有他在，我不怕。
    看着我对身旁男人绝对依赖信任的表情，紫墨的怒火，也到了极点。
    “小桃花，想不到刚从我的床下来，这么快，你就迫不及待要躺在其他男人的身下了吗？”
    小手执紧手中的大掌，我不悦地喃喃：
    “魅师父才不是野男人！”
    本想向我挥来的手用力劈向一边，四飞的玉碎，散乱在空中。
    “哼，你是我的女人，他不是野男人，又是谁？”
    扬起手，强劲的气流挡住飞来的碎屑，魅师父紧紧把我护在怀中。
    “紫墨，小笨桃胆小，太吵了，会吓着她的。为了她，有些事，我们坐下来谈谈吧。”
    伸手用被子把我盖住，魅师父优雅地慢慢穿上衣服，从容不迫的神色，让眼前的两个男人恨得牙痒痒！
    窗外天晴了，红光弥漫在静得可怕空寂的房间里，在这一刻，我讨厌自己懦弱得可恨，脆弱得可怜……
    -------------------------------------------------------------
    被勒令坐在一旁吃着早点，我不知道三个在低声喃喃的男人到底说了些什么。
    隐约中，我只听到争执声、得意的笑声、还有轻轻的叹息声。
    过了好一会儿，在我再也吃不下任何东西的时候，三个男人已经同时站了起来。
    举着酒杯，他们似乎达成了某种协议，他们向我射来的目光，肯定与我有关。
    看着表哥和紫墨把酒喝下，魅师父的脸上，似乎勾起一丝高深莫测的微笑，如白狐狸般，好狡猾……
    淡淡的晨曦中，一身白衣的美男子向我走了过来，温柔地对我笑着，伸出手抓住我的手放在唇边轻轻吻了一下，冷冷的音调，是说给紫墨听的。
    “紫墨，我把她先交给你，如果你敢让人伤她一根头发，你和你的曲池国，我都不会放过！”
    说话间，薄唇用力在我嘴上印下一吻，身形一飘，已经跃到了树上。
    没有回头的白影，我狠命地追，臭师父，为什么一句话也不跟我说就走掉。
    下过雨，花园里的泥土，又湿又滑，身子摔到了地上，软软的，爬不起来。
    表哥扶着我，眼如星辰般闪亮，笑容越来越温柔。
    “表妹，别追了，以你的能力，怎么追，也是追不上的，走吧，跟我回去。”
    “不要管我！”
    甩掉他的手，我伏倒在地，默默地流泪，眼泪点点滴滴流在地上，染湿了小草。
    我不停地流泪，哭累了也不想动，看着已经没有了任何踪影的树林，心痛到无力。
    仍然伏在地上，我只感觉到身体越来越冷，眼泪越来越冷。
    看着我绝望的眼神，一直僵直着身子看我的紫墨，眼中泛过联系，恨恨地叹了口气，终于走过来抱住我。
    “放心吧，他会回来的，很快就会回来……”
听雨的鱼儿手打

第八十二章 万般宠爱在一身（一）
    魅师父走了，可是，我答应过他的，要好好吃饭，好好睡觉，就算再伤心，也不能让自己变得憔悴。
    魅师父和紫墨、表哥定下了什么协议，无论我一再地旁敲侧击，两个男人就是不肯告诉我。不过，正如魅师父所说，他们是真的爱着我，就算再坏，也不会伤我的心。
    二娘和妹妹，已经十几天没有进宫，听说她们身中奇毒，脸上身上长满了黑色的斑点，又痛又痒，每天以泪洗脸，根本连房门都不敢出，太医已经去了好几批，却是一点头绪也没有，妹妹从小就以美貌为傲，如果真的治不好，想必会比死更难受。
    她们中毒，应该是魅师父做的吧，妹妹还未成亲，这样对她，是不是太残忍了点。
    北诏国的事，紫墨和表哥掩得很密，只知道再过几天，那个什么名誉天下的谋士樊书杰会来曲池国谈和亲的事，应该是北子曦初登帝位，想搞好两国关系，选个曲池国的公主做妃子吧。
    别人的事，我不管，也管不着，我只想好好地待在这里，等着黯师父和魅师父来接我走。
    吃过午膳，我懒懒地坐在花园的凉亭里，小脸趴在石桌上，眼儿看着远处的树叶发呆。看久了灿烂的阳光，双眼有点刺痛，微微眯起眼睛看向天空，西边有着几片薄薄的云彩，淡淡粉粉艳艳的，很美。
    除了几个侍卫宫女，在我身边再没有那些紧盯着我不放的紫衣侍卫，更奇怪的是，表哥和紫墨，每天只是瞪着我咬牙发狠，不再像以前那样对我动不动就亲个不停，啃咬不放。
    看云朵看闷了，我恹恹地垂下眼儿，这几天表哥和紫墨都很忙，应该是为了选公主的事。一个人坐着，我突然觉得，这种日子，真的好难打发。
    黯师父和魅师父，他们到底怎么样了？每次想起他们，心里就有抹甜蜜的凄凉。
    我闭上了眼睛，泪水渗了出来，不知道是喜悦还是悲伤，清楚地知道不能这样，却又忍不住。
    太阳慢慢西下，我只是静静地坐着，一动也不动。
    苦累了，有着浓浓的疲惫感，打了几个哈欠，就这么睡着了。
    远处走来的两个男人，只见到一抹娇小的白色粉团趴在石桌上，孤单的身影，在夕阳的金色光线中，让人看着心痛。
    睡得模糊，朦胧中似有人轻轻抚摩着我的发丝、我的脸颊、我的眼、我的唇，熟悉的手、熟悉的温度，如梦似幻，神经放松了下来，舒服地蹭着，轻声地呢喃。
    “嗯……魅师父，黯师父，不要吵……让我睡……”
    “表妹，就算在梦中，你想的人，还是那两个男人嘛？我到底应该拿你怎么办，你才会开心起来？”
    有着淡淡忧伤的声音，一瞬间我被吓住了，神智缓缓清醒过来。
    睁开眼，两抹修长的优雅身影，正站在我的眼前。
    俊逸的兰衣男人，满身是清雅脱俗的出尘之气，黑眸看着我，泛过淡淡的宠爱。
    指尖抚着我的小脸，声音也是柔柔的。
    “表妹，为什么一个人坐在这里？天快黑了，肚子饿不饿？表哥抱你回房间，好不好？”
    还没等我出声，在修长的大手眷恋着抚上我的小腰之际，举手投足间尽显尊贵的紫衣美人轻轻一楼，把我抱到了怀中。
    黑眸泛开柔波，俊脸轻轻蹭着我的脸颊，绝美的笑容，只有溺死人的温柔。
    “小桃花，你知道吗？刚才看着你孤单的样子，我真的好心痛，对不起，因为和亲的事，这几天事情多，没时间陪你，现在我们回房，我陪你吃晚膳，好吗？”
    “嗯……”
    被他在耳边吹气，我有些眩晕，而且刚才睡得昏昏的，还没有全醒，软软地窝在他的怀里，任由着紫墨温柔地抱着我往前走。
    默默地跟着，看着我毫无生气的小脸，表哥担忧地轻声细问：
    “小桃表妹，如果你闷了，要不要我带你出去散散心？”
    “不用……”表哥是真心的，可是，我没有那种心情，小手拧着紫墨的衣袖，淡淡地说：“我不闷……”
    “那么，要不要今天晚上，我陪你睡呢……”抱着我的男人，边说着边暧昧地盯着我，指尖缓缓向上，隔着衣服在雪嫩处轻抚。
    “小紫，不要这样！”表哥的脸色，已经铁青一片，被紫墨触到的肌肤，如被烧灼一般，迅速热了起来。
    我轻轻地挣扎，花园里还有其他宫女侍卫，再亲密，也不能这样做。
    “陪她睡？”听着紫墨的话，表哥冷冷勾起薄唇：“太子殿下，你就不怕到时欲火焚身，却是有心无力吗？”
    被表哥一阵抢白，紫墨恼羞成怒，脸色马上一变。
    “曲神武，你又比我好到哪里去，你不也一样到了关键时候就不举吗？”
    两个男人恨恨地相视一眼，然后对上我大大的眼儿，咬牙切齿的话，说得异口同声。
    “哼，那只白狐狸，我还以为他会那样放心把你留在这里，当时真不应该喝那杯酒的！”
    再笨，他们的话，我还是听得懂，怪不得他们这十几天都没有碰我，怪不得魅师父当时笑得那样狡猾，原来是这个原因。
    不过，这两个男人，光天化日之下竟然讨论这些事，真不知羞，幸好身后的人都只是远远地跟着听不到，不然，被人知道了，我可就没脸见人了。
    我脸上的红晕，让抱着我的男人看了一阵色心大动。
    旁若无人地轻吻着我的眉、我的眼，紫墨的薄唇，辗转吸吮着我小嘴，唇齿交缠，他紧紧地抱着我，像要揉进心口里，逸出的话，满是欲求不满的痛苦叹息。
    “姐姐，你知道吗？不能要你，我真的好痛苦呢，我每天晚上都只能洗冷水澡降火，那种滋味，真的快把我逼疯了！”
    呆呆地看他，忘了反应，温暖的气息让我的心跳停止，眼睁睁地感受着他凉凉的唇贴过来，温柔地碰触我的唇瓣，像是怕碰碎般的小心温柔。
    缓缓走在身后的表哥，因为怕我难堪，只能忍气吞声地死盯着紫墨对我的轻薄行为。
    看着紫墨一脸的落寞，看着表哥有火不得发的俊脸，心里的确有着小小的内疚。
    他们难不难受，我不知道，只知道被两只无牙的饿狼盯着，也安全不到哪里去。
    ---------------------------------------------
    晚膳很美味，但两个男人只是一味地盯着我看，一味地给我夹菜，一味地勾着挑逗的艳笑。
    和乐融融的画面，紫墨和表哥没有争执，也没用冷嘲热讽，似乎达成某种共识，如至交的好友。
    绿油油的眸光，有点像久不闻肉味的野兽。
    再也吃不下，我放下了银筷，像过去的十多天一样，安静地等着他们离开。
    不过，两个美男似乎并没有要走的意思，只是迷人地笑着，悠闲地喝着酒，谈着笑。
    不知为何，这种太过反常的气氛，让我有点害怕，心里直发毛。
    默默地陪他们坐着，外面的天色已经越来越暗，宫女也已经把饭菜撤走，可是两抹优雅的身影，依旧没有一丝一毫要离开的意思。
    心，七上八下，有点忐忑不安。
    提着胆儿，无论如何，我也不能让他们继续呆在这里。
    “表哥，小紫，你们还不走吗？”
    “不急……”
    嘴角微微勾起，表哥露出一个意味深长的笑容，手指暧昧地在杯沿上轻轻地抚摸。
    “你不开心，我们想多陪你一会儿……”
听雨的鱼儿手打

第八十三章 万般宠爱在一身（二）
    听着表哥深情的话，被他这么一刺激，眼泪又忍不住流了下来。
    没错，我是不开心，而且，很不开心。
    虽然在这里有锦衣玉食、高床暖裘，还有表哥和紫墨无微不至的疼爱，可是，我依然觉得寂寞。
    缓缓拉我入怀中，目不转睛地看着我，表哥用袖子擦擦我的脸，轻笑着安慰。
    “表妹，别哭，每次见着你为他们哭，我的心，都会好痛！”
    看着他深黑眼眸中的璀璨星光，微带酸意的温柔话语，我的眼泪迸了出来，被搂进温暖的怀里，委屈和悲伤涌上了心头。
    深深埋入他的怀中，闻着熟悉的气息，我一直在哭，没有停下来，眼泪一滴一滴地落在他的衣服上，泪水慢慢淋湿他的胸膛。
    虽然襟前已是潮湿一片，但表哥自始至终都只是温柔地抱着我，亲吻着我，抚慰着我，让我在他的怀抱中肆意地流泪。
    默默地念着我的名字，表哥的声音，有一种让人安心的温暖。
    静静地注视着我，紫墨没有出声，也没有表情，只是僵硬着身子在喝闷酒，每喝一口，眼中的疼痛就深一分。
    我满是泪痕的小脸，他终于忍受不住，一手把我抢了出去，牢牢地抱住我，低声地笑着。
    温柔的亲吻，微带湿意，在缓缓地落下。
    “姐姐……只要能让你开心起来，让我做什么，我都愿意……”
    凄切的话，充满了苦涩和惨淡，我闭上眼，默默地抱着他。
    恍惚间，我感到有热热的水滴落下来，震惊地抬起眼眸，脸上的水滴，是紫墨的，原来，他也在哭……
    不知道过了多久了，紫墨就这样静静地搂着我，保持着缠绵的姿势。
    眼泪慢慢地止住，缓缓地冷静下来，我觉得自己好自私，本来是我一个人不开心，现在却是让两个爱着我的男人难过。
    “对不起……表哥，小紫……是我不好……让你们担心了……”
    “姐姐，你知道就好……”薄唇离我的耳朵很近，紫墨温热的呼吸擦在耳边，带来一波一波的酥麻：“每天看着你强颜欢笑，我觉得自己的心，好像被刀割一样疼！”
    我的眼泪，还有紫墨的，染湿了衣服，刚才被两个男人吻遍了小脸小嘴，身上有股浓浓的酒气，很不舒服。
    守在外门的宫女，不知道什么时候已经全部退了下来，整个太子寝宫，就只剩下我们三人。
    看着我冷静下来，小脸也透出粉红，表哥缓缓一笑。
    “表妹，看你一身的眼泪酒气，要不要，我们帮你洗个澡呢？”
    暧昧撩人的话，伴着微微挑起的性感嘴角，玉手抚着杯沿，但表哥的黑眸，却是盯紧了我。那暧昧的眼神，让我有种被他调戏的感觉。
    头儿一低再低，我轻轻推开紫墨的胸膛。
    “不用，我自己来就行！”
    身子刚站起来，因为长时间被搂着，脚一软，险些摔到了地上。
    一只手臂身来，稳稳接住我的身子，本来坐着看我的紫墨，妖娆地向我靠了过来。
    “姐姐，还是让我们帮你吧。你知道，就算我们想对你使坏，也力不从心，不是吗？”
    看着他色迷迷的眼神，我的小脸慢慢变得通红，额头上、鼻尖上已渗出一层细密的汗珠。
    不好的预感，已然袭上心头，但我希望，眼前的两个男人，还有着那么一点点的理智。
    警惕地看着他们，我一步步往后，语气也硬了不少。
    “你们……你们到底想怎样……”
    慢慢站了起来，表哥修长的身体也同时一点点逼近，知道我跌坐在床边，然后居高临下地盯着我。
    “小桃表妹……我们只是想帮你而已……有什么好怕的……还是说，你在期待，我们对你做些什么吗？”
    扭曲事实的话，我一阵气血上涌。
    不敢看表哥的眼神，我只能睁着眼看头顶上的床帐，流苏飘动处，心里一片慌乱……
    “才不是……”
    “既然不是，那你又怕些什么？”表哥俯下身子，指尖抚着我微敞的衣领，眼里满是挑逗：“来吧，我抱你去浴池……”
    死死执着他的手，无论如何，也不能与他们再裸身相对。
    “不用……真的……”
    “姐姐，我们保证，真的不会要你……”
    紫墨妩媚地笑着，雪白的牙齿，亮得晃眼，对我抛来一个媚眼，在我发愣的时候，已经一手压着我，一手温柔地解开我的衣服。
    女人与男人，在力量上根本就是无法可比的。更何况，紫墨和表哥，又是铁定了心要把我抱到浴池中。
    轻轻把我放入水里，温暖的水流，缓缓溢到我的胸前。
    水汽弥漫，两个裸体美男，已经慢慢潜到我的身后。
    充满暧昧的笑意，华光微泛的黑眸，我疲惫酥软的身体，根本无法站直。
    感受到他们落在我胸前的灼热目光，我赶紧把自己埋在水里。
    “表妹，你想淹死自己吗？”
    轻轻柔柔的话，带着情色的压抑，表哥的声音，和着水波，柔软在我心头荡漾。抓住我围在胸前的小手，轻轻地放在唇上挨擦着，宽大的手掌，把我抱了起来，拿着澡布，温柔地擦拭着我的身体。
    另一抹身影，同时出现在我身边，手缓缓撩起温水浇在我的身上，性感的声音，有一种低柔的暗哑。
    “姐姐，害羞些什么呢？我们的身体，你又不是没有看到过！”
    脸上有着可疑的红色，我的手，我的身体，根本不敢乱动，只怕无意间，会碰着不能碰的东西。
    “姐姐，你这个样子，真可爱！”嘴角露出妩媚的笑容，紫墨把我拖入水中，吻住我的唇，缠住我不放。
    深深的缠绵，吸吮着，唇舌交缠，销魂蚀骨。
    水温暖而芬芳，气息动荡而迷乱。失神间，表哥和紫墨，已经把我密密的抵在浴池边。
    长发披散着，眼前的两个男人，一个肌肤如玉，恍若神仙；一个脸上还沾着晶莹的水珠，如午夜里的妖精。
    表哥的唇，沿着我的颈项滑下来，诱惑地吻着，一直到雪白的酥胸上。感受到我的轻颤，温柔地用舌尖挑逗，用牙齿轻咬。
    无法控制的快感，我呻吟起来，身体软软地向下滑去。
    另一个人，另一只手，用力托住我的身体，唇向下移去，落在我的腿间，缠绵而渴求。
    浴池里的水，很温暖……
    抚在身上的手，好舒服……
    温柔的话音，让人安心……
    此刻的我，已经完全提不起力气反抗……
    慢慢地，我的眼皮越来越垂，隐约中我感觉到有人抱起了我的身体，轻轻的纱帐，拂过我的脸。
    身子被放在柔软而透着花香的床上，似乎有人在我耳边说着话。
    不断的喃喃，我不悦地睁大了双眼。
    表哥温柔地笑着看我，星亮的眼睛波光流动，隐约有着郁闷。
    “你知道这十几天我们是多么痛苦吗？看着嫩嫩的你就坐在眼前，却又吃不得，这种折磨，是你无法想象的！”
    眼儿迷茫地眨了眨，他们不举，又不是我的错！
    另一个美男，慵懒地伸手帮我擦着背，烛光伴着迷人的笑容，夺目而耀眼。
    “姐姐，如果不是爱你担心你，我们又怎会中了那个男人的诡计……”
    轻轻吻着缓缓入睡的我，两个男人又是哀怨又是缠绵的话，一阵绕在我的耳边……
听雨的鱼儿手打

第八十四章 万般宠爱在一身（三）
    本想着被两个男人这么一折腾，我会睡不安稳。但出奇的是，听着他们的呼吸声，我竟然会一觉睡到天亮，精神也清爽了很多。
    听着宫女的轻声叫唤，我缓缓睁开眼，看看自己，身体已经被换上衣服，身边的两个男人，也不知道在什么时候已经离开。
    不想起床，我轻轻摆了摆手，示意宫女把东西放下后出去，看着窗外灰蓝色的天空，轻轻翻过身子，恨恨地想着昨晚的情景。
    虽然表哥和紫墨确实没有要我，也对我温柔疼爱得很，可是他们在浴池中对我做的事，跟要了我又有什么区别。
    幸好这两天他们都要忙着准备接见樊书杰的事，想必也不会再有时间来骚扰我。
    不想留在房中，看看外面的好天气，决定还是出去走走的好。
    炎炎夏日，我无所事事地坐在湖边，镶嵌在杨柳之中的碧水，在阳光下波光粼粼，一阵清凉的夏风吹过，无数淡紫的花瓣，飘飘扬扬地落到湖面上。
    正自看着美景，却有几颗小石飞来，守在我身后的几个宫女侍卫，不约而同被点中了穴道昏倒在地上。我还没有反应过来，尖叫声还没有说出口，一只大手已经捂着我的嘴，另一只搂着我的腰，牢牢地把我禁锢在怀中。
    虽然眼里带着疲惫，但男人脸上的笑，依旧性感迷人。
    “小蜜桃，别叫，是我！”
    熟悉的冷邪语气，心跳慢慢变得和缓，我轻轻睁开双眼，看清楚眼前是一张极其邪美狂野的俊脸。
    “银焰大哥？”
    看着风中的银发、艳红的衣袍，紧绷的身体，才缓缓地放松下来。
    我脸上淡淡的神色，显然让眼前的男人不高兴了，阴冷着声音，尖锐的话语迎面刺来。
    “小蜜桃，看到我，你不高兴吗？还是说，你在宫里住久了，也忘掉我是谁了？”
    紧紧被搂在他的臂弯里，那头银发，那双眼眸，在阳光下，如流淌的银流，艳红的衣袍，密密地包围着我，邪恶魅惑的气息，熏得我一阵头昏目眩。
    “紫墨和曲神武没有照顾好你吗？看看你自己，都成什么样了？还是说，他们一天到晚把你压在床上风流快活，纵欲过度不成？”
    “才没有！”
    越说越离谱，我狠狠瞪他一眼。
    看着我透红的小脸，似乎急着求证些什么，银焰一边急切地扯去我的衣服，一边抚摩着我火烫的肌肤，粗喘着喃喃。
    “小蜜桃，这十几天，可是想死我了！来吧，让我好好亲亲你！”
    邪恶挑逗的话，我不想回答。
    这个男人，还是这样，一见着我，就像个不要脸的登徒子。
    刚想转身逃跑，已经被他紧紧地抱着，疯狂地亲吻……疯狂地抚摸……
    缠绵的身体，银焰灼热的呼吸，我娇柔的呻吟，暧昧开始弥漫！
    “娘娘，你在哪里……”
    远处传来宫女们的呼唤，应该是紫墨回来后看不到我，派她们来找我的。
    我的心里忽然一惊，片刻的清醒让我浑身一冷，奋力地推开银焰。正在意乱情迷中的男人没有提防，被我这么一推，踉跄着退后几步。
    凶狠地瞪着我，妖冶的银眸还残留着浓烈的欲望。
    “该死，小蜜桃，你竟然敢推开我？”
    看着他陡然间变得铁青难看的脸色，我揪着衣领，忐忑的心顿时更加不安起来。
    “对不起，我不是故意的，是你对我轻薄在先，不能怪我！”
    听着我的话，银发飘扬，红袍翻飞，银焰的面具，越加难看。看着我惊慌失措的小脸，他像是很努力地调整着情绪，神色也逐渐趋近柔和。
    看着他稍霁的俊脸，可我心中并未因此而松了一口气，慌乱加愧疚，我矛盾着不知应该说些什么去安慰他，还是应该马上呼喊着逃走。
    “娘娘……太子殿下正等着你用午膳，您在哪里……”
    对峙间，宫女的声音，已经越来越近。
    “碍眼的家伙……”
    一手搂着我的腰，银焰凌空飞起十几米，然后稳稳地落在树上。
    怕摔到地上，小手只能挽紧了他的脖子，坐在密不透风的树叶中，就算有人，也根本发现不了我们。
    看出我眼里的慌张，银焰捂住我想张开的小嘴，小声地在我耳边呢哝。
    “嘘，小蜜桃，不想让人看到我们在树上幽会，就不要叫，知道吗？”
    “嗯嗯！”
    听着他的话，我用力地点了点头。
    知道银焰的性子，无法反抗，我只能屈服。
    冲着我邪美一笑，伸过手臂来把我裹在了怀里，趁着我一愣神的功夫低头在我手腕上咬了一口，低沉的嗓音向我靠近了不少。
    “真乖！”
    感觉到他正紧紧地搂着我，而我的脸正对上他的胸膛，温热的呼吸带动空气在这狭小的空间里上下流窜着，暧昧的气氛，让我尴尬。
    感受着他健硕的胸肌，被他这么甜腻地盯着，那眼神好像要把我吃了一样。我的身体慢慢僵住，提在嗓子眼里的那口气像是被冻在了那里，不上不下。
    周围还有很多找我的人，让他们见到了，不好。
    晶莹的泪珠再眼眶里打转，眼中噙着泪，饱含着深深的恐惧。
    “银焰大哥，放我下去吧，不然，让人看到了，可怎么办？”
    “我就是不放又怎么样？这里这么高，根本就不可能有人会看到我们！”
    说话间他冷冷看了看树下，朝他的目光看去，紫墨和表哥正站在不远处焦急地找着我。不过，正如银焰所说的，他们根本就没有想到有人会躲在树叶中。
    现在的我，衣衫不整，头发凌乱，还被银焰抱着又咬又啃。这样的画面，绝不能让下面的两个男人看到。
    看出我的顾虑，银焰用力抬高我的脸，对上他的银眸。
    “哼，你这没心肝的坏女人，我大老远地跑到北诏国去帮那两个臭男人，你竟然关心的话也不说一句，才刚见着了你，又要赶我走！”
    听着他的话，我的心猛地一跳，继续保持着一动不动的姿态，身体却慢慢地绷得紧紧，并在微微颤抖！
    “魅师父和黯师父，他们还好吗？”
    “那两个男人，暂时还死不了！”
    银焰的话，模棱两可。我的心一痛，铺天盖地的恐惧冲击过来，让我无法呼吸。
    “银焰大哥，师父他们，是不是受伤了？”
    盯着我脸上的泪痕，银眸中的邪气慢慢散去，变得越来越深沉，恨恨地抹着我哭花的小脸，一抹温柔的笑意在眼中亮起。
    “小蜜桃，你认为，在这个世上，还有人能斗得过那两只黑白狐狸吗？你还是先担心你自己吧！看看你，脸色青了，小脸憔悴了，身子风一吹就倒。这段日子，你都没有吃饭、没有睡觉吗？垂着脑袋哭什么，你以为哭了，他们就会马上出现在你面前了不成？真是个笨蛋！”
    虽然还有很多事情想问银焰，但终于还是知道了师父的情况，我开心地搂紧了银焰的腰。
    “银焰大哥，谢谢你！”
    “终于知道我对你好了吗？”
    在我感动得涕泪交加之际，一片红影，已经盖了下来。
    “小蜜桃，一句谢谢，可是不够呢！你应该知道，我最想要的东西是什么，对不对……”
听雨的鱼儿手打

第八十五章 男人之争替罪羊（一）
    银焰的表情，有点色。
    银焰的眼眸，有点浪。
    两片薄唇勾起的弧度，满是挑逗。
    心跳得快了，有点害怕，想不到过了十几天的安稳日子，又来了一头饿狼。
    他的话，我只能装作听不懂。
    “银焰大哥……太高了，我怕……”
    “怕？小蜜桃……你是怕我吃了你吧？”
    一边说，一边将我揽进怀中，粗糙的指尖轻抚着我的脸，然后落在我的唇上。暧昧的抚摸，柔软的舌头，一点点地凑近，舔着我的小耳。
    妖邪的俊脸，晃到我眼前。
    “说吧，小蜜桃，这十几天，你想不想我？”
    酥麻到骨子里的话音，我惊得想转过头，但一根指尖，却定住了我的动作。
    这个时候，不能惹恼了他。
    “想的，当然想的！”
    怕惊着还在树下搜查的紫墨和表哥，我绝对不能叫！
    还有，如果挣扎了，掉下那么一两片树叶，两个聪明的男人，也肯定会想到些什么。
    这个时候，我不能出声、也不能动，唯有暗暗祈求，表哥和紫墨不要再在树下东张西望，快点离去。
    可惜两个男人似乎发现了什么蛛丝马迹，死守着大树不放，猜疑的目光，看的我心慌。
    看出我的心乱如麻，手臂勾住我的腰，银焰妖邪而霸道地告诫。
    “小蜜桃，看什么呢……这个时候，你最好管牢你的眼儿，别给我乱看男人。记住……在你眼前的人，是我……银焰……”
    想到他和紫墨之间的仇怨，残存的意识，我用力推拒着他不断挨近的身体。
    忍气吞声的任由他又啃又咬，眼中的担忧，绝对不是装的！
    “银焰大哥，你还是快走吧，让紫墨看到了，一定不会放过你的！”
    邪冷的男人，笑得得意。
    懒洋洋地抱紧我的腰，似笑非笑的眼眸，强悍而肆意地看着我的小脸。
    “你不用担心我的，因为，我从来就不把那个男人放在眼里！”
    被他牢牢地握住我的手，只觉得很难受，身子刚一动，褐色的手掌，更紧地把我箍得死死，右手开始急速地扯开我的头发和纱裙。
    “银焰大哥，不要这样，我们还在树上！”
    想挣扎，但这十几米的高度，摔下去可不是好玩的，拉扯中我的纱裙被他拉掉盘扣，头发也在狂乱的亲吻中披散开来，发丝隔着我贴身的单衣，刺得我难受。
    狂热的吻，邪肆的手，不断在我唇上身上游走，银焰根本就不给我拒绝的余地。强烈的男性气味，和着树木的香味，充斥在我的唇齿之间。
    透不过起来，我无意识地捶打着他的胸膛。
    听着我痛苦的呻吟，邪恶的嘴唇才暂时离开些许。
   大口吸着空气，我张开嘴，发出了一声悲泣。
    “银焰大哥，你疯了吗？你就不怕我们会摔下去！”
    “有我在，当然不会摔下去！最危险的地方，也是最安全的地方，就算是紫墨和曲神武，也不会想到我把你带到了树上！”
    自信满满的话，我的纱衣已经被拉开了一半，男人豆大的汗珠滴落在粉白中透着红晕的脖子上，银眸中惊涛骇浪的欲望，能将人淹没。
    “就算没有人看到，我们也不能这样！”
    说着狠话，但我还没来得及反抗就已经被褐色的大手一把捞进了怀里。接着就是又一轮令人窒息的灼热激吻。
    微张的小嘴，被两片薄唇狠狠地吻着，昏沉沉之际，我只知道这个吻很长，容不得我抗拒半分。
    每一次我的闪避，只会换来更激烈的啃咬。
    无法抵抗，我只能贴合在他的胸膛上，原本想推开那炙热身体的手，也被紧紧地执着。
    “小蜜桃，我想要你，现在……”
    粗喘的呢哝，吓坏了我，我们还在树上，树下还有人，他怎能这样！
    脸色惨白惨白，红唇不住得颤抖着，泪水从眼里大颗大颗地滑落。
    “不行……银焰大哥……不能在这里……”
    可惜，我的哀求，男人却不听，仿佛要将这十几天的离别之苦都给补偿过来似的，吻得越发狂野、急速……
    到了后来，被银焰吓坏的我已无挣扎的力气。
    “小蜜桃……”
    喃喃中，有力的手臂箍住了我柔软的腰身，滚烫的唇顺着我的下巴、脖颈，一路往下强势地烙下热吻。
    当灼热、湿润的触感舔舐在我锁骨上的时候，我只感到一阵强烈的眩晕。
    察觉粗糙的指尖已经滑入我的衣襟，并试图轻轻挑开肚兜的系带，我想到了另外的两个男人。
    脑袋不停地摇着，小声地恳求：
    “不行，银焰大哥，不能这样！”
    薄唇蛊惑般隔着肚兜吻上我微现的花蕾，并用牙齿轻轻地咬。
    “为什么不能？”
    反问着我，邪恶的手，已经抚上我娇嫩的大腿内侧，并顺着线条而上，缓慢而有技巧地抚摸着、挑逗着。
    身体不禁泛过一阵轻颤，我说得有气无力。
    “停下来，表哥他们还在，他们会知道的！”
    银眸妖冶地盯着我，性感而沙哑的声音，挥之不去的诱惑着我的意志。
    “他们在又怎么样？他们知道了又怎么样，我还是会要你的！”
    身体重重地把我压向树干，微晃的树叶，终于引起了下面两个男人的注意。
    感受到从下往上的森冷目光，我绝望得闭上双眼，臭银焰，他一定是故意的。
    果然，眨眼间，乍见紫影一闪，清艳无比的男人，已经稳稳站在我们眼前的树枝上，脸色黯沉可怕，锐利的目光，像两只箭般冷冷地射向正埋入男人怀中的我。
    “姐姐，宫里多的是空房子，要偷情，也不要躲在树上，不是吗？”
    虽然银焰真的没有碰到我，不过，现在我们交缠在一起的身体，的确无法让人相信。
    急急地解释，不管紫墨信还是不信。
    “我没有，我和银焰，不是你们想的那样子的。”
    “小桃表妹，不是我们想的那样子，又是什么样子呢？”
    树下的表哥，轻轻地笑着，淡淡地说着。从来都是泰然自若的男人，仿佛与他身边的花草有什么深仇大恨似的，用力的就是挥出一掌。
    强劲的气流，花瓣纷飞，残叶四溅。
    表哥和紫墨怒发冲冠的神色，吓得我直往银焰怀里躲。
    “银焰，识相的就把她放下来，然后滚回你的烈焰宫！”
    “哼，我不走又怎么样，你没看到她又憔悴又伤心的样子吗？就算要走，她也必须跟我走！”
    紫墨的手，牢牢地抓着我的，用力就往他怀里扯。
    “不行，她是我的，把她还给我！”
    小手被紫墨扯着，腰却被银焰搂着，两个男人，谁都不肯先放手。
    “好痛……小紫，银焰大哥……我好痛……”
    看着我痛得发青的小脸，银焰的眼眸里尽是阴鸷的冷酷。
    “紫墨，你弄痛她了，快放手！”
    另一方的紫衣美男，同样霸着我的手不放。
    “银焰，为什么是我，为什么不是你松手？”
    两个男人的争斗，受苦的可是我，惊心动魄地看着摇摇欲坠的树干，我只能不断地大叫：
    “不要争了……小紫，银焰大哥……停下来……”
    原本站在树下的表哥，见到我被他们夹在中间争夺，看得心惊肉跳。
    “表妹，别怕，乖乖的不要乱动……该死！银焰，紫墨，你们别再扯着她了……”
    终于忍不住，表哥同样纵身跃到了树上，拉开了紫墨的手，扯走了银焰的手臂，刚想把我抱起来，但脆弱的树枝，根本不可能容下四个人的重量。
    “啪啪”的断裂声，待我反应过来时，身子已经在急急地往下坠……
    “姐姐……”
    “表妹……”
    “小蜜桃……”
    三声撕心裂肺的叫声之后，三道人影，闪电般同时扑向了我……
听雨的鱼儿手打

第八十六章 男人之争替罪羊（二）
    三个男人，身在半空，已经忘记了要争斗，面上满是浓浓的害怕、深深的歉疚。
    看着同时向我扑来的三抹身影，每一个人，都大吼着要我把手伸给他们，可是我知道，无论把手伸给谁，另外两个人，肯定又会不高兴。
    正自犹豫之际，终于，一只纤纤玉手搂着了我的腰，一根艳红的衣带缠上了我的手臂，还有一抹兰色身影，已经落到地上，在我坠下的最后时刻，稳稳的接着了我的身子。
    抱着我的人是表哥，一左一右站着面色惨白的紫墨和银焰，三双眼眸，饱含着深深的恐惧。
    感受到胸膛的温暖，我急跳的心，才渐渐慢下来。
    身子还在狠狠的颤栗，不想再看他们，我没有抬起头，不过眼中却噙着泪。
    听着我细细的哭泣，几个男人都没有说话，周围的人，早已经在紫墨的命令下纷纷离去。
    “姐姐，是不是哪里伤着了？”
    紫墨的话，似是怕吓坏了我，想碰我，又不知从何下手。
    “我没事……放我下来……我能自己走……”
    “表妹……”
    微微一挣扎，表哥虽不愿意，依旧把我放了下来，只是寂静的眼眸，却在一瞬间失了光泽一样黯然。
    “小蜜桃，对不起，刚才我……”
    “银焰大哥，谢谢你告诉我魅师父的消息……”
    止住了他要说的话，我仍是默默的向前走，半刻也不愿意停下来。
    “姐姐，我承认，是我错了，我们不应该在那么高的地方动武的。你说句话好不好，真的，就算你要骂我打我，都行。”
    紫墨这么说，分明就是故意想我开口，满是温柔真诚的嗓音，我听过很多次，除了黯师父和魅师父，这三个男人，总是表面对我甜言蜜语、言听计从，但一转过身子，又再故态复萌、露出禽兽本性。
    仰头望着天上的太阳，灿烂的阳光，也温暖不到我的心底，第一次，我觉得，自己活得很累。
    幽幽的话音，从身后飘了过来。
    “表妹，你是不是讨厌我们了……”
    讨厌？
    我淡淡一笑。
    被他们盯着，我不是不怕，可是，这一刻，我必须努力冷静下来，强迫自己坚强起来！
    “是的，我讨厌你们，我更讨厌我自己！”
    第一次听到我寒冷刺骨的话，三个男人吓得呆了呆。
    一只褐色的手臂执起了我的手，粗糙的指尖颤抖着抚去落在我额前的头发。
    “小蜜桃，别讨厌我，刚才在树上，我只是情不自禁而已。”
    我轻轻皱了皱眉头，嘴角略略勾起，晶亮的双眸里满是带泪的笑意，眼中一点儿怯意也没有。
    “银焰大哥，你要的东西，我给不起，师父的事，你爱帮就帮，随便你。”
    面对着我既不生气、也不激动的冷冽表情，表哥伸出修长的手指，停在我眼旁，空空的黑瞳中，闪烁的亮光越来越柔和。
    “表妹，你冷静点好吗，刚受了惊，再生气，会对身体不好的……要不……我……”
    他的话音未落，便被我打断。
    “不劳表哥费心了……在幽冥谷的时候，就算魅师父和黯师父不在，都是我自己照顾自己的……”
    被我无情的话吓得呆愣，表哥紧紧咬着嘴唇，眉头深锁，脸上是诉不尽的哀伤。
    “表妹……你还是对我失望了，是吗？”
    “没有希望，何来失望……”我讷讷出声“表哥虽是我亲人，不过，咱们以后还是少些见面的好……”
    “不要……我不要……”慌乱着想要追上来，黑眸失神地看着我，喃喃不休“那些美好的回忆，我就不信表妹真的可以忘记！”
    “表哥，如果你还想我把你当作亲人，就不要再跟着我。”
    看着我的背影，听着我绝情的话，表哥真的站在了原地，神色黯然。
    表哥停了，不过另外两个男人，依然穷追不舍。
    紧紧扯着我的衣袖，紫墨悲伤的俊脸带着乞求的表情。
    “姐姐，那么我呢，你不能因为这件事就否定我的，刚才我只是太妒忌了才会这样对你。真的，请你原谅我，从今天起，我保证不会再胡乱生气，你爱跟谁在一起就跟谁在一起，好不好？”
    紫墨的话，让我心中一荡，诚挚的黑眸，有着朦胧的水汽。
    可惜男人的保证，我听得太多，根本就不可信。
    想扯回衣袖，但美男依旧扯着死死，我一发狠，用力的拉，纱衣的撕裂之声，紫墨幽深的黑眸，骤然变得死寂一片。
    看着他手中的半块衣袖，还有他眼中的绝望，我暗暗给自己鼓气，紫墨根本就是一个伪君子，对他心软，就是对他的纵容。
    “姐姐……”
    说着哭着哀求着，隔了几十步的距离，紫墨就这么痴痴的跟着我。
    微微停下脚步，我淡淡看一眼身后的男人。
    明明是一张阴柔绝美的祸水脸，此刻却有着孩子般天真单纯的表情，眼睛里清澈得看不见一丝尘埃。
    或许这段时候看惯了他精明奸诈的样子，现在这美目含泪的表情让我有点吃不消。
    不再看他，我暗叹一口气，可惜，就算在我面前装成无害的样子，我也不要再信他了。
    “紫墨，不要跟着我，也不要哭了，我从来就没有把你放在心里，你是太子爷，根本就不值得对我这么好。”
    不敢再跟上来，紫墨可怜兮兮的看着我，话里满是哭腔。
    “姐姐，你怎么能够这样，怎么能够就这样否认我，就算我再不对，你也不能这样残忍的对我。就算我真的让你失望了。可是，你也不应该说些要我放弃的话。你明明知道，我只是因为爱惨了你，才会这样失控的。”
    “小紫，你的话说完了吗，我真的累了……”
    现在，我只想这三个男人不要再争得面红耳赤，不要再出什么状况，我真的很疲倦……
    我承认， 我本来就是敏感胆小的人，这三个男人足以焚毁一切的强烈爱火，我会怕……
    “你这个没心没肺的女人，我又没有去拈花惹草，你凭什么说不要我就不要我！”
    在银焰想杀人的目光下，我抬起了头。
    “银焰大哥，你可以爱我，可是，我也有不爱你的权利不是吗？我只是想你知道，我也是一个人，我也是有自尊心的，不是你想要就要，想碰就碰的女人！”
    “我……我……该死！”看着我冰冷的眼神，银焰收起脸上的怨恨之色，深深的注视着我，恨恨的嚷嚷“谁叫你总是这样可爱，只要见着你，我就忍不住想把你压在身下！”
    话里毫不掩饰的狂妄，我禁不住脸上一红。
    “我就是讨厌你动不动的要我。”我说着说着低下了头，心里知道这话有多么的伤人，不过，却是继续说了下去“你为我做过的事，我非常感谢，可是，如果以身体作为报答，那么，我绝对不同意……”
    听着我的话，紫墨跑了上来，手却不敢再乱碰。
    “好好好……你说什么都好，现在，跟我们回去好吗，已经过了晌午了，刚才受了惊，你也饿了吧，我们不再缠着你，就跟在你后面，好不好？”
    我深吸一口气，转过脸不去看他们。
    “我不饿……我只想一个人静一静，行不行？”
    银焰猛然转到我身前，眼底的怒火吓了我一跳。
    “小蜜桃，你……你可别得寸进尺……饿坏你了，心疼的人，还不是我们……”
    小手捏了捏。
    “我说了不用……如果你们再敢跟着，我马上回幽冥谷……”
    三个男人有火却发作不得，深深的双瞳望不到底，渐渐笑了，但笑容里空荡荡的，只余不甘与悲伤。
    “你……好……算你狠……”
    看着他们转身离开，一向潇洒骄傲的背影，此刻却颇有点落荒而逃般的凄凉感觉……
宋小菜手打

第八十七章 男人之争替罪羔羊（三）
    夕阳如血，等我回到太子殿的时候，一紫衣美人正站在门口兜着小圈、不停的张望；一银发邪男满脸愁容的喝着闷酒、狂躁不安，一淡薄美男优雅的托着腮帮、悲情沉思。
    见到我的身影，三个男人齐齐怔怔的瞪着我，眼中有着狂喜与幽苑。
    玉步轻移，紫墨闪身到我跟前，美眸流盼，嗓音透着颤抖。
    “姐姐，真好，你终于回来了，可是担心死我了。”
    放下酒杯，拉开椅子，银眸满是宠溺。
    “小蜜桃，一天没吃东西，饿了吧，来，坐到我身边，让我伺候你用晚膳。”
    黑眸情深款款，表哥的声音，风淡云轻。
    “表妹，你会回来了，是不是代表，你不生我们的气了？”
    太过热情的男人，让我有点手足无措，这个景象，与我想的颇有点出入。
    我有种感觉，也不知道是不是我太敏感，总觉得这三个男人的笑脸背后隐藏着一些什么阴谋诡计。
    “我没有生气！”
    无视他们的大献殷勤，我低下头，不去看那几道快把我燃成灰烬的目光，默默地走过紫墨的身边，推开银焰凑过来的俊脸，避开表哥的神情黑眸，远远的坐到另一边，静静的吃饭夹菜。
    一天没吃东西，我的确是饿了。
    不过，三个男人那似是怕我消失的紧张眼神，让我很不舒服。
    “小蜜桃，这皇宫的熊掌炖得还不错，来，吃一块。”
    “表妹，多吃些鱼，很新鲜的。”
    “姐姐，这人参鸡汤是我特意叫御厨熬的，味道还不错，你多喝点！”
    盯着碗中满满的肉块，我隐忍了好一会儿，终于忍不住，把它们一一挑了出去。
    “不劳你们费心，我想吃，我自己会动手。”
    看着我不知好歹的举动，三个男人的脸色，狠狠一沉，却又发作不得。
    晚膳再美味，不过，总会吃完的时候。
    我不动，三个男人也不动，不过他们的脸上的表情，让我很不安，因为在他们的眼中，我看到一种危险的信号。
    身子刚站起来，一双墨眸淡淡的飘过来，表哥温柔多情的向我伸出了手。
    “表妹，今晚的月色很美，要不要我陪你到花园散散步？”
    一只手死拽着衣角，我摇了摇头。
    “不用了，我不累了，不想去。”
    华丽的紫色衣裳，在我眼前浮动，美人泪眼婆娑，楚楚可怜。
    “姐姐，不知，我给你弹首小曲解解闷，怎么样？”
    看着紫墨媚眼轻挑的脸庞，身体里好像有什么声音正在提醒着我，千万不要又陷进他的温柔陷阱。
    “谢谢。我不闷，不想听。”
    银发闪闪，灯下的银焰，狂野而性感。
    “小蜜桃……你也想知道白魅和夜黯那两个家伙的事吧，跟我回烈焰宫……我再慢慢告诉……怎么样？”
    提议很诱人，不过银眸中的妖异火焰，邪恶吓人。
    “银焰大哥，你想说就说，烈焰宫，我是不会去的……”
    或许这样无情的我是三个男人所不熟悉的，他们的脸色越来越难看，额头青筋尽露，隐隐有怒火爆发的趋势，茶杯也被他们握得死紧。
    一阵漫长的沉默，三个男人，都没有要走的意思，他们太高，我又太矮，这样仰着脖子看他们，太辛苦。
    “你们走吧，我要睡了，明天我要出宫，你们谁也不能跟着，还有……”
    我的话还没说完，已经被紫墨揉进了怀里，心疼的捧起我的脸。
    “出宫，你什么时候决定的？不行，绝对不行，我绝对不能让你一个人出去。如果发生什么事，我们怎么向你师父交代。”
    心里一热。，鼻头微酸，一时竟无言以对，只是由着他越抱越紧，紧到自己呼吸困难。
    慢慢闭上了眼睛，心一狠，我推开了紫墨的怀抱。
    “小紫，我不想一天到晚留在皇宫，天黑前，我会回来的。我不是你们，我说了的事，就一定不会食言！”
    听着我微带嘲讽的话，三个男人又是一阵气急攻心。
    一手拉住我的胳膊，银焰邪魅的眼眸，凶光闪闪。
    “小蜜桃，你要知道，外面坏人多，你性子又单纯，像你这样水嫩嫩的，一不小心，被人拐走了，可不好。”
    甩掉手上的大掌，我柔柔一笑。 
    “银焰大哥，你想说我笨，是吗？不过，我已经不是三岁孩童了，该怎么做，我还是知道的。”
    看着我淡薄无情的小脸。银焰咬牙切齿着慢慢俯下头，邪美的俊脸阴森残冷，手指更是捏得啪啪作响。
    “谷小桃，你不要不知好歹，你最好乖乖的待在这里，否则……”
    眼儿对上他凶狠的目光。
    “否则什么？你是不是想打我？”
    用力扳过我的身体，银焰眯着眼冷冷地盯着我。
    “谷小桃，你……你这个女人，真是不可理喻！”
    站在我身边，表哥深深的凝视着我，眼里的柔情，令人心跳变快。
    “小桃表妹，如果真的去，我陪你去就好了，我发誓，我只会远远的跟着你，你爱去哪里，我就带你去哪里，你说去东，我就绝对不往西，好吗？”
    别过头，不去看他眼里的美丽涟漪。
    “不好，表哥，你这两天应该会很忙，我不用你带，也不用你跟着。”
    一抹黯然泛着眸底，紫墨及其凄美地哀求。
    “姐姐，你不要我们跟着，那么，就带上几个紫衣卫，总该行了吧？”
    浑身隐隐颤抖着，我忘记了呢，这几个男人外表俊美迷人，风度翩翩，但本质是禽兽，是不可以随便触怒的……
    不过这一次，我就是想做我自己想做的事！
    重重把玉碗放在桌上，我站了起来，第一次，我用命令的口气对他们说话。
    “你们怎么还是不懂，我想一个人，一个人听到了吗？我不要你们跟着，也不要侍卫保护我，我只是想一个人去走走。你们谁也不许替我决定，知不知道？”
    三个男人的脸色，红了变青，青了变白，再由白转黑。
    见他们不再说话，我乘胜追击。 
    “既然你们也同意了，那么，就回去歇息吧，我要睡了。”
    脚虽然是颤抖的，不过，我仍然提起最后一丝勇气，转身就要走。
    “姐姐……”一道充满悲怨的声音从身后传来，“你要我睡我没意见，不过这是我的寝宫，你要我走，那我睡哪里？”
    脚步稍停，却没有看他。
    “太子殿下，除了寝宫，你不是还有书房吗？实在不行，宫里空房子多得很，随便哪一间，你都可以睡上一整晚的。”
    “姐姐……”危险的气息从身后传来，紫墨搂住我的腰“不行，没有你在身边，我睡不着！”
    “哼，紫墨，你真是不要脸，这种娘娘腔才说的话，也亏你说得出来。”
    甩掉粘着我不放的紫衣美人，纱帐一层层的放下，背着他们，我放下最后一道帐幔，隔住了他们看向我的目光。
    看着依依不舍、一步三回头的几个绝代美男，我禁执着衣袖说出狠话。
    “对了，我警告你们，如果让我发现你们违背我的意愿跟在我后面，这个皇宫，我绝对不会再回来！我不是说笑的！”
    异口同声的怒吼。
    “谷小桃……你……”
    “对了，最后一位走的时候请关门，不送……”
    门是关上了，不过外面的打斗声、劈树声、飞沙走石声，却是此起彼伏……
桃桃。手打

第八十八章 浪漫邂逅神秘男（一）
    第二天一大早，当我打开房门的时候，三个男人，已经早早的就等在了门口。
    表哥兰衣飘飘、银焰银发飞飞、紫墨黑眸闪闪，每个人，面色都不是很好看。
    穿着最普通的衣裙，梳着最简单的发髻，墨黑的发间，没有什么朱钗发簪，只是插一朵淡黄色的小花。
    三双深邃的眼眸，把我从头看到脚，细细看着有没有露出什么不该露的地方。
    可是，就算是这再平常不过的装束，身子包的再密再实，三个男人依旧看着不顺眼。
    那不满的眼神，我看的清楚。
    没有坐马车，我只是牵着马儿静静的走在前面，他们默默的跟在后面，直到皇宫的城门口，他们仍是一副依依不舍的表情。
    “小蜜桃，今天我有空，我还是不放心你一个人出去，不如……”
    “姐姐，这个，我担心你，要不……”
    “表妹，我觉得……”
    对于三个男人的絮絮叨叨，我仍是不加理睬，只是有些出神的看着宫外的蓝色天空。
    再华丽的鸟笼。再乖巧的金丝雀，仍会止不住对自由的向往。
    “我说了只想一个人去，你们是不是没听到？”
    冷冰冰的话，三个男人的脸色又是一阵风起云涌，就连发出的笑声，也透着压抑不住的爆火。
    看着我翻身上马，表哥一手执紧了马缰，微颤的手臂泄露着他的不安与慌张。
    “表妹，你答应过，一辈子要留在我身边的！你不可以骗我，绝对不行！你一定要回来，一定要回来，知道吗？”
    表哥俯视我的眼睛深邃漆黑，深处是什么，我也知道。
    不过。我又不是一去不归，他干嘛这么紧张。
    看着他，我点了点头。
    玉手扯着我的裙子，紫墨表情骤转，装可怜。
    “姐姐，你说过你不是言而无信之人，绝对不可以做出抛弃糟糠之夫的卑鄙行为。”
    糟糠之夫？
    收紧缰绳，小手掐的实实的，紫墨就是这样，老是要提醒我作为太子妃的身份。
    “谷小桃，别给我趁机逃跑。”银眸灼灼，银焰眼中的隐隐怒火，已经快到他的极限“不然，我会让你知道，逃跑的悲惨代价。”
    东拉西扯，三个男人的目的，分明就是在拖延时间，在他们眼中，我今天在皇宫多呆一刻，我留在外面的时间，就少了一分。
    一直忍气吞声，我只是出去一天，为什么就连这小小的自由，他们也不能给我呢？终于受不住他们的千叮万嘱吩咐，眸儿瞪他们一眼。
    “还有要说的吗？”
    这种时候，说什么都不适合。三个男人都是聪明人，虽然刚才有点失态，但现在也不得不放手。
    强颜欢笑着，或款款深情、或咬牙切齿。
    “没有了，记住，别玩得太野，晚膳要准时回来，我们等你！”
    我知道，三个男人还在远远的看着我的背影，不过，我没有回头，因为我怕，被他们见着了我心软的表情，又是一番抵死纠缠，到时候，只怕到天黑，我连宫门也走不出一步。
    身上带的银票，是细心的表哥塞给我的，不多不少，只有十两。
    正如他们所说的，吃顿饭、买串糖葫芦、选几件小玩意，十两银，足够了。
    虽然是早上，但街上的人，却是很多，路的两边，都是些卖小吃、摆地摊的小贩，偶尔还会见到几个玩杂耍的中年大叔、年幼孩童。
    看着路人朴实的脸孔，我又想到了烧饼大哥和孙夫子，好久没有见到南山的村民了，不知道他们过得好不好？
    骑着马儿走走停停，顺着大路，我出了城门，越行越远，终于来到一处寂静的湖边。
    没有人喧哗的吵闹声，也没有男人喋喋不休的叮咛，听到的知识风吹树叶的声音、还有栖息在树间的鸟儿鸣叫。
    其实出城透气，这是我昨天想了一个下午的所能想到的最好的解决方法，紫衣、表哥、银焰，这三个男人，都想强行住进我心里，理谁，另外两个肯定会不开心，眼不见为干净，我不在，他们也不用再争风吃醋。
    我自认为自己只是一个平凡的女子，这三个狡猾的家伙，就算我聪明一倍，也绝对斗不过他们，今天他们说了不动我，可是不用几天，他们又会重施故技。
    经过昨晚到现在的反复思索，我越发觉得自己活得懦弱，我的人生，似乎时时刻刻都在几个男人的掌握之中，但凡我的喜怒哀乐，都受他们的控制。
    看着他们，我总有种感觉，再这样下去，自己迟早会成为只属于他们的宠物，既然斗不过他们，我只能选择逃避。
    下了马，坐到了湖边，这里给我的感觉，真的好像与世无争的世外桃源。
    湖水平若镜面，清澈见底，周围是一片翠绿，映得远方的一片湖水仿佛染了绿意一般清雅动人，原来倦息的心，也慢慢的轻松下来。
    小手抚弄着清凉的湖水，看着四下无人，我脱掉鞋袜，把脚儿放入水中。
    雪做的小脚趾，小小的鱼儿，以为是美味的鱼饵，纷纷游了过来，细细的触着咬着，痒痒的感觉，脚儿刚一动，它们便四散了开去。
    一边和鱼儿嬉戏，一边望着远处的山脉出神，宁静的一刻，让人心旷神怡。
    打破静谧的是来自遥远处的箫声，调子曲旷却又柔和，飘渺而美妙，接着便有船儿划破水面的声音随风飘来，我张大眼，这天地的蓝与绿之间，不知为多出来一叶扁舟。
    风细细，水潺潺，蓝天碧水之间，一个身穿白衣的玉面公子站在船头，衣带随风自起，雅艳如洛水之神，抚萧而吹的姿势，完美得无懈可击。
    男人的身后，是广袤的山林碧水，白衣公子优雅从容的突然出现，只是人让人觉得赏心悦目，却不觉的突兀。
    漂亮得让人眼亮的脸庞，清华优雅的身段，温柔高贵的神态，洁润明艳的气质，从容飘逸的举止，远远看着，竟似是无欲无求的仙人。
    在他身边，站着一个老仆，满脸红光，精神饱满，眼睛炯炯有神，盛满慈祥笑意的双眼蔓延到整张脸庞上，让人心生温暖。
    本以为他们会顺水而下，谁知小舟却靠近岸边，白衣公子身形一动，已经落到了青草地上。
    惊觉雪白的脚儿还浸在水中，我马上一抽一缩，藏到了裙摆之中。
    “姑娘……在下可以坐在这里吗？”
    谦谦有礼的话，我抬起了头，男人一张俊脸的面庞，一头及腰的长发，特别是一双银眸，竟然是碧绿色的，就如茵茵的绿草地，有着看透尘世一切污秽的澄净。
    这里又不是我的地方，他为什么要特此一问？
    虽然觉得奇怪，看着她清净的仪态，我仍是温婉一笑。
    “公子请自便。”
    白衣公子看了我一眼，优雅的淡淡笑容，和有亲切感。
    缓缓的离我不远的地方坐下来，男人默默的看着天际的片片白云，远处的层层翠绿叠嶂，目光飘渺而迷离……
    风姿瑞丽的男人，低着眉敛着目，当我的眼睛扫过他的时候，他仍然没有抬头，羊脂玉般的手，放在草地上，更如雪一眼的白。
    平静的湖面，映出男人白衣飘飘的逸仙模样，那双碧眸中，包含了太多的东西，让人看不懂、也猜不透……   
桃桃。手打

第八十九章 浪漫邂逅神秘男（二）
    随着太阳的渐渐西斜，马儿已经吃饱了草，甩着尾巴在树下休息。
    天色已近黄昏，夕阳给美丽的景色蒙上了半透明的暮霞，本就是人烟稀少的地方，除了我们三人，再无任何人的足迹。
    那个白衣公子仍是悠悠的坐着，坐了这么久，却是一动也不动。
    没有银焰的轻佻与不羁、没有紫墨的死缠烂打、也没有表哥的表里不一，这个男人，在我看来，绝对的真，绝对的纯，似是不沾染任何的世俗污垢。
    奇怪的一对主仆，我忍不住多看了几眼，或许，他们只是我偶然遇到的路人，累了坐下来歇一歇；又或者是这山水间的景色太美，像我一样，只是想静静的欣赏。
    注意到我的目光，老仆慈祥的笑着，靠近白衣公子，似是在他的耳边低语些什么，与此同时，那个白衣公子终于弯了弯薄唇，轻柔的笑容，干净清澄。
    脚儿还是赤裸的，本想着等他们离开再穿上，不知为何，我不走，他们也不动。
    夕阳的霞光，慢慢变成晕红一片，如果天黑前还是回不去，紫墨他们，说不定又会借题发挥，无理取闹。
    越来越浓的云层，已经没有时间了，小手慢慢的伸出，然后悄悄然把袜子和绣鞋拿到身旁。
    偷偷伸出脚儿，刚想穿上鞋袜，白衣公子正好看了过来，雪腻的双足，落入了他的一双碧眸中。
    男子的俊脸是平静的，目光是淡薄的，笑容是优雅的，可是我的小脸，却是通红一片……
    看到我的脸上的红晕，看到我懊恼的表情，白衣公子却是一点尴尬的神色也没有，目光还是温柔的，漠然的脸上忽然绽放出一个微笑，然后若有所思的微微转过脸去。
    温柔的笑容，带着极致的美态。
    不想节外生枝，我急急穿上白袜和鞋子，再不回去，宫里不知又会乱成什么样子。
    迈着一双小腿儿，在经过白衣公子的身边时，我的两手死死攥着衣袖，竟有些微微的颤抖着，刚走出几步，似有若无的香气却猛然灌入呼吸之中，我险些一个喷嚏打出来，忙不用小手掩住口鼻。
    轻轻的皱了皱眉头，这种香味，似有若无，不似是熏香，却似是某种迷药的味道。
    警惕的看着眼前的白衣公子，这个看似与世无争的男人，绝对不是个简单的人物。
    看出我眼中的戒备，男人嘴角含笑，抬头间若无疑地瞄了我一眼……
    过分温柔的目光，压得我喘不过气来。
    “姑娘，要走了吗？”
    很普通的一句话，比秋月更加清亮的男子，还是对我平和恬静的淡笑着轻语，清冽的嗓音，像琴声一样抚过我的心弦。
    看着他，那隐隐透出的气度与尊贵，以及从他举手投足间的细节，甚至是他身边的老仆，都透露出来他身份的与众不同，这么一个可能身份背景复杂的人，我当然不可能与他说上什么。
    客套的话，我自然也是客套的回答。
    “是的，我要回去了。”
    说着话，但脚步却没有停下来，被风一吹，发间的淡黄小花轻轻下坠，正好落在男人的白衣上，在那一瞬间，似有什么奇特的神色凝固在他的脸上。
    惊讶只是在他脸上一闪而过，他思索着看着我，声音非常好听，干净而文雅。
    “是怕等你的人焦急了吗……”
    淡淡一句话，我的步子微微一停，这个男人，怎么知道有人在等我？
    我的一颗心，有点无法抑制的激烈跳动着，不讨厌他，不过，那讳莫如深的话，仍是让我觉得他高深莫测。
    不想与他多交谈，心儿也谨慎了许多，现在最重要的，就是一定要马上回去。
    手还没有碰到缰绳，却见一抹灰影挡在我眼前，老仆笑得依旧友善。
    “这位小姐，我家主人在问你呢，你为什么不回答？”
    不想就是不想，那有什么好解释的。
    本想着走到另一边，不过老仆，仍然站在了我的跟前。
    暮霭笼罩，从天宇的深处降落的夜幕越来越沉重，浓郁的叫我喘不过气来。
    老伯看着我的 目光，仍是慈祥的，不过，为什么我会觉得害怕。
    只是萍水相逢，这个老伯的举动，到底是为了什么？
    “钟叔，不得无礼……”
    刹那间，只见白影一动，男人已经背面对着我站了起来，身形与魅师父差不多高，在夕阳之下，更加丰神俊朗、气度不凡，只是眉眼间甚是清冷的感觉，让我迟疑着不敢说话。
    不知道老仆为什么会不让我走，更不明白这个男人为什么要用这种眼神看着我。
    心，逐渐透着疑惑，这个男人，我绝对没有见过，可是为什么，他看着我的眼神，却是那样的意味深长。
    从来没有见过比他更加优雅入画的男子，一种光亮至美的气息从他的面庞感染到了我，他没有笑，但他清澈的碧眸，隐隐泛过一丝强烈的亮光。
    身子一点点往后退，却被突起的草根一绊，跌倒了地上，小手被锐利的草尖一划，隐隐出现几道血痕。
    雪嫩的小手，印着鲜色的红，强烈的对比，触目惊心。
    走到我的身前，弯腰对视着我的双眼，明明说着话，但碧眸里却没有一点的波澜。
    “姑娘，你的手受伤了呢？”
    太过诡异的表情和语调，心里透出不安，这个男人，为什么总会用一种洞悉一切的眼神看我。
    不知是因为手指流血，还是因为男人的声音太过温柔，头竟然有点晕眩。
    失神间，如玉般细腻的指尖，轻轻我握住了我受伤的手指，淡淡的药粉，洒在了伤口上。
    那一双温柔似水的双眸，如一汪碧绿的深潭，引诱人禁不住的沉沦。
    温柔里夹着这一丝过分亲切的声音，挥之不去的萦绕在耳边。
    “忍一忍，可能会有点痛。”
    一股清凉舒爽的感觉缓解了那折磨人的痛，伤口处不再流血。
    白衣公子是好意的，但我又不隐隐觉得不对劲，为什么会有这种感觉，又说不上原因。
    想站起来，不过头却觉得越来越重，越来越痛。
    甩了甩头，我咬牙迈出一步、两步、三步……
    男人就这么看这我，就连站姿也是盈盈楚楚自有一番绰约风韵。
    又一阵强烈的昏眩感，身子晃了晃，似是摇摇欲坠……
    一只干净的大手，轻轻挽着我的腰。
    体贴的话语，说得恰到好处。
    “姑娘，要不要，到舍下稍作歇息呢……”
    “不用……”
    风，静静的吹过，草地翻着绿色的柔波，被他如此亲密的搂在怀里，耳边的是他安静的心脏声。
    身体虽然贴在一起，但搂在腰间的手却没有乱摸，可是，我就是觉得不自然。
    见着我挣扎，男人也放开了手。
    碧眸缓缓抬起，默然望了会儿远方的青山，然后又轻轻看向了我。
    “真的不需要我帮忙吗？”
    看着我起身离开，男人出声问道。
    “真的不用！”
    知道他是善意的，不过，我还是用力摇了摇头。
    男人站着不动，淡淡的看了看我，却不开口说话，缓缓的，嘴边渗出一抹神秘的笑意。
    又走出了两步，不知为何，我觉得一阵天旋地转，继而眼前一黑，失去了知觉……
桃桃。手打

第九十章 浪漫邂逅神秘男（三）
    在清醒的一瞬间，眼前没有一丝一毫的亮光，虽然看不见，但总觉得气氛有些不对，周围的空气，有着不熟悉的气流，奇怪了，为什么我会感觉自己正躺在床上？
    床？
    小手颤抖着摸向身下的柔软触感，是的，我确实是在一张床上。
    心跳了，这是什么地方？
    我为什么会在这里？
    我为什么会躺在一张不熟悉的床上！
    还有，到底是谁把我带来的？
    摇晃着还是昏沉的脑袋，我猛的惊跳了起来，外面的天使漆黑一片，我记得晕倒的时候，天还是亮的。
    想到昏倒前发生的事，那个白衣公子和老仆，一定有问题。
    想到那股奇异的香味，我会昏倒，一定是那些迷药的原因。
    那个白衣公子，为什么要这样做？
    我和他无仇无怨，他为什么要抓我？
    费尽心机把我迷昏，他到底有什么目的？
    现在我最担心的可是宫里面的那个男人，天黑了还见不到我回去，他们肯定急坏了。
    现在样子，我应该怎么办才好？
    “姑娘，醒了吗……”
    声音来自离我不远的地方，紧接着烛光点燃，淡淡的黄色光晕下，一身白衣的碧眸男子，笑得明艳生动。
    一双冰肌玉骨般的修长指尖，细细把玩着手中的小黄花，向我扫来的目光，温暖动人。
    此时，一阵轻风拂过，盘旋在男人的周围，轻扬起他垂散在额前的发丝，带着一股难以察觉的淡淡芬芳。
    熟悉的怪香，我马上捂着了口鼻。
    这个男人，原来一直都在房中……
    不敢看他，我再度钻进了被窝，假装轻轻翻了个身，温软的被子，绝对不是寻常人能用的，被面的香味，有着兰桂般的芬芳。
    借着被子的掩饰，眼儿偷偷瞄了瞄周围，房间简单典雅，没有太多的物品，似乎是一间竹子建成的房间。
    听到声响，我赶紧闭上眼睛，男人已经走了过来，在床边站定，和我大约有一尺的距离。
    我尽量保持均匀的呼吸，但却发觉不行，只能偷偷别过脸，尽量避开男人的神秘的目光，小手抱紧了被子，腿儿却绷得直直。
    男人的唇上，忽然浮起微笑，也开不了口，俯首缓缓靠近我，手指细细的抚着我的额角，一遍比一遍柔和。
    神奇般的感触，我渐渐没有了惧意，可是就在我快要放下高昂的心儿之际，我感觉有一个很轻的吻落在我额发上。
    “果然是个可爱的小东西，怪不得他一定要我把你带回去。”
    “他？”
    会是谁？
    是北子曦吗？
    还是安文萧？
    不可能，安文萧是光明磊落的男人，才不会这种鼠窃狗偷的事情。
    一定是北子曦！
    他一定想把我抓走，借以威胁黯师父和魅师父。
    身体开始颤抖了，细微的变化，男人当然看得到。
    轻轻柔柔的声音，微带笑意。
    “姑娘……既然醒了，还不愿意起来吗……”
    嬉戏的语气，我恨恨的想，为什么出现在身边的男人，总是这么聪明，就算我装，也逃不过他们的金睛火眼？
    猛的坐了起来，小下巴微微上抬，眼儿胡乱四瞟，就是不去看男人带着笑意的碧绿眼眸。
    不过，无论我看到哪里，总会被两汪碧水捕获。
    “公子，为什么要把我迷昏，你是谁，为什么要把我带来这里？”
    嘴角略带温柔的轻轻上翘，男人就这么定定的看着我，巍然如山的修长身躯，却缓缓在我床边坐了下来。看到我不着痕迹的轻挪着身体，碧眸中泛过亮丽璀璨、连星星都比不过的美丽华光。
    面容如清月般皎洁，似乎并不介意我的戒备眼神。
    寒星样清冽的眸子微眯，笑脸自然的绽放。
    “姑娘，我是谁你很快就会知道，记住，我对你，并无恶意。而让我带你走的人，也是出于一片爱慕之心？”
    并无恶意？
    爱慕之心？
    我才不信！
    知道危险，此地不宜久留。
    “对不起，我要离开！”
    听着我的话，男人轻轻把小黄花插我的发间，挑眉，微笑，眼角里萌发的轻微波动，一丝晶莹的亮光一闪而过。
    “姑娘，你觉得你能离开这里吗？”
    没有理他，我拉开了被子。
    身上的衣服还是好好的，没有被碰过的迹象，心儿，放下了一半心。
    雪白的趾尖刚轻触到地面，我又立即皱眉轻呼一声收回去，却未能把由脊椎一路攀延到后脑的凉意止住。
    绣鞋是他脱的，白袜也是他脱的，看来，这个男人，也是个小人，难道他不知道，女儿家的脚儿，是不能随便看的吗？
    看到我的动作，男人吟吟的笑着，碧眸轻眯，走了出去。
    直到那袭雪白的衣衫完全隐在门外，我才掀开棉被，急急的穿戴整齐。
    打开门，守在外面的，还是那个有着慈祥笑容的老伯。
    看着我走下石阶，他刚想挡到我身前，但白衣公子却止住了他的动作。
    带着抑扬节奏的淡语，在微微湿润的林间回响。
    “钟叔，让她走吧，我倒要看看，她能走多远。”
    颤抖着走进山林中，一抹白影一紧不慢的跟在我的后面。
    静谧的四周，受到一阵气流的律动，长长的几声凄厉粗嘎鸟叫，几只乌鸦从树间扑腾着翅膀飞向夜空。
    一片郁黑的浓雾，正慢慢的聚集起来，在我眼前，是重重叠叠的蓝黑阴影、跌宕起伏的山谷，湿气弥漫，烟雾迷蒙，似是总也走不到尽头。
    停下了细碎的脚步，身边那抹修长的身影淡淡的勾起了嘴角，在一片徐徐的夜风里，飘来几下笑声。
    “真是一个顽固的小家伙，别浪费力气了，我说过，你是走不出去的。”
    声音流转，渐渐的，白色的身影，和着墨染般的夜色，悄然潜到我的身畔。
    夜风轻吹，沾了露水的艳红花屑，落到男人白色的衣裳和雪白的手腕上，斑斑点点，好像好像渗出的血滴。
    头是昏的，脚儿是软的，但我依旧一步步的向前走。
    在这一刻，我有种感觉，今晚赶不回去，那三个男人会伤心、会愤怒、会失望，那种怒火，一定会让我无法承载。
    走走停停，我隐隐觉得，这里似是布了阵，找不着办法，就一辈子也走不出去。
    细细的研究，慢慢的想，有点像师父的旋玑阵，不过，好像又有点不同。
    轻蹙起眉，将周围愈黑的颜色，细细看了许久，我按照魅师父所教的方法，试着往前走，左转右转，原本迷朦一片的雾气，渐渐散去。
    身后的声音，有着几分赞赏。
    “果然是白魅的徒弟，我这阵法，竟是困不住你。”
    没有理会这个男人，山林里的路虽然难能走，不过，我仍然慢慢前进。
    刚走到山脚，便见到漫山遍野的火光，看来都是来找我的！
    男人的碧眸飘了过来，带在泥土芬芳的夏风顽皮的吹皱了他的宽袍大袖，一直挺得笔直的脊背微微向我靠了过来，薄唇一勾，有着贵族般的风流意气。
    “看来，他们真的很爱你……竟然找到了这里……”
    当几个男人在山脚见到我的时候，目光却掠向我身边那抹看不清面孔的白色身影，那三双向来透着宠溺的眼珠，此刻却冰冷得叫人窒息……
    电光火石的利光，眼神交错之际，空气中有着激荡的气流。
    走了半晚的路，疲惫的身子一步步向他们走了过去。
    看到他们，我哭了……
    原来，在不知不觉之间，他们也印在了我的心上，对于他们，我也是舍不得的……
    看着三个怒火冲冠的男人冷冷的围在我身边，藏身在黑暗中的白影始终没有走出来，淡淡的笑声，渐渐隐没山林之中。
    “姑娘，我们很快就会见面的……”
桃桃。手打

第九十一章 妒男笨女苦折磨（一）
    三个男人，把我围在中间，向左绕了一圈，往右又绕了一圈。
    刚才下山的时候，衣袖和裙摆被树扯破了，小脸上满是灰尘，头发好比鸡窝，绣鞋，也掉了一只。
    这付狼狈的模样，任是谁看见了，都会浮想联翩。
    看到我眼中的惧意，三双深遂的眼眸已经燃烧起旺盛的火光，薄薄的唇边，勾出的是浅浅淡淡的讽刺弧度。
    解释等于掩饰，小嘴开开合合，挤出一句话。
    “银焰大哥、小紫、表哥，对不起……”
    紫墨看着我，笑意，更有冷意。
    “姐姐，你说过天黑前回来的，可是，你没有，你骗我！”
    表哥的黑眸很深，似是见不到底的寒潭。
    “小桃表妹，你知道吗？我在宫门口等你，从日落到月升，不过却没有见到你的身影，你失信了，我很失望。”
    是的，我失信于他们了，但我也是身不由己。
    小手扯住了银焰的衣袖，那深恶痛绝的看着我的眼眸，让我又惊又伤心。
    “银焰大哥……”
    甜甜的笑，却依旧不能抚平他眉间纵横的纹理。
    “小蜜桃，你违约了呢，你说，我应该怎么惩罚你才好？”
    月色下的银眸，荡起了点点的光圈，定定的落在我的小脸上，厚大的手掌不客气的扯下我的白嫩的小手，衣袖一甩，把我甩出了几步之外，邪美的俊颜，瞬间涌动上一抹极致的冷意。
    “要出宫，不让我们跟着，原来……是方便你私会奸夫……”
    被他误会，细小的痛，尖尖的刺着心，痛痛的，难受。
    “银焰大哥，相信我，我真的不是故意不回去的……还有，我绝对没有私会野男人！”
    “没有？”
    漫不经心的说着，然后将高挺的鼻子贴近我的小嘴和发间，轻轻的闻了闻，异样的香气，刹那间拢起霸气的剑眉。
    紧紧捏起我的下巴，粗糙的指腹轻轻抚过我的小嘴，然后慢慢加重力道，直到幼嫩的唇瓣开始脱皮渗血，才缓缓的松开。
    “看看这你自己现在这个样子，如果你说没有，谁会相信？”
    知道自己是错了，知道这样子实在很是难看，头儿垂得低低，手儿捏得实实。
    第一次出宫就弄成这样，他们生气，也是正常的。
    不过，明知我性子如何的他们，为什么就是不相信我！
    眉间有着深深的褶皱，紫墨深吸了口气才把我颤抖的小手握在手心，虽然是八月天，不过他身上泛着气息却是乍暖乍寒的，让人怠慢不得。
    伸手取下我头上的花瓣脱落的小黄花，直到我站立不稳的倒入他的怀中，才自嘲的漾起淡淡的笑纹。
    “亲爱的姐姐，瞧你这付被人凌辱的样子，一定是跟野男人在地里滚了好几次了，是吗？”
    满是嘲笑的话，根本就是捏造事实、凭空猜测，这莫须有的罪名，我觉不承认。
    小手执紧了他的衣襟，清脆脆的声音，紫墨越听越是笑容冰冷。
    “不是，我不知道他是谁，也不知道他为什么会抓我走，我中了迷药了，他把我带到了他的房间……”
    乍闻敏感的两个字眼，历来冷静自若的表哥，也阴恻恻的逼近了我，直到我退无可退，靠在树干上。
    像是突然想起了什么，他微垂着黑眸，细致的眉睫因为那光与影的交会，在俊美的轮廓上映出了深深浅浅的灰暗。
    指尖划过我微开的衣领，细细的看着，虽然看不出任何的痕迹，依然冷笑着勾起了薄唇。
    “到了他的房间，所以，你们就干柴烈火，缩进被窝里鬼混了，对不对？”
    伤心了，绝望了，原来，他们对我的爱，就是这样肤浅的。
    中过迷药的身体，越来越累，既然不被理解，我宁愿离开。
    敛了敛眼中荡漾开的泪光，我慢慢的转过身子，走入黑夜中。
    “你们不信我，是吗？既然是这样，那我走，我去北诏国找黯师父和魅师父！”
    孤清的身子，向着不知明的方向走去，怀里还有五两银子，我就不信，我一定要依靠他们才能活着。
    “谷小桃，你给我回来！”
    赌气的不理那些叫声，明明是他们不相信我，我就是不回去，又怎样？
    每走出一步，身后噼里啪啦的咬牙声，又狠上几分。
    距离他们越来越远了，被夜风一吹，瘦削的身子，忍不住打了几个寒颤。
    小手抚了抚肩，从五岁到现在，这种没人关心没人疼的苦楚，我真的没有试过。
    听着没有追来的声音，我软软的屈膝坐到了地上，把脸埋在腿间，我哭了……
    不是讨厌他们无时无刻的纠缠吗，可是现在，为什么我会觉得这样难受！
    过了不知道有多长的的时间，我伸出揉了揉干涩的几乎失去了神采的眼儿，在他举手间四周顾盼，仍是不见任何人的踪影。
    饥寒交迫，眼睫贴合，累极的眸儿就要缓缓闭上的时候，一直大手伸来，将我猛的抱起，凶神恶煞的俊脸，在艳红衣袍的映衬下，更觉得是会吃人的野兽。
    “该死的谷小桃，你现在到底是在折磨你自己，还是在折磨我们？你以为单凭你自己，就能去找那两个男人了吗？”
    被一双手臂搂着，脚儿着不了地，我蜷缩着小小的身子，依偎在他结实的宽阔的胸膛上，伸出手抱住他的腰。
    小手轻轻的抚摩着他键硕的胸膛，第一次，我觉得，原来银焰的怀抱，是这样的安全。
    死死盯着远方的黑暗，我咬着牙强忍着泪。
    红唇弯了弯，飘忽的视线就是不看夜色中的三抹身影。
    “你们不是不信我吗，又跟来做什么？”
    被我一阵抢白，三个男人，又是一阵怒火翻滚。
    “不跟着来，只怕你冻死了饿死了，也没有人会管你！”
    缓缓走来的表哥，明朗的眼眸里掺杂了些复杂的情绪。
    指尖清浅漫游，抚去我脸上的温润凉意，如玉的脸庞如温水般平和。
    “表妹，你累了，我们也累了，找了一整晚，为什么你就不能让我们省省心？刚才的话，我们说得是重了点，不过，真因为爱惨了你，才会忍不住气你，跟我们回去，有话，再慢慢说，好不好？”
    合情合理的话，为什么听在我的耳中，却是在质问我的错。
    微微挣扎，脚尖碰着地，用力推开银焰的身体，我站在离他们三步之外的地方。
    优雅的身影，隔着偌大的夜空，紫墨就这么静静的看着我，僵硬的曲线慢慢变的柔和，而那双一瞬不瞬的黯黑眸子，也在转瞬间泛开幽幽的暖光。
    月色下的紫影，渐渐走近，随着淡淡的银光游走，直到那抹背着光的修长身影被拉得更长，一直延伸到我的脚边。
    看出我眼中的疲惫，紫墨微一叹，语气还是硬的，不过，声音却渗过爱恋。
    “姐姐，快天亮了呢，回去吧……”
    我知道三个男人都舍不得我，可是，听着他们的语气，他们仍是不信我！
    心里疼痛的洞口，变得大了。
    不想没骨气，更不想他们冷冰冰的眼神。
    我说话了，肯定不合他们的意。
    “我不要回去！”
     听到我的话，三双长腿，齐齐向我走近一步，气流涌起，周围的 温度，也阴冷了几分。
    “谷小桃，我们听不清楚，你再说一次！”
    看向我的眼眸，如地狱狂魔，眼儿在与他们视线交接的那一刻，心脏突兀地震荡开来，使得我匆匆地低头敛眉，别开了原本理直气壮的眼眸。
    小手紧紧的绞在一起，努力给自己壮胆。
    “我说了，我不要回去……”
    “是吗……”
    三个男人笑了……
    阴森恐怖的笑声，响彻云霄……
桃桃。手打

第九十二章 妒男笨女苦折磨（二）
　　害怕了，当然就想逃。
　　虽然明知寡不敌众，不过，在危险面前，爆发力还是有的。
　　可是，我腿短，武功弱，没走出几步，已经被人挡住了去路。
　　红影拂过，没有一丝怜香惜玉的情绪，银焰狠狠地执着我的手，发丝紊乱的额头上有着隐约爆裂的青筋，几道寒光过后随即是一股脑儿的狂吼。
　　“谷小桃，我们已经追着来求你了，你还想怎么样，天底下比你美比你温柔的女人多得很，你以为我们就非你不可吗？”
　　听着他的话，我心寒透骨！
　　手很痛，心更痛。
　　扯开他的手，我后退几步。
　　冷漠地盯着他，一字一句，说得斩钉截铁。
　　“银焰，既然我又不美又不温柔，为什么你还要管我，为什么你还不走！”
　　“该死，小蜜桃，我不是这样的意思！”
　　想对我解释，但却被我冷漠的样子吓得半死。
　　无法沟通之下，银焰一手把我抓上马，搂着我的力道是轻柔的，声音却是凶狠的。
　　“笨女人，回去之后，再跟你算账……”
　　不知为何，平时相看相讨厌的三个男人，这一次可是无比的齐心，看着银焰把我抢上马，紫墨和表哥也只是看着，却不动手。
　　滚滚地尘土扬起，急速的马蹄声，往皇城奔去。
　　被紧紧的搂在银焰的怀中，那灼热的气息，熏得我一阵脑袋发胀。
　　今天发生的事情实在太过复杂，那个男人离开前的最后一句话，任然在我耳中回响。
　　他说了我们会再见面，为什么他会这样肯定？
　　“小蜜桃，别给我发呆！”猛然伸手抬起我的头，嘴角带着些许残冷笑意“敢对我发脾气，我会让你付出代价的，今晚，你死定了！”
　　凶狠的威胁，银眸中的妒火加欲火，看来今晚，我难逃一劫。
　　不走正门，在我惊愕间，艳红的魅影已经从马上跃起，抱着我掠过城墙，稳稳的落在地上。
　　不知道他想怎么对付我，也没时间让我细想，因为紧跟着不放的紫墨和表哥，已经同时站到了我们身侧。
　　不知是不是紫墨的刻意命令，整个太子寝宫，竟然空无一人。
　　一脚踢开房门，银焰抱着我走到浴池边，扬手便要解开我束腰的细长绢带。
　　惊觉他的意图，我跑到浴池的另一边，小指颤抖着扯开了层层的帐幔。
　　灯光通明的浴池，三个面泛妒色的男人，三色对比强烈的衣裳，身体忍不住一阵痉挛。
　　“你们……你们要做什么……”
　　“谷小桃，你不是想说服我们，你没有偷野汉子吗？”
　　灯光淡淡的照在三个男人或俊秀或绝美或粗犷的侧脸轮廓上，兽性的眼眸，随着室内气流的浮动一明一灭的闪动着，在他们的眼中，我看到了面色惨白的自己。
　　说话了，语气中有着明显的哭音。
　　“你们还是不相信我，对不对？”
　　一只玉手，挽上了我的腰，紫墨的笑容，阴森可怖。
　　“没错，眼见为实，先把你洗干净了，再扔到床上慢慢看！”
　　眼儿飘向池畔的兰色身影，颤抖的声音，只希望他不会同流合污。
　　“表哥……你不会同意的，对不对……”
　　忍隐着怒气，指尖碰上我的腮帮，向来温暖的大手，此刻却是冰凉的。
　　“表妹，你应该知道，就是因为太纵容你了，你才会一再的得寸进尺，你老是说我们逼得你紧，可是，以你单纯的性格，走到外面的世界，不用半天，就会被人生吞活剥。你回想一下，今晚如果我们不出现，你以为，你真的可以逃出那个男人的手掌心吗？”
　　小手抚上他的大掌，用力的捏紧。
　　“我是错了，或许我真的不应该一个人出去，可是，我再不对，你们都不能这样做！这分明就是对我的侮辱。”
　　“小蜜桃，你最好把小嘴合上，因为你说得越多，越不让我们检查，我们就越是不放心！”
　　没有理我，银焰粗鲁的动作也没有停下来，头发被扯开了，腰带更是岌岌可危。
　　变相的检查，分明就是对我的不信任。
　　小手紧紧执着衣领，心更寒更冷。
　　“不行，你们没有权利这样做！”
　　眼角轻轻的挑起，紫墨说得阴狠。
　　“姐姐，我是你相公，你的身心，都是我的，为什么我没有权利呢？”
　　边说着，三双手，开始一层一层轻解我的衣衫，浅色的薄纱罩衣，如蝶羽般颤动着飞落；粉黄的外衣，也垂垂坠地；素白的肚兜亵裤，眨眼间也漂浮在水中……
　　雪白的胴体，已无一丝衣物，眼前三双喷火的眼眸，我赶紧把散开的头发遮掩在胸前。
　　一只玉手，动作缓慢的将披散在我胸前的浓密秀发撩至身后，在我惊异的目光下，身体已经被抛进温暖的水流中。
　　一阵天旋地转，一只手臂挽住了我下沉的细腰，紫墨光滑如玉的身子，慢慢贴到我的身后，细细的帮助我擦拭着身体，急速的心跳，振动着我胀痛的头。
　　慵懒惬意地站在池畔的银焰和表哥，没有下来，但一黑一银两双眼眸，却把我通体看透了遍。
　　温暖的水，全身软软的，无力反抗，感觉到另一双温柔的手，把我从水里抱了出来。
　　点点的水滴，洒落在昂贵的波斯织毯上。
　　掌风一挥，层层的纱帐泛起，身体被放在床上，柔软的触感，也随之落到了唇上。
　　不动声色的将我的反应看进眼底，表哥仍是一脸柔和的浅浅笑着。
　　“表妹，你最好不要乱动，想我们相信你，最好让我们仔仔细细的检查一下，现在，就让我们看看，在你的身上，到底有没有留下什么见不得光的东西！”
　　雪凝般的酥胸，从身前蜿蜒的锁骨至曲线玲珑的双腿，全部暴露在三个男人的眼中。
　　“不要！”
　　我的惊呼，却未能阻止男人余下的动作，银焰拉开我的双腿，表哥固定着我的手臂，紫墨漆黑深邃的双眸，已经定定的落在了我的身上……
　　房内盈盈上升的焚香微微的振动着，迷离的淡紫烟雾百般纠缠一阵后暧昧的缓缓升腾……
ranfeng手打
　　
第九十三章 妒男笨女苦折磨（三）
　　三双手，在我身上游移。
　　三双眼眸，欲望中透着妒火。
　　身体被三个男人控制着，我所有的挣扎，都没有一丁一点的效果。
　　即使早有心理准备，我仍是没骨气的想高声叫喊着救命，可是，四三个男人的气息实在是太邪恶，我连张开嘴，都觉得有压力。
　　哭了，也叫了，不过，三个男人，仍然虐得很开心。
　　借着妒意，银焰落在我身上的手，越来越放肆。
　　“小蜜桃，本来，我也不想逼你做你不喜欢的事情的；本来，只要你好好的呆在我身边，我就保证不会再碰你。可是，你太让我失望了，真的，见不到你回来，见到那个藏头露尾的男人，我真想把你这个顽固的女人杀死，然后一口口吞进肚子里去！”
　　银焰边说着，边温柔无比地在我冰冷的唇上印下一吻，先是细细的吻，然后便是凶狠狠的啃咬。
　　出血了，痛得很，我呜咽得不能自己，泪水一滴滴地落在我白皙的小脸上。
　　“不要这样，不要！”
　　表哥轻柔地挑起我缩成一团的小脸，一点点的吻着。
　　喑哑的声音中，带着某种难耐的压抑。
　　“表妹，你现在也知道什么是难受了，对吗？那种刀割似的感受，是不是很痛？”
　　听着表哥的话，我像点穴一样僵住了身体。
　　是的，是很痛，真的痛到了骨髓里去。
　　泪眼朦胧，他们怕失去我的痛，我懂了。
　　可惜，就算我懂了，他们也不会停下来。
　　最重要的是，我和那个男人根本只是萍水相逢，他想抓我是真，却没有什么奸情，他是谁，我根本就不知道！
　　“小桃表妹，好久没有碰你了，怪想的。”
　　如清浅泉涧般的温润嗓音从身后传来，表哥默默的叫着我。
    这个时候，听到这样暧昧香艳的话，真想昏过去算了。
　　可惜，从紫墨手上输来源源不断的真气，我的神智清醒得很。
　　气急攻心，哭累了，我索性别过头，不去看他们。
　　表哥的腹黑狡猾、紫墨的扮可怜搏同情、银焰的冷血残忍，我后悔了，我真的不该跟他们回来的。
　　不过，知道后悔，也太迟了！
　　看出我心有不甘，三个男人只是任我生闷气，不过手下的动作，却没有停下来。
　　因为害怕，所以那些落在我身上的碰触，更加敏感惑人。
　　既然斗不过他们，我唯有沉默对抗。
　　看着我敢恼不敢言的表情，紫墨勾魂一笑，美艳动人。
　　“看看，这可爱的小脸都哭花了呢，姐姐，你最好不要哭了。不然，害得我看得到却吃不到，我的手段，只怕你更加吃不消！”
　　略带无奈的眼神，片刻之后，俊雅绝美的紫墨伸出一只玉白的指尖，抚过我的眼儿，然后转过我的半张小脸，垂下修长的眼睫，细细的吻了上来。
　　“你说，我们应该从什么地方下手好呢？是你的小嘴、这雪嫩的酥胸、还是我们最喜欢的地方呢？”
　　墨眸泛起涟漪，紫墨问着，笑着，似吃人的妖精。
　　看紫墨逗得我兴起，表哥细长的黑眸落在我圆滚隐怒的眸儿上，嘴边缓缓泛开一抹无限温柔的冷笑。
　　“你在心里骂我们了，是不是？你在骂我们是衣冠禽兽、披着羊皮的色狼，对不对？”
　　小嘴咬紧，我的确是骂他们了，不过，只敢在心里骂！
　　淡淡的寒意逼近，薄唇轻擦着我的小嘴。
　　“小桃表妹，其实，人总是要长大的，让你碰到难个男人也好，起码你知道了，这个世上，坏男人，真的很多。一不小心，被抓了，被吃了，也是咎由自取。”
　　越听，心里越怕，也许是他们身体的温度太高，我的额头上开始冒出虚汗。
　　“怎么了，为什么冒冷汗？”
　　表哥的眼神，清澈如水，薄唇一抿，含怨带嗔地瞪了我一眼。
　　层层的迷雾，在他眼中缭绕。
　　“被我说中了，所以，在心虚吗？”
　　“当然不是！”
　　被他这么一瞪，手心潮湿，脸颊微微泛红，眼眸却无比清亮。
　　“我再说一次，那个男人没有碰我！”
　　“没有最好！”银焰夹着强烈男性气味的呼吸，浓重的气息吹向了我的唇畔“不然，你会死得很惨！”
　　说着话，修长的指尖抚上我颤抖的花蕊儿，折磨人的速度，热度开始四散。
　　如烟如梦，紫烟缥缈，一只褐色的大手，悄然无声的滑至我双腿间的花心。
　　渐渐的探入，细细的碰触，我的哭叫声，依旧不能打动银焰变相的检查兴致。
　　两只玉白的大手，同时按住了我挣扎的身体。
　　半裸着身子的清俊美男，指尖抚着两团软嫩，嘴边笑得迷惑人心。
　　“表妹，你说，那个男人到底碰了你什么地方，乖乖的，老实的，全部要告诉我们……”
　　“没有，真的没有，你们要相信我，一定要相信我！”
　　猝不及防的被湿腻的舌尖舔吮着，一阵气血上涌，我忍不住剧烈的咳出两声，引得躺在我左侧的表哥立即轻拍我的后背。
　　“表妹，慢点说话，今晚到明天，我们还有很长时间呢。”
　　“我说实话了，你们就真的要放过我吗？”
　　“当然了，我们都是讲道理的人，岂会无中生有呢。”表哥责怪的看我一眼“乖乖的别再使性子了，那个男人对你做了什么，你照说就是了。”
　　强忍着身下胸上的抚摸，我将白天见到男子的事情一五一十的告诉了他们。
　　露出一抹浅浅的笑，紫墨悄悄握住了另一团雪嫩，轻轻的揉捏。
　　“所以说，从迷昏之后到清醒之间到底发生了什么，你自己也是不清楚，是吗？”
　　感受到我身体的骤然绷紧，薄唇凑近，猛的含着粉色的顶端，轻轻的咬，细细的舔。
　　“这么柔软的滋味，你说，趁着你昏倒的时候，那男人尝过了没有呢？”
　　“绝对没有！”
　　“是吗，为什么那么肯定？”
　　紫墨猛的用力一咬，刺痛的快感，小手堵着小嘴，不让尖叫溢出来。
　　“姐姐，你可以求我们的，求我们爱你，求我们原谅你……”
　　看来，这才是他们的真正目的，借着这个名义，逼我说我爱他们！
　　不怕，不停的安慰自己，不怕的，紫墨和表哥不举，他们爱碰就碰好了，只要不做到最后一步，咬牙忍一忍就过去了。
　　我眼中的庆幸目光，紫墨轻轻的把我包裹住，如温水般，将我全部纳进他的怀中。
　　挑高的眉尖，假装无辜的眼神，彻底破灭了我唯一的希望。
　　“姐姐，我们是做不了，不过，你可别忘记了，银焰他，还是好好的，想必禁欲了十几天，以他的能耐，应该会让你很开心才对。”
　　被他的话吓得愣了愣。
　　“小紫，不介意？”
　　“当然介意，不过，既然你舍不得他，他又不肯放弃你，多一个管你，也是件好事，不是吗？”
　　这么荒唐的事，为什么紫墨却可以说得这么言之凿凿、光明正大！
　　看见银焰唇边邪气至极的笑容与充满欲望的目光，看着他身上的衣服逐渐减少而露出的健硕身躯，我顿时心慌意乱，说不话来。
　　充满野性诱惑的银发男人，已经笑逐颜开，全身上下，已经一丝不挂，该露和不该露的地方，完全展现在我眼前。
　　握着我的褐色大手紧了一下，耳边传来银焰狂妄的声音。
　　“小蜜桃，你还是认命吧，从你遇到我们的那一刻起，我们和你，就注定要在一起……”
　　看着他两腿间的硕大，我涨红了脸。
　　抹去脸上的眼泪，带着些许的鼻音，终于硬是从干涩的喉间逼出声音。
　　“你们这是狼狈为奸……”
ranfeng手打

第九十四章 狼狈为奸情欲夜（一）
    “哈哈哈，好一个狼狈为奸！不过亲爱的姐姐，狼狈为奸又怎么样呢，只要能让你知错能改，不会再到处闯祸，别说让银焰碰你，就算要与银焰和曲神武共享你，我也不会介意的。”
    紫墨的话，根本就是平常人所不能接受的。
    我被吓得方寸大乱，也是正常的！
    心……
    害怕了……
    是的，很害怕……
    紫墨不是在说笑，他是说真的，没有一丝一毫的虚假。
    是因为投入太多了吗，所以才恨不得每时每刻把我绑在身边？
    魅师父和黯师父，我铁定了心会跟他们一辈子，可是，加上这三个面和心不合的男人，往后的日子，我可怎么过才好？
    看出我眼中的迷惑与颤栗，表哥拉近我的身子，笑着吻住了我。
    “表妹，你记住，今晚所发生的一切，都是你自找的。”
    薄唇在我唇上低喃着，感受到我的僵硬，灵巧的舌用力的窜入我的口中，细细的吻缓缓加深，缓慢而蚀骨的诱惑，变得狂野撩人。
    热烫的唇舌充满欲望，舌尖钩撩着我的小舌交缠嬉戏，心跳疯狂的加速。
    “唔……表哥……”
    不想沉沦，我激烈的挣扎，察觉我的意图，手马上被一左一右的两只大掌牢牢的抓住，所有的举动，全部扼杀于无形之中。
    “你们不可以这样的，我不要。”
    可惜跟禽兽论理，我从来都是输掉的一方。
    我说的越多，几个男人的耐性就越少，相反的，欲火却越烈。
    无视我的涕泪交汇的小脸，银焰在落井下石。
    “小蜜桃，你以为就凭你的几滴眼泪，我们就会停下来吗？白魅夜黯那两个家伙把你宠上天了，紫墨和曲神武又舍不得你流泪心痛。可是我不同，你知道我性子的，是吗？所以，你最好乖乖的就范，等我吃饱了，你出轨的事，我们就一笔勾销，你觉得怎么样？”
    随着勾魂银眸的渐渐逼近，我咬着唇，白着脸，缓缓的往后退。
    不过，身后是表哥的温暖胸膛，无路可逃的我，眼儿只能对上满脸杀意的银眸，身子不停的簌簌发抖。
    璀璨如星的眸光，表哥温润如玉的眼眸紧紧一眯。愠怒如凛冽寒冰。
    唇边的浅笑已不复见，取而代之的是足以冻裂万物的冷冽。
    “表妹，再躲，我们可就不客气了。”
    紫墨一双狭长深邃的黑眸渗出令人胆寒的暧昧。微笑时勾魂摄魄的表情再佐以尊贵的气势。确是迷惑人心。
    “姐姐……你应该知道，任性的下场，可是很悲惨的……”
    强词夺理，歪曲事实，看来今晚这场鸿门宴，三个男人说了这么多，就是想名正言顺的为所欲为！
    “我不要你们三个人一起来，我不要。”
    他们不是魅师父和黯师父，我绝对做不到在另外两个男人的眼皮底下和别人欢爱，绝对不可以！
    “为什么不可以呢？”
    银焰微笑着吻上我的唇，两片性感的薄唇如完全盛开的妖异曼陀花。
    一只手慢慢抬起我的大腿，手指沿着我腿内侧慢慢地爱抚，冰冷的指尖有些凉意袭人。飘逸的银发垂到我的胸前，在烛光的洗礼下，透出一层不可思议的妖美华光。
    不动声色的看着听着，紫墨和表哥，已经沿着我颈部一路下滑，吻过我的锁骨，我的香肩，然后落在两团酥胸上。
    无法掩饰自己的害怕。我惊愕地睁大双眼，失神地瞪着三个男人的妖魅神情。
    我慌乱又后悔的神色，让紫墨掩唇一笑，一手环抱着我的小腰，一边伸出指尖宠溺的碰了碰我的小鼻子。
    “姐姐，你应该知道，我们是爱你的，对不对……其实，你只要照着我们的话去做，我们肯定不会弄痛你的……嘘，别乱动，你害怕什么呢，轻松点，小嘴也别咬的这么严，放心吧，我们只是想让你尝尝，什么才是欲仙欲死的滋味……”
    听着紫墨阴森邪恶的音调，我最大的错误就是不该跟他们回来，如果当时我能有骨气那么一点点，也不会送羊入狼口。
    被折磨的身体，渐渐变得无力，迷乱的神智，几乎瘫痪了我最后的意识。
    这一刻，我绝望的喃喃。
    “我不要一起来，我不要，如果你们敢对我这样做，我就咬舌自尽。”
    听着我的话，银焰向我飘来一记愤恨且凛冽的阴冷寒光。
    “小笨蛋，你还真是提醒我了呢，虽然听不到你可爱的呻吟会很可惜，不过，我可不想你受伤。”
    话音刚落，指尖拂过我的粉颈，身体可以动，不过小嘴，却怎么也合不上。
    最后的威胁，也徒劳无功。
    看来一个人，纵使有再多的不甘也拗不过命。
    既然逃不掉，难道我真的要认命。
    可是，这样，是不是太没有骨气了？
    看出我眼中的矛盾。
    吻在粉嫩上的薄唇与舌头，更加温柔磨人。
    “姐姐，你说，你爱我们吗？”
    被紫墨这么一吸一咬，胀得头皮发麻，手中的被单被我抓得皱成一团，好不容易维持着一点理智，几乎崩溃瓦解。
    努力不让那刺痒的酥麻瘫痪我最后的意识，嘴巴合不上，发出的声音，也显得模糊难听。
    “不爱……”
    再难听得懂，决绝的两个字，依旧落入了男人的耳中。
    我咬牙切齿的表情，反而让银焰兽性大发。
    指尖再度拂向我最柔嫩的地方。
    “口是心非的坏东西……我倒要看看，你还能口硬多久……”
    当银焰魅惑的粗糙手指轻轻撩拨柔软花瓣的外围时。微微麻痒的感觉让我喘息变重，虽然又恐惧又害羞，但那种舒服的感觉，仍是传遍了四肢。
    看着我微微变红的小脸，银眸哼出暧昧的鼻音。
    “小蜜桃，你喜欢我们这样对你的，对不对？”
    边说着，边用手指轻轻挑逗，微微张开的花道，隐隐的绽放，裸露出里面的美丽花蕊。
    手指或深或浅地勾弄着，感受到指尖正向我最敏感的地方探去，我的身体越来越兴奋，根本就没有办法冷静下来。
    于此同时，两团酥胸分别被紫墨和表哥抓住，轻轻的揉弄，身体不停泛过一阵阵的电流。
    莫名的快感，被冤枉的不甘、再加上几双手越来越邪恶的抚摸，我的身心，已然到了可以忍受的极限。
    双眼湿润而哀怨地瞪向他们，我难以控制地随着他们的动作而呻吟。
    身上的穴道被解开，紫墨清丽的声音，传了过来。
    “姐姐，喜欢我们这样对你吗？”
    “我不喜欢！”
    脑袋虽然迷糊了，幸好说出的话还算是正常的。
    “让姐姐不满意，看来我们做的还是不够好呢。两位，看来，我们要多多努力才对！”
    听到紫墨的话，银焰的手指深了几分，表哥也低头轻咬上我微颤的花蕾。
    点点的湿濡，染在双腿间，极至的羞意，我忍不住想合拢双腿，无法发泄强烈感受，我强行咬牙忍下。
    唇畔带着冷冷的笑，此刻的银焰对女人而言，是最灼热的火焰，也有着最致命的魅力。
    邪气的笑声，银色的一双眼眸已经蒙上了炙热的欲望。
    “小蜜桃，没用的，既然反抗不了。为什么不好好的享受一下呢？”
    尽管我已经被紫墨和表哥逗得几欲发狂，但钻进我腿间的舌头，终于逼出我的尖叫。
    “银焰，不要……”
    没有理会我的反对，银焰修长健硕的身躯叠上了我的，不安好心地磨磨蹭蹭然后缓缓往下。
    “小蜜桃，我很爱你的……真的，很爱你……很爱……”
    伴随着勾人的爱语，他缓缓抬起我的一条腿，让我颤粟的庞然大物，缓缓的挺身而入……
智琦手打

第九十五章 狼狈为奸情欲夜（二）
    硬物的骤然闯入，我已经泣不成声。
    银焰眼中疯狂的欲望，让我胆战心惊。
    浓浓的恐惧与屈辱，已经将我的心给填满了。
    小手努力推开紧粘在我酥胸上不放的两个男人，阵阵的呜呜，听着是撕心裂肺。
    “表哥，紫墨，求求你们，不要这样……呜，银焰大哥，求求你停下来，我不要……”
    被卡在关口上，进又不忍心，退又舍不得，银焰的表情，绝对算不上好看。
    拽直我蜷缩在他腰侧的两条小腿，猛的拉得大开，将那隐秘的花园，尽情的展现在自己的面前。
    “你不是已经准备好了吗？你也想要我的，对不对？你又不是第一次做了，你认为，现在的我，能停下来吗？”
    一连串的语，轰得我头昏眼花，两抹银色的热焰，燃烧着欲望的火光。
    已经做了一半而不能做下去，对于男人来说，的确会很难受，可是被紫墨和表哥看着，银焰不在意，我却会觉得无地自容。
    最隐蔽落的地方，落入三个男人的眼中。强烈的羞涩感，我连忙捂住了他们的眼眸。
    可惜小手只有两只，捂着了两双眼眸，却漏掉了一双色欲熏心的灿亮黑眸。
    大手扶住我的膝盖头，不顾我难堪的心情，紫墨反将它们掰得更大，让银焰的硕大顺利的撑开我微微闭合的花瓣，强行进入到最深处。
    “姐姐，为什么不让我看呢？你的这里，嫩嫩的粉红色，不是很漂亮吗？”
    迷醉的轻语，喃喃着如魔鬼之音般撼动着我脆弱的心脏，没想到紫墨竟然会做帮凶，热铁的进入，身子一抖，极至的羞愧，让我无法呼吸。
    弓在表哥的怀里，身子一阵痉挛。
    此刻我的身体，除了浓密的长发，便再无其他衣服的遮蔽，表哥落在我肩头颈上的吻，迅速淹没了我身体的每寸皮肤。
    银焰的手指，正温柔而狂热的爱抚着我，焦渴的流连在我最敏感的地方，从大腿内侧到幼嫩的花瓣。
    极度的羞耻感和匪夷所思的快感，我颤抖着，体验到羞涩、晕迷，与狂乱。
    排山倒海般涌来的酥麻，终于让我大哭了起来。
    “紫墨，表哥，臭银焰，我不会原谅你们的，永远也不会！”
    “你说什么？不原谅我们？”
    说话间，银焰粗犷立体、如刀削斧劈的邪俊面孔凑近我的眼儿，身体的贴近，硕大又进了几分。
    “有胆就给我再大声说一次！臭女人，枉我们为你跑了一晚的路，担心了一整天，想着你被坏人带走了，那种如刀割般的感受，你到底懂不懂？”
    花道中传来又酥又麻的感觉，我又是一阵哭泣的呻吟。
    身子控制不住的轻颤，大大的眼儿此时已蒙上一层薄薄的水雾，眼波流转，睫毛轻颤，小嘴再也咬不住地轻吟出声，声音艳媚入骨，实是令人心驰神眩。
    “我不懂，我就是不懂又怎么样……啊，别动……呜，银焰，我说了不要再动了……”
    哭诉着，小手扯紧了表哥搂在我腰间的大掌。
    “表哥……求求你……救我……”
    “表妹，你应该知道，今晚我们是不会放过你的。你只有两条路可选，一是乖乖的听话；二是承认你勾汉子，二选一，随便你喜欢！”
    这样的强取豪夺，我怎么可能同意。
    “呜，我都不选！”
    “姐姐，瞧你这样子，真是让人恨不得把你吃掉！”
    黑眸妖美的看着我通红一片的身子，然后与我十指相扣。一脸表情郑重的紫墨，轻轻的笑着，那样的勾魂摄魄，那样的风情万种。
    清澈明净的黑眸漾起了水雾般的柔光，涟漪泛动，流转着妖媚至极的色泽，带出无限的暧昧情丝。
    “姐姐，以后这样的情况，可是会很多呢，就算你再不愿意，也得试着去接受。”
    紫墨笑得幸福甜蜜的放浪模样，让我目眦欲裂，恨不得马上将他踹到床下，永远也爬不上来。
    不过，银焰正与我密密的贴合在一起，怕惹火了他，现在的我，就连手指头，也不敢乱动一根。
    玉润的胸膛靠近，随之便是缠绵醉人的吻，本是温雅温柔的男人，说出的话，却让我更加绝望。
    “表妹……为什么你总是这么抗拒和我们欢好呢？看来，为了让你的身体喜欢上我们……以后，我们得多点在床上做些运动才对……”
    伴着几道吃吃的邪笑声，在我意识渐迷之际，三个男人迸发出更加火爆的热情。
    一时之间，所有的挣扎与哀求似乎都已经没有用，现在的我，甚至连缩回手的能力都无法做到。
    男人蓬勃的欲望，我的身子，也被逼着作出同最放浪的回应。
    拒绝的声音越来越小，隐约间还带着几分妖娆的呻吟。
    大手紧紧的扣在我的腰，银焰的话，是宣誓，也是要求。
    说着斩钉截铁的话，一双欲眸，阴邪的紧盯着我。
    “小蜜桃，你要记住，从今往后，我们不再是可有可无的人，我们也想被你需要，也想被你爱，那些什么乱七八糟的世俗道理，你根本没有必要去理会，你只需要知道，我们爱你，你心里也有我们，那就足够了。”
    缓慢的轻轻抽动，我的额头上已满是汗珠，而正在兴头上的男人，也顾不得再说什么调情的话语，只是一味的死盯着我，慢慢的加快抽插的速度。
    “表妹，舒服吗？”
    边说着，表哥边将我抱进华里，右手抚上我无法呼吸的小嘴，细细的抚摸。
    身后是表哥大片滑腻销魂的肌肤，紫墨的手，正停在我的胸前，缓缓地来回摩挲。
    下身的撞击，胸前的痒麻，身后的宠溺轻吻，我所有的惊骇叫声，全部落入银焰的口中。
    控制不住的轻颤，此时我的眼儿已经蒙上一层薄薄的水雾，睫毛不停的颤抖着，小嘴再也压抑不住的只能溢出阵阵的轻吟。
    硬生生的被扣紧在他们的怀里身下，随着律动的频率越来越快，我被那突然加快的抽动刺激得说不出话来。
    见着我的情动，几个男人得意的连声邪笑，手下唇上的动作，益发狂野放肆的不停逗弄。
    “姐姐……喜欢我们这样对你吗？”
    说着浓情蜜意的话，嘴唇与皮肤在轻柔的摩挲着，紫墨眷恋的在我肩头落下一吻，抬首往上，吻住了我的小嘴。
    瘫在床上再也无法动弹，紫墨在我唇上轻轻的吸吮着，身下毫无节制的律动，酥胸因而上下剧烈的起伏。
    胸上的薄唇，花道中的硕大，前所未有的快感袭来。
    先是被白衣神秘男子下迷药掳走，然后又被三个男人进行身心折磨，就算魅师父以前给我吃下再多的珍贵药膳，也经不起这样的摧残。
    良久之后，我才缓缓顺过气来，身子一专，把脸儿埋在被子，细细的啜泣。
    “我讨厌你们……我恨你们……”
    说着哭着，身上的汗水，渐渐和他们的交融在一起，分不清哪些是我的，哪些是他们的，可怕的欢愉激爱，神智已经沉沦……
颜珞尘手打

第九十六章 狼狈为奸情欲夜（三）
    “小蜜桃，承认自己对我们有感觉，就真的这么难吗？”
    细细的吻着我，银焰分开了我的双腿，硕大的欲望埋在我的身体里，或重或缓的纠缠着，逗弄着，让我难耐的摇着头，委屈得想哭。
    一直狂跳的心，根本无法平静下来，随着那一波波的热浪，身体泛起莫名的燥狂。
    小巧的臀部被轻轻的托了起来，灼热的硬铁，一动不动的定在我的深处。
    喷火般的银眸渴望的看着我，把手伸向我们结合的地方，满是厚茧的指腹，落在娇嫩处，轻柔的抚弄。
    硕大刻意放缓的轻轻挺送，银焰向我勾起了薄唇，邪恶的笑容，渗着不羁的洒脱。
    “小蜜桃，想要我……就说出来……”
    含糊的呻吟着，明明知道不对，可是身体和理智却像背叛了自己，让我忍不住的要回应。
    小腰扭着，小嘴张着，直觉想得到更多。
    “嗯……我想要你……”
    声音刚落，立刻惹来表哥更卖力的抚摸，羞愧的背过了脸，这样放荡求欢的女人，真的是我吗？
    一双黑眸紧盯着我，紫墨更温柔的吻了下来，薄唇吻着吸吮着，这样的挑逗，摧残了我残存的理智，我终于回吻了他，任由他的舌头在我的口内深浅不一的吸吮着。
    透过层层的帐子，我的眸光在烛火下逐渐变得迷离。
    细细的呻吟着，婉转承欢。
    银焰身上的汗水，顺着我的脸滑下，流过我突出的锁骨，滴在我的身上。
    违背伦常的狂乱欢爱，三道低沉的粗喘不断的在我耳边吟哦。
    交缠的身体，衾枕薄被凌乱的卷在一角，极至的狂欢，蕴藏了无尽的爱意。
    躺在巨大的床上，一波波甜美的快感如浪涛汹涌而来，席卷得我意乱情迷。
    “小蜜桃，告诉我们，你爱我们吗？”
    边说边将我抱了起来，将我的腿抬起，轻轻的抽出，又再深深的刺入。
    巨大的坚挺，填满了我的身体，一阵晕旋的欢愉让我想要尖叫，却被死死堵住唇，说不出任何的话，唯有呻吟。
    一遍又一遍的全力冲刺，我只能无力的随着他的一次次进攻而婉转迎合，痛苦与快乐的融合，每一次想要逃离，却被拉得更近。
    越来越狂野的手，越来越灼热的吻，越来越深入的硕大，身体似在烈火中燃烧，脑海中剩下的，只有灭顶的快感。
    无法集中的知觉，现在的我，连呼吸都带这迷乱，被三双眼眸盯着，轻轻的咬着唇儿开口。
    “我不知道……”
    “不知道？”健壮的腰猛的一压“真的不知道吗？”
    眼前一片欲雾，我哭着喊叫着。
    “啊……银焰大哥，不要了……呜，够了……”
    “够了吗？那么，你乖乖的说，你爱我们……不然，今晚你就别想着能够睡觉！”
    “呜，我说不出口……”
    “是说不出口，还是不想说出口呢？”
    又一阵猛烈的进攻，某根脆弱神经被击中，随着银焰的律动，我只能不断的娇喘着呻吟，到后来，我已经全然失神，濒临高潮的快感让我无法自制的喘息着求饶。
    犹疑地抬起自己的双手，又犹疑了许久之後，才慢慢拥住了银焰的颈项。
    “呜，我说，我爱你们，呜，我爱你们……”
    “真乖……”
    胸口的薄唇，花道中的硕大，一波波不间断的快感袭来。
    又一轮极度的欢愉冲击中，我失声尖叫起来，银焰深深的停在了我的身体里，同时伸出的两只大手，接住了我软瘫下去的身体。
    这一夜，就算我失神的哀求，但激烈的厮磨，一直在燃烧……
    -------------------------------------------------------   
    风平浪静之后，全身的每一寸地方，已经不能再动。
    我喘息着靠在表哥的胸前，云雨已散，但气息极度不稳。
    垂首在我的身体上，紫墨的唇，像是寻求着温暖般的到处细吻。
    “小蜜桃，哭什么呢，刚才，你不是也享受到了吗？识相的就给我把身子转过来，不然，我们不介意再多来一次。”
    “不要！”
    轻轻的勾着笑，表哥拥紧着我火烫的身体，指尖攀上我的小腰，温柔而缠绵的吻着我肿胀的酥胸，安抚我受伤的心。
    粘腻的身体，满是三个男人的热汗。
    累极了，好想睡，好想不再理会仍在对我虎视眈眈的几双眼眸。
    眸儿看了看他们，又恹恹的别开了目光。
    软腻的身体缠紧了我，眼前是三个男人唇边的笑靥。
    热烈的拥抱着我，身上的汗水和我的泪水混在了一起。
    炽热而眷恋的银眸看着我，银焰一遍遍的叫唤，深情无限。
    “小蜜桃，别恨我们了，我们只是想让你快乐，我们只是想给你我们的一切。”
    我不明白，他们吃也吃够了，摸也摸够了，吻也吻够了，为什么还死赖着不肯走。
    看出我脸上的愤恨，表哥将手抚摩上了我光滑的脊背，缓缓的游走中，他吻住我的唇，缠住我不放。
    “表妹，如果下一次你再敢一个人跑出去，又或是惹上什么不该惹的男人，我们都会像这样去惩罚你！”
    温柔的抚摸，但说出的话却偏偏是阴森恐怖的，疲惫和酸软的身体缩了缩，似有一种不知明的东西在心头里荡漾。
    感受到另外两双高深莫测的眼眸正紧盯着我，我赶紧把脸埋在被子中，不再伸出来。
    “姐姐，想不到你也喜欢玩掩耳盗铃的把戏。”
    紫墨妩媚的笑着，不经意间，目含春情，面带桃花，绝美的容颜，足以迷惑一切的生物。
    “姐姐，刚才你说爱我们了，这是不是说明，我们在你心里的地位，一点也不比那两个男人低呢？”
    向来强势的银焰，猛的把我从被子里挖出来，指尖捏紧我的下巴，就是一阵销魂蚀骨的强吻。
    “谷小桃，承认你的心里也有我们，难道就真的那么难吗？”
    铺天盖地的恳求目光向我袭来，他们眼中的痛，让我无法呼吸。
    苍白着小脸，我坚决的别过头，不去看他们或温柔或哀伤或不甘的眼眸。
    茫然的看着外面的夜空，心在慢慢的沉沦，眼泪也缓缓的淌下。
    三个男人迷惘悲伤的俊脸，我痛苦的开始胡乱思索着。
    看着他们这样，为什么我会觉得难受，觉得心软，甚至会想，只要他们不再伤心，我可以做任何事情。
    一闪而过的念头，吓坏了自己，他们这么色，这么坏，为什么我还要同情他们？
    还有，他们想要我就铁定了心的要我，那我呢，他们为什么就从不不去想想我到底会不会同意？
    微微的轻叹声过后，表哥抱住了我，把脸贴在我的背脊上摩挲着，指尖抚过我的胸房，腰肢……
    亲昵的在我耳边吹气，表哥淡雅超凡的俊容，有一股难以言传的魅力，让人见了，从心底里感到振撼。
    “表妹，为什么到现在，你还是不相信我们对你的爱呢？”
    胸部起伏着，他捧住了我的脸。
    “我们不是圣人，我们对你，的确有贪欲……我们不想逼你，不过，又怕你逃了去。现在我们做的事，或许会伤了你的心，不过，我们对你的爱，可比日月，绝无半分虚假！”
    我挣开表哥的手，俯卧着平息着自己的情绪。
    爱我就要逼我，这又是什么道理！
    “姐姐，别气了。”
    紫墨在我旁边撒着娇，抬起我的小脸，安抚的吻了吻。
    “明天晚上樊书杰就会进宫，记住，晚宴的时候要乖乖的留在我们身边，不能到处乱走，知道吗？”
    听着想着，到后来他们说了什么，朦朦胧胧之间，我真的听不清楚。
    身心都累了，好累，只想好好的睡上一觉……
颜珞尘手打   

第九十七章 窈窕淑女君好逑（一）
    第二天，当我醒来的时候，已经是月上枝头的漆黑夜。
　　等候在一旁的宫女，看来已经等了好久，见到我起床，纷纷走了过来。
　　侍候我梳洗穿衣，细细的为我描眉擦粉，盛装打扮。
　　精致的宫装纱衣，是最华丽的深紫色，头上梳着高高的发髻，插着代表太子妃身份的金凤钗环。
　　镜中的我，艳丽逼人，根本就不像平时的我。
　　那个宴会，我根本就不想去，可我是挂名的太子妃，不去又不行。
　　刚打开门，只见月光下有着一抹修长的兰色身影，表哥乌黑浓密的发丝披泻而下，更衬得俊脸如玉，俊美逼人。
　　好看的俊眉下，幽深的眼睛，黑亮得像宝石，目光流转间还映着迷离，薄唇微启，性感又迷人……
　　深情的目光，紧紧的盯着我，眼中泛过惊艳与爱慕。
　　“表妹……我是来接你的……”
　　避开了他伸过来的手，我不着痕迹的后退一步。
　　“表哥，我跟着你就行。”
　　看了我一眼，表哥眼眸一沉，挥手让房内的几个宫女退了下去，一下把我拉到他怀里，薄唇吻了下来。
　　“答应我，永远别离开我，永远不要用这种冷淡的目光看我好么？”
　　小手抵在他和我之间，仍是有着几丝隔阂。
　　“表哥，不要这样，宴会不是要开始了吗，迟到了，不好。”
　　芳香四溢的花园中，他走在前面，我跟在后面，不再有片言只语的交流。
　　刚走到承武殿前的大门，我突然感受到来自不远处的两道强烈的视线，随着距离的缓缓拉近，那种无法忽视的威胁越来越让我胆颤心惊。
　　衣袂飘飘，眼眸渗着诱人的碧绿，出现在我眼前的男人，正是在湖畔偶遇的白衣男人。
　　表哥走上前，对着白衣男人轻轻一笑。
　　“樊宰相，你好！”
　　勾起嘴角，男子风度翩翩的点了点头。
　　“曲状元，晚上好！”
　　表哥的话，白衣男子的回应，我呆愣着站在原地，这一刻，脑子里是满满的惊恐。
    震惊着看向笑得优雅淡薄的白衣男人，怪不得他说很快我们就会相见，原来，他竟然就是樊书杰！
　　修长的身子走到我跟前，樊书杰风轻云淡的冲着我意味深长的轻轻一笑。
    “姑娘，我们是不是，在什么地方见过面呢。”
　　怒瞪着樊书杰向我传递出的不明目光，表哥的脸色，不是很好看，漆黑的眼眸，更是快要喷火！
　　伸指帮我整理着秀发，眼中闪过一抹寒光，但转瞬即逝。
　　“表妹……记住，别给我勾引男人！”
　　说得极轻的话，本以为只有我和表哥知道，但空气中流动的不明气流，显然是从樊书杰身上传来的。
　　正自惊粟之际，一抹紫影已经现身在明亮的烛光中，看到我的走近，紫墨笑了，有着让人温暖的美态。
　　“爱妃，我可是等你好久了！”
　　听着“爱妃”二字，表哥脸色一沉，我心里一突，而樊书杰本来平静的碧色瞳仁，似乎微微泛着波纹。
　　把我搂到身前，紫墨脸上的表情，嘴边的笑容，眼中的温柔，都是动人肺腑的神情。
　　两旁坐着几十个朝中大臣，紫衣美男就这样牵着我的手，一步步的走向主位。
　　拉着我坐在身侧，紫墨脸上露出温柔醉人的笑，低头凝视着我，薄唇凑近我的耳边，说得深情款款。
　　“爱妃，昨夜睡得可好？”
　　意有所指的话，我羞红了脸，昨晚的激烈欢爱，我竟然睡到第二天的晚上才醒。
　　感觉两双或温润或凌厉的目光紧紧盯着我半晌，这才发觉樊书杰和表哥刚好坐在离我不远的左下方和右下方。
　　拘束的坐着，努力的挤着笑，眼儿不敢乱瞧，手儿不敢乱摆，头儿更是一低再低。
　　现在的我只是希望樊书杰能早早离开皇宫，更希望紫墨他们不知道他就是那个迷昏我的白衣人。
　　似是察觉我的坐立不安，樊书杰拿起手中的酒杯，凑近唇边轻抿一口，眼波流动着勾人魂魄的魅火，轻轻扬起，然后冲我淡淡一笑。
　　注意到樊书杰的目光，紫墨的面色，不是很好。
　　深邃犀利的黑眸看了白衣男人好一会儿，身体慢慢靠近了我。
　　“姐姐，坐得这么远做什么呢，你可不要忘记了，你可是我的太子妃呢。”
　　惊觉缕缕的青丝正倾泻在我眼前，头刚抬起，便见到紫墨竟是妩媚风情的笑容，火热滚烫的呼吸，完全没有一丝一毫太子应有的模样。
　　下面还有很多人看着，我勉强的用手肘支撑着上身，不由自主的往后仰着，避开过分热情暧昧的男人。
　　勾着宠溺的笑，紫墨终是放开了我。
    开宴之际，桌上美酒佳肴，中间是一众舞姬在轻歌曼舞。
　　感受到樊书杰不时向我射来的目光，食物再美味，我都无心品尝。
　　不过，坐在我旁边的紫墨，倒水挟菜，他样样照顾得非常周到。
　　或许平时紫墨给人的印象总是谦和尔雅的太子形象，看到高高在上的他这样对我呵护备至，宠爱尽露于表的情景，台下几十双的眼眸，不约而同的向我扫了过来。
　　头儿垂得低低，被这么多人看着，特别还有一双高深莫测的碧绿眼眸，说不紧张是假的。
　　看出我的窘态，紫墨冷冷的扫了一下周围，各式各样的窥视目光，刹那间消失得无踪无影。
　　在一双美丽碧眼再度向我射来之际，坐在我身边的男人，表情有点恐怖。
　　瞄了眼我瞬间僵硬的身体，紫墨强势的拿起我的手，微微的勾了勾嘴角。
　　“爱妃，来，多吃些肉。”
　　急急的吃着碗里的肉块，又扒了两口饭菜，虽然没有人敢看过来，不过空气中流转的暧昧眼光，我更觉得坐立不安，只想宴会快点结束。
　　“吃慢点，小心噎着了。”
　　体贴的话音刚落，一只美指伸到了我的嘴边，一阵揉弄之后，紫墨徐徐把我嘴边的肉末放到了自己的嘴里。
　　脸红透了，这样众目睽睽之下的打情骂俏，真是有点太过分。
　　差点把脸埋进了袖子里，我根本不敢去看表哥和樊书杰的表情。
　　“小紫，我想回去。”
　　“来，乖乖的让我亲一口，我马上就让你走。”
　　低低的在我耳边说着话，我的小脸同时被抬了起来，呆呆的看着近在咫尺的绝美脸庞，我不敢相信的睁大眼睛，还没有反应过来，柔嫩的两片薄唇已经附上了我的小嘴。
　　很多人看着，我也反抗不得，虽说名义上我是紫墨的太子妃，可做着这样的亲密动作，实在让我觉得羞愧。
　  台下一道说不清来意的目光，不着痕迹的扫了过来，樊书杰淡淡的看着，又淡淡的别过头去。
　　在他低头喝酒之际，眼角处的眸光，高深莫测。
　　“爱妃，眼儿往哪里瞧呢？”
　　看着我的分神，紫墨湿腻的舌尖已经探入我的口中，然后撩拨似的卷起我的小舌，宠溺的细咬。
　　惊觉紫墨的一只手攀上我的纤腰，一手正托住我的后颈，越来越激烈的吻，已经有点变质。
　　全身无力的瘫软在他身上，我觉得呼吸变得稀薄，只能双手紧紧攥住他的衣襟……
　　“呜，小紫，不要这样，很多人看着！”
　　看着我一脸无辜的眼神，紫墨冲着我展开一个灿烂的笑容。
　　“爱妃，你是我的娘子，我是你相公，夫君和娘子亲密，本就是天经地义的事，有什么好害羞的呢！”
　　绵绵的情话，众臣子又是一阵涌动，隐约间，在两湖碧潭看向我之际，紫墨眯着黑眸，同样盯紧了他……
　　“姐姐，为什么我觉得，樊书杰，似乎是认识你的呢？”
　　黑眸缓缓的落在我的小脸上，紫墨温柔得可以滴水的声音，听在我的耳中，却是泛着阵阵的惊涛骇浪……
harpist手打

第九十八章　窈窕淑女君好逑（二）
　　紫墨的表情，是冷的；樊书杰的碧眸，是淡薄的；表哥的笑，是咬牙切齿的，在这样一个让人窒息的环境中，空气中有着激荡的气流，隐隐的妒火。
　　三个美男子的对峙，让我有点心惊肉跳。
　　我承认被樊书杰迷昏是我的错，不过，我真的不知道，他就是帮着北子曦一起对付魅师父和黯师父的人。
　　今天会再见到他，更是意料之外的事，探不清他的意图，只想躲得远远的，省得自己烦恼。
　　很自觉的把身子缩到了紫墨的怀中，而我的信任显然让他非常满意。
　　给了我一个绝美的笑容，原本铁青的脸色，骤然变得如阳光般温暖。
    “姐姐，你流汗了，是不是很热呢？”
　　小手颤抖着抚了抚额，指尖果然是潮湿一片。
　　我是流汗了，不过不是热的，而是吓出来的。
　　低着头，小手绞在了一起。
　　“没有，我不热！”
　　看着我轻颤的眼睫，紫墨轻轻的摇晃着酒杯，不急不徐的轻轻一笑。
　　“不热，那么，你是在害怕，还是心虚呢？”
　　说着话，紫墨的目光，定定的落在樊书杰的身上，他这么的盯着看着，我真的怕他会把樊书杰给认出来，如果让他知道樊书杰就是那个白衣男人，只怕又是一阵醋海翻波。
　　紧握着双手，我深深吸了几口气，试图压下那恐惧，但那种感觉不但没有被压下去反而越来越强烈……
　　从来不懂得掩饰自己的情绪，再留在这里，只怕会被紫墨和表哥看出破绽。
　　趁着没人注意，小手悄悄的扯紧了紫墨的衣袖，微微的摇着，小脸一阵发白。
　　“小紫，我已经饱了，我困了，我想回去，我不要留在这里。”
　　看了看我，又看了看樊书杰，紫墨皱了皱眉，终是放开了我。
　　提着裙摆，头儿依然不敢抬起，急速速的狼狈而逃。　　
    离开之际，一道深邃的视线一直紧盯着我，直到我的身影消失在明亮的烛火之中……
　　隐约间，樊书杰的嘴角，勾出一股耐人寻味的笑容……
　　―――――――――――――――――――――――
　　坐在湖畔，四周静悄悄的，不见一个人影。
　　小手捂着胸口坐了下来，今晚发生的事情实在是太过突然，让我有点手足无措。
　　想到表哥他们的惩罚方法，心儿又是一阵狂跳。
　　无论如何，我也不能让他们知道我和樊书杰的事。
　　不让他们知道，唯一的方法，就是离那个樊书杰远远的，绝对不跟他有任何的纠缠。
　　虽然心里这样想着，不过不详的感觉，依旧明显，总觉得那个男人，不会轻易让我好过！
　　正自沉思之际，似有陌生的气息逼近，眼儿一抬，一抹白影拂过，俊美清逸的男人，已经在我旁边坐下。
　　俊美的容颜，静谧、动人、清新。
　　如水的声音，缓缓的流淌而起。
　　“姑娘，为什么一个人呆在这里呢，是不是，有什么不开心的事呢？”
　　眩目的清俊容颜，带着微浅的月色光晕，使得我不由自主的眯了眯眼。
　　不知他是怎样找到我的，隐隐中，我觉得这个樊书杰，似乎知道所有事情的来龙去脉。
　　听不到我的回应，俊眼轻扬，面容恬静，又是一种细微的香味飘了过来。
　　指尖抚过我落在草地上的影子，缓缓的移动，带着某种暧昧。
　　说出的话，有着看透一切的诡异。
　　“谷姑娘，这样活着，你觉得很累，很想逃，对不对？”
　　没有出声，我只是吃惊的看着他，这个见面才两次的男人，竟然知道我心底深处的想法。
　　“我说对了，是吗？”
　　笑着说着，碧眸隐隐泛着波光溢彩，明明做着无懈可击的优雅举止，不过，樊书杰给我的感觉，就如天际的留云，看似美丽无害，却是随时都会变成狂风骤雨。
　　不去看他，也坚决不去理会他说中我心事的那些话，我笑了。
　　“樊宰相，我没有觉得累！”
　　“为什么要骗自己呢？”
　　淡淡一笑，樊书杰把头靠在树干上，微微闭上眼，睫毛垂下来，如一圈暗影。好一会儿，他才缓缓睁开碧眸。
　　“谷姑娘，真不懂你为什么要跟在那三个男人身边？除了外貌和权力，他们根本就是一无是处的家伙，说实话，跟着他们，受苦的人，只会是你自己！”
　　他的话是没错，不过，听在我的耳中，却不喜欢！
　　我看着这个貌似明月般美好的男人，小手执起了草地上的一片枯叶，扯着揉着，眼儿微颤。
　　银焰他们确是衣冠禽兽，跟在他们身边有时是会很生气，他们都是独占欲强烈的家伙，不过，他们对我的爱，也是真的，毫无一丝虚假！
　　“紫墨他们很好……”
　　说出口了，不知道自己为什么会这样说，不过我知道，这不算是违心的说话。
　　而且，我不恨他们，真的，不算是恨！
　　拿过我手中的树叶，脸庞靠近，闻着我身上的淡淡花香。
　　又是一阵沉默，唇边是弯弯的微笑，形状完美的唇瓣悄悄的向我俯近。
　　“我想亲亲你，可以吗？”
　　什么？
　　亲我？
　　温柔有礼的话，为什么却是这样明目张胆的要求，这一刻，我真的呆掉了！
　　看着两片渗着香气的薄唇越靠越近，我竟然忘记了要回答。
　　“不反对，那就是同意了，对吗？”
　　毫不知耻的话，樊书杰说出来，却像是再平常不过的事情。
　　想逃，身体却动不了。
　　该死，看来，我又被他下药了！
　　我眼中的防备，樊书杰笑了。
　　一双碧眸，如清泉般皎洁，温润美好的唇，落到了我的嘴上，清凉的气息，带着美酒的芬芳，缠绵在我的唇瓣。
　　让人心荡的吻，只是轻轻的在我的唇上摩擦，我感觉到他气息的动荡，温柔的纠缠，还感觉到有股淡淡的哀伤，从他身上传来。
　　阵阵急速的脚步声由远处渐渐走近，吻着我的男人，缓缓放开了我！
　　不可置信的看着樊书杰眼中的异样眸光，我真的快傻掉了！
　　为什么他要吻我！
　　他到底知不知道自己在做什么！
　　轻轻扳过我的身体，盯着我颈上的吻痕，如雾似烟额笑容，在月色下更显迷离。
　　“记住，如果你想忘记一些事，如果你想逃离他们，我可以帮你的……”
harpist手打

第九十九章 窈窕淑女君好逑（三）
　　异香泛过，薄唇离开，身体又再恢复了正常。
　　甩了甩头，隔着花丛，巡夜的侍卫已经缓缓走远。
　　樊书杰的话，无疑很有吸引力，不过，就算我想逃，就算我再不聪明，也不会跟他走。
　　看出我眼中的戒备目光，樊书杰叹了一口气。
    半眯着的碧眸，射出两道夺目的光线，若隐若现的魅光，我直觉的向后退去。
　　不过，就在我想转身奔跑之际，却被轻轻的挽入一具温暖的胸膛里。
    眉间轻皱，却也无法反抗，只能让僵硬的背脊抵在那具虽然陌生但却舒服的胸膛上。
　　“为什么一定要呆在他们身边呢？”
　　身后的人缓缓开口，随着双臂紧收的动作，修长的微凉手掌不顾一切的勒住我额纤腰往怀里带，温热的气流立即灌游我的全身。
　　“他们的爱太霸道，就算他们说爱你，可以为你抛弃一切，可到头来，真正守在你身边的人，未必是他们。”
　　喃喃自语的声音，传到了我的耳朵里。
　　不明白他为什么会这样说，也不知道他为什么会这样笃定，不敢细想，强压住澎湃在胸口的情绪，我轻轻推开他的身子，急急往灯光明亮的地方走去。
　　白影一闪，看着落在前方的淡薄身影，我强挤出来的话，一半是安慰自己，另一半也是说给樊书杰听的。
　　“樊宰相，我的事不用你管，我不想再见到你，请你让开。”
　　温润的男声，仍是如溪般的清冽嗓音，只是略带着沙哑。
　　“姑娘，就算你逃避，有些事，也一定会发生，就如我与你，冥冥中会遇到彼此一样！”
　　眼前温文尔雅的男人，让我害怕了。
　　从他身畔走过。
　　“我不知道你说什么？”
　　看着我的背影，低低的笑着，樊书杰将头轻放在我的肩膀，半束的黑发披我一肩，缓缓的，他舒出了一口气。
　　“姑娘，再陪我一会儿行吗？”
　　闷闷的声音从我肩胛处传来，令胸腔奇异的紧缩，月光下男人落寞的神色，惹人同情。
　　忍气吞声的沉默了好一阵，依然有重重的呼吸出没在我颈后。
　　耐心尽失，我暗暗咬了咬牙。
　　“你到底想要怎样？”
　　“让我这么抱着你就好。”
　　“不行，我要回去了！”
　　毫不容情的说着，在我迈开双腿之际，悉悉的风吹衣摆声，男人已经站到了我身边。
　　“那让我陪你走一段路，好不好？”
　　弄不清这个男人的想法，紫墨和表哥还在承武殿，他不回去，于礼不合。而且银焰可能还在皇宫里，被他看到我和樊书杰在一起，可能又会借题发挥。
　　看到我眼中的无声反对，樊书杰淡淡一笑，没有再说什么，不过，却徐徐的跟在我的身侧。
　　默默的往前，远处是宏伟大气的宫殿，盖着琉璃瓦的飞檐陡翘，围绕的长廊亭亭，四面景色幽幽。
　　不敢走僻静的地方，我沿着那长长的碧水长堤走着，踏响了脚底细细的落叶，隔着不远不近的距离，白衣男子淡淡的对我凝目而望。
　　半眯起微绿的眼眸，说不出是悲是喜的神色，只是在那张温润如玉的脸庞上，是一如既往的高深莫测的神情。
　　前方是几级石阶，黑夜中我看不清楚，微一踉跄之后，便有一只手伸了过来。
　　扶正我的身子，肌肤细腻大掌随之也松开，樊书杰仍然静静的跟着，既不开口，也没有任何的动作。
　　这样安静得诡异的男人，似乎知道我的每一个想法，了解我的每一个动作，未曾有过的感觉，溢上了心头。
　　拧起眉头，我径自往长长的画廊走去。
　　微乎其微的笑声，从身后男子的鼻腔中发了出来。
　　“子曦和我，亦主亦友。这次来，名为联亲，实际上，是想把你带走！”
　　话一出，察觉到我的异样，樊书杰轻佻右眉，款款一笑，眼波里流转出了别的东西。
　　“不过，我现在改变主意了，如果上次我有得罪了姑娘的地方，请你见谅。”
　　抬起头，对视那双泛着盈盈水光的碧眸，这个男人，为什么要对我说这些话？
　　思索着他的用意，不过，无论我怎么想，也猜不透他为什么突然之间会这样！
　　“为什么你愿意帮我？”
　　俊脸无声无息的出现在我脸旁，那双晶莹的瞳孔，一动不动的看着我，似有千言万语要对我说。
　　樊书杰薄唇勾起，淡淡的吐出句子。
　　“因为，看着你，我总会想起她，所以，我不愿意你成为子曦威胁白魅和夜黯的工具，我只是希望你能够幸福！”
　　难懂的话，不过那个“她”，一定是樊书杰放在心里的人。
　　前方便是太子寝宫，但身后一袭白衣的颀长男子，却没有停下来的意思。
　　不明白他到底有什么意图，但无论如何，也不想和他在有任何的牵扯。
　　“我要进去了！”
　　听着我的话，樊书杰平静额眼中闪烁出一丝亮光，随即又恢复到原先的淡薄样子，眸光低敛着，白衣在风中轻扬，俊逸儒雅的脸庞转向了我，扬起唇，低声的轻吟。
　　“要进去了吗？”
　　回视他脸上的神色，我轻轻的回应。
　　“是的，再见，请保重！”
　　“为什么你对我说的话，总是和她那么像！”
　　突然而至的一句话，我脚下的步子，轻轻的顿了顿。
　　那个“她”是谁？跟我又有什么关系？
　　朦胧的夜色中，樊书杰抚着上了我的眼角，即使他是在笑着，不过那笑意，却夹杂着一丝凄凉。
　　“姑娘，你真的很像我认识的一个人，不过很可惜，你不是她！”
　　说到这里，在他的眼底，漾起一抹幽深的绿，刺痛了我的眼睛。
　　甩了甩头，将那一瞬间的同情之心压下去，以前就是因为我太心软了，才会让几个男人一再的得寸进尺。
　　现在的我，绝对不能再犯同样的错误！
　　不过，看到他眼中的脆弱，我仍是忍不住开口问他。
　　“那个她……没在你身边吗？”
　　轻声的呢哝，温润的碧眸抬起，在恍惚的一个瞬间，我又一次感受到了从他身上散发出来的幽幽悲伤气息。
　　淡笑渗进眼眸，樊书杰轻轻一笑。
　　“她已经不在了，永远也不在了。”
　　迈着步子靠近我，他摊开了我的小手，然后握入他的手中。
　　“第一次见着你，我就觉得好熟悉，她也喜欢带着小黄花，她也是个可爱无邪的女孩子，看着你，有时候我在想，你到底是不是她……”
　　不知是不是错觉，也不知是不是樊书杰说话的语气，我觉得他的声音，隐隐带着哽咽。
　　见过太多这样的情况，同情他，可能会让自己万劫不复，甩掉他的手，我只想着能快点离开，可是，我刚迈出一步，急不可闻的脚步声同时响起。
　　转过头，我警惕的盯紧了他。
　　“樊宰相，你到底想怎么样，为什么还要跟着我不放？”
　　回我一抹浅之又浅的笑，颤抖的手指伸到了半空中，暗绿色的瞳仁一闪，随即又垂下。
　　碧幽的眼眸，瞬间落在我的身上夹带着某种绝望的味道。
　　“我只是想多看你一会儿，因为，对于她，我实在亏欠太多！”
　　花园里暗香浮动，半开半闭的花，懒懒的在月光下混出一种淡淡的香。萧萧的夜风吹过。漫起满院的花瓣。
　　颀长的白影，在空中飞扬的黑发，背着光，与摇曳的树枝混在一起。
　　深深的看我一眼，樊书杰微微一笑，立即有浅绿的色彩浮现在他的眼底。
　　没有再说话，他只是轻轻的转过了身子，随即迈步走向黑暗处。
　　一身白衣的优雅男子，隐身于拱门外，只剩下拉的长长的，淡且透明的影子，渐渐远去……
harpist手打

第一百章 甜蜜相逢恍若梦（一）
　　睡得模模糊糊之际，身体似乎被人抱起，一只大手伸进了我的衣襟里，揉着软嫩的酥胸。
　　衣带被解开，裸露子空气外的粉色小点，瞬间落入湿腻的暖热之中。
　　熟悉的气味，粗哑的呼吸，算不上温柔的动作，却熟悉得让我忍不住想落泪。
　　“小桃儿……”
　　一声声的呼唤，每一声，都落在了我的心上。
　　以为是梦，我紧紧的闭实了眼儿，只怕一睁开，所有的感觉，都会消失。
　　“笨桃儿，醒醒……是我……”
　　耳边的热气，在我身上抚摸的大手，为什么会是那么的真实。
　　难道不是梦吗？
　　不过，如果不是梦，那么远在北诏国的黯师父，怎么可能会出现在这里？
　　抵不住引诱，我终是睁开了眼。
　　眼前的男人，勾着迷人性感的笑容，褐色的大手，正抚在我白皙的美腿以及胸前那对若隐若现的绯樱上。
　　不敢相信的用小手擦着眼儿，黯师父还在北诏国，他怎么可能会出现在我眼前。
　　而且，他的笑容，永远都是邪邪的，冷冷的，才不会这样的情深款款。
　　另一只小手捂住了急跳的心儿，知道是他，却又怕不是真的。
　　“小桃儿，你不希望见到我吗？”
　　熟悉的气息，熟悉的语调，是他，真的是黯师父回来了！
　　“黯师父，真的是你吗？”
　　小手搂着了他的腰，生怕他会随时消失。
　　“是的，是我，我来找你了。”
　　低低的笑出两声，笑得连胸口都在震动，拥着我的身体，缓缓的，轻轻的吻，落在我的唇上。
　　“小桃儿，我想你了，所以来看你。来，让我好好看看，我的桃儿有没有胖了？”
　　语气邪邪淡淡的，却是引起了我轻微的颤动。
　　薄唇故意凑得极近。
　　邪冷的语调，是属于黯师父的，颤抖着抬起手，伸向这个让我魂牵梦系的男人，冷酷俊美的脸庞，邪恶的黑眸，呼吸快乐许多，心儿更如鹿撞。
　　眸子里却还残留着些许莹动的泪水，身体情不自禁的贴向他结实的胸膛。
　　乖巧的任由他搂着，我望向黯师父那双深幽的鹰样黑眸中，怎么样也无法相信，他竟然会来看我。
　　“黯师父，你是来接我走的，对不对？”
　　眼神微变，黯师父邪恶一笑。
　　牢牢的将我困在他的怀中，薄唇略微粗鲁的封住我的小嘴，一阵啃咬之后，舌尖滑进我甜美的唇中，到处惹火的挑逗。
　　慢慢变得温柔的眼神，霸道的吻也缠绵如丝。
　　“小桃儿，我想你了，所以来看看你。”
　　来看我，并不是要带我走吗？
　　失望了，不过，知道他在忙，不想给他添乱子。
　　伸出双臂，环住他的身子，闭上眸子偎在这让自己如此依恋的怀抱中。
　　“我的小桃儿，有没有想我？”
　　用力的点着头，小手扒得他死死。
　　“小桃想黯师父和魅师父了，每天都想，好想！”
　　“真的？”
　　嘴角微微翘起一道飞弧，伸手覆上我的脸颊，薄唇轻柔柔的吻着，虽然没有言语，可是漆黑的眼神，却是透着浓浓的爱意。
　　这般宠溺的眼神，让人心如鹿撞，浑身发烫。
　　唇上源源不断传来的热气，丝丝缕缕的甜蜜感觉溢满了心底，却又有几丝的怨恼占据在脑袋的另一端，气他过了这么久才来看我。
　　猛的转过了身子，可磨人的气息随之却喷洒在我纤细的颈线上，那双人前冰冷酷寒的双瞳，此刻也变得冷柔一片。
　　“小桃儿，你在生我的气吗？赶了几天的路来看你，我可不是想看你给我发脾气的。”
　　话中的邪恶意味，我低着头，低敛着眉眼看向那双在我腰际交环着的臂膀。略微迟疑，将手轻覆上去。
　　咬了咬嘴儿，说得口是心非。
　　“黯师父，小桃没有生你的气。”
　　只要他来了就好。
　　“我的桃儿真乖！”
　　说着话，大手抚上了我饿小脸，在手心覆上我小脸的那一刻，触碰到我掌心的，不是记忆里的灼热温度，而是微微泛凉。
　　随着黯师父的靠近，一股草药的味道呛入鼻端，辛烈浓重的味道，极其刺鼻。
　　急急的扒开黯师父的衣襟，小手抚上他褐色的性感胸膛，看着他肩上似是刚愈合不久的伤疤，眼儿不禁红了起来。
　　小嘴温柔的亲吻着。
　　“黯师父，你受伤了为什么不告诉我，这里一定很痛，是吗？”
　　“这一点小伤，我还死不了！”眼眸一转，他将我牢牢的搂到了胸前。
　　“告诉我，樊书杰是不是已经见着你了？”
　　见着黯师父的面色，从来对他是又敬又怕又爱，小脸讨好的蹭着他的颈窝。
　　“见着了！不过，他应该不是坏人！”
　　“是吗？”
　　听着我的话，黯师父的语气渐渐阴沉了，而且隐隐带则不悦。
　　黑色的眸子看进我的眼眸里，似是想看到我是不是在说谎。
　　看着我眼儿中的认真，他缓缓一笑。
　　“桃儿喜欢他？”
　　黯师父难得温柔的语气，听来却满是火药味，脸色越来越沉，杀气充斥在他的周围。
　　愤懑的目光，锁住我畏缩的双眸。左手轻轻抬起我的下巴，看向我的眼神，更是柔得让人发寒……
　　每次见到黯师父这样的眼神，我知道他肯定又在生气了。
　　挣脱不开，我只能乖乖的任他盯着看。
　　终于鼓起勇气，我迎向黯师父的目光。
　　“黯师父，我没有骗你，那个樊书杰真的不会伤害我的！”
　　看着我无辜的眼神，黯师父眼中又是一阵翻江倒海。
　　“小桃儿，答应我，不要再见他，那家伙，很危险……”
harpist手打

第一百零一章　甜蜜相逢恍若梦（二）　　
　　黯师父的语气，冷硬中带着些许的妒意。
　　俊脸贴近了我，黝黑的头发，在烛光下划出一道微微泛亮的优美弧线。
　　其实，就算黯师父不说，我也不会再见樊书杰，因为他看着我的眼神，实在是太过灼人。
　　重要的是，我不是他的那个“她”，再纠缠下去，往后想甩，也甩不掉。
　　我欠下的情债已经够多了，如果再添上一个樊书杰，只怕我的日子，更加不好过！
　　讨好的把小脸贴到黯师父的胸膛上，眷恋的轻蹭着。
　　“小桃保证，我不会再见他的！”
　　薄唇凑近我的小嘴，刀刻般的俊美五官透着一股妖异，黝黑的瞳仁，勾着我的魂儿。
　　“不会就好，记住了，别让我知道你对我说谎，不然……”
　　接下来的话，黯师父没有说下去，不过话中的深意，让我忍不住打了个寒颤。
　　委屈的暗暗白了他一眼，从他身上传来的诱人温暖，身子忍不住贴了上去。
　　太过温顺的动作，一只大手抬起了我的下巴，细细的看着好一会儿，黯师父邪邪的笑着，坚毅的俊脸，缓缓的变得温柔，修长的手掌握住我柔嫩的小手，然后轻轻的放他沉稳跳动的心脏上。
　　从手儿传来的心跳声，我怔怔地望着黯师父，一瞬不瞬的盯着他俊朗冷硬的眉目，心口泛滥的是阵阵的委屈和爱恋。
　　想他爱他，是因为他是我的黯师父。
　　恨他恼他，是因为他把我一个人留在了这深宫之中，让我一天到晚被紫墨他们欺负！
　　不过，再多的气，也在搂着他的这一刻烟消云散了。
　　小手环了住他的腰，小脸靠在他的胸口，听着那一阵阵的缓缓心跳，这宁静的时刻，只想它能停住。
　　见我小手还是扯着他不放，见我还睁着璀璨的眼儿瞅着他不放，黯师父的薄唇诡谲一弯，脸上闪过一丝捉狭的暧昧神色。
　　“小桃儿，这样看着我，是想我做点什么？是想责备我？还是说，你还没有看够，想看得更多？”
　　沙哑诱人的声音，分明带着嘲意，眼儿马上转到别处，小手也立刻放得安安分分。
　　“不是，才不是！”
　　看着我眼中的异色，黯师父轻蹙起眉头然后把我拉至怀中。
　　黑眸定定的盯着我，指尖状似无意的抚着我的唇儿，脸上的表情，看似轻淡，却意味深长。
　　“紫墨他们，对你不好吗？”
　　身子一颤，紫墨他们是对我很好，可是，他们毕竟不是我最爱的人！
　　而且，他们还一齐欺负我了，不过，他们对我做的那些羞人的事，我不敢对黯师父说。
　　拉开他的指尖，脑袋闷在他的胸口，抬手抚上垂落在他胸上的浓密发丝，缓缓的开口。
　　“没有，他们对我很好！”
　　素来对我了如指掌，我的小小动静，一丁点的异样眼神，都逃不过黯师父的一双犀利黑眸。
　　无声的勾了勾嘴角，薄唇边的笑容，慢慢变得阴沉。
　　细细的用指腹摩挲着我的小手，声音阴晴不定！
　　“他们，是不是对你做什么了？”
　　偷偷瞧了一眼，黯师父黑眸中的目光，实在似太过冰冷。
　　想着应该怎样回答才好，我眉眼下垂，看着交握的双手，一白一褐，对比是如此的鲜明，却又如此的和谐。
　　强压着心跳，话儿说出来了。
　　“不是，他们没有对我做什么？”
　　听着我的话，周围突然变得好宁静，静得能听到我们两人轻轻的呼吸声。
　　“黯师父，你不相信我吗？”
　　一边说着，一边细心地观察黯师父的神情，虽然他表面上不动声色，但眼底那抹一闪而过的锐利眸光还是让我看到了。　
　　良久之后，黯师父缓缓看了我一眼。
　　“那两个男人，最好不要对你使坏，不然，我和魅，会让他们一辈子也不能做真男人！”
　　握着我的手依旧是温暖的，可是我心里清楚黯师父的话是真的，以他冷酷无情的性子，向来是说到做到！
　　看着他冰冷的眼神，更加不敢提银焰已经见着我、也碰了我的事。
　　恼恨自己的立场不坚定，更生气自己被表哥他们一再欺负的事实，颤抖着的身子，只想从黯师父的身上获得安慰。
　　感受着我异样的情绪，黯师父深邃的双瞳盯紧了我半晌之后，继而落在我因呼吸而微微起伏的酥胸上。
　　惘顾我狂抖的嘴儿，大手抚上我高高隆起的柔软处，薄唇轻启，一字一句的暧昧话说得高深莫测，落在我的唇畔。
　　“小桃儿，看来紫墨把你照顾得真的很好，想不到一段时间不见，你这里可是丰满了不少！”
　　知道他意有所指，虽然被他轻薄着，但没有纠结着表哥他们的事，我如释重负的暗暗松了口气。
　　感受到指尖正往我的颈际划去，想到昨晚银焰他们留在我身上的痕迹，心儿跳了跳。
　　把脑袋埋入他的怀中，止住了他试图脱去我衣服的动作。
　　“黯师父，我累了……”
　　眸光闪了闪，身子一紧，我被放入了床榻间，雄伟的健硕身躯，躺到了我的身侧。
　　“累了就睡吧，我会陪着你！”
　　　宠溺的声音，是不舍的细吻，大手轻轻的覆盖上我的小脸，不让我退缩。
　　轻柔的吻，不像以前的凶猛与激烈，唇舌温柔的纠缠着我的，轻柔的让我眷恋。
　　蜜一般甜美的滋味，让我饥渴，急急的追寻那让我沉醉的味道，湿热的吸吮中，我情不自禁的弓起了腰身。
　　急促的呼吸，沙哑的粗喘，也慰藉不了心中的空虚，身体只想让黯师父狠狠的填满，想被他用力的充实。
　　扭动着身体，似是挣扎，却是迎合，溢出口的呻吟，是从未有过的妖媚。
　　想要黯师父，但又怕他见着我身上的情欲痕迹，矛盾的心理在交融斗争着，让我既难受，又害怕。
　　娇嫩的小嘴，被微微用力的啃咬着，一声声的粗喘，迷惑着我的神智。
　　听着低低的嘶哑叹息，浓浓的、暖暖的爱意，泛上我的心头。
　　心是喜悦的，身体也需要更深的占有，隔着衣服，酥胸不满足的摩擦他强健的身体。一只小手，也忍不住伸进黯师父的衣襟里，抚上那结实而硬朗的男性胸膛。
　　软嫩的小手，无意间重重地按在一颗坚硬的小点上，从黯师父的口中，立刻发出一种似痛苦又似喜悦的呻吟。
　　“小桃儿……手儿给我放好……别碰不该碰的东西……”
　　说着话，一双手臂把我抱得紧紧，强健的身躯也随之压上了我柔软的身体，灼热的呼吸，也移到了我的耳边。
　　咬着我的耳珠，细细的吸吮着诱哄着，沙哑的低喃，慢慢渗出了点点的情欲。
　　“小桃儿，这样缠着我不放，你就不怕我会吃掉你吗不过，我可是累了，就算想让我满足你，也让我睡上一觉，好不好？”
　　脸儿一红，看着黯师父眼中的疲惫，为了来见我，他一定是累坏了吧。
　　闻着专属于他的气息，小手攀上那宽阔的肩背，感受那强大而滚烫的温暖，我叹息的轻吟起来。
　　躺在他的身边，生怕他会半夜逃了去，小手执起他的衣袖，紧紧的和我的袖儿扎了个实实，虽然是掩耳盗铃的做法，不过，只是想自己来得安心。
　　默默的看着我一丝不苟的动作，静谧的空气中，隐隐有着一阵暧昧的气流在律动……
harpist手打

第一百零二章 甜蜜相逢恍若梦（三）
    身边传来细细的呼吸声，不想睡，也舍不得睡。
    或许紫墨知道黯师傅来了，门外静悄悄的，一个人也没有。
    天际已经微微发亮，我轻轻的转过了身子，小手托着下巴，眼儿眨也不眨的盯着依旧在熟睡中的男人。
    没有了清醒时的狂肆与邪冷，沉沉入睡的黯师父，有着与魅师父几乎一样的儒雅脸容。
    看着恋着，小手缓缓的伸了出去，抚上了那两片性感的唇瓣。
    柔软的触感，嘴儿凑了上去，并伸出粉唇轻轻的舔了舔。
    甜蜜的滋味，我再啃了啃。
    坐着调戏美男的行径，不经意间，却听到一声微带笑意的冷哼！
    听着那道邪冷的音调，我诧异的抬起眼儿，对上了黯师父已然张开的漆黑的眼眸，唇儿抖了抖。
    “小桃儿，看够了吗？”
    黝黑如墨的眼眸眨了眨，低沉而沙哑的声音，因为刚睡醒更是分外的迷人。
    一个翻身将我压在身下，指尖不安分地钻进我的内衣里，抚上我柔软滑腻的小腰。
    眯起了邪眸，遮掩住眸子里如火的光芒。
    “说吧，为什么要吻我？嗯？”
    黯师父眼中的热情和欲望，狂野如燃烧的火苗，看着他，兴奋的感觉震得我全身酥软软的，只能无力的躺在他身下。
    弱弱的解释，根本就没有说服力。
    “我不是故意的！”
    “不是故意的，那就是说，你是有意的，对不对？”
    望着我羞得透红的脸蛋，黯师父缓缓的拉开襟前的衣衫，大片褐色的性感肌肤，裸露在我眼前。
    “既然我的桃儿想看，那么今天，就让你看个够好了。”
    不理会我左右躲闪的目光，他动作略微粗暴的剥光我身上的衣服，然后解开身上的腰带，健硕的身躯，在忽明忽暗的烛光中反射出诱人的蜜色光泽。
    瞬间完成的动作，让我没有机会反应过来。
    震撼的看着眼前一丝不挂的男人，粗狂的性感胸膛，赤裸的双腿，正大方地袒露在我眼前。
    又羞又怕，我惊骇的想要合上眼儿，但结识的手臂，已经搂上了我的腰。
    “小桃儿，那么久没有见到我，你就不想看个清楚吗？”
    厉来知道黯师父的性格，如果我敢反抗，一定会受到更严厉的惩罚。
    眼儿躲闪着向他瞧去，但就是不敢看向他腰腹以下的部位。
    扶正我的小脸，让我的目光直直的落在那古铜色的身体上，暧昧的话语，满含着欲望的诱惑。
    “笨桃儿，害怕什么呢，你明明知道，我一定会对你很温柔的。”
    确是很温柔的话，但他手下的动作，却一点也不温柔。
    指尖先是挑开了我的头发，然后缓缓往下隔着衣服抚上我的柔嫩，粗暴的动作，带来让我颤粟的快意。
    被他突如其来的举动给吓坏，我慌乱着想要执紧衣领，无奈黯师父的大手，没有分毫的松动。
    浑厚的低笑声，伴随着一声闷哼。
    “小桃儿，我想要你，知道吗？”
    随着语气的遽变，黑眸骤然一黯，低头便吻住我为出口的惊呼声。
    感受着他绷紧的情绪，看着他眼中的欲望，听着他一声比一声急速的喘息，心，再也硬不起来。
    小手温驯的挽上他的脖子，粗鲁中带着温柔的吻，我发现自己醉了，醉倒在那足以毁灭一切的激吻中。
    “小桃儿，真想把你带回去！”
    说着吻着，狂野的唇将我所有的理智全部震碎。
    阵阵的娇喘，在我一丝回笼之前，一双有力大手已经开始缓缓往下挑开我的衣服。
    颈上的吻痕，胸上的痕迹，一一落入妒恨的黑眸中。
    捏柔着我敏感的浑圆，听不出愤怒的声音，才是最可怕的！
    “好桃儿，这些东西，是紫墨弄的，还是你的好表哥呢？”   
    刺麻的感觉，我忍不住挺起了身子，迎向那不停挤弄的掌心。
    知道瞒不住他，眼儿红了。
    知道自己不会说话，干脆闭着嘴儿保持沉默。
    看着我既悔疚又可怜的表情，黑眸眯了眯。
    没有再说话，但手下的动作，却越来越粗鲁！
    微带痛苦的呻吟，惹来黯师父更加猛力而急切的爱抚，单薄的内衣，也在瞬间被撤离身子，飘落在地上。
    温热的掌心，终于毫无遮拦的抚到我的胸上，挺立的尖端，也慢慢变得敏感。
    狂肆的戏弄兜转着，低哑的声音，即使诱惑，也是威胁。
    “小桃儿，告诉我，喜不喜欢我这样碰你？”
    咬着小嘴，我就是说不出口，黯师父就是坏，总是这样逼我。
    “真是好顽固的桃儿呢……”
    声音缓缓而落，细腻的舌头，缓缓卷上了粉色的花蕾。
    理智终于崩溃，小手扯紧了黯师父散落在我身上的黑发，无意识的吟哦。
    “黯师父，小桃喜欢……喜欢……”
    忘情的呻吟，只闻身上男人急促的喘气声。
    “真乖……”
    扬起了抹满意的笑，舌尖挑逗的在两团雪嫩边饶了一个圈，然后慢慢往下，探往我微张的腿间。
    双手用力的拉开我想合拢的双腿，灵活的舌尖，轻轻的吻住了战栗的花瓣。
    勾魂夺魄的声音，迷惑着我，引诱着我……
    “我的桃儿好美……好乖……好想疼你，要你……”
    渐渐承受不住这般狂野暧昧的勾挑诱惑，我只能虚软的瘫在床上。
    当舌尖试图进入花道之际，我忍不住高声叫了出来。
    “黯师父，不可以，不可以吻那里的！”
    “为什么不可以呢？”轻轻的抬起头，嘴边扬着邪佞的笑：“师父只是想好好尝尝你的味道，有什么不对吗？”
    冷冷邪邪的语调，黯师父总爱这样戏弄我，我越失控，他就越开心。
    诱哄的声音，我知道自己逃不掉了。
    散落在额前的发，掩住了我的脸，细碎的哽咽，从我的嘴里溢出。
    “黯师父，我害怕！”
    “小桃儿，乖，你会喜欢我这样对你的！”
     暗流涌动的嗓音，是让我无视抗拒的强势，黑眸对着我微微一眯，然后落在我的腿间，无法忽视的压迫感，身子刚想避开，却被两只大手紧紧的锁住。
    对我笑了笑，舌尖缓缓舔食着我已然泌出的香甜。
    从来未有试过的快感袭来，我疯狂的摇晃着头想要抗拒那邪恶的舌尖所带来的火热。
    心跳快了，呼吸乱了，我只能不断的哀求。
    “黯师父，呜，不要这样，求求你，不要这样！”
    大掌捧起我浑圆的臀，舌尖继续深猛而激烈的在我体内进出着，如浪潮般的快感席卷而来，黯师父眼中的猛烈欲望，深深的震撼着我。
    无助地喘着气，小腰随着舌尖的每一次挺进而急促的扭动。
    迷离般的眩晕，我止不住的放纵呻吟着，伴着阵阵的哭音，只剩下无力的呢哝。
    让人窒息的高潮过后，每一寸的关节，都是酥麻麻的。
    感受着我的无助，舌尖邪恶地再一次轻舔着花瓣，然后才缓缓的离开。
    手臂把我搂入怀里，重重得吻着，冷魅的呢喃。
    “小桃儿，舒服吗？”
    怕他再来一次更激烈的举动，小脸贴上他汗水淋漓的性感胸膛。
    “舒服……”
    我的话，让男人满意的勾起了薄唇，黑眸中更有着欲流在翻滚。
    “小桃儿……既然把我吵醒了……你就要负责喂饱我……”
智琦手打

第一百零三章 意乱情迷色诱魂（一）
    暧昧中透着欲望的魅语，我又是一阵惊颤，小脸刹时嫣红一片。
    臭师父，明知道我胆小，禁受不了他的恐吓，为什么还要说这些话来折磨我！
    偷偷的蜷缩起身子，本想着找个机会把衣服扒过来穿上，但高潮后的身子只觉得昏昏沉沉，根本抬不起手来，被黯师父轻轻一带，又顺势让我躺回了他的怀抱中被他吻住。
    烙在他眼底的欲望，越发浓重，深深的瞅着我娇羞一片的脸儿，慵懒而性感的眸光，逐渐散发着浓浓的引诱。
    “笨桃儿，死心吧，你躲不掉的！”
    诡魅的俊颜，有着致命的诱惑，眼中的火焰，足以把我燃烧殆尽。
    挣扎不了，我只能勉强地靠在黯师父的身上，但紧贴着我的身体实在是太过滚烫，热量缓缓的传向我四肢，让我颤抖。
    吵醒他了，是我不对，不过，现在已经快天亮了，那些向来早早候在外面的宫女，不知会不会进来！
    紫墨和表哥既然没有出现，他们肯定也知道黯师父来了，或许他们一直就在外面，等着捉奸在床。
    还有银焰，他从来都是看黯师父不顺眼，如果打起来，想必又是一场恶战。
    想着乱七八糟的东西，无论如何，大白天的做这样亲密的事，总觉得不妥。
    阴恻恻的轻挑着眉毛，黯师父目光镇定的看着我，在看到我脸上的紧张时，目光闪动着自信与勾人的火光。
    伸出手，紧紧扣住了我的脸。
    “小桃儿，你在害怕些什么呢，你不知道你这样的表情，只会让我更加控制不住自己，甚至想狠狠的要你吗？”
    寒光乍现的神色，诡谲的波光，让我不得不正视他话中的深意。
    “可是，现在已经天亮了！”
    看了一眼我瘫软的身子，神情自若的抿嘴含笑，笑里多了一份戏谑。
    “天亮了又怎么样呢，是你先对我出手的，可不能怪了我。”
    在说这些话的时候，黯师父的眼睛始终都是冷邪的，我知道他是在警告我，不要有任何想逃脱的念头。
    望着他冷冷的微笑，我却连笑也笑不出，心头只觉一阵翻腾，只能识时务的闭上了嘴。
    看着我欲言又止的表情，黯师父轻轻的蹙眉，黑眸染上阴冷的寒光。
    “小桃儿，放心吧，紫墨已经知道我来了，为了你着想，你认为他会让别人看到听到任何不该看到听到的事情吗？如果你担心银焰那家伙会来捣乱，那你也省了吧，因为他知道，跟我抢人，吃苦头的只会是他自己。眼儿给我别乱闪，你听着，既然我进来了，就不怕让人知道，也不会放过你的！”
    暧昧的动作，笃定的语气，邪恶的神态，都流露着浓浓的欲望，抚摸着我的大掌慢慢向下，有力的托起我的臀，硕大浅浅的探入，又轻轻的抽出。
    小腹处的空虚，纠缠得我好痛苦，缓缓溢出湿润的花道，想被满足，被取悦，被占有。
    酥酥麻麻的陌生快慰由下身迅速累积，难受再度涌起，我皱紧了眉，眼儿无助的睁得大大。
   “乖乖的听话，乖乖的让我要你，知道吗？”
    醉人的话，也醉倒了我。
    身体缓缓舒展，慢慢的感受那种磨人的快感。
    抚着我，吻着我，薄唇滑向我的耳边，喃喃的诉说着，语气深沉，声音暗哑。
    “这十几天，我可是每天每夜的想着你呢？想吻你可爱的小脸，想抚摸你诱人的身体，还想要你，每晚都想……”
    听着他的话语，心里泛起阵阵的抽搐。
    小脸仰起，眼角开始泛酸。
    小手主动的搂住了他的腰，泪水也开始串串的落下。
    “黯师父，我也好想你，好想魅师父，呜，我好想离开这里，跟你回去！”
    任由着我发泄，褐色手背上的晶莹水滴，也越积越多。
    被我搂着的男人隐忍了好一会儿，但微冷的气，却流渐渐变得凝重。
    下巴被抬了起来，邪美的双眸泛着波涛。
    “小桃儿，还没有哭够吗，你可不要忘记，我说过，在我面前，不许哭的！”
    眼睛对上了他一双深潭般的眼睛，深的不可见底。
    感受到他眼中的寒冷，我的心怦怦跳动，想抬头却又有些不敢。
    的确，在黯师父面前，我从来都是不敢胡乱发脾气的，今天，看来是惹到他了。
    小手赶紧擦着抹着，几番下来，才收这住了泪水。
    “对不起！”
    “对不起？”
     浪涛拍打岸边似的柔和声音响起，阴佞的黑眸轻轻的流转，如华光四溢的琉璃珠子。
    一股气流冲我而来，我不敢去猜测他话中的意思。
    看了我一眼，黯师父缓缓平躺在床上，然后把我提起来贴紧他的身体搂着，硕大恶意的轻擦着我敏感的花瓣。
    “小桃儿，一句对不起，可是不行的呢……”
    硬物的侵入，带来细微的疼痛，汹涌中带着又痒又麻的感觉，我每颤栗一分，硕大就深入一点点，调弄般的速度，似乎并不是真的想要我。
    得不到想要的快慰，我困惑的眨了眨眼，睫毛刷上黯师父火热而微微汗湿的脸庞。
    羞涩的咬着小嘴，弄不清黯师父到底想我做什么，绷紧着身体，不敢再有丝毫的动静。
    令人窒息的暧昧，胆小的我怕了，攒了半天的勇气，仍是开不了口，还是黯师父受不住我的沉默，轻声笑了出来。
    大掌拿着我的小手往下，轻轻的在她结实的小腹处停了停，然后强势的继续往更隐蔽的地方探去。
    虽然看不到，但小手似乎碰到了某样灼热的硬物，知道得罪黯师父的下场会很惨，理智也告诉我要冷静，可是黯师父接下来的话，马上吓飞我的魂儿。
    握住我的手，在硕大处轻轻的揉了揉，墨眸邪邪的看着我可怜的眼儿，脸上隐隐浮出挑逗的笑意。
    “小桃儿，早上被吵醒的男人，欲望可是很强烈的，我怕弄痛了你，所以就先帮帮我好了！”
    他话中的意思，我似是懂了，但又不是很懂，惘然的看着他，眼睫儿也不安的扇动着。
    不敢再哭，话儿却抖了。
    “黯师父……我不能……我不懂……我不要……”
     俊脸变得更加狂妄，嘴边的笑意更加性感，微喘的声音，冷冷的，很吓人、
    “哼！现在你要也得做，不要也得做，用手或用嘴，随便你。”
    用手？
    用嘴？
    懂黯师父的意思了，这么羞人的事，我绝对做不来的！
    心脏已经被那种无形的压迫肆虐的肿胀疼痛，极度的恐惧汹涌而来，让我猛然绷紧了全身，剧烈的颤抖，几乎无法呼吸。
    被他暗哑的眼神盯得不自在，脑袋用力的晃着，小手不敢乱动，只动扭着小腰抗议。
    “黯师父，你要小桃做什么都可以，我不要那样，我不要！”
    大手强悍的带动着我的手儿，光滑又滚烫巨大的圆润硬物亲昵的抵上了我的掌心，或轻或重的摩擦试探着。
    缓缓的套弄，沙哑的声音，不断的引诱。
    “乖桃儿，你可以的，我会教你的，如果你不做，只怕你明天也下不了床呢！”
    说着话，薄唇也吻了上来，感受着我微微放松的身体，光滑的顶端，开始轻磨着我的手心。
    眼前是黯师父邪恶的欲望黑眸，嘴儿被安抚着，但我全部的心神，都聚集在了他反复揉动的掌心上。
    抽不出来，也反抗不了，心虽是不肯的，却别无选择，小手密密的包裹着粗长的热铁，我甚至能清晰的感受得到那表面贲张的经脉。
    浓烈而淫荡的情欲气味张扬着，硕大与手心相触的感觉，腐蚀着我的神智，销魂蚀骨。
    小手禁不住的轻捏，惹来黯师父沉闷的低哼，像是野兽的咆哮，狂野而性感。
    暗哑的低笑，浑厚又暧昧。
    “小桃儿，我喜欢你这样对我，感受到了吗，我想要你，疯狂的想要你……”
智琦手打
 
第一百零四章 意乱情迷色诱魂（二）
    这身子是黯师父的，他想要，我当然不会拒绝。
    看着他冷酷绝伦的俊颜，心刚想着能不能逃过一劫，却被骤然出现在眼前的冰冷黑眸冻结了我的想法。
    他的眼神告诉我，如果我不答应他的要求，他不会放过我。
    黯师父做事，向来是不达目的不罢休。
    用手？
    还是用嘴？
    做？
    还是不做？
    心乱如麻，理不清，也决定不了。
    黑眸掠过我可怜兮兮的神色，黯师父也不逼我，静静的等着，冷冷的看着，阴沉沉的笑着，只是一双眼睛如同闪烁的黑曜石般，冰冷无比。
    被他盯着看，我向他抿唇一笑。
    迎上他冰冷的目光，小手温柔的抚上他的脸庞。
    眼里闪着小鹿般的惊栗，梨花带泪，我弱弱的求着，不是不想帮他，而是这样羞人的事，我真的做不了。
    “黯师父，不如……我们打个商量怎么样？”
    长指轻轻挑了我一缕头发，犀利的黑眸微眯，薄唇勾着魅惑冷酷的笑容，身子微微向我靠了过来，发丝虽然凌乱的披散着，却平添一股阴狠的霸道。
    “小桃儿，没有不如……也别跟我打商量，要你帮我，就真的那么难吗？”
    很好听的声音，却是冰冷冷的，没什么温度。
    熟悉的表情，嚣张的声音，邪恶的笑容……
    很明显，无论我如何不愿意，也必须照他的意思去做！
    他等着，我赖着，僵持之际，时间缓缓的过去了，天已经大亮。外面隐隐传来了侍卫和宫女行走的声音，不过，也只是在外面站着，没有人敢走进来。
    那些忽远忽近的声响，似乎刺激了黯师父，我觉得手中的硕大热铁，变得越加巨大。
    阴冷暧昧的眼神，身体的贴近，让我没来由的慌了手脚，若不是小手还被执着，腰儿还被搂着，我真想马上离开这张床。
    无视我哀求的眼神，黯师父笑了，邪恶如夜魔。
    还没来的及抗拒，霸道的嘴唇已经狠狠的覆盖住我咬的艳红的嘴唇。
    嚣张的强压着我柔软的唇瓣，一番猛烈纠缠，吻得我透不过气来。
    听着我的阵阵娇喘，大手轻轻捧着我的面颊，指尖缓缓抚摸过白皙的颈项肌肤，然后握住我胸前饱满的雪嫩，恣意的揉捏。
    紧绷的脸色柔和了下来，伸手揽过了我小小的身体，慢慢收紧。
    “笨桃儿，记住不要叫，也不乱动，不然惹火我了，外面的人，会听到的。”
    手臂搂的我好紧，酥胸上丝丝难耐的瘙痒感觉，我感觉身体失去了抵抗，大脑变得昏昏噩噩。
    小嘴直觉的咬着另一只可以活动的手儿，无论如何，也不能让外面的人听到。
    进退两难，只求能速战速决。
    眼角的目光，捕捉到我惶恐和屈服的神色，黯师父笑了，邪恶而诱人。
    牢牢握着我小手的大掌松开了，继而沿着我的小嘴划着小圈。
    “乖桃儿，现在我改变主意了，为了不让外面的人听到你可爱的呻吟声，我要你用你的嘴儿帮我。”
    什么？
    无法置信的看着眼前的性感恶魔，呜，用嘴吗，他怎么可以这样！
    靠在他怀里，心情颇是复杂。
    欲哭无泪，心儿蔫了一半，我就知道，他是故意的。
    瞪着他，也瞪累了，只能垂下来。
    讨厌这样又坏又邪恶的黯师父，可是，无法否认，我也好爱他！
    缓缓的，身体已经被放下，眼儿对上的，刚好是我从来都不敢细看的硕大热铁。
    小手碰了上去，又收了回来，来回几次，便听到黯师父闷在喉咙里的怒吼声。
    “小桃儿，不许给我分心，也不许给我害怕，再不动手，小心我立刻从这道门走出去！”
    低沉的威胁声音，心里又是一阵暗骂，脸儿红了，手儿更抖动得厉害。
    伸出小舌舔了舔，味道还不坏，似有似无的夹带着一股子专属于黯师父的味道，大胆的再舔了舔，马上惹来身下男人的一阵颤栗。
    舒服的粗喘着，一双结实修长的性感大腿张的更开，黑眸中隐忍的欲望，撩拨着我的心。
    刻意压低的嗓音，勾人心魂。
    “小桃儿，做的真好呢，给我继续做。”
    看得出来，黯师父在享受着，也在忍受着，眼儿掠过他眼底的乌青，他嘴边长出来的须根，心，隐隐的痛了。
    爱他，就要让他开心，不是吗？
    低下头，我开始主动的吻了上去，丁香舌儿一点点的卷起他的硕大，接着是吮吸，力道恰好的舔舐过他最柔软的部分。
    大手紧紧的执着了床单，身体也渗出了点点的热汗，似在强忍着某种快崩溃的力量，黯师父沙哑的喘息声，让我心痒。
    “嗯，小桃儿，再用力……”
    漆黑的眼中，渗着迷离与脆弱，在这一刻，他不再是那个高高在上，让我又爱又怕的黯师父，而是一个想得到我满足的小男人。
   莫名的成就感涌往心底，身体开始兴奋的泛起一层粉红，像有团火在蔓延灼烧，一寸寸烫起来，冲击着脑海里每一个地方……
    小心的把硕大含进嘴里，感受着它在我口中的柔软，我不放过任何一个敏感角落的吻着，轻咬着。
    “黯师父……喜欢吗……”
    欲求不满的看着我，一双紧眯着的黑眸颇为难以置信地看着我媚眼如丝的神态，嘴角勾起邪肆的弧度。
    “喜欢……该死的我喜欢极了……小桃儿……不要停下来……”
    又是一番纠缠，我的嘴儿开始酸了，也痛了，可是嘴里的硬物，却没有要软下来的意思。
    怕了，也不行了，眼儿红红的，但不敢掉泪。
    在我不知如何是好的一刻，身子却被猛的提了起来，我吃惊的睁大了眼儿，这才发现自己正以一种暧昧的姿势跨坐在黯师父的腰上，抵在腿间的硬物，正在我两腿间的桥嫩处轻轻刺探。
    紧盯着我的黑眸，眼底是见不到底的欲望深潭，迷惑般的神情，正引诱着我。
    “小桃儿，想要我吗？”
    一边说着，黯师父故意缓慢用手扭动着我的腰肢，很小的幅度，却足以让我又惊又怕。
    在他的眼中，我看到了自己，妩媚的小嘴微张，迷蒙的双眼正带着些许的期待望着他，嘴里发出一声声刻意压低的摄人心魄的娇吟。
    坐在黯师父的身上，无力的身子实在经不过那太过猛烈的精神冲击，我努力的伸出双手，勾上了他的脖子，将上半身的力量全部都压在他的胸膛上。
    力不从心的扭着小腰，欲迎还拒，想叫出声，但又怕让外面的人听到，尴尬的痛苦，和着不断堆积的快感，两种感受，折磨得我好难受。
    眼前的男人，俊的邪恶，美得堕落，淫靡的气息，让我心慌意乱。
    想并拢双腿，但雄健的腰身，却阻止了我的行动。
    大手往下，抚过美丽的芳草地，然后强行挤进紧塞的柔软处……
    听见他低哑的喘息声，却被身下无法抗拒的强烈快慰席卷着全部的理智，根本无法思考，也无法发出声音。
    低沉的声音，有些不稳。
    “小桃儿，你这个小笨蛋……”
    在他抽出手指的刹那，一股可怕的力量直接贯穿入我身体的深处，两具赤裸的身体，瞬间密密的结合在一起……
智琦手打

第一百零五章 意乱情迷色诱魂（三）
    毫无防备的进入，痛苦中夹杂着欢愉，从来没有试过的位置，那毁灭一切的力道，都震撼着我的身心，每一次的律动，都达到身体的最深处。
    惊恐娇吟着扭动细腰，好想避开这种足以把我撕裂的快感。
    现在的黯师父，身上有着一种狂热的气息，就像午后的阳光一样，炽热得吓人。
    心里是爱他的，但听着他的野性粗喘，被他霸道的占有着，身体无论怎么努力，却无法放松。
    感受着黯师父野兽般的力道，我才知道，怪不得每次他都不敢一个人要我，怪不得他总是让魅师父先来，这样疯狂的索求，比起粗暴的银焰，有过之而无不及。
    恼恨着，虽然早知道黯师父不懂得怜香惜玉，不过，也想不到他会要得这样不顾一切。
    看着我的分心，又是一轮强势的进攻，细密的汗水不断的渗出，布满整个身体，小手紧紧揪住他的臂健，上身随着他的逗弄挺起，又落下……
    努力想挣扎，但黯师父却不留情的把我再度拉人欲望的深渊之中。
    被他的一双黑眸盯着我，我不敢叫出来，只能在心里喃喃，我不要这样，我不喜欢这样，太激烈了，也太狂野了。
    疼并快乐着，阵阵的撞击，我几乎忘掉了身边的一切，落入耳中的，唯有黯师父浑浊粗嘎的声音。
    断续着，虽然轻，却清晰入耳。
    “小桃儿，放松点，我可不想伤了你。”
    “不，我不可以，黯师父，我放松不下来……”
    娇喘着想并拢双腿，却徒然的发觉被两只大手牢牢的禁锢在雄健腰身的两侧，腿儿被分开到极至的幅度，只能接受那一波波如野兽般的撞击。
    想哭了，不过，却害怕，因为见着我哭，身下的男人，一定会把我虐得更加厉害。
    外面是行走的侍卫，还有宫女低低的谈笑声。
    害怕他们突然之间会闯进来，身体就更加的敏感，所有的声音，都化为一阵阵的呜咽。
    迷糊的心神，让我无法思考，强忍着那无止境的律动，委屈的眼儿看着身下盯着我不放的男人，颤巍巍的张开了嘴。
    “黯师父，让我下来好吗……我好难受，我好累，我不喜欢……让我躺下来，好不好……”
    杀气腾腾的看着我，挺直的鼻梁有一种刚毅的冷意，嘴边的笑，满是诱人的邪笑。
    “小桃儿……现在魅不在这里，你应该知道，我是不会心软的，所以，你最好省点力气，留着来应付我的欲望……”
    说着话，埋入深处的硕大缓缓的抽了出来，然后贴着湿热的缝隙，再一次往里缓慢的挤入。
    不是不喜欢这种欢愉，只是直觉的不喜欢这种狂热到极至的掠夺，下意识的用小手推着黯师父禁锢着我的大手，想把他推开。
    汹涌的快乐，带着让人颤栗的酥麻，我发出细微的抗议声。
    “我不要，我就是不要……黯师父，你坏，好坏……”
    低沉的声音，有着隐忍的欲望。
    “乖，再忍一忍，谁叫你惹火了我，受苦了，也是你自找的……不想自寻死路，就给我安静点……”
    低哑的男性呻吟越发粗嘎，粗糙的指尖抚上了我们紧贴在一起的地方。
    轻柔的旋转，肆意的撩拨，眼前又是一阵火星四冒。
    轻叹一声，拧了拧眉，眼眸委屈的眨着，不敢再有任何的抱怨。
    持续的抽刺，快感在不停的攀升，被撑开到极至的花道，已经在隐隐的生痛。
    虚软的身体，再也无法承受这样的冲击，压抑的呼吸，带着凄惨的悲求。
    “黯师父，不要了……好难受，够了，放开我……”
    接住我软下来的身来，黯师父翻身把我压了下来，黑眸定定的看着我，身下的力道虽然稍稍放缓，却变为了骇人的旋转。
    娇喘着，眼儿看向了依旧紧压着我不放的男人，他眼中的欲火，仍是火旺旺的。
    气喘还没有平息下来，在我失魂的瞬间，可怕的硕大探入到最深处，微带胀痛的快感，身体立即变得僵硬，知觉终于缓缓变得昏沉。
    “黯师父，我痛，我好累，我不要了！”
    “不行呢，你没有感受到吗，我还没有要够你呢！”
    虽然知道黯师父向来说一不二，不过，我仍是不敢相信他会这么残忍的让我受痛。
    还是魅师父好，他就从来不会这样逼我的，黯师父好坏！
    “小桃儿，别在心里骂我，我已经好久没有碰过你了，乖乖的听话，再忍一忍，好不好？”
    性感的嗓音威胁着、引诱着，带着压抑的克制，健硕的胸膛和我一样绷得紧紧的。
    我也想听话，我也想乖的，可是，那把我填得满满的硕大，根本就无法让我冷静下来。
    看着我惨白的小脸，黯师父渐渐放慢了速度，一边亲吻我的唇，一边抚摸我的小腰，不断的轻喃。
    “乖，很快，就一会儿，一会儿就好。”
    诱哄的话语，和魅师父的声音好像，本来阴冷的黑眸，这时候也溢满了宠爱。
    微微觉得好受了些，我咬住下唇，轻轻眨了眨眼儿，彻底认命！
    “我的小桃儿真乖，我保证，一定会让你快乐的。”
    低笑着温柔的抱起了我，薄唇恋恋不舍的吻着我的小脸，有力的大掌托起我的小臀，缓缓的挺进，再轻轻的退出，磨人的疯狂快感，渐渐的麻痹了我的意志，所有的痛意，都变成噬骨的痒麻。
    意乱情迷之际，我摆动着身体，呻吟着喃喃着，双手紧紧的攀着黯师父褐色的裸背，划出条条的血痕。
    满是情欲的味道，弥漫在房间中，拍击的响声，混杂着我和黯师父的压抑呻吟，放荡的一刻，让我害怕，却又让我无法抗拒。
    压着我的男人，贪婪的享受着我的一切，一波高过一波的刺激，带来死亡般的欢愉。
    头发披下来，有几绺落在了他的额头，显得慵懒而性感，有着惊心动魄的魅力。
    伴着濒临满足的低吼，又是一阵急促的撞击，滚烫的热流洒入我的身体里面，紧紧贴合在一起的身体，已经汗水淋漓。
    神智慢慢清醒，浑身是汗，还透着疼痛。
    身边是温暖的气息，让人沉迷。
    听着那急速的喘息声，我眨眨眼，想起刚才那狂热的欢爱，不例外的羞红了小脸。
    被搂入汗湿的结实胸膛上，低沉的声音，带着沙哑的性感。
    “小桃儿，你还好吗？”
    看着覆着我的大手，我弯出个虚弱有委屈的笑容。
    “好……”
    嘴儿咬紧了小手，身体温驯的任由着黯师父揉搓，不敢相信，经历如此激烈的欢爱，自己还没有昏过去。
    眼中纯黑色的光芒，带着温柔的水波。
    “累坏了吧……”
    让人轻颤的嗓音，胸膛贴着我的酥胸，安抚的轻吻着，温柔的抚摩着，美好的感觉，我发出了舒服的娇吟。
    俊美的脸上因为满足而渗出淡淡的温柔，黯师父嘴角的笑意，如春风融化的千年寒冰。
    享受着他难得的温柔，我伸出手，轻轻的抚摩着他温柔的唇，这样的黯师父，好让人喜欢。
    性感的薄唇，缠绵在我的唇瓣，我轻轻的闭上眼，感觉到他温柔的纠缠，幸福的感觉像热热的水流，让我的身体酥软。
    小猫般娇柔的神色，黯师父健硕的身体再一次温柔的覆盖下来，慢慢分开我的双腿，坚硬的欲望温柔的探入我柔软的身体里。
    太过醉人的占有，我呻吟着，抬起头吻着他的唇，奇异的欢愉，身体慢慢的沉沦。
    周围的一切缓缓变得迷离，我感觉到了那无尽的欢愉。
    看着眼前的男人……
    我知道……
    我爱他，好爱……
宋小菜手打

第一百零六章 仇人见面针锋对（一）
    身子很累，但我却不想睡，也不可能睡得着，懒懒的躺在黯师父的怀里，不想起来。
    呼吸着的空气，都似乎都有着黯师父的邪冷气息，小手轻轻抚摸着他的手背，想着他专门赶来看我，真的已经足够了。
    低下头，轻轻的亲吻着我小脸，手指触摸过我裸露的粉颈。
    “小桃儿，为什么不说话，是不是我刚才太粗鲁，伤着你了。”
    刚才是很粗鲁，身体也痛得很，但在这一刻，我只想吻上他的双眼，想永远靠在他温暖的怀抱中，好想不顾一切，强要跟着他回北诏国。
    甜蜜的眷恋中，阵阵的敲门声，契而不舍……
    门外的人虽然没有出声，但手下的力道，却在慢慢的加大……
    似是知道外面的人是谁，黯师父的手开始在我的背后摸索着，勾画着，并不打算放手。
    带着情欲味道的抚摸，我急忙推开面前的胸膛。
    敢这么用力敲门的人，肯定不会是宫女太监。
    “小桃儿，你怕被人捉奸在床吗？”手开始下滑，声音更是说得诱惑，“既然外面的男人那么有恒心，我们就让他看出好戏，好不好？”
    “黯师父，不要这样……”有些喘息的看着他，手还在推拒，身子也坐了起来，“别闹了，让我起来！”
    把我的身子一搂，然后又拉了回去。
    “急什么呢？”
    耳边传来他的轻笑声，一只大手已经来到我的胸前，揉搓着那敏感的一点……
    溢出的呻吟声……想必外面的人已经听到了……
    敲门声嘎然停止，空气中传来虚渺的声音，冷静、黯淡、伤感、不甘、愤怒、妒忌……
    “夜黯，你这个人面兽心的家伙，再不开门，我可要闯进来了。”
    是紫墨的声音，我紧紧的咬住唇，怕一开口，会让他听到我沙哑的声音。
    他是知道黯师父在这里的，是怕我尴尬吗，所以，他没有直接闯进来。
    “小桃儿……今天就先放你一马……”
    用力吻着我的小嘴，缓缓帮我穿好衣服，然后慢慢帮我梳好头发，再慢条斯理的披上黑色的绸衣，黯师父看着我，安抚的笑了笑。
    “桃儿乖，有我在……不用怕的……”
    感觉到黯师父的手臂已经环上我的腰，呼吸的气息近在我的唇齿间，心剧烈的跳着，像要跳出胸口。
    在人前做着这般亲热的接触，让我有些尴尬的想推开他的身子。
    正当纠缠之际，门被打开，走进来的男人一脸的铁青，华美的紫色衣裳，也无法掩饰他眼中的冰冷。
    黯淡的对我笑着，无力而幽怨，深沉如海的黑眸，流溢着淡淡的悲伤。
    那种控诉的目光，我下意识的捂住了心口，心底的深处，似乎有着什么在喷涌出去，又闷、又痛……
    声音惨淡，透着疲惫和哀痛。
    “姐姐，为什么，在你的心里，总是把他们放在最重要的位置？为什么你就不能看到我的好，知道我为你做的事？”
    我没有回答，只是更紧的挽着黯师父的手。
    在我面前站定，目光落在我的面颊上，眸子中那如火焰般的目光笼罩着我。
    “姐姐，我真是不懂，夜黯和白魅，只不过是比我早遇到你，为什么你总是如此的不愿意亲近我。在你心里，我就真的这般微不足道吗？我真是不明白，为什么你就是不肯给我一个机会，为什么你就不能真心的爱上我，我一直以为，只要我真心的对你好，你就会像我爱着你一样的爱着我，可是，看来我错了，只要有白魅和夜黯在你身边，你的心，永远也不会落在我的身上。”
    身体不由自主的往黯师父的怀里缩了缩，我垂下眸子低声道。
    “小紫，对不起。”
    看着我对黯师父绝对的信赖，紫墨的目光几乎要把我绞碎，愤怒的双眼像利剑一样刺穿我的心，低沉阴冷的声音从牙缝中挤出来。
    “姐姐，你应该知道，我是不会放开你的。找了这么久才找到我深爱的女人，我又怎么会轻易放手呢？”
    凄凉的话，泪花在眼窝中打着转，我并不想伤害紫墨，我知道我笨，弄不来这么复杂的关系。
    “姐姐，放心吧，我是不会逼你的。”控制住那熊熊燃烧的怒火，紫墨尽量让自己冷静下来，声音低低的却充满了危险的讯息，“不过，如果你敢抛弃我，我不介意站到北子曦那一边，共同对付那两个男人。听到没有，不要逼我，知道吗？”
    看着紫墨，我很想让自己狂乱的心跳平静下来，可是那些说话，根本无法让我冷静。
    身子靠在黯师父的身上，手心已渗出一层冷汗。
    呆呆的看着他，我忘记了反应，听他微不可察的叹息了一声，心里忽然一痛，片刻的凉意让我浑身一冷。
    轻轻的向我走近，紫墨定定的看着我，他眼中的忧伤，让我的心隐隐的被触痛。
    “姐姐，你可不要忘记了，今天樊书杰会进宫来商讨和亲的事，你是我的太子妃，后宫的事迟早由你管，应该选谁去做北子曦的妃子，你的意见，很重要！”
    合情合理的话，我无法辩驳，身子刚想跟他走，一只有力的手臂，已经挥开了紫墨想搂住我的大掌。
    黯师父把我护在了身后，并不打算让我跟紫墨走。
    “夜黯，你到底想做什么？”
    “很简单，我不想她去！”
    “为什么？”
    “没有为什么！”
    “夜黯，你可别忘记了这是我的地方，让你进来，是因为想让她开心。就算她心里爱的是你，不过，她是我的太子妃，这可是公布天下的事，无论是谁，都无法抹杀这一点。”
    “紫墨，你也不要忘记了，她是我和魅的女人，她爱的男人，是我们，而不是你！”
    ---------------------------------------------------------
    眼儿目送着愤然离去的身影，从来没有想过要伤害任何人，但现在看来，我让紫墨伤心失望了。
    “小桃儿，告诉我，你是不是舍不得他们。”
    冰寒似的声音，黯师父伸手握住我的腮抬起我的头，让我面对着他的脸。
    不敢去看黯师父的眸子，我皱皱眉将脸扭了开去，无论是紫墨、表哥，还是银焰，他们都为了我做了太多太多，抛弃他们，我会良心不安。
    黑眸紧紧的眯起，黯师父笑了，却是冰寒一片……
    那个商讨会，因为黯师父不允许，我终是没有去，想不懂他为什么不让我见樊书杰，但隐隐间，总觉得他们两人之间肯定有着什么不为人知的秘密。
    被紫墨一闹，心堵得慌，看到我无精打采的小脸，黯师父陪着我走到了花园中。
    走着走着，迎面却是一紫一白两道人影，看到我和黯师父在一起白衣男人的碧眸中似乎有着一闪而过的凶光，那绝对的冷漠，我感觉到了。
    一步步往后退，我靠入了黯师父的怀里。
    “黯王爷，想不到竟然会在这里见到你。”
    对于樊书杰的话，黯师父没有回应，只是冷冷的回视着他。
    小手抓住了黯师父的大掌，我弄不懂，这两个男人之间到底有着什么深仇大恨，为什么他们看着彼此的眼神，却是那样噬骨的冰冷。
    明亮的阳光下，水意荡漾的碧眸微含着莫名的冷意，樊书杰径自来到我身旁。
    星光般璀璨的碧眸凝视着我，保持着一动不动的姿态，樊书杰仍是默然的站着，原来碧眸中的温柔光芒，却在转向黯师父的一刻渐渐的变得冰冷。
    “夜黯，为什么我喜欢的东西，你总是要和我抢……”
Angel6手打

第一百零七章 仇人见面针锋对（二）
    听着樊书杰的话，心猛地一跳，他话中的意思，为什么会让我觉得难懂。
    感受着我微变的神色，樊书杰淡淡一笑，然后伸指摘过一朵美丽的花儿，满是迷雾的眼神看向我，视线紧紧地胶着我已经发白的脸蛋儿。
    荡漾在他嘴边的笑，也不再淡薄如仙。
    “姑娘，你看这朵小黄花，是不是很美呢？”
    有意无意的话语，我惊愕地抬起头。
    把心中的疑惑放到一边，樊书杰这么说，到底有什么目的。
    站在我身边的两个聪明男人，又会怎样想。
    碧眸深深的凝视着我，他笑了。
    清雅的笑容，其中有着我不想弄清的意味，阵阵冰冷的寒意袭向全身，我的腿儿有些发软，心有余悸的看着樊书杰，担心他会突然说些让我无法接受的说话。
    对于樊书杰异样的神色，黯师父没有说话，只是空气中的温度，又冷了几分。
    在黯师父的冷眼中，紫墨弯下了身子，极低的声音，贴着我的小耳说了出来。
    “姐姐，那晚山中的白衣男人，就是樊书杰，对不对？”
    不大不小的音量，落入了黯师父的耳中，黑眸中的冰冷，又深了几分。
    紧紧的咬着牙，忍受着从黯师父身上传来的彻骨寒冷，我点了点头。
    不断的安慰自己，樊书杰不是个坏人，他不会乱说话的。
    温暖如春般的笑容，漾开在整张俊脸上，但让我惊讶的是，樊书杰没有丝毫的不安，只是淡淡的一笑。
    “两位，你们不要误会，我和谷小姐，只不过在湖边有过一面之缘，她昏倒了，我抱她去了我的竹僚睡了半晚，后来在山下发生的事，想必紫墨太子也清楚了。”
    长发被风一吹，有几缕落在了他的肩膀上，修长白净的双手，轻轻撩起一束，看向我的目光，带着房间的暧昧。
    “姑娘，我说的话，应该没有错吧？”
    他说的话，是没错，不过，却漏掉了最重要的东西。
    例如说，我被带走是因为他迷昏了我。
    他是放我走了，却设了阵法。
    他是送我下山了，不过，那般的神秘莫测，只会让人更生怀疑。
    “是没错……不过……黯师父，小紫……不是你们所想的那样的……”
    我说话了，说出来后，才知道这么不清不楚的话，只会让人更加浮想联翩。
    果然，紫墨和黯师父，眼中同时闪起阴森冷桀的光芒。
    把我护得牢固，黑眸扬起，黯师父的眼底染上了一丝邪佞和怒意。
    “樊书杰，她是我的人，不是你能招惹的女人！”
    没有将黯师父的冰冷看在眼里，话中却有着明显的不屑与挑衅。
    “夜黯，为什么你总是这样一副让人讨厌的傲慢样子，如果我说我就是要招惹她，又如何呢？”
    黯师父看着樊书杰，阴冷的笑了。
    “她爱的男人是我，你认为，自己凭什么去招惹她，可以得到她！”
    碧眸温柔的扫过我的小脸，然后落到了远方的淡淡云彩上。
    樊书杰笑得朗如清月，淡若清涧。
    “就凭我是真心想对她好，真心想让她开心幸福。就凭我知道，她要的东西，从来只是平淡平凡的山间生活。就凭我永远也不会逼她，永远也不会给她压力。只要是她想要的东西，就算要我死，我也会给她……是的，就算让我死，我也会满足她的所有要求……”
    很动人的话，也是很震撼的话，但为什么我却觉得，樊书杰说的那个“她”，并不是我……
    他为什么会对黯师父说这番话，真的让我疑惑了……
    眼儿多看了他几眼，仍是玉白的身影，仍是无可挑剔的逸仙气质，但在这一刻，我却觉得，他是那样的孤单，那样的历史人物，那样的落寞……
    不满我把目光放在其他男人身上，紫墨挡到了我的身前，黯师父更是将我的头按进怀里，手指拨弄着我的发丝，握着我小手的大掌，也加重了力度。
    贴近我的声音，阴森恐怖。
    “小桃儿，你和樊书杰，到底是什么关系？为什么他会说这样的话，我告诉你，你跟紫墨他们扯在一起我可以忍受，不过对于这个阴险的男人，我绝对不允许他对你有不轨的行为，更不允许你这小脑袋对他想些乱七八糟的东西。”
    被捏的地方很痛，再笨，我也知道黯师父讨厌樊书杰，甚至是想杀掉他。所以，他绝对不允许樊书杰与我有任何的纠葛。
    小手执紧了黯师父的大手，对上他那双含怒的黑眸，眼儿中有着茫然和无措。
    “没有……我和他，根本就没有关系……真的……黯师父，小桃没有骗你……”
    冒火的黑眸直视着我，像要看到我的内心似的。
    “没骗我最好！”
    说完之后，他抿紧了薄唇，我满脸委屈地看着他，他也同样皱紧眉头的看着我。
    听着我们的谈话，紫墨在一旁冷眼的看着，而樊书杰看向我的眼神，似笑非笑，让我不安。
    三个男人之间流溢着的冷气，我也肯定，黯师父和樊书杰之间，肯定有着什么不为人知的秘密，而紫墨，也隐隐知道些什么。
    被蒙在鼓里的感觉很不好受，不过，他们不肯说，我也不可能知道。
    就这样，我看看黯师父，又看看樊书杰，很想问清楚，却又开不了口。
    或许不想我和樊书杰过多的呆在一起，又或许知道我性子软，黯师父伸手揽住了我，霸道的声音，根本不把眼前的白衣男人放在眼里。
    “小桃儿，这里太挤了，我们走吧。”
    “回去休息也好。”
    出乎我的意料之外，这一次紫墨却没有反对，暖暖如轻烟的说着，伸手抚平我长及腰间的发丝，情深款款的目光，柔软的掌心轻轻拍了拍我的小脸。
    这样的动作，紫墨做得自然，我们是名义上的夫妻，在人前这么做，似乎也没有什么不妥。
    看着黯师父搂着我离去，白影一飘，有着玉白俊美脸孔的男人飘来一句话。
    “夜黯，做了亏心事，所以，你就迫不急待的想逃跑了吗……”
    樊书杰的声音虽然很低，但在他身后的我还是听到了。
    周围香气馥郁，花枝摇曳，微风吹来，却有一种莫名的挑衅。
    听着樊书杰的话，基于女人天生的敏感，我隐约想到了某些东西。
    樊书杰最重要的东西，应该就是那个喜欢小黄花的女子，他这么说，是不是代表着，黯师父也曾经爱着她。
    看着我眼中的猜测，樊书杰优雅的扬起了碧眸。
    “谷姑娘，我对你，并无伤害之意，我和夜黯向来不和，有些事，让你知道了，只会让你难过，你只需要开开心心的过日子，睁一只眼闭一只眼，这样子，才会把伤害减到最低……”
    说到最后一句话时，面上却是带着诡秘的冰冷笑意。
    如此语重心长的话，樊书杰说得高深莫测，片刻的沉默过后，他冷冷的看向了黯师父。
    “夜黯，看来，你真的已经忘记了自己曾经做过的事，曾经伤害过的人。你说，如果我把你的过去告诉谷姑娘，她会怎样对你呢？”
    把我发抖的身子搂到怀中，黯师父的手，坚定无畏。
    “我不知道你想说什么！”
    疯狂的大笑着，樊书杰的眼中再无一丝一毫的冷静与从容。
    “夜黯，你竟然说不知道？不过，有些事，就算你想忘记，它都会永远印在你的脑海里，不是吗……”
Angel6手打

第一百零八章 仇人见面针锋对（三）
    碧眸中有着悲伤，一声高过一声的指控，从樊书杰紧抿的薄唇中溢出，想到那个可能性，心一紧，我忍不住打了个寒颤。
    平静的心湖，因为他的这句话，击起了无数波澜。
    小手抓紧心脏的部位，只觉得在那一刻，有些会让我难受的事，即将要发生。
    本想着要逃避，本想不去听也不去理会，但双脚偏偏却像生了根，想动也动不了。
    看着我眼中的恐惧，黯师父冷硬的薄唇紧紧地贴在我的唇上，一双铁臂，紧紧地抱着我纤细的小腰。
    “小桃儿，你要相信我，相信我的心里，只有你一个女人！”
    薄唇上的吻，有着熟悉而强烈的醇厚气息，缓缓看着黯师父涌动着黑流的眼眸，我也真心希望，事情不是我想的那样。
    “夜黯，把她交给我吧。”
    说着话，紫墨与黯师父交换了一个意味深长的眼神，紧接着黯师父松开了搂着我腰的手，把我稳稳的放入紫墨的怀中。
    紫墨和黯师父对我呵护备至的动作，落入了樊书杰的眼中，碧眸眯了眯，他一言不发的看着我，安静如美丽的木偶。
    “谷姑娘……我真的很好奇，你身边的男人，到底有几个……被他们这样缠着，你就真的从来也没有想过要离开他们吗？”
    暧昧不明的话，带着嘲讽，也带着莫名的关怀。
    心虚不已，小手扯着紫墨的衣袖，我躲到了他的怀中。
    如雕像般站着的黯师父，双眼如炬地死盯着试图向我走近的男人，眼中有着决绝与冰冷。
    “樊书杰，我说过，不要去招惹她，不然，我不会对你手下留情！”
    止住了脚步，樊书杰双目冰寒，就连笑容，也冷到了极点。
    “夜黯，我真是很怀疑，为什么你亲眼看着碧妍为你挡箭而死，你仍然可以搂着别的女人风流快活？为什么她对你一心一意，你却偏偏愿意和其他男人分享一个女人的爱？骄傲尊贵如你，为什么肯冒险离开北诏国，只为了见这个女人一面？”
    樊书杰说出的每一个字，都深深刺进我的心里，小脸刹白一片，原来，黯师父真的认识那个喜欢小黄花的女人，而且，那个女人，还因为保护黯师父而死。
    怪不得樊为那么恨黯师父，甚至帮着北子曦去对付他，原来，一切的一切，都是因为那个女人。
    冷汗冒了出来，朦胧的大眼开始无意识的看着不知名的一点，直到一道温柔的声音响起，我才猛地镇定下来。
    “姐姐，别激动，冷静点，事情不是你想的那样的。”
    是的，黯师父是爱我的，那个叫碧妍的女人，我用不着去妒忌。
    担忧的看我一眼，黯师父双目炯炯的望着挺拔修长的白衣男人，深邃的黑眸带着一丝奇特的意味，让人猜不透他的心思。
    “樊书杰，你明明知道，我对碧妍，根本就不是男女之间的爱，就算她为我挡下那一箭，就算她因为我而死，也是她自己的选择，跟我无关。”
    听着黯师父低沉冰冷的声音，一股肃杀之气辅天盖地的袭来，笼罩了整个空间，杀意森森。
    敛下眼，樊书杰讽刺地弯了弯嘴角，再抬起眼，满脸的幽怨。
    “夜黯，想不到你真是冷血至此，为了你，她放弃了圣女的荣耀；为了你，她不惜委身于北子曦的父亲；北子曦密谋要杀掉你，为了不让你受到伤害，她甚至连夜赶出皇宫，去通知你所有的事。想不到她为你付出了所有的青春和生命，你竟然一点感触也没有！”
    站在一旁听着，我呆掉了，黯师父身上的伤，就是那一次的暗杀落下的吗？比起那个女人，我只会让黯师父担心，我这样无用的女子，凭什么得到他的爱。
    轻轻推开紫墨搂着我的大掌，所有的一切，原来就是这样的。
    我拼命地睁大眼睛，不让眼泪流下来，看着变黄的树叶，不时还可见纷飞的落叶，看来，秋天快到了呢。
    “樊书杰，你说够了吗？”冷冷的听着白衣男人的激奋指控，黯师父的眉宇满是霸气和冷酷，“我从来没有给过她任何的承诺，从来没有强逼她为我做任何事，更从来没有碰过她一撮头发，她想做什么事，是她自己的意愿，跟我又有什么关系！”
    碧眸中射出一股能洞穿肺腑的光芒，樊书杰紧紧的盯着黯师父，语带不甘。
    “夜黯，我真是不明白，为什么她明知道你不爱她，还要死心塌地的为你做这么多，为什么她明知自己会死，仍然要为你挡下那一箭？如果不是因为你，她会是南蛮小族里最尊贵的女人。我真是后悔，我不应该把她北诏国来的，更加不应该让她见到你……”
    樊书杰的声音，越来越轻，几乎都听不到，碧眸的眼底，已是一片湿润。
    “如果我没有带着她进皇宫，或许，她就永远也不会见到你，就不会那样疯狂的爱着不爱她的男人，她就不会死……她就不会死……”
    震怒的捏紧了拳头，黯师父的一双黑瞳不由涌上一层森冷的寒气。
    “所以……你认为是我害死了她；所以……你就答应北子曦去对付我；所以……你就想把我的桃儿带走，好让我尝尝痛不欲生的滋味，是吗……”
    轻轻点了点头，樊书杰笑得悲哀。
    “起初，我的确是这样想的，不过，我发觉，她和她，实在是太过相似，我舍不得伤害她，一丝一毫也舍不得……”
    “那么现在，你到底想做什么？”
    “很简单，我想带她走。”
    “为什么？”
    “因为，我觉得她不开心，而我，却有足够的能力，给她一个安稳生活的地方……”
Angel6手打

第一百零九章 喁喁私语苦缠绵（一）
    那一天，我不知道自己是怎样昏倒的，只知道落入温柔臂弯之前，我觉得好累，眼前的一切，好朦胧。
    在我还有意识的时候，我听到了黯师父急速起来的脚步声，听到有人在拼命地叫我的名字。
    愤怒吼叫的黯师父，脸色惨白的表哥和紫墨，不停咒骂的银焰，向我射来悔疚目光的樊书杰，每一个人，都乱成了一团。
    昏过去的一刻，针刺般的感受扎着我好痛，隐隐感觉得到，有人抱着我回到房间，有人细细的看着我，浓浓的叹息过后，房内便变得一片安静。
    不知道过了多久，只觉得人昏昏沉沉的，睡不安稳。
    听着轻微到几不可闻的呼吸声，身边似乎有人，安静的靠在床上，默默的守着我。
    缓缓的睁开了眼睛，视线慢慢聚集，迟钝的停留在头顶上方的一片模糊的粉色中……
    四周一片静谧……
    就连外面宫女侍卫的行走声，也是小心翼翼的，隐没在沉寂的空气中。
    头脑渐渐的清醒过来，想到曾经发生了什么事，抬头看看窗户外面的天色，是明亮一片。
    我到底睡了多久，是一会儿？一夜？还是几天？
    轻轻吐出一口气，想要伸手抚抚头，却发觉不能够……
    慢慢转过头，目光缓缓往下，我的小手，正紧紧的攥在另一只手修长的玉白掌心中。
    玉冠束发的脑袋，正枕在我的床边。
    发丝正随着微风，轻轻的指动我的手背。
    缓缓柔柔的，有点痒……
    身边的男人是表哥，看来，他一直都在守着我，没有离开。
    难过了，为什么睡在我身边的人，不是黯师父……
    心里默默一颤，为什么一直以来，他都不告诉我，有着那么一个肯为他死的女人……
    心里有点委屈，也有点生气，虽然知道黯师父没有爱上那个叫碧妍的女人，可是心里，总觉得有根刺，心里还是有些不舒服。
    感受到我身体的微颤，紧握着我的手突然动了动，本来正在小歇的男人马上抬起了头，看到我张开了眼，清润的眼中交替掠过不可置信的宠溺与心疼。
    扯紧了我的右手，还是那样洋溢着温暖的笑意，只是那抹笑，很苦很苦。
    “表妹，你醒了？”
    嗓音沙哑，颤动着薄唇，声音透着细微的恐惧和小心翼翼的试探。
    “你还好吗，要不要吃些东西……”
    我艰难的扯起嘴角，对着他裂了裂小嘴。
    我听到自己笑了，在轻轻的笑。
    “不用，我不饿……”
    伸手搂着我抑制不住颤抖的身体，表哥把我拥在怀里，吻轻轻地落在我的头发上。
    “表妹，你昏倒了，可是吓坏了我们，你已经睡了一天一夜……紫墨去了早朝，银焰回烈焰宫办事，夜黯……”表哥停顿了一下，缓缓的补充，“他去找樊书杰了，他说任何想伤害你的人，他都不会放过……”
    默默的听着，凭由那温暖的气息包围着我，我轻轻的问。
    虽然有点无理取闹，虽然不想做善妒的女人，但我还是开了口。
    “表哥，为什么黯师父不告诉我那个女人的事，你说那个女人是不是真的很爱他，你说如果我没有见到樊书杰，他是不是打算一辈子骗着我？”
    每一个问题，都是我想知道的，可是表哥却避开了我紧盯着他的眼儿，淡淡的回答。
    “表妹，这是意外，没有人想到会这样的。”
    什么叫意外？
    一个女人肯为一个男人牺牲一切，怎能叫做意外！
    委屈和难过再一次袭来，不知道怎么形容自己现在的感受，只知道好想发泄些什么，好想哭。
    泪水涌上干涸的眼眶，我闭上眼，轻轻的咬着唇儿。
    坐直了身子，我看着自己在表哥眼中的影子，努力抵抗那漂浮上来的一丝落寞。
    “表哥，我讨厌你们什么事也不让我知道，你们以为这样就是对我好，可是，我不喜欢，一点儿也不喜欢！我讨厌你们把我当作笨蛋来看！”
    纵容着我的撒野，表哥急急的解释。
    “表妹，没有这回事，在我心里，你是最可爱最纯洁的，一点也不笨！”
    是的，我不笨，可是，我也不聪明！
    一次次的被他们戏弄、被他们强逼，我真是受够了！
    看出我眼中一闪而过的不甘，表哥拥着我的手臂紧了紧。
    “表妹，别再钻牛角尖了……所有的人都在担心你……你知道吗，求求你不要有事，求求你不要对我们失望，好不好……”
    “表哥……”
    我微弱的喊了一声，尝试着挣扎，却被抱得更紧……
    我无力的闭上眼睛。
    “表哥，我很累。”
    黑眸看着我的眼儿，身子缓缓的被松开。
    躺了下来，把被子盖到了头顶，心好乱。
    闷在被子里，我说着。
    “表哥，对不起，我不想听你说话，你出去。”
    “表妹……”
    脚步想走前，又退了回去，迂回几次之后，轻缓的脚步声渐渐远离，开门关门的声音过后，房内彻底的寂静一片。
    被子里没有光，这是完全属于我一个人的黑暗空间，所有的感觉都变得特别的敏感。
    越是想对自己说不要介意，可那种烦燥的感觉就越明显，当我听到有人开门而入的声音时，连忙紧紧的闭上了双眼，小手扯牢了身上的薄被。
    有人走了过来，有人弯下腰握住了我的手，指尖拉开了薄被，抚上我发白的小脸，目光复杂一片。
    野性的气息，双眼开始发酸，来的人是银焰，却不是黯师父。
    黯师父应该来对我说明所有的事的，为什么他不来。
    失望了，妒忌了，越想压抑，那种痛，就越强烈！
    在床前走了几圈，看着我微颤的眼睫儿，一只大手紧紧的拽住了我的手臂，我刚想挣扎，却被一股无法抗拒的力量拉了过去。
    等回过神来，人已在银焰的怀中，小嘴却在他唇边，被他细细的亲吻着。
    “小蜜桃，你这要死不活的样子到底想做给谁看呢，说实在的，对于男人来说，夜黯没有做错，而且，无可否认，他是全心全意的在爱着你。”
    听着银焰的话，心里更不是滋味。
    埋在他的怀里流泪，我也知道，我也相信的。
    可是，明知道我想听他亲口对我说些什么，为什么他就是不来看我。
    银焰深深的看着生闷气的我，薄唇溢出一丝邪气的笑意。
    伸手搂紧了我，亲密的与我贴在一起。
    “看着你这样沉默寡言、忧郁难过的样子，我会心疼的。”
    说话就说话，银焰干嘛把手伸到了我的胸前。
    又羞又怒，一鼓儿把气撒在他身上。
    “不用你管！”
    看着我不寻常的举动，银焰笑了，阴侧侧的。
    “不用我管，那你想让谁管你？夜黯？还是白魅！”
    牙齿咬紧了小指，银焰去过北诏国，他肯定知道黯师父受伤的事，也肯定知道那个叫碧妍的女人为黯师父所做的一切，但他同样隐瞒了真相。
    现在看来，除了魅师父，这四个男人没有一个是真真正正的对我坦白的。
    心灰了……
    堵得实实……
    任由银焰盯着，我望向头顶粉色的帐幔，慢慢抬起右手，抹去眼角的泪水……
    怎么办？
    为什么我突然好想离开这里……
    离开所有人，找个没有人认识我的地方……
Angel6手打

第一百一十章 喁喁私语苦缠绵（二）
    看着我木偶似的躺着，不出声，也不动，了无生趣的眼儿只是定定的看着帐顶发呆，银焰生气了。
    慢慢抬起我的头，看着我，伸出甜头轻轻舔了舔我的眼儿，潮湿的柔软，带着热热气息的触觉。
    银色的眼眸既狂傲又邪佞，他弯下身，与我面对着面。
    “谷小桃，让你伤心的男人是夜黯，而不是我，你这样冰冷冷的对我不理不睬，到底又是为了什么？你有没有想过，你一个人的不开心，会让我们所有人的心跟着你疼……就算我们不是你的最爱，但是，你不觉得这样做，对我们是件很残忍的事吗……”
    抬高了眼儿，银焰的表情渗着悲哀，身体不由自主僵硬了起来，心中说不出是什么感觉。
    我承认，我是自私了，我不是个好女人，可是，现在，我真的控制不了自己的情绪……
    “银焰大哥，对不起……”
    小小的声音，银焰的眼眸，又阴沉了几分。
    恨恨的瞪着我，然后一手把我从床上扒了起来，强搂着就是一顿狂肆的热吻。
    被咬着、被啃着，那火般的热情，隐忍的绝望，虽然被吻得透不过气来，我却不忍心推开。
    良久之后，滚烫的薄唇终于缓缓离去。
    这一刻，我的眼儿是红的，唇儿是艳色的，脸儿是透着粉红的，比起刚才苍白无血色的脆弱模样，的确好得太多。
    满意的看着捂胸喘气的我，银焰笑得挑逗。
    “小蜜桃，你给我听着，如果你再敢为那件微不足道的事情生气，我马上就把你压在身下强要你。”
    心里暗恨着，臭银焰，在这个时候，竟然还对我说这些放在。
    再恼怒，不过，也不敢这样和银焰挤在一起赖在床上。
    起来了，也只是双手托着下巴发呆。
    有些事，一定要想个清楚，迷糊了，心会痛。
    可是，不断在我面前闲逛的银发男人实在是太过惹人烦，嘴儿刚想命令他出去，被那双银眸一瞪，又不得不把到了路边的话语给咽了回去。
    虽然不想去存单，但男人的一身艳红衣裳，实在晃得我眼儿发胀发痛。
    小手摆了摆，嘴儿抿了抿。
    “银焰大哥，坐下来好不好，你这样不停的走，我头晕！”
    几步踱到我眼前，一道夹着忿恨的冷流飞涌而来。
    “谷小桃，你不就是仗着我们爱你才胡作非为吗，我们的耐性可是有限度的，再敢得寸进尺，吃亏的只会是你自己。”
    低沉阴邪的嗓音，我禁不住打了一身冷颤。
    不敢再说些什么，由着银焰对我干瞪眼。
    剩下来的时间，我不知道自己是怎么过去的，只是默默的等着，想见到那抹永远透着寒气的黑色身影。
    太阳渐渐西斜，我想见的人，依旧没有踪影。
    晚膳的时候，我静静的吃着饭，挟着菜，偶尔抬起头，给陪着我吃饭的三个男人一个强挤的笑容。
    他们在担心我，我是知道的，他们不想让我胡思乱想，我也明白。
    银焰说得对，我难受是黯师父引起的，不关他们的事。
    看着我，三个男人是欲言又止，或许知道说再多的东西也不会让我开心起来，晚膳过后他们陪了我一会儿，在二更过后，终是依依不舍的离去。
    初秋的夜风从窗口吹过，带来阵阵的凉意。
    黑发散满了枕头，那种透骨的寂寞，我下意识的，用被单把自己严严实实的包裹了起来。
    闭上眼睛没有多久，我感到有人在轻轻抚摸我的脸。
    熟悉的气息，冰冷中带着温柔的眼神，我知道黯师父就在身边。
    男子伸手将我搂进怀里，紧紧地抱住。
    轻舔着我小巧的耳垂，亲昵的举动惹得我咬牙控制着那差点轻吟出来的呻吟。
    “小桃儿，你不是一直都想我回来的吗，为什么见着我了，却又不张开你的眼儿呢……”
    知道骗不过他，我缓缓睁开双眼，只见月光淡淡的照在黯师父裸露的皮肤上，反射出银褐色的性感光泽。
    薄唇向我凑了过来，开始亲吻我的脸，修长有力的胳膊伸过来环抱着我，隔着薄被抚摸着我的身体。
    “小桃儿……我回来了，以后樊书杰也不会再来骚扰你……碧妍的事，我只可以对你说，我对她，绝无一丝一毫男女之间的爱意……”
    侧身避开在我身上游移的大手。
    我发现，自己真的很小心眼。
    “黯师父……你告诉我，你吻过她吗……”
    黑眸一闪，薄唇邪邪的勾着。
    “绝对没有……我只吻过你一个人……”
    感受着话中的深意，心有点甜，为自己；有点涩，为那个叫碧妍的女人……
    “那么，你一定是抱过她了，对不对？”
    轻轻抱起了我，唇舌顺着我的颈项一路向下吻去，同时手也从我单薄的衣袖中伸了进去，抚上我胸前的赤裸肌肤。
    “在她死前的那一刻，她是求我抱她了，可是，我没有答应。”
    邪恶指尖掠过我敏感的地方，身体开始发暖，我垂下了眼儿。
    “为什么不答应她？”
    停下动作，黯师父半伏在我身上看着我，眼睛里一片清明无波。
    “因为我知道，我的身心都是属于我的桃儿的。因为我知道，我不爱她，既然不爱，就算是死，也不能让她对我有任何希冀。”
    感受到指尖正慢慢拉开我的衣带，我一把推开黯师父，抓起薄被挡在了胸前。
    头正混乱着，我不想让黯师父碰我！
    看着我，隔了一会儿，带着磁性的声音从我头顶传来。
    “小桃儿，这是你第一次推开我的身体呢……”
Angel6手打

第一百一十一章 喁喁私语苦缠绵（三） 
    我是推开他了，看着他眼中的恼怒和痛楚，我的心里也不好受。
    我不想黯师父对我有任何的秘密，不想他隐瞒我，我是小心眼、我是善妒有怎么样？
    我是自私了，我只是希望自己能永远活在他们的关怀和宠爱下，这小小的心愿，为什么却让我觉得那么遥远。
    看着我下意识的举动，黯师父搂紧了我的腰，嗓音中隐藏着轻微的颤抖，黑眸中渗着灼痛的微光。
    “小桃儿……那个女人，你就真的那么介意吗，就算我对她根本一点感觉也没有，你仍然在意她的存在，对不对？”
    “我不知道……”
    我犹豫着，我不想马上回答……
    因为，我还没有想清楚，我只是想谨慎一点。
    毕竟，这件事，对我很重要。
    听了我的这番话，黯师父笑了起来，抓住我的手，凑过来吻了吻我的脸。
    嘴边的那抹笑容，带着一丝难以描摹的哀伤。
    “我知道，在你心里，最爱的男人不是我，如果不是因为魅，你是不是，根本就不打算和我在一起……”
    这句话，说得阴冷，就像一道闪电，瞬间划过我的心底。
    我害黯师父伤心了，第一次，我看见他的眼中，有着脆弱的悲痛。
    垂着头，说出的话，一点也不理直气壮。
    “不是，我没有不爱黯师父……”
    静寂的漆黑眼眸，涌动着抑制不住的冰冷。
    “可是，你也不是最爱我，对不对？”
    他放开了我，低下头吻了吻我的头发，然后从我身边安静的走开。
    “如果你想一个人静一静，既然你不想见到我，我就回北诏国好了。”
    我是需要独处，想平复我烦躁的心情，不过，我可没有想要黯师父离开。    
    我承认我是忌妒了，为什么他就是不懂女儿家的心事，不多解释几句话。
    黯师父走得很慢，似是想要我开口叫他留下来。
    那抹高大的黑影好孤独，这一刻，我真的好矛盾，心潮起伏，失去了平静。
    站到门边，黯师父转过了头。
    “小桃儿，你可给我听清楚了，这一次我回北诏国，不知道什么时候才能再见到你……等解决了北子曦的事，或许来接你的人，只会是魅……”
    这样的话，是不是说明，黯师父伤心透了？
    我看着他，雪白的牙齿咬着嘴唇，似乎有一种巨大的力量在撕扯我的内心。
    某样东西溅落在我的心底，泛起苦涩的滋味。
    泪水滴落，迟疑着，我静静的看着他，止不住颤抖的肩膀，泄露着我激荡起伏的情绪。
    事实上，我一定也不怀疑黯师父对我的情感。
    表面上他虽然冷酷骄傲，不过，他热烈的爱，是如此的真实。
    在褐色大手拉开门的刹那，我害怕得心都在发抖，双手攥得紧紧的，手心沁出冷汗。
    他又叹息了一声，低低的说着什么，望向我的黑眸，是无奈的痛苦。
    黯师父的这副模样，简直要令我痛苦得发狂。
    看着健硕的身体就要消失在眼前，我忍不住了，从床上跑了下来，赤着白嫩的脚儿追着他跑，身体相触的一刻，小手从背后挽紧了他的腰，小脸紧紧贴着他宽阔挺直的背梁。
    在他看不到的地方，眼里噙满了泪水。
    “黯师父……小桃没有想你走……没有的……”
    轻轻的话，撞得我的心好痛。
    “放开手，我不需要你可怜我……”
    用力拉开了我的手指，黯师父走了出去。
    看着冰冷的手心，臭师父，他竟然真的这么狠心，他竟然真的走了。
    赤脚走了出去，院子里没有人，细碎的泥土，烙得我的脚儿发痛。
    走着跑着，我呆呆的站在空旷的花园中，四周再美丽的景色，也盖不住心里的疼。
    空气中，已寻不得丝毫的熟悉气息……
    黯师父的人呢？
    他在哪里？
    刚才我让他难受了，我怎么放心他就这样离去！
    没有扎起的发丝在风中飞舞，单薄的衣衫也挡不住夜里的清冷，眼儿寻着，所有的东西，似乎在我眼前旋转着……
    着急了，我不顾一切的大声叫喊。
    “黯师父，你在哪里？回答我，黯师父！”
    颤抖的声音回响在花园中，可是，除了风吹花草的轻柔沙沙声、枯叶落地的惨凉声，根本就没有任何的回应。
    我抱紧了双肩，慢慢坐到了地上，仿佛感到冷似的瑟嗦着，有什么东西从胸口涌上来，慢慢扼住我的呼吸。
    “小桃儿，为什么你总是要让我担心……总是这样让我狠不下心来对你……”
    突然传来的黯哑声音，我抬起了头。
    我看见黯师父正慵懒的倚靠在树干上，对着我微笑。
    “回去吧，夜里凉，别冷坏了……”
    “我不要回去……”
    还记着他刚才落寞的话语，我用力的摇着头，不懂为什么事情会变成这样。
    “我没有……黯师父，我没有可怜你……我是爱你的，跟爱魅师父一样……”
    说着跑着，我扑进他的怀中，点点的泪，渗进他的衣服中。
    冰冷的水滴，黯师父僵着了身体。
    没有说话，他只是看着我，只是任由我抱着。
    夜色渐转阴沉，天上的明月，也渐渐的黯淡下去，我们彼此沉默着，沉浸在一种难以言喻的氛围下，内心涌动着无尽的波澜……
    乌云盖着了月儿，最后的几缕光线，也终于掩蔽在云层中。
    看不清他的脸，伸手抚了上去，落在空中的手，被一只厚实的大掌轻轻的握着。
    慢慢的，由原先的轻柔，渐渐收紧了力道。
    黯师父俯下了身，望向我的异样目光，似要刺探我内心的最深处。
    “小桃儿，我再说一次，我的心里，只有你一个女人，以前是，现在是，将来也是……我想要的……只有你……我一直……都只是想要你……”
    看着他黑眸里涌现出来的脆弱和忧伤，我动摇了，我觉得自己再也无法保持沉默冷静下去。
    身子倚在了一起，我静静地倾听着黯师父的呼吸和心跳声……
    目光轻轻掠过黯师父的脸，敏感的看到他眼中的痛，让我有一丝恍惚。
    敏锐的黑眸穿透我的心灵，薄唇不断的亲吻着我。
    “不要再推开我了，不然，我会伤心的，这种疼，比死还难受……”
    感受着他的吻，心中涌起甜蜜又心酸的感情，内心却有一丝惘然在渐渐扩散……
    颤栗的身体，偎进他起伏着的胸膛上，我深吸了一口气。
    低着头，黯师父深深的凝视着我，眼中跳跃着激烈的火花，仿佛要把他心灵里散发出来的全部热情和爱恋都凝聚到我身上。
    “笨桃儿，我们不要再彼此这样折磨下去了，好不好……”
    沉重的说着，他低头在我的小脸上啃着吮着，然后将自己的薄唇紧贴在我的双唇之上……
    激烈、痛切的吻，急切的想要融化我的心……
    他凝视着我，眼中的深情，是那样的纯粹、那样的直接和毫无保留。
    紧紧的抱着了他，我流着泪，狠狠的骂着咬着。
    “臭师父，我恨你，我恨你不告诉我，我讨厌自己什么也不知道，好讨厌……”
    “对不起，我只是不想你钻牛角尖，我只是想你永远的活得开心，我怕你会忌妒，怕你会耍小性子不理我……我以为那么微不足道的女人，根本就不必要和你讲……”
    我听着这几句话，牙齿不由咬住了嘴儿，泪水大滴大滴的涌出来。
    第一次，黯师父向我道歉了……
    第一次，他说得这样深情款款……
    第一次，他的话，让我觉得好感动……  
    “黯师父……”
    叫着他的名字，眼泪流得更凶了。
    他更紧的抱住了我，把我的泪流满面的脸贴在他的胸膛上。
    痛苦的面容上突然浮现出一丝亮光。
    “不哭，我的好桃儿……”
    温柔的话语，撞击在我的心坎深处，引起阵阵的战栗。
    我忍住了眼泪，从他怀中抬起头来，拉起他的手，贴在自己的脸上。
    “黯师父，我要跟你走，我不要留在这里了，就算有危险，我也要跟你回去北诏国，我要和你在一起，我要见魅师父……”
颜珞尘手打

第一百一十二章 黯然销魂色诱君（一） 
    乍闻我的话，黯师父伸出双臂紧紧的拥抱着我……
    “不可以，我不可以带你回去，太危险了！”
    “为什么不可以？”泪水更多的涌了出来，双手双脚把黯师父缠着了实实“我保证不乱走，我保证会跟着你们，一步也不离开，这样也不行吗？”
    “不行！”
    强硬的声音穿透着沉寂的夜晚，黯师父伸出手猛然的把我抱了起来，一阵头晕目眩的转动之后，他把我压到了树上。
    他眼中的森冷与无奈，我能感受到他猛烈跃动的心跳声。
    可是，我不要再尝试这种相互折磨的痛苦感觉。
    这一次，我是无比的坚定。
    “我就是要跟你回去，我就是要见魅师父！”
    “谷小桃，为什么你总是这样任性！”
    咬牙切齿的说着，然后，嘴唇狠狠的覆盖在我的唇上。
    有力的手指穿过我的黑发，紧紧扣在我的脑后……
    一个声音贴着我的耳朵不停的呢喃……
    “笨桃儿……别闹了……”
    听着黯师父的话，我沉默不语了半晌，只是更紧的拥抱着他。
    “我不是任性，我没有想闹，我是认真的！”
    怕他不带我走，一种不确定的恐惧笼罩着我，我握紧拳头，扬着眼儿，用一种焦急而痛切的语气解释着。
    “我只是想每天看着你们，就算你们真的受伤了，我也想自己是第一个知道的人，我想留在你们的身边，我不要再这样每天每夜的想着你们，我就是要这样！”
    没有再说什么，黯师父只拉过我的身子，把我的脚儿包入温暖的掌心，体贴的关注着我流露出来的些微疲惫。
    “小桃儿，看看你的脚儿都凉透了，哭过了，也累了吧？来，跟我回房间。”
    知道他是在敷衍我，眼儿望着他，扯了扯嘴角，我没动。
    “我不要！”
    漆黑的眼睛中，泛起隐隐风暴的影子。
    “谷小桃，你是在跟耍脾气吗？”
    “我不是在耍脾气，我是真的要跟你走。”
    看着我眼中的坚持，黯师父放柔了声音，仿佛在哄劝一个脾气别扭的小孩。
    “乖，别说些根本不可能的事，快点给我过来，起风了，跟我回房间去。”
    竭力使声音说得平稳，小手也捏得死紧。
    “不，黯师父，今天你不答应我，我就不回去……”
    伸出的手僵硬地停在半空中，浓黑的眉毛皱了起来。
    “如果我说不可以呢……”
    我直直的望着他的眼睛。
    “那我就自己一个人去找你们……”
    身体向我压了过来，抓起我的手猛地向前一带，搂着了实实。
    “笨桃儿，事情可不是像你所想的那样简单。你以为自己是谁，只怕你刚踏入北诏国，安文萧和北子曦的人，就会把你捉走！还有，你忘记了吗，因为碧妍的事，樊书杰那家伙，也不放过你的！”
    我强忍着手腕上传来的剧痛，我迎着他眼中翻滚的黑色波涛，一字一顿的说。
    “就算被抓了，那又怎么样？”
    深深吸了几口气，凝视着我的眸儿，黯师父的眼中，射出了骇人的火光。
    “谷小桃，你知道自己在说什么吗？”
    黯师父带着深沉、愤怒和痛苦的黑眸，像一条无形的枷锁扼住了我的咽喉。
    “我当然知道。”
    可怕的沉默，黯师父重新开口，嗓音嘶哑。
    “知道了，为什么还要跟我走？”
    颤抖起来，泪水从心底漫上来，涌出我的眼眶。
    “因为，我怕你们又受伤了，害怕某一天，又有什么女子肯定主动为你们去死，而我，却是最后一个知道真相的人……”
    “爱妒忌的桃儿……”低头看着我，他抚摸着我的脸颊，慢慢放开对我的钳制“你知道吗？如果真的带你回去了，北子曦，会要了你的命的。”
    咬住了嘴唇，拼命忍住那一声哽咽。
    “我不怕……”
    “可是，我怕……”
    缓缓的说着话，一双黑眸也看紧了我。
    空气中酝酿着一种压抑的氛围，仿佛暴风雨来临之前的沉闷和孤寂。
    “你知道刚才我的感受吗？见着你不理我，你知道我有多害怕、多懊悔吗……如果你出事了……你叫我和魅，应该怎么办才好？”
    心痛得简直无法承受，我无所知觉的任凭他抱着，脑袋模模糊湖的，只想抓住些什么？
    “别说了……”我叫起来，想要阻止他说下去，手儿挡住了他的嘴，机械的重复着“我不会让自己有事的……我保证，我一定不会让自己一有事的……”
    话音刚落，我的一双小手，不知何时已经探进了黯师父的衣襟之中，抚上了那片性感的褐色肌肤。
    双手开始动了，在我手下的身体，似乎微微颤抖着。
    “黯师父……”
    小嘴凑到了他的嘴边，为了达到目的，我提着胆儿勾引。
    掂高了脚儿，娇嫩的红唇细细啄吻着黯师父紧紧抿起的性感薄唇。
    “黯师父，你也想每天见到我的，对不对？到了晚上，你还可以搂着我睡，不好吗？”
    说着这些色诱的话，我的脸儿红了，天知道我有多紧张害怕。
    在某些方面，黯师父比起魅师父，更容易心软。
    薄唇贴向了我的小耳，他俯身向着我，双手柔和的抚摩着我耳翼两侧的头发，声音里充满了沙哑的呢哝。
    “小桃儿，你的意思是说，跟着我回去了，每天晚上，你都会让我要你吗？”
    “嗯……”
    带着尚未完全消退的羞涩，我的心因为激动而变得柔软起来。
    一时间的静默，黯师父默默的打量着我。
    “小笨蛋……”
    隐隐响起的喃喃，是混合着情欲和宠溺的嗓音。
    “你知不知道，为了拉拢安文萧帮他，北子曦已经答应了他和三公主解除婚约的要求……如果你回去了，北子曦和安文萧，都不会放过你的，以你这不聪明的脑袋，不就是往陷阱里面跳吗？把你带回去了，只怕我和魅，永远也无法安心的走出双王府……”
颜珞尘手打

第一百一十三章 黯然销魂色诱君（二）
    黯师父的担心，我当然知道。不过，连着一段日子没有见到魅师父，我就是要见他。
    长久以来，我们还没有试过分开那么长的时间。经过黯师父的这件事，我隐隐觉得，不能留在他们身边，就算生活再安逸，紫墨他们对我再好，被在多人宠着，也无法让我真正开心起来。
    那种见不到他们、又担心他们的压抑心情，十六年来，我是第一次那样强烈地感受着。
    看着我倔强的眼儿，黯师父放开了我，斜斜地倚在树旁，嘴角微微泛起一个弧度，眼神邪恶得吓人！
    “小桃儿，别闹……惹火我了，我可是不会放过你的，现在乖乖地跟我回房间休息，别再给我提要跟我走的事……”
    “我已经睡了一天一夜了，我就是不回去，我就是要跟着你又怎么样？”
    甩掉了黯师父的手，我转过了身子，眼泪却像洪水泛滥般止不住地往下掉……
    僵持着，看着我抖动的肩头，一个温暖舒服的怀抱将我紧紧拥在怀中，温柔的声音在我耳边响起：
    “小桃儿，你又在哭什么呢？”
    深深地将头埋到黯师父光滑的肩窝处，小手扯紧了他的衣袖……
    “黯师父，你是坏人，你没有告诉我那个女人的事！现在，你又不带我走……我好难受……我想哭……”
    怎么听都似是没道理的话，但黯师父依旧搂紧了我，心疼地抚去我脸上未干的泪痕，慵懒着低吟：
    “桃儿不哭了好吗？你哭得我心都碎了……乖……这里有紫墨、有银焰、还有你的表哥，为什么就是要跟我走？如果我说，跟着我走，你以后就再也不能见到他们了，即使这样，你还是要跟我走吗？”
    看着黯师父眼中的认真，我感到心底有着微微的痛在慢慢的发酵。
    紫墨他们是真的对我好，这一走，他们一定会恨不得杀掉我的！
    犹豫了，却只是那么一会儿。
    因为，一想到这次不知要再等多久才能见到黯师父和魅师父，心里就无比得郁闷。
    就算让表哥他们伤心了，我也不会留下来。
    在我开口前，黯师父看着我眼中微微闪烁的淡光，不悦地挑了挑眉，拉过我的身子，抚上了我的小脸。
    对我说着话，他的视线始终不离我的眼儿，眸底四溅着火光。
    “怎样呢？舍不得他们吗？如果舍不得，就不要跟我说要去北诏国的事！”
    被他刻意地抚摸着，不自觉的，心儿也在颤抖！
    扬起了眼儿，因为还带着泪，我看不清黯师父眸底的表情。
    小手扯紧了他的衣袖，不会说谎，也是说着实话：
    “黯师父，你明知我最爱的是你和魅师父，就算紫墨他们再好，我还是会跟你走！”
    “是吗？”
    高深莫测地笑着，半是满意，半是邪恶。
    指尖抚过我颈部的肌肤，微冷的触感，我瑟缩了一下。
    “小桃儿，你告诉我，他们都碰过你了，对不对？”
    这问题，听着我心儿一突。
    再不愿意承认，但他们确实碰过我了。
    低垂着眼儿，我老实地开口：
    “是的！”
    黑眸一沉，掠过一丝冷光。
    “那么，你喜欢他们碰你，还是喜欢我和魅碰你？”
    这个问题根本不用考虑的。
    “当然是黯师父和魅师父！”
    “喜欢我和魅吗……”指尖缓缓往下，眼中跃动着的火光，让我看着心跳，“可是，你却从来没有主动说过你想要我们，也从来没有主动摸过我们、亲吻我们……你说我们是特别的……那么，就做给我看，可不可以……”
    主动勾引？
    这种事，我不认为自己能做到。
    “黯师父……可是，我从来没有试过……”
    “凡事也是有第一次的，不是吗……只要你愿意，我相信，你会做得很好……”
    说着话，一只大掌已经罩上了我的酥胸，恶意地抚着揉着，黑眸锁紧了我不安地眨动的双眼。
    “如果今晚你让我满意了……那么，我就考虑一下，把你带回去……不然，你就闭上你的小嘴，乖乖地留在这里……不要再说什么要跟我走的任性话……”
    话音刚落，身子已经被抱了起来，贴着我的滚烫胸膛，我可以听得到黯师父雷般鼓动着的心跳。
    周围很静，一个人也没有，门被用力地踢开，身子被放到了柔软的床榻上。
    小手被执起，按在了结实的胸膛上。
    黑眸中的诱惑，亮眼得耀人。
    “来吧……小桃儿，帮我脱衣服……让我看看，你的诚意，到底有多少……”
    脸儿红了，可是，黯师父就是这性子，逆着他的意思了，只怕就算我再哭再闹，他都不会再由着我任性。
    暗暗看了看正性感慵懒的侧躺在床上的男人一眼，我咬紧了牙儿……
    色诱就色诱吧，没什么大不了的……
    可真要做了，我却是手忙脚乱的，手儿也不知道该往哪摆，胡乱地扯着撕着。在看到那大片的性感胸肌时，我已经羞得闭紧了眼儿。
    享受着我生涩的动作，黯师父光滑的身体贴近了我，大手探入了我的衣领，微一用力，身上单薄的衣裳，飘然落地。
    抓紧了我的小手，一点点地抚上那片灼热的肌肤。
    “小桃儿，把眼儿睁开，好好的看着我，好好的取悦我……”
    睁开了眼儿，在我眼前的，骤然是褐色胸膛上的两个诱人小点。
    被一双墨眸盯着，我强忍着想退缩的心，小手顺着一侧肌肤向上滑去，慢慢地碰到那一点，感觉到紧贴着我的胸膛为之一颤，随后便听到了魅人的喘息声。
    我抬起头看向黯师父，发现他眼中压抑着的痛苦，不由得大胆了些。
    小小的食指，轻轻地揉刮着那坚硬的小果实，看着黯师父微微皱眉的样子，手下爱抚的动作开始加大。
    黑眸紧紧地锁着我的举动，我的小手每动一分，黯师父的声音，就沙哑多几分。
    大手搂上了我的腰，指腹在我的腰际处画着圈儿。
    “小桃儿……你可以对我粗暴一点的……我喜欢你为我疯狂……”
    低喘着的鼓励，带着极致的暧昧，我提着胆儿伸出舌尖，轻轻地挑逗已经突起的小点，交替地吻着吮着，感觉到它们因为我的挑逗而发生的变化，心儿轻轻地一颤。
    伸手揽过我的小腰，把我更紧得搂在了他的怀里。
    “嗯……小桃儿，你做得真好……再继续，让我看看你到底为了我，可以做出多少？”
    一声声销魂的粗喘，黯师父的眉头更紧地皱了起来，邪恶的手指，也开始滑向我的腿间，挑逗着芬芳的凝露花瓣。
    惊觉大手正试图向我的花瓣深处滑去，心儿一惊，嘴里的动作，也失了力道。
    牙齿不自觉地一用力，马上惹来黯师父的一阵闷哼。
    “小桃儿，不要再咬了，再咬，那里就会出血了呢……”
    又是压抑又是欢愉的嗓音，这才反应过来的我马上松开了牙齿，看着那两点艳色魅樱，还有隐隐渗出的血丝，我心疼地想哭。
    小手想去安抚它们，可是，又怕弄痛了正笑得一脸无奈的男人。
    “黯师父……对不起，我不是故意的，是我弄疼你了吗？该死，都是我不小心……”
    “没有，小桃做得很好，我不疼，一点都不疼……而且，我喜欢极了，真的……”
    边说着，大手执着了我的手，抚上他抵在我小腹处的硕大，轻声地暗哑诱惑着：
    “现在，我要你吻我，吻我这里……”
    “什么？”
    已经贴在我小腹处的坚硬灼热，我当然知道那是什么，可是我不知道，自己到底能不能继续下去……
    我眨了眨眼儿，低沉而沙哑的声音，又一次在我耳边回响：
    “小桃儿，你还是听不懂吗？我要你用你的小嘴来满足我……”
听雨的鱼儿手打

第一百一十四章 黯然销魂色诱君（三）
    被他这么一说，我呆了半晌，想着说些什么来给自己壮壮胆，但还容不得我多想，硕大已经贴紧了我的小腹，开始上下有规律地轻轻律动着，时不时地还旋转一下顶端。
    我吃惊的样子，黑眸阴沉了，声音也冷邪了。
    “笨桃儿，再不动手，我们之间的协定，可就要作废了呢……”
    听着黯师父的话，我惊恐地抬起了头，正对上那双黝黑如墨的眼眸。
    压抑着心底突然涌上来的酸楚，这个难得让黯师父答应的机会，我才不要作废！
    我浑身轻抖着，体温骤升了许多，呼吸也开始变得困难，一张小脸憋得发红。
    看出我眼中的犹豫，一双大手突然推开了我，健美的赤裸身子就要穿衣离去。
    “小桃儿，既然做不下去，就别勉强自己了……不过，你可要给我记着，是你自己要放弃的，可不能怪我……”
    听着黯师父冰冷的威胁话语，现在说不，那么刚才的努力，岂不是前功尽弃了吗？
    不行！
    绝对不行！
    身子扑了上来，把他用力一拉一推地压倒在床上。
    现在的我，或许就像个好色的浪荡女子。
    眼儿溢着迷离的水雾，小嘴无辜而委屈地勾着。
    “黯师父，你别走，我做，我做就是了……”
    波唇边的笑，好邪恶。
    “是你自愿的？”
    小手捏紧了，我点头。
    “是，是我自愿的！”
    放松了身体，健硕的胸膛任由我软软地压着。
    “记住，我可是没有逼你的！”
    脸儿青了，我再次用力地回应：
    “是，黯师父没有逼我！”
    看着我咬牙认命的表情，黯师父一个翻身将我压在身下。
    薄唇吻上我微张的小口，大手搂紧了我的腰，他情难自禁地加深了探索，温柔而执着地勾起我无处可逃的舌儿……
    “好桃儿，你可要记住了，这是最后一次机会。如果你停下来，可别在我面前要死要活，哭得呼天抢地……”
    知道他话中有话，我没有动，只是凝视着他。
    微扬的下颌，线条优美刚毅的俊脸……他面容的每一个部分都充满了令人迷恋的诱惑。
    把自己融入他的怀中……
    他是我的黯师父，为了能每天都看着他，再难堪的事，我也要做！
    虽然脑子里泛着一片迷雾，但我仍是坚持着张了张小嘴。
    “我知道了……”
    滑下他的身子，在一双黑眸的魅光中，我伸手握住了那让我颤栗的硕大坚硬。
    滑腻的感觉，贴着了我的掌心，为了取悦身下的男人，手上不由加快了掳动的频率。
    听着耳边似痛苦又似快乐的呻吟，我的目光落在黯师父因情欲而变得更加邪美的俊脸上。
    张开小嘴，含着了，心儿也跳得凶。
    随着我嘴上的动作，小舌的舔弄，黯师父也加快了迎合的频率。
    越来越快的速度，嘴儿又酸又胀，被我压着的健壮身子突然一滞，埋在我嘴里的硕大，又涨了几分。
    在高潮的一刻，黯师父双手抓紧了我的小肩，透着欲望的黑眸看着我羞红的小脸，舒服而满足地轻轻一眯，热铁缓缓从我嘴里退了出来。
    温柔地抱过了我，把我的小脸靠在他的胸膛上。
    指尖在我光滑的小背上轻轻的抚摸着。
    “小桃儿，喜欢我的味道吗？”
    暧昧淫浪的说话，我一时反应不过来，看着他眼中的深意，一张小脸红得如美丽的落霞。
    羞愧地想哭，我低声着讷讷而语：
    “喜欢……”
    薄唇暧昧地吻着我挺秀的鼻、白皙的脸颊，最后来到我嫣红的唇畔……
    “如果你要跟我走，就必须每晚都要这样对我和魅，你可要想清楚了，要不要跟我走？”
    感觉到抱住我腰身的手臂紧了又紧，黯师父一番煽情的话语，正深深的蛊惑着我。
    认真想了好半晌后，我有些僵硬的点头。
    上刀山下油锅，我也不要打退堂鼓。
    “要……”
    吻着我的唇儿，手下的动作也缓缓变了调。
    轻轻的啄吻，我忍不住伸出粉舌回应他的挑逗，唇齿相嘻，最后变成了猛烈的啃咬交融。
    微微变得急促的喘息，已分不出到底是谁的，身体紧紧地纠缠在一起，感受着彼此的急切心跳！
    抬起眼睛，眼眸的深处流光溢彩，将我搂到了身下，性感的嘴角，浮现着一个邪魅诱惑的微笑。
    “睡了一天一夜，现在的桃儿，应该也睡不着了，对不对……接下来……可是轮到我吃你了呢……”
    空气浮动着情欲味道，我知道只要我有丝毫的拒绝，无论如何，黯师父也不会带我走。
    气他用这种方法来逼我，但也知道他是为了我好，小手执紧了身下的软被，给自己鼓着劲。
    熬过这一晚，明天就能跟着他走了。
    看着我绝对的顺从，微勾着的薄唇，更加嚣张放肆。
    邪恶的舌头，一路往下移动，从胸部到小腹，留下点点的痕迹。
    在我颤抖间，双腿已经被拉得大开，湿腻的感觉，也触上了诱人的花瓣处。
    指尖……配合着舌头的挺进，折磨人的逗弄，我娇吟出口的话语，更加刺激着黯师父的猛烈动作。
    意乱情迷之间，硕大骤然地进入。
    一股愉悦的填满，令我心神恍惚。
    蠕动着身体，我轻蹭身上的男人。
    销魂的一刻，声音已经变成诱人的呻吟……
    抱着我的腰，黯师父将我锁在他的臂弯里，下身开始疯狂地律动起来。
    目光落在我朦胧的眸儿上，舌头轻舔着我的耳垂。
    说出的话，透着宠溺与无奈。
    “小桃儿……我该拿你怎么办才好，把你带回去，魅一定恨不得要杀掉我……”
    -------------------------------------------------------
    狂风骤雨般的欢爱后，我动了动酸软的身体，酥胸划过结实的胸膛，黯师父的眼神微微闪烁了一下，低下头看着我脸上的诱人粉红，眼底涌出密密匝匝的柔情。
    伸手抚上我的脸侧。
    他叹气着，俯下头温柔地亲吻我。
    “小桃儿，你赢了……不过，跟我走之前，那三个男人的事，你可要自己负责处理好……”
听雨的鱼儿手打

第一百一十五章 怒发冲冠妒忌兽（一）
    被黯师父折腾了一整晚，弥漫向全身的疼痛感，身体软得没有半分力气。
    因为心里想着事，一大早，我就强拖着身子站到了紫墨的寝宫前，左走几步，右走几步，终于还是在他的房门前站直了身子。
    小手伸了又缩，缩了又伸，想象着即将可能会发生的未知情况，心儿七上八落，跳个不停。
    早也要讲，迟也要讲，离开的一天，总会来的。
    咬着牙，指尖刚触着了华丽的紫色木门，轻轻一扣，门却缓缓地被我轻易地打开。
    惊讶着紫墨为什么没有关门睡觉，我掂着脚尖走了进去，穿过画着紫竹的屏风，眼前便是圆形的紫檀木大床。
    雕着美丽花纹的巨大龙床，被绯紫色的纱幔笼罩着，像烟雾一样，说不出的古朴华丽。
    走近了，深紫色的薄被下，艳丽的男人正睡得安稳，两排扇样的黑睫，像最轻柔的羽毛，衬着异样雪白的俊脸，美得惊人。
    一只玉白色的光滑手臂伸了出来，在淡淡的阳光中，发出暧昧诱人的温润柔光。
    初秋的早晨，已经有些凉意，怕床上的美男冷着了，小手轻轻执起薄被，想盖住那抹苍白的美丽。
    微声呢哝着，睡美男却在我动手前踢了踢被子，骤然裸露在我眼前的半边洁白的胸膛，让我定定地住了手。
    想象着被下可能有的赤裸春光，这么性感诱人的紫墨，实在让我看着心跳，决定还是先坐到屏风外面，待会儿等他醒了再进来好了。
    身体刚一动，衣袖却被用力地扯住，如微风划过湖面的清冷声音，在我耳边响起。
    “姐姐，既然来了，为什么要走呢……这几天你都没有陪我睡，我好想你呢……”
    深情眷恋的话，微带着娇媚，心儿一酸。
    “小紫，你醒了……”
    垂着的眼儿，怎么也无法抬起去看墨眸中的渴望眼神，小手被握在他的掌中，暖暖的，很舒服。
    目光盯着我粉嫩的唇儿，美艳男人不着痕迹的裸着上半身向我挨了过来，迷离的美眸，烫得我发热。
    心中正想着应该如何开口说出要离开的事，却被紫墨轻轻一扯，身子便落入他已经张开的怀中。
    把我搂紧了，滑不留手的胸膛贴着我的，眼中的目光，温柔而挑逗。
    “昨晚睡得可好？”
    紫墨也是个执着的可怜人，被他看着，我点了点头。
    “嗯……还好……”
    嘴边溢着笑，他头一低，细碎的吻落到了我的粉颈上，在看到我香肩处新添的嚣张吻迹时，明亮的黑眸，微微变得阴晴不定。
    完美的俊脸沉了沉。
    “夜黯那家伙，你原谅他了？”
    从他手中扯回衣领，我默默掩住了那明显的痕迹。
    目光有意地避开紫墨的眸光，我也不知道哪里来的力量，用力地推开他的怀抱。
    “是的，本来就是我无理取闹……黯师父……我不应该对他发脾气的……”
    不满我话中的爱意，手臂把我重新一搂，然后一把抱住，温暖的胸膛，有着还算沉稳的心跳。
    话题没有扯开，紫墨继续说得高深莫测。
    “一大早的来我这里，那个男人，他走了吗？”
    终于说道重点了，我一下子心儿一紧……
    “没有……黯师父再过几天才走……”
    强拉着我在身边躺了下来，双手双脚把我压了个实。
    一双黑曜石般的眸子，充满意味地打量着我，丝般的黑发披散在我脸庞的两旁。
    “是吗……那就奇怪了，肯让你应该人来看我，他还真是放心……”
    被他这么一说，我只觉脸上热了又冷，冷了又热，狠了狠心，说出了想了一晚的话儿。
    “紫墨……我来这里找你……是因为我有话要跟你说……”
    薄唇吻着啄着，被子一拉，完美无暇的身体，一丝不挂地落入我的眼中。
    在我身后添上了柔软的靠枕，一只手放在我的唇上，几乎是挑逗的吻，没入我的小嘴中。
    止住了我反抗扭动的身体，勾魂的声音，伴着在我嘴上轻吻的唇瓣，说得妖媚动人。
    “姐姐，我在听呢……你继续说好了，我听得到的……”
    听到紫墨沉醉的声音，心中又是一阵绞痛，接触到他若有所思的眼神时，我连忙把脸扭到一边。
    “小紫……我……我想……”
    说不下去了，因为紫墨双腿间半硬半软的灼热正隔着衣服轻磨我的花蕊，有欲望却发泄不得，紫墨的表情，带着三分哀怨、三分不甘、四分缠绵。
    抱着我发软的身体，潮湿柔软的舌尖，细细地舔着我的小耳，身体交缠间，发出舒服而痛苦的娇吟。
    “想什么呢……姐姐，你明明知道就算你想要天上的月亮，我也会亲自摘下来送给你的……”
    看着他面上的认真，他眼中的款款情深，我突然觉得头痛，如果我说要走，不知会惹来紫墨多大的怒气。
    比起做事干脆的银焰、对我绝对服从的表哥，紫墨的死心眼，是我最害怕的。
    简单的一句话，我说得小心翼翼。
    “小紫……我想要跟黯师父离开……”
    “离开？”
    阴测测地说着，紫墨停下了所有的动作，脸上闪过瞬息万变的表情，然后又归于平静。
    冰冷的声音，酷寒吓人。
    “跟他走？姐姐，你别说笑了，夜黯不可能会带你走的！”
    眼儿是认真的，话也说得实在。
    “黯师父已经答应我了，他让我来，跟你说清楚……”
    “跟我说清楚吗……”
    轻轻的笑声，带着凄凉的苦涩，紫墨看着我，深深的、冷冷的、绝冷绝寒……
    “谷小桃，你的意思我懂了……你是想离开我，跟夜黯回北诏国，永远也不会回到我身边，对不对……”
    被他专注地看着，内心也是在挣扎着的。漫长的沉默过后，我终于忍不住了，深深地吸一口气，对上那双美丽的黑眸。
    “小紫，对不起……”
    大手猛地抓着我左边的浑圆，轻轻地挤压着，指尖捏着那抹粉点，用力的收紧。
    “谷小桃，你的心，到底是用什么做成的呢？为什么对那两个男人，你是如此得死心塌地……对我，却是这样的冷酷绝情……”
    被肆虐的地方好痛，痛得我想哭。但如果这样可以让紫墨冷静下来，我可以忍的。
    不知道该说什么，只是一遍遍地重复……
    “对不起……真的对不起……”
    我眼中的泪，黑眸紧紧地缩了缩，手指扯紧了我的衣服，用力地一拉，看着黯师父留在我身上的淫荡痕迹，紫墨效力，笑得撕心裂肺。
    “谷小桃，你真是狠……得了我的心，得了我的身，甚至得到了我的灵魂。在我满以为你已经对我有感觉的时候，在我以为你会爱上我的时候，你竟然对我说要离开……你说，在你眼中，我到底是什么……是不是一个呼之则来，挥之即去的低贱男宠……在你心里，到底有没有我的位置……”
    点着头，又摇了摇头，心乱如麻，脑袋一片混浊。
    但离开的决定，无论如何，都是不能改变的。
    害怕，但不能心软！
    “我没有不喜欢你，可是，我想留在黯师父和魅师父身边，我要去北诏国……我要离开……”
    忧伤加上妒忌，紫墨笑得凄洌而疯狂。
    “回去？那我呢？你打算怎么处理我？你让我下辈子怎么过下去！另外，你可别忘记了，在这里，还有曲神武和银焰，就算我答应你了，那么他们呢？你又打算如何说服让他们放你走……谷小桃，我可以很肯定地得告诉你，来找我们说分手，你根本就是自寻死路……”
    心中疼痛的地方渐渐扩大，手儿嘴儿眼儿脚儿都在发抖。
    “紫墨，你们都是人中龙凤，只要你们愿意，日后一定会遇上知你们懂你们的女儿家。即使我在你们跟前了，你们一样可以娶妻生儿、子孙满堂！”
    脱口而出的话，才发觉无疑是火上浇油……
    我的话音刚落，强劲的掌风，已经狠狠凌肆着整个房间……
    地上桌上床上，满是狼籍的布碎玉碎木碎……
    晶莹的泪滴，滑下绝美的脸庞……
    “谷小桃，如果你敢走，如果你敢再说些让我疼痛到麻痹的话，我不介意把你先杀掉……”
听雨的鱼儿手打

第一百一十六章 怒发冲冠妒忌兽（二）
    从来没有见过这样凶恶吓人的紫墨，眼儿红了起来，都是我害的。如果不是我，他也不会这样痛苦。
    宽敞的房间，流溢着颇有点风雨欲来的杀气。紫墨苍白的俊脸，冷冷的，没有一丝一毫的笑容，嘴角傲慢地向上撇起。
    “姐姐，我再给你一次机会。你给我想清楚，你的心里，到底有没有我？有没有银焰？有没有曲神武？”
    我看着紫墨深沉的目光，那毫无生气的苍白脸孔，还有那阴沉的冷笑，不由自主地打了个哆嗦。
    怕了，却不想说谎话。
    “我心里是有你们，可是黯师父和魅师父，他们却是最重要最爱的人，为了他们，我不可能满足你们每一个人的心愿，也不可能永远只留在你们的身边！”
    紫墨的脸色变了，阴狠、残忍。
    “原来在你心中，我们的爱跟他们比起来，根本就不值一文。很好，既然如此，可别怪我了，我就让你永远也没有机会再见到他们。”
    一边说着，紫墨捏着了我的脖子，强烈的手劲，我根本无法呼吸。
    向我逼近的同时，眼中闪过悲痛与苦楚。
    “现在……你告诉我，你不是真的想走的，是夜黯逼着你离开，是他想切断我们对你的所有思念……是他们想独占你……说呀……”
    雪白的脖子上清晰的印着一圈青紫，小脸涨红了，我痛苦的张着嘴儿。
    “小紫，不是黯师父逼我的，是我自己要跟着他走……伤到你、银焰，还有表哥……真的对不起……”
    “哈哈哈……”
    疯狂的大笑着，门猛地被踢飞，同时闯入的一兰一红两个男人，野兽般寒冷的一黑一银两双眼眸，直直地射向了我……
    怎么这么巧，这明明是紫墨的专属寝宫，守在院子里的人看着我是太子妃才放我进来的。为什么银焰和表哥，却能这般狂妄地闯了进来。
    在他们的眼光中，流露出绝非温柔爱慕的神色。虽然早知道会面对他们，不过，为什么和我想的这么不同。
    本来，我是想一个一个和他们谈心，实在不行，就哭着求他们放人。
    现在表哥和银焰也搅和了进来，这场面，我可怎么应付才好！
    虽然气我，但看着我小脸发青的表情，表哥心疼地伸出手，拉掉了紫墨掐着我的大掌。
    仍是清丽绝尘的俊脸，表哥笑着，如绝望的囚徒。
    “表妹，为什么不试着去骗我们，为什么不说你会回来？这个时候，为什么你还是那样笨，笨到根本就不知道我们心里的痛……”
    在我喘着气的瞬间，银焰的声音，在我耳边急切而低沉地说着。
    “小蜜桃，你还真敢说要离开我们的蠢话……听着你亲口说出对我们的毫不留恋，你知道让我多么伤心和痛苦吗？”
    紧紧皱着眉，我咬着嘴唇不敢说话。
    我的毫无反应，刺激了银焰的怒火，他似乎更加恼怒。
    向来邪恶四溢的银眸，现在更是如死神般阴狠。
    “小蜜桃，你最好在我动手前改变主意。不然，我会一口口吃掉你，连着你的肉、你的血、你的骨头，全部吃掉……”
    银焰狰狞的面目，就如可怕的野兽。
    惊了，心里怎是一个惨字了得，我窝在了墙角落，害怕得想哭。
    恨恨地骂着黯师父，他是故意的，他就是知道这三个男人绝对不会放我走，才会让我一个人去面对他们的怒火，好让我打消去北诏国的念头，让我知难而退……
    可是，他们都算错了，我要走，就算再艰难，我也要走……
    趁着他们因愤怒而呆得像木头的时候，心惊肉跳了，也想跑了。
    死贴着床边想挪到地上，然后站起身来就想落荒而逃，却不料踩到裙裾，一个不稳，就向后栽去。
    眼见身体就要压上尖锐的玉碎，我惊慌着闭上了眼儿，可是，身体为什么不痛呢？为什么会有温温热热的东西搂着了我的小腰？
    微微张开眼睛，赫然对上表哥波澜不惊的黑眸，我才发现自己挣斜躺在他怀中。右手抚在他的手臂上，可以清晰地感觉到他光滑的皮肤之下拉伸绷紧的肌肉和隐隐压抑着的愤怒火焰。
    心，不由得狠狠跳了两跳。
    “表哥，谢谢你……”
    温柔地看着我，足以让人融化在那片平静的深潭中。
    “表妹，我不要你谢我，我要你留下来……就算是无名无份地跟着你，我也不会有任何的怨言的……”
    情深意切，表哥温柔的嗓音，很吸引，无可否认，我心动了。
    不过不行，狠狠地甩了甩头，银焰、表哥、紫墨，他们都有自己的责任，无名无份地跟着我，实在是太委屈他们了。
    今天不把事情搞清楚，日后这关系只会比蚕丝还乱。
    望进表哥清澈的眼睛里，努力压下心里的内疚和心疼……
    “表哥，天涯何处无芳草，你要把家族发扬光大，小桃根本就配不上你……”
    听着我的大道理，银焰冷哼一声。
    “小蜜桃，你还真行呢！你这笨脑袋，什么时候变得这么聪明了？你心里有我们，却不能留在我们身边，那我们到底算是什么？是你的情人，还是你的奸夫，我们二十几年来保存的清白之身，你一句不哼就拿了去。现在竟然要始乱终弃，你认为，我们是那么容易欺负的吗？”
    三个男人看着我的眼神，皆是一片凶光。被他们包围在中间，如果我点头说是，我并不怀疑，他们会马上把我撕成碎片。
    他们这是血口喷人，他们是不是清白之身我不知道。不过，每一次，都是他们强迫着我做的，他们的身子，才不是我夺去的。
    严格来说，我才是最可怜的那一个。
    想辩驳，却被三个男人一口一声负心女人得骂个不停，我根本就无法插上一句话。
    正自想着如何逃脱的办法之际，身子已经被挽入一个滚烫的怀抱之中，半伏在银焰的怀里，他的脸埋在我的头发中，嘴唇贴着我的耳朵，呼吸弄得我痒痒的，我忍不住挣扎起来。
   突然，我感觉他深深吸了一口气，然后把我猛地扔到了床上，三下两下，将我脱了个精光。
    “小蜜桃，既然你要走……那么，我们这几个男宠，是不是应该先好好满足一下你饥渴的身体呢……免得那两个男人在外面东奔西走的没时间上你的床，满足不了你……”
    熟悉的邪恶表情，银焰就这样看着我，高大健硕的身体站到床边，衣带一松，肩上的衣服滑下地去。
    嫉妒邪魅的俊脸，挺拔的优美鼻梁，线条冷酷的嘴唇，裸露在外的小麦色性感肤色，肌理分明的胳膊和胸膛，我忍不住开始害怕。
    放柔了声调，黯哑而色情……
    “小蜜桃，我们玩个游戏好不好……如果你的身体对我们的抚摸没有反应，那么，我们就放你走，怎么样……”
    明知自己无论在力量和技巧上都斗不过他们，答应了，岂不是送羊入狼口。
    被子被扯走了，幸好还有几缕长发挡在了胸前，一双小腿儿，也是夹得实实。
    “我不要玩……放我走……”
    三个男人，像是预先约好的，一个分开了我的腿，一人吻着我的小嘴，一人抚着我的胸。
    “走也行……你斗赢了我们了，才能走……”
    眸儿泛上了水光，眼前朦胧的，只见性感的蜜色肌肤和迷人的洁白胸膛。
    落在我小嘴上的吻，啃咬着我浑圆的薄唇，探入我花蕊中的大手，这一切，都足以让我疯狂。
    三双妒忌的眼眸，冷魅地盯着我潮红一片的身体、迷乱的眼神、美丽的粉色小脸，嘴角对我露出肆无忌惮的笑容……
    说出的话，透着冰冷、情欲，与残忍……
    “谷小桃，记住不能迎合我们，也不能叫出声音。不然，这道门槛，你永远也别想迈出去一步……”
听雨的鱼儿手打

第一百一十七章 怒发冲冠妒忌兽（三）
　　银焰疯了，不但是他，紫墨是这样，表哥也是这样，以前就算在床上逼着我，他们还保留着一丝的理智，可是现在，在他们的眼中，我只看到掠夺、欲望、愤怒与残忍……
　　不知道他们已经在我身上落下多少个吻，也不知他们到底施虐了多长时间，我只知道，身体是痛的、酥麻的、灼热的，脑袋是昏眩的，眼前的一切，似雾、似烟、看不真实，也无法看清……
　　每一次想呻吟，每一次想张开口，每一次想扭动身体，我都捏着拳头强行压下那些极至的快感，这三个男人的痛我懂，可是，用这种方法逼我，我就是不能服输……
　　房间里很静，只有偶尔从我捂住嘴的指缝间泄露出一声压抑不住的哽咽，放大在寂静的空气中……
　　每当一轮折磨消退下去，很快，下一轮的疯狂，又再开始……
　　我的倔强，并不在三个男人的意料之中，不能让我屈服，看来他们也不会罢休……
　　我知道，黯师父是不会出现的，他就是要我知道，有些事必须要靠我自己去解决，他就是要我和这三个男人的关系，断的干干净净。
　　头又开始昏眩了，耳边传来了紫墨销魂的声音……
　　“姐姐……我们真的好爱你……如果得不到你的爱，我们宁可毁掉……”
　　轻声说着，牙齿使出的力道，也重了好几分，甜腻的腥甜溢入我的口中，不用看我也知道，我的嘴角被咬破了。
　　他们说了不能出声，我只能把痛苦的呜咽吞进喉咙里，小手执着不知是谁的黑发，缠的密密。
　　“忍不住就叫出来好了，表妹，再给我们闹性子，吃苦头的只会是你自己。看看你这身子，这么美、这么柔软，如果多了几道疤痕，你说那两个男人，会不会气的疯掉呢？”
　　说着话，薄唇继续落在已经晶莹透亮、红肿得发痛的艳色樱点上，浑圆的周围，已经满是青青紫紫、深浅不一的咬痕。
　　眼睛闭上了，周围似乎是看不透的黑暗，身体好重，好痛，好难受……
　　我竭力抬起沉重的眼皮，在三个男人的玩弄下，身体似乎不是自己的，除了弥漫全身的疼痛感，软得没有半分力气。
　　凶猛急遽的动作，心灵的深处汹涌翻腾着丝丝的痛。
　　我伤到他们了，我是坏女人。
　　昏过去了，是不是一切都可以解决了呢？
　　不过，可惜该死的银焰总是不让我如愿。
　　埋入我深处的指尖，动着很慢，却探得很深，花道内的每一处，粗糙的指腹都在细细的探索，我的每一次轻颤，下身都变得更加粘腻难忍。
　　“小蜜桃，看看现在的你，就像个破碎的布娃娃，你认为，你斗得过我们吗？向我们屈服了，就真的那么难吗？我们恨你，是因为你的狠心；我们痛苦，是因为你的绝情。回到北诏国，你们是风流快活了，可是你想过我们没有，没有了你，我们会生不如死……”
　　潮湿的薄唇印在了我嘴角，温柔的舔去我那丝丝溢出的血滴，紫墨深沉的呼吸就在我耳畔起伏。
　　他没有再咬我，只是更加抱紧了我。
　　伸手抚开我汗湿的头发，长长的叹息，接着是几乎让人喘不过起来的拥抱。
　　“姐姐……我真的好爱你，真的不能没有你的……”
　　在他怀中抬起头来，我看到紫墨的喉结吞咽着上下蠕动，眼里有着绝美的泪水。
　　随着紫墨的声音响起，表哥和银焰的动作却没有停下来，只是更加的缠绵悱恻，更加的温柔磨人……
　　我当然明白，他们所有的一切，所有的爱，都给了我，可是，我也爱黯师父和魅师父的，他们不想我做的事，我不能再犯错……
　　如果给了紫墨他们承诺，那么会让两个师傅伤心难过的……
　　“表妹，你还是不肯，对不对？”
　　把手放在我急切跳动的左胸上，表哥凝视着我的眼睛，给我一个了悟的悲凉笑容。
　　“为了他们，你就宁愿伤害我们，是吗？既然你这么狠心，那么，即使会把你弄得破碎，即使会让你疯狂，即使会让你伤悲，也请允许我，肆意妄为这一回……你知道吗，我只想你亲口说一句，你喜欢我……你爱我……表妹，你知道吗，我曾经希望过……有一天，你也会像爱他们一样的爱着我……我努力过了，可是你却让我绝望了……心会痛……而你，就是凶手……”
　　一手温柔的抚着已经伤痕累累的花蕾，一只手抬起我的下颌，用那种我再熟悉不过的温柔深情看着我。
　　“你爱我吗，表妹？”
　　他眼中的火焰，惊颤着我的心。
　　表哥在利用柔情来引诱我，可是我记得的，我绝对不能开口，不然，我就输了。
　　“表妹，为什么在这个时候，你反而变得聪明了？”
　　他俯视着我，嘴角的一边微微翘起，漆黑的水流在他的眼睛里下沉。
　　“你不开口，就是说，你也爱着我，是不是？”
　　他自以为是了，我用力的摇了摇头。
　　紧盯着他们，用力的摇头。
　　我的举动，三个男人停下来动作，齐齐看着我，眼里变幻莫测，忽阴忽冷。
　　在这个时候……
　　外面的天空，是湛蓝的……
　　云彩，是变幻着的……
　　鸟儿们，正扑腾着翅膀……
　　欢快的鸣叫声，赏心悦目……
　　但房内的一切，却是奇异的，静止一片……
　　三个男人笑了，阴森森的，如魔似妖……
　　接下来的时间，我仿如坠入了欲望的深渊……
　　漆黑的眼眸，火热的身体，滚烫的吻，纠缠的手指，无尽的诱逗，唯一的声响，便是男人的粗喘声和我破碎的娇吟声……
　　表哥的声音，如泣似笑……
　　“表妹，我一直都想拥有你，拥有你的爱，拥有你的一切……”
　　紫墨的呢喃，奇美绝艳……
　　“姐姐，我一直都在等待，等待你爱上我，就像我爱你一样……”
　　银焰的粗嘎，狂热野性……
　　“小蜜桃，你的肌肤，你的气息，你的唇，全部的你，都是我的……”
　　一滴眼泪滑下我的眼角，我的手臂紧紧缠绕着他们的发丝……
　　是的，他们爱我……
　　可是，我呢，我最爱的人，不是他们……
　　身体的刹那结合，星空似在眼前爆开，靡丽又迷离……
　　银焰在动了，狂野的力道，根本不考虑我是否能够承受，表哥和紫墨，也更加愤怒的吞噬我的身体……
　　极至的挑逗，毁灭般的快感，我睁大了眼睛，想尖叫……
　　小手被紫墨堵住了嘴，却发不出声音……
　　压着我的银焰，在剧烈的律动着，从他的咽喉深处，发出一声声凄厉的嘶吼……
　　身体已经不再是自己的，而是他们的玩偶……
　　这样的凌辱，不知又过了多久，似是一年那么的漫长……
　　躺在床上，身体已经没有一处是完好的，也没有一处是不痛的。
　　湿润的吻，落在我的眼睛上，所有的直觉都渐渐远去，如同阳光照射下的露珠，很快，就会消失在空气中……
    -------------------------------------------
　　等到我再次睁开眼的时候，身上已经穿好了衣服，所有的痕迹，都被掩蔽在洁白的纱衣中。
　　三个男人看着我，眼中有内疚，也有苦涩。
　　表哥抚着我的手，好温柔；紫墨的笑，情深款款；银焰眼中的银光，如美丽的水流……仿佛刚才的魔鬼，并不是他们……
　　慢慢撑起身子，我抱紧了他们，用尽全力从胸腔深处发出一声叹息。
　　“紫墨、银焰、表哥，我可以走了吗……”
　　眸儿对上了他们，光亮在他们眼中跳跃着，又熄灭了，转而又爆出火星，如此反复了好几次。
　　温暖的阳光，给他的面容蒙上了一层淡淡的阴影，阴影时而轻浅，时而浓重，渐渐模糊不清。
　　最终，他们笑了，慢慢的推开了我。
　　“谷小桃，我们是不会放弃的，天涯海角，我们也要死追着你不放……”
ranfeng手打！

第一百一十八章 情债孽缘爱缠身（一）
　　接下来的两天，我紧跟着黯师父，一步也不敢离开，生怕他会食言，抛下我一个人私自离去。
　　紫墨他们，依旧陪着我吃晚膳，陪着我花前月下、品茶赏花，他们越是这样平静，越让我觉得心惊肉跳。
　　表面上他们已经接受了我要跟黯师父走的事实，但他们看着我的悲伤眼神，眉宇间偶尔显露的忧愁，却是那样的明显。
　　那一天狂风暴雨式的虐待，我没有生他们的气，因为，那是我欠他们的，本以为还清了，但现在看来，事实并不是如此。
　　他们似乎正在进行着什么行动，作出了什么决定，虽然没有让我知道，但我也隐隐猜到了什么。
　　三个男人和黯师父之间，看似相安无事，谈笑风生，不过眼底深处的那些魅光，却是那样的千回百转、至死纠缠。
　　跟他们斗，我斗不过，我只求他们不要再来逼我，因为如果再来一次那样的惩罚，我一定会精神崩溃。
    -----------------------------------------------------
　　离开的那一天，只是简单的一匹马，一辆马车，还有黯师父和我。
　　身后的三个男人，默默的跟着，就算出了皇宫，出了城门，仍然不肯离去。
　　没有理会不请自来的人，黯师父在前面静静的赶着马，坐在马车上的我轻轻拉开一条细缝，看向后面的三个男人。
　　在他们的俊脸上，是怅然所失的表情，秋风瑟瑟，扬起他们的头发和衣裳。
　　红的似魔，紫的像妖，兰的似仙……
　　银发和着黑丝……
　　绝美，而凄凉……
　　看着他们，心是酸痛的。
　　他们那样哀求彷徨的神情，我闭上眼，不敢再看他们，眼泪却是不受控制的夺眶而出，已经无力再看上一眼。
　　疲惫的不想去深思所有的对与错，真与假，或许见不到他们了，就会把他们忘记了吧。
　　再次睁开眼，远方的他们，已经成为三个小点，他们似乎仍然紧盯着马车，没有丝毫要走的意思。
　　放开手，也是放开了他们，车帘落下，一切关于他们的事，是否以后便不会再来烦扰我的心。
　　抱紧了膝盖，我静静的哭了。
　　真心的 ，为他们，也为自己。
　　“对不起，表哥……对不起，紫墨……对不起，银焰……忘记我吧……忘记我这个伤你们至深的坏女人……”
　　一阵秋风卷过，扬起了车帘，透肤的凉意，我打了个喷嚏，揉着酸酸的鼻子，我看了出去，远处只是无尽的绿、碧色的天空。
　　身子有点冷，我跪爬着挨到正在赶马车的黯师父旁边。
　　手上蓦然一暖，低头看去原来是黯师父用大掌密密的包住了我的小手。
　　醇厚磁感的声音，在我耳边温柔的说着，伸臂亲密自然的将我圈入怀中。
　　“外面风冷，出来做什么，进去吧，着凉了，可怎么办。”
　　“我不要进去。”
　　反驳着，我把头埋入他的臂弯之中，温暖的霸道气息，是我眷恋的味道。
　　淡淡看我一眼，黯师父由着我坐在车外。
　　两旁是美丽的景色，身边是我爱的男人，这漫长的旅程，在我看来，并不难熬。
　　不知何时，“突突”的马蹄声在后方响起，我呼吸一窒，反射性的搂紧了黯师父的身体。
　　不敢看，因为怕会看到熟悉的面孔，不住的安慰自己，他们已经放弃了，一定不会追上来的。
　　“小桃儿，你在怕什么？”
　　些微的小动作，又怎能逃过黯师父犀利的眼眸，话中的戏嬉，我立刻后悔的暗骂自己两句，然后看向已经走远的两匹黑马。
　　“你舍不得他们，对不对？”
　　猝不及防的一句话，黯师父缓缓松开了手，没有了他温暖的怀抱，我只觉一阵寒气攻心。
　　“不是，我没有舍不得他们，只是觉得，我让他们伤心了，对不起他们。”
　　“是吗？”
　　轻轻的冷笑过后，黯师父静静的挪开了身子，他没有再搂着我，低垂着的头让我看不清他脸上的表情，只是握着马缰那泛白的拳头泄露了他的不满情绪。
　　心情无比的沮丧，刚刚我不是故意要害怕的，只是……
　　只是什么？
　　我自己也说不清楚！
　　空气中流动着令人不安的情绪，车轮碾压石子发出的声音，每一下都像是在我的心上碾压而过。
　　忍不住他的冷漠，我难过的咬着唇，愧疚的轻唤了声。
　　“黯师父，你生气了？”
　　没有听到他的回应，我伸出小手挽紧了他的脖子，小脸挨到他的俊脸上，轻轻的蹭着。
　　“黯师父，别生气好吗，你生气了，我会难过，我会心痛的。”
　　听着我的说话，黯师父像是被什么烫了一下，身体微微的颤了颤，又渐渐的放松下来。
　　看向我的鹰眸，眯了眯，手掌执紧了我冰冷的小手，然后放进了怀中。
　　知道他没有生气了，我甜甜的对他一笑，小嘴亲上他的唇瓣，好闻的味道，忍不住又咬了咬。
　　被惹火的男人，一手执着马缰，一手搂紧了我，激烈的吻，灵活的舌尖，让我脸红耳热。
　　亲密的紧挨在一起，宠溺的看着我把玩着他的衣角，黯师父细细的吩咐。
　　“小桃儿，到了北诏国，乖乖的留在桃花阁，知道吗？”
　　乖巧的点头。
　　“嗯，小桃知道。”
　　伸手抚了抚我艳红的小粉脸。
　　“答应我，不要去理那些不相干的人，记住了没有？”
　　咬了咬牙，眼儿认真。
　　“嗯嗯，小桃会记住的。”
　　黑眸看着我，然后又把目光投向碧色的天空，黯师父拉起我的手放在唇边吻了吻，坚定的眼神，声音也变得深沉。
　　“就算真让北子曦捉了去，无论如何，也要让自己活下来，等我们去救你……”
　　惊讶于黯师父为什么会这样说，我侧头看向他，在他的眼里，盈满了担忧心痛的水光。
　　如果让北子曦捉去了，我会生不如死。
　　不想让黯师父担心，犹豫片刻，我死死的咬着发白的嘴唇，点头了。
　　“是，小桃会活着等黯师父和魅师父来救我的……”
　　黯师父伸手握住我的一只小手，温柔的轻捏，给我无声的力量。
　　轻轻的说着，安慰我不安的心。
　　“放心吧，我只是说如果，我和魅，不会让任何人伤害你的。”
　　黯师父的表情，很沉重，是我任性了吧，我是不是根本不应该跟他回去。
　　不对，我应该跟他回去的，起码留在他们身边，我可以知道他们的一切。
　　心情压抑的一刻，又有急速的马蹄声响起，这一次，我抬头了，看到那三色在空中飞舞的衣袍时，我惊呆了。
　　他们不是已经走了吗，为什么又追了上来？
　　“哼，果然是讨人厌的家伙。”
　　黯师父的表情，并没有异动，看来他早就知道，紫墨他们，一定会跟着来的。
　　路被拦着，马车只能停了下来，黯师父冷冷的迎上了三个男人的目光。
　　“紫墨、银焰、曲神武，你们到底想怎么样？”
　　三个男人异口同笑，笑的猖狂。
　　“很简单，我们要跟着她走！”
　　黯师父同样笑了，寒冽刺骨。
　　“不可能！”
　　银焰策着马匹走近。
　　“为什么不可能，在她心里，也有着我们。虽然她嘴里不说，不过，你很清楚，离开我们，她也会不开心。”
　　黯师父缓缓抽出宝剑，对准了拦在路中心的三个男人。
　　“哼，想跟她走，你们打赢我再说吧。”
　　看着银焰拔剑而出，我慌了，这一次，他们是来真的吗？
　　在黯师父挥剑的一刹那，我用冰冷的手抓住他的大掌。
　　“黯师父，不要打，我不要看着你们为我打架。”
　　“小桃儿，这是男人之间的事，你不要管！”
　　把我扔进马车，黯师父瞬间跃向了他们，剑与剑撞击出清脆的响声，听得我的心揪作一团……
ranfeng手打！

第一百一十九章 情债孽缘爱缠身（二）
　　听着让人胆颤心惊的刀剑声，实在让人放心不下，我拉开车帘，看了看，再小心的探出脑袋。
　　眼儿看清楚了，外面是飞沙走石，狂舞的树叶，四个男人已经打在了一起，连鸟儿也飞不进去一只。
　　刀剑撞击的声音，愈来愈强烈，我感到地在摇晃，寂静的空气中，传来马匹的嘶鸣。
　　他们的每一剑，每一次进攻，都是想置对方与死地的凶残，惊心动魄的画面，我的嘴唇哆嗦起来，手指不由自主地抓紧了扶手。
　　我爬出车外，马匹因为眼前的打斗，已经不安的在踏着马蹄。
　　风沙很大，我用衣袖掩住了小嘴，明知自己的声音会被风声剑声掩了去，不过，我仍然在喊，用尽全力的喊。
　　“银焰、表哥、紫墨，我们不是已经说好了吗？为什么你们还要跟着来？”
　　听到了我的叫声，看着我岌岌可危的挂在马车上，银焰冰冷的目光，先是掠过担忧，继而阴森森的射了过来。
　　“小蜜桃，让我们跟着你走，就真的这么难吗？我们只是想守着你，好好的保护你，为什么连这一点点的奢望，你都吝啬给我们？”
　　凌空向黯师父劈去一剑，紫墨策马向我走近几步。
　　“姐姐，我后悔了，我不会让你走的，我不要，你走到哪，我就跟到哪，不要离开我，求求你，不要！”
　　隔着在风中乱飞的树叶，表哥的笑容，不再淡薄如尘。
　　“表妹，没有你的日子，我根本活不下去，我说过只要让我看着你就好，曲家多的是优秀子孙，还用不着我去发扬光大，我生是你的人，死是你的鬼，无论如何，你都不能抛弃我。”
　　凄凉的吼叫，伴着悲痛欲绝的表情，这个时候，就算我说再多的话，也无法劝他们回头。
　　幸好这个时候路上没有人，不然见着这激烈的打斗场面，不吓掉胆儿才怪。
　　因我而起的事，为什么会弄成这样，很想冲上去劝说他们停手，但那强劲的气流，我根本就冲不进去。
　　看着惊着担心着，黯师父再强大，也无法制服怒发冲冠、失去常性的三个男人。
　　想走下马车，却被气流挡了回去，几片树叶向我飞来，脸儿被刺得生疼，轻轻的一声呼痛，四个男人的目光不约而同的射了过来。
　　“小桃儿，别过来，很危险……”
　　分神看我的同时，黯师父剑一挥，避开了银焰的攻击，但表哥的剑，却更快的刺向他的肩膀。
　　“不要，表哥……不要，黯师父，小心……”
　　被我这么一声惊呼，表哥放慢了进攻，黯师父逮着机会，刺中了他的肩膀，虽然只是轻轻的一划，但兰色的衣裳，却隐隐现出了血丝。
　　表哥喘息着，震惊的看着我。
　　“表妹，你好偏心……为了这个男人，你竟然根本就不顾我的死活……在你眼里，就只有这个姓夜的男人吗？不想我们受伤，马上给我们闭嘴！”
　　表哥从来不会这样骂我的，悲伤的望着他，心一疼，眼儿很酸，没错，刚才是我偏心了。
　　“表哥，住手吧……紫墨，银焰大哥……我求求你们，请你们住手……我不想你们受伤，谁也不想……”
　　我带着哭泣的声音，黯师父看着我好一会儿，率先停了手，身影一飘，落到了我身边。
　　黯师父的脸色好难看，我知道他在怪我。
　　又是一阵沉默过后，他凝视着我，眼中闪着奇异的暗光，看着我委屈的表情，向着我伸出手来，当我把冰凉的手指放入他炙热的掌心时，便立即被他紧紧握住了。
　　把我挽入怀中，黯师父冷眼对上丝毫不想离开的三个男人。
　　“紫墨、银焰、曲神武，如果你们是男子汉大丈夫，就不要再逼她。”
　　三个男人持剑的手在微微发抖，眼中流露初痛苦和不解的神色。
　　看着我和黯师父紧贴在一起的身子，紫墨的脸色霎时变得煞白，显而易见的痛苦绞动着他的目光，他竭力掩饰着心中激荡的情绪，黑眸看向了我。
　　“姐姐，你真的已经决定了，对不对，你真的打算永远不再理我们，是吗？为什么要我们放手，你知不知道，让我们放手，这比杀了我们更加难受。”
　　不再去看紫墨他们的表情，我低着头扯紧了衣袖。
　　我逃避的表情，无疑让三个男人更加疯狂与绝望。
　　“谷小桃，我不允许，我绝对不允许你抛弃我！”
　　猛然的走到我面前，狂野的银焰，不甘与悲愤的神色掠过他邪肆的脸庞，在他的眼里，闪耀着血色的光芒。
　　“小蜜桃，你给我听着，既然恳求和威胁都对你不起了任何的作用，那么，我们几个人，不介意杀掉你身边的男人，然后敲昏你，把你带走。我们会让你失去对夜黯和白魅的所有记忆，让你这一辈子，脑子想的、心里爱的、嘴里念的男人，只有我们三个。”
　　悲伤地望着他们，泪水不断淌下我的面孔，头垂得更低，从小嘴里吐出的话，又让几个男人一阵风起云涌。
　　“如果你们敢这样做，在你们杀死黯师父之前，我会先自杀。”
　　“表妹，那么，你更应该给我们一个机会，一个让我们跟着你走的机会。”
　　表哥狠狠地盯着我，此刻在他眼里流动的已经不再是柔情，而是绝望的火焰。
　　“你口口声声说是为了我们好，大义凛然的说什么要我们娶亲生子，可是你想过没有，中了你的毒，我们还怎会爱上其他的女人。或许，我根本就不应该在花灯会上再次遇到你，不应该冒死在河里救你上来，更加不应该一次又一次的放下男人的尊严去求你接受我的爱。给了我希望，又让我绝望，既然如此，你不如亲手把剑刺入我的胸口……”
　　紫墨静静地望着我，深黑色的眼眸宛如最凄美的星空。
　　“姐姐，当日，你为什么要救我，为什么要那样对我千依百顺，让我对你不能自拔。如果不是你，或许我早就死了，这样一来，我就不必忍受这些痛苦与折磨！或许你永远也不知道，在你决定放开我的那一刻，你带给我的痛，远远比母后离开我的痛，强烈千百倍。”
　　三个男人的话，深深的撞到我心里，我捂住脸，终于痛哭失声。
　　“别说了，求求你们别说了……”
　　黯师父抱紧我，低头触碰着我的鬓发，暗哑的声音，不住的安慰。
　　“小桃儿，别哭……”
　　再一次走近，紫墨倔强而绝望的望着我，眼里隐隐有泪水的闪光。
　　“姐姐，如果你的眼泪是为我们而流的，那么请你，不要那么残忍的离开我们……”
　　“对不起，对不起……”
　　我闭上眼再缓缓睁开，脑袋里好痛，虚弱的抬起头，直视着他们。
　　“还是不行吗……”
　　三个男人咬着冒血的嘴唇，眼眸里露出疯狂的神色。
　　“谷小桃，我们最后问你一次，你到底让不让我们跟着你走！”
　　耳边回荡着破碎的声音，那么哀伤，令人心碎……
　　有什么东西落在我的脸上，凉凉的，又顺着脸颊向耳侧滑去。
　　我望着他们，小手执紧了黯师父温暖的大手，然后摇了摇头。
　　说出的话，除了那三个字，我真的想不到其他的东西。
　　“对不起……”
　　“好……很好……”
　　他么死死的盯着我，眼中涌起绝望和悲哀。
　　“谷小桃，别逼我们，别逼我们走最后一步，你再不肯点头，我们会做出让你后悔一世的事情，我们会让你永远受良心的责备……一定会的……”
ranfeng手打！

第一百二十章 情债孽缘爱缠身（三）
　　从来不觉得自己有什么好，为什么天底下那么多的好女子不要，他们偏要来惹不算聪明的我。
　　此时此刻，表哥的绝望笑容、银焰的寒冽邪眸、紫墨的凄艳气息……
　　他们的这种表情，为什么让我觉得胆寒。
　　我害怕他们这种表情，极度的害怕。
　　屏息的盯着他们，不敢放过他们表情上的每一个小细节。
　　抬头对上他们正在逐渐掀起狂风暴雨的瞳眸，我颤抖了一下，还是迎向了他们的目光。
　　我深深地吸了一口气，说得小心翼翼。
　　“你们打就打，为什么一定要在我面前斗，我讨厌看着你们这样，我讨厌看到你们流血，你们口口声声说爱我，说要守着我，可是每一次，你们都不会让我有自己选择的权利，我嫌烦了，也害怕了，你们说没了我会死，可是你们再这样追着我，又跟逼着我去死有什么分别……”
　　三个男人久久地望着我，眼中的火焰渐渐熄灭，又再熊熊的燃烧。
　　表哥哑声说着，缓缓举起了手中的剑。
　　“表妹，你的意思是不是说，看着我们死，你都不会皱一下眉头？”
　　这三个男人，到底想做什么？
　　他们的表情，为什么那样的悲壮？
　　无法再去深究，因为黯师父已经抱着我上了马车。
　　马鞭扬起，重重的马蹄声，在无人的小道上显得格外的清晰。
　　这一次，他们没有拦住我们，只是死死的盯着我，在他们苍白的脸上，有着凄凉的愤慨。
　　“谷小桃，既然你不肯回头，那么，就永远也不要再见好了。”
　　马车与他们擦身而过的刹那，银焰的笑，就像夜间的嗜血修罗，每一道笑声，都深深的震撼着我的心灵。
　　在尘土扬起的一刻，他们动了，是让我无法预计的结果。
　　“不要……”
　　剑挥出的刹那，如果不是黯师父抱紧了我，我想，我一定会扑上去，会求他们不要这样。
　　可是，我动不了，身子僵住了，只能看着那鲜红的液体一丝丝的冒出来……
　　他们竟然用这种方式让我记住他们，的确，他们说的没错，如果他们死了，或许这一辈子，我永远都会活在悔疚之中。
　　马车停了下来，我跑到了地上，泪眼婆娑的朦胧眸儿，不敢相信眼前发生的悲剧。
　　软弱无力的身体，倒落在黯师父的怀中，我急促的呼吸着，感觉全部力量渐渐离我而去，视线渐渐变得模糊，耳边开始弥漫着一股空洞的寂静……
　　唯一的想法，这三个男人，真的是疯了……
    ---------------------------------------------
　　马车在摇晃，朦朦胧胧中，是那一片血红的画面，猛地坐了起来，迷茫的看了看周围。
　　陪着我的人，是一脸紧张的黯师父。
　　那三个男人呢……
　　他们流了许多的血……
　　他们……
　　是不是真的出事了……
　　他们……
　　还活着，是吗……
　　一只大手伸来，擦去了我额上的冷汗。
　　“累了就多睡会儿，那三个男人你不用担心，他们只是在你面前做着苦肉计，根本就死不了。”
　　黯师父的表情很冰冷，平静的声音，猜不透他的想法。
　　风吹起了一角车帘，外面已经是漆黑一片，赶马车的人是表哥，骑着马的是紫墨和银焰，他们的脸色是苍白的，精神是虚弱的，不过，真的应该死不了。
　　是否，在他们举起剑刺向自己的刹那，黯师父也屈服了，让他们跟着来，是不是等于他会接受他们。
　　车厢中铺着厚厚的垫子，我半伏在黯师父的腿上，出神地凝视着外面，暗淡的月光，映照在林荫小道上，眼前的一切，时而模糊，时而清晰。
　　在车的外面，我知道正有数道不知疲倦的目光隔着车帘注视着我。
　　不管以后会怎样，但他们没死，真好……
　　轻轻的用小脸摩擦着黯师父温暖的手掌，勉强在唇边绽出一个淡淡的笑容。
　　“谢谢你……黯师父……”
　　让他们跟着来，那三个男人，是不是就真的会安安分分，不再闹了……
    ---------------------------------------------------
　　夜深了，马车已经停了下来。
　　听着身边沉稳的呼吸声，我披了件衣服，轻轻的起身，绕开了一旁搂着我的黯师父，寻着火光走了出去。
　　秋天的夜，很冷，那燃烧着的火堆旁边，有着三抹孤单的身影。
　　他们肯定在痛苦、在害怕、在迷茫，而这一切，都是因为我。
　　真不知这样优秀的他们为什么总是这样非我不可，他们对我越是纠缠不休，我越怕会伤害他们。
　　听着我的脚步声，他们抬起了头，那三双暗哑不明的目光，带给了我莫名的忧伤感。
　　手心微微有了汗，在他们的目光中，我硬着头皮走了过去。
　　“哼，你不是想看着我们死吗？还来可怜我们做什么？”
　　银焰突然说出的一句话，吓了我一大跳。
　　弱弱地想转过身，只觉得兰影一闪，有个冰凉的身躯已到了我身旁，将我横腰抱起。
　　默默的一声叹息，是表哥的，说到底，他是舍不得我受惊。
　　被他紧紧的搂着，空气中散发着他身上特有的淡淡兰香。
　　就算我怎样躲避，都无法不让它们渗进我的鼻息之间。
　　温顺的由着他抱我坐到了火堆旁，小小的额头抵在他冰凉的下巴上。
　　“紫墨、银焰、表哥，跟着我走，你们就真的不后悔吗？”
　　把我包进披风之中，表哥微微眯着眼睛，脸孔仍是那么干净飘逸。
　　他轻轻的弯起嘴角，眼里是一片深情与宁静。
　　“是的，爱上你，我们不会后悔。”
　　摸索着将手伸到他冰凉的大手中，我轻轻的低声道。
　　“就算我爱的人是黯师父和魅师父，你们也不介意吗？”
　　一个吻，轻轻的落在我的头发上。
　　“姐姐……如果介意，我们就不会追上来了……”
　　听着他们的话，心儿踏实了……
　　睡意袭来，我缓缓闭上双眼……
　　睡醒了，就能见到魅师父了，有他在，一切都会迎刃而解的……
鱼飞手打！

第一百二十一章 为卿甘作绕指柔（一）
　　晚上的清冷夜风，轻轻的吹到我的面上，睁开眼睛的时候，抱着我的人，是向我投来宠溺目光的表哥。
　　身边传来轻微的脚步声，沉健的声响，我无须回头，便知道是黯师父。
　　对于骤然出现的黑衣男人，或许不想再次吓到我，紫墨他们是敢怒不敢言。
　　向我伸出了手，黑夜中黯师父的脸色，同样阴冷一片。
　　“小桃儿，外面冷，跟我回车上去。”
　　微微的挣扎，表哥的手松开了，身子被抱了起来，轻轻的被拥进了温暖的怀中。
　　把小脸靠进黯师父微微呼吸起伏着的胸膛上，不敢去看三个男人眼中那痴迷纠缠的目光，因为里面混杂着的极度哀怨和痛苦，让你不忍目睹。
　　“看着他们难过，你心疼了吗？”
　　黯师父热热的呼吸喷在我的颈项上，痒痒的。
　　我仰起头头，凝视着黯师父的眼睛，在他的注视下，心中涌起阵阵的恐惧与不安。
　　害怕他会责骂我对紫墨他们心软，但黯师父什么也没有说，只是把我抱到了马车上，躺在我身边，紧紧的抱着我，平衡着微乱加速的呼吸。
　　小手抚上他的俊脸。
　　“黯师父，为什么你会答应让他们跟着来？”
　　他的眉头微微皱起，眼睛一眨不眨的看着我。
　　“因为我知道如果他们真的死了，你永远也不会再对我们露出笑脸。”
　　黯师父一边轻轻的说着，一边亲吻着我的发丝。
　　紧紧压着我的身体，我能感觉到黯师父薄薄衣衫之下的坚实肌肉，他身体的重量和强烈的温暖气息带来的双重压力，几乎迫得我无法呼吸。
　　怔怔地望着他，眼中交替掠过不可置信的惊疑与一丝欣喜。
　　真的很感动，想不到一向冷酷无情的黯师父，竟然会替我想到这一步。
　　褐色的大掌，轻轻拨弄着我的头发。
　　“小桃儿，我要你发誓，就算我愿意让紫墨他们留在你身边，但你最爱的人，永远是我和魅。”
　　看着我的墨眸，好认真，我依恋的看着他，习惯性的将小脸埋入他的胸膛处轻蹭。
　　“我发誓，我最爱的人，永远是黯师父和魅师父。”
　　轻轻的笑着，黯师父翻身让我睡到他的身上。
　　紧紧的把头靠在他的心口处……
　　沉稳的心跳，我微微撑起头看着黯师父，握着了他的手，听着他的呼吸，我放纵着自己对他的依赖。
　　黑暗中，黯师父的头发吹落在我的脸上，身上，我们彼此的气息在狭窄的距离之间互相交换。
　　黯师父伸出一只手，轻轻压下我的头，薄唇从最开始的轻吻到口舌交缠，互相吮吸，我投入的吻着，全心全意的回应着他，完全忘记了周围的一切。
　　渐渐的，黯师父的呼吸逐渐急促，吐出来的气息更加灼热，健硕的胸部线条，在夜色中泛着诱人的邪光。
　　抓起我的手，放在他的胸膛上，我立刻感觉被他的肌肤所吸住一般，同时也被那左胸处有力的撞击所震动。
　　黯师父的眼神，灼热得吓人，但银焰他们还在外面，而且只是隔着一道车帘，就算情不自禁，也不能这样做！
　　知道我在顾虑些什么，就算眼中充满了渴望，但黯师父仍是咬着牙强忍了下来……
    ------------------------------------------------
　　第二天启程的时候，不知是不是想让我看出他们的诚意，也不知是不是怕黯师父会言而无信，紫墨他们只是默默的跟着，就算偶尔投来的几道目光，也是温驯一片。
　　多了几个马夫，黯师父也乐得清闲，很多时候，他都会揽紧了我，不让我坐到外面。
　　连着两天，我只是驯服的趴在他的胸膛上，闭起眼睛静静的听着他稳健的心跳，还有马车外的鸟叫声。
　　“姐姐，你渴了吗？要不要喝些水？”
　　讨好的声音，不意外的在外面响起，紧接着车帘轻轻的被拉开，看到我旁边微露着性感褐色胸膛的黯师父，黑眸掠过一丝嫉恨，更快的，紫墨的一张俊颜仿若小羊般，笑得牲畜无害。
　　“赶了大半天的路，你应该饿了吧，我刚刚烤了些肉，你下来试试看。”
　　黯师父面色不善的盯着紫墨半晌，两双眼眸在空中交汇了几圈。
　　怕他们又再起什么争执，我的心轻轻的紧缩起来，不由自主的握住了黯师父的手。
　　黯师父抚了抚我的小脸，目光带着挑衅。
　　“不用，前面小镇有客栈，不劳紫墨太子亲自动手。
　　黯师父显而易见的意思，紫墨略带着凄艳的黑眸看了看我，继而狠狠的咬着牙，猛的一拉车帘，退了出去。
　　知道黯师父在给他们难堪，如果我再说些什么，只怕会更加火上浇油。
　　他们肯放下一切的跟了来，说不感动是假的，只要是个有感情的人，在听到他们这样发自肺腑的神情告白之后，必定都会有所触动。
　　不过，我仍然担忧黯师父和魅师父是否会真心的接受他们，所以，心里的恐惧依然存在，担心给他们多一次希望，却又会让他们失望一次。
　　正自思索间，马车已经在客栈门前停了下来，马车下三个俊美无匹的男人，同时向我伸出了手。
　　身边是黯师父，我当然不可能把手伸给表哥他们当中的任何一个人。
　　“银焰，马饿了，你让小二喂它们吃些东西！”
　　把我抱下马车，黯师父拥着我走在了前面，冷冷的一句话，把一身艳红的男人气了个半死。
　　因为还要看黯师父的脸色，银焰也不得不去，只是一只大掌，已经捏了个发白。
　　堂堂烈焰宫的掌门人被当作下人去使唤，如果不是为了我，又怎肯去做。
　　看着我们这一行怪异的人群，特别是几个一看便知是非富则贵的男人，小二马上腾出一张干净的桌子。
　　紫墨和表哥，一言不发的坐在我们对面，而我则是绞着小手，内心交织着复杂的情绪。
　　艳红人影一闪，面色不佳的银焰，把上菜的小二吓得猛然一颤。
　　菜上齐了，摆了满满的一大桌，全是我爱吃的东西。
　　还没有抬起头，碗里已经塞满了美味的肉块。
　　分不清哪块是谁夹给我的，扔掉其中一块，四个男人肯定又会生气。
　　没办法，就算饱了，我仍然尽量的把食物往肚子里咽下去。
　　看着我埋头苦吃的样子，四个男人眯了眯眼，满意的笑了笑，然后各自优雅的举起了竹筷。
　　“来，再多吃一点。”
　　话音刚落，又一层各式佳肴铺满了瓷碗……
　　本来就撑得难受，四个男人又这样高深莫测的盯着了我，我的心跳得像敲鼓一样，心中一腔委屈的情绪似乎要破胸而出。
　　他们明争暗斗是他们自己的事，为什么总要扯上我。
　　鼓起勇气，我把筷子重重的放到了木桌上。
　　“我吃不下了……”
　　我的话，惹起一阵气流冲击，身边同时射来了几道冷光。
　　死命的低着头，一瞬不瞬的盯着自己的小手，我最受不了的就是他们这种暧昧的视线，特别周围还有那么多的人，他们怎能在众目睽睽之下对我露出这样的目光。
　　冷汗在额头渗了出来，小手扯了扯黯师父的衣袖。
　　“黯师父，我不要留在这里。”
　　黯师父还没有出声，紫墨媚眸一挑，眼角更是微带着春色。
　　异样的暧昧气氛，我往黯师父身边挪了挪。
　　看到我下意识的动作，黯师父低低的笑着，在其他三个男人的冷眼中，一双长臂轻轻的环住了我，大手握住我僵硬的指头，摩挲着放在掌心里把玩。
　　又是一阵噼里啪啦的火星冒起，表哥他们的眼中快速闪过一丝愤怒加不甘的神情，但黯师父却丝毫不以为意。
　　示威性的把大手揽上了我的小腰，唇舌若有若无的撩拨着我的腮，呢喃着邪魅的声音。
　　“赶了两天的路，我的桃儿也累了吧，今晚我们就在客栈过一夜，明天再起程，你说好不好……”
　　不理客栈里还有其他客人在用膳，黯师父已经抱起了我。
　　被抱着一步步走上楼梯，虽然看不到三个男人的表情，不过那几道妒恨交加的目光，却是久久不去……
鱼飞手打！

第一百二十二章 为卿甘作绕指柔（二）
　　又是一个漆黑的夜晚，客栈里的房间虽小，却处处透着雅致。
　　我和黯师父住在中间的上房，隔壁住着表哥、银焰、和紫墨。
　　坐在床上，屏风的后面，黯师父正在沐浴。
　　水不深，刚好淹过他的胸口，强壮有力的肩膀，搁在浴桶的边缘，就算不细看，我也知道他水下的身体一定是赤裸的。
　　看着在水中若隐若现的赤裸邪男，血液瞬间涌上脸颊，心儿狂跳不已。
　　紫墨他们和我们只是一墙之隔，任何的声响，只怕他们都会听个清楚。
　　瑟缩了一下，抓过被子遮挡住自己的身子。
　　暗暗在心里安慰自己，黯师父只是在沐浴，他并不是在刻意的引诱我。
　　不满我抱着被子坐在床边，黯师父半阖着眼眸，眼里只有水波微漾。
　　低沉的声音，带着几丝哑然的魅色。
　　“小桃儿，水很干净，你不想一起过来洗吗？”
　　一起洗？
　　紫墨他们还在隔壁，黯师父说的这句话，实在太过暧昧。
　　酡红色的小脸，落入一双墨眸中，坐在水里面的男人，嘴角勾起一弯浪笑，向我伸出了手。
　　“过来……帮我擦背……”
　　听着那低沉的嗓音，我想了好一会儿，腿儿终于还是走近了黯师父。
　　站在他的身后，我把他带着乌溜光泽的发轻轻的挽起，感觉他的背部好宽阔。
　　拿着抹布，认真的帮他擦着后背。
　　小手下的肌肤，好烫，好结实，想起他每次压着我的情景，小脸马上一红。
　　紧紧的闭上了双眼，不敢再去看那片性感的褐色肌肤。
　　我的表情，分毫不差的落入黯师父眼中，他的目光瞬间一凛，嘴角邪恶的笑意不减。
　　“为什么不敢看我？”
　　耳边突然传来一声酥到骨子里的话音，本来还安安分分，半眯着眼眸享受我侍候的男人，猛然的倾身抓紧了我的手，用力的一拉，把我扯入了水中。
　　看着我震惊的表情，罪魁祸首却没有丝毫的罪恶感，向我投来浓烈的炽热目光，笑的亲昵而充满爱恋。
　　“小桃儿，走了两天的路，你不觉得自己应该好好的洗个澡吗？”
　　身体湿透了，我不敢看向黯师父热情似火的眼眸，来不及抹掉脸上的水滴，身上的衣服，已经被一双大手扯得干净。
　　看着我的那双眼睛，深的见不到底，嘴角挂着似有似无的淡淡笑容。
　　薄唇靠近我的耳垂，轻轻的咬了下，我的身体，电流般的窜过一阵战栗。
　　“小桃儿，因为那三个碍眼的家伙，这两晚我们都没有好好的在一起，现在我想要你了……你说好不好……”
　　销魂低沉的嗓音……
　　那么的撩人……
　　那么的销魂……
　　挟着炙热的气息拂过我的耳际，唤起了身体莫名的酥麻。
　　“黯师父，紫墨他们会听到的……”
　　我越说越小声，因为黯师父的俊脸离我越来越近。
　　缠绵不休的吻，越发的挑逗，一路的细碎浅尝变成了急切的吮噬，随即滚烫的烙上了我裸露在外的脖颈上。
　　“就算听到了，又怎么样，是他们自己要粘着跟上来的，如果他们真的不甘心，就马上滚回他们的老窝好了，省得一天到晚的让我看着心烦。”
　　说着埋怨着，把我微微挣扎的身体一把锁在了怀里，接着就是令人窒息的灼热炽吻。
　　黯师父刻意的撩拨，我忍不住呻吟出声。
　　媚态横生的小脸，更加刺激了他的欲望。
　　手渐渐的滑落在我的身体上，指尖缓慢的每一寸移动，所到之处就火热一片。
　　诱惑的黑眸，带着浓浓的渴望，注视着我泛上迷雾的眼儿。
　　浅浅的笑着，说着。
　　“小桃儿，别这么看我，不然，我会控制不住想要你的。”
　　怕被人听了去，小手捂紧了小嘴，刻意的压低了声音。
　　“黯师父，我们不可以这样的，外面有人，紫墨他们还在隔壁……”
　　可惜，向来无所顾忌的黯师父，说得天经地义。
　　“怕什么呢，我们师徒恩爱，又有谁敢说上半句闲话！”
　　狭窄的空间，被黯师父禁锢在怀中，全身涌起一阵难以说清是痛苦还是愉快的战栗。
　　知道表哥他们正在隔壁，我伸手掩住了快到嘴边的呼叫，只怕单薄的墙壁，根本挡不住任何的声响。
　　看着我难耐的表情，黯师父笑得邪恶，附过身，薄唇吻上了我的小嘴，一只手，也缓缓的盖住了我的一团柔软，轻揉慢捻，间或轻轻扯动。
　　无力的被他抱在怀中抚慰着，我只能不住的压抑着即将破口而出的呻吟，细嫩的肌肤被温暖的水流冲刷着，更加显得滑腻与艳丽。
　　黯师父的手指，带着酥酥麻麻的电意，源源不断地传到我的身上，抵着我腿间的欲望，早已变得坚硬硕大。
　　指尖抚上我娇嫩的大腿内侧，缓慢的抚摸着，逗弄着，惹来我更多的颤栗。
　　借着水流，热铁缓缓的挺进，从来没有试过这种姿势，我抬起泪颜，凄凄的瞅着他。
　　“黯师父，轻点……”
　　男人笑了，狡黠的问。
　　“喜欢我这样要你吗……”
　　我睁开双眼，难受的皱紧了小脸。
　　怕黯师父会做出更邪恶的事，我拼命的点头。
　　“喜欢，好喜欢……”
　　望着我泪眼婆娑，一脸哀伤的模样，黯师父搂住我快瘫软的身子，身下却不放松地一下一下撞击着。
　　娇柔的呻吟，和着霸道的声音，淫靡的声响，在寂静的夜间显得格外的清晰……
　　“小桃儿……来，乖乖的……叫我的名字……”
　　“黯师父……”
　　硕大猛的挺进。
　　“再大声一点……”
　　无法压抑的呻吟，提高了些许。
　　隔壁传来了低沉的咒骂声，心一跳，黯师父一定是故意让表哥他们听到的……
鱼飞手打！

第一百二十三章 为卿甘作绕指柔（三）
　　第二天当黯师父搂着我走出房门的时候，门口已经站着了三抹寂寞的身影。
　　俊美无匹的三个男人，他们的眼圈是黑的，面色很是憔悴。
　　神情冷静得吓人的表哥，目光在我和黯师父之间移动，然后长久的停留在我身上，在他一如既往沉静而柔和的目光背后，跳跃着两簇妒忌的火焰。
　　“表妹……昨晚……睡得还好吗……”
　　透凉的嗓音，说的咬牙切齿，看来昨晚我和黯师父发生一切，这三个男人都知道得清清楚楚。
　　把自己隐藏到了黯师父身后，眼儿固执的盯着了地板，竭力使声音镇定下来。
　　“谢谢表哥关心，我睡得还好……”
　　“睡得还好？”
　　目光落在我露在衣领外面的几处红痕，眸底激荡着妒恨和残酷，银焰说话的声音虽然不大，却一字不差的落入我的耳中。
　　“我看是纵欲过度……根本没有睡才是吧……”
　　被银焰这么一说，我更加觉得尴尬，微颤着嘴儿想说什么，却又不知道如何开口。
　　一直靠在木门前的紫墨，复杂的望了我一眼，浓重的怨恨，压得我喘不过起来。
　　“夜黯，她的身子弱，你还是节制一点的好。”
　　看着紫墨，一丝傲慢从黯师父的眼睛里掠过，随即，锐利的黑眸迸发出令人战栗的光芒。
　　薄唇勾着笑意，黯师父伸手搂住了我的腰，阴冷的唇贴上我的脸颊。
　　“桃儿是我的，她的身子怎么样，我当然清楚……不劳紫墨太子费心……”
　　紫墨的笑容，似乎真切而诚恳，不过那抹笑意，却是渗透着刺骨的嘲讽。
　　“也对，姐姐从小跟着黯王爷，她的许多事，黯王爷当然清楚得很。”
　　话中带着的深意，搂着我的男人紧眯起了黑眸。
　　站到紫墨面前，黯师父健硕的身体，在身高上占着了优势。
　　“紫墨，你这算是对我的挑衅吗？你是不是想说，如果她不是我养大的，她心里爱的男人，就不会是我？”
　　伸指弄好微皱的衣袖，紫衣美男笑得阴沉。
　　“是又如何，不是又如何？”
　　冷眼看着绝美男人眸底的嚣张，黯师父的眼神也凌厉起来，尤其在看见紫墨向我伸出手时，更是沉下了俊脸。
　　“如果是，那我可以告诉你，如果不是因为我救了她，高傲的你，也不可能遇上一个叫谷小桃的女人……如果不是我接受了你，就算你死在她面前，她都不会回头看你一眼……”
　　黯师父的话，惹起了紫墨的怒火，只差没当场发作出来，但碍着自己是太子，可不能失了身份，只能勉强控制住。而且客栈里还有其他人，如果真的打起来，只怕会更加难看。
　　“夜黯……本来我还以为你是个真汉子，却想不到，你竟然会如此狭隘，这样折磨我们，你就真的那么开心吗……”
　　在黯师父拉着我从他们身边擦身而过时，紫墨透白的唇配上凄美的黑眸，惹得经过的小二差点打翻了手里的早点。
　　听了紫墨这异常娇软的话，看着他楚楚可怜的摸样，黯师父不屑的冷哼一声。
　　“紫墨，别给我摆出一副娘娘腔的样子……不然，我会更加看不起你……”
　　强行压住怒火，紫墨果真住了口，不过脸色却是相当难看。
　　挽着我走下楼梯，黯师父将那三人甩在身后，嘴角有着一丝掩不住的冷魅笑意。
　　表哥他们委屈不甘的表情，我看到了，虽然觉得黯师父做得实是过分，不过，我却没有胆子说出来。
　　因为我知道他的心，其实也很痛。
　　接受紫墨他们对我的爱，已经是他的最大让步，如果银焰他们不是死缠烂打，如果不是我舍不得他们伤心，想必黯师父根本就容不得别人多看我一眼。
　　或许正是因为同样知道这一点，三个男人才会一再容忍黯师父的示威，没有大打出手。
    -----------------------------------------------------
　　坐下来，手脚麻利的小二已经把早点摆满了桌面。
　　客栈里渐渐热闹起来，黯师父看着我羞红的小脸，却丝毫没有止住对我的暧昧言行。
　　无视三个男人的冷眼，坐在我旁边的黯师父体贴的将五香肉丝羹推到我面前，拿汤匙舀起一匙送到我嘴边，显是要喂我。
　　“小桃儿，来，昨晚你累坏了，多吃点东西，补补身子。”
　　此时客栈里的客人已经陆陆续续的下来吃早点，黯师父的动作，在此时看来，无疑显得太过突兀。
　　身边还坐着其他三个男人，他们的脸色，更是铁青难看。
　　虽然众目睽睽之下这样做有点不妥，不过，黯师父难得的温柔，我仍然张开了口。
　　就着汤匙，我把肉汤喝下，感觉唇边沾上了些许，伸出小舌头舔了舔。
　　累了一晚，我真是饿了，香滑美味的肉汤，忍不住又多喝了几口。
　　看着我娇嫩的小舌在唇边滑了下又卷了进去，黯师父一边宠溺的看着我，一边又把旁边的桂花酥摆到了我面前。
　　在别人眼中，黯师父就如一个温柔体贴的丈夫，不过，这过分恩爱的场面，却让坐在我对面的三个男人一阵醋意弥漫。
　　银眸盯紧了黯师父，但话却是说给我听的。
　　“想不到堂堂北诏国的黯王爷，也会如此低声下气的侍候一个人。”
　　没有理会银焰眼中的鄙夷和怒意，黯师父伸出指尖抹掉我嘴边的糕屑，一双墨眸慵懒的看着我。
　　“小桃儿……好吃吗……”
　　在我嘴边滑动的指尖，并没有离开的意思，而且，还渐渐抚上了我的小舌。
　　酥麻的亲昵感，我觉得身子一软，表哥从对面射来的目光，也阴冷了几分。
　　不敢避开黯师父靠过来的身体，我低下眼眸，掩去心中的颤栗。
　　“好吃……”
　　“是桂花糕好吃……还是我好吃呢……”
　　轻轻的咬着了我的唇瓣，冰凉霸道的气息，暧昧而邪恶的话语，惹得我坐立不安。
　　黯师父对我打情骂俏的行为，看在其他人眼中，实是亲密得过分。
　　非礼勿视，非礼勿听，几个中年大叔虽然目不斜视，但眼底却泛过轻蔑，几个轻佻的无赖汉，不时向我们这一桌投来了淫邪的目光，如果不是碍着几个非富则贵的男人围在我身边，或许他们早就上来出言调戏了。
　　面红耳赤之余，我不忘觑眼偷瞧着对面的三个男人，被他们一瞪后赶紧低下头。
　　几个男人之间的暗涌，我是知道的，难得他们还算是相安无事，就算我觉得难熬，也得撑下去。
　　看了看我认命的眼儿，表哥微微抬起眉，请啜了口茶，淡淡的笑着。
　　“夜黯，做事还是适可而止的好，表妹还没有成亲，性子又内向，大庭广众之下，你是不是应该多体谅她一点，收敛一下自己的欲望……”
　　听着表哥的话，黯师父笑得鬼魅。
　　“曲神武，如果你还有力气在这里无病呻吟，还不如好好想想，应该怎样才能说服魅，好让他给你解药，让你重振雄风……”
鱼飞手打！

第一百二十四章 明争暗斗邀宠记（一）
    再一次踏上北诏国的土地，这一次，心是激动的。
    不远的地方，便是双王府雄伟的朱色大门，一抹迎风而立的白影，不知道已经在那里等了多久。
    如黑玉般的头发，只是随意的挽起，一身素雅的白衣，纯净得没有一丝杂质，俊美如玉的脸庞，深邃的眉眼，澄亮的黑眸，明明仍是我熟悉的男人，可是此刻，在他眼底却流泻着淡淡的漠然。
    最爱的男人，就站在眼前，我直直的望着魅师父漆黑的眼眸。
    好想抱着他，好想把所有的委屈和烦恼都让他知道。
    在我的身后，表哥他们一直目不转晴的看着我激动的表情，目光既痛苦又忍耐。
    看着我身后的三个男人，魅师父眼中闪过一抹复杂的神情，虽然他极力控制，但神情却显然很不对劲。
    “紫墨、银焰、曲神武，想不到，我的笨桃儿终是让你们跟了来。”
    紫墨笑得无比娇艳，与魅师父眼中绽放的冰寒交相辉映。
    “是呀，魅王爷，想不到咱们这么快又见面了呢！”
    紫墨微明显带着得意的话，魅师父淡淡的看向了我，俊挺的眉毛打着结，好看的嘴唇紧抿着，眼睛中流露出又气又痛的神情。
    看着他没有像往常一样对我扬起温柔的眼眸，心脏似乎被抓住了似的，感觉喘不过气来。
    似是感觉到我的僵硬，黯师父轻轻的松开了抱着我的手臂，薄唇擦过我的面颊，留下灼热的触感。
    “小桃儿，你自己做的好事，自己去说清楚。”
    听着黯师父的话，我打了个寒噤，心中升起隐隐的恐惧。
    我慢慢的走过去，魅师父虽然站在那里，但脸色却显得十分沉静。
    逐渐靠近那抹白影，微冷的气息，扑面而来……
    我听见自己的声音，仿佛遥远又朦胧。
    “魅师父……”
    小心的叫着，半晌不见动静，我小心的抬起眼睛，虽然他的嘴角仍然微微上翘，可是为什么，我却没有感受到他的笑意。
    从来没有见过魅师父这样冰冷的表情，我愣住了，手足无措的站在他眼前，几次要开口说话，却不知道该说什么。
    魅师父讨厌我了吗？
    他是不是恨我让紫墨他们跟了来？
    想着怕着，我的心开始抽痛起来……
    我是爱魅师父的……
    我从来没有想过会伤害他……
    他没有抱我，是不是说，他不会再原谅我了……
    各种的猜测，伴着浓浓的恐惧，一时间，委屈和烦闷连在一起，眼儿不由得开始泛酸。
    我不敢再往前，腿儿也往后退了一步……
    没有丝毫预兆的，眼泪突然就流了下来，伸出小手去抹，却怎么也抹不完。
    看着我伤心的表情，翻滚着波涛的黑眸慢慢变成平静无波的湖面，缓缓漾开温柔的暖光。
    缓缓走到我身边，魅师父伸出一只手温柔的拂过我的脸，拨开我因泪湿而粘贴在脸上的头发。
    薄唇凑到我耳边，说出了见到我的第一句话。
    “小笨桃，哭什么呢？”
    低沉悦耳的宠溺嗓音，心底有个地方突然崩溃了似的，那一瞬间，委屈加上害怕，泪水比任何时候都汹涌的把我淹没。
    颤抖的小手，缓缓被一只温暖的手紧紧的攥在了掌心。
    “小笨桃……别哭了……”
    温柔的诱哄，千言万语都哽在喉咙口。
    我摸上魅师父的脸颊，一点一点的……丝毫不肯放过……
    搂紧了他的腰，因为激动而止不住的浑身颤抖。
    还好，他还是我的魅师父，还是爱我宠我的魅师父……
    心疼的看着我被吓怕了的神色，魅师父深深的吸了一口气，用一只手把我搂得更紧些，另一只手轻轻拍着我的背。
    “乖乖的让我好好看看，我的宝贝，到底是胖了，还是瘦了……”
    被他的双臂环绕着，温暖又舒适，低沉的嗓音，萦绕着浓浓的爱恋，我静静的听着，抬起眼睛出神的望着他的脸，泪水不由又一次朦胧了双眼……
    扑进他渗着梅香的怀抱，我把头贴在他的胸膛上，呼吸着属于魅师父的气味，听着他心脏有力的跳动，哭得伤心。
    “魅师父……呜……我好想你……刚才你不理我，我好怕……以为你讨厌我了……恨我了……”
    把身子蜷缩在他的怀里，抬起哭得涨红的小脸，我委屈的看着他，把他的大掌握得死紧，生怕他会挥开我的手。
    我紧张的样子，身后的三个男人站在原地，雪白牙齿咬着嘴唇，眼中有着不甘、有难过、有妒忌，却强自控制着没有向我发脾气。
    感觉到我颤抖的身子，叹息的呢哝着，魅师父温柔的抱紧了我。
    低下头，轻轻的把下颌贴在我的头顶，指尖顺着我的锁骨滑落上我的腮边。
    抹去点点的水渍，旖旎的眸光，一如既往的温柔。
    “小笨桃……为什么你总是这么任性，为什么总要我为你担心……”
    微微的叹息着，魅师父俊美的面容，浮上了淡淡的愁意，黑眸情意绵绵的凝望着我，让我心儿猛跳……
    感觉被他紧紧的拥在怀中，被他爱着，保护着，心缓缓的安静下来，喜悦欢欣的感觉，渐渐压过一切……
    宠溺的吻，带着我眷恋的气息，轻轻的落在我的眼睛上，脸上，然后逐渐下移到小嘴，从温柔到热烈，宛如梦境一般的甜美……
    “我没有讨厌你……也没有要恨你……”
派派小时手打

第一百二十五章 明争暗斗邀宠记（二）
    吃过晚膳，魅师父逼着我泡了个药澡，然后便是一番细细的叮咛。
    本以为魅师父会留下来陪我，不过，看着我睡下之后，他轻轻的关好门，悄然的离开。
    门关上的一刻，我缓缓睁开了眼，魅师父出去，应该是去找那三个男人。
    很想跟上去，但因为被勒令不许走出桃花阁一步，我只能躺在床上发呆。
    夜深了，窗棂外的月儿，正悄然升起，洒满了一室的银色淡光。
    因为想着魅师父和紫墨他们的事，辗转反侧，我怎么也睡不着。
    眼儿无意识的看着窗外摇摆的树叶，魅师父从来都是最温柔、最爱我的，这一次因为我的任性，他会不会伤心？
    紫墨他们是留下来了，不过，他们和两个师父，是不是真的能毫无芥蒂，和平相处。
    这许多的东西，都不是我能控制的。
    心烦了，我忍不住披上了衣服，小手拉开房门刚想走出去，却被眼前一抹紫色魅影吓得呆了一呆。
    “姐姐，是不是想我了，所以出来找我？”
    酥到骨子里的话音，我刚想后退一步，小腰却被挽住，眨眼间，紫墨那倾国倾城的美貌，已经近在咫尺。
    看着眼前月华般诱人的男人，我微微僵直了身体。
    魅师父不是去找他们了？
    紫墨是怎样避开两个师父，闯进桃花阁来的。
    随着热气愈来愈近，脸上已经被印上了柔软的触感。
    死命的躲着，歇力不让他的吻落在小嘴上。
    这个色胆包天的男人，难道不知道黯师父他们会随时出现吗？
    “小紫，你为什么会在这里？魅师父呢？”
    一双墨眸温情脉脉的望着我，语带凄怨。
    “银焰他们正缠着白魅和夜黯那两个家伙，姐姐，我们的时间可是不多的呢？来嘛，让我好好亲亲你，好好抱着你好不好？”
    可怜兮兮的说着话，黑眸却是一片精光。
    心跳得好快，我刚想好好的平稳一下自己的呼吸，但紫墨已经搂着我，隐身在画廊的后面。
    桃花阁里很静，清晰可闻的喘息正渐渐向我靠近，失神间，小腰已经被一只修长有力的手臂揽住。
    强硬的力道，我只能伏在紫墨剧烈起伏的胸膛上。
    闻着那熟悉的暖昧味道，我开始挣扎起来，这里是桃花阁，魅师父随时都会回来。
    我的不合作，男人显然不高兴了。
    落在身上的双臂收得更紧，最后，紫墨干脆用力一推，把我压在雕着白梅的画柱上，眉头微微皱起，眼睛一眨不眨的看着我。
    “姐姐，求求你，不要动好吗？”
    紧紧压着我的男人，胸口正急剧的跳动着，我能感觉到他衣衫之下的坚实肌肉。
    这么暖昧的姿势，小嘴微弱的勾了勾。
    “小紫，放开我……”
    紫墨大力地拥着我，在我耳边狠狠的放话。
    “不放……我就是不放……你给我听着，我永远也不会放开你的……”
    这般无赖的紫墨，让我哑口无言，刚想说劝他放开我，却被他一把捞到了怀里。
    眷恋的灼热深吻，让我窒息。
    “姐姐，你好偏心，见着了白魅，就不理我了……这几天你都没好好跟我说过话，也没有好好让我看过一眼，如果我不过来看看你，你是不是打算一辈子不主动来看我……”
    一边吻着，紫墨一边痛苦的喃喃。
    “谷小桃，你真是只妖精，为什么你只要给我一点点的甜头，都会让我开心得疯狂……我已经好久没有碰你了，白魅那家伙再不给我解药，我一定会因为欲求不满而死的……”
    醉人的吻，我贴合在紫墨的胸膛上，听到他话里的落寂，原本想推开他的手，缓缓的垂到了腰侧。
    感受着我的怜惜和屈服，紫墨幸福而甜蜜的缠绵着我，柔情地低声喘息。
    当那种灼热的，湿润的触感舔噬在我锁骨上的时候，微痛的感觉，我终于低叫着抗议。
    “小紫，那里不能咬……魅师父会看到的……”
    修长的美手，正温柔地抚摸着我雪嫩的肌肤，可是，紫墨眼中的目光却是冷的。
    “看到又怎样？我就是要让他们看到又怎么了？”
    仿佛为了报复我最近对他的冷落，紫墨的吻，越发的狂野、急骤。
    刻意的撩拨，情难自禁之下，一声呻吟溢出了我的小嘴。
    听着我的娇吟，紫墨更紧的箍住了柔软的小腰，滚烫的唇顺着我的下巴、脖颈，一路往下深情的吻着。
    指尖滑入我的衣襟，轻轻挑开肚兜的系带，狂热的唇随即覆上那雪白晶莹的蓓蕾，眷恋的吮允着诱人的嫩红。
    “姐姐……怎么办，我不想走，我想留下来陪你，我想要你，我想进入你的身体，好想……”
    薄唇贴上了我软嫩的酥胸，搂着我的紫墨浑身打着轻颤。
    在情欲面前，就算他有再强的理智，也已经烟消云散。
    胸口上骤然传来了又麻又痛的感觉，怕紫墨会在我身上留下痕迹，我赶紧推开了激情中的男人。
    “不行……小紫，如果你是真心爱我，就不要这样做……我不要魅师父难过，我不要……”
    低低的笑着，紫墨在我的颈窝里轻轻的吐着气。
    “姐姐，现在抱着你的人是我，为什么又要提白魅那个家伙……”
    性感而沙哑，挥之不去的诱惑着我的意志。
    “既然肯让我们留下来，不是已经代表他和夜黯已经接受我们了吗？既然他同意让我们爱你，那么就算我真的碰你了，他也不会有意见的……”
    抚上我娇嫩的大腿内侧的指尖，顺着花瓣滑入，缓慢技巧的抚摸着、逗弄着。
    虽然知道紫墨难缠，但没想到他会这样无赖。
    真的生气了，说出的话也重了几分。
    “紫墨，我说了不可以！”
    相较我的慌乱，紫墨一径的笑得媚惑，缓缓抽出湿腻的指尖，趋身握住了我的腰，相贴的气息，离得极近，柔声道。
    “为什么不可以呢？姐姐，你已经好久没有尝过我销魂的味道了，难道你就不想好好的在床上虐待我吗……你摸摸我的胸口，真的心疼呢，怎么样……今晚就让我帮你暖床，让白魅那家伙一个人睡，好不好？”
    “紫墨，说着这些娘娘腔的话，你真不觉得恶心吗？而且，你可别忘记了……现在的你……可是有心无力呢……”
    微带着讽刺的低沉嗓音，我回头一看，夜色中的一黑一白两道人影，正冷冷的盯着紫墨对我轻薄动作。
    “黯师父……魅师父……”
    委曲的叫唤着他们，我奋力挣脱了紫墨，急急跑回他们的身边。
    身子靠上了黯师父，小手执着魅师父的大掌，看着我温顺乖巧的动作，黯师父那双英挺如刃的剑眉缓缓化成了温柔的线条，冷睇的眼神也渐渐褪去了寒霜。
    温暖如玉的指腹抚过紫墨留在我半裸酥胸上的痕迹，魅师父极尽温柔怜爱的对我轻轻一笑。
    “小笨桃……你现在不是应该好好躺在床上睡觉的吗……怎么又会衣衫不整的窝在这个男人的怀中呢……如果我一直让他不举……你说好不好……”
派派小时手打

第一百二十六章 明争暗斗邀宠记（三）
    魅师父的话，我不敢怀疑，因为他的眼神告诉我，他是认真的。
    魅师父幽深不见底的黑眸，和着紫墨身上散发着的哀怨气息，两者带来的双重压力，几乎迫得我无法呼吸。
    这个时候，无论我说什么，都不会是对的，保持沉默，是我唯一的选择。
    漆黑的夜空，群星闪耀……
    风吹动树叶响起了一片簌簌之声，近旁偶尔传来一些昆虫的鸣叫……除此之外，便是我如鼓的心跳……
    我不说话，两个男人也同样默默的互相注视着彼此。
    察觉我的不安，魅师父温柔的伸手圈上我的腰，把我紧紧贴在他的胸膛上。
    慵懒的把玩着我的小手，站在一旁的黯师父没有出声，只是静静的看着对峙中的两个男人，嘴角勾起了邪恶的弧度。
    无论在身高还是气焰，紫墨都明显处于劣势，咬牙切齿的看着守在我左右两边的男人，绝美如玉的脸上交替出现着妒恨和不甘的表情。
    在白影搂着我从紫墨旁边擦身而过的一刻，阴冷的笑声，在寂静的空间显得格外的凄凉。
    “白魅，你这算是公报私仇吗……你可别忘记了，在你答应我进入你双王府的那一天开始，这个女人，也是属于我的……凭什么你可以对她为所欲为，而我……只能眼睁睁的看着你们亲热……”
    魅师父停下了脚步，淡淡的抬起头来，性感的薄唇上带着一抹清惑的微笑……脸上更是一副意兴盎然的表情……
    “紫墨……我是答应你可以留在她身边，但我可没有答应你可以随意的碰她……特别要提醒你的是……我家桃儿身子弱，可经不起你们几个男人的粗暴摧残……”
    淡薄的话，说得紫墨一阵气血翻滚。
    脸上一阵风起云涌过后，娇媚的墨眸对上了魅师父冷冽高傲的目光。
    “白魅，你这不是五十步笑一百步吗……你可别告诉我，面对着自己心爱的女人，你可以坐怀不乱……搂着她躺在床上，你可以不碰她一根头发……看着她对其他男人投怀送抱，你也不会妒忌得想杀人……”
    “你说得是没错……”
    魅师父的眼中，泛过一丝戾气，指尖温柔的抚了抚我的小嘴，然后淡淡的笑了笑。
    “所以……你应该觉得自己是幸运的……因为是我和黯，让你留了下来……”
    意味深长的话，紫墨微微眯了眯眼，嘴角的笑容，渐渐隐去……
    又是几天过去，紫墨和表哥他们，虽然偶尔也会和两个师父有言语上的争执，不过，隐约之间，他们已经达成一种默契。
    能陪着我睡的人，依旧只有黯师父和魅师父，但银焰总会逮着机会，对我进行一番轻薄。
    表哥与紫墨，变得安分了，对于他们的改变，我是开心，也是内疚。
    他们本来都是高高在上的男人，因为爱我，却不得不忍气吞声的一再退让。
    本来心里还是气他们的，但看着他们为我改变如斯，心里的气，早已经烟消云散。
    住进双王府已经快一个月，平淡安逸的生活，五个男人之间渐渐变得融洽的关系，原本紧绷的心，终于慢慢放松下来。
    我的改变，三个男人也是看在眼里，不时在他们眼里浮起的灼灼火光，总会烫得我小脸发红。
    没有强逼和诱惑，只有浓浓的爱和醉人的温柔……
    我也慢慢恋上被他们宠着的感觉……
    心动了……
    或许接受他们的爱……
    并不是一件坏事……
    快乐的过着日子，我几乎忘记了北子曦的存在。就算偶尔想起那个邪恶的男人，也深信黯师父他们会保护我。
    原本以为的淡定，不知为何，这几天心里却是觉得不安，总觉得会发生什么不好的事情……
    是因为安文萧攻破了西域……还是因为北子曦在朝堂上与黯师父起争执……
    总而言之，风雨欲来的感觉，越来越明显……
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    夜幕降临，大厅的案桌上，摆着一道明黄色的圣旨……
    明晚是北子曦的生日宴，请柬已经送到了双王府，受邀请的人，除了魅师父和黯师父，还有我……和紫墨……
    一场鸿门宴……
    不管他是出于什么目的，如果我不去，便是抗旨……
    银焰和表哥虽然担心，却没有开口……
    黯师父和魅师父，仍是一脸的平静……
    紫墨看着我，是欲言又止……
    身子缩成了一团，已是深秋的夜晚，突然觉得好冷……
    “小笨桃……有我们在，害怕什么呢……”
    温柔的嗓音响起，转眼间，魅师父用披风把我裹了个严严实实。
    靠进他温暖的胸膛，马上被一双有力的手臂紧紧的抱住。
    魅师父低下头，伸出手来拨开一缕挡在我眼睛前面的头发，深邃的眸子定定的看着我，俊挺的眉毛轻轻的蹙起，好看的薄唇，安抚的吻着我的嘴儿。
    温暖又舒适的怀抱，我被魅师父圈在怀中，静静的听着他的心跳，抬起眼睛出神的看着几个男人的脸。
    知道他们也在害怕着什么，不过，该要面对的人，总是要面对的。
    我得试着慢慢成熟，不能一辈子让爱我的人担忧。
    既然北子曦想见我，我就去见他好了……
派派小时手打

第一百二十七章 再遇恶魔险象生（一）
    再一次踏入北诏国的皇宫，虽然身边有两个师父和紫墨陪着，但总是隐隐觉得气氛有点不太对。
    长长的走廊，布满了森严的守卫，锋利的刀剑，在冷冽的月色下发出冷残的魅光。
    刚走近大殿，忽明忽暗的树影中，隐约有着两抹身影。
    看到我们，两个男人缓缓从黑暗中走了出来，蓝衫的是安文萧，白衣的是樊书杰。
    看着我被黯师父牢牢握在掌中的小手，安文萧嘴边的笑容依旧，只是深黝发亮的黑眸闪过一抹深沉。
    “谷姑娘……最近还好吗……”
    “还好……”
    对着他点了点头，虽然安文萧不算是坏人，但毕竟他是支持北子曦的，在公在私，我都不想和他有交集。
    看到我平淡的笑容，听着我客套的话语，落寞的神色在安文萧眼中一闪而过，随即消失不见，即使只有那么一瞬，我仍是看见了，但我只能装作视而不见。
    暧昧不明的目光，仍然落在我身上，搂着我的魅师父不悦的皱了皱眉，纤细的长指轻轻挑起我一垂落在耳边的头发，微眯的黑眸瞄了眼安文萧僵硬的身体，微微的勾了勾嘴角。
    “安将军是不是管得也太多了……我家桃儿，还不劳你费心……”
    魅师父话里的独占欲，让一直低着头的樊书杰，慢慢抬起了头。
    淡淡的月色照在他苍白而迷人的轮廓上，碧色的眼眸，带着执着和炎热的目光，我不自然的转过头，避开他似乎看透一切的视线，不知为何，每次见到他，心都会不可抑制的颤抖，那种与世无形的压迫感，实在是太过强烈。
    “白魅……夜黯……今晚……你们是不应该带她来的……”
    幽幽的嗓音，一丝怪异的气息流淌在空中，我默默地看他一眼，不明白他为什么会这样说。
    不满我的注意力被樊书杰引了去，黯师父俯下头，如冰似寒的声音，夹着些许怒意。
    “小桃儿……忘记我的话了吗……”
    无辜的看着黯师父，他的话，我当然不敢忘记。
    看着我对黯师父露出的委屈表情，碧眸轻扬，樊书杰笑了，流转着说不尽的俊雅飘逸。
    在与安文萧并肩离去时，樊书杰意味深长的看了我一眼……
    “夜黯……我说过，我不会伤害她的……不过，子曦要做的事，我没有办法阻止……”
    耐人寻味的话，已经飘远，但却重重的压在我的心上……
    想到樊书杰高深莫测的眼神，我突然有不好的预感……
    今晚我来北子曦的寿宴，到底是对……还是错……
    -------------------------------------------------------
    富丽堂皇的大殿，没有丝竹之声，没有轻歌曼舞，更没有欢声笑语，除了我们一行六人，竟然见不致其他大臣的身影。
    在我们跨进血红门槛的一刻，身后的大门，“砰”的一声关了个严实。
    诡异的声响，心猛的一跳……这场鸿门宴，是为了对付黯师父和魅师父，还是为了得到我……
    两只小手，一左一右的被握在了厚实的大掌中，温暖的感觉，冰冷的僵硬身体也渐渐变暖。
    缓缓的向前走……
    在艳红地毯的尽头，坐着一身明黄衣袍的男人，邪恶的嘴角刻着诡谲的冷笑，狭长轻佻的黑眸静静的盯着我，在他身边，坐着一冷一艳两个宫妃。
    虽然知道北子曦的狠辣手段，但当他用邪佞的双眸盯着我的时候，我仍然觉得一阵寒气从脚底升起。
    拉过我的小手，紫墨把我带到圆桌旁落座。
    亲昵的在我耳边轻轻低语着，证据却威胁十足。
    “姐姐，记住要乖乖的坐好，眼儿别到处乱看，这里色狼多，你被人盯上了，我们可是会吃醋的！”
    就算紫墨不说，我也不敢乱瞧，但即使我没有抬头，依旧可以感觉到北子曦落在我身上的淫邪视线。
    把我护到身边，黯师父冷冽的黑眸对上了北子曦，目光在空中交汇，室内霎时冰冷如冬。
    在密不透风的大殿里，四处悬挂着巨大的烛台，如同白昼的空间，却渗着阴森的寒。
    酒菜是一早就准备好的，大殿里，没有宫女、没有太监，静得诡秘。
    看出我的紧张，魅师父温柔的替我挟着菜，紫墨体贴的把我酒换成了香茗，黯师父握住了我的左手，带给我无言的力量。
    看着三个男人对我的殷勤与关切，北子曦的眼中闪过一丝仇恨的冷光。
    冷邪阴鹜的嗓音，在空旷的大殿上方回荡。
    “朕的未来好皇婶，看着你的气息，朕的两个皇叔，应该很疼爱你吧……对了……朕差点忘记了呢，听说曲池国的太子、曲家的掌门人、烈焰宫的主人，也是你的裙下之臣……网罗这么多的美男，你就吃得消吗……”
    一边说着，他搂着宫妃的手，猛的收紧。
    “朕身边的两位爱妃，可是曾经和黯皇叔和魅皇叔有过婚约的……皇婶，你应该也很想认识一下她们……对不对……”
    略略吃惊的抬起头，这么说来，那两个宫妃，一个是宰相千金，另一个，应该就是安文萧的妹妹。
    一双媚艳美眸不着痕迹的把我从头到脚看了一遍，蓝衣妃子捂着小嘴轻轻的娇笑。
    “我还以为是个国色天香的大美人呢，原来只是一个不起眼的小丫头……这样的平凡女子，真不知道两位王爷看上她哪一点……”
    不屑的语气，鄙视的眼神，身为哥哥的安文萧马上向我投来抱歉的目光。
    紧眯着狭长的黑眸，北子曦猛的捏住了蓝衣妃子的下鄂。
    声音很温柔，但任何人也能听到其中的杀气。
    “兰妃，进宫已经快半年了，难道你不知道，朕不喜欢胡乱说话的善妒女人吗？”
    “对不起，是兰儿错了……”
    娇柔的呢哝着，刚刚还很嚣张的兰妃刹时瑟瑟发抖……呼之欲出的丰满酥胸，随之紧紧的压到了男人的手臂上，蛇般缠在北子曦的身上撒着娇。
    “皇上，臣妾炖了人参鹿茸汤，今晚去我的玉兰殿，让臣妾好好侍候你，好好的认错，好不好……”
    北子曦搂紧了兰妃的纤，薄唇吻着她的樱唇，但一双邪恶的黑眸，却是暧昧的盯紧了我。
    “知道错就好，既然爱妃这么贴心……今晚，朕会好好爱你的……你那些新花样，朕很期待呢……”
    对于两人明目张胆的调情，坐在北子曦身边的白衣妃子只是淡淡一笑，隐约间，她看了魅师父一眼，然后幽怨的低下了头。
    不喜欢她的眼神，小手不禁攥紧了魅师父的大掌。
    反手搂住了我，魅师父凑到我耳边，温柔的说话。
   “小笨桃，那个女人和我一点关系也没有，别给我乱吃醋……”
    魅师父对我的旖旎温柔，尽数映射在对面两个男人的眼中。
    安文萧的神情一黯，脸上的灿烂笑容，也渐渐消失在嘴边。
    一直坐着没有出声的樊书杰，虽然紧缩着眉头，但仍是遮不住他浑身散发出的淡淡光芒。
    一头如墨的黑发只随意的用一条白色发带束在身后，如皎月般清逸柔和的男人，却也如皎月般孤独。
    推开缠人的兰妃，北子曦缓缓在主位上站了起来。
    慢慢走下玉阶，一步步的走到我面前。
    恶魔般的黑眸居高临下的盯着我和两个师父，嘴角勾起邪恶的弧度。
    “魅皇叔和皇婶，果然好恩爱呢……不过，就不知道……这恩爱……能维持多久……”
Angel6手打。

第一百二十八章 再遇恶魔险象生（二）
    嚣张的狂笑声，终于慢慢止住，北子曦弯下了身子，在几个男人的警惕眼眸中，暧昧的向我靠近。
    眼中的阴沉，漆黑不见底，冷得让我心寒。
    “好皇婶，今天可是朕的寿辰呢，难道，你就没有什么恭贺的说话要对朕说吗？”
    微带着哀怨的话，带了些许的撒娇，完全没有一国之君该有的稳重。
    看着北子曦对我露出不怀好意的奸邪神色，兰妃气煞了一张俏脸，白衣妃子的眼角，微微露出不屑的冷光。
    黑眸心疼的掠过我双唇翕动略有害怕的眼神，紫墨善解人意的向我投来安抚的目光。
    感受着我的颤抖，魅师父温柔的握紧了我的小手。
    “小笨桃……在我们在……不用怕的，放松点……”
    亲昵的诱哄，我对魅师父的依赖，樊书杰温润如玉的面容微微一沉，清灵澄澈的星眸，泛出幽幽的光芒。
    我的沉默，魅师父和黯师父的视若无睹，北子曦又再走近一步，慵懒的斜靠在桌边，慢慢斟满全杯酒，眼光警告的扫过面色慌乱的安文萧和神情莫测的樊书杰，然后落到了我的面上。
    “亲爱的皇婶，喝了这杯酒，就当是你送给朕的生日礼物，你觉得怎么样？”
    慢慢站了起来，黯师父一边说着，一边挥手挡开了那泛着淡金色泽的液体。
    “北子曦，我家桃儿酒量浅，不能喝酒……”
    两个男人，就如两座高大的雕像，在他们的眼中，我看到了不是你死便是我亡的决裂……
    “黯皇叔，什么时候，无所畏惧的你也变得这般胆小了……这只是区区的一杯酒而已……还是说，你害怕朕会在里面下毒……杀掉你的心肝宝贝吗……”
    说着话，邪笑又再浮在他的嘴角。
    “要她死……朕还舍不得呢……”
    仰头把酒一饮而尽，然后狠狠用手一捏……
    玉块碎裂的声响，打破了大殿不寻常的气氛……
    伴着兰妃凄厉的尖叫，血从指缝间一滴滴的往下坠，渐渐融入腥腻红的华丽地毯中……
    飞溅的鲜血……北子曦的自残，惊栗间我闭上眼睛，不敢看那些吓人的艳红。
    渐渐的，感觉到手中的温暖触感，我才缓缓睁开眼睛。
    从主位上急奔着走了过来，兰妃脸上的紧张，不是假的。
    哭花了的小脸，如带雨的梨花，把绢帕捂在受伤的地方，她失神的不断喃喃。
    “皇上，让臣妾看看……呜……好深的伤口……太医……来人啊，快传太医……”
    可惜她的眼泪，她的关切，并没有得到回报。
    一手甩开神情紧张的美人，北子曦扯掉染血的纱绢，不管兰妃悲伤的哭叫，扬起黑眸看向了我。
    “好皇婶……看到朕流血，你有没有心疼的感觉呢……如果朕让你最爱的男人流血了……你会不会痛不欲生……”
    低沉的说着话，北子曦轻轻把染血的指尖放入嘴里，冰冷邪恶的声音，阴森而骇人。
    嗜血的眼神，艳红的薄唇，现在的北子曦，不折不扣的就是个恶魔。
    “小可爱，看到了吗……这血……可是为你而流的……今晚，会是一个流血之夜……”
    北子曦的疯狂，远远超出了我的想象，看着他紧握的拳头不断往下滴血，我眉头一皱，别过脸不再看他。
    “为什么不敢看朕呢？是怕朕会吃了你吗？”
    紧盯着我的阴桀双眸，好似深不见底的寒潭，让我忍不住打了一个寒颤。
    把微微发抖的我搂入怀中安抚着，魅师父平静的对视着他。
    “北子曦，你疯了吗……你到底知不知道自己在做什么……”
    慢慢挺直了身子，北子曦伸舌舔去指上的血滴。
    “魅皇叔，朕当然知道自己在做什么……”
    骤然变得阴狠是仇恨的黑眸，缓缓与魅师父雅润的眼眸对上，残暴的笑容，使得本该俊美的脸庞看上去一片狰狞。
    “朕不懂……为什么朕喜欢的东西，你总要跟朕抢……这江山，朕是赢了你……现在，你的女人……朕也要得到手……”
    傲慢狂妄的说话，带着笃定的认真，紫墨轻轻的笑出声来，眼睛亮晶晶的，神采而光耀照人。
    “北子曦，有我们护着她，你凭什么认为你可以成功？”
    “紫墨太子，你在怀疑我的话吗……我说了要得到她，就一定可以的……”
    北子曦缓缓变得诡异的表情，我看到安文萧和樊书杰不约而同的站了起来。
    隐约觉得有什么地方不对劲，但又说不上是什么，只觉得从来没有过的恐惧，浓浓的袭上心头。
    北子曦流溢着黯魅的黑眸看着我，阴沉的目光，脸上的莫测的神情。
    “小皇婶，眼儿瞪得这么大的看着朕，你是不是想到什么了呢？”
    没有遗漏他眼中闪过几丝邪光，这个时候，我很想冷静下来，可是那种不祥的感觉，却是越来越强烈，越来越让我紧张不安。
    向着我俯下身来，北子曦的眼眸，浓黑如墨，仿佛是深夜中的漆黑天空。
    眸底闪过一丝冷酷的光芒，他低头凑近我的脸侧，呼吸温热，声音猖狂。
    “小可爱，你在害怕了，对不对……如果不想让你的男人流血，就不要试图违背朕，也不要再挑战朕的耐心……记住，他们的命……掌握在朕的手上……”
    话音刚落，大殿内的所有烛光，刹那间全部熄掉……
    刀剑相融的声音响起，汹涌而至的血腥邪恶气息……迅速的蔓延……
Angel6手打。

第一百二十九章 再遇恶魔险象生（三）
    眼前没有一丝的光亮，但一左一右握着我的手，却没有丝毫的放松。
    感觉到魅师父和黯师父的紧张，也听到了紫墨安抚的声音，大殿中有侍卫的喊杀声，有北子曦狂妄的笑声，还有被吓得呆掉的兰妃的一声声凄厉哭叫。
    不想让魅师父他们担心，我没有叫，也不能害怕，只是牢牢的执着他们的手。
    虽然看不见，但我知道有很多人围着我们，不时有滚汤的液体溅飞在空中，越来越浓重的血腥味，强烈得让人作呕。
    奔走间，脚夫下不时会踩到倒在地上的侍卫尸体，幸好看不见，不然，这残酷的画面，一定会把我吓个半死。
    惨烈的撕杀，不知道到底过了多久，只知道冲过来的侍卫，如流水般永不停止。
    手心已经在微微渗汗，身体已经很累，僵硬的身体，只是直觉的被两个师父扯着走。
    把又一批冲上来的侍卫打倒，抱着我的魅师父，已经在微微喘气，隐隐觉得北子曦肯定在某个地方观望着，我紧紧的缩在魅师父的怀中，牙齿咬紧了下唇，不让自己的声音让那个邪恶的男人听到。
    “小笨桃……别怕……”
    温柔的声音，我从魅师父的怀里抬头看着他，虽然看不见，但仍然感受得到那充满心疼与不安的眼神。
    感受着他在黑暗中微泛着温柔的眼眸，我抓住了魅师父的手，轻轻的摇摇头，静待心跳稳定以后，才冷静的开口。
    “有魅师父和黯师父在……小桃不怕……”
    听到我的声音，挥剑击退几个想扑上来的侍卫，一道修长的身影落在我的身伴，大手在黑暗中抚摸着我的小脸，感受到点点的暖意，才放心的舒了口气。
    小手贴上脸上的大掌。
    “小紫，我没事……”
    站在黑暗中的北子曦，看着我身边依旧安然无恙的三个男人，不禁一阵咬牙。
    “哼……真是一群顽固的家伙……来人……点灯……”
    魔魅的嗓音响起之际，刚才还漆黑一片的大殿，骤然变得光亮，手一紧，小脸马上被捂进了透着梅香的结实怀抱中。
    虽然魅师父的速度很快，但那些染血倒地的侍卫尸体，还是落入我的眼中。
    惨不忍睹的画面，吓得我差点尖叫。
    让人心寒的脚步声，越来越近，这一刻，不知为何，我的心，反而不再恐惧。
    寒光流动的目光，带着幽深与邪冽，北子曦突然笑起来，眼睛定定的看着我。
    “魅皇叔……黯皇叔……看来，朕真是太小看你们了……不过，就算你们再厉害，也杀不尽所有人的……你们可别忘记了……文萧和书杰还没有出手……识相的就把那个女人交出来，不然，今天朕就叫你们死无葬生之地……”
    “北子曦，就算死，我们也不会把她给你……”
    暗暗和紫墨、黯师父交换了一个意味深长的眼神，魅师父更紧的将我锁入怀里，一时间我们的身子密不可分地贴在一起，胸腔里都是他令人安心的熟悉气息，急促的鼻息，轻轻拂过我柔嫩的耳垂。
    “宝贝……等会儿我和黯会拖着北子曦……我先跟紫墨走，知道吗……”
    只有我们才能听到的话，我不可置信的睁大了双眼。
    用力的摇着头，这个时候，我怎能跟紫墨走。
    “魅师父……我不要……”
    不过，魅师父这一次却没有纵容我的任性，并开始将我往紫墨的怀里推去。
    “紫墨……快……带她走……”
    感受到温暖的怀抱正一点点的离开我的身体，我用力的抱着魅师父，哭叫着不肯让紫墨带我走。
    “魅师父，你说过我们再也不要分开的，我不要你留下来，我真的很害怕，我不要……”
    我的不合作，黯师父和紫墨一阵脸色发青，本想着来强的，但又怕伤了我。
    深深吸着气，魅师父温柔但强硬的一点点掰开我的手，薄唇在我额头温柔地吻着。
    “宝贝……你给我好好的听着……为了你，我不会让自己有事的……现在，不想我分心……就乖乖的跟着紫墨离开这里……”
    感受到额上的一片潮湿柔软，很想坚强的，但眼泪还是很不争气地一滴一滴落下来。
    “不……我不要走……我要陪着你，就算是死……我们也要死在一起……”
    大手捧起我的脸，我脸上半数的泪水落在魅师父修长的手指上。
    深邃的黑眸，仍是深情无悔的看着我。
    “笨桃儿，我说过不会让自己有事的……有什么可哭的呢……”
    接过我微微发软的身子，脸色紧张的紫墨，也不断的保证。
    “姐姐……你留在这里，只会让他们分心……等我把你带到安全的地方，再回来帮他们……你说好不好……”
    “不好……”为什么他们就是不明白，看不到他们，我会难过得想死。
    忍无可忍的咬着牙，黯师父终于发火。
    “小桃儿……再这样任性……你会害死我们的……”
    看着三个男人围着我诱哄的亲密情景，北子曦俊美的脸孔，扭曲得让人害怕。
    手一扬，数百名侍卫，马上严阵以待。
    “死到临头，还这般缠绵恩爱……真是让人妒忌得发狂呢……既然你们想死在一起，那么，朕就成全你们好了……”
    在北子曦下达命令之前，却有一道白色修长的身影挡在了他面前。
    看着死执着魅师父不肯放手的我，樊书杰的眼里闪过一丝痛楚。
    “子曦……放手吧……她并不属于你……”
    邪眸一眯。
    “书杰……难道你想背叛朕吗……”
    碧眸柔柔的掠过被牢牢的护在三个男人中间的我，忽明忽灭的光晕，有着无限的凄凉寂寥。
    “子曦，我只是不想你一错再错……她要的幸福，你给不起……我不会让人伤害她的，就算你是我的好朋友，也不可以……”
    北子曦阴狠的目光，恨恨的白了我一眼。
    “书杰……你可不要告诉我，你爱上了夜黯的女人……”
    樊书杰悲切的声音，慢慢沉泻，流泄着不容怀疑的坚定。
    “是的……我是爱上她了……而且，爱得不能自拔……”
    北子曦笑了，那种森然的冷笑，仿佛能把人冻结。
    “看来，这个游戏是越来越好玩了呢……既然你都站到了她的一边，那么，咱们的兄弟之情，也就两清了……”
    樊书杰深深的看我一眼，然后缓缓看向我身边神情莫测的三个男人。
    “你们带她走吧……这里，由我来应付……”
    淡淡一笑，樊书杰决然的转过身，迈着坚定的步伐向北子曦走去。
    看着他的孤寂的背影，身体突然好似被人抽空了气力，一颗心落到了寒潭里。
    眼前的这个男子，说到底，他没有真正伤害过我。
    很想说些什么，话到了嘴边，又说不出来。
    泪水滴落下来，带着温热。
    紫衣飘过，黑眸微带着醋意。
    “姐姐，别看了，我们走吧……”
    脚步刚一动，身后却传来了狂妄的邪笑。
    “走？你们以为，朕会让你们逃掉吗？朕要的东西，是从来不会让它逃掉的……江山如此……美人……也会是一样……”
    话音刚落，电光火石间，安文萧凌空射来三道冷箭，在魅师父他们挥剑挡开的刹那，我的身子，猛的被一双邪恶的手臂抓住，还来不及反抗，某个机关被触动，身下的地板一空，北子曦牢牢的抱着我，消失在大殿中……
Angel6手打。

第一百三十章 赤裸邪男煸情诱（一）
    耳边似乎还萦绕着黯师父他们的愤怒吼叫，在我掉下来的一刻，谁也没有料到，北子曦竟然会想到用这种方法抓住我。
    抬头看去，是三个男人不可置信的俊脸，机关已经闭合，他们的脸容，我已经无法看到。
    在泪水流下来的一瞬间，心，就像被活活撕裂的疼痛。
    想不透，为什么我认为最无害的安文萧，竟然会助纣为虐。
    抱着我，北子曦稳稳的落到地上，伸手捏住我的下巴，满面的邪恶冷魅再也无法遮掩，低沉中透着暖昧欲望的笑声，我只觉得冰凉透骨。
    “小可爱，别用这种想杀掉我的眼神看我，在我眼中，现在的你，只是一只毫无反抗能力的小羔羊……”
    即使他是邪恶的吃人魔鬼，此时此刻，伤心绝望的我，已经无所畏惧。
    “北子曦……你真的很卑鄙……你是坏蛋……”
    听着我娇脆的咒骂声，性感的薄唇勾着笑意，冰冷邪恶的气息，不同于魅师父他们带给我的温暖，让女人趋之若骛的俊脸，在明亮的火把下泛着淫秽的魅光。
    “小可爱……为什么你骂人的话，都是这般让人又爱又恨呢……”
    努力克制自己把那深深的侮辱感从心里除去，提起所有的勇气，我抬头傲然的看着他。
    “你把我抓来，到底是为了什么？如果你想利用我来对付魅师父和黯师父，我绝对不会让你如愿的……”
    “你以为……我把你抓来，是为了对付他们吗……”
    黑眸眯起，飘过一丝危险的气息，北子曦伸出指尖，邪恶的轻轻抚着我幼嫩的脸颊。
    “你的男人再强大，我也不会把他们放在眼里……”
    话音很轻柔，但捏着我下鄂的力道，却在一点点的加大。
    “只要你肯乖乖的做我的女人……我会给你无上的荣耀……”
    望向泛着诡异光泽的黑眸，我死死的咬紧了牙齿。
    “北子曦，我不是你的女人，也不会做你的女人，更不希罕你的所谓荣耀……把一个不属于你的女人留在后宫，你到底是为了什么……”
    “为什么？”
    仿佛从地狱深入传来的声音，带着无限的诱惑钻入了我的耳朵，妄图撩拨起我身体的颤栗反应。
    “如果我说我把你抓来是因为我想爱上你……你信不信……”
    猛的睁大眼睛，我死死的盯着他。
    他的话，我才不会信。
    像他这样的魔鬼，根本就不可能知道什么是爱！
    “看来……你并不打算相信我，对不对？”
    声音近在咫尺，双手搂着我的腰，一个旋身，把我压在坚硬的墙壁上。
    用力的捏住了我的脸，北子曦深深的看着我，邪恶的脸孔，也缓缓放松下来。
    不知道他想做什么，时间仿佛静止了，听着他的喘息声，我的心，越发的沉重……
    被他压着，我动不了，等了良久……终于，他开了口……
    “你知道我最恨的是什么吗……从小到在大，我想得到的东西，从来都可以轻易得到手，但那两个男人，却第一次让我尝试到挫败的滋味……在他们面前，我永远也盖不过他们的光辉……看到你的那一天，我才知道，从来都是高高在上的两个男人……原来他们也会如此宠一个人、爱一个人……而我，却不知道爱人的感受是怎样的……所以，我想要把你抓来，或许在你的身上……可以让我找到爱……”
    边说边瞅着我的反应，嘴角扬起一抹冷然的微笑，手从我纤细的腰肢而上，隔着衣服揉捏着我的酥胸。
    低下头，薄唇凑近我的耳边，说得暖昧。
    “而让你爱上我……最好的办法……就是先得到你的身体……”
    一阵恶心涌上胸口，我抗拒的捉住了北子曦肆无忌惮的手，妄想能阻止他的入侵，可是那双有力的手还是掀开了我的衣领。
    “谷小桃……你是想为那几个男人守身如玉吗……”
    把我挣扎的手用力一扯，就算我痛得皱眉，北子曦也没有松开手，密密的把我压着，大手扣住了我的脸颊，黑眸认真的盯紧了我，然后勾唇讥讽的一笑。
    “我一直觉得奇怪，你到底有什么好，那些男人就非你不可呢？现在，我打算好好尝尝……被那些男人放在手心里宠着爱着的你……到底有着什么销魂噬骨的味道……”
    看着向我压来的两片薄唇，我用力的晃着头。
    心里只是想着，就算死了，也不能让他得到我的身体。
    “北子曦，你的心，根本就没有爱，只有恨，就算你得到我的身体，又有什么用……在我眼里，你只是黯师父的侄子，如果你要强来……只会让我看不起你……”
    “谷小桃，你想惹火我吗？”
    一边说着话，一边用力禁锢着我的手，指尖暖昧至极的缓缓拉开我粉色的肚兜，看着那两抹粉嫩樱红的花蕾，不顾我的挣扎，伸手轻轻的抚了上去。
    “这颜色，真的很美呢，真想好好的尝一尝……别抗拒我了……这个地方，只有我和文萧知道，你是不可能逃出去的……你给我听着……我想得到的东西，从来都不会让它逃走的，而你，我已经让你逃掉太多次了……”
    在胸上移动的手，没有快感，只有耻辱，我咬着牙，不让代表懦弱的眼泪流下来。
    魅师父他们还在上面，这个男人，他怎么可以……怎么可以在这里要我……
    生气了，第一次，这么讨厌、憎恨一个人。
    “北子曦，你真是好可怜，在你心里，你根本就不是真的爱我，你后宫里的女人已经够多了，我才不要做她们当中的一个。”
    “你不愿意又如何呢……连我也无法相信，象你这样的平凡女人，竟然会影响我的喜怒……现在，我只想狠狠将你揉碎、紧紧的锁在怀中，让你这一生，都无法再逃遁消失在我的眼前……”
    更亲密的贴紧了我，北子曦的手，沿着我光裸的背部肌肤慢慢滑下，吻跟着延伸而下，就着我纤细的脖颈疯狂地啃咬、吮吸着……
    双手绕到我颈后，猛的撕开了我的衣服，将我的上身再无遮拦的完全呈现在他眼前。
    “现在，你已经落在我的手中了，不是吗……我不但要得到你的身体，还要得到你的心……我要你为我生下皇子，我要让那些爱你的男人痛不欲生……”
    感觉到他的眼神越来越迷离……当中的强烈欲望，让我慌乱……
    “北子曦，你到底想说什么？”
    缓缓用手抚上我的颈项，邪恶中带着温柔的呼吸，给我带来一阵战栗。
    褐色的大手毫无预告的撩起了我的裙摆，顺势的沿着大腿抚向脆弱的私处。
    “我知道这话听起来很荒谬，我却控制不住自己这样想……你知道吗，第一次见到你，你可怜得发抖的可爱样子，就让我想狠狠的压到身下，狠狠的肆虐……只有你，才可以让我狂燥的心冷静下来，只有你……”
    濒临疯狂男人说出的话，喷出的气息，都让我惊恐。
    用力的推着他的身体，无论如何，我的身体，都不能让他碰。
    “不……不行……”
    愤怒的叫喊，一遍遍的重复……
    “北子曦，别让我恨你……别让我恨你……”
派派小时手打

第一百三十一章 赤裸邪男煸情诱（二）
    听着我一声声的喃喃，北子曦的动作，却越来越放肆。
    上身已经赤裸，身体的颤抖，给压着我的男人带来阵阵的快感。
    看着那两点粉红的魅色，薄唇开始缓缓下移。
    舌头挑逗的勾卷着脆弱的花蕾，沙哑性感的声音，涌动着涛涛的欲浪。
    “小可爱……现在这个时候……你的小嘴，最好不要再给我说什么不想要的话……因为女人在床上说不要的时候，只会让男人更加欲火焚身……更加凶残……”
    敏感脆弱的地方被蛮横的啃咬着，好痛、好难过，我仰头抬头捂住自己的嘴，让阵阵的呜呜咽入口中。
    这十六年来，我见过的人不多，有想害我的，有真心对我好的，虽然坚信人性本善，但北子曦邪恶的嘴脸、残忍的性格，却让我惊栗。
    现在这个时候，无论我说什么、做什么，压着我的男人都不可能会停下来，我只能在心里祈求，有人会出来阻止北子曦的兽行。
    无声的抗议，北子曦不紧不慢的舔着咬着，每一下，都给我带来恶心的触感。
    懒洋洋的气息，源源不绝的喷洒在我的软嫩上，让人渐渐迷失理智。
    “宝贝……刚才你不是很会说话的吗，为什么这个时候，你又不说了，来吧，把小嘴张开，让我听听你的诱人呻吟”
    摇头闷哼着，我倔强的盯着他，牙齿咬紧了唇瓣，就算把嘴儿咬破，也不能让自己叫出来。
    无法令我屈服，黑眸残酷的锁着我的目光。
    “别再咬你的小嘴了，再咬，就要出血了呢，看到鲜血，你就不怕，我会变成野兽吗？”
    戏嬉而阴狠的话语，我没有松口，这个男人，就算没有见到鲜血，也是禽兽一只。
    “哼，真是只顽固的小猫……”
    看我依旧无动于衷，北子曦突然狠狠的提起我的身体，直视着我的眼睛。
    “小可爱……你的表情，为什么仍是这样冷淡呢……是不是因为，我做得不够好？”
    我仍然静静的看着他，仍然没有说话。
    眼色一狠，北子曦随即将我抱起。
    “既然你这么口硬，那么，不如我们换个地方好了，我会让你，心甘情愿的躺在我的身下……”
    心甘情愿？
    这一辈子，我都不可能心甘情愿的躺在他的身下！
    见威胁也没有效果，北子曦猛的把我拦腰抱起，迫不急待的就往秘道的深处走去。
    不知道他想带我去什么地方，但直觉告诉我，北子曦对我的折磨，不可能会停下来。
    抽泣着绷直了身体，魅师父他们一定担心了，他们一定在发疯的找我。
    安文萧，他为什么要这样对我？
    些微的挣扎，小小的身子，被搂得更紧，北子曦沙哑的笑着，大手抚上我苍白的小脸。
    “怕了吗……宝贝儿……如果怕了，就求我……求我温柔的要你……”
    听到他得意的笑，软绵绵的诱哄，心里一跳，更气更恼更恨。
    秘道很长，还有很多暗室，看来就算魅师父他们找到这里，也不可能马上把我救出去。
    在一个暗室前停了下来，北子曦按上了墙上的一个小点，沉重的铁门，缓缓的被找开。
    不同于外面的冰冷铜墙，房间里面，却是异常的华丽，特别是摆在正中央的巨大黑色铁床，看得我心惊胆颤。
    被抱着一步步的靠近那张床，心在一下下的跳。
    我不要，我才不要躺在上面。
    小手执紧了北子曦的衣襟，无意识的拧成了一团。
    大掌盖上我的小手，缓缓的扯开，幽深的双眸对上我睁得大大的眼儿，北子曦微扬着唇角，冷冷一笑。
    “喜欢这里吗？以后，你就给我住在这里，等我解决掉那几个男人，你会是北诏国最尊贵的女人。”
    我用力的摇着头，但身子，依旧被压在了床上。
    黑色的床，衬着我半裸的雪白，诡异的骇人。
    深邃的双眼，贪婪的在我光裸的身躯上徘徊，修长的指已经滑上了我柔嫩的身子，反复的抚摩。
    “好美的身体……可惜已经染上了其他男人的味道……不过，不要紧的……小可爱，从今天起，我会让你的身心，只留下我一个人的气息和味道。”
    背着火把，此刻的北子曦，我看不清他面上的表情，唯一能看见的，是那双邪黯而深邃的眼眸，仿佛夜间的魔鬼般，让人看着心寒。
    白皙的小脸，已经失去血气，我象只受惊的动物般夹着被子连连后退，直到瑟缩到床里的一角，才稍稍觉得安全了些。
    不过，这样的行为，根本就毫无效果，男人依旧向我靠了过来。
    在我挣扎前，指尖点上了我的麻穴，邪魅的双眸，对上我大张的眼儿，北子曦轻轻的叹息一声。
    突然变得温柔的嗓音，呼出的气吹在我的小嘴上，有点酥痒。
    “小可爱，为什么你要这样顽皮呢，这个地方，你是永远也不可能逃出去的……现在，你唯一能做的事……就是取悦我，让我开心……”
    一边说着，一边紧盯着我，北子曦缓缓站直了身子，手指慢慢拉开了黑色的衣带、黑色的里衣，高大健硕的赤裸肌肤，在火把的照射下张扬着狂野的褐色光泽。
    这样的赤裸男人，很诱人，但看在我的眼里，却是不折不扣的恶魔。
    邪笑着，北子曦俯身向我压了下来，黑眸对上我愤怒的眼睛，瞳孔紧紧的缩了缩。
    缓缓的低头，轻轻抵着我的额头，声音轻而缓，幽幽的低语。
    “宝贝，我不是那几个男人，别以为这样看着我，我就会心软不碰你……你身体的每一寸，想必都让他们爱过吻过了吧，不过，我想那五个爱你宠你到心坎里的家伙，有个地方一定是舍不得去碰的……而今晚，我会让你试试那种又痛又麻又濒临死亡的快感……”
    不知道他的话是什么意思，但隐约觉得绝对不会让我好过，温柔得过分的声音，让人不寒而栗。
    一股阴邪的气息，刺激得心儿发冷，想动，偏偏除了眼睛，手脚身体都动不了。
    看着我颤抖得厉害的眼睫，北子曦把我脸朝下轻轻的翻了过去，雪白的裸背，一丝不挂的呈现在他的已然泛着魔性的黑眸中。
    指尖抚了上来，然后是两片唇，一边在我的背上吸吮舔咬，一边四处挑起欲望的火种。
    “小可爱……这水嫩的肌肤，真是被那几个男人滋润得很好，这美丽的色泽，会让所有的男人为之疯狂……会让我想狠狠的凌虐你，留下只属于我的痕迹……我好想听到你的哭叫呻吟声，求我爱上你的软哝声……想看你求我要你的表情……我想，那一定会很美丽……”
    听着身后男人的暖昧喘息，心，似是沉到了谷底……
    一种不详的预感涌上心头，我惊恐的眨着眼儿。
    我不要被这个邪恶的男人污辱，绝对不要！
    因为身子被污了，我就不再是魅师父他们眼中的好桃儿了……
    想起了黯师父的话，他说过，即使落入北子曦的手中，我也要活下去！
    可是，我做不到……
    让北子曦碰我，我做不到……
    要以死保节吗？
    必要时，我会的！
派派小时手打

第一百三十二章 赤裸邪男煸情诱（三）
    邪恶的吻，轻轻擦过我光滑的背，微带着肆虐的啃咬，我的心开始急剧的跳动。
    指尖扯掉裙带的一刻，身上的麻穴，也同时被解开。
    手……
    能动了……
    脚……
    也有了力气……
    手刚一挥起，却被一只大掌擒住我的手腕，所有的挣扎，在男人的强势禁锢中，都变得徒劳。
    讥诮地瞅着我不屈的眼眸，北子曦不紧不慢的脱掉我最后的一块遮掩物。
    裸露在外面的皮肤，粉嫩而雪白。
    从没有想过自己会这样赤身裸体的袒露在陌生男人的眼中，更没有想到会遭受这样的污辱，眼泪禁不住一滴滴的流了下来。
    闭上眼，任眼泪在脸上肆意的流淌，在这一刻，我无比讨厌自己的无用，无比憎恨眼前的邪恶男人。
    看着我苦涩的泪水渗入锦被中，北子曦炙热的身体，也毫不怜惜的压了下来。
    身体相嵌之际，男人漆黑的发，散落在我的两侧，狂肆的和我的头发缠在一起。
    憎恨这份邪恶的亲密，小手执紧了玉枕，但身体却是止不住的颤抖着。
    拨开我额上的湿发，他深深的看着我脸上的泪痕，嘴唇凑到我的脸旁摩挲着，另一只大掌搬过我的脸，深黑色的眼眸，没有温暖、没有爱恋，有的只有冷酷与残忍。
    “谷小桃，你的眼泪，对我是起不了怜惜作用的……从现在开始，除了我，你不可以再想任何人……”
    说着笑着，北子曦慢慢收紧了手臂，让我的后背整个贴上他的胸膛，低沉嘶哑的声音，暖昧地在我耳边回响。
    “小可爱，为什么抖得这么厉害……很冷吗……我这样抱着你，是不是暖和多了？”
    阴冷的脸颊，在火把的映衬下，更显得诡异邪恶，随着发丝的移动，我觉得耳旁一阵搔痒，让我十分不舒服，想撇头甩开，偏又摆脱不了北子曦的钳制，我只能咬着下唇不出声，暗室里，是一片静谧无声。
    见我仍然木偶般地任由他抱着，北子曦停止了唇的移动，抬起黑眸冷冷的注视着我，良久之后，他慢慢垂下眼睑，嘴角勾起了邪笑。
    突然间，他朝着我俯下身来，把我笼罩在他的阴影之下。
    “谷小桃……你是在跟我斗气吗……”
    我慌忙后退，却被一只手搂紧了小腰。
    勇敢的与北子曦平视，一脸的愤慨。
    “北子曦……我不会让你得到我的，一定不会……”
    看着我愤怒的表情，北子曦的嘴角勾出一个慵懒魅惑的笑容，把我的身子轻轻翻过来正对着他，妖惑的黑眸，缓缓渗出寒气。
    炙热的身体，完全和我的贴合在一起，火热的欲望，紧紧顶着我的小腹，变得氤氲的声音，酝酿着欲望的风暴。
    “宝贝……在我的床上，女人从来只会求我要她们，而你，也会是一样……既然你这么不知好歹……那么接下来，你可不要怪我对你太粗鲁了……”
    话音刚落，邪恶的目光顺着我的曲线下滑，目光来到我紧闭的菊瓣，满意的看着那粉嫩的颜色，伸出食指在上面画着小圈。
    “这里一定没有人碰过吧……就算你的那几个男人想，他们也舍不得让你疼，对不对……怎么样，如果我说我想我从这里进去……你会不会求我不要……”
    指尖擦过紧闭的地方，有着邪恶的触感，我的身体，猛的一僵……
    睁大了惘然的眼眸，我愣愣的躺在床上，还没从他震惊的话中缓过神来。
    这个男人，今晚已经是第二次说这样的话了。
    他？
    到底是什么意思？
    “哼，看来，我的两个皇叔，真的把你保护得很好，你这什么都不懂的性子，还真是笨得可爱。”
    冷冷的说着话，不知他碰了什么机关，竟然从暗室的顶部缓缓飘落四条缎带。
    看着我，北子曦笑得邪恶，慢慢把缎带缠上我的手脚，然后绑在床的四角。
    大张的双脚，微颤的花瓣，赤裸裸的呈现在一双透着强烈欲望的黑眸中。
    “这么漂亮的粉红色……我还是第一次见呢，如果渗出血丝，一定很美……”
    一边说着，手指开始在我菊瓣上徘徊，并试图往里面挤进。
    微微的刺痛，伴着强烈的耻辱，心骤然提高。
    隐隐终于知道他的意图，我死命的捏紧了小手。
    不可能！
    那个地方，怎么可能进去！
    这一刻，从心底涌起的恐惧，再也无法压抑，紧绷的神经，终于崩溃。
    我开始剧烈的挣扎，想摆脱缎带的束缚，可是越动，却被缠得越紧。
    “北子曦……你这个坏蛋，你疯了吗……不要碰那里，快放开我……”
    “我不放……又怎样呢……”
    不理会我的捣蛋扎，北子曦一手固定住我扭动的身体，薄唇吻上我的小腹，在菊瓣处的手指，开始往里慢慢的扩张。
    咬牙呜咽着……
    恨……
    我真的好恨……
    恨这个无心的恶魔，竟然要以这种方式来折磨我……
    心里流着血……流着泪……
    对不起……
    魅师父、黯师父、表哥、紫墨、银焰……
    对不起……
    我以后不可以再陪着你们了……
    在牙齿狠狠的咬向舌尖的刹那，外面似乎传来急促的脚步声，在北子曦转身的一刻，暗室的铁门被打开，墙上的火把，也被一阵掌风扑灭。
    所有的动作，都在眨眼间完成，我还没有反应过来，手上脚上的缎带，被四把飞刀割裂。
    手脚重获自由的一刻，我马上用被子裹紧了自己，漆黑一片的暗室，我根本看不到任何东西。
    猜不透男人救我的目的，又无法凭自己的能力摸黑走出去，我只能坐在床上焦急的等待。
    听着激烈的打斗声，我不知道闯进来的人是谁，男人沉重的呼吸声，肯定不会是魅师父他们。
    隐约中，男人似乎向北子曦洒了些什么，在北子曦闪避的刹那，几步冲到了床前。
    直觉告诉我，男人是来救我的，寻着声音的方向，我伸出了手。
    相触的一刻，男人滚烫的大掌闪电般抓牢了我的小手。
    轻轻地将我连着被子抱起，运起轻功便往暗室的铁门走去，但北子曦，却迅速的攻了过来。
    男人一边挡开北子曦的攻击，一边小心的把我搂在怀中，如珍宝般保护着。
    把脸紧紧的埋入男人的怀中。
    沉稳的心跳，让人安心。
    干爽的气味，似曾相识。
    感觉到我对男人的信任，北子曦的攻击越加凌厉，招招狠毒。
    “你是谁……为什么要坏我好事……不过，想在我手中抢走她，你还没有这个本事……”
    狂妄的笑声中，一道掌风拂过，机关重启，原本大开的铁门，又再关闭。
    看着出口被北子曦挡住，男人没有出声，只是果断的抱着我跑往另一方向。
    在他按下机关的一刻，北子曦的笑声，嘎然而止。
    声音透着不可置信，还有刻骨的恨！
    “竟然是你……救她的人，竟然是你……为什么……为什么要背叛我……”
派派小时手打

第一百三十三章 螳螂捕蝉黄雀后（一）
　　听着北子曦的话，男子仍然没有出声，只是在黑暗中轻柔地抚摸着我苍白的脸颊，眼中流露出浓浓的痛惜与爱恋。
　　小手盖上他的手背，温暖的掌心，微带着粗糙。
　　在另一扇铁门打开之际，令我吃惊的是，外面竟然不是华丽的皇宫花园，而是僻静的山林。
　　抱着我奔出铁门，融入黑得吓人的森林中，远处传来阵阵的兽吼，强劲的山风一吹，小手揪不住被子，被角被掀起了一半。
　　薄被下的身体，是一丝不挂，若隐若现的酮体，本来抱着我疾步如飞的男人，足下微一踉跄。
　　指尖马上帮我将被子拉好，男人不停的道歉。
　　“对不起，谷姑娘，我不是故意偷看的，真的，刚才，我什么也没有看到。”
　　听着熟悉的声音，我红着脸抬起了头，淡淡的月色照在抱着我的蓝衣男人身上，温柔的眸光，阳光般的笑容，原来真的是他――安文萧！
　　想不明白，为什么他既然害了我，为何又来救我。
　　“安将军，你为什么要救我？”
　　轻轻拨开我额上的碎发，他深情地看着我。
　　“对不起……我来晚了，让你受苦……放心吧，我不会让子曦再欺负你的……”
　　虽然脚不停留，但北子曦已经追了上来，一个翻身跳跃，他落到了我们跟前。
　　“文萧，只要你把她还给我，你背叛我的事，我可以一笔勾销！”
　　安文萧把害怕地瑟瑟发抖的我搂在怀中，黑眸看着北子曦，眼底一片坚定。
　　“子曦……我是不会再让你伤害她的……”
　　“是吗？”握紧了拳头，北子曦隐忍着怒气“她是我的人，我怎样对她，与你无关。我再说一遍，把她还给我！”
　　“不可能！”
　　随着安文萧的决绝回答，北子曦捏紧了拳头，猛烈的攻击，招招狠毒。
　　强风吹起他凌乱的衣衫，狂肆的黑发，愤怒的表情，妖冶如受伤的狂兽。
　　“文萧……为什么……为什么你要跟书杰一样背叛我……”
　　手里抱着我，安文萧根本不能还手，只能以轻功躲避着北子曦的攻击。
　　“子曦，你说过不会伤害她的……只是想把她留在宫里，用她来对付夜黯和白魅……可是，你骗我了……你的目的，根本就是要把她据为己有……而且，还不顾她的意愿，妄图强迫她成为你的女人……我真是后悔，为什么当时要向白魅他们射出那三只箭，为什么要帮你……如果让你得逞，让她受到了伤害，我想，这一辈子，我都不会原谅自己……幸好，我还是把她救出来了……这次，我是绝不会再让你把她带走的……同样的错误我不会再犯第二次……既然她不属于你，我就不能再让她落到你的手上……”
　　愤怒的指控过后，四周变得异常的静谧。
　　“说得真是好呢！”
　　嘴角勾出一丝诡异的笑容，北子曦阴森森地露出白牙。
　　“我是北诏国的皇帝，我想要什么，难道还要你同意不成？”
　　圆睁的虎眸，犀冷的黑眸盯着北子曦，安文萧紧抿着薄唇，静静的与北子曦对峙。
　　“你想要任何女人我是管不着，不过如果你想得到她，我绝对不会同意。”
　　嘴角噙着一抹胜利在握的微笑，北子曦冷冷的看着大义凛然的安文萧。
　　“这么说来，你跟书杰一样，也是爱上她了，对不对？”
　　冰冷微嘲的音调，空中压抑的气氛越来越烈，良久之后，安文萧浑厚的声音，终于打破了这怪异的寂静。
　　“我对她的心，天地可鉴，你明明知道，以她单纯的性子，根本就无法适应宫里的生活，更加斗不过你那些蛇蝎心肠的美艳妃嫔，把她强留在身边，只会逼死她的。”
　　北子曦听着，狂妄的笑声，响彻云霄……
　　“哼，为什么你就那么肯定她不会爱上我？为什么你就认为，她一定不可以适应宫里的生活？我告诉你，就凭你一个人，根本不可能从我手里带她走！”
　　见着我微露的委屈小脸，安文萧体贴的用被子把我包好，眼中一片温柔。
　　“子曦，你说你爱她……那么，你可以像白魅和夜黯一样，为她放弃你的江山吗……你可不可以像紫墨一样，为了她而永不纳妃，一生一世只守着她一个人……你可不可以像银焰和曲神武一样，明知她最爱的男人不是自己，仍然无怨无悔的守在她身边……如果你不能，那么，你就没有资格拥有她……”
　　“江山与美人，我都会紧握在手……”
　　北子曦冰冷的语气，仿佛寒冬的冰霜。
　　“不过……文萧，你自己呢……你自己就可以吗……把她救出去，你就舍得……把自己最爱的女人还给那几个男人……你的心，难道就不会像被刀割似的痛得厉害……”
　　“我当然会难过……”
　　眷恋的看着我，搂着我的手，狠狠地握紧。
　　“不过，她的幸福，就是我的幸福……或许，这一辈子我不可以跟她在一起，但我知道，下一辈子，我一定会首先得到留在她身边的资格！”
　　因为恼羞成怒，北子曦的掌风，更加强了几倍。
　　“哼，说得真的情深不悔，既然你想死，我会很乐意成全你的！”
　　抱着我凌空飞起，险险避过了一掌，安文萧的动作很快，但北子曦的动作更快。
　　飞旋在空中的两个人，没有兵器相交的金属声，也没有再说话，月光下指尖一黑一蓝两个身影，在林间穿梭跳跃。
　　北子曦的掌风，毫不留力的击向安文萧，因为抱着我，安文萧只能一边躲避，一边回击，渐渐地，他开始招架不住，每一次接招都变得吃力。
　　听着安文萧的沉重呼吸声，我担心了，不行，再这样下去，他一定会受伤的。
　　小手拉了拉他的衣领。
　　“安将军，把我放下来吧。”
　　“不要怕，我没事的，就算死，我也会把你带出去。”
　　“哼，文萧，别说笑了，你的武功，本来就与我不相仲伯，现在你还抱着这个女人，你认为，你斗得过我吗？”
　　说话间，北子曦再度发动急剧的攻势，身体受了一拳，安文萧向后稍退几步，危急之际，大手一甩，三根闪亮的银针，射向了北子曦。
　　微微的一声闷哼，银针似乎直没入了北子曦的手臂，但他并没有停下动作，反而更凶狠的扑了过来。
　　“文萧，不想死，就把她放下来。”
　　“不可能，子曦，我不会把她给你的，今晚，我一定要把她救出去。”
　　“是吗？”
　　眼波流动着横生的妖邪之气，唇角微微勾起魔魅的冷笑，那怨毒到极致的邪恶，能让任何人都惊恐害怕。
　　两掌相击之际，强劲的气流，连周围的大树都在微微摇晃。
　　因为气场的影响，安文萧抱着我的手臂一松，一个不稳，我从空中急速的往下坠落……
　　身体撞到了树上，痛得我几乎昏过去。
　　看着我在风中飞舞的黑发，北子曦和安文萧刚想来救我，但一道白影，却更快的向我掠了过来……
　　接过半空的我，身形鬼魅的一飘，几下纵落，已然消失在树林中……
鱼飞手打！

第一百三十四章 螳螂捕蝉黄雀后（二）
　　抱着我的人，有着淡淡的香气，不是我熟悉的梅香，而是另一种，淡淡的，幽幽的，一丝丝的钻入我的鼻息之中。
　　被撞到的身体……好痛……
　　痛得迷糊……
　　头昏昏沉沉的……
　　耳边已经没有了北子曦那怒发冲冠的吼叫，也听不到安文萧的焦急呼唤……
　　被他小心翼翼的搂在怀中，我不知道过了多久。
　　风声小了，男人似乎推开了门，我虚弱的身体，也被放在柔软的床上……
　　躺在温暖的软垫上，我没有忘记自己还赤裸着身体，伸手想拉好身上的薄被，刚微微一动，那些痛，却是铺天盖地的涌向了四肢。
　　“好痛……”
　　我嘤咛着，难受的在床上扭动。
　　“不痛……很快就不痛了……”
　　嘴唇贴着我的耳垂，细细的吻落上了我的发梢、我的耳边、我的颈项、我的肩膀……如轻风细雨般，轻柔而细密绵长……
　　“小黄花……我可以这样叫你吗……”
　　如哽在喉的清冽嗓音，落在我的唇畔，修长干净的手指轻轻摩挲着我的小脸，柔和而缓慢。
　　抚着我的指腹，温软如玉，让人无法闪避，努力撑起一分清明，我用力的睁开了双眼。
　　一身白衣的男人，长身玉立如章兰之姿，淡如月，清如风，可是神情却比我第一次见到他的时候更加寂寞冷峻。
　　“樊书杰？”
　　努力挤出一句话……
　　原来救我的男人，是他……
　　“樊书杰，你为什么宁愿背叛北子曦，也要帮我？”
　　他没有回答我，眼睛飘得很远，嘴角不自觉地露出一抹很温柔的笑意。
　　“我说过，你很像她……非常的像……我已经失去她了，而你，我不能再让你有事……”
　　听到他的声音，我没有说话，只是避开了他探究的目光。
　　没有逼我开口，樊书杰默然的态度，让他飘逸如仙的脸上多了丝柔情。
　　他情深款款的表情，让我害怕……除了身上的痛，心被愧疚与无力感狠狠的折磨着……
　　我握紧了双手，不过，有些事，我不能心软。
　　“樊书杰，就算你帮了我……但你要的东西，我给不起……”
　　听着我的话，樊书杰的脸色瞬间变得惨白。
　　双手紧紧握成拳，碧眸流动着我看不透的幽深，如玉的俊脸泛过一丝凄凉的落寞。
　　他突然笑了起来，眼睛定定的看着我。
　　“我知道……而我，也从来没有奢求你会给我……”
　　说着话，他走到床边，俯下身子，轻轻的替我拉好被子。
　　看着他温热的动作，心情更加难受阴霾，眼泪止不住的滑下眼睑。
　　我欠他的东西，或许这一辈子，都无法还清！
　　指尖接住我流下的泪珠，樊书杰火烫般的收回手，深深看了看，缓缓转身，头也不回的走了出去。
　　“你先好好休息一会儿，我替你煎药！”
　　看着那微偻的背影，我缓缓闭上了双眼，是的，我好累了，真的需要好好的休息一下……
    -------------------------------------------------------
　　不知睡了多久，只是隐约间知道，有人在床边坐了下来。
　　即使我没有睁开眼，但那种深情得让人沉溺的眼神，依旧让我觉得心酸。
　　樊书杰……
　　他一定很爱那个叫碧妍的女子吧……
　　看着我仍然紧闭的眼眸，樊书杰把药放到嘴边试了试温度，拿起银勺，轻轻的搅拌。
　　又过了一会儿，他来到我身旁，静静地看着我的睡颜，伸手温柔的拍着我的身子。
　　“醒一醒，再不起来，药可要凉了……”
　　无法再装睡，我缓缓睁开眼睛，目光落到了那碗药汁上，眉头微微皱了皱眉。
　　注意到我的神情，樊书杰宠溺的笑着。
　　“这药我下了蜜糖，一点也不苦的。”轻轻把我扶起，把药放到我嘴边“这是最好的治外伤的药，你的身子有多处擦伤，待会儿，我还要帮你检查一下……”
　　本来温柔的声音，在说到“检查”二字的时候，带着一丝奇异的沙哑……
　　正捧着碗喝药的我，听到他这么说，一个惊吓，含在嘴里的药，差点喷了出来。
　　身子还是一丝不挂的，如果让他检查，岂不是全身让他看了个遍？
　　不行！
　　绝对不行！
　　把瓷碗递给他，我不着痕迹的把自己埋入被子，只留出鼻子和一双眼儿。
　　“樊公子，我吃过药，休息一下就可以回双王府了。”
　　看了看我，剑眉状似深锁着，薄唇轻轻的抿起。
　　“不行……现在，你还不能回去……”
　　碧眸闪过一丝精光，便迅速地隐去，目光缓缓落到我的脸上，盯紧了我，慢慢的开口。
　　“我相信，子曦已经派了人来寻你，如果现在带你下山，一定会让他捉回去的！”
　　樊书杰的话，听着很有道理，思索了好一会儿，我终于放弃！
　　见我闷闷的躺着，樊书杰拿起一本书，优雅的靠在软榻上，一页接一页的翻着看。
　　不时向我射来的关爱目光，白衣美男，不知是看书，还是看我！
　　好长的一段时间，除了翻书声，再也没有声响……
　　听着我平稳的呼吸，终于，脚步声靠近，身子被轻轻的转了过来。
　　意外的看到我仍然大睁的眼儿，神仙似的男人，轻轻的低头，薄唇带着无限眷恋的舔食着我的唇瓣，交错的鼻息，越发的沉重。
　　“小黄花，你告诉我……我该拿你怎么办……你叫我怎么舍得……让你离开……怎舍得，把你还给他们……”
　　火热滚烫的吻，吻痛了我的心，实在忍受不了。
　　轻轻的推开他，力图说得婉转。
　　“樊公子，你要的爱，我给不起……我知道你是真的喜欢我……但我自认为没有你想的那般美好……”
　　听着我的话，在樊书杰的脸上，忽悲忽忧，交替出不同的表情……
鱼飞手打！

第一百三十五章 螳螂捕蝉黄雀后（三）
　　没有再理樊书杰，无趣的他也不得不走了出去，睡到半夜，身体的痛，缠的我厉害。
　　伸手抚向胀痛的头，很烫，看来是发烧了，想喝水，但身边没有人，想张嘴呼叫，才发觉自己的声音沙哑一片。
　　身子很虚弱，我只能躺在床喘气。
　　透过窗户看出去，今晚的月色很浓，烟笼树枝，景物迷蒙，微黄的光线透过纸窗直射在地面上，带来一阵悲凉的冷意。
　　一个人的空间，突然觉得好冷，好害怕……
　　从不喜欢悲花秋月，不过在这一刻，习惯了有人爱有人陪着的安逸生活，这寂静的夜色，让我觉得格外的孤独。
　　停不住的哭泣声，渐渐变大……
　　想到魅师父的温柔、黯师父的宠溺、银焰的霸道、表哥的迁就、紫墨的痴缠……
　　原来，他们每一个人的好，都已经深深的印在了我的心里……
　　原来，他们的每一个人，都是我舍不得的……
　　见不到他们，原来我会难过，如果回到他们身边，就算每天被他们管着，我都不要再离开。
　　暗暗安慰自己，樊书杰把我救走，以安文萧的性子，应该会告诉魅师父他们的，或许不用多久，他们就会来找我。
　　想着哭着，外面的风声，又大了许多，阵阵的寒意，我马上拉紧了被子。
　　身上还是没穿衣服，可是灼烧的喉头实在干得很，看着床边的茶壶，只能拉开被子下了床。
　　小手碰着了壶柄，刚倒了半杯茶，但还没有放到嘴边，手脚一软，已经虚弱的跌坐在地上。
　　茶杯落地，响亮的破碎声，在寂静的房间中显得格外的清晰，沉稳的脚步声，随即由远而近的走了来，房门被粗鲁的打开，一抹白影，急急的跑到我身边。
　　看到我衣不蔽体的趴俯在地上，碧眸掠过一丝魅火。
　　温暖的把我抱了起来，抚着我冰凉的手脚，一件透着体温的衣服转眼间把我包了个严严实实。
　　我晕头转向的想挣扎，但已经被抱着放在了柔软的床上。
　　细心的喂着我喝过水，樊书杰缓缓坐到了床边。
　　长睫抖动，把手抚上我的额际，樊书杰低下头看着我，好看的薄唇勾着淡淡的不满，碧眸中流落出又气又痛的神情。
　　“你发烧了，刚才我不过是出去帮你熬药，你要喝水，为什么不等我回来……如果摔着了，吃苦头的可是你自己……”
　　温柔的嗓音，却是带着几分责备的意味，有着点点怒意的俊脸，向我靠了过来。
　　看着樊书杰的表情，我微微一愣，一时间，身体的痛加上他生气的话语，委屈和烦闷连在一起，泪眼模糊的看着他，我张了张小嘴。
　　“我头好痛……身体好痛……你不在……我好口渴……”
　　看着我委屈的眼儿，樊书杰深深的吸了一口气，一只手把我搂地更紧些，另一只手轻轻拍着我的背，温柔的呢哝。
　　“好……我知道了……乖……别哭……来……让我看看你的伤口，再不上药，你会更加难受的……”
　　人在生病的时候都会很脆弱，烧的发昏的脑袋，我根本就没有想到樊书杰的话有什么问题，而且，那温柔的声音，让我禁不住的放下了防备。
　　微微的烛光中，我没有看到樊书杰碧眸中一闪而过的欲望，更加没有注意到，身上的薄被，已经在不知不觉间被一只修长的大手，轻轻的拉开。
　　把我圈在怀中，像个婴儿般的轻轻摇晃着，樊书杰的嗓音低沉，萦绕着淡淡的邪气。
　　“现在，我要给你上药了，要乖乖的躺好，可能会有点痛……如果忍不住，要告诉我……”
　　虽然落手很轻，甚至，那触抚，几乎是感受不到的，但我仍然吃痛的哼了一声。
　　“好痛……轻点……”
　　暧昧的呻吟，抚着我身体的手颤了颤，我听到男人的声音更加低沉。
　　“小黄花，痛了是可以叫，不过，不要用呻吟的，好不好……”
　　小手捂住了嘴，看着樊书杰皱的死紧的眉头，眼儿无辜的泛酸，一滴眼泪，弱弱的滑了下来。
　　“对不起……”
　　伸出手来拨开一缕挡在我眼睛前面的头发，绿色的眸子定定的看着我。
　　“好……是我错了，不该骂你的……”
　　纵容的嗓音，在那双绿眸的注视下，脸儿一红。
　　不得不承认，樊书杰这样温柔的眼神，让我无法对他生气。
　　每一处的擦伤，都细细的涂了药，虽然仍然痛疼，但丝丝的清凉，正缓缓的盖住了那些痛……
　　舒服的闭上了眼儿，我禁不住的呢哝。
　　本应离开的手指，却依旧在我身上眷恋不去。
　　急促的呼吸，和着男人激烈的心跳，在我昏昏欲睡之际，樊书杰的身体，已经压到了我的身上。
　　“你……你想做什么……”
　　身体的重量，我不敢相信的看着近在咫尺的俊颜，感受到他微烫的唇附上我的，在舌尖试图探入之际，我猛的转过了头。
　　唇瓣尝到了一股浓浓的甜腻，小手把被子紧紧的揪在胸前，眼儿盯紧了他，就算再情不自禁，他也不能这样对我。
　　涂过药的身体，隐隐的渗着汗，原本迷离的神智，也回笼了几分。
　　“樊书杰，不要以为你救了我，我就要以身相许！”
　　看着我愤怒的鼓着腮儿，樊书杰宠溺的笑了笑，搂紧了我的腰，如钢铁般坚硬的胸膛，本就没什么力气的我，根本就推不开。
　　听着是道歉的话，却带着些许的嬉戏……
　　“对不起，我不是故意的，可是，一想你病好了会离开我，我的心就好痛……”
　　一边说着，碧眸盯向我烧的艳红的小脸，因生气而大睁的眼儿，温暖的大手，开始轻轻的揉捏我的浑圆，细腻的指腹，沿着软嫩的周围绕着圈。
　　酥麻的感觉，夹杂着因发烧而变得薄弱的意志力，干裂的唇瓣，因惊栗而害怕地微抖。
　　听着我似是压抑似是斥责的闷哼，樊书杰的手顺着我光裸的背而下，摩挲过一节节的脊椎来到光滑的翘臀，修长的指探索着朝臀瓣中的花蕊而去。
　　蜷缩起身子，想逃离他的肆虐，无奈虚弱的身子，根本使不出太大的力气。
　　这样的姿势、这样的男人、这样的气氛，我怕了，只能不断的叫。
　　“樊书杰，停下来……求求你……”
　　嘴里喷出浓重的喘息，男人的动作，却是越来越放肆……
　　按住我乱动的小腰，樊书杰安抚的笑着，唇覆上我微张的小嘴，堵住了我想说出的责骂。
　　“不怕……我只是想感受你……想感受你的身体……想感受你的一切……”
　　火热滚烫的唇舌，不懈的挑弄着我的嘴儿，不容我反抗的吻住了两片唇瓣，温柔的吸吮。
　　樊书杰的痴，我感受得到，可是，他不能这样做。
　　泪水流到嘴里，淡淡的咸意，也渗入了樊书杰的口中。
　　停下了动作，樊书杰颇为复杂的看着我，似乎要看到我灵魂深处去。
　　一声叹息过后，他躺到了我的身边。
　　身体渐渐靠近我，温热的气息扑面而来，淡淡的吻，落在我的眼睛上，脸上，然后逐渐下移到嘴唇上。
　　指尖眷恋的抚着我的眼儿，男人小心翼翼的问。
　　“小黄花……怎么办，我舍不得放你回去，真的，好舍不得……可以让我留在你身边吗……小黄花，你告诉我，可不可以……”
　　头好昏，但樊书杰的话，我听得清楚，我默默的看着他，声音很小，但足以让他听到。
　　“对不起……樊书杰，我已经有魅师父他们了……你的爱我给不起……我们……不可能在一起……”
鱼飞手打！

第一百三十六章 勾魂惑心撩人夜（一）
    听着我决绝的话，把头枕到我的肩上，樊书杰苦涩地勾起了嘴角。
    脸儿被抬起，被逼对上了一双痛苦的碧眸。
    落在我嘴唇上的吻如春风化雨般的温柔，柔软的微冷嘴唇，感觉像丝绒。
    哽咽的声音，带着些凄楚。
    “请告诉我，为什么不可以……是因为那五个男人的缘故吗……”
    过分的亲昵，我不习惯地闪避着。他的问题，我也没有回答。
    隐约觉得，从他身上传来的香气越来越浓，原本印在我唇上的甜腻，也慢慢顺着气息融入我的口中。
    看着我被他吻得红肿的唇瓣，还有我脸上泛起的桃色。樊书杰凑到我的耳边，轻吐着气息：
    “好像就这样靠着你……直到永远……”
    刻意不理那暧昧的喃喃，被他的身体粘着，我已经开始冒汗。
    “樊书杰……我已经说了很多遍，我们是不可能的……你不要再自作多情了……”
    “你真说对了，我就是自作多情呢……”
    自嘲一笑，幽深的眼眸，如两湖碧色的水潭，手指在我浓黑的头发上缠绕，嘴唇移到我的耳畔，轻轻地吹气。
    “我就是喜欢你了……怎么办……喜欢上了，就是一辈子……”
    被他这么一说，不知为何，我的头更昏了，紧闭的双腿间，似乎传来一阵紧过一阵的火热，那种酥麻的灼热感，让我不安。
    我的异常神色，逃不过那一双微泛精光的碧眸，在他再次凑近之际，凌乱的白衣下，微露出形状优美的结实胸膛。
    笑意加深，碧眸光芒乍闪。
    “现在的你，是不是觉得很热……是不是很想人帮你降火……”
    说话的声音很轻，但在我耳里的气息却异常得灼热，我的心开始狂跳。
    他身上的香气，还有唇上的甜腻，虽然不想相信，但又不能不信。
    这个男人，又对我下药了……
    不是迷药……
    而是春药……
    见我盯着他看，樊书杰吐气如兰地轻吻着我紧抿着的嘴角，修长的指尖，眷恋不已地厮磨着我微微渗出汗水的额角。
    痴迷的目光，深深地凝视着我愤怒的眼儿。
    “小黄花，为什么用这种冰冷的眼神看着我呢……”
    小手拉开他的指尖，我一言不发地继续盯着他看。
    做错事还明知故问，看来，眼前这个看似无欲无求的男人，也是一只披着羊皮的狼。
    家里五个对我死心塌地的男人，是我心甘情愿接纳的，可是樊书杰，他怎么可以心里明明爱着一个女人，还要对我纠缠不休？
    为什么除了安文萧，我身边的每一个男人，没有一个是正常的！
    北子曦是如此……
    樊书杰……
    也是如此……
    承受不了樊书杰的爱，却又逃不开他的禁锢，频临崩溃的悲伤男人，无论如何，我都无法认命地任由着他继续下去。
    拉开他环绕着我的手臂，我扯着被子掩在胸前，眼睛直直对上他无比深情缱绻的碧眸。
    因为不爱他，所以，我说得理直气壮。
    “樊书杰，为什么要这样做……原本，我以为你和北子曦是不一样的……我以为你的心里，最爱的仍是那个叫碧妍的女人……你这样做……真的让我好失望……”
    “为什么？”
    一声呢哝，樊书杰沉默了很久，和我面对面，互相注视着。
    缓缓的，他笑了，有点悲伤的韵味。
    “我说过，我已经错过了一个我爱的女人，而现在，我不想再错过你……”
    从没有见过这般固执的男人，直觉得让我害怕，身体的热，伴着他的呼吸，浑身像着火似的燥热。
    咬牙忍着那些热浪。
    “可是，我不爱你……”
    舔弄我小巧的耳垂，惹得我一阵颤抖，暗哑的嗓音传进我耳朵里，直逼我颤栗的心。
    “我知道……所以，我想要你……得到你了，或许我的心就不会这样痛……放心，我从来没有碰过其他女人，连碧妍也没有……所以，我的身子，和你的男人们一样……干净得很……”
    感受着他诚恳无比的目光，小脸一红，他怎能说得这样坦白……
    樊书杰的话，我知道他是认真的，可是，爱我的男人，可不止他一个。
    北子曦的狂野与邪恶、安文萧的关切与爱护，他们对我的爱，比他少不了多少。
    北子曦对于我，是只不折不扣的魔鬼；让人心生温暖的安文萧，就如邻家的哥哥；樊书杰的执着与固执，却是我的情劫。
    不过，如果喜欢我的男人都得用这种方式去慰藉他们的身体，那么，我不愿意……
    那五个喜欢吃醋的男人……
    更加不会同意……
    心是这样想的，但我惊惧地发现，那种酥麻的热，已经一点点的侵蚀着我的神经。
    晶亮的碧眸，直勾勾地盯紧着我微变的脸色，绝美的唇瓣微微挑起，漾出一丝迷人的销魂笑容。
    白衣如凄美的羽翼，轻轻地飘落在地，樊书杰散舞着的一头黑发，随着迷人的韵律划过半空，销魂蚀骨的粗喘，不断地从一张性感的薄唇中吐露而出。
    “小黄花……今晚，可以让我得到你吗……就一晚，一个晚上就好……明天，我会把你还给他们……再也不会来骚扰你……求求你，我不想留下遗憾……真的不想，我想把自己给你……只给你一个人……”
听雨的鱼儿手打

第一百三十七章 勾魂惑心撩人夜（二）
    这样缠绵的话，这样悲伤的嗓音，这样美丽的裸体……
    咬着唇强忍着那些不断上涌的热浪，我只知道，我的身心，不能再有丝毫的动摇。
    我的不屈，樊书杰呆了半晌，碧眸看着我，渗出了丝丝缕缕的艳，和着那些呢哝，真的很容易迷人心智。
    男人终于笑了，带着几分凄，几分美，灼热的身体，有着最美丽的玉白颜色，缓缓地向我展开……
    向我求欢……
    薄唇落在我的身上，如吻着最稀罕的绝世珍宝。
    透着美丽哀伤的碧眸，在烛火中折射着最璀璨的光芒，定定地锁住我迷乱的瞳眸。
    “小黄花，要了我，求求你，要了我 吧……”
    狂跳的心，和着春药的强烈效力，理智，似乎在一点点地迷失。
    “不行……樊书杰，我不爱你，我不能要你……”
    “可是我想……好想……”
    喃喃着，身子再度压到了我身上。灼热的呼吸，轻轻地凑到我耳边……
    “一次……真的，一次就好……”
    僵直着身子，我说得决绝……
    “樊书杰，不可以，一次也不可以……”
    “好恨，好恨你的无情……”
    薄唇轻柔地擦着我发烫的脸颊，碧色的眼中，流露出浓浓的伤感。
    一滴清泪滑下他的眼睑，渗入我的唇中……
    他的眼泪……好苦……好涩……
    可是，我已经心软太多次了，这一次，无论如何，都必须铁石心肠。
    温柔的碧眸，款款地落在我的身上。
    “给我一次机会，唯一的一次，我已经满足。”
    眼眸看着他，我摇头。
    “可是我不能，真的不能。”
    飘逸出尘的精致脸孔，写满了幽怨；一双清亮的碧眸，更是埋藏了浓浓的惆怅。
    性感的薄唇缓缓勾勒出温柔的微笑，令人目光驻留着，舍不得移开。
    “小黄花……现在，就算你不愿意，我也停不下来了……而且，你会愿意让我碰你的……因为，只有我能让你舒服……”
    听着他沙哑的嗓音，无法压抑的酥麻，渐渐袭向我的全身。
    不甘心让樊书杰得逞，不到最后一刻，我都不要放弃。
    捏紧了拳头，我一定要保持清醒。我相信，只要坚持，我一定可以抗拒春药的药性。
    轻轻地笑着，薄唇已经来到了我的身上，舌尖缠着浑圆，挑逗地轻舔。
    “别强撑了，你斗不过那些药性的，你越是强忍，就爆发得越厉害！”
    咬紧了下唇，我悲哀地发现，随着舌尖的缓缓下移，我的身体变得更热更难受。
    压抑不住的娇吟，在指尖探入身体的刹那，变成了愤怒的咒骂。
    “樊书杰，你好卑鄙，明明知道我不爱你，还要逼我！就凭这一点，你永远也无法让我真的接受你！”
    大义凛然的话，可以眼儿是泪盈盈的，唇儿是颤抖着的，所以说出的声音，如情人间的撒娇。
    轻轻扯走我揪得他生痛的头发，樊书杰笑得凄凉，说得宠溺。
    “对，我是卑鄙……因为爱你……所以才会卑鄙……因为爱你，所以才会对你做出如此下流无耻的行为……”
    诚恳地道着歉，樊书杰却没有停下动作，反而把我的腿儿撑得更开。深绿色的碧眸，落在了两片颤抖的花瓣上……
    指尖温柔地抚着，轻轻地画着圈儿。
    “这么美丽的地方，我真的不敢相信，我可以拥有它！”
    羞愧，夹杂着快感，身体，似乎已经不受理智的控制。
    隐忍不住的轻扭，舌头已经舔上了花丛。失声的呼喊，也变成了破碎的尖叫……
    因气愤而涨红了的小脸，我不断地骂。
    “樊书杰……你这个禽兽……如果你敢碰我……我一辈子也不会原谅你……”
    看着我愤怒的眼儿，樊书杰笑了。
    “是，你说对了。我做君子，已经做了二十五年。现在，我腻了，想试试当坏男人的滋味……”
    唇、舌，加着指尖，男人疯了，也把我逼疯。
    刻意的一阵啃咬，高潮汹涌而至，我又哭又叫。
    “放开我，呜，樊书杰，你是坏蛋，你是禽兽，你是恶魔……”
    怨恨的眼神，看在男人的眼中，无奈的勾着笑，樊书杰一把抱住我，拍抚着我的背。
    “不哭，是我下手重了，不哭……”
    发泄过的身体，热浪稍微退了些。虽然樊书杰并没有真正进入我的身体，可是，我还是在他的手中高潮了。
    悲伤地啜泣着，恨着樊书杰，也恨着自己。
    “魅师父……黯师父……银焰……小紫……表哥……对不起……呜……小桃对不起你们……”
    由着我哭，樊书杰并没有再碰我，只是默默地看着我，黯然地垂眸。
    “我的碰触，就真的这般让你难受吗？小黄花，你身体的反应，骗不了我……你是喜欢我爱你的，对不对……”
    用力地摇着头。
    才不是这样的！
    如果不是春药的原因，如果不是这个坏男人的刻意挑逗，我又怎么可能被逼着发出这般淫荡的呻吟。
    “没有，我才不是喜欢！樊书杰，我讨厌你碰我的身体，好恶心……”
    可以忽略我恶毒的话，一边伸手擦拭着我的泪水，樊书杰一边暧昧地诱哄着。
    透着欲望的碧眸，将我苍白的面容望进眼底，一丝黯然掠过，又变成了火灼的热。
    “对不起……就算你决定要恨我，我还是会继续下去……”
    惨白着小脸蛋，我被樊书杰无耻的话，吓得哑口无言。
    失神间，那些从男人口中呼出的气息，已经密密地包围了我。指尖也抚上我玲珑的身体，修长的大腿，更是嚣张得挤进我的腿间。
    身体是万般的不愿意接纳这样带着忧伤笑容的男人，但又抵抗不住身体里那些越来越炽热的熨烫。
    “嗯……不行，别这样……”
    无力的抗拒，娇媚的声音，让身上的男人更加心魄荡漾，把我柔软的身体贴在他结实滚烫的胸膛上。薄唇如缎，温柔的缠绕着我的嘴儿。
    销魂噬骨的快感……被欲望驱使的男人，原本的温柔动作，也慢慢变得狂野。
    陌生的味道，渗入了嘴内，心神猛然一震。
    想伸手推开他，却被他扣住了后脑无法动弹，只能接受那一波接着一波的吸吮。
    “小黄花……我想要你……可以吗……”
    沙哑地叫唤着，性感而让人迷醉的嗓音，引诱着我的回应。
    “不要……不可以……”
    身体抗拒不了，可是心底，却是宁死也不愿意。
    洁白的齿，略带粗暴地咬住了我嫣红的小舌。
    “嘴硬的小东西，你是想真的逼着我当禽兽吗？”
    说着了，也马上行动，修长的大掌，来回地搓揉着两团浑圆晶莹的柔软。
    极致的挑逗，我的身体，无法避免地蹿腾起阵阵酥麻。
    不知不觉间，泛着迷人光泽的白皙腿儿，已经被一只大手缓缓打开，坚硬的异物，也开始一点点地碰触我最私密的地方。
    不对，这种感觉，并不属于我所熟悉的五个男人。
    身体的热，骤然冷了一般。我看着樊书杰，用力地盯着他。
    察觉我的变化，花瓣处的灼热感觉，缓缓地抽开了些。
    看着我大张的眼儿，碧眸变得越加的深邃幽暗。
    “小黄花，你这脑子，为什么要这样顽固……”
听雨的鱼儿手打

第一百三十八章 勾魂惑心撩人夜（三）
    看着樊书杰，我用牙齿死死咬着的下唇，渗出了丝丝的血滴。
    抗拒药性，不是顽固，而是坚持，为了我的男人，我不可以让自己的身体深处，染上其他男人的味道。
    双手抱着我的肩，男人把头埋入我的头发中。
    一声比一声沙哑的声音，带着凄然的绝望。
    “谷小桃，现在我才明白，为什么文萧总会对着月亮叹息？为什么子曦要设下一个又一个的陷阱，逼着白魅和夜黯把你交出来？为什么他要把你藏在暗室，迫不及待的要得到你？因为你这颗心，根本就比石头还硬！”
    悲伤的声音，敲打着我颤栗的心，从他眼中滑落的泪水，渗入我的发中。
    心中暗叹着，樊书杰虽坏，但他不是北子曦。
    想恨他的，可是，也同情着他。
    因为他的痴，他的悲伤，他的绝望，所以，恨不到深处。
    对上他的碧眸，我认真的说着，只是希望，他能放我一马。
    “樊书杰，爱就是爱，不爱就是不爱，我的心，已经有了我爱的人，我的心，已经挤不进其他的男人，真的，一丁一点的地方，也没有了。安文萧他知道了，也放弃了。可是，为什么你仍然要这般对我，你越是对我用强的，我就越是反感。这一点，我以为，你是懂的。”
    听着我的话，樊书杰双眼一黯，愁意渐渐漫上了眉端，目光紧盯着我。
    “我就是不懂，又怎么了？”
    倾身向我凑近，樊书杰说得咬牙切齿。
    “我就是不懂，当日的你，不是也不爱银焰、曲神武和紫墨吗，可是，到最后，你也接受他们了，对不对？既然可以爱上他们，那么同样爱着你的我，为什么就不可以？你说呀，只要你让我死心，我就放过你……”
    他是说的对，不过，他不是银焰、不是表哥，也不是紫墨。
    “樊书杰，银焰他们，是逼我了。可是，我们也一起经历过生死。表哥为了救我，甘愿一次又一次的冒险；紫墨为了我，不惜放下国家，只为留在我的身边；银焰和我，同样是化不开，解不了。他们爱我，比我爱他们，要多得多……而且，可以让魅师父和黯师父接受的人，我相信，他们会对我好……一辈子的好……”
    说着这一番话语，我用尽了力气。
    因为抗拒着那些热，现在的我，已经是汗水淋漓。
    抱着我的手臂，猛的收紧了几分。
    樊书杰的眼神，渐渐被欲望和寒冷所控制。
    “既然你是这般铁石心肠，那么，我也不会心软……”
    被他逼上来，樊书杰俊美的面孔，近在咫尺，晶亮的碧眸，看得我心里发慌，想伸手推开眼前的这张可恶得让人不安的笑脸，却又不敢直的碰触他。
    无力的想往后退，但一只手，却更快的禁锢着我的小腰。
    不顾我的挣扎，樊书杰低下头吻着了我，本已经咬得血肉模糊的小嘴，痛得我一阵抽搐。
    灼热的吻，因欲火和绝望而变得狂放，听着我的悲鸣，渐渐的变成了缠绵的啃咬。
    微泣的呻吟，男人却没有松开牙齿，吞咽着我的血，腥甜的味道，融化在他和我的口中。
    双手托起我的下巴，樊书杰笑的凄怨。
    “痛吗？是不是很痛？可是，我就是要让你痛……我就是就要你知道……我的痛，比你现在受的痛……要强烈千万倍……”
    我的心，感受到了那股邪恶的气息。
    因为知道，所以脆弱的神经，也开始变得更加敏感。
    看着我渐渐变得朦胧的眼眸，喷洒在我面上的气息，也变得愈发浓重。
    眼前开始模糊，听着那些暧昧的呼吸，我的心，已经跳的乱成一团。
    体内升起一股说不出来的酥麻，直觉的想抬手去推开身上的男人，无奈我却感觉浑身无力。
    身体，有如软掉了一般，不由自主得轻颤了起来，完全不知道该怎么办才好。
    看着我的变化，樊书杰的脸再度缓缓靠近，从他口鼻中呼出的炽热气息吹拂到我的脸上之时，我面颊和脖子上雪白的肌肤，瞬间透出一层诱人的红晕。
    “小黄花，现在的你，是不是很热，很想我帮你……”
    我是很想有人帮我……
    可是，男人的声音不对……
    气息不对……
    身体的触感，更加不对……
    不过，无可否认，我的神智，已经不再清明……
    眼神轻颤着迷离，樊书杰这般的温柔挑逗，我真怕自己会迷失在春药制造的欲浪中。
    慢慢的等待着我身体的变化，深邃的碧眸，看着我透着粉红的身体，紧紧的一缩。
    缓慢而坚定的，他动了……
    在我意乱情迷的时候，如死缎般光滑的结实胸膛，不断的轻磨着我滑爽柔嫩的酥胸。
    “我爱你……给我好吗……”
    诱惑的声音，响在我的耳畔。
    我只觉得头脑一阵轰鸣，随后是胀得眩晕，一阵阵令我战栗的快感，冲刷着我的身体，游便了四肢百骸。
    心好乱，不知道应不应该答应。
    最终，我说了……
    “不好……不……好……”
    樊书杰，他怎么可以，他怎么可以真的逼我做这样的事？
    身体是热的，渴望着被抚摸，但心却是冰冷的，冻成了寒霜。
    虽然浑身发热，头脑混乱，但我依旧撑起了最后的一丝理智。
    “樊书杰……我最后说一次，如果你再不放开我，你一定会后悔的……”
    “后悔？至死，我也不会后悔！”
    不顾我愤慨的目光，樊书杰垂眸盯着我白皙裸露的身子，重重的压了上来。
    修长的指尖，沿着我的臀线游往下，我只能感到体内的燥热，张扬着、扩散着、在身体的各个地方，迅速的弥漫开来……
    在我绝望的一刻，门似乎被人用力的踢开……身上的男人被甩到了远处……
    熟悉得让我颤栗的怀抱，小手忍不住滑向了他的脖子……
    眷恋着，温顺的蹭着……
    幸好……
    他来了……
颜珞尘手打

第一百三十九章 眷恋缠绵情欲醉（一）
    闯进来的人，是魅师父和黯师父，从落入北子曦手中，到安子萧把我救出来，再到现在被喂进春药，差点失身给樊书杰，这发生的许多事，实在让我脆弱的神经，绷紧到了极点。
    见着了他们，我哭得伤心，因为放松，身体的热，更加的狂肆。
    小手扯紧了魅师父的衣襟，我一边抽泣，一边在他怀中难受的轻扭。
    “魅师父，黯师父，呜……桃儿好怕……呜，只是差一点……差一点我就不再是你们的桃儿了……呜，我好热……怎么办，我现在好热……魅师父，黯师父……帮我……”
    看着我赤裸身上的点点痕迹，在樊书杰爬起来之前，黯师父又狠狠的踢了他几脚。
    “樊书杰，你这个人面兽心的家伙，你竟然喂她吃春药？你竟然想用这种方式得到她，真是不可原谅。魅，你先抱着她走，这个男人，由我来处理。”
    魅师父没有动，只是静默地望着地上的男人，满脸冷眼的决绝，我看到黯师父的拳头，毫不留情的落在樊书杰的身上。
    本是玉般美丽的男人，俊脸已经没有半分血色，惨白如同鬼魅，旋即便见他噗哧一口吐出一大口血，染红了如玉的胸膛。
    黯师父的声音，透着愤怒与嗜血的寒冷。窝在魅师父的怀中，我看到樊书杰的嘴角，在不断的溢着血丝。
    见着我皱眉，知道我在慢慢心软，魅师父捂着了我的眼儿，不再让我看。
    虽然看不见，可是那些压抑的痛苦呻吟，却是清晰的传入了我的耳中。
    “小黄花，别走，不要离开我……”
    一直看着我的樊书杰，在魅师父抱着我离开的刹那，轻咳着叫住了我。
    抬头望向他，此刻他满面的绝望凄楚，再也无法遮掩。
    一双惨淡无光的碧眸，紧紧的锁着我。
    “我知道是我不好，我是失心疯了，才会这般对你用强，看见你流泪，我的心里，也会像刀割一般难受。不过，如果时光倒流，让我再选一次，我依旧会选择用这种决绝的方式去得到你……”
    说着，也粗喘着，樊书杰缓缓看向站在他面前的黑衣男人。
    “夜黯，要打要杀，你尽管来好了，反正，没有她的爱，现在的我，已经是生无可恋……”
    樊书杰的声音，因为动情而显得格外温泽，美丽如玉的脸孔上，已然没有半分血色。那些笑声，只有悲凉，让我只觉得眼儿发酸，脊背冰凉透骨。
    这般温润如玉的口吻，丝丝毫毫的写满了深情，好似刚才那个色欲熏心的男人，只是我所做的一场噩梦中的幻像而已。
    可我身上那些深深淡淡的粉色吻痕，却是证明了那些强迫掠夺，是不容置疑的存在着。
    看着他悲切的脸孔，我明明应该是痛恨他的，恨他的自私、恨他的卑鄙无耻，特别他在我身上留下痕迹的一幕，更是令我心寒到了极点。
    不过，在我脑海中，却觉得，这个男人虽然可恨，却罪不致死。
    仍然记得，在那美丽的湖光山色之间，那动人的乐音，仍然记得，那两湖碧水似的幽深眼眸，看着他，我并不是没有感触，因为每每和他相处，在他眉宇之间，总有着淡淡的哀愁。
    在我眼中，他本该是风清云淡，不食人间烟火的仙人，就是因为我的出现，才扰乱了他的一泓春水。
    他逼我，只是因为，他爱我了，这一份真情的执着，我回报不了，也无法回报。
    我并不是看不到他的苦痛，可是感情的事，却是来不得半点的勉强。
    当日的如玉君子，现在看来，终究物是人非了。
    得不到我，他已经伤心透顶，没有必要，再雪上加霜。
    又一阵热浪往上涌之际，魅师父感受着我的轻颤，轻轻说了一声。
    “黯，放过他吧，咱家桃儿，看来已经忍不住了……”
    看着我酡红的小脸，微张着呻吟的艳红小嘴，黑眸一紧，黯师父恨恨的再往地上的男人踢上一脚，然后向我们走来。
    魅师父冷冷看樊书杰一眼，目光没有再停留片刻，抱着我，缓缓走出房门。
    挡住了我看向樊书杰的目光，黯师父咬着牙威胁。
    “小桃儿……别给我心软……”
    房门掩上之际，那一抹清冷绝望的身影，也同时消失在我眼中……
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――     漆黑的夜色，流溢着暖昧与欲望，桃花阁内，除了两个师父的粗喘声，还有我一声比一声难耐的呻吟。
    身上好热，前后贴着我的男人，已经折磨了我好久。
    好想要他们，可是为什么，他们就是不理我。
    小手扯着了魅师父的衣服，我用力的扒着，不喜欢衣服的阻隔，好想抚上他结实的玉白胸膛。
    纵容着我，魅师父淡淡的笑着，细长的指尖，爱恋的逗弄着我微颤的花蕾，可是另一边的男人，褐色的手臂却搂着我雪嫩的小腰，用力的往他怀中拉。
    灼热的硕大在我的花瓣边轻磨着，黯师父就是不肯进去，邪恶的笑声，让我又恨又爱。
    讨厌他们对我心狠，也知道他们是变相的惩罚，惩罚我被下了春药，几乎失身给了樊书杰。
    明知不是我的错，但两个喜欢吃醋的男人，就是直觉的认为我在招蜂惹蝶。
    热浪一波波的涌来，得不到发泄的我，委屈得直想哭。
    因为用着狠劲，魅师父的衣服，终于被我拉开，一边用小脸蹭着冰冷的胸肌，空出来的小手，试着嚣张的伸向了他的腰带。
    “小笨桃，这般热情的你，我好喜欢……”
    灼热的气息，滚烫着我的小耳，我皱了皱鼻子，心一狠，扯掉了那碍事的衣带。
    手儿握上了他腿间的异物，那热热的物体目前还是略微柔软的，柔顺的任我摆弄揉捏。
    无意识的抚弄着，只是想他满足我。
    魅师父瞧着我一手揽着他的脖子，一手往下调戏的模样，漆黑的眼带着浓浓的情欲与笑意，抬起双手，握住我的腿儿，然后大大的拉开，好让我身后的黯师父，进行更邪恶的引诱。
    看着我放荡的行为，黯师父更显巨大的硬物，忍不住挤进了几分，可是，又缓缓的停住，没有往深处挺进。
    酥麻、伴着灼热，我疯了似的尖叫。
    “魅师父，黯师父，帮我，帮帮我……”
    硕大缓缓的退了出来，黯师父粗糙的指尖，渐渐攀上了粉色的尖端。
    “小桃儿，说吧，要我们帮你什么？”
    随着褐色大掌的刻意揉捏，我咬着唇，泪眼盈盈的看着了他们。
    “呜……你们明知道的，我好热……黯师父，魅师父……你们再不要我，我会死掉的……”
    看着我红得透粉的胴体，魅师父的薄唇跟着延伸而下，就着纤细的脖颈温柔地啃咬、吮吸着。
    舌尖绕上了粉色的梅点，一点点的轻咬。
    身体同时被他们戏弄着，那些热浪，已经快把我烤熟。
    放浪的挑逗，亲昵的吻咬，这甜蜜的折磨，我喜欢着，却更难受着。
    “魅师父……黯师父……要了我，好不好……求求你们……呜……”
    可是，就算我怎样的哭着哀求，两个男人，只是扬着性感得要命的魅笑，并没有真正的进入。
    “小笨桃， 我们这么爱你，又怎么舍得让你死掉呢……我们只是想让你知道，男人，可是不能随便得罪的……”
    恨恨的咬牙看着他们，男人，确是不能随便得罪的，特别是爱吃醋的男人，眼里更容不了一颗小小的沙儿……
派派小时手打

第一百四十章 眷恋缠绵情欲醉（二）
    我微微的哽咽，哀怨而绵长，被魅师父含住的娇嫩粉尖儿，渐渐化作了一团湿热的柔软，黯师父的邪恶指尖，更是带着炙热与狂暴，探到了我的花瓣上，揉捏着撩拨着。
    我只觉身子发软，只能无力的在他们身下挣扎着，娇吟着。
    嗓子哭哑了，两个男人，也戏弄够了。
    恍惚间，魅师父对着我笑了笑，把我使坏的小手轻轻的抽了出来，一双黑眸，极尽的诱惑。
    “小笨桃，想不想我帮你……”
    “嗯嗯……好想……”
    就在我点头的瞬间，黯师父粗糙的指腹，借着滑腻的汁液，深深的挤入那两片小小的花瓣中。
    魅师父在前面诱惑着，在我的身后，同时传来了黯师父的笑声。
    “是这样帮你吗？”
    电般的快感划过大脑，身体猛的哆嗦起来，我只能张着腿，任那可怕的快感肆虐着，席卷着，大脑全然的空茫。
    神智好久才回复，身体很舒服，高潮的余韵，还在懒洋洋的盘旋。
    发泄了，也累了，可是为什么，身体却还是灼热的。
    眼眶一红，我哭了。
    因为害羞，因为生气，因为欲望还在折磨着我。
    小小的肩儿，在上下抖动着，两团粉嫩，也泛出了诱人的微波。
    两个男抱紧了我，大发慈悲的诱哄着，亲吻着。
    哭声渐停，可是欲望还没有得到满足。
    更快的，新的一波热浪，又再凶狠着袭向了我。
    小脸被抬了起来，原本肆虐着酥胸的薄唇，细细的吻去那些水滴。
    魅师父从来都是温柔的，在他舔上我细小白嫩的粉颈时，他那熟悉的气息，诱惑着我去纵情，让我甜蜜又痛苦。
    听着我闷在嘴里的娇吟，黯师父咬上了我身上不属于他和魅师父的痕迹。
    “小桃儿，樊书杰抚着你的时候，你是不是，也兴奋得颤抖呢？”
    漫长的等待，却等不到他们的占有，我看着他们，牙齿咬上了小手。
    狠心的男人，为什么到现在，他们还要吃那樊书杰的醋。
    手很痛，我就是不松口，身上的热浪，也稍稍退了些。
    发着狠的咬着，两个男人，终于退让了。
    端正着我的小脸，魅师父仔细瞧了我一会儿，俊美出尘的脸庞，弯出魅力十足的笑容。
    “小笨桃，别咬，出血了呢……好好好……你赢了，你想要什么，我和黯，都会给你的……”
    我微微掀开眼，看到魅师父在舔吻着我手上深深的牙印，那俊美的面容上，满是心疼。
    黯师父的邪恶指尖，也缓缓变得温柔。
    “小桃儿，舒服吗？”
    双腿间的酥麻和快慰，我舒服的轻轻呻吟。
    “舒服……”
    “宝贝，叫得这样销魂，是想让我一口把你吃掉，对不对？”
    腰间一紧，我整个人被牢固的锁在黯师父的怀抱里。
    深邃的黑眸里，是浓浓的欲望。
    “小桃儿……这一次，你要先满足我……”
    身后男人的表情我看不到，可是近在咫尺的魅师父，在他的眸底，已经燃起了熊熊的火焰。
    漆黑的眼眸闪着晶亮的光芒，真的好诱人。
    小手忍不住抱住了他，小牙咬住他薄薄的下唇，在他刚要回应的时候，舌儿滑向他的唇瓣，亲昵的摩挲着。
    魅师父有着淡淡甜味的唇，是这么的柔软，吐纳的细细呼吸又是如此的香馥，我主动的将舌探进去，缠上了他的舌尖。
    想到刚才他对我的狠心，牙齿禁不住的使上了力。
    被我咬得生痛，魅师父仍是纵容着我的无赖行为，如玉般白皙的指尖，一遍又一遍的抚着我光洁的额、我秀美的眉、我小小的鼻子，舌尖缠着我的，轻轻的吸吮。
    这般的勾人画面，被凉在身后的黯师父，不悦的冷哼了一声。
    “小桃儿，你不是想我要你吗，现在可是要忍着痛了。”
    淫縻的气息，让我心慌意乱。
    话音刚落，放在我腰上的掌心，发烫着收紧，坚硬的硕大，也瞬间没入我的身体。
    吃痛了，我委屈的轻扭着身体，但嘴边，却有着轻轻的触摸，不加任何压力的吻，透着些微的冰凉。
派派小时手打

第一百四十一章 眷恋缠绵情欲醉（三）
    热汗，和着颤栗的快感，黯师父和魅师父，不知疲倦的在我身体上点燃一次又一次的火焰。
    叫喊着，也渲泄着，自从上次醉酒之后，他们就没有再一起要我。
    狠心的黯师父，根本就不理我的呻吟和哀求，薄唇在我全身游移着，啃咬着。
    那些樊书杰留在我身上的痕迹，已经被新的吻痕盖着，密密麻麻的，找不到一处完好的地方。
    本来温柔的魅师父，在埋入我身体的一刻，也变得如野兽般疯狂。
    受着春药的控制，身体不像是自己的，就算累到了极点，依旧会回应他们的索吻和占有。
    这般像是飞腾在空中的恐惧快感，我只能不断的尖叫、娇吟。
    可是，为什么明明已经在他们的身下达到了一次又一次的高潮，我的身体，依旧是这般的热。
    坏蛋樊书杰，他到底给我下了什么春药，让我累极了，仍然不断的想得到男人的爱抚和占有。
    邪恶的看着我眼底的疲惫，黯师父擦拭着我额上的汗。
    “魅，怎么办才好，看来我们的桃儿，还精神得很呢？”
    热流洒进我身体的深处，魅师父缓缓退了出来。
    按住我乱动的手脚，同时也轻轻地暗叹了一声。
    “小笨桃，今晚不榨掉我们的最后一点精力，你是不肯罢休的了，对不对？”
    听到魅师父熟悉又温柔的慨叹，身体被灼热驱使着，那些极至的欢愉，烫得我难受。
    眼眶早已湿了，我想控制泪水，可是怎么也控制不了，眼睛好象不属于自己的了。泪水顺着脸颊滑了下来，一滴、两滴、三滴……
    “呜……魅师父……黯师父……怎么办，小桃还是热，还是好想要……”
    腰儿在他们身上扭着，心里不是想这样的，可是，现在的我，就像最放浪的女人般，双手双腿，蛇似的缠紧了他们。
    想说什么，开口了，却变得了媚惑的呻，两个男人，看着我诱人的眸儿，不约而同的又是一阵欲浪翻滚。
    “小笨桃，别急，我们慢慢来，好不好？”温柔的声音，带着沙哑的呢哝“就算你不累，我和黯，已经快没力气了呢。”
    半是轻佻半是安抚的话，听在我耳里又是一阵羞愧，泪儿，更是泉般的涌了出来。
    “对不起，小桃不知道你们累了，呜，要不要，找表哥他们来？”
    听着我的话，黯师父不悦地皱起了眉头，大手一捞，把我汗水淋漓的腰儿搂了个实。
    “小桃儿，你说什么呢，你不知道，男人的能力，是最容不得一丝一毫的质疑吗？既然你还有力气应付那三个男人，咱们再来好了，我和魅，一定会把你里里外外，好好的侍候个遍……”
    被骂了，小手擦着泪花，我把头埋入了被堆之中。
    脆弱的心儿有点委屈，明明是为了他们好的，为什么，却要被他们责备。
    小脸被魅师父抬起，接着便是温柔的吻。
    “宝贝，不哭，你一哭，我们会心疼的，好不容易把你救回来了，我们又怎么可以把你送到银焰他们那里呢？再苦再累，我和黯，都会忍着的……精力受损了，多吃几剂药，便好……”
    清澈的声音，含着心疼与宠溺，因为药效的原因，胆子也大了。
    小手动了动，腿儿张了张，我又缠了上去。
    被我撩拨着，魅师父笑着、纵容着。
    沉溺在这暖昧淫靡的气氛中，我抬起手，指尖抚上魅师父美若天神的脸宠。
    握住了我的小手，轻吻了一下贴在脸旁，魅师父诱惑的目光在我身上游移。
    俊脸忽然凑到我的脸旁，低沉的嗓音，带着挑逗与诱哄。
    “小笨桃，叫我的名字好吗，我想听……”
    征征的看着他，我叫了。
    “魅师父……”
    薄唇吻着我的嘴角，魅师父笑得温柔。
    “不对，只是我的名字……”
    小手挽上他的脖子，我脸一红，终是叫了。
    “魅……”
    这般的亲昵呼唤，黯师父也贴了上来。
    “我呢……小桃儿……我也想听……”
    黯师父的硕大，正在花道口轻磨，酥麻着，脑海一片混乱。
    “黯……”
    满意了，坚挺深深浅浅的试探着，一点点的往内挤进。
    黯师父的动作，缠绵得让我颤栗，我的双手，抵在魅师父坚硬的胸膛上，小嘴刚一张开，就被他凉凉的薄唇封住。
    喘不过气……
    臭师父，明明知道我难受了，为什么还要戏弄我。
    “小笨桃，乖……张开嘴……”
    看着我已经被吻得无法呼吸，魅师父的唇，微微离开了些。
    在我傻傻将嘴张开的一刻，他伸手托着我的后脑勺，更加狂野地与我深吻。
    勾魂噬骨的温柔碎吻，我的两只小手，紧紧抓住魅师父肩膀的结实肌肉，开始回应他的探索。
    唇舌勾撩着，缠绵着，爆出了火花，令我体内窜起一阵又一阵战栗。
    黯师父热烈的占有，伴着魅师父温柔的呵护，他们充满强烈深浓的爱，让我无处可逃。
    紧紧攀着他们，现在的我，全身酥软着任由他们摆布，随着黯师父冲刺的速度缓缓加快，我溢出的呻吟，渐渐无法成句……
    拼命喘着气，我觉得自己一定要窒息而死的时候，魅师父总算放过了我。
    伏在我耳边，黯哑的声音，布满了情欲。
    “宝贝，今晚的你，好热情……”
    不曾想过，魅师父也有这般邪恶的时候，可是，因为他是他，所以，我是又爱又恨。
    “小桃花，给我专心点……”
    霸道地挺进，黯师父的硕大，已经达到了最深处。
    魅师父的薄唇，正慢慢的滑下，落到了我的腿间，舌头轻舔着花瓣。
    “我喜欢你这样叫我们，说吧……小笨桃，你爱我们吗……”
    听着魅师父的话，红红的脸儿微微发烫，被吻着的花瓣，更是在轻轻的颤抖。
    让人窒息的湿吻，将我弄的意乱情迷……
    双重的折磨，痉挛着绷直了身体，我倒吸一口气，小手揪紧了被子。
    “爱……我好爱你们……”
    “宝贝，我们也爱你……”
    慵懒的搂住了我的腰，两个男人，又是新的一轮抵死缠绵。
    全身被魅师父的温暖气息和黯师父的邪恶喘息环绕着，那种极乐的感觉，前所未有……
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    不知肆意的激情燃烧了多久，只知道再次醒来的时候，外面已经大亮。
    “醒了？”
    低沉的嗓音，有着欲望满足后的沙哑。
    眼前是魅师父俊美温柔的脸孔，身后是黯师父灼烧的胸膛，紧贴着我的两个男人，正一脸的勾着坏笑。
    本就是溃散混乱的意识，逐渐变得清醒。
    脸颊爆出了红霞，看着我气急微恼的表情，魅师父的眼中，闪现了笑意。
    “小笨桃，你可不要忘记了，昨晚是你像妖精一般缠着我们的。”
    虽然现在身体已经不再火烫，但那些画面，我的确记得清楚。
    “小桃儿，昨晚我和魅为了你，现在可是累坏了。”
    看着黯师父嘴边邪气至极的笑容与充满欲望的目光，我顿时心慌意乱，说不出话来。
    避开那健美的身躯，我更加涨红了脸，终于硬是从干涩的沙哑的喉间逼出声音。
    “昨晚，我中春药了……”
    “是啊，吃了春药的桃儿，诱人得很呢……”
    指尖落在了我的嘴边，抚摸着，低哑的嗓音，魅惑而迷人，高昂的灼热，贴上了我的臀瓣。
    “就是这张小嘴，不停的逼着我和魅要你，还记得吗……”
    胆颤心惊的感受着紧贴着我的昂扬，我无辜的看着眼前的魅师父，却感觉到他火热的目光直直射入我的心中，引发我体内一股欲望火焰缓缓升起。
    看着我眼中漾出的羞涩和疲倦，温柔的魅师父，终是叫住了黯师父……
    “黯……放过她吧……北子曦的事，还等着我们去处理呢……”
派派小时手打

第一百四十二章 为伊消得人憔悴（一）
　　托着下巴儿，虽然已经过去五天了，但脑海中，仍然不时会想起那一晚的疯狂。
　　因为身上的那些痕迹，我一直不敢让紫墨他们碰我，只怕他们见着了，又是一阵醋海翻波。
　　不过，就算我不说，三个精明的男人，也隐隐知道了些什么，每次他们看着我的时候，都是露出咬牙切齿，恨不得把我按到床上狠虐一番的表情。
　　因为北子曦的事，两个师父总是早出晚归，而三个男人，更是寸步不离我的身边。
　　虽然不知道他们在进行着什么，不过，经历过一次惊心动魄的被夺事件，见着了北子曦的疯狂、感受到了安文萧的失落、愧疚着樊书杰的绝望，不用紫墨他们开口，每天我都是乖乖的由着他们陪我用膳、聊天、去花园散步。
　　虽然没有自由，不过，现在如惊弓鸟儿的我，脆弱的神经，实在经不过再一次的打击。
　　两个神龙见首不见尾的师父，只有在夜深人静的时候，才会回到我的身边。
　　不敢让他们担心，每次他们回来，我都是假装着熟睡，听着他们平稳的呼吸，感受着他们放松的身体，我才会慢慢睁开眼儿，细细的看着他们。
　　俊脸上的憔悴，看来，北子曦的事，并不是进行得顺利，是因为我吧，他们才会如此的劳心劳力。
　　或许因为身心的疲惫，每次我碰着他们的时候，两个师父只是温驯的躺着，任由我小小的指儿滑过他们高挺的鼻梁，抚平他们紧皱的眉头。
　　让我坐立不安的日子，又过去了几天，闷在双王府里，我真的好想知道，事情到底发展成怎么样。
　　不过，就算我想知道，五个男人，似乎都铁了心的要把我蒙在鼓里。
　　每次我开口要问，都被表哥温柔的笑容，清冽的话语挡了去。
　　等待的日子，总是过得漫长，快冬天了，身上的衣服，被五个男人逼着，已经厚厚的穿了一身。
　　踩着不时飘落在地上的落叶，小手被银焰拖着，因为怕闷着了我，他终于答应带我到花园走走。
　　表哥和紫墨，去了会客厅，能让他们紧张的人，我隐隐有点害怕。
　　握着我的大手，转而搂上了我的腰，身体紧贴着，想来不懂温柔的银焰，酷冷着向我保证。
　　“小蜜桃，别怕，有我们在，不会再让那些臭男人伤害你的。”
　　不置可否的看着他的眼睛，我慢慢的露出一抹让他安心的微笑。
　　“银焰大哥，有你们在我身边，我不怕。”
　　话里的信任，银焰银眸一眯，把我抱了个满怀。
　　“小蜜桃，什么时候，你才肯主动爬上我的床，嗯？”
　　挑逗的语儿，我挣不开那双有力的手臂。
　　主动爬上男人的床，这样羞人的事，我还从来没有试过。
　　因为身边没有人，银焰的动作，也狂野了几分。
　　缓缓把我包进他的披风内，把手探进了我的衣领，邪美的面孔，因为欲望而显得稍微有点激动。
　　因为两个师父的原因，我知道这段日子是冷落了他，而且这野外的冰冷地方，银焰再邪恶，也不会忍心让我着了凉。
　　由着他狂热的薄唇贴在我的小嘴上，由着他揉搓着我娇嫩的浑圆，由着他分开我的双腿，颤栗着把硕大隔着衣服轻磨着我的小腹。
　　“小蜜桃，怎么办，我好想要你……”
　　在他撩开我衣领之际，一股冷风灌进了我的身体。
　　冰冷的感觉，我煞风景的轻叫。
　　“银焰大哥……不要，我好冷……”
　　恨恨的盯着我，银焰深吸几口气，不甘不愿的脱下披风，把我包裹了个紧。
　　“哼，看来我是不应该带你出来的，下一次，我陪你聊天，在我的床上……”
　　知道男人欲望得不到发泄会很痛苦，弱弱的看一眼一身艳红衣袍的银发魅男，我咬了咬唇儿，内疚的垂下了眼儿。
　　这般可怜兮兮的表情，银焰有再多的火，也无法再对我生气，一把抱起了我，往桃花阁走去。
　　“谷小桃，难道我真是前辈子欠了你的情么，不然，这一辈子，我为什么会活得这样窝囊。”
　　小小的身子，被抱在他宽阔的怀抱中，在这一刻，我觉得，爱生气的男人，也很可爱。
    --------------------------------------------------------
　　又是十多天过去，双王府的守卫，已经放松了许多，五个男人，也不再是一副草木皆兵的神色。
　　听说，北子曦和两个师父达成了协议，黯师父和魅师父交出兵权，只是做两个闲散王爷，从此不过问国家大事。
　　也听说，樊书杰和安文萧，依旧是北诏国的右相和将军，只不过，两个受尽情伤的男人，却终日不见笑颜。
　　还听说，北子曦，一夜之间，把宫中妃嫔尽数散去，只留下一个为他生下儿子的低微宫女。
　　一切，似乎已经是尘埃落定，可是又有谁知道，这三个男人，是不是真的已经放弃。
　　托着腮儿坐在窗前，接过一片飘落的雪花，我伸手拉了拉身上的披风，看来，已经是冬天了呢。
　　“表妹，天气凉的很，为什么又不听话，来这儿吹风了？”
　　不知在何时，表哥来到我的身后，黑眸中，盛满了浓浓的柔情。
　　拂开已经融化在我手心里的水滴，然后把我微凉的小手握进了温暖的大掌之中。
　　“表哥，看看，已经是冬天了呢。”
　　搂住了他，小脸看着外面的点点白雪，而表哥就这样坐在我旁边，静静地看着我，嘴角勾着温柔的笑容。
　　大手搂着我的腰，表哥陪着我一起看外面的雪景，不知多了多久，看着我有些困乏的眼儿，指尖抚上了我的粉色小脸。
　　“看了这么久，不累吗？”
　　“嗯，是有点累了。”
　　最近不知为何，总爱看着某一处地方发呆，身子，也总是容易生累。
　　看着我恹恹的神情，表哥黑眸一闪，似乎想到了什么，随即变成了黯然……
鱼飞手打！

第一百四十三章 为伊消得人憔悴（二）
　　北子曦和两个师父不再明争暗斗，本来世界应该太平，可是很奇怪，也弄不懂，为什么五个男人看着我的表情，却是一日比一日意味深长。
　　他们不说，脑子不聪明的我当然不可能知道。只是他们偶尔露出的关爱眼神，深邃得让我害怕。
　　更诡异的是，他们不若往日般见着我就动手动脚，也没有千方百计的把我压到床上肆意啃啃吃吃。现在的他们，生怕惊了我似的，一个个都只是小心翼翼，安安分分的陪着我，就算眼中欲火滔天，也舍不得动我分毫。
　　怕我冻着了，他们没敢再带我到花园走走，魅师父更是一有空就钻进药房里，为我配制补药。
　　我敢肯定，自己没病，可是药，还是吃了。
　　更多时候，他们都会盯着我的肚子发呆，魅师父和黯师父是一脸慈爱，银焰他们却是咬牙切齿、喜怒交半。
　　因为天气冷了，这一天，我窝在温暖的房间里，慵懒的躺在床上发呆。
　　纵容着我的异常，魅师父温柔的搂着我，一旁的黯师父，不时给我拉好滑落的被子。
　　紫墨和表哥虽然在下棋，但两双黑眸，却不时注意着我的情况，向来粗鲁的银焰，正宠溺的一手拿着蜜糕，一手给我嘴里塞着糕点。
　　肚子已经好饱，蜜糕再好吃，也塞不下了。
　　看着不死心地盯着我的银焰，我摇了摇头，再委屈的眨了眨眼。
　　这般的安逸生活，这般的被他们宠着，五个男人对我的极度关爱，让我半是喜欢、半是彷徨。
　　太阳还没有下山，我又觉得累了，睡意袭来，很快就缓缓入睡。
　　五个男人之间似乎在商量着什么，争执着什么，不过太困，我听得模糊。
　　北子曦？
　　安文萧？
　　樊书杰？
　　魅师父提到他们的名字了……
　　可是……
　　为什么……
　　要扯上我的名字？
    ---------------------------------------------
　　入冬了，外面是白雪皑皑，花园里的桃花，开得灿烂，粉红映着玉白的世界，美得耀眼。
　　或许最近吃多了睡多了，总觉得自己在不断的发胖，原本的纤腰，也渐渐变得粗圆。
　　觉得怪异，也曾问过魅师父，但每一次，他只是搂着我轻吻，但放在小腹处的大掌，却是无比的温柔。
　　我所有的起居饮食，五个男人都做得井井有条。
　　每时每刻，他们都怕我热了、怕我凉了、怕我饿了、怕我累了，说他们是我的奴仆，一点也不过分。
　　幸福快乐的平凡日子，总是过得飞快，平静的双王府，终于迎来了不速之客。
　　在某一个阳光明媚的午后，久不见面的北子曦、安文萧、樊书杰，竟然同时现身于双王府。
　　欠了他们的情，我本是不想见他们的，可是魅师父和黯师父却说解铃还须系铃人，我不去，他们绝不会死心！
　　一边帮我添着衣服，紫墨一边恨恨的嘟囔。
　　“姐姐，记住，你的男人已经够多了，别再给我乱动脑子，你要知道，北子曦那三个男人，都不是好惹的主……北子曦为了你，把后宫散尽……安文萧为了你，发誓终身不娶……樊书杰那只色狼，每天都拖着病恹恹的身体守在双王府外游荡，就只为了见你一面……哼，那几个男人，这次指定要见你，根本就是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心……你是我们的……就算见着他们了，就别对他们露出丁点的好，知道吗……”
　　怕我渴了，银焰又往我嘴里塞进几块桔瓣。
　　“哼，那三个家伙，真是打不死的蟑螂！”
　　五个男人浩浩荡荡的陪着我走出门口，不知出于什么原因，他们并没有跟我进去。
　　在我独自走进大厅之际，一白一蓝一黑三抹身影，不约而同的站了起来。
　　看着他们，我暗暗吃惊，为何只是三个月未见，他们却是这般的憔悴。
　　忐忑不安的坐着，身上穿着厚厚的棉袄，可是被他们盯着，我只觉得身体发冷，手心冰凉。
　　暗恼着在外面等我的五个男人，为什么明知我害怕，还逼着我一个人进来。
　　我的沉默，我的害怕，三个男人，眼中又是一阵悲然划过。
　　“小黄花，你还肯来见我，真好。”
　　一身银白缎面长袍，内侧绣有流云花纹的衫领微敞，微微露出了瘦削的锁骨，樊书杰风即吹倒的身体，让我觉得一阵凄凉。
　　听着他沙哑的声音，看着他眼角的细纹，原本\滑的长发，现在也变得暗淡无光。
　　向来不是记仇的人，更何况，他是个痴心人。
　　“樊书杰，你的伤，没事了吧？”
　　“还好……”
　　一边幽怨的说着话，一边凄凄的凝视着我，目光久久不愿离去。
　　“那一晚……对不起……”
　　躲避着他的目光，手儿不安的拧着衣袖。
　　“那一晚的事，我已经忘记了，请不要再提好吗？”
　　摇晃着走到我跟前，身体颤抖，樊书杰微带哽咽的声音，在我头顶响起。
　　“小黄花……请不要这般狠心，好不好……你明明知道，那一晚，是支撑着我活下去的唯一动力……每当我伤心绝望的时候，我都会告诉自己，曾经有那么一晚，你躺在了我身边……”
　　终是抬起了头，而那一滴滚烫的泪，刚好落到了我的脸上。
　　“樊书杰……你又是何必呢……我和你，是不可能在一起的……忘记了我，也忘了那晚的事……对你对我……都好……”
　　双手想抓住我的肩，但又怕伤了我似的马上缩了回去。
　　他看着我，只是一个劲的喃喃。
　　“不好……一点也不好……我不要忘记，我不要……”
　　“书杰，你太激动了，先冷静下来，不然，会吓着她的。你忘记白魅的话了吗，她现在，可是吓不得的……”
　　说着我听不懂的话，安文萧把樊书杰硬拉回去按在椅子上，而一直默默坐着的北子曦，恨恨的盯着我的小腹，又咬牙阴沉的向我瞪了过来。
　　“小可爱，我把后宫解散的事，那五个男人都告诉你了，对不对？”
　　本来想喝几口茶定定惊，但被北子曦这么一吓，小手一抖，几乎把杯子摔了个碎。
　　努力把涌上心头的恐惧压下去，我怯怯的开口。
　　“是，我是听说了……”
　　“知道我为什么要这样做吗？”北子曦漫不经心的话，却说得深远“我只是想让你知道，紫墨甘愿为你做的事，我也一定能做到……他爱你，而我，可以比他做得更好……”
　　“可是……你不是紫墨……”
　　咬着唇儿开口，隐隐有些明白了他们为什么会来，原来，又是一个情字作怪。
　　大步走了过来，北子曦一手扯起我的小手，一手捏住我的下巴，迫使我抬眼对上他一双冰冷的黑眸。
　　“谷小桃，我已经这样求你了，你还是不愿意接受我吗？”
　　被他捏得吃痛，刚想呼叫，但看到她脸上的凄凉神色，我又无法叫出来。
　　见着我吃痛忍泪的表情，安文萧和樊书杰焦急着拉住了北子曦。
　　“子曦，我们不是说好，不能逼她的吗？”
　　死盯着我半晌，北子曦冷哼一声，恨恨的松开了手。
　　见我平静下来，安文萧的俊瞳，抹过一丝温柔，嘴角向我勾着强挤的灿烂微笑。
　　“谷姑娘，我们对你的心意……不用说，我想你也清楚……我们也试过想忘记你的，可是，却做不到……这三个月的日子，却比一辈子还长……”
　　虽然知道说出的话会很伤人，不过，我还是说了。
　　“安将军，有些事，是逼不来的，我的心，已经满了……”
　　“什么叫满了？”
　　“啪”的一声，在寂寞静谧的大厅，北子曦用尽全力把手中的茶杯扔到了地上，一手指着我，气得浑身发抖。
　　“谷小桃，你这个没良心的女人……”
鱼飞手打！

第一百四十四章 为伊消得人憔悴（三）
　　被北子曦这般指着责骂，看着他狰狞的俊脸一寸寸逼近，惊恐间，我打碎了手中的玉杯，清脆的玉器破碎声震荡着本来的宁静。
　　想往后退，但身子，却被椅子绊倒，呆愣在当场，安文萧和樊书杰的脸上，满是惊慌失措的恐惧。
　　“小黄花！”
　　“谷姑娘！”
　　两道惊呼，北子曦终于意识到自己做了什么，伸手想捉住我，却捉了个空。
　　“砰”的一声，身子直直的摔到了地上，突然而至的疼痛感，从小腹处泛向全身。
　　我只觉胸口传来阵阵刀割般的剧痛，好像身体被钝钝地劈开。
　　“好痛……”
　　安文萧和樊书杰的两声惊叫，魅师父他们同时跑了进来，看到瘫软在地上的我，听着我的呻吟，脸色骤然吓得惨白。
　　“魅师父……”
　　一手抚着小腹，我咬牙忍住周身的疼痛，一点点匍匐着爬到魅师父的身边。
　　在我还有意识的时候，我看到紫墨和表哥毫无血色的俊脸，看到银焰正一拳拳的打在北子曦身上，看到了黯师父向我飞奔而来的身影。
　　“不要动，宝贝，不要再用力……”
　　耳边是魅师父的温柔安抚声，我感觉到他抱起了我，拼命地叫我的名字。
　　“小笨桃，小笨桃……没事的，不疼……很快就不疼了……”
　　头好重，针刺般的感受扎着我的小腹好痛。
　　直觉的把手放在微微隆起的肚子上，为什么我会这般不小心，为什么要让自己摔倒……
　　“表妹……”
　　模糊的视线里，我看到了表哥那抹温暖的笑容还有满脸的泪水，我终于盖上了眼帘……
    --------------------------------------------------
　　不知道自己睡了有多久……
　　为什么身子会这样累？
　　为什么小腹会这样痛？
　　为什么我会觉得，自己会这样永远的睡着，永远也不会再醒来？
　　可是，我舍不得爱我的男人！
　　朦朦胧胧的意识中，耳边似乎有很多人在叫我的名字……
　　有神情的、有温柔的、有愤怒的、有威胁的、有哀伤的、有自责的、有后悔的……
　　好想睁开眼看着他们，可是，为什么就是睁不开……
　　伸出的小手，被一只温暖的大掌握住，然后轻轻的放到我的小腹上……
　　“小笨桃……为了我和黯的宝宝，你一定要醒过来……”
　　宝宝？
　　想到了中春药那一晚的疯狂，魅师父和黯师父说过，要我替他们生个宝宝的……
　　最近我爱困，身子经常发软，是因为有了宝宝吗？
　　“姐姐，你已经睡了一天一夜了，求求你醒来，我不要你有事……”
　　耳边传来紫墨的声音，因为哭泣着，让人几乎都听不到，我觉得我后颈一片湿润。
　　“对不起，小可爱，是我错了……昨天，我真的不是故意要吓你的……只要你醒过来，我们不会再逼你的，就算你一辈子不再见我们，只要你活着，就好……”
　　北子曦的声音，满是深深的悔疚，微喘的气息，似乎受了重伤。
　　“子曦……别说了……”我听到衣摆轻移的声音，然后是安文萧扶着了他。
　　“你和书杰还是先回去吧，留在这里，只会让她更害怕，更加不愿意醒来！”
　　可是，北子曦没有动，樊书杰，更加没有动。
　　被黯师父的目光凌迟着，樊书杰哭得伤心。
　　“小黄花，是我们错了，见着你没事，我们马上就走，求求你，睁开眼看看我们，就一眼，就一眼……便足够了……”
　　见着几个男人哭闹，银焰又是一顿怒吼。
　　“樊书杰，北子曦，你们这要死不活的样子想做给谁看呢，你们明知这笨蛋胆小，还要这般吓她，你们到底安得是什么坏心肠！滚，马上滚出去，不然，我就杀掉你们！”
　　银焰的声音，好吵！
　　眼睫儿抖了抖，如果我不醒来，他会不会真的杀掉害我跌倒的北子曦？
　　一直凝视着我的魅师父，淡淡的开口。
　　“银焰，别吵了，小笨桃需要绝对的安静，要么你们都出去，想留下来，就不要再发出任何的噪音！”
　　魅师父话音刚落，本来吵杂的房间，顿时变得鸦雀无声。
　　每个人的目光，都落在我的身上，只盼着我能睁开眼，看看他们！
　　房间很静，模糊的意识中，我听到了他们的紧张呼吸声。
　　脑海里有个声音告诉我，一定要睁开眼，为了爱我的男人，为了我的宝宝，我一定要醒过来！
　　眼皮很重，眼儿也很酸，一点点的，缓缓的，我睁开了双眼……
　　在床边，有脸色惨白的黯师父和魅师父，有坐立不安的表哥和紫墨，有不停咒骂的银焰，有一脸担忧的安文萧……
　　远远站着看向我的，还有北子曦和樊书杰，样子极为狼狈，脸上的神情，凄楚却又绝望……
　　怕他们的气息让我恐惧，他们不敢走近。
　　看到我张开了眼，几个男人不约而同的望了过来，脸上有安心、有惊喜……
　　黯师父紧紧的抱住了我，黑眸看着我，薄唇溢出一丝笑意。
　　“小桃儿，幸好你醒过来了，不然，我会想杀人的……”
　　表哥拉紧了我的右手，还是那样洋溢着温暖的笑意，只是那抹笑，惊魂未定。
　　“表妹，你醒了……饿了吗……要不要吃些东西……”
　　气他们不告诉我宝宝的事，我别过了身子。
　　“你们为什么都要骗我，为什么不告诉我有宝宝了，是不是等宝宝出世了，你们才要让我知道？”
　　暗叹一声，魅师父伸手细细擦去我面颊上的泪痕。
　　“小笨桃，我们知道你喜欢胡思乱想，怕你老是想着宝宝的事，我们只是想让你每天开开心心，这样对你、对宝宝、对我们，都好……”
　　魅师父说得没错，昨天就是因为我跌倒了，才差点让宝宝有事。
　　扑进他的怀里，想起当时的情况，我哭得更是伤心。
　　“呜……魅师父，我好怕……那个时候，我好痛……”
　　哭出来了，黯师父紧紧抱住了我，轻轻的说。
　　“桃儿不要哭了，再哭，会伤了宝宝的……”
　　宝宝？
　　是的，我有宝宝了，我哭了，他会知道的。
　　由着紫墨帮我一点点的擦干眼泪，由着银焰往我嘴里喂进肉粥，由着表哥握着我的小手，我没事，宝宝没事，他们都在我身边，这样便好！
　　此时的房间，还站着其他三个男人，说真的，我不怪北子曦，也不怪樊书杰，他们的失控，只是因为太爱我！
　　看一眼安文萧，这个从来没有伤害过我、从来都只是默默站在一旁看着我的男人，对于他，我有的，是浓浓的感激、还有淡淡的内疚……
　　从来没有想过要接受他们，以后，或许也不会吧……
　　欠他们的情……
　　或许，要等到下辈子才能还了……
    -------------------------------------------
　　在我的身边，围着五个对我细心呵护的男人……
　　安文萧、樊书杰和北子曦默默的看着，静静的听着，眼神交织着难懂的情绪。
　　这般的情形之下，不走，显然没有他们可以挤进的位置……
　　脚步迈出，却是千斤的重，近在咫尺的门口，怎么也不想走出去……
　　因为这一走，便再也没有机会……
鱼飞手打！

第一百四十五章 饿狼围峙惨孕妇（一）
　　那一天，北子曦他们终是回了去，不过，以后的日子，隔三岔五，他们总爱到双王府走在。
　　一坐就是大半天，日出前来了，日落之后，才依依不舍的离去。
　　讨厌着他们，五个男人虽然不至于下逐客令，不过，也没有给他们好脸色看，冷嘲热讽的话，更是说得越来越顺溜。
　　被不屑了，樊书杰他们忍着；被冷嘲热讽了，也是一笑置之；被我忽视了，就连北子曦，依旧笑得灿烂。
　　怕再惊了我，每次来，他们都隐忍着自己的情绪，没有再说些让我坐立不安的话，只是静静的看着我做女红，默默的看着我发呆。
　　只要他们不再强逼我接受他们，这样让他们陪着也不算是什么坏事，既然他们喜欢，我只能睁一只眼闭一只眼。
　　知道自己有了宝宝，心是喜悦的，每次坐在窗前，总会忍不住的笑。
　　不知宝宝是男是女，做着那些小小的衣服，都会抚上好久。
　　这般的样子，有人看着高兴，有人看着忧愁。
　　有宝宝了，人也变得多愁善感，悲花秋月的那些闲事，更是每天的重复再重复。
　　看见雪儿飘了，心会觉得悲；看见桃花开了又落，泪儿忍不住就流了下来；看见五个男人小心翼翼的神情，会觉得时而幸福、时而内疚；看见黑夜降临，又会觉得心惊胆颤。
　　过了五个月的太平日子，本来安分守己的男人们，再也坐不安稳，逮着了机会，就对我轻薄。
　　白天还可以相安无事，但到了晚上，五个眼冒狼火的男人，才是最可怕的。
　　手儿被碰了，腰儿被搂了，嘴儿被啃了，身儿被摸了，这些事，我都能忍，可是挺着大肚子被他们拉到床上，这不行。
　　宝宝还那么小，被他们压坏了，可怎么办？
　　魅师父说宝宝已经快五个月了，如果动作温柔些，我的身体是可以接纳他们的。在说这些话的时候，魅师父是脸不红耳不热，看向我的玉墨黑眸，更是意味深长。
　　在床上，五个男人都算不上温柔，这么说来，在他们要扯我上床的时候，我是不是应该说不？
　　我是这么想的，也是这么做的，魅师父和黯师父面色沉了，银焰愤怒了，表哥伤心了，紫墨耍赖了……
　　强撑着，挡过了一次又一次的诱惑，春天来了，雪开始融化，阳光明媚的日子，五个男人的狼性，也终于显现。
　　五个月的养尊处优，身子变得沉重，皮肤更是嫩白细滑，或许感到天气的变暖，宝宝也开始变得活泼好动。
　　这样的日子，我喜欢躺在树下，懒懒的看着远处的青山绿水，闻着空气中的淡雅花香，心情也觉得清爽。
　　阳春三月的时候，安文萧伟宝宝送来了可爱虎头鞋，樊书杰每日必来为我弹奏优美的琴音，北子曦也总会将宫里最美味的东西用食盒装着，专门带来让我品尝。
　　不再避着他们，对他们的感觉，如兄如友，但不是爱情。
　　无忧无虑的生活，五个男人之间也会争风吃醋，看着他们黑着脸吵架，有时也觉得是种乐趣。
　　日落了，吃过晚膳，我泡在浴池中，任由那暖暖的水流，冲刷着我的身体。
　　奇怪今天魅师父他们为什么没有来，因为按照平常来看，这个时候，他们总会怕我滑倒，小心的守在纱帐外。
　　黑发不知何时散落在水中，空无一人的浴池，安静得诡异，感受到我的不安，肚子里的宝宝，轻轻的踢了我一下，小手抚上了小腹，温柔的与他嬉戏。
　　贴心的宝宝，似是知道我的用意，小手小脚，也开始回应我的抚摸。
　　宝宝很乖，应该是个女孩，而且，应该是个聪明的小娃娃。
　　正自与宝宝玩得开心，一阵轻风拂过，纱帐外面，已经多了三道魅影，一兰一紫一红，正缓缓向我走来。
　　看着他们边走边解着衣服，我慌了，肚子里的宝宝，也动得厉害。
　　脚下想挪，可是，笨拙的身子，怎么也比不上三个男人的迅速动作，眼儿闭上之前，三具性感诱人的赤裸身体，已经潜到我的身边。
　　目光落在我微微发白的小脸上，然后缓缓往下，看到两团更加丰盈的柔软，眼里一片欲浪。
　　三只或褐或白或细腻的手抚上我圆滚的小腹，没有恶意的抚摸，宝宝的异动，也变得和缓。
　　小手小脚轻轻的踢着，三个男人的脸色，同时变得一片慈祥。
　　小紫搂着了我的腰，俏脸贴着我颈窝，撒娇似的轻蹭。
　　“姐姐，这么乖巧的小公主，什么时候你也替我怀上一个。”
　　拿起澡布，银焰站到了我身后，似是在替我擦身，但手指却不时滑向我的敏感处。
　　“小蜜桃，你这身子，可是比以前，更诱人了呢？”
　　那些邪腻的触感，让我警惕的扬起了眸儿。
　　小手拉掉他已经攀在胸前的大掌，往表情正常的表哥身边靠去。
　　“银焰大哥，你要做什么？”
　　看着我的刻意躲避，银焰邪美的俊脸有点扭曲，把澡布恨恨的扔到水中，对着我就是一阵悲情控诉。
　　“小蜜桃，你也知道的，我们已经好久好久没有碰过你了……”
　　很内疚，可是，但不能心软。
　　“我有宝宝了，你们又不是不知道……”
　　在银焰发怒前，表哥的手，搂上了我的粗腰，指尖在球似的地方滑着圈儿，让我禁不住的发抖。
　　“表妹，白魅那家伙不是说过吗，过了五个月，我们是可以要你的……”
　　魅师父是这样说了没错，可是，我害怕呢。
　　眼儿可怜兮兮的看着表哥温柔得可怕的表情，在他嘴边的那抹笑，尤其的让我惊心动魄。
　　“可是……我不想……”
　　一声呢哝过后，紫墨雪白诱人的身体贴了上来。
　　“姐姐，今晚，那两个男人不会回来了，不如，我们陪你睡吧，你觉得怎么样？”
　　三个男人的神色，变得好邪恶，这个时候，我如一只无力反抗的小羊，被三只色狼围在当中。
　　水不深，刚好漫到他们的腰际，水中若隐若现的硕大热铁，看得我一阵心慌。
　　小手推着他们在我身上不停抚摸的大掌，暗暗希望，他们还不至于色欲熏心，霸王硬上弓。
　　“小紫、表哥、银焰，不要这样……宝宝还小，你们会吓到他的……”
　　看着我眼中的笃定和倔强，三个男人是一阵气急攻心，欲望四射。
　　表哥咬牙隐着气，声音温柔得醉人心魄。
　　“表妹，我们会很小心的，保证不会让你痛的……”
　　眼儿望向表哥，想了好一会儿。
　　“可是，宝宝会知道的……他会害怕……”
　　银焰发火了，对我就是一顿低咒。
　　“谷小桃，他不会知道的……”
　　“可是……”
　　还想再说些什么，不过，被他盯着，我说不下去。
　　肩儿抖了，男人看着，要打，舍不得；要虐，更下不了手；要我主动，似乎很不可能！
　　对我色诱，同样没有效果。
　　手缓缓离开了我的身体，银焰捏着澡布，一言不发的替我擦身；表哥拿起梳子，温柔的挽起我的发；紫墨执着香荚，细细的涂在我的身上……”
　　过分的安静，只闻他们的叹息，还有水流荡起的轻响，肚子里的宝宝，也一下子安静下来，似是已经睡着……
　　舒服的揉捏，我也变得昏昏入睡，抚在身上的几只大手，也开始变得放肆……
harpist手打

第一百四十六章 饿狼围峙惨孕妇（二）
　　酥胸上的唇，正邪恶的吸吮着……
　　两腿间的指尖，温柔的往深处缓缓探索……
　　粉臀处的大掌，肆意的揉捏、抚摸……
　　朦朦胧胧间，我觉得身体好热……
　　是在做梦吗？
　　可是，那些放肆的抚摸啃咬，为什么却是那般的真实！
　　想挣扎、想动、想叫，可是，三具紧贴着我的身体，让我无法逃避……
　　渐渐的，我感觉到小腹有股热流在花径处聚集，越来越热，越来越让我难受。
　　忍不住了，我轻轻发出呻吟。
　　“呜……放开我，好热……好难受……”
　　听着我的声音，那些抚摸，不但没有停下来，反而变本加厉。
　　温泉的热，还有男人带给我的滚烫，窒息般的感觉，让我害怕……
　　听着他们的呼吸，感受着他们的急速心跳，我敢肯定，这绝对不是梦呢。
　　想到刚才意图色诱我、轻薄我的三个男人，睡意被吓飞，我猛的睁开了眼。
　　雾气氤氲的浴池，有着若隐若现的几具性感男体。
　　看清了，心儿恨了。
　　三张俊美的的脸，正泛着桃色，男人喘着粗气，紧绷着身体，样子似是压抑着什么，可怜得很。
　　被他们围峙着，知道自己逃不了，我只能咬牙忍受。
　　不过，他们的抚摸，为什么会越来越狂野？
　　他们的眼神，为什么越来越邪恶？
　　他们的身体，为什么越来越火烫？
　　带着哽咽的声音，是颤抖的。
　　“小紫、表哥、银焰……够了吗……我好累……我好困……呜，我好想睡……”
　　“不行呢……”身子被一只纤长的手温柔的搂着，接着耳边传来的诱哄……
　　“姐姐……乖乖的别乱动……几个月了，我都没有好好的吻过你，碰过你……嗯，真是想死我了呢……”
　　“小紫……别咬……”
　　不依了，因为胸前的唇咬得我好痒。
　　“呜，小紫，不要咬那里……”
　　妖媚男人笑得倾国倾城……
　　“好好好……不用咬的，用吮的，好不好……”
　　是不痛了，可是，那种吸吮的酥麻感觉，更加的撩人……
　　“不好……一点也不好……”
　　缩着身子，表哥和银焰，马上逼了上来……
　　把我夹在了中间……两双充满占有欲的大手前后夹攻，在我的身上或轻或重的到处游走，邪恶的力道，让我差点因快感而虚脱……
　　虽然他们都很小心的没有乱碰我的腹部，可是，其它的地方，他们可是摸了个遍。
　　气他们，我终于抑制不住内心汹涌翻腾的委屈，把所有的一切不安都爆发出。
　　最先想到的，是宝宝的爹。
　　“呜……魅师父，我好怕……呜呜……黯师父，你在哪里……为什么还不回来……呜……”
　　眼泪还没有留下来，已经被一只褐色的大手擦干，声音微带着妒忌。
　　“哼，又是那两个男人……别浪费力气去叫了，他们今晚，绝对不可能回来……”
　　粗鲁的银焰，对我已经很温柔了，小手搂着了他的腰，我抽泣着撒娇。
　　“银焰大哥……不如……”
　　“没有不如……忍了几个月，我已经忍不下去了……”
　　银焰咬着牙，眼睛骤地阴鸷眯起，眸底隐藏着暴风骤雨。
　　看着我透红的身子，颤栗的小嘴，想虐，但又不知从何处下手。
　　嘴靠在我的耳侧，呼出的气体在我的耳边骚动着。
　　“小蜜桃，你不是也爱着我们的吗？看着我们痛苦，你就一点也不心疼？五个月了呢，你说，这五个月，我们可是怎么熬过来的，每天每晚的纵容着你，我们容易吗？”
　　看着他，我呆了呆，是啊，他们对我，真是很好的……
　　只不过，这五个月的日子实在过得太安逸了，他们又太安分了，现在被他们这么一吓，稍微的风吹草动，都会让我战战兢兢。
　　内疚，加上紧张，我脚下一滑，身子不受控制的倒在另一侧的表哥怀里，发觉着不了池底，我只能紧紧抱着他的脖子，支撑自己瘫软的身子。
　　把我身子半抱起，表哥一双玉眸暧昧的盯紧了我。
　　“表妹，你这算是主动对我投怀送抱吗？”
　　脸红了，表哥这般的邪邪样子，经常会让我心跳加速。
　　“姐姐……我好爱你……也好爱宝宝……”
　　雪嫩光滑额温热胸膛，贴上我的裸背，暧昧的游移摩擦着，紫墨的唇舌，忽轻忽重的噬咬挑拨着我敏感红透的耳廓，大手穿过腋下握住我的挺立肿胀的浑圆，揉捏戏弄。
　　无尽的爱抚，侵蚀一切的快慰，无法排挤的热流，我张开了牙齿，咬上了表哥结实的肩膀。
　　“表哥……”
　　“表妹，没事了，没事了，不怕，我们不会让你痛的……”
　　表哥哄孩子般轻拍着我的背，让我紧绷额心弦松了一些，闭上眸子依偎在他的怀抱中。
　　指尖抬起我的头，他笑得温柔。
　　“表妹，你不想让我们碰，是因为讨厌我们吗？”
　　眼角残余着刚滴出的泪珠，表哥的神色好哀伤，怕他误会了，我用力地摇着头。
　　“不是不是，我没有讨厌你们……”
　　“不是因为讨厌我们，那么，是因为怕我们伤了宝宝？”指尖抚上了我的小腹，眼中满是疼惜与怜爱“这么可爱的小东西，我们都爱她，又怎么舍得伤了她呢？”
　　是啊，表哥是疼爱我的。
　　银焰是，紫墨也是的。
　　“来，把手给我，跟着我走，好吗？”
　　表哥温柔的声音，带着无形的蛊惑，把头枕在他的肩头，软绵绵的身子依在他的身上，我深深吸了几口气再睁开眸子，小心翼翼地把小手放入他的大掌中。
　　小手被牵引着放到了池边，腿儿也被逼拉开，修长结实的大腿贴了上来，接着便是两片柔软的唇瓣落到了光滑的背上。
　　“表妹，自从被白魅那家伙下了不举药，我就一直都没有碰过你了，宝宝出生之后，你又要坐月子，你说，这漫长的日子，我可怎么熬下去，来嘛，给我们解解馋，让我们要你一次，好不好？”
　　表哥的话，确实没说错，正自犹豫间，另外两个男人，也缠了上来。
　　妖娆的扭着小腰，紫墨笑得艳媚。
　　刻意的大张着美腿，不断的在我眼前晃……
　　“姐姐……你看看嘛……我这里，可是好痛呢……只有你……才可以让它冷静下来……”
　　我当然是看到了，所以，脸也红了。
　　在他们的眼里，看到了压抑的痛楚，连带着我的心，也在隐隐的痛。
　　既然接受他们了，怎能一再的拒绝。
　　想到他们对我无私的爱和包容，想到他们实在可怜得很，想到他们的好，我屈服了。
　  不过，这种姿势，这个地方，实在无法让我安心。
　　小声着嚅嚅。
　　“我不要在这里……”
　　眸底闪过精光，银色的发，落到了我眼前。
　　“不要在这里……那么在床上就可以了，对吧……”
　　恨恨的咬牙盯着笑得邪魅的男人，我没有出声，只是轻轻的点了点头。
　　“表妹，真的好乖……”
　　表哥安抚的吻着，嘴唇微微离开我光洁的后颈，满意的看着我开始颤栗的嘴儿，双手坚定的穿过我的腋下，温柔的抱起了我。
　　长腿一迈，“哗哗”的水声过后，我的身子，已经被放到了柔软的床上……
harpist手打

第一百四十七章 饿狼围峙惨孕妇（三）
　　身子还没有躺好，三具身子已经同时跨上了床，一左一右一上，把我堵了个实。
　　这种姿势，比在浴室中好不了多少，小手怯怯的护住了小腹，眼儿可怜的滴着泪。
　　“表哥……小紫……银焰大哥……你们要保证，不能伤了宝宝……不能让我痛……不能……”
　　一再的喃喃，实在是我害怕了，尤记得上一次三个男人在床上的疯狂，几乎要了我的命……
　　那种灭顶的快感，到现在，我还记得清楚……
　　小嘴发抖的可怜样子，惹来紫墨的一顿细吻，宠溺的笑声，自喉咙深处溢了出来，薄唇眷恋的亲着我的脸。
　　“姐姐……现在你这样子，真是好可爱呢……我们保证，不会弄痛你，也不会弄痛宝宝，行了吧……”
　　我点头了，看来，只有满足了他们，我才能睡个好觉。
　　把紫墨一手拉开，手臂抱紧了我的腰，银焰肆无忌惮的吻着我的唇，直到听到我的呻吟，才不舍的松开，转而轻轻的咬着我的耳垂。
　　灼热的呼吸，喷洒在我的耳畔。
　　“小蜜桃，记住不要乱动，不然，我会变成野兽的……”
　　痒酥的气息，我敏感的缩了缩肩膀，身子刚想挪开，却觉得腰间一紧，整个人被牢固的锁在紫墨的怀抱里。
　　深邃的黑眸里，是浓浓的戏弄。
　　“姐姐，你要去哪儿呢，你不是已经决定，要好好的满足我们了吗？”
　　看着紫墨眸底深处的灼热火焰，那漆黑的眼眸里闪着的妖异邪光，确是好诱人。
　　回想起救他的事，如三岁孩童的他，真的让人怜惜。
　　忍不住，伸出了小小的食指，勾勒着紫墨的如画眉目。
　　他的笑容，真的好美，那淡淡的诱惑，那浓浓的情，为了我，他放弃了太多太多。
　　身子软了软，一双腿儿，已经被不着痕迹的打开。
　　看着我朦胧的眼儿，表哥弯腰俯下身去，半跪着低头吻上了两片香腻的花瓣。
　　灵活的舌头，温柔的滑进花道，暧昧的摩挲着敏感的内壁，我感觉银焰搂在我腰上的掌心，在发烫的收紧。
　　舌尖轻轻的抽动着，一点点，怕弄痛了我。
　　“表妹，喜欢吗……我们只是想让你开心，只是想好好的要你……”
　　温柔醉人的声音，侵蚀着我的意志，原本挡在胸前的手，也缓缓的松开。
　　一褐一白两只手，抚上我的浑圆，轻轻的抚着，轻轻的揉捏，舒服的力道，我忍不住的呻吟。
　　“小蜜桃，你也爱我我们的，对不对？”
　　银焰的声音，是前所未有的温柔，我无意识的偏过脸蛋，磨蹭着他的薄唇。
　　银焰是粗鲁的，不过，为了我，他已经改了很多。
　　小手挽着他的脖子，身体，似漂浮在空中。
　　埋藏在心里好久的话，终于说了出来。
　　“是的，我也爱你们……”
　　是的，我爱他们了，不想与他们分开。
　　“好乖……”酒样的醇厚声音，银焰低下头，在我微微开启的小嘴上印下疼惜的一吻“乖得让我好想虐得你哭泣……不过，我舍不得……”
　　嫣红的唇瓣，被银焰轻轻的咬住了，银焰吐纳的粗喘，诱着我去回应他的吻。
　　“姐姐……我们也好爱你……”
　　紫墨一遍又一遍的亲着我的身体，小心的怕咬痛了我，落到腹处的吻，尤其的轻柔。
　　“宝宝，感受到了吗……我们爱你的娘亲，好爱……”
　　这般的亲昵湿吻，我颤栗了。
　　“小紫……宝宝睡着了，别吵醒她……”
　　感觉到我呼吸变得急速，银焰的薄唇，缓缓离开了我的小嘴，转而轻轻的吻舔着我白嫩的粉颈。
　　如水样的抚摸，如羽般的亲吻，花瓣处的挑逗，胸前的大手，身体的每一寸肌肤，都被细细的呵护着，诱惑着我去回应，诱惑着我去呻吟……
　　让我既甜蜜……又痛苦……
　　沉迷于他们带给我的快乐，又为那偶尔的挑逗觉得折磨虽然心还在犹豫，但身体，已经为他们敞开。
　　模糊的视线中，是他们俊美逼人的脸，落入耳中的，是他们勾人的粗息，抚在身上的，是他们温柔的大掌……
　　这么近距离的望着他们，才发觉，他们的好，已经深深的印在我的心底……
　　好想抚摸他们，可是，真的困了……
　　“姐姐……你还没满足我们……现在还不能睡呢……
　　沙哑的诱哄，勾魂的呢哝，腿儿被拉开……
　　硕大，温柔的挺进……
　　坚硬的热铁，细细的熨烫着花道，怕伤了，力道很轻……很柔……
　　表哥律动着，低哑的嗓音，醇厚如陈年美酒。
　　温润的眼眸，毫无掩饰对我的爱意，还有赤裸裸的渴望。
　　“表妹……疼了，要告诉我们……”
　　被填满的感觉，好幸福……
　　被呵护着……
　　身体……
　　彻底的放松……
　　躺在他们的身下，我下意识的挺起了腰，扭动着身体……
　　惊人的快感，让我忍不住尖叫，身体落下的一刻，被他们的欲望所笼罩……
　　身体，被一只褐色的手臂抱了起来，软嫩的身体，只能任他肆意的亲吻，又一波的酥麻，随着他的撞击，再次泛开……
　　呻吟着，已经觉得好累，但紫墨渴望的眼神，让我心动，抓紧了我的手，他低下头，薄唇温暖着我的唇瓣。
　　“姐姐……我等你主动爱我……等了好久……”
　　身体相嵌了，紫墨的缠绵动作，让我只能顺从……
　　睡过去的一刻，有着深情眷恋的吻……
　　一遍遍的……温柔的……
　　落在我渗汗的脸上……疲惫的身体上……
　　温柔的喃喃……
　　“我们好爱你……”
　　―――――――――――――――――――――――
　　醒来的一刻，已经是午后，看来就算表哥他们已经很温柔了，可是我这身子，依旧承受不了他们三个人的欢爱。
　　眼儿张开了，是魅师父温柔俊美的脸庞，他的一只手，正在慈爱的抚着我的小腹。
　　看他的神色，昨晚的事，应是知道了，怕他生气，我乖乖的不敢乱动。
　　躺到了我身边，指尖一下下的在我的唇边画着小圈儿。
　　“宝贝……昨晚玩得还开心吗……那三个男人，一定让你累坏了吧……”
　　“嗯……”
　　小声的应说，是累坏了，不过幸好，他们还算有节制，看着我困得厉害，没有像往常一样，一次又一次的放纵……
　　而且，身上还是好好的，就连最粗暴的银焰，也舍不得在我身上留下咬痕……
　　“算是便宜那几个男人了……”
　　微哼一声，魅师父凑过身子亲吻着我，辗转吸吮着我的气息。
　　唇齿交缠，手臂开始慢慢的收紧，像要把我揉进心口里般。
　　温柔的呢哝……
　　带着酸意……
　　“小笨桃，以后，不能让那三个男人再胡来，知道吗？”
　　魅师父的唇离我的耳朵很近，温热的呼吸擦在耳边，带来一波一波的酥麻。
　　想起三个男人的邪恶，脸儿红得莹润，头儿垂得低低。
　　“小桃知道……”
　　温馨的一刻，肚子里的宝宝，也同时动了动。
　　搂着我的手臂轻轻松开，魅师父看着跳动的腹部，温柔的漾开笑意。
　　食指轻轻的摩挲着跳动的位置，魅师父的眼睛里，是浓浓的父爱。
　　“桃儿，看到了吗，我们的女儿，知道她的爹爹和娘亲在恩爱呢……”
　　小手按上了魅师父的大掌，一齐感受着宝宝的胎动。
　　是啊……我的女儿……是最贴心的……
harpist手打
　
第一百四十八章 身在福中应知足（一）
　　看着我因那一晚的放浪在床上躺了三天三夜，无精打采的样子，实在是吓坏了五个男人，剩下的待产日子，就算他们有再多的欲火，也不敢再轻易的发泄在我身上。
　　宝宝大了，被强行喂进肚子里的东西，也多了。
　　一天几顿的吃，身子胖了不少，圆滚的身体，是我讨厌的，不过五个男人看在眼里却觉得刚刚的好。
　　不用害怕被拉上床，被人宠着爱着，这般无忧无虑的生活，本应该是开心的，不过，看着春天过去，夏天来临，脑子里，却开始胡思乱想了……
　　―――――――――――――――――――――――
　　随着日子一天天的过去，身子更笨更沉，心情，似乎也如天气般，忽喜忽忧……
　　开心的时候，见着不请自来的北子曦，我也会赏他一两个笑脸，任由他火辣辣的看着我，偶尔被他碰着小手了，也咬咬嘴儿忍着……
　　樊书杰的琴音，听着舒服了，我也会对上那痴痴的眼神，和他说上几句话，看着他乍惊乍喜的眼神，只觉得，爱情真的好伤人……
　　见着总是勾起灿烂笑容的安文萧，我会让他扶着，默默的走在林荫道上，静静的由他陪着，静静的听着他低沉好听的嗓音，回荡在虫儿轻鸣的空气之中……
　　我的改变，魅师父他们没有出声，甚至有时候，他们会由着安文萧陪在我的身边，由着樊书杰对我无病呻吟，由着北子曦露着些许性感胸肌，不断的在我面前摇晃……
　　或许他们也觉得，那三个得不到爱的男人，实在是太过可怜。
　　或许他们觉得，我最近性子变了，由着无辜的人陪着被虐，心里会好受些。
　　日子安逸了，被盯得牢了，最重要的是，宝宝快出生了呢……
　　心……
　　开始怕了……
　　怕宝宝有事……
　　怕自己被养得太好了……
　　怕当娘……
　　怕的事……
　　似乎越想越多……
　　喜欢哭，又不让他们劝着，被安慰了，还对他们发狠脾气……
　　菜咸了，身子累了，胆子小了，芝麻蒜皮的事，我都可以恼上半天……
　　被骂了，魅师父和黯师父忍气吞声，谁让他们是宝宝她爹……
　　被我冷落了，表哥再苦，也受了，谁叫他是我表哥……
　　被我冤枉了，紫墨还要强颜欢笑，谁叫他是自愿站出来承认的……
　　被我踢下床了，银焰一把怒火只能往肚子里咽，谁叫那晚打雷了，我吓得慌……
　　我的河东狮吼，我的无理取闹，我的异常行为，五个男人忍得心甘情愿……
　　谁让他们爱惨了我……
　　谁叫我是孩子她娘……
　　我爱的男人过得苦不堪言，每天硬要踏入双王府的男人，活得更加凄惨。
　　北子曦送过的美食，被我扔到了地上，千年人参炖的汤，他可是守了三个时辰……
　　被我泼了，还说不得，那点点渗入泥土的汤渍，冷残的脸孔，是可惜，是黯然……
　　樊书杰的天籁之音，我说腻了，小手一扬，打碎了他守了一辈子的古琴，点点的木屑，纷飞在空中……
　　想道歉的，可是，却变成了指桑骂槐，看着我，他只是默默的脱下衣服，把点点的碎屑包好，凄凄的离去……
　　安文萧的好脾气，看在我眼里，也左右看不顺眼，精心做给我的竹蜻蜓，也被我扔进了荷花池……
　　忽现忽沉的尖儿，安文萧舍不得，跳进水里之际，却被一阵急流冲进了荷丛中，找不着了，那哀怨的神色，让人看着歉疚……
　　不明白自己为什么会变得这样，想改的，可是想着那些烦心的事，却是变本加厉……
　　害怕这样的自己，在某一个晚上，我窝在被子里哭了。
　　凄凉的哭声，传得好远，因为被我挡在门外，五个男人，终是一咬牙，把门踢飞。
　　看着神色慌张的他们，我哭得更加伤心。
　　“对不起……呜……魅师父、黯师父，我不是故意想骂你们的……表哥，我也不是真的讨厌你陪着我……小紫，今天的事，对不起，我说你做的菜难吃，其实不是这样的……银焰大哥，我把你咬了，还痛不痛……呜……对不起，我也不知道自己是怎么了……呜……我是不是生病了……是不是快要死了……”
　　哭得像泪人，这可是第一次。
　　挺着八个月的肚子，抱着被子痛哭，这样子，任是谁看了，都觉得难受。
　　“宝贝……乖……别哭……你快当娘了呢，这样做，很正常的……”
　　目不转睛的看着我，魅师父的声音，温柔而坚定。
　　伸手小心的拥着我，细细的吻着。
　　“我们都知道的……你在害怕呢……我们都知道的……”
　　“呜……对不起……”
　　一直隐忍的压抑心情，我的泪迸了出来，泪水淋湿了魅师父的衣衫。
　　闻着我最熟悉的气息，我一直哭，一直哭，一直哭到流不出眼泪，仍然在抽泣。
　　“呜……我真的好害怕……好担心……担心生宝宝的时候我会不会死掉了……再也见不到你们……”
　　轻拍着我的背，让我在他的怀抱中肆意的流泪，魅师父始终温柔的抱着我，亲吻着我，抚慰着我。
　　“怎么会呢？我们都会守在你身边的，宝宝不会有事，我的好桃儿，更加不会有事……我们爱着你呢……又怎么舍得让你离开我们……我们会守着你的……一辈子守着你的……”
　　抬起泪眼，是魅师父温柔的笑……
　　原来，他们一直都知道的……
　　所以，才会一次又一次的纵容着我的任性……
　　被骂了被打了被冤枉了，受了苦也闷在心里，只是因为，我得产妇抑郁症了，是正常的……
harpist手打
　
第一百四十九章 身在福中应知足（二）　
　　知道我容易生气、容易哭、容易多愁善感、容易翻脸不认人，几个男人，对我更加的小心翼翼。
　　说话怕重了，温柔的嗓音是和风细雨。
　　菜怕做得不对了，全是我喜欢的，摆满了一整桌。
　　甜蜜时怕惊了我，就算亲吻搂腰，必须是我主动的。
　　走路怕远了，就算是短短的几米，也把我抱着舒服。
　　虽然被我折磨了，五个男人，依旧笑得开心，他们说了，当娘的辛苦，当爹的累了，是应该的！
　　知道他们是想让我开心，更知道因为担心我，他们好多时候都不敢好好的睡觉，一有风吹草动，都会对我嘘寒问暖。
　　感受着他们的好，我在改，就算那种将要做娘的恐惧感噬咬着我的心，我也不轻易在他们面前表现出来。
　　怕让我劳神，北诏国的皇帝、将军、宰相，也不敢再一天几次的来，就算来了，也只是远远的坐着，静静的陪着我发呆。
　　人多了，怕人我烦躁，没人了，又怕我想些乱七八糟的东西，五个男人，像是计划好了似的，不再团团的围着我转，不过，在我想找人说话的时候，又会突然出现在我面前。
　　早上的时候，我会见着紫墨美丽如花的俊脸，听着他的软语呢哝，吃着他亲手喂过来的粥点。然后由他抱着，去透着荷香的湖畔绕几个圈。
　　搂着我，陪着我看那缓缓升起的红日，清爽的风，淡淡的青草味儿，窝在紫墨的怀里，那些哀怨不满，也会渐渐消褪。
　　午膳过后，给我递来一杯茶，给我擦过小嘴，银焰会把我抱回房间午睡，听着他的呼吸，靠着他的心跳，不安的心，会缓缓的变得平静。
　　躺在我身边，他也有不安分的时候，身子压上的一颗，银眸看着我眉儿一皱，嘴儿一挑，眼儿发红，便不敢再轻举妄动。
　　吃过晚饭，表哥会搂着我坐在草地上，指着天上的银河，轻柔的说些让我开心的故事。
　　虫儿轻鸣，银波荡漾，直到我开始发困，表哥才抱着昏昏欲睡的我，踏着美丽的月色，把我交到魅师父的手上。
　　夜幕降临，两个当了闲散王爷的师父会早早陪我上床睡觉，一左一右的陪着我，大掌轻轻的拍着，柔柔的抚着。
　　宝宝很乖，就算动，也动得轻柔，每次听到魅师父和黯师父的声音，她似乎都会特别开心。
　　身子被他们温柔的搂着，小脸被他们眷恋的亲着，温暖的气息，总会伴我睡到天明。
　　心宽了，被塞进的东西，也更多了，似是怕饿了我，家里的几个男人，只要寻着了空子，就往我嘴里喂东西。
　　身体胖得像圆球，再过半月，便要临盆，一直乖巧的宝宝，这几天动得特别厉害，腰酸背痛的，晚上就算魅师父搂着我不断的轻声安抚，也无法睡得安稳。
　　如临大敌般，五个男人小心翼翼的守着我，就连走路路，也是被他们抱着的。
　　我没有当过娘，他们也没有当过爹，他们又舍不得让我吃苦，总而言之，我现在是能坐着，就不站着，能用抱的，就不用走的。
　　七月的一个早上，小小的荷尖，还在微风中滴着露，桃花阁内，却乱成了一团糟。
　　原本还好好的让紫墨喂着吃粥……
　　原本还等着银焰帮我捶脚……
　　原本还想着表哥抱我去晒太阳……
　　原本魅师父和黯师父，就没有想过宝宝会提早出世……
　　可是，所有的想法，原来都是错的，在吃进第一口肉粥的时候，我已经觉得腹痛，原以为只是宝宝在动，她踢的。越想不去理她，那股痛，却是越厉害，到最后，我已经直不起腰、透不过气，只能不断的张着嘴儿喘息。
　　紫墨看着我，吓得呆掉了……
　　刚进房门的表哥，摔了个大跟斗……
　　银焰的可怕吼叫，差点震飞了屋顶……
　　本来已经上了马车的魅师父和黯师父，急急的被叫了回来……
　　抱我到床上，赶着去烧开水的，不断安慰我的，吓得六神无主的，快把拳头捏碎的，五个男人，已经乱了套……
　　向来自信的男人，从来没有想到我会早产，魅师父医术了得，同样深信事事顺利。
　　所以，看着我额头渗汗，不断尖叫的景象，他们心疼了，难受了，但就是不知道从何下手……
　　魅师父向来冷静的声音，此刻也带着了颤抖。
　　“小笨桃，别怕，有魅师父在，不用怕的……”
　　看着围在我身边不断叫喊的男人，我已经无法发出任何声音，只觉得那些痛，像要把我撕裂般的从小腹处泛开。
　　感受着那急速的胎动，我的心里，真的害怕。
　　我的痛苦呻吟，五个男人的安抚声音，越来越不安分的宝宝，着一切，对于我来说，实在是太过陌生。
　　已经过了好久了，宝宝为什么还不出来？
　　担心着，委屈和疼痛涌上了心头，我哭倒在魅师父的怀中，一边哭着一边咬牙忍着。
　　彷徨得难受，我不断的呻吟着，不断的尖叫着，是不是因为我太贪心了，所以上天才要这般的来惩罚我。
　　“小笨桃，来，用力，宝宝快出来了，为了我们的宝宝，你一定要支持下去！”
　　不想离开他们的，可是，那些痛，却源源不绝的，让我无法冷静下来。
　　冷汗渗出来了，小嘴也喊哑了，可是宝宝，依旧老实的窝在肚子里不出来。
　　见着我痛得难受，银焰把手伸到了我嘴边。
　　“来，小蜜桃，痛了就咬我的，别咬自己的嘴儿。”
　　又一波阵痛袭来，我咬紧了口中的大掌，可是，就算腥甜渗入了口中，那些痛，依旧有增无减。
　　担心着宝宝，我已经用尽了全力，可是，为什么，平时那么乖巧的她，为什么在这关键的一刻却偏偏不听话。
　　渗泪的眼儿软软的瞪向了急得满头大汗的男人，都怪他们，谁叫他们把我喂得这般胖，谁叫他们不让我到处走走，谁让他们太宠我了，舍不得让我累。
　　可是，现在还不是恨他们的时候，最重要的是，我觉得好昏呢……
harpist手打

第一百五十章 身在福中应知足（三）
    头昏沉了，眼前的景象开始变得朦胧，看来，我的恐惧是对的。
    不想离开他们，更不想宝宝有事，我已经很努力了，可为什么还是不行。
    黯师父握着我的手，为甚会变得这么冰冷？
    紫墨和表哥看着我的眼神，为什么会这么害怕？
    魅师傅的脸色，为什么会这样苍白？
    银焰的一头银发，为什么那么黯淡，似乎没有了光泽？
    腹部不时的绷紧，那种痛，越来越强烈，撕裂般的痛楚，我已经无法叫出声音，只能无声的流泪。
    “别怕……有我们在……不用怕的……”
    不断的安慰着我，魅师父依旧牢牢的抱住我，低声的笑着，我感到似乎有着滚烫的水滴落下来，湿润着我的小脸。
    顾不得痛了，我震惊的抬起头，只看见魅师父和黯师父的眼中，有着晶莹的水滴。
    那些水光，让我睁不开眼……
    小手伸出，抚了上去……
    指腹处，有着冰冷的水渍……
    他们……
    在哭吗……
    从来没有见到过他们哭的，我一直都以为，全天下，没有什么可以让黯师父和魅师父流泪的事……
    可是现在，他们哭了，是因为我……
    因为怕失去我，因为怕失去宝宝，所以，他们哭了吗？
    好心疼，他们是无所不能的强者，他们不应该为我流泪的……
    “魅师父……黯师父……不哭……”
    一边忍痛说着，我咬紧了牙，伸手拉进了魅师父的大掌。
    “小桃不会有事……宝宝也不会有事的……”
    咬紧了银焰的大掌，在紫墨和表哥的期盼目光中，我用尽了全身的力气……
    在这一刻，哪怕有再多的磨难和挫折，哪怕有再多的痛，我都要忍着……
    感觉到了我的努力。魅师父不断的鼓励。
    “好……小笨桃……乖……再用点力……宝宝快出来了呢……”
    极至的痛楚，小手握紧了黯师父的大掌，我听到了婴儿的哭声……  
    “小笨桃，你做的真好……”
    温柔的说着话，我汗湿的身子被搂进了魅师父的怀里。宠溺的亲吻，落在了我的脸上，听着宝宝响亮的哭声，听着那些温柔的叫唤，我好想睁开双眼的，可是，为什么眼前，却是得一片昏暗……
    好累了……
    真的……
    好想多睡一会儿……
    不知道自己睡了多久，但耳边，却总是有人在不断的叫唤……
    不厌烦的，不同的人，在一次次的叫……
    “小蜜桃，醒醒……看看宝宝，是个漂亮的女儿呢……看看，这胖娃娃，像你一样，好可爱……”
    像我？
    睡梦中的我，皱了皱眉儿……
    才不好，笨笨的，好无用……
    “小桃儿，再睡下去，我可是会惩罚你的。”
    要被惩罚吗？
    黯师父就是坏，喜欢说些让害怕的话。
    可是，我真的好累了。
    生宝宝，真的好累人。
    “表妹，睁开眼看看我们好吗……你睡着已经够久了，就得让我们害怕……”
    我也想睁开眼睛的，可是，眼皮重重的，根本就打不开……
    “姐姐，你摸摸，守了你三天三夜，我吃不下睡不好，骨头也显了呢？你就大发慈悲，给我说句话好不好？”
    手下是紫墨瘦削的肩，冰冷的肌肤，摸着让人心疼。
    想开口说话，可是喉咙好干，好痛，根本就说不话来。
    “小笨桃，宝宝想娘了呢，你看看，她在对你笑了……嘴儿裂的好可爱……”
    阵阵婴儿笑声，唤回了我迷离的神智。
    女儿？
    是啊……
    我好像真的当娘了……
    软软的小身体，紧靠着我，轻轻的挥着她嫩嫩的手脚，那种生命的触动，我好想看看她。
    眼儿睁开了，是魅师父的俊脸，看着我疲惫的眼儿，他一把抱住我，抱的紧紧的，像抱着失而复得的宝贝。
    “真好……小笨桃，你终于醒了……真好……”
    不懂他为什么这样说，可是，我已经没有力气说些什么，只能就让他这么抱着。
    表哥走了上来，大掌颤抖着抚上我的唇瓣。
    “表妹，你已经睡了三天三夜，我们以为，你再也醒不过来了……”
    挽上了表哥的手臂，我就这么紧紧的抱着他，由着我身上传来的温度提醒他，我没事，还好好的呆在他的身边。
    “对不起……让你们担心，真的对不起……”
    “姐姐，看看咱们的宝贝吧，是个可爱的女娃娃呢……”
    女儿小小的身体，被紫墨放到了我的怀中。
    那么小的娃娃，真的勾着粉嫩嫩的小嘴在对我笑。
    怕碰碎了她，指腹抚着她的脸儿。
    美丽的小东西，脸儿像我，眼睛像魅师父，酷酷的小嘴，跟黯师父的如出一辙。
    魅师父搂着我，我搂着女儿，身边还有四个爱我的男人。
    扬着眼儿，我默默的看着他们，任凭他们的温暖气息笼罩着我……
    --------------------------------------------------------
    神仙般的日子，是我从没有想到过的宁静……
    一年过去……
    女儿开始了姗姗学步，迈着胖腿儿摇晃着跌进我的怀里……
    看着五个帅爹爹，她会张着无牙的小嘴，在他们的脸上印下湿腻腻的吻……
    新奇的东西，总会惹来她的注视……
    不知为何，每次见着北子曦家的邪恶的小太子，乖巧的她都会哭上好久……
    两年过去了……
    女儿开始了牙牙学语……
    口齿不清的……
    叫着爹，叫着娘……
    女儿是我的心肝宝贝，每天每晚，都不想和她分开……
    五个男人不依了，妒忌了，在某个月黑风高的夜晚，把女儿扔给了奶娘，借着酒意，强行把我压到了床上……
    焚烧到天亮的欲望，我体无完肤，软成一团……
    三年过去了……
    聪明的女儿，开始跟着表哥被诗文，跟着樊书杰学弹琴，跟着紫墨学作画，跟着魅师父学医术……
    北子曦家的小太子，明显对我的宝贝小尖垂涎三尺……
    被强吻了，被拖小手了，她哭的凄凉……
    五个爹爹愤怒了，见着小毛头，狠揍了他一顿……
    四年过去了……
    为了儿子，北子曦下了诏，硬把我家小尖和那个小毛头凑成了一对。
    五个男人怒发冲冠了，冲进皇宫，大闹了一场……
    已到而立之年的安文萧和樊书杰，住入了双王府，默默的守在我的身边……
    五年过去了……
    为人妻，为人母，有很多事情，我已经想得通透……
    ……
    十年过去了……
    黯师父宠我如昔，温柔的笑容，让我温暖，让我迷醉……
    黯师父霸道依旧，所有的柔情，只为我而留……
    表哥对我的宠溺，十年如一日，唇边的那一抹的笑，永远印在我的心底……
    紫墨成熟了，却更黏人了，经历过我生小尖时惊心动魄的场面，一再的坚持，女儿，只生一个便好……
    银焰变了，变得温柔，体贴，对我，是个好丈夫，对着女儿，他是个好父亲……
    安文萧何樊书杰，他们是好男人，或许将来的某一天，我真的会心动……
    ……
    奶娘常说，人要知足常乐。
    虽然还是被人管着、还是被人欺负着、偶尔他们兴起了，还不让我睡个好觉，不过，有了五个爱我的男人，有了贴心的女儿，我这一生，已然足矣……
    幸福了，我真的应该知足了……
    （正文完）
智琦手打   

番外之女儿篇 禽兽老爹笨蛋娘（一）
    魅爹爹说的，我出生在荷叶才露尖尖角的那一天。
    我是小小的可爱尖儿，也是爹娘心中的宝贝。
    家里有疼我的娘亲，更有五个把我捧在手心里的帅爹爹。
    喜欢魅爹爹，因为，他是最宠我的，就算我烧了他心爱的药房，他也没有训我一句，只是把娘亲关进房间，睡了一天一夜。
    帮娘亲捶着腰儿，我很小声很小声的对自己说，日后的相公，也要像魅爹爹一样，疼娘亲，也疼我。
    怕着黯爹爹，因为，娘亲也怕着他，对我凶的时候，我会哭，我会跟他呕气，会好几个时辰的不理他，才不会像娘亲一样只会发这抖，只会咬着嘴儿低着头。
    不吃饭了，泪儿流了，黯爹爹便冷冷的盯着我耍狠，但他不会罚我，只会罚娘。
    神武爹也疼我，可是，他更疼娘亲，看着娘亲不高兴，他都会想着法子让她开心起来。
    娘亲笑了，他也笑，娘亲被黯爹爹欺负了，他会不断的劝着，娘亲搂着他腰喊他表哥的时候，那双眼儿，更会眯成细缝儿。
    紫墨爹是最美的，也最喜欢粘着娘亲的，每次娘亲抱我了亲我了，他都会拿哀哀的目光看着我。
    舍不得漂亮的紫墨爹伤心，很多个娘亲应该陪我睡觉的晚上，我都好心的把一半的位置让给他。
    银焰爹是最粗鲁的，可是，对着娘和我的时候，笑容却是甜的。
    半夜里，我会被他轻轻的从娘亲香香的怀抱里扯出来，然后由着他去抱娘亲。朦朦胧胧间，我会听到娘亲奇怪的呻吟声，可是我太累了，根本睁不开眼。
    在我还是个小小女孩儿的时候，我就知道，五个爹爹都好爱娘亲，虽然被爹爹们管着、被爹爹们欺负着，娘亲都会忍气吞声，由着他们不断的唠叨。
    我也知道，娘亲好爱五个爹爹，好爱我。
    所以，我是幸福的尖儿，是他们的宝贝。
    除了五个爹爹，还有三个可怜的叔叔每天都会来看娘亲。
    那个总是向娘亲勾着邪笑的北叔叔，每次来，都会给我带来各种各样的新奇玩意。
    不过，五个爹爹好像好讨厌他，娘亲，也好像怕着他，远远的避着他。
    娘亲不理他了，他的眼神，好忧伤呢，每次被银焰爹冷嘲热讽了，他都会咬牙忍着。
    觉得他可怜，可是，我的娘亲是最好的，既然北叔叔让她觉得害怕了，那么我，也不要理他。
    小桃娘喜欢呆呆的坐着，所以，我小小的身子，也会呆呆的窝在她的怀里，听着樊叔叔的琴音，很多时候，我都会很快睡着。
    樊叔叔和魅爹爹一样，也喜欢着着雪白的衣服，也喜欢抚着我的小脑袋温柔的扬着眼眸对我笑。
    喜欢他眼睛的颜色，绿油油的，好像我最喜欢的荷尖儿。
    对着娘亲的时候，他碧绿的眼睛，柔柔的，像春天的风儿。
    娘亲不爱说话，对着樊叔叔的时候，更是安静得可怕，樊叔叔那么好听的琴音，她从来都不会露个笑脸。
    在那一刻，我想到了神武爹爹新教我的词儿――对牛弹琴――我的小桃娘，心真是好硬呢？
    安叔叔的笑容，是我喜欢的，就算被娘亲冷落了，他依旧笑得灿烂。
    不像其他爹爹和叔叔对娘亲死缠烂打着，每天见到娘亲的时候，安叔叔都只是默默的陪着她。
    看到了安叔叔，娘亲总会走上那条长长的湖堤。
    安叔叔喜欢拉着我的小手，一直的跟在娘亲身后。
    她走一步，安叔叔就走一步。
    快了，就急急的跟着；慢了，就会远远的看着。
    拉着安叔叔的大掌，我们一边走，他会一边给我讲故事，讲他的，也讲娘亲的。
    声音虽然很轻，但娘亲是听到的，有时候，她也会回过头看着安叔叔，对他轻轻的勾起笑。
    这个时候，我会扯着安叔叔的大手追上娘亲，然后把娘亲软软的手儿塞进他的掌心。
    娘亲想甩开，可是被安叔叔执着牢了，又不敢挣扎。
    看着安叔叔嘴边的开心笑容，我知道，就算被黯爹爹打我小屁屁了，也是值得的。
    三岁的时候，我见着了北叔叔家八岁的小太子，看着他向我勾起邪恶的笑容，我就知道，他是个坏蛋。
    讨厌他对我别有用心的笑容，讨厌他动不动就要把我抱进怀里，讨厌他总是说要娶我……
    总而言之……
    我就是讨厌他……
    某一天，我被他强吻了小嘴，被他强拉了手儿，我跑到五个爹爹面前，狠狠的告着他的状……
    那个坏蛋被爹爹揍了，脸儿肿了，唇儿青了，手脚伤了，可是，他还是说不会放过我……一定要娶我……
    四岁的时候，北叔叔下旨要给我和小坏蛋定亲，我昏天暗地的哭……五个爹爹心疼了，把皇宫闹了个翻……
    五岁的时候，家里的五个爹爹把小桃娘关进了房间，他们说了什么我不知道，只是第二天一大早，安叔叔和樊叔叔，跟我们住在了一起……
    北叔叔仍然每天的来，每天的给我带玩意，他说了，他们会等，一辈子的等……
    小小的尖儿，不懂大人们的事……
    长大了才知道，原来家里的五个帅爹爹都不是省油的灯……
    三个叔叔在小桃娘面前装可怜，可背地里，却是狡猾得很……
    我香香软软的笨娘，被塞进了野兽群，才是最可怜的呢……
颜珞尘手打

番外之女儿篇 禽兽老爹笨蛋娘（二）
    现在的我，已经是十五岁的亭亭少女，媚眸眨起处，引来无数的狂蜂浪蝶。
    虽然知道娘亲笨，虽然知道她胆小，虽然知道爹爹们是真的爱她爱到了心坎里，不过看着她被爹爹们一次次的扯进房间，一遍遍的疼爱着，我这心儿，可是为她不平。
    想着劝她的，也真的劝了，我说娘亲呀，几个爹爹可是禽兽呢，干嘛还要迁就他们，干嘛不反抗。
    做女人，必要时，也要学会说“不”。
    娘亲静静的听着，也真的听到了心里，果然连着几日，都躲着爹爹，都不肯让他们亲、让他们抱。
    她说女儿大了，也快成亲了，几个爹爹身子骨不如前了，要注意节制……
    男人的能力，特别是在床上的能力被质疑了，这后果，可是很严重的……
    五个爹爹怒了，把娘亲关进了房间，虐了三天三夜……
    走进房间，看着床上奄奄一息的娘亲，我是恨铁不成钢……
    就算要说“不”，也得婉转的来，怎能这般的直接……
    本想着帮她的，看来是越帮越忙……
    这体无完肤的，笨娘的惨况落入了我的眼中……
    这五个禽兽爹，下手可真的狠呢……
    真心想帮笨娘的，所以，我带着她离家出走了，而笨笨的小桃娘，也呆呆的坐在马车里，乖乖的让我拐了走……
    在山上躲了一日，外面已经是翻了天，五个爹爹加上三个叔叔，大大的山头，被密密的内外围了好几圈……
    娘亲被罚了，那是必然的，连着十天，远远的站在桃花阁外，我都能听到笨娘的求饶声、五个禽兽爹的粗喘声……
    听着笨娘的呻吟，我打着寒颤儿……
    五个爹爹，看来真变野兽了，笨娘啊，对不起，是女儿没用，救不了你……
    笨娘被虐了，也没有什么，可是，一个月后，她却怀上宝宝了。
    给我添个妹妹或弟弟，也不是什么坏事，不过，五个爹爹，可是吓破了胆儿……
    听说，笨娘生我的时候，是难产的，这年过三十的又要当娘了，爹爹们内疚得想杀掉自己。
    安安分分的过了七个月，我也快十六岁了，见着笨娘抚摸着肚子发呆的样子，我又替她担心了，这年纪大了吧，可是处处要小心。
    扶着大腹便便的娘亲在花园散布，我乍的就见到那姓北的邪恶太子了呢，本着想躲他的，却让娘亲摔了交……
    五个爹爹吼着叫着，三个叔叔不断的在门外神不守舍的晃着，看着这惊心动魄的场面，我好内疚。
    弟弟早产了，瘦瘦的像只小猴，知道我干的好事，就算我是他们的唯一女儿，五个禽兽爹也发狠了。
    给了我两条路，一是嫁给姓北的邪恶太子，二是找个男人嫁了，总而言之，要离笨娘远远的，不能再靠近脆弱的她一步。
    嫁给姓北的，我当然不干，找个人嫁了，又是谈何容易。
    笨娘哭着求着，也无法撼动爹爹们的铁石心肠。
    把我送到了大门口，笨娘舍不得我啊，但银焰爹手臂一扯大门一关，笨桃的小小身子，便没有了影儿。
    拉着马走在大道上，这天大地大的，我就不信离开了双王府，离开了笨娘，我就活不下去了。
    小小的包袱里，胀鼓鼓的都是金子，看来安叔叔，还是疼我的。
    可惜我忘记了，财不可以露眼，这金子现了眼，也惹来了盗贼。
    金子没有了，我抢不回来。
    还好我在脸上涂了厚厚的一层泥巴，看着我这丑样子，他们没有劫色。
    没有钱了，也昏倒在路边，一个风华绝代的美男子看着我娇小可怜，把我留在了身边使唤。
    跟在他身边三个月，我做了小小的丫环，却做的甘愿。
    这姓兰的美人，有着魅爹爹的温柔、有着黯爹爹的霸气、有着神武爹的才华、有着紫墨爹的美貌……虽然有时候，他也会像银焰爹一样，对我咬着牙发脾气……
    中了他的毒，我不想走了，谁知那个姓北的家伙，却寻上了门，凭空出了一个南云鹤，也对我死缠不休……
    我的心，只有兰美人呢，看着我被两只色狼缠着，他那风淡云清的表情，让我一颗心儿七上八落……
    喝了酒，打算对他表白的，可不知怎么的，却把他给强压在床上……
    把他吃了，当然要负责的，双方爹娘见面了，才知道这兰美人，来头不小。
    他娘，是媚门弟子；他的四个爹爹，一个是战神，一个是才子，一个是皇帝，一个是王爷……
    奉子成婚了，得意忘形的兰美男在啃我的时候说出了实话……
    原来那一晚的酒，是被他下了春药的，这姓兰的家伙，已经早早的脱了衣服等着我去吃……
    怪不得啊，当时我的动作，会是那么的粗暴……
    抱着儿子，我慨叹……
    我娘笨，我这当女儿的，也聪明不到哪里呢……
    每当午夜时分，被兰美人吃干抹净之际，我只能恨恨的咬牙……
    我的五个爹爹是禽兽，我家这相公，却是青出于蓝，胜于蓝……

________完结__________
----------------------------------------------------
手机巴士真诚欢迎新老会员   
本文由手机巴士搜集整理，手机巴士提供海量电子书
http://www.sjbus.com  
电子书组【Sｍiｌｅ文制作】~~版权归原作者所有 巴士提供各种资源
----------------------------------------------------
<!--
--------------------------------------------------------------
  
  书籍名称：诱色np完整~！~！~  作者：落英纷飞
  
  本书籍由网友“预知梦”上传  日期：2010/1/26 15:40:29
  
  书包网 http://www.bookbao.com - TXT电子书免费分享平台

  Web2.0小说网站，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。
  
  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。
  
--------------------------------------------------------------
-->
