群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325调教高傲或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230调教高傲备用群547498300或群832317907
 您的文件来自http://bbs.asuro.cn或者http://www.sootxt.com爱书楼中文论坛 由<蔓蔓>收集整理
<爱书楼TXT小说论坛>-全力为你提供最新最全的txt文本格式电子书下载.声明:本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除,如果喜欢请购买正版图书！ 

《调教高傲》（完结）[东邦同人] 作者：韧心


调教高傲 序章

「我说蓝影是要倒了是不？堂堂帮派老大这麽。」向以农看他那副一个劲宠溺令扬的样子就有气！

「要你管！」除了展令扬，其他人休想配得到他一句话超过五个字！

「你！」一口闷气实在缓不过来，以农毫无预警的腿一踢，与忍大打出手了起来！

「来哟，来哟，你们赌这回谁会赢呢？」这种情形早已经见怪不怪，每回二人不打个几回架好像就快到世界末日一样，南宫烈很没天良的又做起无本的生意。

「我赌以农，最近他气积的挺多的，俗话说怒气激发潜能，应该很有希望。」希瑞兴致勃勃的说，蓝眸快速闪过一丝难解的冷光。

「我也赌以农。」凯臣阿莎力的掏出一千元美金放在桌上，力挺青梅竹马的好友，不过表情看来有很当散财童子的命。

「我赌伊藤忍。」君凡笑呵呵的搭上希瑞的肩，交换了一个意寓深远的眼神。

当然懒氏教主展令扬照惯例还是像棉花糖般的摊在沙发上，观赏著同伴们带来的娱乐，只是…唇角的哪抹笑容，仔细一看有些诡异…


哼！小偷！好不容易从日本回来，却发现令扬的身边多了五个讨厌的障碍物！该死！总有一天要你们通通都消失！令扬只属於我！我也只属於令扬！


这回架出乎意料的缠斗的够久，不自觉得挑起了忍平常都会在令扬前收敛、那份对东邦五人的愤恨之情…深浓的狠戾逐渐在心中浮现，武士刀每回的攻击伴随著越来越明显的锐利杀气，招招皆欲致向以农於死地，整个人沉浸在一股激烈的情绪中，无法自拔…

另一方面，察觉了伊藤忍所透露出的狠劲，向以农也不甘示弱的反击，狂傲的漆黑瞳色只是变的更加的深遂，隐藏著不欲人知的危险…


「够了，停！小忍忍~~~人家肚子饿了~~~」在二人厮杀的难舍难分之刻，展令扬突然趴上在战斗中的伊藤忍嘟著嘴巴嚷嚷，瞬间拉回了他远的理智。

「令…令扬…」终於意识到刚刚自己的行为的伊藤忍，慌张、战战兢兢的观察著展令扬的表情，深怕令扬察觉到他的意图而不再理睬他。

「你跟小农农打的这麽快乐，都不理人家的喔~~人家饿死了也不管了喔~~小忍忍好坏~~你比较喜欢小农农~~都不喜欢人家了啦~~~小忍忍要抛弃人家了~~呜呜呜~~人家好可怜喔~~~」批哩趴啦一大串话後是惊天动地的哭声---当然是假哭…|||。

「没这回事！~~你知道我是喜…」确定令扬没有异状，松了口气後的伊藤忍，手忙脚乱的解释著，想安慰这个假哭大王。

「点心做好了！快来吃吧！」唐突的打断伊藤忍未完的话语，希瑞端出一大盘的下午茶餐点放在桌上。

「小忍忍，人家要吃那个三明治！」小恶魔任性的指使著忍，要人家动手喂他。

「好。」伊藤忍顺从的拿起向以农盘中的鲔鱼三明治，一口口喂著懒人扬。

「嗯…好好吃…阿！忍也吃！」贪吃又懒的展令扬难得的拿起一块放在雷君凡盘中的奶油泡芙递到伊藤忍嘴边。

「！？」意外的看著令扬反常的行为，不过在那绝美笑容的诱惑下，忍还是乖乖的张开嘴巴吃掉他最讨厌的甜食。

「小忍忍，好吃吗？」令扬一脸天使般的纯真笑容，只是看在忍眼里，却莫名寒毛直竖…

「嗯…好吃…呜…」一阵难受的昏眩无预兆的袭来，眼前突然一片发黑，脑袋变的很重…令扬……？

趴一声，忍整个人倒在左边的雷君凡怀里，失去意识…


<待续> 


调教高傲 第一章 枷锁


…不见五指的孤独…无限延伸的寂寞…我还要忍受多久…谁来陪著我？…令扬呢？…好难受呀…令扬你在哪里？……


「瑞，你下的份量有没有问题阿？怎麽昏这麽久？」

「安啦，绝对没有问题，咦？瞧！这不就要醒了吗？」

「呜…」头好重…我…昏过去了？令扬？忍吃力的张开沉重的眼帘，想坐起身来，却意外的发现整个人被固定在一张实验用的手术床上，双手被粗硬的铁锁在床角的铁柱，动弹不得！

「这、这是怎麽回事！？令扬！？」忍使劲的想挣脱，却徒劳无功，只有铁互相撞击的声音在房间里清亮的回响著，更增添诡谲的气氛。

一脸笑意的展令扬缓缓的走至床边，居高临下的看著显现出前所未有不安的忍，手指轻轻抚上忍的脸颊，划过饱满的天庭、飞扬的剑眉、高挺的鼻梁、薄而诱人的双唇、线条优美的颈项、、、最後揪起上衣领口…

「…这是惩罚！」一声中气十足的宣告後，黑色的上衣随之灰、飞、湮、灭！

「惩罚！？」残破的衣物掩盖不住苍白结实的胴体，而无暇顾及自己现下的模样，令扬的话已经震得忍血色尽失。

「…小忍忍想杀死以农他们对不对。」一如往常的笑脸，平稳的语气乍听之下没什麽了不起，不知何时，食指和拇指却悄悄的捏起一边淡红的乳尖，无预警的用力拧转起来。

「呜…痛…我…」令扬知道了！令扬知道我想杀死他的好友！怎麽办？怎麽办？令扬不会再理我了！？该怎麽办？

心思乱成一团的忍，耳朵翁翁的响，呈现恍惚状态，在手指粗暴的对待下，只是身体反射性的扭动和颤抖，与令扬绝交的恐惧占领了全身上下的每一个细胞，让眼神失了焦距，再也听不见其他。

「令扬你别这麽坏心，故意欺负忍好不好。」不忍看伊藤忍一脸失魂落魄的样子，烈拨开令扬的手，俯身探出舌头轻舔著被掐得鲜红挺立的小果实，嘴角溢出一抹邪佞的笑。

「小烈烈还不是很想欺负小忍忍，还敢说我。」令扬嘟著嘴巴状似不依的嚷嚷，眼波一流转，意示著其他同伴的加入。

「忍…」一向与伊藤忍吵的最凶的向以农，绕到床头，二跟手指倏地伸入温湿的口腔内，轻轻的圆弧翻搅著，一边亲腻在耳际唤著从未叫过的名，意图拉回忍涣散的意志。

「…！！！滚！谁准你这样叫我！」向以农那张放大的狂狷脸庞以及放肆的举动，确实的激怒了忍的自尊，想也不想的用力咬下口中的手指，大声咆哮。

闷哼一声，抽手不及的以农，被狠狠咬下一小块肉，鲜血顿时从指头涌了出来。

「…看来小忍忍是需要经过好好的调教一番才会学乖，是不？」如果伤人的不是伊藤忍而是其他人，令扬早就扑上去把他大切八块，外加剁碎搅烂喂狗了！但也就是因为是伊藤忍，令扬无法这麽做，也无法坐视不理…所以才…

「令扬！放开我！」令扬那阴森森的眼神让忍的神经紧绷到了极点，他从未想过令扬会用这样的眼神瞪视著他。

「不可能的，伊藤忍，你死心吧！从你在令扬面前对以农动杀气的那刻起，你已经变成我们六人共有的---------宠物！」安凯臣难得对忍多话，只是吐出来的话，忍不会乐意听见…

「！！！你、你胡说什麽！」可…令扬的眼神…不像…玩笑……

「呵呵，令扬与我们有过约定，如果你能克制自己，不来招惹我们，那我们也不会对你”动手”，反之，如果你对我们真动了杀意，那你的地位就会从令扬的朋友………变成我们六人共有的宠物…」雷君凡心情大好的隔著皮质长裤抚著忍的膝盖内侧，和以农打了这麽多次架，但在令扬面前都一直很小心的收敛情绪，还以为终生都没这一天了呢…

「令扬…………这是真的吗？」绝望的闭上眼睛，揪著心等待答案。

一手强硬的托起忍的下巴，令扬似笑非笑的唇轻触著忍倔强的额头，缓缓低诉道「是真的，忍，你永远都是我们的了…」


如果你没有跨过那道界线，我们会是一辈子的朋友，而如今既然你越过了，那就永远…回不了头！


「买东西也要先验货，让我们看看这只新宠物的品质如何吧！」希瑞兴致勃勃的提议，瞳色已化为一片深不见底的蓝，夹杂著热情与冰冷。

这种诱人的提议，当然是毫无异意的全体赞成罗！

「你、你们！停！快给我住手！要不我杀了你们！」既然令扬已经知道，忍不再掩饰对东邦五人的厌恶，凶恶的怒吼著，只是仔细一听，语气里隐藏著太多的恐慌。

没有固定的双腿，挟著强劲的力道踢向意图伸出魔爪的南宫烈与安凯臣，但是二腿怎敌十二手！分别被向以农和雷君凡在床的二旁一左一右的架住，下身门户大开。

「让我来吧！」曲希瑞掏出随身携带、磨的亮鉴可人的手术刀，不怀好意的笑著。

「不要乱动喔，万一切到的话，後果自行负责。」不负责任的警告，成功的让忍对於那极为贴近身体的凶器感到畏惧，不敢大力挣扎。

「令扬帮个忙吧！」　

「没问题！」

皮质长裤本来就比较贴紧肌肤，因此如果直接用手术刀划开的话，百分之九十九一定会伤到肉。令扬温暖的大手直袭忍的重点部位，顽皮的搓揉了几下之後，将皮料拉离身体，亮晃晃的手术刀刺入、切开！布料被划开的撕撕声十分明显，让危险的气氛瞬间升高好几的百分点…

「停！令、令扬，算我求你！住手！」苍白的脸庞、吐露出恳求，即将展现的一切，让忍无法承受。


「太迟了，忍。」


绮丽的景象让众人移不开视线，从耻骨到後边花穴上的衣物已被切除，其馀部分仍完整穿著在身上，黑色的皮裤与甚少曝晒阳光的白皙私处相互映照，构成一副情色淫靡的画面，在漆黑茂盛的体毛里，形状优美的肉具栖息其中，在六双眼睛的注视之下，微微颤抖…

「真是太棒了…」众人惊叹，看来以後的乐趣不会少了…

「嗯……看不清楚…」低语一声，曲希瑞戴上了手术用的超薄手套，无视於忍要杀人的眼神，坏心的执起那丛林中的热物，慢慢翻开略长而覆盖住小头的包皮，在光线充足的手术灯下将粗大紫红色的龟头与隐密的小径清楚的呈现在众人面前。

「…看来这个部分大家应该都很满意，要不要先点味道呢？」彷佛正在调理某样高级美食，希瑞有模有样的还要大家先预试口味。

「胡说什麽！你们…呜…」吃东西的时候有人在旁边唧唧喳喳的叫是很煞风景的一件事，所以雷君凡很大方的赏了一个手指给伊藤忍---点了他的哑穴。

希瑞稍微用力的更拨开了些包皮，不甚适应如此对待的男根诚实的将疼痛反应到大脑中，忍瞬间绷紧了身体，却无法以言语抗议。

扬率先品尝，伸出舌头先轻舔了一下，浓郁的男性麝香味直扑鼻际，有一种忍独有的气味…再来轻轻将龟头含入口中，在嘴里用舌头兜转一圈，以响亮的一声”啧”作结，浅即止。接下来依序由凯臣、烈、以农、君凡及希瑞如法泡制，在忍最私密之处留下他们每个人的唾液…每个人的味道…

「那…接下来是…」南宫烈和安凯臣不待希瑞指示，自动自发的将忍的身体朝头的方向弯折，把双脚和铐在床头的双手锁在一起，露出另一个隐密之处。

「喔~~~」

「忍，你这个地方是粉红色的耶~~~」以农邪恶的跑到忍的耳边说著令他羞耻的话语，一部分是想看忍的反应，一部分也是报复他刚刚咬人的举动。

回应他的只是不甘示弱的愤恨神情，以及眼眸深处那由强烈自尊筑成的高傲与不服输。

「哼！总有一天要你哭著求我！」以农的眼中也迸出强烈的执著。

另一边，在其他四人的热切注视下，希瑞意示凯臣和烈将结实的臀瓣向外掰开，撑开到那中心的小孔周围再也看不到一丝皱折的程度，拿起医学用的放大镜仔细的检查著。

「嗯…形状很好、色泽也不错…看起来应该是没有被人使用过…」

外部观察完毕之後，希瑞缓缓将还戴著手术用超薄手套的中指探入…

「嗯…好热…紧窒度绝佳…」

中指在体内摸索了一回儿，越发的往深处前进，凭著高超的医学常识，找到那突起的一点，轻轻一按，忍立即有了反应，像刚上岸的鱼儿难耐的跳动著，白皙的身体染上一层绝美的薄红，小兄弟直直的翘了起来，前端部分接触挨擦著自己的下腹，溢出晶莹的湿液。

「…敏感度也一流，可以称之为名器了。」希瑞笑著将手指给抽了出来，显然十分满意。

「呵呵，这样小忍忍很辛苦，先把他的脚给放下来吧，顺便把穴道也解开。」令扬也是满意的笑嘻嘻，情绪High的不得了。烈、凯臣和君凡依言行动，但为了避免忍再乱踢，所以改把脚用绳索系在床尾的铁柱上。

「你们玩够了没！快放开我！不然总有一天，我会加倍讨回来的！」屈辱阿…堂堂夜煞伊藤忍居然被…

「你没有那一天的，凯臣把东西拿出来吧！」向以农狂傲的宣告著。

安凯臣从一旁的橱柜里拿出了一个银白色的铁盒，打开沉重的盖子，在上好的红色丝绒布上躺著一个纯黑色类似项圈的物品，外观看起来有点像小型的皮带，只是上面没有洞，只有六个蓝色像玻璃般的小方块。

「这是由我、凯臣及令扬共同研发出来，由特殊材质制成的颈锁，除非我们六人同时输入指纹和…声纹，否则用什麽方法都切不开、解不开、也无法毁坏！你也别想逃跑，上面配有高性能的卫星定位追踪器及精密的电子回路设计，只要你未经允许踏出异人馆一步，异人馆的防卫系统就会在第一时间发讯号到这个颈锁上，让你在一秒之内昏迷！」向以农拿著惊人的发明在忍眼前晃呀晃的，看见忍发白的脸色後，快意的笑著。

「…从今以後，你就是我们的了，到死都逃不开…」六人共同将颈锁绕上忍的颈项，随著喀一声…黑色的颈锁完美的伏贴在忍的肌肤上，看起来就像时下流行的高级饰品，上面六个蓝方块，闪过确定锁上的红色讯号，象徵著忍从此剧变的未来…


<待续>

P.S第一章还不算正式进入狂暴的H文，毕竟情绪和气氛还是要慢慢培养起来的嘛，一开始就H到最高级，後面的就容易麻痹没意思了，所以这章算是豪华套餐的前菜吧！嗯……应该算是冷盘，请大家抱持的愉快的心情，看小妹依序上菜罗！(笑) 


调教高傲 第二章 驯服


「小瑞瑞~差不多是吃饭时间了吧！人家饿~！」令扬贼兮兮巴著人家希瑞不放，心情好的不得了。

「好啦好啦，差不多也到晚饭时间了，嗯~~为了庆祝，今晚除了大餐之外，还要煮红豆饭。」脱去手术用手套，希瑞愉快的说著，准备下楼煮一顿丰盛的料理。

「这样一直都动弹不得，很不舒服吧！我帮你解开，要乖乖的哟。」凯臣和善的就像一个慈祥的主人，只要瞄到伊藤忍脖子上的物品，就禁不住心底油然而生的那鼓欢喜，好像一个任性的小孩终於得到喜欢的玩具。

「……」

忍在四肢终於获得自由的第一瞬间，如野生动物般迅敏的一跃而起，无暇顾及赤裸的胸腹与暴露的下身，顺手抓了一条薄毯掩盖，粗鲁的撂开站在门口的曲希瑞，如风一阵，直接从二楼的楼梯往跳下，向前翻滚二圈减低冲击力後站起，迅速往门口移动，意图逃离。

「哎呀呀~真是学不乖呢！都把那东西的性能告诉他了，怎麽就这麽硬气呢！」大家也不急著追，个个气定神，当然是有百分之二千的把握---忍绝对逃不出异人馆罗！

「小忍忍如果这麽容易变乖，不就太无趣了吗！呵呵呵呵。」令扬的话说中众人的心声了，就是那抹高傲的灵魂该死的吸引人，既孤独又美丽的灵魂呀…

就在忍快要接近玄关之际…颈间的项锁突然发出”哔哔哔”的声响，接著从左边数去的第四块蓝方格突然闪著绿色的信号灯，伴随著向以农低沉的嗓音：

「警告企图逃亡的宠物！你已经接近危险边缘了，再继续往外，惩罚加倍，後果自负。」

忍不予理会，打开大门，直直的冲了出去，在越过前庭，双脚踏上公用马路之际，一阵无色无味的轻烟从颈锁上看不见的小孔中飘散出来，同时原本尺寸大小刚好的项圈开始向内收缩！勒紧了气管，呼吸瞬间被切断，忍难受的眼前一片发黑，仆咚一声，向後跌坐在地上，接著强烈的麻痹感从脚底往头迅速蔓延，别说再一步，连动根手指都办不到了…

「小忍~这你总该死心了吧！」出门，雷君凡走到忍身边，蹲下来瞧他狼狈的模样，伸出大拇指在右边数过来的第二个方块上按了一下，颈锁立即放松、回覆原状。

「咳…咳…咳…」刺痒的感觉如火烧在喉头，让忍一面大口呼吸著新鲜空气，一面不停的呛咳著。

「他们都在里面准备要吃晚餐了，我们也进去吧。」

「喔…对了！你中的是希瑞特制的”忍专用特别麻痹剂一号”，解药在这里喔~~」大方在忍面前展示著手中的小瓶子。

「你想要对不对？那~~~就叫声”凡主人，我错了，我不该想逃跑，请你原谅我！”听听。」自故自的说了一大堆，终於讲到重点，邪恶的挑起忍的下巴，痛快的欣赏他狠狠瞪视著自己，却无可奈何的样子。

「你不愿说吗？」君凡状似为难的看著忍。

当然不说！休想！忍的眼神明显透露出绝不屈服的讯息。

「真是固执呀…没办法罗…」嘴里这麽说，右手却慢动作晃到忍的面前…然後慢动作的往下探去…慢动作的拿起来…上面附带拎著一条薄毯…

「那我就自己进去了！」帅气的将薄毯甩上肩头，雷君凡挥挥手，打算一走了之，留下上半身赤裸、穿著遮不住重点部位皮裤、动弹不得的伊藤忍---------------坐在大马路边。

「等…等等…」意识到自己不利处境的伊藤忍，再怎麽讨厌雷君凡，情急之下也只得被迫开口挽留。

「喔…小忍改变心意了吗…」嘴角扬起得逞的笑，旋身踱回，蹲在忍的背後，将气息轻轻的吐在伊藤忍的耳际…

「那就快点说吧…」悄悄探出舌尖，划过忍微红的耳垂，满意的看他无力的颤抖…

「…阿…嗯…凡…凡、主……嗯……」自尊心极强的忍过去哪曾说过这样的话！如今硬吐出的不但结结巴巴、语意不清，支支吾吾个半天还没个逗点。

「看来小忍心里有障碍讲不出口对不对？没关系~英俊的凡主人会帮你的。」笑的像善良天使般的雷君凡，突然擒住伊藤忍的肩一转，让他完全的朝向车辆行驶的道路，用力扳开忍无力的大腿，毫无防备的私处即在光天化日之下大大开展…柔亮的毛发在温暖的和风中摇曳…轻搔著自己的大腿根部…而金黄的阳光洒落在微微硬挺的男根上，让每一处的细纹与怒张的血管都无所遁形…

「小忍~这里虽然是偏僻的郊区，车流量不多，但你要不要睹睹看…下一部车什麽时候会来…？又会不会看见你这羞耻的样子呢…？」大手缓缓地在毫无赘肉的腹部暧昧的摩擦著，更让人战栗的话语逼迫著忍的抉择，无异於恶魔的呢喃…

「……………」

「快说！你凡主人肚子饿了，没空把时间浪费在你这任性的宠物身上！」见伊藤忍迟迟不语，雷君凡改变策略，语气强硬严厉了起来！粗暴的咬噬著忍发红的耳垂，留下一个个微微渗出血丝的牙印。同时间，远远看过去，有一部黑头轿车慢速行驶而来…越来越逼近…逼近…逼近…

「……………凡、凡主…人…我…错了…我…不…该…逃跑…请…你…原谅…我…」头低的不能再低、垂的不能再垂…红著眼…颤抖著…咬牙…屈辱的…说了…

「这不就好了~乖~善良的凡主人原谅你了，以後不能再这样罗！」雷君凡像在哄著因受虐而不信任人的小狗狗般，在忍低垂的头顶印下一吻，将其打横抱起，进异人馆去了。


「啪啪啪！不错嘛！君凡训兽师，有一套呦！」雷君凡一进门，就受到同伴热烈的掌声，想来刚刚的事，透过监视器，大夥都看到了。

「呵呵~不用这麽夸我啦~」可表情明显在说”再多夸一点，喔呵呵呵呵”。

这二句话无疑的刺激了本来安分窝在君凡怀里的忍，他怎麽容许自己成为一个”被驯服的宠物”！！！不考虑後果的，运用起唯一还有力量的武器---牙齿，狠狠的咬住雷君凡的肩窝，死死不放！被齿撕裂的肌肉流下蜿蜒的一条腥红，在纯白的衬衫上更显的鲜明…

「君凡！」众人惊心的上前想把忍从君凡身上分离，可忍像是要把这一天来所受的全部怨气全部宣泄出来，怎麽样都不肯放口！眼看血流的越来越多…一大块肩肉就要被忍咬离了…！

「小忍忍…松口好不好…我知道你最好了…」令扬灵机一动，绕到另一边，使出温情攻势，温言软语的要求道…

面对那张曾经最爱的脸，虽然理智上明明知道他就是造成自己今天这般狼狈的罪魁祸首，但还是被迷惑住…不自觉的听话…放开了口…在松口的瞬间，忍立刻被以农甩到沙发上去，希瑞赶紧上前为君凡查看伤势兼止血。

「…我发现我们的宠物真的很不听话，很喜欢咬伤自己的主人…该好好的修理一番！」安凯臣阴恻恻的坐到忍的旁边，一手将其翻趴在沙发上制住，大掌高举，朝忍白嫩的臀办狠狠的拍击！

「啪！啪！啪！啪！啪！、、、」…不到一回儿，未被皮料覆盖的肌肤浮满了红肿的指状痕迹…以凯臣的力道…想必皮裤下的其他部位也好不到哪去…

「的确…他太不驯了…」烈优雅的拿起餐桌上今晚庆祝用、酒精浓度达70%的高级烈酒，俐落的打开瓶盖，哗拉哗拉的把上好的名酒浇在忍红肿的股间。

「阿！！！…呜…嗯…」立即反应火辣辣的刺痛感…感觉烫热到足以发出滋滋的烧烙声…仍受麻醉药性影响的忍，连扭动都做不到，只能发出含糊的呜咽声、身体无意识的抽蓄…

「那就给小忍忍排个调教时间表、日日夜夜训练如何？让他确实搞清楚，他是谁的东西！」君凡肩头血淋淋的嘶咬伤，让令扬将心里最後的一丝犹疑---彻底丢弃！


你不再是展令扬的朋友！你是展令扬的宠物！你不再是展令扬的朋友！！！你是展令扬的宠物！！！


「覆议！」

「同意！」

「赞成！」

「无异议！」

「Good ideal ！」

「那就靠过来罗！」令扬神神秘秘的从背後拿出一个小竹筒。

六个人在大厅一角围成圆圈，的不知道在商量什麽，不过现在的忍也没空分神关心就是了。

「那就这样定了！」终於展令扬抬起头来做出了满意的结论，看看左右，显然大家都没有意见，且神情个个十分诡异。

「先吃饭吧！菜都快凉了！」今晚希瑞可是煮的比平常还卖力呢！

「嗯！」呵呵呵呵…

这样全身麻痹、动弹不得的忍无法吃饭呀，以农从君凡手中接过解药，蹲到紧闭著眼的伊藤忍面前，烈酒与红肿造成的烧灼感显然没有这麽容易退去，连带的使整个身体都一片烫热，原本义大利制的高级皮革沙发提供了很好的一种冰镇效果，可惜久了也慢慢被同化成和身体相同的高温，更使得忍热不堪言。

「呵，到苦楚了吧！这只是开始，未、来、慢、慢、享、受吧！」语毕随即不再罗唆的拔掉栓盖，将做成浣肠剂样式的解药插入忍如火烧灼般的肛门，手一捏，冰凉的液体缓缓注入…

「嗯…喔…」凉凉的…舒服…

臀办诚实反应的夹紧了救火的物品，还一回儿绷一回儿松的鼓动著臀间肌肉，小穴如久旱逢甘霖般饥渴的蠕动吸允著冰凉的液体，贪婪的索求著更多…

「啧啧…」这副美艳的景致大家都没错过…每个人的眼神瞬间变得狂暴又危险…还隐藏著一鼓跃跃欲试的冲动…

「好了~~一瓶都喝完了，你还想要呀！不过现在没有了，以後…会让你喝的更多的…」向以农强行用指头撑开紧衔著不肯放的秘蕾，将瓶身抽出，只见那红通通的部位又一阵激动的开合，像是十分不满在抗议一般…

「没有了啦~~乖~~吃饭吧！」简直把那个部位当作具有人格一般对待，可向以农对”它”说话显然比对忍本人温柔一点。

虽说是解药，但除了解麻痹外，希瑞还另外添加了一种会让人酸软无力的成分，用尽全力的话日常行走活动还可以做到，但就是绝对无法动武，这也是确保忍不会趁机伤害东邦人。

以农将半身沾染酒液的忍从沙发拖至长桌上----希瑞做的大餐只摆满了半边，另一边………

「这是我为可爱的宠物准备的专属用餐座位喔…」希瑞邪肆靠上热得有些神智不清的伊藤忍，扶著他立坐起来，二腿向外分开微微弯曲，让美好的画面随时可以让用餐中的东邦六人欣赏。

「瞧！今晚有海鲜莎、北海鲈鱼切片、酱汁炖羊膝、奶油虾仁义大利面、、、、」曲希瑞将每份餐点都放了一份在忍面前的桌上，但忍似乎无意动作…

「小忍…你可以不吃…不过我们不保证不会强迫你吃喔…」六人森冷的合奏，成功的让忍机械性执起叉子、卷起义大利面放入口中，不过从呆滞的眼神看来似乎不是有意识的行为…只是慑於六人的气势，再加上今天遭遇的一切实在让他太累太累…精神上逃避了…肉体却下意识的服从…

哼！小忍！你以为这样就行了吗！？别太天真了！你的身、和、心，都是我们的！以後，你会了解到这一点的！呵呵！


<待续> 

调教高傲 第三章 甜酿


饭後

「嗯，依照刚出炉的调教时间表，今晚小忍忍是属於超级霹雳俊帅可爱小扬扬的，大家没有意见吧？喔呵呵呵呵。」酒足饭饱的大懒人摊在沙发上，一脚踩在坐在地板上伊藤忍的大腿上，暧昧的磨蹭著。

「没有意见啦～」啧！怎麽这麽刚好给这浑小子抽到头签！

忍整个人现在是一身的狼狈，赤裸著上身，穿著无法蔽体的皮裤，半身沾染著酒液，红肿的股间还微微烧痛著，但更严重的是精神上的打击…这一天…令扬的背叛…和前所未有的屈辱…此刻他疲惫恍惚的跌坐在地上，失焦的眼睛望著空中虚无的一点，彻底的逃避现实…

「那小忍忍～今晚我们要好好的相亲相爱喔～～喔呵呵呵呵～」难得劳动的，令扬亲自打横抱起了失神的伊藤忍，往自己的房间去。

「喂喂～你们猜令扬今晚会怎麽对待小忍？」向以农对於这点实在非常感兴趣，一方面这也是关系到他们接下来的游戏乐趣。

「嗯～～」南宫烈低头沉吟个半天，就是没个说法。

「嗯～～」君凡和烈的反应一样---没反应。

「不知道！」凯臣说的很乾脆，其实令扬对忍的感情一直都很令人好奇、也很模糊，令扬到底是不是真的喜欢伊藤忍？又是抱持著怎样的感情？在忍与东邦初识後的几天，为什麽会主动与大夥定下那样的约定，自今其实都还是个谜底。

但可以确定的是…今晚是个关键…左右著忍的未来…以及令扬…东邦的…


令扬一路轻快的将忍抱进自己卧房的专用浴室，拿了个小木凳，先让忍坐在上面，转身在浴缸里放下热呼呼的水，从头到尾，忍的表情还是一片的漠然、呆滞。

「小忍忍，让可爱的小扬扬帮你清理身体好不好？」一脸畜生无害、天下太平的１０１笑脸毫不吝啬的绽放，贼里贼气的也不管人家有没有同意，迳自拿起了莲蓬头，先在一旁试了试水温，慢慢的先洒上忍冰冷的脚足。

微温的水触上了冰凉的肌肤，对应之下显得有些烫热，让忍反射性的瑟缩了一下。

察觉忍的反应，令扬的嘴角暗暗的划出一道戏谑的弧度，跨过忍修长的腿，整个人蹲在忍的正前方，同时缓缓将莲蓬头向上移动…冲去忍脚足…小腿…大腿的酒液…

浴室笼罩著一片弥漫的蒸气，朦胧著叫人彷佛身处云端，白雾低处的二个人影，一高一低的贴近著，映画著纠葛不清的情缘。

「小忍忍，你这样我冲不乾净呀～把腿打开好不好？」温侬软言的诱惑声，轻轻的向忍紧闭的心门叩关，那一清丽俊帅的脸上深切为难的委屈表情，会让人甘愿使尽一切手段来搏得他一个灿烂的笑容…

玻璃般易碎的心是有了裂痕…但…再怎麽痛苦…只要是令扬的期望……忍无神的暗色眸里顿时有了情绪…快速的闪过种种复杂的爱恨情仇…在闭上眼的同时…勉力的将虚软的双腿向左右…张开…

「嗯～谢谢小忍忍的合作～」知道自己已经成功了第一步，令扬脸上的笑容倏地变得十分深刻。轻轻的将水柱冲往那个忍最私密的地方，看著原本不规则生长的毛发，现下通通和著水流柔顺的伏贴著肌肤、闪著黑亮的光泽，而粗长的男根则是低著头默默的承受著温热的水压、承受著令扬火热的视线…

「小忍忍，站起来一下好吧？我帮你脱掉裤子。」笑的不知道在想什麽展令扬，依然蹲在地上，仔细的注意著伊藤忍的每一个表情、每一个变化。

高兴的看著依言动作的忍，令扬纤细的手指慢慢的爬上了忍的腰际，再慢慢滑到了中央的钮扣上，一双灵动的眼睛仰视著、专注的盯著忍，一方面轻巧的解开最上面的扣子…脱拉下整件已经残破的皮裤…

转过忍的身体，紧俏结实的臀瓣浮现著一条条指状的红痕，红白交错的景致，绮丽的像件上好的艺术品…

「很痛吧…谁叫你不乖…」像是嘟嚷，又像娇嗔，令扬嫩白的指腹轻抚著那被凯臣处罚後的痕迹，引来忍一阵剧烈的轻颤…

执起一边的莲蓬头，将水温调到冰凉，冲射上那依旧烧痛的部位！

「啊嗯…」二种极端的温度不禁让忍一时适应不了，身体反射性的就前想躲去，却被一只有力的手给捏住腰际，虚疲的身躯无法抵抗，只得二手无力的攀著浴缸外缘，整个身体失衡的瘫下…

「乖～忍耐一下～」提起忍的臀瓣，一手将大量的冷水不断洒在股间，一手则轻轻的搓揉著即富有弹性的臀肉，享受著那彷佛可以吸住手掌的良好触感…

「嗯…嗯…嗯阿…」一阵陌生的快感袭上脑门，被冷水冲刷的凉、被令扬规律揉搓著的热，二者同时交错的舒服感，让忍不自觉的轻晃著屁股，慢慢忘却了羞耻…

「嗯。」大概觉得消肿的差不多了，将水温转热，草率的将忍的全身再冲过一遍，把莲蓬头挂在墙上的固定座上，令扬自己坐上了小板凳。

「小忍～过来……」一身纯白的上好休套装，混著洒下的热水，紧贴著令扬修长的身体，如丝绒般的黑发湿亮的衬著佼好的脸庞，令扬用绝美的笑容，向跪著的忍伸出了手…

凝望著深不见底的纯粹色，像被蛊惑般…伊藤忍以膝盖著地的姿态，移向令扬张开的腿间…伸出了手…………绕过了腰际紧紧抱住令扬！…将脸埋入湿透的衣衫里……无声的哭泣……


你为什麽…为什麽呀…


怀抱著胸前哭泣的人儿…自己是一直知道他的孤独…他的脆弱的…这个除了自己谁也不接受的男人…他的内心有多容易受伤…但…

二手坚定又轻柔的捧起忍的脸颊，额际对著额际，鼻尖蹭著鼻尖，眼睛紧紧锁住忍的视线，亲密的气息相互交融著…令扬如同做一个神圣的誓言般…诚挚的倾诉：


「你、伊藤忍，永远都是我、展令扬的宠物！一生…不离不弃…」


语毕，缓缓印上忍的双唇，怜惜的亲吻著…

抬头承接著从令扬嘴里哺过来的津液，忍心中回响著令扬的话语……


…宠物…吗？……虽…不是以预期中的方式…但…只要…能永远待在令扬身边…什麽身分…都无所谓了……


…眼角沁出最後一道晶莹的泪痕，合上眼帘，忍轻启唇办，探出舌尖，任令扬愈发狂野探索著自己齿腔，吮痛了自己的舌根…乖服的饮下令扬渡到自己口中的甜酿…象徵著臣服…

由忍的反应得知自己已经驯服了这个天底下最高傲的生物！令扬满意的暂时饶过忍被吻的通红的薄唇。

「小忍，摸摸他…爱抚他…」持起忍的手放在自己已有些激动的裤头，一向充满笑意的眼眸此刻也染上一层迷蒙的情欲…

伊藤忍柔顺的隔著布料描绘著令扬优美肉具的形状，湿贴的休裤更明显的让忍找到目标位址，食指和拇指轻捏著不断涨大的柱身，如同膜拜般的在顶端处留下一个湿靡的热吻…

凭著高超的自制力才没有理智全面溃堤的展令扬，突然推离忍，一手迅速的勾下裤头，露出散发著甜美香气的美丽私处，另一手执起自己已经相当坚挺的阳具…

「小忍…想要这个吗？…很好吃哟…」轻轻地上下摇晃著自己的阴茎，顽皮的看著忍的斗然更加漆黑的色，和不住吞咽颤抖的喉头。

「想要…」说罢就想凑上去，含住那午夜春梦中常会出现的长物…

「等等。」一手坚定的推抵的忍的头，让他无法如愿…

「想要主人的宝贝，应该徵求主人的同意吧，嗯？小忍忍该说些什麽呢？」调教，就是要他完全的臣服，让他彻底的自觉自己是个应当取悦主人的宠物！

「我想要…给我…」残存的自尊作祟，这已经是忍最大限度能够说的出口的了。

「这样不行喔！小忍忍，要什麽怎麽说不清楚呢！？还有这是宠物请求主人的口气吗！？最後给你一个机会，再说不对，就没有了！」口气一变，令扬语带斥责的低喝，关掉水柱，站起来作势欲离。

「令、令扬主人…请…请让小忍舔你的宝贝…小忍会尽力伺候主人的…请主人允许…」害怕令扬就此离去，从此不再理睬他的忍，乱了分寸，慌张的伏趴在地上，卑微的请求著…

「乖～这样就对了～给你吧！」令扬满意的坐回板凳上，对忍执起自己的热铁。糖果与鞭子永远都是调教的不二法门。

忍如获至宝般的赶紧趋前含住令扬的美丽的男具，缓缓从顶端到底部，细心的舔食著…

「嗯…嗯…舒服…对了…小忍记住…取悦主人的时候…最好…要舔这里…」托起忍的下巴，令扬捧著自己下方二颗鼓涨的玉珠，导引著初学的忍。

「忍记住了…」随即将身子俯的更低，探出粗糙的舌面，抵画著圆润的球体，慢慢舔过每一处娇嫩的肌肤，後更启唇将其中一颗整个含入嘴内，一收一放的吸吮著…

「喔～嗯～～就是这样～再吸用力一点～」小球被吸吮快感让令扬不禁快乐的叫出声来，双腿夹住忍的肩头，手硬抵著忍的後脑杓，强迫忍含著不准离开！让忍的唇面紧贴著根部，吐出的鼻息混同著令扬私处的味道…後更愈发热切地轻摇著臀部，放肆的将昂扬的肉具摩擦在忍的侧颊上，溢出的甜液濡湿刚毅的脸庞…

「啊～嗯嗯～～要、要去了～～喔！」一声低吼，令扬不客气的将浓烈的灼热液体射在忍的俊酷的脸上！点点的白津从忍的太阳穴旁顺著脸颊的弧度缓缓滑落…滴在健实的锁骨上…继续往下划出一条淫秽的痕迹…

「嗯…小忍好棒…帮我清理乾净…抱我到床上去…」解放过後的舒畅感让令扬愉快的眯起眼睛，有些昏昏愈睡，下达指令之後，闭上了眼睛。

「是。」听话的将令扬湿透的衣服全部下，忍著自身勃发的欲望，轻轻地将令扬白皙的身子给清洗乾净，用乾爽的浴巾包起，抱到柔软舒适的大床上。

「嗯…」一躺上软床，令扬自动翻滚了二圈，将厚厚的棉被卷在自己身上，吐出一阵舒服的叹息…

苦笑的看看八成快进入梦乡的令扬…主人…再低头看看自己雄壮威武的热物，忍认份的欲走回浴室解决欲望，顺便也清理一下身体…

「小忍忍，你要去哪里？过来～」不知何时又睁开眼睛的展令扬，低低的叫唤著忍。

忍只迟疑了０．０１秒，旋即打住动作，走回床边，低下头聆听的令扬要说的话。

「呵呵～我忘了告诉小忍忍------------------除非主人允许，否则宠物没有自己快乐的权利！今天是小忍忍成为伟大宠物的第一晚，就让可爱的小扬扬来教导你吧！」愉悦的看著忍刷白的脸色，身为男人，他当然知道欲望当头不能发泄有多痛苦，可惜…宠物就是要学会怎麽承受这种痛苦的！

「自己拿起床头的细绳扎住根部！不准睡、也不准闭上眼睛，就跪在那里到明天早上，别让我发现你偷偷射出来！」发出残忍严酷的命令之後，令扬迳自沉入甜美的梦乡，不再理会忍的反应。

「………」

「………呜…嗯…」沉默的拿起三尺长的细绳…忍心一横！颤抖的手将细绳层层重重…一圈圈的紧紧在自己怒张肉具的根部扎牢！紧实到随著每一道呼吸都会涨痛的程度…後跪在床边的地板上…准备咬牙熬过这地狱般的第一夜…


<待续>

後记：阿阿阿阿阿～～～人家要疯了啦～～（咦？好像每写完一章就要来这麽一段）大家看到这里不知道有什麽反应？？？人家好想知道喔～～不要小气告诉人家吧～～！嗯～这章後记来跟大家聊聊有关调教的中心思想！（是个仁？）调教虽然标榜著是ＳＭ文＋Ｈ文，但大家应该也注意到了，人家还是花了很多时间在铺成剧情、气氛，描写人物的心理状态，而不是一开始就来个多Ｐ大混战，从开始狂Ｈ到最後，二三集就让很多人把忍吃乾摸尽，而是著重在一种“调教”和“驯服”的过程，所以不要怪人家还没有让扬把忍给吃了！（这才是人家想说的重点ＱＱ）所谓要驯服忍，有很多种办法，而对於令扬来说，最有利的武器就是他自己，所以令扬自然就不需要用到什麽其他奇怪的道具或手法，只要笑一笑，忍就甘愿臣服了罗！（忍没救了…呜呜呜）另外对於人家的奇异的解释来说，一方强制，一方被强制，就有ＳＭ的味道（笑），一方要求，一方听从，就有臣服的味道，所以严格来说，忍早就被令扬给驯服了（爆）！只是现在变成全面性的大臣服了！喔喔喔喔喔～～～～（兴奋的鬼叫）好啦～～人家脑袋充血很久了～～让人家去睡个觉休息一下吧！ 



调教高傲 第四章 探心
晨间第一道耀眼的金光透过纯白丝质的窗帘，趋走半日的漆暗，温暖的木头地板铺上一层柔和的光泽。

床头一角，赤裸的男人已直挺挺的跪在那边大半个夜，虽然房间里有开暖气，理当冻不著，但对於忍来说，他更希望吹些冷气，好平抚平抚下腹狂烧的欲火，一夜未眠，亦未移动半分，难受的不仅在於跪得麻痹的双膝及无处发泄的欲望，还有眼前不时若隐若现的活色春香………未著睡衣的令扬在夜晚翻来覆去，一回儿隐晦的暴露出美丽的男根，一回儿露出光滑润圆的白丘…还有丰厚嫣红的双唇以及引人犯罪的乳粒…

不知道是故意还怎样，每一个动作恰恰好的让忍才方稍稍平静下来的部位，又依然顾我的激动肿大，而使细绳因此更加紧实的陷入细嫩的肌肤里，引起几近疯狂擦痛…几次都快受不住的想解开绳子…但…一思及这是令扬…主人…的命令…又硬生生的忍了下来…就这样反覆反覆直至天明……


「令扬～吃早餐罗！」突然一阵宏亮的大合奏在门外响起，啪拉一声，五只大脚一扬，可怜的门兄孤零零的躺在一边。

「啧啧啧…令扬还真狠哪！你们看看～～」向以农蹲在伊藤忍旁边，一脸”令扬真是利害”的表情，看著忍因欲望布满血丝的眼眸以及不住颤抖的身子。

「呵呵～～看来令扬成功了嘛～」雷君凡恶劣的用脚拇指蹭著被捆的扎实的热物，坏心的看著忍愤恨又无力克制的羞耻模样。

「你们一大早来是叫人家吃饭，来是专程来关爱小忍忍的呀？」揉揉眼睛，睡眼惺忪的看著五个一大早就神清气爽、活力旺盛的夥伴，想也知道他们的心理在想什麽，哼！超级聪明伶俐无敌可爱的扬扬出马，怎麽可能会失手的呢！

「当然是来叫你吃饭的罗！顺便的看看小忍经过一晚有没有乖点罗！呵呵～」曲希瑞笑嘻嘻的回答，清澈的蓝眸里有著淡淡的戏谑……看来无论如何…忍始终都是抗拒不了令扬的呀…

「小忍，早安！昨晚过的好吗？过来～」转身看向依然乖乖跪著的伊藤忍，以及乾净清洁的地板，令扬满意的笑著对忍招招手。

忍无异议的依言而行，只是跪了整晚的双腿血液循环不良，跌跌晃晃的站不稳，不过其他人倒也没出手扶他，任他缓慢吃力的爬跪上柔软的大床。

「小忍忍，人家是可爱俊帅精力充沛的超级健康美少年，你看看，一大早人家的这里就这麽有精神，帮帮人家的忙吧！」掀开薄被，那原本一夜安稳的男性象徵，像变魔术般突然翘高高，坚挺的不得了。

「！？………」原本以为令扬终於要帮他拿掉绳子，没想到竟然是这种要求…而且…这里还有其他五个可恨的家伙…私底下还好…但要他在讨厌的人面前去服侍男人的那个部位…他……

「看来令扬也不算完全成功嘛～～」南宫烈低低的讪笑，看小忍那副不情愿的样子，想也知道是因为他们五个人在场的关系，不过没有完全沦陷就是没有！终於小挫了一点令扬的气焰了。

「小、忍、忍…………」令人心旷神怡的笑容下一秒马上变成毛骨悚然，令扬沉沉的盯著低头不动不语的伊藤忍，看来…还有得调教的呢…

「令扬…」看见令扬剧变的语气，心里难掩的升上一股股的畏惧…当下就有些後悔…

「好了啦～令扬～快去梳洗一下，准备吃早餐了啦。」意外的曲希瑞出声替伊藤忍缓颊，只是辽阔的蓝眸里，充满了不安好心的笑意。

「哼！」刷一声，令扬敏捷的跳下床，进浴室打理自己，留下有些无助的忍瘫坐在床头。

「小忍，很累哦？吃完早餐我再让你休息一下。」

「……………」别过头去，回应的只有沉默，除了令扬，忍不打算理会其他任何人。

「呵呵……你最好乖乖听话，因为今天你的调教主人是我----------------------------安凯臣！」粗糙的大掌狠狠的直袭脆弱的要害，以几近要捏坏那部位的力道掐握住那坚挺的玉茎，烧灼的热度透过宽厚的掌心传导入那渴求爱怜的硬长，使的一夜禁欲的身子敏感的泛起一阵艳丽的淡红…

「住、住手……呜…痛…停…」会被捏坏！我会被捏坏！酸软的手推拒地想拉离覆住脆弱的大掌，却无法撼动其一分一毫…

「乖～小忍，今天才刚开始，不要这麽倔，不然有得你受了！」放开手，凯臣的眼中闪著狂热的光芒。

「下去吃饭吧。」看见令扬梳洗完毕也换好衣服出来了，希瑞大声吆喝著。

「令扬…主人…这个……」看见令扬率先将离开房间，忍连忙出声叫唤…这绳子…还有衣服…

「呵呵，小忍忍，刚才不是听到了吗？今天你的调教主人是凯臣，有事找他，不要问我～」不是不知道忍的窘境，但令扬没有亲自忍解决的意思，一方面这是游戏规则，一方面也是----------早上拒绝他的惩罚！

不顾忍杀人般的目光，凯臣强行把人像货物般扛在肩上，一手绕过腰际固定好位置，让忍紧翘的臀部仅靠在自己的右颊，还恶作剧的趁忍没防备，咬了一口。

「阿！！！你这个浑蛋！快放开我！！！」

「哈哈哈哈！！！！」

今天，不会无聊了！


早餐过後

「那…依照时间表，从现在开始到明天早上，小忍是属於我的，没事别来打扰！」盯著忍吞下最後一口饭，凯臣迫不及待的抓起伊藤忍拖往地下室专用的机械改造室去。

「知道啦～慢慢享受吧！」五个人暧昧的眨眨眼，欢送小忍。


磅一声，忍被甩到一个机械改造用的工具床上，身体撞击到硬梆梆的铁板面，出低沉的金属声响，在这安静明亮的地下室内显的有丝诡谲。

从昨日起就没有休息，一日一夜的折磨已耗去忍九成以上的力气，只得柔弱的躺在一边，眼皮开始沉重了起来…

「我知道你累了…乖…忍耐一下，只要完成既定的课题，我就让你休息了，嗯？」凯臣从架子下拿出了一个大木箱，兴致勃勃的堆到工具床的旁边，语气温柔的哄著疲累的伊藤忍。

「…………嗯………」意识已经蒙蒙的一片了，头重的只要再、再给几秒…就能沉入美妙的梦乡…

「不准睡！」凯臣大喝一声，迅速的把忍翻趴在床上，手脚踝关节用沉重的铁栓在四角，开始摇转著床边的一个把手，而工具床倏地开始发出喀拉喀拉的噪音，原本直直一片平坦的床面从忍的腹部作分界点，慢慢弯成倒V型，刚好让忍光华白皙的臀部高高翘起…

「这、这是什麽！？喂！快放我下来！快放我下来！」这种骇人羞耻的姿势让忍的脑子顿时清醒了大半。

「小忍，今天课程的重点，就是要你学会使用……这里…」长年触摸机械的大掌顺著忍後背充满力量的弧度一路缓缓轻抚而下…最後隐没神秘的沟谷之中…食指的第一指节…侵入了柔软紧窒的禁地…

「呜…混蛋…你在摸哪里呀…」双手攒紧前头的铁杆，咬著牙忍受著那怪异的不适感，忍发现东邦之中最讨厌的家伙要从向以农变成眼前著这个浑球了！

「呵呵，我正在摸你的小穴呀…你有没有感觉到…你的里面好热、好紧…如果把我的小弟弟埋进去…不知会吸的我有多销魂…」恶意的在忍的耳边倾吐的自己的气息，指节在忍的体内用力的压向有些乾涩的内壁，意外的发现即使未经任何润泽，那个部位依旧弹性满点的和自己的手指一来一往、纠缠不休…

「你这个…呜…」才正要狠狠的大骂一场，嘴里突然迅速的被安凯臣放进一个奴隶用的口塞！

「放心好了，这个是我为你特殊改良过後的”小忍专用宠物式圆形口塞一号”，经过各种安全测试，不会有问题的啦。」微笑的看著明明已经十分不安还强装镇定的忍，对於这种莫名的自尊…真是想狠狠彻底摧毁呀！

「来～放松～先从最小号的开始～」凯臣从箱子里拿出一只大约二根原子笔粗的人工阴茎，强硬的扳开忍抗拒而紧绷的股间，将那橡胶作成的圆柱头抵上顽固的秘蕾，一回儿轻一回而重的磨蹭著…

「……呜…嗯嗯……呜……」感受到有别於手指的硬感在自己的後庭戳戳触触，全然开敞在人前的秘处被这样近乎调戏般的玩弄…

看准忍吐气的一个瞬间，凯臣将拇指般宽大的前端圆头戳入忍的菊穴！引发出忍一道混杂著羞赧与疼痛的呻吟…

「放松…放松…它不是你的敌人…接纳它…把它缠住…导引到你的身体里面…对…」同拿笔一样的执著情趣用品，凯臣巧妙的用拇指和食指转动著柱体…缓缓的深入…

「嗯…呜…阿阿…」被口塞堵住嘴巴的忍，只能发出意义不明的几个单音，口塞大小刚好足够坎在口腔中，不会感到恶心的呕吐感也不会不小心咬到舌头，只是因是脸朝斜下被固定住的关系，难以吞咽唾液…只能任它由嘴角的细缝中恣意蜿蜒…

「对对，就是这样，都吃进去了～小忍～感觉如何呀？」凯臣笑咪咪的欣赏忍脸上那一抹迷人的红霞。

「接下来，使用你的扩约肌，把它挤出来…」亲腻的在忍的大腿内侧来回触抚，不管几次，这里的肌肤滑嫩的总让人流连忘返…

「……」我偏不听你的！忍气愤的虎目瞪视著在对自己毛手毛脚的安凯臣。

「小忍～你不配合一直拖进度的话，可能今天又没办法休息罗！我们就慢慢试、一根根的试，保证到明天早上你的这里一定会变的柔顺的不得了，嗯哼！你如果乖乖听话，我就帮你把这绳子解下来如何？」威胁不行就利诱，百试不爽！

「………呜…嗯阿…」…………沉默的闭上眼睛…一滴咸湿的水珠滑落脸颊…我这样…还是伊藤忍吗……咬牙运用起那个地方陌生的肌群…一收一放的推挤侵入的异物…排出…

「乖～还有五种型号～加油吧！」凯臣一面用指头温柔的抹去温凉的泪滴，一面将比刚刚粗大一圈的人工阴茎抵上忍的小穴，等著忍听话的自己吞进去…

「…………嗯…嗯嗯…」不再去思考了…什麽都不想了…十指紧握著栏杆，忍顺服的将一根根送到穴口边的物体连根吞进体内…再一根根的推挤出来…


「好～小忍好乖～真听话～奖赏就给你这个吧！」凯臣拿出一根通体黑亮、表面凹凸不平的阴茎造型的电动情趣用品，整整比刚刚最大的型号还粗上一圈！

「小忍～把它舔湿～要不然等一回儿，你漂亮的小穴会被撕裂喔～」拨除口塞，望见那双过去桀骜不驯、充满戾气的眼中，现下只剩苍白的惊惧……呵呵…根据调查…在所有的拷问刑求中…任是再刚强的人也无法忍受、会崩溃的…就是对於肛门的虐待…它暴露了人类最原始的羞耻和脆弱…

…垂下眼帘…忍怯怜怜的伸出小舌…颤抖的舔拭著黑大粗长的丑陋物体…凹凸的颗粒摩擦著软湿的舌面…引起内心更深层的畏惧…

「用心一点！这位黑老兄等一回儿可是劳心劳力要去填满你那可耻的小穴耶！你既然这样不情愿，那我直接塞进去好了！」揪起忍黑发，凯臣严厉的直视著忍责骂，把东西从忍嘴边移开，作势要直接狠狠插入！

「不、不…我没有不情愿…」一想到若这样粗大的物体直接塞入肛门，那里一定会整个裂开的！思及这样可布的後果，忍不顾羞耻的开口辩驳著。

「喔～那小忍的意思是说愿意心甘情愿的好好服侍的黑老兄罗？」坏心的拿著电动按摩棒在忍的眼前晃呀晃的，愉悦的看著伊藤忍强忍著羞耻、捣蒜般的猛点头。

「可---------------------我不愿意给你了！嗯哼！」脸色一变，走到後头，凯臣强行撑开忍欲固守而紧绷的臀瓣，将巨大的按摩棒压迫性的抵上忍羞涩的菊穴…

「停！不、不要…凯、凯臣主人！请原谅我！是小忍不对！请原谅小忍！」袭上脑门的恐惧感，逼著慌乱的忍大喊出原先绝不可能说出的话语……

「喔～呵呵～看来小忍不止变乖～还变聪明了～」见目的达成，凯臣高兴的停下手边的动作，改将按摩棒塞放在忍臀间的沟股中…

「『啪！』夹紧！不准掉下来！」用力打了一下白皙的屁股，发现那柔中带硬，附有弹性的触感…实在很容易打上瘾…

「呜……是…」忍听话的努力操控二瓣的肌肉密密的夹紧巨大的条状物体…

绕回床头，挑起忍的下巴，满意的看见敌视的眼神已经消失，取而代之的是惊畏与顺服…笑了笑，凯臣突然按下手边的一个遥控开关，黑长的电动棒立即开始剧烈的震动…

「呜……阿阿阿……嗯阿阿…」按摩棒呈不规则的左右上下强力晃动，要用臀沟固定住不是件容易的事…随时一不小心就会弹出来，只得毫不放松的绷紧肌肉，压实中间的物体，只是这样一来，按摩棒表面的颗粒就会以更强烈的力道摩擦著密穴周围柔嫩的肌肤…导出令人心醉神迷的快感…

「这样用也很舒服吧？嗯？主人这麽疼你，小忍是不是该有点表示呀？」捧起脸庞，指腹轻轻的在那俊美的面颊上游移…这个刚阳的男子…就算变成宠物…也会是一只迷人的宠物吧……

「谢…谢…凯…臣主人…小忍…以後…听话…」

呵呵…更正…不仅迷人…还令人爱怜…

凯臣略为粗暴的吞没忍的双唇，狂放的咬噬薄而细致的唇面，长驱直入的卷起忍的小舌，不停的舞动、交缠、吸吻、舔划…

「………嗯…」意外的发现…其实…这个味道…并不令人讨厌…粗暴之下…有隐约的温柔……

微笑的看著忍红著脸不住喘息的样子，凯臣心情大好的关掉震动，拿开按摩棒，再把床调回原状，解开了四肢的铁。

「转过来，我帮你解开绳子。」

「是。」将酸软的躯体勉强翻了个身，忍很自动张开双腿，挺出腰际，把私处在明亮的光线下展示在凯臣面前。

解开忍昨晚狠狠打死的结，凯臣慢慢的将缠绕的细绳松开，丢在一边，发现那硕长的根部因连夜的摩擦，产生了一圈圈微微渗血的红痕…

……缓缓俯低身子，在忍讶异的目光下，凯臣轻柔的吮吻著那受伤的部位，一手不客气抓住玉茎上下套弄，拇指在不住流出黏液的龟头时重时轻的划圆压抚…

「嗯嗯～喔～阿阿～～」重重的弹跳了一下，愉悦的快感迅速传遍全身，没想到安凯臣会这样做…忍顿时激动的有些红了眼框…一方面，一夜受到忽视的男根强烈的渴求著更多的垂青…手攀著凯臣的肩膀，将腿张的更开…希望他给予更多的安慰…

「小忍～这样舒服吗？还要不要更多？」忍流的量还真多耶…连根部都浸湿了，看来昨晚真的很辛苦…

「嗯…舒服…很舒服…小忍还要…请凯臣主人给我……让、让小忍射出来…」渴望、渴望那种倾泄的快感…想、好想…

「呵呵～乖～」二指悄悄的绕到私处下方，揉捏著二粒玉珠，同时轻轻的用牙齿舔咬著感觉快要爆裂的分身，压住铃口的指腹更用力的转搓…

「呜～～呜～～小忍～要射了～～！」浓稠的白液惊人的喷洒出来，自己小麦色健康结实的腹部增添了另一种炫丽的色彩…

「满足了吧～」

「嗯…谢谢主人…」发泄後的舒畅感以及疲劳感一并袭来，眼皮像吊了锤子般沉重…想睡了…

「课程已经告一段落，我知道小忍很累想睡了，乖～把这个戴上，你就可以一觉休息到天亮了～」凯臣的眼神里闪烁著恶魔般的光芒，只是眼睛已经眯到剩一条细缝的忍-------没有发觉…

「嗯…」

「把腰抬高…对…在高一点…嗯嗯…好…可以放下来了」趁著忍迷迷糊糊昏睡之际，凯臣拿出一套阴茎束缚器，这是由义大利制的皮条和钢环所组成，还附有肛门塞物，穿戴在下半身，长八寸的人工阴茎会连根埋入後庭，只有一截细绳连接到钢环上，而二寸宽的厚皮带则是紧紧陷入裂缝之中，压迫住穴口，让物体掉不出来，前方则是纵横交错的带状皮绳，除了在根部上了一个大小刚好的钢环之外，私处下方的阴囊也被绳索五花大绑的捆成二块圆肉，保证…想射都射不出来！

只觉得突然下腹部有很多东西捆著自己，後面又被塞了一个玩意，反正也稍微习惯了菊穴里有东西的感觉，加上男根是呈疲软状态，所以并不觉得特别不适，忍也没有挣扎，甚至连眼皮都没再睁开…

「好好睡吧～明天你的主人看到你这副样子～不知道会有什麽反应…呵呵…」轻轻地在忍的额头印下一吻，拿出一条厚被给忍盖好，凯臣关上灯，离开了地下室…


<待续> 

调教高傲 第五章 蹂情


一夜的好眠、一夜的安稳…有多久没有这样了…没有恶梦侵扰的夜晚…

「小忍，起床罗！」清澄而富有磁性的男声在耳边响起，感觉有一双温暖的大手覆上了脸颊，缓缓摩擦，随即一个湿软的物体轻触著额际……

「……嗯…」舒服的感觉让人不想睁开眼睛…

烈失笑的看著赖床的可爱小宠物---整个人卷缩成一团，挨著自己的手不停磨蹭，很舒服很享受的样子…真像小猫咪呀…呵呵…

「快起来～你睡很久了罗！」不过就算再怎麽可爱也不能让他继续睡，要不今天不就没戏唱了！坚定的掀开厚重的棉被，有些愕然的发现…

「挖哩…凯臣这家伙什麽时候搞来这种东西呀？」烈看著那繁复交错的物品啧啧称奇，这样小忍还能睡也挺厉害的，大概昨天被凯臣调教的进步很多吧。

看了看依旧睡的香甜的伊藤忍，南宫烈半故意半好奇的挑起了一条颜色稍微比较深又比较粗的纵线，轻扯了一下…

「嗯…阿…」美艳的身体突然剧烈的弹跳一下，还附带著黏腻的娇喘…

每扯一下，就看见伊藤忍闭著眼在睡梦中一阵颤抖和喘息，皮肤表面的温度也缓缓升高，晕上一层好看的淡红…玩出兴致来的烈开始深入研究这个物体的构造…嗯…

在腰际的二侧分别有一个拇指大的圆形金属环扣，看起来没什麽特别，但猜想应是束缚器的锁，下方的皮绳虽然是杂乱不规则的交错，但还是可以稍微注意到有一条不太一样…就是刚刚挑动的纵向皮绳，它连接後庭的塞物和私处下方的玉珠，一扯就会牵动著人工阴茎更往深处钻动以及使得捆住小球的绳索收紧…而且似乎异常的长…

「…起、床！小忍！别让我再说一次！」原本温和的声音突然变的沉重而严厉，还隐约藏著戏谑的恶意，可惜忍还是不予理会…

「哼！」烈略为发怒的…狠狠将那条细绳卷在手上，高高抽拉起…

「呜呜…阿阿阿！！！」贪睡中的忍整个惊醒，身子还不住的抽蓄…受到攻击的菊穴深处产生令人麻痹的战栗感，人工橡胶做成的圆柱头刚好抵上最敏感的那点，随著烈一松一紧的拉扯，规律的撞击著…以及二粒小球被紧痛的捆住，敏感而细致的肌肤瞬间发出了哀嚎，只能无力瘫软的趴覆在床上，任痛与快感交杂著侵袭…

「睡！你再睡呀！这样还能睡著你就继续睡！我“非常”不介意的！」烈手上的动作还是激烈的持续著…呵呵…凯臣这东西还挺方便的…

「呜…对不起…住手…停…不要…嗯…哈哈…呜嗯……」前列腺敏感的突起被这样激狂的侵略…使早晨原本就不太清楚的脑袋更混沌一片…在什麽都还来不及思索的情况下就被卷进欲望的狂潮里…前方的花茎渐渐不受控制的抬头…但反而又被根部扣住的钢环给逼入另一个绝境…

「不要？我看你很爽的嘛！怎样，随便一个东西只要塞到你的屁股里都可以让堂堂夜煞爽成这麽淫荡的样子，你这样也配当个帮派老大吗！嗯？」那迷蒙的纯粹眼眸…摇动著屁股…明明陶醉又竭力克制的美艳模样…真会引起每个男人内心那股残虐的暴力倾向…

「不是…不对…我才没有…」好热…无法思考…我…是夜煞……？

「喔？你不是什麽？你又是什麽呢？」微微放松了手上的绳索…邪魅的眼神凑到忍的脸前，紧锁著忍的视线…暧昧的伸出舌头轻舔了一下忍乾燥的唇瓣…

…视线中的这个英俊而迷人的男人是谁？端正的轮廓、浅褐色的眼眸、英挺的鼻梁、性感的嘴唇…充满了致命而耀眼的魅力……他是谁…？我又是谁…？

整个灵魂如同被那魔魅之眼给牵引住了…浑沌的脑袋里唯一清晰的一道光芒…抬头看向光源处…忍喃喃的念出似乎是理所当然的答案…

「我…是小忍…是烈主人的宠物…」


「乖。」烈笑眯了眼，赞许的於忍的眉心印下一个温柔的吻。

无意识的吞咽口水…喉头一阵紧缩…忍有些恍惚而著迷的看著眼前的男人…心中升起一股近乎揪疼的抽痛……一种被柔情紧掐住心脏的感觉……南…宫…烈…主…人…

「别发呆了，小忍，今天轮我是你的调教主人，就带你出门走走吧！」察觉的忍心中微妙的变化，烈的心情十分愉快，松开手上攒著的细绳，回头拿了一套衣服放到忍怀里。

「出门…？」不是被关住，一辈子都踏不出去了吗？

「我带你出门不要紧的。」看忍在那呆呆的，烈好心的上前帮他套上上衣。

「这、这是什麽衣服呀！」骇愕的看著身上的那件紧身黑色皮衣，重点不是它紧得要命…而是…什麽刚好在胸前的那二点会改换成黑色网状的纯丝材质呀！

「不好吗？呵呵。」烈满意的捏起一边的乳蕾，用力的拧转！

「呜…嗯嗯…」整个上半身都被不透气的皮衣给裹的紧紧的、燥热不堪，只有那二个小地方是透风的，相对之下…清凉的敏感…

「呵呵…舒服吧？你特别设计的喔！还有裤子呢…」看著上半身良好的效果，烈兴致勃勃的拿起皮裤…

「不！我不要穿这种裤子！」惊恐的看著那条和上衣同款式的皮裤，忍拒绝的猛摇头。

「宠物没有拒绝主人权利。」坚定平稳的视线告知著伊藤忍，不是你自己穿，就是我帮你穿，但如果是後者…後果自行承担…

「…………」忍沉默的拾起衣裤，闭上眼，开始穿戴…

「呜…痛…」原本裤子就是量身订做成很贴的紧度，现在出乎烈的预见，多了一套束缚器，当然更紧、更难穿了，忍二条腿是套进去了，只是接下来…

「我看看…」让忍站好，烈蹲下身，查看。

塞物是连根没入，後方的皮绳也是整个陷入沟股间，前方虽然交错许多绳索，但都是细绳，理当不会太大的影响…痛是…

「小忍，坐上床沿，膝盖尽量往外张。」

「？」虽然不知道是什麽，不过忍还是照做…

「我帮你把毛剃掉。」因为皮裤很紧加上与众多细绳相互摩擦…体毛被搓揉的乱七八糟…只要一条细绳动就会牵连其他，很容易就会扯掉许多毛发…

「………」忍低下头，看著自己的私处…那个部位这几天来…已经被仔仔细细、里里外外的暴露、观看了好几次…不仅看…甚至被品尝过了…三天来得到关注…说不定还比以往自己几十年还多呢…呵呵…

轻轻的溢出一丝苦笑，忍没有反抗的任南宫烈动作…

「不要呆坐，帮忙把绳索移开点。」虽然很难得听到忍的笑声，但很不喜欢刚刚那种带有苦涩的笑意…烈决定速战速决！

在忍柔顺的配合下，烈迅速的将耻骨到最下方所有的阴毛给剔除，顿时那个部位变的十分的……乾爽。每一处细微的理肌、色泽都无所遁形…没有的森林的掩护，硕大的阳具光溜溜的展现最原始的线条与美貌…挺立的微微抖动…

轻轻的把忍推倒在床上，烈拿了条温湿的毛巾，仔细的擦拭著忍的私处，清理著一些残留的小毛屑…

「嗯……」这感觉…是舒服的…

「…我们疼爱小忍，是疼爱小忍的全部，当然包括这个地方，因为是小忍的，所以我们也爱…」烈突然柔柔的诉说著，将坚挺的长物卷裹在温湿的毛巾中，缓缓上下擦洗著…

「嗯阿阿…嗯…」重重的弹跳了一下，这种销魂的感觉…被湿热的…包围…套弄……还有…刚刚烈说什麽…说…疼爱小忍的全部……？

「烈…烈…烈主人…烈主人…」红了眼框，手拉著眼前男人的衣袖，扯著…伸出另一只手…想要…

「乖…」懂著忍的想法，南宫烈给了可爱的宠物一个温暖的拥抱…

「好啦，快穿好衣服，再拖下去，今天就出门不了了。」放开忍，移离毛巾。

「嗯…」乖顺的将长裤给穿好，虽然男根涨大的难受，但忍也没有多坑一声，咬牙硬将翘得挺挺的热铁给塞到皮裤里…

烈满意的看著，皮裤的做法跟上衣相同，在双腿交汇处的衣料是改用丝质，通风而性感，远远看是不会发现有异的，凑进看才能隐约发现内部的美好…但…呵呵…小忍那个地方鼓成这样…不引起注意也难吧…

「走吧。」烈率先离开地下室，让忍在後面慢慢跟------每走一步，就越难忽视体内的人工阳具…每牵动一处肌肉…那东西就是一阵翻搅，挨擦著内壁…还时有时无的触击敏感的凸点…

好不容易以奇怪的姿势步行到门口，忍发现颈环居然没有如同上次那般紧缩…想必跟南宫烈有关吧…跟他们一起出门就不会有反应？……

「小忍快一点！」坐在一台艳红色敞篷法拉利的驾驶座上，烈催促著伊藤忍。

「嗯…」收敛起刚刚的思绪，忍缓慢的坐上邻座，身体终於可以放松了…

「带你去公园走走吧！」体贴的小忍系上安全带，发动车子，郊游！


车上


才三天哪…却感觉好像很久没有出门一样…

「小忍刚刚在想什麽？」看著忍放松的侧脸和柔和的线条，带他出来走走是对的！

「没有。」漫不经心的随口一答，忍眯著眼享受著风呼啸过耳际，扑打的脸容的畅快感。

「………看来小忍学会说谎骗主人罗。」忍出门时的那个表情烈可是一丝不露的尽收眼底…哼哼…果然顽强又死心眼…也对…几十年的性格才几天哪有可能彻底颠覆呢…慢慢磨吧…呵呵…

几天的时间，已经足够让忍了解这种压抑又带有惩戒意味的话语，它代表著…主人发怒了！

「对、对不起，烈主人…」忍状似忏悔的低下头，思绪却有些飘离…

「哼！你以为我看不出来你在想什麽吗！」空出一只手，烈扯上那条从裤带上露出的细长绳，折磨性的开始一拉一扯…

「呜…嗯嗯…」熟悉的痛与快感又一阵袭来，忍伸手想制住那根作怪的细绳，却在烈警告的目光下乖乖罢手，任烈抽拉著自己玩弄…

「…呵呵…小忍，给你个赎罪的机会，现在、为我口交！」瞥见忍紧抓著车门，竭力忍耐的模样，烈提出了更令忍难为情的要求。

「！！！这里是车上…你在开车…」忍潮红著脸，呐呐的辩解著…

「主人不听废话，你只有三秒的时间可以考虑。」松开细绳，二手重新稳稳的操控著方向盘，烈把难题丢给忍自己决定。

……………没有什麽时间犹豫的，忍解开自己的安全带，趴覆上烈的下半身…拉下西装裤的拉…轻扯下黑色的子弹内裤…小心的掏出细长优美的肉刃…张口含吮住圆润的龟头…一点一滴的吞进自己的唇中…

「呜…好长…」感觉小头已经抵上喉头的深处，可摸摸根部，竟还有一小截裸露在外…

「嗯～小忍的嘴里～好湿好热～真爽～给我含到底！」烈愉悦的享受小弟弟被尽力伺候的感觉，一只手用力的将忍的後脑杓压向自己的股间，亢奋的将油门踩到底，急速的骋驰著。

「是…烈…主…人…」困难的将最後一截给接纳到嘴里，忍的半个脸庞简直就是深深的没入烈的双腿间，鼻间闻的、嘴里的，尽是南宫烈的味道…浓烈而性感的味道…

「乖乖含，给我吸到射出来！」让这个高傲的男人吸含自己的阳具…这种感觉像吗啡上瘾般…令人欲罢不能…

「是…嗯嗯…嘶…」忍开始上上下下的吞吐著烈的硬长，卖力的服侍著烈，唾液染亮著整个长物，淫靡而诱人…所有细微的呻吟与羞耻的嘶嘶含吮声都掩盖在风撕裂的声音当中…

「嗯…阿阿…我快要射了…小忍来…含住我的龟头…对…含好…」倾泄的快感急速袭来…烈绷紧了臀部…坚持的要忍紧含住自己的小头…

「喔喔喔～～～」强而又力的一道白液全倾射入忍的口中…一滴不漏…

「这是主人给的牛奶，喝下去。」

「是…」忍佯装顺从的垂下头，却悄悄的将口中的腥浓给吐在掌心…偷偷到处乱抹擦，以湮灭证据…

而这一幕哪里逃出看起来是在专心注意路况且实际上却是在锁定忍动作的南宫烈！轻笑了一声…呵呵…这个不太聪明的宠物…

车突然转了一个大弯，遽然停在一处气氛有些诡异的公园旁，烈俐落的停好车，将自己的宝贝给塞放回裤里，下车解压著忍进男厕。

「我说小忍呀！你怎麽就是不到关键时候、不知珍惜呢！既然你不喜欢和主人亲密点，那就试试和别人吧！」将忍拖进便所，甩到马桶盖上，烈邪恶的挑著忍的苍白的脸，一字一句的说著。

「这是有名的同志公园，听说厕所会特别聚集一些喜欢寻求刺激的变态男子，你想等一下会进来怎样的人呢？」二个英俊的男人大庭广众之下进入了男厕，会招来不少觊觎者吧…呵呵…

突然，左右二边的便所都有人进入了，隔著木板发出叩叩的敲击声…右边木板上一个刻意被人切下的小圆洞，缓缓探出了一个黝黑粗大、散发著异味的肉棒…

「小忍，想舔吗？」将忍的头扯到那丑陋的物体之前，近的足以清楚看见那可布的模样…

「不要！小忍不要！不要！」那吸入鼻翼的气味作恶的让人无法忍受，跟烈身上的味道简直是云泥之别…！忍刷白了脸，恐惧的摇头，双手推抵著门板，想远离那个恶心的物体。

「不想舔？可我看小忍也不太喜欢舔主人的呀，还偷偷耍小把戏欺骗主人！」将忍扯的更近！只要再几分厘，唇面就会吞下那个带有污垢的肮脏龟头了…

「对不起！对不起！小忍错了！再给小忍一次机会，小忍会全部吞下去的！小忍会很高兴的喝光主人的赏赐的！」被烈主人发现了！忍无助慌乱的喊叫、求饶著…

「哼！你以为你想要，我就会给你吗？不想舔是吧！那试试被人舔如何？这样你应该欢喜了吧！」改变力道，将忍往反方向甩，让忍贴上左边的门板，烈站在忍後面，迅速的将皮裤拉到大腿下，把露出的男根给放入左边的小圆洞内…

「不、不要～我不要～阿阿阿！！！」一股陌生的湿热缠上了自己的欲望中心…贪婪似乎要吞噬般的对自己的阴茎又舔又咬又吮…突然…发现有另一道略为粗糙的舌头也卷上了自己的顶端…恣意的品尝自己的味道…

「怎麽不要？你那里不是从早上就开始涨到现在了吗？有人安慰你还有什麽不好，怎麽？看你抖成这样，难不成不止一个人？呵呵～」烈整个身体贴在忍的後背，稳稳的制住忍的动作，将他密密牢牢夹在门板和自己之间，无法抽回自己的灼热。

「不要…我不要…呜…小忍不要…呜…」…隔著薄薄的木板的另一边，有二个不认识的陌生男子，在尽情的玩弄著自己私处，舔吮爱抚自己的长茎…理当来说，肿胀的那里有人安慰应该是被快感给冲昏了脑袋，尽情享受就好…但不知为何，忍只要一想到那甜腻的湿热是来自其他的陌生人，就觉一阵恶心，好像被人奸淫了一般…

「烈…烈…小忍不要…好恶心…除了主人…小忍不要任何人碰小忍…主人…小忍…呜…」忍崩溃挣扎的哭喊，刚毅的脸庞上是羞愤的脆弱，和令人不舍的泪痕…

「乖乖…小忍不哭…烈主人疼…」眼里快速闪过一丝成功的得意，往後站一步，烈轻柔的扶著忍倒下後方、软弱无力的身子坐下，用衣袖拭去泪水，在忍红肿的眼帘上各印下一吻…

「呜…烈主人好坏…」温柔与严厉，一回儿逼迫、一回儿安抚，忍根本无力抗拒…抽抽咽咽的像小孩子告状般窝在南宫烈的怀里…

「是，烈主人坏，烈主人道歉，烈主人帮你消毒好不好？」烈充满笑意的蹲在地上，执起忍的男根，绵密的吮吻细细的洒在每一处的细致…将别人的馀温彻底消除…

「嗯…嗯…阿…」烈主人温柔的对待自己……这样一点不觉得恶心…只剩下…让人迷醉的幸福感…

今天忍的情绪就像坐云霄飞车一样，起落的快，相较之下，这种安心的温存感就更能深入的挑动心灵…忍…缓缓…缓缓的闭上眼睛…

「这样也能睡？」忍好像变得很爱睡觉了呢…大概是精神与肉体上的双管调教太累人吧…呵呵…

烈动作放轻的帮忍打理好衣物，抱在怀里离开了男厕…坐上法拉利，回异人馆去也。


「烈真是奸诈，居然来这招！」

「呵呵，好歹咱门也到一点甜头，就不要小理小气的计较太多了啦。」

「这个恶心的男人怎麽办？居然让我伸手去掏那个鬼东西，我回去真想用盐酸洗手！」

「随便丢在一边啦，看有没有兴趣怪异的人要他罗！」

「好了啦，我们也赶紧回去吧！他们三人可都算驯服小忍了，我们可不能差一节呀！」

「那当然，接下来看我大显身手吧！哈哈！」


<待续> 


调教高傲 第六章 农役


天气很好的早上七点半，照例东邦人正在享用神厨曲希瑞精致的美味早点，只是与五天前不同的是多了一个人---伊藤忍，而更与三天前不同的是---现在忍是柔顺的听话吃早餐，但只听展令扬、安凯臣、和南宫烈的。

「小忍，这个很好吃喔！多吃一点！」南宫烈笑咪咪的将半熟的糖心荷包蛋拨到忍的盘子里去。

「嗯，谢谢烈主人。」某种程度而言，伊藤忍最喜欢烈，因为只要自己不违逆他，不仅可以免除一些羞耻的对待，烈对他的要求也几乎是有求必应。

像现在他就不用赤裸著身体在桌上用餐，而是穿著烈给他的皮衣皮裤坐在凯臣和烈中间的位子，虽然这套衣服紧的要命，有穿总是比较好的。

「烈！你会不会太宠他啦！」向以农不平的哇哇大叫，那个荷包蛋是我先看上的耶！

「会吗？」语气虽然是以问号作结，可烈似乎一点也不这麽觉得，依旧心情愉快的倒了杯热牛奶放在忍面前。

「啊！凯臣！那是我的培根呐！！！」回过头来才发现自己盘中的食物不翼而飞，向以农恨恨的想夺回自己的食物，但…

「吃。」安凯臣将战利品---培根，叉到忍的嘴边，语气精简而温柔。

「嗯。」瞄到向以农气的牙痒痒的样子，忍突然有了恶作剧的念头，故意大口咬掉培根，一脸超级美味的样子，还用斜眼看著向以农、以很挑衅的语气说：

「这个培根真好吃，谢谢凯臣主人。」气死你吧！气死你吧！哈哈哈哈！

「喂喂喂！这算哪门子宠物呀！居然这麽嚣张！烈、凯臣！你们是驯服他还是被他驯服了呀！如果是被驯服就大声说出来嘛！我一定不会笑你们的！」大声公一号以农兄不服的对那二个猛夹东西给忍吃的伙伴、报以怪声怪调的嘲讽。

「你说呢？呵呵～」没有直接反驳以农，烈修长的手指在众人的注视下，优雅捏上了忍被黑色网状丝质布料给覆盖住的小乳粒，轻轻的拧转…凯臣也如法炮制，掳获住另外一颗…

「嗯嗯…」敏感的身子一被逗弄立即有了反应，忍双手软软的分别勾住凯臣和烈的肩，自然的将胸膛挺出来，承接二位主人的疼爱…

「小忍，以农怀疑你是不是真的服从我们耶，你怎麽表示呢？嗯？」凯臣在忍耳边吹吐著温热的气息。

「嗯…」忍突然轻轻的拨开烈和凯臣的手…

「呵呵，看！你们二个…」以农的话还没说完…

只见伊藤忍离开椅子跪到地上，移向凯臣的双腿正前方，众目睽睽之下，一向高傲的忍竟将脸贴上凯臣的下身，像小猫咪般的缓缓磨蹭…後还表示服从似的隔著薄薄的布料，轻轻的在凯臣巨大的分身顶端印下一个吻…

「凯臣是小忍的主人。」抬头看见凯臣主人赞许的微笑，忍得到眉间一个亲吻做为奖赏。

接著亦同，忍再缓慢的跪移到烈的腿间，一样魅惑人心的动作之後，诉说著他的服从…

「烈也是小忍的主人。」抬头也看见烈主人满意的微笑，忍得到烈主人疼爱的摸摸头。

「啊～～～小忍忍～～人家怎麽没有！！！小忍忍不公平、不乖呦～～」刚刚趁大家呆楞之际，打劫的很多食物的展大嘴，吃饱喝足了也叫嚷嚷的要忍的”宣示服从”。

毫无异议的、忍准备移向令扬…

「够了！今天他是我的！我带走啦！」一阵石破天惊的大吼後，忍已经消失不见踪影！

「唉呦！小农农真是性急呢！这麽想和小忍忍培养感情呀！喔呵呵呵～」令扬不以为意的啜了一口伯爵奶茶，笑得天下太平的模样。

「他可是等了很久，跃跃欲试呢！」安凯臣可是比谁都还清楚以农那种莫名的执念。

「小忍可是和以农最不对盘的呢，你们赌以农会不会成功？」永远的不败庄家---南宫烈又想干起无本生意了。

「这还用赌吗？」雷君凡一脸笑意的反问。

「以农一定会成功的啦！」展令扬+安凯臣+雷君凡+曲希瑞大合奏。

「也对。」烈摸摸鼻子，以农不成功才奇怪哩。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「你！你！」被丢到床上的伊藤忍惊愕的看著眼前露出邪恶气息的向以农，难道今天是最讨厌的向以农！？

「没错，小忍，今天就是我当你的调教主人，兴奋吧，我会好好回报你刚刚”愉悦的示范培根有多好吃”的作为的！」以农整个人扑上忍，把忍压在身下，双腿置於忍的腰际左右，坐在忍的腹部，弯下腰，黑亮的长发散垂在以农的二颊，隔成一个黑色的布幕，笼罩著二人…被发遮住的微暗空间里，鼻间对著鼻间，以农紧锁著忍漆黑的子眸，一字一句说著不怀好意的话语。

「放开我！」慌乱气愤的想挣脱以农的箝制，而这几天来被下药而一直无攻击力的身躯当然无法达成目的，忍只好转而扯住以农的长发。

「好。」向以农意外的、很乾脆的放开他，走下床。

「你……」没想到向以农这样的反应，忍搞不清楚状况的呆呆坐在床上。

「呵呵，我有为你准备了好东西喔！」刷一声，以农掀开房间一角的一个大布幕……

「！！！」忍看到那东西的第一个反映就是往房间门口冲，准备逃跑去也。

「回来！」低喝一声，向以农射出一条钢绳，这条绳索是由软钢编成，前端的部分有一个蓝色的方块，内建特殊辨识磁力，只要丢到项圈的半径3公尺之内，就可以自动牢牢吸住颈圈上的蓝块！

绳索前端确实的在一秒之内吸住了颈圈，以农一拉，快要碰到门把的忍，瞬间就毫无准备的往後被拉倒，刚好掉到冲过来接住的最佳捕手向以农怀里。

「不要这麽害怕，其实很好玩的！」向以农半哄骗半强制的一手扯紧手上的绳索，让忍的颈子被拉扯的向前，一手把忍挟在腋下，拖往目的地---小型迷你摄影棚。

在房间一角的有限空间里，以农硬是布置出几尺见方的迷你摄影棚！外围架有四部角度不同可自动拍摄的摄影机，而摄影机的焦点所在---布景的中央，是再笨的人也看了也一目了然的---典型SM场景。钢架、绳索、各类情趣用品、、、等一应俱全。

「放开我！你这个大变态！」伊藤忍宁死不从的怒吼著！虽然还是身不由己的一直被拖过去。

「大变态？」向以农小不爽、粗暴的将忍扯到布幕正中央，迅速的将忍二只手用钢架上铁锁住，按下旁边的开关，铁开始慢慢往上升…忍整个人也被往上吊…直到只剩脚掌前缘可以垫在地上的程度，以农才按停。

「呵呵…我保证…等一回儿…你会比我更变态…会哭著求我对你变态…会求我更加激烈…更加让你无耻的玩弄你…」俐落的一手用力扯著绳索把忍的脸拉向前，另一只大手瞬间捏压住忍的双颊，以农打从心底发出恶魔般邪恶的回声…

「………」苍白著脸，忍不知道该怎麽办才好…不过，要让伊藤忍对向以农讨饶这事，绝、对、不、可、能！所以尽管有些不安，忍的眼中还是燃起了不驯的火焰！

「真美…就是这个…这样充满怒气、摺摺生辉的黑眸…」向以农著迷的看著那美丽的眼睛，像野生动物般高傲、无所畏惧…但…

「变成在我身下哀求的样子，一定更美！哈哈哈哈！」大掌准确无误的抓住忍的长茎，丝质的布料抵挡不住从以农手中传导而来的热力…加上至从被套上束缚器後就一直处於挺立状态而无法发泄的火热，只要有任何的抚弄，都会违背主人意志、欢欣鼓舞向入侵著淌出暧昧的透明液体…抖动著谄媚的要求更多…

「啊…嗯嗯…」溢出的湿液迅速沾满著以农的大手，量多的让伊藤忍羞耻的别过头…勉强的想克制从嘴里泄漏出的呻吟…可惜效果不彰…

「舒服吗？舒服就叫声农主人，我会让你更舒服的喔！」直勾勾的盯著忍，欣赏那颈上一片的红霞。

「你、做、梦！」忍咬牙切齿的回答，恨恨的瞪著向以农。

「是吗…」挑挑眉，以农将沾满忍湿液的大手，缓缓的从忍的左脸往下抹到左颈部，留下一条充满情欲的味道…另一手不知何时拿来了一把小刀，迅速的把忍身上所有的衣物给割除…

「呦！凯臣的新发明呐！戴了二天了吧！难怪刚刚流得这麽多，呵呵！你看看你的小弟弟被拴的这麽有精神！」扳住忍的後颈，强迫忍低头看，在平坦结实的小腹下後，自己不知羞耻的男根大刺刺高高挺起，还在向以农戏谑的逗弄之下，小头不住的顶著向以农的掌心磨蹭，向敌人滴出投诚的泪水…

「住手！我不要听！你这个大变态！」闭上眼睛，忍有些难以承受的大喊，心中对於向以农的那份自尊…感觉被敲碎了一角…

「住手就住手嘛～呵呵～」再重重弹了一下涨大的粉红色前端，大手随即离开，只是那里依依不舍般的流出更多的泪液…无处可去的顺著长茎向下旅行到根部、爬过二粒玉珠中间的小沟、一滴滴的落於地板……

输入指纹，解开吸著颈圈的钢绳，以农绕到忍的背後，看著那一片纵横交错的鞭伤，虽然前几天就听令扬说过了，但亲眼所见…还是禁不住为当初惨烈的程度心疼…怎麽会有这麽狠心的父亲把自己的小孩打成这样…


以农怜惜的从背後抱住忍，把脸贴上那身体上的伤、心理上的伤…我们…能治好它吗…


「……」为什麽…为什麽这种感觉这麽像在山洞的那一晚…被人发自内心关怀的拥入怀中…他…他是向以农不是吗…？…和我永远不对盘、互相厌恶的向以农…

「小忍，你很憎恨这鞭伤，很厌恶自己背上的那些痕迹吧…我来帮你…让我来帮你转换这些痛苦的记忆…将所有的痛苦、都变成欢愉…」以农走到一旁的道具架上，取出了一条---------粗皮鞭！

『咻！咻！咻！』试用性的挥舞了几下，划破空气的凌厉声响回在房间里，战栗的气氛具体的让忍回忆起小时候那个阴暗的牢房…那个可恨的男人…以及在空气中飘散的血腥味…禁束心灵的痛与恨…

「啊啊啊！！！」强烈的恨占据了脑海，神智顿时混乱了起来，忍如负伤野兽般的嘶吼！激烈的扯动著手腕上的铁，不管是否已经鲜血淋漓…

「安静点！『咻～啪！』」心中没有半点疑惑的，以农挥鞭向忍！从左胸到右腹，一条长长的红痕立即浮露在的白皙的身体上。

「呜…放开我！你这个臭老头！」如同以前般，咬牙承受之後，愤怒的咆哮，再用憎恨、绝不屈服的眼神瞪视著那杀死母亲的仇人…现在忍的眼中…伊藤龙之介就站在他前面…

「『咻～啪！』…我不是那个人，用你的身体来感受我吧！小忍！」知道忍现在的神智已经陷入混乱，但向以农丝毫没有停手的意思，再下一鞭！这回在右胸到左腹留下了一条红痕…

『咻～啪』『咻～啪』『咻～啪』『咻～啪』

以农坚定的继续鞭打忍，结实苍白的胸腹上慢慢的划上了一道道美丽的色彩…不规则的鞭痕占据著这个美好的身体…还再不断的增加中…

「…呜…嗯…呜…」不对…不是臭老头…臭老头不会这样…

高兴的发现忍的眼神不再狂乱涣散、慢慢的恢复了意志…向以农扬起手上的皮鞭…对准忍依旧昂扬的男根…俐落的挥下一鞭！

『咻～啪』粉红色的茎柱顿时染上了一段深红色的印记…

「呜～嗯嗯～啊啊～」圆润的龟头在同时喷出小量的精水…因为根部被锁住、无法发泄，所以喷出的液体大部分都是透明的前列线液…

「告诉我，我是谁？」向以农用皮鞭的柄首挑起忍的下巴，满意的看著被情欲折磨的刚毅脸庞。

「你是向以农…」龙之介的幻影不知道何时消失的无影无踪，现在忍的眼中确确实实印著的是向以农狂野的甩动著长发挥鞭的景象…

「刚刚舒服吗？小忍。」虽然没有听到正确答案，不过没关系，很快就可以听到了…

「嗯…」低头看见自己身上交错的红痕，忍终於发现为什麽会感觉不像臭老头------红痕顶多浮肿、微微渗出少量到几乎没有的血…只有鞭打的那一瞬间是火辣的烧痛，之後便会慢慢消退剩些许舒服的烫热…跟臭老头打下去後皮开肉绽的结果简直天壤之别…

「是不是很满意我的技术呀！我可是为了今天特地下了一番功夫呢！」因为使用的是SM调教专用的情趣皮鞭，所以经过了特殊的设计，打下去瞬间虽然和真的皮鞭一样痛，但不会对身体造成严重的伤害，浮肿几天内就会消退，也不会留下任何痕迹，加上皮鞭曾经浸在催情药水里面，随著每一鞭会把药性从微小的伤口里渗透进去，挑起更让人燥热难耐的性欲…

没有再回答以农的问题…忍只觉得从头到脚都陷入一种辣热的烫感里面，所有被鞭打的地方都窜起一股激动的潮流，往下想从分身的小径宣泄，却在根部被钢环阻隔…只好全部回流冲上脑门…

「啊啊…嗯啊…」忍扯动著铁，发出意义不明的呜咽…扭动著美艳的身子…无意识的诱惑著向以农…

「小忍是不是觉得我鞭打你鞭的太痛了？对不起喔～我不会再这麽做了，你不要这样难过嘛…」坏心的无视在忍求救的目光，向以农一脸很抱歉的欲把皮鞭放回架上…

「向以农……农、农主人帮我…」忍颤抖著身体，双腿即使没有被绑在左右，也是自动的向左右大开，坚挺的分身翘的贴近腹部，想要射却射不出半点精液，只能断断续续的流出透明的前列线液…

「喔？怎麽帮你啊？你流血了耶！我帮你上药好不好？」农主人，听起来真爽！呵呵！不过以农还是没有轻松放过忍的打算，转身拿出急救箱，开始慢吞吞的帮忍因乱扯而受伤的手腕作紧急护理。

感受到那为贴近自己的温热身体，忍本能的扭动想往向以农身上蹭，寻求慰藉，但是以农巧妙的站在忍的斜侧面为了包扎，刚好让忍差一点点而无法接触以农的身体…

「好了，不要在乱扯了，不然会再流血喔。」包扎完立即往後退了一大步，愉悦的欣赏忍那因为渴求安慰而泛红的一切。

「农、农主人…呜…不要再欺负小忍了…」强烈的欲望在身上四处肆虐，忍难受的红了眼眶…

「喔，那小忍希望农主人怎麽疼爱小忍呢？」温厚的大掌磨挲著忍的脸庞，拇指轻触著忍嫣红的唇，向以农低声沈沈的反问著伊藤忍。

「请、请…农主人…鞭打我吧…」胸腹前每一道的鞭痕所产生的都是欢愉…与背後那种带满憎恨的痕迹不同…感受的到…农主人的心意…

「既然是小忍的要求，那好吧。」笑著再度执起长鞭，以农俐落的将每一鞭甩到忍的身上，带著未说出口的心念。

『咻～啪』『咻～啪』『咻～啪』『咻～啪』

「啊啊…呜嗯…荷哈…好…舒服…」痛与欢愉…在胸腹的每道鞭痕上伴随著产生…

「农…农主人……」顺从的看著眼前这个狂野挥鞭疼爱著自己的主人…讨厌他好像是很久以前的事了…

「小忍，不够爽吗？有什麽要求可以尽量说，农主人会酌量满足你的，呵呵！」靠在天才演员的敏锐观察力，向以农知道忍已经不再敌视他了，而自己也已经成功让这个高傲的男人臣服在自己手下了…

「请…农…主人…鞭打………小忍……可耻的……」接下来的话羞耻的难以说出口…忍呐呐的…用祈求般的眼神希望以农能自动体会…

「鞭打、小忍、可耻的………哪里呀？小忍的那边是可耻的？主人不懂阿？」恶意的继续挥鞭，而每一鞭都恰恰好微微擦过那渴求爱怜的禁地…

「鞭打…小忍…可耻的…阴茎…」被折磨的受不了…欲望战胜了羞耻…忍怯怜怜的小小声提出要求…

「呵呵，小忍之前还骂主人变态，原来自己更变态！怎麽？这麽想被鞭打阴茎吗？被鞭打阴茎很爽吗？求我呀？」用皮鞭柄首戳触著湿亮的龟头，引发忍更激烈的一阵颤动，以农坚持的想要忍毫无保留的承认展现自己所有的欲望和渴求，在主人的面前，宠物是要全然的坦白，并且没有羞耻这二个字！

「是…是很爽…呜…想要…求求农主人…更激烈的…鞭打小忍可耻的阴茎…」忍双手钻紧了手腕连接的铁，双腿大大开叉站立，主动的把直挺挺、不住抖动的阴茎朝主人的方向挺出到极限…恳求著主人更狂野的疼爱…

「好吧！就让你更爽！更舒服！」算准距离，以农挟带著巧劲，让皮鞭的末端以一种甩抽的力道打在忍昂扬的茎杆上…比用皮鞭的其他部位打在胸腹上更痛…但也更有感觉…

「呜呜呜～～～啊嗯～啊啊啊～…好棒…好爽…再来…」忍欢喜的承受这一波波的快感…粉红色的男根被打的一条条的细痕满布其中…顶端被包裹住的小径却是满足的一波波释放著快乐的甜液…


「小忍，我是谁？」不间断的连续抽了数十下…最後一鞭，力道强劲抽在二粒小球上，受到刺激的玉囊立即输送精华想到炮身上发射，却被卡在根部，发出绝望的哀嚎…

「呜…你是向以农…小忍的主人…农主人…」被情欲逼著站在悬崖边缘，忍迷蒙、有些无神的双眼看著主人关爱的眼神，但还是说出了正确答案…永远的誓言…一辈子的宠物…

「乖。」神偷向以农，二三下的就解开束缚器位於腰际的锁，被迫积压许久的精液，立即浓烈、大量的喷发出来！配合著忍挺腰的姿势，看起来就像小便失禁般的样子…

『喀擦』一声，拿著不知何时从哪里摸来的相机，快门一按，把忍闭上眼睛、几近昏眩又显的欢快无比的美艳表情，以及张开大腿、挺著腰、宣泄喷洒著精华的姿态，永远的留存了下来…以後可以慢、慢、欣、赏！


累了…腿软的站不稳…忍整个人疲累的瘫下，在差点又要扯裂手腕伤口的时候，以农解开了铁，把忍护在怀里…

「呵呵，以前真的没有想到有一天，你会这样毫无防备的窝在我怀里呢…」轻巧的把人抱到自己的床上，拿出药膏，为忍身上的每处红肿、仔仔细细的上药，再把半挂在忍股间的拘束器给除去，拿起毛巾帮忍把全身清理乾净。

「嗯…」乾爽的身体和没有在後庭作怪的塞物，让忍舒服的咕哝一声，往温暖的棉被里缩了进去。

「休息吧，我可爱的小宠物。」微笑的看著忍睡著如婴孩般的容颜，以农体贴的留了一盏小黄灯，轻轻的退出了房间。


<待续>

後记：又是九页…而且加後记已经到第十页了…其实从第四章起每一章都可以再分成上、中、下来写的，可是人家喜欢一章一个人就给他调教完毕…又不爱吊读者胃口…看人家每一章都差不多刚好告一个段落…结果我发现这样很吃亏…大家都不回帖给我…QQ…我应该改成一次一点点然後常常停在让读者想砍某心的片段才对…这样大家就会因为想砍某心而踊跃回文了…= =+…至於回到主题嘛…这章的H度实在是喔…让我有点不太敢发…没办法…套句曾经回答小静的话…H是永远写不完的…正常的招式用完之後…慢慢就会变成不正常的招式了……｜｜｜第二章的凯臣将按摩棒用完了…人家只好使出禁忌的皮鞭了！（以神勇的姿势威风凛凛的站立，准备接受众人膜拜）

读者怒吼：你居然让小农农鞭打小忍忍！可恶的作者！（猛丢纸屑+夹杂的石头和刀子）
某心被刀子插中血流满面貌：Q＿Q不满意也不要攻击我咩…最多人家以後让小忍忍鞭打小农农回来当作补偿咩…（遁逃）


调教高傲 第七章 沉沦
黎明前的早晨，天还未亮，气温微凉，带有夜晚味道的风袭上体温，总让人不禁瑟缩…

异人馆的顶楼，君凡穿著薄薄的白色紧身汗衫，在做晨间的练武，一举手、一投足，百分百的标准中国功夫架势------步伐沈稳安定、击拳刚猛有劲、踏步强且硬实，再不懂功夫的人看了，也会赞叹那动静之中力量展现的美感。

君凡不间歇的重复演示著拳法套路，不一会儿即热汗淋漓，细小的汗珠布满了额际、双颊与颈部，随著每一个出拳、跳跃、旋身，被甩出、飞洒在空气中，映照著慢慢透露出的阳光，晶莹剔透…

平日俊帅的脸庞，沾染了一份因练武而有的坚毅，眼神深处中无比的专注，全心全意投入的身影，感觉…难以言喻的…动人…

至少在不知何时走上顶楼的伊藤忍眼中，确实如此…

老实说自己以前从来没有仔细、无偏见的去审视过东邦五人，每次见面，心中就被那股厌恶的情绪所占满…盲目的彻底否定他们的一切…只想著要怎麽除掉这些夺走令扬的障碍物…

「咳…咳咳…」微凉的风吹上忍穿著不够保暖的身体引起了一阵轻咳，昨日被以农激烈鞭打之後，多数细微的伤口无可避免的还是造成了些许高烧，虽然经过一夜休息後已经没有大碍，但是现在身体确实比之前虚弱仍是不争的事实。

「忍？」听见小小的闷咳声，君凡停下动作，回头意外的看见穿著单薄的忍倚在楼梯口边，微弯著腰，努力想止住咳嗽的模样。

被发现了。

本能反射性行为，忍转身就想立刻离开…

「回来！」盯著那个几乎可以说是落荒而逃的背影，君凡威严性的喝道。

「……」震了一下，身体不自觉的停下脚步，几天的调教让忍已经无法如之前一般的无视於东邦的命令，尤其经过四天前门口的那场惩罚，对於雷君凡，忍更著有些许的畏惧…

「上来顶楼做什麽？」皱著眉看忍单薄的穿著，雷君凡拿起自己的外套，温柔的为忍披上。

「啊？…呃…早餐好了，令扬让我来叫你下去吃饭。」意外的看著君凡的动作，其实好像也没想像中的可怖嘛…也许今天可以…

「什麽？该死！这麽晚了！我们快点下去！再晚那群贪吃鬼肯定连渣渣都不剩！」会连渣都吃不到的肯定只有自己，忍的那份是没人会抢的，雷君凡紧张的抓了忍就往一楼餐厅冲。


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

「你们这群可恶的家伙！居然没人来叫我！」来晚的君凡，看著一大桌空空如也的亮晶晶盘子，气得跳脚。

「喔喔～～今天的法式早餐好美味喔～～没吃到的人真没福气！」凯臣拿了根牙签，惹人厌的剔著牙，表演著好吃到爆的生动模样。

「喔呵呵呵呵～人家不是有派小忍忍去叫你吗～～小凡凡冤枉人家啦～～」开口就是气死人的抑扬顿挫，令扬一面戏谑著冲著君凡猛笑，一面把忍刚刚未吃完、一拖拉库丰盛的早餐推到忍面前。

「是喔～～吃完了之後才叫～我该感谢吗～」不客气的赏了令扬一个大白眼，把手指捏得喀拉喀拉的响，大有打一场的味道。

「呃…凡…这些…给你…」轻轻的拉扯君凡的袖子，忍指著他桌前的食物。

「小忍不要理他！他饿不死的，来～乖～你多吃一点。」烈当场狠很把君凡心中美好的早餐画面给敲碎，迳自拿起一片法式土司撕开，喂忍吃下。

「………」我就是吃不下呀…忍在心里暗暗叫苦…

「臭烈！今天的调教主人是我耶～轮不到你讲话，闪开！」用力的挤开南宫烈，闪电般的将桌上的食物打包，君凡牵著忍一烟溜的就不见了。

「哼哼～性饥渴喔～跑这麽快～」以农雷声公坏兮兮的朝著君凡的背影猛地取笑，只换来一句话…………

「以农下个月的零用钱全扣！」

「啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～君凡～～＞＜～～」


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
二楼小和室


「再吃一点？」把食物放在矮桌上，牵著忍一起坐在塔塌米上，君凡拿将沾了希瑞特制草莓果酱的面包递到忍面前。

「我吃不下。」忍摇摇头。

「你看起来好像很壮，其实都没什麽肉，要多吃。」君凡不容反对的把面包塞到忍手里。

「嗯…」看著君凡霸道的举动，忍不禁微笑了起来，乖乖一口口吃著面包。

「奇怪～你今天怎麽这麽听话？我都还没开始调教呢！」记得几天还是一副心不甘情不愿的样子，不但对自己恶言恶气的，还咬伤自己，怎麽没几天就变乖了？？？

「…就算我反抗…你也会让我乖乖听话的不是吗？…」连以前最讨厌的向以农都变成农主人了…其他再多二个主人好像也没差了吧…

「所以小忍放弃反抗了？」挑起忍的下巴，君凡试探性的将唇轻轻磨蹭著忍的…

没有回答，忍直接以行动表示，有些生涩的攀上凡的肩膀，轻启唇瓣，主动探出自己的小舌，缓慢的舔吻…

「呵呵～真乖～」君凡没有如忍所料的更进一步，而是十分自然的退开…

「唉～那之前为调教忍所准备的东西不就派不上用场了吗？真是遗憾，我本来还挺期待使用的效果呢！」君凡状似失望的揪著忍，眼底快速的闪过一丝精明的目光，可惜忍没有注意到…

「既然目的已经达到…那些东西就不需要使用了吧。」忍一脸镇静的回答著君凡的话，好像在谈论家常便饭一样。

「说的也是。」凡笑了，笑得”非常愉快”。

「嗯。」～～太好了！今天可以安然渡过了！忍在心中偷偷为自己大声的喝采！只要对雷君凡稍微低头顺服一下，就可以换来一天的平静无事，这笔交易划得来，谁知道他到底准备了什麽变态的玩意！


「脱衣服。」

「啊？」刚刚没听错吧！？

「我叫你脱衣服呀～听话的小忍～你不会违抗主人的命令吧？」呵呵～换个游戏，一样好玩。

「啊？…嗯…」不是应该这天就平安渡过了吗？？？怎、怎麽办？

心底虽然已经乱成一团，但凭著长年维持著冷酷表情的习惯，外表仍自持镇定，忍慢慢的一件件脱下衣服…

「裤子也脱掉，不准留任何东西穿在身上。」君凡一眼就看穿忍的心思，这个大男人虽然说在外人面前都一律保持冰冷形象，但实际上却意外的好懂，只要突破他的心房，光看脸就知道他在想什麽，等了好久才到的美妙的一天，怎麽可以什麽都不做就让它PASS过去呢！

「…嗯…」强忍著被人盯著的不自在感，忍咬牙一口气把自己给脱光了。

「要说”是”！主人肯看你的身体可是你的荣幸！现在，面对著我，把腿张开！」君凡悠的边吃早餐，边欣赏忍忍耐羞怯对著自己露出私处的媚态。

即时全身上下伤痕累累，也掩藏不了他一身卓然的气质，纵然做出再怎麽羞耻的动作，君凡都能一眼看透那颗高傲不群的心有著怎样的一种魅惑人心魔力…忍跟令扬其实很像，如同镜子的二面、光与暗…光能吸引人无怨无悔的追随，暗也能诱惑人心甘情愿的沈沦…

「怎麽？还没碰你呢，就自己爽的翘起来了？你知不知道羞耻呀！嗯？」邪恶的看著被羞辱著红著脸低头不语的男人，君凡起身，在一旁的储物柜里拿出一个袋子。

「不乖的小孩需要惩罚，过来，趴到桌子上去，屁股翘高！」大掌一扫立即清空矮桌，凡好整以的看著忍，你会反抗还是听从呢？我口是心非的宠物啊！

「是…」也许情况还没有很糟…听话应该不会错…

虽然已经被调教四天了，但赤裸裸的展现身体任人玩弄，这种事就是没办法习惯呀！忍红著脸爬上和式桌，将胸膛贴在上好的木质桌上，膝盖跪起，将屁股翘高…

「来～乖小忍，不要夹的这麽紧，自己扳开臀瓣，让凡主人看看你的小嫩穴，经过凯臣调教之後一定很美的吧。」凡站在忍的背後，毫不保留的将视线全都定在那一点上。

「是…」乾脆豁出去了！忍把眼睛闭上，伸出因紧张而冰冷发汗的手，微微颤抖著探向後方，慢慢的将臀瓣向左右拨开…让君凡灼热的视线能尽情的侵犯著自己羞涩的小菊花…

「喔～小忍，你一定不知道你的小嫩穴有多麽美…一缩一缩的…一回儿紧闭又绽放的…简直在呼唤我将我的小弟弟给插进去…」不受控制的，喉头一阵紧缩，该死！只不过是一个动作、一个画面而已，居然逼的自己像个毛头小子一样激动、难以自持…

哼！深吸一口气，君凡打开袋子拿出一件灯管般粗的圆柱体状物，在表面涂上了些许润滑油後，走上前去，拇指轻轻的搓揉著忍漂亮的小穴…

「小忍，凡主人送你一样好东西呦…很刺激的…呵呵…来吸气…凯臣应该有教过你吧，把东西吞进去的方法…乖…该是学以致用的时候罗…」君凡将那个琥珀色的圆柱物体压在穴口上，忍果然听话的慢慢将物品给缠引到身体里去，只留下一截在外面…

「呵呵，这样不行喔，怎麽可以把眼睛闭起来呢，张开！为了忍，这间和室可是经过我精心改造呢！」好笑的看著忍的鸵鸟行为，眼睛未免闭的太紧了吧！呵呵，凡走到梁柱边，按下一个隐藏的按钮…

碍於君凡的命令，忍不得不张开眼睛，才看一眼，马上就後悔了！这、这是什麽呀…房间的四面八方的墙壁慢慢的降下一面面巨大的连身镜…连天花板和地面都变成了整片的镜子…仔细一看…原本以为是塔塌米的物体，其实根本就是镜子！只是上面扑了一层厚厚的伪装物质罢了！

「小忍，这可是花了不少钱呢！不过为了能更加促进你我之间的关系，再多钱也值得呀！你看看，这样你不是能清楚的看见你自己的小嫩穴了吗？很漂亮吧？」托起忍的脸，坏心的让忍透过四面反射的镜子，将自己插著不明物体的小穴穴看的清清楚楚…

「那、那是什麽东西…！？」看见自己的後庭塞著东西的样子是很羞耻，但比不上发现那个物体不是自己以为的按摩棒、而是他种物体来得惊恐。

「这是情趣蜡烛，是以具有催情效用的薰香和有滋润功能的中药为主要成分制成的，燃起来味道通体清香，让人欲罢不能喔。」君凡笑嘻嘻的解释，一面在袋子里翻找著打火机。

「等等，你不会想、想……」那东西约有中指和拇指圈起来般粗大，长度约十五公分，在里面的感觉虽说不上舒服，但也还能忍受…但…不会…是要…

「蜡烛当然就是要点燃的罗！」找著了打火机，君凡露出和蔼的微笑，刷刷二声，跳动的火苗映照著忍心中恶梦成真的预感。

「住手！我不要！」再也无法乖乖趴著不动，害怕因而引起冲动，没有考虑後果的，忍回身一掌拍掉打火机，就要起身逃开。

「呵呵，小忍～别这样～其实很好玩啦～」一手捏握住忍的後颈，凭著一身勇武的力气，君凡硬是把人压回桌上，再掏出二条绳子把忍的手给分别绑在桌脚。

「放开我！」忍挣扎的扭动，大有抵死不从意味。

「不要动！我要点火了，乱动烧到我可不管！」捡起打火机，用膝盖压制住忍不安分的双腿，一手强迫忍提高臀部後，将露出的圆柱体中间凹槽中的燃线给稍微拨出来一些…打火机刷刷二声，小心翼翼的将线给点燃了…

慢慢融化的琥珀色物质，散发出一股浓郁的麝香味，因热而融化的液体慢慢从烛头滑落…一滴滴的亲吻著忍蜜穴穴口…

「啊…嗯嗯…呜…烫…哈哈…呜…」受到烧灼的穴口，敏感的强烈收缩著，但一动反而无可避免的晃动著蜡烛…致使低落更多的热液…

「放心啦，小忍，这是特制的低温蜡烛，不会真让皮肤烧伤的，它是从凹槽空心状的开始往下烧，再慢慢融烧最外层的部分，时间长达一个小时喔，好好享受吧！」凡轻轻啃食著忍雪嫩的白丘，恶作剧的在那里留下一个个青青紫紫的吻痕…

「…呜嗯…不要…这…样…烫嗯…」感觉火苗已经开始烧入到身体里面的部分了…後穴热得不得了…滴落的热液附著在穴口周围…尽引起细细小小，却又无法忽视的麻痒…好想…动手抓…手却给绑得死死的…只得本能反应的不停律动臀间的肌肉…收缩著菊穴…藉以些微的止痒…

「我看小忍挺喜欢的呀，你前面流得这麽多，都滴到桌上了呢。」食指轻刮起滴落至桌面的银液，送到忍眼前展示著。

「啊…嗯…饶了我吧…凡…主人…」被快感袭击著无招架之力，忍连膝盖都发软的快撑不住身体了…

「还没呢，说有一个小时的，小忍听话…乖乖闭上嘴好好享受小嫩穴被烫的快感…凡主人只想听你娇喘几可的呻吟声…」君凡在忍的耳边轻声细语，意示忍看著前方的景象…四面八方、三十六个方位、镜子层层反射出忍身体的每一个角落…包括臀肉上斑斑点点的凝固液体…绽放著琥珀色花朵的小穴…以及其中隐隐约约的火光…还有前端无意识的蹭著桌面…留下一滩腥白的印记…

「…小忍这麽诱人的样子在面前…真是让你凡主人…心痒难耐呀…不行了…我要发泄发泄…」这几天光听那个坏家伙在炫耀调教过程中的忍有多可口的样子就已经惹的自己情欲勃发…实际体验才发现比想像中的还令人想…一逞兽欲…

君凡站到忍的前面，俐落的解开自己的裤扣，把长裤脱到大腿上，露出自己尺寸傲人的阳具…

「小忍，看看凡主人的，大不大？」凡大胆的伸手握住坚挺的玉柱，稍稍往下扳，将涨大的前端凑到忍的鼻前，似有若无的接触著…

「…嗯嗯…大…」喉头乾涩，为的是那吸入肺部的浓郁气味…喔嗯…想射了…

「不准射！小忍！憋住！」从一侧的镜面上察觉忍鼓涨、突然紧缩的小球，马上发声命令。

「呜…嗯…是…呜…」好难过…

「乖～小忍，这是训练你憋精，没有绳子也没有束缚套，你要自己靠意志力忍住，没有我的准许不准射出来！如果你不听话，惩罚後果自负喔。」拍拍忍的脸颊，十分满意的看著那逼近溃堤边缘的表情。

「是…凡…主…人…呜…」从没想过…现在的自己会如此渴求著前几晚折磨的自己死去活来的绳索和束缚器…到底要忍到什麽时候阿…

「呵呵，主人都还没发泄，宠物怎麽可以先呢！」言下之意就是，除非自己先解决了，否则免谈！

「呜…」该死…那就快点吧…憋精使得忍全身上下敏感至极…意识都全集中在那一处…实在无暇顾及其他…

轻笑一声，不是不知道他这样有多辛苦，只是纯粹想彻底的欺负他罢了，呵呵…君凡坏心的慢慢左右晃动著腰，用火热的阳物拍打著忍俊酷的脸蛋…

「小忍，被你凡主人的肉棒给打脸颊的滋味如何？爽不爽？」低头看著那个在纽约帮派中叱吒风云的蓝影老大，被自己的肉棒给拍打的脸红红、迷醉又媚人的模样…真是有说不出…征服的快感…

「…很…爽…」快点射吧…忍快憋不住将如水柱般爆发的精液，只得转而求助於让凡主人快点射出…乾燥的嘴唇开始追求著左右晃动的龟头…

怎麽感觉好像在钓鱼喔！呵呵！

「小忍的嘴唇好乾燥喔，一定缺乏水分！等等，人家到厨房给你倒杯开水。」凡一副发现新大陆的惊讶语气，拉起裤子转身就要好心的为忍倒水去。

「不用…小忍…嗯…哈…不…想……喝水…呜…」每讲一个字就感觉那个地方不住一阵一阵的在漏出精水……

「不行！嘴巴太乾燥会裂伤的，不想喝水，我帮你倒杯柳橙汁如何？还是你想喝其他的饮料？」眯著眼笑的和蔼可亲，随即打开房门准备离去。

「…凡…凡主…人…的…牛…奶…给…我喝…」难受的眼角泛著泪光…恳求著最需要的东西…

「咦？什麽？凡主人身上没带牛奶呀？」凡恶意的摊摊手表示不解。

「…小忍…想喝…凡主…人…肉棒里…射出来的…精液…请赏赐…小忍喝…吧…」忍张著嘴巴喘息著…感觉脑袋里已经一片空白了…

「原来如此呀，既然小忍这麽求凡主人了，那就赏赐给小忍看吧！」站回原来的位置，解开裤带，掏出自己热铁般的阳物，不客气的塞到忍微开的嘴里。

「不准让牙齿碰到，凡主人要彻底的疼爱小忍的小嘴，知道吗？」君凡居高临下的盯著忍，那水吟吟的眼眸、衔著自己肉棒迫不及待的点头的样子，瞬间让凡又涨大不少。

低吼一声，双手扣住忍的後脑，牢牢固定之後，立即狂猛的前後抽插了起来…凡用力夹紧结实的臀肌…由健美的窄腰带动著向忍的口腔深处顶到极限…再後退留至龟头还让忍含在嘴里…再猛地的进攻…反反覆覆…全方位的镜面反射映照著绮丽的画面…翘摇著屁股的忍…嘴里进进出出的君凡的热物…双手被绑在桌角…隐忍的努力憋著急欲喷放的欲望…潮红著脸几近昏眩…

「喔～～好棒～～又温～又湿～还有最爽的是小忍的表情啊～小忍你看看镜子～凡主人的肉棒正在尽情的侵犯著你的小嘴～你看～连根部都含进去了呢～你吸的舒服吗？～凡主人插的好爽喔～小忍真棒～～主人要奖励你～」凡快意的将跨下的凶器一次次的让忍来深深吞吐。

君凡张开的大腿站立，最後狠很抽了一下，不客气的将粗长的阳具给整根埋入口内，二手仍紧紧的扣在後脑，强迫忍在这个姿势定住------凡挺著腰将肉棒送至极限，伞状的龟头顶部深入喉咙，忍平日不言苟笑仅抿的唇瓣正亲腻的贴住君凡根部的肌肤，而浓密的体毛搔弄著忍的面容…

「小忍，你知道吗？凡主人喜欢这样低著头看你，看以前那般冷然的你，现在居然头埋在凡主人的跨下，嘴里含著当初你恨之入骨的我的肉棒，用眼神乞求著凡主人将精液射给你品…让我有真实的拥有著你的快感…你永远都是我的宠物！」凡的嘴角划出前所未有的满足笑容。

「…来…给小忍的奖励…赏赐给小忍……最浓烈的精液…嗯…喔喔～～来了～喝～」一阵剧烈的抖动，大量的精华毫不保留的泄在温暖的口腔里，几秒稍後，褐色的桌面上也多了一滩白浊的黏液…

「呜…咳…嗯嗯…荷…」稍微被呛到了一下，不过忍还是做到了二天前做不到的事---通通喝光。

凡尽情的享受了令人心醉神迷的快感，将最後一滴积存的精液也泄在忍的嘴里，慢慢的抽出已经略微疲软的分身。

「啊，还有一点，小忍舔乾净。」君凡再度挺出腰际，将前端贴压在忍的唇面上。

「…嗯嗯…是…」乖巧的伸出舌头，将残留在龟头的上些许精液给舔拭清净，小舌一勾，全数回到自己的唇舌之间。

「小忍真乖，累了就休息一下，我会帮你清理身体的。」顺了顺忍柔亮的黑发，自己穿好衣裤，注意到後庭的火苗不知何时已经熄灭了，没有全部烧完，嫩穴周围凝固著块状物质，里面应该还留著一些，不清理出来会很不舒服的。

「嗯…晚安…凡主人…」放心的将身体将给君凡，忍就直接趴著睡著了，手还绑著呢。

「晚安？现在才不到中午呢！呵呵～算了，每天这样调教，小忍好像越来越瘦了？嗯…晚上再让希瑞给你好好大补一下！」抱起忍，皱著眉发现忍略轻的重量，心里打定注意从今开始每餐要盯著他多吃一点，以後路还漫长的呢，是不？呵呵。


＜待续＞

後记：这章真是千呼万唤始出来呀！！！自农役至今也有不少日子了吧！可IC到现在还是狂当中…（泣）感觉没有把文发在IC就没有已经出文的真实感呐！这章感觉也很长…七千字多了呢！突然发现人家调教文笔下的东邦只要轮到自己调教忍，全都化身为变态一族= =||| 这一定是因为小忍太可爱的缘故了～～（绝对不是因为作者太变态的缘故呀！！）这章是轮到君凡，当然下一章就是最後的瑞瑞罗！也就是调教的顺序是扬、臣、烈、农、凡、瑞，这也是戴在小忍项圈上的代表著六人的蓝色方块排列的顺序，呵呵，瑞完了之後当然就是…黑嘿嘿.…大家知道的嘛…调教预计十章左右就给它结束，最多再超过一二章，人家不想拖太长咩，若嫌无聊不够的话，完结之後再来推出<调教高傲---H番外之狂爱小忍忍计画>写一些其他的特殊场景和画面，或是读者们要求的情节或气氛，怎样？感觉不错吧～～（售後服务？？）（笑）看文留言吧！^O^

2/15日後记:今天脑神经八成被漏电的电脑给电到秀抖了...一冲动就一口气把文贴光光...没错啦..调教人家现在只写到第七章..第八章瑞瑞的正在催生中...要怎麽样我都认了!不过调教的内容我可能会作些变更...反正就朝人家兴致想要的方向前进就是了..呵呵...有问题到会客室留言给我呀! 


调教高傲 第八章 腻爱


『叩』『叩』

「门没锁，自己进来吧！」

「瑞主人。」平静的看著今天的调教主人，对於今天无法避免的可能对待，忍已经抱著逆来顺受的心态，主人要什麽就是什麽。

「小忍呐，过来吧。」水蓝色的瞳色心情大好的看著眼前的宠物，其实当最後一个也没啥不好的嘛，省了挺多力气的。

「是。」乖乖的坐到瑞前的圆椅上，心里深处还是无法对於那些羞耻的调教完全无动於衷…微微战栗的双手稍稍的泄漏了忍的不安。

「把扣子解开来，我帮你上药。」推来一边的活动医疗架，瑞拿出了一些瓶瓶罐罐。

「阿？喔。」忍无异议的脱掉上衣，反正这只是开端而已，等一下该来的还是跑不掉。

「以农那个家伙搞的实在有些过份，都二天了还有些肿，看我今晚下药拉死他！」嘴里虽然啪啦啪啦的念个没完，希瑞倒是动作很轻柔的用棉花棒沾湿了特制的消炎药水，慢慢的医护伤口。

不自觉的，忍微微一笑，东邦六人之间的相处…真的是…很难以言喻的呀…从未体验过那种团体感觉…其实既羡慕但又无法介入…一直以来…自己就只有令扬…可令扬并不属於自己一个人…最後也…

想著想著…忍甚至感觉有些落寞…深藏在内心的那种空洞的感觉…像回到六岁的时候…母亲被撞死，刚被带回伊藤家的那段岁月…不论在充满霉味的牢房…还是大又安静的和室里…唯一能看到的颜色只有黑色…唯一能听到的声音只有自己的心跳声…就算想哭泣…也哭不出来…

「怎麽啦？小忍？在想什麽？」快速的结束手边的工作，希瑞担心拍了拍忍的脸颊，那一瞬间…忍的表情居然感觉在悲哀的哭泣…像迷路的小小孩子…

「瑞…」扯扯嘴角，本想蒙混过去的，但…没有办法…不知何时开始…自己已经无法在东邦六人面前伪装、说违心之论了…

「……可不可以…抱抱我…」失败的把头压的低低的…低的看不见眼睛和表情…悄悄的暗暗握紧了双拳…像个小孩害怕被拒绝似的…用微弱的声音小小声的……

「…当然可以罗。」宝蓝色的美丽色泽，柔情似水…瑞笑著温柔的伸出双臂，怀绕住蜷缩的身子，将忍的面容压入自己的胸膛，坚定的给予令人安心的拥抱，脸颊轻轻的蹭著忍的头顶，右手在後方安抚般的轻拍著忍的背脊…


「…瑞、主人……你…顶到我了…」抬起微红的脸庞，忍稍稍拉开彼此之间的距离…虽然沈浸在希瑞温柔的拥抱中感觉…心情前是所未有的平静与安心…但实在无法忽视抵在自己上腹部…那个越来越烫热而壮硕的欲望…

「呵呵，没办法嘛，谁叫小忍这麽可爱，让瑞主人的宝贝激动的都不听话了。」希瑞咧嘴笑得皮皮的，大言不惭的把原因都归咎於忍太诱人的缘故。

「让小忍服侍主人吧…」说罢，忍即欲解开希瑞的裤头。

「笨蛋，别玩火！」出乎意料的，在即将触及裤扣的前一秒，希瑞拉离了忍的手。

「…！？…对不起，主人，小忍不知道这样不对，那…」既然不是要伺候主人的，那应该就是要让主人玩弄自己的身体à这是这几天得出来一贯模式的心得。忍乖乖的迅速把自己的衣裤都脱光，坐上床沿，等待瑞主人的各种狎玩。

「小忍你这是做什麽？」希瑞失笑的看著忍的举动，那群坏家伙调教过头了吧！搞的忍居然变得这麽神经质加…坚忍不拔（？）瞧那一副鼓起勇气、不管什麽处罚都会甘愿承受的好笑模样，难不成小忍把自己当成一翘起来就会使出各种变态手段强迫他的欧吉桑？

「请瑞主人调教小忍。」不知道今天是什麽方式？自己也无法完全理解的…除了仍有些许的畏惧外…好像还有一点…羞耻的难以说出口的…兴奋…

「喔？不论什麽要求、怎样的方法，小忍都会不反抗的接受？」邪恶的挑了挑眉，希瑞浑身散发著骇人的恶魔气息，威吓著忍敏感的神经。

「嗯。」吞了吞口水，要开始了…不要怕…见希瑞一步步的靠近自己，忍不断的给自己加强心理建设，最後闭上眼睛，豁出去了！


「那…………………………………给我乖乖躺著休息吧！」瑞冷不防的把忍放倒在沙发床上，不容反抗的拿起一边的轻软的蚕丝被给忍盖上。

「啊？…瑞、瑞主人？」看自己被好好的安置在软床上，希瑞也没任何要调教他的举动，忍黑漆漆的眼睛里写满了问号。

「这几天下来你也很累了，虽然还是有定期的睡眠和进食，但身体的真正状况是瞒不了我这医生的眼睛的，你现在最需要的就是没有压力、放松心情的好好休息！放心，今天我不会对你怎样的。」来自每天主人未知的调教对待，不断的冲击忍的精神、给予刺激，忍的潜在的压力累积了不少，绷太紧是会出毛病的。

「……」是吗？今天没有调教呀…舒服的眯著眼，忍任由希瑞一下下的摸摸自己的头，这种感觉也挺不错的…

「那你就安心的睡吧！」瑞笑著站起身来，收拾收拾凌乱的医疗用品，准备留给忍一个放松的环境。

「瑞…主人要去哪？」刚刚那种感觉很好，想再多留住一会儿…

「去解决”它”！在这里会打扰你睡觉的。」希瑞坏坏的指著自己涨得明显的跨下之物，一脸再待下去就会变成大色狼的危险模样。

「我、我还不想睡…」话一出口，忍当场就想咬掉自己的舌头，这不是摆明…

「喔？小忍的意思是要我留下来吗？」兴味的看著忍不经大脑的脱口又尴尬懊恼的滑稽表情，小忍到底有没有贞操的危机意识呀？难道这就是留狼在室的经典场景？呵呵，真有意思，希瑞好心的再询问一次，给忍反悔的空间。

「对、对啦！不行吗！」太尴尬又不好意思，血气上脑，一昏又急，忍胀著脸，粗声粗气大声说话来掩盖乱糟糟的情绪。

「没有呀，既然如此，我就不客气的留下来罗。」小忍逞强的红著脸吼叫的样子真可爱，呵呵，希瑞随手拉了张椅子，坐在离床有三大步的距离。

「………」这会儿忍又觉得浑身不自在了，原因当然就是出在坐在那边一动也不动的曲希瑞罗！不动也就算了，任谁被人突然不言不语的就一直专注的盯著不放，也会觉得如坐针毡的吧？况且看起来瑞似乎没有要主动讲话的意思。

「……呃…瑞主人…你…不难受吗？」被看的整个人烦躁了起来，忍试图想找话题打破这种有些凝滞的气氛，眼睛东瞄瞄西瞄瞄，瞥见希瑞的股间，坐著看来…似乎已经完全勃起…裤裆间粗大的鼓涨相当明显…

「小忍不要诱惑我喔，说了今天要让你放松的，小忍再这麽露骨的盯著瑞主人的重点部位看，我可不保证不会狂性大发吃了小忍喔。」瑞笑嘻嘻的提出警告。

「…喔……可、可那样很不舒服呀…」无法不管这件事，毕竟那种感觉自己太能够体会了，况且其实瑞根本就没有必要忍耐呀，要怎麽把欲望发泄在自己身上都可以，这几天各个主人不也都是这麽做的吗？？？


都已经警告过他了…唉…突然发现这个宠物还真没有危机意识耶…褪去了外在一身的寒冰似的伪装，某种程度而言，异常单纯。


「呵呵，小忍，想看瑞主人的宝贝吗？」转而一想，邪恶的念头又起，希瑞面对著忍将脚大剌剌的张开，一只手暧昧的覆上自己鼓起的裤裆，时轻时重的搓揉著…

忍瞪大了眼睛，有些讶异的看著希瑞的举动…这时候的希瑞，难以置信的浑身散发著与平常的气质迥然相异…Bad Boy般的致命吸引力…

「想…」嗓音低哑，呼吸不自觉变得稍稍急促，忍原本漆黑的子眸变的更加深邃，敏感的身子缓缓升起一股…欲望…想窥见瑞主人私密处的欲望…

「呵呵…」

『刷…』诱惑般…吊人胃口似的…希瑞缓慢的挑开了金属裤扣，以极慢…极慢的速度…拉下拉……原本将内裤绷紧的长物只是稍稍被解放…就从中央敞开的空间强势的突露出来！铁灰色的西装长裤中…深蓝色的子弹内裤浮刻著优美硕大的轮廓…光目视那怒张的线条…似乎就能感觉它灼热的程度…

『咕噜…』喉头狠狠的跳动了一下，全身也难以克制的燥热了起来…瑞主人的那里会是怎样的形状…怎样的颜色…怎样的气味…还有…怎样的味道……荷荷…哈…

「小忍…只要压弄瑞主人的这里……嗯啊……就会…特别的舒服喔…」瑞暧昧的直视忍，挑逗的将直指和中指并拢…往下探去…隔著薄裤…轻轻划压著茎部上方一处几近顶端的敏感带……效果是显而立见的…巨大的分身瞬间激悦的抖动了一下…裤料被溢出的水液晕成一圈咸湿的图案…边缘处隐约可见急欲跳脱而出的紫红色伞头…上面似乎点缀著晶莹的色泽…

「啊啊…瑞主人…下…下…」彷佛希瑞正在挑逗的就是自己的分身，不自觉的也兴奋的挺立了起来…在纯白的蚕丝被一处撑起小小的帐棚…而在丝被下，一手也难耐的偷偷往自己的玉茎处伸去…

「下什麽？如果是下床的话，主人可不准喔，今天小忍都必须待在床上休息…嗯…哈嗯…」已经无法继续忍耐那般勾搔似的麻痒感…瑞直握住自己的肉棍，开始上上下下的套弄起来…每当往上时…晶圆的小头就会稍稍撑露出裤缘…让忍窥见那刹那间的美景…然後随著向下…再度隐没…

「…请求瑞主人…把裤子给拉下…小忍想看…主人的宝贝…」忍在手即将触及自己的分身时，接受到瑞投来不赞同的眼光…对…宠物所有的快乐都必须来自主人给予…自己不能乱来…用左手压制住微颤的右手…强下心来…强迫自己把所有的专注力都集中在希瑞的身上…

「我怎麽会拒绝小忍怎麽可爱的请求呢？呵呵，看清楚～这就是将来要占有、疼爱小忍的大肉棒喔…」魅惑般深不见底的蓝眼直视著忍…瑞用二手拇指勾住松紧带缓缓往下扯…每一寸每一处的蓄满力道的柱体慢慢完整呈现出来…最後绕过圆润的双珠放卡在底端…

「怎样？小忍还满意吗？呵呵～」勃起炙热的阳物连同玉囊随著希瑞的轻笑声上下颤动…白皙的手掌托起自己涨圆的小球状似不经意的揉捏著…

「…好大…漂亮的颜色…如果能插入小忍的……」忍对那硕粗的美丽巨物著迷不已…一想像它会占有性的疼爱自己的後穴…现下後边的小菊穴就一阵欢喜般的收缩…


『啪啦！』

「小忍忍～现在不行喔～～！俊帅可爱的人家可不会允许小瑞瑞偷跑的！」随著一阵粗鲁的开门关门碰撞声，不请自来的家伙---天才小扬扬，悠的走到椅边，手肘倚靠著希瑞的肩膀，笑得一脸畜生无害、天下太平的样子。

「令扬！？…呃…扬主人…」有些意外令扬的出现…忍显的有些呆滞…根据经验，调教时间内除了当日主人外…其他主人是不会出现的。

「小瑞瑞好奸诈喔～居然意图引诱忍想生米煮成红豆饭～你说～你要怎麽解释～」瞥了忍一眼，令扬突然转身，一脸贼兮兮、不依般似的面对面坐上希瑞的大腿，娇媚的勾上希瑞的颈子、贴上瑞的脸颊。

「令扬，我可是什麽都还没做，所以不算犯规，但你现在闯进来可是违反游戏规则的喔～你应该知道当初协议的惩罚是什麽吧？要我告诉凯臣他们吗？」真难得，抓到令扬的小辫子了！看来令扬真的很想……呵呵…

「小瑞瑞欺负人家～小瑞瑞好坏喔～哇～呜呜呜呜～小瑞瑞好可恶喔～～」知道自己处於不利地位，令扬使出高分贝噪音攻势合并假哭大绝计。

「这招没用！……不过…嘿嘿…咱们可以谈笔条件交易……」邪恶因子完全苏醒的希瑞，反手勾住令扬的脖子，二人讲起悄悄话来。

「阿～小瑞瑞居然打这种坏主意～」

「不要我也没差～～那～凯～～～～呜……」一只手横来捂住希瑞正要大声叫喊的嘴巴。

「人家答应了啦～不过小瑞瑞那件事不可以反悔喔～」

「只有你这臭小子老骗人，我什麽时候骗过你。」交易成立，YA！

「！？」二人叽叽喳喳了一回儿後，突然同时转头盯著自己，害自己吓了一大跳。

「呵呵，今天瑞主人没办法吃掉小忍，”这里”非常难受，所以你扬主人好心的要来帮忙罗…」说明完毕之後…希瑞一手托住令扬的後脑杓，倾身向前给予一个缠绵湿润的热吻…另一手执起自己涨痛的阳物抵住令扬下部私处…用前端缓缓的磨蹭了起来…

「嗯哈…」瑞的吻技啥时变得这麽好阿…那里…瑞的…好热呀…

「瑞主人…扬主人…」忍脸红的看著令扬被希瑞蹭得不自觉的也前後晃动起臀部…

下一秒，瑞空出右手将令扬的双脚拨到自己後腰意示夹紧，就著这样的姿势抱起令扬，走到床边，轻轻的放在忍挪移出来的空位，再回原来的位子坐下。

「瑞主人？」忍看看躺在床上、闭著眼睛仍有些喘的令扬，再疑惑的看著希瑞。

「瑞主人的大家伙涨得快爆炸了，要插你扬主人的小红穴，不过直接来会受伤的，小忍伺候你扬主人，帮他准备准备吧，动作快点，不然我忍不住就直接上了。」希瑞低头一把圈握住自己兴奋的不断抖动的大阳茎，另一手拇指轻轻触抚著前端流淌出蜜液的菇头，像在镇压安抚、要它再忍耐一下似的…

「是。」虽然感觉心情有点无法理解的复杂…不过为了不让令扬主人受伤，忍还是乖乖的听话。

「扬主人，请容许小忍伺候你。」要触碰主人的身体，忍俯身请求同意。

「今天是瑞的调教日，什麽都只需要听瑞的。」这也算是额外赚到的甜头吧！？

「是。」忍拉起扎在裤里衬衫，轻柔小心的脱去令扬的休长裤…红著脸…艰难的把被令扬肉棒给撑涨的内裤给褪下…再拿起一边的羽毛枕头，让令扬翻身的时候垫在下腹…

『咕噜～』眼前绮丽的画面让忍呼吸加速的吞咽口水…上好羊脂白玉般柔嫩的双臀就在前方…不对…现在不是想这个的时候…呃…这时候需要的是…对！润滑油！记得在臣主人的机械房里有。

「去哪？」希瑞挑眉看著想要下床的忍。

「去地下室拿润滑油。」读出希瑞眼中反对的意思表示，忍刚要踏下床的脚又缩了回来。

「太麻烦了，况且你不准下床，没有的话就算了！虽然会很痛，但忍一忍也就过去了。」希瑞的语气似毫不在乎，语毕就要向前。

「不！小忍不要扬主人痛！…请瑞主人再等一等…」听到令扬会痛，忍想也不想的就反对，但该怎麽办呢……

「扬…不…瑞主人…请允许小忍…舔舐…扬主人的小穴…」忍抬起脸…难为情的…恳求著希瑞…

「再给你二分钟，舔吧！」让你赚到了，令扬，呵呵，不过小忍真的开窍蛮多的耶。


「谢谢瑞主人！」把握时间，轻轻拨开令扬水嫩的桃瓣…忍从未见过的美丽菊花正羞涩的紧闭著…

「扬主人…小忍会好好伺候扬主人的小穴的…」

跪低身体，忍慢慢将脸凑令扬的桃沟之间…鼻翼一吸…尽是令扬菊穴的气味…一呼…火热的气息全扑打在令扬的密处…再也没有犹豫的…忍探出舌抵上那仍紧守宫门的小口…後噘起小嘴整个亲吻上令扬的後穴…

「喔嗯嗯～～阿～好痒～」令扬从未开发过的後庭被忍这般触吻，当场敏感的呻吟起来…

『滋～滋～』忍稍加用力的掰开令扬因刺激而欲夹紧的双瓣，更尽心的伺候…不但用嘴唇不停的在蜜穴口舔舐、吸吮…还用舌尖将分泌出的唾液大量的推进令扬的小穴里…

「斯～哈哈阿～好爽～小忍～里面都感觉到你舌尖的触感了～好嫩的感觉阿～嗯嗯阿～」令扬舒服的趴在软床上、垫著软垫，肛门被服侍舒服至极，这种舒畅感简直比让君凡马杀鸡还享受。

「时间到。」该死的臭小子！居然叫的这麽享受的样子，完全不知道他忍的多辛苦！

「好了，请瑞主人温柔一点。」退出舌尖，细心的再将四周舔舐润泽一遍，忍恭敬的挪移到令扬的侧边。

「…呵呵，我温不温柔是小忍可以管的事吗？」希瑞看著忍皮笑肉不笑，他实在有些嫉妒，忍对令扬还是这麽好。

「小忍错了！请瑞主人原谅！」发现自己逾矩了，忍连忙低头认错。

「哼！就知道你扬主人会痛，怎麽不想想你瑞主人忍的也很痛阿。过来！用手帮我把大肉棒狠狠插进你扬主人的小嫩穴里头！」希瑞把半挂在下半身的衣裤给全脱了，上床跪坐在令扬的股後，隐忍多时涨痛的肉棍散发的热力隔著一公分的距离，熨烫著令扬的蜜所…

「是…」忍在旁边，先用一手撑开令扬的花穴…另一手执起希瑞粗长的硬物牵引著来到扬的穴口…抵住…再稍稍用力将龟头部给挤了半边进去…确定它不会掉出来後，移动到後方…二手绕过瑞的侧腰轻握住希瑞的阳具…

「小扬扬～我来罗！」对於忍的安排和动作感到十分满意，希瑞兴奋的准备一解积欲。

『噗～滋！』遵照指示的，忍用力的将瑞的硬茎一口气狠狠推插入令扬的小穴底！

「喔喔～～」好热～好紧阿～

「呜…臭瑞…痛…」虽然有事先准备过，但还是痛皱了令扬一张漂亮的脸庞。

「对不起喔～小扬扬～我现在就补偿你～小忍，到一边来把你扬主人的屁屁再扳开一点，他夹得我都不能动了。」注意到忍的呼吸加速急促，就算没人抚慰，玉茎也高高翘起滴出了白液，瑞坏心的要忍更加的…欲火难耐…故意的派给他一个有”最佳视野”的工作…

「是…」忍乖巧的照办，只是动作有点不俐落的颤抖…掰开令扬柔嫩的臀瓣…清楚的瞥见那白玉般的团肉中央…插著瑞主人的涨成紫红色美丽巨物…随著二人一致的呼吸…规律的微幅起降…此时…唇喉已经乾涩的有些沙哑…忍发昏的希望自己是趴在床上的那一个…

「小扬扬～我来疼你罗～舒服的地方说出来喔～」希瑞轻将肉棍抽出一小截，再连根没入…再抽出比刚刚还要多的长度，再连根没入…反覆抽插直至後来…几乎是全根拔出、再快速的全根插入！

「喔嗯～哈哈～小瑞瑞～～轻一点～嗯嗯～～」凭藉著柔韧的身段以及忍伺候周全的润泽，刚刚的不适感马上就消失不见了，扬开始晃动的腰际感受著希瑞带来的狂潮。

「舒服吗？小扬扬…我会让你更舒服…舒服的飞到天堂去…」拨开忍辅助的手，意示他在一旁待在，手撑在二旁，希瑞俯身轻柔的啃咬著令扬雪白的肩头，下身对著令扬的敏感点温柔的抽插著…每一下都顶到那绝妙的凸点…让令扬享受的欲死欲仙…

「哈荷～好爽～瑞瑞你的技巧真棒～喔嗯～顶到了～好舒服阿～～」令扬毫不避讳的快乐的吟叫出来，配合著希瑞的动作晃动身躯，准备寻求二人的高潮。

「荷嗯…呜阿…瑞…瑞主人…小忍也要…小忍的穴穴也要瑞主人疼…今天不是瑞主人调教小忍的日子吗？…小忍要瑞主人调教、要瑞主人插…」眼前二人享受的活春宫，激的忍也难耐性欲…不平衡的暗暗妒忌起被希瑞疼爱的令扬…甚至第一次的主动要求主人调教…忍将身体转跟令扬同等方位…翘起屁股…乞求希瑞也能够疼疼他的甜穴…

「呵呵，没办法喔～小忍，今天瑞主人的大肉棒已经属於你扬主人小穴穴的了，你要跟你扬主人抢吗？我只能准你用手摸摸自己小嫩穴，但前面不准爽的射出来！」额外的调教课程成功！今天真是一箭双雕阿，呵呵。

「呜…是…」忍失望的没办法，只得将右手往後探向自己的蜜穴，自己用手指轻搓圆揉…稍聊抚慰…但耳边不断传来瑞和扬主人的喘息悦叫…还有床铺摇动、肉体的拍打声…惹得忍高涨的情欲不减反升…

「瑞瑞～喔～好爽～我快要射了～」就著希瑞抽插的节奏，令扬慢慢挺起身来，二手抓握住自己的长物，开始加速上下套慰了起来…

「哈嗯～扬扬～我也要射了～我们一起～嗯～～喔喔喔喔～」令扬忍耐不住，早一步达到了高潮，痉挛的内壁压收的瑞的肉刃，一阵低吼，瑞也吐露出浓厚的精华…

「呵呵，扬扬也很有潜质嘛～小穴穴棒极了！」抽出嗜足的阳物，希瑞温柔的抱住疲累的令扬，让他躺靠在自己怀里，给令扬的脸颊一际轻吻，解决了积存六天的欲望，希瑞这时显得神清气爽。

「瑞主人…小忍…那…那些多流出来的…可不可以给小忍舔…」忍期望的看著瑞和令扬长茎上残留的精液…想要…只要是主人的…都想要…

「舔吧。」希瑞表面上看像不可置否的同意，事实上却是满意的不得了！

「谢谢瑞主人。」忍如获至宝的向前，趴俯在二人身下，一一仔细的将残存的些许精华给收纳进口中…

「令扬，这是你想要的吗？」希瑞和令扬共同注视著正在舔取令扬柱身上浊液的忍，瑞突然脱口而问。

「希瑞，这是你想要的吗？」故意等到忍换舔取希瑞的长茎时，令扬顽皮的反问。

「呵呵，我是白问了，这是我们六人都想要的，而…也会是忍想要的！」摸摸底下忍的头，希瑞笑得既坚定又自信。


＜待续＞
後记：在一大沱人的追杀+威胁之下…某心终於把第八章的正常+详尽版给吐出来了…（其中还混杂著某心的鲜血）...话说回来瑞瑞的第八章嘛...字数异常的长唷..(<---还是想抱怨一下的某心and 另解:人家这麽辛苦写这麽多~~票就用力给他投下去吧!)..不知道想看虐忍的各位朋友是不是满意呢?..瑞瑞的调教手法就是...上了令扬!吼吼吼~~~(不满意瑞扬~不要拿纸屑丢我压~~><~~)..QQ..有什麽意见都可以到会客室留言~~有人继续留言表示看文~~人家才会想继续H下去(<---真白)..如果大家意兴阑珊...那第九章的NP盛宴就写超简短版的吧!~~喔呵呵呵呵~~(<---摆明威胁的某心)


调教高傲 第九章 缠意


节奏明快的轻音乐悠扬的流泄在净广的大厅里，闭上眼睛放松聆听，你一定也能感受到那股温柔的气息，甜甜柔柔的…彷佛要将人给密实的融化在心里…

「……」是今天了吗…

『咚咚…咚咚…』一只大掌袭来，轻压在左心口，连带的把自己给搂进身後一副宽厚的胸膛里…

「小忍，你心跳好快喔，害怕吗？」君凡轻轻的笑出声来，亲腻的在颊边印下一吻，感觉到了…後面的这个胸和自己一样…震动的十分激烈而且…激情…

「有点。」仰起头，笑一笑，手很自然的勾上凡的颈子，青涩的回吻一际在脸颊上。

「怕什麽？」烈迷人的持著一只透明的高脚玻璃杯，内盛半满的葡萄酒，优雅走至忍面前。

淡笑不语，忍就著递至嘴边的杯缘，缓缓的饮下清香四溢的桃红色酒液…

「小忍如果不想成为我们的，可以离开。」唐突的话语，来人是希瑞，正抱著令扬从楼梯走下来。当然这话是有百分之二千的把握---忍已经离不开他们罗！

「人家可不要抱不情愿的小忍忍喔～喔呵呵呵呵～」令扬笑眯眯的插话，一面舒舒服服的被希瑞安置在沙发上，享受著凯臣服务一颗颗的”张嘴牌”炼乳草莓。

「你的回答呢？」以农揉揉忍的头，瞧忍一脸欲言又止、万分不好意思的局促模样，真想一口给吞了。

「…不离开，小忍想成为主人们的…」一手扯著君凡的衣袖，一手扯著烈的，忍把头轻轻靠在以农肩窝，任主人在自己身上轻柔的触抚。

六人笑眯了眼，数天来的调教不就等这一刻吗！忍敞开一切、心诚悦服的表情…眼中不再有憎恨…也不再有寂寞…


「那今天小忍想怎麽被主人玩呢？一个个来？一起？慢慢温柔的？还是粗暴激烈？小忍可以要求喔～我们酌量采纳。」凯臣心情大好、超级直接的问。

回答的只有微红著脸，把头压的低低的忍……都想…都想要…想被尽情的疼爱…想用後面的小穴穴去尽情感受主人们大肉棒的温度…想要主人的手来抚慰前方的饱胀……想…霸占主人全部的心思…取悦主人的喜好…想成为他们眼中独一无二的宠物…

「人家看咱们小忍忍的想要的太多了，拿不定主意啦～那就让人见人爱的小扬扬来提议吧！喔呵呵呵呵。」某扬邪恶到家的表情，上面清楚写著”想要玩的尽兴就快点来巴结本大人吧，呵呵。”　（P.S：当然这是完全罔顾忍意见的发言）

「快说！」五人版合音，外加在第一时间内新成立的五种勤奋的服务业，倒茶小弟---君凡、按摩小弟---烈、喂食小弟---凯臣、飞刀表演小弟---希瑞及标把小弟---以农。

「呵呵，为了抒解小忍忍紧张的情绪，增加情趣和兴味，咱们---来玩游戏吧！」令扬实在很难得不吊人胃口---当然这也是因为那自己也想快点开始的关系啦…

「什麽游戏？」

「输赢游戏罗！小忍忍依照顺序轮流和我们一个人玩一个小游戏，放心～都是超级简单的游戏、分出胜负所须的时间也很短，左边那个箱子里已经有游戏用的签，抽到的时候依里面的内容来进行就可以了。奖惩也非常简单，就是赢的人可以要求输的人做一件事，要求的内容必须遵守签上面的规定和条件，违反规则的人，今天吃小忍忍的事就没份！喔呵呵呵呵～」令扬呵呵笑的指著那一个黑色的箱子。

「如果是小忍违反呢？」原来这个臭小子昨天不睡觉，偷偷摸摸的窝在书房就是搞这个玩意喔！？

「如果是小忍忍嘛……那就不要他罗！」狐狸般奸诈的将忍惊愕的表情尽收眼底，这样一来，这个游戏的规则就是铁的规则，没有人可以违反。

好像挺有意思的嘛！变数很大的游戏！五人互相看看…决定…

「接受了！」

「呵呵，小忍忍呢？」令扬转身问还有些呆呆的忍。

「嗯。」轻轻点头，心口的鼓动，自己也没察觉的……变更快了。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「那我先…」令扬可是兴致勃勃呢！

「臭小子，不准！」五人中气十足的合吼，气势果然非凡，连忍都偷偷的瑟缩了一下。

「签是你做的，天知道你有没有动什麽有利於自己的手脚，你最後！」虽然令扬比赛任何游戏是很有运动家风度的，不过吃小忍的游戏当然是被排除在外。

「好啦好啦～居然怀疑可爱的人家会作弊，人家乖乖等就是了咩。」一见到五人眼中的坚决就知道这事是没得商量了，令扬乖乖的瘫回沙发上，准备观赏接下来的精彩内容。

「我们…就依这个顺序开始吧。」烈迅速的占卜出了结果---当然是能让游戏兴奋度冲上最高点的排列顺序罗！这个提议被无异议的通过了，反正看那小子让的这麽乾脆，八成游戏的先後和吃小忍的顺序没啥关系吧。

「喔喔，那我不客气罗！」第一棒---以农大画圆的挥动手，一副跃跃欲试的样子，然後在六人的目之下，将手伸进了黑色的箱子…

触及物体的第一瞬间，以农就发现里面并非原本想像的是一张张折叠的白纸，摸到的东西有粗有厚、有大有扁，就是没有纸片般触感的物品…抱著疑惑的心情，随手抓了一个出来。

抽到的是一个长方形的硬纸盒，上方露出了二根木条的前端，盒身上贴了一张奇怪的纸条，正面写著：「长短抽，长者胜。」背面则是分为二个区块，上面用蓝色贴纸黏住，下方是用红色的。

「令扬？」长短抽的意思是了解啦，不过背面这是什麽？

「那是有关要求内容的规则啦，如果我们赢了就撕开蓝色的看，反之小忍忍赢的话，就撕开红色的，二边是不一样的喔，喔呵呵呵呵～」舔舔嘴角边的食物残渣，令扬笑得贼里贼气的。

「原来如此，那小忍先抽吧！」耸耸肩，以农转身将硬纸盒推到忍面前。

「嗯。」忍战战兢兢的挑了左边那根…慢慢抽出来…啊啊……好短的样子…

「那我就是右边这根罗。」拉…拉…拉……咦…颇长的嘛！Lucky！

「锵锵锵！一看就知道我的比较…啊！！！」以农得意洋洋的拿起签来，豪气干云的准备宣布自己的胜利当时，手上那根虽长……但异常脆弱的腐朽型木条，经不起某兄大力的挥舞…瞬间挥发成空气中微小的颗粒…

相形之下另一边，虽然短，但至少存在…胜负即分。

以农额际三条黑线的看著空中灰飞湮灭的木屑，虽然不甘心但结果太明显了，只得像被浇了冷水般气馁的将纸片递给忍。

「农主人…」皱著眉看著以农泄气的样子，忍很想乾脆就将胜利让出去，但…旁边的五道烧烫的视线告诉他这是违反规则的，没办法的只得乖乖撕开红色贴纸…

「小忍？」哇…那到底写些什麽阿？小忍看了之後居然瞬间脸红的像大蕃茄！

「没事…咳…嗯…农主人，小忍的要求是…是…」除了令扬外的五个人像坠入迷雾的羔羊，完全不懂忍左看右看的到底在找些什麽？

就…就那个好了…

「草、草莓，请农主人喂小忍吃草莓…」忍恭敬又不安的将桌上的那盘草莓递给以农…後转身缓缓的解开裤带，将长裤连同内裤褪至大腿上，露出白皙健美的小屁股。

「…呵呵，原来如此阿！」难怪令扬那臭小子要将小忍和他们的分做二个部分，也就是说，不论赢或输，反正都不会吃亏就是了！

「喔，小忍的小穴穴想吃草莓阿，好好好，农主人这就来喂你罗！这一个好不好？看起来香甜又多汁，小穴穴可以吃得很过瘾喔！」以农愉快的挑了一个饱满而红的在忍眼前晃著，那草莓约有中指二个指节的大小。

「好…」忍深吸口气，闭上眼睛，等著。

「喂进去罗…」将大草莓轻轻的在穴口附近蹭了蹭，稍用力一压，鲜的红慢慢隐没在樱花般的粉嫩内…那酸甜的草莓味彷佛还流连在空气中…

「好不好吃？还要吗？对你这贪吃的小穴来说，一个不够吧。」拇指暧昧的在微合的小口上磨压，那密所则是像回应般的不住收缩著…

「…三、三颗…农主人…小忍贪吃的小穴要吃三颗大草莓……」那倒三角形状的物体在里面的感觉…好兴奋…真的到味道似的…不够…不够…为什麽规定最多只能三个呢…

「喔？那就再给你二颗吧。」看小忍饥渴的样子，就算再十颗都不觉得奇怪，却只要求再二个…八成是条件之一吧，令扬你够狠，存心要让忍疯狂到最高点，不过我也不反对就是了，呵呵。

不同之前的，以农恶意的随手再挑了二个半小不大的草莓，无视於忍眼中的渴求，迅速的塞入忍的肛门里。

「喔…嗯…谢谢农主人。」对被调教过的小穴来说，三颗草莓的容纳不是一件困难的事，忍盘坐在地上似若无事，但体内那股跃升的欲望却更加明显的燥热了起来…


「接下来是我罗。」烈风度翩翩的站起来，迷人的笑容强力放送，凭著第六感挑了一个对他最有利的签。

游戏内容：「朴克牌比大小，大者胜。」
游戏结果：南宫烈胜。

「……」真有你的，死小孩！连我一定会抽这个签都设计到了！这内容简直是南宫烈条款嘛！

「烈主人…？」忍小心翼翼的唤著。

「没事，过来。」烈抱著忍背陷入柔软的沙发里，轻抚著忍的头，若有所思…

决定了。

微微推开忍，解下自己的皮带，脱掉了衣裤，壮长的肉刃挺挺的贴在下腹，虽然不是第一次见了，但那的地方的气味还是和那日相同，让忍春意泛滥…

『命令小忍伺候主人的肉棒吧！』忍的眼神是这麽说的。

「上衣脱掉趴著，四肢撑好。」邪邪一笑，烈并没有依了忍的期望，而是做了其他要求。

「是。」虽然失望但忍仍是听从命令，如犬类般赤裸的跪趴在大厅的地毯上，其他五人则是翘著二郎腿坐著，准备看烈倒底想干啥。

「好美的背…伤痕累累却诱人白皙…烈主人想要在你的背上射一次，呵呵，应该很爽。」大掌连流的摸触著那凹凸不平的肌肤，这片背，有一种残丽的美。

烈不客气的跨坐上忍，用脚稍微的将身体提起些以减轻忍膝盖的负担，但整个私处还是密实的压在背上。

「…呼嗯…主人高兴就好…请烈主人尽情的享受吧…」敏感的背脊上那施加压力的物体是烈主人的大肉棒…神经布满的区域鲜明的感受到一根长而粗的欲望…连带著後方二颗沈甸甸的硬袋熨烫著…

「我来罗～」二手箝制住忍的肩膀，烈开始由慢至快开始冲擦了起来，由於烈自己後背的弱点，他比谁都清楚背脊处的敏感带，因而恣意的将肉棒磨蹭在最让人全身战栗的地方…

「嗯哈哈…真棒…小忍的背太美了…磨的烈主人…快受不了了…荷荷…」炙热的体温不断向上攀高…二人互相配合的前後晃动著…到後来烈几乎是整个上半身贴在忍背上…硕长的硬根则是在忍尾椎的周围不住的攻击著…只要再稍稍向下…就能插入忍的菊洞中…

「啊哈哈…呜…烈、烈主人…啊啊……」好热…那里好热…下面更热…呜…

「喔嗯…要射了…今天的第一发…荷哈…」感觉坚实的炮弹就要急射而出，烈连忙往後退下忍的身体，半跪在忍的身後，用鼓涨的前端去击打那弹性极佳的臀肉…享受那圆润丝滑的触感…

「喔喔～！嗯…」对准那美艳的樱花地，烈喷射出为数不少的份量，热浓的浊液大剌剌的占据著忍的臀瓣间…甚至多到还滴上了地毯…

「嗯荷…」忍无力的瘫在地上…背後那烧灼的感觉仍未消退…而肠道内的草莓也在刚刚激烈的动作之下，被肌肉挤压变形…清甜的汁液从小後穴缓缓流淌出来…这幅美景看在眼里…

『咕噜～』所有人都硬了…包括刚刚才射过南宫烈…


该死！这种时候还玩什麽游戏！先上了最实在啦！再下去都要欲火焚身而亡啦！还要等四个人耶！---ＢＹ众人的心声


「喔呵呵呵呵，不行喔，要有始有终，这样好了，凯臣、希瑞、君凡你们三个一起抽好了，这样可以快一点。」察觉伙伴的心思，令扬很好心的建议，只是那一成不变的笑容里多了更多深邃的情欲。

「嗯。」这样最好，以农和烈都玩过了，其他人没玩到不公平，玩太慢也不好，可以想见的是签里的要求内容的限制绝对无法让他们抢先吃到忍。

於是乎…

瑞忍---游戏内容：「剪刀、石头、布」
游戏结果：忍胜。
臣忍---游戏内容：「猜谜一题」
　　　游戏结果：臣胜。
凡忍---游戏内容：「方格子迷宫」
　　　游戏结果：忍胜。

「有输有赢，凯臣你先说好了。」边说希瑞边凝视著跪坐在地上准备等凯臣命令的忍，视线往下至尾端…食指轻轻刮杓了一些溢出的草莓汁…含入口中…呵…味道不错…

「啊嗯…臣主人请吩咐小忍…」忍被希瑞的动作给逗的燥热难耐…只得努力的忍住前後二处地方饥渴的呼唤…免力将注意力集中在凯臣身上。

「嗯…小忍好像憋得很辛苦耶…这几天这几个坏家伙都一直不让小忍尽情的射对不对？呵呵，小忍这六天总共射了几次？」某臣---给忍戴上束缚器的的家伙，很理所当然的选择式忘记了他就是其中的一个共犯。

「三、三次…」臣主人、农主人、凡主人的调教日各一次…

「这麽少！？」若不是那上扬的嘴角，凯臣的表情绝对可以称之为惊讶…

「没关系，乖，臣主人现在就补偿你…来～十分钟之内，你可以痛快的发泄！」不知道哪里变来了一个透明杯，凯臣将它置在忍面前。

「！？」主人从来都不会让他放肆的发泄的。

「臣主人让小忍射呀！就射在那个杯子里…十分钟之内，量杯内的份量必须达到30.cc那条刻度线，否则…对於辜负主人好意的小忍…违反规则…可是要重重惩罚喔…」恶魔般森森的笑容，凯臣公布了真正的用意，一个残忍的要求。

30！？以男人一次5~6.cc来算，那…至少要射五到六次！还必须在十分钟之内…

「对了，同样的，不准你自己抚慰自己，尤其不准碰你那小淫根！」在残忍的要求上，凯臣加上了更严苛的条件，其实这是一个可以过关的游戏，就看忍能够坦承到什麽地步了…

「START！」按下一旁的计时器後，凯臣悠的坐回沙发上。


做不到、做不到…主人就不要他了…！不行！不行！绝对要达成要求！


「嗯…嗯哈…喔…」把握时间，忍将自己从刚刚涨到现在的男根，放入量杯之中，顾不得众目睽睽的六双眼睛，将积压的第一发给射入量杯内…比一般多，但还是不够阿…

不能自己碰…主人…主人…

「臣主人…帮帮小忍好不好…只要用脚疼疼小忍可耻的小淫根就可以了…」回头忍讨好的爬至凯臣腿边…乞求似的将已有些微软的男茎蹭著凯臣的脚指…

「呵呵，臣主人对小忍下面的小袋袋比较有兴趣，就疼疼那里吧。」凯臣笑呵呵的将右脚的踩上忍的玉囊…用脚掌力道适中的画圆踩压著…

「呜啊啊…荷荷…臣主人…嗯…」忍坐在地上张开著大腿、双手向後支撑著身体，臣服的将最重要的脆弱置於主人脚下…任主人肆意用脚凌虐…羞畅的感觉渐渐抬头…前方也又再度硬挺起来…

「喔荷荷…第二…要来了……」忍伸出左手取来一边的量杯，右手将前端的圆柱头给扳进杯口内…

「射吧！」凯臣狠狠的用力一踩挤。

『咻…滴…』没有浪费的涓滴不漏。

「谢谢臣主人…可不可以再…」还不够…至少还要三次…

「不行，我脚抽筋了。」凯臣即答。（某心：虽然是烂答案。）

「不过小忍…臣主人可以好心的提醒你…你是不是忘了刚刚对希瑞和君凡赢的二个游戏要求啦？呵呵。」看那无助的表情不忍心，凯臣好心的提示，这个小笨蛋一定忘记了这是一组三人合并的游戏，当然可以同时进行惩罚和要求罗。

对呀！自己真的是忘记了！忍转身看向一边似笑非笑的二人，赶紧移动到他们身边去。

「瑞主人…凡主人…」

「嗯？」二人挑眉抱胸，等著忍的要求。

「这个…」将令扬在客厅准备的另一个箱子打开，里面摆满了各式情趣用品及道具，有些看过、有些用过、有些根本没见过…没有思索的时间了…忍拿起了五天前在凯臣那见过了的那根通体黑亮的假阳具…

「…请求凡主人拿黑、黑大哥插进小忍的小穴穴里…将震动开到最大…然後搔搔小忍…」将黑阳具恭敬的递出去，忍对著君凡翘起屁股。

「喔，呵呵。」将狰狞的墨黑长体一寸寸的没入忍的嫩穴里，更多的草莓汁液向外被挤出…粉红色的细致中央吸纳著漆黑色的阳物…这景象真是诱人心魂阿…依照忍要求的，通体没入，只留了一小段在外，君凡轻轻的扣下启动钮，大家伙即迅速的转圆前後律动了起来…凡执著尾端，时深时浅的控制的力道…偶然来个用力的撞击，让忍尖叫般的呻吟…

「嗯啊啊…呜…阿！…嗯嗯…荷…」巨大的物体轻易的将体内的三颗草莓给捣烂…和汁水在里面被搅的乱七八糟…冲击著更深的被虐感…按摩棒表面遍布的凹凸颗粒刮搔的内壁舒爽的近乎痉挛…但效果很好…被一根无生命的物体给强奸後穴的可耻感觉…让忍迅速的第三次勃起、发射…

「呼…呼…呜…」短时间第三次泄出後的分身疲软的垂下…忍用力夹紧後穴的黑阳具，试图加强刺激再一次勃起…但似乎效果不彰…

「呜…呜…瑞…瑞主人帮我…」拉住希瑞的手，忍含著泪恳求著协助。

「小忍要瑞主人怎麽帮呢？」摸摸忍的头，被玩成这样也够他受了，呵呵，不过希瑞本人倒是一点反省的意思都没有就是了。

「拿…那个短鞭…抽小忍…请瑞主人…用力抽打小忍淫荡的屁屁……」没时间了…双手扯紧的弄皱了名贵的地毯…忍向後上方凸出仍插著按摩棒的臀部…几近疯狂的…从心里发出哀求…

「就让你一次二连发吧！爽到天上去！」瑞执起极富有弹性的短软鞭，此鞭前端还有一个手掌状的塑胶版，击中会发出颇大的声响，热热麻麻的，但不会受伤！

「『啪～！』你这淫荡的屁股，居然摇的这麽起劲！哈哈『啪～！啪～！』很爽吧！小忍的屁股被打的红通通的！」『啪～！啪～！』希瑞尽兴的甩拍著忍的臀肉，一面以言语刺激的忍更加羞耻敏感。

「啊嗯…哈哈…呜……荷……瑞主人…又硬了…」感觉阴茎又再度慢慢挺了起来，忍摇晃的更加卖力了…

「小忍，来，凡主人额外的奖赏喔，请你吃香蕉，要把它当作主人的宝贝般伺候喔，咬断了我可不饶你。」坏心的君凡将拨了皮的香蕉递到忍嘴边，打算把忍的神经磨合成金刚不坏型…

「是…谢…谢主人赏赐…」忍小心艰难的张嘴开始含吮黄澄澄、柔软的香蕉，被抽打屁股合该是咬紧牙关的时刻，却要含吮一个一不注意就会弄断的物体…逼的忍处於极度紧绷状态…

『嘶…』耐著後方激烈的鞭打和穴内的捣弄，忍伸出舌头舔拭著润长的顶端…後以唇舌包裹著黄灿灿柱身…温柔的上下吞吐…将它想像主人肉棒的模样…诚心诚意的服侍著…

「好吃吗？」君凡拿香蕉，看著忍尽心的举动，笑得很柔、很柔…

「…嗯…好吃…呜…啊啊…要…要射了…」才刚退开口要回答凡的问话，战栗般迷醉的快感瞬间全身袭来…

「啊啊啊啊～～～！！！」忍已经脑袋空白的无法再去考虑应该射在量杯内的事，身体直觉反应的就要喷射出来…凯臣见状笑了笑，起身将忍的肉茎置入量杯内固定好。

『哗啦～哗啦～』微浊如稀水的白液首先射入杯内…断断续续流出一阵後…开始淌出些许淡淡的尿液夹杂著精水…

『哔哔哔哔…』计时器大声的作响，表示时间已到，凯臣看了看量杯的刻度…

「臣、臣主人…」不要丢掉我…怯怜怜的扯著凯臣的衣袖…忍的表情像快哭了一样…

「…小忍没有违反游戏规则，做得很好。」凯臣温柔的亲吻忍的唇一下，其实如果扣除掉那些不属於精液的部分还未满30.cc…不过算了…反正原本只是吓吓小忍的，加上小忍确实也很努力…呵呵，应该嘉奖他一下才对。

忍楞楞的看著凯臣难得的温柔笑容，心里有一种很舒服的感觉…被奖励的宠物该有喜悦感…

「好了啦，不要再发呆下去了啦，天才可爱的小扬扬在此宣布，上半回合就到这里结束，先让小忍忍忍休息一下吧！他被你们这群坏家伙给弄得看起来好累。」一直只笑不吭声的大声公一号终於开口了，很坚决的要求先告一段落。

「嗯。」看到忍瘫软的都站不起来，大家一致表示同意先暂停休息一下。

「我带忍去清理一下。」令扬体贴的扶起忍，轻巧的除去忍後穴作怪的黑老兄，打横抱到浴室去。

「那小子平时使唤他一次都难，遇到小忍的事就特别勤劳！哼哼～」以农这番抱怨大家都心有同感，不过也不会嫉妒就是了啦，小忍是特别的嘛，呵呵。

「这段时间我来弄些茶点吧，你们要吃什麽？」语毕，希瑞转身向厨房走去。

「我要抹茶蛋糕。」

「栗子蛋糕。」

「乳酪蛋糕。」

「我点黑森林蛋糕。」

「OK！呵呵。」在厨房哼著歌的希瑞眼中，一闪而过的蓝光，愉悦又…奸诈，但没有人察觉…


<待续>

後记：百忙之中，终於把第九章给生出来了（泣），人家最近课业真的是忙得要翻过来，不要觉得某心偷懒阿，至於这章嘛…应该说是ＮＰ中的前戏吧！第十章才正式进入暴乱情节，也打算在第十章将调教文给完结！某心一次只挖一坑，这是为了能更专心的把文章给填完，不要废坑，这对普通的文是没什麽问题啦，不过对调教这种Ｈ文来说，某心就挺吃力的，每次打开ＷＯＲＤ就要写激Ｈ文…会神经耗弱的啦ＱＱ，所以某心打算先将调教正文再第十章完结，然後去写其他别的文，然後再视心情而定，不定时的出调教其他人或场景的部分，就全当作番外篇了（耀司的部分某心是一定要写的啦）洇渚拖日庋罗，对了，文中提到一根前端有手掌状塑胶版的短鞭，有没有人觉得很熟悉阿，某心曾经在国中时期领教过那玩意的威力，喂喂喂，别误会，不是被打屁屁啦，那是中学老师拿来处罚学生用的，因为用藤条打手会受伤，所以就换成那玩意，通称：「爱的小手」以宣示要贯彻爱的教育（那还用打的喔…|||）不过手被打到真的不会受伤，感觉就像手上被赏巴掌那样，热热刺刺麻麻的，被连续打的话，还有一种畅快的感觉…（陷入陶醉中的某心）呵呵，又罗哩巴梭的一堆了（笑），大家看文留言投票吧！



调教高傲 第十章 真实
「小忍忍过来，超级可爱的小扬扬来帮你清理身体。」令扬坐在那张忍熟悉无比的小板凳上笑得天真无邪，只是他意示的是…

「是。」忍知道，他永远都不可能抗拒这张笑脸…不多做迟疑的，忍柔顺的趴在令扬的大腿上，将紧翘的小臀部搁置在令扬低头视线可及的位置。

「小忍忍好乖，小扬扬疼你喔。」一边轻拍忍的臀瓣表示赞许，一边拿起莲蓬头，开起温热水，仔细的将残留在忍股间的精液和草莓汁仔给冲乾净。

「…嗯…」忍转头偷瞄令扬带笑的侧脸，他是那麽专注…视线那麽灼热的看著男人那个羞耻的部位…记忆中却从未这样看过自己…


突然…忍觉得有点委屈…对於主人而言…自己不过是个性宠物吧…


眼眶突然有点湿意，热热烫烫的…鼻头发酸…伊藤忍从不自艾自怜的…这时却忍不住一股莫名涌上心头的悲哀…为了不让令扬发现自己的异状，忍将头埋的低低的…任一滴清泪悄悄的消失在排水孔里…

「小忍忍，等一回儿会有好几根大宝贝要来光顾你美艳的小樱花，里面一定要清理乾净的，小扬扬帮你灌肠好不好？」似乎完全没发现忍的心情，令扬拿起架上预谋准备的希瑞特制浣肠剂，迳自说的不亦乐乎、跃跃欲试。

「…不要！」也不知道哪来一股倔意，像是对於令扬无视於自己的感受而赌气般，忍闷闷的拒绝了、拒绝了他的扬主人。

「…！？………呵呵，驳回！人家不接受小忍忍的拒绝！」小宠物耍性子罗耶，不过依然可爱的叫人想狠狠欺负，呵呵呵呵，不顾忍的挣扎，就著优势的地位，令扬压制住忍的下半身，强硬的将浣肠剂给插入那泛著桃红色的嫩穴，翠绿色的液体强行突破臀瓣顽强的夹击，缓缓的流入肠道之内…

「啊啊…嗯呜…」那异样的冰凉感令忍几乎尖叫出声，强力药效下立即催化的便意马上反应在发出咕噜咕噜蠕动声的腹部…似乎瞬间所有肠道内的东西就要一泄而出…

「呵呵，小忍忍觉得你瑞主人特制的强力浣肠剂效用如何啊？应该让小忍忍很有被虐感吧！？瞧你刚刚才射了那麽多次的小淫根马上又勃起了！」一手扣著忍的腰际，让忍怎麽都无法脱离自己的掌握，一手拨开忍紧夹的桃办细细观察，那粉红的密所已经转为火红，状似痛苦的锁著小口，极力拦阻的如千军万马压境的排泄感…

令扬有十成十的把握，没有允许，忍就算昏眩了也会拚命的抑止住各种生理上的冲动，不管是前面还後面…忍无法承受放肆的可能後果，他只会、也只能---------不断的求饶。

「啊…嗯…扬…扬…主…人…小忍…对不…起…错了…原谅…忍…啊恩…呜…」好恐怖…好可怕…每讲一个字那个地方就像是要失守一般…忍不住了阿……

蓄满在眼眶里痛苦的泪水一滴滴滑落下巴，忍抓握住令扬的右手，像小猫般舔吻著令扬的掌心，混杂著烫热的晶莹，乞求原谅…

「呵呵，宽大的扬主人就原谅你吧。」轻笑著抽出右手，舔舔手心上的液体，嗯…咸咸的、还有忍的味道呢。终於结束忍耐游戏的令扬将忍安置在马桶座上，笑嘻嘻的看著忍松了口气又羞耻不已的表情。

「扬…扬主……啊啊…嗯…呜…荷…」才开口想对盯著他不放的令扬说些什麽，但放松的情绪加上坐在马桶盖上的那种自然而生的催化排泄作用，让忍根本还来不及说些什麽，鼓涨的腹部积忍已久的东西就已经倾泄而出…批哩啪啦以及物体落水的声音在安静的浴室里清晰可闻…让忍可耻的无法自己的哭出声来…

「小忍忍，哭什麽呢？」拧条温湿的的毛巾，令扬笑著擦拭忍泪痕交织的脸，问的好像很疑惑，好像忍完全不该有哭的举动。

「……！？」被这样理所当然的一问，忍顿时也愣住了，似被令扬的思绪给牵引了一般，傻傻的停住了泪水…又不自觉的环住令扬的腰，将脸埋入令扬的肩窝里…


『宠物的一切都是主人的，主人面前，没有秘密！没有羞耻！』BY忍宠物手则


摸摸头，等忍排泄完毕，令扬动作极为迅速的再将忍给清理一遍。

「小忍感觉肚子怎样？还会涨涨的吗？」满意的看著忍全身结实白皙的胴体，已经迫不及待想一口吞掉了…

「…不涨…空空的感觉…」药效所致，肠道的每一个角落都被扫过一般…清净清净的…不过好像有点饿了…

「那就让扬主人的大肉棒来测试看看吧！」令扬语出惊人，让忍倏地楞了一下，扬讲的是那个意思吗？现在？在这里？

「小忍忍那是什麽表情阿？不欢迎这个？」不知何时已经全身脱的光光的令扬，戏谑的执起自己已经半勃起的阴茎，用咸湿淫秽的眼光暧昧的看著忍，暗示著即将上演的欢爱。

忍这几天被调教得太刺激、太冲击了…一日都像一年般漫长…刚开始是抗拒…接下来是期望…再来就变得不敢奢求…曾经有很多东西被塞入过後穴，各种不同的触感都尝试过…唯独真正男人的阳具…嫩穴始终都没有含吮过…

「想要就舔湿它！舔的挺挺长长的，这样一回儿…才能顶到忍…最深的地方…」令扬缓步向前，轻舔了一下忍乾涩的唇线，低低的将热情的气息呼在…忍的耳边…

『啪啦！』脑袋中那条名为理智的线好像瞬间灰飞湮灭般！一想到…一想到…马上自己的後穴就能真实的如同昨天瑞主人插扬主人般，尽情的品男人火热的冲撞…就止不住一股狂热流窜全身的亢奋情绪…

忍迅速而立即反应的，跪下，双手托起扬的丸囊与长茎，饥渴的舔吮…一边不停的用性感的下唇蹭著那愈渐怒张的龟棱…一边探出舌头将等回儿要射出精华的孔口附近给含扫著一遍又一遍…从顶端到根部处…连润球也没忽略…彻底的吮湿了…吮挺了…

「嗯荷荷…够了，自己去选一个主人方便的姿势，等主人来插你！」抽出昂立的阳具一手握住，令扬难得的对忍使用一种高高在上的绝对语气，暗示著这是一场含有征服与占有、宣示意味浓厚的性爱。

「是…」忍想了想，转身将手扶在洗脸台二侧，双腿左右大开站立，腰际向後挺出，闭上眼睛…等、主、人、上、他！

「小忍…期待很久了吧…扬主人热热粗粗的大肉棒…通通给忍的小穴吃的过瘾…」语毕，站在忍身後的令扬，将充血涨大的巨物一口气给推入忍的菊穴，一插到底！

「嗯啊啊～」被强大的力道给贯入後庭，感觉整个直肠都受到了震…一根粗长的男人阴茎正密实的被自己的嫩穴给衔在口里…彷佛要将人焚烧起的热度透过那根长柱体源源不绝的扩散到自己的骨盆腔内…刺激前方的马眼也不断滴出津液…好舒服…好兴奋阿…

「小忍…你下面的小嘴咬的这麽紧…都不让我动…主人我要怎麽样插的你欲仙欲死呢…呵呵…」令扬俯身趴靠在忍背上，逗弄般的对忍说著他下面可耻的情况。

感觉那贪心的小穴似乎期待男人阳物的光顾已经很久了，如今终於含吮到不是橡胶做成的假东西，而是有温度的真家伙，饥渴高兴的不断收缩，怎样都不让自己离开。

插…不止想含吮到…还要那热情的抽插…为了欲望的满足…忍不舍的稍微放松了股间的肌肉…

「对，真乖！这样…我就能…荷…嗯嗯…舒爽的…享受小忍的穴穴…哈…哈…顶到小忍的…最里面…」扶定忍的腰侧，令扬开始做著占有的活塞运动，愉悦的逐渐加高那因摩擦而生的快感…

「嗯嗯…荷…哈…真…舒服…」忍眯著眼，配合的摇摆的臀部，沈溺在这种心醉神迷的感觉…每一下都能实在的感受到主人的存在、自己的存在…内壁上的每一条神经都能真切的将那冲撞的触感传导到神经中枢…在脑中清楚的勾勒出小穴接受男人洗礼的画面…


「令扬你这个混小子！！！啊啊啊啊阿～～～～～～」一群人突然在这时候冲入浴室，希瑞以外的其馀四人则是如恶鬼般的发出恐怖的惨叫---------小忍果然被令扬给抢先开苞了！

可恶！希瑞一定和令扬预谋好了！！！希瑞在每人的茶点里面添加了会让人一时片刻精神恍惚的药剂，而令扬则趁机把忍到楼上浴室给吃掉，连那场游戏恐怕都是令扬为此计画好的，他一定早以算计到我们会让他当最後一个，而有了帮忍清理身体的藉口！

「嗨～非常高兴你们这麽热情的问候可爱的小扬扬，人家果然是人见人爱的美少男阿，喔呵呵呵呵，不过人家没空理你们这些不解风情的家伙罗，没看到底下的小忍忍已经发出欲求不满的呻吟了咩？那表示人家插的他不够重、不够爽…荷…哈…嗯…所以现在应该要加倍努力罗……」话还没说完，像是对其他四人展示般，令扬更用力的挺入忍的後穴…刺激忍发出更甜腻的喘息…挑动著在场其他五匹色狼的神经…

「该死！」最冲动的以农首先忍不住的加入战局，粗里粗气的起忍的头转个方向，拉开拉，掏出阳具二话不说的就塞入忍口中…

「舔！你这个淫荡的宠物！你就这麽饥渴难耐，这麽想要男人的大肉棒来插你的小穴吗！你很喜欢男人的阳具吧！只有下面的小嘴不够吧！这麽粗够你吃吗！给我仔细的舔！」以农气得口不择言，明知到这不是忍的错，但还是管不住自己将不能当忍第一个男人的怒气给发泄到忍身上…正所谓希望越深，失望越深，怒意也越深…最後他根本不等忍有所回应就迳自前後激烈的进犯…

「以农你太粗暴了！」烈皱著眉看著忍痛苦的表情，粗长的阴茎很轻易的就深入喉咙，可忍一点都没准备好，只会感受到被催吐般的作呕感。


「…………………对不起，小忍…」被怒气给占据的脑海，在听到烈的提醒以及看清楚下方那张不断流泪而难受的脸庞後，快速的恢复理智…农欠疚的退出忍的口中，弯下身体轻轻的吮净忍脸上的泪渍…

「咳…嗯嗯…荷…不要生气……」经历刚刚粗暴的对待，仍持续的被令扬给攻击的忍，意识迷蒙的…回应般轻轻啄吻著以农的脸…安抚著他有些失控的情绪…

「呵呵，人家想到一个好办法呦～」罪魁祸首之最的展大某人笑嘻嘻的完全不知反省，丢下一句话，就依著插入的姿势把忍给抱出浴室，躺坐到房间内的大床上。

「人家在下面，小忍忍在中间，上面还可以待一个人耶～喔呵呵呵呵～小忍忍你说，你要让哪位主人的大肉棒一起来疼爱你的小穴穴阿？」惩罚性的重咬一口忍後背的伤痕，这个高傲的宠物惹的这麽多男人为他争风吃醋！该罚！呵呵。

忍背靠著令扬的胸膛，整个人等於是坐在令扬的肉茎上，小穴已经将一根阳具给吞吃到底了…但…忍没有迟疑的将双腿缓缓向左右撑到最大，一手向下探触到那含吮的令扬阳具的穴口…食指和中指插入…

「嗯…荷嗯…呜…啊啊…」用手指将自己的穴口扩张了一会儿…虽然有点窄…但应该还可以…

「农主人…进来…也进来…」忍墨眼如丝般的看著以农，发出邀请…

「笨蛋！这样还是会受伤的啦！拿去！」真是的！对於自己认定的人，忍真是善良体贴到有点几近愚笨！希瑞可不想事後要帮忍清理治疗血淋淋的撕裂伤，丢了一罐特制药膏给以农。

「瑞…」以农知道自己冲动又自私，其实他们每个人都想要当第一个…因为每个人对忍都是…

「好啦好啦～～不要用这麽恶心的眼神看我，你再不去的话，那个臭小子要射出来罗！」希瑞白了一眼以农，他向以农不冲动就不叫向以农啦！

「去吧！反正只是等”一回儿”就轮到我们了！」烈、凯臣和君凡用很欠扁的语气暗示他马上就会缴械投降了。

「呵呵，你们慢慢等吧！」虽然在这种事上要强调他们伟大的友情有点奇怪，但还是要强调一下，这友情还真是伟大！（某心：虽然这句话打出来有点搞笑+不合时宜，但某心还是神经错乱的想打出来。）


以农急切的将用手指将欲热即融的药膏给大量推挤入忍的後穴中，用手触摸就能感受到…这里面又软…又热…光停在里面被包裹起来的感觉一定…爽的不想离开…就像那臭小子现在享受的表情一样。

「农主人…快…快点…呜…小忍的穴…好渴…好饿…」希瑞提供的药膏成分不止润滑剂怎麽简单…融成液态的药水很迅速的就被内壁给吸收…不但能使括约肌软化，更容易接受更粗壮的阳具…还会产生催淫效用般的饥渴感…让小穴有想吃东西、喝东西般的模拟错觉…只是这个吃喝的东西…都只有男人能喂食…

「好好好，农主人来了！」知道小忍不但准备好了且还迫不及待，以农兴奋的将早已翘的高高的男根缓慢的从穴口往内推进…

「荷…嗯嗯啊…好好吃喔…好甜…再给小忍多一点…啊啊！…」被充满的饱涨感让忍有被满足的愉悦…只是对於以农慢吞吞的动作有些难耐…忍控制不住主动的伸手抓扣住农的窄臀，用力的往自己的方向拉…让农的阴茎一口气插到底！

「嗯阿！！！」令扬和以农因忍的大胆动作同时一震，二人能深刻的感受到…对方的存在…以及忍的内穴现在紧缠著二人分身的火热现状…

「小忍忍真是…」令扬舔舔上唇…原本还堪称适的笑意已转为一种令人头皮发麻的的魅笑…

「不知死活！」二人很有默契的低喝一声，随即同时的前後在忍的体内狠狠的抽插！

「啊啊…嗯荷…哈哈…给我…阿…不够…呜…太满了…还要…嗯阿…」二人非一人前进另一人就後退，而是二人同时插入到底，又同时退到底…


一退，忍就觉得里面空空荡荡的饥饿，一进，忍彷佛尝到二道美食般高兴的颤抖。


「荷…嗯嗯…哈…哈…小忍的小穴简直就是为我们而存在的…嗯阿…哈…每一处…都这麽欢迎我们的到来…」此时此刻，以农真的觉得没有比插忍还更痛快的事情了，他的每一下挺进…都是那样被热烈的期盼著…

「呜呜…荷…啊啊…小忍忍…人家要射了…你的小穴穴要喝光光喔…」令扬先前已经玩过了一大段，因此很快的就接近了高潮…

「…好…呜嗯…荷荷嗯…小忍会喝光……」忍双腿攀附在以农的腰後，二手紧掐住农的肩头，扭动的身体，一面贪心的要吃农主人给的甜点，一面贪心的要喝扬主人给的饮料…

「呵呵…嗯嗯…呜…哈！」深插到连根部都埋入，一道激浓的浊液冲射入忍敏感的体内…然後立即被以农跟进的肉茎给捣得每一处内壁都沾染上令扬的味道…

「…荷嗯…扬主人的牛奶…嗯…啊啊…好浓…好喝…还要…小忍还好渴…」忍迷蒙的、无意识的紧扯著上方的仍埋首冲撞的家伙…希望农主人也能喂他一点喝的…

「想要？想要什麽？光扯我，我怎麽会知道呢？嗯？」一翻身，转换了自己和令扬的位置，以农邪恶的笑著，狠狠的顶了一下，惹的忍一声低吟。

「请…农主人…荷嗯…喂小忍的小穴…喝农主人…牛奶…啊啊…」感觉令扬的那根阳具已经缓缓退出体外，尝试过二个男人的饱满感，现在反而显的不足…需要…需要更多男人更火热的阳具…更激烈抽插…来满足自己又饿又渴的小口…

「小忍想要更多这个才对吧！」一道低沈的声音从忍的後背响起，随即，另一灼热的男根势如破竹的贯入了忍的後穴---------是凯臣！

「啊啊！嗯嗯…荷…对…小忍想要…主人的…」这样一来，忍的後穴又同时能吮吸著二个男人的肉棒，高兴的如获至宝般的对於新味道的热茎进行绵密的品…牢牢记住了这美食属於臣主人所赐…

「凯臣，人家都还没独占到忍三秒耶…」以农不满的嘟著嘴，况且这家伙也太大的吧…感觉比刚刚还挤…小忍没问题吧？

以农将忍稍稍撑起，想检查忍的状况…却看到了一幅绝对叫他血脉喷张的画面------------转为深樱色的红穴的插著二根赤条条怒张的肉具，一根含吮到底、一根只进入一半，白浊的精液从二根阳具的衔接点顺应地心引力…依著自己分身的棱线滑落…一滴滴淌在自己的小球上…

『噗兹！』那画面刺激著以农一冲动，小球无欲警的剧烈紧缩，大量的白液一口气全部泄洒而出…冲入了忍的深处…又顺著刚刚那条路线，缓缓滴出…

「你现在该换人了，有三秒就该偷笑了啦。」凯臣幸灾乐祸的讪笑著，顺便扣住忍的二条腿，将忍抬高一点，方面以农”退场”。

今天是六人一轮调教结束後的”首次验收日”，当初有约定，因为忍是第一次和六人进行群交，所以一人都以一次为限，免得忍负担太重。所以…以农今天想进行第二发是不可能的！呵呵。

「…哼！」怎麽会这麽冲动就射了！本来还想好好插个几下的…可恶！以後一定要讨回来！以农心不甘情不愿抽出还不是很饱足的阳物，临走前还故意再用力的狠狠回插一际，把自己溢出来的精液又给回送到忍体内。

「嗯啊…」到农给的最後一顶快感…退出後…忍又觉得不够了…

「……看起来小忍好像觉得臣主人粗肉棒不能满足你，那你还是用按摩棒好了，这可是改良过的黑老兄二号喔，整整比原本的那根还粗上一大圈，一定能满足小忍的欲望的！」对於忍的後穴明明热切的含吮著自己的阳具，却又一脸渴求著另一根阴茎的感觉，凯臣无法忍受，甚至有些发怒，他决定要给这个过男人滋味後就贪婪的不知足的宠物一点教训！

凯臣立即的抽出自己粗壮的肉根，不容反抗的将黑老兄二号给替代插进忍的後穴，开启最大震动装置，任它激烈的翻搅…

「凯臣，你这个黑老兄二号会不会太夸张了，震动的方式好像还依著命运交响曲作跳动耶！」一直在一旁观看全程的南宫烈无声无息的倚到凯臣身旁，对著那根非常有节奏感的按摩棒啧啧称奇。

「我看那乐曲是会变的，瞧！现在变成小蜜蜂了！」君凡也奏上一脚搭个话，原因无他，跟烈一样，坐不住了。

「呜嗯…不要…讨厌…小忍不要它…」过主人甜蜜的肉棒之後，那无机物体在自己体内窜动的感觉简直差到无法忍受！不管夹的再紧都感受不到激情的脉搏…也不会传导令人昏炫的热力…重点是…它的味道一点也不好吃…化学质料般的错觉气味一直挥之不去…

「小忍不是喜欢被填满吗？我看填的很满阿？还是你还要一根？这根怎样？」凯臣戏谑的将黑老兄一号给丢在忍的腿边。

「…对不起…小忍错了…请臣主人原谅小忍…」从凯臣隐含恶意与怒气的语气中，猜也知道自己事才的举动惹怒了主人，忍立即认错…

「…不接受！主人已经厌倦了，重复犯错、认错和原谅这样的戏码，最终小忍还是一点都不知道反省，只是公式化的低头说对不起，你以为主人的原谅是理所当然的吗！」挑起忍的下巴，凯臣不意外的看见忍惊愕的表情，这个天真的宠物从原来的绝不低头，到现在的随便认错，二者都让他不满意！

「不知道认错也有哪里不对吗？」凯臣冷冷看著一脸茫然，似无辜般样的忍…

「那就含著慢慢想吧！」冷哼一声，凯臣严厉的拿起黑老兄一号塞入忍的嘴里，同样的开启震动，给、忍、惩、罚！


<待续>2004.3.27

後记：我晕…原本说要在这章完结的，结果还是没写完…QQ…这样用Word以11号字型大小来算，已经到了第九页接近第十，本来想在接下来的二～三页中把剩下四个人给搞定以完成调教，可是…前面令扬都占了这麽久，其他人草草结束好像不够公平…所以…额外的四个人嘛…好吧…留待下一章继续努力…（我泣）


调教高傲 第十一章 终结


「呜…啊呜…呜…」二根跳动剧烈的按摩棒翻搅的冲撞忍的後穴和口舌，强力的震动弄的忍下巴酸麻，唾液不住控制的蜿蜒流下…後庭也在黑老兄二号不留情面的攻击下，先前注入的精液顺著股沟脱离了嫩穴的小口…湿了枕套…

「凯臣…你会不会对小忍太严苛了一点阿？」烈一点也不喜欢看到忍哭，尤其是忍已经顺服主人後…那刚毅俊逸的脸上并不适合泪水，除了欢愉或高兴的泪。

「……」凯臣不发一语，冷冷的坐在沙发上，用一种很复杂的眼神看著忍…只看著忍…

「小臣臣这是爱之深、责之切啦！不过外表看起来像坏心的後母婆婆就是了，喔呵呵呵呵。」诡计达成+开苞成功的展大某人令扬先生悠哉悠哉的坐在一旁，吃吃甜点、看看好戏，顺便抽空调侃调侃伙伴，真是不亦快哉！

「呜呜…凯…嗯…臣…呜…对…不…嗯呜…起…」忍还是不知道凯臣不满意哪点…但不想被丢掉…不想被放弃…所以只能直觉的…拚命求得原谅…

忍吃力的要移动到凯臣面前，但已经承受了二个男人欢爱以及二根假阳具攻击的身体并不听使唤，一不留神…

「小心点。」…忍其实很喜欢君凡的嗓音，沈稳坚强的声音，好像能驱走所有的不安…

凡温柔的把差点掉到床下的忍抱起，让他跨坐在凯臣的大腿上，面对面的好好”沟通”。

「……哼！」凯臣突然觉得那根黑老兄一号很碍眼，他都没这样弄过忍的小嘴，这根无机体居然搞的这麽深！想也不想的，立即把那个自己亲手塞入的玩具给抽出，还像泄恨般的甩的远远的！

「臣…臣…主人…荷…嗯…对…不…荷…起」忍无力虚软的靠在凯臣肩上，二手环住凯臣的腰，不住喘息，还不忘继续道歉…这个怀抱虽然的主人虽然对他很严厉…但…其实也很温柔…

「……比起道歉，小忍应该先道谢吧！刚刚你凡主人和烈主人对你这麽好，应该表示点回报吧，嗯？」算了…小忍虽然不懂，但是至少抱著自己的举动是真意的，对於现在来说，这样就已足够。

心念一换，凯臣又有了玩兴，把忍转了个方向，让他背贴著自己的胸膛，躺靠在怀里，一面坏心的将手绕向前去，握住忍的男根，缓缓套弄…

「嗯嗯…荷…烈主人…凡主人…谢…谢…荷…」臣主人的大掌好热…包著自己的淫根…都要烧起来了…荷…烫的真舒服…

「呵呵，既然要谢，那就帮我们舔舔吧，主人们的宝贝想插小忍，涨痛的要命！」烈和君凡笑笑，站到忍面前，各自把阳具从拉缝中掏出来，等著忍湿滑的小舌来缠卷他们的肉茎。

「嗯…好…荷…能伺候主人的…肉棒…是小…忍的…荣幸…」活生生温热跳动的阴茎，当然比那个死死冷冷的黑老兄一号好上千百倍！忍高兴的一手撷握住一根，迫不及待的先各含吮了一下龟头，确认主人充满雄性气息的味道…而後更开始热切的舔吮起来…一会儿舔烈的、一回儿吞凡的…服侍其中一根时，就让另外一根恣意的磨蹭自己脸颊…让主人享受著用阴茎吐出的津液弄湿另一个男人的脸的心理快感…

「小忍，臣主人的也好痛…插插你好不好…」凯臣坏心的在忍耳边问著，明知道忍的嫩穴正一副委屈的含著黑老兄二号，哀怨的等著自己抵在臀间的硬茎去疼爱它，偏偏就要忍主动开口。

「臣…主人…不要欺负小…忍了啦…小穴穴…等臣主人…插…等好久了…里面好饿…好渴…想吃主人…的粗…肉棒…」像证实自己的话一般，忍运用著股间的臀肌，缓慢的排掉讨厌的按摩棒，主动将茵红的小穴口蹭著凯臣润大的龟头，一开一合的小小啜饮著狭口中溢出的甜液…

「不要分心，继续舔。」感觉自己的长茎受忍冷落有一分钟了，烈不满的扳回忍向後转的头，将硬梆梆的肉棍给整个埋入忍的口中，感受那温暖潮湿的美舒畅感。

「小忍的小穴真贪吃，一点点体液那能满足你呢，臣主人会让你吃很多很多…美味的大肉棒会如小忍所愿…用力的插你！」扣住忍的腰往下一扯，一根粗条条的阴茎又满满的填进了忍的菊穴，那美妙的感觉明明几十分钟前忍就感受过了，但却好像隔了很久才吃到般…

「嗯…呜…荷嗯…哈…」好棒…嘴里是烈主人的…小穴含到臣主人的…二边都好好吃…荷…哈…凡、凡主人呢？

忍眼角瞥见旁边的君凡正套弄著自己英挺的阳具，那完美的翘起角度、充满力量的线条…好像…能喷出最甜美的汁液…

顺从渴望的，无视君凡眼底一闪而过的讶异，忍伸手圈握住那英伟的肉茎，牵引的来到自己嘴边，退出、再张嘴，一口气含住的二根男人的阴茎，但因为太粗大了，所以都只能品到伞头部分，但对忍来说，已经相当满足…忍贪心的用舌头在口中轮流舔舐著二个滴出蜜汁的小孔…

「喔喔…嗯…小忍…真是…贪心的宠物…吸的这麽用力…荷…喔嗯…好爽…」虽然粗长的阴茎只有前端受到了照顾，但口中煽情尽心的服侍足以弥补这个小缺点，忍真的…吸的好棒…马眼里只要滴出一丁点的白酿…立刻就会被忍温润的小舌给撷走…彷佛回报自己努力生产般，还会给予龟头奖励似绵密的吮吻…啊啊…

「嗯荷…哪止吸啊…凡…你太小看小忍罗…他…嗯喔…是想喝大量热又浓…的精液吧…荷…初次…一次吮二个男人的阴茎…就这麽…贪心…」烈也是被忍的伺候给弄得喘息不止…这个饥渴的宠物光吸还不够…小手还握住了主人鼓涨的软囊…在那揉揉捏捏的…好像要把主人所有的甜津都给挤出来…吮个过瘾般…

「荷荷…哈…哈…小忍的小穴也是…紧的过份阿…刚刚明明就吞过二根…现在居然…含咬著主人的肉棒…吃的这麽…狼吞虎咽…嗯…荷…」凯臣也是一脸激情痛苦的模样…甜美的快感像电流般在全身流窜…几乎麻痹了所有的感官…只有下方那个充血的部位依旧充满了攻击的欲望…却在一次次的抽插中…像反过来被调教般…对忍的小穴温温驯驯的…任它对自己的肉棒又挤又压、又吸又吮…要抽就抽、要插就插…完全掌握了自己的脉动…

「嗯嗯…荷…喔哈…荷…」一次霸占了三根肉具，忍陶醉的沈溺在这美好的一刻，好棒…烈主人的味道、凡主人的味道还有臣主人的味道…都可以尽情的品…好甜…要…要更多…给我主人的赏赐…主人肉棒里喷出来的甜汁。

无欲警的，忍突然用力的握挤著掌中的圆囊，同时收束著双颊，用力的吸吮著二个涨润的龟头…

「…嗯…荷嗯……喔喔！」烈和君凡受到突然其来的强烈刺激，一时抵挡不住射精的生理冲动，如了忍所愿的，二道纯白甜美的津浆大量的泄洒在忍的口中。

「哈…哈…嗯…荷…好棒…真甜…」目的达到的忍，高兴的喝光主人喷出的牛奶，还贪心的搜刮著残留在棒上的精液，一面恭敬的将主人的龟头给舔舐清洁，一面执著二根肉茎，偷偷的挤著小孔，看看能不能多流一些…

「小、忍！」烈和君凡生气的低吼，这个小家伙居然害他们这麽早就把持不住的泄了！男人的对於持久力的自尊被打击之後的反扑可是…很恐怖的…

被二位主人的低喝给心惊了一下，直觉反应的，忍快速重新含回烈和凡还十分坚挺的硬茎，怯怜怜的抬起头，想博得同情…

但实际上忍却不安分的偷偷在後方，凯臣的一次挺进中，如法炮制的突然含锁住臣主人的粗肉棒，然後大力的挤压绞紧，用内壁深处柔软的肌肉引诱般的黏舔著臣主人的龟头…好似在说『射出来嘛…很舒服的…小穴穴想喝肉棒哥哥射出的甜甜果汁…』

「～呜喔！」同样的察觉不及、克制不住，浓稠的白汁全数贡献给了忍的小口…任它喝个过瘾…

「………」这个宠物的小穴今天才刚接受男人洗礼而已，居然已经有了驯服肉棒的本事…呵呵，那欢爱就不用客气，还限什麽次数，不让它喝个够它还不依呢！

凯臣轻笑了一下，似乎未同烈和君凡一般生气，而是抱起忍，就著面向下的姿态，让忍趴在大床上，而後缓慢的抽出阳具，然後扳开忍的桃瓣，展示给伙伴们看…

「烈、君凡，不用这麽生气啦，你们看看，这个红红的小嫩穴这麽饿、这麽渴，喝了三个男人的精液都没二分饱的样子，今天如果我们一人只喂它一次，恐怕它还不满足呢！令扬你说是不是？」为了证实所言不假，凯臣将食指插入一指节进去，结果里头满满的精液立即溢出了一些…可小口像是想要吸回流失的美味般…十分焦急不舍的不断蠕动…连凯臣那一小节的指头都不放过的吸吮…热情邀请它进入自己的体内…

「呵呵…既然如此，怎麽可以让小忍忍饿著呢？等烈、君凡和希瑞做完一次後，咱们喂饱它罗！」舔舔手中的糖渣，令扬笑嘻嘻的代表宣布游戏规则更改，今晚---让忍无限畅饮吃到饱！

「主人。」被凯臣固定在床上，被展示小穴不满足的样子给大家看，忍害羞的红了脸，小穴贪吃的程度也不是…也不是自己能控制的阿…谁叫主人喂的食物这麽好吃…

「想吃就说咩！小忍的嫩穴爱吃肉棒、爱喝精液的程度主人们都知道了啦！不用害羞，今晚…一定会让小忍很满足喔！不过，给我记住，不准你偷吃别的男人的，听到没有！」刚刚应了贪吃某扬的要求，希瑞去厨房弄了颇多的食物回来，听见游戏规则的更改，笑呵呵的坐在床头，拿了块甜而不腻的奶油泡芙喂给忍。

「嗯…小忍只爱主人的肉棒。」忍乖乖的吃掉还是有些讨厌的甜食…

「呵呵，希瑞你喂什麽泡芙阿，小忍想吃的是这个啦！」对於次数限制的解除，烈可是百分百的举双手双脚赞成，忍这麽诱人，一次怎麽足够呢！

烈亢奋的拨开凯臣正在浅浅戳刺的食指，把硬巴巴的肉棒给插入忍的密庭…不对，已经称不上是”密”了，这里是东邦六人的天堂…它的每一处每一寸我们都了若指掌…进入这里就像回到久违的家…受到的只有无止尽的欢迎与抚慰…从无抗拒。

「啊哈…嗯嗯…真棒…」烈大力的摆动腰臀，享受那龟头被内壁紧紧绞紧，驰骋欲望的痛快。

「我发现烈的小屁屁，白白绵绵的，又紧又翘，好好摸耶。」君凡等在烈後面，准备在烈射了之後插忍，但实在很难等，烈这个花花公子，经验丰富，恐怕持久力也不是盖的，凡百般难耐，只好研究起烈不住晃动的臀部，最後还忍不住摸了摸，想起来，自己可是从没这麽仔细看过烈的翘臀，比想像中的…更性感。

「小凡凡，插小忍忍你可能还要等好一回儿，何不试试小烈烈呢！小烈烈的那里…喜欢被男人插的程度，也不下小忍忍喔！」唯恐天下不乱的某扬暧昧的怂恿著，讲的好像自己试过般的刺激著君凡。开玩笑，凭人家天才小扬扬的眼光怎麽看不出来，小凡凡除了小忍忍，还有攻小烈烈的倾向，而小烈烈除了攻小忍忍，还有被小凡凡攻的倾向，喔呵呵呵呵。（P.S：第一次发现这麽多小XX在一起是很伤眼睛的事= =||| ）


令扬上过烈！？


不知道哪条神经错乱，君凡突然被一股怒气所驱使，有些暴躁的扳开烈丽的臀瓣，把热棒抵在穴口，随著烈对忍的一个抽出的动作，用力向前一插！後更激烈的抽动起来。

「呜嗯…荷…哈…笨凡…别听令扬乱说…嗯嗯…对…慢一点…再快一点…哈…哈…好刺激…」凡的技巧好好…忍的小穴好赞…啊…

「呜…哈…嗯…嗯…凡主人…再用力一点…烈主人…没喂满小忍整根…」忍突然不满足的扭动了起来，因为君凡在後方强烈的抽插，烈整个人乾脆偷懒的趴叠在忍身上不动了，任凡插自己到多深、多用力，自己的阳具就随著作用力插入忍的小穴多深、多用力…

「哈哈，小忍没吃到整根阿，好，凡主人插满你烈主人的小穴，让你也能吃到一整条香香的肉棒！」感觉像一箭双雕，一根硬茎掌控著二个小穴的悲喜欢愉，痛快！

君凡手扶扣著烈的腰，快意的用跨下的男棒玩弄著身下二个人的感官，有时重重的插到满，可以听到二道高亢满足的呻吟…有时刻意的浅浅戳刺，惹的烈不满的乱动…翘起臀部想追吞快乐的泉源，但反而使的忍小穴中的美茎被抽离，空虚的低声啜泣…呵呵…

「凡…别玩了…荷荷…嗯…」被这样一搅和，烈承受不住排山倒海而来的快感，就算凡只是浅浅的磨蹭著，都能让自己埋在小忍的长茎变的更硬…滴出更多白水…

「嗯…凡主人…呜…呜…小忍受不住了…呜嗯…饿…」忍扯著床单、掉著眼泪哀求，前几位主人只要进到自己体内，都是激烈的喂饱自己的小穴…就这次…想吃又吃不饱…想含又跑掉…烈主人插自己的节奏完全由凡主人给控制…好难过…

「好好好，小忍饿啦？凡主人这就喂你……呵呵……」君凡立即以十足的力道冲撞著烈体内的敏感凸点，还故意将圆润的龟头压在那点上研磨轻转…

「啊啊嗯嗯…凡…你…喝哈…嗯…呜…喔喔…」

「烈，忍饿了，喂他像蜂蜜一般黏腻的男汁吧！」凡笑著一边持续的插著烈，一边恶意的偷偷往後探下，找到了夹在中间，烈的小球，用三根指头规律的捏著…

「嗯荷…哈…哈…喔嗯嗯嗯嗯～」不敌凡刻意的刺激，白而浓稠的甜浆满足了忍的饥渴…

「…荷…臭凡……」烈气喘吁吁的瘫著。大失算！被君凡弄到提早了好几分钟射出，本来预计至少可以抽它的几十分钟的说！


「嗯呵呵…荷…哈…哈…烈还不是很爽…很陶醉…嗯荷…下回…咱们再好好的玩一晚…」留恋的在烈的股间多享受了二下，凡抱开烈，抽出阳茎，迫不及待的插进了忍还流倘的烈津液的樱穴！…哈…哈…荷…小忍的…柔韧的叫人疯狂…

「哼。」是挺刺激没错啦…但这样就算了还是不甘心！

为了表示那小小的不甘心与报复心，烈不只何时变来了那只”爱的小手”小短鞭，更在所有人都反应不及的时候，狠狠的打上了君凡正晃动的起劲的窄臀！

『啪！』

『噗兹兹』

「…………」其馀人的表情只可以用”呆了”来形容…

「南、宫、烈！」脸色铁青的凡，看著下方忍被自己的白液所染得淫湿的小穴，那小口正如天降甘霖般的喝得高兴，明明是诱人的景象，君凡却只有想杀人的冲动！

「呃…哈哈哈哈…真意外阿…」没料到这种结果，烈只得一阵乾笑，原来君凡也这麽不禁刺激呀…

「好啦，小凡凡，你要修理小烈烈让你这麽”不济”就赶快下来修理他啦，小瑞瑞憋了这麽久，你再不让他上，小心他往後一个月下药拉死你喔。」某扬这翻话的抑扬顿挫真是会气死人，尤其是”不济”这二个字。

「可恶！」知道这一次是结束了，君凡只得闷闷的退出来，准备找罪魁祸首算帐去！


「瑞主人…」朦胧间听到下一个是希瑞，忍挣扎的想翻身，却发现完全力不从心…小穴饥渴是一回事，但肌肉强烈的酸疼抗议又是另一回事了。

希瑞温柔的笑笑，知道忍的不适，没多说什麽，轻快的脱光自己的衣物，到床上去抱起忍，让忍面对著自己，缓缓将身体往下放，一点一滴的吞没著自己硕大的分身…

「嗯嗯…荷…」忍根本完全不用使力，其实忍根本也没力了，完全由希瑞扶抱著自己往下坐…体内的各个主人的精液就著这个姿势慢慢流出…刚好滴在瑞胀红的顶端…湿了全部…红与白…靡淫动人…

比起刚刚的激烈欢爱，与瑞主人的就显的较安静而平稳…只是依旧令忍燥热难耐…

「小忍，吻我。」瑞让忍的手环住自己的颈子，海蓝眸充满深意的看著忍。

「嗯嗯…」忍倾身向前，像小猫般伸出舌头舔吻的希瑞的唇。後面…瑞主人的肉棒…咸咸的…好像能…刺激…食欲…

後穴怪异的饥饿感，让忍想藉由些许的抽动来确认那种感觉，但身体已经连扭动都做不到了。

「是不是小穴穴吃到好东西啦？告诉瑞主人，是什麽味道？」一面啃噬著忍略薄的下唇，瑞亲腻的将话语吐在忍的唇舌间…

「…咸咸的…有海洋的味道…」鼻尖蹭著鼻尖，忍被瑞的吻弄得意乱情迷…老实的说出自己的感觉…

「呵呵，那这样呢！」瑞突然将忍稍稍举起，狠狠的抽撞了一下，又归於平静般的将忍放下。

「嗯…啊啊…」像是某种开关被启动了般，忍的小穴开始剧烈的收缩著，绵密的挤压著瑞的阳具，同时分泌了大量的肠液…发出『咕噜咕噜』般的叫声…

「小忍知道吗…嘻…以农给你涂的那条特制药膏，会让你的小穴饿整晚喔…不管喂了多少精液，插了多少根肉棒…忍的小穴都不会满足…除非，吃到了希瑞口味的肉棒…呵呵…」瑞低低的偷偷在忍耳边公布怪异现象的解答。结果最奸诈的人是希瑞，难怪他今晚乖乖的等最後一个，因为不管前面上了多少人，第一个能给小忍满足的人，只有他，曲、希、瑞一人。

「瑞…瑞主人…呜呜…饿…」这种感觉就像一直等待的主菜终於端上来般，那咕噜噜的饥饿感升华到极致。

「呵呵…」不急著满足忍，瑞慢条斯理的亲吻著忍的唇、忍的耳垂、忍的颈、忍的锁骨…到今晚第一次被疼爱的小乳粒上…

「忍的这里，好像瑞主人做的栗子包巾蛋糕喔。」笑眯眯的舔吮著那栗色的乳尖，满意的看著为他全身泛红的忍。

「主人…呜…嗯嗯…」忍无力的任希瑞对他为所欲为，只希望瑞主人能早点喂饱後方口水已经滴出来的小嘴巴。

「想吃正餐了？」好心情再次亲吻忍的唇，瑞爱看他这幅模样---强烈的索求著自己。

「…嗯…荷…」感觉到那溢出的肠液量多的足以让自己羞耻到永不见人的程度，连瑞主人的御球都被自己浸了个透…

「那瑞主人就给小忍好吃的美食，不过每一道，小忍都要细心的品并说出感想喔，不然瑞主人会认为忍可能觉得不好吃，那瑞主人就不做罗。」瑞邪恶的扳正忍的脸，下了个小小的催眠暗示，让忍能更”诚实”的说出美食心得。

「是…小忍知道了…」快…

瑞兴奋的把忍放倒，将腿给架在自己肩上以方便动作，随即开始---上菜罗！

「第一道～」精准的突入到底，戳触到忍敏感的凸点。

「阿嗯嗯…荷…好吃…瑞主人真勇猛…」

「第二道～」

「喔嗯嗯…荷…好吃…瑞主人滴出的牛奶…好营养…」

「第三道～」

「嗯啊啊…荷…好吃…瑞主人的技术真棒…」

「第四道～」

「嗯喔喔…荷…好吃…瑞主人…瑞主人的阴茎…好美味…」

「第五道～」

「呜呜嗯…荷…好吃…小忍的小穴最爱吃瑞主人口味的大肉棒…」

「第六道～」

「恩嗯啊…荷…好吃…小忍喜欢被瑞主人的大肉棒插…」


……………………………………………………………………………（间略）


「荷…荷…啊嗯…哈…第…一百！～喔喔！」

「呼…呼…荷…嗯…好…吃…忍…最喜…欢…瑞…主人…了…」随著最後一道灌入的白浊美汁，忍感觉小穴已经吃的涨涨满满的了……

「乖。」希瑞满足的抽出吃的比任何人都饱的阳具，轻吻了忍的头顶。

「小瑞瑞使诈喔。」某扬嘟著嘴靠近希瑞，聪明如他小扬扬又怎麽会参不透那药膏的玄机，这下原以为的整晚运动泡汤了啦。

「呵呵，你之前不也使诈，那麽想要的话，还是可以上阿。」希瑞坏坏的挑眉笑著。

「小瑞瑞说的笑话真没水准，比动物园的大笨猪还没程度，该多多检讨了啦。」看到忍累瘫成那个样子，谁还忍心硬逼著忍继续欢爱！？


「…咳…荷…没…关…系…嗯…呜…小…忍…可…以…」听见主人还想要，忍挣扎的张开原已经闭上的眼…长时间欢爱使得忍的喉咙乾涩…声音粗嘎…但还是吃力的说著…


忍是主人的性宠物，如果连主人的性欲都不能满足，那不就连一点价值都没有了吗！？

不！忍一点也不想离开主人，忍想做主人永远的宠物。


「笨蛋，逞什麽强，讲话都变成这样了，喝点水。」跟嘴里的粗言粗语成反比的，以农很温柔、很小心的扶起全身酸痛的忍，慢慢的喂了一大杯白开水。

「小忍累了，乖乖睡觉好不好，明天我煮一顿小忍爱吃的海鲜大餐给你补补。」希瑞这时以医生的眼光判断，才发现忍是重度的疲劳过度，眼窝下已经一圈黑影了，真糟糕，今天是第一次，结果大家都失控了。

「听瑞的话，乖，闭上眼睛睡吧。」君凡取来温湿的毛巾为忍擦拭脸颊，顺便给了忍一个晚安吻，接著继续轻柔的清理其他部位。

「别担心，我们不会不见，就一直在这里陪小忍好不好？」看出了忍眼中的不安，凯臣疼爱的摸摸忍的头。

「可爱的小扬扬陪小忍一起睡，忍要怀著感激一觉到天明喔，不对，要睡到明天的傍晚才够。」令扬强势的将忍圈在坏里，温暖那有些冰凉的躯体。

「是阿，快睡，小忍要是累病了，我们会很担心、很难过喔。」笑著拿来一些药膏，烈以不弄痛忍的力道，仔细的将忍身上的淤青揉散，再将一些激情时留下的伤口给消毒上药。

「担心…焦急…？…对…性宠物…？」被六位主人从来都没有的同时温柔对待给弄傻了心，忍不自觉楞楞的脱口喃喃而出…可能让自己最伤心的问题…

「小忍！」涨满怒气的严厉语调让忍害怕的反射性缩起身体、紧闭眼睛------要被处罚了！

…………………………………………

…………………………………………

…………………………………………

…………………………………………没…事？

等不到预想中的惩罚，忍偷偷的慢慢睁开眼睛…却发现一张张放大的脸庞…羽毛般轻轻柔柔的…像很珍惜似的…亲吻著自己的头顶、额际、眉间、眼睛、鼻头、脸颊和唇…

每人皆巡礼一遍之後，六只拇指，同时压住了忍颈圈上六块的蓝方格…


『哔哔哔！哔哔哔！注意！注意！输入解除密码！输入解除密码！』


「我们爱你，忍。」六道富含情感的男声在忍的耳边缓缓响起…


『喀啦！』简单一句话，那无坚不摧的颈锁已然松开…


「…………主人！？」忍不知道为什麽，但觉得很想哭…有一种咸咸湿湿的液体不受控制的涌出来…他从来没有被人爱过…这样可以吗……


「我不会对性宠物温柔。」君凡说的很坚定。

「咳…咳…嗯…小忍是特别的…」凯臣酷酷的脸上居然有看不出的微红。

「…是最特别的宠物，也是最特别的宝贝。」烈握著忍的手，那笑中有真心。

「我是喜欢小忍的身体，但更爱小忍的人。」以农顽皮的捏捏忍的脸颊。

「因为是忍，所以我们要，不是忍，我们不要。」体贴的为忍盖上棉被，希瑞的口气淡淡的，却不容质疑。

「忍，我希望我们可以给你幸福。」令扬用纸巾温柔的拭著忍泛滥的泪颊。


「可以…可以…替忍…再一次…锁上颈圈吗？」忍发现自己的生命至今…从未像此刻这般爱哭…一句话抽抽噎噎的都讲不完整…

「当然。」轻轻的、六只温暖的手将那纯黑的颈圈绕回忍的颈际…


『喀啦。』轻抚著那重新扶贴在颈上的枷锁，忍笑了，和著泪，在六位主人的关爱的眼神下，安稳的睡去。


被调教的宠物，虽然失去了一些自由和自尊，但在那道枷锁内，他得到了幸福，和，归属。

 您的文件来自http://bbs.asuro.cn或者http://www.sootxt.com爱书楼中文论坛 由<蔓蔓>收集整理
<爱书楼TXT小说论坛>-全力为你提供最新最全的txt文本格式电子书下载.声明:本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除,如果喜欢请购买正版图书！
