群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325赤痛禁脔或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230赤痛禁脔备用群547498300或群832317907
本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
<赤痛禁脔>


正文 第一章  初次见面

    “哎，又要起床了，哎……本以为上大学了就不用起床了，没想到大学还不是要早出晚归。”我就这样拖着不想起床，等老妹来叫我好了。

    “芦梳一，你这只懒猪，笨蛋，快点起床，都要迟到了，再不起来我就撷被子了。1.2.3我来了？”芦苇的声音震响了整栋别墅。

    “好了好了，我服了你了好吧！就起就起。”我很不情愿的伸了伸懒腰，见老妹还没上来我又躺了回去。

    “哇，好冷？？？”

    “还不起床，迟到不管你了。”

    哎，只能起床了，三步并着两步的赶到学校可是老师却已经点名了，真是倒霉，早知道就不去了，算了算了来这里睡觉好像也蛮好的。好清醒啊，怎么就睡不着。

    终于下课了，今天真晦气上课迟到，白来先不说，体育考试竟然考铅球，本人本来就力气不大，哎，竟然挂了红灯，真晦气，算了，不想了想想晚上回家孙嫂会准备什么吃的。

    想着想着就到了大门口，“轰隆，轰隆＆39；”什么破天气，连老天都要跟我作对，怎么办，竟然早上起迟了，忘拿了雨伞”正这样唠叨着。

    哎，平时这么多鬼主意，现在要发挥正当的用常，“哦，想到了，（＊＾＿＿＾＊）嘻嘻……”

    我没有迟疑，撒腿就往平时常常抄的近路跑，那是一片小树林，说大不大，但也不小，平时那里走的人还蛮多的，一到下雨天那里地滑，又靠近水边，不过对于我来说不在话下，我平时常走，下雨天也有抄过。正得意洋洋的想着，“哈哈，本人什么人哪，那么点破雨能耐我何，这样丝毫未湿的回去老妹肯定很好奇，一定要保密。”正想着，不知哪来一只猫，叫了一声，我脚底一滑，就这样滑进了池塘，在水里时沉时孚，真难受，挣扎了很久很久，这下完了，得英年早逝，慢慢的好像失去了知觉，一直下沉一直下沉，突然在眼前出现了一道光，我循着这道光一直往前走没有尽头。

    忽然好像隐隐约约出现了一个人，我睁大了眼睛也看不到他，雾好大，“记得好好活着，这是你的使命，终有一天会结束的。”说完摸了摸我的头，我愣在那儿，在那光快要消失的时候伸手去抓他，他就这样消失了，随即光也消失了。“妈呀，什么使命要我去做啊，我还不知道自己活着与否，糟了糟了难道是要到地府去看门，完了，地府那么多恶鬼肯定很臭，我的一世英名就要这样毁了，不行一定要找出口”，我记着正想挣扎，忽然后脑一疼，我感到眼前一怔眩晕，看来这次真的活不成了，难道人死之前就是这样的吗？就这样没了知觉。

    我又看到了一道光，随着这道光我睁开眼睛，怎么四周都是白白的，仔细一看，这好像是布帐子哎，再随着布帐子留下的那条细缝往外看，这一切的摆设怎么那么陌生，不过好豪华啊，金灿灿的墙壁好漂亮啊！我欣赏了一遍外面的景观，只能看到一角，真可惜。

    我又转回到自己身边，一张圆形的大床，好漂亮的被子毯子，材质肯定很好，我正想伸手去触摸，怎么浑身这么难受动也动不了，再用力了一下，发现自己竟然被绑在床上，“难道地府还要禁锢个人的行动自由，不应该啊”，我使出浑身的泄劲扭动着想趁想现在没有人应该能跑掉吧，我还是一味的在挣扎着。

    突然，听到外面有脚步声，我才冷静下来继续装睡，“先看看是什么情况吧！本人好得也是现代的重点大学生，碰到紧急状况是应该冷静”。一边想着一边心里好恐怖啊！“应该不会是劫色的吧。本人并不算什么绝色大美女，哎，镇定镇定。紧接着帘子被打开了，好像有人站在我眼前好一会儿了，怎么不讲话。“别装了，我知道你醒了，起来准备一下。”我慢慢的睁开眼，正好对上他那双锐利的眼睛，如此的有力，好长的睫毛，好挺的鼻子，好精致的五官，精致中又不失男人味。我一直盯着眼睛眨也不敢眨，从没看到过如此好看的脸蛋，“难道这是另外一个世界，好帅的男子啊！哎呀。非礼勿视。”我就这样呆了。

    亲亲们，首播首播，要给我一点鼓励哦！

    																							

正文 第二章   新婚之夜

    “你盯够了没，很帅吧！”炎赢俊的话把我活生生的从虚幻世界拉了回来。

    我作为第一次看到这么帅的帅哥，竟然点点头，这下知道丢脸丢大了，莫名其妙的看见一个大帅哥就死盯着看还承认他很帅，刹时清醒回来，忙摇摇头。

    哎，曾经聪明如此的我这一刻怎么就这么傻，不管了，反正下次就不认识了，这是我的专用一套。

    再次仔细端倪了四周，“这是什么地方，你・・・你是谁，我・・・我为什么会在这里？”我吞吞吐吐的问了出去。哎，大概是在演戏吧，难道这里是现场，布置跟现代完全不搭嘎，全古代的。

    “你以为装作不认识我就没事了吗？告诉你以前的所作所为就已经定了你要承受这一切，逃不掉的，哈哈・・・”笑得让我有一点不知所措，好冷。

    “我真的不认识・・・你，能告诉我这里是哪吗？”

    “够了，芦梳一，在我面前你不需要伪装，准备一下吧！”他再次声明这句话后摔门而去，丢下一头雾水的我。

    我要冷静冷静，难道是不想起床又在做着有的没的梦，不行得快点醒，这梦太奇怪了，老妹这死人，今天怎么到现在还不叫我，再睡会吧！等等等等我好像死了，哎呀现在怎么脑子这么不清醒，我难道真的在另外一个世界。

    闭了闭眼想再睁开也许就不会这样了，再次睁开眼还是这样的，完了完了，这到底是什么地方，我正在想着，又听到脚步声，朝我走来的好像是。

    掀开帘子。

    印入眼帘的是一个十四五岁的小女孩，端着一个盆子。

    “王妃，整理一下，小容一定为你画一个漂亮的装保你今天是世界上最美的新娘，来，小心一点，我帮你解开绳子。”小容小心翼翼的帮我掀开了被子，一边帮我解着绳子。

    “什么王妃，这里是哪里，现在又是什么年代，我又是什么身份？”我很郁闷的问了一大串问题。“这到底怎么回事难道穿越了，这到底怎么回事啊有谁能告诉我啊！”心里这样呐喊着。

    小容一边解着绳子一边问，“王妃你怎么了，你忘了吗？今天是你跟王爷的大喜日子，你是芦丞相的千金，芦大小姐，今年正好是炎西年啊！”小容一脸惊讶的看着我。

    完了完了，怎么在古代啊，难道真穿越了，可是就算穿越了，宰相的女儿好像也不错，可是又怎么会被绑在这里呢，逼婚也不该这样啊！难道是被绑架了，对，报警，啊，忘了，这古代连警察也没有，怎么办怎么办？看情况再说吧，也许不会怎么样呢？”嘴里嘀咕着。

    “你叫小容对吧，我问你，我为什么会在这里，我结婚不是应该在丞相府出嫁吗？怎么在这里？”我静了静才问出口。

    “其实小容也不知道，只听说你晚上要成亲，来的很突然，三王爷叫奴婢帮你整理一下。”

    “三王爷，我嫁的王爷吗？你大概跟我说一下吧！”我看小容肯定有难言之隐，不会完全如实以告。

    “不是，王妃嫁的是二王爷，叫炎赢俊，三王爷叫炎赢冷。王妃你真幸福二王爷长得这么帅，人又好。”笑容用羡慕的眼光看着我一边讲着。

    哎，难道我就这样不明不白的嫁了吗？真不甘心啊！什么人很好，对我这么无礼，又没犯着他。

    不容我慢慢的猜，小容扶着我来到梳妆台旁边，我抬头看着梳妆台，“呀”我大叫了出来。“这是我吗，不行不行怎么穿越成这种样子，那不就不是我了吗？不过想想是长得蛮好看的，比以前的我淑女多了。”

    小容慢慢的帮我清洗了一遍，又帮我穿好了新嫁娘的衣裳，我好像也听到了外面敲锣打鼓的声音，我被盖上了红盖头，本想着跑好了，没想到小容好像已经识破我，点了我的动，我只能眼巴巴的被送上大红花轿。

    我就这样被送上了大花轿，难道我就这样不明不白的被嫁了吗？好不甘心啊！在被送上花轿的时候总感觉有人一直盯着我，到最后好像也没挪开，哎，不管了，肯定是我多疑了。

    在路上被颠簸了好久，真是把我刚才吃的东西都翻出来了。我随着喜娘下了轿，被喜娘背着一直往前走，终于走到了拜堂的地方，真累，快点拜拜掉了，现在我都不想着这么轻易就嫁掉了，真是太累了。几经之后终于被送往洞房，哎呀终于可以休息一下了，我趁喜娘走了之后一把掀了喜帕躺到了床上，先睡会再说，我就这样缩在床上小憩了一会儿，就这样不知不觉的睡着了，再次醒来也不知道是何时，我正想着先捞点东西吃吃，好饿啊，折腾了一整天，可是当我正想下床忽就听到脚步声，我忙拉回了被我扔得远远的红盖头，坐在床沿上很安静很安静，“哎呀，糟了，我这不经世事都忘了结婚的话还要洞房，也不知道是怎么回事。一定要趁机逃走，我不能就这样牺牲了。

    “啪”，门被一脚踢开，只听有人慢慢的走到我跟前，然后就没有再前进了，站在那儿。我的心扑通扑通的跳，好想立刻离开这里，“好了，等一下跟他解释我不是他们嘴里说的芦梳一，应该行吧！”就这样，我这样想着心里安静了很多。

    “你不要以为本王娶了你就真会要你，你妄想，你的那点事别以为本王不知道，以后你要是不安静的呆着，不会让你好过的。”他并没有掀开我的红盖头，只是隔着红盖头跟我讲。

    说完之后就走了，“哎，我松了一大口气，总算逃过一劫，好了，今晚先呆在这吧，也不知道外面情形怎么样，冒然出去也不好吧”。我一边想着，一边决定今晚就睡在这吧，应该也没有什么危险了好像。我正乐者，可以趁这个机会好好欣赏古代的房子，多好的机会啊，这样以后想方案也方便，免费欣赏，好合算啊。我正乐在其中。

    忽又听到脚步声，难道是他又回来了，应该不会啊，“芦大小姐，洞房花烛夜，新郎怎么不在这里啊！哈哈，难道不合新郎的口味。”

    “是炎赢冷，他怎么会在这里。”

    																							

正文 第三章  失身与“他”

    “你是谁，你怎么会在这里，你走错房间了，请问有事吗？”怎么又是一个大帅哥，那长相应该说是个极品，我一下子让自己回到现实，心想着应该是走错房间了吧，可能是问路的吧，今天客人那么多，应该是迷路了吧，今天我都走了那么久才到这，这里应该很大吧。

    "对了，你是不是要问路啊，我也是今天才来的，可能帮不了你了，要不你出去叫一下人吧，其他人可能知道，对不起了哦！”我心想着，这样他应该走了吧。

    我决定准备一下睡了，他就站在那等着，好久都没说一句话，我都没耐心了，“这位大哥，请问你没什么事的话就可以出去了，我还要睡觉呢，对于帮不上你我深感抱歉。

    “出去，你真的想我出去，要不是跟大哥约好我才懒得来这里呢？芦梳一，你想装纯吗，在我眼前你不需要，快点吧，快点做完我一刻都不想带在这儿。”说着，他向我走进了。

    “你・・・・・・・你想干嘛，我不认识你哦，你不要乱来，要不然我喊人了，看你长得人模人样的，怎么一点都不懂的怜香惜玉，你快出去啊，要不然我夫君要来了。”我说着向后退了退，这种危险人物还是离他远点吧！

    “你不知道我是谁，是不是高兴过头了，那我清清楚楚的告诉你，我，炎赢冷，炎西三王爷，现在清楚了，说白了你不就是叫我对你温柔点吗，别装了快点。我没有足够的耐心跟你耗。”说着他又向前走了走一把抓住我的右臂。

    “等・・・・・等一下，你叫炎赢冷对吧，我就叫你冷王爷，对了冷王爷，现在这么晚了，看你喝了这么多酒，是不是醉了，我帮你叫一下小容吧，让她送你回去，对了今晚的事我们都保密哦，你不说我不说没人知道，好吗，OK！”我还做了个OK的姿势，这下总能请走这尊大佛了吧！

    “呵呵，才几天不见怎么就变得这么可爱了，你要跟本王浩对吧，那正激起本王的兴趣，就跟你好好玩玩。”他一边说着一边一往前走。

    我被他的话吓到了，一直往后退，退着退着，后背一阵冰冷，竟然是墙，怎么办，我正想说什么，他便一跃向前，把我抵在了冰冷的墙壁上，用他的大手把我的两只细腻白质的手抓在了一起，让后按在头顶上，另一只手也不忘动了起来。

    一边着我的衣服，凑过来含住了我的冰冷如玉质的薄唇，用力的吸允着，不放过一点空隙，我极力的反抗，用尽全力，可我的古代的身体一看就不常常锻炼，弱质得很那敌得过他，一下子我就感觉头晕目眩，好像空气全被抽走一样，瘫在他的怀里。

    而他看我这下不再挣扎，就加速了手中的动作，一下子我的全身就只剩下最里层的裹裤和肚兜，他便还是一边吸允着，一边把我抱到了床上，开始退去他自己身上的衣服，一下子就被退尽，露出了古铜色的肌肤，我已经不再反抗了，刹那间看到了他的下面，我的脸一下子变得通红，对于没经过世事的我这是多么的不好意思，他看到了我的变化，才放开了我的唇，我把头埋进了他的胸膛，像小媳妇一样，如果是清醒的我肯定被自己的动作搞的疯掉。

    他让我在他的怀里呆了一会儿，却又开始动了起来，他可能是怕我一下子又变回清醒吧，这次好像没那么温柔，一把掀下我的唯一的遮盖物，然后握住了我的前面的那两团，又再次吻住了我的唇，然后一直往下，来到了我的锁骨，在经过的时候轻轻舔试了一下，又接着往下，含住了前面的那一小颗，另一只手也不忘一起动，把玩着另外一颗，不经意间我碰到了一个滚烫的硬物。

    他的一下子温柔让我完全沉浸在里面，不知何时他来到了花径，搜寻着什么。

    我都不知道自己该干些什么，像傻子一样愣在那任他把玩，当他一边把玩着前面的小圆点，一边在花径外逗圈时，我已经受不了，也极力的回应着他，在他的前胸画圈圈，他就这样一直玩着没打算解决根本性的问题，就让我这样难受着。

    感觉全身好热，不知道为什么，他把头贴到我耳边“难受就大声叫出来，告诉我，你想要吗？快点告诉我你要。”

    我根本就不知道自己要什么，就是感觉难受，“我要，冷，我要，我好难受，好热・・・・

    没等我说完，他又开始动了起来，估计他也受不了了吧！他又开始吻起了我，我也回吻着，两个人沉浸在一片欢乐中完全忘记了一切，“小一，我进了好不好？”好温柔的声音啊，我正在犹豫，他就使出全身泄劲一下子抵住了我的下面，就这样贯穿了我，“在半路竟然遇到了阻碍让他犹豫了片刻，然后又集中精力跟我合二为一。

    “啊，好痛，冷，好痛”，一股钻心的痛袭来，我不禁大叫了出来，手不禁抓紧了他的后背，指甲渗入了他的血肉里，都出来红色的血印字，可是他根本就没有理，“小一一，忍会儿，等一下就不疼了”说完他开始在里面律动了起来。

    我得到了缓减，稍微恢复了理智“冷，梦什么要这样，我是你的大嫂啊，你这样做不觉得对不起你大哥吗？你想清楚了吗？以后我们该怎么相处，还有梦什么要这样・・・？”还没问完，他竟然喊了两个子“宛如，宛如・・”

    然后发起了猛烈的进攻，我被他一下子的用力又疼回来了，更疼，“冷，我疼，你轻点”

    可他好像没听到一样，还是继续着，我已经受不了了，眼前一阵眩晕，慢慢的我最后的一点意识消失，我以为这下他会放过我，没想到在我醒来的时候，天已经微微亮，我以为他早走了，后来才感应到身上的重量，我又恢复了清醒，“听到他还是叫着刚才的两个字”宛如・・・”宛如到底是什么，应该是个女子的名字吧！为何他一下子这么温柔，听到我问他的问题后竟如此的对我，我好痛，在我再次失去知觉后不知道他什么时候离开的，这一晚不知道他要了我多少次，好像永远也要不够似的。

    																							

正文 第四章  无故进柴房

    第二天我第一时间睁开眼，已经时值正午，我摸了摸旁边早已冰凉，我真笨他怎么可能留下来陪我到天亮呢？我这算不算偷情呢？

    我想着便动了一下，好疼，全身疼痛，该死的他怎么可以这样索取无度，不知道他昨晚要了多少次，人家好得也是第一次，这么乱来。我心想着我怎么就那么倒霉碰上这么个色鬼。

    心想着刚好想起床，动了一动下身更痛。

    小容推门而入，我一看到脸一下子涨得通红。立刻扯起了被子遮住了我前面的一片春光。

    “哎，真没想到昨晚我如此的不堪，昨晚还在他身下叫的如此之欢，现在也太容易害羞了吧！”

    我叫小容先出去，然后快速的穿了穿衣服，没想到这些衣服都如此的艳丽，翻了半天也没找到合胃口的，便随便拿了一件白色的长衫套上，身上到处是昨晚他留下的痕迹，怎么办，哎呀，对，围个围巾吗？

    三下五除二，翻了翻柜子，“哇，好多丝巾啊，没想到古代也蛮多漂亮的围巾的，我随便搭了块浅绿色的，浅绿加白更村托出我的风格。

    “小容进来吧！”小容慢慢的进来，走到我旁边把我扶到梳妆台前，我盯着梳妆台好久，“哇，好美啊，这就是现在的我吗？”

    叫小容帮我随便盘了个发髻，正好跟我今天穿的衣服正搭，更寸出我的清秀。

    紧接着宫里来人，来收白喜帕，是真的吗？有谁能告诉我怎么回事，这种情况下的白喜帕，我望着白喜帕上的那一抹红，如此的赤眼，没想到这不是跟我的夫君，那他会怎么想，大概我在这王府里的日子不会好过吧！

    接着，王管家过来跟我说，”王妃请喝了这碗药，王爷叫您自行到大厅去，冷王爷来府上了。”

    炎赢冷来了，他应该回家还没多久吧！

    他该不会透露昨晚上的事这样于他于俊王爷都不是件好事，哎可能我想多了，夫君怎么会不知道呢也许这本来就是他们的计谋，他又岂会在意？我决定不管什么样的日子总归要过下去，吸了吸鼻子，抬头无声的大叫了声“芦梳一你一定要坚强”

    然后跟在王管家的身后向前走，穿过了一座流水花园，走到一处冒似大堂的地方，王管家回过头”王妃，老奴就送到这，两位王爷就在里面“说完，还没等我问他就已经消失在我眼前。

    我对这边一点都不知，深想能小心一点就小心一点吧！刚想踏门而入，"三弟，你答应的事不会不认帐吧！”是炎赢俊的声音，现在不知道该不该称他夫君，还没等我多想，又听到他们在谈。

    “二哥，这个你就别怕，我昨晚还不是去了，管那老丞相没话说，那个贱货再不用几次，本王敢断定他会求你休了她，对了，他还是个处子，大哥，你让我去你真是亏了”炎赢冷自轻掐着下巴倚靠在门栏边。

    “她，我不稀罕，三弟办事，二哥我放心，按照原先的约定，那个贱女人想嫁给你我兄弟二人，娶由我娶，但我不会碰他，这方面就交给你了，我会让她生不如死的。”“宛如我会为你报仇的，你等着他家在你身上的痛苦我会千倍万倍的讨回来。”然后他又沉浸在自己的思想里。

    “进来，既然你都已经听到了，那我就不多废话”没想到我这么轻，还是被他听到了，看来是因为古代的人都会武功吧，那我不是亏了吗？哎・・・・

    可恶的炎赢冷昨晚还叫得如此亲密，到底哪个是他。我的心立刻沉入了海底。

    我低着头走到前面，本想问一下我坐在那里，炎赢俊走到前面一把抓住我的手。

    盯着我，其实我已经痛的掉眼泪了，为了不让眼泪流下来，我忍着痛撑着，可他却并没有打算放过我的意思，一把甩开我的手，紧接着在我向前，脚又被勾了一下。

    "啪“我刹那接倒了下去，撞到了椅角上，我一只手按着额头，一只手撑着地，没想到额头上的血止啊止不住。白色的衣服被染红了一大片，有形成了另一种美，这就是传说中的血渲染吧！

    隐隐间感到一双眼盯着我，可是只是一瞬间，可是没到有人察觉，这一点点的怜惜已经消失。

    下人们听到声音都跑了进来，小容跑到我跟前”王妃，你没事吧！”

    我抬起头来望着炎赢冷，哪怕他出来稍微说一下下也好，可是却直接把头转到了别处，我知道没人救我的，炎赢俊还是没放过我，”来人呢？把这个贱人押倒柴房关起来，“王爷，王妃犯了什么罪，王妃身体不好。小容羞着走到炎赢俊前着说。

    "哼，犯了什么罪，她自己知道吗，还愣着干嘛啊，拖走！”说完头也不回的离开。

    我本就是个吃软不吃硬的脾气，要关我，我才不吃这一套呢？

    “不用动手，我自己会走。”

    我到了一个所谓的又冷又臭的柴房，“王妃，你再熬熬吧!等王爷气消了自然会放你出去，关门”王管家跟我说完又转跟两个家丁说!

    "管家，我可不可以问一下，到底发生了什么事，你们王爷要如此对我，跟他口中所说的宛如有关吗？”

    “王妃啊，你休怪老奴多嘴，莫不是您执意要嫁给王爷，可能宛如小姐就是现在的王妃？老奴能告诉您的就这么多，还有以后你最好不要惹王爷生气。

    "好了，你下去吧!"我所在的身体也叫芦梳一的那个人以前到底是个怎么样的人，难道真的是我拆散了一对有情人吗？怪不得他会这么对我，看来我就只能替她赎罪了。

    真倒霉，怎么会摊上这么个事，算了还是想一下怎么解决吧！

    我稍微动了一下，撕下一小块衣袖捂一下吧。

    “谁叫你乱说的“一双锐利的鹰眼直视这里，温度低到了零下吧大概现在。

    																							

正文 第五章   鞭打【1】

    “说什么呢？谁叫你乱嚼舌根的.看来要好好管管了.”不知道怎么回事炎赢俊竟然已经在我们后面了。

    王管家，结舌了“王爷，老奴再也不敢了。请王爷饶命？”王管家立刻跪在了地上。

    “好了好了，你先下去吧!把我准备的刑具备好。”炎赢冷背着他落下这么句话。

    “是，老奴告退。”王管家匆匆从柴房里退了出来。

    炎赢冷凑了过来，“好了，现在人都走了，你可以说当时是怎样害死宛如的了吧!”俊王爷一把掐住我的下巴，掐的好紧好紧。

    我忍着疼痛把头抬的老高，“王爷太抬举奴家了，宛如是谁奴家根本是今天才知道的，你不就是想折磨我吗？又何必找出什么冠冕堂皇的理由呢？这样只会让我觉得恶心。”我忍着痛把自己要说的话说完，把头转了过去。

    “好，好・・・・，学会了抵抗。不说是吧，我会让你说的，原先你怎么对她的，现在我要让你尝尝这种滋味，来人呢，把这个贱人带到刑房去。”俊王爷咬着牙唤着下人。

    “王爷，王妃身子这么弱王爷请三思啊！”

    “带过去，谁叫你废话的，还不快点”。留下这么一句话，然后自己先走了。

    我被带到了刑房，那些下人都很自觉的退下了，刑房里刹那间变得死一般的安静。

    我不禁打了个寒蝉，抬头环顾了一圈他所说的刑房。

    眼前摆满了刑具，一个铁质的挂钩，上面挂着麻绳，旁边是一个烙铁的烤炉，再就是一个板凳，上面还留有血迹，我看了不禁有一丝丝的想吐，还有鞭子，“简直是个变态，就用这些逼着人承认没做过的事吧！这些不会都被我实现吧！”心想着，我感觉手冰凉冰凉的。

    “贱人，你到底是说还是不说？”我还沉浸在对这些刑具的恐惧之中时，被换回了现实。

    “王爷要奴家说什么，奴家真的不认识什么宛如，我也不知道无缘无故就成了什么你的王妃了，你以为我愿意吗？”

    我一脸理直气壮的说。

    “假装失忆吗？本王才不吃你这一套呢，你少来，还是快点说出宛如的下落吧，免得受皮肉之苦。”

    “我真的没做，你到底要我说什么，说白了不就是想折磨我吗？”我又怕又不甘心的把想说的话说完，这下还不知道自己的话更惹怒了他。

    下一秒他拽起了我的右手按在十字架上，我没想到自己这么轻，一下就被拽起来了，他顺利的用麻绳把我捆在了架子上，我的手好痛，可是他又不听我解释怎么办呢？要坚持。

    “现在再给你机会，你说还是不说，说了少受皮肉之苦，你要知道多少人因为这里的刑罚惨死在这里，又有多少人最后还是说出了一切，这一点本王很自信，你最终还是会说出来的。

    “我真的不知道。”这句话我是着说出来的，我知道是什么后果。

    "好吧，你既然不说，那本王跟你玩个游戏，给你王妃的权利。”

    “这里的刑具，你自己选一样吧，我会尽力的，保你都能说出来。”他一边走过来。一边把玩着鞭子。

    我没有说话，我怎能选呢，任何一样我该都受不了吧，选择了沉默。

    “好，很好，既然王妃放弃这个权利，那只好本王为你选择了，这个吧，这个应该死是死不了吧！”他还继续把玩着手里的鞭子，指着鞭子跟我说。

    我盯着那个鞭子，想古代就这么惩罚人的吧！我真是招了谁惹了谁了。

    “你还是没打算说是吧，那为夫就不客气咯。”我听到一声鞭下，但好像不疼哎。亲们初次登场还请多多支持，多多投票票啊，o(∩_∩)o

    																							

正文 第六章  鞭打【2】

    原来是他在木桩上试了试韧劲。

    我已经闭上了眼。

    还没等我回过了神，一鞭子就这样挥了下来，我的衣服破了一大道口子。

    露出了鲜嫩的肌肤，一道血痕显现了出来，如此的耀眼。

    我疼得闭上了眼睛，眼泪都快要留下来了，全身着忍着疼痛，强忍住眼泪，咬着唇抬起头对准他的目光，嘴唇几乎惨白。

    “你就是要看到我痛苦吗？你如愿了”我咬着嘴唇吐出了仅想说的几个字。

    然后闭上了眼睛不看他，任他处罚好了。

    “不要装死，睁开眼告诉我，宛如在哪。”他一把抬起了我低下来的下巴。

    “既然你就是认为是我藏的她，那我为什么要告诉你，我就是恨她，就是不折手段的害她，你都已经这么认为了，想怎么样就怎么样吧，这么恨我为什么不干脆一点杀了我。”我最后几句话几乎是吼出来的。

    “看来我对你还是太好了，你这么想死我就偏不让你死，我要你生不如死。”

    看着我没有一丝的认错意味。

    他看了更火。

    扬起了鞭子就这样一鞭・两鞭疯狂的挥了下来。

    我一开始使命的咬住嘴唇不然自己弱的一面表现出来，不能让那个男人得逞。

    不过好疼啊，犹如几千几万只吸血蚱蜢在身上跳跃，吸我的血啃我的肉。

    我几乎疼到了抽筋。

    “啊・・啊・・我不疼，我不・・疼・・・”

    我一边咬住嘴唇一边让自己有气的机会。

    “贱人，你现在体会到宛如的痛苦了吧！怎么样要不要说说她到底被你弄到哪里去了，快说・・・。”又扬起鞭子挥了下来。

    我全身都在发抖，原本架子太高，绑在架子上的脚就很难到地。

    几近崩溃。

    我真的是跟一个疯子在交谈，在黑暗中他那张俊脸几近扭曲，但是为什么看起来还是那么的帅呢？我简直也疯了，在这种情况下还在欣赏帅哥，可能是太痛了，精神上的寄托吧，我这样安慰着自己。

    我看着他，笑了一笑，可能是对自己的嘲笑吧。

    “不准笑，我要你哭，要你哭，你听到没有，然后又挥起了鞭子疯狂的打下来，我身上几乎血肉模糊，剩下的没几处是好的了，鲜血把我那白色的长衫几乎染红了，加上那绿色的围巾，红绿配吗？

    “说还是不说，我再给你一个机会。”

    “我有什么好说的，我能说的都已经说了，我死了你的宛如也别想活着，你让我死吧！”我觉得自己已经身体跟灵魂脱离了。

    “你真的是贱人。”毫不留情的一把掌打了下来。

    我的嘴角渗出了血，一阵疼痛袭来，我不禁吐了一大口血，感觉好多星星在眼前

    “现在你满意了吧，应该很高兴・・・吧！”

    一阵眩晕袭来，我又咳了一口血，感觉一直往下沉一直往下沉。

    就这样失去了知觉。

    “芦梳一，我不会让你这样死的，还有更好玩的游戏没完呢？”说着转身走出了刑房。

    亲们初次登场还请多多支持，多多投票票啊，o(∩_∩)o

    																							

正文 第七章  焕哥哥

    隐隐约约我听到有人坐在我身边握住我的手，好用力，好像要把我揉进他的心脏里。

    "无论如何都给我救活她，救不活，你们都给我卷铺盖回家。"走到那一边朝着对面大吼。

    说完之后，又是一阵脚步声，好像又是朝我走来的。

    是谁呢？这声音好熟悉啊，炎赢俊吗？不对，好像不太像。

    炎赢冷，对，这声音应该是炎赢冷，他怎么会在这儿呢？对了我不是应该在刑房吗？那这里到底是哪里呢？

    接下来只听到他慢慢的走到床边坐下来，他的手好像又慢慢的朝我靠近。

    他想干嘛？

    我自动性的往后缩了缩，在经过炎赢俊鞭子的洗礼后，我对一切东西的靠近都是如此的，闭着眼又往后缩了缩。

    "芦梳一，小一一，宛如・・・不准再睡了，快点醒来，我不准你再这样的下去，我要你活着。"

    宛如，又是宛如，为什么都是她，我到底跟她什么关系。

    曾几何时，我也听到"小一一，我要你活着，我要你快乐的活下去，一定很难受吧！"然后我在梦中唤着自己快快醒来，拼命的睁开双眼，焕哥哥使劲的握住我的双手。

    那是一次在小学的时候，我正好上小学三年级，而我的焕哥哥已经五年级，算是大学哥了。

    刚好百花盛开的季节-春天，我们学校组织了一次夏令营活动，老师们要带我们这一批优秀的学生去野营，加强个人素质修养。被选入的都是一批平时听话的或者是学习成绩优秀者。

    我在我们班正好担任宣传委员，也被选上了参加这次活动。被选上的还有我的焕哥哥，他是我们年纪段的学生会主席，在这次活动中要管理我们这一批小学弟小学妹。

    第二天，我们准备好了一切出发了，晚上大家搭好帐篷准备在一个叫"梦幻小溪"的地方过夜。三个人一个帐篷，我被分到跟三年二班的风小林・杨雪雨同学一个帐篷，我跟她俩还算讲的来，聊天聊到下半夜两三点差不多。

    最后，实在受不了了我们便准备睡觉，大家都躺好了，没过几分钟便听到"呼呼"声，她们两个这么快就睡着了。

    可是不知为什么，我越来越清醒，平时也没失眠过啊，我翻来覆去。没办法便打算起来去外面看看星星吧！

    在帐篷外看了一会星星，终于有点睡意，便打算回帐篷内去睡。

    "兮兮兮，兮兮兮"到底是什么声音，荒郊野外的，要不要看一下呢？

    "兮兮兮"又听到那种声音，我不自觉的随着声音走了过去，一直走到了小溪边，一个黑影在树丛里摸来摸去不知道在干嘛，我再靠近，好像是一个老奶奶，想走到前面看清楚一点。

    忽然，她好像听到了什么，使命的往前跑，一直走到了河岸上，我也跟了上去，她看起来好像很慌的样子。

    "唰"河岸的那块泥承受不了长时间的站立，快要塌了，眼看着老奶奶快掉进了河里，我想也没想扑了上去，一把抓住了老奶奶，她人一倾便往里倒，我被她压在了下面，好痛！

    她看了一眼我便立刻站了起来，我忙抓住老奶奶的手问"奶奶，这么晚了，您在这干嘛，我送您回家好不好，那个・・・・"

    还没等我说完，她一把推开了我，我脚底一滑，整个身体前俯后仰了一下。

    下一秒钟便"扑通"一声掉进了河里，我在河里挣扎着挣扎着，水好冰，“咕噜咕噜”跑到了我的嘴巴里好难受。

    咳了一下"救命"人又往下沉，"救命"又往下沉，“焕哥哥，你在哪”不断反复着，我几近快要失去了知觉，迷茫中听到有人跟我讲话，"小一一，小一一，你撑着点，我要你活着，别睡・・・・”

    亲们，我在这里先要说声“sorry”，前一阵子一直在调整调整，大家可能会看这有点摸不着头脑，从现在开始我要清清楚楚的往下写，没有特殊的情况不会任意的改动了，请多多支持哦！

    																							

正文 第八章  顷刻的温柔

    当我睁开的第一眼时，焕哥哥还是紧握着我的手，我看着他担心的样子又想笑又想哭。

    转了转身，然后好像想起了什么，"对了，老奶奶怎么样了，没事吧，你们把他送回家了吧！"

    没等我说完，焕哥哥立刻捂住了我的小嘴，"小一一，以后不准你再干这么蠢的事了。"

    "为什么？"我是懂非懂的问了一句，然后紧紧的盯着他。

    "嗯・・・说不准就不准，・・・・你不知道我会担心吗？"说完这句话他把头转了过去。

    我把头埋进了被子里，在下面偷笑着，自己好幸福啊！

    然后不知道幸福持续了多久，在上五年级的一个放学后，我打算去找焕哥哥叫他教我做作业，兴冲冲的背着作业本，在门前碰到了老妈，"一一，你去哪啊？"老妈叫住了我。

    "我有一个数学题不会做，去找焕哥哥教我。"说完转身就跑，脸上挂着甜甜的小酒窝，迎着春风，无限的暖意。

    来到焕哥哥家的门口，"嗯，好像没有人"，"叩叩，叩叩，叩叩・・・，焕哥哥在家吗？开开门。"好像没有人在家，大概他有事还没有回来吧！

    我又奔着回到了家，妈妈正坐在沙发上，"一一，你过来，妈妈有话跟你说。"

    我慢慢・慢慢的挪过去，老妈不知道又有什么事？我坐在老妈的一边，一边玩着手指一边听着她讲着。

    "一一啊。"老妈一边说着一边摸着我的头发，"一一啊，你以后有什么作业不会做的・・・妈妈教你好了，不要再麻烦小焕了。"

    "妈，你说什么呢？焕哥哥不嫌我麻烦的，妈妈你就不用操这份心了，我再去看看焕哥哥回来了没，叫他叫我这道数学题。"我想撒腿就跑，老妈肯定又要唠叨了，得快跑才行。

    "一一，你不用跑了，他走了，可能永远都不会回来了・・・"

    "妈妈，你说什么呢？什么叫永远都不会回来了，焕哥哥去哪了？你告诉我焕哥哥到底去哪里？"我拽着妈妈的衣角。

    "孩子，有些事要看开点，不能死心眼・・哦。"

    "他到底去哪里了，到底・・・"我的手发着抖

    "我也是早上才听说，小焕好像是在路上为了救一个老人家，不料大卡车开过来，哎・・・来不及了。"妈妈一边叹着气，一边盯着我。

    "妈妈，你说焕・・焕哥哥怎么了，他・・・哏哏哏，妈妈，焕哥哥不会的，不会的・・・・・・"

    爱的感觉，总是在一开始觉得很甜蜜，

    总觉得多一个人陪、多一个人帮你分担，

    你终於不再孤单了，至少有一个人想著你、

    恋著你，不论做什么事情，

    只要能一起，就是好的

    曾经是这样的被人在意着

    我好想做了好长好长的梦梦见焕哥哥一直对我笑，他的笑是如此的甜，但当我想抓住他，他却一下子消失了。我的泪不自觉的往下流，我好想大哭出来，好想好想焕哥哥。

    只感觉一只大手伸了过来，左右磨伧着擦拭着我的泪水，然后慢慢的往上，掠过我的眉梢，来到发迹线上，轻轻的揉着我的发髻线，然后将五指伸进我的黑发中。

    "焕哥哥，我知道是你，你不会丢下我的。"我一把抓住了他的手放在自己的脸颊上。

    他没有动，任我磨伧着。

    "焕哥哥，焕哥哥・・・・"我一边叫唤着一边睁开了双眼。

    当我睁开眼的时候，竟然对上冷王爷一片深情的眼神，我被看得有点不自在，正想挪开。

    他一下子压了下来，含住那两片甘甜，我被他的这一动作吓住了，一下子愣在了那里，他在我没反应的这一刻，将他的舌伸进了我的嘴里，吸允着哪一些甘甜，我一下子好像难以呼吸，被拉回了现实。

    见炎赢冷在我上面，我慌了，便用力的想将他推开，可没想到我的力气还是那么小，根本就敌不过他，他更疯狂的摄取着我嘴里的甜美。

    慢慢的我放弃了反抗，任由他着，他感应到我不反抗了，慢慢的转回了温柔，改为轻柔的吸允，见我还没有回应，他将我的舌头勾进了他的嘴里，我感觉到自己的舌头被一片包围着，直觉性的整个人抖了抖，全身一阵酥麻。慢慢的我回应着他，学着他的动作。

    我们两个人好像沉浸在两人世界里，忘呼了外界的一切，互相索取着互相。

    却连外面的脚步声也没听到。

    "三弟，你们・・・・・，好・・・・"

    亲亲们，今天有时间多多写了一点哦！

    在下面的内容里，男主角将要闪亮登场了哦

    很虐哦！大家做好准备哦!绝对新颖(*^__^*)嘻嘻……																							

正文 第九章  下雪了

    怎么好像是炎赢俊。

    他慢悠悠地走过来，在桌子边停了下来，倒是把头转了过去，坐在椅子上慢慢的品起茶来了。

    "二弟，这茶不错哎！是北酒国进贡来的吧！"

    炎赢冷见状一把推开了我，然后起来随便收拾了一下。

    我被他瞬间的动作吓了一跳，愣了一会，但我不隐许这样，立马也穿上了外套。

    在穿衣服的时候，嫩白的肩膀上布满密密麻麻的鞭痕，虽然被上了药，但那刺眼的血痕一点都没有减弱。

    我在下床的时候露了一下，但是一下子又被我藏了起来，这可能就是我被羞辱的痕迹吧！我不愿意让自己不堪的一面展现在他们眼前，匆忙的穿好了衣服。

    不知道炎赢俊到底什么意思，我好不想面对他，好不容易把上次不堪的回忆稍微的抹去了一点，那种疼痛然我想起来也不禁打了打寒颤，我慢吞吞的在穿着鞋子，一点一点的将鞋子套上去，不知道是古代的鞋子太小还是・・・・・

    "看不出来我们的王妃如此的娇贵，没有下人伺候穿鞋都穿不了啊！还不过去给我们的王妃穿鞋？"炎赢俊一边说着一边指着旁边的小容。

    见小容要走过来，我立刻将鞋子穿了进去，然后慢慢的站起来，一步一步的往桌子方向走，每走一步犹如千斤重，我拖着鞋走。

    就是这样走，还是一下子走到了，我低着头将手放到一边，然后屈身往下弯了弯说"臣妾见过王爷。"

    "我的王妃还真是害羞啊！刚才在床上的时候还不见得吗？看来是见了本王太不好意思了？把头抬起来？"他一边说着一边伸手抬起了我的下巴。

    "像，真像・・・三弟，你说呢？你看我手中的茶，如果我不想把它倒掉，你说它会不会自己倒掉，它在我手里，我只要轻轻一捏・・・"

    "啪"酒杯就这样开裂了，我被这声音吓了一跳，颤着往后退了退。

    "好了，三弟你先下去吧！・・・・二哥还有点家务事需要处理。"说完没再看他，转过来盯着我，那种眼神简直好像要将我吞了。

    我心跳越来越厉害，他鞭打的情形又历历在目，我好想立刻逃离这种场面。

    知道没人能救得了我，我还是抬头望了望他，下一秒却让我陷入无穷的悲痛中。

    他假装没看到我无助的眼神，"那・・・大哥，你们慢慢处理。"然后头也不回的离开了。

    顿时，这房间变得好安静好安静，只剩下我跟小容，还有炎赢俊，小容也很安静的站在那。

    我低着头站在那，大气也不敢喘，这样一秒一秒的过去，我几乎能听到心跳的声音，等待着他要怎么处置。

    只见他一口喝完了手中的茶，一下子站了起来，那个式，比我高一个头，一把掐住我的下巴。

    用力好重好重，我的下巴一下子出现了青一块紫一块，咬着下唇，快要咬出血来，我呆滞在那。

    "为什么不说话，哑巴了，知道自己错在哪了吧！去・・・・去给我爬到外面石子路上跪着，没想明白你错在哪，就别给我起来。"将我的下巴掐得更重，咬着牙吼了出来。

    我没有说任何话，等他松开了掐着我下巴的手，我转身想往外走。

    忽然手被拉住了，"我叫你走吗？给我爬着去，用手庄爬着去。"

    我最后一点自尊都被他践踏了。

    忍住泪水，不让它留下来，将整个身体趴在地上，然后将手庄撑在了地上，好冰凉的地，可是痛更穿透了我的心，我一点一点的匍匐前进，每前进一点都耗费了我很多力气，爬到门角处时，一阵寒风吹来，我闭上了双眼，抬头猛地呼吸了一下，盯着冰冷的石子路，一点一点的往前爬，心中的痛已经把我吞噬掉了。

    终于爬到了我的下一个遭罪的地方，我摇摇晃晃着跪直了身体，当那又硬又冰冷的石头碰到我的膝盖时，刹时间，泪水就这样留了下来，我很想忍住的，很想忍住我最后的尊严。

    可是我失去了，我竟然失去了我最后的尊严。

    轻轻的咳了两声然后挺胸跪直了身体，我跪在那只有坚持，我知道坚持就是胜利。

    慢慢的・・・慢慢的，不知道跪了多久，我感觉到整个身体都在摇晃，一阵寒风吹来，我不禁又缩了缩。一丝冰凉掉在了我的身上，然后慢慢的大起来了。

    "王爷，下雪了，奴婢去叫王妃进来吧！"小容不忍的看着我对着炎赢俊说着。

    "别废话，我刚才说过什么，没听清楚吗？"盯着跪在外面的我，眼神中充满了痛。

    我跪着跪着，渐渐的・・・渐渐的・・・感觉脚已经不是我的了，额头上，肩膀上落满了雪花。

    我挣了睁眼让自己清醒一点，看到了一双靴子落在了我的眼前。

    亲们今天又更了一点哦，请多多支持！

    																							

正文 第十章  身中雪融散

    低下头来勾住我的下巴，盯着我，但此时我脸已经冻得青一块紫一块的，嘴唇都在发抖，脸部表情更与死人毫无区别。

    他的手不自觉的缩了缩。

    "王爷，你看王妃都要熬不下去了，是不是可以・・・・"小容心疼的看着我，低着头站在炎赢俊旁边道。

    "我的王妃想清楚了没，要不要再想想啊・・・"见小容如此的说，展现出一丝不忍。

    而我早已经麻木掉了，现在差的就是整个人还没结冰，依旧跪在那一动也不动，眼神呆滞。

    他见我好像有点不对劲，大概是冻坏了吧！捂着我的脸说"王妃，今天就先到这儿吧，咱们来日方长。"然后松开了捂着我的脸的手，站着了身子，这么一下下他感觉都有点累了，可见・・・・

    我还是跪在那一动也不动，雪花慢慢的飘落，洒在我的额头上，正好与我的整个身体形成一个统一的颜色。我现在实实在在像一尊雕像，除了全身还在外・・・

    见我还不动，打算伸过手来拉我起来。

    当他碰到我的时候，一阵心痛袭来，我用尽全力捂住了胸口，好像有几千几万只蟑螂在啃我的心。

    "你不要装哦！我不会心疼你的，快点给我起来。"说着他一把抓住了我的双臂，拉了起来，当我完全站起来的时候，脑中热血沸腾，一阵眩晕袭来，再加上心疼，我立刻瘫在了他的怀里，他用力将我拖住。

    我感觉到喉咙里一片血腥，接着一口鲜血喷了出来。

    我的整个人完全失去了知觉。

    炎赢俊一下子手忙脚乱。

    "小容，小容，快・・・快・・・请太医过来，把所有太医都叫过来，对，李太医，一定要让他过来，快点・・・・"一把将我抱起朝着卧房走去。

    "芦梳一，不管你是芦梳一还是我的宛如，我都不许你有事，我要你活着，活着慢慢的把一切还我・・・"一边快速的往前走，不忘一边叫着我。

    "李太医，她怎么样了，应该・・・・"话还没说完，我又吐了一口血。

    他立刻拿过手帕为我擦拭着嘴角残留下来的血渍。

    "秉俊王爷，从脉搏看，王妃好像太劳累了，再加上身上的伤估计应该已经很难再撑下去了，可是・・・可是・・・"太医盯着炎赢俊不敢说。

    "还有什么，快说！"急着上前抓住李太医的胳膊。

    "恕老臣直言，王妃体内有一股热气膨胀，以老臣多年的行医经验看来，好像是一种毒，这种毒已经失传好多年了。"

    "叫什么名字"

    "雪融散・・"

    "雪融散・・・这毒到底怎么样的？"

    "此毒无色无味，只能下在女性身上，在平时的时候是不会发作的，但是一碰到雪，应该具体地说一遇到下雪天就会毒发身亡，据说世上无药可救，老臣只知道这些。"

    "无药可解，毒发身亡・・・・"

    炎赢俊一把抓住了自己的头发使命的拉扯，忽然恢复了神智，看到房里还有人在，顾及自己的形象，重新整了整头发。

    "不过老臣到听我的师傅说过，有一种办法能延长中毒者的寿命，只是・・・・"

    "什么办法，只要能救活她，快说"

    "臣听师父说过，雪融散乃至阴之物，一遇阴奇毒无比，毒素都会随着阴气散发出来要想她活着，得时刻保持她的体温，并且得随时给她清理毒液，得需要用温热的盐水去除，但是还需要阳刚之气・・・这个・・・"

    "别吞吞吐吐的，何谓阳刚之气？"

    "世上最阳刚之物便为男性的阳刚之气，这个王爷・・・恐怕・・・"

    "快给我说完・・"

    "输给她阳刚之气的人如果不随时清理的话可能会随时毙命・・・・・，王爷乃千金之躯，老臣斗胆王爷找其他的办法。"一边说着一边双手向前跪了下来。

    "好了，你们先下去吧！"

    "臣等告退。"

    看着太医们都退下了，一边帮我脱着衣服一边吩咐小容"快去准备一桶盐水过来，立刻・・・"

    然后再解着自己身上的衣服・・・

    打住打住，今天就这样打主喽，本周更的还蛮积极的，亲们，帮我多投投票票哦！

    记得喜欢的将它收入书架！

    o(∩_∩)o

    																							

正文 第十一章   帮我解毒

    一下子，我身上的衣服就被褪尽，只剩下褒库和粉红色的肚兜。

    浑身着，呼吸也非常的急，前面的那两团时起时浮，看起来特别的吸引人。

    发着抖的我还是不失女人的魅力啊。

    炎赢俊看着眼前的一片春光呆住了，拿着衣服的手悬在了半空，。

    曾经多少女人将自己完全的展现在他眼前，丝毫没有被打动，反而匆匆完事，完事之后没一个女的能跟他一起相眠到第二天早上，得来的是王管家恭恭敬敬递上来的"堕胎药"。

    不知不觉清醒了过来，竟然自己的手在那两团上，时而轻掐那，一阵推门声传过来。

    匆忙的脚步声向这边靠近，立刻将被子拉起来将我裹住。

    "二哥，我都听说了，小一・・・大嫂・・・怎么样了？"

    "我会救她的"。伸手抓住了我的手，盯着面容憔悴的我说道。

    "二哥，这件事应该让我来，您掌管国家的军事，有很多事情都要你处理，大哥那也有很多事要你处理，这件事就交给・・・"

    "我说我会救她的，三弟・・你该干什么干什么去吧！"

    "二哥・・・"

    "你先出去吧！・・・・・・"

    炎赢冷撞得满头灰，只好走了，原本以为二哥会让他救她，二哥不是说过除了宛如以外不会再碰其他女人了吗？难道・・・・

    炎赢冷一想到这儿，不禁心疼了一下，不知是为什么疼，多久以前为那个人心疼，但是好像只要不想它就会过去，这次・・・这次・・・无时无刻不在想她，难道・・・・

    不可能，可能是她长得跟宛如太像了，不要胡思乱想了。

    虽然叫自己不要胡思乱想，但炎赢冷的心还是跳的厉害，不知道这是什么感觉，摇了摇头，转身望了望房廊下的题字"惜宛轩"然后走开・・・・

    小容把烫盐水拿了来，然后见炎赢俊挥了挥手。

    搭上了门走开了。

    见房间里只剩下两个人了，炎赢俊卸下了我身上唯一的遮挡物，饱满的那两团，让人完全不会把它跟一个十六岁的女孩联系上，没有犹豫。

    抱起了我将我轻轻的放到浴池中，然后也卸下自己的装备，与我一起泡在了浴池里，一开始，我整个身体在浴池里摇摇欲坠。

    他挽着我的肩膀，时而将池中的水往我的肩上泼了泼，我将整个人沉浸在一片热洋中，忽然的暖流将我结冻的冰山稍稍融化了一下，我感觉飘飘欲仙，睁开了眼。

    看到两个人竟然都光着，面对面在一个浴池中。

    "唰"我的脸一下子红了一大片，虽然已经跟炎赢冷如此交融过，但这种局面是我难以想象的。

    我没有说话，不知道说什么，闭上眼感受刹时的温热。

    我想让心慢慢的完全解冻，大概过了一炷香的时间。

    忽然，心揪痛了一下，感觉要被侵蚀掉了，感觉融化的冰上又开始慢慢结冰。

    上下牙齿碰到发出"咯咯"的响声，我咬着牙，浑身一下子。

    见状，炎赢俊一把将我转过来，起身抱起了我向床榻走去。

    我被身上的同完全侵袭的没了知觉，微闭着眼睛，只知道被一个人抱着。

    太医曾经说过"这种毒只要一碰热源就会开始化，但同时当那热源慢慢冷却时又会使冰结的更厚。"

    将我身上的水擦干放在了床榻上，盖上了被子。

    我整个身体缩成一团，着缩在了床的一角。

    炎赢俊将自己擦干，然后掀起了被子躺了进去。

    当他的身体接触到我的那一刻・・・・

    亲们，今天太晚更新了，太累了就更新这么多

    明天将更精彩，期待哦！

    																							

正文 第十二章  解药竟是x药

    炎赢俊躺在被窝里，拉过了瑟缩在床角的我。

    看着眼前的我，惨白的小脸上寸着发紫的嘴唇，尖细的下巴，在经过这几天的折磨之后更显得纤瘦。

    我紧邹着眉头，看起来好痛苦的样子，时而咬着嘴唇，时而抓紧床单。

    他看着我这样子，不忍之心涌上了心头，轻轻的说："小一一，我不会让你有事的，不管花什么代价我都要找出"雪融散"的解药，你痛・・・我的心比你更痛，不管你是不是宛如，我会查明此事的。"生怕吵醒我。

    下一秒便又轻轻的将我从床脚拉了过来，抓我的手非常的轻柔，生怕将我捏碎。

    我对他一下子的触碰感到一阵的不适应，很自然的转了转身想脱开他的怀抱。

    但是他好像已经预先知道了我的动作，没等我挣脱，一把抱过我，将我紧紧的抱在了怀里。

    他的怀抱好温暖，好，能闻到谈谈的古龙香的味道。好像能立刻融化我内心的大冰山，从他怀抱中发散出阵阵的热气，即使现在外面还是大雪纷飞，我感到他的体温足够为我祛寒。

    便不自觉的往他的怀里忱了忱，我趴在他的胸膛上，能清清楚楚的感觉他的心跳得好快，那股香味更寸出他的男人味十足。

    我随着他的心跳心被撅的老高，感觉人并没有刚才那样寒冷。

    但我还是不想醒来，就让我幸福几秒钟吧！好贪恋这种味道，可是这个怀抱始终不属于我的，我会还给宛如的，就算宛如不回来，他也不属于我的，我知道将来总有一天会离开的，就让我现在沉沦几秒吧！

    当我正沉在这一刻的幸福中时，炎赢俊忽然放开了我，起身下床，我听到他穿好衣服关门的声音，我知道这一刻对于我来说是短暂的，可是没想到来得这么快。我不该贪恋他的怀抱，这只会让自己更痛，我极力克制自己不要去想它。

    炎赢俊走到书房门口，便见到王管家在外面，他恭恭敬敬地走过来鞠了鞠躬，然后说"王爷，宫大少爷已经等候多时了。"

    "好了，你先在外面侯着，有人过来一定要通传。"说完，然后转身往里走。

    一推开门便看见宫亦伦坐在自己的座位上胡乱的翻着书。

    宫亦伦是炎赢俊麾下最聪敏能干的一名谋士，与炎赢俊一起打江山，他们所到之处无不插上"炎"式旗号再一次战场上与炎赢俊认识，并且一见如故结为了异性兄弟。身高1.8以上，一双冷若冰霜的眼，从未正眼看过任何一家名门闺秀，干事从不拖拉，还是青鸾帮的少当家。

    "二弟，别来无恙，不知道二弟原来也对医术有研究，那大哥可是找对人了。"炎赢俊一边笑着一边拍着他的肩膀。

    宫亦伦不会让人任意拍他的肩膀，除了他心目中的大哥。

    "大哥见笑了，只是有时候闲得无聊研究一下以备不时之须。・・・・对了，大哥，你要找的雪融散的解药我倒是帮你找到了。"从衣兜里拿出一瓶解药摆到炎赢俊的眼前。

    炎赢俊看到那瓶解药，心想着终于可以留下宛如的影子了，她终于不用死了，这样哪怕把她当成宛如的影子也愿意，伸手想接过那瓶解药。

    不料，宫亦伦的手一把缩了回来，退一步说道"大哥，许久不见不知是哪位红颜又有如此的幸运能得大哥的宠幸，但是不知道她承不承受得了药量。小弟刚听闻大哥娶了芦丞相的女儿，难道是那位芦大小姐・・・"一边笑着，一边刮着自己的下巴。

    "别废话，快把解药拿来，你知道这毒药的厉害，再过会也许她就死了，对了，这药叫什么名字？"炎赢俊伸手过去一把拿过了解药想往外走。

    "大哥，你别急，我还有事要交代，这要性很强的，叫"催行剂"，是一种毒药。一般的人吃了一颗就受不了，可能会全身而死，而中了"雪融散"之毒的人往往靠它来解毒，一般需要吃三颗，如果你能应付得了，就有救回的余地，不然・・・・恐怕，大哥，如果你应付不来，有可能也会而死，你要想明白。"上前拉住炎赢俊的右臂。

    "你说这个是・・・，好了，我明白了。"说完这句话后便拿着要离开。

    而我这边在炎赢俊走后，我的毒又发作，幸好炎赢冷又返回来，见我又全身着，便坐在床边缘上，将我楼在怀里汲取他身上的热量。

    我靠在他的怀里有一种莫名奇妙的感觉，想离开，但外面好冷，我抖了抖将整个身体浓缩在他怀里。

    炎赢俊拿了药兴致匆匆的赶过来，也不知道自己是怎么回事，就想尽快过来看到他心中的一一，不知道怎么样了，有没有再发作。

    走到门边，炎赢俊深呼了一口气然后想轻一点推进来。

    "吱呀"门被推开了，展现在俊眼前的竟然是自己的弟弟搂着自己的老婆极力呵护着，生怕她冻伤。

    气匆匆的走到了床边，一把推开炎赢冷，然后又一把拽过了我，动作非常的快。

    炎赢冷被推开还一头愣在那里，但是毕竟她是他大嫂，由他大哥照顾是理所应当的，便悄悄地推开门走了。

    我盯着炎赢冷离开的身影，说不出是什么味道，作为小叔子的他竟然了我第一次，这是于世所不应许的，"XX"这两个字刹那间出现在了我脑中。

    想到这里，我感到有点心虚，虽然我是接受过现代教育的，但从小我妈就教育我要做好自己，不要让别人用异样的眼光看我，可以说我属于保守派吧！

    我低着头不敢看他，就这样让他拽着，不知道该怎么面对他。

    时间这样一刻一刻的过去了。

    忽然，我感觉到他一把将我拉了起来，快速的将什么东西塞进我嘴里。

    "这是解药，你吃了，有"需要"再叫我"。然后将我安置在床上盖好被子，走进了书房。

    我还以为他会再将我鞭打一次，或者再让我出去跪着，没想到・・・

    想到这里，我觉得自己还是蛮幸福的，嫁了一个这么帅的老公，有一个这么大的家，还有・・・・

    我沉浸在自己的一片想象当中，"怎么这么热？"

    慢慢的，慢慢的，感觉浑身燥热，好像全身汗毛都竖起来了，好渴好想喝水。

    这种感觉好像以前有过，不知道是什么时候。

    我打算起来去喝口水，喝了一口水感觉好多了，看到炎赢俊正在书房里睡着了，不知道为什么，好想进去跟他说会话，他说过有需要可以找他的，想着我已经推门而入了。

    感觉这里面可以让我清凉一些・・・・

    亲爱的亲亲们，这几天少更了些，先说声抱歉啊，呵呵，这几天练篮球累死了，

    想找点体育活动锻炼锻炼，好久没锻炼都有点感觉自己在“蜗居”。

    本文下面将更精彩哦，请多多支持！

    																							

正文 第十三章   药的发作

    “吱呀”一声，门被我推开了，我探进去一个小脑袋，四下里左右张望了一下，妨繁亲樱自从嫁过来就一直

    发现里面的摆设还真的是很传统的古代摆设，一张深色的雕花书桌，上面摆满了笔墨纸妍，书桌后面是一排架子，各种各样的古玩都摆在上面，“青花瓷”这个我认识，不再研究书房的装饰，盯着这所谓在现代价值上亿的物品，不禁感觉自己穿越到古代来是有价值的，看到了连很多考古学家都很难见到的文物，伸出细手触摸了起来。

    好光滑的质感，好细腻的做工，上面的画像都有如此的神韵，简直栩栩如生，有一种勾人心魄的感觉，我看到里面的人物在对我笑，笑得好灿烂，有一种摄人心魄的感觉，我的脸一下子变得好红好红，急需要一盆冷水来浇洒一下，好像抓住里面的那名男子，当我伸手去抓的时候，碰到的竟是那冰冷的，平平的没有一丝热度的陶瓷，这一下的冰凉让我暂时舒缓了一下内心的澎湃，紧紧的抱住那“青花瓷”不放。

    感觉整个身体时沉时浮，有一点点晕船的感觉。

    而且这种感觉越来越重，渐渐的瓷瓶也因为我全身的炽热变得滚烫起来，我感觉自己不行了，慌忙放下瓷瓶打算去喝口水。

    转过身，看到书桌上有一杯水，慌忙拿起来，一看是凉水，提起茶杯一口饮尽。

    感到全身好像舒缓了一下下，放下茶杯，看着他睡觉的样子。

    俊美的脸庞，邪肆如火焰一般的气息带着的魅力，但好像一直邹着眉头，大概在梦中也是严肃的样子，不知道他有什么烦心事让他如此忧虑。

    我不禁伸出手抚摸他紧邹的眉头，让他睡得舒服一些，毕竟我也有权利关心他吧！我嫁进来也算是他的正妻，虽然他这么对我，但府里梅兰竹菊，还有其他房夫人，也不见他有多宠她们，听说还不是每次完事就走，估计也就是作为发泄物存在的吧!

    想到这里，我不自觉的一惊，“她们至少还是有自己存在的价值的，那我呢？发泄物，应该连发泄物也不算吧！正当的宣称“宣泄物”，也算是上的发泄吧！“

    想到这里，我的手不禁一抖，给自己的定位原来就是这样，现在我终于明白了。

    但是为何让我定在这个位子上，就是他们口中的宛如，到底这个宛如是何方神圣&8226;&8226;&8226;&8226;

    想着想着，手已经触碰到他的脸，他鼻息呼出来的热气让我一阵酥麻，一直从头顶到脚底，好像全身的细胞都活跃回来了。

    这样的感觉让我一下子沉浸在里面难以思考，手不自觉的动起来，抚过他的高挑的鼻子，接着来到他那红唇上，当触碰到他红唇的时候。

    我的手腕被一只手拉住了，我被刹时的动作吓一跳想抽手回来，可是他握得好紧。

    他扯了扯嘴然后说“王妃是不是觉得本王很有吸引啊！”说着他的嘴角不禁一动，又有谁知道他打的是什么主意，明知道她吃了“催行剂”，如此的药量一般人都受不了，他的小小动作只是出现一刹那，没被我发现，接着又说“是不是一个人太久了，耐不住寂寞了。”

    说完刮了刮鼻子，没等我开口，又紧接着说“哦，对了，三弟这几天是不会来了，他有事到外地去了，要不要&8226;&8226;&8226;呵呵，如果实在受不了，要不要为夫再帮你找一个。”说完放开了我的手，拿起了书桌上的书继续读了起来，不知是真这么用心读起来书，还是故意让我在圣贤书面前丢脸。

    我楞在那一下子不知所措，抬起手抚摸自己的脸，先让自己清醒清醒再说，也不知道是怎么了，竟然对这个不知温柔为何物的人，对，应该连人都不算的“畜生”有如此的动作。

    不行，不能让他如此的污蔑我，我上前一步，抬起头让自己镇定了一下。

    鼓足了勇气，然后前进一步走到书桌边上说“何谓寂寞，妾身一点都不感觉寂寞，夫君不是每天都见到妾身吗？这样就足够了。”

    我说完这一句，咽了咽口水，然后又接着说“至于夫君说的什么再找&8226;&8226;&8226;，请下次不要再说了，这样即有辱臣妾的名声，对于王爷来说，说出去也不好听，王爷不会连这一点也不懂吧！所以请王爷下次没事不要来找臣妾了，免得看了还要伤脑筋。”我说完之后，转过身想走，在经过书桌的时候还被勾了一下，差点摔了个满堂彩。

    我转身望了望炎赢俊，嘴角露出一丝丝嘲讽，然后推门离开。

    我不知道自己哪来的勇气，竟敢面对面的跟他理论，怎么这么冲动，不知下次他会耍出什么花招折磨我，想到这里我不禁打了打寒颤。

    慢慢的我感觉从脚底上来一股热气，从脚底一直往上，往上，然后遍及全身，整个身体都变得滚烫滚烫的，就连呼出来的气也变得很烫。

    我还不知到自己到底怎么了。

    难道发烧了，不应该啊，刚才还好好的，怎么去了一趟书房之后就&8226;&8226;&8226;&8226;

    我浑身流着汗，感觉自己就要火山喷发了，不停的抓着头发，在床上滚来滚去，每滚一圈都费我好大的力气。

    我决定让自己心静自然凉，躺在床上不动，然后咬紧了嘴唇不让自己内心的难受叫出声，双手抓紧了床上的床单。

    亲们，晒晒这几天比较忙没更，今天一定会好好努力的哦！

    对于文章的情节也会好好调整，以前略显有点急，细节方面不怎么样，以后会更丰富，请多多支持哦!

    																							

正文 第十四章   初次见他

    咬着唇，咬唇的力道越来越大，几乎要将自己的唇瓣要下来。

    我知道自己不能正常的去思考，脑子里想的竟然都是"他"，炎赢俊刚才睡觉的样子，好迷人，有一种动人心魄的感觉，我越想着就越希望他立刻出现在我眼前，当这一思想出现在我脑海中时，我刹那间惊呆了，自己竟然真的这么他。

    难道自己真的跟他说的那样，耐不住寂寞吗？我以前没有这种习性的呀！难道是跟炎赢冷那一次之后就真的养成没男人就不行吗？

    这一刻真的感觉自己好肮脏丫，竟然恋上了男人的身体，这一想法出现，那根妓女有什么差别啊！

    感觉自己脑子一片混乱，两只手抓着头发，一直的柔腻，好像就此让自己快点消失，自从穿越之后没有比这一刻更想回去。

    不容许我更多的时间去想那些有的无的东西，又一阵燥热涌上心头，我真的感觉自己快要不行了，忽然想到了一个办法，立刻连滚带爬的下了床。

    整个身体趴在地上，然后然后用两只手将自己撑起来做"俯卧撑&39;,看到电视里的男主角在受不了的时候时常会找一个体力劳动，我一边想着一边做着，心里有一点点的解脱，但好像任然憋着一股气，好像将那一股气释放出来。

    我不停的做着，嘴里一边数着，"98・・99・・・100"，但做到一百的时候实在没力气了，双手一软，整个身体瘫在里地上，瞬时与地来了个接吻，，但触碰到底的那一刻，我感觉到它的冰冷刚好能与我体内的那股热源抗衡。

    想着想着，我慢慢的将整个身体贴在地上吸取它的冰冷，脸部在地上磨伧。光滑的脸蛋跟地接触，显得地有点粗糙，那就是他的粗糙让我感觉瞬时的舒畅。

    我就像一个没能力思考的人一样做着，这时我的动作简直难以让人相信，如果我清醒着的话，肯定会让自己的动作吓一跳。可是我清醒不了，哪怕是一颗的清醒也会让我被自己的行为吓一跳。

    还是磨伧着，一会儿，因为极力的让地显得温热，不再有刚才的舒服感，身上的燥热也越发的让我难受，一滴滴汗珠从额间，发梢流下来，一直顺着脸颊往下流，流到脖子上。我顺势有舌头占了一滴汗，"好咸"，干到底在也满足不了我，立刻爬起来走出了惜宛轩。

    当我看到那曾经让我受尽耻辱的石子路时，我竟然没有当时的厌恶感，反而觉得这一点点的折磨算不了什么，如果然我现在能减轻这份痛苦，我宁愿跪石子路，一直跪一直跪，不让我起来都行。看着石子路上的白霜，我不禁想用它来解我内心不舒服。

    我慢慢的，慢慢的往石子路靠近，当走到石子路前时，我掀起了连衣裙，打算跪下去，让自己暂时减轻痛苦。

    忽然，后面的裙带被人抓着，我立刻向后倒。

    好像倒在别人的怀里，我想抬头看看，可是我内心的那股力量不容许我又抬头的时间，我依偎在他怀里不舍得离开一刻。

    只感觉有一双大手抚摸着我的脸，久久不得离去，被他的抚摸，我并没有拒绝，反而是一阵酥麻，一阵快感。

    我在享受着，感觉从来没有如此的愉悦，他的手一直停留在我脸上。

    但是我更他进一步的动作，・・・，其实我也不知道自己什么，反正就是・・・・

    我不自道自己该干些什么，不知不觉便抓起了他的手来到我的脖子上磨伧着，感受那一份深入・・・

    "你们在干什么"被这一句话吓到了，我刹时清醒了回来，抬起头看着眼前那陌生的面孔。

    他到底是谁，怎么会在这儿，那我又在做什么。

    亲们，今天太晚了，就先告一段落・・・，期待吧！

    																							

正文 第十五章  “ 勾引”

    他也很自然的将我抱住，反正做一回来者不拒，他宫亦伦自从那该死的贱人背叛以后可是养成了不近女色这一习惯，今天竟然会有这一举动，然他自己也吓一跳，紧接着仔细的端倪了一下怀中的人。

    身着一身白色的长衫，脖子上还围了一块粉红色的丝巾，一头黑色的长发披肩，只是在头顶上稍稍弄了个小小的发髻，不这样近距离的看根本发现不了，如此纯情的可人儿让宫亦伦竟然违背了自己的誓言。

    宫亦伦想着，如此的装扮虽然略显得有点寒酸，但其中挥发出来的风韵，让他舍不得放开，还有身上那一丝丝清淡的茉莉花的香味，也要仔细才能嗅出来，还好宫亦伦是学医的。

    对那草药的味道很，亦是对那谈谈的茉莉花为也能闻出来。

    加紧了手中的力道，恨不得将那一股香味揉近自己的身体里，正当两人都沉浸在一片温韵中时。

    我被炎赢俊突然的拉到他怀里感到一阵震惊，手不自觉的排斥着，大声喊着"放开我，放开我・・・・"

    可是炎赢俊不顾我的反抗，还是将我紧紧的抱在他怀里，低下头在我耳边沾了一沾口水，轻轻地说，"难道王妃真的如本王说的又想男人了，如此的出来勾引你不嫌丢脸，本王还丢不起这个脸・・"咽了一口口水又接着说"如是王妃想男人，如实跟本王说好了，看来本王是满足不了你・・・"手上不忘将我那沾满汗的刘海搁到耳后根。

    我被他的这一动作，更加忍受不了内心的，什么自尊，现在都已经被我抛到了脑后。

    像一个失去依靠好久的小女人，刚刚得到了依靠，奋力的将整个头埋在炎赢俊的胸口，用力的磨伧着，对于炎赢俊的话估计我暂时都听不进去吧！

    还是继续着自己的动作，接受也不安分起来，隔着一层衣物，也让我如此的享受，我对于衣物的阻挡感到如此的烦躁，想伸手进去。

    可是，炎赢俊好想知道我下一秒的动作，伸手握住了我的玉手，将我的手反扣在身后，这使得我更加的燥热。

    汗一直的流，原本应穿着棉大衣才能出来，而我一身薄衫还满头大汗，沾湿了身上的衣服，使得身上的遮盖物略显得有点透明。

    炎赢俊看着这一情况加紧了力道将我整个身体抱在胸前，好想揉近自己的身体里。

    我们两的这一动作让站在一边的宫亦伦不禁睁大了双眼，但是为了他自己的小小的需要，一定要赢得先机，这是他在战场上的作战技法。

    宫亦伦上前一步说"小弟见过大哥，不知大哥是不是过来找我，小弟这里有一件事需要大哥的批准。"

    感觉自己是第一次跟别人要女人，有点不好意思，顿了顿又说"想必这位姑娘应该是府里哪位夫人的丫鬟，小弟也不知道怎么的，第一次见到她，就感觉似曾相识，一见如故，想让大哥去说一声，・・・小弟想代收作为府内妾室。"咽了咽口水又说"小弟从未求过大哥什么，这是第一次，也不是什么大事，希望大哥出一出面，小弟这里先谢过了。"

    作了作揖，抬头盯着炎赢俊，看他的意思。

    可是炎赢俊到是毫无表情的脸更显现出一丝丝的阴冷，看了看怀里不安分的我，说"二弟，真喜欢她？"

    宫亦伦点了点头。还想说点什么，可是却被炎赢俊堵住了。

    "二弟还是想一想其他的要求吧，这个女人你要不起・・"握着我的手又加紧了几分力道。

    看着我越来越受不了了，沾满汗的身体不禁在他怀里扭动了起来，一直的往里钻。

    炎赢俊便一把将我抱了起来，两腿向后顿了顿站稳了。

    我在他怀里深怕自己摔下去，不自禁的双手勾紧了他的脖子。

    他刚想向前走，却又向后退了退，用两只手臂将我向上抛了抛，背对着宫亦伦说"其他的女子可以，但她不可以，就算本王不要她，・・・也不容许她被别人。"然后抱着我径直走去。

    来到了"炎龙轩"，炎龙轩本是炎赢俊处理公事的地方，平时一概人等都不准，尤其是女人，进者删无赦。

    就算是他最珍爱的宛如也只进过一次，而且还是生病的时候，最后没过夜又被领了出去，她的丫鬟进来找她，无意间被炎赢俊发现了，二话没说就被推出去打断了双腿，无论宛如怎么求还是没留下来。

    守门的王管家看到炎赢俊这一动作都惊呆了，不知道王妃又犯了什么错，还是自求多福吧！

    炎赢俊将我带进了炎龙轩，一脚踢开了炎龙轩的卧室门，径直走到了床边一把将我扔在了床上。

    "嗯"我被这一扔，感到有一丝丝的疼痛，如果不是这床的床垫厚，恐怕腰不折才怪。

    我在床上一下子又不安分起来，翻滚着，到处拉扯着东西。

    好不容易拉到了里边叠得好好的被子，拼命的着，好像把它撕成一片片的。

    可是这质量好的吓人，被我如此用力的扯着，不但没破，到是我自己汗流不止，整个脸涨得通红，但是也不失风韵，在羞红的脸上又增添了一层绯红，更加的迷人。

    炎赢俊感觉自己的心跳个不停，比当初见宛如的时候还胜。

    心中的澎湃一下子都爬了出来，微微感觉到下面的坚挺。

    再也受不了了，栖身而上。

    吻如细雨般的落下来・・・・

    亲们，等很久了吧，更得有点晚，可能是太忙了最近！

    																							

正文 第十六章  “终于”解毒

    轻轻地闭上美丽的眼睑，不敢直视王爷那咄咄的目光。地承受着他的唇与手的侵袭，无助地申吟着。

    等他放开我的那一刻，诧异地张开迷离的水眸，舔着有些红肿的唇瓣，轻轻的央求着"王爷・・・・"

    炎赢俊冷哼着，邪邪地将我的身体揽起，说道"大喊出来，我要你大喊出来。"

    他的话刚说完，我便感觉到自己的身体被异物贯穿，一身惊呼从口中传了出来"啊・・・"

    "痛吗？"炎赢俊大声地质问着，手上还继续着。

    "回答我，痛吗？"见我没有回答，炎赢俊提高嗓音。

    我在他下面无力地承受着，内心的炽热更加的严重，刚才的疼痛让我脑子中反而留有一丝清醒。

    我的脸顿时羞得通红，感觉顿时的满足。

    我微微的点了点头，可是又一股炽热涌上心头，让我无力的失去了理智。

    我倒是挑逗了起来，一双玉手不知道该放哪，四处乱窜。

    最后将目标落在了炎赢俊的那两颗上肆意的着，嘴巴也不安分起来，学着他刚才的方式，轻轻的含住了他的耳垂，但是不忘用牙齿磨咬着。嘴里轻轻的低吟着"王爷・・・王爷。"

    炎赢俊看我如此的动作，可能是知道我体内的药物又发作了，甚是在我体内猛烈的起来，把卧室里的那一片光景推向了顶峰。

    炎赢俊的这一动作让我感到身心的一片解放，顿时一片舒畅，我大声的叫了出来，"嗯・・・"

    整个卧室陷入了一片妮中。

    在他第几次退出之后，两人已经筋疲力尽，打算安稳的睡下去・・・

    可是哪知道我体内的药物还未清除，盯着炎赢俊睡着的双眼，我的手又不安分起来，摸索着他那分明的五官。将手指点在他鼻尖上・・・

    在睡梦中的他被我的这一小小动作惊醒了，便知道肯定是还不够，便一下子掀开被子下床向药柜走去。

    我对他的离开想伸手抓住，可还是扑了个空。

    炎赢俊拿了药箱，不知道我还能承受多少，想了想便毫不犹豫地吃下了两颗"催行剂"。

    当他回来之后，我已经甜甜的了梦乡・・・

    "该死・・・"炎赢俊看到现在的我，失策的表情露了出来，重重的敲打着自己的额头。

    我在睡梦中感到一只大手在我身上肆意的游荡，一开始还以为自己在做春梦，可是但他又的时候，我痛得胃都翻过来了，睁开眼，看到他竟然还在我身上。

    用尽全力想把他推开，大声的喊着"不要・・不要，王爷・・・"可是他现在就像是吃人的野兽，疯狂的索取着，双眼通红，根本就听不到我的央求。

    一夜的，不知道他要了多少次，什么时候离开，我感觉整个身体都不是自己的，有点麻然，下面的痛已经让我不知道在当中昏死过几次・・・只知道身上的痛楚在早晨才消失，慢慢安稳的睡着・・・・

    当我睁开第一眼的时候，阳光已经洒到了床边，我感到浑身像被大卡车碾过一样，提不起一点劲・・・・・

    亲们今天有更新哦，天气转凉了，大家要好好保重身体・・・・

    请多多支持，喜欢的还请收入到你的“放入书架”中

    																							

正文 第十七章   生不如死

    我提着酸痛的身体，稍稍的揉了揉太阳，才使自己清醒一点。想坐起来，但感觉动一下都要花费我好大的力气。

    身边的被褥上还留有一丝余温，大概他刚走没多久吧，他没叫醒我也好，这样大家见了也就不会这么尴尬。

    虽然他是我的丈夫，这本也是妻子应尽的义务。但是当他在新婚之夜将我推给炎赢冷的时候，就注定我们最终不会在一起的。

    想着我最终还是要离开的，不知不觉眼眶竟然变得模糊。

    我不想去想这个问题，大概是一个人来到这人生地不熟的地方，好不容易有个栖息之地，却又将要离开，可能是内心的不舍吧！

    我顺利的摸过一块丝巾擦干了眼角的泪水。

    见没人，想着大家应该觉得我还没醒吧！便打算再躺会儿。

    拖着疲惫的身体吃力的调整了一下，翻了翻身，找了个舒适的姿势躺好。

    在这个地方，虽然来这里已经好几天了，但对具体的情况还是很不了解，还是不要轻举妄动的好，不知道一做错又会发生什么事，上回无缘无故就已经不是挨鞭子，就是跪石子路了，这次一定要小心一点。

    我安静的躺在床上，环顾了一下四周，地上是一片狼藉，到处是他的衣服和我的衣服交缠在一起，我的肚兜也被乱抛挂在床头上，这一片狼藉说明这里的场景是何其的激烈，一想到这里，我的脸瞬间变得通红，脑子里那一片不堪的历史又展现在眼前。

    我还记得自己竟然对他的感到满足，还一味的索取，一味的去挑逗，但是后来的事就不清楚了，从来不知道自己竟然如此・・・・我的脑海里一片混乱。

    "还不快起来，给我把你的身体清整干净，我可不想看见一个肮脏的身体睡在我旁边。"炎赢俊在浴池里洗完澡走出来，看到如此呆滞的我，手紧紧地握起，又松开，握起，握紧。在挣扎数次之后，他的手并没有伸出来，而是冷冷的丢下一句话。

    我听话地起身，拖着酸痛的身体下地，在经过炎赢俊身边的时候，他突然伸手一把抓住了我的手臂，拦住了我的去路。

    我无神的目光冷漠的抬起，毫无表情的望着他那探寻的眼神。

    他见我的冷漠，皱着眉头一把推开了我，含着怒气吼着，"还不快去，站在这里难道要我动手。"

    我稍稍的低了低头，轻声说道"臣妾这就去。"

    说完，忍住下身的疼痛，径直向浴池走去。

    望着青铜镜中满身紫痕的女人，我差点痛哭出声。想着自己一个人来到这陌生的时代，无依无靠，却还要遭受他们兄弟俩的揉虐。

    身体到处种满梅花，斑斑点点・・・・，脖子以下的部位几乎没有一处完好，不得不围着那些丝巾。

    重身跳入浴池，整个浴池水花乱窜，打湿了一片池边的干地。

    将整个身体沉入池底，想体验一下窒息的感觉，想体验一下死亡的感觉。

    是不是死掉就能摆脱一切？所有曾经受过的痛苦也会随即消失？

    如果真是这样，那就让我就此了结吧。

    可是一想到那刻像焕哥哥一样的他，竟是一刻有这种感觉也好，在他身上找到焕哥哥的身影，找到当初无忧无虑的自己。还有不能就这样白白被折磨死，要熬到知道真相的那一天。

    我竟然舍不得离开他的身边。

    只因那自幼的小小的期翼，让我有一些幻想，幻想他就是焕哥哥的化身，幻想着自己能跟焕哥哥一起回到以前，过着属于我们俩的世界。

    这只是幻想吧？心里明明清楚，却依然想要自欺欺人。

    直到感觉肺里的空气全被挤出，才猛然从水中钻出，剧烈地喘息着，回忆着刚才那种死亡的感觉。

    原本连死亡都如此痛苦。

    喘息声未定，门外就传来了重重的敲门声，"芦梳一，还不快给我出来？"

    我这才缓过神，意识到自己呆了直达一炷香时间。

    匆匆的擦了擦身体，裹了块浴巾，走出浴池，向那个恶魔走去・・・

    深深的呼了口气，定了定心，，向衣柜走去，取出一件干净的白色长衫想要披上，却被炎赢俊一把抢走，身上的浴巾也戛然被退去，还来不及反应，人已经被重重的扔到软塌之上。

    "跟我一起，不许穿衣服！"阴冷的声音传入耳中，然我整个身体不禁瑟瑟发抖。

    亲们多多支持哦！

    本文刚刚起步有很多不足之处，女二号将要登场喽！呵呵，期待吧！																							

正文 第十八章   想知道真相

    我只能任由炎赢俊困在怀里，任由他的四肢将我。这种亲密想贴并没有让我感到温暖，反而心如寒冷。

    轻轻的闭上眼睛，一句话也没说，只是默默的窝在炎赢俊的怀里。

    躺在炎赢俊的怀里，心里百味杂陈。

    从初来这里，到成为这个院子的女主人，到现在我躺在他的怀里・・・当中事情纷繁复杂，他们口中的宛如，应该跟我有很大关系吧！

    每次在被的时候听到他们口中喊的那个名字，还是宛如，应该是一个跟我渊源很深的女子。

    还记得炎赢俊当时对冷王爷说的，"像・・・太像了・・！"

    回想起来可能是我跟那个所谓的宛如长得很像吧，只有像，他们才会这么对我？

    不知道我们是什么关系？

    顿时，我的脑子里全是对真相的猜测。

    完全忘了身边的炎赢俊，交叉着双臂靠在床头上，用冷艳的眼光紧盯着我，那吃人的眼神降到了零下摄氏度。

    忽然，两片温热附在我的唇瓣上，我对突来的侵袭感到一阵不适。

    双手用力的往外推，可是他的力气好大，我使出浑身的泄劲，他还是纹丝不动，我还是继续反抗着，忽然想到让自己脱身的办法，在他撬开我的小嘴想将舌伸进来的时候，我趁着这一片空隙叫了出声"冷王爷・・・冷王爷・・・"

    他的舌悬在与我嘴巴接缝处，闭上了双眼。

    我以为自己逃过去了，正心里夸自己聪敏。

    "啪"一巴掌泄在了我的脸上，五个手指印清清楚楚的印在我的一边脸上，脸上一片辣疼。

    "为什么？为什么？为什么又是他・・・宛如・・・为什么每次叫的都是他，为什么不给我机会，纵使你人在这里，可是每次我们在一起的时候，你都让我心疼又心痛，让我窒息・・・・你说，你爱我？"感到一滴炽热滴在了我的脸上，说完他停了停又说"但是，你没有说出你也爱他，你这样让我，让我如何对你・・・让我如何对你。"

    他睁开那充满热源的双眼，正和我的对上。

    我看到了他眼里刹那间的无助，平时冷傲邪魅的他，与现在的完全不是同一个人。

    我试着抬起手想为他拭去眼角的那一滴，还没等我伸出手，他好像事先就知道。

    绕过我的手，一把抓住我的头发向后一绕。接着说，"贱人，给你面子不要面子，从明天开始你是府上最低贱的？给我滚，滚・・・・"一把推开了我，没有给我喘息的机会。最后一个"滚"几乎是吼出来的。

    被这么大的力道硬抓之后，感到头皮一阵麻痛，像无数只小蚂蚁在我头顶上张牙舞爪。这种用力又引起了身下的疼痛，又一阵阵袭来，让我无法呼吸。

    忍着两种疼痛交加，抓起被扔在地上的衣服，三步并着两步的套进去。

    然后细步走到炎赢俊面前微微鞠了鞠躬，拖着疲惫离开・・・

    宫亦伦自从在炎赢俊告诉他，他要不起那个女人，他就已经猜到，那个女人应该就是炎赢俊刚娶回来的大嫂，几经了解得知这个女子已经失意，虽然以前听说他是一个不折手段的女人，但亲自看到，从她的眼里能看到她的纯真，能看到她想知道些什么。

    坐在庭院里虽然手里拿着医书，但丝毫看不进去。

    脑海里想的都是・・・炎赢俊抱着女子离开的场景。

    望着手中的红豆，红豆代表相思，代表一个人的心，感到一丝白色从眼前飘过・・・

    立刻回过身追了上去。

    我感到后面有人在追我，心里惊慌失措，砰砰的跳到了心口。

    加快了脚步，小跑了起来・・・

    "等一下，等一下・・・・"后面的声音传到了我的耳朵里，那声音我还记得，还记得他是在石子路上见到的那个人。

    我稍稍的慢下了脚步。

    他一个上前拉住了我的衣袖，刹时我们就停顿在那。

    我背对着他，不想面对，这样只会让我更加的无地自容，我知道自己失控的时候一定很丢脸，我想清静一会。

    "我有话跟你讲，你想知道的・・"他先开口打破了了这一刻的死寂。

    "你一定想知道关于宛如的全部吧！我从你的眼神中看到・・・・"他说完咽了口气，接着说"我可以告诉你关于她的全部，还有・・・包括你的全部・・・・・”

    亲们，本文属于慢热文章，先淡后热哦！可以期待！

    请多多支持

    																							

正文 第十九章   他说的真相

    一听到"真相"这两个字，我呆滞的眼神中立刻闪过一丝惊慌。

    缩回被宫亦伦拉着的双手，在脖间整了整那散搭着的围巾。没等宫亦伦的眼神转到这里的时候，迅速地在喉结处打了个蝴蝶结，就这个小小的蝴蝶结，昨晚斑斑点点的紫青被它压遮在身体的里面。

    我感觉差不多了，闭了闭眼睛，重乎一口气，然后优雅的转过身。

    丝丝黑发随风飘舞，遮住了两面的脸颊，寸出了分明的五官，那线条感滑腻柔美，茉莉花香弥漫了整片天空。

    带着那白皙的衣裳，透过那白衫裙仿佛一切的骨架清晰明了，那美若天仙的容貌真的能将一个人的灵魂融化在风中・浪中・透明的空气中。

    宫亦伦在她转身的那一刻就没眨过眼，那天如此凌乱的她都使自己过目不忘，心神不定，今天的她，他已经完全沉醉在那一片风海中，嗅闻着风中的茉莉花清香。

    "请问・・・请问・・"我转过来半天，等待着他给我的回复，可是毫无反应。我伸出手轻柔地在他眼前晃了晃。

    "奥・・・奥・・・"他被我一叫才从梦幻中醒过来，定了定神，然后给我做了个"请"的手势。

    我随着他手指着的方向跟随着向前走・・・

    我们来到后院的"思宛亭"，相对着坐下来，两人又陷入了安静无声。

    "你・・・"

    "你・・・"

    我刚想说，两人一起脱口而出。

    我做了个请的姿势，让他先说。

    "你应该是现在的王妃吧？"停了停又说"虽然我没见过你，但我从小就看到过你娘的画像，婀娜多姿的姿色，简直是倾国倾城，你跟她长得太像了，像・・・"他一边笑着一边摇着头。

    "对不起，以后不要叫我王妃，我已经不是这个王府里的王妃。"我吸了一口气，然后抬起头张望着他，道，"你说，你见过我娘，那我娘人呢？告诉我到底怎么回事？"我那长睫毛的下面，灵动的眼神中带着一份央求。

    他看到我眼中的恳求，忽然一只手抓住了我的臂膀。

    "其实・・・，小师妹・・，你是我的小师妹。"双手握紧了我的臂膀，接着又说"你的真实身份是・・・・是青鸾帮的大小姐。是我师父宫伦和和师母，也就是当年被称为"魅恋之姬"的魅姬情可青的女儿。"

    "当年，整个政事正处于动乱之期，各国分裂，也就是现在的"炎西国"和"北酒国"等都未形成。整个局势中有很多股力量，师父，也就是你爹宫伦，当时手上兵权上万，在整个局势中也处于优势，还有就是炎武，炎赢俊他爹，手上也有百分之30的兵权，还有就是你现在的爹芦文俊，他的家族也正是当时的强势，手上兵权虽然没有，但在经济方面首居第一。当时三股力量对峙，谁也动不了谁。可是・・・"说到这里他稍微皱了皱眉头。

    "可是，不知道什么时候在这种局势中又成立了一个帮派，这个帮派的出现，打破了整个对峙的局势。传闻这个帮派有一个传世之宝，只要有这个传世之宝在，他们可是攻无不克，战无不胜，一下子・・・，一些小的势力都被并购，组成了一个与之抗衡的大势力"魅恋之帮"。

    整个对峙局势崩溃，各个派别处于混战状态。在一次战役当中，你爹宫伦身负重伤，落入了"魅恋之帮"的手中。师父本以为这次没命回来，可是就却在那认识了你娘情可青，你娘当时正是"魅恋之帮"的圣女，你娘其实也是在战争逃难中被魅恋捉去的，两人一见如故，很聊得来，为了保证你爹安全，晚上你娘帮你爹治理伤口，白天当着"魅恋之帮"教纵的面又只能忍痛去伤害你爹。这样日子一天天的过去，你娘已经深深的爱上了你爹，到了非君不嫁的地步，两人便决定逃离"魅恋之帮"的束缚。

    在几经纠折之后终于逃出来了，当时你娘已经怀着你。两个人打算将权势之争看开，过神仙伴侣的日子，"日出而坐，日落而息"。这样的日子也只过了几个月"说到这儿，宫亦伦甩了甩头，用手抵着额头，一副痛苦的样子。

    我已经被突如其来的身份吓呆了，只是一味的紧盯着宫亦伦。

    "可是，可是天不遂人愿。你娘正好是芦文俊的堂妹，也是他未过门的未婚妻。芦文俊在得知你爹和你娘私奔之后，疯狂的寻找，找不到他们，就极力的用手上的势力向你爹的家族攻克，凭他的力量还不能打垮师父，可是他却加上了炎武的实力，两人合二为一，局势紧张，你爹连连败退，在一次逃离中你爹和你娘失散了，后来・・・后来就再也没再相见，你爹找了你和你娘整整十六年，为了结他的相思之苦，他又不知道师母生的是男是女。在战争中救下了我，带我回来将我取名为"宫亦伦"，"宫伦"乃你爹的本名，"亦"字代表了你爹对你和你娘无尽的相思之苦。"说完这一段，他长长的嘘了一口气，眼神当中的迷离，又带有什么成分呢？

    "就在上个月，听说芦丞相要嫁女儿，我假扮成芦府家丁，在一次芦文俊跟芦宛如的谈话中得知，你，就是芦梳一，才是师父失散多年的女儿・・・・"说到这里，宫亦伦好像豁然开朗，语气也变得没有刚才那么沉重。

    亲们，这几天要参加考试，晒晒心急如麻。

    本文中的一切谜底都将要让一一明白为什么自己有如此的遭受！

    																							

正文 第二十章   可以离开吗？

    我听到一下子安静了下来，周围静得死寂，原本沉浸在那个故事里的我被无情的拉回了现实。

    "那你告诉我，我为什么会成为害死宛如的凶手，她的死和我有什么关系？"我抓着他的手，激动地大叫着，"快告诉我啊"。

    宫亦伦望了望眼前这个受尽伤害的女子，那藏在心底的层层怜爱，被唤了出来，抚了抚握着他的小手，仅仅抓牢。

    将小手拖到面前，在上面蜻蜓点水般的允了一口，盯准了眼前的那个等待答案的灵魂，咳了两声道"一一，你先别急，听我慢慢道来。"接着说"当时你跟师母失踪之后的事情我就不清楚了。等我经过芦府层层关系打听到你的下落时，你已经嫁给了炎赢俊。但是我在当中发现了一个秘密。"说着又停了停。

    我被他的欲言又止，心里急的像热锅上的蚂蚁，"什么秘密，快说"。

    "我潜在芦府里，听府里的下人王妈说，当年芦文俊打完那场战之后就带回一个身怀六甲的女人，那女人倾国倾城，非常好看，她就是你的母亲。但是自从生了你之后就不见了，就好像人间蒸发一样，再也没有人见过她。据说好像是被芦文俊藏在哪个安静的地方让她闭门思过。"

    "之后，你就成为了芦文俊名正言顺的女儿芦梳一。听下人说，芦文俊在人前对你好像手中宝一样，十六年来尽心尽责，尽到了做父亲的责任。这次为了延续与炎家下一代的合作，才将你嫁给炎赢俊，两家成为亲家，这样更能保住芦文俊一人之下万人之上的地位。这样也于情于理。"

    "但是，又有谁知道这背后的勾当呢？"摇着头，不想再讲下去，怕我熬不住这么多年来被认作是亲生父亲的人欺骗。

    "什么勾当"？

    "我通过青鸾帮的通息分支讯息查询打听到，芦文俊早就已经想好要将你嫁给炎赢俊，曾经在外面收了一个叫月如的人为义女，让她潜伏到俊王府中，不知道这女子现在还在不在。在炎氏两兄弟同时爱上那叫宛如的之后，芦文俊放出消息说你为了嫁给炎赢俊会不折手段，让所有人都误会你，都以为你早已经喜欢上了炎赢俊，非君不嫁。这样你们的婚姻就是有情人终成眷属。后来，皇上就答应促成好事，将你与炎赢俊择日完婚。听到这个消息，大家都不知道怎么回事的。"

    "后来不知道怎么回事，那个叫宛如的就无缘无故的消失了，而且没有任何打斗的痕迹。无论炎赢俊还有其他组织的力量怎么找，几乎将整个炎西国翻了个遍，都毫无踪影。他们几乎疯掉了，到现在还有一个组织被派往北酒国寻找。当你风风光光的嫁进了俊王府时，一切的矛头便指向了你，你已经被认定了是害死宛如的凶手。"

    "一一，你一定要撑住，无论别人怎么看你，你还有最亲的亲人在你身边陪伴着你，你不要胡思乱想。芦文俊做的这一切都是为了要报复你爹当年的夺妻之恨，他要你痛苦，要你尝试他当年被抛弃的的痛楚。"说着，他一把搂住了我，将我抱在怀里。

    我就想是一个木偶一样，只是盯着眼前的那一滴将要滑落的水滴。我已经麻木掉了，这一切的一切只是一个骗局，一个早为我设好的囚笼，我眼中顿时一片死寂，如蜡烛熄灭前的浑然。

    "一一，一一，别怕，纵使世界上所有人都误解你，还有我・・・还有我相信你，我是你的兄长，我会保护你的，不会让炎赢俊再伤害你了。"他见我还是纹丝不动，焦急的抱紧了我，在怀里着。

    空洞的眼神当中已经没有以前所看到的灵动，一颗黑葡萄中看不到任何思想，只是一片寒冷，一片绝望。

    "一一，一一你别吓我，你别吓我，我们不要再留在这里了好吗？我带你离开・・・我带你离开这一片是非之地，我们将再也不会记得有炎赢俊这个人，不会记得有芦梳一这个人。让他们都消失，都"埋葬"掉好不好。我们离开，我们去找师父然后离开炎西国，去没有人认识我们的地方，过无忧无虑的生活，好吗？一一，你说好吗？"见我还是没反应，用力的摇晃着。

    我被他"离开"两个字从百里之外拉回了灵魂，整个眼神当中又有了一丝生气，"真的可以离开吗？可以吗？"

    "当然可以，离开这里我们就可以重新生活，你也可以忘了这一切。"见我有了反应，宫亦伦就急着回答说。

    "真的可以忘记这一切吗？可以忘记他，可以逃离他・・・・"我慢悠悠的离开了宫亦伦的怀抱，向前走去・・・・

    亲亲们，对于我的文章还没有被推介到首页，我会努力的，本文会慢热・・・

    																							

正文 第二十一章    一巴掌

    阳光射在这一个娇小的身躯上，并不感觉有一丝温暖，惨白的小脸看起来是那样的憔悴，如万丈冰埋在心底，，那皮肤与外界的接触，并不感觉冷，现在所有的心更冷，沉没在心底的答案终于知道了。

    "呵呵，原来我就是个被报复的工具"。继续扯开嘴角微微上扬，但心里已经跌到了谷底，身体上和心灵上的伤害已经让我感觉心死。

    我一边向前走着，一边想着这一切的发生，完全不顾自己走在什么地方。

    一个踉跄，差点跌进了池塘里，还好在推开宫亦伦怀抱的时候，他看出了我内心的不稳定，一直担心。跟在我后面，生怕我会做出傻事。

    这个小师妹可是他在这个世界上除了师父以外的唯一亲人，找回小师妹是师父这辈子最大的心愿，师父找了一辈子，想了一辈子，痛了一辈子，就盼望这一家人能早日团聚。

    如今找到了小师妹，而且现在心情这么的不稳定。

    就寸步不离的跟在了后面，保护好小师妹是他现在最大的责任。

    他见我将要掉进池塘，可是还没反应，立刻伸手一把抓住了我的肩胛骨，一个用力，我一头栽进了他的怀里。

    我被这么一晃感到一阵头晕目眩，窝在他怀里，感到头一直往下沉，一直往下沉，对刚才这么大幅度的转动感到一阵恶心。我完全忘了自己现在身在何处，只是好像自己抓到了一个温暖的物体，想一味的往里拉，往里拉。

    这样让我稍感心中的空虚得到一点点的安慰，但心底的那一片寒冷却一丝也没有减弱，几乎让我整个人。这一切竟然是一个阴谋。

    我用力的抓紧了宫亦伦后背上的衣服，将它掐在手心里，但是好像此刻的我感觉自己快要虚脱，这么用力的拉扯却被宫亦伦如此轻松的拉开了。他将我转过来面对着他，抓紧了我的手臂，一只手轻抚着我额头上的碎发，用深情的眼神盯着我说"一一，跟我在一起好吗？让你跟我在一起，一直以来都是师父他老人家的心愿。"温柔的抚着我的脸颊继续说"在没有找到你之前师父就说如果你是男的就让我们结为兄弟；如果你是女的，就让我们结为・・・・，然后一家人开开心心的在一起。"最后这两个字宫亦伦没有说出来，他怕在这个时候说这个让她心里更难过，其实当他见到她的第一眼到现在，他就在心里想了这两个字不知道有千次万次。

    说着，一把将我藏在了他怀里，他这么多年来没对任何女子动过心其实有两个原因。一个是他对师父承诺过他要让自己完完全全的接受小师妹，留着一片灿烂的心让他的小师妹幸福。

    还有就是他瞒着师父曾经想给一个女子一个家的温暖，他投入了所有，除了他的心，他把她当作家人一样爱护，可是最终还是感觉孤单。那种背叛让他再也不敢相信女子的花言巧语。

    但是自从见到他的一一，本来就算她不是师父的女儿，他也要努力的争取，他从第一眼看到她，就已经很难自拔。更何况她是师父的女儿，是自己的小师妹，是自己在22年人生里要等的人。

    想到这里，宫亦伦揉了揉怀里的人儿，轻声的说，"一一，让我来照顾你吧！我会对你好的，我们去找师父，告诉他老人家这个好消息，好吗？一一・・・?"

    "嗯，你说什么？"我在他的怀里，可是心好乱，他刚才的话我根本一句都没听进去。

    "一一，我们一起去找师父，然后一起生活，再也不要想以前的的事了好吗？"

    我惬意的点了点头，现在只感觉这个怀抱有哥哥的气息，他让我感到从来没有过的安心。

    两个紧紧拥抱着的人，池塘柳树下的温暖形成了一幅美丽的画语。

    锲不知柳树后那一双锐利眼眸。

    炎赢俊在我走后，心里的不安聚上了心头，总觉得他的一颗心七上八下的，便随便穿了件外套追了上来。

    本想着为刚才自己的动作，对她稍微好一点。可是真没想到，追上的时候，他的妻子竟然安详的与另一个男人抱在一起，完全没有把他这个丈夫放在眼里。

    心中的怒火已经充满了的全身，握紧了拳头，本想着这个女子不值得他这样。

    可是当他听到我对宫亦伦惬意的点头，愿意跟他离开，愿意投入他的怀抱，这是炎赢俊从来没有看到过的眼神，如此的安详，如此的快乐，这是在他眼前从没有出现过的。

    炎赢俊再也忍不住心中的怒火，心中的妒忌戛然而生，这是他自己所不知道的。

    不能让她离开，不能让她如此轻易的离开。炎赢俊的脑海里这一句一直回荡着。

    他便一把拨开柳枝，上前一步，一把将我从宫亦伦的怀抱中拉出来。

    "啪"一声，一百八十度大转弯，我整个人瘫在了地上。

    被突如其来的一巴掌，我感觉整个身体已经不是我的了。

    看着他们两个谁也不放过谁的架势，肯定会有一场激烈的战争。

    我不想我的亦伦哥哥被牵扯到其中来。

    用力的撑了撑身体，使出浑身的泄劲咬紧牙根，从地上爬了起来。

    直视炎赢俊说"够了，够了・・・・这一切都是我的错，你不是要为你的宛如报仇嘛？好啊，今天就让这一切都结束吧！来吧，你杀了我吧，杀了我你就能为你的宛如报仇？"这一刻我的心是如此的镇定，想到我的身世，想到自己的清白就这样被埋葬在这里，想到还要亦伦哥哥也参与到此事中来，想到牵扯无辜，我想死的心怦然生起。

    炎赢俊内心的火气更甚，推开宫亦伦的手，扬起手想再打下去。

    可是，为什么自己的手就停留在半空。看着眼前傲气的人儿，她看起来却又如此的娇弱，脸色也是如此的惨白，让炎赢俊的手悬在半空久久没挥下去。

    缩了缩手，将缩回来的手交叉，然后靠在柳树上，"贱人，翅膀硬了是不是，想本王这么轻易的让你离开，别妄想，还不快给我滚回惜宛轩。"

    我紧闭着双眼，见他那么久没打下来，便睁开了双眼。

    "是，奴婢遵命！"咬着牙齿吐出这几个字，然后转身离开，转身的那一刹那，一滴泪顺着脸颊留下来。

    我加快了速度，逆着风向前跑去，不知道跑了多久・・・

    亲们，晒晒异常郁闷，这周事情特别忙！可能少更了点，请见谅，不过亲们请期待，晒晒一定不会让亲们闲着的。																							

正文 第二十二章   差点失身

    春天的雨很，天空一片阴霾。空气中飘着一股桃香味，让人感觉暖暖的。

    可是此时心里的空虚，一直下坠，一个人毫无目的的在大街上乱窜。

    原本花开的季节应该爱人相伴共同许下明年的承诺。

    "爱人"这两个字我配拥有吗？

    此时的我只是被复仇的工具，只是炎赢俊眼中最最低贱的，大概连小容都不如吧！

    整个大街繁华的小贩叫嚣声，逛街的妇女们的讨论声，讨价还价声，声声相间。

    在这样的大街上我竟然心无旁物。

    感到整个人有点眩晕，有点迷失。

    一直跟随着自己的心，向前走，向前走・・・・・

    "冷王府"这几个字印入了眼帘。

    "炎赢冷"我微微的摇了摇头冷笑了一下。竟然会来这里，另外一个伤害我的人，也是夺走我第一次的男的，不该来这里，这样只能让自己跌进另一个深渊。

    我略微带过这几个字，便大迈步朝边上走去，现在我心里想的就只有"应该快点离开这里"这几个字。

    到了一个偏僻一点的小巷里，想找一个安身之所，这种小巷炎赢俊应该不那么容易找到。

    走了一会儿，感觉全身毫无力气，脱水一样，全身禁脔。

    找了个台阶坐了下来，这样稍稍好过了点，想等一下好受一点再走。

    可是为什么越来越没力气，抬起一只手都有点困难，全身的力气就一下子被抽走了，靠在墙边一动也不敢动。

    在脑子里一片迷茫中，好像听到有人在说话。

    "这个娘们不错嘛？XX，你觉得这货色怎么样，老子今天手气这么好，看来是要发大财了。"一个全身骨头的痞子，摸了摸下颚，伸出舌头绕了一圈嘴巴，舔了舔嘴角的那刻志。

    "是不错，不过・・・・这样送走也太可惜了吧，好得也要先尝尝鲜？"另一个肥头大耳的拍了拍那痞子的肩膀，露出乌黑的牙齿说道。

    "好，咱两先玩玩，送到宜春院还能拿个十万八万的吧！真是捡到金了。"那痞子勾起我的下颚仔细打量了一下，道"不过这么个大美人儿，以后要被千人骑万人踩，还真是有点舍不得，大爷我还真有点想怜香惜玉。哈哈哈・・・・"

    "哈哈哈・・・"那肥头大耳的也迎合上来，两个人的笑声像针一样袭在我的脑海中。

    我脑中的唯一意识告诉我，"芦梳一，你遇上流氓了？"使出浑身的劲，咬紧牙想站起来，可是，现在站起来来说是一件很困难的事，挣扎了很久还是落回了原地。

    "贱人，想跑"被一只手拉了回来，屁股一下子跌在地上，"好痛"，我发出了"啧・・"的声音。

    "看来要大爷我好好教训才是。"说完，又转身跟那痞子说道，"大哥，我看我们要好好宠宠这小娘们，大哥，你先上・・・"说完将我一把从地上拉了起来，用力甩到那痞子那边。

    我一个踉跄，跌进了一个很难闻的，让我隐隐作呕的怀抱中，那烟味让我难以呼吸。

    "咳咳咳咳・・・"我捂住嘴巴用力的咳起来，好像把自己的心脏都咳出来。

    "好了，少装虚弱，让大爷先教教你怎么客人。"抬起我的下巴，掐的好紧好紧，几乎整个乌青，"啧啧啧，这张俏脸，这么好的皮肤，看来手感不错，成为宜春院头牌是没问题了，看得老子直流口水啊，那就让老子先尝尝吧！呵呵呵呵，小娘子，我来了・・・・"说着，一下子将我按倒在地，极力着我身上的衣服。

    "不要，不要，救命，救・・・・"我手舞足蹈着，到处乱抓，只是感觉眼前一黑・・・・・・

    亲亲们，帮我留留言吧，晒晒好想听听亲亲们的意见。

    亲亲们，票票，要集点票票啊！

    																							

正文 第二十三章  逃出狼窝

    慢慢的眼前一片迷茫，整个心声都被自己吞灭了，周边的空气让我难以喘息。

    身上传来一阵阵赤痛，如无数只蚂蚁在身上爬，每爬过一处都要留下深深爪痕，想要将我整个身体撕啃掉。

    "啧啧啧・・・这小娘们还真是听话，一下子就被大爷的魅力迷惑了，乖乖拜倒在大爷的身下，看来・・・看来还真是天生吃那碗饭的料。"说完，一头埋进被撕得只剩红色肚兜的胸前，撕咬着，尽啃着。

    我在昏迷当中，胸前赤痛让意志稍稍恢复了清醒，敲了敲脑袋微眯着眼。

    竟然看到自己上面的人如此丑陋的脸盘，萎缩的动作。让我想把昨天吃下去的都吐出来。

    到底在干什么，我的直觉告诉自己"好像是被性侵犯"，脑子中一下子恢复了清醒。

    眼睛瞟了瞟周边，是一个不太走人的胡同。整个身体蹒跚着。

    "你们这两个败类，快放开我，救命，救命・・・！"被绑在身后的双手用力挣扎着，想扭断那被束缚的肮脏物品，现在只能自救。

    "快放开，快放开"一边叫着，一边把绳子在石板上磨擦着，可以趁机逃走，绳子的勒痕掐红了整双手。

    "听了大爷的话，又装清纯啦！好，这样才有意思吗？不如我们来玩个游戏怎么样？"痞子一把抬起了我的下巴，那口水喷在我脸上，好污浊，好恶心，如茅坑里的废水般肮脏。接着又说"胖子，我们俩公平竞争吧！"痞子稍稍做了个手势。

    "大哥，懂了・・・・螃蟹一呀爪八个呀，两头尖尖这么大个，眼一挤呀脖一缩，爬呀爬呀过沙河；哥俩好呀六回手啊，七个爪呀？""八个膀呀？"

    "你输了你输了，呵呵。"

    "大哥，那我先亲喽!"

    "呵呵，呵呵，大美人，我来了。"

    还没等我做好准备，急身过来，在我脸颊"啵"了一个。

    转身对我笑了笑，那笑声如此的嘲讽。

    "来，来，来继续继续，哥俩好呀・・・・・・"

    见他走开，我本能的往角落缩了缩，这是个好时机，再不逃走可能真的要落入烟花之地了。

    一想到这个我加快了速度，整只手都磨出了血来，一道道勒痕深陷进去。

    快要断了，快要断了，我的心扑通扑通的跳到了心口。

    咽了咽口水，"啊，终于断了"。

    我见他们两个一时没注意到这里，整了整衣裳做好跑的预备动作。

    "好了这下总轮到我了吧！嘿嘿！"整了整衣裳，拉了把袖口朝我走来。

    我看到危险离我越来越近，手一直发着抖，不知道放在那里。

    猛地起来，一把推开痞子，朝前跑去，胖子听到痞子叫"贱人敢跑""快追"

    "追"两个人不约而同的尽跟在我后面，只差一步之远。

    "快给我站住，被老子抓住了非让你永远也别想跑，站住・・・・"

    "呼呼呼・・・"焦急的喘息声，心跳已经难以控制。

    "嘶"肩膀上的一块衣物被扯了下来。

    我又加快了脚步，古代女子的叫跑步还真不容易，跑了一圈就感觉脚不是自己的了。

    再也撑不下去了，我看到那边有一些人，便跑了过去，"大哥，大哥，救救我，那・・那些流氓在追我？"

    "去去去・・・冷王府不是你该撒野的地方，要饭到别处要去。"

    "求求你救我，救・・・・我"我却也看到了自己现在的惨象，一头散发胡乱的垂在肩膀上，有些还散在脸上，衣服已经破烂到不行了。

    "要饭的，还不走开，挡着我们王爷的路小心让你看不到明天的太阳。"那个家丁一边说着一边把我往外推，说真的现在就算是我自己大概也不太相信现在的样貌，何况他们只是在我出嫁前稍微见了一下，甚至没见到过。

    但是这是我唯一的活路。

    "什么事，那么吵?"

    "王爷，一个要饭的，小的会处理的。"恭恭敬敬的弯下腰报告着。

    "一个要饭的都处理不好，你们混什么吃的，朱管家，明天就辞了。"挥了挥衣袖打算向里走去。

    "小娘们，这下被抓到了吧！看你还敢不敢逃！"

    亲们体谅！																							

正文 第二十四章   又入虎穴

    痞子先追了上来，顺手接过家丁手中拽着的虚弱，拽紧了我的手臂打算托着离开。

    "以后好好管教你们家的疯子，不要让她到处发疯，下次就没这么好的运气了，快走快走，快快・・・・。"管家绕道炎赢冷前面，挡住了他的视线，诋毁的眼神射过来。

    "大人，小的再也不会了，放心，这贱人要敢再逃出来，必定剁了她的双腿，请大人放心，不会有下次了。"痞子两人异口同声的回答着，头几乎要低到了胸下方，整个身体哆嗦着。

    "还会有下次・・？"管家微眯着眼吐了一句话，斜视着眼前的这三个低贱的人。

    "不会，不会，绝对不会有下次了，请大人放心，大人，我们也算是认识一场，能不能・・・・"痞子得寸进尺的恭维着，想进一步套关系，抬头望了望眼前的人上人，那种乞求的眼神连一个乞丐都不如，让人看了一阵心呕。

    "管家，你好像话多了点？"炎赢冷看的不耐烦了，随便落下了一句。

    我抬头看了一眼眼前的声源处，这就是我的第一个男人，他五官的轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑般，微浅深邃的冰眸子，显得狂野不羁；邪魅性感的立体五官刀刻般完美，即使这样懒散的一句话，整个人散发出一种震慑天下的王者气势，绝对不容忽视。

    我极力的挣扎着，这样好像大家更把我当做疯子，吸了一口气静了静。

    向那心中又是魔鬼，即如天使般的人射过一个眼光，里面饱含了无尽的乞求，饱含了对最后一丝希望的在意，那目光可以让人心碎，即使恶魔也会有心软的一刻。

    "奴才多事了，请王爷见谅，奴才这就让他们走。"恭敬地对炎赢冷说完之后，转过身斜视着眼前那三个狼狈的贫民，尖锐的道"还不快走，别让我在看到你？"说完又转身对炎赢冷做了个请的手势。

    "是，小的们就带她离开。"同声说完之后，打算转身离开，托着我的手加紧了力道，那气势，简直想捏碎眼前那人儿。

    "救，救我・・・"我使出最后一丝力气喊了出来，全过程眼睛紧盯着眼前那个人，没有离开过。希望他能认出我，我想如果我还有力气，即使放下最后一丝尊严我也要告诉炎赢冷，就算是作为一夜风流的赔偿费，请救救我吧！然后让我们的关系两清。

    可是我再想发出声响的时候，只是嘴巴张了张，整个嘴唇颤动着，没有发出一声声音，嘶哑的喉咙让我彻底绝望。

    眼神久久的盯着他，这是我最后的一丝希望，当这束光再消失的时候，可能就是我离开的时候，想我该离开了，回到现代才是我的归宿，那里有我的妈妈，妹妹，亲人，但是・・・・焕哥哥・・・

    我一想到焕哥哥，整个脑子又有了生的希望，"炎赢俊"那个长的焕哥哥般的轮廓的男人，让我既爱又恨，但是可能我离开了就再也见不到那张脸，那让我想了十多年的五官轮廓，即使他那样的恨我，那样的折磨我，可是我真的好想看到他，即使是一张脸・・・

    一切的想象让我又有了生的目标，我心里掂量着，"炎赢冷，难道这样的我不值得你救吗？快点认出我，快点？"我心里呐喊着，用小小的余光不由自主地扫向一直未吭声的炎赢冷，某人似乎很不耐烦。

    "快走，贱人，还看什么看，回去有你好看的。"说着，拖着我向前走去。

    我的脚没有丝毫向前移动的趋势，两只脚在地上的声音特别赤耳，听得炎赢冷感到心烦，总感觉这个女人牵扯着自己的心，让人想放下却又放不下。

    就在我回过头打算放弃的时候，身后传来了声响，"慢着・・・"

    "请问大人还有什么吩咐，小的必定效纳？"痞子一副奉承的贼样，回头仰望着眼前如王者般的炎赢冷。

    "留下她？"炎赢冷不愿再多说一个字，转头离开，不知道自己是怎么了，竟然对这么芝麻大的事这么在意，摇了摇头冷笑了一下，径直向客厅走去。

    "王爷，留下一个疯子，恐怕・・・・"还没说完，炎赢冷早已消失。

    "这个，大人，那位大人是什么意思？这・・・这恐怕不好办吧！"痞子想着这小娘们卖妓院还能卖个几百两，这样送人也太不合算了，纵使人家是官宦，结识后肯定发了，可是眼前的利益还是迷人的。

    "好了，我知道了，小丁，带他们去账房领100俩作为那女子的卖身钱，快点带路。"管家吩咐着身边的下人。

    "这・・・这100俩也太・・・"痞子很迟疑的推脱着。

    "嫌少，那就一分都别想拿到，卖一个疯子还想要钱，不收你监护费就已经不错了。家丁，送客・・・？"

    "好・・好好，算我们倒霉，100俩就100俩吧"痞子装作一副亏本的样子，扣了抠鼻子跟随着家丁去拿钱，胖子默不作声，这样的大人物惹不起还躲得起，也跟在后面等待着赏钱。

    "贱人，算你走运，咱们下次还会再见的，等大人不要你，记得来找我们，哈哈哈・・・"痞子一把推开了我，那力道像杀了他的父母般的仇劲。

    我被一推，一个踉跄跌倒在一旁的地上，低着头没有说话。

    也许我是脱离了一个狼窝，但不慎又进了虎。

    "小梅，带她下去梳洗一番，安排个下人房先让她住下，再等王爷发话。"管家挥了挥站在一边伺候着的丫鬟小梅命令道。

    "是，还不快起来跟我走。"小梅看着眼前那人不人鬼不鬼的我，厌恶的吐出这几个字，然后自己先向前走去，毫不关心我是否已经跟上。

    我看她这样，真是来气，可是关键时刻大人不计小人过，先有个安身之地再说吧！便吃力的撑起了疼痛的身体，可是连续几天的疲惫，加上刚才的挣扎，好久没有吃上一顿安稳饭，整个身体简直虚脱了，撑着身体的手沾沾发抖，眼前的人渐渐模糊模糊，成为一个点・・・・

    亲们点评一下，晒晒今天太高兴了多更了一片。

    亲们圣诞节快乐，吃苹果了吧！多吃苹果多投票票哦(*^__^*)嘻嘻……

    																							

正文 第二十五章   隐姓埋名于冷王府

    俊王府

    茶座旁，炎赢俊两腿交叠，双臂搁在椅背上，形成一个慵懒的姿势，唯有那双时不时看向门口的鹰眸，泄露了他内心的不平静。

    该死的，都这么晚了，那个死女人不知回来了没，疯也疯够了吧！

    "王爷，王爷・・・妾身都来这么久了。"炎赢俊的开苞丫鬟，也就是现在除梅兰竹菊以外的最受宠的妾室梅香雪，见炎赢俊紧盯着门外不禁感到一阵不爽，肯定又在想宛如那狐狸精了。

    蹒跚着爬下床整了整衣服，重新理了理头发，一头乌发下垂丝般柔顺，轻巧地走过来，一只手搭在炎赢俊的肩膀上，下滑下滑，不规矩起来，下巴抵着他的头，温柔的道，"王爷，这么晚了，王爷也累了吧！让妾身伺候你安寝吧！宛如姑娘一定会没事的，没消息就是好消息。"说着伸手去解炎赢俊的长袍。

    "宛如，对，我应该为宛如担心才是，芦梳一，怎么是她？不，肯定是我不想让她这么轻易的走，宛如还没找回来呢，不能让她这么轻易的逃掉。"想着一下子站了起来，"来人呢？"

    突然的举动，让梅香雪整个人倾倒在地，"王爷，王爷，你怎么了？"揉了揉屁股从地上爬起来。

    "王爷，有什么事，吩咐小的？"管家在门外听到之后推门而入，上前听着吩咐问道。

    "那贱人回来了没？"

    "王爷，您说的是王妃吧！王妃她今天下午走了之后就没回来过，我已经派家丁去找了，可是・・・・？"看着王爷的怒火一层层地冒上来，不禁缩了缩鼻子。

    "怎么样？人呢？"

    "还没找到，下午王妃是跑出去的，看起来好像心情不好，老奴问她去哪，她没理，老奴也就不好多问，王爷，这么晚了，而且晚上一个女人家的在外面，恐怕・・・・"

    "那还不快去找"片刻，更狂躁的暴怒声响起，惊得一边的人下意识地往后退了几步。

    "嗯"

    "等一下，多派些人手。"

    "找不回来你们都别回来・・・"

    甩了甩衣袖夺门而去。

    管家好久没见到王爷如此大发雷霆了，整个人颤抖的走了出来，还有很大的事要他去完成，便对梅香雪鞠了鞠躬轻轻带上了门。

    只留下一旁愣着的梅香雪，还以为是宛如那贱人让王爷心情不好，人都不知是死是活打算不跟她计较了，没想到又多了个竞争对手。

    吸了吸鼻子，在心里焖誓着"芦梳一，看来我们以后也有的耗了，不会让你安稳的。"那眼光，简直有吃人的阵势，周围的桌椅都为之藏了起来。

    找了好几天都没有消息，整个俊王府人心惶惶，生怕一个不小心惹怒了王爷，小则丢饭碗，大则性命难保。

    冷王府内

    芦梳一睡了好几天都纹丝不动。

    "哎，银心，你说王爷弄了个疯女人来王府，还要我们伺候着，这多晦气啊。凭什么啊！我这么倒霉，轮到这么个差事，哏。"冷王府里的丫鬟小月一边捧着药碗，一边跟旁边路过的丫鬟唠叨着。

    两人随手扔下了药碗跑着出去，生怕有什么病传染。

    我在冷王府住了半个多月，为了不使炎赢冷认出来，便用了我好像本能就会的高超的易容术将自己扮得丑的要死，成为了府中的丫鬟，专门伺候炎赢冷的专宠虞夫人，也是因为长的丑才被虞夫人看中的。

    这一天，府中大喜，炎赢冷打败了苍凉小国，这样炎西的正版图又扩大了很多，根基更加的稳定，朝中各大官员都来赴宴庆祝，炎赢俊当然也要来，还有炎西的皇上也微服来参加。

    "小依，嗯，这个发型不错，包王爷一定会喜欢，小依啊，你跟我也半个多月了，手艺是越来越好了，改天我跟王爷说说，让他好好奖赏你。"虞夫人一边对着镜子照着那束松的飞天髻，一边对后面的芦梳一说着。

    "夫人，能伺候您是我的荣欣，这么点小事我看就不用麻烦到王爷了，王爷他日理万机・・・"一听说要见到炎赢冷，我的手颤颤发抖，意味着见到炎赢冷就可能被送回俊王府过那胆战心惊的日子，一想起来我的心就毛毛的，这几个月在这里虽然大家嫌我丑，背地里说些什么，但也还算过得安稳，这样就够了。

    "好了，这件事就下次再说吧，先陪我去参加宴会，再不去就迟到了。"

    "是，夫人"我搀扶着夫人向大厅走去。

    亲们多多支持我的“孩子”

    																							

正文 第二十六章   同时遇上了两个

    走到大厅门口，感觉虞夫人加快了脚步，我倒也跟上了节奏，手里托着夫人要送人的礼物。

    "哈哈哈哈・・・"在离大厅门外还有十多米远就听到里面的交谈声，音乐声混成一团，简直是鱼龙混杂，一片喧嚣。

    隐隐之中听到了炎赢冷的声音，我的心颤了一下，他怎么回来了，我该不该去，会被认出来的，我刹时停住了脚步，陷入一片沉思当中。

    "小依，还不快点，磨伧什么？王爷肯定等急了。"说着她快速的向前奔去，那速度可以参加快步比赛了。

    该不该去这一想法缠住了我的思想。我被这么一唤，顿时又被从迷茫中拉了回来。

    "对，小依，我现在的身份是小依，他们肯定不会注意的，再加上我那高超的易容术。"我摸了摸自己的脸，哈哈，如此丑陋的脸，看他们怎么也认不出来。

    吸了吸气昂头挺胸向前走去，这下可有趣了，他们都不认识我。便大跨步跟了上去。

    "王爷，恭喜王爷凯旋归来，妾身这下先给王爷道喜了。"虞夫人一走进大厅就跨步来到炎赢冷身前，两手放在腰间，身体向下弯了弯腰，做了个揖。

    "兰儿多礼了，本王这么就不在，府里可好，兰儿可好？"炎赢冷淡淡的敷衍了一下。斜视着旁边的我。总觉得这双眼睛如此有神，好像在哪见过，这样的眼睛看起来跟这具身体好不搭。

    "兰儿很好，兰儿就是好想王爷，每时每刻都想，王爷，您能平安凯旋归来妾身真是太高兴了。"说着一头栽进了炎赢冷的怀里。"妾身再也不离开王爷了，好吗？"

    炎赢冷见她如此高兴，便也不想坏了她的雅兴，伸出双臂环着虞夫人，在她背上稍稍敲打着，表示安慰。

    炎赢冷只是敲了几下便松开了，冷冷的说道，"兰儿，本王现在很忙，你帮本王招待着吧！"

    "是，王爷的事就是臣妾的事，臣妾这就去。"见这是大庭广众这样抱着也不太好，就不太多想，走出一步。又倒了回来，"对了，王爷这是臣妾送给你的平安佛珠，臣妾专门去万象寺求来的，王爷可要好好珍藏哦。"说着拿起了我手中用托盘托着的串珠，炎赢冷的头微低，切合的刚刚好，佛珠安安稳稳的戴到了炎赢冷的脖子上。

    "兰儿今天的发誓真特别？"不知道要说什么，炎赢冷随口吐出这么一句话。

    "对了，爷，这是妾身刚选的丫鬟小依，才跟了妾身半个多月，发现是个不可多得的人才，对什么都有研究，臣妾的发势就是她帮臣妾梳的。"

    "是吗？"炎赢冷投了个质疑的眼光。

    "叫什么名字？"无所谓的落出一句。

    "去跟管家领赏吧！记得以后好好伺候夫人！"

    "奴婢叫小依，奴婢不敢领赏，奴婢的命得王爷所救，奴婢忠心为王府效劳本是奴婢的荣欣。"我说着把头低得很低很低，几乎要将整个下巴埋进了衣领中。

    "不要奴婢奴婢的叫，看你伺候兰儿有功，以后你在人前人后都可以称自己的名字，把头抬起来让本王看看，本王救下了什么人？"

    这下糟了，这样四目相对肯定会被人出来的，我一阵胆战心惊的，把头更加埋低了一尺，完全像一个犯了错事的孩子一样。

    "快点，本王叫你把头抬起来，本王可没那么多耐心。"

    "小依，你就抬起来好了，让王爷见见吗？"虞夫人应和道。

    我还是不敢抬，抬了一切就完了。

    整个局势僵在了那里。

    炎赢俊一个人闷在角落里喝着酒，见这边这么热闹，一向不爱凑热闹的，不知为什么就是停不下脚步往这边走。

    "三弟，这边怎么这么热闹，看来二弟出去了一下，想念你的红红颜知己还真是排队着来。"说着将眼光放到我这边。

    晒晒今天太累了，就更到这里，亲亲见谅

    																							

正文 第二十七章  被推上场

    "二哥，小弟哪有二哥的福气啊，身边呆着绝世美女，不过二哥好像不太感冒，对吧！二哥？"炎赢冷说着，双手交叉着坐到了一边太师椅上，但是眼神从未离开过旁边的我。

    "看来三弟去了几天关外，话变多了，二哥我的事情还不劳三弟费心。"整了整衣裳，掸去上面的一丝灰尘。撇了撇旁边一直低着头的我，露出一丝邪魅的懒笑，道"三弟看来在关外，好久没闻腥味了吧，对这样的货色都来之不拒，二哥我那还有很多更好的绝色，三弟哪天有时间到府上一聚。"

    "二哥说笑了。"见炎赢俊如此之说，尽然这么不给面子，那么就不客气了，抿了抿嘴站了起来道，"如果二哥不介意的话，那就把我的好二嫂送我好了，三弟我感激不尽。"说完，紧盯着炎赢俊，看他怎么回答，也许一不小心就如愿了。

    旁边的宫亦伦摇了摇头，瞧着兄弟两莫名其妙的。

    炎赢俊不知道怎么回答，也不知道芦梳一，他的王妃现在在哪里，是否遇到危险。想着想着心不禁揪了起来，一颗心就这样悬挂在半空。

    一下子，炎赢俊的脑子里有千万种想法，完全忘记了等待着答案和看他们好戏的一群人，不能让他的小一一就这样，就这样如当年的宛如一样无故的消失，不应许，完全落入了沉思。

    正在整个局势僵致的时候，当中有人喊了一声"宴会开始了，今天乃文人相聚，各位一定要展示才华，不"醉"不归啊！"拍了拍手，"来来来，大家先从什么开始呢？这样好了，今天是冷王爷的大喜日子，就让冷王爷来定吧！"

    "来，两位王爷高坐，这边请！"

    其他人见他们两个都入席而坐，随即都找好了位子坐下，整个宴会又恢复了刚才的喧嚣。

    "好了，大家都坐好了，那我们就开始吧！"顿了顿然后抿了一小口酒，道"琴棋书画，琴棋书画，琴字当先，那就从从琴开始吧！"

    "这样好了先由我的小妾如意开始吧！她略懂琴艺，必不会误了各位的耳朵。"炎赢冷给站在旁边的他的厢房小妾林如意使了使眼色。

    林如意见状就从一旁的雅座上走了出来，来到一个充满文化气息的小舞台上，这个小舞台平时是用来赏戏赏舞之用，那些都是精品中的精品，一般小楼楼还上不去。

    舞台两边种了两排竹子，属紫竹累，非常稀有，舞台前边是一条水道，里面莲花林立，蜻蜓点水，如人间仙境般。

    林如意一上台，各个夸奖，"这女子，嗯，不错，有气质！"一旁的王尚书称道。

    "各位大人，小女子这厢有礼了，濯曲一首还望恭听。"

    说完，便拾起十指，试了是琴弦，一曲《赏月》就这样在众人的欢呼中曲毕。

    "接下来由谁来，冷王爷你府上妻妾如群，不如让温柔娴雅的虞夫人来一曲，如何？不知虞夫人愿否献上一曲。"众人的眼光瞬时都射向了虞夫人，冷王爷的专宠，应该不下于其他小妾吧！

    个人心中都打着小算盘。

    "这个，王爷，妾身恐怕不行，请王爷帮妾身挡一下。"虞夫人见状好像躲不了，凑在炎赢冷耳边轻声求救道。

    炎赢冷并没有回答，这样的场面他也懒得为她挡，什么专宠本是外面的传言，其实在炎赢冷心中，只是个小妾罢了，也就是她的眼睛长得稍微有点像宛如才娶过门的，本是贫民之女，哪会什么琴棋书画，就算是懂也就略懂皮毛罢了，其他的任凭道听胡说好了。

    "王爷，王爷・・・・？"叫了好几声都未听有回应，虞夫人整个人急得要死，整个宴会场正时一片喧嚣。

    忽然看到站在角落里的我还是低着头一动不动，曾经听过小依弹琴，那是在一间废弃掉的太妃旧房里听到的，一开始还以为王爷又娶了哪房小妾，当时是闻声而去的，整个音律起伏有致，完全表达了人的情感，就是不懂音律的虞夫人也为之吸引，可见辞去只因天上有，人间哪得几回尝。

    "王爷，妾身让小依代妾身去怎么样？妾身保小依不会丢冷王府的脸面。"虞夫人一想到这个就立刻凑到炎赢冷面前述说道。

    "当真不会？"丢了一个懒散的疑问。

    "王爷放心，妾身曾・・・"

    "好，就让她上去"还没等虞夫人说完，炎赢冷已经不耐烦了，一口喝完了酒樽里的残酒。

    虞夫人一听虽然话就这样被打断了，但是自己有救就好了，笑容满面的朝我走来。

    "小依啊，不要再低着头了，轮到你上场了，快点！"还在沉思中的我被这样一唤，顿时从梦幻中被拉了回来。

    "嗯，夫人你说什么？"还没回过神来。

    "快点啦！快点"虞夫人一边说着，一边把我往台上推。

    场下已经一片喧哗，大家谈论着，嬉笑着。只有一旁的三个人与众不同。炎赢冷自顾自喝着酒，想着不知道自己的心；而一旁的炎赢俊一杯接着一杯的往里灌，不到一会儿瓶罐林立；宫亦伦则坐在一边品着炎赢冷从小国带来的上等好茶，闲闲散散，雅致非凡。

    亲们，晒晒实在太困了，要见周公去了，先打住打住！

    																							

正文 第二十八章   被发现

    大家互相瞻望着，等待着这久闻大名的冷王爷的宠姬虞夫人。

    已是一炷香的时间，久久未能上场。场下一片议论声。

    "王爷，接下来到底是谁，该上场了吧！这么大的排场，你看大家都等急了？"其中的一员凶悍大将不耐烦的问道。

    "是啊，是啊，都这么久了？"场下的人连声喝道。

    "大家听管家说吧！"说完没再开口，斜视着将要上场的我一副心不在焉的样子，心里的火就不由得上了心头。

    场下刹时一片鸦雀无声，呼吸声洒满整个空隙，温度降到了零下。

    "接下来，上场的是我们王府的丫鬟"小依"，大家鼓掌。"管家走上场宣告；一说完，率先抬起双手拍了起来。

    场下引起了一阵轰动，大家交头接耳，没有一丝认可的状态。

    "各位一定对我们王府派丫鬟上场很是疑问。大家安静，安静・・・"做了个"STOP"的手势，道"冷王的虞夫人由于手有不便，这次由我们府中的丫头来代替，大家相信我们冷王府的看人眼光，不会让大家失望的。"

    "小依，你上来吧！"给站在台下还是不太明白的我稍稍使了使眼色，然后整了整衣裳下台来。

    我一步一个脚印着上去，这种场面也并不是没见过，在以前读书的时候晚会上常常参加，可是这次不同，这次关乎着我将来的命运，我不能被发现，他们都在场下，不过还好除了虞夫人外没有人见过我弹琴，至于这张脸他们离那么近都没反应，可见・・・・"呵呵"心里正乐着。

    我一上台并没有立刻拾起十指弹奏。

    先是看了看台上的装扮，中间一架古筝，就是刚才林如意献曲过的；舞台两边还整整齐齐的摆放了两排乐器，笛子啸各被悬挂着，我对这些都不太懂，可是古筝虽是我的强项，在来到这里之前曾经参加过全国比赛，自恃不错。但为了保险一点还是不弹为妙。

    转了一圈，我真不知道该选哪种乐器，正在大家等得不耐烦要轰我下场的时候，我刹眼瞥到了摆在一旁的琵琶。

    这让我想起了，曾经焕哥哥的妈妈，焕阿姨曾经很耐心的教过我弹琵琶。

    我信心满满，在我心里，再一次握起琵琶并不是一曲曲子的问题，那是我小时侯的回忆。

    甚是想到了白居易的琵琶行。

    抱着琵琶半遮面，四指按住弦，开始试了试音，这一动让我就未动过琵琶的手指一阵赤痛。可是没得选择，既然已经上来了，顾及到在府里与夫人的恩情，即使里面参杂了各种因素；更重的是焕哥哥，我要重新为你抱起琵琶。

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    场下一片鸦寂，各种眼神投望着场上曲子的发源处。

    一曲将至，各种沉思还未缓过来。

    一旁的宫亦伦拿着的茶杯落入了怀中，"魅・・・魅・・魅姬情可青降世了。"心里一片慌乱，"可是看这年龄，不，易容术。"

    "小师妹・・・・・我终于找到你了。"宫亦伦心里正时偷乐着。

    "砰"的一声，炎赢冷手里的酒杯直接落地，引起了旁边的落魂刹时还过魂来。

    "芦梳一，本王又见到你了，原来你自行来府上找本王了，哏哏哏・・・・"一种奇怪的眼神扫视着台上。

    这台下更有不安分的人。

    "王爷，你醉了，老奴让下人扶你回房。"俊府的管家道。

    "不用，本王要・・・要她扶本王回去，就她・・・听到没有・・・・"炎赢俊摇摇晃晃的站了起来，一手抓着桌子，一手食指着台上的我。

    																							

正文 第二十九章   偶遇皇上

    曲毕，场下已是欢呼连连，到处都是打探冷王府上丫鬟小依的情况，得知小依乃单纯是府上的丫鬟。想收作为小妾的不胜其数；大多数想收作为家里的歌女，评评诗做做画，也就冠冕堂皇的占为己有；还有的更过分，直接出钱想买去作为歌姬。

    看着场下形形色色的人物，突然让我感觉心生厌恶，这种场合本就不适合我，我不想逃离一个狼窝又进一个虎。

    放下手中的琵琶，狂跑下场，朝后院飞奔而去。舞台后面就是后台，不需要经过场内就可以走到冷府后院。没有放慢脚步的意思。

    青丝随风飘洒，形成片片韵律，感觉心与风共舞，刚才的琵琶行历历在心田，我感觉自己这一刻是幸福的，这一刻对于我来说比拥有权贵钱财要重要得多。

    心神共舞。

    "一一，别跑，等等我，我有话说・・・"

    "怎么办？怎么办？好像有人叫我，叫我一一的会是谁呢？"我不敢多想，飞一般的向前跑，心口扑通扑通跳的厉害，好想窒息。

    绕过一个假山，穿过一片树林，还好在这里生存了这么久对地形稍稍有点了解。可是并不知道自己早迷路了。

    路痴的我在冷府生活了半个月只能分清客厅，厨房，虞夫人的庭院，这几处住所。

    我随便闯到了一个从未来过的庭院推门而进，现在这个时候大家都应该在吟诗作赋，进去参观一下应该没事吧！哎！平时只做事，也没好好参观过冷府，这下可以随意了吧，没人会注意的。心里偷乐着。

    这个庭院的布置好特别啊！整个园林好像是通过专人设计的。

    进去有一堵挡墙，挡住了来者的第一视线，墙上各种图案，但令人不解的是各种龙纹雕饰栩栩如生，充满龙者的气势；尤其是那龙眼睛紧盯着我，想把人吞噬，充满霸气，我不敢多看，立刻绕开了挡墙。

    本来想着里面应该也藏着让人心生恐惧的东西吧！一颗心被拾得老高。

    当绕过最后一条墙角线的时候，心生感慨。古代真是藏龙卧虎，这样霸气的视线后面竟然是让人如此惊讶。

    "山重水复凝无路，柳暗花明又一村"一句诗脱口而出，整颗心被这一片景色所吸引，真是暗紫千红，花红柳绿，整个景色美不胜收。

    "好诗，甚是好诗，姑娘乐气十足，敢问有何生乐之事"一名男子鼓着掌，朝这边走来。

    "你是？・・・・"

    "同是吟诗作赋之人，何必到处留名，哎・・・"男子坐到了一边的石凳上，同时摇了摇头。

    "如此美景，公子为何叹气摇头。此时应该聚精会神欣赏美景才是，不该・・・・・・"我凑上前去也坐了下来。

    "蒲生我池中，其叶何离离。傍能行仁义，莫若妾自知。"姑娘是不明白在下的处境。

    "美景如絮暮，三分天下，而有其二。唯朕・・・哦・・・我・・・深陷其中难以自拔，无以共同生乐。・・・"叹了一口气接着说道，"不谈这个，不谈这个・・・・朕・・・在下司马西炎，不介意的话叫我西炎好了，敢问姑娘・・・・・芳名？"

    "叫我紫萱就好了。"随口取了一个名字，谁叫我现在这么高兴，"紫萱"，紫色的花色萱销，真像现在的我。

    "紫萱，嗯！很有气质，很像你本人，春风拂面，心若紫萱，含羞茹悠然。"

    "不知姑娘为何事如此高兴，能否让朕・・我一起同乐？"

    "你说同时骗过三个男的，该不该高兴？"一边自娱着，一边翘起小嘴。

    "啊！什么骗过三个・・・・"一脸惊讶的盯着我，这完全不像刚才那么文风四起的女子。

    见他一脸惊讶，知道自己刚才心急乱说话了，忙回转话语道，"我说，我说是同时骗过三个男的・・・三个男的・・・让他们帮我干活，这样我就可以稍稍偷一下懒啦！"一边心揪着，这应该能骗过吧！

    "偷一下懒，能值得你那么高兴，真是单纯的女子。不过何时朕・・・我也能偷一下懒，谁能代劳呢？"盯着一边灿烂如花开的我道。

    "别难过，别难过，有什么需要的可以找我啊！也许我能帮上。不过要在我能力所能及的范围之内哦！"一边玩着手上的枝条，抬头紧盯着他。

    "你不问我为何时而发愁吗?不好奇吗？"和我对视着道。

    "既然你不想说，我又何必问呢？多添烦恼而已。"回答自如，一本自恃的谈道。整个身体稍稍调了调，坐正了一下。

    忽然手上被一个炽热的物体握住，那炽热让我的手不禁了一下，树枝随即而落。

    "你是我见过最动人心的女子，跟我回・・・・"

    "大哥，你今天怎么在这里・・・她是・・・・一・・・"炎赢冷的出现打断了这一段话。

    亲们预祝元旦小快乐哦！有时间会多更的。静候哦！

    																							

正文 第三十章   他的到来

    如此的声音曾经在那个黯淡的深夜无情的剥夺了第一次，那嘶吼，如冰魄般赤进心田，留下了针刻般的阴影。

    渐渐地原先脸上的温暖的笑意僵在了半空，刹时低到了零下。闪烁着春风般的眼眸转向了远处，不敢两两对视，那只能让那些不堪的回忆缠绕。

    努力让自己不去想，可是它已经缠绕了我的整个思绪。

    这股突如其来的冷意使身子不断地轻轻颤动，脑子中的一幕幕历历再现，只感觉体力已经开始严重透支，瘦弱的脸上一片煞白，整个人慌如潮水。

    被握着的双手一动也不敢动，手中传来的那一阵阵温暖如蜻蜓点灯，手心的凉意更透彻全身。

    思绪渐渐回笼些，肆意拨开被紧握的双手，现在只想快点逃离这里。

    炎西见状，便收回了悬在半空被拨开的手。

    从来没有人敢这样对他，平时他都是呼风唤雨，只要一个眼神，那些女子就会排着队过来攀附，竟然遇到敢对他如此不敬的女子，心里不知道是什么滋味，却也真有意思。

    呵呵，紫萱，紫萱，心如紫萱，你还真有趣。

    如此的画面，分不清此时自己的怒火还是妒火，炎赢冷愤愤地扫着两人之间的暗潮，胸口涌上一股杀人的冲动。

    "王爷，奴婢先去泡茶。"说完，头低了低，示意要离开，在经过炎西的身边的时候，情不自禁的回头望了望。

    见我都留在炎西身边，一股怒火不由而发。

    "还不去快去？"感觉到他那双深邃的冰眸此刻正死死的盯着。

    "是，王爷！奴婢这就去。"

    正好可以趁着这个机会溜之大吉，泡茶，具体的来说是逃跑。

    同一个娘胎里出来的，怎么相差就这么大，就不能对人稍微客气一点吗？

    "等一下，泡好茶送到书房・・・・・"

    "别妄想再逃跑"，声音正好被来人的叫喊声吞灭掉了，刚好这句话被我听到了，可是不保他知道我听见了。

    只看到炎赢冷瞪得大大的双眼。

    我的心里不禁流过一丝快感。

    "王爷，王爷，您怎么到这儿来了，您让臣妾好找啊！"虞夫人细步带跳的奔过来。

    离炎赢冷还有几步远的时候，依然用跑的冲了过来。

    心里本来也想这样过下去，可是跟炎赢冷越处越处心里就越想得到他的爱，得到他的关怀；本来知道这是不可能的，可是自从派人打听出炎赢冷喜欢的女子可能已经死了。就是说可能・・・・・・

    夫君刚刚回来，要主动一点，抓住他的心才行；一直以来，自己都做得很好，夫君对自己都不错，即使当时他喜欢别的女人，还是没忘了回家照顾自己。自己青春已经不再了，"不会再让他喜欢上任何女子了，即使他不喜欢自己"。想到这里斜眼撇了撇站在半路上愣着的小依，心里流出一丝酸意。

    "王爷，臣妾想跟您谈谈，能不能让小依成为专门伺候臣妾衣食起居的，她是王爷救回来的人，臣妾不敢擅做主张?"虞夫人上前拉住炎赢冷的一只胳膊左右摇摆着

    炎赢冷冷傲的俊眼上流露出一丝厌恶，如万般青丝缠绕。

    "你爱怎么办就怎么办吧！"随意拖出一句话，眸子还是不忘了紧盯着一直等他发话让她可以走的小依。"只要她愿意！"忽然吐出这几个字，还表达的特别清晰，怕别人听不到，时不时提高了嗓音。

    "哼"，芦梳一，看你能挨多久，这么想嫁给二哥当人上人，不会这么轻易就甘愿委身吧！

    亲们元旦快乐啊！看来我们要一起迎接2010年了，新年快乐！

    新年会有新气象哦！

    O(∩_∩)O~																							

正文 第三十一章   “下贱”

    沉默无声的小院中，我和炎赢冷始终保持着原先的站姿，如雕塑般地僵持着，互相对视，只是谁也不主动开口。

    炎西即使不知道内情，作为对身经百战他来说，朝堂上的勾心斗角都不算什么，我跟炎赢冷的关系虽然不能完全猜出来，但也十有八九。

    "呵呵"看来这里越来越有意思了。

    不管你是紫萱还是谁，你最终都逃不出我的手掌心。笑着抿了一小口酒杯里的残酒，可是那王者般的邪势的笑，只是出现了一刹那，没等人注视就已经消失了，又有谁能明白那里面的隐藏。

    而聪明的虞夫人自然也察觉到了这一点，她有些不可置信，王爷这样是在征求小依同意吗？蓦地，她的心跳开始加快，这意味着什么？在他的心目中有她的一席之地？

    "王爷，您以前就认识小依・・・她吗？"轻柔的声音带着一丝颤动，虞夫人终是询问出口。

    "哈哈，认识，简直是天大的笑话，我怎么会认识如此低贱的女人，她不配。"炎赢冷就像被戳到痛楚一般的难看，他不断狂肆地冷笑着，企图将心中那抹不该有的悸动一并抹去，说话的时候不忘冷撇了一眼。

    认识？他们两才算认识，这简直好笑，那身体的交集算什么。这该死的女人竟然这么一会儿，又跟别的男的如此有说有笑的，他的心不禁抑制不住地烦躁着？

    炎赢冷的一字一句冷淡无情的话像一把尖锐的冰刀，不停地使我的心冷窒。无力地闭了闭眼睛，有点可笑，既然认为不认识，又何必如此强调，难道让所有人都知道我是个多么低贱的人才甘心吗？他怎么会承认认识呢？两个人本来就只是上的交集，一夜情罢了，在现代又是多么的普通，我又何必如此在意？

    "王爷，既然你如此之说，那我・・・・哦・・・・下贱的奴婢不打扰你们上层人物讲话，现・・・在・・・告退了！"强忍住那股挫败感，这只是一种羞辱，不应该在意。

    转身向前跑去，脑子中都是炎赢冷那鄙视的眼神，原来在他眼里我就如此的下贱，淡淡地扯出一丝冷笑。

    看来这不是我该呆的，要早日离开才行。金碧辉煌的挡墙后面，一双狂傲邪肆的冷眸子，紧紧地盯着这里的一切，不想放过任何细节。死死收拢手掌，修长的指甲陷入掌心的肌肤，疼痛蔓延开来，却无法抹去心中那缠绕的悸动。

    只是"邪邪"的一笑转身离开。

    我不知道自己跑了多久，用跑的冲向了房间中，背抵住门背，整颗心跳到了心口。

    心里明白这里已经不安全了，估计炎赢俊也会知道。

    炎赢俊，一想到他，脑海里一阵血腥，但内心却闪过一丝丝的留恋，感觉一刹那难以呼吸？这种感觉让我吓了一跳，这意味着什么？不，这不是留恋，这是恐惧，我怕他？

    现在还不知道怎么面对他，这一切来得太快了，对，现在还不能让他找到，得赶快离开这里。

    抑制不住双手的，整个身体还打了个寒碜，手忙脚乱的收拾着衣柜里平日穿的下人服饰，没多久就打成一个小包裹。

    环视着这里，自嘲地淡笑，老死在这里也不被发现，那应该也算是件好事吧！

    在那黑色风吹起的日子，在那パ┠衿瓶毡啼的日子，在那红莲绽放樱花伤逝的日子里，在千年万年的裂缝和隔阂中，真希望自己能忘记这一切，不离开・・・这里也许是下一个最温柔的囚禁？・・・・・・・・

    拾起包裹毫不犹豫地握住门把手，在最后一眼看自己曾经安静生活过的地方，打开门决定让自己最后一丝眼光转移。

    感觉自己还未用力门就被打开了。

    "嘭"整个人被撞瘫在地上，包裹里的衣物撒了一地・・・・・

    亲亲们，准确的说现在刚刚好是晒晒的生日，晒晒元旦生日哦！

    太兴奋了睡不着，让亲亲一起兴奋兴奋啊!

    晒晒估计这几天都处于兴奋中，你们期待哦，也许晒晒大更哦！

    新年快乐！

    																							

正文 第三十二章  他的“糟蹋”

    一阵冲力，只觉得身体被狠狠地撞向地上，在跌到地上之中越过一个凳子，凳子的尖角重重的刺向了身子，瞬间，腰间那里像是快要被活生生折断般疼痛，差点轻吟出声。

    "谁啊？进来不敲门，难道你妈没教过你吗？这么没・・・礼・・・・貌？・・・・"吃力地撑起身子，那疼痛蔓延到了骨髓里，一脸气愤的抬头瞻望着撞我的人。

    "炎・・・赢・・・・俊？"抬头被眼前的身影吓的几乎忘了腰间的疼痛，整个身体僵在那里。

    怎么会是炎赢俊，怎么来的那么快？他怎么知道我住在这里？他・・・・

    蓦地，瞪大了双眼，很圆，能感觉危险物正向我靠近。

    "你・・・你・・・你怎么会在这里？"窗外一阵轻风吹进，我猛地打了个寒碜，双手下意识地环在一起，才发现自己还坐在冷冰冰的地板上，更糟糕的是他离我越来越近。

    "我怎么会在这里？"冰冷的脸上扯出一丝淡淡的冷笑，转而抓紧的我的肩甲，"你觉得不是我，还有谁会来，看来你已经约好了男人，哈哈・・・？"整个笑声比那怒吼更可怕，让我不禁缩了缩脖子。

    紧接着他把整个头摆到我面前，四目相对，能感觉到他呼出的气息喷在我脸上，两人之间的气息紧密交缠在一起，脸上感觉徒然酡红一片，不敢去看炎赢俊此刻阴霾的表情，肯定又是那双冰冷的眸子。

    整个天空陷入一片死寂。静！死寂一般的寂静！攸地抓起我身后洒落一地的衣裳，炎赢俊的脸瞬时变得阴暗无比，虎眸里点燃着明显的怒火，伸手探上我的脸颊，轻柔的无摸着。

    我对他的一下子的转变感到有一丝丝不适应，缰笑着侧过头。

    这女人这个时候还如此享受，看来天生就犯贱，但是一想到他与其他男的有说有笑，甚至还・・・炎赢俊真不想想下去

    炎赢俊不敢再想下去，紧闭了闭双眼，不再去想那些不值得他在意的事，心中莫名的发火。

    抓起握在手中的衣服重重的甩在地上，衣服的无声更是让他抓狂。

    上前凑近，炎赢俊大掌拉起了我那乌黑的长发，迫使我抬起头，扬起修长的右掌。

    "啪"毫不犹豫地甩在苍白的小脸上，瞬间，刺眼的五根手指印显现出来，似乎像充了血般猩红。

    突如其来的一巴掌让我的小脸强势地歪向了一边，甚至能感觉脸上一片赤痛，到处蔓延，耳膜嗡嗡作响。

    "你凭什么打我？"不顾脸上传来的火辣赤痛，双眸紧紧地盯着炎赢俊那张阴脸，固执地想为自己讨个公道。

    "呵呵・・，凭什么，哼！那让我来告诉你凭什么！"一把抓起还跌在地上的我。

    使劲的挣扎却徒劳无功，最后只能任由着炎赢俊强劲的臂弯禁锢着腰肢。

    没一会，感觉疼痛的身体被甩入蓝色的大床上。

    没等思考的时间，炎赢俊随即也倾身爬上床，将整个人禁锢在身下，脸的贴近，将大掌在我的后脑勺一用力，两片唇瓣随即附上。

    我立即睁大眼睛，惊讶地张开嘴，还没来得及尖叫，炎赢俊灵巧的舌头趁机钻进她湿润的领地，，肆意地勾起我嘴中的小舌，绕着描绘它的体型。

    我不可置信地睁大了眼睛，没来得及多想，一口咬了下去，趁他赤痛发冷之际，用力地推开他的f制。

    可他并未善罢甘休，整个人又再次压了过来。

    微微的喘息声遍布整个诺小的房间，两只手用力地推开他，两眼盯着他那鹰冷的眸子。

    "滚，别碰我，我不是妓女，找你的宛如去？"不知道自己在说些什么？极力地挣扎着。

    但仔细一想，说出这句话我有点后悔，无疑是更加揭痛了他的伤疤。

    我的整个人颤颤发抖，不知道接下来会发生什么事，我不敢想象。

    																							

正文 第三十三章   再次被上

    "贱人。"几乎是用吼的，炎赢俊返手一挥，我被用力地甩下床，由于惯性的作用，身体被狠狠地撞向墙角，腰间那里更像是活生生折断般的疼痛，这种痛苦几乎让我感觉昏眩，可是尽管我已经如此不堪，可是炎赢俊并没有放过我的意思。

    他慢慢地靠近，一步步的把我往里逼，双手极具威胁性地撑在我身子的两侧，精壮的身体贴近，浓眉紧锁。

    又是这样，这样的他让我感觉到又有一场暴风雨要来临了，有一股温热充斥着全身，感觉整个人难以呼吸。

    "妓女？你怎么会是妓女呢？连妓女都比你干净得多，懂吗？破・・・・鞋！"

    伤人的话让我不由自主地感觉到胆寒。

    "破鞋"这两个字不由地然我瞪大了双眼。我确实是破鞋，但是那也是你炎赢俊自己推出去的，让我成为破鞋，然后再来羞辱我，这就是你的目的吧！你达成目的了。

    "既然我是破鞋，那就请你离我远一点！以免脏了你那双尊贵的手，你该去找你的宛如・・・"惊恐地将脸贴在冰冷的墙壁上，满脸纵横交错的泪水。苍白青紫的嘴唇无声无息地紧咬着，嘴肉里范出丝丝血渍。

    "宛如，你还敢提宛如？你永远都比不上她？你不配・・・・"冷艳的冰眸中燃气熊熊烈火，该死的，明明收拾东西想跟别人私奔吧！那我就让你起不来，还怎么私奔！在他面前就要如此的伪装，好，让你忍，让你伪装。

    既然你承认是破鞋，那也就没有什么好顾虑的了，不要妄想会温柔的被对待。

    炎赢俊轻轻的举起了我，往的大床甩去，没有给我挣扎的机会，他迅速栖身而上。

    吻一下子落在了耳垂上，温热而湿润，挑动着我的全身细胞。舌尖勾勒着耳坠的外轮，描绘着它的动人。

    全身有一股电流窜动着，感觉苏苏麻麻的，这种感觉让我想快点逃离这里，再呆下去只是更加的羞辱罢了。

    "别忘了我是破鞋，难道你想脏了你的身子，不要・・・・"双手抵住他宽厚的胸膛，用尽力气想拉开之间的距离。

    "是吗？那我就更加不需要顾及了？"说着钳制住我的双手，被按到头顶上，迅速扯掉我的褒裤，沉下身子，猛地挺身强行。

    "啊"，撕裂般的疼痛袭遍全身，痛苦地仰起头，眼角的泪珠形成一条泪河。

    感到后是如此的干涩，炎赢俊慢慢的解开我的上衣，在那雪白的两团上蜻蜓点水般的描绘着，企图让我回应着他。

    该死，这样的还是他自己没有想到的，这样的交接让他感到有所不适，上一次的让他感到这一具身体是特别为他打造的，如此的切合，如此的天衣无缝。

    松开举在头顶上的双手，慢慢的在我的身体上游离着，企图点起我的反应，下面的坚挺也慢慢的起来，感觉到下身有一丝丝的润滑，他把整个身体猛烈的撞击着，企图将这个画面推至顶峰。

    "唔"疼痛渐渐的消失，整个过程让我有一点点推入云霄的感觉，他猛烈的着，硕大的汗珠滴落在我的脸上，轻伏下身吸允着那逗留的汗珠。

    我在经历两次这样的场面之后，这样的场面还是让我手足无措，两只手不知放在那里，紧紧地拉住自己的耳朵，企图让自己清醒一点。

    炎赢俊感受到我的无措，轻柔地掰开紧抓耳朵的手，慢慢地抚上，十指相扣，眼神中充满了对眼前的。

    亲亲们，晒晒累死了，今天这一次就少更点了。

    封面画了一下，在这里再说一下！

    新年快乐！

    																							

正文 第三十四章   放我走吧

    的海洋里，此时两人之间只有的之外，剩下的只是满室的轻吟声和低吼声。

    ・・・・・・・・・・・・・・・

    东方泛起微微的鱼肚白，整个大地还在沉睡中，穿透砂窗，微弱的光线洒在两个互相交缠的身上。

    我微微颤动了紧闭的双眼，缓慢有序地睁开了迷茫的双眼，透过砂窗，寒寒的凉风吹微微地抚过我的脸颊，轻轻颤动了一下。

    手脚似乎有千斤重，想抬起来却又抬不起来，腰部还有微微的疼痛，禁不住轻敲了一下背部的酸痛。

    猛地转过身，身旁的人睡得正香，睡着的他还是如帝王般的霸道。

    一只手被他抱在怀里，肯定是一晚上保持这个姿势，让我的手感觉没了知觉，如此强的欲。

    只是他睡着时的脸上并没有平时那样的冷峻和邪魅，完全不能跟平时残忍的他相提并论，此时的他如同初生婴儿般的甜美，竟然还时不时撅了撅嘴，长长的睫毛遮掩了那双深邃的令人害怕的蓝眸，却也带给他难得的亲和力。

    咬着牙从床上强撑起身子，轻轻地拨开被他紧抱着的那只手，静静地下床，全身那种感觉似曾相似，那种酸痛，真想躺着一辈子都不起来，可是也就是可以趁着这个时间走了，晚了恐怕就走不了了。

    脚才刚刚着地，然而双腿却一软，整个身体重重地跌坐在地上。

    "唔"死死地咬住牙齿，努力不让自己呼出声来，浑身好像碎了般疼痛，疼得动也不敢动一下，看到床上的人动了一下，生怕把他吵醒。闭着眼趴在冰冷的地上过了一会才抬起头，拖着酸楚的身子急缓缓地拾起被洒落在地上的凌乱的衣服。

    重新找了一件衣服套上，昨天的衣服早已不成样子。随便打理了一下乱发，看了看镜中的自己，从各角度看起来不是那么的憔悴，才拿起随意整理的包裹打算快点开溜，在这里多呆一秒就多一份危险。

    回头看着床上的人，一脸的邪气，没有刚才的亲和，紧闭着双眼，紧锁着眉头好像很吃力的样子，是做噩梦了吗？好想回去抚平那眉头的凸出，但是天的光亮不允许我再逗留片刻。

    缓缓地移开紧盯着的双眼，抬了抬手臂，掂量了一下手中的包裹，甩过一头的黑发转身打算离开。

    不知道是什么心情，总是觉得不安心，心里的恐慌不下于他醒着的时候。

    拾起门把手正准备开门的时候，手上突来一片温热，让我不自觉的转过了脑袋。

    炎赢俊正斜靠在门轴上，一只手还握着我握门把手的细小，身上只着一缕，上身裸露在外，胸膛的古铜色显得如此的肌壮。

    难道他是隐声的吗？竟然走到这里，我没有一点反映。我竟然忘了他会武功的，轻轻的敲了敲脑袋。当然这个小小的动作也没逃过炎赢俊的眼神。

    "我的王妃要去哪里，不跟本王吱喙一声吗？"邪势的脸上扯出一丝冷笑，加重了手上的力道，想握住另一只正在敲打小脑袋的手。

    该死的，竟然敢趁机逃跑！还好早醒了，本来想看她下床干什么，故意紧闭着眼睛，试探一下，没想到竟然这么喜欢趴在地上，那就让她多趴会吧！看她偷偷摸摸的样子，难道这个怀抱就这么让她迫不及待的离开，竟然敢跑，不可原谅！

    "放我走吧！"轻柔的语气却是异常的坚定，微抬了一下前额，想看一下这一刻他的表情，却只是发现了那张俊脸上的错愕。

    对面，炎赢俊的脸色更加的阴冷，靠着门轴的身子猛地一颤，连目光也变得犀利了起来，手上的力道又加了一层。

    亲们，虽然更得有点少，但晒晒今天蛮高兴的，收到了亲亲们的砖石。

    晒晒晚上会在更更！

    亲亲们期待哦！

    																							

正文 第三十五章  生命的枷锁

    炎赢俊有点失神地看着我，一种陌生的心动溢在心口间，憋得有点难受，为什么她说离开，想到她要逃离自己的身边会让自己如此的憋闷？

    曾今不是想让她主动离开吗？曾今的洞房还让三弟・・・・，不就是让她亲口说出离开吗？现在这一个事实摆在眼前，却不想这么早就听到这句话。

    "你想就这样逃离吗？当作什么都没发生？"许久，炎赢俊的语调听不出任何的情绪波动，只是一双深邃的深不见底的眸子里多了一份连他自己都不清楚的诡异。

    他是什么意思，想再无穷尽的折磨吗？够了，现在我要的是一份安稳。离开只是现在最好的解决方法。

    但是完全不知道，离开已成了泡影，在再次被发现的时候，成了永远得不到解脱的枷锁，只是不知道这把钥匙挂在谁的脖子上？

    炎赢俊眼底有着炽热的火焰，，感觉到被握着的小手微微的颤动着，抬头看着眼前的人儿紧锁着眉头，扯了一下嘴角，那细微的动作刚好没有逃过他的眼。

    握着的手稍稍减轻了力道！这女人，竟然痛也不啃一声，不甘心情绪被这样扰乱，炎赢俊突然挑了挑眉，眼睛紧盯着眼前的细小。

    "芦梳一，别妄想这样逃走，我们还没结束，我们的事还没完呢？"见对面的人死寂般的站着没有任何反应，故意加重了嗓音。

    "宛如的事，你没给我个交代，别妄想这么轻易就逃走，你是逃不出我的・・・・"说着握了握手，后面的话变得如此细柔般的刺耳。"手掌心"这三个字虽然没说出来，但是聪明的我早就明白，明白在被发现的那一刻就注定逃不出去了。

    知道自己是逃不走了，那还有发言权吧！吸了吸鼻子，轻轻的放下手中的包裹，抬头望着这让我又痛又心动的男人，仰视着他。

    "这不是你所希望的吗？你如愿了，你知道我不清楚宛如的事，又何必・・・・"

    "我说不准走，你就必须留下来？"说着不再看她，转身回到床边一件一件的套上衣服，那动作比搬家还慢，等着身后的反应。

    ・・・・・・・

    静，死一般的寂静，整个硕大的房子里只剩下炎赢俊穿衣服的声音和那粗糙的呼吸声相融合，窗外的风吹砂窗的声音闻声可见。

    良久，我抬起脚，提着包裹往柜子的方向走去，一件件的将包裹里的衣服再次叠好，再一件一件的放回到柜子里那速度比起蚂蚁爬还略慢。

    炎赢俊一脸不懂的看着眼前微动的人，不明白到底什么意思，一边弄着袖口，一边朝不断忙着的人走来。

    我见后面的人站在一动也没动，放下手边的衣服猛地站起直视着他的蓝眸。

    "既然不让我走，让我留下来，我习惯这里的生活？"直视的眼睛动也不敢动，等待着眼前的回答，那可是唯一让自己获取一席自由的机会，眼神中充满着央求和期待・・・・

    "想留下来继续当丫鬟，这里有这么好？"伴着轻屑的冷哼声，伸手抬起瞻望着的下巴，毫不留情的抬高来正对着自己，两双眼睛直视，但没有人知道对方的心里深处。

    被微抬着的着的下巴，微微点了点头示意。

    这样代替了我的回答。

    抬着的下巴感觉越来越高，只感觉脚慢慢的脱地，整个承重落在了小小的下巴上。这一刻，炎赢俊巴不得掐死眼前的那个不知死活的人，让他如此的发怒，如此的不知该怎样，如果是平时的那些人早就脖断窒息。片刻，微微松了松手，让我能感觉到脚尖轻轻着地。

    "真是犯贱，这么爱当奴婢，本王会让你当个够的？"重重地甩开尖细的下巴，双手坏胸，如帝王般的斜视着。

    突如其来的冲力让我重重的跌摔在地上，全身的疼痛又被唤起，如同被大卡车碾过般，无法呼吸，无法动弹。终于，那空洞游离的黑眸闪了闪。

    忽然觉得眼前的他让我觉得好可怕，心里的委屈无处诉说，憋闷的心里一直在流泪，闪烁的眼眸刹时泉涌出。这样的他让我如何对待，何不让我离开？

    "准备一下，回去，本王会如你・・所・・愿的・・・"伴随着一声轻哼，炎赢俊高大的身子已经无情地闪出门外。

    房内，蜷缩在一角的我，木然地跌坐在地上，自嘲，心酸占据了整个思想，原来・・・原来这不是结束，而是开始・・・眼神呆若木鸡的瞻望着。																							

正文 第三十六章   以真面目对人

    无声落寞地走向床沿，芦梳一捶了捶曲得有点发麻的膝盖。她赤着脚走向窗边，望着东边逐渐明亮的天空，心如同被轻雾缠绕般，迷茫得看不清。

    ・・・・・・・・・

    良久，与芦梳一一同伺候虞夫人的丫鬟小翠捧着一盆洗脸水推门而入。一见到芦梳一，轻声放下手中的脸盆，迎面笑嘻嘻地如遇春风般地走过来。

    平时两个人的关系也不怎么样，以前小翠为了在虞夫人面前表现，常常排挤芦梳一，在虞夫人面前出尽风头；今日，得知以前与她一同共事的小依竟然就是"俊王妃"芦梳一，当时就呆若木鸡般地站在那，久久不能还神。

    可是小翠是个头脑聪明的女人，知道芦梳一心软，如果弄个赔礼谢罪或者好言相对什么的，也许就没问题了，想到这里她还主动请缨去帮俊王妃梳洗。

    "小依・・・・哦！不对，应该叫你"俊王妃"才对，您瞒得小翠我好苦啊！你看，以前我都不知道你如此尊贵。嗯・・在很多方面都有得罪之处，我相信俊王妃大人有大量不会与小翠计较的吧！"没有看到芦梳一的正脸，但深知她的模样，就算她成为王妃又怎么样，小翠还是很自信自己的长相。

    站在窗边的芦梳一戛然转过头，望着眼前的人，还真是善变，当时那盛气凌人样。哎・・・现在该当心的是接下来能不能留下来，回到俊王府等于让自己重新跳进监狱，那深不见底的日子想想都感到心寒。甩了甩头，直视眼前。

    "王爷有什么吩咐？"芦梳一落下一句话转头重新望向窗外，迷茫地看着前面那一片后院，真想穿透这一片冷府。

    "你・・・你是小依吗？"见到眼前的芦梳一没有易容的模样。

    虽然听说是跟她们同为奴半个月的俊王妃，但是那长相完全不像啊！愣的小翠一头栽在那，不知道说什么，这张脸跟她平时见到的小依完全不同嘛！简直版若两人。

    "说吧！，王爷怎么说？"见后面没了动静，又重复了刚才的话语。

    "那个！那个・・・王爷交代奴婢好好服侍王妃，请王妃梳洗好之后立刻到前厅。"瞻望着眼前的人，还是难以相信。

    芦梳一从见到炎赢俊的那一刻就知道自己的易容术用不上了，所以早上起来之后就没打算易容，以后打算以真面目见人，吓到小翠也是在意料之内的。平时，小翠就对自己的容貌特别自信，常常拿芦梳一的作为对比，这样每次都是满载而归，现在这样，她当然难以接受。

    转过身坐在梳妆台前任由小翠打理，这就是我以后的生活，每天打理，不为知己者打理，只是成为每天的任务，如此的重复。望着镜中的自己，苍白的脸颊，虽然比起易容的时候美多了，但没有了以前的活力，眼神的灵动也慢慢的减弱，感到镜中的另外一束眼神也一直紧盯着。

    "小依，王妃，你们真的是同一个人吗？"小翠望着自己精心打扮的主子，一脸疑问的吐出这几个字。

    看到镜中的人略微点了点头，看来这是真的了。

    "王妃长得真好看，算是个大美女哦！怪不得王爷如此爱您？不过不知王妃为何易容来到冷王府・・・"一下子眼前的人脸色全变，惨白的脸上更增添了一层绯白，小翠看到对面的镜中脸色煞白的人，知道自己问错话了，便绝口止住。但是早上明明看到俊王爷心情还不错啊！说要来照顾王妃，一下子就答应了啊，从来没见俊王爷这样舒心。

    整个房间一下子转入里寂静，窗外风吹窗帘的声音闻声可见，小翠打理的声音，还有两人的呼吸声。

    亲亲们，晒晒这篇文章要转型，本来是第一人称的，相信亲亲们看的也有点糊涂。

    为了方便理解，晒晒忍痛割爱，将文文换换成第三人称，晒晒更会好好表达各个主人公的内心反映，这样问问会更聚人气，希望亲亲们看了之后给点反应。

    晒晒这里先鞠一躬！

    																							

正文 第三十七章   客厅对峙

    哼哼，因为长得好看，就爱我，这是什么逻辑？

    芦梳一的眼中猛然一撞，心狠狠地一颤，稍微闪过一丝满足。清醒渐生，脑中闪过一个概念，炎赢俊如此待我，如此的索取，肯定是想念他的宛如了，昨晚，只是身体上的索取，上的纠缠罢了！

    想着，芦梳一眼中的那丝喜悦立刻萧然殆尽。

    打理好一切，在小翠的搀扶下向客厅走去，虽然住在这里半个多月，早已经熟悉了从卧房到客厅的线路，可是俊王妃这一个头衔压得芦梳一过着自己不想要的生活。

    毫无心思，芦梳一的脑子中闪现的都是炎赢俊挥鞭的样子，还有就是跪雪地时的冷酷，以前的画面戛然而生。整个身体猛然一震，强大的辛酸席卷，这一刻，芦梳一，执着的，想要拔腿离开，无论去哪里都好！

    ・・・・・・・

    冷王府

    客厅的卧榻上，炎赢俊两腿交叉，双臂搁在卧榻边上，形成慵懒的姿势，唯有那双时不时看向门口的鹰眸，泄露了他心里的不平静。

    太师椅上的炎赢冷，坐姿端正，作为主人应有的姿态，手上一杯热茶，正一本正经地微吹着徐徐上升的烫气，紧握着杯子，只怕稍一松弛杯子就要脱地，看起来是如此的冷静。至少这一刻，他告诉自己，心是平静的。

    一边站着的虞夫人早将这两人的动作尽收眼底，心里早做好了准备，她不会让不该发生的人和事情参合进来的，不允许・・・

    该死的，都这么晚了，那个死女人还没来，该不会就这么不想看到自己吧！

    两次身体的契合如此的天衣无缝，这种感觉是炎赢俊以前从来没有过的；就是当时的宛如，也就让他感到身体兴奋而已。胡思乱想中，一阵由远而近的脚步声，他愣了一下，继而又顾起身边的茶水，假意地品味起来，只是警觉地竖起耳朵，二十万分地聆听周围的声音。

    芦梳一径直走向大厅中央，一进厅，发现无数双眼睛盯着，大家都用惊讶的眼神观摩着，细数着眼前的景色。转眼，唯有一边的两兄弟，一脸镇定的品着茶，不为眼前的景色所惊讶。

    "臣妾参见王爷，冷王叔！"芦梳一不顾那些惊讶的眼神，硬着头皮走到厅中间给两个场中最镇定的两个人请了安。

    "额・・・既然来了，那就跟本王回府吧！"想着一边还有另外一个男的同样想着她，不知觉地，炎赢俊的怒火一层一层地冒上来，迫切想要将她带离这里，不允许别人这样看着她。这样，只有他，炎赢俊，可以这样。

    "哦，小依，现在应该称王嫂才对。也不对哦！我岁数比你大，这样叫我是不怕吃亏。只怕俊王妃被我称老了，这样就・・・・王爷・・・你看・・・这该怎么称呼？"虞夫人紧盯着眼前一片镇定得炎赢冷，故意把这个问题丢给他，看他的反应，应该让他清楚他和这个女人地正确关系，断了这个念头。

    一边正喝着茶的炎赢冷，自从芦梳一进来那一刻，心神就聚集在这女人身上一刻也没有离开过。

    “冷王叔”多刺眼的名词，炎赢冷心里满是不爽。

    该死的，昨天晚上本来兴奋地回书房，炎赢冷想把自己对她的多日想念阐述出来，后来得知那女人已经回房了。这样更好，兴致冲冲的赶过去，心想可以好好畅谈，没想到展现眼前的却是一场真真实实的夫妻同房剧。当时已经忘了是眼红还是心冷，只是感到心痛，撕裂般的心痛，从来没有一个女子敢这样对他炎赢冷。冲冲摸掉眼角那一滴离去，是该忘记了，不该再想这样告诉自己。一个晚上的调整，一个晚上的不安稳，眼前全是那个画面，终于让自己不想她。可是，在她踏进大厅的这一刻，心的跳动，双手的，告诉自己这一切还没结束，这个小小的思绪让炎赢冷忘却了一边等待他答话的无数双眼睛。

    "王爷，王爷，臣妾在跟您讲话呢？您有没有听到？"虞夫人见状，对眼前的这一切显然感到不满，上前拉回深思中的炎赢冷，再这样下去真不敢想象。

    "喔，这个・・・这个叫法吗？王妃比夫人小几岁，叫妹妹也可以吧！二哥，你说对吧！"感到有一丝丝的失态，炎赢冷抬头望了望踏上一脸无所谓的炎赢俊，心里打量着。"妹妹"这个称呼让炎赢冷不觉得感到如此的切合，他很乐意。

    "这个，恐怕会坏了皇室的尊卑问题，该叫什么由祖宗家法盖定，并非你我能够左右？"炎赢俊一边玩着茶杯，硬投了炎赢冷一个不肯认输的尖眸，好像读出了炎赢冷眼中的侵占，心里满是不爽，就如自己的东西被人夺走般难受。

    他没有接着刚才的一副爱理不理，而是悠然的从踏上下来，挽着芦梳一的肩角，投过需要配合的眼神，一副温柔好男人的样子硬托着芦梳一同往踏上走去，"王妃，你说是吧！"明着是征求芦梳一的同意，其实心里早就下了一个没有选择的定论。

    "这个，姐姐爱怎么叫就怎么叫吧！只是个称呼而已，妹妹我没意见！"芦梳一盯了炎赢俊一眼，一副不肯服输的样子，谁叫他刚才下手这么重，估计肩膀现在都肿了。

    "芦梳一・・・"听着芦梳一宁静无波澜的回答，不自觉地，炎赢俊的怒火一层一层地往上升，她倒是洒脱得很哪！

    "王爷，我好像没说错吧！为什么你要一次次地咄咄逼人？伤害我你很高兴吗？・・・・"已经习惯了他的讽刺与误解，芦梳一还是忍不住反驳了一下，她不明白，为什么这么一个小小的称呼他都如此的强硬。

    一旁的虞夫人见状，感觉这样下去无非是让他们夫妻不合，这样冷王爷就・・・・一想到这个，立刻附上前去，道"王・・・王嫂如此漂亮，二哥，你们夫妻吵架床头吵床尾和，我看・・王爷・・・我们退下吧！让他们夫妻好好交谈交谈？"

    虞夫人投了一眼给愣在一边的炎赢冷，看到那眼神，心里无比的懊悔。如果可以骂，她一定破口大骂，芦梳一，小，狐狸精，骚狐狸・・・・其实她在心里已经骂了千遍万遍。曾今，为了能够不让王爷再立小妾，尽量减少让王爷跟漂亮的女人接触，自己在丫鬟中千选万选，以为选了个最不起眼的，可万万没想到，哎・・・・

    "竟然如此，那本王就不打扰了，王妃，跟本王回府吧！"炎赢俊还是一脸王者的气势，抓起了一旁愣在那的芦梳一，毫无怜香惜玉的动作。

    "王爷，我们谈谈，我想继续留在・・・・"还没等芦梳一脱口而出"冷王府"三个字，已经被封死掉了。

    "快走，要谈回王府去谈，本王没这么大的耐心？"双手紧紧地握着，哪知道练过武的人有多大力道，芦梳一忍着疼痛被硬拉向前。

    芦梳一的那小小动作早就被一旁隐忍已久的炎赢俊尽收眼底，双手紧紧地握着，像是再也隐忍不下去了。

    亲亲们

    晒晒今晚有时间，让亲亲们爽一把！

    晒晒今晚继续用了第三人称，不知道效果如此！亲亲们，给点反应吧！

    在这里先哈腰了！																							

正文 第三十八章  回到“狼窝”

    "慢着！"炎赢冷一个上前挡住了炎赢俊的去路，吐出两个字；那眼神，犹如深不见底的寒潭，可以瞬时将这里融化；他不允许有人如此的对待他的一一，就是这个作为他哥哥的男人也不行。

    "不知二弟还有何事？"炎赢俊投过一副已得胜的眼神，如王者般的鹰锐。

    "二哥，王嫂・・好不容易来到府上，三弟我都还没好好招待，这样回去恐有不妥？"稍稍咽了口水，又道，"不如让王嫂留下来与夫人为伴如何？你看夫人这么久都由小依照顾，这样离开可有难舍，对吧！夫人・・・"说着，炎赢冷回头投了虞夫人一个眼神，那里面的含义聪明的虞夫人又怎会不懂呢？

    "王爷多虑了，臣妾虽然对王嫂的手艺很是赞赏，但俊王爷与王妃夫妻团聚，臣妾又岂能如此的不知好得！"虞夫人说话的同时瞄了瞄一旁的炎赢冷，他正铁青着一张脸，双手的指甲渗入了肉血中，越来越阴沉的神色让虞夫人不敢再看下去。当时那望着芦梳一的眼神当中却露出了一丝从没见过的温柔。

    一旁的芦梳一想说点什么？但是刚想开口，又被挡了回去，貌似现在这个局面越说可能会越乱，炎赢俊也不知道怎么了，难道他还是在意・・・她的・・不敢再想下去，怕最后还是会让自己失望的，收回了要说的话，可是心里还是很想留下来。

    "我想留下来・・・・・照顾夫人？"大声轩昂之后，轻声的吐出这最后几个字。芦梳一终于把心里憋了好久的话吐出来了，但是殊不知这几句话早已经激怒了一边正得意的炎赢俊。

    "犯贱！本王说过除了照顾本王，其他人・・・没资格！难道你要坏了本王的规矩？"炎赢俊眉头紧锁。这该死的女人，难道这里就这么留恋这里吗？想当丫鬟，"呵呵"会让你如愿的。轻微的扯了扯嘴角，那一丝弧线毫无力度，只是平添一层阴冷。

    "王妃乃是千金之躯，臣妾又岂敢要王妃照顾，臣妾受不起？"虞夫人千方百计的不让芦梳一留下来，她留下来，凭现在的炎赢冷，那自己的地位肯定很难再坐稳了。不会让这样的事情发生的。

    "三弟・・・夫人都这么说了，你看・・・？"又盯着身边的芦梳一，不能容许她再有机会发表，现在要的是早点带她回俊王府，想当丫鬟，有的是时间，"芦梳一，你等着"炎赢俊一把拉起在一边发愣的芦梳一朝门口走去。

    在经过炎赢冷旁边的时候，凑近他的耳朵低声道"我亲爱的三弟，那我们就先走一步喽，希望你跟你的虞夫人好好交流交流・・・"

    炎赢俊说完之后正想离开，一只手臂被拖住，耳边响起了一道声响，那声响只有他们两个能听到，男人之间的交流，"二哥，我会让你放开的，你不喜欢她，又何必紧拉着不放呢？"

    "那我也要告诉你，我・・・不・・・会・・・放手的"说完，炎赢俊头也不回的拉着手中的人离开。

    不知为什么？每次看到炎赢冷如此接近芦梳一的时候，内心就莫名的烦躁・・・揉了揉太阳，不再去想・・・・

    ・・・・・・・・

    俊王府

    客厅中，炎赢俊一脸阴沉的坐在雕花椅上，双腿交叉放着，两只手斜放在椅背上，深邃中又透着冷意的眼眸，但是时不时打量着眼前的人，眼神飘逸。下人们从没见到过如此阴晴不定的王爷，都闷着头不敢啃声，生怕一个不小心丢了饭碗不算，惹怒了王爷弄个性命不保就不值得了。

    整个客厅一片死寂，一旁站着的芦梳一，优雅地站在一边，只是纤长的睫毛将她好看的瞳眸遮掩，略微显得黯淡，也顺势遮掩了那复杂的眼神。

    整个客厅只有所有人呼吸的声音，气氛沉闷得令人烦躁。

    "王爷，王妃刚回来，先让王妃下去休息吧！"

    "小容，你先扶王妃去休息吧！・・・・"管家看局势如此僵定，想稍稍缓缓。

    "不用了，去整理一间下人房，从明天开始，这个女人就是府中最低贱的，听到没有？"该死的，这么久都不给一个解释，想下贱是吧！有的是机会！

    "听到没有"怕所有人听不到，"啪"，重重的拍了桌子。又强调了一次，他要让她在所有人面前抬不起头。

    "是，王爷！"所有人对王爷的决定感觉突来的意外，虽然不敢相信，但毕竟是王爷的决定，都一一表示承认。

    "从此以后我的王妃，哦・・・不是，我的奴婢，你可要安分守己？"炎赢俊一边说着，怅然抬起芦梳一的下巴告诫着，他炎赢俊想做的事没人能阻止。

    "管家，准备下人房，对了，府里的下人房好像都太尊贵了，这样好了，把以前过世的苏嬷嬷的小屋给她好了，哎・・・听说那里蛇虫鼠蚁到处乱窜，你可要常常去巡查巡查。"说完，转眼不去看芦梳一的表情，想也知道，只要是一个女人肯定吓死了，芦梳一，你就等着跪下求我吧！还没等炎赢俊回神，一片温柔的声响传进耳朵里。

    "管家，带路吧！"芦梳一潇洒的说道，撇了炎赢俊一个眼神。巴不得能有个清净的地方，虽对他刚才后面的那句话，感到全身毛毛的，但现在有个地方住已经是奢求了。

    "你・・・好・・好好，芦梳一！"炎赢俊内心的怒火一层一层地被唤出来，赤红的眼角闪现他现在内心烦躁。

    这女人・・・

    没被推介，晒晒这几天郁闷着呢？

    不过晒晒还是会不负众望的！

    																							

正文 第三十九章   盛怒后果

    "王妃，请！"管家做了个请的手势，不管王爷怎么对王妃，但在他们下人眼里，王妃就是王妃，除非真的举行废妃典礼。王爷不清楚自己在做什么，他管家阅人无数，王爷这一点小心思早被他看透了，活到这么一大把年纪，这男女情爱之事他看的总是多了。

    "王妃，本王说了，她不再是王妃。管家！你想把本王的话当耳边风，是吗？"炎赢俊双手抱胸，邪邪地靠在门源上，只是他的视线火辣辣地在芦梳一裸露的香肩和那个不可一世的女人身上。

    怒火，源源不断的积聚在炎赢俊的体内，他那双喷火的双眸几乎可以杀人于无形，只是尚存的理智还控制着他少许的思绪。至少不至于让他做出什么丢人现眼的过激举动。

    可是，这女人确实该死，在别的男人面前还穿的如此爆露，就不怕刺人眼吗？在他炎赢俊眼前，一副冰雕样，真是让人火气不由而生。

    站在一旁观赏的梅香雪得意洋洋的，她梅香雪可是做的没法挑了，嘴角露出一道弧线，如万般冰雪立刻被火融烧一样！王爷训人她看多了，平时训人也就登一下眼睛，然后直接挥一挥手走人，这么狠的还算是第一次！

    心里想着，芦梳一啊芦梳一，真是自不量力，敢跟王爷这样对着干，现在倒是威风，但不知道你命有多大！梅香雪这样想着，但是心里却有一丝不爽，王爷几时如此关注这个女人，闪亮的眼眸中闪过一丝嫉妒，也就那么一瞬间就消失殆尽。

    站在一旁，听到炎赢俊的话，芦梳一浅浅地扯了扯嘴角。不知道什么时候，每次对他的伤害都感到些许的心疼。

    "管家，以后别叫我王妃了！我受不起，叫我小依就行了，我习惯了这个名字！"炎赢俊既然这么想让她当丫鬟，让她成为众人皆知最低贱的人，那好，她芦梳一，忍，她惹不起难道还躲不起！微微扯了扯肩角的薄裳。

    又是小依，习惯，这女人就这么爱当小依，他炎赢俊的话何时放在心上，瞬间，脸色更加的阴沉。

    "小依，好啊！这个名字倒蛮像丫鬟的名字吗？看来还真是当丫鬟的料！管家，以后叫大家都这样叫她吧！"芦梳一的话一出，梅香雪就迫不及待的迎上前接住话，当丫鬟，她梅香雪还巴不得呢？这样倒少了个竞争对手，何乐而不为？

    "夫人，何时变得话那么多了？我看你该回房了，这里没你的事？"炎赢俊冷冷的对梅香雪吐了这么一句话，然后回过头没有再理她，芦梳一再贱，也就他，炎赢俊，可以当众这样。

    "王爷・・・我！"见炎赢俊如此的脸色。

    "王爷！那臣妾就先告辞了！"

    该死，芦梳一，竟然让她梅香雪，如此的在下人面前丢脸，这个仇，记住了，以后耗着的时间还长呢？

    梅香雪踱步离开，大厅里主仆一片宁静，僵持的气氛一下子冰到了极点！

    "那没什么事？奴婢也告退了！"芦梳一作了作揖示意离开。

    "管家，带路！"

    奴婢，她倒是说的很流畅嘛！想这么快就逃离嘛！

    "谁说你现在就可以走了？"炎赢俊微抬着头，撇了撇一旁欲要离开的人，"给我先把客厅的地板给擦干净了再走。否则就别想吃到今天的晚饭!"

    "管家，好生看着，她如果偷懒了，要据实以报！""砰"一声巨响，无情的摔门而去。但是转身的那一丝弧度，只有他自己知道。

    这地板整个大厅就有一百多平米，再一直连着过道，还有后院的走到，整个面积想也不敢想。别说是一个人擦了，就是每逢过年过节，一组丫鬟一起擦，也非得从鸡鸣擦到日上三竿。

    管家对这个王妃的遭遇无奈地摇了摇头，真是苦了这个柔弱的女子了。

    ・・・・・・・・

    俊王府

    客厅中，一缕纤细的身影在不断的忙碌着，灯火罩着的那个身影显得如此的娇小。

    地板的一角被擦得闪亮，眼前的那一缕细小，偶尔抬身敲一敲背，见四周都没有身影了，抽搐着伸了伸直腿，然后继续工作。

    黑暗中，一双锐利的鹰眸瞻视着这里・・・・・・这细小的人身上不知藏了多少不为人知的秘密！

    亲亲们，晒晒要哭了！晒晒今天那考试好像有点不称心！

    不过亲亲们，晒晒不会影响到文文的，放心啦啦！

    																							

正文 第四十章   将来风暴

    夜，寂静！死一般的寂静！

    她好累，这一份无望的婚姻让她的心感到好痛苦，她怕自己再也承受不住，真的怕自己伪装不好・・・

    渐渐地，整个夜幕染上了一层灰雾，透出朦胧的光芒，黑暗犹如一张的网，席卷整个王府的天空，开始布满点点微弱亮光的繁星。

    "唰"一缕白色从眼前飘过，速度快的分不出是不是涣眼了。芦梳一轻轻地揉了揉眼角，清了清自己的神智，确定自己刚才可能是太累了，才继续拿起抹布，伸了伸懒腰继续开动。

    大概过了一柱香的时间，"刷"，又一缕白色的东西飘过。这次，芦梳一可看清楚了，掐了掐自己的脸，千真万确是有东西飘过。

    她轻声地放下手中的抹布，定了定神，跨出客厅，朝白物去的方向追去，白物好像知道后面有人跟踪一样，每前进一下都顿一下，感官四周的动静。

    一直追一直追，追了好久。每经过一个小院，芦梳一感觉都是一样的，一样的布局，一样的阁楼，一样的安静。

    跟在白物后面，她也不忘减轻了步声；不知道追了多久，又冲进一个小院，她确定这个小院跟先前的有点不一样，至少装饰上陈旧得多，貌似荒芜好几年没人住了，杂草丛生。

    抬起头"百草轩"三个字映入眼帘，如此的灰暗，几个字在那牌匾上显得异常的苍凉，没有任何装饰，如沉浸了几千年的浮萍。

    下一秒回过神来，她刚想追查白物的去向。

    "噌"感觉后脑勺一阵疼痛，接下来脑部一阵眩晕，感到整个天空在转动，紧接着陷入了昏迷。

    昏迷中好像被一只大手重重的抓住，只是现在她已经没有任何力气挣扎，仅有的力气让她连眼睛都难以松开。几般亮光闪过，眼前陷入了一片黑暗。

    再有知觉的时候，感觉到有一丝丝光照射过来，头部一阵撕痛，芦梳一吃力地动了动双眼，无力地睁开。观望四周，眼前的一切都好陌生啊，一些陈旧的家具，一张雕花的八仙床，旁边就一只红漆木柜，如此简陋的地方，她怎么会在这里，这里是哪里？

    想抬手，忽然发现旁边似乎有人趴着。小容，确定是小容，她才安稳的躺回去。

    "王・・・哦！小依，你终于醒了！我还以为再也见不到你醒来了呢？你知道吗？你已经睡了七天七夜了，担心死小容了！"小容说着，像小孩子般，一头栽进了芦梳一的怀里。

    "我这不是醒回来了吗？"

    "对了，那晚到底发生了什么事？"一脸疑惑地望着眼前憔悴的芦梳一。

    芦梳一这下才想起来，那晚自己跟踪到一个很奇怪的小院，想看清楚那白衣人，想继续调查，然后就・・・・・想着想着，心里不禁一颤，如此的画面，差一点丢了性命，现在想想还是觉得有点毛毛的，还好自己没事，不知道自己是怎么回去的・・・・

    "王爷叫您醒了以后到书房找他！？"

    "嗯，什么？"还没回过神来。

    "王爷叫您醒来就去给他请安！好想找您有事？"

    "哦！有事？"还真是没有一点血性，醒来就去请安！难道他就不能顾及一下，至少她现在好得也是个病人？反正这样的生活，这样的他都已经习惯了。芦梳一揉了揉眼睛，在小容的搀扶下强撑着腰爬下床。

    "对了，小容，我是怎么回来的？我不是在・・・・"想说出的话又收了回来，再没调查清楚那个地方之前，先不要声张的好。

    "奴婢这几天刚好回乡下了，也就是今天开始才过来的，您昏迷这么久的事都是别人说的，至于其他的，奴婢也不清楚！"

    "哦！"

    ・・・・・・・

    炎龙轩

    昏暗的书房内，只有一道微黄的光线照射进去，隐隐约约地照亮了此刻贮在塑薄窗前的男人的侧脸上。

    不知道什么原因？心里总有一丝丢不下的牵挂，心情异常的烦躁。

    炎赢俊放下手中的工作，双手妨诽阳，踱步来到塑薄窗前。

    院内的风景让他感到惊讶，芦梳一在小容的搀扶下踱步地向前前进，每走一步看起来都是如此的困难，虚弱充满了整张小脸。眼角中流露出一丝怜悯，但是很快就消失殆尽。

    芦梳一，我们的帐还没好好算呢？那晚发生的事・・・・・

    可爱的亲亲们，晒晒今天天气阴转晴！天气预报报告完毕！

    呵呵

    																							

正文 第四十一章   阴谋

    "奴・・奴・・，嗯，奴婢小依给王爷请安。"芦梳一刚想弯腰请安，但头部的伤还淤青着，大幅度的动作，让她不禁轻吟了一声。

    "不知王爷找奴婢有何事吩咐？"芦梳一一脸疑问，刚刚苏醒的一个人，有什么急事也得等伤好了再说。

    "有什么事？哼！本王以为你心里清楚，看来大病初愈的人多忘事啊！要本王再复述一遍？"炎赢俊炽热的眼眸中蕴含了一脸阴气，从他的眼里看出来，好像又有一件大事情要生。

    "我敬爱的王妃，哦！不是，奴婢，本王那晚让你擦地板，你倒好！扔着没擦完的地板，竟然跑到后院逍遥去了，你自己解释？哼！那晚到底发生了什么事？"刮了刮下巴，斜靠在窗棱上，那眼神中隐藏着浓浓的挑逗。

    "那晚！那晚！那・・・・"其实芦梳一也不清楚当中发生了什么事，只是醒来的时候已经是七天后了，就在刚才。

    "怎么？心虚了？那晚到底去哪了？兰竹院晓兰的死到底是否跟你有关？"

    炎赢俊伸出一只手滑过她的发丝，把遮住伤口的头发一掀开，眼睛一扫她的身体，冷冷地嘲笑道，"啧啧啧・・・这么一张俏脸，没想到是如此的蛇蝎心肠，看来不来点真格的你是不会说的？"

    "我说了，跟我无关，我连兰夫人的面都没见过，你凭什么说是与我有关？"一副不肯认输的样子，但是她心里清楚现在的她唯一能做的就只有这些了。

    炎赢俊是什么意思，真格的，到底是什么？芦梳一不自觉的缩了缩脖子，感觉一阵凉意从脚底一直直冲头顶。鞭子的场景，跪石子路的经历历历在目，真个身体一阵抽搐，但是眼前的形式不允许她惧怕着一切。

    门外传来了"嘟嘟"的敲门声。

    "进来！"炎赢俊吐出三个字，然后转过头不再看芦梳一，慢悠悠的向书桌走去。

    门被打开，梅香雪和她的丫鬟小玉站在门口。看样子是已经等候多时了，这样的局势对于芦梳一是多么的不利。

    "王爷？您问吧！小玉会据实以报的，坏人・・・是逃不掉的。"小玉凑上前来低着头面对炎赢俊。

    "小玉，对吧！你据实以报，敢说一句假话，你知道后果的？"炎赢俊淡淡的吐了几个字，要是平时，府里死个小妾丫鬟什么的，猜猜也知道，争宠窝里斗呗！可是这件事，该死的，牵扯到芦梳一，这个女人身上还有很多事，也许这一次就足以让她就毕命，这样也太便宜她了！

    "王爷，是你说的，如果我是清白的，就请放我走吧！"其实她现在很累很累，自从那天开始就滴水未进，最多就这几天下人喂了药，感到全身禁脔，瘦弱的细脸上没有一丝血色，整张脸煞白煞白的。只要是正常的人都看得出她是大病初愈的，可偏偏，这是什么年代吗？这些人都是白痴吗，竟然视若无睹。

    "小玉，你说，你把那天看到的一五一十的讲一遍，不要漏掉!"反正自己也没做什么伤天害理的事，还怕人知道吗？芦梳一很有信心，那天自己除了跟踪白衣人之外，其他的都没做过。这样也好，自己晕倒后的事反正也想知道。

    "王爷，可是您要小玉全讲的，小玉讲到一些不该讲的，先请王爷恕罪！"小玉是个机灵的丫头，没说就先申请赦令状了。

    "王爷，你就许了小玉的要求吧！这样小玉才能毫无顾忌的将全部讲完啊！"梅香雪倒是事不关己，高高挂起。带着点撒娇的语气，扭了扭屁股，向炎赢俊走去。

    "本王恕你无罪，快说！"没有耐心再等下去了。

    "当天，王爷不是叫王・・・哦！小依擦地板吗？王爷还吩咐要看着，不能偷懒。当时管家有重要的是要去办理，没时间，在弄堂的小道上碰到奴婢我，让奴婢去看着她。"说着稍微顿了顿。

    道，"奴婢一共去了两次，第一次是晌午，当时小依还在那；奴婢也想，刚刚当丫鬟，怎么敢偷懒呢？想晚一点再去一次。晚上二更的时候奴婢又去了一次，到的时候倒是没见到有人在擦地板，地上的东西扔成一团糟，小依也不知道去哪里了？

    这下，奴婢心里可慌了，虽然说她以前当过王妃，但在府里呆的时间不长，她丢了，王爷您也不好跟芦丞相交代，便一直找一直找。奴婢找了一大圈都未碰到她。

    在经过兰竹院的时候正好看到兰夫人在赏月，奴婢不敢打搅，想偷偷带过，但是兰主子是个好人，平时爱管闲事，硬问奴婢什么事？奴婢就把小依不见的事告诉了她。她觉得反正也没事，结果就跟奴婢一起找小依。奴婢找了大半个晚上都没找到，本来想把这件事告诉管家，可是天色已晚又不好打搅，奴婢便继续找。

    在经过百草轩的时候恰好看到了一缕身影，好像是小依的身形，就跟了上去。在百草轩门口，小依好像跟一个白衣人在对话，白衣人站在小依的后面，他们两个聊什么，当时离得太远没听清楚，但是后面的事，奴婢可是看得清清楚楚。"小玉在说前面的事时倒是轻轻带过，在说到后面的事，难道后面的是很严重？

    "说！"炎赢俊紧锁着眉头，好想知道后面的事一定惊心动魄。

    "王爷，您让小玉慢慢来！"梅香雪扯扯炎赢俊的衣角表示。

    "小玉，你有什么一定要说出来啊!我相信清者自清。"芦梳一感到有一层一层不好的预感爬上来。

    "我看到，我看到!"小玉转头看了看炎赢俊身旁的梅香雪，好像经过她同意才开始重重的吐了一口气，说，"奴婢看到兰主子也过去了，些许兰主子也看到小依，但是等奴婢也想过去的时候，那边好像发生了纠折，紧接着是一声嘶吼便是兰夫人倒下的身影。等奴婢赶过去，那白衣人带着小依一个轻功就这样消失了？奴婢・・・・奴婢只是觉得兰夫人死的好惨！求王爷千万不要放过凶手！"小玉说完一个倾身跪在了地上。

    芦梳一听到这一切惊呆了，明明・・・明明都不是这样的，她也是受害者，但是但是为什么要这样冤枉她，本来就煞白的脸色更显得毫无血色，低头看着跪在地上的小玉。

    "小玉你说的是真的吗？如果是真的！王爷，臣妾也求您，要为兰姐姐报仇啊！兰姐姐死得好冤啊！臣妾这里也跪下了！"梅香雪一副为人请命的样子，那闪亮的精眸邪邪的视察了一旁呆住的芦梳一。

    炎赢俊看了一眼低着头背对着人他的女人，只是冷哼道，"怎么样？你没话说了吗？看来是被识破了！"

    "我说，我说不是这样的你信吗？""你不会相信的，对吧！"

    "本王从来不相信这种放荡不羁的女人，更何况是・・・芦文俊的女儿！”

    晒晒这里跟亲亲们说一下，晒晒现在有时间多写一点，不知道可能后面时间有点忙，到时候亲亲们可要见谅啊！

    																							

正文 第四十二章   被打巴掌

    炎赢俊冷哼了一句，芦梳一正要上前去再解释一下，这样被冤枉心里煞是难受，就见那跪在地上的梅香雪委屈地奔进王爷怀里。芦梳一立刻停住脚步，握紧双拳站在原地。

    "王爷，兰姐姐就这样被害，不知道下一个是不是臣妾，臣妾好怕怕啊！"梅香雪窝在炎赢俊的怀里蹭了蹭，撒娇般，眼里的闪光，看起来如此的真实。

    又忽地从炎赢俊怀里探出一个小脑袋，抬头瞻望着眼前的男人，"王爷，您一定要查出真凶，要将她就地正法，为兰姐姐报仇！"说这话的时候眼睛不忘像针尖般的刺向一边娇小的人儿。

    "不是这样的！不是王妃做的，王爷！王妃不会做这种事的，小容可以为王妃作证。"一边扶着芦梳一的小容实在看不下去了，一头跪了下来为她求情。他们这样将一切罪证指向王妃，凭王妃的性格，宁愿忍下一切也不会屈膝解释求饶的人，一定会承担下一切的，到时候就来不及了。

    突然一个巴掌抽来，梅香雪那充满憎恶的声音传来："放肆！一个丫鬟，就想在这里说三道四！这里没你说话的份！""还不快滚一边去！"

    还没等梅香雪把话说完，一个巴掌打在了她的脸上，是芦梳一，不知道是哪来的力气，让她这摇摇欲坠的身体还有力气为她的丫鬟出气。

    她允许所有人误会她，伤害她，甚至完全不信任她！但是，不允许他们欺负她身边的人，尤其是她视为亲人的小容，小容是她来这里以后除了师兄以外唯一关心她的人，她不允许她被人欺负。

    "你不该随便打人！小容没惹你！"撑着虚脱的身体吐出一句话。

    "芦梳一，你不要以为自己还是王妃！告诉你，你跟她一样的下贱，我同样可以这样对你，别以为还会有人给你撑腰！你现在自身难保・・・"梅香雪一手捂着被打的一边，一手指着芦梳一骂道。

    听到梅香雪的话，芦梳一有点受伤。如果不是王爷叫她擦地板，碰上白衣人；如果不是这个府里治安如此的不好；她又岂会出现在案发现场。而且，而且她也是个受害者，被人打晕还要受所有人的误会，心里的委屈好想让她哭出来。在醒来到现在，她滴水未进，再被这样百般刁难，身体早已不堪负荷。

    她觉得自己快要昏倒，眼睑有些睁不开，头昏昏的。

    "啪"一个巴掌抽来，梅香雪充满得意的放大版的五官展现在眼前，"贱人，这件事！你脱不了身的，我相信王爷不会放过你的!"回头看了看坐在一旁的炎赢俊，没有一丝变化，然后道，"对吧！王爷！臣妾相信王爷不会放过杀人犯的。"

    ・・・・・・

    以为解释就有用，这件事会那么简单吗？好刺耳的话，芦梳一在陷入昏迷之前，心痛地想到。是的，这件事也不知道跟自己有没有关系，说完全没关系那是假的，兰夫人好得也是为了找她才遇上这样的事。在某些方面，她也是一个罪人。

    "来人！还不快点把她拖下去！动不动就昏倒，简直让人恶心。"炎赢俊看到芦梳一那摇摇欲坠的身体时，并没有上前去扶，反而任由她摔落在地上。后脑又被碰到，那种疼痛在她惨白的小脸上显得那么无助，羸弱得好似快要失去生气。

    "装死？我倒要看看你能装多久。"梅香雪上前，一脚踢到芦梳一身上，让那本已皱紧的眉在昏迷中簇得更紧。

    炎赢俊的目光充满阴霾地盯着地上的芦梳一，他一动不动地看着梅香雪对芦梳一的欺凌，只是握紧拳头，那指甲趁进了肉里。

    "还不过来？把她给我拖回房间！不要在这里碍眼！"炎赢俊对着一边呆住的小容怒吼。再不出声，他怕自己发疯。

    "王爷，一个无足轻重的丫鬟，还涉及杀人案！要死就让她死吧！""反而干净！"见炎赢俊杀人般的眼神，这几个字被吞了回去。

    ・・・・・・・

    爱爱的亲亲们

    晒晒想到了一篇好文章，包亲亲们喜欢！

    一个兄妹之间的不伦之恋，情节环环相扣，内容丰富多彩！不过，到底他们是不是亲兄妹，这是晒晒的一个秘密！到时候亲亲们可要好好支持哦!

    																							

正文 第四十三章   沉沦

    暗夜十分，一阵嘈杂的脚步声。

    "王爷，您来看王妃・・・・哦小依吗？"小容端倪了炎赢俊邪肆的鹰眸，见状心里偷笑着向门外退去，"那奴婢就不打扰王爷了，奴婢先告退？"

    炎赢俊望着眼前苍白的小脸，懒散地向门外冷挥了手，示意小容退下。也不知道什么原因，一颗心慌似的往这边倾斜，脑子清醒之后就已经面对了眼前的面容。

    在一切眼睛都离开之后，房内只剩下一旁昏迷的人，还有一颗心乱如麻的心；听到那潸潸的声音时，才赶到芦梳一身边。

    "这个笨蛋！竟然把自己搞成这副鬼样！"炎赢俊不悦地盯着那苍白如纸的脸，探出手去抚摸芦梳一额角杂乱的细丝。那额头上的高热引起他的注意，他的心立刻变得慌乱，摸上那烫人的额头，他愤怒地提起她："竟然在发高烧，为什么把自己搞成这样？这样还怎么面对明天的一切？"

    "芦梳一！你真是个笨蛋？"

    "痛！好疼！"芦梳一睁开迷离的水眸，痛苦地皱起眉头。炎赢俊的手扯痛了她头部的伤口，那昨夜被打晕的伤。

    疼，一下子漫遍了全身，扯得全身的筋脉扭曲般的撕裂。

    听到芦梳一的痛呼声，炎赢俊立刻将她的身体翻转靠在他的大腿上，他的大掌拨开她的长发，那赤红的有点化脓的馒头裸露在他面前。

    "这是怎么回事？"炎赢俊伸手沾了一下那化脓的尖角，咬牙问道。他的冷眸中流露出一丝心颤。

    "不要碰！疼！"被炎赢俊碰过的额角针刺般的疼痛，让芦梳一冷汗直流。

    她现在好难受，头脑昏沉，后脑疼痛，全身肌肉都是酸痛的，还有肚子饿得胃疼，她感觉自己快要窒息了，无力的只想睡，一直睡下去。

    炎赢俊突然握紧了她的双臂，那力道简直可以捏死一只鸡，愤怒地摇晃着眼前的苍白，眯起眼睑怒吼"说，这到底是怎么回事？"

    "是・・・是我自己不小心撞的？"沉迷中的芦梳一只听到有人这样对她怒吼着，完全不知道所以然，迷迷糊糊的回答了。

    "撞的？你当我是笨蛋，快说？"炎赢俊嘶吼般的摇晃着她的身躯，完全忘却了眼前的病人。

    被摇晃的芦梳一稍许清醒，睁大了眼眸盯着眼前的疯狂。他是在关心自己吗？该理解成这样吗？直觉告诉她，这只是他对她的另一种折磨。

    "我的死活跟你有关吗？"用力甩开被炎赢俊紧握着的臂膀，别开脸不看眼前胀大的眼眸，那眼神想要生吞了她。

    "哼！你的死活当然跟本王无关？不过，你死了本王的兰夫人岂不白死了？你还欠着一条人命呢？又岂会让你如此轻易地逃离？"强忍住内心的怒火，炎赢俊眯起眼勾住芦梳一尖细的下巴，双手捏紧，那扭曲的下巴显得青紫。

    炎赢俊同时也被自己的话吓到了，他怕她这样悄悄的离开，上次的离开，就让他动用了所有可以找的力量；其实他也不知道每次见到她就忍不住伤害她，这样的伤害她，竟然又让他内心深处有一股针刺般的疼痛，内心的纠结让他很想发狂。

    "你给本王好好活着，记住？"炎赢俊把芦梳一一把从大腿上推回到床上放好，那动作硬中带柔，只有他自己才知道放了多少手劲。

    在被炎赢俊放到前，芦梳一已经闭上了眼睛，彻底陷入昏迷之中。

    意识到芦梳一完全没了知觉，炎赢俊怀着怒气地将她稳稳地放好，没有先前的霸气，扯过被子轻轻地盖上去，从未照顾过人的他，动作显得如此的生疏。

    轻轻地帮她上药，包扎。一切清理完之后，在她额头上探了探，又换了一块热毛巾，这样过了很久，看到眼前的人脸色稍许红润，才意识回自己已经在这里呆了大半夜。

    回头再深深地注视了一眼芦梳一，他才转身离开。

    床头，沙曼后面，一双锐利的眼睛一直盯着床前两人的动作。直到他离开的那一刻，挥了一下白色长衫，是那个夜晚的长衫。

    那白衣男子轻步走到床前坐在床沿上，看着眼前虚弱的人儿，颤然握紧了她的双手，一股熟悉的暖流袭上心头。

    亲亲们，谢谢你们对晒晒的支持，晒晒现在越来越有信心写下去了，相信不久的将来你们还能看到晒晒新出炉的作品，相信你们拭目以待，晒晒也很期待・・・・

    (*^__^*)嘻嘻……

    																							

正文 第四十四章  另一颗心

    眼前，苍白无血的一张脸，展现了她这几天来过得并不好。

    眼前的消瘦让他抬头，紧闭双眼。脑海中出现的竟是她如何受伤的情形，如何痛苦地承受，如何无奈地接受伤害指责？

    那天擦地板的情形历历在目，要不是自己出现，将她引到无人的地方让她好好睡一觉？她难道真的会擦一晚上的地板?

    想到这里，宫亦伦无奈的摇了摇头。

    "哎！这个傻丫头!"宫亦伦拉起那嫩白，但显得消瘦的手，将它放在自己的大掌中，那种对比让他握紧了身下的棉被。

    "该死的！炎赢俊，难道你就不能对她好一点吗？一个女人都用如此手段，看来炎武生的儿子也不过如此？哼哼！这么多年潜伏在你身边，等查出真相的那一天，就是你的死期！"扯出一丝冷笑，那种冷是在炎赢俊身上也没见到过的。一想起他亲爱的师妹，竟然被那个男的拉去做最低下的事，手掌在下面握成拳头，那指甲早已刺破皮肤，深深地扎进肉里。

    "一一，我一定不会让你的苦白受，要等我？等我查明一切！"宫亦伦将那只小手放到了嘴边，蜻蜓点水般的沾了一下。如果没有这一切事情，没有炎赢俊，没有芦文俊，没有肩膀上的责任，没有这是是非非，恩恩怨怨，你会愿意与我相守白头吗？

    宫亦伦的眸中波澜不兴，淡漠地坐在芦梳一身边。

    ・・・・・・・

    想等眼前的人醒来，给她一个惊喜。

    自己明里瞒着炎赢俊，在一周前已经出使北国，作为和平使者与北国协商；在三年之内不能引起战乱，违约者一方将受其他国的监督。其实早在看到师妹在炎赢冷的府内再次出现在自己面前开始，宫亦伦就已经安排让自己的亲信出使北国，自己则留在这里观察炎家人的动作，实则为了了解师妹的情形。

    自从前几次与芦梳一的接触，还有师父这么多年来灌输的对情可青的样貌的形容，以及在各方面的与众不同。眼前这个人，就是这几年心中对这一切一切描述的拼接，简直是自己心中的完美无瑕。

    可是，这么久了！脸色为什么还是这么差？炎赢俊走之前自己不是看到他看她脸色稍变好才离开的吗？为什么没见起色？

    宫亦伦的心一下子揪了起来，没有先前的淡漠。将手指放向了她的脉搏处，轻轻探测那苍白的脸为何那么久了不见得红润，反而越见得发紫发青。

    脉搏中跳动的一股热气，让宫亦伦的脸色变得煞白煞白。"雪融散"的毒不是已经解了吗？那现在沉浸于丹田的那一股忽冷忽热的气体又是什么？

    眼见得芦梳一鼻下的气息微弱到不仔细触摸都察觉不到，气若游离，全身僵硬地躺在那里。

    "一一，一一醒醒！醒醒！"慌似的心音，宫亦伦想也没想，先叫醒沉睡的人再说，这样睡着让他不知所措。

    "芦梳一，你快点给我醒来！你不想逃离炎赢俊了吗？这不是你一直所想的吗？"宫亦伦紧张地望向那苍白的脸，声嘶力竭地喊道："一一，睁开眼睛！还有很多人等你看着呢？"

    “芦梳一，你快给我醒来！醒来！”狂怒地摇着眼前有稍许变化的人儿。

    床上的芦梳一突然皱起眉头，两滴珍珠一般晶莹的泪珠滑落眼角，她好像做了一个很长的梦，梦中听到一张看不清的脸朝她大吼。

    突然间，感到一双温柔的大掌抚上她的眼角，轻轻地抹去她眼角刚刚溢出的泪水。

    是谁？这么温柔，这么轻柔，这么让她想依靠。

    好想看清楚着双手的主人，他努力地冲破层层黑雾，张开那沉重的眼睑。蜡烛的光亮，照得眼前人放大了几倍的俊彦，那身影，自己曾经见过，"宫亦伦！师・・・师兄！"

    刚才是他在自己耳边怒吼吗？是他为自己擦干眼泪吗？为什么心中有点失落，那种失落感让自己感觉心碎・・・・

    晒晒生冻疮了，手好难受，今晚亲亲们就将就着看一下吧！

    做了一整天的作业对电脑已经有点反感了，不过晒晒会好好接好下面的情节的，不会让亲亲们失望！

    期待・・・・・・

    																							

正文 第四十五章   事起

    "师兄！・・・"叫了一声，芦梳一想就机让自己坐起来。

    "醒了!快躺着・・・不要起来！"宫亦伦快速踏上前去按住了芦梳一将要抬起来的身体。看起来是如此的吃力，如千斤重担般沉重。

    "现在，感觉怎么样？有没有心口闷，头晕，或者是头痛；有的话一定要告诉我！"

    芦梳一扯起一丝很久没裂开过的笑容，惬意地弯了了一下弧度。轻轻地晃晃头表示她现在没他说的症状。

    "该死的，炎赢俊！"心里暗骂道。

    看她现在血色稍许回笼，整个人看起来也有精神多了，宫亦伦长长地嘘了一口气，心里放心多了。他伸过手温柔地将芦梳一安置在床上，然后拉过对面的丝绒被为她盖上。

    看着眼前一脸安逸的人儿，宫亦伦的嘴角露出了一丝恬静的弧度。

    如果时间能永远停留在这一刻！如果她永远都是自己的师妹该多好啊！他宁愿放下一切包袱，包括父母的血海深仇！每天跟她日出而坐，日落而息，然后看着她甜美的笑容，为她盖好被子，过着神仙伴侣般的生活。

    想着，他的心怦然心动，想这种美好的生活快点到来。顿时身下的拳头又握得死紧死紧。凭什么？凭什么他就能如此的拥有她！

    整个人沉浸在另一个矛盾的世界！突然，感到手上一阵凉意，动了一下手，感觉一种黏液让他的手动一下都浑身不舒服，抬起手看那黏液到底是什么东西。

    眼前的煞红让他惊呆了。这么一会儿，芦梳一一的脸一片苍白，瘦弱的脸上没有一丝血丝，完全没有血色，惨白的脸色让人看了心疼。尤其是，嘴角的哪一点红色是如此的刺眼。

    宫亦伦没顾得上手上的黏液，一把把芦梳一从床上提了起来，焦急的声音，"师妹！师妹！醒醒醒醒！一一，一一，快点醒来!"死死地扣着眼前人的后脑勺。

    可是眼前的人好像没有一点反应，整张脸变得血青。再不救她，可能就会・・・・

    那种不好的兆头浮上心头，要救她！

    宫亦伦将自己的外衫脱去，可是等脱芦梳一的时候，有一丝迟疑，不知道师妹愿不愿意，这样救她・・・・

    手停在了半空，"吱呀"门被人打开了。

    不对啊，是谁？炎赢俊刚走，应该不会这么快就回来啊，那是谁？

    刚进门的小容看到眼前的男人，脱去了外衫站在王妃的床前，虽然背对着她，但这样的场景让她有一丝丝的害怕，同时未经世事的她脸上还是浮出了一圈圈的红晕，充满大姑娘的羞涩。

    "你・・・你是谁？竟敢私闯王府？来人・・・来人・・・有刺・・・"凭宫亦伦功夫底子，未喊完，他就一个上前捂住了眼前人的嘴。

    他现在不能被发现，要不然，自己潜伏王府多年，都白费了！这么辛苦才取得炎赢俊的信任，不能出现这样的纰漏。

    一边捂着小容的嘴，一边凑近她的耳垂轻声道，"是我！是我!不要张扬，我就放开你！要不然・・・・・・"说着举起了双手，打算一掌结束了。

    在小容轻轻点头表示不会大叫时，慢慢地松开了双手，松开时还有一丝迟疑。

    小容虽然心理恐慌，差点丢掉性命。但从未这样近距离的跟男子接触过，一下子，脸刷一下红到了耳根，脸部烫得可以。

    一边捂住脸颊，后退一步，紧盯着眼前邪煞的人轻声问道，"宫少爷，您不是应该在北国吗？怎么在・・・・"接下来的话还没问完，就被打断了。

    "别废话，你来刚好，快将你们王妃的衣衫解开，快点！"生怕耽搁时间，他的一一就回天乏术了，这个丫头现在来刚好，自己刚才还不知道怎样解决刚才的问题呢？

    "什・・・・什么？解・・・解开王妃的衣服？可是・・・・宫少爷，这样・・・・・"一脸茫然的盯着眼前的人，这个男的想要干什么？怎么可以这样对王妃，她会拼命保护到底。

    "该死！还韧着干嘛！我不会对她怎么样的？快点，难道你要看着你们王妃中毒而死吗？"这个女人真麻烦，解个衣服还要解释半天的。

    小容还是难以理解，这样糊里糊涂地让王妃没了尊严，她不敢，她冒不了这个险，而且她还要跟自己的主人汇报，主人叫她时时刻刻汇报俊王府里的情形，尤其是王妃的情形，可见主人是多么的注重眼前的主子。想着，盯着宫亦伦的眼睛一刻也不敢松开・・・・

    "我说，炎赢俊府里的丫鬟怎么就这么笨？我不会对你们王妃怎么样的？只是将体内的真气输送给她，为她清除体内毒气。"看到眼前的人还是没有一丝动作，明白她还是不理解。抓了把卓乱的发梢，焦躁地吼道"不解开衣衫，你想我跟她一起灼伤而死啊！"

    真是，炎赢俊怎么派个不会武功的丫鬟来照顾她，这点常识都不懂。两个人互相输送真气时，身上不能有太多的衣物，不然不但被输的人全身劲段而亡，输送的人也将气逆丹田，全身血脉倒流，最终气绝身亡。

    听到这样的解释，小容紧锁的眉头松开了来，明白其中之意。

    上前轻轻地解开芦梳一身上多余的外套，将她整个人坐好，安置在床的中间。

    整整两柱香的时间，天已经大亮。床上的两个人早已全身淋漓，宫亦伦放开了眼前稍稍变回红润的脸。他的衣襟早已前背贴着后背，全身虚软无力。

    挥了挥眼前的小容，示意她过来好好照顾芦梳一。"我晚上再来！"说完，他拖着疲惫不堪的身体缓缓的离开。

    看着眼前离去的人，小容久久难以收回视线。这样的人，这样的心，王妃真是好福气，可是・・・・・・

    ・・・・・・

    炎赢俊昨晚回去之后，一晚上都辗转难眠，闪现的都是眼前的人，该死！什么时候自己竟然为她担心了，他要担心的是宛如才是啊！

    没等他进一步思考，快速地跨步来到这残旧的小院。这样的动作最近时常发生，他已经不觉得奇怪了！

    在经过门楼的时候看到了一个既熟悉又陌生的高大的身影，看起来是如此的疲惫，炎赢俊摇摇头误认为是哪院烧柴的小伙子。不再多管闲事，迈着沉稳而又慌乱的脚步向里屋走去。

    晒晒今天就先码这么多，接下来他们感情的纠折更多！事先声明一下！(*^__^*)嘻嘻……

    																							

正文 第四十六章   逛街

    不知道睡了多久，梳一睁开双眼，却看到平日里甚是繁忙的炎赢俊破天荒的没有外出，反而来她这里，拿了一本书坐在床头看着，一手轻轻的抚摸梳一的长发。

    见她睁开眼来，炎赢俊只是不动声色的收回手翻了翻书，便不再放回她的头上，瞥了她一眼："本王就不信，你怎的就那么嗜睡？"起身让她下床。

    梳洗的时候，梳一不经意的问了小容一句："昨晚有谁来过？"没有太过的疑问，只是轻轻的一句。

    小容皆是一愣，却也不知道如何回答，抬头望了炎赢俊一眼。王妃在爷身边这么久了，还如此的天真。昨晚，如果说宫少爷来过，那一切会变得不可收拾。

    她的脸色一下子变得煞白煞白，这可是关乎到她的身家性命，还好自己昨晚机灵从宫亦伦手里逃脱，接下来该怎么办？

    一种惊慌的眼神跳动在眼前人的眸中。

    "昨晚有人来过？芦梳一！你别自作多情了！你以为有那么多人关心你吗？妄想！"炎赢俊读出了小容眼里的恐慌，趁小容还没说出口急着接道。自己不能这样被抛露在这里，要不然这女人还以为她有多重要呢？

    听到炎赢俊毫无表情的回答，梳一有几分不解，自己不过随口问问罢了，怎料他会回答，却也见怪不怪，权当自己昨晚做了一个好梦。

    用过早膳，梳一感觉今天精神特别好，昨晚好像还很难受的样子，怎么睡了一晚就没事了。便与小容在府里走走，正欲出门。

    不想炎赢俊一把拉住梳一的手："要出府么？"声音带着几分怪异。

    想起上次出府遇到的事情，梳一吓得慌忙摇摇头："没，没有，奴婢只是在府里走走。奴婢来府里这么久还没好甚参观过・・・"梳一没讲完，看到眼前的人冷冷的样子，这样的话又何必在他面前说，他应该不屑吧！

    知道她在想什么，炎赢俊只是轻轻捏了捏她的掌心："本王让你那么害怕么？"语气中有着丝丝怨意，却在看到梳一不言语的时候叹息："本王带你出去。"说完便拉着她的手往外走去。

    这个男人好生奇怪，刚刚才把她扁为奴婢，现在这样，又是什么情形，来不及想，芦梳一已经被拉出房外。

    小容连忙大声叫道："王爷，奴婢要跟着王妃！"想来是知道上次的事情，还好王妃已经找回来了，不然主人不会这么轻易的放过。如此，心生的保护欲十足。

    听到她的尖叫，炎赢俊不觉皱了皱眉，难道他做了什么十恶不赦的事么？"多事。"左手一个隔空推挡，便将小容推出好远。

    小容被他的内力击退，终于无路可退，重重的跌落在地，一双眼睛看着两个已经萧然远去的身影。

    梳一担心的频频向后看，脚步不觉地慢下来。

    今天的炎赢俊好生奇怪，刚才的他显得好似有点不像他，现在对小容的手段才了他残暴的本性。可是她并没想下去，她本身就不爱记得一些繁琐的事，那种让她痛苦的事能忘就忘；这是她的本性，她不知道这样的本性在离开炎赢俊之后，能不能将他的一切全部抛之脑后。也就是这种本性，使得她在穿越前特别招人喜欢，成为男子心目中的心怡女孩，但是这样笨笨的女孩也容易招人非议。

    "死不了。"炎赢俊顿住身子，看着眼前漫不经心的人。说完一把腾空抱起梳一朝外走去。

    马车刚到繁华路段便停了下来，不等炎赢俊说话，梳一便自觉的下车。

    一把被拉住了手，不解的问道，"你要干嘛？"

    "不是要上街游玩么？这里这么热闹！我穿越到这里这么久了，都没好好逛过古代的街，这样太遗憾了・・・・"说着慢慢的轻下来，自己刚才太高兴了，竟然口误。

    "你说什么？"

    "我说这里好热闹啊！我想好好逛逛！"

    看着眼前的人儿一副小孩子贪玩的样子，从他第一次见到芦梳一到现在，从来没发现她是如此的天真，在他面前从来都是冷冰冰的一具。想来是整天闷在府里的缘故吧！

    "不要下车，还有正经事没做？"

    看着那些摊摊上的小饰品，小玩意，拥挤的人群，好吃的东西；芦梳一的眼睛瞪得老大，自己好想逛逛古代的街啊！好得也来过这里，到时候也许一个不小心又穿回去了，这样带点花花草草回现代，才有人相信她穿越了呀！不然，打死她连自己也不相信。

    ・・・・・・・・

    看着眼前一个眷恋红尘之人，炎赢俊想起了当年自己。

    "母后！母后！来这里！这里好热闹啊！我们下去玩玩吧！晚点回宫就行，父王不会发现的。"

    "不行，俊儿！你身为王子，怎能与贫民一般生活，这样有围身份！"

    "母后，就玩一下下嘛！"

    "你怎么这么不听话呢？母后这样活着，是为谁？每天担心下一顿是否还活着，宫里明挣暗斗，母后这样活着到底是为了谁啊！"眼前母后一把鼻涕一把眼泪，她的话渗入了他当年幼小的心，让他顿时感觉这个世界跟他不搭。

    "母后，俊儿乖！俊儿会好好听母后的话，俊儿不下去！"一只小手为眼前的妇人拂去眼角的泪珠。当时三岁的炎赢俊就被这样的洗礼了一遍。

    想到这里，炎赢俊的眼角闪过一丝，但是那一滴早在当年就消失殆尽了！眼前冷俊邪魅的他，在官场叱咤风云，沙场上毫不留情，血流成河都不曾让他眨过眼。

    眼前的情形让他有一丝同情。

    可是没有炎赢俊的允许，芦梳一有一丝犹豫，看着他，等待着他的发话，那眼里充满期待。

    "一炷香的时间，等你！"

    "还不快去!"

    眼前的他，让芦梳一有点难以相信，没等在想，一炷香的时间貌似不长，便立刻推门下车。

    "你不下去吗？这里真的很热闹哎！"故意装作一副没逛就自得其乐的样子，哪有人不爱逛街啊！炎赢俊，其实你很想吧！心里正偷乐着。

    "算了！不去，那我就一个人逍遥喽！"故意拍了一下屁股，径直往前走。

    "等等！"

    "怎么？"

    "下车去看看！"说完便下车自己先向前走了。

    两人刚刚下车，周围的人便顿足观望。

    男子衣冠华丽一头青丝用着一只洁白清透的白玉簪轻轻扎住，散下的发丝在春日的阳光下闪出光亮，一双勾魂眼眸煞是动人心魄，却细看之下脸上布满阴涩之气，让围观的人煞是不敢接近，仿佛接近一下就被冷冻。后面的女子一身白衣长衫，肩披玉帛，白胝的光亮，一脸灿烂的笑容，更加彰显了春日里的暖意：淡淡勾起的唇角，唤醒春日里的微风，煞是迷人。

    芦梳一像是被冷冻了千年，一下子被融化了，一面春风挂在脸上，把玩着眼前琳琅满目的小玩意。

    "哎，你慢点，我还没看完呢？"拿着手里的一个小荷包，被炎赢俊拖着往前走。

    被拖着走到一棵大树下，炎赢俊才停了下来，双手交叉着道，"走吧！逛完了！"

    "逛完了？我还没・・・"这算什么事啊，明明是走街吗？哪有人这样逛街的啊！

    亲亲们，晒晒最近想要轻松一点！让亲亲们轻一点吧!

    																							

正文 第四十七章   烧烤风波

    "芦梳一，给你一只手，你以为可以得到一片天？"

    "走！去丞相府!"一把拉起留恋不舍的人儿。

    "丞相府，你让我烤点烧烤再走，拜托！"梳一眼盯着炎赢俊，一种恳求的眼神；眼前自己在现代肯定是没见过的各种肉类烧烤，这种烧烤在古代叫"微火"，那架子上的琳琅满目煞是让她流口水。

    "全部带走！"炎赢俊头也没回地吩咐了一句下人，将摊子上现存的全部买走。

    没有过多的言语，芦梳一只是静静地品尝着各式的肉类，或是手上捏这一大把，或是嘴里满口都是，或是后面两个家丁满手都是。

    他能允许，已是不容易，虽然是用这种口气吃到的，不觉的心里还是有一丝甜甜的。

    此时心里庆幸穿越来古代还能吃到如此美味。美味佳肴，人生几何，死亦足以？但这一思想一出，自己也吓呆了，现在的情形还真有可能・・・・不敢想下去。

    看着她微变着的动作，动作与其他女子与众不同，虽是不符古代女子端庄娴雅，却犹如行云流水般的煞是让人心动，心中一股悸动让炎赢俊难以控制。

    难道就有这么好吃，炎赢俊看着眼前的人，任谁看了都食欲大增。

    "拿过来！"炎赢俊就不相信，吩咐手下将那个他从来都没碰过的觉得脏的东西递到面前。

    看着这些乌漆麻黑的东西，盯着它，比让他杀人还要难搞。下一刻，从袖口中抽出手帕在上面擦了擦，一遍又一遍，哪知道这一层黑色本来就是它纯天然烤出来的颜色，怎能擦掉？

    看着炎赢俊可爱的动作，芦梳一不禁暗自偷笑，但不敢大声笑出来。真不愧是金丝笼里面的凤凰，看来麻雀吃的东西还是难以入眼。

    "你在笑本王？"炎赢俊当然感觉到眼前正津津有味地吃着微火的人眼神的变化。

    "来人呢？将这些微火给本王有多远扔多远，别让本王再看到！"一股火气油然而生，该死的，从来没有人敢这样笑话他。当然他也从来没有过这么笨拙的一刻。

    "还有，城里所有的微火从明天起不要再让本王看见，你们知道的，不用本王多说。"

    "去跟城里管事说，王爷吩咐，一日之内遣散所有烤微火人家，否则，杀无赦！"跟在身后的侍卫明白炎赢俊的性格，快速的办理此事，他知道迟掉的后果。

    正吃着烧烤的芦梳一，手上一下子仿佛被抢一空，整个人陷入了呆滞。

    只是一句话，微火将消失在这城里；只是一句话，所有人不敢啃一声就将此事办妥；就一句话，可以决定一个人的生死。这才是平时冷傲的炎赢俊，刚才傻傻的他，可能只是一个眼误。本来芦梳一想再看一下眼前这个傻傻的动作，耍一耍他，然后再・・・，看来这不用再想下去了。

    "上马，去芦丞相府！"径自先上了马车，对着赶车的人大声宣道。

    芦丞相府，芦丞相府不就是她出嫁前的家吗？

    这个，芦梳一从来没想过，只是上次师兄跟自己谈了关于芦文俊跟自己的恩恩怨怨。心想着，总有一天会面对的。可是，可是从没想过这一天会来得这么快。要怎样去面对这样即不认识，又是自己所在身体的仇人？这样的面对，不知道会有什么事发生？

    她整个身体焦躁不安，心绪告诉她，等会一定有事情发生。

    "本王的奴婢为何如此焦躁不安？"炎赢俊看着眼前的细微动作，扯了一丝浅笑，伸手刮了一下鼻子道，"看来本王带我的王妃回府，・・・・・是对了！"

    什么时候又变回了王妃？什么意思，原来他是想带自己回府。原来一开始所谓的带她出去逛逛，又是一个阴谋，原来，她不敢再想下去了・・・・・到底什么时候不会参杂其他，只是单纯・・・・・

    亲们，晒晒最近比较忙。

    哎！忙里偷闲啊，为亲亲们服务・・・・

    																							

正文 第四十八章   验证

    丞相府

    看到丞相府外，人字排开的家丁，梳一不由得微微惘然，这难道是为了迎接她回娘家准备的，也不需要这么大的排场吧！

    心中微微一闪，难道・・・・・・・

    这明明写着芦丞相府啊，不可能走错地方的。

    后面立刻被一只手拉住，"还不快进去，难道我的王妃傻了，现在连自己家都不认识了吗？"

    炎赢俊没有顾忌眼前人的思绪，没等芦梳一回过神来，就被连拖带拉的往府里拽。

    那些家丁倒是没说什么？虽然从他们眼里看出有略微变化，但是・・・・・想想也是，芦文俊是野心如此大的人，在训练下人方面又岂会疏忽，服从是他们的做人原则。

    "哈哈哈・・・・，老夫有失远迎啊！有失远迎！哈哈哈・・・"未见其人，先闻其声。

    出来一个满脸络腮胡子的中年老者，一身青色长袍，发间扎着一根玉质雕花玉簪，一脸的红光。五官显得越发清晰，轮廓分明，唇瓣完全没有随年龄的老化而变僵，反而越显得红润。眼神当中充满着商人的睿智，一种让人觉得狡猾的意味，箭一般锋利。完全让人感觉没有父亲的亲切。

    那倒也是，芦文俊本来就是富甲一方的富豪，后来才从政的，商人的气息还是难以除尽的。而且她，芦梳一也不是他的・・・・・・

    想到这里，芦梳一不禁对摆在眼前的事越发兴趣，这谜一般的替身，发生在她身边的事如此的出人意料。她要摸清楚这一切，竟然现在，她跟她合二为一，那就让她来处理这一切吧！芦梳一在心里默默下定决心。

    "老臣参见俊王，俊王大驾光临寒舍，真是令寒舍蓬荜生辉啊！"芦文俊恭了恭身，略微弯了一下腰，眼神一直盯着站在炎赢俊身旁的梳一。

    "芦老，见外了！现在说来，本王还是你的女婿！"炎赢俊吐了一句，没有再理芦文俊，径直往里走，仿佛里面就是自己的地盘。

    "老臣不敢，老臣永远是臣子，怎敢造次？"

    "进去！"

    "是是是！进去！进去！"芦文俊做了个请的手势，也随即跟上，看着芦梳一的眼神一刻都没有松弛。

    客厅里，炎赢俊坐在主座上，双脚分开，两手搭在大腿上，一副王者的气息。一边的芦文俊恭恭敬敬地坐在次椅上，一副良民的形象。

    "王妃，怎么见了自己的父亲没有任何表示？"炎赢俊对眼前的寂静感到一丝的烦躁，这女人见了自己的父亲怎么跟外人没两样，看来这事还真不简单，凭他这么多年来在官场阅人无数，这一点还是很有自信的。用疑惑的眼神打量着眼前父女俩。

    这让芦梳一怎么叫得出口啊！这样凭空叫人爸爸，她芦梳一才不干？除了自己的亲身爸爸外，就只有远在美国的爹地，她只叫过他们，其他人，还没想过。

    "爹・・・・爹！"这两个字显得好生陌生，叫起来是如此的不顺！叫者无心，听者有意，旁边一双鹰眸对今天看到的这一切扯开了一丝弧度。

    "王妈！带王妃下去逛逛！吩咐过你的！去办吧！"芦文俊一脸阴沉的对着站在一旁服侍的王妈吩咐道，没有刚才的笑脸，更多的是命令，严肃。

    "是！王妃！您跟奴婢来吧！这边・・・・・"说着手指着前方引导，完全一副惟命是从的样子。

    芦梳一一边走着，偶尔转头看看王妈，一副凶相，看来不是什么善类！难道自家小姐嫁出去这么久了，她就没有要说的吗？

    这个家好生奇怪！

    "王妈，对吧!叫我小姐好了！"

    "以前・・・・我是说，我嫁出去以前，你们是不是叫我小姐的？以后还是这么叫吧！不用拘束！"芦梳一想着，以前古代的人未出嫁以前都叫小姐的吧！这样叫应该没什么问题。

    "奴婢不敢！奴婢该死！奴婢该死！"王妈顿时脸色苍白，两个膝盖跟地接触，磨出叱声，一副犯大错的模样。

    "你干嘛！快起来！快起来！"芦梳一对王妈的动作一下子变得束手无措，两只手想下去扶起她，悬在了空中・・・・・

    "请王妃不要逼奴婢叫您小姐！奴婢感激不尽，求王妃！"地上的王妈完全没有刚才的冷涩，一个两个，一直鞠着躬，"求王妃！"王妈的额角露出了血丝，整张脸变得乌青，仿佛碰上了恶魔般糗。

    "快起来！你先快起来！"

    "王妃答应！奴婢就起来！"整个头埋在了膝盖以下。

    "我答应，我答应！你快点起来！你看，头都磨破了！"看着这么一个长自己一辈的人如此的卑躬屈膝，芦梳一满脸的不舍，有对古代习俗的厌恶之情，更多的是疑惑，叫她小姐怎会有如此大的反应。

    王妈见芦梳一答应，立刻从地上爬了起来，引导着梳一向里屋走去。

    芦梳一见她没有想解释的意思，可能为难吧！不再追究下去，但是，她会查的！这里的一切都不简单・・・・

    "王妃，您先坐会儿！李大夫等会儿就过来，等一下就有消息了！"王妈安排芦梳一坐在床沿上，然后她再也没再吱一声，恭敬着站在一旁伺候着。

    李大夫，芦梳一一脸的疑惑，怎么一到这里全是怪人！要请大夫，难道她生了不为人知的疾病，不该让炎赢俊或者其他人知道吗？

    芦梳一正瞅着该不该问一下，刚想脱出口，抬头看见一个消瘦如柴，但是黑须长跳的老人。他，应该就是她口里说的李大夫吧！

    "王妃！老生让您久等了！"

    "不知王妃最近身体如何？"

    "还好啊！还算健康吧!"

    "那王妃有最近有没有偶感食欲不振，恶心呕吐，或者是嗜睡情况？"李大夫一边说着，一边挽起芦梳一的手腕仔细地探究着，不敢放过一丝漏洞。

    芦梳一晃过神来。恶心，呕吐，嗜睡？这不就是怀孕的症状吗？

    她是现代穿过去的，虽然穿越之前没有接触过，但听的闻得多了，对这方面也就了解得多了，自然知道这是怀孕的症状。

    他问这个到底什么意思？难道她没得什么不治之症，而是・・・・・・芦梳一对眼前的一切是一片茫然，完全懂了他们所谈所说的。

    亲们，晒晒昨天太忙了空了一天，亲亲见谅啊！晒晒自责！

    谢谢亲亲的票票，晒晒很高兴!

    																							

正文 第四十九章   验身（1）

    李大夫诊着・・・・・・一只手挽着下巴的胡须，轻生的抚摸着，看着他！每一次抚摸貌似都故意潦倒尽头，内心有说不出的话；如长长青丝没有束尾・・・

    微微地摇着头，那种眼神如归一处，他一刻也没有离开过对面焦急的王妈；两两对视，仿佛能读出对方的心事。

    这样的默契不禁让芦梳一感到惊讶！芦文俊啊！芦文俊！要怎样才能练出这种常人所不能的――眼神对视？

    "没有消息！"王妈焦急地吐出了话语。

    李大夫点点头，并没有过多的话语，只是帮梳一撂下了卷上去的衣袖，盯着眼前一脸惊讶的人，无奈地摇摇头。

    王妈确定了这件事后，原来欣喜的眼神立刻变得慌乱、焦躁，更多的是揪心・・・・

    芦梳一虽然懂了他们所说的消息，也确定了她没有怀上炎赢俊的子嗣。惊讶的脸盘扯出一丝冷笑。

    她怎么可能怀上他的孩子呢？他这么精明，别人一动手指头，他就知道他下一步要干嘛！芦文俊是老狐狸，这一事实谁人不知，谁人不晓！

    而他又这么急地将自己的女儿嫁给他，炎赢俊应该早就猜出芦文俊的如意算盘；他没有拆穿，可能是顾于芦文俊背后的势力，那股势力，以炎赢俊现在的实力，不敢冒然行动。他芦文俊可也不是吃素的，当年三足鼎立，他，芦文俊好得也是其中之一，今时今日

    她，自从嫁给他，只侍寝过三次。第一次是炎赢冷，那天之后还喝下了那碗汤药，怎么可能呢？后来跟炎赢俊，那一次，也就是她生命垂危的那一次，也不可能啊！还有后来那一次，在冷王府那一次，本来就是意外，怎么可能？

    她怎么可能怀上他的孩子，芦文俊也太高估他手中的法宝了。她，芦梳一，在他心里，还不到有那种能耐。

    这样想着！她原来自始至终都是芦文俊手中的棋子，尽管离开他，但有多少双眼睛盯着，让她没有一刻能怅然地喘气；在炎赢俊手中，也不过就是充当"将"的角色吧！

    芦梳一刹那间，对她在古代的身份感到厌恶！

    王妈没有什么动作，而是径直走出了内室；李大夫也不好多呆，鞠了鞠躬，离去！

    ・・・・・・・

    客厅内，两个人各自品着茶水，一片寂静！

    "不知小女在王府有没有给王爷添麻烦！如有什么不足之处，老朽在这里先向王爷请罪！"芦文俊事先打破了这一片！眼盯着炎赢俊，那种毫无变化的眼神，心里已经有底了。

    看他对梳一的反应，好像跟个没事人一样，以芦文俊的才智已经猜得十中八九，看来梳一并没有得逞，要想笼络，还得再好好筹谋筹谋。

    "芦老言重了！王妃如此文雅大方，本王又岂能怪罪芦老教女无方呢？这样岂被世人笑话本王胸襟狭窄，本王可承不起这种饭前笑柄！"炎赢俊还是淡然，品着茶的姿势没有一点变化。

    "老夫岂敢！凭王爷的实力，又有谁敢谈论，况且・・・・"芦文俊故意拖长这两个字。

    "本王也就是个王爷！哪有这么大的权利掌管生杀大权！芦老，你说笑了！难道芦老对本王有什么想法？"炎赢俊一脸的沉静，放下手中的茶杯，加重了力道。

    "王爷如有什么想法，老夫・・・・愿意出一臂之力，相信不久的将来・・・・・"芦文俊离开座位，漫步将声带凑近炎赢俊的耳旁，带有吸引意味。

    "本王！看来芦老跟本王道不同不相为谋啊！"冷冷地吐出一句话，那牙根咬得死紧。

    他，今天来芦府，明着想让芦梳一回家省亲；其实，就是为了探究这个老狐狸，心里打着什么算盘，让自己做好下一步准备。

    芦文俊，他，炎家的天下并不是那么好得的。当年，你得不去，现在也休想・・・・

    炎赢俊在心里暗示着自己。

    心下想着！该死的，芦梳一怎么去了那么久？炎赢俊也不知道自己今天是怎么了，竟然怕她在自己家还会有什么事？

    "王爷，老夫也只是说笑！王爷岂能当真！""哈哈哈哈・・・"芦文俊见眼前的反应，一阵冷笑，立刻一百八十度大转弯。现在看来，要等芦梳一得逞！如此说来，要加快速度，或者！她该出现了!

    炎赢俊，就不信你能逃得过老夫之手！老夫打天下的时候，你还没出生呢？一个芦梳一动不了你，看老夫怎么让你就范！

    两个人顿时僵在了客厅的一个风景线上，那场景！另谁看了，都要倒抽一口冷气!

    "老爷！老爷！"王妈一阵焦急的过来，打断了他们的僵局。

    "什么事？""过来说！"

    王妈在芦文俊耳边一阵说辞。最后给炎赢俊鞠了一个躬，然后又向后室走去。

    芦梳一倒没闲着，反而欣赏起她以前住的房间。

    房间的摆设，倒是跟她在现代的有点像，简单大方，幽静儒雅。简单的掠过这一切的摆设。窗台前的那盆兰花，怎么这么熟悉・・・・・正想仔细研究一番。

    "你们都在外面候着！林嫂，你跟我进去！"外面一阵声音打断了芦梳一现在的想法。

    "吱呀"一阵开门声席卷而来。

    "王妃！请恕奴婢俩得罪了！"一阵脚步声向这边响来，这声音也刚好落入芦梳一的耳里。

    "你们想干嘛！你们・・・・・"芦梳一被这两个看起来力气不小的女人连拖带拉地往床的方向拽去。

    亲亲们！你们要多多支持晒晒啊！

    晒晒看那收藏刷刷的掉！那个揪心哪！

    																							

正文 第五十章    验身（2）

    不知道过了多，只觉得全身的力气都被榨干了！只剩下，累！

    全身经过刚才两位芦文俊的得力助手的杰作下，娇小的人儿身上到处青紫可见，没有一处是能入眼的。

    真是一百八十度大转弯，从天骤降。

    因着疼痛，清醒了许多的梳一明白了，现在的她只是任人宰割的羔羊，多动只能让自己多几道伤口罢了。放弃了挣扎，放弃了求救。就这样，仰着头，看着天花板，等着她们下一步的动作。愿这一刻快一点过去，多一秒，只是让她多一份屈辱罢了！

    "对！对！就这样！奴婢相信您是个明事理之人，这样做奴婢们也好办事。"两个老奴看着梳一既不反抗，也不说话，竟然露出满意的笑容。

    屋子中沙漏里的细沙正在一点一滴的从细小的孔中流淌着，时间过得极慢。梳一就这样躺在床上，双手环着身体，那刻眼珠一动也不动，仿佛对整个世界都失去兴趣。

    老奴的手没停下过，衣服的声音整整过了一个世纪般的漫长才停了下来。

    此时，梳一身上只剩红色的绣花肚兜和白色的褒库。紧接着，的手按上了这两处。

    "慢着!"梳一感觉到屈辱到了极点，这已经是她最后的底线了。

    她的心底闪过一丝怨意：芦文俊，你要这样让她受尽屈辱才肯罢休吗？要把这一切怨气发泄在她身上！这么不折手段，从逼她害宛如；到让她嫁给恨她千倍万倍，甚至恨她入骨的炎赢俊；让她受尽一切折磨的时候，然后再在心灵上让她受尽创伤，这样还不肯罢休吗？既然这么爱秦可青，这么爱她！爱一个人，就应该让她幸福。你！同样比恶魔还恶魔！

    "王妃!您是知道的！您敌不过奴婢的，奴婢们只要完成任务就行！都是女人・・・・"

    "慢着！我自己来！"芦梳一咬紧了唇瓣，牙根紧紧紧紧的，放下最后一丝屈辱感。知道这样才能保留那最最一丝屈辱中的尊严。

    唇瓣渗出了血红色，那抬眼可见的血肉色展现在空气了。而这根本不能引人注目!眼前的两个人顺手扒开了裸露在空气里的白质的双腿，直视双腿最底端的处。

    "怎么样？"王妈帮着扒开，低头问着正在拨弄着处的林嫂。

    "这个？这个？"林嫂一脸的摇头，但是不知道说什么。

    "已经不是了？你确定？"王妈的脸色稍转好看，没有刚才的灰暗。

    "是!看王妃的情况，已经不是一两次了吧！"

    "那有没有办法，有没有什么办法尽快怀上的，时间太急了！"

    太急了？她们又有什么计划？

    看来芦文俊致死不休啊!当然，她!芦梳一，也不会脱离此事。这可能就是芦文俊要对抛弃他的秦可青索取的代价，他要一生一世缠绕着她，哪怕她死！他也要缠绕着她的灵魂。而芦梳一，恰好就是她的宝贝！她，也将一生一世被他缠绕，母债女尝！

    好可笑，好可笑的母债女尝！

    "哈哈哈哈・・哈哈哈"看着天花板的芦梳一，这一下完全让自己呈现在空气中，没有打算快速离开，反倒环着胸前的手都放了下来。

    抓紧床单，那褶皱就显现出，她，这一刻有多屈辱。

    她，好不容易从炎赢俊的阴影中稍微缓了一下，呵呵！看来没有人想放过她！

    "我倒是听邻家朱婶说过，只要两个人没有心理压力，怀上是迟早的事！丞相想抱孙子，急也是急不来的，不要给他们小两口的太多压力就行。"林嫂不知道状况的述说着。

    "林嫂！你多话了！下去吧!这里没你事了。"王妈倒是识趣，投给林嫂一个不该再说的眼神。

    ・・・・・・・

    大厅内

    "王爷，容许老夫下去与小女一聚！"芦文俊弯了弯身子，鞠了一个大躬。

    "芦老说笑了，本王可从没阻止之意！哈哈・・・"炎赢俊翘着二郎腿，一副全在他掌握之中的样子，头也不动，反而品起了小茶来！

    "既然王爷同意，那下官就暂且告辞！"芦文俊转身往内室走去，那身影不禁又往回转了转，"王爷，那您请自便！"然后抹了一把胡子，扬长而去。

    "王嫂，怎么样了？"芦文俊一到梳一内室门口，门也没敲就推门而入，脸上完全没有刚才见炎赢俊时的柔和，反而多了几分霸气，这时炎赢俊所没有机会看到的。

    还好梳一整个人躲在被子里，要不然！让她自杀还难以见阎王。

    "老爷・・・老爷！倒是已经失了・・・・，只是・・・只是・・・"

    "好了!我知道了！"芦文俊倒是露出理所应当的表情，他，刚才看到炎赢俊的表情就知道了，只是在确定一下下面的事情。

    "不过！请恕奴才提议！倒是有办法让老爷满意！"王妈凑近的芦文俊，一副奉承的样子。

    "说・・・・・・・・・"

    亲亲们，晒晒在这里道歉，上次几天停更了一小下，见谅啊见谅！

    会加油的！																							

正文 第五十一章    阴谋

    王妈倾在芦文俊耳旁轻声细语。同时，不忘把那刺人的眼神投向卷缩在床单下的一脸呆滞的芦梳一。

    那眼神！芦梳一深刻感觉到这不是一个好的预兆，虽然呆滞的眼神没有完全认识到那里面的阴谋对她的杀伤力，但是那充满邪魅的眼神，完全可以将她顿时凝固。

    床上的芦梳一一动也不动，整个心思投入到接下来的事上，锲不知已经被一双大手紧紧握住。

    那力道，让她的洗细手变得通红，连血液都难以顺通。

    芦梳一对顿时袭来的疼痛感到一阵的不适，微迷了双眼，"嗯"不经意间发出轻盈的声音，这样细小的声音完全不能引起任何人的反应，但是只有离她最近的芦文俊也是稍稍发了一下楞，才反应过来！

    "很痛！是吧！我说过，那一次！在你发现这一切的时候，你就注定要承受！"芦文俊的脸色一下子变得乌青乌青，仿佛没有见过阳光的千年冰雪，咽了一口口水润喉，继续咬紧牙根道，""青"给我的同样痛苦！你现在承受的还不及我的千分之一，我要让你千倍万倍的承受，我要让"青"知道，她本就不该背叛我，我要让她为当年的背叛后悔！"

    "你等着！"最后几乎是嘶吼出来的。

    "既然你承诺要为你娘还债，我可已经给过你机会了！你竟然没有好好把握！那・・・・・"芦文俊一脸的阴笑，但是这之中到没看出带有多少愤怒，反而多了几分奸诈。

    "念及你我父女多年，我再给你一个机会，如果办不到？你是知道的，我不会手软。"芦文俊放开了掐着我的大手，反而多了几分温柔，细微地帮她改好了被子。

    梳一知道，暴风雨前的宁静，既然暴风雨又要来了？那就让暴风雨来得更猛烈些吧！她现在真的想知道他们之前的交易，难道那个芦梳一真的那么傻，承受"母债女尝"！这是多么的可笑，她，在这里帮她争住尊严，还以为能保住最后一点尊严！可是，这一切在让这个灵魂投入之前就已经失去了，不知道她，以前的芦梳一，在芦文俊面前是如何的听话，而在炎赢俊面前是如何的卑躬屈膝，她不敢想象！

    "还是照老规矩！你，完成了使命！我让你见"青"一面。一炷香时间！这次也一样，做完这一次，我就让你们母女团聚一番！哈哈哈哈哈・・・！你应该感谢我的仁慈。"

    "这是一颗"欢乐丹"，吃下去之后，包你一夜春宵！你会感谢我的。"说着，芦文俊从王妈手中拿过所谓"欢乐丹"的媚药，这就是他所谓的恩赐吧！

    "吃下去，你就可以见到你娘！"

    "你不是说过，你为了你娘可以牺牲一切！包括你的生命！"

    "怎么样？怕了？"

    现在，芦梳一眼里看到的是，一个高高瘦瘦的小老头，用他的小小计谋蒙骗这个他还以为完全受的控制的小女孩！

    他错了！她已经不是她了！

    他没有意识到这一点！

    芦梳一想了很久，一把抢过芦文俊手中的药丸藏在袖口中！

    "你们下去吧！我很累！等会儿再吃！"

    SORRY！晒晒昨天太忙了，写了一点点，将就一下吧！

    会一天一更的！

    																							

正文 第五十二章     清醒(1)

    客厅中

    炎赢俊把玩着手里的茶杯。青花暗纹的，细致柔腻，完全是极品中的极品！看来芦文俊对茶杯都如此注重，也不失当年被称为富甲一方的"商圣"，品味确实高！

    炎赢俊扯了扯嘴角，浅析的摇了摇头。但是这其中，什么异味，恐怕炎赢俊自己也不清楚。

    对面，王妈正捧着一碟茶，迈着沉稳的脚步朝客厅走来。没有人知道沉稳的脚步上面，一双的手，茶杯里的茶水随着双手的节奏泛起涟漪。

    但是，她知道，这是她的使命！芦文俊对做错事的下人从不手软，当年芦梳一的丫鬟小翠，就是一个最好的例子！

    吸了一口气，王妈重新稳了稳茶水，扯出一脸的笑意向炎赢俊走去。

    "王爷！王妃现在有事，您可能要多等一会儿！老爷去去就回!王爷如果您觉得无聊，可以到后院赏赏花，逛逛园子！相信王爷还没逛过自家园林！"王妈一脸的笑意。

    "对了！这是老爷叫奴才泡的茶！老爷说千万别怠慢自家姑爷。叫奴才看着王爷喝下去！这是老爷从北国带回来的天山雪莲泡的，王爷，请！"王妈一边说着，一边端过手中茶。

    "既然是芦老的好意，那本王当然要笑那了！"炎赢俊一脸的阴沉，嘴角稍稍有一丝笑意，那笑意也只能将空气冷冻到零度以下。

    "王爷！请！"

    "好！本王会喝的，你先将桌上的残茶整理一下，本王讨厌看到又脏又乱的地方？"炎赢俊接过王妈手里的茶杯递到嘴角处，但是迟迟不入口。

    "是！奴婢这就整理！"王妈转身整理着，时而想转头观望眼前的人是否真的喝下去了！这可关系到她的小命啊！

    见王妈转过身，炎赢俊本想立刻倒掉杯里的水，来个偷龙转凤。

    "王爷！整理好了，你先喝吧！"还没等炎赢俊实行计划，这一切就已经已成定局了，看来只能喝下去了。

    "好！"炎赢俊一口灌下了杯里的所有，还将茶杯反过来，示意他已经做到了。

    "好了！该喝的本王也喝了！你该下去了吧！你们老爷有其他吩咐吗？"

    "老爷叫王爷去后室王妃房里，说王妃有点不舒服，要奴婢帮王爷指路！"王妈亲眼看到炎赢俊喝下去，终于放心了，收了收茶杯，然后在前面开路。

    "带路吧!"明知山有虎偏向虎山行了，其实这酒水早就已经被炎赢俊用内力逼了出来。只是此时炎赢俊身上只有两层的内力，可能连一个普通人都敌不过。

    走走绕绕，没到一盏茶的时间，就能看到一个安静的小院，"耻青园"三个字，好奇怪的名字啊！

    炎赢俊被这个名字吸引住了，谁家的院子会起这么晦气的名字。整个人陷入了深思。

    "王爷！王爷!到了!这就是王妃以前当小姐的时候住的院子，奴婢就送到这里。王爷你再绕着这石子路一直向前向前，再穿过一个廊架，左拐第三间就是王妃的闺房。奴婢告退！"

    炎赢俊反应过来，挥了挥手示意她离开。

    拖着沉重的脚步朝王妈指的房间走去，哪怕是平路，炎赢俊走到那间房的门口，还是感觉气喘吁吁的。没有敲门就推门而入。

    这是他见芦梳一的一贯作风，好像都习惯了。

    床上的芦梳一对那药的了解，深知这是媚药。可是她不想吃，而且她也不能吃，这情形都还不清楚呢？而且这又是芦文俊的阴谋，不过为了搞清这些状况，必要的时候，她会那样做的。

    听到门外的脚步声，但没有人敲门，这好奇怪。

    平时要都是听到脚步声，然后有人敲门，结果是小容或者其他丫鬟；炎赢俊的话，从来都是没有脚步声也没有敲门，直接看到那么大个人站在眼前。

    会是谁呢？这个问题萦绕着芦梳一！

    家里在接网线，可能这几天写的时间不是很多！先看看吧！

    																							

正文 第五十三章    又做了一次

    从来没有人这样过！顿时，很多个结果都萦绕在她脑中。锲不知那个身影早就已经绕过那道没有实质性用途的木雕门。

    "我的王妃到底是怎么了？"说着，炎赢俊跨步来到床前，不自觉地伸手探了探梳一的额头。

    "没感冒啊!"说完之后，这个动作让他自己也吓一跳，本能的，反应过来道"难道王妃想耍耍小脾气，让为夫疼爱吗？这样就早说！不用本王费力，本王一定满足你！"说着掸了掸袖口坐在床沿上，那距离只有一尺远。

    "我想，王爷想错了！自始至终我连话都没说上一句，又何来王爷说的耍小脾气！"

    "我看这里已经没事，王爷可以回去了！"伸出一只手示意让他走！眼神的对视让她不敢看他。

    可是这个动作让她的被子往下拖了拖，露出了白质细嫩的肌肤，这足以让所有男人难以克制的身体。

    芦梳知道自己的这个不经意的动作反而更让眼前的人变成一头狼。扯了扯被子，动作当中无意显现出她当时的惊慌。

    她知道，现在她的处境有多危险。只隔着一床单薄的被单，下面是的，没有任何衣物。这样的局面，顿时让她的脸，变得扑红扑红的。不经意间自己反而先不自然起来了。

    "原来我的王妃不好意思起来了！见到本王如此害羞！本王可以误解为你勾引本王。哼！你还有什么话说？"炎赢俊说话期间，双手肆意的顺着我的眉梢往下，没有要停下来的趋势。

    “要的话・・就快！”

    "你・・・你不要这样！你快・・・"芦梳一对炎赢俊突然的言语感到浑身的不适，不知道以前刚刚穿越来这个世界，就这样没有反抗的余地，现在现在她就是芦梳一，真正的芦梳一，她想要活回以前的她。

    突然，窗边，飘到一双眼睛紧盯着这里，直视这里！没有要立刻移开的意思。这大概就是芦文俊派来的眼线吧！梳一脑子一动，这是最好的让芦文俊同意她见到秦可青的机会。这样才能知道真相！

    稍微一思考，两只手一拉。

    只是一下，炎赢俊的整个身体便在她上面，那样的姿势暧昧极了！梳一本来想做做戏给外面那双眼睛看的，没想到炎赢俊竟然这么的投入。

    "王妃刚才还一副委屈的样子，贞洁烈女啊！""怎么一下子就恢复了・・・・"

    还没等炎赢俊说完，就被突如其来的柔唇堵上了。梳一实在难以再让他再说下去了。这样，只会让自己的计划都会被破坏；她不能，就差一步了。她主动了，哪怕真的被误认为"勾引"。

    炎赢俊倒是并没有歇着，立刻反映了过来，伸出舌头勾起了梳一嘴里的丁香小舌。还没等她回应，她的小舌就被勾到了他的嘴里。顿时满口凝香。

    她好想反抗，比第一次还想；她不允许再这样下去，这样只是让她更加的混乱，她的世界已经够乱了。炎赢俊不是应该反抗吗？他不是讨厌她吗？难道他真的吃下了@@？

    正当她要打破这刻的不适合时，窗外的那双眼睛又告诉她"我在看着"，这个告示，让芦梳一明白，要想知道真像，只能顺势而动，没有反抗的机会。

    她现在唯一能做的就只有使出浑身的力气抵着他的胸口，跟他保持更远的距离。

    "王妃做戏难道如此的不投入吗？"

    这是他在说话嘛！等等，做戏？难道炎赢俊明白此时的她在做戏，不应该拆穿吗？而且还配合她？这怎么可能？等等等等，这跟原来的他也太不搭调了吧！

    "你・・・你知道？"梳一结结巴巴的吐出了一句话，因为现在的姿势实在太暧昧了。

    说话期间，炎赢俊并没有停下来，反而更加的得寸进尺。

    现在，从那双眼睛那里看来，眼前的这一切好生暧昧？

    那张古朴的大床上，一个光着身子的女子用手脚支撑着身体，跪在床上，而一个光着身子的男子跪在她的身后，双手扶着她的腰，让她的臀部一次又一次地翘向自己的身体。

    这样的局面怎让人不流鼻血！																							

正文 第五十四章    假戏真做

    芦梳一无时无刻不盯着那扇窗口。现在，她好期盼，那双监视的眼睛能早点离开，因为！她实在受不了！她怕她控制不住自己。

    随着时间的漫游！也许是他们两个太投入了；也许作为一个正常人都很难这下看下去；也许她信了眼前的这一切，那双眼睛就在芦梳一第二次侧眼望去的时候,消失了！

    窗外，一片宁静！

    此时，室内变得一片妮！

    "她走了！"芦梳一见那双监视的赤眼不见了，第一时间喊了出来。

    可是没见得他停下手中的动作，炎赢俊继续着，继续向前，没理会她！

    紧紧的，将前面光着身子的人由后向前抱住，晕红的脸颊贴在她滋润的背脊上，透过肌肤，他身上的热度足以让她感到害怕。同时，她也知道那代表什么？

    被他这么一抱，顿时的身体靠在他胸前，他周身萦绕着她身上的淡淡香气，一双练过武的略显粗糙的大手交握在她的胸前，时不时的把玩着前面的，他很想含它们在嘴中，尝尝是否如桃花花汁一般香甜。

    现在更让她害怕的是抵着她后面的硬物越显得坚硬，越显得刺热，仿佛紧接着就要冲破这一道防线似的。

    "你・・・你你可以放开我了！"芦梳一在经过上几次的经验后，深知这是男人的胀大，它需要解决就必须穿透她。这么一想，毫不犹豫地，着双手使劲掰开紧握着她的大手。

    "王爷，谢谢你能陪我做戏！""不过，不过现在不用了，请你放开我？"见炎赢俊还是丝毫没反应，心里七上八下的。

    "你可以走了？"紧咬着下唇，直到整个唇瓣露出了血红色。

    "我的王妃，这么快就利用完本王，想推开本王?"

    "这脸变得好快啊！"

    "请你离开？"梳一手指着门的方向，伸出玉手扯了扯一旁的丝被，毕竟这样裸露在外面是她所不想的。

    "本王的是你引起的，你说是谁的责任？"

    "关・・・关我什么事？"往里缩了缩。

    "别装蒜了！你得负责熄灭！知道吗？"说着，一丝笑意飘过，没等蒙在鼓里的梳一发现，随即又消失！只是一闪而灭！

    说着，炎赢俊不忘啃上了梳一的脖子！准确的说，那是撕咬，一直向下。

    什么？是她芦梳一引起的，就该她熄灭！这一刻，她还搞不灵清呢？

    炎赢俊，你也太不讲道理了，好不好？怎么幼稚起来就这么蛮不讲理呢？对了，他不幼稚的时候也不见得多讲理，一样的霸道，一样的蛮不讲理！再说，一开始，是他自己主动帮忙的！怨不得别人。

    "你放开！放开！放・・・开！"梳一使出浑身的泄劲，"啪"终于把粘在自己身上的牛皮糖扯掉。

    不知道自己到底用了多少力？感觉只是轻轻一推！

    可是，眼前的一切让她很不可思议？

    炎赢俊被这么一推，一个跟头栽在了床角，一脸的呆滞，唯一让人觉得他是清醒的是他急促的呼吸声！但是，那神情，完全没有平时我行我素，邪魅傲霸的气息。

    "你不该，不该这么对我？"感到自己这下可能闯了大祸了。

    "我・・・事先已经说明，可以停下了，是你自己没听到的？"

    "你不能怪我？"梳一结结巴巴，花了大半的时间才把自己要说的话都一下子吐了出来。

    平时的炎赢俊一脸的霸气，行事果断，而且他不是会武功么？被她这么一个不会武功的柔弱女子一推，又岂会如此严重？奇怪咧！芦梳一好想扭头走掉，不管他！

    可是眼前的景象让她一怔。

    现在的炎赢俊，看起来好吃力，全身都冒着热气，一滴滴小汗珠从上往下，掠过全身一直往下流，往下流。

    他这样，是她所没见到过的。

    顿时，梳一好害怕，心理非常复杂。

    虽然她多少次希望他能够忽然出什么意外，然后她就可以自由了！

    多少次她希望，他不再记得有她这么一个人，腾出一个废弃的小院让她孤独终老。也许，这样也是她期待的。

    可是，他没有！

    然而，现在看到眼前的人，她也好害怕，不知道为什么？一种恐惧感占据了她全身，她的直觉告诉她！她不能见死不救！她不忍心丢下他不管！毕竟人家刚才才帮助她渡过难关，这个想法，这份恩，她芦梳一要记得！

    可是，她也不知道他到底是怎么了？她不知道怎么救他？脑子里嗡嗡直响。

    她要安静，要想办法。

    突然，想起刚才的事，想起自己袖口中的药，想起那双眼睛。

    她现在可以认为，他是被下了药了，要不然？再说这也很像那种迹象。

    "你怎么样了？"说话的时候，是不是往床沿退缩。

    "你不都看到了吗？"炎赢俊不屑地答了一句，确切的说，是他现在被缠得懒得说话。

    "你・・・你好点了吗？有没有觉得更热，或者想要・・・想要・・・？"她说不出口接下来的话。

    "想要什么？"

    紧接着，炎赢俊倒是听明白这个小丫头竟然误认为他中了那药了，需要解渴。

    她，怎么就不知道，他身上的热气全拜她所赐。虽然被一推也有所吃力，是因为武功散去了大半，但基本上都是那演戏引起的。

    "王妃是想问本王想不想要・・・"说话的时候将手指指向了某人。

    "我・・・我我！"

    "王妃想补偿本王吗？"既然送上门来的，那？他当然乐不思蜀了。

    说完，他一下子翻身而上！

    晒晒这几天都会保持这种更新程度，原因还是网线，亲亲们要谅解啊！

    其实，晒晒自己也不够过瘾啊！

    那个纠结纳！

    昨天晒晒说的要补偿各位，不知道行不行，稍微多了一点，纯属晒晒压挤时间的结果!已经尽力了。

    																							

正文 第五十五章     “发现”

    就在下一秒梳一已经被眼前的魔鬼压到了身下，通红的眼睛犹如一只想要发泄的狮子，森林中的王，怒火攻心的可怕，可以听到他急促的呼吸！

    看着她的害怕，他冷冷一笑，的唇在她脖子上放肆的游移。

    她，不禁倒吸了一口冷气，就在这个时候他的唇霸道的附上了她的嘴，他的舌头钻空游进了她的嘴里，尝试着她的香甜，她还是不自觉地伸手阻止这一切。她嘲笑，还有返回的余地吗？毕竟是她自己答应的。

    体内的让他停不下来，大手抓住一只饱满，用力着，挤压着掌心里的柔嫩。她噙着泪意的眸子可怜地瞅着他，却不知这模样只是更引起男人的兽欲，大手用力亵玩着手里的饱满，放肆地狎玩压挤，让在自己手中捏成各种不规则的形状。

    顾不得她的痛苦，控制了他，热铁胀得更大，来回进出的力道更为猛烈，每一个都深深的了她的体内，他感到空前的满足。这个女人的身体一次比一次满足他。

    也许是之前没有休息；也许是他太霸道；也许她真的太累了，只有那道泪水划过了眼角，她渐渐的昏睡过去了！

    看着眼前的人含着汗很累的样子，他不自觉地伸手在她的额头上磨辍着，他不知道是什么事？让她在睡着的时候如此恐惧，眉头紧皱。

    直到抚平了那道皱眉，才安心地躺下来！没人知道，他的转变！连他自己也不清楚这是什么感觉？但，是从来没有过的。

    躺下没有多久，刚想合上眼睛，外面好像很热闹的样子，很多脚步声，很多兵器的奚唰声音。

    那像是一个丞相府里晚上该出现的声音吗？

    看来要夜探丞相府了，不过，要小心才是！炎赢俊想着。他现在两层的功力，连刚才梳一的小小反抗都有点吃力，虽然，那里面有点他的小小计谋！

    炎赢俊穿好了衣物，随着脚步声的方向走去，他要探个究竟，这芦文俊，还真不简单！

    他出去的时候倒是没看见什么奇怪的人，好像那些人一下子又凭空消失了。

    他便随着自己的感觉一路顺势找下去。

    不过多久，便是一个"藏青园"，里面的装置好奇特！

    小桥流水，繁花盛开！可以说鸟语花香，人间仙境！即使是晚上，也显得，这个主人对这里的装扮，完全是自然性的，完全是花了心思的。

    他没有多余的时间遐想，既然没有什么奇怪的，他便继续往下找。

    但是也奇怪了？偌大个丞相府，晚上怎么都没个守卫？他这样想着，可还是没忘了继续找下去。

    过了藏青园，又是"许青园""共青园"・・・・

    再者是一个大闸门，整个做工，纯属铂金镶边，铁屑打造的。要过这里好像还得翻墙，除非有门的钥匙。

    但是对于一个学过武功的人来说好像也不是什么大事？这，还有多少人不会武功呢？那这道门岂不跟白设没什么区别？

    他用仅剩的那两层功力攀上了这道墙，中间还借助了那在墙角下的矮梯。其实这个动作足以让他自己大跌眼镜。

    一上墙就传来一道刺耳的笑声。

    "哈哈哈哈哈・・・哈"！

    这个笑声他最熟悉不过了，那是白天他送芦梳一来这里的时候所听到的声音。那不就是芦文俊的声音吗？他不禁伸了伸脖子，垫了一下脚。

    被眼前的阵势吓一跳。

    里面，简直是他炎西王朝的另一个大殿。整个大殿装饰非常的耀眼，金碧辉煌，到处都是镶金，最引人注目的是两条金色雕龙，栩栩如生！

    里面的人排列的阵势比上朝还隆重。两排身穿盔甲的带刀侍卫成八字形排开，在离门最近的地方；中间，是左右两排身穿华丽艳尔的服饰，从穿着上看，应该是大臣；在炎赢俊焦距的地方便是那个充满霸气的男人，他身着龙袍，两脚稳妥地摆放在地上，能显现他的龙威完全是称霸一方的形象。但是奇怪的是，他旁边，是一个身着华饰的女子，那女子的长相，让人一看就不会忘记：冰清玉洁，出水芙蓉！但好像有点熟悉！

    不对！这样的阵势，难道芦文俊要称王不曾。还没等炎赢俊多想，他便听到这一刻他所不想听到的。

    "皇上万岁万万岁！"所有人下跪。

    "众卿平身！"那个男的举起两只手，示意所有人站起来。

    "今天朕要宣布两件事！"

    "一件是：从今天开始，她，秦可青，就是你们以后的国母！朕要立她为青后，从此除了朕的命令，不得有人对她无理，这将是圣旨！

    还有一件，我们的计划将要成功，相信这次梳一就能为朕怀上外孙，到时候炎赢俊，看他还不乖乖站在我们这边，肯定成不了威胁！凭炎西单人之力，不成气候；炎赢冷有勇无谋，更不需要顾及！炎西，他将成为我的世界，这是这么多年来老天给朕的回报！"芦文俊意正言辞的宣布着。

    "不过，朕现在还有一件事要宣布，那里！给朕抓住墙外的人！快！"芦文俊指着炎赢俊所在的方向。

    晒晒想到了一个不错的情节，将要上市喽！

    																							

正文 第五十六章     同病相怜

    "芦梳一！你！不可原谅！"心灵着，他只记得，这一刻他好恨，内心的怒火好像几生几世都难以熄灭。

    炎赢俊的眼前是寂寞的坟墓，这寂寞令他心头如同压了一块巨石，还如同悲的鼓乐在他背后响起，他站在那里看着，沉思，眼泪忽然流了出来。他想这也许是他人生当中第一滴眼泪，也是最后一滴。

    有人拍他肩膀，炎赢俊回头一看，是一个满头白鬓的老者。

    "别难过，有些挫败是难免的，世上不如人意的事实在太多。"

    "说实话，当时我进这里的时候，你觉得我能出去吗？"炎赢俊问道。

    "我不做预测，那句话，事在人为。"

    "那你为什么安慰我？"

    "同病相怜！"

    "同病？"

    "小伙子，每个人的路都要自己走，从我这里看，要走的路已经没多少了？很难说哪一件事最关键。你可能不这么想，也许你必须通过很多磨练才能了解怎样相信人，那么你就通过你现在的所想去看吧！你要相信你自己的感觉，往往最明显的东西，最有可能变成假象！"

    "你・・・・你知道什么？请告诉我！"

    "曾经有一个富商，他有两个儿子，一个女儿，和妻子一家人过着幸福的生活！尽享天伦！但是有一次，富商的大儿子告诉他，他喜欢上了一个女子，这个女子倾城倾国，美艳绝伦。而且从他口中得知，这女子绝对配得上他，也配得上他的家庭！那女子算起来还是他的远亲。"

    "你说这样的好事，家里人哪能不同意。可是，红颜就是祸水！对此女子倾心的，大则，名门世家，家世显赫，大权在握的；小则，书香门第，商宦府邸；这样的话，无论是哪家娶了此女子，都将是祸害，都将成为所有人的公敌！又有谁能当得起此等重压？你说，他们家同意了没有？"

    "应该・・・没有！"炎赢俊答道。

    "是的，那个富商极力反对。而且为了杜绝他儿子再有异样的想法，让他闭门思过！在三个月内不得出门一步・・・・"老者讲到这里，不禁摇了摇头，叹了口气。

    "他儿子真的闭门思过三个月了？"见老者好像难以再讲下去，好像触景生情，立刻问道。

    "是的，他整整三个月不出门！他跟他父亲约定三个月不出门！如若能做到，三个月之后，他娶谁？都不收任何人限制！甚至是他父亲也无权过问！"

    "后来发生了什么事？"

    "你别急！听我说来。后来，后来他出来之后，那女子便不见了，无论怎么找都杳无音讯。再见到她的时候，那女子已经怀上了别人的孩子！而且也深深的爱上了另外的男子，到了非君不嫁的地步。可是那富商的儿子还是深爱着她，也是非媛不娶。这样，他们互相折磨着，互相伤害着；那富商的儿子便将那女子囚禁起来，不让她见任何人，逼她说出孩子的父亲，他要一洗夺妻之恨。在寻找当中，无意得知，那女子的离开全是富商一手策划的，而且甚至还派了杀手一路追杀，在无意中认识了孩子的父亲，便许于终身。"

    "从此，他便变得抑郁寡欢，整天除了去看那女子之外，整个人便闭门不出。好像对生活失去了兴致。"

    "富商不可能不管吧！"炎赢俊插道。

    "富商看着自己的儿子这样日渐消瘦，本来引以为傲的，现在如此堕落，当然看不下去，一气之下便派人买了"神仙丸"给那女子吃，送药的便是他的妹妹。当然那女子吃下了那药。可是在她吃下的那一刻，男子赶到了，他声色阴沉，一脸邪气，六亲不认；一气之下杀了他的妹妹，他母亲正好在门外，看到这一切，欲上前阻止也惨遭毒手。他完全成了一个恶魔。从那天之后，他便变得冷酷桀骜，不再将任何人放在眼里，集合所有力量将自己的实力壮大，在这其中不禁合并了他父亲的财产，将他父亲软禁，从此不见天日，对外宣称逝世！他弟弟也被调到边远山区，永生永世不得相见。这样他便掌握了一切。其实，在一开始，他父亲便得到消息，他的举动不太寻常，可是，他纵容了！他相信，这是他一向引以为傲的儿子。他想相信他一次，而且他也想相信他自己一次。可是，他错了，他彻底错了！而且他也后悔害了那女子的孩子，因为那药那孩子先天不足，出生后就得了怪病，他对不起她・・・・"老者一边摇着头，一边往后退。

    炎赢俊看到眼前的一切，他明白了，他明白这一切了！他也明白老者所说的那女子的故事。但是他现在不想想其他的，他最想做的便是快点回到他最想保护的人身边，他不想任何人伤害她，不想！

    可是，这一切早在芦文俊发现他在墙外的那一刻就已经化为泡沫。

    他挣扎着，在人群中浴血奋战！

    最终倒下了！

    晒晒暂且这样先结结尾！见谅！

    																							

正文 第五十七章    昏迷

    乌黑如缎的长发散落在被褥上，没有珠玉钗凤的点缀，只是完全的随着褶皱飘落。眉如弯月，眼如星光，鼻巧高挺，樱唇齿白，五官精致，如沉鱼落雁，婀娜多姿，颦颦艳艳，玲珑剔透。只是还见不得她醒过来。

    已是黄昏的王府，被落日昏黄的光环笼罩着，清灵灵的园景，透着青，透着绿，一切都是那么的美，又是那么的和谐。

    一抹刺眼的光线穿进了眼里，床上的人微微地颤动了手指，灵动的睫毛也稍颤了一下。

    "王妃醒醒！王妃醒醒！"

    睡梦中就听到有人在叫，芦梳一感到很不耐烦，用尽了全力寻着声源的地方，使劲睁开了双眼。

    虽然是黄昏，但当光线刺进她眼里的时候，她还是紧闭上了双眼。然后慢慢的适应着睁开双眼。

    眼前的摆设，她最熟悉不过了，那是炎赢俊府上王妃的卧室。可是她不是在芦府吗？

    "小容！这里是？"还是问一下比较清楚。

    "王妃，您糊涂了，这里是王府啊！您回来了！"小容见自己的主子醒了，立刻迎了上来，喋喋不休地讲着。

    "王妃？您跟王爷到底怎么了？奴婢见您跟王爷回来的时候都在昏迷中！是不是遇上了抢匪？"

    "您都昏迷很久了！"

    "我跟王爷都昏迷？这是・・・？"一头的雾水。

    "对了，您醒了，我要向管家报告。王爷还没醒呢？"

    "我睡了多久了？"

    "都三天了！"小容准确地答道，因为这期间都是她一个人照顾，所有人都忙着炎赢俊的身体，根本就无暇顾及她。

    "王妃，您饿不饿？一定饿坏了吧！我立刻去让厨房准备吃的！"小容说着，不等芦梳一问完话就前脚踏出了门坎。

    这到底怎么回事？炎赢俊怎么会晕倒？

    她还清楚地记得那一晚她被无尽地索取，然后就不记得了。甚至她是怎么回府的都没有印象了。

    现在不想其他的，只想起来，都这么多天没运动了，再不动都成僵尸了！支撑着臂膀想起来，可是她的手臂却使不出一点劲，好像全身的力气都被抽完一样，她好累！

    半个月

    芦梳一在小容的细心照顾下，几乎变得生龙活虎，在府里也变得自由起来！干自己想干的事，也能常常叫烧烤"外卖"。因为祸首，炎赢俊，还处于昏迷状态。除了有几次出于老管家和小容的再三请求下去探望一下外，可是，每次去都不超过一盏茶时间就离去。反正现在是没人敢管她。

    今天，小容又唠叨了"王妃，您该去看看王爷了！都那么长时间了，王爷怎么都没醒？您不担心吗？"

    "能不能不去啊？"

    "不行！王妃，您是王爷的正妃，如果王爷醒来第一个看到您，那岂不能增进您跟王爷的感情！小容希望王妃幸福！哪怕牺牲一些东西？"后面的话显得梗咽！

    "好好好！我的小容小大人，我怎么怎么看都觉得你想我妈啊！"芦梳一嘟哝着小嘴，一副还未长大的样子。这一个月来，没有炎赢俊的束缚，她可是无拘无束，跟下人距离也拉得很近，平时说说笑笑，下人们对她又尊敬又喜爱。

    "我的王妃怎么越来越幼稚了，如果被王爷看到了，以为是哪家没长大的小毛孩呢？不过小容喜欢看到王妃现在的样子。"

    "可是王妃一打扮又好女人，准能迷倒众千才子，相信只要王妃有心，王爷以后肯定会很疼王妃的，到时候就不会有其他女人每夜霸占着王爷了，王爷每夜都可以陪着王妃・・・王妃一定很幸福！"小容帮梳一梳着发髻，打算等会儿出去。

    "每夜陪着"，只有不要命的人才会这么想，他这种索取无度的人，每夜陪着，不死也要赔掉半条命；她芦梳一才不要做这种亏本生意咧!那些女人爱抢枪去，她已经领教过了！这丫头片子何时学得这么不正经了，得好好教导她！芦梳一一听到那个词脸上晕出一朵红花，又想起了那些夜晚。一边想着，让自己清醒，一边往炎龙轩走去。

    晒晒明天同学会，要狂欢一天一夜，向亲亲请一下假！2月1日段更！晒晒很高兴，能见到老同学真是太兴奋了！希望亲亲与我同乐啊!(*^__^*)嘻嘻……

    																							

正文 第五十八章    哺喂（1）

    阳光照在能照到的所有人身上，也照在床上一直沉默一直闭目充满威信的男人身上。

    此刻，眼前那男子的脸上还是一点血色都没有，一副身体只觉瘦得厉害，全身上下好似只是以骨架在支撑，一点肉都没有，他的一双手枯如柴棍。分明就是一副骨头架子；看着他，梳一感到自己的眼隐隐作痛，鼻子也酸酸的。她揉了揉鼻子转过脸去。

    这是不好的预兆，她知道，她不能让自己对这恶魔动心，哪怕是关心也不可以；她明白，如果动心，最后痛的将会是她自己；至少她要阻止自己陷进去。

    她要极力让自己克制，想想他的好，他现在到逍遥，跟个没事人一样，整天躺着，多好啊！

    而且，那脸上还是，一双魅眼，鼻子高挺，五官分明，并没有失去该有的气质，神色也比平常显得柔和，比平常显得可亲近多了，想着！原以为能平定自己的心，不让它为之跳动。

    可是越这样想，它跳动得就越快，并不是她所能控制的。芦梳一被自己的心理吓着了，呆滞着愣在床边，按着那跳动的胸口，她不敢动，她怕它跳出来。

    "王妃！胡太医今天不在，不知道该怎样喂药，您看王爷到了该喂药的时辰了，请王妃定夺！"平时平时照顾炎赢俊的丫鬟，一脸惊慌的说道，跪在了梳一的跟前。

    谁叫炎赢俊平时是个很爱干净的人？具体的说是有洁癖。不论睡碰过的东西，一律要经过精心消毒太才肯用，这是最严格的要求。如果残有污渍或者未曾消毒，他一摸就感应出来，所以平时那些偷懒的消毒官免不了刑罚，他们应该都算刑具中打滚过来的老一辈了。

    胡太医喂药都示意所有人退下的，所以没有人知道怎样喂药。

    "王妃！王妃！"站在一边的小容，见自己的主子一脸魂不守舍的模样，扯了扯梳一的衣角，示意失神的人。

    "嗯！王爷！王爷怎么了？"梳一被这小容一叫，更显得失神，手足无措，像个无头苍蝇一样向炎赢俊的方向靠去。

    "王妃！请王妃救救奴婢们！"一下子，一室的丫鬟都跪了下来。

    "你们有话快起来说？到底怎么了？小容？"梳一一边扶起靠她最近的那个丫鬟，一边问着小容。

    "王妃！是这样的，今天胡太医临时有事不在，也不知道何时回来？胡太医走之前没吩咐丫鬟们喂药的方法，丫鬟们如果在酉时之前没帮王爷喂药，耽误了王爷的病情，恐怕・・・"小容说到这里实在不想再说下去了。

    因为这已经是府里的老规矩了。平时，只要是有丫鬟伺候得主子不满意或者有过失，那那个主子有权决定她以后的所有命运。很多丫鬟都因为没做好而流落风尘，或者成为终身囚奴。这个酷刑是所有那个时代的人众所周知的。

    "恐怕会怎样？"梳一一脸好奇的问道。

    "王妃！你不知道？""哦！对了！请恕小容健忘，小容忘了王妃已经失意了，以前的事都不记得了！小容该死！"

    "快说来！恕你无罪！"心急。

    小容便将那个时代的对低下女子的酷刑一一道来，一点也不敢纰漏。每说到一个刑罚时，地下的人都不禁深皱了眉头几分，感到这个酷刑就会发生在她们身上，只是时间的问题。内心的恐惧只有她们自己心里清楚。

    小容结了尾声，整个室内一下子变得安静，可以说，死一般的寂静。

    "那，那我该怎样帮你们？我・・我也没什么好办法啊！"梳一一脸的为难，说实在的，她真的也是无计可施。

    "只要王妃答应，奴婢们就有救了！请王妃先答应！"所有丫鬟都将眼神凝聚在梳一的脸上，一刻都不敢离开。

    所有人都先来了个大鞠躬。

    "你们先起来吧！"梳一感到一阵心酸。古代原来就这样践踏女子的尊严的，不把女子的当人看，尤其是低下的女子。

    "王妃不答应，奴婢们就不起来！"领头的那个丫鬟说道。

    "好好・・好！我答应！我答应！你们就快起来吧！"见所有人这么傲，也不管是什么事了？先让她们起来再说吧！

    "谢王妃！王妃的大恩奴婢们会记得的。"所有丫鬟便有鞠了一个大躬。

    "好了，你们先起来！"

    "现在总可以告诉我怎么救了吧！"梳一就不相信了，难道她身上有法宝，怎么就她一个人能救他！她还想他再安静一会儿呢？

    不会她这么一救，他就醒了吧！梳一摇摇头让自己清醒一点。

    "什么！哺喂！・・・・・・"听到小容在她耳边打了报告，梳一颇为震惊。

    晒晒说过，没有特殊情况不会断更的！不会食言的哦！

    亲亲们慢慢看啊！

    不过票票票票！晒晒那个等呐！

    																							

正文 第五十九章    哺喂（2）

    "这・・・这？"芦梳一站在床前一动也不动，看着那黑汁的药碗发呆。屋里那么多人，她芦梳一好得也是个王妃，这么丢脸的事，她做了以后就都会被成为茶余饭后的笑柄，这群丫鬟怎么就不回避呢？

    "王妃，王爷，再不喂药，药效过了就不好了。"小容出声提示，她的出面让那些丫鬟们倒是看出来点端倪。

    "奴婢们先告退！"王妃都嫁进王府那么久了，而且跟王爷都行过夫妻之礼了，还那么纯情害羞，王妃简直太可爱了！奴婢们一脸笑意的退出了卧房。

    顿时，整个卧室只剩下小容他们三个人，静，寂静！

    "小容？你也出去？"

    "王妃！我・・・"

    "你要留下来吗？"看着小容一副不想离开的样子问道。

    "要不你来？我乐得清闲！"想出了一个好点子，这样两全其美嘛！

    "不不不・・・不！王妃！那小容现告退了！"

    等小容也走了之后，整个房间真的充实只剩下两个人，而且其中一个是病人。

    瞬间，风儿呼啸过，眼角瞄了一眼不远处的炎赢俊，讪意明显，后者非常不满地哼声扭头当没看见。

    风还是不一般地吹，那炊烟司空见惯，变得略见微弱，如下一秒就要熄灭的灯火。

    这些都告诉梳一，该来的还是会来的，等待只是一种消磨。这个任务终归还是她的。

    梳一来到床前，不禁好气愤，张牙舞爪了一番，踢得炎赢俊所在的床一阵震动，如庐山瀑布之气势。

    炎赢俊，小女子报仇十年不晚。今天看在救人一命深造七级浮屠的份上，暂且救你一命，而且救的还是几十条人命，合算；我们的账慢慢算，来日方长。

    梳一想完，上前端了药，坐在床沿。

    几经纠折，都难以下手，这哺喂到底该怎么做？

    最终，先饮下了药，迅速揽起了沉重的炎赢俊，在他快要跌回床上时，吻住了那张无色的唇瓣。那悬在半路的动作不知道怎样继续下去，梳一退也不是进也不是。

    忽然，床上的人唇角动了动，随着这份空隙，药汁顺着在舌尖如数灌了进去。

    于是，梳一强忍着地一口又一口哺喂，内心一阵胃酸，一阵反胃，虽然比较顺，但是她感到特别的难受，不知道怎么的。旁边的人略显得面色变得红润，那张惨白的脸格外渗人，一下子回到了平常的样子。

    床上的手动了动，眉头也深皱了一下。

    梳一继续着上一次没做完的动作，含了一口药汁，正准备将它灌下去，这是最后的一口，只要再坚持一下就可以看到胜利的曙光了。完全没有注意到床上人的变化。

    炎赢俊揉了揉眼睑，正准备正睁开眼的时候，看到的是一张放大了的脸孔，那么熟悉却又那么的陌生。

    一下子，两张唇瓣，四只眼睛同时对上。

    静，一片寂静，如果现在有乌鸦，那一定属于梳一！

    "你这是在干嘛！"

    "我・・・・我？"梳一看到眼前的场景，为一个女子这样出现在一个恨她的男子面前感到一脸的呆滞，她不信这个女子就是她，芦梳一！

    "滚！给我滚！・・・・"炎赢俊出于本能的，平时对外物的感应，使出了平生的内力，一掌劈过来！

    现时，梳一被推至几米远，一头栽在柱子上！

    今天就先这样吧！晒晒恳请亲亲们将就一下！

    呵呵呵呵！

    																							

正文 第六十章   他失忆了

    "来人！把这个贱人给本王带到带到柴房，本王不想见到她！"炎赢俊憎恶地看着瘫在墙角的人，恨不得将她千刀万剐，眼神当中的温度绝不低于洞房当晚。

    见到这种眼神，仿佛又回到了当初，噩梦重演。梳一不禁打了个寒颤！但她现在已经无暇顾及那双眼神是否有变化了有的只是她现在还活着！

    听到屋里此等打闹的声音，以及王爷的呼传，原先照顾炎赢俊的一群丫鬟，也听到了，没有敲门就立刻闯了进来，只为眼前所见感到惊呆。

    "王妃！王妃，怎么回事？"一群人闯进来，没有顾到炎赢俊已经醒了，反而先看到了吃力地瘫在角落的梳一，立刻拥了过去。

    "咳咳咳咳！咳・・・咳！"梳一没有力气回答，一直咳着，擦拭着嘴角又溢出来的血渍，只是抬头一笑，观望着关心她的眼神，仿佛回应着，"我没事，不要担心！"

    "王妃？谁允许你们叫她王妃的！"

    "你们趁本王昏迷期间胳膊往外倒，是吧！"

    "还不快将这个贱人拖下去！不要出现在本王视线里！"炎赢俊气愤地说完。

    他这一昏迷，怎么芦梳一还真是有手段，接近他，然后趁他不备，竟敢收买他身边的人。宛如的事还没跟她算清楚呢？

    "王爷！王妃她・・・"带头的丫鬟想解释，被炎赢俊打断。

    "下去！叫管家来！"吐出这几个字，然后重新拉了一下被子，扯了扯被褥，盖好；钻回到到被窝底下，仿佛刚才什么都没发生一样，眼前人嘴角的血渍都跟他无关，他还能怡然熟睡。

    听着一群人陆续离开卧房，炎赢俊想好好睡一觉，睡醒了再了解一切。可是，他好清醒，比平常精神的时候还要清醒，脑子中有很多画面让他头痛，对刚才发生的一幕深感疑虑！

    管家听说王爷醒了，立刻扔下手头的工作赶来炎龙轩。

    "王爷！王爷！"未见其人，就先闻其声。

    炎赢俊敢带异常奇怪，就几天功夫，府里的人都变得好奇怪，管家何时变得如此草率！

    "王爷！您终于醒了！担心死老奴了，老奴还以为再也见不到・・・・・呸呸呸！不吉利！王爷醒了就好。"管家一进门就直奔炎赢俊的卧榻，坐在床沿，挽起了他的瘦手唠叨道。

    炎赢俊看着照顾他这么多年的老管家如此的动作，深皱眉头；他从来都是严格对待下人的，从不允许主仆如此越距，这样是不好的风气，想来，这肯定跟今天这样出现在他面前的芦梳一有关，他一定要好好"对待"她。

    "管家！看来本王太放纵你了！"炎赢俊盯着被握住的手，细声道。

    "哦！对・・对不起！王爷！您看我高兴过头了，老奴该死！"管家立刻放开了炎赢俊的手，跪倒在地上。

    "我昏迷期间发生了什么事？"炎赢俊一边让丫鬟们帮他更衣，一边追问着管家。

    "府中一切正常！王妃把府里管得仅仅有条！王爷，王妃是个好主子！她・・・・"

    "王妃！府中何时多了王妃！"炎赢俊一脸疑问，但是还是显得沉静。

    "难道王爷忘了，三个月前，王爷已经立芦丞相之女芦梳一为俊王妃，也就是现在府里的芦王妃？"管家从恐惧中钻了出来。一脸疑惑的问道。

    "三个月前，本王・・・娶了・・芦梳一？"炎赢俊不敢相信的搁下正在为她穿衣的奴婢的手。

    "嗯！王爷的确・・・"

    "是这样嘛！"炎赢俊回过脸来问站在他身后的奴婢。

    "是的！管家说的没错！不禁奴婢可以作证，所有府里的，还有府外的人都知道。"丫鬟一脸确定的回答道，好像捡了一箩筐的便宜。

    "确定？"

    "确定！"

    "还有，我们都见证王爷跟王妃的感情日益渐进，都很羡慕王妃！王妃好幸福啊！"丫鬟说的条条是道，完全没有感觉到管家一直给她的眼神。

    "啊・・・・啊！"炎赢俊脑门一热，无数个画面从他脑子里闪过，宛如的点点滴滴全都涌现出来，还有另外一个身影，他感觉无数只蚂蚁在他脑子里爬行，食他的脑髓，他控制不住自己。

    体内藏匿已久的内力都被他发挥出来，用尽全力向声源地挥使，他要让他痛苦的任何东西消失，毁灭。

    "砰！"还没等那丫鬟反应过来，一掌劈下，她便在下一秒倒在了血泊里了。

    "王爷醒醒！王爷！"管家在一边手足无措。

    "滚滚！滚！你们都滚！"炎赢俊就像发疯一下，心境难以镇定。

    他是不想承认他毁坏跟宛如之间的约定，娶了这个让他失去挚爱的仇人，而且还跟她有过去，他难以平复出现在他眼前的事实，还是对他失去了记忆感到迷茫，他不清楚!

    管家看到躺在血泊里的身躯，心里一阵抽痛，好好一姑娘就这样被王爷断送了，王爷这一刻好可怕，完全变回以前的形象，而且还失忆了！

    不过，他好庆幸躺在血泊里的不是王妃，他不希望王妃这样的好女子有这样的下场。可是，现在，王爷的情形，看来王妃也难有好日子过了！

    晒晒写了一篇，手冻僵了，好冷！

    连续几天下雨，好烦哦！玩也没的地方玩，逛也没的地方逛，真是混日子！

    亲们！给点力量吧！

    																							

正文 第六十一章   得知宛如回来了

    三月，已经是繁花盛开的季节！大地上到处都回荡着一个声音DD春天来了，春天来了・・・・・・

    春天是无私的，她每年来一次都会给大地带来生机，使大地变得生机勃勃，万物变得欣欣向荣。她也会给人们带来喜悦，人们多么希望她能够永远存在。

    春的脚步走过了大地的每一个角落，她用自己所拥有的慈爱，无私，善良，让大地也为之所动，她用自己所拥有的魅力，把大地装点成一张绿色的毯子；她用自己所拥有的魔力，让人们尽赏这五彩缤纷的季节。

    阳光照耀着整片大地，也照耀到每一个角落。

    炎西王朝二王爷炎赢俊的王府里，大厅里越显得如此热闹，那热闹早就已经超过了当时娶王妃的场面。

    整个王府，张灯结彩，喜气洋洋，下人们忙里忙外。好像有喜事要发生，每个人脸上都显得红光满面，尤其是今天的主角，高跷着二郎腿，坐在大厅的高座上亲自督导这一切装置。

    这一切的场景历历在目。在一角的废弃院落里，一个身着绿纱，青丝上缠着浅色丝带，落脚轻盈的女子。在那样的阳光照射下，还显得瑟瑟发抖；手里捧着一本已经被翻过N次的牛黄色旧天文书，研究着；低头看着，那神情好像已经发现了什么新大陆般；片片迎春飘过她的发梢，在经过她的不在意而洒落至地上；形成一幅不想让人知却早已落人心弦的画面。不管是谁看到这一副闺中弃妇美人图都会感到心有感慨。

    "王妃，天凉！多披一些衣裳！"一旁正送披风过来的小容，不禁感到心中一阵寒瑟，强忍住一阵涩酸，向那个一心研究她所不懂的人走去。

    "小容，你说人死了是不是真的能上天堂？"梳一一边翻着早被她翻烂的书页，一边问着一脸疑惑的小容"能回去了"。

    "王妃！王妃・・・・您！您可千万不要想不开啊！对了，王妃您先吃点东西吧！最近您吃的太少了！"一脸担心的看着眼前瘦弱的人儿，是出于真心的关心。

    "是烧烤！微火吗？"梳一懒洋洋的问道。

    "王妃！小容知道您爱吃"微火"，是小容无能？王爷下令，跟王妃有关的人都一律不能出府，不能接触生人！・・・・""所以・・・所以？"

    "小容对不起王妃！这么一点小事小容都办不好？"煞红了双眼的小容一脸委屈的跪在了地上；她不是为自己委屈，她气不过的是，王爷，炎赢俊那边正喜气洋洋的接他的狐狸精进府团聚，他有没有想过在这个繁华的背后，有一个人正等着他的一句话就能吃到她的最爱。

    "小容！快起来！不怪你！我其实一点都不想吃，你看，你每天端来的大鱼大肉我都不爱吃，你去断点稀饭过来好了，我想吃！哎！怎么突然就想吃稀饭了呢？呵呵!"说着，梳一给小容使了一个充满食欲的表情，然后示意她过去准备！

    "真的？"

    "真的！"摸摸小容可爱的样子！梳一现在感到很清静，没有过的清静！可以安安静静地等待着突然有一天她就回去了，回到现代。这样也好！在这里不会留下任何感情！走的时候也不会有牵挂，现在小容是她唯一舍不得的！

    自从炎赢俊醒了之后，梳一就被管家领来住在这个小院里。据说这个小院是府里最偏僻的院落，离大厅也有一段路，一般不会有人会来，很容易被遗忘！只有小容一直与她相依为命，一起看上一个冬天里每次下雪。自从来了这里之后，半个多月都没见过炎赢俊人，哪怕是经过也没有？只是一开始小容他们这些下人会过来提到他的事！后来被梳一说了之后就没有再提过。

    这样，她也闲的清静，反正这副躯体在她身上运行也不是那么的顺畅!对什么食物

    都不感兴趣不说，还天天得喝着师兄寄来的药，苦涩无味！

    "王妃！"

    "还有什么事？"

    "奴婢不知道该不该说！"小容欲说又止，一副左右为难的样子！

    "什么事？小容，你我都情同姐妹了！有什么话？告诉姐姐我，给你做主！是不是小容想嫁人了？""呵呵呵呵！小丫头，害羞嘛！"梳一脸没事人的样子，一脸嬉笑！看起来是那么的清纯可爱，完全没有她想的那样，离开就是解脱的心态。

    "王妃！您竟然笑我，王妃你真坏！我要说的是正经事！"

    "小容的终身大事难道不是正经事嘛！嘻嘻嘻嘻！"梳一捂住嘴巴，一副欲笑又不能笑的样子，把她忍得！

    "王妃！您就知道拿小容开玩笑。您再这样，明天，王府里就有新王妃了！"小容说完就拔步离开，最后这几句是用吼的。

    "对了！宛如姑娘回来了！"然后就头也不回的走掉了。

    "宛如？"梳一刚想说点什么，这个名字好深刻。

    "宛如，你到底是怎样的女子？"在梳一心底产生了一个疑问，对宛如的疑问，对她从醒来就听到的非常熟悉的一个女子的名字；其他的，现在不容她多想。

    每个人都有好奇心，而像梳一这种在现代是学设计的人，好奇心更强!

    晒晒要开新篇，名字已经想好了《总裁的暖床奴》，大概将在大年三十上映，给大家个惊喜，新年嘛！新气象。(*^__^*)嘻嘻……

    具体简介亲们到时候看新篇简介，欲大家到时多多支持！

    票票票票！																							

正文 第六十二章   条件

    客厅里

    太师椅上一副王者风范的人，高跷着二郎腿悠闲得慌，随手品着手中的碧螺春，几分钟前，他就已经吩咐好下人该做的安排！

    剪裁合体的白色风衣让他显得更英俊、风度翩翩，五官似雕刻般完美，可这张完美的脸庞却冷峻无比，沉稳威严。

    一阵轻微的声响，偌大的帘子被缓缓拉开，炎赢俊直觉看去，一时间呼吸紧窒，惊艳！

    长而直的青丝勾勒出她尖细的瓜子脸，原本白滓的肌肤在一件粉红色泽的风衣寸托下更显得晶莹透亮。

    从来没有否认过她的美，像是空谷幽兰，此时的她，美得更让人挪不开眼睛，更加的沉迷！

    失笑地甩甩头，像是要把自己脑子中那些不该有的思绪统统抛出去，炎赢俊放下手中的杯子，起身。

    空旷的客厅里，芦梳一僵直着身子，身边炎赢俊差异的眼神让她及不自然，下意识地扯了扯衣角。

    炎赢俊没有说话，手托着下巴，还是一味地打量着眼前的俏佳人，没有见得要停下来的趋势。

    "请问！打量够了没？够了，我们商量个事？"梳一被弄得不耐烦了，一脸黑气地追问道。

    "你觉得？你有资格跟本王聊吗？"炎赢俊还是一脸看好戏的模样，完全没有消停。

    "占用你一分钟时间？哦，对了，半柱香的时间！"

    "你没资格！"

    "一下就行，以后不会再打扰你了！而且也不想！"后面这一句梳一是自己小声唠叨的。

    "快说！"炎赢俊一副不耐烦的样子，斜靠在门轴上。

    "能换个地方吗？"梳一抬头仰望着眼前孤傲的人，眼睛中闪现一丝丝的熟悉，但是这只是一瞬间，随即随着炎赢俊的不屑而消失殆尽。

    "要说！就在这里，否则・・・？"他一副就要拔腿离开的模样。

    "好，那我就长话短说。我们定个协议吧！"梳一坚定了决心，鼓足了勇气提了出来。

    "协议！"

    "你觉得你有资格？"炎赢俊不觉地靠近了声源地。

    一下子，客厅变得鸦雀无声，那些布置客厅的下人早就不知道逃到哪里，估计他们也不想看到他们的主子发大脾气吧！作为池鱼，不想被祸及！

    "说！"

    一个字，打破了这一片宁静，估计炎赢俊也不想再僵持下去了吧，他也不知道怎么的，平时不爱管闲事的他，对于与自己无关的事从来都是充耳不闻的；所以，这个动作吓了他一跳！

    "我有两个条件。"

    "只要你答应，我就自愿让出正妃的位子。而且以后不管发生什么事，我都不会参与，慢慢地让我脱离王妃的影子，然后离开这里。"

    "条件？"炎赢俊抬起头瞻望着这个小小的人，这一刻发现她爆发了，这要何其大的勇气。

    "你不想听我说来？想来，这个条件也能让你心爱的宛如和你双宿双飞，你该不会傻到放弃吧！"

    炎赢俊思索了片刻，伸出手示意梳一说下去。

    梳一做出发表言论一样的庄严，润了润喉，然后大声公告，"第一，我想见见你的宛如，毕竟她要继承我现在的职位，我应该有权利吧！"

    "就这样？第二呢？"炎赢俊一脸的傻笑，怎么会有这么愚蠢的条件，不过也对，芦梳一向来是看人行事的，不奇怪！炎赢俊想着。

    脖子还真是累啊！好久没有逛街了，今天天晴，终于可以大展身手了，晒晒怎能错过呢？逛得个昏天黑地的，还剪了头发，波波头的，倒是很喜欢！

    呵呵呵

    																							

正文 第六十三章   神秘女子

    看来不要名，那就是要利喽！这样的女子，他，炎赢俊见得多了。

    "芦梳一，看你在本王面前能表演什么特技，要骗过本王・・・・三脚猫功夫？"要玩的话他会陪到底。

    炎赢俊正一副看好戏的模样斜视着那个跟他谈条件的女子。其实，他心里早就有底了，最多就是多给点钱打发打发，他有十足的把握！

    "说吧！好得也夫妻一场，不会・・・・""亏待"两个字被咽了下去，炎赢俊说到一半被打断了。

    "请让我早点离开！"梳一鼓足勇气，一口气把自己心底的话压缩成一句简短的句子说了出来。反而是这一句简短的句子完全概括了梳一的所想。

    是的，她想离开这儿，离开这个牢笼，解开枷锁，获得自由！她是一只有翅膀的小鸟，她需要飞翔！飞翔是她的梦想，遨游是她的期望，她想要在那一片无人的荒漠克服一切让人躲避的恐惧，展现她的野性难驯。

    在王府多呆一天都会消磨一点她的刺轮，她希望不要让自己惘绕一圈，毕竟，这是一个千年难得一撞的事，她不后悔来这里。这个穿越，让她知道了在这个不被人知的世界，完全没有记录的年代里，还有这样的是是非非，而她恰好扮演了一个谜一样的主角，哪怕是为人所唾的角色。

    "早点让我离开！"梳一又反复强调了这一句，她不是怕炎赢俊没听到，而是不自然地就又说了一遍。她感到，此时自己的心情没有预想中的畅快，只是低沉。有一种叫"舍不得""留恋"的东西在作怪。

    "离开！这么想离开？"炎赢俊一脸难以置信的模样，这可跟他预想的脱离太远了。

    "就这么简单，没别的其他的要求？"一副玩世不恭的样子。

    梳一很确定地点了点头，她极力克制住心里作怪的那个声音。

    "可是，哼哼！我们以前的约定还没结束呢？这样算毁约吧！"炎赢俊也不知道怎么了，变得犹豫起来。

    "约定，什么约定？"

    "你嫁本王前，与本王约法三章。如果你能嫁给本王，那么，你要在王府呆三年，直到本王对你厌了，腻了！

    否则，一根白绫，一杯毒酒任你选，毁约也一样！这两样东西本王还藏着呢？你亲自选来交给本王的保管的，你没忘吧！"炎赢俊一脸邪肆的笑，还好在这之前跟管家了解了这个女人在嫁给他期间所发生的事。失忆！呵呵，这是个好理由，也可以寻找更好的借口敷衍她。

    "那没嫁成呢？"梳一一问出来，就后悔了，多么白痴的问题，她现在该解决的是嫁成的问题。

    "没嫁成？呵呵！你就得远嫁匈奴，成为千人踩万人骑的贱奴，从此成为炎北两国邦交的。"

    "其实这样倒便宜你这个贱人了！"一个女人的声音诧然响起，打断了这一个对话，但是恰恰回答了这一个对话里的问题，是那样的逼真，那样的憎恶。

    从这个女子的话里可以听出此女子对梳一的憎恶不止是三言两语能表达的完的。

    梳一此时根本就没有时间想其他的，眼前出现的人早就把她弄唬住了，还有就是：原来，原来她所在身体的主人，是多么的低贱，多么的不自爱，这样的条件跟约定都做得出来，还督使她不自然地顺着那个思想去做，做出一些荒唐的事。难道她真那么爱那个男的，爱到可以舍弃一切，包括性命！

    不过，从这一刻起她要极力克制自己逐渐被她那个思想占据的趋势，她不允许自己也变得如此的一文不值，尤其是在男的面前一文不值，她更不允许，她好得在现代也是个女强人角色。弃妇，她不想扮演，也扮演不来！

    "贱人就是贱人，你看！被骂还是这样的怡然自得！哈哈哈！"那女子的声音又响了起来，打破了梳一的沉思。

    "啪！"梳一再也受不了了，从来也没有人敢这样骂她，这是奇耻大辱，不自然就挥出了手，完全不计后果。

    "哪房的丫头，敢来这里撒野！这里还容不得你来批评？好得，这一刻我还算你的主子。"梳一说着，早就收回了挥出去的巴掌。她感到好害怕，竟然就这样打了别人一巴掌，却要掩饰的一副本该这样的样子。

    眼前的女子一脸的惊讶，一只手捂着被打红的半边脸，眼眶红肿，一副受尽委屈的样子；一边扯着炎赢俊的衣角，细声耷拉着，"王爷，嗯！王爷，你就这样欢迎我回来，容许这个女人这样侮辱我？"转过身，一副撒娇的样子。

    忽然，一个巴掌袭来，梳一还没等回过神来，就一头栽在了地上，半边脸通红，脸色也越显得苍白，那五个手指印更加的明显，仿佛已经深刻了进去，撰写了他们没完没了的历史。

    "教训人，还轮不到你！本王的人，你没资格教训・・・"炎赢俊无所谓地斜视地上的人的变化警告道，一边双手却揽过了撒娇的可人儿。

    晒晒现在一边码新文，一边还要继续，晒晒真是精力有限啊！见谅见谅吧！

    																							

正文 第六十四章   腹痛

    梳一现在已经无暇顾及他们是否暧昧，只是心中猛然一震，顿时感觉到猛然的疼痛从她的腹部传来。

    梳一的手下意识地捂向自己的腹部，双眸中也快速地漫过害怕，怎么会，她不可能变得这么虚弱。

    但是一阵一阵的疼痛不断的漫过，她心中的恐惧也越来越深，双脚也因为疼痛而失去了定力，身不由己的向后退去。

    炎赢俊也猛然一惊，双眸望向她身后的炕，那里熊熊烈火，烧得正旺，还来不及多想就推开怀里正撒着娇的女人，手下意识地伸出。

    就在这千钧一发的时刻，有一只手揽住了她，止住了她的后退，炎赢俊不由得再次望向了那火坑，心中不由得暗暗松了一口气。

    那女人莫名其妙地被推开，一脸的委屈，小碎步迈向炎赢俊，"王爷，您这是在做什么？"

    "我・・・・"

    炎赢俊望向自己的手，这一刻才发现自己悬在半空的手，不由得搓了一下，以示刚才这一刻的尴尬。

    因为，现在，梳一正跌在另一个怀里，那个刚才一直躲在门外观察大厅内一切的男人的怀里。

    他，炎赢冷想得到的女人，不管用什么手段，他都会得到。宛如，那个女人找她回来只是让他更快得到她的手段之一，他在心里默默许诺过，他不会像他一样对待梳一，他会好好疼爱她，给她所有一切荣华富贵。

    "看来有人英雄救美赶到我俊王府来了啊！"炎赢俊退回到太师椅坐下，一脸无所谓的样子。

    "有人不懂得怜香惜玉，那倒是会有其他人代劳，只要管好你想管好的人，就好！"炎赢冷用挑衅的眼神望着炎赢俊，那其中充满了火药味。说话的同时不忘回过头来瞻望着怀里的人，不禁加紧了力道，把怀中的人揽得更紧。

    "你二哥的王妃就不劳二弟费神了。"说着，炎赢俊起身欲把梳一从炎赢冷怀里隔开。那动作，显得一点也不温柔，在使劲的同时又增添了几分力道。

    "二哥说笑了，小弟看二哥香玉满怀，怕二哥顾不过来。所以・・・・・"炎赢冷见局势偏向对面，扔开其他的不说，冷战到底。

    "好得，你我也兄弟一场，就让你二弟分担一下好了。"一副理所应当的得意样。

    "王弟何时变得这么爱管闲事了，别人的家庭事还轮不到你来插手。难道是最近国中无事，看来该好好跟皇上提点提点，分个差事给王弟。"一副邪笑，说话的同时却还不忘直盯着被某人揽在怀里的人，那之中的动作一丝一毫都落在了他眼里。

    "你・・・・・"

    见炎赢冷无词之际，炎赢俊伸手，一把将芦梳一从他怀里拉开，那动作，一点也不温柔，使得梳一再次撞上了桌角。

    "我的王妃真是越来越胆大了，在本王面前主动勾引男人，看来是家教不严之故。"看着趴在桌角位子的人，不由得心里火大。

    "宛如，你说！我们是不是该对家法作整顿整顿了？"又踱步走回了那个女人的身边，在她的耳边大声问道，其实完全是说给其他两个人听的。

    "怎么整顿，就由下一任王府女主人提点好了！本王一定照办。"说着，在宛如耳边如蜻蜓点水般的沾了一下，眼睛却不忘望向还一直趴在那一动也不动的人，观察着。

    宛如先是看了一眼正冷冰在一边无语的炎赢冷，双拳紧握，仿佛一惹到他就会一拳毙命；不敢继续再看下去，因为要得到炎赢俊的垂爱，在现在做到他期待的是不可能的，所以就索性撇开了他的视线。炎赢俊，在这一刻，她也看不懂他，在离开他之后再见他，她实在看不懂他在想什么，不明白他的心思，至少现在她也看不懂。

    这个局势僵持在这一刻，宛如难以进退，在思索再三，道"王爷，要不先将那个女人给关到柴房，让她作为警示。"

    "我看王爷您也累了，就让我扶您下去休息，我们小别・・・・不要被这个女人搞坏气氛"，说着，宛如紧贴在他的胸口上。

    "好，那我们先下去休息吧！"

    "管家，你先将她安排到柴房。"

    看着站在那里一动不动的炎赢冷道，"二弟难道还想继续留下来，我看你不想再英雄救美一次，救她出柴房吧！我可不想听到我的王妃半夜与人私奔的消息。"

    "二哥，严重了，那小弟・・・下次再来拜访！"说着，依依不舍地将视线挪开，在余下所有人的注视下迈出客厅。

    看着炎赢冷走后，炎赢俊转过来对管家道，"带她下去。"接着挽着宛如向内室走去。

    管家在看到王爷走后，急忙走到梳一身边将她搀扶起来，看到她瞬间变得惨白的脸，管家不禁一滞。

    再将双眸转向她，看到她捂在腹部的手，不由得愣住，他刚刚看到王爷推她是的那个动作，按理说，王爷的那一推应该没用太大的力气，她为何会痛成这样？

    "王妃！您没事吧！王妃。"管家摇着梳一的肩膀。

    没反应。

    接着，只是豆大的冷汗下来，她完全失去了知觉。

    只是在昏迷前一刻，吃力地吐出一句话，"叫・・・・大夫！"

    而另一面，炎赢俊在离开的时候，从来没有忽略身后发生的事情，一五一十地细闻着，哪怕手中在做其他的事，抱着其他的女人，将最后那声音刻在了脑子里。

    继续奋斗啊！抓紧在年内让亲亲看得舒服一点。																							

正文 第六十五章   怀有身孕

    碍于炎赢俊曾经吩咐过他，要将梳一带到柴房去。管家看着那个纯真的女子一副痛苦的样子，再三思量下，在柴房里铺了一床被子，同时吩咐下人找来大夫帮梳一整治。

    "快醒了！"大夫帮梳一把完了脉，一脸欣喜地望着管家，脚尖轻点地苍老的开口出声。

    "大夫，我家王妃怎么样了？"管家一脸担心地问道。现在什么都不重要，对于他重要的是刚才王妃一脸的苍白，不知道有什么问题，照顾主子是他的责任，而且这还是个特殊的主子，跟他的感情也不一般，很是担心道。

    "管家，你是王府的管家吧！老夫先跟你道喜了。"大夫笑逐颜开，两手作揖，两对眼眸弯成一对弯月，唇瓣也扯开一个弧度，脸上怎么看都是惊喜。

    "喜！喜从何来？"管家倒是一脸的疑问，见大夫这样说倒是松下了一口气，但是觉得这样的局势更让人不安。

    "你家王妃有喜了！"激动地脱口而出。

    "有・・有喜？王妃她怀孕了？"正时，管家没有了表情，整个五官扭曲，嘴巴成O子形。

    "是的！"

    "你没弄错吧！"

    "老夫行医多年，邻里户里的大小几个城镇都知道，老夫从未误诊过，这点你请王爷放心，就是请宫中的御医来，想必答案也一样。"大夫少了刚才的欣喜，倒是有几分弄不懂，别的大户人家的媳妇怀孕的都敲锣打鼓，庆生；这王府倒稀奇，这种气氛，好像新生命的到来是个错一样，一脸的疑问。

    不过想想也是，哪有大户人家的夫人住这种比下人房还简陋的地方，看起来完全像个柴房。想到这里，大夫倒是有点心生恐惧。住在柴房，有被打的痕迹，怀孕了好像还有不为人知・・・难道，难道这个女人破了清洁牌坊。

    管家也一脸的担心，那程度完全不比刚才梳一晕倒的时候弱，反而曾添了几分不安。

    "大夫，那我家王妃她・・・"

    "刚刚稳下来，刚才再晚一下，恐怕大罗神仙也保不住这个孩子；这位夫人本来身子就比较弱，以她现在的身体，根本就不该带孩子；现在就这么累，以后会更困难；再加上孕后反应，营养不良，我这里开了几副方子，你们要按时给她服用，切忌不要给她碰藏红花累的植物。"大夫一脸的专业，吩咐管家道，虽然不知道这个女子肚子里的孩子是谁的，但这个环节是他的责任，不可省略。

    "听老夫一句！其实最重要的还是孕妇的心情。"大夫一边整理着他混饭的工具，一边出自真心地劝导管家。

    "多谢大夫，那这个・・・・・・这事！"

    "放心，老夫这么多年，职业道德还是有的。"

    "不会随意乱说的。"

    "那・・・・"管家掏出了大定的银子给大夫，"这个请收下，一定要的!"

    "这个・・・好吧！"老大夫接过管家递过来的银子，一边转身往外道，"我先走一步。"

    "对了，王妃何时会醒？"

    "该醒了！"大夫在梳一额头上擦了一些药汁，然后对着管家道。

    因为管家对她怀有身孕的事不敢拖延，拖得越久就越难收拾，他也不敢缮作主张。现在该做的便是早点叫醒王妃，问她个究竟，然后再做定夺。

    果然他的话说完躺在床上的女子便嘤咛一声"缓缓张开眼睛"真的醒过来了。

    见梳一醒了"管家凝重的神情都松懈了下来"露出了一丝喜色。

    老天爷"她的头是怎么了？为什么一张开眼就天旋地转"逼得梳一不得不又闭上眼睛。

    "你慢慢再张开眼"昏眩一会儿就过去了！"老迈的声音在她耳旁响起。

    梳一听话的试着慢慢再睁开"这回眼前的晃动没那么厉害了"片刻后"脑袋里清明了许多"身体也舒服多了。

    她睁着双眼在四周转了圈，看到了陌生的地方和一个盯着她看的奇怪老公公。

    梳一吓得连忙坐起"手紧捉住盖在身上的被子"看着长袍的老人她满脸的惊疑"我怎么会在这里？这是什么地方？管家，我怎么了？"

    "王妃，你听老奴说来，别急！"管家一边说着，一边安慰着，双手时不时地拍在梳一的肩膀上，慢慢地讲述着一切。

    "什么，怀孕・・・・"梳一睁大了眼睛，双目无神。

    晒晒可伤心了，鲜花没等到，鸡蛋一箩筐，要命！

    还是自我打气一下吧！

    																							

正文 第六十六章     很冷

    梳一闻言之后，攸地抬起头，不可置信地盯着面色怪异的管家，闪闪的眼眸中涌上一丝复杂，她不知道该如何消化这个惊人的消息。

    "孩子已经一个多月了，您的身子很虚弱，大夫叫您要多休息，尽量别太劳累。"

    这算什么？这番话本该由孩子的父亲转告她，现在他又在那里？

    梳一一副呆然的表情，回不过神来，直觉告诉她，这只是玩笑，不可能是真的。

    她来到古代，尽管发生这么多事。但是，孩子，她还从没想过。

    "管家，这不是真的，是不是？"她低着头，伸手抚上自己没有任何变化的腹部。

    呵呵~当然没有任何变化，才几周而已啊！只是，只是这里，真的已经有个宝贝吗？她和炎赢俊的宝宝，他要当妈妈了？

    不可否认，这种感觉是奇妙的，却又是彷徨的，如果炎赢俊知道她怀了他的孩子，会是怎样一副表情？

    应该是嗤之以鼻，让她作为他孩子的母亲是一种耻辱吧，让她赶紧拿掉这个不受期待的新生命吧？

    而一旁的管家，默默地将梳一的反应看在眼里，看着她脸上的那抹挣扎，他以为，他的猜想没错，王妃根本就不欢迎这个孩子的到来。

    "王妃，这个孩子・・・・・"管家轻声地安问。

    "你想问，这个孩子是不是王爷的对不对？"梳一反应了过来，而且还异常清醒的反问了对方。

    "是・・・哦，不是，老奴不敢造次。"

    "按天数算，管家你觉得呢？"梳一一副无所谓的样子，其实内心的挣扎与不安只有她自己知道。

    "一个月前，王妃・・・・・・王妃在・・・・・・"忽然他的脑子里出现了一个除王府以外的地方。

    "在冷王府。"梳一看着管家的双手，下面的话难以出口，就顺便推了一把。

    其实，说出这样的话，她的心如刀割。没办法，都是那个忽冷忽热，邪魅霸道的人，逼她将谎言再继续谎言下去，这样估计得到的还是谎言。在她的眼角闪烁着那滴泪珠，那滴为她宝宝而闪过的星痕。

    因为，只有这样，管家才会信，认定这个孩子不是炎赢俊的，没必要告诉他。告诉他，只会活生生害死两条人命，以她这些日子对管家的了解，他并不是一个冷血无情的人，他会放她一命的，不对，是两命。只有这样，才不会将他认为是好消息的消息告诉炎赢俊；梳一只能赌一把，这样总比被炎赢俊发现，和他的女人一起来将她蹂躏至死来得好。

    "王妃，拿掉孩子吧！孩子现在还小，拿掉他，您可以和王爷重新开始。"

    "你说什么？"梳一不可置信地瞪大双眼，死死地盯着前面的管家，他竟然要她拿掉宝宝！"

    "王妃你・・・・・・"

    "这是我的孩子，不管怎么样，我都会把他留下来。"因为从她知道自已肚子里有了他的孩子这一刻起，她发现，她对炎赢俊以前的一切并不憎恶，谈不上是什么感觉。只知道，现在，她想要这个孩子，这个属于她还有・・・・的孩子。

    看着双手轻轻抚在腹部上的梳一，初为人母的喜悦全部涌现在那张仍然有些苍白的小脸上，然而，她脸上的表情逐渐清朗，微微地低头浅笑着，双眼中有了从未有过的异样光彩，闪烁得令人炫目。管家，他活到这么大把年纪，看的经历的也多了，他知道，这是一个母亲对新生命的期盼。

    他现在明显已经看到了梳一的抉择。

    "王妃・・・这样迟早有一天王爷会知道的，你打算怎么办？瞒着不是个办法・・・・・"他不忍心看到他崇拜的王妃弄个被沉潭的结局。

    然而，听到管家的话，梳一脸上的欣喜瞬间消失，身子徒然一僵。她应该想好孩子该怎么办？就算炎赢俊同意放她离开也是几个月后，恐怕这肚子还是瞒不住。她不能让他知道孩子的事，为了孩子，她要快些离开。

    "老奴，老奴可以帮王妃瞒一时，可是时间长了，王妃自己定夺吧！"

    "老奴还是觉得・・・・・・"管家还想提些意见，被梳一打断了，卡在了半路。

    "管家，你觉得我怎么样？"梳一只能来软的。

    "王妃指的是・・・"

    "你觉得我该不该活着？"

    "王妃是个好人，以前是奴才们不知道惜主，对王妃不敬。可是王妃还不计前嫌对大家更好。像这样的好人当然要好好活着，长命百岁！王妃这样讲，是想・・・・・・"管家讲到后来也便明白了梳一的意欲。

    "我想让你帮我离开王府，除了你也只有你可以帮我了，现在知道这事的就只有你一个人。而且在王府中，除了小容，我信任的人就属你一个，小容还小，我不想她卷入其中。除了你我连个可以说话的人也没了，如果连你也不帮我，那・・就・只有慢慢的被王爷发现，然后将我们母子处死。那样，这个世上也就没有芦梳一这个人了！"梳一意味深长的说。

    "王妃，您・・・您太抬举老奴了，老奴恐怕・・・老奴尽力吧！"

    "谢谢管家，我就知道管家是个好人！"梳一行了个大礼，露出一个宠溺的笑容。

    "我看，我是个心软的人吧！"管家说罢，做了一个长辈对晚辈的表情，这一刻完全没有地位，权贵之分，有的只是一个长辈对晚辈做错事后的宠溺。

    顷刻，管家离开之后，整个柴房又陷入了寂静，虽然铺了一床棉被，但是还是显得阴冷阴冷。

    梳一整个人蜷缩成一团，埋在被褥下。此时，显得被褥如此的单薄。双手抱住小腹，尽量不让他冻着，夜，显得如此的漫长，如此的寂寞，她感觉自己的身体越来越冰凉，越来越沉重，她好想抓住些什么，在四处抓获。

    忽然，碰到一个暖物，她顾不得想就一把抓了过来，放在自己的手心，着，汲取他的热度，慢慢的发现这个热物并不只是一点，甚至比她还大，她着放开了双手整个人箍住了他。

    晒晒好几天没有动工了，趁着今天有时间，奉献一下吧！

    呵呵呵！多多支持晒晒啊！

    新年快乐，再次！

    																							

正文 第六十六章续  暂时的温暖

    心破了碎了残了，却依旧能感觉到痛，仿佛她的世界都毁灭了，如花一般的灿烂，最终变得麻木，只剩下冰冷！

    冷，让梳一蜷缩着身体，呆呆地靠在墙角，陷入了黑暗的世界里。

    "一一・・・・・・"她的耳里突然传来了炎赢俊焦急的呼喊声，还有用力拢紧她衣服发出来的声。

    梳一用力地睁开眼，望着炎赢俊，他的脸色很不好，脑海中不由想起了他和他的宛如刚刚团聚的场景，痛苦的闭上眼睛，摇着头哭泣着道："我知道这是梦，这是梦，我不要在梦里沉沦，不要！"

    "你走・・・・"

    她相信她是坚强的，她可以撑过去，一心要离开他，又岂会在梦中留恋。就是留恋，她也不允许，她要跟他两清。

    可是现在她又流露出了她的另一面。

    梳一知道，她也是需要保护的，尤其是她知道有宝宝的那一刻，她希望宝宝有个完整的家，这是所有做妈妈的期望，她刚刚踏入这个殿堂，这一思想也就萌生了。

    这一想法也让她一怔，之后也便清醒了回来。她希望，她在没有那么依赖的时候离开，她不要陷入到整个不可收拾的境地里。

    眼泪打湿了他的衣襟，同时也染红了她的双眼。她也不知道，什么时候？她变得如此的脆弱，还好这只是梦。就让她把这几个月的不快全都哭诉出来吧，她现在最需要的就是找一个人哭诉。现在，这个在梦中的他，也便成了她的最好对象。

    梳一一心认为这只是个梦，也便完全没有多想，哭着喊着，双手捶打着他的，不知道要怎么舒畅，只是一味地哭，梗咽着道："这几个月，我・・・希望忘记这几个月的一切，除了他・・・・"说着，梳一伸出双手轻抚腹部，那里，有一个让她在这个时空隧道活下去的理由。

    抬头望着轻搂住她的臂膀，"我只要他・・・"

    当然，炎赢俊不知道她所指的"他"到底是谁只是一心听着她说着一些听不懂的话语。

    轻闭上双眼，搂紧怀中的人，不敢松开半分，生怕一松开就再也见不到了。

    就这样，梳一获取到了温暖，靠在那宽大的臂膀中哭着捶着直到累了睡了。

    梦中，她感到有人轻吻她的宝宝，她只在梦中咧开嘴道："宝宝，爸爸在亲你！"

    这一夜，没有人知道在这个阴冷又潮湿的地方有两个人互取温暖！

    晒晒好久没写了，不是很有手感，试着增增增！

    为这么久没写说声抱歉！虽然大多是过年的原因，但是更多的是最近心烦才那么久没写，原因就先不透露喽！

    新春快乐，虎年吉祥！

    虎虎生威!

    																							

正文 第六十七章   离开柴房

    呕――

    清晨刚刚睡醒，梳一翻转身体，撑起身体趴在一边作呕不断。五脏六腑都被吐出来了，刚刚想躺下来，一阵反胃恶心的感觉又瞬间涌上心头。"呕――"

    "梳・・・大嫂，你怎么了？"炎赢冷快步从门边奔过来，一进门就看见梳一趴在一边要呕吐的样子。

    梳一一听到是炎赢冷的声音，立刻强忍住那股反胃恶心的感觉，捂住嘴巴，快速地抬起头来，"没，我没事・・・・・・"

    眼前四个人，炎赢俊、炎赢冷、管家、还有刚刚回来的宛如，他们都凝视着她，把所有不解都丢给了她。

    虽然炎赢俊还是一脸无所谓的样子站在中间，但是看他的眼神也是颇有疑惑，昨晚他陪着她，还是好好的，他还是不知道发生了什么事？让她如此的痛苦，眉头深锁。管家虽然知道，也只能装作不知，一脸的好奇，让梳一看了难免有点想笑，捂住的嘴在偷偷含笑。

    作为女人，宛如颇有预感，一下子就能看出来，此事并非她说的"没事"。走到梳一的跟前，抓住她的手臂好奇的问道："没事？你怎么会一大清早的就在呕吐・・・・・・"其实她呕吐已经不是一两次了，这几天她有叫下人观察芦梳一的行动，本想好好了解她，好以后方便相处，可是却得到她最近的状态，想到这里，她的心里有一种不安的感觉，"王妃，你・・・・・・不会是・・・"

    梳一一听，整个身体立刻僵住，反应似地一只手捂住了她的话语，而另一只手却习惯似地捂住了小腹，"是・・・是什么？是我最近吃错东西而已。"强逼住自己咬住，不能再让别人发现，尤其是炎赢俊，要不然肯定不会放她离开了，只要死不承认就没事了。

    聪明的宛如又怎么会猜错？就算是梳一这样说，但是她刚才的动作无一不入她的眼睑，反而让她更加确定，"吃错东西会吐得这么厉害？我看还是等会让大夫看看才好。"

    "我没事，你不用那么费事，我要休息了，你们出去吧！"梳一快速地转移话题，转过身子背对着他们，如果再谈论下去的话，宝宝就要被吓掉了。

    快速地转过身子，假装着睡觉的姿势，其实更加细心静闻着身后的变化。

    只是，整个杂乱的柴房变得异常的安静，陷入了死寂。

    "不走，是吧！那你好好留在这里，宛如，我们快点离开这个肮脏的地方。"炎赢俊不耐烦地拉过还半蹲在地上的宛如。

    可恶的芦梳一，他这么担心她，怕她昨晚冻着，才做了平生最大的蠢事，偷偷跑来柴房跟她一起睡；他怕她在这个阴冷的地方会有什么不测，才千思万想的以炎赢冷为借口将她放出去。不领情是吧！那他炎赢俊也没办法了，只能让她好好呆在这里。

    炎赢俊做出一副要离开却又不舍的样子。

    炎赢冷倒是再也看不下去了，独步上前将梳一拉起来面对着他，轻声在耳边道，"一一，别再傻了，快点离开这里再说吧！今天是我特地求来的，我不管你是生气也好，不领情也罢，还是先离开这里吧；今天不离开就不知道是何年何月了，我知道你生气，现在不是时候。"

    梳一听了炎赢冷的话，倒是好汉不吃眼前亏，想坐起来离开，可是几天没吃好睡好，再加上怀孕吐的比吃的还多的缘故，完全没有力气站起来，强撑住身体半坐在地上。

    刚坐好，"吱"的一声，一只大手呈现在她眼前。

    "我扶你！"炎赢冷面带微笑，仿佛是刚刚成功了什么般的，带着那种坏坏的好意对着梳一说道。

    怎么又是他？"她还没到要人扶的程度，二弟还是让你大嫂自己来吧！"虽然炎赢俊同意以他为借口放她离开这里，但并不代表他能对她为所欲为。

    炎赢冷轻轻地把手挪开，现在也不是他逞强的时候，一不小心还会害了他，这次的离开还是他放弃调查芦文俊，放弃立功的机会得来的，他要慎重。

    "不必了，我自己可以去。"她真搞不清楚，他们到底要她怎么样？

    炎赢俊早已带着宛如消失在走廊的尽头，留下他们两个。她匍匐着向前走，他龟速地跟在后面。

    不知道多久才回到她久别多时的房间，沾床就睡。

    现在她完全不管明天会怎么样，怀孕让她只想睡，只想好好睡一觉。

    谢谢亲亲的钻钻，晒晒很高兴！

    亲亲真是雪中送炭，又有写的冲动了。

    哇咔咔！																							

正文 第六十八章    两个人都病了

    待到炎赢俊再次回到寝室时，宫亦伦倒是来这里等候多时了，看着浑身的炎赢俊，东倒西歪的人，他急切地说道："哎呀，你们是怎么照顾你们家王爷的？"带着责备，同时也有一丝担心，他将炎赢俊拉到床边躺下，盖上被子，指尖在触到他滚烫的时候，急切地说道："天哪，怎么都发烧了？这个蠢人！"

    一听他发烧了，宛如不免有些着急："什么？王爷发烧了？"

    "可不是么？你就不能照顾着些！"不悦地瞪了她一眼，转身取了毛巾为他散热。

    过了大半个小时，忙碌完了，才看到悠闲地坐在一边抠手指自娱的宛如，当下似乎也明白了什么，又有些看不下去："请・・・你照顾着点！"

    苦笑着松了耸肩，"放心，我会的！"折腾了一大晚上，就是这样自娱渡时也有些累了，她颇感疲倦。

    "好了好了，要不你先睡一会儿，我来看就是了。"嘟哝着小嘴，勉强着取了被褥在地上铺好，以她跟炎赢俊的关系，一起睡也不是什么大事，只是眼下她可不想传个什么病疾过来，不合算。

    一会儿，没等宫亦伦再跟她搭上话，就已经沉沉的睡着了，宫亦伦托着下巴看着炎赢俊，这种让他如此想念如此放不下的女人，到底是一个什么样的人呢？以他对这个女人的看法，还不及梳一三分之一，这样的执着怎样才能让他清醒，又会不会影响到他们两个呢？

    深深地叹了口气，自己一直以来默默地跟在炎赢俊身边，在暗中为他铲除不必要的人，生活上也是跟的条条有致，以至于他能将国家的其他大事管理的那般的好，成为有名的炎西二王爷。

    曾今因为梳一的事，让他有过不再帮他的念头，还试着反叛他，甚至击败他，然后轻而易举地从他手里带回一一，可是自从调查以后发现炎赢俊也是深受其害之人，想必：同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。他抛开了一切，继续回到这里追随着他，做他的右手；还有更重大的事情，保护好一一让她得到幸福不受伤害。

    这样，这些理由迫使他更加的尽职。

    不过如今，那个宛如又出现了，以为没有了他，再让一一放弃仇恨，就能安稳地过上日子，可是不想她又出来了，如今该怎么办？

    "梳一，一一，一・・・・・・一，你回来，回来吧！一・・・・・・"烧得糊里糊涂的炎赢俊嘴里喃喃地说个不停，"一一，你来，快来・・・・・・"

    地上的宛如，虽然想睡，但是本就不习惯地上的坚硬，听他叫个不停，心里更加烦躁，更加生气以至于嫉妒，一个枕头扔了过去："炎赢俊，你不该喜新厌旧，如此的不重情义，你把我芦宛如当做什么了，"妓女"挥之即来呼之即去？我这样彻夜睡地板陪着你，你倒好还想着那个狐狸精，芦梳一・・・・・・"这个看似柔弱的女子握紧了拳头，使指甲插到了肉里，渗出殷红的血丝。

    "一一，梳一，一・・・・・・"

    好笑的掐了一把自己的臂膀，让它清醒，她要夺回他嘴里叫的人的位子。

    又是一天，天空泛出了鱼肚白，不知不觉，一个晚上又过去了。

    翌日一早，他们两个便早早的醒了过来。

    炎赢俊生病的消息也传的够快，在当天就传遍了整个王府，大家各有各的说法，有的说是为王妃而病倒的，有的却说是刚回来的主子把他累倒的・・・・・・众说纷纭，猜想千奇百怪，只是那一天梳一也刚好听不见，因为她也正病着呢？

    她没有炎赢俊那么大牌，所有御医都照料着，寸步不离；她只有小容一人守在一边盯着，为她端茶送水。

    只是梳一一大清早便醒过来了，听到下人们关于炎赢俊生病一说，好像很严重的样子，她还没顾自己的病是否已好，就三步并着两步的向炎龙轩赶去。

    一身素白睡衣的炎赢俊，躺在床上还是一动不动。整个脸颊透过门缝，她可以清楚地看出，这一夜的病魔让他消瘦了很多。

    "宛如小姐，这里就有你照顾，在下先告辞了！"他要赶着去看一下他担心的人，宫亦伦一说完就拔腿出门。

    "你还呆在那干嘛！还不快点过来帮我照顾着王爷点！傻愣在那，还不快过来。"宫亦伦一走，梳一趴在门后一下子的叹息声，一下子的焦虑声，无一不被宛如发现，其实她早发现了，只是现在更是个点破的好时机。

    晒晒困！今晚就先写到这里，接下来宛如的各种行动，以及梳一的回应将寸出全文主题。

    请期待(*^__^*)嘻嘻……																							

正文 第六十九章 得知她也怀孕了

    芦府大厅

    其实，芦文俊对整个局势早就迫不及待了，自从那个晚上穿试过龙袍以后，看到百官朝拜的场景之后，他可是时时刻刻惦记着当时的享受，就是平时因为某些原因不能在大庭广众之下穿上它，睡觉也不离身，每晚也是紧拽着龙袍入眠。

    就是因为迫不及待，才等不及梳一怀上炎赢俊的种就让宛如现身；就是迫不及待，还没等宛如下手，就趁炎赢俊在最虚弱的时候给以重击，芦文俊，其实他也知道他太急了，至少现在还没等到他可以下手的时机，但他还是铤而走险了。

    现在是最好的时机，炎赢俊一倒下，整个王府都由芦梳一和他的王牌宛如掌管，整个局势对于他来说都有利而无一害。虽然很急，但他已经想好了一切的计划，里应外合，天衣无缝。

    他的计划非常周密，对于他要对付的人也了如指掌。

    炎赢俊，是炎西的主干，全国大大小小的国事都通过他手，整个抉择都由他说了算，只要他倒下，整个大势就已经三分之二落入他手，而炎西只是整个炎西王朝的表面皇帝，装饰品。他，只是当年的老皇帝的权宜之策，为了遮掩，让整个王国的主干也就是炎赢俊能有安全的环境而采取的小小计谋，但是这个计谋早就被他识破了。正时，芦文俊的嘴唇扯起一个弧度，眼睛也眯成一条缝，他有把握这件事他查得一清二楚，他有把握在明天也就是下一个天明的时候，他能光明正大的穿上他想穿的衣物，享受那一份喜悦。

    俊王府炎龙轩内

    而梳一，自从宫亦伦离开之后便被宛如叫进来照顾炎赢俊，便已忍了半天了，整个身体昏昏沉沉的，随时都有可能倾倒。

    到了下午，烈日渐渐变得微弱，满天的白云，渐渐染上羞涩，一旁悠闲的宛如倒觉得肚子饿得厉害，却也不想自己弄东西吃，眼下也没有人可以代劳，当然这个重大的任务也便落到了梳一的身上。

    "我饿了，去弄点吃的。"那个妖媚的女人高翘着二郎腿坐在太师椅上，如女王般的发号施令，手指还不忘抠起指甲。

    梳一倒是一副镇定的样子，继续为炎赢俊换洗着额头上的毛巾，一遍又一遍，终而复始，完全不把宛如的话放在耳里。

    "我叫你去厨房弄点吃的，听见没有啊！"放下了高跷着的二郎腿，站起身体往梳一这边走来。

    梳一只是无奈的摇摇头，然后继续手上的工作，她才不想再去招惹她，再过几天就要离开了，无生事端，不合算，能忍就忍一下吧。

    见梳一还是一副不以为然的样子，"王爷，王爷・・・・・・你看，你看我过的这什么日子啊。"一下子推开了梳一，趴到了炎赢俊的床前，一边哭着，一边抹着脸上的水珠，一副委屈。"你一倒下，他们就不把我当主子，你看看，你看看，这以后我还有肚子里的小宝宝该怎么过啊！"故意挺大了肚子，显现他的存在。

    肚子里的小宝宝，难道宛如已经怀了炎赢俊的孩子，这一句倒像空来风，让正在换洗毛巾的梳一手了一下，毛巾顺然落到地上。

    "你也怀孕了？"梳一顿时感到天旋地转，何处才是边际，跌跌撞撞着找到了依靠物支撑住欲坠的身体。

    "你看，这还能作假吗？"宛如再次挺大了肚子，整个上身倒是一下子成一直线。

    原来她也怀了他的孩子，原来这一切都没有了回转余地。那她的宝宝算什么，"私生子"还是王府下人的野种。

    梳一不自觉地轻抚着平坦的小腹，已经接近两个月了，他还是没有任何变化。

    感到他有微微的起伏，她才清醒过来；她不该这样，她不是早做好了准备，带着宝宝离开他，那她又为何为他跟别人的孩子伤神呢？他是王爷，他会有很多很多的子女，这一点是不可能忽视的。

    想到这里，那她还有什么可以犹豫的呢？她，芦梳一是绝对不会让自己的孩子跟别人的孩子分享父爱的，她明白这会成为孩子的阴影，她不允许。梳一站直了身子，挺直了腰杆，深呼一口气，让自己镇定下来，现在不宜动怒。

    "知道还不下去弄吃的，还要我再吩咐一次吗？"她倒是一副本就应该的模样，继续坐回到原来的位子。

    梳一听了，倒镇定，转过身来对着跟她一样同为母亲的人道，"你要吃什么，我去准备。"又深呼了一口气，心平气和地跟她交流，她忍耐！同时，她也可以理解，初为人母对事物的挑剔，不定时的须求。

    "桂花糕、炸酥饼、升美斋、藕粉圆子、枣泥麻饼、三鲜莲花酥・・・・・・"一边想着，一边耍起她的小手，眼神飘逸，"玉蜀黍，对了就这些。嗯・・・玉蜀黍一定要给我做好，快点送来!"说完之后，又微眯起眼，小憩在刚才的卧榻上。

    梳一对于她的吩咐，应该说有点不屑。她才没那么笨，就那女人这么小的肚子，能吃这么多才怪，想趁机整她，早就看出来了，一边想着一边往门外走去。

    "啊!"

    "叫什么叫？走路不带眼睛呐！"在门角转弯处被一个貌似家丁一样的人撞了一下，还好她有警觉，还不至于摔个满地，后果不堪设想。

    对于那个人的长相，好熟悉，却有好陌生，好像在哪见过？一时半刻想不起来。梳一摇了摇头，不让自己再费神，转头向厨房走去。

    晒晒会加油，对于梳一跟炎赢俊，晒晒会给个好结果的。

    不要害怕伤神！

    Ok！																							

正文 第七十章    搞砸

    走出房门，梳一倒是没再理房内的动静，只是沿路找小容帮忙，那些宛如说的食物，

    别说她不会做了，就算是听到那个名字，都没见过，更别说做出来了，何其的难？

    炎龙轩内，那个芦府的家丁，一见梳一没说什么也就走了，不耽误大事了，匆匆忙

    忙前去见她要找的小主。现在正事要紧，耽误了大事，那可不是一条小命可以补偿的。

    "禀小姐，有新情况，情况有变！"家丁踏过那道门槛，飞奔到宛如身边，轻声道，

    "丞相大人有新的吩咐！"

    "信呢？给我！"宛如见来人，便快速从榻上坐了起来，精神异常的清醒。

    "请小姐等一下，信・・・就在・・・"家丁很仔细地摸着胸前的隐藏处，从上到下，毫

    不放过任何地方。

    "信・・・奴才该死，信被奴才弄丢了，请小姐惩处！"这种家丁是经过严格特训的，

    不是服从就是服毒，两条路，是芦文俊将他们收养来后经由严训的，要不然这样重大的信芦

    文俊也不会交由他手。见况，虽然逃不了一死，但是那家丁还是立刻跪了下来，希望眼前的

    人能够闭一只眼。

    "信不见了，你知道该怎么办的？"在她的脸上找不到一丁点同情的气味，因为也

    是经由严格特训的，同样是死士的她，看惯了生命的脆弱，就更加不会挽留，甚至于不屑。

    "先找到信，再去领安乐丸！"那个女子说得一脸的轻松。

    在芦府，特训的人中大部分都是小时候无家可归被领养来的，但是有少数是家里穷

    然后以低价卖给了芦府做家丁。表面上以家丁身份居之，其实全是芦文俊训练起来的死士，

    在经过重重考验之后，死的死，残的残，留下来的所剩无几。而这留下来的人，芦文俊都用

    他们最重要的东西相要挟，使之愿意为他舍命，而这个送信的家丁他最重要的东西便是他在

    这世上唯一的亲人――他的父亲。

    他办砸了这件事，无非他的路有两条：一条是趁芦文俊还没发现之前，立刻消失，

    从此海角天涯四处流浪，躲到他找不到的地方，这一条可能不大，在这个炎西国中芦文俊的

    势力遍布天下，很难逃脱；再就是，按照原先的规定，办砸了那件事，一定要先补回来，就

    像他这次一样，要先将信找回来，然后就是回到芦府领来当时给他父亲吃下的蛊丸的解药，

    同时吃下作为交换的安乐丸，在最后三个小时跟他的父亲做最后的告别，一家人团。

    平时，他的父亲因为吃下那药，根本就不认识他，应该说六亲不认，只有在现在，在

    吃下蛊丸的解药之后才恢复清醒，也就这一刻清醒，也就这一刻让他享有父爱，享有他从小

    就失去的父爱，也许他父亲根本就不认识他，应该说就是不认识他！

    现在，他要做的便是，找回信！

    "你刚才有发生过什么没？"深邹着眉头，"或者碰到过什么人？"

    "人・・・・・・人，没有啊！"若有所思地想着，一边敲打着自己的脑袋，现在他只想

    快些找到信，内心的焦躁与不安，完全流露了出来，"哦！对了，刚才在门外撞到了王府里

    的丫鬟？"若有所思的想着，一边很小心地说出了刚才的事，不想漏过一点蛛丝。

    "刚才？从这里出去的吗？"有点好奇，但更多的希望这是真的，可以趁机・・・・・・

    "嗯！从小姐房里出去的。"

    "芦梳一！"宛如大声地叫出了其实心里希望的答案。

    "她是？"见对面的人脸色完全变了，知道不该再问下去，也便收住了。

    "那小姐准备怎么办？"

    宛如想了一会儿，然后挥挥手示意让他过去。

    经过了半个世纪这么久，两人一直商量着，偶尔还互相点点头，相视一笑。

    晒晒好久没写了，松一松胫骨！呵呵呵呵！元宵快乐！

    																							

正文 第七十一章   那时候

    "我们已经结束了，请让我离开！"梳一提着自己精心打包的包裹，里面还有她为小

    宝宝准备的衣服；在客厅里当着所有下人的面向炎赢俊提出来，毫不犹豫，是他对不起她，

    她理直气壮。

    整个客厅因为这句话变得异常的清冷，没有人敢大声喘气，低着头，所有人都默念

    着，希望这种僵局快点结束。

    "休想带着肚子里的孽种离开！"

    "孽种！他是孽种？你知道他・・・"没想到当头就是这么一句。梳一顿时语塞，虽然

    一直心里都知道这个小宝宝不会得到父爱的，但也没想到会遭唾弃，这样她就不知道将他留

    下来是对是错了，她有点懊恼！而今面对这个局势，她心慌意乱！

    其实梳一一直认为他知道孩子的存在还不如一无所知，因为就算他知道有那么一个孩

    子，可是当时，那一晚之后他失忆了，他肯定没印象，当晚除了他们两个，就是芦府里

    的人，想他们作证，怎么可能？这一切的一切还说定都跟他们有关；他们是不会作证的，

    说不定还会引来祸端。

    其实也根本不需要这样煞费周章，就算炎赢俊知道这个孩子是他的，那又怎么样呢？

    那又能挽回什么呢？宛如！他们中间还有个宛如，宛如对于他来说永远都是第一！

    见状，这种局势只有继续往下发展，没有退路，梳一横一横心，长嘘了一口气，从包

    裹里拿出一张纸，走到炎赢俊面前，上递。那是她最后的准备，她只有等到他犹豫的时候拿

    出来，那是快刀斩乱麻的最好方法，这样他只要在纸上签下名就好了，他们就可以解除婚约

    了！

    "请签名！"拿着纸的手显得异常的，传递的时间也停在了心跳的这一刻。

    "就想这么容易就离开？俊王府是你想来就来想走就走的地方吗？"炎赢俊从座位

    上踱步而下，望着那张纸，向梳一这边走来，一边走一边刮了刮鼻子，做出一副有点小耍的

    模样，这样反倒让梳一有点不适应，貌似一个更大的是要发生了。

    他没有其他的动作，倒是绕着梳一转了几圈，然后一只手搭在她的肩膀上定住，顺便

    整了整她耳边的乱发！

    "求・・・求你放我走吧！现在我对你没有任何用处了！"梳一低下头，低声下四地说

    道，希望还能挣得一席活路，为了孩子，她豁出去了。

    "你・・・你芦梳一也有求我的时候！难得，难得吗？"背着手打算往回走。

    突然转过身来，与梳一只有三步之遥，面对着面，"想走！可以！你走，孩子留下！"

    斩钉截铁地说道，完全没有转圜的余地。那个宛如倒显得安静，只是配合着表情。

    "你什么意思？孩子留下？"一开始梳一有点懵懂，不太明白他的说法。

    "你的意思是，是・・・・・・"恍然大悟，其实怎么说她也是个才女，这种话平时她一

    点就破，今天特殊状况。

    "没错，就是你想的这样！在俊王府，没有人能带着不明不白的孩子离开，要想

    离开，就得让他消失！"

    "可是他是你的孩・・・・・・子"

    没等梳一说完，炎赢俊就紧接着说道，"别跟我说孩子是我的！"

    "怎样才能让我跟孩子都离开？请给个机会！"现在不是呈强的时候，关键还是怎

    样才能说服他这栋冰山。

    "办法也并不是没有！这样好了，管家，带她去柴房，看她如果能熬过五天就放

    她走，走不了，那没办法！"炎赢俊回到了自己的位置，看着梳一被带走，那里他的笑，宛

    如的笑，是那么的得意，那么的不可一世，全世界却只有梳一在哭！

    隐约间，那阵又似刺人的冰刺扎进了她心里，"这一个囚笼专门为你们娘俩定做的，

    还合身吧！你也应该习惯了！哈哈哈・・・・・・"嘶吼般的冷笑响遍整个大殿。

    "炎赢俊，你骗我！你骗我・・・・・・"梳一一边大叫着，一边手舞足蹈地乱抓着，

    不知道哪个人的手又要遭殃了！昨天被抓伤的痕迹还没退去，看来新伤旧伤都一起

    喽！谁叫他以前这样对她，阴影，那就是阴影！

    晒晒采取倒叙，希望亲亲们能看懂！

    也门！																							

正文 第七十二章   尾声（一）

    轰隆隆！轰隆隆！闪电夹杂着漫天的雾霭起舞，雷声带动着地上的心理一起雷动

    翻滚；如此美好的舞蹈，布置着整个天空，带动着整个发展；呈示着它的奥妙！

    那是一个月前的炎龙轩，一个月前的芦府！

    "王妃，王妃！你到底拉我去哪里？别这么急，慢点慢点！"被梳一拽着的小容一脸的委

    屈，她招谁惹谁了，手里的活还没干完就被拽走！虽然是被像朋友一样的主子这样拉着走，

    但是不知道什么原因？她有点小撒娇！

    小容嘟哝着小嘴，一步三停！挺直了腰杆往后拖。

    "你先跟我走，快走！到了就告诉你！"小容的僵持，让怀有两个月身孕的梳一略显得有

    点吃力。一边要使劲拉她，一边又要顾着点脚下，可不能一不小心伤到宝宝，宝宝现在是她

    的所有；吃力的同时脸上洋溢的笑容，是她在炎赢俊面前从来没有过的，至少到现在还没有

    过！

    "快点！快点！对你来说肯定小菜一碟，肯定行的！"梳一，平时跟小容也闲话家常的，

    也就没把她当下人的命令着，而是一脸的恳求！

    "真的！真的！没骗我？"

    "死丫头！还怕我把你卖了？我才不舍得！"梳一宠溺地拍着小容的头。

    "这还说不准呢！不知道什么时候就把我卖了？"小容吐了吐舌头，完全像一个没长大的

    孩子，耷拉着小手。

    "你这丫头！"梳一说着一句的时候倒是满含幸福，如果可以拥有宝宝，又有那么一个朋

    友，那她应该也很开心的，她真想带小容一起离开！可是她不能，外面的世界太危险！

    转眼间，她们已经站在厨房的灶前。

    "我的王妃大人，就这些！"小容装着眼前最后一盆菜，耷拉着小脸道。

    "还不够多吗？"

    "天哪！天哪！我的肚兜呀，我的肚兜明天又没穿了，就为了这几碟小菜！我冤哪！"小

    容一脸的叫着冤，她被梳一拉过来的时候可是刚好有空闲下来做她精心设计的小红肚兜，那

    可是她几天前盼望的，这下不知道什么时候还会有空，她还真比窦娥还冤哪！

    "好了，你就别再叫冤了，改天你到我那随便挑，很多都还没穿过，你也知道我对这个

    不太。好不好？好不好嘛！那这个，这个丝巾先作为赔礼！"梳一拉过小容的

    小手磨搓着，等着她点头。一边解下脖颈的丝巾挂在小容脖子上，一边像哄小孩一样哄着。

    "不行，我现在就要，我明天就要穿。"小容也是个倔脾气，想要的东西就很急。

    "那这些东西・・・・"

    "我帮你拿过去，好了！你快去，快去！我明天还等着穿呢？"小容一边说着，

    一边将梳一往厨房外推。

    "好好好！真拿你没办法，我这就去，这就去！那你先将东西拿过去哦！"说着，

    梳一就快步离开了厨房，朝着自己的小屋走去。

    她以前好得也是个王妃，所以就算现在不当了，那些以前的东西还都全部搬到了现在的

    屋子，她一个人用都用不完。说到这里也很奇怪，炎赢俊虽然撤去了她王妃的位子，但是

    吃、穿、住、行样样都不亚于以前，反而有些比以前都还周到，至少行动方面她现在很自

    由。想到这里，梳一对炎赢俊以前对她的所作所为又抛掷了脑后，脸上扯出了一道弧度。

    同时，小容在准备好所有甜点之后，也准备端着去宛如那交差。一脸兴奋地端着

    食品，因为等会她就拥有更好的小兜兜，那做工也不一样的，不是一般下人能穿到的东

    西，穿起来一定不错。

    刚走出厨房，"碰！"一盘的甜点全部洒落一地，正有一个家丁横冲直撞地撞上了

    她，而且撞完之后拔腿就想走人。

    "艾艾艾！那个谁？你是哪房的跑腿，走路不长眼啊！给我说清楚再走！"小容干

    脆将唯一完好的那碟也丢到了地上，快步上前抓住了那男的的臂膀，一只手叉腰，"你你・・你

    说清楚再走！"说完之后，内心有点恐惧，就凭她以前也练过功夫感觉出来眼前那个男子，

    绝非善类，当她碰到他的时候就完全断定他也是个练家子。

    男子想甩开她的手，以他的伸手对付她还绰绰有余。他现在可是有要事在身，才

    懒得理她。转过身想隔开他们的距离，可以却被一个东西吸引住了，那种颜色，是他要

    寻找的!

    就要结尾了，晒晒会让结尾精彩一点的，看了那么多部小说，那些结尾都让我有点遗憾，想自己再创佳绩，与众不同！

    晒晒自己也很期待！

    也门！

    																							

正文 第七十三章   尾声（二）

    梳一一回来，早不见了小容的身影。眼下，整个厨房好像刚刚经历了一场大战，

    一片狼藉可见。她的脑子里立刻闪出了一幕，那是一场血战！

    感觉会有什么不好的事情发生，心里不觉得有多不安。又想起了今天在府里碰到

    的家丁个个严肃诡异，绝非善类。

    没有再想，拔腿就向炎龙轩奔去。

    "王妃！王妃！等等，等等。"管家三步并着五步，赶上她还是费了很大的力气。

    "王妃，老奴有话要跟你说！"终于追上的她，气喘吁吁地道。手里还提着一袋

    东西，打着一个大蝴蝶结。

    "什么・・・什么事！"梳一也是气喘吁吁，刚才的匆忙让她很累很累。

    "王妃！你要去哪里？府里现在不安全，你要不趁现在走吧！"说着，递过那一

    大包物品，软软的，中间有点硬的东西。

    "王爷现在很忙，也没时间保护您，您离开比较安全！"

    "出什么事了？府里有什么大事吗？王爷瞒着我什么事吗？"梳一有点心慌，

    感觉像蒙在鼓里的人，管家的话也好奇怪，王爷什么时候保护过她了，更大的疑问搁在了她

    的脑中。

    "王妃！您就现在走吧！走得越远越好，除非听到有皇榜找您，招您回宫，否

    则，千万别回头，记得别回头，就算是你爹招你回来，也别信，记得！"管家义正言辞地说

    着，但是非常认真，非常严肃，完全没有平时开玩笑时的亲和，显得干练！

    "管家！到底发生了什么事？你不说我就不走，我也是这里的主人，你有义务告

    诉我，这里到底发生了什么事？"梳一听了管家的话就更加断定，她的猜疑没错，这里真的

    有什么大事要发生了。

    "哎・・・・・・・・，王妃，您就别再为难老奴了！您就听老奴的，走吧！快点走吧！

    让王爷放下心来对付他们。"管家一副无奈的样子。对这两个孩子的事，他可了如指掌，其

    实也就他一个人同时知道他们两个人的事，但是迫于形势，他也同意了王爷的说法，出面打

    发梳一离开！否则，再怎么样？他也要戳和他们。

    "你说，他让你打发我离开？他关心我？他・・・・"梳一有点说不出话来，这也太

    突然了，炎赢俊什么时候关心过她，什么时候对她不放心，而且什么时候都为她考虑了，她

    怎么不知道？更多的问题让她更加的疑惑。

    "哎！王妃，其实王爷根本就没失忆，装失忆是有原因的，而且王爷也知道你的

    孩子是他的，你就听老奴的快些离开吧！免得王爷一心二用。"老管家摇着头，对于梳一的

    好奇他一点也不奇怪，反倒有点无奈！他们两的事，他都看在眼里。

    "他知道孩子的事？"这下梳一就有点眉目了。这一切其实她也有感觉，那一夜，

    在柴房里，那样的温暖那样的呵护，现在听管家一说，她完全断定那不是梦，那是现实。

    "好了，管家，你先下去，我会走的，你去忙吧！"梳一低头思索着，打发管家快

    点离开。

    "好，王妃！那你要小心，老奴去转告王爷！"管家将那包包裹塞到了梳一的手上，

    嘱咐了一句然后潸然一笑离开！

    管家走后，她的方向就更加的坚定了，她要去问清楚一切，这埋在心底的久远。

    一路上，磕磕碰碰，跌跌撞撞，周而复始！伴随着那三月里的暴雨，那春雷的闪

    动恰恰也牵动了那女子此时的心。没有停顿，没有犹豫，一颗心全被心想的方向吸引，完全

    忘记自己还是个身怀六甲的孕妇。只知道，宝宝出生不能没有爸爸，她要让他的爸爸活在这

    世上，哪怕他们不能相遇，不能相认；哪怕她还是恨他，恶他，甚至还要离开他！

    仿佛过了一世纪之长，那是一个宇宙的时光！

    终于抄近路来到了她需要来的地方，炎龙轩！

    "炎赢俊，你也有今天，哈哈哈哈！老夫等了这么久，你终于乖乖就范了，实乃

    幸事。"远远地，梳一透过那扇薄窗就听见似曾相识的声音，如此的熟悉。

    那个困啊！先将就着吧，会快结！

    																							

正文 第七十四章   大结局

    "哈哈・・・・・・，炎赢俊，你也有今天，终于落到老夫手里了吧！"芦文俊带头闯进了炎龙轩，双手背在身后，一副王者风范！两边站着的都是身着黑色夜行衣，头戴黑色蒙套的死士，毫无表情，只是随时听候差遣的模样。

    "你・・・，芦老怎有空来王府大驾光临，何不是有什么大事需要本王处理？"炎赢俊一脸的镇定，高躺在卧榻上，宛如帮他扇着扇子，另外还有两个丫鬟分别两边帮忙捶着肩。

    "看来王爷是平时娇惯惯了，倒是忘了今夕是何年？"

    "请芦老赐教！"

    "那就要请王爷先走下这卧榻，老夫自会言明。"

    "本王要是・・・不呢？"

    "那就别怪老臣多有得罪！宛如，还愣着干嘛！"芦文俊上前一步，使了个眼色给一边伺候着炎赢俊的宛如。

    立刻，扇着的扇子当中钻出一把匕首，横架在炎赢俊的脖子上。宛如熟练地掌握着扇子的尺度，刚刚好扣在炎赢俊的脖颈喉结上，一分不差。

    "王爷！您就跟义父合作吧，这是最好的选择！您只要一跟义父合作，这大好的炎西王朝就属你们两人，您毫无损失啊！还是炎西的王爷。而且，而且还可以跟我肚子里的孩子，我们一家三口过着幸福的生活，何乐而不为呢？"宛如连哄带诱地分析着当前的局势。

    "孩子！你肚子里有我的孩子？"带有一丝责问。

    "是啊！宝宝都好几个月了，只要您一放手，我们还可以过幸福的生活！王爷・・・・・・"抬头用恳求的眼神紧盯着炎赢俊，希望在他那里能得到满意的答案。

    "宛如！是本王瞎了眼才会这么相信你，爱你这么多年，是本王最大的损失！肚子里的孩子，哼哼！你以为本王会信，这种野种，到处都可以捡到。"紧闭上双眼，不屑于把芦文俊的计量看在眼里。

    "难道你不怕死？"

    "死有什么好怕的，来吧！"说的很怅然。

    眼看着宛如的双手慢慢地加大了力道，炎赢俊的命悬在了半空！

    "慢着！"从门外传进一句女子的声响，全场顿时变得安静！

    梳一躲在门外实在看不下去了，炎赢俊他岂能如此轻视自己的生命，他还没有给她一个交代呢？以前的种种，还有今天叫管家的传话，这一切的一切还缺个理由！

    "你・・・谁允许你到这来的！"炎赢俊顿时变得清醒，激动地对梳一瞪大了双眼。

    "我还没上场，炎赢俊怎能这么快死？"梳一迈步走进了炎龙轩，撑大了胆子，毫不犹豫。

    "芦梳一，谁叫你来搅和的，还不快走！"炎赢俊一脸的心急，脖子被割出了细微的血丝也没发现。

    "好好好！今天都来齐了，梳一！你来得正是时候！"芦文俊大鼓掌，漫步走到了炎赢俊与梳一的身边。

    "女儿暂由爹爹指示！"梳一微微下跪，给芦文俊做了个揖，然后踱步搭到芦文俊边上。

    "好！不愧是我芦文俊教出来的女儿吗，有出息！梳一，那就交由你处理炎赢俊！爹爹就在这里看着你亲手手刃仇人的儿子！"芦文俊倒是落个清闲，动动嘴巴就可以决定一切局势。

    "谢爹爹提醒！仇人，梳一定会亲手处决的，只是・・・"话还没说完，梳一掉转了方向，绕过了芦文俊的头颈，一把抓住了他的喉咙。

    "眼下先处理这个大仇人，血海深仇，不得不报！"梳一要挟着芦文俊，退步朝门边走去。

    "梳一！你弄错了吧，你的仇人在你眼前，我是你父亲！"芦文俊的身体打着哆嗦，着，妄想挽回局势。

    "你这种大仇岂能不报？别以为我不知道，别再伪装了！"握着他脖颈的手加紧了力道。

    "慢着，慢着！我们有话好说，这样好了，拿我跟炎赢俊交换，好不好？"望着梳一变换的眼神。

    "宛如，还不快放了炎赢俊！你这死丫头，愣着干嘛！"把苗头指向了宛如。

    "是！义父。"说着，宛如箍着炎赢俊的手放松了力道。

    大家还没喘过来气，下一刻就发现那把长长的扇子刀刺进了芦文俊的心脏，地上不觉地多了一滩血，刺红了在场人的双眼。

    在场的所有人都惊呆了，包括芦文俊当事人。只有梳一一人趴在一边干呕，胃里翻江倒海的难受。炎赢俊敲打着她的背部。

    "为什么・・・为什么？宛如，你为什么・・・这样・・・对我？"芦文俊挤出最后一道力。

    "你不知道为什么吗？因为你是我的义父，你这几年怎么对我的，你自己心里清楚，还有我为什么会成为被你收养的孤儿，你也自己心里清楚！"宛如一点都不感到惭愧，反而理直气壮。

    "你・・・・・・好！"紧接着，另一把刀也长穿直入宛如的心脏，没有遮盖物，还是那样的chiruoruo。

    就这样，芦文俊和宛如两人父女双双长眠不起！整个炎龙轩内室，一片血景。芦文俊的手下见状都逃的逃，自残的自残。

    炎赢俊叫手下处理着这里的残留物，亦叫小容扶吐得只剩肠胃的梳一离开。

    就在炎赢俊与小容的交接期间，梳一的脖子被另一双的小手钳制上了。

    "小容，你在干嘛！"炎赢俊有点不可思议地看着钳制住梳一的双手。

    "哈・・・・・・，小容，做得好！不愧是我身边的人。"那扇刚刚才被关上的门被两个人推开，从外面走进来一个人，手下两排排成队。

    "大哥！怎么会是你？不会的・・・不会的・・・・・・"炎赢俊不相信自己的眼睛，连步往后退。

    "二弟，给你两个选择。要江山，还是要美人跟你的孩子？给你半柱香的时间！小容，带那贱人到内堂。"走进来的炎西，一脸的霸王相，但却缺乏了大度。

    "为什么要这样？炎西王朝已经是你的了！"

    "你问我为什么？你要问问你自己为什么？当年父王为何才把王位传给我的？还不是为了对外宣称我是炎西的继承者，让所有危险都由我来承担。而其实的真正主持者却是你，你这个被父王含在嘴里，藏在心里的宝贝来处理。我只是个替死鬼，替死鬼你知道吧！就是为你的安全而牺牲的一文不值的人。"炎西单手捂住前胸，一副受尽委屈的模样，那吼出来的神情有撕裂般的恐惧。

    "小容，你放开王妃！抓我好了，我来代替！"炎赢俊看着整个人虚脱了的梳一，一脸的心疼难以掩藏。

    "小容！梳一以前是怎样对你的，你是知道的，我与大哥的事与梳一无关，你不要将她牵扯进来，她受不了，至少现在！快放开她。"炎赢俊焦急当中还带了几分疼爱。

    "我不可能做对不起皇上的事，王爷！您就别再为难奴婢了。"小容一脸为难的说道，着双手。

    "那你要对不起对你这么好的王妃吗？"

    小容听了这一句话后，一脸的沉思难以掩饰。

    "而且，本王・・・对这女人根本就不屑！你们又何必多此一举呢？"炎赢俊坚定地吐出了含在嘴里的硬话。

    "炎赢俊！对你来说，我就这么不重要吗？哪怕有孩子也一样？"梳一听完炎赢俊那绝情的话语，含泪强撑起身体问道。

    "不・・・重・・・要！"

    听完这三个字，梳一整个人完全崩溃了，虽然他从来都没对她好过；虽然她一心以离开自居；虽然从没对他报过希望；虽然・・・・・・但是，现在她累了，她不想再耗下去了，她想好好睡一觉，睡醒之后也许一切都不一样。某人的手常常被某人在梦中撕咬，以往的伤还没好，新伤旧伤加起来足以让那些御医手忙脚乱！但是，他在她面前永远是放纵，放纵，宠溺地看着她，陪她到天亮。

    自从那天梳一昏迷之后，炎赢冷就带来一大群部队将炎西团团围住，而小容也倒戈向炎赢俊那边，炎西情急之下抹刀自刎！

    自从那天炎赢俊对梳一撒了个善意的谎言之后，他的小辫子也便被她抓住，常常以此为乐，而炎赢俊也一笑置之，"爱耍小脾气的皇后，朕喜欢！"

    "你如果不让我出门，我就带着肚子里的小皇子立刻消失，你信不信？"

    "好啊！你带着肚子里的小皇子消失，那朕就带着太子两人过二人世界，咱们彼此彼此！"

    "你敢！"

    "不敢不敢！老婆大人在上，岂敢韦命！朕还要等小皇子出生呢？你说咱俩还要不要个小公主"

    "要，就趁早，现在吧！"说着，男子整个身体一番而上。

    "现在不行，上一个还没出来呢？不行不行・・・"最后的话语被淹没在两个人的妮当中。

    "那就是答应当我的小母猪了？太好了！"

    "你・・・你耍赖！"

    "不耍赖，咋会有这么多小宝贝！"

    这个男人怎么一小孩子气起来，谁都难以平复，以前难道都隐藏在背后，那也太难熬了吧！

    梳一曾问过他，什么时候开始喜欢上她的，他的回答竟是"很早很早以前，你不相信的年代！"

    她只能无语了，摆明敷衍她。

    ・・・・・・

    从此，在那遥远的天际会有这么爱闹腾的一家，他们携手一起共度黄昏！

    过着幸福的生活！文文完成了，亲亲们肯定等了很久了吧！

    晒晒也想了好久才想出来结局的，想悲一点，却也做不到，自己心里过意不去啊！那就顺心而去吧，晒晒是个跟着心走的人。

    文文这样完成对于我来说有点遗憾，但是也是一种解脱，我现在想大声宣告"文文结了"！

    阿门！																							
本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com <PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>8                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>
