群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325赤道与北极或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230赤道与北极备用群547498300或群832317907
----------------------------------------------------?手机巴士真诚欢迎新老会员   ?本文由手机巴士搜集整理，手机巴士提供海量电子书?http://www.sjbus.com  ?电子书组【Sｍiｌｅ文制作】~~版权归原作者所有 巴士提供各种资源?----------------------------------------------------??赤道与北极 / 作者：水漾佳人?当他抱着我，在我耳边用我依旧心疼的南方语调恳求我：”佳，对我公平一点好不好？” 我泪如雨下，如果可以，我宁愿我们没有相遇． ?（高干女与黑帮大少的黑色童话,情节需要，会有ｈ）?? 锲???下班回到房子里已经6点多了 。是房子，不是家，因为只有我一个人住。这里不是家在的城市，是工作的城市，也是喘息的城市。刘域昨天刚回去，热了一下他烧好的菜，解决了今天的晚饭。其实我 一个人一般不开火的,但是刘域说我胃不好,还是少在外面吃比较好.所以每次来都给我做一大桌的菜然后留着我一个人在这慢慢吃.想到刘域我开心的笑了。虽然不在一个城市，但他显然是了解我的，我的懒，我的刁，我的反覆。当时开始这一段恋情根本是可有可无的消遣，没想到我和他竟然能走到订婚这一步。连我自己都觉得不可思议。也许他就是我对的时间对的人吧！而彭……呵呵，到现在我还想着这个男人做什么呢？当初的离开也是自己决定的。??睡觉之前对自己说：”凌佳佳，现在已经是很好了。工作很好，男人很好，家庭,也很好……”???遗失的美好（１）???“LOVE YOU,LOVE ME,从不曾忘记,和你在一起的甜蜜,LOVE YOU LOVE ME你是我心底的唯一……”声音悦耳歌词动听的闹铃把我从睡梦中拉醒,这是刘域帮我设的铃声.他爱这铃声.记得当时我说这个歌词太做作了,怎么可能有那样毫不付出的爱情,他看着我没有说话只是仍然固执的设置了这个铃声.?春天的早晨总是易睡,想着往事,我一咬牙,还是起床了.我住的这套两居室是刚到这个城市的时候,用爸爸留给我的钱买的,现在市价估计已经翻了好几翻了.刘域说了好几次让我赶紧脱手,调回去的时候也没这么多麻烦.我都笑着带过了.?回去......是我还没准备好的课程……?上警校保留下来的好习惯让我起床10分钟就已经把该做的事情全都做完了.把头发随便盘了个髻,套上绿色的长款风衣,我看着镜子中的自己,这样的自己真的是25岁的自己吗?略显苍白的脸色,长而黑的眉毛,显示着主人的倔强,自嘲的笑笑,也许自己真的老了.甩甩头抛开杂念,然后出门买早饭,打车,上班.这是我每个上班的早晨所有的步骤.我在掌控着这个城市安全的枢纽中心-----110指挥中心上班,.大学毕业之后一直在这里上班,今年是第4年.一成不变的生活,简单质朴的生活,稳定的生活,我选择的生活.?上班最大的好处就是没有压力,在小城市尤其.?尽管每天的报警电话是响个不停,但是大部分全是鸡毛蒜皮的小事,比如谁家的鸡被偷了,哪个老婆和老公吵架了,儿子不孝顺了等等让人觉得有有趣又无奈的小事.尽管我不要去处理,但是在电话里听听这些事也让我 觉得很开心.因为我从不曾经历过这些.?我的人生在我18岁以前应该都是人人羡慕的人生,含着金钥匙出生,身边的每个人都不管是出于什么目的都对我呵护备至,而我在他们建造的城堡里骄傲的当着公主.?直到高三那年父亲心脏病发去世,我的完美世界突然塌了一角.亲人逝去的悲痛,让我迅速的长大,尽管我不停的安慰自己:这没什么,生老病死是每个人都要经历的事情.而我的父亲只是提早了一点而已.但是这根本无法抹去他将永远不会出现在我生活中的悲痛和子欲养而亲不待的悲哀.骄傲的我尽管人前没有哭,但是每当我一个人的时候我总感觉一种压抑.当时我并不知道那是自我压抑的情绪,压抑着自己不哭泣,压抑着自己不再想念至亲的人.?父亲的去世对我来说是个重创,进而直接导致了我高考的失利.外公把我安排进了警校.军人出身的外公一直认为我太娇了,需要磨练,而母亲根本舍不得我进入军队的枯燥和艰苦,所以折中的,他们找了外公以前的一个老部下要了一个警校本科的名额.对于这个安排我并没有异议,虽然从小我的志愿是当一名画家,但是父亲的去世让我执着的想找些与他还有关系的东西来证明他的不曾离去.因为爸爸也曾是一名警察.尽管以他当时的身份,已经很少到公安局去了,但是我也想穿上爸爸曾经穿过的衣服,感受爸爸的气息,将来和爸爸一样在政坛上指点江山.?当时的我并不知道,原来世事真的难料.原来我人生最大的劫,就是在我选择的大学里.?                 ?遗失的美好(2)???拒绝了妈妈要送我的要求,当我独自站在J省著名的警官学院的本部校区门口,我有点怀疑自己是不是走错地方了.在这个有火炉之称的城市,9月份应该还是艳阳高照的天气.但是我进了这个学校竟然感受到了秋天的凄凉,几乎一进校园,我就能感受到一种凉意,不是夏天的那种凉爽,而是一种阴冷.从学校里面的粗壮的大树,可以看出校史的悠久.但是很奇怪,这种天气树上竟然已经有很多黄叶.林阴道上也有零星的几片刚掉下来落叶.?落魄!!!是我第一眼看见我的大学的感觉.尽管我知道很多政府高层都是从我们学校出来的,但这反而更让我不可思议.难道就没有哪个学长回来资助一下母校的建设吗????当然,后来我知道了.并不是.当我四年后离开学校的时候,我爱上了学校的梧桐落叶,爱上了这种宁静悠远的氛围.?因为我不是从长途车站跟着迎新生的校车来学校的,所以不知道新生登记的流程.曲曲折折的终于办好了新生登记,拿到宿舍钥匙.当我提着不多的行李,傻傻的看着学校公寓里那高低铺思索该怎么爬上去的时候,敲门的声音转移了我的注意.?“请问要电话卡吗?”伴随着好听的男声,我看见三个个子都很高的男生站在宿舍门口,站在最前面的估计就是刚刚说话的,黑色的短袖T恤衬着皮肤更黑,蓝色牛仔裤搭着LNING的球鞋,不说话的时候真的很难想像是个商贩,倒象是学生会的干事.后面两个一个皮肤白皙,个子是三人中最高的,眼睛斜斜的看着,但是异常的瘦,到感觉像难民似的,另外一个戴着眼镜文质彬彬的样子.?“同学……”带头的男生又喊了我一下,把我拉回了思绪.我不好意思脸热了一下.他们应该很少碰到女生盯着三个大男人看的吧.?“哦 ,好啊.多少钱?”记得刚才登记时学姐的提醒,买电话卡不要到学校商店买,上门推销的不但方便,而且打折.虽然我觉得我用电话卡的机会不大,但是还是买一张不方便的时候备用比较好.?“您想买什么卡呢?201卡打6折.998卡打9折IP卡也是9折?”仍然是刚才那个男声回答我,我才注意到他的发音虽然是标准的普通话,但是仍有一点软软的南方的口音.?“啊?”我以前从未用过电话卡,高中家里为了防止我出意外就给我配了部当时还算稀品的手机,但是今天出门之前被我丢在家了,因为我不想和别人不一样,我想证明没有他们,我也一定能把自己照顾的很好.?那个男生估计也看出我一下子分不清这么多卡的种类,耐心的解释说:”998卡是打市区的比较合算,201卡打省外长途比较好,IP卡也是长途的.”?我恍然大悟,掏钱买了一张998卡.当他们一群三人,结完帐准备走人的时候,我非常不好意思的叫住了他们:”那个……等一下!”?黑T恤的男生又转过头看着我,在阳光的照耀下,我发现他的睫毛很长,眼睛不算大,但脸型就是给人一种刚毅的感觉.?我感觉我的脸又红了,”我…我…想请问你们这个床怎么上去啊?我睡在上铺的.”我结结巴巴的好不容易把要讲的话说完,然后不很意外的看见了三个人同样的不可置信的表情.我就知道!别人肯定会用异样的眼光看我的.,同样我暗自庆幸我问的是陌生人这个问题,而不是同宿舍的舍友.在我的观念里被陌生人嗤笑,总比被同宿舍的人嘲笑好一点吧.?我感觉黑T恤的男生,微微叹了口气,然后无奈的走进来搬了一张椅子放在床旁边对我说:”你踩着这边.顺着这些栏杆爬上去就好了.””对哦.”我羞赧的笑了下,我怎么没想到这个栏杆就是用来给我爬的呢???遗失的美好(3)??刚入学的小尴尬在我适应新警员的过程中只算是个小插曲.忙碌而充实的生活也让我很快地忘了这段插曲.当然也结识了宿舍里其他几个舍友.睡在我下铺的和我是老乡,也是本城,其他的两个都是北方的.可以是因为地域的因素吧,我和我下铺的小眼睛女孩比较聊的来,而他们两个人也比较聊的来.但是大部分时间我们关系都还不错的.?可能是从小的生长环境,我的性格说起来有点别扭的,所以很难主动去与别人交流.所以导致给人感觉是有点冷傲.这是陈芽在和我聊天的时候对我说的.她就是我的下铺,她和我相反,是个很活泼可爱的小女生.所以尽管开学才两个星期,她已经在我们只有6个女生的治安系2班打成一片了.经常吃饭的时候,她就跟我说这个是某某人,那个是某某人,都是咱班的.以后出门的时候别认错了.我很惊讶她的识人本领,在一大片黑忽忽的而且是穿同样衣服人群中,她居然能报的出每个人的名字.?我边吃饭边想着等一下还要把衬衫洗一下边听着她给我介绍,偶尔抬头看看.突然陈平的语调神秘的说:”喏,那个矮个子叫王善是咱班的班长.”我笑看了一下,来人其实还有个1米7左右的,但是在我们这个男生身高最低1米7的学校,确实算是矮了.?“听说他对你有意思哦.”陈芽继续爆料,我喝汤差点噎了一下.我很惊讶于她情报的速度和真实性.本来就计划好大学不谈恋爱的我,还是忍不住多朝他看了几眼.穿着和我一样的制服,眉毛有点短,眼睛不大周围好像有点皱纹,我觉得他可以当我叔叔了?.”他长的也太老了吧?”我不由的和陈芽讨论.?“呵呵,人不可貌像,他爷爷可是L军区的少将哦,人家可是高干呢”陈芽继续告诉我听来的八卦.不知道她哪来的本事,十几天竟然能把一个陌生的人家底调查这么清楚,我觉得她应该去念侦察专业.?“高干有什么了不起,最主要还是自己有本事!要是他有黎明那么帅的话,我可以考虑考虑”我继续和她调侃.?“美你的吧,黎明还轮到你,我早抢了!”陈芽到也不和客气的回道.?“那你(1)班的那个帅哥怎么办?”开学不到一星期的一天晚上,陈芽就回宿舍对我说她看上了1班的一个帅哥,然后几乎每天都会跟我讨论那个帅哥的动向,所以我这个不太关注杂事的人也知道了治安(1)班有个长的很高很白净的帅哥.?“嘿嘿,”陈芽不好意思的笑了,”正在进行当中!”?“真的?那要加油哦,可别被别人抢先了.”?”那是!谁敢和我抢,我就毙了他”陈芽夸张的做了个举枪的手势,我忍不住大笑起来.引来不少侧目.和陈芽在一起吃饭,真的很开心,她总是能把我逗乐.我的丧父之痛也在一点一点的愈合.?而且她从来不问我的事情.虽然她人看起来不怎么大,但是总能照顾我教我一些生活上的事情.可能是因为她以前高中上的是寄宿学校,而我是刚刚离开城堡的孩子.??如果没有再遇到彭杰,也许我的人生会照着外公期盼的那样.大学毕业,靠着家里的关系,进到一个机要部门.然后和大院里大部分的下一代一样延续着上一代的光辉.?然而人生没有重来,我们终究谁没有都逃过.?开学为期三个月的军训结束,陈芽也如愿的认识了1班的帅哥.所以在学校组织的烈士扫墓活动之后,就抛下我,和帅哥携手去参观烈士陵墓公园了.?我一个背着HELLO KITTY的粉色大背包,无聊地踢着路边的小石头.,看着陵园门口小贩的喧闹,感觉自己好像真的融不进这个地方.?“怎么没和你朋友一起去玩?”随着有点熟悉的语调,一个我们学校的男生站在我的面前.之所以一眼就看出是我们学校的,是因为他穿的也是黑色的训练服,和我的一样.眼前这个男生感觉有点面熟,难道是我们班的?不像啊,我们班的男生我虽然现在还叫不出名字,但是总是能认出来的.?“你?.........恩……那个…..”我支支吾吾的不晓得该和他说什么好,因为看起来他好像认识我的样子.?“不记得我拉?电话卡用完了吗?”软软的南方语调,哦,知道了,是开学那天告诉我怎么用高低铺的那个高个.?“是你!原来你是我们学校的?我还以为……”我有点吃惊的看着他,想说我还以为你是上门推销的商贩呢,没想到他和我一样是大一的新生.?“那天是我在勤工俭学,这边太阳太阳太大了,我们到那边去吧.”他说完不由分说就走向永垂不朽墓碑后面的树阴下坐到了旁边的石凳上.我也不晓得为什么就呐呐的跟着他后面也坐了过去.?很奇怪,虽然没有交谈,我却没有感到尴尬.有一种很舒服的静谧流淌在我们之间.?“你是几班的?”我打破了沉默,难得好奇的想知道另外一个人的事情.?“治安1班.”他答道,”彭皓杰,以后多多指教,凌佳佳同学.”说着把手伸到我面前,做出想和我握手的姿势.?“啊?你怎么知道我的名字?”我第二次惊奇的看着他.大方地和他握手.他的手心湿湿得到,可能是出汗的原因,但是很暖.?“呵呵,治安2班的班花,想不知道也难呀?”他戏谑地说.?我突然很不好意思的红了脸.我知道自己有一张瓜子脸,皮肤也还算光滑,笑起来的时候两个酒涡很可爱.但是听他这么突兀的说自己漂亮,心底好像有什么东西在打鼓一样,心跳突然加快起来.????遗失的美好(4)???很多年以后,我仍然记得那天的天气很好,太阳很明亮,空气很干净.?两个年龄相仿的少男少女并肩坐在公园的石椅上,女孩微红着脸,害羞的表情,男生温柔的眼神,微微上扬的嘴角,一切美好的不可思议.?如果可以,我想把那个瞬间定格成永远,这样阴谋和欺骗就挤不进来了.?从雨花台回来,我感觉自己好像心上好像多了一种东西,塞的满满的,找不到一点缝隙.每天早上照镜子的时候,我会开始介意偶尔冒出来的小痘痘;我开始讨厌制服的灰暗,每次出完操都迫不及待地换上鲜艳的衣服;去食堂的路上,我会留意林荫道上有没有熟悉的身影.?原来爱情来的时候,是挡不住的.?自习课一个人看笔记的时候,想起那软软的南方语调,都不由自主地会脸红,我的神情也多了傻傻的甜蜜.?“凌佳佳,楼下有人找你.”隔壁宿舍的李然敲了敲门,神色暧昧的对我传话.我们学校有个风俗,男生喜欢某个女生,就会在女生宿舍的楼下等那个女生然后向她表白.女生宿舍楼下那片白桦林因此也成全了不少校园情侣.?“是谁呀?这么晚了.”我忍不住问了.?“去了,不就知道.是个帅哥哦.”李然朝我眨眨眼.?我心里咯噔一下,不由的想起那双有着长长的睫毛的戏谑的眼睛.真的会是他吗?他是要向我表白吗?他真的觉得我很漂亮吗?那为什么从扫墓回来没有和我联系呢?是因为没有我的号码吗?我觉得心口的激动要溢出来了,我感觉我走下楼的脚步都是轻飘飘的,像踩着天上的云彩..?　　走到楼下,我四周看了一下,没有人呀.是谁在耍我的吗?我正准备转身上楼,看见我们的班长王善向我走过来,我礼貌的朝他笑了笑.?“怎么这么慢?我们走吧!”王善理所当然的对我说.难道约我的是他?我想起不久前陈芽对我说的八卦.难道他想和我表白?不用说前段时间我不想谈恋爱的心情,就算现在我的MR RIGHT 也不是他呀.?“恩,你找我什么事情吗?我还要把衣服洗一下呢.”我委婉的拒绝他,从开学以来我已经开始自己洗衣服了,妈妈听说了之后心疼的要命,要买个洗衣机放在我们寝室.好强的我死活不肯,别人能做好的,我一定也可以做好的!何况只是洗衣服而已,将来我是要拿枪的呢.妈妈只好作罢.?“急什么,大家都还在等我们呢.”王善有继续一贯的领袖口气,好像我有多不识抬举似的.?“大家?”我更加莫名奇妙.”谁?”?“都是认识的,随便吃顿饭.”我现在终于懂了他是想约我吃饭,一起吃饭的还有其他人.?我直觉的想拒绝,如果早知道是他的话,我不会下楼来,也不会特地换上前几天刚买的ST的粉色小洋装.我懊恼的想着,是不是这样,反而让他误会了??“我吃过饭了,你们赶紧去吃吧.”我尽力撇清关系.?“不要这样嘛?我看你平时也不和班上其他人交流,特地安排一个饭局帮你和其他人联络联络.”啊?我承认我平时是比较孤僻的,但是我没有想和其他人联络感情啊?他也太自作主张主张了吧??“走吧,快点,一大帮人等着呢.”王善不由分说地半拉半拽地把我带去了学校旁边的一个看起来还算干净的名字叫”宜园”饭店.我们学校是在郊区,所以附近基本上都是农舍,能找到这样一个干净清爽的饭店还真不简单呢.?看在这个顺眼的饭店份上,我稍稍收敛一点脸上的不满.大厅里几乎都是清一色的学生情侣,有的窃窃私语,有的低眉浅笑,虽然没有西餐厅的高雅和格调,却有一种平易近人的浪漫.想到也许有一天我和他也会坐在这里,一起感受这样的浪漫和平凡.我快乐的抿嘴笑了起来.?我随王善进了二楼的包厢,里面果然有一大群我们班上的男生,女生.见我们进来了都纷纷起哄.我勉强笑了笑,努力的想压下迅速冒上来的怒火.整顿饭都让我食不下咽.?原来他们是我们班这一批进学生会的人,听着他们在一起讨论学生会的某某人某某事,我一插不上话二不感兴趣,饭桌上的男女一直会意的看着我和王善.看的我全身都起鸡皮疙瘩.实在受不了了,我起身告辞让他们继续慢慢享用.王善的脸色明显的一楞,但我仍理直气壮的走了出来,本小姐坐在那象个木头似的快半个小时已经够给你们面子了.?王善仍然跟着我走了出来,”佳佳,等等,我送你回去!”我觉得自己要吐了,谁准他这么喊我的?谁允许他这么恶心的喊我的????我不睬他的呼喊,加快脚步想尽快摆脱这种无聊的纠缠.迎面撞上一个硬硬的胸膛,我整个晚上累积的怒气终于在这一刻爆发.我揉着被撞的酸疼的肩膀,紧绷着脸颊,准备好好的对这个无辜的路人发通火.?不经意的抬头,却看见那熟悉的戏谑眼神,到嘴边的话又硬生生的吞了下去.?“忙什么呢,走这么急,也不看前面,摔着怎么办呢?”依然是熟悉的南方语调,温柔地我心神荡漾.我曾经构想过无数次再次相见的情形,每一次我应该都是优雅的,漂亮的,完美的,而不是像我现在这样愤怒不堪的,完全没有形象的!!!?我可以想像我脸上多样的表情,愤怒,生气,惊讶,害羞,恼火.?“干嘛,关你什么事?”我紧张之下本能的用尖刻的语气来掩饰我的尴尬.他不以为意的笑了笑,眼神看象我的身后.是,王善追了上来,我刚刚缓和的脸颊又紧绷起来.?“看来是你的小…….男友追来了”彭皓杰用只有我们两听见的声音在我耳边近乎呢喃的说.我的耳朵能感觉他嘴边的热气.我有一刹那的眩晕,感觉自己心跳快跳出来了.?“他才不是我男朋友,我摆脱他还来不及呢.”我下意识的向他解释.?“那还等什么,快走.!”我还没领悟过来,彭杰已经拉起我的手快速的跑起来.????遗失的美好(5)???  看着被我们莫名奇妙甩在后面的王善,我捂着胸口,快速的喘气,和彭杰对视了大概5秒钟,然后都大笑起来.?“谁约,你都出来吗?”彭杰突然莫名问了一句,不知道我有没有看错,他的眼神中有一抹琢磨不透的懊恼.?“才不是,我刚才根本不知道是他找我.”我觉得他这句话有点伤我,但仍不想他误会.?“饿不饿?要不要一起去吃面?”感觉他好像莫名很高兴的问我??虽然刚才和王善一群人在一起,但几乎都没吃什么饭,他一提我真的觉得肚子饿了.”好啊,你是要请我吃饭吗?”我调皮的看向他,不想这么轻易的就答应他.?“是的,大小姐.赏脸吗?”彭皓杰顺着我的话,宠溺的做了个绅士邀请的动作.我的自尊心得到空前的满足”那就给个面子吧!”我一边骄傲地答他,一边径自走在他的前面,不想让他看出我的不知所措.?我们去了一家在学校旁边比较有名的一家手赶面面馆.这家店也是我除了食堂外,去的最多次的一家店.我以前从来没有吃过手感面,偶然间来它这尝了一下.就爱上了它的味道.不夸张地说,它绝对不比必盛客的意大利面的滋味差.尤其是雪菜肉丝面,它家的雪菜是店主自己酿的,在其他地方根本尝不到的.我是怎么吃它都不会厌.?美味当前,而且是真的饿了.我心无旁贷,三下五除二就把面前的一小碗雪菜肉丝面吃完了.抬头看见彭杰碗里的面居然没怎么吃,大感不好意思.?”你怎么不吃啊,不是饿了吗?”我有点理不直气不壮的小声问.?“看你吃就饱了.”他惬意地倚着墙角,嘴角带着若有若无的笑.??"我吃的很难看吗?”我感觉我身边的温度又升高了,脸颊像在烧一样.?“恩…….想听实话?”他眉毛上扬,我发现他的眼睛居然有一点丹凤眼.我那一刻感觉自己眼泪快掉出来了,好像受了天大的委屈一样.从来没有人说过我吃相很难看.?“实话是,很可爱,小丫头.”他接着说,看着我,眼里有我不懂的神色.我这才明白他刚才是在逗我的.我心情像刚刚坠入云端的飞机突然又接到通知说可以平安降临了那样百转千回.”你讨厌拉!”我习惯地大声地说话掩饰我的尴尬,可是刚刚聚集的眼泪却不听话地掉了下来.?“别哭啊,我说着玩的.你很漂亮!”他见我落泪,脸色苍白,紧张地不知所措,右手把面纸递给我,想要给我擦眼泪,又好像不知道把手往哪摆.?“扑哧.”我看他紧张的样子,不由地又笑了起来.他如释重负的叹了口气,”看你,又哭又笑的,不知道的还以为我欺负你呢.”?“你就是欺负我.”我赖皮地和他拌嘴.?”我把你捧在手心里还来不及呢.”我感觉气氛明显一僵,心咚咚的快速跳起来,他刚才是向我表白吗?我该怎么回答他呢?我掩饰的抓起筷子,继续端起已经只剩下汤的碗.?感觉过了好久,我听到他似乎轻轻叹了口气,说”看来你一碗不够哦,不如再叫一碗?”?“啊?不用不用,我早吃饱了.”我连忙抬头示意他,不意外的又看见他戏谑的表情,原来我又被他耍了!我气嘟嘟地放下碗,不理他,直接走出了面馆.?两次相同的动作,这一次我却希望彭能出来追我.但是骄傲的我却放不下自尊的回头看.?“喂,等等我呀,刚吃完饭不能走太快,小心胃下垂哦”还好,他追出来了.?我开心的放慢了脚步,继续和他斗嘴”关你什么事?””你看你,这么容易生气,又这么容易笑.也就你这个宝贝表情能转这么快.”彭温柔地边笑着.?  也许是在林荫道,也许是在白桦林里,彭的手碰到了我的手,然后紧紧的握住了,手心都出汗了也没有放开. ?那天晚上好像没有星星,因为我记得月亮很圆,云层很好.我像个刚刚出笼的小麻雀,喜悦的和彭在月光下说着,笑着.?那个时候,就算给我再多的财富,我都不想换,那样美好的相遇,那样美好的少年,那样美好的时刻.???归(1)???“宝宝,今天有没吃早饭?”刘域独有的信息铃声把我回了现实.他总是喜欢叫我宝宝,说我是个长不大的孩子.总让人放心不下.?孩子?千疮百孔的心还能回到原来的纯真和无邪吗?我嘲讽的笑了笑.?妈妈对他很满意,每次过来都要跟我叮咛:”只有刘域这样出身的孩子,才配的上我们家佳佳.”言下之意是某个人配不上吗??将门出身的妈妈在爸爸去世后,依然没有再嫁.却跌破所有人眼镜地选择了下海经商.凭着外公和爸爸以前的老熟人,现在生意倒是做的风生水起.现在已经是国内一家比较有名的农业上市公司的董事长.而刘域的爸爸正是分管这块工作的首长.长袖善舞的妈妈因此撮合了本来应该和我毫无交集的刘域.?初次和刘域见面是在江南小城的一家四星级的饭店.本来妈妈是要求我N市的,但是自从那件事后,我一直不肯回去.所以妈妈不知道用什么手法,把刘域从千里之外拉了过来.对于妈妈的做法我谈不上喜欢,也没特别抵触.那个时候经过一场变故,高傲的心不在,只是感觉满心的疲惫和麻木.整个饭局我都没说什么话.倒是刘域和妈妈,还有我们市里几个作陪的领导聊的很开心.无非是一些党派之争和政策利益的话题.从小就听多了这样的谈话,自然不感兴趣.?吃过饭他们几个人打牌,我借口离开,刘域就这样很自然的随着我走出来了.我冷冷的看着身高比我高一个头的他说:”你在北京对你投怀送抱的什么样的女人没有,至于跑到这儿来相亲吗?”他好脾气的笑笑:”早就听说江南的小姑娘牙尖嘴厉,今日一见,如果不同凡响.”?我冷笑了一下,见惯了这些大院子弟的油腔滑调,”哼”了一下,没再答理他.?“怎么样,大美女,带我领略下江南水乡的风光吧?”刘域又提到.我想到刚刚妈妈给我使的眼色,暗咐最好还是不要得罪这个金主吧,,勉强上了他那辆看起来相当显眼的跑车.?我和刘域去了近几年炒的比较热的古镇.在路上我突然发现原来刘域说话很风趣,而且没有大部分男生那样的浮躁.慢慢放下戒备,和他聊了起来.?原来他的童年也是在N市过的,而且居然和我一样曾经跟同一个老师学画画.他跟讲了聊了很多幼时的趣事,很多本来没什么笑点的情节在他夸张的描述下,让我也忍俊不住.?“现在这样子好看多了.”刘域突然边开车边严肃地对我说.?我嘴角仍带这笑意问他:”什么意思?””你不晓得你刚才的脸多臭哦~~我差一点可就被你吓跑了呢.还以为你在练九寒真经内容!”他夸张地做了个怕怕的表情.”哪有这么夸张拉.”我不由的娇笑.?到了江南有名的古镇,感觉心灵有点洗涤后的干净.?虽然在这个城市住了一年多,我却从没来过这里.可能是怕看到成双的人儿伤感吧.?穿过现代的城区,我们不知不觉进了古镇区..安静的三桥,停泊的小舟,苍老的园门,幽深的小巷,,以及休憩的鱼鹰,升起的炊烟,包括河边洗衣的休闲的人们,都让人不觉忘记了城市的喧嚣和热闹,静静的感受这远离尘土的宁静.?也许是气氛太美好,也许是景色太宜人,当刘域用认真的眼神看着我说:”做我的女朋友吧.”我没有拒绝,也不想拒绝.???那天起,我多了个身份:刘域的女友.相隔两地的爱情,如果可以称的上的话,让我感觉很舒服,有大口喘息的空间.而且这是妈妈所乐见的.她是我现在唯一的至亲,我不想她不高兴.我甚至不知道我是不是流刘域唯一的女友,也许是因为不爱,所以不在乎吧.?“吃过了,上班了.”我回了信息给刘域,这也是每个上班的早晨必做的功课.大我四载的他对我可以说是无微不至,小到生活起居,大到工作心情,他都会过问的非常详细.开始时候觉得很烦,曾向他抱怨.他说:我这么没记性,怕把我弄丢了,所以只好委屈自己天天查岗了.?我无语.??“铃……..”在我接了几个无关痛痒的纠纷,失窃的案件,我们110的内线电话响了.?“您好,13号.”我接起,职业的嗓音,让人觉得虽然柔和,但是冰冷.?“小凌啊,我王应国,你到我办公室来一下.”原来是大队领导.因为知道我在N城的关系,所以当初到这边上班,他们基本上都很照顾我.除非必要,有些事情他们都不怎么敢吩咐我做.我看在眼里,却也没说什么.反正,我只是想在这好好的生活,无关的事情我不想去搭理.?不知道王大这次这么郑重的喊我去有什么事呢????“王大,您找我?”我敲了敲门,推开办公室的门.胖忽忽的王大见我来了,慈眉善目的赶紧招呼我:”吴佳佳,来,坐.”我依言坐到桌边的沙发上,心中却越感诧异.什么事情让平时不苟言笑的他,笑的这么诡异??“王大,有什么事吗?””哦,小凌,是这样的.有件事,我想来想去还是你去最合适.”王大慢慢地吐字,似乎在斟酌该用什么字眼和我交流比较合适.?“什么事?”我依旧没有表情.?“刑大最近成立了一个专案组,要抽个人过去.按理不应该让你这么辛苦,但是呢考虑到这次地点是在N城,一来你是从那来的,啊?比较熟悉环境;二来嘛,你看现在台里面的大多树人是有家庭的人,出去三五个月的,家里没办法照料,你刚好啊,男朋友和家都在N城,就相当于回家看看嘛.你看呢?”这个老狐狸最后讲出了重点.?回家?亏他想到了个这么好的借口.借凋去专案组,而且专案组还设在N城.他等了多久才等到这么好 借口.可以这么名正言顺的让我回去?妈妈和刘域又给了他多大的好处,让所有人都听他们的??我看着这个为了自己的仕途,小心翼翼的在和我说话的老男人,只看见他的嘴一张一合,他说什么却已经没有在听.我知道自己逃避的够久了,四年是一段不算短的时间,就算当时妈妈做的再过分,她都是我妈妈.血缘是切不断的牵连,而且上次妈妈来的时候,虽然她依旧保养的很好,但是作为女儿的我仍能感受的到她的落寞.我知道我早晚都是要回去的,而且一直都在努力让自己振作.但是我没想到他们居然用这么卑鄙的方法逼我回去!?“我没有专业技能,去好像帮不上什么忙.”我冷冷道.?“这个嘛,我看你也是警官学院毕业的,对吧?好歹也是科班出身的,而且主要工作有刑大的技术人员在,你只要配合他们就好了.”王大陪笑.?我看着他,突然觉得很无力.我在倔强什么呢?想到刚毕业就到这里来,什么都不懂,举目无亲,多亏了王大父辈般的照顾,才使我生活的不至于狼狈不堪.他和我说这个要求,要么是妈妈的千万拜托,要么是外公和刘域的压力所致.我现在又何必为难他呢??“什么时候走?”我打断了他的继续游说.?“明天出发.你今天就不用上班了,回去收拾一下.啊?”王大如释重负地说.?“哦.好.”我起身准备回去,又回头道:”王大.谢谢您这些日子这么照顾我.”我知道这次回去应该是不会再回来了.如果现在不说,以后再遇到他的可能不大了.??? 归(2)???再回到N城,物是人非.开车经过东方,看到负一楼披萨店巨大的广告横幅,心还是痛了一下.曾几何时,那个满脸洋溢幸福的女孩和面容清冷眼底却有一丝宠溺的男孩坐在这里,谈论着将来.原以为执手到老的两个人当时并不知道原来将来并不如他们想的那般美好.?没有通知妈妈回来了,直接回了新街口以前的旧居.听妈妈说她在鼓楼那又新买了栋别墅,我想她可能已经不住在老房子里了吧.旧居四周环境已经变了好多,原来的小巷和旧房子好多都不见了,到是多了不少高档住宅小区..新来的卫兵不认识我,不准我的车进去.我解释说我是住在里面的,好多年没有回来了.他满脸不信.坚持要我拿通行证..以前进出这个院子,哪有人敢这么对我.原来很多事情在我不知觉中已经变了.?正当我准备放弃,联系妈妈再做打算的时候.居然让我看到熟悉的身影,”王善!”我激动的大声叫了一下.故人看到我也相当惊讶,”我打算回家,没办法,没有通行证.”我尴尬的解释.他了然的点了下头,对门口的卫兵说:”瞎了眼了,老首长的外孙女都不认识了?”王善二枚四角金花的制服在身,吼起来也特别有歧视.刚才为难我的兵哥哥,立刻换了表情,唯唯诺诺的赶紧放行.?“这几年怎么都没你消息了 ?”王善随我回到旧居帮我把行礼搬进屋,坐在沙发上问道.?“我分到了S市.”我倒了杯水给他.虽然没有人在居住,但是这边应该还是有人来打扫过的.饮水机里的水也是刚换上去的.?“去那个小旮旯地方干嘛?女孩子最好还是待在家人照顾的到的地方比较好.”他不置可否.还是和当年那样的自信,有过之而无不及.?“你呢?怎么有空到这来逛的?”这个大院住的大都是已经离退的老干部,少数几个在职的也顶多是挂了虚名,不再管事了.以王善现在二级警监的当红身份,似乎不应该是住在里面.?“哦,来看 看我老丈人,也是我爸一战友.就是你们家前面三懂楼.现在分管我们消防这块.”王善无所谓的说:”你呢,结婚没?”?“我?订婚了.”我也大方地告诉他.?“那好啊,女孩子嘛早点结婚生孩子是正事!还是学校那位?”王善友好的问,看来他并不知道我和彭分手的事.?“早分了.”我回答他,顺便又给他加了点茶.?“哦,可惜了啊.”王善客气的没有再问.可能在他们心里也是这样认为我和彭的吧.可惜了.?“改天一起约出来吃个饭啊?”王善聪明的改变话题.”行啊,那可得你请啊,你现在可是我领导啊!”我开玩笑道.?”那肯定,别忘了把男朋友带出来让我见见,老同学帮你把把关.”说着,也没多待,就起身告辞了.看的出来他真的很忙,就这几句话的中间还接了三个电话.我也没多留他,只是互留了联系号码约了下次一起吃饭.??走到我的卧室,这里还是和以前一样,樱目花道和流川枫的海报仍然贴在墙头.”LOVE YOU,LOVE ME,从不曾忘记……”手机响了没等他唱完我就接了起来,是刘域.?原来他已经知道我回来了,我暗讽了他消息灵通.他开心的笑了忽略我的尖酸,理直气壮地说,老婆的事,当然得关心.?聊了会儿,他知道我在老房子里,就马上提出来接我过去看看他的新家.准确的说应该是我们的新家.我没异议.?挂了电话,我继续在旧屋转了转,把行礼整理了一下,没多久他就到了.?我问他是没有通行证是怎么进来的,他指了指他的百万名车说:”有他不就是通行证?”?我暗叹现在人的势利,并告诉他刚才的事.他说这不是势利,是聪明.?刘域本来是要把行李一起搬过去的.我借口忙了半天懒的再弄来弄去的,麻烦.刘域心疼的摸了摸我的脸说:”那就别带行李了.反正那边什么都有.可不能把我老婆给累坏了.”???? 归(3)???新房是刘域新开发高层楼盘,在大学城那边.他留了位置最好的的一幢楼的顶层,把两个房间打通了.?“欢迎回家,夫人!”刘域开门,做了个仆人弯腰的动作.我顺着他的手,”让哀家来仔细看看.”配合他的戏码.?刘域献宝似的拉着我四处看.”这是客厅,这是书房,这是更衣室,您看还满意吗?”他讨好的问,看的出来专修是花了一番心思的.尤其是更衣室的格局设计,很别致.我点头说:”还行吧.”刘域不满意地撇嘴:”就三字啊?为这三字我可忙乎了三个月啊.”我惊讶装修是刘域自己来弄的,?”你这么闲啊?怎么不找装修公司啊?”我问.?“咱自己住的房子,当然要自己弄放心啊.而且,谁有我了解我老婆的癖好呢?”刘域说着脸就贴了上来要吻我.?“别闹,大白天的.”我有点僵硬地想躲开他的吻.?“那晚上就可以?”刘域不放弃,改为搂着我,在我耳边近乎低喃.我知道我不应该排斥,况且早有肌肤之亲,但仍然感到紧张,不晓得该说什么.?“好拉,看你紧张的.带你去看卧房.”刘域终于停止逗我,搂着我去看主卧.?进门就看见一张超大SIZE的欧洲中世纪的豪华大床,浅色羊毛地毯铺在床脚,靠窗的位子还有一个酒柜.前面几个房间风格都是比较典雅带了点时尚的元素,这间房给人的感觉豪华但不张扬.很符合刘域的性格.?我不由的坐上那张很诱惑力的床,”这床怎么这么大?从哪运回来的?”?刘域趁势把我压倒在身下,笑道:”老婆对床还满意不,要不咱试一下这床的弹性?”说着手便伸进了我的薄毛衣里.?“啊呀,手冷.”感觉到他的双手隔着内衣抚上我的双乳,我感觉一阵冷颤.?“呜……要取暖.”刘域的吻不间断地落了下来,吸吮着我的耳垂.他滚烫的舌头,带点凉意的双手,在我身上引起一阵奇妙的麻怵,我的呼吸急促起来.”别….别在这……”我说话断断续续,娇柔的声音却更像在邀请.”亲爱的,你太诱人了,我忍不住了.”刘域熟练的解开我内衣的扣子,慢慢有点温热的手,轻轻的来回拨弄最前面的两颗小樱桃.?“恩……呵……”我不由的轻声呻吟,身体不受控制地向他贴合.?“宝贝,看来你也很想我!”刘域满意的看着一脸潮红的我,吻开始下移到脖子上.他熟悉我身上的每一处敏感点.刘域的手突然抽了出来,帮我把外面毫无遮挡功效的毛衣褪去,然后又飞快的把自己身上的碍事除掉.?我躺着看着他,他的皮肤和我差不多白.男人很少有人皮肤像他这么好的,但是却不影响他的身材的可观性.手臂上,和胸口的线条依然完美,看的出来是经常锻炼保持的效果.?“宝宝,我很想你.”他在我耳边轻声的呢喃,转眼就把我压在身下.我闭上眼睛,感受他一点一点的爱抚,随着他的节奏,一起......到达天堂.????[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]???????????? 重逢(1)????????回到N城已有一个多星期.刑大的专案组设在鼓楼的一家宾馆,我也按照规定统一住在那里,没有特殊情况一般不出去.到是刘域天天往这跑,今天送牛奶,明天送水果,就怕我在这营养不良.同事都笑着说我找了个二十四孝的男友,我无奈的笑笑,以前也没见他这么殷勤啊?他这么顾着我,就不怕其他女友吃醋吗??“你怎么这么闲啊?最近房地产衰落了吗?”我一边喝着刘域送过来的豆浆,一边和他闲聊.专案组的人到N市之后,基本上都知道了我的身份,现在也没什么事让我做的.而且我也不是专业人员,想帮忙也帮不上.所以,我的工作相当清闲.?“你啊.”刘域没办法的看着我摇摇头,”多少人可盼着本公子给他们一个笑脸呢.”?“那怎么不去?”我无聊的用油条沾着酱菜,不经意的问.?“……”刘域没有接话,平静的看了我一眼”很想我去吗?”有点低沉的声音不似平时的温和,我不禁有点冷悸.?“没有拉,之前和你传绯闻的那个模特怎么没消息了?”我打哈哈的转移话题.?“怎么,吃醋了?”刘域也顺着我恢复了原状,宠溺地刮了刮我的鼻子.?“吃醋怎么了?那可是我的专利!”我骄傲的宣布.”?我倒情愿你说的是真的.”刘域轻声说,里面似乎夹着什么,我不知道.?“明天晚上有个聚会,和我一起去?”刘域很快转移了我的注意.?“哦,什么聚会?一定要去吗?”虽然回来有几天,但是我还是很少出门,因为怕回忆.?“几个哥们,想见见我老婆.前几次都推了.”刘域看了我,停了一下说:”不想去就算了吧,以后还有机会,我推了就是了”?“还是不要了,反正都回来了,总要认识一下的嘛.”我撒娇的把刚刚沾在嘴上的油渍擦上他的名贵西服,不想他看见我脸上笑容的勉强.?刘域似乎不以为意,依旧搂着我,温柔地说;”一切随你,我只想你开心.”?”恩……”我知道刘域对我是耐心的,而我对刘域却是自私的.四年了,有什么过不去了呢?何必在折磨无辜的人,伤己伤人而已.那个给你伤痕的人如今可能正在得意的看着呢!?“那好,明天晚上我来接你,记得和你们队长请假.”刘域提醒我,怕我向前几次那样忘记请假爽他的约.?“知道拉.”我不耐烦的推开他,”这次肯定去!”我承诺.?“乖!”他亲亲的吻上我的额头.?“有人呐,你收敛一下拉.”我不好意思在单位的人面前表演我的恩爱秀.?“有人怕什么,谁不知道你是我老婆!”刘域嘴上抱怨,却依言放开了我.?“好拉,你先回去拉,我明天肯定准时出席.”我哄着他离开,他刘大公子在这,自己到是无所谓可苦了局里的同事.关心过多吧,怕坏了他的好事,不闻不问吧,又怕他觉得冷落了.不晓得该进还是该退.?刘域理了理我的长发,又磨蹭了一会,这才离开.???   重逢(2)????昨天答应了刘域今天去见他朋友,所以我今天一早就出了门.想先去做了护理,再去买件衣服.我从S市带回来的基本上都是日常穿的,还有的就是警服.出去怕是会丢了他刘公子的脸.要知道平时他身边可都是名模,我比不上别人的 身材,总也要有”品位”一点的.既然回来了,我就得适应,不是吗??去了妈妈介绍了一家VIP会所,听老板JIMY在那边说的天花乱坠,我只感觉无聊.但是想想,反正都来了,就随他吧.由着JIMY把我从头到脚包装.?”吴小姐,您呀,天生就是美人胚子,就是太不注重保养了.女人呀,长的再好也就那几年,关键还是要保养.”JIMY一边指挥手下给我修脚,一边和我闲聊.?“哦,是哦?”?“对啊,您看凌太太,平时就注重这些,就是现在和您站在一块呀,你们两看起来也是像姐妹呢.我们会所的人听说凌太太还有您这么大的一个女儿的,哪一个不惊讶的要死啊.”?"恩,是吗?”?“您别以为我夸张的哦.像佳佳你吧,现在还年轻,其他的不做可以,脸是一定要做的.”JIMY专业的抬起我的脸,”我保证你只要在我这做两个月,保证比周讯漂亮.”?“呵呵……”我应付的笑笑,暗想以后还是不要来了,让这只麻雀在耳边唧唧喳喳一个月,我会疯掉的吧??做完一整套的香熏推拿,我迷糊睡着了.只是感觉隔壁的位子有人躺下来了,然后就听见JIMY的声音不时传来,还有一个比较悦耳的女声..两人似乎在谈论女孩的男友,JIMY无疑是拍马一通.?我翻了身还是起来了.早知道就到妈妈的专用房间去了.吵死了.?“哎哟,佳佳美女醒拉?”JIMY见我起身,赶紧又跑到我这边来,我起身旁边的美女正在敷脸,看不清长相,但是身材绝对无可挑剔.修长的大腿只包着薄薄的一层粉色小热裤,引人无限遐想.?我没说什么,去更衣室换了衣服.出了门长嘘一口气,真是一场折磨.经过会所的会宾室见JIMY正和一个正在看报纸的男士在聊天.这个人到是厉害,和谁都聊这么欢.碍于他刚才的热情招待,我想和他打声招呼再走.?“JIMY,我走了啊.”我大声对他喊了喊,也没想过去在多聊.大概是听到我声音,他旁边看报纸的人也把报纸放了下来.?不经意的的一瞥,却以为自己眼花了.记忆中那双清冷的眼睛就这样在我毫无防备的时候对上了我的眼睛.我不知道过了多久,也许是一秒钟,但是我却已有一辈子那么长.下意识的在我醒过来那一刻,我立刻转移了视线.如果可以,我想现在就消失在这里.而我的脚像灌了铅一样,动也动不了.但是现在已经不是四年前,我也不是当年那个单纯不懂掩饰自己的小丫头.我努力调整自己的呼吸,努力让自己看起来和平时一样,努力让自己若无其事地转过身,就像什么也没发生一样一步一步地走向大门.JIMY在后面说什么,我已听不见了.?我急着赶紧回车里平复一下情绪,不想,手被身后强大的拉力拽了转身.”嗨,不记得我这个老同学呢?”熟悉的语调没变,声音似乎却更低沉.?我不得不再次对上那双清冷,里面似乎还包含着其他,是恨吗?我心中大恸.却越发平静地说:”好久不见?”当时那样做,是报着永不再见的心情的吧.旧情人的问候,有时候比陌生人还尴尬.?“恩,好久不见.”他没有放开手,只是重复我的话,神情却似乎有些茫然..我不知道该说什么.他也似乎没有再开口的意思.?”LOVE YOU LVOE MR,从不曾忘记……”刘域的电话打断了尴尬的沉默,”宝宝,我下班了.在哪呢?”刘域此时快乐的声音在我听来却有些刺耳.?“在妈妈介绍的美容馆呢,马上去了.恩.不用,我自己去.恩.好.”我挂了电话,他的神情似乎更冷了?.”男朋友?”?”不行吗?”?他嘴角似乎扬了扬”去哪,我送你.”不由分说地就拉着我的手走到一辆黑色凯迪拉克前面.?“我自己开车过来的.”我挣扎.既然当时已经下定决心了,又何必在多惹事端呢.?“可以让小弟帮你送回去.怎么,这么不想见到我?”他凉凉地问.?我语塞.只好把车钥匙给小弟,给了他宾馆地址,让他帮我开回去.跟着他上了车.?“怎么住宾馆?”彭杰问,平静的声音听不出任何情绪.?“恩,随专案组来办案的.”我上车就假寐,闭上眼睛,也许就不会泄露太多的情绪了吧.?“不在N市?为什么?”咄咄逼人的问话,让我来不及思考.为什么?因为不想看到两个人一起走过的街道,不想一想到曾经的甜蜜就泪流满面,不想,忘不了你……但是这些我不可能说的出来.你知道应该很高兴吧?你狠很的给了你仇人的女儿一刀,而这个伤口你现在还能看的到.那样的鲜血淋淋.?“想先到基层锻炼几年.”我也戴上了平静的面具.?“哼,你一向志向远大.”不晓得算不算嘲讽.我没有在开口.?一路沉默.?在快到刘域说的地点我下了车.彭皓杰这次却没有再为难我.只是下车默默地帮我开了车门.在他的注视下,我仓皇而逃.???重逢(3)????刘域他们的聚会在他自己开发的高档小区俱乐部.大概就是他生意上的伙伴和一起玩的公子哥,聊的也多是股票,基金.美女.我在一旁听着,思绪却已不在这.?想起那一天,彭红着眼睛问我:”你一定要这样吗?”我狠心的点头.不这样,还能如何?从我们开始算计彼此开始,我们……早已回不到从前.?“凌佳佳,永远不要再出现我面前!”当他狠狠地抛出这句,我麻木的心却又痛了.?看着他决绝的背影,我哽咽却骄傲地不想让他听到.?如果他把爱情当作是一场游戏,我不想让他知道我是输家!?“刘哥,咱可冷落了嫂子啊.来,嫂子,我敬你!”一个貌似刘域的发小,晃晃悠悠地走过来.我忙站起来”没有,我马上还要回去还有任务,不能陪你们尽兴才是真的.”我说的算是推诿,但也算真的,本来专案组就不能饮酒.至少,虽然也没人管我,但是总是自律一点比较好的.?“对,我们女警察等下还要工作呢,这杯我帮她喝了啊.”刘域赶紧站起来帮我挡酒,不知道他刚才有没有注意我的异样.我内疚地责怪自己乱想什么.今天的事情,只不过是个小插曲,我的未婚夫现在就在我身边,不是吗??我望向刘域,正好碰到他探究的眼神.我朝他笑了笑,手被他不拿酒杯的手握紧.暖暖的,和我的心一样.??我不喝的结果导致刘域替我挡了大量的酒.当然酒后不能开车了,也不知道他是不是故意的,我只好开车把他送回他在大学城的住处.车停到车位,刘域却不急着下车,只是看着我.?我估计他醉的差不多了,叹了口气,俯身帮他解安全带.不想被他顺势搂在怀里,”老婆……老婆……”他抱着我呢喃,酒精的味道刺激着我的嗅觉,却让我有伤感.?“好拉,先下车拉.”我拍小狗似的拍了拍他的头,让他先放手.没想到他喝醉的样子像 个小孩,不像某人酒品还不错.醉的时候都看不出醉.”老婆,抱抱…..”醉酒的刘域摇晃着我,似乎想把我从往事中拉出来.我半推半拉半强迫地才把他从车里弄出来.?拉着他进了电梯,终于到了顶楼.拿钥匙开了门,回头却找不到他刘大少爷了.一转眼,才发现他已经自己坐在电梯门口睡着了.真像个小孩.不知道上千万的生意怎么和人谈的.?我走过去蹲下来拍拍他的脸:”醒醒…..到家了.”他不耐的睁开眼睛,看见是我,又伸手把我抱住.一下子就扑在我的身上.?“哎哟.”我大叫了一下,屁股一下子就跌在地上,生疼!”怎么了?我看看.”刘域被我吓了一跳,有点醒酒.我生气地推开他,揉着我摔在地上的屁股.刘域强忍着笑哄道:”我看看,来给宝宝揉揉.”?“都怪你拉.”我委屈道,没再阻止他.任由他抱着在楼梯间给我揉屁股.还好是顶楼,不然我情愿死掉算了.?慢慢地,刘域的手却移到了我的胸前.他的呼吸急促起来,”宝宝,我们都几个星期都在一起了.”他在我耳边吹着气,撩拨我的情思.瞬间,我想到了那张清冷的面庞,那一次我们在新街口的酒吧喝多了,他从后面抱着我,在我耳边说:”佳,我想要你.”那是我们两的第一次,在一家条件不怎么样的旅馆里.曾经以为天长地久的两个人,最后怎么成了这样??我推开刘域,站起来整理衣服.刘域莫名其妙地看着我,却没有说什么,搂着我进了房间.?“我去帮你放洗澡水.”我有点想逃避他,立刻躲进了卫生间.?我是怎么了?四年的时间还不够我忘了他吗?看着烟氲中的自己,如果可以我想把自己脑中那个叫做以前的肿瘤立刻割掉!?“好了没?帮你把衣服弄好了.”刘域走了进来,看来他的就醒的差不多了.?“恩,我先回队里去了.”我觉得以我现在的状况真的没办法来面对他.?“就住这儿吧,这么晚了,你一个人回去我怎么放心?”刘域温柔地帮我搂了搂长发.?“晚上还得回去接班呢,我不回去,他们不能休息的.”其实今天出来的时候,刑大的马大就已经关照我今天可以不回来,但是我现在真的没有心情面对刘域.今天发生太多 的事情,我需要一个人单独想一想.??? 最熟悉的陌生人(!)????拗不过我,刘域最好喊了司机过来送我回去.到鼓楼宾馆的时候,已经快一点.给了司机小费,我下车一眼就看见我的车.看来那个健身房还蛮规矩的.?走进一看,却发现车附近有好多烟头.忽明忽暗的,应该是刚丢的.原来也有人和我一样没睡.估计泊车的小弟把车钥匙给了前台,我看车没什么异样,就准备回房间.?转身却碰上了坚硬的胸膛,”还以为你不回来了呢.”戏谑的话题,显示主人心情似乎还不错.?“这么晚了,你在这做什么?”我冷冷地推开他,保持距离.曾经的亲密早已不在了.?“……看星星.”他不以为意,侧身靠在我的车上,抬头说.这么晚了在闹事区”看星星”?是疯了吗?一天累积的压抑,突然在这一刻爆发.”你找我做什么?又回来做什么?怎么现在中国的海关都吃白饭的吗?连有名的走私犯都放进来!”?他的脸色微变,瞳孔缩小,就这样直直看着我,眼神凌厉,几乎快把我杀了.我的脚微微的打颤,但是我管不了这么多.?为什么我明明逃了那么久,还是逃不了?为什么明明只能再互相伤害,上天还安排我们再见!?我就这样瞪着他,气恼的,决绝的.?他重重叹了口气,语气却是曾经的宠溺:”脾气还是这么大,真是一点没变.”?“我……”我说不出话,我没变吗?只有你看不出来吧.?“我饿了,陪我去吃饭.”他径自拉起我的手,仿佛曾经的隔阂不曾有过一样.?我使劲甩开他的手,”彭皓杰,你究竟想怎么样?我不欠你什么!”我几乎有点歇斯底里,这些年来第一次这么失控.?“只是陪我去吃顿饭,有这么难吗?”他幽幽地问,眼神不知道飘忽在哪里,莫名的悲伤却笼罩着,他的食指抚上我的脸,像从前的亲昵.”乖,只是去吃顿饭,我后天就回去了.”他靠近我,语气有一丝祈求.?从来我都是受不了他这样的乞求.他明白我所有弱点,如今却依然得逞.当我坐在他的凯迪拉克,听着电台的深夜音乐节目,我依然不晓得自己究竟是怎么会上车的.?现在这个时候路上基本都没什么人,只留几盏路灯,影影错错地,似乎在诉说着深夜的孤独和无奈.我把脸一直转向窗外,镜子里反射出我样子,禁闭着嘴巴,神情倔强.?一直以为会是去市区哪个饭店,可是却见他越走越偏了?.”我们这是去哪啊?”我终于忍不住开口.?他看了我一眼”终于开口了啊,怎么,怕我这个走私犯把你卖了不成?”揶揄的,却让我满脸通红.也许我刚才的话是伤了他的吧.?“你……”我总是被他激的说不出话来.只能双手怀抱自己,做着反射保护自己的动作.?“呵……”他却轻笑出声,伸手把空调的温度调高了几度.”还有一段路,累了就睡会.乖!”他的嘴角上扬,让我想起我们在雨花台扫墓的那个晴天,那个沐浴阳光的少年.?后来我迷迷糊糊地,我稍微睡了一下.感觉是到了哪个乡下,走了一段石子路,好像还过了架大桥.突然好长一段时间,车子突然不动了.我睁开眼,见他正抽着烟,车窗已经摇下来了,可能是怕我呛到.?“到了?怎么不喊我?”我刚睡醒,,伸了个懒腰,一时也没想着防备.?“很累?”他很快的把烟熄灭,拢了拢我的头发,语气复杂,也许是我听错了,居然有那么一点心疼.?我看了看四周,楞了一下.这里居然是我们的老校区.”这么的酸菜鱼不错,而且二十四小时营业的.”他似乎有点尴尬,解释着.?我下车看着我们最初开始的地方,心绪再难平静.??? 最熟悉的陌生人(2)???“怎么想到来这?”我没有回头看着熟悉的小树林问身后的他.曾经以为再也不会回来了,也曾经以为再也见不到他了.?“想来看看,佳,难道你就没想过来看看吗?就那么狠心吗?”他从后面搂着我,象从前千万次那样.我记起他第一次牵我的手也是在这,也是在这个月朗星稀的夜晚,那个时候的我们是那样的想执子之手,与子谐老的呀.只是后来,是谁变了??原本就不应该有交集的我们,当时拿什么来敌现实的无情,凭我们自认为无坚不摧的爱情吗?结果只证明那只是我自以为的一场笑话而已.当他为了他的利益,对我隐瞒,而我为了我的立场,与他周旋的时候,我们的爱情早已没有退路.?“怎么了?冷了吗?”他把我抱的更紧了,似乎想把我揉到怀里.呵,他一向疼我.曾经贴心的嘘寒问暖,如今却只剩下讽刺.分不清是真的,还是只是做戏.?“你带我来这,想说什么?”开口我已恢复一贯的冷淡,对于他,我得打起十二分精神,一不小心,就会被他吃了,连骨头都不剩.?感觉后面的人重重叹了口气,”就这么不待见我吗?亏我还……”后面的话他却没有再说,”算了,我们去吃饭.”他似乎有点力不从心,拉着我走向那家二十四小时营业的酸菜鱼馆.因为在大学附近,昼伏夜出的大学生似乎不少,加上附近还有通宵营业的网吧,所以尽管是深夜,店里仍然有几个客人在的.店里的服务员早已不是以前的人了,老板却还没变.?老板娘见到我们和热情的和彭打招呼:”来了啊?这次和小女朋友一起来啊?”以前在学校的时候,我们经常到这边来吃饭,而以彭长袖善舞,八面玲珑的个性在我们来这第3次的时候,就已经可以要老板娘可我们打折了.但是没想到她居然这么久还记得我们,而且她刚才好像并不意外他来,到象是我来的比较突兀.难道他经常来这吗?是来挑选新的羽翼的吗??他依旧点了我们以前最常点的麻辣酸菜黑鱼和土豆丝,让老板娘赶紧上了饭.我不置可否.虽然不晓得他究竟想玩什么花样,我已不是当年那个让他耍着的小女孩了.?他似乎很饿,菜一上来就狼吞虎咽的,好像几餐没吃了一样.我本来没什么食欲,看着他吃,却也跟着吃了几口.不由想起我们第一次吃饭,却正好是相反的情景.?“你晚饭没吃吗?”我嘲笑问他?“恩,看出来了?”他大方承认,到没什么羞赧的.?“就为了等我回去?”虽然知道不可能,却还是忍不住地问了.??他抬头看看我”你想我等你吗?”他问夹着丝丝的期待,却正好不重不轻的撞到我的心上.?“有必要吗?”我不在乎地笑了笑,掩饰一刹那的心悸.?“看来这几年你过的不错.”我看向他外面那辆凯迪拉克,意有所指.?“哪方面?”他没理会我,只是专心的挑着鱼片放到我面前.,跟我玩文字游戏.他一般不想回答我的问题的时候,就会用这招转移我的话题.?“交女朋友了吗?”我接过鱼片放进碗里,想表现我的大方,却私心地不想他回答我这一题.?他身形似乎僵了僵,”看来,你吃饱了.”他没有再看我,喊老板过来买了单.??直到我们进了警院,他都没和我在说一句话.警院的大门早已关了,不过和其他高校一样,都有侧门和”偏门”.因为我们学校是临山而建,所以当时每次我们出去玩回来晚了都会先翻过一个小山头,然后顺着山路就能进学校了.警院的大门只是唬一唬外面的人,对我们根本是形同虚设.?教学楼还是老样子,林阴小道依旧曲折.我看着前面伟岸的背影,恍然觉得似乎又回到了从前.???? 最熟悉的陌生人(3)???还记得吗,窗外那被月光染亮的海洋?还记得吗,是爱让彼此把夜点亮,?为何后来我们用沉默取代依赖,?曾经朗朗星空,渐渐阴霾??呵,曾经的依赖不在,故地重游只剩下沉默和伤感而已.彭杰,你不懂吗?大学时陈平就和我讲过:分手后,不可以做敌人因为彼此深爱过,不可能做朋友,因为彼此伤害过.所以我们成了世上最熟悉的陌生人.?当时年轻的我嗤之以鼻,深爱的我们怎么可能互相伤害?现在想来,却是如此贴切.?“现在胃好点没?”他看着空旷的足球场问我.?“恩,老样子.”以前我因为喜欢吃冷食,把自己的胃弄的乱七八糟的,常常闹胃疼.每次疼的受不了的时候我都把他从宿舍拉出来陪我在足球场上散步.一圈一圈的走,缓解疼痛.那个时候的我是任性的,全然不顾他是在午夜休息的,还是在和舍友下象棋,只觉得的说他怎么可以不把重心放在我的身上,怎么可以在我疼的睡不着的时候还呼呼大睡呢!?“你 呀,少吃一点甜食,会好一点.”他依旧没有回头看我,似乎一个人低声说.?“我以前是不是很任性?”我问他,也许就算没有当初的事情,他以后也会因为我的任性而不要我吧.?他终于转过身,眼里却带着怜惜,”不是,是我把你宠坏了.”?眼泪就就这样不停使唤的到了眼眶,”是啊,宠坏了.所以你活该.”我转过脸,看着天空,让泪流在心里.?他吟吟的笑了,似乎没有发现我的异常.”以后不会这样.”以后,应该是对以后的女朋友吧?当我们都学会爱人的时候,我们却已经错过了彼此.?“前几天我见到王善了,他现在在省里宣传科.”我收敛好自己的情绪.?“是吗?我一直以为你也会留下的.”他平静的看着我,看不出一丝情绪.”那么懒的人,到外地还适应吗?”?我努力咬着下唇,不让眼泪掉下来.这句话,妈妈都没问过..突然之间什么都没有的失落和空虚,背井离乡的孤独和寂寞,没有人问我好不好.甚至在他们眼中,我只是个任性的大小姐,不顾长辈的期望离家,完全地自讨苦吃.对于这些冷漠的言语,冰冷的眼神,骄傲如我,从来都是挺直了背脊,不让别人看出我的脆弱.打落门牙和血吞.?.我长长的睫毛垂下来,却已沾上了晶莹.他抬起略微冰冷的手,抬起我的脸.”怎么了?很不开心吗?”语气竟是那样地呵护和心疼.?温暖的泪滴顺着他的修长的手指,就这样滑落.我提手想掰开他的手,却早已没有力气.只能就那样握着.?仿佛是那么自然,似乎期待了那么久.他的唇就这样吻上我的眼睛.湿湿热热的吻,含着我来不及掉下的泪珠.那一刻,我闭上了眼睛,不想再假装坚强,不想再怨恨他,不想......去想他回来的目的.?他的吻清清浅浅的,睫毛,脸颊,鼻子,一直到我的唇.感觉他温热的唇印上了我的,我恍然惊醒.想推开他却已推不掉.他紧紧的抓着我的手臂,几乎快把我的手折断却不肯松开.舌头强势地打开我的皓齿,像是在宣告着什么.原来我的防备太过松懈,早已被他一溃千万里了.?好久……我听不到初夏开始知了的歌唱,听不到夜间山林里微风的诉说,只想到以前的多少次,我们的缠绵,我们的不舍,我们的一点一滴.久到我们都喘不过气来,他的脸终于稍稍离开了我的脸,依然是很近的距离,近到可以看清他眼中满脸潮红的自己,近到可以感受他起伏的心跳.?“明明就很想我,却总是这么倔.”他轻叹,眼睛却璀璨如星.?于我却无疑冷水泼下.?几乎是使出全身的劲,我用右脚直接向他的裤裆下侧踢去.也就是瞬间他立刻一只手拉开我到他一边,另一只手机警的抓住了踢向他的右脚.?“看来你身手慢了很多.”他看着我,戏谑而满不在乎.?“哼!”我气极抬脚想挣脱他的手,却是动弹不得.更让我羞愤的是,他居然伸手把我的高跟鞋拖了!我万分后悔上体能课时总是找各种理由逃掉,现在在这个跆拳道6段的人面前出糗.?“你放开我!”我双手去拽他黑色衣服的下摆,不料却正好被他搂住,顺手把我横腰腾空抱起.?我脚下没了支撑点,只能双肘抵着他的胸膛,死命的想推开.在力气上,男人永远是优胜者.我的徒劳挣扎,在他看来可能根本就是挠痒.?“你这个坏蛋!你放开我拉!”我仍旧不想放弃抵抗,双手不停的打上他的肩膀,声音不由提高了几个分贝.?“谁在那?”突然一道手电筒的光射向我们这个位置.???只愿今朝(1)???一道强光射过来,伴随着的还有耳熟的吠声.条件反射的我立刻闭嘴,而彭的手也几乎是同时捂上我的嘴.双眸对视3秒,多年的警校生涯已经培养出我们无人可及的默契.我明白了,他也知道了是警校夜间巡逻的人来了.以前在学校的时候,要是晚上被夜间巡逻队的人查到,处分肯定是免不了的.严重一点的,有可能被开除党籍和学籍.现在虽说没这方面的限制,但是深更半夜被人曝光,总是不好.似乎,我们真的在做见不得人的事情.?随着狗吠声的越来越近,我手心里居然攥出一层冷汗,粘粘的感觉.下意识的,我抓紧了他的衣角.?彭抱着我却也不出声,慢慢地移到白桦林里最大的一棵树下.?“老规矩.”他俯在我耳边轻声说,然后用里把我往上顶.我根据他的动作,配合地踩在他的肩上,心里庆幸幸亏今天穿的是裤子,而不是裙子.不多想,手够上那根最粗的树枝,纵身一越,我已坐上去了.树叶发出稀落的摇晃,似乎是一阵夏风吹过.?坐上去的那刹那,我同时把手递给他,他借着我的手借力使力,下一秒钟也跳到了我的身边.整个动作一气呵成,仿佛已是练过多遍.?他坐上来,树枝发出”呀呀”的声音,我忍不住往树枝根处望去,还好,毕竟是百年大树,没断.?“你该减肥了!”他用只有我们两才听见的声音在我耳边嘀咕,一手拽着古树的主干,一手没忘记搂紧我.?我瞪了他一眼,眉毛挑了挑,谁该减肥还不一定呢!?果然是两个穿着警校训练服夜间巡逻队的人,一人带着一条警犬.大约是十七八岁的年纪,粗心的他们在附近转了下,没多久就回值班室去了.?认为他们走的够远了,我推推他.暗示他可以下去了.他却不为所动,只是看着我,半响.?“走拉,还留在这想被抓第2次不成?”我低声喝道.?他轻笑,”其实这个位子看星星是最好的,你没发现吗?”我抬头朝天上看了一眼,晴天的夜晚,哪有多少星星,只有一轮圆月偶尔从云层中探出头来.?“现在哪有什么星星?”我说,一边挣扎着想站起来,跳下去,但是刚刚被他脱掉的那只鞋却不知道被他丢哪了.?“有啊,在我身边.”他紧紧盯着我眼神灼热.?“你以前嘴可没这么甜.”我低下头,缩在自己的诡壳,躲避.?“那以前我是什么样的?”他不放过,步步紧逼?“你怎么这么讨厌啊,先下去拉.”我下意识的捶了他的胸,完全没有意识,这个动作是多么暧昧,而脸上的表情却是多么娇羞.?“好了,我要下去了.你抓紧了.”他深吸一口气,却又好像若有若无的叹了口气.?我双手搂紧他的腰,跟着他顺着古树的主干慢慢滑下去.耳边只听的到风声.冲动地出口:”要是永远这样就好了.”他在下滑的时候,好像停了一下.没有开口.风声那么大,他应该是没有听到吧.?到了地面他仍没有放开我.?我四处却找不到另外一只鞋子.可能被刚刚的警犬给叼走了.?没办法,我只好由着他把我一路抱回了车里.?? 只愿今朝(2)???回到车里,我索兴把另一只鞋也脱掉.他随手从后面抽了一条毯子给我:”盖上吧,要不然马上开车又要说冷了!”?我撇撇嘴,没说什么.比较配合地接过那条薄毯,搭在腿上.”?刚才来的时候没注意,回去的时候才发现原来学校附近好多农田都没了,到是多了不少建筑和大路..距离学校大约500米那条”情人河”,如今也被添满了,做成了柏油马路..?“真可惜,那条情人河居然也没了.”我有点惋惜,当时每次在周末的时候就有很多情侣在河边散步或者看书,过着象牙塔与世无争的生活,有点像小说里那样的世外桃源.不知道当初在这边的一对一对情侣,如今会不会像我们两个人这样相对无言呢??“恩,这里现在是开发区.过两年,本部也会迁到大学城那边.”他边开车边回答我,到是看不出什么留恋.我恍惚的看着他,却又想到刚刚的吻,看着现在的他,这么冷漠的他,完全和刚才学校里那样开怀而笑的人判若两人.?“去哪?回鼓楼吗?”见不我搭话,他略微侧过脸看了看我.?队里给我们开的是普通标间,两个人一个房间的,便于节约办公经费.我现在回宾馆肯定要影响到舍友的休息,况且这么晚了,我的鞋不见了,他肯定还是要坚持抱我回房间的,这样的场景,被舍友看到总是不好的.我想想还是说:”算了,不回去了,你送我回新街口好了.”反正那边也是经常打扫的,我也需要回去找双鞋子.?新街口的家,他是去过的.以前周末的时候,我有时会拉着他背这外公和妈妈回去约会.也是在那,他和外公.妈妈第一次见面.当时他已经能把自己的情绪藏的很好,镇定自若,侃侃而谈.而威严的外公在当时是连他的秘书都是有点惧怕的.可他却好似一点都不怕.和外公谈”两岸关系”,谈”沙朗”,这些我从没听他说过的话题.事后我偷偷问他紧不紧张,他长吁一口气,苦笑说就像刚从战场下来一样.我则是撒娇的拉着他有点潮湿的手心对他说想娶我就得适应哦.?白天本就十分幽静的大院,晚上更加显得静谧.可能是因为是晚上,门口的战士查的也是一丝不苟.还好上次回来的时候,随手把通行证带上了,不然肯定又要一番罗嗦.?没有我的指路,他的车就已经到了旧宅前.呵,他记性一向好.?“我妈他们现在住鼓楼那,家里没人.”我解释说,却似乎有点此地无垠三百两的感觉.?果然,他的嘴角上扬,”是邀请我进去喝咖啡的意思吗?美丽的小姐?”?我的脸一下子烧了起来,连耳根都热热的,万分后悔刚才的话.赌气地把腿上的薄毯掀开,解开安全带,伸手去拉车门.就算赤脚回去,我也不想再自讨没趣.?他的动作比我更快地拉住我的手臂,轻声安抚道:”瞧你,还这么小气.好了,不逗你了.”?我作势挣扎了几下,挣不开.就气鼓鼓地坐在车上,生自己的闷气.?他下车打开右侧的车门,侧抱我出去.我僵硬地搂着他的颈,负气道;”我家可没咖啡!”?他把我从车里抱出来,低声在我耳边笑道:”恩,茶也可以拉.我没那么挑.”?我气极,无语.?把钥匙给他开了门,房子还是老样子和四年前几乎没什么改变.他就这样抱着我站在玄关,楞楞的,只是站着.好久.?四周安静如斯.靠在他的胸膛,可以听见他沉稳的心跳和努力控制的呼吸.?“如果重来,你还会爱我吗?”他的眼睛就这样灼灼地看着我,无可逃避.?就这样看着他,他眼里的痛苦,眼里的压抑和不满,我百转千回.心里有无数的火苗想要冲出来,却被冰冷的绝望堵在胸口.张口,想要说什么,却是无言.?似乎怕什么,他立刻吻上我的唇.似乎,是想把我的话挡在齿间.不似之前的轻柔,他像是想毁掉一切似的,紧紧的,紧紧的,搂着我.绝望而不舍.?那一刻,我的心墙,岿然倒塌.四年来的魂千梦吟,四年来的午夜梦回,心心念念的,还是他呀.那一刻,我不想再去想什么家族,不想再去想什么国家,不想再去想什么背叛,只想就这样好好地,和往常一样地被他抱在手心里,好好地享受他的温柔,他的宠溺.?感应到我的回应,他更紧地搂着我,似乎想把我揉进血肉里.没有任何停顿地,径直走到我的房间.?窗外的路灯印着树叶,昏黄而影措.?屋内,两个背离现实的人,只想沉沦……??? 只愿今朝(3)???屋内,气氛绯然.?他微热的气息拂过我的脸庞,他的脸就这样贴着我的,明亮的眼睛诉说着饱涨的情欲.他把我平放在房间里那张席梦思上.熟悉的.陌生的,冰冷而修长的手抚上我的前胸,揉捏,反复.野兽般凶猛的掠夺,不含一丝柔情.?理智一闪而过,我想要推开他,却已是动弹不了.闭上眼睛,就这样吧.千山万水,我们是多么地不容易.而且,明明,我也是这么地想要他……?迫不及待地,他淳厚的唇应上了我的,不停的吸吮,纠缠,挑逗……用尽方法似的,撩拨我的情欲.?报复似的,我的双手从他的白色衬衣里伸进去,缠绕在他的背部,.指腹从他的腰脊,一点一点,弹钢琴似的,移到他的肩部,进而又滑到他的腹部.?他的肌肉还是想象中那样结实.?“你这个小妖精.”他温热的舌头舔着我右边的敏感而娇小玲珑的耳垂,我手指上的力道又增加了几分.心里像被什么挠了一样,痒痒地,想抓却又抓不住.?他口中那吐着欲望火焰的小蛇,慢慢的,从我的耳垂,沿着我颈的线条,磨人的,到我的胸前的锁骨,徘徊.?胸口已经涨的发疼.?”呜……”我下意识地摆动身体.想要更多.?他的双手熟练的掀开我衣服的下摆,伸手从后面解开内衣的扣子,再到前面用拇指和中指轻情地揉搓我前面似乎早已婷婷玉立的小山峰.?“呀……”我低喊,手也不满足低,把他的皮带解开.从他的腰间,正面直接滑进去,指尖隔着纯棉的布料,感受到他的坚挺.?“恩……你还是……这么美.”他的手却使劲一捏,我吃痛的向后仰,叫了出来.?不服气地,我用指尖拨开那层纯棉的布料,旋转地抓起他的勃起.感觉他的更加挺拔.?突然,他抽身离开.我感觉身下凉凉的,睁开迷离的双眼,看向他.?他只是把下半身的衣物褪去,接着又重重地压在我的身上,迅速地帮我把下半身的裤子脱掉,把我的上衣推上双乳的上方.?像狼一样.他匍匐在我的身上,轻含着我左边的乳头,偶尔用牙齿轻轻的咬一下.我全身麻酥.他一只手在我右边的红晕上,不停的揉捏,挤压,似乎想要滴出奶来.另一只手慢慢地,拨开我并拢的双腿,拇指轻轻的按摩着我下面的那块柔软.?“我……恩……”我想更贴近他,却觉得身体再近也不够.?“说爱我,就给你.”他的脸重新移到我脸颊上方,像狮子刚刚捕捉到猎物那样,看着我.?“……”?他的中指突然挤进那两片柔软,来回抽动,越来越深入.我无意识的抬高身体.配合着他.?我的下面早已潮湿.?“看你 能撑多久.”他更加用力的挤压我上面白嫩的乳房,呼吸更加急促.?我双手抓住他结实的双臂,紧紧地,身体倾向他,口微微张开,想要他手上的动作结束,又好像想要更激烈的抽动.?“说爱我.”他两个手指在我里面抽动的更加厉害,上面用力的捏着我暗红色的乳头,把我推到云上,却控制着不让我到达云端,.?“我……爱……爱……..”理智和道德早已飞掉,此刻我只想要他,要他快一点,要他爱我,要他带我飞向天上.?“爱谁?”他低沉的声音里,似乎也透露着忍耐.?“杰…..我爱杰……”我大声的叫了出来,祈求的看像他.?他再也忍耐不住,把手抽了出来.我下意识双手抱住他的那只手臂,不想他那么快的撤出.?“宝贝,我也要的.”他拉着我的手抚摸他腿间早已傲然挺立的勃大,滚烫的.?我羞赧的张开双腿,他轻轻的插入,一点一点的深入,直到我把他全部包在身体里.?“哦……好紧……”他忍不住的低吟,身体开始疯狂的率动.带领我,去择则云端那世上最美好的果实.???? 不要再来伤害我(1)??当精力耗尽,热情不在.我们只能偎依着,互相舔噬彼此给的伤害.?习惯的,我的头依旧枕在他右侧的臂膀上,他依旧用右手把我搂在怀里,左手搭在我的腰上.?我翻身,把背留给他.窗外月亮不知什么时候,已经偷偷的躲进了云层,是为我们刚才忘我的激情害羞吧.?他把头靠上我的肩膀,把脸埋在我的脖颈,没有说话,就这样,静静的呼吸.?“跟我回去吧.”在我以为他已经睡觉的时候,他开口.”老头子走了,现在是我在管.”?“……”我稍微离开他的胸膛,却又被他拉了回来?“佳……我很想你.”他温暖的左手搭在我的腰上,在我的耳边诉说,那样的低声下气.?我的心就像被揉碎了一样,一阵一阵的疼.回去?回哪去?我的家在这里,在中国.这里有我的根,我的梦,我的一切,而你却不想待在这里.同样,黑帮,香港,毒品,这些名字都是二十岁以前的我从来没想过的,有一天会活生生的出现在我生命中的东西.?就算我放弃一切,难道我就不顾外公,不顾妈妈了吗??何况,何况现在还有刘域……?当他抱着我,在我耳边,用我依旧心疼的南方语调恳求我:”佳,对我公平一点好不好?”?那一刻,我泪如雨下.杰,你对我,又何曾公平!?大滴大滴的泪珠顺着我的眼角,滑落到枕巾上.我依旧固执的背对着他,沉默……?许是听到我的抽泣声,他想把我的转过身,我执拗的拒绝?.”转过来好不好,让我看看你?”他温柔的低声夹杂着心疼.我深吸了一口气,手胡乱地在脸上抹了抹,转过身,把脸埋进他的怀里.?他稍微向后退了退,左手捧起我的脸,满脸无奈.”怎么又哭了?以前,你可没这么爱哭.”?我用力地吸了吸鼻子,不想再让眼泪掉下来.?却事与愿违,弱酸性的透明液体在眼眶无力承受那么多的时候,还是不听话的跑了出来.?“好了,我们不谈这个.是我不好.让你哭的心都乱了.”他轻柔地把我的眼泪拭去,轻轻拍抚着我的肩膀.?像是想抓住浮木一样,我也紧紧地抱着他,汲取他更多的温暖.?“乖,先睡吧.”他安抚地拍打我的肩膀,让我睡觉的姿势更加舒适.?也许是今天的事情让我太过劳神,也许是在他身边特有安心,我哭着哭着居然真的很快地睡着了.??清晨.?太阳明亮的照在淡黄色的窗棂.?“LOVE YOU,LOVE ME,从不曾忘记,和你在一起的甜蜜,LOVE YOU,LOVE ME,从不曾怀疑你是我永远的唯一,可是忽然仿佛丢了你,MY LOVE……”清脆的3D立体声一直从我客厅里的传来,连续地.?昨晚的过量运动,使我四肢酸痛.我懒懒的伸了个腰,心里埋怨哪家的小孩大清早地把音响开这么大.还让不让人睡觉了啊?我用被子把头盖住,不想受其影响.?等我终于意识到是我的手机在响的时候,优美的音乐已经停了.我连忙坐起身,赤脚跑回客厅,从皮包里拿出手机.?7个未接电话.刘域的.?我连忙按了回拨,却又赶紧掐断.坐在沙发上,想了想,还是回拨了过去.?“你人究竟在哪里!”劈头而来的是刘域焦急而生气的声音.?“哦……我回新街口这了.”我楞了一下,回答.?“怎么突然回去也不和我说?打电话又不接,知道我担心吗?”他的语气略有缓和,朝我抱怨.?“恩,回来拿东西的.刚才手机在客厅,没听见.”我解释.?“我看你车在这,要不我去接你过来啊.”我心里咯噔一下,朝房间里看了看,他似乎还没醒.?“不要了,我还有东西要整理一下.你先去上班,我待会去找你.”我压低声音.?“恩,也好.我10点还有个会要开.那你整理一下,把要带的东西都带着,我中午去帮你搬.”显然他误解了我的意思.andyway,至少他现在不过来了.?“恩,好.就这样.恩……我知道……拜拜.”终于吁了一口气,挂完电话,把自己随便地倒在沙发上.这才发现,高高瘦瘦的他已经站在沙发后面,双手合拢手轴撑在沙发上,不晓得看了我多久.?“我……他……”望进他深邃的眼,我心虚地想解释什么,却好像没什么立场.毕竟,打电话来的,才是我的未婚夫.我和他,充其量只能说刚刚有了一次one night stand 而已.?“是不是累坏了?”他笑着,揉乱我的头发,对刚才的事仿佛没有看见.??? 不要再来伤害我(2)??我想,我得理清我们现在的关系.朋友?看起来好像不是普通的那种;情人?更加的不可能;老同学?是发生过关系的老同学吗??我正经的立身坐了起来,”杰,昨天晚上我……”?“我饿了,家里有什么吃的?”他冷冷的打断我的话,转身.?这里已经好久没有住人了,我不知道打扫的阿姨,有没有准备食物在这里.?他走进厨房,开柜,关柜,闹腾了一番.”有米,还有鸡蛋.吃吗?”他探出头来,问我.阳光照在他古铜色的皮肤上,充满了朝气.?“哦,好.”还是先吃饭好了,也许吃完饭我的思绪会更清晰吧.?我坐在沙发上,无聊的看着电视.他带着围裙在厨房忙着早饭,像个体贴的丈夫.?这一幕,似曾相识.好多年前的某个暑假,我们为了抵抗来自家庭的压力,毅然地搬出来住.那个时候的每个早晨,都和今天一样.他总是会比我早起,精心的做好早饭,然后到房间去把我喊醒:?”美丽的公主,骑士已经把早餐准备好了,您可以享用了.”每个早晨,我都会在这句问候中醒来,年轻的我原来以为,那就是我的一辈子.也许贫穷甚至落魄,但是有他.?仍旧记得那个早晨,梦碎了的早晨.?那天我们像平常一样的吃过早饭,他就出去上班了.?暑假开始之前他就找到了一家手机销售的工作.他告诉我,他妈妈一个人把他抚养到这么大,已经很吃力.现在自己已经成年了,虽然还不能侍奉妈妈,但是至少生活上他想靠自己努力.?我当然是支持他的.但是因为妈妈反对我和他的交往,所以在冲动离家的时候,我只带着几件衣服.存折上的钱也被妈妈冻结.所以我们两个人的生活开支全是彭一个人在支撑.?很辛苦.我知道.他却从没说累,即便是受了委屈回来,他也从不曾让我知道过,只是喜欢安静的抱着我.磨蹭我的头发,听我说着我一天发生的事情.?彭出去后,我把碗收拾了一下,拿到厨房.我们两个人一直分工好了,他做饭,我洗碗.?一开始的时候,我也曾经体贴的想做个爱心便当给他吃.但是,事实证明,我从头到脚应该都没有做饭的细胞.我不明白,为什么同样步骤,同样的材料,我做出来的会是黑黑的,而他做起来就是这么可口呢??“你呀,只要把自己照顾好,我就阿弥陀佛了.”他宠溺的刮了我的鼻子,不让我再次制造惨不忍睹的食物.我也有自知之明的,在他做完饭后主动去洗碗.?当我听着自来水敲打在盘子上发出脆脆的声音,开心着想着等一下,要出去菜场买什么菜的时候,有人敲门.?来人我并不陌生,是爸爸以前的同事,以前也老去我们家的.现在还是在N市公安系统.什么职务我不知道.我以为是妈妈让他过来劝我回去的,她可真是什么招都使出来了.当下我的脸就冷了下来.?“怎么.小佳佳现在长大了,连盛叔叔都不认识了?”盛叔笑问我.?“盛叔.”我僵硬的堵在门口.?“陪盛叔去走走?”盛叔的手被在身后,额上几条皱纹却也不减他的气魄.他似乎有话想和我说.?我磨蹭了一会儿,却找不到不去的理由.只能垂着头和他一起到附近的星巴克去.???早晨10点多,星巴克还没什么人.?我点了杯黑巧克力磨卡,想着我和彭都好久没来喝咖啡了,下次一定要和他一起.?“没想到一晃眼,凌哥的女儿都这么大了.”他只是要了杯水.看来他提来这只是想凑合我的.?“盛叔,我妈让您说什么话您直接说好了.反正我是不会回去的.”我不想和他拐弯抹角.?“小丫头,现在挺伶俐的嘛.”他轻笑,虽然和蔼却不可亲,”不是你妈让我来找你的.”他顿了顿说.?不是妈妈,难道他真的找我有什么事?我吃了一惊.目前,我只是公安学校一个小学员,按照级别肯定是接触不了他这样的高层的,难不成他看上我,要我去做卧底吗?我讽刺的想,在21世纪和平年代,真的还有这样的事不??他却不再说是什么事情.只是和我聊我爸爸生前的事迹.???不要再来伤害我(3)???“知道张雷集团吗?”盛叔突然问我.?这个是国际有名的帮派,涉足毒品 ,枪支,不等.势力几乎渗透东南亚各国的知名城市.但这是以前.几年前震惊全国的”5.20”案件,张蕾集团的老总在一次毒品交易时,被中国警方查到,现场逮捕.而凌天,也就是我爸爸正是这件案子的负责人.这是我爸爸的骄傲.?“恩,不是已经破了吗?”我不以为意．?“几天前他逃了.目前这个消息是封锁的.”盛叔看着我,又加了后面一句.?“啊?那他知道出境了吗?”?“根据我们判断是没有.很有可能还在N城.”?“哦.”我不知道他为什么突然和我谈起案子,说经验,从来没有;要说天赋,更不用说．?到目前为止，我打靶,一次六发子弹,三次能中一发在靶上，已经是值得庆祝了．尤其是和彭恋爱之后,更加没什么心思在学习上.能够在警校的各项达标测验中蒙混过关,已经是万幸了.?他大老远的来找我,和我这个小丫头谈这么严肃的话题,不是烧坏了吧?我坏心的想.?“我们查到他还有一个儿子,在N市.”盛叔,喝了口说,继续说.?“那你们就去监视他儿子啊.”我有点不耐烦,听他说了这么多.?“我们就是在监视,佳佳,彭浩杰就是我们在监视的人.”?“咳……”我刚喝的一口咖啡,呛到鼻子了.”哈哈…….”我大笑,这未免也太好笑了吧.妈妈苦口婆心地和我说了这么多不能和彭在一起的理由,还从没包括这一条.果然,姜还是老的辣.我就说他干嘛和我说案子.酝酿了半天,这才是重点.他也就是受我妈所托,来劝我回家的.只不过,这个理由嘛,毕竟是刑事侦察专业出身的,理由都和常人不一样.?“盛叔……你也太好笑了吧……你以为我会信啊?”我勉强控制住自己的笑声,看向盛叔.?他竟然一脸严肃的坐在那,眉头紧皱,默默地吸了一口烟,?“小佳,盛叔从小看你长大.现在你爸爸不在了,你就像我女儿,不我想你就这么毁了.”语重心长.?“盛叔,我们相爱.为什么你们所有人都要来拆散我们呢?”我据理力争.?“盛叔也年轻过.知道你现在是什么样的状态.我不是反对你们.今天哪怕你找了个捡破烂的,只要人品没问题,盛叔一定会支持你.”?“彭的人品有什么问题!”我激动地喊了出来,不想他如此侮辱我的彭.?盛叔的眉头皱的更紧了,只是从他黑色的公文包里拿出一个黄色的牛皮档案袋,放在桌上.?“内含机密,切勿泄露”8个红色刺眼的楷体字,触目惊心.?????我不知道是怎么回到我们租住的房子里,也不知道后来盛叔又说了什么,直到有人推开门,把灯打开.我才意识到,原来天已经黑了.长时间的蜷缩在地板上的姿势,使我的腰和腿都已经麻了.?“怎么不开灯?”是彭下班回来了.?我看向他,白色的制式衬衫,卡其色的裤子,把他的身材衬的完美无缺.瘦瘦高高的样子,怎么看都只像个小白领,怎么会是……?“今天做什么了?”他和平时一样,回来楼我,亲亲我的额头.?“啊?”我勉强笑了笑”我今天忘记买菜了.”?“就知道你这个懒猪会忘了诺,刚才我已经在巷子口买了.”他用食指轻轻弹了一下我的额头,算是惩罚.?“彭,……”我想问他认不认识张雷,知不知道凌天,他和张雷到底有没有关系.话到嘴边,却咽了下去.不是因为盛叔反复交代,目前一定不能打草惊蛇.我一时的冲动,有可能会毁掉专案组几个月的排查和努力,这些不是我在乎的.我是怕……如果一切都是真的,那我该怎么办?我们该怎么办??“今天怎么了?是不是不舒服?”他关切的看着我,眼里都是担忧.?我的心象被什么堵住一样,象是狂风大雨中的闷雷一样,痛,却说不出哪里痛.如果是真的,那他之前的柔情,之前的呵护,那全是假的吗?他接近我,是想为他的父亲报仇吗??这样的想法像尖刀一样刻在我的心上,一刻也忍受不了.?我猛地推开他.?“怎么了你?”他似乎受伤的看着我,不明所以.”是不是嫌我身上汗味?我先去煮饭,等一下就去洗澡拉.”他讨好地拍拍我的肩膀,猜测着我的不开心.?我无力的摆手,脑海中出现的是那个档案袋,白纸黑字,写着”彭皓杰,男,生于1983年,籍贯香港,职业在校大学生,母亲彭敏,生于1939年,籍贯香港,现居广东省,职业不详(曾定居香港被张雷集团董事长张雷包养5年,期间生下一子)……”?调查报告还附有那个叫彭敏的和张雷在一起的亲密照片,还有彭敏和他的儿子在一起的照片,而那个人,就是彭皓杰,是我天天见到的那个人……我该信吗?这是盛叔和我开的一场玩笑还是老天和我开的玩笑??????  不要再来伤害我(4)??长形的餐桌上,冒着热气的饭菜.?麻婆豆腐,椒盐排骨,东菜鸭汤.,看色泽就能猜想出,其味道应该是鲜美的.?对面他刚刚洗过澡,能闻到清新的洗发水的味道,头发显得柔软而有光泽,浓黑的眉毛下是一对略有邪气的丹凤眼,鼻梁很挺,鼻尖有一点翘起来,让整张脸看起来更加生动.这样的眉目,和照片里那个张雷怀里的女人,却是如此相象.?“彭,你说过你跟你妈姓?”我抬起筷子,却无半点食欲.?“对.怎么突然想问这个?之前不是和你说过?”他顿了一下,回答.?“那伯父呢?”?“……”?我的心就这样被他提到嗓子眼.我祈祷他说出我期望的答案.也许他父亲像我以前一直以为的那样,去世了;也许他父母只是离婚了,他跟着妈妈,而他的父亲在远离他们的任何一个城市做着普通的工作,所以没空照顾到他们,也许……是盛叔弄错了……?“怎么.我这么漂亮的媳妇也怕见公婆?”他挟了块排骨到我碗里,给的却不是我要的.?“我们什么时候去见见两个长辈吧?我怕他们不喜欢我.”我扯嘴笑了笑,应该很僵硬的吧.我一向不懂怎么掩饰表情.?“怎么可能有人不喜欢!”他漂亮的丹凤眼不赞同的看了我一眼”你这个小脑袋整天在家瞎想什么呀?”?是瞎想吗?我也好希望是.可是,彭,为什么你不愿意把事情的真相告诉我呢??我盯着他,想从他的眼里看出点什么.却只是徒劳.如果,张雷真是他父亲,他知道张雷已经越狱了吗?如果知道了,他为什么还这么平静? 是我太单纯,还是他掩饰的太好??“你呀……可是咱家的小公主,谁见了不疼来着.赶紧吃饭,等一下让你没时间想这么多杂七杂八的事情.”他神情暧昧,刚刚住在一起的我们,每晚都很恩爱.?“我……”张口,却不知道该说什么,”我吃饱了.”最后,只能说这么一句,无关痛痒的.?“吃这么少?多吃一点,乖.”他看看我碗里几乎没动饭菜,哄我.?“不吃了.”我L丧地推开碗筷.一天没有进食,却一粒米也吃不进去.?他没再勉强我,估计是看出了我的不高兴.饭后,我自然没有心情洗碗.彭也没什么,只是觉得我今天有点莫名其妙.??是从那一天吧?我们最后还是选择了两条不同的道路,越走越远.当怀疑和猜忌开始我们心里的时候,已经注定了,我们终将形同陌路.????可以开饭了 “高大的身躯系着不协调的围裙,我眯着眼,一时分不清楚过去与现在.?清粥小菜,黄澄澄的荷包蛋.我的胃口大开.?熟悉的味道,他的厨艺还是和以前一样.七分熟的蛋煎的鲜嫩而香滑.我不想再去想其他.什么事,吃过再说好了??真的是饿了.我大口大口的扒饭的样子毫无半点淑女气质.?“慢点吃,没人跟你抢.”他明亮的眼睛里隐约带着笑意.?一切都同从前,一切都已回不到从前.?吃完饭,我照例去厨房洗碗.我结束厨房的劳动出来的时候,发现他已经洗过澡,装束好了,正在讲电话.似乎,是准备离开.?“要走了吗?”我脱口而问.却在下一秒后悔,我从来就没有想要挽留的意思.?“恩,公司有事.”他挂了电话,走到我面前,帮我拉了拉已经褶皱的衣领.”你去哪,我送你.”?“不用了,不顺路.”?他走到玄关,开门.欲言又止.我目送他离开.但愿,从此没有交集.?"晚上我来找你.我们谈一谈”终于他打开车门,回头对我说.?“我……”我没有回答,他也没有等我回答,就关门开车走了.引擎声伴着车轮滚起带动尘土飞扬.我愣愣的看着黑色的车子,驶出大院,,好一会才转身进屋.???一辈子的最爱(1)???我叫彭皓杰.26岁,未婚,现在一家跨国公司任董事长.很多人会问,为什么我年纪轻轻就是董事长?很简单,因为我老头子就我一个儿子,而且最重要的是他早逝.?而他之所以早逝,应该是和他之前做的生意有关,估计是担心受怕的时间比较多,所以导致大脑长期缺氧,最后脑溢血暴发,抢救无效.?到这可能有人已经感觉到了,我对赋予我巨大财富的人似乎并没有多大的感情.没错,是不深.从我开始有记忆开始,我就和我妈一起住在中国广东.我一直以为自己出生在广东,生在单亲家庭,很普通的一个人.?从小我也没什么很大的愿望,只是想找份不算太差的工作,找个贤惠的老婆,赡养我还算年轻的母亲.高三考大学那年我妈建议我考J省的警校.我当时算量了一,警校出来也就是个警察,虽说会苦一点,不过油水应该不少,也不错.?就这样,我在高考志愿上填了警校.可能是我天生运气比较好,我正好压线上了.送我出门那天.我妈难得激动.我一直以为是因为我考上了大学.我们隔壁的老王家儿子考上了个三流大学,老王他老婆三天都手舞蹈足的,兴奋的吃不下饭.同样是做母亲的,我妈这样算是含蓄的.?因为家里的经济一直是我妈支撑,我觉得自己已经满18岁的,应该是要会自己谋生了.所以我提早两天到学校,批发了几十张电话卡,在新生宿舍卖卖,到也能把我一个月的生活费给凑足.?第一次见到她就是在卖电话卡的时候.那个时候的她很瘦,浑身上下找不出一块能捏的出肉来的地方.看的出是没出过苦的人,因为她连上下铺怎么睡都还搞不清楚.?“我….我……想问你们这个床是怎么上去啊?”她无辜的眼睛看向我,满脸通红.或许,那个时候我就喜欢上她了吧.否则,向来不管闲事的我,居然搬了张椅子过去,耐心的教他怎么爬上去.?后来,我知道原来他是我们01级治安2班的班花,听说追的人不少.但是很傲.长的漂亮的女人,有傲的资本.我听过,也只是笑笑,那样娇气的女孩不是我要的.?再后来是在学校组织扫墓公园,她一个人背着大大的卡通背包,在太阳下面落寞地走着.”怎么没和你朋友一起玩?”我不忍心地走过去问她.也许我的举动就叫搭讪吧,但是我发誓,当时我真的只是不忍心看她落寞的样子,只不过单纯的想去安慰她.?也许那就是爱情刚开始的样子.两个年龄相仿的少男少女,并肩坐在公园的石椅上.看着笑厣如花的她,我有一种想把她那样的笑容珍藏的冲动.?扫墓回来,我经常想起那张笑脸.我决定追她.但是一直没什么机会,她的生活太单纯了,每天除了上课,就是在宿舍,再不然就是在食堂.典型的”三点一线”.而且看起来似乎非常努力.我怕自己突然地举动,唐突了她.?正在我苦思冥想该怎么接近她的时候,机会来了.我庆幸那天因为刑讼老头把我留下来跟我讲了大概两个小时关于”回避的概念和适用对象”的问题.我一边抱怨着,一边想着老头是不是存心整我的,把我拖到这个时候食堂的菜都凉了.就这样,她莽莽撞撞地撞上了我.?当时我的心里是窃喜的.老天都帮我.开学没到一个月,就邂逅三次的机会不多哦.我远远看见她后面追过来的男生,是治安2班的班长.此人据说是某某领导的孙子,平时比较张扬,几乎全校都知道他”背景雄厚”.原来他也对我的天使感兴趣.不过,看起来他们好像有点争执?“看来你的小男友追来了?”我笑着试探他.,心里有点忐忑.”他才不是我男友,我摆脱他还来不及呢.”看着她着急的向我解释.我的自尊心得到空前的满足.就这样拉着她,在校园里飞奔,把王善远远地甩在后面..?之后我们去吃了一碗面,很奇怪,本来很饿的我见她吃的这么酣畅淋漓,我反而都觉得饱了.我说了我想把她捧在手心里的话.她只是一味的低头,我认定那是害羞.她的情绪波动很快,一会哭一会笑的,弄的我手忙脚乱的,不知道怎么办才好.?之后在回去的路上,我装作很自然的牵起她的手.她似乎是楞了一下,但是没有拒绝.我不知道是她手心的汗,还是我的,反正我们两的手都湿湿的,但是一直都没有再放开.?年轻而单纯的日子过的飞快.暑假的时候,她带我回去见她的外公.那个时候,我才知道原来她的家族如此显赫.去的是将军楼家属区,据说里面住的最低级别的就是”少将”.我不知道她外公是什么将,,看起来颇受尊重.见到的只是她外公一个人,还好我还能应付.如果她北京的外交官舅舅,中关村的精英表姐,国家队的教练姨妈,上海的海军连长表哥,美国的姑姑还有她那董事长的妈妈都来的话,我还真不知道怎么办才好.?不过,光是应付他外公,我也做了不少功课.大体来说,,我给自己打80分.不过听说,她外公给我打的是60分.没有办法,标准不一样.她妈妈没有见到我,但是态度非常强硬的不想佳佳和我交往.理由,佳佳没有和我说.但是她不说我也有感觉.无非是没有背景,毛头小子之类.?我认为这并不是不能克服的困难,谁都有一张白纸的时候.即便是她们家,最初的成分也是贫农,不是么?我相信靠我自己的双手,我也能给佳佳一个幸福的家.所以.当她和她妈妈闹翻搬到我那的时候,我无条件的支持她.我也想让她妈妈看看,没有她们,我和佳佳也会过的很好.?????  一辈子的最爱(2)???如果他没有出现,我和佳佳会和大部分年轻人那样,大学毕业,可能会应聘到同一个城市,然后安心的过自己的小日子.然而,世事终是难料.?也许在我妈找到我之前,我就应该看出佳佳的异常.当时粗心的我只是以为她小孩子脾气,并没有在意.或许,给我多一点时间,多一点信任,我们也不会如此.可是老天竟是那样见不得我们的幸福.?在佳佳闹情绪的第2天,我妈居然来找我,并且是避开佳佳.我没有去上班,请了半天假陪她.后来我才发现原来我妈不 是一个人,随同的是个四十多岁的中年人,样子似乎非常憔悴.我妈说,他叫张雷,是我爸爸.?一时难以接受,原来我妈之前和他是恋人,我是在3岁的时候被我妈独自一个人带离香港的.之所以一直不认我,是为了躲避仇家的追杀.而我的家族竟然是世界上有名的军火商.当然,听说那个集团并不只是贩卖军火,还涉嫌走私,贩毒等暴利行业.?好歹我已经是一名国家警察,我强烈的不能接受我竟有那样的父亲.我只是冷着脸看着他,并没有出声.?“你爸爸刚从监狱里出来,如今就只想看你一面.海关都已经打好招呼了.”我妈这样对我说.我知道佳佳的爸爸曾经参与过”张雷行动”的策划和行动.如果佳佳知道如今她正和通缉犯的儿子谈恋爱,她会害怕吗?我心里没底,估计在她的世界里所谓的”黑帮团伙”只不过是电视新闻里面的抽象的名次而已.?我不敢去赌佳佳知道事情真相后的反映.所以,我第一次对她选择了隐瞒.而且,反正以后我们也没有交集不是吗?当妈妈提出见一见佳佳再走的时候,我直接想拒绝.但是看见他渴望的眼睛,也许这辈子他都不会回来了,他只是想见一见未来的儿媳妇吧?而且,前天佳佳不也闹着要见见他们二老吗??看在佳佳的面子上,我勉强同意了.只是提出他们不能泄漏身份的要求.后来,晚上回去,我对佳佳说我父母在N市了,约咱们明天见面.她用古怪的眼神看着我,或许那个时候她已经知道我们的陌路了吧??地点一开始是定在电影院的二楼西餐厅,正好见了面之后,我可以陪她一起去看场电影.>刚刚上映,她一直嚷着要看.她晚上没有再说话,我以为可能 是因为即将要见公婆的紧张.只是到第2天的早上,她突然要求我把见面的地点改到中山公园.她的理由是公园里清净,这样她比较自在.我不疑有它.?那天,佳佳似乎非常紧张,让我先去和他们会合,她随后就到.我依然宠溺的拍拍她的额头,让她万事放心,一切有我.然后就直接就去了约定的公园.?我到的时候,公园里非常安静.可能是因为工作日的缘故.当时丝毫没有危险嗅觉的我这样以为.到是张雷因为突然改了见面的地点,内心有点不安.但是,他还是来了,看样子他似乎很在乎我这个儿子.毕竟,血浓于水.我也没有昨天那么深的成见.他很乐意和我交谈,和说我说了他许多”事迹”.好几次,他都暗示我,想让我跟他一起走.他说他打下的江山总要有认去帮他守成的.?我心里不以为意.谁爱去谁去.我现在正被佳佳她妈妈弄的一个头两个大.哪里有心思去管他的闲事?只不过是那割不断的亲情,让我能这样平静的面对他.?我看了一下表,三点一刻.佳佳来了,看样子是精心打扮过的.长而柔顺的黑发披在肩上,白色的小洋裙看起来就像是个天使.她来了 ,似乎总是心不在焉,总是东张西望的.我妈和她聊了几句,她总是答非所问.?后来,好像下定了决心似的,她提出去公园的展览厅去转转.我当然依她.基本上在只要能满足她的时候,我都会尽量的迁就她,谁让她是我的心头宝呢?我却不知道,到底我的心头宝带我进去的是怎样的一个陷阱.?我们刚踏进展览厅的门,几乎是快速的一道黑影袭过来,我下意识的把佳佳护在背后.几乎是同时的四面都涌进了训练有素的便衣.”砰……”张雷,我的父亲在我来不及阻止的时候,就拿出枪自卫.涌进来的便衣也纷纷举抢反击.场面一场混乱.我搜寻佳佳的身影,却见她竟然躲在冲进来为首的那人的背后.?“张雷,你已经被我们包围了.”为首的那个便衣沉声说.那一刻,我终于明白,原来她早就知道了,原来她竟然是他们的卧底……我几乎不能动弹,心脏被狠狠的敲打.?“皓杰,你找的好老婆!”我的父亲,仍然顽强抵抗.而我的妈妈坚定的守在他身边,表情从容.我多么希望佳佳能站出来,告诉我这一切与她无关.可当我看向她的时候,她却低下头,牙齿咬着上唇.尽管这样,我居然还是那样心疼她.???一辈子的最爱(3)???我曾经梦过那种场面.一群便衣追捕一名国际知名的通缉犯.在梦里,我是便衣,是个英雄.如今,梦里场景在现,我的角色竟然有了天翻地覆的差别.?我知道今后我离佳佳是越来越远了.?“楞在那做什么?还不快走!”张雷死命的拽了我往展览厅的大门跑去.我懵懂的拉着我妈在他的掩护下,慢慢向门口移动.?张雷毕竟是久经沙场,一边从怀里掏出一把黑色自动手枪扔给我,一边朝门口那群围着的便衣射击.门口蹲点的基本都移到了两旁.?“冲.”他朝我喊,警校长期的培训给我打下了良好的基础.我求生本能在这种情况下奇迹的展现出来.?我一边朝着有人影的方位射击,一边和他们退到门口.我瞟了一眼我妈,她似乎很镇定,配合的躲在我和张雷的中间,尽量不让自己暴露出来.?一时间,硝烟弥漫.终于,我们挪到了有光亮的地方.差不多还有一米,我们就可以逃出门去了.外面是什么情况我不知道,但是只要我们逃出大门就是公园,就是公共场合.人多的地方,就是我们掩饰多的地方.因为他们怕伤到路人肯定不敢乱开枪.?“皓杰!”曾经熟悉的声音,她居然掰开旁边拉着他的年长的领队冲出来.?“佳……”我刚准备开口,却瞥见张雷举起手中的枪,方向就是她的方向!没有多想,我飞身去想抢下那支枪.?”砰------“还是开了火.我的腿上剧烈的疼.枪口被我按了下来,打在我的下半身.?“没用的东西!”张雷见我如此,赶紧扶着我,我们三人在他的枪口掩护下终于逃到了展览厅的台阶上.?“跳下去.”张雷命令,果断的一眼都没看我被他打伤的大腿.我知道这个时候能活命已经是运气.我也知道,跳下去之后就是另外一条道路,另外一个世界,和佳佳不一样的世界.?“小杰”妈妈鼓励的抓住我的手,”不怕,要死我们一家人也死在一起了.”?是啊,一家人.我根本就没有犹豫的资本,从我出生就注定了有这个父亲,这样的家庭,之前的美好已经是老天格外的恩赐.现在我得承担我要承担的责任.?还是跳了.那一瞬间,眼角那抹白色的身影,似乎要冲过来,被旁边的人狠狠拉着.”再见了,佳佳.”飞鸟和鱼,终究是两个世界.?我的脚刚着地面就一阵镇痛.我妈也利落的跳下.我们比百米冲刺还快的冲向公园的门口.人越多的地方,就越安全.?可能是里面的枪声惊动了张雷埋伏在四周的保镖.他真的是很谨慎的人,哪怕是和家人见面,他也一刻没有放松警惕.很快的我们不再是三个人孤军奋战.四面来了不少援军,各个都训练有素.看动作和速度完全不比后面的那群便衣逊色,?在他手下的掩护下,我一瘸一拐的和他们逃出了公园,到张雷临时躲藏的地方.竟然是某军区招待所.?我们在招待所里待了两天张雷就安排我和妈妈去了台湾.他没有和我们同路,也没告诉我们他去哪里.只交代我们到那边有人接应.?后来过了4个多月,张雷派人来接我们到香港.原来我妈以前是张雷的情妇之一,怀了我之后才脱离组织的.难怪那天枪战的时候她豪不紧张.张雷集团并不只只如中国警方掌握的那样仅仅从事走私,贩毒一类违法行业.实际上,那只是组织的冰山一角.当然最开始的资本积累方式肯定是这样的.现在的张雷集团涉足餐饮,房产,建筑多个行业,甚至在国家高层上也有组织安排的人.?张雷上次之所以被捕,完全是阴沟里翻船,小看了凌天的势力.凌天的关系是通到了最高层.所以他之前安插的那些眼线一个都没用上.这也使他听说佳佳是凌天的女儿之后咬牙切齿,说怎么父子两都栽在姓凌的手里.?张雷不只我一个子女,他还有三个女儿,而我是他唯一的儿子.这也是他冒险去见我的原因.他想把我培养成接班人.我不愿意.我仍想着佳佳.她都已经习惯我照顾三年了,突然离开了,她过的好不好?好几次,我都梦到她对着我哭,我想帮她把眼泪擦干却怎么也够不着.?也许她会忘记我,然后重新爱上一个和她一样出身的人.想到这样,我总是会不受控制的心痛.我的情绪异常的低迷.?直到有一天张雷有一天带我去见了我妈.我妈原来就是张雷的情妇,回来好像更适应现在的生活.她每天出门都有四个保镖两部车跟着,光鲜亮丽的样子和原来在广东小渔村的村妇判若两人.她和张雷还有他其他几个情妇住一块.就和旧社会的姨太太们伺候老爷没什么区别.我不想和他们住一块,而且他们说广东话我也不懂,张雷就在闹市区一套小高层安置了我.?原本我以为会神采飞扬的人,却有气无力的躺在病床上.我问她怎么了?她眼神闪烁的说没事.我出去问张雷,张雷告诉我是因为我的原因.我不明白.?原来动手的是我某个姐姐.似乎是警告.她们怕我回来威胁到她们的利益．???一辈子的最爱(4)???我妈被袭击的的事让我猛然认清了现实.我现在是在香港,我的身份是香港有名的黑帮大少了.即便我安于现状,我的存在也会使某些人不安,进而对我或者我身边的人动手.?我必须学会自卫.这样才能活下去,我妈才能和我一起活下去.?我接受了张雷的安排,去美国培训.条件是他必须保护我妈妈的安全.?在美国最开始的日子是极其难熬的.白天我和普通人一样进行语言训练和专业知识培训,晚上我得和张雷安排的人学各种射击,逃生,擒拿和杀人的技能.睡眠时间少的可怜.这样也好,省的我每次睡着了都梦见她.她知不知道我到美国了?会不会和我一样想她?我都不知道.?在美国两年,我拿到了工商管理的学士学位,当然这多亏了张雷的钱我也学会了怎么样开枪对我对我是最有利的,怎么样在最短的时间内把刀架到对手的脖子上,也学会了怎么去忘记.?在我准备回香港之前,噩耗传来,张雷脑溢血爆发,抢救无效死亡.这加快了我回去的速度.当天晚上我就到了香港,见到了我妈.我妈很伤心,但是更多的是担忧.张雷猝死,后事都没交代,这对我们孤儿寡母很不利.?幸好张雷立了遗嘱,张雷集团名下的财产大部分由我继承,我的三个姐姐和各自生母每人两栋别墅,三辆车,还有一亿美金.这对他们来说是远远不够的.这对我却也不是福气.?而年少的我掌握大权,不仅家里人不服,跟着张雷打天下的人更加不服.各个都蠢蠢欲动.内忧外患,每个人都想杀了我而取代之.我不得不拿出十二分的心对待.?那段时间,酒会,暗杀,充斥着我的生活,张雷在白道的公司我也得照顾着.现实逼着我不得不快速蜕变.我已经习惯随身携枪,习惯了眼睛眨都不眨就杀死一个人.?慢慢的,我的冷酷和睿智在道上出了名.没有人再敢来挑衅我的耐心和权威.我顺理成章的成了张雷的接班人.?张雷是个精明的商人,他把他原始积累的财富已经不知道翻了多少倍.现在组织不靠枪支,贩毒一天也能盈利到中国大陆一个中等县城一个月的税收.可以说完全没有必要再提着人头过富贵日子了.他之所以保留这个,我估计是给他的老部下面子.或者是他天生就喜欢冒险.?我接手之后,我本身就不喜欢冒险.而且也不需要冒险,所以我大刀阔斧的把组织机构改革了,原来张雷身前只漂白了三分之二的组织,我几乎全部转到了白道.当然对那些”老部下”也做了安排,他们也有儿有孙了,谁不想颐养天年?只要不影响他们目前的生活待遇,他们还是能接受的.?当我把一切都弄上轨道的时候,已经是我们分开第4年了.我不知道4年来,佳佳在做什么?她应该毕业了,照他们家的关系肯定是进厅里.会不会是某个机关的小干部?她知不知道我很想她?我想她不会知道.?分公司有个楼盘要竞标,在N城市.本来根本不需要我来,我还是来了.看到熟悉的街景,我还是会想到熟悉的笑脸.至少,我们现在在同一个城市了,佳佳.?也许是老天可怜我,在我送我们公司的形象模特去美容馆的时候,我居然会再次碰到她.她瘦了好多,也变白了.?听她讲电话的口气和声音,我嫉妒的发狂.原来她已经有了新的男朋友了,原来从头到尾都只有我一个人记得而已.?我送她去了她新男友那了.她很幸福,这样够了.我对自己说.最后还是忍不住问小弟要了她住的地址.等她的时候其实时间一点都不难过.只是忐忑.?她终于回来已经很晚.但是我仍然很开心,她并没有和她现在的男朋友住在一起,不是么?我们去了以前的学校,我知道她想起了以前.我也是.?她还是和以前一样倔,我也是和以前拿她没有办法.她眼里饱含泪却坚持不让它掉下来,她问我以前是不是很任性.我的心里有多怜惜.?就这样,我吻干她的泪,又吻到她的唇．?她没有拒绝.原来,她和我一样,怀念.?送她回去的时候,她让我送她回老宅.那个我们经常约会的地方.当我抱着她进门的那刹,我几乎以为回到了四年前.她们家屋子里的家具几乎都没动过,就连我以前送给她的那副画还是那样挂在客厅.每一点每一滴都是我们相爱的证据.?“如果重来,你还爱我吗?”我紧紧的看着她,想看到她的心里.却又怕,怕她的拒绝和抗拒.立刻的,我堵住了她的嘴,不想听见她拒绝的回答.想告诉她,我这些年来的想念,这些年来的心疼.?去她房间的路依然熟悉,没有任何停顿的,我抱着他走了进去,宣告她是我的所有.?我想听她说爱我,使劲办法的逼她,最后她受不了情欲的诱惑,还是说了,我们还是和以前那样协调,她还是和以前一样惹人心疼.看着头放在我肩膀上睡着的她,我想告诉她我也爱她.那样的爱,连自己都没了.?第二天早上其实我早就醒了,长年的警戒生活稍有动静,我都会惊醒.客厅里电话响了很多遍,我等着她起床去接.我想知道,她会怎么说昨晚我们的事,?果然,她选择不说.我不知道该失望还是伤心.不想让她看出我的情绪,我问她累不累??她正了正脸色,想和我就昨晚的事划清界限.我冷冷的打断她,就这么不重视我吗?哪怕是骗我的,都不肯了吗??去厨房弄了点吃的,以前总是在弄给她吃的.她总是学不会做饭的.不知道,现在,他也会弄给她吃吗??她吃饭的样子还是和以前一样,开心的让人也忍不住想多吃几碗.她去厨房洗碗的时候,我接了个电话,是公司打过来的.提醒我10点开始竞标.我从昨天遇到她开始,早就把这件事情给忘记了.?她见我要走,没再说什么. 我也想留点时间给她想一想,我总是不忍心太逼她.我记得她的车还留在宾馆,问她要不要送她.她直接冷淡的拒绝我:不顺路.她连我要去哪都不知道,怎么就料到了不顺路??我没有说话,出了门.”晚上,我们谈一谈.”我对她说,想给我们一个机会.将来的机会.????明知道(1)???没有等到晚上,我和彭又见面了.在Sheraton的贵宾大厅,本地一些地产名流和政府高层的午宴.我穿着深深的大V领黑色礼服,配着同色系的丝巾,遮掩昨天性爱的痕迹.他换了套深黑色的西服,英俊挺拔.?我挽着刘域的右手,而他的左手边是一个性感高挑的美女,精致的妆容,完美的举止,看起来有点眼熟.?感觉似乎有道灼热的目光盯着,我尽量不让自己在意,低下头,擦身而过.?“彭总,恭喜你啊,得了块好地.”刘域停下来,和彭皓杰握手.?“有兴趣的话,可以来盛天谈一谈,目前我还没想好做什么好.”彭皓杰浅笑,眼光若有若无的看了我一眼.?“此话当真?”刘域似乎很兴奋,生意上的事情他一向积极,不放弃任何机会.这也是他那样的出身却能如此成功的原因.?“呵呵,当然.刘总赏脸的话.”依旧是那抹浅笑,却让我想去撕掉那张伪善的脸.?“域.”我轻轻晃了下挽着他的那只手臂,暗示想离开此地.刘域的目光转到我脸上,用左手轻轻刮了我的鼻子”我们家小馋猫是不是饿了?”?彭皓杰就那样僵直的站着,动也不动.我不晓得这是什么样一种场景.我挽着现在的亲密男友和昨天一起过夜的前男友寒暄.如果可以,我情愿晕倒算了.?老天没有听到我的祈祷.我只能尴尬的笑了一下.?“我先去找点吃的.”我估计一时半会他们可能谈不完,顺着刘域的话,找理由离开.?“宝贝,再等一会就好.”刘域的嘴贴着我的耳垂,在我耳边用只有我们两个才能听见的声音安慰我.?我的脸一下子就烧的厉害.他怎么能在大厅广众对我做这么亲密的动作!被人看见多不好?被他看见多不好?他会怎么想我??我的脸稍微冷了冷,抗拒着想推开.?“刘总和女朋友真是恩爱.”旁边的高挑美女羡慕的开口.他没有搭话,嘴紧紧的抿着,眼里有什么东西一闪而过,我没有看清.只感觉,心上震了一下.?“这是内子,以前在基层,前两天才回来.”刘域开心的介绍,怕人家不知道我们的关系”佳佳,这是彭总,香港过来开发的,刚刚跟我看中了同一块地.”他又转而向我介绍.?“你好,凌佳佳.”我伸出手,尽量地让自己看起来平静,尽量控制自己穿着高跟鞋的腿不要颤抖.?好久.他那样看着我,神色中似乎有一闪而逝的悲伤,等我再看的时候,却依旧是那清冷的样子.?“你好,彭皓杰.”他终于伸出手,依旧修长的双手,多了几个茧子,早已不再温暖.只剩下冷,冷到了心里..?“刘总,彭总,在这儿呢,来来,到这来,你们两位今儿都算稀客哦.”一位个子较矮的官员端着酒杯过来,拉着他们一起入席.?彭皓杰不再看我,放开我的手,快步跟上去和那些所谓名流寒暄.我暗自吁了口气,无力的靠上刘域的胸膛.?“怎么了?昨晚没睡好?”刘域中午直接到新街口的老宅接我,他一直以为昨晚我一个人待在那的.?“恩,那边有蚊子.”我心虚的垂下眼,”我们去吃饭吧,我饿死了.”不想再去谈论昨晚,却意外的又对上了那双若有所思的眼牟.?中式的午餐,贵宾厅里三张圆桌.我才发现里面有好多人都很眼熟悉,有的是在电视里看过,有的是以前在外公那见过.原来刚才他们是有一场N市的土地竞标,似乎关系要市委的不少重要的决策,又因为N市特殊的政治地位,所以省里也相当重视.?“那你刚才标到没?”我问刘域,早上听他的口气似乎蛮急的.?“差一点.”刘域挟了块麻婆基本尾虾给我,我接过放在碗里,刘域似乎一直没注意到我从来不吃辣的.?“怎么了?”以刘域的实力,想要哪块地似乎并不需要多费事,加上他身后正红的背景,很少有人不给他面子的.我很好奇,谁这么大胆,敢惹这位太子爷.?“超出预算太多,哦,就你们老校区那块,被刚才那位抢了.”刘域有点郁闷,也是,他向来要风得风,要雨就是雨,难得碰上这种挫折.?“就一块地嘛,再找别的地方得了.”我大懂他们商业上的事情,只能外门汉的安慰他.?“哎,说了你也不懂.别担心,小事.”他双手在桌下拉着我的手,反过来安慰我.?毕竟是商业饭局,我们没有聊太多,刘域就被拉着到处敬酒,偶尔停下来,又有别的人来敬他酒,我有时还被拉着喝.?一般我都推脱掉了,年长一点的认识我,都给面子.就是有个税务局的某领导,可能刚从北方调过来,拉着我说北方的女孩子怎么怎么能喝酒,又听说我是警校毕业的,硬是逼着我要我把面前满满一高脚杯的茅台给喝了.?我干笑了下,我的酒量喝红酒两杯还能将就,可这百分之五十三的酒精,我两小口估计就差不多了.刘域又到隔壁桌上敬酒去了,我拿着酒杯,一时喝也不是,不喝也不是.??? 明知道(2)???“李局,何必为难人家警花呢?来,别扫兴,咱俩喝了.”说着,从我手里夺过水晶的高脚杯,满满的一饮而下.是彭皓杰,从饭局开始,他一直没到我们这一桌来.到是和他旁边的那个模特,神情暧昧.我已经很努力的不去注意他了.他怎么突然跑来了??李局见彭出来打圆场,似乎有点顾忌.特给面子的,把自己酒杯里的贵州茅台一口气喝下.”咕咚,咕咚”几口,透明的液体从嘴角,留下来.我看着,觉得真是无聊透了.?似乎很怕彭皓杰,李局刚才罚我喝酒的气势荡然无存,径自把自己的酒喝完了,他就找了个借口离开了我们这桌.?筵席上面基本上都乱了,分不清哪个人是哪桌.原来坐在我们旁边的几个人差不多都到其他桌上去了.即便是我们这桌的,也是各自在和旁边的人讨论各自的话题.没有人关心彭就这样站在我面前,微熏的他,脚步似乎有点不稳,手可能为了稳住了自己,紧紧抓着桌边.?“少吃点辣的.”他没有看我,只是看着桌上的菜,似乎是在对我说.?“恩……我……”我小声的答应,想解释什么,却无从开口.	?昨夜的缠绵,仿佛是梦.清早刚刚分手的两个人,在现实面前竟是如此陌生.转过身,就没有回头路..已经作的决定,又何必再强留??四周吵闹的人群,反而显出我们之间的安静.静的听的到他重重的呼吸.?“就这么怕我?”他终于开口,语调里有一种绝望,让我心疼.他慢慢的蹲下来,眼光和我平视.”不关心我这四年过的怎么样吗?真是没良心的小东西.”?我死命的咬着下嘴唇,舌头倔强的舔着上牙齿,脸颊紧紧的崩着,吐不出一个字.?他抬起手,似乎想摸我的脸颊,最后还是转了方向把手搭在我的肩上.”不要忘记,好不好?不要当作不认识,好不好?就当以前是我的错,我们重来?”他的语调温柔而诱惑,我迷失在那样的温柔里,找不到方向.?“佳佳,怎么了?”刘域及时把我拉回了现实.否则,哪怕就下一秒,我也会不管不顾的答应了吧?我慌忙拨开彭的手,背过身用手在脸上抹了抹,不想他发现我的异常.?说话的时候,刘域已经到我们这边.我站起来迎上他?”我有点累了,咱们什么时候走?”想逃离彭的钳制,我怕下一秒,我再也管不住自己.?“累了?我去打个招呼,马上走.”刘域安慰的拍拍我的肩膀.?“我和你一起去道个别.”我不想再单独面对彭皓杰,拉着刘域的手要求.?“恩,好,”刘域不以为意,只道我是急着想离开,搂着我的腰去和临桌的几个道别.我配合的跟着他,不再去在意那个慢慢站起来孤独的身影.?出了hotel的大门,刘域去地下停车场取车,我在路边等的大树下等他.N市素有”火炉”之称,初夏的太阳晒得我睁不开眼睛.?“就这样逃了?佳,你不能这样.”眼前一晃,彭皓杰追到我面前.?“你究竟想怎样?报复吗?是不是晚了点?”我冲着他大喊,用声音伪装自己,不让他看出我的软弱.?他漂亮的丹凤眼上似乎蒙上了一层灰尘,暗暗的,让人看不清里面.?他还是走到我面前,捧起我的脸:”真的是那样想我吗?”?我睁大眼睛,看着这张曾经那样深刻的脸,长长的睫毛下面是明亮而深情的眼睛,越来越近.?最终的,我闭上了眼睛,他温暖而宽厚的唇覆上了我的.?我舍不得推开他?明知道爱你不会有任何结果.为何还如此执着?明知道爱你只是继续错,为何还如此脆弱?已经,习惯有你,已经不能将你摆脱?……?……??? 　明知道(3)(H)???夏日的午后.?郁郁葱葱的法国梧桐下.?彭的双手搭在我肩膀上,紧紧的.熟练的,他撬开我的牙齿,舌尖缓慢的探入我的口中,像是享受顶级美食一样,一点一点的深入.?我的双唇微张,就那样没有抵抗的由着他的舌尖在我的齿缝里轻轻的挑逗我的舌尖,,情不自禁的想要去追寻,去俘辱他.?双手早就不知道什么时候抱紧了他.?直到,我们忘记呼吸,他才把我放开.我急速的喘着气,仿佛刚刚完全一场原始部落的”战舞”.?“跟我走.”他轻轻的在我耳边请求.?就那样不顾一切的,我还是跟彭走了.他甚至没有去拿车.我们直接上了出租车.他拉着我的手,在下车付钱的时候都没有松开.我放了刘域鸽子,打过电话给他之后,我把手机关了.?那样了解彼此的我们都知道接下来会发生什么.?彭带我到他住的地方.原来他住在长乐路上一家花园别墅酒店,居然一个人住在一栋别墅里面.我们直接去了二楼的卧房.?拉开窗帘可以看到楼下碧蓝色的游泳池,零星有几个人在宽大的游泳池边上遮阳伞下休息.远处是一坐山,间或有一两栋和我们这栋颜色相近的两层楼的小洋房.感觉这里像个山庄,我从来不知道原来N市也有这么一个世外桃源.?“在看什么?”他从后面双手搂着我的腰,下额放在我的肩膀上,鼻尖轻轻的磨蹭我裸露在外的耳垂后面的颈部?我没有回头,只是倚在他的胸膛,侧着头,接受他一点一滴的爱抚.”我想喝点酒.”?“恩,.好.”他应着,手指已经移到我的胸前,他潮湿的气息从我的耳垂慢慢的下滑到我裸露的肩上,不轻不重的咬着.肩胛上块突出的骨头.?我的手拉住他想更进一步的手,有点抗拒.他一下挣脱了我的手,把手重新移到我的腰上,更加用力的捏住我的细腰.我伸手再去拉他的手,他躲避我的手,一下子把我转向他.他的吻移到我的锁骨和胸前,手掌隔着丝绸,折磨我前面的柔软.因为穿的V领低胸的礼服,我根本就没有穿内衣,只是贴了肉色的乳贴.他用大拇指揉隔着衣料揉搓我的红梅.先是猛力的往下压,然后又拉弄弹扯.我受不了折磨,不禁呻吟出声.?霸道的,迫不及待的,他双手在我身后解开了我礼服的拉练.”嘶……”黑色的礼服从我的身上脱落.我的身上,只剩下了乳贴和丁字裤.室内的温度又升高几分.?我下意识的双手护着双乳,双腿紧闭,身子微微的向下蜷缩.他抱起我放到房间里的白色床单上,耐心的帮我取下乳贴.几乎是立刻的,他狠狠的啃咬住那颗诱人的樱桃,把我仅剩的丁字裤扯开.?他像个孩子一样用舌尖顶了顶我那已经挺立饱满的果子,一只手滑到了我的两腿间,食指伸了进去.我的里面还干干干的,柔嫩的肌肤突然接触他粗糙的大掌,感觉有点疼.?“轻……轻一点…….彭.”我粗喘的呻吟,额前的碎发已经被汗水润湿.?”忍耐一下,宝贝,马上就湿了.”他似乎也在极力控制.,加快了食指在我体内抽动的速度.感觉他的手指越来越滑,他猛然又塞进一根,把我的内壁又撑开了一点.?我觉得自己的胸口似乎有股闷热的气流似乎受到蛊惑般,一直想往上窜.我闭上眼睛,努力的摆动身体,想让那股闷意散去.?但是似乎是适得其反,那股热流反而向我的全身扩散开去,就好像一股火灼烧着我,我紧紧的攀紧他的肩膀,想把那种闷意传给他,却好像无能为力.我一下子咬住他的肩膀,,四肢紧紧的缠住他,摆动的更加猛烈.?对我突然的动作,他稍微停了一下,随后用他的舌不断的掠夺我身上每一寸肌肤,下面又插进第三根手指,不断的在我身上撩拨一簇一簇的火苗.?“啊……”我不知道是痛苦还是快慰,只想喊出来.他突然又抽出我体内的手指,快速的把自己的裤子脱了,重新覆上我的唇.一只手伸到腰下,对着我撑起他早已扬起的坚挺.?“宝贝,我要进去了.”他忘我的在我耳边窃窃私语般,闷哼一声,将身下的激昂塞到了我的核心深处.他缓缓的抽动,好像十分痛苦.频率越来越快,似乎我的下面紧的快要把他逼疯.?他的摆动越来月快,突然他上半身完全的贴合在我的身上,没有一点缝隙.他的腰下一沉,随即又狂而猛烈的一次又一次将自己冲进我紧密的深谷.?“扑哧……扑哧……扑哧……”?没有其他的言语,肢体上有多猛烈,思念就有多深刻.?随着律动的加快,他的冲刺也越来越猛烈.这种强猛的撞击让我几乎昏厥,却又沉溺其中.我只能沉重的喘息,紧紧攀着他的脊背.?“啊……”我终于受不了的呐喊,,他的身体一震,猛烈的朝我体内冲刺.?“我射出来了.”他提醒我,紧接着紧捧着我的腰,直至达到情欲的顶端.??? 明知道(4)???情欲过后,彭紧紧的抱着我喘息,似乎怕一松手我就要离开.我感觉下面粘粘的,想要推开他.?”你弄到床单上了.”我对他说,淘气的.以前每次缠绵,我因为怕洗床单,总是不让他弄脏床单.”恩,没事,等一下让他们换一下.”他换了姿势,在我的身边侧抱着我躺下.?大汗淋漓的,仿佛刚才已经耗尽一生的力气.?平息过后,他抱着我到浴室,帮我清洗..镜子里面的身高差处15公分的两个人站在花洒下,脸上依旧是泛红的情欲.他在我身上抹着沐浴露,眼神专注地象在欣赏某个古董字画.?“来,转过去.”他的手从我的前胸,移到我的光滑后背,一寸一寸的推移.我闭上眼睛,享受这片刻的温存的.?慢慢的,他同样光滑的身体,离我越来越近,他的坚挺已经抵着我下面的柔软..在热水的冲刷下,沐浴乳清新香味的刺激下.他的胸膛贴紧我的后面,双手重新移到我前面两个山峰上面,挤压,揉捏.?我睁开眼睛,镜子里的陌生女孩正迷梦的睁着双眼,红润的朱纯微微的张开,双手往后抱着身后的那个健硕的躯体,渴望更多的爱抚.?“佳,我想从后面进.”他把我的手撑到了深蓝色洗漱台的边缘,我可以更清楚的看见自己已经饱满的发涨的双乳,暗红色里夹着一点粉红的樱桃上面还沾着晶莹的水滴.?他的大手移到我两腿根处,把我的双腿分开到他能挤进去.我翘起白嫩的双臀,他的分身慢慢触到幽谷的出口,缓缓的推入.?“恩呵……”突如其来的快感让我忍不住的呻吟.我的双手抵着洗漱台的边缘,双腿微微的张开向前夹紧,臀部尽可能的往上顶起,前面的双峰随着他的律动荡漾的越来越快.?他捏着我的细腰,不知是热水还是汗水顺着他的胸膛的线条流淌,眼神如豹一样的凌厉.?窄小的空间里,只剩下不识情滋味的哗哗水声和两个人拼命想要释放的最原始的欲望.之火.?达到情欲的顶端,他更加用力的朝我顶起,宣泄积压已久的精力.?“啊.”拌着他的一声低吼,他才抽身出来.我的手终于支撑不下,全身瘫软在地.?他怜惜的抱起我放进已经注满水的双人浴缸,修长的手指伸进刚刚情欲宣泄的地方,轻轻柔柔的滑进,清除留在我体内残余的白色液体.?接着他自己也跨进了浴缸,溅起一个个水花.”佳,帮我.”他指了指自己的头发,背向着我.?我往手上倒了些洗发液,慢慢的帮他按摩头皮.以前每次我两一起洗澡,他总是要我帮他洗头,这个习惯竟一直没变.看着他像个小孩一样伏在白色浴缸的一边享受的闭着眼睛,我的胸口一阵一阵疼的发麻.?洗完澡他用白色的浴巾帮我把身体擦干,又珍宝似的把我抱回床上.白色的被单刚才被我们两已经弄的非常的凌乱.我们也懒的再换.?接连两场激烈的运动,我筋疲力尽,很快的就进入了睡眠.醒来的时候,天已经暗了下来,双人床的另一侧冷冰冰的,.彭已经不在身边.?我看了四周,黑暗中似乎有个单薄的人影默默地对着窗户坐着.”几点了?”我沙哑的问,喉咙因为长时间的冷气有点干疼.?“醒了?”他忙起身坐到我床边,拿起放在床头柜上的手机看了看说:”快8点了,饿不饿?”我正准备开口,我的肚子很识趣的叫了出来.?他轻笑了一声,拉着我坐了起来.”走吧,去吃饭.”中午的衣服已经不能穿了,我发愁的看着被彭仍在墙角的黑色真丝礼服,想着要不要出去.?“别发愁了,衣服已经送来了.”他把房间里的大水晶吊灯打开,指了指衣柜.我这才发现,房间另一侧的衣橱里面居然挂满了各种式样的衣服.”不知道你这个小脑袋想穿什么样的,我让他们每样都送了件过来.不过应该都合身的,你的尺码我还记得”他有点得意的说..?我起身来了衣橱前面,这全是意大利的一个牌子,妈妈老喜欢买这家的衣服.但是听说这家店态度非常的拽,从来不上门送货的.彭用什么办法让他送这么多衣服过来的??“你怎么知道这家店的?”我好奇的问.?“怎么?牌子不喜欢也只能将就了,我公司只有这这个牌子的分店离这最近.”他过来帮我挑衣服,以为我不喜欢这个牌子.?“哦.”我没有再说什么.原来这个意大利品牌也是属于他现在公司的,我现在突然领悟到这两天我从来没问他现在是做什么.四年的时间不短,但是改变的事情却太多.?随便找了件运动风格的衣服换上,彭就拉着我出门酒店的门,原来他已经让人把车取了回来了.????梦一场(1)??夜晚的N市依旧喧闹而繁华.城市的霓红灯五彩斑斓.?彭黑色宽敞的黑色凯迪拉克,缓慢的行驶在四车道的柏油马路上.?“想吃什么?”他一边打着方向盘现在这个时候路上车还是比较多的时候,一边问我.?“先找家药店吧.”我想了想说.这两天我都不是安全期. 我不想之前的放纵给以后留下不必要的麻烦.?他的嘴角抿起,上身似乎僵了一下.没有说话.?“和他做,也吃药?”他问,眼睛依旧看着前面,只是握着方向盘的双手青筋更加明显.?我双眼紧紧的盯着他,好长时间,没有说话.?“停车!”他把我当什么了?长这么大,谁给过我这样的委屈? 我何苦在这自取其辱?我伸手想解开他刚给我扣上的安全带.?他一只手握着方向盘,腾出一只手紧紧的拉住我的左手.”别闹了,去买还不行么?,”?我使劲的挣脱他钳制的手,却挣脱不了.最后只能任由他的右手握着,但仍倔强的看着窗外,赌气的不再讲话.?他把车在一家”大得生”的门口停好.”在车里等我,乖.”他拉着我的左手,低下头轻轻的吻上我的手心,无辜的看着我.?我上下的牙齿依旧紧闭着,抽出左手交叠的放在胸前,依旧不看他.刚才的说要下车,只是一时气极.想到真的要离开,心头就好像针扎了一下似的.原来自己竟是那样的舍不得.?他无奈的叹了口气,解开安全带,一个人进了药店.消瘦的背影,在昏黄的路灯下,竟是那样疲倦孤独.?很快的,他买完药,又回车里.以前我们每次欢爱过后,如果之前没采取措施的话,都是他去买药的.当时那么年轻羞涩的我怎么好意思一个人去药店买避孕用品?所以最后直接丰富了他对各种避孕药功能的常识了解.比方什么药该怎么吃,中间要隔多长时间,月经前后用药要注意什么,他都比我了解的更清楚?.我曾经和他开玩笑说,他都可以去做外科医生了.他不以为然的看着我说:”有你这个大号病人,我就已经够头大的了.”长大了才知道,男人肯为女人低头去药店买那么隐私的东西,是多么的难得.当时同样青涩的他,肯定也遭遇了不少尴尬的吧??“佳,别生气了,好不好?你明白,我还不是妒忌.”他回到车里,右手牵着我的左手,再一次低声的请求.?见我的脸色稍缓,他这才敢抬手帮我把胸前的几缕头发拨到后脑勺.”瞧你,生气都不漂亮了.”他捏着我稍尖的下巴轻松的说.?“吃饭拉,我都饿死拉.”我吸了吸鼻子,大大的眼睛看向他,撒娇的问道.不想再去计较之前那微小的不愉快.至少,现在,我不想我们再有之前那样痛彻心扉的回忆.哪怕是一点点,我也希望那回忆是美好的.他想到我的时候他的嘴角是上扬的.?“遵命,我的公主.”他侧身发动引擎,,黑色的大车又缓缓的驶入车来车往的马路.?东方的顶搂系餐厅,全城的华贵聚集的场所.?靠窗的位置,可以俯瞰大半个N市.的酒绿灯红.?我穿着一套米黄色的纯棉休闲服,脚上穿的是和衣服搭配的同个牌子的运动鞋,坐在穿着白衬衫和卡其色休闲裤的彭前面切着牛排.?我们俩的打扮要是去健身房之类的,肯定是相当瞩目.男的英俊,女的娇媚.但是在这个名流云集的西餐厅,就显得相当的另类.谁见过穿着运动服跑到东方的顶搂吃牛排的呀??“怎么到这来吃的啊?”我抱怨,本来我以为我们应该是到负一搂去随便吃点什么填饱肚子的,没想到进了电梯,他按的居然是二十一搂.?“以前一直想带你来的.”他把他桌前切好小块的牛排推到我前面,把我面前的那份换走?“没想到你还记得.”以前上学的时候,我们习惯到负一搂一家自助披萨店吃披萨,39元一位的.那个时候囊中羞涩的我们去那吃一顿,就觉得是大餐了.有时候,我们饱餐之后,沿着来时的马路散步,我指着那时候看起来仿佛是在云层的建筑物搂顶说:”等咱俩有钱了,我们要去那上面吃大餐.”他总是宠溺的拉着我的手,附和我说:”好~~~而且我们还要赤脚穿拖鞋进去!”?如今,这情况和穿拖鞋进来也没什么大分别了.当时豪言壮语的我们,料到了事情的前面,却料不到如今的我们,会以旧情人的身份坐在这里面的.当年的两小无猜,早已经风吹云散了.?“佳,跟我回香港,好不好?”他的手伸过来,抓着我的手,旧事重提.?“你明天什么时候走?”我记得他昨天跟我讲说他明天会回去.我把手抽出来,拿起精致的高脚杯,喝了一口90年的干红.味道竟是有些酸涩.?“下午两点的飞机.”见我抽回手,他把手收了回去,落寞的拿起高脚杯和我碰了一下,却没有喝.仿佛只是为了听,两个晶莹易碎的玻璃相碰撞时发出的那一声清脆.?哦,原来我们只有一个晚上和半个白天的时间了.????  梦一场(2)????“彭,我已经订婚了.”我终于还是开了口.尽管那颗耀眼的钻戒没有套在我左手的无名指上,但是,它代表的意义还在,将来会在所有人面前给我戴上它的人,不是你.我怎么能背着外公的一殷切期望,妈妈的唯一指望,那样自私的离开??我们,终究还是错过了.?“不能再考虑一下吗?”他语调斟酌,丹凤眼里的那股清澈让我无处可逃.?“佳,想一想我好不好?至少对我公平一点好不好?”他执起我的左手,刚刚新长出来的胡渣在我的手心里轻轻的摩娑.?“一切问题我来解决，好不好 不要想其他，就我们两个人事情，佳，难道你不想再给我们次一机会吗？”无辜的眼神里满满的乞求。?我狠下心从他温暖的掌心中抽出手，转过头，看向透明的落地窗外。远处的的点点星光似乎都笼罩上了一层悲伤。?“来不及了。”我的心疼的像是被揪成一团。说出的话更像一把锋利的剑，伤的彭遍体是伤。透明的落地窗映出他的执着而苍白的脸。?“这么狠心？你从前不是这样的，佳。”他无力的控诉，伸出手捧起我的脸庞，把我的脸转向他。 我凝望进他那泉水般的恢弘的眼睛里，牙齿死命的咬着下嘴唇，努力的不让眼眶里已经噙满的泪水掉下来。?我垂下眼睑，让卷长的睫毛遮住我眼中已经泄露太多的悲伤。?“彭，不要逼我。”我的喉咙可能是因为下午冷气吹多了，有些低沉沙哑。?“原来已经是在逼你了吗？既然这样，为什么愿意跟我出来，跟我上床的时候，是在想着他吗？凌佳佳，你究竟把我当什么！”他捧着我的脸的双手，渐渐的收紧，悲伤的眼睛里多了我不熟悉的暴虐。?“不是这样的，我……”我想要解释，心急的时候，咸咸的泪水还是不听话的掉了下来。“啪。”顺着脸颊掉在我们之间的漆红餐桌上，渐起一点一点的涟漪。?他注意到了，盯着那桌上一滴晶莹好长时间，好像在研究那究竟是什么东西。终于，他抬起头,眼神一如以前那样清明.大拇指温柔的帮我擦去脸上斑斑的泪渍.?他抿着的嘴角，微微的上扬，“好了，我们先不谈这个，先吃饭好不好？不是早就说饿了吗？”宠溺的语气依旧，却让我心惊胆战。?之后，他果然没有再提之前的话题，到是和我说了不少在香港和美国发生的趣事。我才知道原来张雷集团棋下竟有这么多世界知名企业。这几年，他都是在美国接受经济管理方面的培训和磨练。前不久，张雷的突然离世，他才匆忙的回香港，接管公司。?我慢慢地平复心情，也和他讲我工作的那个江南小城，讲我上班的时候遇到的新鲜事情。?“有次我们接到一个警，说某条河边有个尸体，后来你猜派出所去发现了什么？”?“什么？”?“你猜嘛？”?“恩，估计肯定不是尸体。”?“错，就是一具尸体，还穿了衣服呢。”?“哦？那你让我猜什么呢？难道是尸体又复活了？”?“哪有这么夸张呀，不对，你再猜。”?“恩。。。。。。猜不出，到底发现了什么？”?“嘿嘿，派出所发现的是一具小狗的尸体，只是那只狗穿了人的衣服和裤子。”?“呵呵。。。。。。出警遇到这种事情，他肯定很郁闷。”?“这只是小case拉，他们每天处这么多警，我估计他们都麻木了。”?………   ……?………   ……?刚刚的争吵像是没发生过似的，我们都很有默契的没有在提。彭一向是个聊天的高手，一直到结束，气氛一直被他控制的恰如其分的融洽。间或有一两秒的沉默，他都能适时的提出新的话题，引我讲下去。不知不觉，一瓶九零年的干红已经见底。?“再来一瓶？”他体贴的问。?“恩，不行了，再喝我就要醉了。”我已经感到有一点点微微的醉意了，头好像有点重了。?“就当是陪我，好不好？”他笑着问，却是不容拒绝的语气，“我们有多久没有这样一起吃饭了？”后面一句话，带着一丝乞求，却不轻不重的刻在我的心上。?“那我只能再喝两杯，剩下的你得喝完。”我左手半撑着我的头，感觉吐字已经比平时慢了几分。?“好。。。。。。都依你。”他顺着我的话答应，起身说：“我去看看他们这边最好的酒是什么。今天晚上，我们好好的吃一顿，恩？”?“哦，”我的意识开始有点模糊了，但仍开心的答应着。他应该是和我一样的想法的吧，既然已经改不了的现实，就让自己在今晚好好的放纵一下吧。然后把记忆珍藏起来，在今后漫长的人生中，偶尔实在太想的时候拿出来品尝一下。?之后发生的事情我都有点模糊，隐约记得我们好像最后喝了三瓶红酒，简直就把它当雪碧喝了。后来我们又回到下午的酒店，疯狂的缠绵。?仿佛是要把这一天当成一生来用尽似的，他要我要的极尽疯狂。整个房间都充斥着欢爱的痕迹，梳妆台上，白色的大床上，棕色的木质地板上，窗台下面的柔软的黑色真皮沙发上……不记得他要了我多少次，只记得他把我贴着墙壁，从后面进入我体内的消魂，记得他用枕头垫高我的腰，在我身体里忘情的驰骋，记得他让我转坐到他的上面，张开我的腿环着他的腰，他一边揉搓我雪白的双乳,一边在我耳边说爱我……?直到筋疲力尽,我们才沉沉地睡去。?明天，又是新的一天???梦一场(3)????不晓得自己睡了多长时间，睁开眼的时候，已经能看到夕阳斜斜的照在大理石的窗棂，映出淡淡的余晖。等一下，怎么是大理石的？我明明记得昨天晚上我们住的酒店窗台是欧式风格的铝制的？我记错了吗？?我才发现这里根本不是我们昨天住的酒店，到象是某个高档住宅小区的公寓。我睡的这张床也不是酒店里的那张白色的大床，而是很有现代感的藏青色的皮质大床，我身上的被子是和床的颜色相配套的藏蓝色的薄被。我的身上穿的是某个牌子的男士的睡衣，和床单的颜色到是非常协调。?我这是在哪啊？彭皓杰呢？已经走了吗？我怎么突然到这里来了？我满腹疑问的下床，赤脚睬在黑色的地板石上，想找找看我的手机和包包在不在。?这是一间很大的公寓，尤其是客厅，可能因为简单而显得更加的宽敞。我从窗口望下去，估计这栋房子肯定是在哪个高层，但是房子下面只看的到一条干净的马路，却是我完全陌生的环境。?我没找到包包和手机，到是发现桌上有不少吃的。面包，薯片，地瓜干，酸奶，一大堆的零食。只是包装袋上居然是我看不懂的繁体字。我感觉自己好像有几天没吃东西了也不管了三七二十一，先填饱肚子再说好了。?就在我把桌上的面包就着酸奶吃的时候，我听到钥匙转动的声音，忙回头看。是彭，还好他还没走。他已经换上了深色的西服，看起来气色似乎还不错。?“彭，我们怎么到这里来了？我怎么什么都不记得了？”我赶紧跑过去接过他手里的食品袋，仰着头问他。?他转身在玄关把鞋换好，自然的抬手把我嘴边的余渍擦掉，“醒了怎么也不穿上鞋，不晓得地上凉吗？”?“还好拉，我们这是在哪啊？”?他拉着我走回到客厅，又去卧室找了双女用拖鞋，给我换上，却不肯回答我的问题。他越这样，我越发的疑心。他究竟做了什么？?“饿不饿？我估计你快醒了，出去买了点东西，来尝一尝这家的小笼包，听说蛮地道的。他温声的问我，打开放在桌子上白色的食品袋。如果一股香味扑鼻而来，相比而言，我刚才吃的面包、酸奶显得清淡许多了。?我看着桌上热气腾腾的小笼包，却没有食欲。?“我在哪？“我平静的问。?“先吃饭好不好？你都几天没吃东西了。”他柔声的哄我，仍不告诉我在哪。?几天？我已经睡了几天了？怎么会这样？刘域和妈妈也不找我吗？彭皓杰他究竟做了什么？我越发不安起来。?“你做了什么？你想要什么？”难道他想挟持我？我暗自在心里猜测着，后悔自己之前的大意。?“我想要什么，佳，你不知道吗？”他自嘲的笑了笑，把装着小笼包的精致饭盒推到我面前，“快吃，凉了就不好了，吃完我就告诉你，好不好？”?我只能勉强的塞了两个在嘴里，至于味道是否地道早就没有感觉，这个时候，我怎么还能吃的下？?“我饱了。”?“恩。”他拿起桌上的面纸想帮我擦一擦嘴角的油渍。我侧开脸灵巧的避开，一只手接过他手里落在空中的面纸，自己胡乱的擦了一下。?他轻轻的叹了口气，说：“佳，记得吗？那天在学校，你问我你是不是很任性，你还记得我怎么回答的吗？”?怎么可能不记得，他说不是我任性，是因为自己以前太宠我罢了。?“我说，是因为我太宠你了。所以，一切都是我活该，是不是？佳佳，以前什么事我都顺着你，怕你不开心，怕你为难，什么都帮你想好了，可是最后怎么样了呢，你还是要离开。我总是被你轻易就舍弃的那一个。佳佳，这一次，听我的，好不好？”?“我……”他说的都是事实，我明白自己曾经把他伤的有多深。可是，他想要我做什么呢？我不可能陪他去香港的啊。这个我们之前不是已经讨论过了吗？?“佳佳。”他深吸了一口气，“我们现在是在台湾。这里是我名下的一个小套。”?“什么？”我以为我听错了，“我们在哪？”?“佳佳，我们已经到了台湾。你已经睡了四夜三天，你喝醉的那天晚上，我们就出发了。”?“你……我……这怎么可能？”我的脑子里一片混乱，“你骗我的，是不是？”我盯着他，想他告诉我刚才只是他一时兴起和我开的玩笑而已。?“我什么时候骗过你？”他残忍的说，让我慢慢消化他刚刚讲出的事实。?“我要回去。”?“不行。”???当时已惘然(1)????我看着眼前的这个男人,冷漠的棱角,犀利的双眼,嘴唇因为紧紧抿着而显得微薄.他还是我记忆中的那个少年吗?那个开心的时候嘴角会上扬,高兴的时候会开怀大笑,郁闷的时候静静的看着我不说话的少年吗?为什么我觉得面前的他如此的遥远,冷漠??“你这是绑架!”我冷静的陈述我们都知道的一项事实.?他轻轻的笑了,不露痕迹,”走私犯再加上一个绑架的罪名,好像没什么大的改变.”?“你……”我无力的坐了下去,”你为什么要这么做?你明明知道我不可能!”?“我不知道.佳佳, 我不知道老天为什么要这么折磨我,如果没有结果,就不应该相遇,我不知道那个时候说要和我一起白首的人现在的心究竟在哪里,我不知道为什么我什么事情都应该知道.佳佳,好多事情,难道你就不知道吗?”他蹲下身子仰视我的眼睛,低低的控诉似乎包含无限委屈.”难道就不能迁就我一回?就这一次?以后我什么都依你.”?我看着他,刚刚那一刹那的冷漠仿佛是我的错觉,深情的双眼,祈求的眼神,那样无辜的神情,满腹的话突然说不出来.?“我是怎么出来的?”我转过头不再看他,现在的境况即便我想回去,只要他不放人,恐怕也是难如登天.唯今之计只能先看情况再说.?“忘了我的家族老本行了吗?我们走的是水路.”他在我后面静静的解释,对我的逃避,不以为意.呵,他也不需要在意,我现在就好比是他手里的一只金丝雀,任由他搓圆捏扁.?“怎么去香港?”?“……”他没有直接回答我,停了一下,似乎在思考,”过两天你签证办好就走.”?“签证?”我不知道我的签证在台湾还能办的.?“恩……你的新身份证和签证都还在办.”?“新身份证上叫什么名字?”原来我真的是傻的可以,通讯和网络这么发达的现代.什么都是可以从头再来的.?“你想叫什么?宝贝?”他从后面把手搭在我的肩上,语气亲昵,好像是在平常讨论明天天气那样.而不是我的假身份证上的名字!?“你就不怕查出来吗?我听说台湾的身份证可都有防伪标志的.”?“你以为是假的?”他低声浅笑,似乎是在嘲弄我的无知,”要办肯定是办真的了,要不然我们不用等这么长时间了.”?“……”?“你现在究竟是什么身份?”真的只是个在美国培训两年回来的子承父业的商人吗??“我什么身份有那么重要吗?佳?原来你也变得这么现实了,开始在意身份了?”他讥诮的笑着问.?“重要.” 我沉声说,努力让自己忽略心中的那一点点被伤的刺痛.现实,至少可以让我过的平安,安稳.?“就是你看到的那个身份.”他语气似乎有点懊恼.在桌上似乎在找什么东西.?“我会回去..就算是你答应,我也会回去.”我肯定的对他说.?他终于在桌上找了一盒似乎还没有开封的香烟,撕开包装纸,抽出一根,拿旁边的打火机点上.客厅里顿时,空气有点不窒.?”让我想想一般台湾人都是怎么对待大陆来的偷渡客的?判刑还是遣送?哪一个会让我们的老将军更丢脸?”他深吸了口过滤嘴的烟尾,吐出层层的烟圈.隔着烟雾,他的脸在光线不充足的傍晚也变得模糊起来.?他说的相当自负.对我却是当头棒喝.是了,不管哪一种,我的出身,我的家庭都丢不起这个脸。?“不管你想怎么样，我都会想办法离开！”我倔强的回道。?“几年不见，我到要看看你到是长了什么本事。”他把还剩半截的卷烟掐灭在大理石的烟灰缸，冷冷的不再有刚才的温存。?华灯初上。外面的车水马龙似乎也已经安静下来。?屋内的两个人依旧沉默。?我一直待在之前睡觉的房间没有出去，彭皓杰也没有进来。?尽管心里很急，恨不得现在就回去，可是彭皓杰的话也是让我颇顾忌的。我现在要出去，身上既没有身份证，也没有足够的现金。尤其是我一 个单身女孩子，也没什么赚钱的手艺，根本就是连自己生活都困难了，想要回去更是难上加难了。?从小到大我的生活都被安排的好好的，即便是工作之后我也没有为生计发愁的时候，现在这对我来说竟成了天大的难题了。当然这是在我没出房门之前认为的。?我记得姑姑以前好像提过来到过台湾来做研究，她现在人在美国肯定帮不了我，也许运气好的话能找到认识姑姑的人呢。至于路费嘛，我庆幸看着手上这条刘域给我的镶钻手链。当时他送给我的时候，我还曾笑他买的全是钻的，像个暴发户。如今算起来，这也算我身上比较值钱的东西的。当一当，凑个路费是没问题的。?打定主意，我轻手轻脚的推开门。还好，客厅没人。?我在衣柜里随便找了两个件衣服打包，飞快的冲到门口。不晓得拿两件衣服，算不算的上盗窃，反正我的心扑通普通的跳个不停，第一次有种做贼的感觉。?从里面打开公寓的大门，我愣住了。?原来，不管是判刑还是遣送，彭皓杰都没有给我选择的机会。??? 当时已惘然（2）???门外站成两排，纯黑色的制式西服一边四个。?“小姐。”为首的那个恭敬的在我面前，弯腰，双手交叠在一起。?“让开。”我不理他，继续向前走。?“小姐，您想出去买什么，他们可以帮你。”那人在我还没晃眼的时候又挡到我的面前。我停了下来。只一眼，我就知道他的身手比我好太多。他不让我走，我插翅难逃。?“砰！”我转身折回去，把门狠狠的甩上。?“当心点。门可没惹你。”彭皓杰笑嘻嘻的站在客厅，凉凉的说。?“你囚禁我！”我走到他面前火大的直视他的眼睛。?“我说过了。这一次你得依我。”低沉的声音隐含着不易觉察的强硬。?“不可能！彭皓杰，你以为你是谁！还从来没人敢强迫我凌佳佳做不愿意的事儿，咱们就走着瞧好了！”我尖锐的喊道。谁又知道现在如此对决的两个人在几十个小时前还曾那么恩爱缠绵？?我还是进了之前待的房间，没有理会他在我身后轻微的抽气。?现在要走正门离开恐怕是行不通了，只能再想别的办法了。我不明白，明明之前还好好的，他怎么突然就变样了呢？我一直以为他和我一样舍不得却不得不放弃，以为他还是原来那个万事都放我在掌心的他，以为他是至少是个君子。呵呵，是自己太天真，还是自己不想去在意？张雷集团发家就是走私和枪支，我怎么会蠢到他现在和黑道上这些事完全不沾边？?他要把我带回去做什么？报复我当年的背叛？还是利用我钳制外公，来扩展在大陆的势利？或者真的是舍不得我？当然这种几率极小。即使我心甘情愿和他去香港，他的家族也不可能认同我。我的父亲曾是张雷的宿敌，他们组织里有多少人是载在我父亲的手上？像他们那样的人对仇人的女儿会采取什么样的手腕？我想都不敢想。而彭皓杰把我带在身边，真给我好吃好喝的供着，不是和他们整个帮派作对么？他没那么傻。?我一个单身女孩到香港举目无亲的，到时候他们想怎么整我就怎么整我。我怎么会那么傻，明知道是个翁，还跳的这样义无反顾呢？我怎么会认为我有那么大的魅力让他四年都念念不忘即使我那样出卖了他？我怎么能如此笃定他仍爱我如我爱他那样深？自作聪明的后果，是伤了自己。?我打定主意一定要离开。但是之前，我得做好准备。不能像刚刚那样冲动。我有点后悔刚刚和他闹僵，这样他对我的防备就更加厉害，而且弄的自己现在饿了都没饭吃。?肚子已经饿的咕咕叫了，我忍受不了饥饿，终于打开房门。据说我都好几天没吃饭了，刚刚也只是吃了两个小笼，饿是正常的了。我自我安慰的说服自己放下自尊。?“晓得出来吃饭了？”彭皓杰依旧坐在客厅的沙发上，烟灰缸里似乎多了几个烟头。?我瞟了他一眼没说话，注意到餐桌上多了几个盘子装着刚炒熟的鱼香茄子，青椒肉丝，还有白白的豆腐鲫鱼汤。我感觉自己更饿了。?他起身进了另外一个房间，我看着桌上的食物，咽了下口水，坐到餐桌边上。桌上已经收拾过，之前的零食和小笼都不见了。倒是多了两双筷子和两个瓷碗。没有米饭，只有菜。我先盛了一碗鱼汤，真的很香。我忍不住多喝了几口。?“慢点吃，还跟以前一样，像个孩子似的。”他端了两碗米饭出来，一碗放在我面前。?我也不客气，接过来埋头就吃。是真的饿了，我三两下就把碗里的饭扒光了，把鱼汤也喝了。饱食过后，感觉神清气爽。这样才有力气和他斡旋。?他仍坐在我面前，不紧不慢的夹菜吃饭。把饭给我后，他没再和我说一句话，只是静静的吃饭。我把碗一推，起身准备回房间。?“等等，宝贝。我还没吃完呢，你今天的任务还没完成。”他叫住我，暗示我应该留下来洗碗。?“外面等着完成这任务的人在那站着呢！”我脾气倔起来了。?“但是他们并没有吃我做的菜。”他客观的指出事实。?“没人让你做。”我拉开椅子，硬声道。然后不看他什么表情，径自回了房间，把房门关上。一切都和以前不一样了，我为什么还要遵守之前的惯例？我这辈子做的家务都没有那一年在新街口租的房子里做的多。当时年轻的认为这样为心爱的人付出都是那样甜蜜，现在我又何苦如此犯贱？这和人家把你卖了你还帮别人数钞票有什么区别？?我打开房间里的大灯，发现这个房间其实很大。床的部分只占了四分之一的空间，靠着落地玻璃窗，摆着一个茶几和两张木椅。茶几上还有套茶具，似乎是新的。旁边放着一个一次性纸杯，里面还有水，估计是之前彭皓杰在这喝的。?坐在木椅上，我这才发现我到现在还穿着醒来时的那套睡衣，而我身边所有的贴身用品都不在身边。不管怎么样，我都得打个电话回家。我不能以因为自己的任性让家里人担心。??? 当时已惘然(3)???推门出去,发现客厅没人.不过桌上到是收拾干净了,哼,那帮人效率到还蛮高的.之前彭皓杰进去的小房间门半掩着,我估计着那间是厨房.似乎还有自来水的声音.我走近了那扇门,一道修长的身影在洗碗台旁.系着格子围裙,戴着塑胶手套,在哗哗的流水下,安静的洗着盘子,仿佛是在完成什么大事似的.?我的心微微的一疼.这个样子和三年前的样子还是那么相似.以前每次我们为一点小事吵了架,我就赌气什么也不做,他自然的负起煮饭,做菜,洗碗一条龙的服务.他这样做了之后,我隔几个小时就原谅他了.毕竟好多时候,都是我无理取闹在先.?没有出声,我走回了客厅坐在沙发上,等他出来.电视里正在播放台湾的综艺节目,主持人在那拼命讲着冷笑话,我却只觉得冷,笑不出来.?他洗碗出来后,坐在我旁边,没有和我说话.这情景,到是和以前吵架的时候一模一样.他心理学学的极好,懂得制造适当的沉默来让人心慌.?“我手机呢?”还是和以前一样,由我打破沉默.?“没带出来,想要的话,我明天陪你去买.”他也和以前一样,我问一句,他搭一句.?“我是一定要跟你走了?”?“恩.”他浅浅的回答,不仔细听还真听不出来.?“OK.那我要打个电话回去.”我退一步,提出要求.现在这样和他明着对抗,分明就是我吃亏的情况.何况就算我在他面前说1000遍我要回去,也仍改变不了他的心意和现在这个事实.?他转过来,看了看我,没再说话.?“我都失踪好几天了,他们找不到我肯定会找我的.如果他们真报了案,你带我回去也会遇到不少困难的.”我委婉的解释,想说服他.?“想好了?”他幽深的眼睛里面有我现在看不懂的东西,却让我有种无所遁形的难堪.?我移开眼睛,不再看他.”恩.”?“准备怎么说?”他依旧是冷漠的口吻.?“你放心我没白痴到说自己被绑架了.”我语气下意识的也硬了起来.?他没再说什么,从口袋;里掏出他的手机.我接过来,拨了妈妈的号码.”妈,我是佳佳..”我妈接到我电话果然十分激动.我失踪了这么多天,他们都找疯了.”妈,没事,我在香港玩一段时间,你们别担心我.”我安抚激动的连话都说不清楚的妈妈.?我妈显然很意外我怎么一声不吭就去香港了,心情平复之后,开始责备我的不懂事.她说刘域为了找我差点没把整个N城翻过来.说到刘域的时候我眼睛的余光瞟了下彭皓杰,似乎没什么反映.刘域遇上我这个未婚妻,算是他倒霉吧.?我听完妈妈的唠叨,最后承诺我过一段时间就立刻回去,这才挂了电话.”我睡觉了.”我把手机冷冷的仍在沙发上,不看他,回了房间.他跟了进来.?我手抓着门上的转锁,肩膀靠在门墙上,挡着,不想让他进来.”你想做什么?”?他无视的直接握住我的手腕,稍一用力,我就吃痛的松开手.他趁机推门擦身进来.?“这么大的屋子,没其他房间吗?”我气愤的揉着刚才被他握痛的手.?“没其他床了,宝贝.”他状似无奈的说.?“那我睡沙发.”我转身抱了床上的薄被,想去客厅.?“你给我回来!”他声音大了些,上前拉住我.?“你放开我!”我死命的挣扎想摆脱他的双手.?“不可能.”他仍旧拽着我.我手里的空调被早在刚才的拉扯中掉在了地上.”怎么,现在想到要为他守贞操了?”他居然说出这种话.?“对!我就想为他守贞操.我为我男人守贞操你管的着吗?”我手脚并用的想从他怀里挣脱.?“你的男人?好,我今天就让你知道谁才是你的男人!”他突然抱起我,狠狠地把我向床上一摔.床没想像中那么软,我感觉我的肩膀都快被他摔断了.?剧痛让我说不出话来,只能蜷起身体,努力让刚刚被撞的肩膀疼在空中,这样似乎能缓解一点痛.他见我不说话,更加猖狂的欺身上来,隔这睡衣揉搓我没带胸罩的双乳,一点怜爱都不带的说:”说说看,谁是你的男人!”?“你这个混蛋!”我忍痛用另一只手来抵抗他.没有留指甲的手紧紧掐在他胸前的肌肉上.他却感觉在给他抓痒似的,一点都不为所动.?一只手迅速的从我睡衣的下摆钻见去,抓摸我的胸部,一只手钻进我的小内裤里,在我的甬道口徘徊.?我努力让自己侧身翻着,躲避着不想让他得逞.他顺势也侧抱着我,拉下我的裤头.”刚弄一下就受不了了?想侧着做?也行,我们好久没弄这个姿势了.”他说着把自己的裤带解开,坚硬的勃起从后面抵着我已经被他褪去遮盖的大腿.?“你滚开!你这个流氓的儿子,混蛋!”我叫骂着我仅知道了几句脏话,身体不停的摆动.?“现在觉得和我这流氓的儿子上床脏了?之前还不是让我这个混蛋上的很爽吗!”他残忍是把我翻身朝上,把我的双腿掰开到最大.我感觉自己快被折断了.?他低头用牙齿咬上我的蓓蕾,手指也不管我是不是能适应,一下插进我的下面.?“啊!”我不知道是上面被他咬的比较疼,下面被他粗糙磨的比较疼.浑身都又麻又疼让我没力气再挣扎.???当时已惘然(4)????房间里面没有开灯.从窗口可以看见隐约外面的星光.?黑暗笼罩一切.?我躺在床上,一动不动.身上的衣服已经被撕裂的破碎,长发由于汗水紧紧的贴着皮肤.身上的那个男人在无数次的律动后终于发泄出他的欲望后,疲软的伏在我的身上.只是稍稍把上半身的重量移开.我睁大眼睛看着窗外,对这一切视若无睹.?半晌.他伸出手,把我脸上被汗水粘湿的头发拨开,缠绕到我的耳后.我侧过头,厌恶的想躲开他的触碰.?“你怎么就那么不听话.”他喃喃的说.似乎叹了口气.?“干完了吗?干完了,你可以滚了.”我冷冷的说.?“没完,这辈子都不会完!宝贝.”他终于把他的分身从我的体内抽出来,撑起双手,从上面仰视我.?“哼.”我闭上眼睛,泪水顺着眼角滑下滴到头皮上,凉凉的.他的头低下来,沿着我的眼角,舔噬我的眼泪.”怎么哭了?明明刚才你也要的.”他无辜的声音让我更加痛恨.?对.痛恨.恨他,更恨自己,为什么摆脱不了他的魔咒!恨自己刚才在他的不断挑逗下那么热烈的回应!我感觉自己简直像个荡妇!?我得离开.这一点我心里更加确定了.现在还没到香港,他已经能如此迫不及待的折磨我.我不敢想像,在香港等着我的是什么!他是早就计划好了的.不管我答应不答应,他总是要带我去香港的.只有自己还是那么幼稚,在他装的深情款款的眼睛为年少的那段早就死亡的爱情哀悼!?他放开我,和我并排躺着.我瞬间感觉上半身凉凉的,衣服全被他撕碎了.被子仍旧被他扔在门口,我下意识的扯了扯床单.?“冷吗?”空调打的有点低,他从床头柜里抽出另外一条被单,盖在我身上.?我背对着他用被单把自己裹紧,是真的冷.从头到脚的冷.?“佳佳,这四年我都很想你.”他在我后面幽幽的开口.?够了!我不要再听这些是似是而非的谎话,不要再相信身后那个男人吐出的任何一个字.如果,他真的爱我,刚才就不该强迫我,更不会不顾我的意愿,强制带她到台湾来.?他贴近我,环上我的腰,下巴轻轻的搁在我的肩膀上,”佳,你呢?有想过我吗?还是恨我多一 点?”嘴里的热气喷在我的脖子里.我感觉有点痒,挣扎着想躲开.他却把我箍的紧紧的,似乎他一松手,我就会跳下床逃走.?.我不由的冷笑,有必要这么谨慎吗?我在警校里的三角猫功夫,在他面前应该连花拳绣腿都不如吧?何况,外面那几个五壮三粗的保镖,其中一个盯着我就绰绰有余了.?“困了吗还是不想和我说话了?”他继续伤感的问.他是不是对每个到手的女人都表现出这么温柔体贴?其实这是他最虚伪的一面??我闭着眼睛,不管他说什么都没有回答.可能是真的累了,慢慢进入了沉沉的睡眠,迷迷糊糊中似乎感觉他起床了一次,然后又回来了.我懒的再去看他.?再醒的时候已经是清晨.他已经不在.只是床边多了几套衣服,大都是粉嫩的颜色.他当我还是18岁吗?翻了个身,感觉全身像散了似的,动都动不了.好不容易,我虚软的撑起身.刚坐起来,就感觉下体一阵潮涌,昨天他积存在我体内的遗体流溢出来.我双股间的床单瞬间就浸湿,黏稠的感觉弄的我一阵恶心.?我拖着酸疼的双腿,进浴室想冲掉昨天留下的痕迹.那几套衣服中有两套睡衣,我拿了一件天蓝色的.好长时间没穿这么亮色的衣服了,好像自从工作以后,我的衣服色调都偏冷.就连内衣都是灰色的.?站在银色的淋浴喷头下面,任由滚烫的热水撒在我身上.我慢慢消化这两天发生的事情.在N城碰到彭皓杰,然后不管不顾的和他纠缠,现在居然被他关在这里.一切都是我咎由自取,是我太任性.?也许我早一点听妈妈的话,早一点把他忘了,如今也许就不把自己弄到这个地步!我不能和他到香港.到了他的地盘,要逃走更加困难,我最好利用在台湾这几天的时机,赶紧想一个脱身的办法.?从正门肯定是行不通,彭皓杰通过门口那几个壮丁已经明确让我知道,别想溜走,从窗户跳出去更加不可能,我刚才看下面,路上的行人都成小不点了,这层楼起码得有三四十层楼高,万一摔个粉身碎骨,估计顶多能换了彭皓杰的冷笑,伤心的只能是自己的亲人,唯一的办法只能是从外面,光明正大的逃走!???到不了(1)???洗完澡出来,我在床边琢磨了很久.最后换上一件粉红色的外套,法国的一个牌子,也是这里面标价最贵的一件衣服.没有撕标签,穿在身上,有点戳的慌.没关系,忍一忍就好了,我把标签藏在衣服内层,从外面看应该是看不出来.?把自己收拾好后,我长吸了口气.为之后的计划给自己加油.彭皓杰不在房间,我打开门果然又看见那几个黑衣黑裤的保镖.见我推开门,也没什么动作,依旧保持之前站在那一动不动的姿势.?“我要出去买东西.”我对之前和我说话的人说.?“小姐,您要买什么?”他除了这句话还会说别的吗??“买什么轮的到你来管!不放心的话就跟着我好了,我一手无缚鸡之力的人能在你们面前逃走么!”我大声说着,心却扑通扑通的跳个不停,生怕他看出什么.?“您稍等.”那人对我欠了欠身,对旁边的人使了个眼色,到不远处去打电话.?我镇定的站在那,等着他去”请示”.?“那个,主人让你接电话.”那人随后又回来,把电话递给我.?主人?呵呵,这个称呼还真适合一条狗.我讽刺的冷笑,接过电话:”喂?”?“想买什么东西这么急?”电话那头的声音听不出什么情感.?“手机.没手机我不方便,时间都不知道.”我早就想好的说辞,真正说的时候尤其是对他说的时候还是感觉双脚有点发软.?“不能等我回来再去吗?晚上我陪你去,好不好?”?“不好,一个人闷在屋子里太无聊了.”?他沉默了一下,说:”出去逛逛也好,你一个人出去我不放心,我叫个司机陪你.想买什么都和他讲,知道么?”?“恩.”我轻声答应着,挂了电话.?我下楼等了一会儿,果然来了一辆车.是辆黑色的nissan..开车的那个依旧是黑衣黑裤,这衣服是他们的制服吗?我坏心的想着.?“小姐,我是来接您的.”那人下车给我打开车门.?我不客气的坐上去,”去最大的那家百货商店.”我说了这句之后就闭目养神不再说话.忽视后视镜里,尾随的几辆同样是黑色的轿车.?大概过了半个小时,司机把我送到一家新光三越门口.这家店地段正好在步行街的入口,周围都是林立的商业店铺,来往的行人很多.?我慢慢走了进去,随便挑了个手机选了张卡后,并不急着回去,反而一楼一楼地慢慢逛.那司机没说话,只是跟在我后面,永远和我保持一米左右的距离.终于在三楼的品牌女装专柜,我看见了一个大约三十左右的妇女,打扮的并不时髦,但是身形和我差不多.应该是来这淘一些打折商品的.?不过看来她目前手上空空的,似乎还没什么收获.我见她一个人进了卫生间,太好了,老天都帮我.我立刻也跟进了卫生间.那司机当然只能在厕所外面等我.?百货商场的厕所一般不像快餐店那样,人满为患.这个时间正好没什么人.我站在隔板外面酝酿了一下情绪,趁那女的用完厕所,出来洗手的时候,微微的小声啜泣.?“小姐,你怎么了?”台湾口音的普通话.看来我已经引起了这个女人的注意.?我哭的更加放肆了点,但仍压低声音.”大姐,您说我这是怎么办才好!”我眼泪鼻涕的告诉她,我是翘家和男朋友私奔出来的,哪知道相处下来才知道自己跟的那个男人成天只会赌博,如今把自己从家里带出来的钱都花光了,竟然想让自己出去做应召女郎去赚钱帮他还赌债.如今男友把我的证件全都扣住,天天看着我,我好不容易才能进厕所躲一躲,喘口气.?我的”悲惨遭遇”加上我伤心到极处的描述,果然勾起她泛滥的同情心.?“太过分了,走,我陪你去报警!”她立刻义愤填膺的说.?“不行,我家在地方上好歹算是个有头有脸的人,如今我遇上这种事情,要是爷爷知道了气出病来可怎么办才好?”我想到年迈的外公如今这也不算是在骗她.?“大姐,您要是先走吧,跟你聊一聊我心头舒坦多了.回头我自己想办法.”我假意推她出门.?“这怎么行?我榆林嫂如今碰上这种事情怎么能袖手旁观?你一小姑娘,可不能让人糟蹋了”她拉着我的手说的我心头一暖.?“榆林嫂,其实有个办法,不晓得你肯不肯?”我为难的说.?“你说,只要我能出的上力的,我肯定帮你.”估计她年轻时候也是个两肋插刀的个性,要是她知道她为了我有可能会惹上真正的黑道,不晓得她还会不会这么同情心泛滥??“那个,我们也许可以互相换衣服,然后我假装成你走出去,他不就看不出来了?”?榆林嫂看了我身上一眼,立刻答应了.我身上这件衣服刚才外面打折完还是六位数的价格,而且一看就知道是新的.她拿自己那件不知道洗过多少回的旧衣服跟我换,肯定是不吃亏的,何况她还当了回英雄,帮助了一个无知少女脱离了苦海.这比买卖怎么算都合算.?换好衣服后,榆林嫂大概是见到衣服内的标签了,更加高兴的帮我把头发梳了个中年妇女的髻,从她的包里给我了一副老气的太阳眼镜,戴上粗看一下我查点都认不出自己了.?我和她约好她在我后面15分钟之后再出去.我先出去,经过门口的时候,那个司机还笔直的站在那,我故意从他面前走过,他只是把眼睛抬了一下,并没有跟我出来.?我一步一步的走向电梯,心里恨不得飞过去,但脚上仍是不急不缓的.这段路明明只有几十米,我却感觉有一辈子那么长.?“叮!”电梯门终于开了,我迫不及待的冲了进去.?再等5分钟,出去了,我就自由了!??到不了(2)???电梯每在一层停一下,我的心就往下沉一下.终于红色的数字显示跳到了”1”上,我藏在人群中,随着人潮向向商场的大门移去.不意外的,在商场入口看见两个眼熟的面孔,我扶了扶眼镜假装太阳太刺眼了,把脸瞥了过去.?还好他们只是注意从电梯里出来的那个穿粉红色的女人,我的打扮太普通,尤其是混在人堆里,他们应该是没有发现才是.?终于出了商场大门,我一口气跑了几百米远才敢停下来大口喘气.我不敢跑到人太少的地方,他们发现我不见了,肯定会在附近搜捕.到附近的其他地方反而容易暴露自己.我决定这段时间还是待在这条步行街.大隐隐于市.这句话虽然对我来说不适合,但是原理是相同的.何况这里人流这么多,他们想找也不敢大张旗鼓.?刚才买手机的时候是那个司机刷的卡,我身上是一分钱没有.唯一值钱的东西就是这部刚买的手机和手上的钻石手链.在附近的店铺,一家一家晃了半天,又累又饿的时候我终于在一个小角落里找到一家典当行.我把手链卸下来放到那张张高高的桌子上,那个戴眼镜的老头一眼就好像看到宝贝一样,之后却故意问我有没有发票?我说没有.?“有没带鉴定书?”?“没有”?“活当还是死当?”?“活当!”我不知道什么是活当,什么是死当,只是随便应了一句.?戴眼镜的老头拿着我的手链在手里反复看了好几遍,之后提出要拿进去说是给老板看一下.我没有异议.这个手链是刘域在我生日那天在法国买的,虽然没给我看发票,但是凭着牌子和上面钻石的切工大小,我相信至少值百万人民币的.?“给你当3万新台币.”老头回来严肃的说.?“这么少?我当时可是买了几百万呢.”我不相信这条手链只值得1万块钱不到,那也差太多了吧??“你这个手链在台湾没专卖店,就算是个顶级品牌,普通消费者也没人知道.你又没发票,又没证书,3万已经算多了.”? “能再多点吗?” 我被他唬的一楞一楞的.?“除非你死当,能当5万台币.”老头一边拿放大镜研究我手链上的钻石边一边游说我.?“死当是什么意思?”我问.?“死当就是不要发票了,之后不来拿了.”?“哦,那我就死当好了.”我想着以后我来台湾的机会能有多少,我现在身在外面,身上的钱肯定是越多越好的.?签字画押的时候,那老头嘴笑的合不笼,一脸都掩不住的高兴,我猜自己肯定是被他骗了.所以我放弃了把手机也当了的决定,我想至少紧要的时候我能用通讯工具和家里联系上,却没有想到,这是我犯的极大的一个错误.?当了手链之后,我立刻去买了点吃的,当然也不敢在一个地方停留太久.一直在附近游荡了一个下午,直到天色暗下来,我才敢趁着夜色走人少一点的地方.这里应该是台湾高雄,我记得以前姑姑跟我说是到台北的研究所,我想我得坐车才能去.我不敢趁出租车,一来不知道高雄到台北我身边5万块台币够不够,而且我晚上单身趁车风险更大,二来也容易遇到警察.最后我决定搭高铁.听说比较快.?我打车到了附近的高铁站,买了高雄往台北的线后,就坐在站台上的椅子上等车来.不知道彭皓杰发现我走了之后会是什么反映?我暗自高兴的想着,对自己即将到来的新的旅程充满期待.?突然间觉得身边的嘈杂声音似乎没了,我隐隐觉得不对劲.回头一看,我反射的跳了起来,彭皓杰不知道什么时候已经在我后面了.除了头发有点凌乱,依旧是冷峻清冷的面容.相比而言,我穿的大绿的中年衬衫,盘着与年龄不相符的发髻,可能脸上还有下午不小心弄上的污渍,显得狼狈不堪.?“什么事情这么开心?”他低沉的声音在漆黑的夜里显得更加阴沉.?我没有多想,拔腿就往外跑.他没有追上来,依旧气定神闲的站在那,,仿佛我就是他手里那个逃不了的老鼠.?确实是逃不了.他的忠实手下,在我跨出第二步的时候,就飞速的挡在我面前.我不甘心,我努力了一下午的成果,到头来,还是一场空!?我发狠的推开那人,凭着记忆中擒敌拳的招式,居然也甩了那人一个后空翻.那人被我摔在地上,又有一个人挡在我面前,我正准备用同样的招式对付他的时候,我的手被一股力量强制拉住动弹不了,我改用腿袭击他的下部,却被他巧妙避开,一把被他脱身抱在怀里.?“闹够了没?,跟我回去!”彭皓杰紧紧抱着我,不顾路人的侧目.?“谁跟你闹,彭皓杰你放开我!”我挣扎着,气恼的恨不得找个地洞钻进去来躲避旁人异样的目光.???到不了(3)????女人天生在力气上处于弱势。任由我怎样张扎都摆脱不了彭皓杰的钳制。?他把我抱出站台后，仍到已经停在外面一辆车里，随后自己也钻了起来。“你这个混蛋！你紧追着我做什么？难道你不知道我对你已经没兴趣了吗？”?我挣不了，只能在言语上攻击他。?“去半山别墅。”他没理我，双手仍然紧紧箍着我，对前排的司机吩咐。?我一个人也觉得自说自话没意思，反而破坏了自己的尊严，也就默不作声。车子果然沿着蜿蜒的山路驶进了一栋占地大约是约两百亩的别墅。欧式的建筑门口有一个很大的游泳池。不知道的还以为是某个高级会所。?彭皓杰把我抱了出来，进了主楼的大门。不意外的，别墅里面装修的是金壁辉煌，让我想到了欧洲宫廷的生活。只是不答嘎的是站在门口一排的黑衣保镖，周围冰冷的气息写着“生人勿进”。?我沉默的任由彭皓杰抱着我从他们前面走上楼梯，冷冷的哼了一声。却发现沙发前面跪着的两个人竟然是之前把衣服借给我的榆林嫂和那个典当铺的老头。我心下一凉。“你想把他们怎么样？”我沙哑的问。?他在楼梯口停了一下，看了一眼下面跪着的两个人，居然笑着说：“你想我怎么做呢？那女的让你跑了，那她这辈子都别想再能走路，那男的嘛，哪只手给钱给你的？我让他永远也动不了那只手。你说好不好？”?我面容僵硬的看着他，陌生的觉得眼前如此残忍的他怎么可能是我爱过的那个人！“他们是无辜的。你有什么怒气冲着我来好了。”我的手有点抖，但仍平静的说。?“怒气？呵，凌小姐真是抬高彭某了，我不过是你没兴趣的男人，有生气的资格么！”他一只手捧着我的脸，满不在乎的说。?我缩了一下，明白他刚才说的全是真的。“要我放了他们也可以，本来是要断他们的手脚，你这么袒护他们，那你替他们好了？这样也好，以后你就跑不了了。”他低低的在我耳边呢喃，说出的竟是让我全身冰冷的话。?“瞧把你吓的，开个玩笑，我怎么舍得。”他换了个姿势抱着我，继续走上了楼梯，进了一间很大的卧室，关了门才放我到平地上。?“如果你想这么折磨我，我宁愿死。”我仰视着，坚决的看着他，告诉他我的决心。?他承受我的注视，静静的看着我，静到我都能听到房间里钟声滴答滴答的声音。?“先去洗洗。”他双手搂上我的肩膀，“他们结果怎么样，得看你的表现。”冷冷的说完就转身离开了房间，留下我一个人孤零零的在诺大的房间里。?我一个人蹲在棕色光亮的木地板上，双手抱着膝，好久，才起身去浴室。?洗完热水澡出来，我感觉没刚才那么的累了。彭斜斜的坐在在床头的会客椅上，手里的烟一亮一灭，好像已经维持这个姿势好长时间了，因为我看那只烟头上的灰烬已经好长了。?我裹着白色的浴巾，头发上的水湿湿的顺着脖子滑到胸前。我就站在那儿，没出声。?“过来。”他伸手把手上的烟头灭了，向我招手。?我仍旧倔强的站在那，默不作声。?“怎么，不想要楼下那两人的手脚了？”他身子稍微侧了个方向，微笑的问我，眼中有我看不懂的神色。?我咬了下嘴唇，不甘心的走了过去。还没到他很前，就被他站起来圈在怀里。“以后不准这样不声不响的走了，不知道我有多担心。”他耐心的在我上方说，下额抵在我的头上，恍若情人之间的低语。?“你是担心我跑了吧。”我讽刺的冷笑。?“是啊，担心你跑了，怕又找不到你了。”他温和的笑笑，忽然不见之前的冷酷。?“你这样拽着我做什么？我们应该明白我们不是一个世界的。”我继续残忍的说，怕自己又心软的迷失在他状似无辜的谎言里。?他顿了一下，没有说话，身体似乎有点僵硬，但是把我搂的更紧。“是吗，我倒要看看你怎么走出我这个世界！”说完就把嘴覆盖到我的嘴上，用舌头撬开我的嘴，随后钻进的我的喉咙，狂风般的重压，重舔。我不舒服的想推开他，却换来他更加狂野的掠夺。?他一把扯下我身上唯一的一块浴巾。我光滑白嫩的皮肤瞬间裸露在空气中。他那双带茧的大手紧接着就抚上我前面的柔软。我不由颤栗了一下。?他用拇指慢慢的拨弄我前面的那两个深色的小点。我感觉自己的身体下面慢慢的热了起来。我强力的去忽略他在身体上制造的快感，却只听见自己的呼吸越来越重。?“就算你关着我……我……我的心里也有别人。”我断断续续的把这句话说完,却发现自己的声音又低又软,完全没有刚才那样明亮清楚。?“宝贝，先别说话。你看你，明明就很想要，还忍的那么辛苦。”他把头低下来，用牙齿咬着我一边的乳头，用牙齿轻轻的磨蹭。?“恩……”我终于还是忍不住呻吟起来,控制身体,控制情绪对我来说还是太难.???  到不了(4)???“这么快就有感觉了?小东西?”他抬起头鼻尖磨蹭着我的鼻尖,戏谑的低声嘲讽。我睁开眼，看见他眼牟中倒映出微微张着嘴面色潮红的自己，顿时醒了大半。?我双手抵着他的胸膛，想要用肘推开他，却被他反手抓住。他一只手把我的双手固定在我的身后，一只手迅速的除掉身上的衣物。?他抱起我，把我放到房间里那张大床上，暖暖的鼻息掠过我的脸上。我放弃挣扎，躺在床上，不再看他，冷冷的抵抗他。他却不急不缓的坐到我的脚的那一侧。我闭上眼睛无声的表示我的抗议。?任由他把我的僵硬的双腿掰开，把我的臀部抬高。突然感觉下面又痒又热又麻，我挣扎着想把脚并拢，却看见他居然把头埋在我下面黑色的丛林中。我羞赧的想躲开却被他有力的双手牢牢的固定着。?感觉他的舌头在我下面的甬道口，先是轻轻的舔着，然后慢慢的像小蛇一样钻了进去。有点烫又有点湿，不断的挑拨我的情欲。“啊……恩……”我控制不住是呻吟出声，受不了他这样的挑逗。?他仰头看了看我，邪恶的笑了一下，眼眸中的颜色似乎更深了一些，继而又把我的腿成一百八十度度掰到与我的上半身平行。我的腰忍不住的微微颤抖。他半跪在床边，用滚烫的舌头和修长的手指不停的折磨我的入口，一点一点的推入，却总是在最接近的时候停下。我只能扭动着身体，想结束这不堪的折磨，却又似乎想要更多。?“想要吗？求我。”他温热的气息重新移到我的耳边，喘息的说。下边的手的动作渐渐加快抽动的频率。?“啊……”我不由地娇喝了一下,”你,你想的美.”我的双手已经不知道什么时候抱紧了他的肩膀,身子只想贴近一点，再贴近一点，嘴上却仍然不认输。?“哼，看你能忍多久！”他的眼神更加的锐利，下面似乎又塞进一只手指，我觉得我的下面都快被他撑破了！他用另一只手在上面揉搓着我已经返着深红色的乳头。舌头在轻轻的吸吮我的耳垂。“啊……呵……”我再也受不了了,这个男人熟悉我身上一切敏感的地方。”要……我要……快……“我大口的喘气，不连贯的表达情欲的渴望。?“说，以后还敢不敢了？”他的身子贴着我的身体，中间隔着黏稠的汗水，已经分不清是他的还是我的。?“不……不走了……彭……快一点。”我哽咽的乞求，泪水不听话的滚了出来。?“宝贝，不哭了，马上就好了。”模糊中看见他心疼的脸，我更加用力的抱着他的后背。?终于他让我平躺下来，随后狠狠的进入我那早就已经准备好的湿润，一下一下，一次比一次的深入。。。。。。?我不知道是怎么结束的，只是记得他在我身上像野马一样驰骋，直到我的腿酸的再也受不了才停下来。而他一停下来，劳累过度的我几乎立刻就昏睡过去，只是感觉有人帮我盖上了被子，在我耳边轻轻的叮咛我别把被子给踢了。我烦躁的转身，深深的睡了过去。?再醒来的时候已经是深夜，我身上果然盖着一条米色的毛巾毯子。看样子，是新的。房间里面没有人。彭皓杰已经离开了，他的体力一向比我好。我之前穿的衣服已经被洗完烘干摆在床头，另外还有一件粉色的小洋装和贴身的粉色的新的内衣内裤。?他这是在向我示威呢。我嘲讽的冷笑。我得穿他准备的衣服，听他的安排，否则。。。。。。后果是我负担不起的。我麻木的穿上那另我觉得格外刺眼的粉色连衣裙，走了出去。?一楼客厅的沙发上坐着一脸悠闲的彭皓杰，对面跪着的是瑟瑟发抖的两个人早已没有白天的神气。茶几上放着我去当铺画押的自字据和那条在灯光的照耀下更加耀眼的钻石手链。?“彭爷，我真的不知道这是您的。我家还有老小，我发誓我再也不敢了。”中午趾高气扬的老头，这个时候像老了十岁。?“拿上来。”彭皓杰懒洋洋的开口。身后一名保镖立刻送上一只明晃晃的军刀，锋利的刀尖透着让人胆寒的寒冷。?“彭皓杰，你答应我放了他们的。”我冲到他面前。?“哦？我什么时候说过？你们谁听见了？”他伸手拉着我坐到他身旁，依旧笑着，却感觉不到温度。?“你……你怎么能说话不算数？”我急道。?“说话不算数的人是说吗？”他冷冷的看着我，眼神像刀子一样在我的心头刮了一下。?“我不走了，你把他们放了！”我的语气也强硬起来。?他重新躺回沙发，手指了指茶几上的军刀，对前面的两个人说：“放了你们可以，不过让道上的人知道我彭某被人耍到这个地步，却也是个笑话。怎么办，你们自己说说看？”?那老头几乎立刻拿起茶几上的尖刀把自己右手的小指头砍下，鲜血一下子就汩汩的喷了出来，喷溅在茶几上。“谢谢彭爷，谢谢彭爷，彭爷大恩老小这辈子都不忘。”顾不上止雪，那老头就跪在地上磕头，鲜血把他的衣服都沾的红红的。?我就这样楞楞的看着这一切发生，完全没有意识到究竟发生了什么事。????到不了（5）???台湾的夏夜，房间里虽然有很多人，可我只觉得冷。我究竟把自己弄到了怎样冰冷的世界？如此的嗜血而残忍？?跪在一旁的榆林嫂跟着也跪跑着过去，举起刀想效仿切下自己的小拇指。“够了！”我立刻的把她手里的刀抢过来，寒冷锋利的刀口在我的手心留下了痕迹，湿热而带着腥味的液体一滴一滴的掉在地板上，我却不感觉到疼痛。?“快把刀放下，那是用作日本海军的军刀”彭皓杰立刻想接过我手中的军刀，“听话！”他是在着急吗？为了一把刀至于吗？?“放了她。”我依旧紧紧窝着刀身，把刀移到脖子上“否则你现在就得到我的尸体！”我放手一赌。赌他还在乎我的命。?“先把刀放了。”他的语调里似乎有一抹不易觉察的焦急。他掩饰的很好，但是我们认识7年，他骗不了我。就象我任何事情都瞒不了他一样。?“先把人放了。”我坚持，把刀口又向前移了几分，我几乎可以听到脖子上的皮裂开的声音。?彭皓杰朝我身后的保镖使了个眼色，那两个人就被押着半拖着出去了。他看着我手里的刀，示意我可以把刀放下了。?“你得先答应我以后都不准再动他们！”我继续要求。?“好。”我还没说完他就已经出声答应。我有点不信他居然答应的这么爽快，“你得写个字句才行！”?“笔。”他迅速的吩咐，“他妈的，给我快点！”他居然吼了出来。?后面的那几个人在手忙脚乱的把笔和纸摆到他面前，他立刻龙飞凤舞的写了起来，几乎只有十秒的时间，他写完就把写着字的白纸翻到我面前。字迹非常潦草，我紧张的也没看清楚写的什么，精神一松的那一刹那，刀就被他从手中卸走。?怕我去抢，隔着玻璃，他立刻把刀射出了窗外。只听到玻璃破碎的清脆声，在山谷的夜里回响。?我哪还有力气去抢，被他一推，脚下一软，就要倒了下去。他忙回身扶住我，紧紧的抱着，久久都没有松开。?松懈下来之后才感觉手心和脖子上，刀割过的疼痛。彭皓杰用碘酒擦拭我的伤口，每刺激一下，我都觉得像针扎似的。“疼。。。。。。轻点。。。。。。”躲避着不想让他碰我的伤口。?“得先消一下毒，乖，忍一忍就过去了。”他轻声的哄我，看不出一丝情绪。但是我知道，他在生气。他很生气的时候一般都没有表情。?“我自己来，我要睡觉去了。”不管怎么样，我可不能现在承受他的怒气。我还没有勇敢到再在他面前自杀一次。?“处理好再睡。”他依旧是听不出情绪的语调，他越是平静，越让我觉得不安。?“你会放过他们吧？”我不放心的问。?他擦拭着碘酒的手稍微重了一下，引得我一阵惊呼，“不是都写了字据了吗？你先担心你自己吧！”他的口气终于重了起来。随后又叹了口气，轻声说：“就这么吃定我舍不得你么？就不能好好的爱护自己么”?我心口一阵酸楚，原来他是看出来了。明知道是在威胁他，却还是甘愿，还是心疼。?“答应我，以后不管跟我怄气到什么地步，都不准拿自己开玩笑。你不知道我有多害怕。”他拉着我的手，轻轻吻着我有着明显刀痕的手心。?“恩。”仿佛又回到了以前每次我做错事情惹他生气后，他总是耐心的告诉我，他的无奈，他的担忧。?我们之间短暂的和平并没有太久。第二天我就发现在我身边的人比之前更多了，甚至上厕所的时候也会至少有4个人在四个方向守着。我把刚买的手机仍了，因为彭皓杰就是靠着它的卫星定位系统搜索到我的。当铺的那条手链彭皓杰也没还给我，说太贵重了，要帮我保管。我只能由着他说，反正之前我当的时候就没想过要回来。?我一时也想不到逃跑的方法，只能把自己在别墅里，实在闷的无聊的时候就过去和别墅里养着的那条狼犬说说话。彭皓杰对我这种行为也没说什么，可能这样对他来说才是让他安心的吧。?这个别墅原来是他们组织在台湾的分部，我居然发现这里来往的人有一些面孔是经常在电视上看到的。原来这些政党果然是靠黑道支持的。也许在内地也是有他们的势力的，不然他怎么可能这么轻易就把我运了出来？我再次感到将来的渺茫。?终于等到我的“新证件”办好的那天。彭皓杰拉着我登上了去香港的私人飞机。我好奇的问他既然是乘私人飞机为什么还要等证件办好。他久久的看着我，却没有告诉我。?在三万英尺的高空，看着身旁微眯眼打盹手却仍不放开我的手的彭，我竟然悲哀地想起一首台湾女歌手的歌：“我找不到，我到不了，你所谓的将来的美好，我找不到，我到不了，那所谓的爱情的美好。。。。。。”??? 陌路（1）???我站在这座隔世的别墅里，看蓝蓝的明亮的天空，偶尔会有几只鸽子从我的头上飞过。偶尔我会想它们会到的目的地是哪里呢？会有到N市的吗？有时候我也渴望是自己那群鸽子中的一个，这样，至少能在空中自由的翱翔。?是啊，自由，现在对我来说是那样的奢侈和遥远。我被彭皓杰带到这里已经快两个月了，除了在房子的打扫的两个钟点工和一个年纪偏大的厨师，我几乎没接触到任何外面的人。我就这样被他隔离了尘世。?不是没有想过逃回去，可每次到最后都是差了那一步。就好像小时候看的猫捉老鼠的游戏，明明那只猫可以很快的逮到那只小老鼠，他却笑着看小老鼠绝望的挣扎，享受那追捕过程中的快感。对他来说，我就是那只他已经胜券在握的老鼠。他什么都不要做，只要坐在那而欣赏着我可笑心酸的表演。?唯一值得庆幸的是来了这么久并没有见到传说中的张雷的那群老部下。看来他对我还算仁慈的吧。至少他没有把我曝光。?他也不是天天都来的，一个星期偶尔有两三次留宿在这。但是每一次都把我吃的很干净，几乎他留下的每一晚我都是筋疲力尽的倒头就睡。他不在的晚上，我一人对着空白的墙壁，整夜整夜的发着呆，整夜整夜的睡不着觉。渐渐的我竟然开始盼望他过来的那几天，那样至少我还能好好的睡个觉。?大部分的时候都是他在和我说话，说以前在学校的事情，说香港的那些明星八卦，说某个品牌又出了什么包包，香水。我一般都是是麻木的听着，眼神缥缈的看着远方。老天真是会戏弄人。以前都是我缠着他讲这些事情，他总是无奈的看着我，笑着说我整天只知道看这些无聊的东西。如今两个人仍在，话题仍在，却已经不知道转了几百回。我们是再也到不了找不到最初的地方了。?我唯一热情的时候就是在被他挑拨的情欲难耐的时候，他是那样高超的调情高手，比我更明白我身上一切敏感的地方。每一次我都在他的主导下失控的尖叫，每一次都在他的身体下面快乐而绝望的沉沦，每一次的醒来都觉得羞耻，却又总是在他下一次挑拨下，重复着那种绝望的快乐。?当然他也会有被我激的受不了的时候。?唯一和他交谈的时候，是每一次的欢爱过后，我总会说些伤人伤己的话，我受不了那样的自己，那样把握不了的自己，也受不了他，强势的囚禁我的他。如果不说些什么，我觉得我会疯掉的。开始他总是默默的在背后抱着我，不出声。后来实在受不了了，就径自起床离开。他离开了，我却反而觉得更加的空洞寂寞，常常是瞪着眼睛躺在床上，半天都不起床。?闹的最凶的那一次，依旧是我挑的头，依旧是在床上，依旧是欢爱之后。?我讽刺的问他：“上了我，你是不是特满足？”?他没搭腔，只是静静的拿着纸巾擦拭着我下面不断流出的白色粘稠液体。?“像我这样的情妇，你养了多少个？你都怎么伺候她们的？也像这样么？哦，对了，您现在是爷，得人家来伺候你了。你们在床上都什么姿势？她们叫的时候你都什么感觉？”?“佳佳，你何必这样侮辱我，也侮辱你自己？”他忍耐的，手背抬起来贴着我的脸，似乎有点疲惫的说。?“呵，侮辱了吗？说错了么？或者我比那些妓女好点，好歹也是个大学毕业，这在国外叫什么，高级应召？”?“佳佳！”我知道我又一次成功的挑拨起他的怒气。可我不在乎。?“彭皓杰，你什么时候成了这样胆小了，敢做都不敢当了？你的血里就是留着张雷的血，再怎么不承认，再怎么人模人样，你都只是个流氓！你别指望我还会爱你，我就是做妓女，我都不会对你有感觉！“?“啪！”声音又脆又响，我脸上一阵痛麻，嘴角流出一缕鲜血。我终于住了嘴，不可置信的看着那双修长的大手。?他抬起手想再接近我的脸。我本能的后退，脸上辣呼呼的感觉重新提醒我这个男人是有多残忍嗜血。?他却好像受了伤似的重重叹了口气。?“对不起。”他定定的看着我，没有再靠近。我没有出声，也不敢再出声。右手抚着被他的巴掌刮过的脸，眼睛看着地面，长发披散下来，像个木雕定在那儿。心那样的痛，痛到像有刀在胸口生生的刮着，眼睛干干涩涩的却流不出一滴眼泪。?时间仿佛静止。他终于转身离去。我依旧维持原来坐在床上的姿势，一动不动。?没多久，他又回到房间。在我面前轻轻的蹲了下来，他用手拨开我散在面前的黑发，拿掉我遮住右脸的右手，然后用手里的毛巾轻轻的敷着我的脸。毛巾里巨大的凉意刺激我脸上的皮肤，我的脸本能的闪到一旁。?“乖，要不然明天会肿。”他语调温柔重新拉着我的肩膀。我瑟瑟的发抖，却没有再敢挣扎。?“我只是想留着你，就那样难吗？佳？”?我嘴角微微的动了一下，却依旧没有说话。那天之后我就再没见到他，可能是真的被我气着了吧。我有点后悔那样气他了，因为我已经有一个星期没有睡着了。目前我最需要的，应该是一瓶安定吧。?“小姐，有位女士在客厅等您。说是您的客人”打扫的张嫂出来喊我。客人？我会有什么客人？除了彭皓杰，还有什么人知道我在这？???陌路（2）????宽敞的客厅里，一名身穿亮黄色职业套装的女人，优雅的盘腿坐在皮质沙发上。衣料精致的做工看的出是出自名家之手。?“你是谁？”我走到她面前直直的打量她。长期不出门的我，素颜而又脸色苍白，身上穿的是最普通的白色T恤和深蓝色的牛仔裤。虽然好像也是某个知名牌子的，但穿在单薄的我身上只能是更加的普通和平凡。相比她精致的妆容，得体的打扮，我就像刚从山里出来的，没有教养而又不懂礼数的野孩子。?“凌佳佳？”她也同样用审视的目光打量着我，“你好，我叫高雅。”她从容地站起来，伸出看的出刻意保养的相当细嫩的手，向我示好。可我感觉不到她的善意，依旧冷冷的站在那，看着她不搭腔。?  她略微尴尬的收回悬在空中的手，笑了笑说：“可能你对我还比较陌生。但是我早就知道你了，一直都没有时间来看你。”?“听谁知道我的？”我冷冷的问，答案早就知道，但仍旧是问的很尖刻。?“Will没和你说过我吗？我和他是在美国一起学习的时候认识的。我是他的贴身秘书。”她好脾气的解释。Will是彭皓杰的英文名字，我曾经在台湾听别人喊过。?“贴身，包括上床吗？”我大大的眼睛看着她，孩子气的问。?她似乎愣了一下，可能没料到我会这么问，有点尴尬。“张家在香港是个很大的家族，所以他有很多的事务要处理。我就是协助他处理一些经济上的事情。”?“那就是不上床？你找我做什么？他让你来的么？”我依然是面容清冷的问她。?“佳佳，恩，请容许我这么叫你，你能不这么激动吗？我只是想帮助你而已。”她走到我面前，努力想让自己看起来更加的和善。?“帮我？怎么帮？”她和我差不多高，我和她可以平视。?“你不想离开了吗？”她轻轻的抱着我，在我耳边用只有我们两个人才能听见的声音说。?我的心动了一下，推开她喊道“张嫂，去帮高小姐砌壶雨前龙井。”?“是。”张嫂应了一下出去。?“到我房间。”我朝高雅示意了一下上搂。她跟在后面穿过大厅，书房，最后跟着我进了我一个人住的卧室。我知道外面至少有十几个彭藏在暗处的眼线。这间屋子自从我住进来我就没让人进来过，包括收拾的张嫂，在这里谈话危险性会比较小一点。?“有点乱，你坐。”我拿掉早上起床甩在床头的睡衣，指了指进门的沙发对她说。?她似乎有点不可置信眼前看到的糟乱，但仍保持完美的礼仪，笑着点头，在沙发上坐下。?我一屁股坐到床边，面对着她，“你想怎么帮我？”努力不让她看出我心中的急切。?“介意我抽只烟吗？”她从随身的包里拿出一盒白色的女士专用香烟和一只精巧的打火机，没有点燃。?“随便。”我有点生气，她明明知道已经成功的钓起了我的胃口，却故意让我难受。?“我是他的手下。当然不能这样明目张胆的让你走的，我还得留在香港不是么？”她燃了一只烟，优雅的吸了一口，有一种惑人心弦的媚态。可我却没空欣赏，听到她的话只是感到急躁。?“但是我可以帮你联络你在内地的亲戚，他们如果知道你在这的事情，”她顿了一下，“我想老将军应该不舍得孙女受这样的苦。”她说的很自信，也让我开始相信她有几分把握。?“我怎么能相信你？”隔着她吐出的烟圈，我看不清她的表情。?“你只能相信我。”我开始讨厌她那目空一切的自信，却不得不承认她说的是却真的。像是溺水的认抓住最后一根救命稻草一样，明知道无济于事，却还是想试一下。?“你为什么想帮我？”我还是忍不住好奇的问。?如果我没有看错，她的眼里似乎闪过一抹柔情，“我是为了我自己。”她坚定的告诉我，像是准备去战场的战士，有一种孤勇。?“你爱他。”我得意而坏心的指出事实，报复她刚才的骄傲。? 她的脸颊似乎有点红，不知道是腮红还是其他，“是，所以我要你离开。”她到是大方的承认，到显得我小气。?“成交！”我站起身，走到她面前向她伸出手“合作愉快！”?“合作愉快。”她爽快的伸出手，和我达成共识。?于是我把刘域的联系方式告诉她，外公老了，我不希望他还为我的事情操心，刘域在北京认识的人多，好歹一场情分，我想他不会不管我的。她大致记下来几个重要的，就准备离开，说是不能多待。?只是在转身推门离开的时候，她似乎踌躇了一下说：“你真舍得离开？”?我愣了一下，下意识的说：“当然。”从他把我绑架出来，我就想着要离开，从未变过。?“开弓可没有回头箭了，到时候你可别怪我狠心。”?“不会发生你担心的。”??? 陌路（3）???张嫂把那壶雨前龙井沏好端出来的时候，高雅已经走了。我坐在她刚刚坐的位子上，闻到新茶的香味，觉得香气漫溢。我本来不喜欢喝茶，这时候忽然很想尝尝。?“就搁这吧。”我把茶留了下来，只觉得神清气爽，久久的闷在心中的那股郁气似乎也散了不少。?彭皓杰进来的时候，我正在品茶。我随口一说，到是真没想到他这边的茶具到是十分齐全，小而浅的老紫沙壶，又白又薄的若琛茶杯，茶洗一正二副，茶垫，水瓶与水钵，我认得的茶具都在，还有不少我不知道是做什么名目的茶具。?我见他进来独自坐在沙发上，没说话，就自己玩着手中的茶具。烫杯，洗茶，泡茶，品茶。我按照小时候看大人品茶的步骤，慢慢的摸索。顺便也倒了一杯第二泡的茶给他，怎么说他也是这些东西的所有者嘛。?他似乎有点受宠若惊，茶杯里的水都有点泼出来了。“怎么突然对茶有研究？”他抿了一口，随口问道。?“高兴。不行么？”我依旧自若的看着茶杯里根根分明的茶叶，凑到嘴边，深深的吸了一口，心里感叹难怪古人有闻茶一说。清冽而沁脾，上等的茶，上等的茶具，在我这个下等的沏茶人手中冲出来，竟还是一样香。?“行。你高兴就好。”他凑近了我一点，语调轻快。聪明的绝口不提那天晚上的两个人的争执。?我看了他一眼，“你贴身秘书刚才来了。”我故意把“贴身”两个字念的很重。?“恩”他继续抿了一口茶，“无聊的话，就喊她过来陪陪你。”?看来他早就知道了。以高雅的做事原则，肯定是什么事情都做的滴水不露的。我暗自松了口气。?“最近有你们公司什么新衣服出来？”我随口找了个话题，不想在那件事情上过多的谈论。他很精明，我怕他会看出什么。?“明天晚上有场SHOW，在铜锣湾，想不想去看？”他好像忽然想起来，侧着头问我。?“我去？合适吗？”我习惯的嘲讽。?“没人比你合适，宝贝，怎么样，赏光去看看我们新出来的商品发布会？”他可能也习惯了我的讽刺，反而顺着我的话说。?我本来不想去。一群自以为是时尚尖端的人坐在那，脸上挂着自认完美的微笑，心里却在暗自比较哪个衣服最抢眼，哪个的包包最新，哪个的鞋子最贵。有什么意思？从前我就是不喜欢那样的场合。我宁可买下当季最贵的衣服在卧室穿，也不愿意走到那边像个洋娃娃似的，被人指手划脚的评判。?但是觉得机会难得，难得他肯让我出去，也就没在推辞。而且想到不久之后，或许就可以离开，我也觉得自己应该把自己调整过来，不能再过这种病态的生活。?SHOW场比我想象中大，来宾有不少是当红的天王天后。看来是给足了他们家这个M开头的世界知名品牌的面子。现场镁光灯一直不停的闪，记者也像疯了似的不停的抓拍那些明星的一举手一投足。我稍微化了点妆，只是想让自己的脸色看起来不那么苍白。但是比起后排明星的光彩照人，我明显是个路人。?彭皓杰似乎很高兴，拉着我坐在他旁边。外人一看就知道是他带着的女伴。他上台致开场词的时候，我听到后面的窃窃私语地讨论我至少是某某企业的千金之类的。我没回头，只是讽刺的笑了笑，原来，坐在他旁边已经是那样殊荣的事情了。?整个走SHOW的时间差不多有90分钟的样子。灯光暗下来的时候，四周很安静。彭皓杰在拉着我的手，在我耳边低声说：“喜欢什么，回头跟我讲，给你留着。”?一般像他们公司的新品，一发布就会有人抢购了。而且设计师一般是一套只设计一两件，所以有时候在走SHOW结束后会有场小型的拍卖会，同一件衣服价高者得。这也是为什么会有这么多记者的原因。大家都想知道，最后到底花落谁家？?这一季的衣服走的是海洋风，有狂野的沙滩风情，也有梦幻的美人鱼系列。设计师的讲解更加动人：“美人鱼有着动人的曲线，玲珑的心，这条裙子从远处看，就像是一条楚楚动人婀娜多姿的美人鱼踏着海浪像我们走过来，而当她走近我们，大家看肩这边是镂空的，但是镂空而成的图案细看能看清是一朵郁金香。紫色的郁金香，表达着美人鱼那说不出口的无尽的爱！”?台下立刻掌声一片。说的太好了，说不出口的，无尽的爱，聪明的美人鱼用花来表达自己的心意，木讷的王子会收到吗？我也跟着鼓掌，为美人鱼的爱情祝福。不出意外这件衣服的价格肯定会飙高，那些名门淑女怎么可能放过这个表达爱情的上佳武器？?果然，拍卖的时候，那件紫色晚礼服一出来，价格一下子就被哄抬到7位数，还是不停的有人举牌。?“两百五十万第一次，两百五十万第二次。。。。。。”衣服终于被我们同一排的某个女人抬到了让人匪夷所思的价格。?“五百万。”彭皓杰举牌，跌破所有人的眼镜。唐唐M公司的总裁竟然花500万买自家公司里出售的标价是“RMB163000元”衣服！安静的会场顿时一阵喧哗。?“好的，这边彭总出五百万第一次，五百万第二次，五百万第三次，成交！”拍卖解说员一锤定音。我刚开始觉得他疯了，后来想通了，他这是在帮他公司炒作呢！五百万的衣服，明天肯定又是头条新闻了。??? 陌路（3）???“宝贝，赏光穿上这条美人鱼跟我跳支舞么？”彭皓杰拎着工作人员刚刚送过来包装精美的袋子到我面前，笑着问。?   “你故意的。”我抬起小脸，若有所思。明天各大报纸的新闻都会报道M集团的老总为女人一掷千金的事情了。我也无可避免的会被香港的媒体贴上他的标签。他这招一箭双雕，真是高。原来这才是他带我出来的目的。他是向世人宣告他的所有权了。?“你高兴就好。”他神态爱怜的帮我把垂下来的头发拨到耳际。这个时候镁光灯也齐齐的朝着我们这个方向“喀擦！喀擦！”照相的声音不绝于耳。?我紧紧的绷着嘴，眼睛微微的眯起，不再说话。这是我发怒的前兆。他知道。?“听话，去换上，等一下庆功宴上有惊喜。”他果然过来拥抱我，在我耳边轻轻安抚我的情绪。?是有惊无喜吧？我僵硬的挺着肩膀站在那，面部依旧没有情绪。?“彭总，有什么需要帮忙的吗？”有个熟悉悦耳的声音响起，似乎有点久违，久违到我都差不多忘记是谁了。?我转过头，果然望见那一双明亮熟悉的眼睛，果然是故人。竟然会在这里遇见陈芽。?“我的美人鱼在闹脾气呢。你帮我劝劝她。”彭皓杰无奈的摇了摇头，向她求助。?她留起了长发，没了原先短发利落，到了多了几分成熟的妩媚，中间还夹着职场丽人的干练。“陈，陈芽，你怎么会在这？”我有点口吃，他乡遇故知的激动大抵都是是如此的吧。?“HI，好久不见，佳佳。”陈芽笑意盈盈地站到我面前。“你呀，天底下也就彭皓杰能这么包容你。”她在彭皓杰走远后，用食指点着我的笔尖，和往常一样和我开玩笑。?“小芽，好多事情你不知道。”我忽然有了好多倾诉的欲望，却也知道现在并不是个好时机。?“好，过两天找你出来喝茶。现在，你就帮帮我，换上这件美人鱼吧？”她把金黄色的包装盒提了上来，“外面多少人羡慕你哦，你呀，总是身在福中不知足。”?是福气吗？我的心头有一种凄凉。如果可以，我宁可不要这种福气。最后还是无奈的跟着陈芽到了更衣室把那条紫色的晚礼服换上。她还重新给我梳了头上了妆，说是这样更能现出美人鱼的气质。?美人鱼最后没有和王子在一起而化成七彩的泡沫，我呢，我的将来会是怎么样呢？会不会，也是一场泡沫？?华丽而热闹的庆功宴，我身着紫色的半裸肩的晚礼服成功的吸引了旁人的注意。有羡慕，有妒忌，也有不屑。这件价值500万的礼服穿在身上，应该是比任何珠宝首饰都耀眼的吧？我只觉得浪费，辜负了设计师的一番心意，因为我的爱早就丢了。可能，是再也找不回来了。又哪来无尽的爱呢？?“聊完了？怎么不开心？以前你们两不是最好吗？”彭皓杰应酬完了，端了个盘子给我，里面已经盛了不少食物。?“我们都变了。”我感慨的说。毕竟相隔了这么长的时空，好多的事情在我们各自身上发生，好多的天真已经被我们遗忘。?“别老皱着眉头，都长皱纹了。”他伸手抚平我的眉心，叹了口气。“实在没意思，我们就走吧。”?“你不是东道主吗？”?“之前已经打过招呼了，现在偷偷的走，没人发觉。”他像个顽皮的孩子引诱我。?------------------分割线－－－－－－－－－－－－－－－?中午接到通知，明天早上开始去接受封闭式培训。偶不晓得那群人的工作效率咋一下子提高了这么多呢！但是这个事实导致了我一大串的计划搁浅！（包括明天晚上的一个重要聚会）555555......?大家期待的结局也只能在我去农场回来才能见到了.(大家不要怪我食言,只能怪我们单位他们工作效率太高拉,本来我是以为至少还有一周才去培训的呢)?本文字数大概还有1W5左右,我先把后面几章的标题发上来赎罪一下好了:?陌路(4)?斡旋(1) (2) (3) (4)?我们的纪念日(1) (2)  (3)?放手(1)  (2) (3)?结局?后面一节刘域就会出现,至于佳佳究竟走了没有,彭子在知道佳佳搭乘的那般飞机失事后会做出怎样激烈的事情,大家如果期待的话,就先把这篇文收藏吧,我10天后回来会迅速更新的!?PS:本人之前还写了个小短篇<>,允许偶在这小小的做下广告!?OK,亲爱的同学们,3166~~~~~???陌路(4)????像以前偷偷溜出学校那样,彭皓杰拉着我,从角落慢慢离开了晚宴的大厅.也许是好久没有到外面，也许是见了老同学，反正出了大厅就感觉外面的空气很新鲜，之前的不快和压抑都少了不少。?没有开车，彭皓杰拉着我在马路一边的路灯下慢慢的走着，不急不缓。我没出声，就这样跟着他。反正，逃不了。?他的手掌宽大温厚，抓的我很牢。?我们走了好长时间，远处的商场霓虹一盏一盏的熄灭。?“你要带我去哪啊？“我停下来，感觉脚有点酸了。?他顺着我的步伐，也停了下来，转过头看了看我，眼睛有抹坚毅一闪，“佳佳，我想回去以前，我宁可什么都没有，什么都没发生过。每天醒来的时候，你还是在我的身边，撒娇的让我下床去泡牛奶，像个普通的上班那样，下班的时候有你在门口等我，然后唧唧喳喳的和我说一天发生的事情。佳佳，我们就说好的，要一辈子这样。可是为什么，你做不到了？我不是想逼你什么，可是佳佳，我等了这么久，好不容易才又遇上你，你让我怎么舍得放开？你怎么就这么忍心？”?他本来话就不多，很少一口气说这么多话，说完就那样恳切看着我。?我愣在那，心头酸楚，哽咽难言。聪明如他，怎么会不明白，我们中间隔了这么多的人和事，是再也回不到以前了？可是对着他，看着他受痛的眼神，我却说不出口，再也讲不出那么残忍的话，不忍心再讲。?“可是走了这么久，我还是想不到有什么地方能让我们再回到从前。”他轻轻的说，昏黄的路灯下，我看不透他脸上的表情。?“佳佳，不管有多大的困难，多大的压力我都不会再你走了，这辈子，你休想再离开我。”他拉进我，双手钳制我的肩膀，让我明白的看到他眼中的决心和希望。?“彭，你不能这样。”我看着他，心痛的说。“我妈和外公就我一个希望，我不能只顾着自己，我们立场早就不同。”尽管这个血淋淋的事实我们一直没说，可是它存在着，一直哽在我们心头那块最敏感脆弱的地方，伸根发芽，拔不掉了。?“为什么，每一次你舍弃的都是我？”他的手在我的肩膀上越收越紧，“凌佳佳，你究竟有没有良心！好，好，我就让你尝尝失去最在乎的人是什么感觉！“他的声音渐渐变冷，目光也变的残忍冷酷。?不再和我说话，他伸手打个车，拽着我上了车，回到我之前住的那栋别墅。?我们的生活继续回到以前的轨道。?第二天醒来的时候，彭已经走了。昨晚残留的性爱痕迹，依旧明显，提醒我现在的地位和处境。我几乎怀疑之前他说的那些话，是不是我的梦境。如果他真的爱我，为什么还要这样羞辱我？?起身洗了个澡，在楼下吃早饭的时候，居然又有一位意外的访客。不过这一次，是喜多过惊的。因为是陈芽。?“你怎么知道我在这的？“我热情的招呼她，“彭皓杰知道吗？“?“当然是问他才知道的啊，傻子。”陈芽比以前成熟不少，举止都比以前有气质了，大家都变了，也只有我到现在还像个野孩子。?“你怎么到香港来了？怎么不在N市好好做个女警察？“我问出了心中一直疑惑的。我们学校毕业的，按照当时国家的政策原则上都是按户籍分配工作的。而且，我记得当时陈芽的愿望就是好好的当一名女警察，和她1班的”帅哥“幸福的过完下半辈子。当时年轻的我们愿望都是如此简单美好，可是现实总是不让我们称心如意。?陈芽告诉我，原来她的那个“帅哥“在工作的第一年就他们单位一个高干的女儿结了婚，她因此很消沉，一气之下就辞掉了工作来了香港，换了几份工，才跳到这家公司的。她也是前不久被提了部门经理才有机会接触到公司的高层，知道原来彭皓杰是这家公司的老总的。?“你呀,眼光真不错。在学校就挑了个这么出色的老公。“陈芽不知道我和彭皓杰发生的事情，她以为我和她一样毕业了就和彭皓杰一起到香港来了。?“有些事情，并不像表面看到的那样。芽儿，我问你，你在他公司都是做什么事情？”我慎重的问。我不想我最好的朋友被人利用了。?“就负责市场销售啊，不过我们公司是知名老牌子，有固定的消费群体，压力不是很大。”陈芽笑着说。“快别说我，说说你啊，怎么样，准备什么时候结婚？以前我们还约好一起结婚的呢，现在你肯定比我先了。“?“还早了吧？“我不在意的说，我们现在的情况，说结婚简直就是个大笑话！?“对了，芽儿，你知道不知道公司什么违法的事情？“我低声问她。?“违法的事儿？佳佳，你也太单纯了吧，这年头哪个公司没点税务上的问题？你何必和彭皓杰这么较真？生意场上都这样的，你呀，真还是个小孩。“陈芽把我一顿抢白。我最终没有告诉陈芽我和彭皓杰的事情。她比我背景单纯，我不想让她也卷进这些黑暗中来。?陈芽和我聊了很久，她和我讲了许多她来香港之后发生的趣事。我也好久没有说过这么多的话，一直到晚上，彭皓杰回来了，我们才感觉时间过的真的很快。???斡 旋（1）???彭皓杰见到陈芽只是点点头就径自上楼去了。到是陈芽好像有点不大对头，不像是怕他到像是很尊敬他似的，见到他忙起身和他招呼。可能毕竟是管自己饭碗的老板，她孤身一人来香港能混到今天的地位也是不容易的吧。?彭皓杰回来没多久，陈芽也就告辞了。任我怎么留都不肯，说是不想打扰我们两个人。她不知道，我其实是巴不得她打扰的。我和彭皓杰单独相处的时候，只能是相互伤害而已。?送走陈芽，上楼的时候他正在看报纸。只见他悠闲的坐在沙发上，英俊挺拔的背影在水晶灯光下显得修长伟岸。?“你让她来的？”我坐到他旁边的沙发上，头也不抬的一边翻着手边的杂志一边问他。?他略微侧了侧身，留出空隙给我，把报纸折叠了的翻了一面“不想她来，以后不准她再来就是了。”?“你敢！”我气的一下站了起来，却看见他调笑的眼睛。?“好，我不敢。吃饭了没？我还没吃饭呢。”他温和的说，语气似乎有点撒娇。我发现只要我不惹他，多顺着他一点，其实他很少生气。可我偏偏是个倔性子，偏偏就不想顺他的意思。?“不想吃，你自己去吃吧。”我见自己被他耍了，也觉得挺狼狈的，气呼呼的直接想去睡觉。?“好拉，别气了，宝贝。大不了我明天放她一天假，让她带你在香港好好转转，怎么样？”他拉着我到他怀里，额头顶在我的头上。?“真的？”我有点不敢相信，他居然对陈芽如此放心，“那不准有人跟着？”我继续要求道。?“让人跟着你是怕你丢了。”他的话从我的头顶传来，似乎有点远，远到让我错觉像是以前我做错事情的时候他耐心的劝导。?“我连广东话都说不起来，你也太高估我了！”果然他还是不肯，我虽然是意料中却还是忍不住失望。我和陈芽像个普通的姐妹淘那样逛街的希望看来只能是我的奢望了。?听到他似乎叹了口气，“你得保证明天六点之前回来吃晚饭。”他双手搂在我的胸前，我看不见他的表情，但也听的见他语气中的宠溺。?“我保证，一定在六点之前回来陪你吃饭！”我立刻转身向他，举起右手像个孩子似的发誓，从他的眼睛里我可以看见自己闪亮闪亮的眼珠子，像枯木逢春爆出的绿芽，闪亮而鲜嫩。?他继续保持着搂着我的姿势，嘴角似乎有些上扬，“难得你还想的到陪我吃饭，宝贝。”?我有点尴尬的低下头，也觉得自己表现的太明显了，情绪转换的太快了。也只有他能受不了吧？?“你呀，真是个势利鬼。”他没再说什么，起身拉着我下搂吃饭。?很难得的，我们第一次在很融洽的气氛中吃饭。不是他做的，但是厨师的手艺很好，全是南方菜的口味，我很喜欢吃。?吃完饭他又让我陪他看了会碟，我看在明天可以出去自由活动的分上，也很给面子的陪他坐在放映室。他以前就喜欢看一些欧洲的老电影，我以前陪他看到一半的时候总会睡着。这一次也没有例外。我迷迷糊糊的不知道电影什么时候结束的，只感觉他轻轻的抱着我回了卧室。他似乎在我的额头上吻了一下，说了些什么。我嫌烦，急着睡觉就直接推开他，转身就睡过去了。没有留意，他究竟说了什么。?彭皓杰果然信守承诺。我起床的时候，发现陈芽居然已经在客厅等我了。为了不让陈芽久等，我花了三分钟迅速把自己收拾好就可以出门了。陈芽却坚持得等我把早饭吃完才能出去，我觉得她是不是在彭皓杰手下干久了，变得和他一样罗嗦了。?吃完早饭的时候差不多10点多了，香港的春末夏初，正是逛街的好时候。女人天生的购物因子，在这个时候得到了充分的展现。陈芽也是个称职的导购，彭皓杰给了我一张卡，我也不知道限额是多少。但是想以他现在的经济的条件，我也用不着帮他省了。我们光在中环的置地广场就花了半天的时间，吃过午饭之后又去了有名的波鞋街和女人街。真的很佩服陈芽能在能一群摊贩磨半个小时买一件自己喜欢的鞋子。?我和陈芽正在一个摊位上研究是选那条好看的水晶项链呢，还是拿那条更能配衣服的仿钻项链的时候，突然有个人冲了过来，一下子就抢过我手里的包跑了。我莫名其妙的愣在那，还不明白究竟发生了什么事，陈芽几乎立刻就追了上去。?我终于回过神，了解自己是被抢劫了，怕陈芽吃亏，也想跟着追过去，左手却别身边的人用力一拽住。我习惯性的顺着他虎口的方向单手挣脱，然后右手跟上，准备反袭。“别动，是我。“低沉的女声，她挡住我准备袭击的右手，头上的鸭舌帽压的很低，近一看我才发现居然是高雅。?“明天中午两点，想办法出来一趟，你联系的人到了。“她迅速的说完这些，然后就隐身在街市中了，只留下还处在不可置信当中的我。?陈芽回来的时候把我被抢的包也带了回来，“早跟你说了，这条街治安不好了。幸亏没出什么事情，你要真出了什么事，我可怎么向彭总交代！“她半嗔半怨的跟我讲。?“好拉，天色不早了，我们回去吧？“我极力掩饰自己刚才的失态，顺着她的话提出想回去。肯定是刘域来了，我得好好的计划一下明天的事情。???斡旋（2）????再见到刘域的时候恍如隔世。之前在Sheraton 的分离，我们谁都没有想到，下一次的见面是在这样的地点，这样的方式下吧？?我骗彭皓杰说今天继续和陈芽逛街，他没有多疑，就让司机把我送到置地广场的入口。我和陈芽约了是两点半，我一点半出的门，昨天高雅和我约的是两点，中间有半个小时的空隙。我想她见到我一个人的时候肯定会出来和我联系的。可以肯定，她正派人监视着我。?果然，司机走了之后，我在置地的入口处没站多久，就过来一个人，手上拿的是我在S市的时候帮刘域求的护身符。没有多说，我就跟着来人七拐八拐的进了一个很有港式风味的茶楼。?夏初的午后，茶楼里没什么搂。上了二搂，就看见那抹熟悉的背影。我从来没有见到他的时候那样惊喜。?“嗨，刘域。“我喘了口气，平静的走了过去。?他依旧和以前一样，白皙修长的手正端着茶杯，一寸短的碎发，满不在乎的眼神，依旧是风度翩翩的浊世佳公子，如果忽略掉眼睛里难得见到的血丝的话。?他盯着我看了良久，“瘦了不少啊，找到什么减肥的秘方啊？”?被他这一问，我这些天的委屈和折磨似乎终于找到了宣泄的出口，眼眶一热，眼泪噙在眼眶里，岌岌的要掉下来。?“瞧你，又没怪你什么，受什么委屈了，跟哥说说。你妈不是说你来香港度假的吗？怎么和他撞上了？“他伸手抹掉我我脸上的眼泪珠子，叹了口气的问。?“我……“我实在是无法说清我们之间的事情，尽管出来之前就有心里准备，得给刘域一个交代。事情发展成这样，和我的软弱和不负责任有关。是我先违背了伦理，违背了我和刘域之间的约定，所以现在上帝在惩罚我了。?“我和他以前是恋人，后来一起吃了顿饭，然后，然后就去开了房间。“我大口喝了口刘域放在我面前的茶，继续说”醒来的时候，就发现我在台湾了，我怕我妈担心就跟她说是到香港度假了。“我不想和刘域讲我在台湾逃跑的那段，关于彭皓杰的背景他还是少知道一点对他比较好。”……再后来，就到香港了。“?我尽量模糊的把事情说了一遍。刘域听我说完就皱起了眉毛，沉默了好久。?“他竟然敢软禁你。“他端着茶杯的手，白皙的可以看见青色的血管。”我不相信没有王法了。“他厉声道，声音里面有一丝寒冷让我全身的寒毛立了起来。?我知道刘域在北京或者香港都有不少人脉，凭他的关系，和彭皓杰或许能来个硬碰硬。但是结果，肯定是两败俱伤。我不想拖累刘域，已经对不起他了，我不想再让自己欠他什么。何况，刘域的权势和地位都是在阳光看到的地方，如他所言是在王法的基础上的。彭皓杰跟我们不一样。他的势力究竟能伸到哪里，没有人知道。一个在明，一个在暗，交手的结果可以预料。我也不想再重蹈榆林嫂的覆辙。?“刘域，这件事情你别插手。我自己来解决。“我急忙安抚他，也许我找他来是找错了。?“自己解决？怎么解决？你让人找我做什么？“听的出来，他正在生气。?“那个，刘域，你能给我准备点钱吗？“我提出找他的原因，我现在身上自己的钱一分也没有。彭皓杰很大方，我出来逛街，给了我几张金卡，钱包里也有不少现金，但是他很谨慎的，我想我出来花的每一笔帐他都清楚。?“你还爱他吗？“刘域冷不防的问。?“我，我只想离开。“对他询问的眼睛，我闪烁的不想考虑这个问题。?他没在说什么，从钱包里随便抽了张银联卡给我。“密码是你生日。”?我没有客气，把那张卡区别彭皓杰的卡放在贴身的口袋里，准备离开。我不能在这逗留太久，陈芽要是没见到我肯定会跟彭皓杰联系，到时他们两个要是对上了，我的说辞就会被拆穿了。?“佳佳，你，有没有爱过我？”刘域拉住我沉沉的问。?我急着离开，没看他什么表情，答道“刘域，等我回去之后再说好吗？我得先离开香港。”?他轻轻叹了口气，松开我，说“有事跟我联系，我这段时间都在香港。”?我应了一声，就快步离开。幸好赶到置地广场的时候是两点二十，正碰上陈芽从出租车里出来。?为了不让她起疑心，我还是和她逛了一下午，装模作样的买了几件衣服才回去。???  斡旋（3）???回去的时候，彭皓杰已经在了，司机去接的我。最近他好像很空闲，几乎天天来。我自从和陈芽遇上之后，心情也开朗了些。我们的关系在正常情况下，还算融洽。?“我的宝贝今天买了什么东西？”他宠溺的接过我手中的几个购物袋问。?“一些晚礼服，看着好看就买了。对了，还给你买了件，诺。”我顺手把给他买的那件粉红色衬衫的礼盒递给他。那件衣服是陈芽先看见的，然后极力游说我说给他买，我觉得还可以，好像我从来没帮他买过衣服，其实也挺没心没肺的。?他似乎很诧异，接过礼盒，然后帮我把我其他袋子都拎到搂上。?“今天有没有想我？”到了房间他放下手里的东西，自然的从后面搂着我问。?我心里一跳，难道他知道我去见过刘域了？我们之间，很少有类似的甜言蜜语。即便是从前，他也很少说，更别说到香港之后了。?“恩，有点累，走了一下午，腿有点酸。”我顺从的没有挣脱他。?“你呀，说到逛街就这么带劲。“不由分说的他就把我抱了起来，”哪里酸，我瞧瞧。”他把我放到窗下的沙发上，自己也坐了上去，把我的脚平放在他的腿上。?看来他没发现什么。我暗自松了口气，精神放松的往后一仰，躺在沙发上。?“早知道她效果这么好，我该让她早点过来了。”他低声的说，双手轮流帮我捶着小腿，不轻不重的捏着。?“什么？”我没挺清楚他说什么，疑惑的问。?“怎么办？今天在公司满脑子都是你，你呀，害我都做不了事情了。”他状似责怪的敲了敲我的头。?“我有这么大的魅力么？你整天对着你高雅大方的贴身秘书，还想别的女人？”我拿起茶几上一个洗好的苹果，一边啃一边问他。?“高雅只是秘书，没有其他。”他轻轻的说，“宝贝吃醋了？”?我哪来的闲功夫吃醋！真是笑话，我巴不得他迷恋上高雅，好放我回去呢。我冷冷的哼了一下。?“我刚去美国的时候，很多事情不方便，高雅那时候帮我不少忙。后来我回国，她也跟着回来了。”他把我的凉鞋脱掉，开始按摩脚底。?我闭着眼睛，心里想着，“我就不相信你看不出来她喜欢你。”当然不算太笨的没说出来。难得他心情这么好，我没理由自己给自己找气受。?“佳，“他的手抚上了我的脸颊，”想家么？“?“我说想，你就让我回去吗？”我睁开眼睛对上他的眼睛。他眼里似乎有道柔情，一闪。?“不会。你走了，我怎么办呢？”他转过头，继续捶着我的小腿，冷冷的回答我。?我就知道他不会轻易放我走的。即使我今天和刘域回去了，他也会想尽办法的把我再抓回来。多年的了解，我明白他说到做到的恒心和不达目的不罢休的毅力。如今他又有这么强大的黑道背景，根本是如虎添翼。我想离开他，首先就得把张雷集团给毁了，让他的羽翼不在了。那样，或许还有一线生机！?而我现在要做的，就是要他放松对我的警惕，找机会找出其中的漏洞，把他的基石给掀开。?“我这样天天待在家里好闷的嘛。”我撒娇的说，“你一个人出去玩也不带我。”?“哪有出去玩，我不回来都是因为一些商业聚会，怕回来晚了吵了你了，你又跟我发脾气。”他顺了顺我的长发，耐心的解释。果然，他还是吃这套的。我撒个娇，他的心就软了。早知道早用这一招了。?“那我也要一起去，要不然我买的那些晚礼服都没地方穿了。”我坐了起来，双手主动搂着他的脖子，娇气的说。?“好，就怕你去了觉得无聊。”他顺势把我拉到怀里，鼻尖轻轻磨蹭我的。轻轻的喘气声，泄漏不知什么时候升温的欲望。?“佳，去洗澡好不好？”他在我耳边轻轻问，双手已经覆盖我胸前的柔软，隔着内衣轻轻的摩娑着。我的身体经他这么一挑拨，立刻也变得敏感起来。乳头瞬间变的硬挺起来。?“恩。”我红着脸轻声答应着，感觉他的手伸到后面，把我内衣的扣子解开。他身体没动，厚实的嘴唇精准的覆盖上我的双唇。我配合的微微张开，任由他的舌头在我的嘴里掠夺，挑逗，吸吮。?呼吸越来越急促，我们好像都忘记了洗澡的事情。他一把推高我的上衣，拨开粉色的内衣，两只手同时覆盖上我前面的柔软，不停的挤压，然后弹弄，拉扯。?终于他迅速的帮我褪掉上身的衣物，重新把我扑在沙发上，几乎是立刻的狠狠的啃咬前面的那颗红梅。夹杂着粗喘的气息，薄汗濡湿了我额前的碎发，我终于难以克制的呻吟出声。一串串的电流迅速的蔓延至我的全身，我不禁抱紧他的头颅更密紧的贴近我的丰腴，极尽的享受他的爱抚。?满是爱欲的呻吟，不断的回荡在耳边，早已分不清楚是他的还是我的。?终于，他抱起我放到床上，更加贴近的缠绵。“佳，答应我，只要你不离开，怎么样都可以。“他的声音有点暗哑，在我耳边呢喃。?“恩……好……“我神色迷乱的答应着，一边套弄着他下面的东西，想要更多情欲的释放。终于，他分开我的双腿，对准我早已湿润的花瓣口，毫无阻隔的完全进入到我的身体里，像脱疆野马似的驰骋。?空气中弥漫的除了情欲，还是情欲。??? 斡旋（4）????彭皓杰果然信守承诺,开始经常带着我参加各种商业的,非商业的晚宴.本来那件”美人鱼”事件就让我成了香港交际圈的热门话题一段时间,现在经常跟着彭皓杰出席宴会,大部分的人都已经习以为常.”彭总的女朋友.”这是我在这个圈子的定位.?要论以前的我,怎么可能让自己沦为男人的附属品?但是现在我不在乎,我恨不得越多的人知道越好,这样对我的计划就越有利.我就能更加容易的接触到彭皓杰他基石的核心.?但是彭皓杰相当谨慎,尽管我感觉到他和某些高官和军火商都有联系,但是始终找不到一丝证据.可能是我这段时间”表现良好”,彭皓杰对我的限制到是越来越松了.有时候我一个人出去他也不反对,当然次数肯定不能多.?又是一场巨商云集的慈善晚宴,华灯华服,我微笑的跟每个看起来似曾相识的人打过招呼后,有点疲倦的躲到角落.彭皓杰被拉着和几个董事长在谈什么开发案.我估计这次的宴会是没什么收获了.?“看来你很适应现在的生活.”清脆中带着尖锐的声音.?纤细高挑的身材,高贵的发髻,完美的妆容,在华丽的灯光下显得高贵有礼,只是眼里的阴狠泄露的主人的本质.原来,高雅也有沉不住气的时候.?“现在的生活不好吗?”我自在的举了举手中的水晶杯,小抿了一口.?“你别忘记了你答应我要离开的!”高雅挺直的腰背对着大厅,只有我能看见她卸下甜美笑容后,眼角的皮肤居然有些粗糙.原来再好的化装品也有失灵的时候啊.?“呵呵,你在担心什么?你不是一向都不把我当作威胁的吗?”我漂了她一眼,有点幸灾乐祸.?“凌佳佳,你别给脸不要脸!.”她终于打破了她完美的面具,放狠话给我.?“有本事你杀了我啊.”我谅她也没那胆子,目前我虽没有自由,但是毕竟我和彭皓杰都是彼此的初恋,我相信他心里还是有我的位子的.就像,无论他如何待我,我如何恨他,心里却始终还是在乎的.也许他们两个有一起在美国互相照应的情谊,但是我和彭皓杰的故事是她再怎么挤破脑袋也挤破脑袋也挤不进来的.?我不禁有点同情她.她爱彭皓杰.却只能在心里,或者在别处耍些手段,连光明正大的资格都没有.?“别以为我不敢!”她冷冷的哼了一声,继续优雅的转身离开.?我继续嘴角挂着几乎看不出来的笑容,挑了挑眉毛.不经意间,居然看见了曾经熟悉的身影,居然是刘域.他看起来似乎是刚进来,手臂里挽着的是一只纤细嫩白的手.如果我没记错的话,那女人应该是最近还蛮红的影视新星.小鸟依人的站在刘域身边,两个人微笑的朝人点头说笑,说不出的般配完美.?我楞了楞,想到当初自己也是这样站在刘域身边,听着他骄傲的介绍说,这是我的未婚妻.我那个时候也应该是微笑的吧.如今,那个位子原来已经换了人了.?“在想什么?”彭皓杰不知道什么时候走了过来,把我手里的杯子拿掉,”少喝刺激性的东西,你的胃本来就不好.”不知是有意还是无意地,他站的角度挡住了我看向门口的视线.?“有点累了,休息一下.”我顺从乖巧的笑着说.?“是吗?”他看了我沉默了一会,把我拉进怀里,”累了,我们就回家休息?我都没吃饱.”他暧昧的说.?“呀,有人看着呢.”我挣扎着想挣脱出来,却被他箍的更紧.?“就让他们妒嫉.”他和我抬上了,右手抬起我的下颚,狠狠的朝我吻下来,急切的似乎想宣告什么.我来不及惊呼的，只能双手抱着他的肩膀，承受他突如其来的掠夺。?他是想让刘域妒嫉吗？未免有点高估我了，充其量我也只是他的一个女人而已。?我还没看清楚刘域什么表情，彭皓杰便一刻也不肯多待的带着我离开的宴会。一路上都很沉默。我也没有开口。?洗完澡头发还湿的时候，彭皓杰就很迫不及待。他很少这样，即便以前他忍的再辛苦，他都显得稳操胜券。在情爱方面，他的自控力总是比我强，但是今天却异常的急躁。仿佛是要不够我似的，一次又一次，一次比一次疯狂。最后的时候，直到他再没多余的精力，才紧紧搂着我，沉沉的睡去。?看着身边呼吸均匀的彭皓杰，我虽然在及至的性爱后浑身酸痛，却没有睡意。我轻身起床，再次确定彭皓杰是睡着了后，赤脚离开了卧房，进了他的书房。?我曾经看见过他在起草那份合同，现在应该还在他的电脑里面。是关于和印尼军火商合作的条款。?“请输入开机密码。”电脑蓝色的屏幕跳出白色冰冷的字体。?居然有密码，我输入0318试了一下，密码不正确！不是他的生日，那会是什么？0043？不正确。也不是他身份证的末位。7563？不正确。更不是他的手机号码尾数。?我呆呆的坐在电脑屏幕前面，一时无从下手。有没有可能是我的生日？以前他老喜欢用我的生日作为他的银行卡密码。0401？我迟疑的梳入这几个数字。“正在开机请稍候”居然通了！原来他的习惯竟然没有变！?我刻意忽略掉胸口一阵一阵的酸疼，双手有点颤抖的点开“文件夹”。果然让我找到了，“印尼枪支”的文档里清清楚楚的记录着他走私枪支的证据。我手忙脚乱的把优盘插上，起身的时候却看见一抹黑影雕塑般的站在我身后，不知道已经站了多久。??? 我们的纪念日（1）??“我。。。。。”我感觉我的两条腿都在微微的打颤，对着石膏般站着的彭皓杰，我既害怕又心虚。我甚至不敢抬眼看他，只能低着头，看着光滑的地板上反射出两个人距离很远的身影。?“地上凉，去穿鞋。”他终于沙哑的说，依旧站在那儿妈妈，没有移动半步。?我顾不得电脑上的优盘，立刻逃避的走出了书房。路过他身边的时候，看见他铁青的脸色，禁闭的双唇。他一定很生气。他有好长时间没有这样的表情了，有几次我几乎以为他的笑容是和在雨花台陪我聊天扫墓的那个少年是一摸一样的。?我有点后悔了,回到房间。外面不知道什么时候已经开始起风，紧接着暴雨铺天盖地的打在房顶上，玻璃上。我听的有点烦躁，起身又折回了书房。?灯依旧没有开，蓝色的电脑屏幕前烟头忽明忽暗的闪着。优盘已经被他拔下来了，红色的身体刺激着我的眼睛。见我来了，他依旧维持原来的坐姿，头都没回。?“佳，这是第三次。”他身体稍稍往后仰，有点无力的说。他的意思，我懂。这是我第三次骗他。每一次，都是为了要离开他。?“我以为我找到了以前，却原来是自己给自己编织的谎言。每一次我那么全然的相信，得到的总是彻底的伤心和背叛。佳，我不明白我到底做错了什么，让你这么逃避我。原来从头到尾，都只有我一个人在乎而已。”他夹着烟头的手在烟灰缸前抖了抖，缓慢的吐出大片大片的烟雾。?我才发现，原来他的眼角竟然已经开始有了细纹。我们都不是曾经不尝愁滋味的年少了。好多的东西已经被我们遗忘。?我张了张嘴，还是没有出声。我说不出话，不晓得说什么。?只剩下沉默和屋外劈啪的雨声。?“不早了，你该睡了。”他最终站起来，把半截烟头掐进烟灰缸，低声说。然后也不管我是否听到，就径自离开。他又留下我一个人独自对着黑夜。?我翻来覆去的在床上，始终无法睡着。一闭上眼睛，脑海中就浮现他刚才忧郁哀伤的眼神。也许，我又伤害他了。其实这段时间他待我极好的，甚至是有些卑微的讨好。他很少那样低声下气的宠着一个人的。以前我们最好的时候，他也不曾那样没有自我的宠着我。我，是不是太任性了？?换了姿势，我强迫自己闭上眼睛，不想再去想他。反正做都做了，后悔也没用了。只感觉自己很累，却无论如何也睡不着。后来换了一个枕头，似乎闻到他的气息，心神才莫名其妙的安定下来。可能是到凌晨的时候，我才迷迷糊糊的睡了会。 ?接下来几天，彭皓杰都没有来。我有点担心他会不会对刘域做什么事情，他迁怒的本事可是一流的。但是等了好几天，什么消息都没有。我又回到以前刚来香港的那种生活。每天对着高墙发呆，了无生趣。我试着问过站在门口“保护”我的侍卫，知道不知道彭皓杰最近在忙什么。很显然，碰了一鼻子灰，对方睬都不睬我。?不过到是又等来一个不速之客，高雅。不晓得为什么，再看到她我只觉得厌恶。明明是盟友，却引不起我一点好感。可能是我的自尊心在作祟吧。我受不了她总是那么自信。?“稀客啊。”我边走下楼梯边嘲讽的说。她是无事不登三宝殿的主，又来做什么？她难道忘了我们那天谈崩了的事情吗？?她两条长腿依然高雅的交叠着坐在沙发上，几天没见，似乎多了一些神采。“正好路过，进来看看你。“她微笑着说，脸上的笑容让我忍不住的想伸手打掉。什么天大事情值得她这么兴高采烈？?“看我？“我不自觉的笑了出声，我和她还够不上朋友的范围吧？值得”正好路过“，进来看我吗？?“我要结婚了。“她笑着说，语气依然极力克制仍听的出其中的欢喜雀跃。原来是来炫耀的。?“是吗，恭喜你。“我冷冷的说，觉得她脸上的笑容突然让我恶心。我一分钟也不想再看见她了。”婚礼我可能去不了了，你还有事吗？没事我就不送了。“?“啊，呵呵，没事。“高雅可能没料到我会这么说，脸上似乎有点难堪，但也知趣的起身告辞。?站在楼上，看着她的车开远，我才慢慢的蹲下来，双手环抱着自己，只觉得全身冰冷。原来，他是要和高雅结婚了吗？他这几天就是忙这个吗？是他让高雅来说的？他自己为什么不来？他不知道我会心痛吗？既然不爱我了，何必还要再圈着我？?泪水无声的落下来，我蜷缩着身体一个人蹲在墙角好长时间。出门的时候，我故意洗了洗脸，甚至还用妆遮盖了有点红肿的眼眶。哪怕再伤，我也不能让他笑话了自己。他能放开，我就不能吗？我只会比他做的更好！?果然到傍晚的时候，彭皓杰回来了。脸上有着这几天新长出来的胡渣，样子有点颓废。是这几天操办婚礼累的吧？?我冷冷的看着他在一边收拾东西，这么迫不及待的想搬出去吗？???我们的纪念日(2)??他不止整理自己的东西,还吩咐张嫂把我的衣物整理出来。怎么，找到新欢，就这么迫不及待的要把旧爱赶出去吗？?我站到他面前他也视若无睹。我更加的气不打一处来。?“这么快找到候补的急着让我离开？”我不知道我的话里有没有酸味，但就是那样不受控制的说了出来。?他停下手里的动作，抬头看了看我，又低下头继续收拾，闷闷的说：“你不是从来都想离开的吗？你应该比我更急吧？”?我哑口无言。自己有什么资格去指责他呢？曾经他把他的心都捧到了我面前，我却不屑一顾。?向来骄傲的我学不会低头，只能生气的把房门狠狠的关上，自己一个人在房间里生闷气。到底在气什么，恐怕我自己都搞不清楚。?尽管还生着气，但是很奇怪，我晚上睡的却很好。我不觉得这和晚上彭颢杰睡在我身边有什么直接联系。直到清晨彭皓杰喊我的时候，我还睡的意犹未尽。好多天没有睡的这么踏实了，他不知道我很需要睡眠吗？?我翻了个身，不理他，继续睡。“乖，到飞机上再睡，晚了我们赶不上飞机了。”彭皓杰依旧不依不饶的催我。?我睁开眼就看见彭皓杰神情气爽的一张脸，想到昨天高雅带来的“好消息”，好心情一下没了。新郎官的神采毕竟和平常不一样。?“这么早起床干什么？”我窝火的问，睡不饱的时候我有起床气，他应该知道。?“出去，你快一点梳洗。”他居然已经体贴的帮我把睡衣换下来，又帮我穿上了上衣和裤子，接下来准备帮我穿袜子。?我抿了抿嘴，说了等于没说。我是问出去干嘛！我也懒的再开口，任由他帮我把全身都忙完了，这才起身去刷牙洗脸。匆忙的吃完早饭，就被拉到了机场。?换了登机牌，坐下来的时候，我讽刺的问：“怎么开始搭班机了？还是商务仓？要破产了？”之前我们来香港搭的是他的私人飞机，他怎么突然开始省钱了？?“我破产了，你不是应该最高兴吗？”他居然好脾气的笑笑。?我转过脸，不再理他。我们居然搭乘的是去马尔代夫的班机。说不震惊是骗人，他想干什么？?到了飞机上我的睡意早就没了，精神还不错。飞机上的杂志我更不感兴趣。“带别的女人去度蜜月？你倒也不担心你那未婚妻吃醋啊？“我凉凉的开口。?他帮我扣好安全带，转身把自己的也扣好。“不困了？“?“难得能出去放风,精神好的很.”我回嘴道。?“你不能好好的说话吗？非得每句话都冲的伤人才行？”他终于忍不住的开口。原来他的耐心也就这么多。?“我就这样了，说话温柔好听的女人在外面排队呢，你找去啊！“?“真是不可理喻。“他合上手里的杂志，闭上眼睛，明白的表示不想交谈。?“是啊，你也真贱，偏偏找个不可理喻的女人栓在身边。“我偏不如他意，谁让他大清早把我拉起来的。现在他想睡，我还就不让了。想到自己连日的委屈和担心，我就想好好的和他吵一次架。?“佳佳，我们两个人就不能好好的旅行一次吗？我保证这次回来我让你走，永远不会再去招惹你。“他无奈的开口。?我眨了眨眼睛，一时间酸楚难当，再也没有说话的兴致了。?飞机上的时间难熬漫长，我们没有再交谈。唯一的对话就是他问我冷不冷，然后帮我叫了条羊毛毯子。?下了飞机，海风铺面而来。飞机上俯瞰整个岛屿，就看见整片整片的深蓝中有零星几颗星星花环般围绕在一起，像坠入凡间的精灵。脚踏上乳白色的沙滩那一刻，细软的沙子轻轻的按摩着脚底，真的感觉是到了天堂。之前的郁气，在这么多的阳光这么多海水面前，早就烟消云散了。?忘记时间，忘记工作，尽情的吃喝玩乐，是上帝允许的放纵。不记得是谁跟我这样描述过马尔代夫。真是贴切。我们似乎真的忘记了外界一切，忘记仇恨，忘记身份。?我们住在一个独立的小岛度假屋，岛上除了定点来打扫的人就我们两个人。屋子四周都是碧蓝碧蓝的海水，在房间里透明的茶几下面，能看见海水中的彩色热带鱼穿梭在水藻间，好不自在。?夜晚海水蓝的更加深邃，我们坐在度假屋的长廊下面，感受着暖风习习的抚在身上。他不知道从哪找到一瓶红酒和高脚杯，倒了一杯递给我。?“要是一直能在这里就好了“我感叹道。多待几天我真怕自己会舍不得离开。?“就怕到时候你看腻了嚷着离开。“他挑了挑眉，对我不以为然。他一向认为我喜新厌旧。?我懒的和他吵，不想破坏这么美好的气氛。我端起酒杯，椅着木质的栏杆，面朝着大海感受着大海一次一次的深呼吸。?突然感到脖子上一阵冰凉，一颗红艳绚丽的红宝石悬挂在我的胸前。我转过头，疑惑的看向他。?“喜欢吗？据说是英女王宫中的东西。“他从后面帮我把暗扣扣好，这才让我转过身，端详着我胸前的红宝石项链。???我们的纪念日（3）???“这是,分手的礼物吗?”我抚摸着那块红宝石,质地冰凉通透,真的是极品。?彭皓杰没有答话，深深的看了我一眼，弄的我心里有点发毛。我不自然的转过脸去，似乎见他张了嘴说了什么。正好一阵海浪打扑过来，把他的声音盖住了。?我没有继续追问，想也知道是些扫兴的话。“我们下海去玩吧？”我拉着他，说好了忘记外面的一切的，是我破坏了游戏规则。?“好，知道你早就想下去了。”?我们都默契地把刚刚的小插曲忘了，像个普通的情侣那样在海边嬉戏。彭皓杰也像换了个人似的，没了之前的阴郁和面无表情。这几天我看见的他的笑容比我这几个月都多。我也很开心。?真的像是蜜月旅行的新婚夫妇那样，白天我们就在海里玩帆船，冲浪，高兴的时候就潜到深海去看各种各样的珊瑚和海底植物，累的时候就赤脚躺在白色细软的沙滩上看海，晚上我们在皎洁的月光下品尝着他带来的美酒搭配着当地有名的海鲜，尝起来别有一番情调和滋味。有一天我们在靠海的长廊上吃饭的时候，有一个拉琴的跑到我们这个岛上，给我们拉的居然是“爱的罗曼斯”。技巧肯定不如大师，但在当下，宛如天籁。?彭皓杰也很高兴，一直留到他很晚。吃完饭，我们躺在海中间的躺椅上，静静的听者悠扬的琴声，再美好没有。?如果能一直这样就好了。我们之间没有吵架，没有其他，只有满满的开心和快乐，该有多好啊。?美好的日子总是流逝的很容易，我们在马尔代夫已经有7天的时间了。如果没有意外，应该是今天回去。回去的日期他没和我提，是我偶然听到他讲电话提起的。?他还没有醒。昨晚，我们玩的太累。这几天我们算还节制，每天晚上他一般只要我一次，然后就搂着我睡着。这样应该是和普通夫妻生活差不多吧？只有昨天晚上的时候，他似乎要不够我似的，变换着各种姿势的要我，仿佛是想把以前的没做的给补回来。?他睡着的时候像个孩子。也许也就这一点和以前一样吧。浓浓的眉毛紧紧收在一块儿，嘴角甚至微微的嘟着，像个得不到糖吃不开心的孩子。这个男孩子是我十八岁的时候就爱上的的人呀。转眼，都7年了。我们一起做过那么多的事情，有着那么多的回忆，回去之后真的要全都忘记了吗？?是，他说过回去之后，他会送我走，然后不再招惹我。桥归桥，路归路。我凝视着这张一直在我的记忆中不曾离开的脸，以后，是再也见不到了吗？?现在还记得7年前初夏的那个下午，在古老的宿舍楼道里我们第一次的相遇。他是个普通单纯的勤工俭学的学生，我是个刚刚离开父母庇护连床铺都不知道怎么爬上去的娇娇女。如果在见面的最初，我们就明白将来我们会有这么多的纠缠，这么多的伤心，我们会不会小心的保护自己不受伤害？人生若只若初见，何事秋风画悲扇？?初夏？7月？不就是现在这个时候吗？原来，原来竟是这样。我开始痛恨自己的迟钝。原来刚到这里的那个晚上，他送我红宝石项链的那个晚上，是我们第一次见面的纪念日！我，居然已经把它忘记了。那天晚上他说的是，原来只有他一个人记得！?我安静的看着他，深深的吸了口气，不让眼泪掉下来。还有其他东西是我错过了吗？也许，是我真的错的，也许，当时再努力一下，再多相信他一下，我们会有将来。现在，还来得及吗？?旁边的人动了动，看来他醒了。我闭上眼睛假寐。太多的情感一下子扑上来，让我没有准备面对他。感觉他轻轻的吻了下我的额头，这是他每天早上的习惯。然后他没有动，似乎也是在静静的看着我。我的演技不好，自己都感觉自己的眼睫毛在轻轻的颤动。他肯定也发现了。他伸手从我的脖子下面把我圈进怀里。我和他面对面的躺着，他把头搁在我的肩窝。        ?“宝贝，今天，该回去了。”他轻柔的说。?“恩。“眼角还是湿了，我把脸埋进他的怀里，不想让他看见自己的失控。?接下来彭皓杰若无其事的收拾东西，打包行李。我把那条红宝石项链翻出来，让他给我戴上。虽然晚了，可我还想戴着。?我们还是按照原来的路线返回，他买的是双程机票。原来他是想像学生时代那样，虽然不用花很多钱，但快乐和满足却能轻而易举的得到。?回去的旅程，我们依旧没有说话。彭皓杰又回复到了之前的寡言沉默。我中间小睡了会，大部分的时候是闭着眼睛想乱七八糟的事情。?到了机场，也到了现实。可能是彭皓杰失踪太久，来机场接机的人排成了两排，好一个老大的风范。彭皓杰早在出口的时候就松开了我的手。他看了我一眼，“你先回去。“说完就跟着那群人走了。我则是跟着另外一辆车回了别墅。???放手（1）???彭皓杰回来的时候，我已经在一楼沙发上睡着了。第一次的为他等门，发现原来等人的滋味这么难熬漫长。仿佛过了一个世纪，才听见他悉索的脚步声。感觉他沉沉地坐到我旁边，又把我抱到二楼卧室的床上。?我想到等他的目的，一下睁开了眼睛。“你回来了？”?“恩，怎么不去房里睡？“他柔声说，顿了一下，又说：”以后，可不能这么不听话了。“?“我。。。。。。“我想到了我们的纪念日了。?”以后。。。。。。“以后你就不在身边了吗？?简单的话语，我却说不出口来。?“以后你可以过你自己想过的日子了，简单快乐的，也许还会生几个孩子，老的时候跟孩子讲年轻时候的故事，享受着天伦之乐。“他习惯的把头放在我的头顶，简单的叙述，讲一个与自己无关的故事。?那你呢？你怎么办呢？我紧紧的抱着他的肩膀，大颗大颗的眼泪落下来，问不出口。?他轻轻的松开手，轻轻的吻着我的眼睑，吻干了我睫毛上闪亮的泪滴。“不哭，不然我会舍不得放手哦。“他的额头顶着我的额头，眼睛深深的看着我，里面的悲伤和不舍显而易见。?”一直以来都是我在勉强你，一步一步的逼着你，自欺欺人的相信我能给你幸福，和以前一样的幸福，却不知道你的幸福早就不在我这里。再留着你，我真怕有一天，你会真的恨我，恨到连以前都忘记。佳佳，答应我，就算离开也不准忘。如果哪天你忘记了，我就会重新把你抓回来，这一辈子都囚着你，知道吗？“他稍稍的拉开我，定定的看着我，威胁着要我给他一个承诺。?“你会和高雅结婚吗？”我想知道，现在挽留会不会来得及。?“这不是你该操心的事情。”他的声音冷了下来，起身，打开床头的密码锁。里面是我以前的手机和证件。他把它们放到了我的面前。?看着这些日子处心积虑想要的东西，我却没有一点成功的喜悦。原来，他是真的要结婚了。他是真的放弃了。原来他是真的不再要我了。原先打在心里的腹稿还是没有派上用场。这一次，我输的这样一塌糊涂，狼狈不堪。?第一个晚上，他在这栋别墅里，却不在我的房里过夜。?第2天一早，我居然看见了久违的故人。是刘域。“还是这么贪睡，这都日上三竿了。”他依旧调侃的语气，眼睛斜斜的看着一时反应不过来的我。?“你，你怎么来了？”我吃惊的问。?“接你回家啊。你妈说想你了，让你别在外面玩太久。我可是奉命来带你回去的。”他依旧无波无澜的说。仿佛这是最正常不过的事情，于我却是再不正常不过。他知道我的处境，也知道我的苦衷，除非。。。。。。?“他让我接你回去。”果然是这样，这一次他是真的放弃了，那样彻底，不留后路。?麻木的随着刘域收拾行李，其实也没什么可带的，来的时候也是空身来的。除了证件和手机，我还拿走了那条美人鱼的礼服和那条红宝石项链。我舍不得丢弃。郁金香，说不出口的，无尽的爱。原来是这种感觉。?出大门的时候，那辆熟悉的黑色凯迪拉克已经不在。心里空落落的，找不到一丝丝可以填进去的东西。?“我想和一个老朋友道个别。“在车里。我对刘域说。按照他的意思，我们最好今天就回N市，以免夜长梦多。可我，舍不得，舍不得当年的同窗好友。?刘域轻轻的拨开我眼前的留海，“宝宝，有些事情不能再任性了。“?我低低的垂下眼帘，默不作声。?我还是任性了。在中环一家星巴克，我约了陈芽。我不知道，如果我没有约她，没有知道那个秘密，我会不会像现在这样了？?“佳佳，其实我早就知道你和彭总的事情了。很抱歉瞒了你这么久，我也是受人之托忠人之事。其实我没有和阿良分手。哦，阿良就是一班的那个帅哥。我们毕业后都有机会留在了N市，原本我们也是向往着男耕女织的平凡生活的。可偏偏意外发生了，阿良在办案的时候触犯了一个很有名的黑道团伙利益，被他们打成了重伤，他们单位居然连医药费都不敢给他出。幸亏我偶然间遇见了彭总，托你的福，他竟然还记得我。是他帮我们摆平了那件事情。后来他请我来香港陪你，又答应我出钱给阿良动手术，我们才搬到香港来的。彭皓杰他是真的爱你，他怕你接受不了，故意安排我们偶遇的。一个男人为一个女人费劲心机，不过是为了博君一笑。佳佳，错过了，你不后悔吗？“?我后悔吗？我不知道。后悔，也是来不及了。他就要结婚了。我已经欠了他这么多，还要去破坏他的人生大事吗？他不想我操心他的事情了。之前，他就已经很明白的告诉我了。?我不知道是怎么回到住处的，只觉得天旋地转，胸口又酸又疼，仿佛呼吸都快要停掉了。???放手(2)????下了一整夜的雨。轰隆隆的雷声几乎没停过。变化的是从一开始的低鸣的闷雷，到后来似乎终于忍受不了疼痛的嘶喊。佳佳本身就没怎么睡着，好几次都被尖锐刺耳的雷声吓醒。醒了又睡，睡了又醒。?我一下梦到了我和彭又回到了一起租住的小屋，阳光斜斜的从外面照进来，我们两个人好像因为什么事情笑的都分外开心；一下又梦到江南的古镇上，刘域拉着我的手，安静恬淡的散步；一下子，又梦到中山公园昏暗的展览厅内，硝烟弥漫，突然有一枪打中了彭皓杰的小腿。。。。。?我分不清楚是枪声，还是雷声。梦里的枪声那样真实，我的心痛的再也无法假装麻痹。我下床倒了杯水。窗户外面依旧是黄豆般大的雨点，冲刷着这个城市白天的灰尘和污垢，却洗不掉我藏在心里我以为已经忘却的记忆。?踌躇了好久，我还是拿起了电话，“刘域吗？是我凌佳佳，不好意思这么晚打扰你了，我想明天一早回去。恩。好。拜拜。”几乎是一口气把这些话说完的，我怕慢了，我没有那么大的毅力和勇气。刘域就睡我隔壁，我们一直都没有谈论关于我们之间的婚约。也许他也早就放弃了吧？哪个男人能忍受戴绿帽子，更何况是他这样骄傲的男人？无疑他是被我吵醒的。可我管不了，他一直知道我任性。?早上九点的飞机。我一夜无眠，终于熬到了去机场的那一刻。机场依旧人声鼎沸，和三天我们从马尔代夫回来的时候一摸一样。物是人非，事事休。心脏上那块最柔软的地方又开始抽搐，又酸又疼。疼的我几乎没有力气走路，只好蹲下身，捂着胸口。?“宝宝，怎么了？哪里不舒服？”刘域跟着我蹲下，关切的问，探了探我的额头。?     我只能无力的摇了摇头，这一关，我只能自己过。他帮不了我。?     “这么烫？昨天空调温度打的很低么？“他慢慢的扶我站起来，似乎有点心疼的责备。他的表情真的像极了彭皓杰，两条眉毛紧紧的皱在一起，眼睛里是我看不懂的表情。我轻轻的摇了摇头，还没有离开，我就已经开始想他了吗？?通过安检后坐在登机口的蓝色座位上，大屏幕上显示飞往N城的航班还有一个小时15分钟起飞。“好点了吗？“刘域一直拉着我的手，时不时发看看我。?“恩，可能真的感冒了。等一下问空姐要两粒感冒药。“我勉强笑了一下，扯了扯嘴唇，实在做不出再多余的表情。?“感冒药，能治的好吗？佳佳？“刘域扳过我的肩膀，突然很严肃的看着我。?“啊？恩。“我真的感觉脑袋有点发昏，突然不明白他莫名其妙的一句话。?“佳佳，我知道，现在并不是一个好时机，可是我们得谈谈。“?“哦。“?“佳佳，记得我曾经问过你爱不爱我吗？也许之前我还有一点奢望，那么这两天，我想我已经知道答案了。现在我换个方式问你，你爱他吗？”?“。。。。。。”?“佳佳，逃避解决不了问题。以前我也躲避着。你以为我不知道么？你的心里一直住着一个人，拔不掉除不了。我总想着，反正你总归是在我身边。谁没有以前呢？既然你不提，我又何必挑明呢？总有一天，你会把以前忘掉的。我有耐心，有一辈子的时间可以等你。可是你看，我错的有多离谱，我高估了自己的能耐，低估了你的毅力。“?“这段时间我一直在后悔，如果我能早一点，早一点告诉你我爱你，早一点要求你忘记，早一点要求你来爱我，是不是现在一切会不同？佳佳，你知道你的表情是有多舍不得吗？既然舍不得为什么还要离开？知道你离开的决定，我有多高兴你可能想像不到，因为我想总算还有机会，有机会让你爱我。“?“可是原来，你又骗了我，也骗了你自己。你的眼神里满满的绝望，没有一丝生气。有一刹，我甚至以为你已经没了呼吸。我的心是真的痛，为你痛。我不知道你们以前究竟发生了什么事情，那天彭皓杰来找过我，我一直没有和你说。他和我说了很多你的习惯，我从来不知道，你不喜欢喝罐装的绿茶，讨厌自己剪指甲，喜欢听别人夸你饼干做的很好吃。“?“他谈你时的眼神骗不了人，明亮的眼睛满是眷恋。我也是男人，一个男人只有谈起自己心爱的女人时才会有那样不设防的眼神。说了这么多，佳佳。你懂我的意思吗？“?“你，你想我回去？“我呐呐的开口。?“你想回去吗？“刘域慢慢的一字一字的问我。?“你，你说你爱我？“我断断续续的无法拼凑他说的那么多我不知道的事情。?“是。佳佳，我爱你。虽然已经晚了，我还是希望你知道，所以我希望你幸福。“刘域微微的笑着，帮我拨开脸上垂下来被汗水黏湿的头发。?“我，我能吗？“?“为什么不能呢，佳佳，你这么好，你应该幸福。“?“可他都要结婚了。“我委屈的说，这一次是他放手了，我抓不住他。?“他跟你说的？“刘域淡淡的问。?“不是。“是高雅跟我说的，我没有勇气问他。?“那为什么直接去问他呢？”?“我不敢。”???放手（3）????“为什么不去求证呢？佳佳，给自己一个死心的理由不好吗？如果，如果真的是那样，那么佳佳，至少也给了我们一个开始的机会，不是吗？”刘域无比耐心的看着我。?“佳佳,去给自己一个答案也给我一个答案。我实在不想你再带着遗憾在我身边。“刘域用手指理平我后脑勺的碎发，缓慢的，放开。像放弃一直苦苦找寻的珍宝一般。?“给我点时间，刘域。“我脑子一下子变的很乱。我感觉像个大海上漂泊的孤帆，怎么找都找不到岸。?“据新华社报道，今天早上九点二十一分，由香港飞往N市的S9350号航班起飞后不久在距离香港机场不远坠毁，机上104名乘客与8名机组人员全部遇难，另外地面上3名遇难，目前坠机原因正在进一步调查之中。。。。。。“?宾馆里，凤凰台美丽的女主播正在播报焦点新闻。我手里捏着那颗绚丽的红宝石，坐在乳白色的床沿上。最后，还是没有登机，还是犹豫了。刚才新闻里说什么？坠机？N城的？不就是我们定的那个航班吗？?我顿时吓出一身冷汗，如果，我没有留恋，会不会也丧生在这一场空难中？我的一生就要那样结束吗？我还没有告诉彭，我爱他，一直都爱，从心里一直刻到骨头里。我还没有好好的跟他一起生活，像个正常的夫妻那样生活，真的是有那样多的遗憾。他会不会以为我已经死了？会不会以后就忘记我了？?我“蹭“的一下站起来，衣服也来不及的换的就跑了出去，拦了的车去半山的别墅。我不要他忘记我。就像我忘不了他一样，我不准他不记得我。再大的困难，再大的压力，我都不想再放弃。?别墅的门居然微微的敞开，他黑色的凯迪拉克孤独的停在火热的太阳下面。?人呢？我不敢相信这里居然是我离开不到两天的地方。客厅里的方形茶横七竖八的堆满了深色的“百威“的瓶子，原本明亮的地板上沾上一层灰尘，沙发下面的角落处竟然还有几个烟头。发生了什么事情？张嫂呢？彭皓杰人呢？?我继续上了二楼，推开卧室的门，一股酒气和烟味冲鼻而来。我皱了皱眉，我不喜欢卧室里有烟味，他一向不在卧室里抽烟的。我才离开两天他怎么就把这里弄的这么不像样了！?他似乎在睡觉，和衣躺在床上都感觉很累的样子，两个眉峰紧紧的靠在一起。他依旧睡在床的右侧，似乎还小心翼翼的让自己不碰到左边的床。我喜欢偏左边睡，睡着了就不喜欢有东西动到我，因为我的睡眠质量不好。醒了，就很难睡着了。所以每次我对把我惊醒的他都会莫名其妙的发火。后来，他就习惯了右侧睡觉，晚上吵醒我的次数也少了。?“彭皓杰。“我轻轻但有力的喊他。他怎么睡这么沉？在中午这个时间点？我不记得他有睡午觉的习惯。?他睁开眼睛看见我，又闭上双眼。他不想见到我吗？我感觉自己的心慢慢的往下沉。?“佳，你回来了吗？“他躺在床上似乎在自言自语。”我又错了。怎么想到让你回去了？都是我害了你，你是回来找我算账的吗？那就带我走好了，反正我一个人待着也没意思，这辈子我们是不能在一起了，下辈子，下下辈子，我们都约好了一起好么？“?我站在床边上，默不出声。7年的纠缠，7年的折磨，他从曾经的年少轻狂到现在的沉默寡言，我究竟做了什么呀？我又算什么呢？也就只有他这个傻瓜能包容这样自私任性的我吧？?好长时间，很安静。能听到我有点不紊的呼吸。我伸手抚上他的脸。脸上有新长出来的胡渣，戳在我的手里的，有点痒有点疼。心里疼。?他忽然好像一下子醒了过来，身体警觉的动了一下，双眼再次清明的看向我，紧紧的盯着我，好像我是什么妖怪一样。他起身，松了松脖子上的领带，我才发现他身上穿的这件衣服竟然是我在置地广场买的，牌子都不记得，但是记得之后他跟我讲他只穿J*R这个牌子的。当时我以为他不会穿这件衬衣了。?衣服有点褶皱，可能是因为刚刚睡觉的缘故。“你衣服皱了。“我好心的指了出来。?“恩，怎么折回来了？落了什么东西？“他不再看我，又恢复到平时的冷静冰冷。刚刚的表白，似乎是我的错觉。?“恩，你有很重要的东西没给我，害的我到了机场又折回来了。“我坏心的说。?“幸好。“他低低的说，低到我几乎都听不见他的声音，只能从口型判断。”什么东西，我给你去拿。“他顺手从床头抽出一只烟，点上。?“你拿不了，得我自己拿。“我走过去，把烟头拿过来，掐灭。???尾声???直到上了飞机,彭皓杰一直都不明白我究竟落了什么。我到书房随手拿了本书给他，书名好像叫《资治通鉴》，很厚的一本书。?“太重了，你帮我拿吧。”他狐疑的接过书，却没说什么。?“你要我帮你把这本书送到N市？”在机场大厅他再次确认，非常的不可置信，样子傻极了。哼，一向聪明的他也有转不过弯的时候。他还没明白我落下的最重要的东西是他的爱吗。现在，我想要把它打包带回家。?“你带这本书回家做什么？”他终于忍不住的问。?“你认为呢？“我声音清脆的问他。心情好的时候，我的声音都有点童音的稚气。?他看着我，不说话。?“如果现在有人拿着一本〈〈资治通鉴〉〉在飞机上向我求婚，你说我要不要答应呢？“我装作苦恼的转过脸问他，但仍忍不住的嘴角上扬。?他的双唇一开始紧紧抿着，跟着慢慢的张开，笑意一直蔓延到他的眼睛里。“你这个小狐狸！“他伸手轻轻捏我的鼻子。?“你这个老狐狸！。“我不甘示弱的反手捂住他的眼睛，感受掌心下面睫毛的跳动。?“不会再后悔了？“他拿下我的手，放到胸口，轻轻的吻这我的指尖。?“不会。如果就这样走了才会后悔，悔一辈子。“我的眼睛认真的看着他，”彭，我答应你，以后不管有什么困难，我都不会再放弃你。我的幸福在四年前被我自己弄丢了，现在我想把它找回来！“?他低下头，脸放在我的手掌心上，好久，没有抬头。手指间有道温热的液体留过。?N市。?花园酒店。?我穿着白色的婚纱，挽着打着红色领带的彭站在酒店的大门口，脸上的笑容已经开始有点僵硬。没想到结个婚这么累。没人的时候我小声的抱怨。?“宝贝，等一下就好了。今天可不许皱眉头。“他挺了挺腰，不着痕迹的让我把全身的力气都靠在他身上。?我没想到他居然答应外公举行这么俗气的婚礼。真是气疯了。从香港回来我们就去见了外公。 “外公，我要嫁给他！“我直直的说，早就做好打一长硬仗的准备。外公只是笑了笑，邀请彭皓杰单独和他下了盘象棋。两个人从书房出来的时候，已经在讨论婚礼的细节了。?我想抗议，但是无效。没人理我。妈妈还是比较中意刘域。但是外公都点头了，她也只能小小的表示一下自己的意见。之后在知道她常常光顾的牌子亚洲总代理商是彭后，脸色马上就变了。但是仍坚持以后我们要在N市定居，这个当然没有问题。?“佳佳，妈妈希望你能快乐的生活。这也是四年前我没拦你去S城的原因。妈妈也知道这几年你不开心，这个婚姻是你自己选择的，妈不拦你，但是答应妈妈，以后都要开开心心的，好吗？“想到昨天晚上妈妈到我的房间和我谈了好长时间。原来是我误解妈妈了。天下有哪一个父母不疼爱自己的子女呢？看着妈妈发根处长出来的几缕白发，我更加的愧疚。以后，我一定要好好的孝敬妈妈。我暗自下了决心。?酒店金色的旋转门被推开，陈芽穿着绿色的伴娘礼服立刻上去一边跟来宾寒暄一边发糖给来人。她的公关能力可比我强多了。她和她的男朋友也回了N市，两个人的婚礼定在下个月。本来我是想和他们一天的。但是妈妈坚持说我们的八字不适合在那天，彭皓杰居然也附和，无语了。。。。。。折中之下，我只能邀请他们俩做我们的伴娘，伴郎了。?高雅也来了。和她的丈夫一起。原来那天她来是跟我说要和别人结婚了。是我自己想太多，结果弄出个大乌龙。真是丢人。。。。。。?“宝贝，吉时到了，我们该入场了。“彭皓杰推了推我。?“哦，好。“我朝大门外面看了看，随后朝他扬起一个灿烂的微笑，踩着婚礼进行曲的调子走向大厅中的那条红地毯。到最后，刘域还是没有来参加我的婚礼。有点小小的遗憾，但是我相信总有一天刘域能找到属于他自己的幸福的，会有人爱他像个珍宝。也许，那个时候，等我们都老的时候，我们能心平气和的坐下来，慢慢的聊年轻的时候我们的故事吧。?“嘭！“彩带烟花四起，以后的路还很长。??（完）??后记：?终于在四个月后把这篇拙作完成，在最后收尾的时候收到此生第一个长评不能不算一份大礼。真的很感谢愿意把这篇文章看结束的人，尤其是把这篇文收藏的51位JM，还有给我150张推荐票的亲。虽然懒惰的你们都没有留言。。。。。。?新坑〈〈箫〉〉，明天开坑了（现在已经是明天拉），讲的还是现代都市，应该是带一点女尊的感觉的，希望大家继续支持我哦~~~~~?晚安！（女孩子早点睡对皮肤好哦）??----------------------------------------------------?手机巴士真诚欢迎新老会员   ?本文由手机巴士搜集整理，手机巴士提供海量电子书?http://www.sjbus.com  ?电子书组【Sｍiｌｅ文制作】~~版权归原作者所有 巴士提供各种资源?----------------------------------------------------??                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
