群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325跟姐走有肉吃“5本鲜网合集）_派派小说或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230跟姐走有肉吃“5本鲜网合集）_派派小说备用群547498300或群832317907
　　TXTluntan (a22)成人内容 适度鉴赏

　　作品：（成人合集）五

　　作者：佚名

　　内容简介：

　　【极度奸淫与无尽的轮奸】（包厢内轮奸）

　　校花的淫乱性生活

　　处女妈妈

　　丈母娘之共享

　　淫荡的男女

　　正文

　　作品：【极度奸淫与无尽的轮奸】（包厢内轮奸）

　　作者：佚名

　　仲凡，11岁大的男孩，被几个不良少年围着由于跟着母亲在经济上的压力只好暂搬到房租较低廉的低级住宅区租房子，也因此转学从小就没有父亲的他，在母亲极力呵护下个性虽对母亲极为乖巧，但是确属内向自闭在学校是同学欺侮的对像，更是在租处附近不良少年们戏弄的目标

　　这天，仲凡在晚上回家的路上又被不良少年们消谴了这几个不良少年是当区角头的弟弟与跟班忽然其中一两个交头接语的讨论着然后带头的差不多18岁多大家都叫他小哥的讲话了

　　“嘿！兄弟们，每天欺负这自闭儿招式就这两三招，会不会溺啊？”“那不然老大你有什么好主意呀？”“我一直在想这自闭儿他妈，正点耶！大伙们想不想玩点刺激的啊？”“啊我说老大你会不会啊？老女人有啥好玩地？”“ㄟ！老大说的那骚娘可看起来不但不老，还很Qㄋㄟ”“喔！对对对！你没看过他妈你不知道，真的很不错！”“别说我老大当假的，平时都玩18，9岁的阿姐或阿妹仔，而且还要花钱”“哼！所以，今天老大让你们免费玩到什么叫做成熟的女人”

　　说完，大伙们凑着头听着带头的小哥分配与计划然后又围过去跟仲凡说看在欺负他这么多次的份上决定让他加入他们的帮派，并且免收入帮费和保护费等等的但是希望他帮他们一件事

　　仲凡头低低的疑惑问道“我很高兴你们终于不再欺负我了”“可是你们要带我妈妈去哪里？让我妈妈玩的很高兴？是玩什么？？”“哎呀~你还小不懂啦，我们会让你妈妈玩大人玩的游戏”“反正你照着我们分配的做，你妈妈会很舒服和高兴的啦”

　　仲凡正在半信半疑愣住其中一个20岁多大伙都叫他二哥的说了“喂！你再？***t毛试试看，不要给脸不要脸！！”

　　仲凡勉强的点点头大伙们就欢呼的叫“耶！干你娘啦~要去干林娘的啦”

　　仲凡又嘟嘟嚷嚷的“为什么又要骂我我不是答应配合了吗？”其中一个17岁绰号阿荣的用力推了仲凡的头说“你真的很白痴ㄟ，我们不是在骂你啦，是要干林娘啦”

　　另一个17岁绰号黑胖的懒懒的说“他是小孩子啦，听不懂啦，反正跟平常骂你不一样啦，小男孩~~！”

　　于是大伙5人进了二哥的车，而18岁绰号吉仔的用机车载仲凡就这样往仲凡住处一汽车一机车的开去仲凡跟母亲租处的门口是在巷子内，不是很宽，可容一部半的车行走

　　而仲凡的妈妈筱蓉此时正因为下班没多久，退去了白天在贸易公司的OL制服换上了轻松的连身家居轻便连身裙，在租的小客厅中听着广播的古典歌曲

　　此刻轻闭上双眼听着古典的旋律筱蓉完全想也想不到一小时后她会碰上她一生最大的转变！

　　听着乐声的旋律，让她断断续续的忆起年轻对浪漫的憧憬不禁又想起年轻时误信那个男人，误以为寻着梦想中的白马王子换来的是自己年轻时就早孕，换来的是自己成为未婚妈妈

　　不过，那些都是红尘往事如今的她，只想快快尽力的将仲凡抚养成人年轻的傻，使她到现在为止，拒绝了身边相当多的追求者

　　是的，36D罩杯的丰乳以及25的细腰，再加上36的丰臀以及她脸上因年少误信情爱的成熟感使得这些条件酿成的女性韵味，让不少的男人都忍不住的追求着她

　　那些男人一个都没成功！！这是她这几年来不变的原则可是，如此妩媚的身形与气质，将在一小时后使她要步入人尽可夫的结局

　　一切就这样开始了

　　（第一章 极尽奸淫计划） （第二段 淫计的序曲）

　　仲凡跟27岁的母亲筱蓉租在一楼，房东将一楼分隔装潢了三间套房出租由于，仲凡是放学后到唯一真的对他友善的好友家一起写做业所以，在回来路上被小哥这群少年仔碰上已是晚上9点半过后了

　　大伙将车停在门口，小哥问仲凡他母亲几点会去洗澡？这也是计划中之一，因为仲凡跟母亲租的地方的浴室是一楼租户公用的而仲凡探头望车窗外一楼的浴室灯是暗的

　　“喂！啊你刚刚不是说你妈都是快10点会去洗澡？”仲凡望着车窗外一楼浴室暗暗的，摇摇头说还没于是大伙便抽着烟聊着天并装着对仲凡以往他们的不对仲凡还信以为真的跟小哥们聊起来了，以自闭的他来说今晚算是多话了

　　果然没多久浴室灯就亮了，小哥依原先计划叫黑胖进到租户走廊站着以防待会有其它两间租户出来多管闲事不过小哥这一伙在这一带蛮有名气，一般租户是看了就避远远，更别说管闲事了

　　然后要阿荣去浴室门口喊着“哈，里面是不是仲凡的妈妈ㄋㄟ？”浴室里传出悦耳的女性声音“嗯？是啊这谁呢？请问什么事？”

　　阿荣确定了里面是仲凡他的妈妈，便说“你先别冲水，静下来听”于是跟黑胖打使了眼色，黑胖对外面车内的大伙打了手势于是小哥看到手势便催促仲凡喊道“妈妈咳咳”“妈快来救我啦咳咳呜”

　　筱蓉听到在浴室急着问外面的先生，我孩子怎么了？？阿荣声音冷冷的说，你最好自己出来看看，快点，慢了就不好啦在小哥的催促下，仲凡又持续喊着“妈妈你在哪里”于是筱蓉将浴室门开了一缝探头担心的问“先生我儿子怎么了？”

　　而阿荣见机不可失则伸手一手企图推开门一手伸进去抓了筱蓉的肩头说“快啦，快出来救你儿子”“别再慢慢穿了，快啦，你儿子他哎，快啦”

　　筱蓉被阿荣顺着肩头抓住了手臂外拉说着“等等一下哎好啦，我”于是顺手抓条浴巾因为右手被阿荣抓着外拉，没手可以用浴巾围赤裸的身体就只用左手掌抓着浴巾盖在胸前，而浴巾下垂正好遮住两个乳头与阴部

　　阿荣看到筱蓉就这样跟着他出浴室浴巾只遮住两乳头外的乳房部份，及刚好遮到阴部下那双白白的大腿这样诱人的景像，使的阿荣看的便僵傻住了

　　筱蓉低头害羞的催促“快呀，我儿子呢？”才使阿荣回神过来抓着她手往外走跟着阿荣一出了大门，浴巾外诱人的身体线条映入小哥门的眼中小哥大伙们顿时都傻住了看着筱蓉这诱人的身体线条

　　筱蓉也时间去想她这样的春光半泄，只是急急的问道儿子呢？仲凡呢？而不愧为带头的小哥，快速的回神过来并大声说使大伙们回神“你儿子在这呀，你来救救他吧”

　　因为小哥跟仲凡同坐后坐，仲凡夹中间所以便同时用脚踢了前坐两个，与用手推了后坐的吉仔

　　大伙们便回神过来你一句我一句地“喂！小姐！你儿子一共欠我们好几杯酒”“嘿！美女！你儿子不喝我们不能让他下车啦”“哈~那个女人！，我们只是要仲凡喝完这几杯欠我们的啦”

　　于是仲凡照小哥计划的装着“妈这酒好苦喔呜”“妈他们说如果你帮我喝也可以呜好不好呜”

　　仍拉着筱容的手的阿荣同时说“仲凡的妈就帮仲凡喝完这两三杯就好了就让我那些弟兄没话可说，你帮他喝完然后我拉仲凡出来因为我那些弟兄好像醉了，你快快帮他喝完就结束啦~”

　　筱蓉看着哭求的儿子，还有感觉好像会帮她的阿荣想说就一口气快快帮儿子喝完结束进屋，要不然一直这样只遮着浴巾站着不是办法

　　于是就点头问，酒杯呢？两三杯吗？便梢使力挣开了被阿荣抓的左手去接于是小哥便将准备好的酒瓶倒酒入酒杯，那酒瓶内的酒是加料调过的

　　同时也推着仲凡出车子，让仲凡把酒杯如计划般的传给筱蓉就看到筱蓉举起杯子先尝一口，觉的还能承受，然后一口气仰头沽噜噜的喝完就这样，筱蓉自己想都想不到，她要开始漫长任这些淫魔人摆布的命运

　　（第一章 极度奸淫计划） （第三段 漫长淫计之始）

　　大家又全都傻住静下来看这一幕看着筱蓉仰头喝时，在浴巾下仰头挺胸的诱人线条

　　一杯喝尽，快速冷静回神的小哥又再递出第二杯就如此的，第三杯完又第四杯完后，筱蓉问道，还有吗？不是两三杯？

　　小哥笑的很开心说道，好吧，就算最后两杯吧？然后又递一杯前座的二哥在筱蓉又举杯喝到一半时，对旁边的吉仔说“这种烈酒加特制春药，上次那个被我们操整晚的酒店美眉之前是灌她几杯？”“二哥，我记得好像是5杯多吧？”“那个美眉算是蛮能喝酒的不是吗？5杯就挂了喔？”“二哥你怀疑ㄌㄟ当然啦如果不太能喝酒的话”

　　仲凡站的较靠近前坐的二哥他们，听到了这段对话，急着问“那如果不太会喝的话会怎样？？我妈他不太会喝呀！”

　　仲凡刚说完，筱蓉已将酒杯垂下并好像呛到了连续咳嗽阿荣和黑胖则从后面轻拍与顺抚着筱蓉裸露的背，说着加油，只差两杯然后小哥同时站出车门举起另一装满的酒杯说“来，不要停，你一定不太会喝，我教你，喝这种酒要一口气”

　　然后同时帮筱蓉灌下这一杯，由于倒的有点急使得筱蓉最后两口又呛到咳呀咳的由于浴巾只是靠右掌压着胸口垂下遮着三点而筱蓉这样弯着腰咳呀咳的，使得下垂的浴巾离开了肚脐以下一些下体阴毛从侧面看，尽览无疑！阿荣，黑皮小哥从侧面都看到乐的要命

　　小哥仍是迅速回神的轻扶着筱蓉的骄躯说“我想你还是先坐下来一下好了，休息一下，只差两杯了”仲凡正想说“怎么老半天都是两杯时”，只讲了几个字就停住了因为二哥用力伸手抓住他的手使眼色瞪他瞪的不敢说

　　因为不太能喝酒的筱蓉一下连5杯，而且加了药酒气上冲，所以觉的开始有一点点的不适说“哎慢慢一点我不能这样一直灌还有两杯吗？”大伙们互相护换了眼色，知道筱蓉开始有点脑子晕晕数不清多喝了这么多杯

　　筱蓉顺着小哥的扶持，坐进了车门还开着的车后坐，想说休息一下因为她想只休息一下坐着，所以双脚仍放在出外，面对车外的坐着

　　而小哥刚刚在筱蓉刚刚还浴室在没出来前先叫绰号番仔（也是18岁）骑车到巷口等暗号这时小哥招手打暗号，番仔便快速的骑过来并且如计划进行的停在车后按喇叭

　　小哥一面装着说对不起我们马上就把车开走，一面跟筱蓉说“ㄟ！这巷子太窄，我们这样挡到后面的车了”“来，你先坐进去，我们开出巷子绕一圈再回来，来，你的脚放进去”“哈？我说你的脚放进去坐进去啦”

　　筱蓉的反应开始有点慢，响应道“什么？喔”好像才反应过来说道“不这这样不好啦不要”

　　小哥于是又跟番仔打了个暗号，番仔又连按喇叭三声！小哥说，你看，你是不是有点醉了？这样挡到后面机车通过了啦筱蓉缓缓的说“我一点都没有醉只是忽然喝的太急了嘛”

　　小哥又跟一直在驾驶座的二哥使个眼色，于是二哥讲话了“小姐，要不然一口气把剩下的两杯喝完，两杯而已”于是在一旁准备好的阿荣就把杯子又凑进筱蓉

　　筱蓉吸了一口气然后又硬着把这一杯咕噜噜的喝下去了然后又凑过去一杯，仲凡注意到原本加料的酒杯内，多了两颗很小的药丸咕噜噜又是喝下去不过筱蓉这次是分两次喝完好像已不能一次喝了而且，竟没注意到还多喝下去药丸子

　　仲凡又想讲话，又被二哥压住他的手加瞪他而不敢说出然后又是一杯凑过去筱蓉竟然又喝下去又凑过来一杯可是这次筱蓉只喝了两口，就停下轻呼了两口气往后身子往后靠住了倚背，并且微闭着眼还有微微娇喘着吐着气

　　小哥轻喊着“ㄟ！ㄟ！你还真的一口气连喝ㄌㄟ，这样不行”“你这样待会酒气全上冲会醉的，~这是解酒丸子和解酒药水，都吃下去”

　　小哥就一面哄着，来~听话，你现在一定不太舒服，来，吃下去筱蓉可能是头已开始晕晕地，竟然就乖乖的吃下去与喝下去

　　仲凡小声的问二哥，那那些是什么？计划中没有要我妈吃这些药啊？二哥冷冷的瞪着他“那些药会让女人头脑又晕又不清处还有全身无力等等”“并且配着酒喝会更加速，由其是这牌子的烈酒，我们试了好多次了！”仲凡不安的说“那然后呢？这些在计划中都没有讲呀”

　　于是黑胖此时就走过来拉着仲凡说“来~小朋友，你静静的看”便拉着他退到大门前仲凡此时乡当的担心，因为他已经开始觉的，事情并非他想的那么简单了

　　（第一章 极度奸淫计划开始的尾声） （第四段 淫计之大功初成）

　　阿荣又故意的拿了空杯给筱蓉说，喂！先帮忙拿着杯子结果故意没等筱蓉接好就放开，于是杯子就掉下地上但没破“哎哟小姐，好在没破，要接好呀”于是又将另一个空杯要递给她“帮忙先拿一下接好啦，用双手啦”

　　筱蓉一面说道歉一面用双手接，于是，浴巾便在完全没双手的抓住下滑了下去大伙顿时全停住了，因为看到筱蓉丰满且白嫩的双乳尽现眼前

　　小哥仍是老神在在地轻推着筱蓉说，来，往后靠着倚背修息一下吧并且一面说，来，我帮你把脚放进车去，我们先开出去绕一圈，别挡后面车的路

　　一面把筱蓉往后座中间推，并一面用膝盖压住浴巾的一角使得筱蓉被往出里移动推进时原本还盖在她坐姿阴部三脚带的浴巾，留在车们口座位处结果变成全身都一丝不挂的移到后座中间了

　　连小哥也都僵住了，就看到筱蓉全身赤裸着坐在后座中间光滑白嫩的皮肤好像用手指压下就有水会泛出似的白白丰满的双乳随着轻微的娇喘而上下起伏着小腹只略带一点点的肉感与诱人的腰，看不太出来是生过一胎饱满圆滑的臀部，使的坐姿下连带着一双白嫩嫩的大腿，构成撩人的体态

　　就这样大伙们愣了近半分钟，而筱蓉才发出缓缓的声音说“我的我我的浴巾呢哎”于是双手缓缓移到双乳与阴部想挡着

　　小哥使个眼色于是照着辈份小哥与阿荣都左右门的钻进后座并说“来~我们先出去绕一圈，别挡后面出的路”“而且，你现在这样子要放松，要不然酒气冲上来会醉倒的喔，来，双手放开放松”一面关起门一面跟阿荣一左一右的轻拉开她挡胸和阴部的双手并探头出来跟黑胖和番仔说顺着河堤下去老地方见

　　番仔一面叫黑胖上机车一面说，是不是那河堤空地左转到山脚的那废工厂？二哥比了个正确手势变开车走了，而小哥从后车窗丢出浴巾到仲凡前

　　仲凡傻傻的就看车越离越远到巷尽头转出不见而番仔跟黑胖在机出上临走前仲凡交待“喂！小子！以后你谁欺负你跟我们讲，你今天表现很好”“我刚刚打手机叫一个很会玩的哥们来陪你，你想睡就睡，想玩啥就跟他说声”“反正那个女人今晚不会回来了，啊你不要担心乱报警ㄚ”

　　仲凡有点不安的说“那个女人？那个女人是我妈”“喔！对！那个女人说错啦，是你妈啦她今晚不会回来啦”番仔帮忙补一句“不只是今晚，明晚也是”黑胖更笑出来“她好一阵子不会回来啦，反正你有问题就找我哥们，他快到了”“反正那个女人我们会好好照顾她的，你不要担心就乱跟别人讲！懂吗？”

　　此时，后面又另一台机车开了过来并排，黑胖回身凑头小声交待了好几句然后那骑士点头后，黑胖跟番仔就说，这交？***A啦，别亏待这小子，但要监督好！

　　然后就骑走了仲帆看着黑胖与番仔的背影越离越远并喃喃自语的道“你们说的那个女人是我妈妈是我妈妈”

　　（第二章 极度奸淫之始） （第一段 车之前戏）

　　车子正往罕为人烟的河堤道路驶去坐在后坐中间的筱蓉，左手右手分别被小哥和阿荣抓着，筱蓉赤裸的身体，被大伙全部看的透透彻彻

　　随着车子的震动，筱蓉白嫩丰满的双乳上下抖动着，极为诱人脓纤合度刚好的腰际与小腹，加上细微娇喘，极为煽情白白圆滚滚的臀部，配合上仍双双靠紧的大腿，以及阴毛的三角带形成的成熟女性裸体散发出来的韵味，另男性看了血脉喷张使的车厢内大伙们静了好一会都看傻眼了

　　随着筱蓉刚刚吞下喝下多种强力的强奸药片与烈酒的加速催化全身的无力感，与脑际的混沌感，以及身体各处的敏感度都迅速加温这使的还有一丝清醒的筱蓉，有些紧张与羞怯

　　“放松放松嘛你还是微微在用力哟”小哥笑笑的说从一开始抓着她右手就看傻的阿荣也讲话了“听小哥的话呀听话放松”

　　筱蓉好不容意才挤出几个字“嗯？小哥？是谁？”这时前座一直静静看着她裸体的吉仔也笑笑的开口了“美女呀，抓你左手的就是小哥啊，是我们的老大”“抓你右手的是阿荣ㄟ！我帮你介绍啊你要叫他们呀，有礼貌呀

　　筱蓉可能是因为药性的慢慢发作，所以缓缓的偏头向左，两眼有些迷蒙的望着小哥而小哥也将头贴近筱蓉泛红的脸颊，吉仔声调提高“叫ㄚ，他是小哥”

　　“唔小哥小哥”筱蓉迷蒙的表情念着“嗯乖”小哥的脸本来就已贴的很近听筱蓉这样的表情唤着他，就顺势贴上嘴对嘴的亲吻起来并伸出另一手托着筱蓉的脸颊不让她偏头躲避

　　而筱蓉可能是药性开始越发越烈，也跟本没使什么劲要偏头逃避就这样小哥开始更放肆的吻着，将舌头申入她口中搅着

　　忽然间筱蓉才又稍回神过来想偏头躲避，而小哥也淫笑的让她偏头过去而才一偏头向另一边，阿荣的脸也贴过来说“呵~我叫阿荣”然后也等不及直接对嘴上去热吻筱蓉，并同样另一手强托着她脸

　　筱蓉一开始有些微微扭动，然后又忽然间全身放松的让他又吻又搅舌而小哥此时已伸手慢慢在她光滑的小腹上来回的滑动忽然间往上移到筱蓉那丰满的左乳，慢慢的捏柔着

　　接着又转为用指挑逗着她的左乳头筱蓉此时光裸的身躯如处电般的震了一下，并又开始微力挣脱小哥摇摇头说“小姐呀，你这样不行啦，还是没有放松啦”“可是唔唔不要摸那边唔”筱蓉羞怯的念着

　　阿荣又把她的脸压回来向他这一边，说到“你不要管小哥，放松就是了唔”然后又继续的热吻着她，小哥则是持续的玩弄她的左乳和奶头然后又忽然换右乳来回慢慢的挑弄

　　筱蓉全身一直微微的抖动着发出唔唔的声音，并全身开始发烫“你还是没放松啦，放松随他们去放松呀”吉仔淫笑的在前座起哄小哥一面玩弄着她的双乳一面跟吉仔使了眼色吉仔便从前座置物箱取出麻绳交给小哥

　　“小姐哟~你的乳头好像超敏感的，结果我再怎么抓着你手你还是会缩胸”“所以，要这样”然后就要阿荣帮忙着把筱荣双手绕到背后以手臂弯处以下重迭的方式让左手掌抓到右手臂弯处及右手掌抓到左手臂弯处的绑法将筱蓉双手后绑于背后，筱蓉被这样绑着胸部就相当的向前挺出了

　　于是小哥与阿荣两人就可以用双手一人玩弄她一边的乳房了两人齐全力挑逗着她的两个乳头，听到筱蓉的叫声加高了许多唔唔啊啊整车都是筱蓉的娇喘声

　　小哥淫淫笑着说“你的乳头就这样敏感那下面不就”阿荣也接个xuㄟ！你是很少被男人摸吗？怎么这样敏感？？“吉仔更是淫淫笑的开西的问”呵你除了被仲凡他爸搞过还有被谁搞过ㄋㄟ？“

　　“唔啊没有就只有他啊”筱蓉结巴的答“嘿哟~难怪这么敏感那他有常跟你做爱吗？”小哥问着“啊啊没有没有唔停止求你们”筱蓉念着“厚！仲凡他爸是猪喔，摆这样美人在家不常做爱浪费！！”二哥插话

　　筱蓉的两个乳头已尖挺，并浑身发烫“啊！对了！到现在只知道你是仲凡他娘，你名子叫做什么？”阿荣问道“唔我我叫筱蓉啊停止拜拖”

　　他们哪可能会停，更是加上舌吻乳头使的筱蓉浑身抖的更利害“什么？叫筱蓉ㄚ？好听我们以后都叫你蓉好”

　　小哥一面说着一面伸手向下想扳开她紧靠的双腿同时示意着阿荣也扳开他那一边的左腿“来脚张开听话”小哥在筱蓉耳边哄着说着

　　而筱蓉一面啊啊的淫叫一面嘟嚷着“不要啦会被儿子看到啊”小哥摇头笑着“你儿子？在哪？？蓉啊~~你脑袋不清啦，哈哈”“啊啊我？我儿子呢？我现在在哪？啊”

　　阿荣一面慢慢扳开她左大腿一面问说“对了！你还记得你几岁吗？”结果筱蓉只[着双眼不停的啊啊的叫好像没听到

　　“喂！蓉啊，你30了吗？”小哥问着“啊啊没有22727岁唔不要再弄乳头了”“27岁？？你记错了吧？仲凡不都10岁11岁多了？？”二哥又开口了“你不会是16，7岁就生了仲凡吧？”小哥忽然停止玩弄问道“嗯唔是是的15岁就怀孕了”筱蓉满脸羞容的说“那仲凡他爸ㄌㄟ？？”小哥也一面扳开她右大腿同时问道“唔他让我怀孕后就不见了唔”

　　此时，小哥与阿荣一左一右的扳开她的大腿，阴毛及阴唇尽现大伙们眼前这样的姿势，对男性是极度的诱惑，大伙们顿时又全呆住了，傻傻的看着

　　这样维持了近半分钟，筱蓉才稍反应过来轻微的纽动并念着“唔这这样好丢脸唔”她想申手挡可是双手被绑于背后，想靠紧双腿可是被两人扳住大腿

　　小哥又说着“ㄟ！蓉哟，放松嘛放松让酒气慢慢退去呀”但是看到筱蓉这样微微挪动着，阿荣已忍不住伸手过去摸向阴部一手玩弄着她的左乳，一手缓缓的翻弄她的外阴唇并举起脚勾住卡住她的左大腿，小哥则攻右边，也是一脚卡住她的右大腿，一手弄她的右乳一手抓着她的下巴扳着可让他热吻，筱蓉就这样的姿势被玩弄着“唔唔啊啊我受不了了”筱蓉一面被吻着一面念着

　　阿吉看的过瘾并说道“就是这样啦，忍一下啦，让你放松嘛哈”阿荣的右手翻开了她外阴唇并向内阴唇翻弄同时同一只手掌的母指，轻轻磨擦着筱蓉阴唇上方的阴核

　　此时，忽然就看到筱蓉满脸和耳垂充红并快速娇喘着“啊啊唔唔停喔”筱容的音量加大许多呻吟着就这样一面被玩弄着吻着并念着“我唔想回家啊不要”小哥和阿荣不理会的加速着保持玩弄

　　持续了好几分钟后忽然间见到筱蓉全身抽动了几下然后便又全身突然松驰无力的偏头软下去了阿荣笑的极淫说着“老大，现在开始，这女的药效完全发挥啦！”“不会吧，这女的刚刚好像高潮了耶”吉仔问着

　　阿荣举起手望着说“你们看，是流出许多淫水，可是不像高潮般射出哩”小哥也说“你们到底是给她吃了几种药ㄚ？反应怪怪地”就看到筱蓉虽全身软趴趴的晕过去但光溜溜的身子仍不时的忽然微微震动着

　　（第二章 极度奸淫之始） （第二段 淫之前奏）

　　此时车子已在人烟较少的河堤旁道路上飞驰着吉仔也早已按耐不住的爬到后座，在筱蓉被掰开开的两脚间蹲下正好近看被阿荣玩弄的阴唇

　　同时也拿出准备好的女性性爱电动按摩棒然后阿荣与小哥便专心的一人玩弄一乳，阴部交给吉仔

　　吉仔先是打开电弄按摩棒的电源，按下震动功能然后将急速震动的尖端部份压下筱蓉的阴核刺激她原本就被药效发作使的全身更敏感的筱蓉此时她的裸体如被电极般的震了一下然后身体有气无力的扭动着想挣拖

　　可是双腿一直被对折起并开开的放在倚上又被两人一左一右的扳住与卡住再加上手又被绑于背后，以及多种药物的发效如此跟本没办法挣脱，完全让他们任意的玩弄并一面反射性的念着“喔唔唔啊不要这样子啊”

　　而因原本双手绑身后的绑法是，让她双掌抓到另一手的手臂式的绑法榜于背后所以更另胸部不得不向前挺出而挺出双乳的乳头更是这样向前挺毫无防御的让两人尽情的手和舌挑弄着使的原本乳头就很敏感的筱容更是火上加油般的被挑弄着

　　“啊啊啊唔唔啊啊啊”筱蓉失神般的叫着就这样如此般的被三人尽情的刺激着而光溜溜的身体不停的颤动着“啊啊啊啊唔唔啊啊”

　　就这样的持续了好几钟，吉仔忽然停下关上按摩棒震动功能说“ㄟ！你们看，这女的阴部已经很湿了耶”阿荣递给了吉仔一条膏药说“那让她更湿，用这个抹在棒子上面”

　　吉仔一面将膏药挤出抹在按摩棒前头一面说“这是不是上次强奸那个美眉时的那个什么的，可是让阴道加倍高潮的？”阿荣淫笑的说“是啦，就是这个，可以让这女的阴道更敏感和湿的透澈！”就看到吉仔将按摩棒前端抹着满满的膏药，准备要插入筱蓉的阴道

　　此时小哥说“ㄟ停一下！上次那个女的被你们这样弄”“结果后来接连着高潮过头的样子，不是搞到最后出事了吗？”“喔！老大你说之前那个酒店妹喔？”二哥一面开车一面说着

　　吉仔好奇的问“那次我不在结果后来呢？”阿荣说着“后来那妹仔好像醒不过来，一直语无轮次歇斯底里的”小哥问“对喔！那个女的你们后来怎么处理？”二哥答道“现在在精神病院受治疗，哈真是被你们搞到发疯啦”

　　小哥问道“那个妹事后变这样啊？哇ㄌㄟ那你们有没有把事处理好啊？”二哥若无其事的说着“那女的也疯了不能指证我们，而且又是酒店妹”“而且又是自己人开的场子老大，我们办事你放心，专心爽你的就对啦”

　　小哥冷冷的笑“嗯！反正酒店妹被玩到出事的，那女的又不是第一个，嘿”阿荣破不及待的问着“老大，那现在这一个还要让她回去吗？”二哥抢着回答“当然是不给她回去啦，操到翻啦，对不对？老大！哈哈”小哥撑起大姆指说“不愧是二当家，知道我要说啥！对啦！”“有事我罩着，那个仲凡自闭儿要没娘啦，大伙们玩的尽兴呀，哈哈”

　　已经意识不太清处的筱蓉，仍全身微微颤动的瘫坐着有点像说梦话般担心的问“你们在说什么唔我刚刚没注意听”“能不能再再说一次唔”

　　小哥笑嘻嘻的说“小姐~要帮你把酒气散快点你全身放松就对啦”“喔”筱蓉已经被药效的完全发作，失去对事的逻辑判断竟然真的放松全身剩下的一点力气保持被两人抓着扳着的姿势小哥又说着“我们要像刚刚那样玩着你的身体，可是你要放松哟”“会让你很舒服的，反正你不要管我们怎么弄，要听话哟”

　　已被药效使得意识不清筱蓉，脸羞涩的微微点点头小哥要二哥先转入路旁的小路转入，指示到前面转角的货柜废置场并打手机给黑胖与番仔他们，说地点临时换到这废置场

　　因为晚点要带这女的到南部从这转路切上高速公路较方便车子在颠簸的石子路上转入了废置场，往废置的货柜群中开去停了下来，在这被荒芜的郊区包围着的货柜废置场筱蓉开始了她漫长被轮暴轮奸的命运

　　（第二章 极度奸淫） （第三段 淫之开始）

　　二哥将车停在废置场中后，大伙四人皆迫不及待的脱去外裤与内裤筱蓉仍在车内因药效的发作瘫在坐倚上，意识不太清处的骄喘着

　　于是二哥到后座将筱蓉赤裸的娇躯抱起让她面向前面的放在自己打开两腿中间，如此般搂着筱蓉坐在她的身后并两手向前绕到筱蓉两大腿到膝盖下方，捞住并向后举起于是筱蓉的身子便软绵绵无力的向后靠着二哥并且两腿被二哥上述般的动作扳的开开的向前座裸露着

　　而原本就在筱蓉开开的两腿间的吉仔此时更兴奋的准备要用那只抹满春药膏的按摩棒对待筱蓉的阴部至于阿荣与小哥则仍是一左一右的，一面玩弄她的双乳和轮着亲吻着嘴就这样筱蓉被这四个少年仔在后座被包围着开始了被轮奸轮暴的命运

　　吉仔又再度开始翻弄挑逗着她的阴唇和阴核而上半身双乳和嘴则是阿荣和小哥一左一右尽情玩弄原本就很敏感的身体加上多种药效和烈酒的催化使的筱蓉赤裸的身驱再度开始颤动着

　　被两人一左一右搓柔而变形的乳房，以及被阿荣玩弄到外翻的阴唇配上筱蓉因药效而迷蒙的神情，此景让大伙们脱光的下体皆硬挺起来筱蓉此时的呻吟声比刚才的娇喘大声了许多“啊啊啊唔唔这啊停止啊”*

　　筱蓉一面呻吟着一面有气无力的问“啊啊嗯？这这是哪儿？这不要这样对我”小哥一面玩弄一面答“呵呵别担心，我们只是想让你酒气散快点呀，舒服吗？”

　　在药力的催化下，已失去清醒头脑与逻辑的筱蓉竟然应着答着“啊啊可是这样子的方式好丢脸啊”小哥笑的说“这样方式？喔！哈哈你怕被别人看到喔？还是你儿子看到？”

　　一面呻吟的筱蓉说着“啊啊这样子不能被仲凡看到啊”“唔我的浴巾呢？啊这样还要多久啊啊”小哥继续笑着说“蓉呀，你放心啊你儿子跟别人都不会来这边的”“在这废置场除了我们，你这光溜溜的样子不会被别人看到的啊”

　　大伙你一句我一句的哄着，筱蓉竟然又继续的让大伙尽情的玩弄阿荣一面笑的邪恶，一面跟大伙说“你们看吧，这药不错吧？这女的脑子全乱啦”一直从后方抱坐着抓着筱蓉双腿的二哥笑笑的说“老大，交？***A去掰，你现在乱掰什么理由，这女的都接受，很好哄的”

　　全身更是发烫的筱蓉嘟嚷的说“你你们在说什么？啊这是哪”小哥哄着说“蓉阿~~别担心，这是货柜废置场让你在这散散酒气你才会舒服些你又忘啦？”筱蓉语无轮次的答“可是啊啊可是，这样好丢脸喔啊”

　　小哥一面吻着筱蓉一面说“别担心这么晚了没什么人会来这废置场的”“所以你别担心会丢脸，因为没人会知道你在这边的”

　　此时，吉仔发现筱蓉阴唇内已湿透了，便忽然把按摩棒噗啾一声的插进阴道筱蓉全身像被电到一下的，抖震了一两下并受不了的叫起来“啊啊~~~啊！我受不了了啊我想回家”

　　吉仔更是按下选择旋转的按钮，使的筱蓉受不了的开始想使劲挣脱可是手被反绑，腿被二哥扳得开开，再加上全身的失力感所以跟本是别想挣脱了，于是吉仔更是按下转速更快的纽“啊啊不要啊我想回家啦啊”

　　吉仔更是把转速切到最大最快，筱蓉全身如快崩溃的颤动着叫着吉仔看的兴奋，更是将按摩棒快速的抽送如此再加上极高的转速，与快速使劲的抽送在筱蓉阴道内使得筱蓉药力和酒气全冲上脑，失神般忘我的被尽情玩弄

　　又加上按摩棒原本涂满的激情药膏的刺激结果就在这样持续被四人尽情玩弄个几分钟后筱蓉果然崩溃的从按摩棒与阴唇的接口处流出了大量的淫液

　　并且全身开始茎峦，由其是小腹到阴道部位更是抽动式的茎峦着，此时小哥快速的阻挡了大伙的玩弄然后将按模棒缓缓抽出，结果在抽出同时看到大量淫水从阴道口不断的淌出来

　　“喂！大家先停一下，要不然这女的还没干到就出事的话就没的玩啦”“哇靠这女的好像真的很少被操ㄋㄟ，才这样就受不了啦？”“会不会啊，这样棒的身才竟然很少被操太棒了今晚有的爽啦”

　　小哥此时笑笑的跟大伙说“是很爽，不过不能操过头，要不然就没的玩了又加一句”阿荣，而且你刚刚说错了，不光是今晚，是明晚后晚大后晚“二哥笑的开心”管他几晚，反正这女的是别想回去啦哈哈啊到底啥时该我啦？！“大伙们一起笑的邪恶，笑的淫荡而筱蓉仍失了神般的在微微的茎峦着

　　（第二章 极度奸淫） （第四段 第一波的轮奸）

　　筱蓉微微茎峦着，而二哥仍从后方保持扳开着她的两腿大伙们望着筱蓉断断续续抽蓄的小腹，并从阴唇内缓缓淌出淫液两眼迷蒙无神的涣散着，傻傻的眼神不知道是在看哪边

　　阿荣贼贼的笑着说“老大，你看我找的药不错吧”“你看这女的已经完全不行了她现在跟本无法思考啦哈哈”

　　小哥好奇的问“嗯不过这样子待会搞起来会不会像死鱼般的？”吉仔笑的开心说“不会啦，三哥阿荣的药从来都是一流的呀”又继续解释“就是虽然被药迷昏，但是，该有的反应都有啦，而且还更hightㄋㄟ”

　　二哥忍不住的说“讲那么多，实际弄？***A看就知道啦，来~~女人，让你爽到翻啦”说着便放开扳开筱蓉双腿的双手，并撑起她的身体转过来面对自己

　　小哥笑嘻嘻的说“好啦，二当家，让你先上啦，老三，来~~帮着撑开她双腿”说着同时跟阿荣一左一右的拉开转身面对二哥跪坐的筱蓉使得筱蓉变成两腿开开跨坐在二哥大腿上

　　而小哥和阿荣便左右扶着筱蓉的双肩以及此时变成在筱蓉背后的吉仔则是双手抓着她的腰然后三人顺势慢慢压下，使的二哥坚挺的老二向上插入筱蓉湿润的阴道

　　粗大且硬挺到极点的阳具只插入了一半，筱蓉便轻声嚷着“啊啊这不行喔不要啦”

　　二哥淫笑的说“嘿！这女的阴道还有点紧ㄋㄟ，真不像生过一胎的女人哈”于是以伸出双手抓着筱蓉较上方的腰际，配合着压下接着就看到二哥的阳具慢慢的全插入了筱蓉的阴道里了

　　就听到筱蓉呻吟着“哎啊啊”并全身又开始微微颤动着此时，听到机车的声音靠近过来，原来是黑胖跟番仔到了黑胖喊着“老大，这货柜废置场还真是个好地方呀”被层层的废置货柜围住喔喔！那个女人在那边哈哈，二哥先上啦“

　　小哥一面将后座半开的门啦全开，并喊着“番仔，把机车大灯照过来！！”番仔一面骑到车门旁，一面照着坐在二哥腿上被干着的筱蓉兴奋的喊着“哇哇！！真的超正地，这真的是那个自闭儿他娘吗？”

　　在机车的大灯照下，筱蓉圆嫩细白的屁股正被二哥干的啪啪的震动着而上身因双手被反绑而向前挺的双乳，也随着被干而上下震荡着番仔继续兴奋说着“哗！白白大大奶子那白白肉肉的屁股靠！太棒啦”

　　黑胖说着“我说的没错吧？这才叫女人，之前我们玩的都只算是女孩，是不？老大？”小哥笑嘻嘻的点头说“哈哈是啦”随着二哥上下插着越快速，筱蓉叫的越大声，并全身颤抖的越急黑胖与番仔观靠近看着的围奸景像

　　就看到筱蓉屁股下两片阴唇紧紧包着二哥粗大的老二此时黑胖叫着“喔喔！老大，太棒了！干这女的不用带套啦！”小哥嘿嘿的笑“嗯！每次大伙们去开女人，都不敢不带”可是这女的可以放心不带啦，这种良家妇女都蛮干净的啦，z哈哈“

　　阿荣笑的更邪“这女的一直被我们轮射在她洞里的话”“不知道最后怀孕生出来的小杂种会像谁哈哈，真好玩”

　　小哥忽然较小声的说“这女的不可能怀孕，因为必须要每天给她吞避孕药”“我这么打算的，等我们好好的玩她一阵子玩够了”“然后再给散哥他们去拍A片卖些钱最后再卖给萧仔他们去卖淫去”“这样子我们才能玩也玩够本，赚也赚够本啦哈哈”

　　黑胖忽然担心的问道“那那仲凡那小子呢？”小哥冷冷的说“烦人的小子，交待下去把那小子宰了丢到大海去！”大家听了傻傻的望着二哥呆住了

　　只有不停的在干着筱蓉的二哥没傻住，仍啪啪的不停的干着二哥一面干着一面说“你们别听老大胡扯，这女的是要好好的搞啦喔”“嗯嗯但是搞归搞，不会弄出人命啦！老大，别发神经吓他们啦！！”

　　小哥又变成笑脸“臭二当家！你再不快点干完该我，我就继续发神经啦”二哥说着“好呀~~加速~~~冲呀~~”然后卯起来顶着冲着筱蓉的阴道

　　药效已经完全发作的筱蓉，两眼无神的坐在二哥腿上被干着哎哎啊啊不停的叫着小哥为了让二哥快点射精结束，要大伙围着帮忙抓着筱蓉上下加劲的被二哥干着

　　二哥一面干着一面叫着“喂！你们轻一点啦，我顶到她的子宫壁了啦！”大伙更是加劲加速的抓着筱蓉的屁股和腰，快速上下动着啊啊啊啊啊筱蓉随着叫声又进入了半崩溃的状态下

　　“太过隐啦！这女的阴道紧紧的，又可以放心的不带套子喔爽死啦”二哥一面兴奋的叫着一面双手抱紧筱蓉的双臀，用最快速的抽动着啊啊啊啊啊啊啊啊筱蓉的叫声更加大许多

　　小哥觉得她的叫声有些过大，于是便扳着她脸转向小哥自己热吻着就这样子，筱蓉的阴道被二哥狂干着筱蓉的双乳被吉仔与阿荣分别从后方和左方搓着捏着筱蓉的嘴被小哥吻着并用舌头在里面翻着搅着

　　这样子持续了快10分钟，二哥狂吼一声将精液全射在筱蓉的阴道里此时，二哥的动作也停了下来并抽出沾满精液和筱蓉淫液的老二而筱蓉则是全身瘫软下来侧倒入了小哥怀中并且全身开始缓缓的抽蓄着

　　小哥一面搂着小蓉的娇躯，一面吩咐着“黑胖，番仔，帮我到后车箱拿出睡袋铺在地上，我要在地上干她！”

　　（第二章 极度奸淫） （第五和六段 继续的轮奸）

　　于是大伙们在睡袋摊开铺好在地上后便把筱蓉抱到地上放着，将她平躺向上放在铺好的睡袋上由于筱蓉的双手仍是绑于背后，所以一平躺在地上后，反而变成殿在背后胸处，使的正面双乳更是向上挺出

　　然后阿荣跟吉仔一左一右的扳开她的双腿，黑胖则是蹲在她头的旁边接着，番仔便将机车大灯调了方向，使得能将地上这边照着一清二处在强光下可清处的看到，被掰开双腿的阴部

　　两片红红的被干的有些外翻的阴唇，正缓缓流出二哥的白白精液“喂！二当家！把你的ㄒ一ㄠ（二声）处理掉好不好？”小哥叫着

　　二哥一面满足的笑一面答应，然后过来挖呀挖和用卫生处擦呀擦的就看到二哥的几只手指在筱蓉阴部翻来翻去挖来挖去有时是撑开两片阴唇，有时是两三指插进阴道内一进一出的挖搞的筱蓉又开始缓缓颤动着叫着啊啊啊啊

　　竟然筱蓉被这样挖着挖着，又开始始大量的流出淫液了小哥推开了二哥说着“好啦，够啦！换老大我！喝！！！”

　　小哥老二是属于长形的，就看长长硬挺的老二啾的一声也干进了阴道就看他的老二一口气顶到底，竟然还有一些部份留在外面筱蓉又开始叫起来了“啊啊痛唔”

　　然后一左一右单手扳开筱蓉双腿的阿荣和吉仔，都用另一只手玩弄着双乳一下搓柔，一下又挑逗乳头，使得胸部不得不向上挺的筱蓉被尽情的玩弄

　　吉仔一面说着“小哥顶的你好痛是吗？那这样搞你的乳房有没有舒服点呀？”只看到筱蓉两眼仍是涣散般半张半闭嗯嗯的呻吟着好像没听到吉仔的话

　　阿荣一面捏着筱蓉的左乳一面说“多种春药完全发挥，她现在跟本听不太懂你说啥啦，脑子一片乱啦哈哈”

　　在旁边车内斜躺在后座休息的二哥也说着“上次那个酒店妹就是被我们下两种药，结果”说到这嘿嘿笑了两声阿荣接着说“结果被我们带出来搞了一晚上，就一直这样没清醒过啦”

　　小哥一面干一面说着“喔喔就是你们说的那个醒不过来送精神病院那个？”大伙们笑着说是的，就是那个啦哈哈哈就这样，筱蓉又开始继续的干着，精神恍惚的被干着玩弄着

　　双脚被阿荣和吉仔扳开着，阴道被小哥使劲的干着，双乳一左一右的被玩弄着，黑胖则也把握住筱蓉的嘴趁着她张口啊啊叫着忽然把硬挺的老二塞进嘴里

　　就听到原本啊啊叫的筱蓉，忽然间变成唔唔呃的声音就这样的，筱蓉身上该利用到的地方大伙都用到了在一旁看着的番仔，看着此景不停的吞口水一面说“喔这真的是又大又圆的奶子有38d吧？”

　　在车内休息的二哥说“那女的之前自己说是37d”“喔37d怎么看起来就这么大有够赞的”此时一面搓着抓着奶子的阿荣说“你看，我满掌抓住都抓不住ㄋㄟ”就看到阿荣单手掌用力抓下变形的左乳，跟本无法单掌全抓握住

　　一面让筱蓉吹着喇叭的黑胖也说“喔这女的嘴也很棒ㄋㄟ，来！乖！用舌头对！然后吞深一点喔！对啦！”黑胖一面指挥着，而筱蓉也一口令一动作的照作

　　黑胖舒服的说着“好爽ㄟ！你们刚刚不是说她已经听不太进去我们讲话吗？”“啊怎么我讲的动作她都会乖乖照作啊？好奇怪呵呵”

　　阿荣解释着“简单的动作指令她会迷迷糊糊的照做”“但是问话与聊天的话，现在的她，就没办法啦总之”“这女的现在只会傻傻的让我们玩啦，如何？我弄的药不错吧？哈哈”

　　大伙们都开心的说三哥是春药之神，弄的好呀~~小哥越干越起劲，每一下都顶到筱蓉阴道的尽头大伙中老二最长的小哥，每一下到顶都还有部份留在外翻的阴唇外

　　而老二露出来的部份，早已被筱蓉大量外流的淫水沾得湿透就这样因为小哥长长的老二每一下到顶的冲击以及原本就极敏感的双乳被一左一右的尽情玩弄筱蓉终于受不了的将嘴离开了黑胖的老二，又开始啊啊啊的叫起来小哥算是大伙当中较会享受性爱的之一

　　一下子卯起来深深的干到顶，一下子又浅浅的干一下子又加上手指同时刺激阴核，一下子又来个两浅一深干着搞的筱蓉一面被干一面全身抽蓄颤抖起来

　　小哥和大伙们这样持续又搞了快10分钟筱蓉又再度快崩溃般的啊啊啊叫着，全身颤抖着并且随着全身的抽蓄，开始了阴道抽筋式的收缩

　　小哥叫着“嘿呀~这女的怎么阴道越夹越紧？？干！你越要夹，本老子就越用力！！”然后小哥更是每一下加速跟加力的插到最底这连续的几十下极重与极快的狂干，使得筱蓉叫声与颤动都变了样

　　原本啊啊的叫声忽然好像哽住般的变成呃呃的声音原本的颤动随着小哥猛力且快速的狂干，变成了抽蓄般的快速抖动筱蓉就这样的接近崩溃边缘的被狂干着又持续了好几分钟

　　忽然间黑胖叫道“哇靠！你们看，这女的被干到流口水啦”就看到筱蓉张着呃呃叫的嘴，从嘴角淌出一条口水慢慢的流下“哈哈，这女的已经被干到不行啦，哈哈哈”“哈哈哈，第一次碰到女的被狂干到这种反应的ㄋㄟ，哇哈哈哈”

　　大伙们兴奋的叫着，更是加劲加速的尽情奸淫筱蓉的娇驱小哥也喔喔叫着“厚太爽了太太爽啦不行啦！要射啦”然后终于将全部的精液射在筱蓉的阴道的尽头

　　在小哥射精后慢慢停下来老二的抽送后，筱蓉的抽蓄仍然抖动着并且又开始了小腹与臀部的茎峦小哥一面抽出了在阴道内的老二，一面叫大伙先让筱蓉休息一下“厚爽翻了喔对了，先别再摸她了，让她休息一下吧呼”

　　然后大伙们便将筱蓉两脚合起来让她自己平躺着休息就看到筱蓉茎峦般的抽蓄仍持续着小哥一面喘着一面问“ㄟ！老三，这女的一直这样会不会不对劲？”阿荣笑着说“上次那个酒店妹也是一样，不过是抽蓄的更利害，还口吐白沫！”大伙们变傻傻的看着躺在地上睡袋上抽蓄的筱蓉等着她稍缓和一点再继续围奸轮奸

　　躺在地上铺着张开睡袋的筱蓉，茎峦慢慢的减缓下来但是仍一直在微微的抽蓄着坐在一旁休息的小哥，一面喘着一面说“ㄟ！番仔！我交待你带的东西有带来吧？”番仔一面应着“当然有啊，那些东西可不能忘啊，哈哈”然后打开机车的车箱拿出了相机和V8摄影机

　　大火们看到相机和v8，都互相使眼色并邪恶的笑着小哥又说着“嗯这就不用我教了吧？把这女的全身光溜溜的样子拍下来”说到这小哥起身捡起旁边他脱下的裤子，拿出烟点着抽着继续说“这种良家妇女很好控制的，等她药效退了清醒后知道自己光溜溜的被带出来”“然后又被好几个人轮奸，还有拍裸照和v8，然后再威胁她和恐吓她”“这样子以后她就差不多都乖乖听我们的话啦哈哈”

　　“一想到这样美的女人以后都乖乖的让我们搞，想到就爽”黑胖一旁笑着说阿荣又拿出刺激阴道的药膏说着“好啦！该我啦，我忍不住啦”然后便挤出些在手指上，挪动身子到筱蓉两腿之间准备搞她

　　番仔则一面欢呼着移动到筱蓉的右边，一手抓着她的右腿扳开二哥此时走出汽车的后坐，一面说着左边让我来，又加入了围奸然后在筱蓉的左边坐下一手扳开她的左腿抓着，一手玩弄她的左乳筱蓉就这样被两人一左一右的，一手扳开腿并一手玩弄着双乳仰躺着的筱蓉，两眼无神涣散半[着眼全身软软棉棉的让大伙们再次的玩弄

　　右手手指沾满刺激阴道药膏的阿荣此时忽然间将手指插入筱蓉的阴道，并缓缓搅动着另一手手指则玩弄着筱蓉的阴核，而二哥和番仔则同时玩弄着双乳和乳头

　　在这样再度的被玩弄下，筱蓉全身又开始慢慢的加快了抽蓄被阿荣手指又插又搅的阴道，又再度慢慢淌出淫水出来并且连带着刚刚小哥射在里面的精液也缓缓流出

　　阿荣一面玩弄一面笑嘻嘻的念着“这药膏直接抹在阴道璧上刺激嘿嘿不到10秒这女的就不行的啦”小哥在一旁懒洋洋抽着烟说“去~真的有你说这么神啊？不信~~！！”

　　可是，果真在大伙们十余秒的玩弄下就看到从筱蓉的阴唇内开始不断的流出淫水和刚刚小哥的精液阿荣哈哈笑的说“这女的阴道里已经好湿啦，药效发作啦”又继续说“让我再加把劲搞，让这女的淫液像瀑布一样把老大您的精液都冲出来洗干净啦”

　　然后开始加速的用手指挖呀插着筱蓉的阴道筱蓉又开始啊啊啊的叫着，并全身微微抽蓄外并加上了颤抖

　　阿荣又说着“小姐啊，想不到用手指也会受不了吧？嘿！看我阿荣派手指搞法！！喝！”说着说着变成中指加上食指两指同时搞着筱蓉的阴道

　　一下子两指在阴道里不同方向的翻着挖着一下子两指使劲的在阴道里狂插狂抽着筱蓉全身此时已不是微微的抽蓄，而是快速的颤动着与啊啊叫着并且一面念着“啊啊啊啊啊停停止啦受不了了啦啊啊啊啊”

　　小哥在一旁吐着烟说着“哟！三当家！这女的还不是完全昏迷嘛还知道求我们停ㄋㄟ！”阿荣笑着说“这就是我配的药的好处，如果迷昏了不就像奸尸一样？没反应怎好玩？”

　　一面挑弄筱蓉右乳的番仔也兴奋的说着“对！对啊！这样半昏才能让我们玩的过隐的啦~~哈哈”阿荣又喊着“吼！看本老子阿荣派手指搞法究极板！取啥名呢？三啊！就叫”三龙戏水“啦！”

　　然后右加上无名指同时三指戳入筱蓉的阴道内就看筱蓉颤抖的全身，忽然如触电般震动了一下，然后加大了全身的颤抖

　　小哥在旁边忽然把烟喷出来咳咳的笑着说着“咳老三你白痴啊靠还有招式名子ㄌㄟ受不了你咳咳害我呛到”

　　阿荣一面笑着叫着，一面用三只手指在筱蓉阴道内搅着还有狂插着就看到筱蓉全身快速与大幅度的颤陡着并连续啊啊啊叫个不停而且不时的从嘴里念出如说梦话般听不太懂的话语

　　一直在一旁欣赏的黑胖叫着“哈哈哈这女的被搞到开始语无轮次啦三哥！有你的”而二哥和番仔也不甘示弱的说“嘿！我们也要让这女的奶子爽到翻！！”

　　说完便分别一左一右的，一下子又捏又轻咬着乳头一下子又搓呀捏呀揉着筱蓉的双乳，然后发现原本已硬挺的乳头更加的硬了一直被双手反绑使得双乳不得不向外挺出的筱蓉使得在两人玩弄乳房下，更是无法缩胸的让两人尽情的刺激着双乳再加上药效的发挥，使的原本全身就已敏感的筱蓉再度感受到快崩溃般的围奸

　　黑胖捡起放在地上的v8和相机说着“啊不是原本要拍的吗？怎么搞起来啦？那要拍吗？”在一旁息烟的小哥念着“你白痴啊？现在当然不能拍啦！现在拍不成了大伙轮奸这女的证据啦？”

　　黑胖一面傻傻笑着应着了解，一面又放下v8和相机欣赏大伙围奸筱蓉的景相小哥在一旁又好奇的问“ㄟ！黑胖呀！你怎么不一起去搞？这女的还有嘴还空着呀？呵呵”黑胖说“嗯我怕这女的待会被搞的一失控原本帮我吹喇叭的变成咬断喇叭”

　　小哥巴了一下黑胖的头说“又没叫你给她吹！这么笨怎么跟我出来混呀？！”于是小哥走过去坐在筱蓉头旁，把啊啊叫的嘴一口吻下去

　　于是筱蓉的嘴被小哥吻着用舌头搅着丰满白嫩的双乳被番仔和二哥搓着揉着形成一些奇怪的形状小腹则因阿荣搅弄阴道而不停的起伏至于阴部则因阿荣的三指尽情的狂插和翻搅，而不断的流出大量的淫水筱蓉此时又再度快要崩溃般的抽蓄因为小哥一直狂吻着嘴，使得叫声只听的到唔唔的声音

　　就在阿荣的手指用最快速的抽送筱蓉的阴道时，忽然停下用用力抽出大量的淫水，从筱蓉的阴道内不断的淌出来阿荣此时一刻也不让筱蓉休息的接着将硬挺的老二干入她的阴道内并且一干进去就接着连续的狂抽猛送

　　筱蓉此时已不受了的偏头避开小哥的热吻，张口啊啊啊的叫着阿荣看到筱蓉受不了的样子，更是使出更大的劲快速的狂干每一下都是全力的顶到筱蓉阴道的最深处筱蓉全身的快速的抽蓄着，并且小腹再度开始微微的茎峦全身的颤动与抽蓄，再加上小腹的微微茎峦，看在眼里的小哥担心的问“喂老三这女的是不是又对劲啦？喂老三？”

　　在高潮中的阿荣，哪管的着老大的提醒不但没有放缓狂干筱蓉的动作，并且更是加速与加劲而一左一右的番仔与二哥，也持续着对筱蓉双乳的玩弄

　　看到筱蓉越来越快速的颤抖与阿荣越来越猛的狂干小哥竟也不再阻止，继续让大伙们狂搞下去并且淫淫的笑着说“好吧~算了就让大伙们爽到这女的烂为止吧嘿嘿”小哥这一句话说完，阿荣更是使出最快速与最猛力的抽送

　　就这样，持续了快10分钟，筱蓉全身的颤动被抽蓄般的茎峦取代而且叫声又再度成了呃呃的声音，以及已经因为淫叫不知张多久的嘴又开始流出了口水，阿荣仍持续的狂干每一下到阴道最尽头忽然间阿荣叫着“喔喔靠！这女的阴道忽然缩的好紧！！喔！好爽！！”

　　阿荣不顾筱蓉阴道的茎峦紧缩而更是使尽最后的力气卯足的干就看到仍在抽蓄般茎峦中的筱蓉忽然昏了过去而阿荣喊着“喝喝快射了！快射啦”仍是持续的狂干着

　　可怜的筱蓉，承受着这伙年轻痞子中性能力最强旱的阿荣的泄欲因为昏迷而抽蓄般的茎峦稍缓了许多，但是仍承受阿荣强力的狂干中又是持续了一多分钟阿荣仍没射，而筱蓉忽然间又回神了过来

　　接着全身又开始了的抽蓄，这次是比前几次的抽蓄都要来的剧烈阿荣又叫着“靠又好紧快被卡住啦喝！看我的”然后又最猛力的干到底“啊啊啊啊~~~~~~卡的好紧呀啊啊啊啊啊啊~~~！吼！！！！”阿荣如野兽般狂吼的一声，终于将精液如火身爆发般喷入筱蓉的阴道最深处

　　已经停止了狂干的阿荣，缓缓将老二抽出竟然还是处于几乎勃起的状态，可见性能力之强而筱蓉仍是持续的抽蓄着茎峦，但是跟前次不同的是竟又昏迷过去小哥喊着“好啦好啦！真的先停一下啦厚！臭老三，这女的被你玩坏啦！！”

　　阿荣一面微微喘着一面说“应该没事啦，上次那酒店妹是现在这样子加上口吐白沫”二哥也自我安慰说着“嗯是啊，所以呢没吐白沫应该没事吧？”大伙都停下了玩弄，静静的看着仍昏迷并抽蓄般茎峦的筱蓉

　　番仔有点不耐烦的问说“很奇怪ㄋㄟ，这女的怎么这么不经干啊？没搞多久就这样？？”二哥解释着说“你后来才过来的，所以不晓得，这女的吞下太多老三的春药了”

　　阿荣也说着“之前在仲凡家门前的确是给这女的吃太多种药了而且还加上烈酒”在一旁静静的看了好久都不说话的吉仔也说了“就是说嘛所以ㄌㄟ，这女的没挂就不错啦，哪像上次那个酒店妹口吐白沫”

　　就这样，大伙们一面聊着，而筱蓉的抽蓄与茎峦终于慢慢的缓和下来只是，仍是昏迷着没醒

　　而二哥忽然提议，干脆利用这时间，先用v8和相机拍下筱蓉的裸照于是，大伙们便将仰躺着休息的筱蓉在次把双腿扳开并把机车的大灯对过来，二哥并移动汽车调头过来也开着大灯照过来

　　在这些车头大灯的光照下，筱蓉光溜溜的身体被照的一清二处而且更可以清处的看到，刚刚的轮奸下筱蓉身上白内嫩的皮肤所留下大伙们的淫爪印子丰满白嫩的双乳已出现好几条手抓的红印腰际与白圆圆的双臀，更是有着好几条长长指甲的抓红印

　　阿荣说着“你们看，这女的皮肤真的有够嫩，刚刚这样搞一搞，全身就这么多条红印”二哥说着“哟哟~那不就很可怜，被我们玩成这样我们该心痛喔？呵呵呵”小哥也说着“啊不就真的给他要心痛？快点拍啦，无聊！”

　　于是吉仔便开始用相机拍着，黑胖用v8拍着拍着筱蓉的全身裸体，并从各角度都拍着更是在两腿开开间拍着，拍着筱蓉一面流出淫液与精液流出的阴唇就这样拍一大堆，最后终于在筱蓉缓缓的出声回神过来后停止拍摄

　　筱蓉全身仍微微的抽蓄与抖动着，虽然回神过来但是仍在药效的发挥下，两眼还是涣散无神般半[着从嘴中不断缓缓的ㄥㄥ的呻吟声

　　小哥摊了摊手说着“好啦！再来该谁上啦？”吉仔笑嘻嘻的说“照辈份，应该是四哥，可是四哥不在，所以该我啦~~哈哈”番仔与黑胖也高兴喊着“那我们先玩上面啦，来喔~~~”

　　吉仔又说着“可是我想把这女的向母狗一样干哩嘿~翻过来！”说着便嘿咻的一声将筱蓉身子翻过来，变成趴着的姿势番仔与黑胖则一左一右抓着她的肩膀和双乳使得筱蓉上半身没有趴在地上的睡袋

　　然后吉仔便从后面抓着她的腰干了进去并一面叫着“呀呼~喔~呵~喔~爽喔好爽我最爱这样的姿势啦”刚刚才恢复茎峦的筱蓉，全身又开使颤动起来

　　而番仔与黑胖则扶着她的双肩，一面抓着柔着她的双乳已经忍了很久的吉仔，此时更再卯足了全力狂干着由于这样的后体位姿势，使得筱蓉的丰臀被吉仔的狂干撞的啪啪响

　　而性欲较强的阿荣则又加入了围奸的阵容在前面将又勃起的老二塞入了筱蓉的嘴让她吹喇叭阿荣说着“喂！女人！吸呀喂！”

　　筱蓉仍然是两眼无神地傻傻的被干着，并没有吸允阿荣的老二阿荣干脆就把筱蓉的嘴当阴道，自己用力抽送着并且用双手合着筱蓉的嘴让其紧些

　　就这样，吉仔在后面干着，番仔与黑胖在中间搓着捏着双乳阿荣在前面爽着，筱蓉的叫声因为嘴被老二堵着而变成唔唔的声音小哥在一旁笑笑的说“二当家，你看这女的这样像不像一只被干的母狗ㄚ？”

　　二哥在一旁应着“呃看着看着害我又想来一次了啦”小哥笑着叫着“喂！你们快点干到爽就射一射啦，我跟二哥又想来一次啦”

　　吉仔一面干着一面说“喔喔喔好啦啊快不行啦”吉仔更是全力的狂干，并一面用手掌拍打着筱蓉的屁股在车灯强光下，可轻处看出，筱蓉身上各处被抓的红条

　　二哥在一旁说“ㄟ！老五！这个女人的屁股被你拍出掌印啦”小哥也说“哟！真的哩这女的皮肤真的有够嫩，被他这样拍几下就”吉仔没理会小哥他们的讨论，仍然狂冲着筱蓉的阴户

　　一直在搓揉着筱蓉双乳的番仔，此时也应着“嘿~看到这么棒的女人身体上这些红肿，越看越爽啦，女人就是要操啦”说着就更用力的搓揉筱蓉的左乳，捏的变成许多极扭曲的形状然后又一下子用五指的指甲在筱蓉背上用力抓出痕迹一下子又申过头去咬着左乳和左肩，留下淡红的齿印

　　阿荣忽然叫着“靠！臭番仔！别咬她啦，她刚刚痛的也用牙齿咬我老二呀”小哥和二哥看到此景忽然大声笑起来说“一个咬女的，然后女的痛了又咬另一个，哇哈哈哈笑死我啦哈哈”

　　阿荣又叫着“喔喔喔被这女的喔喔原来被牙齿夹紧也这么爽”然后，阿荣就喔喔的叫着将精液再次射出，射到筱蓉喉咙的深处使的筱蓉忽然如呛到般的，一面咳着一面被干着叫着

　　此时狂干中的吉仔又大叫“喔喔这女的每一咳阴道就收缩夹更紧一次”就在筱蓉全抽被干的抽蓄着和咳嗽交替中，吉仔达到高潮将精液全数泄尽

　　番仔看到吉仔拔出射完精的老二，马上接着上直接把筱容翻过来成仰躺着，就将早已硬挺的老二干进去才因刚刚吉仔后体位的狂干而抽蓄的身子又被番仔接着上，使的一干入就开始了身子更大的抽蓄

　　“喂要不要让这女的休息一下啊？”二哥问着番仔没理会的开始将老二在筱蓉的阴道内抽送着小哥摇摇头着说“不休息也至少清一下这女的阴道嘛都是大家的精液”

　　番仔一面干着一面说“不用啦我觉的这样都是精液感觉蛮爽的”“如果这女的身上也都是精液的话，我干起会更爽啦喔喔好爽”番仔又接着说“你们不知道啊？这样也算是sm其中的一个快感啦，喔喔”

　　小哥摇摇头看着二哥说“以后那些要入帮的新人，发现像番仔这种癖好的都拒绝！”二哥听了笑个不停，大伙们也笑着，筱蓉仍是傻傻的被干着娇喘着黑胖和阿荣靠过去想玩弄筱蓉的双乳可是番仔说着“不不要拜托我想看着她全身的红印”一面干着着番仔又说“这样一面看着这女的身上这几条被你们抓出的红印”“这样看着这么美的身体被我们抓出红印看了就更hight的啦啊啊啊啊”

　　有着sm倾向的番仔，此时更是一面干着一面用手在筱蓉白嫩光滑的腰际抓呀抓着，又抓出两条红印这样的景像，让番仔是越干越兴奋的卯起来加速的干

　　此时原本在被番仔直接接着干的筱蓉光溜溜的身子不但开始了更大的抽蓄而番仔此时一面干着一面用手摸索着筱蓉身上几条被抓出的红红的爪印忽然间，脸上出现相当兴奋的表情，接着就卯起来以很猛力的方式干着筱蓉

　　身子已经快承受不住的筱蓉此时忽然又变成相当大的颤动与抽蓄而叫声也忽然间变的很大，彷佛已是进入了要崩溃般的边缘

　　（第二章 极度奸淫） （第七段 回不去的少妇）

　　番仔此时更是兴奋，眼睛不知何时间张的极大两眼都充满着红红丝，脸部表情因兴奋得有些扭曲并且疯狂的张口狂笑着卯足全力狂干着筱蓉嘴巴不停的喊着“干死你啦干死你啦~~~！”

　　而原本就已经快要崩溃般的筱蓉此时被干的全身果然都出现了相当剧烈的颤抖尤其是小腹更是剧烈的茎峦式的大幅度抽蓄

　　也在此时，筱蓉被番仔狂干的阴道口不断的在番仔的老二每一下狂抽与狂送之间，都不断的淌出液体而筱蓉叫声如快崩溃般的歇斯底里大声叫着

　　二哥忽然叫着“喂~~！你们看那女的表情怪怪地！”大伙们也都注意到了筱蓉原本两眼半张半闭无神般的双眼此时竟然是两个黑黑的眼珠都翻了一半的白眼

　　大伙们都望向小哥，以为小哥会出声制止而小哥此时竟然漏出相当兴奋的神情，静静的专注看着如此情况的筱蓉原来，小哥的性僻好是看到女人被干到快要崩溃边缘的状态

　　此时番仔忽然有大声的狂吼并且将狂干筱蓉的速度，快到让大伙们吃惊的极高速度狂冲着筱蓉的阴道全身因为随着番仔狂冲而前后快速移动的筱蓉，彷佛出现了残像般

　　而也在此时，忽然间听不到了筱蓉的叫声只是看到筱蓉嘴张着，以及已分不出是因为番仔的狂干还是本身的抽蓄

　　就这样大伙们也都静静的看着这样被番仔以极高速猛力干着的筱蓉果然持续了没几分钟，筱蓉的反应果然有了极大的变化抽筋式的全身剧烈茎峦，不停歇斯底里般的不自主扭动而原本已半翻白的双眼，此时已变成随着脸情转为痛苦而紧闭着

　　此时番仔更是几乎到疯狂边缘般的兴奋表情紧紧抓紧着筱蓉的腰际，以防她因为全身剧烈的扭动而不好控制就这样紧抓的筱蓉更是卯足最大的力量高速的抽送着狂干着

　　二哥此时终于耐不住的大声对小哥喊着“老大，这女的不行了啦！”而小哥也才如惊醒般的回神过来，也喊着“啊这喂！番停了啦！”

　　而一直还没满足的番仔，此时一面疯狂干着一面喊着“再再一下就好”才说完，大伙们都看到，此时筱蓉又有了变化已经哑哑的张口叫不出声的筱蓉此时变成不断的从一直张口的嘴中溅出泡沫般的口水

　　二哥失声的喊着“这女的口水干！不对了啦！是白沫啦！口吐白沫了啦！”小哥更是恍然大悟的喊着“这喂！去？***\ff仔拉开！”于是大伙们听完先是傻了一下然后就都一涌而上把狂干中的番仔硬拉开

　　虽然拉开了番仔，可是筱蓉的全身仍是在剧烈的抽动与大幅颤抖着并且仍是不断的从嘴中咳出泡沫般的口水番仔此时竟然才回神过来的说“喔喔喔这女的何时变成这样的？？”

　　二哥责怪的眼神望着番仔说“都是你啦！这女的好像被你弄到不行了”小哥也说着“不行了？？这应该是出事了吧？你们不是说上次就这样？？”阿荣解释着说“不上次出事那女的，是已经口吐白沫了我们还是一直干”吉仔也说“嗯ㄚ嗯ㄚ，所以这次应该不会出事吧？”

　　就这样，大伙们你一句我一句的互相讨论着并且傻傻望着全身剧抽蓄中的筱蓉此时，吉仔忽然蹦出一句说“呃这个我觉的好像洋癫疯”

　　大伙一听吉仔说完，尤其是小哥和二哥都同时赶紧过去检查筱蓉的嘴内确定没有如洋巅疯发作般的咬舌后才放心下来

　　就这样，大伙们都静了好一会看着筱蓉而原本剧烈抽蓄着的筱蓉，终于慢慢的缓和了些变成了较小幅的颤抖着，不过小腹仍是较大不自主茎峦抽蓄着而没有再继续从口中咳出白沫，只是微微张嘴急速骄喘着就这样全身光溜溜的昏迷躺着，全身抽蓄着

　　番仔此时才委曲的说“唔结果我正要高潮时就被你们拉开了”二哥巴了一下番仔的头说“不拉开停下来，把这女的弄出事不就没的玩了？！”小哥此时有点了根烟说“呼这么棒的女人，大家都想多玩几天吧？”然后继续说“所以啦，不能玩到太过头，这样才能一直让大家爽下去知道吗？”

　　于是，小哥又叫黑胖把一直被反绑的筱蓉双手解开松开然后自己将筱蓉光溜溜的骄躯抱起放进车子郏拷幼鸥大伙们穿上衣服，分配完再来的计划

　　说完便由二哥开着车，一样是小哥和阿荣跟着筱蓉坐后座，吉仔在前座番仔则是载着黑胖骑机车跟着，就这样离开了这货柜废置场

　　在后座，小哥是让筱蓉平躺在他跟阿荣的身上上半身是被小哥搂着靠在小哥的大腿上而阿荣则是不断的抚摸着在他自己腿上筱蓉的臀与大腿

　　筱蓉仍是持续着缓缓的抽蓄，并且还是昏迷着并不时的骄喘着随着车子的颠簸，以及筱蓉全身的抽蓄使得丰满白嫩的双乳不断的抖动着

　　全身光溜溜的成熟女性的诱惑，再加上不时的娇喘使的小哥忍不住的又开始抚摸与挑弄着筱蓉的双乳而阿荣则又开始挑弄着筱蓉的阴部，撩开两片红嫩的阴唇挑弄着

　　虽然仍是在昏迷中的筱蓉，但是阴道口又开始湿润了阿荣笑着说“你们看，我的春药膏会让女的在几小时内不断的一摸就湿喔”可是一面开车的二哥却说“不是听说你这种药膏会毁了女的那边？？”

　　小哥不太了解的问“靠！你们几个夭寿仔什么叫做会毁了女的那边？？”大荣一面玩弄的再度湿润的阴道口，一面说“也不是毁掉啦，反正这女的阴部以后就只对这药膏有反应”“也就是说，这药膏让这女的阴部高潮过头了以后她只有靠这才会满足”“因为呢我春药膏里面有加毒品xxxx啦~~”

　　小哥摇摇头的说“你们喔嗯原来这么会玩，好！哈哈哈”于是大伙们淫笑着，车子在跑到河堤道路的尽头后便转入荒僻的山路了，筱蓉是离回家的路越来越摇不可及了

　　一路上，阿荣与小哥不断的挑弄筱蓉，阿荣更是又开始使用按摩棒了果然在按摩棒插入阴道后没多久，筱蓉受不了再度的刺激的缓缓半醒过来两眼几乎是无神般涣散着的筱蓉随着骄喘支支唔唔的念着怎么回事？现在自己在哪里？

　　小哥一面玩弄着她的双乳一面照着计划说着“蓉ㄚ你现在好像不太舒服哟？是不是？嗯？”因为药效和药膏与连续过头的高潮，而造成脑子混乱状态筱蓉应着“唔啊是的全身没力气还有感觉怪怪啊头很晕”

　　然后小哥又笑着说“你需要休息喔，我们现在带你去休息让你好好睡一觉”筱蓉脑子转不太过来的应着“喔休息睡一觉可是啊”

　　小哥又笑着说“还是要这样全身光溜溜的回去给仲凡看到？”阿荣接着说“蓉喔，你的下面好湿喔这样子回去给仲凡看到嘿？”筱蓉一面骄喘着应着“啊怎么回事怎么不要不能这样子仲凡看到”

　　小哥说着“所以啦，你先别回去，让我跟仲凡打通电话，说你不回去了喔”然后一面拨着跟仲凡在一起的罗仔手机阿荣笑着说“蓉哟跟你说，待会小哥说几句你就接过电话说是就好”筱蓉此时没什么回应，因为又快受不了阿荣的电动按摩棒在音道内的刺激了只是一直轻声啊啊的骄喘着，并且小腹又开始了不断的抽蓄着

　　小哥对着接通后的电话，要仲凡接听然后说着“仲凡，我跟你讲你妈妈现在很安全，不过今晚不回去了”然后将手机凑到筱蓉脸边，阿荣小声摧着她说“快呀，说是！说小哥讲的没错！”

　　昏昏沉沉并被挑弄的快受不了的筱蓉，对着手机回着“啊啊是啊啊是的小哥说的是啊”于是小哥又接回来跟仲凡说“你听到了吧？而且你妈妈她不只今晚，要明晚后晚好几天就是了”又接着说“这是你妈妈她自己愿意的，知道吗？”然后又将手机凑向筱蓉脸边，此时阿荣小声的对筱蓉说“呵你这样啊啊的声音不就都给你儿子听到啦？嘿嘿”

　　筱蓉虽然脑子浑浊，但是还是有点反应的不能让仲凡听到她这样的声音但是全身软软无力，又无法停下小哥与阿荣的挑弄所以只好忍着淫叫声结结巴巴的对手机说“唔这凡你先乖乖睡觉唔我不回去”

　　由于强忍着，更是造成受不了的压抑使得筱蓉全身更是再度开始了更大的颤抖与抽蓄着而阿荣小声的对筱蓉说，再一两句就好了，再忍一下喔

　　于是小哥又对着手机说“喔你问说妈妈为什么舒服？你不懂ㄚ嗯”接着笑着说“这样跟你解释吧因为我们跟你妈妈玩一种游戏”“这是大人才会玩的游戏你还小不能玩所以你妈妈玩的很舒服ㄚ”然后又淫笑着看了筱蓉一眼说“跟你说ㄚ，你会不会希望有个弟第或妹妹呢？嗯？”

　　说到这，大伙都在淫笑着，而筱蓉强忍着叫声嘴巴念着“哎不要跟我儿子唔说那些”小哥不理会的继续说“啊？我知道你没有爸爸ㄚ又不一定要有爸爸我们就能让你妈妈帮你生个弟弟或妹妹陪你，好吗？”

　　此时在阿荣忽然又低下头加上舌头对筱蓉的阴核刺激终于又让筱蓉如崩愧般的，再也受不了的连续叫出声来并且双手无力的轻抓着阿荣的头发，同时如崩溃般叫嚷着“啊啊啊啊~~~不行了啦又来了啦啊啊啊我会受不了的啦啊啊啊”

　　其实小哥刚刚跟本就没拨出手机，只是要让筱蓉在脑子不清状态让她答应然后又笑嘻嘻的说“蓉ㄚ，你都答应了要跟我们住几天的ㄚ嘿”由于再再度的被挑弄的筱蓉，此时全身又开始了快速不规则的抽动并且越来越大声崩溃般嚷着啊啊啊啊啊~~~~啊啊啊~~~

　　小哥又淫笑着说“蓉ㄚ，仲凡希望有个地地或妹妹陪他耶嗯？”小哥说完，便忽然使力将筱蓉抱坐起来，将她面对他坐放到自己两腿间然后噗啾一声，就将刚刚把自己裤子半脱好漏出硬挺的老二，干了进去

　　而筱蓉已再度湿润的阴道，被小哥长长硬挺的老二直直的干入由于是坐姿，所以可以比刚刚在地上干的更深更尽头就看到小哥刚刚在地上无法全部干进去的老二这回在车上的坐姿体位，几乎全部的老二都干进去筱蓉的阴道了

　　筱蓉被小哥这样忽的干，使得全身忽然转为如触电般断断续续的大幅颤抖着而叫声更是如崩溃般的叫着，并且有些走调的嘶哑声在里面穿插着这回没有反绑的两只手，则忽然不知哪来的力道紧紧乱抓着小哥的头发，以及小哥的双肩的衣服

　　小哥一面用坐姿疯狂向上顶着筱蓉的阴道深处一面同时淫笑着说“蓉哟~~要让你怀孕喔~~仲凡要个弟弟或妹妹喔~~~”说完，更是卯足全力的疯狂顶着干着筱蓉的阴道

　　二哥此时缓缓的将车暂时在山边停好回头笑着说“老大，你干的力道太大啦，会把车晃下山啦所以我先停下来”然后跟在后面骑车的番仔，也停在车窗笑着看着小哥的狂干，并且一面说“老大哟~~干死她干死她~~冲哟~~~！！”

　　阿荣此时叫黑胖去后车厢拿出冰桶的啤酒吉仔也说“啊对喔！怎么刚刚都忘了有”毕鲁“ㄚ？？喔~~太好啦！”二哥更是笑着叫着“今夜，有美女，有美酒，有好兄弟一起玩，太棒啦”

　　然后大伙们就开始一起叫着笑着，以及混着筱蓉近崩溃边缘的嘶哑淫叫声在这偏僻的山腰小路旁，筱蓉赤裸的娇躯，开始了第二波更漫长无尽的奸淫

　　（第三章 无尽的奸淫） （段一） 奸淫之谷

　　因为坐姿的体位，筱蓉被小哥干的快速上下震动着丰满的双乳，也随着骄躯的快速上下震动而抖动着

　　马上就快速进入近崩溃边缘的筱蓉，开始想在跨坐的双腿使力避开小哥的狂干可是小哥此时更是用力抱紧筱蓉腰与臀这使得还是全身没什么力气的筱蓉，无法避开小哥越来越猛的狂顶

　　小哥一面狂干一面淫笑的说“蓉哟~~你不是要生个弟弟或妹妹陪仲凡吗？所以要全身放松让我们干ㄚ”筱蓉此时又是与无轮次的应着，听不太懂在说些什么

　　阿荣在一旁淫笑着说“对啊你要乖乖的让小哥把精液射进去ㄚ这样你才会怀孕ㄚ”二哥在前坐也笑着说“光光只有小哥在你阴道里射精还不一定会怀孕喔所以”说到这，大伙们都抢着你一句我一句的接上“对阿对阿，还要我也射进去”“还有我也是喔~~~有要让我射在里面”“哈哈还有我也是，反正你要让我们大家轮着干都射在里面ㄚ”

　　小哥接着说“蓉ㄚ听到了吗？这样才能增加让你怀孕的机会喔”说完，小哥又是卯足了全力狂顶狂干着筱蓉的阴道二哥不放过的继续说“而且ㄚ，要好几天让我们一直干一直射在里面这样才更增加怀孕的可能喔”

　　而一面干着筱蓉的小哥又说了“蓉ㄚ你怎么都没回应ㄋㄟ？没亲口答应我就一直不射喔”“嘿嘿我一直不射一直干你喔？会不会受不了ㄚ？嗯？”

　　筱蓉此时一面如崩溃边缘的叫嚷着一面说“啊啊啊啊啊~~~不我会受不了的啊啊啊啊快点结束”二哥笑着说“希望小哥快点结束就答应我们刚刚说的要让我们给你怀孕ㄚ”阿荣也叫着笑着说“对阿对阿，快跟小哥说求他射在你里面ㄚ~~~”

　　筱蓉此时一面被狂干一面断断续续的应着“啊啊啊啊啊~~~啊啊~~求你啊啊射在我里面啊啊啊啊~~~”筱蓉努力的讲出这几个字后，忽然全身如虚脱般软下来

　　小哥见状赶紧扶着筱蓉瘫软的骄躯躺在后坐上虽然瘫软，但是筱蓉的全身都持续着快速不自主的抽绪着而脸情相当迷蒙且两眼完全涣散的不知道在看哪边嘴角此时又再度的淌出一线的口水留了下来

　　小哥就是喜欢看到女人被干到变成这样的情况所以此时又将筱蓉两腿掰开，直接继续干着仰躺在后坐的筱蓉又是再度开始狂干，筱蓉全身又忽然直接变成快速的茎峦而双手有气无力的，没目标的乱抓一通

　　阿荣压住了筱蓉乱抓的双手，并拉到膝盖下压着然后双手则是抓揉着筱蓉抖动不停的双乳而小哥则是双手紧抓着筱蓉双腿膝盖被面，并用力撑开狂干着

　　筱蓉全身果然又再度崩溃地剧烈抽蓄与扭动并且张着口连续的呃呃呃急速骄喘才没一分钟小哥就忽然兴奋的喊着“喔喔喔ㄚ呀这女的阴道又变的好紧夹住了啦”然后狂吼一声“吼~~~休想夹的住我的老二吼~~冲ㄚㄚㄚㄚㄚ~~~~！”

　　此时用最大力道狂干着筱蓉，啪啪的撞击声也相当的大声才没几十秒筱蓉又彷佛再度完全崩溃了全身相当剧烈的抽蓄着，而小腹也快速的茎峦着半[的双眼完全翻白，整个头虚脱的偏向朝着前坐的那一侧

　　二哥见状担心的问“喔这个哎老大这女的停一下吧？”小哥就是喜欢看女人被干成这样，此时跟本没听进去二哥的话而且更是满脸兴奋的扭曲表情，双眼撑得大大的并疯狂的狂干着筱蓉

　　当场原本兴奋的大伙们都傻住了，因为不知道该不该阻止他们老大二哥忽然大喊着“你们看这女的嘴纯变紫了死掉了啦！！”

　　突然的这一句，才始小哥惊醒过来，并马上停下了狂干可是才一停下来，就发现筱蓉不断的快速骄喘着与全身剧烈的抽蓄着才发现是被二哥骗了小哥有些火大的瞪着二哥说“你他妈的故意让我爽不到高潮是不？？”

　　二哥才道歉的说，不这样，再玩下去这女的一定会出事然后又说“老大真的让这女的休息好了，待会到了良哥那边马上让你先玩嘛”小哥此时好像也才注意到刚刚差点又干到过头然后坐下来休息点了根烟抽着说着“嗯老大我刚刚是有点着魔了”

　　虽然小哥停下了狂干，但是这一次筱蓉的反应跟刚刚在货柜废置场不太一样全身一直持续着快速的抽蓄，尤其是小腹可以说是大幅的茎峦着而淫液仍是不断的从阴道内缓缓的淌出来阴道口的大阴唇一直持续着不自主的微微颤抖着张缩着

　　大伙们不知道该怎么办的傻傻望着筱蓉小哥问道“你们说上次玩那酒店妹出事前是这样吗？”二哥吸了一口气说“嗯是的，结果那女的就这样维持了好久”阿荣接着说“然后就好几天都醒不来最后虽然醒来但是但是”二哥摇摇头说“醒来后脑子不正常了所以丢到疯人院去了”

　　小哥听完，又转头去看着仍大幅抽蓄中昏迷的筱蓉就这样，在大伙们又不知所措的等了一分多钟筱蓉忽然好像呛到般的咳嗽起来

　　大伙们以为筱蓉回神过来了可是筱蓉仍是昏迷中的咳着，并且又不断的咳出泡沫般的口水大伙们这下慌了，都手足无措的望着如此状况的筱蓉就在筱蓉连续的咳出一些泡沫后，又再度偏头过去昏迷着

　　而全身的抽蓄也跟着缓和了许多，阴道口也停止了不断淌出的淫液大伙们才松了口气，然后小哥穿好裤子后便叫大家朝良哥那边出发了

　　于是小哥和阿荣让筱蓉躺在他们两个的大腿上休息就这样一车一机车的往深山中开去了

　　这次的一路上，小哥和阿荣都不太敢再挑弄筱蓉而筱蓉也慢慢的不再抽蓄了，只是不时的微微颤抖着并且一直没醒来沉沉的枕在小哥腿上睡着

　　就在一小时多的山路间行驶后，终于在一山谷间车速慢了下来再来近半小时的山谷小路，完全没有路灯终于，前方有火在燃烧的光亮，并且有好几个人围在火旁边等着

　　车子停到火的旁边后停下，那几个人都迫不及待的围上来到车窗旁这几个人都是30多岁的成年人，可是辈份都比小哥与二哥和阿荣低其中一个绰号皮仔的光头男人围到车窗旁，兴奋的叫道“哇哩靠！老大有你的！怎么弄到这么棒的女人ㄚ？？”

　　然后最魁梧壮硕的黑面也接着说“嘿哟！这女的简直是这辈子看过最棒的啦！以后有的爽了啦！！哈哈哈哈”打着赤搏，全身满满刺青的小刘淫笑着说“小哥老大，果然是你们这一堂的最会玩我干脆过堂来跟你好啦”

　　小哥对着车窗外的小刘说“叫我小哥就好啦，要不是你不想带堂，其实你算是跟我同辈的ㄋㄟ”然后又望向良哥接着说“老四，前面的屋子准备好了吗？”

　　良哥沉稳的笑着说“都弄好，要什么有什么万事具备，只欠女人啦，呵呵”于是，大伙们听完都淫笑着

　　前方是幢普通的水泥式两层楼建筑但从外表看感觉已经废弃有一段时间了，外表的墙壁都相当的破旧屋内二楼有着灯光的透出，而二楼的每个窗口都有着较干净的沙窗

　　车子缓缓滑到这屋前停下，小哥将筱蓉横着抱起在胸前于是大伙们都兴奋着一起走入屋内

　　一楼是空空的没什么，到是有一两张破椅和鼓鼓的垃圾袋散在角落而地上还散着几条女性的衣物与内衣裤，脏脏的而且都是被扯破的走上楼梯到了二楼，景像跟一楼有些不同

　　首先一进二楼，就有着蚊帐隔在二楼入口而进去后，有着两张长沙发在左右两边，虽然有点旧但是蛮干净的有着一张路边摊流水席的大圆桌在房中间撑开着桌上有着一些零乱的酒瓶和烟盒与毒品

　　旁边又摆着一张麻将桌，桌上散着麻将与扑克牌地上有着三箱冰桶，在黑胖提上来一桶后，一共是四桶了而在面的尽头墙壁旁地上，摆着一张大大的床殿

　　床殿旁的地上，则是有着跟一楼一样好几条被扯破的女性内衣裤并且还有几只用完散在地上的保险套床殿上有着相当多滩不明液体干掉后的痕迹而良哥叫着阿风去把干净的床单铺上

　　在旁边的地上还散着一袋袋不知装了什么东西的背袋与塑料袋而二楼有着两间的房间，里面有一间摆着很干净的新床殿在地上并且那间也打扫的相当的干净，而且还有一扇新装好的木门，有着可以锁的门把

　　而地上与天花板挂着很多只大把的露营用灯桶把这二楼照的蛮亮的，每扇窗口都装着不旧不新的沙窗

　　良哥沉稳的对二哥笑着说“老大？如何？还算满意吧？听说你点名这间，我门赶紧整理的哟”小哥一面将筱蓉抱进旁边干净的房间内，放在床殿上后然后走出来问良哥说“不是听说这边是你们常常把小姐拖来这强暴的地方？？”

　　二哥淫笑着说“老大，是呀上次被搞到进疯人院的酒店妹也是在这搞的呀”小刘摇摇头说“上次？我看你们几乎是每次喔！到目前有哪个女的来这后能回去的？”阿荣说“本来就没想让她回去呀，只是这次要好好的慢慢玩”良哥也说“本来就是要慢慢玩ㄚ，看你们每次都猛操，到最后都没的玩了”说到这，大伙们都淫淫的哈哈对笑着

　　良哥此时又接着说“老大，你今晚就在那间我们特别帮您清出来的房间好好玩吧”小哥笑的说“嗯老四，谢啦喔！对了，你们外面这房内”小哥一面说一面盖了一下鼻子说“怎么有种怪味在空气中飘着？”

　　良哥傻笑着说“不好意思因为到中午前我们还在这搞一个女的一面清扫着一面搞，到晚上您来之前我们才结束掉的所以ㄋㄟ对不起空气中还有些ㄒ一ㄠ（二声）味”

　　小哥一面要转身走进房内一面回头问说“疑？那么那个女的ㄌㄟ？你们可以继续玩ㄚ，别担心会吵到我，ok？”小刘摇摇头说“那女的早在昨天就被搞到不行了啦”壮硕的黑面接着说“别瞪我呀我怎么知道那女的最后会那样”

　　小哥走到房门口又一面好奇的问“然后呢？那女的不会又是被搞到进疯人院了吧？”良哥听完不回答的回过头交待黑面与小蛇说“那女的处理好了吗？可不能被发现是埋好了还是剁开分别丢进海里？？”小蛇回答说“陈胖子和明哥说要毁容后再剁碎丢进海里应该晚点就回来了”

　　小哥听到这，就已经明白那女的是发生什么事了于是摇摇头的说“嗯希望这女的挺的住，可以让我们玩久一点”然后就进了房内，将房门关好反锁

　　就这样，全身光溜溜的筱蓉，与这一群男人与男生在这荒僻的山谷中，将要开始筱蓉漫长的被极度奸淫的命运尤其良哥这一票更是穷凶恶极的成年流氓，完全不将生命当做一回事想杀就杀，想玩就玩

　　全书完 本书由 文本豪客 全新排版

　　作品：校花的淫乱性生活

　　作者：佚名

　　正文

　　“啊……用力……再用力点……好舒服……”

　　有校花之称的灵儿正躺在体育用软垫上享受着我的阳具，乳房从校服从白色的校服衬衫里蹦了出来，粉红色的乳头正被我用手轻轻捏着，校裙全部堆在腰间，白色的内裤褪到脚踝，脚上依然穿着黑色筒袜和皮鞋，一头黑发已经披散开来，樱桃般的小嘴姣喘连连。

　　“爽死了……乐天我好爱你……再用力……”灵儿双手紧紧地攥住了我的胳膊，指甲深深嵌入了我的皮肤。

　　“你……今天是安全期吧”我一边奋力抽插一边问到。

　　“嗯……是……快射进我的子宫吧……”灵儿的淫液顺着大腿内侧滴下来。

　　我托着她的屁股，她也配合着我的动作强烈扭动起来。“好烫……乐天……我不行了……啊……”灵儿胸前吹弹可破的肌肤上变成了淡淡的红色，乳白色的精液缓缓从阴道里流了出来。“快走吧，上课要晚了！”灵儿清理完下体，把扣子扣好裙子向下一拉，马上从荡妇变成了清纯的女高中生。

　　这是前几天发生在体育器材室的一幕。初中毕业后，我回到了我家所在的城市上了高中，进入高中之后，热爱打篮球的我加入了篮球队，不到一年的时间已经成为了篮球队的主力。不论从心里还是生理上已经完全成熟的我，追女生的手段也越来越高明，女友一个接着一个的换，终于在高二一开学就把本校校花拿下，但是出乎意料的是还不到一个星期，她就主动与我发生了性关系，这让我始料未及。虽然不同班，但是我们仍然经常私下幽会。“你猜我今天买了什么？？”灵儿神秘兮兮的问我。我摇了摇头。

　　“今天放学来我家就知道了。”说完，灵儿故意把裙子向下拉了一下，露出了T-back，然后俏皮的一眨眼飞也似的跑了。

　　终于挨到放学，来到她家，我打开冰箱拿出一罐饮料刚刚喝了一口，一转身的功夫，灵儿已经全身赤裸只留一件T-back站在那里，手里竟然拿着一个假阳具。

　　“嘻嘻，我想试一下是什么感觉的”，灵儿将假阳具隔着T-back顶在自己的淫蒂处，一摁开关，假阳具的龟头开始震动起来。“嗯……”灵儿浑身颤抖了一下。

　　假阳具围绕着灵儿的阴部缓缓移动，灵儿的反应也越来越剧烈，T-back兜着阴部的部分已经湿透了“乐天……这东西真的很舒服呢……啊……把裤子脱了吧……”灵儿说。

　　我将裤子脱掉露出坚硬如铁的阳具，灵儿走过来，慢慢蹲下把假阳具竖在地上，然后竟然一下子坐了上去，嘴巴也在同时含住了我的老二。

　　“呜……啊……”灵儿不停的做着蹲起，用阴道吞吐着假阳具。

　　“我不行了……我来了……”灵儿停止了口交，躺在地上开始奋力的用假阳具干着自己。只见地上早已满是阴精。

　　“乐天……吸我……吸我小穴……”灵儿抽出了假阳具，取而代之的是我的嘴和舌头。灵儿的蜜汁射了我一嘴，我全数吞下，随即老二长驱直入。o

　　灵儿啊了一声随即又是一阵的呻吟。

　　“好深哦……看我自慰你是不是很爽啊……用力干我……”灵儿的阴道一缩一缩紧紧包围着我的阳具。

　　一阵急速冲刺，我的精液全部灌在了灵儿的盆腔里。

　　灵儿大字形的躺在地板上，T-back已经快被扯烂了。我走过去把龟头伸进了她的嘴里，她轻柔的为我清理着残留的精液。

　　“这个不错嘛，你不在的时候它就是我的男朋友啦！”灵儿笑着说。

　　“随便，不过别用太多次啊，把你阴道干松了就不好了！”我满不在乎的开着玩笑。“那还不都是缩阴液的功劳，要不我的阴道怎么会那么紧？”灵儿随口说。

　　“为什么？”我急忙问到。“哎呀，开玩笑的，看你急的！”灵儿似乎发现到自己说错了什么。在回家的路上，我细细的回想着灵儿的话，我决定开始监视灵儿的一举一动……

　　出水芙蓉篇――校花的淫乱性生活[二]

　　为了查清楚灵儿的私生活，我刻意减少和灵儿的见面次数，虽然我和灵儿见面的次数越来越少，但奇怪的是灵儿也好像变得越来越不在乎的样子。

　　随着全市篮球联赛即将到来，每天日以继夜的集训使我竟然慢慢忘记了这件事情。

　　夏天的夜晚燥热的总是让人心烦意乱，集训过后，汗流浃背的我走在空旷的操场，右手当扇子，边扇着风，边走向教学楼准备拿书包走人。

　　我信步走到楼里，刚一上来，发现靠近厕所那边好像有人声（学生很早就放学了，只有我们篮球队的还没走）在好奇心驱使下，我偷偷上前躲在隐蔽的地方想探个究竟，却听到一男一女淫秽的对话。女的好像求那男的干她，但是男的却故意捉弄她，要她做种种下流的动作，并且叫女的在他面前自慰到高潮，就答应干她。

　　我心里一喜，想不到这么晚了还能在这里看到一幕活春宫，这一对狗男女准是放学后来学校厕所这里偷情的，这可要比毛片好看多了。

　　忽然，我听着声音有些耳熟，而且那个女的发型看上去也很熟悉。但借着外面路灯照进教学楼微弱灯光我仔细一看，甜美的脸蛋，雪白的肌肤，匀称的身材，分明就是我的女友灵儿啊。o受到这一幕的刺激，我当时全身僵硬，几乎不能呼吸，再看那个男的竟然是我们篮球队队长-蓝天。只见蓝天开始爱抚女友的胸部和臀部，他将灵儿按在校公厕的墙上，一边亲吻女友，一边隔着她的内裤，用手抚摸着她的小穴。他把灵儿的裙子拉到她的腰部，在我的注视之下，将手指插进灵儿的阴户里，他还要灵儿把他沾满了爱液的手指舔乾净。这时，他又叫灵儿双手扶住厕所的水池上。他在后面把女友的裙子掀了起来，扯下女友的内裤。抱住女友那雪白的屁股，从后面用背后插花来搞我的女友灵儿。

　　别看蓝天个子很矮，平时打后卫，但是人说五短必有一长确实不假，他宝贝实在太大了，只能伸三分之二进入灵儿娇小的体内。

　　灵儿试着让整个巨兽进去，轻轻地扭动着自己的屁股，慢慢地，蓝天的阳具逐渐被吞噬进去。

　　当蓝天拿阳具刺向女友时，他的大腿紧紧地贴住她的两股，双手紧紧的抓住女友那雪白圆圆的大屁股，灵儿的盆腔和子宫好象要被捣碎一般，每次抽出都带出大量的液体！

　　可是突然，蓝天停下了动作，站在那里不怀好意的对着灵儿坏笑，这时的灵儿早以处在高潮之中。“不要停啊！哥，好哥哥，用力搞我，求求你了！”只见灵儿摇晃着自己雪白的大屁股，主动的向蓝天的老二上凑，并且用股沟不停地摩擦。

　　蓝天一边用手拍打着女友的大屁股一边说：“怎么样啊？小婊子，被老子搞的爽不爽啊？是我厉害还是乐天厉害啊？”“当然是你干得我更舒服啦！哥，你最厉害了，我真的离不开你，快用力啊！搞死人家吧！”“妈的，你这个婊子，就是骚！背着你的男朋友和我这个前男友搞，我看你就是贱，操！等会看我不干死你！”

　　“好哥哥！求求你……我受不了了，快搞我吧！你也知道我男朋友这个礼拜训练的很拼命，不会找我的，你就放心的干我吧！快哦！……干我的小穴吧！”

　　“好，那我就干到你高潮不断，就像以前在我家干你一样！”蓝天始终说着粗话，这与我平时认识蓝天简直判若两人。

　　“啊……不行了……我忍不住了……”灵儿说话的同时，阴部竟然喷出大量液体，那绝对不是阴精难道是……想到这我心里一凉。

　　只听灵儿气喘连连地说道：“只有哥你能把我干到小便失禁……啊……”蓝天的腿早被灵儿的尿液淋湿，但是似乎更增加了他的欲望，加大了阳具撞击的力度。听到女友这些极度淫荡的对话！我不知愣在那里多久后，脑子乱哄哄的踱到那楼梯间外，隐隐约约的还听到灵儿淫荡的呻吟声，我退一软无力地坐在了地上……

　　全书完 本书由 文本豪客 全新排版

　　作品：处女妈妈

　　作者：佚名

　　正文

　　早晨的太阳已经照亮了洁白的窗帘，在洁白的窗帘旁，一个三十来岁的妇人俩腿大开，阴部还不时流出阵阵的男精。一个只有十七八岁，趴在那妇人的身上。两人好像死人似的一动也不动。又好像激战过度全身瘫痪昏睡过去。

　　为什么两个年龄相差这么多，会双双躺卧在一张床上。嘿嘿……故事开始啦！

　　在我未出世就家中的父亲就已经亡故。我现在和妈妈一起生活，妈妈是一个医生，我们在一起生活得很幸福。

　　我们的家有四个卧室，一个大厅，一间浴室，一个洗手间，一个厨房。

　　随着年龄的增大，我常常感到一种难耐的燥热，大鸡巴也会常常自动勃起，我妈妈虽然38岁了，但风韵犹存，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。而妈妈在我面前也不会顾忌太多，经常在我的面前穿着睡衣跑来跑去，还和我嘻笑打闹。面对这样光彩照人的妈妈，我便愈加的欲火中烧，而且在我的心里还暗自有一种恐惧，我知道人越来越大，终究是要分开的，可是我真的不想，不想和妈妈人各一方。

　　有时候，我会眼巴巴的望着妈妈，问她：“妈妈，我们能不能永远生活在一起，不分开呢？”

　　妈妈就笑着刮着我的脸：“傻孩子，你长大了就会娶媳妇，那时候哪里还会记得妈妈啊？”

　　我便急红了脸，申辩道：“我才不要媳妇呢！我只要和妈妈永远生活在一起就行了。”

　　妈妈便把我搂在怀里，笑道：“傻孩子啊！男人怎么能不要媳妇呢？妈妈也想和你永远在一起，可是妈妈不能做你的媳妇啊？”

　　我便很是疑惑，妈妈为什么就不能做我的媳妇呢？

　　日子一天一天的过去，我在渐渐的长大，终于明白妈妈为什么就不能做我的媳妇，但心里欲火燃烧得愈加旺盛。美艳的妈妈一直是我的性幻想对象。第一次手淫就是幻想从后面抱着妈妈雪白丰腻的屁股抽插而射精的。

　　在一日夜深时候，我下床如厕时途经书房，无意中发现半掩的书房门内散发出柔和的光线，并传出微弱的低吟声。我心想定是妈妈生病了，于是便随口轻声往里问道。

　　未知是否声音太小，里面未见回应，于是便轻推房门察看，当我还道是妈妈因生病累极而入睡了之际，映入眼廉的竟是一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏！

　　“啊呀！”我有点不敢相信眼前情景：

　　没想过平日严肃守礼、高雅端庄的妈妈此时竟一丝不挂的仰卧于书桌上，身上紫色的上班套裙跟同色系的奶罩及三角裤都脱落到地毯上，巧细腻的玉手一面搓揉着丰满肥嫩的酥胸，那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，在柔灯映照底下份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一面在轻柔细抚着涨卜卜的阴户。

　　虽因光线与距离的关系未能一窥肉穴的全豹，但仍不难估计妈妈压在阴户中间、不断旋画着的中指所紧按的正是那性感“小红豆”阴核。两条修长的粉腿大大张开，染有微微粉红的秀发散乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的淫语莺声：“啊……痒……痒透了……哼……大鸡巴……要……我要呀……”

　　洁白无瑕的柔软娇躯凑合着玲珑浮凸的身体曲线在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在我眼前。此情景直教我这血气方刚的小伙子心猿神往、目定口呆，尽管良心正遣责着自己偷窥妈妈的非礼行为，但心底里S又舍不得把目光移离，虽说眼前人是自己生母，但这样一个绝美淫荡的赤裸胴体，任谁看了也岂能错过！

　　就在此时，妈妈突然发出一声高八度的娇哼：“噢……不行……丢……丢了唷……”

　　只见妈妈腰向上一挺，整个人一阵抽搐，两片肥臀之间流出了一大逢略带乳白色的淫水，像江河决堤般不断外流，沿着书桌面一直流落到地毯之上，连地毯也湿了一大片，股缝间那正用小手包裹着的肥凸骚穴卖力地向前挺着。

　　这幅淫靡烂慢的景像把我看得连下面的家伙也不禁剑拔弩张，龟头涨得一阵苦恼难耐的爆烈感觉前所未有，此时面对这位赤裸横陈于前、娇美绝色的成熟艳妇，正是自己对其早已萌生“乱伦歪念”的至爱妈妈？若非仅存的道德观念以及对妈妈那份敬畏，相信我早早已不能自制地冲进房里干出那为世不容的兽行……

　　我急忙退了出来，那一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏已深深映在我心里，于是我心里也越来越有了自己的主意。

　　一天晚上，我终于鼓足勇气向她要求睡在一起，开始她不肯但我向她撒一下娇她就不管我了。等妈妈睡着了，我就象小时候一样，把脚压在妈妈身上，不同的是，小时候是为了睡的舒服，现在也是为了舒服，但是这是为了小弟弟舒服，我轻轻的摇了妈妈两下，妈妈动也不动，只是发出深深的呼吸声。

　　我把左脚压在了妈妈的右脚上，小弟弟贴在妈妈的左腿上，只觉得好舒服啊，我闭上了眼睛，轻轻的晃动了起来，轻轻的摩擦着，觉得不自己用手舒服多了，不到十分钟，我泻了，只觉得好爽好爽，我就这样压着妈妈睡着了。

　　第二天起来，我有点心虚的看着短裤，怕妈妈知道，但没什么异样，天热加上风扇吹，早就干了。

　　之后几个晚上我便趁妈妈睡着了压在她身上来发泄，妈妈也不知道，由于自己不再手淫，每天晚上在妈妈腿上发泄后睡的特别香，妈妈对每天早上醒来都压在她身上有点意见，但我再向她撒一下娇她就不再管我了。

　　一天晚上，我又压在妈妈的身上，小弟弟在她的大腿上磨来磨去的，手握着妈妈的乳房，轻轻的抚摩着。

　　妈妈的乳房慢慢变硬了，嘴里的呼吸也急促了起来，但她还是没有醒。良久良久，我觉得后脊一酸，小弟弟一阵急抖，射精了。

　　但我还是觉得意尤未尽，我再压在妈妈的身上，但裤裆湿漉漉的，难受死了，我爬了起来，把短裤脱下，往床头一扔，光着屁股就想压在妈妈的身上在来一次。但妈妈突然把左腿屈了起来，我吓了一跳，以为妈妈醒了，但妈妈照样发出熟睡的呼吸声。我仔细一看，原来我的短裤扔到了妈妈的脚边，湿漉漉的裤裆正好贴着妈妈的脚，她觉得不舒服就把脚屈了起来了。

　　但这样我想继续压在妈妈身上就不可能了，我想把妈妈的脚放下来，但又不敢大力，怕弄醒妈妈，结果放不下来，急的我满头大汗，望着妈妈的膝盖，不知道如何是好。

　　突然，我看着妈妈的膝盖弯这里，有了个主意，我把小弟弟伸到了妈妈的膝关节这里，捅了进去，左手扶着妈妈的小腿，右手扶着大腿，轻轻的把妈妈的腿抬了起来，再稍微用里往里压，这样夹着我的小弟弟，我再轻轻的抽插了起来。

　　紧紧的夹着我的小弟弟美腿好舒服啊！我当时想真的做爱也不过如此吧，比压在妈妈的大腿上发泄舒服多了，看着妈妈的美腿的肉由于我的进出而翻出推入，觉得好刺激啊！

　　抽插了大概百来下，我有忍不住射了，一阵急促的乳白色精液喷了出去，一小部分喷在了床单上，一大部分喷在了妈妈的另一条雪白的腿上。

　　我只觉得一阵困意冲上了脑袋，轻轻的放开了妈妈的大腿，或许由于我把妈妈的腿屈的太久了，一放开妈妈就自己把脚放平了，连短裤都没穿就趴在妈妈身上，像往常一样睡了。

　　第二天起来，我发现短裤穿在我身上，还不是昨晚的那条，妈妈用有点怪怪的眼神看着我。妈妈是每天我家第一个早起的，她做完早餐才叫醒我。

　　我一下子呆了，“肯定给妈妈发觉了！”

　　不发觉才怪，早上起来有一大堵黄黄的东西腿上和床单上，我又光着屁股压在她身上。

　　吃完早餐，妈妈叹了一口气，对我说：“孩子你要安心读书，不要东想西想，现在你的任务是要好好学习呀。”

　　我低着头应了一声，妈妈还想说什么，但没有说出来，我飞快的吃完早餐就逃也似的去上学了。今天什么都不敢想了……

　　连过好几天都不敢压着妈妈睡，更不敢打妈妈的腿的主意。但一个星期后我实在忍不住了，憋了一个星期实在是难受。

　　这天晚上，我估计妈妈是睡着了，我轻轻的碰了碰妈妈，没反应，我急不可待的压在了妈妈身上，用小弟弟在她身上磨呀磨呀。

　　现在我可不敢象上次那样拿妈妈的脚屈起来做阴道插，等我连射了三次，整个裤裆都湿透了。我发泄完后倒头就睡，现在我可不敢再压着妈妈睡了。

　　刚睡了不久，突然觉得有人脱我的裤子，我迷迷糊糊的睁看眼睛一看，原来是妈妈，我顿时给吓醒，现在我的裤子满是精液啊！

　　我呐呐的说道：“妈……”

　　妈妈哼了一声，把一件干净的内裤往我光着的小弟弟上一扔，低声说道：“自己穿起来，也不怕着凉。”

　　说完就拿了把我那件湿漉漉的沾满精液的内裤拿去卫生间了。原来妈妈没睡啊……

　　第二天早上起来，我偷偷看了下妈妈，妈妈跟平时没什么两样，看来妈妈并没有怪我，那就是说，今晚我还可以……

　　于是今晚，我迫不及待的又压在了妈妈身上，这次我连试探妈妈是否睡着都免了。因为白天我想过了，我是家里最痛爱的儿子，学习又令妈妈高兴，在学校的表现令妈妈在亲戚朋友面前大感脸上有光，妈妈就算不愿意，也不会太怪我的。

　　如果怪我，上次喷在妈妈美腿上的就给她大骂特骂了。果然，我压上妈妈的腿上时妈妈稍微动了一下，但又随我了。

　　我把小弟弟紧紧的贴在妈妈的大腿上，头靠在妈妈的耳边，闻着妈妈的气息，左手搂着妈妈的腰，（我睡在妈妈的左手边）有节奏的动了起来。

　　慢慢的，我的手顺着妈妈的腰往上摸，慢慢的摸到了妈妈的乳房上，妈妈一下子就紧张了起来，手一动“啪”的把我的手打下了。

　　我再摸，再给打下，我只好老老实实抱着妈妈的腰，在妈妈的丰满大腿上做来回运动。妈妈也闭着眼睛，一动也不动的任我所为。

　　就这样，每天晚上妈妈都任我抱着她，用她的美腿来发泄。

　　完了再由妈妈下床拿一条干净的内裤给我换，脏的拿去泡掉第二天洗，每天我都要用两条内裤，实在是很烦。

　　终于有一次睡着后我又抱着妈妈想来，妈妈不给，她低声说：“今晚不要了，弄湿了没裤子换了。”

　　我急了，抱着妈妈低声说道：“妈妈，可是我难受啊，让我来吧。”

　　妈妈坚决不给我，还把我推开了，没办法，我只好睡了，但我习惯了每晚先发泄完了再睡，现在这个样子怎么睡的着呢，翻来覆去的，小弟弟都把裤子快给涨破了。

　　妈妈看着我这样子，以为我不发泄一下睡不着，便说道：“妈咪……用手帮你弄好不好？……”妈妈的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。

　　在卧室里，妈妈打开台灯，将灯光调得很暗，坐在床头不知所措。我站在妈妈面前轻轻将拉链拉下，太害羞了，阴茎软软的。都到这地步了，绝不能迟疑。

　　我鼓足勇气把妈妈的手拉过来握住了我的阴茎……

　　妈妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住阴茎套弄起来。妈妈指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。

　　温暖的玉手握住肉棒，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从阴茎传递到全身，阴茎迅速勃起成棒状。妈妈惊讶于我肉棒的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的肉棒就青筋凸起，在妈妈温暖的小手里勃动。

　　“宝贝，是这样吗？”

　　“喔，妈妈你做得很好……”说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，妈妈套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有射精的欲望。“妈妈，我想在你脚上弄……”

　　“那么多名堂？真是的……”妈妈羞涩的瞟我一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在床上。

　　我握住妈妈白皙的玉足拉到自己面前，肉棒在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫“金莲”。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。

　　我把妈妈柔嫩的脚掌并拢夹住阴茎，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。妈妈怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。

　　龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，妈妈肩头笑得乱颤。真想将脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。将妈妈的秀足玩个够，我的龟头也涨得似乎要爆炸。

　　往前一步，一只膝盖跪在床上，把阴茎伸到妈妈的脸颊上。妈妈知道我要泄了，连忙拿纸来将我浓浓的精液全部射在纸中。

　　“妈妈，我回去了……”妈妈紧闭着双唇一声不吭。我狼狈的逃回卧房大声喘着气。一夜之间妈妈的纤手玉足美腿都被我淫欲过，这只是开始，我要慢慢将妈妈的肉体一点一点蚕食，直到拥有整个娇躯……

　　几天之后在我以种种借口强烈要求下，妈妈每次帮我套弄阴茎都穿上很性感的衣服，一双手臂和美腿都暴露在我目光下。我们已经有了微妙的默契，一个眼神或一个肢体动作双方就会走进卧室，妈妈不再回避我的肉棒，有时候还会痴痴的看着，甚至忘记了套弄。

　　我一点也不满足妈妈仅仅是用手，奸淫她美丽的小嘴成了下一个目标。我想到一个办法，而妈妈今天像芭蕾舞演员一样将头发高高盘起，就如专门要为我口交而准备的一样。晚饭后时间还早，妈妈还没换睡衣，穿了一条吊带裙，凝如雪脂的后背裸露出一大片。脚上一双小巧的凉鞋，妈妈知道我喜欢她的玉足，特别注意护理，指甲上涂了一层玫瑰色指甲油，异常性感。

　　我实在等不及，给了妈妈一个暗示就站在她面前解下裤带。

　　“哼！那么急……”妈妈娇羞的看我一眼，一双小手同时握在阴茎上。柔软的手指已经很熟悉掌握中的肉棒，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。

　　“唔……妈妈……”我强忍着将冲动按下去……“妈妈…我有点尿急……”

　　“去去去……”妈妈知道我想多享受一下她手指的爱抚，故意找借口！但也没说破。

　　我冲进洗手间用手上下套弄，幻想着以各种淫荡的姿势奸淫妈妈，已被妈妈挑逗起的肉棒一会就射了。我小心的洗掉残留液体，又回到妈妈身边。

　　“去那么久？”妈妈有些怀疑。

　　“涨得难受，半天尿不出来。”我掩饰着，妈妈扑哧一声就笑了。“去妈咪的卧房吧！”我看着妈妈的嘴唇心中一阵激动。

　　“咦，今天很难弄出来喔……”妈妈套弄了半天，阴茎倒是勃起了，但那么快哪里会再有射精的欲望。经过几次手淫，妈妈不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看肉棒。

　　“我也不知道为什么，是不是已经习惯妈妈的手指了？”我尽量找某种合理解释。

　　“实在不行我们明天吧……”妈妈有点想放弃。

　　“那怎么行？这样我难受死了……”

　　快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻。“妈妈，用你的嘴帮我弄出来吧？”

　　“小滑头……不来了……”妈妈娇羞的表情再次写在脸上。前几次我把精液射在妈妈脸上时都故意把龟头在妈妈的嘴角边蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子。

　　妈妈哪里会不清楚我想干什么，知道我迟早会有这种非份想法，今天终于来了，却有些慌乱。

　　“妈妈，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢？求求你了妈妈…”

　　我不依不饶，双手捧住妈妈的脸颊，妈妈的头被我捧得仰起，嘴唇离我的龟头几寸之遥。“好吧不过我是第一次帮人这么弄，你……”妈妈的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。

　　“那妈妈，小心要把小嘴张开……”听到这是妈妈的第一次，我激动地捧着妈妈发烫的脸将粗大的龟头挤进妈妈的小嘴，妈妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。我扶住妈妈的头，腰部轻轻耸动，在妈妈的小嘴里抽送起来。妈妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。

　　“妈妈，用你的舌头帮我舔舔！”妈妈尽力张开嘴含着一截肉棒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。龟头被舔得又麻又痒，很是舒服。舔了一阵妈妈尽量不让牙齿碰到龟头，将阴茎往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。

　　“喔……妈妈…含得我好舒服……”妈妈的诱惑实在惊人，刚射精不到20分钟，我又有点把持不住了。妈妈虽然是是第一次为男人口交，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧却无师自通无不精湛纯熟。

　　嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的阴茎部分。尽管我心疼妈妈，怕顶痛她的喉咙，但在妈妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧妈妈的头发加强了腰部的耸动。

　　“唔……唔……”妈妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满我将肉棒送进口腔深处。看着妈妈惊恐的眼神我把肉棒抽出几分，龟头在妈妈温暖的小嘴里快速抽插。

　　妈妈知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的肉里。自己竟然用嘴帮儿子完成射精，几滴泪水从眼角渗出。这是我射得最畅快淋漓的一次，龟头刚刚离开口腔就劲射而出，妈妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和妈妈合作的结晶。

　　“妈咪的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次……”下次？下次也许是其他部位了。妈妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但妈妈早已习惯我精液的味道，舌头一卷咽了下去……

　　一个月后

　　“妈妈，我想插你的小穴……”

　　“妄想！”

　　“那后门……”

　　“你再得寸进尺，妈咪的身体你哪也别想碰……”

　　我半跪在妈妈裸露的上身，抓住妈妈一对乳白色的肉球，丰满的乳房被挤压变形，中间夹着我的肉棒。肉棒在双乳中间左冲右突……

　　小嘴都被我奸淫过了，乳房自然也没费多少力就被侵入。一次我叫嚷着要吃妈妈的奶头，妈妈被我点燃起浓浓的母性。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的乳头舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。我连哄带骗把阴茎塞进妈妈深窄的乳沟。

　　那天将精液射在妈妈浑圆的乳房上后，我死皮赖脸的要搂着妈妈一起睡。

　　“只许这一次！”妈妈拗不过我，依然这样回答。事实上从此我就和妈妈睡在一张床上，每晚搂着美妙的胴体，还强迫妈妈握住我的阴茎。渐渐的妈妈已经习惯，甚至还很喜欢握着我的阴茎睡觉。

　　我当然不会老老实实的睡觉，先是妈妈的睡衣再也不用穿了；接着妈妈浑圆的乳房、平坦的小腹、修长白皙的美腿都可以任由我抚摸亲吻；再后来妈妈已经愿意主动和我接吻，每当我手指触摸到她的敏感地带时，妈妈柔软的舌头会使劲裹住我的舌尖吮吸。

　　不过这一切都是在黑暗中进行，妈妈绝对不允许我开灯看她的胴体，小三角裤更是碰都别想碰。妈妈怕我天天射精身体支撑不住，和我约定每星期“做”两三次。事实上我旺盛的精力根本不在话下，除“预定”的日子，在其余的几天内我总是顽强的要求进入妈妈的身体。

　　撒娇、耍赖，什么办法都试过了，好几次都感觉妈妈几乎坚持不住就要答应了。可惜……最终意志还是战胜了邪念。我不知是该佩服妈妈的定力还是该检讨自己挑逗的技巧，再怎么抚摸妈妈的大腿内侧还是把两颗乳头舔得挺立，进入妈妈体内的愿望始终落空。

　　又一次把精液射在妈妈嘴里后，妈妈依偎在我怀里。两只长腿缠绕着我的下身，手指揉搓着我软软的阴茎。

　　“妈妈，我真的很想插到你的身体里去。能让我插到妈妈的小穴去吗？”我问道。

　　“孩子，别闹。妈妈给你一个代用的地方。你可以插进来，可以有比插妈妈的那里更多的快乐。千万不要插妈妈的穴，好吗？那会让妈妈不安终身的。”

　　“那妈妈是那里呢？”

　　“戳妈妈的屁眼吧。”说着妈妈转过身，高高地撅起圆圆的屁股，一只手捂住穴，另一只手扒开自己的屁眼。望着妈妈圆润白嫩的屁股，我不禁感到目眩。这是我有生以来第一次看到的成年女人的赤裸的屁股。在梦里我曾经不止一次地想象过女人的那里。但从没有想到自己端庄秀丽的妈妈，虽说妈妈对我一向很爱护……但玩弄自己亲生母亲的屁股以前是绝对不敢想象的！但自从目睹妈妈的那一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏！，又经过妈妈给自己脚交、手交、口交甚至乳交之后，我觉得自己不可控制地爱上妈妈了。

　　尤其在妈妈把屁股―赤裸裸的屁股呈现在自己面前后，我情不自禁地低头吻在妈妈的屁股中的那个花蕾上。妈妈的神经如今分外敏感。我的口唇与妈妈肛门轻微的接触已经让她浑身颤抖不已。

　　我很激动，急忙把小弟弟，对准位置，放在小菊花的外面，小菊花害羞的收缩一下，刚好夹住龟头。

　　我再一手抱着母亲的腰，一只手再校对一下位置，确定无误了，一却准备就绪，我抱着母亲的手一紧，小弟弟同时候用力一挤，但处女地实在是太紧了，我在插入妈妈的屁眼之前又忘记先把妈妈的屁眼弄湿。所以我的进入受到了极大的困难，只能进去半个龟头。

　　我在叫着：“妈妈，我进不去。头上很疼……”妈妈的肛门口似乎也受到了极大的撕裂般的痛苦。

　　妈妈皱着眉头轻声的说了句：“轻点，好痛的。”

　　泪水由妈妈的眼角不停的流了下来，我把脸贴着妈妈的脸，用舌头轻轻的舔着，我把肉棒先退出来，半跪在妈妈的背后，用肉棒在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，用它把妈妈的屁眼弄湿。然后我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，肉棒微离妈妈的股沟，但隐隐对准妈妈那没开发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进妈妈那窄小的屁眼……妈妈眉头一皱，闷哼了一声，转头用牙齿紧紧的咬着枕头。妈妈，你的屁股现在是我的了。“我喘息着说，下身加大力气，肉棒继续往妈妈窄小的屁眼里插。这次妈妈全身都震动了一下，身子僵硬了起来。但我已经全根进去了，在妈妈的温暖的直肠里，感受妈妈的本能的抽噎，好热好紧。紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。

　　我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，龟头棱不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。

　　妈妈一动也不动，任我胡来，我整个身子都趴在妈妈的背上，狠不得和妈妈溶为一体。双手从背后伸到妈妈的身下摸着她的乳房，那感觉好棒啊！

　　我一手在妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手在妈妈给我的肉棒撑的开开的屁眼边上用指头转圈。

　　看着妈妈给我的肉棒撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声呻吟的甜美声音，通过肉棒感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈光滑柔嫩的背，“妈妈，我爱你，你是我的了。”紧抱着妈妈，我的肉棒在妈妈不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。

　　妈妈在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，我用力的压着她，直到我的肉棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。

　　妈妈在我射了的同时全身僵硬，屁股收的紧紧的，差点没把我给夹断。

　　替妈妈的菊花蕾开苞完毕后，妈妈想把我推下来，但我紧紧的抱着她不放，妈妈也不动了，因为她知道我的能力的。

　　歇了一会，再次梅开二度，我把妈妈的双手放在头下枕高身子，这样我更方便些，妈妈任我摆布，我在她的背上慢慢做活塞运动，刚刚太心急了，一阵就射了，现在要慢慢品尝妈妈后庭花的味道。

　　我的手慢慢的在妈妈身上游动，以前她虽然给我摸，但有些地方我还是不能去的，像现在，我的手又摸上了妈妈的耻丘。

　　妈妈身子一震，低声道：“不要。”

　　说完就要用手拨开我，但给我和她的身体挡住了，只能抓住我的手臂，当然拿不开了。我把手转到妈妈的阴唇上轻轻的摸了起来。

　　妈妈的气息有点急促了，“不，别、别摸那里，快住手。”

　　这时候，我的高潮也到了，在妈妈屁眼内再射了一次，射完后，我老老实实的趴在妈妈的背上，双手放妈妈的肩膀，在妈妈的耳边轻声说道，“妈妈，对不起。但我太喜欢你了，我实在是忍不住了才这样的。”

　　我的手在妈妈不停抖动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，连忙把手移开。

　　“很疼吗？”从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，“睡一觉就没事了，书上都是这样说的。”捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。

　　尝过妈妈美妙的后庭花的我反正下午根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的肉棒在接触妈妈完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处，妈妈受伤的屁眼就架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口，我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手握着妈妈饱满的乳房，舒服的叹了口气：“妈妈，我们睡吧。”说完我就闭上了眼睛。抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜。

　　屋外的一声鸡啼把我叫醒了，睡眼惺忪的我，揉了揉眼睛，周围秀致的布置让他会意过来，昨晚我终于如愿的把妈妈的菊花蕾给开苞了。

　　我看着身旁的妈妈仍一丝不挂的卷伏在自己的臂弯里，像一个极需保护的小女孩。此时妈妈的脸，和昨晚哀求、呻吟时的神情，是那样的不同，眼前的她，显得格外的安祥、满足，一点也看不到往日那种带有几分哀愁的神情。面对着妈妈秀色可餐的模样，我的欲念又被激发了起来，于是我转过身子，将妈妈轻轻的揽入怀里，并用手在妈妈那光滑的背部、腰间来回的爱抚着，就像在品玩一只价汀连城的艺术品。在儿子柔情万千的怜惜之下，妈妈其实早已清醒过来，只是舍不得我抚摸的滋味，狡滑的她，尽是闭眼装睡，任由我轻薄自己。直到我那只不老实的手开始按住自己那紧要之处急切地揉动起来，她才缓缓地抬起头，一边伸出手握住我那蠢蠢欲动的鸡巴，一边在我的耳旁小声问着：‘孩子，你又想要了？'

　　我用力抱着妈妈，“恩，妈，再给我来一次好吗？”

　　妈妈想拒绝，“刚刚跟你说的你都忘了？太多了对身体不好，会影响学习的，而且我还没洗过，脏啊。”

　　我贴着妈妈的耳朵边说道：“妈，现在是假期，没关系的了，再说，刚刚我都插进去了，现在再进去一次也没分别的，我知道你现在还痛，但我实在是想要，让我再插一次吧，今晚最后一次，好吗，好妈妈。”

　　妈妈没办法，只有答应了，“记住，完了就下来给睡觉。”

　　我立刻握住肉棒，对准妈妈那还沾着堵堵血迹的菊花蕾捣了进去。

　　妈妈闷哼了一声，“轻点。”

　　但我已经进去一半了，再用力，另一半也进去了。不用再担心妈妈的反抗，我安心的享受了起来，双手更是忙个不停，除了妈妈的小淫穴外，其他地方我都摸遍了。

　　突然，由于我太用力了，一不小心把妈妈盘在头上的头发给碰散了。我理了理妈妈的黑发，长长的黑发散披在雪白的肩膀上，顺着我的节奏一上一下的动着。好美好性感了，忍不住，我急忙再插多几下，泻了。

　　今天妈妈的直肠都几乎成了我的尿壶了，哈哈，得偿所愿，真是爽。妈妈在我下来后起床拿了条湿毛巾替我擦干净了肉棒，然后偷偷的跑去洗澡了，为什么，还用说吗。今天真爽。

　　这几天，妈妈就守在门口等同事路过时托人向单位请假。为什么？看她走路一拐一拐就知道了。

　　看着妈妈一拐一拐的走路，我的肉棒又隐隐发涨了，偷偷摸了一下妈妈浑圆的屁股，手指还在那昨晚刚刚开完苞的屁眼中戳了一下，妈妈反手“啪”的打了我一下，瞪了我一眼，但眼中没有怒色，倒像是情人之间责怪。

　　自从开了妈妈的小菊花，我每天都想着回家，一进了门，我把门反锁上，立刻脱光所有衣服，光溜溜的挺着大肉棒往厨房去找妈妈。这时候她一定在洗碗，我看到妈妈的身子向前微倾，这样臀部更显的突出。

　　我有后面一把抱着妈妈，在她的耳边大喊道：“妈！”

　　肉棒更紧紧的贴上了我前不久才刚开苞的小菊花。

　　妈妈给我吓了一跳，差点把手里的碗掉下，半响才回过神来问我：“怎么不是和你朋友出去玩了吗？是不是他们欺负你？”

　　“妈，你刚刚不是说怕我累坏了吗？让我好好休息休息啊，今天我就在家好好休息休息。”

　　说到休息这两个字我故意加重语气，同时用力用肉棒在妈妈的臀沟里大力的摩擦了几下。

　　这时候妈妈才发现我的异状，同时发现我全身光溜溜的，脸红了起来：“别，别这样。”

　　“妈，我想要嘛。”我的肉棒在妈妈的臀沟里不停的摩擦着。

　　妈妈说：“不要啊，昨晚你做完，到现在我还痛着呢，今天不要好吗。”

　　我松开了妈妈，“妈，你看看，现在我的小弟弟多难受，给我吧。”

　　妈妈回过头，看到我杀气腾腾的小弟弟敲的半天高，又急忙转过头去，脸红的象块红布一样，我再用肉棒戳着妈妈的臀肉，让她感受我肉棒的硬度。“妈你的臀部真棒！”

　　这一刺，居然有小半个龟头陷进妈妈的臀肉里，妈妈明显感受到我的肉棒的硬度，更知道我今天是誓不罢休的，叹了口气，“好吧，但现在不行，等我洗完碗再清洁后再来好吗？”

　　“不要，你洗你的碗，我做我的吧，这个姿势我喜欢啊，还有昨晚你才洗过，今天又没大便，就不用洗了。”

　　我也不再理妈妈的反应，自己去脱妈妈的裤子，那时衣服的观念还不像现在，妈妈都是穿裤子的。我脱下妈妈的系裤子的皮带，稍微一拉，裤子就自己掉到脚部了，再把妈妈的底裤也扒下，把妈妈的双腿微微张开，用力掰开妈妈的臀肉，露出那昨晚才给我蹂躏过的小菊花。

　　看上去还有点红通通的，还微微的张开着呢，彷佛是在呼唤我的进去。妈妈双手叉在洗玩漕的边上，屁股向后微挺，闭上了眼睛准备等代我的插入，我握着硬的象铁似的肉棒，用力一插，再次回到了昨晚开垦的地方。

　　好舒服的感觉，我用力在妈妈的直肠里横冲直撞。妈妈微微的呻吟了起来，前几天才给我开苞，连插了三次，今天还没好，现在有再给我这么用力的蹂躏，不痛才怪。

　　“轻点，轻点，好痛啊。”妈妈低声的哀求我。

　　但我更觉得兴奋，双手抱的更紧，几乎把妈妈的腰给揽断了，肉棒更加卖力的抽插着，“妈，你的屁股以后是我的，是我一个人专用的，呜，好舒服啊，妈妈，我爱你……”

　　操了妈妈的屁股良久，我终于有在妈妈的屁眼里爆发了，一股浓浓的精液在妈妈的直肠深出喷了出来。

　　但我还是没感到满足，把头枕在妈妈的肩膀上，半硬的肉棒还留在妈妈的屁股里，让它自己出来吧，我是不会把它拔出来的。

　　妈妈对我的举动感到很无奈，“乖，先等妈妈把碗洗好再陪你好吗，先去床上躺一会。”

　　妈妈知道我是不会一次就罢休的。

　　“妈，让我陪你洗碗吧。”

　　我就这样抱着妈妈，看着她心不在焉的洗碗，手不时在她的身上游动。

　　妈妈终于把玩洗完了，她就着洗碗池的水龙头洗干净手，对我说：“好了，现在你还想怎么做？”

　　“妈我们到床上去吧。”我就这样贴着妈妈，两个人想连体人一样走到床边，“妈，把上衣也脱了吧。”

　　妈妈无言的照做了。

　　“妈，像小狗那样的趴着好吗？”

　　妈妈回过头白了我一眼，照做了。双手交叉叠在一起，头枕在双手上，双腿弯曲跪着，貔虎抬的老高。

　　哇，妈妈狗趴试的样子好迷人啊，圆圆白白的屁股翘的高高的，红红冲血的菊花蕾流着我刚刚射在里面浓浓白白的精液，那迷人的小淫穴尤抱琵琶半遮脸的显现在我的眼前，顿时我全身的血液都往肉棒冲。

　　我跪在妈妈的屁股后面，用手慢慢的抚摩着那滑滑的皮肤，把整个屁股都摸遍了，在摸到妈妈的大腿上，但那生我的桃源圣地没摸，因为我还记得跟妈妈的约定，这是我跟她的最后界限，摸了妈妈一定翻脸。

　　我调准位置，对准妈妈的小菊花用力一挺，开始了今天的第二次肛交。妈妈闷哼了一声，身子往前冲了一下，但马上又自己往回递，我怀着对妈妈无比的热爱开始用力挺动着。

　　这次妈妈的肛门由于疼痛，不自觉的收缩和扩张。我刚开始还不适应，给我带很大麻烦，但慢慢掌握了节奏，缩的时候拔出来，张的时候挺进去，越来我越兴奋，抽插的动作越来越大，有时候抽出来时只剩一个龟头还夹在妈妈的屁眼里，再整根往里插进去。

　　妈妈随着我的动作加大痛苦也加大，不由自主的呻吟了出来。我也更加兴奋了起来，双手紧紧的抓着妈妈的屁股，手指因为太用力而发白。

　　大概插了半个小时左右，我终于忍不住要射了，连忙加快抽插了几下，用力往妈妈的屁眼里一挺，整根插进去，肉棒在妈妈的屁眼一阵激烈的颤抖，射了出来。

　　这时我全身无力的往妈妈身上压去，把妈妈的身体压平，变成了我趴在她的背上，但我的小弟弟还是没舍得拔出来，半软半硬的留在妈妈的屁眼里。

　　最近，我又怀恋起了妈妈的小嘴，想要妈妈再给我来口交，用她的小嘴来侍侯我的小弟弟。

　　机会来了，今天是妈妈月经来临的日子，晚上我脱她的裤子时妈妈从来没有过的拒绝了我，“今天我不舒服，能不能不要？”

　　妈妈以前月经来临的时候因为怕弄脏床，都是上身趴在床上，脚在地上的让我插屁眼的，但这次不同，前两天妈妈感冒发烧，今天刚好就又碰上月经到来，身子有点虚弱，所以拒绝了我。

　　“妈，但我一个晚上不射精我就睡不着啊。”

　　妈妈没办法，“那用以前的老办法吧，将就一下用我的腿来吧，等我好了再让你来。”

　　“妈，我不要嘛，那样没意思，我还是喜欢你插到你体内那温暖柔软的感觉，用腿太硬了，一点都不舒服。”

　　妈妈坳不过我，“那我用嘴怎么样，妈妈今天实在是不舒服啊。”

　　“好啊！你的嘴又柔软又温暖。我最喜欢妈妈了。”

　　见到妈妈答应了，我立刻一翻身就起来，到浴室草草的冲洗了肉棒，就急忙跑回卧室。

　　我拿了块毯子垫在地上，让妈妈跪上去，上身挺直，头正好在我的跨间，我脱下裤子，让小弟弟暴露在妈妈的眼前。虽然妈妈给我口交不少次，妈妈的屁股更是让我插了又插，但我还是清楚的看到妈妈羞红了脸。

　　她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来，我把肉棒抵到妈妈的嘴唇上，妈妈微微的张开嘴把我的小弟弟接纳了进去。妈妈身上的三个洞让我开了两处处女地，身上除了生我出来的圣地子宫外，那里都让我的肉棒享受过了。

　　妈妈用舌头围绕着我龟头的棱边转动，还要不时的添着我的马眼，手也要握着我没进去的肉棒的部分轻轻来回磨擦。

　　好舒服，妈妈的柔软的舌头在我龟头上的摩擦，差点就让我掉精了。我忍不住了，开始抽动了起来，拿妈妈的小嘴当穴插，等着吧妈妈，我一定要征服你身上所有的洞，让你身上所有能让我的肉棒舒服的地方都涂满我的精液来作为我征服的旗帜。

　　妈妈一下子反应不过来，给我的肉棒一下子就插到了喉咙深处，难受的咳嗽起来，她一把就把我推开，“不要进去那么深。”妈妈没到必要是绝对不会用插，乾等字的，不知道如果让肉棒，鸡巴等字在她的嘴里说出来会怎么样，现在她可是打死也不会说出口这几个词的。

　　“妈，对不起，我一下太着急了，不会再这样了。”

　　开玩笑，虽然我很想深深的插进妈妈的喉咙里，在里面射精，但要是逼急了妈妈哥那我以后可是没得完了，急色也不是这么个急法。

　　我让妈妈双手握着我的肉棒，但不要太紧，这样我大部分的肉棒都在妈妈的掌握之中，只剩一小半可以在妈妈的嘴里。这样我可以放心的抽插了，不必担心一时失控插的太深了。

　　但妈妈还是有点担心，真没办法，只好暂停抽动，解开妈妈绑起来的头发，轻轻的在她的后脑抚摩着，“妈，别紧张，放松点，我不会插进你的喉咙的。”

　　妈妈张开眼看了一下，眼睛冲满了感激之情，妈妈深深的吸了几口气，用眼睛示意我可以开始了，又闭上了眼睛，我又开始奸淫着妈妈的小嘴和她纤细的双手，真是一跑双响。

　　妈妈放松后，舌头开始配合的起我的抽动了，双手也不松不紧的我着我的肉棒，我不再顾虑，开始专心一意的挥动我的肉棒在妈妈的小手和嘴里进进出出，妈妈的舌头好像跟我的肉棒搏斗出了兴致，在我就快高潮时明显动作加快，妈妈也没有放手让我出去的拔出肉棒的意思，妈妈的双手继续替我手淫，但不知道是怎么回事，明明刚刚都已经就快射了，现在妈妈的手连续替我套动了几十下了还没出。

　　妈妈疑虑的看着我，我摇了摇头，表示我也不知道怎么回事。妈妈看着在自己手中套动的肉棒，她突然张开了手，看了看自己手上的茧，大概认为是她的手太粗我才不会出来的。

　　妈妈突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高，妈妈把我的肉棒由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的肉棒直抵到妈妈的下额，妈妈还轻轻的用她的下额夹着我的肉棒。

　　妈妈轻声说道：“动吧。”

　　我感动的低叫一声“妈妈”，开始自己抽动了起来，妈妈的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹着我的大肉棒。

　　我连插数十下，肉棒一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的精液带着强大的冲击喷在了妈妈的下额处。精液顺着妈妈的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。

　　我轻声的说道：“妈妈，你等一下。”

　　我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替妈妈解开沾满了我的精液的胸罩，细心的替妈妈擦抹着。

　　妈妈温柔的看着我，微微一笑，“我的儿子长大了。”

　　我把毛巾放在床边，温柔的把妈妈放到床上，“妈妈，对不起。”

　　妈妈不解的看着我，不明白我怎么突然道歉。

　　我压在妈妈的身上，在妈妈的耳边说道：“您对我那么好，即使我再过分的要求您也满足我，我把您当成了泻欲的工具，先是偷偷趁你睡着了用您的大腿，最后还有您的腿弯来当工具插，您发觉了不但不怪我，还为了我的学业和身体着想，放下妈妈的尊严来满足我的欲望，但我还不满足，趁你睡觉强奸了您的屁股，但您还对我那么好，现在还用嘴和胸脯来帮我就泻精，妈妈，我对不起你。”

　　妈妈听了我的话，好半响没有说话，只是凝视着我，我也不回避，只是把我对妈妈的爱和羞愧以及尊敬通过眼神告诉妈妈。

　　妈妈和我对望了一会，慢慢的转过头去，“你是我亲生的儿子，当我第一次看到你留在我腿上的乾枯精液时，我真的好生气，你不学好，年纪轻轻就学坏，当时真把我快气疯了。但后来又想，这个时候是你发育的时候，对女人有兴趣也是应该的，只是对象是我，你的妈妈罢了，既然这样，那我干脆满足你，免得你在外面跟坏女人学坏了，还可以敦促你学习。我只希望你记住，妈妈什么都可以给你，但你一定要搞好学业，将来做个有出息的人。”

　　说着说着，妈妈的眼睛出现了一层雾气，用手轻轻的推开我，转过身去背对着我，肩膀轻轻的抽动着。

　　原来妈妈对我的期望那么大，我从妈妈的身后轻轻抱着她，在她的耳边轻轻的问她，“妈，那我那天晚上开了你的屁眼，你不会怪我吧？”

　　为了引开妈妈的注意力，我只好用这一招，反正妈妈也不会怪我的。

　　果然，妈妈重重的在我的屁股上扭了一下，“你还说，真不知道你这小子是从哪里学到这招的，当晚过去就算了，是我答应给你的，第二天还连续在我的屁股里作怪一整天，害的我连续将近一个星期都拉不出大便来。”

　　“妈，那现在呢，我在你里面动的时候有什么感觉？”

　　妈妈羞红了脸，“弄多了就没以前那么痛了，但有点怪怪的，还有点舒服，每次你进去都觉得好像要大便似的，但又拉不出来的感觉。”

　　嘿，难怪妈妈每次在我插她的屁眼都会一松一紧的夹我的肉棒。

　　“妈，你对我真好。”我紧紧的抱着妈妈，肉棒又硬了起来，“妈，让我再用一次你的胸脯好吗？”

　　妈妈点了点头，转过身平躺着。

　　今晚我和妈妈把心里话都说了出来，母子之情又更进了一步了。

　　自从这天以后，妈妈的屁股就成了我解决性欲的工具，但我并不满足，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。

　　终于挨到下晚自习了，我以职业赛车手的速度往家里赶，妈妈，我回来了哦！

　　到了家，母亲房里的灯亮着，我往母亲的房里去，她正想坐起来。我扑了过去将妈妈剥得精光，凸凹有致的肉体在灯光下显白皙滑嫩。“妈妈，把屁股给我，快！”我今天的性趣颇高，跪在妈妈后面抱着她肥美的屁股就是一阵狂插。这个姿势在没得到妈妈以前，曾经无数次在深夜被我幻想过，也因此成为我的最爱。

　　这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，阴唇随着我肉棒不停的抽插，时而翻出时而陷入。屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。手指插进花蕊里，立刻激起妈妈一阵战栗和略带恐惧的呻吟。

　　我的手指沾满了淫液在妈妈的肛门内轻轻揉搓，“啊！不要……”妈妈回过头，眼神有些哀怨，有些惊恐。我最受不了这种眼神，这种眼神往往只会激起我更大的征服欲望。她小巧的屁眼是我开垦的，而且今后也只可能属于我。这种想法令我在和妈妈肛交时总能得到一种难以形容的兴奋和征服感。

　　“妈妈，你的屁股好美，就让我再玩一次嘛。”妈妈扭动着性感的屁股，但我的手指依然插在她的花蕊内并未摆脱。妈妈微微摇了摇头，伏下上身将屁股翘得更高，似乎已经默许了我这个请求。妈妈平时很少吃油腻食物，主食以瓜果蔬菜为主。这不单令她的肌肤保持充足水分，特别娇嫩光滑。同时也使得她的直肠吸收了大量纤维组织，既不干燥又极富韧性，紧紧包裹阴茎的感觉如登天堂。

　　很快，妈妈的菊花蕾就逐渐习惯了异物，我乘机又插入一根手指继续扩开肛门。肛门肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压我的手指。花了很长时间让肠道接受异物，我才将早已急不可待的肉棒抵在屁眼上，抓紧妈妈光滑的蜂腰，固定住圆润丰满的翘臀，轻轻将阴茎送入又紧又窄，异常柔嫩的肛门。

　　“啊啊…”妈妈因强烈的撕裂感大声叫唤，那一刻我几乎想将插入一半的阴茎抽出来。但眼前的景象和窄小肠道紧紧箍住龟头的快感又令我实在爱不释手。妈妈此刻因突然而生的剧痛，整个上身弓起，像一张满弦的长弓，屁股也翘得更高，伴随着不停的抖动。

　　阴茎停留在妈妈的肛门内稍微抽送，让她有个适应过程，然后我腰部微微用力将阴茎整根没入，妈妈又是一阵悲鸣，待声音减弱后我开始了抽送。在光天化日之下，一个美少妇跪在草丛中，身后一个少年抱着她雪白的屁股冲撞，而这对纵欲的男女又恰恰是一对母子。这个景象令我兽欲大发，越来越用力的撞击妈妈的美臀。

　　马上就40岁的妇人了，屁股还那么结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有。它的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量。我喘着粗气疯狂的蹂躏妈妈的屁股把她干得又哭又叫，然后我的视线逐渐模糊，眼前似乎除了妈妈雪白耀眼的翘臀外什么都看不清。这时候，我的高潮到了，在母亲屁眼内射了一次。

　　我从妈妈的屁眼里抽出肉棒后，就开始在妈妈的屁股上舔动。舔干净自己留在妈妈屁眼口的精液后，便开始吮吸自己刚享受过的屁眼。

　　我柔软的舌头挤入妈妈的屁眼后，她感到一阵刺痒从直肠壁上传遍全身，浑身的肌肉都不由的微微地哆嗦。阴道里似乎也受到了刺激，一股爱液从阴门流了出来……我仍然在妈妈的拉屎的孔道内流连，没有因为这里是亲爱的妈妈拉屎与自己撒尿的东西进出过的地方而畏缩。这里现在是我最爱的地方？！妈妈仍然高高地撅着屁股，让儿子也让自己享受着快乐。肛门里的刺激一阵阵的传来。作为医生，她自己也很难理解生理上用来排泄的孔道怎么会也有被戳入后的快感？但现在她不会去想为什么。

　　她只要快乐就行了！慢慢地，我的舌头移到下面那个潮湿的洞穴，舔着吸着外溢的爱液，时不时还把舌头伸进去深耕一番。让她享受着新一轮的刺激，轻轻地发出满意的呻吟。几个月来，我的循规蹈矩使她已经忘记再要保卫自己最后的禁地。直到我的嘴离开妈妈的密处，重新扒开妈妈的屁股，她还只是以为我想再将进入自己的屁眼。但我这次的目标是妈妈的小穴，我要彻底的占有妈妈，妈妈那美妙的声音娇柔地轻唤着，让我失去理智，使我的阴茎涨得难以忍受，我粗暴地压在她娇小的身上，用阴茎对准了她的小穴，深吸一口气，屁股沉了下去，我的阴茎以极快的速度一下子插了进去，虽有爱液的滋润，但妈妈的阴道出其紧窄，粗长的肉棒只进入了三分之一，竟被一层薄薄的肉膜儿挡住了去路，肉膜儿的韧性很好，轻轻的往里顶，只能把它拉伸，却不能扯破。

　　“嗯唔…不要啊！！住手！这是不行的啊！”妈妈明显的是很疼痛，两颗晶莹的泪珠儿从紧闭的眼角儿滑落。身只子不停地扭动着，但此时的我已经是欲火焚身失去理智了，在我脑海中，她再不是我的妈妈，而是一个可供其发泄的猎物。我的屁股又是猛的一沉，这次是尽根全入，龟头儿顶到了子宫，睾丸撞到了阴阜，身下的美人永远的告别了处女。

　　“啊！”妈妈被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了头下的床单儿，尖尖的指甲刺入枕头里。

　　…………

　　在房中。

　　“嗄……嗄……”失去理性的我重重的压在赤裸绮丽的妈妈身体之上，周围的一切仿佛都不存在了，只有从龟头上传来的阵阵酥麻。口中不断喷出野兽的喘叫声，怒涨的男茎正狠狠的冲击着妈妈粉嫩紧窄的玉沟中。妈妈的四肢不由地缠了上来，下体不断地向上挺着。双手深深地抓在我的背上，向两边拉开，留下几道深深的抓痕。

　　“啊…啊…我……啊…”

　　在我大抽大送中，妈妈也苦尽甘来，死死地搂住身上的这个男人，只要他不停下来，什么都已不要紧了。淫水不住地往外流，床上已湿了一片，但二人顾不了这些，只专心地抽插着。妈妈只觉得自己在向上飞，飞啊，飞，终于，一股不知从哪冒出的力让自己飞到了最高处，再慢慢地向下滑，这是从未有过的快乐啊，她几乎都把嗓子喊哑了。在妈妈一阵声嘶力竭的娇喊过后，火一般的阴精直接打在了续势待发的阴茎上。

　　妈妈的阴精把我浇的舒爽无比，精关大开。大量的阳精喷洒在美人新鲜的子宫里，把她烫的一阵颤抖，感到无比的放松，昏昏沉沉的睡着了…

　　不知过了多久，妈妈率先醒来，发觉自己全身赤裸，感到下身隐隐作痛，她睁开眼睛，却见我赤条条的身体搂着她呼呼大睡，脸上还挂着满足的笑容，昨晚的情景历历在目，再也挥之不去，她悲愤欲绝，狠狠推开我，低头见到自己的下身一片狼藉，又湿又粘，小腹上、大腿上、还有阴户里都沾了不少污物，最难过的是她看到了那点点斑斑的处女血，知道自己失贞了，不禁悲从中来，三十几年苦守的贞洁就这样失去了。

　　这时我翻了个身，变成后背朝上，妈妈一看，我背上有十几道红印，一看就知是手指抓的。妈妈楞住了，“难道是我抓的？”看看自己的手，真的有血迹，刚才那疯狂的一幕又重现在眼前。“唉，真是冤孽！”

　　妈妈忍着疼，下床洗静下体，穿上衣服，用被子盖住我赤裸的身体，一掐我的人中，我啊了一声醒了过来。睁眼就看见妈妈面色如霜地盯着我，看着半根露在被子外的肉棒上粘着一丝丝的血迹，我不禁楞倒，妈妈是处女，我竟然破了妈妈的处女身，这……

　　事情出乎我的意料之外，我不知怎么面对妈妈，但只有硬着头皮低着头听从妈妈的处置，但妈妈反应也出乎我的意料，他没有怪我只是叹了口气，说道：“孩子，妈妈和你商量个事…唉…你一定疑惑为什么妈妈还是处女吗？”

　　接着她便把事情的原委告诉了我，原来爸爸在新婚的当晚就在回家的路途中出车祸死去，妈妈很伤心，就打算用试管婴儿的办法怀个孩子，但她那时身体不好，只好把他们的孩子让别人代孕！

　　说着说着妈妈的眼泪流了下来，我看着妈妈流泪伤心的样子，心中悔疚非常，从小到大都从未有见母亲哭过，岂想到现在竟因自己而弄哭母亲，于是我一把抱住妈妈，舔去了妈妈脸上的液体，“妈妈，对不起，是我的错，请你原谅我，你不要伤心，相信我，我爱你，我会对你负责的，我要娶你！！”

　　“不行，我们是母子，虽然你不是我十月怀胎生下来得，但我们是亲母子，不可以这么做的，这次我可以原谅你，但我们不能错下去！！！！”妈妈坚决地拒绝道。

　　“妈妈，对不起，是我的错，我是个不孝之子，但你知道吗？妈妈，我真的爱上你了，妈妈！我是说真的！这种爱不是那种简单的性爱，也不是母子之爱，而是一个男人对一个女人的那种热烈的爱，我知道你明白的，可你不敢面对现实，对吗？妈妈，接受我好吗！我会让你快乐的！”

　　“不，我不需要！！”

　　我实在忍不住了，对她说道：“不需要你为什么要自己在房里自慰！”

　　话刚说完我就后悔了，我这是在刺激妈妈呀！果然，妈妈听了，脸色立即变得苍白。一时之间我不知说什么好。

　　“小磊，你太让妈妈失望了，妈妈让你弄我的嘴巴，让你弄我的乳房，甚至连后门也给了你，我这是为了什么？是为了让你好好专心读书，可你呢？你还是在想这些东西，我们是母子，是不能那样的，妈妈用嘴让你舒服也就罢了，没想到你还想的那么过分，最让我无法接受的是你原来一直在引诱我！我还能做你的妈妈吗？”妈妈对我大吼着，眼泪不停地从妈妈的脸颊上划过。

　　“可是妈妈我是真的爱你啊！！！”

　　“真的爱我，你只不过是想要我的身体，只是想满足你肮脏的欲望，你滚！我不想看见你！！”

　　听到妈妈这句话，我心中一酸，眼泪已是夺眶而出，感觉生无可恋，对着妈妈的背影“咚咚咚”叩了三记响头，待我仰起面来，已是鲜血直流，但我浑然不觉，呜咽道：“妈妈绝情至此，孩儿此生已无可恋，请妈妈多加保重！”起身朝墙撞去。

　　妈妈闻言一惊，忙回过身来，却见我已是向前奔去，急忙大叫：“我！快停下……”同时手不由自主的向他抓去。

　　话音未落，我的头已经撞上了墙壁，伸手一抓，却还差了三寸没抓住他的背心。眼见我的身影如断线风筝般直往悬崖下掉去，

　　她脑子里一片空白，似乎她的心也跟着我撞了过去，等妈妈回过头来时，发现我已经昏在床上，头上和墙上满是鲜血，床单上被血染红了一大片。妈妈急忙过去抱起我大喊：“孩子，你怎么了？孩子！”我没有反应，但是呼吸还有。孩子知道出大事了，慌忙穿了衣裤，用一条毛巾包扎好我的额头，抱起孩子就向医院赶。幸好路上车子不多，我伤得不严重，妈妈也是医生，伤口处理适当，并且和医院一个外科主治医生（张医师）又是同事，经过即时抢救终于让我脱离了危险。

　　知道我脱离了危险之后，妈妈再也撑不住了，紧紧抱住我把我的头深深埋进她怀里便睡着了。

　　等我醒来，发现我的头深深埋进妈妈怀里，感受着妈妈胸前的伟大、酥软，心中欲火又熊熊地燃烧起来，但不敢轻举妄动，只是抱紧她的纤腰装睡，享受着妈妈温软的怀抱。

　　等到妈妈醒来，首先想到我，侧眼望去，见他抱紧她的纤腰，脸颊深深埋进她的怀里，似乎睡得十分香甜，但不停抖动的睫毛出卖了他。

　　看到此景，妈妈心底苦笑，她自然知道我还是死性不改，，借机揩油，不过她已是不大计较了，她的清白之躯都已让他给夺去了，现在还会在乎这个了，方才我撞墙时的瞬间，她不及多想，此刻静卧草丛细细思量，深感生命的宝贵，更让她惊醒悟到我在她心中的份量，竟是重逾性命，她心中暗暗下了个决定，一个重大的决定，这对她今后来说也不知是祸是福，不过她已不管那么多了。

　　她的心境一下子明朗起来！

　　她轻声道：“我快起来，妈妈有要紧事儿要跟你说！”

　　我见妈妈开口，不敢再装睡，依言坐起身来，关切道：“妈妈，你还好罢？”

　　妈妈微微苦笑，道：“倒没有事，不过妈妈现在累得全身都动不了啦！”

　　望了他一眼，忽然笑道：“你不是最想欺负妈妈的吗？现在就是很好的机会了！”

　　我一怔，尴尬一笑，嗫嚅着说道：“我……我……”

　　妈妈轻笑一声，低声道：“呆子……还不扶我起来！”随即脸上微微一红。

　　我连忙扶妈妈坐了起来，见她细语浅笑，脸泛淡淡红晕，不禁瞧得呆住了。

　　良久，我缓缓吁了口气，赞道：“好美！”

　　妈妈笑了笑低声说道：“就你贫嘴！”

　　他见妈妈心情愉快，忍不住道：“妈妈！你……你不恼恨我了罢？”

　　妈妈微微一笑，道：“我从你撞墙那一刻起，我就明白你对妈妈的一番情义，也就不恼恨你了！我，妈妈现在开心的很！”

　　我又是欢喜，又是感动，道：“妈妈，你待我真好，我以后不再惹你生气了，一定听你的话。”

　　妈妈侧目瞧了他一眼，忽然惊道：“你的头怎么又开始流血了？”

　　我伸手一摸，他淡淡一笑，道：“没有事的！是之前的，现在已经好了”

　　妈妈怔怔的望着他，想起跳崖前我痛哭叩头的情景，她叹了口气，便偎依在他胸口，握住他手，轻轻在自己脸上抚摩，低声道：“我，你喜不喜欢妈妈？”

　　我心下一喜，忙道：“这还用问吗！我自然喜欢你了”

　　妈妈嫣然一笑，很是开心，她忽然脸上一红，低声道：“那你想不想娶……娶我为妻？”侧目凝视着他。

　　我心中的欢喜无法言喻，连忙迭声道：“我要！我要……”

　　妈妈抱着我的手臂，轻咬着我的耳根，软软地说道：‘从今天起，你就是妈妈的汉子，妈妈的天，没有外人在时，你想对妈妈怎样，妈妈都依你。赶明儿个妈妈上街买些东西，将我们家整治成咱母子俩的鸳鸯窝，再让妈妈好好的侍候你这小冤家，以偿你对妈妈的一番情义，你说好不好'

　　我转过身子，仔细端详着妈妈──眼前这个女人，还是那和自己相依为命十数年的母亲眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因为急着救我没有整理而略显零乱，似张还闭的红唇，好像正等着情人的品尝，依然突出的乳头、起伏不定的玉乳，告诉我，妈妈仍正期待着亲生儿子的另一次侵犯…

　　‘妈妈，何必等到明天，你的亲儿子现在就想再当一次神仙…还有，你不觉得儿子一边干你一边叫你娘会比较剌激吗'我把妈妈拥入怀里，温柔地说道：’就让我再好好的疼你一次…再让儿子让娘好好的爽一回吧…'

　　说完这话，我把妈妈压倒在病床，迎头就是一阵令妈妈喘不过气来的狂吻，两手在妈妈的身上胡乱的摸索着…眼看另一场肉的交战就要开始。

　　突然，妈妈急急地推开我：‘小色鬼，你窗也没合，门也没锁，就敢骑在你亲娘的身上猛干，就不怕被人发现，你稍忍一下，我们回去再说'

　　没办法，我只好强忍住欲火，跟妈妈办完手续回家。

　　回到家，我再也忍不住了大着胆子搂住妈妈的丰腰，拉她坐在床边说：“亲爱的，我好想念你啊。”

　　妈妈看着我温柔动情的眼色，她慢慢把头靠在我怀里，任我去抱她。被压抑的熊熊的欲火再次燃烧起来，我一手抱着妈妈，一手飞快地脱去自己的衣服、裤子。我用手抬起妈妈的下巴，马上就含住了妈妈的樱桃小嘴，拼命的舔吃着妈妈的香唇，又把我的舌头伸进妈妈的口里，叼着妈妈的香舌吞吐起来。

　　我把妈妈放倒在床上，两三下脱去妈妈的衣服，把她一身让我垂涎以久的白肉展露在眼前。

　　我看见妈妈那白嫩的肌肤、巨大的乳房、突起的小腹、无比肥硕的屁股以及黑色密林般的下体，不由地呼吸急促起来。我的阴茎迅速勃起，冲血得让我痛得只想马上插进妈妈的肉穴里。

　　我耐心的调教着妈妈，双手抱起妈妈的大腿，游遍了妈妈的乳房、奶头、屁股，又去摸妈妈的小穴。

　　我抱起妈妈的腰，亲吻她的奶子，贪婪舔啃那越发张大的奶头，不住吮吸那曾养育我的奶头，仿佛觉得又吃到了香甜的奶水。那是我，也是每个恋母的男人最喜爱的地方，奶头既有母性的温柔又充满了女人的诱惑，因此对于我便是双重的吸引。

　　我一手抓奶玩着，一手摸她的大肥屁股。妈妈在我的亲吻、抚摩下逐渐软了下来，再也无力推开我了。她软倒在我的怀里，任我肆意玩弄她的全身，双眼微张，小嘴里微微喘息着，口吐兰香的轻轻哼道：“恩……别……不要嘛……老公不要……”

　　我再也忍不住妈妈的淫荡的浪哼，把阴茎对准妈妈的阴户一挺而进。你道我怎么这么顺利就插进了妈妈的小穴？原来妈妈在我抚摩下，阴穴早就流水如柱，湿透了一大片床单。我的鸡吧插进妈妈阴道的瞬间，只觉得一阵窒息的快感，然后就是极度的迷乱，我的腰开始不受控制的挺了起来，把鸡吧不停的插向神圣地方。

　　我想停都停不住，只感到完全不手自己控制。我的手也没有去抓妈妈的肥奶，只紧紧包住妈妈的大腿，疯狂的抽动着。无比刺激和爽快的性交感觉让我欲罢不能，妈妈初经人事爱的紧缩的阴道死死抓住我的鸡吧不放，让我用尽全力才可以来回抽动滚热的鸡吧。

　　而妈妈也似乎感受到被阴茎抽插的快感，不住的浪哼起来：“哦……哦……儿子啊…老公啊……啊……你……啊……快……恩……”

　　其实性交就是这样，不一定就有什么过多的淫声浪语，只有不停的原始的呼叫着：“啊…大鸡巴儿子啊……亲亲老公啊……哦……恩……来呀！”妈妈用肥腿勾着我的腰，死命把我往下压，随我的抽动不停的扭摆圆臀向上迎合着我的鸡吧。我乘机去亲她的蜜乳，再一次舔吃奶子的柔软和滑腻。母亲在疯狂的性交着，完全不像原来那么羞怯，把一身浪肉抖得让我发狂，我不得不不停的去对准她的上下甩动翻飞的大肥乳，抓紧妈妈的圆臀，才不至于让鸡吧从阴道里滑出来。

　　我狠命抽插着，妈妈的初经人事阴道壁紧包着我的龟头，在抽插几百次后，我只觉得龟头一阵滚热，整个鸡吧涨痛难忍，我想拔出来，但是被妈妈的肥腿勾死了。我感到鸡吧几乎都要爆了，同时也觉得一阵难以言语的快感传来，让我急于发泄，我用力一挺，鸡吧里有一股涨满的东西猛然喷了出来――我把精液一点不剩的射进了妈妈的阴道里。

　　“噢……啊啊！”我狂着，与此同时，妈妈也“啊”的一声尖叫，一身浪肉用力一抖，奶子和小腹都挺了起来。我们同时都软倒在床上，昏睡过去……

　　醒来后，我看着妈妈媚态春情，樱桃微张，一合一合的，大乳向脖子搭了过去，两腿张开，肥厚的阴唇还在流出蜜汁，白肥的巨臀少露突翘，细嫩的肚皮上粘满了我的口水和妈妈的爱液。我看着这骚美淫迷的贵妇人，忍不住又抱起妈妈，甜美的亲吻起她的嫩肉来。而妈妈也搂着我，轻轻地叫道：“儿子老公呵，刚才好舒服呢！”

　　我听了一阵消魂，压在妈妈身上又干了起来，不多时就又泻倒在妈妈身上了。

　　从这以后，妈妈就把我当成她的老公，任我玩弄她的美体，妈妈也爱上了这甜美的幸福生活，常常主动要求做爱，如果我有时不想做，她还会孩子一样的娇嗔道：“来嘛，就一下嘛，老公！来嘛！”想不到“因祸得福”，得到了这么一个美妇人的所有处女地和主动求爱，更难能可贵的是我得到她的全部的爱，人生有此艳母，夫复何求。

　　作品：丈母娘之共享

　　作者：佚名

　　正文

　　可以说小莉她一眼就看上了我。

　　刚出门她就迫不及待地央求道：“上我们家吧，我们家里就我跟我妈，没别人有地方，两居室呢，啊……保证，保证你想干什么都行，我都答应你，啊……。”

　　这么火辣辣的挑逗言语充满了诱惑力，估计谁也不会拒绝，我自然也不例外呀。

　　“放心吧，我妈她巴不得我赶紧找一个男朋友呢，真的。”

　　“你才多大呀，不就二十刚出头么，干嘛那么着急把自己嫁出去呀？”

　　“正年轻正当年，干嘛不尽情享受享受啊，嘻嘻…………哥哥你的鸡巴可真够尺寸，我喜欢！不骗你，我跟别人玩过，这么大个的鸡巴我还是头一回见着呢。”

　　“好啊，喜欢它就归你了。”

　　心照不宣好，好在哪儿，有意思啊！

　　小莉借口买东西出去了，家里只剩下我和她妈，幸福的时刻已经到来，见她妈收拾碗筷，光着膀子的我忍不住凑了过去。

　　“吃好了么？”见我过来她妈亲昵地问。

　　“这么多好吃的我能不吃饱了啊，没想到您的手艺不赖呀。”一边恭维一边拦腰从后面搂住了她，挑逗的嘴唇儿同时偎在软软的脖梗一侧。

　　有人总是喜欢用春光乍泄形容自己看到的美色，我根本用不着，头一回跟小莉性交时就让她妈看见了，而且知趣地躲开了，无疑就是纵容，所以不用忌讳。

　　可是不忌讳同样也产生了另一种情趣，她妈不管为什么，也许……。

　　此时此刻得到了验证。

　　“又淘气，不怕小莉回来看见了啊？”她吟笑着没有躲闪，屁股仿佛下意识的朝后蹶起，一道肉沟软绵绵的好不迷人。

　　纵容，绝对是纵容！

　　“我喜欢您呀。”继续挑逗着嘴找嘴，与此同时手伸进背心里握住了她胸前那对儿肥美的乳房，然后熟练地夹住奶头开始了刻意的揉搓。

　　“没羞，她才出去一会儿你就又馋啦？”她妈柔声埋怨着嘴对上我的嘴轻吻了一下。

　　“我喜欢大的乳房，要不然干嘛老揉她的呀，可是怎么揉也不如您的大，亲爱的妈妈，想个什么好主意让她的乳房比您的大呢。”

　　有这么问的吗？有！我就这么问，直言不讳最好，和小莉亲热我从来不忌讳场合，先入为主，她妈常常看见也没说过什么，所以她妈见怪不怪了。

　　“小坏蛋儿，没羞啊。”

　　“妈妈，能告诉我您的乳房和奶头都比她的大是为什么吗？”

　　“坏坏坏，你这个小坏蛋儿，我哪儿知道啊？”

　　“妈妈，蛋没坏呀，不信您摸摸…………”

　　“去你的，我才不摸呢…………”

　　“您不摸那我可摸啦。”

　　“摸哪儿啊……。？”

　　“摸想摸的地方呗。”

　　“去，跟我也犯坏呀，别……。小莉回来看见了多不好啊…………”

　　“她也想让我帮助您解决一下基本问题呢。”

　　“什么基本问题呀？”呼吸相闻，她明知故问。

　　“就是……就是下面的问题呀。”我不得不把话挑明了说，与此同时手也伸了下去。

　　“讨厌，别……。你下午不是跟她已经那样儿了吗，差不多两钟头了，别老没够，身体主要，别没完没了的……。”

　　“没关系，我行！”手被她的大腿夹住了，但是我的手指头已经插进阴道口里，触感滑溜又温热的阴道内外总是令人爱不释手。

　　“不许瞎抠，再抠我该憋不住尿了，啊…………”她扭动着想摆脱。

　　“那就尿呗，反正也没人看见没人知道……。”

　　“我不，别…………哎哟……。”重力之下她更受不了了，呻吟有声。

　　老娘儿们的脸皮就是厚，尽管她有那么点儿脸红，但还是把手伸了下去。

　　从她妈死死攥着我的鸡巴劲头上就不难看出，激情已经燃起，欲火在心头闷烧！她什么也没说，只是木呆呆瞧着我呼吸渐渐急促。

　　“是不是想解解嘴馋啊？”

　　嘴在吻着，右手也插进了妈妈的小三角裤里抚摸着，摸触到那丛柔软稀松的阴毛，手掌在妈妈两腿之间的外阴处揉擦并用手指在阴核上磨弄着。

　　她红潮满脸，只羞得将双眼紧闭。其实我也明白她之所以穿这么少目地就在于招惹，原因简单：她刚来完历假两天，正是饥渴之时。

　　全身不停的扭动着，满脸通红，媚角含春，春心荡漾欲火在熊熊燃烧，烧得周身热，小嘴中忍不住的哼着：“嗯……哼……不要嘛……你不能这样……嗯……哼……我是……妈……妈……你不能……对我这样……不可以的……喔……喂…………你这样子妈妈……好难过……哎……哎唷……妈妈好痒……哎呀……受不了…………痒死了……喔……求求你……不要这样……妈妈……好害怕……妈妈怕……。”

　　“怕什么，又没人知道咱们俩正在享受啊。”

　　妈妈的脸红红的，低着头，嘴角边一丝丝的笑意。过了许久，妈妈红着脸，靠在了我的怀里，嘴唇儿移到我嘴唇儿边一侧吻着说道：“我知道你喜欢妈，是那种男女的爱对不，也有母子的爱………。”妈妈小声轻轻在我的耳边轻声说道。

　　“妈……。”情有所感我紧紧地把妈妈抱在了怀里，要知道她可是我的丈母娘哟。

　　“嗯……。”妈妈答应着紧闭双眼，性感的鼻子轻轻的喘息着双手搂着我的脖子，红红的唇被我吻得紧紧的，我和妈妈的舌头在嘴里相互搅弄缠绕，相互吮吸着对方的舌头。妈妈那软软的舌头在嘴里与我的舌头缠缠绵绵交在了一起，相互吮吸着对方的唾液。

　　我的鸡巴已经胀得不得了，这时妈妈也感觉到了，用我吻她的间隔，小声在我的耳边问我：“小坏蛋，鸡鸡是不是硬了呀？”

　　“是啊，亲娘，下面已经胀得不得了了，不行啊，特难受啊，帮帮我好不好。”

　　我装作很难受的样子说道。

　　妈妈在我怀里忍不住扑哧一声乐了，点着我的头说：“小色鬼，这么快……！”

　　看着妈妈只有成熟女人才特有妩媚，我不禁说道：“妈，你真的真的好美啊！”

　　“你就会用好话骗妈！”四目而视妈妈红着脸小声儿说道。

　　“妈，告诉我那儿是不是湿儿了……？”我笑着问被我搂在怀中的妈妈。

　　“小坏蛋儿，不许瞎问！”妈妈搂着我的脖子，任我的嘴在她的脖子上轻轻地咬着，见我不言语她又问：“那……你想知道吗？”

　　“当然好想了！”

　　“那你自己进来摸摸，不就知道了！”妈妈在我的耳边轻轻的说道，一脸的妩媚。

　　想不到妈妈是这样的开放，于是，又一次用嘴吻住了妈妈的红唇，右手顺着妈妈平坦的小腹，我把手伸进了妈妈的内裤。内裤是丝质的，已经半湿了，先摸到是细细的阴毛，好柔软。接着，我用中指轻轻揉搓着妈妈的双腿间最敏感的部位，妈妈轻轻的呻吟了一声，“啊……。，轻一点儿揉妈的那里！”妈妈红着脸在我的耳边轻声对我说。

　　“为什么啊？”

　　“因为那里是妈身上最重要的也是最隐私地方，那个地方，做为女人只给最心爱的男人摸，刚才被你摸到了…………”

　　没想到她把女人的阴处看得如此重要。

　　“什么地方啊？”我故意问妈妈并且开始用力。

　　“啊……”看得出来她下身又痒又难受，不停扭动着。

　　“什么地方啊？”我又明知故问。

　　“妈的下身呗……。”

　　“下身什么地方啊？”

　　被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。

　　“讨厌……。啊……。”

　　我笑了笑，迅速地扒下她的三角裤衩儿，眼见得一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。

　　“想嘬嘬么？”

　　腼腆一笑之后她把我硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的阴茎，舌尖舔触着龟头。一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。

　　面向我蹲跨在我的身上，把阴道口正对着我硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住我的阴茎，把龟头对准她那已然湿润、洞开的阴道口，臀部向下慢慢坐沉下来，我的阴茎的龟头被她润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的阴茎。

　　成熟女人的阴道是这样的美妙，插在柳老师的阴道里，我那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的阴道把我的阴茎全都吞没了，臀部完全坐在了我的两股上，我的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。

　　我用力向上挺送着身体，阴茎用力向阴道深处插送着，她妈也扭摆着大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着我粗大的、硬梆梆的阴茎。

　　她妈尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。她妈颠扭着身体，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在我的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使我的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起。

　　“啊………小骚氯么蠹Π兔H得太舒服了…大鸡巴H得真……啊………”

　　我抱住她的丰臀，小腹撞着雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。柳老师手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦………骚卤淮蠹Π兔H得舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴在吕锊宓锰美了………哦…………使劲H隆……哦…。”

　　又过了一会，她妈两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。

　　“别馋我都杵进去呀，啊……。”

　　她两腿间包含着肉柱的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬肉柱在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被我从她后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从她身前插入的肉柱。

　　她下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被肉柱抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使肉柱抽动的时候发出了扑哧、扑哧的声音。

　　她的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊…………啊……”的呻吟。不一会，突然她双手紧紧地搂住我，颤抖着喊了一声：“啊~~~ 要不行了……要来了……啊…………”然后两条大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。

　　我见状用双手提起了她的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，让她两腿间的阴道口正对着我身前昂起的阴茎，在她下身抽动的阴茎猛地向上用力插进她的腿间，开始加快了阴茎对她的冲击，把粗涨的阴茎一次次重重地直插进她腿间的阴户内，直抵她爱穴尽头。

　　随着我的肉柱在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在我身后盘住我，大腿紧紧箍着我的腰，用她的脚跟用力地将我向她身体地勾去，把我身前那粗涨坚硬的肉柱深深的推挤进她自己的两腿中间。

　　我这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉柱的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里“啊……。！”地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被我端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着我正在她腿间抽动的粗热肉柱，她的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，她那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了我肩上。

　　过了一阵，她夹骑在我身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后她双手搂紧我脖子，把身躯紧紧地贴着我，看着我的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在我耳边说到：“你真棒……真好…………”

　　“有多好啊？”

　　“傻儿子，刚才妈对着你张开双腿时，就已经决定要做你的女人了。既然当了你的女人，妈还能不让你骑吗？只要你愿意，妈妈就是你的女人了，整天干这事也乐意。”

　　“好啊，一会儿等小莉回来咱们娘仨一块儿玩，没问题吧？”

　　“那她不吃醋么？”

　　“是她让我这么干的，怎么会吃醋。”

　　“那太好了，我答应！”

　　“还这样儿叉开腿让她看着我H你的大毛隆！

　　“嗯……哎，告诉你我又想了，接着来吧，H我的拢啊………。”妈妈光着身子，双手紧紧地搂着我，搂得好紧好紧，仿佛怕我跑掉似的，在我的爱抚下，她全身优美起伏着，享受着刚刚才有过的有力的性爱。

　　听到妈妈无病呻吟似的娇叫央求声，我整个人刺激得忍不住爬上了妈妈的娇躯。紧紧地抱住妈妈，与她嘴对嘴的吻着，下面那根大鸡巴也挺立在她两腿中间乱顶。

　　忍不住了，我用力的将整根坚硬大鸡巴对准凹处再一次插了下去。

　　小莉回来时，天已经很晚了。女孩子都贪玩，我能理解，见了我她立刻扑了过来，搂住我先是一阵乱啃然后嘴唇儿俯在耳边悄悄的问：“H我妈的铝嗣矗俊

　　“没看见你妈正洗澡呢呀？”我一边回答一边解开她的衣裙。

　　“嘻嘻……。射精了么？”

　　“不射精你妈也不干呀，两炮！直往外流呢。”

　　“那你还有货吗？”

　　“有可能也不多了，干嘛你也要啊？”

　　“不是不是我不要，一会儿你再H她一回，让我看着，啊……。”

　　“行啊，马上，来，帮我把它嘬硬了。”

　　“嗯………。”

　　小莉的口活儿堪称一流，别看她岁数不大，对男人的鸡巴可以说喜欢得要命，什么时候让嘬都行，尤其龟头可以深及喉咙，好几次我受不了了把精液射进她嘴里呢。

　　片刻之间她脱光了倒骑在我身上。

　　小莉的阴毛浓密而且非常多，从下腹一直到会阴都生的很茂盛，我得拨开她的阴毛才能完全接触到她的阴唇。这时阴部已经充满了黏液，女人在爱抚下阴道就会分泌黏液。于是就继续探索着。她的阴部很肥厚，小阴唇柔软而又温暖，混着爱液，摸起来非常舒服，由于充血变大，也很丰润有弹性。当我的手指顺着两片阴唇划到其上根部的阴蒂时，她“啊……”地长唤了一声，两腿紧紧地夹住了我的手。

　　稍有触动跟她妈一样都特别敏感。

　　她的腋窝和阴部一样，毛发茂盛有如丛林，从腋窝前臂弯一直延伸到乳根长长的一大片。以后我就经常地埋头在她的腋窝，贪婪地吸着她的气味，让她的腋毛撩者我的鼻孔，以至我日后非常喜欢腋毛丰盛的女人。

　　她的肌肤白里透红，乳房很大，圆滚滚地坚挺着，当然比不上她妈的了，深褐色葡萄大小的奶头在乳房的上半部，毕竟年轻才骄傲地翘着，所以显得下半部乳房肥大，随着呼吸和胸脯的起伏，整个奶子在微微地抖动着。

　　只见她站在我身前弯着腰，腋窝下隐隐露出两只鼓鼓的乳房边缘，躯体的末端两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深的肉沟。她的脸贴在我叉开的两腿间，一只手伸向我胯下握住了那条涨大的阴茎，另一只手抱着我的臀，把我身前涨粗了竖立起来的肉柱一下下推进她自己的小嘴。

　　我看着看着心里和身体中升腾起一股热火和强烈欲望，只想要身体深深地插入。忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了她头后的头发把她的头向后拉去，让她的脸稍稍仰起到可以很清楚地看见她的脸，另一只手扶着她的脸侧，她柔媚地抬着眼看了我一眼，又接着看向我腹下从她嘴里拔出了，竖立在她眼前的肉柱。

　　我看着她，捧住着她的脸，让她的脸贴近我两腿中间，把涨得粗粗的阴茎头对着她的小嘴顶去。只见她那两片柔软的红唇被粗涨的阴茎头慢慢顶住然后撑开来，阴茎的头慢慢顶进了她两片抿着的柔软唇缝里，她的嘴唇包住了粗涨的阴茎头，被粗硬肉柱撑开张成了一个圆圆的O 型。

　　我挺起身体把露在外面的粗涨的阴茎柱体向她嘴里继续插进去，粗大的阴茎身体一点点进入了她的小嘴深处，她的小嘴顿时被粗大的阴茎鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露着一截阴茎的根部。

　　肉柱拔出了一些，再挺身把粗大的阴茎一下子插进了她的小嘴，然后快速地前后耸动身体，把她的头抱住了对准我两腿中间，用粗大的肉柱抽插起她柔软湿润的小嘴来。她被肉柱抽插着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的阴茎在她嘴里一下下的插入让她发出声音断断续续，一声高一声低的：“……唔……唔……”

　　她一面含糊地哼着，一面用她的舌头在嘴里不停地舔着一下下插进她嘴里的肉柱，我被她这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。将她的小嘴迎着我下身粗大的阴茎，抱着她的头把她拉过来，让粗大的阴茎一下几乎整支都塞进她张着的嘴里，她那小嘴顿时被粗粗的阴茎塞大涨满，面颊也鼓了起来，我马上把她拉开再拉过来，她张着嘴又迎着矗立的阴茎冲来，大大的阴茎又一次冲撞进了她的嘴里。

　　阴茎每次插入她体内的时候，都被她温软湿润的阴道紧裹着，一下子仿佛陷入了一个热热的、软绵绵的肉洞里，那肉洞里面温热而潮湿，环裹着它的柔软肉壁从四面八方挤压着它，越往里越挤得越紧，给我的感觉仿佛我每次都要用那粗涨的肉柱用力地挤开她两腿间柔软湿润的肉体，才能把那支肉柱插进她身体深处，塞满她腿间深处。

　　我拿起一个枕头，塞入她的臀下，把她下身垫起抬高了一点，腰部还是落在床上，又拉起她让她上身靠在被子上让她面对着我。然后我起身跪立在她的两腿中间，把她的双腿分开张得大大地抬起架在我的臂弯里，顿时她两腿中间春光乍泻，女人私处的芳菲幽密，纤毫毕露地暴露在我们俩面前。

　　插了一阵我又把她的一条腿放在肩上挂着，一条腿放在我的大腿上，肉柱继续在她身体里抽动，一只手捏着她一只跳动的乳房，一只手开始摸向她张得大大两腿中间，在她的注视下揉弄着她那湿漉漉的肉缝里的小小突起。

　　我用手指轻轻按住突起的阴蒂搓揉拨动着，拉动着她潮湿丰盈的阴唇摩擦着在她腿间抽动的肉柱，同时加快了硬柱对她肉洞的抽送，从上向下好象打桩一样重重地把粗涨着的肉柱一下下杵进她两腿中间的阴道里。

　　从她的肉缝一直到后面的屁股沟里，已经满是被粗涨的阴茎抽送的时候带出的粘滑汁液，肉柱下悬着的袋囊也随着肉柱的抽送，一下下拍打着她被抬得翘起了朝上深深的屁股沟，发出“啪啪”的响声。

　　大腿突然又开始了那种没有节奏的颤抖，两条大腿内侧的肌肉一阵阵在不受控制的抽搐，眼睛闭着皱起了眉头，头一下向后仰过去，人反弓起来，向上挺着腰和胸脯，双手也同时一把抓住自己跳动的乳房揉捏着：“啊……快……啊……

　　狠狠的插我啊……想要深深的……要我啊！“

　　我听着她这消魂的呻吟声，看着身下她那被肉柱插得似乎浑身要流出水来的躯体和柔媚似水神情，一下把她的双腿压在她胸前挤到了乳房，把她的人弓成了一个V 字形。

　　我俯身压在她身上把她的腿和身体一起抱住，用阴茎重重地插着她被紧紧压在身下的肉洞，剧烈而快速地抽插着。

　　她抱住我，下面阴道内的柔软肉壁开始不规则的一阵阵紧夹在里面抽动的热热的粗大阴茎，身体死命扭动着，嘴里开始发出了一声声令人销魂的呻吟：“……唔！来了啊！……不……要停……啊……受不了了啦……！”

　　“行啊，等我忙完了马上就过去呀，没问题，放心吧不会让你久等啊……。”

　　二郎腿翘在办公桌子上，我悠然自得地抽着烟夹着话筒闲聊。

　　这已经是小莉她妈打过来的第三个电话了，虽然没直说但意思表达得十分明确，红烧肉、清炖排骨、酱猪蹄子等等之类的美味佳肴，请我过去吃晚饭。

　　整整三天没去她们家了，俗话说一日不见如隔三秋，三天呢………何况小莉跟同学们聚会今儿去了霸上草原，两天呢。这丫头毕竟年轻心活人热，总喜欢扎堆儿凑热闹，一玩就疯，找不着北的时候多，哪儿顾得上她妈呀，独守空居她妈百分之百的耐不住寂寞，请我去无非是为了独享，我明白她什么意思，故意用工作忙拖延。

　　“哇靠，有了媳妇儿就忘了姐儿们啦？”一身短衫长裙打扮的刘淑贞满面春风地走了进来，她总是那么性感，性感得撩人。

　　她的腰肢细小，以致胸部和臀部特别发达，看起来曲线幽美至极，凹凸玲珑的身段肥瘦适中，浑圆而结实，充满成熟妇人的性感韵味，尤其胸前一对高耸丰满的大乳房更好象随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，一对肥大浑圆的粉臀，好圆好有肉，一双肥胖白雪的大腿浑圆丰满，令人看见了就想好好地摸她一把。

　　身体修长，凹凸有致，也算个美人了。

　　观人不语、心知肚明、面带桃花、何须点透。

　　她有丈夫、有情人还有我这个随时可以上床的兄弟，类似她这样儿的娘儿们公司里好几个呢，有丈夫是为了家；有情人是为了钱；有了我是为了性，她分得很清楚。

　　“回家之前H你的乱换鼗故敲晃侍庋剑脱了吧，怎么样啊？”牵手拽过来我笑着说，同时捺起裙子手伸了进去。

　　“嘻嘻……。”

　　“哇靠！大白天的你也敢光着屁股啊？”

　　刘淑贞淫笑着叉开腿骑上来，她喜欢让人抠摸。

　　“光着屁股不方便吗，告诉你还有两钟头下班呢，我已经三天没让人H了，特难受特想过过瘾，不管怎么说你也得把公粮交给我，啊…………”

　　无带乳罩儿往下一扒，那对肥美的乳房露了出来，毕竟是生过孩子的女人，乳房很大很柔嫩，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，褐色的大乳晕中间，是个一寸左右像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，乳房十分饱满，但是也已经开始有些下垂了，由于生过孩子，小腹微微有些鼓起，不过变成褐红色的两个大乳头表明了她身体正处于成熟的阶段，性饥渴就不言而喻了。

　　乳房之大当然其中也不乏让男人玩弄过度的结果。

　　浓密黑色耻毛中发出光泽的阴唇，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面，尿道口对下便是引人入胜的阴道入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，教人想到鸡巴插进去那种妙不可言的感觉。

　　一个多钟头的性交对我来说算不了什么，牛刀小试而已。有据可查我和小莉她们娘儿俩常常一H就是多半宿，白天继续不算其内，她没让我过足了瘾，还是回家找丈母娘痛痛快快的玩个够吧。

　　两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿间那肥隆的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方，大腿张开，露出了完全向外裸露的阴道口，她的小阴唇已因充血红肿，比寻常胀大一倍不止，粉红色的阴蒂也在兴奋地向上勃起。性兴奋时性器充血肿胀，尺寸超过常人一倍。

　　她妈的阴户丰满狭窄，阴道皴纹密历，肉芽层层叠叠，汁液充盈极了。

　　两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪白微凸的小腹上有几条若隐若现的灰色妊娠纹，尽管如此也不显老，反尔更让我着迷。

　　“亲爱的浪妈妈！你下面流了好多淫水哟……。”

　　妈妈听我这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶我的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：“坏东西……都是你……害得妈妈……流了那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得难受死了……把手指头……嗯……哼……拿出来……啊……。”

　　我又狠狠地挖了十几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在妈妈的俏脸上，把我那硬翘的大鸡巴正对她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，我的嘴则正好位在她的阴户上，仔细欣赏她三角地带的迷人风光。

　　这三寸之地我永远也看不够啊！

　　只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。

　　用手拨开阴毛再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，那两片小阴唇儿肥厚极了，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖，我越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬，不时再把我的舌尖吐进妈妈的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。

　　“一会儿再嘬吧，快插进来H我，儿子，我是你的妈妈，用你的鸡巴从这里H进去，是不是感觉很刺激呀？妈也需要啊……。”

　　一个跃起的动作，把妈妈那身丰腴的胴体压在我的下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截，紧接着我又拔了出来。

　　这次又听到妈妈高八度的哀叫声道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了呀……又痛又痒又胀啊，别馋我了好不好啊……。”

　　我听了妈妈这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着我的大鸡巴头。

　　只见妈妈的肥臀直扭，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……快……快用力……插……插吧………妈妈……爽死了……唉呀……妈妈……要被插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……。”

　　这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使我舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。这一阵猛干的结果，使妈妈酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着我猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的肥奶更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。

　　看着她妈张开大腿的那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我粗硬的阴茎更形暴涨，顶在她那湿漉漉的肥厚大阴唇上，性经验丰富的她妈屁股熟练地向上抬高，一挺耸丰腴饱满的光赤下体，把我的大鸡巴又连根吞入阴道内。

　　“儿子，妈妈的吕狭寺穑课业氯眯±蛩爸爸都H成老铝耍∧忝H妈妈的老率娣吗？妈妈的鹿好吗？夹得你舒服吗？”她妈一连气问。

　　“啊！H我！……儿子，H妈的骚隆…干死我！亲儿子………干我的臭隆…干你的妈……快……干我……儿子……把妈的骚赂善瓢伞…妈爽死了………啊……妈妈的潞盟……给儿子H烂都无所谓……啊！”

　　她的右手慢慢向下移动，指尖达及阴道口时，身体顿时强烈的颤抖起来。食指和中指从阴唇儿中间拨弄了几下，肉缝里面淫液溢出来，于是中指一下子滑入肉缝内。

　　肉缝更裂开，里面粉红色皱褶括约肌，发出湿润诱人的光泽，正一张一合的蠕动。

　　一面注视着我的大鸡巴，一面大张双腿，她的三根手指疯狂的在充满淫水的肉洞里拼命的抽插、兴奋的搅动，越来越快、越来越用力。

　　“给你当老婆真好啊！”

　　“形容形容怎么好？”

　　“天天挨H啊，而且H得那么过瘾，H得那么痛快，知道吗女人一生中最大的愿望就是有人爱，用你这样儿的大鸡巴爱！”

　　我索性把妈妈的双腿架在我的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送着，深可顶住子宫，浅时只在阴道口内外。

　　“喔……儿子……你好会插穴……妈要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫……好儿子……我要……我每天都要……都要你干我……妈是你的……啊…………”

　　我和妈妈真的是天天沈醉在性爱的乐趣当中，两人竟然都像发情的野兽一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。

　　全书完 本书由 文本豪客 全新排版

　　作品：淫荡的男女

　　作者：佚名

　　正文

　　（一）

　　张晓琦站在梳妆镜前欣赏着镜中的自己，张晓琦对自已真得是很满意，修长的小腿，丰满的大腿、浑圆的屁股、细小的腰肢、饱满坚挺的乳房、美丽而且可爱的脸蛋。她在脸上淡淡的施了妆，穿着一件“姬丝蒂娜”的米白色套装。

　　得体的服饰将她玲胧的曲线更加诱人的凸现出来；让人不仅对衣服下面的身体产生更深切的遐想。28岁的她虽然少了的少女的天真活泼却多了许多成熟的韵味，像一只红苹果般浑身散发着诱人的气味。

　　还懒在床上的李小鹏看着美丽妻子在镜前挠首顾盼，鸡巴又渐渐地粗硬了起来，一跃而起将张晓琦抱在怀里，双手伸进衬衫内握住两个丰满的乳房。

　　“坏蛋，松手……人家还要去班……”

　　李小鹏却已经把她的套裙解开，滑落在脚下。

　　“夜里就把人家操得要死，现在又要……”

　　张晓琦顺从地让李小鹏又把内裙扯了下来。用手握住他的鸡巴。

　　“又这么大了……”

　　“喜欢吗？”

　　“……喜欢……”

　　张晓琦红着脸说，一边把那粗大的鸡巴往自己小穴中拉去。李小鹏更是毫不客气把妻子按在床边让她撅起屁股，对准小穴插了进出。

　　“好爽呀……”

　　“干死你……你这个小骚货……”

　　李小鹏一边狠狠地操着，一边说。他喜欢张晓琦淫荡的叫床，这样他的鸡巴就好像更能持久，干着更加有力。而张晓琦知道他喜欢这样时，每次做爱时，都尽情地把她淫荡的一面表现出来。

　　“……好丈夫……我是骚货……干死我吧……啊，你把小穴插烂了……”

　　从张晓琦的蜜穴中涌出一阵阵热烫的的淫液，剌激着李小鹏的鸡巴，终于使把支持不住，将浓浓的精液喷射在张晓琦的蜜穴中……

　　一番云雨后，张晓琦好像经过雨露浇灌过的花朵一般娇艳，又把自己收拾的干干净净，香喷喷的，要去上班了。

　　（二）

　　费了好大的劲张晓琦终于把面前的文案都做完了，她舒展了一下身体，把M edia　Player打开放起了音乐，走出自己的办公室，到外边将自己的茶杯接上水，又回来坐了下来。

　　她是这个公司的策划主任，因为这个公司的经理是她老公的哥哥开的，还有李小鹏的股份，就给她安排了这么一个位置。

　　而李小鹏不喜欢朝九晚五的上下班，就自己做一些生意，也不固定，什么都做，投投机什么的。

　　喝了一口清香的茉莉花，张晓琦想起早晨的一番情景，心里不由得生起淫欲的念头。叠着的双腿轻微的晃动着，蜜穴处的肌肉一张一弛，淫液也悄悄地从深处分泌出来了……

　　淫欲的念头高涨起来，张晓琦把手从腰间伸向裙下，从内裤的外边轻轻的扣弄着自己的小穴，内裤已经被自己的淫液打湿了，遇到空气凉凉的。

　　蜜穴在手指的作用下更加的骚动不安，张晓琦把手机从手包中取出，一个小巧玲珑的机型。她把它放在自己蜜穴前，用两片湿漉漉的阴唇将它包住，紧紧地夹起双腿。

　　从桌上把电话拿了起来，给自己拔了过来。手机在中张晓琦的秘处强烈地振动了起来。并没有铃声，她已经把铃声给关掉了，用的是振动。张晓琦不能自禁地发粗粗的喘气…………

　　“笃、笃”传来轻轻地敲门声。将沉浸在淫欲快感中的张晓琦惊起，急忙收拾了一下说：

　　“请进，…………是你呀，这会没事了吗？”

　　推门而进的原来是张晓琦的同事，大学的同学，李玲玲，而且还是很好的朋友。

　　“我们那有大主任轻闲呀，忙了一上午才得了一会儿空闲。”

　　“你别拿我开心，我也是刚忙完，没看才接的茶吗？”

　　“让我品尝一下。你的脸色为什么这样红啊。”

　　李玲玲拉过一张椅子坐在张晓琦的身边。

　　“是不是在想男人啊？！”

　　“去你的，你才在想男人呢。”

　　张晓琦白了她一眼。李玲玲却伸手探进了张晓琦的裙下。

　　“哇，好湿的一大片，还赖呢！”

　　张晓琦也没躲闪，任由李玲玲的手指在自己的密穴处又摸又扣的。李玲玲不停地抚摸着张晓琦，问道：

　　“昨天，你老公操你几次。”

　　“今天早晨还来了一次呢！”

　　“哇，你现在好淫荡呀，这么快又想了。”

　　“你不也一样吗，你昨天夜里爽了几次？”

　　“别提了，我老公昨天有应酬，喝醉了，想操，鸡巴却硬不起来，吮得我嘴都是疼的。还把我痒得要死。他一会睡着了，我还要自己解决；我的手机都振没电了。”

　　“不是有自慰棒吗？”

　　“没手机好玩，感觉色色的怪怪的。不一样的剌激……”

　　“瞧你这样子，还说我淫荡！你才是呢？”

　　李玲玲把手从张晓琦的蜜穴拿了出来，用面纸擦拭着。叹了一口气说：

　　“今天，我老公出差了，今天晚上还是我一个人。”

　　“你又要孤枕难眠了哟。”

　　“唉！谁说不是呢！”

　　张晓琦眼珠一转，想到一个主意说道：

　　“玲玲，不如你今晚到我家，今天我们俩个人陪我老公，好吗？”

　　“这个……，真得吗？，你放得开吗，舍得你老公？”

　　“谁叫你是我的好朋友呢！我是舍己救人啊！你愿意吗？”

　　“我……我，我到是想试一试……，不知小鹏乐意不乐意。”

　　李玲玲红着脸轻声说到。

　　“这样一个大美女投怀入抱，他做梦恐怕都想呢。只要我同意，他还不拼命地操死你呀。你难道没有看出来吗？你上我们家时，每次他都色迷迷地看着你。

　　你今天要去了，他的鸡巴说不一定敢硬一夜呢。“

　　“哈哈，瞧你把你老公夸得好勇猛呀，我去见识一下，不就得了嘛。晓琦，我……谢谢你……。等我老公回来，我让你也尝尝他的鸡巴，行吗？”

　　“好呀，最好，我和我老公，你和你老公我们四个人起做，那才好玩呢。”

　　“哎呀，还是你最淫荡呀！是不是A片看多了。”

　　“A片干嘛，多没劲！还不如上情海看文学区的贴子呢。”

　　“是呀，我也喜欢看色文，比A片过隐多了。不过我不像你上班时也可以看呀，看得小骚穴湿漉漉的。”

　　李玲玲边说边笑着跑了出去。

　　（三）

　　下班了，张晓琦和李玲玲打了出租车向张晓琦的家驰去……。

　　来到张晓琦的家中，李小鹏已经准备好了丰盛的晚餐，因为张晓琦打过电话说，李玲玲要到家中来玩，要他准备一下。

　　简单的洗梳了一下，张晓琦和李玲玲在餐桌前坐了下来。张晓琦举起面前的酒杯对李玲玲说，

　　“欢迎你来玩，玲玲。干杯！”

　　李小鹏和李玲玲也端起酒杯说，

　　“干杯！”

　　三只酒杯在空中轻撞发出几下悦耳的响声。三人一边吃饭一边闲聊着。几杯酒喝下后，张晓琦和李玲玲的脸上都泛起了淡淡地红晕，如花的面孔更显得妩媚多姿，娇艳可爱。

　　“老公，你为什么老盯着玲玲看呀？”

　　“……没…有…没有啊……”

　　李小鹏只好装糊涂地辩解着说。

　　“别骗我了，看了还承认！你是不是看玲玲长得漂亮，想要操她呀？”

　　“琦琦，你说什么呀！别喝了，你喝醉了！”

　　李小鹏觉得好不尴尬，心想怎么样能当着李玲玲面这么说话啊，你们是好朋友也不行呀，她要是小性子现在不就要翻脸。他对李晓琦说完又扭过脸来向李玲玲道歉：

　　“玲玲，对不起！晓琦她酒量不好，喝醉了。”

　　李玲玲原以为在单位，张晓琦就已经打电话给李小鹏说好了，李小鹏同意了张晓琦这才领她来。

　　这时才知道张晓琦还没和李小鹏说，于是转头向张晓琦看去，只见她冲她挤了挤眼，扮了一个鬼脸：“好像说勾引他呀，这样才好玩吗。”

　　李玲玲心领神会地点了一头，对李小鹏说：“不是吧，晓琦酒量很好呀！就是你尽是往我身上瞧！”

　　李小鹏只觉得脸上一阵发烧，说不出话来。李玲玲接着说：

　　“承认啦？说…你有没有…………把我往…往坏里想……”

　　李玲玲这么说着，也觉得脸上有些发烧。心说，我好淫荡耶。李小鹏急切地说：

　　“玲玲、玲玲、没有！没有！！”

　　“没有？我不信！”

　　张晓琦拉过椅子坐在了丈夫的身旁，摸向他的鸡巴。装着神色惊奇地对李玲玲说：

　　“噫！就是没有呢。他的鸡巴还软软地耶！”

　　“是吗？让我摸一下看！”

　　李玲玲也坐到了李小鹏的身边，摸向他的鸡巴。看着两个美女，一个是自己的妻子；一个是妻子的朋友；一个在自己左边，一个在自己右边。俩个人一人一只手隔着自己的裤子抚弄着自己的鸡巴。

　　李小鹏本来就不是笨人，只是刚才说的太突然，一时没反应过来；这是李小鹏已经明白这是怎么一回事，心想：“李玲玲这个大美人，早就想操她，就是不敢。今天自己送上门来了，还自么骚！”

　　他任由她们俩人将他的皮带打开扒下他的裤子、内裤。玩弄着鸡巴。端起酒杯喝了一口酒说道：

　　“是不是我老婆这个小骚穴被你老公给操了，你们过意不去。让玲玲来补尝我啊？”

　　“老公，我可是只被你一个人操过呀。”

　　“没有啦，是我先来让你操我的骚穴。我老公还不知道呢！”

　　“是吗？”

　　李小鹏抱住李玲玲，三下五除二把她剥得光溜溜的。

　　“真得！今天我老公出差了，我给晓琦说，我好寂寞呀。她就带我来分享你的大鸡巴。”

　　“老婆、玲玲，表面来看，你们俩个好淑女呀。没想到这么淫荡呀。”

　　“老公，人家不是啦……”

　　“你真是得了便宜还卖乘呀！”

　　一丝不挂的李玲玲在李小鹏怀中挣扎着假装要跑开。两个丰满，温软的乳房却被李小鹏牢牢地抓着。

　　“玲玲，老实说，我暗地里早就想操你了。你这样的大美人，操起来一定会让爽死。”

　　“我现在这个样子，被你脱得光光得，今天能小穴能不被你操吗！鹏哥，你会让晓琦和我老公操吗？”

　　李小鹏没有回答，让李玲玲坐在椅子上双手分开李玲玲的双腿，露出湿润的蜜穴，将早已粗硬的鸡巴插入进去。双手双抓住李玲玲的双乳揉搓着。才说：

　　“好美呀，玲玲操你骚穴的感觉好棒啊！现在，既然我已经把你给操了还有什么理由，不让我老婆去安慰一下你老公呀？”

　　张晓琦本来见李小鹏不回答，心中正在忐忐不安以为老公不会同意自己去给别人操；因为男人总喜欢操别人的老婆，却没几个想让别人来操别人的老婆的。

　　这时听李小鹏的话，喜不自禁，从背后抱住李小鹏的腰。

　　“老公，你真的同意，让我给别人操吗？”

　　| “小骚货，这下合你的心意了吧。”

　　“老公，别这样说人家嘛。”

　　“好啦，你们俩个就别在卿卿我我了，鹏哥的大鸡巴还插在人家的小穴里，涨得人家好难受哟。再说了，你们俩个已经互相同意了，可是今天都已经被操过了，我老公还不知道。来吧！先让我爽一下，明天给老公交待。”

　　李玲玲用双腿紧紧地缠在李小鹏的腰间，幽幽地说。张晓琦听出来她有点担心她老公会不同意再有什么事。忙笑着对她说：

　　“玲玲，放心吧！你老公每次看见我都是色迷迷，有时看得我都发痒了。他一定像小鹏想操你一样想操我。”

　　说完又附在李小玲的耳边悄悄地说了一些话。李小玲听完笑了起来：

　　“好，等你和我老公也操过以后，我们再告诉他今天这事。好了，我的小骚穴里难受得很，让你老公帮帮我吧！”

　　张晓琦自己动手把自己的衣服全都脱了下来，用手摸着自己的小穴：

　　“看着自己的老公操别的女人，好剌激耶。我这里也全都是淫水了。”

　　李小鹏这时已经在李玲玲的蜜穴中奋力的抽插起来。而李玲玲早已从张晓琦那里知道李小鹏喜欢听女人淫荡的叫床。于是大声的浪叫起来，不过，此时她的大叫也是发自内心的，因为，第一次和别得男人做爱，还是好朋友的老公，而好友就在一边三人一起玩3P.

　　这种异样的剌激，使她觉得李小鹏的每一次抽插都是那么的爽，那么舒畅。

　　李小鹏操着李玲玲对张晓琦说：“老婆，你不是也很痒吗？一会我把玲玲操爽了，就去操你。”

　　“老公，不忙。今天是玲玲第一次上我们家来玩这个，你一定要让她好好的爽一爽。”

　　“怎么？你不相信你老公的本事吗？”

　　“不是的呀，每次你都要把人家搞的要死。”

　　“……啊，我现在就要死了啊！鹏哥，哟……老公，你快把玲玲的小骚穴给操烂了。”

　　“就是要操烂你的小骚穴，你没听见吗？琦琦对你多好呀，要我把你一定得操爽了。”

　　“对你不好吗？找自己的好朋友给你操着玩！啊！插进花心了……好美呀……！爽死我了……我不行了……好哥哥停下吧。琦琦……你来吧……”

　　“不行呀，我还没射精出来呢，你怎么能不做呢？”

　　李小鹏把李玲玲紧紧地按在椅子上，狠狠地又操了三四分钟，才拔出鸡巴把热烫的精液喷射在李小玲的身体上，弄得李小玲乳房上，小腹上都是的。李玲玲长出了一口气：

　　“哇，爽死我！”

　　他们俩个一阵激情后，张晓琦那边自己把自己弄得也是淫水直流，顺着大腿流的椅子上都是的。三人一同来到浴室冲洗了一下。又坐下吃饭，俩个美女赤裸裸地拥在李小鹏的身边，任由他左拥右抱，软香温玉满怀。

　　吃饭三人来到了卧室。李小鹏躺在了床上，张晓琦过去俯下他的身上，用嘴将他的鸡巴含在了嘴里，而玲玲则将自己的柔软的双乳放在他的脸前，任他用嘴巴吸吮，双手粗暴的揉搓。

　　两个美女激情淫荡的服务让李小鹏爽的要死，鸡巴又粗大了起来，把张晓琦的小嘴撑得满满的。李小鹏的欲火高涨，翻身把张晓琦压在身下，挺着粗壮的鸡巴就要H入她的小穴，不料张晓琦奋力地挣脱了，又把李玲玲拉了过来。

　　“玲玲，还是你来吧。”

　　“啊！不行……刚才我都快要被操死了，真得不行了……啊……呀……轻一点……”

　　李小鹏不容她再挣扎就把鸡巴H入了她的小穴，狠狠地一下全根没入。

　　虽然，经过这一会三人在一起的爱抚，玩弄，李玲玲的淫穴早已流出淫水可是这么大力的操了进去，还是让她觉得有些剧烈。

　　李小鹏只顾自己享受着李玲玲美好的身体，大力在她的骚穴中抽插着。每一下他都像要把李玲玲的小穴H烂似得狠狠地插到底。

　　李玲玲双腿举到了天上，他就扶着她的双腿，他的大腿跟随鸡巴的进入拍打着李玲玲雪白的屁股，啪啪作响。

　　“啊……好爽呀……爽死我……哦……我不行了……”

　　在李小鹏不停气操了有十多分钟，李玲玲真得不行，还浪口也发不出声了，浑身爽得哆哆嗦嗦。

　　张晓琦急忙爬在床上厥起大屁股，让老公来操自己的骚穴。

　　李小鹏刚才已经出过一次精了，所以这一次很能持久，又在自己老婆的身上干了半个多小时，才又挤出几滴精液，鸡巴软了下来。却也把张晓琦操了半死，爽歪歪得来好几次高潮。流得淫水把床单都打湿了。

　　筋疲力尽的三人这才晕晕睡去……

　　（四）

　　第二天，二个神彩奕奕的女人又在张晓琦的办公室见面了。

　　“你老公回来吗？”

　　“回来了，刚给我打过电话。我也给他说了，你要去我们家玩。”

　　“我老公今天就独守空房啦。我给小鹏打电话说一下，今天不回去了，去你们家。”

　　“可是，不知道你能不能把我老公勾引上呢。最好行，不然，我就惨了。”

　　“你放心吧，有哪个男人是不吃醒的呀？再说，你看我这模样给那个男人，他不要？”

　　“是呀，恐怕能排到月球上去。不过，你的骚穴受得了吗？哈哈。”

　　下班后，张晓琦和李玲玲一同来到李玲玲的家中。在她们回来不久，李玲玲的的老公刘志明回来了，李玲玲正在厨房准备着晚餐。刘志明便也坐在客厅的沙发上和正在看电视的张晓琦聊了起来。

　　“志明，你好幸福呀！玲玲不但长得漂亮而且还会做饭给你。”

　　“哦，你老公小鹏不也一样吗？”

　　“他呀，每天老是给我讲玲玲怎么怎么样。”

　　“小鹏真是身在福中不知福！有你这么一个大美人，还不知足吗？怎么能把你和别人来比较呢？”

　　“你把玲玲和别人比较过吗？”

　　“没有啊！，这样子会让女人伤心的。”

　　“没想到，你还蛮细心的嘛。你自己心里也没想过吗。”

　　“没有呀，像你说的，玲玲又漂亮又会煮饭给我。”

　　“真是好男人哟！你就没想过别的女人吗？”

　　“……你怎么这么问呢？……我想过你呢……”

　　刘志明觉得有点不好意思，开玩笑的说。这个刘志明有点腼腆，不过他虽然是以玩笑的口吻来说的，可是内心中却确实有过这个念头。

　　张晓琦一听正中下怀，心想我正不知道如何放开脸面来说呢。张晓琦挪了挪的身体坐到他的身旁。

　　“真得吗，玲玲知道吗？”

　　“……不是啦，我开玩笑的。”

　　“为什么，我不漂亮吗？”

　　“怎么会呢？如果你不漂亮就没漂亮的人了。”

　　“那为什么你否认，心中想过我呢？”

　　“我……”

　　“你什么时候想我来着，想我干嘛了…？”

　　张晓琦一边说着，身体也向刘志明身上靠去，温暖柔软的身躯散发着淡淡的幽香。剌激着刘志明的思想和肉体。鸡巴渐渐地的大了起来，把裤子撑起一个帐篷来。张晓琦把手放了上去轻轻地的抚摸着。

　　“……哦，不要这样……”

　　刘志明口中这样说着，却任凭张晓琦继续这个样子。

　　“想过操我，是吗？为什么不回答我？”

　　“玲玲还在厨房呢！晓琦！我…”

　　“哦，我明白。你一定想过要操我，对吗？现在想不想…”

　　“你是在勾引我吗？玲玲在厨房呢。”

　　“怕什么，她又看见。”

　　“谁说的，我不光看见了，还听见了！”

　　李玲玲从厨房走了出来。

　　“你想勾引我老公，我老公呢，也想操你。”

　　“玲玲，你听我说……”

　　刘志明急忙站了起来，要解释。可是鸡巴在张晓琦的抚摸下早已是坚硬无比了，一站之下，在裤子的束缚下一痛，又坐了下来。李玲玲也坐到他的身边用手摸向他的鸡巴。

　　“哎哟，好大了耶。你想操这个小骚货，是吗？可以呀，她是我的好朋友，我可以成全你们。可是……我怎么办呢？”

　　李玲玲边说边把张晓琦的衬衣扯了上去张晓琦，索性把衬衣全脱了下来。，露出的乳房在缕化粉色的乳罩的衬托下更是雪白，娇艳。刘志明看着眼前发生的这情景目瞪口呆，有点不知所措。李玲玲拿起他的手放在张晓琦的乳房上，

　　“想操晓琦吗？说呀，我不会不同意的。”

　　“玲玲，我……是的，我想操晓琦。我早就想操她的小骚穴了。？”

　　“我和晓琦是好朋友，她呀，想让你操她。就和我说了，可是你们这样那么谁来安慰我呢？我也好想要呢！”

　　“让小鹏来操你啊，既然我操了他老婆，你也让他操这样不是我们都不吃亏了嘛，行不行呀？”

　　刘志明这时毫不客气地在张晓琦的身上上下抚摸着，翻身把她压在身下。张晓琦娇笑地说，

　　“呀～～～你把人家的摸得痒死了，瞧你这个色鬼的样子，就在这沙发上操吗？”

　　“晓琦，你不知道。我老公最喜欢在客厅的沙发上操穴了，好多次在床上正操着，最后非要来这里再射出来。”

　　刘志明这时已脱得光光得粗硬的鸡巴直挺挺地向上翘着。他急不可待地把张晓琦也拔了个精光。他分开她的双腿，将鸡巴插入了张晓琦的小穴中。

　　张晓琦经过刚才她对刘志明的挑逗，刘志明又在她身上抚摸了那么长时间，这时也早已是淫性大发了，可等着他来操小穴呢。

　　“噢，好大的鸡巴，好爽呀。”

　　“你的小骚穴也好美呀，又紧，又湿润温暖。夹得我的大鸡巴好舒服。”

　　刘志明举起张晓琦的双腿，让她的小穴高高挺起对着上方。他站起来，弓着身子，由慢到快地操着。不一会，张晓琦的淫水就从骚穴中喷涌而出，把她雪白的屁股上流得到外都是。嘴中更是说言乱语，大声淫荡地的浪叫着。

　　“好哥哥，好美呀，你把人家的小骚穴干烂了，呀，好爽呀！”

　　“我也是好爽啊！”

　　张晓琦的浪叫更加剌激了刘志明。他的鸡巴飞快地在张晓琦的小穴中抽插。

　　终于在二十多分钟后，他再也忍不住种操穴所带来的快感，精液从鸡巴中射了出来。

　　二个人抱在一起，一动也不动享受着美妙的快感。直到，李玲玲把饭菜都端了上来，二个人才起来收拾了一下，光个身子坐在餐桌前。

　　“老公，操着晓琦爽吗？”

　　“好爽呀，要是能不射呀，真想操她一夜。”

　　刘志明又在张晓琦的双乳上抚摸了一下说道。

　　“好了，以后想操我，只要我有空就脱光任你操好了。”

　　张晓琦笑着对他说。

　　“晓琦，你好淫荡呀。我老公光服务你呀？”

　　李玲玲调笑着对她说。

　　“噢，对了。把你老公也叫来吧。我们四个人玩怎么样。”刘志明转身对张晓琦说。

　　“好呀，老公。这样好剌激耶。”李玲玲拍手笑着说。

　　“什么剌激呀？是你的小骚穴也痒了流淫水了吧。”

　　刘志明起身来到李玲玲的身边，摸起了她的小穴，果真是淫水泛滥。张晓琦起身去电话，拔通了电话。一个女人的声音传了过来。

　　“喂，你找谁。”

　　“是晓珂吗？你怎么在那里？”

　　“姐姐呀，我没事就来玩了。”

　　“噢，你姐夫呢，”

　　“他……他在洗澡……”

　　‘洗澡，现在洗什么澡呢，晓珂为什么说话吞吞吐吐，难道……。’张晓珂心中想到，‘妹妹最近老是往自己家跑……白天自己又不在家，小鹏他们孤男寡女两个人………妹妹是不是也被老公给操了呢………再说晓珂都25岁早已不小了……’

　　“晓珂，让你姐夫听电话。”

　　“他在洗澡呀！”

　　“让他出来呀，洗澡怕呀，就你们两个人，反正你……。我有急事。”

　　张晓琦这是故意这么说，看看晓珂有什么反应没有。晓珂果然上当了。

　　“姐姐！姐夫都给说了吗？他说今天你去玲玲姐家去让她老公操。所以才让我晚上来的。姐姐，你不会再意吧？”

　　“对了，你姐夫没给我说，你们是谁先勾搭的谁呀？”晓琦笑着问道。

　　“是我了……。”

　　“不过你姐夫也有点意思吧？”

　　“我长得这么漂亮，你是男人不动心吗？是不是？姐姐！”电话中晓珂浪浪的娇笑着说。

　　“好了我的好妹妹。玲玲，我还你姐夫去她呢，何况你了。只要是你自己愿意就行了，以后想什么时候去就什么时候去。别再趁我不在偷偷摸摸地去了。”

　　“谢谢你呀，姐姐。我们两个这么漂亮的姐妹花对便宜姐夫了。”

　　晓珂笑着说道。

　　“还是不因为你这个小浪货。”

　　晓琦装着生气地说。

　　“姐姐，我们俩个是姐妹哟。你不浪吗？说，你给玲玲的老公操过了吗？爽吗？”

　　晓珂取笑地回答。

　　“好了，你姐夫出来了吗？玲玲她老公要小鹏来这里。你问他来不来？”

　　“哇～～交换夫妻不说，你们还四人大战耶，你们也太疯狂了吧。我也去好吗？”

　　“行呀，只要你想来。就这样吧！等着你们。”

　　张晓琦挂了电话，回到餐桌前。刘志明又搂住了她抚摸着她的乳房。张晓琦不禁笑着对他说，

　　“瞧你色的样，小穴都让你操过了，还搂着不放。以后时间不长着的吗？”

　　刘志明不好意思的笑了笑，说道，

　　“你的奶，软绵绵地摸着好爽。”

　　“我的奶摸着就不爽了吗？”

　　李玲玲装作生气的样子说着。

　　“当然爽了，我怎么摸都摸不够呢？可是，我今天不是第一次摸晓琦的奶子吗？”

　　刘志明急忙挪动椅子来到老婆的跟前，把手伸到衣服里摸起她的乳房来。李玲玲和张晓琦看到刘志明惶恐的样子齐声娇笑了起来。

　　三个人正在说笑时，门铃响了起来。李玲玲从窥望孔中一看是李小鹏，便把门打开让他进来。张晓珂也随后跟了进来。李玲玲一愣，转身对张晓琦说。

　　“呵，你姐妹俩个还真行啊。”

　　“说什么呀，我也是才知道的。刚才我打电话时，她在我们家。我才猜测出来的。”

　　“姐姐……你好啊！！你骗我，姐夫跟本没跟你说。你好淫荡啊，一丝不挂耶。”

　　晓珂来到晓琦的椅子后从后边抓住她的乳房揉搓着。

　　“小鹏！来坐下。”刘志明光着身子招呼着。

　　“志明，我老婆操着爽不爽啊，哈哈。她是我老婆，虽然操了无数次，可是每天我都想操她的小骚穴。不过玲玲也是不相上下呀。”

　　李小鹏说着搂住了李玲玲，李玲玲也偎到了他怀中。任由他把自己的衣服拔下来。

　　“喜欢！随便你操好了，只要玲玲自己同意。”刘志明也笑着说。李玲玲在李小鹏的怀中撒娇地说。

　　“人家当然同意了，你操了别人的老婆。不用自己的老婆的补尝一下呀。不过呀，老公，今天你有便宜占了，那个是晓珂，是晓琦的妹妹。”

　　刘志明早就看到这个美女，却不认识。可是他知道，今天一定会操她。听了老婆的话他走到晓珂的近前。

　　“你好啊，我叫刘志明。你是晓琦的妹妹，好漂亮啊。”

　　“晓珂，让你志明哥先操一下好吗？”

　　张晓琦挪开晓珂抓住自己乳房的手说道。

　　“好啊，来就是操穴的嘛。刚才看到你们赤身裸体的样子我下面就痒了。”

　　刘志明上前去将晓珂的衣服也扒了下为。心说，这个不但说话好浪，身材更是个尤物啊。调笑着说，

　　“我摸摸看，啊，好多水耶。让我的鸡巴进去洗个澡。”

　　这时，李玲玲双手撑在餐桌上，李小鹏站在她的屁股后面已经把鸡巴插了进去，使劲地干着李玲玲的小穴，

　　“玲玲，爽吗？我操得你舒服吗？”

　　“啊……噫……爽死我了，好舒服……哥哥，使劲……往里插……呀……”

　　李玲玲一边低声地呻吟着，一边断续地回答。

　　第一次看到自己的老婆被别人的鸡巴操弄着，欲仙欲死的样子。刘志明心中生出一个强烈淫欲的念望。让张晓珂也学着李玲玲的样子站在餐桌前，双手抓住她两瓣雪白丰满的屁股，向两旁边分开，露出晓珂湿渌渌的骚穴，两片阴唇上满是淫水，

　　“志明哥，插进去吧，我痒死了。”

　　“那里呀，是这里吗？”

　　刘志明用硬硬的龟头，轻轻地在晓珂的阴唇上画着。

　　“你好坏呀，明明知道还戏弄人家。不叫你操了。”

　　晓珂一边娇笑着说一边却把屁股向后边顶去，把刘志明的鸡巴吞进了小穴中一半。刘志明却又把鸡巴抽了出来，然后狠狠地插了进去。

　　“比晓琦还浪呀你，操死你！”

　　“噢，好哥哥，太爽了。你操到我子宫里了，啊，顶到花心了。”

　　刘志明双手伸到前边抓住晓珂的双乳，揉搓着；屁股推动着鸡巴操着晓珂的小穴。

　　李小鹏双手扶着玲玲的腰，随着鸡巴的每一次挺进都把李玲玲向自己一拉，操得更加猛烈，插得更深。小腹打在李玲玲浑圆的屁股上发出“噗噗”地响声。

　　李玲玲在他激烈地抽插下已经来过了好几次高潮，快已支持不住了，想说别再操了可是又舍不得。

　　正在这时，李小鹏又狠狠地插了几下，然后将鸡巴停在李玲玲小穴的深处，他鸡巴在小穴微微跳动着将稠稠的精液射了出来。刘志明也到了高潮，将精液射了出来。

　　李玲玲和张晓珂两个歪在椅子上喘息着。李小鹏叫着刘志明一起来张晓琦的身前。用手扶着软下的鸡巴伸到张晓琦的嘴边。

　　“来，打扫一下。”

　　“你们爽过了却要我来收拾。”

　　张晓琦笑着对晓珂她俩着说。把两根湿漉漉的鸡巴含在了嘴里吸吮着。

　　“你吮硬硬了好给你用呀，哈哈。”

　　“是啊，姐姐。用力吸呀，嘻嘻。”

　　刘志明和李小鹏两个的鸡巴确实在渐渐地硬了起来。在晓琦的嘴里开始打架了。刘志明把自己的鸡巴抽了出来，

　　“我去操晓琦的骚穴去。”

　　“你操后边，我操她前边。”

　　李小鹏对刘志明说道，

　　“刚才玲玲操着太美了，真想把她给操烂。”

　　“是吗，以后尽管来操吧！我还知道她这么骚呢。”

　　“老公说人家什么呀，人家骚，还不是你给操去的。晓琦、晓珂要是不骚能来这里给你操？让你爽得这么很。”

　　李玲玲说完，李小鹏接着说，

　　“是呀，我老婆也是啊，这事还是她的主意呢。以后你对她就别客气见了她就操她。哈哈。”

　　刘志明来到晓琦身后，插了进去。

　　张晓琦早已是淫性大发，在刘志明的鸡巴一插入身体就一颤，来了高潮，嘴中还含着老公的鸡巴，只能从喉咙中发出‘呜，呜’的呻吟声。

　　刘志明操了没多大会就不行了，毕竟一个多小时内操了三次了。

　　李小鹏接着他操起张晓琦来，他也没操长时间，不过这样他们俩个也让晓琦爽呆了，媚眼如丝，只能呼呼地喘气了。

　　他们又洗过澡之后，吃了饭，在李玲玲家大战了一夜。由于没睡觉第二天上班的人只好打电话请假，在白天却每人又操了好几次。夜里，筋疲力尽地各回各家了。

　　从这以后，他们便经常在一起操穴。晓珂还没结婚，就干脆这家睡几天，那家里玩几夜。

　　全书完 
