群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325躔昱右祜蘩或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230躔昱右祜蘩备用群547498300或群832317907
春月塘逸事

第一回 闲人张峰初来花地 靓女刘红小试身法
第二回 美妓李冰强拉嫖客 猛男张峰巧虐双洞
第三回 李冰刘红双双献丑 美琦吴妍各怀心事
第四回 挥金撒银张峰钓情 欲擒故纵美琦失魄
第五回 生日豪宴美琦得意 为钱哺乳少妇蒙羞
第六回 张峰逞勇舌奸美琦 刘红献嘴替姐奉夫
第七回 美琦李冰姐妹缱绻 奸夫淫妇捉弄贱人
第八回 众佳丽抢食最后晚餐 两美人懊丧美梦破灭
第九回 老板淫辱娇媚姐妹 狠妇报复倒霉双妮
第十回 轻松买车张峰出彩 暗下决心吴妍钓婿
第十一回 张峰狎玩狐媚妓 吴妍屈意做母狗第
第十二回 侮辱群妓验尿查病 水中夜宵众美侍客
第十三回 陪浴小姐肉洞搓肉棒 卖身妓女婊子剃婊子
第十四回 金枪客威震黑帮 无耻妓被迫生蛋
第十五回 猛然醒悟美琦苦追金马 故意躲避张峰隐身匿迹
第十六回 美琦炫耀礼宾车 张峰入住翠荫园
第十七回 黑道大哥密谋绑架张峰 神秘总裁抢先拐走安妮
第十八回 安妮尽享女人快乐 张峰偷香教唆青年
第十九回 仨情妇求教勾淫计策 一女佣施展虐淫绝活
第二十回 突如其来美梦成真 初为贵妇学做女王
第二十一回　张峰出金锤砸晕美琦　美琦显巨富傲视姐妹
第二十二回　乘人之危张峰偷色　彰显位尊美琦搬家
第二十三回　小伊上岗遭遇尴尬　美琦生嫉鞭挞小伊
第二十四回　如饥似渴岳母诱奸新女婿　意乱情迷小伊侍奉新主人
第二十五回　倔强小伊遭家法惩戒　幼稚小妹借雨夜偷情
第二十六回　姐妹尊卑重新定位　姐夫共享姐妹共欢
第二十七回　桂花丛中主人戏丫鬟　绿荫园里娇妻助勇夫
第二十八回　美琦被逼献淫技　美玢救姐舍娇躯
第二十九回　为笼络丈夫妻纳吴妍做妾　因宠爱小么夫立美玢为首
第卅回　桂花辱骂美琦惹祸端　美琦淫辱桂花过把瘾
第卅一回　美玢生气鞭责姐妹　桂花忍辱委身葛哥
第卅二回　财产被骗身陷淫窟　为求保命勾引童男
第卅三回　身贵命贱后厨受辱　肉体为煲淫汁佐料
第卅四回　贪小利葛胖子身陷绝境　掌大局杨雪茹解救美琦
第卅五回　葛胖子拜干妈保住性命　金桂花做母狗奉献家财
第卅六回　翠荫园里杨雪茹警示美琦　春月塘内二夫人作威作福
第卅七回　张峰故地重游惊看新创意　美琦痛悔轻狂身遭水虐刑
第卅八回　老娘忍辱舌俸儿孙两代　美琦逞威宠虐各有不同
第卅九回　小铃含羞忍辱侍奉刘红　佳妮别出心裁训练欢欢

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


第一回 闲人张峰初来花地 靓女刘红小试身法

　
 
　　江南小镇的春夜细雨迷蒙，惹人陶醉。 

　　张峰已经圆满完成他来此地的秘密任务，此刻正漫无目的地闲逛，明天他准备回省城，去视察一下他的江南分公司后，就去岭南重镇的南方分公司处理新的事务。 

　　路过街边一家门面不大但很精致的桑拿俱乐部，张峰忽然萌发泡澡的欲望，他是很喜欢泡在暖暖的浴池里养神的。 

　　张峰悠闲地走进这家俱乐部，发现里面的装饰蛮高雅，虽然地方不大，也难比那些豪华浴宫的气派，但清恬怡人，很和张峰性情。 

　　泡在冲浪浴池里，张峰欣赏着浮雕壁画上那些半裸的希腊美女。浴室里已经闭了一半的灯，有些昏暗，搓澡工也在瞌睡，大理石镶砌的大浴池里仅有张峰一个浴客。 

　　泡了好久好久，张峰又钻进桑拿室蒸了好一气，“啊！、、、好舒服！搓澡啦！” 

　　喊了两声，终于懒洋洋出来一位。张峰一边搓澡，一边跟搓澡工闲聊，“怎么人这么少？”“大哥，现在都下半夜两点啦！”“啊！这么晚了？！”张峰此时才意识到自己来得不是时候。 

　　走进休息厅的时候，借着昏暗的灯光，张峰发现后面的躺椅上睡了几位小姐，前面的躺椅都空着，大概浴客都走了，两名吧台服务小姐也歪着脑袋在瞌睡。只有音响系统里还在轻轻地播放着一首流行歌曲。 

　　张峰轻步走近吧台，伸手轻轻捏了捏一个圆脸小姑娘的脸蛋，“啊！、、、” 

　　“嘘、、、”，张峰掩嘴示意她不要惊叫，“给我沏壶好茶”，说完，就找了一张角落里的躺椅倚在那里。 

　　待张峰喝上第一杯香茶的时候，一位温柔俊俏的小姐蹑手蹑脚来到张峰面前，熟练地跪下，甜甜地问：“老板，我给您按按脚吧？”“呵呵，你不困？那就麻烦你了。”张峰对这小姐的身材、容貌很满意，便没有让她失望，伸出脚随她摆弄，自己则闭目养神。 

　　刘红的手法很细腻，从脚趾到膝盖、从小腿到大腿，都细细捏摩了一遍，在按大腿时，暖暖的小手还有意无意地掠过男人的私处，撩得张峰男根半硬，小腹微涨。 

　　正在惬意之时，耳边只听款款细语：“老板，按完了，还满意么？要不要加钟？” 

　　“哦、哦，很好，不过既然按完了，还要加钟按什么呢？”“嗯？、、、再按一遍呗。”“哦，如果你有什么特别好的手法，我倒是愿意再试一试。” 

　　“嗯？、、、包管你满意。”她见张峰同意加钟，兴高采烈，立即开始重复按摩。 

　　“你叫什么名字？”“我叫刘红。”“哦，小妹，你过来。”张峰示意刘红耳语，刘红凑了过来，“我的脚和小腿已经被你弄得很舒服了，就是大腿还欠火候，你就专门按大腿吧。”黑暗中看不见刘红的脸，但她四顾他人的动作表明了她的羞涩，不过她没有拒绝，默默去做了。 

　　一双柔软的纤纤玉手，从张峰的两只裤口探进腹地，指尖在股沟和肉袋上轻轻滑过，时而也掬捧绵软的肉袋揉搓，张峰感觉一股股电流从腹底涌出，浑身的筋骨顿时象拆散了似的，迷迷糊糊中恍若飞升云端，全身的肌肉都在微微的颤栗中极度放松。 

　　又是一个钟到时了，可张峰的肉棒硬硬地耸立着，丝毫没有发泄的征兆。 

　　“小妹，再加一个钟你不困么？”“不困。”刘红来了精神，更加细心并放肆地揉弄张峰的阳物。“小妹，你要是舍得花精力，我也舍得花钱，你能弄多长时间，就弄多长时间，按加钟计算，之外我另付小费两张，你看怎么样？”张峰一边说，一边用脚趾挑弄刘红那鼓鼓的乳房，刘红此时也不似先前那样躲闪了，反而用乳房使劲迎住淫亵的脚趾。“老板，你真是好人，这么照顾小妹，小妹岂敢怠慢大哥！？” 

　　刘红说完，看看没人注意这里，就扒了张峰的裤头，用毛巾被给张峰整个盖上，自己则钻进被里，两手掬住肉袋，小嘴就捉了张峰的大肉棒。 

　　“嘶、、、、”张峰又是一颤，感觉更是不同，“这妮子想必也不是初为此活”，灵巧的舌头缠着张峰的龟头调戏，灵巧的手指撩着张峰的肉蛋捏摩，张峰感觉赛似神仙，“哇、、、想不道这偏僻小镇竟有此等妙趣之处！” 

　　张峰的茶喝完了，招招手，吧台小姐又送来一壶。“咦？！”小姐见张峰盖着的毛巾被奇怪地蠕动着，便要伸手替张峰重新盖好。“哦、、不要动，刘小姐在工作。”张峰诡秘地冲吧台小姐伦欤吧台小姐即羞涩又轻蔑地笑了笑，扭着好看的小屁股走了。 

　　刘红也不知忙活了多少个钟，反正两腮麻木，浑身酸软，可张峰竟然没有泄身。 

　　这即令刘红惊羡不已，也颇令她心有惭愧，终究没有给客人弄泄身，自己这小费拿着也心亏！“大哥，你、、、你太厉害了！我、、、”“干不动了？” 

　　“上面的嘴累了，不是还有下面的嘴么？”“啊！、、不不、、、大哥、、我、、我不做大活、、、我给你找一个做的小姐吧？”“哦、、那我不勉强你，这样吧，我告诉你一个绝招，肯定能给我放出来。”“什么绝招？”“你用乳房夹我的那个就行。”刘红本有些不情愿，可看在4个加钟和200小费的面上，还是同意了，便又钻进毛巾被里，搂起T恤，露出一对豪乳，为张峰乳交。 

　　其实张峰根本无需什么绝招，他就是有这个本事，控制泄身时间，此刻他放弃守身，刘红便很快把张峰的精液挤了出来，嫩嫩的酥胸被浓精涂得粘粘的。 

　　张峰感觉畅快至极，满意之外却不忘捉弄刘红一下，他招手叫来吧台小姐签单，当刘红吮净张峰的肉棒，从毛巾被里爬出来时，T恤还搂在腋下，一对硕大的乳房裸露在外，胸脯上到处都是白糊糊、粘糊糊的精液，甚至性感的红唇角还挂着一滴浓精，吧台小姐近在咫尺，羞涩而惊诧地盯着刘红。“啊！、、、”刘红一时不知所措，一对巨乳惊慌地颤晃起来。张峰猥亵地看着刘红坏坏地一笑，潇洒地签了单，看着刘红窘迫地逃离现场。吧台小姐撇了撇小嘴儿，充满嫉意地也走了，心里算计着：“哼，贱货，半宿就赚了280元，还省了拢太便宜她了！” 

　　


 
第二回 美妓李冰强拉嫖客 猛男张峰巧虐双洞

　
 
　　迷迷糊糊的梦里，张峰被一位美貌仙女拥在怀中，一只玉手在撩弄阳物。 

　　“哇塞！仙女就是与凡女不同，弄得我好爽！哦、、好热、好涨！”张峰慢慢醒转，发现自己仍然躺在阴暗的角落，只不过身边多了一位小妞，“嗯？！这？ 

　　、、、我、、、你是谁？“张峰有些愕然，身边不是刘红。 

　　“我叫李冰，专门服侍大哥您的呀！”小妞甜腻腻地咬着张峰耳朵。 

　　“几点了？”“还早呢，才10点多。”李冰的拇指和食指在捏弄龟头，剩余手指在刮擦肉蛋。“啊！都晌午啦？”张峰欲起身，李冰却用力捏住肉袋。 

　　“你好放肆！你们这里有强揽客的规矩么？”张峰已被刘红泄了火，又小憩了一阵，此刻没想再惹花骚，因此语气有些愠怒。“哦，大哥，您别生气，我听刘红说你的这个家伙”――说着使劲握了握已经半硬的肉棒――“特别厉害，是我想他了，求求大哥开恩，赏赐小妹品尝一回。”李冰亲昵地依偎在张峰身侧，一对丰满的乳房摩挲着张峰的躯体，一双美丽的大眼睛，流转着温婉的眼波。 

　　张峰此刻才完全醒来，躺在椅子上，审视着李冰的俏脸，一只手在轻轻抚摸她的肥臀，绵绵的、好舒服的手感！“你这骚妮子，竟然主动求操？看来你真是欠操！”张峰使劲掐捏嫩嫩的臀肉，食指尖大概已经抠进李冰的菊洞了。 

　　“咿呀、、、”李冰稍稍咬了咬红润的唇，决意要把这唯一的客人揽住，“大哥，算你说对了，小妹的骚戮褪乔反蟾绮倭耍　崩畋说这话依然有些难为情，不过上午是很少会有其他客人来的，所以不得不厚着脸皮、使尽浑身解数，缠住张峰。 

　　张峰显然是对李冰这泼辣、骚劲十足的小妞产生了兴趣，李冰其实很漂亮，浑身还散发出一种淫靡的风骚。“小贱货，我可是不好伺候呀！”“大哥，只要你给小妹机会，小妹保证让你神魂颠倒。”李冰说得很自信。“哼哼，恐怕未必，我玩的小妞数不清，我玩的花样无穷尽，你行么？”“大哥，别小瞧人啊，小妹也曾经在南方做过，什么都行，就是、、、”“鬼丫头，不就是钱么？我昨晚刚在马路上捡到一捆老人头，你要是有本事就都赚了去。”“行，一言为定，我小妹要是不把你那一捆老人头搞到手，我决不收兵。”李冰顿时兴奋起来，拉着张峰走进后堂属于她自己的包房里。 

　　进了包房，张峰发现里面很整洁，闺房里靡散着一股淡淡的花香，灯光也比大堂要亮一些。细看李冰，约有20岁，白白净净的脸蛋，细嫩的肌肤，丰满的身段，细腰肥臀，尤其一对超大的乳房，把薄薄的衬衫胸襟撑得鼓鼓的，真是典型的泰式推油的专业身材。 

　　“大哥，我来帮你宽衣吧。”李冰乖巧地帮张峰脱光衣裤，自己也脱光，不过黑蕾丝三角内裤依然遮掩着隐秘私处。“大哥躺下，我先给大哥做个泰式推油。” 

　　李冰说完就要开始工作。“慢慢慢，我说小妞，你欺我是卖西瓜的老土吧？！” 

　　张峰愤愤地盯着李冰的私处。李冰明白，这是老嫖，无奈转而腻腻地说道：“大哥，我呀、从来都是这样的，不过对大哥你格外体贴呀！看你急什么？！” 

　　说着，就褪下内裤，露出漂亮的私家花园。 

　　“哼哼，小狐狸精，你要小心点，惹我不高兴，我一分不给！来吧。”张峰惬意地躺下。李冰便爬了上来，让张峰先爬着，给他后背涂上油，便把一对软软的巨乳压在上面，开始推摩。 

　　后背传来舒服的麻痒，张峰闭目享受着。慢慢地推摩到屁股，两团乳肉和两团臀肉的互相挤摩，产生奇妙的快感，张峰身下的肉棒开始充血。 

　　“大哥，翻过来吧。”李冰柔声细语，扶着张峰躺下，开始推油前胸，再慢慢往下，到了小腹，便用一对乳房夹起张峰的肉棒往复挤压，龟头已经涨大、紫红，被油涂得光光亮亮。“真是好大呀！”李冰爱慕地轻吻一下龟头，还用舌尖挑了一下马眼。时间好快，泰推的基本动作似乎就要完成了，李冰于是便娇媚地说道： 

　　“大哥，既然你这么关照小妹，小妹今天就破例服侍你，给你弄些绝活！对别人我可是从未用过呦。”说着，便开始舔弄张峰的乳头，麻麻的感觉，令张峰很舒畅，心想“哼，小婊子，嘴倒会说，恐怕天天要对客人说这话。” 

　　李冰的舌头灵巧地运动着，把张峰的耳窝、耳根、乳头、脖子都一一舔过，然后移师往下，开始舔肉袋、肉棒、龟头。口技很是了得，绝非初次为之。 

　　“大哥，你蹶起来，我给你上点更刺激的绝活。” 

　　张峰便趴跪起来，分腿蹶臀，立刻感觉到一条温软的小舌开始攻击敏感的菊蕾，“哇！、、、好麻！”张峰此时才感到比之其他部位更加强烈的快意。 

　　李冰一条特长的香舌，先是在菊门舔啜，然后顺着阴沟，一路舔下去，直达肉袋、龟头，再回来往上直舔到菊门，还时常把舌尖拱进屁眼，直肠内壁嫩肉被舌尖刮舔的感觉真是爽透后脑！ 

　　看看张峰的肉棒已经青筋爆凸了，李冰便媚笑着对张峰说：“大哥，你躺下，别累着，小妹让你爽。” 

　　张峰知道她想干什么，便躺下，一条肉棒怒指顶棚，李冰便骑蹲上来，小手抓住粗大的肉棒，导入自己的淫穴中，上下套动，肥大的屁股还左右扭摆，窄紧的阴道攥住侵入的肉棒旋扭着。好久好久，李冰已经累得气喘嘘嘘了，张峰却依然硬硬的，也不射，李冰只好告饶：“大哥，你真行！还没人能过我30次的大关，我真的没劲了，求您自己来吧。”“呵呵，好吧。” 

　　于是满身香汗的李冰便趴蹶起来，等着张峰的插入。戏女高手的张峰岂能如此简便？于是便也伸出舌头，舔弄李冰的花蕊。“嗯！、、、咿呀！”在张峰娴熟的舌技的挑逗下，以卖挛业的李冰也不由得发起情来，哼哼呀呀地淫叫不止。 

　　张峰见把李冰的欲火点起来了，这才跪起来，龟头抵住桃源蜜洞，“噗嗤” 

　　一声，连根插入，老练的张峰不急于喷射，慢慢抽插着，细细品味李冰这小妞稚嫩多褶的腔道。 

　　年轻但成熟的李冰此时也无法抑制自己的情欲，也不必抑制自己的情欲，随着张峰的抽插，竟被奸淫得连续高潮，淫叫不止，倍感舒爽！张峰奋力挺进，在李冰高潮的颤抖中，乘其不备，“噗嗤”一下，把个粗大的肉棒深深插进她娇嫩的菊门里。大概由于肉棒很滑，也由于李冰处在高潮当口，竟也未造成太大痛苦，硬是让张峰奸了屁眼。 

　　张峰还不知道，这乃是李冰菊门的初次。得意性起的张峰，一条巨蟒在两个肉洞里进进出出，恣意肆虐，高潮连连的李冰唯有趴蹶在那里承受，根本无力拒绝什么，任凭张峰随意奸淫，她也是第一次真被客人奸得爽极！嘴里流出淫靡的口涎，两手握着虚拳，全力承受着阴道和直肠内壁传来的巨大快感！ 

　　到后来，李冰简直被连续的高潮弄得神志不清，趴在那里就如一具肉玩具，嘴里呜噜呜噜地淫叫，大约抽插了上千次，张峰才放任自己火热的岩浆喷灌进李冰的屁眼，待拔出巨大的龟头时，李冰的肛肉被带翻出来，鲜红的、嫩嫩的、还沾着精液，两片淫唇也o操翻了，红肿着翻开，长长的淫涎垂挂下来。李冰趴伏在那里一时动弹不得。 

　　“小妞，该干活了。”张峰躺下，喊着李冰。李冰这才强忍着麻痹感，艰难地转过身子，埋头于张峰小腹，开始舔啜那根刚刚征服了自己身心的巨大肉棒，肉棒上还沾着黄白不堪的浆汁，李冰此时也品不出什么屎臭味了，好似在吮棒棒糖，极尽心意地舔得干干净净。然后便瘫软在张峰的臂弯里。 

　　“嘿嘿，小妞，看来你的本事也一般嘛！这才两个钟，我那一群老人头还闲着呐。”“大哥，你、、、太厉害了！不过、、不过我也不是一般的妞。”李冰说着，强打精神爬起来，又要吸张峰的肉棒，她真是很想赚那成叠的钞票。 

　　“嗨、、没有新鲜的啦？就这绝招？岂能把那群老人头揣到你的怀里？”张峰起身欲走，“算啦，下次吧，我都饿扁了！”“哎、、、大哥，别急着走嘛，我也饿了，一会我陪你吃。”李冰有些着急，她哪肯放过这百年不遇的、一掷千金冤大头？！，“大哥，你肯定是高手，要不你教教小妹？小妹保证不会让你失望的。”殷切的目光盯着张峰，楚楚可怜的娇美人，不由张峰不心动！ 

　　“那、、、”张峰已经感到很满足，并且也真的饿了，环顾闺房，发现一些鲜红的李子，眼珠一转，想出坏点子，“小妹，我倒是有个很有趣的游戏，而且能让你赚大钱，不知你能不能胜任？！”张峰淫亵地扫描着李冰丰满的裸体。 

　　“嗨，大哥，看你说的，只要能挣钱，小妹我什么都胜任。”李冰的媚眼中顿时流出贪婪而兴奋的波光。 

　　“你看，这些李子多好！美颗都值50元，你想不想卖给我？”张峰指着那些李子。“这？、、、、”李冰丈二和尚摸不着头脑。“这样，你要是能把这些李子放进你的体内，我就买了它们。” 

　　“放进体内？哈哈，大哥，你真是幽默！我要是把它吃进出，出来可就变成浆糊啦！”“嘿嘿嘿，说你笨，你还不服气！你不会用下边的嘴吃么？”张峰用脚趾抠弄李冰的淫洞。“啊？！、、、”李冰惊讶地大张着小嘴，心里却在快速盘算着，“大概能放进去5、6个吧？300元！大概不会有什么困难？！” 

　　“哈哈，逗你玩，算啦算啦，我要吃饭去了，大概中午了。”张峰拿起裤头自己穿上了。“哎、、大哥，你怎么赖帐，谁说我不能胜任，现在就开始，你可要说话算话呦！”说着就捏起一颗李子，“吱噜”就塞进蜜穴里了。 

　　“呵呵，小妹真是能干！”张峰兴奋地坐在床上，欣赏着眼前的美妞自己塞李子。“两个、三个、四个”两人一起数着，一口气就塞进了7颗，连李冰自己都惊讶！“大哥，你可不要耍小妹呀？！你、、、”李冰叉腿跪在床上，盯着张峰。 

　　“你放心，大哥我揣着足够的钞票呐！就看你能不能赚到手了。” 

　　在张峰的鼓励下，确切地说是在张峰钞票的鼓励下，李冰竟然又塞进去6颗，小腹已经有些膨凸了。“哎呦，不行了，好涨，塞不进去了。”“呵呵，小妞，这才13颗，才、、才650元，你不嫌少么？”“我、、、” 

　　650元对于李冰来说已经不少了，平时辛苦一个钟，还要被人奸，也不过才能提成120元，现在这么轻轻松松就可以赚到650元，真是天大的美事！不过心想着张峰兜里还有那么多钞票，眼看着拿不到自己手里，总是于心不甘！于是，又勉强塞进4颗李子，最后一颗还露出小半个，两片肉唇紧紧夹着若隐若现的鲜红李子，煞是好看！“大哥，这回实在塞不进去了！”李冰有些气馁，更有些惋惜！ 

　　“傻丫头，前面满了，还有后门呀。”张峰拍了拍李冰肥嫩的丰臀，提示她。 

　　“哦、、对对。”李冰又高兴起来，拿起李子开始往后门里塞。她专注地工作着，好像这两个肉洞是别人身上的，她只是在工作而已。菊洞里又给她塞进了5颗李子，显然她已经感到不适，原本漂亮的粉脸有些难堪苦闷的表情。 

　　“哎，你真是没用，这才不过1100元嘛，我还剩8000多元呢，你不想赚了？” 

　　张峰故意刺激她。“啊？！我、、、”8000元的数字强烈地刺激了李冰，她真是舍不得放弃，“可我、、、”李冰已经感到下体涨得难受，实在是心有余而力不足。“要不要我帮帮你？”张峰指尖按住李冰蜜穴里半露的李子，加力捅了捅。“哦、、、”李冰不自觉地挺了挺屁股，“那、、、那好吧。”李冰把屁股调转过来，趴在床上。 

　　张峰眼前顿时呈现一个硕大、肥美的臀，两个肉洞都已经被涨开微口。张峰的指尖慢慢刮过淫唇，又在菊蕾上划圈，敏感的淫唇和菊蕾，反射性地蠕动起来。 

　　“呀、、、大哥、、好麻呀！”李冰屁股扭捏、耸动起来。 

　　“啊！、、慢点、、、”李冰咬紧牙关，努力承受着来自直肠的涨痛。张峰很乐意这样慢慢消磨眼前的美妞，不紧不慢，却下手坚决地往里塞。“、、、、、不行了，大哥，我实在挺不住了！、、、、”李冰的屁股在颤栗，肚子已经很鼓了，好像孕妇，脸色也有些青白，额头已经布满细密的汗珠“前后又进去8个吧？” 

　　李冰尽管苦楚，但却清楚地记数。“嗯，一共30颗，1500元。”张峰确认。 

　　“哎，真可惜！我本打算把这捡来的1万都花了的，现在还是剩这么多！看来这钱真是花不完啊！”张峰的话，每个字都象重锤，沉重地打击李冰的意志。 

　　“大哥，你、、、”李冰笨拙地爬起来，偎在张峰怀里，仰望张峰，那眼神分明是乞求张峰再想想别的花样，她非常非常渴望那剩余的钱！ 

　　张峰捏弄着李冰的硕乳，沉吟片刻说道：“那就再帮帮你吧，你先把T恤和短裙穿上。”李冰象只笨企鹅，把衣裙穿好，不过内裤和乳罩在张峰的要求下都没有穿。 

　　“给我找把剪刀来。”“就在你床头。”张峰拿起剪刀，拽过李冰，把T恤剪掉一大截，剩余的部分刚刚盖住一对豪乳，然后又把短裙剪去一大截，剩余部分刚刚盖住屁股，丰满的大腿根以及屁股的下部小半微微露出。整个装束极其性感。 

　　“大哥，这可是我花了500多块钱刚买的一套呀！”李冰看着自己的衣裙被毁，有些心痛！“记我帐上。”张峰毫不犹豫。李冰倒后悔没多说点，其实这套衣裙才200多元。 

　　“你要是能这样陪我去吃饭，我再赏你500。”张峰根本就是耍逗李冰，因为500元对他来说就象5元一样随便。“真的！？”李冰欣喜异常，不过低头看看自己的打扮，有些害臊！“哈哈，不敢了吧？算啦，我自己去吃饭，太饿了！” 

　　“别、、”李冰此时也感到很饿了，又舍不得那500元，“那我陪你出去，老板不会给假的。”“我当然是给你买钟啦！”“真的？那太好了！走吧。” 

　
 
第三回 李冰刘红双双献丑 美琦吴妍各怀心事

　
 
　　李冰想排出肉洞里的东西。“哎、、别别、那可不行，你得陪我吃完了饭才行，要是中途掉了，我可不付钱。”“啊！你？、、你真坏！”李冰羞得连乳房都红了，可是看张峰那十分坚决的无赖相，不得不硬撑着。“去就去，你可不许赖帐。” 

　　张峰搂着李冰的小蛮腰走出包房，走进大厅，“你去门口等我吧，我穿衣服。” 

　　“嗯，大哥，你先把单签了吧。”“好、好，你放心好啦！”张峰签了单，去穿衣了。 

　　姐妹们把李冰围住，“喂，怎么样？”“哼哼，绝对大款！”“呀！？李冰，你的裙子？”“别撩，这都盖不住了。”“哈哈、哈哈，第一性感美女！”这群放荡的小姐们叽叽喳喳地议论着。 

　　“李冰，带我去不？”刘红眼巴巴地看着李冰，“我、、、”要是平时，李冰一定爽快地答应，因为她们都是互相提携的，可是今天，李冰感到难堪，但又不好说明，“呦、、、那我不去了，别搅了你们的好事。”刘红有些酸酸的。 

　　“嗨，哪能不带你去呢！咱们不是干姐妹么！”李冰无奈只好答应，“吴妍、美琦，一起去。” 

　　她们四姐妹是最要好的干姐妹，也是春月塘最漂亮的四朵花，总是形影不离。 

　　“李冰，你这服装？！”美琦疑惑地盯着李冰那半露的屁股。“姐，他就为这，要赏我5张呢。”“啊！、、那也太、、嗨，不说了，你这贱坯子。”美琦也是无奈，只好随她去了。 

　　大门厅里，张峰衣着无华，“呦，还有这么多妹妹陪着？真是我的艳福喽！” 

　　“怎么？怕把你吃光呀？”李冰故意挑衅，“看你说到哪里去了？大哥我正愁没人帮我花钱呢。”说着冲总台小姐吩咐：“这几位妹妹我都买钟了。”刘红、美琦她们听到此话，顿时喜笑颜开，惊讶地盯着张峰，“大哥真是豪爽！我们去哪吃饭？”“去吃鲍鱼，你们带路。”“啊！真的？！”“当然。”李冰姐妹几个更加惊喜，就连总台小姐也惊羡不已。 

　　出了门，姐妹几个四下张望，“看什么呢？”张峰莫名其妙，“你的车呢？” 

　　“我没车，打的士呀。”“大哥你可真会逗，你没车，谁信呀？！”姐妹几个真是不信，“我真没车，不过是个卖菜的而已”，正说着，招来一辆夏利的士，“上车吧。”几个小妞互相看看，钻进车里，张峰坐在前面，车一直就开到小城最有名的“鲍皇宫”。 

　　妖艳俊美的四位小姐，簇拥着张峰走进饭店，尤其李冰的装束和走路的奇怪姿态，惹得众食客侧目！他们被安顿进一间包厢，一桌令人瞠目的鲍鱼宴很快就摆齐，小妞们兴奋异常，津津有味地品尝起来。 

　　席间莺声燕语、打情骂俏，好不热闹。四个美妞穷追猛审，务必要弄清张峰的身世，可狡猾的张峰罔故左右而言它，就是说不清他到底是干什么的，最终咬定他是中了大奖的“板儿爷”，小妞们自是不信，可也问不出个所以然来。 

　　吃过鲜美的鲍鱼，上好的香茶摆了上来，调情之间，张峰又生出坏主意，“小姐，给每位小妹面前摆上一个小碟子。”小碟子立即摆好，“好了，你出去吧。”包厢里只剩张峰和四位美妞了。 

　　张峰从小包里拿出一捆百元钞票，每个碟子里放进5张，然后开口道：“各位面前碟子里的钞票是准备赏给小妹的。”“哇！谢谢大哥！”四姐妹齐声惊叫。 

　　“不过我有一个小小要求，如果哪位小妹肯照顾我，那这钞票就归她了。” 

　　李冰、刘红已经跃跃欲试了，吴研看看美琦镇定自若，贪婪的目光扫过面前的钞票，也强坐安稳，静听张峰的“要求”。 

　　“四位小妹实在太漂亮，惹得大哥我那个东西难受，哪位小妹肯为我吹箫？” 

　　张峰淫亵的目光盯着最漂亮的美琦，可美琦冷漠孤傲地撇了撇小嘴儿，转头看壁画。李冰看看张峰、看看美琦、又看看钞票，眼珠一转，玉牙轻咬朱唇，倏忽钻进桌下，动手开解张峰的裤门。“你？、、、”美琦气得说不出话，继续看壁画。刘红见状，不甘落后，也倏忽钻进桌下，跟李冰抢吸、共侍张峰的肉棒。 

　　吴研有些坐不住了，眼光来来回回在钞票上扫描，可是看美琦未动，便也稳住了自己。 

　　四位小妞的表现，张峰一眼看尽，不由得对美琦顿生敬佩！“美琦小姐，我真钦佩你的品格。”这是由衷的赞叹。“哎、、、、”美琦轻轻探了一口气。 

　　两位美妞在桌下侍候张峰的肉棒，张峰却与左右的美琦、吴研谈笑风生，尽享齐人之乐。 

　　“小姐――－”张峰喊进服务小姐，从小姐惊讶的目光里，张峰知道她正纳闷屋里怎么缺了两位小姐，“埋单。”“是，请稍候。”小姐临出门，还回头张望，心里一定不解：“我没看见出去人呀？怎么少了俩？！” 

　　功夫不大，小姐复又进来，“先生，一共2180元。”“哦、、这是2300，不用找零了。”“谢谢老板！”服务小姐惊喜万分，她从未拿过20元以上的小费，心想“这位老板竟然如此豪气？！”“小姐，可以请你帮我擦擦干净么？” 

　　张峰悠然地礼请服务小姐，“愿意为您效劳。”那小姐拿起一块干净的湿巾，诚惶诚恐地想以此感谢老板的赏赐，“擦哪里？”张峰挪了挪屁股，让出裆部，令人瞠目的大肉棒裸瘫在小姐眼前，“这里有些粘液，拜托你受累。” 

　　“啊！、、、服务小姐顿时惊羞脸红。”一时不知所措，直盯盯看着肉棒。 

　　“不要怕，来吧。”张峰轻轻抓住她的柔手，按在阳物上。服务小姐气喘吁吁地开始擦拭，简直就象中了魔法。一手轻握肉棒，另一手展湿巾细心擦拭，在张峰的导引下，擦净了肉棒，又擦肉袋，擦净了肉袋，又擦股沟，最后擦干小腹。 

　　就在这时，稍稍回过神的服务小姐惊讶地发现，缺失了的那两位小姐竟然跪在桌下，她顿时明白了她们刚才在干什么，一股红殷复又浸满刚刚退潮的粉脸。 

　　“去吧，没事了。”张峰温存地吩咐那痴痴呆呆、羞涩扭捏的服务小姐。然后，李冰、刘红娇喘连连地爬了出来，连忙把碟子里的钞票收进囊中。“你俩类坏了吧？”美琦轻蔑地讽刺她俩。“姐、、、”李冰无言以对，刘红干脆埋了头不吱声。 

　　“呵呵，这有什么，没事的。”张峰把剩余的钞票收起来。吴妍的目光象是橡皮筋一样被钞票牵着走。“好啦，各位小妹，我要走了，以后再会。”张峰说着告别的话，却没有起身。 

　　“哎、、大哥、、你、、、”李冰急了，盯着张峰。“怎么？单也签了，鲍鱼也吃了，还有什么事么？”张峰故意装糊涂。“你可不能赖帐呀！”李冰急得脸涨红了。“嗯？赖什么帐？” 

　　“你、、、我、、、那个、、、”李冰难于启齿，却心急如焚。“哦、当初说好的，我要买呀，现在货没有了，我买什么呀？”“什么？什么？你卖他什么东西？”吴妍好奇地追问。“我、、我、、货都在这里呀。”李冰不理会吴妍，急着跟张峰争辩。“哦、、还没掉呢？那拿出来吧，记数点钱，绝不赖帐。” 

　　“什么？拿出来？这里？！”“嗯，这里，我不回去了。”“你、、、你、、” 

　　李冰又羞又气，不知说什么好。“你就拿出来呗，干嘛还藏着掖着？”美琦数落李冰。“姐、、你、、你不知道、、我、、他、、”李冰实在羞于说明。 

　　“你不拿出来，我怎么知道里面还有多少？”张峰故意气她，“快点，我要走了。”“别走、、我、、、”李冰被逼无奈，也顾不得羞耻了，叉开肉感的大腿，腰身前凸，撩起本已超短的裙摆，露出赤裸的下体。 

　　“啊！、、、你、、、”其她三姐妹都惊羞地盯着李冰淫荡的姿势，可李冰此时已箭在弦上，不得不发，她也不敢看姐妹们，憋红了脸，低头捧住阴道口，小腹用力，“咕噜”竟挤出一颗艳艳的红李。 

　　“啊！？？、、、、”那三姐妹简直目瞪口呆。“小姐、、、”张峰唤门外的服务小姐进来。“啊！、、、不要、、、”李冰羞愧难当，急忙夹紧腿，双手扯着裙摆极力遮掩下体。“你干什么！”李冰又羞又急，埋怨张峰节外生枝，“我得叫个见证人呀，要不多了、少了的，算不清楚，再说也是想让她帮帮你。” 

　　“你、、、你、、、”李冰气得说不出话，只是浑身颤栗，紧咬朱唇。 

　　“小姐，请你用一个干净托盘帮她承接水果，然后把准确个数宣布给大家，好么？”“嗯，愿意效劳！”服务小姐刚刚受惠巨额小费，当然极力表现讨好张峰，所以尽管尚未弄清此次张峰让她干什么，便已然爽快答应，拿起一个亮闪闪的银托盘，走到李冰面前，温言软语地探问：“小姐，我来帮你。” 

　　“你、、、”李冰羞愧已极，漂亮的大眼睛里已经盈满泪水，不敢看服务小姐，却无奈地默默把手里的李子放进托盘。那三个惊得痴呆的姐妹此时也不知该怎样面对，唯有楞楞地看着难堪的李冰。 

　　“啊！、、、”服务小姐忽然失手，托盘坠地，李子滚落，原来她看见面前的美女竟然赤裸下体，而且从那个最最私秘的肉洞里挤出一颗李子！“哦、、对、、对、、对不起。”服务小姐慌慌张张地连忙拾起托盘，找回李子，别着羞红的粉脸，重新站到李冰面前，目光在逃避，却又不时偷偷溜瞄一眼李冰的奇迹。 

　　“两个、三个、四个、、、、”李子一颗一颗挤出来，大家都越来越惊讶！ 

　　“女人的肉洞里竟然可以装进这么多的李子？！”除了李冰之外，其她四位小姐都在不自觉地夹紧并摩挲大腿，一张张漂亮的脸蛋上都泛起娇羞的潮红。老练的张峰得意地欣赏着他的“杰作”。 

　　“啊！、、、你、、、”李冰转过身子，蹶起美臀，娇嫩的菊蕾慢慢绽放，竟然也挤出李子，这可把那四位女孩子惊得连嘴都合不上了！而此时的李冰已经完全没了自尊，忘我地排挤李子，完全象个淫贱下流的婊子在表演淫戏。 

　　“28、29”一共29颗李子，服务小姐羞红满面地宣布，然后把托盘放在桌子上。 

　　“哇！李冰、、你、、真厉害！”刘红吃惊地自言自语。“不对，应该是30个，大哥，这你是知道的呀！”李冰连忙重新点查，的确是29个。 

　　“大概掉了一个吧？”张峰漫不经心地说到。“不、不可能！”李冰委屈地争辩，“有、里面还有一个。”李冰忽然感觉阴道里好像还有东西，兴奋地马上叉腿憋气，可是阴道已经没有力气再排挤了，李冰急中生智，原地跳起来又重重落下，试图把李子震落出来，没成想激荡的豪乳一下子冲开很短的T恤，白亮亮地在胸前摇晃，“啊！”李冰一声惊叫，连忙掩胸，可超短的裙摆由于肥臀的跳动，象弹力皮筋一样缩至腰间，硕大肥嫩的屁股和阴毛柔疏的阴部立即展露在众人眼前。“妈呀！、、、”李冰慌得手足无措，夹紧赤裸的大腿，双手掩护乳房，低头傻傻地盯着自己的私处，竟不知如何是好。 

　　“你们快帮帮她呀！”张峰示意刘红、吴妍，俩人你看看我、我看看你，不知该怎样做。“你们快扶李冰躺在桌上，小姐请你把桌子收拾一下。”“啊！是。” 

　　服务小姐手忙脚乱地收拾桌面，腾清一块地方，刘红、吴妍象是搀扶病人一样把李冰放躺在桌上，而李冰却一直双手捂乳任由摆弄。 

　　躺在桌上的李冰，虽然穿着短裙，却搂在腰间，比不穿更加淫靡，赤裸着下体，两腿被刘红、吴妍掰开、握住，女孩最感羞耻的私秘花园禁地大大地敞开，被众人的目光肆意奸视。 

　　“小姐，请你帮忙把里面的李子取出来。”张峰语气平缓但不容置疑地吩咐着。 

　　“哦、、哦、、好好！”服务小姐也似魔鬼附体般，完全听从张峰的指派。 

　　服务小姐先是用两指拨开李冰的淫洞，歪头仔细向里面探看，“哦、、好像是有，太深了！”她轻轻按压李冰小腹，企图把李子挤出来，可无济于事。“我、小姐，请你帮忙压，我再试试。”服务小姐恳请刘红帮忙，刘红也没犹豫，便加力按压李冰小腹。服务小姐这回专注地扒开淫洞，眼看着里面的李子一动一动地，可就是不出来。她着急地回望张峰，乞求办法。 

　　“你不会抠一抠？”张峰也歪着头在观察淫洞里面。“啊！那、、”服务小姐不再犹豫，拇指卡住李冰的阴埠，食指伸进肉洞。李冰丰满的下体立即条件反射地颤动了一下。“啊，碰到了，碰到了。”服务小姐有些信心了，可是抠弄好久，还是弄不出来，便把中指也挤进去，可依然只能触到李子却抠不住李子。 

　　大概是服务小姐的拇指无意中刚好按在了李冰的阴蒂上，再经这么一通抠弄，又是如此淫荡的姿势，又是被众人视奸，李冰的肉体竟然不受意志控制，逐渐热烈起来，蛮腰在桌上微微扭动，两腿在刘红、吴妍手中轻轻抽搐，目光逐渐失神，呼吸渐渐急促，“哼、、、咿呀、、、”李冰咬着嘴唇，半心半意地克制自己，又半心半意地追逐迎合服务小姐的手指。 

　　“给，用这个试试。”张峰递给服务小姐一把长柄汤匙，服务小姐象是面对手术患者一样，根本没有考虑李冰是何等羞耻的感觉，一手用力撑开淫洞，一手就把汤匙慢慢伸进阴道，仔细看着，一点一点接近李子。每当凉凉的金属汤匙触及嫩嫩的腔壁，李冰的肉体都有激动的回应。 

　　终于，汤匙抠住李子，服务小姐慢慢往外楼，可这强烈刺激了李冰，她的肉体开始震颤，要不是刘红、吴妍使劲按住，李冰此时恐怕要胡乱蹬腿了。就在李子将要出口的一瞬间，大概是触到G点了，李冰再也控制不住，小腹抽紧，蛮腰劲挺，两片淫唇竟然死死缠住汤匙细柄，阴道肌肉强力裹住李子和汤匙，一股淡黄色液体激射如喷丝，刚好喷洒在服务小姐的粉脸上。 

　　“啊！、、”服务小姐吓了一跳，连忙松手逃开，刘红、吴妍也不知发生了何事？吓得也松手躲开。只见李冰两手紧紧掐住桌沿，两腿依然保持刚才被掰开的八字型，屁股在摇、蛮腰在摇、淫唇在蠕动，斜插在阴道里的汤匙长柄在剧烈地颤动，“啊、、、哦、、、”的娇吟从李冰的喉头连连传出。 

　　李冰高潮了！眼光靡散，肉体粉红，根本忘记这是什么场所，尽情发泄。在众目睽睽之下，李冰竟然持续高潮十多分钟，桌上的盘碗“叮当”做响为她伴奏。 

　　最后，李冰耗尽精力，两腿颓然放下，却依然叉开着，汤匙带着李子“咕嘟” 

　　一声掉落出来。 

　　服务小姐默默捡起，放进托盘，然后小心地报数：“30个。”刘红、吴妍这时也回过神，急忙搀扶李冰下地。 

　　“看来真是没掉，这是2000，是咱们事先讲好的，这500是给你的额外小费，加起来刚好是2500，10个二百五，小妹再见，回去好好养养身子。”张峰戏虐地说完，就大摇大摆地走了。 

　　“李冰，这是怎么回事？”美琦抱住傻傻的李冰，想搞清其中原委。可怜的李冰紧紧攥着那一叠钞票，张张嘴，欲言又止，哀羞地看着美琦，忽然，扑在美琦怀里，抵住美琦肩头，放声痛苦，“美琦姐、、、、、呜呜、、呜呜、、、”。 

　　这是屈辱、悲哀、悔愧的泪，美琦非常理解李冰，所以什么也没说，只是静静地抚摸着李冰耸动的肩头，无可奈何地轻叹，“哎、、、、”。不过内心深处却对张峰产生了一股莫名其妙的感觉，是怨恨他的性趣淫邪？还是倾慕他绝对大男子主意的风度？亦或是渴望他一捆捆的金钱？美琦自己也想不清楚。 

　　刘红则羡慕地盯着李冰手里的钞票。服务小姐轻蔑地瞥了一眼李冰，扭着细腰丰臀走出包厢。吴妍的目光随着服务小姐的离去，望向门口，若有所思、、、、 

　
 
第四回 挥金撒银张峰钓情 欲擒故纵美琦失魄

　
 
　　李冰四姐妹回到春月塘后，极力炫耀了鲍鱼的美味和张峰的倜傥阔绰，至于其它难堪之事自然是讳莫如深、守口如瓶。 

　　吴妍动了心思，常常暗自琢磨如何傍上张峰。美琦倒是暂且忘却了那个令人羡慕又畏惧的男人。 

　　张峰尝到春月塘的妙趣，心想反正没有急事，便耽搁几天泡泡妞也好。于是白天在街上闲逛，用餐时就约来春月塘的小姐，晚上干脆就包个妞睡在春月塘。 

　　以至于春月塘的小姐们都戏称自己是同侍一夫的妻妾姐妹了。张峰的大方与英俊令所有小姐都垂涎不已，只是各人的表现方式各有不同罢了。 

　　几天过去后，张峰逐渐定情于春月塘四朵金花――美琦、李冰、吴妍、刘红，因为她们四姐妹是最漂亮、最性感、最有味道的。李冰、吴妍常常被张峰同时包宿，刘红还坚守不做大活的准则，但张峰的私处她已经非常熟悉了。 

　　唯有美琦，孤傲冷艳，从不招惹张峰，每次照面仅是礼貌性地笑一笑。这倒勾起张峰的心思，开始向美琦大献殷勤。 

　　点美琦的钟，美琦也不拒绝，认认真真地为张峰做按摩。张峰也温文尔雅、规规矩矩，从不让美琦难堪！ 

　　“美琦，我知道你怎样看我，我也不想多做解释，我只是让你听听我的心里话：我原本不是这样，但那些女孩子为了钱什么都干，我也没办法抗拒。你身在此中，却能坚守情操，令我真心钦佩！对李冰她们我只是发泄，但对你我是真的产生了一种我久违了的，我自己都无法抑制的爱情！嗨、、、说这些，恐怕让你耻笑！不说了，哎――－”张峰长长叹了口气，缄言闭目，似睡非睡。美琦也不做声，默默地看着眼前这男人俊美的脸，两手温柔地摩挲他的肌肤。 

　　这几天，美琦也似做梦一般，这个最初令美琦反感的张峰，近来干脆住在春月塘，24小时包了她，再不撩其她小姐，每天上午先带她去吃早茶，然后散步，再然后陪她逛街，给她买服饰、化妆品等等好多的东西，午餐后再陪她回春月塘，然后两人就在美琦的包厢里缠绵直至第二天早上。 

　　儒雅的张峰简直跟初识的张峰判若两人！强烈的爱情攻势，令美琦不得不动心。 

　　张峰还别出心裁，想出浪漫的追求方式：从花店订购鲜玫瑰，每天99枝，花店会在晚上9点钟准时送到春月塘，摆在大厅里，上面缀着一张精致的卡片，写到：“我只爱美琦！” 

　　在众姐妹面前，美琦真是12万分的风光！张峰每天总花销高达三、五千元，也令美琦和所有春月塘的人心惊肉跳！张峰因此得到“水晶之恋姐夫”的亲昵称谓。 

　　因为美琦是这群小姐中公认的大姐大，虽然她年龄不是最大。而张峰经常买回很多美琦爱吃的水晶之恋果冻，并分给众人一起吃，所以被称为“水晶之恋”。 

　　通过几天有意无意的聊天，美琦知道：张峰，36岁，自由职业，离异，无孩，拥有一处豪华大房子，有一个高薪保姆，目前厌倦了眠花宿柳的流浪生活，想找一位善解人意、温柔漂亮的女孩为伴。尽管情报不很翔实，但美琦确实在考虑委身于张峰的想法。 

　　而张峰也得知美琦的一些情况：26岁，未婚，大学生，有老母、小弟和小妹，一家人都靠美琦养活，对于未来的老公，有钱是必须的条件，至于眠花宿柳能够理解，只是不要太过分、不要伤害她的感情就能容忍，但最重要的是要对她和她的家人完全持久地负责任。 

　　看着、想着，美琦有些失神，情不自禁地慢慢俯下头，在张峰的额头上轻轻吻了一下。这是美琦发自内心的、主动对张峰的初吻。 

　　张峰忽然睁开温情的眼睛，感激地看着美琦。美琦顿时羞红了脸，一瞥头，娇嗔到：“闭上眼睛，谁让你睁眼了！”“呵呵，宝贝儿！”张峰感到一股暖流浸湮全身，轻轻闭上双眼，细细享受美琦的娇柔双手的抚摸。 

　　“哦、、、”张峰浑身一震，原来是美琦的巧手已经开始揉搓张峰的肉袋了。 

　　这可是美琦第一次亲触张峰的阳物。尽管她没少玩弄过男人这堆丑物，但在张峰面前却一直矜持。她细心地给他涂抹婴儿润肤油，使整个肉蛋、肉棒都润滑光鲜，就连肛门也涂满油，滑溜溜的，一根纤纤细指慢慢插进张峰的菊门。 

　　“哇！、、、、你真好！、、、”张峰真心感激美琦绝妙的手法，令他欲死欲仙！ 

　　“不要嘛，你放手。”美琦扭捏地躲开张峰那抚摸她屁股的手，“宝贝儿，快上来吧。”张峰干脆搂住美琦欲行不轨。“你放开！”美琦发威！张峰看看美琦严肃的表情，慌忙放开，并一迭声地道歉：“哦、、对不起，是我放肆了！ 

　　对不起，对不起！“平时潇洒自如的张峰，此时竟红了脸，惭愧地复又躺下，任凭美琦搓弄阳物。 

　　“哦、对了，美琦，我今天有些事情要去办。”张峰说着，不顾美琦的挽留，匆匆吻别。 

　　看着张峰的背影，美琦有些后悔，眼眶里泪水直打转。就连其她小姐也觉出张峰有些怪怪的。 

　　张峰不过是想吓吓美琦，折折她的傲气。但出了春月塘，独自吃着晚餐的时候，接到一个电话，便急匆匆打车连夜奔省城去了。“美琦也凉凉她也好！哼。” 

　　再说美琦，没能留住张峰，悻悻然独坐闺房，暗自思衬：“他到底值得依赖么？ 

　　我刚才是不是矜持过分了？惹他生气了？毕竟他那种大老板能忍这么多天不粘小姐，已经十分不易了，说明他真的很给我面子，很在乎我的感情！嗨！我也许应该遂了他？不知他还能回来不？“ 

　　李冰、刘红、吴妍都来看望美琦，三姐妹叽叽喳查评论张峰、开导美琦，终使美琦深悔自己刚才的矜持，哀叹可能从此错失金龟婿，竟嘤嘤啜泣起来。李冰便又解劝美琦，刘红乖巧地给美琦递上湿巾，吴妍也假惺惺地安慰美琦，内心却暗自庆幸，琢磨着自己应该如何勾上张峰。 

　　一连几天，张峰没来，杳无音信。其她小姐们喜新厌旧，很快就忘记了张峰。 

　　因为张峰就是来了，也不会关照她们，都让美琦独占了。美琦却日渐消瘦，萎靡不振。 

　　“他已经好几天没来了吧？”坐在美琦身边的李冰关切地问美琦。“嗯”美琦无精打采地点头。“你俩怎么了？吵架了？”“没有。”“那他怎么不来了？” 

　　“我也不知道，想必生意忙呗。”其实美琦心虚得很，极力猜想张峰只是因为生意忙而已。 

　　“那你没给他打电话问问？”“我、、我也不知道他电话。”美琦不无尴尬地回答。“啊？不会吧？他那么疯狂地追你，连电话都不知道？”刘红惊讶。 

　　“那他到底叫什么名？”“不知道。”美琦的脸开始发烧。“啊？”小姐们又是一惊。“那他到底做什么生意？”“干脆说他到底有多少钱？”“我真的不知道。”美琦有些生气，也有些无奈。“咦？这就怪了？那你想不想跟他？” 

　　“我、、、说不好、、我其实现在也不太了解他。”美琦丧气地说出这无奈的的回答。 

　　的确，在张峰情真意切的追求下，在他挥金如土的气派震慑下，美琦内心已经向往着张峰夫人的高贵地位了，可她至今也真是还没摸透张峰到底是个什么样的人，所以才顾虑重重，矜持有加。“真不知他还能不能来？”美琦懊悔万分卷曲在角落的躺椅上，两眼茫然望着吊灯。 

　
 
　 
第五回 生日豪宴美琦得意 为钱哺乳少妇蒙羞

　
 
　　“美琦，有人给你送礼物来了。”门厅礼仪小姐带领一溜四位盛装小姐，依次步入大厅，前两位小姐手捧满怀的红玫瑰，笑容可掬地询问道：“请问哪位是美琦小姐？”“哦、、我是、、？？？”美琦充满疑惑。“这是您的朋友给您的生日祝贺！祝您永远年轻，生日快乐！”“啊！是他？、、谁送的？” 

　　“哦，没有留下姓名，这是蛋糕和果冻。”领头的小姐闪身让过，第三位小姐双手奉上华丽的巨大蛋糕，第四位小姐捧上满满一篮子“水晶之恋”果冻。 

　　“哦、、、水晶之恋、、、、美琦、、祝你生日快乐！”小姐们齐声喊出贺词，并立即开始了果冻“争夺战”。 

　　连日来灰心丧气的美琦，忽然想起今天是自己的生日，“他、、、他还想着我！” 

　　喃喃自语，在众星捧月般的热烈气氛里，在大厅众浴客的瞩目下，美琦激动得热泪盈眶，紧紧抱住李冰，喜极而泣。“美琦姐，真为你高兴！你可要抓住天赐良机呀。”美琦抽噎着连连点头。“快给姐妹们分蛋糕吧。”“嗯，对对，看我都忘了。” 

　　美琦就象一株久旱蔫萎的玫瑰刚刚沐浴了甘霖，春光焕发，奕奕丰采，环视一下摆满地的999朵鲜红玫瑰，高傲地一口吹熄蜡烛，拿起餐刀切分蛋糕。大厅里响起《生日快乐》的音乐，服务小姐宣布：“今天是我们春月塘金牌玉女美琦小姐的生日，美琦小姐为感谢各位朋友的捧场，特向来宾赠送一杯极品王朝干红葡萄酒。”伴着音乐，服务小姐开始为每个浴客送上一杯干红，全场掌声响起，浴客们也乐得凑热闹。 

　　“谢谢，谢谢各位！”美琦激动得满面绯红，高举酒杯向大家致意！不过心里却有些胆怯，“这一杯干红就是58元，大概有20几位，那可就是一千多块呀！ 

　　不会让我自己掏钱吧？“应酬完各位的祝贺，美琦悄悄问吧台：”这干红的钱？“ 

　　“送花的小姐已经预付了。”“哦”“美琦姐。你面子好大呀，好风光呦！” 

　　“嗯、、、”美琦矜持地微微一笑，款款走到大厅后面，享受姐妹们的恭维与羡慕。 

　　“叮铃铃、、、”“你好，春月塘。哦、、她在。”吧台小姐喊美琦，“美琦姐，电话。”“哦、、谁？、、、”“他没说，不过是个男的。”“哇塞！一定是水晶之恋，美琦，快去接电话吧。”小姐们又起哄，推搡着羞羞答答的美琦。 

　　“喂、、啊？真的是你？、、你好狠心呀、、这么多天不来看我。”美琦一时激动得热泪盈眶、言语哽噎了。“美琦，对不起，我这几天出门办事去了，今天刚回来，我向你赔罪，也为你祝贺生日，特意安排了酒席。 

　　“嗯、、好吧，不过我要带上姐妹。”美琦很自然地流露出撒娇的口吻。 

　　“行行。”“在哪？”“海上皇宫”“啊！太好啦，我马上过去。”美琦欣喜异常，因为海上皇宫是本地最豪华的酒店，一顿饭没有五、七千甭想结账，“我真是太幸福、太风光了！。” 

　　放下电话，美琦摇摆着纤细的蛮腰，走到小姐们跟前，说道：“是水晶之恋，前几天出门了，今天刚回来，为我在海上皇宫安排了生日酒宴。”“哇赛！ 

　　真高档！带我去吧？“李冰先抢着去。”也带我去吧，我还没去过那里呢。 “ 

　　吴妍也争着要去。“那也带我去。”刘红有些不甘心，便也发话。 

　　“行，都跟我走吧。”美琦很是得意。四朵金花在其她小姐们的嫉羡目光里，扭着性感的屁股，去赴豪华午宴了。 

　　“哇！这里真气派！”走进张峰包的贵宾房，里面装修奢华，宽敞的客厅里摆着真皮的意大利沙发，整套餐台、椅子和家具都是白色意大利货，镶金边发出炫目的华光。就连颇见世面的张峰都惊讶：“这么个不起眼的小镇，竟有如此豪华的酒店？也真奇了！” 

　　服务小姐恭敬地接过女士们的坤包放好，引领她们入座。张峰特意起身为美琦搬椅子，十足的绅士派头，让美琦万分受用，美目传情，迷离地看着张峰，轻声软语“你也坐吧。”张峰于是坐在美琦旁边。 

　　精美的海鲜极品一道道端上来：鲍鱼、龙虾、燕窝、鱼刺、海参、大闸蟹等等、等等，都是这些小姐们梦寐以求的高贵食物。美琦还算矜持，另外三个小姐可就大吃、特吃起来。每人身后还站着一位服务小姐，随时为客人收拾台面、斟酒、夹菜，服务极其周到。 

　　“喂，小姐，你们这里都是镇子上的人来么？”张峰终于忍不住好奇，向服务小姐打探。“哪里呦，因为这里距省城不远，豪华又安全，所以都是省城的贵宾来这里消费，我们镇上呀，就连县长、镇长也很少来的。”“哦，原来如此。” 

　　最后又端上来一个精致的盘子，盖着丝巾，服务生报号：“清蒸翡翠。” 

　　“嗯？ 

　　这是什么？“吴妍急切地问道。”这是我专为美琦小姐点的。“”啊！、、“ 

　　吴妍吐吐舌头，红了脸。服务生掀开丝巾。“哇！、、、”众小姐、包括服务小姐都惊叹。 

　　原来盘子里是一只肉红色玛瑙项链坠和一对碧绿晶莹的翡翠手镯。张峰拾起项链坠，o美琦挂上，早先送的那条昂贵铂金项链现在已是美琦的炫耀和最爱，所以一直戴着。然后，张峰又拿起镯子，o美琦白嫩的藕臂戴上。白净丰腴的手腕，配上晶莹碧绿的翡翠镯子，十分诱人、漂亮！张峰情不自禁地拉起美琦的小手，轻轻吻了一下。“这是我刚从缅甸买回来给你的。” 

　　“真漂亮！这得好多钱吧？”李冰最直接了当，想搞清它的价值。“呵呵，这对儿翡翠镯子一万八、这只玛瑙坠子七千。”“啊！？这么贵？”李冰惊叹，还稍有几分怀疑。“这还算便宜呢，省城翠华珠宝店里的翡翠镯子，要一万二一只，我看还没这晶莹呢。”吴妍很认真地释疑。 

　　“哇！美琦你好幸福呦！”几个姐妹恭喜美琦，充满喜悦的姐妹之情、也充满嫉妒的艳羡之意。美琦娇美的脸上、飞起两朵红晕，羞怯地低着头，象个刚出嫁的美娇娘。 

　　吃过美味佳肴，几个人到客厅沙发里休息。这时服务小姐都过来，有的o斟茶，有的就跪在她们前面，捏起美人拳，轻轻捶起腿来。春月塘的小姐们此时倒也能拿捏身价，很有大家闺秀的气派，毫不拘谨。 

　　“水晶之恋，你这么追我姐姐，怎么连底细都保密？”李冰是个直性子，开口便质问。“呵呵，今天就不保密了。”说着，o每人递上一张覆金箔的精美名片。 

　　“金鼎集团总裁：张峰电话：13966688888”“嗯？这么简单？”李冰没听说过金鼎，总想着大富豪应该一长串头衔，见张峰就这么三行字，掂不出轻重来，有些狐疑。 

　　“呀？这电话号可真气派！”吴妍看着这不凡的电话号，估量张峰非等闲之辈。 

　　美琦拿着这张名片，激动得手有些发抖，热泪盈眶，她终于有出头之日了，要是能嫁给这个男人，自己将享用不尽后半辈子的荣华富贵！心里想着这些美梦，脸不禁更红了。 

　　“老板，要喝滋补鲜奶么？今天刚好有五位初乳奶母，每人一千。”“嗯、、、” 

　　张峰有些迟疑，看着美琦，意在征询。“美琦不知这滋补鲜奶是什么？只想是鲜牛奶，但听见每人一千的昂贵价格，便点点头，她不想失去一次在姐妹面前炫耀的机会。” 

　　“好吧。”张峰吩咐领来。服务小姐出去一会儿，便领进五位身着中式对襟薄衫的少妇，一个个羞得满面桃红，局促地低着头，走到几位客人面前，跪下。 

　　美琦和几个姐妹感到奇怪？这是干什么？就在她们纳闷的时候，这几个丰满的少妇开始解开胸前的排扣。“啊？你、、你们干什么？”吴妍首先惊叫起来。 

　　“小姐，不必惊慌，她要o你们喝奶呀，她刚生了孩子，是初乳，极有滋补营养，美容、滋阴、壮阳。”服务小姐温婉地解释着，毫不惊奇。“啊？、、” 

　　吴妍看看其她几个姐妹，虽然都很惊讶！但毕竟是风月场上混过的，倒也镇定住了，便也不再惊慌，看着眼前的少妇们解衣宽怀。 

　　在客人和服务小姐们的注视下，几个少妇显得很慌乱，羞愧得眼睛不知该看哪里，两手哆嗦着，费力地解开了胸襟。里面没有再穿其它东西，大概已经洗过，充满奶汁的乳房鼓鼓涨涨的，很白净，乳晕呈褐色，乳头涨得挺起，两只硕大的乳房在胸襟开口处跳了出来，沉甸甸地摇晃着。 

　　大概刚刚受过简单培训，少妇们不很熟练地一条腿跪在客人身旁的沙发上，另一条腿斜撑着地面上，自己捧起一只乳房，凑到客人面前，羞答答地说：“请、、喝奶、、吧。” 

　　美琦她们惊讶地看着张峰，张峰倒是不慌不忙，伸手捏住一只乳房，叼住乳头，吸了起来，另一只手还摸弄着另一只乳房。于是，美琦她们也学着样子，叼住一只乳头开始吸吮。 

　　到后来，张峰干脆两手抱住少妇的屁股，把乳房压在自己脸上吸吮，少妇们的薄薄衫裤，大概也是故意做成松紧带式，张峰已经慢慢扒下这少妇的裤子，里面自然是光光的，什么也没穿。少妇两手撑着沙发靠背，挺着胸乳供张峰吸奶，却无法抗拒张峰的手，眼睁睁被扒光了裤子，也无可奈何，大概事先也做好了思想准备，此时只好任凭张峰轻薄。 

　　那几位小姐平日被男人玩弄，此时有女人可以被她们糟尽，更是变本加厉，都学着张峰，扒下少妇的裤子，一边吸奶，一边羞辱她们。 

　　张峰是男人玩女人，双手抚摸着少妇润滑的屁股，感受着那种酥痒的快意！ 

　　有时也把手指捅进淫穴抠弄着玩，少妇被弄得扭摆肥臀，淫相尽出。 

　　而美琦她们几个是女人玩女人，心中充满发泄的郁愤，所以不是要感受快意，而是要让眼前的少妇痛苦，羞辱。她们一根一根地拔阴毛，使劲掐淫唇，甚至掐阴蒂，弄得那几个少妇痛苦不堪，连连哀求：“大姐，求求你，轻一些。”“哼，贱货，姐姐我花钱买你来，就是为了玩得高兴，不愿意你别来呀！” 

　　姐妹几个下手更狠了，直痛得奶妇们眼泪横飞，哼哼叽叽地又不敢大声叫唤。 

　　最后，几个姐妹又象是怕吃亏似的，两手掐住乳房，使劲挤干里面的奶汁！ 

　　这才放了几个奶妇，她们便含羞忍辱地穿上裤子，逃出这间耻辱的包房。 

　　一直立在旁边的服务小姐们，倒是毫不顾忌，习以为常了，待奶妇走后，便上来o客人擦手、擦嘴。“哇赛！有钱就是皇帝！什么都能吃喝！”李冰极其满足地赞叹。最后张峰结账，总额一万三千元！着实让李冰、吴妍她们吃惊不已，美琦自是充满骄傲！自视高她们一等。张峰就此告别，说是还有些事要办。 

　　美琦娇声嗲气地搂着张峰说道：“那你什么时候来看我？人家都想你了！” 

　　“过几天我一定去。”说完，吻了美琦，也半礼貌、半调戏地吻了李冰、吴妍和刘红。 

　　“你可不要嫉妒呦！”张峰拍拍美琦的屁股，先行走了。 

　　李冰几个立即把美琦拥围起来，一边羡慕她，一边说着张峰的气派，一边又鼓动着美琦赶紧把张峰搞到手，不要被别的女人抢了先。甚至还戏虐地威胁美琦，“你要是不赶快下手，我们姐妹可要下手了。” 

　　回到春月塘，张峰及这次豪宴还有美琦与张峰的未来，自然成了每日的中心话题，美琦在姐妹们面前也自然金光耀眼，都更加巴结美琦，以期日后能沾些富贵的光。 

　　当然美琦也被吹捧得晕晕乎乎，整日思量着如何做张峰的贵夫人？不过偶尔也掠过一丝淡淡的忧虑，毕竟她依然还没弄清“张峰到底是什么人？张峰到底有多少钱？不会是偷来、抢来、挥霍空了就走人吧？如果说他真是富豪，他为何没有车？ 

　　总是打的？、、、哎、、他什么时候能来呢？我得想办法弄清楚这一切。“ 

　　美琦躺在自己的闺房里，胡思乱想着，花园溪谷好像有些湿润？美琦不由自主地把手捂住私处，慢慢地、轻轻地揉摩起来，腕上的翡翠镯子触摩小腹的凉爽感觉，使美琦最为动情！“嘶、、、嗯呀、、、”情不自禁的低声呻吟飘出小小的按摩间。 

　
 
第六回 张峰逞勇舌奸美琦 刘红献嘴替姐奉夫

　
 
　　在美琦的苦苦等待中，张峰终于再次光临春月塘。美琦当然很开心，脉脉含情地把张峰迎进自己的闺房，自是一番温情恩爱，卿卿我我，缠绵悱恻。 

　　坐在按摩床头的美琦正温柔地把张峰的左脚捧在怀里按摩，张峰的右脚却探进美琦短裙之内，勾动着大脚趾，捅弄美琦的蜜穴。 

　　“讨厌！、、”美琦娇嗔地呵斥，但也仅是扭扭屁股罢了，并未躲开。“哎、、你家住哪？”“嗯？、、”张峰脑筋一转，想起本地南山区是最高档的住宅小区，便信口胡编：“在南山小区。” 

　　俩人边聊边撩，经张峰“如实”介绍，美琦知道了他住在南山小区，房子很大，装修豪华，家中除了一个保姆之外，就仅有他一人。 

　　“你那保姆恐怕不只是保姆吧？”美琦撇撇嘴，酸酸地试探。“就是保姆，不过很听话很能干。”“那、、、她不陪你睡？”美琦半开玩笑地审问张峰。 

　　“看你说的，她又不是漂亮少女，不过是个普通的下岗嫂罢了，我怎能干她？ 

　　充其量让她给我搓搓澡。” 

　　“啊？！、、大色狼！”美琦不无嫉意地使劲掐了张峰一下。“哎呦呦、好痛！看你说的，那有什么？我还常跟她说起你呢？”“哦？是吗？说什么？” 

　　“我说我爱上了一个女孩，就是你，还说早晚要娶你回家。”“那、、她怎么说？” 

　　“呵呵，她说让我注意身体。”“嗯？、、、你是不是经常领小妞回家？” 

　　“嘻嘻，偶尔、偶尔！”张峰讪笑。“哼！、、你气死我了！”美琦嫉妒得不得了，狠狠掐张峰。 

　　“哎呦呦、、别掐、别掐、、你进了我家门，我不就不敢领小妞了嘛。” 

　　“保姆是不是说我坏话？”“没有、没有，她哪敢？她不怕你真成了女主人报复她呀？”“哼、、、”美琦内心被“女主人”的身份打动，感觉一丝甜美。 

　　“你家里什么样？”“嗯、、两间大卧室、两间小卧室，其中保姆住一间，一个大客厅、一间餐厅、一间厨房、一间大浴室足能供四人同时洗浴、一间健身房、一间书房。” 

　　“哇！那么大？还有健身房？我去健身吧？”美琦十分羡慕。“行呀，我巴不得你住进我家呢。”张峰动情地说着。“来、过来。”张峰让美琦站到他头边。 

　　“干什么？”“聊天呗。”张峰一边说，一边就把手探进美琦短裙之内。 

　　这次美琦没有躲避，而是乖乖站着，一手还抚弄着张峰的头发。“呦，这个内裤好漂亮！”张峰轻轻抚摸着窄细的三角镂花内裤，赞美着。“呵呵、好看么？ 

　　我昨天才买的，今天专门为你穿的。“美琦有意献媚。 

　　张峰于是搂住美琦的屁股，把她神秘的小腹贴近自己的脸。“嘶、、、好香呀！” 

　　张峰鼻子贴着阴埠，深深吸了一口，成熟女人桃源溪谷那里散发出来的幽幽淫香，对男人是极大的刺激！仅仅闻闻，张峰的肉棒就开始充血了。 

　　握住美琦丰满的大腿，一边用拇指轻轻滑过内裤的边缘，一边探出舌头，一点一点地舔邸内裤的中线，往下、再往下，直达娇嫩的花蕊，张峰感觉出美琦浑身一震，内裤的中线已经浸出一条湿湿的痕迹。听到美琦娇喘嘘嘘，张峰知道她已被撩得发情，便大胆地往下拉那内裤。 

　　“不要嘛、、、”美琦娇羞地夹紧腿、摇摆屁股，却并未坚决制止。于是张峰便强行扒下她的小小内裤。“哇！真美！”看着眼前的女阴，玩过多少姑娘的张峰也不由得赞叹：美琦属于那种娇小玲珑的女孩，因此蛮腰愈发纤细，几乎两只手对掐就能合拢，细腰之下是极美的曲线，屁股不很肥大但却丰满、圆翘，平坦的小腹一直伸展到阴埠，阴毛稀疏、柔软，两片淫唇不厚不薄，却很长，不似普通女孩那种刚刚多出一个边缘，而是肉嘟嘟地垂挂下来，但却不累赘，两片淫唇微微闭合，颜色呈淡褐色，显然很少性交。丰满的大腿紧夹之状，尤其衬出肉蚌的娇媚。 

　　张峰颤抖着手指，极其精心地轻柔滑过肉唇的边缘，肉唇立即蠕动起来，那种微微的过电感觉实在美妙！美琦也被撩得麻痒，性感的小嘴儿里忍不住发出低低的呻吟：“嘶、、啊、、喔、、” 

　　张峰看着殷红的肉缝，实在忍不住口水，吞咽了一口后，便热烈地以嘴盖蚌，湿热舌头颤抖着舔邸两片肉唇的微缝，那肉唇便也热情地回应，慢慢张开唇翼，鲜嫩润泽的蚌内蜜洞、涓涓吐出淫香的蜜汁，“吱噜、啧啧”张峰贪婪地吸吮着，美琦犹如被吸走了灵魂，僵挺地站在那里，竟然无法动弹分毫，连富有弹性的臀肉都在微微颤栗。这还是第一次有人舔邸她的肉蚌，那种绝美的快感令美琦晕眩。 

　　张峰舔啜良久，便扳着美琦转过身子，两团白皙的臀肉展现在张峰色迷迷的眼前：这美臀亦是极品！紧紧蹙蹙，丰满圆润，臀沟夹得很深，很优美！忍不住，张峰又是以舌代手，细细舔摩每一寸臀肉，臀肉的颤栗通过舌尖传导到张峰的身体，张峰于是也禁不住地肌肉微挛。 

　　舌尖拱进紧紧的臀沟，一点一点往下爬，美琦只感觉一只蚂蚁在沿着肉沟偷袭桃源密地。“美琦，你这里真是太美了！”张峰亲亲地赞许，美琦亦受用得很。 

　　“上来。”张峰两手捧着美臀，示意美琦上来。“嗯？、、”美琦不甚明白，但象是被施了魔法，顺着张峰的手，爬上按摩床，再跪着骑上张峰的脸，热气喷涌的蜜穴立即被张峰火热的嘴严严地捂住。一条灵巧的舌头立即控制了美琦的全部神经，淫唇与软舌亲密地搅缠着，蜜汁无可控制地从蜜壶深处涌出，舌尖极其敏锐地感知着花心的状态，恰到好处地时而撩拨一下，每当此时，美琦便电震一下。 

　　一向矜持的美琦，自从出道以来，被客人如此弄，还是第一次，就是被男人弄也是初次，以前自己时常自摸，也曾跟前男友共赴巫山，但从未如此爽麻过，这种被一条舌头弄得神魂飘荡的快感，实在难以言表，只看自视清高的美琦此时竟不由自主地双手按摩胸乳的淫态，便知张峰的舌头已经把美琦舔弄得失魂落魄了！ 

　　看见紧邻蜜洞的小小菊门，细密的肉褶，漂亮的褐色，一下一下地抽紧，那种蠕动是对张峰发出的热情邀请，张峰的舌头便急切地顺着肉缝，一点一点地舔下去，抵达菊门，美琦的屁股不由得颤抖加剧，舌尖开始在菊蕾四周清滑，菊蕾便羞涩地缩紧，舌尖便温柔地挑拨菊蕾的中心，菊蕾于是便稍微放松一下，舌尖刚刚侵入，那菊蕾便又缩紧，抵抗着舌尖。热情而大胆的舌尖与羞涩而娇媚的菊蕾，来来往往，互相挑逗，终于，菊蕾放弃抵抗，向舌尖敞开心怀，娇嫩的直肠里分泌出带着微微酸臭气息的淫汁，润滑了妩媚的菊蕾，舌尖便更加容易而深情地探进菊洞。 

　　张峰此时只感觉美琦那略带酸臭的淫汁比极品鲍鱼的浆汁还要甘美万倍！尽情吸啜、钻探，时而再回顾前面的淫洞，那里的蜜汁是带着腥臊的、淫香的，滋味又是不同，一条贪婪的舌头，在两个令人心醉的肉洞，里里外外，孜孜不倦地舔尝品啜。而骑在上面的美琦，已经娇喘嘘嘘、淫声连连了。她还是第一次感受到菊门的别样快感！十分的爽麻又十分的羞耻，但这羞耻反过来又刺激爽麻加倍！ 

　　“不、、喔、、不要、、、那里、、脏、、、啊、、哼呀、、受不了了、、” 

　　美琦喃喃地呻吟着，全身的嫩肉都在剧烈颤栗，只感觉肉体内正燃着熊熊烈火，几乎就要烧焦她那颗狂跳的心。 

　　张峰感到美琦快要泄了，便手托其腰，想要把她推到下面，那里、一根粗壮火热的肉棒，正直直地耸立着。迷离的美琦慢慢下移，又被慢慢放下，就在龟头抵住桃源洞口的一刹那，美琦如被烫着一般，立即羞愧地躲开了。 

　　“不、、不要、、、”最后的矜持使美琦不得不拒绝张峰，尽管她现在是多么渴望那根肉棒塞满自己空虚的腔道！“哦、、”张峰一愣，但马上便说：“好好，我一定要等到把你娶回家，在新婚之夜要你。” 

　　张峰目光热辣辣地看着双颊绯红的美琦，想要把美琦放下床。却突然感觉出美琦执拗地抗拒，美琦不敢正视张峰，羞红的脸别向旁侧。 

　　“嗯？、、我用嘴？”张峰轻声而体贴地询问。“、、、、”美琦没有回答，但却不肯离开张峰的身子，这明显是默许和暗示。 

　　张峰便托着美琦的蛮腰，重又移到嘴上方，充满魔力的舌头又开始与花唇亲吻。 

　　红艳如相思豆般的阴核，已经膨凸，呈半透明状，张峰的舌尖便着意攻击这最敏感的豆豆，美琦身不由己地激烈颤栗，在几次强烈的抽搐过后，整个肉蚌都开始痉挛，一股淡黄色淫汁，一下一下地、强力地，喷射到张峰的嘴里和脸上，淅淅沥沥的尿液也失禁地滴漏出来，张峰当然悉数舔食，不会舍弃每一滴蜜汁。 

　　美琦泄身了，体验了有生以来的极限高潮！以至于好久不能起身，在张峰温柔的舌舔中品味着美妙的余韵，直到后来全身瘫软，被张峰轻轻抱起，放到身侧，搂进温暖的怀抱。 

　　美琦的娇脸深深埋在张峰怀里，喘息着，任凭张峰爱抚她的屁股和后背，极感温馨！“我爱你！”美琦终于说出这话，她已经开始动真情了！ 

　　“我也爱你！”张峰吻着美琦的额头，轻抚她飘逸的秀发，如丝的快感从手掌传遍张峰周身，“你看我的脸，都让你o尿湿了，你的蜜汁好香甜啊！”“嗯、、别说了、、羞死人了！”美琦撒娇地扭动娇躯。 

　　就这么躺了好久，美琦小鸟依人般地默不出声，只是赖在张峰温暖的怀里，细细感受如丈夫般的温暖和关怀。 

　　“宝贝儿！你倒是爽了，可我很难受呀！”张峰贴着美琦耳朵轻轻地诉苦。 

　　“嘻嘻，我给你放出来吧。”美琦娇羞地爬起来，整理好衣裙，开始用一双肉感的小手按摩、套弄张峰的阳物。许久许久，张峰的肉棒已经很粗、很硬、很热了，可就是不泄，美琦既欢喜非常，又倍感歉意。以前也o相好的客人这样弄过，没有能挺住五分钟的，这根肉棒真是宝贝。可自己爽了，却不能让张峰爽，美琦倒真是内疚！ 

　　“你、、怎么还不爽？、、我手都累麻了。”“哎、、我也给你弄麻木了，用嘴吧。”张峰恳切地看着美琦，美琦羞得不行，连忙说：“以后、、以后再给你弄。”她还是有些矜持，没有弄清张峰底细之前，不肯献身太过。 

　　“那、、那怎么办啊？”张峰透出几分埋怨。美琦真不想让张峰受苦，毕竟她现在开始有些真心喜爱这男人了。于是便羞答答地说出一个折中办法：“那、、那我叫别人给你吸出来吧？不过你得o人家买钟。”“嗯？、、、”张峰不大明白，看着美琦发愣。“装傻呀？刘红不是给你吸过？”美琦打了张峰一下，操起通话机。“小红，你进来，有事，把单子带进来。” 

　　功夫不大，刘红进来了。一进门，看见张峰下体赤裸地躺在床上，美琦的两手却在抚弄阳物，不禁有些害羞，“嘻嘻，琦姐，你干什么呢？”“呀！、、死丫头！”美琦突然意识到自己的失态，连忙拿开手，红着脸说：“姐给你买个钟。” 

　　“嗯？、、买什么钟？给他按脚？”“不是，给他吸那个。”美琦指指那根挺立的肉棒。“啊？！、、、”刘红顿时羞得低头，却说道：“你不是连按脚都不许我碰他那里么？现在怎么？”“去你的，我看他憋得难受，心痛他呗。” 

　　“那、、那你不会给他打手枪？”“哼，这家伙好厉害，打了半天都不放。” 

　　“那、、那你不会吸？” 

　　“去你的。”美琦起身捶了刘红一拳，“少说废话，姐姐看你今天客人不多，才特意关照你生意的，你还卖乖？，快吸，不过只许吸，不许调情。”“好好好，我听姐姐的吩咐就是了，保证不撩他。” 

　　刘红于是便坐到美琦对面，俯下身子，开始抚摸张峰的阳物。换了个姑娘，张峰自是感觉又有不同滋味，而且两个姑娘在场，还有种特别的心理感受。 

　　“别那么撩他，又勾他花心，赶快给他吸出来就得了。”美琦看着刘红温柔地抚弄那团应该专属于她的阳物，有些醋意。“呦呦呦，小气劲！”刘红玩笑似地撇撇嘴，又对张峰说：“姐夫，这可不怪我伺候不周，姐姐不让啊！嘻嘻！” 

　　说着，低下头，张开嘴，把巨大的龟头含了进去。 

　　刘红的口技还是不错，只是在美琦的监督下，不敢纵情，仅仅当做任务来认真完成，啜、舔、套、勾，一番吸弄，张峰便再也绷不住了，热精喷射，腰臀僵挺。 

　　刘红更是不怠慢，在这紧要关头，加快速度，把粘稠的精液悉数吞下去了。 

　　“姐姐，我可是完成任务了，你怎么谢我？”张峰躺在床上享受余韵的时候，两个姐妹竟毫不顾忌，讨价还价起来。“姐还能亏了你？拿来。”美琦伸手要单子。 

　　刘红递上，美琦便写了100元，然后代张峰签上号码。“o，小淫妇。”美琦递给刘红，就推她出去。“嘻嘻，冤枉我，还不是替你卖苦力？”刘红喜滋滋地拿着单子出去了，走到门口还回头做个鬼脸。 

　　“谢谢你，宝贝儿！”张峰感激地搂住美琦。“嗨，谢啥？我哪舍得让你受苦？” 

　　说着爬上床来，拱进张峰怀里，夜已深了，俩人便卿卿我我，悄声细语，聊着聊着，双双进入甜美的梦乡。 

　
 
第七回 美琦李冰姐妹缱绻 奸夫淫妇捉弄贱人

　
 
　　日子就在缠绵中渡过。一天，美琦o张峰按摩完，俩人拥在一起聊天，美琦酸溜溜地说道：“我看你这几天的眼神总往李冰她们身上瞄，是不是又花心了？” 

　　“哦、、不不、、是因为你们一个赛似一个地漂亮，我的眼球自己跑过去了。” 

　　“哼，大花猫，不许你再亲近她们。”美琦嫉妒地掐张峰的肉蛋。“嘻嘻，看你说的，我的心只属于你一个人。” 

　　“哎、、你怎么没有车？”美琦话锋一转，急欲搞清这个最令她纳闷的问题。 

　　“哦、、打的多方便啊，不用到处找停车位。”“嗯、、李冰他对象开奥迪100” 

　　美琦的语气有些羡慕。“那叫什么破车！男人啊，要么不开车，要开就要奔驰、宝马。” 

　　“哼、、”美琦撇撇嘴，没说什么，但那意思很明显是说：“连奥迪你也没有啊！”“你们老板开那辆破丰田车，恐怕连两万都不值，还天天让小服务员擦车呢。”“哼哼”美琦淡淡地哼了一声，不再谈论车的问题。 

　　“峰哥，你到底做什么生意？”“我嘛，什么都做，又什么都不做。”每当谈到这个话题，张峰总是讳莫如深。“那、、”“放心，我的宝贝儿，我还养得起你。” 

　　张峰拍拍美琦软软的屁股蛋，“你到底愿不愿意跟我呀？” 

　　“嗯、、、你说呢？”美琦点点张峰的鼻子，也是模棱两可地回答。“小琦，我是真喜欢你，所以我不愿欺骗你，我可以把你养起来，但不能结婚，你愿意么？” 

　　“就是有了结婚证，拴不住老公，还不是一样守活寡？”“呵呵，象你这么通情达理的女人，现在真少！”“我由于应酬，免不了风花雪月，你也能理解？” 

　　“哼，说实话，哪个女人能容忍这样的老公？不过现在社会就这样，哪个有钱男人不如此？我在这里见得多了，不这样也没法做生意呀，只要你对我好，顾家就行呗。”张峰深情地亲吻美琦，“你真好！我更喜欢你了！” 

　　“不过，你在外面怎么花我不管，别让我看见，也别往家里领，眼不见心不烦。” 

　　美琦无可奈何地摩挲着张峰的胸膛，她太了解现在的所谓成功男人了，没见过没有情人的富男，就连她自己，现在不也动心做张峰的情人么？好在张峰还是单身，比那些家里有老婆孩子的男人还要好些，结婚证不过就是一张废纸，只要自己有足够的魅力和手腕，不怕拴不住他，对这点，美琦还是很有信心的，只是自己目的明确，以身相托，总要找个真正有钱又不太无情的男人。“这张峰嘛，英俊潇洒，有情有意，倒是个不错的男人，只是他到底有多少钱呢？” 

　　“峰哥，说心里话，我也真心爱你，可是你一直都不给我透露底细，让我心慌得很呀！”美琦温柔地搓摩着张峰的肉蛋，依偎在他怀里，极力想搞清她最为关心的问题。“美琦，我有个原则，那就是我的女人绝不许插手我的生意。”张峰严词拒绝。“哼、、、”美琦哀怨地轻轻哼了一声，不敢再追问下去。 

　　“哎、、峰哥，李冰给你做泰推舒服么？”“嗯、、挺舒服的。”“什么时候我也能体验一次呢？”“那你不会让李冰给你推？”“一来不好意思，二来人家做一次要300块呢，我怎么好意思白做？”“那我给你买钟，让她给你推？” 

　　“嗯、、、真的？”美琦忽闪着性感细眯的眼睛，看着张峰。“那当然，你现在就叫她进来。” 

　　美琦在张峰的怂恿下，美琦半推半就地把李冰喊了进来。“琦姐，不会也让我来吸吧。”李冰知道刘红那事，以为美琦又要让她帮忙o张峰泄火。美琦娇羞地坐在床边低头不语。 

　　张峰便对李冰说：“是我给你买钟，做泰式推油。”“啊？！、、她、、” 

　　李冰面露难色，意思让美琦知道这事，怎么好？回头美琦还不得埋怨我。 

　　“呵呵，是o她推。”张峰笑指美琦回答。“啊？！、、、”李冰这回倒害羞起来，脸红红的，“那、、那、、不、、”说着，想溜走。被张峰一把拉住，“你别想跑，我已经买了钟，你敢拒绝客人？”“我、、我、、、琦姐，你真要？、、、” 

　　李冰惊羞地看看美琦。 

　　“哼、、怎么？不行？”美琦倒摆起客人的谱来了。“那、、、那有啥不行，既然姐姐要做，那我更得好好推了。”李冰于是摒弃羞涩，开始解美琦衣扣。美琦也羞得满面红晕，偷偷瞥一眼张峰，又看看李冰，说道：“妹子，让你受累了呗，嘻嘻。”“哼！小淫妇，亏你想得出来，不过妹子一定让你好好享受。” 

　　李冰脱光了美琦的衣服，自己也脱得赤条条，便爬上床来，开始用一对豪乳o美琦的后背涂油。李冰倒也认真，丰满的乳房被压得象一团白白的软面团，在美琦光洁的后背一寸一寸地挤摩。 

　　张峰只是坐在边上欣赏着一对漂亮姐妹的肉体，时而摸摸李冰的大屁股，李冰便偷眼与张峰眉目传情。 

　　“妹子，转过来吧。”李冰帮美琦翻过来，美琦已经双颊桃红了，舌尖在慢慢滑舔红唇，细眯的眼睛更加迷离。这时，张峰才第一次真切地看见美琦的胸乳，以前偶尔摸过，但从未看见过。美琦的乳房不大，象半碗奶油雪冻扣在嫩白的酥胸上，已经勃起的乳头很精致，呈淡淡的肉红色，张峰爱惜地轻轻碰触那娇美的乳房，乳波便极有弹性地荡漾开去。“真漂亮！比冰妹妹的大奶子更是撩人！” 

　　说着，还拨了一下李冰的豪乳。 

　　“那当然，俺姐姐是这里最漂亮的姐儿了，你要是娶了她，你就享艳福吧。” 

　　李冰一边说，一边俯下身子，乳房便压上了美琦的椒乳。美琦却突然抱住李冰，性感的红唇，盖住了李冰的双唇。“呜、、、”李冰先是挣扎几下，便不再抗拒，爬在美琦的裸体上，姐妹俩热吻起来。 

　　张峰歪头看着上下叠摞的两个美女的私秘花园处，四个诱人的肉洞，各有特点，美不胜收！不禁伸出手指，逐个挑摸起来。手指沾上涌出的淫汁，放进嘴里吮吮，滋味各不相同。 

　　深吻过后，李冰继续工作，一对软软的乳房挤摩着美琦的娇躯，逐渐往下移。 

　　在美琦溪谷密地，李冰用乳尖滑过美琦的肉缝，美琦便浑身颤栗，两腿不自觉地分开，敞露着女人最隐私的地方。 

　　“李冰，好像还有嘴活呀？”张峰提醒李冰。李冰羞涩地看看张峰，便不再矜持，低下头，伸出舌头，开始舔邸美琦的肉蚌。美琦全身的嫩肉更加剧烈地颤栗起来，娇娇的呻吟也止不出冲出小嘴儿，“啊、、、嗯哼、、、咿呀、、” 

　　李冰埋头蹶臀的姿势尤为惹火，屁股刚好冲着张峰，张峰岂能错过？便用手指玩弄李冰的两个肉洞，有时还插进去，弄得李冰痒痒的，不住地扭摆屁股，也不知是追逐还是逃避？ 

　　“李冰，可别偷工减料呦？还有下边的肉洞呢。”张峰的食指插在李冰屁眼里，拇指插在阴道里，两指使劲捏着两个肉洞间薄薄的嫩壁，捏得李冰有些痛。 

　　便不得不往下移动，舌尖掠过美琦的漂亮菊蕾。美琦倒很配合，自己便扳起双腿，高分八字，让李冰尽情舔啜。 

　　李冰此时甚感难为情，舔客人的屁眼倒没什么，现在舔一起做活的姐妹的屁眼，这要是传出去，自己脸面往哪放呀？！可是后面张峰监督呢，手指掐着肉洞，逼迫李冰不得不舔。 

　　渐渐地，李冰也放开了心情，一条灵巧的舌头把美琦的菊蕾挑逗得收收放放，时而舌尖还挤进菊门。“啊、、不行了、、、快、、”美琦开始抖动，自己揉摩着乳房，高分八字的双腿在无意识地乱踢，脚趾紧紧勾着，可以看出她正处在高潮边缘。 

　　李冰的屁眼感到张峰的手指在用力，她懂得这是张峰命她加剧刺激美琦，便强攻美琦阴蒂，一鼓作气，把美琦送上同性恋的高潮！“啊、、啊、、啊、、、啊” 

　　美琦喘息着、淫叫着，蜜汁如泉涌般泄了出来，“哎呀呀、、、我、、、要尿尿、、、”美琦被高潮弄得失禁，尿液已经开始滴漏了，便想赶快爬起来下地放尿。 

　　张峰却一下按住她，另一手又使劲按住李冰的头，“不许漏出来，都给我喝下去！”“呜、、”李冰含混不清地刚想抗拒，美琦的尿液已经激射出来，“咕嘟、咕嘟、呜呜、、咕嘟、、”李冰被张峰强按着头，嘴刚好捂住美琦的阴道，尿液全都涌进嘴里、肚里。 

　　美琦放完了尿，张峰依然按着李冰的头，逼着她舔净美琦的骚穴，张峰这才放开她，只见她红着脸，娇喘嘘嘘。“哇！、、、好爽！、、妹子、、、你真行！” 

　　美琦舒服得如若无骨，摊开四肢，懒懒地躺在床上，品味着余韵，红红的脸，目光透出感激和迷离，看着李冰。 

　　“哼！、、、哎呦呦、、、小淫妇，让我喝你尿，舔你屁眼，你可真会享福！” 

　　李冰悻悻然。“冰妹，看你说的，又不让你白干。”“哎呀，累死我了，这回我可以走了罢？”李冰就打算出去了。 

　　“别急呀！”美琦的小手握着坐在身旁的张峰的大肉棒，拦着李冰。“嗯？ 

　　还要干什么？“李冰轻轻揪着美琦的耻毛，不知她还想干什么？”你还没干完呢？“美琦看着李冰，高深莫测。 

　　“嗯？还有什么？都干了？也让你爽了！”李冰莫名其妙。“哼哼，唬我？ 

　　我知道，你推油还带办事呢，小费一分不少，你敢偷懒？“”该死的小淫妇，你又没有那东西，就是让你办，你也办不了呀！“李冰知道美琦指那事，羞红着脸分辨着。 

　　“哼，那也不能便易了你呀，我老公有呀，老公你躺下。”美琦爱意浓浓地示意张峰躺下，抚弄着直挺挺的肉棒，冲着李冰诡笑。 

　　“嗨！你个小淫妇，还没出嫁呢，就不管妹妹了，尽向着老公。”李冰恼怒地揪着美琦乳头。“咯咯咯、、、”美琦一串坏坏的笑，“那我不管，反正你没干完，你不能走，要走，我可不给你签单，哈哈哈、、”美琦拨开李冰的手，但不依不饶，坚持让李冰来全活。 

　　“该死的，看我以后怎么收拾你，哎呦，落在你们奸夫淫妇手里，算我倒霉。” 

　　李冰见美琦执意要她弄，也只好上床，骑蹲在张峰上面，美琦便把那肉棒导入李冰的淫穴，还拍拍李冰的大奶子，说道：“好好伺候我老公啊，不许偷懒。” 

　　然后便看着李冰上下套动，自己在一边穿衣服。 

　　张峰没想到美琦如此体恤他，躺在床上很是受用，肉棒被李冰的小穴夹得紧紧的，爽麻之感袭遍周身。 

　　“琦姐，你就忍心看我这么累？还不来帮帮我。”李冰动得有些腿酸，就埋怨美琦。美琦只好过来，一手捂住张峰的肉蛋捏摩，嘴却吻上李冰，李冰此时也发情了，便“啾啾”地跟美琦吻了起来，下面小穴更是动得快了。 

　　“呜、、、呜、、、我要射了。”张峰感到爽极，担心射进李冰子宫里，便告知。李冰便拔出肉棒，把屁眼对准，“噗嗤”坐下去，窄紧的直肠夹得张峰益发爽快，腰腹不由得主动挺动起来，一阵急促的抽搐之后，热精射进李冰的屁眼，终于泄了火。 

　　李冰累得起不来，屁眼里夹着半软的肉棒，坐在张峰小腹上喘息。嘴里还直骂美琦：“你这狠心的淫妇，就这么折腾你妹妹罢！以后还不得让你把我折磨死？” 

　　“得了得了，姐姐我还能亏了你呀！”美琦o李冰签了双份的单子，递给李冰。 

　　李冰感激地热吻美琦：“哼，谢谢姐姐！以后可要多关照你妹妹呀！” 

　　“哼，想得美，告诉你，没有我允许，不许你碰他。”美琦严正警告李冰，不许她招惹张峰，张峰只属于她自己。 

　　“哎呦呦，小气劲，有你在，谁敢碰他？”李冰撇撇嘴，拔出肉棒，下地穿衣离去，美琦便躺进张峰怀里。 

　
 
　 
第八回 众佳丽抢食最后晚餐 两美人懊丧美梦破灭

　
 
　　今天尽管阴雨靡靡，但对张峰而言是绝好的天气，他早就算计好如何利用这使人懒惰的日子了。现在已是傍晚，城郊接合部的街上人不多，只有那些为生活所迫的城市边缘人还在赶路，警察早就见不到人影了。 

　　张峰穿着一身典型的三轮车夫的旧褂子，骑着一辆典型的板车，车上摆了好几桶涂料，弯腰用力，姿态很象地道的车夫。三轮车不快不慢地行走在倒映着昏暗灯光的路上，在一处转弯的僻静角落，三轮车停在一辆货车旁边，货车上下来两个汉子，一声不响地把几桶涂料搬上车，司机跟张峰简单招呼一声，便开走了。 

　　过程极其简单、迅速，张峰四下看看，确信没人注意到他们的动作，便放心地开始往城里骑。 

　　他很欣慰，他在这个小城耽搁这么久，不仅泡上个美妞，还顺带完成了一桩原本有些麻烦的机密商务，他在此城的任务算是超额圆满完成。 

　　张峰正寻觅着合适的地方，打算把这刚买的旧车扔了。从岔路口骑出一个人，竟然跟张峰并排了。张峰转脸一看，呦！认识，原来是春月塘的搓澡工大刘。 

　　这时大刘也开口了，语气充满迷惑：“哎？老板？你怎么拉车？” 

　　尽管张峰确信此时已经没有任何危险了，但是天性好开玩笑的他却张口回答道：“嗯？有什么奇怪么？我原本就是拉车的呀。”脸上浮现着一丝诡笑。 

　　“啊！？”大刘原本不信，可是瞧着张峰这副打扮和地道的蹬车样子，不由得不信，但还是迷惑不解：“那？、、、那你怎么总去我们那里？”言外之意去那里高消费。 

　　“啊，这个呀，告诉你吧，前些天我中了十几万元的彩票，反正我一个人也不愁吃、不愁穿的，还就是没去过桑拿，所以就去了，你们那里的几个小妞把我迷住了，一来二去呀，中奖的那些钱也快要花光了，这不，还得回来拉车。” 

　　“哇赛！我的天啊！？你这人可真是能花钱！”大刘唏嘘不已，还教训了张峰一番，不过张峰也不生气，只是说反正不需要养家糊口，留钱也没用，不如享受享受，最后分了手，大刘赶去春月塘上工了。 

　　张峰骑到僻静之处，看看没人，便扔了那三轮和一身行头，换好自带的衣服，打了一辆出租，进城先去吃晚饭。酒足饭饱之后，想想没处可去，还是走到春月塘来了。 

　　洗过后进到休息大厅，张峰突然感到小姐们不似以往那种热情的态度了，他是何等聪明？立刻明白这是大刘回来宣布了重要新闻。“哼哼，倒要好好逗逗她们。”张峰将计就计，索性就以三轮车夫自居。 

　　“美琦，好几天没见你了，我都想你了。”张峰走到美琦跟前，想要搂她。 

　　美琦怨乎乎的表情，一转身，躲开了，冷冷地说道：“呦，大老板来了，对不起，今天我身体不舒服，你找她们吧。”美琦指指别的小姐。 

　　“嗯？、、”张峰稍稍一愣，便明白今非昔比，暗自好笑，便转脸找刘红，“给我按按脚吧？”“你坐下吧。”刘红一副工作样子，仅仅把张峰看成出钱的客人，也不用避讳美琦了。 

　　“妹子，好好按，我不会不给小费的。”张峰故意叮嘱刘红。刘红倒也没什么特别不好，只是不象以往那么亲昵了。按照固定程序o张峰按脚，这回手只伸到大腿，没再往根部深探。 

　　“咦？怎么手法不如以前了？”张峰的脚趾捅捅刘红的乳房，示意她继续深入。 

　　“哎呦，干什么嘛？！”刘红往后躲了一下，看看张峰，没奈何只好把手伸进短裤深处，撩拨几下张峰那堆软软的阳物，嘻嘻嘲笑道：“怎么连他都疲软了？” 

　　“呵呵，他大概也知道我钱快花光了吧？哈哈，不过还剩点，够你挣的，只要你让大哥爽，小费照样o呀！你什么时候看过大哥我不豪爽？” 

　　“看你说的，好像我只是为了挣你钱似的？咱们不是有交情么？要不，o多少小费我也不干其它的事呀！再说了，你应该留点钱过日子呀。”刘红被张峰说得有些不好意思，羞红着脸分辨着。 

　　“哈哈，小妹儿，你不用替我操心，钱是王八蛋，花光了咱再，今天有钱今天爽，明天没钱我吃糠，怕什么？你就好好干罢。”见张峰如此说，刘红只好尽心伺候，“反正又能小费，干嘛放跑傻狍子？”心下想着，一双肉感的纤纤玉手便从两个裤管里探进来，合拢捧住张峰的阳物，或紧或慢地揉摩起来，前倾的酥胸压在张峰的脚上，根本无法躲避张峰脚趾的调戏，也只好随他去了。 

　　按着按着，到时了，可张峰的肉棒才刚刚有些硬度，刘红手没停，抬眼看看张峰，当然是要加钟了，张峰微微点点头，依然闭目享受着从胯间传来的酥麻快感！ 

　　刘红继续抚慰着张峰，手也有些酸了，动作不由得变慢了。 

　　张峰轻声对刘红说：“妹子，我看还是用老办法罢？”“、、、、”刘红有些迟疑，大厅里倒是很少客人，姐妹们又坐在角落里，“可是、、、”刘红有些不情愿。“没什么可是，这年头谁能跟钱过不去呀？”张峰眼也没睁，却说出这句硬棒棒的话来。 

　　刘红幽怨地瞟了一眼张峰，心想：“也是、谁不喜欢钱呀？看在钱老爷的面上，我也不必太装淑女了。”于是乎，刘红俯下头，微微扒开张峰裤头，把半硬的肉棒含进嘴里，两手依然在裤管里揉摩肉蛋。 

　　“嘶、、、哈、、、真爽！”张峰顿觉神怡，小腹内一股燥热之气渐渐被温软的香舌操纵平顺，不再胡乱冲撞，而是盘绕在会阴部，慢慢聚集能量，麻酥酥的快感从刘红的舌尖灌进张峰的龟头，再浸透到小腹之内，经那股真气混合，然后顺着血管、经脉蔓延到周身，爽爽爽！张峰的掌心开始微微B出细汗，肉棒在刘红口内强力勃动着。老道的刘红见状加紧撩拨，一鼓作气，将张峰推上巅峰，全身肌肉剧烈抽搐，一股岩浆喷射出来。 

　　“呼、、、、、”张峰长长地舒了口气，全身放松，想要睡觉了。刘红o张峰舔净肉棒，站起身来，瞥了瞥这个即将成为穷光蛋的傻男人，露出一丝略带嘲讽的微笑，转身离去。 

　　“咯咯咯、、、”后面一群无事的小姐们，看着走近的刘红，嘻嘻笑她，还说：“最后的晚餐好吃么？嘻嘻。”“哼哼、去你的。”刘红被说红了脸，不好意思地坐了下来，回敬道：“最后的晚餐你不去抢一碗饭？”。 

　　“嘿，这倒不是个坏主意。”一个年龄较大的小姐附和着。“对了，你不是还从来没尝过那男子汉的滋味么？快去呀，明天也许就永别了，哈哈哈！”小姐们放浪地打趣着。 

　　“去吧，去吧，快去！”大家推搡着这个浓妆艳抹的大姐，撮撺她去撩张峰这个傻狍子。于是那大姐便半推半就地向张峰走去。 

　　其实，自从张峰初次来到春月塘，各位小姐就被他的成熟而威严的真正男子汉气概o重重地电了一下，以后又看他出手阔绰，床上功夫了得，所以众小姐心里都非常喜欢张峰，也都想巴结他，只是张峰眼光极高，那几个年纪大的根本就不入选，那几个年轻但姿色平平的也仅仅被张峰玩过一两次后就不再碰了，最后只有美琦、李冰、吴妍、刘红这四朵金花被张峰临幸专宠。其它小姐只有捻酸吃醋的份！今天这大姐借着这机会，内心真是很想撩撩张峰，就是白干也心甘情愿！ 

　　走到近前，看张峰已经睡了，回头望望姐妹们，有些迟疑。姐妹们打手势让她上。 

　　她便倚躺在张峰身边，先是仔仔细细地欣赏张峰那张平静而坚毅的脸，然后便轻轻呼出兰气，吹拂张峰的耳窝，同时一只手也慢慢偷袭张峰下体。 

　　迷迷糊糊之中，张峰感觉似乎有个女人在吹拂自己，胯间的一捧阳肉也似被人揉捏，慢慢睁开双眼，却只见一个红红的小嘴凑上前来，双唇微张，香舌缓缠。 

　　被这性感的小嘴热烈地吻索一阵之后，张峰这才看清是那个一直蠢蠢欲动的大姐在撩拨自己。不由得有些怅然！“你干什么嘛？我要睡觉。”说完便闭上眼睛，不再理她。 

　　“大哥，今天我免费让你上我。”这大姐也是急了，恬不知耻地对着张峰耳朵轻轻说出这火热的话来。“我又不缺钱！”张峰重重的语气落在一个“钱”字上，意思再明白不过了。 

　　“哼！”这大姐被羞辱得粉脸褪色，恨恨地掐了一把张峰的肉蛋，悻悻然起身离去。“哎呦！该死的婊子，弄疼我了。”身后传来张峰嘟嘟囔囔的叫喊。 

　　“哈哈哈哈、怎么了？”小姐们看着大姐有些难堪的脸，有了笑料。“呦！ 

　　这傻狍子还挺有架？”“哎，你不好去治治他？”另一位大姐气愤不过，鼓动李冰去整治张峰这个吃不到的酸葡萄。 

　　“好吧，看我的。”李冰心想是该去抢一碗最后的晚餐了。“姐，我也帮你罢，干脆把他榨干了得了！”吴妍鬼机灵的心里也盘算着不能让李冰吃独食，也要去分最后一杯羹。“呵呵”“嘻嘻”姐妹俩诡笑着一起向张峰走去。 

　　此时张峰已经在梦中幽会嫦娥了。两个风骚的小姐倚躺在张峰两侧，开始骚扰张峰。李冰用纤纤玉手捏握张峰阳物，吴妍用一撮秀发撩拨张峰耳窝，轻轻的香气喷拂着张峰的面庞。“喔、、喔、、、好爽！”张峰梦呓，感觉嫦娥正在跟他调情，“嗯、、呀！痛！”张峰醒来，发现平日最骚的两个小妹在捉弄自己，便露出略带淫靡的笑，说道：“怎么？小妹想哥哥我了？”“是呀，张大哥，你好几天没来了，小妹都痒痒了！”李冰毫无顾忌地说着肉麻的话，“今天怎么按了脚就睡了？我们陪张哥再玩玩罢。” 

　　“哎呦，我今天要是跟你们两个玩，明天就来不了喽，我还想再多来几次呢。” 

　　李冰和吴妍互相对了一下眼色，吴妍便明知故问：“怎么了？”“钱要花光了呗！”“真的啊？！”李冰想要确认。“嗯，真的。”张峰一点也不羞愧，大大方方告诉她们“钱的确要花完了。”“你真是板爷？真的中奖了？”吴妍还有些狐疑。“真的，要是自己挣的钱，谁舍得这么胡花呀？” 

　　“哦、、、”李冰、吴妍若有所思，但李冰哪肯放过这最后一口肥肉，便更加煽情地挑逗、摸弄张峰。把个张峰搞得“呼嗤呼嗤”地喘息。“别别、求你了，我的小妹，给我留俩钱儿，我还想看看美琦呢。”张峰故意装出穷相。 

　　“哎呦，我们不是更想念张哥嘛，美琦不会再见你的。”“嗯！怎么？”张峰故做惊慌样。“哦、、没、、没什么。”李冰自知说走了嘴，连忙掩饰，“不不，是美琦这几天身子不舒服。”“张哥、走吧、、、”吴妍扯着张峰的肉棒，狐媚地央求张峰跟她俩去按摩。 

　　“不不、我还想留着最后这点钱看看美琦呢。”张峰索性装穷，要彻底逗逗这些见钱眼开的小姐们，“求求二位小妹了。”“哼哼”“呵呵”两只小狐狸见张峰真是没钱可榨了，不由得露出一丝轻蔑的嘲笑，嘻嘻哈哈地放弃了张峰。 

　　张峰被弄醒了，也睡不着，看看美琦依然没有出来待客，便只好竟自朝美琦的包房走去。敲门进去，发现美琦并无客人，独自慵懒地躺在床上。“呦，我以为你有客人呢？”“哦、、”美琦淡淡地回应了一声，了无往日的热情。 

　　“听说你最近身体不舒服？”张峰关切地探问她。“嗯，心烦！”美琦依然冷冷的声调。“我今天特意来看你，你不会拒绝我吧？”“哪能呢？，你是客人，我怎么敢拒绝？”美琦的语气分明就把张峰当成陌生的浴客，有些不情愿地爬起来，哀怨地说道：“躺下罢。” 

　　张峰感觉没趣，悻悻然地默默躺下，美琦便开始按规定套路o张峰按摩。 

　　“美琦，我真的喜欢你，想娶你，你会答应我么？”“哦、、、呵呵、、” 

　　美琦没回答，只是模棱两可地哼哼几声。手在张峰肌肤上熟练地游走着，情绪低落，包房里显得沉闷。 

　　“你不喜欢我了？前些日子你不是一再说：你不是喜欢我的钱，而是喜欢我这个人么？说我有学历、有品味。”“哼、、”美琦依然冷漠。张峰仰望美琦的酥胸，象从前一样，忍不住抬手抚摸椒乳。 

　　“别乱动！”美琦生气地把张峰手打落，“我当然不是喜欢你的钱，再说你也没有钱值得我喜欢呀！”愤愤的口气流露出美琦的失望与愤懑，“再说，你还骗我，这能让我高兴么？” 

　　“我什么时候骗你了？”“没骗我？哼！我问你，大刘是不是看见你骑三轮车了？”美琦真希望大刘看错了。“哦、对，那天我刚送完货，遇见大刘了。” 

　　“你、、、”美琦终于证实了这可怕的事实，眼泪竟不觉地流了出来。 

　　她的确伤心了，这些天来，她已经被张峰的人品和财力征服了，只是故做矜持，内心早就幻想了无数次阔太太的美妙日子了！街里几家高档时装店里的昂贵时装早就被美琦视为己物了，自己在这欢场苦苦煎熬的日子就要解脱了！可这一切一切的美梦都被眼前的他o残酷地击碎了。 

　　自己差一点就要让他的肉棒进入体内了。虽说人在欢场，处女之身也已经给了前男友，但高傲的美琦却坚决守住心灵的最后防线，绝不卖身。这也是张峰真心喜欢她的一个重要原因。张峰是那种喜欢征服女人心的男人，因为他从来不缺女人的肉体。 

　　“呦！哭了？！”泪水滴在张峰脸颊上。“没、、谁哭了？”美琦哽噎一下，硬是憋住泪水，稳住情绪，默默地按摩，但她的春心在这一刻已经熄灭了，她知道不能把自己的后半生托付o眼前这个英俊气派的穷光蛋。 

　　“我说过我能养活你，你不信么？”“哼”美琦撇撇嘴，“人家李冰他对象有奥迪，每月还能o她五千零花钱，还经常给她买东西。你能么？”刚刚说过不是爱钱，可这会儿如数家珍地把李冰的情人养李冰的价码说得一清二楚，美琦恐怕自己都没意识到这话是多么露骨。 

　　不过张峰不在意，他知道这是美琦的真心话。“那算什么？！，我肯定让你比她好得多。”“哼、、”美琦根本就不信，当笑话听。 

　　“你有什么要求呢？”“我呀，自己要求不高，只要老公对我好就行，但我有老娘，必须给她买房子。”美琦又故做清高。 

　　“那你每月要花多少钱呢？”张峰心里好笑，觉得象是在谈一笔买卖，要买的货物就是眼前的美女。张峰根本不在乎美琦开什么价，只是想逗逗她。 

　　“嗯、、、？”美琦略微沉吟，想了想说：“日常吃喝怎么也得一千吧，每月至少得o我娘一千吧，买些衣服怎么也得一两千吧，再有些意外花费，总计至少也得五千才够呀。”美琦这还是比照李冰往高了说，其实她内心期望值倒并不是很高，在这个小城里，她现在每月生活费也就四五百元足矣，每月一两千元的生活费已是过得很不错了！想想那些双职工家庭，每月不过收入千把块钱，日子照过，而那些下岗的就更苦啦！ 

　　“呵呵，你倒不贪！就这么点钱就行了？”张峰真是有些惊讶！五千？这个数在一些大都市里嫖妓一次就没了，在这儿却可以包养一个绝色美女。真值！ 

　　“哼、是呀、你要是能养得起我，我就嫁你了。”美琦当笑话说，根本不信张峰能出得起这个数。因为在她们这些半城市、半农村的土小姐眼里，每月五千元的确是很大的财富呀！ 

　　“到时了，走吧。”美琦看看表，催张峰起身。“哦？这么快？加个钟吧？” 

　　“不行，我累了，以后你别再找我了。”美琦断然拒绝，近乎绝情。 

　　张峰爬起来，有些恋恋不舍地亲了美琦一下，美琦纯是应付，张峰也觉没劲，便告别，临出门说了一句莫测高深的话：“你会想我的！” 

　　“哼”美琦以一个冷冷的鼻音打发了张峰，“砰”的一声关上了门，张峰的后背都能感觉到门板的冰冷。 

　　送走张峰，美琦颓然倒下，伏在床榻上痛哭失声。李冰、吴妍闻讯进来，纷纷劝解美琦，“算了，算了，别为他那么一个骗子伤心！”李冰抚拍着美琦后背，历数张峰不是之处。 

　　“我、、、哼、、、他骗我、、、”美琦委屈的很，伏在李冰怀里流泪。 

　　“哎、、、o人家做二奶也没什么好的，何必这么失望，别哭了，好姐姐。” 

　　“哼、、饱汉不知饿汉饥，敢情你有老公养活了，我们还得在这受气。”美琦语气中充满嫉羡！但内心比嫉羡更加酸痛，因为原本有个“富豪”说要娶她的。 

　　“就是嘛！”吴妍也附和。“什么呀，你们哪知二奶的苦楚？每月给我那么一点点钱，根本不够用，还老是拖欠，我还不是也得背着他、偷偷摸摸继续在这做？”李冰语气充满幽怨与悲怆。 

　　“哎！美琦姐，算了，伤心也没用，以后再慢慢遇罢，这也是缘分。”吴妍同样是很丧气的语调，因为她也在暗暗追求着张峰，她其实比美琦的家境更加困苦，来自农村，全家一年拼死拼活地劳作，总收入也绝不会不超过千元，所以她才在此卖身，所得小费大部分都汇回家里了，但她也明知卖身不能长久，早想从良，只是苦于没有遇到合适的男人。自从张峰来了，她明里不敢跟美琦抢，暗中却不放过每一个向张峰献殷勤的机会。只是张峰一心扑在美琦身上，不太注意她，令她很是苦恼！这回张峰露出真相，吴妍也非常失望，但毕竟不如美琦伤心。 

　　她俩苦劝美琦，总算让美琦不再流泪了。这时服务生来叫美琦：“美琦姐，老板叫你去他办公室。”“啊！该死的！”美琦小声骂道。李冰、吴妍也知老板意图，无奈又安抚美琦几句，便让美琦赶紧去老板那儿了。 

　
 
第九回 老板淫辱娇媚姐妹 狠妇报复倒霉双妮

　
 
　　美琦擦干眼泪，整理了一下头发和衣服，便走进老板的办公室。老板看来刚刚洗过澡，穿着浴衣，叼着烟卷，坐在沙发上晃着二郎腿。看见美琦进来，便招呼她：“过来，来。” 

　　美琦只好强装笑脸，扭扭捏捏地走到老板跟前，被老板一把搂进怀里。此时的美琦全然不似在张峰面前那样矜持，娇媚地逢迎着老板，任凭老板的手胡乱摸弄她，而她的手也熟练地探进老板的裤头内，捉住那丑陋的阳物摩捏起来。 

　　“怎么，听说你让那傻小子耍了？”老板睨斜着色迷迷的眼睛，捏弄着美琦的娇嫩乳头，并对着美琦的粉面喷出一口浓烟。 

　　美琦的乳头被捏得有些痛，咧着嘴，浓烟又把她呛得直咳嗽，可她并不敢表示什么，还得继续装出淫媚的情态供老板玩弄。一方面他是老板，自己得在他这里赚钱，另一方面他也是当地黑道小有名号的恶主，所以这里的小姐们都不得不轮流做免单的活来伺候老板和老板的朋友。 

　　老板一直想奸美琦，可美琦坚决不肯就范，但也不得不妥协，那就是除了不让老板进入自己身体之外，对于老板的其它猥亵之心，美琦也不好一概忤逆。现在自己偎在老板怀里，已经被剥得精光了，美琦也早就习惯了这种淫靡工作，一脸媚态地抚弄着老板裤内的阳物。 

　　听到老板提及张峰，心头不由得再次酸楚，原本以为就要摆脱老板的肆虐了，谁知又是竹篮打水一场空。到头来，还得任老板侮辱玩弄。 

　　见美琦没有回答，老板便继续轻蔑地说着：“哼哼，我一开始就看他是个空子，根本就不象有钱的主，你看人家李冰他老公，开奥迪，抽中华，在鲍鱼轩请客！” 

　　“啊！？你认识他？”美琦露出惊惧之色。“我看见他和李冰在鲍鱼轩吃饭，我倒不认识他。”“哦、、”美琦长舒一口气，“你可别o李冰说漏了，他老公不知她还在干泰推，要是知道了，还不得把李冰掐死！” 

　　“哦、、我说呢，养了个二奶还见天地让客人操，哪有这么傻的男人。不过你放心，我绝不会说，我还想让李冰在这儿长期干下去呢，我也可以经常玩玩呀！ 

　　哈哈哈！“老板一边握着美琦的嫩乳揉搓，一边爆出大声的淫笑。 

　　“不过去鲍鱼轩吃饭也不算最高档呀，我还去过海上皇宫呢！”美琦不甘落人后，骄傲地炫耀自己曾经去过本地最高档的饭店。 

　　“嗯，听说了，我也才去过一次那里，太他妈的贵了！”老板没好意思再问及喝少妇鲜奶的一节，因为他也没喝过，喝不起。唯恐损了自己的面子，便不再说话，而是把美琦放下，按着她的头，压在小腹上，美琦只好张开性感的小嘴儿，温柔地吸吮起老板的肉棒来。 

　　老板接着说：“不过，那张峰肯定不是什么真有钱的主，不但自己没车，还蹬三轮，哪有这样的富人呢？” 

　　听了这话，美琦便无话可说，屈辱的眼泪只能强咽下肚，自己还得这么赤身裸体地跪在老板裆前，伺候老板的阳物。 

　　“哎、、、你跟他上床了？”老板摸弄着美琦的秀发，象是在玩弄一只小猫的柔软的毛，肉棒被美琦吮吸得麻痒阵阵，爽得全身微栗！“呜呜”美琦含着龟头摇头。 

　　“我也真他妈地搞不懂？你也不是处女，干嘛那么死心眼地守节？”老板的肉棒已经滚烫了，显然该进入谁的肉体了，他还是想尝尝美琦的滋味。美琦无法回答，只好闷头舔弄紫涨光亮的龟头，一双手也不停地抚摩揉捏两个滑滑的肉蛋。 

　　老板扳起美琦，想要插入，美琦此时却冒出一股豪气，奋力抵抗，坚决不允！ 

　　从美琦的目光里，老板看出还是无法驯服这小妮子，便悻悻地作罢，揪着美琦的秀发，一下子又按在裆里。 

　　“扑通”一声，美琦趔趄地跪倒在地，眼泪几乎被发根的痛楚逼了出来，无奈，忍住悲辱，再次把那条恶棒含进嘴里，细心地用柔柔的香舌去抚慰它，生怕它再次发火，连带他的主人对自己滥施淫威。 

　　“美琦，你怎么就不愿意跟我呢？还怕我养不起你？”老板再次提出包养美琦的请求。美琦在心里轻蔑地“哼”了一下，暗想：“就你？相貌狠恶，为人吝啬，自己一年也就能个十万、八万的，还要养家糊口，你拿什么养我？ 

　　一个月给我五千元，那不要了你的命？“不过话到嘴边却成了：”我也想呀，可是你老婆怎么办？我才不当二奶呢，要当就当名正言顺的老婆，你要是离婚，我就嫁给你。“ 

　　美琦明知老板不能那样，便一再拿这话当挡箭牌。其实老板只想玩玩美琦，要是能廉价包养，那更好，岂能真地娶她？所以每当美琦说起让他离婚，他便也只好打退堂鼓。“真他妈的气我！”老板气呼呼地按响对讲机：“吴妍上钟没？” 

　　“刚上，老板。”吧台服务生回答。“李冰呢？”“刚下钟，正在洗澡。”“让她赶紧给我过来。”老板恶狠狠地放下对讲机。 

　　功夫不大，李冰气喘嘘嘘地跑了进来。但见上身一件低胸紧身T恤，把乳沟拢得深深的，下身一件超短裙，刚刚盖住丰满的屁股。进了门，一眼看见一丝不挂的美琦跪在老板裆前正在伺候着，便忐忑地用目光探询老板：“我该干什么？”。 

　　这种难堪、淫乱的场面，对于她们来说，已经习以为常了，所以美琦没有停止吸吮肉棒，老板也丝毫不感觉羞耻，示意李冰爬上沙发，骑跨在自己小腹上。 

　　李冰知趣地撩起短裙，里面光溜溜的，根本没来得及穿内裤。美琦也明白老板意图，便吐出那邪恶的肉棒，帮忙导入李冰淫穴之内。 

　　“呜、、、嘶、、咿呀、、、嗯哼、、、”李冰立即发出职业妓女那维妙维肖的淫叫声，同时搂住老板，屁股使劲扭摇起来，似乎十分动情。其实她刚刚被一个猛客奸得淫穴麻痛，哪里还有酥痒快感？也是不得已献身老板，伺候他开心罢了。 

　　老板不管那么多，也从不怜惜小姐们的苦楚，被美琦弄得火热憋胀的肉棒正好贪婪地汲取李冰淫穴中的蜜汁。一波一波的快感刺激着老板益发疯狂，更加用力顶戳李冰花巷深处，搞得李冰小腹酸胀苦楚不已，但却不敢流露出半点不满，还要使尽浑身解数让体内的肉棒得到安慰。一对硕大的乳房，早已被老板剥露出来，恣意玩弄、吸吮了！ 

　　“你、别闲着，给我舔脚。”老板看着赤裸站立一旁的美琦，内心暗恨，便如此污辱她。美琦为了保住“贞节”，只好跪在老板脚下，捧起脚，吸吮起来。 

　　刚刚洗过的脚倒是不臭，可是斑驳的脚气疤痕，比臭味更令人恶心！ 

　　美琦的眼泪再也无法抑制，夺眶而出，她哀叹自己命苦，好不容易遇到一个张峰，却未能如愿，依然要承受老板的欺负，“我什么时候能脱离这淫恶的苦海啊！？”美梦破灭的美琦感到绝望！眼泪在娇美的脸颊上悄悄流淌，舌头在丑恶的脚趾间默默游移。 

　　老板心满意足，发泄肉欲之后，刚要放美琦、李冰姐妹走，老板娘推门进来了。“啊！、、、”美琦、李冰还没来得及穿衣，羞得满面通红，掩胸捂阴，呆立老板身边，惊恐地看着恼羞成怒的老板娘。 

　　“你、、、你、、、”老板娘发威，怒指老板责问。“不关我事，我只是让她们来给我按摩，是她们勾引我的。”老板推得干干净净。其实老板娘也明知是老公主导，可她又怎敢过分难为老公？只好把一肚子怨气发泄到美琦、李冰身上。 

　　“你们两个骚拢给我站好。”老板娘本是漂亮少妇，可醋意大发、嫉火攻心的此刻，却使她变成魔鬼。美琦、李冰被老板娘的威严吓得颤栗不已，垂手赤裸站立在她面前，那份羞辱、那种恐惧，无以言表，无以复加！ 

　　“老板、、、”李冰委屈地想向老板求援，“你别看我，谁让你勾引我？！ 

　　你还是好好求求她吧。“老板冷笑着坐在一旁看热闹。”我、、老板娘、、饶了我吧？“李冰两腿一软，”噗嗵“跪地求饶。美琦往日一向傲气凌人的，可今天不知怎的，在李冰的示范下，也两腿发软，默默跪地。 

　　“啊！、、、”李冰一声惨叫，原来老板娘一脚狠狠踢在李冰阴私处，李冰痛苦地紧捂阴部，一张漂亮的脸蛋抽缩成苦瓜相。“你把手拿开。”老板娘语气威严，李冰吓得不敢不松开双手，“啊！、、、”老板娘又是狠狠一脚，李冰痛得双乳激荡，可不敢再捂阴部，两手胡乱抓挠着自己的屁股，却不得不赤裸、硬挺着阴部给老板娘踢。 

　　美琦正惊恐地看着痛苦不堪的李冰，老板娘的尖皮鞋已经狠狠地踢上自己的阴部，“啊！――－”美琦的惨叫也随即爆发。 

　　“好了，好了，别弄出麻烦！”老板怕老婆踢出人命，不得不说句话。 

　　“哼！你们两个臭婊子，以后小心点，看我怎么收拾你们？！”然后气呼呼地摔门而去。 

　　“呜呜、、呜呜、、、”李冰、美琦失声痛苦起来，她们感到万分羞耻和屈辱，尤其美琦，内心深处泛起一股杀气，“好你个恶娘们，要是让我有机会，我一定整死你。” 

　　“别他妈哭丧，都给我笑起来，要不然我抽你们。”李冰，美琦强忍苦痛，憋住泪水，歪歪扭扭地站起来，刚要穿衣，老板却又发话：“过来，我看看。” 

　　“啧啧，这儿已经肿了！痛么？”老板淫亵地摸弄着李冰红肿的阴部，假惺惺地垂问。“痛死了！”李冰抽抽嗒嗒地回答，被触痛的下体不自觉地躲避着老板的手。“你怎么不识抬举？我好心看看你，你躲你妈个拢俊崩习搴浅庾牛李冰吓得不敢再躲，只好咬紧呀，挺着阴部，让老板“关心”地摸玩。 

　　“老板，李冰都被踢肿了，你还弄她？”美琦有些气愤，抢白老板。“啪” 

　　“啊！干什么打我？”“你她妈的欠踢是吧、没肿是吧？人家自己都没说什么，你操哪门子心？”老板声色俱厉地斥骂美琦，“还呆着干什么？没看见我这里有火了么？”老板一把揪住美琦秀发，按在裆里。美琦含泪再次为老板吮吸肉棒。 

　　原来老板看着老婆责罚两个赤裸美女，又来了淫欲，因此老婆走后，便不顾两个美女的羞辱与痛苦，再次淫玩她们。 

　　“转过来，蹶着。”老板命令李冰做狗趴姿势，李冰知道老板又要插入，惊恐畏惧，哀求道：“老板，我那里已经肿了，痛得要死，求求你让我干别的吧？” 

　　“少废话，我就是要尝尝肿碌淖涛叮你敢不听话，我废了你。” 

　　“老板、、、”李冰流着屈辱的泪水，不得不转身狗趴，蹶起白白大大的屁股，“啊！、、、、”一声撕心裂肺的惨叫，表达了肉棒插入所带给李冰的剧痛，“你给我闭嘴，啪啪。”老板狠狠抽打李冰的屁股，“老板，求求你慢点，痛死了！”李冰不敢再嚎，哽噎着哀求老板，可老板哪管她的死活，自顾痛快，尽情抽插，“啊哈！、、、肿碌淖涛毒褪呛茫真紧啊！” 

　　李冰已经痛得浑身冷汗、浑身颤栗了，老板却越战越勇，抽插不下百次，每次都象一根狼牙棒捅进阴道，李冰的性感红唇已经咬出鲜血了！ 

　　“美琦，快过来，我要射了。”美琦赶紧跪到老板裆前，老板拔出肉棒，美琦赶忙含住，香舌加紧挑拨，“哦、哦、哦”老板再次泄身，腥臭的精液灌进美琦肚里。 

　　美琦用嘴给老板清理干净后，老板悠闲地走了。饱含屈辱的姐妹俩，这才相依相扶，蹒跚回到自己的小房间，喘息将养。美琦再次想起张峰，心痛欲绝，泪眼欲血。 

　
 
第十回 轻松买车张峰出彩 暗下决心吴妍钓婿

　
 
　　由于张峰要去省城的金鼎公司处理一些事情，所以连续好多天没有再到春月塘来，美琦不知该庆幸还是该伤心，因为包括她在内的小姐们都确信张峰那傻狍子的确已经花光了中彩的钱，无力再来此消费了。小姐们很快便淡忘了曾经大把花钱的张峰，又开始笼络新的客人了。美琦经此一场不大不小的刺激，变得更加孤傲，看不上眼的客人干脆不接了。 

　　在省城的这几天，对于历经无数风雨的张峰来说也是险象环生。原来江南金鼎内部出了纰漏，一个原本很老实的财务职员，把金鼎一些来去不明的巨额资金账目透露给了她的“未婚夫”――卧底警探。 

　　此一疏忽几乎要危及到金鼎的核心黑幕交易，幸亏在公安部里有张峰的内线，及时o他传递了这一重要情报，因此，本已完成药品交易的张峰，不得不暂时忘却美琦，星夜赶往省城，调动国内国外的一切力量，快刀斩乱麻，先于公安部把全部线索掐断。 

　　48小时之内，象变魔术一样，使那个泄密的女财务职员连同她的“未婚夫” 

　　一起失踪了；与“未婚夫”单线联络的警员也因车祸丧生；省公安厅金鼎专案组长的死亡证明上写的是：“因突发脑溢血死亡”；专案组另外两名警员一人（男）出国后私逃，另一人（女）在国外被绑架后下落不明；负责此案的副厅长提前退休，其唯一的女儿被神秘资助者秘密送往英国读书；省公安厅有关金鼎专案的全部资料（也仅仅是一个日记本的十数页）失踪；江南金鼎公司的一位副总经理在自己卧室内触电身亡；财务总监失踪。 

　　已经48小时没合眼的张峰，坐在阔大的办公室里，通过笔记本电脑的荧屏，看着刚刚传来的、有关此次事件的、最后几条短信息通报：总裁：2号（“未婚夫”）已经蒸发。 

　　总裁：据可靠内部消息，省公安厅因信息和证据不足撤销金鼎专案。 

　　总裁：据可靠内部消息，公安部尚未注意到金鼎专案。 

　　总裁：1号（女财务职员）、3号（女财务总监）、4号（省厅女专案警员）、5号（省厅男专案警员）已经顺利抵达天堂（张峰的大本营、海外孤岛。） 

　　“呼、、、”张峰长长舒了一口气，随着荧屏上信息的自动消失，一股疲惫的困意迅速升腾，他懒懒地按了对讲机。“总裁，请吩咐。”对讲机里传来甜甜的声音，那是外面的女秘书。“我要泡个澡。”张峰闭上眼睛。 

　　“已经准备好了，总裁。”“哦，好的。”张峰很满意地露出轻松的微笑。 

　　他的秘书们总是能预先为他准备好一切。 

　　他起身走到办公室通往里间的门口，门自动打开，里面有数名貌美女子恭敬地迎候他，轻盈地搀扶他走进一间极尽奢华的浴室。在女侍们的殷勤伺候下，张峰舒坦地泡进冲浪浴缸，闭目养神，女侍们自然知道自己该做什么，默默地、熟练地、极尽温柔地为总裁做水中按摩。而此时的张峰却在品味着美琦的滋味：“哼哼，小美人，不出多久我就会把你钓上床。”一丝甜甜的微笑浮上略显疲惫的脸。 

　　“哦、、、呜、、、”水中张峰的躯体在抽搐，体内的岩浆挟着浮躁心气一股脑射进不知哪位女侍的嘴里，水下正有三个女侍在争抢总裁的琼浆玉液。 

　
 
第十一回 张峰狎玩狐媚妓 吴妍屈意做母狗

　
 
　　张峰的宝马正在驶向春月塘，电话突然响了起来。“喂，谁？”“张哥呀，是我，吴妍啊。”娇滴滴的莺声钻入张峰耳朵。“哦，我正要去你那儿呢。” 

　　“啊？你要去春月塘？”吴妍的语气似乎有些慌乱。“嗯，你没在那儿么？” 

　　“没，我不敢去了。”“哦？怎么了？”“那里有传染病。”“什么传染病？” 

　　“叫什么、、什么、、博拉。”吴妍结结巴巴说不出准确名称。“啊！？是叫埃博拉嘛？”张峰被吓了一震！“嗯，对对，就是埃博拉。”吴妍焦急的语气，确认那病名。 

　　“这？怎么会？什么时候开始的？”张峰十分惊讶，这种非洲致命传染病怎么会传染到这里。“是一个有这种病的客人来过后传染的。”“哦？不可能啊？ 

　　有这病的人都要隔离的，再说他也活不到今天呀！”“他说他出国去什么比亚国，回来就被隔离了，一个多月才放出来，说是没事了，可我害怕，一听说他来了，我就赶紧借故出来了，都两天没去上班了。” 

　　“啊？哦、、、”张峰不由得不信，“那我也不去了，美琦她们不知道么？” 

　　“他们大概不知道，我没敢说，人要是都跑了，老板还不报复我？” 

　　“张哥，你要是想洗澡，我带你去别的地方吧。”吴妍急切地想阻止和引诱张峰。“哦，那好呀，我都两天没洗澡了，你在哪儿呢？我去接你。”“我在，嗯、、”其实吴妍刚刚从春月塘跑出来，但她不敢让张峰过来，便说：“我在得意楼附近，就在得意楼门口等你吧。” 

　　“好吧。”放下电话，张峰便向得意楼驶去。吴妍也急忙打车奔得意楼而去。 

　　还好，吴妍先于张峰抵达得意楼，远远看见张峰的大宝马滑驶过来，急忙拿出小镜子，审视一下自己的花容月貌，补了补妆，然后挺胸抬头，傲立街边，待那轰动全城的豪华宝马稳稳地停在自己面前时，吴妍以优雅的姿势拉开车门，环顾一下四周羡慕的眼神，慢悠悠地坐了进去。 

　　她真不想这么快就藏进车里，她多么希望这种被羡慕的场景凝固永存啊！ 

　　宝马车载着吴妍开动了，一脸轻松的张峰微笑着问她：“去哪洗澡呢？” 

　　“嗯，有家王府浴宫，有鸳鸯浴，我陪你去洗怎么样？”“哦？这里还有这好地方？怎么走？” 

　　在吴妍指引下，宝马车开到城边一处灯火通明的豪华浴宫门前，门童一看来了一辆这么气派的宝马车，不敢怠慢，降阶迎候。恭敬地为吴妍打开车门，抬手护头，待吴妍一下车，后面的迎宾小姐便恭恭敬敬地扶住吴妍的左手，把她接引进富丽堂皇的大厅。 

　　此时张峰也随后走了进来。“先生，你们要开贵宾包房么？”“嗯。” 

　　“请跟我来。”迎宾小姐扶着吴妍的手，引领她上楼，“小姐请小心。” 

　　吴妍象个高傲的贵妇，在迎宾小姐的引领下，款款上楼，还回眸睨了张峰一眼，千娇百媚的迷离眼波与大堂内万盏华灯交相辉映。 

　　张峰跟随着上到二楼，被引进一间豪华气派的VIP包房：进门先是一大间客厅，围圈的真皮意大利沙发和全套意大利白色实木家具；连着客厅，左侧一扇对开大门通往浴室；右侧一扇对开大门通往卧室，原来此处是可以过夜的。 

　　“先生晚上好！”“小姐晚上好！”客厅里两名侍女，身着欧式侍女装，垂手肃立在客厅里，恭候浴客。迎宾小姐此时已悄然退出，并关好了大门。 

　　张峰初次来此，不知这里是什么套路，吴妍也是初次来此，尽管她早就听说这里有鸳鸯浴。“请先品茶。”侍女端上漂亮的英国茶具。待张峰、吴妍坐下喝茶时，两名侍女便跪下为两位脱鞋、脱袜。然后又跪着为他俩轻轻捶腿。 

　　吴妍感到受用极了！从来都是她侍候浴客，今天也被侍候一番。张峰倒是很坦然，托起侍女的下巴，欣赏这小姑娘俊俏而略带羞涩的粉脸。吴妍瞥见张峰的举动，心里不由得翻倒醋坛，灵机一动，急忙说：“我们要洗浴了。” 

　　侍女便请两位起身，然后为他们脱衣、脱裤。张峰倒是没羞，反尔吴妍被脱光的片刻倒是有些羞涩，掩护着小腹的神秘浅草地，直到侍女o他俩围上浴巾，这才好了些。导引他俩步入浴室，侍女便在身后关上门、退了出去。 

　　“哎、哎、哎、小姐，怎么走了？”张峰回头追问侍女，侍女脸一红，羞羞地回答：“可以叫专业侍浴小姐来服侍两位，要我叫么？” 

　　“啊，不用，不用。”吴妍连忙阻拦，“张哥，我侍候你还不行么？叫小姐太费钱了。”吴妍拉着张峰嗲嗲地说着。 

　　张峰明白这是吴妍担心他又勾搭上这里的小姐，便也没坚持，在吴妍的拥偎下泡进暖暖的冲浪浴池。为了笼络张峰的心，吴妍极尽淫媚，还刻意煽情，鼓动张峰淫玩她的肉体。 

　　“峰哥，你看我这对儿比美琦如何？”吴妍歪着俏皮的粉脸，两手掬捧着自己的硕乳，看着张峰。“当然比美琦的大许多呀，否则你怎么做泰推呀。” 

　　张峰捻着一只乳头，戏虐地赞赏。 

　　“呵呵，峰哥喜欢么？”吴妍晃动双峰，挑逗着，“喜欢呀，你能把它割下来给我玩么？”“不用割，我整个人都给你呀。”吴妍故做羞态地扑进张峰怀里。 

　　“呵呵，呵呵，你可真好玩！你真能让我随便玩么？还免费？”张峰故意逗她，“看你说的，怎么总是钱钱钱，我以后再不要峰哥你的小费了，你可以随时叫我，怎么玩都行，我心甘情愿给你当免费情人！”吴妍急忙表态。 

　　“哈哈哈，小贱狗，你容貌、身材都不比美琦差，就是太下贱，给我当情人呀，你还不够格，给我当的小狗嘛，还差不多！哈哈哈。”张峰使劲向外揪扯着吴妍的两粒乳头，羞辱她。 

　　吴妍苦着脸强忍痛楚，内心却比乳头更痛楚！可她明白，要想抓住这千载难逢的良机，她必须一步一步走近张峰，便急促地表白：“那是因为我更爱你！而且我就是你的小母狗！嘻嘻嘻，你想不要我这只小狗都不成，我赖上你了。” 

　　“哼哼，小母狗，就是嘴甜。”“不是嘛，不是嘛，人家是真心的。”吴妍撒娇地拱在张峰怀里，揪着肉棒分辨着。“你敢当着别人的面这么表态么？” 

　　“那有什么不敢？我是真心爱峰哥。”吴妍还没明白张峰的淫亵用意，只顾着尽快笼络张峰。 

　　“好好，一会儿再发誓，现在先给我来个水下吹箫。”“行”吴妍潜入池中，尽心地侍候起肉棒来。吮吸一阵子，肉棒已经紫涨刚硬了，吴妍浮出水面，“峰哥，想进哪个洞？”“哦？、、啊、、、都进，都进。”张峰正舒坦得眯眼小憩，便把肉棒完全交给吴妍侍奉。 

　　“峰哥，你睡吧，我自己来，保证让你爽。”吴妍不想打扰张峰，便自己忙活起来，一会儿吮吸，一会儿用阴道套弄，一会再用菊门包裹，一对巨乳也间或挤摩阳物。吴妍使出浑身淫技，不紧不慢地侍奉她心仪的男人，决意要用妖媚之魅力征服张峰。 

　　不知多久？强烈的高潮使张峰清醒，激动的腰臀搅得池水激荡。“哇！――好舒服。”“爽吗？峰哥。”“嗯，让你受累了，你也歇歇吧。”“不，不累，侍候峰哥，我死而无憾！”“呵呵”张峰暗笑这淫妮乱用词汇，也没点破，怜惜地为她擦擦额头的细汗，说道：“我要去眯一会儿。” 

　　吴妍搀扶张峰进了低温桑拿房，为他铺好浴巾，服侍他躺在木榻上，娇滴滴地说：“峰哥，你睡吧，我守着。”“你也眯一会儿呗，叫个小姐进来守候吧。” 

　　“不行，她们只顾赚小费，哪会象我这么细心？我不放心她们。你睡吧，不用管我。” 

　　张峰不再言语，刚刚泄身，困得很，便浑然睡去。吴妍这才自己擦擦汗，轻轻喘息一小会儿，刚才一通忙活，她已经很累了，现在又饿又困，可她意志坚强地撑着，继续侍奉张峰休息。 

　　她开始为张峰轻柔地按摩全身，仔仔细细地足足按了约有三个钟，看着熟睡的张峰，吴妍尽管疲惫，可从心里感到高兴，她终于有机会近身侍奉这个男人，如果不出意外，她坚信自己终究可以成为这个男人的女人。 

　
 
　 
第十二回 侮辱群妓验尿查病 水中夜宵众美侍客

　
 
　　当张峰再次醒来时，看见吴妍正叼着自己的肉棒在瞌睡。“肚子有些饿，也不知几点了？”环顾四周，看见墙壁上有“服务”按钮，便慢慢伸长胳膊按了一下。 

　　一会儿功夫，款款走进一位服务小姐，“先生，你有什么事？”“呦，还没休息呀？”张峰见她就是开始时在外厅帮他脱衣的小姐，关切地垂问。 

　　“啊！”服务小姐发现了吴妍的赤裸淫态，顿时红了脸，微微讪笑，答道：“我们会一直等在外面侍候。” 

　　“现在几点了？有夜宵吃么？”“现在是夜里1点钟，可以为您做夜宵，你想吃什么？”“嗯？、、、都有什么？”“点心、燕窝粥、龟羹、煎蛋、、、、” 

　　小姐熟练地介绍着。“那就来些点心和龟羹吧。”“好的，请稍候。” 

　　张峰把疲惫的吴妍摇醒，俩人又泡进暖暖的浴池。“小母狗，困啦？” 

　　“不、没困。”吴妍晃晃头，强打精神，“刚才睡得舒服么？”“嗯，很舒服，让你受累了。”“峰哥，别这么说，我愿意侍候你嘛。”吴妍娇态憨羞地抚摸着张峰。 

　　“先生，您要的夜宵送来了。”“啊！”吴妍见穿衣的服务小姐进来，有些害臊，急忙埋进水里，只露个头。“哦，拿这儿来吧。”“那？、、是。” 

　　服务小姐略微迟疑一下，就把餐盘摆放在浴池的理石边台上了。“您慢用。” 

　　小姐欲退出。 

　　“哎、、小姐，我泡在水中不方便，你能不能喂我呀？”一边说一边坏坏地笑睨那害羞的服务小姐。 

　　“我、、先生、、你可以叫侍浴小姐来呀、、”服务小姐婉拒这赤裸男人的猥亵要求。“峰哥，我来喂你吧？”吴妍水淋淋地起身，要拿点心。“不、你累了，我要让你也享受一回。”张峰很坚决，不管吴妍的嫉妒用心，“小姐，去帮我叫来吧。”“是。” 

　　一会儿，摇摇摆摆走进一位赤裸小姐，进来后发现张峰跟前已经有一位陌生的赤裸姑娘在陪浴，有些尴尬！两手不自觉地想掩胸捂阴，又觉不妥，便又放手，局促地询问道：“先生，您？、、、要我做什么？” 

　　“你过来。”小姐凑到张峰耳边，张峰带着一脸的淫相，对她窃窃私语到：“你都能做什么？”“我、、”小姐偷看一眼吴妍，见她气呼呼地泡在一边不言语，便也悄悄呢喃：“1个钟100元服务费要交给浴池，另外的小费凭先生赏，100元以上可以做大活。” 

　　“那我包你到早上吧，给你500小费。”“真的？！谢谢先生，你让我做什么都行，只要你高兴！”小姐没想到已是下半夜了，还能遇上这么好的生意，乐得合不拢嘴儿。 

　　“不过，我们两个人，你一个人也侍候不了呀？”“没关系，还有呐，再叫一个来么？”“哎，你们一共有几位小妹侍浴？”“能做侍浴的有6个。” 

　　“她们都闲着么？”“看您说的，这都下半夜了，哪还能不闲着？都睡着呢。” 

　　“那就都包了，你去叫来吧，不过不漂亮的不要。”“啊！哦！”小姐惊讶不已！“妈呀，这人是怕钱多花不完呀？！这么包一宿，要？、、要五千多块呀！” 

　　眨眨眼，笑吟吟地回道：“先生放心，保证个个漂亮！” 

　　那小姐扭着屁股去叫姐妹了，这里吴妍强忍醋意，故做关切地提醒张峰：“峰哥，看你，叫她们来干什么？白花钱，难道我侍候不周么？小心她们有病。” 

　　张峰搂过吴妍软软的肉体，摸弄着乳房，说道：“钱就是用来享受的，你不希望让她们侍候你？”“你呀、、、”吴妍轻轻捶打张峰饱满的胸肌，答非所问。 

　　伴着一阵叽叽喳喳的莺声燕语，一溜6位丰满漂亮的侍浴小姐光溜溜地走进大浴厅。 

　　“哎呦先生呀，你好帅呦！”“哎呦大哥呀，把人家搅起来，还没睡醒呢！” 

　　“老板，要我们姐妹做什么呀？”小姐们乱糟糟地拥在浴池边上，看着水中的男人和女人。 

　　“这男人肯定是大老板，这女的，哼，跟我们同路。”小姐们久经风月场，一眼就瞄出端倪，“不过这妮子也够本事，能傍上这么个大老板！” 

　　“哎呦，我可不想打扰人家好梦，你怎么搞的？怎么把没睡醒的都喊来了？” 

　　张峰故做生气地训斥找人的那位小姐，并说：“快让没睡醒的回去睡觉，不要累坏了身子。” 

　　“哎呀呀，老板，跟你开玩笑呢，哪有没睡醒的？都精神着呢！”刚才抱怨困的小姐连忙分辨，她可不想被赶回去，错过今夜大彩头。 

　　“哦、、那就好，那就好！”“你们都一排站好，腿叉开，我要检查个人卫生。”小姐们没想到张峰这么一招花样？互相看看，虽然难堪羞耻，可也没有拒绝的理由，何况人家出了大价钱？ 

　　扭扭捏捏站成一排，一个个叉分秀腿，双手后背，一丝不挂，袒乳露阴。 

　　这种众人成排等候浴客淫玩的场面，就连这些老妓也羞愧难当，一个个不敢正视张峰，扭头垂目。 

　　张峰搂着吴妍，得意地巡视眼前的赤裸佳丽，手里捏住吴妍乳房在玩弄。 

　　“你看她们，多好玩！”看了良久，却无其它动作，小姐们被视奸不过，有人忐忑地问：“老板，来检查呀。” 

　　“你少罗嗦，我让你们干什么，你们就干什么，不想干的现在就走。” 

　　那小姐吐吐舌头，不敢再言语，羞羞地低头。 

　　“现在我命令你们都给我放尿，放不出来的走人，因为我要通过尿的颜色检查你们是否有病。” 

　　验尿查病，却有道理，可小姐们赤身裸体，叉腿站排，当众放尿，这还是头一回，屈辱羞愧，面红耳赤。你看看我，我看看你，都被张峰高贵威严的气势吓住了，也被这千古奇招难住了。 

　　众人走又不甘心，尿又太羞耻，拒绝有不敢。“嘘、、、、、”张峰淫笑着吹起口哨，相似哄小孩撒尿。 

　　“哦、、呀、、、”小姐们红着脸，身不由己地开始努力排尿。“哗、、、” 

　　有一位大概原本有尿，真就放出来了，淡黄色腥臊尿液流泻如注，羞得那小姐双手掩面，不敢看人。“好好好，你们都快尿。”张峰乐得满面春光，欣赏美人放尿，实在是惬意不过！ 

　　“哗、、、”又有一位尿了出来，“滴滴嗒嗒”另一位是硬挤出来的尿，淅淅沥沥从私处滴漏下来。 

　　“就剩你了，没有尿就只好请你走喽。”最先来的那小姐因为害羞，紧张，硬是尿不出来，又急又羞，连乳房都微红了。“不要嘛，人家有尿的。” 

　　她听说张峰要赶她走，几乎急出眼泪。两手使劲按肚子，屁股扭啊扭地，可尿就是不肯出来。不过眼泪倒是出来了，她心急如焚，哀怨地望着张峰，那眼神分明是在乞求张峰不要赶她走。 

　　“你呀，多喝些水，站到一边去尿，否则就只好请你走了。”“我、、” 

　　这小姐无奈地去向门外的服务小姐要水喝。 

　　“小妍，去帮我查查，看她们都干净不。”张峰泡在暖暖的水中，望着池边分腿排开的赤裸美女，胯下有些热涨。 

　　“我、、嗯、、”吴妍心情矛盾，一来她看着与自己同道的姐妹被张峰如此羞辱，心中不免惭愧；二来她见张峰玩弄起女人来实在空前绝后，比耍弄猫狗还甚，自已真要是傍上她，恐怕也要承受无法预测的煎熬；其三她此时又感觉自己正因为是张峰的女人，才能在这些姐妹面前凸现尊贵身份，“哎，管他呢，没有钱，什么尊严都没有，我一定要傍上他。” 

　　吴妍湿淋淋地爬上去，傲气凌人地走到第一个小姐面前，“自己扒开，腿再开大点。”那小姐又羞又气，憋得脸通红，心里极其别扭，因为她看得出，这扭着光屁股的姑娘，也不是什么淑女，不过是同道的鸡罢了，现在却狗仗人势，也来羞辱咱们。 

　　气归气，这小姐还是不得不大分双腿，自己双手扒开两片淫唇，凸挺小腹，供吴妍查看。吴妍还真仔细，歪下头，仔细审验这小姐性器的卫生情况，因为她也担心张峰染上性病。 

　　“这么骚！”吴妍皱皱鼻子，鄙视地看了一眼这小姐，小姐红着脸，羞愧难当。被别的女人闻到尿液的骚味令女孩感到极大的羞耻！“啊！你干嘛？！”这小姐突然惊叫着后退，原来，吴妍的中指插进了阴道。 

　　“你躲什么？我不过是检查，装什么处女！”吴妍把中指凑到眼前，迎着灯光，既看且闻粘在中指上的淫液。 

　　其余小姐们忍着羞辱，被吴妍一一查验，幸好都还干净。 

　　“老板，我有尿了。”那个小姐兴冲冲地跑到张峰面前，告诉他说她有尿了。 

　　众小姐都看着她，她突然意识到，自己一个姑娘家的，赤身裸体地跑到一个男人面前，还兴冲冲地告诉人家说自己有尿了，这简直是不可思议的羞耻！ 

　　“我、、你们干嘛看着我？、、人家真是有尿嘛。”姑娘羞涩地夹紧双腿，两眼不知该看何处？两手不知该放何处？ 

　　“哈哈哈，小姐，那就快尿嘛。”张峰在水中大笑。“嘻嘻哈哈”众小姐们很快就忘记了自己刚才的耻辱，现在都放松心情淫笑起来。 

　　这小姐果然淅淅沥沥地尿了一些，吴妍检查通过后，张峰让她们都下水来服侍他俩吃夜宵。 

　　这下子气氛热闹起来，众佳丽如水中芙蓉，环拥张峰和吴妍，有按摩的、有调情的、有喂食的，还有给张峰、吴妍舔阴的。 

　　张峰是受用惯了的人，很自然地玩弄女孩子们、享受女孩子们。而吴妍有生以来第一次享受如此皇后般的服侍，她没有想到羞耻二字，而是更深切地感悟到钱的魔力，下定决心，“不管要我怎样？我一定要傍上张峰。” 

　
 
第十三回 陪浴小姐肉洞搓肉棒 卖身妓女婊子剃婊子

　
 
　　夜宵也吃了，身子也泡出汗了。 

　　张峰问陪浴小姐：“你们会搓澡么？”“当然会了，我们是专业的嘛。” 

　　众小姐异口同声。“那好呀，宝贝儿，咱们上去让她们给搓搓？”“嗯” 

　　吴妍只好应承。 

　　俩人躺到蒙皮的台子上，吴妍有些害臊！陪浴小姐们则很自然地分为两组，一组三个人，给张峰和吴妍搓澡。 

　　她们搓澡与真正的搓澡工不同。首先用搓澡巾把浴客身体搓净，虽然力量不够劲，但三人协同也还搓得不错。而接下来的节目才真正是这些小姐们的绝活。 

　　小姐们开始往自己那壮硕的双乳上涂抹泡沫，然后各就各位，用双乳给张峰和吴妍涂抹全身。 

　　张峰和吴妍每人都享受着六只巨乳的服侍，全身麻酥酥的，好不惬意！ 

　　“嘻嘻，你这里怎么光光的？”张峰抚摸着身旁小姐的阴埠，猥亵地问她？ 

　　“呵呵，你们男人不是喜欢这样光光的么？”“嗯，这样光光的看起来好嫩，哎，小妍，一会儿你也剃了吧？”张峰转头看吴妍。 

　　“我、、”吴妍感觉那样很羞耻，可是张峰的目光色迷迷地盯着她，让她没有拒绝的勇气，“好吧。” 

　　“哇塞，这样洗？”张峰故意惊叫起来，原来，一位小姐骑上张峰，把涂满浴液的肉棒塞进阴道，用腔壁搓洗阴茎。而张峰两手的两根手指也被身旁两位小姐塞进自己的阴道在紧夹搓洗。“怎么样？我们的服务够五星级吧？”三个小姐的身子上上下下地套动着，一边还恬不知耻地骄傲自诩。“嗯，不错、不错，有点意思。不过，你们三个怎么不做呢？”张峰看着侍候吴妍的三个小姐依然在用乳房涂抹泡沫。 

　　“她、、、我们、、、”三个小姐有些难为情，因为她们一向是侍候男浴客，摆弄起肉棒来轻车熟路，现在面对同为女性的吴妍，她们感觉实在难堪。 

　　“你也不过是个婊子，却象模象样地躺在这里，而我们也不见得比你丑，却象个奴仆似地用乳房侍候你，还要、、还要用女人最害羞的肉洞侍候你？ 

　　再说你也没有那话儿呀？“这是三个陪浴女的内心独白，但无法启齿，也不敢启齿。 

　　“那你们不会给她洗洞洞？还有，那手指头也可以洗呀。”张峰的话就是圣旨，因为他包了她们。 

　　小姐们无奈，一个俯脸在吴妍私处，用舌头舔她的淫唇，还努力把舌头探进吴妍肉洞里面。“呜、、嘶呀、、、”吴妍春情勃发，抑制不住，娇滴滴的呻吟不觉挤出莺喉。两手的手指也被身旁的两位小姐的阴道肉壁搓洗着。 

　　“小姐，该给她刮胡子了。”张峰在吴妍娇吟正盛的当口却令停止，让她们刮阴毛。“嘻嘻嘻嘻，好好，刮胡子，刮胡子。”那三个小姐这下可算找着羞辱吴妍的机会了。两个把吴妍大腿掰开，凸现处丰满的阴埠，一个拿来剃须刀，奸笑着瞥了吴妍一眼，酸溜溜地说：“小姐，不要乱动呦，免得划伤，我会仔细给您刮胡子的，嘻嘻。” 

　　吴妍被这一吓，果真不敢乱动，只好以羞耻的姿态，大分双腿，让那个婊子戏弄自己的私秘禁地，转脸看看张峰，他已经抱着一个小姐坐了起来，小姐的肥臀正在扭得起劲，张峰的色眼却在看着她的窘态，一脸的淫亵坏笑。 

　　吴妍冲着张峰勉强挤出几丝尴尬的微笑。 

　　“喂，你们俩去侍候她的奶子。”“是，遵命。”张峰身边闲着的两个小姐也走到吴妍两旁，一人一只，揉摩、舔吸她硕大的乳房。本就发了情的吴妍，被这样一弄，愈发躁动不安，面色潮红，两腿却不敢动，也不能动。眼波迷离，朱唇微启，娇喘连连，呻吟阵阵。 

　　“哦、、你轻点！”吴妍嗔怪剃毛的小姐手重了，“小姐，我很仔细呀，可是不把那肉皮抻紧，我没法剃呀。”剃毛小姐不理吴妍，却望着张峰，她知道真正的主宰是那个男人，而不是这个婊子。 

　　“小姐，你只管认真刮，不要放不开，可一定要刮净呦。”“是，老板，你就放心吧。”小姐得到令箭，有持无恐，更加作弄吴妍。“你俩把她的腿再开大些，这样我才能刮净，你俩一定要把这位小姐的乳房侍候好啊！”“明白，姐姐。” 

　　那四个小姐心领神会，互相传递诡诘的眼神。 

　　“啊！、、、弄痛我了。”吴妍的双腿被极限掰开，痛得不禁叫了一声，可是身为砧板上的裸鸡，刮毛的刀斧手却毫不理会她的苦楚。两个小姐用力掰开并按住吴妍大腿，另两个小姐则恶意捏弄她的双乳，剃毛的主刀手更是慢条斯理，刻意用力。搞得吴妍不但春情无法排泄，更是难受万分，禁不住屈泪盈眶了。 

　　“哎呦，这细褶里的小毛可真身难剃！”主刀手使劲拉扯，把吴妍的阴唇扯得好长，痛得吴妍只咧嘴。可还是有些细沟之处无法下剃刀。“怎么办？” 

　　“姐姐，要不给她塞进一个鼓的东西，把那里顶起来？”按腿的一个小姐出主意。“嗯、、、”主刀手看着张峰，寻求旨意。“我看可以，不过你们要小心呀！”张峰挤挤眼。那小姐偷偷微笑，明白意思了。 

　　“我看这个可以。”“啊！？那么粗？不会、、”“没事的，你看这位小姐的洞洞多有弹性啊！”主刀小姐找来一筒浴液，足有拳头粗细，尖圆的头，刚好用来插入，当凉冰冰的前端抵住吴妍洞口时，吴妍吓得再也抑制不住眼泪，抽泣着想逃避，“不要，不要啊！” 

　　可她挣不动，四个小姐存心要整治她，拼力按住，哪容她挣扎半分？“小姐，不要乱动，免得划伤你那宝贵的地方，再说，你老公看着你呢。”这句话还真把吴妍镇住了，吴妍委屈地哽咽着，不敢再挣。 

　　“啊、、啊、、、”随着浴液筒的慢慢挤入，吴妍娇嫩的阴道被夸张地撑凸起来，可主刀小姐恶作剧，既便已经可以剃毛了，仍然继续往里塞，直至把浴液筒几乎完全插入，仅仅剩余一小截露在外面。这时才开始仔细刮剃被顶平的细沟里的细毛。 

　　吴妍被搞惨了，阴部真是剃得非常仔细，一根汗毛也没剩，菊蕾周围的几根肛毛无法刮剃，便干脆拔掉，腋毛当然也剃得溜光。慢慢腾腾地总算刮完了。 

　　这才把浴液筒拔了出来。可随着浴液筒的拔出，吴妍阴道口里溢出一股淡黄色粘稠液体――原来是灌进阴道的浴液。 

　　“来来，我看看。”张峰推开怀里的小姐，招呼吴妍来到身边。“我、、你看、、、”吴妍难堪至极，因为淫洞里止不住地涓涓流涎。 

　　张峰抚摸着光溜溜的阴埠，赞不绝口，“啧啧，真漂亮！真漂亮！”“你真的喜欢？”吴妍忐忑地盯着张峰。“当然，我最喜欢这样了。”见他确实喜爱有加，吴妍的委屈心情才稍稍好转。“让我去洗洗吧，这、、里面、、、” 

　　“哈哈哈哈，不要紧，里面也洗一洗嘛，你们几个，帮小姐洗洗。”张峰又命陪浴小姐们帮吴妍洗阴道。 

　　待到她们淫戏浴毕，大概已是凌晨3点多钟了，张峰、吴妍在众小姐的侍候下，终于困乏地躺在贵宾房的大床上，昏昏睡去。 

　
 
第十四回 金枪客威震黑帮 无耻妓被迫生蛋

　
 
　　“哦、、、”张峰懒懒地抻了个懒腰，睁开惺松的睡眼。按了一下床头的服务铃，没有回应，就在张峰刚要发脾气的时候，外面的服务小姐推门进来了。 

　　“啊！、、、”进门的小姐看着赤身裸体的六个陪浴小姐都卷伏在地毯上、沙发上睡着了，不觉有些羞愧！“给我要些早点来。”“是，先生。” 

　　一会儿的功夫，早点送来了，无非是燕窝粥、鱼翅羹、奶皇包等等。小姐们也都醒来，乱哄哄地侍候着张峰、吴妍俩人用过早餐，便期待着结账了。一个个的不禁喜形于色，暗自盘算着昨晚的意外收获。 

　　众小姐们都简单整理并穿戴齐毕后，张峰让服务小姐进来结账。“先生，你总共消费7800元。”“呦？！这么少？我以为要1万以上呢。”张峰确实感到惊讶。小姐们也惊得吐舌头，心想这个老板真是钱多。 

　　张峰拿出信用卡刚要交给服务小姐，吴妍拦住了，“给我看看单子。”服务小姐呈上账单，吴妍直接了当地查看特殊服务一栏，同是道中人，吴妍自然晓得账单的猫腻。“小姐，这一栏应该是零，因为我们没消费这一项。” 

　　吴妍当然是指张峰并未奸淫那些侍浴小姐，所以不应付那每人300元的“特服费”。服务小姐为难地望向站成一排的侍浴小姐们。她们此时也变了脸色，为首的小姐争辩道：“我们不是不让老板做呀，他包了我们，想做什么都随他便呀，怎么能赖帐呢！？” 

　　张峰不屑地拦住话头说：“算了，算了，一点小钱，何必认真？给她吧。” 

　　“不行，没有付出就不该不劳而获！”吴妍因为嫉恨这些小姐，所以不想让她们占一点点便宜。 

　　“你、、你也不过是个贱婊子，人家老板都发话了，你凭什么半路拦一杠子？！” 

　　为首的侍浴小姐早就对吴妍嫉妒一宿了，此时见她刻薄如此，便也破口辱骂。 

　　当着张峰的面说她是贱婊子，这可刺到吴妍心中最隐痛之处了。“你、、你、、” 

　　吴妍气得脸煞白、浑身发抖，竟然说不出话来，憋了好半天，“哇、、、”地一声埋头痛哭！ 

　　张峰搂着吴妍，斥责侍浴小姐，“你怎么乱讲话？！本来我是不计较小费的，可你竟然把我的小宝贝儿给骂哭了，我今天一分钱也不付了。” 

　　张峰拥着吴妍起身要走，为首的侍浴小姐急了，扑上来拽住张峰，气急败坏地说：“你今天不付钱就别想走出这个包房！” 

　　张峰此时真有些生气了，放开吴妍，一把揪住浴女的头发，“啪啪”两记耳光，接着抬腿用膝盖狠狠地撞击她的阴部。“啊！、、、”浴女一声哀嚎，被张峰甩到墙角卷曲翻滚。“臭婊子！呸！”张峰啐了她一下，拉起吴妍往外走。 

　　众浴女和服务小姐们惊恐地注视着他们俩，谁也不敢再上前。 

　　推开房门，门外一排四个大汉，穿着保安制服，阴森森地盯着张峰。原来，服务小姐见事不妙，偷偷按了保安警铃。 

　　一位经理模样的男人走上前来，语气还算温和，说到：“先生，请您先付账。” 

　　“哦，付账可以，但是你们家的小姐辱骂了我的朋友，该有个说法。” 

　　“嗯？怎么回事？”经理巡视众小姐。“她、、她、、”服务小姐不知该怎样解释刚才的事。 

　　“经理，是她先骂我，又想赖帐，我才骂她的。”挨打的小姐已经爬了起来，为自己争辩。 

　　“哦，那你赶紧给客人道歉！”经理一脸严肃。那小姐不敢违抗，不情愿地走到张峰面前，勉勉强强地做出鞠躬的姿态，嘟哝一句“对不起，请您原谅！” 

　　“先生，您看、、、”经理软中带硬，盯着张峰。“好了好了，认错就行了。” 

　　张峰本来也不想怎样，就再次拿出信用卡。 

　　“不行，她辱骂我，就这么简单道歉可不行，别人小费都可以给，就是不能给她。”吴妍愤恨不已，坚决要整治那浴女。 

　　“这位小姐，你看她已经道了歉，你不要得理不饶人！”经理对吴妍可没有什么尊敬的意思。他心里知道这女人也不过是个婊子而已。 

　　“哼！我就是不给她，你敢怎么样？！告诉你，我老公可是开大宝马来的。 

　　把我惹急了，我砸烂你们这里。”吴妍正在气头上，口没遮拦，虚张声势。 

　　别说，这一句“大宝马”还真管用。经理回头看看保安，保安微微点头。 

　　“请老板稍候，我去请示我们老总。”说完，给保安递个眼色，转身走了。 

　　张峰见保安守住房门，便拉着吴妍回屋坐进沙发。吴妍此时看着虎视眈眈的保安，心里有些忐忑了，后悔自己刚才冒失，担心惹来祸事。因为她知道能干这样桑拿浴宫的老板必定有后台，十有八九是黑道人物。 

　　不过张峰倒是泰然自若，心里还稍微有些兴奋，因为他好久没有遇到这么刺激的事了。 

　　经理伴着一位又高又胖的男人进来了，身后四个汉子都是一身黑西服、黑墨镜、小平头，分腿站立，双手在小腹处交叉叠放。大概是跟电影里学的，标准的黑社会打手装束和姿势。 

　　原先的四个保安也涌进屋里，并关上房门。屋里顿时充满紧张气氛。吴妍吓得靠紧张峰，不敢再说话。 

　　“这位老板，尽管你开宝马车，但是也不能赖帐呀。”胖男人叼着雪茄，语气软中带硬。 

　　“我原本也不想赖这几个小钱，但凡事得讲理呀。你们小姐辱骂了我的朋友，难道我还要给她小费么？还有，她们没做的服务，我也要付小费么？” 

　　“不是我们不做，他包了我们，做什么都行，可他没做，也怨不得我们呀。” 

　　挨打的小姐这回有了撑腰的后台，胆子壮了起来。 

　　“你看，这不怨她们，是你自己不做嘛。”经理赶紧替老总说话。“哦，看来我今天是必须付帐了？”“那是当然。”“那位辱骂我朋友的小婊子的小费我也得付账了？”“她已经道过歉了。”经理言外之意是“那也必须付账。” 

　　张峰依然不慌不忙，看看身旁有些颤栗的吴妍，问她：“你说骂你的那个小婊子的小费还要给么？” 

　　吴妍下意识地紧紧攥着张峰的手，极力掩饰着恐惧的目光，不敢对视张峰，更不敢看对面那一伙如狼似虎的大汉，微微口吃地嘀咕，“那、、那就给她吧、、？” 

　　“呵呵、、、”张峰看着吴妍的熊样，倍觉好玩，他要故意刺激胖老总。便笑里藏刀地说：“我要是不想付账呢？！”胖老总的表情变得阴沉沉地，咬着牙挤出一句话：“还没人敢跟我赖帐！” 

　　“哦，原来如此，那我就拿钱吧。”张峰拉开小皮包的拉链，探手进去摸寻。 

　　胖老总露出轻蔑神态，经理现出得胜表情，众小姐们开始趾高气扬，唯有打手们还象泥人似地一动不动，面色冷酷。 

　　“啪、、”一声枪响，胖老总叼着的大雪茄被子弹打碎了，身后床头上的壁灯也被打碎了。张峰手法极快，在众人都以为他在摸钱的瞬间，却摸出一把精致的手枪，把雪茄和壁灯穿了个“糖葫芦”。 

　　胖老总吓得张嘴说不出话，屋里所有人，包括吴妍，都惊呆了！死寂一般。 

　　“看我这把纯金手枪怎么样？德国造。”张峰若无其事，把手里的枪向胖老总晃晃，金光耀眼。 

　　胖老总赶紧躲避着枪口，稍稍稳了稳神，心想这个主不知什么来历，还是先让他赶紧走，以后再慢慢查吧，好汉不吃眼前亏！“哦、、朋友、、好！真好！ 

　　你的枪真漂亮！枪法也好！”胖老总一迭声地恭维，接着说：“今天免单，我就算交个朋友。” 

　　“哈哈哈，好，够朋友，这是一万现金，我从不赖帐，多余的就算赔你的雪茄和壁灯了。”张峰把金手枪放进皮包，却摸出一捆百元钞票，扔给经理。 

　　“哦、、不必不必、、朋友要是看得起我，就免单。”胖老总见张峰行事都是道上规矩，而且开宝马、用金手枪，不是等闲之辈，既不敢得罪、又有心巴结。 

　　“那不好，我这人不想背个赖帐的名声，钱你收好，不过那几位小姐欠我的活要补上。”“那是，那是，应该，应该。” 

　　“麻烦你去取6个煮熟的鸡蛋来。”张峰冲着服务小姐吩咐。众人楞呵呵不知张峰的葫芦里卖的什么药。“快去呀！”经理呵斥服务小姐，服务小姐这才慌慌张张地跑出去取蛋。 

　　“啊，那我们也出去了，您慢慢享受！”胖老总想“这个主要干那些小姐，我们在这儿也不方便呀。”“哦，不必回避，我请你们看一出好戏。”“哦？哦哦，好的，好的。”胖老总只好坐定，其他人见老总没走，也便都侍立旁边，拭目以待。 

　　“先生，鸡蛋取来了。”“好，你们几个听好了，你们该做的活就由这几个鸡蛋替做了。”几个小姐莫名其妙，懵懵懂懂地点了点头。其实她们早已吓得筛糠了，见老总都不敢惹这金枪客，她们岂敢再放肆？！ 

　　“你们站好一排。”张峰开始摆布她们。侍浴小姐们赶紧在众人面前一并排垂手站立。“有劳你们俩，去帮她们把下身脱光。”张峰示意服务小姐去做。 

　　“啊！？、、、”浴女们先自害臊起来。她们原本就是卖身女，其实并不在意赤裸，可现在不同：她们一排站在熟识的同事们面前，男男女女都有，这让她们太难堪了！ 

　　“怎么？你们也想赖帐？”张峰故意用她们刚才的辞藻来讹诈她们，同时逼视胖老总。胖老总此时只想尽快送走这尊惹不起的神，尤其对这帮不知深浅的小姐们给他惹来麻烦感到心气，所以严厉地呵斥她们：“你们她妈的都给我老老实实听话，刚才你们得罪了客人，现在给你们一个将功折罪的机会，你们谁要是服侍不周，小心老子扒了你们的皮！” 

　　小姐们吓得不敢再吱声，哆哆嗦嗦地站立着，如砧板上的肉，等待宰割。服务小姐这时才敢行动。面对平时天天见面的浴女们，尽管她俩也瞧不起她们，但此时此刻也倍觉尴尬，羞红着脸，也不敢正视浴女，低头走到浴女们跟前，伸手开始解剥她们的短裙。 

　　屋里的男人们立时都放出色迷迷的眼光，盯着那一排漂亮的浴女。侍浴小姐们羞得恨不能钻进地缝。这比奸淫她们要羞辱万分！可她们不敢有半点躲避，任凭服务小姐把她们的下体剥光。 

　　“嘘、、、哇塞！”一片靡靡之音。六个浴女上身穿着低胸紧身小背心，下体却白晃晃地当众赤裸，两腿不自觉地夹紧，羞愧难当，低头红脸。 

　　“你们都转过身去。”小姐们齐齐地转身。“哇！、、”一片惊呼！原来，六个肥美的肉臀展现出淫靡的美景。服务小姐羞得掩面埋首。男人们却垂涎欲滴。 

　　胖老总虽然也偶尔玩弄这些浴女，但从未如此玩弄过，胯下之物早已被刺激得顶起裤裆。其他男人们也都热涨难忍。唯有张峰镇定自若。 

　　“你们都趴下，把屁股蹶起来，我要把你们欠的活补上。”小姐们惊讶得又羞又气。心想“这家伙怎么竟然想当众奸淫她们？”所有人都感到意外，就连吴妍也感觉脸发烧。 

　　可张峰总能令人意料不到，冷静地发号司令，“有劳两位服务小姐，请你们把鸡蛋剥了皮，在她们每人的吕锓沤去一个，一定要放进深处呦，否则我就放进你们那里。” 

　　“啊？！、、、”众人又是一惊！没人能想到张峰会演出这么一出淫虐戏。 

　　服务小姐的脸羞得犹如红苹果，看着胖老总。“看我干什么？按客人吩咐去做。” 

　　胖老总既是畏惧张峰，也是兴致使然，督促服务小姐。 

　　服务小姐相互看看，无奈，一个端起托盘，里面盛有六枚鸡蛋；另一个拿起一枚开始剥皮。俩人蹲在浴女高蹶的肥臀后面，象是在做一件正经工作。而六个屁股却都在微微颤抖，并且都微微泛起粉红色。那是羞愧和害怕的表现。 

　　服务小姐捻起剥好的白鸡蛋，迟疑地抵在第一个肥臀沟里面的阴道口。这个屁股耸动一下。屁股的主人已经羞得泪流满面了。因为这样淫靡的姿态，暴露在这么多熟识的同事眼前，平日里有说有笑的服务小姐此时却在往自己的阴道里塞鸡蛋，这、这让她以后如何面对这服务小姐和其他众人？！这侮辱实在超出这些本无多少羞耻感的妓女们的承受能力了！但她们的哭泣没人看见、也没人理会。 

　　现在的她们，不过是屋里其他人的肉玩具而已。谁会关心她们的委屈呢？ 

　　服务小姐迟疑一下，还是慢慢把鸡蛋塞了进去。看着白亮光滑的鸡蛋没入阴道，那淫靡景致就连害羞的服务小姐也感觉欲火焚身，更不要说那些没见过世面的保安、打手们了。 

　　塞了前两个，服务小姐开始自如起来，逐个给每个肥臀的阴道里深深埋入鸡蛋。塞完最后一个，还有些意犹未尽。看看没有屁股在等待了，便站起身。大概是股间分泌的淫汁浸透了内裤，有些难受。便随手在阴部抓挠了一下。却突然意识到众目睽睽，惊羞得叫了一声，便掩面躲到门旁。 

　　众人都看在眼里，却不做声。只听张峰吩咐：“你们把鸡蛋都生出来，否则我饶不了她。”众浴女们不知会受到什么惩罚，反正老板都怕他，我们更是惹不起他，更何况已经被他羞辱成这样了，再因为这点事没做好，再受惩罚，太不合帐了，没奈何，只好忍着巨辱，完成他的命令。 

　　六个白嫩肥硕的屁股并排挤靠着，不时扭摆着，看得出来是在用力排挤。虽说是排挤阴道里的鸡蛋，可是菊门也很自然地跟着蠕动张合。这景观可是太刺激了，就连两个服务小姐也有些把持不住了，娇喘急促，面色潮红，两腿在暗暗搓摩。 

　　“露头了”“用力，再用点力。”“出来了，生出来了。”众人已经开始兴奋地嚷嚷起来了，紧盯着六个摇晃的屁股。“噗嗵，噗嗵”相继有肥臀生出鸡蛋，滚落在地毯上。直至最后一个屁股也生出鸡蛋。 

　　“好了，咱们两不欠，我告辞了。”张峰挽起吴妍，威严地走出包房。胖老总望着张峰的背影，呆若木鸡。 

　
 
　 
第十五回 猛然醒悟美琦苦追金马 故意躲避张峰隐身匿迹

　
 
　　“这家伙真是酷毙了！肯定是江湖大佬！那、、那我就是黑道皇后了？！” 

　　吴妍紧紧挽住张峰的臂膀，思绪飞扬，美梦连篇，就连她是怎样坐进宝马车里的，她自己都想不起来了、、、、、 

　　此后，吴妍便总是很“巧合”地在张峰想洗澡时陪他去洗鸳鸯浴，而且伺候得极其温柔体贴。张峰买车后，仅仅才十几天，吴妍便讨得张峰八、九分喜欢了！ 

　　俩人的感情急剧升温！而美琦也被张峰暂时忘在脑后了。 

　　“小妍，天热了，你也该换几身夏天的衣服了，吃完饭，我陪你去买吧。” 

　　一日，吴妍陪张峰吃午餐，席间闲聊，张峰便说出此意。 

　　“张哥，你都给我买这么多东西了，省点钱吧。”吴妍故做扭捏，但表情极其诚恳。“呵呵，宝贝儿，你总是陪我睡，又不要小费，我还不得给你买点东西呀。” 

　　“哼，看你说的，多难听啊！好像我是妓女似的，我是爱你才跟你睡，要不，我才不干呢。”吴妍有些生气，也有些难堪！ 

　　“哦、、对对，是我不好，我认错，好妹妹，别生气，生气容易老啊！”张峰连忙哄着吴妍，陪不是。 

　　“好啦、好啦，我知道张哥不是那个意思，不怪你，走吧。”吴妍嗲嗲地亲了张峰一口，拉他走。其实吴妍心里早就惦记着那些漂亮的时装了。 

　　吴妍挽着张峰的臂弯，亲密地依靠在张峰肩头，走出饭店。出得门来，却又看见一伙人在围观那辆轰动全城的宝马华车，这种现象张峰和吴妍都习以为常了， 

　　尤其吴妍，每每在观众的注视下，傲然坐进车内，那种尊贵荣耀的滋味，真是比性高潮还爽！好像她就是这宝马的女主人一般。不过，她的确可以自慰，因为至今她是本城唯一乘坐过这辆宝马的女人。 

　　饭店保安见车主来了，便驱赶观众，围观者也都肃然起敬，让开一条路。 

　　“妍姐，是你？！！”离车门最近的几个小姑娘中的一个，即羡慕又自豪地喊了吴妍一声。 

　　她为熟识这坐宝马车的女人而自豪。 

　　“呦，这不是美玢么？你怎么走这儿来了？”吴妍热情地回应这少女，其实她倒是很想尽快离开她，因为这少女是美琦的妹妹，吴妍不想让美琦知道张峰的情况。 

　　“哦，我们同学一起逛街，路过这里，这车好漂亮啊！” 

　　“呵呵，是呀，宝马嘛，世界顶级名牌呦！好啦，我要去买时装了，再见。” 

　　“再见，妍姐。”望着慢慢远去的宝马车，美玢还依然摇晃着嫩藕般的小臂。 

　　美玢的同学也说不上是羡慕吴妍还是羡慕美玢，反正那追随宝马车的目光里，流露出无限的渴慕和遐想！美玢更是自豪，内心也同样充满少女的美梦！ 

　　“那女的多幸福啊！”美玢的同学们发出由衷的赞叹！“我要是能嫁给那样的男人，这辈子就满足了！”“呦呦，口气真不小！要是我男朋友能有那人的百分之一我就满足喽！” 

　　“哎哎，美玢，你认识那男的么？干什么的？”“不认识，但那女的是我姐的好朋友。”“你不好去把那男的撬过来？实在不成，当个二奶也行啊！”“去去去，瞎说！”美玢急红了脸，娇捶同伴，但内心却也不无赞同，只不过觉得那根本不可能实现。 

　　张峰陪着吴妍购物，自然买了很多东西，把个吴妍乐的，性感的小嘴儿一个下午都合不上。 

　　而美玢晚上刚好遇到回家的姐姐美琦，便兴奋地通报白天遇到的情况。“姐，今晚怎么没去上班？”“哦，身体有些不舒服。”“姐，你听说过我们城里那辆宝马车的新闻了么？”“哦，小报满篇都是关于那车、那人的事，耳朵都听出老茧了。怎么？又有新闻？”“我今天看见那辆车了，酷毙了！太气派了！”“呵呵，就这？有什么稀罕。”美琦从未看见过这车，但却嫉妒那车主，所以对小妹的神态嗤之以鼻。 

　　“哼！”美玢冲着美琦瞪眼，“你绝猜不出我看见谁坐那辆车了。”“谁坐也不是你坐，神气啥？！”“哼哼，那可说不定，也许有一天我能坐上宝马车，因为我认识坐车的那个人。”美玢得意洋洋地斜睨着美琦。 

　　这回美琦倒是有些兴趣了：“你认识？是谁？”“说出来，你一定大吃一惊！” 

　　美玢卖关子，故意不说。“哎呀，你少嗦，快点说。”美琦是这个家的经济支柱，说话一向很有份量，妹妹、弟弟都有些怕姐姐，就是老娘也让这大女儿七分。 

　　“好好好，我说，我说，坐车的是个女的。”“废话，买车的是男的，坐车的还不就是女的，而且一定很年轻漂亮。”美琦气鼓鼓地一阵连珠炮，嘲笑小妹没见过世面。“别急，别急嘛，你猜那女的是谁？”“你再嗦看我掐你。” 

　　“别别，我说，那女的是吴妍姐。” 

　　“什么？！你说是谁？”美琦惊讶得把筷子都掉到地上了，目光直勾勾地盯着美玢的脸，把美玢吓得花容失色。“是吴妍。”美玢惶惶不安地确认。“真的？” 

　　美琦还是难以相信，也不愿意相信。“嗯！”美玢肯定地点点头。 

　　“我、、、”美琦的眼神变得如丧栲、悲痛欲绝，死死抿着红唇，突然放声大哭：“哇、、、呜呜、、、、哇、、”。 

　　老娘和弟妹们被美琦这突如其来的境况弄得惊慌失措，不知所以然。“闺女呀，闺女呦，你怎么了？”老娘急忙拍抚美琦后背。美琦却掩面痛哭，扑在床上再也不肯起身。老娘和弟妹们大眼瞪小眼，不知怎么惹了美琦，也不知该怎样劝她，只好默默地陪着美琦难过。 

　　长夜难眠！美琦瞪着美丽的小眼睛，默默躺在床上思绪万千。她实在后悔已极！恨自己怎么就看走了眼？竟然把就要牵到手的大金马o放跑了？怎么就没想到张峰会故意装穷试探她呢？恨自己当初怎么就那么绝情地赶走了张峰？ 

　　现在倒让吴妍那小贱人抢了先？ 

　　美琦悔着，恨着，思衬着。当天光放亮时，久经欢场的美琦已经拿定了主意：我一定要把张峰这匹金马套进我的圈里。 

　　美琦是那种干脆的女人，主意想定，立即实施。起床梳妆打扮好后，便打电话找张峰。她已经想好了，无论张峰怎么羞辱她，她都忍受，只要张峰能回心转意，继续跟她好。 

　　可美琦万万没想到，张峰留给她的电话139-666-88888却拨不通。以前由于张峰几乎天天来春月塘，所以美琦从未有使用这号码的必要。今天当真需要拨了，却无法拨通。 

　　美琦又气又急，最终无奈拨了吴妍的电话：“我说妍妹，你真行啊！连姐姐你都敢耍了！”“哦，美琦呀，我、、我没耍姐姐呀。”吴妍支支吾吾，心想：“坏了，美琦知道了，一定是昨天美玢回家说了。”“没耍？你都把姐姐的老公暗中抢走了，还说没耍？”美琦极力抑制着满腔的嫉恨！“我、、我没有啊！” 

　　“得啦，别说废话了，张峰现在在哪？” 

　　“我、、我不知道啊？”吴妍此时没跟张峰在一起。“那他电话改多少号了？” 

　　“没改呀！”“你还耍我？我刚拨过那电话，不通。”“哦，那、、那你给他发短信息。”“哦？、、、”美琦若有所思。“好了，以后咱姐妹再理论。” 

　　美琦挂断吴妍的电话。 

　　吴妍此时心慌意乱，她之所以怕美琦，是因为她能够凭直觉感知张峰心里是真喜欢美琦的，自己现在还没有把握征服张峰，万一将来美琦真的把张峰搞到手，自己就惨了！ 

　　美琦o张峰发了短信，然后便是焦急的等待，时间一分一秒地过去了，可是张峰却杳无回音，美琦急得泪眼迷蒙，不知如何是好，最终还是拨了吴妍的电话：“吴妍，他现在到底在哪？怎么不回话？”“我、我真的不知道，今天我也没见到他。” 

　　“你、、、你真想瞒我是么！？”美琦的语气充满威胁。“不不、琦姐，他昨天说今天大概要去省城。”“他去省城什么地方？”“我也不知道，真的。” 

　　吴妍几乎是哭腔，极力表白自己的无辜。 

　　“好吧，以后再说。”美琦放下电话，两眼失神地盯着话机，思索片刻，打定了主意，她要追到省城去捕捉这匹金马。 

　　一路风尘仆仆赶到省城时，已接近中午了，“我该到哪找他呢？”美琦下了大巴，在路边踯躅，“对了，他说他是金鼎集团的总裁，去金鼎找他。” 

　　美琦扬手叫的士，“我要去金鼎集团，你知道怎么走么？”“有个金鼎大厦，是不是你要去的地方？”“嗯，对，就去那。” 

　　美琦被的士载到省城最繁华的步行街口，司机告诉她：“走进去不远，最高的那个大楼就是。”美琦疑惑着，走着，真就很快看到了一幢摩天大厦，茶褐色玻璃幕墙在日光辉映下发出奕奕的金光。大厦前是一个宽阔的小广场，花坛喷泉点缀中央，靠路边矗立一座豪华气派的大理石屏风墙，上面镶嵌着“金鼎假日酒店” 六个镏金大字。 

　　美琦正张望这大厦，却又发现大厦另一侧有“金鼎百货广场”六个金灿灿的大字。 

　　“哇！金鼎集团真气派，好大呀！可是他能在哪边呢？应该在酒店里。”美琦琢磨着，便走进酒店大堂。 

　　“哇赛！”超五星级水准的欧式大堂富丽堂皇，美琦竟不自觉地抻了抻自己的衣襟、捋了捋头发，她好像有些怯。 

　　“真是孬包！”美琦暗骂自己，然后定了定神，想想应该问问，便走向大堂经理的桌子。 

　　“您好！小姐，我能为您做什么？”一身黑色职业装的秀丽女子恭敬地询问美琦。 

　　“哦、我、、我找张峰。”“他是什么时候入住的？”“嗯？什么入住？” 

　　“你不是找住店的客人么？”“啊？、、哦、、不、、不是吧？”美琦一时语塞，不知那张峰是属于那种人？ 

　　“那？、、”大堂值班经理感到奇怪，“那你怎么到酒店来找呢？”“嗯、、、他是你们酒店的经理。”“嗯？！小姐你大概记错了，我们酒店没有叫张峰的员工，经理更不是。”“那、、”美琦有些着急了，她既忧虑无法找到他，更担心他是冒充金鼎总裁。 

　　“那、、那边金鼎百货有叫张峰的么？”“经理肯定没有叫张峰的。”干脆的回答再次泯灭美琦的新希望。 

　　“可、、、可他说是金鼎总裁呀。”美琦不甘心就这样无功而回。“呵呵，小姐，也许、、、”值班经理没好意思说出“你被骗了。” 

　　“我、、”美琦实在没辙了，失望地刚想走，恰巧又一位职业丽人走到值班经理面前。“萧总。”“小刘，下午你亲自o山庄送五瓶路易十三去，宋小姐晚上要宴请朋友。”“好的，萧总。” 

　　美琦听值班经理叫这位丽人“总”，便上上下下打量起她来。叫萧总的女人高挑的个子，匀称而丰满，肌肤很白嫩，看样子还很年轻，有一双澄澈的大眼睛，只是浑身上下那种女强人的风范才显出她职业丽人的不凡姿韵。 

　　“这才是我们经理――萧总。”值班经理向美琦介绍。 

　　“嗯？”萧总疑惑地看看美琦，又看看值班经理。“哦，萧总，这位小姐说要找叫张峰的总裁，还说是我们金鼎的。”“嗯？”刚要走开的萧总听到这话，忽然停住，恭敬地询问美琦：“请问您认识张峰么？” 

　　“认识呀！”美琦如遇救星。而值班经理却如堕五里云雾，她从未听说金鼎还有叫张峰的人，还是总裁？。“小姐，您贵姓？”“哦、、我、、姓萧、、免贵。” 

　　美琦有些紧张。 

　　“哦，萧小姐，我们的确有一位叫张峰的总裁，可您、、、？”萧总言外之意是“你凭什么说认识他？” 

　　“哦，我有他的名片。”美琦小心翼翼地拿出金质名片，递给箫总。箫总一看就知那的确是总裁的名片，“对，您要找的张峰就是他，您找他有什么事么？” 

　　“嗯、、我、、我是他的朋友，来看看他。”“哦，很不巧，张总不在这里。” 

　　“啊？、、那、、那他在哪儿？”“真是抱歉！我们也不知道他在哪儿。” 

　　“那、、我有急事！”美琦看出这个丽人在搪塞她。“那也没办法，我真不知他在哪儿？”“你、、怎么能不知道总裁在哪儿？” 

　　“小姐，真抱歉，我的确不知道，您还是回去等张总找你吧。”“我、、你们、、” 

　　美琦被逼无奈，使出江湖手段，声色俱厉地说到：“我明说了吧，我是你们张总的太太，你要是不把他给我找到，我让你好瞧。” 

　　“哼哼”值班经理蔑视地看看美琦，不过太损的话没说出口，只是不卑不亢地回敬道：“小姐，您是他太太都找不到他，我们就更找不到了。” 

　　“住嘴，不许胡说！”萧总训诫值班经理。小刘吐吐舌头，不言语了。倒是萧总变得和蔼一些，柔声说道：“小姐，那请您稍候，我去问问别人，小姐能告诉我您的芳名么？” 

　　“好吧，我叫萧美琦，快去问吧。”美琦又有了一丝希冀。 

　　萧总走向商务中心，边走还边回头审视美琦。“萧总！”商务中心的几位小姐起身恭迎。“给我接总裁办公室。”“是” 

　　“嘟――－嘟――－”“这里是总裁办公室，请问你是谁？”话筒里传来清甜的女声，“呜、、、咿呀、、”紧接着却又传来被压抑的呻咽声。“嗯？、、什么？、、”商务中心的女孩听着奇怪。“怎么了？”萧总问拨电话的小姐。 

　　“嗯、、接通了、、不过、、话筒里面好奇怪的声音。”“喂、、请问你是谁？” 

　　话筒里的女声有些温怒。“哦、、是、、是萧总找总裁。”这边的小姐赶忙回答。 

　　“给我”萧总接过话筒，毕恭毕敬地肃立着，语气极为谦卑，“我想找总裁，有点事情要汇报。” 

　　“呜、、嗯哼、、”发情的呻吟又在话筒里响起，“总裁正忙，你稍等。” 

　　“是” 

　　“啊、、、总裁、、求您轻一些、、、好痛呦！”话筒里隐约传来另一个女声。 

　　萧总皱皱眉，突然发现那几个商务中心的小姐也好奇地看着她，“去去，看什么？” 

　　萧总呵斥，姑娘们顿时散去，窃窃私语，还“嗤嗤”地悄声嬉笑。 

　　楼上，总裁办公室里，张峰正忙着呢：“嘶、、喔、、喔、、、你的小穴好紧啊！再使点劲夹。”张峰坐在老板椅上，一个白白亮亮的美臀从大班台下面露出来。原来一位秘书正赤裸下体，蹶在大班台下面，把张峰的肉棒紧紧裹在淫穴中，艰难地摇动屁股呢，尽管屋里冷气很足，可她丰满的臀肉表面还是B满了一层细细的香汗，可见她的“工作”十分艰辛！ 

　　大班台上也坐着一位漂亮的女秘书，上身是黑色紧身西服，标准的职业装束，可下身原本相配的黑色短裙却没有了，不仅如此，连内裤也没有一丝，性感的桃源秘谷和丰腴圆润的美腿干脆是完全裸露的，一只脚架在台面上，另一只脚踩在下面那女秘书的肉臀上，尖尖的高跟把肥美的臀肉戳出一个深深的肉坑。 

　　张峰的两手正在象是收钓鱼线一样，慢慢拉扯着一根细细的丝线，丝线上沾着一层亮晶晶的粘稠液体，更妙的是这根丝线上每隔一寸的距离，便有一颗圆润的珠子，足有核桃那么大，顺着这丝线珠串，视线慢慢滑入桌上那女秘书的赤裸下体的两股之间，那里，两瓣红艳的肉唇，正被慢慢拉出洞口的大珠子撑开。 

　　“喔、、”拉出一颗珠子，女秘书淫贱地呻咽一声，“总裁，嗯哼、、这、、电话、、、萧总找您、、咿呀、、、”“呜、、、好爽、、夹紧点、、再快点动。” 

　　张峰命令大班台下面的女秘书加快动作，而两手却继续拉扯着丝线，已经拉出十几颗大珠子了，竟不知桌上的女秘书那淫穴里到底o塞进了多少大珠子？只见张峰兴奋地一颗一颗、没完没了地“扯蛋”。 

　　“哇，渴了，给我些橙汁，哦、、让萧总再等会儿，我正在兴头上。”“是” 

　　应声之下，立即有三位上身西装、下身赤裸的女秘书忙活起来，为总裁准备冰凉橙汁。 

　　只见一位女秘躺在一个特制躺椅上，两腿高分八字，然后另一位女秘书把一个银亮的漏斗插进这女秘书的淫穴之中，而此时第三位女秘书已经用榨汁机榨出一大杯鲜橙汁，于是，她把橙汁灌进那躺下的女秘书的蜜洞中，而第二位女秘书此时已拿来研磨细碎的冰屑，一并灌进那女秘书的阴道里。 

　　随后、“砰”的一声轻响，银漏斗被拔了出来，接着、“噗嗤”一声，一根搅拌棒又被插了进去，随着第三位女秘书的手指按动，阴道深处传来“嗡嗡” 

　　的震动声，第一位女秘书不由得激凌一下，阴道的抽搐通过那震动棒传导o持棒的女秘书，那女秘书与另一位女秘书相视微微一笑，俩人都感觉自己的股间也有些湿润了。 

　　“好了。”三位女秘书极其熟练并迅速地完成了冰橙汁的准备工作。“总裁，请您喝橙汁。”两位女秘书，架着一位女秘书，端到张峰跟前。 

　　张峰转过头，把嘴捂住那架起来的女秘书的桃源洞口，舌尖舔舔阴蒂，训练有素的桃源洞口立即开放，一股冰凉酸甜的鲜榨橙汁涌进张峰火热焦燥的嘴里，随即流进食道，一股凉爽的快意顿时在体内漫散开来。 

　　喝着这美女鲜橙汁的同时，张峰达到高潮，小腹不自觉地耸动，把那正艰辛“工作”的美臀一次次撞向班台边沿，班台下面传出一声声痛苦而压抑的闷哼。 

　　“啊、、啊、、啊、、好爽！”张峰颓然坐进老板椅，有气无力地说道：“给我电话。”桌上的秘书立即俯身把话筒放在张峰耳边，张峰闭着眼，慢吞吞地询问：“小妮子，什么事。”“哦，总裁，有位叫萧美琦的小姐正在大堂等您，说是您的太太。” 

　　“哦、、她呀、、嗯、、、告诉她我已经回小城了，明天去看她。”“是。” 

　　“哦，对了，你派人用那辆最长的林肯礼宾车送她回小城。”“是。还有吩咐么？总裁。”“嗯，没了。”“总裁，需要小奴上去为您清理么？”“呵呵，小妮子，你知道我在工作呀？”“嘻嘻，总裁，我是您的心腹呀，怎么会不知道。” 

　　“好吧，打发了那小妞，你就上来吧。”“是，总裁。” 

　　萧总再次回到美琦跟前时，显得很恭敬了，“萧小姐，张总已经回小城了，他说明天会去找您，并让我送您回小城。” 

　　“哦？是么？”美琦既失望又欣喜。失望的是她没能现在就抓到张峰，欣喜的是她明天就可以看见张峰了。 

　　萧总命小刘安排林肯礼宾车送美琦回小城。小刘吐吐舌头，心想：“妈呀！ 

　　这女人果真是总裁太太？那山庄里的宋小姐是怎么回事呀？“不过她不敢多问，只有服从命令的份。 

　　小刘带美琦走出正门，稍候一会儿，便有一辆极其炫耀的、特长的豪华房车稳稳地停在美琦跟前，门童立即为美琦打开车门，并掩护上框。 

　　美琦惊呆了！回头看看小刘，小刘示意她上去，美琦这才确信这车是她可以坐的。“哇赛！”车内的豪华装饰令美琦惊讶得只剩下惊叹了，在她并不丰富的词汇库里根本找不到适当的赞美之词来形容这辆车。 

　　她傻傻地坐进长长的真皮沙发里，车内的服务小姐打开一个小冰箱的门，拿出一罐橙汁，o美琦倒了一杯，服务小姐的全部动作都是标准的日式跪姿服务，只见她恭敬地举起托盘，跪在美琦面前：“请您喝橙汁，很凉爽的。” 

　　“哦、谢谢！”美琦有些受宠若惊，端起橙汁，慢慢品啜起来。此时美琦才发现车已经开出酒店好远了。 

　　“你们总裁经常在这上班么？”“我不知道，真抱歉！我的职责就是为乘坐本车的贵宾服务好，其它的什么也不知道。” 

　　“哦、、这样、、”美琦看无法从这服务小姐嘴里了解到更多关于张峰的事，便只好呆呆地看着车窗外闪逝的街景。 

　　“哎、、你怎么还跪着，快起来吧，坐沙发上呀。”“谢谢小姐，我不能坐。” 

　　“为什么？”“因为我的岗位就是跪着。”“啊！？、、”美琦愕然了，不知该说什么，只好不说，目光有些迟滞地看着窗外，脑海里一片混乱：“这张峰远比我原先想象的还要尊贵啊！他到底有多少钱看来已经不成问题了，而他究竟能否娶我倒是真正的问题了？想必他身边不会缺美女，我能胜出么？”美琦胡思乱想着。 

　　再说这边的萧总，送走美琦，便径直上楼了，走到张峰办公室门口，门外一并排坐着三位靓丽的姑娘，她们都是秘书。 

　　“萧总，请稍候。”一个秘书既是招呼萧总，也是阻拦萧总。“总裁，萧总求见。”“进来。”“萧总，总裁让你进去。”萧总刚要往里走，却又被两位迎出来的秘书挡驾。“怎么？”萧总疑惑。 

　　“嘻嘻，不好意思，萧总，总裁有令，今天不论谁要进去，都必须脱光下身全部衣物。”一边说着，两位秘书就麻利地把萧总的西服短裙o扒了下来。 

　　萧总羞涩地双手掩面，任凭两位秘书“工作”，很快，萧总的美丽下体就赤裸裸地在走廊里展示o三位衣装整齐的女职员看了，更令萧总难堪的是她的阴蒂上还挂着一个金灿灿的铃铛呢。 

　　“萧总，请进。”两位秘书分列两旁，为萧总打开总裁办公室的大门，而脸上却流露出掩饰不住的异样笑容。 

　　萧总很自然地、但却很性感地扭摆着丰满的臀胯，走了进去，大门在身后悄然关闭，而映入眼帘的是一幅淫靡的佳丽侍主图。 

　　萧总走到张峰面前，恭敬地跪下。张峰转过身子，依然坐在老板椅里。班台下面那位秘书由于刚才艰辛的“工作”过于劳累，瘫倒在班台下面一时还无法动弹，伏在地毯上翻着白眼娇喘着，露在外面的美臀的中缝里面，正极其缓慢地流出晶莹、粘稠的黄白色液体，没人理她，任由她慢慢恢复神志。 

　　萧总熟练地用唇、舌为张峰清理着傲人的肉棒，就连粘在阴毛上的、涂到大腿和小腹上的粘液也都一一舔食干净，最后，把一根干净光鲜的肉棒恭恭敬敬地放进张峰裤裆里，然后给他系好裤带。 

　　萧总在做这一切的时候，其她几位赤裸下体的女秘书便一声不响地跪在一边，随时听候总裁吩咐。 

　　张峰喜爱地抚弄着萧总的秀发，萧总象一只乖乖的小母猫一样把娇美的下巴偎在张峰档上，翻着一双美丽的大眼睛，仰望着她的主人。 

　　“好啦，我也该回小城去逗弄那个美琦小妞了。”张峰拍拍萧总的头，起身准备走，“我让雪茹给我准备的房子也不知好了没有，待会儿你催她一下。” 

　　“哦，总裁，杨总说已经准备好了，那是我们江南金鼎房产公司开发的，特意o您选了一处独立别墅，并按您的意思装修好了，钥匙在那边的物业公司吴经理那儿，您直接去住就行了。” 

　　萧总此时尽管赤裸下体跪伏在地上，但却不失女强人的干练，简明清晰地转达了杨总的交待。 

　　“哦，很好嘛，你们这些小母猫，真是能干，不枉我养你们一场！”张峰甚是满意，一边说着，一边就开门出去了。 

　　“来来来，小宝贝们，亲个嘴，我要走了。”外面三位女秘书一拥而上，娇滴滴地抢着跟张峰亲嘴咂舌，恋恋不舍地把总裁送进电梯。 

　　当张峰走出电梯时，江南金鼎集团的总经理杨雪茹已经恭候在大堂了。 

　　“总裁，这就回小城么？”“嗯。”“四夫人现在正在二夫人处聊天，您不去看看两位夫人么？”“哦？小枚什么时候来的？”“今天上午十点钟，我去机场接的。”“她来干什么？”“二夫人约她来吃午饭，说是楼外楼新来的厨子做得一手好鱼，特意约她来品尝醋鱼的。” 

　　“哦，这两只馋嘴的小猫儿！我明后天或许回来看看她们。”“四夫人下午三点的飞机就回去了。”“嗯？干嘛那么急？”“四夫人说晚上还有饭局。” 

　　“呵呵，就为吃鱼飞来飞去？！真是的。” 

　　“总裁，二夫人昨天说卡上的钱剩不多了，让我再拨入一笔款子。” 

　　“哦，还剩多少？”“我查了一下，还剩两百多万。”“哦，那是该拨款了，不过她怎么花得这么快？上个月不是才拨o她一千万么？” 

　　“嘻嘻，还不是让大夫人o赢去了，听二夫人说最近玩牌，她已经输o大夫人六百多万了。”“呵呵，那她俩呢？”“哦，三夫人也输了，好像是输了四百多万，四夫人小赢一百多万。” 

　　“哦，原来如此，哼哼，从左口袋里拿出来，又流进右口袋里了。” 

　　“嘻嘻，总裁真是娶了个绝顶伶俐的大夫人，有大夫人替您理财，万无一失了。” 

　　“呵呵，那就o舒妍补拨六百万，o晶晶补拨四百万罢。”“是，一会儿我马上办，不过三夫人的款项从哪个公司出呢？”“按照老规矩，让北方金鼎出。” 

　　“是。” 

　　张峰已经走到大门口了，看看四周人来人往，一切正常，便稍稍压低声音继续说道：“达芬奇那幅真迹现在可以出手了，你联络那个日本鬼子，告诉他3500万美元，少一个美分也不卖。” 

　　“是，总裁，不过、、、”“什么？”“在索斯比拍卖行估计能达到4000万美元。”“No，No，我用一万美元弄来的膺品，掉包换来了3500万美元，何必再去冒风险？那500万美元让日本鬼子去赚罢。” 

　　“呵呵，总裁英明。” 

　　“哎，最近跟李省长睡得勤么？可不要把那小鸟窝弄坏呦，那可是我的财产呦。”杨雪茹顿时羞红了脸，低垂眼帘，羞答答地嘟哝道：“总裁，看你，又说到这来了，人家会小心保护你的小鸟窝的。” 

　　“哈哈哈，别急，逗逗你玩嘛！”“总裁，小城那边的房子全部按您的意思弄好了，我已经通知那边物业的吴经理了，您一会儿直接去找他就行。”雪茹急忙岔开话题。 

　　“好吧，小美人，我走了。”张峰的白色宝马已经停在门厅了，门童为张峰打开车门，张峰坐进驾驶室，回头招呼一下雪茹，便开车走了。 

　
 
　 
第十六回 美琦炫耀礼宾车 张峰入住翠荫园

　
 
　　就在张峰奔驰在回小城的公路上时，送美琦的礼宾车已经进入小城了，司机问美琦：“请问，我把您送到什么地方呢？” 

　　美琦一看时间，也是该去春月塘上工了，便想说“开到春月塘门口”，但话到嘴边突然意识到去那里有失身分，便说：“那就开到百货公司吧。” 

　　足足有普通轿车两辆那么长的超豪华林肯车一进入小城就引起市民的轰动，现在开进闹市区，更是被众人围观，车子行进得很慢，但美琦却乐得如此，这终生难遇的炫耀机会她怎舍得匆匆放过？透过车窗，美琦看见车外人头攒动，感觉自己如皇后般尊贵，得意之情溢于粉脸。突然，美琦看见吴妍和李冰俩人正站在百货公司的台阶上张望这辆车呢，便吩咐司机：“就停在那边百货公司门口。” 

　　“是，小姐。”礼宾车在人海中缓缓滑到百货公司门口。吴妍和李冰正指指点点品评这车时，车子却刚好停在她们面前。身着制服的司机下车来到后面，恭敬地打开车门，美琦从里面优雅地走了出来。 

　　吴妍和李冰一时惊讶得张口结舌！直到美琦走到吴妍面前，高傲地喊了一声：“吴妍、李冰，你们俩看什么呢？”“啊，哦、、美琦，你、、这车？” 

　　李冰嫉羡得要死，急于了解真相。 

　　美琦却不急，回身冲司机吩咐道：“你回去吧。”那神态与真正的车主无二。 

　　“是，小姐。”司机上车，慢慢开走了那辆晃得小城人眼花的豪车。 

　　“是张峰的车，专门送我回来的。”美琦故意大声说给吴妍听。“啊？琦姐，张峰真是大老板？！”李冰追问。“那当然，比原先看见的不知要大多少倍，他在省城有一幢大厦，最高的，有一百多层呢！”美琦象是在赞扬和炫耀自己的老公。李冰也的确是这么认为的。不过吴妍的脸色却变得惨白，内心如刀割般难受！ 

　　“小妍，你怎么了？”美琦装出满脸的关切样。“啊、、没、、没什么。” 

　　吴妍挤出很难看的笑容，然后便挽住美琦的胳膊，亲亲地说道：“琦姐，这回你可走了桃花运了，以后富贵了可别忘了我们呦。”吴妍鬼机灵，见风使舵，眼看美琦要走桃花运，便只好示弱，讨好美琦，以期以后有机会接触张峰。 

　　李冰也跟着讨吉利，嚷嚷着：“对对，琦姐，以后可得多关照我们呀。 

　　最差也得让我坐坐那宝马车和刚才那大车呀。“”行行行，姐姐我什么时候亏待过你们？谁让咱们是亲姐妹儿呢！“美琦俨然觉得自己已经是荣耀加身的张峰太太了。 

　　“就是、就是”李冰兴高采烈，吴妍也装出感激的样子随声附和，三人不约而同地走向春月塘上工了。 

　　再说张峰，宝马车刚刚接近南山区的翠荫园高档住宅小区的大门，门房里立即鱼贯迎出一列人等，原来是江南金鼎房地产开发公司的尹总经理、开发公司办公室主任兼尹总情妇安小姐、翠荫园物业公司的吴经理、物业公司办公室秘书兼会计白小姐。 

　　“张总裁，您一路辛苦，杨总早就吩咐我们准备好了，就等您入住了。我是金鼎房产的经理尹东，她是办公室主任安妮，他是这里的物业公司经理吴农，她是物业公司的会计白银玲。”向来傲视旁人的尹总此时卑躬屈膝地扶在宝马车前窗旁边，一脸的谄媚，向总裁报告和介绍。其他几位更是点头哈腰地跟在尹总后面向张峰致敬！ 

　　“哦，带我去别墅吧。”张峰看看尹东，略微笑笑，没下车，慢慢前进，尹东一行人于是便一路小碎步，护拥着张峰的宝马车，一直往翠荫园深处跑去。园内保安、保洁的员工们，瞧着平日里那么不可一世、高高在上、掌握他们生杀大权的尹总，居然对开车的那人那样恭敬和畏惧，不由得纷纷猜测那人一定是了不得的大人物。以至于后来见到那辆宝马车都恨不得跪地磕头，见到那开车的男人更是两腿筛糠。 

　　在尹东的指引下，张峰开进一个园中院，但见桂树丛中掩映着一幢两层半的小洋楼，乳白色的外墙主色调，殷红的屋顶瓦，在郁郁葱葱的绿荫之中显得格外漂亮。 

　　园内点缀着美人蕉、太湖石、门厅外垂悬着茂盛的巴西吊兰，一条弯弯曲曲的小溪唱着欢快的调子，在房前屋后盘桓而过，o清幽的院子里带来灵秀之气。 

　　门厅的台阶上放着一个蒲团，蒲团上跪立着一位中年女子，但风姿绰约，相貌俊美。“奴婢春蕊恭迎主人。”说着，便匍匐在地，不敢抬头。 

　　“这是杨总o您安排的侍女，起名叫春蕊。”尹总向张峰介绍。而同时其他几位都看傻了！“在破除奴隶制度几百年后的今天，网络都连通世界了，这里居然还有自称奴婢的侍女？！”这种场景对他们内心的震撼是无法形容的，他们深深感到莫名的畏惧，那是对张峰的畏惧！ 

　　张峰坦然进入房间，在春蕊的导引下、在尹总等人的护拥下，一一参观了各个房间：主客厅足有80平米，里面摆放的是全套英国贵族家私，另外液晶超大电视、高级家庭影院音响系统、镀金电话、水晶大花瓶等等，不一而足，凸显房子主人的至尊豪华气派。 

　　与主客厅相连的是一间小客厅，便于谈论一些重要话题。此外，一间很大的主卧室、三间也不小的辅卧室、两间客房、一间健身房、一间弹子房、一间棋牌房、一间书房、一间绝对现代化的厨房连着一间现代化的洗衣房、一间大餐厅、一间小餐厅、一个桑拿房、两间小浴室、一个大露台、三个小阳台、一个可以容纳五辆轿车的地下车库、一个很大的室外泳池。当然，佣人的卧室也不小，足可容纳二十多名男女佣人，不过现在只有春蕊一个人住。 

　　张峰看过之后，很满意，赞赏道：“嗯，装修水平的确不凡！”尹总得意地连忙回答：“总裁，是我们下属的装修公司自己干的。”“哦！很好嘛，这么高的水平，效益一定不错吧？” 

　　“是、是，全靠总裁英明领导，装修公司今年上半年已经创效一个亿了，刚刚又拿下香格里拉酒店的装修项目，估计至少还能创效一个亿。” 

　　“哦，看来你能力不错，房产开发这块怎么样？”“哦，有总裁的英明领导，有杨总的直接关照，我们生意旺得很，开发房产上半年已经赢利四个亿了，不过比起开发地产那只是个小数目。” 

　　“嗯？”张峰感兴趣地看看尹东。“两个月前李省长批o我们一块外商工业园区的整块土地，同时还给了外商税收特惠政策，园区内全部基建和将来的物业管理都包o我们了，我们去国外招商的人反馈回来的信息非常好，八成的区域已经租出去了，计划18个月内完成全部基建，明年底外商即可进驻。以后30年内，仅这一个项目，每年就能为金鼎房产净赚十个亿。” 

　　“哦！你的能力不小嘛！”张峰非常欣慰地表扬尹东。“哪里、哪里，都是总裁和杨总英明领导的结果。”“那税收优惠政策省里也能决定么？” 

　　“哦，只有税收这块，是首都金鼎总部从税务总局要来的政策，三十年不变。” 

　　“哦。”张峰点点头，“好吧，我有些累了，你们回去吧。” 

　　“是，是，总裁该好好休息了。”尹东说完，便带领其他人等悄然退去。 

　　这时，春蕊端来咖啡，跪地举盘：“请主人喝杯咖啡提提神吧。” 

　　张峰端起咖啡慢慢品啜，低头看着春蕊：“多大了？”“34岁。”“那里人啊。”“我家就在这小城边上。”“哦！”张峰用两指挑着春蕊的下巴，抬起春蕊的脸，仔细欣赏着：“长相还不错，身材也蛮好！”“谢谢主人夸奖！”春蕊的脸有些羞红。 

　　“详细说说你的情况。”“是，主人。”春蕊开始详细介绍自己的身世，“我本名叫郑春，原本是这里一家纺织厂的女工，五年前厂子倒闭了，我胡乱干了半年杂活，后来应聘到江南金鼎做保洁工，由于我工作认真出色，连年被评为优秀职工，并且会烧一手好菜，所以两年前就被杨总调入府中专门服侍杨总，前不久又接受了专门培训，现在调来专门服侍总裁。” 

　　“哦，家里还有什么人么？”“有一个婆婆，常年瘫在床上，女儿上小学三年级，丈夫在澡堂搓澡，娘家还有个妹妹在外地打工，别的亲人没有了。” 

　　“哦。”张峰不言语了，闭目养神。 

　　蕊准备好了浴室，搀扶着张峰泡进暖暖的水中。张峰闭着眼，听着舒缓的英格兰乡村民歌，任由春蕊的一双巧手为他搓洗按摩周身每一寸肌肤。 

　　“主人，您一会儿想吃什么？奴婢为您准备。”“哦，不必了，一会儿我出去吃。”“是、、、呜、、、”张峰随意抓住春蕊的秀发，一把按进浴缸，压在小腹上，春蕊懂事地连忙含住主人的肉棒侍奉起来。 

　
 
第十七回 黑道大哥密谋绑架张峰 神秘总裁抢先拐走安妮

　
 
　　尹东今天特别高兴，不但认识了总裁，还得到总裁的嘉许，“以后我要飞黄腾达了！”他脑子里时不时地幻想着更高的权位。 

　　“尹总，到了，下车吧。”安妮嗲声嗲气地推搡尹东。“哦、、到了？” 

　　尹东回过神，拥着安妮钻出他的黑色大奔驰车。 

　　尹东原本常驻省城，主持江南金鼎房地产开发总公司，业务覆盖大部分江南地域。自从接受杨总交待的任务后，就移师小城，把办公室搬到翠荫园里了。他是为了日后能常见总裁。 

　　尹东同时也是省城黑道的头面人物，由于有江南金鼎集团在后台撑腰，所以江浙一带的黑道上都尊尹东为大哥大。 

　　今天应王府浴宫老板――本地黑道大哥――葛胖子――葛鲁利的再三邀请，前来海上皇宫赴宴。 

　　葛胖子和海上皇宫的老板已经迎候在门厅了，见尹东驾到，连忙降阶恭迎。 

　　“感谢大哥赏光，小弟葛鲁利”“小弟刘彪”“恭迎大哥！请”“请” 

　　一大帮着黑西服，带黑墨镜的壮汉，护拥着各自的主子，耀武扬威地走进海上皇宫的三层大厅。一二层的食客不由得侧目。 

　　三层大厅今天专为迎候尹东进行了安排：整个百多平米的大厅，只在中央安放一张特大餐台。没有其他客人，一大群侍应小姐，花枝招展，站列两旁。 

　　杯斛交错间，气氛逐渐热烈起来。酒至半酣，葛胖子切入正题：“大哥，今天能请到您光临，是小弟的荣幸！此外小弟确有一事相求。”“客气、客气，老弟有事只管说，不是吹牛，江浙一带就没有我摆不平的事。”“那是，那是，要不小弟我怎么就求到大哥了呢？”“说吧，什么事？” 

　　“是这样，前一段时期，我们小城忽然冒出一个家伙，看样子很有钱，那时打听了一番，没有什么结果，不知那小子是什么来历。不过他倒不惹事，跟黑白两道好像都没什么瓜葛，所以我们也就没再继续调查他。可前些天他到我浴宫洗浴，竟然在我的地盘上开枪示威，我不能就这么算了，可查来查去还是弄不清这小子的底细，大哥您是这一带的大哥大，我想您应该能知道他的底细。” 

　　“哦，我当什么事呢，老弟我跟你说，不用调查，再见到他时，你只要对他说东哥要见见他，他要是黑道人自然知道东哥我的名号，他要是不知道东哥这两个字的分量，那他就不是黑道中人，不是黑道人却有枪，而且公开乱放，那也不是白道中人，肯定是他妈的愣头青、傻小子，你就绑他一票，白捞一把。” 

　　“嗯，大哥分析得有理，不瞒您说，我俩早就有意从那小子身上弄一票。事成之后一定孝敬大哥。”“哈哈，不必不必，给我的小宝贝儿弄点零花钱就行啦，哈哈哈哈。”尹东捏了一把安妮的脸蛋，开怀大笑。 

　　“呵呵呵呵，那是那是，到时候孝敬小嫂一辆跑车吧。”“哎呀，你们这些老爷们，尽拿我们女人开涮。葛大哥、刘大哥，我敬你们一杯。”安妮娇滴滴地举杯敬酒，葛胖子和刘彪也举杯迎合。 

　　这时，一个随从走进大厅，俯身在葛胖子耳边嘀咕了几句。“呦喝，说曹操，曹操就到，大哥，那小子在楼下吃饭呢。”“哦？几个人？”“就他自己。” 

　　“哦，对了，那小子经常自己来我这儿吃饭，每餐必点一两只鲍鱼。”刘彪介绍张峰的饮食情况。 

　　“你去对他说东哥想见见他。”葛胖子吩咐随从下去。几个人等待着结果。 

　　功夫不大，随从上来回报说：“那人说不认识东哥。”葛胖子和刘彪望着尹东，等待大哥发话。 

　　尹东有些挂不住脸面，不过一想此人也许真的不是黑道人物，那自然不认识自己，便说道：“看来此人没什么来历，你们随意吧，不过我的小宝贝儿可是等着开跑车喽。”尹东说着，搂住安妮，亲狎她。 

　　“行，有大哥撑腰，我们就不怕了，二彪子，你那辆破蓝鸟也该换宝马了。” 

　　“呵呵，行啊，大哥，你讹他赔你那价值百万的壁灯吧，哈哈哈”“哈哈哈哈”三个黑道大哥大笑起来。 

　　“尹总，我去方便一下。”安妮起身，在服务小姐的引领下，下楼去洗手间。 

　　“安小姐，你也来了？”一个极具磁性的男中音在安妮耳畔响起。安妮回头，顿时睁大了一双美丽的大眼睛，“呀！是总裁。”“别傻站着呀？来，陪我喝杯酒。”“哦，好好。”安妮诚惶诚恐地坐在张峰身旁，拘谨地陪侍起来。 

　　喝了一会儿，安妮内急，“总裁，我、、我方便一下去。”说着就要起身，张峰拉住安妮肉感的小手，微笑着说：“不急，陪我喝酒吧，来再干一杯。” 

　　没有张峰许可，安妮哪干离席？只好强憋着，继续陪笑脸侍候总裁喝酒。不安的屁股扭来扭去。张峰却开心地故意捉弄她，就是不许她去方便，还使劲灌她喝红酒、喝饮料。 

　　“总裁，我、、我、、实在憋不住了、、、”安妮羞愧地吭吭哧哧地哀求张峰。“哦，？什么憋不住了？”张峰面带微笑，注视安妮粉红的脸。 

　　“我、、、我、、、”初次与这个还算陌生的男人共餐，安妮实在无法说明自己要放尿，她毕竟也是硕士白领，虽然实为尹总的小蜜，可在公司里，也是高傲的公主，现在怎么好意思跟一个男人说自己要放尿？！可张峰故意装糊涂，自己又实在要憋不住了，不得已，只好明说：“我、、要、、、尿尿。”说完，羞愧难当，垂眼搓手。 

　　“来，再喝一杯！你酒量蛮好的嘛。”张峰不接话茬，继续逼酒。安妮只好再次举起酒杯，陪出笑脸。可端酒杯的小手却止不住微微颤抖，屁股也扭得更强烈了。 

　　楼上的酒宴更加热烈了，每位男人两旁都新增了两位陪酒小姐，男人们放肆地拥狎着美女，狂饮啤酒。 

　　“咦？、、、我、、、我的、、小宝、、宝贝儿、、、怎么还、、、还不、、回来、、？”尹东舌头有些发硬，瞪着红红的眼睛，环视四周的服务小姐们。 

　　“那位小姐跟楼下一位朋友喝酒呢。”刚才带领安妮的服务小姐立即回答。 

　　“什么？、、、什么？、、她敢跟别人、、、喝、、喝酒？、、、男、、男的、、女、、、还是、、女的？”“是位先生。”“嗯？！、、是、、他妈的、、吃、、吃了、、豹子、、、胆？！敢、、敢泡、、泡、、我的、、马子？” 

　　“真他妈、、、的反了，在、、在、、我的地盘，竟然、、、有、、、有、、人敢、、、敢炸刺？、、、虎子、、、去、、、带、、带几个、、弟兄、、把、、把那小子、、、弄、、弄上来。”刘彪发话，随从立即行动。尹东的随从也跟了两个下去。葛胖子此时又怎能放过向尹东献殷勤的机会？也示意随从跟了两个下去。 

　　好家伙，一伙黑衣猛汉，冷酷急促地走到二楼，直奔张峰。其他食客看出要发生意外，都屏气静观。 

　　此时张峰已经结完帐，对安妮说：“安小姐可否陪我回家？”“我、、当然” 

　　安妮本来就已经通红的脸，更加红艳了，她心里清楚，总裁要她，她就得奉献，而且还得殷勤，否则总裁和尹东都不会轻饶她。“不过、、总裁、、我的手包放在楼上了。”“哦、、不必取了、、、尹总会替你收好的。” 

　　“那、、我、、我去洗手间？”“马上就回家了。”张峰还是不放她去方便。 

　　安妮无奈，紧紧夹着大腿，任由总裁搂住自己的纤腰，往外走去。 

　　刚走没多远，一彪打手围住他们，一个人说：“我们大哥有请这位朋友。” 

　　另一位尹东的随从逼视着安妮说道：“安小姐，尹总等你等得着急了。” 

　　“你回去告诉尹总，说我送总裁回家了。”安妮不失威仪地回应。“顺便告诉你们尹总，明天早上来我家接安小姐。”张峰补充的这一句令安妮羞愧不已。 

　　“我看，你还是先上楼吧。”尹东的随从架住张峰就要动粗，其他打手也蠢蠢欲动。安妮一看形势危急，这要是惹恼了总裁，尹总可就完蛋了。立即断喝：“混蛋，都给我住手，快滚！谁敢动总裁，要他小命。” 

　　安妮平时由于是尹总的秘书，所以还是很有权利的。此时一声断喝，尹东的随从们还真是不敢乱来。其他打手都跟着尹东的随从行事，鉴于此，也不敢贸然行动。 

　　张峰倒是不急不怒，搂着安妮，款款步出海上皇宫，开车而去。打手们大眼瞪小眼，不知如何是好。还是尹东的随从最先反应过来，急忙跑回三楼向尹总报告：“尹总，安小姐跟那男的走了。”“他还让您明天早上去他家接安小姐。” 

　　“什么？、、、”尹东气得鼻子都歪了，当着黑道小弟，自己的情妇被别的男人劫持了，还让自己明天去接人？！“你们他们的都是饭桶呀？怎么把他放跑了？” 

　　“我们要动手，安小姐不让。”“嗯？、、”尹东更是气恼！“对了，那个男的就是前些天去王府浴宫闹的那家伙。”葛胖子的随从补充说明。“他妈的，这家伙活腻味了。今天老子非抓住他，扒了皮不可！”尹东气呼呼地要起身追捕。 

　　葛胖子和刘彪也附和，示意手下行动。 

　　此时，尹东的随从忽然想起安小姐的嘱咐，便急忙告诉尹总，“安小姐还说那人是什么总裁，说送总裁回家。” 

　　“什么他妈的总裁，我才不管他是总裁还是劈材。”尹东挥手，刚要带领众人下楼，忽然手臂僵滞在半空，目光阴沉地盯着那个随从，逼问：“你说什么？ 

　　那男的是总裁？”随从吓得连忙点头，“是，安小姐是说总裁。”尹东又转脸看葛胖子，问道：“你刚才说的宝马车就是他开的？”葛胖子的随从马上答话：“是，就是那小子的，白色大宝马。” 

　　尹东挥起的手急速煽在随从的脸上，气急败坏地叫骂：“混蛋，怎么不早点报告。”“尹总、、我、、、”随从被打得莫名其妙，葛胖子和刘彪也丈二和尚摸不着头脑。 

　　“来来来，继续喝酒、喝酒。”尹东重新回到餐台旁。葛胖子、刘彪也只好跟着回来。 

　　“大哥，究竟怎么回事？那家伙是谁？”葛胖子急于知道详情。尹东啜了一口酒，神神秘秘地说道：“好悬！告诉你，老弟，那个人如果想要我这个” 

　　说着指了指自己的脑袋，继续说“我就得亲自这个”说着又比划了一下自杀抹脖子，继续说“然后恭恭敬敬地送去。” 

　　“啊！、、大哥！？”葛胖子满腹疑惑。刘彪也不太相信，问道：“大哥，您是江浙老大，难到那家伙是全国老大不成？！” 

　　“嘿嘿，全国老大？”尹东不屑地又啜了一口酒，“告诉你吧，就是美国黑手党教父见了刚才那个人，也得恭敬三分。” 

　　“啊！？真的？”葛胖子半信半疑。“哼哼，葛老弟，那天他要是把子弹打在你这儿”尹东指着自己的脑门继续说“你也就自倒霉吧。告诉你们，以后千万不要惹他。” 

　　“啊！、、、”葛胖子和刘彪互相看了看。不过看尹东的表现，这俩人也不得不信。葛胖子还想多了解点详情，继续追问：“大哥，那人到底是什么来历？” 

　　“不瞒两位老弟，那人是谁，我很清楚，可我不敢说，你们就别问了。”说着举起酒杯，“来来来，哥们喝酒。”“喝”“干”大家附和举杯。 

　　“大哥，那、、、那位安小姐？、、、”“哈哈哈，女人嘛，此时正当此用，总裁看上我的女人，那我就走鸿运了！来来来，干杯。”尹东对于自己的情妇被总裁拐走倒是非常高兴。 

　　“哈哈哈，对对，大哥，今晚小弟送你一位更漂亮的小妹。”刘彪马上溜须。 

　　回头吩咐：“去把她俩找来。”“是”随从走开了。 

　　葛胖子一看刘彪要抢占先机，哪肯让输？也连忙吩咐手下，“去把她们仨都叫来。” 

　　几个人继续喝酒，调戏陪酒女。约莫20分钟左右，一个随从带领两位如花似玉的妙龄少女来的近前。看她们穿戴就知不是妓女，肯定是情妇。 

　　刘彪把两位美女推到尹东面前，介绍说：“大哥，这两位是小弟的小二和小三，今晚让她们陪你吧，免得嫂嫂不在，大哥寂寞。”“啊！哈哈哈，好漂亮，老弟艳福不浅啊！”尹东逐个捏摸着两位佳丽的脸蛋，象是在挑选商品。 

　　“大哥，这是小弟的三位，保证不是浴宫的小姐，今晚也陪大哥吧。”葛胖子的三个情妇也被带到，葛胖子连忙把她们也都推到尹东面前，站成一排。 

　　五位漂亮情妇站在尹东两旁，犹如待宰羔羊，供他品鉴挑选。“哈哈哈哈，两位老弟真是盛情难却呀。不过我一个人也对付不了这么多漂亮小妹呀。” 

　　说着，摸了摸身边一位情妇的丰满酥胸，戏虐地问她：“是不是呀？小妹妹？ 

　　哦，对了，应该叫弟妹是吧？” 

　　“大哥、、、”被摸的少妇害羞脸红，扭捏着摇臀晃胸。“哈哈哈哈，感谢两位老弟，我就一人挑一个吧，其余的还是老弟带回家去享用吧。” 

　　“哈哈哈哈，大哥客气，您挑吧，保证各个风骚，身怀绝技。”男人们品调着女人们，欢快地畅饮。 

　　“大哥，你看能不能介绍我俩认识一下总裁？”葛胖子不失时机地提出请求。 

　　“嘿嘿，老弟，不瞒你说，总裁不召见，我都不敢去见他，你俩还是别捅马蜂窝。”“啊！、、、那么厉害？！”“两位老弟，我说的可没有半点玄乎，你俩以后遇见他可千万注意，尤其不能说出我给你们介绍了他的情况，否则你我的小命都得玩完！” 

　　“好好，记住了！”尹东的畏惧神情传染了葛胖子和刘彪，他俩也莫名其妙地畏惧起来。 

　　“不过，两位老弟如此热情，老哥我也不好意思吃白食，我给两位出个点子：今晚你们每人选出一位最好的小蜜，给总裁去，如果总裁收了，日后见面也好有个机缘。” 

　　“好主意，全凭大哥安排，不过总裁不认识我们，能收吗？。”“用我的车送去，而且不能直接说是你们送的，要说是去陪安妮。等日后你们跟总裁碰见了，如果你们身边的女人是总裁睡过的，那不就有了机缘了吗？” 

　　“好好，真是绝妙的主意。”葛胖子和刘彪为此兴奋起来，吆喝自己的女人过来，俩人开始仔细挑选。情妇们在众目睽睽之下，被翻来覆去地挑挑捡捡，实在难堪，可身不由己呀。 

　　最后，挑出两位绝色美女，并郑重嘱咐：“千万要侍候好总裁大人，侍候好了有赏！侍候不好杀头！”然后尹东吩咐司机把两位美少妇送去翠荫园总裁别墅。 

　　尹东又挑了两位情妇，带着回自己的公寓去了。葛胖子和刘彪也带着手下各自走了。 

　
 
第十八回 安妮尽享女人快乐 张峰偷香教唆青年

　
 
　　宝马车驶向城郊的小北山，深夜了，小北山的桂树林中静谧幽香。车停在林边路口的一幢飞檐凉亭旁。“我们下去散散步吧。”张峰邀请安妮。“我、、我、、、总裁、、、会被人看到的。”安妮十分为难。因为在车里，她已经按总裁的吩咐，把下身的西服短裙和内裤脱光了。现在要她赤裸下体在外面散步，简直难以置信，奇耻大辱！ 

　　可张峰根本不管她是否同意，已经下车了。安妮心跳加速，面红耳赤，可不敢不从。半开车门，探头左右望望，林中黑黝黝的，好像没有人了。便强忍羞耻，慢慢下车。凉爽的夜风吹拂着赤条条的下体，忽然产生一股难以名状的感觉。 

　　“来，不要害羞，裸体会让你兴奋的，不是么？”张峰搂住安妮的腰，俩人慢慢走向亭子。的确，安妮感觉到从未有过的刺激和快感，这种快感是极端异类的。 

　　“啊！、、、”安妮一声惊叫，紧接着，亭子里也传出一声女人惊叫。原来，张峰俩人走至亭内才发现，亭内已有一对儿恋人拥在一起热吻。那女孩的前胸衣衫已被剥开，一对乳房被男友搓摩着。 

　　他俩惊诧地盯着安妮赤裸的下体，而安妮已经惊得呆了，双手掩护阴私处，半曲着秀腿，不知如何是好？ 

　　张峰倒是不惊不慌，搂着安妮坐在石栏上，看着对面一对儿男女，平静地说着：“这有什么大惊小怪？现在没有外人，你们和我们彼此彼此。” 

　　张峰镇静的语气缓和了亭内的气氛，那女孩羞愧地掩上胸襟，埋头于男友肩头。 

　　男孩迟疑地问道：“她、、她怎么、、不穿裤子？”这问话让安妮难堪极了！ 

　　双手正掩护阴私，无法掩面，只好别过脸。 

　　“呵呵，小兄弟，你不知道，女孩子喜欢这样，越是这样、她们越兴奋！” 

　　说着回头看着安妮问道：“你说，是不是？” 

　　安妮内心羞辱万分，可她不敢得罪总裁，连她自己都暗骂自己太下贱、太懦弱！ 

　　总裁竟然做出如此淫亵的命令，而自己却象是被施了魔法一般，毫不反抗，任凭摆布！ 

　　“你说，到底是不是呀？”总裁掐她的屁股，“哎呀，是是。”安妮赶紧点头回答。“啊？真的呀？、、”对面男孩惊讶不已。 

　　“你也应该让你的女朋友试试。”“哦？、、你？、、”“我不、、那、、太羞耻了！”女友使劲摇头。 

　　“去劝劝她，一定要劝好。”张峰低语，却充满威胁。安妮可怜巴巴地看看总裁的眼光，无可奈何地起身走向对面。这让她这个一向高傲的白领丽人几乎羞惭发狂，“我真是下贱！”她暗骂自己。 

　　赤裸着女人最害羞的私秘之处，站立在陌生男女的面前，虽然倍感羞辱，却产生奇妙的欲望。“小妹，别害羞，你看姐姐现在这样不是很好么？真的，这样真的很刺激！来吧，试试看，不然你一辈子也体会不到这种快乐！多遗憾呀！” 

　　安妮说的是她的真心感受。 

　　“你？、、无耻、、、真的吗？”那女孩既羞愧，又好奇！在男友的怂恿下，有些动摇。“小妹，你试一试就知道妙趣了，其实女人的本质是很淫贱的，只有正视自己的淫贱，才能真正体验到做女人的快乐！”安妮的嘴好像不是由理智的大脑控制，而是由感性的内心在操纵。淫穴中已经因此而分泌汁液了。 

　　“试试吧，小华，试试吧。”男友极力怂恿，那小妹终于迟迟疑疑地开始脱裙子，最后男友半强制地帮她彻底脱光下体。 

　　“啊！、、、羞死了！”女孩掩面夹腿，黑夜掩盖了她通红的脸蛋。“来，站起来，别害羞，你会感觉到特别的快感！来，试试。”安妮扶着小妹慢慢站起来，两具肉感的下体在月光的映照下，泛起细腻的清光。 

　　“怎么样？姐姐没骗你吧？是不是特别刺激？”小妹没有回答，却默默点点头。 

　　两个女人渐渐放开了，内心承认了做女人的淫贱本质，两个男人开心地品评着女人的屁股、阴毛、大腿、蜜穴。 

　　“总裁、我、、我不行了！”安妮此时尿意更加强烈，感觉膀胱快要憋爆了，再次哀求张峰。“哦，不急不急，来，我还有一样特别手艺要教给这个小兄弟。” 

　　“大哥，什么手艺？”男孩好奇地凑上来，“当然是让女人兴奋的绝活啦。” 

　　张峰从车里带来一袋东西，安妮此时才注意到。 

　　“你转过身子，扶住栏杆，把屁股蹶起来，两腿分开。”张峰一连串命令，安妮机械地照做了。男孩和女孩好奇地凑过来围观。这种情形令安妮莫名骚动，自己一个自视清高的女人，现在竟然恬不知耻地蹶起屁股让陌生的男女肆意观赏！？ 

　　简直不可思议，自己竟能做得出来？ 

　　张峰拿出一个粗得吓人的玻璃针筒，看见女孩手里拿着一筒可口可乐，便要过来，用针嘴抽吸进去。“嗯，还不少！”张峰点点头，冲着安妮的屁眼“呸” 

　　的一下，吐了一口吐沫，安妮的屁股耸动一下。男孩和女孩也惊诧一下。 

　　“哦、、”安妮轻轻叫了一声，感觉到凉凉的硬东西抵在了自己的屁眼上。 

　　“不要乱动！”张峰语气坚定。安妮不敢再摇动屁股。长长的针嘴慢慢插进安妮的屁眼，小女孩惊讶得张大嘴巴。 

　　张峰开始慢慢推进针筒，筒内褐色的可乐液体慢慢注入安妮漂亮的屁股里。 

　　这是何等淫辱之事啊？！安妮竟然接受了！ 

　　“啊？那么多都灌进去了？”男孩惊讶地问张峰。“呵呵，小兄弟，你不知道，女人的潜力大着呢，再有三筒、两筒的，都没问题。”“是吗？我还有可乐，你要么？”男孩来了兴致，要试试这屁股里面到底能灌进多少？ 

　　“好呀，拿来。”女孩急忙光着屁股去包里翻找，找出三筒可乐。先递给张峰一筒。张峰再次用针管吸满一筒，再次把针嘴插进安妮屁眼。再次慢慢注入。 

　　“哦、、哦、、、总裁、、、好涨、、、我、、、不行了、、”“兴奋么？ 

　　舒服么？”张峰不管她如何痛苦，却问她是否兴奋？“我、、嗯、、好刺激！” 

　　安妮不得不逢迎总裁的心意。 

　　又一筒可乐灌注进去了，安妮的小腹已经明显鼓涨起来，“不要漏出来呦。” 

　　张峰叮嘱安妮，安妮蹶着屁股点点头，她已经忍耐的极限了！本来膀胱里就涨满尿液，现在肚子里又灌满可乐，更难受的是可乐里面的气体在肚里膨胀，使本来就涨鼓鼓的肚子更加涨鼓！ 

　　整整三筒半的可口可乐，全都灌进安妮屁股上的口里了。安妮的肚子鼓得犹如怀胎八月，浑身冷汗，止不住地颤栗。美丽的双眸里已经噙满屈辱的泪水，可是安妮强忍着，不敢流泪，不但如此，还要强颜欢笑，侍奉总裁。 

　　“怎么样？”小妹看着安妮鼓鼓的肚子，关切又好奇地边摸边问。“小妹，非常非常刺激，是女人难得的感受！你要不要试试？”“不不、太可怕了！”小女孩使劲摇头。 

　　“呵呵，小妹妹，以后慢慢体验吧，其乐无穷！”张峰拍了拍小女孩的光滑的屁股，小女孩略微羞涩，却没有激烈反抗。“好了，下面让这位姐姐教教你怎样自慰。” 

　　“啊？！、、总裁？、、”安妮实在羞得恨不能钻进草丛里。“安妮，教完小妹，你就可以放了。”张峰笑吟吟地看着痛楚的安妮。安妮一来不敢违拗总裁，二来听说可以放了，便也顾不得羞耻了，匆匆忙忙站到那对恋人面前，分开腿，两手开始按摩自己的阴部。 

　　“嘶、、、咿呀、、、、哦、、”安妮由于一连串变态的强烈刺激，肉体早已焚烧起熊熊欲火，现在既然迈出了羞耻的第一步，也就无所谓了，尽情堕入肉欲的深渊，忘我地自慰起来，穿着漂亮的西服女装，赤裸丰满的下体，当着陌生男女的面自慰，这种超乎常人的变态异行令安妮发狂！ 

　　张峰和男孩一左一右地抚摸着女孩的下体，女孩痴痴地盯着安妮，全然不觉那个陌生男人也在玩弄自己最私秘的地方。 

　　“停！”看着安妮渐入佳境，张峰突然叫停，把安妮急得抓心挠肝。“你趴下，象狗那样，把屁股蹶起来，冲着亭子外面，然后继续自慰。” 

　　安妮听说还允许她自慰，也不觉什么是羞耻了，急忙象发情的母狗一般，蹶起屁股趴跪在亭子中央，侧身对着三人，屁股朝向亭外。趴好后，急不可耐地继续自慰。 

　　“哦、、、哦、、、啊、、、啊、、、”安妮的叫声越来越响，根本忘记这是在野外，“啊、啊、啊、啊、、、”伴着一连串的急促叫春，安妮的手指高频率地触摸着自己的阴蒂，屁股狂烈地摇摆起来，紧接着，“扑哧”一声长啸，两道银亮的液体在夜空里划出长长的弧线，那是安妮两个肉洞里喷射出来的液体。 

　　此时的安妮达到了有生以来最强烈的性高潮，两手扶地，屁股高蹶，全身颤栗，嗓子里发出母狗般的春嚎。好长时间，竟然不能停止。 

　　这奇异壮观的景象让那对儿男女看呆了！就连张峰的手指早已插进女孩的阴道，她都全然不晓。 

　　匍匐在地的安妮终于射泄完了肚里和膀胱里的液体，感觉极大的舒畅！虽然羞耻！ 

　　却也不无感激地暗想，要不是遇见总裁，我今生枉做女人啊！以前跟尹总做爱，从未有过这么美妙的升仙感受。“呼、、、、”安妮娇喘不止，一时还无力爬起来，就只好这么淫荡地蹶伏着，品味着高潮的余味。 

　
 
　 
第十九回 仨情妇求教勾淫计策 一女佣施展虐淫绝活

　
 
　　张峰载着依然赤裸下体的安妮往翠荫园走去，亭子里那对儿少男少女痴痴地望着远去的车影，回忆着刚才的奇遇。 

　　“总裁、、你把人家弄得好苦啊！”安妮此时已经感觉跟总裁更加亲近了，撒娇的语气嘟哝着。“嘿嘿，还说苦，看把你舒服的，叫得连一公里外都能听见。” 

　　“哎呀、、别说了、、羞死人家了！”安妮的脸腾的一下又红了起来，“总裁，让我跟着您吧。”安妮恳求张峰收用她，刚才的手法已经令安妮着魔了。 

　　“哈哈哈，小贱人，那可不行，你是尹总的爱妾，我怎好横刀夺爱？你还是去侍候尹总吧。不过今晚陪我。”“哼、、、、”安妮娇嗔一声，不再言语。 

　　车子滑进别墅庭院，张峰挽着安妮缓步走进房子，春蕊早已迎候在门厅。走进客厅，忽然看见有两位姑娘坐在沙发上，安妮羞得惊叫起来，因为她还光着屁股呢。 

　　那两个姑娘也羞红了脸，怯怯地看着安妮和张峰，不知如何是好？春蕊赶进来，轻声呵斥那两位姑娘：“还不赶快拜见总裁？” 

　　大概是刚才春蕊交待了，两个姑娘立即齐刷刷跪地磕头，齐声说道：“我叫佳妮”“我叫欣茹”“我们俩来陪伴安妮姐姐，侍候总裁。” 

　　“哦？这是？、、、”张峰回望春蕊，春蕊说道：“主人，她俩是刚才尹总送来的，说是陪安小姐一起侍候主人。” 

　　“哦，那你俩就学姐姐的样子吧。”张峰一边接过春蕊端来的咖啡，一边坐进沙发。 

　　两个姑娘相互看看，微微一笑，大大方方地也脱光了下身。这回安妮不再害羞了，亲切地上前搀扶两位姑娘，“两位妹妹，姐姐怎么不认识你们呀？” 

　　“嗯、、嗯、、、”两位姑娘不敢实说。“算啦，算啦，肯定是尹总替朋友送的礼，别管他了。春蕊，给她们洗洗干净。” 

　　“是，姑娘们跟我走吧。”三位风骚美少妇跟着春蕊走了，走过张峰面前时，还故意摇了摇屁股。 

　　春蕊把她们带到客人用的浴室，嘱咐她们自己一定洗干净身子，然后折回客厅，“主人，您也泡泡吧。”“嗯” 

　　春蕊侍候张峰泡进大浴缸，开始为他按摩。“让她们过来侍候吧。”“是，主人。” 

　　春蕊去喊来安妮她们三个赤条条的美女。 

　　三人现在已是很熟络了，有说有笑，一起挤进张峰的大浴缸。张峰仍然闭目养神。 

　　春蕊教导她们：“你们不要吵闹，要好好侍候总裁。”“哦、、是。”姑娘们吐了吐舌头，缄口不语了，各自使出本领侍奉眼前这个男人。 

　　佳妮和欣茹轮番埋到水中吸啜张峰的肉棒，安妮则钻到总裁身后充当靠枕，把总裁的头安放在自己丰满柔软的乳房间。 

　　张峰不发话，三个女孩就不敢停止，也不知他睡着没有，反正佳妮和欣茹已经累得嘴麻颈酸了，安妮也被靠得酸乏辛甚。 

　　这时，春蕊端来香茶，跪在池边，轻声呼唤：“主人，喝口茶吧。”张峰这才慢悠悠睁开眼，啜了一口茶，“哇！好舒服，有些困了，我要去睡了。” 

　　春蕊赶紧搀扶张峰出浴，用柔软的大毛巾为主人擦拭干爽。张峰好像忘了三位少妇的存在，径自回房睡觉去了。 

　　三位少妇你看看我，我看看你，不知如何是好？佳妮嘴快，小声说：“嘻嘻，这倒省事了，我们走吧。”欣茹有些忧虑地说：“大哥吩咐咱们一定要侍候好总裁，咱们就这么走了，行么？”佳妮听她这么一说，也有些害怕！俩人一起望着安妮，“姐姐，这事听你的，你说该咋办？”“我、、、”安妮也说不好应该怎样，因为他也不了解张峰脾性，便向春蕊求教。 

　　“姐姐，你看我们该怎么办？”春蕊继续收拾浴缸，头也没抬，“我可不知道，你们自己看着办吧。”“那？、、、”安妮有些为难，佳妮和欣茹也没了主意。 

　　想走，怕惹恼了总裁，不走，又不知该做什么？ 

　　佳妮干脆说道：“咱们也去总裁房里，一起睡吧？”“嗯、、、”欣茹犹疑着看着安妮。安妮还是不知妥否，便又问春蕊：“姐姐，我们直接去总裁房里行吗？” 

　　“哼！你们自以为是什么人呀？就连主人的夫人要是没有主人的召唤也不敢去打扰他呀！你们冒冒失失地去了，要是惊了主人的梦，还不扒了你们的皮？抽了你们的筋？！” 

　　“啊！”三人吓了一跳，庆幸自己没有冒失闯祸。可就这么回去，那边的大哥也要扒了我们的皮呀！欣茹左右为难，竟吓得“呜呜”哭了起来，佳妮也有些害怕，陪着抽泣。安妮急得如热锅蚂蚁，想不出个所以然来。忽然，安妮意识到只有春蕊才是救星。连忙拉着两位姑娘，“噗嗵”跪在地上，“姐姐，您救救我们吧，您要是不教我们，我们死定了。” 

　　春蕊稍有惊讶，转过身子，坐在浴缸边上，看着地上跪着的三位赤裸少妇那可怜巴巴的神态，动了恻隐之心，“三位妹妹，这是干嘛？起来说话。” 

　　“姐姐，您要是不救我们，我们就不起来了。”安妮十分恳切。“你们这是、、、” 

　　佳妮快人快语解释起来：“不瞒姐姐，我是王府浴宫葛总的、、的三姨太。 

　　她是海上皇宫刘总的二姨太。安妮姐姐是尹总的二姨太。我们三位老公吩咐我们来侍候总裁，可总裁都没碰我们，我们要是这样回去，老公非得扒了我们的皮不可。 

　　求求姐姐教教我们，怎么能陪总裁睡一宿。“”哎呀，什么睡一宿，就直接说怎么能让总裁至少操我们一次呗？“欣茹关键时刻总能说出关键言语。”是呀，是呀，怎么能让总裁操我们一回？“三个女人恬不知耻地向春蕊求教如何被操，这简直是千古奇闻！ 

　　“哎，看在咱们都是女人的份上，我就给你们指点指点吧。”春蕊无奈，只好帮她们出主意，“我主人啊，从来不缺女孩子，而且一个比一个漂亮，一个比一个风骚，所以要想让他操你们，还真不容易，要看他心情，另外你们也得风骚的可以！这样才能勾起他的欲望。 

　　“哦、、那究竟该怎么做呢？”“你们呀，千万不能贸然进他房间，惹恼了，说杀就杀，比拍死一只蚊子还轻松。”“妈呀！”佳妮吓得直吐舌头。“你们就候在卫生间里，他通常半夜要起来方便，等他走进卫生间了，也醒过神了，不至于被惊着，如果他看见你们，来了兴致，说不定就操你们了。” 

　　“哦，那好，那好，我们就在卫生间等着。”“你们这样等不行，没有吸引力。” 

　　“那？、、那该怎样？”我给你们弄个特别的姿态，是主人喜欢的，那样才行。 

　　“哦，那谢谢姐姐了，快帮我们弄吧。”欣茹不知怎样姿态，就急着实践了。 

　　“那你们得帮我取些设备来。”“还有设备？”佳妮有些糊涂。 

　　春蕊带领三个一丝不挂的少妇下楼取来三个奇怪的金属架子。“来，你先趴上去。”佳妮看看安妮，安妮点头，佳妮便迟疑地爬了上去，架子上有适当的膝窝和扶手，按照对应位置，佳妮把双手、双膝放好，春蕊便扣上锁具。 

　　这下可好，佳妮两手握着离地不高的把手，双腕被铐在两根立架上，头朝下，屁股高高蹶起，大腿分开，两膝放进柔软的膝窝里，膝弯、脚腕都被铐紧，胸前双乳晃晃悬垂。佳妮此时已经不能动弹分毫了。“哎呀，姐姐，这是干什么？我不要这样。”佳妮想挣扎，可是徒劳。“傻姑娘，这样虽然难受点，也比被人扒了皮要好得多。” 

　　“小妹，不要怕，没事的，我知道，总裁的确喜欢这样的姿态。”安妮安慰了佳妮后，自己也照样趴上架子，请春蕊铐好。欣茹见此，也只好照做。 

　　春蕊把三个赤条条的少妇铐好后，又摇动机关，把三个人的大腿强力掰开到极限！ 

　　三个美女的私处此时完完全全地展露出来，就连阴道口都合不严实了。 

　　春蕊又拿出三个衔口球，把三个姑娘的小嘴极限撑开并封住。最后拿出乳头夹，给六粒娇嫩的乳头夹上。痛苦的表情写满姑娘们的脸，可是她们此时已经身不由己，连话也说不出来了。互相望望，泪眼汪汪。 

　　春蕊出去复又转回来，手里多了一管牙膏一样的东西，挤出肉粉色的油膏，她给每个姑娘的两个肉洞的里外周围都细细地涂抹了好些油膏，还把六只丰满的乳房也都涂满，肥嫩的臀肉当然也不会遗漏，整个被油膏覆膜，在灯光下泛起粉色靡辉。 

　　春蕊仔细调整了肉洞的高度，然后把三个屁股并排摆放在小便池旁边，就悄然出去了。 

　　三个姑娘艰难地扭动头颅，互相只能看看，“呜呜”地说不出话来，衔口球的孔洞里，已经开始流出口涎了，看着对方难堪的姿态，也就知道了自己的难堪姿态。 

　　屈辱泪水不禁涌出。 

　　她们虽说都是男人的小姘、玩物，可至少还有个象人样的行为方式，然而在这里，那总裁根本不把她们当人待呀！现在这叫什么？一个女佣，把我们弄成这样，简直就是猪狗不如的玩具呀。平时在自己老公那里，虽说不是正式夫人，可也呼风唤雨，打妖撒娇呀！现在，这、、这、、、三个女人无可奈何，只能以这样下贱的、淫靡不堪的姿态，等待着总裁的奸淫。 

　　也不知是什么时间了，昏昏然的三个姑娘都被一种恼人的骚痒弄醒了。她们感到阴部、臀部、胸部、阴道里、肛门内这些性感地带好像有千万只蚂蚁在噬咬。 

　　相互看看，点点头，表示都有这样的怪痒难忍！ 

　　这怪痒发展非常迅速，片刻之后就极其强烈起来，三个姑娘拼命挣扎着，可徒劳无功！此时要是能用手挠，相信她们可以把自己的阴唇撕烂、把乳头掐掉、把臀肉抓破。她们全身的肉都变得粉红起来，头在痛苦地摇扭，屁股也在躁动，就连六片阴唇和三朵菊蕾也都在胡乱蠕动，此时若有东西插进肉洞，那肉洞恨不能就把那插入的东西夹断、缠烂！ 

　　这种折磨是三个姑娘从未体验过、也无法承受的，时间不长之后，三位姑娘就被过量的、强力的春药给弄得神志不清了！口涎象涓涓山溪，不断线地流出衔口球，六个肉洞里也都开始溢出蜜汁，在白嫩嫩的大腿肌肤上划出一条条晶亮的痕迹。 

　　张峰起夜了，迷迷糊糊走进卫生间，只觉得眼前一片白晃晃的，定睛一看，是三个鲜美的丰臀，高翘的肉棒刚好对准一个肉洞。便半睡半醒地插了进去。 

　　“嘶哈、、、、爽、、、”饥渴的肉洞终于迎来了插入物，立即疯狂地裹缠起来。 

　　张峰根本不用费力，只消把肉棒交给随便哪个肉洞，那肉洞自会尽情挤摩肉棒和龟头。 

　　张峰胡乱换用着肉洞，很快就到达高潮，也不知到底泄进哪个肉洞里面去了。 

　　“啊！、、、”张峰长长舒了口气，发泄后的肉棒有些颓软，想要放尿，可刚泄之后又放不出来，便坐在便池上喘息。此时，春蕊象小猫一样，不声不响潜进卫生间，跪在张峰面前，不言不语，叼起半软的肉棒，用香软的舌头尽心抚慰着疲惫的龟头。张峰轻轻抚弄着春蕊的秀发。 

　　吸啜良久，终于可以放尿了，春蕊自然感觉得到，加力吸吮，随即，一股热液涌进春蕊的喉咙。放了好久，肉棒在春蕊嘴里抽动两下，彻底安歇了。张峰这才在春蕊搀扶下，慢慢回房继续睡觉。 

　　春蕊这才把三个姑娘放开，把她们扔进热水浴缸，象是在泡猪，等等刮毛一般。 

　　三个姑娘此时尚未清醒，瘫在热水里，无法动弹。 

　　第二天清早，张峰正在餐厅用早餐，春蕊侍立旁边。“让她们也来用餐吧，哦，把衣服穿上。” 

　　“是，主人。”功夫不大，春蕊带领三位姑娘进来了。三人都重新梳妆打扮了，容光焕发，只是红红的脸反应了内心的羞愧。佳妮和欣茹都还穿好昨天来时的衣裙，可安妮因为找不到裙子和内裤，只好依然赤裸着下体，这令她跟衣裙整齐的两个妹妹站在一起有些不自然。 

　　“哦，来了，一起吃点粥吧！”张峰很客气，也很优雅地请她们入座。三人默默坐下，春蕊摆上粥点。“不要拘谨，咱们都是一家人了，哈哈哈。”三个少妇顿时羞得无法应答，只好以尴尬的微笑回应。 

　　吃过早餐，张峰问春蕊：“有人来接她们么？”“尹总的车在外面，尹总已经等候多时了。”“哦，让他进来吧。”“是” 

　　张峰踱进客厅，坐进沙发。由于安妮赤裸屁股，张峰便拿她当做脚礅，安妮趴跪着，蹶着肥硕的屁股供总裁放脚。佳妮和欣茹则知趣地跪在脚前为张峰捶腿。 

　　春蕊带领尹东进来了，安妮看见情夫，想想自己这般淫贱姿态，日后怎还有脸面在尹总面前装人？！不由得面红耳赤，埋头垂目。 

　　“总裁、您早！”尹东卑躬屈膝，垂手侍立。“哦，你来了，你送的这几个妞，我都品尝过了，味道不错！”“哦，那好、那好，只要总裁喜欢就好，干脆把她们几个留给总裁用吧。”“呵呵，不必了，我这儿可不是猫狗收养所，你带回去自己玩吧。”“那好，那好。”“以后要在公司业务上用心，不要在这些女人身上花太多心思。”“是是，一定一定。” 

　　三个女人听着两个男人的对话，粉脸青一阵、红一阵，因为两个男人把她们当做玩物送来送去，品评挑剔。 

　　“去吧”张峰用脚轻轻踹了安妮的肥臀一下，安妮不由自主地来了个嘴啃地，然后连忙含羞忍辱爬起来，双手掩阴，不敢正视尹东。 

　　尹东连连告辞，带着三个女人走了。 

　
 
　 
第二十回 突如其来美梦成真 初为贵妇学做女王

　
 
　　当张峰再次走进春月塘时，感受到了帝王般的恭敬。小姐们见了他大气都不敢喘。 

　　搓澡的大刘足足用了两倍的时间o张峰细细搓洗和敲背。还一再谦卑地询问张峰轻重力度如何。这倒让张峰有些过意不去，“大刘，干嘛那么紧张？我还是我。” 

　　“得啦，老板，你可把我害苦了，我哪还敢对您有半点不敬呀？只要您以后别再捉弄我，我就o您磕头了。” 

　　“嗯？这是哪里话？我什么时候捉弄你了？”张峰莫名其妙。“还说没捉弄？ 

　　昨天美琦她们几个小丫头一上班，就把我从头到脚一通埋怨带臭骂，就差没踢我几脚了。” 

　　“为什么？”“还不是因为我说你是拉车的苦力。”“那也没什么呀？”张峰还是不得要领，不明白大刘委屈何在。“没什么？天呐，要是因为我谎报军情，耽误了美琦小姐的终身大事，她还不得把我生吞活剥了！？” 

　　“哦、、哦、、哦、、、原来这么回事。”张峰总算搞通了其中奥妙。冲洗完毕，张峰还是一副闲情逸致的气度，走进休息大厅。 

　　呼啦一下，所有小姐都起身恭迎，倒把张峰得一怔，随即耳鼓便塞满了乱糟糟的莺声燕语：“张哥来了”、“峰哥您可来了，小妹想死你了”、“哎呦，大老板你终于来了，琦姐都要疯了。” 

　　“哎，他是谁？”一个正在按脚的客人小声问那按脚小姐。“他就是买宝马车的那个大老板。”“噢，是他呀！”客人也不由得肃然起敬，尽管脸上没表露出来。 

　　碍于美琦，其她小姐们没敢扑上来。美琦今天特别打扮得亭亭玉立，专侯张峰，此时款款走上前来，亲热地挽住张峰的胳膊，在众姐妹热辣辣的目光里，把张峰揽进自己的包厢。身后的李冰用嫉妒目光盯着张峰和美琦的背影；刘红用羡慕眼神看着她俩相亲相偎的姿态；而吴妍那一双美丽的眸子里，却散出无奈与失望的哀光。 

　　众小姐们嘁嘁喳喳地议论着“张峰能o美琦买多少礼物？”，“张峰能否真娶美琦？”等等话题。 

　　美琦当然心花怒放，极尽妖媚地侍奉张峰，可内心却越来越感到不安。因为这次张峰反倒不象以前那样动手动脚的了，虽然也很温存，但美琦总感觉有些不一样。 

　　“峰哥，我新买了一条内裤，专门为了你看的。”“哦，呵呵，你的手法越来越精妙了。”“你不想看看么？”美琦不待张峰回答，便自己撩起短裙，露出极其窄小的黑色内裤，完全不似从前那样矜持了。 

　　“好看么？”美琦转过身子，又o张峰看屁股。“很好看！”张峰赞美，因为的确好看，那内裤说起来也仅仅是一条细细的镂花腰带，中间细细的一条镂花裆带，已经深陷花缝之中了。 

　　柔细的耻毛在两边露出不少，丰满紧蹙的两瓣臀肉微微发颤。张峰情不自禁地亲吻了一下美臀。美琦立即回应骚情的呻咽：“喔、、、咿呀、、、”，扭摆美臀，企图引诱张峰，但很快就不得不失望地停止了，因为张峰并没有向从前那样放肆。 

　　“叮咚”，到时的铃声响得真不是时候。“好了，宝贝儿，看你累得都出汗了。” 

　　张峰说着就起身要出去了。“峰哥，你、、、”美琦伤心得不得了，以前张峰从没有只呆一个钟就走的。 

　　张峰捧起美琦的粉脸，轻轻吻了一下，便竟自出去了。望着张峰的背影，美琦心如刀绞，忍不住伏床抽泣起来。当晚，张峰包了吴妍同眠，把个吴妍乐得眉飞色舞，因为她又看到一丝曙光，于是便使尽浑身解数笼络张峰，她要与美琦展开一场金马争夺战。 

　　之所以称张峰为金马，这里面是有缘故的：美琦她们昨天一回到春月塘，便迫不及待地炫耀起来，大说特说张峰的金鼎集团好大好大，吴妍乘坐宝马车如何如何，美琦被张峰用礼宾车送回来如何如何。把其她小姐们馋得口水都要灌饱肚子了。 

　　如果说张峰初来时应算是黑马，后来被公认为白马王子、梦中情人，那么现在，张峰就是确着无误的大金马了！虽然各自心中都幻想着被张峰宠爱，但也都明白，张峰恐怕不是美琦的，也是吴妍的，她们是无缘接近张峰了。 

　　一连几天，张峰夜夜宿在春月塘，不是点吴妍陪睡，便是点李冰陪睡，虽然每次来总是先去美琦包厢，可就是不跟美琦睡。美琦感觉张峰离自己越来越远，几乎抓不住了，内心的焦急无以言表！常常暗自垂泪，后悔当初看走了眼，还经常迁怒于大刘，每次见面都要埋怨大刘几句。 

　　今天张峰又来了，满嘴的酒气，摇摇晃晃，美琦把张峰搀扶进自己的包厢后，心疼地说道：“少喝点酒，看看这样多难受啊！”“哦、、哎呦、、今、今天、、那、、那个、、妞、、妞、、、太能、、能喝、、了。”张峰舌头打卷，呜哩呜噜地说着，“本、、本想、、、灌、、灌醉、、醉她、、再、、再干、、干她、、” 

　　说到这，“呜哇”呕了一声，美琦赶忙把自己的小脸盆端到张峰嘴边，“哇、、” 

　　张峰这一吐，几乎把脸盆溢满，酒臭之气熏得美琦好似要窒息一般。 

　　张峰吐完，接着说：“没、、没想到、、我、我倒、、倒、、先、、醉了。” 

　　“你呀，外边的小姐脏得很，别去碰她们，你要是想了，我侍候你还不行啊！” 

　　美琦的语气完全象个妻子。 

　　“不、、不、、男、、男人、、喜欢、、野、、野花、、、”说完竟呼呼睡着了。 

　　“哎、、”美琦叹了口气，心里别提是啥滋味了，“男人就是这德行，泡了一个又一个，却总是喜欢下一个，永远都不会满足，姑娘一旦被他们征服了，便弃置不用了，又去追逐别的姑娘。” 

　　做按摩小姐的美琦对男人的这种禀性实在是看得太透彻了！“可是、、可是、、、哎、、我命好苦、、、自古红颜多薄命！”美琦此时虽然看着张峰眠花宿柳，内心嫉愤，可现实却明摆着，她没有任何主动权，只能任由张峰随心所欲，即便这样，还不知能否套牢他的心。 

　　美琦默默地o张峰擦净嘴巴，然后便极其精心地为眼前这个醉得昏死的男人按摩。 

　　梦中的张峰似乎也感觉到周身的舒坦，粗重的呼吸也渐渐均匀沉稳了。 

　　每一块肌肉都被美琦揉捏得松懈开了，两脚也被美琦细细按摩过了。温柔的美琦现在伏在张峰脸上方，仔细地欣赏着这男人那张坚毅的、俊朗的面庞。 

　　“老公，亲亲的老公，你知道我是真心爱你么？”美琦十分轻地喃喃诉说着衷肠。 

　　美琦现在确实已经深爱上张峰了，尽管这里面有很大一部分的动力来源于对张峰巨富的渴慕，但那财富不过是爱情的引信，美琦高傲内心的情感火山被这引信引爆了，从心底迸发出对张峰的爱恋，若不是顾忌自己在张峰心中的冰清玉洁的形象，美琦早就会不分场合地点，对张峰疯狂示爱了。 

　　从小到大，美琦一直是男孩子们追逐的高傲公主，她从未想到自己会这么低三下四地去主动追一个花心的老男人。但世事难料，现在的美琦已经不能自持，全身心地陷入张峰布好的情色深渊里了。 

　　“水、、”张峰梦中口渴，嘟哝着要水。美琦连忙要来一罐冰镇橙汁，想o张峰喝，却漏到嘴外面。情急之中，美琦便自己喝一口，含在嘴里，然后盖住张峰微张的嘴，慢慢渡o他喝。 

　　“咕噜、咕噜”张峰喝了几口，便又昏睡过去。美琦o张峰仔细擦净嘴和脖子，然后象小猫似地舔逗张峰的耳窝。梦中的张峰在美琦的挑逗下，有了反应，两手抬起胡乱摸索。美琦明白了张峰的意图，便把小背心撩起来，卸下胸罩，拉着张峰的手捂在自己翘楚的乳房上。 

　　张峰的手在美琦的导引下把玩着嫩乳，慢慢地、男根开始勃起了，“下面，舔下面。”张峰如梦呓。但美琦却当圣旨，连忙埋头张峰股间，全心全意地舔啜起来，就连肛门也细细舔邸，时而还把舌尖钻进屁眼里。 

　　张峰的肉棒被侍奉得怒眼瞪天、青筋爆凸，为了让张峰享受更长久的快感，美琦总是在关键时刻慢慢熄火，然后再重新开始舔啜，后来还扩展到张峰的脚趾、乳头、耳廓，整整一夜，美琦没有合眼、没有休息，舌头都舔麻木了，把张峰伺候得万分爽畅，清晨醒来时，肉棒已经充血涨得挺不住了。 

　　“哎呦、美琦，你太辛苦了！快让他放出来吧。”“峰哥，你醒啦，舒服么？” 

　　“舒服，真的很舒服！不过你太辛苦了。”张峰虽然昨夜昏睡，但并未睡死，迷迷糊糊之中他还是能感觉到美琦的工作。 

　　“不累，我愿意伺候你一辈子！”“哎呦、那可不敢当，不过现在还是让他快放出来吧，憋得痛了。”“嗯，你想进哪个洞？”“哪个都想进。”张峰说笑而已。 

　　美琦却认真，爬上床来，先把肉棒导入自己阴道，蹲骑着上下套动，一会又拔除来，自己往屁眼上涂抹一些阴道里流出来的蜜汁，然后把巨大的龟头抵住菊门，这是美琦初次肛交，菊蕾十分紧蹙，美琦为讨张峰欢心，咬着牙，慢慢沉下屁股，龟头慢慢没了进去、肉棒也一点点没了进去，最终连根没入。 

　　张峰巨大的肉棒把美琦窄紧的直肠撑得如撕裂般痛楚，可美琦却不得不装出欢愉的样子，强忍疼痛，上下套弄张峰的肉棒，“哦、、嗯呀、、嘶、、”美琦发出十分逼真的淫叫。 

　　“哇赛，美琦，你的屁眼好紧呦，真爽！”“喜欢么？”“嗯”“那我以后天天给你这样插好不好？”“好是好，那你会很辛苦的。”“那我也愿意，我现在为你粉身碎骨也心甘情愿！”“好好好。” 

　　美琦此时又拔出肉棒，低下头把沾着黄白粘液的肉棒毫不犹豫地含进嘴里，舌头还热情地在龟头上裹缠撩拨，弄了一会，复又导进阴道，再插进屁眼，如此折腾，张峰躺在床上自是十分受用，却苦了美琦，已经累得汗如雨下了，这且不算，肛门被插得大概已经撕裂出血了，因为美琦在吮吸肉棒时，看见上面有几丝红红的血丝。 

　　美琦已是苦不堪言，却仍坚强地装出愉悦淫荡的表情，她要紧紧抓住今天的天赐良机，把身体献给张峰，极力笼络张峰的心！ 

　　“哦、、啊、、啊、、”粗壮的肉棒在美琦的直肠里强劲地勃动起来，尽管每一下勃动都象一把小刀在割美琦的菊蕾，可美琦知道这最关键的时刻必须让张峰爽透，否则前功尽弃！所以她更加卖力、加快频率、上下套动，直至一股滚烫的浆汁冲激到她火辣辣的直肠内壁，然后肉棒疲软了。美琦才拔出来，并用嘴o张峰清理得干干净净。 

　　“你休息一下，我去洗洗身子。”美琦温柔地o张峰盖上大毛巾，自己蹒跚而去。 

　　张峰没有睡意，极其舒坦地躺在床上，得意地思衬着，这正是他想要的，美琦看来不久就会彻底被自己征服了。 

　　待美琦回来后，张峰温存地问：“一起去吃早茶好么？”“好呀！”美琦非常高兴张峰又带她出去吃饭了，倒不在于吃什么，关键是自己昨夜的辛苦没有白费，张峰对自己的感情看来正逐渐恢复。 

　　与以往不同，这次张峰只带美琦出去，没有吴妍、李冰她们的份，嫉妒得干瞪眼。初次坐进张峰的宝马车，美琦感觉一夜的疲惫都烟消云散了。亲昵地靠在张峰肩头。 

　　车子很快就停在海上皇宫门口了。慢慢吃着早点、喝着香茶，俩人谈得很愉快，可美琦几次往结婚的话题上引，张峰就是不接话茬，没奈何，美琦只好单刀直入：“峰哥，人家在那里很苦闷，你也不帮我跳出火坑？”“很苦么？每天有钱赚，还能见到各种男人，多好呀！要是有女生桑拿招男按摩师，不给工钱我也干，呵呵。” 

　　“看你，净说风凉话，人家真心爱你，你一点反应都没有！”“哪里话，我也是真心喜欢你呀！”“那干嘛不娶我？你以前不是说要娶我么？”“以前、、、哎、、一言难尽。”张峰叹了口气，想停止话题，可美琦那肯放过？“有什么难尽的？什么苦我都不怕，我就是要跟你在一起。” 

　　“我、、结婚是不可能的。”“为什么？”“那样太拘束，容易惹麻烦！” 

　　“哦、、我懂了！”美琦明白张峰的意思，心中暗衬：“看来结婚真的不可能，果然不出我所料，不过当二奶应该有可能的。”于是，美琦便温言软语地款款而道：“峰哥，我知道你的难处，我也没说非得办结婚证呀！只要我能跟相爱的男人总在一起，我就心满意足了。” 

　　“哎呦，那不委屈了你这红粉佳人？”“说什么委屈呀？你就是不肯要人家罢了！”美琦眼圈红了，泪水盈眶，她现在真是说不出心里是什么滋味，“爱他么？肯定有爱的成分，自己下贱么？好像有点，为了当名不正言不顺的二奶还这么哀求他！”可是一想到自己家租住的那间阴暗潮湿的小屋、一想到自己在春月塘里受的羞辱和折磨、一想到老娘虚弱的身体，美琦也就只能紧紧抓住张峰这棵救命稻草了。 

　　想到伤心处，美琦再也忍不住悲切了，伏在张峰肩头“嘤嘤”地哭了起来，耸动的稚嫩双肩表明了内心的极度苦楚！ 

　　张峰还真是就怕女人的眼泪，温柔地搂紧美琦，轻声在他耳旁说道：“美琦，我真的很喜欢你，也很想娶你，可是我自身有很多毛病，将来恐怕会惹你生气，结果弄得我们两个人连红颜知己的朋友也做不成了。” 

　　“我怎么没看出你有什么毛病？你在我眼里是最完美的真正男子汉，你知道么？” 

　　美琦抽抽噎噎地驳斥他。 

　　“我别的毛病还好说，唯一一点花心的毛病，任何女人都无法忍受的。” 

　　“那不一定，一般男人要是朝三暮四的，一般女人肯定不会忍受，可你不是一般男人，而我也不是一般女人，象你这样真正的男子汉大丈夫，即便有三宫六院也不为过，而我对男人的要求也不高，只要他真心爱我，对我好就行，再说了，妻子不能吸引丈夫，丈夫才会沾花惹草，妻子要是有本事，丈夫哪还有心思去找别的女人？” 

　　“呦哦！你的见识倒是巾帼豪杰一般！”张峰很满意美琦的表态，这样的女人娶回去，日子才能过得愉快，要是捧个华丽的醋坛子回家，定会鸡犬不宁。 

　　“你真是这么想？”“真的！”美琦睁开迷蒙的泪眼，含情脉脉地看着张峰，认真地表态，“我会用全部心血让你幸福，绝不会捻酸吃醋的。” 

　　“那、、我们先同居一阵子，互相再加深一些了解吧，你说好么？”“什么？ 

　　你说什么？“美琦突然挣脱张峰，惊讶得瞪大眼睛，盯着张峰。 

　　张峰以为刚才这个无耻的主意惹恼了美琦，红着脸连忙解释：“对不起！美琦，我没别的意思，只是、、只是想让我们更加了解对方。” 

　　“哦！老公！我太幸福了！”美琦没有回答张峰的解释，却在众目睽睽之下，突然搂住张峰脖子，热辣辣地吻了起来。美琦确实没想到幸福来得这么快！？ 

　　她本来还计划继续使尽浑身解数、慢慢笼络张峰的，今天却突然一切都美梦成真了！巨大的幸福令美琦激动得热泪横流！ 

　　“美琦，美琦，你怎么又哭了？”“不是嘛，人家高兴得流泪。”美琦在张峰怀里撒娇，根本不管餐厅里还有那么多旁人。 

　　张峰搂着怀里的美琦，也满心喜悦！他确实喜欢美琦，昨夜自己住在空空的别墅里，也倍感孤独，想到今晚以后就会有个俏丽、乖巧、善解人意的姑娘跟自己厮守，也突然感觉甜蜜蜜的。 

　　“美琦，我们回家吧！”“回家？哪个家？”“当然是我的家，也是你的家了。”“好呀，快走吧。”美琦已经急不可耐了。 

　　张峰开着宝马车很快就进了自家的别墅小院，美琦下了车，站在柔软的草坪上，环顾四周，清幽淡雅，桂香袭人，溪水淙淙，“这院子好大呀！都是你家么？” 

　　“嗯，也是你的家。” 

　　“我先去参观院子。”美琦说完，就象一只欢快的蝴蝶，隐没在绿荫之中。 

　　一会儿在假山后露出头来喊：“峰哥――”，冲张峰摇摇手，一会儿又转到树丛中露出粉脸叫：“老公，我在这儿。”然后又不知转到哪里去了。 

　　看着美琦欢天喜地的快活样子，张峰心里很高兴，也跟着兴奋莫名！ 

　　美琦实在忘乎所以了！别说住，就是看也从未看过这么豪华的别墅啊！ 

　　而现在这院子竟是她的家庭！她怎能抑制住内心的狂喜？！转了好久，把房前屋后每一个角落都参观到了，每一个石凳都坐了一下，每一块石头都摸了一下。 

　　好像要打上她的记号似的。 

　　“好啦！我回来了！”甜蜜蜜的声音突然在张峰脑后响起，原来美琦已经悄悄溜到张峰身后了。 

　　“怎么样？还好么？喜欢么？”张峰搂着美琦的纤纤蛮腰，往屋里走去。 

　　“太美了！真是太美了！”美琦由衷地赞叹。 

　　“主人请进。”大门突然缓缓开启，身着英式女佣服装的春蕊笑容可掬地侍立门旁。“哎呀！”美琦轻轻惊叫一声，吓了一跳。“这就是我跟你说过的保姆，叫春蕊。”“春蕊，这是美琦小姐。” 

　　“请多关照，奴婢随时听候小姐吩咐。”春蕊向美琦行屈膝礼，昨晚张峰已经把美琦的情况向她交待清楚了，对于女主人，春蕊自然不敢怠慢。 

　　“什么？”美琦小声问张峰，“她是、、”“没什么奇怪的，她是我们的奴婢、丫鬟，你以后就是她的女主人，想打想骂随你便。” 

　　“啊！？有这样的保姆？”美琦万没想到这种情况的出现，一时还真转不过弯来。“你呀！真是没见过世面，要想当女主人，还真得学学呢！”张峰亲昵地吻了美琦一下，美琦不好意思地说道：“嗯、、那你慢慢教我呗！” 

　　“春蕊，去把鞭子拿来。”“是”，春蕊露出慌张神色，但不敢迟疑，很快就把一条细细的钢鞭拿来了。 

　　“你自己主动告诉美琦小姐，当你犯错误的时候，应该怎样惩罚你。” 

　　“是，、、、可是、、、”春蕊露出畏惧和委屈的神色，哀怨的目光看着张峰。“可是什么？难道你没犯错误么？”张峰严厉地盯着春蕊。 

　　“我、、我、、奴婢一向恭恭敬敬伺候主人啊！”春蕊为自己分辨。 

　　“嘟，竟敢不听话？这难道不是大错么？我让你教美琦小姐，你不执行这难道不是大大的错误么？”张峰生气了。 

　　“啊！这、、这、、”春蕊顿时吓得跪地磕头，“奴婢知罪了！奴婢知罪了！” 

　　“请美琦小姐惩罚你。”张峰的淫威压得春蕊喘不过气来。 

　　不仅春蕊，就连美琦也心惊非常！“峰哥，这？、、这就算犯错啊？” 

　　“当然是犯错。”张峰语气不容置疑，“主人让奴婢做什么，奴婢就必须执行，哪有分辨的权利？那样岂不坏了规矩？！美琦，去吧，狠狠惩罚这个不听话的奴婢，也学学怎样做女主人。” 

　　“我、、我、、、我下不了手啊！”美琦接过钢鞭时，手都颤抖。 

　　“美琦，你必须过这一关，我的女人如果拿不出贵妇气派，那怎么行？” 

　　这“贵妇”二字提醒了美琦，“要想做张峰的女人，就必须使自己高于其她女人，再者，我已经是张峰的女人了，惩罚个女佣算什么？何必这么拘紧？” 

　　想到这一层，美琦逐渐稳住了神色，高傲地摇晃着钢鞭，看着春蕊。 

　　“奴婢刚才犯了两个错误，应该抽六下，请小姐惩罚奴婢吧。”春蕊哭丧着脸，站起来，边说边撩起群摆，脱下内裤，露出白白大大的屁股，然后弯下腰，双手握住脚踝，蹶挺着屁股准备挨打。 

　　“嗯”张峰努努嘴，示意美琦抽。美琦o自己壮了壮胆子，提了提气，抡起钢鞭抽了下去：“啪”“呜、一”“啪”“呜、二”，美琦越抽越兴奋，越抽越有女主人的高贵感觉，越抽也越重。“啪、啪”“三、四、呜、、” 

　　“啪、啪、啪”“啊、五、六、七、哎呀、、”春蕊实在苦熬不过，痛苦地呻咽，可没敢起身。 

　　美琦听见数七了，吓了一跳，心想：“坏了，抽多了。”忐忑地看着张峰，有些不知所措。可张峰却依然笑眯眯地看着她。 

　　“我、、”美琦有些难堪，意思多抽了，怎么办？“没关系，你要是喜欢，就抽吧！”张峰鼓励她。 

　　“啊！？”美琦稍稍一惊，便又挥起钢鞭，尽情发泄女主人的威风。“啪、啪、啪、啪”春蕊的哀叫刺激着美琦，使她心底涌起一股从未有过的快感！ 

　　“啪、啪、啪、啪”，美琦只顾任性地抽打，眼前的白屁股已经被鞭痕罩上红网了。 

　　“哎呀，小姐呀，饶了奴婢吧、奴婢以后绝不敢惹小姐生气了，求求您，饶了奴婢吧。” 

　　在春蕊痛苦的哀嚎、乞求之下，美琦的恻隐之心被激活了，扔下钢鞭，轻轻抚摸着凸起的血痕，有些不忍地问道：“痛吗？”“哦、、哎呀、、不、、不痛、、谢谢小姐惩戒奴婢。”春蕊依然蹶挺着。 

　　“好啦，起来吧。”美琦拍拍春蕊的屁股。春蕊这才强忍疼痛，穿好内裤，放好群摆，“请主人、小姐到客厅坐吧。” 

　　美琦这才发现，他们刚才只是站在玄关处，连大门都没关。走进客厅，美琦简直惊呆了！富丽堂皇的欧式装潢太气派了！自己简直就象王后一样！扑进软软的大沙发，美琦激动得噙满泪花。 

　　这一切远远超出了美琦的梦想。她真从内心感谢上帝把张峰给了她。“哦、天呐！老公、、太好了！太好了！实在太好了！” 

　　“呵呵，看你高兴的样子，我都被你感染了，小弟弟都硬了。”张峰指指自己裤裆的凉棚。 

　　“哦、、老公、、我给你、、让你爽！”美琦现在非常非常想o张峰送去他需要的一切，想让张峰得到最最爽的快感！美琦手忙脚乱地脱光了所有衣服，扑到张峰跟前，熟练地掏出张峰的肉棒，痴情地、贪婪地吸吮起来。 

　　“来，骑上来。”被美琦搞得火烫的肉棒现在想钻进桃花洞里消暑。美琦灵巧地骑坐在张峰怀里，把又粗又长的大肉棒塞进自己的小鸟窝里，尽力摇摆起来，“哦、、咿呀、、、哇啊、、、喔、、、”，美琦这回放开了心情，淫浪地大声叫唤起来。 

　　“主人，小姐，请喝冰果汁。”春蕊此时悄然进来了，把两杯果汁放在茶几上。“啊？！、、、你、、”美琦刚才忘情，没料到女佣会进来，自己这样一丝不挂地跟张峰交媾，却被她看见，真是难堪万分！本能地想挣脱出来，抓衣物遮掩。 

　　可张峰正在兴头上，紧紧抱着美琦的屁股，正努力操捣呢，哪肯放她逃？ 

　　“没关系，宝贝儿，她不过是个奴婢，快干。”“我、、嗯呀、、、”美琦羞得埋头于张峰胸膛，任凭张峰耸动。 

　　春蕊也羞红了脸，默默放下杯子想走开。“别走，o小姐舔舔后门。”张峰命令。“是”春蕊羞涩地转到张峰腿前、美琦臀后，跪下去，钻进张峰裆里，伸出舌头舔邸美琦的屁眼。 

　　“啊、、不、、羞死了！、、不要、、”美琦羞愧地剧烈扭摆屁股。可春蕊的舌尖始终追逐着美琦的菊蕾。在这强烈的羞耻感的刺激下，美琦泄身了，阴道强力紧缩，夹得张峰也跟着射精了，两个男女发出如野兽交配似的嚎叫，剧烈扭动着，持续了好久好久，这场性交大战才慢慢平息。 

　　“呼、、、好爽！”张峰在沙发里颓坐着，美琦就依偎在张峰怀里闭目娇喘，“春蕊，去准备热水。”“是。”春蕊慢慢摇摇扭得僵痛的脖颈，去准备洗澡水了。 

　　张峰抱起赤裸的美琦，上楼，把美琦轻轻放进温暖的浴缸，然后由春蕊伺候着，也脱光衣服，泡进浴缸。这时，张峰才发现，美琦已经睡着了，脸上浮出甜美的微笑。 

　　她的确太累了！昨晚整宿侍奉张峰，刚才又大战一场！而且已经如愿以偿，心情放松，所以倦意立即袭来，美琦便放心地进入梦乡了。 

　　张峰关爱地轻轻抚摸着美琦漂亮的双乳，示意春蕊再去另一间浴室准备热水。 

　　张峰把美琦安放稳妥，便去另一间浴室洗澡了。澡毕，吩咐春蕊：“去看护好美琦小姐。我出去了。” 

　
 
　 
第二十一回　张峰出金锤砸晕美琦　美琦显巨富傲视姐妹

　
 
　　当美琦悠悠醒来时，发现张峰不在，只有春蕊蹲在地上悄悄洗衣服。 

　　「你在干什么？」 

　　「哦、小姐醒了？我在洗主人刚刚弄脏的裤子。」 

　　「啊！？」 

　　美琦顿时双颊绯红，心中羞愧！ 

　　暗想，「天龋这女佣怎么什么都不避讳啊？她和张峰一定………嗨，管她 呢，现在我是女主人，她不过是个奴婢。」 

　　美琦想试试张峰不在时，自己是否还有威力，便说：「去把钢鞭拿来。」 

　　「啊？是。」 

　　春蕊虽然害怕，可还是不得不立即跑去拿来钢鞭，「给，小姐。」 

　　「我想再抽你。」 

　　说着话，两眼紧紧盯着春蕊，看她如何反应，其实美琦心里也没底。 

　　但春蕊却老实地再次露出屁股，蹶挺起来，等待挨打。 

　　这次春蕊什么也没问。 

　　「呵呵，这女主人真是威风！」 

　　美琦心中一阵窃喜，感觉好极了！ 

　　「嗯，……」 

　　美琦想了想，我问你话，你要老实回答，否则我就不客气了：「是。」 

　　「你是不是天天晚上陪主人睡觉。」 

　　「不是。」 

　　「啪」钢鞭咬了肥臀一口。 

　　「啊！……真的不是。」 

　　「那你敢说没跟主人那个？」 

　　「不是，主人一般不会上我，只是有时让我用嘴吸。」 

　　「啊？……嗯……那他到底上过你没有？」 

　　「就一次。」 

　　「真的？」 

　　「是，真的，奴婢不敢说谎。」 

　　「嗯，记住，以后不许跟主人干那事。」 

　　「是……不过……」 

　　「不过什么？」 

　　「奴婢从不敢挑逗主人，可是如果主人要奴婢，奴婢不敢不从啊！」 

　　「嗯……要是他要你，另当别论。」 

　　「谢谢小姐体谅奴婢。」 

　　「主人是不是经常带女人回来。」 

　　「嗯。」 

　　「哼，啪」美琦心里嫉恨，拿春蕊出气。 

　　「啊！……真的……真的呀！我没说谎啊。」 

　　「啪」「闭嘴，我知道你没说谎。」 

　　「告诉你，以后我就是这里的女主人，你要老老实实，否则我对你不客气了 。」 

　　「是，记住了，小姐。」 

　　「啪」「啊……」 

　　「以后叫我……叫我……」 

　　美琦倒想不出应该让她管自己叫什么？ 

　　「我算什么呢？夫人？不是，姨太？难听！主人？那是张峰，我………」 

　　想来想去还是只能叫小姐，「那就暂时叫小姐好啦。」 

　　「是。」 

　　美琦扔了鞭子，自己搓洗起来。 

　　「小姐，让我给您搓吧。」 

　　春蕊殷勤地跪在浴缸边上，给美琦搓洗起来。 

　　「哦………嘶哈………好舒服………」 

　　美琦此时才真正有了一点女主人的感觉，舒畅地享受着女佣的侍奉。 

　　洗好澡后，春蕊拿来真丝的浴袍给美琦穿上，搀扶着美琦走进张峰的大卧室 。 

　　「哇！卧室这么大？这床能睡五、六个人啊！」 

　　「这是主人的卧室，另外还有几间卧室呢。」 

　　春蕊介绍着。 

　　「嗯？还有卧室，要那么多卧室干嘛？」 

　　「别墅都应该有很多卧室呀，来个客人什么的，也好睡呀！」 

　　「哦……对对……」 

　　美琦突然间有了想请吴妍、李冰那帮小姐妹来做客的主意，「哼，到时准把 她们馋死，哼，李冰，你那老公算什么呀！看你往日那骄傲的神气！吴妍，哼， 到底你不如我，斗败的小母鸡！」 

　　美琦心中想象着，感觉美极了！ 

　　在春蕊的导引下，美琦把所有房间都看了一遍，把所有家具都瞧了一番，就 连佣人的房间和车库、地窖都一一视察过了，她要尽快熟悉她的家。 

　　「小姐，您住这儿么？」 

　　「废话！」 

　　春蕊这句冒失话令美琦非常恼火，美琦千辛万苦、使尽手段，不就是为了住 在这儿么？ 

　　「哦……对不起，奴婢该死！那就请小姐挑选一间卧室吧。」 

　　「什么？我自己还要卧室？」 

　　美琦言外之意，「我不是跟张峰住在一起么？」 

　　「哦……小姐别多心，你看皇宫里那皇后不是也有自己的寝宫么？」 

　　「哦、哦……」 

　　美琦若有所思，在春蕊带领下，一一看过「桂香居」、「兰香居」、「梅香 居」三间小卧室，最后选定「桂香居」作自己的闺房。 

　　打开巨大的衣柜，里面空空如也，美琦不由得耸耸肩，心想这么大的衣柜， 我哪有衣服挂呀。 

　　恰在此时，春蕊说道：「小姐，主人临出门时给您留了些钱，让您去买些衣 服首饰什么的。」 

　　「哦、在哪呢？」 

　　「在楼下客厅。」 

　　「快带我去。」 

　　到了客厅，春蕊把一张信用卡交给美琦。 

　　「这………」 

　　美琦心想这里面到底有多少钱呢？ 

　　「里面已经存了１０万元。」 

　　「啊！」 

　　美琦大张着嘴，心想：「张峰我是跟对了，李冰他老公每月给她５０００元 ，张峰给我一万元，还有这么好的别墅住，真是做梦也想不到呀！」 

　　「主人说，这钱让您全买衣服首饰，挑最高档的，否则与主人身份不相称。 」 

　　「什么？你说什么？再说一遍？」 

　　美琦瞪着春蕊，把春蕊吓得大气不敢出。 

　　「哦……小姐……主人说让您全买衣服首饰。」 

　　「这钱不是给我一年用的？」 

　　「主人只说让您全买衣服首饰，而且最好今天全花光。」 

　　「啊！………一天花１０万？！我的上帝啊！」 

　　美琦被震惊得浑身发抖，她就是再大胆地梦想，也绝不敢想到一天花１０万 元买衣服首饰。 

　　「那……」 

　　美琦本想再问问张峰以后每月能给她多少钱，可话到嘴边，自己想想，那根 本就不用问。 

　　「哎，我问你，买这房子花了多少钱？」 

　　美琦不知不觉地还是在钱上转思维，这恐怕已经成了她的禀性了。 

　　「不知道，不过这片小区是主人手下的公司盖的。」 

　　「啊？」 

　　「这金鼎集团到底干什么买卖？有多少分公司？」 

　　「这个我也不知道，只知道，金鼎集团全世界到处都有分公司。」 

　　「啊？」 

　　美琦是惊喜不断。 

　　「那……主人是哪个分公司的总裁？」 

　　「不是分公司，所有金鼎公司都是主人一个人的财产，真正的总总裁。」 

　　「天龋　 

　　「主人有几个老婆？」 

　　美琦此时突然意识到这个问题很重要。 

　　「不知道。」 

　　「你想瞒我？」 

　　「不是、不是，真的不清楚，不过……」 

　　「不过什么？」 

　　「只要主人喜欢你还不够么？」 

　　「嗯？………」 

　　美琦想想，也对，「象张峰这样的男人，还能少了女人？管她呢，我是其中 之一就行了，反正他的财富也花不完。」 

　　「那……买这些家具花了多少钱？」 

　　美琦还是想对他所依赖的男人的财富有个大概的估量。 

　　「小姐，你想这些问题，我一个奴婢，怎能了解？」 

　　「哦……也是……」 

　　「不过那天偶然看见一个梳妆台里有一个价签。」 

　　「哦、还在么？」 

　　「在、就在您的卧室里。」 

　　「快去看看。」 

　　美琦快步跑上楼，在春蕊指点下，从自己的梳妆台的抽屉里翻出一枚精致的 价签，上面赫然印着「HK$３８０００。００」，「啊？三万八千港币？不能吧？ 一个梳妆台怎么会这么贵？」 

　　美琦有些不信。 

　　「应该对的，你想主人那么富贵，哪能用便宜货呢？听说房子里都是英国名 贵家具。」 

　　春蕊给美琦释疑，「你看这抽屉钮，是纯金的。」 

　　「啊！？金子？」 

　　美琦细细地抚摸着金钮，享受着金子的那种高贵凉爽的手感。 

　　接着翻，终于在大衣柜里又找到一枚价签：「HK$９６７００。００」。 

　　「这还有一枚。」 

　　春蕊从席梦思床垫下面又翻出一枚价签。 

　　美琦接过来一看：「HK$１４６０００。００」，「我的天啊！太豪华了！」 

　　美琦无需再翻找了，环顾屋内：床、衣柜、梳妆台、沙发、等等等等，怎么 也值５０万以上，「我……我的卧室家具就有５０万？……哦……我太幸福了！ 」 

　　美琦越看越兴奋，越看越高兴。 

　　「呦，都快中午了，我得赶快去买衣服，晚上让他看到一个全新的我。」 

　　美琦兴冲冲穿好衣服，冲出别墅，三步并两步，走出小区大门，打了一辆的 士直奔精品服饰店而去。 

　　坐在车上，美琦越想越美，情不自禁地时而「嗤嗤」笑两声。 

　　看得的哥心中好生奇怪！ 

　　美琦忽然想起，这么得意的时候一定要让李冰她们知道，便打了一通电话， 约好在她们经常去吃饭的春月塘对面的快餐厅见面。 

　　「琦姐，早茶吃得可好？」 

　　李冰挤挤眼，话里有话地问美琦。 

　　「嗯，挺好。」 

　　美琦极力忍住内心的喜悦，尽量用平常的口气回答。 

　　「那……他晚上还来么？」 

　　吴妍最关心这个。 

　　「嗯，大概不会来了吧。」 

　　美琦心想从此以后你就别想再接近他。 

　　「呦，那你今晚不又少赚钱了？」 

　　刘红最实在，直接算计出晚上的工钱。 

　　「哈，我不干了。」 

　　美琦言语之中透出得意。 

　　「嗯？怎么好好的就不干了？」 

　　李冰感觉太突然，吴妍、刘红也紧盯着美琦，那目光分明是要探个究竟。 

　　「不干就是不干了呗！」 

　　美琦扬扬画眉，幸福之情溢于粉面。 

　　「哦……有情况了？」 

　　李冰好像猜出其中原委，「快坦白，是不是他包了你？」 

　　「对，快说。」 

　　吴妍、刘红也急于知道。 

　　「嗯……」 

　　美琦左顾右盼，「算是吧。」 

　　「啊！太好了！真令人羡慕！我都嫉妒了！」 

　　李冰总的说来还是替美琦高兴。 

　　「真的？琦姐。」 

　　吴妍惊讶之余内心翻滚，她真希望这不是真的。 

　　「琦姐你可真有本事。」 

　　刘红恭维美琦。 

　　「那他每月给你多少钱？给你买房子没？」 

　　李冰很希望美琦不如她，但她也知道张峰实在跟她凯子不是一个数量级的。 

　　「谈钱不就外道了？我又不是为了钱才跟他，我是真心爱他！」 

　　「呦呦呦」李冰把个性感的小嘴儿恨不能撇到耳根去，「琦姐，还跟咱姐妹 侃高尚呀？好像我就那么下贱似的。」 

　　说完还白了美琦一眼。 

　　「就是嘛，琦姐，你别太那个了。」 

　　刘红也附和着。 

　　「好啦，好啦，算我说错了，他没说每月给我多少钱，也没给我买房子。」 

　　「啊！那你就跟他呀？别让他把你耍了？」 

　　吴妍说是提醒美琦，可心里却巴不得美琦只是一场空欢喜。 

　　「他给我一张这个。」 

　　此时美琦才洋洋得意地从包里拿出那张信用卡。 

　　「啊！里面有多少钱？」 

　　李冰、吴妍、刘红都凑过来，那贪婪的目光好像要从磁条上读出具体金额一 样。 

　　「１０万。」 

　　美琦清晰地告诉她们。 

　　「哇！刚见面就给一年的花销？真不愧是金马！」 

　　李冰感叹之中不乏嫉妒之意。 

　　「哇赛！琦姐这回可享福喽！」 

　　刘红馋得直咽唾沫。 

　　「什么呀！这是让我买衣服的，还非让我一天花完，老天爷，以前总说有多 少钱都能花了，现在我才知道，花钱也不容易啊！」 

　　美琦的话语简直就象高空坠落的一串金珠，砸得李冰她们眼冒金星、摇摇晃 晃。 

　　「什么？琦姐？你说这１０万都让你买衣服？还得一天就花完？」 

　　李冰咽咽口水，惊讶地追问。 

　　而吴妍已经心痛得不能开口了，美琦越是幸福，她就越是伤心加后悔。 

　　「嗯，对，一会儿你们还得帮我去买衣服呢，让我一天花完这么多钱，还真 挺难！」 

　　「琦姐，你应该存点，万一………」 

　　刘红有些担心美琦日后的生活。 

　　不过美琦一点也不担心，轻松地说道：「存钱干嘛？他说了，以后我花多少 钱都没关系，没钱就向他要。」 

　　这些是美琦编出来的，为了炫耀自己的荣华富贵，不过美琦想那不是不可能 实现的美梦。 

　　「哇！美琦姐，太羡慕你了！以后可要多关照小妹啊！不要忘了我们还挣扎 在贫民窟呦！」 

　　刘红无限仰慕地恳求美琦提携。 

　　「对呀，对呀，琦姐，以后可不要忘了我呀！」 

　　李冰也追捧美琦。 

　　「得了，你都有老公了，还用得着我呀。」 

　　「别提他了，就有那么点破钱，死抠门，我多要一分都不给，哪能跟张峰比 呀！人家张峰吐口唾沫都是金山，哼，我那老公算个鸟，还死看着我，很怕我跟 别的男人好了。」 

　　李冰本来对自己的凯子还算满意，现在看美琦傍上张峰，自是无限失落，心 中便不觉地冒出蔑视老公的情绪。 

　　「哎，妹子，别那么想，世上能有几个张峰呀，你有凯子就不错了，妍妹和 红妹还没有呢。」 

　　美琦的语气不知不觉地变得高高在上了，她像是在安慰李冰，其实仍是在炫 耀自己的老公。 

　　「可不是么！我现在最惨了！」 

　　吴妍由衷地说出心里话。 

　　「我还不是跟你一样。」 

　　刘红也哭穷。 

　　「好啦，好啦，姐姐我不会忘记你们的。」 

　　美琦以高傲的口吻安慰她们。 

　　「琦姐，那你住哪呀？还住你家那间小破屋？」 

　　李冰关切地问美琦。 

　　「不，我住张峰那儿。」 

　　「他家？还是为你另外搞的房子？」 

　　「他自己的家。」 

　　「嗯？他老婆住哪？」 

　　「他没有老婆。」 

　　「什么？天龋。克是王老五？他要娶你？」 

　　吴妍简直惊讶得合不上嘴了。 

　　「嗯………也许吧。」 

　　美琦抿抿嘴，未置可否地回答，她就是要让她们以为张峰会娶她，那样岂不 更令她们羡慕？ 

　　「哇！哇！哇！」 

　　几个小姐的惊呼，已经引起众人侧目了，「琦姐，你真是天下最幸运的女人 了！居然钓到一匹大大的金马！」 

　　李冰简直羡慕死了，真恨不得嫁给张峰的是自己。 

　　「哎，琦姐，他家好么？有多大？在哪住？」 

　　刘红一连串问了一大堆问题。 

　　「住南山小区的翠荫园。」 

　　「哇！那是咱这里最高级的小区了！我要老公给我买那边的房子，５０００ 元一平米，老公说买不起，真是气死我了！」 

　　李冰嘟哝着埋怨她凯子。 

　　「他家那房子是几楼？多少钱买的？」 

　　「他呀，不用买，整个翠荫园小区都是他手下的公司盖的，他住在最好的一 幢别墅里。」 

　　美琦说起张峰，那是从心里得意、美滋滋的。 

　　「啊！她妈的，张峰真有实力！」 

　　李冰简直嫉妒得骂娘了，「哦……对不起、琦姐，我忘了他是你老公了，抱 歉抱歉！」 

　　「琦姐，那带我们去参观参观呀，也让我们开开眼。」 

　　刘红很想看看张峰的豪宅是什么样。 

　　其实美琦何尝不想立即带她们去开开眼，那是自己炫耀高贵身份的绝佳场景 ，可是她才刚刚进张峰的家门，还不敢那么冒失，便款款说道：「以后吧，今天 我还要买衣服呢，我得完成老公交给我的、花光１０万元的任务啊！」 

　　美琦把「花光１０万元」加重了语气，意在向她们再次显示自己的阔气。 

　　「好啦，好啦，快帮我去挑衣服吧，小姐买单。」 

　　美琦招呼服务员。 

　　「哎？不对呀，美琦，你现在是富婆了，就请我们吃快餐？」 

　　吴妍终于抓住美琦的小尾巴，酸溜溜地责问美琦。 

　　「呦，你看，我把这茬给忘了，上这来都习惯了，该罚该罚，以后我请你们 去海上皇宫喝鲜奶。」 

　　美琦倒是真的觉得过意不去。 

　　「那不行，以后请、那是应该的，可现在该罚就得现在执行。」 

　　李冰不让份。 

　　「那好，你罚吧，想吃啥，马上要，要不现在就去海上皇宫？」 

　　「嗯，这个？………」 

　　李冰倒难住了，已经吃得饱饱的了，还能吃什么呀？ 

　　想了半天，还是美琦想出一个主意：「这么着吧，你们帮我选衣服，我送你 们每人一个手袋怎么样？」 

　　「嗨，这主意倒不错，不过不能便宜了你，至少也得５００元以上的。」 

　　「行行行，一千元都行，快走吧。」 

　　「啊！一千元？这可是你自己说的呦，不许赖帐！」 

　　李冰赶紧咬准。 

　　姐妹几个欢天喜地地逛街购物去了。 

　　平时看了多少次的昂贵服饰，今朝终于可以据为己有了，美琦的购物欲望得 到极大的满足！ 

　　几乎是见什么买什么，从里到外，从头到脚，全部用本城最高档的服饰包装 起来。 

　　大包小裹一大堆，累得姐妹四人气喘吁吁、手忙脚乱，商店已经要关门了， 才刚刚花完七万块钱，这还是金、玉、钻、翠和名表等饰品开销的，要是光买衣 服，三万也花不完呢。 

　　「哎呀，我的妈呦，花钱可真不是轻巧活呦，要不是看在这一千元的手袋的 面子上，打死我也不再干这活了，腿都打颤了。」 

　　李冰弯着腰，喘着粗气。 

　　「可不嘛，我下楼时，小腿那个痛呦，差一点就要滚楼梯了。」 

　　「哎呀，看见琦姐如今这么富贵，想想我们活着真没劲！还真不如滚楼梯跌 死得了！」 

　　吴妍哀叹着，说着牢骚话。 

　　「哎……妍妹，不要那么悲观，慢慢遇呗，也许不久你还能钓到比张峰更富 贵的老公呢！」 

　　「得啦，别哄我了，世上张峰只有一个，我是无缘了。」 

　　吴妍深感无奈和失落，但也无济于事，不过她心中倒计划出一套别样策略， 「琦姐，以后你可要多关照小妹呦！」 

　　「行行行，我的好妹妹，姐姐我决不是那种富贵弃友的人，以后一定关照你 们的。」 

　　街头话别，美琦载着万贯服饰心满意足地回家了，李冰她们则把这爆炸性的 新闻及时传达给春月塘的每一个人，这个真实的灰姑娘变美丽王后的童话、着实 让春月塘的众小姐们羡慕不已、嫉妒不已！ 

　　而最伤心的当然是吴妍了，自己闷在包厢里恸哭。 

　　李冰和刘红后来进来解劝，吴妍才慢慢收住泪水，但内心的伤痛实在是无法 立即消逝。 

　　再说美琦，回到家后，立即像主妇一样，把自己重新打扮了一番，旧的衣服 虽然不想再穿了，可当初那也是她最好的一套衣服呀，包包一团放到一边，打算 给妹妹穿。 

　　然后，把自己的卧室好好收拾了一下，衣柜里当然不再空了，挂满了刚刚买 来的各式衣裙，看着这一柜的高档衣服，美琦感觉自己越来越爱张峰了，甚至现 在就想… 

　　「哎呀！」 

　　美琦发觉自己股间流出一些蜜汁来，不由得羞红了脸，赶紧跑去卫生间擦擦 净。 

　　「没出息！」 

　　自己嘀咕着，又回到卧室，坐在梳妆台边，逐件欣赏着那些发出璀灿光芒的 首饰，这些奢侈品，自己以前只在梦中戴过，不，即便梦中，也没梦到过这么奢 华的首饰！ 

　　一股股幸福的热流，从心底涌出，冲激着美琦的心脏，使她几乎承受不住来 得如此快、如此巨大的喜悦！ 

　　「小姐，请下楼吃饭吧。」 

　　春蕊的声音从门口轻柔地传了进来。 

　　「哦……」 

　　美琦从半梦半醒的痴迷状态中回过神来，起身换上刚买的法国睡袍，款款走 出房门，在春蕊的搀扶下，慢慢步下螺旋形的大楼梯，来到主客厅中央，优雅地 转了一圈，像是周围站满宾朋、仆役一般，然后才缓缓地问道：「主人没回来么 ？」 

　　「小姐，主人不常回来的，您还是自己先吃吧，已经７点了。」 

　　「哦？这么晚了？」 

　　美琦抬起藕臂，看看腕上那块亮闪闪的梦凡陀女表，那是今天花了八千元买 的啊！ 

　　她实在有些心痛！ 

　　本不想买，手机上有电子表何必买它？ 

　　只是由于到后来实在花不完那１０万块钱了，又经不住李冰她们一再撮撺： 「你现在是贵夫人了，怎么能没有一块象样的手表呢？其实不能把它看成表，它 是一种首饰，是一种身份的象征。」 

　　就这样，她才一狠心，买了这块表，所以一直舍不得摘下来。 

　　不过此时她偷眼看看春蕊，觉得现在戴着好像不合适，要贻笑大方，便恋恋 不舍地摘下手表，有些不好意思地说：「春蕊，去把表放到我梳妆台上。」 

　　「是。」 

　　春蕊接过表，转身上楼。 

　　「你小心点！」 

　　美琦在身后叮咛。 

　　「是，小姐，放心吧。」 

　　美琦独自一人在小餐厅里慢慢吃着，四样江南小炒，一碗燕窝粥，一块东坡 肉。 

　　味道清淡可口，但美琦却感到了孤独！ 

　　这种孤独感是以前从未有过的，因为以前她的心是自己的，而现在她的心已 经托付给了张峰。 

　　她傍张峰是钱做媒，但不知不觉中她已把自己的一腔春情也都寄予张峰了， 那种钱情纠缠不清的爱恋感觉让美琦有些迷失自我，真说不清是美琦钓到张峰， 还是张峰钓到美琦。 

　　「小姐，您怎么了？」 

　　春蕊关切地询问美琦。 

　　原来美琦想着想着，不觉中泪花沾满了面颊，她开始哀怨张峰了：「今天好 比新婚之夜，你竟然抛下我独守空房？说不定此时正在哪里与别的女人鬼混。」 

　　一想到张峰跟别的女人，美琦心里就别扭得很，「哎呀，我怎么也跟一般女 人一样啦？捻酸吃醋？这是他最不能容忍的，我怎么能在这上头嫉恨他呢？」 

　　美琦想起自己对张峰的表白，无可奈何地哀叹了一声：「哎……谁让我是个 女人呢？谁让他是个大富大贵的男人呢？这一切在这个浮华世家里都是那么正常 ！………」 

　　美琦拿起香巾，轻轻擦干眼泪，然后对春蕊说：「哦……没什么，菜是你烧 的么？」 

　　「是。」 

　　「手艺真的很好，他跟我说过的。」 

　　「谢谢小姐夸奖，小姐以后想吃什么，就吩咐奴婢一声。」 

　　「好吧。」 

　　春蕊搀扶着美琦，款款走进客厅，坐进沙发，为了打发孤寂，便打开超大屏 幕的液晶电视，那画面清晰鲜艳，音色饱满亮丽，真不是商店里的那些所谓高清 晰、高科技电视能比拟的！ 

　　「喝茶，还是咖啡？」 

　　「嗯？……他平时喝什么？」 

　　「主人通常饭后喝一杯蓝山咖啡。」 

　　「哦、那我也喝咖啡吧。」 

　　「是。」 

　　功夫不大，春蕊端来一杯咖啡。 

　　「呦，好香啊！」 

　　客厅内溢满咖啡的香气，美琦慢慢品啜着，而春蕊却不声不响地跪在一旁给 美琦捶腿，起初美琦一愣，但马上明白了：「自己现在已经的贵夫人了，是这个 家里的女主人了，要拿出架势来。」 

　　「叮咚」门铃响了。 

　　「他回来了！」 

　　美琦顿时兴奋地跳下沙发，自己亲自跑去开门。 

　　「请问，张总在家么？」 

　　一男一女提着一大盒礼品，谦卑地站在门外。 

　　美琦一时愣住了，她不知该如何应付，毕竟她还没有完全适应女主人的身份 。 

　　「他…………」 

　　「哦……主人还没回来。」 

　　春蕊走了过来，解了美琦的围。 

　　「哦……那……那主人……哦不……总裁什么时候能回来。」 

　　男人结结巴巴地问。 

　　「嗯，那可不知道。」 

　　「哦……那……那我们等等吧。」 

　　「那你们在那等吧。」 

　　春蕊指指院子里桂树下的石凳，然后就关了门。 

　　「你……」 

　　美琦惊讶地看着春蕊，「怎么不让人家进屋呢？」 

　　「哦，没有主人的许可，外人是不能进来的。」 

　　「哦………」 

　　美琦心里「硌登」一下，暗想「今天幸亏没把她们领来，不然要闯大祸了！ 」 

　　说来也巧，这时开始下雨了，美琦看着窗外那两个人没有伞，全凭树枝挡雨 ，毕竟不能幸免，心有不忍，便叫来春蕊：「你看下雨了，让他们淋着恐怕不好 吧？」 

　　「嗯……可是没有伞啊！」 

　　「这可怎么好，回头让他们挑主人的理多不好。」 

　　「这个不必担心，还没有敢挑我们主人的理的人呢。」 

　　「哦！」 

　　美琦吐了吐舌头，心里既畏惧张峰至高无上的权威，又高兴自己由于已经是 张峰的女人了而同样具有了那种让别人敬惧的高贵身份。 

　　「嘀嘀」一声车鸣。 

　　「主人回来了。」 

　　春蕊高兴地跑去开门。 

　　「是么？」 

　　美琦也欢快地跑去玄关。 

　　果然是张峰回来了。 

　　他把车直接开到门厅，此时春蕊和美琦两张俏丽的笑脸已经在门里迎候他了 ，刚想进屋，旁边却有人说话：「张总，您回来了？」 

　　「嗯？……」 

　　张峰略有不快地回头看看，一男一女，已经淋得像落汤鸡了，本想让他们滚 开，可突然之间张峰的目光被那女人鼓鼓的胸脯吸引了。 

　　那女人穿了一件白衬衫，已经湿透了，紧紧贴在身上，硕大的乳房被凸显出 来，大概是有些冷，双乳在微微颤动。 

　　下身穿一条八分裤，同样被湿透了，圆滚滚的屁股，细细的腰，小腹下面微 微隆起，惹人浮想联翩。 

　　张峰把目光抬起，看见一张梨花带雨的粉脸，「真是美人！」 

　　张峰暗自欣赏到，「你们？……」 

　　「哦、张总，我是物业公司的吴农，给您送钥匙来了，这是我爱人、伊静娴 。」 

　　「张总，您好！」 

　　那美人甜甜而略带羞涩地叫了一声。 

　　「哦、哦……我差点忘了，是尹经理让你们来的？」 

　　「是是。」 

　　「嗯……那……你们再稍等一会儿吧，我总得先洗洗。」 

　　「是是，张总请便。」 

　　吴农连连哈腰点头。 

　　于是张峰便进了屋，而没有张峰的话，吴农夫妇俩只好继续在外面等。 

　　「你们还是请到石桌那边等吧。」 

　　春蕊见吴农他们就站在门厅避雨，只好开口。 

　　「啊！？……好好。」 

　　吴农没奈何拉着老婆又去雨中沐浴了。 

　　美琦好生奇怪？ 

　　「怎么连在门厅避雨都不让？」 

　　但没敢问。 

　　其实她不懂得门厅里若有人等着开门，那岂不是让看见的人以为房主傲慢？ 

　　不让人家进屋？ 

　　张峰回来了，美琦真是心花怒放，一边给张峰讲述着购物的乐趣，一边感谢 张峰，一边伺候张峰洗浴。 

　　有了美琦，张峰也突然发现这个家有了生气，看着美琦象只欢快的小鹿在自 己身旁缠来绕去的，也感觉到天伦之乐的幸福！ 

　　看见张峰的肉棒又挺起来了，美琦一边拨弄着玩，一边嗲嗲地问：「老公， 现在想要我么？」 

　　「呵呵，宝贝儿，晚上吧，外面还有客人呢。」 

　　「嗯，好吧！」 

　　美琦深深地吻了那大大的龟头，然后便给张峰擦干身上的水珠。 

　　「老公，人家等得你好苦，你怎么回来这么晚呀？」 

　　「哦……我去茶楼坐坐。」 

　　「就自己？没有小妹陪你喝？」 

　　美琦不知不觉地流露出心里的疑虑。 

　　「呵呵，小宝贝儿，你真想知道我去干什么了么？」 

　　「当然啦，人家现在全身心都牵挂着你嘛。」 

　　「那好，我告诉你，」张峰微笑着搂紧美琦，两眼如电，盯着美琦的双眼， 语气轻缓，但却饱含威慑，「以后，你对我的事不要刨根问底，最好不知道。」 

　　美琦显然被吓着了，她后悔自己说出那样的话，她知道张峰是最讨厌那种酸 女人的，「我……我……」 

　　美琦两腿一软，不由自主地跪在张峰脚下，她紧紧抱住张峰的腿，颤抖着嗓 音说道：「对不起，老公，我……我只是想你，以后……我不会问了，你原谅我 吧！」 

　　说着，竟控制不住地抽泣起来，嫩嫩的脸蛋刚好压在张峰的肉棒上，蹭得张 峰十分爽麻。 

　　张峰怜爱地抚摸着美琦的秀发、柔声细语地说：「起来吧，宝贝儿，我原谅 你。」 

　　「老公………」 

　　美琦噙着泪，深深地吻了张峰一口，「我真的非常非常爱你！」 

　　「我信，宝贝儿！好啦，下楼吧。」 

　　张峰拥搂着美琦，到小餐厅喝了一碗燕窝粥，这才想起外面的吴农。 

　　「春蕊，叫他们进来吧。」 

　　「是。」 

　　春蕊把浑身滴水的吴农夫妇带了进来。 

　　进了客厅，春蕊便极其自然地跪到张峰旁边给他捶腿，而张峰怀里搂着美琦 ，懒懒地坐在沙发里，当着客人的面，美琦觉得自己的姿态太淫荡，可又不能挣 脱，只好低垂着脸，不敢抬头。 

　　「坐吧。」 

　　张峰对进来的吴农说到。 

　　可吴农看着那洁白的高级沙发，想想自己浑身是泥水，怎敢造次？ 

　　所以不敢坐，「不不，不用坐了。」 

　　「那你那么高？我这么低，怎么说话呀？」 

　　张峰仰头看着吴农。 

　　可也是，「这……这可怎么办？……」 

　　吴农急得额头冒汗，还是老婆乖巧，看见春蕊跪着，便也学她，扯扯吴农衣 襟，俩人扑通便跪在张峰面前了。 

　　他俩一跪，把美琦吓一跳，美琦哪见过这阵势呀？ 

　　哪有客人来了给主人下跪呀！ 

　　？ 

　　可张峰却很坦然，「呵呵，这样也好。」 

　　「张总，这是钥匙，里面都搞好了，您什么时候要去，我给您带路。」 

　　「哦……好好……你们办事挺利索的嘛！」 

　　其实张峰白天就认准了位置了。 

　　「那是、那是，总裁交办的事，哪能不尽心呢。」 

　　「嗯。」 

　　张峰接了钥匙，放到茶几上，心想也就没什么事了，便不再言语。 

　　按常理，吴农应该说：「再见」了，可吴农既不说话，也不起身。 

　　张峰便也不理他，自顾调戏怀里的美琦。 

　　「哎呀，不要啦，有客人嘛！」 

　　美琦被弄得连原本白白净净的脖颈都粉红了，在张峰怀里扭捏。 

　　吴农的老婆也羞得低下头。 

　　尴尬的气氛持续了几分种，吴农终于还是鼓足勇气开口了：「张……张总… …我………我………」 

　　「哦……有事么？」 

　　张峰眼睛都没抬，正一门心思地捏弄着美琦的乳头玩呢。 

　　「我………是……这么回事……我……我老婆……是开……公共汽车的…… 刚刚………下岗………我们公司……刚好……要……要招一名班车司机……我我 想………能不能……让……我爱人………聘。」 

　　「哦……这事呀……那你应该找尹经理吧？」 

　　「我……我找了……可……可尹经理……说要男的。」 

　　「哦……你们下面这些公司都有自主权的，我不好干涉。」 

　　「总裁……求求您了……我看着爱人整天唉声叹气，我……我心里非常难受 ，虽然我能养得起她，可却不忍心让她受一点委屈，我是为了爱，才来恳求总裁 的。」 

　　「呦呦呦，你们的爱情感天动地呀！」 

　　张峰实在料不到这个窝窝囊囊的吴农竟能为爱妻屈膝求职。 

　　「恳请总裁看在爱情的份上，帮帮我们。」 

　　吴农一脸的真诚，老婆却是一脸的羞涩。 

　　看着眼前跪着的美人，张峰倒是心生怜悯！ 

　　想了想说：「这样吧，尹经理那边我不便干涉，不过我这里倒需要一个司机 ，工资可比尹经理那边高呦！」 

　　「啊！？……」 

　　吴农夫妇一时转不过弯来，因为没想到。 

　　「我那辆宝马一直是我自己开，多有不便，早想找个司机，现在正好，让你 爱人来开，月薪一万元，我让尹经理给你爱人补个职位，算是他们的职工吧。」 

　　「啊！」 

　　吴农自己是个经理，月薪不过三千元，现在老婆不但能进金鼎房产公司，还 能挣一万元！ 

　　真是大喜过望！ 

　　「谢谢，谢谢总裁！」 

　　「不过，我的司机可不好当呀，人要老实听话，嘴要严，而且作息时间不定 ，要随时听候吩咐。」 

　　「总裁放心，我爱人一直就是优秀职工，就是因为太老实才被别人挤下岗的 。」 

　　「哦……那好、那好，那……明天来正式上班吧，就住在这儿，被子和日用 都品都现成的。」 

　　「好好，谢谢总裁，谢谢总裁。」 

　　吴农夫妇此时磕了一个头，竟是那么自然、那么和谐。 

　　然后便躬身退出了。 

　　外面已经晴了，夜空中繁星点点，雨后更是清澈。 

　　吴农夫妇说着话，兴高采烈地往家走，「嗨，我说来对了吧，这回可好，给 总裁开车，那不就相当于给国家主席开车么？月薪一万元，我没听错吧？」 

　　「是一万元，我听总裁就是这么说的。」 

　　伊静娴肯定地确认。 

　　「真好！幸亏下岗，不然怎么能得到这个职位呢！这比尹经理都强，天天直 接跟总裁接触，不过你可要好好工作啊！伺候领导也不容易。」 

　　「你放心吧，我又不是没给领导开过车，嘴严、眼快、手勤，有了这六字真 言，什么领导我都能伺候好。」 

　　「呵呵呵」吴农开心地笑了！ 

　　「傻样，就知道笑，以后孩子可得你照看了，我时间没准了。」 

　　「放心吧，孩子都三岁了，好带，再说还有爷爷奶奶呢。」 

　　「哎呀，脑白金呢？」伊静娴忽然想起给总裁的大礼盒。 

　　「呦！光顾高兴了，把这事忘了，我……放在玄关了，怎么办？」 

　　「嗯……没事，总裁一定能看见的。」 

　　「咱们送的礼是不是太轻了啊？月薪一万元啊！」 

　　「哎，只是一点心意嘛，总裁那么有钱，能缺啥？要是他能看上眼的，咱也 送不起呀！」 

　　「嗯，也是这么个理。」 

　　吴农夫妇一路畅想着未来的美满日子，计划着干上一年多，就可以买房子了 。 

　　而美琦这时也正挽着张峰的胳膊，漫步在小区的石径上，数着天上的星星， 谈论着、幻想着、设计着未来的美妙生活。 

　　张峰此时心里也很甜美，看着身边的美人对自己这么钟情、这么小鸟依人， 一股爱意油然而起，他抚摸着美琦娇嫩的小手，跟她卿卿我我地聊着，慢慢走着 。 

　　「咦？怎么走到这儿来了？」美琦「嗤嗤」地笑。原来他们不知不觉地走到 了靠近翠荫园大门的一幢六层楼前。 

　　「呵呵，上去看看。」张峰挽着美琦跟随一位刚好进楼的妇女走进楼洞，前 面的女人进了一楼的一户人家。张峰继续上楼。 

　　「你要干什么呀？」美琦莫名其妙。到了三楼，张峰拿出钥匙，打开房门。 

　　「哇！这里装修得也很好呀！」美琦环视四周，虽然跟张峰的别墅没法比， 但对于普通百姓，不，就是对于一般富人来说，这装修水平也很阔气啊！在小城 里绝对可以算上高档！ 

　　全套的华鹤实木家具，真气派！美琦看着看着，想想，突然想起来了：「哦 ……这是你以前住的房子吧？你跟我说过。」 

　　「呵呵」张峰微笑，没说什么，拉着美琦走进客厅。 

　　「哇！冰箱、彩电、音响都齐备了！，什么也不缺啊！」 

　　美琦发觉这房子里一应家h全都齐备，就连花瓶、鱼缸、被褥、牙膏都摆好 了，只要人住进来就成了。 

　　「别光顾看那些，看看这个。」 

　　张峰把四处张望的美琦按进沙发，让她看茶几上的东西。 

　　茶几上摆放着一本褐色硬皮夹，封面上赫然烫金大字：「房屋所有权证」「 啊！」 

　　美琦的心在狂跳，她意识到这是给她的，哆嗦着翻开硬皮，里面的字美琦看 了又看：「所有人：萧美琦；建筑面积３５６平米；原值：１９５。８万元；产 权性质：私有住宅。」 

　　美琦感觉心脏就要蹦出来了，呼吸急促，她想尽力稳住自己的激动心情。 

　　「我的天龋∫怀鍪志褪嵌百多万呀！加上装修、家具，恐怕至少也得三百 万，这就给我了？真的给我了？为了这样的男人要我的命我也在所不惜啊！」 

　　「呜呜……呜呜……」 

　　美琦激动得哭了起来，就是抑制不住，哭得浑身颤抖！ 

　　「宝贝儿！你怎么了？」 

　　张峰温柔地抱起美琦，吻着她的额头。 

　　「我……我太激动了！老公……你对我这么好！我……我怎么报答你呀！」 

　　「呵呵，傻丫头，你用爱报答我呀！」 

　　「会的，我会的，我一定用全部的爱来回报你！可是，我还是觉得那样也报 答不完你的爱！」 

　　美琦真情实话。 

　　「那……那你就送给我一个，我最想要的，最好的礼物吧！」 

　　「什么？你快说？你要什么我都给你！」 

　　美琦天真地看着张峰，「不过……你什么也不缺啊？」 

　　「呵呵，不急，你慢慢想，也许就能想出来呢？」 

　　「好吧。」 

　　美琦撒娇地在张峰怀里拱，她完全沉浸在巨大的幸福之中了。 

　　「对了，小宝贝儿，我忘了告诉你，这房子不是给你的。」 

　　「啊！……」 

　　美琦被这句话震得房证也落掉地上，呆呆地盯着张峰。 

　　「这是给你老娘的，你得跟我住在一起呀。」 

　　张峰说话大喘气，把美琦可唬得如坠深渊。 

　　「啊！………你坏！……你坏！」 

　　美琦震惊、突喜、难堪、羞愧，抡起秀拳，「辟辟噗噗」地在张峰的胸膛上 使劲捶。 

　　张峰刚才前半截话把美琦激动的心给速冻了，后半截话又像一颗太阳直接落 入心房，把速冻的心给立即蒸发了！ 

　　「这么好的房子，不是给我，竟然是给我娘的！？我住别墅？这么说我就是 那豪华别墅的女主人了？我真是最最幸福的女人了！」 

　　美琦捶累了，就搂着张峰的脖子狂吻，简直就像疯子花痴。 

　　「好了，好了，小宝贝儿，被你搞得喘不过气来了。」 

　　美琦这才渐渐安静下来，偎在张峰怀里说：「老公，什么时候让我娘搬进来 呢？」 

　　「那由你决定啊！」 

　　「真的？那明天我就让我娘搬进来。嗯……一早我就去找搬家公司。」 

　　「你想把什么搬进来呢？」 

　　「搬家呀！」 

　　美琦不假思索地回答，不过随即一想：「是呀，原来那个破家还有什么值得 搬过来呢？嘻嘻，也是，明天我回家把老娘接来就成了。」 

　　在美琦的请求下，张峰没有回别墅，而是在这里睡了一宿，美琦激动得整夜 合不上眼睛，跟张峰疯狂做爱后，伺候张峰睡了，她自己却连躺都躺不住。 

　　一会儿在客厅坐坐，一会儿到厨房站站，一会儿在餐厅摆弄摆弄花瓶，一会 儿又到卫生间坐坐马桶。 

　　「这是我的财产！房证上是我的名字！我拥有这么好的房子啦！不对！这只 是我拥有的财富的一丁点，我还拥有最豪华的别墅，拥有宝马车，拥有金鼎集团 ，对了，我拥有张峰，就拥有了全世界！」 

　　美琦整夜都在默默念叨着这些东西。 

　　东方已经露出鱼肚白，可美琦却依然神采奕奕地站在阳台上，尽情呼吸着早 晨的清新空气，从昨天下午到现在，她仅仅在浴缸里[了一小会儿，可接踵而来 的、一个比一个更加巨大的喜讯强烈地刺激着她的神经，以致她几乎不能承受！ 

　　可这，这都是事实，不是梦！ 

　　比梦还要美妙一千倍、一万倍！ 

　　这一切都是床上那个男人给的，我一定要让他幸福！ 

　　一定把我全部的爱都给他！ 

　　美琦情不自禁地爬上床，轻轻地亲吻张峰全身的每一寸肌肤，张峰身上散发 出的那种淡淡的男人味更刺激得美琦动情，最后把张峰的肉棒含在嘴里全心全意 地吮吸起来，这没有一丁点胁迫的因素，完完全全是美琦爱意的流露，她现在爱 张峰简直不知如何爱了！ 

　　在她舌头的缠绵之下，张峰睁开了惺忪的睡眼。 

　　「呦，宝贝儿！」 

　　张峰亲亲地拍拍美琦的头，「醒得那么早？」 

　　「我没睡，睡不着。」 

　　美琦呜哩呜噜地回答。 

　　「好了，放我起来，我要去撒尿。」 

　　「嗯，不要起来，别累着，你尿吧，我喝！」 

　　美琦娇媚地使劲吸着。 

　　「瞎说，那很臊的。」 

　　「嗯，不嘛，我喜欢喝，你的什么我都喜欢！」 

　　「嘻嘻，那我拉屎你也喜欢？」 

　　「当然。」 

　　美琦说着，就把舌头抵在张峰屁眼上了，那种淡淡的、略带酸臭的味道，美 琦还真不觉得难受，甚至有些喜欢！ 

　　这在以前是绝不可能的，大概因为爱吧？ 

　　「哎呦呦、受不了啦，尿憋不住了！」 

　　张峰被舔得大叫。 

　　美琦连忙含住肉棒，几乎就在同时，张峰的尿放了出来，一股憋了一夜的臊 尿竟被美琦一滴不漏地全喝了下去。 

　　「小宝贝儿，你真是可人！」 

　　张峰看着美琦对自己如此倾心，真是从心底高兴！ 

　　本想亲亲美琦的，可是她刚刚喝了尿、舔了屁眼，张峰只好亲亲美琦的脸蛋 ，「宝贝儿，我要出去办事了，你自己张罗吧，需要的话去找物业公司的吴经理 ，就是昨天来咱们家跪着的那个男的。」 

　　「嗯，我知道了，你走吧！晚上早点回来，我想你！」 

　　美琦恋恋不舍地望着张峰的背影，她感觉自己渐渐进入角色了，已经很有张 峰太太的感觉了。 

　
 
　 
第二十二回　乘人之危张峰偷色　彰显位尊美琦搬家

　
 
　　张峰独自走回别墅时，刚好遇见前来上班的伊静娴，小伊今天特别打扮得整 齐秀气，一件淡蓝色短袖碎花衬衫，一条藏青色西裤，典型的司机装束，但身材 也很好地展示出来，还拎着一个旅行包。 

　　「总裁，您好！」 

　　小伊腼腆地向张峰致意。 

　　「呦，这么早来了，怎么？你好象身体不大舒服？」 

　　张峰发现小伊脸色通红，而且有些站立不稳。 

　　「哦……没什么……大概昨天凉着了。」 

　　小伊慑喏地解释。 

　　张峰上前一摸小伊额头，「哎呀，这么热？春蕊，快来。」 

　　春蕊正在厨房准备早餐，听到传声器里传来主人的呼唤，知道主人在院子里 有事，急忙跑出来，「主人，有什么事？」 

　　「她发烧了，赶快扶她去你房间休息，给他吃点感冒药。」 

　　「是。」 

　　春蕊连忙搀扶着小伊，进屋直接去佣人的卧室了，给她安顿好后，又给她服 了药。 

　　「谢谢你，你是？……」 

　　小伊躺在床上，气息微弱地探问春蕊。 

　　「啊，我叫春蕊，比你大些，你就叫我蕊姐吧，这张床以后就给你睡了，我 睡这张。以后咱俩就是个伴。」 

　　「哦、谢谢蕊姐，我叫伊静娴，２８岁，以后还请蕊姐多多关照。」 

　　「哎呀，小伊呀，不必客气，我们有缘，都住在一个屋檐下，你有什么困难 尽管告诉姐姐。」 

　　「好好，谢谢蕊姐，在这有什么特别的规矩么？」 

　　「大宅门里哪能没规矩？不过好记，就三条：第一忠心、第二服从、第三嘴 严，牢记这三条就不会犯错误了。」 

　　「哦……我记住了。……哎呦……」 

　　小伊烧得不轻，浑身都被汗水浸透了。 

　　「哎呀，妹子，你看看这衣服都湿了，来来来，我帮你脱了。」 

　　「哎呀，不用了，那多………」 

　　小伊有些难为情。 

　　「哎，妹子，害什么羞呀？养病要紧啊！」 

　　春蕊不容分说，就把小伊身上那湿漉漉的衣服、裤子全都扒光了，完了还用 清水给小伊擦了一遍身子。 

　　「蕊姐，你真好！」 

　　小伊感激得热泪盈眶，在这个陌生的豪宅里，小伊庆幸自己遇到了好人。 

　　「你睡吧，这药很管用，保证睡一宿觉，明天就好。」 

　　春蕊给小伊掩好被子，便悄然出去了。 

　　伺候张峰吃过早餐，张峰关切地问：「小伊病得怎么样了？」 

　　「主人不用挂念，给她吃了药，睡一宿就会好的。」 

　　「哦、那就好，带我去看看她。」 

　　「是。」 

　　春蕊带领张峰走进佣人卧室，小伊已经睡着了，被子一鼓一鼓地均匀起伏。 

　　站在床边，张峰审视着小伊那因发烧而通红的脸，别有一番韵致。 

　　看见小伊的一条藕臂露在被子外面，张峰便轻轻握住那嫩得出水的臂膀，撩 起被子想把她放进被窝里，却意外发现里面竟是一具赤裸的丰满肉体。 

　　张峰有些惊讶！ 

　　春蕊见主人这副神态，便知趣地把小伊的被子完全掀开。 

　　「哇！真美！」 

　　张峰由衷地赞叹眼前的裸体。 

　　小伊中等个，丰满，典型的江南美女，细皮嫩肉，由于发烧而全身呈现一种 极美的粉红色！ 

　　侧卧的肉体显出性感的曲线，两只硕大的乳房垂迭着，鲜红的乳头像是两粒 红樱桃落在两堆雪白的凝脂丘上，还在周围激起一小圈的褐色涟漪晕，细腰塌弯 ，更显出美臀的巨大，两瓣鲜肥的臀肉随着呼吸在微微颤动，丰腴的两条大腿夹 并迭挤，使隐秘的桃源溪谷更加深藏诱人，耻毛浓密，遮掩着那条肉缝，布满细 密皱褶的两片淫唇若隐若现，顺着白生生的大腿往下看，两条玉腿光洁细腻，最 后是两只纤巧玲珑的玉足。 

　　「春蕊，你看她睡得多香，真是好身材！」 

　　张峰赞不绝口。 

　　「嘻嘻，恭喜主人！」 

　　「呵呵，小贱人，把她弄平，我要尝尝鲜。」 

　　「是，主人。」 

　　春蕊轻轻翻动小伊，把她摆成大字，两片淫唇自然是微微张启，里面嫩嫩的 红肉发出亮晶晶的光泽。 

　　「真看不出她生没生过孩子？这骚穴还这么紧密！」 

　　张峰仔细观察了一会儿后，更加欲火升腾。 

　　春蕊这时已经熟练地给张峰脱下裤子了，还跪在地上认真地吸吮半硬的肉棒 。 

　　一会儿功夫，肉棒已经钢硬了，张峰便轻轻爬上床，巨大的龟头顶在微启的 桃源洞口，稍一用力，「噗嗤」一声便没入阴道。 

　　「呜……」 

　　小伊只是轻轻哼了一声，并没有醒，许是烧得太厉害了吧？ 

　　张峰一来怕弄醒小伊，二来也是细细品味小伊花巷的妙处，所以缓缓而动， 从龟头边沿传来的、与稚嫩腔壁摩擦所引起的电麻快感，令张峰的臀肌突突颤抖 。 

　　渐渐地，小伊在昏迷之中也发出动情的呻吟，「哎呦……咿呀……哼哼…… …」 

　　「喔……哇……嘶呀………」 

　　张峰明显感觉出小伊的阴道开始有所反应了，蜜汁增多，蠕动加剧，越来越 有力地包围、裹缠起侵入的肉棒来了。 

　　每到此时，张峰便休息不动，细细体验阴道自动搓揉肉棒的快感，待阴道活 动减弱了，便再抽插一阵，刺激阴道，令阴道再次抽搐起来。 

　　如此反反复覆，滋味十分美妙，看得旁边的春蕊也不自觉地抠摸起自己的阴 部来。 

　　张峰见小伊仍然昏睡，便亲吻她的樱唇，令张峰惊奇的是，在昏睡中，小伊 竟好似本能一般响应热吻，朱唇微张，檀舌轻佻，很快便跟张峰的舌头搅缠不清 了。 

　　「春蕊，给我舔舔。」 

　　张峰看着旁边发情的春蕊，有些好笑。 

　　春蕊便急不可耐地埋脸于张峰屁股后面，肉蛋、肛门、屁股、甚至小伊的菊 蕾都胡乱舔啜起来。 

　　梦中的小伊大概抗不住菊蕾的强烈刺激，竟极速冲向高潮，腰部奋力扭摆， 阴道强力收缩，闭着眼睛发出「呜……呀………哼哼………」 

　　的淫叫，张峰也跟着射精，不能自控地狠力戳插小伊的阴道，龟头好像已经 突进子宫口了，感觉里面一张小嘴儿紧紧地嘬吸着龟头不肯放松。 

　　伴随着「啊啊」的叫声，张峰终于发泄了全部精力，俯伏在小伊香软的肉体 上喘息，可怜的小伊梦中高潮却依然昏睡。 

　　张峰拔出已经疲软的肉棒后，从小伊翻启的肉缝里，慢慢流出白色的粘液。 

　　春蕊给张峰舔净肉棒，帮他穿好裤子。 

　　恰在此时，门铃响了。 

　　春蕊便去开门。 

　　而张峰看着床上大字形的、一丝不挂的丰满女体，还有些意犹未尽，左右看 看，发现春蕊的床头柜上放着一盘鲜李子，便拿起一个最大最红的，轻轻抵在小 伊的肉缝上，慢慢地来回滚动着玩，「咦！？」 

　　肉缝竟然慢慢张开，越来越大，张峰稍稍用力，那李子竟无声无息地被吞了 进去，看得张峰十分欢喜！ 

　　用中指慢慢捅了进去，最后连整根手指都插进去了，张峰便好奇地俯下头， 想看看淫穴里的李子究竟如何了？ 

　　这时春蕊突然略显慌张地跑进来说：「主人，美琦小姐回来了。」 

　　「哦」张峰连忙起身往外走，春蕊立即给小伊盖上被子，就在这当口，美琦 已经找到这里来了，「老公，你在这里呀，让我好找。咦？你在干什么？她是谁 ？」 

　　「哦、她是昨天来应聘的司机小伊，病了，我让春蕊安排她休息一下。」 

　　张峰说着，便搂着美琦走出佣人卧室了。 

　　「哦……哎呀，我还想让她开车去接我娘呢。」 

　　美琦有些无奈。 

　　「哦，那你去找吴经理，让他派车吧。」 

　　「嗯……」 

　　美琦的小嘴儿动了动，但终究没说出什么来。 

　　「嗯？你好像有话？」 

　　「宝马车多有气派呀！」 

　　美琦不好意思地低下头，偎靠在张峰怀里。 

　　「哦，呵呵，你要是会开车不就好了？自己去开。这么着吧，春蕊啊，你跟 那个尹经理说一声，把他那辆大奔驰借用一天。」 

　　「是。」 

　　张峰拥着美琦来到客厅，美琦便跟张峰发贱：「老公，我以后也没什么事了 ，去学开车行吗？」 

　　「好呀，不过用不着去驾校，等小伊病好了，让她教你，几天就会了，开车 很容易的。」 

　　「那也不能拿那么好的宝马车去练习呀，万一撞坏了呢？」 

　　「呵呵，小傻子，你没见小区门口停着好几辆物业公司的桑塔纳车么？」 

　　「哦……呵呵……我真是眼大漏神。」 

　　美琦扭扭捏捏。 

　　「你哪是眼大呀，你根本就是小[[眼嘛！」 

　　「你……你坏！」 

　　美琦噘起小嘴儿，捶打张峰。 

　　「哎呦呦，小宝贝儿，我其实就喜欢你那小[[眼，像林忆莲似的，好色呦 ！」 

　　「真的么？」 

　　美琦听张峰说喜欢她的小眼睛，真是开心！ 

　　爬上张峰身子，热烈地亲吻。 

　　「主人，这是昨天吴经理他们拿来的，想必是要送给主人，可是忘在玄关了 。」 

　　春蕊这时进来，拎着一大盒脑白金。 

　　美琦有些羞愧地赶快下地，坐进另一个沙发。 

　　「扔了吧。」 

　　张峰轻描淡写地吩咐春蕊。 

　　「是。」 

　　春蕊转身刚要走，美琦开口了：「哎……别扔，好贵的呦，商店里要三百多 元钱呢！」 

　　「小姐，这算什么呀，昨天您喝的燕窝粥，那一碗也不只三百元啊。」 

　　「啊！那么贵！」 

　　美琦惊讶得吐吐舌头，心想：「天龋这么吃法，万贯家财也不消几年就吃 光了，幸亏张峰有花不完的钱。」 

　　刚想放弃，却还是舍不得，便说：「那……那我给我妈拿去吧，她一辈子也 没吃过这么高级的补品啊！」 

　　「是，小姐。」 

　　春蕊便给美琦放下。 

　　「对了，春蕊，去拿一盒啼血燕窝和一盒野山参来，让美琦一起给她母亲带 去吧。」 

　　「是。」 

　　春蕊一会儿便拿来两个极其精致大盒。 

　　一个装着极品燕窝，一个装着极品山参，放到美琦面前。 

　　美琦小心奕奕地端详着、心里核计着：「哇！就这包装盒子也值好几百啊！ 这一盒要多少钱呀？嘿，在盒子侧面看见小小的价贴，HK$３８００。００，山参 盒上贴着HK$２６８０。００」张峰给自己老娘送这么贵重的礼物，美琦感觉十分 有面子，亲亲地道谢：「老公，谢谢你！我妈一定高兴得不得了！」 

　　「呵呵，这哪拿得出手啊！毕竟你娘也算是我的半个岳母呀！诺，这些钱算 是孝敬岳母吧。」 

　　张峰说着，就从身边的包里拿出三迭百元钞票，整整三万元，「乔迁新居， 总得买点零碎东西的。」 

　　「啊！老公！」 

　　美琦再次激动万分，幸福的泪花噙满双眼。 

　　这张峰总是一而再、再而三地给美琦以巨大的惊喜！ 

　　就是再贪婪的女人也决不会刚进门就能说得出口要这么多财富的。 

　　这是张峰屡试不爽的秘技宝典，没有哪个女人能抗得住巨款的冲击力！ 

　　尽管「巨款」对于不同女人有不同的数量级，不过没关系，张峰太有钱了！ 

　　「叮咚」门铃响了，想必车来了。 

　　张峰挽着美琦，春蕊后面提着那些东西，一起走出房间。 

　　「总裁，您好！」 

　　一个风骚的女人恭候在门外。 

　　「哦，是安妮小姐。」 

　　张峰冲她挤挤眼，安妮顿时红了脸。 

　　「是呀，是呀，总裁真是好记性！」 

　　安妮风情万种地看着张峰，一双眼睛射出色迷迷的秋波。 

　　美琦看着就生气，可不便发作。 

　　「美琦小姐要用用车，辛苦你了！」 

　　「哪里，哪里，能为夫人效劳，我三生有幸啊！」 

　　安妮热情得让人有些受不了，亲自搀挽起美琦的玉臂，「哎呀，少夫人真是 漂亮呀！夫人请上车吧，总裁放心好啦，我一定把夫人伺候好！」 

　　虽说美琦出于女人的本能，讨厌这个安妮对总裁卖弄风情，但她一口一个「 夫人」叫得美琦心里美滋滋的，也就不再生气了。 

　　「夫人，我们走么？」 

　　安妮恭敬地询问美琦。 

　　「走吧。」 

　　美琦高傲地坐在豪华的奔驰车后面，那感觉真是「一级棒！」，回头恋恋不 舍地向张峰挥挥手，奔驰车便悄然开远了。 

　　张峰于是也开车走了。 

　　「夫人，真羡慕你呀！」 

　　安妮即是恭维，也是实话。 

　　「哦……」 

　　美琦心里很甜，但想想实在无法回答她，不知该说什么，只好说：「往桥西 洼开。」 

　　「嗯，不过那可是贫民窟啊！」 

　　安妮傻乎乎地，口没遮拦。 

　　「你开好车就行啦，哪来那么多废话！」 

　　美琦有些气恼。 

　　「哦……对不起，我、」安妮很尴尬，连忙表白：「我没别的意思。」 

　　美琦不理她，安妮便不好再开口了，默默开车，七拐八拐，最后停在一栋破 旧的三层小楼跟前。 

　　豪华的奔驰与破败的小楼形成强烈的反差，楼前一群肮脏的居民，都远远地 观望着这辆大车。 

　　美琦傲然下车，目不斜视，昂首挺胸，走进黑洞洞的楼里。 

　　摸上二楼，推开一扇油漆已经斑驳的木门，一股潮霉气味扑面而来。 

　　美琦咳嗽起来，仅仅一天，美琦已经感觉不适应这个她已经住了五年的破家 了。 

　　「妈……妈……」 

　　美琦冲屋里喊了起来。 

　　「哎……琦呀，你回来啦？」 

　　一个老女人从屋角慢慢走出来。 

　　「妈，我回来啦。」 

　　美琦亲热地拉住老娘的手，娘俩坐在脏兮兮的床沿上。 

　　「呦，闺女呀，你都快一个礼拜没回来了，妈想你呀！」 

　　老女人慈祥地端详着美琦，美琦是大闺女，是这个家目前的唯一经济支柱， 所以老女人也特别关爱美琦。 

　　「闺女呀，你好像白了、胖了些。」 

　　「妈，白就好，可不要胖，丑死了！」 

　　「傻孩子，还是胖点健康，咱这家可生不起病呀！」 

　　「妈，收拾收拾东西，咱们搬家。」 

　　「哎……住得好好的，怎么搬家？」 

　　「妈，这里是什么鬼地方啊！你身体又不好，应该换个好的环境。」 

　　「闺女呀，妈知道你孝顺，妈高兴，可是这里便宜呀，你挣钱也不容易，还 要供妹妹上学，你弟弟也不争气，都２２了，还没个正经工作，不挣钱不说，还 谈了个能花钱的对象，三天两头糟尽钱，我老是说他，可他也不听。」 

　　「妈，以后你就不用再操这心啦，我们家就要过好日子啦！」 

　　「你别拿这话安慰我，我都半截子入土的人啦，也不指望过什么好日子了， 只要老天爷保佑我不生大病就知足了。」 

　　「妈，是真的！我们有钱了，要过好日子了！」 

　　美琦喜悦之情溢于言表。 

　　「呵呵，你中彩票头奖啦？」 

　　老女人根本不信。 

　　「妈，比中头奖还要好，快收拾东西搬家吧。」 

　　「闺女呀，你今天怎么了？」 

　　老女人有些担心闺女出了什么毛病。 

　　「妈，你看我这一身衣服，看，看这项链，这，这钻戒，还有，这表，我这 一身呀，值十来万呢！」 

　　「啊！」 

　　老女人揉揉昏花的双眼，仔细观瞧。 

　　老女人是识货的，年轻时是唱戏的，也是懂得时髦的。 

　　「哎呦，闺女啊！真是值钱啊！你真的发财了？」 

　　「妈，三句两句说不完，你快收拾东西吧，等到了新家，我再慢慢给你说。 」 

　　也是由于美琦在家里说话一向很有份量，所以老女人迟迟疑疑地开始收拾东 西。 

　　「妈，新房子里什么都全了，你就把家里的钱和重要的证件什么的收拾一个 小包就行了。」 

　　这时美琦才发觉弟妹都不在家。 

　　「妈，小玢和小刚呢？」 

　　「谁知道，大概也快回来了吧！」 

　　正说着，楼道里响起争论声：「我说还是奔驰气派，你小丫头懂什么？」 

　　「当然懂，你没看见，就别自以为是，吴妍姐坐过的那辆宝马车好气派呦， 比这辆长，不过这辆车也蛮好的呦，开车的那个女人好酷呦！」 

　　原来美琦的弟弟小刚和妹妹小玢一起回来了，看见楼下的奔驰，俩人正争论 ：到底是宝马好、还是奔驰好呢？ 

　　「哎，大姐回来了！」 

　　小玢亲热地上前拉住美琦的手，「姐，楼下停着一辆奔驰车，好气派呦，那 个开车的女人真酷！」 

　　「小玢，小刚，你们回来啦，赶紧把你们自己的重要东西收拾一下，咱们搬 家了。」 

　　「啊？搬家，太好了！比这大么？」 

　　小刚惊喜地问道。 

　　「大，好大，给你俩每人一个房间。」 

　　「哦……上帝呀，太棒了！这回我可以找对象了。」 

　　小刚欢呼。 

　　「没出息，就知道找对象。」 

　　美琦说他。 

　　「我都２２了，就因为咱家破，都没有女孩愿意来，我同学都处一打女朋友 了。」 

　　「姐，真给我自己一间房子？」 

　　小玢也十分兴奋。 

　　「嗯，好么？」 

　　美琦关爱地拍拍小玢的头。 

　　「哇赛！太好了！你真是我的好姐姐。」 

　　小玢抱住美琦就亲了一口。 

　　「去，小丫头，搞什么搞，快收拾。」 

　　一阵混乱，老女人收拾了两大包，小刚、小玢每人收拾了一个纸箱子。 

　　这时刚好对门房东出来看他们为何混乱？ 

　　「呦，李阿姨，正好，我还要找你呢，我们搬家了，这房子呀，就还给你了 。」 

　　美琦对房东阿姨说道。 

　　「啊！？搬家了！恭喜啊！……不过……你们才刚刚交了房租，还有三个月 的时间呢？……当初可是……说好不退房租的呦。」 

　　「哦，李阿姨，我不是要退房租，我是说这屋里的东西呀，我们用不着了， 都给你吧，不过你要是发现什么重要东西，请代我们先收好，你有我电话的。」 

　　「哦……那好、那好，你放心吧。」 

　　房东立即一副笑脸。 

　　「闺女，这家具？………」 

　　老女人有些不舍。 

　　「妈，走吧，什么都不缺。」 

　　美琦拉着老娘下楼。 

　　「老姐姐，这回你要享福啦，你闺女出息了，我早说过她有出息的。」 

　　房东兴高采烈地欢送美琦一家，心里却急着要进屋去打秋风，拣便宜货呢， 屋里的家什虽然破旧，可也能值个三千、两千的。 

　　美琦搀扶着老娘蹒跚下了楼，安妮立即恭敬地下车为老人打开车门，这反倒 把老女人、小刚、小玢都吓了一跳，他们根本想不到这是为他们开的门。 

　　老女人连忙闪开，以为车里要出来人。 

　　「阿姨，您别躲呀！快上车吧。」 

　　安妮也过来搀扶美琦娘。 

　　「啊？」 

　　老女人惊呆了，小刚、小玢也惊讶地看着姐姐。 

　　美琦此时心里那份得意之情真是无法表达，在那么多邻居的瞩目之下，美琦 拿出气派，对老娘款款地说道：「妈，您上车吧，这是女儿的车。」 

　　「啊！？」 

　　老女人竟惊得昏了头，身子一栽歪，幸好安妮和美琦搀住了，就势扶进车内 ，小刚、小玢也满腹惊疑地坐了进去，安妮把包裹放进后备箱，然后又为美琦打 开前门，美琦这才优雅地坐进去。 

　　「开车吧，去翠荫园。」 

　　「是，夫人。」 

　　安妮把车子开起来了。 

　　「姐，这车真是你的？」 

　　小刚实在忍耐不住，悄悄爬在美琦脑后探问。 

　　「嗯，这车怎么样？」 

　　小刚无以言表，用了一个干脆的「哇赛！」 

　　来表达内心的兴奋！ 

　　「哇！大姐，你真棒耶，这车比吴妍姐坐的那辆宝马还好耶！」 

　　小玢这时也觉得还是奔驰好了。 

　　「呵呵，小丫头，见过什么世面，那辆宝马也是我的。」 

　　美琦无比自豪地宣布。 

　　「什么？姐！你这牛皮可吹得太大了！全城人都知道，那宝马车是一个男老 板的。」 

　　小刚讥讽美琦，小玢也撇撇嘴，不信。 

　　「呵呵，小兄弟，你们只知道那宝马车是一个男老板的，对不？」 

　　安妮开口了。 

　　「对呀，报上都详细报道了。」 

　　小刚认真地回答。 

　　「可是你们大概还不知道，那男老板现在是你们的姐夫呦！」 

　　安妮的话一下子把她们娘仨全都震懵了！ 

　　美琦却很感激安妮的马屁拍得舒服。 

　　「什么？姐，你什么时候结的婚？」 

　　小刚感到奇怪，但这问题却让美琦脸红。 

　　「小孩子不懂，不要乱问！」 

　　老娘阅历丰富，及时给美琦解围。 

　　「小兄弟，是姐夫就比什么都好。」 

　　安妮巧妙地引开话题。 

　　「哇！我有这么棒的姐夫！他妈的，我得把小文甩了，长得一点也不漂亮， 还直挑我毛病。」 

　　「你真没出息，怎么就想到甩对象了？」 

　　美琦训斥小刚。 

　　「姐，好姐姐，你真是太棒了！」 

　　小玢激动得已经热泪盈眶了，一个劲地赞美姐姐。 

　　这时车已经开到美琦的那栋楼下了，安妮帮美琦把东西拿进屋。 

　　「好了，你回去吧。」 

　　美琦放走了安妮。 

　　一家人激动地在各个屋子之间来回乱走，他们从未见过这么奢华的房子，也 从没想过能住进这样的房子。 

　　「闺……闺女……呀，……这……这房租很贵吧？」 

　　「妈，你看，这是什么？」 

　　美琦把房证端给老娘看。 

　　老娘端详良久，颤悠悠地追问：「闺女，这真是你的房子？不用交房租？」 

　　「是的，妈，您就放一百个心吧。」 

　　美琦扶老娘在客厅的沙发上坐下，然后带弟妹去他们的房间，「小刚，这间 是你的。」 

　　「哦、万岁！」 

　　小刚兴奋得蹦起来摸到房顶。 

　　「小玢，这间闺房给你用。」 

　　「哇！太漂亮了，我最喜欢粉色调了！姐你真会设计。」 

　　「不是我，是你姐夫设计的。」 

　　美琦戳戳小玢的鼻头，亲昵地说着。 

　　「哇！姐夫真好！我见过他，好帅呦！比谢霆锋帅多了！」 

　　「瞎说，应该说比濮存昕帅多了！」 

　　美琦纠正妹妹。 

　　「喔……对……姐夫好象比谢霆锋大好多，不过看起来真是很年轻，很帅的 呦。」 

　　美玢天真地赞美着她的好姐夫，朦胧的少女之心里已经深刻地印下了姐夫光 辉的形象。 

　　小玢、小刚都在兴致勃勃地欣赏自己的卧室。 

　　美琦便又回到客厅跟老娘聊天。 

　　「闺女啊！妈怎么老觉着这事太好了？好得让人不敢相信？这到底是怎么回 事呀？你可别让坏蛋给骗了？这个家现在全靠你撑着啊。」 

　　「妈，说来话长。」 

　　美琦顿了顿，理了理思绪，其实她也被突如其来的喜悦搞得晕晕乎乎的。 

　　「妈，以前我不是在饭店工作，其实是在……在桑拿做按摩小姐。」 

　　美琦不得不说出事情的起因。 

　　「啊？闺女啊……你……做那种见不得人的事？」 

　　老娘非常震惊！ 

　　「妈，看您想哪去了？女儿不会那么下贱的，我只是做普通按摩，不做那个 的。」 

　　「哦……真的？」 

　　「放心吧，妈，后来……他来了，他人长得很帅，也很有风度，最主要是他 对我有情有意，后来……后来他就说要………要跟我在一起。」 

　　美琦有些难于说清二奶的概念。 

　　「他要娶你？」 

　　「嗯？………，也不是，不过差不多。」 

　　「那……你可不要当第三者啊，难呀！」 

　　「妈，也不是第三者，他没结婚。」 

　　「哎呦，吓了妈一跳，那他既然没结婚，还不就是要娶你？」 

　　「妈，你不懂，他不想结婚，只想……只想让我跟他住在一起。」 

　　「哦……妈懂……那叫……叫同居。」 

　　「呦，妈，您连这个也知道呀。」 

　　「看你说的，妈也是过来人了，什么不知道？不过闺女呀，同居能长久么？ 」 

　　「嗯………哎……我也是在这上头有些忧虑啊！………」 

　　美琦向亲娘吐露心声。 

　　「闺女啊，给妈好好说说他，妈也帮你想想。」 

　　于是美琦便把她所知道的关于张峰的一切一切都向老娘讲了一遍。 

　　「哦……他人看来挺有实力的。」 

　　「那是，你看他刚见面，就给我这么多钱，哦、对了，他还给你三万元搬家 费呢。」 

　　美琦这才想起张峰给老娘的钱，从精致的坤包里拿出三迭钞票。 

　　「啊？这孩子，心眼还真好！」 

　　老女人好像有点丈母娘的感觉了，「闺女呀，明天你把钱给妈存上，以后有 个病啊灾啊什么的，也好有个救急。」 

　　「妈，这是他给您零花的，以后你要买什么就找女儿要，这点小钱不用存的 。」 

　　「啊？这么多还是小钱？哎呦呦，我闺女可出息喽，妈真开心啊！」 

　　「妈，这还有一盒极品燕窝，四千多元呢，这盒极品人参也三千多元呢，哦 、还有脑白金，也好贵的，是他孝敬您老补养身体的。」 

　　「哎呦，这么贵重的东西，妈吃了心痛啊！」 

　　老女人激动得竟流了几滴老泪。 

　　「妈，您以后就享福吧，这不算什么，他的钱呀，多得十辈子都花不完，你 知道我现在每天吃什么？光是早晨一碗粥就值好几百元呢，一顿饭呀，少说也得 吃下去好几千元啊！」 

　　「哎呦，闺女啊，那可好，不过你也得省着点呀，你男人赚钱也不容易啊！ 」 

　　「妈，他可不是一般的富人，你就放心大胆地花吧，你想啊，他能一出手就 送我这栋三百多万的房子，每天吃个几千元算得了什么啊！，富人啊，最看重的 是身体。」 

　　「哎呦，妈真是想都不敢想呦，这是上辈子积德，让你赶上这好日子了。」 

　　「嘻嘻，我的好妈耶，女儿这回可放心了，以前让您住在那么破的地方，女 儿真是心酸啊！」 

　　「闺女啊！他对你好么？」 

　　「妈，放心吧，他可喜欢我了，要不能给我这么多钱？不过……妈，你说什 么叫爱？现在我无时无刻不思念他，这叫爱么？」 

　　「哎，闺女呀，妈也说不清这爱到底是什么，不过妈可以给你说说自己的亲 身经历。」 

　　「妈年轻时在县剧团，也是远近闻名的一枝花，那时呀，追求你妈的男人啊 ，足有一个班，其中也有个老板，是卖肉的，那时他是咱县里最有钱的万元户， 人长得身高马大的，可喜欢我了！不过……哎……跟妈一个剧团的同事，就是你 爸，人长得白白净净，也追求妈，那时呀，妈就是跟他有感觉，大概那叫爱吧， 后来就结婚了，再后来就生了你们。」 

　　老女人若有所思地回忆起年轻时候的往事：「可是你爸老了，剧团也不行了 ，又得了痨病，家里原本不多的积蓄都花光了，可最后你爸还是死了，给我们娘 四个留下一屁股债。哎…现在回想起来呀，刚结婚那阵还甜甜蜜蜜，打从生了你 以后呀，整天就为柴米油盐发愁，你爸赚不到钱，就酗酒，醉了就拿我出气，打 得我呀，见了他腿就哆嗦，你说当初那爱情都跑到哪里去了？你爸死后，我们娘 几个实在没有经济来源，全亏了你杨大爷接济。」 

　　「杨大爷就是当初那个卖肉的吧？」 

　　「嗯，是他，他对你妈呀一直有情有意，很关照的，要不然，妈也无力把你 们养大啊！」 

　　「杨大爷人真好！」 

　　「哎……也说不清好与不好………」 

　　老女人眼中透出无奈的哀怨，「再后来，在县里呆不下去了，这才不得已搬 到这个小城来住。」 

　　「怎么会呆不下去呢？」 

　　「哎……傻闺女……你妈……哎……老了老了还提这事，……」 

　　老女人顿了顿，接着说到：「后来他老婆发现了，打上门来，邻居也都风言 风语………」 

　　老女人干枯的脸颊竟也羞红了。 

　　「啊？……」 

　　美琦也羞红了脸，她听明白了。 

　　「所以说啊，爱只不过是一时的，不长久，闺女呀，你懂妈的意思么？」 

　　老女人慈爱地抚摸着美琦的头发。 

　　「妈，我懂了！可是………可是我现在全身心都给他了，不知他能不能真心 爱我？而且……而且他好像还有别的女人。」 

　　「哎……闺女呀，你可不要犯胡涂，做人啊，不能太贪心，不是有个词叫鱼 与熊掌不能都得吗？你不要对他要求太多，那样只会伤着你自己。」 

　　「嗯，妈，我懂了！那你说我该怎么做呢？」 

　　「都说做女人难，要我说啊，做女人其实也容易，你只要真心关爱你的男人 ，但绝不干涉他跟其她女人的事，那他就会疼你爱你的，其实何必非要把男人拴 死呢？只要他对你负责，你就得到回报了，这还不知足么？」 

　　「妈，我记住了，你放心吧，既然老天把这么好的一个男人送给我，我就决 不会再把他放跑。」 

　　「对了，乖女儿，你能这么聪明，妈就放心了，以后这个家呀，就全靠你了 。」 

　　「妈……」 

　　美琦像个三岁婴孩一般，亲偎在妈妈怀里撒娇。 

　　「闺女啊，你住的那地方好么？」 

　　「妈，那地方离这不远，比这好一百倍，等有空我带你去看看，以后我就能 天天回来看你了。」 

　　「好好，不急，不急，你才刚刚做人家媳妇，要多多关心你男人。」 

　　「嗯，记住了。」 

　　「滴呤呤、滴呤呤」电话铃响了。 

　　「哎呦，这里还装了电话呀。」 

　　「小姐，主人回来了，问你回来吃午饭不？」 

　　春蕊打来的电话。 

　　「回去，我马上回去。」 

　　美琦放下电话，对老娘说：「妈，他回家了，我得赶紧回去，不能陪您了。 」 

　　「闺女，去吧，伺候你男人要紧，记住：要做个乖媳妇，男人都是顺毛驴子 ，你哄他开心了，你就幸福了，这是妈几十年总结出来的真理。」 

　　美琦心情开朗、欢天喜地地回家了。 

　　「老公，我回来啦！」 

　　美琦一进家门就温柔地扑进张峰怀里，女人特有的温馨爱意顿时烘得张峰心 里甜蜜蜜的。 

　　「宝贝儿，家搬完了？」 

　　张峰紧紧搂住美琦的纤腰，亲热地问。 

　　「嗯，搬完了，我妈让我好好谢谢你呢。」 

　　「看你说的，我当女婿的应该做的嘛！你怎么没请你妈他们一起过来吃饭。 」 

　　「啊……我……我想应该先向你请示呀。」 

　　「呵呵，傻丫头，这就是你的家，你当然可以决定呀，这还用问我？」 

　　「我能决定么？」 

　　美琦漂亮的小眼睛认真地看着张峰。 

　　「当然啦，记住，你是这里的女主人，你想做什么都行。」 

　　「那……我邀请朋友来玩也行吗？」 

　　「你呀，你呀，怎么不像个女主人呢？告诉你，除了不许往家里带情夫之外 ，什么都行。」 

　　美琦红了脸，捶了张峰一下，「看你说得多难听！就是在外面我也决不会做 出对不起你的一丁点小事呀！」 

　　美琦认真地表决心。 

　　「呵呵，我相信你，要是你敢让我戴绿帽子，我会杀了你的。」 

　　一瞬间，张峰目光如电，通过美琦的眼睛直射美琦心房，令美琦不由自主地 战栗一下。 

　　随后，张峰又变得温柔了：「宝贝儿，让你妈他们一起来吃饭吧。」 

　　「嗯……明天吧，今天刚搬家，乱糟糟的，明天我让我妈来给你见礼。」 

　　「嘻嘻，乱说，哪有丈母娘给女婿见礼的？应该是女婿恭请岳母来做客。」 

　　「哦……我………」 

　　美琦不好意思地低下头，「老公，吃饭吧。」 

　　「好吧，有你陪我吃饭，才有家的味道。」 

　　俩人亲亲爱爱地吃着，谈论着。 

　　席间张峰向美琦交待了美琦心底最关心的问题，「宝贝儿，以后每月我会安 排人给你的卡里存入五万元，那是给你零花的，家里的一切用度由春蕊负责开销 ，你不用操心，也不必干涉她，她是信得过的，你想吃什么就吩咐她。要是买大 件东西钱不够，你再向我要。够用么？」 

　　「够了，够了，老公，太多了，我存一部分给你留着，其实每月花几千元就 足够了。」 

　　美琦大喜过望。 

　　「呵呵，你呀，不用存，我不缺你那点钱，等你慢慢进入角色，恐怕你就会 感觉钱不够了，张峰的女人个个都是花钱能手呦！」 

　　无意中，张峰泄露出天机。 

　　「啊？各个女人？你到底有多少女人？」 

　　美琦的心不由得一阵凄凉，却突然意识到自己又犯了大忌，吓得连忙跪地认 错，「对不起，老公，我不该那么问，你惩罚我吧。」 

　　其实张峰话说走了嘴，自己也感觉不好意思，不过美琦这么乖巧，倒让张峰 心爱。 

　　「好了，好了，我不怪你，快起来。」 

　　「不，春蕊，去拿钢鞭来。」 

　　美琦跪地不起。 

　　春蕊看看张峰，顺手把挂在餐厅的细钢鞭递给张峰。 

　　美琦便也学着春蕊的样子，自己脱了短裙，站立弯腰，蹶挺屁股，让张峰抽 。 

　　张峰看着眼前白白嫩嫩，弹性极佳的美臀，哪舍得抽？ 

　　尤其从两瓣臀肉中间的深谷里隐隐约约地看见美琦的肉蚌，那鲜润的淫唇还 在缓慢蠕动，煞是撩人。 

　　张峰用钢鞭的尖端轻轻挑拨那淫唇，再慢慢往上划，划到屁眼时，又轻轻点 戳菊蕾，菊蕾被刺激得一动一动地缩紧，真是好美！ 

　　美琦站在地上，被撩拨得麻痒难耐，左右扭摆美臀，躲避钢鞭的调戏。 

　　可是张峰却把钢鞭的细尖缓缓刺进美琦的紧蹙的屁眼，钢鞭尖端是圆滑的， 所以美琦只感到麻，并不痛苦。 

　　「哎呦……老公……搞得人家受不了啦……你还是抽人家吧。」 

　　「宝贝儿，我哪舍得抽呀？」 

　　「不嘛，那你就抽一下，我不能乱了家规呀。」 

　　「好吧，好吧。」 

　　张峰抡起钢鞭，轻轻抽了一下美琦的屁股，接着还吻了一下白生生的臀肉。 

　　「你的屁股好美呀！干脆脱了陪我吃饭得了。」 

　　「嗯，老公，你要我怎样我都依你。」 

　　美琦说着就脱下裙子和内裤，赤裸着下身。 

　　「来，上来。」 

　　张峰示意美琦骑上来，自己就掏出了已经硬挺的大肉棒。 

　　美琦羞涩地瞥了一眼春蕊，红着脸骑上去，自己把肉棒导进已经湿嗒嗒的阴 道。 

　　美琦别的都做得来，就是这当着下人的面跟张峰做爱还是不习惯，不过既然 张峰喜欢这样，美琦就决心适应。 

　　她一边慢慢扭动屁股，缩紧阴道，缠裹里面的肉棒，一边让春蕊把饭菜用托 盘端了，站在旁边，她亲自喂张峰一口一口地吃。 

　　张峰喜不胜收，两手捏弄着美琦的美臀，尽情享受怀里娇娇美人的侍奉。 

　　这顿午饭吃得好美！ 

　
 
第二十三回　小伊上岗遭遇尴尬　美琦生嫉鞭挞小伊

　
 
　　饭后，张峰吩咐春蕊：「明晚从海上皇宫订一桌海鲜极品宴来。」 

　　「是，主人。」 

　　「宝贝儿，我出去了，你自己玩吧。」 

　　张峰亲了亲美琦的嘴，又弯腰亲了亲屁股，独自出门了。 

　　美琦这才羞涩地擦净阴部，穿好裙子。 

　　看了看身旁的春蕊，不知说什么好。 

　　春蕊也是抿嘴暗笑。 

　　两个女人相视不语，心照不宣。 

　　美琦看看没什么事做，就跑到健身房玩了一会儿，又睡了个舒服的午觉，这 是她两天来第一个好觉，醒来之后完全恢复的精神，不过已经是晚上５点多钟了 。 

　　美琦见张峰还没回来，就又走去娘家，进了屋，发现已经收拾得完全像个住 人的家了。 

　　「呦，闺女呀，回来了。」 

　　老娘喜滋滋地迎了出来，小玢、小刚也进来客厅向姐姐问候。 

　　现在美琦在家中的地位更是至高无上了。 

　　「妈，告诉你一个好消息，明天晚上他请我们全家去晚宴。」 

　　「哎呦，那敢情好，他真是好孩子呀。」 

　　「妈，到了那儿，你可别老叫人孩子孩子的，他都３６了，比你才小１２岁 。」 

　　「哦……那……那我总不能管他叫兄弟吧？」 

　　「妈，看你说的，你就叫……叫他………小峰吧。」 

　　「嗯，妈记住了。」 

　　「姐，也带我们去吗？」 

　　小玢非常想见见神圣的姐夫。 

　　「当然了，谁让你们是我的弟弟妹妹了呢。」 

　　「哇！可以开开眼了！」 

　　小刚兴奋地挥舞着拳头。 

　　「开什么眼？」 

　　美琦问他。 

　　「当然是看别墅，看宝马车啦，昨天我和小玢都找到你家的别墅了，好大呀 ！就是没敢进去。」 

　　「哦……鬼头，给，你俩每人两千元，自己去买点体面的衣服，收拾收拾， 明天可别给姐姐丢份。」 

　　美琦从坤包里随手掏出一大迭钞票，递给小刚。 

　　「哇！大姐，你真是富婆啦！」 

　　小刚从没一下子花过这么多钱，眼睛乐得[成了一条线。 

　　小玢却趁机翻开姐姐的坤包，一看里面还有好几迭百元大钞。 

　　惊叫起来：「哇赛！这么多钱？」 

　　「啊？多少？给我开开眼？」 

　　小刚上来就抢，结果包给打翻了，里面的钞票飘落出来，百元一张的钞票， 散乱地铺满一地。 

　　小玢、小刚兴奋地在地上乱爬，到处拣钱。 

　　「我的天龋≌饽苡泻眉竿虬桑俊 

　　小刚惊讶得眼珠子恨不得迸出来！ 

　　「看看你们两个，瞎闹腾！」 

　　老娘训斥两个小孩子。 

　　「闺女呀，你怎么身上放这么多钱？应该存上啊，不然丢了，那可是你娘十 年也花不完的钱呀。」 

　　「妈，这是我的零花钱，他每月给我五万呢。」 

　　「啊？那你们吃得那么贵，也得省着点花呀。」 

　　「不是啦，家里的一切开销另有钱的，这五万就是给我零花的。」 

　　「哎呦呦，闺女呀，你可是大富大贵了，妈真没白养你呀！你看你两个弟妹 ，也不争气，只会糟尽钱。」 

　　「哼，那不一定，等我长大了，也嫁给百万富翁，也孝敬您老。」 

　　小玢噘着小嘴不服输。 

　　「瞎说！你懂什么？」 

　　老娘哀叹小女儿的天真。 

　　「姐，你有那么多钱，再多给我一些吧。」 

　　小刚搂了一大堆钱，贪婪地守着。 

　　「不行，钱多了你会学坏！以后只要是正当理由，你尽管向姐姐要钱，可是 没有正当理由我一分钱也不给你。赶快给我装好。」 

　　美琦扳起脸，小刚小玢都害怕！ 

　　赶紧把钱给美琦放进包里。 

　　美琦又掏出一千，「小玢，女孩子要买些首饰，多给你一千。不过你俩都要 给我买货真价实的衣服首饰，不许买那些下三烂的仿冒货，让你姐夫笑话。」 

　　「嗯，知道了！」 

　　小玢高兴地收好三千元。 

　　小刚也揣好自己的两千，还眼馋地看看小玢。 

　　美琦打发了弟妹，就跟老娘说：「妈，看你，还不到５０岁，就有白头发了 ，明天咱俩去美美容。」 

　　「好呀，好呀，妈是累心，才白了头，想当年，妈也是大美人啊！以后就好 了，你现在有了这么好的归宿，妈开心死了！」 

　　「妈，我也该回家了，他也许回来了。明天我来找你一起去。」 

　　美琦起身回家去了。 

　　老娘也美滋滋地在这么好的新房子里睡了平生最香的一觉。 

　　美琦晚上与张峰缠绵缱绻自是不必细说，俩人如新婚蜜月，恩恩爱爱。 

　　自从美琦进了这个家门，立即营造出温馨的家庭气氛，张峰也爱回家了，不 再感到空虚孤独了。 

　　所以也非常高兴！ 

　　再说小伊，一觉睡到第二天清晨，也许是药的功效，也许有梦中性爱的帮助 ，醒来时感觉完全康复了，躺在被子里回忆梦中之事。 

　　「哇！真舒服！结婚这么多年还是第一次尝到男人给予的真正的高潮！真是 欲死欲仙！以前跟老公怎么从来没有这样舒服过？没想到女人也能如此享受，怪 不得有那么多女人淫荡呢？我要是天天都能得到这样的高潮，我也愿意淫荡。哎 呦，真丢人！看我都胡思乱想些什么呀？才刚刚离开老公一天，就想了，真是害 臊！不过梦里老公怎么变得那么能干了呢？好久好久，以前在家里３分钟解决战 斗了。哎呦，不想了，怎么搞的？我该起来伺候总裁了。」 

　　想到这，掀开被子，「啊呀！」 

　　突然发现自己赤身裸体，好不羞耻！ 

　　还好，屋里没人。 

　　「咦？这里怎么粘糊糊的？」 

　　小伊低头一摸，发现不仅大腿之间，就连屁股都狼狈不堪，粘稠的液体糊了 一大片，「哎呦，怎么连床单都搞得这么湿嗒嗒的，这……这让人看见多难为情 啊？我怎么搞的？梦里还……还流出这么多淫水？」 

　　小伊连忙想把床单撤下来，打算偷偷洗洗，这时突然传来说话的声音：「小 伊也不知病得怎么样了？」 

　　「不好，总裁来了。」 

　　小伊惊慌地想躲，可是没有合适地方，手忙脚乱地从提包里掏出一件衣服就 穿，「哎呦，怎么偏偏是这件露肚脐的小背心？」 

　　小伊也管不了那么多了，急忙又掏出一条裤子，「哎呦，老天故意捉弄我， 怎么偏偏是这条又紧又小的牛仔裤？」 

　　脚步声越来越近，来不及了，小伊只好赶紧穿，可是肥大的屁股一时还难以 穿上裤子，正当小伊使劲提着裤子，却卡在膝盖上面一点时，张峰和春蕊进来了 。 

　　「啊！不………」 

　　小伊羞得连忙转身，却把赤裸的大屁股暴露给总裁看，感觉不妥，赶紧又转 过身来，却暴露着女人最羞耻的阴部，「啊……」 

　　急忙用双手去掩护阴部，却不料裤子就势又脱落到脚下，好像小伊故意脱光 下体一般，小伊又羞又急，手忙脚乱，不知如何是好。 

　　看着小伊这副娇羞的窘态，张峰实在是欣赏至极！ 

　　笑吟吟地径直走到小伊身边，弯腰帮小伊提起裤子，卡到屁股时，还亲手按 住肥肥的臀肉往裤子里塞，不知是有意还是无心，一只手还在阴毛上搂了一把， 把小伊电得浑身一震！ 

　　最后还是总裁帮她拉上尚在裂着大嘴的裤门，关裤门时，为了防止拉链夹到 阴毛，张峰还用手指仔细地捋着阴毛。 

　　小伊羞得眼睛都不敢睁，心想：「我怎么这么狼狈？连裤门都要总裁给拉上 ，太羞了！」 

　　这时，又感觉左乳房被总裁握住了，原来自己穿得慌乱，只盖住一只乳房， 还露出一只乳房，自己竟然未察觉？ 

　　现在可好，让总裁帮忙放进背心里！ 

　　「真是羞死了！羞死了！」 

　　小伊羞得浑身战栗，脸色潮红，气息急促。 

　　张峰温柔地给小伊捋了捋漂亮的短发，说道：「好啦，现在整齐了，感觉身 体好些了么？」 

　　「哼……嗯……好了……全好了。」 

　　小伊吭吭哧哧地回答，那好吧，你去洗洗脸，吃些早饭，我要去省城。 

　　「是，总裁。」 

　　小伊刚想走，忽然想起那床单，而就在此时，春蕊说话了：「呦，伊妹，怎 么还尿床呀？」 

　　「啊！……不是……」 

　　小伊羞得无地自容，刚刚褪了点色的粉脸又羞得通红。 

　　「没关系，姐给你洗洗就好了，走吧，姐带你吃饭去。」 

　　春蕊说着就拉着小伊走了。 

　　张峰摇摇头，回想着小伊刚才的窘态，实在妙极！ 

　　小伊正式开工了，稳稳地驾驶着总裁的宝马车。 

　　不过小伊可惨了，仅仅穿了那件刚刚能盖住大半个乳房的小背心，上面阔领 口显露着诱人的深深乳沟，下面微微露出一些乳房，更是令人浮想联翩，幸好背 心是黑色的，不然连乳头、乳晕都要被人看到了。 

　　只是没有胸罩的托护，两只硕大的乳房总是无法停止地、沉甸甸地摇晃。 

　　上身只是难堪，可下身却是难受！ 

　　牛仔裤里面没有任何东西，直接贴在肉上，而且粘糊糊的液体还没来得及擦 洗，现在更是把牛仔裤粘上了，粗锏目泷山雍戏欤像一根麻绳，紧紧勒进两 片淫唇之间，嫩肉被摩擦得火辣辣地痛，另外，小伊还感觉阴道里有什么东西， 胀乎乎的。 

　　那种感觉即兴奋、又痛苦、但却总也无法达到舒服的境界，这种滋味太难忍 受了！ 

　　不过随着时间的流逝，小伊却越来越感到另外一种痛苦！ 

　　已经大半天了，午饭虽然赶上有流动小贩，买了个面包充饥，矿泉水也喝了 不少，不渴不饿，但却内急得很！ 

　　小腹涨得酸痛，却不敢离开车子一步，不知总裁什么时候能回来？ 

　　左右张望，这金鼎大厦地下停车场里好像没有厕所。 

　　只好咬着牙强憋！ 

　　幸亏以前做过小车司机，也伺候过领导，已经练就了憋尿的本事。 

　　又过了好久，总裁还是没有回来，可小伊已经憋得不行了，但自己第一天上 岗就生病，病好之后第一次出车哪敢擅离职守？ 

　　「天龋我总不能尿在车里吧？」 

　　小伊正急得不行，忽然一辆黑色沃尔沃高级轿车停在自己的宝马车旁，后面 下来的女人急匆匆地走了，前面的司机也是个妙龄美女。 

　　只见她把头探出来，友好地向小伊打招呼：「嗨，姐妹儿，给张总开车呀？ 」 

　　「哦……是的……您是？」 

　　「哦、我是给萧总开车的，真羡慕你呀！能伺候总裁。」 

　　「呵呵，你也不错呀，对了，我……我内急……这里哪有卫生间？」 

　　「嗯？找卫生间干嘛？」 

　　「内急呀！」 

　　「你是新来的吧？」 

　　「嗯，第一次出车。」 

　　「哦，我说呢，用这个，很方便，不必去卫生间。」 

　　那女孩举起一个塑料袋子，摇了摇。 

　　「那是什么？」 

　　小伊不解。 

　　「诺，这个给你，新的，我以后再领一个就是了。」 

　　那女孩递过来一个方盒子。 

　　小伊接过来，打开一看，一根天线，几个塑料袋，还有一个像是小电机。 

　　还有一张图解说明书。 

　　「妈呦」小伊看着、看着脸红了，看明白了，「可是……」 

　　她羞怯地望望那个女司机。 

　　「没事的，以后习惯了就好了，很方便的，我现在简直离不开它了。」 

　　小伊无奈，也是憋得很难受，只好按照说明书开始操作：她先解开裤门，拉 下拉链，可是尿道口还在下面，露不出来，没办法，只好费力地解开裤扣，再挺 起腰，艰难地褪下裤子，把整个屁股和阴部都露出来。 

　　然后拿出那根「天线」，把细的一端抵住尿道口，慢慢往里插，还好，尖端 有一个小米粒大小的小珠子，插进尿道并不疼，慢慢插、慢慢插，最后感觉那小 珠子碰到膀胱壁了，这时尿道外面还剩约５厘米，细细亮亮的金属丝，极有弹性 ，端头上是一颗象感冒胶囊那样的东西。 

　　小伊把那颗「胶囊」塞进那个小电机上引出来的长长软管的端头上，再把一 只空塑料袋接上小电机的另一端引出的软管上，最后一按小电机上的红色按钮， 「嘿」眼看着软管里流出黄色液体，慢慢充满那塑料袋，「那是自己的尿呀！」 

　　小伊惊奇极了，立即缓解了内急，却没有通常放尿的感觉，尿是在膀胱里直 接被抽出来的。 

　　「呼……好轻松。」 

　　小伊看看旁边的那女孩，微笑着表示感谢。 

　　尿完后，小伊慢慢往外拔那「天线」，当拔出约１５厘米时，却突然感到尿 道里面那一端被一个大珠子卡住了，稍稍使了使劲，有些痛，却无法拔出来。 

　　小伊有些慌了，看着旁边车里的女孩，问道：「怎么拔不出来了？」 

　　「哦，你没看说明书么？这导尿管插进去后，前端的小珠子会吸水膨胀，所 以拔不出来的，一般一个月才需要换一次，得整天不喝水，让膀胱里干涸，然后 那膨胀的大珠子就会收缩还原，然后才能拔出来。」 

　　「啊？那……那就这么一直插着？」 

　　「嗯，就这么插着，省得每次放尿，插来拔去的，多麻烦呀，我现在都习惯 了，只要一坐上这车，就接上塑料袋，膀胱里的尿会由于虹吸作用自动慢慢排出 来，基本不用电机抽，一节电池管用一个月，真是省事。」 

　　「那……那多难受呀！而且也不便于穿裤子呀？」 

　　「嗨，我现在总是穿短裙，而且连内裤都不穿，省事。」 

　　「啊？」 

　　小伊羞得红了脸。 

　　「看你，还害羞？都什么年代了？开放一点嘛。我要是能给总裁开车，索性 连裙子都不穿了，整天光着屁股，兴许就把总裁勾搭上了，那岂不是天大的幸福 ？哈哈哈」那女孩放荡地笑了起来。 

　　「那……」 

　　小伊被她的话弄得脸红脖子粗。 

　　可是自己目前的状况也的确无能为力，拔不出来，只好又插回去，依然剩了 一小段「天线」在外面，实在太羞耻了！ 

　　但确实方便。 

　　小伊正要穿裤子，却不料，总裁坐了进来，是旁边的那个女孩给开的门。 

　　「糟糕！自己光顾着鼓弄这导尿器了，竟没看见总裁来，真是失职！」 

　　小伊尴尬地回头叫了一声：「总裁，您回来了。」 

　　「哦、回家吧。」 

　　「是。」 

　　小伊此时才突然意识到自己尚未穿上裤子，光着屁股呢，尿道里还伸出一根 「天线」，正在颤悠悠地摇晃呢，「天龋∥医裉煸趺凑饷吹姑梗俊 

　　裤子是没法再穿了，只好忍隐地不动，免得引起总裁的注意，要是让总裁看 见，那才丢人呢！ 

　　小伊默默开着车，很快就驶上高速公路了。 

　　突然，小伊感觉那「天线」被一下一下地扯动，搞得她尿道和阴道里面很难 受，看看后视镜，总裁并未扯呀？ 

　　「哦，原来那袋尿滑落在总裁皮鞋旁了，总裁看着车窗外，翘着二郎腿，在 一下一下地摇晃，却全然不知鞋上缠绕着小伊的导尿软管。真糟糕！」 

　　小伊没辙了，只好任凭导尿管拉扯着自己的花蕊。 

　　这种难堪境况直到遇见一处公厕才解决。 

　　总裁去公厕解手，小伊连忙收好尿袋，本想把软管跟「天线」分开，但是初 次使用，还不得要领，情急之中竟无法将它们分开，只好放弃。 

　　想穿好裤子，可是由于车内不便，也因为裤腰太瘦，或是屁股太大，竟然无 法再穿上裤子，「这可怎么办，裤子在下面妨碍两脚工作，安全可是第一要点。 」 

　　无奈之下，眼看着总裁向车子走来，只好一狠心，干脆把裤子彻底脱了下来 ，团一团塞进车座下面。 

　　张峰在车旁略一停顿，自己开门坐了进来。 

　　小伊开动车子，却听见总裁温怒的训斥：「小伊呀，在车场你就没下来给我 开门，刚才又没下来开门，你怎么这么不懂规矩？」 

　　「啊！？……总裁……我……我知错了！下回不敢了！」 

　　张峰的话应该说不算严厉，但小伊听来却如五雷轰顶，怕得要命，心想可不 能再出错了！ 

　　车子很快就开进了别墅，开上了门厅，春蕊和美琦都笑容满面地迎候着呢。 

　　车子刚刚停稳，小伊便急忙开门下车，为总裁打开车门。 

　　张峰刚往出钻，却一眼看见小伊赤裸的下体，还纠扯缠挂着一只沉甸甸的塑 料袋。 

　　便伸出手，拉了拉导尿管，问道：「小伊，这是什么东西？」 

　　「啊！…………」 

　　小伊一声惊叫，惶恐地连忙住阴部，转身就往屋里跑，原来她太紧张了， 光惦记着给总裁开门了，竟忘了自己没穿裤子，经总裁这么一拉扯，才突然想起 来。 

　　刚跑两步，却突然从阴道里掉下一个李子来，在地上滴溜溜一直□辘到美琦 脚下。 

　　小伊也被这莫名其妙地从自己肚子里掉出来的李子弄懵了，一时呆在那里， 盯盯地看着那李子，然后又突然意识到自己还赤裸着下体，便又惊呼一声：「啊 ！……」 

　　继续往屋里跑。 

　　「老公，你回来了」，美琦像是什么也没看见，亲亲热热地把张峰拥进屋里 。 

　　「老公，洗澡水都给你准备好了，去洗个热水澡吧。」 

　　「好呀！」 

　　美琦便亲自为张峰宽衣，服侍他泡进浴缸，「老公，你泡一会儿，我去去就 来。」 

　　美琦随手打开音响，放出一曲舒缓的轻音乐。 

　　「嗯！」 

　　张峰闭上眼睛，享受着温水和音乐。 

　　美琦出了浴室，下到楼下，这才怒气冲冲地对春蕊说：「给我拿着鞭子。」 

　　接着就直奔佣人卧室而去。 

　　进了卧室，看见小伊正爬在床上小声哭泣，肥大的屁股刚好暴露眼前，气得 美琦一把抢过春蕊手中的钢鞭，照着小伊的屁股狠狠抽打起来，「你这个贱货， 臊狐狸精，才刚来，就勾引总裁，啊！今天我让您尝尝什么叫惩罚！」 

　　「啪、啪、啪、啪、啪。」 

　　钢鞭象毒蛇一样噬咬着小伊的肥臀嫩肉，小伊痛得哀嚎。 

　　「不许叫，再叫我抽得更狠！」 

　　美琦恶狠狠地禁止小伊出声。 

　　小伊只好咬紧嘴唇，「呜呜」地闷声哀鸣。 

　　「说，以后还敢不敢勾引总裁了？」 

　　「我……我没勾引总裁啊！」 

　　小伊喊冤。 

　　「呵！？还敢跟我嘴硬？春蕊，把她给我翻过来，我要抽烂她的骚隆！ 

　　春蕊自然不敢违拗美琦的命令，便把小伊翻了过来，掰开小伊两腿，露出稚 嫩的阴部。 

　　美琦不认得导尿器，也不管它，抡起钢鞭专抽小伊的氯狻 

　　小伊痛得大腿的肌肉都在突突地颤抖，却也不敢躲避。 

　　美琦气得两眼喷火，没轻没重地一味很抽，小伊的淫唇已经被抽裂好多口子 了，紫涨得肿了起来，破溃的地方流出了鲜血。 

　　「小姐，您别生气了，主人还在浴室呢！」 

　　春蕊心痛小伊，出来解围。 

　　美琦经春蕊这一提醒，才怒气未消地扔了钢鞭，「晚上给我穿戴整齐些，伺 候晚宴。」 

　　扔下这句话，赶紧去伺候张峰了。 

　　「呜呜……呜呜………」 

　　小伊委屈、无助地痛苦，春蕊无可奈何地认真帮小伊擦净阴部和臀部的血迹 ，费了好一番研究才把导尿器分离开来，帮小伊也穿上英式女佣服装，劝解小伊 ：「妹子呀，今天可是你的不对，美琦小姐刚进门，你就跟总裁那样，还明目张 胆地让美琦小姐看见，那还能不吃亏呀？」 

　　「蕊姐，我冤枉呀！」 

　　小伊抽抽嗒嗒地给春蕊讲了整个过程。 

　　「哎……伊妹呀，忍了吧，总裁可不是一般的人，他对我们有生杀大权，他 就是皇帝呀！」 

　　「他，怎么能有生杀大权？那还有王法么？」 

　　「傻妹子，什么叫王法？他把你暗杀了，公安破不了案，即便破了，也抓不 得人，那你不是白白死了？还讲什么王法？」 

　　「啊？………为什么抓不得？」 

　　「傻妹子，你就别问了，你问我，我也不知道为什么？我在金鼎干好多年了 ，光我亲眼看见他们杀的人就有好几个，就在走廊里，拿枪砰的一下，就给杀了 ，然后往硫酸池子里一扔，那人就化得一点没了踪影，就这么随便，他们杀人比 杀鸡都容易。」 

　　「啊？……太可怕了！……那……那些人为什么被杀啊？」 

　　小伊止不住地打颤。 

　　「不知道，有一个姑娘，就在省城那个金鼎大厦的走廊里被一个经理看见了 ，上去就要扒人家衣服，那姑娘拚力抵抗，但最后还是被扒光了，就在走廊里给 强奸了。」 

　　「那……那没有人听见么？」 

　　「有……走廊里出来好多人，女的就在一旁看热闹，男的就上前帮忙扒衣服 ，完事就轮奸。」 

　　「妈呦，这……这不是……简直无法无天了！」 

　　小伊惊恐得瞪大眼睛。 

　　「轮奸完事后，那姑娘倔强地骂，还说要去告，最后那男的生气了，掏出手 枪砰的一下，就给毙了。」 

　　「啊！………」 

　　小伊一声惊叫。 

　　「我……我明天不干了………太……太可怕了！」 

　　「傻妹子，这里哪能是你说来就来，想走就走呢，既然进来了，就不能走了 。」 

　　「啊？……那……我可怎么办啊！」 

　　小伊害怕得上下牙直磕。 

　　「妹子，你记住，只要遵守金鼎的规矩，逆来顺受，就没事，而且还能赚好 多的工钱。」 

　　「蕊姐……我……我怕………」 

　　「妹子，怕也没用，别怕……慢慢你就学会顺从了。」 

　　「春蕊，菜送来了。」 

　　美琦的声音响了起来。 

　　「是，来了。」 

　　春蕊连忙答应，「妹子，什么也别想了，赶快起来伺候主人吧！」 

　
 
第二十四回　如饥似渴岳母诱奸新女婿　意乱情迷小伊侍奉新主人

　
 
　　海上皇宫的海鲜宴送来了，在灯火辉煌的大餐厅摆满了一桌子：有澳洲极品 网鲍和生蚝，有南海龙虾和梅花参，有血燕窝鲨鱼翅羹，有昂贵的红葡萄酒，等 等等等，色香味绝佳！真正的炊金馔玉。 

　　美琦看着春蕊把４８８８８元的支票交给送菜的服务小姐，心中不免有些舍 不得。 

　　看着每个座位旁边还摆上一个敦实的软墩，美琦不解其意，便问：「哎，摆 这软墩干什么用的？」 

　　领班服务小姐回答道：「是我们跪着为客人服务用的。」 

　　「哦，还带服务小姐的。」 

　　这时，春蕊把美琦老娘和弟妹们领进来了，娘仨只恨眼睛不够用，别墅里金 碧辉煌，哪都看不够，真是太气派了！ 

　　「妈，您来了，这就是张峰！」 

　　美琦亲热地为张峰介绍。 

　　「哦，是岳母大人啊，快请坐。」 

　　张峰让美琦娘坐在大客厅主位沙发上。 

　　美琦娘经过一番精心打扮，好像换了一个人，头发h油了，乌黑发亮，盘了 个中年贵妇式的发型，身穿一件丝绸旗袍，身段凸凹有致，真是徐娘半老，风韵 犹存。 

　　看得出来年轻时绝对是个美人，皮肤经美容调理，细嫩光洁，做派气度还真 是拿得出手。 

　　「哎呦，小峰啊，我闺女天天夸你啊！美琦有福，跟了你，以后可要好好疼 我闺女啊！」 

　　「呵呵，岳母放心，我很喜欢美琦的，一定会好好疼她。您老身体看来还不 错，以后缺什么，想吃什么，就让美琦给您送去。」 

　　「哎呦，那可不敢劳烦你呦，闺女说了，你家大业大，很忙的，你尽管去忙 你的，不用为我们操心。」 

　　「小刚，来见过姐夫。」 

　　美琦把小刚拉到张峰面前。 

　　「姐夫好！」 

　　小刚给张峰鞠了个躬。 

　　「哦，男子汉嘛！坐坐，二十几了？」 

　　「２２。」 

　　「哦，做点什么事么？」 

　　「没有。」 

　　小刚不好意思了。 

　　「小玢，叫姐夫。」 

　　美琦又把美玢推到张峰面前。 

　　张峰眼前一亮，只见美玢长得小巧玲珑，稚气未脱，漂亮活泼。 

　　淡橙色的连衣裙，领子上系着红丝带，脚上是黑皮鞋，腿上是半高的白袜子 ，绝对清纯的少女装。 

　　更可爱的是两个小辫扎得童真烂漫，小脸蛋上两朵红晕化妆得非常有特色。 

　　「姐夫好。」 

　　脆生生、甜丝丝的小女声，叫得张峰心跳，不仅如此，美玢还学着西方贵族 小姐的样子，伸出一只手，等待张峰亲吻。 

　　张峰没想到小玢如此动作，但礼节如此，便握住美玢的小手，轻轻吻了一下 。 

　　可随后的动作，令张峰脸红了。 

　　美玢竟像个小女孩儿一样，扑在张峰怀里，坐在张峰腿上了，两臂环绕张峰 脖子，小嘴儿贴着张峰的脸，「啵」的一声，使劲吻了一下，完事还没有下来的 意思，就偎坐在张峰腿上了。 

　　嘴里还亲亲热热地说：「姐夫，你真是酷毙了！帅呆了！我太崇拜你了！你 看我今天漂亮么？」 

　　张峰尴尬地不得不搂紧小玢，免得她摔下地，看看美琦和岳母，好像还没什 么特别反感，也就只好搂着美玢了，「漂亮，真漂亮，比你姐姐都漂亮，小玢， 你多大了？」 

　　「我再过一个月，就过１６岁生日，现在在卫校学护士，我妈和我姐总说我 是小丫头长不大，你看我真的是小丫头嘛？」 

　　小玢天真的问话把大家都逗乐了！ 

　　「呵呵，可不呗，哪有大姑娘，小姨子坐姐夫怀里的？」 

　　张峰捏她鼻头，戏说她搞出的洋相。 

　　「啊？……」 

　　小玢立即羞红了脸，挣脱出来，羞羞答答地分辨到：「人家没想那么多嘛！ 你们干嘛乱想？」 

　　「哦……哈哈……是我们乱想……对对……是我们乱想……来来来……姐夫 抱着你。你这天真劲最可爱了！才１５岁嘛，当然是孩子了。」 

　　张峰笑着把美玢又揽回怀抱。 

　　「小玢呀，你今天的打扮也很酷呦！」 

　　张峰赞美小玢。 

　　「真的么？你看这是什么？」 

　　小玢竟掏出一张画片，张峰一看，呦！ 

　　敢情小玢完全照着画片上的少女时装模特装扮、化妆的。 

　　「这是淑女屋的公主系列，我最喜欢淑女屋的少女装了。」 

　　「哦，是么？那好，以后姐夫给你把整个淑女屋的漂亮衣服都买回来，好不 好？」 

　　「哦、太好了！」 

　　小玢又「啵」的一下亲了张峰一口。 

　　美琦倒不介意，她最疼爱这个小妹了，一直把她当小孩子看待，所以也没多 想。 

　　「主人，请入席吧！」 

　　春蕊轻声呼唤。 

　　「好好，岳母，入席吧，美琦、搀扶你妈入席。」 

　　张峰招呼美琦，同时抱着美玢入席了。 

　　「小玢，你就坐在姐夫旁边，好不好？」 

　　「嗯，好。」 

　　美玢欢天喜地。 

　　美琦娘也开心得不得了，看见女婿家里这么豪华，想着女儿终身有靠，自己 也老有所倚，怎能不高兴？ 

　　这时，服务小姐们都跪在了客人身后一点，为客人们放好餐巾，摆开餐具， 并开始斟酒。 

　　「哎呦，妈不能喝酒呀。」 

　　「妈，这是红葡萄酒，老人喝了还软化血管，有好处，您喝点吧。」 

　　「是呀，阿婆，这酒八百元一瓶呢，您尝尝吧。」 

　　服务小姐向老娘推荐。 

　　「哎呦，这么贵？小峰啊，这……这也太贵了！」 

　　「妈，这一桌海鲜宴啊，４８８８８元，是他特意孝敬您老的，您就别客气 了。」 

　　「哎呦……这么贵！真是的，还是小峰有能耐啊！闺女呀，你可要好好侍奉 他呀。」 

　　「记住了，老妈，快吃吧！」 

　　「好好，吃，小峰呀，你也吃。」 

　　「好好，来，大家举杯，首先敬妈妈一杯酒，祝妈妈健康长寿！」 

　　张峰举杯祝酒，连声叫「妈妈」，把美琦和老娘都哄得心花怒放。 

　　小刚最实惠，鲍鱼、生蚝、龙虾，轮番往嘴里填塞，小玢借着酒劲，脸蛋更 红了，也更娇羞天真了，索性拱进张峰怀里，要张峰抱着她，喂她吃。 

　　张峰也非常开心，一边哄着怀里的小玢，一边带动大家吃吃喝喝，天伦之乐 ，其乐融融，家庭的欢乐气氛着实让张峰感受到久违了的暖意。 

　　「姐夫，姐夫，以后我要跟你睡。」 

　　小玢歪着头，已经有些醉了。 

　　「这孩子，胡说，只有你姐姐才能跟你姐夫睡。」 

　　老娘听得脸红，训斥小玢。 

　　「什么呀，人家是说要住在姐夫家里，又不是要跟姐夫睡一个被窝。」 

　　「哦……哈哈……」 

　　张峰被小玢天真无邪的话给逗乐了。 

　　「这孩子，咱家现在多好呀，你又闹着上这来干什么？」 

　　老娘为小女儿的孩子气而感到有些尴尬。 

　　「咱家好是好，可是也比不上姐夫家好呀，这里就像皇宫，我就是公主，姐 夫，姐夫，你说嘛，让不让人家在这住嘛？」 

　　小玢搂着张峰的脖子摇啊摇地问。 

　　「哦……呵呵……行行行、怎么不行？……这里啊，房间很多，姐夫给你专 门搞一间小公主闺房如何？」 

　　「好啊，好啊！太好了！老妈，人家姐夫都同意了，你还不同意呀？」 

　　老娘这回也不好再说什么，只好说：「你呀，你呀，净瞎闹腾，这是你姐姐 家，你得问你姐姐同意不？」 

　　「大姐，大姐，我住这儿行么？」 

　　美玢调皮地伸过双手，搂住张峰身旁美琦的脖子。 

　　「胡说，哪有小姨子住姐夫家的？」 

　　美琦扳着脸训斥小妹。 

　　小玢不怕老娘，但最怕姐姐，美琦这么一说，美玢便委屈地缩回张峰怀里， 埋头张峰胸膛，不敢吱声了。 

　　张峰怜爱地抚摸着小玢的秀发，对美琦说：「别那么厉害，小玢还是孩子嘛 ，反正家里有很多房间，让她来住嘛，还热闹一些。」 

　　「好吧，好吧，都依你。」 

　　美琦亲亲地顺从老公的意思，也没多想什么，只是担心以后跟老公行事时不 大方便。 

　　「好啦，好啦，小玢，你姐姐同意啦，明天让你姐姐带你去把闺房重新布置 一番，一定要象白雪公主的童话闺房一样，好不好？」 

　　「哦……太好啦，我现在就去看看我的闺房。」 

　　小玢又高兴起来，挣脱张峰。 

　　「春蕊，带小公主去她的房间，哦，就把兰香居给她吧。」 

　　「是。」 

　　春蕊拉着小玢的小手，小玢一蹦一跳地上楼去了。 

　　大家看着小玢的背影，都高兴起来。 

　　「这孩子，从小就没规矩。」 

　　老娘解嘲。 

　　「我这妹妹太孩子气，你别介意啊！」 

　　美琦向张峰解释。 

　　「哦，没事，很好哇，我真的很喜欢小玢的天真劲。美琦，你明天带小玢去 买些毛绒娃娃，毛绒动物之类的，再给她房里的用品重新换一套卡通化的。」 

　　「好的，你放心吧，我会搞好的。」 

　　一家人非常兴奋，吃得开心，散席时都有些醉了。 

　　张峰说：「美琦，看你已经摇摇晃晃了，你先去休息吧，我把妈送回去。」 

　　「嗯……好……好吧，你也……注点意，……看……看你也……有些多了。 」 

　　「咦，小玢呢？」 

　　张峰环顾四周，没有小玢的身影。 

　　「小公主已经在她闺房里睡着了。」 

　　春蕊回答。 

　　「小刚，醒醒，醒醒。」 

　　美琦摇晃爬在桌子上的小刚。 

　　「小伊呀，去把车子开来。」 

　　「是。」 

　　小伊尽量保持正常的步态，艰难地出去提车了。 

　　张峰和春蕊搀扶着醉眼朦胧的岳母，后面跟着踉踉跄跄的小刚，出得门来， 车子已经停在门厅了，小伊打开车门，张峰把岳母扶了进去，小刚则坐在前面， 张峰只好坐在岳母身边。 

　　「走吧。」 

　　家里这边有服务小姐收拾好桌子、餐具，走了。 

　　春蕊伺候美琦也睡了。 

　　那边张峰扶着岳母也进了房间。 

　　小刚直奔自己的床，倒头便睡得如死猪一般。 

　　「妈，您也睡吧，我……我也……走了。」 

　　张峰把岳母搀扶到床上，想走，手却被岳母紧紧攥住。 

　　「峰啊，别老叫我妈呀、妈呀的，我真的很老么？我才４８耶！」 

　　老女人此时借着酒劲逐渐拿出当年做戏子的风骚做派来。 

　　「妈，您真的不老，不过我还是应该叫你妈，毕竟你是美琦的亲娘，我的岳 母啊！」 

　　「好个孝敬的女婿，你说实话，我漂亮么？」 

　　老女人醉眼荡秋波，很优雅地捋了捋发鬓。 

　　「嗯，妈的确很有风韵。」 

　　张峰被老女人拉着坐在身边。 

　　「女婿呀，帮妈把旗袍脱了吧。」 

　　老女人斜睨着张峰，有些挑逗的意味。 

　　「妈……那……有些不方便……」 

　　张峰有些难为情，他还从未跟老女人这样调过情，何况她还是岳母的身份。 

　　「你呀，有什么难为情的？小琦不在，小刚也睡死了，你就不能孝敬孝敬你 岳母？」 

　　老女人越来越放肆，已经靠上张峰的肩头了。 

　　「来嘛，帮我脱衣服。」 

　　「好……好吧！」 

　　张峰只好帮老女人一颗一颗解扣子，说真的，这女人倒真是不老，还不过５ ０岁，身材基础条件好，又刚刚经过美容护肤，一点不比三十多岁的中年美女逊 色。 

　　张峰帮岳母脱下了旗袍，这时场面令张峰尴尬，因为岳母里面仅仅一个胸罩 ，一条小内裤。 

　　不过岳母细腻的肌肤到令张峰吃惊！ 

　　「光看这皮肤身段，说是３０岁也很像。」 

　　「你在看我！」 

　　老女人拉住张峰的手，盯着张峰的脸。 

　　「啊，不不……不是的。」 

　　张峰闪开眼光。 

　　「干嘛害羞？你摸摸我皮肤，很细嫩的。」 

　　老女人公然挑逗，拉住张峰的手就按在自己的小腹上。 

　　张峰此时也是心猿意马了，肚里有点酒，色性昏然，也就顾不得什么人伦了 ，就势搂住岳母，一口热气吹拂在老女人耳窝上，老女人顿时酥软了身子，色迷 迷地望着张峰，「好女婿，你真帅！帮我解开胸罩。」 

　　张峰慢慢解开岳母的胸罩，一对略微下坠的巨乳跃然弹出。 

　　张峰伸手捉住一只，来回拨弄着问道：「妈，你这奶子怎么还像年轻姑娘那 么挺实？」 

　　「我呀，没奶，几个孩子都是奶粉养大的，所以这奶子就保养得很好呀！」 

　　老女人很为她的乳房骄傲。 

　　「来，帮我把它也脱了。」 

　　老女人抓着张峰的手，按在小小的内裤上。 

　　「妈，你好风骚呀！」 

　　张峰一边往下扒内裤，一般戏虐她。 

　　「嗯……」 

　　老女人扭捏地摇动巨大的屁股，半真半假地羞红了脸。 

　　「哇！屁股好大、好软呀！」 

　　张峰使劲捏了捏岳母的大屁股。 

　　「来……」 

　　老女人已经发情了，目光飘移，声音婉约，一只白白净净的手已经捂在张峰 裆部慢慢揉搓起来。 

　　「好大呦！我的乖女婿。」 

　　隔着裤子，老女人也能感觉出张峰那巨炮一样的肉棒。 

　　「快来嘛……」 

　　老女人有些急不可耐地强行解开张峰的裤带。 

　　张峰只好站起来让她扒。 

　　脱下裤子，张峰的肉棒突突地弹跳起来。 

　　老女人一把抓住，贪婪地亲吻起来，另一只手便悉悉簌簌地揉弄起肉蛋来了 。 

　　「啊！………啊………好可爱……好香的味道啊！……」 

　　老女人的贪婪情态，简直妙不可言。 

　　「哦……好女婿……来……快上来……」 

　　「妈……您这是干什么嘛……我………我………」 

　　张峰半真半假地推拒。 

　　「啊？不要……不要拒绝我……求求你……我的心肝宝贝好女婿………妈也 是女人……妈已经饥渴了五年啦！………快……快上来吧。」 

　　老女人已经被欲火烧得神志不清了，颤抖着、拉扯着张峰的肉棒，自己便躺 下了，哀求张峰快点进来。 

　　张峰看见老女人那深褐色的、肥厚的淫唇已经张开了小口，里面淫水已经溢 出来了，自己还用一只手在急促地揉摩着。 

　　「妈……这样不好，你要是非要我进去，那你得说得好听些，我听着高兴了 才能进去。」 

　　张峰故意刁难这只发情的老母鸡。 

　　「啊……好女婿，你要我说什么呀？妈把身子都献给你了，这还不够么？」 

　　「嘻嘻，你以为你还是小姑娘啊？我又不是找不到女人了！你要是不好好求 我，那我走了。」 

　　张峰假意要起身离去。 

　　「哎……你别走。」 

　　老女人紧紧攥住肉棒，生怕张峰跑了，「我说……我……求求你……进来吧 ！」 

　　「嗯」张峰摇摇头。 

　　「那……那你插我吧。」 

　　「嗯。」 

　　张峰还是摇头。 

　　「那……我………好女婿，妈……妈的……骚隆…已经……饿极了……求 求你……你用这大鸡巴……操……狠狠……操我吧。」 

　　老女人说到这，已经羞得说不出来话了。 

　　「嗯……不够淫荡……还要再浪、再浪。」 

　　「啊……你………坏蛋……好女婿……狠狠操我吧、」「你……你是什么？ 」 

　　「我……我是最最下贱的……荡妇………好女婿……快点狠狠操我……我的 骚掳伞！ 

　　老女人实在熬不过淫穴的骚痒，在张峰的引导下，终于放下面子，开口说出 淫荡的话来。 

　　张峰看看火候到了，便扑倒岳母，挺枪刺入，「噗嗤」一声，老女人的阴道 真是深不可测，像黑洞一样，竟把整根肉棒极力吸了进去，紧接着，肥厚的淫唇 和布满褶皱的阴道腔壁，也像万千只小手一样，急不可耐地拚命抓挠这根宝贝肉 棒。 

　　「哇，老妈耶，你这骚吕锩婧萌冗希　 

　　「好女婿，妈都烧了五年了，能不热吗？狠狠操，狠狠操妈的骚掳伞！ 

　　老女人动情地淫叫起来。 

　　张峰在这具有岳母身份的老女人身上，初次体验了倒错的快感！ 

　　虽然阴道不如小姑娘那样紧蹙，可老女人那万般淫情却是小姑娘没有的。 

　　「好女婿，妈好不容易才吃到这么一次，你一定让妈一次吃个够啊！求求你 了，我的心肝宝贝女婿呀。」 

　　老女人紧紧搂住张峰，肥臀蛮腰拚命扭动，恨不能把淫穴里的肉棒揉成粉末 ，全部吸收了。 

　　这发情的老女人狂野放荡，比那小姑娘的羞涩扭捏更是风味迥异。 

　　张峰也粗野地狂操，两具肉体剧烈碰撞发出的「啪叽啪叽」声，混合着肉棒 在阴道里进进出出的「噗嗤噗嗤」声，充满了整个房间。 

　　大战数百回合，老女人已经几度高潮了，头发摇散了、两脚胡乱踢蹬，上气 不接下气，已经没有力气搂着张峰了，躺在床上，两臂摊开，两手紧紧抓着床单 ，任凭张峰扳起她的两腿，悬空她的肥臀，凸出她的淫穴，一条粗壮的蟒蛇在她 的肉洞里恣意驰骋。 

　　「啊、啊、啊、啊………」 

　　老女人微弱而急促地哼叫着，肉体其实已经抗不住张峰的猛烈奸淫了，可是 五年才吃得这一次，下次还不知要苦等几年？ 

　　所以意志上努力坚持着，舍命汲取着张峰的阳精。 

　　这张峰越战越勇，把个老岳母搞得犹如一具没有了筋骨的肉体，随意摆弄出 各式稀奇古怪的姿势玩弄奸淫，老女人自是感觉爽极！ 

　　虽有些吃不消了，但也无力抗拒张峰了，后来连话都说不出来了，只是象母 猪一样连声地「哼哼」着，任凭张峰淫弄。 

　　最后时刻，张峰把老女人搞成狗趴式，在阴道里抽插一阵后，胡乱抠了一把 淫液，涂抹在老女人的屁眼上，然后拔出龟头，抵住老女人的菊门。 

　　这老女人的屁眼可是处女，从未经过人事，也从未想过那里还能做，现在被 女婿的龟头顶着，明白女婿是要操屁眼，顿时恐惧惊羞起来，想躲避，可内心不 管如何拚命使劲，反应在屁股上，仅仅是略微摇晃几下，脸被埋在软软的被子上 ，有气无力地挤出几句：「啊……不……不要那里……」 

　　可张峰此时哪还把她当成岳母？ 

　　岂能听她吩咐？ 

　　腰一挺，「噗嗤」一声，一根大肉棒硬是撑开菊蕾，长驱直入，连根插进老 女人的屁眼里了。 

　　「哇！这里好紧呦！真是舒服！」 

　　张峰搂住岳母的大屁股，「哼呦嘿呦」地尽兴抽插，老女人根本没有反抗的 能力，全身的肉被操得忽悠忽悠地震颤，嘴里「咿咿呀呀、哼哼叽叽」地弱声叫 着，还流着粘涎，两眼翻白，犹如死人一般。 

　　「啊……啊………」 

　　张峰大叫几声，射出浓精，滚烫的精液强烈刺激了直肠壁，老女人的直肠和 阴道都不受意识控制地痉挛起来，张峰的肉棒被肉壁紧紧裹住，伸了两根手指到 阴道里，也立即被肉壁紧紧裹住，拇指灵巧地捏住老女人的阴蒂，放肆地揉搓起 来，这一来，把老女人推上了最后、也是最强烈的性高潮！ 

　　张峰突然感到肉棒被肛肌死死箍住，像是要咬断肉棒一般，同时手指也明显 感觉出阴道的紧缩，与此同时，老女人浑身剧烈颤抖起来，两丬肥大的臀肉像是 被电击一样突突弹跳起来，原本有气无力的嗓子里，也同时发出母狗一样的大声 嚎叫：「呜………呜………」 

　　当张峰拔出肉棒，放开两手后，老女人「扑通」一下、就瘫俯在床上了。 

　　张峰感觉超爽，但也很累！ 

　　他爬到床头，把岳母翻了个个，老女人便赤身裸体，大摆手脚地搁在那儿了 。 

　　张峰把沾满粘糊糊的浆汁的肉棒凑到老女人嘴唇上，可老女人已经昏死过去 了，张峰只好捏住她的鼻子，果然很灵，老女人张开嘴巴喘气，张峰顺势把肉棒 塞了进去，上下动了动，老女人终于被唤醒了，睁开眼睛看了看上面的女婿，无 奈地摇了摇头，开始吸吮着嘴里的肉棒，舔了一阵子，终于弄得干净了，这时张 峰突然有了尿意。 

　　整个晚宴，张峰也喝了不少酒，却一直没去解手呢。 

　　看看身下躺着的这具老女人的裸体，张峰顿生虐意，竟然在岳母的嘴里放出 了腥臊的尿，还捏住岳母的鼻子。 

　　老女人哀怨地瞪着张峰，却无法抗拒地「咕嘟咕嘟」都灌了进去，也许是长 时间的性战消耗了很多水分的缘故，老女人似乎很渴，张峰尿完后，老女人的舌 头还有滋有味地舔净唇边的尿滴。 

　　「你……你……好坏！」 

　　老女人喃喃地说着，眼里流露出羞愧和受辱的神色。 

　　「妈，是你诱奸我呦！」 

　　张峰也躺了下来，老女人便钻进张峰怀抱，俩人很快就睡死了。 

　　直到第二天清晨，还是老女人先醒了，枕着张峰的臂膀，爱慕地看着张峰熟 睡的侧脸。 

　　「哎……我……这是怎么搞的啊？……竟然一丝不挂地睡在女婿怀里？」 

　　想到这，脸有些发烧，「可惜呀，多好的男人啊！却是女儿的，娘却无福享 受，只能这么偷吃，还不知以后能不能偷得到？」 

　　一边胡思乱想，一手便情不自禁地抚弄起张峰的肉棒来了。 

　　慢慢地，肉棒又本能地竖了起来。 

　　老女人实在馋得紧，悄悄爬上女婿的身子，骑蹲着，把肉棒导进自己的淫穴 ，慢慢上下套弄起来，两手还慢慢揉搓着自己的奶子。 

　　「喔……哼呀………」 

　　小声的淫叫抒发着老女人舒畅的感受。 

　　弄了一阵，张峰醒了，两手枕在脑后，笑[[地看着身上赤裸的岳母在忘情 地发骚。 

　　「妈，你在做早操吗？」 

　　「咿呀……啊？」 

　　老女人的脸顿时变得通红，可是毕竟舍不得放开淫穴里的肉棒，便羞涩地看 着下面的女婿，「你真是妈的好女婿，好能干呦！让妈爽死了！」 

　　「嘻嘻，妈也很风骚呦！还喝了我的尿呢。」 

　　「你……快别说了，羞死人了！还有啊，你昨天把我屁眼搞得好痛呦！」 

　　「呵呵，谁让你那骚绿松了呢？」 

　　「你……这么跟你妈说话？」 

　　老女人假意真情地瞪了张峰一眼。 

　　「嗯？我这么说话不好，可你又在干什么？一大早起来，自己就骑上女婿的 身子了，这就应该？」 

　　张峰故意戏弄她。 

　　「你……」 

　　老女人又羞又急，「妈跟你不一样，你回家后还有美琦，可你走了，妈什么 都没有，以后还不知要熬多少年呢？」 

　　「嘻嘻，那你就再找个老伴呗。」 

　　「瞎说，妈就看上你了，不要别人，再说了，弄个糟老头子来，硬都硬不起 来，还能干啥？」 

　　「哎呦，那你就跟美琦商量一下，让美琦把我让给你算了。」 

　　「瞎说，妈怎能开那个口。」 

　　说完之后想想，不对劲，羞涩地骂道：「去你的，绕唬我！那怎么可能？就 是偷着吃你一回，也不敢让闺女知道呀，她那个小辣椒要是知道了，不敢对你怎 么样，还不把我撕烂了？」 

　　「嘻嘻，那你昨晚怎么不考虑这些？」 

　　「哎……妈也是馋极了！万般无奈呀！」 

　　老女人动作越来越有力，突然「啊啊」叫了起来，又泄身了。 

　　这次完事之后，老女人极其温柔地主动给张峰舔净肉棒，「好女婿，你该走 了，要不儿子醒了，看见就惨了。」 

　　老女人便伺候张峰穿好衣服，自己去卫生间擦擦干净，也穿上睡衣。 

　　此时已是将近９点钟了。 

　　幸好小刚醉得不轻，现在还睡得死死的。 

　　张峰于是往楼下走，刚出楼门，恰好遇见美琦找来了。 

　　「哎呦，老公，吓死我了，都怪我昨天喝多了，一上楼就睡过去了，今天睁 眼一看，你不在身边，把我急得够呛，以为你喝醉了跌倒在路上，急急忙忙来找 你，幸好你没事，让我亲亲。」 

　　说着就搂住张峰，亲热地吻了起来。 

　　「呦，宝贝儿，让你担心了，我也喝多了，昨天竟在沙发上睡着了，好了， 现在没事了，我们回家吧。」 

　　「嗯，老公，你先回去吧，既然来了，我上去看看妈妈，你不介意吧？」 

　　「哪里哪里，那是应该的，你妈昨晚睡得非常好，今天可有精神呢，你上去 吧。」 

　　张峰拍拍美琦的屁股，美琦上楼了。 

　　张峰打开车门，却怔住了。 

　　原来小伊在后座上蹶趴着睡着了，短裙已经不知何时褪到了腰上，里面没穿 内裤，肥大的屁股完全暴露着，股间若隐若现的肉蚌里面还伸出一截「天线」， 但最令张峰吃惊的是小伊的屁股已经被血痕密密地网住了，淫唇和阴埠也肿胀得 很大，紫亮紫亮的。 

　　「啧啧，老天龋∶犁都干了什么？」 

　　张峰心痛地轻轻抚摸屁股和阴埠。 

　　大概是疼痛弄醒了小伊，「哎呦……」 

　　小伊蹶着醒了醒神，突然意识到是总裁在摸自己赤裸的屁股，羞得「哇呀」 一声，连忙扭转身子，呆呆地望着张峰。 

　　「小伊，你屁股怎么了？为什么蹶着睡觉？」 

　　「总裁、我……屁股是昨天美琦小姐抽的，我在楼下等了很久，您也没下来 ，后来实在太困了，可坐着又痛，只好这么蹶着，也不知怎么就睡着了。」 

　　「这个美琦，太不象话了！你就在后面爬着吧，我自己开车。」 

　　「不，总裁，应该我开，怎么能让您自己劳累呢？」 

　　「好了，爬着吧。」 

　　张峰说着，坐进驾驶位，开车回家了。 

　　进了院子，招呼春蕊把小伊扶进卧室，「春蕊，去把棒疮膏拿来。」 

　　春蕊很快就拿来了棒疮膏，递给张峰。 

　　「把她下面撩起来。」 

　　「啊……不……总裁……我……我自己擦吧。」 

　　小伊羞得脸通红，盯着张峰。 

　　「伊妹，你怎么这么不识抬举？总裁亲自为你上药，那是多大的关爱！你还 害什么羞呀？来，听话，好好趴着。」 

　　在春蕊的训斥下，小伊也没了主意。 

　　春蕊帮她脱裙子，但这英式女佣服是连衣裙，所以实际上是剥光了全身的衣 服，内裤和胸罩本来就没穿，这么一来，小伊干脆就赤身裸体地站在张峰面前， 一手掩胸，一手掩阴，羞怯地看看总裁，连忙闪开目光。 

　　春蕊扶着小伊爬到床上，张峰开始仔细地在小伊的屁股上涂抹棒疮膏。 

　　小伊感觉到一只温柔的手在细心地摩挲屁股，凉凉的药膏被轻轻地涂抹到鞭 痕上，顿时减轻不少的疼痛，小伊几次产生错觉，好像心爱的丈夫在按摩自己的 屁股一样。 

　　充满关心和爱护。 

　　「瞎想……是总裁，不是丈夫。」 

　　小伊暗暗提醒自己，不要迷失。 

　　「好了，翻过来吧！」 

　　张峰吩咐春蕊，把小伊翻了过来。 

　　这下小伊更加羞耻了，女人最隐私的部位展露在一个不是丈夫的男人眼前， 而且更令小伊难堪的是，为了抹药，春蕊不得不把小伊两腿掰开，女人的阴部就 这样敞开着让外人看到了！ 

　　小伊被巨大的羞耻感压得喘不过气、睁不开眼。 

　　但却不得不接受总裁的关爱。 

　　张峰的手指挖了一些药膏，便开始在淫唇、阴埠、甚至肉缝里面涂抹起来。 

　　不知是有意还是无心，张峰的手指特别在阴蒂周围揉摩。 

　　小伊竟渐渐表现出兴奋的肉体反应。 

　　毕竟是年轻的女体，如何能抗拒男人手指的灵巧而温柔的刺激？ 

　　「哼呀……咿呀……」 

　　小伊情不自禁地呻吟起来。 

　　看见小伊的肉体如此敏感，张峰便吩咐春蕊：「去拿些黄膏来。」 

　　「是。」 

　　春蕊偷偷看了一眼小伊，赶紧去拿来另一盒药膏。 

　　于是张峰又挖了一砣药膏，在小伊淫唇、肉洞里面、就连屁眼都细细地涂抹 了一遍。 

　　随着张峰的揉摩，小伊渐渐意乱情迷起来，感觉阴道里好似有万千蚂蚁在啃 噬，骚痒得两腿不自觉地并拢摩擦，最后面色潮红，呼吸急促，两手似要抓挠阴 部，却又碍于总裁和春蕊在旁边，急得小伊额头冒汗。 

　　「喔……喔………好痒………哎呦………受不了呀………痒呀！」 

　　小伊呻吟着。 

　　可张峰却依然满脸慈爱，不紧不慢地揉摩小伊的阴埠和阴蒂。 

　　刚才小伊是内心抗拒这只手的，可仅仅过了十几分钟的现在，小伊却极希望 这只手能快些、重些。 

　　可是总裁那不紧不慢的揉摩，非但不能解小伊的饥渴，反而更加令小伊骚痒 难忍！ 

　　肉体的扭动渐渐加剧，小伊已经到了崩溃的边缘了。 

　　「我……我真是太丢人了！……怎么……怎么能在这种时候……居然有性感 ？」 

　　小伊想极力克制自己的情欲，可性感从阴部迅速蔓延开来，正在迅速地瓦解 小伊的意志。 

　　「小伊，你怎么了？不舒服么？」 

　　总裁极温柔的话竟像重磅情感炸弹，轰得小伊心醉！ 

　　小伊不知不觉地伸出手，抓住张峰的手，那意思分明是要张峰重些、快些。 

　　「小伊，那可不行。」 

　　张峰假意拒绝，却极其老地道调弄小伊那早已膨凸的阴核。 

　　小伊的肉体随着张峰的手指而抽动，这几下足见功力的挑拨，一下子粉碎了 小伊所有的防线。 

　　「啊……呜……总裁………我………我要……」 

　　小伊终于向情欲投降了，睁开美丽的双眼，泪光涟涟，乞求地看着张峰，那 眼神在说：「快插我！」 

　　「啊？你要什么？」 

　　张峰明知顾问，同时却放缓揉摩的节奏，这反倒更激起小伊的情欲。 

　　「总裁……我……我……」 

　　小伊羞耻得几乎昏死，但阴道里的骚痒逼得她已经顾不上廉耻了，「我要总 裁的……的……大鸡巴！」 

　　说完这句，小伊羞耻得紧紧闭上眼睛，别过头去。 

　　「主人，您就可怜可怜小伊吧，看她痒得那样难受！现在只有您能救她。」 

　　春蕊像是在为小伊求情，同时给张峰脱下裤子。 

　　张峰的肉棒尚且半硬，春蕊便跪下用嘴服侍，很快就弄硬了。 

　　春蕊搀扶张峰，爬上小伊的身子，把龟头抵住肿胀得只剩一道细细的肉缝的 淫穴口，张峰慢慢用力，肉棒便慢慢插进小伊体内了。 

　　「啊…………」 

　　当龟头撑开洞口的一x那，小伊的意志彻底崩溃，把肉体完全交给性欲的恶 魔了，两腿盘住总裁，两臂搂紧总裁，张峰刚刚俯下脸，小伊的嘴唇便封住了总 裁的嘴。 

　　「呜……呜呜……呜………」 

　　小伊几近疯狂地在总裁身下扭动着。 

　　伴随着疼痛的快感是小伊从未体验过的感觉！ 

　　总裁的龟头就像一个烧红的钢球，在小伊阴道里四处游走，走到哪里，就烫 到哪里，烫到哪里，哪里就麻痒得极爽！ 

　　小伊的阴道饥渴地吸吮着总裁的肉棒，张峰几乎不必费力地抽插，小伊的扭 摆和小伊阴道的痉挛就足以令张峰舒服得欲死欲仙。 

　　「总裁……我……我后面也……也痒得很。」 

　　小伊完全沉浸在做爱的深渊里，根本意识不到自己的话有多么淫荡和下贱！ 

　　张峰听从小伊的恳请，拔出肉棒，抵住屁眼，「噗嗤」一声，没费多大事， 就顺畅地没入直肠了。 

　　张峰惊奇！ 

　　「这屁眼一定是开发过的。」 

　　张峰猜对了，小伊平时跟老公也插后门的。 

　　其实张峰还不够了解小伊。 

　　小伊腼腆害羞的外表下面，深深隐藏着淫荡的本性！ 

　　在家里，小伊绝对是做爱的主角，总是喜欢尝试各种各样从色情VCD上看来的 性交方式，每天至少要性交一次，怎奈老公并不神勇，常常不能令小伊满足，所 以小伊买了好多淫具，自己解决。 

　　但小伊却是个极守妇道的传统姑娘，正因为小伊这种床上是淫妇，外面是淑 女的个性，才使得吴农对她爱之深，情之浓，无以复加。 

　　小伊现在紧紧缠住总裁，饥渴地索取着性爱，鞭痕的痛苦似乎加倍了性爱的 快感强度，小伊已经进入痴迷的状态了，根本不管旁边还有个春蕊在看，根本不 管身上的男人是总裁而不是丈夫，只是尽情放荡着，叫春之声回荡在卧室里面。 

　　好久好久，张峰都几乎被小伊的疯狂搞得挺不住了，小伊才进入高潮，张峰 随即也开始喷浆，滚烫的阳精冲激子宫口，小伊开始发疯，嘴里「哇哇」尖叫， 腰身强力扭摆，四肢把张峰箍得难以喘息，这种火山爆发的状态足足持续了十分 钟，小伊才渐渐安静下来，但令张峰惊讶的是，高潮退去后，小伊却依然抱紧张 峰不松开，而且还把脸紧紧贴在张峰胸膛上，那种温柔的娇态与夫妻恩爱无二。 

　　「小伊，小伊，快松开呀。」 

　　张峰轻轻耳语。 

　　「嗯……不嘛……」 

　　小伊扭扭身子，抱得更紧了，生怕总裁跑了似的。 

　　「小伊，你……你这是为何？」 

　　张峰莫名其妙，心想：「我偷偷给她抹了春药，才把她搞得迷失本性，怎么 现在竟然………」 

　　「小伊，快放开总裁，美琦小姐快要回来了。」 

　　春蕊这句话起了作用。 

　　只见小伊恋恋不舍地亲吻了张峰一下，这才慢慢松开手臂，但却把脸转向墙 里，不看张峰。 

　　张峰深感奇怪？ 

　　下了地，拍拍小伊屁股说：「你好好养伤吧，这几天不要开车了。」 

　　小伊没有理他，依然别着脸。 

　　「小伊，你怎么这么没规矩，主人刚刚为了解救你，累得满身是汗，现在你 怎么不谢谢总裁？」 

　　「谢谢总裁。」 

　　小伊喃喃嘀咕了一句。 

　　「快给总裁清理一下呀。」 

　　春蕊又训斥小伊。 

　　小伊这才默默转过脸，慢慢把眼前的肉棒含进嘴里，很熟练地用舌头把这根 刚刚给自己带来极大满足的肉棒清理干净，完事之后又别过脸去。 

　　张峰摇摇头，春蕊给张峰系好裤子，张峰便出去了。 

　　这时小伊却突然转过身子，抱住春蕊，「呜呜」地哭了起来，把春蕊搞得丈 二和尚摸不着头脑。 

　　「小伊，小伊，你究竟是怎么回事？」 

　　「我……我对不起丈夫……呜呜………呜呜……」 

　　小伊哭得很伤心。 

　　「那……那你刚才……怎么……那么疯狂？」 

　　「我………真丢人！可是……可是我今天才知道什么是男人………我那个男 人根本就应该算是个废物！」 

　　「啊？……」 

　　春蕊万万没有想到小伊居然这么个想法。 

　　「这………那………」 

　　春蕊不知说什么好，呆了一阵，说道：「那……你以后就……就主动伺候主 人呗。」 

　　「哎………」 

　　小伊忧伤地摇摇头，「我要对得起我老公，不能再做那种丢人的事了，总裁 也不是我老公，他……哼……不过是玩玩我罢了，，再说他老婆，也不能容我呀 。」 

　　「啊？……」 

　　小伊的举动和言语总是令春蕊愕然！ 

　　「哎……伊妹呀，你好自为之吧！姐姐也不知该如何劝你。」 

　　说完，春蕊摇着脑袋走了。 

　　望着春蕊的背影，小伊又咬着嘴唇暗暗哭了起来，内心极度的矛盾搞得小伊 心力憔悴！ 

　　张峰这个男人、这个总裁，令小伊神魂颠倒，意识模糊！ 

　　小伊从小到大所受的伦理教诲，自己恪守半生的行为准则，竟被刚刚那个男 人的那根肉棒搞得像一团乱麻！ 

　　小伊想着想着，慢慢睡着了。 

　
 
　 
第二十五回　倔强小伊遭家法惩戒　幼稚小妹借雨夜偷情

　
 
　　转眼月余，美琦、美玢都学会了开车，也都拥有了自己的轿车。 

　　但美玢的甲壳虫轿车价值五十多万，而美琦的帕萨特才不到三十万，为此， 美琦心里酸了好一阵子，最后还是老娘开导她：「傻闺女，你的车、她的车，还 不都是咱家的车？小玢那么小，又最听你的话，你喜欢、就换着开嘛！那不等于 都是你的车啊？再说了，小峰才是最大的财富，你把他拴住了，不就什么都有了 么？别跟妹妹吃这醋！」 

　　美琦只好自己劝自己想开些，渐渐忘了这事，而昨天张峰又告诉她一个最最 激动的喜讯，使她彻底把这件酸溜溜的事抛到九霄云外了。 

　　「美琦，下周你就要过生日了，我不打算送你什么礼物了，你不生气吧？」 

　　「看你说的，老公，只要你爱我，我什么都不要。」 

　　嘴上这么说，心里却有些失望，本来美玢的甲壳虫就是张峰送给她的生日礼 物，原想这次自己过生日，张峰怎么也得送个几十万的礼物呀，这回可好，不送 了。 

　　「我现在越来越喜欢你了，我打算在你生日那天正式娶你，办个象样的婚礼 ！」 

　　「啊！…………真的？」 

　　美琦万分惊喜。 

　　她实在没敢奢望嫁给张峰。 

　　「看你高兴的，真的愿意嫁给我？不怕我花心？」 

　　「不怕，只要你高兴，我再给你娶一群小老婆我都愿意。」 

　　「哈哈哈，那我可真是高兴！我现在郑重承诺：今后不管谁进这个家门，你 都是老大，她们都是小的。哈哈，不过，我还不知道上哪去娶小老婆呢？以后全 仗你这大老婆张罗呦！」 

　　「呵呵呵，行，包在我身上，到时候一大群老婆上你，吃不消可别怪我呦。 」 

　　张峰和美琦嬉笑挑逗着，说着家常话，这种天伦之乐是张峰最感惬意的。 

　　「不过，美琦，这婚礼呀，要办，但这形式上有些特别。」 

　　「啊？……」 

　　美琦的一颗心揪了起来，「怎么特别？」 

　　「形式上是生日庆典，典礼上同时宣布订婚。不过你知道我的心的，只要我 永远喜欢你，那才是最重要的。」 

　　「嗯，我懂，我真是太高兴了，老公，我爱死你了！」 

　　美琦紧紧搂住张峰，深吻不停。 

　　「呜呜……呜呜……」 

　　要憋死我啦，张峰使劲掰开美琦的头，喘着粗气，继续说到：「日期当然就 是你的生日，地点就安排在海上皇宫，具体细节我会派人安排妥当，你只要邀请 客人就行了。人不怕多，但应该是你的好朋友，别找来一些说风凉话的就行，另 外，为了避免身份、称呼的尴尬，你我两家的家人和亲属都不参加。」 

　　「好的，你放心吧，我会搞定的。」 

　　美琦激动得连晚饭也不吃了，连忙跑回家跟老娘报喜去了。 

　　张峰一个人无聊，便开着宝马，拉着美玢出去兜风玩。 

　　「小玢，你天天开车去学校，老师不批评你呀？」 

　　「哼，我车停在校外，他管得着么？」 

　　「哦，还挺聪明。你喜欢上学么？」 

　　「以前不大喜欢，现在喜欢上。」 

　　「呦，小玢有进步嘛！那以前为什么不喜欢上学呀？」 

　　「以前同学都嫌我像个小学生，不懂事，不爱跟我玩。」 

　　「哦……呵呵……这样啊？那现在为什么喜欢上学了呢？」 

　　「现在我一到学校，好多同学就围着我转，还有好多男生，总是给我献殷勤 ，天天都能收到情书和玫瑰花，多好呀！」 

　　「啊！就为这爱上学呀？你应该多学点本事，将来也好有一技之长啊。」 

　　「我还用学么？」 

　　小玢突然歪着头、调皮地看着张峰的脸，认真地问。 

　　「嗯，当然了，谁也不能不学就会呀，现在不学，将来什么也干不了，怎么 办呀？」 

　　「难道姐夫不喜欢我了？」 

　　「嗯？……这挨不上啊！姐夫当然喜欢你了，可那跟学习无关呀？」 

　　张峰想当然地回答。 

　　「那姐夫就是暂时喜欢小玢，以后就不要小玢了，是么？」 

　　张峰捏了捏小玢的俏鼻头，亲昵地说到：「瞎扯，姐夫永远都喜欢你。」 

　　「嘻嘻，姐夫真笨！」 

　　「嗯？……」 

　　张峰莫名其妙。 

　　「你想呀，你永远喜欢我姐，也永远喜欢我，你又有那么多钱，就是养我十 辈子也行呀，即便你不养我，那我姐也能养我一辈子啊！那我还用学习么？这都 想不出来，还不算笨？」 

　　美玢天真又认真的推理分析，把张峰逗得脸都笑痛了，眼泪也笑出来了，「 哈哈哈哈，小玢刃＄悖说你是孩子吧，你这想法比大人都想得远，可说你是大 人吧，那大人没有这么思维的，你真是绝了！这叫什么？哦对，叫酷毙了！哈哈 哈哈。」 

　　「笑什么？本来就是嘛，姐夫，你能养我一辈子么？」 

　　小玢靠在张峰肩头，挽紧张峰的臂膀，仰望着张峰，那眼神，极其认真地期 待着张峰能给她一个满意的回答。 

　　「呵呵，小丫头，你将来是要嫁人的，哪能跟姐夫一辈子呀？」 

　　小玢嘟嘟着小嘴儿，认真地说到：「我才不要嫁人呢，就跟姐夫一辈子。」 

　　「哈哈，小丫头，你还小，懂什么？」 

　　张峰不屑地回答她，眼睛看着前方开着车。 

　　「………」 

　　小玢不说话了，张峰也并没在意。 

　　可很快张峰发现小玢正在伤心地抽泣。 

　　「呦呦呦，小玢，怎么了？」 

　　「呜呜……呜呜……」 

　　小玢的哭声越来越大，越来越伤心，连嫩嫩的肩头都开始抽搐起来。 

　　「小玢呀，你到底怎么了？」 

　　张峰停下车子，扳起小玢的脸，疑惑地问她。 

　　「姐夫不要小玢了！呜呜……呜呜……」 

　　小玢哭得更悲切了！ 

　　「啊？……嗨！就为这呀，小玢放心，姐夫一定养你一辈子，而且让你过得 跟公主似的，好不好？快别哭了，姐夫最怕看你哭了。」 

　　张峰慈爱地哄着这个长不大的小姨子，「哎呦呦，看看这鼻涕都流得这么老 长了，羞不羞？来来来。姐夫给你擦擦。」 

　　张峰拽出一张面巾，捏住小玢的鼻头，给她擦净鼻涕。 

　　「你说话算话？」 

　　小玢紧盯着张峰的眼睛追问。 

　　「算话，绝不悔改！」 

　　张峰拿出极庄重的表情，肯定地点头。 

　　「那，拉勾。」 

　　小玢伸出细嫩的小手指，举到张峰眼前。 

　　「哦……好好……拉勾、拉勾。」 

　　张峰也举起小手指，跟小玢的小指紧紧勾在一起。 

　　小玢破涕为笑，一耸身，拱进张峰怀里，搂住张峰的脖子，一张红润的小嘴 儿就学着姐姐的样子，盖住了张峰的嘴，索吻。 

　　「呜呜………」 

　　张峰摆头想脱开小玢的小嘴儿，可小玢坚决不松口，一条嫩嫩的小舌头径直 钻进张峰的嘴里。 

　　那甜丝丝的清香味道与美琦那浓情蜜意又是不同。 

　　不仅如此，小玢那刚刚凸起的一对椒乳，隔着薄薄的衣衫，挤压在张峰胸膛 上，偶尔微微摩挲揉动一下，那种麻痹感令张峰这个在花丛中泡了十几年的老手 也感到晕眩。 

　　不知何时，张峰原本扶在方向盘上的两只手，已经捧住美玢的小屁股了，软 软的触感令张峰爱不释手，渐渐开始揉捏起来。 

　　姐夫和小姨子就这样在车里亲昵了很久很久，直到外面的雷声把张峰惊醒。 

　　「呦，什么时候下雨了？天也很晚了，咱们回家吧。」 

　　张峰把美玢放回座位，开车往家走。 

　　一路上，俩人都沉默了，各自想着心事。 

　　「主人回来了！」 

　　春蕊把张峰迎进屋，告诉他：「夫人说她今晚住在娘家不回来了。」 

　　「哦，去给小公主洗澡，哄她睡罢。」 

　　「是，小公主，我们洗澡去好吗？」 

　　春蕊笑吟吟地拉住美玢的小手，往楼上去了。 

　　这时，小伊给张峰端来咖啡，张峰站在巨大的落地窗前，慢慢品着咖啡，凝 望着雨夜中的桂树，内心若隐若现地浮出美玢那稚气的娇脸，「这个小丫头！真 是………真是………」 

　　张峰实在想不出该如何评价她，默默地笑笑。 

　　「主人，您的洗澡水也放好了。」 

　　春蕊在楼上传下话来。 

　　「总裁……我……我伺候您洗澡吧……」 

　　小伊在张峰身后，羞涩地小声询问。 

　　「哦？……你？………」 

　　张峰感到有些吃惊！ 

　　小伊虽然已经来了一个多月了，对总裁家的规矩也都熟悉了，但一直努力坚 守着自己的心灵。 

　　张峰也没有过分骚扰她，只是偶尔半真半假地调戏她几下。 

　　现在小伊竟然主动要给他洗澡？ 

　　「总裁，今天刚好春蕊给小公主洗澡，夫人又不在家，所以我义不容辞啊。 」 

　　「哦………这样，也好。」 

　　张峰便缓步上楼了。 

　　小伊默默跟在身后。 

　　由小伊伺候着脱光了衣服，张峰便泡进浴缸，小伊则开始给总裁洗头并按摩 头部和颈肩部。 

　　懒散地躺在大浴缸里的张峰的那条巨蟒，被冲浪池水弄得摇摇晃晃，恰好在 小伊视线内，幸好小伊坐在张峰脑后，见总裁正在闭目养神，小伊便羞愧地凝望 起来，「哇！他的好大，我还以为男人的小鸡鸡都像我老公那么小呢。怪不得被 他搞得那么爽！咿呀………羞死了！可别再胡思乱想了………」 

　　头早就洗好了，小伊一双灵巧的手，在张峰头部抓挠、按摩好久了。 

　　「小伊呀，是不是该洗身子了？」 

　　张峰只好催问小伊。 

　　「哦……对对……」 

　　小伊连忙收回视线，羞羞地请总裁躺到浴椅上。 

　　可当张峰躺好后，小伊的脸却更红了，像熟透了的苹果，因为刚才还有水的 「遮掩」，现在完全赤裸裸，而且小伊不得不在总裁面前工作、而不是脑后。 

　　小伊羞得不敢抬头，怕见总裁的眼睛，低头也很难堪，因为刚好看见总裁的 大肉棒，只好稍稍别过脸去，但仍不得不开始细心地、用大量的泡沫、为总裁搓 洗躯体。 

　　看着眼前的小伊，羞羞答答又不得不为之的窘态，张峰觉得很有意思，故意 要她难堪，便说道：「小伊呀，身上从头到脚都被你细细搓过几遍了，怎么偏偏 遗漏一部分呢？」 

　　小伊心里明白，总裁的那里，她总是绕过去，现在总裁单点了，她真是逃不 过去了，只好喃喃地回答：「没有，人家这就洗嘛。」 

　　边说边把手慢慢搂住那一大堆软囊囊，肉乎乎的的阳物，看来一只手实在无 法完全把握，所以小伊不得不两手合围，轻缓地揉搓起来。 

　　起初小伊站在总裁脚端，但弯腰工作却刚好把深深的乳沟暴露给总裁，另外 ，由于角度关系，两手也不得操作，便转到总裁身侧，屁股对着总裁，弯腰工作 ，这回两只手可以顺利地掏进张峰的屁股沟里了，上上下下，小伊的两手挤捏揉 搓着。 

　　总裁的一堆阳物在泡沫的润滑下，滑溜溜的，非常好玩！ 

　　小伊想笑，感觉象是在洗墨鱼，不过终究还是憋住了。 

　　「小伊呀，我的肉洞里也要洗一洗呦。」 

　　「啊？……你……怎么会有肉洞？」 

　　小伊面红耳赤，羞涩不解地问道。 

　　「咦！我怎么能没有呢？不过比你少一个就是喽。」 

　　「啊！……总裁……」 

　　小伊突然明白了，羞得直晃脑袋，可中指却已经顺着肉袋的根部，滑到肛门 口了。 

　　很多的浴液，很滑，张峰也刻意放松肛肌，所以小伊没费什么力气，中指就 已经插进去了。 

　　「呀！………」 

　　小伊像是自己被插了屁眼似的，羞愧极了！ 

　　她真是从娘胎出来，第一次把手指插进屁眼、插进别人的屁眼、插进男人的 屁眼，而这男人却不是老公、是自己的顶头上司。 

　　不过手指被火热柔嫩的直肠壁裹紧的那种快感，也是第一次让小伊感到震撼 ！ 

　　默默地揉搓、默默地抽插，小伊俯着脸，满眼都是总裁那堆稀囊的软肉，还 有那根已经硬挺了的粗大肉棒，鲜红的巨大龟头摇来晃去，恍得小伊心旌驰荡、 头晕目眩！ 

　　不知不觉中，小伊的呼吸已经变得急促了，两条大腿在偷偷地互相摩擦，屁 股因此而微微扭摆。 

　　小伊自己还不知道，总裁早就窥破她的裙内风光了。 

　　原来，晚餐后，按家规，小伊和春蕊都要换上类似睡裙的真丝吊带半长裙， 而且里面不许再穿其它东西。 

　　群摆很短，刚刚能盖住屁股，可一弯腰，必然露出大半个屁股。 

　　从后面窥视，小伊的肉缝已经湿润了，在灯光的反射下，形成一条细细的亮 线。 

　　「你真漂亮！」 

　　张峰不由得赞叹。 

　　「谢谢总裁。」 

　　小伊作为女人，总是喜欢别人的欣赏，尤其是总裁说她漂亮，那就更是心里 美滋滋的了。 

　　小伊搓洗总裁阳物的手更紧尽心了。 

　　突然小伊意识到情况不妙，不禁惊呼一声：「啊！？………总裁………您… ……您说哪里漂亮？」 

　　小伊已经转过身子，瞪着大眼睛看着张峰。 

　　「嗯？怎么了？………那里……后面………真的很漂亮！」 

　　张峰微笑着指指小伊屁股。 

　　小伊本能地回头看看自己的屁股，心想：「糟糕，刚才怎么忘了这里，给总 裁看了那么半天。」 

　　「别愣着呀，继续洗呀，感觉很舒服，你的手法一点不比春蕊差嘛。」 

　　「啊？……我………」 

　　小伊强忍羞耻，不得不继续给总裁搓洗那堆阳物，不过这回可不敢把屁股冲 着总裁了。 

　　「呵呵，小伊啊，你回头看看。」 

　　张峰指着小伊屁股后面的大镜子。 

　　小伊回头一看，立即又「啊」的一声惊叫，自己的屁股依然暴露在镜子里， 而总裁正面对镜子。 

　　小伊束手无策了，干脆跪在地上搓洗，可那非常蹩手。 

　　「小伊呀，你好古怪？你手里弄的是什么？怎么那里还怕看？」 

　　「我………这是我的本职工作，……可……可………那里不能看。」 

　　「哦？……本职工作？………那我问你，我的命令你是不是应该无条件执行 ？」 

　　「那当然。」 

　　「那好，我现在命令你把屁股转过来。」 

　　「总裁，您……你不可以发这样的命令………」 

　　小伊又气又羞。 

　　「我不可以发这样的命令？哼哼，什么命令我都能发，我让你去死，你就必 须去死。」 

　　张峰有些生气，还没有下人敢这么对他呢。 

　　「不，你虽然是总裁，可你不能……不能侮辱我！」 

　　小伊非常坚决。 

　　「呦！？……真是少见！算了，给我冲洗干净，我要睡了。」 

　　小伊见总裁生气了，心里也是害怕，默默地给总裁冲干净，擦干净，最后给 总裁穿好睡衣。 

　　张峰连看都没看小伊一眼，径自走了，随后扔出一句话：「你等着家法的惩 戒吧。」 

　　看着总裁的背影，小伊心里七上八下，她不甘心沦为总裁的性玩物，刚才当 面顶撞，可现在内心虚得很！ 

　　两腿竟然无法控制地哆嗦，她不知道要接受什么惩罚？ 

　　「我犯了哪一条家规？家规没规定我要供总裁奸淫，我没错。」 

　　小伊虽然暗自给自己打气，可就是硬不起来，因为内心深处还有一个声音在 说：「你就是犯了错误，因为总裁说你犯了错误。」 

　　当小伊收拾完浴室，回到自己的卧房时，春蕊已经在等候她了。 

　　「哎………伊妹呀，伊妹，不是姐姐没告诉过你，也不是姐姐心狠，现在主 人让我来惩戒你，我也是不得不执行啊！你怎么就不能学乖一点呢？」 

　　「蕊姐……我………他……他要侮辱我！」 

　　「傻妹妹，进了这个大宅门，还有什么侮辱不侮辱的？真是死脑筋！」 

　　「我……我可不像你……我做不来。」 

　　「啊！你………」 

　　春蕊被小伊说得脸上红一阵白一阵的。 

　　「啊！……不是……对不起蕊姐、我……我不是……不是那个意思，我是说 ……我……不习惯那样做的。」 

　　「哎………什么也别说了，来吧，主人让我把你吊起来。」 

　　「啊？……怎么吊？……」 

　　小伊有些害怕！ 

　　「用这个。」 

　　春蕊一边说一边操作：先拿起一根乌黑的钢杆，约有半人高，两端有两只皮 铐，春蕊把小伊的两个脚腕铐紧，然后又抓住小伊的两只手腕，也铐在钢杆的中 央。 

　　小伊此时坐在地上，大大地分开两腿，上身前倾，被手臂连扯着铐在钢杆上 ，地板那凉凉的感觉，刺激得小伊赤裸的屁股有些哆嗦，她开始害怕了！ 

　　「蕊姐，总裁他……他能对我怎样？」 

　　「哎……我也不知道。」 

　　说话间，春蕊把一个钢架子推了过来。 

　　「唉？……这是什么？………从哪拿来的？」 

　　「你总去车库，怎么竟没见过这个？」 

　　「啊？………见过……我以为是修车的起重机呢。」 

　　「不错，这东西原本是为抬起汽车用的，不过现在要给你用了。」 

　　「啊？………」 

　　正在小伊还没想明白究竟怎样用的时候，春蕊已经把铐小伊的钢杆中央的锁 链挂到了架子上，然后就开始踩踏一个踏板，奇迹发生了：随着架子上的钩子慢 慢升高，小伊也被慢慢悬吊起来。 

　　「啊？……不……不要……这……太羞耻了！」 

　　原来，一旦被悬吊起来，小伊两腿高分八字，两臂紧铐中央，整个屁股和阴 部完完全全裸露出来，就连肉缝都被裂开了。 

　　「唉………伊妹……别怨姐姐………都是你自己惹的祸。」 

　　春蕊把小伊吊好后，又用剪刀把小伊身上仅存的一件睡裙剥开了。 

　　小伊一丝不挂，凸露两个肉洞，被悬吊在卧室里。 

　　「妹妹，姐姐也救不了你………全靠你自己了………」 

　　说完，春蕊摇摇头，无可奈何地出去了。 

　　这下小伊可傻了，「这种羞耻的姿势，要是总裁来了，站着就能奸淫自己， 他这么吊我，肯定一会儿要来奸淫我的。」 

　　小伊努力思索着一会儿自己该怎么对付总裁。 

　　可是想来想去，自己现在根本束手无策，任人宰割。 

　　屈辱的眼泪不觉流了下来。 

　　时间一分一秒地过去了，已经夜深人静，只能听见窗外的雨在沙沙做响。 

　　总裁没来，春蕊也没回来睡觉。 

　　空荡荡的佣人卧室里，只有小伊被静静地吊在屋中央。 

　　「哎呦………痛啊！」 

　　小伊现在面临的窘迫不是总裁的奸淫，而是自身的体重，脚腕手腕已经感觉 像要撕断一般。 

　　「蕊姐……蕊姐………快来呀！」 

　　呻吟声越来越细弱，最后小伊昏过去了。 

　　楼上书房里的张峰根本就忘记了小伊的痛苦。 

　　正舒舒服服地倚在躺椅上，翻看着今天的报纸，膝下，春蕊正殷勤地啜吸着 肉棒。 

　　「哦………好舒服……我要泄了………今天用你屁眼罢，好久没用了。」 

　　「嗯。」 

　　春蕊应声转过身子，把个肥肥大大的屁股慢慢坐在主人小腹上，伸一只手到 裆里，摸着主人的大肉棒，塞进自己的屁眼。 

　　为了不妨碍主人看报，春蕊使劲弯下腰，双手握住自己的脚踝，屁股开始上 下套动。 

　　弄了好久，春蕊已经香汗淋漓了，张峰才终于达到高潮，「啊……啊……… 啊………快……啊……」 

　　一阵急促的吟叫，张峰把精液全部灌进春蕊的屁眼里。 

　　「哇！………真舒服………你的屁眼功夫越来越棒了！」 

　　「谢谢主人夸奖。」 

　　春蕊又跪下来，给主人舔净肉棒。 

　　「你去吧，我也要睡了。」 

　　「奴婢伺候主人睡。」 

　　春蕊象往日那样，要搀扶张峰去卧室。 

　　「不用了，很晚了，你先去吧。」 

　　「是。」 

　　春蕊消然退去。 

　　张峰这才慢悠悠往卧室走，路过美玢的卧室，张峰轻轻推开门。 

　　屋里淡淡的微光夜灯，张峰把壁灯扭亮，赫然发现美玢赤身裸体地酣睡着。 

　　「这小丫头，已经开始发育了嘛。」 

　　床上，美玢的裸体非常完美：皮肤极其细嫩白皙，泛着质感很强的银光，一 对小巧的乳房，刚刚凸起，两粒淡粉色的乳头，像两颗相思豆，点缀在一碗倒扣 着的果冻上，纤纤细腰，但臀髋已经有些像成熟女人了，两条白生生的美腿，很 随意地散搁在软软的床上，最美莫过隐私花园，耻毛尚未长出，白白净净的阴埠 ，由于皮下脂肪的丰腴而性感地隆起，一丝肉红色的细缝把无限春光紧紧掩蔽在 里面，两片稚嫩的淫唇几乎没有皱褶，光光亮亮的。 

　　天真稚气的美玢令张峰耳目一新，可看着眼前这睡得甜甜的小天使，张峰实 在不忍心糟蹋她，那是暴殄天物。 

　　这小丫头也真是稀奇！ 

　　身体发育并不比她同龄女孩晚多少，可思维却仍像个五年级小学生，不过恰 恰是那种童贞的烂漫，令张峰心醉！ 

　　张峰欣赏着，如醉如痴！ 

　　最终忍不住，悄悄俯到小玢阴部，用舌尖轻轻挑拨那嫩嫩的肉缝，慢慢地， 肉缝开启了，舌尖探进花巷，一股淡淡的、略带酸咸滋味让张峰头晕，羞涩的花 蕊开始分泌琼浆了，量不多，张峰贪婪地吸吮起来，一滴不漏。 

　　忽然，小玢开始扭动，哼哼叽叽，张峰以为小玢被他弄醒，自己感到有些羞 愧，连忙起身要退出去。 

　　「我要尿尿。」 

　　小玢闭着眼睛喊了起来。 

　　张峰被她吓了一跳，可是左右看看，只有自己，便硬着头皮走上前去。 

　　小玢扬起双臂，搂住张峰的脖子，娇滴滴、迷糊糊地偎在张峰怀里。 

　　小玢的裸体凉丝丝的，张峰却如怀抱火炭，喘着粗气把小玢抱到卫生间。 

　　原以为小玢只是要抱到卫生间，可此时的小玢，依然[[着朦胧的睡眼，却 在张峰怀里扭转身体，那意思明摆着要姐夫把尿。 

　　张峰只好像捧着婴孩尿尿一样，捧着小玢娇嫩的屁股，并大大地掰开她的大 腿，「嘘――－」张峰在吹口哨。 

　　「哗――――」小玢的花蕊之中，一弯亮晶晶的黄色液体抛洒出来。 

　　张峰兴奋莫名地跟小玢一同看着尿液飞溅，好久才放完，稚嫩的花唇上还沾 着一滴尿珠。 

　　「小玢，自己拿手纸擦擦。」 

　　「不嘛，公主哪有自己擦的？」 

　　「那你平时自己也不擦？」 

　　「在家里，都是春蕊帮我擦。」 

　　「哦……那……我现在两手放不开呀。」 

　　「我不管。」 

　　小玢任性地扭动，娇躯摩挲着张峰的胸怀。 

　　「那………好吧。」 

　　张峰一使劲，把小玢转过身子举了起来，让小玢嫩嫩的阴户刚好位于嘴边， 然后伸出舌头温柔地舔了几下。 

　　「好了，擦干净了。」 

　　张峰于是抱着小玢又回到卧室。 

　　「姐夫，刚才好舒服！」 

　　小玢的眼中透出迷离的目光。 

　　「呵呵……小丫头……」 

　　张峰亲了亲小玢的小脸蛋，说了声「好好睡罢」便要离去了。 

　　「姐夫………陪我睡好不好？」 

　　小玢看着张峰，张着小手。 

　　「瞎扯！哪有姐夫陪小妻妹睡的？」 

　　「不嘛……」 

　　小玢执拗地央求张峰。 

　　「不许胡闹，快睡觉，小孩子要听话。」 

　　张峰极力克制着自己，假意训斥小玢。 

　　小玢极不情愿地别过脸去。 

　　张峰便轻轻带上门，退了出去。 

　　「哇！这小丫头，把我搞得头昏腹涨！」 

　　张峰憋得难受，便冲下楼，找春蕊发泄去了。 

　　进了佣人卧室，迎面刚好与小伊目光相对。 

　　小伊刚刚被春蕊喂过水，正痛苦地呻咽，看见总裁赤裸着进来，惊羞地挣扎 了几下，可是无济于事，徒然增加痛苦而已。 

　　小伊心想总裁必是来强奸她的。 

　　「春蕊，过来。」 

　　春蕊看着主人高高挺起的肉棒，就知道他要发泄，便知趣地跪在张峰面前， 用嘴努力吸啜起来。 

　　张峰就站在小伊面前，看着小伊被吊得淫靡不堪的痛苦姿态。 

　　「蹶起来。」 

　　张峰命令春蕊。 

　　春蕊便站起来，弯下腰，噘起屁股，等待主人肉棒的插入。 

　　张峰无需顾忌春蕊的感受，她只是泄欲工具而已，看准春蕊的阴户，「噗嗤 」一声便整根插入，极速抽动起来。 

　　春蕊的阴道已被张峰调教得十分敏感了，再加上每天必须服用一定量的春药 ，以随时保持性感状态、供主人随时使用，所以此时春蕊的阴道里立即分泌出大 量的淫汁，令张峰倍感爽滑！ 

　　就在即将喷射的时刻，张峰拔出肉棒，又插入春蕊的屁眼，这个洞也已调教 得很好用了，刚刚插进去不久，张峰便泄浆如井喷了。 

　　「呼………好舒服。」 

　　张峰长长舒了一口气，拔出已经半软的阳具。 

　　春蕊跪下来给主人舔净肉棒。 

　　整个奸淫过程就在小伊面前演绎，哀羞痛苦之中的小伊也被刺激得有些迷离 。 

　　看着总裁的背影，小伊真是心乱如麻。 

　　「蕊姐……我……受不了了………放我下来吧。」 

　　「伊妹呀……姐姐不敢………你刚才怎么不求求主人？」 

　　「我……我………」 

　　小伊无法回答。 

　　春蕊这时也重新躺下了，佣人卧室里又回复了深夜的沉寂。 

　　「…………」 

　　躺在床上，聆听着窗外淅淅沥沥的雨声，张峰的脑海里总也挥不去小玢那娇 嫩童趣的身影，「这小丫头真是可爱极了！肌肤竟然那么细腻！花溪竟然那么柔 嫩！」 

　　突然，窗外响了一个炸雷：「喀喇喇………」，窗户被震得哗哗响，张峰也 被惊了一跳，这时从小玢屋里传出惊惧的哭声。 

　　张峰急忙起身奔向小玢卧室。 

　　推开门，看见小玢惊恐地抱着毛绒小熊，倦缩在墙角，哭着抖着。 

　　「呦呦，小玢不怕，姐夫来了，小玢不怕。」 

　　张峰心痛地抱起小玢，哄着她。 

　　小玢紧紧搂住张峰的脖子，两条嫩嫩的小腿也紧紧盘住张峰的腰，张峰其实 都不用再抱她，她也绝不会掉下来。 

　　张峰的两手爱惜地揉捏着小玢的屁股蛋。 

　　这时，春蕊也跑了上来，推开门，看见赤裸的姐夫抱着赤裸的小妻妹，感觉 十分尴尬，只好默默退了出去。 

　　看看小玢是绝不会再撒手了，张峰只好拥着小玢睡在了一起。 

　　第二天清晨，雨过天晴，明媚的阳光洒满兰香居。 

　　张峰已经醒了，可怀里的小玢还在熟睡，张峰的一直胳膊被小玢枕着呢，看 看小玢甜甜的笑脸，不忍吵醒她，便按了按床头铃。 

　　春蕊很快就进来了，看看主人又看看小玢，脸上浮现出一丝红晕。 

　　张峰没说话，指指高高竖起的肉棒，春蕊会意，便俯上来，含住肉棒，同时 一只手缓缓按压张峰小腹，另一只手轻柔挤捏肉蛋。 

　　张峰鼓了鼓小腹，一夜的尿便尽情放进春蕊的嘴里了。 

　　春蕊不愧是训练有素，竟然一滴未漏，全喝进肚里了。 

　　张峰满意地看看她，春蕊便接着吸舔起来。 

　　这时，小玢醒了，一睁眼便嚷嚷着要尿尿。 

　　「好了，好了，别闹，让春蕊帮你吸。」 

　　「我要你把尿，不要她把尿。」 

　　小玢娇憨地摇晃张峰。 

　　「不是把尿，是吸尿。」 

　　「什么叫吸尿？」 

　　「你一会儿就知道了。」 

　　张峰示意春蕊。 

　　春蕊便俯脸，用嘴盖住小玢的阴部。 

　　「嘘――－嘘――－」张峰一边吹口哨，一边按压小玢小腹。 

　　小玢大概也是憋急了，第一次意识清醒地躺着放尿，竟也放了出来。 

　　春蕊依然是滴尿未漏。 

　　「哇！吸尿好好玩呦！春蕊，以后我的尿都要你吸。」 

　　「好的，小公主。」 

　　春蕊笑吟吟地给小玢舔净阴部，侍立一旁。 

　　「咦？姐夫，这根好大呦！」 

　　小玢突然发现张峰那根依然耸立的大肉棒，惊奇地用一双小手握住，把玩起 来。 

　　「哇赛！」 

　　这双小手可比春蕊的舌头厉害百倍，才几下子，就把张峰搞得涨痛了！ 

　　这大概是由于小玢的特殊身份所造成的，使张峰心理感受过于强烈。 

　　「哎呦呦，小玢，快松手，我受不了了。」 

　　张峰要推开小玢，可小玢却揪住不放，「春蕊，上来，教我怎么插。」 

　　小玢这突如其来的命令和想法令春蕊和张峰都大吃一惊！ 

　　张峰被搞得涨痛难忍，也就半推半就了，春蕊一心要让主人满足，更是义不 容辞。 

　　便爬上床，先给小玢看看自己的肉洞，然后骑上去，自己扶着肉棒，抵住洞 口，屁股一沉，「噗嗤」一声，便把整根肉棒套了进去。 

　　一边上下套动，春蕊一边招呼小玢：「来，站到这里。」 

　　小玢站过来，春蕊便开始舔吸小玢的阴蒂和肉缝。 

　　毕竟是少女之身，在春蕊娴熟的技巧撩拨之下，小玢开始颤栗，肉缝开启， 蜜汁涌出，一层淡粉色的红晕开始慢慢浸淫小玢洁白的肌肤。 

　　「哦……哦……」 

　　小玢抑制不住地发出欢愉的呻吟。 

　　「好了，小玢，上来试试。」 

　　春蕊扶着小玢骑坐在张峰上方，扶着肉棒抵住小玢的洞口，「小玢，慢慢往 下坐。」 

　　春蕊扶住小玢，慢慢下沉。 

　　张峰的龟头感觉遇到一层屏障，小玢却依然一脸沉醉的表情，春蕊盯着主人 的表情，知道是时候了，便按着小玢的肩头，一使劲，「嗤噜」、「啊……」 

　　伴随着小玢一声嘶叫，整个屁股完全压了下来，小玢那小女孩稚嫩童贞的腔 道，虽然很滑腻，但十分紧蹙，而且火热非常，张峰的肉棒被紧紧裹住，爽得快 要融化了一般。 

　　小玢似乎也由于巨大的爽畅而忽略了处女膜的痛楚！ 

　　在春蕊的扶持下，像女妖一般淫荡地扭摆起来，嘴里「咿咿呀呀」浪叫不停 ，完全不似以往那种小女孩似的生涩羞愧。 

　　搞到后来，小玢实在没有力气了，张峰便翻转身子，把小玢压在身下，也顾 不得怜香惜玉了，尽情发泄起来。 

　　春蕊便俯在张峰屁股后面，舔啜屁眼、挠搔阴囊。 

　　「啊………啊………好姐夫………我………好……爽……爽死了…………」 

　　小玢竟然在第一次就达到了高潮，呼天抢地地大叫起来，张峰被小玢娇羞的 淫叫声刺激得也进入高潮，「哇哇」大叫，疯狂地射精。 

　　最后，俩人喘息着，摊开四肢，并排躺在床上，任由春蕊用灵巧的舌头为他 们清理阴部。 

　　小玢爱意绵绵地偎进张峰怀里，娇声喃喃：「姐夫，你喜欢小玢么？」 

　　「喜欢，真的好喜欢！不过，小玢，你……你今天怎么？………」 

　　「小玢早就想好了，要把………要把处女之身献给姐夫。」 

　　小玢娇羞地埋头于张峰胸脯。 

　　「这………」 

　　小玢的回答令张峰吃惊，这完全不像个小女孩。 

　　「姐夫，小玢想跟姐夫一辈子，现在已经把身子给你了，你可不许不要小玢 了。」 

　　说着，小玢竟然流了泪。 

　　「呦呦，小玢别哭，姐夫最疼你了，姐夫保证永远喜欢小玢。」 

　　「嗯」小玢破涕为笑，拱在张峰怀里不肯出来。 

　　「小玢，那你以后还叫我姐夫么？好像不对劲呀！」 

　　「去你的」小玢捶了一下张峰，「当然还叫姐夫啦，要是叫你老公，姐姐还 不得把我撕烂。」 

　　「啊！？………」 

　　张峰没想到平日里孩子气十足的小玢，心底却隐藏着不比大姑娘差的心计， 小玢这种即充满天真童趣的外在性格，又心智成熟的内在情愫，再加上刚刚发育 的柔嫩身体，让张峰生出无限的怜爱！ 

　　「小玢，我的小宝贝儿！姐夫真是从心眼里喜欢你，甚至胜过喜欢你姐姐， 姐夫永远要你在身边，好么？」 

　　「嗯！」 

　　小玢娇滴滴地点点头，嫩嫩的脸蛋亲热地摩擦着张峰的胸脯，像是梦呓一般 「你是我的男人，我是你的女人，永远永远！我们拉钩吧？」 

　　小玢的小指伸了出来。 

　　「好，拉钩，一百年不变心。」 

　　张峰也伸出小指，两个小指紧紧勾在一起。 

　　「叮咚」楼下传来门铃声。 

　　「呦，主人，一定是夫人回来了，我给小公主穿衣，你回屋吧。」 

　　春蕊赶紧过来侍候小玢。 

　　张峰也亲了小玢一下，赶紧回自己卧室去了。 

　
 
　 
第二十六回　姐妹尊卑重新定位　姐夫共享姐妹共欢

　
 
　　连日来，美琦沉浸在巨大的幸福喜悦之中，生日婚礼已经筹备好了，就等明 天开宴了，美琦和最要好的姐妹吴妍、李冰、刘红一起泡在最大的浴缸里，说着 女孩们的闺房私语。 

　　「春蕊，拿些果汁来。」 

　　美琦已经很适应这个豪g女主人的身份和奢华生活了。 

　　春蕊给几位女士每人一杯冰镇果汁，然后躬身退出。 

　　「哎呦，啧啧，看人家美琦，这是什么日子呀！真是羡慕死了。」 

　　李冰由衷地恭维美琦。 

　　「就是呀，还得是人家大学生，像咱们这样的，做梦也甭想能过上这么好的 日子。」 

　　刘红一边慢慢揉搓着自己的乳房，一边再次环视这间极尽奢华的大浴室。 

　　「琦姐，明天以后，你就是名正言顺的贵夫人了，不会嫌弃我们这些穷姐妹 吧？」 

　　吴妍正给美琦按摩肩颈，即恭维又伤感地说出这话。 

　　「哪能呢？你们要是愿意，可以天天来我家玩，要不我还寂寞呢！」 

　　「那敢情好，以后我天天来伺候琦姐！」 

　　吴妍连忙殷勤表白，李冰也不甘落后，抢着说：「来这里有得吃、有得玩， 多好呀，只怕你嫌我们烦呢。」 

　　「好到是好，可是赚不到钱呀！」 

　　刘红既向往来这里，又顾虑没得时间去按脚赚钱。 

　　「你真是财迷，在这儿吃一个鲍鱼就要好几百元，你要按多少双臭脚才能赚 到？」 

　　李冰呛白刘红。 

　　「倒是这么个理，可我不能跟你比，你有老公给零花钱，我有谁给我零花钱 呀？在这儿吃得倒是蛮贵，可是没得钱花呀。」 

　　「那你就专给琦姐按脚得啦，又有得吃、又有得小费赚。」 

　　李冰存心逗她。 

　　「呵呵，那当然好了。」 

　　刘红还信以为真，眼巴巴地看看美琦。 

　　美琦只是微笑，高高在上地看着这些昔日姐妹们打趣说笑，见刘红乞求的目 光看着她，便说：「你要是愿意给我当丫头使啊，我就给你小费，每月１０００ 元，管吃管住，嘻嘻。」 

　　「啊，快签合同，这好事哪找呀？住花园别墅，吃龙虾鲍鱼，每月还有１０ ００元零花钱。」 

　　李冰撮攒刘红应了。 

　　刘红心里暗自盘算，这倒包赚不赔，又不必受客人气，果然是最佳「工作」 ，当即便捞起美琦的脚，殷勤地按摩起来，还一迭声地说道：「琦姐可是我的大 救星了，不许反悔呦！今晚我就开始上工了。」 

　　「呵呵呵，那好呀，以后，你就是我家奴婢，要听话呦！」 

　　美琦开心地笑了起来。 

　　「是，主人，奴婢侍候主子。」 

　　刘红也学着春蕊的腔调，向美琦献媚。 

　　「哎呦呦，刘红你这小鬼头，真就拣了个大大的便宜，我这么侍候琦姐都没 得你这么幸运。」 

　　吴妍半是讥讽半是嫉妒地数落刘红。 

　　原来，自从美琦跟了张峰，吴妍便一个劲地在美琦面前献殷勤，就差没给美 琦跪下当狗儿耍了。 

　　起先美琦还有些嫉恨吴妍当初想撬走张峰，现在自己终于大获全胜，吴妍又 极力恭维美琦，美琦也需要有人恭维她、对她殷勤，所以一来二去，这月余的时 间里，她们姐俩倒是亲热得不能再亲热了。 

　　「哎呦，妍姐，那你也来给琦姐当丫头呀，琦姐现在一根毫毛也比我们仨合 在一起的腰还粗，多养你一个也没啥。」 

　　刘红反唇还击。 

　　「小丫头该死，怎么能跟我妹妹这么没大没小？」 

　　美琦笑着申斥、戏弄刘红，「快给我妹妹赔罪！不然的话，哼！我就像惩罚 春蕊一样用鞭子抽你。」 

　　「哎呦呦，可不敢得罪妍姐了，你看，我才拣了个丫头的便宜，你倒得了个 妹妹的好处，要不咱俩换换？」 

　　「哼哼，不换，少废话，给我按脚。」 

　　吴妍得到美琦的撑腰，内心自然美滋滋的，抬起一只脚，伸到刘红鼻子下面 。 

　　刘红岂能受这欺侮？ 

　　一挥手把吴妍的脚拨开，还乘机挠了挠吴妍脚心。 

　　吴妍痒得立即收回纤纤玉足，嘻嘻嘲笑。 

　　美琦却要逞一逞富婆的威风，傲气十足地说：「咦？刘红，你不听我话，还 想给我当丫头？」 

　　「我要是听你话，你真收我当丫头？」 

　　「怎么？还怕我养不起你？」 

　　美琦盛气凌人，真是财大气粗。 

　　「哼，好，我还真是巴不得给你当丫头呢，我现在起就唯命是从，你要是不 收我，那可让人笑话了，李冰姐你作证人。」 

　　说完，就捞起吴妍的脚，开始按摩。 

　　「你愿意当丫头好呀，小丫头，现在我命你用嘴给我妍妹舔脚，而且每个脚 趾缝都要舔得干干净净。」 

　　美琦得意地盯着刘红，吴妍和李冰也没想到美琦能出这么个主意来为难刘红 ，要知道，她们原本都是要好的、平等的好姐妹呀！ 

　　刘红顿时羞红满面，委屈地看看美琦，美琦傲然逼视她，看看李冰，李冰讥 笑她，再看看吴妍，吴妍得意洋洋地已经把脚伸到她嘴边了，而且还打趣第说： 「快舔呀，一个指头１００元啊！你仅仅舔舔脚，就有得一千元可赚，我原来给 人推油才不过３００元。」 

　　「对呀，对呀，快舔吧，舔了，你就是美琦的丫头了，以后就享福了。」 

　　李冰也等着看好戏。 

　　事已至此，骑虎难下，刘红羞愧地捧住吴妍的脚，慢慢含住大脚趾，开始吸 啜起来。 

　　其实，几个人已经泡了好一阵子，脚趾原本干净，只是心理感受大不一样。 

　　美琦的命令被刘红执行，使美琦真正感受到了自己现在的尊贵身价，因为命 令春蕊，美琦总感觉是借了张峰的威严，而现在役使刘红却实实在在是我美琦的 威风！ 

　　吴妍享受刘红的服务，顿时感觉自己巴结美琦的一番苦心没有白费，现在竟 也水涨船高，有些尊贵的感觉了！ 

　　李冰眼睁睁看着往日姐妹立时分出高低尊卑，内心也生出万分感慨！ 

　　没有鄙视刘红，倒是更加羡慕美琦。 

　　而此时的刘红，先是感到屈辱，以至于眼泪几乎就要抑制不住，但转念一想 ，这总比在春月塘苦熬要强似百倍，俗话说：「宰相家的奴婢也是三品的身份。 」 

　　现在美琦这么大富大贵，就是给她当奴婢也不算下贱，自己反正是出来赚钱 的，管她是谁？ 

　　想到这一层，刘红逐渐开心起来，吮吸得越来越认真，越来越卖力。 

　　「嘶………咿呀………好舒服…………」 

　　吴妍虽然有些夸张，但也确实被吮得舒服极了！ 

　　「哎呦呦，琦妹现在真是了不得喽，简直就是天下最幸福的女人了！」 

　　李冰赞叹不已，吴妍也极力表示认同，一边享受刘红的舔脚，一边还不忘给 美琦按摩胳膊，并由衷地哀叹自己命薄：「哎……可惜天下就只有一个张峰！」 

　　美琦得意极了！ 

　　暗自庆幸自己真是好运，嘴上却安慰吴妍：「别伤心，好妹妹，以后有姐姐 我罩着你，愁什么？」 

　　「嗯，小妹以后只有投靠姐姐了！」 

　　吴妍说着说着，竟红了眼圈，埋脸于美琦肩背。 

　　美琦也是身份不同了，再不像从前的平等姐妹，此时像个慈母，搂过吴妍， 抚拍着她的后背，轻声说道：「妍妹，别伤心，姐姐一定照顾你。」 

　　「哎………说来说去，就我最惨！又没捞到丫头的工作，又没人疼咱。」李 冰看着美琦那么关爱吴妍，不禁有些羡慕。小姐妹们正开心嬉笑，张峰进来了。 

　　「呦，春月塘的美女都在呀，什么事这么开心？」 

　　「啊呀！」 

　　刘红、李冰惊羞尖叫，猫在水里双手掩胸，红红的脸蛋，羞怯的眼神。吴妍 也躲在美琦后面，露出半个脸，看着张峰。美琦一时也显得慌乱，大喊：「哎呦 ，人家在洗澡，你快出去嘛。」 

　　娇滴滴的语调，哪里是赶张峰走？ 

　　反倒把张峰撩得欲火升腾。 

　　「走？这么多美女在洗澡，我岂能错过？一个美女是我老婆，其她美女是我 老婆的好朋友，我更应该亲自奉陪各位才合乎礼节呀，对不对？嘻嘻。」 

　　张峰嬉皮笑脸，边说边脱衣服。 

　　美琦这时也回过味来了，心想：「我要真是把他这个大花猫老公给赶走，那 他还不得生我气？弄不好，连明天订婚都取消了。」 

　　于是便嗲声嗲气地说：「哎呦，好老公，你这礼也特大了，看看，把我几个 妹子的脸都给弄得通红，刘红，快去给老爷脱衣服呀。」 

　　「对对，正是你应该干的，真没眼力。」 

　　李冰乘机挤兑刘红。 

　　刘红想想也的确应该她服侍张峰，便羞羞答答地爬出浴缸，开始还掩了掩胸 ，后来因为要帮张峰脱裤子，也就顾不得羞耻了。 

　　「哎呦，不敢当，我自己脱吧，怎么能让女客人帮男主人脱裤子呢？」 

　　张峰既是客气，也不失时机地说些淫词浪语。 

　　「哈哈哈哈」池子里的姑娘们都被这句黄话逗得大笑，刘红更是羞红满面， 喃喃呓语地说：「峰哥……哦……主人……还是让我帮你……哦您……脱吧。」 

　　「嗯？你说什么？」 

　　张峰拇指和食指夹住刘红娇俏的下巴，抬起她那张梨花带雨的娇脸，疑惑地 看着她。 

　　「嗯……嗯……」 

　　刘红窘迫地不敢看张峰，垂眉含首不答。 

　　李冰代她说出原委：「姐夫，刘红现在已经被琦姐收为贴身丫鬟了，侍候你 正经应该，侍候不好呀，你就抽她屁股，哈哈哈。」 

　　「呦呵，我才一天没回家，就发生这么大变化？刘红这么个小美人，怎么肯 给我老婆当丫头？」 

　　「姐夫，刘红这小丫头可不是白当丫头，管吃管住还有一千元工资呢，比春 月塘强多了！」 

　　「哦………这么回事，不过刘红妹子给一千太少了，再加一千罢，别委屈了 红儿。」 

　　「哇！这么多！我也要当丫头了。」 

　　李冰惊呼，「刘红死丫头，还不赶快谢恩？」 

　　「谢谢，峰……主人。」 

　　刘红心中也是高兴，尽管仍感觉羞愧，但还是笑盈盈地谢过张峰，同时，脱 裤子的手也麻利多了，已经把张峰的内裤扯下来了。 

　　「哇赛！那个………嘻嘻嘻！」 

　　李冰、吴妍同时看见张峰的大肉棒弹跳出来，不禁脸红心跳。 

　　「唉、得了得了，别给我装嫩了，你们俩谁没跟我老公做过？老公，快进来 ，别凉着。」 

　　美琦关怀倍至地呼唤张峰。 

　　「来了。」 

　　张峰说着，赤条条跨进浴缸，李冰连忙躲闪。 

　　「你还想溜？给我过来罢。」 

　　张峰一把就抓住李冰，不顾她的挣扎，硬是把她赤裸的娇躯搂在怀里。 

　　「哎呦，琦姐，这可不怪我呦，你看姐夫她抓住人家不放手嘛！」 

　　李冰当着美琦的面，被张峰如此搂抱，也是感觉羞愧不已，红着脸向美琦申 诉。 

　　「冰妹，你别挣了，好好侍候姐夫，姐姐有赏。」 

　　美琦见张峰玩得开心，虽说心里老大的嫉妒，可也不敢扫了张峰的兴致，只 好眼睁睁看着自己的老公跟自己的女友在自己面前共浴调戏，嘴里还得顺应着老 公的话。 

　　这时美琦发现吴妍一声不响，满腹委屈地躲在自己身后，仍在细心地按摩， 便关切地说：「啊呀，看看，差点把我最乖的妍妹给忘了，好了别按了，别累坏 了，姐还心疼呢。」 

　　「去，你也去侍候你姐夫罢。」 

　　美琦推吴妍到张峰那边。 

　　「不嘛，我侍候姐姐，侍候姐夫怪羞的。」 

　　「你少给我装嫩，你以为我不知道啊？我老公那根金箍棒不知插了你多少回 呢，快过去，只要把你姐夫侍候开心了，姐姐我不嫉妒，没准还有赏呢。」 

　　美琦这是牙掉了硬往肚子里咽呀，她不这样哄着张峰开心又能怎样？ 

　　其实这也是美琦明智之处，要是没有这点心眼，她凭什么能把身边美女如云 的张峰笼络在自己的被窝里？ 

　　「来吧，妍妹。」 

　　张峰伸过手，把吴妍也拽进怀里，左拥右抱，甚是惬意。 

　　李冰早就在水下暗中捏摩张峰的肉棒了，现在吴妍的一只小手也偷偷摸了过 来，两只妙手捏弄阳物，张峰如何能持？ 

　　肉棒立即怒涨钢硬了。 

　　「哎呦，老婆呀，快来给我泄泄火罢。」 

　　「嘻嘻，德行，你身边两个大美人，还不够你干呀？」 

　　「唉……还是老婆你最漂亮、最让我喜欢呀，快过来罢，我求你了！」 

　　张峰的情话说得就是有火候，本来一肚子嫉火的美琦，被张峰这几句话儿撩 得顿时喜上眉梢，没了脾气，笑吟吟地爬过来，骑在老公小腹上。 

　　吴妍乖巧地在水下扶导肉棒，塞进美琦的肉洞。 

　　美琦有意显露自己的本领，笼络老公的花心，便丝毫顾不得羞耻、满脸得意 洋洋地扭摆起惹人的蛮腰，使出万种风情，用尽平生技巧，让淫穴热情地套弄起 侵入的肉棒来。 

　　「咿呀，还是我老婆的小骚旅钛剑你们俩的小骚录右黄鹨哺喜簧厦犁的 妙！」 

　　张峰的确感到万分舒畅，跟美琦「啧啧」亲吻，吴妍、李冰也识趣地拥在张 峰两侧，舔耳窝，吻脖颈，还不时与美琦、张峰唇舌交融。 

　　一池春水被搅动得激荡澎湃。 

　　「哦……哦……老公………你好能干呦……干死奴家的小骚铝恕…啊呀… …好爽呀！………啊………老公……我不行了………要死了………」 

　　美琦的莺声、淫叫赛过强力催情春药，就连李冰、吴妍和刘红这三个姑娘都 被她叫得春心荡漾，淫水直流，更何况欲火焚身的张峰？ 

　　倚躺在浴缸壁上，不用费力，一根肉棒自有美琦尽情套动，两只耳朵被两张 小嘴恣意折磨，直被弄得阵阵抽搐，骨散筋麻。 

　　伴随着「哗哗」的水浪激拍声，一阵高低各异的「咿呀、哇啊、嗯哼」的淫 叫声爆发出来，张峰和美琦、以及李冰她们三个手忙脚乱的淫妞，竟然奇迹般地 同时进入高潮，叫春之声绕梁三十分钟，众人才颓然塌进水中，唯有一直站在浴 缸外面的刘红，尚不知耻地犹自按摩阴蒂呢，[着朦胧的如丝细目，舌尖在红唇 上游移着，她还在高潮的余韵中回味无穷呢！ 

　　「嘻嘻嘻嘻，你们看刘红这个小淫妇，还在自摸呢，哈哈哈！」 

　　李冰最先回过神，指着刘红的痴态，嘲笑起来。 

　　「啊！」 

　　刘红一惊，顿时羞得转过身子，她知道，她们刚才都自摸来着，可偏偏自己 的丑态被她们看个正着，这实在太丢人了！ 

　　「好啦，别装嫩了，快服侍主人和客人们穿衣罢。」 

　　美琦有气无力地吩咐刘红。 

　　「是。」 

　　刘红只好应声开始服侍众人。 

　　刚刚进浴缸时，刘红跟她们还是姐妹，转眼之间就变成侍候她们的下人丫鬟 了。 

　　张峰环拥着美琦，在李冰、吴妍的簇拥下，一起到客厅喝咖啡，闲聊，也谈 论一下明天的「婚礼」。 

　　而刘红只能默默站在美琦身后，她已经失去了与她们平等聊天的资格，而她 们也不约而同地不再屑于与刘红讲话。 

　　一脸的难堪表情透出刘红内心的无奈！ 

　
 
　 
第二十七回　桂花丛中主人戏丫鬟　绿荫园里娇妻助勇夫

　
 
　　今天美琦早早就起床了，她看看熟睡的张峰，脸上浮出幸福的笑容，时间还 早，美琦便再次巡视她的别墅，「今天一过，世界就全变了，这里就完全属于我 了！我真是开心死了！」 

　　想着想着，美琦止不住又绽开了笑容，这时她已走进平时绝少进来的佣人卧 室了。 

　　屋里光线微弱，美琦便摸索着打开灯，就在亮灯的一x那，一具白花花的裸 体吊在她眼前，美琦顿时惊吓得昏倒在地，「啊！────」一声凄厉的惊叫， 把春蕊和刘红都惊醒了，春蕊连忙下地扶起美琦，「夫人、夫人，快醒醒。刘红 ，快去拿杯冰水来。」 

　　刘红慌忙取来一杯冰水，春蕊把它泼在美琦脸上，美琦这才慢慢缓过神来， 慑喏地问道：「谁？谁上吊？」 

　　「哦，夫人，别怕，那不是上吊，是小伊被主人惩罚，吊在那。」 

　　「哦？为什么事？」 

　　「为………」 

　　春蕊有些迟疑。 

　　「怎么？快说。」 

　　「是……是……四天前，主人……主人想………她不干……主人就生气了… …就……这样吊起来了………」 

　　「哦？………」 

　　美琦没想到小伊居然不逢迎张峰，心里倒是喜欢她了，便吩咐春蕊：「快把 她放下罢。」 

　　「是，夫人。」 

　　春蕊让刘红扶着美琦坐在床上，自己把小伊弄下来。 

　　小伊已经不会动弹了，只是眼含感激的热泪，向着美琦点点头，嘴里孱弱地 道谢：「谢谢夫人，谢谢夫人。」 

　　「唉！」 

　　美琦无奈而怜悯地摇摇头，「刘红，该起了，快点准备准备。」 

　　「是，琦姐，昨晚都准备好了。」 

　　「该死的丫头，掌嘴，应该叫夫人。」 

　　春蕊在身后训斥刘红。 

　　「哦，对、夫人！」 

　　刘红吐吐舌头，忐忑地低下头。 

　　「唉……行啦、行啦，你我不比春蕊，毕竟曾经是姐妹，你随便叫好了，走 ，陪我去外面透透气。」 

　　「是，夫人，咯咯咯」刘红笑着，搀挽着美琦，去院子里了。 

　　院子里清新的空气使人兴奋。 

　　美琦和刘红畅快地聊着，不过刘红还是机灵地学会适应自己的新身份了，顺 着美琦说，不断地恭维美琦，把美琦哄得十分高兴。 

　　「刘红，你是我的贴身丫头，以后不必跟春蕊、小伊她们忙那些粗活，就专 门伺候我就行了。」 

　　「是，夫人，那也不侍候姐夫………哦……主人了？」 

　　「死丫头，侍候主人跟侍候我不是一回事么？跟我抬杠。」 

　　美琦拧了刘红的脸蛋一下。 

　　「哎呦，好痛！」 

　　刘红故意夸张。 

　　「对了，老叫刘红不好听，以后就叫你小红罢，还挺象丫鬟的名的，嘻嘻， 看来你天生就是丫鬟名。」 

　　「嘻嘻，就是呀，夫人的命多好，大富大贵，不过我也不错，能给夫人当丫 鬟也很幸运呀！」 

　　「还有，以后你就还叫我琦姐罢，听春蕊叫夫人还行，听你叫我夫人挺别扭 ，好像我很老似的。」 

　　「是，琦姐，你真好！」 

　　「呦，两个美人在桂树下，简直就是桂花仙子呀！」 

　　张峰不知何时已经起来了。 

　　「呦，老公，你起来啦！」 

　　美琦亲亲地就扑进张峰怀里，搂着张峰就发嗲。 

　　「刘红，你看美琦骚不骚？一大早就发浪。」 

　　「那多好呀，要是我有这福分，比她还要浪呢！」 

　　「嘻嘻，小淫妇，看我怎么整治你，让你浪个够！」 

　　张峰来了兴致，放开美琦，扑向刘红，刘红哪里逃得掉？ 

　　没跑多远，就被张峰逮住了，像个小兔子在张峰怀里挣扎。 

　　看着张峰和刘红的嬉闹，美琦内心充满屈辱和无奈，她实在不知该如何对待 张峰，这个富有的男人令她着迷，她似乎已经深深爱上了他，从一开始她就清楚 ，她不可能限制他对其她女人的亲近，所以告诫自己以「眼不见心不烦」的信条 来求得解脱和平衡，可他却一而再、再而三地当着她的面调戏别的女人，这让她 实在难以忍受，常常暗自垂泪，老娘看在眼里，急在心里，几十年的风风雨雨使 老娘更清楚现实的残酷，像张峰那样的男人，能为美琦付出这么多，已经是难能 可贵了！ 

　　她真担心美琦挺不住，做出傻事，追悔后半生。 

　　所以母女几次长谈，老娘每次都语重心长地给美琦讲了好多好多笼络男人的 方略和自我解脱的心法。 

　　欢场摸爬滚打多年的美琦完全理解和接受老娘的思想，可每次看见张峰肆无 忌惮地当着她的面跟别的女人乱搞，内心就如刀割，但还得装出笑脸，装出大度 ，甚至怂恿、协助老公玩弄别的女人。 

　　「美琦，快来帮我，这个小淫妇闹得很。」 

　　「来了，来了。」 

　　美琦回过神，赶紧跑到张峰身边。 

　　此时张峰正紧紧箍住刘红上身，却腾不出手来扒刘红裤子。 

　　「老婆，快把她裤子扒了。」 

　　「嗯，好，我帮你收拾这小淫妇。」 

　　美琦一脸的媚笑，使劲扒着刘红的裤子。 

　　「啊呀，不要呀，会被人看到的。」 

　　刘红使劲挣扎。 

　　其实要在屋里，她也就半推半就了，可这是院子里，尽管这里清幽，可也没 准有人走过，那多难堪啊！ 

　　美琦到底还是扒光了刘红的裤子，丰满白嫩的双腿和肥臀在浓绿的灌木丛中 格外显眼。 

　　刘红羞得大腿紧夹，粉面桃花。 

　　「哈哈，小淫妇，叫呀，叫得越大声越好，那样就会有人跑来看了，哈哈哈 。」 

　　张峰这一说，刘红果然不敢再叫了，张峰放开她，「现在你可以跑呀。」 

　　刘红看看出了这片灌木丛，还有一段空旷草地，自己赤裸下体如何敢跑出去 ？ 

　　「琦姐，快把裤子给我嘛。」 

　　刘红蹲在地上，乞求美琦。 

　　「嘻嘻，小淫妇，谁叫你刚才撩我老公了？现在你把我老公的火撩上来了， 你想跑，没那么便宜，赶快给我老公泄火罢，要不一会儿李冰她们来了，你就惨 了！」 

　　美琦说得没错，睡在客房的吴妍和李冰说不准这会儿正在四处寻找美琦呢。 

　　刘红吓得没了主意，眼巴巴看着美琦。 

　　「看我做什么？快过去侍候你姐夫呀。」 

　　美琦踢了刘红那软软的屁股一脚，刘红便连跪带爬地被赶到张峰面前。 

　　张峰这时已经掏出那根令女人爱惧交加的大肉棒了。 

　　刘红回头哀怨地看看美琦，美琦努嘴示意她，她只好张嘴含住张峰的肉棒开 始套弄起来。 

　　张峰感觉火候到了，就揪着刘红的头发，令她蹶起屁股，叉开腿，此时的刘 红，也只好任他摆布了，羞愧地闭上眼睛，两手抱住桂树干，使劲挺起屁股，迎 接主人的肉棒。 

　　张峰还是第一次进入刘红的身体，感觉自是与别的女人不同，迷醉地挺动腰 臀，一下一下顶得桂树「哗哗」做响。 

　　站在旁边的美琦走也不是，看也不是，尴尬难堪，内心酸辣。 

　　尤其看见小狐狸刘红也开始忘情地淫叫起来，更是嫉火中烧。 

　　「哎呦呦，这是什么大戏呀？一大早在院子里就配上了？」 

　　李冰口没遮拦，挽着吴妍找到此处，兴奋地看着张峰胯下的刘红。 

　　「哎呦，妹子，让你们见笑了，我老公晨练呢！」 

　　美琦略带醋意地解嘲。 

　　「红儿小丫头，才一天就把老爷勾搭上了？」 

　　吴妍使劲掐刘红的肥嫩屁股，发泄着心中的嫉妒。 

　　「哎呦……我………没脸了………」 

　　刘红眼下也在高潮边缘，这副淫态又被看个正着，实在无可奈何，嘴里「咿 咿呀呀」忍不住地仍在呻吟。 

　　「嗨，妍妹，姐夫要井喷了，快来助兴。」 

　　李冰看出火候，拉着吴妍拥在张峰后背，用四只健硕的巨乳摩挲着张峰的两 翼，两条灵巧的香舌挑拨着张峰的耳窝。 

　　在这两位妖冶万分的美女的刺激、协助下，张峰开始尽情喷射，竟然把刘红 的屁股挑了起来，桂花霎时缤纷散落。 

　　「哇赛！姐夫的钢棒好厉害，可以把人挑起来耶！」 

　　李冰一向放荡不忌口，惊叹张峰的功力。 

　　「红儿小丫头好享受啊！」 

　　吴妍玩弄着刘红的头发，看着她坐在草丛里无力地娇喘。 

　　「妍姐别羞我了！」 

　　刘红羞惭地不敢抬头。 

　　「好了，活该，以后看你还敢撩我老公不？快穿上罢。」 

　　美琦扔过刘红的裤子。 

　　然后亲亲热热地挽住张峰往屋里走去。 

　　「给我裤子──－」身后传来刘红的嘶叫。 

　　原来李冰恶作剧，拣起刘红的裤子跑进屋里去了。 

　　刘红没得法子，捂着阴部，也一扭一扭地追进屋去。 

 
　 
第二十八回　美琦被逼献淫技　美玢救姐舍娇躯

　
 
　　海上皇宫已经张灯结彩，今天被张峰全包了，巨幅横额上赫然大字「张峰先 生贺萧美琦小姐生日快乐！」 

　　由劳斯莱斯、宾利、奔驰、宝马等一溜三十多辆豪华房车组成的迎亲车队， 简直就是一场世界名车巡回展，在城里主要街道游行而过，一辆敞蓬的特长林肯 花车上，坐着一对新人。 

　　身穿洁白婚纱的美琦今天格外神采奕奕，手捧一大束鲜花，幸福地依靠在张 峰肩头，高傲地巡视着街道两旁好奇的人众，每每看到伫立街边的少女、少妇们 投来的艳羡目光时，美琦更是充满骄傲，并回以贵妇般的微笑。 

　　当车队经过春月塘时，美琦原先熟识的服务员等人都热情地向美琦招手致意 ，美琦有些尴尬，但还是依礼向他们摆摆手，突然，一对淫邪的眼睛令美琦不禁 寒蝉一抖，那是春月塘的老板、在小城黑道上小有恶名的李峰，他正不怀好意地 盯着美丽的美琦，他身旁站着春月塘的另一股东、治安派出所所长王力。 

　　美琦没有邀请他俩，因为她恨他俩，也厌恶他俩，想当初她在春月塘做事的 时候，他俩没少侮辱她、折磨她、玩弄她。 

　　车队抵达海上皇宫了，猩红的地毯一直铺到大门口外的台阶上，江南金鼎的 总经理杨雪茹、省城金鼎大厦的总经理萧燕、江南金鼎房地产开发公司总经理尹 东、省城市委书记、县委书记、县长等本县五大班子首脑、海上皇宫老板刘彪、 王府浴宫老板葛胖子，还有李冰、吴妍、刘红等人都恭候在门厅。 

　　在喜庆的鞭炮声和婚礼进行曲中，张峰挽着美琦步入辉煌的宴会大厅。 

　　随后，在主持人的熟练掌控之下，来宾贺礼，生日祝辞，订婚宣告等等例行 仪式都热闹有序地一一过场。 

　　然后开宴，因为名义上是生日宴会，所以由生日宴会的主人――寿星美琦为 宾客逐一敬酒。 

　　刚刚接受了许多从未见过的奇珍异宝贺礼，美琦心下暗自估算怎么也超过两 三百万之巨，再加上张峰亲口宣布美琦是他的未婚妻，所以此时的美琦幸福兴奋 得双颊绯红，像只快乐的百灵鸟在各桌宾客之间飞来飞去，接受朋友的充满仰慕 的祝贺，也骄傲而高兴地回敬朋友。 

　　尽管美琦酒量很大，今天又刻意少喝，但此时也有些醉了，更主要的是酒不 醉人人自醉，略带醉意的美琦赛过贵妇醉酒。 

　　这时，一位服务小姐走到美琦身边，轻声说：「小姐，龙王厅包厢内有位您 的老朋友请您过去一趟。」 

　　「哦，好的，这就去。」 

　　美琦转身就随服务小姐往龙王厅去，走着走着美琦忽然想起来今天他们只在 大厅摆席，没安排包厢呀？ 

　　「小姐，请进吧。」 

　　这时已经走到龙王厅门口了，服务小姐已经为美琦打开房门。 

　　美琦便懵懵懂懂地进去了，身后的门被那服务小姐随手带上了。 

　　「美琦小姐，今天好漂亮呀！」 

　　一个男人怪声怪调地说话。 

　　「啊！是你？」 

　　美琦惊讶得张大了嘴。 

　　原来包厢里面只有两个人：李峰穿着一身休闲装，叼着烟卷，斜睨着美琦； 王力一身警服、也叼着烟卷看着美琦嘻嘻地淫笑。 

　　「美琦小姐，我的小宝贝儿过生日，怎么也不告诉你大哥我一声呀？」 

　　李峰用明显调戏的口吻戏弄美琦。 

　　「我、不想请你。」 

　　美琦稍稍迟疑一下，但马上镇定了心情，她现在已经不必害怕李峰了。 

　　捋了捋头发，美琦冷漠地盯着李峰。 

　　「哼哼，我玩够的小母狗，别以为你找到了靠山，俗话说强龙不压地头蛇， 何况他也未必是什么强龙，在我这一亩三分地里，我怕过谁？你休想脱离我的手 心，他要是敢炸翅，我阉了他。」 

　　李峰说着，还掏出一把雪亮的匕首晃了晃。 

　　「我……」 

　　美琦被李峰的淫威吓住了，她知道李峰在黑道有恶名，又有警察帮凶，张峰 虽然有钱，可富人通常都怕黑道。 

　　张峰怕李峰，她要倒霉，张峰不怕李峰，跟他打起来，说不定李峰真把张峰 废了、甚至杀了，那她还是倒霉，李峰可是什么都干得出来。 

　　美琦经过一番权衡，不得不示弱，陪出笑脸说：「看你说的，在咱这城里， 谁不知道你李大哥的威风呀，今天算小妹我的错，忘了请两位大哥，小妹现在给 两位大哥敬酒。」 

　　「哼哼，知趣就好，来，斟酒。」 

　　李峰指指面前的酒杯。 

　　美琦只好上去给斟满一杯红酒，然后又给王力也斟满。 

　　看看没有第三只酒杯，便要喊服务员送来。 

　　「唉，不必了，你用嘴直接给大哥敬酒就行了，就像以前那样。」 

　　李峰一只手已经摸上了美琦的屁股。 

　　「不……」 

　　美琦羞耻地脱开，气呼呼地说：「你……你不要欺人太甚！」 

　　「哼哼，欺人太甚？我还就是喜欢欺人欺到家，奸他妻、操他妈。你是想让 我阉了你那个王八老公，还是想让我把这些照片发给外面的宾客？」 

　　李峰说着竟摆出几张照片。 

　　美琦一看，顿时感觉天旋地转。 

　　原来那是赤裸的她、跪在地上、嘴里正吸啜着李峰的丑恶肉棒的照片，还有 一张是赤裸的她、脖子上栓着一条绳子、象狗一样，在李峰办公室的地上爬行的 照片，最惨的是这张照片上，跟他并排被李峰牵扯的是李峰豢养的那条德国黑背 大狼狗，一黑一白、一公一母、一真狗一人犬，象征意味极其淫靡。 

　　美琦记起来了，那次是李峰强迫她拍的，否则就要让狼狗奸她，美琦被迫装 狗，让李峰耍弄了一个晚上。 

　　打那以后，李峰就总是叫美琦「小母狗」，这两张照片也就成了美琦的心病 。 

　　后来美琦百般逢迎李峰，李峰才不再提起这两张照片的事，谎说照片丢了， 美琦也渐渐挥去了它的阴影。 

　　可今天，就在美琦已经踏上幸福之路的第一个台阶时，这两张照片却突然出 现，这是美琦绝对无法承受的，不管张峰是否打得过李峰，只要张峰看见这两张 照片，她萧美琦将前功尽弃、功亏一篑，张峰绝对会抛弃她。 

　　美琦眼含屈辱的泪花，颤着嗓音哀求道：「李哥……我………求求你……放 过我罢！」 

　　说着，两腿一软，「扑通」跪在李峰面前。 

　　「哼哼，小母狗，我还以为你真硬呢，让我饶你不难，不过你要答应我三个 条件。」 

　　「嗯……什么条件？」 

　　「哼哼，你还敢问什么条件？难道你还有选择的资格么？」 

　　「我……我没资格……我……答应你就是了。」 

　　美琦想想确实没资格选择，只能答应他。 

　　「哼，还算明白，那你给我记住了：第一，以后我什么时候想玩你了，你就 立马得给我到场，可别让我等你；第二，听说你那王八老公每月给你五万元，我 不多要，你每月给我送来四万元就行，剩下的赏给你零花罢；第三，以后你别再 跟我装淑女，你那两个淫洞我都要享用。怎么样？能做到么？」 

　　李峰一口气开出这三条，差点就让美琦背过气去。 

　　「你……你你……你你你………」 

　　美琦脸色已经变得煞白，羞辱得说不出话来。 

　　「你什么你？快说，要不就等着我发照片罢。」 

　　「我……我…………我答应。」 

　　美琦已经泣不成声了，她实在没有别的办法。 

　　「哼哼，算你识相，别哭了，过来给我喂酒。」 

　　李峰不耐烦地呵斥美琦。 

　　美琦不得不忍住哭泣，含羞忍辱地走到李峰身边，被李峰一把搂住，坐进李 峰怀里。 

　　「给我露点笑模样，别哭丧着扫了大爷我的兴致。」 

　　在李峰的威逼下，美琦只好重新使出欢场女子的拿手好戏，强忍悲愤羞愧， 装出妖冶媚态，嘴里噙满一口酒，盖住李峰的臭嘴，慢慢渡进李峰嘴里。 

　　「哈哈哈，美人敬酒，太妙了！怎么不给你王大哥敬酒？」 

　　一旁的王力，一直看着李峰这个淫棍调戏威逼良家妇女，不但不予制止，此 时还来参与。 

　　美琦只好从李峰怀里又挪到王力怀里，同样噙满一口酒，渡进王力嘴里。 

　　这个披着警服的色狼以前也没少伙同李峰侮辱玩弄美琦。 

　　「嗨，王哥，今天玩点花样，婚礼不都兴出节目吗？我也出个节目，让这个 新娘子小母狗给咱耍耍。」 

　　李峰喝得高兴，开始变本加厉地侮辱美琦，「小母狗，你今天这身婚纱真漂 亮，不过现在你给我把屁股露出来。」 

　　「啊！？……李哥……我………」 

　　美琦感觉太羞耻，为难地看着李峰，那目光在乞求色狼开恩。 

　　「你找抽呀！？快点！」 

　　李峰抬手了美琦一个耳光。 

　　美琦无奈，只好撩起群摆，露出屁股。 

　　里面穿的是黑色吊带长筒丝袜和窄小的白色镂花内裤，在洁白的婚纱陪衬下 ，更加性感。 

　　李峰拿起匕首，「嘶啦」一声，挑破内裤，扯了下来，美琦那紧蹙漂亮的屁 股和柔软骚毛掩映下的红润肉蚌立即暴露在两只色狼眼前。 

　　「哈哈哈，真漂亮！这小母狗的屁股就是妙！李峰，你出什么节目？」 

　　王力一边摸弄着美琦的屁股，一边问李峰。 

　　「呵呵，看我的。」 

　　李峰淫邪地笑笑，拿起那瓶尚有半瓶红酒的长脖子酒瓶，把瓶嘴抵住美琦的 阴道口。 

　　美琦本能地后退、夹腿以示抗拒。 

　　「你给我叉开腿，小心我抽你。」 

　　李峰扬扬手，威胁美琦，美琦不敢再退，不得不分开两腿。 

　　李峰随即一用力，只听美琦一声惨叫「啊！──－」，足足二十公分长的酒 瓶脖子一下子插进美琦柔嫩的阴道，痛得美琦眼泪都出来了，两丬臀肉紧张地颤 抖起来，那是痛苦的表现。 

　　阴道外面还露出那个大肚子酒瓶，鲜红的葡萄酒在里面摇荡着。 

　　这还没完，李峰接着又拿起一根竹筷，不管美琦的痛苦，使劲插进美琦紧缩 的屁眼里，外面剩留约有十公分。 

　　「小母狗，你听着，你用这根筷子，像打台球一样，把这粒花生豆撞过去， 碰到这粒花生豆，同时，骚吕锏木破孔硬恍淼粝吕矗要是做成功了，我今天就 放你一马。」 

　　李峰一边讲解，一边在桌边放一粒花生，在桌上约十公分远的地方又放一粒 花生。 

　　「我………」 

　　李峰这淫恶的主意实在太羞辱了，可是听说她如能完成，就放她走，美琦真 的动心了，因为她怕张峰找到这里来，那就一切全完了！ 

　　美琦搂起群摆，裸露着阴部和屁股，蹶起来，想做，可是她发现：尽管今天 穿着很高的高跟鞋，她的屁股依然无法让那根筷子位于桌面以上。 

　　「我………够不到呀！」 

　　美琦为难地看看李峰。 

　　「哦？小母狗腿短？嗯………来来来，站在这上面。」 

　　李峰说着，把两只空茶杯倒扣在地上，还故意分开挺远，以至于美琦两只脚 尖站到茶杯上后，两腿竟然是大大分开的姿态，要想夹住那沉重溜滑的酒瓶子， 就全靠阴道的肌力了。 

　　美琦没法子，她必须尽快完成这个作业，只好含羞忍辱，咬紧牙关，全神贯 注，保持平衡，夹住酒瓶，瞄准花生。 

　　屁股往后一坐，「啊！──」美琦发出一声惨叫，失去平衡，跳下茶杯。 

　　原来美琦看似对准了，想用屁眼里伸出来的筷子捅那花生，却不料一下子戳 到桌子边沿上了，结果花生没捅到，却把筷子又更深地捅进屁眼里了，现在只剩 约五公分在外面，这一痛，令她失去平衡，跌落下来，幸亏没有摔到，但酒瓶子 掉了出来，美琦手快，才抓住那酒瓶。 

　　「哈哈哈，高、高、实在是高！哥们你这节目也忒损了！」 

　　王力和李峰看着美琦的淫秽窘态，哈哈大笑起来。 

　　「快把酒瓶子插回去，继续做。」 

　　美琦两眼噙满泪水，不得已，用下巴压住撩起的群摆，小腹前挺、两腿微屈 叉开，一手用两指拨开原本引以为傲、现在确是障碍的、长长的淫唇，露出桃源 洞口，另一手倒握酒瓶，把瓶脖子对准洞口，慢慢往里插。 

　　美琦只顾着聚精会神地自己往吕锊寰破孔恿耍全然没有意识到她这副姿态 是多么淫荡！ 

　　就连三级片里的淫秽表演也比不上她身穿婚纱、当着两个男人的面、在酒店 里公然做出的这种淫荡表演。 

　　两个色狼看得口水直流，恨不得爆裂眼珠子。 

　　就在这时，包厢的门悄然开了，美琦在里面，面向房门，整个阴部和淫秽的 动作完全暴露在开门人的眼中，两个色狼由于正在盯盯地看着美琦，所以没看见 开门人。 

　　「砰」的一声，门关上了。 

　　美琦抬起头看见进来一个人，顿时惊叫一声「啊！────」，然后就呆呆 地保持着那个淫秽的姿态，一动不能动了，酒瓶子已经插进阴道了，手还在紧紧 握住酒瓶肚子。 

　　李峰回头看见有人进来，本能地抓起匕首，盯着来人。 

　　而王力也习惯性地把手摸上了枪柄。 

　　张峰进来了。 

　　他面无表情，没管李峰和王力，径直走到呆若木鸡的美琦面前，伸手揪住美 琦的发髻，左右开弓「啪、啪」两记耳光，美琦秀嫩的粉脸上顿时隆起几道殷红 的手印，一丝鲜血从牙缝、嘴角慢慢渗出。 

　　「臭婊子！」 

　　从张峰牙缝里恶狠狠地挤出这几个字。 

　　美琦连哭都不会了，除了手印是红的，全身都变得死一样青白，目光绝望地 看着张峰。 

　　张峰一松手，美琦便瘫倒在地。 

　　「哼哼，打老婆，算什么能耐？」 

　　李峰这时稍稍弄明白这突然发生的事件了。 

　　因他不了解张峰底细，以为张峰不过是个大款罢了，所以他本就不惧张峰， 又恨他搞走了美琦，现在正好想教训一下这个款爷。 

　　「这是你？」 

　　张峰这时看见桌上的照片，不慌不忙地拿起来看。 

　　「哼哼，怎么样？告诉你，美琦是我的小母狗，以后你离她远点，否则我阉 了你。」 

　　李峰渐渐来了霸气，扬着手里的匕首，威胁张峰。 

　　张峰出手极快，只听李峰「嗯－」地才叫半声，一根竹筷已经刺穿他的喉咙 了，眼见着李峰坐在椅子上，像发癫似地抽搐几下便不再动弹了。 

　　王力尚未看清李峰到底怎么了？ 

　　但凭本能，他立即掏出手枪。 

　　不过还没等他把枪口指向张峰，一只酒杯已经击碎他的右眼，他当即便疼昏 过去了。 

　　张峰从容地捏住李峰脖子上的筷子，调整一下他的姿势，然后拔出筷子，顺 手扔进桌上那一大钵花生羹里。 

　　他又走到王力身后，用餐巾包住王力握枪的手，抬起、瞄准、勾动扳机，「 啪」的一声，一颗子弹洞穿李峰喉咙上的筷子孔。 

　　最后，张峰用餐巾垫着，端起那钵花生羹，倾倒在嵌入王力右眼的酒杯上， 然后把它摔到地毯上。 

　　那块餐巾也被扔进地上那滩粘糊糊的花生羹里了。 

　　桌上的照片被张峰悉数收讫了。 

　　美琦虽然瘫倒在地，但一直看着张峰的动作，比之刚才的羞愧绝望，她现在 更是惊惧至极！ 

　　一直温文儒雅的张峰，竟然如此有条不紊地杀人？ 

　　「小贱人，现在没功夫审你，赶快给我出去应酬客人，不要哭丧个脸。」 

　　张峰说完，径自走出这间酒店内最僻静的包厢。 

　　「哎呦，姐夫大人，怎么你们两口子都没影了？琦姐呢？」 

　　李冰终于逮到张峰，嗲声嗲气地追问美琦下落。 

　　「呵呵，美琦去卫生间了，马上就来。」 

　　张峰应付了李冰，走到杨雪茹身边，悄声说：「跟我来。」 

　　俩人走到安静处，张峰扼要介绍了刚才的突发事件，最后吩咐道：「宴会尽 快结束，然后你去料理后事罢。」 

　　「是，总裁。」 

　　杨雪茹领命去了。 

　　美琦已经重整容妆，强颜欢笑地给剩下的最后一桌宾客敬酒，心中犹自念叨 ：「还要多久呀？」 

　　这时，主持人说话了：「尊敬的各位来宾，我代表主人真诚感谢各位的光临 ，让我们最后一次祝福今天的寿星――美丽的萧美琦小姐生日快乐！现在请美琦 小姐敬各位来宾最后一杯酒。」 

　　在众人的目光里，美琦努力保持正常步态走到前台，然后高高举起酒杯，「 谢谢，谢谢各位光临！」 

　　说到这，美琦哽噎了，泪花盈眶。 

　　众人为美琦的真诚而感动得鼓起掌来，他们哪知美琦此时内心的苦楚？ 

　　美琦现在唯一思考的是宴会后她将面临什么样的悲惨命运。 

　　宾客们都散去了，豪华车队将直接开回省城，张峰面无表情地坐进他的宝马 ，示意美琦进来。 

　　美琦忐忑地钻进后座，却没有坐在座位上，而是直接跪在张峰身旁的地板上 。 

　　为她开门关门的小伊惊讶得说不出话！ 

　　偷偷看看别人，好像没人注意到这里的异样，便默默开动车子。 

　　美玢自己开着甲壳虫跟在后面，小刚则坐在小玢旁边。 

　　美琦给他买的那辆捷达未被允许开来，他也不好意思开来。 

　　一会儿功夫就到家了，两辆豪车鱼贯而入，美琦娘和春蕊都迎候在门厅。 

　　美琦娘今天特别高兴！ 

　　自己女儿终于钓到金龟婿，终身有靠，自己也许还能… 

　　「哎呦闺女呀，你今天好漂亮呀。」 

　　美琦娘见美琦从车里出来，便笑容可掬地迎了上来。 

　　张峰没有搭理她们娘俩，径直大步走进屋里，春蕊急忙跟上。 

　　「把她给我吊起来，扒光了，把我的蛇皮鞭子拿来。」 

　　张峰气呼呼地发号司令。 

　　「啊？……主人……吊……吊谁呀？……小伊又惹您生气了？」 

　　「吊美琦」张峰怒不可遏，打断春蕊的猜疑。 

　　「啊？……是。」 

　　春蕊看着张峰一张发怒的脸，吓得大气不敢出，连忙回身迎住美琦，「啊… …夫……夫人……我……主人他……」 

　　春蕊不知如何是好。 

　　张峰的话美琦都听到了，美琦娘也听到了，随后进来的小玢，小刚也都听到 了，小伊和刘红也听到了。 

　　大家面面相觑，不知发生了什么变故？ 

　　美琦心里明白她逃不过这一劫，虽然感到自己也很冤屈，但被张峰看到自己 那种淫态和那两张照片，她也真的觉得自己应该接受惩罚，只是不知张峰能否留 她一命，想到这不禁悲从心底起、泪从眼中流，两腿发软，再也挪不动步了，身 子一栽歪，差点就要瘫倒在门廊里，幸亏小伊和春蕊及时搀住她。 

　　「我……春蕊……你别为难……做罢……」 

　　美琦说完就闭上眼睛，任凭春蕊、小伊搀扶、拖拽着进了佣人卧室。 

　　「夫人……我……」 

　　春蕊看着可怜的美琦，不忍动手，也不太敢造次。 

　　美琦没有说话，只是微微点点头，认命地等待张峰的审判。 

　　春蕊只好开始动手剥美琦衣服，小伊和刘红则忐忑不安地扶着美琦。 

　　其她人都惊呆了！ 

　　尤其美琦娘，吓得哆哆嗦嗦，不知女儿犯了什么大忌？ 

　　「闺女呀，你……你这是………怎么了呀？」 

　　「姐，他要干什么？」 

　　小刚气哼哼走上前来，要保护姐姐。 

　　他自认为年轻力壮，身子不亏。 

　　「你走……不要你管……」 

　　美琦突然努力说出话来，赶小刚走，她马上要被剥光，不想让弟弟看到。 

　　「姐……你……」 

　　小刚不解其意，依然要上前阻止春蕊。 

　　「你走………」 

　　美琦声嘶力竭地大喊起来。 

　　小刚只好退出屋去。 

　　这时，张峰气呼呼地来了，刚好迎面遇见小刚，小刚便拦住张峰，「姐夫， 你要干什么？」 

　　「啪」张峰毫不客气，抬手就了小刚一记耳光，「给我滚开。」 

　　小刚被打得一趔趄，捂着脸怒视张峰。 

　　张峰也没管他，闯进佣人卧室。 

　　美琦这时已经一丝不挂地被吊在铁架子上了，好在春蕊不忍美琦太受委屈， 还让美琦两脚稍稍能点到地面。 

　　其她人都惴惴不安地围在旁边，惊恐地看着张峰。 

　　「鞭子呢？」 

　　张峰瞪着春蕊，春蕊吓得一激凌，连忙拿出蛇皮鞭子，哆哆嗦嗦递给张峰。 

　　张峰一把抢过鞭子，抡起来，照着美琦的娇躯就抽了下去。 

　　只听「嗖──啪──啊──－啊──－」随着鞭子阴沉的响声，紧接着就是 肌肤被抽打的尖利声，然后就是美琦的惨叫声，附和着其她人也惊叫一声。 

　　这蛇皮鞭子抽人狠着呢，由于鞭子表面蛇皮光滑，所以被抽的肌肤表面不易 开绽，但鞭痕皮下的肉身真皮却会立即撕裂，痛彻骨髓！ 

　　鞭子抽在美琦身上，却似疼在美琦娘的心上。 

　　美琦娘实在看不下去，冲上前去，抓住张峰的手，「峰呀，美琦有什么错， 你可以骂她，打她，可……可也不能这么狠心死命地抽呀！就算看在我的面上， 求求你了，饶了她罢！」 

　　「呸，你算什么东西？给我滚开。」 

　　张峰一甩手，把美琦娘推倒在地，接着就是一鞭子，「嗖──啪──－啊─ ─－」美琦娘的裸臂上立即显出一条血懔。 

　　「妈………你别管我………让他抽罢………是我活该呀…………」 

　　美琦不忍老娘受刑，哀嚎着劝戒老娘。 

　　美琦娘也被张峰抽傻了，远远躲在一边不敢再出声。 

　　这时小刚冲了进来，一把抓住张峰再次扬起的鞭子，怒吼到：「你给我住手 ，你敢欺负我姐，我劈了你。」 

　　张峰岂能怕小刚？ 

　　另一只手如闪电般扣住小刚咽喉，一抬膝盖，猛地撞击小刚阴部。 

　　小刚「喔──」地一声，几乎断气，两手痛苦地住阴部，顿时没了招架之 力。 

　　要不是张峰膝下留情，小刚的阴囊就会爆炸了。 

　　「你抽我罢，求求你，放了小刚，他不懂事呀，求求你呀………」 

　　美琦知道小刚根本不是张峰对手，现在看着小刚痛苦的惨相，声嘶力竭地哀 求张峰。 

　　张峰用力一掼，把小刚扔出门外，小刚瘫在地上卷曲着打滚、哀嚎。 

　　美琦娘看到这时，也顾不得尊卑体面了，跪在地上爬到张峰面前，抱住张峰 的大腿，哭丧着说：「大爷呀，求求你放过美琦罢，我……我求求你了……就是 给你当牛做马也心甘情愿呀。」 

　　「哼，当牛做马？我就是养一条狗，它也会给我守住身子，你这个老婊子养 的小婊子，做下好事，还有脸来求我？」 

　　张峰这一说，大家似乎都明白了张峰发怒的原因所在，一起瞅向美琦。 

　　「啊！？……闺女……你………你到底做什么了？」 

　　美琦娘也万万没想到一向精明的美琦竟然会背着老公偷汉子。 

　　要是张峰乃一凡夫俗子，你偷汉子也就偷了，可张峰如此大富大贵，你能攀 上他已是几世修来的造化，怎么还能偷汉子呢？ 

　　「小贱人，你本就不是干净之身，但我不计较你以前的丑事，可你既然做了 我的女人，怎敢还去作那不齿之事？你今天给我说清楚，我也让大家看你死个明 白。」 

　　「我………」 

　　美琦心中万分冤苦，可美琦不愧是美琦，此时虽然浑身疼痛，但她明白她的 生死关就在于此了，便强忍疼痛，慢慢说出原委：「我原先在春月塘时，老板一 直想要强占我的身子，我坚决不肯，老板就逼我做一些其它的……其它的丑事… …还拍了照………今天宴会本来我没请他，我恨死他了，可今天游行时路过春月 塘，被他看到，后来他就不知什么时候进了那间包厢，我被服务员叫进去后才知 道是他，他用照片威逼我，还说要杀了你，我害怕，就……就………我该死…… …我………」 

　　美琦已经泣不成声了。 

　　美琦说的都是实话，张峰何等聪明？ 

　　在现场就看出端倪了，只是他实在咽不下这口恶气，从来都只有他张峰玩弄 别人的妻女，而他自己的女人去给别的男人表演淫秽节目，这叫他如何忍受？ 

　　听完美琦的表白，别人还似懂非懂，但张峰却又扬起了皮鞭，没头没脑地狂 抽起来，没人再敢出头阻拦，唯有心惊肉跳地看着可怜的美琦遍体鳞伤，声声哀 嚎！ 

　　突然，出乎所有人的意料，小玢三下、两下脱光衣服，扑向姐姐，用自己娇 小的肉体挡住张峰的皮鞭。 

　　「嗖……啪……」 

　　张峰已经落下的鞭子抽在了小玢的背上，也是立时浮显出一条血懔，白嫩的 肌肤上由右肩到左臀的一道红痕，宛若一幅凄美的工笔画。 

　　「啊──－」小玢发出声嘶力竭的一声惨叫，躯体一抖，但却坚强地搂住美 琦不撒手。 

　　「啊呀！」 

　　张峰心头一震，扔了鞭子，心疼地跑上前去，抱住小玢，「小玢，你干嘛呀 ！看看、看看，这鞭子它不长眼呀！春蕊，快去拿药。」 

　　「是。」 

　　春蕊跑去拿药。 

　　众人惊讶得目瞪口呆，谁也没想到掌握生杀大权的、如狼似虎的张峰，居然 这么疼爱孩子气十足的娇小美玢，在这雷霆震怒的时候，小小的美玢居然有能力 阻止了张峰的皮鞭。 

　　而更令众人惊奇的是原本像个长不大的小孩子似的美玢，居然这么坚强，舍 身救姐姐。 

　　药拿来了，张峰亲手给小玢细细涂抹，还不断地心疼唏嘘！ 

　　「滴呤呤──－」电话铃响。 

　　春蕊连忙把手机给张峰拿来。 

　　是杨雪茹打来的，「总裁，这边料理完了，省厅宫厅长和省高院季院长都亲 自来了，这里市长、政法委书记、中院院长、公安局长和刑警大队长都到场了， 案子定为俩人因不明原因斗殴，李峰先击伤王力，王力失手打死李峰，因身为警 察故重判，死刑，明天省高院和市中院的文件就能准备好，估计一周后执行。」 

　　「哼……好啦，你回去罢。」 

　　「是，总裁。」 

　　电话挂了，张峰长长呼了一口气，好像把恶气排出了，心情也好了一些。 

　　「姐夫」小玢娇弱的童声在甜甜地叫他。 

　　张峰放下电话，走过来抚摸着小玢的肌肤。 

　　「姐夫，你还喜欢小玢么？」 

　　张峰有些脸红，但还是爱怜地回答：「当然了，小玢最可爱了。」 

　　「那小玢求姐夫饶了姐姐罢，小玢以后再不求姐夫其它事了。」 

　　众人的心都悬了起来，尤其美琦和美琦娘，她们一家的命运就指望小玢创造 奇迹了。 

　　看似孩童，却极其机灵的小玢，这时不管众人在场，伸出小手开始抚摸张峰 的阴部。 

　　张峰犹如被电击了一下，浑身一震，隔着薄薄的裤子，美玢的小手已经抓住 张峰的龟头了。 

　　一双水灵灵的眼睛紧张地看着张峰，眼神里充满期待。 

　　张峰回头看看仍被吊着的美琦和依然跪着的美琦娘，重重地「唉──」了一 声说道：「既然小玢都求情了，就饶了你姐姐罢。」 

　　「啊！………」 

　　美玢惊喜得热泪盈眶，激动地爬起来，扑进张峰怀里，竟忘了后背鞭痕的痛 楚，紧紧搂住张峰的脖子，紧紧地吻住了张峰的嘴。 

　　「呜呜………让我喘气呀！………」 

　　张峰开心地笑了，撇下众人、抱着赤裸的小玢走出了佣人卧室。 

　　「妈呀，吓死我了！」 

　　「哎呦，看夫人这身子多惨呀！」 

　　「快快，快把夫人放下来」众人见张峰这头暴怒的雄师、发威的恶魔走了， 这才敢出声，连忙放下美琦，给她擦药。 

　　忙乱了一气，美琦娘扶着美琦去楼上桂香居了。 

　　小伊和刘红相视咧咧嘴，她们也被张峰吓怕了！ 

　　琢磨着自己以后在这个屋檐下要处处小心，两人心照不宣。 

　　春蕊看见缩在玄关的小刚，便劝他：「小刚呀，你回去罢，虽然美琦是你姐 姐，可主人是你姐姐的男人，你不该管的，这是主人家里的事，快走罢，免得主 人看见你一生气，不仅可能再抽你一顿，弄不好还连累你姐姐，快回去罢，以后 尽量少往这跑，你姐姐是主人的女人，是打是骂由着主人的意愿，不关你的事， 记住了？」 

　　小刚看看春蕊，垂头丧气地一瘸一拐地走了。 

　
 
第二十九回　为笼络丈夫妻纳吴妍做妾　因宠爱小么夫立美玢为首

　
 
　　桂香居里，美琦娘正慢慢地从美琦的屁眼里拔出那根带血的竹筷。 

　　原来，美琦在酒店一直没有时机拔出来，回到家又被吊了起来，只好紧紧夹 着，避免被别人看到。 

　　她跪在车上一半的原因也是因为她没法坐。 

　　「妈，你看小玢她……她跟他怎么好像………」 

　　「什么好像，小玢必定是跟他睡了。真没想到这孩子当初要来这睡，竟然有 这么远的思谋，真不愧是我的女儿。」 

　　「妈，你还夸她？她……勾引我男人。」 

　　「你？……亏你这时侯还吃她的醋！要不是你妹妹跟他事先有一腿，今天你 还不得活活让那个恶魔抽死？」 

　　「妈，不要那样说他，其实不怪他，都是我不好，我当时再坚决点就好了， 可我真的不知道他那么厉害，妈，你是没看见，他杀人就跟做工作似的，绝对职 业化，比电影里的００７特工都麻利。」 

　　「你还护着他？他抽你那么狠！」 

　　「妈，这我能理解，像他那么高贵的男人，怎能忍受老婆被人欺？再说我喜 欢他今天的暴怒，像个真正的男子汉，多威风呀！看他杀人那样子，哎呦，真是 酷极了！」 

　　美琦陶醉地[起小眼睛。 

　　「唉，先别夸他了，还不知他以后会怎样对你呢？」 

　　老娘叹了口气，不无担心。 

　　「放心罢，我知道他的脾性，今天要是过去了，就没有再过不去的坎了。只 是……只是小玢她让我生气！」 

　　「生什么气？怕她分享你男人呀？其实我看那更好，你们姐妹互助，把峰儿 哄开心了，还怕她养不起你们呀？我要是有再多的女儿，索性一总都给他送来， 肥水不流外人田嘛。」 

　　「妈──看你说的，多难听呀，哪有姐妹俩嫁给同一个男人的呀？」 

　　「这你就少见识了，古时侯，姐妹几个嫁给一个老公的不稀罕，而且比外家 的好处，都是亲姐妹。」 

　　「真的呀！」 

　　美琦惊讶，尽管她知道男人经常三妻四妾，但都是亲姐妹的情况她还真是第 一次听说。 

　　「闺女呀，不是妈说你，在这一点上，你可不如你妹妹聪明，也不如她大度 。」 

　　「妈……快别说了，女儿明白了。」 

　　美琦郑重地点点头。 

　　「妈，你快回家罢。」 

　　「我……我放心不下你呀。」 

　　「没事了，你走了，我才好去见他呀。」 

　　「你真的有把握？」 

　　「嗯，没事，放心罢。」 

　　美琦忍着疼，起身送老娘。 

　　路过小玢的兰香居，房门大开，娘俩都一眼看见张峰正坐在床上，赤身裸体 ，而美玢跪在他胯下，也赤身裸体，正起劲地吸吮大肉棒呢，「吱噜吱噜」的淫 靡响声不时传出。 

　　「啊！」 

　　娘俩进退不得，不知所措。 

　　还是美琦反应快，连忙趴下，像条狗似地爬进屋里，挤到张峰胯前，接过肉 棒吸啜起来。 

　　美琦因为身上鞭痕的缘故，干脆没有穿衣，一直就是裸体。 

　　现在赤裸的姐妹互相对视一下，心灵交流，一起努力侍候着眼前的肉棒。 

　　「老母狗，你不馋了？」 

　　张峰两手分别抚弄着姐俩的秀发，看着尴尬的老岳母，戏虐地道破天机。 

　　「啊！？我………」 

　　美琦娘羞得无地自容，走也不是，不走也不是。 

　　「快脱了衣服给我爬过来。」 

　　「啊？」 

　　胯下的姐俩都惊羞地抬起头，看着张峰。 

　　张峰拍拍她俩的头，姐妹俩只好继续吮吸。 

　　「快点！你还装什么相？」 

　　张峰呵斥美琦娘。 

　　美琦娘吓得一哆嗦，只好扭扭捏捏地解开大红的旗袍，脱得一丝不挂，然后 学着美琦的样子，像狗一样爬进屋里。 

　　「来来来，小宝贝儿，你是我的心肝，上来。」 

　　张峰说着抱起小玢，搂在怀里，亲嘴咋舌、摸乳抠阴。 

　　而胯下的空档则让给美琦娘了。 

　　美琦一边舔着肉棒，一边羞愤地盯着老娘。 

　　那意思：「原来你也有一腿？」 

　　美琦娘不敢看美琦，只好闭上眼睛，舔着张峰的肉蛋。 

　　「今天我立下一个规矩，小玢是老大，美琦是老二，老母狗永远是老小。你 们都得听美玢的吩咐，今后这家里由美玢掌管，现在你们都舔她屁眼，表示顺从 。」 

　　张峰把小玢还像把尿似的捧起来，掰开腿，露出嫩嫩的肉蚌和嫩嫩的屁眼。 

　　美琦心里既高兴又难过，高兴的是自己居然挺过了这一关，还保住了二夫人 的地位，真是喜出望外！ 

　　难过的是小玢居然抢了先，不过好在小玢毕竟是自己的亲妹妹，关系一向亲 密，想来小妹不会难为自己。 

　　想到这一层，舌头便温柔地舔上了美玢的屁眼。 

　　美琦娘心里既高兴又羞愧，高兴的是不管哪个女儿站住了脚，毕竟都是自己 的闺女，何况两个女儿现在都靠上了张峰，谁大谁小对她来说没什么区别。 

　　羞愧的是自己身为母亲和岳母，却不得不跟女儿一起侍奉女婿，还是最末尾 的小妾。 

　　「唉──－管不了那么多了，虽然羞耻，可也有机会再尝尝女婿那根销魂的 大肉棒了。」 

　　想到这，老娘也把舌头伸到美玢屁眼上，与美琦交濡在一起，脸贴脸，头拱 头，都在侍奉小玢的屁眼。 

　　张峰已经把白天的不愉快抛到九霄云外了，看着眼前白花花的母女三人，都 尽心竭力地侍奉自己，大肉棒立时硬挺起来，好个张峰，哪管她是母、是女、是 姐、是妹，把她们三个屁股排成一排，一双色眼只在六个肉洞间来回扫瞄，一根 肉棒就在三具女体内进进出出，淫弄良久，伴随着一片此起彼伏、沸沸扬扬的淫 叫声，张峰腹内的火热岩浆也不知喷灌进了哪一具肉体的哪个肉洞里了。 

　　淫战告一段落，母女三人伴着夫婿，泡进大浴池。 

　　「小玢，你刚才叫得好淫荡呦！」 

　　美琦逗弄小玢。 

　　「去你的，你不是也叫得震天响。」 

　　「美琦，掌嘴！」 

　　张峰假装虎着脸，呵斥美琦。 

　　「嗯？老公，我……又犯什么错了？」 

　　美琦娇媚地偎在张峰怀里，仰脸看着他。 

　　她知道张峰就是喜欢她这种个性。 

　　「哼，你该管美玢叫姐姐。」 

　　「哦，对对，掌嘴。」 

　　美琦轻轻拍了自己脸蛋一下，冲着美玢亲亲地叫了一声：「姐姐，以后请多 关照。咯咯咯」「你……」 

　　张峰用脚捅了捅美琦娘。 

　　「哦……我……我……」 

　　美琦娘挤出极尴尬的笑容，看看张峰、看看美琦，又看看美玢，羞愧地低下 头，嘟嘟囔囔地说到：「姐姐……请多关照。」 

　　「嘻嘻嘻，真好玩！还有她呢，你也要叫呀！」 

　　小玢兴奋地指着美琦，捉挟老妈。 

　　「啊！………哦………二……二姐姐……请多关照。」 

　　美琦娘说完这话，脸更红了，双手掩面不敢看人。 

　　「哈哈哈，小玢，小琦，你们当姐姐的要去关照关照新妹妹呀。」 

　　张峰撮攒姐妹俩去戏弄老娘。 

　　美琦、美玢为了讨老公欢心，也就顾不得羞耻和老娘的体面了。 

　　齐齐踊了过去，一人抓住一只手，把老娘双手掰开，然后又一人揪住老娘一 只奶子，在水里摇晃着玩耍。 

　　「嘻嘻嘻，妹子的奶子好大呀，好好玩呦！」 

　　「咯咯咯」美玢、美琦慢慢抛却了母女身份的心理障碍，老娘也是考虑到要 讨张峰高兴，极力让自己进入角色，配合两个女儿，渐渐地母女三人真就像张峰 的三妻妾一般在宽大的浴池里嬉闹起来，搅得水浪翻滚，欢声满池。 

　　当然总是老娘吃亏啦，那也是她故意谦让闺女们。 

　　可女儿们闹起来哪懂得轻重，又有张峰在一旁怂恿，直把个老娘搞得狼狈不 堪。 

　　这不：老娘的头被张峰一下一下地按进水里去吸吮肉棒，美琦却在老娘高高 蹶出水面的大屁股上下工夫，已经往老吕锶进去四块小香皂了，还在努力往里 塞第五块呢。 

　　而淘气的小玢却把莲蓬头卸开，把手指粗细的水管插进老娘的屁眼，正把着 开关，一会儿凉水、一会儿热水地往里灌呢。 

　　浴缸外边的春蕊、小伊、刘红也看得嬉笑不已。 

　　春蕊端着水果托盘，一粒一粒地喂张峰吃葡萄，有时也给美玢、美琦嘴里塞 两颗；小伊端着果汁托盘，不时给张峰饮一口；而刘红则端着一碗香皂，随时给 美琦递送。 

　　起初看见张峰和美琦母女这一家子乱了天伦的淫戏，小伊刘红还羞愧难堪， 现在也渐渐适应了，看见她们逗得张峰开心，大家都有好日子过，否则大家都难 熬。 

　　洗浴嬉闹已毕，丫鬟们手脚麻利地给张峰的三位夫人擦干身子。 

　　「今天真开心，我宣布，今晚谁也不许穿衣服，裸体晚宴。」 

　　张峰余兴未了，继续耍弄眼前这些女人们玩乐。 

　　「哦……好开心呦，好好玩呦！」 

　　美玢赤裸着娇小的躯体，一蹦一跳地跑下楼了，她又复现出童真女孩的烂漫 。 

　　美琦挽着老娘也一丝不挂地往楼下走。 

　　美琦已经习惯了裸体，美琦娘却还有些羞怯。 

　　「不要害羞啦，老妹妹。」 

　　美琦戏虐地打趣老娘。 

　　一通忙活，晚餐摆好了。 

　　一端坐着赤裸的张峰，怀里坐着赤裸的小玢，旁边左右坐着赤裸的美琦和美 琦娘。 

　　春蕊、小伊、刘红也赤条条垂手站立桌边，侍候主人一家用膳。 

　　美琦笑吟吟地、神秘地说到：「老公，我要送给你一个礼物！」 

　　「哦？什么礼物？」 

　　张峰一边逗弄着美玢玩，一边看着美琦。 

　　「春蕊，去院子里看看有没有一条狗，把它牵进来。」 

　　「是。」 

　　春蕊出去了。 

　　「哦，一条狗呀，什么种？不过我看是给你解闷的罢！」 

　　张峰微笑着跟美琦说话，「我又没时间抱着狗玩。」 

　　美琦笑而不答。 

　　功夫不大，春蕊真的牵着一条狗链进来，众人顺着链子看到那一端，不禁惊 呼起来：「吴妍？──－」原来，吴妍赤条条爬了进来，正抬头看着张峰，媚眼 如丝。 

　　「还不快拜见老公？」 

　　美琦威严地提醒吴妍。 

　　吴妍立即匍匐在地，莺声燕语地款款开口：「老公，奴家甘愿给您做一条母 狗，乞求老公收留奴婢。」 

　　张峰久经大世面，却也被这场面弄得惊愕不已！ 

　　他看看吴妍，又看看美琦，丈二和尚摸不着头脑。 

　　「老公，是这么回事，我知道你喜欢妍妹，早想给你收进家来，跟妍妹一说 ，妍妹也是极力愿意，表示当丫头、当狗都心甘情愿！不过我那时还没有名分， 我怎敢擅做主张？所以当你告诉我要订婚，我就跟妍妹说好了，要她今晚进家门 。不过我当时真的不知道你还有她俩。」 

　　美琦指指美玢和老娘，然后接着说：「身为你的大媳妇，理应替你张罗纳妾 的事，不过现在我已经不是大媳妇了，应该请示大媳妇首肯呀。」 

　　说着，就冲着美玢说：「姐姐，你说这妍妹当娶不当娶呀！」 

　　「当娶，当娶，越多越好，反正我是老大，咯咯咯。」 

　　美玢笑起来，亲了亲张峰的脸，问他：「老公，你要不要那条母狗？」 

　　「呵呵，你们做媳妇的这么替我着想，妍妹又愿意，当然是好事啦，小妍呀 ，起来罢，我养的母狗有的是，不缺你一条，这个家倒是缺一个小妾，快一一见 过姐妹们罢。」 

　　「谢谢老公！」 

　　吴妍真的幸福得热泪盈眶，爬起来，就要给美琦行礼。 

　　「哎──－错啦──－大姐姐在这儿。」 

　　美琦指指张峰怀里的美玢，推吴妍过去。 

　　「小妹见过姐姐，请多关照！」 

　　吴妍恭恭敬敬地给小玢鞠了一躬。 

　　「哦……不客气……妍妹以后多关照。」 

　　「小妹见过二姐，请多关照，另外还要格外谢谢二姐提携。」 

　　吴妍由衷地给美琦鞠了两个躬。 

　　她暗自庆幸自己的曲线救国方略终于奏效，毕竟也挤进了这所豪宅。 

　　当吴妍走到美琦娘面前，正不知应该如何称呼时，美琦娘倒先起身，恭恭敬 敬给吴妍鞠了一躬，并说道：「小妹给三姐行礼了！」 

　　吴妍一时还不明就里，愣愣地看看美琦，又看看美琦娘。 

　　以前她总叫她「阿姨」呀？ 

　　美琦红了脸，羞答答地说：「妍妹，没错，她是咱家老么，是咱们的老公刚 刚收下的。」 

　　「哦…………哦………」 

　　吴妍似懂非懂，结结巴巴地回礼：「那……那四妹请多关照。」 

　　这都哪跟哪呀？ 

　　吴妍心里一团狐疑。 

　　「哈哈哈，今天我太高兴了！美琦，你能有这份心，不枉我疼爱你一场，我 就喜欢你这种大度和倔强的个性！来来来，老婆们，举杯庆祝。」 

　　接下来的日子自然无限美好！ 

　　美琦娘还是住在她原先的楼里，很少有机会被张峰宠幸；小玢还是充满孩子 气，有了第一的名分更是不管天不管地，开心玩乐！ 

　　不高兴时也拿美琦、吴妍、甚至老娘出出气，她们当然不敢还手，下人们就 更是宠着小玢了。 

　　美琦经过细心的工作，终于慢慢又赢得张峰的喜爱，把家里的实权交给她掌 管；吴妍住进梅香居，本本分分地当起三姨太，小心侍候张峰，但唯美琦马首是 瞻，因为张峰给她的钱都交由美琦发放。 

　　幸福时光真如白驹过隙！ 

　　转眼已经半年过去了，美琦凭着超人的管理手腕、凭着对张峰的真心爱恋、 凭着技巧绝妙的侍奉本事、也借助美玢的暗中相帮，在这所豪宅里稳稳地站住了 脚跟，这个家也管理得井井有条，不过张峰送她一件特别礼物，就像镇妖石一样 时刻提醒美琦莫要走错半步、不能张狂分毫。 

　　那礼物是一个小像框，里面是美琦赤身裸体跟黑背狼狗并排而立，狗链子牵 到照片边缘就没有了，显然是牵着狗链的人被裁掉了。 

　　下人们也调教得规规矩矩，小伊、刘红已经习惯于逆来顺受，习惯于把自己 的肉体奉献给这个家里的每个主人玩弄享用了。 

　　可是天下没有不散的宴席，在一个风和日丽的上午，这所豪宅的真正权威主 人──张峰，仅仅留下一句：「去南方处理一些公事」的话，就一去不复返了。 

　　还不许她们打电话找他。 

　　钱每月都按时划进美琦、美玢的信用卡里，吴妍的一份也一并划进美琦的卡 里由美琦转交。 

　　小城的高层官员们经常来拜会美琦，当然从不会空手而来。 

　　美琦她们整天无所事事，只好游泳、玩牌或开着车子逛商场、逛省城、去健 身会、去美容院。 

　　可对张峰的思念却无时无刻不在折磨着她们，她们正直青春好年华，却连男 人的边都不敢沾，连男人的味都闻不到。 

　　那种心理生理的煎熬远非一般女人所能想象的。 

　　日子久了，春蕊、小伊、刘红三个丫头，现在已经对每位女主子的阴门和菊 门的味道了如指掌，甚至她们之间也都互相十分了解对方的屁眼和阴道的味道。 

　　每当夜深人静之时，翠荫园别墅里常常传出好多母猫一起发情似的、若隐若 现的吟叫。 

　
 
第卅回　桂花辱骂美琦惹祸端　美琦淫辱桂花过把瘾

　
 
　　自从张峰迎娶了美琦、美玢、吴妍三位美娇娘后，缱绻了半年有余，便又独自远行，杳无音信。转眼就要过春节了，三位姨太倍感寂寞。

　　美琦起床后尚未穿衣，懒懒地躺在按摩椅上。小伊正跪在她档前，贪婪地吸吮着淫汁，每每舌尖触及花蕊，美琦都要不自觉地抽动娇躯。刘红跪在脚头，正在仔细地给美琦按脚。吴妍立在身后，为美琦按摩头颈。

　　近来美琦几乎天天如此打发时光，上午总要睡到九、十点钟才肯起床。

　　为了醒神，还要丫鬟们刺激按摩一、两个钟点才能穿衣、用餐。

　　「二姐，要过年了，我………我想回家看看……」吴妍陪着小心，试探美琦。

　　「哎……是呀，就要过年了，老公也不知在什么地方？也不知能不能回来。」美琦答非所问，若有所思，充满惆怅！

　　「是呀，二姐，一晃都半年了，老公连个电话也没有，哎………我这小卵剑都要干巴了。」吴妍也同样思念老公。「二姐，你看老公能回家过年么？」

　　「谁知道？我看没希望，说不定又在别处娶媳妇呢！」美琦不由得泛出酸意。

　　「叮咚」楼下传来门铃声。功夫不大，李冰上来了。毫不惊奇地走到美琦对面坐下。「琦姐，才起来呀。」

　　「小淫妇，怎么好久不来孝敬我？」美琦没有一点羞涩感觉，也没有停止享受，只是高傲地怨责李冰。

　　「哎呀，琦姐不要生气，我这不是来了么。」李冰一边说着，一边赶紧跪到美琦另一只脚头，跟刘红一起按摩起来。「琦姐，老板娘现在看得紧，我也是不得闲呀。」

　　「哼，那个贱货。」美琦嗤之以鼻。

　　「琦姐，自从李峰死了以后，春月塘就由老板娘接手了，生意越来越差，现在她想兑出去不干了。」

　　「哦！二姐那咱把它兑下来吧，还能有点事做，省得发闷。」吴妍在身后建议。

　　「哎……别说，还真是个好主意。」美琦也很感兴趣，「李冰，她要兑多少钱？」「听说要兑30万。」

　　「呦！？这么低？」美琦知道春月塘的价值。「嗨，原来李峰在时，方方面面都还罩得住，现在李峰没了，各大衙门都来找事，弄得是月月赔钱，老板娘就快挺不住了，急于出手。」

　　「哦，那怎么没人兑么？」「也奇怪了！先后谈过几个，都是眼看就要签约了，就莫名其妙地不干了。」

　　「那是为何？」吴妍纳闷地追问。「我听一个浴客说，好像是海上皇宫的老板要兑，别人就不敢兑了。」

　　「哦，原来是这么回事。」美琦恍然大悟，「嘶………呀………快点………该死的。」小伊听见吩咐，连忙加快舌头的动作，把美琦送上高潮。

　　「啊……啊………、啊………、」美琦连声娇吟，嫩肉颤栗，蛮腰挺动几下，终于泄身了。「呜………」长长舒了一口气，美琦放松身子，任凭丫鬟们为自己清理好阴部，然后穿衣下楼。

　　「嗯，我去兑来玩玩，将来你就当经理，怎么样？」美琦冲李冰说话。

　　「那太好了，谢谢琦姐。」

　　一楼客厅里，美玢正跟几个女同学在玩游戏机。美琦她们便按家规进屋来见礼。「小玢早安。」美琦亲切地摸摸小妹的头，小玢玩得正高兴，头也没回。

　　「姐姐早安。」吴妍恭恭敬敬地跪在小玢身旁，给她行礼。「嗯，去吧，去吧。我正玩呢。」「是，姐姐，妹妹不打扰了。」吴妍起身跟美琦走了出去。

　　「哎，小玢，你啥时候还有个妹妹？」同学好奇地问。「哦，不是亲妹妹，是我老公的三姨太，所以管我叫姐姐。」

　　「啊！？你老公有几个老婆？」「三个。」「那？！……那不犯法呀？」

　　「嗨，」你懂什么？我老公就是法，杀人都白杀，连县委书记都怕我老公。

　　不信你问她。」美玢向身旁的一个小丫头努努嘴。「嗯。」那女孩认真地点点头，她就是县委书记的外孙女。

　　「哇塞！小玢，你老公真厉害！你真是太幸福了！我要是也能嫁给你老公多好呀。」几个小女孩不由得幻想起来。

　　再说美琦她们吃过「早餐」，由小伊开着宝马，载着美琦、吴妍和李冰就去春月塘了。

　　走进老板娘金桂花的办公室，仇人相见分外眼红。金桂花恶狠狠地盯着美琦。美琦倒显得超脱，微笑着说：「你不必那么看我，我不是来跟你打架的，我是来成全你的。」

　　金桂花冷冷地「哼」了一声，盯着美琦没说话。美琦平静地说着「你不是要外兑么？听说没人敢兑，我来兑你的春月塘怎么样？」

　　「哼！，臭婊子！我就是白给要饭的，也不兑给你！」金桂花对美琦是恨之入骨，以前恨她勾引老公，现在恨她害死老公。

　　「你？！你你………」美琦气得火冒三丈，自从她「嫁给」张峰，就连县长见她也客客气气，现在竟有人敢辱骂她，她岂不是怒火中烧？

　　「你这个臭婊子，竟敢骂我，看我不扒了你的皮！」美琦怒骂。

　　「哼！你才真正是臭婊子呢！别以为你嫁了大款就干净了，你不就是小姐出身的臭婊子嘛，神气什么？不过是我老公玩腻了的一条淫贱母狗罢了！哈哈哈。」金桂花骂得畅快，却深深刺痛美琦的短处！

　　美琦象发疯了一样，扑上去撕扯桂花。吴妍和小伊当然也参战。金桂花一人哪敌三人？没几下子就被美琦她们制服了。

　　「你这个臭婊子，我今天让你不得好死。」小伊扯着桂花头发，吴妍扭住桂花双臂，美琦则拚命很踢桂花阴部。

　　「呜……呜………」桂花口里被塞了毛巾，痛苦的哀嚎闷在嗓子里。美琦也不知踢了多少下，反正已经累得踢不动了。便让吴妍她们继续踢打。

　　桂花已经没有反抗的力气了，死命住脑袋，在地上翻来滚去。

　　美琦因为看见张峰杀人之后一点都没事，所以此时也很胆壮，把桂花往死里打。最后桂花终于熬不过，连声讨饶：「啊呀！别打了，我错了……别打了，姑奶奶，亲奶奶，别打了呀……啊！……」

　　「哼，臭婊子，你想讨饶，没那么便宜！给我扒光她，继续打，打死她。」

　　吴妍、小伊三下五除二就扒光了毫无反抗能力的桂花，桂花今年29岁，人长得很漂亮、很丰满，皮肤也白嫩。现在却像白条鸡一样卷伏在地。

　　美琦高傲地站在她跟前，一只脚踩着她的乳房，轻蔑地说：「咱俩谁是臭婊子？」「我……是我……饶了我吧………我是臭婊子。啊！………」美琦使劲踩踏桂花的乳房，桂花不禁惨叫。

　　「你再叫？我打死你！」美琦威胁她，桂花果然不敢再大声嚎叫。美琦还觉不够出气，四周看看，发现桌上有一根铁尺，便操起来，照着桂花的阴部狠抽起来。

　　「呜……啊……呜………」桂花痛苦难熬，又不敢大叫，呜咽着，却无法躲避，因为吴妍、小伊把她两条腿按住了。

　　也不知抽了几百下？桂花的阴部血肉模糊，乳房也皮开肉绽。美琦还气犹未消，转了转眼珠，说道：「哼，这婊子不是说她自己干净吗？我今天就让她出出丑。走，把她弄到浴池去。」

　　「走」吴妍、小伊揪着桂花的头发，连拖带扯，桂花赤身裸体、踉踉跄跄地被拽进男浴池。

　　「啊！这……？」男浴池里的浴客和搓澡工、服务生都惊呆了。看见三个女人押解着一个遍体鳞伤、一丝不挂的女人闯了进来。

　　「跪下。」美琦一脚踹在桂花小腹上。桂花「噗通」一下，跪到地上，头发依然被吴妍扯着。

　　「啊！老板娘？」服务生和搓澡工认出这狼狈裸女是平日里趾高气扬的老板娘。「你们快去报警！」老板娘此时也顾不得羞耻，拼足气力嘶喊着。

　　「呵呵，臭婊子，还想报警？」美琦气得照着桂花小腹又是一通乱踢。直踢得桂花鬼哭狼嚎，却无法躲避。

　　大概由于桂花平日待员工太刻薄，也可能慑于美琦的威名，员工竟然没有敢去报警的。美琦现在可是这个小城的著名人物，交警不敢拦她的车，小偷不敢偷她的钱。

　　最典型的一次，美琦和吴妍在商厦闲逛，被一个女警察踩了脚，美琦抬手就抽了她一个大嘴巴。可怜那女警一看对方是美琦小姐，不要说还手，直吓得连连道歉。美琦还不依不饶，硬逼着那女警在商厦里当众跪下，用舌头给她舔净皮鞋。

　　跪地的女警由于俯脸舔鞋，屁股自然蹶起，警服短裙不意间翻卷起来，露出里面的窄小内裤，可那女警竟吓得全然不觉，不但如此，股间早已淅淅沥沥地吓出尿来。顾客们都远远围观。美琦更是霸气十足。

　　自此以后，美琦、吴妍、美玢，甚至小伊、刘红都成了小城里最威风的人物。没人敢招惹她们。就连李冰也时常炫耀自己是美琦的好朋友而颇得威风。

　　再说这边桂花见没人帮她，不由得悲哭泪涕，彻底服输，乞求美琦饶了她。

　　「哼，臭婊子，没那么便宜。」美琦踩了踩桂花的头，对大刘说：「大刘，把这条母狗给我洗干净。」大刘哆哆嗦嗦地看看老板娘，又看看美琦。

　　不得不操起水管，冲洗桂花。

　　浴客们这下可来了兴致，免费观看虐待美女。一个个赤条条地围在桂花周围，一条条丑恶的肉棒都血脉贲张，直挺挺指着桂花。

　　大刘把桂花周身冲洗干净。桂花原本白净的娇躯现在变了模样：一对乳房红肿膨胀，更加硕大了。阴部已经肿胀如紫馒头，淫缝变成一条青紫发亮的细线。

　　「走，把她弄到休息大厅去。」美琦发号施令，吴妍、小伊强力执行，桂花如行尸走肉般地被拖走。

　　进了休息大厅，众人哗然，小姐们惊恐地看着美琦和老板娘。浴客们淫邪地用目光吞吃桂花的裸体。

　　「把灯打亮。」服务小姐连忙打亮所有的灯。桂花赤条条地、无助地暴露着令人羞耻的身体。

　　「说，你是什么？」美琦煽了桂花一记耳光。「我是臭婊子。」桂花有气无力地嘟哝。「大点声。」美琦又是一记耳光。桂花不得不使出全身力气嘶嚎「我是臭婊子。」

　　「哼哼，你们听听，她是臭婊子。」美琦指着桂花继续羞辱她。「小张，给我打火机。」吧台服务小姐立即递给美琦一个打火机。

　　「把腿分开，告诉你，你要是敢并上，我打死你。」在美琦的威胁下，桂花不得不分开两腿。她不敢睁眼，因为面前都是她的员工呀！可她却给她们展示着自己最羞耻的地方。

　　「哧……」「啊！………」美琦用长长的火舌燎着桂花的阴毛。桂花痛苦、羞耻得几乎昏过去。可不敢躲避，也无力躲避。阴毛被烧光了，阴部被燎起了一片水泡。

　　淫虐的暴行一直持续着，从中午到晚上，浴客们不断增加着人数，有进无出。休息大厅已经人满为患了。众人都在兴奋地观赏着百年不遇的淫虐大戏。有些害羞的女孩子躲到外面去了。但竟然没有一个人报警。

　　金桂花已经被打得唯唯诺诺，赤裸着肉体，任凭美琦她们折磨侮辱，在威逼下，做出种种难堪的花样，逗得看客们不时爆发出开心的淫笑。

　　美琦已经感觉出气了，不过看着桂花毫无反抗之力的悲惨状况，美琦忽然感觉到一种犹如女王般的特别的快感！她不再是为了出气，而是为了快感不停地戏虐着桂花。

　　美琦端坐在吧台旁边，吴妍和小伊已经不必强制桂花了，侍立在美琦身后。

　　赤身裸体的桂花，此时像是一只斗败的母鸡，唯命是从，配合着美琦的命令，供众人侮玩。

　　「12、13、14」「加油，加油。」众人齐声叫喊着。原来桂花双手抱头，胯下提吊着一小桶水，在做负重起蹲表演。细看吊桶的绳子，上端却连着两个衣服夹。夹子咬在桂花被拉长的阴唇上。

　　终于，桂花做满美琦要求的三十下，胆怯地看着美琦，等待下一个节目。

　　「去，把那个笤帚叼来。」「是」桂花马上象狗一样爬过去，用嘴咬住笤帚柄，复又爬回美琦面前。「你把柄插进你的臭屁眼里，然后给我把地扫干净。」「我……」桂花稍有迟疑。「噗通」美琦飞起一脚，把桂花踢得滚出好远。

　　「我插、我插。」桂花吓得连忙爬过来，半蹲起来，叉开两腿，自己倒握着笤帚柄，慢慢往屁眼里插。幸亏以前老公常操她屁眼，否则今天更痛苦了！

　　桂花把柄插进去一截，蹶起屁股想扫地，可柄太长，不方便扫，桂花无奈，只好又往里面插。「哎呀」感觉已经插进胃里似的，反正是深深插进直肠了。桂花含羞忍辱、忍着痛楚，艰难地扫地。

　　浴客们故意使坏，刚刚扫过的地方，又给她扔上烟灰，纸屑。桂花只好哀怨地，一遍一遍地清扫。

　　「嘀嘀嘀」美琦的手机响了。「喂，谁呀？」「你们都死哪去了？扔我一个人在家，闷死了！都给我回来陪我玩。」「是是，小玢，我们马上回去。」

　　美琦收起电话，急匆匆地对吴妍说：「小姐姐呆闷了，让我们赶紧回家呢。」




第卅一回　美玢生气鞭责姐妹　桂花忍辱委身葛哥

　　美琦她们三人一进家门，就被春蕊带进客厅了。小玢的同学都走了。

　　小玢气乎乎地坐在沙发上。看她们进来，便娇声呵斥：「都给我跪下。」

　　美琦她们不敢不跪，忐忑地跪成一排。「春蕊，扒了她们的下身，给我抽屁股。」春蕊依令行事。美琦、吴妍、小伊谁也不敢吭声。

　　三个雪白细嫩的屁股裸露出来了，也哆哆嗦嗦地蹶起来了。「每人抽十鞭子。」「是，大夫人。」春蕊得令，扬起钢鞭先抽打小伊。

　　「啊！……呜………」小伊强忍疼痛，不敢大叫。这是家规。小伊心里这个委屈呀！没处诉说。她不过是司机，听命美琦，回不回家她根本决定不了。现在搭车挨鞭子，真是冤枉。不过这种冤枉事多了，她也无可奈何。

　　「谁让咱命贱，是奴婢了呢？！认了吧。」末了小伊还没忘了规矩，「谢谢大夫人惩戒。」

　　「啊……呜……」钢鞭抽上吴妍的屁股，吴妍哪敢躲避？她心里清楚，「自己虽然百般使出手段，赚得一个姨太的名分，其实跟奴婢差不多，人家想打想骂，自己只能逆来顺受。」「谢谢大夫人惩戒。」

　　「啊………好痛！」钢鞭只抽了美琦一下，美琦就痛叫起来。「行啦，别打我姐了。」美玢到底还是心痛亲姐姐。春蕊也知道会这样，抽打美琦时也没使力气，不过是做做样子而已。也唯有美琦敢唏嘘大叫。「谢谢姐姐不打之恩，妹妹以后一定记着陪姐姐玩。」美琦也得按规矩来，不敢太乱家法。

　　「好啦好啦，人家闷死了，带我玩点什么有意思的。」美玢一副顽皮小孩子模样。这可难住众人了，这些贵妇、丫鬟们整日无所事事，锦衣玉食，就是不知玩什么才有意思？

　　大家无非想方设法逗着美玢开心就是了。吴妍回家的请求，因为美琦一直没允准，也只好汇些钱回家了事。

　　金桂花将养月余，终于痊愈。思前想后，「这春月塘是开不下去了。兑又兑不出去。这一切都是那个臭婊子美琦造成的。我一定要出了这口恶气。哪怕破釜沉舟，也在所不惜。」

　　桂花把家里值钱的东西都卖了，就连自己住的房子也卖了，总共约有80多万吧，都存进信用卡，随身携带。四岁的小儿子送到孩子他爷爷家。自己一身寡，打算着报复美琦。

　　李峰死后，手下弟兄散了，几个得力的打手都跟了王府浴宫的葛老板了。

　　桂花孤女一人，如何能报复美琦？不过她也不是等闲之辈，权衡再三，决定求助于葛老板。

　　金桂花打扮一番后，给自己壮壮胆，向王府浴宫走去。

　　葛胖子正跟小蜜佳妮泡在鸳鸯浴池里调情呢，服务小姐进来禀报：「葛总，有位金小姐求见，说是李峰的太太。」

　　「哦？她来干什么？」葛胖子脑筋一转，「嗯，肯定是春月塘兑不出去，想兑给我。呵呵，乘机压压她，没准捡个便宜。」想到这说道：「把她带这儿来。」「是。」服务小姐出去了。

　　佳妮想回避。「哎呦………」乳头被葛胖子捏着，无法脱身。「让金姐看见不好，你让我走。」因为老公都是黑道人物，所以佳妮昔日常跟金桂花走动，此时感觉难堪，想要回避。

　　「怕什么？李峰死了，她现在连狗都不如。」葛胖子搂住佳妮调戏椒乳。

　　「葛总，金小姐来了。」金桂花随着服务小姐进到VIP浴室里，发现葛胖子如此秽态，顿时羞红了脸。可服务小姐已经悄然退出，带上房门。

　　「葛……葛大哥。」桂花尴尬地招呼。

　　「呦呦呦，稀客、稀客，是桂花弟妹呀。什么风把你给吹来了。」葛胖子满脸堆笑，泡在浴池里答话。

　　「我……我……你………」桂花羞愧得转脸过去，不知如何是好。

　　「哎………羞什么？我跟李峰是不分彼此的好兄弟，你是他老婆，就跟我老婆一样。」葛胖子肆无忌惮，无耻地说出这话来。让桂花无地自容。可为了报仇，桂花只能忍受丈夫生前「好友」的侮辱。

　　「我……呵呵……我想求大哥帮忙。」「哦……好说……好说，弟妹相求，大哥我保证全力相帮，而且要比李峰兄弟在世时帮得更彻底。」葛胖子话里有话，让桂花羞愧不已。

　　「来，这里不好说话，拉大哥上来，咱们慢慢聊。」葛胖子在浴池边伸出手，示意桂花来拉。桂花无奈，只好红着脸，走到池边，拉住葛胖子的手。

　　葛胖子就势爬上来，赤裸着一身肥肉，晃荡着黑黝黝的大肉棒，盯着桂花淫笑。

　　「啊呀！」桂花急忙闭眼，心中流泪！暗想丈夫在世时，自己何曾受过这般污辱？可叹今非昔比，既然有求于他，也只能忍受。

　　「小妮，你也上来呀，桂花又不是外人，你们也熟悉，来，上来。」佳妮无奈，赤条条也爬上来，红着脸跟桂花打招呼：「金姐……」「小妮……」

　　两个女人都十分尴尬。葛胖子却感觉极妙！

　　葛胖子别有用心地把桂花带进桑拿室。大大咧咧地坐在木凳上，而且是上级台面，丑陋的一大堆阳物刚好在桂花视线上。半硬的肉棒一跳一跳地象是在跟桂花打招呼。桂花羞红满面，可又不能不正视葛胖子说话。

　　「哎，小妮，怎么忘了干活？」葛胖子严厉地看了佳妮一眼。佳妮吓得一激凌，羞愧地瞥了桂花一眼，不得不俯在葛胖子肥大的肚子下面，开始用红润的小嘴儿侍奉那根又粗又黑的肉棒。

　　桂花羞得无以复加，微微发抖。又由于太热，浑身已经大汗淋漓了。

　　「说吧，弟妹。」葛胖子得意洋洋地盯着桂花。

　　「我……大哥」桂花把心一横，稳定了一下情绪，接着说：「大哥，我想报复一个婊子，我丈夫原来的手下现在都跟您了，想跟您借几个兄弟，这是五万，事成之后，再给您五万。」说着，桂花从精巧的手包里拿出五捆百元大钞，放在葛胖子屁股旁边。

　　「哦！？……」葛胖子倒意外，心想：「报复一个婊子也用不了这么多钱龋靠隙ㄓ屑手问题。」「嗯………、妹子，那你得把话说明白，这婊子是谁？」

　　本来桂花不想挑明，可葛胖子也不是傻蛋，只好说：「是我春月塘早先的一个婊子。」「妹子，你这么遮遮掩掩的，大哥可不好帮你。」说着话，葛胖子的大肚子颤动一下，「哎呦，好痛。你他妈的想害我呀！？」一脚就把佳妮踹下木台。

　　佳妮重重跌倒在地，痛苦地哀嚎一声「啊！………」，但马上强忍疼痛爬起来，一迭声说着：「老公，我不是故意的，我不是故意的。」「啪………」

　　葛胖子一挥手，佳妮俏丽的脸蛋上立时现出五道红懔，「不是故意的还说什么废话？还不赶紧干活？」佳妮吓得连忙又爬上木台，俯脸下去，侍奉肉棒。

　　桂花也被葛胖子的粗暴吓得胆颤。葛胖子接着说：「妹子，你实话实说。」

　　「我……那个婊子叫萧美琦。」说完，紧张地盯着葛胖子。只见葛胖子的大肚子又是一颤，两眼露出凶光，阴沉沉地说道：「就是嫁给大款的那个美琦？」

　　「嗯，就是，他老公有几个臭钱，名叫张峰，我打听了，没什么来历。」

　　「嗯？……你打听了？」葛胖子沉吟不语，他心里清楚，「金桂花根本就没摸着门道，如果张峰是普通黑道人物，也许她就能打听出来。可张峰他偏偏不是普通人物。想当初自己费尽周折才终于弄清他的底细。桂花这臭婆娘哪有那么大的本事去打听明白。不过自己也不便向她说明。」

　　桂花见葛胖子沉吟不语，有些着急，便接着说：「大哥，谁不知道在咱这县城里，您是大哥大！难道还怕他张峰不成？」

　　「妹子，你了解不够深，大哥我也不便明说，这事做不得。」「大哥！」

　　桂花万万没有想到往日说一不二的葛老板竟然不敢对付一个外来的张峰。

　　思衬片刻，坚定地说：「葛大哥，你要是肯帮小妹的忙，小妹干什么都在所不惜。」

　　听了这话，老色狼立时浮现出一脸的淫亵，意味深长地「哦………」了一声，没说帮不帮她，却说：「妹子，看看你都大汗淋漓了。」

　　金桂花被逼到这份上，也豁出去了，摒弃羞耻，索性脱光衣裙。犹如待宰羔羊，展示在葛胖子眼前。

　　「啧啧啧，李峰兄弟好艳福，看这一身细皮嫩肉，看这身材，啊！大屁股、大奶子、小蛮腰，啧啧啧，真性感！」葛胖子恣意品评着，全然不顾金桂花的屈辱感受。

　　「大哥，让小妹侍候您吧。」说着，桂花就要上前舔俸葛胖子的肉棒。

　　「哎………金姐……慢着………你………你先去洗干净身子，再刷牙漱口。」

　　佳妮拦住桂花。

　　「我……」桂花那个羞呀！钻入地缝也难当羞愧！自己主动裸身奉献，人家还嫌脏！没法子，只好照办。

　　桂花流着屈辱的泪，去浴池那边仔细洗净了周身，刷了牙，尤其认真洗净了两个肉洞。这才复又进到桑拿房侍奉葛老板。

　　葛胖子一边抚弄桂花的秀发，一边说：「妹子，你刚才洗肉洞的姿势可真美！蹶着小屁股，啊！是不是，小妮。」「是呀，金姐，那姿势太迷人了！」

　　「哎呀，求求你们，别说了，羞死人家了。」

　　「好啦，弟妹，把屁股蹶起来，我要品尝品尝。」

　　桂花已然这样了，也没有矜持了必要了，扶着木台，蹶起屁股，供葛胖子奸淫。没想到蠢胖的葛老板，性能力极强，体重力大，一根又粗又长的肉棒直插得桂花感觉两个肉洞都撕裂了一般。

　　「匡叽，匡叽」把桂花几乎撞散骨架。最后实在挺不住了，哀告葛胖子：「大哥，求求你了，小妹挺不住了，大哥太能干了。」

　　葛胖子还算怜香惜玉，「啵」的一声，从屁眼里拔出肉棒，巨大的龟头把桂花的直肠都翻带出来。痛得桂花腿一软，跪到在地。

　　佳妮知道老公就要发射，急忙挺起屁股，好让老公的大肉棒有个去处。

　　佳妮虽纤弱，但毕竟被葛胖子调教已久，娇小的屁股却有宽阔的屁眼，窄紧的阴道也已适应了巨大的肉棒，所以被葛胖子发疯似地操捣，却还不甚辛苦。

　　「哦……哦………哦………」伴着狼嚎似的咆哮，葛胖子发泄了。

　　桂花感觉歉疚，见葛胖子泄身，便连忙跪起来，主动为葛胖子清舔肉棒。

　　身为黑道人物的老婆，这些淫技是必会的。

　　「小妹，你的味道还真不赖，就是身子骨弱点，回去好好歇歇啊。」

　　葛胖子拿了那五万元，搂着佳妮，径自走了。

　　桂花跪在地上，屈辱的泪水再次飞溅。自己送上门来供人奸淫，还奉上五万，最后一句承诺都没有，就走了。「呜呜……呜呜………」赤裸的肉体在地板上抽动。 

　
 
第卅二回　财产被骗身陷淫窟　为求保命勾引童男

　
 
　　当桂花醒来时，发现自己赤条条睡在浴室地板上。想了想，回忆起昨晚之事，不禁脸红。叹了口气，爬起来洗漱一番，重整粉黛，款款步出VIP浴室。

　　「呦，小姐，您醒了。」门外服务小姐赶紧打招呼。「葛总在哪？」

　　「这个我不知道，您去问问经理吧。」

　　金桂花不失风度地走到大堂，问当班经理后得知，葛总回三姨太家了。

　　以前桂花常去佳妮家打牌，现在径自打车前往。

　　按了门铃，报了姓名，进得屋内。看见葛胖子依然躺在被窝里，佳妮穿着睡袍，刚刚醒来的样子。

　　「呦，妹子，这么早来？有事么？」葛胖子全然不提昨晚之事。「大哥，小妹求您了。」说着，桂花泪眼汪汪地跪在床前。

　　「呦呦，妹子，这是干嘛？不是大哥不帮你，实在是风险太大！那张峰可不是好惹的。」

　　桂花是铁了心了，成竹在胸，此刻使出杀手镧，「大哥，你看，这是赠予文件，只要我在上面签个字，春月塘就是您的了。」「哦？………」葛胖子双眼放出光芒，起身接过文件，仔细看起来。

　　「嗯，一文不费，价值一百多万的春月塘就归我了！好买卖！不过………」

　　葛胖子暗自思衬着，不过还是顾忌张峰。「大哥，您可以找几个生面孔，做完了远走高飞，谁知道是您干的？」

　　「呦喝，这婆娘倒跟我不谋而合！」葛胖子心下琢磨着，但不露声色。「妹子呀，老哥我不缺钱。也不想再开桑拿浴，你把春月塘给我，我也没什么用啊！」

　　桂花急得泪如雨下，泣不成声，「大哥，求求您，就看在李峰的面上，帮帮我吧。」桂花还以为她那死去的丈夫有些面子呢。

　　其实一向胆大妄为的葛胖子已然被那价值不菲的「春月塘」打动心思。

　　只不过看着桂花孤立无援，想乘机霸占她罢了。

　　「妹子呀，我是真人不说假话，若是为了死去的李峰，我犯不着冒那么大的风险！」就这一句话，令桂花绝望地痛苦起来。「不过嘛………」葛胖子故意吊吊桂花的胃口，桂花瞪着泪眼，盯着葛胖子。「要是为了我自己的女人，我在所不惜。」

　　「………」桂花一时语塞，内心如潮，她明白了葛胖子的含意。想想自己现在实在没有别的办法，要么放弃复仇，要么舍身报仇。咬咬牙，抹抹眼泪，坚定地说：「大哥，若是不嫌弃小妹这残花败柳之身，小妹甘愿给大哥做牛做马。」

　　「哦………哈哈哈哈………那好……那好………起来，起来，因为已经有小三了，你只好委屈一下，做小四儿了。」

　　「小妹给三姐磕头！」金桂花依道上规矩，给小自己七岁的佳妮行礼。「哎呀，不客气，起来吧，以后咱们姐妹同侍一夫，就是一家人了。」佳妮扶桂花起身，桂花羞羞答答，脸也红了。

　　「小四儿呀，春月塘你也是经营不下去了，我知道各衙门都去找事，不如尽快换了我的名字，重新开张，赚钱都归你零花。」葛胖子意在于此。

　　「老公……我………我给你做饭去！」桂花想回避，可葛胖子一把抓住她的藕臂，两眼冒出一道凶光，逼视着桂花：「你都是我的人了，还在意更换法人么？你怎么能证明你对我的忠心呢？」

　　桂花此时又悔又怕，已经没有退路了。哆嗦着手，在文件上签下自己的名字。「完了！大仇未报，这春月塘百万家资就拱手给人了！连自己的身子也给人了！」想到伤心处，再也抑制不住内心悲苦，扑在葛胖子怀里恸哭起来。「老公，以后奴家就全仗老公呵护了、呜呜呜呜………」

　　「呵呵，不哭、不哭、老公不会亏待你的！」葛胖子真是高兴极了！不费吹灰之力，既得财产又得美人，真是天上掉下个大大的馅饼。

　　一天之内，葛胖子安排人把春月塘的全部资产都转移到他的名下了。而他本人却在自己家里摆宴贺喜，给三个老婆引见桂花。

　　一晃半月过去了，葛胖子闭口不提报复美琦之事，却一再逼问桂花信用卡的密码。卡早已落到葛胖子手里，苦于没有密码，眼看着80余万巨款无法提出来。葛胖子不禁生气了，对桂花也没了笑模样。

　　本来说要给桂花一处独立住房，要给她买车，还要向朋友宣布她的身份。

　　现在这一切都灰飞烟灭。桂花被软禁在浴宫一间VIP包房里。整日整夜的啼哭，恨自己落入葛胖子的圈套，现在更没了资本去报复美琦。

　　本来打算用春月塘换得复仇，然后远遁他乡，凭卡里的80万渡过余生，也还不错，现在连自己的自由都没有了。

　　说是葛胖子的四姨太，可是明显感觉到待遇天壤之别，而且近来愈发遭贬斥。连服务小姐都时不时呵斥她。葛胖子更是经常打她，逼她说出密码。

　　外人根本不知道她是四姨太的身份，还以为她是欠了葛总的钱呢！

　　今天，葛胖子又来了，带着佳妮冷酷地走进软禁她的包房。「老公，你来了。」出于求生的本能，桂花不得不装出温顺狐媚的姿态讨葛胖子欢心。

　　「闭嘴，以后不许你叫老公，叫主人，管佳妮也要叫主人。」葛胖子抬脚就把桂花踹了一溜跟头。「是，主人。」桂花吓得赶紧跪着。

　　「我说你这个强婊子，怎么就死守着密码不说呢？」葛胖子气乎乎地瞪着桂花。桂花不言语，因为她无话可说。「他妈的，真是拿她没办法。」

　　葛胖子想不出好主意，不弄出密码也不能杀了她呀。

　　「来人」葛胖子一声断喝，应声进来两个打手。却正是李峰原来的手下。

　　「葛总」两人立在门旁。「把这个贱货给我扒光了，吊在晒台上去。」

　　「是」打手看了看桂花，眼神黯淡，随即动手。桂花哪里挣得过？很快就被剥光了。

　　两个打手拖着赤条条的桂花，穿过灶房，把她拉到僻静的晒台上。然后绑在空调支架上。「嫂子，别怨我们，现在跟了葛总，我们也得听吩咐不是。」

　　两人见周围没人，悄悄向桂花讲明为难之处。

　　桂花心里又羞又气，这两人原是李峰手下，往日见了自己毕恭毕敬，现在竟然剥光自己的衣服。可是桂花实在无能为力，淆然泪下。

　　冬日的江南夜却也冷气逼人，桂花赤身裸体，暴露在外，冻得像猫爪挠心。

　　「呜呜咽咽」地抽泣，也没人能帮他。倒是有几个厨子来围观。

　　「求求你们，给我喝点热水吧。」没人理她，只是用舌头一样的目光在她颤动的肌肤上扫瞄。

　　「哎……快看呀………她……尿尿啦！」众人一阵骚动，挤着头，注视着桂花的胯下。那里，淅淅沥沥的尿液在随夜风飘洒，有些淋落地上，有些粘在腿上。

　　桂花羞极了！当着这么多男人、男孩、甚至还有女人，自己一丝不挂地尿尿，相当初自己是何等高贵的身份？可是，可是她却无力控制放尿，已经冻得失禁了。

　　许是感觉冷了，围观的人都进屋了。只剩下赤裸的桂花在萧瑟夜风中寒噤。

　　一个娃娃脸的大男孩悄悄溜了出来，悄悄走到桂花旁边。桂花双眼凄楚地看着他，动了动发紫的嘴唇，故做娇羞地说道：「小弟弟，没看见过女人的身体么？」「没有」大男孩红着脸回答。「来，过来，抱抱我，我冷。」

　　女人不论多么害羞，可性命关头，本能地知道如何保护自己。「来吧，小弟弟，你看姐姐不够漂亮么？」「姐姐很漂亮，真的很漂亮。」大男孩胆怯又好奇地慢慢走近桂花。

　　要不是桂花被绑了双臂，她一定会立即拥抱这大男孩的。可现在，桂花只能摇晃着一对硕大的乳房勾引这个救命稻草般的大男孩。

　　「哦………好暖和……谢谢你………小弟弟。」桂花终于如愿以偿，缩进大男孩那并不宽阔的怀抱。「摸摸我的……我的……奶子。」桂花极力撩拨他，生怕他跑了。

　　「姐姐的奶子好大好软啊！」大男孩渐渐摒弃羞愧，两手从后背搂过来，揉搓着桂花的巨乳。桂花的屁股能够感觉到大男孩下面的小鸡鸡已经像一根小钢棒一样硬挺了。

　　「小弟弟，能给我弄点热水喝么？」「行，姐姐你等着。」大男孩撒开手走了。大约只过了几分钟，可桂花感觉过了几年一样，后悔自己放走了唯一的救命稻草！

　　终于，大男孩端着一碗热汤走到她跟前，小心地喂给她喝。桂花感激得热泪粘香腮。「谢谢你，小弟弟，你……若是不嫌弃，我……我把身子也给你。」

　　「不不，我要了你，往哪儿藏呀？」大男孩显然没有明白桂花的意思。

　　桂花的脸若不是冷冻太久，一定红似云霞了，「我……我是说………你……你的小鸡鸡不是硬了么？」「啊！？……」大男孩羞涩地住阴部，「姐姐，你……你怎么知道的？」「呵呵，姐姐就是知道呀。」桂花笑了。

　　笑这个大男孩未经人事。

　　「来，来吧，进到姐姐身体里吧，你会感觉升仙一般快乐！」桂花极力勾引他。「行吗？」「行」「那……怎么进去呀？」「来，到姐姐身后，用手摸摸下面，有个洞洞。哦……哎呀，傻小子，那是屁眼，再往前摸，对对，就是这里。」

　　桂花费力地蹶起屁股，尽量把阴道口敞开。「来吧，小弟弟，把你的小弟弟插进这个洞洞里。」大男孩笨手笨脚地终于把硬硬的鸡鸡插进桂花的淫穴了。「咿呀……啊………好弟弟，舒服吗？」「嗯，姐姐，这里面好热呀。」「小弟弟，姐姐无法动弹，你自己动吧。」「怎么动？」「哎呀，傻弟弟………」桂花羞得心慌，心想不但要勾引他，还要教他如何奸淫自己。「你就……就……进进出出地抽插呗。」

　　「哦……好的……」大男孩开始懂得如何奸淫女人了，这大概是他的初次，兴奋伴着鲁莽，全力工作。「啊……啊………」大男孩热得满身大汗，干的起劲，把桂花撞得双乳激荡。

　　终于，大男孩射出了宝贵的童精，筋疲力竭地拔出小鸡鸡。「小弟弟，舒服么？」桂花回头温存地询问。

　　「嗯，太美妙了！姐姐，你真是太好玩了！」桂花心头一痛，却忍住了。

　　轻轻叹了口气，「哎………小弟弟，你今年多大了？」「毛岁16。」

　　「哦……」桂花没想到他这么小，还是个孩子。真是太羞耻了！

　　「小弟弟，姐姐求求你，让我进屋里去吧，姐姐都快冻死了。」「这……」

　　大男孩为难了，他哪有那胆量。「小弟弟，求求你，可怜可怜姐姐吧，姐姐保证不逃跑。」

　　「那……我去问问我舅舅。」「你舅舅？」「他是厨师长。」「哦……那快去吧。」桂花心底浮起一丝希望。

　　「舅舅，舅舅，醒醒，醒醒。」「哎呀，小宝子，你别闹，舅舅[一会儿，夜里还要准备夜宵呢。」「舅舅，外面绑个姐姐，你让她进屋吧，都快冻死了。」「嗯？………又来新货了？」老舅舅两眼立刻放出色迷迷的光芒。

　　「嗯、什么新货？是个姐姐。」「哦……对对………」老舅舅刚才说走嘴了，连忙岔开话头。「走，看看去。」

　　「老伯，求求您，让我进屋吧，你可以把我绑在屋里，我绝不逃跑。」

　　老头子睨斜着眼神，上上下下扫瞄着桂花赤裸的躯体。「姑娘，那可是要担风险的呦！」「老伯，求求您，只要让我进屋，让我怎么报答您都行。」

　　为了不再挨冻，那滋味比死还难忍，桂花舍出肉体了。

　　「那好吧。小宝子，给她解开绳子，抓住了，弄进后厨。」「谢谢老伯。」

　　桂花如逢大赦，乖顺地让小宝子牵着走进后厨。「啊！……真暖和。」

　　桂花根本顾不上后厨众人色迷迷的目光，只是感觉着融融暖意。

　　「小宝子，诺，这是以前拴狗的链子，把她拴在肉案子腿上。」桂花没有一点挣扎，配合着让小宝子把自己拴在肉案子下面。

　　「哎………」曾经高贵的桂花，现在真像一条丧家犬，卷曲在肉案子下面，案子上堆放着正待分割的猪肉，而她也像等待宰割的肉狗一般。「屋里真暖和，要是在外面冻一夜，恐怕要冻死了。」桂花不再哀怜自己的羞耻惨境，迷迷糊糊打起盹来。 

　
 
　 
第卅三回　身贵命贱后厨受辱　肉体为煲淫汁佐料

　
 
　　「嗨嗨，醒醒。」一只皮鞋在踢她的屁股。桂花醒来。有些惊恐地仰望着刚才拯救自己老厨子。「你也该知恩图报吧？」

　　「哦……我……是是……」桂花无奈地爬起来，可是狗链不够长，她无法直腰。「我没让你站起来，把屁股蹶过来就成了。」桂花只好低着头，转过身子，蹶起屁股，两手为了平衡，握住案子腿。

　　「分开，分开，怎么这么不上路？」老厨子用皮鞋踢开桂花两腿。这下，桂花最隐私的两个肉洞都暴露无遗了。「呜呜………」剧烈的羞耻令桂花忍泪不住。

　　「哦……」感觉肉棒插进了阴道。桂花内心倍感恶心，这种蠢胖的厨子，往日自己连看都懒得看他一眼，现在却不得不奉献肉体供他发泄。

　　夜宵大概都忙活完了。厨房里的男人们渐渐围了过来，等待轮奸。女工们则忙着刷洗盘碗，时而往这边瞥一眼，鄙夷地撇撇嘴。

　　桂花努力不让自己去想，木然地承受着一根根肉棒在自己的两个肉洞里进进出出。可是年轻的肉体毕竟也有反应，不知何时，桂花已经面红耳赤、淫叫连天了。

　　连续的性高潮把桂花弄得昏昏沉沉，男人们已经奸够了，桂花依然蹶着屁股。

　　「你们两个把她两个洞洞都好好洗洗，我给你们露一手日本绝技。」

　　两个小伙子，架起绵软无骨的桂花，抬到水槽边。「张姐，麻烦你给洗洗，我们俩抬着她，不得动手。」

　　「哼，真恶心，你们这些臭男人，尿了一痛，却让我擦屁股。」「哎呀，好张姐，求求你了。」桂花羞愧得不敢看同性的目光，紧紧闭上眼睛。

　　「真是一条骚母狗，有个淫贱的洞洞，看把男人勾的？」一边骂着，一边操起冷水管，「扑哧」一下就插进桂花的阴道里。冰冷的水和硬硬的管嘴，弄痛了桂花，不禁哼唧了一下。「贱货，给我闭嘴！」大姐不耐烦地更加狠狠地深插胶皮水管，似乎已经插进子宫了。

　　桂花不敢再叫，咬牙强忍小腹内的剧痛。水早已灌满阴道和子宫，从阴道口喷涌出来。开始时是混浊的脏水，后来逐渐变得清澈了。

　　水管又深深插进直肠，那滋味比子宫疼痛还要难受，感觉冰冷的水好像已经反灌进胃里似的。肛门排水可不如阴道排水那么自如，灌进肚里的冷水，把肚子涨得几乎要爆裂，可拔出水管后，肛门却下意思地紧闭，无论桂花怎样放松肛肌，肚里的水依然只是细细缓缓地流泻。

　　「真她妈的麻烦，你俩把她放地漏旁边。」两个小伙子于是把桂花放到滑腻的地板上，屁眼向着水槽下面的地漏。裸露的后背贴在冰冷的水泥地上，桂花不禁打了个寒颤。两腿被一边一条高高拎起。

　　只见那刷碗的恶妇人，转到桂花侧面，抬起穿着水靴的脚，照着桂花鼓鼓的大肚子，狠狠踩下去。

　　「啊！………、」桂花一声惨叫，肛门里同时激射出一股浊流。恶妇人根本不理会桂花的痛嚎，完完全全像是对待一头待宰的母猪，一脚接一脚地踩踏。

　　快速挤净桂花肚里的冷水。然后再次粗暴地插入、灌水、踩挤。如此折腾五、六遍，见桂花屁眼里排除的水清澈了，这才结束地狱般的折磨。

　　小伙子又抬起桂花，脸冲下横摆在巨大的水槽里，恶妇熟练地操起鬃毛刷，洗刷着桂花，这熟练的动作是平时洗刷整丬的猪肉练出来的。

　　「翻过来。」恶妇指令小伙子操作。桂花被翻过来，双乳摇摇晃晃。恶妇并不在意，依然熟练地用鬃毛刷子刷洗桂花赤条条的肉体。

　　「好啦，赶紧抬走，别再来烦我，没看见还有这么多盘子要洗么。」

　　两个小伙子抬了半死不活的桂花问老厨子：「王叔，放哪？」「来来来，放这。」老厨子把肉案上的整丬猪肉往旁边使劲推了推，腾出一块地方。

　　两个小伙子把桂花脸朝上摆在案子上。桂花一身细嫩丰满的肉也如猪肉一般荡漾起来。

　　老厨子指挥着，两个徒儿用麻绳把桂花细细绑好。那姿态有些像大闸蟹：小腿紧紧压弯，紧贴大腿，然后绑定。两腿再向两侧使劲掰压，犹如大闸蟹两只巨大螯钳。一根杠棒从桂花腰后横穿，掰开的两腿就绑定在杠棒的两端，桂花的两腿便再也无法收回一点点。女人最羞耻、最私秘的淫穴便彻底地凸露出来。

　　双手也分别绑定在杠棒两端。桂花此时已经跟正待上蒸锅的大闸蟹一样，帮得结结实实，一分一毫也动弹不得。

　　「嗨，师傅，您这绑法还真绝了！」「那敢情了，这是我的日本师傅亲手教的，不过我这还真是第一次用，绑得不如我师傅。」

　　「师傅，你要露的绝技就是这个么？」「哪里哪里，这才刚刚开始，我要给你们烹调一品日本名肴――美女鲍汁梅花参。」

　　「呦！那可要好好开开眼。」众人异常兴奋起来。可桂花只能认命地呆望着屋顶，她现在只有眼珠能动了。「好渴呀、给我点水……水……」桂花哀求着。可人们都在注意她的下体，谁会理她？一只案板上的没毛猪。

　　老厨子极其认真地调配着炖过鲍鱼的汤汁。同时吩咐徒儿把一个大漏斗插进桂花的阴道。「汤好啦，扶好漏斗啊。」老厨子慢慢把一汤盆的鲍汁灌进桂花的阴道和子宫。

　　感觉温热但不灼烫。桂花静静地躺着，有时还看看近在咫尺的猪肉丬。

　　灌好了老汤，老厨子又精选了十多只大个的梅花参，小心地在参表皮用快刀划出一条条长口子。

　　「师傅，这是干嘛呀？」「傻小子，这样浸味快呀！」「哦………」「来，把这些都塞进去。」「我来，我来。」众徒儿抢着往桂花淫穴里塞海参。

　　羞耻感是巨大的，可桂花已经没有眼泪了，安静之中甚至能感受到从阴道不断传来的阵阵快感！

　　最后，老厨子命徒儿把一根用于鱼缸的气泵的细管插进桂花阴道深处。另一端放进热气腾腾的大蒸锅里。

　　「看着没，这蒸汽有100度，要是直接充进去，不仅会烫伤子宫，也会把娇嫩的海参立即烫熟，那就没有滋味了。而用气泵过一下，不仅方便充气，汽温也能降至50度左右，刚好用来煲海参。这样既不会烫伤子宫，最重要的是这样低温煲出来的海参，味好还不烂，有嚼头。记住了？」「记住啦，师傅。」「对了，用夹子夹紧阴唇，不要漏气。」「是，夹好了。」

　　蒸汽被泵进桂花淫穴深处，裸露的肚皮慢慢鼓起，当肚皮涨大如怀胎十月时，内外气压达到平衡。多余的蒸汽从夹紧的阴唇缝隙中挤出来，「哧哧」地象高压锅上气了一样。

　　桂花此时实在难受，羞耻已经抛在九霄云外了。阴道里、子宫里的老汤，被蒸汽加热，已经有五、六十度了，感觉灼烫。海参在里面翻滚，不时地刺激着阴道内壁，一阵阵痛苦的麻痒向全身漫散开去。

　　蒸汽管刚好卡在阴蒂根部，不停抖动着，也就不断刺激着女人最敏感的阴蒂。管子的位置是老厨子亲自调整的，但他却并未说明一定要卡住阴蒂根部。这是这道菜肴味道好否的关键技巧，老厨子秘而不传。

　　还有一点秘技老厨子也没说明。那就是阴道里面的梅花参一定要选用硬质的，而且不能剖开两半，因为要利用海参表皮的硬凸粒。海参在阴道里被蒸汽鼓得翻滚，那些硬凸粒便刺激阴道，尤其不断刺激女人阴道里面的G点。

　　阴蒂、G点以及阴道被不停地刺激，就是再性冷淡的女人也会高潮，而且不论她意志多么坚强，肉体的生理反应是自然规律，是人自己所无法控制的。

　　半个多小时过去了，桂花又饥又渴，再加上小腹内的痛苦折磨，已经处于半昏迷状态了。不过原本就性欲旺盛的敏感肉体，已经被全面激发了！

　　桂花此时高潮迭起，甚至持续不落。全身原本白皙的肉已经泛起红晕了。

　　肚皮象开锅一样突突颤动，那是小腹内老汤在翻滚；大腿内侧肌肉和臀肉的剧烈抖颤则表明肉体正处于高潮之中。

　　其实桂花的子宫在一阵紧似一阵地收缩，阴道也在强力纠缠搓挤着里面的海参。大量的阴精排泄不出来便跟老汤混合起来。这才是这道菜肴的精髓：阴精鲍汁煲海参。不要说亲口品尝，就是全凭想象，那也味美无穷呀！

　　「哦……咿呀……嗯哼………」桂花嘴里不停地呻吟。双乳在胸前不安地摇晃。脑袋里控制理性的部分已经休眠；控制感性的部分却异常活跃，全身心地感受着持续不断的、一个比一个更高的性高潮！

　　桂花虽然睁着眼，但好像什么也没看见。众人都围在她胯前，注视着那奇妙的阴部。原有的阴毛早被美琦烧光了，连毛囊都烧坏了，所以伤好之后变得犹如幼女之阴，光光净净。现在却变成粉红色，而且在不停地抽动。

　　「师傅，已经快两个小时了吧？什么时候才能好呀？」「急什么？煲得时间越长越好。」众人现在只把桂花看成是一个煲汤的器皿。

　　众人等得不耐烦了，都去打盹。已是下半夜了3点多钟了。

　　第二天一大早，众人醒来时，桂花依然在肉案子上颤动呢。「好了，好了！熬了一宿，这汤该好了。」老厨子一发话，男男女女都端着小碗聚集过来。

　　拔了蒸汽管，小心打开阴道口，「哇！………」一股浓浓的异香立即溢满后厨。「真香呀！有点红烧肉的味道！」「瞎说，是炖鲍鱼的味道。」

　　「好啦，都别吵，每人一勺，慢慢品尝吧。」小宝子用一个长柄汤勺，伸进桂花阴道里，舀出一勺，先给老厨子，然后又舀出一只海参放进老厨子的碗里。然后才给其它人舀。

　　桂花的阴道由于彻夜的高潮和高温刺激，现在已经彻底松懈了，大敞着口，根本无法闭合。

　　众人细细品味着鲍汁参汤。「嗯，还真是绝美的滋味！」「跟鲍鱼汁有所不同，有点……有点酸酸咸咸的味道！」「真好吃！」

　　「再给我来一碗。」「没了、没了。」「哎……真没吃够。」后厨的人们渐渐散去。没人想起还要给桂花松绑。依然那么敞着阴道口摆在肉案子上。

　　「嘿，我听说你们熬了绝品鲍汁汤，让咱们也尝尝鲜。」几个前厅服务小姐结伴涌进后厨。「没了、没了。」一个跟她们熟识的小伙拦住去路。

　　「你真不够意思，告诉你，今天不给我们尝尝，回去把你的缺点都告诉小梅，让她不跟你处对象了。」「哎，别别，我求求姐姐了，也许还能剩点残羹吧，你们要是不嫌弃，我就带你们去。」

　　「残羹也行，毕竟说是绝品嘛！走呀！」小伙子带着几个嘻嘻哈哈的姑娘走进后厨。把她们带到肉案子跟前。

　　「啊！妈呀！」几个姑娘看见赤条条绑成怪异形状的桂花，羞得蒙住眼睛。

　　一个胆大的姑娘哆哆嗦嗦地问「吃人啊？」

　　「嗨，没事，不是吃人，看这，这是美女煲，汤在里面，也不知还能有不。」小伙子扒开阴道，往里面探看。

　　「哎呀，真缺德！怎么………」「太羞耻了！」姑娘们的脸都像红苹果一样。

　　「算啦，你们要是不尝，就走吧，也不是我请你们来的，这有什么害羞的。不过就是一个人体锅仔嘛！」

　　姑娘们互相看看，羞红着脸，默默端起小碗。「去去去，你走，你走，我们自己舀。」羞涩的姑娘们把小伙赶走后，渐渐放开，叽叽喳喳地议论这奇异的人体锅仔。

　　「妈呀，这……这里还能……煲汤！……？」一个姑娘仔细琢磨着桂花的淫洞。一只手却不知不觉捂在自己下体私处。

　　「哈哈，你也要试试？」同伴发现她的动作，嘲笑她。「啊呀！去你的，人家才不要试，只不过………」「只不过什么？」「只不过看着她这里，我这里也感觉不得劲。」姑娘羞得满面通红。「嘻嘻嘻，其实我也有那怪怪的感觉。」「我也有。」「别说了，我们都有。」

　　「哎呀，看样子白来了，我怎么也舀不出半勺来。」「你们呀，真笨。把她立起来往外倒。」「对对，好主意。」

　　立即有两个姑娘扳住桂花肩头，慢慢把她抬起来。桂花此时思维已经清醒了，刚好遭遇一个姑娘的目光，不知如何是好？尴尬地微笑。

　　「妈呀，她还活着！」「废话，那还能用死人煲汤呀？」「闭眼，贱货！我们跟你可不一样，我们是女人，你连母狗都不是，只不过是个锅仔。」

　　说着，揪住桂花的大奶子，使劲摇摇，「哈哈哈哈」姑娘们爆发出一阵银铃般的笑声。

　　这笑声象小刀一样深深刺痛桂花那颗高傲的心！可现在只能任她们摆布。

　　阴道口朝下了，子宫里的残羹淅淅沥沥滴落在下面承接的小碗里。姑娘们抢着品尝。扳着桂花的两个姑娘也急忙抢食。她们一松手，桂花「噗通」一下，重重跌躺在案板上，后脑被磕得昏涨疼痛！可没人关心她的死活。

　　「哎呦，还真是美味呀！可惜太少了！」姑娘们「啧啧」抿着小嘴儿，意犹未尽。「哎。你俩再把她扳起来。」桂花再次被扳起来，可阴道里已经再没有汤汁了。一个姑娘心有不甘，蹲下去，把嘴捂在桂花阴道口，使劲吸起来。

　　「哈哈哈」别的姑娘笑起来。可她却不管，「吱噜吱噜」终于吸到两口。

　　「啧啧，真好吃！」

　　「走吧，走吧」姑娘们闹哄哄地走了。桂花再次重重跌躺在案板上。两眼冒金星。 

　
 
　 
第卅四回　贪小利葛胖子身陷绝境　掌大局杨雪茹解救美琦

　
 
　　桂花再次被绑到晒台上。她不知该庆幸自己昨夜没被冻死，还是该悔恨昨夜被厨子淫辱折磨。

　　那两个打手又来了。「嫂子，对不起，昨夜让你受冻了！」桂花默默无语。

　　「走吧，葛总要见你。」「哎呦，这身子怎么粘乎乎的？」「先去洗洗吧。」

　　两人架着桂花，送到ＶＩＰ浴室。一松手，桂花便软绵绵地扑倒在瓷砖地板上。

　　她一宿没吃没喝，还受尽折磨，现在已是浑身乏力了。

　　打手喊进两个服务小姐给桂花冲洗。一个小姐手持胶皮水管，用强水流冲洗着桂花的裸体。另一个小姐操起一把拖地用的拖布，在桂花肉体上来回搓洗。两人都尽量远离桂花，好像她脏得十恶不赦似地。

　　「翻过来，母狗！」小姐呵斥着桂花。桂花没有动弹，她太虚弱了！「这该死的贱货！」小姐抡起胶皮水管，没头没脑地抽打起来。

　　桂花不得不咬紧牙关，艰难地翻过身子。强冷的水柱又冲激起来。有几次，水柱刚好对准阴道口，冰冷的水便灌进阴道，桂花不由得全身抽搐一下。

　　冲洗完毕。两个打手继续架起桂花往浴宫幽深之处走去。走到一处僻静的缓步台，一个打手发话：「哎，等等。」「干什么？」「我看葛总的意思，今天恐怕要灭了她，咱哥俩要不尝尝味道岂不太可惜了？」「嗯，行，我也早就馋了。」「嫂子，反正你也活不长了，别怪小弟无礼，让小弟尝尝味道吧。」

　　「你……你们………当初我丈夫待你们不薄，现在竟然………」被原先的手下小弟这样欺侮，桂花实在心有不甘。

　　「嫂子，以前的话就不要说了，现在你已经落到这个份上，我们哥俩就算对你够客气了！」一个打手把一只脚踩在桂花阴部，慢慢加力。

　　桂花的脸痛苦地扭曲，「我………我侍候两位哥哥就是……」桂花言不由衷地说出这万分羞愧的话，屈辱的泪再次奔涌出来。

　　「这就对了，来，好好吸。」两人双双掏出肉棒，在桂花眼前摇晃着示威。

　　桂花痛苦地咬咬牙，慢慢张开性感的檀口，轮番侍奉起令她恶心的肉棒。

　　肉棒在她的侍奉下，逐渐膨胀并刚硬起来。两人玩起花样：一个坐在楼梯上，令桂花骑上肉棒，令一个却在屁股后面把肉棒挤进桂花屁眼。两个刚硬火热的肉棒，隔着一层稚嫩的腔壁，上下挤摩起来。

　　桂花又羞又难受，两只乳房也不得安生，被两人恣意揪扯着玩弄起来。

　　好像奸了很久很久，两人才心满意足地放开桂花，逼着她用嘴把肉棒清舔干净。这才继续拖着她去见葛总。

　　「臭婊子，还不想说密码么？」葛胖子一手搂着佳妮，另一手把玩着二姨太的乳房。

　　「葛大哥，这样吧，你把萧美琦那个婊子给我抓来，我亲手宰了她，然后就告诉你密码。」桂花破釜沉舟、垂死挣扎。

　　「嗯………」葛胖子想了想，「行，就这么说定了，不怕你到时反悔。」

　　「小三，老二，你俩给她弄些衣服，带她去包房休息吧。」「是」「谢谢老公。」桂花含羞带泪地小声道谢。

　　「四妹，快起来吧。」佳妮热情地搀扶桂花起来。

　　再说葛胖子，他能从一个街头地痞混成一方老大，就是凭着胆大妄为、心狠手辣。这次桂花拱手奉上「春月塘」，还有80万现金等他收帐，他岂有不动心之理？再说张峰上次在他浴宫给他难堪，早就憋着一肚子火气。只是畏惧张峰神秘的威力，才未敢造次。

　　现在有这80元巨款的刺激！葛胖子蠢蠢欲动了。「他妈的，谁知道那个张峰是不是真的厉害？尹东这个家伙虽然是强龙，可我这地头蛇也不怕你！」

　　葛胖子仔细思衬着各种方案和各种后果。最后决定找两个陌生面孔去绑架美琦，到时一口咬定不认帐，张峰也好，尹东也好，没有把柄他也不能拿我怎么样。

　　主意打定，便暗暗找了两个远处黑道打手，美琦乃一手无缚鸡之力的弱女子，又无防备，那两个职业杀手抓她还不跟笼子里抓小鸡一样手到擒来。

　　美琦被蒙着双眼，心惊胆颤地、踉踉跄跄地被带进一间屋子。眼罩被除去了，缓了一会儿，才看清这是一间空荡荡的房子，房顶一盏汽灯射出惨白的光。墙上有一个黑洞洞的窗户，还有一扇黑洞洞的大铁门，没有别人，只有她自己。

　　美琦害怕极了！不知为什么绑架自己？不知等待她的是什么命运？心想自己好不容易攀上张峰，过上好日子，怎么就要结束了吗？伤心至此，不由得「呜呜」哭了起来。

　　「跪下」一个冷酷得像女妖一样的声音震得美琦两腿发软，「噗通」就跪下了。定睛搜瞧，从黑影里款款走出一位高傲的女人。「还认得我么？」

　　「啊？！……老板娘。」美琦顿时惊讶得目瞪口呆。「我……我……你……你………我给你钱………大笔钱………」「哼哼，我不要钱。」「那……那你要什么？……我都给……都给。」美琦已经吓得失禁了，尿液慢慢扩散出来，浸泡了美琦娇嫩的膝盖。

　　「哼哼，小母狗，你的狗尿可真臊呀！」桂花盛气凌人地讥讽美琦。「我要你的命！你肯给么？哈哈哈哈」金桂花的冷笑声令美琦不寒而栗，止不住地哆嗦。

　　「啊！求求你，老板娘，饶了我吧！………呜呜………」美琦实在没有什么可以作为交换条件的了………唯有求饶。

　　「啊！………」一阵剧痛从美琦的阴部席卷全身。美琦痛苦地倒在自己的尿泊中翻滚。金桂花狠狠踢了美琦一脚后，轻蔑地走了。

　　她来到关美琦的黑屋的隔壁，透过那扇黑洞洞的窗户，看着美琦痛苦的样子，开心地笑了！若不是葛胖子事先约定，刚才桂花就能立即杀了美琦。

　　「老公，谢谢你为我报仇！」桂花偎在葛胖子肩头，亲昵地摩挲着。葛胖子披着黑色羊绒风衣，一脸残忍地静静观看窗户那边的美琦。身后四个打手也都默然肃立。

　　「宝贝儿，密码。」葛胖子冷静而阴沉。「就是我儿子的生日一九八八○八○八」「哦，走吧。」葛胖子搂着桂花的纤腰，悄悄撤出那所闲置的空房子。

　　桂花百感交集，心想「哎……以后就要委身于这个丑陋的色魔了。」葛胖子也在想：「他妈的，我真笨，怎么就忘了她还有个儿子，要不也不必费这周折。」

　　「老公，什么时候让我杀那婊子？」「不急，等等，看看风头。」正说着，葛胖子手机响了。「葛总，尹总电话。」「哦，真他妈的快！」葛胖子接过手机。

　　「喂，是东哥呀，什么事？啊！？还有人他妈的敢绑架总裁的老婆？逮住他我一定废了他。哦……好好……我马上让弟兄们去打听，一有消息，我立即报告。」葛胖子阴笑一下，把手机递给手下，坐进他的奥迪A6轿车，绝尘而去。

　　孤零零地卷曲在尿泊中的美琦，精神恍惚，隐隐浮现出今天的可怕事变：早晨起来后，磨磨蹭蹭梳洗完毕，吴妍跟美琦开车去省城逛街。刚刚开到县城边上，路上一颗大钉子把车胎扎爆了。美琦、吴妍无奈，给小伊打了电话。等待救援。

　　「妍妹，去买几瓶露露来，我有些渴了。」「是，二姐。」吴妍看看远处的小卖店，暗暗皱皱眉头，迈起碎步走了。极高的高跟鞋走在坑洼不平的乡道上，很是辛苦。她就这命，理所当然地要服侍美琦，稍有不周到之处，美琦骂她打她，她都得笑脸承受。

　　「救命、放开我……救命啊！」脑后隐隐传来呼喊声。吴妍一回头，看见两个黑衣人把美琦塞进一辆出租车疾驶而且。

　　「啊！………」吴妍顿时吓得手足无措，连忙跑回车旁，望着远去的尘烟，急得连连跺脚。

　　情急之下竟然忘记打电话报警，也忘记给尹东打电话。直到小伊的宝马车来了，吴妍才「哇………」地一声哭了起来。「哎呦，三夫人，您怎么了？」

　　小伊连忙扶住吴妍。「二姐她……她……被人绑架了。」「什么？……」

　　小伊也顿时吓得没了主意。这时美琦弟弟小刚走过来了。他是小伊叫来拖美琦车的。

　　吴妍哭哭啼啼地说明事件经过，还是男孩子有主张，立即给尹东打了电话。

　　功夫不大，尹东的奔驰车带队，一溜各式车辆，汹涌奔来。

　　安排安妮护送三夫人和小伊回家，尹东立即给葛胖子和刘彪这两个当地最有实力的地头蛇打电话，请他们协助寻找线索。

　　在自己的地盘上，把总裁二夫人丢了！尹东也吓得额头布满冷汗。像头发疯的野驴似的，来来回回踱圈子，脚下扬起一圈尘土。

　　紧张地熬过一宿，尹东手下陆续回报，没有任何线索。几次催问刘彪和葛胖子，也是没有任何线索。

　　尹东不敢再隐瞒不报了，忐忑不安地给杨雪茹挂了电话，「喂，杨总，我是尹东，总裁二夫人被绑架了，下落不明。」「胡说，二夫人就在我身边坐着呢。」原来，张峰正式册封的二夫人宋舒妍此刻正跟杨雪茹聊天呢。

　　「真的，杨总，就是这边小城的萧美琦。」「啊！是她被绑架了？谁干的？什么时候发生的？」「是……是昨天上午十点左右发生的，我本想先打听一下消息，可直到现在一点消息也没有，所以……所以才向您汇报。」

　　「掌嘴！」「是，啪，啪。」手机里传来煽耳光的声响。尹东不敢半点偷奸，实实在在地狠抽自己的嘴巴。站在身旁的安妮看着直咧嘴，恰似抽在她的脸上一样。

　　「马上调查萧小姐最近的活动情况，看看有没有仇家。我马上赶过去。」

　　杨雪茹收了电话，向宋舒妍跪拜告辞：「二夫人，奴婢有些紧急公务，告辞了。」

　　「好像又冒出个二夫人？」舒妍斜倚在美人椅上，丫鬟正在给她修指甲。

　　「哦，只是个姨太太，总裁并未册封。」「哦………什么时候养的？」

　　「去年夏天，一起养了姐妹二人，所以在那边称为二夫人。」「原来如此，哎………这个家伙………家有闲妻，省着不用，却又去养野花。」舒妍哀怨地嘟哝着，「你快去吧，别耽误了正事。」「是，夫人。」

　　杨雪茹辞别二夫人，坐着她的沃尔沃飞奔小城。车上，雪茹给江南金鼎保卫部打电话，把最干练的两位特工调往小城。

　　在尹东阔大的办公室里，杨雪茹威坐大班台后面，一脸冷峻。尹东、特工刘智和曹彩妮都在班台对面肃立。

　　「杨总，我已调查了，二夫人前些天把春月塘老板娘打了，春月塘老板娘金桂花现在失踪。别的仇家没发现有。」

　　「那金桂花的家呢？」「房子、车子都已经卖了。」「哦………早有预谋？」「那春月塘………」「春月塘现在的老板是本地最大的地头蛇葛鲁利。不过尚未发现葛鲁利参与绑架的线索。」

　　「这样？………」杨雪茹看着特工陷入沉思。「尹总，金桂花有丈夫、孩子么？老家是本地么？」曹彩妮冷静地提问。

　　「哦，金桂花丈夫李峰去年因辱骂二夫人，被总裁杀了。金桂花原是江西来本地的打工妹，有个四岁的儿子。李峰是本地人。原先也在黑道混。」

　　「李峰原来的弟兄现在都去哪了？」刘智补问。「一些散了，几个骨干都跟了葛鲁利。」

　　「杨总，如果我是金桂花，我会把不动产先卖了，把孩子托付出去，然后用春月塘作为交换条件，请葛鲁利派李峰旧部下绑架二夫人，然后亲手报复她。」曹彩妮冷静而富于逻辑地分析。

　　「这我也想过，可是葛鲁利早先已经了解了我们金鼎的势力，应该不敢这么做，另外，我也没找到一点跟他有牵连的情报。」

　　「尹东，想当初你不也带人砸过金鼎的建房工地么？」尹东尴尬地辩解：「杨总，那时我不知深浅，您别再笑话我了。」「呵呵呵，葛鲁利也有这个可能啊。」杨雪茹微笑着分析点评。

　　「杨总，我想去李峰父母家看一看。」曹彩妮请令。「我去找葛鲁利看看。」刘智也请令。「快去快回。」杨雪茹下令。「是。」

　　两个特工走了，杨雪茹语气沉重地训斥尹东：「你怎么搞的？这么多年都干得不错！却一下子把总裁姨太太给看丢了？不仅你脸上无光，就连我都脸上无光！你是我一手提拔起来的，怎么这么不争气？！」

　　别看杨雪茹仅仅30刚出头，还是个年轻女子。可在40多岁的江湖大佬尹东面前绝对是天王老子的威严。雪茹娇斥一声，尹东就不禁腿软。「噗通」跪地，连连检讨：「杨总，是我无能，给您丢脸了！」

　　「行啦行啦，起来吧，祷告总裁保佑，别让二姨太出什么差错！否则你我都吃不了兜着走。」

　　「去总裁家看看吧。」尹东立即带领杨雪茹奔翠荫园别墅去了。奔驰、沃尔沃刚刚停稳，春蕊就迎候出来。「杨总好，奴婢恭迎杨总。」

　　「哦，是春蕊呀，还有谁在家？」春蕊把杨总引进客厅，为她引见。「这是，大夫人美玢小姐，这是三夫人吴妍小姐，这是四夫人李兰小姐。」然后又介绍说：「这是江南金鼎集团总经理杨雪茹，是总裁的得力干将。」

　　「各位夫人安好，雪茹照顾不周，让夫人们受惊了！」杨总落落大方，气度不凡。「哎呀，杨总啊，我的女儿好命苦啊！你一定要救救她呀！」

　　「妈，你别哭闹了！」美玢劝阻老娘。

　　杨雪茹只是在美琦婚礼上来过一次，后来从拨款名单上看见美玢、吴妍的名字，却不甚了了她们之间的关系。现在听这娘俩互相称呼，倒是楞了？！

　　疑惑地看着春蕊。春蕊连忙俯在杨总耳边说道：「美玢是美琦的妹妹，总裁最宠她，立为大姨太；吴妍是美琦送给总裁的礼物；李兰是美琦的亲娘，总裁捎带脚把她也收用了。」

　　「啊？！这么老？……」杨雪茹摇摇头，啧啧嘴。

　　此时，曹彩妮找到此处。「报告杨总，金桂花的儿子我已经安排在酒店了。」刘智也回来了，「报告杨总，我发现金桂花跟葛鲁利的三个姨太在打牌。」

　　「哦，事情很清楚了。尹总，下面的事该你去做了。」「是，杨总。」

　　尹东说完就急匆匆走了。两个特工也跟去了。杨雪茹安慰美玢：「夫人，不要着急，估计会解决的。」

　　尹东回到他的办公室，给金桂花打电话：「喂，金桂花么？我们是南五路派出所，这儿有一个小男孩，走丢了，说是你的儿子，请你马上来认领。」「啊！好好，我马上到。」金桂花大惊失色，根本顾不上分析那电话的真假。行色慌张地冲出葛胖子的所谓别墅，一路小跑，到大街上拦了一辆出租车，直奔南五路派出所而去。

　　尹东放下电话，阴沉地笑笑，吩咐手下人如此如此。然后点燃一根中华烟，静待结果。他又恢复了一方霸主的威严。

　　时间不长，打手架着金桂花走进尹东的办公室。金桂花的小儿子也被带来了。只不过曹彩妮的两手掐着孩子的小细脖子，任凭他如何挣扎，也不能扑向妈妈的怀抱。

　　「金桂花，我只问你两件事，一、萧美琦现在在什么地方？二、是谁绑架的？」尹东冷冷地审问。

　　「你们放开我，我什么也不知道呀。」桂花用力挣扎着，可两个打手犹如抓小鸡一般把她牢牢控制住。

　　「妈妈……妈……妈……」曹彩妮用力，小男孩脸憋得通红，渐渐说不出话来。「啊！………你们放开我儿子……我真的不知道啊。」桂花撕心裂肺地呼喊。

　　曹彩妮的手力逐渐加重，两眼冷冷地逼视着桂花，小男孩的脸色逐渐变青、变紫，已经不再挣扎了。「住手，我说。」金桂花瘫软在打手的怀里。

　　面对冷酷的尹东和曹彩妮，自认为倔强和聪明的金桂花根本没有招架之力，仅仅一个回合，就一败涂地了。

　　奔驰车带头、两辆雪弗莱越野车随后，一路尘嚣冲到关押美琦的空厂房大铁门前。四个看守刚刚拔出大砍刀，每人腿上就各挨了一枪。刘智轻松地吹吹枪口的余烟，不屑一顾。

　　打开铁门，阳光照亮屋内。美琦浑身泥泞，反绑双手，秀发蓬乱，满脸灰土，卷伏在泥泞的尿泊里，[着细眼，想看清进来的人。

　　尹东三步并做两步，跑到美琦跟前，跪下扶她起来。「二夫人受惊了！都是我的罪过！请夫人饶恕！」「啊！……是你？………尹总？………真是你么？………呜呜呜呜。」当美琦看清确是尹东时，扑在他怀里放声恸哭。

　　「不要哭、不要哭，夫人放心吧，没事了，没事了！」尹东扶住美琦，犹如捧着一个热火锅，既不敢揽入怀中，也不好推开放手。「走吧，夫人，回家吧。」尹东搀扶着狼狈不堪的美琦，坐进豪华的奔驰车，一溜烟开回翠荫园。

　　家里人总算大出了一口气。「二夫人，让你受惊了！他们对你下手了么？」

　　杨雪茹关切又急切地探问美琦。美琦虽然惊恐未定，但也听明白了杨雪茹的含意，连忙肯定地回答：「他们没动我。」「哦，那就好，那就好。」

　　雪茹如释重负，「夫人去洗漱吧，春蕊，快侍候二夫人。」「是」春蕊、刘红、小伊都过来搀扶美琦，上楼去了。

　　「杨总，葛鲁利应该灭了？！」尹东请示杨雪茹。「是呀，自作孽，不可活。」只好再物色别的地头蛇了。「好，我马上去办。」

　　原来金鼎集团的策略是直接控制大城市，中小城市就通过控制当地的黑帮来间接控制。原本想收服并扶植此地最大的黑帮葛鲁利帮派，现在葛胖子自取祸端，可叹可惜！

　　尹东给葛胖子打电话：「葛老板，恭喜你收编春月塘啊！」「啊！？………呵呵……」葛胖子尴尬地笑笑，无言以对。「另外还得感谢你对总裁二夫人的关照啊！」「啊？！………我………」葛胖子顿时吓出一身冷汗。

　　「我想看看你，是去你浴宫呢？还是去什么别地方？」「哦……我………我刚好有点急事，真抱歉！改天吧………改天吧！」葛胖子一边擦着冷汗，一边思虑着对策。「葛总，有些事是躲不掉的，我等你电话。」尹东放下电话。吩咐手下做好准备。

　　葛胖子刚刚正坐在他的办公室里玩弄一个小姐呢。接了尹东的电话后，挥挥手。那赤裸的小姐连忙拿了衣服跑了出去。

　　葛胖子实在没想到尹东动作这么快！这么准！「他妈的？谁走漏了风声？」

　　打了电话回家，才知道金桂花慌慌张张出去后，再没回来。桂花手机关机了。打到李峰父母家，才知道小孙子丢了，正在焦急地四处寻找，还请葛总找金桂花。

　　「真他妈邪了？！」葛胖子吃惊不小，开始后悔了！「这金鼎集团神通太大了！？怎么办？看来只有拚命了！」葛胖子反复犹豫了好久，烟灰缸已经填满的烟头，他实在没有别的选择，只好铤而走险了！

　　「把兄弟们都召来，家伙带上，要做一笔大活。」葛胖子下命令了。然后给尹东回电话：「尹哥，东郊有个公墓，晚上9点钟见。」放下电话，葛胖子暗暗较劲：「他妈的，我这地头蛇未必就输给你这外来的强龙！哼！」

　　葛胖子安排几十个打手预先埋伏在墓地。自己又带了几十个打手，浩浩荡荡乘坐各式车辆开进墓地。

　　旷野寒夜，阴风习习！葛胖子看着自己手下这百十来号人马，胆子也壮了起来。葛胖子刚到墓地不久，尹东的奔驰车也到了。尹东镇静地下车，但没走过来，只是对着葛胖子说：「我把你的人还给你。」说完一挥手，四个瘸腿打手拐呀拐地走向葛胖子。

　　葛胖子立即掏出手枪，身后打手们也掏出各式武器：手枪、火药枪、刺刀、砍刀、铁棍，等等。

　　葛胖子冒出一股勇气，对尹东吼着：「尹东，别把我逼急了！我葛某从来不怕死！」「哼哼」尹东嗤之以鼻，一挥手。身后立即站出一排身穿迷彩服的特种兵，都齐刷刷地端着微型冲锋j，瞄准葛胖子。

　　正当葛胖子惊讶不已的时候，身后也不知什么时候被特种兵包围了。清一色的微冲瞄着圈里的这伙乌合之众。

　　「放下武器，投降不杀。」一个特种兵头头拿着话筒喊话。这伙地痞打手哪见过这阵势？黑帮火并也不过是旗鼓相当的对手，武器也都差不多。可现在的对手明摆着是正规军队，而且是特种兵。

　　葛胖子真的吓傻了！「噗通」一下跪在地上。其它喽见状，也都纷纷跪下。扔了武器。

　　「尹大哥，小弟有眼不识泰山，求大哥饶命！」「绑架萧美琦的两人在哪？」

　　「不知道，真的不知道。」葛胖子确实不知道，绑完了给钱走人，他哪能知道人家去了什么地方？

　　「啪」「啊！………」尹东一枪击中葛胖子左腿。「可能……可能回福州了，是福州我堂哥葛鲁华的手下。」葛胖子强忍疼痛，猜测着回答。

　　「我过两天去找你。走。」说着，尹东一挥手，钻进奔驰车走了。在车灯的照耀下，葛胖子看见两辆军用运兵车轰然而去。

　　葛胖子彻底崩溃了！真正认识了金鼎的威力。手下扶着他上车，一个个垂头丧气地走了。 

　
 
　 
第卅五回　葛胖子拜干妈保住性命　金桂花做母狗奉献家财

　
 
　　葛胖子包扎了枪伤，躲在「别墅」等待判决，三个老婆忐忑不安地围在旁边随时侍候着。

　　电话铃突然响起，葛胖子手中的茶杯吓得跌落，摔得四分五裂。「我的人去请你了。」电话里传来尹东阴沉的话语。随即，门铃响起。葛胖子无奈地挥挥手。佳妮只好惴惴不安地去开门。

　　四个手持微冲的特种兵快步进屋。「请葛总跟我们走一趟。」葛胖子没言语，忍着腿疼，在两个老婆的搀扶下，一瘸一拐地向屋外走去。佳妮拿起老公的风衣，跟在后面。

　　楼下停着一辆军用大吉普，居民们远远地观望，不知发生何事？把葛胖子塞进车里，一路尘烟开去当初关美琦的空厂房。

　　空屋里的汽灯静静地放出惨白的光。屋顶垂下两条铁链，每条铁链上吊着一个赤身裸体的男人，并且周身绑得死死的，犹如木乃伊。下面是两个大桶，盖着盖。

　　「葛老板，还认识这两个人么？」尹东发问，身旁站着杨雪茹、美琦、吴妍、刘智、曹彩妮，还有几个全副武装的特种兵。金桂花失魂落魄地跪在美琦脚边。

　　「啊！」葛胖子看见吊着的那两个绑架美琦的打手，心惊胆寒！他倒不是因为尹东抓住这两人而害怕，因为他知道，尹东必定有能力抓到他俩。而是因为太快了！从前夜他供出他俩，到现在抓住他俩，并吊在此处，总共还不到40个小时，他们竟然如此神速？！

　　葛胖子站立不住，「噗通」一声跪在地上。三个老婆也吓得跪地不语。

　　「尹大哥，小弟知错了，是杀是剐随便处置，如果大哥放小弟一条生路，小弟必当效犬马之劳。」

　　尹东没理他，一摆手。两个特种兵揭开大桶盖子。立即有两股白烟冒出来，房间里充满刺鼻的怪味。

　　两个大兵开始慢慢放下铁链，被吊的两个男人无法挣扎，鬼哭狼嚎起来。

　　脚先浸入桶内，惨嚎之声令人毛骨悚然！大兵依然匀速下放。眼见着两具赤裸男体慢慢溶入大桶，白烟变成黄烟弥漫房间。

　　「来，看看他俩。」尹东招呼葛胖子。大兵架起葛胖子来到桶边。里面只有冒着硝烟的液体，别说那肉体，就是铁链子也不剩一点渣滓。

　　「这是强水，你想下去洗个澡么？」尹东冷笑着问葛胖子。「呜呜呜呜、、」葛胖子早就吓得痛哭流涕了。他在黑道闯荡多年，也算心狠手辣的主，可这尹东把两个活人，就这么溶化了，连一点点渣滓都没了！他葛胖子胆再大也吓破了。

　　「求求尹大哥饶命！求求尹大哥饶命呀！」葛胖子象狗一样，拖着瘸腿，跟在尹东身后爬着、撵着、哀求着。几个老婆早吓得屁滚尿流，瘫在地上不能行动了。

　　「哼，你是自作孽不可赦，该灭！」尹东冷酷地判他死刑。两个大兵上来就要架葛胖子。「啊！不、、不要啊、、尹大哥、饶了我吧、、以后我给你做牛做马，赴汤蹈火，再所不惜，求您留我一条小命儿吧！」

　　「杨总，你看？、、、」尹东请示杨雪茹。葛胖子这才看出，原来杨雪茹这个看似文弱的漂亮女子才是幕后大老板。连忙拚命爬过去，冲着杨雪茹使劲磕头，「求求您，饶了我吧，我再不敢乱来了，求求你啦！」

　　额头已经磕出血了。

　　雪茹厌恶地后退几步，向美琦询问：「二夫人，您看？、、、」葛胖子忽然意识到只有美琦饶了他，他才能逃过这一劫。暗骂自己怎么就吓胡涂了！

　　他又爬到美琦脚前，磕头如捣蒜，「二夫人，二夫人，求求你高抬贵手，饶我一命吧，大哥知错了。」「呸！你是谁大哥？」美琦飞起一脚，把葛胖子踢翻在地。「给我当儿子我都嫌你丑！」

　　葛胖子在江湖摸爬滚打十几年，无赖打浑他内行。听见美琦这么说，立即抓住救命稻草一般。咬牙忍痛，重新爬回美琦脚下，再次磕头：「求求干妈饶了不肖孩儿吧，求求干妈留我一条狗命吧。」

　　「什么？！你、、、」美琦又气又羞，急红了脸！葛胖子的三个老婆也看出门道，齐齐爬了过来，给美琦磕头，「干妈饶了我们吧，求求干妈呀！」

　　杨雪茹见这正是绝好时机收服葛胖子，便劝美琦，「二夫人，想他以后再不敢惹您生气了，我看还是留着这个干儿子为您效力吧！」说完也不等美琦允诺，就冲着葛胖子说：「还不快快谢过你干妈不杀之恩？记住，以后你要是敢对你干妈有半点不孝敬，我立刻扒了你的皮！」

　　「是是，谢谢干妈不杀之恩。」葛胖子带领三个老婆磕头谢恩。美琦虽说心里有些怨雪茹擅自主张，但从春蕊嘴里得知，杨雪茹是张峰手下的一方封候，掌管整个江南金鼎集团，自己的月例钱都是她审批拨付，所以也不敢硬违她的颐旨。

　　「你这个混蛋儿子，看我以后慢慢收拾你。」美琦责骂葛胖子后，盯着桂花，冷冷地说：「臭婊子？你想不想去那桶里洗澡？」「求求你，饶了我吧，我是下贱的母狗，求您大人大量，饶了我的狗命吧。」桂花真的吓破胆了。现在就是一对一，把美琦再绑起来，给桂花一把尖刀，桂花也没有一丝胆量来刺杀美琦了。

　　「哼哼，小母狗，我不杀你，我要慢慢折磨你！从今往后不许你站起来，否则我就打断你的腿；也不许你穿衣服，否则我就剥了你的皮。」

　　「谢谢主人不杀之恩，谢谢主人。」桂花乖巧地表示顺从，同时急忙脱光了自己的所有衣服，学着狗样，在地上爬了一圈。她已经顾不上害羞了！

　　保命要紧。尤其是那种可怕的死法，她实在没有胆量去尝试。

　　一场风波就这样以一种怪异的方式结束了。

　　当葛胖子带领三个老婆前来翠荫园别墅拜望干妈美琦的时候，桂花已经彻底犬化了：白皙的脖子上套着殷红的皮颈圈，一条镀金的链子拖在身旁，翘楚的小鼻子上，有一个金光灿灿的大环穿过两个鼻孔间的软膈，鲜红的舌尖上也穿了金环，吊着一个沉重的金坠子，舌头被坠得长长的，像是狗舌头，垂晃的双乳上挂着两只金铃铛，两片阴唇也被穿挂的两排小金铃装饰着，又白又大的屁股摇晃着，屁眼里插着一根富有弹性的胶棒，尾端是皮流苏，这是一根很俏皮的狗尾。两手戴着圆鼓鼓、没有手指的黑皮手套，膝头也戴着皮护膝。最妙是头发，原有的飘逸长发被剃短了，烫出象非洲土著女子那样的细小卷毛，这样就避免了长发遮脸的麻烦。

　　「干妈，我们来看您，谢谢不杀之恩。」葛胖子唯唯诺诺，跪在美琦客厅里，三个老婆跪在他身后。

　　美琦抚摸着桂花的卷毛头，鄙夷地看看葛胖子，给她介绍美玢和吴妍。

　　「这是大妈，这是三妈。」「大妈好，三妈好。」葛胖子逐一磕头，三个老婆也跟着磕头。

　　「恭喜夫人，喜得贵子！嘻嘻嘻！」春蕊、小伊、刘红侍立身旁，看着葛胖子他们的滑稽相，给三位夫人道喜。

　　「干妈，这是春月塘的全部证照，孩儿都给您办妥了。这张信用卡里存有80万元，孩儿也孝敬干妈了。」「哦、、呵呵、、好好，我儿还算孝顺。」

　　美琦一听转眼得来价值百万的春月塘，又外加八十万现金，真是喜出望外！

　　拍了拍桂花的头，去叼过来。

　　桂花摇头摆臀，爬到葛胖子跟前，用嘴叼住文件袋和信用卡，又爬回美琦跟前，仰脸奉上。一脸的贱媚神态。其实桂花的心在流血，自己原想以家财拼得复仇，现在可好，自己屈身成为仇人的宠狗，家财却拱手献给仇人，真是天道不公啊！

　　「哈哈哈，太好了！以后不愁闲得烦心了！儿呀，没事你就走吧！」「是，干妈，另外，儿想把小三留给干妈，让她随时侍候干妈呀，也好随时让她召唤孩儿来为干妈效力。」

　　葛胖子死里逃生，而且还保住了财产，不仅如此，他知道，要是讨得美琦欢心，靠上金鼎这颗大大的树，他就可以称霸一方了。所以他现在是真心真意要讨美琦高兴。而且不以为耻，反以为荣，到处张扬说金鼎总裁的夫人是他的干妈。其实小城的人都知道，他比干妈大20来岁。

　　而自从收了葛胖子这个干儿子以后，美琦三姐妹在小城更是一跺脚全城地震。她们的车停在大街上，不用锁车门，就是过夜都没事，没人敢靠近她们的车，包括交警。小城的司机个个都牢记美琦她们的车号，这是比记交通法规还要重要的事项。 

　
 
　 
第卅六回　翠荫园里杨雪茹警示美琦　春月塘内二夫人作威作福

　
 
　　美琦、吴妍和小刚高傲地走进春月塘的前厅。厅不大，但经过葛胖子重新粉饰后，也比以前气派了。服务小姐、按摩小姐、搓澡工、杂役工挤挤擦擦地站在厅里，恭候新主人的训话。

　　美琦坐在一张大木椅上，吴妍立在身后，小刚站在厅门口，好不威风！

　　「从今往后，我就是这的老板，有谁不想干的，现在就可以走。」大家没吭声。「想继续干的就要听话，工资不会少你们一分钱，但谁敢偷奸耍滑，惹事炸刺，我萧美琦绝不轻饶他。」美琦现在这么训话感觉非常自然，非常有底气。

　　「都给我跪下。」众人面面相觑，慑于淫威，慢慢都跪下了。就连李冰也忐忑地跪在美琦面前。美琦看见自己的威力如此之大，非常满足！李冰妹子，你就不要跪了，你是我的妹子呀！

　　「谢谢姐姐。」李冰受宠若惊，得意洋洋地站起来，自视高人一等。以后李冰就是经理，你们都要听她安排。小刚是保安部长，有闹事的找他解决。

　　美琦就这样接管了春月塘。由于有强大后台撑腰，所以经营顺利，渐渐做大。以致后来淫名远扬，财源滚滚。

　　美琦现在呼风唤雨，不可一世！出入都有保镖跟随。帕萨特早就不用了，专乘大宝马。处处以黑帮大姐大自居。

　　忽然有一天，杨雪茹来拜访美琦。美琦现在见着杨雪茹也有些大大咧咧了，坐在沙发上没起来。「呦，杨总呀，请坐。」

　　「二夫人，我这次前来，是专门提醒您，要把春月塘改为秘密会员制，否则影响越来越大，不太好！」「什么？影响越大赚钱越多，有什么不好？」美琦既生气，又不理解。

　　「跟总裁的生意相比，这点小钱微不足道，之所以没有禁止你经营春月塘，是考虑让你有点事做，解解闷，能赚点零花钱也不错。可现在你搞得过火了，有连累金鼎公司形象和业务的可能，因此我不得不及时提醒你。要么改为秘密会员制，要么兑出去。」

　　「你……你………」美琦竟然被杨雪茹以如此不客气的方式训诫，现在的美琦哪肯受这窝囊气？在小城，有谁敢跟美琦如此说话？「你算个什么东西？不过是我老公的一条母狗，你有什么资格来管我？我赚多少钱也都是给我们自己家赚钱，让你管理江南集团，也还是给我们家赚钱，你做好你该做的事，别来管我，我是你的主人你懂不懂。」美琦指着雪茹的鼻子大声呵斥着，尽管春蕊吓得一再劝美琦息怒。可美琦哪肯服软？

　　不料杨雪茹面沉似水，抬手就煽了美琦一巴掌。「二夫人，我告诉你，总裁给我这个权利，我就得认真负责，别说是你，就是正式册封的二夫人，要是乱了规矩，我一样敢煽她嘴巴。」

　　杨雪茹这一巴掌和一通严厉的警告，把美琦镇住了！美琦瞪着美丽而惊恐的小眼睛，傻傻地看着杨雪茹，竟不知如何收场。

　　春蕊连忙跪下，「杨总息怒，二夫人不知规矩，您别怪她，还求您在总裁面前多多说些二夫人的好话。」春蕊的话令美琦打了个冷颤，心想「这女人果然在张峰面前说话有份量！？」不由得后悔害怕起来，「杨总，杨姐，小妹一时冒昧，请原谅！」

　　雪茹见状，连忙跪下，「二夫人恕罪，奴婢也是为总裁家业着想，刚才冒犯二夫人，」请原谅！美琦连忙扶起雪茹，拉她坐在沙发上，客客气气地请教，「杨姐，我不懂规矩，请你务必指点。」

　　「二夫人，本来呢，总裁不喜欢她的女人经商，抛头露面的。但我替二夫人着想，不声不响地经营一家小桑拿浴，我再跟总裁替你说些好话，估计总裁也不会介意。这样一来，二夫人也多些收入。」「哎呀，那我先谢谢杨姐了。」

　　「不过有一点你必须做到，那就是春月塘的规模不要再大了，而且改为秘密会员制，不对外公开营业。否则像现在这样公开的妓院，政府总会有人来调查的，虽说凡事能摆平，但惹来不必要的麻烦是不应该的。」

　　「是，杨姐，我立即着手改。」美琦很真诚地保证。因为讨张峰欢心才是她最最根本的原则和命脉。「另外，你不能再带着男保镖了。这事要是让总裁知道了，你就大祸临头了！」「啊！……是是，我不带了。」美琦吓出一身冷汗。长时间没跟张峰在一起，美琦有些忘乎所以了！竟然忽略了老公的大忌。

　　「你有了葛胖子这个干儿子，估计在小城也没人敢动你一根豪毛，所以你根本不必带保镖。」「是是，杨姐说得是。」

　　「再有，二夫人一定时刻注意不要触犯总裁的大忌，就是一条公狗都不要养，我这是为你好。」「是是，小妹明白，谢谢杨姐指点迷津。」

　　送走杨雪茹，美琦长长出了一口气，浑身冷汗粘糊糊的，「春蕊，我要冲个澡。」「是」春蕊搀扶美琦上楼泡进浴缸，美琦问她：「杨雪茹到底是什么身份？」「是江南金鼎集团的总经理呀。」「那她在总裁面前真那么有份量么？」「你想总裁能把整个江南集团那么大的产业交给她打理，总裁能不信任她么？」

　　「对呀！我怎么没想到这一层呢？」「那你说她跟总裁………有那个么？」

　　「嘻嘻，二夫人，您怎么又胡涂了？金鼎集团的所有女人都是总裁的人，就连我……」春蕊红了脸，「就连我都为总裁献过身，更何况杨总？」

　　「嘻嘻，也对，我真是胡涂！」美琦自嘲，「那她是夫人么？」「她没您有福气，那么为总裁效力卖命，也没得到半点名份，只是个总经理而已。」

　　春蕊给美琦轻轻揉着乳房，给她讲述她知道的情况。

　　「我好像听杨总刚才说什么正式册封的二夫人，这是怎么回事？」「哦，这个我也说不太清楚，反正好像是正式册封的夫人就好比皇后，没册封的就像嫔妃，还有一夜情人什么的。」

　　「哦……那我算不算是正式册封的？」「嗯………」春蕊语塞，「快说呀。」

　　「应该不算正式册封。」「那算什么？」「大概，大概算嫔妃吧？」「能达到嫔妃一级么？」美琦很在意她到底是什么级别？「这我也说不清，不过看二夫人的待遇，应该算是嫔妃一级的，恐怕都够得上贵妃了！」

　　「哦，你给我仔细讲讲，各个级别的嫔妃都什么待遇？」「夫人，我一个下人，哪里知晓？只是把我看见的给夫人说说罢了。」

　　「行行，快说。」「省城有个正式册封的二夫人，她住的那山庄好大气派，在西湖边上，像个大花园，家里奴婢仆从上百人，全是高级轿车，房子不计其数。」

　　「还有个嫔妃，就在公寓里有一套三居室，有一次在杨总家里，拿出跟总裁的合影，总裁才想起来她是以前的一个情人，大概睡过几次觉。她是求了杨总好半天，杨总才给她引见总裁的。见着总裁一个劲地哭，说是思念总裁都要发疯了！后来才吞吞吐吐地请求总裁给她买辆车。」「哦……那买了么？」「总裁当时就吩咐杨总给她弄一辆，杨总就打电话到公司，说是把一辆雅阁车给她了。」

　　「总裁到底有多少女人？」「这个我真说不清，不过正式册封的夫人好像有四个。」「哦………、那正式册封得有什么条件？」「这我也不知道，反正得总裁喜欢不是？」「也对！……」美琦陷入沉思。

　　想办法讨得老公欢心，博得册封，那是美琦心底的梦想！老公也不知在何方？美琦暂把心思用在管理春月塘上。

　　按照杨雪茹的意思，美琦把春月塘改为秘密会员制，不再公开营业。服务小姐精挑细选，个个优秀。生意倒也不错，安安静静每月净收二、三十万，老公给的月例钱也一分不短，除了馋男人之外，美琦没有不满足的事。

　　春月塘里的所有员工对美琦畏惧犹甚，既怕丢了金饭碗，又怕被打手整治。

　　美琦虽然不带打手跟班了，但小刚依然拢着一帮打手每天守候在春月塘里。

　　而且葛胖子对美琦唯命是从，要人给人、要钱给钱，美琦要是吩咐整治什么人，立刻就有很多打手听命。

　　在春月塘，美琦打服过邻县的一个副县长，打死过一个拒绝嫖客的小姐，此后就再无波澜，无论浴客还是员工，都服服贴贴。在春月塘只要你肯花钱，干什么都行。

　　有美琦的淫威撑腰，李冰也神气得不得了！打骂员工也是家常便饭，日常经营打理得也不必美琦操心。除了每月亲自来收一次款之外，美琦不常来春月塘，有时派吴妍来看看，有时自己来视察。

　　已是阳春三月了，依然没有老公的讯息，美琦寂寞难耐！给吴妍放假回乡省亲去了。美玢跟老娘去海南旅游还没回来。家里只有美琦打理。其实也没什么需要她操心的。翠荫园有春蕊掌管，春月塘有李冰掌管，她不过是到处闲逛而已。

　　由于佳妮乖巧，现在已深得美琦宠爱，一口一个干妈地叫得美琦心花怒放。其实美琦今年廿七岁，佳妮廿四岁，两人不相上下。

　　「干妈，我陪你去春月塘散散心吧。」「好吧，乖女儿，妈在家也闷得慌。」

　　美琦已经很自然地做干妈了。

　　小伊去提车，美琦前头走，佳妮牵着美女犬～～金桂花跟在后面。桂花现在已经爬得很习惯了、很自如了。

　　爬到院子里，装饰成淫贱母狗的赤裸的桂花，四周张望着，好像已经没了羞耻感！摇着屁股，表示喜欢外面的新鲜空气。

　　车停在门厅里，佳妮给美琦打开后门，扶美琦进去。「去去，上去。」

　　佳妮抖抖狗链，桂花灵巧地也爬上后座前边的空裆处，跪立着。

　　佳妮随后也上来了。车子悄然开出翠荫园。佳妮玩弄着桂花乳头上的铃铛。桂花轻声「汪汪」叫，表示高兴。

　　美琦欣慰地看着「女儿」玩狗的开心样子。她没有生育自己的孩子，便把潜藏的母爱发泄在佳妮身上。佳妮是个机灵鬼，她发现做美琦的干女儿比做葛胖子的三姨太强多了，养尊处优，呼风唤雨。现在连葛胖子见到她，都要打她溜须了。

　　「妈，你说这人要是训练成狗，也挺好玩的啊！」「哼哼，比真狗好玩么？」「当然啦，她能听懂我的话，真狗听不懂。」「是吗？那你就好好养着她，训练她。」「欢欢，给干妈叫一声。」「汪汪，汪汪」桂花立刻娇声学狗叫。

　　美琦鄙夷又开心地用鞋尖踢着桂花的乳房问她：「你是谁？」「我是小母狗欢欢。」「哈哈哈，干妈，怎么样？好玩吧？」「你原来是谁？」

　　「汪汪，我原来就是小母狗欢欢。」桂花曾被佳妮警告不许说自己是人。「你以前是不是春月塘的老板娘？」美琦扯了扯狗链。「我……」

　　桂花看着佳妮，不知如何回答。

　　桂花自从屈身做美琦的狗，以求得自己和儿子的活命之后，开始几天被美琦毒打无数遍，以至于见到美琦就小便失禁。后来美琦讨厌她肮脏，就一直拴在佣人卧室里。

　　再后来佳妮就常来调教、驯练她，小伊、刘红帮忙，春蕊指导，几个月下来，佳妮竟然把桂花驯得有模有样的。由于佳妮是这个家里唯一喜欢她的人，所以桂花也对佳妮特别依恋。

　　佳妮给桂花起了个狗名～～欢欢，命令欢欢未经允许不得说人话，只能用不同的「汪汪」叫声和姿势表达自己的意思。美琦早已下过禁令，不许她站立。所以没有美琦的允许，既便美琦不在跟前，她也不敢站立片刻。

　　做狗以后，欢欢不敢有不高兴的意思，也不敢有拒绝命令的想法，所以她也没有太多意思要表达了，无非是饿了、渴了、要排泄、冷、热等最简单的生存意思。

　　车停在春月塘门口，美琦昂然步入，佳妮也随后跟进，欢欢稍微迟疑一下，也敏捷地窜下车子、爬进前厅。这是她做为一条狗第一次进入春月塘。

　　「萧总好！」礼仪小姐恭迎美琦，忽然发现脚下赤裸裸地爬着一个东西。吓了一跳，「她………？」礼仪小姐惊呆了！

　　「琦姐，您来了。」「还没上客呢吧？」「是，快了。」「把人都叫到前厅来。」「是，小张，赶紧给萧总搬个椅子。」「是，经理。」

　　美琦傲然端坐大木椅上，右手拉着狗链，佳妮侍立身后。员工们都齐集了。大家都惊讶地审视着欢欢这条美女狗。有些原来在春月塘干的小姐看着欢欢眼熟。

　　美琦把欢欢的头拉近自己，微笑着低声对她说：「你若不想让你那宝贝儿狗崽子泡到强水里洗澡，你就给我表现好点。」「汪汪」欢欢轻声欢叫，摇摇屁股，表示顺从。

　　「起来。」美琦往上一吊狗链，欢欢被勒着脖子蹲立起来：两个脚尖撑住身体，蹲着的双膝使劲向外分开，把阴部彻底暴露出了，腰板挺直，双肘紧靠两侧身体，前胸袒开，双乳凸现，小臂自然回收，两爪放松下垂。标准的狗蹲立姿势。

　　「啊！………」一片低低的惊呼。「这条母狗原来曾是春月塘的老板娘，因为不听话，我就把她变成现在这样下贱的母狗了。」美琦使劲扯了扯狗链，欢欢立即懂事地「汪汪」叫了起来。

　　「你们谁要是敢跟我炸刺，这就是下场。」美琦威严的目光扫视着众人，不知是谁的腿先发软，众员工忽然相继跪倒，个个惊魂不定。

　　美琦很满意员工的表现，微笑着说：「只要你们听话，我不会难为你们的。好啦，干活去吧。」众人默默退场。

　　「琦姐，有两个新来的妞，你要不要玩玩？」「嫩么？」「嫩！才17岁，有一个还没长毛呢。」「好吧，带来看看。」

　　美琦往自己的办公室走去，佳妮牵着欢欢随后。路过保安室，看见几个打手都西服笔挺地站起来向美琦行注目礼。「小刚呢？」「哦……在后面。」几个打手胆怯地闪开身体，原来小刚正在奸淫一个姑娘。那女孩诚惶诚恐地扶着沙发，蹶着屁股，任小刚抽插。

　　「你真没出息！别累坏身子！」美琦娇骂一声，走过去了。小刚冲打手们吐吐舌头。「哦……哦……」姑娘发出淫浪的叫声。

　　美琦刚刚坐下，就响起「笃笃」的敲门声。「进来。」李冰带着两个稚气未脱的小姑娘走进气派的老板室。「这是萧总裁。」两个小女孩看着眼前雍容华贵的美琦，心想如雷贯耳的萧总原来这么年轻漂亮！

　　同时按预先嘱咐，恭敬地跪在美琦脚前，「萧总好。」

　　「把衣服脱了。」两个小女孩羞涩但并不敢耽搁，麻利地脱光衣裙，赤裸着光滑细嫩的纤娇肉体。椒乳刚刚发育，一个尚未有阴毛，另一个也刚刚长出稀疏的柔毛。

　　「转过来。」看着紧紧蹙蹙的小屁股蛋，美琦赞叹：「嗯，是两个好货，技巧怎么样？」「已经培训两周了，差不多了。」「开苞了么？」「这个长毛的昨天开过了。」「没长毛的还没有开，我要卖个好价钱！」李冰说着摸了摸无毛小女孩的光滑阴部，「琦姐你看，这么好的花苞，哪能随随便便就卖了？」

　　「哼哼，你办事，我放下，去忙吧。」「是，我去了。你们两个给我好好侍候老板，否则我扒了你们的骚皮。」「是，经理，您放心吧，一定比侍候我亲妈还周到。」两个小女孩很会讨人欢心。

　　「女儿呀，把她俩眼蒙上。」佳妮拿起眼罩给她俩戴上。然后侍候美琦脱衣。尊贵的美琦现在可不能随随便便让这些妓女看见自己的肉体了。

　　躺在特制的躺椅上，分开腿。佳妮把一个小姑娘带到美琦裆前，凭着气味，小姑娘找到花园，开始用娇嫩的香舌侍奉起来。另一个小姑娘被带到身侧，舔吸着美琦的双乳。

　　「嘶………咿呀………好舒服………你们俩的技巧还不错。」「谢谢萧总夸奖。」

　　「干妈，我去休息厅玩玩。」「去吧，不过就要上客了，快点回来。」

　　「知道了，妈。」佳妮牵着欢欢兴奋地去休息厅找小姐们去玩了。

　　她现在因为是美琦的干女儿，所以众小姐都捧月一般恭维她。

　　美琦打开电视墙，观看起来。按摩间都空着，大浴池和两个VIP小浴池里都有人在收拾卫生，佳妮和小姐们在休息厅里玩狗，保安室里已经没有了姑娘，小刚正跟手下侃大山。只有卫生室里有节目。

　　两个小姐在卫生室做检查，一名小姐躺在妇科诊察椅上，分开大腿。

　　等待检查。「张大爷，我的陆裉煊行┩矗你帮忙看看是不是染上性病了。」

　　老大夫戴上花镜，把工作灯照向她的阴部，俯下脸，用手指拨开阴唇，仔细地看着。「你昨晚工作很累吧？」「可不，连干8个，后来我都直不起腰了。也不知昨晚怎么那么多人？」「这就对了，这不是性病，是充血，就是用得太累了！姑娘，不是大爷说你，你这娇嫩的小卵剑经不起这么用，要累坏了，你可就没法赚钱了。」

　　「哎呀，大爷，这个我知道，可谁让我长得漂亮呢？客人就爱点我呀。」

　　老大夫无可奈何地摇摇头，姑娘却一点也不害臊，还逗弄老头子，「大爷，你老给我们这些美女检查，你苦不苦呀？」「呵呵，姑娘拿老夫开心是吧？老喽，不中用啦！」「是吗？我看看。」「啊、啊，姑娘快放手，老头子可经不住你这么折腾。」这位姑娘已经极其娴熟地解开老大夫的裤门，把一条软遢遢的老鸡鸡扯了出来。

　　另一个姑娘也凑过来看，「嘻嘻嘻嘻，这么软遢遢的！」两个姑娘恣意揪扯着老头的鸡鸡玩弄，还一边嘲笑他。

　　「不要弄，不要弄，姑娘们，饶了老头子吧。」老大夫挣扎出来，把鸡鸡放回裤裆，假装生气地说她们，「你们真是太不象话了！拿我老头子寻开心，当心我诅咒你们遇上猛男，操烂你们的小隆！

　　「咯咯咯咯」姑娘们放浪地大笑，「那才过瘾呢！」「好了，别闹了，大爷，给我也检查一下吧。」站着的姑娘把躺着的姑娘拉下诊椅，自己躺了上去。

　　美琦轻蔑地笑笑。「咿呀………好爽！………快点！………啊……啊……啊………」泄了身的美琦感觉浑身筋骨都舒畅了。

　　日子就这样淫靡地渡过。 

 
第卅七回　张峰故地重游惊看新创意　美琦痛悔轻狂身遭水虐刑

　
 
　　一辆挂着军车牌照的银色宝马Ｌ７疾驶在高速公路上，这是从东海舰队向省城赶路的车。

　　副驾驶座上的刘公子一直别着身子，恭恭敬敬地聆听后座的两位贵人的交谈和嘱咐。

　　张峰对身旁的杨公子说：「那批飞弹已经定妥时间，下个月十五日在公海交货，还请杨公子预先安排妥当！」「张先生放心，刚才刘司令不是已经答应了嘛。小伟呀！回头你再跟你老爸叮嘱一下，这可是四千万美元的大单啊！圣战者既是我们的大客户，也是玩命的主，不能出一点点纰漏。」

　　「是是，杨哥，你放心，我一定跟踪督办。」刘公子唯唯诺诺地应承。

　　「杨公子，给刘公子的五十万美元定金必须在下个月十号到位，不能早也不能晚，我会提前一天把这笔款转到你账户上。」

　　「好的。」杨公子答应，「小伟，我跟你说过，张先生办事从来干脆，有信用。」「是是，谢谢张先生。」刘公子脸上浮现出满足的笑意。

　　「交货后，余款会立即转入你的账户。」张峰继续对杨公子交待，「嗯，我会随后把小伟该得的那份给他转过去。」杨公子抑制着内心的喜悦，表情冷静地回答。

　　这笔大买卖，他能净赚两百万美元，如何不高兴！？这要归功于张峰这个神通广大的中间人。如果靠他杨某自己，是绝找不到这么大的客户的。而且也不敢做这么大的买卖，弄不好会惹来美国的干预。

　　通过张峰，杨公子已经卖了将近五亿美元的军火了，这既令他大喜过望，也令他吃惊不已！对张峰佩服得五体投地。

　　张峰倒是任何时候都沈静如水。十五个月内，相继中介成功五亿美元的军火生意，他不过是打打电话而已，就从中净赚了近一亿美元，而在杨公子面前却一如既往地不动声色，令杨公子无法猜测他到底赚了多少。不过杨公子也是道上人物，懂得规矩，只关心自己的利润，懒得费心去揣摩别人赚了多少。

　　「呦！刚才好像是路过小城吧？我想起来了，我应该去小城看望一个朋友。」张峰忽然想念起翠荫园的老婆们了。

　　「哦，是呀，就快到省城了，反正也没什么要紧事了，我送你去吧。」

　　杨公子热情地说着。「呵呵，谢谢了，不必麻烦你们了，我自己打车就可以了。」「那哪成？，到了我的地盘，我做东，这个小城里呀，还真有个绝妙去处，我先请两位去放松一下，然后张先生自便，我们俩再回省城。」刘公子热情好客，邀请两位贵人。

　　「嗯，是个好主意。」杨公子赞许。「那好吧，谢谢刘公子款待。」张峰不再客套。

　　车子通过收费口，横杆老远就抬起来了，大宝马威武地疾驶而过。路边的交警只是看了看远去的车尾，就又开始截停外地进城的车辆了。

　　车子停在春月塘门前。这地方张峰当然认识，但门面却不同了，很朴素。

　　只不过门前停了几辆高级轿车，令张峰有些疑惑。

　　礼仪小姐认识刘公子，热情地带领他们三人进入前厅。「哦？里面很气派呀！」张峰和杨公子都略有惊讶地观赏着内部装饰。

　　进入更衣室，更令人惊讶！服务生都是漂亮小妞，穿着性感但很有品味的制服。看着两位客人的表情，刘公子得意地解释说：「不是错进女更衣室，这家桑拿浴宫呀，全是女生服务，绝妙！」

　　「请先生更衣。」三个女孩分别为三位先生宽衣解带，毫不扭捏。张峰跟杨公子相互看看，微笑着心照不宣。

　　赤裸了，肉棒半硬。张峰和杨公子略有尴尬。「嘻嘻，先生好棒呦！」

　　服务小姐打趣地拨弄一下男人的肉棒，然后搀扶着他们，领进大浴室。

　　大浴室的景象更令张峰、杨公子惊愕！一个浴客在冲淋浴，身旁两个赤裸小姐在为他冲洗。浴池里泡着两个浴客，每人身旁也是两个赤裸小姐在陪浴。

　　搓澡间里一排床案，暂时还没有浴客搓澡，每个床边站立一位赤条条的中年妇女。桑拿室内也无浴客，旁边还有一间小屋，透过大玻璃窗，可见里面也站着一排赤裸女孩。

　　「先生，要找几位陪浴小姐侍候么？」服务小姐搀着三个男人轻声询问。

　　刘公子答话：「当然了，走，两位哥哥，去挑选一下。」

　　站在大玻璃面前，张峰、杨公子有些害臊。用毛巾遮掩肉棒。「嘻嘻，先生不必如此，她们看不见外面的，这玻璃是单向透明的，即便出来的小姐，也看不清你们，因为这里所有服务小姐都戴了特殊隐形眼镜，看什么都模模糊糊的。」

　　「哦，原来如此，我说刚才看那衣箱的号码牌怎么那么大！」张峰慌然大悟。杨公子也放松心态了。三人挑了六位小姐。被选中的姑娘高高兴兴出来侍候，虽然走路略微迟缓，但还算行动自如。陪着三位浴客泡进温暖的大浴池，小姐们开始侍奉和调情。

　　「刘公子，这不是公开妓院么？谁有这么大本事？」「啊哈，你有所不知。这妓院的后台老板是李省长的小姘。」「哦！………张峰暗自吃了一惊！」「还不仅如此，这小姘可不是等闲女子，她是江南金鼎集团的总裁，据说金鼎集团在大陆手眼通天，北京总公司的老总是中南海常客。」

　　杨公子看了张峰一眼，微微一笑，没说什么。杨公子知道张峰才是金鼎的总后台。

　　张峰略微皱了一下眉头，没有说话，只是听。心里还纳闷：「杨雪茹怎么会接手春月塘呢？」

　　泡够了，也蒸够了，三人去搓澡。躺在床案上，赤条条的搓澡女工开始工作。

　　「咦？你是不是也戴了隐形眼镜？」张峰问她。「是呀，都得带。」

　　「那你能看清我身体么？」「模模糊糊，看不清脸。」「那你也搓不干净呀？」「呵呵，先生，我能看清身体各部位就行，挨排搓呗，再说了，来这里搓澡的人都不脏，没什么搓不净的。」

　　「哦！原来如此。不过，你们赤条条给男人搓澡，习惯么？」张峰没好意思说：「不感觉羞耻么？」「开始不习惯，现在习惯了，其实想开了，男人和女人还不就是那么回事？有啥不习惯的？挣钱养家才是真格的。」

　　「那你怎么不去女浴池搓澡？」「这里挣得多呀。」「搓一个多少钱？」

　　「一百元，给我们提成五十元。」「哦！？………搓澡一百元，真够贵的。」

　　「大哥您别逗了，来这里洗浴的，哪个不得花个万把的？还差这区区一百元？再说了，女人给你搓澡，这稀奇事你上哪找去呀？您说是不是？」

　　搓澡女工熟练地搓洗着张峰的身体，两只大奶子晃来晃去，撩得张峰上火。刚好又搓到阴部，肉棒便直挺挺怒指女工。

　　「呵呵，不好意思！」张峰尴尬地解嘲。「嘻嘻嘻，没什么，天天见，你还算有本事的呢，有的客人，刚碰一下，就喷了，有一次还喷了我满脸。」

　　「哈哈哈，不过我现在让你弄得难受，你怎么给我解决呀。」张峰开始放肆起来，手指已经抠进女工的阴道。搓澡工没有太躲避，一边难受地摇摆屁股，一边还得继续认真地给张峰搓澡。

　　「先生，不是我不给你弄，我们这有规矩，不能让客人还没到正经时候就泄了，那样就要扣我们奖金了。」「哦，那什么算正经时候呢？」「嗨，你真逗，你干小姐的时候就是正经时候呗。翻过来，我要搓后背了。」

　　张峰翻过身子，想要趴下，可硬硬的肉棒支着多有不便。「你看看，你弄的，我这个样子也趴不下来呀。」「呵呵呵，好吧，等你凉快一会儿。」

　　女工冲洗干净床案，抿嘴笑，站在一旁等待张峰肉棒绵软下去。

　　张峰此时捏摸着女工的乳房，调戏她。「哎呦，先生，你找的小姐搁一边闲着，却来调戏我这人老珠黄的老女人干嘛？」「哎………谁说你人老珠黄？你这叫徐娘半老、风韵犹存，这洞洞还紧得很嘛！」「哎呀呀，羞死人了，快别抠了。」女工被说红了脸。其她搓澡女工都「咯咯咯」地嬉笑。

　　「来，让我进去。」张峰示意女工蹶起屁股。「哎呦，先生，我求求你了，别难为我了，我去让那小姐过来得了。」「不不，我玩过各式各样的女人，还就是没玩过搓澡女工，今天非要品尝品尝不可。」

　　女工不敢再拒绝，她这也不是初次，美琦定下的规矩，任何人都不得拒绝客人的任何要求，只要他肯花钱。

　　肥大的屁股蹶起来了，张峰挺枪便刺。在他带动下，刘公子、杨公子、还有一个浴客都开始奸淫自己的搓澡女工。

　　肉棒终于绵软了，女工继续为他们搓洗后背。淫洞里的粘稠液体顺着她们白嫩健壮的大腿慢慢流下来。

　　冲淋浴是陪浴女的工作，虽然看不清客人的脸，但却手脚麻利，唯有刮胡子、刷牙要由客人自理。不过每当此时，陪浴女便跪在裆前，吸吮客人的肉棒。

　　再次把精液灌进陪浴女的两个肉洞里面后，张峰三人围着浴巾走进休息大厅。进来后他们发现，浴巾也是多余。大厅里人不多，仅有三位浴客在休息，他们都赤身裸体，两旁有赤裸的小姐侍奉，裆前有小姐吸舔肉棒。

　　「叫两个按脚的，一个按头的，一个吹箫的，每人一套班子啊！」刘公子熟悉套路，替张峰、杨公子安排。

　　他们躺在舒适的躺椅上，一群小姐围上来侍奉。「啊！真是赛神仙！想不到这偏僻小城竟然有如此美妙的去处。」杨公子有感而发。「哈哈，杨哥，这种地方也就只能在这种小城存在，要是在省城那还不查封？不过金鼎那小妮子开的，也许没事。」

　　三人相继抽搐起来，体内最后一点精液也被小姐吸吮干净。再也不想继续玩弄小姐了。「哎呦，今天可是彻底放松了！」杨公子抻了抻懒腰，起身欲离去，看着张峰一语双关地说：「你到家了，我也就放心了。」「呵呵，让杨公子见笑，你们回去吧，我会电话联络你。」「好，拜拜。」「张先生再见，外面的帐我结，你随便玩，别替我省钱。」「好好，谢谢，再见。」

　　看着他俩走了，张峰哄走身边的小姐，拿起手机，拨通杨雪茹的电话，「喂，雪茹嘛？」「是奴婢，总裁，您在哪里？」「我在春月塘享受呢！」

　　「哦………」「听说你接手了春月塘？」雪茹听着总裁那略带阴沈的声音，心里颤抖一下，「总裁，是美琦小姐经营的，我已经让她改为会员制了，她说闲得寂寞。」

　　「你胡涂！马上带侍卫、鞭子、发情罐到翠荫园等我。」「是，总裁。」

　　杨雪茹顿时吓白了粉脸，急忙按总裁吩咐从省城驱车前往翠荫园。

　　张峰出了春月塘，先去海上皇宫吃了午餐，然后慢慢往家走，一边思衬着如何处理春月塘这档子意外事故。

　　翠荫园别墅里此时正热闹，美琦老娘带着美玢刚刚从海南飞回来。吴妍前些天就从老家返回翠荫园了。一家人聚在客厅里互相讲述着奇闻异事。

　　忽然，杨雪茹面色难看地走进来，「哎呦，是杨总，快请坐，春蕊，上咖啡。」「二夫人别忙了，大祸临头了！快快，脱光衣服，跪在这里等候总裁发落。」一边说着，一边就脱光了自己的衣服，恭恭敬敬跪在主沙发对面。

　　美琦和众人一时都吓傻了！「杨总………这………这这………究竟发生什么事了？」「先跪下再说，要不来不及了，总裁马上就到。」杨雪茹焦急地催促美琦。美琦吓得已经筛糠了，让春蕊帮着、哆哆嗦嗦脱光衣服，跟杨总并排跪下。吴妍，老娘、美玢和佳妮也吓得学着样子，赤条条跪下。

　　奴婢们侍候完夫人们脱衣，也要照样跪下，杨雪茹拦住她们：「跟你们没关系，快去门厅迎候总裁。」

　　每人身后肃立一位漂亮但冷峻的女兵，手持一根钢鞭，默默无语。美琦胆怯地回头看看钢鞭，结结巴巴地问雪茹：「杨姐，到底怎么了？我快挺不住了！」

　　「哎，总裁刚才在春月塘给我打电话，听语气，他对你经营春月塘很不高兴！都怪我，当初坚决禁止你接手春月塘就好了，哎！………」「啊！………他为什么不喜欢我经营春月塘？我………我还不是给他赚钱？」

　　「二夫人，你不懂，当初我就说过，这点小生意，总裁根本不屑一顾。他是不想让这种生意影响大局。」

　　「啊！………呜呜………杨姐………我………我该怎么办？………他………他会杀了我么？」美琦害怕起来，全身止不住地发抖发冷。

　　「大概不至于要命。」「那………那………他会不会不要我了？」「总裁的女人一旦收用，没有不要的。」「哦………」美琦松了一口气。「不过还能是什么身份就不好说了。」「啊！………呜呜………我错了………」

　　美琦伤心地哭了起来。她深深懊悔自己的鲁莽，要是因为这个，她被贬入冷宫，那太悲惨了！「弄不好，把你做成半截玩偶，那就更惨了。」杨雪茹看着美琦伤心地哭泣，说出令人毛骨悚然的可能性。

　　「啊？！………那是什么？」美琦惊恐地瞪大眼睛，尽管她还不十分明白半截玩偶的确切含意，但猜想那一定是比贬斥和杀头更可怕的事情。

　　「就是把你的双腿、手臂都截肢，然后当成活着的玩具养起来。」「啊！………」

　　美琦吓得昏死过去。其她夫人们也都吓得浑身冷颤。

　　美玢更是吓得小便都流了一地。没想到她们日思夜想的老公回家，竟然带给她们的不是激情，却是恐怖。

　　张峰一脸阴沈地走进客厅，阔大的客厅里立即鸦雀无声。「美琦，你知错么？」「老公………我………呜呜………」美琦未开口便哽咽，哆哆嗦嗦地回答，「贱妾知错了！」「你错在哪里？」「贱妾不该经营春月塘。」

　　「就这？………」张峰显然不满意美琦的回答。「啊？………那？………」

　　美琦惊恐地看看张峰，又看看杨总，她实在不知除此之外还有何错？

　　「贱货，你错在贪得无厌！身为我张峰的女人，我供你吃喝玩乐，你还不满足，竟然还要出去赚钱？还养着打手，你想干什么？」

　　「啊！呜呜………贱妾知错了，再也不敢了，求求老公饶过贱妾吧。」美琦痛哭流涕。「哼，念你初犯，死罪免过，活罪却不能免，家规不可废。因贪婪而罚俸一年，并没收现有零花钱；擅自经营应鞭责20，豢养雄性应鞭责30，不听杨总劝戒应鞭责50；因淡忘丈夫而罚水刑7天。」

　　「谢谢老公不杀之恩，贱妾再也不敢违反家规了！」美琦非常感激地使劲给丈夫磕头。老公既没杀她，也没把她截肢，美琦已经大喜过望了，不过暗下决心以后一定要把全部心思都用在老公身上，绝不再冒然行事了。

　　「老母狗，你不及时规劝美琦，还怂恿她去赚钱，鞭责50。」「小妍，你也是家中姐妹，不及时提醒美琦，鞭责20。」「小玢，你身为一家之主妇，未能监督妹妹们的行事，有失职责，鞭责50。」「杨雪茹，你身为一方封候，深懂家规，却未能及时制止美琦之荒唐行事，有失职责，鞭责100。」

　　张峰宣布完惩戒判决，扫视地上跪着的一排裸妇，威严地命令：「侍卫，立即执行。」「是」女侍卫们立即扬起钢鞭，照着一个个白嫩嫩的屁股，狠狠抽打起来。

　　「啊………」「啊………」一声声凄厉的惨叫顿时塞满整个别墅，此起彼伏。只有杨雪茹紧紧咬住红唇，没有叫出声来。

　　张峰忽然发现，地上有个女孩没挨鞭子，奇怪地问：「你是谁？」「我………干爹………我是二夫人的干女儿。」美琦已经被打得没精力介绍佳妮了，佳妮只好胆怯地自我介绍。

　　「哼，还收什么干女儿。」张峰气乎乎地不再理她。「小玢呀，你过来。」

　　看着小玢满脸泪痕的痛苦模样，张峰心有不忍。

　　「老公………呜呜呜呜………」小玢扑进张峰怀里，恸哭起来。侍卫拿着鞭子跟在小玢屁股后面。「去去去，还想抽呀？」张峰挥挥手，侍卫连忙躲到一边去了。

　　张峰心痛地抱住小玢抽搐的娇躯，轻声询问：「宝贝儿，疼么？」「呜呜………嗯………呜呜………」小玢委屈地点点头。「老公，我以后一定认真负责，管好她们，让你放心。」小玢像是对老师表决心一样。

　　张峰轻轻抚摸着小玢的秀发，充满温情地说：「让你受委屈了！打了多少下？」「12下了，人家的小屁股都打开花了！呜呜………」「哎呦………啧啧………好啦好啦，不打了，不打了哦。」「谢谢老公………呜呜………」

　　美玢耸动着稚嫩的裸肩，拱在张峰怀里撒娇。两只小手就麻利地掏出张峰的肉棒，性感红润的小嘴儿立即贪婪而热情地把肉棒吞了进去。

　　「报告，惩戒完毕！」「报告，惩戒完毕！」侍卫们相继完成惩戒鞭刑。

　　「你们都去吧，雪茹留下。」张峰推开恋恋不舍的小玢，雪茹立即忍着痛楚爬过来，接替小玢，把肉棒含进嘴里，仔细侍奉。

　　客厅里只剩下张峰和雪茹了。

　　「雪茹，你派一个得力人选去春月塘做经理，再派四个侍卫去做保安，把春月塘改为私家桑拿健身馆，不再接待外人，仅供美琦她们几个夫人和亲密朋友享用。春月塘里的员工精选一部分留下，先按最高工资发放。同时免费供应我们自己的巧克力，待她们上瘾后，工资取消，免费供应巧克力。另外，挑选其中精明可靠的员工送到你那儿做营销培训，然后让她们在这一带开辟市场。空缺的岗位再挑选合适的应聘者补充，这样循环起来，市场就会越来越大。」

　　「是，总裁，我原来也是这样计划的，所以当初才没有坚决禁止二夫人接手春月塘。」雪茹一边吮吸张峰的大肉棒，一边解释。「哦？你的意思是我鞭责你冤枉了？」雪茹只是「吱噜吱噜」地舔吸，没有回答。「哼，小骚货，胆敢心生怨恨？该再打50鞭。」

　　「哎呀呀，总裁，你可怜可怜奴家的小屁股吧，都被你打烂了啊！」雪茹害怕地连忙讨饶，「人家整个都是你的，想怎么打，还不是随你便？不过打来打去也还是打你自己的东西呀。」

　　「哼哼，小骚货，还真会说话，来，让我进去，我好久没操你了，你的小赂孟胛伊税桑俊埂缚刹幻矗人家想死你了。」雪茹发情极快，仅仅几句挑逗的话，就已经让她浑身微颤、微泛红晕、娇喘不已了。

　　张峰把雪茹抱上来骑在自己小腹上。「总裁，不要累着，奴婢自己来吧。」

　　雪茹自己把肉棒导入阴道，强忍着屁股的痛楚，上下左右地摇摆起来，她真心要让总裁舒舒服服地享受她。

　　其她挨打的人都在奴婢的侍候下，涂抹了棒疮膏，爬在床上喘息。可怜的美琦却还有刑罚尚未完成。

　　在浴室里，有一个透明的大水罐，美琦泡在里面，脖子、手腕、大腿、脚腕都被锁定，整个人被锁定成小女孩被大人抱着撒尿的淫靡姿态，尿道里引出细细的导尿管，肛门里也插着粗粗的导粪管，阴道被扩张环撑开，嘴里咬着营养液输送管。

　　灌中液体呈淡淡的粉红色，被冲浪喷头冲激着、翻滚着，美琦的双乳在液体的带动下，不停地摇晃着，屁股的微微扭摆，昭示着美琦的体内在燃烧着肉欲。

　　这是一种催情保养液，张峰要让美琦浸泡得每个细胞都充满欲望。张峰一贯的原则是要让他的所有女人们总是处在对雄性的极度饥渴状态，却不敢越雷池半步，而只能苦苦等待张峰的临幸。

　　发落完妻妾，张峰跟雪茹回省城了。望着夫君远去的车影，小玢、吴妍不禁暗自垂泪，「这一去，又不知何日才能再见………」 

　
 
第卅八回　老娘忍辱舌俸儿孙两代　美琦逞威宠虐各有不同

　
 
　　张峰再次回到小城的时候，感觉欣慰了。家里三个夫人、一个干女儿、还有奴婢们都学会如何做张峰的女人了，一个个乖乖顺顺，温柔体贴。

　　春月塘被杨雪茹委派的干练经理――魏青莲改造得很成功，已经成为这一带「金鼎巧克力」的地下批发中心。而在春月塘工作的所有员工，不但都是漂亮姑娘，而且在「巧克力」的统治下，个个都是免费性奴，极其顺从地侍奉翠荫园的主人们。

　　李冰也不例外，虽然继续担任春月塘副经理，管理日常事务。但已今非昔比，已经跟她原来的情夫断绝关系，对美琦、吴妍唯命是从。

　　吴妍看到春月塘的那些昔日姐妹如今变成这般模样，更加庆幸自己讨好张峰、讨好美琦是明智选择。

　　刘红、小伊当然不能幸免，现在也是「巧克力」的奴仆，不过她们还有不菲的工资，心满意足了。

　　刘红当初屈身为婢，心下还有些委屈，现在看到李冰不但没有工资，还要承受美琦她们的役使，尤其自己现在也可以偶尔对李冰发号施令了，感觉很是知足。

　　由于经常有新的姑娘补充进来，张峰现在倒是常常愿意回到小城，到春月塘泡泡。

　　不过美琦看在眼里嫉在心头，虽然经常看见老公回家，却极少临幸自己，只有稚气未脱的美玢还颇得张峰宠爱。

　　一腔春情无处发，化作母爱施佳妮。美琦现在越来越宠爱干闺女佳妮了。

　　一日，美琦与老娘闲聊，谈起老公，心中颇多嫉憾。「妈，我有些后悔了！你看张峰他天天泡在春月塘，倒成了他的淫乐窝了。」美琦嘟嘟着嘴，一脸苦相。

　　「哎……闺女……你不给他这个淫乐窝，他也会去别的淫乐窝。那你还能拦得住？他要是真的被春月塘吸引住，至少还能常见他在身边，也比他云游四方好呀。你怎么总是小事精明，大事胡涂呢？」老娘数落美琦。

　　美琦被老娘点拨，顿开茅塞，却故做愠怒：「老四，你竟敢数落你二姐？还不快快跪下认罪？」

　　「哦……是是，二姐息怒，四妹给您认罪。」老娘也凑趣，就势跪在美琦脚前，连连讨饶认罪。「按家法该打三鞭，闺女呀，去，给妈把钢鞭拿来。」「是，干妈。」佳妮立即跑去拿钢鞭。

　　「闺女，你还真要罚呀？」「嗯………、」美琦一瞪眼，「啊……二姐，求您绕过四妹吧。」老娘一副可怜相，美琦看着既好笑又过瘾。

　　「妈，给您。」佳妮拿来钢鞭。「你替我打。」「是。」佳妮走到美琦娘身后说道：「四姨娘，快蹶起屁股，要不我干妈可要加倍惩罚了。」

　　「哎………好你个二姐……连老娘……哦不……连四妹你也作践。」

　　老娘没奈何，不敢违拗家规，也不敢得罪越来越霸道的美琦，只好自己撩起旗袍下摆，褪下内裤，露出肥肥大大的屁股，扶地蹶臀。

　　「干妈，真打假打？」佳妮举着钢鞭看着美琦。「当然真打，家规就是家规，那是老公定的，谁敢违反？」「是，抽你个大屁股。」佳妮真就狠狠抽了美琦老娘一遍。白白的屁股上立即凸显一条血懔。

　　「哎呀………」老娘痛得直咧嘴，哀怨地看着美琦，「二姐，饶了老妹罢，老妹再不敢那样跟二姐说话了。」

　　「哼哼，四妹，老公定下的家法，你敢不从？」「啊，不敢不敢。」

　　老娘惭愧地挺着屁股，继续接受惩罚。

　　「哎呀………哎呀………好痛呀！谢谢二姐惩罚。」美琦老娘轻轻摸着屁股，暗暗叫苦。

　　美琦变态的心理感受着虐待老娘的快感！她已经享受过各种舒服的侍候了，看着眼前跪着的老娘，心生虐意。

　　起身跨到老娘头上，「给我舔舔。」「你………」老娘又羞又气，现在这闺女呀，越来越不把自己当娘待了。「妈，你就侍候侍候女儿吧，打从你生了女儿，一直都呵护女儿，不过女儿还就是没享受到老娘的舌俸。妈，你说女儿让你享受这么富贵的日子，你该不该报答女儿？」

　　「该该，我闺女让妈干什么妈都愿意。」「哎……四姨娘，你又忘了身份了，还想挨抽呀？」佳妮挑美琦老娘的病。

　　「哎呦，对不起二姐，四妹又走嘴了，求求二姐开恩，可别再抽了！」

　　「嘻嘻嘻，四妹，二姐不会为难你的，谁让你生养了我呢。闺女呀，不许你欺负四姨娘，毕竟她以前是我亲妈呀。」「知道了，干妈。对不起四姨娘，别怨我啊！」

　　「啊………嘶哈………妈………、你的口技真不赖呀！」美琦全身微颤，佳妮搀扶着她。老娘在胯下仰脸舔啜着女儿的阴蒂。大概由于这种乱伦变态的心理刺激超常强烈，美琦很快就到达高潮，激动得几乎站立不住。

　　幸亏佳妮使劲扶住。

　　「啊……啊………受不了啦……哎呦………要尿了……不行了………」

　　美琦伴着高潮失禁了，阴精和臊尿一股脑泄了老娘满脸满身。然后，也顾不上老娘的难堪狼狈，在佳妮的搀扶下，娇喘嘘嘘地躺进沙发休息。

　　美琦老娘无可奈何地摇摇头，哀怜地看看闺女，默默去清理自己了。

　　重新梳妆后，回到女儿身边。美琦娇羞地扑进老娘怀抱，「妈，你真好！」老娘慈爱地抚拍着美琦的后背，轻声说道：「二姐，四妹看着你幸福，心比蜜甜，为你做什么我都心甘情愿！」

　　美琦偎在妈妈怀里，享受着母爱。良久，又挣出来，喊佳妮，「闺女，来，让妈抱抱。」佳妮乖巧地偎进美琦的怀抱，还用小嘴儿吸吮美琦娇嫩的乳头，撒娇发嗲。

　　「我这女儿呀，越来越可爱了！」美琦也释放着母爱，抚拍着佳妮，跟老娘聊天。「是呀，佳妮这孩子懂事，真是讨人喜欢。」「她现在可是越来越会闹腾了，有时弄得我真是拿她没办法，哎，谁让我就这么喜欢她呢？」

　　「二姐，你也不能太宠着她，会把她宠坏的。」「是呀是呀，不过我就这么一个女儿，你说我能不宠着她吗？你不也老是宠着我么？」「呵呵，二姐，你是四妹心头肉啊！」

　　「佳妮这孩子，虽说不是我亲生，可是跟了我半年来的，真就跟我亲生的一样，我还真是把她当成心头肉了。」说着使劲亲了亲佳妮的脸蛋，「再说了，咱们家可不是一般家庭，我就是再宠着女儿，也不为过！要啥给啥，咱给得起，也不怕她闯祸！谁敢跟咱家说半个不字？」

　　「是呀，二姐，能过上现在这么大富大贵的日子，全仗二姐呀。」老娘附和着，也是由衷感慨！

　　「宝贝儿，你想要什么？妈都给你，妈就是舍不得闺女受委屈呀。」美琦又亲亲佳妮。「呦，女儿，你怎么哭了？」佳妮拱在美琦怀里，极其逼真地低声抽泣。美琦顿时慌了神，急切地追问佳妮哪不舒服？

　　「妈，你还说我要什么都给，妈妈骗人。」「宝贝儿，你要什么妈妈没给你呀？」「我………我什么都不要，就想要四姨娘舌俸，我也想尝尝鲜。」「这孩子，瞎说，你四姨娘怎么好给你舌俸？」「嗯……我要……」

　　佳妮撒娇耍赖，弄得美琦没了主意。

　　「哎………你这孩子，太不象话！别闹了，妈让你四姨娘给你舔舔就是了。」美琦看着老娘。「二姐，你………」老娘羞辱不已，老脸通红。

　　「妈，我实在没办法，这孩子要，你就委屈一下罢。」「美琦，你……你也太惯着她了。」老娘有些恼羞成怒。

　　「四妹，你可不要忘了屁股上的鞭子呦！」美琦语气有些严肃起来。老娘顿时吓得矮了一截。连忙跪下，撩开佳妮裙摆，帮她褪下内裤。「佳妮呀，别哭了，四姨娘给你舔，快别哭了，不然你妈又该怪罪你四姨娘了。」

　　老娘尽心尽力地舔啜着佳妮那娇嫩无比的小桃源洞。美琦搂着佳妮，女儿长、女儿短地呵护倍至。跪在地上的老娘不禁流出委屈的老泪。

　　有美琦和美玢的宠护，佳妮也越活越滋润、越活越低龄化。她知道干妈就是喜欢她像个顽童一样活泼、撒欢，所以也强迫自己头脑越来越简单化、孩童化。只是牢牢记住讨好美玢和美琦，在这个家里她就可以耍威风了。 

　
 
第卅九回　小铃含羞忍辱侍奉刘红　佳妮别出心裁训练欢欢

　
 
　　欢欢从侍女的腿旁挤进卫生间，爬到地漏上方，侧向抬起一条腿，一股尿液划着弧线，准确地射进地漏，欢欢脸上浮现出一副满足的表情。

　　欢欢现在几乎不会说话了，甚至理解人语都迟钝起来，她更习惯于对狗链的力度和鞭子的挥舞方式做出正确的反应，她已经不能算是人了，更像是高智商的狗。

　　正在洗衣服的两个侍女看了一眼满身淫靡狗饰的赤裸欢欢，继续聊天。

　　「汪汪、汪汪」欢欢望着侍女，有些焦躁地叫着。「这该死的狗，偏偏这会儿要拉屎。」一个侍女嘟哝着，踢了欢欢屁股一下，欢欢立即蹶起屁股。

　　侍女按住欢欢狗尾上的一个放气阀，插入屁眼的气囊立即瘪了，拔出狗尾，住鼻子冲洗。

　　欢欢则又爬到地漏上方，分开两脚，弓腰蹲在地上，两只前爪直立撑地，比狗还像狗的拉屎的姿势。伴着臭气，狗屎一条条准确落入地漏。

　　拉完狗屎，欢欢又蹶起屁股等待处理。另一个侍女操起洗肠机的水管，把管嘴插进欢欢屁眼，一按开关，洗肠机开始工作。

　　只见欢欢的肚子慢慢膨胀起来，表情也慢慢痛苦起来。当肚子大到惊人的程度时，侍女又按了一下另外的按钮，狗肚子开始慢慢回缩。如此反复两三次，欢欢的直肠被彻底洗干净。

　　狗尾也冲洗干净，被那个侍女重新插好，屁眼内的气囊被再次充气，而且那侍女故意比平时充得更鼓涨，欢欢难受地摇摇屁股，委屈地「汪汪」叫了两声，便爬走了。

　　「小铃，你那么折磨欢欢，要是让大小姐发现了，会把你发配回春月塘的。」「没事，欢欢又不会讲人话。这么治她一下，下次她就不敢再找我来给她开屁股了。不过反正我月底也要被赶回春月塘了。」小铃露出黯淡神色。

　　「怎么啦？」另一个侍女关切地追问。「哎……昨天没有侍候好领班呗。」

　　「怎么回事？」「哼，她也学着主人的样子，逼我喝她的尿。你说气人不气人？！喝主人的尿那是我们下人的光荣义务，可她不过就是个奴婢头，也来欺负我们。再说了，主人的尿都是略带甜酸味的，不难喝，可她，卑贱的身子就撒腥臊的尿，真难喝！我不过是漏了一点，她就抽了我三鞭子，还说月底要赶我回去。」小铃愤愤然。

　　「哎………不是我说你，小铃呀，俗话说在人矮檐下，不能不低头，阎王好过，小鬼儿难缠。现在春蕊姐是大管家，我们也巴结不上了，刘红是领班，直接管着我们，你不拍她马屁，那还不吃亏？在这儿虽说月薪2000元不算多，可也比在春月塘白受淫玩不赚钱划算呀。」

　　「哎………小芳，我也知道是这么个理，我昨天也不是故意的，的确她的尿太骚了！我呛得喘不过气来，才漏了一点的。」「找机会再补救一下吧。」「嗯」俩姐妹嘀嘀咕咕地聊着体己话。

　　「嗯哼」身后传来一声故意的咳嗽。小芳、小铃回头一看，刘红来了，连忙垂手侍立，恭敬地迎候，「红姐好。」「嗯」刘红傲慢地应了一声，走到便池旁。

　　小芳立即上前为刘红撩起裙摆，小铃也上前搀扶刘红坐下。「哗………」刘红放尿。两个侍女互相看了一眼，连忙一边一个跪在刘红身边，帮她捶腿并按摩挤压小腹和后腰，辅助她排泄。

　　「噗通、噗通」大便落进水中，刘红感觉舒服了许多。「啊！好了，刚才侍候大小姐方便，把我憋够呛。给我纸。」刘红要擦屁眼。

　　小芳给小铃递了个眼色，小铃会意，连忙说：「红姐，卫生纸太粗糙了，让奴婢为您舔净吧。」

　　「呦！小机灵鬼，还蛮会来事的嘛！」刘红一边说一边就站起来，叉开两腿，小铃钻进裆里，两手掰开臀肉，看见刘红屁眼上粘着黄乎乎、粘糊糊的屎，恶心地闭了一下眼，咬了一下嘴，心里一横，把嘴凑了上去。

　　舔屎擦屁眼这技巧，侍女们都娴熟，因为翠荫园别墅的主人们都是享受这种方式。不过给奴婢领班舔屁眼，小铃心里还是感到屈辱。可她也是迫不得已。

　　「舔得真舒服！小铃啊，像你这么优秀的侍女，应该长期在别墅里服务。」

　　刘红勉励小铃，小铃红着脸点点头，「谢谢红姐关照。」

　　刘红方便完了，下楼去侍候主人们了。小芳举起右手，小铃也举起右手，「啪」地击掌一下。「祝你成功！」「谢谢哥们指点。」两个小姐妹开心地笑了。

　　「味道好极了！」小芳故意逗弄小铃。「去你的，该死的家伙！」「舔得真舒服！」小芳学着刘红的语气，继续逗小铃。小铃更加害羞了，撩起小芳的裙摆，我给你也舔舔，让你也舒服舒服。

　　她们侍女都是不穿内裤的。小芳连忙住屁眼逃避小铃的攻击。「哎呀呀，别闹了，我服你了，别把我屁眼咬漏了。」小铃使劲掐了一把小芳肥嫩的臀肉。「哎呀！好痛！」小芳复又调转身子回击小铃。俩人互相打逗着。

　　楼下客厅里，美琦正抱着佳妮看电视。欢欢满屋子乱爬，正在玩弄一个皮球。「欢欢，过来。」小铃端着一小盆鲍汁拌饭进来喂狗。

　　欢欢高兴地跑过来，「汪汪」叫着，冲小铃摇头摆尾。「妈，你看欢欢，真是谁给好吃的，谁就是她亲娘。」「呵呵，狗嘛，还不就是那样。」

　　狗食盆放在沙发边上，欢欢被皮套裹住的两只前爪按住盆里的一根长长的猪排骨，正得意地啃噬着香嫩的排骨肉。

　　佳妮抚摸着欢欢肥胖白嫩的屁股。「妈，她又胖了，我得想办法给她减减肥。」「你给她少吃点好东西就行啦。」「那可不行，我舍不得让欢欢饿着，是不是，宝贝儿？」欢欢根本不理佳妮，把嘴埋进稀糊糊的鲍汁拌饭里，正起劲地「稀里呼噜」地舔食呢。

　　「大小姐，以后呀，你每天让欢欢在跑步机上运动一小时，她就减肥了。」

　　小铃跪在美琦腿前为美琦按摩捶腿，一边跟佳妮聊着。

　　「对呀！真是个好主意。走欢欢，跟我去运动。」欢欢还没吃完盆里的饭，不理佳妮，正在加紧舔食速度。「这该死的家伙，就是嘴馋。」佳妮捡起狗链，拉扯着欢欢。

　　欢欢使劲挣扎着，伸长脖子想要够到食盆，可是被佳妮硬是拽走了。

　　跟在佳妮身后，欢欢不情愿地爬着，一路来到健身房。

　　欢欢被牵上宽大的电动跑台，狗链被拴在前立柱根部，迫使欢欢无法仰高头部。佳妮开动跑台。欢欢爪下的胶皮开始向后转动。还没等欢欢明白应该如何应对，她已经被皮带拖向后方，脖子感到狗链的拉扯，喘气困难。

　　欢欢连忙本能地跑动四肢，一阵忙乱之后，终于平衡，欢欢敏捷地摆动前爪、后膝，真像一条矫健的猎狗在慢跑一样。

　　佳妮得意地说道：「好宝贝儿，你以后要经常这样运动。」「汪汪」欢欢应答。佳妮逐渐拨快旋钮，皮带逐渐加快速度，欢欢也逐渐快跑起来。直到欢欢实在无力跑得再快了！佳妮才停止加速，而把定时器拨到60分钟。

　　电动跑台上，欢欢胸前悬垂的硕大双乳在激烈摇荡，乳铃「哗楞楞」震响；两片已经肥厚的阴唇上挂着两排小金铃，也发出悦耳的铃声；阴蒂上挂着的大金铃，由于剧烈抖动，不时扯得欢欢有些难受；前后肉洞间的嫩壁上也穿了小金环，不过今天在小金环上挂了苹果一般大的绒球，妨碍欢欢大腿并拢，从而也就妨碍欢欢全力跑步；从屁股后面看，叉分的两丬肥臀中间的屁眼里，支出一根红皮流苏的狗尾，在左右强烈摇甩。

　　佳妮拍了拍欢欢屁股，说了句「好好练习啊！」，就走开了，可怜的欢欢，尚未吃够香喷喷的鲍汁拌饭，就被扯到这电跑台上来运动了。

　　「呦，那快走吧。」

　　美琦尽管是美玢的姐姐，可名份上是二姨太，张峰宠着小玢，小玢更是说一不二，美琦平时也只是哄着她，从不敢违拗小玢的意志。吴妍更是怕小玢，小玢若是让她跪着，她自己就不敢擅自起来。

　　这不，此时接到小玢电话，三个霸王花撇下金桂花，急匆匆走了。

　　众浴客一看，此时不走更待何时？等着惹嫌疑呀？也不必结账了，一哄而散。员工们这才敢帮着桂花收拾残局。

　　桂花没脸再见员工们了。就此停业。躲到医院里将养。 

　
 
