群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325身体的复仇或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230身体的复仇备用群547498300或群832317907
　　身体的复仇[高H，限]
　　作者：红魇

　　身体的秘密001

　　荼狼被反绑双手，丢进这间极尽奢华的卧室里後，忍不住叹了口气。
　　被人出高价包了一个月，可实在没想到对方居然喜欢玩这个调调，老大也没交代一声，突然面对这条绑住双臂的软皮绳，荼狼一时接受不能。
　　一口郁闷气还没顺下去，荼狼就感觉到不对劲。
　　这间屋子里，早就有人。
　　荼狼仔细打量著房间，一张巨大的铺著黑色床单的床，一地雪白的地毯，还有紧闭的房门，拉紧的窗帘，唯一的光线来源，是头顶昏暗的黄色吊灯，烘托出一种压抑的气氛。
　　荼狼看了很久，也没看见哪里站著人。
　　只能感觉到视线，冷冰冰的盯著自己，仿佛盯上青蛙的蛇，叫人浑身一阵恶寒。
　　“谁？是出钱的人麽？你出来吧，我不会暴露你的身份，这是规矩，我懂。”
　　荼狼以为是那人害怕他说出他的身份，於是想打消其顾虑。
　　可是，并没有人回应他。
　　荼狼等了又等，有些无奈，“难道花钱只是看看麽？那好，乐得轻松，都不用表演。”
　　这样催促的话一说，窗帘背後才有了动静，有人掀起窗帘，慢慢的从後面转出来。
　　荼狼看见那人，几乎不敢相信自己的眼睛，世界上竟然会有如此美丽的人。
　　完美的五官，精致得无懈可击，曲线玲珑的身材，一头长长的波浪卷发，走动间如盈盈春水般叫人心荡漾。
　　只是，那人脸上，只有如冰般的表情。
　　仿佛雕塑一般，看不出情绪。
　　她缓缓的走到荼狼面前，“你就是他买来的人？”
　　荼狼看得愣了，饶是他历遍花丛阅人无数，也没有见过如此的极品，一时竟有些反应不过来。
　　她很不悦，“你行不行？说话。”
　　荼狼终於回过神来，“对，就是我，你想怎麽玩？”
　　她皱眉，“你绑著自己，能怎麽玩？你先脱给我看看。”
　　荼狼很无语，难道是他自己绑的自己麽？挣扎几下，挣扎不开，那女人才伸手解开他的束缚。
　　“这一个月内，男女之间的那点事你一定要教会我，不管用什麽手段都无所谓，这样我才能保证你一个月後不会死。”
　　“什麽？”荼狼不明白。
　　女人皱眉，“你还想浪费时间到什麽时候，快开始。”

　　身体的秘密002

　　荼狼似乎不能接受自己遇到的状况。
　　面前的女人，怎麽能用这样的语态，做这样的要求，他真的无法理解。而且，做爱这种事，没有气氛怎麽整，即使面对的是个千载难逢的美人，可这麽冷冰冰的，真的很没有情绪也，下不去手。
　　荼狼纠结了一会儿，终於憋出一句，“你不需要培养下情绪麽？”
　　怎麽跟以前遇到的那些女人都不一样？以前那些女人，多半都会喝点酒放点音乐助兴，然後调调情，摸一会儿，自然而然的进入重点，这样直接要求开始的女人，还真是少见。
　　毕竟，荼狼他是个十分专业而敬业的牛郎，会顾虑女人的情绪。
　　“我不喜欢麻烦，你直接开始吧。”
　　此话一出，荼狼更加无语，“那好吧，既然你这麽要求，我们就开始。”
　　一边说，一边伸手去脱女人的衣服。女人只是皱眉，但什麽话也没说，也不反抗。荼狼很顺利就解开了女人的衣服，腰带滑落在地的一瞬间，丝质睡袍的前襟大开，露出里面诱人的躯体。
　　白玉般无暇，丰满的酥胸被黑色的蕾丝内衣裹得很严实，只露出深深的乳沟，雪白的双腿间，是黑色的蕾丝内裤。白与黑的对比太强烈，给人造成很强的视觉刺激，就连荼狼这样视做爱为苦力的人，都不由呼吸一窒。
　　荼狼犹豫著，到底是吻女人的嘴，还是先好好膜拜这具身体，想来想去，体贴的牛郎本性到底占了上风，觉得自己有必要帮助美女培养情绪进入状态，於是很热诚的凑上去吻嘴唇。
　　可美女一扭头避开了，然後充满戒备的望著他，似乎不明白他想做什麽。
　　荼狼无语的解释，“前戏，这是前戏，来试验一下。”
　　美女疑惑著凑过来，於是荼狼终於吻上了那双唇。
　　柔软水润的触觉，荼狼情不自禁的越吻越激动，伸出舌尖去顶美女的唇，祈望打开大门攻城略地。但是，却又一次遭到美女的拒绝。
　　荼狼很无奈，这个美女似乎完全不明白做爱时怎麽回事，一点概念都没有。
　　於是他放弃了品尝口腔温度，转而顺著脖子一路向下，一边将手伸进美女的睡袍里，握住她的腰按向自己。
　　美女没有拒绝，倒进荼狼怀里。荼狼於是沿著脖子又添上去，逗弄小小的耳垂。
　　美女的身体小小的颤动了一下，挣扎著想躲开，荼狼心中一喜，总算是有点反应，要不自己真不知道怎麽继续下去。
　　於是就一点没放过那小小的耳垂，含住它又吸又吮，弄得起劲。
　　这只手慢慢摸向美女的内衣，熟练的解开扣子。
　　胸衣滑落下来，挂在手臂上，美女雪白的胸部一览无遗。

　　身体的秘密003

　　荼狼凝视著女人的如雪的酥胸，两颗粉红的蓓蕾越看越诱人，呼吸渐渐粗重起来，凑上去含住其中一个，另一只手抓住另一边开始力道适中的搓揉。
　　做牛郎这行，其实有个规矩，就是不能比客人更先动情，一旦你比客人动情早，就会被自己的欲望淹没，根本不能好好的服侍客人，让客人享受到。但也许是面前的女人冷冰冰的态度和强硬的要求形成了反差，反而对荼狼造成了很大的刺激，一时有些把持不住。
　　随著荼狼技巧性的舔吻与抚摸，女人的呼吸渐渐紊乱起来，脚有些软，几乎快站不住，原本放在身体两侧的手，也情不自禁的抱住荼狼的头，手指插进荼狼的发间。
　　不自觉的挺起胸，更紧的贴向荼狼。
　　荼狼一时无比感慨，这个冷冰冰的美人，好歹有副敏感的身体，只要多下些功夫，应该效果能不错。
　　於是荼狼凑向美人耳边，沙哑的问，“是在这里，还是去床上？”
　　美人张开雾蒙蒙的眼睛，一时似乎不明白自己身在何处。荼狼又问了两三遍，美人才终於伸手，指了指床。
　　荼狼左手挽著女人的腰，右手飞快的脱掉碍事的睡袍和胸衣，然後一使劲，将女人压倒在床上。一阵天旋地转，女人似乎根本搞不清楚发生了什麽事，就被荼狼熟练的压在身下。
　　面前的，是漆黑的床单，趁著倒在其上的躯体，一片触目惊心的雪白，胸前嫣红的乳头分外惹人怜爱，原本的绵软在荼狼的蹂躏下已经可怜的硬起来，在空气中随著呼吸不断上下起伏。荼狼埋下头，却是冲著女人敏感的耳後，伸出舌头缓慢的舔弄著，一手握著女人的胸，不断搓揉，粗糙的掌心不时擦过挺立的红樱，激起身下那人一阵阵颤抖。
　　“嗯……”第一声呻吟模糊的逸出女人的唇间，荼狼一阵激动，手下更用了几分力，轻柔的拧著女人柔嫩的乳尖，湿热的吻沿著下巴滑向脖子，滑进锁骨，含住锁骨用力一吸，女人再次颤抖个不停，呼吸越发粗重起来。
　　荼狼满意的看著自己留下的痕迹，然後审视著一边被蹂躏得通红的乳尖，伸出左手将女人的双手按在头顶，然後右手抚弄著女人的後腰，吻沿著胸部的曲线，滑向女人的腋下。
　　那里十分干净，荼狼轻轻吸吮著，不时伸出舌尖顶弄，女人不由挣扎了几下，轻喘出声。
　　“啊……恩……”
　　荼狼的吻顺著胸部爬上来，爬向乳尖，然後，一口含住。
　　女人似乎受不了刺激，猛的弓起身体，却只是将乳尖更深的送进荼狼口里，双手被按在头顶，一动不能动，只能无助的扭动身体。
　　黑色的床单上，扭动著女人雪白的身体，荼狼将一只腿送进女人双腿间，轻轻顶著她的下体，感受著那里的湿滑。
　　要一个良好的印象，那麽，就需要一个漫长的前戏，而能给女人漫长前戏的男人，能有几个。男人，多半没有那个耐心。
　　呼吸粗重，“怎麽样，舒服吗？说。”

　　身体的秘密004

　　女人只是喘息著，目光迷蒙的看著荼狼，被动的等待著他的施与。意识到这一点，令荼狼分外满足，“是不是，已经舒服到形容不出来了？”
　　说完，也不待女人回答，灼热的吻以缓慢而稳定的速度，慢慢向下，滑向腰腹，略作停留，便来到内裤边缘。
　　荼狼隔著内裤，亲吻女人的小腹，极有耐心的一遍一遍的吻著，在那神秘的三角区域蜿蜒缓行。
　　女人仰著头，犹如逆水般，无助的体验著陌生的快感，燥热从身体深处蔓延出来，却都汇集向下身，变作灼热的暖流，缓缓流出。
　　荼狼已经放开了女人的手，双手捧著女人挺翘的臀，投入的吻著她的下身。女人一手抓著荼狼的头发，一手抓著床单，头无助的扭向一边，下身却微微弓起，凑向荼狼的唇舌，仿佛渴求著更多。
　　似乎感觉到女人的渴望，荼狼终於移动口舌，向更下面的地方吻去，隔著内裤，含住了紧闭的阴唇，轻轻吸吮。
　　口中丝质的内裤早已濡湿，却分不清是男人的唾液还是女人的体液。
　　“啊……不……”女人似乎承受不了这样的刺激，并拢双腿，却无法将荼狼驱逐，只能更紧的夹住他的头，断绝不了热情的唇带来的阵阵颤栗。
　　荼狼捧著她的臀，仔细的舔吻，舌头不时刷过阴唇间的细缝，引来又一波颤栗。女人扭动著臀部，似乎想从荼狼口中退出去，荼狼却并不放过她，握紧她的双臀，对准阴核的部位狠狠一吸，女人尖叫一声，立刻瘫软下来，由他为所欲为。
　　荼狼玩弄了一会儿，似乎不满足隔著碍事的障碍物，於是抬起头来，望著女人，喘著粗气问道，“脱掉？”
　　女人茫然的看著荼狼，似乎他说什麽，她都不会反对，望著荼狼的眼睛，只能懵懂的点头。
　　“自己脱。想要更舒服，就自己脱掉。”
　　仿佛是命令的口吻，女人却犹如著了魔一般，按著荼狼的指示，将手伸向自己的内裤。荼狼仿佛受不了她的缓慢，猛的抓住她的手按向她的阴户，“看，湿透了，想要继续，就自己脱。”
　　说是这麽说著，手却按住女人的手，极为色情的揉捏著阴部，引领著女人自慰。女人大概从没做过这种事，又是羞愤又是兴奋，倒真的跟著荼狼的节奏抚慰起自己，而获得的快感也快速飙升，没多长时间，下面越发湿得一塌糊涂，荼狼终於放开她的手，一把将内裤扯下来。
　　柔顺的黑色毛发中，一条细缝羞涩的紧闭著，但渗出的液体却暴露了女人真实的心思。
　　荼狼力道适中的抚摸著花唇，手指偶尔伸进紧闭的门户，如是抚摸了十分锺，荼狼大大分开女人的双腿，将她的神秘地带彻底暴露在自己眼前。

　　身体的秘密005

　　荼狼埋下头，用舌头顶开那条细缝，寻找到那粒小核，轻轻舔弄了两下，女人的身子一阵阵轻颤，双手紧紧抓紧荼狼的发间，似乎不知道该如何是好似的。荼狼於是将小核含进唇间，吸吮起来。
　　小核调皮的在荼狼唇舌间跳动，并慢慢涨大，变得硬起来。荼狼并没有放过它，含住不放，一会儿舔一会儿吸，舌尖在那个敏感的部位刷来刷去，不时重重的压两下，将女人弄得神魂颠倒，手指抓紧荼狼的头发，腰一会儿抬起来，一会儿沈下去，双腿夹紧了荼狼的头。
　　短硬的头发擦著细嫩的大腿内侧，给她带来说不出的刺激。
　　荼狼的右手终於来到前面，摸向那不停流出透明液体的小穴。
　　那里微微张开著，早已湿透了，渗出的液体滴落在床单上，将床单都打湿了一片。
　　荼狼将手指悄悄的送了进去，发现毫无阻碍，於是便顺畅了探进去，在入口附近辗转按压。
　　女人的阴道口，其实是很敏感的，对於这一点，荼狼知道得很清楚。没有放弃对小核的进攻，一边弄著湿润的阴道口，偶尔滑出来，轻轻按一下会阴。
　　女人在荼狼技巧熟练的伺弄下，只能无法克制的发出呻吟，“恩……恩……啊……啊……”的甩著头。
　　眼看著女人完全进入状态，荼狼终於暂停，手指也抽了出来。
　　突然中断的快感，夹著猛烈的空虚席卷著女人燥热的身体，她十分不满，张开眼睛责备的望著荼狼。
　　那真是一幅美到动人心魄的图画啊。
　　黑漆漆的床单，雪白的身体，女人扭动著身子，胸部也随著水波般晃动，一双雾蒙蒙的眼睛无辜的望著你，红唇微启，喘息不断，叫人怎麽受得了。
　　荼狼的下面早就硬了，这下更是涨得发痛，再也控制不了似的，只半褪了裤子，便将下面剑拔弩张的家夥掏出来，对准了湿润的小穴。
　　身体接触的那瞬间，两人都不禁颤抖了一下，荼狼却硬是忍住了，停在入口处，轻轻研磨，却再不进入半分。
　　女人哪里受得了这样的挑逗，她并不明白接下来该做什麽，却直觉的想让那东西进来，进到入口，然後，进到更深的里面去。
　　荼狼按住不安分的女人，终於问出一个他早就想问的问题，“快说，你叫什麽名字？”
　　女人迷迷糊糊的望著荼狼，“我叫朵兰。”
　　“朵兰？”荼狼飞快的想了一下这个名字，发现没什麽印象，女人似乎等不及，“快点。”
　　荼狼被女人催促，是常事，於是终於放弃了打探女人身份的行为，腰间一沈，将那东西送进小穴中去。
　　--------------------------------------------
　　昨天断网了，不知道为什麽，补一段
