群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325身有千千劫或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230身有千千劫备用群547498300或群832317907



　　第一章

　　铃──铃──铃──铃──铃──

　　好吵啊……

　　我从棉被中伸出一只手，想把噪音的来源给关掉──

　　没想到……

　　匡当一声……闹钟被我给推到地上去了。

　　「喔，SHIT！」我赶紧从棉被中爬起来看著躺在地上的闹钟。

　　电池、镜面、分针、秒针，全都散落在地面上……

　　完了啦，这个是新买的耶，若是再这样下去，我一定会成为世界上第一个为了买闹钟而破产的人。

　　「喂……阿谦，刚刚是什麽声音啊？」门外传来我的室友的关心声。

　　「没有啦，我东西掉了啦。」

　　「喔！快点起来了，快上课了。」

　　「好啦！」

　　对喔，现在不是为闹钟哀悼的时候了，今天第一堂课可是秃头虫的课耶，若是再迟到，我可能明年还得陪他一年了。

　　我赶紧换好衣服、刷牙洗脸，然後把闹钟的残骸全部都捡进塑胶袋里，顺手将它放进我的背包中，出门去罗。

　　＊＊＊

　　「啊……阿谦你来啦。」

　　我刚进教室就听到了一声声惋惜的声音。

　　「干嘛，我今天没迟到你们很失望是不是？」我把背包放到椅子上，气定神f的说著。

　　「有一点，还以为你会破记录了咧。」坐在我前面的胖头老实的说道。

　　「是啊，秃头虫已经放话了耶，他说你再迟到一次就要让你把商学系当医学系来读了说。」我旁边的阿丞也出声道。

　　秃头虫是我们系上的教授，自从我上次『又』迟到被他抓到时，他就一直死盯著我，就连点名也只点我一个……

　　「放心啦，我没那麽笨，死活也得赶过来，对了……」我抓过我的背包，将里面解体的闹钟拿了出来，「阿伦，你帮我看看。」

　　「什麽东西？」阿伦接过後打了开来，「哈，又坏了。」

　　「修的好吗？」我关心的问道。

　　「嗯……我先看看。」阿伦专心的用著。

　　阿伦家是开钟表行的，我只要钟表有什麽疑难杂症都会交给他，就连那闹钟都是他家出品的。

　　「这是第几个了？」胖头笑著问道。

　　「嗯……应该是这个月的第三个，开学到现在的第十二个了吧？」阿丞摸著下巴，「阿谦你真是个闹锺杀手啊。」

　　真是的，看著他们一搭一唱的，我都不知道该说什麽才好了。

　　「好了。」阿伦拿著闹钟给我，「还好没摔坏，只是解体而已。」

　　「是吗？谢啦。」我看著运转的很顺畅的闹钟，将它收进背包里。

　　「真可惜，还以为你又要买新的了说。」胖头一脸的惋惜。

　　真是的，我怎麽会去交这种朋友呢？当初肯定眼睛被什麽给糊上了才会认识他。

　　「好了啦，别在亏他了，秃头虫来了。」阿伦看著远处的走廊说道。

　　听到阿伦这麽讲，胖头和阿丞才回到他们的位置去，我也因此而得到了『短暂』的宁静。

　　不久後，秃头虫来到了教室里，他走到讲台上後，不慌不忙的看向我这边──

　　「嗯……既然严睿谦来了，那就表示全班都来了，那就不点名罗。」

　　真是的，看到我就算了嘛，还要酸我一下他才高兴。

　　果不其然，他的话为我引来了全班的注目礼。

　　果然，我只能得到『短暂』的宁静……

***

　　「哈哈……听你在瞎扯。」

　　「我说真的啦，不信我们等一下去看。」

　　星期五的下午，学生们三五成群的走在校园里，有的徐步而行、有的快步而走。

　　「阿谦你等一下要去坐车吗？」阿伦走在我旁边问道。

　　「嗯！我这礼拜要回家啊，怎麽了？」

　　「没什麽啦，随口问问。」

　　我已经一个多月没回家了，昨天还接到我妈的电话……
　　「睿谦～～」

　　远远的听到有人在叫我，我和阿伦转过身去四处看著。

　　「这里啦！」远处有著一个女孩子边跑边挥手跑向我们。

　　「谁啊？」我低声的问著阿伦。

　　「张雅涵啦。」阿伦也低声回答我。

　　张雅涵？不会吧？又是她……

　　「睿谦～～」她一跑向我们便毫不客气的紧捉著我的手。

　　「有事吗？」我冷冷的问著她。

　　不知道为什麽，刚开学没多久她就常常会来缠著我，然後说著一些无关紧要的话，一开始是还好，可是到了後来我只觉得很烦……

　　其实她长的算是不错的，大大的眼睛、细细的眉毛、小小的嘴巴、长长的头发，整体来说，她是个美女，可我就是对她没兴趣……

　　「没有啊我只是想问你，你等一下要干嘛？」她笑嘻嘻的说道。

　　「我等一下要回家了。」我想扯回我的手，无奈被她紧紧的攀著。

　　「真的啊？那我也跟你一起走吧，我们一起去坐车。」

　　自从上次跟她说我坐哪一线後，就是我恶梦的开始了，若是我要回家时，她也一定会拿著她的行李跟在我後面，然後毫不客气的挽著我的手，彷佛我是她的男朋友似的……

　　「不太方便吧，我不是要坐火车，我要坐野鸡车！」我无奈的看著阿伦。

　　「对啊，野鸡车若是没提早买票很难有位置的。」阿伦也帮著腔。

　　「没关系啦，我去排後补啊，一定有位置的。」她依然是笑嘻嘻的。

　　你是听不懂人家的拒绝是吧？

　　真是的，明明那麽多人追，为什麽一定要来缠我咧？

　　我无奈的任她挽著我的手，而阿伦则是一脸同情的看著我。

　　「小谦～～」

　　就在我们快走到校门口时，我又听到了有人在喊我的名字，而这声音是我一辈子都不会忘的声音……

　　我抬起头来看著前方，果然，『她』在那边。
　　我用力的挣脱我手臂上那只不可爱的无尾熊，高兴的跑上前去。

　　「姐～～」我甜甜的叫了她一声，「你怎麽在这里？」

　　「我来接你啊。」她笑著揉著我的头发。

　　「是吗？那我们走吧。」我拉著她就想往外走却被她给阻止了，我疑惑的看著她。

　　「小谦，那两个是你朋友吗？」她比著我们身後的人问道。

　　「呃……是啊。」见到她太高兴了，一时忘了阿伦还在我身後。

　　我对阿伦抱歉的笑了笑，而旁边那个我却连看都不想看。

　　「阿谦，她是谁啊？」阿伦在我耳边低声问道。
　　「我来帮你们介绍。」我拉著她的手介绍道，「姐，这是我学伴，他叫阿伦。」

　　「阿伦，这是我姐。」

　　「你好，谢谢你平时照顾我家小谦。」她笑著对阿伦点头。

　　「没有啦，是阿谦比较照顾我啦。」阿伦脸红著看著她。

　　脸红什麽啊？没看过美女是吧？

　　「睿谦，你忘了帮人家介绍了。」不可爱的无尾熊又不客气的紧拉著我的手，而且还用著很恶心的声音说道。

　　我这次毫不留情的直接抽回我的手，开玩笑，若是『她』误会了怎麽办？

　　「姐，她是我同学。」我不情不愿的介绍道。
　　「你好。」她同样笑著说道。

　　「睿谦，你不是独子吗？怎麽会有姐姐呢？」不可爱的无尾熊像没看到一样，无视於她的存在。

　　真是没礼貌。

　　关你屁事啊？我也以其人之道还治其人之身，装成没听到她的话。

　　「阿伦，我赶时间要坐车，等我回来後我们再聊。」我对阿伦说完後，拉著她就往外走。

　　真是的，要回家的好心情都被那只不可爱的无尾熊给打坏了……



********************我是分格线********************
这是敝人的第一篇文章
若是大大们觉得还能看的话就投我一票吧XD
若是可以的话，请到会客室聊聊吧^^




第一帖：无声的强暴1

本文高H，有些部分变态，从骨子里向外散发淫靡，请不喜者和道学者一律掩面逃命去也！
虽然高H，但仍追求精致，不白痴不粗糙，是H文第一要素。
H也要H的经典，是某莲不能放低的要求。
在此地新开专栏，希望走过路过的读者，不要无视某莲的认真，停下脚步歇歇看看，顺便再投票收藏和留言。
某莲在你们的支持之下，必定将最好的H文奉上，写出更多好情节好故事，多谢！



　　“吱嘎，吱嘎”，京城卫府大宅的角落里，一间小屋内传出阵阵织布机的声音。
　　
　　月娘的全部精力，都在眼前的这台织布机上。她正在为夫人赶制一匹绣锦，用来铺就夫人的高床软榻。她生怕织错了一行，这匹锦缎就会废掉，之前的功夫也就白白浪费了。
　　
　　月娘的手艺，是卫府所有织娘内最高明的。经她的手织出的锦缎，凤可飞天，鱼可入水，一切都那麽精巧而栩栩如生。
　　
　　而她的手，一如她的手艺。洁白纤长，柔若无骨。如果不是她的出身低微，任谁也看不出，她只是个纺织娘。
　　
　　那双手虽然每日里都在纺织裁绣，却依然细腻柔软，不像是个下人。
　　
　　而她的人，也正如她的名字。比起天上的明月，她的眼睛更有光华，她的微笑更为皎洁。
　　
　　月娘今年十五岁，她的娘也是卫府中的纺织娘。可在去年，她娘便已咳血病死了。从那之後，月娘便独自居住在这间小屋内。
　　
　　卫府里的所有人都说，月娘是美人薄命。她出生前，爹爹就被采石场的炸药炸死了。现在连娘都死了，今後不知道，会配给哪个小厮做老婆，真是糟蹋了她那副仙子般的脸蛋。
　　
　　月娘不理会那些私语风言，只是认命地，每日里织著她的布。
　　
　　似乎她的人生，都能在那一匹匹的锦缎里开花结果。似乎她的命运，也都能在织布机单调乏味的吱嘎声中欲语还休。
　　
　　今年的夏天格外地闷热。尤其是京城，灼热的空气，似乎要把天地万物都烤著了火。就连枝头上的知了，也声嘶力竭地喧噪著，像是在发泄著酷暑带来的不适。
　　
　　月娘上身穿著薄如蝉翼的白色开襟小衣，下面是同样质料的及踝亵裤。她身边摆著一大盆清水和一条手巾，每当热得受不了的时候，就用手巾沾点水，擦擦身上脸上的汗。
　　
　　手巾上的水和身上的汗水，一起浸透了轻薄的小衣。小衣贴著她的身体，月娘那身起伏的线条，就被勾勒出一个清晰的轮廓。
　　
　　有时她过於沈溺在自己的活计中，忘记了擦拭汗水。晶莹的汗珠便顺著她的脸颊和脖颈，流畅地滴落在乾燥的织布机上，滴落在饥渴的地面上，瞬间被吸收殆尽。
　　
　　几缕乌黑的头发，贴著她的额头和两腮，衬著她绯红的俏脸，诉说著一种说不出的诱惑。
　　
　　月娘自己不知道，当她的身体随著织布的节奏摆动时，她高耸的乳房也随之跳跃。小巧秀气的乳头，便倔强地顶著汗湿的小衣，形成一个明显的凸起。而那嫣红的乳晕，也透过洁白的轻纱，妖娆地展示著少女的风情。
　　
　　月娘看看门闩，早被她闩得死死的，窗子也关得严严的。这房里只有她一个人，穿的少些也不怕。
　　
　　她也是急於赶工，想趁著这相对凉爽些的夜色，尽快把这幅锦缎织完，换夫人一个满意的微笑。
　　
　　所以她不会想到，就在对面那纸糊的窗格後面，有两对几欲喷火的眼睛，正透过被捅破个窗纸，在窥探著她的一举一动。
　　
　　“不行了，只能看不能动，我要受不了了！进去把她干了吧！”其中一个叫铁牛的偷窥者，压低了声音说道。
　　
　　眼见著那对白兔般的乳房在眼前跳动，铁牛裤裆里的那根东西涨到生疼。他不解恨地用手搓弄了几下，却像是隔靴搔痒。真想马上冲进去，把月娘压在身下，狠狠地操弄她，让身下这硬邦邦的肉棍，不再那麽疼痛。
　　
　　“别急，万一她叫起来，卫府人尽皆知，还有什麽可玩？”另外一个叫做王大的偷窥者，裤裆也早支起了帐篷，却还明白轻重。
　　
　　这两人都是卫府常年打粗工的长工，平日里对月娘的美貌，早就垂涎不已百爪挠心。经常用言语去逗弄她，可心高气傲的月娘，从来不理会他们，让他们又恨又爱。
　　
　　这两人早就在背地里讨论过月娘的身体，过足了嘴瘾。更是在夜晚中，想著月娘的模样，做足了春梦。
　　
　　“稍安勿躁。我这有好东西，一会儿等府里人都睡过去了，拿这个放倒她。到时，咱们想怎麽玩就怎麽玩，你急什麽！”王大从怀中，掏出一支小竹筒模样的东西，淫笑著说道。
　　
　　那是他从市集无赖手中买来的迷烟，专门用来打家劫舍，奸淫妇女所用的道具。
　　
　　铁牛眼睛一亮，继续靠近那窗格，耐著性子向屋里看去。好饭不怕晚，这美人儿，今夜注定要被他吞噬的。
　　
　　更夫报了三更，卫府万籁俱寂。几乎所有人都已睡下，只有这房内的机杼声，还在机械地重复著。
　　
　　月娘又热又累，也打算再织完最後一寸，就去睡觉了。王大看到她已有倦意，忙不迭把迷烟吹了进去。不易察觉的迷烟，无色无味，悄然弥漫在月娘周围。
　　
　　月娘不知道为什麽，她今天觉得特别累。手中的节奏渐渐迟缓起来，眼皮越来越沈重。几乎没什麽预兆，她就突然昏厥一般，俯倒在织布机上。
　　
　　“月娘，月娘。”王大狡猾地低声唤她，怕她没被彻底迷过去而坏了好事。见她一动不动没有反应，才对铁牛使了个眼色。
　　
　　铁牛兴奋地冲上去，用一把匕首，小心地透过门缝，一点点拨开了门闩。
　　
　　门开了，两人飞快进入房间，回身又把门重新拴好。
　　
　　现在，是时候享受这美体的盛宴了。王大一把抱起她柔软的身躯，把她放倒在睡觉的小木床上。
　　
　　为了保险起见，他还拿出事先准备好的麻绳，将她的手捆在床柱上。又一把撕扯下她的小衣，胡乱塞进她的口中。并解下自己的腰带，蒙住她的双眼，防止她半路醒来之後的反抗和呼救。
　　
　　铁牛看著烛光下这具白嫩光洁的女体，也抑制不住地靠上前，发狠地扯下月娘的亵裤。
　　
　　现在，月娘已是不著寸缕一丝不挂地，躺在两个男人的眼前了。
　　
　　随著她的呼吸，她的乳房上下起伏著。那两团白肉不大不小，结实而丰满。乳头羞怯怯地凸起，上面的褶皱似是等待被抚平。小蛮腰顺滑的线条，连接著修长的腿和浑圆的臀。一双秀气的脚丫，脚趾微微翘起，整齐而白皙。
　　
　　铁牛迫不及待地，大手一把抓住她的一只乳房，用带著老茧的手指，揉捻著月娘的乳头。那细致柔软的触感，就已让他血脉贲张。
　　
　　俯身用嘴巴叼住另外一只乳房，舌头贪婪地在上面吮著吸著啃咬著，像是再也不打算放开。
　　
　　“你这蛮牛，她可不是你一个人的！”王大的手不客气地打落铁牛的手，像揉面一样地挤压著月娘无辜的乳房。
　　
　　铁牛沈醉在月娘的乳房中，无暇与王大争执。只好用他的手和嘴巴，依次紊乱地蹂躏著月娘的一边乳头。
　　
　　而王大则用他污黑的指甲，刮弄著月娘的令一只乳头。他把那小巧的乳头揪起来拎的老高，又把它用力按回去。觉得这样不过瘾，他也开始用嘴巴亵弄。他用牙齿啃著乳头，用舌头不断撩拨乳晕。最後索性张大了嘴，几乎把月娘的整个乳房都含在口中，用力地舔著。
　　
　　月娘的两只乳房，就被他们这样无情地亵渎著，上面都是他们的口水。
　　
　　“嗯，哼......”月娘口中，发出一阵细碎的呻吟声。她在昏迷中，感到有什麽东西，正侵犯著她少女的身体。可她睁不开眼，冲不破黑暗，甚至喉咙里发不出完整的声音。迷药让她浑身都丧失了力气，只能任由别人为所欲为。
　　
　　她知道有什麽人正在玩弄她的乳房，那少女最骄傲羞人的部位。那感觉像是两条蛇缠绕著她，不肯放过她，湿腻腻的，又恶心又麻又痒。可不知为什麽，在那样的攻势下，她也模糊地察觉到一种快意渐渐升腾。
　　
　　所以她呻吟出声了，她的乳房也胀大了。甚至，那两只小乳头，也充血了，硬挺挺地耸立著。上面的皱褶，也花朵一般地绽放开来，似乎渴望更多的亵玩。
　　
　　“看这小骚货，奶头硬了。王大，看看她小穴流淫水没？我想马上就日弄她。”铁牛的肉棍被他释放出来。硬硬地摩擦著月娘的乳头。
　　
　　王大恋恋不舍地放开她的乳房，毫不留情地掰开她的双腿。又把床边的蜡烛掌在手中，靠近了月娘的阴户处，仔细地看著。
　　
　　之见那里已被淫水所打湿，少女不甚浓密的阴毛，有几根被黏在阴唇上。虽然月娘人是昏迷的，可她的身体，却还是敏感地，被他们激发出自然的情欲反应。
　　
　　“流水了！还不少呢，真是个骚穴。咱们哥俩猜的还真没错。”王大的眼睛被少女的下体刺激的红了，他俯下身去，凑近了那隆起的阴户。
　　
　　他贪心地嗅著，闻到一种甜腥的味道，那是少女自然的体香。王大忍受不住那味道的诱惑，他的嘴巴也凑上去，用舌头拨开碍事的花瓣，直探入月娘的甬道里。
　　
　　又是勾又是舔又是磨，还模仿著性交的节奏，一伸一缩地舔弄著内壁里的一处处嫩肉。
　　
　　月娘的汗水挂在身体上，她感觉到什麽东西，进入了那羞人的所在。她想挣扎，可是根本没用。那东西不仅不撤出，反而变本加厉地侵占著她。
　　
　　那东西残忍地侵蚀著她的理智，身体里有一种难耐的空虚感渐渐涌现。她倒希望，有什麽可以填满自己。在那东西的搅动之下，她的下身突然间一阵不受控的收缩抽搐，月娘竟然被王大的舌头，弄丢了身子。
　　
　　“日！这浪货丢了，淫水喷了我一脸！”王大得意地抽出舌头，舔舔嘴边的爱液，淫笑著说道。
　　
　　铁牛一直也没f著，他看王大舔弄得不亦乐乎，也不好硬上。只能用又硬又热的龟头，顶弄著月娘的乳沟和乳头。让那腻死人的触感，满足他的渴求。
　　
　　现在看到王大一脸的淫水，淫靡地闪著亮光，铁牛央求道：“王大哥，让我先干她吧。兄弟实在受不了了，鸡巴都要绷不住了。”
　　
　　王大笑笑，退出了月娘的两腿之间。“行，便宜你了，这骚货还是个处子呢。里面紧的要命，我的舌头都要放不进去，你就先开开路吧。我来玩玩她上面的那张小嘴，一定也很销魂。”
　　
　　铁牛闻言大喜，来到月娘的两腿间，仔细地先看了看。那小花穴还是紧紧地闭合著，但那条小肉缝中，仍在潺潺地流著淫水。花唇湿哒哒的，像是雨後的玫瑰。
　　
　　铁牛吞了口口水，把自己那根孩子小臂般的肉棒，顶到了月娘的穴口上。他在穴口上转了几转，沾了些淫水。尝试著向里捅。可那穴口虽有淫水的滋润，也竟像紧闭的大门，让他急的一头汗。
　　
　　无奈下，铁牛捧起月娘的阴户，向上吐了一大口唾液，又把她的两条长腿，架在肩膀上。这次，他沈了沈身体，将鹅蛋大的龟头，稳稳顶著穴口，用尽全力向里一顶！

---------------------------------

莫看霸王文哦，违者罚没所有手中的鲜币，嘿嘿。

票越多，推荐越多，某莲虐心虐身的灵感越多。。。。。。




第一帖：无声的强暴2

　　本文高H，有些部分变态，从骨子里向外散发淫靡，请不喜者和道学者一律掩面逃命去也！
　　虽然高H，但仍追求精致，不白痴不粗糙，是H文第一要素。
　　H也要H的经典，是某莲不能放低的要求。
　　在此地新开专栏，希望走过路过的读者，不要无视某莲的认真，停下脚步歇歇看看，顺便再投票收藏和留言。
　　某莲在你们的支持之下，必定将最好的H文奉上，写出更多好情节好故事，多谢！
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　这次，他的肉棒终於尽数没入了月娘的甬道内。中途他碰触到一片薄膜的阻碍，他知道那是处女的信物。於是，他更为亢奋地用力狂冲进去。这人人W羡的小美人儿，她的第一次，居然被自己得到。铁牛想到这里，就更为得意。
　　
　　月娘被一阵极为疼痛的感觉刺醒了。那是一种尖锐而清晰的痛楚，下体被撕裂一般，体内有个东西涨满了她，塞得她下身好难受。月娘知道，她的贞操没有了。
　　
　　她好想睁开眼睛看看是谁这样侮辱她，可她眼前是一块黑布。她很想大声呼救，可嘴巴里有东西塞住她的喉咙，她也叫不出声。她想逃走，可是两只手被禁锢著，两条腿被一个人的双手死死钳制住。
　　
　　她哪也去不了，只能忍受著这样羞耻的强暴。
　　
　　王大一边把玩著月娘的两只乳房，一边看著铁牛狂暴地奸淫著月娘。他察觉到，月娘已经从剧痛中醒来。於是他不怀好意地笑笑说：“兄弟，你慢著点。你那话儿太大，把这淫妇日醒了。怎麽样，她的滋味？”
　　
　　铁牛气喘吁吁地，一面减缓了冲刺的速度，一面说道：“美死人了。骚穴里面又湿又紧，她还一个劲地使劲夹我，吸我，我的鸡巴都要被她吸进肚子里去了。真是个骚货！”
　　
　　“慢著点，夜还长著呢。我们琢磨了她那麽久，要是一会儿就玩完了，浪费了哥哥的银子。那迷烟可不便宜呢。”王大将月娘的两只乳房揉搓得发红，又用力挤在一起。他也掏出肉棍，塞进那深邃的乳沟中磨蹭起来。
　　
　　王大的肉棍虽然没有铁牛那麽粗壮，但却很长，每次从乳沟里挤出去，都要蹭到月娘细嫩柔软的嘴唇。
　　
　　月娘无声地流著眼泪，忍受著下体的剧痛，和鼻子前面隐隐传来的腥臊味道。没想到宝贵的贞操，就这样毁在两个粗鄙的男人手上。甚至，她不知道是谁强暴了她。
　　
　　月娘越痛，身体的反应便越强烈，甬道死死地挤压著铁牛的肉棍。铁牛生怕自己一个不慎就泄了出去，被王大所笑。於是急忙停了下来，将肉棍停留在甬道里不敢妄动。可那甬道仍是火热地包围著他。
　　
　　“太紧了。再操弄下去，我就要泄了。”铁牛用力顶著她的花心，肉棍上的青筋一跳一跳地，涨得月娘很难受。大腿根处的处女血，已经要凝固干涸了。在疼痛渐渐消退後，取而代之的，是一种说不清的感觉。
　　
　　“慢著点，这个淫妇，今天不干得她苦苦求饶，就浪费了我们这番心思。”王大一边玩弄著月娘的乳沟，一边回头对铁牛说道。
　　
　　说完，他抽出肉棍，放开了那对被蹂躏得通红的乳房。他俯身压倒在月娘的耳边说道：“贱人，你给我听好。现在，爷爷要操你的小嘴。你给爷爷乖乖地含住，好好地舔弄。舔的爷爷舒服了，我就饶了你。若是敢大喊大叫，或者想咬掉爷爷的命根子，老子就用匕首，豁开你这漂亮的小脸蛋和下面那张小嘴！听明白了吗？！”
　　
　　说著，他用一把冰冷的匕首，在月娘的脸颊上来回地磨著。
　　
　　月娘知道自己难逃此劫，又被他的话所威胁，只得流著眼泪，默默地点点头。
　　
　　王大满意地笑笑，一手将匕首架在月娘的脖子上，一手将月娘口中的破布掏了出来。
　　
　　月娘一阵剧烈的咳嗽，但还没等她平复过来，一条长长硬硬的男根，便迫不及待地塞了进去。
　　
　　“舔！吸，好好地裹著它！”王大一把拽起她的头发，强迫她吞下更多。
　　
　　月娘强忍著那种恶臭的味道，尽力张大了嘴巴。她是个处女，从不知男欢女爱。只能听从著王大的指示，怯怯地，用她细致嫩滑的舌尖，去轻舔和碰触那肉棍的顶端。
　　
　　铁牛眼看著月娘的小嘴里，被填充了那麽长的一根肉棍，顿时淫兴大发。也管不得其他，又开始了新一轮猛烈的冲刺。他每一下都用尽全力，整个冲进去冲击她的花心，又狠狠拔出去，把她花穴里粉红色的嫩肉都翻了出来。
　　
　　在铁牛的作用之下，月娘的上半身也随之荡漾。两个乳房一跳一跳的，刺激著两人的淫欲。
　　
　　每一次铁牛的冲撞，都让月娘的嘴巴一收，把王大的肉棍包裹得更为紧密。她的舌头，也不由自主地碰触著王大的肉棍和龟头上的马眼。
　　
　　王大舒服得直叹气，觉得自己的鸡巴，就要化在这张小嘴里了。
　　
　　他开始配合著铁牛的律动，每当铁牛进入的时候，他就抽出；而每当铁牛抽出的时候，他就阴险地钻得更深入，甚至碰触到了月娘的喉头。
　　
　　月娘觉得一阵反胃，就想把口中的肉棍吐出去。但王大偏偏用力压著她的头，把她更挤向自己。
　　
　　他的肉棍上，早已沾满了她的口水和上涌的胃液，热热地刺激著他的兽欲。
　　
　　“老实点，给老子吃下去，全都含住！”他压抑地低喊著，收紧了屁股，暴风骤雨般地顶著月娘的喉咙。
　　
　　月娘喊也喊不了，叫也叫不出。又被他死死压住，只能尽力放松自己，强忍恶心的感觉，让他多进入自己几分。
　　
　　两个粗鄙的男人，就这样一上一下地，填充著她身体的两个小嘴。
　　
　　月娘在这样的夹攻下，渐渐丧失了痛觉，像是失了魂一般被他们糟蹋。
　　
　　渐渐地，她的下身开始泛起一阵新奇的麻痒感。她不自觉地扭动了两下，不知道是想要铁牛进入更多，还是想让他快点退出去。
　　
　　“操！这婊子来劲了，这麽大的鸡巴，还喂不饱她！”铁牛呵呵笑著说。
　　
　　王大也卖力地抽插著月娘的嘴巴，回头看看说道：“这是个骚母狗。我的鸡巴这麽长，她都能吞下去，我都操进她的嗓子眼了。真舒服啊，从来没这麽舒服过。”
　　
　　“是啊，能这样操她一夜，死了都甘心！”铁牛说著，低吼一声，决定自己要尝到那最舒爽的滋味。
　　
　　於是他加快了节奏，啪啪地敲打著月娘的圆臀，咕叽咕叽的水声充盈室内。两人的结合处，早已是一片泥泞。
　　
　　月娘的淫水和白带混在一起，她的花穴早已被铁牛操的精湿一片。淫水不仅弄湿了她的菊穴，也沾了铁牛的肚皮和那两颗肉球上到处都是。
　　
　　此时，铁牛一番飞快又大力的抽插，她的淫水更是喷涌而出，整个床褥都像是尿过一般。
　　
　　“骚货，浪隆２偎滥悖爷爷操死你。说，爽不爽快！”铁牛一边发狠地操她，一边用最难听的话去辱骂她。
　　
　　月娘呜呜地哭著，嘴里还含著那支长长的肉棍。王大也想听她的淫词浪语，於是暂停下来，用力扯著她的头发说：“说，说呀你，淫妇！”
　　
　　月娘被身下那根肉棍刺得麻痒难耐，一心渴望结束那种痛苦。又加上王大的虐待和恐吓，於是她只得违心地点点头，含著肉棍模糊不清地说：“爽快，快一点，求你再快一点。”
　　
　　铁牛听到身下的女人这样的哀求，自然是卯足了劲，恨不能把自己整个人，都钻进她的小穴中去。
　　
　　而那王大，也抓住她两侧的头发一起发力，用力挺著肉棍，强迫她一次次吞下她根本难以容纳的长度。
　　
　　月娘在这难耐的折磨中，开始模糊地呻吟，说些毫无意义的话。
　　
　　她在铁牛碰触到甬道内某个柔软的嫩肉时，突然受不住似的呜呜叫喊起来。一阵强烈的收缩，一波波地夹著铁牛的肉棒，月娘像尿了一样地，泄出了一身的阴精。
　　
　　铁牛被她这样一喷一夹，强行控制的能力消失殆尽。他最後用力一挺，火热的精液都灌进了月娘的子宫内。
　　
　　而月娘的嘴巴和舌头的收紧，也同样让王大乐不可支。最後几个耸动之後，他也把一大泡精液，射进了月娘的喉咙里。
　　
　　月娘身下的花穴还兀自收缩著，嘴巴里觉得呛人的难受，她想吐出去，却被王大的鸡巴死死堵住。
　　
　　於是她只得费力地咽下去，剩下那些没来得及咽下去的，有些竟从她的鼻孔里溢了出来。




第一帖：无声的强暴3

　　“妈的，还想吐出来。都给老子咽下去！便宜你这骚货了，这可是老子的精血，还不领情？！”王大看到月娘被蒙住眼睛，两只手腕都被麻绳勒出了血痕。那副楚楚可怜的模样，倒激发了他心内潜在的虐欲。
　　
　　月娘流著泪，一言不发。以为这漫长的折磨终於到了尽头，谁知王大的肉棍一直深埋在她喉咙口处，被她几下吞咽的动作，又弄得渐渐硬了起来。
　　
　　月娘心中十分害怕，她知道那意味著自己的苦难无法完结。趁著王大终於松开了她的头发，她终於逃脱了那根淫湿的肉棍，费力地喘息著，嘴角还残留著浞白的精液。
　　
　　身下的铁牛从月娘结实的小腹上支起身子，刚才排山倒海般的快意，让他倦倒在她的小腹上。
　　
　　现在他也缓过乏来，那粗壮的肉棍仍藏在她的体内不肯抽出。他掰开月娘的双腿，撑到最大限度。月娘少女的身躯格外柔软，此刻被他弄得两腿成了一字型。
　　
　　她最娇羞的花朵，就这样明晃晃地展示在铁牛眼前。之前他只顾快点进去，发泄自己的兽欲。事後才觉得，没能仔细好好看看这小美人儿的下体，是个损失。
　　
　　铁牛端过烛台，就放在月娘的阴户附近。借著烛火，他看到月娘的甬道，被自己的肉棍撑得几乎变了形，夸张地向两侧扩张著。
　　
　　精液混合著她的体液，一点点从肉棒边缘溢出，把她的阴毛沾染得污湿一片。
　　
　　铁牛稍稍退出一点，以便更清楚地瞧瞧她。随著他的动作，月娘又爆发出一声轻呼。
　　
　　铁牛兴奋地向那小小的花核上拍了一把，引得月娘的两腿不自觉地战栗，那花缝也随之收缩了一下。
　　
　　处女的血凝固在他的腿上和肚皮上，也映衬著月娘的双腿愈发白嫩娇弱。
　　
　　像是揉碎了一朵美丽的花，铁牛心里涌上一种莫名的满足感。看著月娘随著呼吸轻轻开合的肉缝，铁牛始终没彻底拔出的那根肉棍，再次撑满了月娘的幽洞。
　　
　　感受到铁牛又再蠢蠢欲动，那根肉棒缓缓地摩擦著她的内壁，月娘心底绝望异常。
　　
　　她呜咽著说：“求求你，不要。我好痛，不要了.....”两只手徒劳地挣扎著，想要坐起来，却被王大一把按住，扯著她乌黑的长发，跌落回床头。
　　
　　“婊子，别乱动。你以为大爷是吃素的，干你一次就完事了？太瞧不起爷爷了。今儿要不弄你一整夜，就算爷爷白长了这根枪！”王大看她还在挣扎，抬手就给了月娘一个耳光。
　　
　　月娘耳边嗡鸣著，嘴角溢出一丝鲜血。做惯了粗工的王大，根本不知何谓怜香惜玉，手劲的力道，让月娘几欲昏迷过去。
　　
　　她丧失了反抗的能力，但她残留的一点听觉，听到王大嘿嘿笑著对铁牛说：“你也是换个地方玩玩。她那小穴，现在也该归我了。你，上来，试试这张小嘴。你那麽粗大，尽管塞进去，保证让你飞上天！”
　　
　　铁牛闻言心里痒痒的，但还是恋恋不舍地，又用力冲刺了几下。他缓缓抽出自己已经再度暴涨的肉棒，一股精液流了出来。
　　
　　铁牛看看月娘吃过王大精液的脸，上面还挂著几丝。於是不甘示弱地用手用力压了一下月娘的小腹，更多的精液潺潺流了出来。
　　
　　铁牛大手掬起一大把精液，就和王大换了体位。他用手指拨开月娘微张喘息的嘴巴，就把手中的精液，一股脑地倒入。
　　
　　月娘昏沈中，再度尝到那呛辣的味道。她无力地咳嗽著，本能地抗拒著。铁牛的精液也被咳了出来，溅的她一脸都是。
　　
　　铁牛火大了，月娘居然不肯吃他的？他粗暴地用手指刮著月娘脸上喷出来的精液，用力地把四根手指都塞进月娘的小嘴里，逼著她舔干净。
　　
　　“给老子吃下去！”他一面低声威胁著，一面用另一只手的指甲，用力地掐著月娘的乳头。
　　
　　月娘的乳头被他捏的几乎扁掉，那种钻心的痛，迫使她乖乖地舔弄著铁牛的每一根手指。
　　
　　细细地从他的手指根部，一直舔到指尖，连手指间的缝隙都没放过。她一边舔著吸著，一边苦苦哀求：“爷，求您放过我吧，我好疼......”
　　
　　铁牛的手被她这样细心地伺候著，看她听话地舔干净所有精液，铁牛舒服地长嘶一声。终於渐渐放松了对乳头的虐待，开始轻捻细揉起来。
　　
　　她的小舌尖舔过他指缝的时候，那种腻死人的舒爽和麻痒，让他的肉棍再度胀大一圈。
　　
　　粗壮犹如孩童手臂的肉棍，现在已经贴著肚皮，凶猛地蓄势待发了。上面小眼上，也流出了晶亮的体液，宣示著他的欲望，已经无法再等了。
　　
　　王大的手指，此时也没闲著。他一面看著铁牛玩弄月娘，一面用最粗长的中指，在月娘的幽洞里反复穿插著，画著圈。
　　
　　月娘每次承受不住的时候，就想把腿闭紧，拒绝这种羞人的亵玩。王大的手指像他的肉棍一样，又长又灵活。那样地插弄她，让她又疼又痒。
　　
　　可王大一看到她想闭合双腿，就会用手指狠狠地弹她的阴核，甚至用食指和中指夹著她的阴核，用力向上拔。
　　
　　月娘的上身和嘴巴被铁牛玩著，下身被王大玩著，她简直不知道该求哪一个住手。她也明白，无论哪一个，都不可能对她手下留情。於是她只能认命地，“呜呜”低鸣著，啜泣著。
　　
　　惧怕王大虐她的花核，月娘强忍著花穴里传来的奇怪搔痒感，不敢再闭合双腿。她的双腿瘫软地大开，她的阴户就那样暴露著，任由王大勾插缠磨。
　　
　　王大得意地淫笑著，不满足於一个手指享受她的紧窒肉壁。於是吸了口气，把四根手指，统统塞了进去。
　　
　　那种几乎被撕裂的感觉再度袭来，月娘下身抽搐著，上面的嘴巴也跟著用力，狠狠吸著铁牛的四根手指。上下都被那麽多指头插著，月娘觉得自己的身体都要裂开了。
　　
　　可铁牛逗弄她乳头的手，却让她的幽穴，加深了一种想要什麽东西探入的渴望。王大的手指关节又硬又大，刺得她娇柔的内壁好难受。
　　
　　他就那样不吝啬力气地掏著她的花穴，四根手指一会儿并拢，一起挠著里面的小突起；一会儿又邪恶地分散张开，各自划磨著敏感的内壁。
　　
　　“不行，我不行了，别这样。呜呜......”月娘终於不堪忍受这种折磨，吐出铁牛的手中哀哀乞求道。
　　
　　“骚货，那就说点好听的，告诉爷爷，你想不想被爷爷的鸡巴插？快说！要不就没完！”王大和铁牛相视一笑，长指又在月娘体内勾挑了一下。
　　
　　“想，我想......”月娘本是个黄花姑娘，怎麽能说出口，只好含糊地说道。
　　
　　王大却不能满意，他抽出手来，用巴掌使劲地向月娘的阴阜拍打，拍得月娘疼痛求饶。“想不受罪，就老老实实地喊出来，叫出来，叫到大爷满意！否则，我们玩完了你，就把你扔在这里不管。让卫府所有人都知道，你被操是个什麽样子！”
　　
　　月娘宁死也不愿这样赤身裸体地被大家发现，她只好抛开少女的羞耻感，按王大要求的那样低呼：“爷，我想让你......操我，插我，想被爷的鸡巴，用力地插，快点插我，好难受！”
　　
　　月娘带著哭腔的淫叫，终於满足了两个男人的听觉享受。王大和铁牛对了个眼神，各自拿起自己炙热如铁的肉棒，一齐插入了月娘的两张小嘴内。
　　
　　铁牛的粗壮，瞬间塞满了月娘的口腔。他硕大的龟头，堵住了月娘的喉咙。月娘几乎难以喘息，就要窒息了。
　　
　　她只有用力仰头，让自己的喉咙更多地接纳大肉棒的冲击，鼻翼用力地张著，贪婪地吸著空气。她的嘴巴又酸又痛，被撑开到了极限。
　　
　　铁牛不留余地地按住她的头，抓著她的头发，疯狂地犹如捣蒜般地，捣著月娘湿热的口腔和舌头，每次都顶入她的嗓子眼，去摩擦那销魂的喉头小肉。
　　
　　不一会儿，月娘的嘴角便已撑裂了，细细的伤口渗著血丝，更添凄美之态。她承受著铁牛比王大更为暴虐的抽插，连叫也叫不出声了。
　　
　　王大则享受著月娘因紧张和疼痛，更为紧窒的蜜道。那里时不时紧缩著，挤压著，蜷握著，蠕动著，像是有无数孩童的小嫩舌，一起吮著他的肉棒。
　　
　　王大呼呼喘著气，挺腰动臀，一次比一次更为深入地插著月娘。恨不能插穿了她，插爆她的花壶。
　　
　　每次因为月娘的紧缩而差点泄身的时候，王大就会大力拍打月娘的圆臀，不知是赞叹还是警告。把她浑圆结实的臀部，拍打出清晰的红手印。
　　
　　王大盯著月娘的乳房，觉得那里波浪般涌动著，不该被浪费掉。於是他用力一顶，又迅速抽出，惹得月娘一声闷哼。“别急，浪货，待会儿好好收拾你。”王大说著便跳下床。
　　
　　“做什麽去？正到紧要处！”铁牛疑惑地问，身下的动作却不曾停止。月娘蒙著眼看不到，心中更添一份恐慌。
　　
　　王大摆摆手，径自走向织布机，顺手扯下几段极细的长丝线。又看到一旁的梭子，也攥到手里反身回来。
　　
　　-------------------------------------------
　　
　　有读者说，作者是後妈，调子定的太虐了。是滴，因为作品名字就能看出来嘛。
　　
　　不过，虐也不是自始至终的。也有温情款款的，只是开始已经写到这了，只能暂时委屈一下女主。
　　
　　俗话说，虐虐有益身心嘛。
　　
　　继续提醒，有票的投票，没票的推荐订阅加收藏啊。
　　
　　否则被我捉住，一定虐的比女主还凄厉，呵呵，嘿嘿，咿呀。




第一帖：无声的强暴4

　　投票收藏加推荐，一样也别少哦，赫赫。各位大大们有时间可以去我另外一篇专栏，支持另外一本书：换魂记之双生恋，虽然不是18禁，但比这本更好看哦，多谢了！
　　
　　票来！人来！某莲去也！
　　
　　
　　
　　
　　
　　铁牛不知道王大想做什麽，他眼睁睁地看著王大用力抻了抻手中的丝线，靠近了月娘的胸脯。
　　
　　“你先停一下。我有个主意，好好玩玩这小婊子。”王大拍拍铁牛汗流浃背的身子说道。
　　
　　铁牛也有点累了，於是好奇地停下来，暂时抽出了肉棒，不眨眼地看著王大。
　　
　　月娘的身子已经被折磨得成了鲜丽的绯红色，细密的汗珠，在她的额头上和胸脯上沁出来。尤其是乳沟部位，密密麻麻一层小水珠，更像是被雨打後的梨花了。既绮丽，又淫靡。
　　
　　王大拿著手中的丝线，凑近了月娘的乳头。挑亮了烛火，把两根韧度很高的红色细丝线，都绑在了月娘的乳头上。
　　
　　月娘只觉得胸前一阵刺痛，并不知这人到底想做什麽。但她直觉就明白，这一定是折磨她的新花招。
　　
　　“嗯”，她不敢说什麽，生怕招来更多的报复，只是不安地扭动著身体。
　　
　　王大知道她害怕，於是用力把丝线缠的更紧。把她的一对乳头，都用细丝线绑得更紧了。
　　
　　他恶意地轻轻一拽那两条丝线，月娘忍不住痛，轻声叫了一声“痛。”
　　
　　铁牛饶有兴趣地看著王大的妙想，又听到月娘勾魂的呻吟，忍不住俯下身去，伸出舌头舔月娘的嘴唇和牙齿，把她的呻吟都堵回去。
　　
　　月娘徒劳地躲避著，舌头不肯与铁牛热烘烘的唇舌纠缠。
　　
　　可铁牛却吻得来了劲头，捏住她的下颚和脸颊，强迫她接受自己，轻而易举地就捉住她的丁香小舌，吸奶一样地吸吮她的舌头，不让她逃脱。
　　
　　这时，月娘的乳头被王大手中的细丝线牵引著，勒得充血，更为硬挺地挺立著。原本粉嫩的乳头，此时已经成了诱人深沈的紫红色。
　　
　　王大把两条丝线握在手中，返回到月娘的两腿间。高高举起她的一双美腿，再度把两条丝线，狠狠系到月娘的两个大脚趾上。
　　
　　细丝线刻意被绑得很短很紧，月娘胸部越发刺痛，只好更高地抬起双腿，减轻乳头的牵动引发的疼痛感。
　　
　　王大看她果然把腿和屁股翘得更高，他此刻不止可以清楚地看到她的花穴，更清楚地看到月娘的後庭暴露在眼前。
　　
　　她的菊花粉嫩干净，因为姿势的关系，那些细密的小皱褶都被撑开了多半，看起来更为圆润可爱。
　　
　　菊穴周围还长著浅淡稀疏的一圈绒毛，王大用食指捅了捅，那菊花顿时像受惊一般地缩起来，隐没在臀缝中。
　　
　　“淫货，一会儿就日你的小屁眼。身上这几个洞，爷一个也不浪费。”王大狞笑地说著，毫无预警毫无润混地，突然扒开月娘的臀缝，看准那处菊穴，把手中的梭子塞了进去。
　　
　　“啊！”月娘一声大叫，吐出铁牛的舌头，头摇摆著嘶哑喊道：“不要，不要，拿出去，求你拿出去，痛，痛死了！”
　　
　　铁牛吓了一跳，忙捂上她的嘴巴，制止了她的哀求。月娘的眼泪扑簌簌低落，一会儿就把枕边的床单都湿透了。
　　
　　铁牛回头一看，被那绮丽的景色震住了。两颗紫红色的乳头，牢牢跟她白玉般的大脚趾系在一起。
　　
　　她越想挣扎，把那梭子挤出去，可胸前的疼痛又逼著她，把脚抬上去。倒让王大把那梭子塞得更深入，只剩下尖尖的一头，露在菊穴外。
　　
　　菊穴已被那梭子所伤，边缘的皮肤也破了，渗著丝丝血迹。
　　
　　王大不管不管月娘的痛苦，就著她自动抬高的双腿，把硬到极限的肉棍，一鼓作气地全部捅进了月娘的甬道。
　　
　　她的小穴更紧了。梭子在菊穴里霸道地侵占著她，王大的肉棍就隔著一层薄薄的皮肤，开始了在她小穴里的冲刺。
　　
　　月娘陷入了地狱般的境地。铁牛粗壮的肉棒堵住她所有的痛楚哀鸣，发疯一般地，把她当做一件没生命的器具那样，用胯间的猛兽捅著她的咽喉。
　　
　　身下的王大则欣赏著她上不去下不来的苦楚，发狂地在她体内插著，转著圈地挑逗著她。还时不时地拽那两条红丝线，让她的乳头也不得安宁。
　　
　　操到兴头上，王大索性把那梭子又拽出来，再捅回去，肆虐著她的菊穴。丝丝血迹和肠液，透过梭子的空隙，流的他一手都是。
　　
　　他用这梭子，开发著月娘生涩的後庭，期望她一会儿，便可以接纳他更为巨大的肉棒。
　　
　　月娘的身体已经不是她自己的了，她麻木地承受著，全身到处都被凌虐著，让她不知哪一处最痛。
　　
　　终於，铁牛和王大经过漫长的第二轮抽插，分别在她的穴内和嘴里，又射出了大量浓稠腥臭的精液。
　　
　　月娘此时一如一具玩偶，只能大口呼吸著，不知道自己到底是活著，还是已经死了。她连流泪的力气都没有了。
　　
　　花穴里汩汩冒出的精液，润滑了她的菊穴。那被插进去的梭子，也终於被月娘的本能反应，挤出了体外。
　　
　　王大和铁牛都趴在她身上歇乏，没有解开丝线的意思。
　　
　　月娘还维持著那最耻辱的姿态，两手腕挣扎得磨出了更多血泡。一双腿蜷缩在乳房上，两只脚几乎触到她自己的耳朵。
　　
　　而她的乳头，已经紫得发黑了。乳头的体积也凭空增大了两倍。像两颗熟透的葡萄般，颤抖著，挺立著。
　　
　　月娘被折磨的半死，而两个男人则累得半死。三个人谁也不出声，都只是喘息著。
　　
　　谁都没发现，这间小小的石屋外，被捅漏的窗子後面，又多了一双泛著霭色的眼睛。
　　
　　----------------------------------
　　
　　新人出场，又要有新的方式来咻咻月娘了。啥也别说了，投票吧您哪！
　　
　　否则，某莲灵思枯竭，就写不出新奇的花样了，嘿嘿。




第二帖：温柔地肆虐1

　　投票收藏加推荐，一样也别少哦，赫赫。各位大大们有时间可以去我另外一篇专栏，支持另外一本书：换魂记之双生恋，虽然不是18禁，但比这本更好看哦，多谢了！
　　　　
　　票来！人来！某莲去也！
　　　　
　　
　　
　　
　　
　　“你们的胆子也太大了。”外面那个人有一副低沈而富有磁性的声音。一般人都会觉得这声音很悦耳，但此刻在王大和铁牛听来，却如无常索命一般。
　　
　　他们一起向窗子外发出的声音望去。“谁？！”王大胡乱披上衣服，壮著胆子问道。他知道，此刻只要这人喊一声，他和铁牛的奸淫罪，就算是坐实了。
　　
　　铁牛也急忙提好裤子，一身的温度都降了下来。欲望得到了纾解之後，他的理智终於回来了。奸淫罪不小，不死也要脱层皮的。
　　
　　月娘嘤嘤地低泣著，把头扭向另一侧。她既高兴有人终於解救了她，可又觉得深深的耻辱。想必那人早已把自己的丑态，看的一清二楚了。
　　
　　她现在这个样子，以後该怎麽见人呢？她真想死了算了。可月娘又不甘心。这两个男人，不值得她为了他们死。
　　
　　“给你们一个机会。立刻穿好衣服，滚出来。否则，就别怪我，带你们去见官。”外面的那把悦耳的声音淡淡说道。
　　
　　“不要！”三个人同时喊出来。
　　
　　铁牛和王大，不想罪行败露而受刑罚。而月娘，不想被人知道，自己被奸污了。她明白，不管怎麽说，女子这个名声传出去，这辈子就算是完了。
　　
　　铁牛匆匆系好裤带，王大不想解开月娘眼睛上的腰带，怕自己被她看到了真面目。就用手拽著裤腰，照那人所说的，下了床拨开门闩走出去。
　　
　　一见那人月色下深沈的脸色，两人大吃一惊。怎麽会是这个祖宗？
　　
　　两人一起跪下去，刚想开口叫他，被那人一个噤声的手势给制止了。
　　
　　“不要说话。想活命，现在马上滚。这事，要守口如瓶，烂在肚子里。”那人不带情绪地低声说道。
　　
　　王大和铁牛点头如捣蒜，站起来一溜烟跑掉。两个鬼祟的背影，倏忽消失在卫府大院里。
　　
　　那人轻蔑地撇撇嘴，悠然地踱进小屋。看看床上的月娘，又轻轻地把门闩上。
　　
　　月娘知道那人已经进来了，忍著羞耻央求道：“谢谢您，救了我。能不能......把我解开。”
　　
　　可那人却没有任何回应。月娘慌了，把脸扭向对门的那一侧。可她看不到任何东西，让她更为惊惶如小鸟。
　　
　　突然间，一只手抚上了她的脸颊。那只手很大，温暖中又带著些许凉意。
　　
　　原来，那人已经悄无声息地，走到了床边。看著月娘泪痕纵横的脸，凌乱的长发，白玉般的身体被捆绑成凄美扭曲的样子，他轻轻地叹口气。
　　
　　不知道是一种同情，还是一种赞赏。
　　
　　他温柔地拨开贴在月娘脸上的头发，那上面既有汗水和泪水，又有男人污浊的精液。
　　
　　对月娘刚才的请求，他似是充耳不闻，只是附在月娘耳边轻声问道：“怎麽这麽不小心？这美丽的身子，简直是暴殄天物。”
　　
　　他摇著头，撇撇嘴，竟笑了。
　　
　　“恩人，求你，求你放开我吧。我这个样子，好难过。”月娘心里越来越怕，这男人反常的举动，让她不知道他到底想做什麽。尤其是，她不知道这个人是谁。
　　
　　“别急。月娘，平时我还真是看走了眼。我知道你美，你俊俏。可我总觉得，你不过是个孩子，总得再过个两三年，才是摘取的时候。可如今看来，你已经是个纯粹的女人了。风骚天成，媚骨横生。你说，我该拿你怎麽办才好呢？”那人用手中携带的扇子，轻轻划过月娘的脸颊和脖颈，停留在月娘已经痛到麻木的乳头上。
　　
　　月娘紧张地呼吸著，感觉到那冰凉的扇骨，停在自己的乳头上。
　　
　　她感觉这人似乎也没有什麽善意，急忙说道：“恩人，别，不要这样，我是被强迫的。你是谁？不管你是谁，求你，救了我，放开我，求您了。我会感激您一辈子的。”
　　
　　“是麽？”那人轻笑著，用扇柄在那颗葡萄般的乳头上画著圈，又问：“感激我？月娘，你想用什麽，来感激我？”
　　
　　看月娘只是咬著下唇不做声，他的扇子一路又向下滑，滑到月娘狼狈不堪的阴部。拨弄著月娘两片湿淋淋的花唇，他又说：“用这里，来报答，好不好？”
　　
　　月娘咬著嘴唇摇头哀求道：“恩人，恩人，求你不要。你是个好人，别这麽对我。”
　　
　　那人的手又抚上月娘的嘴唇，轻轻揉捏著，贴著月娘的耳廓说：“我不要做你的恩人，我要，做你的恩客。若你不答应，也无妨。我一生最不喜的，就是强迫女人。”
　　
　　“谢谢您，我......”还不等月娘说完感恩戴德的话，那人的手又按住了她的嘴巴。
　　
　　继续在她耳边吹著气说道：“我救了你，这事到此为止。我没有义务解开你。如果我走出这个门口，你的房门就会大开著。明天一早，卫府所有人，都会看到你这麽美又这麽淫荡的身子。那时，即便是你自尽了，这事也会在京城流传下去。你，想好了再说话。”
　　
　　月娘听著这把好听的声音，说出来的话却让她越来越心凉。她甚至可以想象到，人们看到她这副样子的惊叫声和耻笑声。
　　
　　“想好了吗？我可没什麽耐心。”那人站起身，猫捉老鼠似的，欣赏著月娘矛盾挣扎的表情。他知道，她一定会成为自己的禁脔的。
　　
　　月娘听见他好像失去了耐心，就要走出去的样子，忙点头应允：“答应，我答应。别扔下我，不要......”她低声哭著，眼泪把眼前的黑布都浸透了。
　　
　　“这才是我要的女人。你不是想知道我是谁麽，现在，如你所愿。”那人得意地歪嘴笑笑，把月娘眼睛上蒙了好久的布带解了下来。
　　
　　月娘感觉眼前的光有点刺眼，缓了一小会，才看清楚面前的人。“大公子，怎麽，是你？”
　　
　　这身材高大颀长，面目俊朗中带著几丝邪佞的男人，就是卫府的大公子，卫子卿。他经常在外狎妓饮酒作乐，经常夜不归宿或回府很晚，因此今夜才碰巧赶上了这件事。
　　
　　他路过偏僻的後院，耳聪目明的他便听到了这间小屋里传出来的，那种熟悉的床铺吱嘎作响的声。
　　
　　他知道这是下人的房间，他只是好奇，是谁这麽大胆子，在府中搞这些男女之事。於是他上前一看，却看到了让他大为吃惊的一幕。
　　
　　月娘不再是平日里那个总是低头不语的孩子，她那楚楚可怜的样子，让她浑身散发出骚媚入骨的风情。
　　
　　他知道，自己应该现在就进去阻止那两个男人。可他被她那种风情所吸引，他不想打断这样淫靡的过程。
　　
　　於是他眼见著王大捆绑了她，眼见著他把那梭子插入她的後庭，眼见著铁牛抽插她的嘴巴插到出血。
　　
　　她柔弱，可怜----却该死的，同时那麽诱惑。甚至比他平日里所喜爱的那些个青楼妓女，更让他心神迷醉。
　　
　　所以他一直等到那两人发泄之後，才出面制止这事。从他决定开口的那一刻，他就知道，这个女人，是他的玩物了。
　　
　　“很意外？其实，连我自己都意外。没想到，你在床上，比那些妓女更有味道。”卫子卿解开她绑在床头的两只手。
　　
　　月娘的手自由了，可那被磨破皮肿起来的手腕，却一时不敢动弹。她羞愧地看看卫子卿，又看看自己胸前的乳头和双腿，希望他可以继续。
　　
　　卫子卿手指轻轻拨动了一下丝线，月娘立即反弹似地抬高了双腿。卫子卿觉得有趣，便蹲在她的腿间观察著。
　　
　　他只要一弄那丝线，月娘就向上抬腿，她的花穴穴口也同时会收缩一下。刚才王大留在里面的精液，也就被挤出来一股。
　　
　　精液从穴口流出，缓缓淌到她的菊花上。阴部和菊穴都在烛光下，散发著淫荡的光泽。
　　
　　卫子卿盯著这一切，呼吸也开始急促起来。可惜这小人儿浑身都脏的，从上到下充斥著其他男人的精液，他不想这样就上了她。
　　
　　月娘知道卫子卿盯著她那里看，羞得满面通红。眼前的布条被拿下，让她看到自己这个样子，更觉得难为情了。
　　
　　“大公子，不要......别......别那样看我。”她不安地扭动著身体，不知道这样会引发男人心里更多的欲望。
　　
　　
　　-------------------------------------------
　　
　　友情提示：帅男出现，是充满邪味的那种呢。作者想到类似的一个人，就是王耀庆的那个样子。不知道的可以搜索一下，就能看到他的照片了，嘿嘿。当然，人各有口味，如觉得不当，还可以自行想象嘛。
　　
　　下面还有好多精彩的，再说一次，别忘了----投票！
　　
　　也谢谢已经投票和推荐过的那些读者哦。




第二帖：温柔地肆虐2

　　本文高H，有些部分变态，从骨子里向外散发淫靡，请不喜者和道学者一律掩面逃命去也！
　　虽然高H，但仍追求精致，不白痴不粗糙，是H文第一要素。
　　H也要H的经典，是某莲不能放低的要求。
　　在此地新开专栏，希望走过路过的读者，不要无视某莲的认真，停下脚步歇歇看看，顺便再投票收藏和留言。
　　某莲在你们的支持之下，必定将最好的H文奉上，写出更多好情节好故事，多谢！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　卫子卿深呼吸一口气，站起身走到织布机前，拿回一把剪刀。
　　
　　“大公子，你......”月娘有点颤抖，不知道这喜怒无常的大公子到底想做什麽。刚才被王大用梭子虐待的阴影，让她对所有尖锐的器具充满了恐惧。
　　
　　“别乱动，这丝线绑的是死结，手根本解不开。”卫子卿说著，用剪刀剪断了丝线。
　　
　　月娘松口气，丝线被剪断的一瞬，她马上放下酸痛不堪的双腿，紧紧并拢著，护著她羞人的会阴。她的手，也开始尝试解开乳头上的丝线。可那里被王大缠绕了好多圈，也系了死结，她怎麽努力，都无法把那丝线解下来。
　　
　　卫子卿坐在一旁，冷眼看她徒劳地忙著。看她解不开那结，急得又快哭了。
　　
　　她纤长的手指，不断抚弄著乳头。为了解开丝线，她甚至用手指向上拽她的乳头，另一只手急躁地想撕扯下来。可她越急，那丝线倒是缠绕得更紧，乳头被勒得更疼痛。
　　
　　如果再不解开那该死的丝线，恐怕这两只漂亮的小乳头，就要报废了。
　　
　　卫子卿走过去，擎过一旁的烛台说道：“别瞎忙活了。你那样，是解不开的。”
　　
　　月娘一双盈盈泪眼望向他说道：“怎麽办，好痛......”说著，又低下头去，无声地流泪。
　　
　　“只有一个办法，虽然有点疼。但为了你这两颗奶头能保住，也不得不这样了。你要忍住。”卫子卿看著月娘柔顺洁白的後脖颈，下身那根棒子，又更硬了些。
　　
　　他得快些清理好她，他就快忍不住了。
　　
　　月娘点点头，只要能松脱这东西，怎样她都愿意。
　　
　　卫子卿低声说道：“用力拽起你的奶头，拽得高些，把那些丝线都露出来给我。”
　　
　　月娘咬著嘴唇，按照他所说的去做，把一对奶头，都揪得长长的变了形。
　　
　　卫子卿出其不意地，把手中的烛火燎上了她的奶头。
　　
　　月娘惊呼一声，急忙躲开：“好痛！”
　　
　　“忍住，过来。”卫子卿简洁地命令道。
　　
　　月娘看乳头根部，已经被燎断了两根线，也知道这是唯一解开自己的办法。只好颤巍巍地，又凑上去。
　　
　　卫子卿拿著蜡烛，在她乳头根部来回燎绕著。
　　
　　月娘咬著牙拽著奶头，强忍著火烧的疼痛，流了一身一脸的汗，更显凄美无助。
　　
　　她也不知道时间过了多久，这酷刑终於结束，那两团丝线，已经被彻底燎断。她长舒一口气，发现自己的乳头，已经被燎出了小水泡。鼓鼓的分布在乳头和乳晕上，像是凭空里又多长出来的乳头。
　　
　　“下床。”卫子卿冷冷地命令著。看到月娘还是羞惭满脸，不想在他面前赤身裸体地走动，只是向墙角蜷缩著身体。
　　
　　他失去了耐心，大手一把抓过月娘的头发，把她硬生生拖下了床。
　　
　　月娘想叫又不敢叫，她不想自己被奸污的事情被大家知道。只能顺著卫子卿引领的方向，跟著他走。
　　
　　卫子卿拿来一碗水递给她：“喝掉，一滴也不许剩。”
　　
　　月娘不敢反抗他，更是早已渴的嗓子冒烟，接过水就大口喝起来。喝的太急，那些水就顺著她的嘴角就和脖子，流淌到她的胸前。和那些小水泡一起争奇斗W。
　　
　　卫子卿看到她喉咙的一阵阵蠕动，想象著这张嘴巴将要带给自己的快意，觉得下腹更紧绷了。
　　
　　月娘喝完水，呆呆地看著卫子卿，不知道他还想做什麽。
　　
　　卫子卿眼睛一眯，把她拽到胸前，一把勒住她的脖子：“张嘴。”
　　
　　月娘起初不想配合，但那手臂越勒越紧，她只能张大嘴巴，惊恐地看著他。
　　
　　“我不喜欢女人太好奇，我叫你做什麽，你就照做，不许问理由，不许有怀疑，知道了吗？”卫子卿把手指探入了她的口腔，狎弄著她粉嫩的小舌。
　　
　　月娘点点头，任他的手指抚弄她的舌头和牙龈。他的手指很长，又长又细。他像给她刷牙一般地，摩擦过她的每一处牙龈，又夹住她的小舌头，在上面来回刮弄著。
　　
　　最後，他竟把最长的食指和中指，一起探到月娘的喉咙口，故意地不断按压和刺入，刺激她一阵阵地反胃。
　　
　　“吐出来，快点！”卫子卿的长指在喉咙口画著圈，再次用力按下去。
　　
　　月娘干呕了几下，终於一弓腰，俯下身去呕吐起来。这一天月娘几乎没吃什麽，天气太热，月娘是苦夏的人。
　　
　　所以她吐了半天，也不过是吐出来一堆清水，和还未来得及消化的精液。
　　
　　卫子卿从後面扶著她的腰，那双保养得很好的手，在她的圆臀上流连忘返。
　　
　　月娘的肌肤不仅是白皙，而且很细腻，几乎看不到毛孔，更鲜少汗毛。显得她那身子格外干净。
　　
　　卫子卿这时才发现，月娘的後腰腰眼上，还有两个似酒窝一般的小坑。随著她的动作，腰後的两个“酒窝”就会诱人地绽放著。
　　
　　“这身子，果然是人间尤物。”卫子卿低声赞叹著，一双手又绕到月娘的身前，轻揉著月娘的一对乳房。
　　
　　“嘶----”月娘可怜地看看卫子卿。乳头上的水泡还在，他只是轻轻一碰，她就恨不能蹦起来躲开。
　　
　　“真是扫兴。罢了，你吐完了吧？来，再喝一碗。”卫子卿又让月娘喝水。
　　
　　月娘看看卫子卿，以为他还想让她吐，接过水，有点犹豫。
　　
　　“漱口罢了，快点。”卫子卿知道她怕什麽，催她动作快点。
　　
　　月娘漱漱口，又把水吐掉。光著脚丫怯怯地站在地上，不知道接下去，卫子卿想让她做什麽。
　　
　　卫子卿一指织布机旁的大水盆，说道：“蹲到水盆上去。”
　　
　　月娘抱著乳房，一点点蹭到那里，心一横便蹲了上去。她知道，如果不这麽做，大公子也不会放过她的。
　　
　　想不到，走了两只饿狼，却又来了一只猛虎。月娘不知道，自己为什麽会这麽命苦。
　　
　　可她知道，从今天开始，大公子那似乎要生吞了她的目光，就注定是一场走不出的梦魇了。
　　
　　卫子卿满意於她的柔顺，她终於开始学会听话了。他走到她身边，也蹲下去，开始用水撩到月娘的阴户上，开始为她清洗起来。
　　
　　“我......我自己来吧。大公子......”月娘的脸，红的就像织布机上的丝缎。自己本是一个黄花闺女，现在却被一个男人，这样为她清理著污浊的阴部。
　　
　　卫子卿不理会她的请求，却更靠近了她，不容分说地吻上她的嘴唇。他让她那样地吐一场，就是不想从她的口中，尝到其他男人的味道。
　　
　　他的嘴巴几乎包裹著月娘的全部唇舌，他的舌头坚定地钻进月娘的口腔，不厌其烦地刷过她的牙齿，又与她柔嫩的小舌相纠缠。
　　
　　他的手，却没有因此而停止下来，继续耐心地在她会阴处，不断用水冲洗著。她的两片花唇，也被他依次捉住，在他的手指中揉著搓著。
　　
　　月娘起初还本能地躲避著，可卫子卿娴熟的接吻技巧，和他在她身下肆虐的手，都渐渐迷醉了她的心智。
　　
　　那舌头不断攻著她最敏感的上颚，每次轻舔，都能让她酥痒难耐。而他的手，更是有意无意地，总是轻触到她的花核，让她几乎想呻吟出来。
　　
　　卫子卿是个玩女人的老饕，他很明白，征服月娘这样的初试人事的女子，不仅仅只用粗暴就可以了。该温柔的时候，就必须用温柔攻破她的心防。
　　
　　他要把她改造成他的荡妇，而且是，心甘情愿的。
　　
　　看著她逐渐迷蒙的眼睛和几欲呻吟的骚样，卫子卿心神一荡，用他养尊处优留著一大截指甲的小手指，插入了月娘的花径。
　　
　　月娘本已迷醉於卫子卿的挑逗中，但这时卫子卿的指甲，却在她的紧窒的幽谷中来回抽插，还刮著她的内壁，让她有些刺痛。
　　
　　发觉到自己刚才的失态，月娘喘息著红著脸说道：“大公子......指甲，疼。”
　　
　　卫子卿享受著她火热紧密的花径，感受到她在紧紧包裹著他的小指，她内壁的皱褶一环环地套著他。若是阳具探进去，该有多舒爽。
　　
　　“一会儿，换个让你不疼的东西。”卫子卿说著，又捉到她的舌头吮吸著，品尝著她的甘美。
　　
　　察觉到月娘还是有些抗拒，总想抬臀脱离他的手指，卫子卿放开她的唇舌，冷著眼说道：“我在帮你刮出那两个人的精液。怎麽，你难道想怀上那两人的孽种？”
　　
　　月娘心下一惊，她被两个男人糟蹋了那麽久，怀孕也是极有可能的。
　　
　　於是，她只能摇头，放弃一切挣扎。尽管卫子卿的指甲让她有些刺痛，她还是忍著，让他抽插，让他掏弄。
　　
　　卫子卿眼见著浞白的精液不断流出，他也不再满足於只有小指的享受。於是他抽出小指，把食指和中指都伸进去。
　　
　　她好紧！他心里再次赞叹著。他观察著她的表情，开始缓缓在她体内，用两根手指律动著。
　　
　　他的动作温柔，但又很霸道。他挑动著她，按压著她，寻找她花径内最为敏感的那一点。
　　
　　月娘蹲的久了，虚弱的她有些受不住，加上那两根手指带给她麻痒的感觉，她无力地靠在卫子卿的肩头上。
　　
　　卫子卿看到她嫣红的双唇，嫩的像是要滴出血来。她的唇微微开启著，溢出一声声不易察觉的叹息和呻吟。
　　
　　“好受麽？好受就叫给我听。别忍著。”卫子卿就是要她在他面前，抛弃一切矜持，做足了淫荡的本色。
　　
　　看她还隐忍著身体上的快感，卫子卿故意加快了手指抽插的频率。注意到她突然间花径一紧，想要夹紧双腿，卫子卿便飞快地抽出了手指。
　　
　　“嗯.....”月娘的头，在卫子卿的肩上抬起来，看著他英俊的脸，不知道他为什麽要停下来。
　　
　　卫子卿邪恶地笑笑，手指在水盆里涮了涮，再度插回去。
　　
　　他就在她最敏感的花穴穴口处轻摇快插，每次都触碰到她内壁的一个凸起的小肉。
　　
　　月娘没坚持多久，终於开始呻吟起来。“啊，啊，大公子，我，我好难受......”
　　
　　“是难受，还是好受？叫出来，叫出来，我就让你彻底舒服。否则，我会再抽出去。”卫子卿循循善诱地引导她。
　　
　　他那把好听的声音就在她耳边回荡，就像恶魔的呢喃。明知有害，却又偏偏无法抵御。
　　
　　“我......舒服，那里好舒服，我真地要受不了了，有什麽快要冲出来了。我不知道，不知道.....啊，哦，啊......”月娘到後来，也不知道自己到底想说些什麽了。
　　
　　她只是觉得，有一种前所未有的快意，在她下体聚集流窜，并且随著卫子卿的加快，不断地在累积和扩大。
　　
　　她的理智渐渐消散，取而代之的，是身体火热的本能需要。
　　
　　终於，卫子卿观察到她一脸潮红，闭著眼睛只是嗯嗯啊啊地浪叫。
　　
　　随後，一股灼热的液体冲击了他的手指。她的花径，也像是有了自己的生命那般，紧紧地吸著他，吮著他的手指，像是再诱惑他更深入些。
　　
　　一波波锁紧他手指的律动，证明月娘，已经泄了身子。她，高潮了。
　　
　　-----------------------------------
　　
　　不知道这样的大公子，可否让大大们满意呢？嘿嘿。
　　
　　我个人还蛮喜欢这个角色的。
　　
　　闲言碎语不要讲，请尽快献上票两张。当里个当，当里个当~




第二帖：温柔地肆虐3

　　觉得好看，就别只顾著看，要投票哦：）
　　
　　
　　
　　
　　
　　卫子卿看著月娘瘫软在自己肩头上，像是受了伤的小鹿，闭著眼眸沈溺在高潮的余韵中。
　　
　　她的小嘴张著，热热的气息流窜在他的耳边，钻进他的耳朵，让他从身到心，都痒痒的。
　　
　　卫子卿胯间的猛兽又叫嚣著，向上跳了跳。耐心等到她紧缩的动作停息了，他抽出了手指。看到流出来的，只有晶亮的爱液，再也看不到精液的痕迹。
　　
　　是时候了，他想。於是贴著她的红唇说道：“小骚货，倒让你先舒服了一回。该怎麽回报我，嗯？”
　　
　　月娘无力羞愧地抬眼看看他，又低下头不敢说话。那娇骚无贰的风情，让卫子卿更多一份占有她冲击她的欲望。
　　
　　他再度把手指伸入她的花径，像提一袋东西一样，把她整个人托了起来。
　　
　　月娘光溜溜地站起身，被他的手指引领到织布机的前面。
　　
　　“伏在上面，爷要从背後爱你。”卫子卿终於掏出硕大粗壮的阳具，看著月娘腰後那两个欲说还羞的酒窝。
　　
　　月娘只得听他的，乖乖地将身子伏在织布机上，只是腿还夹紧著。
　　
　　“把腿张开，腰用力，屁股翘起来。”卫子卿的手指在她花穴里又用力挑了一下，比他的话更有说服力。
　　
　　月娘已是疲累不堪，可为了减少身体上的痛楚，只好将身子伏得更低。两手紧握织布机的两侧，白皙结实的圆臀，高高地翘起来，一双腿因此更觉修长纤细。
　　
　　卫子卿看到眼前湿淋淋亮晶晶的小穴，满意地低叹一声。他把阳具凑过去，月娘就感觉到了灼热的体温，不自觉地从嗓子里呻吟一声。
　　
　　卫子卿的阳具既大又长且粗壮，平日里又注重保养，什麽虎鞭鹿血，几乎所有能补男根的东西他都试过。
　　
　　因此在青楼中，向来都是个讨好的角色。妓女们既爱他，又怕他。
　　
　　爱他在床第间的勇猛，但又怕他太过勇猛，让她们都招架不住。每次她们已经泄了好几回身子，可他却还能再战几百回合。
　　
　　通常被他玩过的妓女，不歇个两三天闭门谢客，根本就下不得床。
　　
　　今夜他之所以没有夜不归府，不就是因为伺候他的那位名妓馨汝，跟他苦苦告饶，他才不得不中途停止。而其他那些庸脂俗粉，他又没能看上，只好带著未能完全满足的欲望回家了。
　　
　　卫子卿的热腾腾暴著青筋的肉棒，抵在月娘细小的穴口上。虽然那巨物已是怒不可遏的神态，可卫子卿这个采花老手，还是按耐著一气冲进去的冲动，有条不紊地，执著巨物，慢慢转动著龟头，磨墨一般地研磨著月娘的幽洞口。
　　
　　左右横晃一下，再上下滑动两下，龟头偶尔顶进去一小截，又马上退出来，在穴口画圈。
　　
　　月娘被他这样逗弄著，淫水不受控地泛滥。打湿了她的大腿根，更顺著大腿流到了脚踝上。
　　
　　卫子卿不像王大和铁牛那样，只急著摘取果实，忘了欣赏花开的动人。
　　
　　他压抑著自己，就是为了看到月娘这样美丽的贞洁处女，是如何被他改造成淫娃的。
　　
　　月娘见他不出不进，不知道他到底想怎样。被他实在磨的受不了了，花径里好像有几百只小虫在爬，她开始盼望著他快些进去，用他的肉棒驱散那难捱的瘙痒。
　　
　　“大公子，我......你...别这样，快。这样....不行。”月娘皱著眉仰起头，大口地喘息著。
　　
　　“求我。月娘，是不是痒？求我进去啊，我会救你的。”卫子卿坏笑著，一只手绕到月娘的胸前，无比轻柔地抚弄她高涨硬挺的乳头。
　　
　　月娘的头更无力地向後仰去，微睁的双眸泛著情欲的泪光，靠在卫子卿的脖颈上。
　　
　　她难以忍受这酷刑一般的欲求，她主动把腿张得更开，把屁股翘得更高。“大公子，求你。给我，我要。我难受。”
　　
　　“你，要什麽，怎麽难受，嗯？一起说出来，好好说，爷就疼你。”卫子卿不容她保留一丝羞耻心，逼她说出最深处的渴求。龟头又像捉迷藏似的，搔著她的穴口。
　　
　　“啊，啊，我要，要爷的鸡巴，进来。操，操我的穴....啊不要，快，小穴好痒，要爷的鸡巴操进去止痒，求你，求你快啊。”月娘断断续续，说著她自己都想不到的淫词浪调。
　　
　　她怎能说这种话，可她说出之後，心里像是好过多了。她也不明白，自己到底是怎麽了。
　　
　　起初她被那两人胁迫恐吓，所以她违心地说著这样的话。可现在，竟像是发自内心甘愿作践自己一样了。
　　
　　卫子卿得意地笑笑，下面一用力，龟头终於进入了大半个。
　　
　　月娘惊呼一声，不知是舒服还是疼痛。这东西太大，她不知道进去了多少，只是觉得自己被涨得满满的。
　　
　　她忍不住回头一看，吓了一大跳。卫子卿的阳具，竟与她的脚踝粗细不相上下。难怪只进去了那麽一个头，就已经让她受不了了。还有一大截露在外面，蠢蠢欲动。
　　
　　“太，太大了。爷，我怕。”月娘呻吟著说。
　　
　　“你听话，爷的大宝贝就让你快乐。你若不听话，它就会狠狠地惩罚你。”卫子卿看到月娘的惊惧，对自己阳具的尺寸很是得意。没有哪个女人见到这物不动声色的，何况是月娘。
　　
　　卫子卿试探著在花径中摇了几下，希望让月娘的窄小，尽快接纳他的巨物。感受到月娘的花径本能地排挤著他，挤压著他，他开始缓缓抽送起来。
　　
　　“啊，慢点，慢点，太多了，有点痛。”月娘回头央求著。
　　
　　卫子卿唇边绽放一丝冷笑，停了一下说道：“好，我会好好疼你的。”
　　
　　可最後一个字刚刚说完，他就在月娘放松了戒备的时候，猛地将剩下的巨物全部顶入她的窄小。
　　
　　“啊！--”月娘也只喊出了一个音节，便被卫子卿及时地捂住了嘴巴。
　　
　　“想让所有人都知道，你现在是个烂货了？”卫子卿残忍地提醒她，加快了抽送的节奏。
　　
　　月娘只有忍住被突然冲击的酸痛，在他的手心内低声呜鸣著。
　　
　　卫子卿的手缓缓松开了她，转而把手指塞进她的口中。
　　
　　月娘被他巨物插得不知所以，茫然中只能含住他的手指，一根根地努力吮吸著，希望减轻自己身下的痛。
　　
　　卫子卿已经忍了太久，现在已是忍无可忍。也就抛弃了怜惜月娘的念头，尽情全力抽动起来。
　　
　　手指被她舔吸的好舒服，巨物也完全挤进了她的窄小甬道，磨蹭挤压著那内壁的一道道沟坎，冲击著她鲜嫩滑腻到无以复加的花穴。
　　
　　他整个贯穿了她，她从上到下都被他的身体填满了。在他高明的抽插技巧之下，月娘的疼痛感渐渐消失。一种全新的感觉，从她的花心内传出，发散到四肢百骸。
　　
　　这与刚才他的手指又不一样。那时虽然也是好受的忘了形，可总还有一丝莫名的空洞感。
　　
　　可现在，月娘身体的所有空虚都不见了，他的龟头狠狠地顶著她的花心，好像要穿透她的花壶，把她整个人穿到他的肉棒上。
　　
　　她的花心，一次又一次吐出大量的蜜液，滋润了她的甬道，也淋湿了他的肉棒，两人的交合更为通畅，
　　
　　卫子卿能清楚地感受到，月娘一次比一次泛滥的爱液，一次比一次猛烈的吸夹。他的巨物在她体内，是那麽契合。
　　
　　她紧紧裹著他，可又那麽湿滑地迎合著他。那小穴欲拒还迎欲擒故纵似地，吞吐著他的肉棍。
　　
　　小小的室内，充斥著男女交合处唧唧的水声和啪啪的拍打声。再有就是卫子卿喉咙深处发出的低吼，和月娘压抑的呻吟。
　　
　　月娘伏在织布机上，已被操弄的丢了魂魄。她的乳头反复摩擦著面前的丝缎锦线，那顺滑的触感，让她的情欲更为高涨。
　　
　　她一双眼睛看著卫子卿，口中还吮著他的手指，那眼神不知道是在勾引他更深入些，还是求他再和缓些。
　　
　　“骚货，淫妇，早知你这麽欠操，爷早就来开你的苞了。看你，淫水把爷的蛋都弄湿了。”卫子卿看著她的眼神又爱又恨，不知道怎麽说才解恨。
　　
　　故意把那两颗蛋也狠狠砸向她的阴户，让她明白自己有多淫荡。
　　
　　“快，小声叫给爷听，爷爱听你的浪叫，你叫的越欢，爷的鸡巴就越硬。”卫子卿拔出手指，舔著她的耳朵说道。舌头钻入她的耳朵，湿湿热热地描绘著她精巧的耳洞。
　　
　　月娘被他这样刺激，从口中溢出一串浪语：“爷，鸡巴，好大，太硬了，操的人家...受不了，好受，也难受，你再快点，快点给月娘，再快点，就差一点点，爷，快啊，操我....”
　　
　　“小婊子，就顺了你的心，操，操死你！”卫子卿咬著牙低吼著，全身的肌肉都绷紧了，有力的屁股耸动著，按住月娘的纤腰，一手扒开她的花穴。
　　
　　清清楚楚地看著她被操的淫水横流的穴口，翻出粉嫩的血肉，被他翻出来又带进去，那种淫靡的美丽让他血脉贲张。
　　
　　他越来越快，越来越猛烈，月娘的喘息和呻吟也越来越剧烈。
　　
　　当她的花心再一次兜头喷湿了他的巨物，那热热的阴液像是顺著他的马眼进入了他的肉棍，然後又向身体和四肢发散出去。
　　
　　而她的穴肉也不断夹著他，吸著他的肉棍和龟头，他终於怒吼著射出了他的精液。浓稠滚烫的精液，让月娘的子宫一热，她在高潮的余韵中，再一次享受到男欢女爱的美妙。
　　
　　她呻吟著，手臂一松，整个伏倒在织布机上。而卫子卿，也深深沈浸在巨大的快感中，抚摸揉掐著她胸前的两团肉，趴在她的身上休息喘息。
　　
　　--------------------------------
　　
　　还可以吗，这该死的温柔，呵呵。
　　隆地隆地隆地隆地----票票。




第二帖：温柔地肆虐4

　　谢谢所有投票的BABY，票子这东西不咬手，尽情投吧投吧投吧，不是罪~
　　
　　
　　
　　“月娘，你真好，真好。”卫子卿的气息缓和的差不多了，揉著她的乳房赞叹著。
　　
　　“疼，这里，伤著呢。”月娘微微一颤，对身後的男人爱恨交织。语气里既有娇嗔，又有讨饶。
　　
　　卫子卿咬住她小巧的耳朵嬉笑著说：“就是要你疼，要你记得，只有我可以让你疼，也让你舒服。”
　　
　　月娘红著脸小声地嘀咕道：“放开我吧，让我穿好衣服。”
　　
　　她想催卫子卿离开，经过几个时辰这样的折腾，她累坏了。等卫子卿走後，她要好好清理一下自己水泼过一般的身子和下体，然後闭上眼睛睡一场。
　　
　　卫子卿嗤嗤笑著，扳过她的脸，却仍不肯撤出她的身体。
　　
　　“你以为，这样就结束了？我可还没疼够你呢。”他轻佻地用舌头舔著她的嘴唇。
　　
　　月娘几乎是哀求著说：“大公子，我，我是真地受不住了。求你，求你今天就放过我吧。”
　　
　　卫子卿听她这样说，咬住她的红唇喃喃道：“放过你？月娘，若不是我救了你，你还在那两个男人的身下受罪呢。你说，他们会放过你吗？如果你可以被他们那麽糟蹋，为何不给我？”
　　
　　看月娘低泣不语，卫子卿看著她的眼睛说：“哼，难道是我没让你快乐的像飞上了天？你哭什麽，刚才浪叫的时候，怎麽不见你哭？”
　　
　　月娘不敢看他爱欲和愤怒兼有的眼神，只是忍住难过不看他。
　　
　　卫子卿恨恨地抽出他的肉棒，一股温热的液体也随之溢出。他将她的身体转过来面对他，按下她的头，让她看她腿间的那些水迹。
　　
　　他不客气地挖挑出一些，凑到她的眼前说道：“看看，这就是我的精血和你的淫水。这里有你发情的证据，来，乖，吃掉它，别让我生气。”
　　
　　月娘的手无处可依，只能抓住他的蜂腰，正好面对著他微微塌软下来的肉棒。尽管刚刚已经发泄完，可他的尺寸仍是惊人的庞大。
　　
　　月娘看著他闪著水光的手指，只能把嘴唇凑过去舔舐干净。她害怕他的眼光，更怕他冰冷的语气。他说什麽，她只能照做。
　　
　　好容易才舔得一丝不剩了，卫子卿又指指身前的巨物命令道：“还有这里。”
　　
　　月娘只是犹豫了一秒锺，卫子卿便已忍受不住，硬是压著她的小脑袋，把她的唇套在他的肉棒上。
　　
　　“既然能给他们舔，更该伺候好我的。”他居高临下地看著跪在地上的月娘，把她的脸拽向自己。
　　
　　月娘只有努力地用舌头清理他的肉棒，把上面残留的精液和淫水，都默默地吞入口中。
　　
　　他的肉棒太大，她无论如何都无法整个含入。只能从上到下，再从下到上，一点点用嘴唇抹去上面的精水。
　　
　　卫子卿看她还是服输，尽力去伺候著他，也终於闭上眼睛，抚弄著她柔顺的长发，享受她的小嘴。
　　
　　“专心点，含住头，吸它。像你的小骚穴那样，含紧它，把你的口水，都留在上面。你的手，玩玩下面那两颗，别闲著。”他闭著眼睛残酷地说。
　　
　　月娘心里叹息一声，一对小手生硬地托住他那两颗毛茸茸硕大的睾丸。她不知道该怎麽做，只能生涩地抚摸著，轻揉著。
　　
　　她并不娴熟的动作，却仍让他感觉异常舒爽。她的小嘴和小手，她整个人，都跪在他的肉棍之下膜拜著，这让他的心里也格外满足。
　　
　　他的肉棍，又再她的小嘴中膨胀变硬了。月娘想吐出去，卫子卿却比她更快，捉住她的头，变硬的肉棒开始在她口中旋转抽插。
　　
　　“乖乖地，这次完事了，我就放了你。”卫子卿低下身子对月娘说，眼睛里有狡猾的光。
　　
　　月娘得到一个承诺，看到一个希望，也只有卖力地吮著。为了让他尽快完事，她甚至强迫自己，把他圆滚滚的龟头吞到喉口处。
　　
　　每次她忍受不住恶心的感觉，她就会无助地干呕，喉咙就一阵抽搐挤压。
　　
　　卫子卿舒服得轻声呻吟起来。月娘虽然生涩，但她生涩中，却有著一种浑然天成的淫媚。这是那些外面的妓女们，都比不上的淫态。
　　
　　只是可笑月娘的天真，她真地以为，这样就可以让他尽快泄了麽？
　　
　　刚刚发泄完的他，现在可不是那麽容易就能一溃千里的了。那些话，他只是给她画个饼，让她更听话些罢了。
　　
　　月娘见他久久都没反应，急得不知怎麽才好。她的小舌尖顶住他的马眼，抖动著，试图插入那小眼中，诱他射出来。
　　
　　卫子卿身体舒服得一抖，睁眼看著月娘。眼见著油灯里的油快尽了，再过一个时辰，天都要亮了，他就没办法再继续享用她。
　　
　　於是他把她拽起来，抱住她的两条腿，让她抱著他的脖子，把湿润的阳具塞入她的体内。
　　
　　月娘努力抬高屁股，这样的姿势，让她的著力点都集中在了花穴上，那只会让他插得更深。
　　
　　“大公子，你不是说......”她小心地问，奶头摩擦著他结实的胸肌。
　　
　　“是啊，可是，你还没让我好受呢，不是吗？”卫子卿邪恶地笑著，顺手拿起一旁的一件长衫，披到月娘的身上。
　　
　　他把阳具就插著她的小穴，拨开门闩，抬腿就要走出这房间。
　　
　　“你...你这是做什麽，大公子，别，别，不要，这样，会被人家看到的。”月娘用力推著他攘著他，想从他身上跳下去。
　　
　　卫子卿却死死撑开她的双腿，让她动弹不得。“你给我老实点，我带你去我的房间。不然的话，惊动了人，我是无所谓，你....可就不一定了。”
　　
　　月娘被他的话吓呆了，放弃了挣扎，头压在他的脖子肩窝处不敢抬起来。任由他大步抱著自己出去，而且是，插著她走出去。
　　
　　这时天色微微亮，卫子卿的衣衫都在身上。如果这时有人远远看到他，会以为他抱著谁家的孩子回来了。谁也不会想到，在那孩子宽大的衣衫下面，另有一番天地。
　　
　　卫子卿一面走著，一面恶意地压低月娘的身体，让肉棍更深入地贯穿她。
　　
　　随著他走动的步伐，那肉棍也在月娘穴内叫嚣著，跳动著，磨合著。
　　
　　那新鲜的麻痒酸软的感觉，又开始在月娘体内萌芽升腾，她真希望他一步就能到达他的房间。
　　
　　可偏偏卫子卿的房间，还要走过卫府後院的一大片花园水阁才能到。
　　
　　他的每一步，都在她的小穴内，掀起了惊涛骇浪。月娘捉紧了他的肩膀哀哀说道：“大公子，爷，快点，求您走快些吧。再这样......我要忍不住了。”
　　
　　“哦，什麽忍不住了？”卫子卿坏心眼地停留在中途的一处临水的凉亭，不走了。
　　
　　月娘感受到那肉棒在体内挑动著她的的某一处嫩肉，让她一阵阵无比虚空的痒。
　　
　　“痒，大公子，你别这样折磨我。”月娘说著，扭动著屁股，想要自己去解除那种骚动。
　　
　　卫子卿按住她的屁股，不让她自己动，只是凑近她问：“不是说不要了吗，怎麽又急成这样？”
　　
　　“不行，啊，不...我要，大公子，你快，快带我去你房里。你，你饶了我吧。”月娘无助地扭著腰，在他怀里磨蹭著。
　　
　　卫子卿看她俏脸通红，额头上一层细密的小汗珠，头发磨著他的鬓角，乳头蹭著他的胸膛，那满是淫水的小花穴，不断地夹著他的肉棒，简直都骚到了骨髓里，无一处不在勾引著他，让他狠狠地插她，再插她。
　　
　　“小淫妇，既然这样，爷就在这里干你吧。”卫子卿说著，就抬起她的翘臀，耸动他的腰肢，不管不顾地地抽动起来。
　　
　　“不要，不要，爷.....这里，不行，去你房里，快，啊啊.....”月娘一面呻吟著，一面央求著。若有人早起看到她这样，叫她今後如何见人呢？
　　
　　“一会要，一会不要，爷可不能这样迁就你。月娘，若想不被人看到，你就得尽力让我快点舒坦，我就可以抱你回房了。”卫子卿不理她的哀求，变本加厉地舔她的耳朵脖子，又用舌尖去拨弄她的乳头。
　　
　　月娘被这样刺激著，深怕被人看到，只能想办法去满足他。
　　
　　她一次次地夹紧自己的花径，收缩自己的穴口。随著他的节奏，她也挺腰抬臀摆动著小身子，两只腿紧紧地盘旋在他的腰上。
　　
　　巨大的肉棒终於在两人的努力下，全数没入月娘的幽洞中，只剩下两颗肉蛋在穴口徘徊著，恨不能也挤进去，享受美人的紧窄。
　　
　　月娘在巨大肉棒的揣弄下，感受到一波波无以伦比的畅快。怎麽会是这样？她明明已经疲累不堪，现在又被他逼著，被迫承受这样销魂要命的快感。
　　
　　月娘好想大叫出声，把她憋在心中的闷哼都化作痛快的情欲和鸣。可她不敢，天就要亮了，她不能被人发现。
　　
　　她只好主动去寻找卫子卿的嘴，卫子卿却还是一味逗她，有意无意地躲避著她热情的追逐。
　　
　　她伸出粉嫩的小舌，舔卫子卿下巴上的胡茬，又用小嘴包裹住他的下巴，像接吻般地吸吮著他。
　　
　　“你这妖精。”卫子卿忍受不住，才让她如愿以偿地把舌头伸入他的口中。
　　
　　月娘一接触到他的嘴，便疯狂地含住他的舌头不肯放开。
　　
　　她吮著，吸著，把花穴里传来的阵阵骚动，都借由这个吻发泄出去，也堵住自己的嘴，让她想破口而出的大叫埋在腹内。
　　
　　卫子卿被她吸缠了好久，才终於摆脱了她唇舌的追逐反客为主。
　　
　　他扭著头，变换著各个角度，越来越深入地舔舐她的口腔。灵活的舌头蛇一般，钻到她上颚和喉咙的交叉口盘旋萦绕。
　　
　　月娘的小穴被他狠狠地贯穿著，小嘴也被他高明的技巧侵占著，她一点反击的可能都没有。
　　
　　欲罢不能的高潮，想喊又不能喊的尴尬，这一切，都折磨得她香汗淋漓。
　　
　　她抱著卫子卿的脖子，手指狠狠抓著他的颈背，口中含混地低叫著：“大公子，爷，爷，你弄死我了...你，你操死我了，我，又要死了。你，你好坏，你操死我吧，操死我吧，别折磨我了。”
　　
　　卫子卿见她终於像个真正的荡妇，便集中精神全力冲刺她最敏感的花穴深处。不再吝啬地给她各种角度的冲击，让她可以尽快爬到那情欲的顶峰。
　　
　　“唔，唔，哦.....”月娘终於整个瘫软在他身上，连手臂都软软地垂了下来。整个身体都靠卫子卿的臂力，悬挂在他身上。
　　
　　两个人都像冲了澡一般，浑身都是汗水。她白条条的胳膊和小腿，就腻腻地搭在他的身上。
　　
　　卫子卿看月娘的头向後仰著，眼睛眯著不肯睁开，小嘴张开只是鱼一样的喘息。
　　
　　知道她确实已经到了极限，这里也不能再呆下去了。否则，他还没能泄出去，真该把她放在假山石上弄一番，才叫痛快。
　　
　　他只有握紧她的小屁股，肉棍仍顽强地顶著她，在她小穴时不时的夹弄之下，快步向他的房内走去。
　　
　　------------------------------------------
　　
　　哎呀，下一回合就要关起门来看了。
　　
　　你是想看，想看，还是想看呢？




第三帖：天生的淫娃1

　　抬脚踢开房门，又回身把门踢好，他抱著月娘走进去，把她放倒在厅内圆桌上。抽出湿淋淋的巨物，他转身引燃了烛火。其实此时天已微亮，已经不必再点灯烛。
　　
　　只是卫子卿爱极了她的身体，想看得更清楚些。这是他的私人领地，没有他的吩咐，连侍女奴仆也不敢上前的。
　　
　　只因之前他曾放荡到把妓女带回了府，而爹娘对此也是没有深说。卫府这花名在外的大少，便有了更多放肆的机会。他天性浪荡，不喜被人约束，索性连随从都扔在府中。
　　
　　这样倒好，若非如此，他也没办法拣到这样一个小美人儿。
　　
　　看看瘫软在桌上的月娘，卫子卿随手倒了杯茶。他先痛饮了几杯，又端著茶壶走近桌前，噙了口茶水，便嘴对嘴地喂给月娘喝。
　　
　　月娘被喂了几口水，才幽幽醒转过来，看到自己已经身处在陌生的房间。知道自己并没被人看到，她长舒一口气。
　　
　　“醒了？你知不知道，刚才你有多骚？”卫子卿笑著，又含了口茶水要喂给她。
　　
　　月娘看到自己仍光溜溜地躺在桌子上，就想爬起来。头一偏，卫子卿口中的水，便流到了她的脖子上。
　　
　　“急什麽？想走？月娘，我是不是对你太好了，你就以为自己可以为所欲为？”卫子卿把她重新按到在桌子上，按住她的肩膀，让她无法抽身。
　　
　　“没，我，我只是，想.....”月娘解释著，生怕惹恼了他。
　　
　　“想什麽？既然成了我的人，你什麽都不用想。有我，替你想了。”卫子卿固执地对著茶壶嘴喝口水，寻到她的唇，又把水喂给她。
　　
　　月娘被动地接受著，让他口中温热的茶水，帮她恢复清醒的神志。卫子卿一面度著水，一面又忍不住与她唇舌纠缠起来。
　　
　　月娘知道这很危险，可他健壮的身躯就压在她身上，她只能闭起眼睛，任他的唇舌在口中肆虐纵横。
　　
　　卫子卿觉察到她的冷漠，惩罚似地，一只手又探入了她的幽穴中，与上面的吻一呼一应。
　　
　　月娘的腿酸软疲累，想闭上都很难。只好被他的手指掏弄著。发觉自己仍有动情的余力，小穴又在他的挑逗之下流水，她恨透了自己的身体。
　　
　　为什麽，为什麽这身体，只要他一碰就会有反应？这不是给了他更多轻贱自己的理由？
　　
　　月娘壮著胆子，用一只手抓住了他的手，低声哀求著：“大公子，我实在是累，那里，不要再碰了。我真地受不了了。大公子，我求你了。今後你要我做什麽都行，只是今天，你就放过我吧。”
　　
　　卫子卿看她居然敢违逆自己，脸色本已冷了下来。听到她的後半段，他又阴险地笑了笑。
　　
　　“果真？你要说话算话。”他不动声色地说。
　　
　　“真地，大公子，我怎敢骗你。”月娘以为他真地放过了自己，忙不迭地发誓。
　　
　　“好，既是这样，今天，我就放过你这里。”卫子卿刻意对“这里”两字加重了语气，果然把手指抽了出来。只是天真的月娘不知道，他话里有话。
　　
　　“可是----，这里，我没打算错过。”卫子卿一把捉住她的腿，用力向上推，把她折成一个V字。他的手，落在了她同样湿哒哒的菊穴口上。
　　
　　“不，不行！那，不能！”月娘扭动著，惊呼著。那里怎麽可以？
　　
　　“怎麽不行。我说行，就行。别忘了，你全身的小洞，只有这里，还是干净的了。其他的，还有哪没被人弄过？你还想留著它，给谁操？”卫子卿冷冷的语气，让月娘在三伏天也像掉进了冰窟里。
　　
　　“不，不是...大公子，那里，痛。”她语无伦次的解释著，希望他可以动动怜悯之心。
　　
　　“放心，跟小穴一样，操得多了，便不会痛了。而且，还会很舒服。”卫子卿轻薄地笑著，手指开始在她的菊穴口上画著圈，像是要抚平她那圈小小的皱褶。
　　
　　“真地不行，大公子，你，饶过我吧。”月娘感觉那手指似乎下一刻就要冲入菊穴，又急又羞，含著泪继续哀求。
　　
　　“罗嗦。”卫子卿不再理会她，俯下身把食指探了进去。
　　
　　月娘只有用力地夹紧菊穴，不让他更深入。卫子卿的食指只进入了一个关节，就前进不得了。
　　
　　可那更甚小穴的紧窒快感，让他有了更多一探究竟的欲念。
　　
　　“放松。”他晃著手指命令著。
　　
　　月娘咬著牙不肯配合，倒夹紧了屁股。
　　
　　卫子卿看她这麽倔强，一言不发地站起身，把巨大的阳具顶在她的菊穴口上。
　　
　　“敬酒不吃吃罚酒。本想让你先流点水儿，免得太痛。既然你不领情，那我就直接操进去了。痛，你可别怨我。”他撑住月娘的双腿，用力向两旁掰开，又举得更高。
　　
　　月娘已经可以看到自己的两只小脚，就在耳边晃著挣扎著，却不能撼动他的钳制。
　　
　　“别，不要，不要啊......”她嘤嘤哭起来，不敢想象那麽巨大的阳具，怎麽能进得去？她会死的！
　　
　　卫子卿用巨大的龟头在她小小的菊穴口转了几圈，发觉那里确实是小的可怜。如果就这麽样冲进去，他恐怕自己的那根，都会被蹭破皮的。
　　
　　於是他拿起一旁的茶壶，抬高小菊穴，向上倒了些水。
　　
　　温热的水刺激的月娘小菊花，不自主地缩了一下，又绽开一下。
　　
　　卫子卿不再犹豫，端稳了阳具，憋了口气，就横冲直撞进去。
　　
　　“啊！”两个人同时惊呼了一声。
　　
　　月娘被这尖锐的刺痛疼到死去活来，用力向後仰著，手死死地抓住卫子卿的胳膊，指甲都掐进了他的肉。
　　
　　卫子卿则是舒爽的忍不住喊了出来，月娘的小菊花，比她的小穴还要再紧几倍。他只不过是探入了一小段龟头，就已经被禁锢了一般。
　　
　　那种舒服是前所未有的感受。虽然之前也曾试过其他女人的菊花，但毕竟都是风月女子，後庭不知被多少男人享用过了，未免有失紧窒。
　　
　　而月娘本来就是个处女，况且她现在也不过才刚刚十五岁，正是一朵花欲开未全开的时候。
　　
　　她的这个小穴，简直可以让人神魂颠倒。就连月娘的指甲给他的痛，都被这种巨大的快意所淹没了。
　　
　　看著月娘痛的死去活来，闭著眼睛不断摇摆著小脑袋喊痛，卫子卿心里一软，俯身吻上了她的唇。
　　
　　让他现在撤出，已是没可能。月娘的小菊穴，牢牢地挤著他，挤得他全身的毛孔都舒展开来，那陌生的快意从脚趾一直上升到每根发梢。
　　
　　“月娘，月娘，想不痛，就放松。你这里，太舒服了，爷不可能放过你。你放松些，慢慢就不痛了，乖....”卫子卿一面舔著她的嘴唇和舌头，一面喃喃地引导她。
　　
　　他暂时停止了身下的动作，不再继续侵入，巨大的龟头在月娘的菊穴里，静止也能享受到飞天般的快感。
　　
　　月娘哭得梨花带雨，睁大迷蒙的双眼，看著这可恶的男人。“痛，不要了，爷.....”
　　
　　“一会儿就真地不痛了，你试著放松它，爷会轻轻地，乖，爷疼你。”卫子卿忍著自己暴冲的欲望，耐著性子安慰她。腾出一只手，开始在她的花穴里轻挑慢捻，用指腹温柔地搓揉那羞怯的花核。
　　
　　果然，月娘在他手指的挑逗下，渐渐放松了菊穴，幽洞里再次流出大量的淫液。
　　
　　她不知是痛苦还是舒服地呻吟著，淫液顺著花穴一直流淌到菊花上，也润滑了卫子卿的阳具。
　　
　　卫子卿抬起她的腿看了看，菊穴可怜兮兮地，像张小嘴一样，慢慢地一收一缩，周围的皱褶早已被他巨物撑得平滑一片。
　　
　　但她实在是太紧窄，卫子卿稍稍撤出一点龟头，就看到她的菊穴里被带出丝丝血液。这麽大的东西，进入那麽小的洞穴，也确实会很痛吧。
　　
　　卫子卿用手指，把月娘的爱液，都轻柔地涂抹在她的菊花上。
　　
　　“月娘，忍忍，很快，就不会再痛了。”卫子卿深呼吸一口气，紧握住月娘的腰肢，固定好她的双腿。
　　
　　他不能再忍了，他要打开月娘这销魂的通道，全身心投入这醉死人的欢爱中。
　　
　　月娘在他刚才的温柔之中，渐渐放松了菊穴的钳制，以为他不会再继续深入了。又被他的手指弄到娇喘连连，现在听他这麽说，浑身无力的她，也只能由他为所欲为。
　　
　　卫子卿咬著牙，身体飞快一沈。
　　
　　“啊，啊，啊，我要死了！你，快出去！”月娘蹬著两条小腿，却被卫子卿死死攥著脚腕。
　　
　　那根巨物，竟已一气进入了一半！卫子卿仰著头，舒服地低吟出声。
　　
　　她的反抗已是毫无意义，卫子卿眯著眼睛，觉得自己这根宝贝，生生被她的小菊穴抽去了魂魄。
　　
　　里面鲜嫩的肉壁包裹著他，吸取著他，似是要抽干了他全身的血液。
　　
　　纵然是这样，他也就认了。那种舒适感，要他以命去搏，他也情愿。
　　
　　“小妖精，心肝，宝贝，爷爱死你了。你别动，爷好好爱你，马上就不疼了。”卫子卿缓缓地抽送起来，动作虽和缓，却一点点在深入。
　　
　　月娘的两手紧抓著桌子的两侧，恨不能可以捏碎什麽东西，挽救自己的痛苦。
　　
　　她的脸绯红一片，上面都是汗水和泪水。她的唇颤抖著，眼睛睁得大大的，口中逸出不完整的哀鸣。
　　
　　她真希望可以就这麽死去，那根凶兽就在蚕食著她的身体。她像是活生生被劈开了两半，下半身已经痛得像不是她的了。
　　
　　本以为那根梭子，就已经是她最痛的梦魇。
　　
　　可现在看来，他胯下豢养的那个猛兽，才是真地让她飞上天又堕入地狱的宿命。
　　
　　哦，他正在凌迟著她，肢解著她，用那把长刀锯开了她。
　　
　　月娘全身都在抖，卫子卿看她的脚腕都被他捏的青紫一片，知道她也无力再躲避，就缓缓放开了她。
　　
　　腾出两手，卫子卿开始用他恶魔的手，去摩擦她的乳头，去掏弄她的花心。
　　
　　他要她在剧痛之後，产生新的欲望。这样，她就真地再也离不开他了。
　　
　　菊穴里的阳具还在不停地索取著，进攻著，但他的手，却无比温柔。
　　
　　那手拨弄著小乳头，乳头又不争气地硬挺了。
　　
　　那手撩拨著小花穴，小穴又不自主地流水了。
　　
　　越积越高的情欲，越烧越旺的情火，渐渐麻醉了月娘的理智，也纾解了她的疼痛。
　　
　　淫水充分打湿了小菊穴和大肉棍，加上穴中血液的润滑，卫子卿後来的抽送，也就不再让她痛的撕心裂肺了。
　　
　　听到月娘的哀鸣逐渐转化成欲望的低吟，卫子卿加快了抽送的速度和频率，汲取这小菊穴里的每一处甘美。
　　
　　“不痛了，是不是？痒不痒？月娘，回答我，痒不痒？”卫子卿一面在她菊穴中抽动著，一面以相同的速度，手指在她花径中抽插著。
　　
　　隔著薄薄的一层皮肤，月娘的两个小穴都被填满，被侵占。那手指还时不时隔著那层皮肤，去抚摸下面抽动的肉棒。
　　
　　月娘的菊穴中，开始由痛转麻，麻又渐酥软，最後，竟真地化作无法解释的瘙痒。一如她的小穴，曾给她带来的羞愧。
　　
　　怎麽会这样？月娘闭著眼睛，虽然阵阵快意袭来，却让她对自己产生了羞耻的怀疑。
　　
　　难道自己真是个淫妇？那里，那里怎麽可以让她有了一种舒服的感觉？
　　
　　卫子卿像是看透了她的心，一面坏笑著插著她，一面加紧了其他部位的掠夺。
　　
　　他甚至躬下身去，长舌一会儿与她的小舌纠缠，一会儿又落在她颤颤的奶头上，舔磨吸挑无所不及。
　　
　　月娘甚至可以清晰地感受到，她的小穴在一个劲地冒出淫水，就连她的菊穴里，也渗出了大量的黏液。
　　
　　卫子卿掬起一把淫液，送到她的唇边。用淫水细细地勾画著她完美的唇形，均匀地涂擦她的小嘴。最终又把手指送入她的口中：“你尝尝看，这是你的淫水，很甜的。”
　　
　　月娘中蛊一般听著他催情的话语，小舌头去舔吸著自己的爱液。
　　
　　“你真是个天生的淫娃。妓女也比不上你，她们没有你这麽多的淫水，弄一会儿就干了。不像你，嘴里说不要，这小穴却无一时不要。小淫妇~”卫子卿被她骚浪的模样所吸引，下身狂送著，上身附上去狂吻她的嘴巴。
　　
　　月娘口中剩余的淫液，就这样在两人交缠的吻中消化掉了。
　　
　　两人忘我地吻著，他的手不断掏磨她的花径，肉棍还在菊穴中狂冲。
　　
　　两人的全身都在欲望中颤抖著，月娘突然猛吸他的舌头，下身又不可遏止地抽动收缩，喷溅出一股热液，浇湿了卫子卿的大手，却把他的欲望燃得更高。
　　
　　随著月娘花径的又一个高潮，连带著她的菊穴都跟著大力吮吸起来。
　　
　　卫子卿再也受不了这噬骨的快意，用力尽数把阳具塞到她的肠道深处，与她一唱一和地，喷发出滚烫的精液。
　　
　　-------------------------------------
　　
　　大大们要看感情戏，好吧，某莲会尽量控制自己的邪恶，加点感性和温馨的。随著情节的发展，也必须有些感情戏。
　　
　　否则一味写床戏，您以为容易呀，累死某莲了，呵呵。床戏好难写的哦，能写的基本都被写差不多了，只看谁有创意了，哈哈。
　　
　　另外，再宣传宣传某莲的另一篇：换魂记之双生恋，那个可感情著哩，内容非常精彩。不妨移驾去看看，也顺手给两票鼓励鼓励哈。




第三帖：天生的淫娃2

　　当月娘再度醒来的时候，已经深夜了。卫子卿的寝室内，明晃晃的灯烛，将室内照得亮如白昼。
　　
　　月娘想坐起来，却觉得浑身酸软无力，只得又躺下。这偌大的寝室内，竟只有她自己。
　　
　　卫子卿不知道去哪了，月娘心里慌慌的，甚至不知道现在是什麽时辰了。
　　
　　她知道自己应该找件衣服赶紧逃走，奈何两条腿都像是无法合拢，别说是走掉，就算是站起身都难。
　　
　　花穴中和菊穴里，传来丝丝缕缕的余痛。让她想到自己曾是如何放荡地在卫子卿身下欲死欲仙，月娘的脸又红了。
　　
　　她挣扎著坐起身，掀开薄薄的丝被，检视自己的身体。
　　
　　身上到处还留著卫子卿的吻痕，和情潮涌动的余温，让她的身体呈现一种诱人的粉红。
　　
　　而腿间的清爽让月娘意识到，卫子卿虽然插她的时候不遗余力，但还是细心地为她清理了身体。
　　
　　就连乳头上的小水泡，他都趁她昏睡的时候，小心地刺破又擦上了治疗烫伤的药膏，现在已经不痛了。
　　
　　回想他狂如猛兽的那一面，如今又这麽体贴，月娘真不明白，这个大公子，到底是个什麽样的人。
　　
　　“吱呀”一声门响，卫子卿满面春风地走了进来，看上去心情大好。
　　
　　月娘忙蜷缩回去，躲进丝被中。她的身体还是赤裸的呢。
　　
　　“你还藏什麽？你身上还有哪里，是我没看到过的？”卫子卿觉得好笑，走过去坐在床沿上，大手又伸入被中，抚摸著她如玉的小腿。
　　
　　“大公子，现在，是什麽时辰了？我，可以走了吗？我那边，还有没做完的活计。夫人知道，会骂的。”月娘越说头越低，觉得一阵阵难过。自己就这样莫名其妙地，被人采摘得干干净净。
　　
　　“不必了。你知不知道，我不在这里的时候，都做了些什麽？”卫子卿抬起她的下巴，盯著她俏红的小脸。
　　
　　月娘摇摇头，不敢回看他。
　　
　　“我去找我娘，跟她要了你。”卫子卿淡淡地说出这句话，但听在月娘耳中，却是一声炸雷。
　　
　　“什麽？！夫人她，她同意了？她没有问，为何要我到你房里？”月娘摇著他的手臂急切地问。如果卫子卿说的是真的，也就代表，自己的这丑事，已经被夫人知道了。
　　
　　“当然，那是我的娘。要个丫头罢了，又有何难？还需要什麽理由？我的娘，比你更清楚其中的原因。”卫子卿得意地笑笑。
　　
　　“从今天起，你哪也不必去。只是...把我伺候好，就是你该做的，明白了吗？”卫子卿看月娘愣住的样子，继续说道。
　　
　　“我...我想回去。大公子，我笨手笨脚，不配留在你房里，你让我走吧。”月娘鼓起勇气说道。如果让她每天对著卫子卿，她真怕自己会变成另外一个人。一个她不熟悉的，淫娃荡妇。
　　
　　卫子卿冷笑一声说道：“笨？不会，你在我身下，比任何一个我认识的女人都灵巧的多。你配不配伺候我，是我说了算，而不是你。你就安心在这房里呆著吧。”
　　
　　说完，卫子卿站起身走到门口，对外面不远处的家奴喊了句：“端上来吧。”
　　
　　不一会儿，外面便送来一壶陈酿花雕和丰富的点心佳肴。卫子卿知道月娘害羞，他叫人把东西放在外间客厅里。等家奴走後，才亲手端入内室。
　　
　　“饿了吧。现在已近子时了。月娘，你已睡了一天了。来，我喂你。”卫子卿端著一碗解暑的荷叶粥，舀了一勺，送到月娘的嘴边。
　　
　　月娘忙说：“我自己来吧，大公子，不劳烦你。”
　　
　　卫子卿见她一副惊惶又冷淡的神色，把勺贴近她的唇边说：“月娘，我卫子卿还从来没伺候过女人。所以，你还是乖乖地喝了它。否则，你知道，我也有办法喂你的。”
　　
　　月娘忙张嘴去吃，她知道，卫子卿没跟她开玩笑。想到他早上还对著嘴喂她喝水，想到自己当时的样子，月娘简直无地自容。
　　
　　“月娘，从今後，除了我，没人可以指使你。这难道不好吗？”卫子卿一面喂著她，一面用他好听的声音讲著。他不明白，月娘对他，怎麽还那麽害怕？他们明明已经那样地欢好过。
　　
　　“我...怕。大公子，我....”月娘说不出口，她不知道怎麽说，她只是不想自己变成今早的那个样子。
　　
　　“叫我卿。”卫子卿打断她，又接著说：“月娘，如今我要了你到我房里，这已是卫府人尽皆知的事。你也不必害羞。事实上，你已是我卫子卿的女人了。男欢女爱，本是人生大事。难道你觉得，我配不上你？”
　　
　　“不...我，我只是不敢高攀。大公子若要女人，卫府有好多女子都比我好得多。”月娘看著卫子卿越来越冷的眼神，越说声音便越小。
　　
　　“月娘，你怕我？”卫子卿看著手中的那晚荷叶粥已经快见底，他把它放到一旁。抬起她的脸，强迫她看著自己的眼睛。
　　
　　“说，为什麽不想跟我？”卫子卿见她避而不答，只是红著脸不说话，他的唇摩擦著她的，把她嘴角的粥渍卷入了他的口中。
　　
　　月娘被他的动作吓的僵直了身子，好半天才支支吾吾地回答：“我...我怕你，像早上那样......”
　　
　　“恨我吗，月娘？”卫子卿又问。
　　
　　月娘点点头又摇摇头：“不...没有。我，只是恨我自己。”
　　
　　“为何？”卫子卿不知道她到底在想什麽。
　　
　　“我不要，不要自己是...今早那样的。我，恨我自己。”月娘终於说出实话。
　　
　　卫子卿明白了。他笑笑，把她揽入怀中，鸡啄米一般地轻吻她的唇。
　　
　　“月娘，你还小，不懂得男女之事，我不怪你。可是，你早晚都会懂得，那事，是世间最美妙的。你也不知道，那样的你，有多美。你放心，你的美，从今後，就只有我才能看到。嗯？”
　　
　　卫子卿说著，温柔地吻她。那是不同於之前的，无比轻柔的吻。如春风，如细雨，安抚著月娘对自身欲望的厌恶。
　　
　　-----------------------------------
　　
　　天啊，在H文里写感情还真不容易，本来定的是个虐恋的调子，突然间被读者要求改成温馨版的，我这心哪，啥也别说了，投票吧。
　　
　　要不再往後还真不知道该怎麽写了。
　　
　　有人说，这个全H的有些无聊，可是我的亲啊，我写的另一篇全不H的，显然没这个收视率好嘛。
　　
　　又要H，又要有剧情，真写不习惯。
　　
　　因为自己用心去铺排剧情的文，就真不想用H去干扰视线了。




第三帖：天生的淫娃3

　　卫子卿耐心地舔著她的嘴唇，灵巧的舌头又探进她的嘴巴，勾引她的小舌与他纠缠。从她的小嘴中，他品尝到清新的荷叶粥的清香。
　　
　　就像她本人，就是一朵含苞待开的荷花。於清纯羞涩中，散发骨子里的妖媚。
　　
　　他的手，也从她的脸蛋，游移到她的胸前。隔著薄薄的丝被，准确地找到了她微凸的乳头。
　　
　　他隔著那一层丝缎，轻轻抚摸著那两颗逗人的小突起。
　　
　　月娘想不到，虽然有那丝被的阻隔，但还是隔绝不了他的热力。相反，他的手指加上那丝缎的摩擦，顺滑细腻的触感，让她抑制不住地低吟起来。
　　
　　卫子卿轻笑一下，用他那段整齐干净的小指甲，轻刮慢挑那两颗敏感的小乳头。
　　
　　月娘酥痒地缩起身子，红著脸像只小猫，伏倒在他宽厚的胸膛上。她清楚地感觉到，下面的那个不知疲惫的小穴，又蓦地流出一股热液。
　　
　　她夹紧了双腿，想去平复那种从身体里传出的瘙痒。怯怯地看著卫子卿，满眼都是告饶的意味。
　　
　　卫子卿大手探入丝被里，那被遮掩的春光下。在她股间摸到一手粘腻凉湿，凑到她的耳垂边，咬著她的小耳垂低声问：“湿了，又动情了？”
　　
　　看月娘羞而不答，他更放肆地探入中指，在她颤抖的小花穴里抽送勾挑起来。
　　
　　经过一整天的休息，月娘的小穴似乎有惊人的愈合能力，那花径似乎更紧实了。
　　
　　卫子卿心内赞叹著，这小小的穴，竟能带给自己无上的快乐。这里本已让他那根大宝贝爽上了天，如今却又似连一根手指都容不下了。
　　
　　她，真是个尤物，真是个天赐的宝贝。
　　
　　月娘固执地想夹紧双腿，阻止他手指的肆虐放荡。可卫子卿大手一掀，竟把碍事的丝被扔到大大的床角。
　　
　　月娘小声地“啊”了一声，抱住自己赤裸的胸膛。
　　
　　卫子卿也不去管她，只是温柔而固执地慢慢掰开她的两腿，就看到那两片粉嫩湿润的花唇。
　　
　　他压住她轻微的反抗，俯身上去，趴在她的腿间，细细地观察著，欣赏著。
　　
　　“别...大公子，别那样看，我...”月娘羞得头撇向一边，却又羞耻地察觉到，在他火辣目光的注视下，她竟又流出一股淫液。
　　
　　卫子卿看著眼前湿淋淋亮闪闪的花穴，仍不断流出蜜液，他心痒难耐，用手去拨开那两片花唇，看到饱满诱人的肉缝。
　　
　　那小穴径自收拢著穴口，不知道是害怕异物的侵入，还是引诱他快点进去。
　　
　　卫子卿的中指指腹，在那红豆一般的小花核上轻按揉捏了几下，月娘的小嘴便溢出一段勾魂的呻吟。
　　
　　“月娘，从现在开始，让我教你，认识你自己，认识你这副美妙绝伦的身体。”卫子卿说著，把她的腿掰的更开，脸凑的更近，近乎把气息暖暖地呼到了月娘的小穴里。
　　
　　月娘闭著眼睛半靠在床头上，两手早已不自觉放下，抓紧了两侧的床柱。
　　
　　突然一小截滑腻温热的东西，闯入了她的幽穴。月娘大惊失色，睁眼一看，竟是卫子卿的舌头。他就在她腿间，吸食那羞人的地方。
　　
　　“不，不行，大公子，那里...好脏...”月娘试图并拢双腿，把他挤出去。
　　
　　但卫子卿牢牢撑著她的双腿，抬头看著她说：“月儿，叫我卿。你听话，我想听你喊我的名字。月儿身上的东西，都是干净的。这小穴里有好多的水，水是世上最干净的东西。我很渴，需要你来解渴。月儿，你用心感觉其中的美妙，不要害羞。爷会好好疼惜你的。”
　　
　　悦耳而低沈的声音，就像是一道道无法抗拒的魔咒。月娘仰起头，用力向後靠著，任他享用她腿间的甘泉。
　　
　　那舌尖在她的穴口研磨著，轻轻地画著圈打著转。淘气地只是轻轻向里一探就马上退出，让她花穴外的酥痒越积越多，她甬道里的空洞寂寞也越来越深。
　　
　　那舌头要命地弄著月娘敏感柔弱的每一处，突然又来到她的小核上，舔了几下又轻轻吮吸起来。
　　
　　“啊啊，不要，大公子....”月娘终於呼喊出声，忘情地大喊著。
　　
　　察觉到身下那人似惩罚似地，飞快用舌尖挑弄她的小核，月娘慌忙改口：“卿，卿，别，我，好难过...”
　　
　　“告诉我，怎麽难过法？月儿，说出来，说出来就好受了。”卫子卿循循善诱著，并未停止对花穴的攻势。
　　
　　“哦，喔不。痒，痒的好痛苦。不知该怎麽办，又想让它停，又想让它再深些。”月娘被他的舌头诱拐的无可奈何，他要她怎样，她就怎样吧。
　　
　　“很好，月儿。这并不难，是不是？我问你，现在，你到底是想让我停下来，还是想让我伸进去呢？我都听你的。”卫子卿的舌头顺著她的花唇，缓缓向下蛇形，一路竟来到她的菊穴上。在那羞涩的菊穴口，飞快地转动舔磨。
　　
　　“啊，哦，不！卿，卿，别啊，啊，我要你，我要你进去，求你了！”月娘扭动著粉红色的娇躯，抬著她的小屁股，摇著她的小穴。
　　
　　那要命的舌头，怎麽可以在那里舔吸？她无法形容那种震撼，只知道自己的小穴已经泛滥成灾。里面的淫水都似乎在烫灼著她的花径，在放肆地提醒她，她需要他，去填满那种噬人的空洞。
　　
　　卫子卿抬住她的翘臀，温热而冰凉的手指，把她两侧的花瓣都扯向一旁。他看看里面嫣红鲜嫩的血肉，看看月娘情欲迷乱的俏脸，便毫不犹豫地，把他的舌头全部塞入她的幽穴。
　　
　　他尽量伸长了他灵活滑腻的舌头，四处去探寻，去开拓，去掠夺。上下左右去碰触著，进进出出去摩擦著。
　　
　　在耳边月娘一阵紧似一阵，无所顾忌的高声浪叫声中，卫子卿感觉到她的甬道大力地收缩蠕动，他更卖力地将舌头探的更深。
　　
　　一阵灼热的液体冲上他的舌头，卫子卿便卷著舌头，将那些液体一点点勾到嘴里。
　　
　　直到月娘的抽搐完全停止，卫子卿才舍得抽出他的舌头。他的下巴上，嘴唇上，到处都是她晶亮的淫水，口腔里都是她的味道。
　　
　　看著月娘像丢了魂一样，仍在呻吟著，沈溺在刚才的高潮中。她的手指竟落在她的胸脯上，揉捏著自己的乳头。
　　
　　卫子卿笑笑，这才是他的小妖精。她放荡冶W的一面，都要在他的面前毫无掩饰地展现。
　　
　　他脱下了自己碍事的长衫，把它扔到地上。就连床角的丝被，也被他一起甩开。
　　
　　他的阳具，已经高高地立起了。顶端溢出的液体，说明他也忍的很辛苦。
　　
　　他不想再直接冲入月娘的身体，所以他忍受著情欲的煎熬，让他的小荡妇，更容易接纳他的大肉棒。
　　
　　月娘微微睁开眼睛，看到那根大家夥正在她的上方俯视著她。紫红色的肉身高昂著头，青筋暴怒，顶端那黏液，似乎都要滴落下来。
　　
　　卫子卿看她还有些惧怕，便抬起她的下巴，又与她缠绵一吻。
　　
　　“吃吧，这都是你的味道。甜吗？好吃吗？我好爱这种味道。又骚，又甜....”卫子卿把她的残液，都传给了她的唇舌。
　　
　　那种迷醉的味道和他蛊惑人心的情话，很快就将月娘残存的理智冲击的一丝不留。
　　
　　“卿，卿，进入我，操我，我要你...”月娘说著，心里最後一丝清明却在残忍地提醒她----
　　
　　我，真地是一个天生的淫娃。
　　
　　
　　-----------------------------
　　
　　我是不管了，想到什麽就写什麽了。大家有要温馨的，有要虐情的，众口难调。
　　
　　那我也只能充当卫子卿的角色，想怎麽折腾，就怎麽折腾了。
　　
　　是虐情还是温情，那就看卫子卿老兄的心情啦，与我无关哦，呵呵。
　　
　　唯一不变的呼吁是，投票，
　　
　　投投投，一个劲投，淹没小桥和大道。
　　
　　投，投投投使劲投，性福就在不远了~




第三帖：天生的淫娃4

　　几天後，月娘正独自一人在卫子卿房内绣一对鸳鸯。那是夫人给她的任务，要她空闲时做完，以免荒废了那麽巧夺天工的一双手。
　　
　　月娘一面绣著，想到这几天里与卫子卿的颠鸾倒凤，夜夜春宵。
　　
　　他没一天放过自己，他总有办法让自己臣服在他的热情之下。月娘不知道自己对他，到底是爱还是恨。
　　
　　是他救了自己，也是他把自己拉进更深的欲海泥潭。
　　
　　这几天除了床第间的恩爱，他在生活细节中也处处关照她，爱护她。
　　
　　冷热无常的卫子卿，让月娘不知道，他爱的究竟是她这个身子，还是她的人。
　　
　　她也不知道，若某天他厌倦了自己这身体，会不会毫不留情地把她扔掉。
　　
　　到那时，她已是残花败柳，她又该怎麽活下去呢？
　　
　　月娘心事重重地绣著，一不小心，针刺到了手。月娘惊呼一声，就看到一个小血珠冒出来。
　　
　　她懊恼地甩甩头，都是卫子卿害的。若不是他令她分神，这麽简单的活计，怎麽会让她被针刺到？
　　
　　这时卫子卿正满面春风地走进来，看到月娘坐在床边刺绣，却又眉头微蹙，就突然想到一首诗：美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。 但见泪痕湿，不知心恨谁？
　　
　　他的小美人，到底在恼怒些什麽？卫子卿走上前欲抱住她，月娘却故意扭转了身子不看他。
　　
　　“怎麽了月儿？不高兴？昨夜----难道是睡得不好？”卫子卿从背後抱著她，带著一层胡茬的下巴，磨蹭著她白皙修长的脖颈，让月娘痒痒的。
　　
　　月娘娇嗔著把刺破的手指亮给他看，卫子卿不假思索地，拿过她纤长的手指，放在嘴巴里吸吮起来。
　　
　　那种痒痒的感觉，直勾勾赤裸裸的爱慕眼神，让月娘的心跳又慢了半拍。
　　
　　“你，这是做什麽？”她抽出手指，回避著他的眼神小声说道。
　　
　　“心疼你啊月儿。这些东西，留待以後再做吧。我娘那边你不要担心，有我呢。”卫子卿说著，就把那块绣品扔得远远的。
　　
　　“那怎麽行？夫人交代下来的，我就要做好。”月娘欲起身去捡，却被卫子卿用力熊抱住。
　　
　　“我娘交代了，让我转告你。你必须要----伺候好我。这才是你最该做的，嗯？”卫子卿一面说著，一面揉著怀中人胸前的两团，既柔软又充满弹性的肉。
　　
　　“真是奇怪，怎样都要不够你，就像我从来没见过女人似的。月儿，你的身子怎麽那麽好？就像现在这样，不用真格，便已销魂。”卫子卿的鼻子嗅著月娘颈间传来的幽幽香气，高挺的鼻尖在她脖子上四处徜徉。
　　
　　“你总是诳我。夫人才不会这样说。”月娘被他的胡茬磨的好痒，咯咯笑著躲避他的磨蹭。
　　
　　“真地，月儿。我娘说，这些天我都没有出去放荡鬼混，更没有夜不归宿流连妓寨，想必是你牵制了我。早知如此，她早该把你安排给我才是。”卫子卿看月娘笑得小脸绯红，心情也格外开心起来。
　　
　　可他的手却还是在月娘衣襟里，揉面似的揉弄著，并没有要停下的意思。
　　
　　“大白天的，你做甚麽？”月娘好容易板起脸来，面对著他。
　　
　　“那又如何？是谁规定，白天就不许人欢好的？”卫子卿亲昵地用鼻尖磨著她的鼻尖，反驳她的谬论。
　　
　　“被夫人知道多不好，我会羞死的。”月娘的两只小手撑著他的胸膛，身体向後仰著躲著，却有了一种欲拒还迎的味道。
　　
　　“你我在房中的乐趣，又有谁会知道？再者，就算我们不说，又有谁猜不到呢？月儿，你想的太多了。不如就听从你身体的指示。月儿，你这样子，让我一看到，就想要你了。”卫子卿盯著她的俏脸红唇，眼睛里的光又炙热起来。
　　
　　“卿，会不会，哪天你厌倦了我，我就....”月娘努力从他的怀抱中挣脱出来，很严肃地问著他。
　　
　　卫子卿一皱眉，又揽得她死死的，低声说：“杞人忧天。虽然你不能做我的妻子，但你始终会是我的心头宝。若只想与你春风一度，我又何必明晃晃地把你要来？月儿，若是怕我厌倦了你，你就要想点办法，把我笼络得离不开你，才是正事。其他的，你想都别想。”
　　
　　“那...那你娶妻之後，会不会把我丢在一旁？”月娘明知自己的身份，做不了他的正妻。可她还是为此，心里狠狠地痛了一下。
　　
　　她那些男耕女织夫妻恩爱的梦想，都被那一夜给毁了。而眼前的卫子卿，不管她爱也好恨也好，他都是她眼前唯一可以指望依靠的男人了。
　　
　　卫子卿的手，正在享受她那两团弹力十足又不失柔软的乳房。听到她问题那麽多，他的手停了一下，又变本加厉地，开始抚弄那对光滑小巧的乳头。
　　
　　那夜她被烫伤之後，经过几天的修养，加上她年纪小，恢复得特别快。
　　
　　那对乳头竟似凤凰涅盘，不但没有因此而留下难看的疤痕，反而因此出落得更为水灵动人。
　　
　　不同於一般女子，乳头上的那些小皱褶，都被火苗熨烫得异常平滑。现在看来，更像一对诱人的樱桃了。
　　
　　“月儿，不要总是操心那些你不该去想的事。你是我的小淫娃，我是你的男人。有我在，你就在。还有，今天我还要告诉你另外一件事。被你一打岔，我险些都忘了说。”卫子卿的手，开始去解她腰间的衣襟系带。
　　
　　若不是她坚持，他真想要她每天都裸著身子，藏在他的床上。又何必像现在这样，脱衣解带弄的那般麻烦。
　　
　　“什麽事？”月娘发觉到他语气中的一丝不快，抬脸问道。
　　
　　“这个月中，我要出门，随我爹去跑一趟木材生意。大概会去个十天半个月，这期间，就只有你自己照顾自己了。有什麽需要的，就去找我娘。你是我房里的人，我娘平时就喜欢你，我又跟她请求过，她是不会为难你的。”卫子卿说著，解开了她身上的系带扔到一旁。
　　
　　月娘点点头，不知道是该高兴，还是有一丝失落。他走了，就不会有人每天缠著她索取她。可他走了，她眼前就没有一个可以说话的人了。
　　
　　自从跟了他，月娘简直不敢踏出这间房门一步。她深怕过去的那些个姐妹大娘们取笑她，瞧不起她。
　　
　　更怕那夜那两个不知名的匪徒，会再次看到她。她不知他们是谁，可她知道那一定是府中的人。
　　
　　若他们在背地里，把那晚不堪的情形说出去，她就算是死，也会死的很不光彩。
　　
　　卫子卿看到她怅然若失的模样，心头一热说道：“怎麽，月儿舍不得我？”
　　
　　月娘点点头，第一次主动把她赤裸的身子，贴到他肌肉虬结的胸膛和小腹上去。
　　
　　“放心，我很快就会回来。月儿，我就快走了。我是家中长子，平时玩归玩，但正经生意还是要去的。我走了，会非常非常想你。你呢，会不会想我，嗯？”卫子卿第一次觉得，怀中的这个小女人，是他的情人，而不仅仅是个玩偶了。
　　
　　他玩世不恭的心，早已经在这些日子里，在无数次肉体的碰撞磨合中，默默地遗失在她身上了。
　　
　　“嗯。”月娘轻声应著，沈溺在他情人般的耳鬓厮磨中。
　　
　　“不要只是嗯。告诉我，会不会想我？”卫子卿不死心地追问著。
　　
　　“会，卿，我会很想念你。”月娘的头埋进他的颈窝里小声说著。
　　
　　“想我什麽？说。”卫子卿被她的情话打动了，下身那根硬硬的东西，不安分地顶著月娘的小腹。
　　
　　“都想，你的一切。”月娘知道他想听什麽，可她又不好意思说出口。
　　
　　“那----你，想不想它？”卫子卿顶著她的那根硬硬的肉棒，又向上挑了一下，还在她腿间不断地拱著磨著。
　　
　　“想...”月娘的声音像是蚊子哼哼，他总是要她说出这麽难为情的话。
　　
　　“月儿，那你，今天就好好地爱我，也爱它一下。你知道，我可要出远门了呢。”卫子卿撒娇似的语气，打横抱起她，向床榻走去。
　　
　　他让她靠著床头坐著，上了床与她面对面地坐好。把她的一双长腿，盘架在他的腰间。
　　
　　然後他，没有任何迟疑地，把巨大的阳具顶入她的小穴。
　　
　　分别在即，他没有耐心也没有毅力，去搞那些花俏的前戏。等他回来，他要这面前的小妖精，把欠他的，都加倍还给他。
　　
　　月娘已经渐渐适应了他的巨大，虽然刚进入的时候有点痛。可为了他的离开，她愿意忍，也可以忍。
　　
　　卫子卿抱著她纤细的腰肢，嘴巴轮流宠爱著她胸前的两只樱桃，耸动著有力的腰肢，开始在她身体里律动起来。
　　
　　“月儿，爱我不爱？月儿...”卫子卿被情欲涨红的眼睛，火辣地盯著月娘问。
　　
　　月娘环著他的脖子，被他颠得爱液横流，娇喘呻吟著：“卿，爱...月儿，爱你。”
　　
　　得到月娘的鼓励，卫子卿紧紧拥抱著她，嘴巴覆上了她的唇。用狂烈的吻，去表达和发泄更多对她的爱意。
　　
　　他的舌头紧紧缠绕著她的，一刻不离地包裹著她的嘴巴。
　　
　　他的肉棒也毫无松懈地，在她紧窄的花径里纵横驰骋。欢爱的水声和肉体交接的响声，在室内萦绕。
　　
　　他的一只手，在她胸前贪恋地揉捏著，把两只乳头凑到一起，在手心里感受那腻人的爽快。
　　
　　他，恨不能把整个人都化进月娘的身体里。又或者，恨不能把月娘，整个地揉碎在自己的身体里。
　　
　　这样，他们两个就能合二为一。
　　
　　这样，不管走到那里，他和他的小淫娃，都能从上到下从里到外，都完全契合地融为一体......
　　
　　--------------------------------
　　呻吟吧，颤抖吧，在我的淫威下辗转难安吧！
　　
　　男主啊，女主啊，我写的是随心所欲啊！
　　
　　啊哈哈哈，大大们，继续投票啊！
　　
　　强烈呼吁，给我的另一篇专栏：《换魂记之双生恋》也加点票票吧！
　　
　　那是你们对某莲最大的支持哇。
　　
　　若能定下心来，一点要看看那一部，好看到“乒乓叫”喂~
　　
　　某莲精神分裂中，让我冷静冷静。
　　
　　每次看到大大们的留言，某莲都要吃点管心脏病的药，哈哈。




第四帖：圆月和弯刀1

参赛文投票地址：http://64.124.54.124/GB/literature/indextext.asp?free=100211783

大大投吧投吧投吧不是罪，再好的文也要投票才珍贵~

就算H文也是一种美，审美又何必窄的那麽狼狈~

再投一回，不是罪~

　　几天後。
　　
　　卫子卿经过一夜的狂欢，还是被门外的李伯小声叫醒了。他出发的时辰到了，他眷恋地看看身边如海棠酣睡的月娘，将她额前凌乱的头发拨到一边。
　　
　　她睡得像是个婴孩，蜷缩著小身子，白嫩的胳膊和大腿，都懒洋洋地搭在卫子卿的身上。
　　
　　昨晚卫子卿把她折腾的太累了，她犹自沈睡著，不知道身边的男人已经要走了。
　　
　　卫子卿再一次闻闻她颈间隐隐的奶香味，一面催促自己快点起来，一面懊恼为何自己要被俗事缠身，辜负了这天赐的美人恩。
　　
　　他轻手轻脚地穿好衣服，又反身在她的小嘴上轻啄了一口，生怕弄醒了她。
　　
　　她累坏了，让她好好睡一觉。等他回来的时候，他....卫子卿不敢想太多。
　　
　　清晨时分，是男人最易动情的时刻，他怕自己忍不住会再要她一次。
　　
　　可促狭惯了的卫子卿，看到月娘侧身张开双腿，那粉嫩的小穴还是刺著他的眼睛。
　　
　　他狡猾地笑笑，从床角翻出一根木质的假阳具。那东西雕刻得巧夺天工，可以以假乱真了。就连那些男人命根子上的小细节，都一丝不漏地雕在上面。
　　
　　昨夜他曾用这东西，半诱半迫地，让月娘在他眼前，表演了极香W的一幕。
　　
　　卫子卿小心地拨开她的花唇，将这木质的假阳具，一点点塞进了月娘的小穴，只留一小截在外面。
　　
　　月娘的小穴越来越淫荡了。尽管经过那样的一夜，如今还有能力分泌更多的爱液。
　　
　　月娘轻轻动了一下，不耐地娇哼了一声。她夹紧了双腿，小穴却将那东西吸得更深入更紧密了。
　　
　　卫子卿想到，月娘醒来的时候，看到自己体内夹著这样一根东西，不知道会是什麽表情。
　　
　　她一定又爱又恨，又气又恼。可他，说什麽也不想“饿”坏了自己的小淫娃。
　　
　　他又再度暗笑著，整理好衣冠，神采奕奕的卫子卿走出门去。
　　
　　临行又回头看了他的小淫娃一眼，才留恋地轻轻关好房门。
　　
　　月娘睡得昏沈沈的，迷糊中的她，知道有什麽东西再度进入了自己。
　　
　　可她已经习惯了。卫子卿无时无刻不与她缠绵纠结，就算没有真地欢爱，他也总会把他的手，塞进她的腿间。
　　
　　她以为，那就是他那让她无可奈何的手，於是只是嘀咕一声表示自己的不满，便接著酣睡著。
　　
　　不知道睡了多久，月娘恍惚间，不知是做梦还是什麽，发觉他那只讨厌的手，又开始在她身体里抽动起来。
　　
　　他的手指怎麽那麽粗，那麽有力，硬的简直像块木头。一点都不温柔，在她体内横冲直撞著。
　　
　　而她的乳房，也被他握在手里，大力地揉搓著，还捏著她的乳头，捏得她都有点痛了。
　　
　　月娘完全忘了今天是卫子卿出发的日子。也忘了卫子卿已经很久没这麽粗鲁地对待她了。
　　
　　她只是不耐烦，只是心里慌。怎麽一大早还要她？就不能让她好好睡一觉麽？
　　
　　她转了个身，趴在舒服的丝缎褥面上，试图把自己的胸脯和小穴都藏起来，让他无法骚扰。
　　
　　一巴掌拍在游移到她屁股上，那讨厌的大手，她仍闭著眼睛喃喃道：“卿，别闹了。人家好困，你走开了。”
　　
　　朦胧中，她感觉他取了身边那薄薄的丝被，罩到了她的头上。她以为这骚扰终於结束了，便惬意地轻叹一口气，听来却像是一声娇喘。
　　
　　一阵轻微的衣料O@声过後，一具带著外间清晨冰凉凉空气的高瘦身体，附在了月娘的背後。
　　
　　“卿，卿，求你，不要了，我好累。”月娘扭动著身子，却让那人胯间的猛兽，再度涨硬了一大圈。
　　
　　不再迟疑地扒开她无力的双腿，将腿间那处美景饱览无遗。那木质的假阳具，早已被她的淫水浸泡的湿亮亮的。两片看似柔弱无比的花唇，包裹著假阳具的根部。
　　
　　“这还真是金刚钻遇见绕指柔了”，那人心里暗叹著，嫉妒那假东西占用了这麽美好的小穴。他扶住那假东西的根部，向里用力一捅，又飞快地抽出来，带出一股淫液。
　　
　　假阳具突然抽离她的小穴，发出轻微又明显的“卜”的一声，可见她那穴夹得有多紧，吸的多用力。
　　
　　而月娘也被那一下硬顶，弄得有些恼了，惊呼一声後说道：“讨厌，整天缠著我，你出去找别的女人好了！”
　　
　　可他却似聋了，反而报复般地，把手探入她的身下，去大力揉捏她压在身下的乳头。用力地拽著，让月娘觉得好痛。
　　
　　他今天是怎麽了，粗鲁的简直不像他。月娘撑著身子想要坐起来，顺便掀开头上那恼人的丝被，好好质问他到底想怎样。
　　
　　可他却一味压制著她，把丝被紧紧缠裹著她的头，从後面抱住她，让她跪伏在床沿上。
　　
　　他那两条长腿，也顶开了她的两腿，一根热乎乎的肉棒，顶在了她的臀缝中。
　　
　　“难怪他最近这麽反常，再也不出去鬼混了。守著你这样的小淫妇，若是我，也不想出去找那些庸脂俗粉了。”身後那人将月娘固定好，确认她再也没办法挣脱他，对著丝被中那无辜的人儿说道。
　　
　　那声音同样懒洋洋，同样低沈悦耳，但却绝不是卫子卿！
　　
　　“你是谁！放开我，你不是子卿！你快滚，不然我要喊了！”月娘被这声音吓醒，一点睡意都没了。
　　
　　她突然想到，卫子卿今天出发，这时应该在路途中了。
　　
　　她恨自己为什麽睡的那麽熟，傻到分不清楚这人根本不是卫子卿，还被他那样地轻薄。
　　
　　“你喊啊月娘！我劝你喊得大声一点！让卫府所有人都来看看，他要的，是个怎样的小荡妇！前脚刚走出门，你後脚就急著偷汉子了。你这淫穴，就一时也缺不得男人。月娘，喊吧，我就这样操著你。你喊的越大声，我就会越有乐趣！”
　　
　　那人无所谓地笑著，每个字都让月娘的身体又僵冷了一下。这是卫子卿的禁地，与她欢爱无忌的爱巢。
　　
　　整个卫府除了夫人和老爷，其他下人没卫子卿的吩咐，谁也不敢轻易过来。就算她大喊，这空旷的後院，又有谁能来救她？就算赶过来，看到这样不堪的一幕，她又怎麽说得清楚？
　　
　　只是这人究竟是谁，竟有这麽大的胆子直闯到卫子卿的寝室里来？
　　
　　月娘挣扎著，扭动著，却给了那人更多肉体上的摩擦刺激。
　　
　　他一手死死环抱著她，几乎要扼得她窒息；一手轻而易举地反剪著她两只不安分的小手，把她的手拧到腰後。
　　
　　那涨的透亮的肉棒挤入她的腿间，紧挨著她的穴口。
　　
　　看到身下无助的月娘只是哭泣，眼泪湿了薄薄的丝被，却没胆子大声呼救。
　　
　　他邪佞地笑笑，借助那小穴上原有的爱液，和肉棒自身分泌的体液，挺腰尽力一顶，肉棒便闯入了月娘的花径。
　　
　　“啊！不要！你是谁，你滚开！”月娘扭著臀，被陌生人贯穿的羞耻，那夜的噩梦再度席卷著她。
　　
　　“喔....”那人进去後却不急於抽送，停下来感受月娘窄小花径带来的紧窒快意，享受月娘挣扎的小屁股摩擦他小腹的快感。
　　
　　他舒服得轻声低叹，隔著丝被对月娘耳语道：“我现在终於明白，他为何要你，而不去找馨汝了。你这小淫穴，真是太销魂了。对，就是这样，扭著，夹紧。月娘，你要把我的宝贝夹断了知道麽？”
　　
　　月娘只能忍受他的侮辱，他的淫语。此时月娘真希望卫子卿能来救她。她已经委身於他，为什麽偏偏又有人来糟践她的身子？
　　
　　她哭著，胸脯上的乳房也随著一起一伏。那人的大手包裹著她整个乳房，用手心去轻蹭她的乳头。
　　
　　“你这小乳头，竟然也跟别的女人不一样。月娘，你浑身都是好东西。可恨，我怎麽现在才知道？”他用麽指和食指捏凑在一起，反复揉捻著月娘敏感的乳头。
　　
　　月娘知道，自己被卫子卿催熟的身体，已经不要脸地有了反应。乳头硬了，身下又流水了。
　　
　　“即使被强暴，也能流这麽多淫水。月娘，你真是极品。”那人说著，终於飞快地耸动腰肢，肉棒在月娘的小穴里欢腾起来。
　　
　　月娘逐渐放弃了无谓的挣扎，因为她知道，那只是给身後这人带去更多的快意。
　　
　　那人见月娘已经认命地承受他的抽插，也缓缓放松了钳制。
　　
　　两手从身下握住月娘的两只乳房，一边揉弄著她的乳头，一面加快了频率，从背後发狠地干著她。
　　
　　没插几下，月娘便惊慌地发觉，身後那人的肉棒不仅是长，每次都像要顶入她的子宫。
　　
　　而且，那肉棒竟似有著天成的弯曲弧度，每次大力进出，都勾挑摩擦著她无比敏感的穴口内的那一点，都能把她花径内深藏的那处要命的地方，顶的酥痒不堪。
　　
　　她的身体，忠实地分泌出粘稠的液体，随著那人的抽插，月娘羞惭地感觉到，自己的淫液，已经顺著腿根流到了脚腕，甚至滴到了身下的锦褥上。
　　
　　“舒不舒服，月娘？我知道，你一定舒服的，看你的淫水流的。这世上，没有哪个女人不爱我这根宝贝。你叫出来，叫出来，忍得多辛苦。”那人轻佻地笑著，还故意用他那根弯曲的肉棒，刻意挑动著他所熟知的，女人的花径和穴口。
　　
　　月娘强忍著大叫出来的冲动，那样只会让自己更淫荡，让他更得意。月娘用力绷著自己的身体，咬著她娇柔的下唇。却不知，在她这样的压抑中，会让身体更紧绷，更束紧了体内的那根凶器。
　　
　　“啊...小淫妇，还说不要，你夹的我要泄了。小淫妇，小婊子，竟被他独占了那麽久。今天，也该轮到我好好玩玩了。”那人仰著头呻吟，更用力地揉搓月娘的乳头。
　　
　　他抓著她的两只乳房，配合著腰肢的摆动，弯曲的肉棒欢快地在她穴内进进出出。每一下，都带著淫水的翻动，每一下，都发出淫靡的水声。
　　
　　“我就看你能忍多久，月娘，我会干的你欲仙欲死的。”那人越说越起劲，一根肉棒越插越快，挑磨得月娘的花穴里淫水阵阵，抽搐连连。
　　
　　“啊！啊-----”月娘终於摇著头，发出淫浪的叫声。
　　
　　那人得意地笑说：“任何贞洁烈妇，遇见我这根，都会投降的。月娘，现在知道我这弯刀的厉害了吗。”
　　
　　月娘只是茫然而快乐地叫著，已经不知道身後人在说些什麽。这与卫子卿给她带来的快感又不同。
　　
　　卫子卿总能给她全身的快意，包括她饱经创伤的心灵。他的肉棒在反复的摩擦积累中，让她快乐得上天入地无所不及。
　　
　　而身後这陌生的歹人，虽然月娘心里一万个不乐意。可她的小穴，却听从了身体的本能需要。
　　
　　他不过在她体内抽插个几下，就已经让她的身体，快乐地浑然忘我，忘了羞耻，也忘了自己是被强行奸污的。
　　
　　“你的叫声真好听，真淫荡。就这麽叫，宝贝，爷要泄了，夹紧你的小穴，再多流点淫水。”那人听著月娘越来越高声，越来越紧凑的叫床声，小腹也是一阵阵锁紧。
　　
　　他发狠地在她体内冲撞著，旋转著，把她内部那些敏感的嫩肉都擦到龟头上去。而那幽穴里热烫的淫液，和一波波不能停息的抽搐，也让他的肉棒爽上了天。
　　
　　他像骑马一般抓住她的腰肢，大手在她浑圆的小屁股上啪啪地拍著，留下红红的指痕。
　　
　　“哦，喔.....”他最後狂顶了几十下，终於按倒月娘，在她穴内射出大量粘稠的精液。
　　
　　月娘闭著眼睛，感觉到他射精时的肉棒涨跳，仍呻吟著，喘息著，喉咙里发出甜腻的嗯啊之声不断。
　　
　　那人满意地拥著月娘，大手抓著她结实的小屁股揉捏著。
　　
　　终於等到高潮的余温散尽，他才无所畏惧地，一把掀开月娘头上的丝被。
　　
　　看到月娘满面残留的泪痕，和高潮之後绯红一片的俏脸。
　　
　　“跟他比起来，我又如何？”他抬起月娘的下巴，盯著她问。
　　
　　月娘费力地张开眼睛，是他！她早就该想到，是他！
　　
　　----------------------------------
　　
　　到底是谁啊？偏不现在说。
　　
　　哼哼哈嘿，快使用双节棍！
　　
　　大大们，这本可以不投票，把您手里花花绿绿的票子，都贡献给某莲的另外一篇吧。
　　
　　那个是参赛文啊。急需票子，是某莲的主打产品。所以，一定要投哦！
　　
　　俗话说，失节事小，比赛落败事大！
　　
　　赶紧把票子投给那一篇，某莲感谢不尽。
　　
　　否则，哼哼，某莲就要像虐女主那样，
　　
　　虐各位小色胚的小心灵了！
　　
　　某莲是精神病投胎的，各位小心啦！




第四帖：圆月和弯刀2

　　不罗嗦，有票尽管投给某莲的参赛文：换魂记之双生恋。这篇投不投倒无所谓哦，反正是个练习。那个才是拳头产品，大夥认清商标吼~
　　
　　某莲有了大大们的支持，必定有灵感，写出更自然更有创意的H，嘿嘿。
　　
　　
　　
　　
　　他不就是卫子卿的同胞兄弟，卫府的二公子卫子璇！
　　
　　卫子璇与大哥卫子卿，同是卫老爷与卫夫人的爱子。卫家对他的宠溺，并不亚於卫子卿。
　　
　　他之前很长时间，并不住在府中。而是跑去了江南一带，据说是游学去了，住在那边的舅老爷府中。
　　
　　前几日他才回来，所以月娘对他并不是很熟悉。对他的印象，始终还保留在她很小时候所见的，那个桀骜不驯的少年。
　　
　　几年过去了，他的轮廓并没有太多改变。还是一样高高的眉骨和鼻梁，一样薄锐的唇角线条，带著一丝嘲讽似的微笑。只不过稍黑了些，也高大壮实多了。那个少年，已经蜕变成了一个浑身散发著危险气息的男人。
　　
　　此刻，这男人就似笑非笑地，看著月娘惶然的脸。裸露的臂膀，还压在月娘稚嫩的胸脯上。
　　
　　“卫子璇？！你，你就不怕你大哥知道？！”月娘想把那丝被裹著自己赤裸的胸脯，一双手却被卫子璇的一只手，钳子般地压在床榻上。
　　
　　“怕？小月娘，我卫子璇若是怕，就根本不会来。他知道又如何？你是我卫府的奴婢，我跟他一样，都是主子。既然他能要你，我怎麽就不行？”卫子璇轻浮地一边说著，一边用嘴唇摩擦月娘仍然樱桃般挺立的乳头。
　　
　　月娘知道自己的处境很糟，但又无可奈何，只能别过脸去不看他。
　　
　　“你叫他卿？可真亲热啊。我大哥那根，把你伺候的很舒服？”卫子卿的舌头在月娘的乳晕上打著转。
　　
　　“你....你怎麽能这样？我是他的人了！你，不可以！”月娘看到他的脸之後，对他的挑逗更觉羞愧难当。
　　
　　“是麽...那麽，现在，你也是我的人了。难道你想让我再去跟我娘说，把你分到我房里去？”卫子璇开始轻咬她的乳头，力道恰到好处。
　　
　　“你，你放开我吧。求你别跟夫人说，她会...会讨厌我的。我不跟大公子说，你走吧，求你了，二公子。”月娘几次三番想把他推下身去，可手腕仍被他的大手钉在床上。
　　
　　“呵，你就跟我大哥说吧。我也想看看，一向宠溺我的大哥，会不会为了你，而跟我这个亲兄弟翻脸。”卫子璇自信地笑笑。
　　
　　高挑精壮的身躯，压在月娘身上，欣赏她笼中兽一般的无助神情。
　　
　　“二公子，二爷，你到底想怎样？你也...也占过我了，为何还不放过我。”月娘可怜兮兮地看著卫子璇，希望他可以大发善心。
　　
　　“月娘，你还真是不懂男人。你若是一般女子，我也不会强要了你。既然已经要了，你这小身子又让我那麽舒服。当然是----继续要下去了。就算大哥回来，当著他的面，我也会这麽说。”卫子璇俯视著月娘，轻描淡写地说道。
　　
　　“为什麽，为什麽要这麽对我？二公子，我早己失身於他人，是大公子救了我。所以，我成了他房里的人。你就不嫌我脏，配不上你麽？”月娘心一横，索性把前事都告诉他，希望卫子璇可以迷途知返。
　　
　　“哈，可笑。女人是拿来玩的，不是拿来嫌的。何况，我大哥都没嫌你，我有什麽可挑剔的？月娘，别枉费心机了。在我卫子璇眼中，能让我快乐的女人，就是好女人。”卫子璇冷笑著，把月娘最後的借口都抹杀了。
　　
　　“你....”月娘被他的话噎到气结无语。
　　
　　“月娘，你太美了。难道大哥没跟你说过？我看上你，是你的福分才对。难道刚才我干你干的不够舒服？难道我的功夫不如我大哥？那刚才我身下淫叫的那个小淫妇是谁，不是你麽？”卫子卿身子一沈，挨著月娘小腹的那根东西，又恢复了硬度。
　　
　　月娘此时了解到，不论是卫子卿还是卫子璇，都注定是她逃不开躲不掉的梦魇。
　　
　　尤其是眼前这个卫子璇，比卫子卿似乎更为冷酷，也更难说服他放过她。
　　
　　“没话可说了麽？也好，我只想听你泄了身子的浪叫，不想与你争辩这些没用的东西。月娘，我这次回来，就没准备再回江南。从今後，你就要随时准备好，让我进入你的小穴了。”卫子璇另一只手扳过月娘的脸，手指撬开她紧闭的双唇。
　　
　　他的指头在里面搅动著，嘴巴也覆上去，火辣的舌头，急著去寻找月娘的。
　　
　　月娘羞愤难当，他这样轻贱她，她豁出去了。於是她张开美眸，狠狠心咬了下去。
　　
　　“嘶---啊！”卫子璇虽然从月娘的眼睛中读到了危险，但还是迟了一步。
　　
　　他的手指和舌头，都被她尖锐的小牙刮伤了。他恨恨地把口中的血水吐到地板上，反身给月娘一个冷酷的耳光。
　　
　　月娘刚刚坐起来，试图披著那丝被逃出去，却被他狠戾的巴掌又掀回了床上。
　　
　　“不识抬举！”卫子璇骂道。他上前拽起月娘的头发，把她整个人拎起来。月娘的小脸，痛得皱成一团。
　　
　　“竟敢咬我？！你还真是个雏，不知道男人这时候，是不能激的麽！月娘，你越是反抗，我就越想把你压住，狠狠地刺穿你！你跟我装什麽贞洁烈女！那两人也干了你，我大哥也干了你，唯独我不行麽？我比我大哥差麽？”卫子璇不顾月娘的疼痛，一面说著，手指一面恶意地掏弄月娘的小穴，没有半点怜惜之意。
　　
　　“你，你怎麽知道，是两个人？”月娘惊惧交加，忍著痛问。难道是卫子卿对他说的？
　　
　　“哼。昨天我路过後院的花匠房，听里面有两个人说话。我本无意去听，但他们提到了你的名字。我知道你是大哥的新宠，本就有点好奇。後来他们谈论你的话，让我对你的渴望，竟是不能自拔了。月娘，他们说的那些，你想听吗？”卫子璇凑近她，邪笑著说。
　　
　　月娘的记忆又回到那可怖的一夜，她痛苦地摇头，护著头发的两只手，想去遮住自己的耳朵。
　　
　　卫子璇将两条健壮的长腿夹住她，让她无法如愿。他那根嚣张的弯刀，就在月娘面前高耸著。
　　
　　月娘阅人有限，亲眼所见的，也不过是卫子卿一人的阳具。如今看到卫子璇的，竟比卫子卿的更可怕。
　　
　　那根东西竟真地如同弯刀，又长又利，那麽骄傲的一个弧形肉棒，贴著她的脸颊。顶端的粘液，蹭到她光洁的小脸上。
　　
　　“他们说，能操到你的小穴，死了都甘愿。他们还说，你的这张小嘴，跟身下的那个一样勾魂。”卫子璇说著，看著月娘那麽痛苦的样子，感受到一种快意。
　　
　　“不要说，求你，求你不要再说了。”月娘摇著头，眼泪不断从眼角溢出。
　　
　　那个噩梦般的夜晚，是她人生最不堪回首的伤痛。
　　
　　“月娘，可我当时很爱听呢。我听了好久，才知道你是个怎样的尤物。如今亲身尝试，果然是不负盛名。只是性子还烈了点，缺少管教。就让我，替我大哥，好好地调理调理你吧。”卫子璇一只手执著他的阳具，抽打在月娘的小腮帮上。
　　
　　“你若不服从，那两人的话，很快便会街知巷闻的。月娘，到时你的名声，可就连醉红楼的名妓馨汝，也比不得了。大哥头上的那两顶绿帽子，也就藏不住了。”卫子璇阴险地笑著。
　　
　　那残忍淫邪的笑，本不该出现在那麽英俊的一张脸上。
　　
　　月娘整个人像是失了魂魄，卫子璇将她刚刚压在心底的梦魇，又展开放在她的眼前。她该怎麽办，她一点主意都没有。
　　
　　“既然你不喜欢被人正常地干，想必是对那两人的手段很怀念喽？那好，我就成全了你，淫妇！”卫子璇拽著她的头发，把她狠狠甩回床上。
　　
　　从地上捡起他的腰带，将她两手并拢，捆在床头上。
　　
　　月娘在这个过程中，始终沈默无语。像具破碎的玩偶，任由卫子璇摆弄。
　　
　　反正她这身体，从那晚开始，便再也不属於她，再也不能由她操控了。
　　
　　卫子璇绑好她，看到她因为姿态的扭曲，胸前那对乳房似更高涨了。那对乳头也颤巍巍地，不知道是兴奋还是恐惧。
　　
　　他本意想玩弄月娘的小嘴，那两人所说的话，还刺激著他的欲望。可他又担心月娘突然发疯，若是咬坏了他的宝贝，就算她死一千次，也是挽救不了。
　　
　　所以他跨坐在月娘腰间，把她一对高耸的乳房捏到一起。把他那根硬硬的弯刀，藏入月娘的乳沟里。
　　
　　一面用大麽指亵玩著月娘的乳头，一面在她深深的乳沟里抽动起来。
　　
　　结实而富有弹力的肉感，让他感觉无比惬意。那两人说的果然没错，月娘身上，便无一处不是销魂地。
　　
　　可眼见月娘眉头深锁美眸紧闭，只是哭而没有其他反应。卫子璇自己玩了一会，便觉得有些美中不足。
　　
　　他想看到她像刚才那样淫荡，他想让她在他身下，比在卫子卿身下更骚更媚。
　　
　　“你以为，这样你就可以装成烈妇了麽？我今天偏偏就要你知道，你有多渴望男人！”卫子璇暂时放开她。他临来之前，早就有了万全的准备，不怕她不屈服。
　　
　　月娘根本不在意他想做什麽，她只是打定了心思。无论他怎样勾引她，她怎麽忍受煎熬，都绝不可以再让他得逞，不可以让自己表现的像个荡妇。
　　
　　卫子卿冷笑一下下了床，从地板上的衣服的内襟里，掏出一个精致的小盒。打开盒子，里面装著两排共八粒小小的黑色药丸。
　　
　　这是江南青楼中常用的春药，专门用来对付那些不愿接客的女子。这药丸药性极烈，一般只要用上一颗，纵使是石女也会动情。
　　
　　普通女子无论是内服还是塞入小穴，这麽小小的一粒，不消一刻锺，那女子的阴道，便会如百爪挠心万蚁筑堤般饥渴难耐。
　　
　　因此这药美其名曰为“飞燕丸”，意即服了这药的女子，就会像赵飞燕那般淫荡妩媚。就算男人不肯要她，她也会哀求男人进入她。
　　
　　所以这药格外金贵，这样小小的一盒，就能卖到二百两银子。卫子璇素性好淫，所以不吝啬地买了几盒，就是为了应对今天这样的状况。
　　
　　他抠出三颗，逐个塞入了月娘的小穴。为了让药效更猛烈，他特意用了三倍的药量。还用他的长指，将药丸努力地向她的花穴深入塞进去。
　　
　　他就是要这冰冷冷的月娘，变成地道的淫妇。他要她哭著求他，求他进入她。为了这样的美景，他愿意忍耐。
　　
　　月娘知道他的手指又再抠挖她的小穴，可她无法阻止，只能咬牙承受。
　　
　　但这次又不同，他似乎塞了什麽东西进去。月娘睁开眼睛，就看到他手中端著的小锦盒。
　　
　　“你...你做甚麽？你把什麽东西放进去了？”月娘不知道他想怎样，强作镇定地问。
　　
　　“好东西，让月娘你，能变得更美的东西。月娘，难受的时候，要告诉我，嗯？”卫子璇抚摸著她的大腿，不怀好意地笑著说。
　　
　　“拿出去！你到底要做什麽！？”月娘挤得蹬著两条小腿，试图把阴道里的异物挤出去。
　　
　　可那东西遇热即化了，在月娘湿润紧热的花径内，早就渗入了月娘的内壁。
　　
　　卫子璇好整以暇地坐在床尾，忍耐著欲望，观察那药力给月娘即将带来的变化。
　　
　　------------------------------------
　　
　　就这样吧，爱了虐，虐了爱，反正得找点事做：）

　　又一个男淫出现了！我看到留言有猜，说这个是卫老爷。

　　本来某莲确实动过这个念头，不伦畸恋，虐恋，是这个调子。

　　不过看大夥都喜欢俊男配美女，所以就安排二公子出场吧。

　　年轻，帅，精力旺盛。哈哈。

　　没有资料想象的话，贴心的某莲给您提供两位：

　　狄志杰或者柯叔元，长得都还蛮那个的，我喜欢：）

　　当然，就像推荐王耀庆一样，随意随意。

　　如果不合胃口，尽管自行替换，嘿嘿。




第四帖：圆月和弯刀3

　　谢谢大大们的慷慨投票。某莲还是那句话，如果觉得此文说得过去，请把手中的票，全部投给某莲的另外一篇参赛小说！就像凤飞飞说的：感谢您！
　　
　　
　　
　　
　　
　　月娘在卫子璇可怕的眼光中，觉得自己的体温越来越高了。
　　
　　她起初以为是天气的原因，可又过了一会儿，除了额头鼻尖沁出的小汗珠源源不绝，她渐渐感觉到自己的身体像是要著火一般。
　　
　　乳头牵引著整个乳房都在胀痛，恨不能有什麽东西可以大力去揉捏，化解其中的酸痛。
　　
　　而下身的酥痒更是越烧越旺，从外部的花唇到内部的甬道和内壁，都传来一阵阵的空洞感，她开始强烈地渴望有什麽东西，可以灌满那甬道，勾挠那恼人的花径深处。
　　
　　不断溢出的爱液，不仅打湿了身下的锦褥，就连她的大腿内侧，都像水泼过的一般。
　　
　　浓稠的体液，已经不正常地翻涌而出，让月娘从身到心，都陷入了羞耻和恐惧。
　　
　　她知道，卫子璇刚才塞进去的应该是春药。可她不知道，这春药的药力可以那麽强大。
　　
　　她的手被缚著，浑身上下的瘙痒酸痛感无以名状。她摩擦著两条粉腿，尽量靠意念去支撑自己。
　　
　　我不能像个淫妇，不能！她的心里大喊著。可现实偏偏跟她作对。
　　
　　她的乳头已经硬的像两颗小石子，而她的花穴甚至是被淫水泡透的菊穴，都一起叫嚣著，它们都好痒！
　　
　　月娘夹著腿，不安地扭动著臀部。她恨不能把自己的小穴夹碎，去抑制里面传出的巨痒。
　　
　　“怎麽？不好受，是吗？月娘，浑身都像有蚂蚁再爬，是不是？”卫子璇幸灾乐祸地笑著，看著自己的小玩物垂死挣扎。
　　
　　“你...你好卑鄙。”月娘被欲望折磨得浑身都是汗，她终於哭了。她想用那哭声，去掩盖自己再也不能忍受的呻吟。
　　
　　“卑鄙？大哥起初不卑鄙吗？现在还不是把你治得服服帖帖的？”卫子璇用他的手指，迅速地在月娘的乳头上刮了一下。
　　
　　月娘终於还是仰头呻吟了。那轻轻的一下，似乎可以带走身上的痛苦。可当他把手又迅速收回的时候，月娘体内的火却烧得更高了。
　　
　　小穴内再次翻涌出一股热烫的淫液，月娘绝望了。她已经被折磨到无以复加，她死撑的那处防线，终於溃堤了。
　　
　　“嗯，哦，哦，不....二公子，救我，救我...”月娘一双迷蒙的泪眼望向卫子璇。
　　
　　卫子璇看到月娘腿间越来越多的淫液，他从没看过哪个女人，能从体内挤出那麽多春水。看来这飞燕丸的效力，果然是出类拔萃。
　　
　　“怪不得都说，女人是祸水。你的水，可真多呢。”卫子璇笑著捡起一旁的木质假阳具，在月娘眼前比划了几下。
　　
　　月娘全身抖动著，屁股来回扭著，磨蹭著身下的锦褥。可那样做如同饮鸩止渴，只会让她越来越空虚，越来越难受。
　　
　　“快...快啊。”月娘喃喃道。
　　
　　“什麽？”卫子璇明知故问。
　　
　　“插进来，随便用什麽，插我!”月娘比那欲望逼得丢弃了羞耻心，她就要被逼疯了。
　　
　　卫子璇就把手中的木质假阳具，用力地向月娘的小穴内一推。
　　
　　“嗯----”月娘舒服得淫叫起来。若在平时，这样的力道会让她吃痛不已。可在这时，月娘已经不知道什麽是痛，她只想有什麽插进来，深一点，再深一点。
　　
　　若不是卫子璇的手把著假阳具的根部，月娘的小穴就会向个吃人的洞穴，把那东西整个吸入体内。
　　
　　“好骚...”卫子璇被月娘放荡的形态迷住了。可邪恶的他仍不满足，又把那东西猛然抽离月娘的小穴，不让她享受那片刻的满足。
　　
　　“啊啊！不要，插回来，不要..别拿走！”月娘拱起身子，此刻她也不是月娘，只是一个沈溺在欲望里的小女人。
　　
　　她甚至大大敞开自己的双腿，让那爱液泛滥的花穴暴露在卫子璇眼前。
　　
　　她甚至对著卫子璇摇动那可怜的小穴，把两条腿自动架在他的脖子上。
　　
　　“求我。”卫子璇站起身，不让她接触他男人味十足的身体。他要她在最渴的时候，接受自己恩赐的浇灌。
　　
　　“求你，二公子，二爷，求你。你插我吧，操我吧，我好想被你狠狠地插进来。我难受，难受，求你！”月娘渴求的眼光看著他，自动蜷缩起双腿，挺著小穴诱惑他。
　　
　　“是每天都要麽？月娘？”卫子璇为自己争取著更多的有利条件。
　　
　　现在他倒不那麽急了，能欣赏这样的一个尤物，欣赏她放浪形骸的模样，也是一种乐趣。
　　
　　“每一天，每一刻，二公子，只要你愿意...月娘张开穴...等著你。”月娘觉得自己的乳房要裂开了，下身的小穴已经开始不受控地自己抽搐起来。再没有什麽东西进去，她会被欲望折磨得死掉。
　　
　　卫子璇满意一笑，手执著暴怒的弯刀，递到月娘嘴边：“让我先爽快一下，就用你不老实的小嘴。然後，爷就让你解脱。”
　　
　　月娘为难地扭动著，抬起腿让他看自己湿透的小穴。“这里，这里不能再等了。”
　　
　　卫子璇坏笑著，把那支粗大的假阳具，整个塞入了月娘的小穴。
　　
　　硬邦邦的木头填满了月娘，她长叹一口气，开始自己扭动腰肢，磨蹭双腿，让那假阳具在体内旋著扭著。虽然不解恨，但比刚才好受的多了。
　　
　　卫子璇把滴著体液的弯刀，刚一放到月娘的唇边，月娘就似讨好一般，主动抬起头，一口吸住那家夥不放。
　　
　　卫子璇当即舒服得呻吟出来：“嗯...哦，月娘，你的小嘴好烫。真会玩，对，就是这样。舔著它，把它伺候的高兴了，一会就可以狠狠地插你，满足你的小骚穴。”
　　
　　月娘的神志已经丧失了大半，一面用力夹著腿间的假阳具，一面全力讨好著口中的肉刃。
　　
　　卫子璇弯曲上翘的肉棒，在她口中横冲直撞，撞击著月娘娇嫩的口腔。
　　
　　可月娘竟也不觉得难受了，她的舌头一刻不离地舔弄著龟头上的马眼和那层薄薄的包皮。
　　
　　她灵巧的小舌头，把那包皮一会儿勾起来，一会儿又用嘴唇撸下去。
　　
　　卫子璇爽快地如同飞天遁地，全身的血液都涌上了肉刃。
　　
　　跟月娘比起来，以前经历的那些个女人，竟似死的一般。他不断地呻吟著，两手托住月娘的後脑勺，让她可以吞下更多的肉棒。
　　
　　“哦，天，月娘，你就要舔死爷了。你的小舌头，哦，该死，嗯...再多些口水，对，就是那，吸它，快！”卫子璇以前以为，叫床是女人才该做的事。
　　
　　可今天，他竟控制不了自己，他像个娘们一样地在呻吟了。月娘，小月娘，你真是个磨人的小东西。他的心在大叫著。
　　
　　月娘让那肉刃在口中越来越硬，越来越翘，越来越涨，越来越长。
　　
　　她报复一般地狠命吸著那东西，让他也感受什麽叫做欲火难当的滋味。
　　
　　她甚至时不时睁著那对清纯无辜又妖媚迫人的双眼，对卫子璇对视著，像是在询问他，这样够不够爽快。
　　
　　卫子璇被她勾引得受不了了，弯弯的肉棒开始暴冲起来。他一面顶著她柔滑的喉咙，一面摸著她的头发，脸部的肌肉都开始抽搐。
　　
　　他皱著眉咬著牙，一边操弄一边呻吟著说：“月娘，爷爱死你了，离不了你了。你这个小荡妇，要了爷的命了。”
　　
　　那龟头突然一阵猛跳，卫子璇知道自己又要泄了，於是加劲地捅得更深入。
　　
　　一顿激烈的膨胀，那肉刃射出了大量的精液，直接通过月娘热热的喉咙，进入了她的食管和胃。
　　
　　看著月娘在他射精之後，仍不死心地舔弄那棒身和龟头，而且还故意用她的小舌头，去舔那两瓣嫣红润泽的嘴唇。
　　
　　卫子璇受不了她这样的勾引，抽出仍带著硬度的肉棒，就要插入她身下的小穴。
　　
　　发现那木质的假阳具，已经被月娘的小穴吸的太紧太深入了，他用手指根本拔不出来。
　　
　　於是他耐心地指导著月娘：“月儿，来，乖，让爷插你的小穴。把这假东西挤出来，快！”
　　
　　月娘早已欲火中烧，那假阳具虽然填满了她，可始终是个没有生命的死物。只能靠她自己，去使它动上一动。
　　
　　於是她努力吸著气又吐出，小穴用力把那东西向外排。
　　
　　卫子璇眼见著那木质的阳具，在月娘小穴里徐徐被推出，月娘嫩红的穴肉都被带了出来。而那东西，浑身都是白色的液体，粘腻腻地掉到锦褥上。
　　
　　他低吼一声冲入月娘腿间，狂吻那小穴。月娘被他的舌头弄得神魂颠倒，毫无顾忌地大叫，那声音里都带著水。
　　
　　卫子璇把月娘小穴里的爱液吸了一嘴都是。尽数喝下後，他把枕头塞到月娘的屁股底下，把硬的如同木头的肉刃，一鼓作气插到了底。
　　
　　“啊啊，二爷，璇，用力，用力，快些操月娘！穴，要你，快啊！”月娘放荡地叫著，竟自己抽送腰肢，让那肉棒在体内律动。
　　
　　卫子璇低喊著：“骚货，淫妇！说，要不要男人的肉棒，爱不爱爷这根弯刀！”
　　
　　“爱，爷，爱死了！快，快啊!”月娘疯狂地挺著腰肢，世界於她再也没有其他，只要眼前的这一刻快活。
　　
　　卫子璇抱著她的两瓣臀，飞快地在月娘穴内律动。他真後悔，没有一回来就直接干了月娘再说。
　　
　　之前的那些个他以为就是仙境的体验，跟月娘相比，简直毫无趣味可言。
　　
　　月娘叫著喊著，两手紧抓著绑著她的腰带。“爷，哦，啊，死了，月娘死了！要，我泄了，到了，可还要！爷，你别停，一直操我，操死我！”
　　
　　那春药已经将月娘的灵魂和本性都抽走了。月娘心里却清楚，之前的月娘再也回不来了。她已是一个彻头彻尾的淫妇了。
　　
　　卫子璇泄了两次之後，那肉刃开始变得不知疲惫。无论在月娘的小穴里怎麽被禁锢著包围著，他都可以不断地冲刺，不断地满足著月娘难填的欲壑。
　　
　　他自己，也同样欲罢不能，舍不得离开这销魂蚀骨的小穴。
　　
　　干得兴起，卫子璇暂停下来，去解开月娘手上的束缚。月娘却扭著腰催促他：“爷，别停，痒...快啊。”
　　
　　卫子璇这才知道，那飞燕丸一次用得太多了，不止是女人受不住，就算是男人也会遭罪的。
　　
　　松开了月娘手上的束缚，卫子璇重新抽动起来。月娘的两手刚被解开，就迫不及待地揉捏著自己的乳房和乳头。
　　
　　那双春葱玉手，在饱胀的乳房上大力揉搓著。纤纤长指，围绕著乳头和乳晕不停地摩挲著。
　　
　　卫子璇被这香W的一幕刺红了双眼，他抽出肉刃，一把抱起月娘。
　　
　　下了床，他像给孩子把尿般，从月娘身後抬起她的双腿。把刚刚抽离的肉刃，又从月娘身後，刺入了那饥渴的小穴中。
　　
　　就这样插著她，卫子璇径自走到屋角的大铜镜前，让月娘看著里面香W淫靡的两个人。
　　
　　“月娘，看，这就是你，小淫娃，小骚货，骚的无法形容。你看----”
　　
　　月娘看著镜中的自己，清楚地看到那根弯弯的肉刃，反复进出著自己的小穴。
　　
　　那小穴努力吸吮著那肉刃，花瓣不断磨蹭著棒身，淫水流得卫子璇的腿上到处都是。
　　
　　她也看到自己那张脸，既美且淫。而且那双手，几乎已经不是她自己的手。
　　
　　她竟然用自己的手，在玩弄自己的身体，似乎身後精壮的男人都无法满足她。
　　
　　月娘不知是喜是悲，她一面笑著，一面看著镜中的自己流泪。
　　
　　沈溺在肉刃出入带来的巨大快感中，月娘在堕入欲望深渊的痛苦过程中，也体察到那刻骨的快乐。
　　
　　--------------------------------
　　
　　哦，某莲今天下午3点醒，5点吃火锅，8点去K歌，11点多才回来。
　　
　　回来看到大家的留言就开始写，现在传上来，也算是有效率了。
　　
　　感动的话，就投票。
　　
　　投票的话，就投某莲的另外一篇《换魂记之双生恋》，嘿嘿。




第四帖：圆月和弯刀4

　　不乖的打屁屁狠虐！投票要投：http://64.124.54.124/GB/literature/indextext.asp?free=100211783　这里哦！投的越准越多，这边更新就更快吼~~~~~~
　　
　　
　　
　　接下来的几天，卫子璇几乎就躲在大哥的房间中，与月娘夜夜春宵。除了吃饭和睡觉，只要他眼睛张开，就缠著月娘欢爱。
　　
　　而月娘也因为害怕羞耻，被他死死地占据了。她生怕夫人知道，更怕这事传到卫子卿的耳中。
　　
　　几天下来，月娘虽然略显憔悴，但她竟出落得更为美W了。无论是她的肉体还是精神，都渐渐被卫子璇所掌控。
　　
　　当卫家家仆在饭时，将饭菜端到卫子卿房中大厅的时候。谁也不会想到，月娘在内室里的床榻上，而那层薄薄的丝被下面，卫子璇正在享用他的美餐----那让他陷於情欲深潭的小穴。
　　
　　“饭菜给您送上了，姑娘慢用。”那奴仆对著内室的方向提醒道。
　　
　　“好...我，知道了。”月娘抓紧身下的床褥，生怕自己动情的声音被人察觉。
　　
　　卫子璇该死的舌头，正在她的小穴里翻腾。最可恨的是，每当有人来的时候，他总会刻意加倍挑逗，让月娘在濒临高潮的时候，也要压抑著自己的呻吟。
　　
　　那过程好痛苦，可痛苦中还有一丝隐隐的快乐。月娘不知自己是怎麽了，她只知道，这个畸爱的圈子，她是跳不出去了。
　　
　　“姑娘身子不舒服？要不要找个大夫来瞧瞧？”那奴仆觉察月娘的声音有异，小心地询问。卫子卿临走前再三交代说，一定要照顾好月娘，她们不敢有辱使命。
　　
　　“没...有。我很好...不要！不用叫大夫。”月娘又被他的舌头，舔弄得喷出一股汁液。她希望这尽责的奴仆快走，她在这里，加倍地放大了她的痛苦。
　　
　　卫子卿在丝被中一笑，舌尖反复勾挑著月娘的花核，飞快地在穴口游移。月娘每次想并拢双腿，都被他的大手死撑著，不让她如意。
　　
　　她的腿颤抖著，就连那两片花唇，也跟著一起颤抖。就像风中娇弱无力的花瓣，任风蹂躏她，撕碎她，采摘她。
　　
　　那奴仆终於狐疑满腹地走了，听到她脚步声渐远，月娘才敢长吁一口气。
　　
　　她掀开丝被，两手扶住卫子璇的头，想制止他毫无节制的纵欲。
　　
　　“不要，昨夜你已玩了一夜，不累麽？”月娘缩著身子说道。
　　
　　“月娘，你我正如新婚燕尔。你这小穴都没累，一碰就出水，我又怎会累？”卫子璇头一摇，不理会月娘的哀求。
　　
　　舌尖从她的花穴口，向下游移到菊穴附近。又从下向上游弋，似蛇，如鱼，来回轻舔著花穴与菊穴之间，那段薄窄鲜嫩的小径。
　　
　　眼见著月娘的小穴口缩了紧，收了放，卫子璇笑说：“小月娘，口不对心。你真该好好看看你的小穴，它现在又馋又饿。你看她，多想吃点什麽。”
　　
　　月娘红著脸说：“不要闹了。我真地饿了，璇，求你。先停停吧。”
　　
　　“原来是两张小嘴儿都饿了。那好吧，其实我也有点饿了。不过对著你，秀色可餐，我宁可不吃饭，也要先吃你。只是小月娘饿了，我会心疼的。你等著，我去端过来，我们就在这床上吃。”卫子璇赤裸著蹦下床，快步走到厅中，将丰盛的午餐端了进来。
　　
　　吃罢饭饮了酒，卫子璇饱暖思淫，看著床上白嫩赤裸的月娘，觉得下面那根东西又再蠢蠢欲动了。
　　
　　把残羹都放到一旁，他看著饭後的果品，心里又有了新的花样。
　　
　　“月娘，喜欢吃草莓麽？又甜又香，就像你一般鲜嫩。”卫子璇说著，噙著一对水灵灵的草莓，就喂到月娘的口中。
　　
　　他就那样跟她一起细嚼慢品著，红色的草莓汁液流到他们的下巴上，他也不以为意。他品著草莓的香甜，也尝著月娘小舌的甘美。
　　
　　就连月娘口中嚼碎的草莓，也被他长舌一卷，带到自己的口中。
　　
　　“真甜，月娘，怎麽那麽甜。”卫子璇舔著嘴唇，又把两颗草莓放在月娘挺立的小乳头上。
　　
　　他俯下去依次尝试，小心地舔著咬著，月娘的乳头上，也被沾染了水红的草莓汁。
　　
　　白生生的身子和鲜红的草莓汁，形成强烈的视觉冲击，冲击著卫子璇狭长的眼睛。
　　
　　月娘知道自己终究还是要屈服在他的身体下，由著他在她的身上，作著绮丽的春宫图。
　　
　　卫子璇继续向下，把几颗草莓，一粒粒塞入月娘紧窒的花径中。
　　
　　“这...”月娘想不到卫子璇竟玩得这样疯。
　　
　　“不要担心，月娘，我有办法让它们出来的。”卫子璇看著月娘的幽穴，那里已经有不堪压迫的草莓汁，混著月娘的爱液流了出来。他声音都沙哑了。
　　
　　弯弯的肉棒贴著肚皮站起来了，他第一次小心翼翼地进入月娘的甬道。
　　
　　擦过那层柔嫩的穴口，向里探入一点点，就遇到残余的草莓。
　　
　　肉刃周遭都是月娘紧绷的内壁，热呼呼地包裹著；龟头所碰触的，则是带著细小颗粒的草莓。那小颗粒磨蹭著龟头，滋润著马眼，卫子璇爽快得长叹一口气。
　　
　　他开始抽送起来，不是往常那样狂暴的冲刺，而是像品茶一般，慢慢体会著其中的销魂味道。
　　
　　月娘本就经不住他那根弯刀的插弄，如今他一反常态的温柔，让她的小穴更为敏感。没有了狂冲的隐痛，她能体会的，就只剩下了磨人的爱欲。
　　
　　“嗯...哼...哦...”月娘开始轻声呻吟，自动把腿盘紧在卫子璇的腰肢上。
　　
　　卫子璇得到鼓励，用他弯弯的肉刃慢慢画圈，四处寻找。每一下都像情人的细语，轻轻地搔在月娘的内壁上，慢慢地捅在残余的草莓上。
　　
　　月娘习惯了他的狂暴，对他突如其来的柔情不知所措。那种渴望他的心情，竟在她心内慢慢萌生出来。
　　
　　之前她还可以为自己找借口，说那都是卫子璇的强迫和威逼。
　　
　　可现在，就算卫子璇不逼迫她，她竟也渴求他的弯刀能深深捣弄她的小穴。
　　
　　那些可爱又可恶的草莓，对月娘也形成一种独特的刺激。
　　
　　那汁液冰凉凉的，让她火热的内壁得到纾解；那些微凸的小刺，在卫子璇的轻顶慢揉中，一再摩擦她灵敏的壁肉和花心。
　　
　　天哪，月娘心里感叹著，原来男女之事，可以让人如此通体舒畅，让人这般意乱情迷。
　　
　　她抬起头，看著卫子璇的眼睛。她手肘撑著床，拱起腰身，让自己的小穴以更贴合的角度，接受他的肉刃。
　　
　　她开始轻轻耸动圆臀和柳腰，带动著两只乳房，鸽子般灵动跳跃。
　　
　　她主动地帮著他，磨合自己的花径，一进一退中，她呻吟著，轻舔著自己的红唇。
　　
　　小穴和肉刃的结合处，有红的果汁和白的爱液。小穴和肉刃的颜色，一时间靡丽非常。
　　
　　“爷，璇，快些吧。月娘，想要你更快些。肉棒，多插进来些，里面好空。快些，填满我...”月娘看著卫子璇，手指绕著他的乳头。
　　
　　“呃...你这小骚，狐狸精，我就要被你榨干吸净了。我真想死在你身上，真想一次操死你，免得无时不想你这小骚穴。”卫子璇的嗓音更为沙哑磁性，抽动得更为卖力了。
　　
　　月娘发自内心的热情，让他如沐春风。怎麽会有这麽娇的人，这麽媚的肉？
　　
　　卫子璇开始由轻及重，由慢转快，九浅一深，如同疾风劲柳。
　　
　　月娘的吟哦也越来越淫荡，越来越骚媚。那小穴，也越夹越紧。
　　
　　“夹紧，小月儿，夹得再紧些。爷愿意死在你的小穴里。天----”卫子璇说著，就感觉到月娘小穴里的草莓粒，一下子全都化作了汁液，凉凉地冲击著龟头。和那热情的穴肉，一起夹击著他。
　　
　　他开足马力开始狂冲，他不能再压抑自己的欲望。他要射出来，把他这辈子的欲望和爱意都射出来。
　　
　　是的，他爱身下这小月儿。从他强奸她的那一刻，也许就爱上了。
　　
　　他肉刃反复飞快地进出小穴，他努力地取悦这小女人。
　　
　　一时间他竟突然发觉，自己倒宁愿让她更爽快些。
　　
　　虽然看起来，他是床上的王者，月娘的主人。但在内心深处，他和大哥卫子卿，都成了这小女人的俘虏。
　　
　　她轻而易举地，用她的风情万种妩媚万端，就把他们的魂都系住了。
　　
　　卫子璇知道自己已经濒临快乐的顶峰，而月娘则泄了不止一次了，她抓住他的胳膊，忘情地叫喊著。
　　
　　他急忙抽出他的弯刀，转了个方向，面对著月娘的双腿跪坐下去。
　　
　　肉刃探入月娘张开喘息的小嘴中，刚刚好一阵抖动，他痛快地射了。
　　
　　月娘喝著他的精液，那是甜甜的，带著草莓味道的微腥体液。
　　
　　而卫子璇，则一头扎入月娘的腿间，贪婪地汲取那甜美的草莓汁和爱液。
　　
　　他吸吮著，嘴唇包覆著整个花穴。月娘高潮之後放松了小穴，那些果汁便与爱液一起，源源不绝地被他吸入口中。
　　
　　“月儿，宝贝，真甜，都挤出来，我的月儿....”卫子璇嘴巴不离小穴，含糊地说著。
　　
　　月娘一面用小舌，细致地清理著他的肉刃；
　　
　　一面从花穴深处释放出所有的液体，浇灌著卫子璇爱慕的双唇......
　　
　　--------------------------
　　
　　啊，写H还真累，挑战某莲想象力的极限嘛~
　　
　　又由虐情发展到温情了。
　　
　　别告诉我想要温的还是虐的，因为人格分裂的某莲，是没有自制能力的！
　　
　　想到哪，写到哪，信笔由疆，完全没谱！！！




第五帖：兄弟如手足1

　　某莲先谢谢大家，对我那篇参赛小说的投票支持。目前，那篇换魂记之双生恋，已经冲上了周排行榜的前九名。某莲谢谢大大们的抬爱。
　　
　　再不厌其烦地说一次，请把手中的票，都给那一篇吧。这个不需要投。
　　
　　如果某莲那篇参赛文可以进入前三，那麽某莲承诺，今後的更新会更快更多：）
　　
　　尽量一天三更，而且某莲已经想到了续集的发展，必定会越来越精彩好看的。
　　
　　谢谢合作，多谢支持。也希望各位闲暇时，静下心来看看另外一篇小说，绝不会失望的：）
　　
　　
　　
　　
　　卫子卿随同父亲谈妥了一大宗的木材生意，便跟父亲告了个假，急匆匆赶回京城。
　　
　　这半个月里，他每每想到月娘，便寝食难安。
　　
　　纵然在生意场所，他也经常和那些所谓的生意夥伴，一起去青楼狎妓饮酒作乐。
　　
　　但看著那！紫嫣红，观赏著丝竹曼舞，他的眼前却总是闪过月娘浑然天成的娇美模样。
　　
　　就算是与那些所谓名妓滚到了床榻上翻云覆雨，也总觉得有些兴味索然。
　　
　　他的月娘，表面上并没有这些妓女更放得开。且只说样貌，也不见得个个都比不上她。
　　
　　可她骨子里散发的那种诱人的气息，那自然而然的风流态度，却没一个女人比得上她。
　　
　　“驾！”卫子卿骑在快马上，扬鞭催动马蹄，疾驰入城。
　　
　　想到他就要见到他朝思暮想的小月娘，他马上就可以把那可人儿紧拥在怀中。
　　
　　像离开之前那样，把她与自己揉为一体。卫子卿的小腹就升起一股热气，整个人都快乐地绷紧了。
　　
　　他提前回来，是他根本无法再等待，无法再承受相思的苦楚。
　　
　　他要给月娘一个惊喜。她，一定在痴痴等他回来，就像他那样思念他吧。
　　
　　卫子卿进了府门，不让任何人通知月娘。把马匹交给家仆，便拎著衣摆急匆匆赶去他的房间。
　　
　　他的月娘在做什麽？刺绣还是织锦？或者什麽都没做，只是在房间里发呆？
　　
　　又或是懒洋洋地睡下午觉？那可一定是一副绝妙的海棠春睡图。
　　
　　卫子卿一步抵上平日的三步，向来稳重不疾不徐的他，终於体会到急切的滋味。
　　
　　到了房门口，那里依旧像平时那般私密静谧。
　　
　　卫子卿本想大声呼唤她，可手一搭在门上，他又变了主意。
　　
　　轻轻地，静静地，从背後抱住她，看她欣喜若狂的表情。
　　
　　卫子卿自信地笑笑，决定就这麽办。於是他轻手轻脚地推开虚掩的房门，又放缓放轻了脚步走进大厅。
　　
　　“嗯....哦...啊...嗯”
　　
　　月娘不在大厅。可大厅里却已经听到了她那熟悉的，压抑的情欲美声。
　　
　　卫子卿心里震动一下，月娘偷人？不可能！就算她敢，这府中还有哪个不要命的，敢来碰他的女人？
　　
　　卫子卿不愿相信耳朵听见的，於是他如鬼魅般向内室走去，不发出一丝声响。
　　
　　或者，只是月娘太想念他，太想念他给予她的情欲乐趣，所以才----
　　
　　卫子卿不断安慰著自己，可这安慰还没落实，眼前看到的场景，便把他的自欺欺人，变成了天大的讽刺。
　　
　　他那亲爱的手足兄弟卫子璇，正跪在榻上，腰肢殷勤耸动，从背後插著他最喜爱的女人----月娘。
　　
　　卫子璇耳聪目明，卫子卿刚刚踏入内室，他眼角余光就已瞟到了他。
　　
　　可他没有惊慌，更不愿停止。他反而加大了力量，也加快了速度，享用身下这可爱的女人。
　　
　　被看到？那又如何？这事被发现，还不是早晚的事。与其拖泥带水，还不如快刀斩乱麻。
　　
　　若大哥因此而嫌弃了月娘，那倒是更遂了自己的心。卫子璇唇角微掀，露出一个若有若无的微笑。
　　
　　“月儿，爱不爱我？舒不舒服？”卫子璇刻意问著，用胯间那柄弯刀搅动著月娘。
　　
　　“哦...哦，爱，璇，又来了，我又要丢了...”月娘闭著眼睛，专心感受那肉棒给她带来的欢愉。
　　
　　她沈浸在高潮濒临前的痛苦和愉快，眼里心里就只有卫子璇，根本想不到卫子卿会提前返回。
　　
　　卫子卿听到两人的私语，看到两人的私情，觉得心似乎裂开了。
　　
　　他不知道自己现在应该做什麽？是冲上去暴打他们一顿？还是像个懦夫一样，悄然离开这里，装作什麽都没看到。
　　
　　他什麽都做不了。一个是他的亲弟弟，一个是他的枕边人。他舍不得，也下不了那个狠手。
　　
　　可如果要他装作不知道，也是不可能。因为卫子璇已经在跟他对视，他早就知道他进来了不是麽？
　　
　　卫子卿比谁都了解自己狂傲不逊的弟弟。他那样跟他对视著，也无非是想看看他的反应。
　　
　　看到卫子璇大腿侧面那道深深的疤痕，卫子卿也只能这样看著，什麽都不说，什麽都不做。
　　
　　当他们在少年时期，跑到卫府的後山一起去玩乐。卫子卿一个不慎，险些堕入山崖下那看不到头的深渊。
　　
　　是他的亲弟弟卫子璇，冒著跟他一起掉下去的危险，死死抓住崖壁上的一棵老树，死死抓住他的手不肯放，他们才有机会，被砍柴的樵夫所救。
　　
　　但卫子璇却被崖壁上尖锐的石头所伤，他的大腿外侧，留下了那麽深那麽长的一道疤，就是为了救他。
　　
　　他们兄弟间的感情本来就好，经历那件事之後，手足情就更为紧密。
　　
　　卫子卿向来冷淡，可惟独对这个弟弟，他想要什麽，他都尽量去满足他。尽管有时那东西他也爱，他都愿意割爱，只为了弟弟喜欢。
　　
　　可月娘呢？月娘，他可以给他吗？他可以割爱吗？会，痛吗？
　　
　　卫子卿眼神越来越黯然，脸色也越来越惨白。
　　
　　他不能奢求他那随心所欲的弟弟，能够不被美色迷乱而忘了人伦。
　　
　　可他的月娘，竟真地这般朝三暮四水性杨花麽？
　　
　　他仍是静静地，鬼魅一般地径直走到床榻边。
　　
　　月娘和卫子璇的肉搏战已经越来越激烈，到了要命的关头了。两人都忘情地大叫著，放肆地摇动著。
　　
　　卫子璇故意在气他，试探大哥的忍耐极限。
　　
　　这世上如果有一件东西，是他卫子璇不能顾及大哥的心情而非要不可的，就是月娘。
　　
　　但在卫子卿眼中，他们的身子几乎是静止的；
　　
　　而他的耳朵，也似有了天然的屏障，瞬间什麽都听不到。他拒绝听到那些让人心碎的声音。
　　
　　月娘再一次高潮了。她伏著美丽的身子，头软软地搭在手臂上，张著嘴紧闭双目，剧烈地喘息。
　　
　　今天，她脸上的红潮格外刺目，让卫子卿的眼睛，都染成了红色。
　　
　　一只手，凉凉的大手，搭在了月娘的脸颊上。
　　
　　月娘心里一惊。因为卫子璇的两手还黏在她的乳房上不肯放，那这只手，会是谁的？
　　
　　她已经猜到那答案，可又实在不想面对那答案。
　　
　　於是她，一点点，缓慢地，张开一双湖水般的双眸，就看到了，卫子卿。
　　
　　======================================================
　　
　　卫子卿会怎样？
　　
　　月娘将面临什麽？
　　
　　卫子璇会放手麽？
　　
　　三人的关系，将会如何发展？
　　
　　嘿嘿，请给某莲的换魂记之双生恋踊跃投票，必定不负读者：）




第五帖：兄弟如手足2

　　看书的大大们都很乖啊，看到那篇换魂记的票数涨了好多，某莲真地很开心。
　　
　　所以，某莲占用宝贵的睡觉时间来更新，也是信守承诺的哦。
　　
　　这麽长长的一节，抵上两节的内容了，看个痛快吧！
　　
　　想看更多的更新，再接再砺投给换魂记哦：）多谢~
　　
　　
　　
　　“卿....你...我...”月娘看著卫子卿冷若冰霜的脸，一身的热度瞬间消退。
　　
　　她竟然说不出一句完整的话，更无从辩白。他都看到了，看到了她在卫子璇身下癫狂的模样。
　　
　　他并没有强迫她，她甚至还一再在迎合他。她，还有什麽可以说？
　　
　　卫子卿冰冷的手，仍温柔地抚摸月娘的脸颊。他看了看自己的兄弟，卫子璇已恢复了正常的状态，也不露声色地回看著他。
　　
　　卫子璇不说话，不辩解，就只是看著他。似乎在他看来，他做的只是一件再平常不过的事情。
　　
　　“子璇，你，先回避一下。我有话，想跟月娘说。”卫子卿淡淡地说。他波澜不惊的神态，让月娘更为惊恐。
　　
　　他应该打她骂她不是吗？他该给她一记耳光来泄愤不是吗？可他竟只是抚摸她的脸颊！
　　
　　当她，刚刚在另一个男人身下得到解脱之後！
　　
　　“卿，我...不是你想的那样！”月娘还是无力地哭了。她说完这句话，自己都觉得苍白。
　　
　　卫子璇披上外衫，坐起来有条不紊地系好衣襟：“大哥，我要月娘。你一路劳苦赶回来，是应该跟她谈谈这事。但是，别为难她。”
　　
　　“我心中有数。”卫子卿把卫子璇的靴子向他脚下踢了踢，就是在逐客了。
　　
　　卫子璇套好靴子，走到门口又回头看看月娘，又对著卫子卿说道：“大哥，对不起。不过...她，我要定了。”
　　
　　说罢，便扬长而去。
　　
　　现在，室内只有卫子卿和月娘两个人了。
　　
　　那气氛凝重而尴尬，两个人都可以清楚地听到对方的呼吸和心跳声。
　　
　　“你，叫他璇？”卫子卿坐在月娘身边，轻轻执起月娘的小手问道。
　　
　　她叫他璇？她竟然直呼他的名字？他们是如何勾搭上的？又怎样在短短半个月内，好到这种程度？
　　
　　“我...”月娘语结了，只有默默点点头。
　　
　　没错，她是无耻地把卫子璇当成了情人。否则，她怎麽会那样称呼他？
　　
　　卫子卿冰冷的大手一用力，月娘听到自己的手指关节，发出了爆裂一般的声音。
　　
　　“啊！----痛！”月娘觉得自己的灵魂都被他捏碎了。她痛得倒吸一口气，孱弱的小手在他手中抖著挣扎著。
　　
　　可卫子卿只是牢牢地钳住她的小手，继续平静地说：“大声叫吧月娘。你想要卫子璇回来救你，是不是？你想要我们手足相残，是不是？你想让卫府乃至整个京城的人，都知道你是个人尽可夫的婊子！是不是？”
　　
　　月娘看到卫子卿惨白的脸已经渐渐涨红，知道他满腔的怒火，正在熊熊燃烧著。
　　
　　刚才他隐忍，不是因为他原谅自己或是不在意这事。而是他顾及著与卫子璇之间的兄弟情谊，所以才隐忍不发的。
　　
　　月娘流著泪，深深锁著眉头，用力咬著她娇嫩的嘴唇，把所有痛苦的呼喊和呻吟，都吞入腹中。
　　
　　她不恨卫子卿，她甚至不恨卫子璇，她只是恨她自己。
　　
　　恨她自己果真是个荡妇，辜负了卫子卿。
　　
　　至於卫子璇，她甚至也觉得是自己勾引了他。都是她的错。是她，让兄弟两人的感情有了裂痕。
　　
　　她是个害人精，她不想再害他们了。她不想看到他们，为了这样一个自己而起争执。
　　
　　那，不值得。她，不配。
　　
　　“很疼，是不是？月娘，如果你觉得疼，你就该知道，当我看到你跟我的亲兄弟在欢好的时候，我的心...要比你现在这点痛，更疼上一万倍！”
　　
　　卫子卿抬起月娘的下巴，直盯著她看。他说话的语速开始加快，他眼睛里的愤怒，开始一点点弥漫开来。
　　
　　他要好好看看这个叫做月娘的女人，到底是个什麽样的怪物。
　　
　　可以让他如此魂牵梦萦，也可以让他这样暴跳如雷。
　　
　　“对不起，是我，是我不好...”月娘缩著肩膀，垂下眼睛不敢与他那双眼睛对视。
　　
　　“你，主动去勾搭他的？”卫子卿不甘心地问。他要知道所有的细节，他要知道在他不在的这段日子里，到底发生了什麽事。
　　
　　“没有，不是。不是这样的...”月娘越说越伤心，为什麽她要被生在卫府？为什麽偏偏她又一再被人觊觎？
　　
　　“那是怎样，说！”卫子卿逼近了她，一只手狠狠地抓住她的乳房揉捏著。
　　
　　他这次是真地巴不得捏碎了她，把她全身的骨血都捏碎。免得自己再为她痛苦，免得她又让卫府鸡犬不宁。
　　
　　月娘任他这样对她，因为她心中有愧疚。只是那钻心的疼，让她把自己的嘴唇都咬破了。
　　
　　她忍著痛，低声地说：“那天，他，来这里。我还在睡，不知道他来。後来...後来他，就...就强要了我。”
　　
　　“哪天？哪一天？”卫子卿继续追问著。他宠爱呵护到心里的弟弟，究竟怎样地夺了他的所爱？
　　
　　“就是...你走的那一天。”月娘饮泣著说。
　　
　　“你就没反抗？！”卫子卿的手稍稍松了劲，可口气仍是一样地愤怒。
　　
　　“我有，我有。可...拗不过他。”
　　
　　“拗不过的，你便全都依从，是不是？若他不是卫子璇，你也一样会在他身下飘飘欲仙，是不是？！”卫子卿大手突然扼住月娘的下巴，几乎是贴著她的脸吼道。
　　
　　“没，没...他，他说要去跟夫人讲，他说，他要把我要走...我怕。还有...他对我，用了，用了春药。”月娘摇著头，想到那天的情形，更是悲从中来。
　　
　　卫子卿缓缓松开了月娘，他的心很纠结。子璇，这确实是子璇行事的一贯态度。
　　
　　他知道，月娘并没有说谎。她的眼神，是不会骗人的。
　　
　　可他进门的时候，月娘对卫子璇亲密的态度，他是亲眼所见亲耳所闻。那又是怎麽一回事？！
　　
　　“这些天，他一直强迫你？你心里就从来没喜欢过他？那为什麽，刚刚我看到听到的那些，都是什麽？”
　　
　　“我...我不知道，我真地不知道。卿，我对不起你，我对不起你...我不配再跟你一起了。”月娘哭著说这些话，她的心里在滴血。
　　
　　如果卫子卿不要她了，她将怎样？再沦为卫子璇的禁脔麽？
　　
　　她现在才知道，原来卫子卿在她心中，已经如同她的夫君。如果他厌恶她，不要她，她都不知道何去何从。
　　
　　“哼，原来你，费尽心思，就是想要离开我。离开了我，就去投靠卫子璇，是不是！”卫子卿听到月娘所说的，不配再跟著他，让他的妒火更为高涨。
　　
　　“你就这麽迫不及待？他给你用的何止是春药，恐怕是心蛊吧？才这麽几天，你就已经迷得神魂颠倒了？！”卫子卿把月娘偷偷盖在身上的外衣，一把扯落扔在了地上。
　　
　　她明明是个荡妇，可每当她装作清纯烈女的时候，都演的那麽逼真。
　　
　　他不允许她继续欺骗自己，更不想让她的好梦得逞。
　　
　　“没有，没有...不是！我，大公子，我是真地觉得自己很脏。我配不上你...更没想过，要去跟他...”月娘蜷起双腿，遮挡著裸露的乳房，一个劲地向床角缩著。
　　
　　卫子卿看著月娘惊慌的样子，突然一阵冷笑：“哈，哈哈。有趣，可笑。你刚刚叫我什麽？跟我越来越生分了，跟他却打得火热！看看你现在这样子，怎麽，就连你这副身子，我也看不得了吗？你跟我装贞洁，怎麽不跟卫子璇装！？”
　　
　　卫子卿越说越觉得火大，他一把拽过月娘颤抖的身体，把她牢牢压在身下。
　　
　　“不是，卿，我不是那个用意...我，没有...”月娘已经不知道该怎麽说，才能让卫子卿消消气。
　　
　　似乎无论她怎麽说，无论她说什麽，在卫子卿听来，都是刺耳的。
　　
　　她长吸一口气，把即将涌出喉咙的抽泣，都默默忍回去。她不想再激怒他了，她宁愿他打她一顿泄恨，只要他能消气。
　　
　　---------------------------------------
　　
　　卫子卿跟月娘，到底会讨论出个什麽结果呢？
　　
　　请看下集，咻咻~




第五帖：兄弟如手足3

　　哦吼吼吼哈，某莲的参赛文今天冲进前三，所以某莲一高兴，这节更新得特别多。
　　
　　某莲和大大们都要再接再砺，我负责殷勤更文，大大们就负责给换魂记投票，让它始终在榜上高悬不下。
　　
　　在此谢过，闲话不说，看吧！
　　
　　
　　
　　
　　卫子卿压在她柔软起伏的酥胸上，看著她委屈又为难的模样，就想到了自己第一次发现她的那个夜晚。由此，竟又产生了要她的欲望。
　　
　　他难道是疯了吗？兴匆匆赶回来，看到她跟自己的弟弟厮混在一起。
　　
　　他本应该视她为敝帚，本应该打她一顿之後，就毫无留恋地把她扔出他的房间。
　　
　　凭他卫子卿，难道会缺女人？他有财有势有相貌，自问不输京城任何高门大户府上的公子。
　　
　　可为什麽偏偏对著这个月娘，他就控制不住自己？为什麽她总能带给自己无限的烦恼，又能给自己无上的愉悦。
　　
　　没错，是的，就是那种愉悦始终勾著他。在他心里叫嚣著，不能没有她，不能放弃她。
　　
　　谁都不行，卫子璇，也不行！
　　
　　就算他的心中再鄙夷她，尽管他很想撕碎了她，可他的身体，却似有著惊人顽强的记忆力。
　　
　　他伏在她身上，就自然而然地忆起了她曾在他身下，那骚媚入骨的模样。
　　
　　况且，他已经有半个月没碰她了。他那该死的身体，早就火烧火燎地想念著她，又怎麽禁得起眼前这种考验？
　　
　　“荡妇，说，他都是如何干你的？他是怎麽把你买迷成刚才的那副骚样？说！”卫子卿不知道自己在想什麽。
　　
　　他最不想知道的那些不堪的细节，他竟逼著她，亲口对他说出来。
　　
　　为了羞辱她，踩碎她的自尊。他宁可与她，同归於尽。
　　
　　“卿，别这样，不要，别让我说...求你了...卿，我，不能....”月娘凄凄地望著他冷酷又火辣的眼神说道。
　　
　　“少跟我来这套！现在你知道叫我卿，刚才，不也一样浪叫著，叫他璇麽？我耐心有限，你若不说，我就去问他！让卫子璇告诉我，他在你身上，到底做了什麽见不得人的勾当！”卫子卿惩罚地低头咬住了月娘的乳头，不管那上面，也许还留著卫子璇的汗水和口水。
　　
　　“如果让他说，他必定会为了激我气我，说得更严重，更不堪入耳！月娘，我给你机会，快说！”卫子卿叼住月娘的乳头，听著她强忍的低声哀鸣，故意把那对樱桃拽得变了形。
　　
　　让她痛，让她痛。让她跟自己一起痛！
　　
　　如果不能用欢情让她牢记自己，最起码，也要在她的心中种下痛楚！
　　
　　卫子卿吮著，咬著，修长的手指，已经掏入月娘的花径。
　　
　　用力向外一勾，还带著温度的精液，她体内残留的卫子璇的精液，就被他掏了出来。
　　
　　“说，淫妇！”卫子卿嫌恶地，把那精液擦抹在月娘的菊穴上，又尽力向菊花内一插！
　　
　　“唔！----”月娘没有任何思想准备，被他突袭了後庭。
　　
　　那种被异物入侵的强大痛感，让她身体的神经，都浓缩在了那一点。
　　
　　“我说，我说...卿，别...”月娘身体剧烈颤抖著，为了让菊穴的痛苦能减轻一点，她把那双白皙的腿，盘紧了卫子卿的蜂腰，紧箍著他肆虐的手臂。
　　
　　卫子卿看她嘴唇都痛得惨白，心中涌起一股反常的快感。
　　
　　但为了让她亲口承认自己的淫荡，他还是停止了继续深入的动作。
　　
　　月娘深吸一口气，开始断断续续地低泣：“那天，那天我也不清楚。可後来听他说，他进来这房间，就看到我...看到我赤著身子在睡觉。下面，下面还插著，那个木头刻的假东西。所以他，不管不顾地，用被子蒙住我的头，就强暴了我...”
　　
　　卫子卿心里一凉，原来，原来自己也是帮凶麽？本以为是两人间的情趣，竟被卫子璇看到。
　　
　　若是换了自己，看到那情形，也未必能忍得住一逞欲望的渴求吧。
　　
　　“还有呢？都说出来，月娘，都说给我听。”卫子卿的手指关节由僵硬变为灵活，开始缓抽轻送。
　　
　　月娘得了奖赏，为了让他满意，只好继续说：“後来，他奸污我，被我咬伤。他气急了，就...对我，用了春药。”
　　
　　“什麽春药？”卫子卿问。
　　
　　“他说，说那是什麽，飞燕丸...他塞到我的下面，塞了好多。所以....我忍不住了，就...就由著他。”月娘越说越觉得难为情，本已消退的红潮，又再回到了脸上。
　　
　　卫子璇太狠了！卫子卿当然知道飞燕丸是什麽东西。那东西，他都不曾对月娘用过。
　　
　　因为他舍不得她，他知道那东西不仅是一时的药效凶猛，简直就能让女人的性子换个人一般。
　　
　　“那样你就屈从了，迎合了，高兴了？”卫子卿硬著心肠逼问著月娘。
　　
　　他不能为此杀了他的亲兄弟，可他这一腔邪火若不发散出去，他会屈死的。
　　
　　所以，他只能这样对月娘，只能让月娘与他同甘共苦。
　　
　　“接著说吧，把他那些手段，都说出来。”卫子卿勾著手指，抚弄月娘的後庭，引得她不停地吸吮和收缩。
　　
　　也让他的心，一度想放弃这样的逼供，痛快地进入她的身体。
　　
　　“他，你不在，他每天都要过来。那，那些，草莓....他也塞了进来。”月娘此时已无地自容。
　　
　　看著对面圆桌上的那一盘草莓，想到她曾为此而癫狂，她的脸，红的像晚霞。
　　
　　卫子卿手指再度用力，食指和中指勾著她的菊穴入口，嘶吼著：“不要再说了！够了！”
　　
　　卫子璇，子璇，你竟真地用尽了花招，去玩弄你大哥的女人！
　　
　　“呃....唔....”月娘再度绷紧身体呻吟著，婉转承受他的暴怒。
　　
　　“贱货！你呢，爽快了没？他那样对你，你很受用吧？你这淫荡的身子，不知满足的浪穴！是不是男人越折腾你，你就越舒服？嗯？！”卫子卿可以想见，那鲜红的莓汁汩汩流出她的淫穴，那样子，该有多麽淫靡。
　　
　　“我....”月娘泣不成声。为了她的确那般淫荡过，也为了她对卫子卿深深的负罪感。
　　
　　“看来，你已经默认了。好，月娘，为了奖赏你的诚实。我该给你点什麽，才好呢？”卫子卿看她垂首不答，知道他的猜测都是正确的。
　　
　　他突然抽出手指，一跃下床，开始解开束缚他的那身长衫。
　　
　　那身长衫，他刚踏入门口的时候，就想撕开它，用肌肤去彻底贴合著月娘的。
　　
　　可现在，那心情已完全不同。
　　
　　情人的小别重逢胜新婚的美妙，已经被眼前的妒火和嫉恨所取代。
　　
　　他恨恨地把衣服甩开，又从一旁的箱柜里，翻出一个月娘没见过的东西。
　　
　　月娘还是蜷缩著，恨不能把自己变不见。恨不能自己能突然消失或死掉，就可以不再面对他的怒意。
　　
　　可他拿的那东西，到底是什麽？他现在拿出来，是要处罚她吗？
　　
　　那东西是个圆环，周边还有一圈细细软软的毛发。
　　
　　月娘虽然不知道那是什麽，可她直觉上就明白，他一定要用那个，来惩治她的不贞。
　　
　　“哼，”卫子卿看著月娘，冷笑了一声接著说：“这个东西，我之前没舍得对你用过。可现在看来，我对你的怜惜疼爱，根本都是多余的。你是个淫妇，卫子璇那麽玩你，你也能爽快地忘了我的好。看来，你心里根本就很希望男人蹂躏你，糟践你，那样你才舒服，才爽快，才能让你那淫穴，真地爱上那男人。这东西，叫做羊眼圈。你看，我就把它套在这里。你现在明白，这个要怎麽用了吗？”
　　
　　卫子卿冷冷地说著，把那所谓的羊眼圈，一点点套进了他的肉棒。那东西，就紧箍在他龟头後的环状沟处。
　　
　　月娘瑟缩著，结巴著说：“不要，卿，不要，别...我再也不敢了，再也不敢了！”
　　
　　“不要？呵，月娘，一会儿，你就会淫叫著说，你还要。你的媚功，我算是见识到了。”卫子卿执著粗壮的阳具，大手拽过月娘发抖的双腿，把她拽到床沿处。
　　
　　他的肉棍，从没有一刻像现在这样迫切地想要进入她。进入她，抹去卫子璇在她身上心上留下的痕迹。
　　
　　月娘不知那东西会令自己怎样，於是她挣扎著，手脚并用著，想要逃下床。
　　
　　卫子卿在後面狠戾一拽，月娘半个身子，就扑倒在床边的脚踏上。
　　
　　卫子卿攥住她的腿，用力掰开来，细细看著他暌违已久的花穴。
　　
　　月娘前进不得，後退不了。只能用手肘的力量支撑自己的上半身，一对饱满的乳房，在脚踏上方悬晃著。
　　
　　这姿势好羞耻。月娘可以从脚踏斜角处的铜镜中，看到自己无奈的处境。
　　
　　“呵，这样很好。月娘，你喜欢这样，是不是？你又开始勾引我了，是不是？”卫子卿热气腾腾的阳具，贴上了月娘柔嫩湿润的穴口。
　　
　　“本来，我们不需要这样的，可惜----”卫子卿一贴上那花穴，浑身便舒畅地一抖。
　　
　　这妖精，真地可以让他欲死欲生。
　　
　　为了更好地让她感受他，卫子卿忍著暴冲的欲望，将他那暴涨的龟头，一点点塞入穴口。
　　
　　他要体会慢慢进入她的感觉，更要欣赏月娘第一次接触到羊眼圈的反应。
　　
　　“嗯！”月娘敏感的穴口和内壁，马上感受到那圈软毛的刺激。
　　
　　她睁大眼睛回头看著卫子卿，眼神里是满满的震惊。
　　
　　“如何，什麽滋味？比他给你的那些春药和草莓，如何？”卫子卿缓缓抽送著，发觉臂弯里月娘的双腿，已经抖得超乎想象。
　　
　　那些毛刷一样的绒毛，被套在卫子卿硕大的龟头後，在他的带动下，一寸一寸侵袭著月娘的甬道。
　　
　　月娘无比清晰地感觉到，那些毛发刷过自己一层又一层媚肉，徐徐地坚定地，向著最深处的子宫侵蚀著。
　　
　　“啊----”月娘竟说不出一句完整的话，那些毛发软软硬硬地摩擦著她。
　　
　　卫子卿前进，它们就极柔顺地轻抚她的内壁；可当卫子卿後退的时候，它们都张开了须角，一根根跳出来，挑战她忍耐的极限。
　　
　　卫子卿看著月娘的反应，由浅入深地缓缓抽送著。月娘体内的温度越来越高，紧绷的力度越来越强。
　　
　　他知道，自己想的话，马上，随时就可以让她进入那个仙境。
　　
　　可他偏不，他宁可自己被这东西箍得无法尽兴，宁可自己也沈沦在要到而到不了的折磨中。只要能和她一起，他都愿意。
　　
　　“高兴了麽？舒坦了吗？”卫子卿反复带著那东西，刺激她的花心，却不肯给她最要命的一击。
　　
　　月娘大口喘著气，祈求的眼神看著他。她的身体和她的脸，都已近麻木。
　　
　　就连她的声音，都被欲望禁锢著，反而说不出什麽。
　　
　　“唔...呃哦...啊！”月娘抬著圆臀，挺起腰肢，希望那磨人的一点尽快到来。
　　
　　卫子卿看她已近魂不守舍，终於把她的蛮腰一提，把她悬空的上半身提到床榻上来。
　　
　　月娘的双手得到了解脱，舒服得轻叹一声。
　　
　　卫子卿从後面抓住她乌黑油亮及腰的长发，迫使她高抬著通红的俏脸看著他。
　　
　　月娘想求他放开自己。她这样被他抓著头发，她的呻吟都破碎了，沙哑了。
　　
　　欲望堆砌得越来越高，她受不了那种折磨。於是她睁大了眼睛，看著他的眼睛，伸出小舌，去舔自己的嘴唇。
　　
　　她要诱惑他，她要他放弃对自己无边的酷刑。
　　
　　她那麽无辜地看著他，可她的舌头，却带著湿意，带著欲求。
　　
　　卫子卿愤愤地咒骂了一声，低头便狂吻她。她那该死的舌头，居然变得那麽灵活。
　　
　　她在跟他捉迷藏，她狡猾地把舌头缩起来。等他疯狂找寻的时候，她就张口吸住了他。
　　
　　就连她的小穴，也跟著一起狂缩。无论是上面还是下面，卫子卿都被她牢牢地吸附住。
　　
　　他还是败给了她。他以为自己是在折腾这妖女，到最後，还是被她所降服。
　　
　　他的舌头与她疯狂纠缠，他的肉棍，也开始了激烈的冲刺。
　　
　　速度和力量，带著那羊眼圈，冲击著月娘的花径，轻轻重重地搔在她的子宫口，她的花心。
　　
　　月娘的两手高高抬起，环上了卫子卿的脖子。她闭著眼睛，沈溺在肉体的无比欢愉中。
　　
　　而卫子卿，也不得不忘记了卫子璇的存在。他张著眼，把月娘的媚态看个清清楚楚。
　　
　　她的乳房用力向上挺著，一对乳头也颤颤地抖著。她的一只手，向後扶著他的腰肢。
　　
　　而另一只手，竟然探入两人的胯下，去轻揉他的蛋。
　　
　　这该死的妖女！这该死的情欲！
　　
　　如果说卫子璇是他卫子卿的手足，这关系不可决裂；
　　
　　那麽月娘就必定是他卫子卿的心腹，这情爱不能剜除！
　　
　　如果这是地狱，他就抓著她一起，用力堕下去吧！
　　
　　----------------------------------
　　
　　哦 MY GOD，天地君亲师啊，
　　
　　这是某莲写的东西麽？
　　
　　肉体与情感并重，GOOD!
　　
　　某莲的人格分裂，又达到了新的高度！
　　
　　庆祝！




第五帖：兄弟如手足4

　　啊哈，请亲耐的大大们，继续给某莲另一篇专栏：换魂记之双生恋投票哦~
　　
　　某莲多乖啊，一更就是一大章，一写就是万八千字。
　　
　　所以大家也要乖啊，有票就多多投给换魂记，有时间也去看看嘛。
　　
　　某莲推荐的东西，哪有不好的？不好的，我又怎麽会推荐？
　　
　　行了，看吧看吧，某莲不罗嗦了！
　　
　　
　　
　　
　　“月娘，你说句实话...我和子璇，你心里到底想跟谁？”卫子卿在激烈的欢爱後，拥著月娘，枕在她的胸口上闷闷地问。
　　
　　这对胸脯如羊脂白玉，细腻柔滑，无论他怎麽爱，都像爱不够似的。
　　
　　他用耳朵贴著她心脏的位置，听到她的心还在扑通通活泼地跳著。不知道是余情未尽，还是被他的问题难倒了。
　　
　　“卿，我......”月娘捏著卫子卿的一缕长发，心中五味杂陈，不知该怎麽说才最恰当。
　　
　　他显然已经原谅了她的红杏出墙，她应该为此酬谢神恩才对。
　　
　　可为什麽，一想到要在这兄弟二人之中选择一人，她就不知所措呢。
　　
　　她不能没有卫子卿，他是她的恩人，也是她心目中第一个真正爱上的男人。
　　
　　可卫子璇呢，尽管只是短短的十几天，她的心里竟也有点割舍不下。难道她，真地也喜欢上了卫子璇？
　　
　　月娘对自己越发厌恶。她怎麽可以这样？好女不侍二夫，她怎能同时喜欢两个男人？而且还是亲兄弟？
　　
　　月娘悲哀地发现，自己果然是个贪心的荡妇。
　　
　　她怎麽说得出口，她根本无从选择。因为她，爱他们两个。
　　
　　“说实话，月娘。我不怪你。”卫子卿看到她支支吾吾的样子，心里一阵悲凉。
　　
　　难道她的心，真地已经给了卫子璇？
　　
　　月娘终於一狠心，闭著眼睛说：“卿，我...还要和你一起。”
　　
　　卫子卿的心，这时才有了著落。她还是爱他的不是吗？虽然她的语气稍显勉强，可能得到这样一句话，他也不敢再有其他的奢求了。
　　
　　什麽时候开始，他卫子卿已经沦落到为一个女人，而忐忑不安的境地了？
　　
　　“我就知道，我就知道我的月儿，是不会舍得离开我的。”卫子卿轻咬著月娘的乳头说著。
　　
　　在兄弟与月娘之间，他徘徊挣扎。
　　
　　最後他还是选择了月娘，因为她已是他的心，他的肝。没有她，他会觉得生命再无意味。
　　
　　月娘不敢抬眼看他，她怕自己的眼睛会出卖她的心。她只有微微点头，在心里长叹一声。
　　
　　卫子璇，或者只应该是她生命中的过客。她心里有没有他，并不重要。
　　
　　重要的是，她不能奢求更多。能拥有卫子卿，已经是她的幸运了。她还想怎样呢？
　　
　　“月儿，你这麽说，难道就不怕我伤心麽？”卫子璇不知何时，也学会了静如鬼魅。
　　
　　他无声无息地走进内室，靠在内室的圆月门的帏帐上，歪著头冷不防说道。
　　
　　月娘心内一惊，忙转了身不去看卫子璇。
　　
　　而卫子卿则抓起一旁的丝被，盖在月娘身上。他起身捡起散落一地的衣服，静静地穿好。
　　
　　“大哥，你那麽问她，会让她很为难的。”卫子璇看著卫子卿穿衣服，懒洋洋地说道。
　　
　　“你都听到了？那，也该知道结果了。月娘想跟的，仍是我。子璇，放手吧。之前的事，我都可以既往不咎。”卫子卿穿好衣服，坐在内室的圆桌旁，给自己倒了杯茶。
　　
　　“哈，哈哈。大哥，你在说笑麽？你可以大度地既往不咎，可我...却不能假装君子。我之前跟你说过，月娘，我是要定了。你那麽问她，无异於是在逼她，逼她选择跟你。再者，月娘无权选择。这里说话可以算数的，不过就是，你跟我。”卫子璇不客气地，走到圆桌旁一起坐下。
　　
　　卫子卿握著茶杯的手越来越紧，似乎要把那茶杯攥出水来。
　　
　　但他一想到卫子璇的腿，想到他是自己的弟弟，他还是忍住挥拳的冲动，把杯中的水一饮而尽。
　　
　　“子璇，从小到大，你要什麽，大哥从未跟你争过。可月娘，是唯一的特例。你想要女人，你尽管开口。无论花多少银子，我都愿意满足你。只有她，不行。”卫子卿看看月娘僵直的背影，努力平静地说道。
　　
　　“那这样吧大哥。之前你不是挺喜欢醉红楼的馨汝麽？我把她送你，来换月娘，行不行呢？如果你觉得不行，又怎麽可以奢求我答应？”卫子璇不依不饶地说著，一双眼睛不畏惧地看著卫子卿。
　　
　　他知道他在忍，知道他已近翻脸。他也不想跟大哥闹得太僵，可月娘，他又怎麽能放得开手？
　　
　　“那，你----到底想怎样？”卫子卿终於把手中的茶杯摔在地上，摔的粉碎。
　　
　　摔的月娘的背影，一阵颤栗。她听著他们的针锋相对你来我往，心乱如麻又无计可施。
　　
　　她只能扮作聋子，扮作哑巴，扮作一个没有生命的物件。
　　
　　卫子璇不怒反笑，他静静站起身，慢慢走到床边。
　　
　　扳过月娘的身子，深深看著她的眼睛问：“月娘，你敢说，说你心里根本没有我？”
　　
　　月娘只是哭泣，点头又摇头，她觉得自己就快被他们逼疯了。
　　
　　“放开她。”卫子卿坐在圆桌旁冷冷说道。但那语气里，已经听出了压抑已久的愤懑。
　　
　　“凭什麽？大哥，月娘是我卫府的私产。你不过是早我几天，跟娘要了她。不代表她就真地，一辈子跟定了你。若是我当时在府里，月娘到底是谁的，还说不定呢！”卫子璇索性将月娘拥得更紧，宣示他要她的决心。
　　
　　“这麽说，你我之间，必须要用武力来解决这事？子璇，你想清楚了？”卫子卿霍然站起身，一双眼睛刀锋一样地凌迟著卫子璇。
　　
　　“是啊大哥，没想到，你也有不能给的东西。既然你我都不能舍下月娘，也只有兄弟相争，自断手足了。”卫子璇松开月娘，也无所谓地站起身，直面大哥的愤怒。
　　
　　“不要！不要！你们不要为了我争斗，我不值得！”月娘终於忍不住开口了。
　　
　　事情终於向她最不想的那一面发展了。眼见著卫子卿和卫子璇的战争一触即发，她没办法再继续装聋作哑。
　　
　　毕竟，她才是那个罪魁祸首。如果有人要受伤害，她也宁愿是自己，而不是他们。
　　
　　“闭嘴！”兄弟俩非常有默契地一致说道。
　　
　　“你值不值得，是我们说了算。不是你。”卫子璇将衣摆卷到腰带上，瞟了月娘一眼。
　　
　　看到卫子璇笔直修长的腿，卫子卿心里一痛。他裤腿里那道又深又长的疤，隔著裤子他似乎也能看到。
　　
　　“大哥！别放手！有我在，就有你！你撑下去！”少年卫子璇一手紧抓著崖边的老树藤，一手玩命地抓住少年卫子卿的手。
　　
　　而他的腿，因为要努力支撑两个人的重量，尽量紧靠在山崖上。
　　
　　那尖锐如刀锋的石头，划开了他的裤腿，割入他的血肉。
　　
　　温热鲜红的血液，顺著他的裤腿，滴落在少年卫子卿的手上和脸上。
　　
　　“别傻了！你放手！再不放开，我们都会死在这里的！你现在放手，我们最起码还能活一个！子璇，放开吧！”少年卫子卿大喊著，他不想拖累自己的手足兄弟。
　　
　　如果他们一同死在这里，父母将会多麽伤心。
　　
　　“大哥，别傻了。我们早就说过，兄弟同心，有福同享有难同当！如果我甩下你苟且偷生，那还算什麽男人，还算什麽兄弟！你抓紧，我死也不放！”少年卫子璇故作轻松地大声喊道。
　　
　　他因失血而惨白的脸上，也故意绽开平日那种无所谓的笑容。
　　
　　虽然他平日骄纵，虽然他桀骜不驯，可他对大哥，始终是敬爱的。
　　
　　浑身涌动的少年热血，也让他对此刻的自己，充满信心和自豪。
　　
　　“你怎麽那麽傻！”少年卫子卿心里一热，眼角溢出两行热泪。
　　
　　“大哥，你怎麽哭了，像个娘们！”少年卫子璇在此时也大笑著，用笑声去对抗死亡的威胁。
　　
　　就这样，当过路砍柴的樵夫发现他们，救上他们之後，卫子璇的腿，已经完全被血湿透染红。
　　
　　他几乎快要昏迷，可尽管那样，他仍不肯松开少年卫子卿的手。
　　
　　“救我大哥...大哥...他没事吧。”虚弱的少年卫子璇获救醒来之後，问的第一句话，就是大哥的安危。
　　
　　少年卫子卿为兄弟这样的舍命相救，从此後也对卫子璇的一切要求，都拼命去成全，去满足。
　　
　　可现在，已不再是少年的卫子卿和卫子璇，竟要为了一个小女人而动手。
　　
　　卫子卿一想到这事，就心如刀割。
　　
　　无预警地，他从靴管里掏出一把匕首。匕首发著青蓝色的光，映著三人的眼睛。
　　
　　“不要，卿！不可以，他是你的兄弟啊！”月娘不明就里，以为卫子卿真要杀了卫子璇。她大喊著，跳下床去阻止他。
　　
　　卫子卿拦住月娘去夺刀的手，轻笑著说：“你误会了月娘。我只是，想把我欠他的，还给他。”
　　
　　卫子璇这时也才恍然大悟，原来他是要自残，而并非想伤害自己。
　　
　　他明白，冲过去想要阻止。尽管他爱月娘爱到骨子里，也不想让给大哥。
　　
　　可如果要他看著他做这样的傻事而袖手旁观，他绝对做不到。
　　
　　可还是晚了一步，卫子卿拿著的匕首的手，眼看就落在了他的大腿上。
　　
　　红红的鲜血，汩汩流出。
　　
　　只是，那血却是月娘肩头流出的。她来不及多考虑，她只想阻止他。
　　
　　於是她趁他一个不经意，便冲上去抱住他的腿。用她孱弱的肩头，抵住那凌厉的刀锋。
　　
　　“月娘！”两个男人同时惊呼著。
　　
　　卫子卿虽然在最後一刻收回一些力道，但那锐利的匕首，还是划开了月娘白玉般的肩头。
　　
　　他蹲下去，扶住月娘，贴住她泪痕不干的小脸。“月娘，怎麽这麽傻啊，你怎麽这麽傻！”
　　
　　一如当年，他说少年卫子璇的口气。
　　
　　卫子璇上前握住月娘的手，又是心疼又是生气。“这是我们两个之间的事，你干什麽搅合进来！”
　　
　　“快，快去，去请大夫！请京城最好的大夫过来！”卫子卿看著月娘触目惊心的鲜血，像是要流不完，对卫子璇大声喊道。
　　
　　卫子璇这回什麽都没说，马上冲出去按大哥所说的去做了。
　　
　　“卿，你，不要跟璇打...我，根本不值得。你和璇，我不想任何一个...谁也不要有事。如果...如果一定要个结果...现在这样，才是最好的。我死了，你们就不用争了...卿，你答应我，你跟璇，不许为我有事。”
　　
　　月娘瑟瑟发抖的身子，蜷在卫子卿怀里。
　　
　　她很庆幸，自己来得及阻止他。更庆幸，为了自己受伤，他们两个人的争执，便化於无形。
　　
　　她有点冷，有点累。她不觉得身体疼，她只是心里很疼。
　　
　　她以为自己就要死了，所有问题都可以解决了。
　　
　　所以她放心大胆地，说出心里话。她就要死了，卿不会怪她的。
　　
　　卫子卿一再点头，他眼眶湿了。
　　
　　他不住地吻著月娘的脸，轻声说：“月娘，撑著，你不会有事。我不准你死，只要你不死，你想怎样，我都照你说的去做。听见了吗月娘，不许死，不许离开我！就算你心里有他，我也不怪你了，听见了吗？！”
　　
　　月娘轻笑著，闭上眼睛点点头。
　　
　　她心中的大石头落了地，她爱的两个男人都平安无事，她还有什麽不放心的呢？
　　
　　“月儿，月儿！”耳边依稀传来卫子卿的大吼。
　　
　　可月娘来不及再对他多笑一笑，便昏了过去......
　　
　　====================================
　　
　　峰回路转了，可怜的小月儿是死是活，看大大们乖不乖啦。
　　
　　兄弟俩的裂痕，是继续深入还是和好如初，嘿嘿。
　　
　　看某莲的心情了。心情好，或不好，那结果可是差的天差地别哦：）




第六帖：爱人如心腹1

　　某莲啊，不容易呢，这不，又更新了一节。
　　
　　大家担心的问题，已经解决了吧。之後的情节发展，兄弟情，爱人谊，都会有更多的故事。
　　
　　永远不忘提醒的，还是那句老话：某莲的换魂记，要投投投用力投。
　　
　　某莲一开心，更文速度就明显加强啦~嘿嘿
　　
　　
　　
　　大夫给月娘仔细包扎好了伤口，给她开了好些补血消炎的名贵药材。
　　
　　又告诉一旁心急如焚的兄弟俩，月娘暂时无大碍，只是失血过多晕过去了。
　　
　　卫子卿和卫子璇，这才如释重负地长出一口气。
　　
　　“不过，伤者仍需小心看护照料。眼下虽无性命之忧，但刀伤创口不浅且失血过多。如若不慎沾染破伤风，风邪趁隙侵入，那後果....可大可小啊。两位公子须著人细心照顾这位姑娘，万事小心为妙。”大夫临走前，仍耐心地交待著。
　　
　　两人对视一眼，对大夫点点头。月娘仍在危险中，他们没有心情再吵了。
　　
　　“还有，这位姑娘，是大公子的房里人吧。”大夫小声地问卫子卿。
　　
　　卫子卿看看卫子璇，有点尴尬地点点头。在外人看来，这兄弟俩为一个女人这麽焦虑，显然其中有鬼。
　　
　　“嗯。您也知道，刀伤是有禁忌的。在未完全痊愈之前，公子，不可与其行房。”大夫最後交代完，便背著药箱离开了。
　　
　　卫子卿命人送大夫出府，又给了很高的出诊费。
　　
　　卫子璇也不说什麽，只是进房去看月娘。
　　
　　她还在昏睡中。平静时的她也那麽美，只是美的有些让人心碎。
　　
　　她的脸太白了，没有血色，简直像个白瓷做的娃娃。
　　
　　她低垂如蝶翼的睫毛下，似乎还藏著没有流尽的泪水，
　　
　　那两瓣原本嫣红欲滴的唇，此时也黯淡了。
　　
　　卫子璇心里一阵难受。他轻轻握住月娘的手，放在手心里轻轻搓著吻著，像是要把自己的活气传递给她。
　　
　　她，可以为了大哥，做这样的事。她，难道爱他已经不要命了吗？
　　
　　卫子璇既感动，又觉得泛酸。他吃醋，他吃大哥的醋。
　　
　　他不敢想，如果是自己要自残，月娘，会不会也这样护著他，心疼他？
　　
　　“这事母亲已知道。我只说，是我失手，不小心伤了她。你最好，也不要对外声张。也许你我都能不介意，可月娘她，毕竟是个女子。子璇，你明白我的意思吗？”卫子卿缓缓踱进来，也坐在床边。
　　
　　看到卫子璇真情流露，他那样守著月娘，那样小心地吻著她的手。
　　
　　卫子卿不得不承认，卫子璇对月娘的紧张和重视，并不比自己更少。
　　
　　卫子璇默默点点头。
　　
　　兄弟两人一阵沈默，屋内就只有月娘轻缓的呼吸。
　　
　　卫子卿轻咳一声，打破了这尴尬的气氛。
　　
　　“子璇，你真的，真的不能放弃月娘麽？”他问。
　　
　　“大哥...我不想跟你争。只是，对她，我跟你，是一样的坚持。只可惜，世上只有一个月娘。”卫子璇轻轻摩挲著月娘柔若无骨的小手回答道。
　　
　　卫子卿这次，不再那麽生气了。月娘舍身忘我也要护著他，这行动本身，就已经把他的心捏软了，泡化了。
　　
　　他只是点点头，又接著说：“子璇...月娘昏迷前，对我说，不希望我们任何一个有事。你知道，那是什麽意思麽？”
　　
　　卫子璇听到这话，吻著月娘的手背，慢慢地点头。
　　
　　他知道，他当然知道。月娘，她的心里，不止有卫子卿，也有他卫子璇的存在。
　　
　　他们中的任何一个，都无法完全占据月娘的心。可他们中的任何一个，都有能力去毁掉月娘的心。
　　
　　她爱他们，但她又根本没办法做出抉择。所以她这次的举动，无异於自杀。
　　
　　她爱得太累了，她已经想用死，来逃避这无解的难题了。
　　
　　“大哥，我们...不要再为难她了...再这样下去，我怕，她真地会...”卫子璇不敢想那可能。
　　
　　如果她真地有事，无论他们中的谁，都难辞其咎。到时，就算再爱她又怎样？已经毫无意义了。
　　
　　卫子卿看著月娘沈静的脸，又再想到昏迷之前她所说的话，忆起那无力凄美的笑脸。
　　
　　他终於狠狠心，逼自己做出了决定。
　　
　　“如果，我俩谁都不能做她唯一的男人...那就...就一起爱她，也被她爱吧。”说出这句话，卫子卿心里像是被谁掏走了一块肉。剧痛之中，又隐隐有一种解脱的轻松感。
　　
　　卫子璇惊异地看看卫子卿说道：“大哥，你说的，是真的？你真地，想好了？不食言？”
　　
　　卫子卿看著他，迟疑了一下，还是点头应承。
　　
　　“说实话，大哥。我并不介意与你共有月娘。我是什麽样的人，你最清楚。世间一切陈规旧俗，我都不放在眼中。所以，我才敢冒天下之大不韪，跟你抢月娘。可是你....你不是我，又怎麽会这样想？”
　　
　　卫子璇虽然为此感到快乐，可又疑惑不解。大哥是个独占欲很强的人，怎麽会突然间转了性子？
　　
　　卫子卿轻叹一声说道：“这也是不得已而为之。我已答应了月娘，只要她不死，只要她醒来，我就不再难为她。我要守诺，为了她，也为了我们。”
　　
　　卫子卿终於体会到，就算那一刀他划在了自己的身上，也无济於事。
　　
　　过往之间的那些兄弟手足情分，也不会因此就恩怨两不相欠。
　　
　　早在卫子璇舍命救他的那天开始，兄弟俩的命，就已经连接在一起了。
　　
　　没有卫子璇，他早就死了，又怎麽能遇见月娘？
　　
　　他欠卫子璇的，比自己能够想象的更多。
　　
　　如果这有违人伦，他也只能认了。谁叫他们都爱月娘呢？
　　
　　“大哥...你真地很爱她。比我预料的，更爱。事已至此，这也是唯一的解决办法。我希望，你不会後悔，也不要恨我。”卫子璇难得很正经地看著卫子卿说道。
　　
　　“我没有後悔的余地，也没有恨的资格。子璇，我与其恨你抢了月娘，不如去多爱她一些。你是我的手足，她是我的心腹。你与她，我都恨不起来。”卫子卿顿了顿，又接著说：“这件事，我们知道即可。不要被外人所知，毕竟，爹娘是不会答应我们这麽做的。如果被他们知道，月娘还能不能呆在卫府，都是未知数了。”
　　
　　卫子璇忙说：“放心，大哥，我会守口如瓶。我在这里久了，被人看到也不好。一会儿，他们煎好药就会送来了。那我，就先回去了。你，好好看著月娘。”
　　
　　卫子璇说完，站起身就走。走到门口，又回头看看卫子卿说：“大哥，不管怎样，谢谢你，成全了我。”
　　
　　卫子卿苦笑一下，也不说什麽。
　　
　　看他大步走出门去，卫子卿小心地向上拽拽丝被，把月娘的身体盖的更周全些。
　　
　　“月娘，你听到了麽？你担心的，我已经为你解决了。如果你听到了，就醒来吧。我在等你....璇...也在等你。”他附在月娘耳边轻声地说。
　　
　　月娘依旧陷在昏沈中，可她的无名指，似乎轻抖了一下。
　　
　　------------------------------------------
　　
　　这样，并不牵强吧。当然，若要兄弟俩完全和好如初，还需要时间，需要慢慢去弥补。
　　
　　毕竟是心的裂痕嘛。
　　
　　不过，月儿经历了漫长的虐恋，之後，可就要享福啦。




第六帖：爱人如心腹2

　　今天某莲累死了，一大早就起来，去买装修材料，某莲要搬家了哦！
　　
　　忙了一大天回来，第一件事就是回复大大们的留言，继续写下一节的内容。
　　
　　勤勉如某莲者，大大们要懂得心疼哦：)
　　
　　给偶的换魂记投票吧，某莲不要脸的天天呼吁，票数啊，涨，涨，涨！
　　
　　
　　
　　当月娘从昏睡中醒来的时候，已经是当天深夜了。这一觉她睡得好沈，好累。
　　
　　她做了一个噩梦，梦到卫子卿和卫子璇，各拿著一把匕首，刺入了对方的心脏！
　　
　　她从惊惧中被吓醒，醒来却发现自己安然睡在那张大榻上。
　　
　　水红的床幔隔绝了外面的烛光，却没能隔绝卫子卿和卫子璇疲惫关注的眼神。
　　
　　他们，竟都守在她身边。他们，并没有自相残杀，而是一起等她醒来。
　　
　　月娘觉得自己也许是眼花了，也许她根本还在那个梦中，她忘记了卫子卿曾对她说的那些承诺。
　　
　　“月儿，你终於醒了。”卫子卿急忙拨开她额前的头发，让自己把她看得更清楚些。
　　
　　“是啊月儿，你把我们急死了。我们多担心你有事。”卫子璇说完，转身就去倒水给月娘喝。
　　
　　月娘清清楚楚地听到卫子璇说“我们”，那是不是代表，他们已经放弃了争夺她，还是有一个人已经退出了争夺？
　　
　　她应该为此高兴的不是麽？可为什麽，她心里反而有些酸，有点痛？
　　
　　看著卫子璇把水端过来，卫子卿很有默契地，小心翼翼扶起月娘的身体，让她靠著他的胸膛，慢慢扶她坐起来。
　　
　　他的动作第一次那麽轻柔，就像是怕摔坏了最珍贵的瓷器。
　　
　　“来，渴了吧，快喝点水，润润嗓子。”卫子璇也第一次不像个趾高气昂的王孙公子。
　　
　　只是从未伺候过人的他，把水倒的太满。端过来的路上，他淅淅沥沥地，把水洒了一地。
　　
　　“你们.....”月娘疑惑地看看卫子卿，又看看卫子璇，不解他们怎麽变了这麽多。
　　
　　“喝吧月儿，喝完了，再慢慢说。”卫子卿温柔地蹭蹭月娘的脸颊。
　　
　　卫子璇把水凑到她的唇边，月娘就著他的手，喝了一大口。
　　
　　“慢点慢点，不要呛著。”卫子璇忙说。
　　
　　他今天是怎麽了？怎麽这样反常？月娘太不习惯温情款款的卫子璇，一对大眼睛充满了迷惑。
　　
　　背後的伤开始疼痛，可月娘来不及去顾及那些。她只想知道，她昏迷的这段时间里，到底发生了什麽事？
　　
　　“月娘，你听我说。我和子璇已经商量好了。从今後，你再也不必为难。因为，我们一起爱你，好不好？这是我答应你的，我已经做到了。月娘，你也要尽快好起来，别辜负了我们。知道麽？”
　　
　　卫子卿抚著她的长发，告诉她这个消息。
　　
　　月娘呆住了。她没办法想象，事情最终竟是这样的结局。
　　
　　这意味著，她不用选择，他们谁都不会离她而去。
　　
　　可是，行得通吗？可以吗？她怎麽能同时与一对亲兄弟做恋人？
　　
　　“想什麽呢月儿？怎麽，你不高兴吗？我和大哥已经言归於好了，这不是你想要的吗？”卫子璇坐在月娘对面问道。
　　
　　“不...只是，这...这不合规矩，这样，是不对的。”月娘蔫蔫地说道。
　　
　　“别管什麽规矩，我只想问你，月儿，你爱不爱大哥，爱不爱我？”卫子璇的公子哥脾气又上来了，他直白地问她。
　　
　　月娘红著脸想了好一会儿，看看卫子卿的脸，也真的没有一丝责怪她的意思，反而眼中还有些鼓励的意味。
　　
　　“嗯...”月娘声音小的像只蚊子。
　　
　　“嗯，嗯就是，都爱，是不是？”卫子卿轻声问。
　　
　　月娘只得诚实地点点头，表达了自己内心深处真正的想法。
　　
　　“那就是喽。月儿，不必想太多。你放心，外面世俗那些想法，我们已经替你考虑到了。我们谁都不会公开这事，这是我们三人之间的秘密。所以，你不会受到伤害的。今後，多一个人疼你爱你，不好麽？”
　　
　　卫子璇笑著说，只是这次，他不再是那种无所谓的笑容。他笑得，像是个大孩子。
　　
　　卫子卿看著对面兄弟的笑容，想起了十年前那个少年无邪的模样。
　　
　　月娘，真是个神奇的小东西。似乎有了她，就能令时光倒转，让人也转了性子。那样的一个二弟，居然也被她收服了。
　　
　　月娘觉得肩头的伤，好像不再那麽痛了。能用这麽一点点伤，换来兄弟二人的和好，绝对是值得的。
　　
　　“饿不饿？子璇，你扶住她，我叫人把鸽子汤热一热送过来。那东西，是最补血的。”卫子卿把她交给卫子璇，便出去了。
　　
　　“月娘，说实话，我要你对我说实话。我跟大哥这样，你高兴麽？”卫子璇轻吻著月娘没有受伤的那一侧肩头问道。
　　
　　“我...不知道。”月娘想到她居然要被两个男人宠爱著，还是很害羞。
　　
　　“算了，你现在不说，以後我也有办法要你说的。”卫子璇看月娘的脸上已经有了血色，渐渐恢复了邪邪的神色。
　　
　　“璇，别取笑我了。”月娘微微扭动一下身体，牵引的伤口有点刺痛。
　　
　　看她露出了吃痛的表情，卫子璇赶忙哄著她：“不说不说，月儿，只要你别气，我什麽都可以依著你。”
　　
　　月娘从未感觉到这样地窝心过。
　　
　　这两个男人，一个沈稳多情，一个霸道洒脱。
　　
　　若能与他们在一起，她的人生，就真地什麽都不缺了。
　　
　　卫子卿端著一碗热热的鸽子汤走进来，人还没到，就闻到了扑鼻的香味。
　　
　　月娘本不觉得太饿，但闻到那味道，一下子竟似饥肠辘辘了。
　　
　　“扶好，我来喂她。”卫子卿对卫子璇提醒道。
　　
　　“大哥，要不，这差事交给我？”卫子璇说。他不想像个无所事事的人，什麽忙都帮不了。
　　
　　“算了吧，看你刚才那些水洒的。这可是热汤，我可不放心交给你。”卫子卿耐心地吹著勺里的汤，送到月娘嘴边。
　　
　　卫子璇只好无所谓地撇撇嘴，做好他的本分。他侧著身子让月娘倚著她，生怕会触碰到她肩头的伤口。
　　
　　月娘一时间好想哭，这是在做梦麽？她从一个小孤女，突然变成了被人捧在手心里的宠儿。
　　
　　“累不累？再好好歇一歇吧。你的伤需要静养，来，侧躺著，别碰到。”卫子卿耐心地一勺勺喂她喝完了汤，正如当初他喂她吃荷叶粥。只是这一次，他比之前更温柔了。
　　
　　两人扶著她小心躺好，卫子璇又把那轻如蝉翼的丝被，盖在她的身上。
　　
　　“你们...真地决定这麽做？”月娘还是忍不住多问一句。
　　
　　“不要操心了，月儿，你现在最重要的就是尽快养好伤。别让我们等太久，你知道，我可是没什麽耐心的。”卫子璇的手指划过她的脸颊，语带暧昧地打趣她。
　　
　　月娘知道他在想什麽，忙闭上眼不再多说。难得可以趁著受伤休息一下，月娘可不想再被他的言辞所“骚扰”了。
　　
　　卫子卿无奈地笑笑。事已至此，他也只有强迫自己，习惯目睹耳闻卫子璇与月娘的打情骂俏。
　　
　　否则他的醋坛子，一次次地被翻个底朝天----难受的，也唯有他而已。
　　
　　------------------------------------
　　
　　如何？先弄些温情铺垫铺垫，等月娘养好了伤，哦哈哈哈哈嘿嘿嘿~~~
　　
　　就要有激烈的床戏了。。。。
　　
　　到底该怎麽激烈，某莲绞尽脑汁狂想中。。。。




第六帖：爱人如心腹3

　　GOD!刚才某莲用WORD一计算，发现一周之内，某莲写了6万5欠多字，相当於每天都更新在一万字左右。
　　偶买噶，原来某莲的手还真挺快。更犀利的是，某莲写这小说，真地是很随性，之前一点大纲草稿都没打，居然也写得跟真事一样！
　　
　　而且，某莲连续集都想好了喂，续的简直出乎意料的真实！
　　
　　嘿嘿，大大们，投票吧。某莲的换魂记，现在还在总榜的第八名徘徊呢。
　　
　　这个成绩可不咋地，能不能用力冲，冲到第一名，就看大夥赏不赏脸了！
　　
　　某莲是个疯子，高兴起来那是挡不住地向前冲的。　
　　
　　
　　
　　
　　在卫氏兄弟的殷勤照料下，月娘的伤口愈合得很快。
　　
　　也难怪，本来月娘就是青春年少，自身愈合能力就快得多。
　　
　　再加上卫子卿和卫子璇不计代价地，给她弄了许多补血的药品和补品，所以月娘不仅没有羸弱，反而更为丰腴动人起来。
　　
　　少女的身材一天天在发育，伤口一点点在好转。
　　
　　卫氏兄弟每天对著月娘如花的俏脸，却又顾著她的伤，死忍著不敢碰她。
　　
　　可想而知，那是怎样的一种酷刑。
　　
　　卫子璇还好些，深夜不便在大哥房间整晚整晚地留宿，所以他可以回避这酷刑。
　　
　　但卫子卿就苦了。他不仅要帮月娘清洗渐好的伤口，给她不断换药，就看到她赤裸迷人的肌肤。
　　
　　而且，他还要时不时地，帮助月娘洗她的头发。
　　
　　每当月娘顶著一头湿漉漉的头发，一双眼睛含烟带水望著他的时候，他就恨不能把她的伤转移到自己身上。
　　
　　那样他就可以百无禁忌地拥有她，而不是现在这样，只能看而不能碰。
　　
　　尤其到了夜深，他拥著月娘，躺在水红色床幔的大榻上，看著月娘烛光下粉彤彤的小脸和越来越丰满的酥胸，他都想把她马上揉进自己的身体。
　　
　　可他不能，他还记得大夫的话。已经忍耐了那麽久，他不想功亏一篑，更不想月娘再有任何闪失。
　　
　　月娘在他们的照料下，心里对他们的情感，也更为深厚亲密。
　　
　　每天被他们这样地呵护著宠爱著，月娘的性格也爽朗多了，甚至有些顽皮起来。
　　
　　她仗著自己有伤，所以再也不怕自己的身体，与卫子卿的紧密贴合在一起。
　　
　　她知道他不敢动她，索性放胆逗他。
　　
　　她用乳头去摩擦卫子卿的胸膛，一双腿有意无意地搭在他的小腹上。还总是无辜地看著他，说她有点热了，想把亵裤都脱掉。
　　
　　卫子卿这时就对卫子璇羡慕起来。他可以躲，可自己呢？无处可躲。
　　
　　他总是被她这样弄的烦躁不安，下身那根肉棍执著地撑起裤子。
　　
　　“别闹了月儿，你要是再敢挑逗我，我就真地不客气了！”这天深夜，他再一次被月娘挑逗得无心安眠。
　　
　　他的肉棍顶著月娘的小屁股，恨不能冲破那层薄薄的丝绸，冲进这小女人的身体里去。
　　
　　他的大手揉捏著月娘的乳房，就像捏著根救命稻草。
　　
　　可那无异於饮鸩止渴，他越是触摸她光洁柔嫩的肌肤，就越想要她。
　　
　　而月娘也两个月没与他亲热，被他的大手弄得浑身痒痒的，呼吸也渐渐急促起来。
　　
　　“卿....我下面...好痒...怎麽办？”月娘仍是不怕死地，用小脚蹭著他最敏锐的肉棍顶端。
　　
　　但她还可以控制自己，她只是想整整卫子卿。她也只是想用其人之道，还治其人之身罢了。
　　
　　“小荡妇，既然你这麽想要，那我就....”卫子卿掏出又粗又长的阳具，就要压住月娘，做他最爱做的事。
　　
　　“哦----好痛！卿，我伤口好痛！”月娘惊呼著，刻意皱紧了眉头。
　　
　　“砰”！----卫子卿气得一拳砸在床板上，“月娘，你是不是故意的？！”他攥住自己那根宝贝，却无能为力去安慰它。
　　
　　它的胃口，被月娘骄纵得越来越不像话。似乎除了她，它怎样都无法满足似的。
　　
　　偏偏，偏偏她又不肯给他。不知道是真痛还是假痛。
　　
　　月娘忍著笑，苦著脸点点头说：“卿，我的伤还没好，真的很痛。轻轻动一下，都不行呢。”
　　
　　卫子卿低声咒骂一声，也不知到底该骂谁。
　　
　　“小淫娃，既然你痛，就不要总是勾引我！我不会总这麽心软的！”卫子卿披上衣服，就想下床出去走走，让自己激动不堪的宝贝冷却下来。
　　
　　月娘却一把拦住他，赤裸的上身抱著他的胸膛。乳房和小腹都若有似无地，磨蹭挤压他已经流泪的肉棍。
　　
　　“卿，你生气了？别不理人家嘛....这里，真地很痒呢...你说，该怎麽办？”她声音里都带著水分，用她好听的娇吟，一起折磨著卫子卿的忍耐力。
　　
　　“妖精，小妖精，你要折磨死我是不是？”卫子卿不容她再说话，低头狠狠吮住她的小嘴，疯狂汲取著他想念已久的甘美。
　　
　　他环抱著她的小腰，另一只手轻轻地，轮流掐著她胸前的两颗乳头。
　　
　　月娘在他醉死人热辣辣的湿吻中，渐渐忘记了自己只是在逗他。
　　
　　她沈醉其中，瘫软在他怀里。她热情地回应著他，小舌头甚至大胆地掠过他的牙齿，舔著他的齿龈。
　　
　　卫子卿的手，渐渐移到她的两腿中间，隔著薄薄的亵裤，抚摸他求之不得的小穴。
　　
　　那里已经湿透了，丝裤被月娘的爱液打湿，有一圈明显的水渍。
　　
　　他的手，精确地捕捉到月娘娇弱的花蕊，月娘快乐地在他口中呻吟起来。
　　
　　“唔....卿，好想要...”月娘轻咬著他的嘴唇说道。
　　
　　卫子卿这时，却突然间像被雷劈到一样。他飞快地跳下床，把一壶凉茶，泼到他那张俊逸的脸上。
　　
　　“卿，你这是....这是做什麽？”月娘本已深陷他的柔情蜜意中，看到他这样异常的举动，扶著床头轻笑起来。
　　
　　看著月娘裹著丝被的身子，一大半裸露在外，在烛光下闪著珍珠般的光泽。
　　
　　那对嫣红光滑的小乳头，也似樱桃般挺立著。随著月娘那声声轻笑，它们也在快乐地跳动著。
　　
　　卫子卿把剩下的茶水一饮而尽，喘著粗气说道：“够了！月娘，我真是受够了！你这是在耍我，好吧。我惹不起，总可以躲吧！今晚我去子璇房里呆著，免得你总这样整我。反正你现在，也好得差不多了。我会叫人来这边伺候你，我是不肯受这活罪了！”
　　
　　月娘听了，一边笑，一边赶忙叫住他：“别走，卿，不要走。我会很想你的....”
　　
　　卫子卿这次再也不肯被她迷惑，草草系好衣服襟带，头也不回逃难一样地奔出房间。
　　
　　月娘听到他急促紊乱的脚步声渐渐走远，脸上促狭的笑意，变成温和的微笑。
　　
　　之前她并不确定他到底有多爱她，甚至不敢确定他到底是不是真地爱她。
　　
　　可她现在知道了，卫子卿，是真地很爱她，而且非常地爱。
　　
　　否则他就不必顾忌自己的伤情，不会死死压抑他自身的渴求。
　　
　　他若不爱她，只当她是个玩物，他完全可以趁著刚才她神魂颠倒的时候，就顺势进入她。
　　
　　可他并没有，他那样逃走，无法是怕他的自制力不够坚定，一不小心便要了她。
　　
　　从这一刻开始，月娘发觉，在她的心里，卫子卿的分量更重了。
　　
　　就算她做不了他的妻子，她也心甘情愿跟著他一辈子了。
　　
　　再想到卫子璇看到他大哥那样狼狈的模样，不知道会笑成什麽样，月娘便红了脸，悄然钻进了丝被里。
　　
　　她不知道自己的命运，到底是太倒霉了，还是太幸运了。
　　
　　总之，能遇见这样的兄弟俩，是她人生最快乐的事。
　　
　　“大哥...你这是...怎麽了？”卫子璇也是孤枕难眠，在床上翻来覆去睡不著。
　　
　　一眼看到大哥，水鬼一样站在他眼前，他觉得又好笑，又疑惑。
　　
　　“不会是求欢不成，被月儿泼了一脸吧？”卫子璇看著卫子卿狼狈的神态涨红的脸，笑著打趣他。
　　
　　卫子卿脱下湿淋淋的长衫，随手撇在地板上，恨恨地说：“相反！这小妮子不知死活，一个劲地勾引我！可你知道，我现在不敢碰她。所以，只好让自己冷静冷静，来你这躲躲了。”
　　
　　卫子璇听完爆出一阵大笑，笑得几乎上不来气。
　　
　　“哦哈哈哈哈，大哥...大哥...你真是....月娘她！她可真是....啊哈哈哈，笑死我了！”
　　
　　卫子卿看著弟弟笑得在床上都要打滚，捂著肚子喊疼，也忍俊不住。
　　
　　“卫子璇，别幸灾乐祸。说不定哪天，月娘整治你的手段，比对我还狠。这个小妮子，被你教坏了。还笑！”
　　
　　卫子璇终於笑得无力，捂著肚子说：“那也不错。大哥，难道你不觉得，这样的月娘，才是真正的，一个活生生的美人吗？如果她愿意这样整我，我也甘之如饴了。”
　　
　　“好啊，这可是你说的。”卫子卿邪恶地笑笑，想到了整治弟弟的办法。
　　
　　卫子璇看著大哥那种笑容，觉得一阵危险。
　　
　　“嘿，嘿，我说著玩的，不许坏我。”他赶忙挥手解释著。
　　
　　让他领教月娘那种媚功，还要克制自己的欲望，他不用亲身经历，只看大哥这副惨象，就已经怕了。
　　
　　这夜格外静谧，天气也不再那麽闷热。
　　
　　偌大的卫府里，只有月娘和卫子璇房里的灯烛，都还亮著，欢快地跳跃著。
　　
　　而天上的那轮明月，也绽开了怒放的笑脸。无声地打量著这人间的喜怒哀乐，这情海的女怨男痴。
　　
　　-----------------------
　　
　　又一节出炉，小温馨H，微辣再加点搞笑的芥末。
　　
　　当然，这是某莲的想法，大大们看得高兴不高兴，那可就不知道啦~
　　
　　反正某莲也是尽了力，拼了老命啦！




第六帖：爱人如心腹4

　　华丽的3P上演了，某莲今後就会更累了。大大们，某莲必须一说再说，这篇不需要投票，有票请全给参赛文：换魂记之双生恋。现在在总排行的第七位。
　　
　　能不能，能不能，还能不能----让它上升到第一！？
　　
　　某莲贪心吗？不会！因为某莲的文值得。因为某莲的勤奋也值得。
　　
　　这文某莲不打算入VIP，尽管它有这个资格。
　　
　　如果换魂记能冲到最终的第一名，某莲就算再奉送超精彩的续集又如何？
　　
　　所以大大们，用好手中的票票，每天的四票都可以投给参赛文换魂记，这篇不用投。
　　
　　至於某莲更文的速度质量和频率，都由那篇小说的票数涨幅来决定。
　　
　　大大们，咱们能不能冲出一个传说，能不能投出一个奇迹？
　　
　　COME　ON!冲，冲，冲~~~~~~~~~~~~~！！！！
　　
　　
　　
　　这一天，卫子璇和卫子卿兄弟俩吃完晚饭，便对坐博弈。
　　
　　他们在围棋盘上杀个地暗天黑，黑子白子无不奋勇，将对方围得水泄不通。
　　
　　月娘在一边好奇地观看著，却不知这局博弈与她有关。
　　
　　看著兄弟俩那麽认真地下棋，不像平日那样缠著她说话嬉笑。无论她跟其中的谁聊天，那人都不肯理她，只是一心沈溺在棋局中。
　　
　　月娘便撅著小嘴生了气，以为他们厌烦了自己。
　　
　　“哗啦”一片脆响，月娘再也没有耐心，一把将他们厮杀已久的战局，搅乱得面目全非，再也无法恢复原貌。
　　
　　“你！”两人同时惊呼著，却也只能眼睁睁看著这盘棋，变作有始无终的残局。
　　
　　“叫你们再不理我。”月娘有点得意地踢著地上散落的黑白子。
　　
　　卫子璇邪邪一笑说道：“月娘，知道为何我和大哥要下棋？因为我们在赌，赌一件事，一件很重要的事。”
　　
　　卫子卿只是浅笑，并不说话。
　　
　　月娘得不到解答，只得追问下去：“什麽事这麽重要，跟你们说话，都跟听不见似的。”
　　
　　“你啊，月儿，得胜者，就可先得到你这奖品。”卫子璇不怀好意地笑笑。
　　
　　月娘一下子明白过来。
　　
　　已经两个多月了，他们都忍著没碰自己。就连朝夕相对的卫子卿，也强忍欲望，不与她欢爱。
　　
　　就连她自己的身体，都有了一些些难耐的感觉，更何况是精力旺盛的他们？
　　
　　昨天夜里，卫子卿又耐心地给她洗澡洗伤口。发觉她肩後的那处伤疤，结的痂已经脱落得十之八九了。
　　
　　“月娘，叫你平时总是勾引我。你看，伤口马上就会完全痊愈了。到时....你该怎麽补偿我？我可是很会报复的呢。”卫子卿舔著月娘的耳廓低语，舔的她从身到心都痒痒的。
　　
　　那热辣暧昧的语气，让月娘知道，他并没有开玩笑。他是绝对认真的。
　　
　　只是对卫子卿来说，既然已经忍耐了两个多月，也不妨再多等待一天。
　　
　　他要他的小月儿，在完全安全的前提下，在他身下娇喘低吟。
　　
　　月娘想到这弟兄两，好端端居然拿这件事在做赌注，就觉得脸红心跳。
　　
　　“月娘，棋局也被你毁了。眼见著也没个结果。而我和子璇，谁都没有耐心再等下去了。你说，怎麽办？”卫子卿终於开口说话，让月娘的脸更红了。
　　
　　“月儿，不知道怎麽是好？我教你吧。要不....你就一起补偿给我们，好不好？”卫子璇站起身，猝不及防地揽过月娘的小蛮腰。
　　
　　“不行，那样...羞死人的。”月娘无力的推拒他，却发觉他下身那根东西，顶著她的小腹，热热的，硬硬的。
　　
　　“怕什麽，月儿，我们都爱你。一起，好不好？”卫子璇好听的声音，仍懒洋洋地回旋在月娘耳边。
　　
　　只是在那慵懒的语气中，掩藏著他忍耐已久的欲望。
　　
　　那热乎乎的气息迷惑著月娘，让她忘了自己是谁，也忘了自己身在何处。
　　
　　她睁著眼睛，怔怔地看著卫子璇，轻巧而快速地拨开她的衣襟，扯落她的腰带。
　　
　　他大手微微向後一带，月娘身上的衣裙，便飘飘然滑落到地板上。
　　
　　卫子璇火辣的眼光，注视著月娘光滑细削的肩背。那圆圆的肩头，伤口上的结痂已经完全脱落了。
　　
　　虽然留下了一道弯弯的疤，但那无损於月娘的美，反而让人更想去怜惜她，疼爱她。
　　
　　那道疤，就像她的名字，一只月亮，印在她美好的肩头。
　　
　　卫子璇的喘息越来越浊重，他打横抱起月娘，把她轻轻地放在了床榻上。
　　
　　月娘求助似地看看卫子卿，他的眼光，此时却与卫子璇无贰。也是那般，火辣辣地看著她。
　　
　　她不知道，卫子卿到底能不能忍受她和卫子璇这样。
　　
　　她没办法忘记那天，他捉到他们二人在床上时的那种眼神，像是要活吃了她。
　　
　　可这次，卫子卿并没有流露出恼怒的样子。
　　
　　压抑已久的欲火，早已将妒火冲淡的一干二净。他来不及去想那些事，来不及顾忌，谁在跟他一起享用月娘。
　　
　　他只知道，他再也不能忍，再也不想忍。
　　
　　他只想好好地，好好与她狂欢一场，来淋湿那日夜不息的欲火。
　　
　　那欲火，每每灼的他的肉棍好痛。从他的身到他的心，都被烧的体无完肤。
　　
　　看著卫子璇已褪尽月娘的衣衫，看著他发狠地扯落一身长衫，卫子卿缓缓站起来，也向床榻走过去。
　　
　　月娘那样看著他，在他眼中，竟都变作了邀请。
　　
　　姣美可人的月娘，如今是一道无人可拒绝的美餐。
　　
　　对於两个濒临饿死的人来说，又有谁会去在乎，到底谁要与他们分甘同味呢。
　　
　　卫子璇捧住月娘的脸，给她一个悠长缠绵的吻，让她无心再考虑她那些无谓的挣扎。
　　
　　他的手则迫不及待地，摩挲月娘的乳房和乳头，瓦解她的心智。
　　
　　这时，卫子卿也脱光了衣服。他看著月娘在卫子璇手里婉转莺啼的样子，那把欲火燃烧得更猛烈了。
　　
　　他上前扳开月娘扭在一起的双腿，不让她把最美的那处地方，藏的那麽严密。
　　
　　用嘴唇和舌头分开她的毛发，撩开她湿润的花唇，卫子卿嗅到那熟悉而久违的味道。
　　
　　他舌头一舒，就突入了月娘的花径。那里，有他渴求的甘泉，有他怀念的紧窒。
　　
　　月娘被卫子璇和卫子卿这样吻著，早已心神迷醉。
　　
　　她早就分不出，在她身上肆意温存的两人，哪个是卫子璇，哪个又是卫子卿。
　　
　　卫子卿的舌头，迎接著月娘一波接一波的收缩和温热的爱液。
　　
　　卫子璇在与月娘的唇舌激战中，胯下那把弯刀的角度，则越来越高昂。
　　
　　月娘与卫子璇吻的越忘我，下身那小穴便会收缩的更剧烈，爱液流出的越汹涌。
　　
　　而卫子卿见到月娘这样的反应，就更殷勤更卖力地舔吸她的小穴。
　　
　　月娘就更忘情地与卫子璇湿吻，把她的情欲通过热辣的吻来表达。
　　
　　他们三人都第一次尝试这样的“三人行”，也都第一次尝试到这样激烈的情欲反应。
　　
　　“啊，唔...不要了，忍不住了，快，下面好空...”月娘吐出卫子璇欲求不满的舌头，闭著眼睛急切地要求著。
　　
　　她的淫水早已泛滥，她好想马上有人侵入她。被兄弟二人催熟的身体，渴望被他们所填满。
　　
　　这感觉很奇妙，就像是又用了一次飞燕丸。
　　
　　只是，上次她是被强迫的。可这次，是她主动要求的。而且，纯粹出於自己的欲望。
　　
　　卫子卿身下的肉棍也早已涨得青紫，筋脉跳动著，叫嚣著，要他满足这两个多月来的寂寞。
　　
　　他刚要顺势将肉棍插入月娘的小穴，上面的卫子璇，就赶忙帮著瘫软的月娘翻了个身。
　　
　　“这样才对...大哥，别忘了，我也很难过。”卫子璇将月娘的身子调整好，让她跪伏在床上。
　　
　　卫子卿明白他的用意，也就不客气地从後面扶住月娘的小屁股，掐住她的小腰身，纵身将滚涨的肉棒，一气塞入了月娘的小穴中。
　　
　　“唔....”月娘和卫子卿一起呻吟起来，为了那久违的满足感。
　　
　　卫子璇看著月娘淫媚的小嘴，用他那把弯刀，堵住了月娘口中的呻吟。
　　
　　卫子卿在月娘身後大力抽送著，他忍得太久，浑身的欲火都要把他烧干了。
　　
　　他继续月娘小穴里，涌动不绝的甘泉去滋润他。
　　
　　而卫子璇丢月娘的渴望，也绝对不比大哥的少。他每夜里都在床上辗转难安，闭上眼睛就看到月娘淫浪的表情。
　　他开始无助地自慰，企图用自己的手，减轻那几欲爆裂的痛楚。
　　
　　他少年时曾这样做过，而且快乐地像是飞了起来。
　　
　　可现在他仍这样做，不仅没有作用，反而增加了他饥渴的程度。
　　
　　他那双手，无论如何都代替不了月娘的小穴和小嘴。
　　
　　於是他又像之前那样，跑去醉红楼找了个妓女来灭火。
　　
　　可在那妓女身上，他也只能闭著眼睛，幻想身下这个是月娘。
　　
　　但那敏锐的该死的弯刀，却总在提醒他，这个不是小月儿。
　　
　　小月儿的小舌更细嫩，她的小穴更紧绷，更湿滑。
　　
　　天知道，他是怎麽熬过这度日如年的两个月！
　　
　　他在月娘小口中冲刺著，四处碰触她口腔内的每一处。
　　
　　不论是她的轻舔还是她的猛吸，都能让他爽到魂飞天外。
　　
　　他抓著月娘胸前两团越来越涨的乳房，她的这两团肉，比最初时又大了些。
　　
　　月娘觉得自己里里外外都被兄弟俩占据了，掏空了，又填满了。
　　
　　谁的手在搓弄她的乳头，让她愉快地轻颤；
　　
　　谁的手在轻掐她的屁股，粗长的肉棍还在她身体里飞快地进出，挤压撞击出无数快意。
　　
　　她不再关心这些了，她只知道，她已经跃上了那极致的快乐。
　　
　　身後的肉棍越是让她惬意，她的小嘴便吸吮得更紧，舌头便更为欢快地跳跃；
　　
　　小嘴里的肉棍，越是发狂地顶著她的咽喉，她便摇著腰肢，摇著小穴，小屁股掘的更高翘，去迎合身後的肉棒。
　　
　　她从来没有这样充实过，从来没有这般癫狂过。
　　
　　可是，没人介意。沈溺於情欲中的三个人，都贪婪地享受著这场盛宴。
　　
　　耳边听到的喘息声和咕叽咕叽的水声，还有那肉体啪啪撞击的声音，都刺激著他们的听觉；
　　
　　而月娘卖力地吸缠著肉棒，耸动屁股小腰迎合著肉棒，一身白生生的肌肤，都染上情欲的红潮，也深深地染红了两个男人的眼睛，要命地吸引著他们更深入她。
　　
　　她就像一枝W丽的桃花在迎风搔首，一株清秀的睡荷在随水浮波。
　　
　　两个男人就是她的风，她的水。

　　无论是风还是水，都是她命定的良人。
　　
　　------------------------------
　　
　　又是洋洋洒洒几千字，大大们，不看霸王文的最好表现，就是投给某莲的换魂记。
　　
　　某莲是很领情的哦！




第七帖：深情缱绻时1

　　敬告敬告！某莲的换魂记，现在在第七名，距离第一名，还差4000多票！
　　但是，不要被数字吓到，只要努力投，一切皆有可能。
　　某莲相信大夥，普通鲜鲜人一天可以投两票，VIP用户可每天投四票！
　　把您手中的票子，纷纷扬洒进换魂记。
　　争取在明天之前，某莲的票数就能突破3000，甚至是3500！
　　看到某莲的速度没，票越多，速度越快。
　　宝贝们加油哦，月娘也在眼泪巴巴地看著你们哩：）
　　
　　
　　
　　月娘再醒来的时候，已经是第二天的下午了。
　　
　　她发现自己躺在卫子卿的臂弯里，而卫子璇，则在她的肚子上酣睡。
　　
　　两个男人都还睡的香甜，昨天的那一场狂欢，几乎用尽了他们所有力气。
　　
　　月娘觉得嘴巴干干的，想喝口水，但又不敢动。
　　
　　身边的这两人，她算是领教了他们合体的威力。
　　
　　虽然那过程也让她陶然迷醉，但如果今天再那麽来一次，她真怕自己吃不消。
　　
　　月娘的手指拂过自己干渴的嘴唇，发觉唇角有些可疑的东西。那是他们激情过後，留下的痕迹。
　　
　　想到自己今後，就要一直同兄弟二人做那档事。月娘不知道是该开心，还是也有那麽一点点苦恼。
　　
　　“醒了？”卫子卿是个睡觉很警醒的人，月娘不过是稍微动动身子，他就跟著醒过来了。
　　
　　他的大手抚摸著月娘肩头上的，那个月亮般的疤痕，心里百感交集。
　　
　　他觉得自己实在是很疯狂，竟然可以与兄弟一起与她欢爱。
　　
　　可经历了那样的疯狂，他在过程中，竟也没觉得有什麽不妥和不快。
　　
　　事实与他预计的恰恰相反。由於卫子璇的加入，他不仅仅只是个体验者，而且也算旁观者。
　　
　　那种火辣辣，直截了当的视觉刺激，反而让他做得更尽兴，更快乐。
　　
　　他抵著月娘的鼻尖，也看到月娘唇角留下的疯狂痕迹。
　　
　　由此想到昨天夜里，他们花样百出的欢爱过程，他邪魅地低声笑著说：“这----滋味如何？”
　　
　　月娘娇嗔地瞪他一眼，忙做一个噤声的手势：“嘘----，别吵醒他。”
　　
　　卫子璇那永不饕足的体力，让月娘生怕惊动了他。
　　
　　她一只小手按住卫子卿的嘴，一只手连忙指著身下的卫子璇。
　　
　　“啊！”月娘轻呼一声。她的手，被卫子璇捉了个正著。
　　
　　他攥住她的小手不放，闭著眼睛带著浓重的鼻音说道：“月儿，你偏心。为什麽只和大哥说话，都不想理我？”
　　
　　那声音一贯的懒洋洋，一贯的霸道又温柔。
　　
　　月娘不知道他什麽时候醒的，连忙用嘴唇擦著卫子卿的脖子，希望他可以解救她。
　　
　　可卫子卿爱极了她这受困的模样，只是歪著头看著她，对此并不理会。
　　
　　卫子璇眼睛虽然还闭著，可他的手却醒了。
　　
　　那大手肆无忌惮地，四处寻找著月娘身体最敏感的地方。
　　
　　揉揉她的乳房，又滑下去，摸著她下身软软的毛发。
　　
　　“月娘，你比我们醒的都早。看来...还是挺有精神的是不是？要不要...”卫子璇的手落在月娘的花苞上，轻扯著月娘羞怯的花唇。
　　
　　“不要了，真地不要闹了。好累啊。”月娘又好气又好笑。
　　
　　她用一双白嫩的小脚，去踢卫子璇胡闹的大手。
　　
　　她就知道，她就知道。只要这个家夥一醒，准会缠著她不放。
　　
　　似乎他活著的唯一目地，就该时时刻刻都在她身上跳跃翻腾。
　　
　　可那卫子璇准确地抓住她如同挠痒的小脚，竟放在嘴边，轻咬那些可爱的脚趾头。
　　
　　“月儿，越来越偏心了。那麽主动去磨蹭大哥，却不肯给我一点好处。”卫子璇睁开一对锐利的眼睛，他彻底地醒来了。
　　
　　“你，不许咬那儿！”月娘越是挣扎，卫子璇就捉得越紧。
　　
　　後来，他索性把月娘的脚趾整个含住。
　　
　　狡猾的舌头在轻啄慢吮，惑乱人心的眼神，似是勾引似是埋怨地看著月娘。
　　
　　月娘难忍那刻骨的瘙痒。那种痒，顺著她的脚趾流向她的大腿，再往上窜到她的胸脯上，之後便落入她柔软的心房。
　　
　　由心而生的痒，又激烈迅速地蔓延到她的全身。尤其是那不争气的下身，那小穴又不安分地湿润了。
　　
　　卫子卿看著月娘涨的粉红的脸，不管她唇边还留著两人爱过的证据，俯身吻住她的呻吟，吻住她燥热的小舌。
　　
　　“你们...唔...嗯...哦....好坏...卿....嗯，你怎麽....哦，也跟著...胡闹起来了。”月娘被卫子卿吻著，在他口中断断续续地说著。
　　
　　虽然是抱怨，可那语气里分明是在调情，分明包含著万千爱意。
　　
　　卫子卿抱紧了她，嘴巴滑向她的脖子，用一个个热吻，在她修长的脖子上，留下一只只小草莓。
　　
　　“哦，璇...求你了，真地好痒...放开我吧。我真地好渴。”月娘一边咯咯笑著，一边祈求著卫子璇。
　　
　　卫子璇这才慢慢放开她，披上长衫，从桌上取了茶水过来。
　　
　　看到大哥仍贪恋地吸吮著月娘的乳头，卫子璇也不以为意。
　　
　　他仰头喝了一大口水，却不吞下。俯身便口对口地，拱开月娘的小嘴。把口中温热的茶水，一点点度到她干渴的小嘴中。
　　
　　只是他仍不放弃与她口舌的纠缠，许多茶水都从两人口中溢了出来。顺著月娘的脖子，蜿蜒流到她的乳房上。
　　
　　“喔----”与他这般纠缠了良久，月娘被他喂饱了水，满足地喟叹一声。
　　
　　“你们太过分，只顾著亲，却让我吃到你们的口水。”卫子卿终於也把头抬起来，嘴巴离开月娘的小樱桃。脸侧唇边都是水印。
　　
　　卫子璇笑笑说：“没办法，我们的月儿哪都小，哪都要漏水的。”
　　
　　卫子卿也坐起来披好长衫，拍拍月娘的屁股说：“怎麽，饿没饿？”
　　
　　还不等月娘回答，卫子璇抢著说：“其实还真饿了。我们快把月儿的小嘴填饱，否则她发起狠来，闹不好，我也会浇自己一身水的。”
　　
　　卫子卿知道他是在取笑自己，也只能无奈笑笑，便起身出去，吩咐下人准备膳食。
　　
　　月娘抬手轻轻给了卫子璇一巴掌，笑著说：“胡说八道，你的嘴最可恶。”
　　
　　“月儿，别冤枉我。难道你忘了，我这张嘴，可让你....”卫子璇还来不及把话说完，月娘便红著脸，捂住他的口无遮拦的玩笑。
　　
　　“你真是的，为什麽总要取笑我。”月娘放开手，背著身子佯装生气的样子。
　　
　　“因为....我爱你，月儿...我喜欢看你害羞的样子。月儿，你的一切，我都喜欢。”卫子璇突然不再嬉笑，温柔地把她搂在怀里。
　　
　　月娘背靠著他结实的胸膛，听著他胸口那一声声的心跳。
　　
　　她知道，他说的，都是真的。
　　
　　-------------------------------------
　　
　　幸福来的很汹涌吧，以为之後便是风平浪静了吧。
　　
　　哼哼------NO！
　　
　　投啊投，用力投，某莲的脑子一根轴。
　　
　　换魂正式冲第一，阅读辣文不用愁。




第七帖：深情缱绻时2

　　又一大章新鲜出炉了。换魂记现在是2565票，今晚1点之前，超过3000就更新。
　　
　　超不过，某莲就会伤心地睡觉。呼呼大睡去，55555555.
　 
　　感谢所有乖乖投票的大大们，也感谢ffw105,送给某莲进入鲜网以来的第一支小花哦：）　　
　　
　　
　　
　　第二天清晨，卫子卿和卫子璇都还沈浸在鸳鸯春梦中，突然被月娘的大呼小叫给惊醒了。
　　
　　“怎麽了？”两人爬起来，只顾看著月娘慌乱的神情，以为她的旧伤又痛了。
　　
　　可月娘只是啊啊地叫著，小手指著床褥，说不出句完整的话来。
　　
　　两人顺著她的手指方向一看，也是大吃一惊。
　　
　　这床榻上，怎麽有那麽多的血？有些还蹭到了月娘和他们的大腿上，看上去好不惊心！
　　
　　卫子卿愣了一下，示意月娘别慌。他轻轻扒开月娘的腿，发现这血都是从月娘的下身流出来的。
　　
　　“你看，你看你们，把我弄成这样。完了，我是不是要死了？”月娘带著哭腔，捶打著卫子璇的後背。
　　
　　她现在真地很慌。小肚子坠坠地痛，血还在一个劲地流出来。
　　
　　她不想死，她刚刚体验到爱人和被爱的滋味。她才刚刚15岁！
　　
　　“月娘，你来月事了，你----不知道？”卫子卿费力地说出这句话。
　　
　　他不知道自己是该哭还是该笑。
　　
　　他的月儿，居然不知道这是女人真正成熟的标志？
　　
　　而他自己，自从跟月娘混在一起，以为小女孩子月经有时迟了些，也不以为意。
　　
　　他没想到，月娘居然现在开始，才算一个真正的女人。
　　
　　卫子璇皱著眉头看看月娘：“月儿，你到底几岁？连这个都不明白？你娘没教你？”
　　
　　月娘抽泣著说：“过年就满15了。我娘死的早，没告诉我这些。”
　　
　　兄弟二人面面相觑。原来他们之前，为之争的要死要活的，居然是个女娃儿。
　　
　　过了一小会儿，两人终於控制不住，都嗤嗤笑起来。
　　
　　他们的月娘，终於成为一个女人了。
　　
　　也许，正是因为他们的需索无度，所以把她这朵小花，给彻底催熟了。
　　
　　“还笑，你们还笑！怎麽办，我这样该怎麽办？我下不了床了！”月娘气得打了每个人几巴掌，气呼呼地说。
　　
　　卫子卿这才抑住了笑，很正经地对卫子璇说：“我去找人来，你先回避回避。”
　　
　　“不要！”月娘连忙制止。“这麽脏，我不要别人看到！”
　　
　　卫子卿只得点点头：“行行行，别生气，我亲自伺候姑娘，可以了吗？”
　　
　　月娘这才嘟著嘴巴点点头。
　　
　　“唉----”卫子璇笑够之後，看著月娘长叹一声。
　　
　　“怎麽了？”月娘问他，不知道他又在想什麽。
　　
　　“月儿，你真会折磨人呢。你伤好才几天呢，我还没跟你亲热够呢。怎麽它就来了？你说，我能不叹气麽？”卫子璇想到，自己恐怕又要禁欲好多天。抓起衣服穿好，不敢再看月娘那窈窕又丰满的身段。
　　
　　“真地？！”月娘倒有些高兴起来。原本她只觉得这月事很可怕，听卫子璇这麽一说，也不是全然没有好处的。
　　
　　她被他们纠缠了这麽几天，是真地累坏了。
　　
　　对付他们其中的任何一个，都不是件容易事。更何况现在，是两个一起上？
　　
　　看著月娘高兴的样子，卫子璇凑上去吻吻她的嘴巴：“月儿，呵，别忘了，这还有一只小嘴呢。别高兴的太早。”
　　
　　“不行，我肚子好痛，一点心情都没有。你别闹我了。”月娘推开他，恹恹地趴下去。
　　
　　这一会儿，她是真地痛了。原来，月事也会让女人这麽痛的。
　　
　　难怪娘活著的时候，总看到她一边织布一边痛的流汗。原来，这滋味真地那麽难受哦。
　　
　　月娘无心再与卫子璇调笑，惨白的小脸背著他。
　　
　　想到自己是个没娘的孩子，连这种事都懵懂无知。现在又疼成这样，月娘鼻子一酸，眼泪便如决堤的河水，流个不停了。
　　
　　“这是怎麽了，你欺负月儿了？”卫子卿拿著一堆丝帛进来，看到月娘在哭，就问卫子璇。
　　
　　“可别冤我。月儿，你这是怎麽了？我也没说什麽呀。”卫子璇看到月娘哭得越来越起劲，也有点慌了。
　　
　　难道自己一句无心的玩笑，竟让她这麽伤心麽？
　　
　　“疼，呜呜....肚子好疼...绞著疼...”月娘哭著说，总算是给卫子璇平反了冤案。
　　
　　“月儿乖，来，先把这些垫上。看你弄得，两只腿都是血。”卫子卿像哄孩子一样地哄著她，把那些丝帛轻柔地叠成厚厚一叠，护住月娘血污的小穴，又帮她仔细地系在腰间。
　　
　　“是了，别哭了啊。月儿，你放心，我出去给你弄点药。女人家月事就是这样的，我也不知道怎麽个疼法。但喝了药就能轻多了。你乖，我现在就去，嗯？”卫子璇为了平复自己的罪恶感，赶忙一溜烟跑出去，给月娘取药去了。
　　
　　他并不知道她痛的那麽严重，所以才跟她开玩笑。看到她哭成现在这样，卫子璇才知道，自己的玩笑是不合时宜的。
　　
　　看著卫子璇大步奔出去的匆忙背影，卫子卿笑笑说：“你看，你都把他弄成什麽样了？这个府里，现今他就只怕你一个。恐怕我爹娘说话，还不如你管用呢。”
　　
　　月娘虽然还是很疼，这时也有点破涕为笑的意思。“我又没叫他这样....”
　　
　　卫子卿在柜子里翻出平常出门才用的水囊，往里面灌了一些热水。
　　
　　贴著水囊又试试温度，才小心地，把它贴在月娘的小肚子上。
　　
　　“嗯，这样，或许可以缓解一些。等一下再喝点药，就不疼了。”卫子卿抬起月娘的腿，用湿帕子擦去她腿上的血渍，给她换上一件干净的亵裤。
　　
　　假如这时有人可以看到这一幕，一定会惊讶地，连嘴巴都合不上。
　　
　　堂堂的卫府大少，怎麽做的都是最底层下人才做的事情？
　　
　　而且，还那麽心甘情愿，那麽细致无遗。
　　
　　月娘静静地看著他，为自己忙里忙外。这时在她眼中，他已不再只是她的恋人，她的情人。
　　
　　他----好像自己的爹娘。
　　
　　月儿眼眶一热，又哭了出来。
　　
　　“怎麽，还疼的厉害？”卫子卿心疼地搂住她的肩膀。
　　
　　月娘摇摇头，伸出两只小胳膊，把他抱得死死的，生怕一不小心，就弄丢了他一样。
　　
　　“卿，你会不会永远都对我这麽好？可不可以永远都这样爱月娘？”月娘眼泪流的好凶。
　　
　　但那都是幸福洋溢的泪水，不再是委屈和疼痛的。
　　
　　卫子卿也抱紧她，就像知道她在想什麽似的。
　　
　　他摸著她的头发低声说：“会的，月儿。我要你一直在我身边，我愿意，就这麽一直照顾著你。月儿，你就是我的心，我的女儿。”
　　
　　听到他叫她“我的女儿”，月娘的眼泪鼻涕蹭了他一肩膀都是，更是哭得不能自已。
　　
　　“哦哦哦，你们不像话。趁我不在，就使劲说情话。月儿，再有一个爹疼你，加我一个，好不好？”卫子璇提著一个酒壶走进来，就不满地嚷嚷著。
　　
　　月娘和卫子卿看到他手里的酒壶，都瞪了他一眼。
　　
　　“可别那麽看我，这里面，不是酒。”卫子璇连忙解释著。
　　
　　把壶盖揭开，就闻到一股略带辛辣的香气迎面扑来。
　　
　　“月儿，生姜红糖水，对这个很有效的。”卫子璇倒了一杯，递给月娘。
　　
　　“怎麽用酒壶来装？”卫子卿不解地问。
　　
　　“大哥，一大早，我若端著一碗红糖水来你房里，被人看到还得了？所以，只好用酒壶将就喽。大不了，让他们说我是个酒鬼罢了。”卫子璇得意地晃晃酒壶。
　　
　　看著月娘一点点喝完了那杯，他连忙接过杯子，又倒了一杯。
　　
　　月娘这才知道，就连卫子璇，也有这样温柔细心的一面。
　　
　　为了让自己不活在流言蜚语中，他也真算是挖空了心思。
　　
　　对於他这样一个，向来百无禁忌骄纵惯了的少爷来说，也算是不简单的事了。
　　
　　“如何？月儿？感觉好些了没？”卫子璇咧著嘴讨好著问。
　　
　　“哪有那麽快，真是。”卫子卿无奈地摇头笑笑。
　　
　　这个弟弟，有时看似很成熟，其实心里仍是一个大孩子。
　　
　　“谁说的，我弄给月儿的，就是好使。是不是？”卫子璇期待地看著月娘。
　　
　　月娘虽然还疼，但有卫子卿的热水囊，暖烘烘地贴著她。又有卫子璇的红糖姜水，热呼呼地熨著她。
　　
　　纵然是疼，也渐渐都化作了一丝丝甜蜜。
　　
　　但愿这甜蜜，永远没有尽头。
　　
　　-------------------------------
　　
　　某莲说，啥时候我能冲到第一咧？
　　
　　冲到就发续集。续集两个女主角，都是大美人，有名的，嘻嘻嘻嘻。




第七帖：深情缱绻时3

　　首先跟所有投了票的大大们，致意最衷心的谢意。
　　
　　某莲的参赛小说《换魂记》，打入总排行的前三名，大大们功不可没，劳苦功高。
　　
　　某莲只能用手下的小说来感谢您，用更好的文字去回报您。
　　
　　也多谢心芸妹子，名字很好听很文艺的妹子，感谢你送给某莲的小礼物：）

　　排行　鲜网友 推荐次数　　排行　　鲜网友　 推荐次数 
　　第1名 cwy228 推34次　　　第2名 ｀噬天杀′　推3次 

　　特别感谢这两位大大，这个榜我才学会看。

　　
　　目前，某莲的目标，定在了排行的第二名。
　　
　　数字不可怕，只要大大们支持赏脸，数字的差距是可以弥补的。
　　
　　正如某莲3天内从第七跃到第三，那是大大们绝对的赏脸。
　　
　　接下来，某莲需要加倍努力，同时还是希望大大们接著赏脸。
　　
　　某莲写出一段传说，大大们投出一个传奇，相得益彰。
　　
　　因此，某莲破坏了自己的诺言。
　　
　　即使现在票数不到3000，但为了那些投票支持我的大大们，某莲还是义无反顾地送上这一章。
　　
　　某莲也知道，在这网络上，一定存在著看霸王文的人。
　　
　　某莲对这样的人非常无语。不明白他们的想法。
　　
　　不了解他们为什麽，可以心安理得享受他人的成果。
　　
　　所以，如果还有这样的霸王文惯犯，某莲希望您能修正自己的习惯。
　　
　　尊重别人，就是看重自己。
　　
　　最後，某莲还有个好消息要告诉大家。
　　
　　就是某莲成为第一批，被鲜网访谈的新近作者。
　　
　　希望大家闲暇时，可以去看看，更欢迎您，跟某莲交流交流想法。
　　
　　访谈地址：http://64.124.54.124/GB/literature/freshact/201004newpli_romance.asp
　　
　　最最後，请大大们加倍支持某莲，眼看手勿停，投它一个风生水起！
　　
　　下一章：内容更精彩，月黑风高夜。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“大哥，你到底喜欢月娘什麽？以往看你对醉红楼的馨汝，也不曾这样温柔过。今天看你给月娘忙前忙後的，可把我吓倒了。”卫子璇和卫子卿兄弟二人，坐在自家花园的水榭里。一边饮酒，一边闲聊。
　　
　　月娘好不容易缓过劲来，已经睡著了。兄弟二人为不打扰她的好梦，索性出来喝两杯。
　　
　　对著那一个能看又不能动的月娘，谁还能有心喝酒？
　　
　　卫子卿不回答，反而苦笑一下反问：“那你呢，你轻狂之名更甚於我，又何苦偏偏对著月娘，就这样痴缠？”
　　
　　卫子璇抿口酒，不知该如何回答。他自己也从没考过这个问题。他就是喜欢月娘，至於原因，从未深究过。
　　
　　“也许，没有什麽原因。一开始，我只以为她是个普通的暖床丫头，就是玩玩也无妨，你也不会怪我。可是，後来我竟----竟放不下了。心里就一个念头，我要她。”
　　
　　卫子璇想了半天，这样回答著。
　　
　　卫子卿点点头说道：“我又何尝不是如此？最初跟月娘在一起，我以为只是出於情欲。但渐渐地，竟似再也离不开这小妮子了。”
　　
　　两人看著这月色下的荷塘，一时谁也说不出什麽。只能相对而坐，一杯杯喝著甘洌的酒。
　　
　　“对了，当初你怎麽会知道月娘的？我走的时候，你不是才从江南回来麽？可我前脚才走，你後脚就摸过去了。”卫子卿虽然已经接受了这样的事实，但对於原因，仍有些耿耿於怀。
　　
　　只是他不想再追问月娘，怕触到她的伤心处。毕竟，卫子璇一开始使用的手段，也并不光彩。
　　
　　“悖还不是那两个长工。你该知道的。我听他们话里话外的意思，当时他们正奸污月娘，是你出面，才赶跑了他们。否则，他们说，还要再接著糟蹋月娘呢。你若不出门，他们当然不敢扯这闲话，可你一走，他们就失了顾忌，在背地里讲这事，却被我无意间听著正著。否则，我怎麽知道月娘是谁？就算知道，可能也只是当个闲事。不会就那麽跑去找她的。其实那天，我本意是想去找你问问，不料你和爹走的那麽早。我进去就看到月娘那个样子，谁能受得了啊？”
　　
　　卫子璇酒喝开了，一气说了这麽多。把事情的原委始末，一丝不漏地告诉了卫子卿。
　　
　　卫子卿默默喝著酒，听到兄弟所说的这些，他的脸色越来越红。
　　
　　但那却不是兴奋，而是一种危险的愤怒。
　　
　　“今日若非你说起，我倒差点忘了那两个家夥。也怪我，自从跟月娘在一起，其他事情，都被我抛诸脑後。独独忘了这两个人。有他们在，月娘在卫府----就是危险的。”
　　
　　卫子卿放下酒杯，语气越来越冷。
　　
　　卫子璇会意，沈吟一会儿说道：“大哥，你说的有道理。纵然他们没有色胆，却总包藏祸心。不说别的，单是那夜他们轮暴月娘的事，如果被别人知道，以月娘的脾气，不死也会哭掉半条命。不若----”
　　
　　卫子卿摆摆手：“此事去你房里斟酌。这里，不是说事的地儿。”
　　
　　因此两人去到卫子璇的房里。闩好门，私语了半天。
　　
　　事情终於商量出个结果，卫子卿看看时辰已晚，便回自己房里。
　　
　　临走时，他对卫子璇说：“这事，你就别插手了。”
　　
　　卫子璇笑笑说：“大哥，无论如何，让我做点什麽。月娘的事，不止该你一个人担著，我也一样。”
　　
　　卫子卿看看兄弟义无反顾的眼神，那种不容反对的语气，也只得点点头回房去了。
　　
　　看著月娘烛光下沈静的脸，她睡得那麽香甜。脸上似乎还挂著一丝隐隐的笑意。
　　
　　卫子卿蹑手蹑脚地上了床，挨著她温润白皙的身体，把手轻轻搭在月娘的肩头上。
　　
　　看著她肩膀上卧著的那只小月亮，想到这疤痕的缘由。其中也有那铁牛和王大两人的罪孽，若非他们，他不会与兄弟翻脸，也不会差点就失去她。
　　
　　卫子卿的眼神冷的像冰。月娘，从今以後，我不准任何人再伤害你。
　　
　　伤害你的人，我会亲手，让他们消失在这个人间。
　　
　　三天後的晚上，卫府花房里。铁牛和王大手里侍弄著花，往花盆里填著土。
　　
　　王大看看四处无人，胳膊肘捅捅铁牛，低声说：“兄弟，这几天，难受的很。一想到那小婊子，这根东西就憋的难受。”
　　
　　“别提了，王大哥。我家的那口子，把我生生撵了出来，说我日弄她太疼。我就纳闷了，那个小身子骨都容得下，我那婆子怎麽就毛病那麽多。”铁牛愤愤地唠叨著，埋怨著。
　　
　　“要不说，这女人和女人，可不是一回事。不是说，吹了蜡烛就都一样了。你琢磨琢磨，那小婊子那身肉，多滑溜。那个小穴，多紧实，还有那水，流不完似的....”王大说著说著，嗓子都有点干了。
　　
　　“现在说这些，还有毛用？眼瞅著那小婊子，被大少藏起来了。你我就是有天大的胆子，谁还敢往那跟前靠？”铁牛打断了王大的意淫，也觉得裤裆里那东西支楞的好不难受。
　　
　　他恨不能把眼前那花盆，变作月娘的小穴，用力捅进去，解解自己的渴。
　　
　　他那只污黑的手，把花盆里的土狠命掏上去，又狠狠压实。却无论如何，也抑制不住对月娘的渴望。
　　
　　“兄弟，那也不一定。万一哪天大少玩够了她，又或是大少出了什麽事。你想想看，这府里，谁会管她？”王大阴笑著说。
　　
　　铁牛愣了愣，连忙竖起食指警告王大：“莫说这话！被人听了去，你还要命不要？”
　　
　　王大看看铁牛的反应，知道这家夥是有心无胆的主，只好干笑著说：“看你，怕成这样。我就是随口说说，解解馋还不行？”
　　
　　铁牛不敢继续再搭这话茬，闷头做自己手中的活。
　　
　　王大自觉无趣，就走出花房，在门口溜达。
　　
　　一眼看到自己14岁的小儿子春生，借著屋里的烛光，正在地上抠土。
　　
　　他走上前，给了他一脚，笑骂道：“你这小兔崽子，你老子一辈子伺候花摆弄土。怎麽到你这辈，还是这般没出息！”
　　
　　“爹，我玩蚂蚁呢。让他们换个窝。”春生头也不抬，继续跟蚂蚁较劲。
　　
　　“操！蚂蚁有毛玩的？”王大转身就欲进屋。
　　
　　“爹，别走！啥时候给我买俩蛐蛐？咱家旁边的小毛，他都有，好不神气！”春生赶紧捉住王大的衣角央求著。
　　
　　“呵，自己抓去。你老子哪有那闲钱，给你买那吃不得喝不得的东西。”王大不理他的请求。
　　
　　於是春生死命拽住他不肯放：“爹，爹，求你了。等将来我有了银子，还你还不成？”
　　
　　王大见春生死不放手，笑骂道：“H你娘！等你有了银子的那天，你老子不定在哪个坟堆里卧著呢。得了得了，呆会儿我给你，你先松开手。”
　　
　　“说话算数？”春生不死心地问著。
　　
　　“算算算！奶奶的。”王大一心只想敷衍他，甩开他走进去。
　　
　　春生以为自己目的已经达到，便安心继续去玩他的蚂蚁。
　　
　　不一会儿，一个小丫头跑到花房门口向里看看，问道：“王大！王大！二少让你过去後园一趟，说有盆花他新得的。好像有点什麽虫病，叫你过去看看。”
　　
　　王大心里骂著，自己就是伺候人的命。但还是老老实实，跟著那小丫头走了。
　　
　　“老实在这呆著，园子大，走丢了没人找你！”临走前，他又踢了春生屁股一脚。
　　
　　“二公子，您找我？”王大看著卫子璇的後背，讨好地弓著腰点头。
　　
　　“是啊，你来看看，我这盆兰花，怎麽蔫了？”卫子璇转过身来，似笑非笑地看著王大。
　　
　　院子中，几株老树，下面，就是那盆兰花。
　　
　　王大点头，凑上去仔细地看著那兰花叶子，是有些泛白发干。
　　
　　“二公子，这花的毛病好办。换个花盆，再撒点石灰，就-----呃！”王大还来不及说完，就觉得脖子一紧。
　　
　　一条粗粝的大麻绳，勒住了他干瘦的脖子，并且带著他的身体，在上升著！
　　
　　卫子璇就握著那麻绳的一头，绕过王大头上方的老树杈，用力向上拽著。
　　
　　“二公子....怎麽..怎...为什麽？！”王大的两只脚蹬得欢，却无论如何也踩不到地面，更踢不到卫子璇。
　　
　　他满脸是汗，浑身颤抖，眼睛都要掉出来了，脖子上的青筋汩汩地狂跳著。
　　
　　两只手去试图解那麻绳，但手指根本插不进去！
　　
　　卫子璇看他就要气绝，冷笑一声说道：“早知如此，何必当初。碰过月娘的人，都必须死！今天，就让你做个明白鬼！”
　　
　　王大一下子明白了，可已经太晚了。

　　他无力地蹬了几下腿，慌乱地乍巴摇晃著双手，裤裆里挤出最後一泡尿，就那样吊死了。
　　
　　看著王大再也不动，舌头都咬出了血，掉在嘴外面大半截，卫子璇长舒一口气。
　　
　　他是第一次杀人，可他不想自己被这事吓破了胆。他搓搓手，把那盆兰花拿走。
　　
　　又看看现场，干净漂亮的几乎没一丝痕迹。这是偏僻的後园角落，平时几乎没什麽人来这里。
　　
　　只有负责打扫的人，才会每两三天，把这里扫除一番。尤其到了黄昏之後，这边就无人踏足。
　　
　　王大吊在那里，就跟上吊自杀，没半点区别。
　　
　　那个负责传口信的小侍婢，此时大哥已经把卖身契还给了她，还会给她一笔银子，让她回家。
　　
　　王大不知道发了什麽疯，也许是债台高筑，所以想不开自杀了。
　　
　　这家夥平时爱赌爱嫖，外面追债的人多了。这理由，简直漂亮的不像话。
　　
　　卫子璇又回头看看，夜色中的那具尸体有点！人。
　　
　　於是他不再多想，大步离开这里，去跟大哥报告了。
　　
　　他们之所以不想把这事假手於人，就是不想再让更多人知道那晚的事。
　　
　　铁牛左等右等，都不见王大回来。出门口看看，春生也没了踪影，就以为他带著儿子回家去了。
　　
　　又进屋拾掇了一会儿，觉得自己那老婆也该睡著了。於是他吹熄了烛火，也就回家去了。
　　
　　当晚一夜无话。第二天清晨一大早，铁牛刚到卫府，就被卫子卿在门口拦住了。
　　
　　“走，跟我出去一趟。”卫子卿笑笑说。
　　
　　铁牛再见卫子卿，还是有些惧怕。他赔笑问：“大公子，什麽事要小的效劳？”
　　
　　“能有什麽事？走，随我打猎去。”卫子璇拍拍铁牛的肩膀。
　　
　　铁牛第一次跟他那麽亲近，忙笑说：“我对那个，也不在行。”
　　
　　“就是不在行，才你去。那些奴才，一跟我出去都咋咋呼呼的，玩的也不尽兴。别废话了，咱们走吧。”卫子卿不容他再反对，一跃上了马。又把另外一匹马交给他。
　　
　　铁牛只能上马，亦步亦趋地跟著。“大公子，若府里问起...”
　　
　　“罗嗦，万事有我呢。再说，府里花匠何止你一人。”卫子卿回头笑笑，用力拍拍马屁股，那马儿便飞驰而去。
　　
　　铁牛知道这位大公子的脾气，也是神鬼莫测的一个人。只得顺从他的意思，打马跟了上去。
　　
　　下午时分，卫子卿骑著马，独自一人返回了卫府。
　　
　　他的手上，有被树枝擦伤的痕迹。
　　
　　当月娘问起时，他只说，不小心刮了一下。
　　
　　月娘小心地给他上著药膏，卫子璇在一旁，与卫子卿互相看看。
　　
　　两个人都知道，从今後，月娘的噩梦，就真地终结了。
　　
　　这是他们两人的秘密。
　　
　　他们，都爱月娘。
　　
　　都可以为了她，去做任何本不该他们做的事。




第七帖：深情缱绻时4

　　跟上一章一样，字数超多，再次回馈大大们。
　　
　　多谢投票，换魂记等待跃升第二。
　　
　　某莲知道，这需要时间，更需要坚持。
　　
　　某莲一定坚持，希望大大们体恤某莲的辛苦，也一如既往地坚持。
　　
　　昨天某莲忙装修，累的从晚上7点睡到早上8点。这段时间都会继续忙这事，然後就是搬家了。
　　
　　这种情况下，某莲也尽量不耽误更新。万一耽误，大大们也必定可以谅解。
　　
　　SO----眼看手勿停。投票，让某莲见识一下群体的力量，看看需要几天，让某莲名次再升。
　　
　　升的越快，某莲更的速度和心情也就更快了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　“月儿，到底完事没？都快半个月了！”卫子璇不满地嘟囔著。
　　
　　本来他以为，偶尔还可以让月娘的小嘴为他排解燥热。可月娘总嚷嚷肚子痛，他也不太敢烦她。
　　
　　女孩子第一次月事时间会稍长些，这个他也知道。可这都快半个月了，还不见停。
　　
　　他有时真怕月娘把一身的血都流出去，那她就更像个白瓷做的娃娃了。
　　
　　“你急什麽。”月娘拿小脚轻踹一下卫子璇的小腹，他难受地呻吟一声。
　　
　　要命，她现在算是捏住了他的弱点。明知他现在最受不了的，就是她的勾引。
　　
　　可你看她那搔痒似的力道，那暧昧的位置，那娇嗔又带点戏弄的眼神....
　　
　　卫子璇真想一把扯下她的裤子，哪怕是弄他一身血污，他也不怕忌讳。
　　
　　可他又怕弄坏了月娘的身子。只能眼巴巴地看看卫子卿，他就不信，急的只有自己。
　　
　　“月儿，我看也差不多了。要不...给你洗个澡吧。这秋老虎的天气，洗了澡，身子清爽的多。好不好？”
　　
　　卫子卿说著，轻轻抚摸著月娘光洁的後脖颈。
　　
　　她那儿的头发格外柔软，就像孩子的毛发。刺得他的手和他的心，都痒痒的。
　　
　　从侧面看过去，月娘微微低著头，微翘的小鼻子，扑扇灵动的大眼睛，浓密的睫毛，都染上一层下午落日的光晕。
　　
　　她真美，卫子卿心里赞叹著，不等她回答，便把她抱进内室。
　　
　　那里，早就有他精心准备好的大木桶。里面，是热热的洗澡水，冒著氤氲的白气。
　　
　　卫子璇心下会意，忙跟著走进去。一面走，一面脱光了身上的衣服，噗通一声，他先下了水。
　　
　　月娘当然明白兄弟俩的意思。其实，她昨天起来，就发现下身几乎没有什麽血迹了。
　　
　　可她就是想多延一些日子，就想在他们无可奈何的眼神中，享受他们的宠溺。
　　
　　眼见今天是真地躲不过去了，卫子卿抱她的时候，她的身体就敏锐地发觉到，他那粗壮的肉棍，在顶著她的腰际。
　　
　　因此只好含羞带怯地，让他脱去自己的一身衣裙。
　　
　　让他像剥蒜一般，把自己白嫩的身体沐浴在两对饥渴的目光中。
　　
　　卫子璇看看月娘身上解下的月经带，那是昨晚才换上的，上面只有淡淡的血痕。
　　
　　“月娘，你心眼很坏。昨晚我问你，你还撒谎骗我，说还有很多。”卫子卿瞪著月娘红红的小脸，佯装生气的样子。
　　
　　“那....那人家是还有嘛。只不过，没在这上面....”月娘咬著嘴唇强辩。
　　
　　“那...都去哪了，嗯？”卫子卿的手一把揽过月娘赤裸的身体，让自己的坚硬，抵住她下身那个柔软的小包。
　　
　　看月娘羞而不答，卫子卿贴著她的耳廓低声说：“小骗子，明知我多难受还要骗我。看我怎麽收拾你。”
　　
　　月娘赶忙抱住他的脖子，把小脸贴在他的颈窝上，想临时抱佛脚去讨好他。
　　
　　“喂，喂！你们，别只顾著两个人卿卿我我。这里还有个大活人呢！再不过来，好好的一桶水，就要凉了！”
　　
　　卫子璇背靠著大木桶的一侧，看著两个人的调情低语，早已按捺不住。他大声地抗议著，对他们置之不理的冷淡，很是不满。
　　
　　卫子卿此刻倒是了解兄弟的心情，於是也不再罗嗦，横抱著月娘，把她交给了木桶里的卫子璇。
　　
　　卫子璇刚把月娘放下，便拥著她狂吻。那可爱的小舌头，他怎麽与她痴缠都不够。
　　
　　两人坐在大木桶里，水刚刚好过肩。只露出脖颈上方，两颗脑袋剧烈地扭转著，变换著角度。
　　
　　卫子璇扶著月娘的脑後，只恨自己舌头不够长。他真想把舌头塞入她的小喉咙，再顺著她的身体，进入她那小穴中。
　　
　　为了弥补这遗憾，他的另一只大手，反复揉捏著月娘的两只乳房。在水下，把月娘的一对小乳头，拽起了多少水波。
　　
　　月娘那小身子，哪里禁得起他这样的逗弄。很快，她便呜呜嗯嗯地呻吟起来。
　　
　　卫子卿一面脱著衣服，一面出神地看著月娘的模样。
　　
　　自从她跟他们两人同时进行鱼水之欢之後，她竟出落的越发美丽了。
　　
　　那一头长发，更黑更长更直，散在水面上，就像一朵黑色的睡莲。
　　
　　那身子更白皙，动情时更粉嫩，腰身愈见灵活。
　　
　　一对乳房吹气似的丰满了起来，那小穴却更见紧窒，一对小屁股也越发地翘耸。
　　
　　从旁观者的角度，看著月娘这样的风骚入骨，看著她在卫子璇的撩拨下，颤动著身子，卫子卿的眼睛得到了最绮丽的满足。
　　
　　他跨入大木桶，在月娘背後坐下，加入了他们的游戏。
　　
　　旁观者的角色，他已经做足了，看得很惬意了。现在，是时候开垦她迷人的小身体了。
　　
　　这大木桶是卫子卿定做的，用了上好的楠木。还特别做成特别大的尺寸，适合他们和月娘尽情地嬉戏。
　　
　　楠木本身的香气，经过热水的蒸发，在这室内开始渐渐发散出来。
　　
　　美人如玉，楠木生香。两个血脉贲张的男人，每一寸肌肤都贴合著月娘滑不留手的雪肤。
　　
　　他们的身体深处，叫嚣著最原始的冲动和欲念。
　　
　　卫子璇的长指，突入月娘的花径深处。来回抽动几下之後，又退出看了一眼。
　　
　　发现手指上除了滑腻晶亮的爱液和水痕，早已没有血渍。
　　
　　他欢快地喘口气，盯著月娘雾气弥漫的双眼，他用两条长腿分开月娘的双腿，让她两腿大开。
　　
　　月娘柔软的双腿，被他的腿掰成了几乎呈一条直线的状态。
　　
　　他的脚撑住月娘的大腿内侧，用力向前挤了挤。有力的腰部一顿，他那紧张的肉刃，终於冲入了月娘火热的小穴。
　　
　　“嗯....”月娘舒服地呻吟一声，无力地向背後那个宽厚的胸膛仰靠过去。
　　
　　“啊...呃....”卫子璇觉得浑身的汗毛孔都张开了，身体周遭的水熨烫著他。
　　
　　而那根宝贝，则被月娘的幽穴夹得几欲迸发。
　　
　　他不敢妄动，生怕一下子就泄了欲望。那麽久没碰她，他要细嚼慢咽，他是情欲的美食家。
　　
　　他双手捻著月娘的乳房，又时不时捧起那两只乳房，轮流吮咂那两只嫣红的小乳头。
　　
　　卫子卿被月娘的臀缝摩擦著，那里细窄的缝隙，顺著他的肉棍，一点点升上去，又缓缓降下来。
　　
　　那举动，就似一种无言的邀请。
　　
　　再看看月娘的神情，她微张小嘴，舌头轻舔过唇瓣。
　　
　　一对眼睛半睁半闭，嘴中一阵阵细碎的呻吟。
　　
　　而她如孩童般带著奶香的头发，就在他的耳畔拂过。
　　
　　卫子卿从身後抱起她的纤腰，把她推得更向卫子璇的方向。
　　
　　卫子璇合作地揽过月娘，双手抬起她的大腿，把她整个地叠在自己的大腿上。
　　
　　这样一来，他的肉刃就更深入地抵到月娘的花蕊，两人的身体贴合更为紧密。
　　
　　他始终叼著月娘的乳房没放，现在，这对乳房已经W丽地盛开在他面前。
　　
　　肉呼呼地紧贴著他的脸，被压得扁扁的。
　　
　　卫子璇用力一吸，把她大半个乳房都吸入口中，舌头卷起，沿著她的乳晕和乳头打转。
　　
　　听到月娘不绝於耳的呻吟娇喘，卫子璇吐出乳房说道：“大哥，月儿等不及了。”
　　
　　卫子卿大手撩起一波波的热水，轻泼到月娘的小菊穴上。
　　
　　这个姿势，让她细嫩洁净的小菊穴一览无余。
　　
　　那里怯怯地承受著热水暖暖的刺激，每次被水碰到，它都会像含羞草一样缩一下，又慢慢绽开。
　　
　　卫子卿的中指抚上去，在菊穴口慢慢地划著圈，轻轻地按压著，却不急於进入。
　　
　　他的手指，让月娘升起一股奇怪的冲动。
　　
　　她开始挺起腰肢缩动小穴，上上下下地套弄著卫子璇的肉刃。
　　
　　“嘶----”卫子璇吸口气笑道：“大哥，再这麽弄，我恐怕就要提早泄了。”
　　
　　卫子卿知道，月娘已经准备好了。她的小菊穴，也被他调教成一个小淫窟。
　　
　　於是他把月娘从後面抬的更高些，中指一用力，整个突入了那狭窄不堪的菊穴。
　　
　　月娘还是本能地抗拒了一下，紧紧地夹住他的中指。就连小穴也跟著用力，把卫子璇的肉刃夹得更紧。
　　
　　“嗯...”前後两个男人，都舒服又痛苦地叹息一声。
　　
　　卫子卿轻言细语，在月娘耳边说道：“乖，放松些。我要进来了，月儿，你会无比快乐的。”
　　
　　月娘听著他迷惑人心的声音，渐渐放松了自己。
　　
　　卫子卿的手指觉得压力一松，便趁隙多探入一根，趁著她还没有反应之时，便飞快地抽送起来。
　　
　　卫子璇也跟著一起在月娘花径里耸动，让月娘的身体，前前後後都充满情爱的狂潮。
　　
　　月娘开始不受控地吟叫起来，从小穴里涌出的爱液，都流入了周遭的热水中，弥漫在三个人的身体周围。
　　
　　卫子卿的手指突然被一阵热液打湿，她那可爱的菊穴也高潮了。
　　
　　抽出手指，他身体向前挪动一下，两手按住月娘的腰，那高涨的肉棒顶住她的小菊穴。
　　
　　在她耳边，用好听的声音说道：“月儿，卿也进来了，好好夹住我，嗯。”
　　
　　月娘只能嗯嗯啊啊地叫著，像是在应承他的要求。
　　
　　卫子卿一用力，肉棒便挤入月娘的菊穴。
　　
　　因为有了肠液的润滑和充分的前戏，月娘只是觉得身体有点涨，有点被压迫的感觉，却不是那种撕心裂肺的剧痛。
　　
　　於是她只是闷哼了一声，可菊穴里的嫩肉，却像卫子卿所说的那样，直觉反应地，紧裹住他的肉棒。
　　
　　兄弟二人的肉棒，仅仅隔著一层皮肤的薄膜，满涨涨地塞满了月娘的下身。
　　
　　月娘迫切地想动一下，缓解那种莫名的压力，可卫子卿的大手压著她的腰。
　　
　　卫子璇也恶作剧式的，那根肉棒在她小穴里，时不时跳动一下。那可恶的舌头，不断调戏著她的乳头。
　　
　　月娘无助地耸著胸脯，回头看看卫子卿，软软地说：“卿，快动一动....难受。这样...不行...”
　　
　　卫子璇马上吐出乳头抗议道：“怎麽，月儿，只求大哥，那我呢？”
　　
　　月娘忙凑过去舔他的嘴唇：“璇，你也别折磨我了。你们，你和卿....都快些，快些好不好？”
　　
　　“快些做什麽，月儿，说出来，我们就一起满足你。”身後的卫子卿循循善诱著。
　　
　　“哦...嗯...快些，快些插我，插我的两个小穴，我真地...啊！”月娘还来不及说完，欲火高涨的兄弟俩，便再也无法继续忍受这样的淫声浪器，一前一後在她身体里冲击起来。
　　
　　起初，他们齐心协力地，一同出一同进，同时攻击掠夺著月娘身体里的脆弱情欲。
　　
　　月娘的身体一下子被填满，一下子又同时被掏空。两只肉棒的同时抽离，让她陷入难耐的虚空。
　　
　　可那虚空刚开了个头，又被他们再度狠狠填满。
　　
　　他们耻骨上浓密的毛发，都跟著一起戏弄她。
　　
　　前前後後趁隙钻入她的小穴和後庭，跟著肉棒一起摩擦她的嫩肉。
　　
　　月娘的呻吟都没有了调子，她的欲望都丧失了边际。
　　
　　她只能喘息著，大口呼吸著，两手紧捉著卫子璇的肩膀。
　　
　　她的身体跟周遭的水一样，被他们搅动得载浮载沈。
　　
　　可她刚刚适应了这种甜蜜的酷刑，他们却狡猾地变化了进攻她的方式。
　　
　　卫子卿退出的时候，卫子璇便见缝插针地深入。
　　
　　而卫子璇抽离她的瞬间，卫子卿又紧锣密鼓地突袭。
　　
　　两根威力无穷的肉棒，一前一後，一进一退地，轮流搔著她体内敏锐的快感源泉。
　　
　　两根肉棒带著温暖的水流，冲入她的体内。
　　
　　让她身体里的欲火，一刻不停地燃烧著。
　　
　　那两根肉棒，在她体内拉锯一般竞赛著，让她体会那无止无休的快意。
　　
　　又像是在她的身体里拔河，却时刻不分轩轾，难分高下。
　　
　　花心里冲出的淫液，菊穴里翻腾的快意，都在撕扯著月娘的神志。
　　
　　“啊！啊....卿，卿...哦，璇，不！要命！我又到了，天哪...你们！”月娘语无伦次地喊著，两只手紧抱著卫子璇的头，就像是要把他塞进自己的胸膛。
　　
　　“月儿，还骗我麽？来月事，有我们这样操你舒服麽？”卫子卿性感的声音在她耳边响起，惩罚性地逼问著她。
　　
　　“不要，不要了！再也不了！我要，要你们操，不要月事...不要，只要你们...”月娘伸出一只手，向後环绕著卫子卿的脖子。
　　
　　“天天都要吗，月儿，是每一天都要，说。”卫子璇适时地提醒著她。
　　
　　“嗯...每一天，都要...你们...不要，快啊！”月娘不知道自己到底要他们停，还是在要求他们更快些，更激烈些。
　　
　　她的花心和後庭，都已不是她自己的一般。那两处羞人的地方，都不听从她的意愿了。
　　
　　它们放荡地迎合著兄弟俩的肉棒，贪心不足地吞吐著他们的欲望。
　　
　　像两朵娇W的食人花，不把他们的精液吸出来，就永不满足。
　　
　　“月儿，我们累了。”卫子璇知道她已近巅峰，却故意停止了弯刀不动。
　　
　　月娘痛苦地低吟一声，说道：“那我，我自己来。”
　　
　　卫子卿也停下不动，引得她一阵不满的呻吟，但却没有一刻停歇。
　　
　　她前後摆动著腰肢，小心翼翼地，就像是怕弄丢了任何一根体内的肉棒。
　　
　　後来，她终於察觉那两根肉棒，早就像串腊肉那样，结实地串在她的体内，她才开始肆无忌惮地狂摆身体。
　　
　　前进著，顶弄自己的花蕊；後退著，讨好自己的菊穴。
　　
　　两兄弟原本是要欣赏她癫狂的淫媚模样，但到後来，谁也忍不住这样的挑逗，齐齐抱著她，发狂地在她身体里挥舞著肉棒。
　　
　　三个人的身子，赤条条在木桶的热水中翻滚激荡。
　　
　　他们互相缠绕著，拥抱著，冲击著。
　　
　　恨不能把这三具肉体化为一身，永远满足心中和体内的那处缺憾。
　　
　　也许，他们根本就是上天造人之时，就已产生的错误。
　　
　　他们原本就该是一体，原本就不该被分开。
　　
　　就算被分开，他们也总能嗅到对方的味道。再依循那味道，找到彼此的存在。
　　
　　然後，就是现在这般----
　　
　　用他们各自的性器，把他们缺少的那一片，补回来，织进去。
　　
　　再用他们的爱液和精血，把分属於三人的故事，再重新揉成一体，书写一番......
　　
　　
　　-------------------------------
　　
　　下一章，高H激H加虐H，什麽元素都有。
　　
　　亲情爱情和怨情，无一不包。




第八帖：月黑风高夜1

　　今天的换魂记，票数还比较理想。希望大大们再加把劲，让某莲尽早攀升到第二。
　　
　　大大们加的票越多，某莲写文的灵感就越高越新奇。
　　
　　也许比草莓那篇还要新奇，赫赫。
　　
　　今天又是万八千字的一大章，尽管看，後面越来越精彩。
　　
　　就这样，话尽於此。看文，然後投给换魂记。
　　
　　大大们，你们要做的，就是这麽简单。
　　
　　
　　
　　
　　这一天，管家把卫子卿和卫子璇都请走了，请去卫家大厅。据说是老爷和夫人找他们，有重要的事谈。
　　
　　月娘不知道什麽事，但看管家那神神秘秘的样子，她心里既好奇，又有些担心。
　　
　　难道是他们三人的畸恋被人知道了？东窗事发了？
　　
　　可又不像。如果真是那样，恐怕现在连她自己，也要被叫去训示。
　　
　　况且，卫府里风平浪静，管家看她的眼神，也没有什麽奇特之处。
　　
　　不要自己吓自己了，月娘心里安慰著自己。
　　
　　但左等右等，他们谁也没见回来。月娘坐不住了，出去花园里坐著。
　　
　　看到过去她比较熟识的一个小侍女，名叫小翠的，月娘忙招手叫住她。
　　
　　“翠儿，这几天，府里出什麽事了吗？你可有听说？”月娘试探著问。
　　
　　小翠看看周遭无人，便拉著月娘坐下，神秘地说：“出事了，怪事！”
　　
　　月娘心里一惊，但仍只看著她，等小翠说出答案。
　　
　　“我跟你说，你知道王大和铁牛吧？在花房里做事的，那两个长工？”小翠小声问。
　　
　　月娘迟疑著点点头。她对他们不算太熟，但还知道这两人。
　　
　　不知道为什麽，听到这两人的名字，月娘竟想起那晚，被那两人轮暴的事。
　　
　　月娘也曾问过卫子卿，但卫子卿却说，那两人他不认得。
　　
　　月娘怎麽追问也没个结果，她知道，他是怕她知道之後会更难过。
　　
　　所以後来，她就假装忘了这事。可在她心里，她却始终也忘不了那晚的惨痛。
　　
　　如今听到小翠说起他们，月娘莫名地觉得心里有点慌乱。
　　
　　於是她故作轻松地说：“他们，他们能出什麽事？不就是两个平常的长工麽？”
　　
　　“话虽如此，但你久居大公子的房里，外间的事你就不知道了。王大那人又好色又滥赌，前几日，吊死在咱们卫府後院了！你没见那尸体的样子，舌头在外面耷拉著，活像个吊死鬼，可怕著呢！”小翠挤眉弄眼地形容著。
　　
　　“吊死了？！”月娘惊问。
　　
　　“可不是。大家都说他被债主逼的没法子，所以就上吊了。可我总觉得，这事有些奇怪。”小翠说。
　　
　　“怎麽怪法？”月娘问。她知道自己本不该关心这样的事，可她还是忍不住问了。
　　
　　她总是觉得，这事像是与自己有些什麽关联。
　　
　　“他那人，人品不好。爱赌爱嫖，这谁都知道。可他这样，也不是一天两天了，债主追债，也不是一日两日了。怎麽说死就死了？他死前的那几天，还是每天没个正形。看到我的时候，还尽跟我说些荤话，占我的口头便宜呢。这种人，怎麽会自尽？”小翠分析的头头是道。
　　
　　“可能，可能就是一时想不开。”月娘敷衍著回道。
　　
　　“悖我倒觉得，没准是阎王看他不顺眼，所以派了勾魂的，把他抓下去了。”小翠说著，语气又一转：“只是，他虽然可恶，但这下子，他那老婆孩儿就该遭罪了。孤儿寡妇的，也挺可怜的。”
　　
　　月娘茫然地点点头附和著。
　　
　　“还有呢，跟王大平日挺要好的那个，你知道的，叫铁牛的，也死啦！”小翠的话，让月娘心头又是一颤。
　　
　　“怎麽死了？怎麽他也死了？”月娘忙问。
　　
　　“谁知道了。前两天他媳妇来咱们府上找，说这铁牛两天没回家了，是不是在府里有了相好的了。可笑，铁牛那个蠢相，谁会跟他相好？後来呀，咱们府上看她哭得可怜，便帮著她一起找找。结果你猜，怎麽著？”小翠关键时刻又卖起了关子。
　　
　　“怎麽？！”月娘拉著她的手问。
　　
　　小翠得意地笑笑说：“他呀，不知道是发什麽疯，好好地，偏要跑去兔儿山。京城里谁不知道，兔儿山险著呢，野兽也多。可能是不小心吧，他掉下了山崖。听说大夥找见他的时候，他那身子肉，都快被狼吃光了，就剩副骨架子了！”小翠说的会声会影，就如她亲眼所见一般。
　　
　　月娘却是越听越怕，越觉得心惊肉跳。死了两个，两个都是横死的。
　　
　　那夜轮暴她的，不就正是两个。
　　
　　“对了，都是...都是哪天的事？”月娘不死心地问著。
　　
　　“谁知道了，掐指头算算，现在也该做头七了吧。”小翠漫不经心地说道。看到月娘脸色发白，小翠忙问：“怎麽了？身子不舒服？”
　　
　　小翠知道，月娘现今是大公子房里的人，对此很是羡慕。月娘现在，等於是半个主子了呢。
　　
　　也难怪，谁让自己没长那麽一张漂亮的小脸呢？小翠心里自叹自怜著。
　　
　　“没事，听你学的那麽吓人，有点吓著了。”月娘勉强笑笑。
　　
　　“算了，我就信口一说，你也就一听一过，别当回事。他们自死他们的去，关咱们什麽事？别寻思了，想多了都恶心。”小翠好心地安慰著过去的好友。
　　
　　月娘想到，七天前自己的月事还未尽。卫子卿和卫子璇，那几天都有些反常的举动。
　　
　　晚上没缠著她，好像也严肃沈默了很多。
　　
　　先是平日大大咧咧的卫子璇，有天晚上，手抖得连酒都倒出杯外。
　　
　　只隔了一晚，卫子卿的手，就被树枝刮的血肉模糊。
　　
　　如果他人在城里，怎麽会受伤？城里哪个府上，也不栽那种低矮的灌木。
　　
　　月娘越想越害怕，越想心越凉。
　　
　　前前後後把所有事都串起来，月娘几乎可以确定，他们兄弟俩，一定有事瞒著她。
　　
　　而那事，也许，就与铁牛和王大的死有关。
　　
　　现在回忆起那晚她所听到的声音，虽然被刻意压低了，但似乎就是王大和铁牛。
　　
　　这两个人，平日里也没少言辞调戏她。月娘每次见到他们，都要躲著走。
　　
　　况且卫子璇也曾说过，那两人，都是花房里的人。
　　
　　死的这两人，这麽巧也都是花房里的！
　　
　　如果真是他们轮奸了自己，这两人就是死有余辜。
　　
　　可是，月娘从心底里不想，不想做成这结果的，是她爱的卫子卿和卫子璇！
　　
　　他们都是翩翩公子，人中龙凤，他们不该杀人。
　　
　　为了谁，为什麽事，都不该。
　　
　　她就这样怅怅地想著，连小翠何时离开的，都没有察觉。
　　
　　“月儿，怎麽一个人跑到这里来坐著？秋风起了，小心著凉。”卫子卿温柔的声音从背後传来。
　　
　　月娘听著这熟悉温柔的声音，真不希望这主人的手，染上那样两个人的鲜血。
　　
　　卫子卿从後面抱著她的肩膀，以为她又起了思念爹娘的愁思。
　　
　　“来，爹爹疼你。”他轻吻著她的脸颊。
　　
　　月娘心里一疼，侧过脸去，面对著他说道：“那两个长工....卿...是你，也有璇...你告诉我，是不是？”
　　
　　卫子卿的笑容逐渐被凝固。他知道，这府中人多嘴杂，这样的事，即便他们都不说，月娘也迟早都会知道。
　　
　　“说什麽呢？月儿，我不明白。”卫子卿微笑著说。
　　
　　可月娘对他的表情脾气已经太了解。他那一瞬间的神情变化，被她看得清清楚楚。
　　
　　“卿...为什麽？为什麽？”月娘握住他的手，放在自己的脸颊边，她心疼地哭了。
　　
　　就是这双手，为了她，做了杀人的侩子手？
　　
　　就是这双手，为了她，被灌木刮得鲜血淋漓？
　　
　　卫子卿知道瞒不过她，轻声劝道：“别这样，月儿。有事，我们回房去说。”
　　
　　“璇呢？”月娘知道，夫人老爷是为了府中下人接二连三的离奇死亡，传他们二人过去训示的。他回来了，卫子璇去哪了？
　　
　　“他，在他房里，叫我们也过去呢。我想，这样也好。否则他总往我们这边跑，早晚都会让人看出什麽来。”卫子卿说著，拽起月娘的小手，一起向卫子璇房间走去。
　　
　　走过几道石子小径，穿过几道水榭回廊，就看到卫子璇正坐在园子里的秋千架子上，百无聊赖地等待著。
　　
　　“怎麽才来？是不是又偷偷----背著我亲热了？”卫子璇半认真半玩笑地问著。
　　
　　说到最後几个字的时候，他先四处环顾一眼，又刻意压低了声音。
　　
　　看到两人都没回答，脸色也有点灰暗，卫子璇才知道，可能出了什麽事。
　　
　　“进屋说吧。”卫子卿跟他使了个眼色。
　　
　　卫子璇心里明白，点点头把两人让进房里，又小心地别好门闩。
　　
　　“璇，卿，王大和铁牛，他们...他们就是那晚...那两人。是不是？你们先告诉我，是不是？我被人糟蹋了，你们一个看到过，一个听见过。你们都知道他们是谁，可为什麽，谁也不肯告诉我？”月娘坐在床沿上，哭著问。
　　
　　卫子卿看著窗外，卫子璇则走到桌边，倒了一杯酒一饮而尽。
　　
　　月娘看他们谁也不说话，就知道，这事，是真的。
　　
　　“他们做下这样的事，是该千刀万剐。可是...不该，不该是你们。你们怎麽可以瞒著我，瞒得那麽辛苦？”月娘越说越伤心。
　　
　　她为他们伤心，更为自己伤心。她就像个扫把星，把两个公子哥，变成了杀人犯。
　　
　　兄弟二人看她哭的那麽凄凉，谁也不能再装作视而不见了。
　　
　　两人一齐走到月娘跟前，卫子卿抬起月娘的下巴，拭去她满脸的泪水。
　　
　　“别哭了，乖月儿。你哭，我会心疼。知道吗，我心甘情愿。为了你，做什麽都甘愿。”卫子卿说。
　　
　　卫子璇也蹲下去，一对大手包住月娘冰冷的小手：“月儿，我和大哥都一样。为了让你笑，为了让你再也不哭，不被那样的人所威胁，所以....可是，你看，现在不是很好麽？什麽事都没有。罪人，已经得到了惩罚。我们该高兴才是，嗯？”
　　
　　月娘又是感动，又是後怕，小手也握紧了卫子璇的大手，身子靠在卫子卿的腰间，哭得眼泪鼻涕到处都是。
　　
　　“呜呜呜...你们，你们怎麽能....这样骗我？怎麽....那麽傻，我不值得你们冒险....呜呜呜...要是，要是，你们出什麽事，我该怎麽活，呜呜....怎麽活？”
　　
　　卫子卿俯身吻去她的眼泪，逗著她说：“月儿，现在知道没我不能活了麽？别哭了，听话。看你哭得，我这衣服上，都是你的大鼻涕。不知道的，还以为我自己不小心弄上什麽了呢！”
　　
　　看著月娘破涕为笑，卫子璇也忙说：“可不，这麽看看，还真像。月儿，咱不哭了，一门心思在上面擤鼻涕就好，让大哥也丢丢人。”
　　
　　“你们，你们！”月娘又好气又好笑。无论如何，他们都有办法让自己笑。
　　
　　也许，这也是她会爱上他们的原因。
　　
　　她已经哭的太多了。这世界，能够让她从心里笑的人，又实在太少了。
　　
　　卫子璇站起身，从书房桌子上，扯了几张上好的宣纸回来。
　　
　　“喏，月儿，把大鼻涕擦干净吧。多大了，还哭得像个小孩。月事不都来过了吗？”
　　
　　月娘接过来，瞪著他嗔道：“好好的纸，就这麽浪费！？”
　　
　　卫子璇笑著说：“再好的纸，也只配给月儿你擦鼻涕。若是擦小穴儿...用我这舌头，才最合适。”
　　
　　月娘听他放浪的言辞，红著脸白了他一眼。闷闷地擦著鼻子，又递给卫子卿几张纸。
　　
　　看著卫子卿皱著眉头擦身上的污渍，卫子璇笑说：“算了算了，还擦个什麽劲。一会儿交给浣洗房的人去洗吧。咱俩身量差不多，你先挑我的穿上就是了。
　　
　　卫子卿无奈地笑笑，解开外衫的衣襟系带，便去卫子璇的橱柜里找件合适的。
　　
　　突然从卫子璇的衣服里，摸到一盒硬硬的东西，旁边还有类似金属做的一条粗链子。
　　
　　“这都是什麽？”卫子卿把那两样东西都掏出来，摊在卫子璇面前。
　　
　　一个小锦盒，一条粗长的铁链拷，很像锁犯人才用的镣铐。
　　
　　月娘看了那锦盒，咬著嘴唇不好意思起来。
　　
　　卫子璇看到月娘那神情，心神忍不住为之一荡。
　　
　　“大哥，这个麽，是飞燕丸，你知道是做什麽用的。至於这链子...想怎麽用，就怎麽用。要不要，试试？”卫子璇邪邪地笑笑，又看看月娘。
　　
　　卫子卿一下子就明白了。看著一脸娇羞的月娘，想到她刚才所知的，那些不该她知道的事情。卫子卿觉得，也许一次疯狂的欢爱，可以让人的心情平复很多，也能忘记很多。
　　
　　再者，对她最淫美的模样，他还没看到过。为什麽不呢？
　　
　　现在正是她相对安全的时期，不趁这个时候好好爱她一场，她那小穴里，就不能再射入滚烫的精液了。
　　
　　卫子卿拿著那锦盒，走到月娘身边蹲下。
　　
　　一手扯开月娘腰间的系带，伸出手揉著月娘胸前的两团嫩肉，他仰著脸问：“月儿，让我看看。子璇都看过，我还没，不公平。”
　　
　　月娘知道他说的，是飞燕丸。那东西到底有多厉害，她领教过了。
　　
　　想要拒绝他，但看著他那眼神，拒绝的话就说不出口。
　　
　　况且，他为了她，恨不能命都豁出去了。他为了她，杀了她的仇人。
　　
　　她还有什麽可以报答的，还有什麽不能同意的？
　　
　　看著月娘咬著下唇不做声，卫子卿知道，她已经是默许了。
　　
　　於是他按著她的胸脯，轻轻把她放倒在床上。解下她的裤带，除去她的裙衫和裤子。
　　
　　月娘那身白中透著粉红的身子，又一次整个展现在他眼前。
　　
　　可爱的月娘，似乎无论经历过怎样的欢爱，仍那麽新鲜，那麽羞涩。
　　
　　卫子卿左右拨开她的大腿，把那两片薄薄的花唇，用两指分开。
　　
　　月娘的小穴，紧张地收缩了几下。只是想到那一次她的癫狂，那小穴便流出一股爱液，润湿了卫子卿的手指。
　　
　　而那小穴的收缩紧闭，也像是在提醒他们，那里的风景有多销魂。
　　
　　卫子卿的呼吸又粗重起来。他从那锦盒里挑出一粒，藏在他细长的小指甲上，慢慢塞入月娘紧窒的花径。
　　
　　“该用多少？”他回头问问卫子璇。
　　
　　卫子璇正欣赏著月娘被人摆弄的媚态，直接回答：“上次我用了三粒。”
　　
　　卫子卿笑笑说：“用得著那麽狠麽？月儿现在是甘愿的。”
　　
　　“大哥，你不知道。这个飞燕丸，除了可以让女子在房事上欲仙欲死，还有收缩滋润的效果，也不全是坏处。”卫子璇坏坏地教唆著。
　　
　　“别，卿，一粒就好。”月娘夹紧双腿。
　　
　　卫子卿听到兄弟的话，没说什麽，只是又挑了两粒在指甲上。
　　
　　用他的舌头，舔开月娘紧绷的双腿，舔湿月娘紧闭的小穴，将那小丸固执地塞了进去。
　　
　　--------------------------------------------------------
　　
　　下面？下面精彩哦。
　　
　　接下去的几章，都精彩的要命，但我现在不告诉你，嘿嘿。




第八帖：月黑风高夜2

　　这章多少字，自己数吧大大们。
　　
　　爱看就投票给换魂记哦，之後的情节会更激烈。
　　
　　票数高，增长高，距离第二名的距离越近，
　　
　　某莲的字数就越多，情节越酷。
　　
　　投票，大大们就要投给某莲这种更新快，又不吝啬字数的人。
　　
　　做好心理准备，别怪某莲没提醒，赫赫。
　　
　　该预备的，都预备好。卫生纸面巾纸啥的，到时，擦鼻血。

　　PS:感谢apoint1114送给某莲的太阳花，THKQ！
　　
　　
　　
　　
　　也就是不到一炷香的工夫，月娘便像上次那样，难过地曲起双腿，并拢大腿根，慢慢地摩擦著。
　　
　　她想借助那摩擦的力量，来缓解身体里的燥热。
　　
　　可是，为什麽却越是磨蹭，穴口和里面就越热越痒？
　　
　　月娘呻吟著，胸脯用力向上顶著，可硬硬的乳头实在敏感，几乎察觉到空气在它周遭的微弱流动。
　　
　　下身的褥子已经湿了，黏答答地爱液，把她的大腿根部浸得湿亮。
　　
　　“卿，这样...这样可以了麽...快点...嗯....”月娘用胳膊强撑著自己，可怜巴巴地看著卫子卿。
　　
　　卫子卿缓缓地摇摇头。他要的，远远比现在看到的，更多。
　　
　　“我...卿，怎麽办...快帮我...璇...你帮我...”月娘看著卫子卿稳稳地坐在床尾，没有起身与她共赴鸳梦的意思。只得看看圆桌旁的卫子璇，希望他可以解救自己。
　　
　　卫子璇与卫子卿对视一眼，两人一贯的默契，让他们都明白，现在不是时候。
　　
　　“你们...你们怎麽那麽坏...我...哦....”月娘呻吟到几欲哭泣，下身那小穴里，又开始不受控地抽搐了。
　　
　　连那小小的阴核，都开始不住地跳动著，涨得像只花生米，颜色嫣红又透亮。
　　
　　月娘实在熬不下去了，她只能抛弃一切的羞耻心。
　　
　　用她的小手，一面揉搓著暴涨欲裂的乳头，一面抽出另一只手，在自己的小穴外缘抚摸著，按压著那跳动的小核。
　　
　　可是没用，这样做的结果，是让她的饥渴加倍放大。
　　
　　月娘狠狠心，学著平时他们挑逗她的样子，把她的中指捅入小穴。
　　
　　她无暇再顾及乳头中传来的刺痛，一手扒开她的花苞，一手尽可能地塞入更深。
　　
　　该死！虽然小穴表面的痒痛减缓了，但在她自己的抽弄之下，花心深处传来的空洞感，却更强烈了。
　　
　　月娘的中指，根本够不到那一点。她只好把自己的食指也塞进去，还是不行，她咬咬嘴唇，把无名指也一并加入。
　　
　　可不管怎麽去勾，怎麽去挑，都够不到那要命的一点。她自己是怎麽都够不到了。
　　
　　月娘沮丧地放弃了。她开始尝试勾引卫子卿和卫子璇，他们今天的忍耐力，实在是出人意料。
　　
　　也许他们两人都没想到，自己可以熬受住眼前这样的靡靡声色。
　　
　　月娘的呻吟，刺穿了他们的耳膜；月娘的行径，染红了他们的瞳孔。
　　
　　但他们的心，却像一条永不满足的蛇。他们要更多，更多。月娘就是那只象，他们要整个吞下她。
　　
　　他们此时的心情，也与两个赌徒无异。
　　
　　明明已经赢了很多，已经可以收手，心满意足地离开赌桌。
　　
　　可他们都宁愿趁著手气好的时候，再豪赌几把。不把庄家赢得倾家荡产，他们谁都不想收手。
　　
　　卫子卿看月娘辗转爬到自己的膝盖上，想要解他的裤带，便按住了她的手，不让她如意。
　　
　　他也必须按住她，否则他不知道，自己到底能不能受得了她直截了当的勾引。
　　
　　卫子璇也走过来，把手中那根镣铐的两只环扣，顺利地锁在月娘的两只纤细的手腕上。
　　
　　“你...卿...璇，你们，到底，要折磨我到什麽时候...到底还要...我怎样？求你们，别....”
　　
　　月娘吃力地说出这句话，想要挣脱那链铐。
　　
　　可卫子璇一抬手，就把链铐挂在了床柱的顶端。
　　
　　月娘试著动了动，可她的手却只能摸到她的乳头，再也不够长度，去安慰那可怜的小穴。
　　
　　他们好狠，居然连这样的机会也不肯给她。
　　
　　月娘的双腿一会儿打开，一会儿又靠在一起夹紧。但无论怎样，都无法减轻那飞燕丸的效力。
　　
　　那东西进入小穴，不经历几场饱满的磨合，那噬人的酸楚，就会愈来愈强烈。
　　
　　“卿，璇...救我，快救我...我要你们的肉棍，快插我，快啊！唔....”月娘说著最放荡的话，却还是无法打动两颗野性狂烈的心。
　　
　　月娘的手指尖，不断地掐著自己的小乳头。她以为用疼痛，可以减轻欲望的来势汹汹。
　　
　　可渐渐地，疼痛都变得麻木。渐渐地，就连疼痛，都包裹著快意，一起向她袭来。
　　
　　汹涌的爱液，顺著月娘的大腿不断流下。不一会儿，就连她的脚踝，都被淫液所打湿。
　　
　　卫子璇又在铜镜旁的柜子里，找出一把精巧的银质剃刀。
　　
　　原本这只是个收藏品，可现在，他看到月娘那朦胧的小穴，找到了这剃刀的新用途。
　　
　　“我们，把她收拾得更干净些吧。”卫子璇说，他的嗓音沙沙哑哑的。
　　
　　“好。我来。你手笨，别伤著她。”卫子卿言简意赅，声音也同样不明朗。
　　
　　饱受情欲折磨的，不止月娘一人。
　　
　　他们的坚守拖延，只是为了让之後的狂潮，来得更猛烈些。
　　
　　“宝贝，你看著，别动，忍住。我要，把你这里的毛，都刮掉。刮掉之後，我会更爱你。刮完它，就给你，让你高兴，嗯？”
　　
　　卫子卿扶起月娘，让她看著自己的小穴被他们扒开。
　　
　　让她亲眼看到，他是怎样把她的阴毛，一绺绺剃干净。
　　
　　“不行...那，都有的，不要....”月娘呻吟著。
　　
　　但卫子璇按住了她晃动的双腿，把她稳稳地固定住。
　　
　　卫子卿则凑近她的阴阜，蘸著月娘黏黏的爱液，把那小肉包上的毛发，一条一条地剃下来。
　　
　　冰冷的刀锋让月娘不敢妄动，那凉凉的触觉，也让她得到了一些微弱的快意。
　　
　　她看著卫子卿手中的刀，刀过之处，一片毛发被带下，露出白嫩嫩的皮肤。
　　
　　不一会儿，她下身的阴毛，就一根都找不到了。
　　
　　没有了毛发的遮掩，月娘嫩生生的阴部，显得异常干净。
　　
　　就像一个刚刚出笼的小馒头，鼓鼓地，被人从中间切了一刀。
　　
　　那细细的小缝，让人看到就忍不住想要把手探进去，一探里面的温暖罅隙。
　　
　　“这样...多美...月儿，知不知道，现在，你有多美。”卫子卿扒开她的双腿，让月娘看自己那无一丝毛发遮盖的小穴。
　　
　　“是啊，月儿，这样看还不清楚。你看这里，看著它....”卫子璇把一面小铜镜，立在月娘的大腿中间。
　　
　　兄弟两人的教唆，让月娘忍不住看著镜中的花穴，也出了神。
　　
　　以往不经人事的时候，月娘一直觉得那里是丑陋的，肮脏的。
　　
　　可自从被兄弟俩那样地爱过之後，月娘才知道，这里是男人最想要，最想宠爱，又最想撒野的仙境。
　　
　　这小穴，也可以让她体会到上天入地的美好。
　　
　　看著镜中自己的小穴，月娘想到之前，她被他们兄弟前後塞满，一进一出的淫靡景象。
　　
　　小腹一热，腹腔内一阵剧烈的收缩。她抬起臀部，用力挺起小穴，啊啊地叫著，迎接著意淫中的第一个高潮。
　　
　　一股热热的爱液，竟像水柱一般，喷洒在那面铜镜上。
　　
　　月娘，潮吹了。她的爱液沸腾了，喧哗了。
　　
　　她无力地向後仰著头，大口大口地喘著气。
　　
　　卫子卿和卫子璇，看到这样淫美的一幕，都有点呆住了。
　　
　　那面镜子上，喷满了月娘的淫水。温热的水液，沿著镜面，缓慢地向下滑动著。
　　
　　“看，月儿，这是你快乐的痕迹。”卫子璇拿到月娘的眼前。
　　
　　月娘嗅到一股麝香的味道，那是她体内急需的元气。
　　
　　於是她眯著眼睛，把那镜面上流淌的淫水，一点点，一丝丝，都用她的小舌头卷著，重新吞回自己的体内。
　　
　　月娘此刻，就像一条幻化成美人的蛇精。
　　
　　她的舌头，不止舔在镜面上，也舔在了卫子璇和卫子卿的眼睛里，舔到了他们的心里。
　　
　　这一幕，他们再也不会忘记。
　　
　　这世上，再也没有第二个月娘。
　　
　　“嗯....好想要，不行...”月娘大张著双腿，把白净的阴户敞开在两人面前。
　　
　　“用这个，好不好？”卫子璇从枕头下，掏出一支金灿灿的假阳具。
　　
　　这东西他一直都想塞进月娘的小穴，看她吞著它裹著它，会有多美。
　　
　　与卫子卿房里那木质的东西相比，这个东西，连男人下面的那两只蛋，都做出来了。
　　
　　“快啊...快点...”月娘扭动著小穴要求著。
　　
　　“不..月儿，想要，就自己来拿...”卫子卿今天，像是怎麽也看不够这美人泛春的景色。
　　
　　他把那东西放在月娘的腿间，却不肯帮她插进去。
　　
　　月娘为难地看看自己双手上的链条，她根本没办法用手。
　　
　　於是，她只有用两只小脚，一点点勾著，扶著，把那东西凑近了小穴口。
　　
　　她上身前倾，晃著两只雪白的乳房。费力地，终於让那东西，对准了自己的花径。
　　
　　咬著唇，她身子向下一顿。
　　
　　“哦....呃....”月娘发出一声满意的低叹。
　　
　　那金属的假阳具，终於进入了一小截。那冰凉的龟头，冷却了她体内的热度，让她倍感舒适。
　　
　　那样晃了几下，却发觉这样的姿势，那东西再也无法深入，仍是安抚不了花径深处的燥热。
　　
　　月娘吸口气，夹紧那东西，竟放开两只脚，让自己蹲在床榻上，让那东西的根部，顶著床褥。
　　
　　她终於找到了著力点，她欢快的上下套弄起来。
　　
　　两只手被乌黑的铁链束缚住，与雪白的肌肤形成鲜明的对比。显得她那一身的媚肉，更为明W动人，又带著致命的诱惑。
　　
　　一头长发，刚好盖住一点点小屁股，在她腰间晃动著。让那腰後的两只小酒窝，忽隐忽现。
　　
　　她浑圆的臀部飞快地上下移动著，小穴紧吸住那假阳具。
　　
　　借助床榻的支撑力，她大胆地让那东西在体内进出。
　　
　　每一次向下，她都恨不能一直套弄到那东西的根部，眼看著那两只蛋，都要被她贪心的小穴所吞噬。
　　
　　两只花瓣也似张开了触角，带著晶亮的淫液，柔软又固执地，包裹著那假阳具。
　　
　　淫水很快就把那假阳具，润滑得无丝毫障碍，任意在她体内插入又拔出。
　　
　　火热的花径也很快就把那东西的温度，从冰冷变成了温热。
　　
　　月娘嘴里发出无意义的呜咽呻吟，不知是高兴还是难过。
　　
　　为了满足自己那饥渴的花径，尽管这样的姿态既放荡又疲累，她也顾不得那麽多了。
　　
　　一双乳房带著那对红樱桃，上下跳动著，月娘真想把她们放入口中。
　　
　　可她做不到，於是只好扭头吮住自己的手指。
　　
　　就像平时舔他们的肉棒那般，狂热而仔细地服侍著它们。
　　
　　卫子卿干咳了几声，月娘这样淫浪的样子，让他的嗓子像冒了火。
　　
　　他扯开自己的裤子，把月娘穴里那根假东西用力抽走，扔到一边。
　　
　　“不....嗯...”月娘不满地呻吟著。
　　
　　卫子卿顺势半躺在月娘的身下，执著比平时看起来更凶猛的肉棒，示意月娘坐上去。
　　
　　月娘快乐地移动著身体，腰部一用力，小穴将那肉棒整根吞入腹中。
　　
　　卫子璇来到月娘的身後，魅惑地吻她的耳垂，轻声问：“月儿，这儿...要不要？”
　　
　　他的手按压著月娘的後庭，那里早已被爱液泡透，湿润而柔软。
　　
　　“要，璇，快，都要....”月娘说著，不自觉就夹紧了小穴，抬高了屁股。
　　
　　“淫娃，都给你，这就给你！”卫子璇几乎是咬著牙说出来，将那弯刀畅通无阻地，进入了她的菊穴。
　　
　　“嗯....太好了，好舒服，就这样....插著，再也不要拔出去...”月娘忍不住喟叹著，把一对乳房凑到卫子卿的唇上。
　　
　　卫子卿刚一叼住她的小乳头，月娘就疯狂地开始自己运动起来。
　　
　　她好不容易，才得到这两根可以让她平息欲火的东西。她什麽都不想，什麽都无所谓了。
　　
　　她只想趁他们都还在体内的时候，尽快安抚自己的欲望。
　　
　　卫子卿和卫子璇只是那麽插住她，只是帮忙固定好她。
　　
　　其他的动作，都是月娘自己去完成的。
　　
　　刺到哪里最舒服，那个点让她最销魂，她自己比谁都清楚。
　　
　　那飞燕丸让她对自己的身体，了解的无比透彻。
　　
　　“快，卿，快点，摸那个小核...我到了，丢了，不行了，快！”月娘疯狂地要求著。
　　
　　卫子卿如她所愿，手指去轻揉慢捻她的小花核。那里涨的吓人，又那麽魅人。
　　
　　刚一碰到那里，月娘就浑身颤抖著，叫出一串淫浪的音符。
　　
　　她的小穴剧烈收缩著，连带著菊穴，都跟著缩动起来。
　　
　　卫子卿被她的小穴夹得挺不住，之前他们看她那个样子，都差点射了出来。
　　
　　於是，他跟月娘一起泄了。她挤著他，他就涨著她。
　　
　　一挤一涨之间，两人迸发出多少快乐的呻吟。
　　
　　看月娘因高潮而停止了抽插，卫子璇熬不住，从後面扶著她的腰，猛烈地插送起来。
　　
　　月娘沈浸在高潮幸福的余韵中，猛不防被卫子璇这样撞击著，菊穴里被撞出一种酥麻的快意。
　　
　　那弯刀似乎在帮她延长小穴内的快感，隔著那层薄膜，刺激著她酸软的那一点、
　　
　　“哦，啊，啊...璇，嗯...这里，这里也丢了，璇，快点，再快点，弄死我，弄死我吧！”月娘摇著头，用力地撅起屁股迎合著卫子璇。
　　
　　卫子璇觉得自己要被她夹断了，从她肠道里迸出的热热的体液，一下子都浇在他火热的龟头上。
　　
　　终於，他也泄了。透明的肠液和白白的精液，费力地从两人泥泞的结合处挤出来，低落在他们的大腿上，滴落在满是淫液的床褥上。
　　
　　这个时候，没人再想什麽花匠长工，没人再想这两桩凶案。
　　
　　三个人只想这麽拥著挤著靠著，最好，永远都没人来打扰他们。
　　
　　
　　------------------------
　　
　　大灌篮！要记得投票给换魂记哈！




第八帖：月黑风高夜3

　　奇怪了，怎麽还越写越顺了？难道是大大们赐予某莲的力量？
　　
　　哦吼，原来有人支持，气场就是不一样！
　　
　　大大们看出来没？某莲现在每一章节的内容，都加长了？
　　
　　为了谁？为了让您看的更痛快啊！
　　
　　所以，老规矩，大大们知道的。
　　
　　给某莲更多的理由，更多的热情，这书会越来越厚道的！
　　
　　换魂记，我要进总榜第二名！！啥时候！快了吗？
　　
　　你快乐吗，我很快乐！被支持是一种幸福的感觉！
　　
　　
　　
　　
　　“卿，为什麽，你和璇，总要那麽对我....现在想想，好羞人...我也不知道，当时为什麽，一点都没办法克制自己...”月娘躺卧在大木桶的边缘，泡在热乎乎的洗澡水中。
　　
　　卫子卿则在她身後，用一把牛角木梳，耐心地梳理她一头水样的长发。
　　
　　昨天那场三人的欢爱，最後月娘几乎昏死了过去。
　　
　　她浑身无力，根本走不了路。还是卫子卿趁著夜深，把她抱回房间的。
　　
　　“月儿，你不喜欢？可你，明明很快乐的。”卫子卿把玩著她的头发，轻咬著她的耳垂。
　　
　　月娘缩缩脖子，笑著躲避他的亲吻。水汽蒸著她的身体和脸蛋，皮肤上有一层晶亮的小水珠，看上去更是美不可言。
　　
　　“别闹，卿，那样...你和璇，会很喜欢麽？可我...是不是太淫荡了...”月娘越说越小声。
　　
　　“傻月儿。你是我的淫娃，是我爱的人。在爱人的面前，淫荡不是坏事。相反，我们的身体越高兴，心也就越近了。”卫子卿看著她害羞的模样，与在床上的时候判若两人。
　　
　　他的月儿，在床上是一头小兽。但下了床，她那种天真无邪，仍能深深虏获他的心。
　　
　　“反正...你们，你和璇，都很坏。非要把人家弄成那样，什麽时候，让你们也尝尝那种滋味，那才公平。”月娘突然转过身来，赌气似地看著卫子卿。
　　
　　头发上的水珠，甩了卫子卿一头一脸。
　　
　　卫子卿擦了擦脸，坏笑著搂住月娘的小腰，靠近她低声说：“月儿，那些东西可都是子璇的。想出那麽多花招的，也是他。冤有头债有主，你要报复，只管找他去。”
　　
　　“你有办法----帮我整整他？”月娘兴奋地环上他的脖子，两只乳头磨著他的胸膛。
　　
　　“当然。不过，月儿，你拿什麽谢我？”卫子卿把月娘的一只腿，拉倒自己的腰上。
　　
　　月娘咬咬嘴唇说：“随你。”
　　
　　卫子卿听到她那娇娇柔柔的声音，真想现在就要了她。
　　
　　但为了报复卫子璇，他决定先暂时忍耐一下，把体力都留到最该用的地方。
　　
　　“好。月儿，记住，不可在他面前表现什麽，不能被他看出来。我们这样....”卫子卿贴近月娘的小耳朵，把自己促狭的计划，全盘教给她。
　　
　　“这样...可以？”月娘害怕过後卫子璇会翻脸。
　　
　　“没事，信我的。我了解他，他会爱死你的。”卫子卿笑著说。
　　
　　想到那天卫子璇取笑自己时，笑得前仰後合，还说了那麽多风凉话。
　　
　　现在，也该让这小子知道，被情欲折磨，是什麽滋味了。
　　
　　当晚，卫子卿独自一人，带著一壶酒，来到了卫子璇的房里。
　　
　　“来，子璇，这是上好的花雕。咱们哥俩喝两盅。”卫子卿坐下，便给卫子璇倒满一杯。
　　
　　“晚饭时才喝过的，不想再喝了。对了，月儿怎麽没随你一起来？”卫子璇往门口张望了几眼。
　　
　　“那点酒当什麽？花雕对身体好，固本培元，喝了精气神更足。月儿嘛，你急什麽。女人家洗完澡，总是得打扮打扮，换身衣服。所以，我就先过来了。”卫子卿示意卫子璇，喝了面前的那杯清亮醇香的花雕酒。
　　
　　卫子璇想到，一会儿就能看到月娘出水芙蓉的模样，心里一高兴，端起酒杯，将那酒一饮而尽。
　　
　　“果然，有些不一般。跟我喝过的那些花雕，都不太一样。”卫子璇赞叹著，没留意大哥眼中闪过的一丝贼光。
　　
　　“好喝吧，再来一杯。来，我陪你喝。”卫子卿又给他满上一杯。
　　
　　给自己也倒上一杯，用衣袖半遮著，递到嘴边。
　　
　　卫子璇不疑有他，又是一饮而尽。
　　
　　“好酒，好喝！”卫子璇笑著说完，“噗通”一声，上身扑倒在桌子上。
　　
　　卫子卿撇撇嘴，把那杯酒原封不动地放回去。
　　
　　看看卫子璇已经昏睡过去，他轻轻击掌三声。
　　
　　月娘走了进来，小手轻轻拍了拍卫子璇的脸。
　　
　　他只是昏睡著，一点反应都没有。
　　
　　“这----可行麽？”她还是怕卫子璇会翻脸。
　　
　　“没事，有我呢。”卫子卿笑笑，上前扶起不省人事的卫子璇，把他扛到那张大床上。
　　
　　花雕酒，确实是上好的陈酿。
　　
　　只是，里面加了些蒙汗药。还是药力非常迅速猛烈的那种。
　　
　　月娘从卫子璇房间的橱柜里，翻出上次他整治自己的那几条铁链，递给卫子卿。
　　
　　卫子卿把那些链条，挨个地套在弟弟的手腕和脚踝之上。
　　
　　不一会儿，卫子璇已经被绑成一个大字型，被死死地固定在他的床上。
　　
　　而他，犹自酣睡著，一点都没有被惊动。
　　
　　卫子卿看看他，满意地拍拍手。笑著对月娘说：“你报仇的时候到了，好好玩吧。”
　　
　　转身去倒了一杯凉茶，泼在卫子璇俊俏的脸上。
　　
　　卫子璇的记忆，还停留在刚才的那杯酒上。他压根不知道，自己已经昏倒了。
　　
　　他舔著唇边的水迹，还自顾自地说：“好酒...嗯？！”
　　
　　终於发觉唇边的水根本不是酒，他霍然睁开眼睛，就看到一脸坏笑的卫子卿和月娘。
　　
　　“大哥，月儿。你们，这是？！”他刚开口，便发现自己被绑在了床上。
　　
　　他用力挣了几下，从那几条铁链的松紧程度，他知道自己是在白费力气。
　　
　　再看看卫子卿那种阴险的笑，他意识到，自己是被耍了。
　　
　　“大哥，放开我。月儿！不许胡闹！小心我之後收拾你！”卫子璇色厉内荏地说道。
　　
　　但没有用，卫子卿轻笑著说：“子璇，省省力气。月儿她，有好东西送你，你就好好收著吧。”
　　
　　“你们，到底想做什麽？月儿，你不会，不会的是不是？”卫子璇已经大概知道了，大哥在跟他玩什麽把戏。
　　
　　他语气有点慌乱。但愿事实，跟他所想的，不一样。
　　
　　可是老天，事情竟真地，向他最不愿的方向发展著。
　　
　　月娘走近了他，脸蛋红红的。她真放荡，她居然只穿了一件外裙就过来了。
　　
　　透过那层外裙的丝绸，卫子璇可以清楚地看到，她那凸起的，圆圆的小乳头。
　　
　　“璇，你不是很喜欢看我淫荡的样子麽？现在，我给你看。”月娘的声音，今天竟那麽性感魅惑。
　　
　　她轻轻解开衣襟，那外裙顺著她圆润的肩头，一下子滑落到地板上。
　　
　　那对浑圆饱满的乳房，只堪一握的纤腰，那鲜美无一丝毛发的阴户，那修长笔直的双腿.....
　　
　　卫子璇沈重地呼吸著，仅仅是这样的月娘，就已经让他把持不住了。
　　
　　月娘轻轻爬上床，那腰线和臀线，像一座座秀美的山丘。
　　
　　她就像一只美丽的母豹子，一点点地，危险地，爬向卫子璇。
　　
　　卫子璇的弯刀，又高高地翘起来了。
　　
　　平日里，都是让他做了主导。可今天不同，他感觉，自己是在被一个小女人玩弄。
　　
　　看著自己高翘挺立的肉棒，他竟有些难为情起来。
　　
　　“放开我！”他低吼著。他发誓，只要他一挣脱这链子，他一定会让月娘後悔。
　　
　　他一定会像第一次插入她那样兴奋。
　　
　　没人理他，他现在已成彻底的困兽。
　　
　　卫子卿大模大样地坐在一边，观赏著月娘的手段。
　　
　　月娘今天格外不同，她的妖媚更甚往日。
　　
　　可卫子卿还是愿意等，因为他很喜欢看到卫子璇现在的表情。
　　
　　月娘微张著小嘴，缓缓地爬到卫子璇身上。
　　
　　她伸出舌头，舔舐他壮实的胸膛，吸吮他的乳头。
　　
　　吸吮得好有耐心，一点点，一滴滴，瓦解他的耐力。
　　
　　看著胸前扭来扭去的，漂亮的小脑袋，卫子璇把几条铁链拽得哗啦直响。
　　
　　“嗯呃----该死！月儿，停下来，放开我！”卫子璇尽量抬起头，徒劳地恐吓著。
　　
　　可月娘竟充耳不闻。她还睁著那对迷蒙的大眼睛，无辜地与他对视。
　　
　　接下去，又埋头舔舐他的乳头。
　　
　　听到卫子璇一声连一声的低叹喘息，她才满意地转换了阵地。
　　
　　她那灵巧的小舌头，舔上了他敏感的小腹。顺著小腹上的肌肉线条，一寸寸地向下移动著。
　　
　　她那淫美的小穴，自发地湿了。随著她身体的移动，在卫子璇的大腿上，留下一条明显的水迹。
　　
　　卫子璇能清楚地感受到，那些淫水透过他的皮肤，恶毒地钻进他的心里。
　　
　　“不要....”他咬牙切齿地求她。
　　
　　“璇，我要。你喜欢的，是不是？”月娘从他的小腹上抬起脸，千娇百媚地与他相视一笑。
　　
　　卫子璇实在受不住她那腻死他的笑脸，索性闷吭一声，闭上了眼睛。
　　
　　他以为，闭上了眼睛，就不会看到她至淫的模样，就不会被她整的这般难受。
　　
　　可他错了。闭上眼睛，他的触觉，反而更灵敏了十倍百倍。
　　
　　所有的感觉，都似乎集中在月娘所碰触的地方。
　　
　　她吻到哪，那团火苗就烧到哪。
　　
　　他开始用力挺起下身，试图用那肉棍，去摩擦月娘的皮肤，减轻身体的烦躁。
　　
　　可月娘今天，既淫荡又狡猾。
　　
　　她的舌头一刻不停地吻著他，舔著他的身体各处。
　　
　　但就是不让他的肉棒，贴合磨蹭她的身体。
　　
　　每当他挺身，她就会直直坐起身子，让他每每扑个空。
　　
　　卫子璇野兽一样地喘息著，百般无奈地重新躺回去。
　　
　　月娘就又伏上来，用她悬晃的乳头，轻轻擦过他的乳头。用她的小舌头，舔著卫子璇的耳朵。
　　
　　“呃....唔....月儿，月儿，乖，快，坐上去，快点！我要疯了！”卫子璇被她折磨得无法可想，只得又睁开眼睛。
　　
　　那火热的眼光，就像要把月娘生吞活剥了。
　　
　　“求我啊，璇...”月娘慵懒的声音在他耳边响起。
　　
　　那热热的气息，故意地吹进他的耳朵里。
　　
　　月娘把他们用在她身上的调情手段，学了个一丝不漏。而且，似乎青出於蓝。
　　
　　“求你，求你。快点，月儿，我求你，好不好？”卫子璇皱著眉，意志力被她彻底摧垮。
　　
　　可月娘根本就是个言而无信的小骗子。
　　
　　她只是轻轻一笑，说道：“现在麽？还早著呢。”
　　
　　她慢慢在卫子璇头上面站起来。为了戏弄他，让他体会自己当初的苦恼，月娘此刻忘了羞耻。
　　
　　她慢慢扳开自己的双腿，让那花一样的阴户，居高临下地，俯瞰著卫子璇火辣的双眼。
　　
　　那里没有一丝毛发，卫子璇看得清清楚楚。细小到一条皱褶，他都看得清清楚楚。
　　
　　为了让他看得更清楚，月娘用食指和无名指，顶开自己的两片花瓣，轻轻把它们掀到一旁。
　　
　　又用中指，缓慢地爱抚著自己的穴口。
　　
　　让身下的卫子璇把那小穴吞噬手指的样子，尽收眼里。
　　
　　最後，她竟抽出那根中指，放进小嘴里舔吸起来。
　　
　　“璇，这样看著，你喜欢麽？”月娘一边舔著，一边问他。
　　
　　小穴里的淫水，有几滴就落在了卫子璇的脸上。
　　
　　卫子璇看得近乎发狂，他龟头溢出的爱液，已经糊得整个肉棍都湿黏黏的。
　　
　　他现在才知道，男人也可以流那麽多体液。
　　
　　“月儿，月儿，你这妖精...是不是想弄死我？还不快上来！”他又耸身挺挺肉棒，但所碰触的，都是一片虚无。
　　
　　他好想念月儿那火热潮湿的小穴，他真想刺穿那小淫穴！
　　
　　月娘看看那跟狼狈不堪的肉棒，手指在龟头上轻轻一抹，又送入自己的口中。
　　
　　“小淫妇，狐狸精！快，让我操你，我要操你！”卫子璇的声调，都变得颤抖起来。
　　
　　“好啊。”月娘说完，竟下了床。
　　
　　拿著那根金属的假阳具，走到卫子卿身边。
　　
　　她主动跪在卫子卿的腰间，只是撩起他的衣服下摆，那里也早已支起了高高的帐篷。
　　
　　她一个闪身，就进入那长衫中，寻找到卫子卿满涨的肉棒，放在嘴里就吸起来。
　　
　　对卫子璇的勾引，是她从来没有过的经验。
　　
　　可她竟做得像个精於此道的妓女。不对，烟花场上的妓女，没有月娘那样的风情。
　　
　　她成功地把他整治的那麽难受，饱受欲火的煎烤。
　　
　　可她自己，也同样被欲火灼伤了。她在勾引他的时候，她的小穴里，也流了那麽多的淫液。
　　
　　一手环住卫子卿粗壮的肉棒，小嘴反反复复吞著他的巨大；
　　
　　另一只手也没闲著，她把那冰凉的假阳具，一点点塞入了她的花径中。
　　
　　卫子璇不想看那样淫靡的一幕，但他的眼睛不听他的。他反而张大了眼睛，看著月娘的举动。
　　
　　她的半个身子藏在卫子卿的衣服中，虽然卫子璇看不到，但那给他更多的想象空间。
　　
　　他可以痛苦地猜测到，那张小嘴，该是怎麽殷勤妩媚地，舔弄那根大家夥。
　　
　　而她那雪白的屁股和无毛的小穴，则明晃晃地露在衣摆外面。
　　
　　跟著她吸纳的动作一起颤抖著，摇摆著。
　　
　　那金质的假阳具，此刻就要晃瞎了卫子璇的眼睛。
　　
　　他倒宁愿自己化身为那东西，可以尽情享受月娘的美好。
　　
　　可他只能眼睁睁地，看那东西在她体内，被无数淫液浸泡，被无数嫩肉围剿。
　　
　　那假东西，仅剩了一对蛋露在外面，金灿灿地嘲讽著卫子璇的自作自受。
　　
　　“大哥，大哥...我求你，那天...我取笑你，是我不对。现在，我...活该。你就别整我了...快点，快点完事吧。然後，让月娘上来！月儿...月儿，把你的小穴给我。算我求你，你来操我，让你操我！”
　　
　　卫子璇断断续续地，说出服软的话。这一辈子，他从来没这麽低声下气过。
　　
　　可现在，他是心甘情愿地，这样求他们。
　　
　　他恨月娘，恨她轻而易举，就能让自己缴械投降。
　　
　　而恨她最好的方式，就是用胯间豢养的这头猛兽，日日夜夜无止无休地，填满她的小穴！
　　
　　挤出她满腹深藏的许多甘美淫水，迫出她一心窝藏的那些淫词浪调。
　　
　　月娘喝光了卫子卿给她的精液，那就像是一副催情的毒药。
　　
　　她舔舔唇角的白色液体，小穴里还带著那假阳具，走到卫子璇身边。
　　
　　“想要吗？先让我快乐。”她从花径里，拔出那根沾满了淫液的假东西，放在卫子璇唇边。
　　
　　卫子璇不敢多想，马上将那上面的淫水舔进口中。
　　
　　月娘扔掉那假阳具，分开腿跪在他的嘴巴上。
　　
　　卫子璇不知是快乐还是痛苦地呻吟一声，伸出长舌，就探入月娘泥泞不堪的花径中。
　　
　　------------------------
　　
　　这一大章喂，也就是某莲，能一气呵成，嘿嘿。
　　
　　天生作家（别骂我，让我自吹自擂一下，不交税反正），满脑子怪念头。
　　
　　更多的怪念头，等大家来激发。




第八帖：月黑风高夜4

　　又一大章出炉，请品尝。
　　
　　这一章从名字也能看出，进入转折点了。
　　
　　下一章揭露谜底。
　　
　　下一章进入激烈暴H。
　　
　　某莲想看到换魂记的票数，能突破5000.现在是4665，到5000并不难。
　　
　　所以大大们，要勤动手哦，多谢了。
　　
　　5000票後，更新一大大章。
　　
　　好戏都在後面。看到的早些或晚些，是大大们在操纵的，GOGOGO！
　　
　　
　　
　　
　　
　　月娘16岁了。
　　
　　16岁的月娘，既有少女的鲜美，又有成熟女人的风情。
　　
　　在卫子卿和卫子璇缠绵无休的调理下，她出落得惊人的美W。
　　
　　比起一年前的她，举手投足一颦一笑，都更具惑诱人心的魅力。
　　
　　兄弟俩对她的迷恋，不仅没有随著时间的流逝而有所减损，反而像吃甘蔗一般，越来越甜浓了。
　　
　　由於月娘的身体已经来了月事，所以两人便趁著她月事前後的，那半个月的所谓安全时期，尽情地做他们爱做的事。
　　
　　在那些比较危险的日子里，他们都尽量控制著自己的欲念。
　　
　　即便是与月娘欢好，也都射在她的小嘴里，或是她的小腹上。
　　
　　他们谁也不想让月娘太早怀孕。
　　
　　一旦怀了孕，就等於是要他们对著她，禁欲几个月。
　　
　　而且，那孩子的父亲，恐怕就说不清楚到底是谁了。
　　
　　达成了这样的共识，三人虽然几乎夜夜笙歌，但月娘的肚子，却始终结实平坦。
　　
　　襄王神女的美W生活，就这样在看似平淡安宁的日子里渡过了。
　　
　　夏季又如期而至。与上个夏天一样，天气热的让人心浮气躁。
　　
　　就连空气中，都似乎弥漫著一种浅淡的烟火味道。
　　
　　但在卫子卿的房里，这炎夏的夜晚，却不觉得那麽令人生厌。
　　
　　甚至，还有一种似幻似梦的迷人气息。
　　
　　房间的正中和床头边，都摆放著一盆盆的冰块。
　　
　　桌上猩红的葡萄酒和新鲜的沙瓤西瓜，就镇在冰块中。
　　
　　卫子璇躺在大床上，怀中抱著月娘，正口对口地，把鲜甜的葡萄喂给她。
　　
　　烛光下的月娘，身上仅穿著一层薄薄的紫色轻纱。
　　
　　就连这麽一层，卫子璇仍不能容忍。
　　
　　他一边喂著月娘，一边把那碍事的东西，扒到月娘的胸脯之下。
　　
　　W丽的紫色轻纱，委委屈屈地堆叠在月娘饱满的乳房下。
　　
　　而月娘那对乳房，则被映衬得更为白皙。
　　
　　乳头偶尔擦到那轻纱，月娘就猫一样地，在嗓子眼里发出一两声低吟。
　　
　　卫子卿见他们玩得高兴，也没说什麽。只是用手捧起床头大盆中的一堆碎冰块，放在手中反复磋磨著。
　　
　　冰块在他温热的大手中，很快没了尖锐的棱角。
　　
　　化开的冰水，顺著卫子卿的手，流到他的手肘上，又流到他宽厚的胸膛上。
　　
　　“月儿，热不热？”卫子卿把玩著那些冰块说道。
　　
　　月娘一边吃著卫子璇嘴里的葡萄，一边娇嗔地埋怨著：“好热，浑身都是汗。”
　　
　　“子璇，我们想点办法，给月儿消消暑吧。”卫子卿说著，嘴角浮上一层浅笑。
　　
　　“好啊。”卫子璇松开月娘，对著壶嘴，喝了一大口冰镇的葡萄酒。
　　
　　卫子卿让月娘躺平，把手中的一大捧冰块，放在了她的胸前。
　　
　　“好凉！”月娘惊呼著，想要躲闪。
　　
　　“别动，月儿，马上就会很舒服了。”卫子卿好听的魔咒再度传来，月娘只得软软地躺在那，任他摆弄。
　　
　　冰块接触到月娘温润的身体，渐渐化开来。
　　
　　月娘也很快适应了冰块带来的凉爽，她的头向後仰著，发出舒服的轻叹。
　　
　　卫子卿对卫子璇使了个眼色，卫子璇会意，接手过一多半的冰块，在月娘的乳房和肚子上，轻轻揉搓起来。
　　
　　而卫子卿，则带著余下的一点冰块，大手缓缓滑到月娘隆起的阴阜上。
　　
　　那里还是像个白嫩嫩的小馒头，一根毛发都没有。
　　
　　他们爱上她这样毫无遮蔽的小穴，索性每次长出来，都给她刮个精光。
　　
　　这麽做还有一层妙处，月娘每次剃完阴毛，重新长出一点点小毛茬的时候，他们的宝贝进入她，她那带著小毛刺的阴阜，就会不断地刺激著他们的鼠蹊。
　　
　　那软软硬硬的触感，更让他们体会到仙境的美妙。
　　
　　感觉到上身的温度渐渐凉下去，汗水也都随著冰块的消融而消逝。
　　
　　月娘闭著眼睛，享受这难得的舒爽。
　　
　　不料卫子卿的手，却冷不防扒开她紧闭的小穴，把手里剩下的冰块，都推入了她炽热的甬道。
　　
　　“啊！不要！凉啊！”月娘急的想要坐起来，但卫子璇却按住她的肩膀，把嘴巴贴上她的胸部，舔吸著她乳房上化开的冰水。
　　
　　卫子卿伸入三根手指，堵住了月娘的穴口。她在拼命向外挤著那些冰块，卫子卿偏偏不让她如愿。
　　
　　他的手指在搅合著那些冰块，那些冰块在月娘的小穴里，越划越深入。
　　
　　“真的...好凉....”月娘试图蜷起双腿，也被卫子卿制止了。
　　
　　“马上，就舒服了，月儿，听话，好好感受一下。”卫子卿的大手，还在努力把冰块塞的更深一些。
　　
　　月娘急促地喘息著，卫子璇火辣的舌头和花径深处刺骨的冰冷，形成了强烈的对比。
　　
　　她的子宫收缩著，她的小穴也像她的小嘴一样，拼命挤压著卫子卿的手指。
　　
　　卫子卿的手指，忍不住开始在她的花径内抽送起来，冰凉的水流出她的小穴，让她在痛苦中，又体会到一种愉悦。
　　
　　也许是月娘的小穴里的温度太高，也许是卫子卿的手指太过热切。
　　
　　那冰水慢慢有了温度，而月娘也分泌出了粘稠的爱液。
　　
　　月娘伸直了腿，松了一口气。她以为，这样便是结束了。
　　
　　可卫子卿并没有放弃对小穴的虐爱，又抓了一小把冰块，挨个塞进去。
　　
　　“唔....”刚刚温暖过来的花径，又被冰块塞满。
　　
　　花心深处传来的冷意，让月娘的身体颤抖著。
　　
　　那种冷，透过她柔弱的花径，一直发散到她的身体和四肢。
　　
　　“大哥，月儿的身体，好凉，好舒服。”卫子璇赞叹著，嘴巴里含著一块冰，大手把她的两只乳房都压到中间，挤到一起，凑齐两只小乳头，头一低，便吮了上去。
　　
　　浑身上下的凉热交战，月娘像是掉进了水火交融的深窟中。
　　
　　那滚烫的舌头，那热热的手指，那些可恶的冰块....
　　
　　天哪，她胡乱摇著头，拼命夹紧了小穴，拒绝卫子卿手指的继续深入。
　　
　　更试图把那些冰块都挤成粉末，让它们化为凉而不冰的甘泉。
　　
　　卫子卿察觉到她的抗拒，手指更卖力地，在她的甬道中进进出出。
　　
　　让她在冷与热的交战中，体会到无法言喻的快意。
　　
　　“大哥，为什麽不加点这个呢？我好渴，你看，月儿的样子，真骚，又骚，又美。”卫子璇把酒壶递给卫子卿。
　　
　　一年多的朝夕相处，让兄弟俩的默契越来越好。
　　
　　卫子卿知道，这个弟弟鬼花样特别多。而月儿虽然嘴上总说不要，但她的身体又诚实地出卖了她。
　　
　　在那些鬼点子下，月儿的小穴，就像是一朵怒放的花。
　　
　　对著各种各样的东西，怯怯地承受著，欢快地收缩著，最後就是盛放在他的面前。
　　
　　卫子卿不知道月娘还能多美，所以他不厌其烦地试验著。
　　
　　他执住那酒壶，让卫子璇抓起月娘的两只细细的脚腕，把她尽力向上推。
　　
　　她那含著冰块的小穴，终於对著天花板，一点回避的余地都没有了。
　　
　　“不要...唔...你们，你们又这样捉弄我...哦....”月娘的抗议，根本没人理会。
　　
　　兄弟俩炽热的目光，都在盯著她那无可回避的小穴。
　　
　　卫子卿把壶嘴插入她的小穴，缓慢地向里倒著。冰冷的葡萄酒，更延缓了冰块消融的时间。
　　
　　“凉啊，太冰了！卿，卿，放过我吧。”月娘透过两腿之间的缝隙，楚楚可怜地看著卫子卿。
　　
　　壶里的葡萄酒，被倒出了近一半。月娘的小穴无法承受那麽多压力，猩红的葡萄酒，便像地底温泉一般冒了出来。
　　
　　“月儿，我们都渴了。夹紧，我要好好品尝。喝得高兴了，让它帮你焐热小穴，好不好。”卫子卿说著，便用嘴巴堵住月娘的穴口，又伸出舌头塞进小穴。
　　
　　一面勾挑著月娘的欲望，一面把那些从舌头周围汩汩冒出的葡萄酒，都吞落腹内。
　　
　　“好甜，月儿，你酿出的酒，来，尝尝。又冰，又暖...”卫子卿说完，又吸了一口，便把月娘的双腿移交给卫子璇。
　　
　　他自己则爬到月娘的头上，示意月娘张开小嘴。
　　
　　月娘听话地张开嘴，卫子卿并不接触她，而是把口中的酒，一丝丝地，像水龙头一样，居高临下地吐给她。
　　
　　卫子璇此时也效法大哥的样子，一面吸缠著小穴，一面饱饮著美酒。
　　
　　他的舌头温暖了月娘冰凉的穴口，每当他离开的时候，月娘都会不满地呻吟。
　　
　　她希望他灵巧的舌头，可以伸的更长些，更深一些，直接舔入花心，熨烫她的花蕊。
　　
　　“好喝吗？加了淫水的葡萄酒，喜欢吗？”卫子卿把口中的酒都喂给她，舌头在她的嘴唇上，描绘她精巧的唇峰。
　　
　　“嗯...哦，吻我，卿，吻我。璇...快，舌头不行，我要你，我要你的肉棒插进去！太冷，璇...！”
　　
　　月娘放荡地要求著，卫子卿便抓著她的乳头搓弄，与她唇舌纠缠起来。
　　
　　卫子璇依旧提著月娘的脚踝，让她的小穴向上。
　　
　　那里，还有剩余的冰块和美酒，他可不想浪费。
　　
　　调整好身体的角度，卫子璇把火热暴涨的肉棒，一点点挤入月娘的花径。
　　
　　“哦，月儿，今天，你，怎麽紧的邪门！”卫子璇说著，努力挪动腰肢，一寸一寸向他向往的圣地进发著，
　　
　　那花径里不再是火热的，而是带给他一种舒爽的凉意。
　　
　　不是特别冰，而是沁人心腑的凉。越往深处顶弄，那种凉意就更惬意。
　　
　　卫子璇的肉刃，就像一个饥渴的旅人，在荒漠里找到了绿洲。
　　
　　月娘内壁的嫩肉，紧箍著他的龟头。那弯曲的肉棒，甚至可以感觉到每一条皱褶里潜藏的冰水，温和地滋润著它。
　　
　　每一次奋力的撞击，肉棒都能带出凉的水，冰的酒，温的爱液。
　　
　　混合在一起的液体，竟呈现出一种迷人的深粉色。
　　
　　既有水的顺滑，又有酒的甘醇，更美的，是月娘那些黏在肉棒上的，深粉色浓稠的淫液。
　　
　　卫子璇尝试著慢慢抽离月娘的小穴，而那些淫液，便随著他的动作，被拉出一条长长的丝线。
　　
　　有弹性的，不易拉断的，淫荡的丝线。在两人性器的交合处，妖媚地摆荡著。
　　
　　卫子卿当然也看到这样淫美的一幕。
　　
　　再看到喝了酒的月娘，脸色更是绯红可爱。嘴里嗯嗯啊啊地浪叫著，那粉色的口腔内壁，也像她的小穴那麽勾魂。
　　
　　於是他把壶里剩下的酒，都倒进了月娘的口中。又随手抓起一小把冰块塞进去。
　　
　　跨坐在月娘的头部两侧，卫子卿把巨大的肉棒，缓缓探入她的口中。
　　
　　温热的口腔和冰冷的冰块，让他舒服得浑身一抖，那种快意从肉棒，直接打到他的全身。
　　
　　他缓缓地抽插著，小心地在冰块和她的牙齿之间捉迷藏。
　　
　　肉棒蹭过那些撒欢的小冰块，掠过她精巧的小牙，顶到她柔嫩无比的口腔内壁，顶到她湿滑充盈著口水的喉咙深处。
　　
　　月娘从上到下，被兄弟俩的肉棒重重占据。
　　
　　她的身体早已没了寒意，火热的肉棒帮她解了围。
　　
　　微皱著眉头，吸纳著两只肉棒，沈溺在欢爱中的月娘，陶醉得不知身在何处。
　　
　　她好爱他们，恨不能他们现在就彻底刺穿她。
　　
　　用他们不知疲倦的肉棒，在她淫荡的身体里会合，把她从上到下都串在一起，她就永远都不会失去他们。
　　
　　“啪”，屋顶上传来一声细小的，瓦片翻动的声音。
　　
　　卫子卿警觉地向上看看，问了声：“什麽人？！”
　　
　　月娘在沈醉中惊醒，吓得缩紧了身体。
　　
　　卫子璇也暂停了身下的动作，狐疑地看著那声音的来源。
　　
　　“喵~”几声猫叫声过去，一切都归於寂静。
　　
　　“呵，野猫叫春呢，不用理它们。”卫子璇又重新开始，在月娘的身体里驰骋。
　　
　　卫子卿也觉得自己有点大惊小怪，拍拍月娘的脸颊，提醒她不要停止。
　　
　　於是三个人继续沈醉於靡靡仙境中，以为这是一场永不会醒的春梦。




第九帖：残月照小楼1

　　首先必须说，某莲发现有人在转载这篇小说。
　　
　　郑重声明，绝对拒绝转载。
　　
　　真心爱看这小说的大大们，请合作配合。
　　
　　不经同意的转载，是非常无趣的行为。
　　
　　某莲不想再看到，有人拿著这小说分散流传。
　　
　　再说回来，某莲也信守承诺，又一大章奉上。
　　
　　请大家继续支持换魂记，某莲也会看票数增长而再接再厉的，谢谢。
　　
　　
　　
　　
　　昏暗的柴房内，一个少年背部靠著柴火堆，半躺在冰凉的地面上。
　　
　　他气息紊乱浊重，一只手在下半身飞快的移动著。
　　
　　想到自己所见的那样淫乱的一幕，他心里火烧火燎的难受，身体也是。
　　
　　那就是月娘，那就是他在这里一年多来，一直要找的人。
　　
　　她平时深居简出，几乎不太露面。他这样一个最底层的小仆役，平时根本连她的边都挨不上。
　　
　　所以他冒著被人发现的危险，偷偷在半夜爬上了卫子卿房间的屋顶。
　　
　　可他没想到的是，自己看到了怎样的一个月娘！
　　
　　她那麽淫荡，那麽骚媚。居然跟卫府的两位少爷有染！
　　
　　她嘴巴里含著卫子卿的，下身夹著卫子璇的，他们还往那小穴里放了冰块和酒！
　　
　　少年从不知道，女人还可以这样玩的。
　　
　　所以无论他再害怕再谨慎小心也好，当看到月娘蛇一般地，在两个男人身下扭动，叫的那麽浪荡又那麽动听的时候，他忍不住也跟著在房顶上自慰起来。
　　
　　不小心弄出了声响，他赶忙把瓦片放回去，又学了几声猫叫。
　　
　　被卫氏兄弟听的声音的那一瞬，他的心脏狂跳，大热天里，竟全身都是冷汗。
　　
　　如果被他们发现，被他们捉住，再一查问他的出身，他就死定了。
　　
　　多亏他急中生智，学了几声猫叫，才把他们糊弄过去。
　　
　　否则，今晚可能就是他人生的最後一夜。
　　
　　在那样的惊恐下，他火热的欲望被当头淋湿，胯下那根比铁还硬的肉棍，也蔫了下来。
　　
　　但回到这无人居住的柴房，回到安全的环境之後，他想到自己眼见的那一幕，那根棍子又直挺挺地翘了起来。
　　
　　无论他怎麽按它低头，它也不肯屈服。
　　
　　就算是从预防走水的大水缸里，舀出一瓢冷水泼在上面，那棍子还是直直地嘲讽著他。
　　
　　少年无奈，只得自己气喘吁吁地，意淫著脑中的月娘。
　　
　　用他粗糙的手掌，去缓解那肉棍带来的胀痛。
　　
　　之前他从未看过女人的身体，从不知道女人的下身，长了那样一个折磨人的东西。
　　
　　现在他看到了，一下子掉进眼里就拔不出来了。
　　
　　他大口喘息著，那只手的运动越来越快，越握越紧。
　　
　　耳边似乎又听到月娘叫春的声音，闭著眼睛也能看到那水汪汪的小穴，那凌乱头发下，含著肉棍的，充满情欲的小嘴。
　　
　　“啊...呃----”少年终於用他的手，满足了他的欲望。
　　
　　粘糊糊的精液射得老远，几乎喷到了柴房的门上。
　　
　　他射得那麽多，把他自己都吓了一跳。似乎空气里，都弥漫著强烈的腥味。
　　
　　抬起手闻了闻那精液的味道，他自己都嫌弃的要命，赶忙胡乱擦在身後的柴火垛上。
　　
　　真不明白，这样的东西，何以那个月娘能吃的津津有味，就像是品尝世上最美味的水果。
　　
　　这是少年人生中的第一次射精。
　　
　　那血液冲上脑门的快感，那种心跳都要停摆的快意，让他忍不住对著月光，把自己那根依然强硬的肉棍看了又看。
　　
　　如果能像卫子卿他们一样，把这东西塞进月娘的小嘴或小穴里，那滋味该有多美。
　　
　　那个骚女人，如果有一天能落在他的手里，他会怎麽狠狠地刺穿她的淫穴，他会怎麽摆弄她的身体，让她求生不得求死不能！
　　
　　少年想著，那肉棍便助威似的，又向上努力跳了几下。
　　
　　刚刚迸发出去的欲望，此刻再次回到少年的体内。
　　
　　他才15岁，今年正是他对男女之事似懂非懂，最好奇的年纪。
　　
　　再看到那样的一个月娘，更让原本就体力过分充沛的他，欲火如钱塘潮水，一波接著一波，一浪赶著一浪，扑面向他袭来。
　　
　　於是，少年便窝在这阴暗僻静的柴房内，痛苦又快乐地呻吟著。
　　
　　用他稚嫩却粗糙的双手，把自己存储了十五年的欲望，一次次地喷射在柴房的四周。
　　
　　在他的心里，把月娘的身体，刺穿了一次又一次。
　　
　　不行！这样不是办法！
　　
　　少年一边咬牙手淫著，一面想著可以占有月娘的办法。
　　
　　原本他简单的报复想法，如今目的也不再单纯。
　　
　　他要报复她！就用他不知疲倦的这根东西！
　　
　　少年的手，累得要命，可又不能停止。
　　
　　他不敢停，只要稍一停顿，那肉棒便疼痛，便流泪，提醒他，它到底有多麽孤独。
　　
　　它要钻进月娘的小嘴，它要深入月娘的小穴。
　　
　　它要那湿湿热热紧紧滑滑的洞穴围裹著它，把它送上天！
　　
　　不知这样射了多少次，少年才在彻底的疲倦中昏昏睡去。
　　
　　满屋子都是精液的腥味，到处都有黏黏的白色痕迹。
　　
　　在少年的梦里，月娘又不可避免地出现了。
　　
　　他想尽办法，用尽莫名诡异的招式去操她。
　　
　　那感觉虚无缥缈，他全身的蛮力，都像顶在了棉花垛里。
　　
　　他很不过瘾，很不痛快，月娘没有痛苦的哀号，只是任由他摆弄，这让他忍无可忍。
　　
　　可最後，他还是射了。
　　
　　激烈的射精运动，让他从浅眠中醒来。睁眼一看，天色已经微亮了，又快到做工的时间了。
　　
　　“小子，小子！在这麽？”门外传来另一个卫府仆役的声音。
　　
　　少年知道是在找他，忙答应著，把地上未干的精液，用脚踢了些泥土盖上。
　　
　　又把裤子系好，拽紧腰带，才上去开了门。
　　
　　“才醒？”那仆役问他。
　　
　　“嗯，昨天累了。”少年回答。
　　
　　“切！小毛头一个，干那麽点活就累了？你就算不错了，夫人多照顾你呀。你也算好命了，碰到个心软的好主子。行了，咱也别罗嗦了，咱们走吧，去把大门口和庭院扫扫。走。”那仆役说著，便拽著少年走了。
　　
　　少年边走，一边回头看看後院，卫子卿房间的方向。
　　
　　他心里终於有了主意，可以一箭双雕。
　　
　　几天後的清晨，卫子卿和卫子璇，给父母请了早安出来。
　　
　　一出门，就看到一个扫地的少年。一看到他们，那少年便低下头去，表情有点不自然。
　　
　　“这是谁啊？看著面生呢。”卫子璇总觉得那少年的眼神有点奇怪，似乎在回避什麽。
　　
　　“谁知道了，新来的小厮吧。看著年岁不大。咱们府上人多了，哪能个个都叫出名字来？你问他做什麽？”卫子卿问。
　　
　　“没事，就是觉得有点奇怪，说不好。”卫子璇走走又站下，後头又看了那瑟瑟的背影一眼。
　　
　　“你是疑心生暗鬼吧，一个毛孩子罢了。”卫子卿拍拍兄弟的肩膀。
　　
　　看著卫氏兄弟渐渐走远的背影，少年知道，他如果再不行动，恐怕就会被他们察觉了。
　　
　　卫子璇看他的那种狐疑的眼神，让他毛骨悚然。
　　
　　一年多前的那天夜里，天上没几颗星星，月亮也躲进了云层。
　　
　　他看到了永生难忘的一幕。
　　
　　他的爹爹王大，被一个男人用粗麻绳，吊死在了後院的老树上。
　　
　　天色太黑，那男人又始终背对著他，他不确定那杀父的凶手是谁。
　　
　　当时他很想冲出去救爹，可爹临死前那样激烈地甩头和摆手，就是在警告他不要出现。
　　
　　如果他出现，现在也许也是一堆白骨了吧，少年默默地想。
　　
　　他心中充满了恨。那天他偷偷跟著爹，就是想问他，何时给自己银子买蛐蛐。
　　
　　结果，银子没要来，却亲眼被他看到，有人要了爹的命。
　　
　　他不知道爹为了什麽而丧命，但那人低沈的的讲话声，他还是听到了。
　　
　　为了月娘，是一个叫月娘的女人。
　　
　　爹碰了她，所以他被她害死了。
　　
　　没错，他就是当初那个蹲在地上玩土的孩子，王春生。
　　
　　那时他还是个撒尿和泥玩的纯毛孩子，他甚至不明白，为什麽碰了月娘，就得死？
　　
　　可看到那淫靡的景色之後，他明白了。
　　
　　所谓碰，就是爹的那一根，曾经进入过月娘的那处淫穴。
　　
　　春生在目睹过那样可怕的凶杀之後，变得沈默寡言起来。
　　
　　他的话都憋在了心里，甚至连他娘都不知道。
　　
　　他满脑子，都只装著一个名字，月娘，月娘。
　　
　　因此，当他们娘俩去卫府，跪谢夫人给的那些恤金。那天春生哭的格外伤心，卫夫人看了也觉得可怜。
　　
　　於是他怯生生地要求，进来卫府做个小厮，养活家计，卫夫人马上就答应了。
　　
　　谁都不知道，这孩子进来的目的只有一个。
　　
　　就是找到月娘，再想办法把她弄出卫府，为父报仇。
　　
　　春生也不是没想过报官，可他不敢。他甚至没看清杀害父亲的人，到底长什麽样子。
　　
　　凭他一个半大孩童的几句话，能扳倒那仇人吗？能把罪魁祸首----月娘，揪出来吗？
　　
　　因此春生只能沈默，默默寻找机会。
　　
　　当他真正施行计划的时候，才知道，报仇比他想象的还难。
　　
　　从卫府仆役丫头们的口中，春生探听到，月娘目前极得宠。
　　
　　夫人爱她的手艺，大少爱她的容颜。只等将来大少娶妻後，把她正式纳为妾室。
　　
　　所以春生进府半年多，才远远看到过受宠的月娘一次。
　　
　　那一次，还是月娘极难得地走出来，和卫子卿在後院里踢毽子玩。
　　
　　看著他们玩乐得那麽开怀，再想到父亲死的那麽凄厉，春生恨得牙齿痒痒的。
　　
　　可他无计可施。保护月娘的人又多又强势，她周围没有缝隙，连滴水也泼不进去。
　　
　　可自从看到月娘竟然不止服侍卫子卿一人，而是同时与兄弟二人苟且。
　　
　　春生知道，他的机会来了。他要抓住这个机会，并且必须马上实行。
　　
　　他知道卫夫人每天晚饭後，都要在後花园里走走逛逛。
　　
　　於是，他揣著一条无毒又W丽的小蛇，静静地等在那。
　　
　　春生长著一张娃娃脸，面目还算清秀，随了他娘的那张脸。
　　
　　而且平时又非常乖巧老实，所有人都拿他当个孩子看。
　　
　　所以他才可以在後花园走动，也负责这一片的洒扫。
　　
　　包括当初勒死爹的那个偏院，也都归了春生。
　　
　　每次看到那棵勒死父亲的老树，春生都会在心里加重一分恨意。
　　
　　爹，放心，你不会白死的。我会为你报仇的。
　　
　　春生在心里默默地叨念著。
　　
　　“今天的天儿还好，没昨儿那麽热了。”卫夫人淡淡的声音传过来。
　　
　　春生掏出那条小蛇，看她越走越近，瞅准机会，把那小蛇轻轻放了出去。
　　
　　“夫人，小心！蛇！”丫鬟看到那麽鲜W的一条蛇，突然横亘在石子甬道上，吓得大叫一声。
　　
　　卫夫人当然惧怕那东西，拽著丫鬟的手，走也不是，停也害怕。
　　
　　那小蛇涌动著柔软无骨的身体，嘶嘶地吐著信子，看上去像是有毒的。
　　
　　“夫人别怕！”春生知道，自己的目的已经达成一半了。
　　
　　他冲出去，用手中的扫把，把那小蛇挑起来，飞快地扔到了旁边的水塘里。
　　
　　看著危险已经解除，卫夫人掏出手帕，擦擦额头上的汗。
　　
　　抚著心口惊魂未定地说：“谁呀？”
　　
　　春生忙垂手回答：“夫人，是我，春生。王大的儿子。没事了，您别担心。那毒蛇，已经顺水游远了。”
　　
　　卫夫人点点头说：“哦，我说呢。多亏你了春生，这院子里都是女眷和少爷们，谁知道今天偏碰到这东西----瞧你，大呼小叫的，把我吓得。”
　　
　　卫夫人摇摇头，最後对身旁的丫鬟说道。
　　
　　“是啊春生，多亏你了。我最怕这东西了。”那丫鬟是卫夫人的贴身婢女，她有点不好意思地笑笑。
　　
　　“夫人，这都是应该的。我爹和我，都受了夫人这麽多恩惠，这点小事，都是应该的。”春生恭敬地回答。
　　
　　卫夫人看看老实巴交的春生，满意地点点头。
　　
　　“春生，要是家里有什麽为难的地方，就去找管家说。我会告诉他，多照顾照顾你们娘俩的。”卫夫人说著，就要回房去。
　　
　　今天她受了惊吓，没心思再游园了。
　　
　　“夫人....春生，有件事...却不是自家的事....不知道...不知道当不当讲....”春生突然下了跪，磕磕巴巴地说著。
　　
　　“你这孩子，有什麽事？”卫夫人一看他的样子，自然起了疑心。
　　
　　“不说吧，春生觉得对不起您的恩德....可说了，又怕...怕....”春生继续支支吾吾地说著。
　　
　　卫夫人马上想到，一定是与卫府有关的事。她想想，对著春生说：“你先起来。走，去厅里，有什麽事，尽管跟我说。”
　　
　　看著卫夫人走了，春生连忙爬起来，亦步亦趋。
　　
　　卫夫人到了大厅里端坐著，屏退了所有人，对著地上的春生说：“现在，你说吧。这里没其他人，就算说错了，我也不罚你。”
　　
　　春生咽口唾沫，费力地说：“夫人...我在後院，知道了一些...一些不太好的事。我怕早晚被人发现，会坏了卫府的名声。”
　　
　　卫夫人心内一凛，果然，是卫府的事。“你说吧。知道什麽，就都说出来。”
　　
　　“大公子...和月娘....”春生故意说了个开头，就停住了。
　　
　　卫夫人忙问：“他们怎麽了？月娘给了他，这没什麽呀。”
　　
　　“夫人...其实...还有二公子，也...”
　　
　　“什麽？！”卫夫人原本以为，春生年纪小，看到点什麽就大惊小怪，也不奇怪。
　　
　　可现在听这话的意思，怎麽还跟子璇有关？
　　
　　“他们三个...一起...一起...”春生说著，头越来越低。
　　
　　看到卫夫人的表情，他知道，事成了。
　　
　　卫夫人一下子就明白了。这两个儿子的秉性，她这做娘的，比谁都清楚。
　　
　　可她没想到的，是他们居然做出这样丢人的事来。
　　
　　原本把月娘给了老大，就是想让她做个妾室，为卫家开枝散叶，多生几个儿子。
　　
　　可现在看来，他们哥两个的心思，都只为了和月娘做那档丑事。
　　
　　她尤其没想到的，就是月娘。
　　
　　看上去那麽羞涩的一个小丫头，居然和两个男人，还是亲兄弟....卫夫人不敢再想下去。
　　
　　“这事，还有人知道吗？”卫夫人故作镇静地问。家门不幸，她真怕这事，被传的满城风雨。
　　
　　“春生万万不敢，否则，也不会连跟您说，都觉得....说不出口。”春生答。
　　
　　“那就好，那就好....对了，你是如何得知？”卫夫人问。
　　
　　“春生每日里扫除後院，顺便学学父亲养花的手艺。那天，我收拾的晚了些。正好...就赶巧了，听到大公子房里的声音。这...这才知道的。思前想後，我...还是觉得，该禀告夫人，才是做下人的本分。”春生又答。
　　
　　卫夫人这才放心了些。好在是这孩子知道的，否则，那後果不堪想象。
　　
　　“好，春生，你做的很对。这事，你要烂在肚子里，再也不许告诉任何人。有什麽事，我自会处理。”卫夫人说著，从身後的匣子里掏出几锭碎银子，打赏给春生。
　　
　　春生却摇摇头：“夫人，春生并非为了邀赏。能给您做事，是为了您的恩典。”
　　
　　“拿著吧。春生，你是个好孩子。今後，还有用的著你的地方。记住我说的话，去吧。”卫夫人坚持要他收下。
　　
　　春生心中暗自得意，不动声色地收下银子，又恭恭敬敬地一躬，离开了大厅。
　　
　　卫夫人坐在那里良久，掏出身上的帕子又看了看。
　　
　　那是月娘绣的一朵富贵牡丹，手艺精湛，帕子正反面都看不出来。
　　
　　卫夫人原本一直把这帕子带著，可现在看来，那牡丹一下子变得丑陋异常。
　　
　　绣这帕子的女人，把她好好的儿子，都变成了没有人伦的禽兽。
　　
　　卫夫人把那帕子扔在地上，狠狠碾了几脚。
　　
　　她坐不住了，她要去亲眼验证，春生说的，到底是真还是假。
　　
　　----------------------------------
　　
　　下一章开始，虐文抬头。
　　
　　某莲没办法一直卿卿我我，那样写，没有悬念，没有变化，没有新意。
　　
　　所以，请大大们做好心理准备。
　　
　　承受力不强的，之後的虐文，慎入！




第九帖：残月照小楼2

　　谢谢大大们的票，谢谢昔昔送某莲的小蘑菇！
　　
　　新的一章又完成了。
　　
　　考虑再三，再给月儿最後一次的温存。
　　
　　大大们要珍惜哦。
　　
　　下一章何时更新？答曰：换魂记冲破6000票时，不难，一点都不难。
　　
　　多谢大大们了，拱手！
　　
　　
　　她坐不住了，她要去亲眼验证，春生说的，到底是真还是假。
　　
　　叫来了贴身丫头春秀，让她去通知各房丫头仆役，今晚一律老实呆在房里。
　　
　　缜密治家的卫夫人，深知传言的可怕。她不会再给任何人机会，去探听到两个儿子的秘密。
　　
　　借著天上的月光，她独自一人走去卫子卿房里的路上，灯笼都没提一盏。
　　
　　她不想惊动任何人，但心里却还抱著最後的希望。
　　
　　但愿是春生说谎，但愿是春生看错了。可她又知道，那可能微乎其微。
　　
　　静静走到卫子卿院门口，卫夫人竖起耳朵，先听了一下里面的声音。
　　
　　奇怪，安静的很，似乎没人在里面。或者，他们已经先睡下了。
　　
　　慢慢推开院门，看到卫子卿房里的灯却还亮著。
　　
　　窗子开著，她飞快地向里瞟了一眼----没人在里面。
　　
　　卫子卿和月娘，都不在。
　　
　　卫夫人攥紧了拳头，她大概可以猜到，他们去哪了。
　　
　　穿花拂柳地来到小儿子卫子璇的院门口，隔著门板，卫夫人就已经听到了里面轻细的说话声。
　　
　　那声音，既有两个儿子的，也有月娘的。
　　
　　“月儿，快，再张开一点，让我瞧清楚些。”卫子卿说著。
　　
　　“不要了...”月娘的声音不像拒绝，倒像是在调情撒娇。
　　
　　“不要，不要我可就用强的了。”卫子璇戏谑的声音传过来。
　　
　　卫夫人听这话的意思，就已经知道事情坏了。那明明是男女欢爱才有的语气，看来，春生说的并没错。
　　
　　卫夫人终於找到一条极细窄的门缝，向院子里望去。
　　
　　月娘坐在院子里的秋千架子上，身上什麽都没穿。
　　
　　卫子卿扳著她的小脸，跟她吻得难解难分。
　　
　　而卫子璇，则蹲跪在月娘的大腿中间，向两旁扯著她两条白生生的大腿，忘情地舔舐著她的阴户。
　　
　　月娘那对妖异晃动的乳房，那嗓子眼里细密的呻吟声，都深深刺痛了卫夫人的感官神经。
　　
　　看到这里，她连忙转过头，心里直念阿弥陀佛。
　　
　　这贱人，居然辜负了她的信任，糟蹋了她的善意！
　　
　　就是因为有了这样的骚货，她的两个儿子才会做出这样的丑事！
　　
　　卫夫人护子心切，从不觉得这是两个儿子造成的。
　　
　　这件事的罪人只有一个，那就是月娘！
　　
　　看她那骚浪浪的样子，卫府只要有她在，就早晚都会成为京城中的丑闻。
　　
　　卫夫人虽然很想冲进去，把这样淫乱的事情冲散。
　　
　　可她思忖再三，还是决定暂时忍下来。
　　
　　一来不至於伤了两个儿子的脸面，二来也免得他们护著那贱人。
　　
　　最重要的，是她要把月娘远远地打发走。
　　
　　卖到妓院也好，随便给了哪个瞎猫瘸狗都好。
　　
　　就是决不能让儿子们再有找到她的机会！
　　
　　卫夫人咬咬牙，已经有了决定。於是一声不吭地，转身回去自己房里。
　　
　　月光下的卫子卿和卫子璇，还欣赏著浑身闪著月白色珍珠光泽的月娘，都觉得她美得让人不忍错目。
　　
　　她头向後仰著，两只莲藕般的手臂，紧抓著秋千架两侧的铁链。
　　
　　一双玉腿大敞著，那干净迷人的小穴里，一波接一波的淫水不断流出来，霪湿了她身下的秋千座。
　　
　　在月光下，就连那淫水都闪著妖异魅人的光。
　　
　　卫子卿和卫子璇，一人捉住她一侧浑圆绵软的乳房。
　　
　　两人在她的脸颊和耳边，印下了无数热情的湿吻。
　　
　　那湿吻不仅迷乱了他们的心，也将月娘潜藏的那些情欲，都激发出来。
　　
　　“耳朵....好痒...卿...璇...不要，别伸进去，耳朵痒...哦...下面，下面也痒的不行....快，快点，我们回房，你们快插进来吧。”月娘闭著眼睛，忍不住抽回一只手，自行拨弄著那湿漉漉的花穴。
　　
　　“不要...月儿...在这里，你更美，我想在这里....操你。”卫子卿看著月娘欲求不满的样子，更卖力地舔著她的耳垂。
　　
　　“是啊月儿，就在这秋千架上，不是更有趣？”卫子璇邪邪地笑著，一边把月娘从座位上抱了起来。
　　
　　“不行，不行，回房去...这里，会被人看到的。”月娘看著四周，总觉得有人在窥探。
　　
　　“不会，有人来了，会有脚步声音，也会有灯笼。放心，万一有人，也来得及躲起来。”卫子卿安慰著她，觉得她太杞人忧天了。
　　
　　这个时辰，劳累了一天的家仆丫头们，早就睡过去了。
　　
　　於是卫子卿抱住她，让她张开两腿，盘在他的腰间。而她的胳膊，就环著他的脖子。
　　
　　有力的蜂腰一耸，卫子卿那粗壮的肉棒，就遁入了月娘熟悉而紧热的小穴。
　　
　　这小穴竟一天比一天更勾著他，引著他，丝毫没有腻烦的征兆。
　　
　　卫子璇立即上前，握住月娘的小腰。这样的姿势，让她那粉嫩可爱的小菊穴，变得更容易寻找。
　　
　　握著已经流水的弯刀，把月娘小穴周围的爱液，均匀地涂抹在菊穴穴口。
　　
　　他的动作让月娘一阵颤抖，小穴更不自觉地握紧了卫子卿的肉棒。
　　
　　“快点，在这麽样，月儿就要把我夹断了。”卫子卿笑著说。
　　
　　卫子璇看月娘也准备好了，把一根弯弯的肉刃，一点点挤入了那狭窄不堪的菊穴。
　　
　　原本卫子璇从不爱玩後庭花那一套，因为他总觉得那里脏脏的。
　　
　　可在月娘身上，他做尽了之前没有对其他女人做过的事。
　　
　　比如给她口交，喝她的淫液，舔她的脚趾，插入她的小菊穴......
　　
　　月娘身体的一切都是干净的，甜蜜的。
　　
　　卫子璇现在，就进入了她甜蜜的肠道。
　　
　　两根鼓鼓的肉棒，一前一後静止在月娘下身。
　　
　　月娘轻喘著，觉得自己要被他们撑爆了。
　　
　　两根肉棒较劲似地，在她体内隔著那一层柔软薄薄的肉膜，顶触在她下身的某一个点。
　　
　　谁也不肯动作，但却时不时地挑动一下。
　　
　　身前的那根满满塞著她的小穴，压迫得她的菊穴更为紧窄。
　　
　　而身後的那根，同样把她的菊穴堵得严严实实，反过去又让小穴倍感压力。
　　
　　“冤家，动一动吧....好难过。”月娘自己扭动了几下，凑上去主动寻找卫子卿的舌头。
　　
　　听到月娘那一声娇滴滴的“冤家”，两个男人的肉棒，同时在月娘体内又涨了一圈，跳了一下。
　　
　　他们就这样抱著月娘，一起跨到了秋千上。
　　
　　秋千战抖著，铁链子哗啦啦地直响。似乎连这死物，都被这样的情欲感染了，骚动了。
　　
　　“啊...不行，断了怎麽办。”月娘抱紧了卫子卿。
　　
　　身後的卫子璇捉紧铁链子，轻咬著月娘的耳垂低语道：“不怕，断了，咱们三个，就一起摔死，我也心甘。”
　　
　　说罢，兄弟俩便一前一後，在月娘身体里撞击起来。
　　
　　月娘听到卫子璇所说的“一起摔死，我也心甘”，心里又是甜蜜，又是害怕。
　　
　　她爱著两个男人，这是天理不容的事。
　　
　　这样看似甜蜜的日子，她怕，她真怕。
　　
　　怕哪一天，就突然断了线，倏忽到了头......
　　
　　-----------------------------------
　　
　　下一章不用问，春生那小子出场，下手必狠无疑。
　　
　　连虐两大节，可能会引起不适，内容会异常变态！




第九帖：残月照小楼3

　　大大们，喜讯。换魂记终於苦熬一个星期後，升到了总排行的第二名。
　　某莲了不起，大大们更了不起！
　　辛苦了，多谢了！
　　再次感谢所有手脚勤快的大大们！
　　也要感谢心芸妹子送给某莲的幸运星云!
　　再接再砺，新目标已定下：保二进一！
　　加油加油加油！
　　
　　
　　
　　
　　
　　“大哥，怎麽娘突然间，非要你去李府提什麽亲？事前一点征兆都没有。还点著名，非要我跟著一起去。真是！想好好在家呆一天都不成！”卫子璇与卫子卿并排骑著马，小声地嘟囔著。
　　
　　“哼，还不是你。月儿倘若此时有孕，娘会那麽著急吗？你以为我想成什麽亲，谁能跟月儿相比？”卫子卿也老大不乐意。
　　
　　他才不管李府小姐长著三只眼睛六根指头，他心里只装著月娘一个。
　　
　　“嘿嘿，大哥，洞房花烛夜，你可好好乐呵著。我嘛....你知道，就跟月儿....”卫子璇靠的更近，与卫子卿玩笑著。
　　
　　“呸，门都没有！告诉你，你也别美。我成亲之後，就该轮到你了。看你还幸灾乐祸。”卫子卿瞥了兄弟一眼。
　　
　　兄弟俩就这样嬉笑著，去往李府的路上。
　　
　　谁也不知道，府中此时发生了什麽事情。
　　
　　谁也想不到，月娘将面临怎样的遭遇。
　　
　　“来，月娘，把这个喝了。这是补身子的，喝了它，你也尽早给我们卫家开枝散叶。”卫夫人看著月娘笑著说。
　　
　　月娘手中捧著那碗红红黑黑的汤药，心中又是感激，又是惭愧。
　　
　　夫人对她一直很好，送她首饰，给她丝缎，还这样照顾她。
　　
　　可她.....月娘不敢被卫夫人发现自己的愧疚，只能用大碗遮住脸，将那碗中的“补药”喝得干干净净。
　　
　　她看不到，卫夫人此时眼中一闪而逝的恨意。
　　
　　把碗放在桌上，就看到卫夫人仍是笑意吟吟地看著她。
　　
　　“好了，你休息吧。我先走了。”卫夫人拍拍月娘的肩膀，转身带著一脸诡异的笑意走了出去。
　　
　　月娘心里有点不安，总觉得今天卫夫人的手，似乎力道不轻不重，那笑容也有点怪。
　　
　　可她也只能垂头送她出房门，规规矩矩说了句“夫人慢走。”
　　
　　回到房里，她看著卫夫人送她的那一桌吃的喝的，里面居然还有几十两银子。
　　
　　为什麽要突然给她这麽多银子？月娘起初是不敢要的，但卫夫人只说，就当是卫家给她的嫁妆。
　　
　　她也只能收下，不敢拂逆了卫夫人的好意。
　　
　　她也知道，卫子卿今天去提亲了。
　　
　　他马上就要娶回他的新娘子了，而她，只能是个卑微的小妾。
　　
　　这个时间，卫夫人给她这些银子，倒也合情理。
　　
　　她没什麽亲人了，卫府就是她唯一的归宿。
　　
　　能给卫子卿做小，也算是她不幸之中的大幸了。她还敢奢求什麽呢？
　　
　　只是，这新夫人娶过来之後，会不会讨厌她？会不会发现她和两兄弟之间的畸恋？
　　
　　月娘不敢想，因为刚刚想了一个开头，就觉得头痛欲裂。
　　
　　头好痛，两边太阳穴的血管剧烈地跳动著。
　　
　　头顶也似是有根线，在生生拽著她的发根和头皮。
　　
　　月娘觉得眼前的景物，开始渐渐模糊起来。
　　
　　她觉得自己也许是发烧了，生病了。她踉跄著，向床榻走去。
　　
　　可是只走了两步，她的双腿就无力地跪倒在地上。
　　
　　扶住床沿，她想站起来也是不能。
　　
　　一阵阵漫无边际的无力感和疲惫感包围著她。
　　
　　终於她手一垂，头一歪，晕厥在床边的脚踏上。
　　
　　“把这贱人给我拖出去，卖给妓院也好，卖给山野村夫也好，远远地把她给我送走！再也不要让她回来，我再也不想看到这浪蹄子的脸！”卫夫人盯著地上瘫成水一样的月娘，恨恨地说著。
　　
　　那一碗汤水，不是补药，是迷药。
　　
　　她甚至懒得跟月娘多费唇舌，更不想被月娘得到什麽机会喊冤求饶。
　　
　　已经够丢人的了，就让这贱人静静地离开吧。
　　
　　她身边，站著王春生。那个一心复仇的少年。
　　
　　少年心里欢叫著，但脸上仍谦卑地说：“夫人，您放心，春生一定把事办好。”
　　
　　“可是....”春生欲言又止。
　　
　　“什麽，说吧。”卫夫人说。
　　
　　“夫人，您也知道，我不敢再回来了。两位少爷.....饶不了我的。”春生搓著手，低头为难地说。
　　
　　“放心，我早就想好了。桌上有五十两银子，足够你们娘俩在外地安身立命，还能做些小买卖。做好这事，春生，你不再是我卫府的仆役，再也不必回来。更不用害怕他们找你报复。”卫夫人拿过那包银子，交给了春生。
　　
　　春生长这麽大，第一次拿著这麽多沈甸甸的银子，更是第一次有机会，得到地上那水灵灵的美人。
　　
　　他的心，快乐得简直要跳出了胸膛。
　　
　　他揣好那银子，上前拖住月娘的身体，就要把她直接拖到院门口，那早已预备好的马车上去。
　　
　　“绑住她，堵上她的嘴。万一跑了怎麽办？”
　　
　　卫夫人让春生从马车里，找出预备好的麻绳和破抹布。
　　
　　看著他把月娘的身体绑了个严严实实，把她的嘴巴堵得一丝不漏。
　　
　　卫夫人这才放心，她生怕再出什麽变故，生怕这灾星还会自己再跑回来。
　　
　　她本来也不太放心，把这事交给一个半大孩子。但她实在不想让这丑事，再被除他之外的人所知晓。
　　
　　让春生离开卫府，也是最大限度地，把这丑事闷烂在锅里。
　　
　　看著春生死死地捆住昏迷的月娘，卫夫人觉得心中的愤懑才稍稍减轻。
　　
　　她只沈溺在自己的恨中，没发觉春生捆月娘的时候，也分明夹裹著欲望和仇恨。
　　
　　春生把月娘像扔一条死鱼似的，扔在了车厢里。又把车厢门窗闩好，打著马飞一般地扬尘而去。
　　
　　卫夫人站在府门口，冷眼看著那车消失在路面的尽头，才拍拍衣摆回房去。
　　
　　但愿从今以後，兄弟俩能忘掉这个贱人。
　　
　　她宁愿他们出去狎妓作乐，也不要他们为了一个贱女人，而罔顾人伦。
　　
　　春生驾著马车，先是回了一趟家。把三十两银子交给了他娘，让她马上回老家。
　　
　　他自己在办完事之後，自然就去找她。京城，他们不呆了。
　　
　　春生的娘看著这麽多银子，心里也突突的。
　　
　　丈夫死之後，她只有这麽个儿子可指望了。
　　
　　於是她也只能随著儿子的意思，他叫她去哪，她就照他说的做。
　　
　　春生终於解决完了家里的事，驾著马车向城外赶去。
　　
　　他知道，城外的兔儿山，有一片厚实的密林，且人迹罕至。
　　
　　他要把车厢里的月娘带到那，好好地跟她算算账。
　　
　　想著很快就要能在月娘的那处地方尽情操弄，一解这麽多天以来压抑的欲望，春生把马鞭子甩得飞快。
　　
　　胯间那生铁一样的肉棍，也直直地立起来了。
　　
　　月娘在迷迷糊糊中，觉得自己好像做了一场很长的春梦。
　　
　　那梦境似幻又似真。卫子卿绑住了她，那绳索围绕著她的乳房，让她既痛苦，又愉悦。
　　
　　而卫子璇的那根肉刃，也狠狠地堵著她的嘴巴。她想叫两声，也是没办法。
　　
　　他们三个，就像平时那样，在床上蠕动著。
　　
　　她的身体，就像浮在海面上，被他们弄的抛起来，又落下去。
　　
　　卫子卿用了好大的力气去顶弄他，她觉得自己的身体，在不停地随著他的动作跳跃著。
　　
　　而身下那小穴，也湿的一塌糊涂。浸得她的大腿根部，都凉凉腻腻的。
　　
　　突然头顶一阵剧痛，好像谁在撕扯著她的头发，把她的身体都提了起来。
　　
　　一股冷水，从她的头顶毫不留情地浇下。
　　
　　月娘瞬间从梦中转醒，一眼就看到了露著半截黝黑胸膛的少年。
　　
　　再看看自己，全身从上到下都被绳索牢牢捆住，两只手被反剪在腰後，口中还堵著一团气味腌N的破抹布。
　　
　　月娘的惊恐，从脚心一直凉到天灵盖。
　　
　　那少年看她的眼光是血红色的，就像是要活剐了她。
　　
　　他那半截袒露的胸脯，在剧烈起伏；挽起袖管的精瘦手臂，在微微颤抖。
　　
　　月娘唔唔地闷叫著，恐惧地摇著头。
　　
　　她甚至不知道，到底发生了什麽？她不是在卫府吗？怎麽会到了这狭窄的车厢里？
　　
　　口中的破抹布，让她的声音都倒灌回了嗓子眼中。
　　
　　看眼见那少年就要跨上她的身子，月娘抬起腿，想要去踢他。
　　
　　可就连那双腿，也被一条绳索死死缠著，根本迈不动，踢不开。
　　
　　月娘只能惶恐地闷叫著，像一条垂死的小蛇，无力地向後挪动著。
　　
　　可她根本还来不及向後挪动一小步，春生便捉住她的双腿，用两条膝盖重重地压在了她的小腿骨上。
　　
　　月娘痛得蜷起了身子，她的腿，像是断了一样。
　　
　　她动不了了，她只能无力地闭上眼睛，慢慢消化腿上传来的剧痛。
　　
　　“骚货！”春生看著月娘痛得失去了反抗的能力，心里那种复仇的快意，涟漪般地扩散著。
　　
　　他现在不想跟她废话，他只想操她，操她！
　　
　　他一把扯烂月娘前胸薄薄的衣襟。
　　
　　那对雪白的乳房在轻颤著，一对乳头因为极度的恐慌，也挺挺地战栗著。
　　
　　衣服破烂地挂在月娘身侧，那绳索，将她的乳房勒得更为饱满高耸。
　　
　　春生大口地喘息著，鼻子里都觉得发烫。
　　
　　他是第一次，把一个女人的乳房看得这麽清楚，这麽真切。
　　
　　而且，这女人还是个美女。
　　
　　而且，这美女还那麽淫荡。
　　
　　而且，这淫荡的女人，又是他的杀父仇人！
　　
　　春生一头扎向月娘的怀里，嘴巴狠狠地撕咬吸吮著月娘的乳房。
　　
　　两只手也轮流捧著那对乳房，掐揉按捏，像是和两团面。
　　
　　他不知道该怎麽玩她才解恨，不知道该有怎样的步骤章法。
　　
　　他只是凭著少年的直觉和本能，在月娘的胸脯上撒著野。
　　
　　月娘哀鸣著，哭泣著。她心里的大喊，却没人能听到。
　　
　　卫子卿和卫子璇，他们在哪儿？为什麽任这样一个半大孩子来欺辱她？
　　
　　她不认识他，与他无冤无仇，他为什麽要这样凌虐她？
　　
　　春生狠狠地吸著月娘的乳头，用舌头狠命地卷著拨弄著。
　　
　　又觉得吸著不过瘾，那就索性用牙齿咬。
　　
　　他叼著那对乳头，头一个劲地向上抬，把月娘可怜的乳头，拽得变了形，被抻得老长。
　　
　　月娘痛得眼泪飞出了眼眶，她嘶哑地叫著哭著，用力向上抬起身子，迁就他的撕咬。
　　
　　可春生暴虐的一面，却像极了他的死鬼爹王大。
　　
　　他两手按住月娘的肩膀，让她的肩贴著车厢地板动弹不得。
　　
　　口中的噬咬却不肯停止，不断切割著月娘脆弱的乳头。
　　
　　月娘在这样的身心折磨下，几乎是痛不欲生。
　　
　　她大睁著一对哭红的双眼，看著头上的车厢顶板，觉得那上面的花纹，在一点点糊掉，散开。
　　
　　终於，春生暂时玩够了那对美乳。他吐出那对乳房，看到那上面，到处都是他的杰作。
　　
　　有青紫的手指痕，又有深深的牙印。两只乳头的边缘，都被他咬出了血，沁出几滴妖异的血珠。
　　
　　他肯放开她，并不是对她心生怜悯。而是他胯下那支铁棍在提醒他，快点插入月娘的小穴。
　　
　　春生粗暴地扯开月娘的里裤，终於见到那白鼓鼓的阴户。
　　
　　一条小缝藏在她的腿间，他生硬的手指全力向内一捅，舒服得长长呻吟一声。
　　
　　那里又湿又紧又热。还有一种腻人的粘度。
　　
　　春生偷偷听过那些仆役们说荤话，他们都说，越是淫荡的女人，水越多，越黏糊。
　　
　　“婊子！看爷现在就干你！”春生忍不住了，若不是看到那样一对乳房，他早就插进去了。
　　
　　月娘绝望地任他掰开自己的双腿。他的膝盖虽然已经下去了，但她的小腿骨像是被压碎了一般，麻木不堪。现在她想自己动一动，都是不可能。
　　
　　春生掏出火烫坚硬的肉棒，一刻也不能再等，一鼓作气地，全部塞进了月娘紧绷的小穴。
　　
　　月娘在他插进去的一霎那，觉得自己似乎要被烫伤了。
　　
　　那东西，竟然那麽热，那麽硬。
　　
　　可她只能像个死人一般，任他在那里折腾。
　　
　　春生舒服地大声喊叫著，他第一次知道，女人的穴，不，是月娘这仇人的穴，是那麽紧，那麽好。
　　
　　龟头所触及的每一处，都那麽绵软，那麽柔腻。
　　
　　还像长著舌头一般，夹著他，舔著他，在他的棍子周围频繁地蠕动著。
　　
　　他每一次戳进去，都用尽全力。毫无章法，毫无规律。
　　
　　像一头牛被赶入了猎场，没头没脑地四处乱撞。
　　
　　“操死你，操死你！婊子，骚货！”他大叫著，月娘又热又紧的穴，让他爽快到不知道该说些什麽。
　　
　　春生没有任何经验，只揣弄了二三十下，就受不住地哼叫著，把热滚滚的精液，都洒入月娘的花径中。
　　
　　趴在月娘的胸脯上，只休息了一小会儿，没舍得拔出去的铁棍，又精神了起来。
　　
　　月娘的小穴就那麽紧握著他，热乎乎的淫水和精液，从铁棍的边缘漏出来。
　　
　　那种缓慢的流淌速度，让他的铁棍无比受用。
　　
　　月娘的乳房软软的，又那麽有弹力。剧烈的起伏，让春生的身子也跟著波动，像是浮在海面上。
　　
　　附在她的胸口，春生听得到她杂乱的心跳，听得到她心里的哭泣。
　　
　　所有的这些，都刺激著他心内潜藏的暴虐欲望。
　　
　　刚才他干的太急太冲，只顾著埋头插月娘的穴，一双手都闲著呢。
　　
　　现在，看著眼前这凄美的，布满手印的身体，春生回忆起之前偷看过的那些粗劣的春宫画。
　　
　　那里面有太多他料想不到的姿势，他决定，要在月娘身上，把那些个扭曲不堪的体位，都挨个演练一遍。
　　
　　-------------------------------
　　
　　看到了吧，章节字数一次更比一次多了哦。
　　
　　某莲是下笔千言的，也希望大大们票不停息哦。




第九帖：残月照小楼4

　　大大们，请不要再强暴某莲的创作意图了。
　　
　　须知道，一人有一种思维方式。某莲能做的，只能说尽力满足你们各种各样的想法，但绝对没可能完全满足。
　　
　　要100个人去写一本书，那书最後一定是个四不像。也许大大们不介意这四不像，但某莲是介意的，因为这书，毕竟某莲写了就要为之负责，尽管这是W文。
　　
　　我理解大大们入戏了，心疼月娘的心情，可某莲还是得说，大大们顺便同情一下某莲好不。某莲现在同时写两部小说，每天都得更新，而且还在构思月娘的续集。
　　
　　其实还真累。如果要某莲继续为三人行的桥段，想出更多更奇怪的点子，那是非常有限的。某莲自己都觉得，写的有些审美疲劳，急需换换口味。
　　
　　要是把某莲累吐血了，那不管虐的不虐的，还是H的或情节的，大大们都看不到了哦。
　　
　　大大们还要知道一点。现在这个时刻，是月娘命运的转折点，一旦按您们的想法做出变动，月娘的续集也就流产了。
　　
　　当初某莲构思的时候，这书就已经是悲剧了。
　　
　　虽然是悲剧，但是悲得非常凄美，非常耐人寻味的那种。
　　
　　而且某莲在想，这世界最後难道不是悲剧吗？
　　
　　三个人永远幸福地生活在一起，最终难道可以逃离时间逃离死亡麽？
　　
　　还是不行的嘛。要让这情更美，爱永恒，悲剧也是一种至高的美感。
　　
　　W文写的美，是不容易的事。
　　
　　某莲想写一部美的W文，希望大大们也能支持某莲这麽做。
　　
　　好了，最後说，换魂记的票数，似乎跟第三名的差距还大了捏？昨天跟人家差了700多票，今天一看，人家狂涨100，某莲跟人家差800多票了。
　　
　　谁没有乖乖投票，某莲真想打他屁股！
　　
　　大大们要继续支持哦，别忘了，千千劫还有精彩美W的续集呢。
　　
　　要是还那麽不乖，某莲就趁著现在这个累劲，要好好休息几天了。
　　
　　
　　
　　
　　春生几乎没费力，就把月娘瘫软的身体，拖到了车厢边缘。
　　
　　本想把她拽到旁边的密林里，好好地肆虐一番。
　　
　　但一眼看到月娘那对白白圆圆的屁股，在车厢边缘高高的耸翘著。
　　
　　那双笔直修长的玉腿，悬在车厢和地面中间。
　　
　　那腿间闭合的小穴口，还在持续地冒著淫水和精液。
　　
　　刚刚他发泄出的欲望，此刻正流过她的大腿根，渐渐向那双纤细的脚腕上流淌。
　　
　　春生那根少年不知疲倦的铁棍，再度支楞起来。
　　
　　他这时根本不能等，他无法控制自己潮水般汹涌的欲念。
　　
　　他就让月娘保持这个姿态，上半身趴卧在车厢中，下半身悬在车厢外。
　　
　　一把扯开月娘的大腿，急躁地把那根滚烫的铁棍，捅入那泛滥著阴津的花穴。
　　
　　“唔....”月娘没力气挣扎，她只能喘息著，身体随著後面那根铁棒的动作，跟著急速律动。
　　
　　那对被咬伤的乳头，在地板上飞快地磨动著。那粗糙的木板，刮著她的乳头。
　　
　　那种速度加上那种摩擦力，竟让她觉得燥热起来。
　　
　　春生泄了一次之後，已经不再那麽激动。
　　
　　这次他在月娘身体里，开始试著寻找那些，可以让他魂飞魄散的媚肉。
　　
　　速度虽快，但已学会了掌控节奏。
　　
　　从後面钳住月娘的小腰，眼睛可以清楚地看到她的美穴。
　　
　　那里妖媚地一吞一吐，他的铁棍每次都能带出更多的淫液。
　　
　　叽咕的水声不绝於耳，和那些白白的浓稠淫液一起，更刺激著春生的淫念。
　　
　　“骚货，被人奸也能这麽流水，是不是很舒服！我让你舒服，让你骚，婊子！”春生一边骂著，一边把手绕过身下，去玩弄月娘圆嘟嘟的花核。
　　
　　那里也早就勃起了，像颗小珍珠似的，一碰就跳一下，还来回滚动著，让春生觉得很新奇。
　　
　　月娘默默地流著眼泪，承受著背後那少年言语上的辱骂，和身体上的侵犯。
　　
　　她不知道，为什麽自己好端端地，从卫府突然间被绑到这深山野林中。
　　
　　更不明白，这少年为什麽一副恨她入骨的样子。
　　
　　他撞击的好用力，似乎把他全身的力量，都灌注在那根铁棍上。
　　
　　每一下撞击，都全力摩擦著她的花径，直直朝著她的宫颈口进攻。
　　
　　他不是在与她交合，那力气，就像是要把她钉在那马车上。
　　
　　每一下，都让她感到自己要被撞穿了，撞碎了。
　　
　　可是，更让月娘羞耻的是，她的身体，就像那少年骂她的话一样不堪。
　　
　　乳头被地板摩擦著，阴核被少年搓弄著，花径被他用力顶刺著。
　　
　　那少年粗糙的手和又热又硬的棍子，竟让她的身体也有了反应。
　　
　　她千百个不愿意，不愿意被这少年糟蹋玩弄。
　　
　　可她的身体，早已被卫子卿和卫子璇兄弟俩，调教成彻底的淫妇。
　　
　　只要男人接近她，抚弄她，插入她，她的身体就忠实地服从著那男人的亵渎。
　　
　　无论那人用什麽样的方式和手段，就算是凌虐她，还是一样会激发她那源源不绝的淫液。
　　
　　月娘悲哀地想到这一点，更确定自己不是个好女人。
　　
　　身後操弄她的春生，突然发觉月娘沈闷的呜鸣声中，多了一种类似於快乐的成分。
　　
　　那声音里不再只有痛苦，每一次撞击到她花径里的某处小嫩肉，她喉咙里的呻吟，都会像猫一样妩媚。
　　
　　春生爱听那淫声，想到那晚他所见到的月娘，那声音搅得他好几晚夜不能寐。
　　
　　於是，他开始专心专意，每次都攻击著那嫩弱的同一个点。
　　
　　月娘明白了他的意图，咬紧牙关坚持著。她不想自己就真地那麽淫荡，连这样的强暴，都可以让她丢了身子。
　　
　　春生听出她的压抑，一面加紧揉弄她的阴核，也不再那麽用蛮力，而是又快又柔的力道。
　　
　　一面加快速度，去顶弄那花径深处的嫩肉。
　　
　　在寻找那处嫩肉的过程中，他那根滚烫的铁棍，也蹭过月娘温度越来越高的内壁，熨烫著他的龟头无比舒适。
　　
　　一旦触到那嫩肉，月娘的身体就是一阵颤抖，屁股就会不自觉地抬高，花径也随著不受控地锁紧。
　　
　　春生对此倍感惊奇，无论他怎样恨她都好，但此刻他又成了顽童，努力去争取那诱人的奖品。
　　
　　他扶正月娘的翘臀，用一只手托著她的阴户，让她的花穴抬得更高，更便於他的插送。
　　
　　“好多的水儿，好紧，真热...小婊子，舒服了吧。你的小略谑咕⑽著我，让我操得更狠些。真骚....难怪那哥俩天天都要操你...喔...你叫吧，也叫给我听听。”春生说著最市井的粗话，感觉到月娘的花径缩得更紧了。
　　
　　想到月娘的嘴巴还堵著破布，终究听不到她的淫叫，春生觉得实在是个遗憾。
　　
　　看看天色渐晚，这人迹罕至的兔儿山，此刻更不可能有人到这里。
　　
　　於是他用力向前一顶，身体前倾一大截，将月娘口中的破布掏了出来。
　　
　　月娘第一个反应，是想大声呼救。但她的嘴巴已经被撑的麻木了，几乎不能并拢，下颚和耳边的骨头，都撑得生疼。
　　
　　於是她只能大口喘息著，随著春生的动作，发出一声声呻吟。
　　
　　“叫啊，小婊子，我操你不舒服？没有那哥俩操的舒服？”春生报复似的，更加重了力度。
　　
　　那硬烫的铁棍，不断地顶磨在月娘的花心上。
　　
　　“啊...啊...救命啊！唔....啊！”月娘只呼救了一声，就被春生的铁棍顶的没了底气。
　　
　　春生得意地笑笑，第一次觉得自己这根棒子是个英雄，原来可以让这小淫妇，连呼救都喊不出来。
　　
　　他把手探入月娘身下，用力托起她的上半身，两手捧著月娘的两只乳房，在手中揉捏著。
　　
　　不再那麽用力，而是轻轻捻著她带著血珠的奶头。
　　
　　月娘现在只有腰腹部顶著车厢，春生顶著她的力道更强，两人的著力点，完全都在月娘的小穴里。
　　
　　“叫吧，快！叫的小爷高兴了，就放你走。”春生从後面贴著她的耳朵诱惑著。
　　
　　“你...是谁，为...啊...嗯...为什麽这样...啊啊...对...我？哦！”月娘的一句话，被春生撞的零零碎碎。
　　
　　“快！叫我爷，也叫我爷。求我！”春生迟迟等不到月娘的淫声，用那铁棍在月娘花径内旋转著，勾挑著。
　　
　　月娘不知道他到底什麽目的，以为他真地是一时想占她的身子，之後就会放了她。
　　
　　那淫荡的花径又受不了他那样的挑逗，他转了几圈，她的心就跟著颤了几下。
　　
　　於是，她只得小声低泣：“爷，爷...快些，然後...就放了我吧！”
　　
　　“不行！再浪一点！说！快点，我就要泄了！你说！”春生在她胸脯上的手，不断用指腹去轻刮她的乳头。
　　
　　在月娘身上，这个少年已经无师自通地，开始懂得了女人的玩法。
　　
　　“爷，快...快用力...再快些...操我...求你...”月娘哭著说。
　　
　　哭她可怜的命运，也哭她可憎的身体。他再不泄，她又要高潮了。她不想被人强奸到高潮。
　　
　　“求爷什麽？求爷操你什麽？嗯？”春生渐渐觉得，从身体和心里一起羞辱她，会让他的快感更强烈。
　　
　　“求你了，爷...用你的棍子，插我的穴，用力插我的穴！”月娘呜呜地哭起来。
　　
　　花径里的悸动感已经越来越强烈，那火热的，硬硬的棒子，每一下都准确地挠到了她的花心。
　　
　　春生的手抓住月娘的乳房，打著圈地揉著。月娘的淫叫，让他的铁棍更硬更热。
　　
　　月娘在说那些话的时候，她的小穴里又流出一股淫液。而且，在无规律地颤动著。
　　
　　她在忍，春生不想被她忍住。他要她淫态百出！
　　
　　他加快了速度，加重了力量。那根棒子的温度越来越高，顶的月娘的花心，也越来越热。
　　
　　“哦...喔...不要...我不要...呜呜....啊---啊！”月娘痛苦地摇著头，晃动著腰肢，想要摆脱春生的铁棍。
　　
　　可他那干瘦的胳膊缠著她的乳头，那有力的腰板，把她的穴钉在原地。
　　
　　她的挣扎和扭动，让她的臀部挤到了春生的小腹和大腿。那种滑腻的触觉，让春生更为惊叹。
　　
　　“啊...啊！----”月娘终於没有撑住。春生少年的身体火力十足，到底把她的花心磨出了高潮。
　　
　　花径剧烈地收缩著，一波热热的淫水喷涌而出。
　　
　　春生在这样的刺激下，终於肯释放出他的精液。
　　
　　精液与淫水互相冲击，惹得月娘又是一阵吟叫。
　　
　　那混合在一起的热液，冲刷著她的内壁。
　　
　　那根仍在跳动的铁棍，与她花径的收缩一唱一和，把她带向了更高的情欲浪头。
　　
　　春生仰著头闭著眼睛，喘了好久的粗气。他那表情已经扭曲了，那种强烈的欲望，本不该出现在只有15岁的，一张还嫌稚嫩的娃娃脸上。
　　
　　但他那根铁棍，在月娘的小穴里淬炼过之後，再也不是单纯的少年了。
　　
　　他知道，无论自己怎麽恨月娘也好，这种透心的爽快，他是永远都忘不掉了。
　　
　　随即又恼怒自己，为什麽要对月娘产生一种模糊的爱意。
　　
　　她明明是自家的杀父仇人。他怎麽可以奸一个仇人，奸到有点喜欢的程度。
　　
　　於是他重重附向月娘的後背，把她重新压倒在车厢里。
　　
　　贴著她的耳廓，春生恶毒地问：“婊子，爽快了？爷奸得你高兴了？真是个千人骑的荡妇！”
　　
　　月娘听著他明显的恨意，颤抖著问：“为什麽....为什麽要这麽对我？我和你素不相识，无冤无仇....”
　　
　　“住嘴！”春生听她那样说，从後面一把拽起她的头发，用力向後扯著。
　　
　　月娘一句话都说不出了，他那样的力道，她的话都被封锁在喉咙里。
　　
　　她感觉到，身後这少年的怒火又升腾了。
　　
　　他泄恨似的，用他已经半软的肉棍，在她体内又狠狠撞击了几下。
　　
　　把她刚刚那些不自主流出的淫液，和他刚刚射在里面的精液，都撞了出来。
　　
　　春生把那些液体，用手掏了一把，亵渎地抹擦在月娘的脸颊上。
　　
　　“无冤无仇？！婊子！你知道王大吧！他是怎麽死的，难道你不清楚！还敢说与我无冤无仇！”春生一边怒吼著，一边看著月娘涨红的脸。
　　
　　月娘心里一惊，知道自己这一劫，可能会是无边无止的折磨了。这少年，难道是----？
　　
　　春生看到了月娘表情的变化，以为当初确实就是她，指使那人杀了自己的爹爹。
　　
　　他扯得更用力些，把月娘的头拉近自己的嘴边。
　　
　　他一边舔著月娘的耳朵，一边低声说道：“贱人！想起来了？爷就是王春生，王大的儿子。我就是给我爹报仇来了！怎麽，我爹难道操你操的不够爽快？所以你就找人杀了他？他只不过是操了你这骚穴，你就那麽恨他？你这穴，难道不是被人插的吗？那为什麽，我看见你被人插的很爽快呢！那哥俩在这穴里倒了酒塞了冰，那样操你，你不是叫得很高兴吗？啊！？”
　　
　　月娘痛苦地闭上眼睛，她没想到，自己与卫家兄弟在一起欢爱的场面，居然被这王春生看个一清二楚。
　　
　　那晚那声微弱的瓦片响，原来不是野猫，竟是个处心积虑的复仇者。
　　
　　落在他的手中，月娘已经可以预见自己的命运，将会越来越黯淡。
　　
　　她绝望了，她知道自己也许会被春生折磨死。用他能想到的，各种羞辱她的方式。
　　
　　於是她只能在心里默默为自己哀鸣，默默描绘著卫子卿和卫子璇的容颜。
　　
　　然後，她狠狠心，舌头在口中动了动，塞在牙齿中，用力咬了下去！
　　
　　-----------------------------------------
　　
　　欲知月儿命运如何，请看下集。
　　
　　下集，都在换魂记的票票涨落中哦。XD




第十帖：无处话凄凉1

　　严正敬告！此章大虐，暴虐，可能会引发不适。心理承受能力不强的大大们，请跳过勿看！
　　
　　如果看了，就不许说某莲是後妈云云。
　　
　　因为某莲一直，就很想写一些暴力虐待戏码，为了一些大大们的意见，已经一拖再拖，也减轻了不少分量。
　　
　　但还要照顾到那些爱看虐文的大大们，所以这样的情节必写无疑。
　　
　　在此提醒大大们，慎入此章！
　　
　　最後感谢大大们的辛苦投票，换魂记还在第二，票数攀升理想。
　　
　　还要谢谢小W的催文符和米魔撒的桃桃：）
　　
　　
　　
　　一阵钻心的痛袭来，月娘的舌头并没有如她预期般地咬断。
　　
　　妖媚猩红的血，顺著唇角滴落。
　　
　　春生瘦而有力的手，扼住了月娘的双颊，阻止了她的继续求死。
　　
　　“臭婊子！想死？！没那麽容易！”春生的手用力向下一沈。
　　
　　随著一声骨节错落的脆响，月娘的下颚骨被掰脱臼了。
　　
　　“唔....”月娘痛得喊不出声音。下巴传来的那种酸痛的滋味，让她比死还难受。
　　
　　她的嘴无法合拢，更别说想要咬舌自尽了。
　　
　　她只能张著小嘴，无能为力地被春生扛在肩头上，被他扛进那黑幽幽的密林中去。
　　
　　春生走到一处树木荫密的所在，把月娘扔到了一小块落满树叶的空地上。
　　
　　“骚货，现在才是开始！”春生蹲下身去，把月娘身上那些零落的衣服碎片，统统扯下去。
　　
　　现在，月娘身上除了那些绳索，就真的是不著寸缕了。
　　
　　那些粗糙的绳索，箍著她一身细嫩的肌肤。手臂上，胸前，都已经勒出了红色的血痕。
　　
　　这样凄美的身子，在春生眼中，有了一种无法形容的媚态。
　　
　　她越可怜，他就越痛快；她越可怜，显得越淫荡。
　　
　　眼看著天色已近全黑，春生不想这样淫荡的女人在他面前，他却无法看个清楚。
　　
　　於是他狠狠掐了一把月娘的屁股，在上面留下青紫的手痕。
　　
　　转身又回到马车那边，把马牵到树丛中系好缰绳。从车厢座位下，拿了火折子又走了回去。
　　
　　月娘的神智已近涣散，手脚都被绳子勒得麻木，舌头传来一阵阵尖锐的痛。
　　
　　下颚处又酸又空，血水和口水，都顺著唇角，流到纤长光洁的美颈上。
　　
　　恍惚中，她只觉得周围的黑暗，被暖暖的火光照亮。
　　
　　春生在她周围的树上，缠了十几支火把。
　　
　　金色的光洒在月娘身体上，那一身魅惑的肌肤，那一圈圈缠绕的绳索，让她看起来，就像一个被猎人捉住的山精树魅。
　　
　　她无助地躺在那里，喘息著，呻吟著，颤抖著。
　　
　　春生从不知道，女人竟可以美成这样。美得让他有一种想摧毁她的冲动。
　　
　　“骚货...真骚...真好看..难怪，我爹为了操你，把命都搭上了。现在，爷继续操你，也算是为我爹报仇了。骚货，别装死，好好地，感觉爷这根棒子，是怎麽操你的骚穴的。”春生俯身对月娘说著。
　　
　　她眼皮剧烈地颤抖，却不敢睁开。眼泪从眼角大颗大颗地滚落，跌碎在她美丽的锁骨上。
　　
　　春生心满意足地抚弄两下自己的铁棍，把月娘的身体，掀成侧躺的姿势。
　　
　　解开她两脚之间的绳索，春生把她的一条腿高高抬起，扛在他的肩膀上。
　　
　　坐在月娘下面那条大腿上，春生努力向前凑凑，那硬烫的铁棍，便突入了月娘的身体。
　　
　　月娘柔软的身体，被他折成一个扭曲的姿态。
　　
　　被动地让他那样插著小穴，被抬起的那条腿，春生一面啃咬著，一面前倾身体，用力向下压著。
　　
　　月娘模糊地觉得，自己的腿就要被他掰断了。
　　
　　春生却通体舒畅，这样的姿势，让他的铁棍可以从另外一个角度，攻击月娘花穴里的每一条嫩肉。
　　
　　月娘那似乎长满了小舌的小穴，熨烫著他的铁棍；
　　
　　而每一次冲击她，月娘那对白白嫩嫩的屁股和阴阜，都蹭著他的两侧大腿。
　　
　　春生看著月娘那对随身体晃动的乳房，忍不住伸手去抓。
　　
　　那对乳头在他手心里四处滚动，那种触感让他爱不释手。
　　
　　只是月娘死气沈沈，茫然被他强暴的感觉，让春生心存不满。
　　
　　於是就这麽插了一会儿，春生拔出铁棍，看到上面还是有很多白色的粘液。
　　
　　似乎月娘那小穴，无论怎麽插弄，里面的水也不会枯竭。
　　
　　借著火把明晃晃的光线，春生仔细观察著月娘狼狈的小穴。
　　
　　那里充溢著精液和淫水，穴口被他插得红红肿肿的，显得那条小缝更为幽深神秘。
　　
　　已经泄了两次的他，决定不再那麽急躁。
　　
　　他不止要向月娘淫荡的身体复仇，也要把她的精神摧毁。
　　
　　用手指来回拨弄著湿软的花瓣，春生一会儿揉弄几下花核，一会儿又把两根手指戳进去，恶意地捅几下。
　　
　　那小穴无力地抗拒著他粗硬的手指，想要闭得更紧，拒绝手指的侵入。
　　
　　春生感觉那小穴在一缩一缩地吸著自己的手指，就像一张小嘴。
　　
　　他玩心大发，捅得更深入更执著。
　　
　　月娘浑身是汗，被他玩弄得求生不得求死不能。
　　
　　绳子绑得她全身麻木酸痛，两条手都像要折断了。
　　
　　可偏偏那淫荡的小穴，清楚地感觉到春生的手指，在里面勾挑转磨，专门向那些要命的地方进攻。
　　
　　“真是个骚货！”春生听到月娘嗓子眼里压抑的呻吟，又爱又恨地骂道。
　　
　　“是不是插得越深，就越舒服？”春生说著，把其他三根手指，也都塞进了小穴。
　　
　　月娘一阵不受控的战栗，双腿胡乱地踢著。她从昏沈中被惊醒，觉得自己就要被那只手劈成两半。
　　
　　小穴口传来一阵阵剧烈的撕痛，让她恨不能此时马上就死去。
　　
　　春生用一只手牢牢控制住她的脚踝，另外那只手，不气馁地继续深入。
　　
　　“唔...唔！”月娘满脸是泪，剧烈地晃著头，哀求春生停止。
　　
　　这种剧痛，让她连昏厥过去都不能。
　　
　　“还敢不敢寻死觅活？”春生眼见著自己的大麽指，都快被那小穴渐渐吞没，盯著月娘的眼睛问。
　　
　　月娘摇著头哭著，“唔...唔”，她含糊地说著，却根本不成字。
　　
　　“想不想被爷好好地操？嗯？！”春生终於把大麽指也塞了进去，他的手，几乎一大半都塞进了月娘可怜的小穴。
　　
　　月娘用力地点头，散乱的头发被泪水沾在脸颊上。
　　
　　“记住，这就是你不给爷好好操的下场，以後学乖著点，骚货！”春生低吼著，用力把手向前一挺！
　　
　　“嗯----嗯----”月娘的身体顿时僵住了。甚至连挣扎的力气都没了。
　　
　　那只手，完全进入了她狭窄的甬道。
　　
　　她被撕裂了，被涨满了，被他活生生地掏空了。
　　
　　她身体的其他部分的痛，此时都感觉不到了。
　　
　　只有那只手，那只手侵占的小穴，让她的神智无比清晰。
　　
　　春生惊奇地看著自己的手，被月娘那小穴吞到了手腕。
　　
　　手腕上套著那麽紧的一个小穴，手腕边缘都是精液淫水，还有----血迹。
　　
　　他动动小穴里的手指，月娘就会如受伤的鸟儿，睁大了双眼，哀求地看著他。
　　
　　他尝试著把手伸得更深些，可实在是前进不得。
　　
　　月娘越来越凄厉的哭声，也终於让他停止了这样的尝试。
　　
　　不能就这样玩死了她。春生暗自想著。
　　
　　终於又惩罚似的在里面转动几下，惹得月娘又是一阵哀鸣。
　　
　　他才一点点，脱离那死死包裹著他的小穴。
　　
　　就像插入时那样，月娘战抖著，哭叫著。
　　
　　清楚地知道，他那粗粝的手掌划过她娇弱的穴口，一点点地退了出去。
　　
　　她闭上眼睛喘息著，大脑中一片空白。
　　
　　春生则盯著她的小穴出了神。那里虽然退了手出来，但暂时已无法闭合，留下一个铜钱样大小的洞口。
　　
　　里面鲜嫩粉红的内壁，他都能清楚地看到。
　　
　　“要我操你的嘴，还是下面那个骚穴？自己选！”春生来到月娘头上蹲下，冷酷的声音，让月娘迅速睁开眼睛。
　　
　　她只得抬起头，屈辱地用嘴唇去碰触他紫黑色的，硬的像石头一样的肉棍。
　　
　　她的下身痛得无法用语言形容，如果再蹂躏那里，她真地再也无法承受。
　　
　　无论春生要她现在做什麽，她都不能再反抗。
　　
　　春生在她的头上跪了下去，一手托起她的後脑，一手端住她的下颚向上一抬。
　　
　　一阵剧痛袭来之後，月娘才渐渐觉得，下颚不再那麽酸痛，似乎轻松了很多。
　　
　　春生迫不及待地把铁棍塞入月娘的口中，低沈地警告她：“敢跟老子耍花样，我有的是办法让你难受！”
　　
　　月娘只得含著他体味浓重的肉棍，忍住恶心欲呕的感觉，用舌头舔刷他的铁棍。
　　
　　她努力地服侍著他的铁棍，希望可以让他满意。
　　
　　她再也不想遭受之前那样的痛苦，她也无暇思考自己今後的处境，无暇去想卫子卿和卫子璇。
　　
　　她只想，没有痛，不再痛......
　　
　　-----------------------
　　
　　承受能力各有不同，也许有的大大们觉得太虐，也许有的大大们觉得还好，也许还有的大大们会觉得这是小意思，没什麽可怕的。
　　
　　某莲只能中庸处理，不能完全适合每位大大的口味了。：）




第十帖：无处话凄凉2

　　唉，想不到某莲自以为的小小一虐，在大大们眼中却是大虐。
　　
　　看来大大们都是乖孩子，或者说，大大们还真喜欢月儿。
　　
　　也罢，虐得差不多，某莲就小小收手一下。
　　
　　这一节仍有虐的部分，但程度已经很轻了。再抗议，某莲也只能装听不到了哈。
　　
　　悬念又来了，某莲就喜欢设置悬疑。
　　
　　大大们多给换魂记投票吧，下一章太精彩，某莲头脑中已经有了草稿。
　　
　　字数很多，花样很繁复，写起来是又累又过瘾，
　　
　　没有9000票，某莲说啥都不更新哪。
　　
　　还有，给换魂记投票，并不妨碍这本书。
　　
　　所以，勤动手哈，两本都投一下，才是乖宝宝。
　　
　　某莲向来说话算数，下一节，高高大大H，新玩意很多。
　　
　　想看，想看，还是想看？票数决定速度喂~嘿嘿
　　
　　
　　三天了，三天里月娘水米未进，只是不断承受著春生各种各样的折磨。
　　
　　他终於把她反剪的双手松开，月娘觉得那双手也不再是她的了。
　　
　　绳子恨不能勒进了白嫩的皮肤中，一条条血痕，蛇一样地绕著她美丽的身体。
　　
　　所以当春生把她又吊在树上的时候，月娘没一丝力气反抗，也不敢反抗。
　　
　　她的意识已经破碎，任他为所欲为。
　　
　　像一具丢了魂魄的稻草人，被春生绑起双手，吊在树枝上。
　　
　　手腕上已经被磨破了皮，但月娘也只是轻微地喘息著。
　　
　　只要他不再把那只手伸入她的下身，那只可怕的手，让月娘陷入了深深的恐惧。
　　
　　春生拉著绳索，看到月娘已经被拽得脚尖离了地，才停止动作，把绳子绑在树干上。
　　
　　月娘高举双手，那双乳房也更充分地绽开在春生眼前。
　　
　　她这样的姿势好尴尬，好无奈，又好美。
　　
　　一双玉臂被高高吊著，那纤腰，那双修长的腿，腿间那神秘幽深的缝隙，都刺著春生那对初试男女滋味的双眼。
　　
　　月娘的脚尖刚刚可以著地，手腕被勒得痛不过，便努力伸直了脚尖，去支撑她的身体。
　　
　　可用不了一会儿，她的脚尖又酸痛不堪，只好再用胳膊的力量，减轻被吊的痛苦。
　　
　　她用哀求的眼光看著春生，可春生只是裸著身体，从背後抚弄她圆润的乳房和屁股。
　　
　　完完全全把她的裸体抱在怀中，贴合著他火热的躯体。
　　
　　春生觉得她皮肤都是凉凉滑滑的，就像抱著一块白玉。
　　
　　把手掏进她的腿间，那条小缝已经愈合了，再度紧闭著，等待男人的开采。
　　
　　可月娘吓得绷紧身体，喃喃地说：“春生，春生，爷，别，别，我怕....”
　　
　　春生知道她怕什麽，恐吓地说：“那就好好骚一骚，爷高兴了，就把这鸡巴赏给你。否则....”
　　
　　月娘低吟一声，努力把屁股向後挺，去磨蹭他的铁棍。
　　
　　那里又硬了，随著月娘的动作，那里就越来越硬，越来越烫。
　　
　　月娘甚至可以感受到，那根铁棍在她臀缝间，已经留下了液体的痕迹。
　　
　　“爷，操我吧，快点操我吧...”月娘扭动著身体，努力向身後的春生看去。
　　
　　她宁愿被他奸污，也不想再被他虐待。
　　
　　那种痛，已经超出了身体忍耐的极限。
　　
　　那种痛，已经让她看到了地狱的烈火。
　　
　　“不行，不够。把你对付那哥俩的那一套使出来，快点！”春生不耐烦地，用三根手指飞快掏弄著她的小穴。
　　
　　那手指上的力量，就是对月娘最好的警告。
　　
　　“爷，爷，用你的鸡巴....用力，操...插我的骚穴...爷...别...我流水了，我...快操我，用你的鸡巴，求你....”
　　
　　月娘知道背後的少年是个欲望和复仇的野兽，只得违心地说著侮辱自己的话。
　　
　　春生这才满意地说：“真是个婊子，被人操，还要求著人。好，那我就满足了你这骚穴。”
　　
　　转身跟月娘面对面，两手捞起她的两条腿，那高度正好适合他的铁棍插入。
　　
　　月娘的双手，好不容易才得到这样的喘息机会。赶忙用一双腿攀住他的腰，盘得紧紧的。
　　
　　“浪货，婊子!”春生用尽全力，狠狠一弓腰，铁棍便毫不留情地插过去！
　　
　　“啊！----”月娘凄厉地大叫。剧烈地扭动著身体，一双乳房上下左右地摇摆，磨蹭著春生的胸膛。
　　
　　她的小穴经过刚才的一顿蹂躏，早已流出了大量的淫水。
　　
　　在那些淫水的润滑下，春生的铁棍太过强硬，滑过了她的花径，却进入了她毫无准备的菊穴中。
　　
　　春生死死抱住她，不让她挣脱。闭著眼睛享受著月娘自动自发的磨蹭。
　　
　　原来他并不知道，还可以玩弄女人的菊穴。
　　
　　更没想到，月娘那里的滋味，可以媲美她的小穴。
　　
　　虽然那里干干的，还没有水液的润滑，虽然那里紧得近乎让他窒息。
　　
　　但那是一种绝美的滋味，超出他想象的爽快。
　　
　　月娘越是抗拒著他，他就越能感受到，那紧得要夹断他的舒适感。
　　
　　月娘哭著扭动了一会儿，发现对她的状况没有任何帮助。
　　
　　之前卫子卿和卫子璇进入那菊穴之前，都百般温存，哄著她逗著她，让她的身体做足了准备。
　　
　　即使是那样，她往往还觉得进入的瞬间有些痛楚。
　　
　　现在春生这样用蛮力，直接刺入那最紧窄的甬道，那尖锐的痛，从脚尖一直窜到额头。
　　
　　“轻点...啊...喔...爷，求你了，慢一点，轻一点，痛...”月娘小心地，用乳头磨蹭著春生的乳头。
　　
　　春生的铁棍在菊穴里面转了转，没有再继续深入。
　　
　　他看看月娘流著泪水和汗水的脸，看到她深蹙的眉，靠近她说：“好，跟我亲嘴，让爷砸吧砸吧你那条小舌头，看是什麽滋味。”
　　
　　月娘便凑近了他，主动把舌头递进他的口中。
　　
　　春生便玩命似的吸吮起来，下身也开始大力的抽送。
　　
　　月娘起初还是痛得一再挣扎，可那铁棍撞击了百十下之後，那菊穴之前的记忆又回来了。
　　
　　它不顾月娘满心的痛苦，又独自记起了那对兄弟宠溺它的情形。
　　
　　於是它又配合地流出了润滑的液体，好让春生的铁棒，能更自由地进出。
　　
　　月娘觉得自己的肉体好羞耻，它跟自己的想法，完全是背道而驰的。
　　
　　春生火烫的肉棒，隔著那层薄膜，也能触碰到前面那处痒肉。
　　
　　就连小穴里也冒出了一波波的淫液，打湿了春生的小腹和浓密的阴毛。
　　
　　为了堵住自己就要冲出喉咙的淫叫，月娘回应著春生的狂吻。
　　
　　把自己的舌头与他的纠缠在一起，就像两条饥渴的，交配的蛇。
　　
　　“真想不到，光天化日之下，在这兔儿山，也有人做这档子丑事。精彩，精彩！”一个男人说话的声音，猛然从不远处传来。伴随这声音的，还有几声夸张的鼓掌声。
　　
　　这声音如同晴天霹雳，砸碎了春生的绮梦。
　　
　　他极度紧张之下，终於射出了浑白的精液。飞快地把那疲软的铁棍抽出去，射了月娘一胸膛。
　　
　　是什麽人？什麽人会来这鸟不拉屎的兔儿山？还那麽巧看到了他淫辱月娘？
　　
　　春生慌慌张张地披上衣服，胡乱套上裤子，哆嗦著问：“谁，谁？！出来！”
　　
　　月娘也惊恐莫名。她觉得自己的命运，乖张的可笑可憎。
　　
　　被人强暴，已经是噩梦。可每次被人强暴，都让其他人看个清楚，更令她无地自容。
　　
　　她希望被人解救，可她实在不想，被人看到自己那麽不堪的一面。
　　
　　春生的话音刚落，周围呼呼啦啦，站起来三四十人。
　　
　　统统都是锦衣华服，一看便知不是寻常人等。
　　
　　尤其是领头的那个，头戴著金玉冠，身穿红色织锦绣金华服，面目英俊。
　　
　　那细致的皮肤和不凡的气质，可以看出此人出身背景的优渥。
　　
　　月娘没想到这里会有那麽多人，对此感到深深的羞耻。
　　
　　又急又愧又无法面对这一切变故，她终於昏厥过去。
　　
　　她封闭了自己的思想，来逃避眼前残酷的现实。
　　
　　“你们，你们是什麽人？！这...我...她是我买来的，我...我想怎样都可以！”春生从衣襟里掏出月娘的身契，那是卫夫人临走前塞给他的。
　　
　　“哈，哈！好玩，有趣。合法买来的女人，却偏要弄到这荒无人迹的地方来。去，拿过来，看看。”红衣男子不屑地摇摇头，指示身旁的一个健硕高大的卫兵模样的人。
　　
　　春生紧张地攥紧了那身契，撞著胆子说：“你们，你们到底是什麽人？！凭什麽来查问我？这还，还有没有王法？！”
　　
　　他不甘心，因为他在那红衣男子的眼睛中，看到了对他的侵犯。
　　
　　因为，那人的眼睛，始终都在盯著月娘美丽的身体。
　　
　　花费了那麽多精力才得到的美人，春生还想把她私藏起来，他不想就这麽便宜了别人。
　　
　　红衣男子却一阵大笑，笑得春生心里直颤。
　　
　　他那种笑声，似乎根本没把他的质询看在眼中。似乎他说的，都是世间最可笑的笑话。
　　
　　“大胆！竟敢咆哮犯上！”那侍卫模样的人一挥手，上去七八个跟他一样穿著的人，一起压住了春生，把他按跪在地上。
　　
　　春生脑子里一片空白。犯上？这红衣男子，到底是谁？他惊得一身冷汗。
　　
　　其中一个侍卫，把春生手中的身契抢过来，毕恭毕敬地跪下，双手呈给那红衣男子。
　　
　　红衣男子看了看那身契，无所谓似的摇摇头笑笑，随後便把那文契撕成了无数碎片。
　　
　　“王法？！小子，今天让你见识一下，我说的话，便是王法。”红衣男子笑著说道。
　　
　　春生眼见那被他视如珍宝的身契，转瞬成了风中飞舞的残蝶。
　　
　　而那红衣男子浑身散发的富贵气息，更把他吓得，连一句抗议的话，都再也不敢说出口。
　　
　　----------------------
　　
　　哦哦，下一章，想想都--------咦，某莲自己都觉得，实在太W了。啊哈。




第十帖：无处话凄凉3

　　赫赫，某莲说话很算话，现在是11点37分，12点前兑现承诺，算是非常准时了。
　　
　　为了给卫子卿兄弟在这一章留点地方，也为了更符合这章无处话凄凉的主题，
　　
　　关於红衣男子与月儿之间的缠绵高H，要再沈一沈Y底。
　　
　　不过别担心，红衣男身份已交代，历史上也确有其人。其人也确实贪淫好色。
　　
　　他和月娘的前戏，也因为身份地位，而与其他人不同。
　　
　　之後会有非常多的，意料之外的场面发生。
　　
　　包括多P。包括虐男，总之，一网打尽所有元素，而且，是很特别的方式。
　　
　　废话还是不多说，以免误了时辰，让大大们以为某莲食言。
　　
　　某莲是不食言的，下一章预告，卫氏兄弟情况，有情节，有H。
　　
　　大大们动手吧，换魂记还等著您呢，後文超多情节，一章两章根本写不完。
　　
　　谢谢所有投票的大大们。
　　
　　
　　
　　“小子，算你运气好。今儿你遇见的，是咱们福王的世子，当今圣上的堂弟。他一句话，可以让你活，也可以让你死！”领头的侍卫首领对著春生喝道。
　　
　　春生一听这红衣男子竟是皇室後裔，吓得冷汗直流，忙低头服软：“小的有眼无珠，冒犯了世子。还请您大人有大量，放过小的吧！”
　　
　　红衣男子无所谓地笑笑，用手中的马鞭托住春生的下巴，盯著他问道：“我再问你一次，这女人----你到底有没有奸污她？你要知道，我若去你的主人家查问，连他们也不敢有一丝隐瞒。”
　　
　　春生此刻吓得两腿如筛糠一般，跪都跪不住了。有心隐瞒说谎吧，又知道根本瞒不住。
　　
　　卖身契上清楚地写明了月娘的出身，及与卫府之间的渊源。
　　
　　可若如实讲明，他又实在不知道，这世子到底会怎麽处置他。
　　
　　“说！”领头的侍卫看春生默不出声，主子眼中的冷冽越来越深重，逼问著春生。
　　
　　“是...只因这女子之前害死了我父亲，又与府中两位公子勾搭成奸，於是夫人让我把她卖到南方。半途中...我为父报仇心切，就.....”春生终於狠狠心，说出了实情。
　　
　　“这麽说，就是强奸喽？戴淳，按我大明律，强奸者该当何罪呢？”福王世子朱由菘轻描淡写地问。
　　
　　那侍卫首领低头肃立答道：“强奸者，绞。”
　　
　　“哦----既是这样，你们还愣著做什麽？”朱由菘笑笑说道。
　　
　　“不，不！世子，世子饶命啊！小的只是为父报仇！若是小的有罪，那，那这女人，她的罪更重！她同时与兄弟俩通奸，她是个淫妇！世子，杀了她，杀了她啊！”春生被那群侍卫拖著走，不断徒劳地挣扎著。
　　
　　经过月娘身旁的时候，他更是起了同归於尽的杀心，要把月娘也拖下水。
　　
　　如果真地要死，月娘也不能继续活著！即便做了鬼，他也要在阴间继续折磨她！
　　
　　朱由菘一摆手，那群侍卫暂停了脚步。
　　
　　春生以为自己的目的已经达到，一双眼睛恳切地看著朱由菘，一步步朝他走过去。
　　
　　“唉----”朱由菘叹口气，看著月娘那具美丽的裸体，仍处於昏厥中。
　　
　　他笑笑说：“小子，你叫什麽？”
　　
　　“世子，世子，饶了小的吧。小的贱名叫春生，王春生！父亲已经被这女人害死，家中还有一位老母需我供养。世子，您就可怜可怜我，饶过小子一条贱命吧！”春生哭著哀求道。
　　
　　“王春生，本来呢，我真想给你一个痛快的死法。绞死，虽然不舒服，但也不算太难受。可你叫的我心好烦。知不知道，我弄死你，比碾死一只蚂蚁更简单。我做事，除了当今圣上和我的父王，谁也无权命令和干涉。这个女人，我想让她活著，她就决不能给我死。而你----我想让你死，而且，不再死的那麽痛快了。戴淳！”
　　
　　朱由菘一张笑脸，随著这段话的结束，逐渐转为冰冷。
　　
　　“在！”戴淳恭恭敬敬地拱手伏腰应道。
　　
　　“把他讨厌的嘴巴，给我堵上！尊重我们的大明律，仍旧吊起来绞死！在他死之前，我要亲眼看到，他那脏污的命根子，被慢慢废掉！明白吗？”朱由菘厉声命令道。
　　
　　“明白。”戴淳说这两字的时候，那些一向服侍朱由菘的侍卫们，便已捡起地上残破的衣服碎片，堵住了春生的嘴。
　　
　　无论他是哀求还是咒骂，都被噎在嗓子眼里，再也说不出一句话了。
　　
　　他扭动著挣扎著，浑身是汗。一想到自己不但复仇无望，连小命都葬送在了月娘的身上，他更是恨。
　　
　　恨自己为什麽那麽大意，更恨自己没有早一步下手，杀了月娘。
　　
　　可所有的恨都无济於事了。
　　
　　他被那些训练有素的侍卫们死死地按住，戴淳一个颜色，其中一个侍卫，便伸手探入了春生的裤裆。
　　
　　捞起他那软塌塌的命根子，用捕兽才用的铁钩子，快准狠地，一下子便穿透了那东西！
　　
　　春生嗓子里发出了兽一样的嚎叫，可那声音，低沈暗哑。
　　
　　他眼见著自己传宗接代的东西，就这样被废了。他眼见著那钩子，带著血肉挂在他的宝贝上。
　　
　　他眼见著自己，因为剧痛而尿了出来。热热的尿液，刺激的伤口更为痛楚难当。
　　
　　可这，仍不是结束。
　　
　　那侍卫拽著铁钩上的粗麻线，一点点地发力。
　　
　　那钩子，便一点点扯著春生的命根子，豁得越来越多，越来越长。
　　
　　终於到了极限，那钩子竟将那命根子，彻底地扯落他的身体！
　　
　　春生在绝望中昏厥过去。心里的痛苦，似乎与入肉体上的锐痛不相上下。
　　
　　戴淳把手中的水囊扔过去，那侍卫会意地接住，一股脑地倒在春生的脸上。
　　
　　冰冷的水，让春生不得不醒过来，面对自己残缺疼痛的身躯。
　　
　　那些侍卫架住他虚软的身体，春生已经丧失了所有反抗的能力和想法。
　　
　　他倒宁愿死得再快些，因为下身那种冷飕飕热辣辣的痛，让他如同身处十八层炼狱。
　　
　　其中的一个侍卫，掏出一大段架猎网的铜丝。不费一丝力气，套住了春生细弱的脖子。
　　
　　春生满面泪水，却诡异地笑笑。
　　
　　他笑，他笑自己终於还是躲不过宿命的追杀。
　　
　　笑他和他爹王大一样，到底都死在了月娘的身上。
　　
　　笑他竟然连死法，都跟他爹那麽地类似。
　　
　　只是，那铁丝一点点拽著他，脱离踏实的地面时，春生才真地知道，原来被吊死，比他想象的还要难过。
　　
　　手舞足蹈地挣扎了一会儿，他终於再也不动了。
　　
　　脖子上勒住的铜丝，已经嵌入了他的肉中。在他的脖子周围，种下了一圈深深的血痕。
　　
　　戴淳上去亲自检查了一下，向朱由菘禀告道：“主子，人已经死了。舌头都被他咬断了。”
　　
　　“嗯，好，这样不是很好嘛？罢了，通知所有人，提前回府。这猎，不打了。”朱由菘满意地叹口气，看看月娘的身体说道。
　　
　　“世子，那----她，怎麽处置？”戴淳眼观鼻鼻观心，小心地探问。并不敢多瞧一眼。
　　
　　“废话，第一天跟我？解下来，送到马车里，带回去。”朱由菘简单地指示完，想想又解下身上的黑色披风，扔给戴淳。
　　
　　“用这个，裹上她。那麽好的身子，可惜了的。”说完，朱由菘便快步向树林外走去。
　　
　　那儿，有他华丽高贵的马车在等著他。
　　
　　本来想趁著这初秋的天气，来兔儿山打猎解闷。
　　
　　最近朱由菘的心情并不好。京城里有点姿色的女人，他还有哪个没玩过？
　　
　　但竟没有一个，可以让他真正欢喜满意的。
　　
　　否则，他怎麽会突发奇想，在这样一个猎物并不丰沛的季节，来到这杳无人迹的兔儿山？
　　
　　不过，当他的属下悄悄回报他，说看到有人在此野合的时候，他的心情就好起来了。
　　
　　这事非常有趣。是什麽样的女人，会与男人做出这样大胆的勾当？
　　
　　所以他命令所有人把马系在远处，屏气噤声地围过来，观赏这样靡丽的春宫图。
　　
　　原本他以为，也许就是一般的村妇蛮夫，看个热闹也就罢了。
　　
　　可当他看到月娘那张姿容，那副身段，那般神情，他的小腹不由得又热又紧，下身那根龙阳，又热又涨又硬。
　　
　　所以当下他便决定，这个女人，他这亲王世子，算是要定了。
　　
　　而这男人，必须死。
　　
　　月娘，这美丽的裸女，叫苏月娘。
　　
　　她的肩头，又有一块如月牙般的疤痕。
　　
　　这名字，真地很衬这美人。
　　
　　朱由菘歪著薄薄的嘴唇笑笑，觉得这猎算是没有白打。
　　
　　这山中所有珍禽异兽都加起来，也没有眼前这个苏月娘珍贵，更让他觉得不虚此行。
　　
　　月娘在颠簸中昏睡著，隐约中觉得，自己的下身好舒服，有什麽冰冰凉凉的东西滋润著那里。
　　
　　她的小穴和菊穴都热辣辣地痛著，被春生折磨得又红又肿。
　　
　　如果她可以选择，她宁愿自己再也不要醒来。
　　
　　不要再面对这残酷的世界，和残酷的人心。
　　
　　可下身一阵阵传来的舒爽，让她不由自主地轻叹一声。
　　
　　月娘慢慢张开眼睛，就看到对面那英俊而邪魅的，男人的面孔。
　　
　　是那红衣男子！是那带著几十个人，看到她那麽淫贱一幕的男人！
　　
　　月娘真想再度昏过去。
　　
　　可当她定神看到自己目前的处境，却窘得连昏过去都不能了。
　　
　　她身处於一辆宽大的马车车厢中。
　　
　　她的身体，就坐在其中一侧的车厢座上。那上面，铺著极尽奢华柔软的白熊皮。
　　
　　而她的姿势，说是坐著，并不算完全正确。
　　
　　她是仰躺在车座上，後背靠著质感极佳的鹅绒软垫。
　　
　　但她的两条腿，则被人摆成了近乎一字型。
　　
　　两旁的脚踝上，各拴著一条不粗不细的金链，链子的另一头，就分别固定在车厢两旁的门把上。
　　
　　而对面这红衣似血的男人，就玩味地盯著她赤裸的胸部，和明晃晃敞开的下身。
　　
　　还不断用著水囊里的水，一点点倒在她大开的小穴上。
　　
　　好像他一点都不在意，她身下的熊皮，早已被那些水和她小穴里残留的液体沾污。
　　
　　“醒了？苏月娘？”朱由菘仍旧执拗地倒著水囊里的水，更刻意地，把那小小的凸起的囊嘴，探入她的小穴中去。
　　
　　“不...不要！你...为什麽？你知道我的名字？你...他们...都看到了？让我死，让我死了吧!”月娘呜咽著，扭过脸去尽量不看他。
　　
　　门外纷杂的马蹄声，让她清楚地回忆起，到底有多少人，看到她赤裸的身子和淫乱的表情。
　　
　　“死？苏月娘，不要把死想的那麽简单。你死了，卫家那兄弟俩，罪就大了。知不知道，通奸是很大的罪名，嗯？”朱由菘平静地说著，欣赏著月娘惊恐的表情。
　　
　　她的心凉了。她万万想不到，这人不仅知道她的名字，就连她的出身和她的过往，都似乎了如指掌。
　　
　　“你....，你到底是谁？”月娘惊恐得大睁著一对美目，小嘴微微地张开著。
　　
　　她忘了自己是什麽处境，忘了自己现在这个羞耻的姿态。
　　
　　她只是恐惧，不知道这个人到底想怎样，不知道他到底想对卫子卿和卫子璇做什麽。
　　
　　“我...就是这个木匠皇帝的堂弟。福王，是我父王。我，就是将来的福王。这麽说，你明白了吗？春生，已经死了，罪名是强奸。我也算是为你报了仇。可他临死前说出，你与卫家的那两个儿子通奸。你知道，那是要流放千里的麽？”
　　
　　朱由菘说完这些，豁然站起身，手撑著月娘身後的车厢，直盯著她慌乱的神情，又接著说：“不过----如果月娘你改个名字，叫月奴，就是我世子府的人了。自然与那两兄弟的瓜葛，也没人再去追究。只是，我为你做了那麽多，你能为世子府做点什麽呢？奴婢？我可不缺。月娘，你好好想想，你有什麽，是值得我去收留的。”
　　
　　原本他实在是想直接在这车厢里，就享用了月娘的身体。
　　
　　不过毕竟他出身高贵，又是猎色老手。看著月娘被糟蹋得那麽凄惨的小穴，觉得未免有点败兴。
　　
　　於是他忍了，决定回府後，让她好好休养一段时间，把那美丽的小穴养好了，再尽情享用。
　　
　　月娘怔怔地想了一会儿。
　　
　　她现在才明白，原来，就连死，对她而言也是奢望。
　　
　　这人张狂的语气，华丽的排场，让她明白，他说的都是真的。
　　
　　以往在她眼中，卫府那样的人家，便已是人生极致了。
　　
　　现在看到这王爷的儿子，她才知道，这种人对她来说，更是天上人间的差别。
　　
　　他手里捏著的，不止是她的贱命一条，更是卫府和卫子卿卫子璇兄弟二人的命运。
　　
　　“爷...你叫我做什麽，月娘...哦不...月奴...就做什麽。”月娘看著近在咫尺的，朱由菘的脸庞，小心翼翼地回答道。
　　
　　“那就----做给我看，月奴，把你的骚劲，都拿出来给我看看。还有，从今以後，叫我主子。你，就是我的----爱奴了。”朱由菘说著，抓住月娘捂著乳房的手，一路向下，滑到了她的小穴上。
　　
　　既然暂时不能碰，他也要先饱了眼福。
　　
　　月娘怯怯地看看他，他一脸不容置疑的表情。
　　
　　“快点，我没什麽耐心。”朱由菘把她的手指向小穴里一推，冷冷地命令道。
　　
　　於是月娘羞红了脸，咬著娇嫩的下唇，把脸扭向一旁，用她的手指，慢慢轻轻地抚弄她的花径。
　　
　　“看著我，不许躲。”朱由菘不理会她的羞涩，继续命令著。
　　
　　月娘从没想到，她要在一个初次见面的陌生男人面前，用自己的手指，去淫辱自己的身体。
　　
　　可她现在没得选择，只有听从这主子的命令。
　　
　　红著脸，看著朱由菘渐渐转红的双眼，用她纤长的中指，在穴口慢慢地画著圈，然後插入了那花径中。
　　
　　“很好...再多一点，再深一些...食指，也插进去，快！”朱由菘看著月娘涨红的脸和吞吐著手指的小穴，原本清朗的嗓音，也渐渐沙哑起来。
　　
　　月娘嘤咛一声，狠狠心，照他说的，把食指也加入进去。
　　
　　朱由菘捏捏拳头，把水囊里的水，高高地，缓缓地浇灌在月娘的穴口上。
　　
　　月娘的两条腿，被两旁的门扯得开开的，花径中传来的酸痒，她想挤紧双腿都不能。
　　
　　於是她只能小声喘息著，加快手指的律动，并且不由自主地，开始用她的大麽指，去按压磨蹭那充血勃起的花核。
　　
　　小穴被手指抽插著，穴口被清凉的水激打著，身下那些柔软的长长的毛，都跟著车厢的颠簸，刺激著月娘敏锐的感官。
　　
　　她的手指很快就湿了，不是水，而是黏黏的淫液。
　　
　　随著她快速的抽动，那些淫液在穴口堆积，每一次插动，手指都会带出一条银亮的长丝。
　　
　　月娘的另外一只手，也自发地开始揉捏那嫣红的乳头，挤压著那两团丰满白皙的软肉。
　　
　　看著她的眼神越来越迷茫，喘息越来越激烈，朱由菘趴在她的耳畔，极魅惑地诱导著：“月奴，叫出来，大声叫。叫给你的新主子听。”
　　
　　月娘无助地摇著头，小声哀求著：“主子，求你，别....外面，外面好多人，月奴....不敢，好羞人....”
　　
　　“没关系，他们裤裆里，没有男人那东西。你就用力地叫，让他们都知道，你是我的人了。嗯？”朱由菘说著，用那水囊的嘴，扣在了月娘的另一只乳头上。
　　
　　水囊里的水，已经几乎被他倒空了。
　　
　　他稍一用力，那水囊嘴，便牢牢吸住了月娘的乳晕和乳头。
　　
　　月娘本已濒临高潮，被他这样一弄，忍不住轻呼了一声。
　　
　　外面没有任何反应，那些人都是常年伺候朱由菘的人，对这样的事情早已司空见惯。
　　
　　更因为自小便被阉割，又选到朱由菘身边做了死士，对男女之事就更不挂心了。
　　
　　月娘稍稍得了些安慰，知道自己与春生那样的一幕，是被一群阉人所见，也就不那麽羞愧；
　　
　　加上朱由菘不断在她耳边喘息著，传递著男人的热力和气味，那水囊的嘴也一阵紧似一阵，吸吮著她的乳头。
　　
　　於是她醉了一般地，望著朱由菘热辣的眼睛，开始渐渐失去了控制自己的能力。
　　
　　她开始小声淫叫起来，到了後来，她的手指终於够到花径深处的那一点，她开始放荡地大叫。
　　
　　小穴里的手指的力量和速度，都加重加快了。
　　
　　“就是这样，再浪一点，月奴，再骚一点...”朱由菘的阳具，已经高高地翘起，顶的衣摆都高了起来。
　　
　　他用那翘起的一端，隔著衣服磨蹭著月娘的乳房。
　　
　　他长长的手指，也探入月娘的口中，拨弄著月娘柔滑的小舌，四处抚摸她温热的口腔。
　　
　　“啊，啊...主子，哦...不行了，我...哦，到了，嗯...就要到了！”月娘一面含著他的手指，一面含糊地大叫著。
　　
　　朱由菘看著她已近崩溃，知道她就要泄了。於是他高喊一声：“快！行进速度加快！”
　　
　　外面的侍卫们，对月娘的淫叫装聋作哑，但对朱由菘的命令，却是忠实地执行者。
　　
　　外面卫队和马车，都开始全速前进。
　　
　　月娘的身体在并不算平整的路面上，急速地颠簸。
　　
　　那种颠簸，就像要颠散她全身的骨架。
　　
　　她的两条长腿，被迫绷得笔直，去平衡身体的晃动；
　　
　　而那上下之间不规则的颠动，让她的手指更是不受控地，轻一下，重一下地勾挠著那火热的花心。
　　
　　突然她觉得一身的虚无感，似乎她这个人都飘飘然飞上了天空。
　　
　　只留下那敏锐的小穴在抽搐著，牢牢吸住她的手指。
　　
　　随即，大量的淫液蓬勃喷泄，打湿了她的手指。
　　
　　她眯著双眼看著朱由菘，忘情地大叫著：“啊...到了，我到了，嗯----”
　　
　　朱由菘顶著她乳房的龙阳也随之一热。
　　
　　他竟然只是看著这淫荡不堪的月娘，就已可以让他泄了身子。
　　
　　他闭著眼睛喘息著，用手去抚弄那巨大的龙阳。
　　
　　他很庆幸，自己没有直接插了她那小穴。
　　
　　因为他要那过程，他不介意多留些期待。
　　
　　他要把那最醇最好的酒，留到最後才去品尝。
　　
　　----------------------------------
　　
　　
　　这一章字多不多，大大们拍著胸口说说，赫赫。
　　
　　某莲反馈的，只多不少，而且，票数越多，反馈越激烈。
　　
　　这一大章4节完成後，下一章内容：今夕是何年。
　　
　　全章暴H。




第十帖：无处话凄凉4

[img]dstwchql4_1.jpg[/img]　　大大们，更新的时刻又到来啦！
　　
　　您们说，说说，内容多不多？！
　　
　　某莲可不会信口开河的。
　　
　　在此，谢谢所有投票的大大们，谢谢送了催文女王鞭的小紫，送了催文板砖的小S，还有送了小鸡仔的蓝妹子，多谢！
　　
　　下次更新时间，老规矩，逢千票一更，一更还是万八千字。
　　
　　还有，换魂记的投票并不影响这一篇的，所以，两边都投吧，让某莲劲头更足些哦！！
　　
　　下集内容预告：高H多PH，投吧您哪。
　　
　　投的越快，某莲更新绝对跟的上。
　　
　　
　　
　　月娘终於成为了朱由菘的禁脔，在轰隆作响的情欲马车里，被送入了世子府。
　　
　　她从春生手下逃脱了，而那些个曾在她媚肉中肆虐的男人，也都不得善终。
　　
　　月娘无从想象，她失踪的这些天里，卫子卿和卫子璇，到底过著怎样痛苦混乱的生活。
　　
　　她不会知道，当他们从李府回家之後，满心的意兴阑珊。
　　
　　两人对那套提亲的繁琐程序，那些客套的嘘寒问暖，都厌倦的要死。
　　
　　尤其是卫子卿，对於自己即将过门的媳妇，李府的大小姐李玉臻，基本上没拿正眼瞧过她。
　　
　　其实李玉臻五官端正，面貌清秀。言谈举止间，倒是一派大家小姐应有的气度。
　　
　　若不是李府近几年来生意亏损，他们也不愿把这女儿，嫁给他这花名在外的纨！子弟呢。
　　
　　卫子卿倒真希望他们不同意这亲事，这样他还可以多跟月娘在一起，好好厮守些日子。
　　
　　可无论他怎麽敷衍冷淡，一心想借助卫家财势翻身的李家，仍是对他礼遇有加，甚至做到了有些巴结的意味。
　　
　　终於，双方在波澜不惊中，定好了婚期。
　　
　　卫夫人在这之前，就早已选好了日子。她说这个月的十五，就是黄道吉日。
　　
　　这让卫子卿更为措手不及，觉得母亲急得有些过分了。
　　
　　可想想之前，自己一直浪荡於勾栏妓馆之中，母亲也没有多说什麽。
　　
　　现在自己的年龄也够大了，实在也拖不过去了。
　　
　　反正成亲也是早晚的事，何不就顺从了母亲的意思。
　　
　　只要她高兴了，月娘的日子也就能更好过些，不是麽。
　　
　　在回府的路上，卫子璇还不住发笑。
　　
　　说大哥娶了一房三从四德的妻子，今後的闺房之乐，可见一斑了。
　　
　　卫子卿对此深感无奈，又好气又好笑。
　　
　　他决定回去後，一定要撺掇月儿，再好好整一整这无赖弟弟的嘴。
　　
　　对付他，还有谁比月儿更合适呢？
　　
　　想到这妖妖娆娆的月儿，卫子卿心中浮上一层暖意。
　　
　　虽然他从未想过要娶她，可他知道，月儿在他心里的位置，远比妻子更重要。
　　
　　他们本就是一体的，娶与不娶，又有什麽区别呢？
　　
　　可他也明白，月儿虽然嘴上不说，但心里一定会有些吃醋。
　　
　　於是在回府的路上，卫子卿特意停下来，在一家古董店里，买了一支四蝶银步摇。
　　
　　据老板说，这支银步摇，还是南唐的古物呢。
　　
　　做工极其精致，一只展翅蹁跹的大蝴蝶，翅膀上垂吊著四只小巧的蝴蝶。
　　
　　卫子卿一眼便已看上了，不止为这首饰的年代，更为这步摇给他的感觉。
　　
　　一如月娘，灵动，聪慧，美丽。
　　
　　这东西，只有在她乌云般的长发上摇曳生姿，才算对了味道。
　　
　　卫子璇看大哥买了这东西，马上就知道了他的用意。
　　
　　害怕自己在月娘心里的分量不如大哥，卫子璇也有样学样，买了天香斋最好的香囊和脂粉，也要送给她。
　　
　　卫子卿无奈地白他一眼，撇撇嘴说：“你能不能不学我？怎麽我想做什麽，你都非要掺和呢？”
　　
　　“哼，大哥，你少糊弄我。等你跟月娘如胶似漆时，我再去後悔，岂不是晚了？单单只有你会送礼，我就不会麽？我还要说，是你抢了我的风头呢。”卫子璇强自争辩著。
　　
　　“是不是我对月娘做什麽，你都一定得参与？我要是死了呢？你也跟著？”卫子卿口不择言地嬉笑著问。
　　
　　“呸呸呸！大哥你就要成亲了，别说这丧气话！若是你死了，我还得抱著月儿一起去找你，总归还是三个人。我倒真希望你好好活著，最好是见异思迁，爱上了那个正儿八经的嫂子。这样----月儿就是我的了。”卫子璇夸张地说著，让卫子卿没由来地眼眶一热。
　　
　　他眼前又看到了那个十几岁的卫子璇，骄傲不逊的，热血填膺的，手足情深的，兄弟。
　　
　　罢了，这就是他的命，也是月儿和卫子璇的命。
　　
　　他们三个，是赶不走打不散的鸳鸯。
　　
　　就算不成双，也绝对没法落单。
　　
　　可是，当他们满怀期待，想看到月娘收到礼物的表情，想借此再与她春宵一度的时候，现实却狠狠地，叫他们惊惶失措。
　　
　　月娘不在房间里，房间里一切如常。
　　
　　於是他们叫下人们去花园里找，去水榭里找，去後院里找，甚至去了之前月娘所住的，那个小石屋里去找。
　　
　　翻遍了整个卫府，月娘都不在。
　　
　　下人们又都说，月娘今天没有出过府门。
　　
　　两兄弟的心，随著这些消息的反馈，越来越慌乱。
　　
　　月娘平日里几乎是足不出户，她不喜欢出门，不喜欢见人，不喜欢热闹。
　　
　　她这样一个人儿，绝不会无缘无故地，就自己跑出去。
　　
　　“还有个地方，大哥，会不会她在娘那边？”卫子璇突然想到这一点，询问著卫子卿。
　　
　　“也是，平日里，娘也总让她绣些花样。月儿的手，巧得很。也只有这个可能了，我去看看。正好今天跟李府的事，我还没去跟娘回报呢，顺道一起说了。”卫子卿说著，就站起来要走。
　　
　　“我也去！”卫子璇也站起来。
　　
　　“你去做什麽？怕娘不知道你我和月娘之间的事？她的脾气，你不清楚？”卫子卿皱皱眉。
　　
　　他知道卫子璇也很急，也担心月娘。可再怎麽样，他也不能为此出现在母亲面前。
　　
　　卫子璇悻悻地坐下，不得已说：“那算了，大哥，你快去快回，把月儿领回来。那些活计，让那些丫头们做就是了，何苦非要月儿去做？”
　　
　　“行了，你老实呆著。”卫子卿说完，便急急走出去。
　　
　　卫子璇在房间里，一面无聊地东摸西看，一面又忍不住，掏出他刚买的那些香囊水粉。
　　
　　放在鼻子跟前嗅了嗅，想象著月娘一定会喜欢这味道。
　　
　　只要她高兴，他为她做什麽都行。
　　
　　可他左等右等，却总也不见卫子卿回来。
　　
　　大哥到底在磨蹭些什麽？不是说好了，去去就回的麽？
　　
　　半个时辰都过去了，还没见个人影。
　　
　　娘难道把月娘找去绣喜袍了麽？需要花费这麽些功夫？
　　
　　就算是吧，也大可以拿回来做，何必非要留在那呢？
　　
　　卫子璇实在是等得著急，忍了半天还是没忍住，起身就要去母亲房里看个究竟。
　　
　　可刚冲出门，就撞到了卫子卿身上。
　　
　　“大哥？！你怎麽自己一个人回来了？月儿呢？娘不肯放她回来？”卫子璇揉揉被撞的额头，来不及好好看卫子卿一眼，就连珠炮似地问。
　　
　　卫子卿却什麽都没说，只是径自呆呆地向屋里走。
　　
　　“大哥，大哥，你----你这是怎麽了？你的头！大哥，你说话呀！月儿呢？”卫子璇拉著卫子卿的袖子，冲到他面前。
　　
　　却发现大哥的额头上又红又肿，有一片血迹，像是被磕破了。
　　
　　还有，他的脸，怎麽那麽白？白得近乎失去了血色？
　　
　　到底发生了什麽事，能让一向冷静沈稳的大哥，变成这样失魂落魄的模样？
　　
　　难道是----？卫子璇不敢想，也不愿想。
　　
　　他只想知道答案。他只想知道，月儿在哪，怎麽没跟大哥一起回来？
　　
　　“说啊！大哥！快告诉我，是不是跟月儿有关，她人呢？！”卫子璇急得直跳脚，渴求地看著卫子卿的眼睛。
　　
　　他现在希望，这又是大哥和月儿跟他开的玩笑。
　　
　　他们又合起来戏弄自己，虽然这让他有点被孤立的感觉，可他宁愿是这样。
　　
　　卫子卿眼光闪烁了几下，颤抖著嘴唇，想说什麽，又似乎说不出口。
　　
　　这样反复了几次，终於，他才开口说道：“璇，月儿----她....”
　　
　　“如何，怎样？月儿生气？因为你要娶妻，所以不肯回来？还是，还是娘，非要月儿陪著她？”卫子璇大概猜到了，事情极不妙。但还是硬撑著笑容，安慰著自己。
　　
　　“她----走了，没了。”卫子卿说完，眼睛的热酸无法抑制，两行泪水夺眶而出。
　　
　　“什麽？！大哥，你说清楚....月儿，怎麽？怎麽就走了，什麽叫没了？你说啊！”卫子璇拽著大哥的领襟，情绪近乎崩溃。
　　
　　“娘，是娘...把她卖了。她，知道了，什麽都知道了。”卫子卿狠狠擦了一把眼泪。
　　
　　可指缝中的泪还没来得及甩开，新的泪又迫不及待地滴落。
　　
　　卫子璇顿时懵在原地，脑子里一片空白，耳畔都是一片嗡鸣之声。
　　
　　终於，卫子璇跌坐在地上。
　　
　　他明白大哥说的意思，可是月儿，他们的月儿，就真地这样凭空消失了？
　　
　　不可能----这房间里，还有她留下的，淡淡的香气。
　　
　　这房间里，还有她亲手绣的，那些活灵活现的鸳鸯锦。
　　
　　卫子卿怔怔地，走到床铺边，拿起枕席旁，那块月娘还没来得及绣完的鸳鸯锦，那是她要送给他的新婚贺礼。
　　
　　可现在，这血红的东西还在。
　　
　　月儿，却不在了。
　　
　　那个巧笑倩兮的月儿，风流妩媚的月儿，她不在了。
　　
　　她在这里的时候，他们两个都还来不及体会，体会她带给他们多少快乐。
　　
　　可她现在不在这里了，他们才真地知道，什麽是孤独，刻骨的孤独。
　　
　　如同身体里有什麽东西，突然间被人活生生地撕开，扯落，一去不回。
　　
　　心里空荡荡的，对眼前和以後的日子，突然间都没了念想。
　　
　　原来，他们竟是这样地爱她。
　　
　　爱到了心坎里，骨髓里，血液里。
　　
　　卫子璇在地上坐了好一会儿，不知不觉，将手中一直攥著的胭脂盒攥碎了，扎了一手的血，自己还不知道。
　　
　　手，不痛。痛的，是心。
　　
　　“大哥，你就没问问，问问，月儿，到底被卖去了哪？走，我们现在就走，去找她，把月儿找回来！豁出去这卫家的少爷不做，我也要找回她！”卫子璇心疼得不能再忍，起身拽著卫子卿就走。
　　
　　可卫子卿的脚，就像在地上生了根，任他怎麽拖拽，他都原地不动。
　　
　　“呵，原来，月儿对你来说，没那麽重要，是不是？好，我自己去找她！”卫子璇气得甩开他，就要冲出去。
　　
　　“你冷静点！”卫子卿死死拽著他的胳膊，不让他走。
　　
　　“废话！月儿，月儿现在在吃苦受罪呢。我冷静，我怎麽静得下来！”卫子璇大喊著。
　　
　　“你听我说。能求的，我都求过了。你看看我，看看我头上的血。可即便我这样，娘也不曾心软过。没错，我们可以走，什麽都不管就走。但又如何？去哪找她？用什麽赎她回来？赎回来，又怎麽安置她？你想过没？！娘已经吩咐下来，今後我们每花一两银子，账房都会问我们用处。包括这府里的每一个仆婢，没有她的吩咐，谁也不能出远门。现在，你明白我为什麽不走，也不让你走了吗？如果我们为此跟娘闹翻，月儿只会更惨，你明不明白！”
　　
　　卫子卿红著眼睛说完这一大段，卫子璇听到最後，终於瘫软下来，不再挣扎了。
　　
　　卫子卿长叹一声，接著又说：“你难受，难道我就好受？你知不知道，为了哄娘回心转意，我甚至答应她，会好好娶回那个李玉臻，尽快让她生下卫家的孩子。只有这样，她才会以为我们忘了她。我们越是在意她，娘就会越恨她。我们只能装作忘了她，才能有机会把她找回来。”
　　
　　“难，大哥，真地...太难。怎麽装？到底我要怎麽装？”卫子璇颓坐在床沿上，似乎还能触摸到月娘的温度。
　　
　　“再难，也要这样。否则，我们就真地，失去了她，永远地。而我，不能失去她。”卫子卿看著这弟弟，不知道是该恨他，还是该爱他。
　　
　　若不是他，他跟月娘是多好的一对儿。
　　
　　可若没有他，他根本活不到跟月娘相识的那一天。
　　
　　而且，在眼前这样痛苦的时刻，还能有人陪他一起痛。
　　
　　“明白了，我，也一样，不能...不能没有她。大哥，你人面广，让他们帮忙，留心一下月儿的下落。我们必须找到她。我...我从没想过，会把她害成这样。还有，到底是谁带走了月儿？我们去找他，找到了他，也就等於是找到了月娘。”卫子璇突然想到最重要的一点，眼里又多了几分希望。
　　
　　卫子卿痛苦地皱眉，想到这一点，让他心里更难过。
　　
　　“是，是王春生。他，是王大的，儿子。那天你我所说的，那个扫地的少年。我想----”卫子卿说到这，也不敢继续说下去。
　　
　　“怎麽可能？！”卫子璇睁大双眼。
　　
　　他脑海里突然浮现出那少年的样子，眼神怯怯的，但又藏了什麽。
　　
　　现在他明白了，藏的，是仇恨，是怨念。
　　
　　莫非，那孩子知道些什麽？如果是那样，月儿----卫子璇向来胆大，却也不敢再想下去。
　　
　　卫子卿点点头，又摇摇头，叹息一声说道：“他们全家，都搬走了，搬得干干净净。我想，这个王春生，一定知道些什麽。”
　　
　　卫子璇从来没有这麽慌这麽怕过。他害怕将来的某一天，突然有人告诉他，月娘，死了。
　　
　　只是这麽一个念头闪过，就已让他毛骨悚然。
　　
　　“大哥，大哥，无论如何，一定要找人，到处去探听。京城附近这几处府县，有没有....凶案。如果没有，月儿，她就没事，是不是？”
　　
　　卫子卿拍拍他肩膀说道：“放心，我已想到这一点。你别慌，咱们都别慌。月儿不会，她不会那麽容易就...绝不会的。今天起，做好你的二少。娘那边，我会想办法让她心软。我会跟她说，好歹月儿服侍我一场，纵使不要她，也不能那样对她。前提是，你我都得让娘放心，知道麽。”
　　
　　卫子璇清楚地感觉到，大哥的手在轻颤。他明明比自己更紧张，可为了安慰他，他在强作镇定。
　　
　　月儿，就是那个可以让他们同时病入膏肓的毒药。
　　
　　可她，也是他们唯一的解药。
　　
　　十几天後，卫子卿兴高采烈地，迎娶了李府小姐李玉臻。
　　
　　他的笑容是那麽讨喜，尤其对著父母的时候，更是笑得灿烂开怀。
　　
　　好像他一直盼著娶妻，已经盼了多少年似的。
　　
　　而卫子璇，则喧闹嬉笑著。一面招呼著满堂的尊朋贵友，一面替大哥挡著酒。
　　
　　“你们别灌我大哥，他可是新郎官！今儿可是他的洞房花烛夜，你们别耽误了他。我来，我替他喝！”卫子璇抢过大哥手中的酒杯，仰头就喝下去，弄得一身一脸都是酒。
　　
　　“二少，你也快了吧？赶明儿，我们就该来喝你的喜酒了！”几个世家子弟围著他玩笑著。
　　
　　“快了快了，这事，统归我娘管。她老人家说让我娶谁，我就娶谁。她老人家让我娶几个，我就娶几个！”卫子璇放肆地大笑著，戏谑的话引得周围的宾客都很开心。
　　
　　就连主座上端坐的卫夫人，此时看著兄弟二人的样子，也觉得放心多了。
　　
　　或者，他们不过是少年心性，贪玩些罢了。
　　
　　不过是个贱婢，他们既然玩也玩了，现在看来，应该也忘得差不多了吧。
　　
　　只要他们别真地把心，也丢在那贱婢的身上，闹出些人伦丑事，她就无所谓他们的风流荒唐。
　　
　　话说回来，这城里的大家少爷，又有几个不荒唐的呢？
　　
　　卫子璇和卫子卿偶尔眼光交接，那一瞬间的目光虽然短暂，但他们心里都明白其中的含义。
　　
　　娘的那种发自内心的高兴，就是他们的成就。
　　
　　为了这成就，他们违心地笑多少次，违心地喝多少酒，都是值得的。
　　
　　喧闹的喜宴终於结束了。
　　
　　送走了所有宾客，卫子卿拖著有些疲惫的步伐，走入了他的新房。
　　
　　这里，本该是他和月儿的安乐窝。
　　
　　可现在，这里面坐著等他的，是一个那麽陌生而无趣的女人。
　　
　　他好累，不仅是身体，不仅是笑僵了的唇角，还有----心。
　　
　　毫不客气地，他踢开门。借酒装疯地，一把掀掉新娘子头上的喜帕。
　　
　　李玉臻惊恐地看著他，以为他真地醉了。
　　
　　“你...相公...你醉了。”李玉臻对他的风流名声也早有耳闻，而且他们本就是一对陌生人。
　　
　　可她的婚事，也只能凭著家里做主。父亲叫她嫁谁，她就必须嫁谁。
　　
　　既然嫁了他，无论他这人是好是坏，都注定是她的相公了。
　　
　　可是，看著他红色的脸和红色的眼眶，那虚浮笑容下掩藏的狰狞，李玉臻还是觉得心惊肉跳。
　　
　　“怎麽，我的新娘子，你怕我？我，就那麽可怕？那麽面目可憎？”卫子卿端起她的鹅蛋脸，想从上面找到些月娘的蛛丝马迹。
　　
　　可是，那神情，那五官，竟无一处类似。
　　
　　月娘，神色中总带著些隐隐的诱惑。纵然是怕，也怕的很动人。
　　
　　可李玉臻，她是真地怕，他能感觉的到。
　　
　　“不...相公，不是。并没有，我...去给你倒些茶来喝。”李玉臻躲著他的眼光，想借故离他远一点。
　　
　　其实他的脸很英俊，比她那几个兄弟们，不知要强上多少倍。
　　
　　可那英俊，又似乎与她无关。那英俊的脸看她的时候，没有感情。
　　
　　“如果不想嫁我，又何必勉强？！”卫子卿一把拉住她，把她死死扣在怀中。
　　
　　李玉臻的心一阵狂跳。从小到大，还没有一个男子，与她这麽近地接触过。
　　
　　他滚烫的温度，隔著衣服也灼伤了她。
　　
　　她吓得几乎不敢呼吸，摒著气息，紧张地看著他。
　　
　　卫子卿随手抄起一旁的酒壶，对著壶嘴喝了一大口鲜洌的合卺酒。
　　
　　瞅准了眼前那张微启的嘴巴，就猝然吻了下去。
　　
　　他的舌头在她的口中四处游移，想要发掘她像月娘的那一面。
　　
　　可她只是睁大了眼睛看著他，一副怕的要死的模样。
　　
　　李玉臻虽然出嫁之前，母亲也悄悄跟她说了些夫妻间的那些事。
　　
　　可真地发生了，她还是觉得既羞又怕。
　　
　　卫子卿一面发狂地吻著她，一面不断喂她酒，也试图把自己灌醉。
　　
　　他并不想为月娘守身如玉，男人也无需为谁做柳下惠。
　　
　　可偏偏是这个时候，偏偏月娘不在他身边又生死未卜。
　　
　　他却要强颜欢笑，去娶个这样的木头妻子回来，他心中的痛苦似乎更深切了。
　　
　　看著她的脸已经有些红了，眼神也有些散乱，他知道她那是不胜酒力。
　　
　　她的嘴巴，舌头，没有热情，没有欲望。
　　
　　她没有月娘那样敏感的知觉。
　　
　　於是他放弃了对口唇的攻击，扔开酒壶，把她直接压倒在床榻上。
　　
　　他也无心再与她前戏，三下五除二地，卸去了她一身的婚袍。
　　
　　李玉臻遮掩著，但却敌不过他的固执。
　　
　　她的手遮著一对胸，他的手却直探到她下身那处禁地。
　　
　　她试图去挡，卫子卿偏又找到了空隙，一头扎在她胸脯上，发狠地吸吮她的乳头，揉搓那对桃似的乳峰。
　　
　　他吮著，咬著，李玉臻发出羞怯的闷哼，似乎在忍受一种酷刑。
　　
　　男女之事竟是这样可怕，两个人脱光了，赤条条滚在一起。
　　
　　李玉臻觉得这样的事情，实在是太羞，太可耻。
　　
　　她太怕了，浑身颤抖著，以至於怕到无法感受其中一丝一毫的美妙。
　　
　　卫子卿没什麽耐心与她好好解释，她只是违心嫁给他的女人。
　　
　　正跟他一样，违心地娶了她。
　　
　　既然是这样，又有什麽柔情蜜意可谈？
　　
　　他急匆匆扯下自己的衣服，李玉臻看到他赤裸的胸膛，便已羞愧地闭上眼睛不敢再看。
　　
　　反正也是要这样，她也只有忍了。
　　
　　卫子卿脱光了自己，用膝盖顶开她紧闭的双腿。
　　
　　而她的手，仍坚持遮挡著那对小巧的乳房。
　　
　　他也不去理会那些，他只想尽快完成这任务。
　　
　　因为他知道，母亲是一定会检查这事的。
　　
　　从枕头下抽出一方白色帕子，举起她的腿，硬生生塞到她的腰下。
　　
　　又不罗嗦地，掰开她的两条腿，他那粗长的肉棒，便直接抵在了她的穴口上。
　　
　　那里毛发浓密，他看不清楚她小穴的样子。
　　
　　可他能感觉到，那里是一片干涩。
　　
　　李玉臻遮著胸脯的手，放到嘴边啃咬著。她知道要发生什麽，她怕得想哭。
　　
　　虽然不敢看，可她能感觉，那肉棒到底有多大多长。
　　
　　她觉得自己也许会死在那肉棒下面。
　　
　　卫子卿看她吓成这样，就想到了当初的月娘。
　　
　　她那时，也怕他。
　　
　　可那副可爱的小身子，那让人疯狂的小穴，却不曾怕他。
　　
　　那里，总是湿乎乎地，粘腻腻地，在迎接著他。
　　
　　於是，他还是忍不住伸出手指，去抽插李玉臻的花径。
　　
　　李玉臻惊得紧绷两腿，一阵屈辱感涌上心头。
　　
　　说白了，她觉得自己就像个家养的妓女。
　　
　　为了李家的前途命运，被卖给了卫府，任人糟蹋。
　　
　　想到这里，她忍不住还是哭了。
　　
　　眼泪不断地滑落，想掩饰都来不及。
　　
　　卫子卿察觉到她在饮泣，心中一股怒火冲上来。
　　
　　难道她以为，自己是在强暴她吗？
　　
　　难道他自己愿意这样吗？难道他这些日子以来，他不断强暴自己的心，那次数不够多，那痛楚不够深麽？
　　
　　自己的手指，已经摸到了她那片薄薄的膜。
　　
　　可他并不庆幸。这女人是节妇还是荡妇，对他来讲毫无意义。
　　
　　他此刻只想月娘，无论她有没有这片东西，他都那麽想念她。
　　
　　他终於失去了全部耐力，抽出手指，把身体挤入她的腿间。
　　
　　耸动腰肢，将肉棒用力向里一送！
　　
　　“嗯----”李玉臻死咬著下唇，又不好意思大叫。
　　
　　可那痛是实实在在的，切割并锯开身体的痛。
　　
　　她摇著头，不肯抬头看他一眼。
　　
　　卫子卿看到殷红的处女血，顺著两人的大腿，滴在白色的绢帕上。
　　
　　她那里很紧，可那种紧，没有丝毫热情，是纯粹的疼痛反应。
　　
　　紧，且干。
　　
　　咬咬牙，卫子卿知道这痛苦越拖磨，两人就越难受。
　　
　　於是他开始频频摆动腰肢，在她紧而干热的甬道里，费力地抽送起来。
　　
　　李玉臻感觉不到愉悦，对她这样一个本来就有些冷感的处女来说，卫子卿的肉棒，实在是大的太可怕了。
　　
　　每一下，每一下，都像是要了她的命，都让她有种想要死去的痛苦。
　　
　　而卫子卿，越是想急著射，尽早完成这不讨好的任务，可又偏偏射不出去。
　　
　　因为她，没有给他想射的反应。
　　
　　在她甬道里插得满头满身是汗，卫子卿知道这不是办法。
　　
　　於是他一把拽起她，让她的上半身尽量离他近些。
　　
　　尽量温存地舔著她的耳廓，让他带著酒气的气息，流窜到她的耳朵里去。
　　
　　一只大手在她桃一样的乳房上抚弄著，挑逗她小得像米粒一样的乳头。
　　
　　就这样搓磨了好一阵，李玉臻下身的痛，终於得到一丝缓解。
　　
　　而且，在他那样娴熟的挑逗下，她也终於分泌出一些清亮的爱液。
　　
　　卫子卿得到那些爱液，加快了抽插的速度。
　　
　　一面干著她，一面用言语去刺激她：“你们家，把你卖给了我，就是要我操你。操你，就是要你给我生孩子。你的穴很紧，可惜，水太少了。这样操你，舒不舒服？这根肉棒，是不是要撑破你的小穴了，嗯？叫，你叫，像个妓女一样，叫出来。”
　　
　　李玉臻满面绯红，第一次听到这麽粗的荤话。
　　
　　她别著头不去看他，咬著嘴唇，只是闷闷地从嗓子眼里哼著，不肯照他说的那样做。
　　
　　卫子卿越发发狠地去操弄她，可她小穴里的水，眼看著又干涸了。
　　
　　那花径又干涩的不行，让他的肉棍磨蹭的有点痛。
　　
　　无奈他只好低头，在她穴口上吐了口唾液，增加些滑润。
　　
　　李玉臻羞得浑身打颤，他，怎麽可以那样？
　　
　　由此，小穴不由得紧了一紧，狠夹了他的龟头一下。
　　
　　卫子卿被那一下，勾起了对月娘的记忆。
　　
　　她在床上那个样子，是多麽勾魂夺魄。怎麽会像这个女人，这般死板无趣。
　　
　　於是他一面揉著她的乳房，一面找寻著她的嘴巴，再度痴吻上去。
　　
　　一面纠缠她并不情愿的小舌，一面闭上眼睛，幻想怀中的人还是月儿。
　　
　　这一招果然奏效，月儿在他脑子里活灵活现，他越干越起劲。
　　
　　似乎精神上的愉悦，竟能超过肉体的感知。
　　
　　尽管身下的小穴有天渊之别，可他沈溺在旧事里，如同发一场虚幻的春梦。
　　
　　他飞快耸动著，极尽所能地勾挑著，冲刺著。
　　
　　他没发觉，李玉臻的呻吟开始有了节奏，随著他的节拍在走。
　　
　　他也没注意，她的小穴里，水分开始多了起来。
　　
　　他闭起的眼睛里，都是月娘挺著那小蛮腰和小屁股，小穴一张一合的淫美模样。
　　
　　想到这，他感觉他那肉棒又恢复了活力，也触到了甬道内那柔嫩的一点。
　　
　　李玉臻低声沈吟著，小穴里一阵瘙痒，那是从来没有过的感觉。
　　
　　她不知道自己为什麽，竟想让他一个劲地撞击那一点。
　　
　　似乎那一点，是她解除疼痛，迎接快乐的源泉。
　　
　　她开始努力与他贴合，终於，她在一阵抽搐战栗中，到达了高潮。
　　
　　可即便是这样，她仍理智地压抑著自己的呼喊。
　　
　　卫子卿被她一波波的抽搐刺激了，他用力又撞击了百十下，终於到了射精的临界点。
　　
　　他蓦然睁开双眼，看著李玉臻高潮後的脸说道：“贱人，接著！我要射进你的子宫里，直接塞进去！如果这样你还不怀孕，那你就不是女人！”
　　
　　李玉臻只能无力地呻吟著，任他越操越深。他的话，在她耳边就已经破碎了。
　　
　　她知道自己可悲，却不知道，可悲在什麽地方。
　　
　　当卫子卿皱著眉低吼著，把精液尽数洒在李玉臻子宫里的时候，他的弟弟卫子璇，则在醉红楼里，馨汝的床上汗流浃背。
　　
　　馨汝早已被他操得死去活来，脸也麻木了，小穴里的水也流干了，可他就是不愿停下来。
　　
　　“爷，饶了奴家吧。真地，不行了...穴里，没力了。爷，下次来，馨汝再伺候你，行不行？今天，就饶了我吧。再操，就操死我了。”馨汝娇声哀求著。
　　
　　卫子璇不想听她的无谓罗嗦，扯过锦被蒙著她的脸。
　　
　　这情景，突然让他想到最初，那时他第一次强奸月娘的情景。
　　
　　即便是被强奸，她也流了那麽多淫水。
　　
　　还有那飞燕丸，那些草莓，在那小穴里，给他带来的无比的畅快。
　　
　　“月儿，我的月儿...”卫子璇疯狂地抽动著，嘴里喃喃地念著。
　　
　　身下的人，只有幻化成了月娘，他才能尽情尽兴。
　　
　　兄弟俩的爱和欲，不分彼此，不分多寡。
　　
　　爱和欲，早已融为一体。
　　
　　这一切，天上的明月都看到了。
　　
　　可月娘，她知道麽？
　　
　　---------------------------------
　　
　　如何，这大大的内心戏和小小的新婚H，结合的还可以哈？
　　
　　其实某莲本想虐一虐李玉臻，不过，看大大们的接受能力，我也省事了，写点小虐就算了，大菜留著，等接受能力强了，再写。



