群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325追随或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230追随备用群547498300或群832317907
本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com



追随 第一部 大沙漠 第一章
章节字数：2753 更新时间：07-09-25 07:29
    “第二小队注意！第二小队注意，今天晚8点集合，请大家准备。”听到基地的广播里传来的通知，蝴蝶抬手看看腕上的军表P6506，时间显示现在7：50，利落的起身，套上背心，军裤，穿上靴子，扎上腰带，顺手插上M9，耙耙头发，5分钟整装完毕，一个美丽危险豹子一样的女人，出现在穿衣镜中。表F。军表=G?

    o蝴蝶拍拍床上还在昏睡的重非说：“虫子，我要出去了。”

    重飞若有若无的哼哼了一声，算是回答知道了，转个身继续睡。

    蝴蝶微微一笑，看样子刚才把他折腾的够呛。

    坏心的把手伸进被里，掐住他大腿跟处狠狠一拧，在重飞的惊叫声里，窜出了宿舍。

    天色还没完全黑下，海风带来淡淡咸味，海的尽头最后几绺霞光也正在隐去。

    基地四周里已经亮起了警戒灯，蝴蝶看到三三两两的队友，

    彼此愉快的打着招呼，一边闲话基地供应的晚餐简直是垃圾，一边往会议室去。

    作为一个血匕雇佣军团的一员，蝴蝶是这个集体少的可怜的女性，还是个唯一出外勤任务的女性，别提多显眼了。

    不过，这里敢小看她的人，估计还没出生。

    蝴蝶这个名字是形容她的漂亮，更是形容她的手段，一把匕首，能把敌人片成蝴蝶一样大小的碎块…不是每个人都能做到的。

    蝴蝶对此不以为然：“我是为杀虐而存在的。”

    第二小队一共有８个人，此时全到了。

    大队长轻松的和大家打过招呼后，大家就随意找地方坐了下来。

    在基地，大家习惯的叫大队长为老板。

    毕竟，所有的大任务都是大老板一手承接来的。

    “老大这次有大行动了！”老板神秘看着大家，结果换来的是大家的几个大哈欠，蝴蝶幽雅的笑着说：“老板，请收起你那八卦的嘴脸，有任务就快说！我家虫子还在等我。”

    大家一阵善意的嘲笑，和虫子关系不错的恶鬼大声对蝴蝶说：“臭婆娘，你要是把我们的武器专家弄死了，看我们怎么收拾你！”

    蝴蝶的Ｍ９不知道怎么就抵在了恶鬼的大腿根：“恶鬼，你不放心他，你可以来陪我玩啊。”

    恶鬼嘿嘿笑着推开蝴蝶的刀：“我只是提醒你，咱们大家还要他干活呢。”

    蝴蝶哼了一声不置可否的收回刀，不介意这些玩笑的，也算是战前放松调剂吧。

    老大拍拍桌子，等众人安静下来，继续说：“星条布要对油老鼠有行动了，我们的任务就是前去打先锋，制造证据。你们二队目前主要进行先期侦察活动后期与后续人员一起进行确证行动。”大家都明白，这个制造证据，说白了就是去栽赃。

    队里的毒蛇没兴趣的问：“头，这么脏的活，星条布出多少钱？”

    老大比了一个指头：“金三角一年的农特产品。”

    立刻大家来了劲头，热烈讨论起来今年毒品价格，预测明年后年的行情。

    果然利益可观啊！可观！

    “时间６个月，时间一到立刻撤回。作战计划另行通知，明晚１２点整猎鹰带大家出发。请大家自己准备武器装备。散会！”

    和大家从武器库中出来已经很晚了，蝴蝶进屋放下那一大包东西，装备放到地上发出的声音，惊醒了床上正沉睡的人。

    重飞坐了起来，摸出枕头下面的眼睛带上：“几点了？才回来。”

    半长的亚麻色头发，凌乱的披散在头顶，因为起床滑掉了被子，露出纤细却精干的上躯，胸前的两朵樱红在略微苍白的胸膛上，那么的显眼，尤其是两樱上银光闪闪的小乳环……

    蝴蝶古怪的一笑，一个箭步上前，一条膝盖就跪在了床上，抬手拿掉他刚刚带上的眼睛，低首吻住了那个正要发话的薄唇。

    半晌，重飞才挣扎着推开蝴蝶，脸色绯红，大口大口的喘着：“蝴蝶，总有一天，我会死在你手里的！”

    “你难道不愿意！？”蝴蝶放肆的笑着，抽掉一根腰带。（注：蝴蝶用的是很帅的双腰带）

    “虫子，还累吗？”蝴蝶温柔的看着重飞，呵呵，最喜欢这种看起来柔弱的大帅哥了！重飞纯正的英国血统使他看起来保守、含蓄和害羞。

    重飞警戒的看着蝴蝶的动作。结巴的说：“蝴蝶！我们才做完！”

    蝴蝶一扫刚才的明媚，底声说：“我明天就要出任务，半年不回来。”

    重飞张张嘴，却没说出话。他知道，每次出任务前，蝴蝶的性欲都特别强，特别需求他……

    这也是蝴蝶唯一算是正常发泄任务压力的渠道吧？

    “这次这次就…。不，不要绑了吧？”重飞知道自己没法拒绝这个女人，只要这么提议。，毕竟一会他是连什么话是说不出来哪个啊！

    蝴蝶喜滋滋的吻吻他：“不，我喜欢绑你。”

    话音落下，动作利落的用腰带绑住了重飞双腕，另一头挂在了床头柱上。

    掀开被子，露出重飞赤裸的身体，白天被肆虐的痕迹还没完全消失，一道道鞭打的痕迹清晰可见。

    蝴蝶正要从床头拿出那身紧身皮衣，重飞开口到：“蝴蝶，我喜欢你这身迷彩。”眼光迷离的盯着一身紧身的迷彩背心，下面是肥大的迷彩军裤的高傲危险如一把出鞘利剑一样的女王。

    由于是在基地休假，没穿那种作战材料的衣服，总的来说已经很普通了。

    蝴蝶放肆的笑着，一个的巴掌不偏不斜的落在重飞脸颊上：“虫子，你想我怎么疼你？”

    重飞轻轻的扭动：“你喜欢怎样都可以。”

    蝴蝶小小的欢呼一声，拖出了自己的宝贝箱子……。

    床边凌乱的堆放着ＭＳ道具，重飞跪趴在床上，身体随身后蝴蝶的疯狂摆动而晃动，他双手的束缚并没有解开，二个被微型变压器连接的电线夹在重飞可怜的两点上，可以看到周围肌肉微微颤动，束缚裤把他挺翘的屁股和鼓胀的分身都紧紧的包裹住。。重飞此时连一点挣扎喊叫得力都没有了，口水不受控制从口中流出，滴湿了底下的被子。

    “干死你！”一边恶狠狠的说着一边凶残的豹子一样，挺腰带动假yj全力的在他体内冲刺。双手扶着他柔韧的腰，发红的眼睛看这这个在她身下的男人，蝴蝶觉得就和吸食了最纯的大麻一样，只有无限的快感，

    而一切可以宣泄快感的出口，都被堵住的重飞，脑子里唯一知道的就是：

    要死了，要死了…。

    “啊”重飞惊叫一声，原来蝴蝶抬起重飞的一条腿手，就着还在他体内的姿势，就把他翻了过来。

    “蝴蝶！蝴蝶！放开我，放开我……”重飞失声沙哑高叫，出来的声音也不过比猫叫大点。

    看到重飞已经开始抽缩，蝴蝶伸出一手慢慢的拔出插在阴茎里头一根古代中国女人用的银簪子一样的东西。一手撰紧了一直绑着重飞双手的皮带，在重飞持续的嘶声叫喊下，拔出的瞬间，蝴蝶猛的拽起皮带，带起了重飞，身下毫不迟疑一个凶横的挺动，一尺长的假yj尽数插进他的后穴。

    大片大片金光自重飞脑中闪过。

    
 


追随 第一部 大沙漠 第二章
章节字数：2946 更新时间：07-09-25 07:32
    折腾到天亮，蝴蝶才放过重飞，半扶半拥着腿软的重飞一起泡到浴池里，蝴蝶和重飞慢慢接吻着，，听着重飞喃喃的说：“蝴蝶，下午去我实验室，我给你点好东西带着……我等你回来。”蝴蝶看着累的都睁不开眼的重飞，怜惜的揉着重飞疲劳过度的关节肌肉，漫声答应着。

    蝴蝶觉得自己自从１年前和重飞在一起后，性情变了很多，有时候会非常幼稚的想到攒钱养老和重飞一起养老。

    以前，战争对他来说是一场刺激的游戏，败了的，就是死。

    不死只是证明自己聪明强大。

    但终会被另外一个更聪明狡猾的对手干掉。

    现在，她开始留恋活着了，就这样和虫子一起滚床单泡热水，也是很惬意的一件事。

    全副武装队友开始的登上猎鹰直升机，重飞在一边静静陪蝴蝶，螺旋浆带起的列风，吹的衣服鼓鼓的，重飞看着兴奋的蝴蝶，暗暗叹气，蝴蝶就是为战争而生的那种人。

    嗜血的蝴蝶是最美丽的，早上的儿女情长已经不见。

    “真想和你一起战斗。”重飞崇拜的握住蝴蝶的戴着作战手套的手。

    蝴蝶伸手抬起飞行镜，抓过重飞的下巴，吻了过去。

    在队友善意的嘲笑嚎叫声中，不发一声的转身上了猎鹰。

    轰鸣的战机，全副武装的战友紧张刺激的冒险行动，果然，还是这些更让人热血沸腾。

    舱门关上的刹那，蝴蝶飞快的抓住重飞扔进来的一个闪光物件，看着门外重飞大喊的口型，蝴蝶笑了。

    食指中指比了一个V字，等我回来。

    手心，是个普通的银色十字架，蝴蝶见过这个，她知道这是重飞母亲的唯一遗物。

    又不是生死离别，蝴蝶暗暗嘲笑，却还是挂到了自己身上。

    “蝴蝶，你老婆真缠人啊。”队友们打趣蝴蝶，谁都知道，蝴蝶才是老公。

    在条件恶劣的伊拉克，血匕首他们和其他的雇佣军互相配合出色的完成了任务，在可以连接接收到任何一个国家的电视节目广播电台的电脑中，他们看到了星条布信誓凿凿的指着各种各样的证据，发动的铺天盖地的侵略动员。

    蝴蝶他们明白，这就是肮脏的政治。

    忽然蝴蝶觉得自己很久没联络虫子了，

    很久不曾做梦的蝴蝶在昨天破天荒的梦到了重飞！

    重飞对她笑着，指指他自己左肩膀，张嘴说着什么，蝴蝶似醒非醒想努力听却听不到，连唇语也看的模糊。

    忽然非常的想虫子，这个念头一出来心里就像猫抓一样慌。血匕首出任务的时候不允许私自对外联络。

    蝴蝶烦躁的在恶鬼兜里摸出一只香烟，放在鼻端闻着，却不点。

    抽烟喝酒这在伊拉克都是很难随便享受到的，虽然他们有自己的秘密补给站，但大家都明白烟味酒味这些小细节在这种场合还是危险的会要人命的。

    还好，任务完成的差不多了，已经到收尾阶段，马上就可以回基地，回家了。

    蝴蝶微微翘起嘴角。放下军刺，拽过卫星电脑，开始整理自己的作战计划。

    忽然电脑提示灯闪了俩下，提示基地来信。

    屋内其他队员也发现了，聚拢过来。

    破译完来信。

    蝴蝶觉得身上非常冷。

    队员们也震惊的说不出话了。

    密信只有短短的一句话：重飞在车臣的任务中阵亡。

    ＂蝴蝶，你没事吧？＂对友们担心的问她。

    蝴蝶木然的摇摇头，作为一名血匕的武器专家，重飞是没必要上前线的，他也没有战斗技能，他只是对枪械有特殊的热爱，他只要呆在基地，给大家捣鼓出称心的武器就可以啊！

    “查出是谁！”蝴蝶攥紧了拳头．

    在这行里摸打滚爬这么多年，被杀杀人，那是家常便饭。

    蝴蝶知道自己和所有的雇佣军一样早晚要死在别人的枪下或带着伤残自己退出，但她没想过虫子会死，会比自己死的早！

    蝴蝶漠然地看着远方大片大片的黄沙，

    暗暗发誓：虫子，我会给你报仇的！

    结束伊拉克任务回国，队员们在世界最豪华的伊丽夫人会所纵情的寻欢作乐，而蝴蝶却抱着手提坐在角落的沙发里查阅资料。

    重飞是在俄罗斯对车臣的军事行动中，牺牲的。

    俄罗斯与车臣的关系恶化那么多年，两家明面上顾忌国际舆论，不能明干，其实暗地里都在使用雇佣军，进行激烈的局部战争。

    重飞是血匕首派往俄罗斯方面进行技术支持的，面对俄罗斯忽然变的强悍的特制武器，车臣方面的雇佣军团地狱当然也不是吃素的，很快就调查清楚是谁在捣鼓的。

    于是黑枪就出现了。

    一枪毕命，ＭＫ２６２子弹，狙击手，１５００Ｍ远，佣军团地狱，这写证据已经显示了，杀害重飞的就是佣军团地狱的王牌狙击手野狼。

    野狼也算个传奇人物他在雇佣军界混了快３０年，据说他和白宫关系密切。

    重飞死在这个人手上，不丢人。

    不过…。。

    蝴蝶阴冷一笑，

    野狼，惹了我，你灰飞烟灭那天也就算指日可待了！

    队长拍掉身上挂着的俩美女，摆了过来：“美女，不要伤感了，我们着一行，死在战场是光荣的归宿。”

    说完大力的拍拍蝴蝶肩膀。

    “恩，我知道了队长。。”

    “蝴蝶，你是个聪明的女人，你该知道自己在干什么！你真的爱重飞吗？他只是你的玩具吧？”队长温和又严厉的说“你不过是个别人弄坏了玩具而心疼的小孩！”

    蝴蝶茫然了，为什么这么生气？为什么这么迫切的要去报仇？难道仅仅是因为玩具坏了吗？？

    一年后。

    无力的掩藏在破烂工事里，狱军团的野狼的右半边已经残缺不全，一个致命的小疏忽送掉了自己的命！野狼知道自己这次完蛋了，可看到这个从暗处走出来的对手，他和地狱军团的残余分子还是呆住了。

    眼前那高挑的身型修长的双腿，玲珑的曲线处处显示出这是个人间尤物，但现在他们知道这是复仇女神，蝴蝶喋血的冲他们笑着，端起M249机枪……一梭子过去，被溅起的硬土打到脸上，野狼以为自己已经死了。

    半晌却发现只有自己还活着。

    血匕的人四散在树林空地的周围休整，他们知道蝴蝶是不会希望他们一起来处理这个的。

    ……被吊在高高大树上的野狼，伤口被草草包扎止血，吊着的双手还滴着点滴和血液，显然人家不希望他死的太快。

    可当看到那恐怖的女人在他300码外，端起了Ｍ２４９的时候，野狼真希望自己刚才就死掉。

    树林的一角，蝴蝶的M249正在点射，目标３００码外大树上吊着的一样东西。

    从最下面开始瞄准射击，一团团血雾炸开，哀号和漫骂随着目标的越来越短，声音也越来越低。直到只剩下M249子弹出镗划破空气的尖锐声。

    2米来长的目标一点点被炸飞。

    直到树上只剩下一端绳子为止。

    战友们过来拍拍蝴蝶：“蝴蝶，过去了。”

    蝴蝶定定道：“嗯，还有一个。”

    做为一个整天和死神打交道的雇佣军，谁的手上没有上百上千的人命？

    死亡是每个战士必然面对的。

    地狱他们也知道，所以不用问为什么一年内针对他们的报复从何而来。

    蝴蝶唯一接受不下去的是：为什么偏偏是最少上战场的虫子先走了？

    再强悍也有没办法的事。

    
 


追随 第一部 大沙漠 第三章
章节字数：4097 更新时间：07-09-25 07:32
    二年后

    蝴蝶担任二分队队长，现在他们主要负责亚洲区任务。

    结束一段任务，蝴蝶带领着有假没处回的几个队员一起飞到泰国的芭堤雅度假。

    芭堤雅未於暹罗湾的东海岸，面对着广阔的海湾，是一个国际知名的乐园，集大城市与海滨渡假胜地於一身，被誉为「亚洲渡假之后」。

    芭堤雅的白天阳光普照，是个条件不错的海滨渡假胜地，可到了夜晚，全然是另一个纸醉金迷的天堂。

    白天休息够的血匕队员们轻装出发，开始了芭堤雅的艳夜之旅。

    色情业是整个泰国的支柱产业。放眼望去灯红酒绿，霓虹迷朦。真可谓五光十色，令人眼花缭乱。步行街夜市，街道两旁的酒吧一个挨一个，里边都是欧洲模样的人和皮肤黝黑的泰国小姐在喝酒聊天。蝴蝶的队员们的一副欧洲面孔在这里倒是一点也不显的特别了。

    不看人妖表演那不算倒过泰国，蝴蝶坐在仿古希腊式建筑大剧场的贵宾包厢内，

    看着被无数鲜花和灯光映衬的豪华奢糜的舞台上的人妖的表演。

    过

    蝶漫不经心的对在一边点头哈腰的夜总会老板说道：“叫那个过来。”

    ，他在众多身形高挑，华丽夸张的舞台化妆和服装表演者里不是最出众的，惟一和别人不同的地方的只能说他有些漫不经心。不像别人那么急于讨好客人。

    拖着一身拽地长裙，款款的走上贵宾包厢，李海对眼前的客人绽放出一抹职业的化的笑容：“您好，有什么吩咐吗？”一般来这里的客人以观光客居多，有男有女，都是要求合影照相，当然那些有特殊癖好的，会有别的要求，当然，这些都是要收费的，而这才是他们这种人的总要生活来源。不过李海没这个担心，他不是这里的签约人员。

    蝴蝶打量着他，纤细的脖子上只有若有若无的一个喉结。173左右的身高，和自己差不多。

    她确信这浓妆艳抹的脸下面该是以张清秀的面孔。

    蝴蝶把手里一直把玩的一串栀子花递给李海，随同花一起挂脖子上的还有一卷绿色的美元，塞进了他低胸的长礼服力。

    李海卑谦的笑笑，说：“谢谢您，不过有些多了。”

    蝴蝶轻浮的抬起李海纤瘦的下巴，一字一句说道：“你值得的。”

    李海偷偷抬眼看看老板，老板打哈哈道：“下个节目就要开始了，您看先让他回去？”

    蝴蝶抬手挥了挥。

    李海快步走了下去。

    老板看李海走了后，稍微的迟疑了下，又堆起满脸笑容对蝴蝶说：“您再看看别的？李海

    只是我们这里的临时演员。”临时的，意思就是这里老板没权利叫他接客。

    蝴蝶微微一笑，签出一张支票，：“￥￥￥饭店，9569房间。”

    老板看清上面数字后面的零后，抹了把头发稀疏的脑门，还是接了过来。

    队员们开始对蝴蝶挤眉弄眼。

    五六个人座在悍马车里嚣张的在市中心横行，连警察看到，也只是马上背过身装没看到，一帮人又冲到饭店，酒足饭饱才准备打道回府。

    快到%￥%￥饭店时，恶鬼和尖刀对蝴蝶说：“老大，玩的开心。”还特意猛拍老大后背。

    蝴蝶笑骂：“你们自己管好自己就可以，别被曼谷的妖精吸了魂。”

    用磁卡打开房间门，门口的感应灯立刻亮了，在有着异域风情的房间的大床上，此刻正躺着个赤身裸体的人。

    白净的近乎玉色的肌肤，几乎看不到血管。披散的乌黑长发漫慢的拖延到床下，精心修饰过得眉弯弯的，长长的卷翘的睫毛像两把黑色的小刷子，嫣红的小嘴此刻正紧紧的闭着。

    本该平坦的胸前，却多多了两块形状优美挺翘的小馒头，上面的两颗淡淡樱红色的小豆豆悄然挺立。修长双腿间的物件已经小的几乎和十二三岁左右孩童的一样大小。

    这些都是是长期大量服用雌激素类的必然结果，当然也会有手术的成果在里头。

    看着这样的尤物，蝴蝶几乎笑出来，如果把他下身盖住，谁会注意到这是个男人呢？

    蝴蝶站在床边，不否认自己看到这样的身体还是来了精神。

    慢慢摩挲着李海细长的手指，手腕下各有一块与周围细致的皮肤不相称的淡化硬皮，以前这个部位一定有一层茧。

    看到床头柜上的一个箱子，伸手打开来看了看，蝴蝶笑了笑，五十万美金的服务还是很到位的。

    取出针剂，用一次性注射管，打进李海静脉。蝴蝶就去浴室了。

    虫子已经死了二年多了，她奇特的性爱好好像也消失了一样，

    她不否认，

    她现在有兴趣了！

    虽然对象是个……人妖。

    李海痛苦的蜷缩在宽大的床力，费力的呻吟着，身后施虐的人并没有因此而停下来。

    昨晚上见到的那个美丽女人此时就是魔鬼的化身！

    左手揪住长发拽他抬起身来，扭过他的脸，一道阳光穿过的窗帘的缝隙，照在了他被泪水打湿的俏脸上。红肿的眼睛很久都没睁开过了。

    蝴蝶靠近他的耳朵低哑的道：“没想到你是第一次，对不起了。”一个冰冷的吻落在他的脸颊。

    与温柔的口气毫不相干的是握拳探进他的后庭的右手正慢慢张开。

    虽然用了足够多的润滑剂，但蝴蝶也知道着对一个初次经历的人，还是太猛了点。

    裂开了。

    听着李海已经哀嚎不出了，苍白的头上冷汗大颗大颗落下，他又昏厥过去了。

    蝴蝶终于还是收手了。

    批上件衣服，蝴蝶叫人进来收拾善后。

    看着进来的人有麻利的撤换床单，有的利落的给李海止血。正当他们要抬李海出去的时候，蝴蝶开口说：“他在这里就可以。”

    那医生模样的人，面有难色低声说：“小姐，可他最近不能在为您服务了。”

    “你每天来给他上药就可以。”

    医生想交待几条要注意的事，也被蝴蝶不耐烦的打发了：“我比你明白。”

    蝴蝶看着床上人事不醒的李海，掀开被子。

    看着那可以称的上凄惨的身体

    蝴蝶知道李海作为一个男人已经废了。

    这么长时间的撩拨和大量使用催情药他那里也一直是了无生气。

    他只能是这样不男不女的活着，即使他有大量的金钱买雌性激素维持，寿命也就40岁左右。

    三天，李海才从昏迷中清醒过来。

    蝴蝶递给他一个支票本：“以后，你就做我的女人。”

    清楚的看清他紧握支票的手微微发颤，半响他抬头：“我不是女人，我也不是谁的！”

    蝴蝶毫不在意的抚摸着他柔顺的长发：“难道你是男人？或许你觉得我一个人满足不了你？”

    李海明显打个寒颤：“我，我不是最漂亮的！你为什么就看上了我？”豆大的泪水不甘的落下，打湿了睡衣的前襟。

    “中国有句古话：有缘千里来相会……”吻吻李海的鬓角，转身离开了。

    李海就像蝴蝶养的金丝雀，当时在芭堤雅他的伤好了后，他就和蝴蝶一起到了缅甸边境的一个城市，在这里已经住了四五个月了。

    说是城市其实也就像个镇。

    他知道他的“男人”在这里给他的条件已经是最好的了。

    周围都是低矮破旧的竹楼，他们住的这个带自动大门全天四周监视的城堡一样的别墅那简直就已经是国王的城堡了。

    他的允许活动范围只在3楼的各个房间。

    他知道2楼来往的人都是和蝴蝶一样的人。

    他问过蝴蝶，他们是干什么的？

    蝴蝶只笑不答，心情很好的时候告诉他：你觉得我是干什么的，我就是干什么的。

    这里的蝴蝶在亚洲的一个临时基地，当然这里是当地一个大毒枭的别墅，他们借来用的。

    李海房间的冷柜里，除了各种饮料再就是个白色的医药盒。

    抽出针管，李海熟练的给自己推进一管激素，他知道蝴蝶有钱的不象话。

    像这种昂贵的药物她毫不吝啬的挑最好的买给他。

    而他，可能除了他自己谁都不承认他还是男人了。

    想到和蝴蝶的性生活，李海就不由自主的打寒……虽然做一次可以休息半个多月，但他每次都希望自己死在床上算了。

    快感只能来源于身体深处的前列腺，和胸前的两点……

    李海看看自己坚挺乳房，想到蝴蝶戏谑的调笑：“你做的竟然比我的形状还好看！”

    红霞慢慢飞上脸，蝴蝶虽然有时是个魔鬼，但魔鬼也是最能迷惑人心的一类东西。

    看看自己的双手，如果可以……

    过去的日子真的好像已经很远了。

    站在窗前，只能看到庭院里密植的芭蕉椰树。

    觉得饿了，李海喊了几声没人回话，难道屋里没人？李海慢慢的来到楼梯，又喊了一声。

    这样下去到厨房找点吃的也没关系吧？

    二楼的第一个房间的门开着，这是个书房一样的房间，正对着门的电脑正显示着屏保。桌子上的文件收拾的到还算整齐。

    拿着块三明治回到了三楼，也听到楼下传来人走路的声音了。

    晚上，蝴蝶很晚才回来，李海已经睡着了。

    洗完澡蝴蝶钻进李海的被窝，一阵揉捏，吸允着李海漂亮的乳头，手也不老实的伸进他的底裤里，揉捏着那小小的特征。

    李海没法继续睡了，索性抱住了蝴蝶，主动索欢。

    终于蝴蝶折腾够了，放开虚脱的李海。

    扳过李海汗水淋淋的脸，蝴蝶问：“小海今天在家干什么了？”

    李海无力的转过身，半迷着还没完全褪去情欲色彩的双眼，低哑的说：“没干什么啊，和平常一样。”

    “她们说你中午吃的不多，怎么了？”

    “没什么，那阵没胃口啊。”

    “没胃口？你难道怀孕了？”蝴蝶戳戳李海平坦的肚皮。

    “你才怀孕呢！我下午可是吃的不少！还去找了块三明治吃。”李海看看蝴蝶的脸色，小心的说：“我喊人，好像没人在，我就自己去厨房找的。”

    “哦”蝴蝶听完，不在意的的说：“你可以在这个房子力随便走动的。”

    蝴蝶又戏谑的补充道：“不过你这么漂亮，三楼安全些。”

    李海轻轻的打了蝴蝶一下，就爬起来，趔趄的走到浴室，特意说了句：“你不许进来！”

    门关上的刹那，蝴蝶眼里的戏谑完全掩去了。

    
 


追随 第一部 大沙漠 第四章
章节字数：4459 更新时间：07-09-25 07:34
    拉着李海，蝴蝶在遮天蔽日的原始森林里穿梭。蝴蝶一身利落的丛林军装和钢盔加上四五十斤的装备背在身上，毫不费力，还留心在合适位置设置各式触雷，树枝上，草丛里……

    而李海的长发虽然早就编成了一条辫子，但依然背树枝杂草刮的凌乱了，匆忙间穿上的军装总显的那么不论不类。

    后面的不明武装分子依然还没摆脱，枪声没有目标的凌乱响着

    已经可以听见他们触雷引发的爆炸声

    听见前面有潺潺水声，蝴蝶果断的说：“下水走，他们有猎犬。”

    李海跌跌撞撞的跟在后面，他忍不住的说：“我帮你背点东西吧。”

    蝴蝶一声不吭，不过还是解下个小行囊递给了李海。外加一把手枪，只嘱咐一声：“别轻易开枪，这个只适用于近距离使用。”

    天色渐渐暗下，密林里更是已经

    俩人一边设埋伏一边开始校对方向往边境走，蝴蝶一路的埋伏加上零星的狙击，她已经确信身后没有人再追了。李海在后面已经跟不上蝴蝶的速度了。

    李海干脆站住了：“我实在走不动了。”

    蝴蝶回过头，确对上了一把乌黑的枪管。

    正是她给李海的那把。

    蝴蝶一声不响的看着李海。

    “你是血匕蝴蝶。”李海平静的陈诉道。

    “对”蝴蝶平静的承认。

    李海持枪的手颤抖着。

    “把枪放下吧，小海，你还是不适合玩枪。”

    黑发被汗水打湿凌乱的贴在脸颊，平静得眼神渐渐慌乱起来。李海咬牙说道：“你为什么不问我为什么？！”

    “我知道你是地狱的迩海。”蝴蝶的说：“这次行动是你一手策划。放下枪吧，那里的子弹都是空弹。”

    “，你不会以为我们去芭堤雅那家夜总会找上你是个意外？”蝴蝶看着李海。“确实很少有人知道你的长相，因为你也是从来不直接参加行动。不过，只要用心找，总会找到的。我意外的是昔日地狱军团的智囊竟然是个人妖。”

    迩海脸色苍白的说：“你为什么当时不直接杀了我？难道是为了羞辱我？”想到蝴蝶知道他的底细，却与他日日厮磨，玩弄的意味不言而喻……“地狱的兄弟全叫血匕蝴蝶灭了，剩我自己又能怎么办？只要有命在，就有希望。所以我躲起来了”顿了一下，接着说：“那个夜总会老板是我一个堂哥，他不知道我的真实身份。我没想到他为了50万就把我卖了。”

    蝴蝶静静的看着迩海：“看到地狱只剩下的你，我已经不是那么想赶尽杀绝了，但我知道你想报仇，所以我给了你这次机会。而你果然不负我望。”

    迩海惨然一笑：“我们这一行死在亲爹手里都不奇怪，我不明白地狱到底什么地方得罪你了？”

    蝴蝶默然几秒，开口道：“告诉你也无妨，你们在一次行动中杀了血匕的虫子。”

    迩海迟疑到：“你们那个器械专家？他是你爱人？”

    蝴蝶粲然道：“对”

    重飞……蝴蝶的心脏还是痛了一下，果然是不一样的存在。

    迩海看着蝴蝶从来没流露出的伤心的表情，一阵昏眩。

    他咬牙说道：“你死了的人是爱人，可那些被你杀掉的地狱军团也是我的兄弟，我也没有办法不报仇。”扔掉没用的手枪

    “是，我们都有一定要报的仇。”

    迩海看看手里惟一的武器，无力的靠着树滑到了地上。

    “出去，我们还是敌人。”迩海抬头看着蝴蝶这个美丽又邪恶的魔鬼。心一直很痛。

    “起来，走到国界，就有人接应了，”蝴蝶不知道自己为什么要这样说，带这样的迩海出去又能做什么？她已经不想去想了。

    “我这样的人了，出去又能做什么？继续做你的玩具？”迩海凄惨一笑。

    “活着比死了强吧？”

    迩海看着蝴蝶：“来不及了。”

    蝴蝶吃了一惊，上前抬起迩海的脸，微弱的星光下，这才发现他脸色不正常的苍白。

    “你走吧，希望我们下辈子见面换个方式。”迩海试着推着开蝴蝶。

    “你服药了！？”蝴蝶忽然觉得非常非常生气，她迅速的在装备里找出解毒剂，握起迩海的手臂，就推了进去“你服药多长时间了！？你怎么这么傻！？”

    “没用的，强心甙类。”迩海眼神已经开始涣散“和你在一起以后，我报仇的念头越来越淡，可我不能让兄弟们就那样死了……。”迩海颤颤的伸出手迟疑的握住蝴蝶“下辈子，不要遇到我。”

    “过完这辈子再说！”蝴蝶恶狠狠的说着，迅速把装备就地处理，掩埋了起来，只留下一柄匕首和药品多功能指南针及一天的食品，看好方向就背起已经昏迷的迩海在密林里飞快的向汇合地点移动。

    感到身后有湿湿的凉意，滑到衣领里低低的声音在耳边说：“对不起……”

    蝴蝶停了下来，看着无力垂落在身边的手，很奇怪的一样东西从眼里落了下来。

    我错了吗？不该给你这个机会吗？

    就地掩埋了迩海，离开。

    蝴蝶奇怪的打量起四周，只记得自己急着走出森林和部队汇合，没注意一脚踩空，滚落在什么地洞里了，应该是受伤昏迷了，可这里是什么地方？？四周雾蒙蒙的，脚边的草地上开着诡异艳红的花朵，连她这个有丰富野外生活经验的人都不认得这些植物。

    远处还有潺潺的流水声。

    ，仿佛有人在小声争吵。蝴蝶蹲下身，摸起一把石子。

    对着一个空中方向一把投出，立刻听到连声的哎唷哎唷叫唤。空中滚落俩个小孩。

    俩人抱着脑袋猛揉。

    “哎呀，大姐姐你下手真重啊～。”一个穿黄衣服的粉雕玉琢的小孩对着蝴蝶哀号。

    蝴蝶惦惦手里剩下的石子，说：“我还有呢。”

    “大姐姐你不要打了～”穿粉衣服的小孩连连说。

    “这里是什么地方？为什么把我弄这里来？”蝴蝶问。

    俩小孩互相看看了，还是黄衣服的先说：“这里是黄泉的入口。”

    “黄泉？”蝴蝶摇头，没听说过：“谁的基地？”…蝴蝶的名字虽然中国化，不过她很久以前就和中国一点关系也没有，这俩小鬼冷不丁的弄出个学名，蝴蝶还真没反映过来。

    俩小鬼一愣，眨眨眼指指身后：“那里是人死后必经的地方”

    蝴蝶迷迷一笑：“你们说我已经死了？”

    “这个。。。。这个”俩小孩吞吞吐吐的互相看看“你是死了，是我俩觉得太可惜就救了你。”

    “你不用报答我俩……。”俩小鬼贼头贼脑的添了一句。

    “是吗？那我现在可以离开吗？”蝴蝶不在意的问。

    “这个…这个有点难度……”俩小鬼为难的说。

    “？”

    “你的身体被我们姐姐给抢走了，你现在回去也没地方去了！”俩小鬼一口气说完，抱住了脑袋……。其实是他俩想用她的身体去玩，结果猜拳决定谁先用这个身体的时候，被他们的姐姐不客气的附身进去，一句拜拜，就走了！留下蝴蝶给他俩了。

    “那我怎么办？在这里一直陪你俩玩？”蝴蝶有惦惦手里的石头。

    不用不用！俩小孩急忙摆手，讨好的说：“我们姐姐说了，你可以去任何你想去的地方。只要不在你原来的空间就可以。”

    蝴蝶心里还是惊奇了，听说过UFO，听过借尸还魂，没想到自己也能遇到这个情况。

    俩小孩见蝴蝶不语，以为她不乐意，连忙说：“你可以设定自己的身份，我们可以让你像现在这样有钱有力量的。”说完，星星眼的看着蝴蝶，希望快快送走她。

    “所有死掉的人，都是转世了吗？”蝴蝶问。

    “这个不一定，普通人必须是有很大意念的才能保证魂魄不灭的来到这里，过了前面的忘忧谷就会忘掉生前的所有，分配到各空间里。”黄衣小孩解释。

    “看看我以前的队友重飞在什么地方。”蝴蝶说道，慢慢又加了句：“还有和我一起的哪个迩海在什么地方。”如果真有转世，我希望再次看到你们。

    红衣小孩飞快的算出：“重飞前两天刚转世，现在在第8空间的456年，迩海刚过了忘忧谷正排队等转世。”

    蝴蝶笑道：“好吧，我去重飞所在的空间，但你们要先把那里的情况告诉我，迩海我也要带去。”

    粉衣小孩刚要开口，黄衣连忙满口答应：“没问题，不过那迩海已经过了忘忧谷，只能排队等转世了，他回比你晚去几天而已。”

    “那没关系”蝴蝶点点头，几天而已。虽然觉得好像还有什么不妥，确不知道什么地方有问题。

    一道白光打入蝴蝶的额头，立刻第8空间的456年的情况如同电影一样展现在脑海里，那里好像中国古代……文字想到看看最厉害的都是什么人，立刻威严的皇宫，皇帝，能工巧匠，智者，还有…战场厮杀的将军，忽然跳入脑海的是几个表演特技一样的人物…李小龙！？中国功夫？这些词才出现在蝴蝶脑海里。差点被这俩毛头糊弄了！

    蝴蝶睁开眼，顿了顿开口说到：“我不要卷入国际斗争，也不要关系复杂的身份，我要有举世无双天下第一的武功，最重要的是我要男儿身！还有我要没玩够就让我回来，你俩就等着吃石子吧。”

    俩小鬼暗暗吐舌头，着条件是难了点，但不不是办不到。

    粉衣小孩手里凭空出现个碧丹，送到蝴蝶眼前：“大姐姐把这个吃了吧，给你增加一甲功力。”

    蝴蝶将信将疑的放到嘴里，立刻一股清香溢满口腔，直达胃部，进而辐射周身。

    粉衣小孩说：你过去后，这个碧清丹的功效会随着你的修炼10年内慢慢发挥出来的。让你练功事半功倍。

    在地中贴好咒符，蝴蝶正要踏进去，黄衣拉住了她：“大姐姐，把你的瑞士银行密码告诉我们吧？”

    蝴蝶大方道：“可以，拿笔来。”

    片刻一个289位的密码写了出来。

    “解锁的时候小心点，错误3次可就自动充入我们血匕的账户，那时候就要你们自己凭本事去我们老板那里要钱了。”蝴蝶不怀好意的踏入了阵符中央。

    “哥哥这个密码她不会耍我们呢吧？”粉衣嘟囔着。

    “汗…不知道，不过我觉得咱没告诉她这里一天地上一年，这就算扯平了。”黄衣擦汗。

    进入阵里，立刻四周一片黑暗，须臾来自四周的巨大压力不断的像他挤来，蝴蝶只觉得呼吸困难，四处寻找出口。

    忽然觉得全面有一线光明，立刻奋力向哪里移动。

    当他终于挤出来的时候，只觉得两耳轰鸣，四周安静。

    蝴蝶看看四周昏暗，这屋里好冷清，身下有些凉，冷了点！身边到是有个温暖的物体，本能的靠过去，可他觉得好不对劲，手脚笨拙不听使唤，浑身没有一点力量！俩手费力合在一起，这感觉…

    呆了一下，明白过来！愤怒的大喊：“死小孩！”出口的却是：哇哇哇……他成了个小婴儿…。

    ＞∧＜

    嚎了一阵，身边的东西动了动，一双温暖的大手伸过来把他抱住，接着一件柔软的布把他包了起来。

    “不哭，不哭，小渊不哭”轻柔低沉的声音在耳边响起，蝴蝶抬眼看，费力的转转脑袋，确定跟前就这一人。

    原来…妈妈是个男人，是个英俊的男人，还是她喜欢的那类型！

    蝴蝶在心里掰手指头，以后再遇到那俩小孩，一定先揍他们一顿再说别的！

    
 


追随 第一部 大沙漠 第五章
章节字数：2847 更新时间：07-09-25 15:28
    那男人把他放床上，虚弱的走了出去。

    蝴蝶再次打量起这个地方，贫民窟！这是他目前唯一想到的。

    虽然能力所限，转头太费力了！但就他能看到的地方，可都是空空荡荡。

    再说，这美人爸爸自己一个人在生孩子……蝴蝶觉得这个也太可怜了点。

    一会，外间传来倒水声，美人进来抱起他，打开包裹，觉得好冷，抗议的声音又变成哇哇哇……“渊儿乖，洗澡洗澡”下一刻，他被轻轻托着放入了温水里，是洗澡啊。

    蝴蝶知道了，自己现在就是小渊了。

    被收拾停当，美人搂着他，疲惫的睡了过去。

    趴在温暖的怀抱，呼吸着夹杂着美人味道的空气，蝴蝶紧紧纂住这个美人的手，他决定喜欢他了，这也是他在这个世界上最亲最亲的人了吧？

    蝴蝶是被饿醒的，美人可能由于太疲惫，还在静静的睡。

    蝴蝶看着眼前单薄的胸膛，恶作剧般的伸出小小的手，抓开松垮的衣服……对着眼前的淡淡的红樱吸了上去……

    半晌，一声细细的呻吟响起后，妈妈醒了。

    那憔悴俊美的人见孩子使劲的吸允着不可能有奶的乳头，竟然没有制止，只是紧紧搂住弱弱的孩子，慢慢红了眼睛，无声的哭了出来……

    蝴蝶呆了，美人落泪……他奋力的想说话，出口的也不过是：牙牙牙牙吖……

    以后一定要弄明白，今天是怎么回事！

    美人放下他，出门了，外面传来几声咩咩的羊叫声，过了不一会美人就端个小碗进来。

    抱起蝴蝶轻声说：“渊儿乖，来吃奶。”一边说一边用小调羹盛起小碗里的东西吹吹，送到蝴蝶嘴边，一股淡淡的膻味，蝴蝶知道这是羊奶，美人养儿知识不错，知道羊奶是仅次于母乳。

    蝴蝶啊啊叫了两声，想说：不错，可听到自己的声音后，郁闷的闭上了嘴，乖乖喝起奶来。

    半小碗，就足够蝴蝶小肚皮鼓鼓的了，打着微微的饱嗝，正想钻美人怀里，休息了。

    忽然觉得不对劲，他鳖红脸大叫……美人不知道他啥意思，连忙抱起他拍拍…

    忍着继续叫……美人又抱起他走走拍。

    忍不住了…美人，你不能怪我！蝴蝶心里哀号。

    换上干净的小衣服，再度被包在暖和的小被子里，蝴蝶眯着眼睛装睡，偷偷看着美人爹爹端着刚才他俩的脏衣服出去了。

    这会蝴蝶已经决定叫他爹爹。

    蝴蝶忽然就心疼起这个爹爹了，今天他一定很累了吧？就休息那么一会。

    我要快快长大，不让美人爹爹这么劳累了。

    蝴蝶迷迷糊糊醒来，发现自己竟然泡在冒着热气的药桶里！爹爹的手，正轻柔的揉搓着他浑身上下。

    按摩是很舒服，可…可现在自己也太小了点吧？

    蝴蝶不满意的哼哼哼……克制自己别声一大，又成了啊啊啊。（其实差不多。）

    爹爹亲亲他额头轻声说：“渊儿乖乖泡，身体强壮，长大才不会被人欺负。”

    虽然不明白什么意思，但蝴蝶还是不再闹腾，估计这辈子的像李小龙那样的武功自由靠自己努力练了。

    可怜蝴蝶上辈子白长了一副东方面孔，对中国古代的了解少的可怜！唯一的了解还靠穿来前的那点恶补！先天不足后天补！蝴蝶相信，那俩小孩一定不敢坑他……

    于是小小的蝴蝶开始了每天除了吃喝拉撒睡外加泡药桶一个时辰的固定生活。

    蝴蝶自己发觉，泡过这些药后，最明显的地方是：饿的感觉很弱。

    不过这里晚上真冷！还好美人爹爹都是搂着自己睡，蝴蝶暗暗咬牙一定占住这个地方。

    于是出现了半岁打碎美人想和他分被睡的计划：自己一个被窝就死活哭闹，直到被美人爹爹楼回怀里罢休。

    一岁时半夜自己爬回美人爹爹被窝！

    一岁半大喊冷~被美人爹爹自动搂回被窝…

    二岁抱着枕头，可怜兮兮的说：你不要我了？？

    反正一直霸占美人的怀抱！

    午后温暖的阳光从支开的窗楞上斜射进来，正好暖暖的照在炕上的小被窝上。

    恒渊舒服的张大嘴打个哈欠出来，眯着眼，左右扭扭脖子，没见到美人爹爹，刚想喊，又改了主意。

    来到这个世界已经5天了，就是说他已经不能自由活动5天了！

    而这样的日子据他所知，起码还要半年才能有所改变！

    虽然心智没变，可这身体真的太娇嫩了，小小的手掌刚刚能撰住美人爹爹的一跟手指，短短的胳膊短短的腿……就和池塘里嫩嫩的莲藕一样。

    恒渊自己在炕上伸伸胳膊蹬蹬腿，揣开了身上的小被子，做起了活动，熟悉起这副新身体。

    远远看去，整个一翻了壳的乌龟！只能四脚朝天的晃！

    恒渊郁闷极了。真想喊美人爹爹过来抱抱，再这样躺着，就要长毛了！

    可……真有点舍不得喊爹爹过来

    还是自己玩吧，美人一天到晚的太累了，拣柴烧火做饭种地熬药汤收拾卫生洗洗涮涮抱孩子能不累吗？

    自己手舞足蹈的玩了一会，恒渊忽然停了下来。努力看着门外，呜哇啊呜哇啊的张嘴叫了起来，美人爹爹快来啊！再不过来你会后悔的！

    恒渊已经实在忍不住了……没办法，小孩子控制肌肉的能力还是很弱的……

    美人爹爹跌跌撞撞的跑进来的时候，正好看到恒渊趔开俩小肥腿，中间的小尿壶正喷壶一样

    一道水线（尿线……＞＿＜）准确无误的投射在了坑边上……

    而罪魁祸首正咧着嘴哭闹了。

    吃饭

    恒渊看着又是羊奶…实在没胃口啊没胃口，美人爹爹，我想吃肉！（小正：你有牙么！拍）

    美人爹爹一手持调羹一手搂着他，还细声哄：“渊儿乖乖吃饭，凉了就不好喝了。乖乖乖”

    调羹盛着羊奶喂进恒渊小嘴。

    恒渊实在咽不下去（小正：我看你是不饿！美人爹爹：边去！我儿子吃饭呢，别招惹他。。）

    一口奶在嘴里含来含去，恶作居念头一起。撅起小嘴：噗噗噗…。。

    噗美人爹爹一脸奶！

    看爹爹恼怒，恒渊确咧嘴兴奋啊啊直叫。

    伸手抓过爹爹的耳朵和一把头发，凑到爹爹脸上，伸舌头乱舔一通……

    “松手！”美人爹爹俩手都有工作，腾不出手管渊这个小坏蛋

    疼的眼泪都快掉下来了。

    以后爹爹平时头发全整齐的束在头顶，轻易不敢随便垂下一缕。

    做衣服

    青布铺在炕上，支解开的旧衣服铺在布上，美人爹爹仔细的用画笔画出衣服各部分轮廓，

    不忘都放大一圈，做大点，能多穿两年，再说小孩子长的快。

    恒渊趴在炕上，看美人做衣服，心里郁闷，做什么衣服啊，美人陪我玩！

    努力爬爬爬，趁美人不注意，爬到布料衣服上打个滚……

    揪住捣乱的小坏蛋，抱起。

    看看乱七八糟的一堆，摇摇头，美人只好收拾东西，等渊儿睡觉后再做吧。

    左襟子好象长了点？那绞掉点…。

    怎么右襟子裁的不平齐？修平点…坏了，修多了！

    左边还的铰点……

    最后终于做好…穿上正合适，完了太合适了，明年还要重新做。
 


追随 第一部 大沙漠 第六章
章节字数：2636 更新时间：07-09-25 15:29
    四年后

    “师傅！”看着一个穿着青色布衫的清瘦身影走进院子，恒渊立刻放下手里的一尺多长的小铁剑跑到门口，帮师傅接过背上的东西。

    蝴蝶也就是现在的恒渊已经四岁了，在他拼命练习发音说话后，他第一声的“妈妈”就惹的爹爹泪水涟涟，然后美人爹爹教他喊：师傅！

    看到美人爹爹的泪水，恒渊暗暗发誓以后绝不让他在流泪了！

    现在他已经知道师傅的名字叫易月，带着他住的这个地方，据说是易月的师傅青衫客隐居的地方。

    恒渊一听青衫客这名字就觉得好穷啊，怪不得住在这里！生活条件也太苦了点！日用能少则少，连吃的食物都需要去很远很远的一个镇子上买。易月每次出去补充一次粮食，就要来回走4天！

    后来他才明白了，师傅的师傅当年早就辟谷不需要食物，而且这里有下山的捷径，可是易月爹爹武功全废，已经走不了那条路了。

    “我今天乖乖练功了，青城派的伏霞剑法我已经会使了~”给易月拖来一把椅子，恒渊拾起短剑，连连比画起伏霞剑法。

    易月端着杯茶坐在门口，看小小的孩子在院子拿把短剑四下里扑腾的有摸有样，即欣慰又心酸，虽然给渊儿配的剑和匕首都很短，却也师傅青衫客千里挑一的收藏品，精钢铸就，锋利无比。

    恒渊小小的，可心智却成熟的很，练功背书不用监督，体贴起人来也是很有一套。

    看着恒渊一招一势的认真演示，虽然现在看来他还小，由于从出生就开始泡药，现在的恒渊筋骨奇佳，加上自己刻苦练功，但一把铁剑已经使的得心应手，踢腾跳跃间如同一条小龙就要腾空而起！架势已经是十成的大家风范！假以时日必定又是个哧嚓风云的人物……就象……就象……

    “咳！”一声清脆的喝嚓声，拉回了易月的思绪，看到场中的恒渊手中的铁剑已经脱手而出，，一条3尺余长两指宽的长蛇，蛇头正被钉在围栏上，身子还在痛苦的四处甩打。

    “师傅~今天可以加餐了！”恒渊笑嘻嘻的拉着他去看那蛇。

    早就知道恒渊什么都敢吃（本世纪的雇佣军们出没最多的地方就是丛林和沙漠，装备虽然最好，但环境条件有时候恶劣的常人难以想象，对于食物…恒渊的理解就是：怎么把不能吃的弄成能吃的。），对于吃蛇，易月还是皱皱眉…。

    算了，就当小孩子爱吃肉吧。

    没等他动手，恒渊已经用小匕首开始剥皮了……

    说实在的，易月做的饭都很简单，小米稀饭，大馒头！菜也是种在院落附近的常见的白菜豆角一类，山里拣的野蘑菇菌子和每次下山采购带回的腊肉就算的上是最好吃的。

    就这样，带点油荤的菜也都是专门做给恒渊吃的。

    易月几乎不吃带油的东西，青菜热水焯一下，洒点盐喝一小碗稀饭就是最常吃的。

    这在恒渊这个讲究营养搭配的现代人来看，简直不能容忍。不过，在看到易月在他软磨硬泡下吃了口腊肉后，吐的脸色苍白，他也不敢继续坚持营养搭配论了。还好，恒渊注意到了易月不排斥山里口味好的野果子，不过易月也舍不得吃，都留给他了。

    后来学的一句话叫：不食人间烟火。恒渊觉得太适合易月了。

    易月习惯这样的饭菜，可对于恒渊来说就有点难以忍受了，恒渊当然就要自己找乐趣了，以他现在的身手！再加上前世的经历，恒渊在森林里身手灵活就像个猴子，逮个兔子捉个山鸡雀子给自己换口味的事已经干的很顺手了。

    易月看着恒渊利索的收拾蛇，微微一呆，觉得恒渊什么都好，就是…就是对杀生特别感兴趣！易月把这看成自己教育不当，可能该让他先学佛家的洗髓心经？？

    看着围栏上晾晒的采药，易月心里想到给恒渊泡澡的草药有一味杜必须要当年采的，现在再有半月就到采摘的季节了。今年就留恒渊在家，自己进山采药，这样还可以多采点。恒渊4岁了，也该启用石室里的药池了，恒渊快不适合在药桶里泡了。

    看恒渊三下五除二的就把蛇收拾了，。蛇胆凉到了院子的围栏上，蛇肉在水管下冲洗干净。

    院子里的水是用竹管把山泉水引过来的。

    易月习惯的掏出手巾，给他搽搽汗，其实只是很薄的一点虚汗。

    顺口问：“渊儿的书背的怎么样？”

    恒渊微微笑道：“九阴真经和凌波步法都背下了，可有的地方不大明白。”

    “哪里不明白？”易月拉着恒渊一边说话一边进到了屋里。

    背书这种事是难不到恒渊的，当初认穴，恒渊到是费了一把劲，毕竟那是太中国的东西，尤其易月穿着短衫，在自己身上指穴教他，恒渊现在虽然小，可心智绝对不小，算起来比易月还大（易月现在才22…想起易月的年龄，恒渊就恨，不知道是谁让易月吃了这么多苦！以后一定要为易月出这口气！）

    所以易月要是知道这个小鬼是因为想到了限制极节目，才分心记不住穴位的话，早一巴掌扇过去了。

    呆了几日，易月每天监督恒渊练功学习泡药浴也没什么事干，看着小恒渊长大，有时候觉得带小孩原来也不那么累（汗，恒渊可不是平常的小孩啊！如果不是身体条件限制，只怕早就拎把刀就窜出去祸害人间了。）

    晚上易月收拾完回到屋里，就看恒渊乖乖的端正坐在床上打坐，表情严肃认真，那里有4岁孩子的样子？

    静看片刻，惊讶的发现竟然有丝丝白烟从恒渊百汇穴逸出！这分明是任督二脉以开的迹象啊！

    易月非常吃惊，师傅的任督二脉也是年近40才开，他不知道恒渊出生就有一甲功力垫底，再加上这4年修炼这一甲功力已经发挥出一半，小孩经脉本就纯净，配和易月的药浴，内力冲开这两路穴道，实在是不足为奇。现在只是恒渊他人太小不会运用。这些对已经武功全失的易月来说，当然没有察觉了。

    看着小大人般的渊儿，易月胸口堵堵的，起身推门走出屋子。

    屋外风吹树林的沙沙声一阵一阵，就像连绵不绝的海涛，上方天空，群星闪耀，一片平静中确暗含汹涌，北天中央，中宫明亮，而位居于紫微垣之下的东北方的太微垣却正星光色黯淡。

    天朝中又快更新换代了。

    回头看着安静的室内。

    我希望能与你在山中终老，可是雄鹰终会翱翔天下，这里留不下你的。

    人世间险恶，入了世，纵使你有惊天纬地的才华，也难免有跌拓起伏。

    渊儿，我唯一能做的就是把自己的所有顷囊而授。

    只希望你平安快乐，

    其余…随你喜欢！

    ---------------------------------------------

    ⌒⊥⌒好自私的父亲啊~喜欢
 


追随 第一部 大沙漠 第七章
章节字数：5032 更新时间：07-09-25 15:31
    因为知道恒渊任督二脉已通，易月第二天一早就开始抓紧时间准备进更深的山里采药。

    恒渊看到易月师傅又在收拾筐子雨衣一类的东西，就知道易月要做什么了，他对易月说：“师傅，这次进山也带我去！”

    易月摸摸恒渊毛忽忽的小脑袋说：“渊儿在家用功，师傅一会就把这几天的饼给你做出来。”

    恒渊自从明白易月武功全失后，早就不放心他自己活动了！

    那时恒渊也就二岁，一天易月心情很好，抱着他沿屋后一条荒废以久的小路游玩，无意间到了一处断崖边。

    恒渊嫩声嫩气的问易月知道这下面是什么吗？

    易月笑说：当然知道了，那下面附近就是一个叫李镇的地方，他们吃的白面秫米就是从那里买的。

    恒渊说：“离咱家这么近？那你每次怎么都出去那么久？”

    易月顿了顿，大概以为恒渊也不会听懂：“师傅以前武功很高，从这里跃下去就可以，但现在我没武功，已经不能走这条路了。”

    “师傅的武功呢？”恒渊最关心这个问题了！最好知道谁害易月躲到山里受苦，等我出去好剁了他！

    谁知易月看着恒渊柔声说：“师傅的武功都给了你啊~呵呵，师傅用所有武功换回来了个你。”

    说完笑着亲亲恒渊，完全没有失去武功的遗憾和后悔。

    面对易月春风化雨一样的慈爱笑容，

    可怜的恒渊却几乎石化了，脑中只有一句：易月为了生我，废掉了武功？

    刚来到这个世界的那个阴冷又温暖的黄昏再次回到记忆里。恒渊伸开小胳膊，紧紧搂住易月。

    他可是比谁都了解深林的危险，让手无搏鸡之力的易月自己进山一月半月？开玩笑！

    现在的恒渊虽然还小，但已经绝对不是易月的累赘了！

    恒渊揪着易月的衣角不依不饶的说：“师傅带我一起去，现在我可以保护你了。”

    易月有点愕然，没想到恒渊这个小小的孩子竟然已经想保护他了…还有，自己真那么没用到连4岁小孩也想保护自己了？

    恒渊还继续游说易月：“师傅，练武也是要靠实践的，我每天在院子里自己比划进步多慢啊？带我去吧！”……（易月你家这只根本就不是常人，离他远点。∧＿∧恒渊：PAI了你。）

    总之现在的恒渊已经象个猴子一样在密林里窜来窜去了。

    沿途采的蘑菇木耳山菜什么的都被易月用随身带的针线穿起来，被恒渊挂到高高的树枝上晾晒，等回来的途中再摘下来带回家。

    一路上虽然要费心看着恒渊，不过，易月也承认有恒渊在，方便很多，那孩子首先眼尖手够快，这么一路走来，拣拾的灵芝猴头就已经比原来多了一倍不止，还有恒渊摘的野果子，都捧来了。

    害他只好告诫恒渊不要什么都拣回来。到时候背不动。

    因为有恒渊，所以易月每天夜晚都要做点热饭（他自己的话，就啃干粮而已。）

    其实就是烤野味，恒渊不爱吃没味道的干粮，一路走来总是顺手掏个鸟窝，逮个野兔什么的。

    恒渊又把收拾好的野兔架在易月生起的火堆上，就往易月身上靠去。

    易月摸摸恒渊的小脸问到：“渊儿这几天累不累？”

    恒渊翻身搂住易月：“师傅我不累。”恒渊在易月身上拱来拱去揩油＞-＜

    明暗不定的火光下，恒渊眼睛明亮的看着易月：“师傅你好漂亮啊，我长大了一定要娶你做老婆。”先把美人定下来！

    易月轻笑拍拍恒渊：“渊儿懂什么叫老婆啊？”

    恒渊心想：再没有别我更知道老婆是干吗用的了。

    可他还是天真的说：“就是像咱俩这样一起抱着，就是老婆。”

    易月说：“渊儿的老婆该是个漂亮的女孩子，再说了，等你长大，我就是老头子了。”

    恒渊到是没想过易月成老头子后是什么样，不过，这几年易月清心寡欲容貌倒时看不出有什么变化。恒渊摸摸易月英俊又不失柔和的脸庞：“师傅，我不要什么漂亮女孩，你要等我长大啊。”飞快的亲了易月一口：“你老了也没关系。”就一翻身离开易月的怀抱，笑哈哈的连翻几个跟头，好象已经娶到易月似的。

    易月心里酸酸的又暖暖的，翻翻火上的烤肉，轻声招呼恒渊：“别闹了，吃过饭早点休息”

    正派：易月，你这是头胎吧？你难道看不出来恒渊这孩子不正常？

    易月：有吗？渊儿就是太聪明了点，教什么一遍就会，比我那时候强多了……

    正派：＞-＜，你当我啥也没说过吧

    其实易月很郁闷的，为什么渊儿一点也不怕我？我这个师傅做的太没威严了？反省反省…

    走了3天，终于到了长有杜的那处深山沟，俩人稍微休息一下，就开始采摘。，恒渊小心避开杜茎上的毛刺，只要长成的叶子。

    不一会就采了半筐。

    恒渊抬头看看两边爬满藤类植物高耸入云的崖壁，对不远处的易月说：“师傅，我去看看这上头有什么。”

    易月仰头看看，他知道恒渊的本事，于是嘱咐道：“注意安全，别贪玩。”

    恒渊人小体轻随便抓住个藤条借力都没问题，易月说话间，他已经窜上去老高了。

    崖壁陡峭，凉风习习，缝隙里藤萝杂草从生，不知名的野花点缀其间，恒渊开始还悠闲上爬，不过他越往上越觉得不对劲，这里已经是快接近峰顶，按理说这么偏僻的地方了，应该毒虫肆虐，可这却安静的连个蛐蛐都没有！不自觉的放慢了上攀的速度，仔细观察起四周。

    恒渊超强的第六感使他察觉有危险，他抓着根结实的藤条静静观察四周，同时心里也渐渐兴奋起来，早就听易月说过深山中长有奇珍异草的地方都会有很毒的毒物看守！

    不知道今天能发现什么？

    正想着，有股淡淡的腥味随风飘来，恒渊顺着腥风仔细看去，头上不由的泌出一层冷汗。

    一条巨蛇，盘在侧方一块突出的岩石上，头大如斗正丝丝的吐着有他手臂那么粗的鲜红信子，对着崖壁吞吐一个拳头大的红丹，估计此时巨蛇也闻到了人味，吞下红丹，转过头来，扭身朝他所在方向慢慢逼来。

    恒渊心里暗自叫苦：完了，自己不小心闯入它的地盘了，后退也是不可能了。这么大的蛇…一击不中的话，杀起来会很费劲，可自己身上只有绑在腿上的那把小匕首。

    看着那巨蛇的大脑袋，恒渊想到以前在非洲看到的鳄鱼大战巨蟒的情景，他打算冒险一搏。

    左手紧握藤条，右手慢慢抽出匕首，握在手里，脚下点在山崖上，冷静的注视着巨蛇的活动。

    巨蛇的嗅觉非常敏感，早就闻到了恒渊的位置，稍微一顿，张嘴窜了上来。

    而恒渊脚一点山崖，就迎了上去！锋利的匕首对准大蛇那盅口大的眼睛恨恨扎上！

    巨蛇疼的一个猛一扭脖子，尾巴甩了过来，连着藤条带恒渊一起卷了起来！

    翻滚着缩回洞内，恒渊抽回匕首，甩开藤条，在巨蛇又一次张开带着血的大嘴，朝恒渊扑来的一瞬，恒渊双足点地，穿入蛇口里！

    强忍着刺鼻的酸腐味，恒渊手持利刃在蛇腹内狠命乱剐，时间就是生命！不快把它挖个洞，那可真就成了巨蛇的美食了！划破的血管喷的恒渊一身一脸，酸腐味也被冲淡不少。

    那巨蛇疼的四下翻滚，拍打的四周石壁簌簌的落下碎块。

    蛇腹内也是地动山摇一般，恒渊却只管冲一个方向连划带扯。

    终于探到蛇腹处，恒渊憋住气，运气于掌恨恨划下，立刻四周压力减少，血液喷溅而出。

    恒渊手扒着剥开的蛇腹，叹出头，大大吸口气，反而不急出去，此时巨蛇疼的猛烈翻滚，出去也会被蛇甩到，还不如这里皮坚肉厚的安全！

    终于大蛇没力气翻滚了，恒渊也扒开蛇腹爬了出来，坐到了地上。

    整个一个小血人了！

    举手抹把脸，恒渊打量这条大家伙，同时也发现了被他给开了膛而滚落出的那颗红丹。

    伸臂够到手里，光滑圆润，闻着没什么味。

    恒渊放入怀里，等会下去给易月看看。

    冷静下来，想起以前易月说过，大凡百年以上成精成怪的东西附近都有一些奇珍异草，恒渊四处打量这个山洞，洞口这除了一些小动物残骸（估计大蛇吃剩的）一股腐败的味道，实在不像有什么好东西的样子，洞里到是有条裂缝，恒渊起身走去，一股腥臭的黑雾就扑了出来！恒渊知道那味道绝对是剧毒，迅速一退，却见那团黑雾快近他身的一刻顿了一下，接着后褪的速度比他还快！

    恒渊略一思索，拿出怀里的那颗蛇丹走近前去。

    果然，黑雾顺着石缝就消散了。哈，这东西可以驱毒啊！恒渊把蛇丹握在了手里。

    黑雾散尽，这个裂缝也清楚的显现了出来，前面还光线透了出来。

    原来这只是个很窄的缝隙，宽度也就仅容他这么个身材的小孩刚挤过去！

    曲折的走了几步，眼前豁然开朗！

    这里竟然好象一个小型的热带园林！可惜所有植物恒渊都不认得！

    最让他诧异的是这里竟然有两个赤裸的男人搂抱在一起，那俩人也惊诧的看着他。

    恒渊面上一涩：“打扰你俩了？你们继续……我自己逛逛。”心里大叹：长的真正点…好可爱啊。

    “你…你竟然修成了人型!？…”其中一人褐色头发的看着恒渊颤抖的说。

    另外一个也是睁着大眼睛恐惧的看着恒渊。

    “啥？”恒渊不明白：“我一直这个样子啊。”

    “你不是外面那只大蛇？！你怎么有蛇的内丹？”那人奇怪的看着他问。

    恒渊明白了，原来他俩把他当成那大蛇精了，没想到这世界真有妖怪？？

    “我叫恒渊，和师傅上山采药，那大蛇要吃我，已经被我杀死了，这是我拣的。”恒渊举起手里的蛇丹，惊讶的咦了一声，原来那本来他拳头大的丹，现在已经小了一圈，如同核桃大小，同时还有一股淡淡的清香味散发出来。

    “这是怎么回事？”恒渊奇怪的问。

    知道他杀死了外面那大蛇，那俩正点裸男也就不那么害怕了。

    褐发裸男说：“奇怪！这蛇丹竟然被你吸收了！怪不的你进来的时候，我以为你是大蛇变来的。”

    “啊？！”恒渊吓了一跳：“我不会变成那蛇样吧？！这什么世界啊！”

    一直没说话的另外一人笑了：“不会变成那样的，你是普通人，那你吸收了这个应该就是百毒不侵了，还有就是……呵呵”那男子面色微红，住口不语了，只是更往那褐发美人身上贴去。

    褐发美人同样也是面色潮红……

    这俩人怎么和吃了春药一样！没等他问，褐发美人就急忙说：“小朋友，你离我俩远点！你身上的味我们受不了。”

    恒渊有点明白了，绕开几步，那俩人才稍微好点。

    “小朋友，你可一定要控制住你的气味，不然会很麻烦。”褐发美人告诉他

    原来，蛇乃万淫之首，它的内丹也带有很强的催青作用，恒渊由于是吸收了它，反而不受影响，但蛇丹也促进他的一些内部发育。他现在小啊，显现不出来而已。

    不过恒渊又不真的是4岁小孩，他已经明白了他们的意思，却没太当回事（受身体条件限制，他现在没感觉…）

    不过恒渊也看出这俩人的不同寻常了。

    不着寸缕不说，俩人从他进来到现在，下身一直纠缠一起。只有上身分开一点，即便恒渊现在是个4岁的小孩，他俩也太…不知廉耻了吧？

    那俩人知道外面的大蛇已经死了，心情仿佛轻松很多，原来褐发那个叫何然，黑发的叫何灵。

    何然笑着对恒渊说：“我俩被那大蛇困在这里很多年了，你杀了他，也算救了我们俩。你既然已经吸收了那蛇丹，那这里也没什么对你有用的东西了，我们送你些果子果腹吧。”

    话刚说完，一枝长满小朱果的枝子就伸到恒渊眼前。

    这会恒渊发现了，那枝子竟然是长在何然身上的！

    何灵温和的对恒渊说：“常人吃了这个果子益寿驻颜，你多吃点无妨的。”

    恒渊看着满枝十来个朱果，涩然的说：“我师傅身体不好，我可以给他带点下去吗？”

    那俩人点头：“没想到你小小年纪，这么体贴师傅，朱果离开这里就会萎缩，不过放在这个黑木盒里就没问题了。”一个树枝送来一个精巧的黑色木盒，长着小朱果的枝条轻抖，果子悉数落入盒中。

    恒渊高兴的收下盒子，想起易月还在下面等他，一定着急了，就要辞别。

    俩人也没有挽留，只提醒他下崖小心些。

    出了那山缝，眼看那黑色毒烟又溢出来把缝隙封住了，想到何然说的既然大蛇已经死了，那么这毒烟对他们也没有危害，反而可以保护这里不被外人进入。又把大蛇拖到洞口，吊挂起来又撤些藤蔓掩住，天色以暗，忙攀住藤萝飞鸟一样迅速离开。
 


追随 第一部 大沙漠 第八章
章节字数：2487 更新时间：07-09-25 15:32
    恒渊下来后，满身的血污可把易月吓了一跳，连忙上前蹲下查看他伤到什么地方了。

    恒渊怕易月担心，把和大蛇搏斗那段轻描淡写的带过，就说被溅一身血而已，到是把遇到何然何灵的过程详细说了一遍。

    易月看着小朱果听着恒渊的描述，已经断定那何然何灵是千年何首乌幻话的人型，看恒渊贼兮兮的说那俩人下身一直纠缠，不由的面色一红，一指头点到恒渊脑门上：“你个小孩子知道什么！他俩那是还未分化完全，下身连在一起！以前就听师傅说过有成人型的首乌，没想到还是真的。”

    他挑出颗朱果看看：“这个一定就是首乌果了，滋补良药啊。”

    恒渊更是欢喜的让易月多吃几棵，易月含笑吃了颗，又掂起一颗放入恒渊口中。

    那小朱果，放入口中立刻化为一股暖流散布全身，真气被催的自动流转起来，浑身暖暖的，丹田内好象剩余的碧丹又自动开始炼化。

    没想到真气竟然催动了蛇丹！身上的香味又开始散发出来。

    易月吃了几颗朱果，身上也是暖融融，可惜自己没有内力催化，否则果子的效果会发挥更好。

    正收好剩余的朱果，忽然就闻到一股淡淡的香味，而恒渊则一脸呆样，正要开口发问，就觉得浑身酸软，腹部慢慢聚起了一把火…，易月大吃一惊，他虽然没有武功了，可也知道这是什么反应，怎么会这样？难道那朱果有问题？刚要开口，发出的却是让人遐想的声音。

    易月满脸通红的捂住嘴，香味还在传入鼻端……

    “渊儿，你离开一会！不叫你不要过来！”易月说完，顾不的看恒渊就腿软的跌跪在地上了。

    恒渊发现自己身上被真气激出了蛇丹的香味，就暗叫糟糕，可他还不太会控制自己激荡的真气，身上哟眼味又不敢过去扶易月，急的他一跺脚跃出2丈外在下风的位置盘腿坐下，专心顺导真气，控制蛇丹。

    约半个时辰，恒渊勉强控制住真气，来不及细想，急忙跃到易月身边。

    眼前的景象让他呆住了。

    易月绻在地上，衣服散乱的挂在身上，双眼紧闭，呼吸沉重，被自己咬的鲜红的双唇透着水泽。原本有些苍白的皮肤，现在已经是红潮遍布…

    而那双手此刻正一只伸入裤中套弄，另一只紧紧揪着衣衫…口中逸出的声音似抽泣又像呻吟……

    恒渊心疼的过去，搂住易月，没想到他这轻轻的碰触竟然惹的易月又是一串呻吟。

    “师傅？师傅？”恒渊心急的低唤着。

    易月无神的睁开眼睛，看到恒渊，一丝清明闪过，他连连推开恒渊：“渊儿离我远点！”

    恒渊没有离开，反尔压在易月身上，搂住易月脖子，在易月耳边轻声说：“爹爹，我帮你。”

    一声爹爹喊的易月浑身一颤，裤子竟然洇湿了一块。微微张开的嘴，没来得及说出胆颤的疑问，就被恒渊娇嫩的小嘴堵住。

    恒渊温柔的细细舔吻着易月的口腔，一只手也不安稳的滑到胸口，揉捏着他此时敏感至极的小乳头，一股电流窜过脊椎，易月连连打着哆嗦，一丝神智与九分情欲在头脑里交战，理智在推拒恒渊可身体叫嚣着需要人的抚慰。

    恒渊没想到那香味的催情作用竟然这么厉害，易月不过是吸入一点就着样子了！

    其实那一点点香味的淫性对有些功力的人影响不是很大的，但对于易月这样一点功力没有反而有些嬴弱的人来说，就很厉害了。

    恒渊的小腿蹭着易月的下体，挑逗着他的坚挺。

    很久没沾染过情欲的易月，难过的要绻成一团，此时不光前面难受的想要抚弄，后面那羞于见人的密所也阵阵奇痒……

    小恒渊爬到他下身，拉扯着易月松垮的裤子

    “不！不要……”易月嘶哑的低喊，无力的攥着自己的裤子。

    恒渊俯下身一口咬在了易月纤细的腰肢上，在易月分神惊叫的当口，一下拽下了他的长裤

    立刻易月俊秀的分身暴露在空气中……

    易月发狂般的推着恒渊…渊儿是自己的儿子啊！怎么能让他看到自己这副模样？！

    恒渊微微用力，就制住了易月，他搂住易月的纤腰，安抚说：“易月，发泄出来就好了”

    易月颤抖的挣扎，一手紧紧捂到嘴上，阻止不受控制的声音泄露他此刻的感受，泪流满面。忽然火热的分身被一个温暖柔软的小嘴轻轻亲吻，

    易月羞耻难过的要夹紧双腿，反而把后面的空虚露了出来，立刻被一只小狼爪子扒了上去，轻巧的小指头缓慢的在那穴口周围按摩，一跟细细的指头毫无阻碍的探了进去。

    惊喘一声，前端一下刺痛，竟被渊儿恨恨吸一口！

    心头一颤，只觉一股暖流自身后密穴缓缓泌出。后面竟被刺激的自动分泌出了肠液。

    身上的恒渊自然发现了易月这个变化，淡红的小菊花此时被润泽的娇艳异常，微微的一开一合，看的恒渊两眼发绿。

    那小狼爪子也借助这个润滑，顺利的滑了进去……

    易月狠狠咬着细牙，不让羞耻的声音从口里溢出，而那身后那撩拨的小手在内里轻轻转动按压，仿佛按到了开关…前面喷射而出，后面紧紧收缩，好似要把恒渊整个手臂吸进去一样。

    而易月大脑一片空白，软软的瘫在了地上。

    这么快就泻了，身子太敏感的了！恒渊感叹归感叹，却没立刻把手掌抽出，在易月低低的呻吟声中，轻柔的慢慢探索易月的体内，果然和正常男人不太一样，多了一个能孕育的器官。

    隔着肠壁，恒渊碰触那拳头大小的器官，有些期待这里再次孕育的一天。

    用水袋装来溪水，趁易月还在昏睡，为他打理干净。把衣服也给他穿戴整齐，找出火石点了堆火后，

    就搂住他脖子贴身躺了下来，静静等易月醒来。

    刚才检查易月身体，见他身上几乎没有什么痕迹，因为恒渊还小，手臂手掌还很细小，使得易月身后的xx只是稍微红肿，抹点消炎的膏药就没事了。

    半夜，易月睡的很不安稳，还发起了烧。

    恒渊翻出些药喂易月吃下，扶易月盘腿坐起来，双掌抵住易月背后的试着为他运气驱浊。

    发现易月的经脉沉闭，这是以前真气消耗过度的后果，应为这样，易月才不再练功了吧？

    费了半天劲，也没什么用，自己的真气根本渡不到易月身体里，想帮他修复经脉现在是不可能的。
 


追随 第一部 大沙漠 第九章
章节字数：2284 更新时间：07-09-25 15:33
    恒渊闷闷的吐了一口气，盘膝坐了下来，他从来没有这么懊恼过。身边的易月还熟睡，细细的柳叶眉皱得紧紧的，似乎在梦中还做在烦恼。恒渊看了心疼，手指不禁伸了出去，轻轻抚摸他的眉毛。恒渊一点力道也不敢用，就怕惊醒了他。

    忽然易月呻吟一声，恒渊以为他醒了，不禁有些慌乱，只是他也不知道自己在慌乱什么！易月却没有醒，翻了个身，细瘦的手臂还住身子，蜷成一团。如果说开始恒渊只是针扎一样的心疼，那么现在就是被刀子剜了块心头肉去。

    也不管会不会吵醒了易月，丢了几根柴火到火堆，双手牢牢抱住易月。可惜哪怕心智是大人，身体还是小孩，手臂根本没有办法环住易月的身子，刚刚将他抱了起来，手指一滑，只得眼睁睁的看着易月掉在地上。

    幸好土地柔软，虽然脏了衣衫，易月到底没有受伤。但经历了这翻波动，就是睡得再熟也该醒了。恒渊屏住呼吸，看着那两扇蝶翼一样的长睫轻轻颤动一下，慢慢的露出一双朦胧的眸子。恒渊以前听人说过什么西子之美，增之一分不能，减之一分亦不能。他总是不信，怎么有人能美成这样，但现在看了易月初初醒来的样子，他信了，就是西子复生，也比不过这氤氲眸子。易月以为他看到了一片红纱，定了定神，才知道那原来不过是一片火光。

    远处隐约传来几声野兽的叫唤。野外！他一惊，转头就去找恒渊！转过了头，正好撞进一双眸子里。

    “你没事么？”他问恒渊，恒渊也在问他。这种口气一点也不像个孩子，易月缩了缩身子，想到昏睡前发生的事，脸红得像天边的晚霞。

    瞄到自己衣杉整齐穿戴完好，又有些困惑不解。恒渊看到他这幅样子，心中一动，忽然很想看看他的身子是不是也像他的脸那么红。嘴唇很干，伸出舌头舔了舔，像一头猎食的豹子。

    易月低垂着眸子看着地，好像平凡无奇的土地上忽然长出了什么灵芝仙草。

    恒渊本想将心中所想的告诉易月，但看到易月这个样子，热切的心冷了下来。他怎么忘了古人都是害羞的？更何况他这个美人爹爹连只蚂蚁都不敢踩死，要是要他承认那件事，还不如要了他的命更容易一些。

    恒渊侧过头，看着易月微微颤抖的削薄的肩头。

    柴火啪的一声，爆出一个火花，落在易月的手背上。

    易月尝到一股腥甜，原来他连唇瓣都咬破了。周围静悄悄的，除了爆裂的脆响，没有一点声音。

    寂静得让他喘不过气来，但他宁愿这样沉闷下去也不愿听到恒渊说话。

    “师傅，刚才渊儿也做梦了！”娇嫩嫩的幼儿的声音。

    易月讶然回头，一个小身子扑了过来。大大的黑白分明的眼睛里滚着两颗泪珠，坠坠的挂在长长的睫毛上。

    “师傅，渊儿也做梦了，好可怕的梦！”恒渊哭着，两手软软的搂着易月。

    此时的恒渊一副4岁幼儿的娇弱摸样，让易月的心一下揪痛起来，温柔的拍着恒渊的背，“不怕不怕，师傅在这里！”

    恒渊脸蛋埋在易月肩膀里，衣衫渐渐濡湿，“渊儿梦见师傅病了，脸上红通通的……渊儿好怕，渊儿压着师傅不放，不知道该怎么办！”

    易月心里咯噔一下，继而卸下重担般长长吐了口气，但心底又有一种隐隐的失落，很多疑问不敢去想，抱起恒渊，擦干他的泪水，“渊儿不怕，只是做梦而已，现在师傅不是好端端的么！”

    恒渊睁开被泪水洗得透亮的眼睛，小小的哽咽着，“师傅不要离开渊儿，渊儿好怕！”

    易月抱起恒渊，这时天色已经黑了下来，只有远处还亮着微微的红色。易月想了一想，还是站了起来，身下那处不能为人言道的所在传来阵阵酥麻。

    易月脸红了一下，无论如何，他是再也不想待在这里了，“渊儿，我们回家去！”恒渊脸蛋埋在易月肩膀里，大大的眼睛哪里还能见到方才的无辜可怜，满满的都是狐狸般的狡猾诡谲，声音却比蜜糖还甜，“好……”

    比去的时候多花了一倍的时间俩人终于回到了家，也就休息一夜，第二天易月带着熬好的罐药汁，领着恒渊开启了当年师祖练功的秘密石室，恒渊被整整一排的书籍和石壁上应为易月的药水显现的武功心法吸引住了，那些书随便抽出一本，就都是别人的看家秘籍！而墙上的武功套路了心法更是精妙无比，才扫过一眼，就觉得头混脑涨！石室的后面更是个天然的热泉，蒙蒙蒸汽悬浮在水的表面。

    易月在这个石室里又一次淡淡的谈到他的师傅青衫客。

    原来，当年的青衫客是个让武林闻声色变的武痴，他毕生就是收集各派武术典籍，而当时的小易月就是在这个隐秘的地方帮他整理这些东西，刁钻古怪的师傅却带出易月这么个不谙世事的徒弟。

    易月对恒渊说：师祖传下的工夫，就是博采众家之长，研究他们的弱点。石壁上的武功就是青衫客毕生精华，但必须要先对百家工夫有所涉猎，才能真真领悟青衫客的武功心法和图谱。

    恒渊翻看眼花缭乱的武林秘籍，忽然问：“师傅，咱们是什么门派啊？”

    易月一楞：“我师傅只是个武痴，终日只知道去寻来秘籍研究，没有立过什么门派。”

    恒渊想了想道：“恩，无门无派也好，逍遥自在。”易月刚想笑他那小大人样，忽然想起前夜的事，脸色发红闭嘴不语了。

    稍后他对恒渊说：“渊儿，你现在开始你就要在这里专心用功，什么时候弄明白石壁上的武功，什么时候才可以出来！”

    恒渊眨巴眨巴眨巴眨巴眼睛……看书不成问题，想想他超群的记忆力；练功也不怕苦，没有本事出门哪不是挨揍去么？可这起码的几年吧？易月不会是想把我封在这石室里吧？

    易月恨恨心：“不练成，真的不许你出来！”见恒渊憋着嘴，又放软了声音说：“师傅也陪你

    住在这里，不懂的地方可以教你。”
 


追随 第一部 大沙漠 第十章
章节字数：2259 更新时间：07-09-25 15:36
    清晨阳光透过枝叶撒满曲折的小路，一个白衣少年轻巧的跃下百丈断崖。

    也就两个时辰左右，那少年背袋东西又自断崖跃上来。

    几个起跃就消失在了路的尽头。

    “师傅，我回来了”放下背上的粮食，少年窜入室内。

    易月正好修习完洗髓经，从塌上站起来，迎了出去。

    看着少年轮廓明朗的脸和那双依旧有些调皮和天真的眼睛，易月心里没由来的轻颤一下。

    这白衣少年正是恒渊！

    时光流水，恒渊已经是在石室里呆了10年！说是呆了十年有点夸张，只不过是易月对他练功要求严厉了些，十天半月的才准许他出去撒欢一阵。随着他武功修为的提高出门买粮食的事也是恒渊在做，他已经可以走那条下山的捷径了，每次上镇里就算他故意磨蹭也是一上午就回来了。

    十年，恒渊真就把石室里的书全看了遍，石壁上青衣客的武功也已经练的如火纯青，他自己没什么感觉，可他的武功已经是出神入化，加上他完全炼化了碧丹的功力，现在的他内功深厚，已经几乎无人匹敌了。

    恒渊也帮易月修复了沉闭的经脉，现在易月修习的洗髓经已经二年了，身体比以前好多了。

    恒渊走到易月跟前，捏起易月的手腕，搭住脉搏，一丝真气探了进去，须臾游遍易月全身，满意的对易月说：“易月，你经脉已经恢复好了，继续练下去，早晚可以重新练武的。”

    现在已经是十四岁了，由于小时候吃过朱果，又修习百家精华，他的身高和易月相差无几了。

    只不过恒渊还是一副少年身型，比易月稍微细窄些。

    易月听了恒渊的话，并没有喜形于色，武功对他来说好像已经不重要了。

    居于山中，所需的也就是修身养性，别无所求。

    易月想到恒渊就面色微红，渊而已经很久没叫过他师傅了，不知道从什么时候开始就一直易月易月的叫…最让他心颤的是恒渊瞅他的眼光……

    好男儿志在四方，怎么可以让他在这山里陪自己到死呢？

    易月下决心般握紧拳头，该让渊儿下山了！

    --------------

    恒渊早就想出去了，他还惦记着生活在这里的虫子和迩海，想出去找找他们，看他们生活的好不好。还有就是想知道师傅当年前为什么自己跑回来生下他。

    可他想带易月一起走。

    他虽然知道自己是易月生的，可带着前世记忆的他，压根就没有把易月当成个前辈看，小时候就想快点长大，吃了易月。可随着这几年下山次数的增多，茶楼酒肆所见所闻已经明白了这里的人都有个什么奇妙的廉耻啊，讲究个什么狗屁父子君臣夫妻纲，男男相恋是下九流，更别说父子年下了。

    所以他一直都是不动神色的慢慢改造易月，调养易月身体。

    不过他觉得自己快没耐心了，该说的还是早点让他明白！十四岁，发育的都发育了，平常百姓家的孩子都已经娶妻生子了。

    吃过晚饭，易月叫住正收拾的恒渊说到：“渊儿，你该下山了。”

    恒渊没有意外的说；“好啊，。”

    易月反而愣了一下，没想到恒渊竟然这么想出去。

    “月和我一起出去”恒渊看着易月加上一句。

    易月摇摇头：“我老了，不想出去了。而你的武功如果还想有进益，只有上江湖实际磨练”

    恒渊走过去，和小时候常做的那样伸手环住易月。

    “和我一起出去吧，易月，我现在可以保护你了。”少年特有的清朗声音在他耳边响起。呼吸清晰的传入耳中。

    十年前的那夜情景忽然出现在易月脑海里。

    “渊儿！离为师远点！”易月低声喝到，明明恒渊紧紧贴着他，可他却觉得手脚发冷了

    “不！”恒渊干脆坐在了易月的腿上，一手隔着衣服在易月胸前画圈，恒渊底声笑到：“易月，我还记得你这里的样子呢。”

    看着熟悉的恒渊，易月忽然怕了起来，今天的恒渊很不一样，很…陌生。

    “易月，我很早就说过，长大我要娶你，你没忘吧？”恒渊平稳的说着，手拨开易月的衣襟。

    易月慌乱的紧紧握住恒渊作乱的手：“渊儿！你在干什么！”

    恒渊没有回答，反握住他的手，盯着他的眼睛说：“易月不管你心里还有谁，不管你怎么看我，今天把你都给我！”说完，吻上易月的红唇，等待这刻等的太久了！

    易月不敢置信的看着恒渊，不相信自己听到的看到的，

    他颤抖的扭着身体想摆脱恒渊的双手，可是徒劳。

    “渊儿！你清醒点！我是你师傅！难道师傅这么多年来白养你了！你竟然这样对我？”

    恒渊对他的回答就是抱起他，走到床前放下，按住想跑的他，撕开衣裳。

    “你！你个小畜生！”易月口不择言的大骂恒渊，虽然恒渊一直就很腻他，但他总觉得恒渊是小孩，不去多想！没想到恒渊竟然真对他一直抱有这样的念头！

    易月和恒渊一起撕扯着衣服，不过一个是往下拽，一个是往上拽！没有恒渊劲大，没有恒渊那么沉着，易月急的眼泪都要掉出来了，紧紧拽着自最后的裤子，易月气的哭了起来！

    “恒渊！恒渊！你不能这样对我！我……我是…。呜呜”易月实在不敢说出口，那样的事和这样的事都是叫他不如直接死了的干净。

    。恒渊却明白易月想说什么，他想告诉易月自己不在乎，毕竟他一直是自己的灵魂，对易月是由依赖之情转化为想独占他想爱他疼他的，在一起14年了！他还真没和谁一起生活14年！

    他一直是顾虑易月的感受才没那么早的表露出来。

    可想到易月不会和他一起下山，心情莫名的烦燥，想到早晚都要有这一天，以其等待，不如发生。
 


追随 第一部 大沙漠 第十一章
章节字数：2429 更新时间：07-09-25 15:41
    不过易月细微的抽泣还是唤回了他一些理智。

    他松开撕扯易月裤子的手，

    改抱住易月，连声说：“易月别哭了，月，易月，月…”后面的声音喊进了易月的嘴里。

    少年不顾易月的抗拒熟练的舔弄吸吮着易月柔软的双唇，不时伸进去吸吮住易月的小舌

    代价就是被易月慌乱中咬破了嘴，一股腥甜蔓延在两人口中。

    “月，不要动了，我真的很难受！”恒渊痛苦的抓住易月的一只手，把易月的手按在了自己的下身。

    少年坚硬的利刃上灼手的热度隔着衣裤传入掌心，易月被吓的不敢挣扎，只有低声的啜泣。

    恒渊消魂的叹出一口气，轻轻揪吻着易月，易月的眼泪还是让他心软了。

    这么多年，易月几乎还是十年前的样子（朱果驻颜效果）不过比原来丰润了点。

    易月你别哭了，我真的喜欢你，喜欢你好多年了，我一直等自己长大，想这样抱着里，你知道吗？

    易月你别想那么多，我什么都不在乎……

    恒渊喃喃的声音咒语一般念进易月的耳朵。

    半天恒渊没有别的动作，易月也稍微稳定了下来。

    他紧闭着眼睛轻声抽泣：“恒渊你是混蛋，我是男人！我还是你师傅，你怎么能对我有这样的念头？”

    “我不管，谁让我第一眼就看到了？让你对我那么好？我说了，我什么都不在乎，你不要再说你是我师傅了，即使你是我的兄弟，是我的父亲，也不会改变什么！”

    恒渊的话真的吓住了易月。

    看着易月震惊的样子，恒渊安抚般的抚弄着易月的后背。“什么也不要想好不好？我只是个喜欢你爱上你的傻瓜而已。”

    舌尖又以轻柔仔细不容拒绝的温柔挑开易月的唇，带着腥甜的味道探了进去。

    轻柔的碰触口腔里每一个部位。

    熟悉又陌生的情欲激荡在体内，每一个细微的撩拨都窜起一串的战栗。

    即使是父子也可以吗？这样也可以？易月在这让人目眩的吻中，瘫软了下来。

    温暖修长的手套弄着易月的坚挺，速度越来越快，很久以前的的那夜景象和今天仿佛重叠在了一起，终于可以真正爱抚这具身体，对他倾吐爱意了！

    年轻的身体，本就不容易控制，易月的示弱，更加助长了恒渊欲火的嚣张。

    敏感的察觉自己体内又已经酥麻的湿了，易月又挣扎了起来。

    推拒纠缠，纠缠推拒，放弃缠绵，压底的一声叫喊，泄出的精华，悉数落入那人手里。

    自己的东西，被他涂抹在后面，咬牙，忽略那感觉！

    火热的坚挺抵在后面，可能是角度不对，几次也没进去。

    恒渊咬着耳朵轻声说：“月，抬一抬。”

    易月咬牙撇过头，不理会恒渊。

    明知道背后式对易月来说应该容易些，可看着样子这次是行不通了。

    恒渊只好自己抬起身，托起易月下身。

    扶正，挤了进去一半。

    俩人都低叫了一声。

    对恒渊来说，这也算他两世为人的第一次。

    好紧！可被那又温暖又柔软的处所包裹，电流经过般的触感刺激着每一条神经，让他几乎要控制不住。

    恒渊与易月都大口的吸着气，

    对易月来说，虽然恒渊的握在手里感觉尺寸还算正常，但易月那里多年不做几乎可以算初次了，即使有双重的润滑，依然疼的皱紧了眉头。尤其是，那东西进去后，仿佛又大了一圈。

    …这个还记得当年被恒渊吸收的那只蛇丹吧？以前因为恒渊小，受身体条件限制，蛇丹的作用并没有完全显现，但这么多年来，蛇丹的精华已经全被恒渊转化为自身的了。

    （套用某广告词一次：用了****他好我也好----不懂什么意思？？…自己回家问家长去！）

    十四岁，早就自己手淫过了，恒渊也发现自己的下身平常的样子和勃起的样子差了很多，动一动，更是热硬的烫手。

    看着易月难过的样子，恒渊一口真气渡了过去，箍紧了易月的纤腰下身慢慢前进。]]

    窗外月光皎洁，室内的一切都笼罩在一层朦胧的清亮里，炕前一片狼藉，上面却春光旖旎。

    两条赤条条的身子纠缠在一起，一个已经昏昏沉沉没有半分力气的敞开任人取求，一个是依旧步步紧逼强取蛮夺。

    易月被无边的痛楚和连绵不断的快感弄的不知道晕过去几次。

    恒渊开始还时刻注意易月的感受，可做到后面也控制不住自己了，易月已经软的象团面，他却越战越勇，连他自己都暗暗诧异。不过，真是爽啊！

    终于恒渊的小兄弟被易月的后面吸啜的缴械了，浓浓的精液一股股射进进了易月的肠道深处。

    原本神志不清的易月被滚烫的精液刺激的忽然间清醒了过来！

    “不！不要射进去！”易月脸色苍白的抓住恒渊的胳膊，感觉着恒渊的硬挺在自己体内一跳一跳的，精液喷射在了深处的迷所。

    易月承受不住般的晕了过去。

    平息了下气息，恒渊小心的抽出依旧可观的分身，稍微收拾了一下，抱起昏迷的易月朝温泉走去。

    仔细的把易月里外都弄干净，抱着他回到了屋里，拉过被子一起盖下。

    搂着易月温暖的身体，恒渊有些低落。

    易月脸色苍白的叫他不要射在里面的样子，让他很受伤。

    恒渊不想去想易月当初是什么样的心情为别人生下孩子的，只知道易月现在拒绝了自己。

    （汗…我什么也不多说了，蝴蝶穿过去后，好象选择性的忘了很多遗传知识……，比如近亲结婚什么的）

    天色微亮，易月习惯的想坐起来，确被浑身的酸痛拉回了床上，身后密所的刺痛让他想起了昨天的一切。

    慌张的伸手想掀开被子查看，掀到一半的手被另外一只手按住了：“都收拾好了，也给你洗干净了。”恒渊穿戴整齐的坐在床边。

    一时静默无声。

    恒渊起身出去了，一会就听到外面刷刷的舞剑声，和平时一样的声音，今天听来竟是有无边的怒气和委屈。

    易月咳焕嵯隆

    此刻，自己还能感到他的委屈，原来已经宠他如此之深了。
 


追随 第一部 大沙漠 第十二章
章节字数：2099 更新时间：07-09-25 15:42
    第三日，易月可以自己下地慢慢走动，别扭的不再接受恒渊的照顾。

    第四日，恒渊砍了一天的柴。

    第五日，恒渊弄来够吃一年的粮食

    期间俩人竟然一直没有说话！

    易月一直在屋里，静静听着恒渊忙活，心不知道为什么一点一点的疼。

    第六日，恒渊一身青衣来到易月跟前：“我要出去了。”

    恒渊转身就走，

    易月慌忙起身。。。。。。

    停住：“你还有什么事让我帮你做的吗？”

    易月拿起身边的一个小包，低头慢慢说：“这个包裹你带着吧，里面有两件换洗衣服和一点银两…。。你一个人出门在外要小心些。”

    恒渊蛰回来，拎过了小包，手指触到易月，易月缩了回去。

    “我以前出去游历，在京城有个病人叫琏煜。当年没等医好他，我就回来了。明年或后年，他的病估计要发了，你有时间就去京城给他看看吧。”

    恒渊转身，仰起头，回了句：“知道了”

    踏步而出，飞身而起，起落间青色的人影落入密林，已经不见了踪影。

    只有踏步而出的那刻，一颗发亮的水珠落在了易月心里。

    恒渊压抑着心中的一股怨气，飞身跃下断崖，几个起落间如同一只巨大的青鸟稳稳的落在了地上。

    初秋的凉风迎面吹来，没缚住的几屡头发飞扬起来。

    恒渊抬头看看高耸的山崖，咬牙扭头大步离开，向着人烟密集的城镇走去。

    此时的他，一身轻装。只有那把用布包着的黑剑，和易月给他备的小包裹背负在身后。

    古代人是如何闯荡江湖的，他还真不明白，换到以前，让他腰里别枪，靴里插刀，他到明白怎么混的逍遥自在。现在，总不能这样明抢吧？那就找个最老土的办法，找工作去……

    李镇只是个小镇，他知道里这里较远的地方，叫始平，比较热闹繁华，去了那里，看看有什么合适的工作。

    慢慢悠悠的走在官道上，一面注意身边各色的路人，有推车进城的农民，有背包扯孩子的串门子的农妇，也有一俩盏蓝呢小轿急驰而过的。每个人都行色匆匆，不过当看到这个悠哉走在路上的少年，让人都不约而同的会多看两眼。清朗俊秀的脸盘上，一双明亮的眼睛里混合着矛盾的稚气与成熟。

    行了半日，恒渊看到路边道口有一简陋农舍，凉棚高挑一“茶”字，外搭灶煮茶，供路人解渴。

    恒渊一路边看边走，走的口渴，不觉就进了凉棚坐下。

    烧茶的老人连忙招呼自己的孙女过去倒茶。

    女孩提着茶壶出来，也就十二三岁的样子，皮肤白净，

    一双玉色的手掌，纤细的十指捧着瓦壶粗茶，面色微涩的出来。

    瓦壶粗茶最是解渴，此话一点不假，半碗茶下去，到也立刻生津润喉。

    看那小女孩扎俩牛角辫，羞涩笑的看他，恒渊不由的微微一笑。

    那个少女不怀春？那个少年不多情？

    来一时日必定是个大美人，恒渊暗想。

    伸手摸身上…只有易月给收拾的背包里到是有几块碎银。

    递了茶钱出去，不由的暗想，难道自己真被养傻了？没这点银子，自己连水都喝不上了？

    决定决不再花钱买东西了！

    （汗……。蝴蝶的强盗的血液沸腾了，强盗守则：只进不出。）

    正要喝下剩下的半碗茶，就见来时的路上一阵尘土飞扬，回头看到4骑人马飞快的由远而近。

    几人风尘仆仆，见到这个茶棚，立刻落马前来。恒渊本来已经打算离开，可一扫这几人相貌，目光落在了走在中间的那少年身上。

    “大爷，给我们来壶茶，你这里有什么吃的吗？”为首的一个彪型大汉，茶棚另一头，抹了把凳子，递给那少年，自己却大咧咧拽过个凳子就坐下了。另外几人也放下自己的背包，坐了下来。

    小老头颠颠的过来，抹抹桌子，连声说：“只有粗茶和茶鸡蛋饼子，客官如要，我这就端来。”

    “端来端来”大汉连声说，好象几天没吃过东西了似的。

    在小姑娘吃吃的笑声里，那大汉豪爽的说：“小丫头你笑啥？大爷天天吃肉吃的想吐，现在只想吃大饼咸菜！”

    恒渊又要了碗茶，慢慢的喝起来。

    几人拿出一些自带的吃食和着茶水和老头提供的饮食，吃喝了起来。

    从头到尾，那少年没说一句话。恒渊喝完茶，给那小女孩留下茶钱正想走了出去。

    就听那卖茶的老头在一旁嘿嘿冷笑。

    “不好！”那为首大汉怪叫一声推桌抽刀而起。那剩余三人也持刃严阵以待，不过却立刻变了颜色。

    “哼，没想到名震大江南北的威震镖局的大师傅不过如此！”刚才还老眼昏花的卖茶老头已经双眼精光，手持一条九节鞭的拉开了阵式，那个一直见人就笑的小女孩，也依然是笑盈盈的，可那原本晶莹可爱的十指上，却套上了十把闪着寒光的指刃。

    “你们是哪条道上的朋友？为何要暗害我们兄弟！？”那一直没说话的少年，站了出来。

    “匹夫无罪，怀璧其罪”那老头冷笑道：“你们已经中了\\\\\\\"消软\\\\\\\"，劝你们还是乖乖交出东西，保条性命！”

    “原来你们是漠北的法轮宫邪教！”另外一人狠狠的说。
 


追随 第一部 大沙漠 第十三章
章节字数：1593 更新时间：07-09-25 15:43
    恒渊坐在那里，竟然一直被当透明人。

    估计是这法轮宫的人，觉得他已经被搞定了。

    恒渊在青衫客留下的武林逸事里，看到过这个法轮宫邪教。

    这帮人武功在武林里排不上号，但他们善于制毒，尤其是用毒物控制人的心神，使一些武林人士不得不受他们摆布。

    当时恒渊看到这些，就估计他们是些抑制人的神经药物，再配合一些心理暗示。这样的事他们血刃经常在审讯的时候使用，比用暴力审讯省力气还可靠。当然，对于喜欢享受别人惨叫声的人来说，还是喜欢用原始方法审讯。

    今天他们喝的“消软”是一种带有茶香味的散功药剂，此药非常歹毒，气味不易察觉，江湖中是无解药的。它可以使人快速失去真气。它虽不致人命，却使练武者从此和常人一样，再也使不出半分真气。

    恒渊刚坐在这里的时候就已经察觉这祖孙俩不对劲。不过艺高人胆大，他知道自己百毒不侵，所以照常喝下那茶。

    那几人都或多或少的喝了掺了料的茶，此刻全提不起真气，与普通人无异。

    已经形同鱼肉，等人宰割了。

    那俩法轮宫邪教人员丫头原地不动，老头上前长鞭挥动间，卷走4人武器后就要上前搜身。

    恒渊抱剑站了起来：“没想到大白天在官道上就公开抢劫啊。”

    那老头和小女孩同时一惊，按道理说恒渊喝了带有“消软”的茶，是绝对没有力气管闲事的。

    没看出此人年纪轻轻，竟然很不简单！

    那小丫头断喝道：“你什么门派的！？竟然敢妨碍我们法轮宫人员护法！？”

    刚说完，银光一闪，一蓬血雾炸开，众人一楞，那女孩尖锐的叫声响起，原本温润如玉的双手，此刻已经掉在了地上！

    恒渊冷冷一笑：“小小年纪就会拦路抢劫，对无冤无仇之人就使用如此歹毒的毒药，留下也是祸害！”

    逼人的剑气一闪，唉叫的少女和正在挥鞭的老头立刻身首异处！呆楞片刻，断颈间才汩汩出血！

    剑，快！不刃血。

    （我写秒杀爬走……）

    四人面上都不同程度的变了色，没想到这个看着俊朗温和的少年竟然如此毒辣，出手间就两条人命！连个说话机会也不给。

    那少年原本英气逼人的俊颜此刻也有一丝不满。

    恒渊看看他们说道：“本人初入江湖，实在不想惹事上身，杀他们灭口，也是为避免徒增事端。”

    那几人虽然不满恒渊出手恨辣，但自己四人性命确实是人家救的，再说他的杀人理由也无可辩驳。

    少年拱手对恒渊一指身后三人说道：“在下是关外威震镖局的少当家萧名悦，这三位是我们威震镖局的刘师傅，马师傅和张师傅。今天多谢少侠出手相救！请问少侠大名？师承何处？来日必当报答。”

    恒渊看着他，嘴角露着一丝若有若无的微笑，道：“在下恒渊。举手之劳，何足挂齿？他们二人武功一般，是你们太大意才着了他们的道。”避口不谈自己师门，提议道：“这里人多言杂，我们还是收拾一下，快点离开这里吧”

    于是几人快速的处理了那俩人尸体，那萧名悦与那三人互看一眼，对恒渊说：“恒少侠这是要去哪里？我们要去前方的始平，可否与我们同行？”

    恒渊眼光其实一直没离开过他，早就明白他们的用意，当下说到：“我出来游玩，没有什么目标，萧兄既然相邀，那就恭谨不如从命了。各位中的‘消软’也要想办法解了才是。”

    萧名悦面色一红，牵马过来。他们都知道‘消软’无药可解，本是心灰意冷，但见恒渊喝了茶水却没事，难免想到或许还有救。

    原本萧名悦要把自己的马让给恒渊骑，恒渊大方的说：“我没骑过马。”

    于是现在，恒渊双臂伸出揽在萧名悦腰间，与他一骑。五人四骑快速离开。

    不过完全没有刚来的气势了。

    环在萧名悦腰间的手，随着骏马奔起伏，不动声色的紧紧环住了名悦的腰。

    一丝笑意荡漾在眼角眉梢。

    重非，好久不见！
 


追随 第一部 大沙漠 第十四章
章节字数：1773 更新时间：07-09-25 15:45
    行了半天，一轮红日终于西落，才赶到了始平。

    一路上秋老虎一样的太阳直照头顶，一行人额头与背上都出了汗。大道上尘土飞扬，粘得脸上腻腻的甚是难受，都想赶快到地方洗漱一番。

    始平果然繁华，虽然日落就要到城门的时候，但大道上依然人流熙攘。

    萧名悦一行人直接就奔威震镖局在始平的分局而去。

    进了镖局，萧名悦立刻吩咐下属带恒渊去洗涮，恒渊却拉住萧名悦说：不急，我开个药方，你先叫人去抓药。

    萧名悦心中大喜。他现在半分内力也使不上，心中惧怕，却不能当下属的面表露出来，强挺

    着平静。正不好意思直接开口相求，现在既然恒渊主动开口，当然别的也顾不上了。

    立刻找来笔墨纸砚。恒渊给他们四个把了下脉。

    药方是恒渊在路上就细细琢磨好的，摸摸脉像，改了下剂量，提笔一挥而就。

    伙计立刻出去抓药，众人这才松口气千恩万谢的散开了。

    等恒渊简单把自己收拾干净，喝了杯茶，买药的伙计也都回来了。

    恒渊不禁为他们办事效率叫高。

    检查了一下药，对萧名悦：“我一会亲自为你们煎药。”

    萧名悦自然高兴万分，对恒渊说：“原来恒兄弟还精通歧黄之术，连消散这种无药可解的毒，恒兄弟都有办法，看样子我们是遇到贵人了。”

    恒渊微笑的看着欢喜的萧名悦说道：“略通而已。先看看这幅效果如何。”

    说话间，就把药全部泡到了伙计拿来煮药的沙锅里，只等浸透了，再煮。

    外面天色已经全黑，

    萧名悦一双清亮宁熙的凤目眼角含笑，拉着恒渊就先去前厅用膳，此时那三个师傅也已经落座，就等他俩过来开宴。

    吃饭间，萧名悦他们已经不把恒渊当外人了。说起今天遭到暗算的事，气愤不已。原来他们从总部出来这一路几经经历了大大小小不下十次的围堵，都好在他们四个武功过硬都闯了过来。遇到恒渊的时候，他们已经在马上连赶了两天的路了，又累又乏，又觉得这快到始平有自己的势力了，也就放松了警惕，没想到还真被人在家门口放了。

    四人唏嘘一番，今天要不是遇到恒渊，那可真就完了。

    又不由的大骂法轮宫的人狡猾手段下流，想到自己武功可能就此全废，还是一身冷汗。

    自然也就没人再去想恒渊杀人手段残忍的事了。

    恒渊对他们说：“等我熬好了药，就叫人你们送过去。”那三位师傅自然又是一番感谢。

    吃完饭，回到客房，熬药的小炉等都已经在外厅备好，恒渊翻翻泡着的药，端起来放到了炉子上。

    叫来伙计，烧来桶水，泡上了澡，习惯泡澡的恒渊，舒舒服服的沉到了水里，蒸汽氤氲

    间，想到自己从小到大一直天天泡的药澡，想念起易月了，不知道他自己在山上怎么样了…。

    闭上眼全是易月修长赤裸的的身体蜷在他身下，泪眼婆娑，婉转承欢的样子……下腹一阵发热，易月的脸忽然变成了萧名悦！

    恒渊猛的从水里站起来，火热硬挺的阳物已经怒张的在空气力跳动。

    KAO!怎么这么不听话了！？

    恒渊刚伸手扯过衣服披上，门外就传来敲门声。

    KAO!恒渊又暗骂一句，围上腰带，看了眼文火煨煮着的药，把门打开了。

    萧名悦一袭新换过的月白色锦袍，站在门外，头发半干的用支玉簪别住，估计也是洗了澡后过来的。

    见恒渊开了门，萧名悦有些赧然：“我来看看有没有需要帮忙的地方。”

    恒渊笑了笑，侧开身：“火候还不够呢，不过你既然来了就进来吧”

    萧名悦一低头就进了来。

    此时满屋子弥漫着苦苦的中药味，名悦挑亮了烛火，就随手拾起桌子上的蒲扇，要给药炉扇风。

    关门过来的恒渊看到，把扇子接了过来说：“还是我来吧，你现在哪里有什么力气啊？”

    名悦确实很累，他们中了毒，本就虚弱，又连骑了半天的马，几乎都要散架了。

    可不来看看药，怎么能安心？他已经把这边的情况用飞鸽，详细汇报给了总镖局。

    再者，恒渊的底细他们也不知道，怎么说还是有些不放心。

    轻摇着蒲扇，恒渊打量着名悦，而名悦则低头打量咕咕冒气的药罐。

    明亮的烛光下，萧名悦肌肤宛如半透明的白瓷，脸上的轮廓更加清秀动人，的白色锦袍掩盖下的腰身，已经用双臂量过一下午了。
 


追随 第一部 大沙漠 第十五章
章节字数：1721 更新时间：07-09-25 15:46
    “恒兄弟，年纪轻轻，身手好厉害啊。”名悦说话间眼波流转，烛火映衬的如同有光在眼里面流动。

    恒渊下身越发紧涨的难受了！

    没想到这个家伙转世了，样子一点没变，风韵反而更加别致迷人！恒渊在前世就是个为所欲为的人，这一世也绝对没有要压抑自己的意思。

    不过总觉得前世欠了重飞什么一样，如今对名悦有些下不了手呢。

    感觉到恒渊的目光，名悦抬起头。

    一接触到恒渊暧昧的目光，愣了一下。

    他其实早就注意到恒渊常常打量自己。

    可这样露骨的眼神，还是让他心紧了一下，几乎有想夺门而出的念头。他硬着头皮低下头，继续盯着咕噜的药罐，讪讪的说：“恒兄弟，有什么不对吗？”

    恒渊慢慢道：“名悦兄成家了吗？”

    萧名悦俊脸一红：“大丈夫不曾立业，何以立室？”

    恒渊笑笑：“现下男子束发年纪大多已经有家室了，名悦兄有什么不好意思的？那两情相悦的红颜知己总是有的吧？”

    名悦不好意思的说：“我一直在外面东奔西跑，那有时间做这些？再说，好男儿四海为家多逍遥自在？恒兄弟你难道已经有家室了？”

    恒渊干脆到：“还没有！”说罢站起身来。

    胯间一直没消下去的硬挺把袍子支起了个小帐篷。此时正指向了名悦。

    名悦彻底呆掉“恒兄弟，你这是……”

    恒渊声音轻轻响起：“名悦，帮帮我。”声音轻柔魅惑摄人心魄。

    萧名悦眼里闪过一道光，续而就双眼迷茫起来：“我该怎么帮你呢？”

    吻我……

    含住……

    舔它……

    吸它……

    让我快乐……

    烛火暗淡，小炉上微微的咕噜声里还夹杂着男人压抑的急促呼吸声，在这寂静的室内分外清晰。

    恒渊闭目仰头，衣衫半开，双手按着名悦的头，享受着名悦口腔的服务。

    俩手捧着火热的巨大，笨拙的上下添弄，涨的紫红的分身被唾液润泽的湿漉漉反着幽幽的暗光。

    “吸它”恒渊沙哑的说。

    温暖紧窒的小口，笨拙的舌头在铃口打转，敏感的分身在牙齿上划过，这些刺激渐渐使得恒渊越来越控制不住自己，不知间双手紧紧按住名悦，摇摆腰臀，自己在他嘴里抽送起来。

    眼前的人是真是幻，易月名悦的脸庞交替出现在眼前。

    易月含泪的摸样让他心疼，而见到名悦与重飞相逢的喜悦混合在一起，幸福和悲伤满满的从心口溢了出来。

    失控的摆动自己，每一下都贯到最深处，

    “啊，舔啊…用力舔…”恒渊低低的呻吟满足的叹息。

    “咳，咳”身下的名悦忽然间的挣扎，牙齿磕碰了阳物的刺痛忽然拉回了恒渊的理智。

    名悦被插的太深，脸色发白，溢出的唾液里还夹杂一丝丝鲜血，衣衫半褪，雪白的肩膀斜露在外，那根别发的玉簪子早就掉落在地上，油亮的黑发瀑布般倾泻在身前身后。

    原本英气的脸庞，现在满满的淫荡气息。

    那双难受的雾气蒙蒙的眼睛，猛的让恒渊一颤，火热的分身，控制不住的在名悦的嘴里爆发了，一股股滚烫的子弹，直接就射进了名悦的喉咙深处。

    名悦根本就没机会吐出的，全咽进了肚里。

    下腹的火热总算松弛了些，意尤未尽的恒渊看看虚弱的名悦，还是压下了继续的念头，来日方长……

    恒渊想去拿丝巾给名悦搽搽，刚松开手，名悦软软的就要倒下。

    恒渊连忙伸手抱起他，没想到看着没几两肉的人，还不轻！（体重和易月比…易月每天吃啥啊！）

    放到了床上，洇湿条丝巾，给名悦搽了搽，……菱角一样有型的小嘴被磨蹭的有点红肿，

    红艳诱人。估计他喉咙也受了点伤……有点失控。

    走到外间，看看熬煮的药，已经可以了。端下来，分倒在4个小碗里。

    用备好的托盘，把那三碗药出门在伙计的指引下给那三个镖头师傅送了去，转了一圈回来，药已经温度适口了，可名悦还在昏睡。

    知道他是今天身体劳累，加上被他的催眠暗示搞的精神极度疲惫，才会这样。

    想到是自己把他搞成这样，不由的内疚一下。

    怜惜的坐到床边，一手执碗一手揽着名悦起来，一口一口，渡到名悦嘴里……
 


追随 第一部 大沙漠 第十六章
章节字数：1642 更新时间：07-09-25 15:47
    名悦一觉睡到天亮，睁开眼，迷迷糊糊的看着头上的帐子，觉得眼睛肿的睁不开，张嘴才发现喉咙也是生疼，脑子一片混乱中闪过一丝清明。

    昨夜的一切如走马灯一样，浮现在脑海里。

    他全都记起来了。

    名悦浑身发抖的，跳下床来。屋里清冷，没人。

    脸色铁青的推门出去。

    大厅里，恒渊端着杯热茶，皱眉不语。

    昨天半夜，给名悦把脉，觉得他体内真气已经流动起来，没有问题了。可今早看这三个师傅却没半份起色，内力还是聚不起来。

    刘师傅等三人坐在那里同样的面色难看，练了一辈子武艺，这已经是他们保命看家的本钱了，废了武功，其实比死都让他们难受。

    可他们谁也不敢对他出口不敬，毕竟他的手段他们都看到过了。再说医他们，也全凭人家愿意。

    气氛正当凝重，一个影子夹带一刃剑光对着恒渊劈面砍来。

    此剑来的快如闪电，抖动的剑头罩向恒渊胸前六大穴位。

    惊呼声四起

    剑快，恒渊更快。

    当那剑劈来的时候，原本坐在位上的恒渊已经不见了。

    名悦震怒之余，竟然找不到了目标！连恒渊喝水的茶碗都不见了！

    那小子竟然端茶跑！太可恨了！压根没把他放在眼里！

    在傍边几人目瞪口呆中，名悦一剑劈了恒渊刚坐的红木椅子……。道力十足。

    “恒渊！你个小淫贼，你给我滚出来！”名悦环视一圈，除了吓呆的两个下属，就是那不知道发生了什么事的刘师傅三人。

    “恭喜啊恭喜啊萧公子你的‘消散’解了”头上忽然传来恒渊不愠不恼的声音。

    抬头一看，恒渊竟然悠哉的坐在大堂横梁上，手里还执着那杯茶！

    名悦一呆，这才发现自己确实内力平稳有力，浑身真气循环流畅。

    杨师傅三人看到少当家的毒既然已经解了，那他们就肯定还有希望。都不禁喜形于色，真的为少当家高兴起来。连忙上前恭喜。

    恒渊微笑着自梁上跃了下来，伸手要拉名悦的手腕，想查看一下。

    名悦自然不想再让他碰触，迅速翻手躲避开。

    俩人就在这大厅广众目瞪口呆之下，玩起了小擒拿。

    恒渊也不使出真工夫，就那么和人家一个捉一个躲，耗半晌。

    逼的名悦头上有了虚汗，才跃后一步罢手。

    “萧公子手脚活动灵便，内力连绵相续，看来是没什么问题了。”恒渊邪气的一笑：“那在下就先告辞了。”

    没等名悦说话，那三个镖局师傅一听着了急，虽然看到少当家从一进来就不对劲，可……可他们还没好啊！

    名悦怎么知道他们的情况，只当都和自己一样，已经恢复了。

    他脸色难看的恨恨用眼剐着恒渊，咬牙到：“那就不送了，今日你我互不相欠，来日见面就当不识！”声音沙哑，火气又蹭的窜高一丈

    恒渊自然知道他在生什么气，那催眠暗示他只是用了很少的2层功力，对人不伤神志，醒来依然能记起发生过什么。恒渊知道名悦醒来会是这个样子，本来还打算好好哄哄，不过现在看来，暂时不用哄他了~~

    恒渊对名悦展颜一笑拱手，转身离开，去了后院。应该是收拾行李走人去了。

    见恒渊离开，那三位师傅立刻围上名悦，问到底发生了什么事？为何忽然就翻脸了？

    名悦怎么能告诉他们实情？只是恨恨的咬牙不说话。

    不过当他知道杨师傅他们三人并没恢复内力时，还是大吃一惊。

    这次他们出来送镖由他这个威震镖局的少主亲自出马，就是因为任务极重，走的是暗镖

    别看他们一行才4个人，杨师傅三人也不是等闲之备。他们4个人出来，已经抽调出威震镖局1/3的力量了！其余的主要力量也是为这次的任务分散在沿途补给站点，做协助工作。……。

    他们4人真折损了，那对威震来说，绝对是个不小的打击！

    还有，如果不是出了这些问题，他们在这里本该歇息一晚，今早就直接上路的！

    时间耽误不起！人员也折损不起！

    他看着后院咬咬牙，走了过去。
 


追随 第一部 大沙漠 第十七章
章节字数：1592 更新时间：07-09-25 15:48
    那人正笑殷殷的等他。

    名悦气不打一处来，执剑于手，沉声问：

    “你到底是什么人？为什么救了我们又…又要那样对我！？”

    恒渊微笑道：“因为你是我前世的爱人，情不自禁，对不起了。”

    萧名悦没想到这种理由也能被说的那么有理！

    “你耍我！”剑尖直指恒渊。

    恒渊面不改色，他心里有数。就凭名悦的武功，想伤他几乎是不可能的。

    “我说的是真话，就这个理由，你如果不信，那我也没办法。”

    名悦恨恨的说：“可我现在和你一样是男人！”

    “以前你也是男人…不过我是女的。…”后半句，恒渊在自己心里说了。

    名悦被卡的一楞，随即恼恨自己怎么和他扯这个无聊的问题。

    “那解药是怎么回事？为什么他们三个还不行？”名悦说出来见他的最终目的了。

    恒渊笑了起来，他在名悦提剑去前厅杀他的时候，就已经明白怎么回事了。

    “他们喝的药，少副药引。”恒渊没吊他，直接告诉了他。

    名悦不相信：“明明一锅煮的药，他们喝的怎么会少了药引？！”

    恒渊慢悠悠说道：“当时我们都喝了带‘消散’的茶水，我却没中毒，那是因为我小时候吃过一颗蛇丹，自身变的不怕毒物。”

    恒渊看一眼名悦接着说：“不过现在知道了，我体内的东西竟然也有相同性质了。”

    名悦已经明白恒渊的意思了，一张竣脸不知道是气的还是羞的通红。

    摔袖想走也不是留也不是。

    恒渊上前拉住他：“就是那意思，他们如果想解了‘消散’只有加上那药引。”

    看名悦额头青筋抽动，恒渊连忙说：“名悦，我没别的意思，我在路上出手一直到来这里，全是因为遇到了你，现在既然你已经没事了，我才不想管他们呢。”

    名悦握剑的手，紧了又紧，复杂的看了一眼恒渊，恨道：“你先别走！”

    摔开他走了。

    一会，前厅就传来淅沥哗啦砸东西的声音。

    恒渊回想了一下自己刚说过的话……名悦，你想多了，我其实真没想管他们。

    名悦自己发了通火，还是告诉了那三位镖师，他们的药里少了味药引。

    三位师傅心存疑惑，没不好问他的怎么没少药引？只是赔笑求少当家帮忙，让恒少侠给他们加上那味药引。

    名悦有口难言，心里又把恒渊大骂一百遍。

    名悦眼睛在院落里走来走去的几个小侍女们身上转来转去，直转的姑娘们满脸红霞……

    见状又恨恨的关门，继续砸东西……

    一上午的时间已经过去一半了。

    萧名悦拉开门对外面的刘虎喊到：“刘虎，你去照昨天的药方再去买3副药给后院送去！”

    说完继续阴沉着脸在屋里转。

    怎么弄来药引！？

    让那三个师傅自己去弄？！！那自己的脸以后还放什么地方？（你真想多了，人家恒渊绝对不会同意）

    找个丫头去？哪有不透风的墙？最后还是会传开！除非杀了他们灭口！……那还不如不管他们了！

    片刻，刘虎就跑来禀告说：“少当家，药已经送过去了，恒少侠说这药泡半个时辰，熬三个时辰就可以了。”

    “知道了，让他开始弄。”

    在屋里挨了一个多时辰，名悦定下决心还是到恒渊那里去了。

    一过去就闻到中药味，还听到说话声。转过去一看，杨师傅等人也在恒渊那里。

    他们见少当家过来，连忙上前问候。

    原来他们不放心，就决定今天过来看看，可见恒少侠才煮了一份药。

    恒渊给他们解释，那药引泡制起来很费工夫，每次只够一份解药的，实在没办法。他们三人正商量今天谁先用呢。

    名悦肺都气炸了，却不能表露出来。

    恒渊见名悦来了，连忙对那三个镖头师傅说：“各位师傅，你们出去商量吧，这药弄好，我在差人叫你们过来喝。如果顺利，尽量今晚再泡制一份。”
 


追随 第一部 大沙漠 第十八章
章节字数：1561 更新时间：07-09-25 15:50
    屋里人终于都走光了。

    恒渊看着名悦：“你还真是好心，放那老头回家养老算了。”

    “你知道个屁！”名悦恨恨的骂一句，转身进了内室。他当然不愿意告诉恒渊这三个师傅是他们威震的骨干。

    那样，岂不是自己把短处送人家手里？其实名悦他是气糊涂了，就凭他要救这三个师傅，恒渊就已经明白他们的分量了。

    恒渊也跟了进去。

    “为什么只熬一份药？”名悦气哼哼的问。

    恒渊却笑了：“你有把握一天做出三份药引？”

    语气故意加重“三份药引”四个字。

    名悦恼的随口到：“我看是你没那能耐吧？”

    恒渊上前身型一晃，就把一直堤防他的名悦揽在了怀里。一手按着他腰间的穴位，名悦就酸软的半身发麻了。

    看着又惊又怒的名悦，恒渊皱眉道：“你怀疑我的能耐？”

    名悦怒喝：“小淫贼！你松开我！”

    “你脾气怎么这么不好啊？以前你可不这样。”

    名悦几乎要吐血，不管不顾的挣扎起来。“去你的见鬼前世！我是萧名悦！我可没义务对你怎样！你给我放手！”

    那人竟然还拿他和前世比？谁知道自己前世是个什么东西？难道杀人放火随便一句：这是前世你欠我的。那不乱了套了！

    恒渊一听，楞了……。他确实一直也没觉得现在和前世没有关系了，他还是他，只是换了个名字又过了一个不一样的童年而已。

    （正派狂汗……提醒你：恒渊，你性别也变了。

    恒渊：有什么不同吗？

    正派：……没有不同，当我没说……爬走。）

    好象。。…。好象……和他是进展快了点，不觉间恒渊松开了手。

    名悦连连退离他四，五步远才说：“你不要再说什么前世！你糊弄小孩呢！”

    见恒渊没反应，正了正色接着说：“你帮我救三个人，我定重重酬谢你！”

    恒渊头也不抬的转身，说：“你走吧。”就躺床上去了。

    名悦立刻转身就要离开，听那身后的恒渊懒懒声音：“叫那三个师傅不要等了，今天没药引。”

    名悦蹭的回头，窜到床前对着闭眼的恒渊问到：“你什么意思？”

    “没什么意思啊，被你说的没性致了，怎么弄？”

    “你！…。你到底想怎样？”

    恒渊一指下身：“你看，真没性致了。你说的对，你又不是我爱人，我对你发什么情？”

    “不对我发情，难道就不行？”名悦真想一拳揍过去。

    恒渊不理他，闭眼。

    心里确实不舒服，重飞一点都记不起自己，那自己又何必拿热脸贴他的凉屁股？

    正暗暗生气，忽然间一只手爬上了他的胸口。

    恒渊猛的睁开眼睛：“你要干什么？”

    名悦咬着嘴不说话，只拿一双大眼睛恨恨的看着恒渊。

    看这这样的名悦，恒渊懊恼的一闭眼，MD这小子太欠做了。

    果然不是重飞！重飞家伙绝对不敢这样看他，要知道这样看蝴蝶的后果就是至少在床上躺三天。

    手指颤抖的解开恒渊的衣服，迟疑的伸进裤子里，慢慢往下探。

    名悦只觉得自己的脸热的要着火了一般，当颤抖的手触到那散着热量的巨物时，几乎惊的蹦起来！

    张口骂道：“你个小淫贼！这就是你说的没兴趣？……”后面的话被一跃而起的恒渊封在了嘴里。

    手也被按在了那火热上。

    名悦啊名悦你行啊！恒渊心里极为不平衡，为了那三个老头子，他这都干的出来！

    悉悉索索夹杂着喘息从床上传来。

    “不要！我…我用手！”名悦打着颤的声音。

    “你确定弄的出来？”恒渊忍火的声音。

    半晌，床吱呀吱呀晃动，然后是“不要！你个……呜呜呜……”

    然后听恒渊长长出了口气：“忍你半天了！还是老实点吧。”

    “呜呜呜……”
 


追随 第一部 大沙漠 第十九章
章节字数：2068 更新时间：07-09-25 15:51
    恒渊猛的把涨的发疼的粗大从名悦小嘴里提出来，自己一手握着一手堵着，喊名悦：“快拿杯接着！”

    原本已经被弄的五迷三道的名悦呆愣了一下，反应过来，抬手迅速的拿起放在枕边的杯子，

    难以置信的看着恒渊喷完一次的阳物竟然还是精神抖擞，茁壮挺立。

    “你！”名悦一说话才觉得喉咙又是火辣辣的疼，伸手捂住脖子。恒渊见了，连忙下床放下瓷杯，拿起桌子上的茶壶倒了杯水，给名悦端了过去，

    名悦二话不说，端起杯子仰头呼噜噜就漱口。一歪头，一口水吐到了地上。

    恒渊挑挑眉，看名悦喝下第二口，凉凉的说：“昨天吃了那么多，今天才嫌脏？”

    看名悦喷了一床的茶水，才稍微觉得解恨了。

    把披散的衣服系好，拢拢头发。

    恒渊潇潇洒洒的走到外间看药去了。

    过了一会就听到疾步走来的脚步声连同刘师傅上气不接下气的声音：“恒少侠，这么快就好了？真是太谢谢你了。”

    “刘师傅，不用谢我，要谢就谢你家少当家吧。“

    “那是那是，都要谢，都要谢！这就是药引？”

    “对，这药引必须要新鲜的。刘师傅你先喝药引，一口气全咽下去，然后立刻喝药，才可以。”

    名悦在里间听的羞愧欲死，真想提剑杀了这个不要脸的人。

    一会，恒渊施施然的进了内室，见名悦还没起身，就坐了过去。

    “怎么了？”恒渊捅捅名悦，才一次怎么就这样？亏他还练武呢，体力也太差了吧！

    （汗，恒渊你不懂，人家作受的心理压力更大！）

    不过名悦这么一幅被人蹂躏过的样子，菱嘴红嘟嘟的真是性感啊！

    名悦张张嘴，疼的一邹眉头，干脆闭嘴不说了。

    他想问恒渊怎么能这么不要脸？可想到自己的所作所为岂不是更不要脸？就啥也说不出来了。

    “时间还早，还要继续么？”恒渊笑眯眯的问他，他现在可是很有兴致了。

    那样子简直就像一只欠贬的猫。

    名悦挫败的想，恒渊这个小淫贼是不会轻易放过自己了，与其明天后天继续受辱不如今天一次做完！以后就当自己被狗咬了，再也不搭理了他了！

    遂咬牙说道：“继续！”坐了起来。

    恒渊自然二话不说的同意。

    处理了药，就冲名悦晃了过去。

    这个说和做，完全是两回事，虽然名悦想就当自己咬狗了，可那么大的家伙就那么杀气腾腾的摆在眼前的时候，还真是很难开口。

    脸色红了白，白了红，结结巴巴的说：“歇一会？时间还早……”

    恒渊一下摁倒他：“累？那你继续躺着。”可怜的名悦连反抗都来不及就被人压在了身下。

    恒渊坐在他胸口，催促道：“快啊。”

    名悦气的眼睛发花挣扎挣扎的才挣出被恒渊压住的双臂，解放了双手：“你……你完全可以自己弄！？”

    “我可不想强迫你！”恒渊不屑。

    吐血！

    “我是说你难道不能自慰吗？！”名悦也顾不得学堂学的那些礼仪廉耻了，“为什么非的要我！”

    （汗，你才想起来…有用么？？）

    恒渊点着名悦的红红的小嘴：“一，有老婆的人自慰会被人看不起。二，我还没要你呢。”

    名悦捅他成马蜂窝的念头已经定了。

    看到名悦气的那副摸样，恒渊扑哧的笑了，伏下身，吻住了那诱人的小红嘴。

    名悦自然是咬紧牙关死命挣扎，结果让人不耐烦的扣住下巴，威胁了：“你再乱动试试？别说我没提醒你！”

    眼看那火热气势汹汹的对着他，气势就软了下来，确实，还有更糟的呢。

    见名悦老实了，恒渊也不继续迫他，在他耳边轻声到：“时间来得及，我们这次慢慢来吧。”

    明明温柔无比的话，名悦硬是绝望的要命，那一直被忽略的地方竟然有了感觉。

    清晰的感觉着热气呼在脸上，轻柔的吻落在眼睑，灵活的舌尖添弄着睫毛。

    名悦动也不敢动，别在惹的他兽性大发了……这样温柔（啊，呸呸呸个温柔！）反而更让他发颤。

    悉索的吻渐渐下移，脸颊，鼻梁，连两个鼻孔都没放过的检查了一遍。

    终于在添弄他鼻端，弄的名悦因为呼吸不畅而张嘴喘气的当，被人牢牢的全部攻占。

    舌间游走在齿间舌后和敏感的内壁黏膜上，

    “嗯嗯”情不自禁的声音自名悦鼻中逸出，这一声仿佛给恒渊上足了发条，炙热的舌深深的进名悦的口腔中搅拌着，推拒的舌尖被咬住，心颤的如同有鼓在擂。

    来不及吞咽的唾液顺这嘴角流了出来。

    恒渊的双手早就陈仓暗渡的摸进了名悦散乱的衣襟里，摸索着他的腋下，俩个大拇指则一边一个的磨蹭着红豆大小挺立的小点点。

    感觉着身下人的颤抖，恒渊更是全贴了上去。

    “不…”身下人颤抖着抗拒着。

    原来温柔比野蛮更可怕，自身的变化更让人羞耻。

    终于在恒渊移阵到了他的小乳头的时候，他一声压抑的喘息身子弹跳了一下。

    恒渊惊异的看着名悦，一只手压制他的扭动，另一只手探进名悦裤子，摸到下面，果然一片黏液。
 


追随 第一部 大沙漠 第二十章
章节字数：1923 更新时间：07-09-25 15:52
    恒渊讪笑的舔舔嘴：“这么舒服啊？”

    名悦红着眼咬着唇，一个巴掌打了过去。

    然后俩人都楞了。虽然力道不是很强，但声音很清脆实在。

    这个……哪个……恒渊很久没吃过锅贴了。

    哪个……这个……名悦没想到真能得手。

    恒渊阴沉的看着名悦：“明明爽了，还打我！”

    这样的恒渊真的吓住名悦了，可一听恒渊的话，就气的顾不得了：“我不做了！放开我！”

    恒渊两下就压制住名悦，恨恨的说：“你爽了，老子还憋的难受呢！”

    一手就卸下了名悦的下巴，抬身上前火热毫不留情的捅了进去，几乎直插食道里。

    原本喉咙就有的细小伤痕被恒渊这一插，立刻如同针扎一样痛！

    名悦“嗯”的一声，喉咙疼的直抽，痛苦的挣扎起来。

    恒渊反而被他的喉咙夹的一抖，差点缴械了。

    扶着名悦的两侧，抽插了几下，稀疏的毛发和两颗蛋蛋全部压在名悦脸上，呼吸进的空气全是恒渊的连疼带呼吸不畅名悦就两眼翻白了。

    见状恒渊也不敢再故意整他，连忙减少点强度，加快点频率，故意放松，放了一次水。

    放下杯子，恒渊揽过名悦柔声问：“名悦，你还好吧？”

    名悦双眼紧闭不看恒渊，只有一颗一颗的眼泪从眼角滑落下来。他现在真相信人有上辈子了，并且绝对是他欠恒渊的钱了！要不怎么会发生这些事？这两天简直就像做梦一样……比做梦还离谱！自己一个七尺男儿怎么就遇上这么个人？发生了这些事？

    或许当时干脆就死了比较好？

    恒渊见了名悦无声的哭，猛然想起了山上的易月当时也是在哭……

    “为什么要哭？”恒渊哀伤的看着名悦轻声的问，同样也在问自己。

    名悦捂着嘴猛烈咳嗽起来，吐出一口咳出的带着团血丝的痰，抬手抹了一把眼泪：“还有最后一次，是个男人你就快点！”

    看着如此倔强的名悦，恒渊心角软了下来。

    抬起身，褪掉名悦的裤子露出修长健美的下身，

    裤子到脚腕处，裤腿往他双腿上一缠，就压下身抱住名悦微微打颤的身体。

    看着名悦认真说：“你怕什么？我说过，不会强迫你。”

    “就这最后一次了，你就可以摆脱我了。”

    说完，腾出一手，撰住名悦软软的阳物，自己的火热顺着那下面就插入名悦紧闭的双腿间。

    先前没搽去的精液在那粗大的东西激烈进出中自动充当了润滑剂，每一次插入都搽着名悦的会阴穴顶在他紧闭的菊口又滑到后面，一下下摩擦着让人羞耻的部位。

    名悦本打定主意任他为所欲为，自己只要守住一丝清明。

    可如今，火热顶在会阴时，那热量竟然顺穴逆流而上下体酥酥麻麻，里外皆软。身上的力气也仿佛在快速流失！而被恒渊抓在手里的阳物也已经血脉亢奋的又想要宣泄。

    每一次进出都听得滋滋的挤压声，及肉肉相拍的叭叭声中，名悦扭头紧紧的咬住枕头，拼一丝力气并紧双腿。

    恒渊原本闭目只管自己发泄，当他发现名悦又硬了，而且后面每次捅到的紧致菊口竟然也有松动柔软的迹象，面色复杂的看着徒自克制的名悦，加快了手上和下身的动作，要逼出名悦消魂的声音！

    飞快的从前面拔出火热的巨大，一手向一边掀过名悦，紧搂着名悦就侧过了他身体。火热又自名悦身后挤入。次次搽着湿润的菊花，一下一下撞击着名悦硬挺的根部和两个硬硬的小球，几次都差点一鼓作气的插到那粉红润泽的菊花内。听到名悦嘶哑的低叫，似求饶又似消魂的呻吟声也如同春药一样刺激着恒渊，疯狂的亲吻着名悦的耳垂脖颈，低哑的叫着：重飞！重飞！重飞！重飞！

    名悦猛的咬住了恒渊一直揽在他胸前的胳膊。

    恒渊疯狂的那刻，恒渊没听到名悦失神的吐出：“蝴蝶”俩个字……

    终于一切平静，恒渊支起自己的身体。自名悦腿间抽出软下的分身。

    下床，彻底拖下名悦脚腕上缠的裤子，分开名悦大腿，自他股下刮下那些白色粘稠放入另一杯中。

    扯过被子，盖住还没完全恢复过来的名悦身上，出门弄药去了。

    看着那俩师傅也喝完药，恒渊又为他们把脉检查了一下，沉寂的真气已经能够流动起来，消散已经解了。

    对三位师傅说名悦配合做药引内力消耗很大，现在正在休息，不要过去打扰，他也就此告辞了。

    三位师傅虽然感激恒渊出手相救之恩，可他们也看到少主和恒少侠有些不对盘，自然也不敢多做挽留，但是每人还是拿了一份银票给恒渊，只说略表心意，来日有求必当尽心尽力云云。

    恒渊现在身无分纹，虽然说过再也不花钱买东西了，但为了备万一，还是随手收到了衣服里。

    依旧是背上布包的剑和那青色的小包裹，头也不会的离开了。
 


追随 第一部 大沙漠 第二十一章
章节字数：3008 更新时间：07-09-25 15:53
    傍晚凉风吹来，黄沙飞舞，落入眼中，泪水掉下。

    我只是见到你太高兴了，你怎么一点也体会不到呢？

    易月体会不到我喜欢他的心情，你也这样。

    本以为没有了战友没有了一切都没关系，这里还有你还有不知道在哪里的迩海陪着我，

    其实原来我是孤身一人。

    古道，西风，孤独人在天涯。

    没吃，其实也没差了。。。

    我真CJ啊。。⌒⊥⌒

    虽然接二连三的打击让恒渊情绪很低落了，不过当他知道这始平离长安竟然不远了，还是决定去见识见识这个古老国家的传奇之地。

    他以前虽然没到过长安，但中国的丝绸之路还是听说过的，长安就是着丝绸之路的起点。本着尊重文化观光旅游的心态恒渊上路了。

    看着离的越来越远的始平，恒渊的心沉沉的。

    虽然舍不得就这样离开名悦，但现在这个情况名悦也不会想见到他吧？

    既然如此，那就先离开吧，毕竟名悦不是重飞……自己也需要重新思考现在的生活。

    重生一世，还是该面对现实。他现在才14岁，还有很多很多时间可以做很多的事。

    恒渊最后回头看一眼。

    易月，是今世抚养他长大的亲人，名悦是前世的爱人，这是舍弃不掉的，来日方长！

    站在长安脚下，恒渊这个在21世纪生活过的人也不得不感叹古人的文明与智慧。

    巍峨肃穆的城墙，琳琅满目的奇珍异宝，每一件放到21世纪，那都是价值连城。

    恒渊走在最热闹的街道，正左右顾盼看热闹，忽然前面人群嘈杂，连带惊呼漫骂，刚待抬头，就已经听到马蹄声骤响，伴着一声轻喝：让开！

    恒渊反应及快的跳到一边，一匹黑色骏马，上面一个少年。

    一袭黑色披风迎风翻飞，漏出里面大红的内衬。说话间，人马急驰而过。

    “好竣的马！”恒渊虽然对马不太精通，但还是看出这是万里挑一的骏马。少年人刚过，就听周围的人纷纷说：“看样子，今天该仁济堂倒霉了。”

    “？为什么这么说啊？仁济堂那不是悬壶济世的地方吗？怎么会惹到这么个小煞星？”路人甲问。

    “谁知道呢，这小煞星最近在咱长安城里洗劫各大药房，去了就让人拿出看家的家底，不给就一条神鞭打烂人家柜台！”……

    听着周围人的议论，恒渊真是大开眼界，竟然真有这样横行的强盗啊！比那个什么法轮宫的人还拽，人家也就找个人少的地方用点下流手段干点见不的人的坏事，这黑衣少年可是厉害多了，直接算的上明抢了。

    不过更让他吃惊的话却在后面！

    “你们可知道他在找什么吗？听说是一颗千年何首乌！据说那何首乌长的有鼻子有眼，人吃了去百病，长生不老呢！”

    “骗人的吧？哪有那玩意啊！”

    那人说得有鼻子有眼，恒渊却真的吃惊了。

    千年何首乌他是见过，算来已经是十年前的事了，也不知道那兄弟俩现在怎么样了。

    于是恒渊随着一些看热闹的人，往仁济堂而去

    一过去，果然，那黑马傲立在仁济堂门口，不停的尥蹶子喷气，也不用栓，马身周围也没一个人敢靠近，这到是使得仁济堂门内的情况让人一目了然了。

    见那店里的伙计都一个个胆战心惊的靠墙而立。

    那黑衣小子却大刺刺的，背对着门，坐在摆在地中间的太师椅上，二郎腿翘老高。

    “唐掌柜的，我看你还是快点拿出来的好！我已经在长安城呆了不是一天二天了！东西就在你这里！”

    “少侠，我实在不知道您说的那个东西啊！我这小店怎么养的起那样的神物？”那胖胖的掌柜在一边一把鼻涕一把泪的，叫爷爷的心情都有了。只求赶快把这个煞星请出去。

    那黑衣少年二话不说，手腕一动，只听“啪”的一声，一边的红木八仙桌竟然被一鞭子抽成俩半！

    那少年冷冷的说：“掌柜的，你觉得是你的头硬还是这桌子硬？要不要试试？”

    唐掌柜的一家都开始嚎上了，周围也开始有人打抱不平的指责那少年太不讲道理，这不是抢劫么。

    那少年自然听到外面的动静了，一个鹞子翻身自那太师椅上一跃而起，一道黑色闪电一样跃了出来，有是两下啪啪声，那说话的人已经捂着脑袋在地上打滚哀号了。那少年海一样深沉的目光冰冷的一扫四周，立刻周围全部安静下来，没人敢再多说话了。

    恒渊愕然，没想到这少年嚣张到如此地步。一时间强盗血液沸腾，大大欣赏起这个黑衣少年了！

    再说他也想看看这个千年何首乌到底是什么样的，所以继续看热闹。

    那少年转身回到店里，抬起一脚踩椅子上：“唐掌柜，你考虑好没？”

    “大少爷，我这里真的没有你要的东西啊！百年人参你要不要？”唐掌柜割肉一样的对黑衣少年现宝。

    “拿来我看看！”

    “是是”那唐掌柜一个眼色，立刻就有伙计连滚带爬的跑到后面，片刻端来一个包装精美的盒子。

    唐掌柜颤颤魏魏的接过来，交到那少年手里。

    少年捧在手里，漫不经心的打开盒子，拿出一个小孩胳膊一般粗的白白人参，看了看，扔了盒子，只把那人参放到了怀里。

    没等那掌柜的松口气，那黑衣少年脸色一沉：“这个我收了，不过那何首乌你还是赶快给我的好！”

    那掌柜脸色一白，这百年老人参也是价值白银万两，据那几家被劫的药堂说给他些好东西也能打发走，可为什么自己舍出了这好东西，他收了竟然还要？！

    那黑衣少年慢悠悠道：“唐掌柜今年年初在青云观可是捡大便宜，可那么大的便宜，你一个小小的仁济堂是没福气享受的，你着一大把年纪的人，怎么这个道理都不懂？”

    那唐掌柜脸色一变，“那也是小老儿拼了命弄来的东西！怎么可能说给就给你？”

    那少年也不再说话，轮起手里的鞭子就冲四周猛一顿抽，只见桌椅乱飞，伙计和那家眷都抱头四窜。

    那少年的鞭法显然是名家章法鞭梢犹如长了眼睛一样，一个个卷住想跑的伙计脚腕处，拽回了屋里，大有没完事一个也别想跑的意思。

    你你！那掌柜没想到这少年真的如此蛮不讲理，手脚哆嗦的坐在了地上。

    黑衣少年眼尖的看个少妇抱个孩子，原本站在最后边，此时正偷偷的想往外挪。

    长鞭一甩过去，竟直接卷过了那襁褓里的婴儿过来！

    少年抱过襁褓，看了看，邪笑着对那胖掌柜道：“唐掌柜，这就是你老牛吃嫩草得的宝贝儿子吧？已经百日了吧？恭喜啊。”

    此时，那唐掌柜简直就要背死过去，而那被抢了孩子的妇人，呆傻片刻，立即哭嚎着冲着唐掌柜撞过去：“你个死人，他要啥你快给他啊！把我儿要回来！把那煞星快弄走啊！”连拉带拽的撕扯那唐老板的衣服，乱的不可开交。

    那唐掌柜老来得子，这孩子简直就是他心尖肉，没想到今天被这么个人用鞭子卷了走！

    罢了罢了！果然意外之材只会招灾。那仁济堂唐老板彻底没了想继续装傻的心思。

    面色灰白的亲自捧出了一件黑布包裹的二尺来长的物件。

    看那少年挟药大笑而去，恒渊也立刻跟随上前。脚一点地，穿起一丈来高，跃至马前。

    马受惊的长嘶一声扬起前蹄，在那黑衣少年控马的一瞬间，恒渊伸手抄出他怀中的黑布包，迅速窜开。

    黑衣少年只觉一个影子在自己面前一晃，随即怀里一松，人就没影了。一连串的变故，让少年一楞，立刻反应过来自己竟然被人明抢了！暴怒的立在马上，四下张望，那里还有影子！
 


追随 第一部 大沙漠 第二十二章
章节字数：3023 更新时间：07-09-25 15:55
    恒渊抢得了那黑布包，心情愉快的找了个无人的地方，看看这千年何首乌到底什么样子。

    刚才那黑衣小子的呆样简直笑死他了，估计那嚣张的小子做梦都没想到强盗也有被人抢的时候。

    待打开那布包，看到那何首乌，恒渊暗暗吃惊。

    这分明是个缩小版的裸男根雕嘛！通体乌黑，被一张画的希奇古怪的道符裹着头部，用红绳扎着。整根长短不足二尺，躯干其实只有一尺左右，其余都是根须。

    结开那红绳，撕下道符，那细看那何首乌的眉眼……

    怎么看怎么觉得眼熟！总觉得很像小时候见过的何然何灵，可惜这个太小太黑，看不真切。

    闻闻……一股清爽的味道，果然是高级补品。

    扔了包装，把那黑不溜求的何首乌放入怀中。正要起身，忽然感觉到四周一股杀气。

    慢慢环视安静的四周，真气遍布全身，不断向四周扩张。

    果然没一会，有人受不了，从藏身的地方滚了出来。

    恒渊一看那人，就明白了，是那黑衣小子找来了。

    刚才在看热闹的时候，恒渊就已经注意到，那嚣张的小强盗不是单身一人的，周围起码有5，6个一看就训练有素的人，混在人群里不动声色的在暗处警戒。

    没一会，那黑衣小子也自暗处走了出来，看了眼受不住恒渊内力挤压而暴露的手下，骂道：“没用的东西！”

    此时，恒渊才仔细看到那小子的面貌。

    只见他剑眉入鬓，一双凤目清亮有神。呵呵，虽然干的是强盗勾当，浑身上下竟然散发出一股王者之气。

    那黑衣小子骂罢，鞭子就又指着恒渊道：“你是何人？竟敢抢我的东西！？”

    恒渊微微一笑：“你抢别人，别人抢你有什么不对？大家凭的都是本事。”

    那黑衣小子气鼓鼓的样子，真好玩，就像一个被摸了屁股的小老虎。

    “那东西是我先找到的！你还是乖乖给我的好。”

    恒渊笑笑，指指自己的胸口：“就在这里，你来抢啊。”

    那黑小子紧紧握着手里的鞭子，恼恨的盯着恒渊，他自然知道自己武功不如他，这样明抢是决计不能得手的。

    可就这样叫他认输回头，他也是绝对不会答应的。

    他咬咬牙说道：“我们来比赛！你输了就要把东西还给我。”

    恒渊反问：“那你输了呢？”

    “哼，我输了，我就不要这个东西了！”

    恒渊笑了：“东西本来就在我这里，给不给你我说了才算啊。”

    被恒渊听出话里的便宜，黑衣小子一张俊脸张红了。

    说实在的他长这么大，还没经历过想要的东西到不了手，被人家讨价还价的呢。

    少年气恼的冲口而出：“本王才不会输！那你说怎么办？”

    …恒渊也被问住了，想了想说道：“你只要告诉我你为什么到处收集这些宝贝药材就可以了。”

    少年立刻答应了！他才不相信自己会输！

    “我们比赛射箭！”少年一指百步以外的并排两棵大树。

    他见恒渊点头同意，立刻说道：“我先来！十箭定胜负！”

    说话间，已经有他的手下拿来一柄沉甸甸的强弓和一壶长箭。

    说罢，走到一边，45度侧身――抽箭、上箭、搭弓、瞄准、击发一串动作下来只听的到弓弦“嘭嘭”的击发声。。。那小子全神贯注的样子倒真是高贵无比。

    一支支箭接连不断的射出，仿佛一羽羽的飞鸟，落点全在方圆不过李子大小的一处，扎成一捆般。

    看完黑衣小子的这套如行云流水如的动作，恒渊也不由的暗暗赞叹：看来不是个吃干饭的小王爷。

    “喂，该你了！”那黑衣小子得意的把弓递给恒渊。他觉得恒渊就算再厉害，也不可能比他的成绩更好了。

    恒渊接过弓箭，跨前一步，抽出十支长箭在手，微笑的对那小子说：“看好了！”

    说罢，拉弓放箭，一支箭刚到，另一支也到。箭箭相接，后一箭去势更快，夹带内力劈开前一箭，落在相同位置，如此十箭下来，整棵树上竟然只有一个落点！，树下是被劈散的箭杆。

    一时间俩人谁也没有说话。

    片刻，

    那黑衣少年一剁脚，叫道：你们都滚！

    他的那些手下刹那走的一个不剩。

    恒渊愕然的摸摸鼻子…竟然有人要强到如此，竟然不愿意被别人看到自己服输的样子

    直到周围真的一个人也没有了，那少年才恨恨的说：“家父这一年身体不好，我是出来为他找药的！”

    “什么病需要这么多灵药啊？”恒渊不由的问，刚才在街上听别人那意思，这黑小子绝对没少弄像这千年何首乌和那百年老参这类极补的猛药，可这些东西同时给人补下去……估计死的更快。

    “就是查不出病因！所以我才到处找好药啊！”

    恒渊一听，笑了出来。暗道这小子果然BH！治病，可不是光吃贵药就能好啊！只有对症下药才有效啊！

    就他这样盲目的到处打劫，到是看出这小子真孝顺了。

    “你笑什么！”黑衣小子怒道。

    “好好，我不笑了，你父亲的病什么症状？”看在他这么霸道可爱又孝顺的份上，恒渊问他。

    “我为什么要告诉你？”黑小子反问

    “在下略通歧黄，说来听听，说不定能帮上你呢。”

    黑衣小子不信任的看看恒渊，和自己差不多的年纪，一幅欠抽的样子，不过想到他从自己身上抢走东西和刚才用真气逼他们现身所展现的功夫看，倒是绝对不能小瞧他。

    于是说到：“家父半年前偶感身体不合，手偶尔有发颤的症状，医生也没看出什么毛病，吃了药也没见好，情绪激动的时候颤的笔都握不住。”

    恒渊听了，接口说：“后来是不是感觉行动迟缓？”

    黑衣小子惊异的看看恒渊：“对！我出来找药的时候，家父就有迟缓的症状，前几天家里传来消息，说我父亲现在起坐翻身都已经需要人帮忙才可。”

    说到这里，恒渊心里已经有数了：这明明是帕金森病的症状。

    以他的认识，虽然这里的中药内功经脉什么的很神奇，但有些病在他看来，对古人来说绝对还是不治之病。

    帕金森病通常发病在老年人身上，属于中枢神经系统变性疾病。这病在21世纪也算疑难杂症，只有通过脑部手术才可以减轻症状。

    而这在古代是不能的。

    那黑衣小子见恒渊竟然说出了那病的症状，态度不由的变好了：“你可知道这是什么病？还是家父中了什么毒？”

    恒渊笑笑：“我现在只知道这是病，不是中毒，但具体怎么治我也没有什么十成的把握。”

    黑衣少年幽幽的说：“家父得病至今，看过的名医没一百也有五十，可谁也没敢说有5成把握。”

    他眼睛亮亮的看着恒渊道：“在下楼兰王子那日苏，请问少侠大名？”

    恒渊苦笑：“我叫恒渊。”这小子怪不得那么嚣张，果然来头不小！

    从这长安城出发的商队他们的物品大多都是在楼兰境内进行交易的，楼兰国可以说财富通天啊！

    那日苏接着一抱拳：“恒少侠已经是我那日苏的朋友了！请随我去楼兰做客吧，领略一下我们楼兰的异域风情，你将是我们楼兰最尊贵的客人。”

    恒渊真没想到那日苏这个处处霸道的家伙，竟然为了自己父王的病，能谦虚到如此地步！

    看着那日苏，恒渊不由的想到了远在山中的易月。

    毕竟自己是他的亲儿子，血脉相连，帮完那日苏就回山吧！给他这么久的时间，应该够了。

    还有名悦……

    同为人子，恒渊有些被那日苏的孝心感动，不由的点点头。
 


追随 第一部 大沙漠 第二十三章
章节字数：2483 更新时间：07-09-25 15:56
    恒渊以为大家会轻装上阵，可当他看到面前长长的商队，一车车装载着油布皮革遮盖的货物，马儿轻轻的摇头晃脑间，清脆的马铃接连起伏声声响起，这分明是个规模很大的商队！

    恒渊吃一惊的问：“那日苏，这些不会都是你抢来的东西吧？”

    那日苏俊脸一红：“怎么可能！我也就是四处弄了点药而已！你以为从这里到楼兰就凭咱们几个快马就能到么？在大沙漠里，如果没有大家齐心努力，就是神仙也走不出去！”

    那日苏骄傲的一指眼前的商队，轻声说：“这里面一半是我们楼兰的皇家商队，其余是各个零散的小商队加入进来的，进沙漠，还是人越多越安全。”

    那日苏带恒渊认识了几个小头领后，又让恒渊换了身衣服，头和脖子都用一块长长的白布包裹起来，只露出一双眼睛。这样的装束的商人们已经没多少区别了。用那日苏的话说就是：“除非你想长的和骆驼一样，否则最好还是把自己遮严点。”

    已经准备停当，可以立即上路了。

    德高望重的领队正要吆喝起程，忽然后面一个小头领气喘吁吁的跑过来：“头，又有1个人想加入咱们商队和咱们一起上路。”

    那领队皱皱眉头说：“不行，来不及了，我们没时间了解他们底细。”

    不加没熟人担保的商人，这是商队的规矩，毕竟只有互相信任的人在一起，遇到危险才会团结。

    可说话见，那个人已经骑马来到他们跟前了。

    恒渊一看到来人，楞住了。

    那人一身白色劲装，眉凤目丰，微带黯色的人竟然是萧名悦！

    他显然没认出裹的严严实实的恒渊，上前一抱拳对带队的领队说：“在下是威镇镖局的萧名悦，想加入你们商队，一起到楼兰。这是我们的信物。”说完递上一块乌黑的木拍，恒渊眼尖的看到那上面刻着“威镇”两个大字。

    萧名悦又诚恳的说道“在下由于在路上耽搁了，所以没能提前招呼，请你们通融一下吧。”他们这个商队已经是今年出长安最后一个大的商队了，和大股的商队一起走，费用虽然不小，但危险要底的多，速度还能快些，所以名悦是非常希望能加入到这个商队一起上路的。

    恒渊看那领队还想拒绝，不由的小声对那日苏说：“那日苏，这个人是我的旧识，让他跟咱们一起走吧。”

    那日苏虽然奇怪恒渊既然认识他，为什么不打招呼，但还是开口说：“在下那日苏，这位少侠既然是威镇镖局的，那一路上就请多多帮忙了。”言下之意就是已经同意了他们的入队。

    萧名悦连忙道谢，随一边的小头目上后面去了。也看出这个遮的严严的黑衣人才是这个商队的头，可能就是他身边那个人那悄悄话，才如此轻易的同意了。不免多看那人俩眼，可那人只有俩眼露在外头，此时还瞅着别的地方。

    心底纳闷，不过想以后相处时间长着呢，总能看到这人的长相，到也不急。

    于是，恒渊和那日苏策马走在商队的前半部，萧名悦随在后半部

    整个队伍还是在领头人的一声长号声中，正式上路了。

    商队一直西行，午饭都是在路上吃点干粮，只有到了晚上，队伍才会找地方停下来修整。

    其实恒渊以前也会骑马，但必经十多年没，生疏了。

    可这一天下来，加上那日苏的指点，恒渊已经能熟练的驾驭胯下那匹骏马了。

    恒渊心里还是很惦记萧名悦的，他不是和那几个师傅有任务吗？为什么现在他自己一个人要去楼兰？

    所以当天色快黑，商队停下休整的时候，恒渊和那日苏打了招呼，就策马到后面寻找萧名悦。

    商队休息的时候，是围成一个大圈，一些贵重货物放在中间，其余的围在外围，晚上大家就靠着自己的马车。此时各小队都在安顿自己的马匹和货物，升火做饭，整个营地到是热闹非凡。

    在这二三百号人里找一个人还真是不容易！

    还好恒渊记得那个带名悦来的小领队叫呼其图，于是慢慢打听，终于看到了一个角落里正靠在马身上闭目休息的名悦。

    名悦的脸隐在背光的暗处，仿佛睡着了似的双目微闭。

    恒渊俏悄走了过去。

    看着名悦睡的这么香，不忍心叫醒他，就静静的坐到了他旁边，安静的看着名悦。

    不过这静宜没一会就被人打断，一个小伙子鲁莽的跑过来喊：“萧大哥，过来吃饭。”

    名悦猛的睁开了眼睛，适应了一下光线，就被眼前蹲着的人吓了一跳！

    竟然是分开三日的恒渊！

    名悦吃惊的问：“你怎么在这里？”说完，看到恒渊那身衣服和围在脖子上的白巾时，明白原来恒渊就是早上在那黑衣头领身边的人！

    恒渊见名悦竟然没装不认识自己，有点意外，不过更多的还是一丝喜意。

    他说：“我随商队一个朋友去楼兰给人看病，你去那里干吗？”

    名悦站起来，拍拍衣服，说：“我去楼兰出任务。”

    名悦一听恒渊去给人看病，俊脸不由的一热！自然是想到恒渊怎么给自己等人解毒的了。

    他看看恒渊说：“没想到你还真有点本事。”

    恒渊没明白名悦为什么忽然脸红，但听到名悦竟然夸他，心里还是乐开了花。

    名悦对恒渊说：“你没吃饭吧？”

    恒渊点点头：“商队一停下来，我就过来到处找你了，还没来得及吃。”

    名悦转过脸指指前面：“那一块过来吃点吧，这帮人都是关里的，他们的东西我吃的还习惯。”一丝浅浅的笑意隐在了嘴边，可惜恒渊没看到。

    恒渊完全被名悦的态度搞糊涂了，虽然满心欢喜却也不敢主动问名悦。

    一大锅肉丸子青菜汤，以及一些熏肉香肠，主食就是在长安备下的大饼，那饼大如磨盘厚有一寸，吃的时候用刀切开。

    恒渊在山上吃的东西也没比这强那里去，所以也没觉得饭菜简陋，和名悦挨坐着一人捧一碗菜汤，喝的心满意足。

    周围的嘈杂声仿佛在另外一个世界。

    吃完饭，恒渊还想和名悦说几句话，那日苏就派人来找他了。

    恒渊本想说晚点再到那日苏那里，可名悦抢先说：“你先过去吧，反正我就在这里。”

    这话说白了就是名悦等他回来嘛！恒渊倒也不好意思赖这一会不走了。只好趁乱摸了名悦小手一把，和那人离开了。
 


追随 第一部 大沙漠 第二十四章
章节字数：1982 更新时间：07-09-25 15:58
    回去才看到原来那日苏已经准备了酒菜，等他回来吃饭。

    听恒渊说吃过了，那日苏淡淡的问了句：“和你那旧识一起吃的？”

    恒渊说：“恩，我在他那边已经一起吃过了。”

    那日苏听了，低垂的双眼闪过一丝阴影，随即又抬起头：“恒少侠，既然他是你的朋友，我们一会过去再会会他吧，你帮我引见引见。”

    恒渊听了点头答应了。

    他觉得那日苏有些奇怪，可又想不出哪里有问题。

    等那日苏慢慢吃完饭，他俩就一起绕过那些装货的大车，去见名悦。

    名悦正和关里商队那帮人一起围坐在篝火边听人侃大山，他见恒渊还带了个人来，也有些奇怪。

    待那俩人走近，才看出来就是白天答应留下他的那黑衣人。

    此时那日苏也没再遮着脸，篝火下，端庄不凡的麦色肌肤，纤细修长的身型处处显出高贵不凡。

    名悦看看恒渊又看看那日苏。

    恒渊上前介绍：“你们俩今天早上不是都见过了吗？这个是萧名悦，这个是那日苏。”

    那日苏微微一笑：“是啊，没想到大家都是朋友。”就自然的拉着他俩坐了下来。

    周围的人自然给他们腾了块地方。

    那日苏一会问名悦关里的风土人情一会问他镖局的行情，名悦道也一五一十的慢慢道来。

    四周渐渐安静，各个小商队都开始打铺睡觉了，那日苏才意犹未尽的说：“这么晚了，我和恒渊回去了，萧少侠也早点休息吧，明天还要赶路。”

    半天，恒渊反而没插话的地方！被晾了大半个晚上。

    现在一听那日苏要他一块走，一句话也不说的咬着唇，只看着名悦。

    名悦瞟了他一眼，仿佛没看到，只是对那日苏拱拱手说：“再会。”

    恒渊终于忍不住了：“那日苏，你回去吧，我晚上在名悦这里睡就可以。”

    此话一出，那俩人都楞住了。

    “你的睡袋行李在前面呢。”那日苏提醒恒渊，他给恒渊准备了行李。

    名悦说到：“我带的行李到是够大。”

    看着恒渊的呆样，那日苏说：“那好，我先走了，你俩早点睡吧”

    说罢，快步离开。

    见那日苏离开，恒渊立刻过去拉名悦的手，却被名悦转身甩开。

    恒渊自然立刻跟上，却见名悦扔过来的一个包裹，连忙接住。

    “铺上。”名悦脸隐在阴影里，冷冷的说。

    原来是铺行李。

    恒渊几乎要喊万岁了！快乐的在背光处铺上行李，天知道名悦这是怎么回事？难道难道……他猛的回头窜到名悦跟前：“名悦！你是想起什么了吗？”

    名悦裹好脱下的外袍，对恒渊啐道：“想起什么？你铺好没有？今天累死我了。”就要摆脱恒渊去看铺盖弄好没。

    这回，恒渊可没漏看到名悦一张小脸微微发红了。

    按奈不住的悸动一把拽过名悦压到背光的地方，就吻了上去。

    名悦挣扎一下，却被恒渊紧紧抱住，他也不敢弄出动静只好任恒渊乱啃一通。

    待到发觉恒渊下身的变化和他越来越不老实的双手后，已经是双腿软的打颤了。

    咬牙说了句：“不要在这里！”就面色绯红的猛然推开恒渊：“你还是去那个那日苏那里吧！”

    说罢，头也不抬的朝铺好的睡袋走去。

    恒渊听他的话，那才傻了呢，说了声：“你当着人家面留下的我，怎么能赶我走！”也立即跟了过去。

    名悦直接钻到打开的睡袋里，脑袋也不出来了，不理恒渊。

    恒渊自然也脱掉外罩，掀开睡袋，钻了进去。

    就见他俩的睡袋一阵轻微的翻腾，一会就平静了下来。

    外人看来不过是俩人找个姿势折腾一会，就睡着了而已。

    而实际呢？

    袋里自有一番风景。

    恒渊钻进去就立刻遭到名悦的袭击，恒渊硬忍着挨打，一路摸了上去。

    一手搂着名悦的腰，一手固定住名悦躲闪的头。

    咬着名悦的耳朵低声：“你别乱动了！想要我命啊？”说完，下身涨的难受的部位轻轻撞击名悦相同的部位。这才惊讶的发现名悦那里竟然也是蓄势待发！

    黑暗里，虽然不能看清名悦的脸色，可名悦一脸又羞又急的样子可看的一清二楚。

    这样的名悦几乎叫恒渊呆住了，眼前的人是重飞还是名悦？喜悦与疼痛一起袭来，轻喊一声：“重飞！”低头吻住了眼前的人。

    灵活的舌仿佛有自己的意识一样，在名悦敏感的口腔里深刺浅掠，追逐着里面那条企图躲闪的小舌。与之纠缠在一起，狠狠吸裹，慢慢轻咬，直到色情的唾液自名悦无法合拢的嘴角滑落出来。

    名悦被吻的浑身燥热，下身一阵阵酥麻涨痛，不由难过的轻哼。腰部不自觉的抬起摩擦着恒渊的腹部。

    恒渊倒吸一口气，按住不安份的名悦，沙哑的说：“你不要命了！”

    被扯回一丝理智的名悦，眼角通红的看着恒渊，似有无限委屈：“我……我…。”的说不下去。
 


追随 第一部 大沙漠 第二十五章
章节字数：2283 更新时间：07-09-25 15:59
    开过荤的恒渊，其实见到名悦就想到上床的，尤其现在名悦对他态度如此暧昧的情况下，实在不想轻易放过名悦。

    实在是顾虑到现在是在路上，真把名悦做的好歹，那可就麻烦了，这可没条件让名悦躺着休息。所以他即使憋的难过，也没想真的在这里吃掉名悦。

    “别动了。”恒渊无奈的紧紧的抱着名悦，把头埋在名悦的劲边。克制着自己。

    名悦平静了好一会才开口问：“你……你那天为什么做完就跑了？”

    恒渊轻声说：“我还以为你再也不想见我了呢。”

    一听恒渊这样说，恨恨的咬了恒渊一口：“我当然不想见你！做了那样的事，你竟然不说话的走了，我还什么要见你？”

    恒渊抬起头，定定的看着名悦，问道：“你。。你是不是想起什么了？”

    名悦沉默了一会，不知道该怎么说。

    那天最意乱情迷那刻，心里忽然就对恒渊这个陌生人升出了一种非常熟悉的感觉。

    觉得他俩这样在一起是天经地义的一样！

    他仿佛一直孤单一个人，在这里等他，等了很久。

    清醒以后，知道恒渊离开的那刻，心抽痛的几乎让他昏厥！

    想到那得而又失的锥心之痛，让名悦不由的紧紧搂住了恒渊，无声的哭了出来：“我不知道，我只觉得如果失去你，那我还不如直接死掉算了。”

    恒渊同样的吃惊感动。

    他是在重飞死后才发觉自己竟然是爱着重飞的，他没想到重飞竟然把对她的爱带到了这一世！

    这是我失而复得的爱人啊！恒渊叹息着安抚着名悦，一面苦笑的琢磨这个晚上可怎么过啊！

    俩人紧搂在一起，名悦自然明白恒渊的状况，他蚊子一样哼了声：“你忍的住吗？我帮你。”

    说完，小手就摸了下去。却被恒渊一把抓住，苦笑说：“你别招惹我了。”

    和名悦的几次都没尽兴，这样做的半吊子，还不如让他去泡个凉水澡算了。

    他调笑名悦：“我帮你倒是没问题。”

    睡袋一阵轻微的起伏，半晌一切归于平静。

    天还没亮，商队里早起的伙计就起来，要收拾做饭了。

    早上还是很冷的，恒渊把头钻进睡袋里，搂搂面前柔软暖和的腰肢，不想起来。

    名悦也醒了，想起来，被恒渊搂住不放。轻轻挣了下，也就随他了。

    一个轻轻的脚步声朝他们这边过来，站在了不远处。

    恒渊虽然人在睡袋里，可耳朵灵着呢，他当然听出这是那个小王爷那日苏的脚步声。

    等那脚步声又响起，那日苏已经走开了。

    恒渊把脑袋伸出来，见名悦还在睡觉。

    他扭头四处正看，就听悦闭着眼睛懒洋洋的说：“你看什么？他早走了。”

    恒渊觉得名悦这话说的好奇怪啊！

    “我在看谁？”恒渊问他。

    名悦抿嘴一笑，睁开眼睛说：“谁走了，你就在看谁。”

    此时周围的人已经陆续起来了，名悦不待恒渊开口接着说：“起来吧，大家都要起来了。”说完就钻出了睡袋，取出外衣穿上

    恒渊也起来了，摸来外衣穿上，他心里还在想：那日苏和名悦怎么都有点不对劲的地方啊？

    正在洗漱，就看到个小头目走了过来：“恒少侠，我们那日苏少爷请你和萧少侠一起过去吃早饭。”

    名悦转过脸，斜看着恒渊说：“你这个朋友对你真不错啊。”

    恒渊终于听出他话里的酸味了，有点愕然。

    连忙说：“你可别瞎说，我到是觉得他和你到是挺谈的来。”

    名悦瞥嘴道：“我可比你看的明白！”

    看名悦这个样子，恒渊猛的想起自己还有个易月呢！不知道……

    他小心的问：“名悦，这样的事你很在意吗？”

    名悦没回答他，转身收拾行李去了。

    恒渊看着名悦的背影，心里也不好受了。

    毕竟谁都希望自己是爱人的唯一吧。

    恒渊觉得自己已经理亏了，也一句不敢多说了。

    俩人一前一后的来到商队前面，才发现原来那日苏休息的地方竟然搭了个帐子。

    正在，见他俩过来了，就笑着说：“两位快过来，吃好饭，咱就要赶路了。”

    侍从打开门帘，俩人走了进去。

    那日苏已经在帐里等他俩了，面前的小几上竟然摆满了各式精致的早点！

    以及灌汤包，油酥卷，烧麦！还有一锅热气腾腾的咸肉粥。

    恒渊咋舌：“那日苏，你太会享受了。”真不知道这些食物他是怎么弄到的，附近虽然也有集镇，但也绝对做不出这样的精致来。

    那日苏只笑不答，又有使者给他们每人盛了碗粥，退了出去后，那日苏才说：“点心是早就买好的。别的是他们早上做的。”

    名悦吃了口粥，赞到：“味道挺地道。”

    恒渊也捏起个包子咬了一口：“有钱人。”

    那日苏道：“挣来的钱，当然要好好享受。”

    三个人吃完了饭，立刻就有人来收拾，没一刻就连帐子都收了起来，卷好放到了马背上。

    此时，天色微明，整个商队都已经准备停当，就等起程了。

    名悦正要和那日苏告辞，上后面去，就已经有人牵来了他的马匹和行李。

    那日苏解释道：“萧少侠走南闯北去过那么多地方，小弟还想听你说说各地见闻，咱们就一起在前面走吧。”

    名悦微微一笑：“那我就恭敬不如从命了。”

    一日下来，那名悦和那日苏并肩而骑，有说有笑。

    再次被晾的恒渊不由的觉得前面那俩人，一个白一个黑，却同样的俊俏英挺如同希腊神话里的双子星。

    名悦和那日苏看起来蛮配的！

    郁闷！该吃醋的原来是自己！恒渊气鼓鼓的看着前面的俩人。
 


追随 第一部 大沙漠 第二十六章
章节字数：2350 更新时间：07-09-25 16:04
    晚上，恒渊还是掀开名悦的睡袋，溜了进去，不由分说的把名悦摁在底下恨恨蹂躏一番。

    恒渊抬起一腿插入名悦两腿间，抓过名悦的手，摁在了自己胯下那早已昂扬勃发的分身上，同样的呼吸不稳的说：“该你了。”

    名悦撰着手里粗大的火热，红着眼发颤的说：“你又发什么疯了？”

    恒渊气呼呼的说：“你自己知道！”

    嗯，怎么能告诉他，自己觉得他在爬墙呢？

    名悦被作弄的面红耳赤，不敢动作太大，更不敢开口。

    只有紧紧抓着恒渊作乱的手，直到下身被恒渊弄的喷了，才忍不住的低喘。

    没等缓国一口气来，就发觉恒渊沾着自己精液的的手竟然伸到了他后面！

    “不要！”名悦吓的闭上了眼睛惊叫一声，就动也不敢动了。那手分明在后面那个不能对外人言道的地方揉捏，被黏液润泽的湿滑柔软的入口轻松的就背他探入一根手指。

    羞耻怪异的感觉让名悦浑身发抖。

    “名悦名悦”恒渊一边亲吻着名悦一边喃喃的安慰着他。手也没停止的往里探。

    好紧致的入口！恒渊心里感叹，才一根指头，就已经夹的这么紧！要是自己真进去了，那还不升级为流血事件么！幸好今天检查发现了！

    这么想着，手指慢慢在里面转动摁压着温热的肠壁，寻找着名悦的敏感。

    名悦浑身发烧了一样滚烫，那天，恒渊在他身上抽动时候的怪异感又一次袭遍全身。

    “不要！”他难耐的扭动，却被恒渊牢牢的压在身底下，又插进去了一根指头。

    羞耻与疼痛，终于弄得名悦细细的抽泣起来。

    恒渊是用腿支开他双腿，使他分的更开，更方便进入。不停的细声安慰着他：“乖，放松一会就舒服了。”说话间只觉得自己手指在名悦身体深处触到一个微微突起，怀里的名悦猛的抽了一下，

    而那下面的小洞更是如同一张小嘴一样，狠狠的吸允着他的俩跟手指，仿佛要把他吸进去似的。

    原来是这里！恒渊正要继续努力，忽然就听到了一阵脚步声，朝他们这边过来。

    恒渊停下了手里的动作，名悦更是动也不敢动。

    “恒少侠？萧少侠？你俩睡着了吗？”那日苏的声音停在了他们的睡袋边。

    恒渊坏心眼的按压了那里一下，立刻一阵钻心的疼自手臂传来。

    原来名悦恨狠的一口咬在了他一直揽着名悦的左手臂上。

    倒吸一口冷气，名悦竟然没有松口的意思。

    而外面的那日苏已经蹲了下来：“不会睡的这么死吧。”就在他伸手要掀睡袋的当，恒渊钻出了脑袋。

    “那日苏！你不睡觉跑这里来做什么？”恒渊气的暗暗磨牙。臭小子！关键时刻来坏我的好事！

    “我睡不着啊，萧少侠睡着了？”那日苏一身酒气，探头探脑的想看看萧名悦，晃晃手里的酒袋“我来找你俩喝酒。”

    你还真喜欢他啊！恒渊见那日苏这样，更是气恼。

    在名悦体内的俩个手指，更是在那小突起上摁了一下感觉那小洞抽搐般的一紧，心头一荡后，迅速抽出。

    左臂更是搂紧了名悦，才看着那日苏说：“名悦睡了，咱们明天再喝酒吧。”

    那日苏眼神一黯：“那我也要过来和你俩一起睡。”

    “不行！”恒渊一口拒绝，柔声哄道：“那日苏，回去睡觉，明天还要赶路呢。”

    我还有大事每解决呢！恒渊在心里喊。刚才一直忍着逗弄名悦，现在自己的下身已经是很有看头急需解决中。

    “我不！”那日苏一扔酒袋，坐了下来：“萧名悦不陪我，你也不陪我！那我就陪你俩好了！”

    恒渊头大的看着那日苏：“唉，你喝了多少酒？”

    那日苏也不再回答他的话，耍赖般的就趴到了他们睡袋上。

    名悦在被子力捅捅恒渊，轻声说：“出去，带他回去。”

    恒渊脑门青筋暴跳，可看这样的那日苏也没办法，只好爬了出来，整理一下衣服遮了遮。伸手去拉那日苏：“那日苏，我送你回去。”

    那日苏反而不起来了哼哼的说：“我不回去！我在这里陪名悦睡觉。”

    陪名悦睡觉是我的事！恒渊怒。

    可又不能和个喝醉的人较真，恒渊只好俯身半抱半拉的拽起那日苏：“好好，我去陪你喝酒，咱俩过去。”

    俩人终于离开，名悦自睡袋中探出脑袋，面色绯红的深深呼吸一口，身体深处的麻痒感还没完全褪去，可身边的人，确已经离开。

    名悦看着俩人离去的方向闭上了眼睛。

    把那日苏弄到他休息的帐篷里。

    放下那日苏，恒渊刚开口想说：“那日苏你好好睡觉……”

    才刚张了嘴，

    就被原本不作声的那日苏猛的勾住了脖子，拉倒在一起，那日苏翻身坐到了他的身上。

    恒渊一惊，正要起来，就见那日苏弯下身来，借着外面篝火通过帐篷的缝隙投过来的亮光，看着恒渊。

    恒渊夜可视物的眼睛分明看清了眼前是一双深情灼热的眼睛。

    那日苏明明是醉了……

    “我那里不如他？”那日苏说完，吻上了还在消化这句话的恒渊。

    --------

    恒渊狼狈的跑出帐篷，只想找个有凉水的地方跳进去！

    NND，不知道自己现在什么状况么！竟然被人轻薄了！

    不承认自己被黑暗中媚气十足的那日苏吸引，只勉强承认那小子吻技不错。

    可一想到那带着丝丝魅惑的丹凤眼，恒渊又觉得小腹一热。

    如果不是果断的点了那小子黑田穴，今天他可能真就在名悦眼皮底下失身了！

    家里还有个易月没对名悦坦白，现在要是再招惹上那日苏这个小煞星，那自己着一路的日子就好看了！看看这次恒渊是真的庆幸管住了自家小二。

    拍拍下身，暗倒：“等到了地方，咱就放开了吃一次。现在要克制克制……”

    回到名悦那里，看到名悦已经睡着了。
 


追随 第一部 大沙漠 第二十七章
章节字数：1867 更新时间：07-09-25 16:05
    第二天，那日苏仿佛一点也不记得晚上的事了，一行人吃过饭收拾一番，天刚辆就又开始起程了。

    名悦也围上了恒渊给找来的一块蒙头的长布，把脸全遮了起来。

    越往西走风沙越大。一路上都是厚厚的浮土，风一刮漫天黄土。

    三人正在商队前面走着，后面的一个小队长催马赶了上来对领队说，后面一个伙计忽然晕倒了，让他过去看看。

    那日苏对恒渊他俩说了一声也跟过去看看。

    恒渊也想过去，那日苏摆摆手：“我跟过去看看就好，你俩在前面看着点吧。”就催马向后而去了。

    名悦扭头看着那日苏的背影，对恒渊说：“那日苏人还不错啊。”

    恒渊听名悦这样说那日苏，他不禁笑了起来…：“我刚见到这小子的时候，你可不知道他那个样子，简直就是个冷血的强盗！”

    名悦听了，不相信的说：“我可没看出来，他脾气不错啊。”

    “真的！我可没骗你。”恒渊一勒缰绳放慢行马速度，把在长安第一次见那日苏的情景告诉了名悦。想着那日苏的醉态，最后加了句：“那日苏现在乖的和个小猫一样，你可不能移情别恋！”

    这话恒渊本来说的是半认真半开玩笑的，名悦听了不置可否的说：“那日苏着只猫还不定喜欢谁呢！你小心点，别被咬到。”一句话直说得恒渊愣住了。

    恒渊上辈子强势贯了，做事都是按自己的心意来，尤其是对喜欢的人。

    遇到看的顺眼的，立刻就主动去追求，很直接的告诉对方自己的感情，而对方只管说接受或不接受即可。结果，他现在反而不太明白被人喜欢被人追求是什么样的。

    所以当发现重飞竟然那么深的爱过他，才会吃惊感动。

    如今听到名悦说那日苏可能喜欢的是他自己的时候，实在是看不出来那日苏哪里像喜欢上自己的样子？

    不过……那日苏倒真是个会咬人的小野猫……

    行了几日，商队终于早早的在一处有水有草的地方停下休息了，大家都忙忙碌碌的卸货物，松鞍套，都牵着一连走了几天的马匹去水边饮马，连带洗净多日来一路蒙的尘土。

    名悦也牵了三人的马，到河边去了。

    恒渊在河边洗了脸，和名悦说了一声，就回去在看那日苏指挥手下人搭帐篷。

    虽然那天被名悦的一句话说得心思半天，几日下来，那日苏依然是粘着名悦多，所以恒渊他还是觉得那日苏是喜欢和名悦在一起才对！不过，看那日苏举手投足间时常不经意间流露出的飞扬跋扈，和那天黑暗里销魂一吻，恒渊不得不承认，那日苏这个小强盗还是很有让他注意的本钱。

    几根光滑结实的南竹做成的骨架，插入地下做支架，厚实的毛毡一围，周围用绳索系牢靠，里面地上也铺了油布地毯，看地上还一卷油布，估计是下雨的话，才用上的。

    没一会工夫，一个能容三四个人的舒适的帐篷就算完成了。

    兴致勃勃的看完，抬头发现那日苏睁着一双细长明亮的眼睛正看他。

    恒渊心头一跳，问他：“那日苏，你有事？”

    那日苏转开眼睛，指着远处说道：“前面不远的地方有一处地热温泉，泉边花大如碗，芳香扑鼻，此季正是花儿盛开季节。恒兄弟可愿意随我去看看？”

    恒渊听他说的如此，不禁想去看看，可……他看看河边方向，名悦还在饮马没过来。

    “你和他到底什么关系！？为什么非的和他腻在一起？”那日苏忽然生气的冲恒渊喊了一声，手中的鞭子就已经冲他甩了过去。

    恒渊自然反应及快的反手抓住了甩来的鞭梢。

    那日苏怒瞪着恒渊，气鼓鼓的往回拽鞭子，可那里拽的动啊！一怒之下，甩开手，一声尖锐口哨招来他的黑风，飞身越马而去。

    当恒渊看到旁边名悦为了洗马而卸下的鞍具的时候，不由大怒！想也没想的纵身追了过去。

    那小子在找死么！没有鞍具还那么疯跑！

    河边的名悦在听到那日苏的口哨声，就已经回头看他俩了，直到他俩跑远，才继续一遍遍给马刷洗。该发生的自然要发生，防也没有用不是么？那小子终于装不下去了。

    几个起落，就要追上黑风，恒渊喊：“那日苏！停下来！”

    那日苏哪里听他的话，反而更是催动黑风快速奔驰，速度快的看不清两边的景物！

    恒渊见状，深提一口真气，追了几步，脚尖点地飞快的跃出几丈远，纵身落在了黑风背上，一把揽住那日苏，生气的大喊：“那日苏！你不要命了？没有鞍具还这样骑马？”

    那日苏怒道：“要你管！？你追来干什么？”说完更是发狠的拍打黑风，催它快跑。

    恒渊气恼那日苏的忽然发疯，又不能对黑风下手，只好紧紧揽住那日苏的腰，随他一起。
 


追随 第一部 大沙漠 第二十八章
章节字数：3312 更新时间：07-09-25 16:07
    恒渊搂着那日苏勉强随黑风跑了半天，也没见那日苏有停下的意思，见两边全是浓密的牧草，其间偶尔点缀一些野花。于是就硬搂住那日苏猛的翻身滚落下来，顺势在草地上滚了俩圈才停了下来。黑风也慢慢停下，溜达回他俩附近。

    那日苏红着眼圈挣扎起来：“恒渊！你不要得寸进尺！陪你的萧名悦去！”

    对付发疯的人，恒渊的办法就是先让他闭嘴，再让他瘫软！（汗，偷学恒渊者出任何问题，本人概不负责）

    胳膊制住那日苏双臂，身子挤入他双腿间压制他的腹部，恨声说了句：“闭嘴！”

    在那日苏张嘴要叫的那刻，恒渊对准那不听话的小嘴贴了上去，封住他了的话。

    本来只是惩罚性的吻，可当一碰触到那棱角分明色如朱丹的柔软时，却变了味道。

    那日苏在恒渊吻上的时候，闪电般抖了一下，拼命的左右摇晃着脑袋企图躲开恒渊的狼吻。慌乱中只想咬住那钻进来舌头。

    灵巧的闪过那日苏咬来的牙，恒渊伸手捏住那日苏的下巴，强迫他张大了嘴。

    浓密的草丛里只有一两下挣扎和咿咿唔唔的声音及越来越急促的喘息。

    恒渊喘息着抬起头，定定的看着身下面色绯红急促大口大口喘气的人，显然刚才那日苏差点窒息了。

    恒渊下体涨痛的厉害，连日来的欲求不满让他再也没耐心控制自己了。

    轻松的就用一只左手将那日苏双手扣在他头上方，右手坚定的去解他的腰带。

    仿佛明白恒渊要做什么，那日苏羞耻的挣扎起来：“放开我！放开我…。。”

    恒渊完全无视般的掠夺，衣服被一件件剥开，夕阳的余辉洒在这个渐渐显露出来的年轻身躯上，仿佛镀金的青铜，耀眼、光滑、有力！

    看着恒渊发红的眼睛，这绝对不是一个14岁少年的眼神，那日苏心地的恐惧越来越大，：“放了我……”

    “别在闹别扭了！成为我的人吧！”低沉的声音自喉间响起。

    仿佛小动物听到老虎的吼声，浑身的力量全都流失，那日苏只有无助的颤抖。

    解完那日苏的手，抽开了自己的腰带。

    想在这充满活力的健美身体上烙下属于自己的证明。

    压住那日苏一条腿，又抬他另外一条腿后恒渊的下身贴了过去。

    刚才完全被恒渊不经意间散发出的危险气味吓住的那日苏，此刻感觉到一股灼热顶在了股间。

    恒渊紧紧贴在那日苏身上，原本摁着他双腕的手，已经改在托着那日苏的腰后，阻住他退缩的后路，拉向自己下身。

    “不……不要！求你……。”他死命的拍打，却徒劳无功。微弱的叫喊被恒渊的唇堵在了嘴里。

    没有前戏没有润滑的后穴干涩紧闭，坚挺的前进困难重重。连头都没进去，那日苏就已经痛的咬紧了牙齿，面色发白了。

    强进的痛苦，让那日苏几乎昏厥

    穴口仿佛在被一根粗大火热的锲子顶入，一点点裂开。

    即使疼的眼泪都流不出来了！却依然能感觉到一股温热顺着股沟缓缓滑下。

    那日苏唯一能做的就是咬紧牙关，不让自己失声叫喊。

    同样，恒渊也没舒服到！紧窒的菊花虽然被鲜血润滑，可那日苏疼的环状括约肌紧缩，硬挤进去的下场就是被咬住，同样痛的动弹不了

    看到那日苏因为疼痛而软软垂下的阴茎，和他颤抖发白的脸色，恒渊自然也明白这只能算是一场双方没有快感的交媾。

    停下动作，恒渊顺着他背后优美的凹陷上下抚摩，一边温柔的亲吻那日苏，一边在他耳边一声声含糊不清的呢喃：“那日苏你好美。”低沉的赞美和抚摩仿佛安慰，感觉那日苏浑身紧绷的肌肉在慢慢放松，大颗大颗晶莹的泪珠也自那日苏紧闭的双眼溢出，顺着眼角滑落到耳边。

    安静下来，耳边传来了流水的声音，恒渊这才注意到，他们周围的草丛里竟然零星开着一朵朵雪白的花朵，微风袭来，一阵暗香缭绕过来。

    他们竟然来到了那日苏说的温泉附近。

    想到温泉的作用，恒渊在那日苏痛苦的低喘声里，从他哪里褪了出来。在那日苏又一阵慌乱气苦的推拒中扯掉那日苏的衣服，将他抱了起来。

    直起身，发现温泉就在旁边不远的地方，遂走了过去。

    一片碧绿点缀白花的草甸中，这不大的小泉竟如同那日苏一直暗暗落下的眼泪一样，惹人爱怜。

    微微一层水气漂浮在水面，一串串珍珠样的气泡自水底鹅卵石的缝隙逸出，咕咕的上浮而来。

    试探了下水温，45度左右正好。

    水深只到胸口恒渊舒服的浸在水里，刚放下了那日苏，那日苏就羞愤的狠狠一掌甩了过去

    恒渊自然抬手接住，顺势一掀，将他摁到了岸边，扳过他的脸，柔声说“在这里就不会那么痛了，我们继续。”

    说完，压制住他所有的反抗，身后背细长的手指在里面抽插按压，刚才强行进入造成的细小伤口，刀刮一样的疼，那日苏强忍住不适和怪异绝望无力的看这恒渊：“为什么要这么对我？”

    恒渊看着他应为疼痛而发白的俊脸，心也柔软起来：“我想我可能喜欢上你了。”

    那日苏气苦：“我不喜欢你！”

    “没关系，我会让你喜欢上我的”说完恒渊又伸进去一指撑开穴口，让温热的泉水倒灌进去，与手指一起刺激娇嫩的肠壁。

    那日苏忍不住的轻喊一声，徒劳的想挣脱出去。

    身体的扭动不可避免的磨蹭着恒渊怒张的肿胀，恒渊已经尽力的克制自己多给那日苏点时间适应，可那日苏还敢这样的刺激他的耐力，不由的惩罚般的把在他体内的手指使劲往里一送！

    那日苏“啊”的一声尖叫，几乎弹了起来，

    恒渊半眯起了眼睛，继续按压里面那处，那日苏的yj终于慢慢的充血抬头了！

    原来那日苏的G点在这里！手指还真是不好够呢！自己小兄弟的长度虽然绰绰有余，但现在就插进去，这么多前戏就算白做了！恒渊现在是想和那日苏做爱，可不是想杀人。

    眼睛四下张望，看到了自己的衣服里露出的一截黑糊糊的东西。

    有了！恒渊心中一喜，想到了抢来的何首乌。那东西长短粗细现在倒是很合适的。

    一个掌风扇出，衣服卷着何首乌就飞了过来，接住衣服，掏出了那棵何首乌。

    嗯，比自己下面细，又比自己手指要长……。

    被恒渊挑逗的有了感觉的那日苏正在努力天人交战，发觉恒渊停下了动作，又惊又惧的以为

    恒渊又要开始了，睁眼确见恒渊把衣服弄来，取出了他从自己那抢走的何首乌。

    待听到恒渊下面的话时，立刻恨不得劈了他。

    “来，先把这个放进去，适应一会。”

    恒渊左手摁着那日苏的腰，压制住他的扭动；右手握着何首乌的一半，不顾那日苏的羞愤的叫骂，借助泉水的润滑，将何首乌一点点往他后穴里插去。

    何首乌也就恒渊两指那么粗细，上半部虽然有些貌似人耳鼻眼一样的突起凹陷，总的来说，没什么棱角，很圆润了。进去的还算顺利。

    看着进去一个头，整个通体乌黑下面还带有细细须毛的何首乌插在那日苏后面，感觉那日苏的样子好怪异！

    恒渊心里暗笑，嘴上竟然不小心的就说了出来：“好像一匹小黑马…”

    那日苏本来对恒渊怀着说不明白的情绪，既想接近他，又碍于身份高贵，

    骄傲的等他主动；看到他和名悦整天混在一起，又妒忌生气的要命。

    怎么能想到恒渊竟然能如此羞辱自己？当下气的伸舌在贝齿之间，就要咬舌自尽。

    恒渊抬头正好看到那日苏伸舌，惊的一呆，手的反应比脑子还快，原本按着他腰的手飞快的抬起，两跟手指伸进了他的牙缝里。

    俩人几乎同时叫了出来。

    恒渊叫起来，是因为被那日苏狠狠咬到，手要断了！这是他一闪而过的念头。

    那日苏叫，是因为恒渊原本托着他腰的手，忽然的离开，无力的他自然被地球引力拉了下去。整个身子的重量全落到了后面那个支柱上。

    将近半尺长全被突然的吞了进去！那日苏坐在了恒渊的右手上。

    如果不是恒渊右手握在了何首乌的中间，那一尺长的家伙可能就全进去了。

    手指传来的钻心疼痛，提醒着恒渊那日苏差点自尽的事实，不由的又气又怒。自己心疼他，不想伤了他，压着欲望，为他做放松工作，没想到他却要寻死！
 


追随 第一部 大沙漠 第二十九章
章节字数：7894 更新时间：07-09-25 16:09
    承受着那日苏自残般的狠咬，恒渊右手握着何首乌在记忆中的位置开始转动按压。

    低下头，来到那日苏胸前比肤色略深铜钱般大小的乳晕，咬上了中间那颗挺立的浅褐乳尖。

    身下的人立刻一阵颤抖，松开了嘴。

    恒渊没有拿出手指，反而在他口里翻绞，带血的手，捏住那日苏躲闪的舌头，玩弄那柔软湿滑。

    血腥味在口腔鼻端弥漫，，胸前的柔软被人咬在嘴里轻一下重一下的啃咬吸吮，下体被戳刺，每一下都在那个位置摩擦，强烈的感觉刺激着那日苏的神经，虽然百般不愿，但那日苏还是勃起了。咬不住的嘴里含糊不清的呻吟，听不清是拒绝还是欢愉。原本一直推拒着恒渊的双手，渐渐没了力气。

    放过玩弄的通红的两颗小小的乳头，想下转移，舌尖在胸前滑下，舔入形状优美的小洞里。

    那日苏奋力的想躲开恒渊的舌头，却带动了体内的那根何首乌狠狠的撞到了他的敏感点。

    那日苏仿佛是G板上的鱼一样弹跳了起来。已经坚挺的欲望顶在了恒渊的下巴上。

    恒渊已经感觉到转动何首乌已经不那么费劲了，嘴离开浅浅的小洞，避开那日苏的坚挺，轻轻舔着他腹部，往下咬住他大腿根部细嫩的皮肤。

    那日苏尖叫一声，呜咽了出来：“不要！放开我。”

    恒渊叹息一声：“什么都诶开始呢。”说完抽出在那日苏口中的那只手，改揽住他的腰，低下头一口含下了那日苏的硬挺。

    火热忽然被温暖柔软包裹住，源头小孔被灵巧的舌舔弄挤探，前后都传来麻痹似的快意，酥酥麻麻又烦躁，那日苏觉得自己已经到了爆发边缘，可总是差那么一点，让他不能爆发。

    那一丝的渴望更是说不出口。

    衬着那日苏迷醉的当恒渊抬头，看着已经面色潮红的那日苏，觉得再也忍不下去了，他狂暴的吻上了那日苏呻吟的小嘴，把那根何首乌慢慢转动着抽了出来。随手放到了岸边。

    在那日苏尚在颤抖的时候，抬起他一条腿，抵在他还没完全闭合的菊口，带着温热的泉水猛的强行冲进入他的体内一半！

    “啊啊……住手……别，别再进了！！”那日苏疼的猛的挣开恒渊的亲吻，仰头叫了出来。下身徒劳收缩抵抗，却只是吸的恒渊进的更深更快。

    恒渊揉搓着他软下来的阴茎，尽量用平稳的声音说道：“那日苏，大口深呼吸！马上就不疼了。

    那日苏大口大口的喘气，无力的看向一脸忍耐表情的恒渊，哭道：“恒渊！我恨你。”伸臂揽住了恒渊，下身朝恒渊l去，剩下的半截，全根吞了进去。那日苏眼睛翻白的，就要昏厥。

    恒渊连忙一口真气渡了过去。

    见那日苏悠悠转过气来，恒渊开始慢慢抽动下面，在那日苏耳边低语：“苏…苏苏，感觉的到我吗？你里面好热，裹的我好紧啊……你舒服吗？”

    必竟经过扩展还有泉水的润滑，只有入口处细小的伤口被撑开时，那痛好似要沿脊椎疼到脑袋里。进去后，反而没有那么疼了。

    那日苏，仿佛索吻一般，抬头寻找恒渊嘴。

    恒渊满足了他的愿望，低下头与他斯缠，舌头不放过每一处地方的仔细扫荡那日苏的口腔，深入浅出配合下身的动作穿刺着他的口腔。双手更是绕到他身后，抚摸他浑圆挺翘的两瓣，带电的手，按压这他的股沟，按摩着菊穴周围，所到之处酥麻一片。

    色情的吻法和抚摩，拉住那日苏的全部注意，那日苏浑身发热的瘫软了下来。

    察觉到那日苏的柔软，恒渊的欲望又涨大了一圈，深吸口气低声到：“苏苏，把你全给我！”加快了抽插的速度。

    可能是克制的太久，恒渊渐渐控制不住自己叫嚣的欲望，大幅度的抽出，再深深的全部顶入，直插到最深。

    感觉着那日苏火热紧致的肠壁媚肉紧紧的挽留和迫不及待的吞咽，火热的欲望青筋暴突着。掠夺着那日苏。

    而那日苏的体内同样水火交融，疼痛与酥痒并存，整个人仿佛在云端和地狱间来回。

    每次插入带进的温水，同样刺激着身体深处，想要更多的进去，添满自己的缝隙……

    不觉的收紧了揽在恒渊脖子上的双臂，呻吟出来。

    听出了他声音里的喜悦和急切，知道他已经有个感觉。

    恒渊说了声：“搂住了哦。”就双手托起那日苏的双腿，拉开到最大，使得穴口可以完美的吞吐他的火热，下体分开又紧密的撞击在一起。泉水被搅和的激烈的动荡起来，远远看去，水气四散开来，仿佛一条龙在这里扑腾。

    “啊！恒渊！。”那日苏一声叫喊，后穴猛的一阵收缩，一团白稠飘散在水中。

    恒渊猛烈抽插一阵，放下那日苏无力的双腿，就着插在里头的姿势，在那日苏的惊喘中，把他反转过去。

    一只手臂绕到前面，托住他，另外一只手，分开他的两片翘臀，又把自己的粗大深深埋了进去，直顶到那日苏的敏感……惹的那日苏一连串的呻吟娇喘。

    夜色深沉，小小的温泉里，除了有龙在扑腾，还有细碎沙哑的啜泣和呻吟：“不…不要了。啊~那里那里……”直到那日苏死去活来的第三次的泻出来，恒渊才意犹未尽的松开关口，一股股比泉水更热的精华喷在了那日苏被摩擦的敏感无比的肠道深处，惹的昏厥中的那日苏一阵抽动。

    那日苏软软的摊在恒渊身上，任他仔细的给自己清理身体，发觉恒渊竟然又硬了起来，这才发觉这个姿势多危险！

    “苏苏？”恒渊在他耳边撒娇般的轻唤，摇动腰肢轻轻在戳刺那日苏的下体。

    听到恒渊唤他苏苏，那日苏立刻面红耳赤，无力的推开恒渊：“你……你怎么还没够？！”

    “和喜欢的人在一起，怎么会够？”恒渊咬着那日苏的耳朵，手摸到了他后面。

    见恒渊要来真的，那日苏吓的服软：“不要再来了！下面……下面好疼！”

    “真的？”恒渊转过那日苏的身体，借着水的浮力，在那日苏的惊叫声里，轻松的托起他。

    果然近在眼前原本淡褐紧滞的入口，现在就像一朵开到扉靡的艳丽小菊花。

    不看还好，看的更是心痒南耐。

    不由的伸出舌头，舔了上去。

    “啊”那日苏惊叫起来，明白恒渊在做什么后，那日苏抓着恒渊的头发，羞耻的脚都红了“不要！好脏！”

    固执的小舌还是挤进了xx里，舔弄吮咬。

    ，“别…别舔…啊…好难过…求你了…”那日苏哭泣着颤抖，不同于刚才火热粗大带来的水与火的感觉，灵巧的舌头在敏感的小洞吸吮著，一会儿又进进出出，xx在麻痒的中泛起一阵阵的空虚，只希望有个更大更粗的东西来添满自己。

    那日苏双腿渐渐勾住恒渊的脖子，“好麻，里面好痒，痒死我了。不要舔了。”话虽然这样说，却把自己臀部高抬，方便恒渊的进出。还一边摆动着形态放浪已极。

    那日苏觉得自己快被恒渊弄疯了，里面奇痒无比，真希望恒渊马上就插进来，用那勇猛的阴茎来充实他的空虚。终于哭叫出来：“渊，给我！

    恒渊难得听话的放下他，对准小洞，一个挺身，仿佛听到扑哧一声，轻松的全根没入。

    “啊”那日苏全身一阵颤抖，这次的疼痛中充满了满足感。

    那日苏低低的喊声，和放浪的动作刺激着恒渊，引得他淫性大发，毕竟把老婆搞的舒服是每个男人最大的荣誉。

    一下一下又狠狠干了起来。

    直到发现那日苏又晕了过去，才匆匆了事。

    又给那日苏清理一番后，反省着爬出温泉，把俩人的衣服找来，都穿戴好。

    招呼过来一直在附近的黑风，尽量小心的托着那日苏饱受疼爱的小屁股，看了一下方向，向营地奔了回去。

    离营地越来越近，已经可以看到篝火了，恒渊正思索着怎么和名悦解释，那日苏忽然有些坐立不安般的扭动身体。一会挠脸一会挠脖子的。

    “苏苏，你怎么了？”恒渊奇怪的问他，不要在没吃饱的老公面前怎么扭好不好？

    “我觉得身上好痒”那日苏扭过头，难受的看着恒渊。

    ！精液过敏？这个词腾的跳到恒渊脑海里，不会吧！？恒渊心底哀嚎。

    “忍一忍，到营地我给你看看怎么回事。”恒渊搂紧那日苏，快马加鞭的往营地驰去。

    此时营地里大部分人已经睡下了，恒渊带那日苏回来的马蹄声虽然惊动了大家，但没听到护卫的吆喝声，都直到是自己人，也就没什么人再起来察看。

    到了那日苏的帐篷前，名悦竟然在哪里等他。

    名悦见他回来，立刻上前帮他牵住了黑风。

    恒渊见到名悦愣了一下，又说不出的放心。他抱那日苏下了马，一把拉住要走的名悦只说了句：“名悦，你也进来。”就掀开帐篷，进了去。名悦迟疑一下也跟了进来，把手里的油灯挂到了帐篷的钩子上。

    那日苏一挨到地铺，就咬牙痛苦的蜷成一团，手不敢使劲挠身子，只好狠狠的掐着。

    恒渊怕他弄坏自己，连忙上前按住那日苏双手，防止他乱抓伤了自己。

    只听到那日苏难过的喘息：“身上好痒！”

    “都痒？不是后面特别痒？”恒渊直白的问

    俩人都白了他一眼。恒渊委屈……有什么不对？病人不要忌医好不好？

    名悦每搭理恒渊，急忙蹲下摸摸那日苏，同时掀开那日苏的衣袖，发现他胳膊上竟然起了一层小红点！他担心的问：“那日苏你怎么了！？”

    抬头又问恒渊：“怎么回事？出去的时候不是好好的吗？”

    恒渊也是才看到那日苏胳膊上的小红点，立刻解开那日苏的衣服，恒渊汗颜的看着，那日苏身上遍是吻痕的同时，布满了小红点，尤其是腋下和胸口。

    恒渊干脆一不做二不休的不顾那日苏的抗议，扒掉他的裤子……

    两条修长健美的长腿，此刻也是布满了小红点。

    名悦也是看的又惊又怒：“恒渊！你干的好事！”说完抢过那日苏抱在自己怀里。

    恒渊心虚的同时，也心疼那日苏，纳纳开口：“怎么会这样？这也不像精液过敏症状。”

    名悦怒瞪：“你俩去什么地方了？”

    “就在一个温泉里洗个澡。”恒渊摸摸自己脖子，咦的叫了一声，撸起自己的袖子……竟然也是有小红点。

    “我也有！？”刚才光顾的着急那日苏，没发现自己的症状！

    这一发现，恒渊才觉出痒来，不过没那日苏那么严重啊。

    “是羊不吃！”那日苏咬牙切齿的说。

    “啥？”那俩人都愣了，洋布持？

    原来羊不吃是这里特有的一种草，矮矮的长在地上，那些几乎什么草都啃的羊是绝对不吃这个草的。

    这草的汁液有毒性，叶枝上的小绒毛落在人的皮肤上，就立刻让人发痒，洗搓都不管用！

    也算植物性过敏，虽然痒的很厉害，但只要找没被羊不吃草沾过的人，用舌头舔舔发痒的皮肤，一会也就好了。

    恒渊一定是把衣服不小心沾到了羊不吃草上！结果俩人才现在这个状况！

    恒渊名悦这回是真的呆掉了。

    名悦半信半疑的抬起那日苏的胳膊，在上面舔了一下，果然红点消褪不少。

    恒渊已经明白那日苏的状况了，立刻伸手脱光他的衣裤，也脱了自己的卷起扔到一边。

    那日苏脸色通红，看都不敢看名悦。

    恒渊一把揽过同样面红耳赤的名悦，亲他一口低声说：“那日苏就拜托你了！”

    说完放开他俩，径直走到一边，盘腿打坐，运气自己治疗去了。

    他明白自己没那日苏那么严重，这和自己打小就泡的药浴或吃过蛇丹有很大关系，毕竟他百毒不侵，估计运气排毒一会就好了。

    片刻，待他觉得自己没问题的松了口气后，回头看到那俩人时候，忍不住抽了口气。

    啊！只是想让这两只洗个澡后穿衣服！怎么就这样了！！！

    只见光溜溜的那日苏缠在衣裳不整的名悦身上，

    他那纤细优美的脖颈和两边锁骨，以及两个赫色的小乳头周围都留有湿漉漉的水印，在昏暗的油灯下反射着靡丽的光芒。

    那日苏因为奇痒难耐，痛苦的抱着名悦不停的扭动身体蹭着床被和名悦的衣服来微微缓解。这可累了名悦，他一边要按着那日苏不安分的手，一边在俯首用唇在麦色的身子上游走。

    如果不是那日苏一脸痛苦难耐的表情，这个景色实在太养眼了！

    此刻，名悦正摁着那日苏的胳膊，舔他的一只手臂内侧。

    那日苏忍耐的低喘着，努力忽视名悦的舔弄带来的另外一种折磨。

    可还是在名悦吮吸他优美的腰肢时，不堪这异样的麻痒，惊喘呻吟了出来！名悦吓的停下了动作，面红通红的看着那日苏，而那日苏也没好到哪里，直接不敢看他。

    在帐篷附近的护卫听到那日苏的叫声，却立刻窜了过来，在帐外低声问：“队长大人，你怎么了？”

    “没什么！”那日苏连忙说，顿了一下压住翻滚的欲望，才接着说：“再听到什么动静也不要过来！”

    听到护卫离开的声音，三人松了口气。

    恒渊也披了件内衫挪了过来，抱起那日苏对名悦说：“名悦，太慢了，他很难受。”

    名悦涨红了脸，干干的说：“我一个人摁不住他，再说他身上这么多！”

    恒渊伸手托过他的下巴，吻吻他的嘴角：“你先喝点水再来，我已经没事了，我先帮他治一会。”

    名悦喝了几口水，同样有些被镇住了一般的看着那俩人，那日苏的上身都被恒渊身体笼罩，只有两条赤裸修长的大腿露在外面。好…好色情的画面，可那双美丽修长的腿上显眼的红点，显的那么刺目，名悦着了魔一样的跪了下去，托起一条，虔诚的舔了起来。

    “啊”被俩个人这样的舔弄带来的快感和身体上一阵阵的奇痒，让那日苏心底异样的感觉越来越明显！

    羞耻的察觉自己玉茎又有了立起来的趋势，而一直没被照顾到的后面，在浑身大部分地方已经被舔过后，更是明显痒的淫痒钻心！那日苏抬起一只手堵住嘴，才能不让自己羞耻的声音流露出来。

    而那日苏这样忍耐的表情，同样刺激着俩人。

    恒渊名悦间或抬头，看向对方的眼中，都已经流露出了深深的欲望。

    当那日苏连哭带喘着推拒俩人舔吻到腹部的脸，名悦一把抓住他推拒过来的的手，低头舔上了他微微挺立起来的玉茎。

    同样，恒渊也吞进了那日苏玉茎下的两颗小球。

    那日苏低低哭泣着，扭动着想夹紧双腿，可被俩人同时制住，只有徒劳的扭动。

    还好俩人没有多做停留的离开。

    “那日苏，你真让我发疯！”恒渊哑哑的说完，翻过那日苏，露出他的背部。

    背部比前面稍微好点，只集中在后背和臀部有一点。名悦舔完他的后腰，抚上他两瓣挺翘的臀渐渐往里舔去，

    “不要！哪里……。不要！”那日苏惊叫挣扎起来，刚喊出声，剩下的话就被恒渊伸进去的手指堵在了口中。

    分开那日苏紧俏的屁股，名悦轻抽口气，狠狠的斜一眼正向他看来的恒渊，眼前红肿的小菊花周围明显留有恒渊的吻痕！妒忌又疼爱的低下头舔弄眼前蠕动的菊花。

    柔软的舌头细细滋润过菊花，被扩张过的穴口稍一使劲就钻了进去。

    “不…啊…恒渊……名悦……”那日苏含糊的低泣轻喊。温泉里被恒渊舔过的记忆与现实重叠在一起，里面的酥麻痛痒，如有虫子在里面爬过一样！一阵痉挛，大脑已经要停止运动了。

    恒渊压制住身下弹跳的身体的同时，狼爪摸上了眼前的红肿的小乳头，揉搓了起来。

    听着那日苏的呻吟，没忘记在那日苏耳边柔声安慰：“苏苏，别怕，名悦也很喜欢你啊。”

    “你看他都被你迷住了。”没法制止的，恒渊的口气里淡淡的醋味飘了出来，露骨的看着同样欲望高涨的名悦。一直处于半饱状态的胯下的火热，早就已经跃跃欲试了。

    拿出手，捏转过那日苏的下巴，吻住那日苏被挑逗的嫣红的小嘴，另一只手下两颗红点周围的乳晕，也已经鼓胀起来。

    那日苏的两只手不够用一般的无力的推拒他俩，只想快点结束这让人灭顶的折磨。

    名悦停下看看恒渊。看到恒渊一个默许的眼神后，解开了衣带。

    当腰被一双修长温暖的手托起，一根发烫的阴茎自后面轻轻顶住红色的小菊花时，那日苏激烈的挣扎起来，抬起被欲火折磨的眼睛，狂乱的对恒渊：“不！渊……。！让他停下来！停下来！”

    “苏苏，我也喜欢你啊！”名悦说完，轻轻的一声“扑哧”，名悦全根没了进去。

    羞耻愤恨疼痛又满足的感觉混合在一起，让那日苏几乎承受不住的趴在恒渊怀里呻吟低泣。

    看着名悦身上半透明肌肤被欲火熏染成诱人的粉红，清秀动人的小脸同样嫣红一片。微闭的双眼挑逗般的看着恒渊！

    恒渊阴猛的盯着恒渊，不动声色的就着名悦还在抽插的动作，转过那日苏的身体。

    特别的角度，不同的深度，让那俩人都抽了口气。

    自己大张的腿，高抬的腰部和名悦汗湿俊的脸以及他强劲有力的腰肢挺动进出，都毫无遮掩的展现在眼前。

    不同与于恒渊的勇猛和粗大，满满的温柔细心和爱怜。这个人…这个人……那日苏泪眼朦胧的看着名悦，不知如何思考。

    名悦看眼前虚弱又坚强的那日苏，想到他一身黑衣总是不愿意说真话的别扭少年，心底也柔软了一片，低下身吻住了那日苏。既然已经这样谁也丢不下了，那我们三个就继续纠缠直到有人死去吧。

    那日苏没有注意到身后离开的温暖，专注着眼前的吻，认命般的柔软了下来。

    名悦摆动的身后被一只沾过唾液的手指顶入，直接摩挲到那处早被发现的敏感，酥麻立刻自内向外扩散，坚挺又硬了几分。

    名悦闷哼一声，搂上苏苏，继续吻着。

    心底叹息……

    情已动，早就直到有今日，虽然诡异了一点，但也是自己挑逗在先……。

    压低身下的苏苏，自己后面自然微微抬起，身后那人不客气的把火热顶了上去，慢慢的一寸寸进入。

    疼痛让名悦不由的呻吟出来，豆大的汗自额头流下，落到了身下的那日苏脸上。后面的不适使得名悦前面软了下来，几乎滑出苏苏的xx。

    苏苏察觉到了他的异样，不过很快就明白过来。诧异名悦竟然是第一次的同时，也明白他的痛苦。

    （姐妹嘛…自然明白。）

    不由的伸手搂住了他，与他继续那个未完的吻，后面也使劲收缩，给予他最大的刺激。

    后面的恒渊已经全部没入，觉得自己被一个粗大火热的柱子撑着，腰肢同样的被双手有力的握住。“名悦”身后一声低唤，让名悦几乎就软倒，可前面那温暖紧致的小嘴在不停的吮吸他的yj，真是冰火两重天。

    身后小心奕奕的抽送中，每次都故意在那敏感上擦过，一圈圈的快感的涟漪在脑海中荡起，

    渐渐的适应的名悦终于呻吟了起来，前后异样的快感几乎让他就这么射了出去。

    身后越来越有力的冲刺竟然同时带动了他在苏苏体内的动作。

    苏苏如同溺水的鱼一样，大口大口的呼吸着，只能忘情的随他俩摆动。

    名悦更是像狂风中的小树，前后摇摆，披散开的黑发甩的全身都是。

    三个人的演奏中苏苏率先败下阵了，把他安置在了一边，用毯子盖好，

    名悦见恒渊依旧气势惊人的向他过来，不由的害怕了起来：“渊……不要了…”

    恒渊搂住他，只说了句：“再一次！”提剑继续压倒名悦干了起来。

    名悦晕过去前，恨恨的想：“恒渊的一次和正常人的不一样！”

    折腾到大半夜，俩个全部放倒，又收拾善后，可恒渊依旧觉得精力无穷。

    他咋舌自己体力充沛的同时，自然也被自己的欲望之大给呆了住。

    今天算下来也不直到一共做了多久？可照他的情况来看，依然觉得没有餍足！

    做的越多，胃口就越大了。

    看着俩人疲惫的睡脸，恒渊知道他俩不休息几天是没办法骑马了。

    
 


追随 第一部 大沙漠 第三十章
章节字数：4182 更新时间：07-09-25 16:11
    第二日天亮，各路人马都已经起来了，可帐篷里一点动静也没有。

    名悦还好，微微不适。那日苏根本就不能起身，恒渊本想叫他休息一天，可那日苏恨恨瞪他一眼，就叫手下去准备了个小马车，躺在车里，继续赶路了。

    一路上恒渊自然也无心留意沿途，心疼名悦，就非要和他一骑，名悦死活不干说没那么厉害，只示意恒渊去看看那日苏怎么样了。可到马车跟前几被那日苏的几个侍卫拦住，说队长有令，休息不见任何人。

    可怜的恒渊只好在两个人之间来回送汤进药倒水，也不知道给那日苏的他吃了没有。

    名悦因为后面一直被恒渊那些天天晚上用手指开发，所以这第一次除了累的浑身酸软，到没受什么伤，吃了一天的汤水，也就试试着吃干粮了

    而那日苏确实是受伤不轻，躺在车里，既没力气动也不想动，更是看也不看恒渊送来的东西，药被扔到一边，汤也放着没动。

    好几顿没吃饭的那日苏再倔强，也被不适与病痛讥饿折腾的不行了。

    第二天中午的时候，恒渊提着好不容易从附近镇上买的用坛子和好几层布包着的鸡汤快马加鞭的赶回来，拿给名悦和那日苏吃。

    抱这那日苏那份朝马车走去，才发现队里的大夫竟然也在那边。

    那大夫也知道那日苏平时和他关系不错，见他到来立刻上前说：“恒少侠你去劝劝我们小主子，他病的厉害却不肯让人看看！”

    恒渊连忙进去，就见那日苏趴在马车一边，脸色红红的，眼圈更是红红的，见他进来就把头扭一边去了。

    恒渊没心情和他闹别扭，上前揽起他，摸到他身上，竟然热的下人。

    又看到扔在一边的药膏，他心里已经知道什么原因了。不由的非常生气！

    “那日苏！你是不是一直没上药？让我看看你后面怎么样了。”

    那日苏自然不让他看，恒渊看他一动就疼的脸白，也舍不得用强了，可当看到裤子后面有洇出的湿点，还是不由的急了：“我叫名悦进来帮你弄？”

    那日苏一听，大颗大颗的泪水划落，低底的一声：“那你管我干什么？！”

    “我管你干什么？”恒渊生气的反问：“我管我老婆有什么不对？”

    那日苏一呆，泪水又掉了下来：“……那你，那你为什么让名悦对我那么做！？”

    恒渊有些明白了，他不动声色的一边解开那日苏的衣带，一边说：“名悦也是我老婆啊，他想做的事，我不会拦着的。”见那日苏要怒，连忙说：“他也很喜欢你，才会对你那样啊！”

    那日苏简直不理解恒渊了：“你到底是不在乎我，还是不在乎他呢？你难道不生气？”

    恒渊到楞了：“我为什么要生气？”

    那日苏咬咬嘴说：“你难道不希望自己的爱人忠诚吗？”

    恒渊总算明白那日苏的意思了，有点懊恼自己的粗心。

    这里毕竟和自己生活过的地方不一样，而自己所处的环境也不一样了。

    在以前哪个生活里，一直以为武器才是自己最重要的伙伴。生命随时可能消失，所以即使和重飞在一起的时候，俩人都奉行及时行乐原则。

    他们对对方的要求只有：玩完要回家！知道谁才是自己重要的人就可以。

    直到失去重飞，恒渊才发现自己对别人的兴致竟然降到了最低，除了发泄，再也没有开心的感觉。最后遇到迩海，才又放柔了心。失去又得到的宝贝，仿佛更加的纵容了，就像名悦对自己又收了苏苏同样很快接受一样，自己当时没有理由阻止他……现在想，真是粗心竟然忘了苏苏的感受。

    “苏苏，对不起”恒渊真心的道歉，却让那日苏会错了意，一张脸刹时就白了

    恒渊这会倒不笨了，连解释带保证，绝对没有别的意思……

    最后恒渊放软了口气商量：“咱先把药上了，完事在继续讨论？”

    那日苏扭捏了几下，被恒渊一句：“舔都舔过了，看看上药你还怕啥？”

    一个无力的锅贴过后，就任由恒渊动手了。

    搽净里面的脓血，里外上了药，把那日苏的衣服给他拉上，看那日苏身上已经疼一层薄汗。

    恒渊心疼抱住他自责，这大白天的看到苏苏浑身上下青的红的一块块的痕迹，可以想象到自己折腾的多猛，再加上那场痒痒草，普通人可能真就被折腾没命了。

    伸出手掌，掌心贴在他脐下的气海穴，慢慢的一股真气，沿着他的经脉，向他四肢肺腑扩散，疏导他郁结的不平之处，半盏茶的时辰才完事。

    那日苏估计是舒服了，不知不觉中平静的睡着了。

    天色黑了，队伍停下后嘈杂的声音响起来，那日苏才被吵醒过来。

    感觉一觉过后，身体舒服了不少，又看到一直陪在身边的恒渊，心情好了很多。

    恒渊看他醒了，才动了动快僵硬的身体，问他：“还难受吗？”

    那日苏摇摇头，迟疑的问：“你一直这样抱着我？”

    “是啊。”恒渊不在意的伸伸伸……。：“看你睡的安稳，怕动了你就醒过来，所以就抱着你了。”

    那日苏张嘴刚要说话，就听肚子咕咕叫了起来。

    他已经2天没吃什么东西了！

    恒渊笑了：“名悦已经去给你热汤了，估计也该回来了。”

    说话间，名悦的声音在外面响了起来：“那日苏，你醒了？”

    那日苏不知道该怎么看名悦，扭头靠在恒渊身上也不答话。

    可恒渊已经明白那日苏的别扭了，他说：“苏苏醒了，汤热好了吗？”

    名悦在外面告诉他俩。：快好了，他还叫师傅煮了些粥。又告诉他俩，那日苏的帐篷已经搭好了。

    叫恒渊带苏苏过去，那里宽敞。就去看看饭做的怎么样离开了。

    恒渊摇摇那日苏：“别不好意思了，都是一家人。”

    那日苏心里一暖，可还是白了恒渊一眼：“谁和你一家人啊？”

    恒渊笑了：“那好，我这次和你去就算给老丈人治病，诊金就是要娶他的儿子那日苏！”

    哈哈笑着，

    抱起那日苏到了帐篷里，热粥和热汤都已经放在那里，却没看到名悦的人。

    那日苏吃着恒渊一勺勺喂的饭，也察觉出了他的微微不安。

    停下了喝了一半的汤，那日苏说：“恒渊，你去叫名悦过来一起吃吧。”

    恒渊笑了笑：“你吃完再说。”

    那日苏看看恒渊叹气：“如果我父王的妃子们出去和别的男人在一起了，那只有一个下场就是被扔到沙漠里！”

    恒渊苦笑：“你觉得你父王那是爱她们才那么做吗？”

    那日苏摇摇头：“少了她们那一个，我父王都不会心疼。”抬眼看恒渊问：“你呢？”

    “我？”恒渊苦笑：“我只有你们，少了那一个都是要我的命。”

    “那你还不去把名悦找来？”那日苏眼皮一抬反问他。

    明白了那日苏的意思，恒渊几乎跳起来，搂过他的小脸狠狠亲了一口，说：“你先吃完饭，我再去叫他。”

    商队踏进沙漠，恒渊就感觉出了沙漠的威力！

    热气扑天盖地而来，太阳又毒又狠，像把整个沙漠全点了火一样。

    即使这样，每个人也不敢脱了衣服拿掉围巾，那样的话，才真是把自己放到太阳底下晒干呢！

    衣服头巾现在是遮阳不是保暖了。

    恒渊以前在伊拉克呆了半年，不过那时候是全副现代化武装侵略沙漠，而到进到了这里，才知道这里与伊拉克那完全是俩回事。伊拉克那是热带沙漠气侯，冬季最冷也就0℃左右。而这里应该是温带大陆气候，据那日苏说白天和黑天的温差能达到30多度！

    恒渊看看旁边一进沙漠起就变沉默的那日苏和名悦，说话也是浪费体力一种。

    整个商队，只有驼铃单调的丁零声，给空旷寂寞的空间带来了一丝的活力。

    走了一天，恒渊已经在十来年后的今天开始怀念空调和飞机了……

    那日苏看出恒渊的郁闷，不由的开口安慰他：“明天晚上就可以到第一个绿洲了。”

    边上的名悦也是鼓励的看看恒渊，递过一个水壶。

    他俩都比恒渊大不少，自然觉得恒渊很受苦，照顾他也是应该的。完全忘了恒渊晚上怎么照顾他俩了。

    接过水壶，恒渊含在嘴里，很久才完全咽下。这是最佳补充水分的喝法，比一口气干掉一大壶水还要解渴。

    已经将近黄昏，依旧很热中恒渊看到大家已经开始拿出厚衣服了。

    那日苏也给名悦和恒渊一人一件厚厚的大披风：“马上就要冷了！”

    在恒渊接过衣服将信将疑的时候，天色黑了下来，寒意越来越重！一身的汗仿佛还没干，忽然就这么的冷了！沙漠里的热气也仿佛忽然件被抽走了一样！寒风刀一样刮在脸上！

    所有的人都尽量躲在驼峰后面

    虽然这样，商队依旧没有停下来，那日苏的解释是：没到适合的露营的地方。

    终于，夜色越来越深，寒风越来越大！走在队伍前方的向导才一声号角，队伍在一处避风的地方停了下来。

    大家把骆驼都围成几个圈，在中间搭起了帐篷升起了火分头忙活起来。厚厚的几片帐篷，在这冰冷的夜里，更是沉的抬不动一般。他们三个人也动手帮着搭起自己的帐篷。

    忙活完，营地里也飘起了饭菜的香味。今天的菜色：羊汤泡馕！

    几口大锅里面翻滚着热忽忽的牛羊肉，辛辣的胡椒味刺激着大家的食欲。金黄色的烤馕就是主食。吃肉不算奢侈，毕竟一天下来消耗太大。

    进了沙漠，那日苏也不那么讲究了，没有自己的厨师，和大家一样围在火边，大锅吃饭。

    三个人吃饱了饭，身上暖和和的，觉得没那么冷了。

    那日苏说了句：“早点休息，明天要早起赶路。”就率先回到了帐篷。

    恒渊对名悦说了声：等我一会。也跟那日苏过去了。

    这些日子，恒渊为了照顾那日苏一直是和他住在一起，而名悦因为发觉最近一直有可疑的马帮和旅人在跟踪他们，所以夜晚一直都是和商队的护卫们一起轮流巡夜，也就一直在护卫那里休息了。

    没一会，恒渊又钻出了帐篷。回到名月跟前，他知道名悦今天是第一班岗，对名悦说：“今天我替你巡夜，你去休息吧。”

    名悦摇摇头：“你第一次进沙漠，也够累的吧？我来就好，才1个时辰就换班了。”又对着那日苏的帐篷笑笑说：“人家等你呢。”

    恒渊也看看帐篷，笑了：“苏苏伤好的差不多了，我和他说过替你巡夜的。”

    名悦还是摇头：“你没巡过，不知道规矩，你还是休息去吧，我没事。”

    恒渊看看帐篷又看看名悦：“那我陪你吧。”
 


追随 第一部 大沙漠 第三十一章
章节字数：4437 更新时间：07-09-25 16:13
    寒风已经停了，可刺骨的寒气还在继续，俩人围着商队周围，巡视一圈没发现什么异常，就来到了他们避风的大沙丘上面。

    恒渊跳着脚说：“名悦，坐下休息一会。”就把自己的披风解下，叠了叠，拉名悦坐下，自己跳到名悦的披风里，伸手搂住了他。

    这里可以俯瞰到整个沉睡的商队，一只只骆驼围成的黑黝黝的一团团。

    寂静中，只有偶尔的一两下驼玲响。

    远处无边的黄沙，此刻竟然白晃晃的。看看脚底下，才知道竟然是因为天气骤冷而结了霜！

    恒渊咋舌：“太厉害了！”

    名悦说：“在胡杨林的话，你就可以见到沙漠雾凇了，那才美呢。”

    恒渊把脑袋缩到披风里：“还有个地方没巡视……。”

    虽然知道这是在附近的最高点上，四周都是无际的黄沙，有情况也能及时发现，但名悦还是真怕恒渊在这里发疯，他连忙摁恒渊捣乱的手：“别闹，我现在值夜呢！”

    恒渊在披风里吃吃的笑：“我可什么也没做啊，暖暖手而已。”另一只手，要往名悦衣领里摸去。

    名悦涨红了脸双手抵抗，不经意的摸到恒渊身上一个东西，拿了出来。

    “什么东西？”名悦看着手里一条黑忽忽的尺把长的东西问，和恒渊身上的味一样，淡淡的清香。

    恒渊已经知道名悦把那个他一直贴身放的何首乌摸了去，窃消道：“没什么，是棵何首乌，那日苏给我的定情物。”见名悦不明白，就把当时他遇到那日苏的情况告诉他了。

    “你真能惹事”名悦点点恒渊。

    恒渊从名悦手里拿回何首乌，看着那何首乌的眉眼，不由的叹口气，安静了下来。

    半晌，名悦发现恒渊的安静，问他：“你怎么了？累了吗？”

    恒渊摇摇头，揽住名悦低声说：“我想我师傅了。我们以前住的地方，就有这么两棵千年何首乌，我想以后要是还能回去，就带给他们看看。”

    名悦好象第一次听恒渊说起师傅，不由的问：“你师傅是谁啊？”

    恒渊说：“我师傅可能不出名，他没怎么出过山，不过他师傅叫青衫客。”

    “啊？青衫客”名悦低叫，“我听我父亲说过！那人简直20年前是武林传奇啊！”

    就把自己走江湖听闻的青杉客的传奇故事说给恒渊，最后还加了句：“这些年，也有人传闻见过他的踪迹！”

    名悦知道了恒渊是青杉客的徒孙，自然要缠着恒渊讲讲他师傅。

    不过听恒渊简短的说完他和易月的事后，

    名悦下巴都要掉下来了：“你……你真把养大你的师傅也给……。”“做了”俩字他实在说不出口，不过想想恒渊的霸道自私的性子，倒也不是不可能。

    他拍拍头：“你你吃完就离开了？”

    恒渊闷闷的说：“是啊，他一直都不理我，我看他身体好了，就离开了。”恒渊缠上名悦：“我好可怜啊，喜欢了那么久的人，都不喜欢我。”

    “你……你是猪头么！你怎么知道他不喜欢你了？！”名悦真怀疑这家伙脑袋里都装了什么！？不会全是精虫吧？黑线！！

    你个猪头，他不喜欢你怎么会让你做？

    不喜欢你怎么会在发生了那样的事，还给你准备了行李？

    你就那样自己离开，放他一个没了武功的人在山上？

    我看你就是个自私的混蛋！

    名悦的话，仿佛还在耳边缭绕，

    而恒渊仿佛石化了。

    易月……易月是喜欢他的？

    那他在那天后，就没再亲近过易月，然后就下山了……

    易月易月现在怎么样了？虽然知道易月经脉全通，继续修习洗髓经武功有恢复的可能，但

    恒渊第一次觉得后悔了。

    挣脱名悦的怀抱，回头看着来时的路……茫茫大漠，只有清冷的月光照着大地。

    此时，与易月已经是千里之遥了！

    寒气依旧刺骨，可恒渊什么也感觉不到了，泪水涔然而下。仿佛一颗颗水晶落在了沙地上。

    原本在生气的名悦看到恒渊这个模样，也不好在说他，反而心疼的站起来，抖开披风，揽住了他体贴的说：“渊，别伤心了，等回去，我陪你一起去找他。”

    恒渊看着名悦，泪水还是停不下来，头一次发现原来自己竟然是个这么差劲的人。不由的问：

    “名悦，我原来真的很差劲，你还喜欢我吗？”

    名悦拥住他，轻声的说：“当然喜欢你啊，看你做什么坏事都是一副理所当然的样子，让我熟悉的心疼…仿佛你以前就是这样美丽霸道又任性……反正我……已经认了。”

    “名悦……”恒渊感动的吻住那吐出贴心话的小嘴，找到名悦是他最大幸福。

    俩人等到护卫来换了班，就回到那日苏的帐篷里。

    那日苏已经睡熟了，俩人悄悄的在他旁边盖上棉披风躺下了。

    外面满地白霜，帐篷里却很温暖，一个小小的碳火盆放在角落里，幽暗的光，让帐篷里的一切朦朦胧胧的。

    那日苏睡的并不安稳，白日里总是倔强的小脸上，现在时而现出难受的表情，恒渊知道这是他又做梦了，伸手抱过他，那日苏挣动了两下，就象小猫般在他怀里静静地呼吸安稳了下来。

    身后的名悦也渐渐发出了平稳的呼吸声，睡着了。

    如此静逸的夜晚，恒渊怎么也睡不着了。满心都是易月孤单的身影，真想立刻就转身回去！

    可看看怀里的那日苏，想想身后的名悦，就这样离开他们，同样让他不放心！

    懊恼的躺着，把耳朵贴进地面，明知道是妄想，但还是希望这样就可以听到千里以外易月的声音。

    沙沙的声，是沙鼠在很远的地方乱穿……方圆百里内……。等等！恒渊面色凝重了起来，什么声音？凌乱的疾驰的声音……不是马匹……是……是狼群！

    恒渊呼的坐了起来。那日苏和名悦也被惊醒了。“怎么了？”那日苏迷糊糊的问。

    “有狼群朝我们这里疾驰过来！”听恒渊这么说，那俩人毫不怀疑的爬了起来，迅速整理衣服。

    侍卫听到他们的动静，也连忙来询问怎么了。

    那日苏把情况简单的说明，恒渊接口说：“通知大家赶快起来准备离开！”他已经披上披风走了出去。“我过去看看！”

    “我和你一起去！”名悦那日苏一起冲口说道。

    恒渊回头一笑：“听它们的声音，离我们还很远。名悦，你协助苏苏带大家立刻离开，我去阻挡一阵，然后就去追你们。”

    那日苏和名悦听了，只得递给恒渊一桶长箭一把弯弓，留了下来。

    号角声响起，大家全部都动了起来紧张忙碌的收拾东西。

    恒渊提口气，施展轻功，几个起落间已经只看到一个淡淡的背影了。

    明月与沙地上的白霜相辉映，天地间竟隐隐亮的发白！恒渊落在一处四五米高突出的岩石上，远处的狼群驰来而扬起的沙尘已经可以看到，低下竟然是黑压压的一片！估算一下，少说也有六七百头恶狼！

    虽然知道沙漠中有狼群，但这样大规模的还真是邪门！一般来说，一个狼群也就几十只而已！

    解下披风，恒渊端起了那日苏给的强弓，瞄准了进入射程的狼群。

    利箭如同一颗颗流星道力强劲的射入狼群，立刻那些向跑在最前面的强壮的头狼一个个打着滚倒了下去！

    本来井然有序的饥饿狼群，突然被血腥味刺激到，立刻乱成了一团。

    撕扯中也发现了恒渊所在的位置，立刻都嗷嗷叫着冲了过来。

    恒渊沉着的拉弓射箭，一只只狼嗷叫着打滚被后面的狼踏到低下，被同类撕咬掉。

    眼看箭壶里百余只箭已经见低了，狼群依旧没有见少的感觉。

    恒渊已经扔掉了没用的弓箭，拔出了墨剑。

    很久没有大开杀戒了，今天就用着狼群开胃了！恒渊的双眼射出阴冷嗜血的光芒。

    转眼间一只只青皮饿狼，已经来到了恒渊站立的岩石底下，嗥叫着跃起的那刻，乌黑的剑光闪电般划过，腥臭的狼血喷溅到身上。几只拦腰两半的青狼掉落到低下。

    浓重的血味更加刺激了这些四脚野兽，它们丝毫没有退缩的继续跃起，尖锐惨白的狼牙在月光的反射下显出森冷的寒光。恒渊一把墨剑，使的虎虎生风，碰上的恶狼绝对没有活命的机会。

    群狼见恒渊如此凶悍，更加发狂一样的飞扑过来，恒渊就在这方丈只地左右挥杀，片刻间，岩石低下就是数十头血肉模糊的狼尸。

    狼嚎的声音更是凄厉，恒渊杀的起劲，力量自丹田源源不绝的涌到全身。仿佛那里有个马力强大的发动机！

    恒渊一直也不清楚自己到底有多强的力量，如今索性的施展开来！看看这个发动机能维持多久！

    打定了主意的恒渊竟然就那么和群狼开始硬拼了起来。

    同样被杀红眼的狼群也顾不得抢食同伴的尸，一个个张着一嘴锋利的牙齿带着黑风扑向恒渊。

    四五米高的岩石周围竟然被狼尸体添平，原本的高地已经没有丝毫的优势，反而由于狼血的湿滑，增加了危险！

    恒渊长啸一声，飞身跃起，身形还在半空的时候，猛的拧身挥出贯注了内力墨剑，剑气扫过之处，群狼四下飞起，地上竟然就清出了块场地！

    身形落下，一手挥剑披开一只后面偷袭上来的恶狼，另一手竟然就抓住了一只扑上来的青狼前肢！

    胳膊一轮，那半米长的大狼就麻袋一样飞出老远，落在后面的狼群里。

    不过一柱香的时辰，群狼已经损失过半，恒渊也没太好！他虽然力气没竭，但两手架不住狼多，左肩不知道什么时候竟然被狼爪撕了个三四寸长的口子！自己的血和狼血已经染红了他的衣服！

    遍地狼尸中恒渊如同地狱来的恶鬼一般，浴血而立。狼群已经是只围不攻了，只有在他周围低喘咆哮。

    恒渊野兽般冰冷凶残的眼神扫过，一些体形较小的狼，已经有退缩。

    恒渊知道狼群已经被他震慑的不敢轻举妄动了。

    此时天际发白，竟已接近天亮。

    恒渊知道，天亮后温度升高，自己体力肯定消耗过快，怕经不起这些野兽的车轮战术了，还是要想办法速战速决！

    听这远处的狼嚎声，恒渊也同样仰天一声长啸！

    啸声过后，群狼竟然摇摇晃晃，一些体型弱小的，直接就倒地不起了！

    原来，恒渊的啸声里，夹杂了4层内力，用了狮子吼！

    恒渊正在暗喜，没想到这样也可以！就听到狼群里发出一声凄冽的狼嗥，那些狼竟然摇晃着又开始围扑了上来！

    现在恒渊已经确定这些狼有问题了！可明知道危险，还要继续扑，这就不是普通的狼了！

    绝对是有人驯养的！可只听到狼嗥，并没有看到有人在其中，不明白这些狼是怎么被驱使的。

    恒渊持剑在胸冷冷一笑，不管你是什么鬼怪妖魔，只要撞在我手里，定叫你有来无回。

    这一战，直杀的天昏地暗！遍地狼尸！看这最后的几条狼夹着尾巴仓皇逃命远去的样子，恒渊哈哈大笑中，只觉得一阵天旋地转。

    看着旋转的蓝天，恒渊慢慢的倒下，明白自己这是失血过多，体力透支的现象……虽然适量的昏厥是身体自我保护的一种手段，但NND的这是在沙漠里啊！看着脚下已经干了的暗红色的沙子，恒渊唯一的想法就是：这下倒霉了！
 


追随 第一部 大沙漠 第三十二章
章节字数：2368 更新时间：07-09-25 16:13
    热！恒渊感觉自己意识混混碌碌的，嗓子里干的仿佛都能喷火了。

    浑身更好象被放到火里烤了一般的躁热！

    忽然一个柔软的物体，带着一股水，小心的流入他干渴的嘴里。

    这对于恒渊来说，不异于清凉甘甜的泉水！察觉到那水泽的柔软要离开，恒渊紧紧吸允住，手脚也不知道什么时候搂住了身前那个温凉柔腻。

    身上的人微微挣扎了一下，却不小心碰到恒渊肩头的伤口。

    刺骨的疼痛一下拉回了恒渊的理智！猛的睁开了眼睛！

    明晃晃的阳光刺的眼睛发花，可眼前的人，竟然还是让人眼前一亮！

    好一个细瓷器样的美人！

    美人正微皱着一双黛色的眉毛，看着他。

    水盈盈的眼睛里竟然能清楚的看到自己的影子！

    乌黑的长发一直施然垂落到地上，遮盖住赤裸的身体……

    等等！赤裸的身体！？

    恒渊一下清明了起来！连忙松开手。“你…”一开口，立刻觉得嗓子干的发疼。

    那美人连忙一脸担忧的说：“别急着说话，对嗓子不好！”

    恒渊看着他……心头疑云越来越大，熟悉的眉眼，熟悉的声音……

    “何灵！”恒渊不顾嗓子疼喊了出来。

    看两朵红晕飞上他脸颊，水水的大眼睛似羞似恼的看着他，恒渊俩眼一闭……果然是何灵！

    何灵以为恒渊是又晕过去了，连忙低下头，一口水又渡了过去。

    这回，恒渊知道刚才自己那口水是怎么喝的了。

    装晕是逃避不掉的。

    所以恒渊还是睁开了眼睛，轻轻擦过的舌尖让俩人都是一震。

    何灵移开，红着脸问：“好些了吗？这里太热水太难找了。”

    恒渊挺感动，要是没有何灵照顾自己，自己就在这么毒辣的太阳低下晕一天，估计也别想那么容易的醒过来了。“好多了。你怎么在这里？”恒渊问他。

    何灵依旧红着脸，却不答话。见恒渊要起来，连忙伸手扶了他一把。

    活动活动手，恒渊坐了起来，打量四周，原来是何灵把他移到了他站立过的那块岩石下，在那里清理出的一块空地，

    岩石是这里惟一背阳的地方，即使有狼血污垢也是没办法了。

    肩上的伤口已经用他的内衫撕的布条包扎过了，当时看着挺深的伤，现在竟然也没觉得多疼了。眼光于是又回到何灵身上。

    乌黑的长发，竟然把他遮挡的七七八八，只有雪白的肩头和一截膝盖露在外面。柔顺的低着头的何灵让恒渊越看越是心虚：“何灵，多谢你救了我”……

    何灵低低开口了：“其实算起来是你救了我……。”

    原来他和哥哥何然俩人本是一棵何首乌，不知道怎么分化成了俩棵。自从恒渊十年前，杀死了那只妨碍他们修行的大蛇怪后，他和哥哥的修行突飞猛进，在前年的时候，俩人终于可以分体。

    何灵想出山看看外面的世界，就独自下山游历，一般他们植物都是土系的，只要有土地的地方都能遣走，一点也不怕被人为难什么的。本来一直好好的，

    谁知道在回山前他跑到长安游玩，竟然被青云观的臭道士看出了他不是凡人，设下圈套把他捉住了！又用道符封住了他命门，使得他不能吸收天地精华，一直奄奄一息。只等他彻底没了精魄就可以用来炼药制膏！后来又被人夺来夺去，如果不是落入恒渊手里，最后还是免不了被人吃掉的命运！

    恒渊早就对这些事情见怪不怪了，可他还是奇怪：“我在那日苏那里把你抢来的时候，你怎么不变？等到现在才变？”

    听到恒渊说到那日苏，何灵委屈万分，用手捂脸不吭声。

    恒渊暗暗叫糟糕……看何灵这个样子，分明是什么都知道，天啊……

    看到何灵身上空无一物，只有长发遮身，恒渊连忙转过头。

    恒渊扒扒自己的衣服……全是污血，没法给何灵穿。

    想到他一开始就解下的披风，可能会干净点，于是对何灵说了句：“你等我一下。”

    就上到那岩石上寻找，果然，比身上的强点。

    递给何灵的时候，才意识到：厚，还是没法穿。

    何灵还是红这脸接了过去，小声说：“谢谢。”

    看他披上东西，恒渊才觉得好了点。

    “我不是那时候不变！当时我几乎已经精魄全无，根本没能力变身。被你一直贴身放着，才让我好了一些。”何灵还是给恒渊解释了，“你小时侯吃过哥哥给你的朱果，气血对我的恢复都很有助益。”

    恒渊算是明白点何灵的意思了，原来去了道符后，他才可以吸收精气慢慢恢复，而他一直把何首乌放在怀里，何灵平时自然受益匪浅。

    今天他大战群狼受了伤，鲜血浸到了何灵身上，使的他精气血全满，终于又可以变化成人了！

    “那你现在可以想到哪里就去哪里了？”恒渊心头一跳的连忙问他。

    “我现在还不行，体力不够。”何灵摇摇头。。

    恒渊心头稍微有些失望，不过立刻又高兴了起来，等何灵身体完全好了，不就可以和易月联系上了吗？

    恒渊已经站起来，四下看了一圈，炎热的高温已经使得周围的狼尸开始散发出了难闻的气味，引来了不少秃鹫在盘旋啄食。

    虽然太阳很辣，但这里已经不能呆了。

    看看来时的方向，又用太阳校对了一下方向，恒渊对何灵伸出手：“来，我们先离开这里。”

    一只雪白的小手放到他的手心，恒渊暗想妖精果然是妖精……

    正使劲拉起他来，没想到起了一半的何灵忽然软的坐了回去，连带刚才披着的衣服也掉了下去…。

    恒渊想转过头，闭上眼，可头不听话，眼也大吃冰淇淋不听话。

    “我……我没力气了。”何灵惊慌的看了恒渊一眼就连忙拉起披风，垂下了头。他毕竟是才恢复过来，刚才又施展灵力给恒渊在着沙漠深处找水，现在其实腿软的都站不起来了

    恒渊盯着何灵露出的一截白玉样细致纤细的脖子，声音暗哑的说：“我抱你。”
 


追随 第一部 大沙漠 第三十三章
章节字数：2914 更新时间：07-09-25 16:14
    此时正是一天了最热的时候，太阳仿佛在下火一样灼烤着俩人。

    虽然恒渊抱着何灵施展秒绝天下的轻功，但没一会也是热的汗流浃背，混合着一身的污垢，简直就没法看了。

    恒渊放眼看去，四周只有一些干枯的树木横躺在荒凉的黄沙，那有一点绿意！沙哑着嗓子说“有地方洗澡就好了！”

    何灵也是不好受，虽然厚厚的披风现在可以挡阳光，但也闷的他一张俏脸通红。听恒渊这么说了，立刻就施展灵力，开始大范围搜寻，直到感觉偏北方有一股很大的水意，是绿洲！

    “偏北有一片绿洲，大约半个时辰的路，我们要过去吗？”何灵问恒渊。

    一听有绿洲，恒渊现在简直恨不得立刻飞过去了！

    “好！我们先去绿洲！如果有人家，正好给你要身衣服。”恒渊也注意到了何灵在大披风里也不好受。

    让这么个柔弱的美人受罪，可真不是恒渊的作风。

    “我可以自己走了”何灵又小声说。

    被抱着跑了大半天，恒渊身上污血的味道让他难受，但恒渊的血气，又让他渐渐恢复了力气。

    可敏感的他也察觉到恒渊的另外一股气息……

    恒渊看看何灵露在外面一双白玉样的脚……

    “算了吧，你再忍一忍吧”恒渊直接拒绝了。

    被晒着太阳就够心疼了，怎么还能叫他下地踩沙子呢？

    按照何灵感受的水脉方向，恒渊带着他继续飞驰。终于在翻过一个大沙丘后，俩人被眼前的景色镇呆了！沙丘下，是片洼地，竟然长有一大片的树林！“不回是海市蜃楼吧？”恒渊揉揉眼睛，

    简直不敢相信!这就好比从地狱直接进到天堂啊！

    俩人都一幅饥渴的样子，却没贸然进去。

    恒渊静静的观察了一会，确定附近没有什么可疑的地方，才抱着何灵纵身跃进了树林。

    青葱的树木间，凉风阵阵，走了几步，扒开前面的树叶，一个镜子一样明亮平静的湖出现在俩人面前！湖水清澈一望到底，优哉的小鱼在湖底畅游，身影在洁白的鹅卵石上投下一个个淡淡的黑影。

    恒渊真想就这样跳下去！不过当兵的警觉心让他决定先四周观察一下。

    他对何灵说：“你先洗洗，我到四周看看。”

    何灵点点头。

    恒渊注意隐蔽的沿湖边观察，四周安静没发觉什么特别的地方，也没看到时候人，倒是惊动了几只在喝水的小动物。

    直到沿这湖边拐了个弯，眼前的一切让恒渊吃了一惊。

    几个大大的帐篷搭在远处，一些女人孩子在帐篷周围玩耍。

    乍一看，这里好像一个小定居点，但这里有不少穿着精练的男人，使得他们又不像普通人！

    直到恒渊在一个帐篷门上发现了一个大大的e！他早就听名悦那日苏说过，这个符号是法轮宫的标志！这里是他们的一个小基地？

    应为看到那里有狗，为了不惊动他们，恒渊偷偷摸了件衣服，就悄悄的溜了回去。

    回到何灵那里眼前的景色，又刺激了恒渊一把。

    何灵此时泡在水里，乌黑的长发不再贴在身上，而是漂浮在水面，如同一块闪光的黑色缎子。通透的湖水把他白玉一样的身体一览无余的展现了出来。

    只见何灵从水里爬出来，拖过岸边扔着的脏披风，摁到了水里，把一头黑发甩到一边，竟然就厥着雪白的小屁屁，洗起披风来！一颗颗晶莹的水珠随着他的动作，一部分四溅开，一部分顺着洁白光滑的后背一直滑落到那俩片挺翘的小屁股缝里，直至不见。

    虽然此刻，恒渊没有欣赏美人的心情，但何灵这么个美人在这里，让他无法不欣赏，无法不心动。

    披风浸透了水，好沉！费劲的用一块大点的鹅卵石敲打。

    何灵想洗干净上面的血污，一会晾在沙上，应该很快就会干。洗干净了自己，他可受不了再披这东西了。

    “帮我洗洗衣服。”声音响起的时候，几件衣服已经飘落在他跟前。

    四周静逸，只有沙沙的树叶声，何灵头也不敢回的，拽起眼前的脏衣服，一步步往水里蹭去。

    听着身后穿来恒渊洗澡溅起的水声，何灵面色通红的揉着手里的衣服。

    衣服上散发出的血腥味让他手脚又开始酸软了。

    “揉的这么使劲啊？”忽然在耳边响起的声音，让何灵惊的掉了手里的衣服。

    一只修长的手臂自他旁边伸出，够住了飘着的衣服，递到了他眼前。

    何灵不觉的接过衣服，却猛的自后面被人环住了身体：“洗的够干净了！”

    披风和衣服如同一片云彩展开飞上了树梢。

    眼前一阵天旋地转，对上了一双饱含危险欲望的眼睛。

    恒渊盯着眼前仿佛水中精灵一样的何灵，火辣的眼光代替了一双手，在何灵脸上身上巡视抚摸。

    最终，眼光又回到他嫣红的的脸上。手抚上那两条仿佛画上的黛色的眉毛！滑过挺翘的小鼻子，落到了嘴唇上。

    此刻，他那两片饱满又不是很厚的柔媚正被一排细白的牙齿紧咬着。

    恒渊心底一个声音在呐喊：采了这朵娇艳欲滴的花吧！

    眼看恒渊放大的脸越来越近呼吸喷洒在脸庞，灼烧的何灵神智慌乱。

    刚要开口制止，未出的声音就被堵在了嘴里，没机会再说了。

    霸道的唇舌不顾他的意愿强行在他口中肆略，在他口舌推拒他的时候，又狠狠吮咬住与之纠缠，明明急于索求却又小心奕奕的探索他的甜蜜和羞涩。

    怀中人由开始的挣扎推拒到慢慢的无力柔顺，反而让恒渊慢慢的怜惜了起来。

    捧着眼前娇俏迷懵的小脸仔细的看着，恒渊泛起一个诱人犯罪一样的笑脸。

    清凉的湖水，也渐渐平熄了心底蹿出的火焰。

    纯洁的亲亲那红的发热的脸庞：“今天不吃你了。”

    半天何灵迷茫的眼才清明起来，躲闪恒渊的视线，却看到了恒渊左肩那条三四寸长的口子。心抽动一下，仿佛自己的肩膀在疼。虽然已经不再流血，他之前也给处理过，但还是挺骇人。

    何灵微微抬眼看了恒渊一下：“这里灵气充足，我给你治治吧。”

    抬起柔软的小手，一道淡光环绕在手心，抚摩着那伤口……

    伤口几乎是以肉眼看的到的速度在愈合！

    “好神奇！”恒渊不得不感叹。

    “因为朱果，我的气息对你很适用，所以效果才这么好。”何灵暗暗感叹：谁也不会想到，那时候给这个小孩当野果解谗吃的东西，如今也算救了他自己的东西呢？

    “远处有人？”何灵皱眉说道，刚才吸收树木灵气的时候，他就感觉到了远处有人活动的气息。

    想到了湖那边的那些人，恒渊点点头：“我们一会过去。”

    飞身跃上树顶，取下干了大半的衣服，抖了抖，却要给何灵穿在身上。

    “不……你穿吧，我，我有办法。”何灵连忙解释说，“有叶子的地方，我就有衣服穿了。”

    说话间，无数的叶子飞绕到何灵身边，片刻间一身湖绿色的衣裤穿戴在了身上。

    一根同色的丝带，束住了身后飘散的长发。

    与刚才的娇媚完全不同的清爽，向一颗清凉的薄荷。

    恒渊披上衣服围着他左看右看，叹口气：“你还是披着头发吧。”揽起了头发，何灵的容貌更是突出，实在不想他被别人看到。

    何灵眨眨眼睛，明白了恒渊的意思，一块淡绿色的轻纱已经捏在了手里。
 


追随 第一部 大沙漠 第三十四章
章节字数：3532 更新时间：07-09-25 16:15
    恒渊带着何灵大摇大摆的就走到了那伙人面前。

    几乎所有的人都愕然的停下来看着他俩。虽然这里偶尔有迷路的商人误闯进来，但这样神采熠熠的陌生人还是很少见的。

    直到恒渊开口问：“叫你们管事出来！”

    着帮人才反映过来，有人飞快的跑进帐篷报告去了。

    过了一会那人出来说：“你俩是什么人？怎么来到这里的？”

    恒渊不屑的看着他：“火轮还没练成吧？也配和我说话！边呆着去，叫你们管事出来。”

    恒渊这么说自然是因为以前听名悦和那日苏说过他们的事。尤其是那日苏竟然对火轮宫很了解！

    原来，在楼兰信火轮宫的人不少。

    这个火轮宫的教址在北漠，具体什么地方一般人都不知道。是一个比较神秘的组织，但这几年活动范围逐渐扩大。不但在漠北活动猖獗，就连对中原武林也开始涉猎。可以看出他们野心还是不小的。不过中原武林对他们的练火轮一事还是嗤之以鼻的，玩火轮那小把戏在中原连跑江湖的都会！

    大家虽然对火轮宫的武功不屑一古，但对他们下药制毒的本事，还是给予肯定的。比如名悦他们中过的消散就是其中之一。

    火轮宫里的护法管事门都是按修炼火轮的大小来排位的，他们火轮功修炼到一定级别，就有一个自体内修炼出来的一个天火轮。天火烧天下万物，也能繁荣万物。修炼的人都是轮众，只要有一个带轮的，周围的人就可以百病不侵，所以修炼的人很多。

    但有了火轮，想要更精进，却需要通过自焚，来提升自己的火轮功力！…。自然，真有勇气觉得自己自焚没问题的还是不多的。

    他们的宫主据说已经自焚了8次，换个说法就是已经修炼到第八重，他只要在自焚一次，就彻底成可以在宇宙中自由穿梭，精神不死，肉身不灭了！

    恒渊就是在唬弄他们玩！因为火轮宫当初下毒害威震镖局，不问青红连路人也不放过的做法让他十分不齿。今天逮到机会自然就想戏弄他们一把。

    看他们半信半疑拿不定主意的样子，让他更是开心十足。

    “告诉他，如果还想火轮尽快更上一层，早日自焚的话，就赶快出来见我！”

    一听这话，立刻从帐篷里钻出来个人。

    此人身体高壮，面色通红。虽然一身长袍可依然能看到他腹部突出！

    恒渊估计这里面是火轮？

    他的袍子衣袖很长，如同唱戏人的水袖，双手一直在衣服里面。在这炎热的地方，穿这么长的袖子，还真是诡异。

    “请问轮友属于几级火轮？何方而来？往何而去？”

    恒渊伸手，翘起大拇指和小食指，比画了个“六”接着说道：“我是中原教徒，特地前去参见总宫主，路过此地看到火轮高悬，特来拜访。”恒渊的张口胡说，几乎让何灵笑出来！

    过来前，恒渊就和他说，一会不要说话，只管冷冰冰谁也不搭理就可以！一切听他的，保管混到吃喝还有高级待遇。没想到恒渊上来就一通胡说，竟然真把他们唬的一楞一楞的！

    “六级？”那管事大吃一惊。

    要知道他们练火轮的，能炼出火轮就已经十分的不易了，一般是很少有自信自焚修炼上级火轮。他自己就是一直不敢自焚

    那些偶而来这里的护法，也就是四级五级而已！这个少年看着气宇不凡，实在看不出他有六级火轮。

    恒渊看他不信，运起在山上学的火焰掌，没一刻，一只手颜色通红，眼睛瞥到远处跑来的一只什么狗啊狼啊的动物，随手就一掌打了出去。立刻听到“嗷”的一声，那动物全身着火，蹦达没几下就挺地上了，飘来一股焦臭味道。

    恒渊得意洋洋的说：“看到没？本人的火轮可以任意而发”

    不过他发现众人的眼神已经由开始的兴奋期待，忽然变成了惊慌。

    那管事的脸色也变了变。

    恒渊正要询问，那管事忽然跪在了地上，众人也都跪了下去对这那一团黑忽忽的焦肉大喊：

    “恭送大黄自焚火轮升天，肉身虽灭，精神不死！肉身虽灭，精神不死。肉身虽灭，精神不死！”

    恒渊愕然间，前面一个一直紧闭着门的帐篷里已经窜出个人来！

    对这地上的焦肉大叫：“大黄！大黄！”

    “谁！？谁干的！？我劈了他！！！”

    众人默不作声，恒渊自然也不会先开口。总的来说他还在愕然中。

    这个气的直蹦的难道是个人吗？怎么看怎么是大黄它哥哥嘛！

    垂落的乱发完全遮住了脸，几根杂草夹杂中间，一身灰色……衣服？抹布？样的东西挂在身上。

    抹布浑身散发着煞气，一步步走到管事面前。

    “伟哥！这是怎么回事？”

    …………（喷一个，大家发现了吧？十三真的不会起名字，都是拣现成的用，掩面退下…）

    “真护法！大黄它是自焚升天了。”那个叫伟哥的管事确信凿凿的说。

    原来这个抹布是真护法？地位不底啊！看样子大黄是他的宠物啊……

    “放屁！”抹布大喝一声，打断他的话，垛脚间身上掉下快碎布……拣起来，又掖回去。

    直接走到恒渊面前：“你是谁？刚才是怎么回事？”

    声音说实在的有股磁金属的味道，应该挺年轻，不过着穿着品位也太让人不敢恭维了。

    恒渊还是老老实实的说：“在下是中原教徒易恒，后面这个是我老婆。我夫妻二人自幼修炼火轮

    ，目前小有所成，所以特前去朝拜总宫主。”

    恒渊随口就用易月的姓，加上自己的一个字，编了个名字说出来。反正何灵的样子看上去雌雄未辨，说他是自己老婆，反而方便。

    （方便什么？表想歪了！是方便保护！不CJ的都排队出去去唱国歌！）

    “真护法，这位大黄是谁啊？”恒渊问他。“难道是您的宠物？”

    “大黄是从小和我长大的兄弟！”真护法咬牙切齿的说“我俩正在休息，他就突然跑了出来！刚才到底怎么回事？”

    恒渊立刻羡慕的说：“那可真要恭喜真护法了！你兄弟已经脚踏四个火轮穿梭宇宙去了。”

    那真护法明显的摇晃了一下，双手紧紧的握成拳。

    这时，一边的众人也都跟着说：“真的真的，大黄站在那里，叫了一声就立刻全身发光，顷刻间火光从它身上四处冒出，四个火轮冲出他头顶……”没等众人说完，

    “咚”，那真护法栽了过去。

    大家七手八脚的把真护法抬到帐篷里，伟哥管事把恒渊和何灵拉到一边，；连连摇头：“易兄弟！你可差点闯了祸！着真护法是咱们宫主的干儿子，脾气暴躁，就疼他养的那群狼！”

    “狼？”恒渊惊讶的问：“那大黄不是狗？”

    伟哥怜悯的看着恒渊想：这小子练了六级法轮果然把眼睛练坏了。

    “兄弟，千万别当着真护法说大黄像狗！以前这里的一个兄弟就是说了这么个话，被真护法当场给点了，连我们也被迫给大黄下跪认错！”想到就恨啊！

    “要是真护法知道大黄怎么着的火，我们今天可只有练功自焚以谢罪了！”

    恒渊明白了，怪不得大家全都一口咬定大黄是自焚。

    “啊？”恒渊故意一副吃惊的样子：“那可真是太不讲人情了！有违我们宫主教诲啊！”

    “是啊！可那有什么办法？”伟管事连连摇头。

    经过刚才恒渊的徒手火轮送大黄升天的现场表演，已经让伟管事对恒渊佩服的五体投地了。

    邀请恒渊何灵进到他的帐篷里。

    恒渊拉着何灵就进去了。

    帐篷的墙上正中，挂着副画……一个白胖子笑咪咪的脚踩火轮。

    估计这就是火轮宫主了。

    恒渊多看几眼……看不出被火烧过的样子啊。

    一人一个干草团，坐在了地毯上。没一会，各色瓜果也端了进来。

    伟管事继续开始八卦：“真护法今天早上才来的。他是出去执行任务了，不过看样子这次栽大了，以前他来这里都是百十条狼前拥后呼的，那看不起人的样子就别提了！就好象看我们是神经病一样！简直太气人了！”

    管事强压着幸灾乐祸的笑容继续压底声音对恒渊说：“不过这里，嘿嘿，你看到他那身布片没？他来的时候就那样！连狼竟然也只有大黄一个！那大黄还好象拐了腿，别提他俩多凄惨了！”

    恒渊已经可以确定！昨天的狼群就是真护法的兄弟们了！

    看来，到这里还真是来对了！

    恒渊拍拍伟哥说：“伟老哥，咱这些在外面的兄弟就是不受重视！像我们那里也是，上面来个什么人，我们都要好吃好喝侍弄，临走却一点火轮心得也不透露！简直太没有阶级感情了。”

    “就是啊！NND，我修炼十多年，一次也没自焚过！简直让人笑话，他们都是自焚过四次五次的人，可来到这里就是吃喝玩乐，一点心得也不告诉我！”恒渊的这些话真是说出了伟哥一直就不敢说的话了！“易兄弟，一看你就是实在人，你可一定要点拨点拨我啊。”
 


追随 第一部 大沙漠 第三十五章
章节字数：3389 更新时间：07-09-25 16:16
    恒渊的一句：四海皆兄弟，自焚大家来。

    说的伟管事感激涕零。

    恒渊立刻教了他一套热火焚心法，叫他练习。

    那伟管事如获至宝，说了声：“你俩先自便。”就立刻盘腿练习上了。

    何灵看着面色渐渐发红的伟管事，担心的看向恒渊。

    却见恒渊对他贼笑，摆手让他放心。

    这个功夫不需要太多功力，这是他以前针对体寒身虚的易月特意研究出来的。

    运功一周天，就会身体暖和尤其是丹田部位还会发热……。嘿嘿，估计在沙漠里练，会很有火轮感。

    果然每一会那伟管事就汗如雨下！

    片刻伟管事跳了起来，哈哈大笑：“可算有火轮在腹的感觉了！”一高兴，水袖甩开了。露出一双缠慢绑带的手。

    见恒渊已经看到，不得不解释说：“惭愧啊，前几天自焚来着……先试试了手。”

    默……

    不过他立刻对恒渊感激的说：“小兄弟，实在太谢谢你的赐教了！来来来，今天我一定要好好感谢兄弟和弟妹二人！”

    夜色降临，绿洲即使四面环沙，阻挡了一些冷气，围坐在帐篷里烧着火盆，就温暖多了。

    伟管事已经喝的半醉，说话舌头都大了。

    恒渊也和他勾肩搭背：“伟哥！你看我大老远的从中原跑去见宫主，人家能见我吗？”

    “别人见不到，可你小老弟有我在，绝对是没问题！”伟管事低低的笑道“我给你指个明路，只要兄弟你有本事办到，那宫主绝对对你另眼相看！”

    恒渊立刻又给伟哥慢上：“那小弟就靠大哥了！”

    “嘿嘿，老哥哥告诉你吧！最近宫力的动静很大，你知道真护法这次出来是干什么吗？”神秘的对恒渊说：“他是出去拦截一个商队！那可不是普通商队，是楼兰王最宠爱的小儿子的商队！”

    恒渊故意惊讶的问：“那一定是有很多值钱的东西了！”

    “切！咱们缺钱吗？你可知道每年自焚死掉肉身的弟兄们给宫里留下多少钱财？！这就够咱们用的！”伟哥咬着恒渊耳朵说：“拦截那商队其实是有更大的任务在里面！”

    原来他们在找一个文件，是中原皇帝写给现任楼兰王的一封委任诏书，正式承认楼兰王的合法地位。这个东西中原皇帝是委托给了武林人士送到楼兰，据说这人也要随这个商队进入楼兰！

    名悦！恒渊第一反应就是这个人是名悦！虽然没见名悦有什么特别贵重的东西带在身上，但名悦是威震镖局的人，他出来肯定就是在送镖！可惜从来也没打听过他送的是什么东西。

    现在联系起来看，他们在茶棚遇的埋伏，到狼群来袭，这些事件可以解释为全是冲着名悦护送的东西来的！

    恒渊不明白火轮宫的人，找这个东西干什么？难道他们想以一个江湖门派的势力来吞占楼兰国？

    虽然他不是爱管闲事的人，不过这火轮宫先是招惹了名悦，现在又和那日苏的楼兰扯上了关系，看样子不把这事弄明白，还真是对不起自己那俩老婆。

    知道了这些事，恒渊又担心那日苏他们一路还会遇到什么危险？想立刻回到商队，可又想弄明白火轮宫的意图，这样离开等于没有收获！

    正在暗暗盘算的时候，有人进来对伟哥报告说：真护法要他们准备东西，天亮他要起程回宫里了！

    伟哥对恒渊说了声：“易兄弟，我去看看。你早点休息，咱明天在继续聊。”拱手就出去了。

    看到伟哥出去了，恒渊低头沉默不语。

    半晌，一个小手伸过来握住了他的手，是何灵，一脸担心的看着他。

    恒渊抬头，对他笑笑：“没事，不过大概不能很快陪你回山了。”

    何灵摇摇头：“我已经联系上哥哥了。”

    “！”恒渊又惊又喜的看着他：“真的？怎么联系？”

    “这里草木繁茂，使我灵气充沛，我刚才就已经和哥哥联系上了，他已经知道我没危险和你在一起了。”

    恒渊为他高兴之余，不禁满心希望的问他：“那你有办法联系上那日苏和名悦吗？”

    何灵微微想了说：“我和哥哥本是同根，只要灵力够，我们的心意就是相通的。和别人我没办法用灵力联系，但可以换个方法试试。”说完，仿佛闭目沉思，须臾睁开眼睛说：“来了。”

    就听帐篷外有轻轻的翅膀扑拉扑拉声。

    恒渊走到门口，拉开门，竟然飞进来一只鹰。

    看着鹰悄无声息的飞走，恒渊看着微微有些乏力的何灵叹气，轻轻抬起何灵精致的面孔，恒渊轻声说：“你不必为我做那么多。”

    何灵仰脸看着恒渊柔柔的说：“能给你帮上忙，我很高兴。”

    摇曳的篝火下更显他精制的面孔上一双美目更是朦胧。一室寂静，只有火盆里粗木在燃烧时发出啪啪爆裂声。

    这样的气氛，让恒渊也不由的柔软起来，这么柔弱的美人是应该养在芙蓉帐里的，既然他已经打算插手这些事了，那么以后的日子必定不会太平了。

    挑起他一屡柔顺的长发缠绕在指间：“何灵，如果可以，你就回山上吧！以后一路可能很危险和艰苦。”

    何灵小脸白了一下：“不会成为你的累赘，我想和你在一起。”

    恒渊不忍他伤心，想想以后的危险，却还是坚持的说：“你在这里休息好，就离开回山上，等我办完事再回去找你。”

    何灵难过的低头不语。

    见何灵这个样子，恒渊情不自禁的把他拉到怀里，无视他轻微的挣扎，把他环在了自己怀里。

    在他小小的耳朵上轻吹一口气：“是我老婆，就要听话！”

    何灵闷闷的说：“我才不是你老婆呢！”

    恒渊低笑着捏住他尖尖的下巴，沉声笑道：“是啊，就差洞房而已。”

    霎时，两朵红晕飞上何灵的脸。

    看着如此娇羞的何灵，恒渊却想起了易月。

    心不由的一阵揪疼。

    敏感的何灵立刻就发现了恒渊的异样，担心的握住他的手，连声问：“渊，怎么了？”

    恒渊摸着他的眉眼，勉强一笑：“没什么，你和易月的感觉好像。”都是那么温柔。

    易月？何灵听着这个熟悉的名字，很快反应过来了易月是谁。他还是棵何首乌的时候，就听恒渊说过他和易月的事

    何灵眨眨眼睛：“你…很想他？”

    恒渊叹气搂住何灵不说话。

    “想的你都心疼了？”何灵依旧问他。

    虽然没有说话，但没有否认就是承认。

    由于气息有相近的地方，如此近的距离让何灵可以敏感的体会到恒渊的心情。

    有担心有后悔有深沉无处述说的爱意，混在一起冲击着他。

    忽然就体谅起了恒渊，何灵也搂住恒渊，轻声说：“好吧，那我回山上……”在恒渊宽心正要开口之际，何灵看着他定定的说：“我回去帮你照看易月师傅。”

    用片刻的愕然消化何灵的话。然后紧紧拥住这个娇小体贴的小人：“何灵何灵……”

    我该怎么感谢你？易月是我的牵挂，名悦那日苏也都是我不能松手的责任啊。灵儿灵儿……

    轻轻的呼唤着，亲吻着珍惜着分别前的时刻。

    很久了，这气息对他来说就是生命的源泉，这热切的怀抱就是他安全的港湾。

    在被他放入怀里闻到他身上朱果的味道那刻起，就知道了恒渊就是当年哪个无意间闯入洞中，救了他和哥哥的那个小孩。

    被熟悉的气息笼罩着，使他一直疲惫仓皇的心，就好像回到了亲人的怀抱里一样，松懈了下来。甚至觉得即使被他吃，也没关系。

    一路上常看着他与名悦做着羞人的事情，让没动过情的他面红耳赤。直到在温泉，他与那日苏欢爱竟然…竟然……可正是那次精气源源不断的进入他体内，让他大大缩短了被困的时间。

    即使如此，羞愤的他开始拼命的吸收精气，只想快快变成人，离开……这个人。

    在他终于被鲜血浸然，直接吸收到朱果混合了各种草药精华的鲜血，冲破最后的阻碍，又变化成人的那一刻，他简直就是喜极而泣。

    可当看着被血染红倒地不起的他，自己的心竟然比被人捉住那刻还要慌乱！

    想到这个自己一直暂居的温暖怀抱会变冷，那双偶尔抚摸自己的手会变硬，他再也忍不住的哭了起来。

    颤抖的给他包扎上伤口，又用没完全恢复的身体施展没有多少的灵气，在干旱的沙漠深处收集水分，虔诚的渡到他干渴的嘴里的时候，何灵就直到自己是不会离开他了。

    即使直到自己已经不会是他的惟一了，可心已经认定他是自己的惟一了。

    冥冥中，原来老天十年前就已经安排好了今日。
 


追随 第一部 大沙漠 第三十六章
章节字数：2742 更新时间：07-09-25 16:20
    没想到来人竟然是那个真护法！不过此刻他已经换下了抹布装，穿了身正常衣服，脸大概也洗过了，昏暗中，竟然也是张英俊的脸。

    他进来前，当然听到他们的动静，知道他们在干什么。但显然没想到恒渊看到他突然进来，竟然不吃惊，动作也不停下来！

    恒渊挑衅般的看着真护法，双手抱住没有察觉的何灵使劲一带，坐了起来！

    “啊，渊…不要了！”何灵抽泣着用又纯又媚的破碎声音娇喊，跨坐的姿势让恒渊的火热进入到新的深度，火辣酥麻的电流窜遍全身，无力的想撑起身体逃离，确被腰上一双纤细有力的手狠狠摁住，反而更深的坐了下去！身下的火热不停的耸动，乌黑的长发纠缠在两人之间，就像一个长发妖精在舞动，使得何灵更是难辩雌雄。

    看着真护法脸色越来越难看，恒渊终于开口问：“真护法有兴趣一起来？”

    何灵听恒渊说话，才意识到房里进来了别人。

    紧张的一软，原本还努力支撑的双腿彻底一软，坐了个实在！而恒渊持剑正挺身……

    “啊！”何灵细细的尖叫一声，恒渊也是粗喘一口气：“哦～灵！慢点……”

    ……

    何灵羞恼的几乎要哭出来，虚软的身子也不知道哪里来的力气，原本顺从的人，嘤咛就挣着要起来，想躲起来。

    “哦！”被何灵这么紧张的一挣一扭，恒渊觉得自己的活儿好像被何灵下面的小嘴狠狠的裹住吸了一口，又被咬了一下似的。爽的几乎没把持住就缴械了！

    竟然让老公差点出丑！……立刻摁住扭动的何灵，低吼一声扭腰对何灵一阵乱轰！只听的肉棍快速抽插间淫靡的吧唧吧唧声不停于耳……

    末了，还邪妄的看了一眼脸色发白的真护法：“您先自便。”

    真护法被他的旁若无人气的抽搐！也忘了自己过来干什么了，就骂了声：“一对淫夫荡娃！”抬掌，就带了五成功力冲他俩挥了过去。

    恒渊努力收拾何灵当然没忘提防这个真护法，见他抬手那刻就搂住何灵翻滚到了一边！

    轰隆一声，他俩刚才的地方的地毯被打烂一块！

    恒渊带尖叫的何灵翻滚到一边。抬身，“啵”的一声，阴茎拔出靡穴声清晰的传到个人耳朵里！

    真护法气的双频一红，抬手又要出掌！

    却见眼前人影一晃，手腕已经被人牢牢撰住了！

    “怠慢了真护法，真不好意思啊！”恒渊散发着颓废色情的脸孔就近在咫尺!

    真护法心猛的一跳，抓不住刚才一闪而过的怪异。

    在他咬牙想抽回手的空挡，恒渊一勾脚旁边的散落衣服，回腿往后送出。

    飞到身后的衣服，正好盖护住了正抽泣着蜷起来的何灵。

    而真护法也看清了自何灵后穴缓缓流出的白稠……

    平胸…后穴……真护法脸色忽然就白了：“松开你的手！”

    恒渊邪妄的盯着他：“真护法半夜前来打扰我夫妻运动，如今又奉送一掌，我该如何回报呢？”说话间，一手挑弄着他的衣带。

    真护法低骂道：“无耻！”恒渊身上又一丝不挂，让他不敢随便乱看，运力双手却挣不开恒渊的钳制。一张俊脸气的通红。

    （正派：渊…你怎么光着屁股就要和人打架？

    恒渊：PAI！你弄的我连穿衣服的时间都没有！你还敢说？！）

    “没想到真护法洗干净了，也是细皮嫩肉的。”

    恒渊丝毫么在意看真护法的怒气，食指轻佻的一蹭那煞白的脸……

    （TX，我最拿手来着……）

    躲过飞扫过来的铁腿，恒渊顺势拣起件衣服披身上。

    恒渊步法灵异，真护法几次袭击没能得手，不由的一掌打向靠在一边的何灵撒气。

    有恒渊在，他当然不可能得手，不过这下可也惹恼了恒渊。

    正要上前收拾这个真护法，忽然就听外面一阵杂乱的声音：“火轮在腹，大家都有……”

    原来是火轮功教徒的练功时间到了。

    这帮家伙都是半夜起来练功，一直练到红日东升才收功。据说是因为这个时候，太阳精华最易收为己用。

    帐外响起伟管事的声音：“易兄弟，起来了吗？快和大家一起练功吧。”

    恒渊没说话，那真护法到是沉声说：“易教友，请出来和大家一起修炼大法吧。”转身掀开帐子走了出去。

    那真护法一出去，恒渊就连忙去看何灵。

    恒渊笑着抱起他，低声问：“灵，还好吧？”

    何灵一张小脸已经哭的淅沥哗啦了。瘪着嘴不看恒渊。

    恒渊当然知道他为什么这个样子。

    “你！你看他来，你还……555”何灵一想到刚才自己坐在他身上的样子被外人尽数看了去，就又羞又气。

    亲一口他满是泪水的脸：“别哭了，他是忽然进来的啊，事先我也不知道。”嘿嘿，恒渊其实早就听到真护法在外面的声音了，是舍不得离开何灵才是真的。

    可怜的何灵自然没想那么多，不过还是羞气。刚要开口，就觉得后面忽然止不住的流下些东西。

    他脑子一想就知道是什么了，动也不敢动了，生怕恒渊发现，羞死人了。

    恒渊正抱着他，当然察觉到他的忽然僵硬。：“不舒服了吗？我看看。”

    作势就要检查。

    这可把何灵急坏了伸手推挡他：“没什么！你别动了！”

    可说话间，恒渊已经掀起盖在他身上的衣服，看了过去。

    红艳艳的穴口周围已经全是湿辘辘的了，一条蜿蜒的浊夜正顺着大腿流下，色情淫糜。

    还好，没有出血什么的。

    “别看!了”何灵呻吟着，他几乎可以感觉到恒渊火辣的眼光拷灼着那里。

    恒渊压制自己又抬头的欲望，告诉自己：来日方长，来日方长……

    “不搽干净，会难受的。”恒渊已经明白何灵为难什么了，不过还是拽过条手巾，从壶里倒了些水，给他里外搽干净。

    外面已经有念法声了。恒渊给何灵穿戴好：“我抱你出去。”既然说自己练火轮功，自然要去装装样子了。

    唉，连让灵儿好好休息的时间都没有。

    “我不去。”何灵别扭的说。出去就有可能见到那个真护法，他还真不好意思。

    “去把，我抱着你，你睡觉休息就可以。”恒渊真不想把何灵自己放在这里，再说了火轮攻据说都是夫妻俩人一起修炼嘛。“你自己在这里呆着也没意思啊，和我在一起，你恢复的还快些。”他已经知道何灵对自己的气息很敏感也很需要。

    何灵也想起恒渊说的是他俩一起修炼火轮大法的，让他自己出去，也不对劲，只好默认同意了。

    于是恒渊又给他裹上厚大衣，抱他出了帐篷。

    环视四周，老幼妇孺一人一个草垫子坐了一大圈，圈子的中间已经坐了真护法和伟管事，还有一个空的草垫，估计就是给他留的位置了。

    恒渊抱着何灵轻巧的自大家头顶越过，落在草垫上，盘腿坐下。

    三人正好背靠背而坐了。
 


追随 第一部 大沙漠 第三十七章
章节字数：1902 更新时间：07-09-25 16:27
    恒渊不理会众人不解的目光，无声的用唇型对疲惫的何灵说了句：“睡吧。”把他往怀里一带，用厚衣服一遮。

    何灵在他怀里，扭动了几下，找了个舒服位置，真的也睡过去了。

    黑压压的，只有四周低沉的喃喃背大法的声音。在这寂静的黑暗里，就和催眠曲一样。

    恒渊也确实被催的昏昏欲睡，强打精神跟着一起哼哼。

    “你怎么在这里坐着？”一个熟悉的声音在身边响起，恒渊抬头一看，只见名悦一脸笑意的在他眼前！傍边还站着板着一张臭脸的那日苏。

    “你俩怎么在这里？”恒渊吃惊的发现周围的人竟然都不在了，连何灵也不在了！

    “傻子，你找的人在这里呢！”那日苏回身拉出一个人来，竟然是易月！

    “易月！”恒渊心猛的提跳……醒了……。

    天依旧黑，催眠曲依旧在唱！原来刚才竟然做了一梦！

    恒渊暗骂：都是些疯子……

    可惜没来的及看清易月的样子就醒了……、

    正当恒渊懊恼的时候，一声细细的呼噜声忽然传了过来！

    何灵的？不是……

    ……。。扑，恒渊差点笑出来，竟然是坐在他左后的真护法传来的声音！

    大师的干儿子，三大护法之一的真护法竟然在练功的时候忽忽大睡？

    是这个火轮教太狗屁了呢，了还是真护法胆子太大了呢？

    恒渊静下心，每个声音听去……

    里面竟然有一半人在忽忽大睡！

    厉害！睡觉也不耽误嘴念出声来！

    不过伟管事到是真的在练他教的那套《热火焚心法》。

    恒渊是万万没想到他这一个玩笑般的《热火焚心法》竟使得伟护法日后脱离火轮教，自立门户

    开创了一个几百年后风靡全球的新教，这是后话这里就不多说了。

    真护法可能是睡的累了（坐着睡很累的，有上课睡觉的同学，一定知道的。）

    往后靠了靠，继续忽忽……

    恒渊皱眉，你又不是我老婆，别靠我身上好不好？是我老婆的话，我搂着你睡都没问题。于是挪开点……

    没想到那人歪了歪继续靠上！睡的还真香！

    恒渊正坏心眼的琢磨如果他忽然站起来，是不是比较好的时候，忽然感觉怀里的何灵伸手拧了他一下。

    拉开点大衣，就看到何灵眨着亮晶晶的眼睛看他。

    恒渊伸指点了点他温润的红唇，示意他继续睡。

    何灵摇摇头，拉住他的手，伸指在他手心划道：“我休息好了，现在天色将明，草木灵气最重，我打算离开了。”

    恒渊心头一颤，反手握住何灵的小手。看向何灵的眼光，满是不舍和不放心。

    何灵柔柔一笑，用唇语说：放心。

    拉开恒渊的手，继续写到：“我回去后，会和你联系的。与那日苏他们联系用那个小鹰就可以。”写罢，何灵伸出雪白的双臂缠上恒渊的脖子。

    ，恒渊一百个不舍，也没办法。

    搂住他，借夜色掩护，吻住这个小精灵。

    何灵一双脚探入地下，在恒渊耳边低声说了句：“不要上错了床……”

    一双如幻如梦的眼睛不舍的看着恒渊，没等恒渊说话，他整个人就忽然如烟一样，化入了地下。

    只剩下一身还带着余温的衣服在恒渊怀里。

    呆呆的搂着衣服，想着刚才还暖香温玉萦怀，现在就人去衣空！正难过呢，身后的人忽然动了动。恒渊回头，不由大怒！真护法靠在他和伟管事中间，睡的正香。

    把老子当你的靠垫了么！？

    看着怀里的衣服，再看昏昏欲睡的众人，搞怪的念头不由的窜出来！

    给你们提提神！

    提手暗暗运起火焰掌，点着了刚才一直盖着何灵的大衣，和三人坐的草垫……

    那些草垫本就是干草易燃，再加上那厚大衣，火势转眼间就窜了起来。

    恒渊猛的跳起来声泪俱下的大叫：“灵儿！灵儿！你怎么自己先升天了！55~！”

    众人都被惊的一的瑟，看到眼前竟然火光一片，伟管事可能对火很敏感，早在恒渊跳起来哪会就蹦一边了，而真护法一时不查，就倒在火里

    他条件反射般的蹦起来，扑打着火的头发……

    众人呆呆的看着眼前突如其来的大火团，何灵留下的树叶衣服着了火比较慢，

    仿佛是个人型蜷缩在那里，慢慢的着了火，奇异的是没有焦臭味，反而是草叶的清香味。

    伟护法反映比较快，他已经在一边安慰悲痛欲绝的恒渊不要伤心了，暗暗咋舌：没想到这个一老弟不说话的媳妇火轮功力更高，竟然是自燃的！

    也不知道自己啥时候才能炼到这一步！

    恒渊悲痛的跪卧在地上，双手捶地……

    其实是笑的……那真护法的头发焦了一块，眉毛跟更是秃了…。。。
 


追随 第一部 大沙漠 第三十八章
章节字数：924 更新时间：07-09-25 16:28
    真护法扫了眼火堆，觉得这火来的蹊跷。

    他刚才摔火里的时候，就没发觉那火里有人！可这样的话，对眼前这些疯子说，那无疑是自掘死地。

    不知道这个家伙到底是什么来路，有什么目的，不过既然你不离开，那早晚要叫你露出狐狸尾巴！他恶恨恨的看着悲痛的恒渊，恨不得上去踹他几脚。

    “真护法，宫里来消息”伟管事递给他一张密函。

    真护法接过看了看，又递给伟管事：“大师叫我们尽快找到东西，并且将楼兰小王子带回去。”

    说完他阴沉沉的看着恒渊：“听说易教友是火轮六级了，那么正好借此机会立功，到时我定在大师面前举荐。”

    此话正中恒渊下怀，可他还是装摸做样谦虚推脱一番，说自己功力尚浅，难当重任。

    见真护法又一脸鄙夷外加不耐烦了，才顺势无奈同意了。

    此时天色已经大亮，大家摆了张羊皮地图一起研究了研究，先派了一个小队探明商队方向，随后就带几个人马连同恒渊一起出发了。

    恒渊心里盘算这里距离楼兰原来已经很近了，看样子这个火轮宫就在楼兰附近。

    一个江湖门派竟然和楼兰王室有染，看样子，那日苏家里也不是那么简单了。

    虽然那日苏和名悦他们这两天时刻防备并加快了前进速度，但他们毕竟是一个商队，怎么也没

    真护法一行轻骑简装来的快。

    在第二天的日暮时分，就已经可以看到商队走过留下的车辙印记。

    恒渊举目四望，此刻四周皆是延绵缓缓起伏的沙丘，直接追过去很容易被发现。

    而真护法也停下了马。

    “真护法，我看我们还是派几个人等天黑再过去吧。”恒渊提议，毕竟天黑好做手脚嘛。

    真护法也是这么想，对方虽然只是个商队，但毕竟有几百好人，其中不少还是那日苏的护卫，真要明着动手，自己就带这么几个人手，估计也占不到什么便宜。

    于是几个人下马休息，升火做饭，只等到天黑透了再潜上前去。

    恒渊和他们不熟悉，吃过饭，早就靠在自己的马前，运气吐纳没一会，就精神百倍了。

    此时，恒渊眼睛扫扫四周，看到大家也是早就乏累，草草吃过饭，就俩三的靠在一起，正闭目休息。

    惟有那个真护法站在众人之外，看着前方。
 


追随 第一部 大沙漠 第三十九章
章节字数：2598 更新时间：07-09-25 16:31
    仿佛感到自身后射来得目光，真护法缓缓的回过头来。

    恒渊自然的对上真护法的视线。

    一个玩味一个探索，最终，真护法挑挑眉毛，别开了眼。

    看看时辰差不多了，真护法招呼了两个手下，看了看恒渊：“你也一起来，其余人留下接应。”低底商议好行动计划，真护法和一个人去找东西，恒渊和另外一人去带人，递给恒渊一个霹雳弹，为约定得手撤退暗号后，几人施展轻功迅速向商队的方向驰去。

    午夜过半，正是疲劳一天的人们警惕性最低，睡的最沉的一刻。恒渊他们已经潜伏到了商队外围，已经可以清楚的看到负责巡夜的护卫走动的身影。

    恒渊观察了一下，商队里已经看不到那日苏的那个帐篷了，恩，估计是知道那东西太显眼，所以不用了。不错，这样他们就没有明确目标了。

    此时，恒渊已经隐约认出，在最北角巡夜的好象正是名悦。

    真护法用手势分配几人潜进的路线，恒渊指指北角，就先行一步了，其余三人也各自一个方向散了开。

    恒渊借着驮马的暗影悄悄靠近，发觉正是名悦。

    恒渊故意踩动一棵柴火，弄出一点声响。

    果然名悦警觉的往他隐身的地方看来，轻叱一声：“谁？”随后走了过来。

    “我。”恒渊压底了声音说到，探出了躲在车阴影里的脸，冲名悦裂嘴一笑。

    名悦明显的一楞，站住了。随即又快速靠上前来。

    “渊……”名悦刚吐出一个字，就被恒渊一把捂住了嘴，搂住滚到了暗处。

    “别说话，先听我说。”恒渊用极细的声音轻轻在名悦耳边低语：“我给你的消息收到了？”

    名悦点点头，一双眼睛急切的看着恒渊，双手已经反抱住了恒渊。

    恒渊笑了笑，送松开了手。

    “我们担心死了！你都好吧？”名悦上下打量着恒渊。

    “我已经混到他们里面了，不过他们对我还不是很放心。”恒渊简单的把他们的情况说了一下。

    名悦皱眉说：“没想到这个火轮宫野心不小！，我也给楼兰的分部去了消息。”

    恒渊担心那日苏，问道：“那日苏在哪里？有危险吗？负责找他去了。”

    “没事，那日苏已经不在队里了。他在接到你的消息后就已经暗地里带着几个亲卫火速回去部署了。”

    “啊？”恒渊点点头，放下心来。这个那日苏，动作还真快！捏捏名悦的脸颊：“我才离开两天吧，你怎么好象瘦了？”

    名悦微微扭扭一下：“怎么会！”

    恒渊笑着蹭蹭名悦：“别老为我担心，你把自己照顾好我才放心。”

    名悦叹哭气：“这话该我说才是。”现在回想他看到的那一片狼尸，还是心有余悸，如果不是有那日苏拦着，他只怕还在沙漠里找他呢。

    恒渊看着名悦问：“名悦，他们要找的那个委任诏书你知道吗？”

    名悦看看恒渊，咬咬牙：“这个东西在我这里。”

    恒渊认真的看着名悦：“名悦，你可以把东西借我用用吗？”

    名悦的一双手不由的捏紧了恒渊：“渊，你要知道，我父母身家性命和全部镖局都押在这个东西上了。”

    “放心，我会一丝不差的带给你。”

    名悦没有说话，看看外面：“渊，我和你一起去火轮宫吧。”

    “不行，太危险了，他们可都是宗教分子。”恒渊直摇头，他可不放心名悦也去。

    “我看楼兰会有大变动，你带着商队尽快赶到楼兰去和那日苏回合，你俩小心点。我会和你们联系。”恒渊坚定的轻声说道。

    “你就挂记别人，却不知道别人也为你担心的要命。”名悦无奈的看着恒渊，自靴子里摸出一个小竹筒递给恒渊一个“这就是他们在找的委任诏书，不过里面的字要用楼兰国的特制药水浸泡才能显示出来。”恒渊小心的收好竹筒，看看天色，对名悦说：“我过去了，你小心些。”

    说罢揽过名悦狠狠亲一口才不舍的离开。

    回到约定好的集合地，恒渊对着空中发出一个极细的联络弹，这是他们约定得手的暗号。

    没一会商队那边传来打斗声，恒渊望去，估计是真护法他们暴露了行踪。

    果然，没一刻，就见一个人影向他这边疾驰而来，恒渊迎上去，是真护法。

    “你得手了？”真护法一见他，立刻问到。

    恒渊点点头：“找到了东西了，你呢？”

    “好像已经离开商队了。我们就快离开，已经被发现了，他们几个断后。”

    “我带你直接回总部。”于是恒渊跟随真护法骑马立刻离开。

    两人连夜疾驰，待到天亮大亮，已经是人马俱疲了，

    “休息一下，我们中午就可以到个淡水点了。”真护法简短的说完就找了个岩石后面背风的地方，恒渊个跟了过去。

    真护法四下查看了一下有无毒虫，就坐下休息。恒渊取了水壶，对着喝了几口，开口问：“真护法，咱们什么时候能到宫里？”

    却见那真护法握着水壶低头不语，见此恒渊估计他是任务没完成心情不好，也就没指望他能回答。没想到他却说：“明日下午就可到达了。”说完看看恒渊，似乎欲言又止。

    恒渊本就想自他嘴里套套火轮宫的情况，可惜这个真护法却时刻绷着一张俊脸惜言如金，这会难得他想说话，恒渊当然不会放过这个机会。

    当下就问：“真护法似乎有话要说？”

    真护法转过头去，看着前面的一望无际的黄沙慢慢道：“易兄弟小小年纪就武功高强中原也是顶尖高手了，何必来这个寸草不生的沙漠里？”

    恒渊微微一笑：“大法师的名声如雷关耳，我早就想来瞻仰。”

    真护法看看恒渊，不屑一笑：“说来说去，你也不过是个沽名钓誉之徒。”

    恒渊拿出那个装着委任诏书的小竹筒对真护法说：“这是大师要找的东西吧？

    真护法看了看：“我也没见过这个东西，你自己拿好吧，说不定你还能靠这个升官发财呢。”

    恒渊听了但笑不语，只在心里琢磨这个真护法对火轮宫的态度到真是值得推敲。

    回想那天调戏他时，他一脸羞愤的情景，不由笑出声来。

    真护法听到笑声，抬头盯着他看了一眼，当看到他那坏笑时，不由一楞：“你笑什么？”

    恒渊抿了嘴脸上颜色一正：“看到真护法，我就想起我那升天的老婆。”

    “哼，人活一世，早晚一死，你有什么难过的？”真护法本能的开导他两句。

    可恒渊只是嘴角含笑痞痞的看着真护法不语

    于是真护法这才后知后觉的被他耍了！
 


追随 第一部 大沙漠 第四十章
章节字数：1957 更新时间：07-09-25 16:32
    于是真护法这才后知后觉的被他耍了！

    瞪了恒渊一眼，便一手撑地，想要站起身来，手还没沾到地，恒渊忽然身型一弹，骤然出手上前扯住他那只胳膊，往后一拽。

    真护法吃惊之余另外一掌反射的拍向恒渊胸口。光电之间两人已经跌出刚才休息的位置六，七步远倒在一处。

    “你干什么！”真护法扭身甩开恒渊，蹦起身来，退后一步警戒的看着恒渊。

    刚才他那一掌结实的拍在恒渊胸口，此时恒渊两臂滩开的躺在地上，裂裂嘴：“你看你身后是什么！”

    “你又打什么主意？你……”真护法说着还是将信将疑的半转过头，他语气忽然顿住，脸色也是微微一变。

    刚才他坐了休息的地方，赫然一直土褐色的蝎子盘恒在那里！

    沙漠气候干燥，蝎子也是又大又毒。

    那会他要是伸手按下去，只怕正巧就要摁到这毒物身上了！

    以他俩目前身边无药少水的情况看来，要是被这东西咬上一口只怕不死也去了半条命！

    原来刚才恒渊忽然对他出手竟是为了救他！

    真护法呆了半晌：“我对你一直冷眼相看，你何必救我？”

    恒渊揉着胸口，慢慢坐了起来：“你冷眼看我，我又不会死。”

    真护法看看恒渊又看看自己的手，低声说：“今日我欠你一命，来日终会还你。”

    说话间恒渊已经站了起来，他看着真护法，挑挑眉毛，调笑到：“那你可要看住我的命了。”

    话语间不幡另有一层意思。

    真护法只当什么也没听见，看他一眼：“你没事吧？”他指的是刚才打在恒渊胸口的一掌。其实他也知道刚才出手仓促，一掌下去，没聚起几份力道，否则也够恒渊难受一阵了。

    恒渊他已经知道这个真护法说话办事认真之极，也就打消了继续调笑他几句的意思。

    老老实实说了句：“没事。”

    “那我们继续赶路吧。”说完，真护法率先骑马离开。

    恒渊紧随而上。

    由于一路上都有火轮宫的补给点，俩人也没糟什么罪。恒渊觉得比较郁闷的就是一路上真护法看也不看他了。

    待到了第三天天色将黑，前面已经可以隐约见到绿洲了。

    真护法拉住缰绳，停了下来。远远的已经有一小队人马迎了出来。

    真护法看着越来越进的人马，瞟了一眼恒渊说：“前面就是火轮宫了，你进去后跟着我，不要随意说话走动。”

    说话间从绿洲出来的几人已经驰马来到他们面前。为首的一个嬉笑着上前一步抱拳对真护法说：“真护法回来了！这位小兄弟是？”恒渊在一般旁看这个人长的的一张焦黄的三角脸，鹰钩鼻子三角眼，几跟稀稀拉拉的胡子挂在颚下，整个人说不出的让人厌恶。

    真护法看他一眼，淡淡微微点头：“杜护法，着是中原来瞻仰大法师的教徒。法师大人在吗？”

    那个杜护法见恒渊小小年纪，也就没放把他在眼里，对真护法说：“法师大人出去了，明天就回来。”

    真护法听了，对恒渊说：“那就先休息一晚，明天我带你去见法师大人。”

    于是一行人行进了绿洲。

    到了绿洲跟前，恒渊才发现这个地方不同与以往见过的任何一个绿洲。这里外围四面有树有草，进去后才知道里面竟然是怪石嶙峋，只有一条小道蜿蜒通向前方。恒渊学过一些

    真护法和杜护法在小路前站定，真护法嘴角冷冷一笑，回头对恒渊说：“跟着我的脚步走。”就率先走了进去。

    一脚踏入，才知道这路的凶险，每走一步前后左右生克变化，暗藏杀机，只怕是走错一步就要在这乱石山里走到不知何年何月了。

    恒渊紧随着真护法渐渐走进了石林深处。

    没走多大一会，前面隐隐约约飘来一阵花香，似甜似蜜，让人闻了还想再闻。真护法似乎也不知道着花香是怎么回事，停了下来。

    一直走在后面的善护法慢慢的走了上来，对真护法笑着说：“这花香是法师大人自天竺移植来的，真护法你一年多没回这里了，所以不知道了，请吧。”说完，他自在前面带路。

    真护法虽然还有疑惑，但还是跟了上去。

    片刻前面峰回路转，果然露出一大片花海！此时正是花儿盛开的时节，碗口大的花竟然布满了整个石谷，这里的香味更是浓郁！

    几人走在这里，几乎就是陷身于花海。

    恒渊暗自心惊的看着这片开的妖艳的花，这个东西他前世可是没少见！在越南和金三角几乎天天见！但这个品种似乎还有不同。

    “大师竟然喜欢如此妖艳的花。”真护法目光迷离的看着前方，喃喃的说。

    “想不到沙漠上也能养出这么美丽的花。”恒渊也摸摸鼻子，自言自语的说道。

    俩个人似乎没发现自己已经越走越慢了，终于走在前面的真护法慢慢软倒了下去，似乎还面带微笑。

    “越是美丽的东西就越是凶险……”恒渊说完，也软倒在了真护法身上。
 


追随 第一部 大沙漠 第四十一章
章节字数：2284 更新时间：07-09-25 16:32
    仿佛回到了前世，与虫子甜蜜的缠绵；又好象是在山上在易月身边斯混，甜蜜的让人不肯醒来。

    “你再不醒过来，只怕脑袋掉了都不知道。”一个冷冷的声音在旁边响起。

    “你难道连我做美梦也非要打扰？”恒渊睁开了眼睛。

    昏暗的光线下，靠着桌子坐着的正是那真护法。

    “真护法，法师大人待客真是大手笔啊！”原来恒渊坐起来才发现自己正躺在一张华丽的大床上，左右看看，竟然也是装饰的极其奢华。

    “哼，法师对他的后宫一向大方的很。”真护法依旧声音冷冷的，不带一丝感情。

    “后宫？”恒渊奇怪的问。

    这时，两个小厮抬着食盒自门外进来了，俩人也就默契的闭嘴不语。

    恒渊打量这俩小厮忙碌的摆碗放筷子，发现个有趣的问题：来这里后见到的人都是长相让人实在不敢恭维的。

    当然了，与易月名悦他们比，真护法也不见得高，可在这里真护法的相貌简直就是……宋玉？潘安之流了。

    （他还忘了算自己――）

    “真护法，你抬的起手吧？”待摆完了四个小菜，盛出了米饭，其中一个小厮低声的问道。

    真护法没有理他，慢慢拿起了筷子，吃了起来。

    恒渊看的出，真护法一双手举起来已经是很勉强了。

    好象是知道真护法的脾气，那小厮也没再多问，转过了头又问恒渊：“这位公子感觉怎么样？”

    恒渊早就已经暗暗运气过了，他苦着脸说：“我手脚怎么都不听指挥了？”

    那小厮听了，端了碗就过来，竟是要喂他吃饭。

    “啊，有劳这位小哥了”恒渊对他展颜一笑，乖乖张开了嘴……

    “青叶，帮我把凳子转转，我要冲着门。”真护法忽然开口。

    于是真护法旁边的那个小厮连忙扶他站起来，又调换了位置，安置他坐好。

    恒渊只当没看到真护法做呕的样子，依旧笑咪咪的边看那小厮边张嘴吃饭。

    那小厮却两朵红晕慢慢飞上了脸颊。

    恒渊慢慢的吃着饭，叹了口气：“可惜我现在一点力气也使不出来，否则……”

    “公子，你只要乖乖的听话，我们大法师会给你解药的。”一边的青叶忽然冲他说道。

    那青叶接着吩咐青芝收拾东西离开。

    看他俩出去，门也被关上了。

    恒渊才摸摸肚子：“吃的太多了。”

    “哼，你还真是生冷不忌呢。”真护法冷冷的说。

    恒渊慢慢下了床，不在意的问：“他们不相信我，给我下药也是应该的，可你怎么也中招了？”

    真护法没有说话，只是狠狠的一砸桌子。

    恒渊估计疼的是他的手。

    “手很疼吧？”恒渊鸡婆的问

    “你还是多操心自己吧！”真护法抬头看着他。

    恒渊不在意的摇摇头：“既来则安。”

    恒渊话音刚落，就听见门外一个优雅动人的声音响起：“呵呵，好一个即来则安。”

    随后，门被打开，进来一人。

    恒渊这两辈子也算见了不少人，不过见到来人还是免不了楞住了。

    进来的竟然是个国色天香的美丽……男人？

    没错，是个男人，虽然穿着高领宫装，但喉结却还是隐约可见。

    真护法听到这个声音，就看着门不作声了。直到门开，也没说一句话。

    那美丽男人却对着真护法微微一笑：“小吉，你受惊了。”

    真护法恭身抱拳道：“拜见大法师。”

    ……

    果然，这就是火轮宫的大法师！

    “你带回的这个小朋友可比你稳重多了呢。”大法师转过脸，看着恒渊。

    “多谢大法师夸奖。”恒渊苦笑一下：“没想到大法师竟然是如此倾城倾国的美人。”

    大法师微微一笑：“没想到竟然还是个嘴甜的孩子。”

    恒渊面不改色的说：“不是我嘴甜，是大法师国色天香。”

    大法师听到这，已经是笑意盈盈了：“呵呵，本来还想等到明天呢。”说完一指恒渊：“你随我来。”就率先出了屋子。

    恒渊慢慢跟了过去，一眼正鄙视的看着他的真护法，说到：“原来你叫阿吉。”就笑着出去了。

    跟在大法师后面，恒渊不由的暗自叹息。

    “你叹什么气？”大法师在前面走，自然听的到，他回头问到。

    恒渊接口说道：“以前只听人说过用风摆杨柳凌波微步来形容走路姿态，如今看来，又怎能形容的法师姿态的十分之一二呢？”

    那大法师听了恒渊的话，微微一顿，仰头哈哈一笑：“我已经很久没见过像你这么有趣的人了。”

    恒渊也回以一笑：“大法师要带我去哪里呢？”

    “呵呵，带你去见个人。”

    说话间已经来到了一个有人把守的门前。

    大法师示意看守把门就打开后，就率先走了进去。

    才走进去，一股混合着霉味和血腥的味道就扑了出来。

    一条石阶伸到黑暗的下面，只有两边石壁上点着燃烧的油灯。

    恒渊已经明白这里竟然是个由整块大石凿成的地牢。

    下了石阶，一拐弯就宽敞了不少。昏暗的室内墙角蜷缩着一个人。

    恒渊一看到这个身影，就不由的悄悄握紧了手。

    大法师站在一边，对里面的人轻笑着说道：“小王子，你看我带谁来了。”

    那里面的人却动也不动。

    大法师对恒渊一笑：“你过去看看他吧，听说你们很熟，他应该有不少话告诉你吧，呵呵。”

    说完，竟自走了。

    直到上面传来锁门的声音，那蜷缩着的人，才动了动。

    恒渊慢慢走到他的跟前，蹲了下去，伸手抚上那人血污的脸轻声说到：“苏苏，你还好吧？”
 


追随 第一部 大沙漠 第四十二章
章节字数：2750 更新时间：07-09-25 16:34
    才一挪动，那日苏就发出一声压抑的痛苦呻吟，恒渊连忙放轻了动作，摸索着检视那日苏浑身。

    “不碍事！”那日苏抓着恒渊的手低声说。

    恒渊自然不会听信他的话，用另一只手顺着他四肢摸去。

    待检查完一边，恒渊是又心疼又生气，大部分都是一些皮外伤，看样子是鞭子抽的，最严重的就算是左小腿的骨折。

    “名悦说你提前回楼兰了，这又是怎么回事？！”恒渊一边摸索着苏苏断骨的位置，一边问他。

    “有内奸！啊！”苏苏刚说完，小腿处就传来一阵钻心的疼，原来恒渊趁他说话注意里分散的时候，用快手法接上了他的腿。

    “妈的，这里连个床板都没有！苏苏你忍着点！”恒渊低声骂着，撕开自己的衣摆，紧紧缠在接骨处。

    忙活完，那日苏已经疼的一头汗了。

    看着他苍白的脸上豆大的汗滴，

    恒渊让他靠在自己怀里心疼的擦去他头上的汗，理理他的乱发，低声道：“这么说来，我也是被人认了出来啊。”

    那日苏虚弱的一笑：“没想到我身边的侍卫里，竟然有火轮宫的暗探！”

    恒渊没有做声，抬起那日苏一条胳膊，

    只见原本麦色的皮肤上面触目惊心的布着几道深红的鞭痕。

    就像一个残破了的碎布。恒渊凑上前去，吻了吻。

    “别！好脏。”那日苏挣扎着要缩回胳膊。恒渊没有松开，反而舔舐起来。

    咸咸的血腥味传到了嘴里，一股久违的嗜血感涌了上来。

    “很久没人敢动我的东西了。”恒渊低沉的说。

    恒渊浑身散发出骇人的气息，连那日苏都明显感觉到了。让他不由的发颤：“恒渊，你怎么了？”

    恒渊抬起头，轻轻抚摩着那日苏的脸颊：“苏苏，谁动你一下，我就会还他一百下的。”话虽然说的温柔，和那日苏却觉得仿佛第一次认识这个人一样，阴冷的打颤。

    大概是感觉到了那日苏的颤抖，恒渊回过了神。

    收敛了气势，顺手握住那日苏脉搏，给他把脉。皱着眉问：“你怎么也一点内力也使不出来了？是不是也中了那花海的迷毒？”

    “迷毒？”那日苏不明白的问。原来他在路上就被奸细迷倒，醒俩的时候，就已经在这里了，这两天每天被严刑拷打只是逼问他楼兰王的宝藏在什么地方。

    恒渊听了，又仔细为那日苏诊脉，叹了口气：“是消散。”因为给名悦看过，所以这次很容易就确定了那日苏也中了消散。

    那日苏一听，刹白了脸。他想起确实喝过那侍卫煮的放了茶叶的水。江湖人都知道那消散是无解的歹毒之药，自己这辈子估计就是废人一个了。

    看出那日苏的想法，恒渊搂紧他，在他耳边轻声说：“没关系，出去我给你治。”

    吻住那日苏惊讶的出声的嘴，那日苏心里一慌，挣动了两下，就不再动了，反手搂住了恒渊。

    那日苏这两天太疲倦，精神绷的太紧，如今见到恒渊，虽然他也是阶下求，但那日苏心底就是安心了不少。他觉得只要恒渊在，就没什么好担心的了。

    “苏苏，休息吧，有我在呢。”温柔的亲吻伴随着催眠一样的声音，让那日苏一直压抑的疲倦慢漫泛了上来。

    竟不知不觉睡了过去。

    这里本就是沙漠腹地，这个石室又是在地下，两个人依偎在一起，使得夜晚也不是那么寒冷了。

    直到听到上面传来开门的声音，看到环佩叮当的大法师走了下来，恒渊也没松开搂着苏苏的手。

    “还真是情深意重呢。”大法师看到他俩握在一起的手，满是嘲讽的说。

    “我对自己的东西一直都很在意。”恒渊指指那日苏身上的伤

    大法师冲恒渊微微一笑：“太倔的人，总是要比别人多吃些苦头的。”

    转眼说到：“只要他把知道的说出来，他立刻就可以离开这里。”

    恒渊微微笑道：“大法师既然问不出来，恐怕是方法用错了吧。”

    大法师挑挑眉毛，展颜一笑：“那就请小兄弟提示一下，我该怎么问呢？”

    恒渊慢悠悠道：“他浑身内力尽失，混身是伤，呆在这不见天日的地牢里，只怕也活不了多久。到时候，大师只怕要到阴间去问话了。”

    “呵呵，我们一开始也是好言相劝过啊。”大法师不在意的笑着。

    俩人在这血腥阴暗的地方迎来笑往，眉来眼去，不知道的人还以为这俩人是多年的好朋友一般。

    恒渊轻轻摸着那日苏脸上的一道鞭痕道：“钱财乃身外之物，或许我也该好好劝劝他。”

    “哦，那最好不过了。”

    恒渊看着大法师，露齿一笑：“可大法师的待客之道让人心寒啊，枉我大老远慕名而来。”

    大法师回以一笑，轻轻拍了拍手，立刻进来两个彪型大汉。

    “把小王子带去好好招待。”清描淡写的只当是换个客房一般。

    那日苏看恒渊帮自己处理好了伤口，又给他换过衣服，想到一会那个人妖大法师就要叫他过去问话，不由担心的拉住恒渊：“一会那老人妖就要问你话，你也不着急！”

    恒渊无所谓的说：“知道什么就告诉他什么，有什么怕的。”

    “你知道什么！？”那日苏楞住了。

    “那你知道什么？”恒渊反问。

    那日苏看看恒渊，拽过他的手，在他手心写道：不知道。

    恒渊也抓起他的手，慢慢写道：“我更不知道。”说完笑嘻嘻的看着那日苏。

    那日苏瞪着他，为之气结。

    恒渊也不理会他，只是四下打量，最后把中堂的一副画轴抽了出来，比画了一下对那日苏说：“勉强当个拐杖。”

    那日苏气忽忽的接过拐杖，不理他。

    不过，这半日下来见恒渊身陷如此险境，还谈笑自如，那日苏原本紧张焦急的心情也好了不少。

    仿佛知道有恒渊在，就会有办法出去一样。

    不过想到这些人连自己都敢动，也知道父王是什么情况了。想到这些，不由的担心起来：“也不知道父王怎么样了。”

    恒渊上前，搂住他，低声安慰道：“别担心，他们没找到东西，就不会轻举妄动的。”

    那日苏叹口气，放任自己倚靠在恒渊身上说：“父王身体本就不好，要是知道我出事了，我只怕他受不住。”

    恒渊正要安慰他几句，就听门外传来一阵脚步声，随后门被打开。

    原来是大法师派人来请他过去。

    看着那日苏担心的眼神，恒渊心里一暖，只对他说到：“等我回来。”就随那人走了出去。

    看着恒渊潇洒而去的背影，那日苏心里百般复杂。连日来的变故，让这个骄横的小王子已经目不暇接了，当那两日被他们严刑拷打逼问下，自己都觉得已经撑不下去的时候忽然见到恒渊。当看到他为自己而生气发怒的时候，心里竟有一丝奇异的安心。

    原来自己在他心里也是很重要。

    此刻他真希望自己知道那个什么宝藏，就此告诉了他们，也不希望恒渊前去受苦。
 


追随 第一部 大沙漠 第四十三章
章节字数：2093 更新时间：07-09-25 16:34
    一路留意着四周，恒渊随那个侍从到大法师那里的时候，路上意外的看到真护法阿吉从对面走来，后面跟着那个叫叶枝的弟子。

    看样子是刚从大法师那边过来。

    那真护法好象心事重重，根本就没注意到恒渊，结果就那么撞到了恒渊。

    “小心！”伸手托住他，可由于自己也是无力，也是连带一个趔趄。

    真护法站稳了后，看了恒渊一眼，没说话的走了。他后面那个叶枝连忙跟了上去。

    这是一间比他性来所见的那间屋子还要华美一万倍的地方，最特别的地方是，这里有一张很大的床。不是这个床很吸引人，而是床边坐着的人，让人移不开视线。

    原本的宫衣，已经被一身轻纱代替，整个人仿佛笼罩在一层朦胧里，只有下面的一双雪白的玉足露在外面。

    恒渊不得不承认，这个大法师确实有撩人的本事，

    他就那么斜斜靠在床头，就已经让人恨不得过去撕了那层碍事的白纱，把他狠狠的压在下面。

    俩人就这么望了，半晌那大法师幽幽一叹：“难道你没什么想说的？”

    恒渊道：“恩？”

    “难道我没你那小情人漂亮吗？”

    “他怎么能可你比？大法师这绝代风情岂是常人所有。”

    大法师嫣然一笑招手示意恒渊上前。一双纤指爬上恒渊胸口：“我这谷里少年弟子众多，但竟没一个比你教人称心。”

    恒渊挑起缕黑发，底声道：“大法师过誉了。”

    大法师微微抬头，领口间莹白若脂的肌肤隐约可见：“只要你知无不言，我是不会亏待你的。”

    恒渊一手轻柔抹上眼前那截玉颈，渐渐探下：“大法师都如此抬爱，我还有什么可隐瞒的呢？”

    “我今天才听说，你和阿吉两人已经找到了东西，你怎么不早说呢？”大法师温柔软语，当真就如情人絮语。

    恒渊笑道：“我一进谷就被热请款待，那有时间想起这些小事。”

    “东西在哪里呢？”

    恒渊低头避而不答，反而凑近大法师闻道：“法师身上好香啊。”

    原来，两人说话间，一股若有若无的香气淡淡弥漫室内。

    大法师诧异道：“什么香味？”才一说完，察觉有异的大法师，立刻退后几步。面色虽然还是稳重，但脚下以乱了章法。

    恒渊邪魅的看着大法师：“怎么？难道弟子侍弄的不好吗？”

    大法师咬的唇狠狠的看着恒渊：“难道你一直也没中那天堂花之毒？”

    恒渊动也未动，笑殷殷的看着大法师，笑容里说不出的诡异残忍。

    “你没中花毒！？”大法师转头喊道：“来人！把他拿下！”说话间，立刻自门外涌进大帮弟子。

    恒渊笑笑摇摇头，其实他自小就被调理的百毒：“那毒弱了点，你该种点别的。”

    不屑的看着围住他的那帮火轮宫弟子：“就你这些只会装神弄鬼下毒的下人之辈还想困住我？嫩了点。”恒渊说完，室内香气大盛。

    大法师自刚才闻到香味就已经气息不稳，此刻更是觉得浑身酸软躁热难耐，腹部一股热流急窜而起。竟然自持不住！

    在看被他呼喊而来的弟子们也一个个面色不对，竟都如饿狼一样盯着他。

    大法师刹那间明白这是什么香味，大惊失色：“你们！……

    话音未落，已被人扑于身下……。

    “你！你好狠心…。啊。”

    恒渊看着眼前转眼被人扒个精光的大法师，阴笑道：“我只喜欢干净的。”

    说罢凌空一指点下，竟费了他一身武功。

    看着屋内淫浪翻滚，恒渊冷哼一声大步离开。

    摊开一直握在手里的字条，微微一笑。

    薄薄的一张绢上，正是自己当时偷偷放在真护法身上的委任书，不过现在上面淡淡的曲线画的正是当时进谷的路线图，以及巴音俩字。

    转过走廊，恒渊一把揪住正欲躲开的那个叶青，毫不留情的扼住他的喉咙：“花毒的解药在哪里？！”

    叶青狠狠的看着他，还是说道：“在我身上！”

    恒渊自他身上果然摸出一个小瓶，见里面几颗黑色药丸，清香扑鼻。

    “你要是敢骗我，看我怎么弄死你！”

    “一粒用水化开，服下即可。”我这本是给真护法弄来的！”叶青说话间隐隐发颤。

    “巴音是谁？”恒渊忽然问他。

    叶青脸色突变：“你怎么知道这个名字的？！”

    “他是谁？”

    “是楼兰大王子！”

    恒渊听完，立刻丢下叶青，去找那日苏。

    叶青捂着喉咙，痛苦的坐在地上，泪水一滴滴掉落地上。

    那日苏在屋里越想越担心恒渊，不由的拄着恒渊帮他找来的拖着一条腿走到门前，试探的一推，门开了，他们竟然没有上锁！

    那日苏刚一拐一拐的走出来，就与恒渊撞个满怀。

    “你没事？”那日苏惊喜的问道。

    恒渊二话不说的将一颗药丸喂入那日苏口中，才道：“外面有花毒，这是解药，我们要赶快离开。”

    说完，抱起那日苏脚尖点地，跳跃间已经跃出数丈。

    出了谷，那日苏辨别下，才知道这里竟然是楼兰附近的怪石林，这里山麓错纵复杂，误入此谷的人皆与去无回，没想到这才是火轮宫的秘密总部！而且，与楼兰如此近。
 


追随 第一部 大沙漠 第四十四章
章节字数：2982 更新时间：07-09-25 16:35
    “我们现在去哪里？”那日苏问恒渊，其实他现在非常担心父皇，只想回早点回皇宫，但他又觉得该问问恒渊才对。

    恒渊看着他笑笑：“我们要去救一个人，然后就可以去找你父皇了。”

    “救谁？”那日苏担心的问：“难道名悦也出事了？“

    “不是他。”恒渊看着远方隐约可见的诚门说道：“是救我们出来的人。”

    楼兰城门盘查的比往日都要严上很多，每个进城出城的人不论民商官兵，一律出入登记，严查腰拍。想随便混进去，可不是那么容易。

    一队水车就在这严格的检查下，进了城。

    这是城里每天给各王府衙门等官署专门运水的车队，进了城没多久，水车就三三两两的四散开，各去各的地方了。

    由几头骡子拉的5辆水车慢悠悠的往西而去，那正是楼兰大王子巴音的府邸方向。

    水车从王府后门直接进到了厨房那边。

    赶车的水夫们一起将几个大水桶抬下来，把空桶抬上车，只等明天一早出城运水了。

    等水桶周围的人散开的时候，一个小丫鬟端了盆过来，嘟囔说到：“都是死人啊！不会把盖打开。”

    等她刚触到桶盖，忽然僵住不动了。那桶盖竟自己掀开了。

    然后，恒渊和那日苏两人竟里面跳了出来。

    恒渊迅速把桶盖好，微一用力，盖子镶到里面，轻易就打不开了。

    回手轻轻一挥，那小丫鬟就软软的倒在了地上。

    “死了？”那日苏轻声问道。

    “没，顶多躺两天。”为了争取时间，恒渊当然不能让王府的人太早发现混进人来了，恒渊的手法让外人看来，这小丫鬟也就是突发疾病而已。

    “你到底要救谁？我只要出面向大哥要人，就一定会要出来”

    那日苏小声抱怨着，他实在不明白恒渊为什么非要这样偷偷摸摸的进来。

    恒渊飞快的看了一圈周围环境，才回头对那日苏说：“你平时看到的，都是人家想让你看的东西；难道你不想看看你大哥到底是什么人吗？”

    那日苏咬着唇，没有说话。

    从刚才那些人的口中已经知道大王子快回来了，所以厨房也开始忙活做饭了。

    那日苏以前来过大哥的府邸，对这里还算熟悉，带着恒渊很快就悄无声息的避过下人耳目，转到了内院。

    俩人躲过巡逻的护卫，溜进了大王子的书房。

    书房里和一般人家的书房也没什么区别，就是大些考究些。恒渊小心的翻了翻阁上堆着一些书信拜折，又四下打量这个里外两间的书房。他来回用脚丈量了几步，回头对那日苏说：“你知道你大哥书房的密室吗？”

    那日苏摇摇头：“这府邸是父王赐给大哥的，怎么会有密室？”

    恒渊也转过头，眼光扫过书房的各个角落，眼光落在了靠墙的那个大书架上，他走过去，伸手仔细的摸索着每道边缝。

    那日苏皱着眉轻声说到：“我父王一直很喜欢大哥的。”

    “喜欢不能代表一切。”恒渊伸手拿出一册厚厚的《名贤集》，书柜竟然悄无声息的滑向一边。

    那日苏目瞪口呆的看着眼前的东西--龙袍金冕。

    恒渊拿起里面的一叠书信，翻了翻，揣到了怀里。

    回头看到那日苏气的浑身发颤的样子，不由的一阵心疼。

    搂住那日苏安慰道：“人为财死，鸟为食亡，你也不必如此难过。”

    其实，自从听恒渊说要来自己大哥的府邸救人，他心底就隐隐约约的察觉了什么，但他一直拒绝去往那方面想。他与大哥一向亲善，并且据他所知，大哥是父亲意属的下任楼兰王。

    他实在想不明白大哥为什么会做出这样的事来。

    这密室做的确实机巧，一般密室都是做在夹墙里，那样通过测量房间面积，就很容易被人发现。而这个密室做的却是通在地下，书柜这里只是个小门。

    恒渊发现这个密室里还有个门，走过去，小心的推开，原来是一个暗道，里面黑幽幽静悄悄的也不知道通到什么地方。

    那日苏也过来，看到了密道，问恒渊：“要去看看吗？”

    恒渊摇摇头：“你大哥如果和火轮宫有关系，那我们从那里跑出来消息很快也会传过来的。我们要抓紧时间了，我先去找那个人，你功力没有恢复，就在这里等我吧。”

    那日苏想想也对，大哥府里巡逻护卫甚多，自己跟恒渊也是累赘。不如先看看这地道到底通到什么地方。

    于是那日苏给恒渊大概讲了下大哥府里布局，恒渊在心里记下了，就离开那日苏，回到书房把暗室的门原样关好，小心的把所有动过的东西清理掉痕迹，才悄无声息的溜了出去。

    此时，天色以暗了下来，恒渊看着王府地牢方向正思量如何避过守卫进去看看的时候，就见一个佝偻着背的老提个食盒往这边走，恒渊暗道：天助！

    出手如风，一个勾手，不费吹灰之力一手就将那杂役制住，一脚轻轻托住落地的食盒，另一手提起放到一边。

    一手按在那杂役颈椎上，恒渊底声喝问道：“地牢里关的什么人？”

    那杂役早吓的浑身发软，连连双手合十，面色恐慌，却说不出话来。

    恒渊心里疑惑，一嗑他下巴，这才发现，这个人竟然被人割去了舌头，是个哑巴。

    恒渊气恼，一掌劈晕了他，把他拽到一隐蔽地方，看着地上的食盒，又有了办法。

    不一刻，守地牢的几个护卫就见老杂役提着食盒过来了，他们等不及的上前一把抢过东西，看了看饭菜就骂了起来：“娘的！还是这烂菜！”说完，从里面掏出两个馒头扔给那老头：“你去给里面的人送去！来的越来越来晚！妈的，都饿死了。”

    老头默默的捡起馒头，走下了地牢。

    底下只有一间牢房，出忽意料的竟只有俩老人。一个面壁而躺，一个正等着老头来送饭。

    他俩衣服已经脏的看不出原来的颜色，，但依然能看出原本是非常华丽高贵的。

    那等饭的老人一见老头过来，连忙说道：“老人家！求你让你家主人过来一趟！我们老爷已经病的不行了！不能在这里待下去了啊！”

    老头的话刚说完，上面的守卫就骂道：“喊什么喊？在喊毒哑你的嘴！老实待着，死了正好。”

    老杂役把馒头塞给那人，慢慢上去收拾了前次留下的碗筷就离开了。

    走到无人地方，那老杂役忽然直了腰背，摸掉脸上化装的东西，竟是恒渊。

    不过，此刻他一点也轻松不起来了，要找的人还没找到，这地牢里的俩人更是身份不明。想那巴音贵为大皇子，他怎么会随便囚两个老人在自家地牢？

    那躺着的老人虽然没看到面貌，但恒渊早就发现他手似乎在轻轻发颤。

    恒渊虽然杂思考，可脚下丝毫也没停留的向下个目标移去。

    书房，地牢已经去过，剩下的地方就是卧室了。

    恒渊躲在屋檐下，再次确定眼前的屋子确实就是巴音的卧室，从窗户缝隙里看去，清楚的看到床上躺着一个人，看那身型，如果没错的话，就正是他要找的人！

    可奇怪的是这里附近竟无人看守！

    难道是他自己愿意来的？愿意来为什么还会给他那字条？

    恒渊轻轻掀开了窗户，灵巧的跳了进去，一套动作下来。一点声音也没有。

    轻轻的走到床边，心猛的一跳。

    那人一袭青衣，无力的趴在床上，双眼缠着白带，苍白的脸颊竟一点血色也没有。

    仿佛感觉到有人进来，那人猛的坐了起来：“谁？不要过来！”

    “真护法，我来晚了么？你的眼睛怎么了？”恒渊轻声问道。
 


追随 第一部 大沙漠 第四十五章
章节字数：3024 更新时间：07-09-25 16:38
    “是你！”真护法仿佛一下放松下来：“你果然逃出来了。”

    恒渊拉起他的手，才发现真护法双臂被人点了穴道，动弹不的。

    恒渊伸手上下点了几下，顿时解了他穴道。

    “多谢”

    真护法挣了一下，被恒渊按住脉搏，知道恒渊在给他把脉，淡淡的说：“你就没中毒吧？”

    恒渊皱眉说：“那点花花草草算什么？你体内怎么多了一种毒？”真护法体内。除了已经知道的花毒，真护法体内似乎还有别的，不过似毒非毒。

    恒渊看着真护法的手自手里离开，

    开口道：“你先把花毒解了吧。”说完，取出小瓶里的药丸，捏起放到他嘴边。

    真护法没有张嘴，抬起手，接给了药，自己放到嘴里：“多谢了。”

    恒渊抬手去解他的绷带：“我看看。”

    真护法迅速别开头去，咬咬牙说道：“我昨天到这里后，他们给我吃了钟情。”

    “钟情？”

    忆妾东边采白O，郎骑白马渡江津。

    回颦一笑，钟情种。

    生生世世永相随。

    恒渊停住了手：“原来是钟情”

    传说以前有个药师，爱上了一个女人，可那女人对他并无男女之情。那药师伤心之余，竟研制出了一种药，骗那女人吃下。等那女人再次睁开眼，看到他后，竟对他一见钟情，生死相伴永世无解。

    真护法站了起来：“我已经没事了，钟情不算毒药。我自此与火轮教毫无瓜葛，你就不要再喊我真护法了。我原本叫阿吉。”说罢起身，“这大王子与法师关系密切，你发现什么了吗？”

    “不明白的地方很多，不过我们先离开这里吧。”恒渊原本打算找到他，让他带那日苏先离开，他再去探探地牢里的两人身份，没想到真护法现在这个样子，只能先带他离开。

    真护法摇摇头说到：“你是楼兰王的人吧？估计你逃出来的消息已经该传到这里了，你还是抓紧时间忙你的事吧。我眼睛不看东西，可耳朵还是能用的。”

    正说话间，恒渊听到一阵细微的脚步声，正往这屋子来。

    “我先躲起来。有我在，你放心。”恒渊轻声说完，纵身一跃跳至房梁上。很多事没弄明白，恒渊确实不想打草惊蛇。

    有我在，你放心……一丝苦笑在阿吉嘴边浮起。

    恒渊在上面暗暗握紧了路上拣的几个石子，只等来人如果对阿吉不利，就立刻让他尝尝子弹的味道。门被推开，一个身材高挑的人迈进了门。

    “真护法怎么起来了？”来人似乎有一丝的惊讶。

    “大王子。”阿吉已经听出，面无表情的说：“躺够了自然就起来了。”

    “真护法难得来我王府，真是怠慢贵客了。”来人打着哈哈假惺惺的说道。

    恒渊自上而下，虽然看不清此人面貌，但看他两边太阳穴微微鼓起。不由的吃惊，这大王子显然是个武林高手！于是他更是小心的屏住气息。

    阿吉毫不客气的说到：“先是制住武功，再下迷药。大王子请客的方式也很特别。”

    大王子显然心情不错，并没在意阿吉的话只是笑着说：“本王对真护法爱慕以久，可真护法似乎对我有些误会。”

    “误会？难道把我送来是大法师自己的意思？”

    大王子依旧笑道：“他也不过是知道我对你的意思，不过事办的稍微欠妥而已。”说着一步步走近阿吉：“再说我们很快就是一家人了，你又何必生气？”

    “大王子难道没听说过：落花有意流水无情么？”阿吉淡声说到。

    巴音道：“真护法说笑了，自你到我这里，我可对你用强了吗？”

    阿吉冷冷一笑：“是啊，你只不过想用药将我变成一个行尸走肉而已。”

    “回颦一笑，钟情种。生生世世永想随。真护法何出此言，我对你也是钟情许久了，不得以才出此下策。”巴音一步步走上前。

    阿吉微微错步，抬起一手，指住眼睛，手里赫然是亮晶晶一截钢针，他淡然笑道：“不知道是大王子的脚步快？还是这钎子刺入眼睛的速度快？”

    此话说的大王子顿时止住了步，脸色难看之及，终于狠狠说道：“我就不信你一辈子不睁开眼睛。”

    阿吉说到：“我平生最恨道貌岸然的伪君子和装神弄鬼之辈，没想到法师平日待我如父子，竟也会和你一起下药害我！钟情无药可解，不过我宁可自此瞎了眼睛，却也不愿意看到你们。”

    巴音眼角精光一闪：“真护法何必如此，你及不愿意看我，我先离开就是。”说话间，身型暴射，手指微抬竟是要恰制阿吉那握针的手。

    “真不要脸！”随着一声清叱，巴音只觉得一团黑影自梁上扑面而来，身法快如鬼魅。

    巴音一惊，挥手改像黑影劈去，那人竟也不躲几点暗器带着破空的细碎风声，罩向了他胸前几大穴位。巴音不得已硬撤回招试，往后一翻，躲开暗器。

    就这么个空，那人已经脚一点地，一把拽起阿吉，蓬的一声撞开屋顶，飞一般的逃去。

    巴音气极的看着深入地面的小石头，也冲了出去。只听四周响起护卫们抓刺客的呼叫声，却哪里还看的到刺客人影？

    跺脚骂道：“一群废物！”

    恒渊拉着阿吉连窜带跳，不时回身赏那些小喽罗几个石子，乘着夜色掩护很快就摆脱了后面的追兵。

    出了王府，窜到街边小巷里。

    躲到一堵矮墙后面，恒渊回头对“你在这里等我，我去……”他忽然就说不出话了。

    淡淡的月光下，阿吉消瘦的脸孔上，那一贯淡漠的细长双眼正眼着他……

    看到恒渊忽然张嘴说不出话的样子，阿吉嘴角线条微扬：“钟情也不过如此。”

    恒渊呆呆的说：“什么时候掉的啊？”他指的自然就是缠在阿吉眼上的布带。

    “你和巴音打架的时候就松了。”阿吉看着恒渊；“他那钟情大概是假药。”

    听到阿吉说那是假药，恒渊心里一顿，不明白自己是怎么了。

    他只好摸摸鼻子转移话题：“我一个朋友还在里面，我要去带他出来。”

    阿吉皱皱眉头：“我们刚出来，里面一定加强戒备了。”

    恒渊笑：“再危险我也要去带他出来。”

    阿吉奇怪的看看恒渊：“我体内的花毒已经解了，我陪你一起去好了。”

    恒渊摇头：“我自己去就可以，你可以去帮我联络威震镖局的少当家萧名悦，就说我已经到了。”

    “你认识萧名悦？\"阿吉点点头，他知道威震镖局在楼兰的地点，怪不的恒渊当时那么快就找到了委任书。“告辞！”说完，阿吉就转身离开。

    “阿吉！”恒渊忽然喊住他。

    “还有什么事？”阿吉停下身，回头看他。

    恒渊张张嘴，他也不知道为什么要喊住他，可最终还是说道：“你自己小心点。”

    阿吉点点头，他只想尽快给恒渊找来帮手，就迅速离开了，

    看着阿吉消失的背影，恒渊也转身往又王府而去。其实他心里已经很着急了，那日苏中了消散，武功尽失，把他自己留在那里果然还是欠妥啊！

    王府内各个屋檐长廊下皆亮起了灯笼，不时有侍卫来回巡逻走动。

    恒渊路过地牢，不由暗暗叫苦，显然刚才被他打晕藏起的那个送饭的老头被他们发现了，这里已经加强了戒备。

    恒渊留心数了下护卫人数和岗位，就悄无声息的往书房而去。

    却见书房里亮着灯!正打算上房揭瓦，见书房门忽然打开，出来两人。一个正是刚才见过的巴音王爷！只见另外一个人对他拱手拜别，巴音挥挥手，那人就迅速离开了。

    眼看巴音又要回到书房，恒渊正暗自着急，就看到一个宫装美妇人，带着几个丫鬟快步走来。
 


追随 第一部 大沙漠 第四十六章
章节字数：1172 更新时间：07-09-25 16:39
    恒渊躲在暗处几乎要笑出声来，原来那美艳妇人竟是巴音的正室王妃，不知从那里听了消息，知道巴音在卧室里藏了个“美人”。就急忙的赶回来捉奸，却在卧室扑了空，这又带人杀到了书房，

    那巴音在夫人的吵闹声里，终于一甩袖子离开了。

    那夫人气的跺跺脚带上了人，跟了上去。一时间园子里所有护卫家丁都低头不敢抬头去看，惟恐一个不注意，被当替罪羊烧了。

    恒渊自然不会放过这混乱的机会，一掠而起，如轻烟一般就掠上了屋脊。在背光处潜伏下来，轻轻锨开几片瓦片，在屋顶挖了个小洞，凑近看到室内已经无人。这才继续把洞挖大，又小心的把挖出的灰土包起来，用瓦片盖住。然后神不知鬼不知的又溜进了室内。

    一系列动作下来干净利落，轻巧的如同一只小猫。

    室内暗暗的，所有的物体都笼罩在来自外面的一点微弱光线中。

    恒渊小心的走到那面书柜前，看到那本《名贤集》。他走的时候，已经在书上微微做了手脚。如果别人动过，那么他绝对能发现。幸好，是他放下时的样子。

    小心的抽出书，恒渊轻敲了两下壁门，隔了一会，里面也传来轻轻的三下。这本是他与那日苏约定好的暗号，这才按动机关，打开了暗室。

    恒渊身型一晃，闪了进去。拉住那日苏：“我们先离开这里。”

    那日苏却站住，声音微微激动的指着那条暗道说：“你可知道这暗道通大什么地方？”

    恒渊一楞，那日苏激动的说道：“这里竟然通向父皇的寝宫！”

    原来，刚才那日苏确实进去了，走了一阵，到了尽头。推开上头的石板，没想到地道的出口竟然在父皇寝宫！

    “你被人看见了？”恒渊连忙问他。

    那日苏摇摇头：“没有，我认出那是父皇寝宫就退了回来。”

    其实那日苏当时发现那里竟然是父皇的寝宫时，真是激动的差点冲出去！可看到父皇笑着搂着妃子走进来的时候，他忽然觉得有些地方不对劲，说不出的怪异和心寒！楞是止住了脚步，慢慢退了回来。

    恒渊点点头：“那就好。”说罢，拉着那日苏微凉的手，出了暗室。

    原样关好门，揽着那日苏自洞中离开。

    回头看看屋顶原样放回的瓦片，恒渊只有苦笑：只能希望巴音晚点发现丢了信函。回头对那日苏轻声笑道：“你是要我抱你还是背你呢？”

    虽然背了个毫无功力的那日苏，恒渊依旧快的如同鬼魅，看到他身影的护卫只是揉揉眼睛，当自己眼花了。

    刚转进与阿吉分别的那小巷，一柄利剑闪电般自暗处斜刺而出。

    恒渊背着那日苏本是急驰而入，猛然见已经收式不及，那日苏的一声：“小心…”话音未落，恒渊身形突然不可思忆的一拧，竟如一条鱼一样滑开去了。行刺的黑衣人只觉得眼眼人影一晃，竟没了恒渊的影子。

    “在这里！”已经不算陌生的声音忽然响起，而他握剑的手竟已经被人自身后握住了。
 


追随 第一部 大沙漠 第四十七章
章节字数：3044 更新时间：07-09-25 16:40
    恒渊微翘着嘴角看着僵立在那里的一击不中的某人，背后的那日苏也跳了下来，站在一边，看着他俩。

    “我没说错吧？他的武功高不可测。”一人自暗处走了出来，正是名悦。刚才突袭恒渊的黑衣人却是阿吉。

    阿吉微微挣脱被恒渊钳制住的手腕，翻手一个剑花，归剑入鞘。

    恒渊转过头对名悦笑着说：“你带人来的很及时。”

    名悦也笑笑，指着阿吉说：“这位大哥说你需要帮手。”

    恒渊对那日苏说：“你刚才真看到你父皇了？”

    那日苏点点头，又迟疑的说：“但我觉得父王很奇怪。”自从父亲身体不好以后，已经很久不再亲近那些后宫妃子了，而他看到的那妃子，完全是个陌生面孔。

    恒渊点点头，他已经心里有数了：“或许你看的确实不是你父王。”

    这话无疑一道霹雳，打的那日苏顿时就怒极攻心，双目赤红：“你是说我父王已经不测？！”

    名悦连忙担心的上前扶住他，抬眼看着恒渊。

    恒渊拉住那日苏：“你先别急，我也只是怀疑。只要我们控制住局势，他们也就不敢轻举妄动了。”

    那日苏面色忽晴忽暗，稳定了情绪说道：“我要先回府上。”他说的自然是他的小王府。

    他已经看出来恒渊接下去还要有行动，他自己武功全失，跟着他们只是累赘。而他在密室里翻看了那些大哥的往来信函，已经知道自己该去做什么了。

    恒渊看着那日苏，笑了。他确实一直忘了那日苏也有自己的军队！那日苏一个常年带兵在外面横行，他可不是那种只会吃喝玩乐的王爷！

    “你能调集多少人？”

    “在城里也就一千人，不过，我是楼兰的护国将军，可以调动城外驻军。”

    恒渊眼睛一亮，却沉声问：“城外驻军有多少人？”

    “大概五万人吧。”楼兰虽然是个小国，但他经济发达国富民强，依仗的就是强大的军事实力，才避免了四周外族的窥伺，在国都周围就有长驻军队。由于楼兰王对那日苏的溺爱，使的他小小年纪就已经挂名护国将军一职，有权利调动这些虎威亲兵。

    恒渊已经发现大王子那音不光与火轮宫勾结，同样牵扯进了一些军事大臣！大王子要做的并不是一场不动声色的逼宫，所以他们必须要制住军队！才能完全控制住形势。

    恒渊想了想，：“擒贼先擒王，那日苏你自己要小心行事，该下手就下手！我们还是要先制住那音，别人才不敢随便有所动作。”

    于是名悦派了几个得力助手陪那日苏去纠集自己的部队，进行部署。看着那日苏他们快速离开，恒渊回头对名悦和阿吉说道：“我们就再闯一次那音王府吧。”

    短短一天一夜，楼兰的形式已经发生了翻天覆地的变化。

    那日苏派人带了自己的帅印，直接调动起城外部队，命令他们皇城有变连夜进城围困各王府重地。而自己亲自带着亲卫队闯入与大王子勾结的两个将军府邸，直接把他们拿下斩杀。

    当那日苏率领部队重重包围了那音王爷府，与那音对恃的时候，那音早以得知火轮宫覆灭，那日苏失踪的消息。

    “巴音！劝你立刻束手就擒，和父皇解释这一切。”那日苏一身戎装，身后是披甲带铠持刀带箭的铁甲卫队。

    巴音镇定道：“那日苏，你想造反？”

    那日苏摇摇，遗憾的看着自己的哥哥：“巴音，我本想让你知难而退，没想到你这个时候还在狡辩！”

    巴音瞪着他：“你常年在外招兵买马预谋不轨，这次回来即不进宫拜见皇帝也没进折请安，就带军队杀进城来！我要面见皇帝，拿下你这逆臣贼子！”

    “你要面见皇帝？”那日苏气极反笑，：“这有何难？”

    说话间，那日苏身后队伍忽然就闪出一条路来，自头上缓缓走来几个人。

    本来正继续强词夺理的巴音一见到来人，顿时一楞！

    那为首的正是楼兰国王。

    楼兰王看着那音，威严凝重的沉声说道：“逆子。”

    那日苏对楼兰王一辑首：“一切皆有父王做主！”转身退到一边，与恒渊等人站在一处。

    原来当日他们分开后，恒渊就带名悦和阿吉又溜进那音王府地牢，救出那俩人。

    果然他就是真正的楼兰王另一个是他的贴身内侍。

    巴音一看眼前形势咬牙强自镇定：“鹿死谁手还不一定，你这几个人怎么可能力挽狂澜？我劝你们还是看清形势，来日还有安身之地！”

    那日苏冷冷一笑，一挥手，身后的副将提过一个布包。

    “你不是指望他们来解围吧？”说罢，将布包扔到了那音脚下。

    布包滚了几下，散开了，赫然露出两颗人头。

    巴音定睛一看，竟然是他的两个得力助手，老丈人库仑将军和李将军！

    这俩人与火轮宫本是他行动的左膀右臂，没想到顷刻间蓄谋以久的大业就这么结束了。

    不甘心就此失败的他，大喊一声突然发难，整个人拔地而起，直冲过来。

    目标竟然是中了消散的那日苏。

    巴音的突然袭击，让在场的人都大吃一惊，恒渊与名悦迅速扑上前去，确终究远了点。恒渊心揪的一疼，却见那日苏身后一人飞快跃出，扑倒了那日苏，反手迎向巴音。

    巴音本已攻到跟前，却见眼前一花，那日苏倒地，另一人迎向了他。

    看清竟是真护法的时候，他一惊，想要收势已经来不及了。伴随着巨大的内力，只听“喀嚓”一声，真护法一只右臂被生生折断。

    随后，恒渊与名悦双双攻到，一拳一脚将巴音打飞出去。待落地时候，已经身受重伤，被那日苏的侍卫们一起围上，牛皮筋绑住了手脚。

    名月扶起那日苏，上下检查没什么大碍，而阿吉左手捏着右膀，面色苍白的倒在恒渊怀里，只提气说了一句：“我没事。”就晕了过去。

    看着昨日还如日中天的巴音此刻已经被抄的七零八落，一片惨淡。

    那日苏心头也难受起来。

    楼兰王拍拍自己的小儿子：“你大哥咎由自取，你也没必要如此难过。”

    那日苏此时虽然已经知道很多事都是巴音策划的，但他还是不太明白当时他们问的宝藏到底是怎么回事。

    楼兰王得意的看这自己的小儿子：“朕早就看出巴音心怀不轨，为了防止他加害于你，我只得让人放出消息，说楼兰的一半宝藏都是由你负责隐藏的。”

    话说到这，那日苏已经明白了。如果没有这宝藏，估计巴音直接就下了必杀命。

    楼兰王慈爱的看着那日苏：“那音的母亲是外族人，朕对他再好，也不会把这江山交给他。”

    说罢站起身，指着繁华的楼兰回头看着那日苏：“朕的楼兰，只有你能继承。”

    回到自己王府，那日苏直接往后院而去。

    才一进院，就看恒渊正站在廊下，看着他，脸上有一丝难掩的疲惫。

    那日苏心微微一疼快步上前拉住他，咬咬唇开口问：“你怎么不休息一下？他的伤势怎么样？”

    恒渊笑笑，摇摇头，拉他一起做在阑干上：“他已经没什么大碍了，断骨也接上了。”说着摸摸那日苏的那只腿：“自己还有伤，走那么快干什么？”

    “没什么了，不是说只要静养就可以了么。”那日苏伸手握住了那只在自己腿上摸索的手。

    恒渊抬头看着他，嘴角微微一翘：“陪我去休息一会吧。”

    那日苏抬眼看他，知道恒渊这是刚给阿吉运宫疗过内伤正疲惫着。

    他慢慢点点头，于是俩人站了起来，恒渊扶着他，往那日苏的卧室走去。

    名悦自阿吉的房里出来，看着俩人消失的背影，喊来管事，递给他一张方子：“去照这个抓药来。”

    管事拿了方子，立刻离开了，名悦抬眼看天。
 


追随 第一部 大沙漠 第四十八章
章节字数：2612 更新时间：07-09-25 16:58
    下午的阳光透过窗子斜斜照进室内，屋内的器皿上都笼罩在一层金色的光里。

    那日苏慢慢的睁开了眼睛，不知不觉就睡了快一下午。身后人轻轻的呼吸一下下拂在脖颈上，痒痒的。

    挪动了一下睡的发麻的胳膊，模糊的声音自后面响起：“醒了？”身后的人紧了紧环在他腰间的手。

    那日苏没有答话，把手放到了恒渊手上。

    “还累吗？”恒渊动了动，凑上前看着他轻声问。

    无声的摇摇头，那日苏眨着眼睛看着恒渊轻声说：“我觉得这次如果没有你，还不知道是什么样子呢。”

    恒渊笑着刮刮他的鼻子：“应该说是护国将军救驾有功才对。”

    那日苏面色一红，他知道如果没有恒渊他只怕还在火轮宫的地牢里呢。

    “我就是不太明白，你怎么一进书房就照到了密室？”

    恒渊笑笑：“也不是一进去就找到的，我只不过在观察有什么值得怀疑的地方。”

    摸摸那日苏光滑的脸，恒渊凑上前亲了亲，明白的告诉他：“那本《名贤集》是个幼教读物，以大王子这个年纪来说，书房里早就不该有这么一本书了。可这本书非但有，还磨损的厉害，我自然就也要看看了，没想到果然看到了好东西。”

    那书是中空的，里面正好放了一把钥匙。暗室的锁眼就在书后面。

    那日苏叹口气：“我大哥遇你这个对手，不败也难。”

    恒渊看着一脸轻愁的那日苏，不由想起刚见面那个飞扬跋的黑衣少年。满心的爱意一点点溢开：

    “我还是喜欢你蛮横一点无理一点。”

    无声一笑，反手搂住恒渊：“我不是已经把你抢回家了吗？”

    一股淡淡的草药味随着微风飘进了屋内。恒渊微微嗅了一下，心里就明白了名悦真是贤惠啊。

    迎上难得诚实的那日苏，：“咱们把消散解了吧。”

    被俩人亲密的气氛熏染的双颦微薰的那日苏看着恒渊：“消散据说无解，遇到你，是我的幸运吗？”

    恒渊细笑着咬着他的耳朵：“名悦已经把药煮上了，不过药引就要靠你自己来弄了。”

    那日苏不解的看着一脸坏笑的恒渊，虽不知道怎么回事，却也料定不是什么好事：“什么药引？”

    拉住他的手，往自己身下探去。

    摸到那鼓胀的火热，那日苏羞恼的看着恒渊，待听明白恒渊的意思，更是一张俊脸红的好像搽了胭脂，他一把捏住恒渊的脸颊：“你耍我呢？”

    轻松的将那日苏压在身下，小心的避开他受伤的腿：“我没骗你，你老公我全身是宝。”

    那日苏笑骂：“全身是宝？那是猪……”后面的话，消失在俩人没了缝隙的口中。

    细细的吻不知道什么时候开始变的情欲蒸腾，伸入衣内的手，每划过一寸肌肤，都能感受到身下的人的紧张和纵容。

    那日苏搂紧了他，沉醉在与他的深吻里，默许了他的掠夺。

    抬起他，恒渊扯下俩人衣服，俯首吻上那一抹嫣红，引来一串压抑的低喘。

    看着恒渊自衣服里摸索了个瓷瓶出来，倒了出来，温柔的送入他体内。

    那日苏呻吟一声，眯着眼看着眼前温柔体贴的人，心底有一丝放纵有一丝绝望，就着一回吧，随他去，什么都不要去想！伸手抱住恒渊，为他打开了身体。

    当寂静的室内传来动静时，名悦就已经把药煮上了。

    等过了很久，声音渐渐平息，名悦让人端了热水，命人把水放在外间后，自己又端了药走了进去。

    “名悦？”里面的人低声问。

    “嗯。”名悦对着里间说：“药也熬好了，给他喝了吧？”

    “嗯。”说话间，恒渊已经披件衣服走了出来。

    接过名悦递来的药，恒渊难得有丝不好意思。一句：“辛苦你了。”竟满是讨好的味道。

    名悦淡然一笑：“我的事已经办完了，等你的事办完，我们就可以起程回中原了。”

    坐在床边，轻轻搽去那日苏嘴角的一丝药痕，恒渊对着他沉静的睡颜，静静看了一刻，起身出去了。

    直到传来关门声，床上原本熟睡的人，抖动了一下卷翘的睫毛，一滴泪水慢慢凝聚划落。

    离开那日苏的房间，恒渊不由迈步去看阿吉。

    一进去，就看到名月坐在床边的桌旁，以手支额似乎在打盹。

    床上的阿吉依旧还在昏睡，不过脸色已经好了很多。

    大概听到了动静，名悦抬起了头，对恒渊扯出一抹微笑：“他情况稳定多了，没关系了，你怎么不再休息一会？”

    想到名悦这些天也同样的疲累，恒渊眼一热，轻轻揽住他，低声说：“名悦。”

    名悦靠在他身上若有若无的轻哼一声。

    抬起那有些消瘦的下巴，恒渊深情的看着眼前的人，穿越时光来到这里，没有迷失自己，是因为知道有他在这里啊！

    “对不起。”

    名悦抬头看着他，轻声说：“你没什么对不起我的。”

    恒渊咬咬唇，看着他：“先是那日苏，还有易月……”

    剩下的话被名悦伸手堵在了嘴里：“说这些干什么”名悦看着恒渊：“人活一辈子也不一定就能找到自己最想要的东西。而我这么快就遇到你，我已经觉得很幸运了。”

    “不管你以后还会有谁，你只要知道我不会变就可以。”

    接下的几天，恒渊过的也很忙。

    那日苏第二天起来就已经恢复了，恒渊就随他一起进宫见他父皇，为皇帝诊断病情。

    一进宫，楼兰王已经在等他俩了。

    见他俩来到，不由的点头微笑。

    恒渊见过楼兰王今天一身龙袍，精神抖擞的站在那里正等他俩。

    楼兰王满意的看着恒渊，为自己小儿子能结交大这么个小英雄高兴不已，言谈间竟似乎想把恒渊留在楼兰委以重任。

    恒渊笑着推辞：“我是出来游历，再说家父还在中原，怎么能在别处落地生根？”

    那日苏也对父亲说：“父皇，孩儿知道父皇身体欠佳，而恒渊略通医术，他是体谅孩儿的一片孝心，才随孩儿一起回来的。”

    话题自然也就转到了楼兰王的病情上。

    其实在刚救出楼兰王那天，恒渊就已经为他检查了一便，今天仔细的一番望闻问切下来，恒渊已经确定就是帕金森病。这个病在现代一般初期是药物，中期就是手术治疗了。

    根据楼兰王的病情，他决定采用气功治疗！这个其实和手术治疗的意思差不多，找出脑部病变部位，发功轻微刺激。几天下来，老皇帝果然好了七七八八。恒渊就给他配了些药，让他慢慢调理。

    另一边的阿吉在恒渊和名悦一起治疗下，内伤也好的差不多。
 


追随 第一部 大沙漠 第四十九章
章节字数：2605 更新时间：07-09-25 17:00
    那日苏一直见不到人。偶尔在皇宫才碰上一面，没说几句话，就又匆匆走了。

    反而是听名悦说：那日苏常去见阿吉。

    恒渊想了想也就明白了，火轮宫与楼兰王室勾结串乱不是一朝一夕之事，他找阿吉帮他铲除火轮宫余党也没什么不对。

    名悦还有瘭疽分号料理，联络这里的商号，准备一些返回的事宜，时间也是安排的满满。

    如此一来，最闲的反而是恒渊了。

    他每天只要给这俩病号治疗完就没什么事了。每天没事的时候，恒渊只好自己出去四处逛逛楼兰。几天下来，也都逛了个遍。

    一日，正巧名悦和阿吉都没出门，恒渊就拉他俩一起去楼兰最大的交易市场，

    名悦和阿吉看恒渊一幅非常想去的样子，不由的好笑：“想去咱们就去逛逛吧。”

    名悦和阿吉对这里的东西都不陌生，名悦走南闯北见的东西多了，阿吉也算本地人，自然更不希奇，不过俩人也不愿意扫了恒渊的兴致，陪他一起挤进了人声嘈杂的大市场。

    在充满异国语言的大集市，他们每个人都买了不少满是异国风味的小东西，就和一般的游客一样。

    直到散了市三人才提着东西，回到了家。

    吃过了饭，名悦说了声他要洗澡，就歪着脑袋看了眼门又看着他。

    看着名悦一副送客出门的架势，恒渊低笑一下，摸摸鼻子，出去回避了。

    看到东厢房的窗纸透出晕黄的光，知道阿吉还没睡下。

    想到今天阿吉陪着走了一天，一定也很累，该过去看看他身体情况，于是就转悠着来到阿吉门口。

    站在门口问：“阿吉，睡下了吗？”

    片刻。里面传来阿吉的声音：“恒渊吗？进来吧，我没睡。”

    恒渊就推门走了进去。

    见阿吉正要下床，原来他刚才在打坐运功。

    恒渊连忙走了几步来到床前，按住他：“别下来了，我也正好想看看你伤势恢复的怎么样了。”

    听了这话，阿吉微微一笑抬头说：“没什么大碍了，就是今天逛的累了点。”

    恒渊也不听他的，直接坐到了他后面：“闭守元神。”

    运气一周天下来，帮阿吉又疏通了一下经脉，觉得他已经没事了，恒渊才慢慢的收了功，睁开了眼睛。

    阿吉依旧闭目盘坐，额头鬓角已经有了一丝微汗，还在运功做化恒渊留在他体内的内力。

    恒渊正无声的打量他。

    当时在火轮宫，恒渊就已经发现阿吉的处境不妙，才把那委任书偷偷给了他，不过是在赌一把！没想到他知道自身难保，画上了出逃路线，又塞还了回来！恒渊在赌阿吉带他出宫，阿吉反过来何尝不是在赌恒渊能出来救他呢？

    不能不说阿吉聪明！

    让恒渊无法解释的是阿吉为什么会舍身救下那日苏？

    一个在危机的时刻依然能不露声色的等待机会逃跑的人，怎么会在那种时刻救一个不相干的人？

    还有……那个“钟情”到底是什么药性？真的是大王子弄错了药？

    恒渊真是有些恨自己读书少了。

    正当他微皱着眉看着阿吉，想的出神的时候，阿吉毫无预兆的张开了眼睛，恒渊觉得呼吸一顿，自己好象扎进了那双晶莹剔透的黝黑里。

    阿吉没想到恒渊正如此无忌的打量着他，楞了一下转开了脸。

    可那原本有些苍白的脸颊飞上的俩抹微红，自然没逃过恒渊的眼睛。

    一刹时，原本冷冷淡淡的人，竟有了一股说不出的风情。

    恒渊心里一窘，下了地：“今天走的累了，你也早些休息吧。”

    阿吉在后面淡淡说了声：“谢谢，不送了。”

    恒渊几乎是落慌而逃，心里暗骂：你已经有那么多了！竟然还会动心！

    转而一想，会不会是这些天忙的一直没做？？才这样欲求不满，有点姿色的就想扑？像个色狼？？

    懊恼的想着这些，恒渊一把推开了门，走到了内室。

    “啊！”就听名悦低低惊叫一声，原来他才洗完了澡，正在擦拭身体。

    恒渊也楞住了，他没想到名悦才洗完。

    大概忽然觉得自己这一声太矫情，名悦赦然的转过脸，捞起一边的衣服披上去。

    见名悦这副模样，恒渊心里胃口大开。

    却不动声色的退了出去，喊了王府的下人过来把水提走门关上，才又走进内室。

    名悦坐在床前，正擦拭头发。恒渊笑着走过去，自名悦手里拽过了布巾。

    “怎么才洗完？”恒渊一边为擦拭湿发，一边问。

    名悦微微转个身，方便他擦拭，顿了一下才说：“睡着了。”

    原来也是今天逛街累了，恒渊哑然失笑。这些个人在外面驰聘一天也不见得喊累，没想到陪他逛市场就累的洗澡也能睡着。

    笑着鞠起眼前一把柔顺的黑发在手里，弯下身深深吸着名悦因为刚沐浴完而特有的清爽味道，伸臂抱住了他。

    名悦乖顺的没有动弹，这些天大家都忙的照个面的时间都没有，更别说能像现在这样安静静的坐在一起。

    大概觉得不好意思，名悦微微往后，靠在了恒渊身上，刚开口：“今天商会来人……”就羞恼的一把摁住恒渊要下滑的手，满面赦然的抬头看着他。

    恒渊看着他笑笑，抬手摸摸他如画的眉眼，目光柔柔的看着他。

    看着这样的恒渊，名悦心忽然就软了，原本到嘴边的话也说不出来了。

    “我想抱你。”耳边带着热气的话，让名悦一直痒到了心低。

    名悦还没回过神，人就已经被压在了床上。

    恒渊的手已经探到衣内，揉捏上了那两颗乳尖，一阵酥麻自胸口扩散到全身。

    在名悦的缨咛里，柔软的乳尖渐渐变硬，浑身更是没有一丝抗拒的力气了。如此顺从的名悦更是激的恒渊欲火上窜，抬身脱去俩人的衣服压了上去。

    “灯……”名悦含含糊糊的喊了声，虽然知道恒渊在黑暗里也一样看的清楚，这也不是第一次了，但今天他却出奇的羞涩。

    好在恒渊没有二话的回掌一扇，灭了油灯，还放下了帐子。

    细琐辗转的吻从嘴角开始，蔓延耳后颈下，又在锁骨上留下了记号，带含上他粉红的小珠。轻轻的咬，柔柔的吮，没一会就敢到身下人的颤抖和上头传来压抑的呻吟。

    双手不闲的四处撩拨，直到底下的人呼吸越来越急的按奈不住的伸手抓住他做乱的手，他才略带懊恼的说：“没带药膏。”察觉到名悦的羞恼，恒渊连忙陪笑着又压住了他：“就用你自己的东西吧。”说完，撸动名悦已经挺翘到濒临爆发的火热，果然没几下，就随着微带的哭意的一声低喊，名悦射了出来。
 


追随 第一部 大沙漠 第五十章
章节字数：2538 更新时间：07-09-25 17:02
    离开楼兰

    恒渊抬起他的腿，把手心里的精华徐徐送进了他的体内。名悦一声不吭的闭着双眼任他摆弄，直到里面进去了三个指头，才忍不住微微呻吟。恒渊俯下身，用亲吻安慰他，没一会，名悦身体有个反应，后穴牢牢的裹着恒渊的手指不停收缩蠕动。

    见已经放松的差不多了，恒渊抬起身抽出了手，托起他已经无力的纤腰。架起名悦一只腿，缓慢的把自己已经肿胀至极的欲望插了进去。

    两人同时发出一声痛苦与欢愉相交织的声音。

    名悦紧闭双眼颦眉感受着自己下面吞吐着那火热巨大的欲望，直到听到恒渊用低哑的声音说：“名悦，你忍忍。”没等反应过来这话什么意思，就被突然加快的速度带上了欢乐的高峰。

    名悦纤长有力的十指紧紧揪着身下的被褥，他仿佛就是一艘在欲望高潮中颠簸的小船，随时都有被灭顶的危险。

    “不……不要了，啊~”半个时辰下来，恒渊前后上下的尽兴翻弄着，名悦终于是承受不住了，开始断断续续的求饶了。

    原本激情愉悦的呻吟，也明显有了哭泣声。

    这样的名悦让恒渊心里又疼又痒！一个深深的挺进，名悦仰头喊了声：“渊~啊~！”同时，一直被恒渊撰在手里紧握的性器又喷薄出了已经稀薄的液体。

    而后穴更是消魂的紧缩，弄的恒渊更是控制不住的猛力抽插几下，发现名悦哆嗦的叫不出来，脸色发白，才再次爆发在名悦湿热的后穴内。

    随着无力的拳头打在恒渊胸口，名悦含怨的看了眼恒渊，就昏厥般的倒了回去。

    昨夜纵情的结果就是睡到日上三竿名悦来醒来，伸手一摸，不出所料的已经衾凉被冷了。

    侧耳听到外面有人小声说话，听出是自己镖局的人，名悦立刻撑起身子想起来。没想到这一动浑身就酸的一机灵，倒了回去。这才发绝自己就像被车压过一样，浑身酸痛。

    不过他这边的一点动静还是惊动了外面说话的人，就听恒渊微微提高了声音说：“我知道了，你先回去吧，等你们少当家起来，我再转告他。”

    那人恩了一声就告退了。

    “名悦，醒了？”说这话，恒渊进了屋。

    见名悦邹着眉，恼怒的看着他，自然明白怎么回事。笑着过去，扶他坐了起来：“还不舒服吗？再躺一会？”恒渊的好心自然被人家狠狠挖了一眼：“都什么时辰了还躺！”

    名悦伸手接过他递来衣服问：“刚才谁在外面？”

    一边低头帮名悦穿衣服，恒渊一边说：“是你们镖局的雷师傅，说启程的事宜都准备好了，问你还有什么吩咐。”这边的事已经处理的差不多了，恒渊早已经归心似箭，想到终于要返回中原，只恨不得立刻就飞回去才好。

    名悦偷偷看了眼恒渊，终于忍不住问：“你真舍得走吗？”

    仿佛有些吃惊名悦这样问，恒渊哑然失笑：“我的家在中原，我不回去上哪？”

    第一次觉得自己不认识这个人一样，名悦意外的看着恒渊：“那日苏怎么办？”

    他想不明白恒渊为什么一点都不留恋？

    恒渊抬起头，有些奇怪的看着名悦迟疑开口：“难道你舍不的他？”

    名悦俊脸一红：“我是觉得你舍不的。”

    恒渊顿了一下看着名悦说：“他有他的事，我有我的事。”

    这时外面有人通报说楼兰王召见恒渊。恒渊本来正陪名悦一起用饭，只头嘱咐了名悦几句，说了声：“一会就回来。”就随那人一起离开了。

    进了宫直接被引到后花园，老皇帝正在那里等他，旁边陪着的却是那日苏。

    老皇帝见他来到非常高兴，恒渊按平时的习惯给老皇帝诊了脉，又扎了几针条理，看那日苏在一边看的用心，就把这些针理慢慢讲给他听，好在那日苏也是习武之人，听了这些略一思考也就明白了。

    不一会起了针，老皇帝感觉很轻松。

    不由的一个劲的夸恒渊少年有为，技艺精湛。这些话听的恒渊直嘀咕，不会又是想留下他吧？

    他瞟了眼一边的那日苏，那日苏只是对他暗暗苦笑一下，表示无能为力。

    恒渊只好等老皇帝说完才微笑着说：“皇帝英明神武，自然不乏有贤才名士相助。楼兰虽好，但家有老不远游，还望皇帝体谅。”说完，又看那日苏一眼：“那日苏王子也是少年英雄，楼兰又逢盛世，皇帝还愁无人辅佐么？”

    一席话说的老皇帝也不好强求了，只好说：“你在楼兰立下大功，听说你们明天就要启程返回，请把这些礼物带回去吧。”

    说话间，一队人捧来各色珠宝黄金，站在了前面。

    恒渊回身对老皇帝一恭手谢道：“那就恭敬不如从命了。”

    皇帝命人把礼物送回去，又和他说了会话，就先行离开。

    凉亭里只剩那日苏和恒渊俩人，“你”俩人同时开口，都是一怔，续而一笑。

    老皇帝不在，恒渊轻松多了，他笑着对那日苏说：“你先说吧。”

    那日苏看着他，张了张嘴，却什么也没说出来。恒渊只是看着他，静静等他开口。

    半晌也没开口，那日苏无奈道：“路上保重。我就不送你了。”说完低头瞅着脚尖，不再看恒渊。

    听了他的话，恒渊叹口气，上前一步，拉住那日苏：“话也不多说了，你自己保重，要记住‘我永远欢迎你来’。”看到那日苏难过的抬脚就要走，恒渊拽住他道：“我的事忙完，会来看你。”

    狠狠的甩开恒渊，那日苏转身离开了。

    恒渊看他身影在长廊尽头消失，才转身离开了。

    虽然和名悦和那日苏都表现的不在乎离开，可恒渊心里头一次觉得自己力量渺小，他现在没有办法留下，也没办法带那日苏一起走。仰天叹息：古代的交通真是要命啊，上辈子满地球乱窜的日子真是太不可思议了。

    回到住处，只有阿吉在，一问之下才知道名悦去看明天启程的事宜了。于是恒渊喊阿吉一起去看看。

    阿吉见他相约，也就放下手里的书，走出屋陪他一起过去镖局看看，恒渊见他走的慢，不由的伸手拉住他一起走：“拉你走的快点。”

    阿吉看着俩人相握的手，楞了下，挣了一下没挣开。反而觉得恒渊抓的更紧了些。

    俩人到了镖局看名悦和别人正带检查一路上要用的牲口，抬头见恒渊过来了，还拉着阿吉，眼闪了一下，却立刻招呼了一声他俩过去。

    恒渊看着满院子的打好包的行李和牲口直咋舌。名悦看他一眼：“这里最贵的东西就数你的了。”
 


追随 第一部 大沙漠 第五十一章 end
章节字数：1772 更新时间：07-09-25 17:04
    原来名悦已经把楼兰王送恒渊的礼物都打好了包。

    见名悦这么利索，恒渊只有摸鼻子的份。名悦又指着一边的马匹说：“你俩去熟悉熟悉吧，要骑它们很久呢。”

    话说到这，阿吉忽然说到：“我不走啊。”

    恒渊意外的看着他：“你不走？”他一直觉得阿吉身上的脉象有写奇怪，怀疑那“钟情”但他又确诊不了。心里就一直是盘算带他回家让易月看看！

    阿吉看着恒渊和名悦解释说：“楼兰这里也算我的家啊，我在这里习惯了。”他指的是那日苏不时的有事找他，他离不开，也不想走。

    他小时候一直就在火轮宫，那里离这楼兰又不远，所以以前也算常来这里的。自然把楼兰算为自己的故乡一点也说错。

    恒渊看着他，恨声说：“只怪我学艺不精！”他心低气息微荡，却只是以为自己没治好阿吉的，才这样难受。

    阿吉避开恒渊直视的视线，轻声说：“我知道你还是不放心我的身体，可我真的没事了。

    恒渊又拉起他的手，：“我在给你看看！”就不由分说的直接拽他进厅里坐了下去。

    细心的记下阿吉的脉像，又写了调理身体的药方塞给他：“记得吃药！你着脉象我记下了，等我回去后找人问明白后，就把消息传给你！”

    一番话说的严肃无比，弄的阿吉更是不敢看他了，只是小心的收了方子放到怀里。

    入夜，恒渊辗转的睡不着，心里烦闷的很。名悦看不下去伸臂揽住他：“你已经尽力了，不要烦恼了。”

    恒渊反手搂住他，把头埋在名悦胸口，不发一语。

    直到名悦以为他都睡着了的时候，才听恒渊闷声说：“怎么办？我还没走，就盘算什么时候回来了。”

    名悦扑哧轻笑，叹气道：“明明放不下，还那么逞能。”

    “不这样大家都难受。”

    名悦看着漆黑一片的室内，也只能说：“一件件的来吧，等你师傅那边事安排好，自然就时间再来了。”

    想来，也确实的把最惦记的事落实了，才能再次来楼兰。可是他们谁也没想到世事难料，有些事不是你想怎么就怎样的。

    漆黑的空中只有一弯银钩遥远在挂在天空，散发出柔和苍白的光，繁星已经隐去。遥远的地平线上才有一丝光亮，此刻正是黎明前刻。

    在这一片寂静中，一阵清脆驼铃声马蹄声以及沉闷的滚滚车轮声自城内传来，黝黑紧闭的城门也恰巧在此刻缓缓打开。

    同时，一个黑影站在门楼上，静静的看着商队走出。

    一队载着货物载着行李的商队有序的走了出来。黑暗中两骑马站到了队伍外边停了下来。

    仿佛感觉到了什么，恒渊回头扫视一眼那黑洞的城楼，名悦也回过了头。

    俩人不知不觉中离开了队伍，在旁边停了下来。

    恒渊敏感的看着同样黝黑一片的门楼上面，微亮的晨光中，一个孤独的身影仿佛站在那里。

    “点火把。”恒渊对名悦说道。

    一道光亮起，使的他俩在一片黑暗更是明显至极。

    片刻，一团火光忽然在楼顶亮起，那日苏一张泫然欲泣的脸在死气灯苍白的光下更是白的惊人。

    三人就这么静静的看着，知道快听不到驼铃的声音，直到一丝金色的阳光跳出地平线。恒渊掉转马头飞驰而去，名悦遥遥对那日苏一拱手，也掉转马头追赶上去。

    看着他俩的身影很快追上队伍，混杂在商队两旁的护卫中，分不出来了。

    清清的泪水终于再也忍不住的落了下来。

    而在楼门中另一双明亮的眼睛同样痛苦的闭了上去，隐在了黑暗中。

    那日苏眼圈涩涩的追随着商队消失的方向，他走了……他走了……心中唯有这三个字在反复翻腾。

    随着一声长叹在他身后响起：““孩子，你这个样子，让为父也很难受啊。”听到这个声音，让那日苏吃了一惊，慌忙搽了把面颊回过头。

    他光顾伤心，竟连父王什么时候上来了也不知道。

    “父王，你怎么也过来了！？现在这么冷。”那日苏过去扶住了楼兰王。

    楼兰王看着自己孩子通红的眼睛，暗叹了口气：“是父王没用，留不住他。”

    一听父王此话，那日苏再也忍不住的跪在父亲脚下，放声哭了起来。

    看着自己最喜欢的小儿子哭的如此伤心，老皇帝张张嘴，似乎想说什么，最后全化为无声的安慰轻轻摸挲着儿子的黑发。

    在等等吧。

    老皇帝心里深深一叹。

    第一部完
 

第二部 

第一章

    商队走了2个月终於又回到了长安。商人们自然散去，而名悦安置了镖局的人和东西，就一起随恒渊北上了。

    因为路上恒渊接到了何灵捎来的信，里面还有易月的手信。

    看到那熟悉的字体，恒渊抱著名悦只带地上打滚，就和和孩子一样。

    唯一让恒渊郁闷的是易月又老话重提的让他先去大京一趟，去找哪个叫琏煜的人。他自然还记得下山前易月的嘱咐，让他一定要去给这个人复诊一下。

    恒渊问名悦可听说过这个名字？

    名悦乍见这个名字吃了一惊，原来他们汉国的国君正是这个名字。

    再看易月信里说的地方的永安王府，这正是琏煜当年做亲王的时候居住的府邸。

    俩人一想也就明白这了，一定是易月当年给还是王爷的琏煜治过病。

    名悦连连乍舌看著恒渊：“去年登基老皇帝蹦驾，这个永安王接遗诏登上了皇位。定国号为永安年，今年正是永安2年。没想到你师傅与当今皇帝还有交情。”

    虽然归心似箭，他也只好忍耐，先去一趟再回山了。而名悦完了任务也要回家一趟，能再结伴走半程，俩人片刻不敢耽误的，又启程了。

    名悦去过大京，知道大京有个大觉寺，於是约好一个月後在那里见面，忙完大京的事就一起回看易月。准备好了後，俩人就立刻分道扬镳。只想快些忙完这些，立刻聚到一起。

    恒渊一路不停用了小半个月後，终於快到了大京，此时天色已快黑，赶不上关门前进城了，他也就不再急那麽一刻了。

    反而一路欣赏风景一边寻找合适的客栈住下。

    没城想这里虽然是大京郊外，乡舍连绵，却半天也没见个客栈。两街边做小买卖的也都在收拾摊子关买卖要回家了。

    走了半天，肚子也饿了，恒渊只的先寻了个小小的面摊子，要了份鸡蛋面，先掂掂肚子。

    守摊子的是两个老俩口，那老婆子动作还算利落的煮了碗面端了上来。俩人就开始收拾摊子了。

    恒渊吃著面看看天色也不是很黑，就奇怪的问：“老丈，大家怎麽都这麽早就收摊啊？”

    那老汉叹口气，一边忙乎著收拾手边的东西，一边和恒渊拉了起来：“小客官，你不知道啊，这里街霸厉害啊！我们再不走，一会就要来收保护费了。”那老婆子在一边也接著说：“这忙活一天就全孝敬他们了可让人咋活”

    恒渊听了想赶快把自己的面吃完，别耽误了人家。

    正吃完最後一口，掏钱付帐，就听前面狗哮人哭的乱成一团。

    正疑惑呢，那老太婆抢过恒渊面前的空碗，往篓里一放嘴里叨念著：小客官对不住了，这面钱我们不要了。”说话间那老两口就已经慌张的挑起收拾好的担子就跑了。慌乱中就撞到正好路过的一乘小轿子。恒渊刚要出手拉那老汉，却见那抬轿的俩人轻轻一错步，轿子晃了一下，就躲了过去。老汉收势不及却一下摔到了路中间，东西撒了一地。

    恒渊只顺势过去拉起了老汉，连收拾东西，那老婆子在一边已经要急哭了。

    小轿里传出一声清脆的声音：“停，外面怎麽了？”

    轿子停下，傍边的一个丫鬟模样的立刻凑前说到：“回小姐，一个老头撞到了咱们的轿子。”

    “叫你们走路别慌，一个个死做的不听话！看撞到人家了吧。小翠，快拿银子陪给人家。“”

    虽然明明是老汉夫妇俩撞上他们的，可那丫鬟和轿夫也不敢回嘴。乖乖的掏银子，问那老人：“老人家，你今天运气好，遇到我家小姐，你那担子家夥二两银子足够了吧？”

    那老头和老太太已经有些慌了神，连说足够，却不敢接银子只说：“小姐，你快起轿把，这里乱的很，一会……”

    正说话见，前面那帮人已经看到这边了：“老婆子！你俩站住，见我们来了还敢跑！？几天不来

    不认识几个斜眉吊眼一身横肉的人已经横著走到了他们面前。

    老头老太太吓的跪在地上就要磕头，那叫小翠的丫鬟忙塞了银子到那老头怀里，站了上前喝到：“什麽人竟然敢在我们小姐面前撒泼！？”

    那几个人哈哈大笑起来：“小姐？哈哈。。”几个人互相看一眼，这个轿子普通极了，料想也不过是那家员外的小姐，不由笑的更嚣张：“我们兄弟就确个小姐媳妇了！来让爷们看看你的小模样，今天就拜堂，哈哈~”几个无赖满口污言秽语的就要上前掀轿帘子。

    恒渊扶起老人站在一边，不是他不想动手，而是他已经看出来这小姐的两个脚夫绝对不是什麽平常人。

    那俩脚夫也确实走上前，拦在了轿子前面，那架势一看就是有功夫的。

    几个小混混丝毫没发现死到临头，伸手就去推那俩人。

    就听轿子里面轻喝一声：“颜虎颜豹退下！”

    说话见轿帘已经掀开，一个十一二岁的小姑娘站了出来。

    大家的目光不由的被吸引过去。恒渊只瞟了那小姐一眼就呆怔在了那。洱海？！

    那小孩头顶只是整齐的扎了起来，一身普通女孩子打扮，但那眉眼嘴唇分明就是洱海嘛！

    再说洱海以前也是一直做女人的样子。他如果小上十几岁，也就现在这个样子！

    恒渊打量她这功夫，傍边已经围了不少人，那丫鬟和轿夫也退到了一边。

    小女孩已经和眼前几个大汉打了起来！

    见她身法灵活步子轻便，手法奇快，及格回合下来，那几个人竟然都摔在地上龇牙咧嘴的动弹不得了！小女孩又上前每人补了两脚：“敢在我面前撒野！”

    围观的百姓平时受够这帮人的欺负，今天见这个文文弱弱的小女孩几下就收拾了这些街霸，感激之余，不由的呼谢谢“神仙姑姑”那小姑娘拍拍手，扫了一眼周围，目光在恒渊身上顿了一下，进了轿子，一声：“走了”一行人迅速离开了。而这里此时不知道谁先下的手，大夥呼的围了上去对地上的猪头猛的拳打脚踢一番混乱。

    恒渊自然知道那小女孩不是什麽神仙姑姑，放倒他们全是借用了四两拨千斤的原理，但她後面的动作确实阴狠，不经意揣他们的几脚，竟就不知不觉间费了他们。

    估计这及格人今天再被大夥这一顿揍，一辈子就只能和汤药为伍了。
 


追随 第二部 大京风云 第2章
章节字数：2334 更新时间：07-09-26 15:34
    眼见那小轿子已经走远了，但恒渊几乎还是不敢相信自己的眼睛。

    洱海著辈子真是个女人了？

    街上的人已经都快散了去，恒渊连忙拦个人打听附近有什麽客栈可以投宿的，

    那人奇怪的看著他：“这里都是庄户人家，那有什麽客栈啊，不过前面有个大觉寺，那里和尚都很好，你给点香火钱去借宿一夜，是没问题的。”

    恒渊一听大觉寺，暗想竟然有这麽巧的事！？当下就谢了那人，直奔大觉寺而去。

    走了一会果然就看到一个修建壮观的大寺院了，正中寺门上悬挂的匾上写的正是“大觉寺”三个大字。

    恒渊一进去，就有和尚迎了出来，听恒渊说要借宿连忙就带他到寺院後面专门为客人准备的厢房了。

    那和尚安排完，嘱咐恒渊：“对面住著来寺还愿的女施主，请小施主不要自己随意走动，以免惊吓到人家。”

    恒渊点头答应了，那和尚问了问还需要什麽，就离开了。

    打量著这个简单的屋子，四处都还算干净整齐。洗了把脸，恒渊就坐在床上运气吐呐，片刻後一耳清目明附近风吹草动都能听见。

    一身精力无处发泄的他又顽皮的在床上倒立劈腿的折腾起来。（精力啊`精力…。年轻真好。）

    直到夜深了，才安静的躺下，正打算睡觉，忽然听到外面有几个人轻轻的走过来的声音。听脚步是3个人，一个是刚走的和尚，另外两个……走路好轻啊，可恒渊却砰然心跳！

    接著他旁边的屋子被打开了。有人在轻声说话。恒渊侧耳倾听，原来是又有人来借宿了。

    和尚说的话和刚才那套差不多，投宿的俩人一直没出声。直到後来和尚问：“两位施主还需要什麽吗？”

    才听到一个声音轻轻响起：“多谢长老了，您回去把，我们不需要什麽了。”

    那边後来还说了什麽，恒渊一句也听不到了！

    直到那边传来门声，他才回过神。

    难道真是他？一下也躺不住了的恒渊轻灵的如同一个燕子一样从床上跃到地上，窜到门口打开了门。

    “桄榔”一声，盆掉落在地，门口的俩人几乎都是一副不相信的样子看著对方，连水洒一地也没人理会。

    “何灵，怎麽了？”随著轻柔的说话声，原本在屋里的另一个人也走了出来。

    然後就是三个人的静默。

    “易月，真的是你。”还是恒渊先开了口。

    易月一脸意外的看著他，当看到恒渊大步走的时候过来，他却忽然感到呼吸困难，心脏部位疼的一抽。

    眼见易月忽然间脸色苍白了起来，恒渊飞身上前一把揽住了他连声说：“易月！你怎麽了？你怎麽了？”一只手慌乱的抵在他背後穴位上，一股股的真气就度了过去。

    “恒渊你别急，师傅是太意外了吧，先抱他进屋吧！”何灵同样著急的扶住恒渊。

    “恩”恒渊连忙抱起易月进去，何灵手脚麻利的铺好床，把易月放了下去。

    易月已经好多了，他对何灵摇摇手：“我没事，渊儿。”说完，眼光落在了恒渊身上，再也移不开了。

    何灵看了俩人一眼，轻声说：“我去找点热水来。”恒渊感激的看看他，何灵就出去了。

    此时，屋里只剩下了他俩。

    恒渊拉起易月一只手，看那几乎只有一层皮的样子，再看他躺在那里虚弱的样子，想到刚才抱起他的时候，竟比离开前轻了许多！

    “怎麽瘦成这个样子？”恒渊哽声责备。

    易月看恒渊这个样子，却嘴角一动，一丝笑意流露出来：“渊儿到是长高也长壮了呢！是个大人了。”

    再也控制不住自己的感情，恒渊猛的抱住易月，哽咽的说：“易月，我好想你。”

    回应他的是易月同样颤抖的拥抱：“渊。”

    提著水回来的何灵，静静的站在门外。仰起发酸的眼睛，

    天边的明月温柔的照在大地，一切都是那麽静逸。只有紧紧握住的拳头才泄露出他激动的心情。

    一会，就听恒渊在里面说：“何灵，回来了吗？”

    “恩恩”何灵连忙的答应著，提起水推门进去了。

    “你俩怎麽也到了这里？”恒渊问他俩

    易月看著恒渊低下头，摆弄著恒渊的手指，不出声。

    何灵在一边说道：“还不是那个什麽皇帝，他派人去找易月让我们立刻来大京。”

    果然是像名悦说的那样，那个琏煜就是当今的皇帝了。

    “你们没和他说已经叫我来了吗？”恒渊看看易月又看看何灵，也不知道是心理作用还是真的，怎麽何灵也比走的时候瘦了啊？还一路颠簸的，心疼死了！

    “我们说了，可那皇帝大概真是病的不行了……”

    “小灵！”易月出声制止何灵再说下去“别乱说了。”

    何灵伸伸舌头，看看恒渊。

    易月轻声说：“我以前给他治过病，知道这个病犯起来很痛苦的。可当年学艺不精，没办法为去病根。在说他现在身份地位不同以往了。”

    易月知道这个人有病的消息要是传出去，那他那些虎视眈眈的兄弟们绝对不会放过这个机会的。到时候恐怕就是江山动荡生灵涂炭。

    明白易月後面没说出的话，恒渊揽过何灵又看著易月：“其实我才不想管他怎样呢，我只想带著家人走遍大江南北天山草原，逍遥去过自己的日子多好！”

    何灵被恒渊出其不意的动作吓了一跳，又不敢推开。面红耳赤的偷看了一眼易月，他一直没有和易月说过自己和恒渊的关系，此刻见他没什麽异样，才稍微安心。

    其实易月早就看出何灵的一颗心全在恒渊身上了，但想想，恒渊有个何灵，大概就不会像以前那样对自己怀著那番心思也好，毕竟那是在是说不出口的乱伦啊！

    想明白後，虽然心里酸酸的但他认为那是娘嫁孩子舍不得的感觉，时间长了就会好吧？

    但看到恒渊理所当然的搂过何灵的时候，他心还是揪疼了……那个位置，曾经是我的。
 


追随 第二部 大京风云 第3章
章节字数：2581 更新时间：07-09-26 15:36
    看到何灵偷偷的哈欠，恒渊才想起他俩赶路来刚进屋一定都很累了，一问之下，才知道俩人也没吃东西！恒渊著急的就要出去张罗，易月拉住他：“不用！你忘了我本来就不怎麽吃饭吗？”那何灵也是不怎麽吃东西，只等夜深人静的时候吸收些草木精华就可以恢复体力了。

    恒渊知道是知道，可看易月瘦的那麽多，自然是不放心。

    易月只好说：“我真的不想吃，再说天这麽晚了，等明天早上我多吃点就可以饿吧？”这到是实话，他乍见到恒渊心情激动，更是吃不下什麽东西了。

    看他俩都这个样恒渊也没办法，只好去把何灵打来的热水倒到盆里些，绞干了手巾，看他俩搽了手脸後，又不由分说的给易月洗了脚，扶他在何灵已经铺好的床上躺下。

    “还有水，何灵你也洗洗在睡！”恒渊把水到掉，又换上干净水，招呼何灵。

    何灵那好意思让恒渊动手，连忙过去：“我自己来就可以。”

    恒渊见他那样也知道他是不好意，见易月已经翻过身面朝著墙睡下，也就不和何灵争了，只管过去把何灵床的被褥铺好。

    等他弄完，回头正见何灵洗完了要穿鞋。

    他一步跨过去，在何灵小小的一声惊呼里，抱起何灵：“还穿什麽鞋啊？”转个身把他放到了床上。

    何灵满脸红晕的慌张担心的看了眼易月，轻轻捶了恒渊一下。

    其实他在恒渊怀里十分舒服，那可以说与他同根的气息之源，早就搅动了他的身心，可现在怎麽是时候？只有尽力克制。

    恒渊亲亲他：“你快休息吧，我就在隔壁睡，明天见。”

    说完就给他拉上薄被，又看了看易月，才帮他们熄灭了蜡，关门出去了。

    根本就睡不著的恒渊回到了屋里也是呆呆的躺在床上，几次都怕自己是在做梦，想过去看看他们还在不在。好在还知道他们凝神细听，还是能听到隔壁里均匀的呼吸声。强忍一夜没动弹，好久才迷糊的睡过去。

    不过，天还没亮，他就被外面的一声声练武的清斥声惊醒，觉得这好像昨天是那个长的很像洱海的女孩子声音。

    起身穿好了衣服洗把脸出去，看到易月他们屋里还没什麽动劲，就沿著小道顺著声音寻了过去。

    路被一个矮矮的篱笆墙挡住了，那边的院子里果然是那个小女孩自己在习武。

    那小女孩练的认真，丝毫没发现有人过来。

    恒渊就见她练的是正宗的少林散花掌，已经十分娴熟，只怕还是人小缺些内力，真要对敌只能象昨天那样以巧取胜才是上策。

    不过一个小女孩有这份功力可以看出是下了功夫练的，恒渊不由的鼓掌叫了声“好”

    “谁，在偷看？”那女孩一听到说话，立刻停了下来，抬脚间一个石子已经冲恒渊迎面飞来。

    恒渊出手就把石子握在手里，再张开手时，只有些粉末落下。

    吹吹手心的石沫，恒渊看她一眼：“小姐出手够狠啊。”这个石子要是砸在普通人头上，估计就要血流满面了。

    “哼，无耻之徒才会偷看。”那小姐见他一手把石子捏碎丝，心里虽然吃了一惊，但依旧毫不假辞色。

    恒渊刚要张嘴，听到身後的脚步身回过头去，是易月一袭白衣走了过来。

    “渊，你在这里干嘛呢？”易月早上起来後，看到恒渊屋里门开著却没人，就顺著说话声找了过来。

    “没干吗，看到一个小野猫而已。早上天凉，你怎麽穿这麽少啊？”说完就挽起易月就往回走，看也不看那小姑娘了。

    “你没招惹人家吧？”…

    “没啊~”

    即使他真的是洱海……已经知道他过的不错没什麽担心的了。

    看那俩人走远，那小姑娘气的跺脚，长这麽大，还是第一次被人这样无理对待。

    转身对暗处说道：“查查他们什麽来历！”

    “是！”

    哼，臭小子你别落到我手里。

    俩人回到屋里，何灵已经去把饭端来了，见他俩回来，自然就摆上筷子。

    易月本来只想喝一碗粥，却在恒渊的瞪视下，又使劲喝下一碗。看恒渊还瞪他，不由的看了何灵一眼。

    何灵本来就强忍著笑，见易月投过来一个求情的眼神，只好说：“恒渊，易月可以了，他平时也就喝一碗。”

    恒渊这才放过易月，又瞪何灵：“你也吃的那麽少！多吃点！”

    於是何灵又苦著脸倒进去半碗：“真的吃不下了，”恒渊知道他也不靠吃这个过活，也就放过了他。

    监视他俩吃完，他才把自己的饭和馒头吃光。三个人就收拾了东西，留下香火钱，离开了大觉寺。

    他们三人一进了城门，立刻被一个一身大内官服人请到一边：“请问，你们可是从始平来的？可有一位叫易月的师傅？”

    易月上前说：“我就是。”

    那人见了，高兴的连连施礼：“太好了，我是内侍总管高仁宝，我就等你们来呢！“

    说话间，那高仁宝也看到了站在易月後面的恒渊，不由楞了一下：“这位是？”

    “这个是我徒弟恒渊，这个是他朋友何灵。”易月回头给高仁宝介绍。

    “哦，果然都是英雄少年一表人才啊”那高仁宝对他俩点点头，立刻回头招呼：“轿子过来！”

    说完，从城楼里抬出一个轿子。有人还牵来一匹高马。

    那内官高仁宝拉开轿帘对易月说：“请。”

    於是易月和何灵就坐了进去。

    高仁宝对恒渊说：“真是抱歉，不知道你们竟是三人。小英雄请上马吧。”

    恒渊微微点头，一手扶鞍，脚尖轻点地，飞身上马，姿势又灵巧又好看。立刻博的一片叫好声。

    高仁宝也点头赞许，踩了脚凳，跨上了马。率先在前带路，直奔皇宫而去。

    到了皇宫附近，几人都下马出轿，徒步从偏门走进皇宫。高仁宝官亮了腰牌直接带他们就进了内殿，一路上不少内侍宫女都对他们弯腰行礼，看的出这个高仁宝地位果然不底。

    不过当他们看到跟在後面的恒渊的时候，都露出一丝或多或少的意外和惊奇。

    恒渊心头的疑云也越来越浓重，但表面丝毫也没表露出来。

    来到“养心殿”恒渊他们就已经闻到了一股浓浓的药味。

    高仁宝叫他们在外面等一下，他在去通报一声，一个小侍从就从里面跑了出来“高总管，快带人进去把，陛下等著呢。”

    於是一个请的手势，几人一起走了进去。

    刚进去走了几步，就听一声清亮的声音说：“易月兄弟！你可算来了！”真丝屏风後一个人在别人的搀扶下慢慢走了出来。
 


追随 第二部 大京风云 第4章
章节字数：2274 更新时间：07-09-26 15:37
    恒渊见到这个人倒是没什麽意外，反而是何灵惊讶了一下。

    太像了！那人眉眼口鼻无一不和恒渊长的像！估计恒渊再过和20年也就这样子了吧？

    易月见到这个人也同样是一呆，连忙走了上去扶住了他关切的责备：“陛下，你现在怎麽能随便走动呢？腿很僵了吧？”恒渊心想：原来这个就是琏煜啊！

    那琏煜笑了笑：“易月，你怎麽和我如此生分了？我做了皇帝，不还是你大哥吗？如今更是还要全靠你啊，你以前叫我琏煜大哥，现在还这麽叫好了！”

    易月低下头：“那怎麽可以呢？以前年少轻狂啊。”看易月对琏煜的关心，恒渊心里越来越低沈，双手慢慢握紧了。原本和他拉著的手的何灵自然感觉的了，连忙微微摇手，提醒恒渊千万不可造次。

    “陛下”宫女已经把椅子抬了出来。

    於是易月和另外一人一起扶他过去慢慢坐了下去。

    恒渊这时也注意到了，琏煜的双腿都不能打弯，僵硬的很。

    “这两位是谁啊？”琏煜皇帝笑著指指恒渊和何灵，问易月。

    “这个是恒渊，我的徒弟，这个是他朋友，都是身怀岐黄之术。”易月指著他俩对琏煜介绍。

    恒渊和何灵对琏煜皇帝抱拳一弯腰：“山野草民，不识礼数，请陛下见谅！”

    琏煜连连摆手：“咱大唐只重有真材实学的人物，不在乎那些虚礼。你们既然是易月的徒弟，那和他肯定就是一样的不识凡俗礼节，不怪不怪。”

    说罢又对易月说：“你这个徒弟剑眉亮目，英俊不凡，一看就不是等闲之辈啊！本王就没这麽个好儿子啊！”说完羡慕之情溢於言表。

    易月连忙轻声说：“他自小在山野长大，和我念那几本书有什麽出息值得你如此看重。”

    琏煜却连连摇头：“你是不知道啊，算了不说也罢！今天设宴在後花园为你们师徒接风洗尘！”

    易月听了连忙推辞：“不用不用，还是请先给您看看脉吧。”

    琏煜摆手：“你们既然已经来了，我就安心了，也不急於一时。”

    恒渊却觉得这个琏煜明明想看病急的了不得，还硬要客气。

    再看他和易月那麽熟悉近乎的样子，真想立刻拉易月离开这里！

    当下一步跨上前：“陛下，我们星夜兼程的赶来就是为了给你治病，医者父母心，你的病不好我们也没心思吃这个酒。”

    琏煜被恒渊这麽一说，哈哈大笑，也不在推辞，移入内室立刻让易月为他把脉看诊。

    过了一会易月写下一个方子递给琏煜叹口气：“这些年你果然是按我的要求做啊。”

    琏煜扫了一眼，就递给旁边的人，让他们去抓药，苦笑一声：“身不由己啊，不敢一丝怠慢。”

    易月也连连摇头：“当年我医术不精，不能为你去了病根，就知道日後必有今日。你这也算沈屙，先调理几日，看看情况。”又对琏煜说：“我再看看陛下双腿。”

    琏煜立刻对左右吩咐道：“恩，你们把朕的裤子绾上。”左右宫女上前，小心的为他去了靴袜，将裤腿挽上，只见琏煜的双腿自膝盖以下呈现出不正常的青白。

    易月一手正要碰触琏煜，恒渊在一边挡住了他：“还是我来吧。”

    见琏煜面露不快，恒渊报拳一笑：“我师傅医术比我高明，可这运气探脉的本事他可不如我。”

    易月也连连点头：“这倒是，我现在的功力只怕还没你十之一二了。”说罢，就起身让位置给恒渊了。

    恒渊抬手按在琏煜外膝眼下三寸下的三里穴处，一股真气如丝般游走进去。

    没一会就感觉经脉气血堵塞，污浊重重，真气根本就过不去。

    放下手，又抬起琏煜一只脚出手按在他足掌心前三分之处的涌泉穴，照样施为，同样的堵塞不通。

    皱眉：“陛下双腿这样，好像是中了什麽毒啊！”

    琏煜和易月一起点头：“确实如此，当年你师傅为我把这毒去了七八，却无法根除，只好让我每日运功把体内的余毒都引到下肢。”

    “陛下的下肢确实经脉闭塞，血流不通，师傅刚才的药方有活血化淤的意思，我应该看先金针放血。”

    易月点点头：“正是这个意思。”说完，自包里取出一个小玉盒，递给恒渊：“你来。”

    打开盒子，里面是一把长短不一的银针。

    恒渊挑起一根，才注意到这细细的针竟然还是中空的。

    於是挑出长度不同的30跟银针，夹在左手五指之间，右手飞快的在双腿各处穴位移动，众人只觉得他手法轻灵，如蝴蝶探花，轻灵好看，没一会一腿上各有15跟，刺在大xx位上。

    布完针，恒渊又将双掌按在琏煜脚心的涌泉穴，逼入两股真气，推血清脉！

    没一会，就见涌泉穴附近的银针头上都冒出一丝黑血。众人连连称奇。

    琏煜的下肢已经没了感觉也不知道疼痛，只觉得恒渊年纪轻轻果然有些本事。

    正暗暗打量恒渊，忽然自足下传来一股股的酸麻之感！不由的倒抽了口气叹道：“易月！你这徒弟果然本事不小！

    足足过了一刻，所有的银针都冒过了黑血，恒渊才罢手收针：“陛下的血毒这也就清了一二，以後每天喝了药後，再如此逼血，直到毒血清空。”

    说话间，那边易月已经把带了污血的银针丢进了个小酒壶里。

    琏煜此时已经无知觉两三个月的腿，今天第一次有个知觉，早就喜出望外了！

    连连说要给恒渊封官，恒渊连忙推辞，易月也说：“他在外面早就疯惯了，是不受不了这些拘束的。”

    琏煜连连点头：是个江湖儿郎啊！不为利动不为权折。

    他发现恒渊偷偷搽汗，明白刚才那一番运气也是消耗他不少力气，连忙说：“你们先下去休息一会，等到吃饭，朕在派人叫你们。”三人称谢随人。
 


追随 第二部 大京风云 第5章
章节字数：2088 更新时间：07-09-26 20:19
    侍从带他们绕到了後宫一偏僻的宫院，留下了两个小侍从，对他们说有什麽吩咐尽管说，就离开了。

    恒渊里里外外的打量一圈这个院落，发现这里虽然偏僻，但都收拾一新，看样子是为了易月而特地装修了的。

    “渊儿，过来洗洗脸。”易月在门口招呼他。

    恒渊答应了一声，就进去了。

    “看你刚才累的一头汗。”何灵把毛巾递给了他。

    “他那腿就和两段木头一样，不费劲怎麽通的开？”恒渊洗完脸，看到易月在一边看著他。

    他对何灵使了个眼色，何灵会意的端了水出去了。

    恒渊走过去，蹲到了易月跟前。抬头问“易月你和琏煜是怎麽认识的？”

    易月看看这个明显已经不是小孩子的恒渊，不由心跳，别开了眼：“以前认识的。”

    恒渊站起来伸手，轻轻别过易月的头，浑身散发出不容抗拒的气息：“告诉我，我想听。”

    见恒渊与自己离的如此近，一些片断自易月脑海飞快闪过，他明显的一阵慌乱。

    挥开恒渊的手：“你做到一边去！”

    恒渊看看易月，还是拉过张椅子，在易月对面坐了下来。

    见躲不过，易月只好慢慢把认识琏煜的经过说了出来。

    原来十几年前，易月背著青衫客偷偷下山游玩的时候结识了同样是微服的出游的三皇子琏煜，俩人一见如故就结伴游玩，谁知就在易月应他相约一起上大京游玩的时候，琏煜被人下毒暗害。

    易月说到这里，就说不下去了。

    而这正是问题所在了，恒渊紧盯著他问：“他中什麽毒药？你竟然都结不了？”

    易月细细的牙齿咬住下唇，显然不想回答。可知道恒渊今天不问明白是不会罢休，只得说：“下毒人手段高明，不但是两种药性不同的毒药混合在一起，里面还参有淫羊霍刺激他气血激荡，激发药性！使他毒发迅猛，如果不是当时我身上带有师傅配的还阳丹，只怕他当时就死在路了。”

    而恒渊也听出了眉目，春药主要成分就是那淫羊霍！只怕就是琏煜中了毒，兽性大发才……。

    哼！如此老套的剧情原来竟演到了易月身上！

    “然後呢？恩？”他盯著易月问。

    易月低头的不愿多说，只说：“我当时只能帮他把毒压制住，却没法子帮他解。回到大京才配出药解了大部分药性，却怎麽也去不了根，只好教了他一套内功心法，慢慢把余毒逼到双腿可保他至少16，7年的性命，然後我就离开他回山了。”

    恒渊忍著一拳打翻桌子的冲动，转身离开了。

    看著恒渊离开的背影，易月无力的倒在了床上。十五年前的事，仿佛历历在目。

    与琏煜情同手足的畅游江南……

    发现琏煜身中剧毒时自己的焦急忧虑……

    更难堪的一时不查被药性大发神智不清的琏煜按倒发泄时的屈辱和无奈，现在想来简直不堪回想。好在当时琏煜神智不清，後来更是不知道发生过什麽，这件事竟是只有他自己知道了！

    琏煜性欲大发前幸好已经吃下还阳丹，使得淫羊霍激发毒性性欲的同时也加大了还阳丹的功效！也就拖延了时间让他研究出几分毒性，慢慢配出了解毒药。

    由於琏煜毒性一直没有全解他不能离开王府，但後来发生的事让他不得不离开。

    应为他发觉自己竟然有了身孕！於是就像他告诉恒渊的那样，他教了琏煜一套内功心法，慢慢把余毒逼到双腿可保他至少16，7年的性命，然後就留书离开他回山了。

    这麽多年，他一边教渊儿识字习武，一边研究琏煜的余毒，他把一身本事都教给了恒渊，本就是打算再也不见琏煜，恒渊的本事已经能解毒了！

    让恒渊来……另一个心愿就是让渊儿见一面他的父亲！

    虽然渊儿从来不问自己的父母是谁，但易月心里却觉得自己就这点最对不住恒渊！

    他已经不可能告诉恒渊谁是母亲了，那他至少该让渊儿见自己的父亲一面！

    他知道当恒渊见到琏煜的时候一定会心存疑虑，毕竟父子二人长的太像了！

    那麽，渊儿今天……为什麽生气？这才是易月现在最担心又问不出口的话。

    恒渊冲出门，原本站在院子里的何灵立刻迎了上来：“渊……。”可一看到他难看的脸色，立刻停住了，小心的问：“你和易月生气了？”

    何灵他虽然是仙草一根，确只知道易月是一手把恒渊养大的师傅，别的事也就不知道了。刚才见琏煜的时候，他也被这俩人相似的长相和气势弄的一头雾水，却又不敢胡乱猜测。

    他以为恒渊支开他大概就是问易月这件事。

    “没有！”恒渊心气浮躁的一把拉过何灵：“你的卧室是那间？”

    何灵原本白皙的脸腾的红了：“没…。没安排呢！你要干嘛？”

    “我要睡觉！”

    “啊？”没想到恒渊说的如此直白，何灵几乎不敢看他：“现在还不到晌午，一会还要去吃饭……”

    恒渊这时才明白自己刚才说了什麽话，他叹口气：“我昨晚没睡好，刚才又运气给那皇帝治疗，感觉有点累，想找个地方躺一会。”说完看了眼正房。（易月和恒渊说话的那间就是正房。）明显的说不想在那屋子里歇息！

    （--各位大人，H也的晚上吧？不是小的罗嗦，这大白天的确实也不合适
 


追随 第二部 大京风云 第6章
章节字数：1592 更新时间：07-09-26 20:20
    何灵咬著牙红著脸在东西两边的厢房各转一圈，把恒渊拉到了东厢房：“西房是给备的药室，只有这间了。”

    俩人绕过暗花屏风的隔断，一床新被褥已经整齐的叠在床上了。

    何灵爬到床上，一边铺开被褥一边对他说：“你在这躺会吧，我叫人别打扰你，吃饭的时候我来叫你。”

    没听到恒渊没搭话，传来关门声，何灵不解的回过头看他。

    却见恒渊已经把外门插了，解了外衣正冲他走过来。

    （心跳^^^^^^^^^^ING~）

    何灵腿一软，就坐到了床上，不敢抬头看他。

    一手摸上他的腰间，慢慢抽出他的衣带。

    何灵手抓著衣领，看著恒渊一双邪气的眼睛紧盯他的样子，心里又怕又盼紧张的话都说不清：“别……一会还……”

    “放心，我有分寸。”恒渊撇一下嘴，看到自己竟然把何灵吓的够呛，不由有些心疼，自己怎麽能为易月迁怒他呢？

    这样一想，脸就缓下了颜色，张开双臂拥住了何灵。

    轻点著何灵粉嫩的小脸，调笑著说：“我记得现在对你来说，什麽草木精华也比不上我的精华了吧？”

    应为何灵是吸收他的血液才得以最後幻化成人，他身体的一切对何灵来说都是宝贝。

    恒渊昨天见他的时候气色不是很好，说实在的就是应为和恒渊分开太长时间的缘故。

    拉起何灵揪著衣服的手，放到嘴边轻轻一吻，柔声说：“你不想要吗？”

    回答他的是何灵发抖的小手自他散开的内衫下摆伸进去，环住了他腰间，埋连在他胸口。

    一个“想”字溢了出来。

    难耐的扭动著身子，似躲避又似贴近那把自己带到不知何处的一双手，何灵嫣红的小脸已经有了点点泪痕迹。细长纤细的双手此刻正紧捂著自己的嘴，阻止自己喊叫的呻吟

    感觉著胸前敏感的乳头被恒渊又吸又咬，那麻麻的电流一直就不断顺著脊椎传到全身！

    恒渊双手不停的在这个温润如同一块美玉的身体上下流连，更是用嘴亲自给他做上自己的记号，胸前那两点在他的努力吸嘬下已经开成两朵红W的梅花，虽然上面的小嘴堵的严实，但那上下急速起伏的胸口泄露了身下人的急切。

    恒渊一边继续让梅花开的更W丽一边把手滑到了何灵的臀部，顺著股缝摸了进去。色情十足的

    摸擦在小菊花周围，何灵终於低地的叫了出来，猛烈的晃动起细腰。

    他这动作使得俩人的下体不停的相碰，直到感觉到恒渊火热的坚挺硬硬的抵在他大腿跟了，才酥软成了一团。恒渊一边享受著何灵的扭动，一边压抑自己想鲁莽冲锋的欲望，细心松软著何灵的菊花穴。那里虽然温润，但还是不够湿润，插进去大概会很疼。

    恒渊抬起头，看著何灵一脸靡丽的样子，拉起他在他耳边小声说了句：“太干了会疼，要不要帮你添湿？”

    “不要！”何灵满面潮红，眼眶含泪一把抱住恒渊，生怕他真添过去，连声说：“进来！不疼。”

    恒渊深深吻住他，在他胯下摩擦的手，探进了一跟手指，出乎意料的没有遇到多大阻碍！感受那後穴里微微的收缩和不满足般蠕动，在何灵一口长气没呼出的时候，又插了跟手指进去。

    “呜呜~~~”何灵扭动起来，体内那两个手指的动作已经要把他搅晕了。

    “不要…不要了…”被挑逗到饥渴发疼的部位已经不满足这细长的手指了，想要更热更大的东西进去抚慰！何灵为自己遏制不住的欲望而羞耻发抖。

    “不要什麽？这个吗？”恒渊坏心眼的加快了手的动作。看到被欲望煽动的吟泣的何灵，恒渊良心发现的不再折磨他，恋恋不舍的抽出了手指。

    感觉体内叫嚣的空虚，何灵扭动著腰肢双腿缠上恒渊，明明想的要命，小脸却还是那麽一副娇羞纯洁的样子，恒渊头大的想：原来何灵也不是个简单的！

    将忍的发疼的男根抵在何灵已经柔软湿润的入口，慢慢推进。

    那何灵一声声混杂著满足和疼痛的低声呻吟里，展开了层层律动。
 


追随 第二部 大京风云 第7章
章节字数：1717 更新时间：07-09-26 20:23
    恒渊急促的喘息声，何灵压抑的呻吟声里混杂著另一种淫糜的声音，性器与黏膜纠缠的湿黏声音混杂在一起，谱写出一章欲海行歌。

    大概是许久没做、何灵太媚的缘故，恒渊越来越控制不住自己，整个人都沈迷下去，狂乱的挺动著腰部享受著何灵紧窒的xx。

    “啊~渊，渊~我…要！啊~”全身呈现粉红色的何灵，早就跟不上恒渊节奏的何灵，只能紧紧抓著恒渊的胳膊，破碎的呼喊著恒渊的名字。俩人的汗水混合在一起，洇湿了床单。

    “恩，给你！给你！”恨恨在那敏感的小突起上碾压，享受著何灵抽搐的带来的快感。

    被戳辞的只能发出短促呼吸的何灵，觉得自己已经濒临爆炸的边缘。

    “再忍忍，咱们一起！”恒渊放下原本何灵原本折的一条腿，腾出一只手，握住了何灵颤抖哭泣的肉块。

    “不…。。渊…！”何灵变调的喊著，已经聚集到最高点的快感发泄不出去，竟带来了一股恐惧感！

    话虽然这样说，可行动却全是另外一个样子！下身紧帖和在一起，後穴更似小嘴一样的吞衔著恒渊胯下的巨大。

    恒渊的火热在快速抽插中被何灵下面的小嘴又咬又吸，同样也按奈不住了，握紧何灵的男根，加劲冲刺，低哑的喊声：“灵！我来了！来了！”松开了束缚何灵快乐的同时，俩人一起攀上了快乐的极致。

    一股股热流迸射到身体深处，何灵依旧敏感的身体被刺激的频频抽动。

    恒渊没有立刻抽出射完的那根东西，只支起上身静静的看著何灵。

    被精液洗礼了一次的何灵闭著双眼，长长的睫毛，就像两把小刷子一样颤动著。

    此刻他就像一朵水灵灵的兰花，散发著诱人的香气。

    恒渊也闭上眼，体会著何灵体内的小动作，痒痒的酥酥麻麻的。

    ……何灵轻声的呻吟一声：“我以为会死掉。”

    这话这声，让恒渊又开始心动，他猛的把抬头的欲望抽了出来。

    一声淫蘼的黏稠声音自俩人忽然分开的地方响起，让人耳热心跳。

    有些意外的灵，睁开眼睛不解的看著他，明明做不死人不罢休的人，今天为什麽？？？

    “不能在继续了，一会陛下该叫咱们去吃饭了吧？”恒渊低声提醒何灵。

    “啊！”何灵想起来了！这大白天的一会还有事，自己竟然就关门和恒渊滚床单了！

    恨恨瞥一眼恒渊，可惜刚被浇灌完的人，这个动作延伸没有一点杀伤力，只能让人想把他继续压倒掀翻。

    恒渊暗说一声妖精就是妖精！迅速爬了起来，扯块手巾沾了旁边盆景里养石头的水，草草搽了把自己下身，又对皱著眉要起来的何灵说：“你先躺著吧，我出去给你提点热水搽。”提起裤子穿好，扯过外衫披上，看了眼面朝里躺回去不动的何灵，眼睛顺著何灵一丝不挂的躯体，看到了他圆润的臀部……。

    恒渊一边看何灵一边系上了衣带。转身出去前，把手巾扔给了何灵，贼笑著说：“後面堵上点，流出来了。”

    推开门，恒渊正要开口召唤小侍从，就见易月缓缓子正屋走出来了。

    他见到恒渊，眼光越过恒渊，看著他身後，好似漫不经心的问：“渊，你刚才在休息？”

    恒渊看这个易月点点头：“恩，昨天没怎麽睡，刚才困了，就躺了一会。”

    易月眼光又移到他身上，抬手朝前边的外院一指：“我叫他们烧了水，你洗把脸叫上何灵，一会就要去赴宴了。”说完就转身进去关行了门。

    恒渊按易月手指的方向走过去，原来这个小拱门後又是个小院子，厨房和侍从们平时就住这里。

    厨房的门正开著，恒渊走过去，果然一个小侍从正在烧水。让他心猛的一跳的是眼前烧的是一大锅水！别说洗脸，澡都够洗了。

    他看到恒渊进来，连忙说：“小公子现在就要用吗？水快开了。”

    恒渊装做不在意的说：“烧了这麽多啊？”

    “是易公子吩咐的，他说你和另一位小公子一会要洗澡用。”

    ……

    俩人轮流洗完澡换上易月给叫拿进来的衣服，在门口侯著的小侍从们就进来把水抬了出去。

    等俩人收拾整齐出来，易月已经在院子里等他俩了。

    眼光在他俩的身上转了一圈，慢慢开口：“陛下已经派人叫咱们过去了，人就在外面等著呢，走吧。”说完就率先走了出去。
 


追随 第二部 大京风云 第8章
章节字数：1406 更新时间：07-09-26 20:31
    恒渊穿的是一身淡黄色的窄袖绣花的团领箭服，衬的人面色如玉，眉若墨画，整个人英俊潇洒，玉树临风。

    何灵一身飘逸白衣一条细细的黄金镶宝石的链子围在纤细的腰上，随著他的走动而流泻出一股华光异彩，真的好像不食人间烟火的仙子。

    而易月也换了身衣服，样式和颜色都与自己和何灵的不同。

    合身的月

    白色长衫外套了一件黑色的薄纱外衣，外衣只用两根细细的金色带子松松的系著，简单的衣服已经恰到好处的衬托出易月温文尔雅的气质。

    “前面就是了”带路的侍从轻声说。他们已经组到了後花园。

    “呵呵，你们终於过来了。”琏煜爽朗的笑声传来，琏煜正坐在花团锦簇的凉亭，旁边两三个侍从垂手而立。

    易月到恒渊何灵上了凉亭，对琏煜拱手说道：“人老了，著赶了几天路，就觉得身体太乏，歇过了时辰，还望陛下恕罪。”

    琏煜笑笑：“易月你怎麽还这麽见外？快坐下！”说完满意的看看恒渊和何灵二人：“易月啊，人配衣服马配鞍，看看他俩多精神！”

    易月微微一笑点点头，回头对恒渊和何灵说：“这身衣服是陛下叫人送过去了，快谢恩。”

    恒渊看易月一眼，一丝精光飞快闪过，拉著何灵一起拜身下去，谢了琏煜皇帝。

    既然人已经到齐，琏煜吩咐下去上菜。

    没一会各色美味陆续摆了上来，琏煜让人给他们倒上酒，对三人说：“各位远道而来，辛苦了我敬你们一杯，先干为敬！”说完仰头喝下了自己樽中的酒。

    恒渊见易月何灵都对面前的那一大樽酒皱眉，端了自己面前那樽酒站了起来：“陛下盛情我们领了，但师傅他身体不好一直忌酒，何灵靠眼鼻学习草药分辨之术更是怕酒浊了清明，所以就由我带师傅和何灵饮下这杯酒，谢过陛下！”

    说罢不等众人反对，拿起他二人的酒樽接连仰头喝下。

    琏煜本是不悦，但见恒渊3杯烈酒下肚，竟然还面不改色，也不由的佩服！

    那点不快也就不见了，反而更是喜欢他这个直性的样子！

    连声说：“好酒量啊！和我当年有的拼！哈哈，易月你这徒弟我喜欢！”

    恒渊原本是为易月和何灵解难，也是想给琏煜难堪，但见琏煜不怒反笑，还说自己和他年轻时候一样！？心里别提多烦！

    琏煜指易月面前的几个素菜说：“这是松子香这是玉树金钱。

    我记得你喜欢吃清淡的素菜，这些菜都是请大京最著名的素菜师傅进宫做的，你尝尝看合口不？”说完期待的看著易月。

    易月见了，只好轻轻夹起自己面前的一盘千秋卷，咬了一口点头称赞：“恩，不错清单香滑。”

    琏煜听了，满脸高兴。对恒渊和何灵说：“这些荤菜也是名厨料理的，不知道合不合你俩口味？”

    恒渊只顾对面前的油焖大虾动手，仿佛就没听见琏煜在说什麽竟然没有理会他。

    何灵看琏煜对易月那麽殷勤，已经大概知道恒渊在生什麽气了，但还是礼貌的说：“我也喜欢清淡些的菜。”

    这顿酒宴应为恒渊只顾埋头喝酒，何灵本就不饿只动筷子在敷衍不时担心的看著喝酒的恒渊，而易月则越来越心不在焉，吃的是越来越没意思。

    “恒渊你别喝了。”何灵忍不住的轻声劝阻他。

    恒渊摆摆手：“没事！”

    琏煜也不是傻子，看他们三个的样子就吩咐撤了酒席，上香茶瓜果。

    这边侍从们忙著撤酒席，那边恒渊忽然摇摇晃晃的倒在了易月身上！把何灵和易月都吓了一跳。
 


追随 第二部 大京风云 第9章
章节字数：2662 更新时间：07-10-01 15:00
    “恒渊！？”何灵连忙去扶恒渊起来，琏煜也连声说说：“快去给恒渊公子端醒酒汤来！”他那著急的样子大概能站起来的话，也会过去扶恒渊了。

    易月也又急又气的唤著恒渊：“渊！唉，你看你的样子！”

    “师傅，师傅……”恒渊搂住易月的腰喷著酒气一声声的唤著，死不松手。

    易月无奈的对琏煜说：“我送他回去吧，睡一觉就好了。”

    “好吧，我叫人把醒酒汤直接送过去。”

    （恒渊终於把这饭局搅和了）

    易月和何灵好不容易才把恒渊弄回别院里。易月抬手一指东厢房，一起过来的侍从连忙打开了东厢房门，易月把恒渊扶到床上。

    易月接过何灵递上的已经绞干的手巾，给恒渊擦擦额头的汗，见恒渊面色红热，双眉紧皱很难受

    的样子，也就不再忍心说什麽了。

    正好这时候侍从端来了醒酒汤，何灵在门口接了轻声吩咐：“各位去休息吧，有事我再叫你们。”

    端了汤进屋，却见恒渊说著醉话又缠上了易月，揪著他衣服嘟囔：“月月把这劳子衣服脱了！以後我送你衣服穿……。”

    易月见何灵过来，又急又羞的忙著拽下恒渊放肆的手：“渊！你再闹我就不理你了！！”

    恒渊抬起醉的迷离的眼睛，看著易月：“我不闹你不许走！”

    易月当没听见，接过何灵递上的汤对恒渊说：“渊儿，把这醒酒汤喝了。你干吗喝那麽多啊……”

    “我没事。”恒渊话虽然这样说，他还是就著易月的手，把汤喝了。

    放下碗，易月飞快的看了眼站在一边的何灵：“你来服侍他吧。”就想起身离开。

    不想却被恒渊伸手拦腰搂个死紧：“你敢走！人家好不容易见你，你为什麽一直对我这麽冷淡？在大觉寺是这样，现在有了那个什麽陛下，你更是……旧情复燃……”恒渊声音越说越小，可易月却听的真切！

    这是什麽胡话！！易月几乎是恶狠狠的瞪著恒渊，企图摆出严师架子，但看到恒渊带著一身酒气无赖又无辜委屈的要哭的样子，只能又气又疼。

    “你在说什麽浑话，也不怕叫何灵笑话你。”

    “何灵听了又怎麽了？他早已经是我的人了，你也一样。”

    “何灵，你快过来把他拉开！看他醉成什麽样子了！”易月气的恨不得找个地逢钻进去！只好喊何灵过来解围。

    何灵见了，已经明白恒渊一直闷闷不乐的原因了，只怕这醉酒也不是真的了！心底暗笑轻巧的过来拉恒渊，一边轻声的说：“师傅，恒渊他真的很想你。”拉了几下，非但没拉开，反而抓的更紧了。

    何灵只好劝易月：“醉的太厉害了，别惹他耍疯了吧？你再陪他一会等他睡下再走？”

    看看恒渊的醉样，知道这会是有理说不通了，更怕恒渊恼了起来再说出什麽浑话，易月只好妥协了。

    见恒渊一身箭服，紧窄的难受，伸手解开恒渊衣领，对何灵轻声说：“把他外衣靴子脱了吧，宽松著舒服点。”

    何灵答应著，弯腰为恒渊脱去靴袜。

    衣服盘扣解了一半，恒渊就不肯配合了，抓著易月的衣服眯著醉眼撒娇一样的嚷：“我不脱！我不睡觉！易月，你是不是想等我睡下就离开我？”

    “不会的，我上哪走啊？脱了衣服让你舒服点。”易月耐心的哄他。

    “脱衣服舒服？那你怎麽不脱？灵儿怎麽也不脱？你俩合夥骗我！”

    （哈哈哈哈哈哈…………。大笑六下，爬走……。）

    於是最後结果就是恒渊拉著易月何灵一起躺在了床上。（易月好CJ，这都没看出危险）

    借著酒劲，恒渊缠著易月往他怀里蹭：“易月，你这里怎麽这麽香？”

    “那里香了？你看你越长越小了……”易月一边挡著恒渊要乱摸的爪子，一边偷偷看何灵，暗恼以後绝对不让恒渊再碰一滴酒了。

    何灵在一边，胳膊支著头，看著恒渊痴缠易月，不管真假都觉得恒渊现在的样子真可爱啊问易月：“易月师傅，恒渊小时候就这个样子吧？”

    易月一楞，看著恒渊一脸娇憨和满足不由怔了。

    想到恒渊很小的时候自己就开始逼他练功背书，他非但没有半分怨言，更是处处乖巧听话懂事，4岁以後功力突飞猛进自己让他闭关修炼，他耍过脾气，也是因为晚上不能再和自己睡在一起。

    这是自己身上掉下的肉，养了14年的孩子啊！虽然……虽然，但那该怪自己当师傅做爹爹的太失察，竟没及早发现他的心思，加以正确引导。如今他喜欢的果然是男人……唉，也是自己带他离群索居没接触过女人的缘故吧？好好的孩子，让自己给毁了……

    手指细细的描画著恒渊的眉眼，易月难过的几乎落下泪来。

    “恩，渊儿一直就是最乖巧的孩子了。”易月轻声的说道。

    何灵一双大眼睛看看易月又看看恒渊，微微迟疑道：“恒渊和琏煜陛下长的好像。”

    易月低头曼声道：“是吗？我…没注意呢。”

    “易月师傅，你喜欢恒渊还是喜欢琏煜陛下呢？”何灵忽然问他。

    “啊？”易月被何灵突如其来的话，问的摸不到头脑：“我为什麽要喜欢琏煜？”

    何灵灵动的大眼睛看著易月一字字说：“琏煜陛下对你好象很好啊，你看恒渊已经为这事生气一天了。”

    易月被何灵的话吓到，同时又迷惑起来：“他生气？他不是……不是喜欢你吗？”

    何灵展颜一笑：“他也喜欢你啊！”

    被何灵如此轻描淡写的说出他与恒渊最不能道的隐秘，易月几乎呆住了。

    何灵轻轻的无声笑了一下，伸手戳戳恒渊埋在易月怀里的脸：“我们都知道他最喜欢你，就是因为他不放心你自己在山上，所以我回来陪你的。”

    “你们？还有别人？你们难道都……。”易月忽然说不下去了，“恒渊！！！”他揪出那只摸到衣内的手，恼怒的看著恒渊。

    恒渊却顺势把手搂上了易月的脖子，整个半挂在易月身上，边蹭边委屈喃喃：“易月啊，我头好难受。”“谁叫你要喝那麽多酒的？该。”

    “我再也不想离开你了，别赶我走。”

    易月本就单纯心软对这样的恒渊没辙，叹口气：“你又那麽多…朋友了，和他们在一起不快乐吗？”

    “不一样。”恒渊喃喃的说：“你是我第一个要娶的人，没有你怎麽会有他们？”

    “你胡说什麽呢？既然难受为什麽不好好睡觉呢？”易月连忙捂住恒渊的嘴。

    下一刻，又烫了手一样甩开。可被湿热的小舌舔舐的感觉还清晰的留在掌心。

    如果不是天色已暗，帐内无光，谁都能看到易月已红的要滴血的脸了。

    何灵看著俩人相依相偎，易月柔声哄劝的样子，恍惚见竟觉得自己看到了什麽不该看到的东西。
 


追随 第二部 大京风云 第10章
章节字数：1749 更新时间：07-10-01 15:01
    恒渊身上淡淡的酒气已经让他有点晕头晕脑了，加上白天的运动，何灵疲惫的闭上了眼睛：“我眯一会，有事叫我。”说完转过了身子。

    一会恒渊也不嘟囔了，手脚也老实些了，只把头埋在易月胸口。

    一时间屋里只有恒渊稍微粗重点的呼吸声。

    微弱昏暗里，易月看著他俩的睡颜，想著刚才说的话，只觉得脑海里翻腾一片。

    恒渊带著些酒气的粗热呼吸透过单薄的里衫一下下喷在他的胸口，双臂依恋霸道的圈在他的腰上，一条腿更是挤在他双腿之间。

    唉，这模样怎麽能用师徒关系来解释？

    不过……真的眷恋这个温暖的……男人。

    轻轻摸著恒渊散开的黑发，易月的心也柔软起来，心里苦笑一下，自己本打算和他保持距离的，为什麽看他借酒耍小孩子脾气就应了他呢？

    自己怎麽老是忘了恒渊已经不是个孩子了呢？

    ……在他下山前，把自己压倒的那刻起，他就已经是男人了！

    “我长大可是要娶你的！”

    “月~月~我喜欢你好多年了，我一直等自己长大可以这样抱你！”

    “我不管你是谁！我只知道我我爱你！”

    那疯狂乱伦的一夜，大概是对自己逆天生子最严厉的惩罚吧？

    虽然被男人压倒，这辈子一共就发生过两次，但对自己来说却有天壤之别！

    一次是和亲如手足的琏煜，可那时自己除了害怕和疼痛没有别的感觉，事後琏煜不知道，自己宽慰自己就当是被兄弟误伤一次罢了。离开琏煜十几年，何成想过他？

    可面对与琏煜八九分像的恒渊，自己当时……。认真的反抗拒绝了吗？甚至清楚的记得恒渊说的每一句话！当看到恒渊如一只青鸟飞离深山的时候，竟是万分恐惧他就这样飞走再也不会回来！

    在确定自己没有怀孕的时候松口气的同时，还有那麽一丝永远说不出口的遗憾！

    白天发现恒渊和何灵在屋里做爱，他的心揪疼的几乎要忘了呼吸，可最後自己还是平静下来。吩咐下人去烧水，给他们洗澡用。

    怔怔的看著近在咫尺的恒渊，以及睡在恒渊另一边的何灵，易月的眼泪还是大颗大颗的掉了出来。

    我有什麽资格享受你的拥抱呢？

    抽出手，抹抹眼泪，易月轻轻抬起恒渊搭在他身上的胳膊挪动身子，打算悄悄下地离开。

    “不要走……”恒渊的一声呓语，吓的易月不敢再动。

    等了一会没了动静，易月放下了心。看著恒渊睡梦中依旧缠著自己的痴样，易月心头划过一片温暖，轻轻的靠了过去。

    抬手挑起恒渊散落在自己脸边的一缕黑发，缠在指间。

    安慰自己：作为自己骨肉，这样陪在他身边一会还是可以的吧？被恒渊这样搂抱的感觉太温暖了……我只躺一会……

    “爹爹~爹爹~奶~奶~”小小恒渊钻在他怀里，肉肉的小手来回捏著他胸前粉红色的小乳头，别看手小，却很有劲！

    “渊儿又饿了？”易月拍拍恒渊的小屁股，明明刚给他喂了羊奶。

    “要！爹爹的！”小恒渊捏的他的小奶头，可怜巴巴的看著他，用毛乎乎的小头拱他，粉红的小嘴里哈喇子都流到了他脖子里。

    易月心酸的摸著那急切找奶的小手：爹爹没有的。

    腾的！胸前刺痛一下“渊！”易月叫了出来，猛然惊醒！

    是梦…………我还没醒吗？

    胸前的手在动！

    易月猛然间记起了所有。自己怎麽睡著了？空白的脑海中鲜明的感觉到了身後那埋在自己颈间的呼吸，以及另外一只在他大腿间游弋的手！

    惊慌中的易月忘了挣扎，就著惊慌的几秒锺，那原本在他大腿的手摸到了他的大腿根！灵巧的手指挑开单薄柔软的里衫，拽开他里裤的带子，探了进去！後面一声轻哼，手已经抓到他那静静藏在草里的玉茎。

    易月几乎惊叫出来！不要动了！他心里无比羞愧，床里面还睡著何灵呢！

    忽然，抓在他下身的那只手悄悄的抽了出去，易月暗暗松了口气。就觉得後面一阵轻微的悉索，然後那手竟然回来褪下了他的裤子！

    易月终於颤抖的吐出一口气：“不要……。”一手在被子里摸索著摁住那拽他裤子的手。

    脱他裤子的手停顿了一下，但还是一手两脚并用的踢掉了碍事的东西。

    床里面传来何灵翻身的动静，易月紧张的心都提到了嗓子！别……别让人看到自己现在这个样子！
 
恒渊的动作也停顿了一下，听何灵的呼吸声就知道他睡还很熟：“没事，醒不了。”几乎贴着耳朵的声音，让易月浑身发麻。
　　
　　那手又顺着曲折的腰线摸大上面，扯他已经散乱的里衣。
　　“不！”易月颤抖的抓着自己的衣服，不要脱光……（其实可以说的更婉转）
　　身后的人放弃与他争衣服，反手往上撩起里衣下摆，立刻易月感觉一丝寒冷他背后几乎全露了出来！
　　恒渊在后面的手在底下捣鼓着，而那只被易月压在身下的手臂暗暗使劲把他拉向了自己。
　　易月几乎全裸的贴在了恒渊的怀里！立刻感觉大一个巨大灼热的东西顶到了他的臀部！而易月感觉到此刻的恒渊……衣衫整齐！他刚才只是把裤子褪下一点，掏出阳物！
　　“什么时候…什么时候竟然学的这么坏了！”易月几乎要哭出来。死命夹紧自己的臀瓣，不让他的东西挤进来。
　　后面的恒渊却也没有硬来，只把粗大火热性器挤到他修长的双腿根，但那向上翘起的角度正好使得粗大的龟头指着他穴口方向。
　　大腿跟娇嫩的肌肤与恒渊的性器完全接触着，易月竟能在头脑里描绘出恒渊的形状粗细和硬度！身体里不由自主的涌起一层热浪，汇到腹部！
　　易月难堪的扭动，却听后面恒渊压抑的苦恼抱怨：“月月…别动了！我…不想弄疼你！”
　　感觉那东西在自己的扭动下，没有出去，反而更往上挤进了！不敢在扭的易月狠狠掐着蓝再自己腰间的手臂“放开我！”易月低低的说
　　“不放！”耳边坚定的一声拒绝后，恒渊一手又摸回易月下身，抓住草从里的玉茎，顿了一下，随即轻轻笑了一声：“月月也有反应了？”
那里被人握住，易月发出一声急促的惊喘，立刻羞愧的用双手去解救下面。
　　恒渊的另一只乘机又摸上了他胸前的娇嫩的两点！刚才睡着的时候就被恒渊侵犯过的小小乳头，此刻已经敏感的很了，再次被捏立刻就挺巧起来！微麻的电流通过乳头扩散，被冷落的一边更是饥渴的挺立，连柔软衣料的摩擦也有刺痛产生！
　　躲避胸前的袭击，只能把自己送到后面，而那里有个可怕的巨物正等他的菊花抚慰！
　　往前挪动臀部，又把自己的玉茎送到人家的手里！
　　如此上下前后的包围袭击，让易月绝望。侧过头咬着头，咬着枕头压下所有的呻吟和叫喊！
　　胸前两点在那只手拇指和食指轮流的捏弄下，一波波酥麻的电流一点点耗去了他的力气。
　　为了后穴的安全，只能放弃的前面更是在那灵巧的手仔细的抚弄下变大变直！
　　
　　“月月的龟头形状好漂亮”恒渊一边赞叹一边用手掌一紧一松的撸动，拇指却按在滑润的龟头上折磨着细嫩的铃口，分泌出的液体被涂满了玉茎。
　　一股股的尿意被死死当住，那是兴奋起来的身体在叫嚣着要爆发！易月喉咙里发出一声几乎听不到的乞求。
　　更让易月担心的后穴也面临危机！恒渊那个原本就在伺机而动巨大坚挺，在坚持不懈的努力下，已经顶到了他的菊花上！而那上面分泌的液体已经润湿了他后穴周围！每一下的挤动，都充满了邪恶的势头。
　　“比那时候还要大！”易月脑海里忽然蹦出这么一句。
　　那一日，恒渊看着他，坚定的占有他，热烈的索求他，此刻忽然非常的鲜明起来！
　　想到自己攀着恒渊，被他带着在欲海飞翔直到失去意识这一点，易月的后穴猛的一阵收缩…体内深处一股热流顺肠壁缓缓留出。
　　恒渊在感觉到易月后穴自动收缩的那刻，手已经忽然松开了易月的濒临爆发的玉茎！
　　一边享受着易月的颤抖，一边搂紧了他。
　　此刻手心里全是易月下面哭泣的泪水，恒渊咬着易月耳朵说：“好多啊，够用了。”
　　说完，把手缩回去，易月以为他一定是想抹到自己后穴里，没想恒渊把那满手的精液全抹在了他自己的火热上。
　　“月月……月月！”恒渊缠上来。一腿自后面插到易月已经无力的两腿间，用背后位压住了易月！
　　“不…不要在做了……”易月用手堵着嘴低声抽泣，却没有力气拒绝了。
　　“别哭了。”恒渊一只手转过易月的脸，拉下他的手紧紧握住。嘴也找到了目标，带着渴求吻住易月。
　　微弱的抗拒引来恒渊的不满，张口咬在易月带着泪水咸味的下唇上！刚反射性的张口呼痛，恒渊的舌头就趁机钻进易月嘴里。
　　知道自己抵抗不了恒渊的易月几乎的放弃抵抗的任恒渊索求。
　　舌头被牵引着吸起，绞缠，易月不自觉的回应起这个热吻。察觉到易月的顺从，恒渊更是卖力的逗弄那柔软的丁香小舌。
　　在分散易月注意力的时候，恒渊另外一只手已经掰开易月的臀瓣，摸摸娇嫩的菊花，不出所料那里早已经润泽松软了！！火热已经顶在那里轻轻磨蹭碾压，小小的穴口也在搐动……不管心是否还在，身体已经彻底承认了恒渊！
　　“月月，我要你，给我……”似强索又似在哀求的声音，让易月眼角流下了一串串泪水。
　　温柔的吻立刻把这些泪水全收了去，恒渊双手有力的扶起易月无力的腰肢，抓过个枕头塞他下面！同时恒渊忍耐的几乎沙哑的声音仿佛落在易月心上“月月！不管你是谁，我都要你完全只属于我。”
　　就着誓言般的情话，火热的阳物一点点坚定的挤了易月的身体。
　　虽然恒渊知道易月的**不同常人，能自行润滑，也生过孩子！但他依旧紧窄的让俩人吃足了苦头。
　　仿佛过了一个世纪那么长的时间。
　　易月疼的是几乎昏厥过去，脑海里只有自己被一个巨大的性器贯穿的画面，支撑他的是恒渊缠绵到底的深吻和同样忍忍的喘息。
　　当全部刺入的时候，恒渊抹掉易月额头的冷汗，心疼的问：“还很痛吗？”
　　虚弱的易月脸色苍白的看着恒渊慢慢说道：“只有你能给我带来这痛！”
　　誓言般的话，让恒渊更深的沦陷下去！
　　静谧的屋里，只有床帐里发出轻微的声音，透过帘帐，依稀能看到靠近床边的一个棉被在小幅度的轻微抖动，里面偶尔传出一声长一声短压抑着的呻吟。
　　
　　棉被里面…则除了喘息声，还有一种让人听了面红耳赤的湿黏声音。
　　肠壁完全被撑满涨开，紧紧裹着侵入的异物，恒渊深深吸着气，控制着节奏， “渊，渊……”易月几乎是无意识的唤着恒渊，好像只有这样，才不会在这巨大的快感里迷失。
　　“月月，我好怕啊，你里面好热好紧，你要吃掉了我。”伏在易月耳边的低语，饱含着情欲。嘴上说着害怕，下面干的却完全不是那么回事！
　　一下下缓缓顶入在缓缓的抽出，在易月刚适应的时候再猛的来次深猛的！恒渊用的正是性爱宝典招数“九浅一深”
　　“不要……不要折磨我！”快被紧张避疯的易月索求着恒渊的吻。
　　“你说怎么动呢？”恒渊吻着他，停下动作。
　　“慢…慢点..…我好累。”易月可怜的说。
　　他俩确实已经做了很久，易月都射了3次了！可恒渊一次也没射呢！面对恒渊的性欲易月真的有些怕他了。
　　恒渊知道今天对易月来说，自己确实做的有些过分了，中途易月好像还失魂了一会。
　　“恩，再一会就好！”恒渊吻吻易月，给他个保证。
　　虽然说易月要求恒渊慢一点，但下面舒服到一定程度的时候，却只有越来越快越来越深才能带来高潮！体内敏感的那点被无情的戳刺，长长的阳物每次都顶到最深处！
　　易月已经抖的说不出话来，小腹在抽搐，快乐也可能会死人的。
　　恒渊已经感到自己的每一下都碰触到了自己以前的摇篮，媚壁更是火热缠绵咬吮着他，他满腔的爱意再也控制不住了！失控的剧烈抽插起来：“月！月！我要射到里面！”
　　“啊~啊~~快~快”易月连骨头都要化了，那还有思考的能力？泪水涟涟的玉茎早就在抖动，却只喷出一些稀薄的前列腺液。
　　月月前面的抽动，带动**更剧烈的绞动！
　　仿佛被咬了一口的恒渊，终于也忍不住了“恩！恩~恩~月月，我来了！！”一个猛的冲刺，激情的精液喷薄而出！一股股全部浇灌在易月异于常人的部位上。
　　恒渊慵懒的趴在失神的易月身边，拨开易月汗湿的长发：“还好吗？”
　　“恩”易月轻哼一声，抬手指的力气都没有了。
　　恒渊回头看看睡的安稳的何灵，轻笑：“睡的这么死，被卖了都不知道。”
　　想到自己竟然在还有第三个人的情况下就和恒渊做了，易月懊悔的不相信自己竟然这么淫荡！
　　看出易月的心思，恒渊拉住他的手，轻声说：“月月有什么不好意思的？你要再这样，我就把灵儿弄醒。”
　　“你！”易月恼怒声音陪上情事后的慵懒无力，简直就和撒娇一样！他自己听了这声音也连忙闭嘴了。恒渊的动作也停顿了一下，听何灵的呼吸声就知道他睡还很熟：“没事，醒不了。”几乎贴著耳朵的声音，让易月浑身发麻。
那手又顺著曲折的腰线摸大上面，扯他已经散乱的里衣。
“不！”易月颤抖的抓著自己的衣服，不要脱光……（其实可以说的更婉转）
身後的人放弃与他争衣服，反手往上撩起里衣下摆，立刻易月感觉一丝寒冷他背後几乎全露了出来！
恒渊在後面的手在底下捣鼓著，而那只被易月压在身下的手臂暗暗使劲把他拉向了自己。
易月几乎全裸的贴在了恒渊的怀里！立刻感觉大一个巨大灼热的东西顶到了他的臀部！而易月感觉到此刻的恒渊……衣衫整齐！他刚才只是把裤子褪下一点，掏出阳物！
“什麽时候…什麽时候竟然学的这麽坏了！”易月几乎要哭出来。死命夹紧自己的臀瓣，不让他的东西挤进来。
後面的恒渊却也没有硬来，只把粗大火热性器挤到他修长的双腿根，但那向上翘起的角度正好使得粗大的龟头指著他穴口方向。
大腿跟娇嫩的肌肤与恒渊的性器完全接触著，易月竟能在头脑里描绘出恒渊的形状粗细和硬度！身体里不由自主的涌起一层热浪，汇到腹部！
易月难堪的扭动，却听後面恒渊压抑的苦恼抱怨：“月月…别动了！我…不想弄疼你！”
感觉那东西在自己的扭动下，没有出去，反而更往上挤进了！不敢在扭的易月狠狠掐著蓝再自己腰间的手臂“放开我！”易月低低的说
“不放！”耳边坚定的一声拒绝後，恒渊一手又摸回易月下身，抓住草从里的玉茎，顿了一下，随即轻轻笑了一声：“月月也有反应了？”
那里被人握住，易月发出一声急促的惊喘，立刻羞愧的用双手去解救下面。
恒渊的另一只乘机又摸上了他胸前的娇嫩的两点！刚才睡著的时候就被恒渊侵犯过的小小乳头，此刻已经敏感的很了，再次被捏立刻就挺巧起来！微麻的电流通过乳头扩散，被冷落的一边更是饥渴的挺立，连柔软衣料的摩擦也有刺痛产生！
躲避胸前的袭击，只能把自己送到後面，而那里有个可怕的巨物正等他的菊花抚慰！
往前挪动臀部，又把自己的玉茎送到人家的手里！
如此上下前後的包围袭击，让易月绝望。侧过头咬著头，咬著枕头压下所有的呻吟和叫喊！
胸前两点在那只手麽指和食指轮流的捏弄下，一波波酥麻的电流一点点耗去了他的力气。
为了後穴的安全，只能放弃的前面更是在那灵巧的手仔细的抚弄下变大变直！


“月月的龟头形状好漂亮”恒渊一边赞叹一边用手掌一紧一松的撸动，麽指却按在滑润的龟头上折磨著细嫩的铃口，分泌出的液体被涂满了玉茎。
一股股的尿意被死死当住，那是兴奋起来的身体在叫嚣著要爆发！易月喉咙里发出一声几乎听不到的乞求。
更让易月担心的後穴也面临危机！恒渊那个原本就在伺机而动巨大坚挺，在坚持不懈的努力下，已经顶到了他的菊花上！而那上面分泌的液体已经润湿了他後穴周围！每一下的挤动，都充满了邪恶的势头。
“比那时候还要大！”易月脑海里忽然蹦出这麽一句。
那一日，恒渊看著他，坚定的占有他，热烈的索求他，此刻忽然非常的鲜明起来！
想到自己攀著恒渊，被他带著在欲海飞翔直到失去意识这一点，易月的後穴猛的一阵收缩…体内深处一股热流顺肠壁缓缓留出。
恒渊在感觉到易月後穴自动收缩的那刻，手已经忽然松开了易月的濒临爆发的玉茎！
一边享受著易月的颤抖，一边搂紧了他。
此刻手心里全是易月下面哭泣的泪水，恒渊咬著易月耳朵说：“好多啊，够用了。”
说完，把手缩回去，易月以为他一定是想抹到自己後穴里，没想恒渊把那满手的精液全抹在了他自己的火热上。
“月月……月月！”恒渊缠上来。一腿自後面插到易月已经无力的两腿间，用背後位压住了易月！
“不…不要在做了……”易月用手堵著嘴低声抽泣，却没有力气拒绝了。
“别哭了。”恒渊一只手转过易月的脸，拉下他的手紧紧握住。嘴也找到了目标，带著渴求吻住易月。
微弱的抗拒引来恒渊的不满，张口咬在易月带著泪水咸味的下唇上！刚反射性的张口呼痛，恒渊的舌头就趁机钻进易月嘴里。
知道自己抵抗不了恒渊的易月几乎的放弃抵抗的任恒渊索求。
舌头被牵引著吸起，绞缠，易月不自觉的回应起这个热吻。察觉到易月的顺从，恒渊更是卖力的逗弄那柔软的丁香小舌。
在分散易月注意力的时候，恒渊另外一只手已经掰开易月的臀瓣，摸摸娇嫩的菊花，不出所料那里早已经润泽松软了！！火热已经顶在那里轻轻磨蹭碾压，小小的穴口也在搐动……不管心是否还在，身体已经彻底承认了恒渊！
“月月，我要你，给我……”似强索又似在哀求的声音，让易月眼角流下了一串串泪水。
温柔的吻立刻把这些泪水全收了去，恒渊双手有力的扶起易月无力的腰肢，抓过个枕头塞他下面！同时恒渊忍耐的几乎沙哑的声音仿佛落在易月心上“月月！不管你是谁，我都要你完全只属於我。”
就著誓言般的情话，火热的阳物一点点坚定的挤了易月的身体。

12
虽然恒渊知道易月的小穴不同常人，能自行润滑，也生过孩子！但他依旧紧窄的让俩人吃足了苦头。
仿佛过了一个世纪那麽长的时间。
易月疼的是几乎昏厥过去，脑海里只有自己被一个巨大的性器贯穿的画面，支撑他的是恒渊缠绵到底的深吻和同样忍忍的喘息。
当全部刺入的时候，恒渊抹掉易月额头的冷汗，心疼的问：“还很痛吗？”
虚弱的易月脸色苍白的看著恒渊慢慢说道：“只有你能给我带来这痛！”
誓言般的话，让恒渊更深的沦陷下去！
静谧的屋里，只有床帐里发出轻微的声音，透过帘帐，依稀能看到靠近床边的一个棉被在小幅度的轻微抖动，里面偶尔传出一声长一声短压抑著的呻吟。

棉被里面…则除了喘息声，还有一种让人听了面红耳赤的湿黏声音。
肠壁完全被撑满涨开，紧紧裹著侵入的异物，恒渊深深吸著气，控制著节奏， “渊，渊……”易月几乎是无意识的唤著恒渊，好像只有这样，才不会在这巨大的快感里迷失。
“月月，我好怕啊，你里面好热好紧，你要吃掉了我。”伏在易月耳边的低语，饱含著情欲。嘴上说著害怕，下面干的却完全不是那麽回事！
一下下缓缓顶入在缓缓的抽出，在易月刚适应的时候再猛的来次深猛的！恒渊用的正是性爱宝典招数“九浅一深”
“不要……不要折磨我！”快被紧张避疯的易月索求著恒渊的吻。
“你说怎麽动呢？”恒渊吻著他，停下动作。
“慢…慢点..…我好累。”易月可怜的说。
他俩确实已经做了很久，易月都射了3次了！可恒渊一次也没射呢！面对恒渊的性欲易月真的有些怕他了。
恒渊知道今天对易月来说，自己确实做的有些过分了，中途易月好像还失魂了一会。
“恩，再一会就好！”恒渊吻吻易月，给他个保证。
虽然说易月要求恒渊慢一点，但下面舒服到一定程度的时候，却只有越来越快越来越深才能带来高潮！体内敏感的那点被无情的戳刺，长长的阳物每次都顶到最深处！
易月已经抖的说不出话来，小腹在抽搐，快乐也可能会死人的。
恒渊已经感到自己的每一下都碰触到了自己以前的摇篮，媚壁更是火热缠绵咬吮著他，他满腔的爱意再也控制不住了！失控的剧烈抽插起来：“月！月！我要射到里面！”
“啊~啊~~快~快”易月连骨头都要化了，那还有思考的能力？泪水涟涟的玉茎早就在抖动，却只喷出一些稀薄的前列腺液。
月月前面的抽动，带动小穴更剧烈的绞动！
仿佛被咬了一口的恒渊，终於也忍不住了“恩！恩~恩~月月，我来了！！”一个猛的冲刺，激情的精液喷薄而出！一股股全部浇灌在易月异於常人的部位上。
恒渊慵懒的趴在失神的易月身边，拨开易月汗湿的长发：“还好吗？”
“恩”易月轻哼一声，抬手指的力气都没有了。
恒渊回头看看睡的安稳的何灵，轻笑：“睡的这麽死，被卖了都不知道。”
想到自己竟然在还有第三个人的情况下就和恒渊做了，易月懊悔的不相信自己竟然这麽淫荡！
看出易月的心思，恒渊拉住他的手，轻声说：“月月有什麽不好意思的？你要再这样，我就把灵儿弄醒。”
“你！”易月恼怒声音陪上情事後的慵懒无力，简直就和撒娇一样！他自己听了这声音也连忙闭嘴了。

感觉後穴内一股湿滑液体正缓缓溢出来，易月猛然间想起什麽，面色一白！不顾自己又累又乏
连忙悄悄夹紧穴口，手慌乱的东摸西摸，希望找个什麽物件擦擦。
“你找什麽？”恒渊看他揣揣不安的。
“我…我想去洗个澡。”易月慌乱的说。
恒渊支起头，看看他：“这麽晚了，就先擦擦换件衣裳，明早再洗好不好？”
“不，我现在……”易月心里暗急，说起话口气不免冲撞。
可他话还说完，就听睡在里侧的何灵迷迷糊糊的问：“怎麽了？”
恒渊不动也不说话的若有所思的看著易月。
易月一惊：“没什麽，你睡吧。”他现在浑身上下一片狼籍没有收拾，怎麽能被何灵看到他现在的样子！
何灵却微微动了动似要起来！恒渊与他挨著，当然感觉的到！他连忙一把将被子拉上，给易月盖严实，何灵已经坐了起来。
觉出了暖帐中暗涌的情欲味道。他夜视能力也不弱，自然也看到背过脸的易月长发纠结，汗湿两鬓，而恒渊正似笑非笑的正瞅他，何灵也是个晶莹剔透的人，心里已经明白发生过什麽了。
吐下舌头，立刻就要爬起来。


“你不睡觉要干什麽去？”恒渊沈声拉住他。
“我，我去倒点水喝。”何灵找个借口，心里还奇怪：我在这里多碍事啊？
恒渊听了，挪挪脚给何灵让出空问他：“这麽晚了，厨房烧水方便吗？”
“应该没问题，晚上有值夜的侍从。”何灵边说边掀开床帐下了地，穿上鞋。
恒渊看看易月，对帐外的何灵说：“哦，掌上灯，你辛苦一下，叫人送盆热水来。”
何灵答应著把点了盏灯，偷眼看了眼不甚严实的帐子，偷偷一笑披上件稍微厚些的外衣，就要出去。走到门口，转过头又问：“要不要人多烧点洗澡用？”
恒渊闷声说：“不用！叫人早上把洗澡的水烧好就可以。秋深夜凉，你吩咐下就快回来。”
听到何灵开门出去，易月拉下被子一脸羞恼的看著恒渊。
从他俩的对话，已经明白何灵都看出来了，瞒也瞒不住，但….：“我要洗澡。”心底一层担心，让他不得不想快快清理後面。
恒渊沈著脸没有说话，人却拥住他。手伸到了被子里，摸上易月的翘臀。
察觉出恒渊的手指要摸那里，易月大窘：“不要摸！”抬著酸软的胳膊就要挡。
轻松的一手制住易月，恒渊另外一只手已经摸上了股缝里。
那里果然已经一片湿漉滑腻，一指探去，原本平滑的穴口此时紧锁，微微凸出，一定是刚才做的狠了有些肿了！
当下，在易月的一声惊呼里，掀了被子把他翻过来。
“渊！不…不要看！”後面自己都没看过的羞人股缝被恒渊用手撑开，羞愧交加下，易月一下没了力气，再也夹不住里穴口了。
恒渊强忍著心头蠢蠢欲动的欲望，借著桌上的烛光，查看易月後面的伤势。
就见那两团白玉一样翘起的美臀中间，那一道消魂沟里，一抹红嫩润泽紧紧缩在一处的穴口忽然如菊花初开，微微绽开，续而一股白色的浊液缓缓泌了出来。
如此淫荡糜乱的画面让恒渊心头激荡，手指来回轻柔的对著那迷人的菊花抚弄起来，白色的液体被涂抹在穴口周围，莹莹发亮。
“别…”易月脸埋在柔软的枕头里嘤咛，他已经不敢再看恒渊了，可那已经万分敏感的後穴在渊儿手指轻柔的抚弄下，竟由里自外的泛起一股战栗的快感。
看著自己刚才喷洒进去的精华正一点点泌出，恒渊半跪起来，一手扶著自己又硬起的欲望，一手扶著易月的媚臀，对著那闪著一片淫糜的色泽的菊花穴缓缓插了进去：“月月，你怎麽能让我给你的东西流出来呢？”
“啊！不要……不要做了！”易月惊恐的扭动起来，结果勉强的几下扭动反而把恒渊那巨大的欲望逐渐吞了进去。
“月月……”恒渊一边在他耳边唤著他的名字，一边把自己的欲望全部缓慢的全部送了进去。
“渊……不要做了……”易月几乎是在哀求了，身体吃不消是一回事,主要是一会何灵就回来了啊!羞耻心,让他不得不哀求.
可他嘴上虽然这麽说，身体却紧张有兴奋的为恒渊打开，自己都能清晰的感觉到敏感的後穴正欣喜的接纳恒渊。
恒渊一边缓慢的抽插，享受易月後穴黏膜对自己的紧紧纠缠和绞咬，一边抚弄著易月柔软平滑的腹部，虽然没回答易月的哀求，动作却是万分的温柔疼惜。
“渊……渊不要，灵儿…灵儿……”易月艰难的说“…要回来了”
“恩，我知道了。”恒渊一下一下的插到底，看著身下易月被情欲折磨的泛红颤抖的模样，不由的弯下腰，把自己更深的探了进去，直到触到那个神秘的部位，碾压戳刺，直逼的易月饮泣呻吟。
恒渊在他耳边叹息道：“月月，给我养个孩子吧。”
这话让易月有那一刹的慌乱，吓的忘了哭泣：“你……你说什麽胡话呢？”
“这里……”恒渊压在易月背上，温柔的摇著臀部摸著他的腹部柔柔的说：“如果，我能有一个孩子，那麽我希望是你给我生的。”
被恒渊的温柔轻缓的动作折磨的快要崩溃的易月，破碎的思路根本就无法思考，但……给渊儿生一个孩子？这怎麽可以呢？俩人这个样子就已经是大逆不道的乱伦！如果……如果自己真的只是渊儿的师傅该多好？激情的悔恨的泪，扑扑凋落：“不……渊，我不能的…….”
见易月如此说，恒渊心底一阵难过，其实刚才的慌乱恒渊已经感觉到了。
易月，你还想著他吗？恒渊在心底痛苦的问，难道你我如此近的距离也赶不上那个人吗？
痛苦又愤恨的恒渊逐渐的加快了挺动的速度，麻痒难当头脑发麻的易月已经应为承受不住而在抽泣，却还是不由自主的在配合恒渊的动作，扭动著身体，虽然理智上在拒绝和身体已经在渊儿面前诚实的诉说愉悦。
当感觉到恒渊的双手摸到前面，再次捏住他已经涨痛的乳尖时，突如其来的射精感让易月蜷起了脚尖，腰间腹部一阵震颤，下一刻就射了出来。就著易月射精的抽搐，恒渊丝毫没有放缓动作，的猛插一通。
“渊……不要…”易月虚弱的回头看著恒渊，“我……我受不住了。”不但是身体没有力气，後面的疼痛感越来越强，要破了吧？
听到他的话，恒渊猛的抽出自己的分身！易月被这个毫不怜惜的动作弄的几乎昏厥。
还没等他缓过气，恒渊已经翻过他的身体，抬起他的腰，打开他的双腿。
明白了恒渊的意图，易月咬紧了嘴唇，含著泪打算忍隐下新一轮的粗暴。

14
怒张的#头已经抵上那在爱的频繁抽动和肠液精液浇灌下正妖W盛开的菊花，润泽的穴口已经无力紧闭，一股细细的白浊正缓缓溢出。
恒渊下身往前一顶，再次缓缓挤入那消魂的媚处。
易月，这个世界上有谁比咱俩更亲密的呢？
“恩…..啊，渊……好疼……”下面传来的刺痛感让易月痛苦呻吟出来，身体不受控制的扭动起来的想要摆脱被再次贯穿的命运。
被易月痛苦的呻吟唤回的一丝的理智，恒渊自俩人胶合处移开视线，就看到易月那一双泪光氤氲的眼睛中，竟然是自己清晰的身影。易月，这个世界上有谁比咱俩更亲密的呢？
“月月……”恒渊颤抖的呼唤，仿佛被那深不见底的双瞳吸进了魂魄。
“渊……”同样被淹没的还有易月！那凝视自己的此刻完全没有了刚才的锐利和暴虐，反而一片能溺死人的深情和温柔。……恒渊其实一直这样看自己的！猛然间意识到这一点的易月双唇颤抖的唤著叫著十多年的小名，原来自己已经被这个人爱了那麽多年……
谢谢你爱我这麽多年，如果我还有你需要的，那麽就全给你！
泪水迅速模糊了眼睛，可他用身体再次接纳了恒渊的全部。

此时因为帐外点了烛火，丝丝光线透了进来，使得帐内半明半暗，易月此刻脸上的表情全部落入恒渊眼里。
明明是个温柔又单纯的人，此时却是一脸的羞耻与痴迷，象牙色的肌肤更是被汗水浸的湿透，散发著诱人犯罪的性感！没有了往日半分的清冷！
身下温柔坚定的厮摩，让易月原本已经痛苦万分的後穴在痛的麻木後，一阵阵难以言喻的酥麻沿著尾椎一节节的直窜而上！
“不……啊！我……我……不行了..”魂魄要飞出的消魂快感让易月害怕，在俩人腹部间揉搓的发疼的欲望，又有了要射的感觉！更让他心颤的是恒渊埋在体内的部分，随著厮摩还在壮大！
“在等等，我们一起。”恒渊一边说，一边继续缓慢的抽动挺进，享受易月下面黏膜越来越紧的纠缠也是要有定力的！
“不行了……渊…..5555~太大…..”被恐惧和欢愉提到了半空折磨的易月断断续续的逸出带了哭腔的呻吟。
忽然恒渊停下了动作，侧耳倾听。易月不明所以的喘著气看，透过泪水迷蒙的眼睛努力的看著恒渊。
却见恒渊对他微微一笑，轻声说：“灵儿回来了。”
恒渊说话间，易月也听到门外杂乱又故意放轻的脚步声了！
“啊！”易月惊慌中急促的喊了一声，身子紧张的几乎弹了起来，玉茎痉挛的喷出最後的一点液体，他的後穴也在瞬间收缩起来！
毫无防备的恒渊只觉得 原本正舒服的发颤的分身忽然就被人恨拽了一把，又绞缠了一层！猛然被人拉上顶点一样！他立刻再也把持不住，猛的低下头吻住了易月，身下重重一顶，熔浆一样炙热的精液尽数喷射在了易月脆弱的肠壁上。
所有的呻吟都被封在嘴里，只有下体相连的部分在激烈的起伏。


追随 第二部 大京风云 第13章
章节字数：2140 更新时间：07-10-01 15:07
    “你不睡觉要干什麽去？”恒渊沈声拉住他。

    “我，我去倒点水喝。”何灵找个借口，心里还奇怪：我在这里多碍事啊？

    恒渊听了，挪挪脚给何灵让出空问他：“这麽晚了，厨房烧水方便吗？”

    “应该没问题，晚上有值夜的侍从。”何灵边说边掀开床帐下了地，穿上鞋。

    恒渊看看易月，对帐外的何灵说：“哦，掌上灯，你辛苦一下，叫人送盆热水来。”

    何灵答应著把点了盏灯，偷眼看了眼不甚严实的帐子，偷偷一笑披上件稍微厚些的外衣，就要出去。走到门口，转过头又问：“要不要人多烧点洗澡用？”

    恒渊闷声说：“不用！叫人早上把洗澡的水烧好就可以。秋深夜凉，你吩咐下就快回来。”

    听到何灵开门出去，易月拉下被子一脸羞恼的看著恒渊。

    从他俩的对话，已经明白何灵都看出来了，瞒也瞒不住，但…。：“我要洗澡。”心底一层担心，让他不得不想快快清理後面。

    恒渊沈著脸没有说话，人却拥住他。手伸到了被子里，摸上易月的翘臀。

    察觉出恒渊的手指要摸那里，易月大窘：“不要摸！”抬著酸软的胳膊就要挡。

    轻松的一手制住易月，恒渊另外一只手已经摸上了股缝里。

    那里果然已经一片湿漉滑腻，一指探去，原本平滑的穴口此时紧锁，微微凸出，一定是刚才做的狠了有些肿了！

    当下，在易月的一声惊呼里，掀了被子把他翻过来。

    “渊！不…不要看！”後面自己都没看过的羞人股缝被恒渊用手撑开，羞愧交加下，易月一下没了力气，再也夹不住里穴口了。

    恒渊强忍著心头蠢蠢欲动的欲望，借著桌上的烛光，查看易月後面的伤势。

    就见那两团白玉一样翘起的美臀中间，那一道消魂沟里，一抹红嫩润泽紧紧缩在一处的穴口忽然如菊花初开，微微绽开，续而一股白色的浊液缓缓泌了出来。

    如此淫荡糜乱的画面让恒渊心头激荡，手指来回轻柔的对著那迷人的菊花抚弄起来，白色的液体被涂抹在穴口周围，莹莹发亮。

    “别…”易月脸埋在柔软的枕头里嘤咛，他已经不敢再看恒渊了，可那已经万分敏感的後穴在渊儿手指轻柔的抚弄下，竟由里自外的泛起一股战栗的快感。

    看著自己刚才喷洒进去的精华正一点点泌出，恒渊半跪起来，一手扶著自己又硬起的欲望，一手扶著易月的媚臀，对著那闪著一片淫糜的色泽的菊**缓缓插了进去：“月月，你怎麽能让我给你的东西流出来呢？”

    “啊！不要……不要做了！”易月惊恐的扭动起来，结果勉强的几下扭动反而把恒渊那巨大的欲望逐渐吞了进去。

    “月月……”恒渊一边在他耳边唤著他的名字，一边把自己的欲望全部缓慢的全部送了进去。

    “渊……不要做了……”易月几乎是在哀求了，身体吃不消是一回事，主要是一会何灵就回来了啊!羞耻心，让他不得不哀求。

    可他嘴上虽然这麽说，身体却紧张有兴奋的为恒渊打开，自己都能清晰的感觉到敏感的後穴正欣喜的接纳恒渊。

    恒渊一边缓慢的抽插，享受易月後穴黏膜对自己的紧紧纠缠和绞咬，一边抚弄著易月柔软平滑的腹部，虽然没回答易月的哀求，动作却是万分的温柔疼惜。

    “渊……渊不要，灵儿…灵儿……”易月艰难的说“…要回来了”

    “恩，我知道了。”恒渊一下一下的插到底，看著身下易月被情欲折磨的泛红颤抖的模样，不由的弯下腰，把自己更深的探了进去，直到触到那个神秘的部位，碾压戳刺，直逼的易月饮泣呻吟。

    恒渊在他耳边叹息道：“月月，给我养个孩子吧。”

    这话让易月有那一刹的慌乱，吓的忘了哭泣：“你……你说什麽胡话呢？”

    “这里……”恒渊压在易月背上，温柔的摇著臀部摸著他的腹部柔柔的说：“如果，我能有一个孩子，那麽我希望是你给我生的。”

    被恒渊的温柔轻缓的动作折磨的快要崩溃的易月，破碎的思路根本就无法思考，但……给渊儿生一个孩子？这怎麽可以呢？俩人这个样子就已经是大逆不道的乱伦！如果……如果自己真的只是渊儿的师傅该多好？激情的悔恨的泪，扑扑凋落：“不……渊，我不能的……。”

    见易月如此说，恒渊心底一阵难过，其实刚才的慌乱恒渊已经感觉到了。

    易月，你还想著他吗？恒渊在心底痛苦的问，难道你我如此近的距离也赶不上那个人吗？

    痛苦又愤恨的恒渊逐渐的加快了挺动的速度，麻痒难当头脑发麻的易月已经应为承受不住而在抽泣，却还是不由自主的在配合恒渊的动作，扭动著身体，虽然理智上在拒绝和身体已经在渊儿面前诚实的诉说愉悦。

    当感觉到恒渊的双手摸到前面，再次捏住他已经涨痛的乳尖时，突如其来的射精感让易月蜷起了脚尖，腰间腹部一阵震颤，下一刻就射了出来。就著易月射精的抽搐，恒渊丝毫没有放缓动作，的猛插一通。

    “渊……不要…”易月虚弱的回头看著恒渊，“我……我受不住了。”不但是身体没有力气，後面的疼痛感越来越强，要破了吧？

    听到他的话，恒渊猛的抽出自己的分身！易月被这个毫不怜惜的动作弄的几乎昏厥。

    还没等他缓过气，恒渊已经翻过他的身体，抬起他的腰，打开他的双腿。

    明白了恒渊的意图，易月咬紧了嘴唇，含著泪打算忍隐下新一轮的粗暴。
 


追随 第二部 大京风云 第14章
章节字数：1721 更新时间：07-10-01 15:10
    怒张的#头已经抵上那在爱的频繁抽动和肠液**浇灌下正妖W盛开的菊花，润泽的穴口已经无力紧闭，一股细细的白浊正缓缓溢出。

    恒渊下身往前一顶，再次缓缓挤入那消魂的媚处。

    易月，这个世界上有谁比咱俩更亲密的呢？

    “恩…。。啊，渊……好疼……”下面传来的刺痛感让易月痛苦呻吟出来，身体不受控制的扭动起来的想要摆脱被再次贯穿的命运。

    被易月痛苦的呻吟唤回的一丝的理智，恒渊自俩人胶合处移开视线，就看到易月那一双泪光氤氲的眼睛中，竟然是自己清晰的身影。易月，这个世界上有谁比咱俩更亲密的呢？

    “月月……”恒渊颤抖的呼唤，仿佛被那深不见底的双瞳吸进了魂魄。

    “渊……”同样被淹没的还有易月！那凝视自己的此刻完全没有了刚才的锐利和暴虐，反而一片能溺死人的深情和温柔。……恒渊其实一直这样看自己的！猛然间意识到这一点的易月双唇颤抖的唤著叫著十多年的小名，原来自己已经被这个人爱了那麽多年……

    谢谢你爱我这麽多年，如果我还有你需要的，那麽就全给你！

    泪水迅速模糊了眼睛，可他用身体再次接纳了恒渊的全部。

    此时因为帐外点了烛火，丝丝光线透了进来，使得帐内半明半暗，易月此刻脸上的表情全部落入恒渊眼里。

    明明是个温柔又单纯的人，此时却是一脸的羞耻与痴迷，象牙色的肌肤更是被汗水浸的湿透，散发著诱人犯罪的性感！没有了往日半分的清冷！

    身下温柔坚定的厮摩，让易月原本已经痛苦万分的後穴在痛的麻木後，一阵阵难以言喻的酥麻沿著尾椎一节节的直窜而上！

    “不……啊！我……我……不行了。。”魂魄要飞出的消魂快感让易月害怕，在俩人腹部间揉搓的发疼的欲望，又有了要射的感觉！更让他心颤的是恒渊埋在体内的部分，随著厮摩还在壮大！

    “在等等，我们一起。”恒渊一边说，一边继续缓慢的抽动挺进，享受易月下面黏膜越来越紧的纠缠也是要有定力的！

    “不行了……渊…。。5555~太大…。。”被恐惧和欢愉提到了半空折磨的易月断断续续的逸出带了哭腔的呻吟。

    忽然恒渊停下了动作，侧耳倾听。易月不明所以的喘著气看，透过泪水迷蒙的眼睛努力的看著恒渊。

    却见恒渊对他微微一笑，轻声说：“灵儿回来了。”

    恒渊说话间，易月也听到门外杂乱又故意放轻的脚步声了！

    “啊！”易月惊慌中急促的喊了一声，身子紧张的几乎弹了起来，玉茎痉挛的喷出最後的一点液体，他的後穴也在瞬间收缩起来！

    毫无防备的恒渊只觉得原本正舒服的发颤的分身忽然就被人恨拽了一把，又绞缠了一层！猛然被人拉上顶点一样！他立刻再也把持不住，猛的低下头吻住了易月，身下重重一顶，熔浆一样炙热的**尽数喷射在了易月脆弱的肠壁上。

    所有的呻吟都被封在嘴里，只有下体相连的部分在激烈的起伏。

    门被人打开，何灵轻轻的声音响起：“好了，水放这吧，麻烦你们了。”

    水桶放下後，几个人退了出去。

    何灵轻声的唤：“恒？水来了。”

    “知道了。”恒渊答应著，撑起上半身。

    “恩……”易月发出一声闷哼，是恒渊正把依旧有硬度的分身自他体内缓缓抽出。

    那分身抽出时发出的黏稠声音让易月无地自容……何灵会不会听到？

    “怎麽去了这麽久才回来？”恒渊说著话坐起来，反手拉好被子将易月盖住。

    “让他们多烧了点水，怕他们偷懒，就一直等著了。”何灵站在外屋，试水温“水正好，可以洗澡了。”

    恒渊低头对易月小声说了句：“不许乱动！”就掀开床帐披了件单衣就走了出去。

    易月面色潮红的瘫软在床上，他现在就是想动也没半分力气啊！不知道接下来会发生什麽。

    就听恒渊在外间对何灵说：“你先去正房睡吧……。”後面的声音渐底，何灵开门离开了。

    恒渊端了盆水进了内室，放下水，挂起了帐子。

    将易月身上缠的衣服扯掉，用拧湿了手巾，温柔的为他擦拭身子的汗迹以及腹部臀部团团欢爱痕迹。

    “里面……”易月小声提醒，虽然很难堪，但他自己真是没力气做这个清理，而恒渊好像忘了那里。
 


追随 第二部 大京风云 第15章
章节字数：2562 更新时间：07-10-09 21:22
    恒渊慢慢说：“你那里都肿破皮了，留下吧，能消肿。”

易月怀疑自己是不是听错了。虽然自己现在头袋还是一阵阵的发晕，但自己真的没听错吗？
能消肿？他什麽时候给抹药了？俩人确定是在说一件事吗？
但当他看到恒渊正盯著他的那张似笑非笑的脸，心砰砰跳的更厉害，後面的话，却是问不出来了。
恒渊到也痛快，直接告诉他：“你多年让我泡药浴，我体质和普通人不一样，尤其是精液更是解百毒，疗外伤。”
“啥？”易月几乎呆掉……有这效果？自己也就是按师傅青衫客留下的方子，给恒渊浸泡，按师傅的说法也就是达到百病不侵，万毒不攻而已，现在恒渊说他体液也有了解毒疗伤的作用？
恒渊看易月发傻的样子，心里暗笑。
这话半真半假，是否有疗伤作用他也要看这次才知道。不过他就是想糊弄易月别清洗出来，易月既然不肯说他能生孩子，那他就给他个既成事实！到时候有了，易月也就从了。
易月心里担心的要命，毕竟那次…他昏迷半天，醒来後面已经干了，洗澡的时候也没清理过，结果就有了渊儿！他才知道自己竟然可以像个女人一样怀孕！
而在渊儿下山前的那次，事後渊儿就给他里外都清洗，才没发生什麽意外。
这次……这次，易月几乎已经可以预见到自己肚子又会大起来，毕竟他往里面射了那麽多。
可他现在已经实在说不出口了，疲累的他还是能感觉到麻木的後穴正有东西慢慢流出来……
先不管了……这次或许自己就流干净了？易月模模糊糊的存著侥幸心理，闭上了眼睛。
看易月已经累的坚持不住闭上眼睛什麽也不管了，恒渊爱怜的亲亲他光洁的额头。
低下头，又查看易月下面情况。
穴口周围已经被擦过了，可白中带了丝丝红意的浊液还在不断的自闭合不严的穴口丝丝溢出，恒渊皱皱眉，按道理说，如果这次能中，那第一次的也够了，不过为了保险……还是该采取点措施。
看看已经累的睡过去的易月，恒渊拽过个枕头垫到易月大腿下，又为他拉上被子就走了出去。
等他洗完澡回来，见易月微微颦著眉，睡的很不安稳。他轻轻掀开被子，滑了进去。
揽过易月，轻揉著他酸软的身子……直到那眉间的皱纹展开。

眼前隐约一片亮光，易月才迷迷糊糊才醒来。
　　怎麽今天醒的这麽晚？他自己纳闷。
　　看著挂起一半的陌生颜色的床帐，有那麽一刹不知身在何处。
　　刚想起身，腰才使上劲，一股肿胀酸痛立刻让他皱起了眉！看看旁边早就已经空了的位置
　　他已经想起昨晚发生了什麽。自己与恒渊竟然……两朵红晕飞上了脸。
　　坐起来才注意到自己身上干爽，已经穿了件干净内衣。浑身除了腰腿酸痛一些，别的地方到没他以为的那麽严重。昨夜他也不知道自己什麽时候昏睡过去的，想都是恒渊收拾的吧？
　　推了被子正要下地，忽然那一直隐隐胀痛的後穴内一股湿意流了下来……
　　等他都收拾妥当，心里又怕又恨面红耳赤的走出内室时，就见一个小侍探进头问：“公子身体好些了？”
　　易月楞了一下，还是点点头。
　　那小侍从见了，立刻端了洗漱用具和一盆温水进来。
　　易月洗漱完毕，看那小侍从利落的收拾东西不由的问：“你一直在门口守著了？俩小公子上哪里去了？”
　　那小侍从说：“两位小公子早就去皇上那边了，他走的时候嘱咐我你今天身体不舒服，让我多注意点。”
　　易月点点头，心底一股暖意慢慢溢满，刚才的那点担心也就忽略了。
　　等他吃了点清粥点心後，正想过去看看琏煜今天情况如何，就见何灵随个侍从跑了进来，他一看到易月，立刻拉住易月说：“易月，你快来看看琏煜陛下！”
　　见何灵这副惊慌的样子，易月也吓了一跳：“到底怎麽了？”
　　“陛下早上还好好的，谁知道在恒渊给他再次拔毒推血的时候，忽然就毒发了！恒渊在为他过气制毒，我就回来喊你了。”
　　听何灵这麽一说，易月也急了，说著强忍身体的不适，脚下不停的随何灵疾走出去。
　　恒渊见易月踉跄的奔过来，连忙上前一把扶住他：“你身体不好，怎麽还能跑！？”
　　“陛下情况怎麽样了？”易月没回答恒渊，却揪著他衣袖焦急的问。
　　“余毒反伺，不过暂时没有危险，我已经用内力保住了他的心脉。”俩人说著来到琏煜床前。
　　见琏煜面色如金，一头冷汗的的躺在哪里，易月的心猛的提了起来。
　　“我没事，有你在呢。”琏煜已经醒来，见了易月，反而安慰起他。易月面色难看的瞪他一眼，抓起琏煜无力的手腕，静心诊脉。
　　半晌，易月松开他的手腕：“是不是昨天夜里就不舒服了？怎麽不说？”
　　琏煜勉强扯出丝笑：“当时也不是很难受，想你一路奔波也累了，就没说。”
　　易月无奈的看著他：“累了以後也可以休息，有病却不能耽误啊！”
　　说完，他回头对恒渊说：“是昨天的活血药剂和你的推宫逼毒，激发了余毒。不过我在药里面已经加了遏止毒药的成分，怎麽会毒发的如此迅猛？”
　　恒渊眼光盯在手里的药方上，这是昨天易月开的方子，配药原理数量都没问题才对，怎麽会压制不住呢？
　　易月也皱眉思索，他轻声说：“陛下当年的余毒在体内这麽多年，也算是与你血肉相连，没想到如今强力驱逐竟然会引起如此大的反映！”
　　原本也在思考的恒渊听了易月的这话，忽然眼睛一亮：“既然余毒与陛下血肉相连，那我们的药里加入陛下亲子之血为药引，那不就不排斥了吗？”
　　“对啊！”易月一拍手：“用药引！我怎麽没想到呢！”说完他兴奋的看著琏煜又道：“陛下，只要在服药前，先用黄酒对上亲子鲜血数滴就可！”的c5ff2543b53f4cc0ad3819a3675246
　　俩人原本以为琏煜听了会高兴万分，却没料到琏煜和周围一干人都忽然面色更加难看起来。
　　易月小心的问：“陛下，难道皇子们都不在身边？”
　　琏煜看著易月苦笑一声：“看样子是天要亡我啊！你不知道，我只有一个女儿，也早在去年远嫁异邦了。如今膝下是半个孩子也没有。”
　　恒渊易月何灵都是吃了一惊！没想到琏煜贵为皇帝，却膝下无子！怪不得一路都听人议论说当今皇帝身体不好，他的那些王爷兄弟都蠢蠢欲动！天将变色！


16
看看正受余毒煎熬面色苍白的琏煜，易月叹口气，该知道的迟早都要知道。
“你们去照那方子再煎一副药来。”易月吩咐傍边的太医。
那太医迟疑的上前问：“易公子，没有亲子血，再喝这药岂不是更糟吗？”
琏煜也同样询问似的看著他。
身旁，更有一道喷火的目光易月连看都不敢看！硬著头皮易月看著琏煜一字字道：“陛下洪福齐天，怎麽会没有儿子呢？”
“易月…….” 琏煜惊疑的看看易月，随後眼光不由自主的落在了站在一边的恒渊身上。
恒渊更是暗暗握紧了拳头盯著易月，察觉到琏煜的目光，立刻一个飞刀般的厉眼冷冷甩过去。
被恒渊的这个冷刀眼闪到，琏煜回过神沈声说：“你们都先退下！”
立刻屋里的侍从太医护卫侍女以及何灵都退了出去，关皇家隐私，他们也没胆子留在这里听的，但几乎都已经认定这个与陛下长的八九分想像的恒渊公子，大概就是陛下流落在外的……私生子了！
此时，屋里只剩下恒渊易月以及卧在床上的琏煜陛下了。
“易月！”琏煜颤抖又期盼著看著易月，答案呼之欲出，可却那麽的让人难以置信。
“还要我说出来吗？琏煜你……难道看不出渊儿长的有多像你吗？”易月抬头对上恒渊深沈的眼光，勉强把话说完。
琏煜虽然已经猜到，但……但这个孩子是怎麽来的？他自认为十几年前自己绝对没有在外面胡来弄出孩子私生子的事！他结结巴巴的看著易月：“我一见这孩子就感觉特别亲，但…..你让我如何相信？他母亲是谁？怎麽又会是你徒弟的？”
恒渊也同样紧紧盯著易月，脑袋一直在飞快的转著，考虑是立刻把易月拖走，还是把陛下打昏？易月！你心里到底怎麽想的？难道真打算说出实情？
看著易月脸色发白的几欲张口，恒渊猛的扑上报住易月嘶声说：“易月！你说吧！反正你已经和我有了肌肤之亲！不论我是谁，我都会把你娶到手！”
恒渊的这话，让易月惨白了脸。
琏煜呆呆的看著他，很配合的晕过去了。
恒渊抢在易月跟前扑到龙床前，对发呆的易月说：“易月！你等他醒过来想说什麽就说什麽吧。”说罢，扶起琏煜一掌熟练的按在琏煜胸口，一股浑厚纯正的真气渡了过去，不再看易月。
易月看著一脸严肃的给琏煜度气的恒渊，百味交杂。
他缓缓站了起来，走到门口，推开门对等在外面的何灵说：“叫人去人煎药吧！”

等易月端著煎好的药回到床边时，才看到琏煜已经醒了过来。
与恒渊正在对视！气氛说不出的诡异。一个是虎视眈眈，一个是神色复杂。
“陛下，渊儿。”易月走到他俩跟前，把药放下。一个小小的酒杯放到恒渊面前。
恒渊看看易月，拔下头上一跟簪子往左手食指刺去。
鲜红的血液一滴滴落到杯中，原本清冽无色的酒被染成了淡淡的红色。
看著易月把酒端过去，就要扶著给琏煜给他喂下。恒渊伸手对易月说：“我来！”就拿下易月手里的杯子，不著痕迹的把易月推到一边。他一手扶著琏煜，一手端了酒，亲自喂琏煜喝下。
“药！”恒渊放下酒杯，沈声对易月说。
看著恒渊默不作声的用勺子一点点给琏煜喂药，易月觉得眼睛涨的好难受。
从今以後，渊儿你已经有爹了……
一碗药喂下去，恒渊又开始给琏煜运功驱毒。
易月一直在一边静静陪著，脑海里回味著恒渊说过的话：易月！你说吧！反正你已经和我有了肌肤之亲！不论我是谁，我都会把你娶到手！
他为什麽要这麽说？他……心里早就该明白琏煜是他父亲了吧？那他为什麽要说出这件事？他喜欢的是男人……还是个老男人…….渊儿难道一点都不怕皇帝厌恶他吗？还是说他一点也不在乎有琏煜这样一个皇帝爹？
“不论你是谁！我都不在乎！”
……大颗颗的泪水掉落在衣襟上，忽然间易月明白了恒渊的心思。
当琏煜的脸色终於好转後，他不由阴沈著脸在看似激动的易月和正闭目调息的恒渊之间来回转了一圈。
虽然里面疑点重重，但他已经肯定恒渊确实是他的亲骨肉！
所有的疑问大概只有易月最清楚了！
还有……渊儿对易月强烈的独占欲…….他俩到底什麽关系？

“易月” 琏煜面色凝重的看著易月开口问到：“恒渊…确实是我的骨肉。你是在什麽地方遇到渊儿的，你又是怎麽知道他是我孩子的？”
此时恒渊也调息完了，张开眼睛同样目不转睛的看著易月，不同的是嘴角一丝……邪气俊美的微笑。
两张几乎一样的脸在易月面前
一个是他敬重过的大哥，一个是让他心颤的人。
“陛下，你还记得当年你身中剧毒，有段时间神智不清吗？”
琏煜点点头：“你和我说过，我昏迷了2天。”
易月惨然一笑：“你当时不是昏迷，是神智不清。那毒药里面掺了春药，所以才会发作的又快又猛。而那春药如果先解，毒药是没办法遏制的。”
恒渊听到这里，站了起来，走到易月身边，握住了易月发凉的手。
“春药？”琏煜吃惊的问，他确实不知道这个，那麽说……：“你……你当时难道给我找了个女人？”
易月缓缓的点点头：“没想到就一次她就珠胎暗结，我离开你一年後遇到了她，她把恒渊托付给了我。”
“她叫什麽？在哪里？为什麽要把渊儿托付给你？”琏煜一连气的问到，毕竟一个女人给他生了一个儿子！可他连一点印象也没有！
“我见到她的时候，她已经咽咽一息了，因为未婚生子，她早已经被逐出家门。临死前把孩子托付给了我。”
易月看著琏煜：“很抱歉这麽多年才告诉你。”说完这些，易月松了口气，可却感觉到恒渊握的自己手都发疼了。
琏煜看著易月，暂且不去管他讲的这个漏洞百出的故事，恒渊是自己的亲生儿子这是没错的！
“恒渊是我的骨肉，这已经不容置疑，我会立刻诏告天下恒渊为我当朝第一皇子佳罗.恒渊！”
随後又道：“既然你母亲已经去世，我会让人草拟圣旨追加封号！”


17
“啪！”定远王府的书房里，定远王爷琏远一把将密报摔在桌子上。
“爹，你叫我？”随著一声清脆悦耳的声音，一个十一二岁的小姑娘迈进了门，正是恒渊在大觉寺遇到的那个小女孩洱海！
琏远上上下下打量了一遍洱海，微微点头问道：“洱海啊，最近身体怎麽样？”
洱海微微一笑：“多谢爹爹关心，孩儿前阵一直在大觉寺静养，已经没什麽问题了。”
说话声音虽然依旧柔软，但却有隐隐一丝属於少年才有的清冽！
琏远看著自己这个“女儿”，指著桌子上的密报说：“这个消息你看过了吗？”
洱海听了，伸手拿起那密报看了一眼就放下了：“这个我已经看过了。说实在的，皇上叔叔的这个儿子来的好巧啊！”
“哼！什麽失散的儿子？”琏远冷冷一笑：“我看他是自知将死，拉个垫背的而已！”
“爹，这几个人，孩儿其实见过，那个恒渊还是有些本事的。”洱海想起那天他单手碎石那工夫可不是取巧可得的。
他派人去查他底细，结果也让他暗暗吃惊！没想到那小子竟然和当朝皇帝攀上了关系。
琏远捧起桌子上的一杯清茶，喝了一口开口道：“洱海，这些年委屈你了。”
洱海乍听父亲此言，楞了一下：“父亲何出此言”
琏远叹口气：“这十几年来你可曾怨过为父？”
话说到这里，洱海已经明白父亲说的什麽事了。他摇摇头：“母亲早已经跟孩儿解释过了，这都是父母对孩儿的爱护，我怎麽会怨恨父亲呢？”
原来，他们佳罗一族虽然贵为皇族，却人丁稀少！佳罗. 琏煜前几年连夭折两个小皇子，而洱海出生前原本也是有个哥哥的，也在4岁就疾病夭折，洱海出生时更是身体嬴弱，家中的护法高僧给出一卦，只有当女儿养到十二岁以後，，遇到命中贵人，才可以长命百岁一世富贵！
於是琏远王爷只好把这个儿子当女儿养，更是给他请了最好的师傅教他武功骑射，名为强身。可
洱海聪明过人，思路敏捷！对所学过目不忘！小小年纪凭借父亲的财礼和自己的头脑，已经组成了一个情报网！他现在已经是父亲琏远王爷的一个幕後帮手了！
辞别了父亲，洱海想著那个见过两面的“皇子恒渊”，回到自己的“绣楼”。捏起一只花瓶中的绿菊，放到鼻端轻嗅……
应该进宫，探探这个恒渊到底是个什麽人物！如果是个草包，那麽就让他继续坐这个皇子，如果……哼！洱海丢弃掉被捏的破碎的菊花，下了楼。
起掉最後一根针，一边候著的侍女连忙将用药汁浸过的丝巾敷在了琏煜的双腿上。
　　琏煜笑眯眯的对低头收拾银针的恒渊说：“渊儿累了吧？坐过来歇一会。”哎，儿子还是自己的亲啊！简直是越看越喜欢！
　　将银针泡到酒里晃一晃，恒渊才坐过去。
　　“渊儿，我已经发旨诏告四方天下，你是我朝第一皇子！你师傅易月这麽多年来抚养你，我也要封他为史部侍郎为他开府设衙！”琏煜兴致勃勃的对恒渊说这些，本以为恒渊会很高兴听，没想到恒渊问他：“我可不可以不当这个第一皇子啊？”
　　“为什麽？”琏煜楞住了。做了第一皇子，那就是皇帝的接班人啊！这个位置多少人想一辈子也不可能得到，对恒渊来说，几乎算凭空掉下的宝座，为什麽竟然不喜欢？
　　一丝笑意浮上恒渊嘴角：“我这辈子只想和喜欢的人走遍大江南北，逍遥自在。”说话间，恒渊眼波流转扫过周围华丽奢侈的装饰。
　　琏煜随著他的眼光一起落在了朱红色的大门外，那抹单薄的身影上。
　　“我不可能同意你和他在一起的！”琏煜冷冷的说。“你是我唯一的孩子，很可能会立你为皇太子，我要为佳罗氏的江山考虑！”
　　恒渊不在意的收回目光，看向琏煜。一丝邪气爬上嘴角笑：“江山是谁的，我不在乎。再说我也不认为你能威胁到我。”
　　看看琏煜变色的脸孔，恒渊伸手掀掉他敷在腿上的毛巾，运气在手，给他揉捏一通，直到琏煜因为双腿酸涨忍不住开始咧嘴才收手。
　　“陛下，下来走几步试试吧。”恒渊对琏煜伸出了手。
　　嘴角抽动两下，琏煜还是伸手握住了恒渊。
　　在恒渊的搀扶下，琏煜慢慢的迈出了第一步…….第二步……
　　一直走出了朱红大门。
　　易月站在门口，放下手里的东西，恬静的目光在恒渊搀扶琏煜的手臂上稍做停留，带著一丝笑意对琏煜说道：“恭喜陛下。”
　　琏煜没好气的说完，看他一眼，说道：“何喜之有。”
　　易月不解的看看恒渊，确见恒渊不在意的冲他轻笑，微微摇摇头，示意没什麽事。
　　琏煜嘴上虽然不高兴，但对自己的双腿状况确实非常满意，双腿已经有了知觉。恢复的一天比一天好，照这样下去，再有几天不用人扶自己就可以走了！
　　恒渊扶琏煜在门口走了几步，正要返屋，就见一个大内侍卫快步走了来，在他们10步远的地方停下，鞠躬说：“陛下，定远王携小姐洱海正在宫外，要来给陛下请安。”
　　洱海？恒渊楞住了。那个大觉寺的小姑娘的身影立刻掠了他的脑海。
琏煜听了脸色更是阴沈了，但还是开口说：“恩，叫他们稍後去在御花园千秋亭，我在哪里见他。”
说完，琏煜对恒渊说：“你也一起过来见见你这个皇叔。”
说完转头对易月说：“我这个弟弟琏远你也见过，都十来年没见过了，你也一起来吧。”
易月听他一说这个名字，立刻想起当年那个跋扈骄横的小王爷，不由的皱了皱眉头，但还是点点头。
恒渊见易月点头了，自然也不说什麽，本来他就想再确认一下，是否就是那个小女孩。
琏煜吩咐摆驾御花园千秋亭。立刻有侍从抬来了步辇，恒渊扶他坐了上去。他俩随侍左右往千秋亭而去。


18
定远王爷琏远携女儿洱海来到千秋亭时，恒渊正和侍卫一起扶琏煜坐下。
琏远和洱海一前一後跪拜下去：“臣恭请皇上圣安。”
琏煜瞟了他一眼：“罢了，起来吧。听说你最近身体也不好，如今怎样了？”
“回皇上，臣不过是偶感风寒，一点小病不敢劳皇上惦记。”琏远诚惶的回道：“今天听说皇上精神尚好，特带小女洱海来一同请安，并恭喜皇上喜得贵子。”
琏煜微微一笑：“恩，这话到是不错！”对著琏远指指身边的恒渊：“这就是我失散多年的儿子！”
又对恒渊说：“渊儿，过来见见你皇叔，你这位皇叔可不是个什麽闲散王爷，他可是咱当朝大将军，手握几十万重兵保我边疆平安。连我这龙椅也要依靠你这皇叔才能坐的安稳呢。”
那琏远听琏煜对皇子如此介绍自己，内心不由有几分得意，琏煜这家夥还有几分自知之明！抬眼看著恒渊，虽然不的不承认这个小子确实长的一表人材，气质不凡，但一个凭空而来的皇子没有任何势力，再有能耐也不过是个绣花枕头中看而已！如此一来，他脸面上也不免是一副居功自傲的嘴脸了。
恒渊早就在琏煜的话里听出了几份意思，不由对这个连皇帝都要另眼相看的皇叔留了心眼。
虽然他对这个“皇子”头衔并不看重，但对於欺到自己头上的人还是不介意压一压的。眼光只管落在琏远身後一身正式宫装隆重打扮的洱海身上。
脑海里自然想起洱海当年梨花带雨玉体陈横黑发蜿蜒委地的姿态，嘴角一丝邪气似乎更重了。
琏远等了一会见恒渊竟然没有向他问候，心里恼怒，不由对恒渊瞪了过去。
却见恒渊没半点畏缩羞惧之态，嘴角微微上翘似笑非笑的正看著他身後的洱海！
发觉了琏远恼怒，他才转过眼光：“皇叔怎麽不介绍介绍这位天仙一样的妹妹呢？”
一边的易月琏煜见恒渊如此孟浪，不明白他什麽意思，只在暗地里皱了皱眉头。
琏远见恒渊如此轻浮，心里既恼怒又鄙视，但还是换了副笑脸说：“这个是我女儿洱海，年方十二。咱佳罗氏虽然贵为皇族，可养下的孩子却是鳞毛凤角，如今皇上得你，真是老天开恩啊！”
说话见，洱海已经上前，拜见恒渊这位表哥了：“表哥说笑了，我们见过了。”
“哦？”恒渊眼光流转，嘴角一丝笑意已经遮掩不住“哪里见过？劳烦妹妹提醒提醒哥哥。”说话间恒渊微微歪头，当是目如点漆面如冠玉，整个自然风流态度。
琏远看了眼说话的两人，对琏煜说：“皇上，臣今天来还有事启奏。”
琏煜看看一边正说话的俩人，点点头：“咱们去书房说话，让他们兄妹俩说说话吧。”说完指著易月对琏远说：“琏远，你可还记得他？”
“…….” 琏远早就已经看到易月，可这十多年没见的人竟然还和当年一样的仙风道骨沈稳静娴！竟叫他不敢贸然相认了。
“定远王爷贵人多忘事，怎麽还会记得我易月？”易月看著发愣的琏远,开口替他说了
“谁能忘掉神医易月呢？”琏远看著易月，眼中一丝恨意飞快闪过。
---------------------------
定远王辞别了皇上，退出书房正巧碰到恒渊走了过来。他就站住了，等恒渊过来才才板起脸孔：开口：“听说贤侄自小长於山野，来这很不习惯吧？这里是天子府第，不同於下里巴人！有空要多读书，让皇上省省心。”
恒渊听了，眉眼一吊，一副玩世不恭的样子笑说：“我是草野莽夫，确实不如皇叔胸藏万机，心怀天下！不过呢，一世荣华上天注定，却是谁也夺不做了~哈哈。”说罢大笑两声错身而过。
留下琏远抽动嘴角，拂袖而去。
-----------------
今天见了洱海，恒渊说不出的烦闷，他本来想去找易月，但听侍从说易月正和皇上还有几位大臣在议事，就转身回坤春宫了。琏煜在确定恒渊是自己的儿子後，立刻就让人收拾这个离他的乾明宫比较近的坤春宫让恒渊和易月何灵过来居住。
恒渊对住的地方到是不挑剔，但按易月的说法却是：这也是你父亲的一片心意。恒渊明白易月一心希望自己和这个琏煜能和睦相处，也就顺著他的意思换过去住了。
回到坤春宫，却不见何灵，一问才知道，何灵到大内药房看药去了。
一时无事，恒渊想起和名悦的大觉寺之约，算算时间也就这几日。於是恒渊对门外的侍从交代了几句让他们给找来匹马，就带著琏煜给的腰牌出去了。
一路策马飞奔，不到一个时辰就又来到了大觉寺。
先去问了寺院香火管事，知道名悦还没来过就安心了。
信步在这个据说全国最大的寺院逛了起来，可恒渊心情烦躁满目美景哪有心思观赏？
走了没多远，见前面一殿内传出众人阵阵咏经声，其声低沈雄浑如涛似浪，竟令人一种无比向往。
恒渊不由的走了过去，却见庄严肃穆的大殿内，一个身披黄色袈裟的老和尚坐在首位，後面
一群弟子坐在团铺上双手合十闭目一起咏经。
恒渊找了个位置，盘腿坐下，学那些和尚的样子，双手合十闭目，聆听经声。
阵阵低沈喃喃的咏经声另恒渊如同沐浴在温柔的大海，前世今生种种事件慢慢涌现又渐渐退下。
不知道过了多久,咏经停止了,众人散去.
那个大师缓步走到一直没离开的恒渊面前站住.
那大师打量他一会,缓缓开口:“施主心事重重，可有什麽不解之惑？”“大师，佛家说人有来世，请问来世做什麽呢？”
“完今世未了之心愿，报今世未偿之恩怨。”
“恩怨岂能一世算清？”
大师微微一笑：“小施主这话就对了，恩怨岂能一世算清？所以人有十世轮回之苦。”
“那今生是我还是来世是我？”
“现世为我，往世为他。”
恒渊眼睛一亮，茅塞顿开。前世他是蝴蝶，如今他是恒渊！
蝴蝶恒渊原本就不是一个人了！
至与琏煜相认以後一直困扰他的问题，都可以理顺了。
他作为蝴蝶来到这个世界寻找重飞洱海，可而今他是以恒渊这个身份立於这个朝代！
虽然自己只想与心爱之人一起策马扬鞭，逍遥江湖，但既然自己是恒渊那就必须面对恒渊的问题，他决定不再逃避！
毕竟迎难而上，睚毗必报才是他蝴蝶的本性！
眺望远山的明亮的眼睛，被落日的红霞渲染成妖W的金红色，涌现层层杀机……
追逐权势金钱是我天生的本领，而今我轻易得到，那就看看谁敢从我手里夺走这一切吧！
洱海，如果这一世我们还是对立的，那我们就来比比到底谁能赢了这一场吧！
“阿弥托佛。”站在一榜的大师念了声法号道：“施主请怀天下苍生行事，常言道善有善报，恶有恶报，得到即是失去。”
恒渊转过头，定定的看著那大师，虔诚的说：“今日多谢大师点化，後会有期。”
随即离开了大觉寺。

恒渊一直把自己当前世的蝴蝶，他原本不想离政治离这个皇帝爹太近，但洱海以对立者的身份出现，使他对自己这辈子不问世事的打算产生了怀疑。
老和尚的话，让他想开了：自己是为了完成蝴蝶陪伴爱人的愿望重生的，但他现在不是蝴蝶，他是恒渊！做为恒渊就有恒渊必须面对的问题。
他承认自己是皇子的身份了，决定做一个皇子该做的了。


19
恒渊回到宫里已经天色将黑了，他心情愉快的直接回到坤春宫。
他一进屋，易月何灵俩人就迎了出来，何灵探头看他後面问：“等到人了吗？都等不回来开饭呢”
原来易月何灵都没吃饭在等他回来。
“没有，不过已经和那里的管事和尚留了话，如果名悦一来，就叫他在寺里住下。”恒渊说话间很自然的揽住何灵细腰，凑上前偷个香吻。
何灵没想到恒渊忽然发疯，顿时红了脸甩开他：“这麽多人在，你也没个正经。”
易月已经从何灵那里知道恒渊去等谁了，并且知道恒渊在外面的心上人不止这个！心里虽然又酸又涩，但更多的是惊讶！渊儿出去这半年到底都干了什麽？怎麽……招惹著这麽多冤家？
想到白天恒渊见那个洱海表妹的荒诞风流的样子，心头更是疑惑这个小冤家到底从那里学来的这麽多钩人本事？
如今见到恒渊，更是不免多打量他几下，但又觉得这半日不见，恒渊似乎有什麽地方不一样了。
恒渊放任何灵跑掉，抬头正对上了易月打量他的目光。察觉了易月的异样，他微微笑著走到易月跟前：“易月，不认识我了吗？”
“你好象很高兴。”易月看著眼前说不出意气风发的恒渊，不知不觉的把心里想的说了出来。
“呵呵，易月你说对了。”恒渊大笑两声，扑上易月：“易月，我觉得做琏煜儿子似乎也没什麽不好。”
听恒渊这话，易月扑哧一声笑了出来：“傻孩子，你本来就是他儿子，何来…….”易月一说到这，看到恒渊笑的和狐狸一样的俊脸，忽然觉得那里不对劲，竟说不下去了。
恒渊却也不点破他，只是眉眼带笑的看他，直到易月撑不住脸了骂他一句：“没正没经的！”摔手而去，才笑出声来。
恒渊跟了进去，何灵和侍从正一起把还热著的饭菜自食盒里摆出来，几个菜有荤有素，恒渊知道他俩素来不吃荤，这些菜都是给他准备的，心里一阵感动说：“以後我回来晚了，你俩就先吃，别等我。”
易月和何灵却只笑不答。
三个人吃了一会，就听外面来人，他们出去一看是琏煜跟前的侍从高德来传话，叫恒渊过去。
易月担心恒渊，只得嘱咐他：“见你父皇正经点。”
“放心。”

随著高德先进去禀告了一声，恒渊才迈进这个四周有重兵把守的书房。
高德引了他进去，就悄悄退了出去。
走进琏煜办公的书房，四脚明亮的宫灯烛台照的满屋通明。书房里四壁都是高大的书柜，其中三面书柜里放的竟都是各地的奏折。而琏煜正坐在案前等著他。
俩人就这样一站一坐静静打量，最後还是琏煜指著塌边的一张矮几，首先开口：“坐。”
恒渊点点头坐了过去。
琏煜端茶轻轻抿了一口：“渊，你也是个聪明人，咱明人就不说暗话了，今天你也见过你的琏远皇叔了，你觉得他怎麽样？”
恒渊微微一笑：“一山不容二虎，一国不可有二君，如果陛下的龙椅真要依靠皇叔才能坐的安稳，那陛下的安危也就危险了。”
琏煜听完恒渊的这番话，脸沈了下来，这些虽然正是他找恒渊来的目的，但没想到恒渊说话如此直接。
看著琏煜阴沈的样子，恒渊继续道：“不过陛下既然已经诏告四海我是你当朝第一皇子，我与陛下现在也算是荣辱与共了！”
听到这琏煜猛的盯著恒渊：“你不打算继续做闲云野鹤了？”
“皮之不复,毛之焉存？”恒渊毫不退却的看著琏煜。
“好！既然你如此明白事理，那明日後，虽随朕一同上朝，我还要亲自为你指派师傅，教你治国用吏之道！”

等恒渊离开琏煜的乾明宫已经是半夜了，如果不是高德进来提醒琏煜时辰不早了，琏煜才不得不住了话。他高兴的样子，比他的腿病痊愈还要兴奋。
恒渊一回坤春宫，进了内室，易月何灵就一起迎了出来。
“你们还没睡？”恒渊边说边脱掉外衣，递给何灵。
“你不回来，我们怎麽安心。”易月递给他一块拧干的手巾，让他搽搽手脸“琏煜叫你去有什麽事？”
恒渊笑而不答的看著易月和何灵反问：“你们原不愿意随我这大京开衙建府做个皇亲国戚？”
何灵微微一楞，只要能在恒渊身边，他是不在乎住在什麽地方！
易月却面露惊喜，小声说：“渊儿，你真的决定了？”
恒渊微笑点点头，豪气的说：“既然是我的，那就不能让别人窥探了去！”说罢又换上副邪气嘴脸：“再说的实际点，有钱才能养的起你们啊！”
立刻俩人红了脸：“一句正经话也说不完！”
恒渊哈哈一笑，窜起身
俩手一抓一拽，将两个见他发疯要跑的人全揽在了怀里：“良宵美景莫蹉延，美人在怀莫辜负！那就做点正经事吧！”他这一窜一抓，速度快的迅雷不及掩耳，易月何灵俩人只来的及惊呼一声，就全被他带到了床榻上。
衣衫带出的劲风，吹灭了屋内的蜡火。

看著何灵没两下就被恒渊扒光，易月又惊又吓又羞，拉著散开的衣襟推开恒渊就要爬起来。
脚还没沾地就被人揪了回去，带点霸道带点骄横的声音在他耳边轻声说：“你敢走就先压你。”
易月羞红了脸，趁恒渊又开始进攻何灵 他连蹬带揣的挣开恒渊，却是扯过被子躲到了床里。
“不要……”何灵颤抖的声音猫叫一样传来，配上恒渊低低的闷笑却又说不出的色情。
虽然帐内漆黑不见五指，但知道旁边还有一个人的何灵自然不配合，却也更不好意思张口喊，结果扭动中不但被恒渊几下扒光，更是被他上下其手连摸带捏弄的惊喘不已。
“不喜欢吗？”恒渊吻住何灵，一手揽住那纤细柔软的腰肢，一手捏上他胸前的小小突起，感觉那柔软的小点慢慢在手下变硬挺立，又照顾另外一个。
“呜……别……”
易月惊羞不定的缩在床角，耳边是扭动翻滚，压制的低喘和何灵细弱的反抗声，虽然看不到但脑海里却清晰的知道他们进行到什麽样了。
他只想抽个空子跑掉，可他武功一直没有恢复，在这帐里黑幽幽的床帐里根本就不辩东西。才一伸脚就碰到不知他俩谁的温热光滑的胳膊，吓的立刻缩回了脚。
伴随著恒渊一声舒服的喘息，一串似痛苦又像欢娱的颤音何灵嘴中溢出“啊~啊~渊…渊…慢点…啊…”
“灵，你那里好热好滑！”黑暗中恒渊粗嘎地低语後，就感觉床在晃动。
一声声细细的呻吟随著晃动的节奏在被褥间响起。
黑暗中恒渊那喘息亲吻中夹杂著轻浮调笑又不失深情喜欢的调侃，让易月浑身逐渐的热了起来，
那何灵隐忍的呻吟低泣，像极了自己在恒渊身下的声音！
“别…别咬……”
“恩……”
何灵惊喘中断续哀求，以及恒渊含糊的哼哼声就知道恒渊一定是咬上了何灵的乳头！
这个想法在脑中一闪，易月就觉自己胸前一疼！敏感的察觉自己胸前的两点在变硬！轻滑柔软的真丝衣料现在竟然把两乳摩擦的生疼！
易月咬著细碎的牙齿咬著嫣红的嘴唇，制止几乎要溢出口的小小的呻吟一声，把手伸进了衣内，原本只是想把衣服松松的手，在触到自己挺立的乳尖後自行改变了主意，揪住个小粒粒揉捏了起来。
另一只手也象有了自己的意识一样，伸入半敞的衣内，探入长裤中顺著光滑无一丝赘肉的腹部
滑到下面稀疏的毛丛中，握住了自己微微挺立的欲望缓缓抽动。


20
暧昧的声音淡淡的异香充斥满暖帐， “啊~渊……慢点……啊”跟不上身上人越来越猛的抽动，
体内巨大的热块仿佛还在涨大，每一次抽动都准确无误的撞到那敏感的部位。体内聚集在下身的快感叫嚣的冲撞想发泄出去，可那唯一的出口，却被人用手紧紧的攥著！
“松开……啊放手！啊~”何灵吟泣著不安的扭动著无力的身体，双腿被恒渊架著使不上力，只有一双手胡乱的抓著身边的东西。
正在与自己欲望煎熬的易月猛的感觉自己的一只脚腕被人紧紧抓住，惊吓中睁开了眼睛，反应过来自己双手正在做什麽，顿时羞愧欲死的放开双手，揪住散乱的衣服。
此时易月眼睛已经适应了帐内的黑暗，眼前的景色让他脸色又是一阵白一阵红。
两个泛著微弱白光的躯体正在自己眼前纠缠，只见何灵一条腿被高高举起，伴随著淫糜的水泽声，
恒渊正按著何灵扭动的腰肢，前後摆动。
“灵，放松点。”
“啊，易……月~”早已经受不住的何灵，求恒渊无果的情况下，颤抖的的吐出易月的名字向他求救。
“再坚持一下。”恒渊低沈魅惑的声音响起同时，手脚发软的易月被他一把抓过来。
“不…要…”易月剩余的话，堵在了恒渊压下的薄唇里。
钩出那带著馨香的小舌，分不清是谁被吸引谁在被掠夺，舌尖在两人嘴里来回纠缠。
一边强劲有力的摆动腰肢享受身下熔岩般滚烫部位的肆意吞吐，一边贪婪的的掠夺易月嘴中的甜蜜！如果不是他定力惊人，只怕立刻就一泻千里了。
直到易月以为自己要因为窒息而死掉的时候，恒渊才放开双眼迷离两颊酡红的易月：“月月，你的脸好红啊，自慰舒服吗？”手却下流的滑到下面碰触到他已经挺立的欲望上。
“啊！”易月低喘一声推开恒渊，他竟然都看到了！
“渊……快……停下……”何灵在下面呻吟低泣，声音柔媚的让人恒渊心里一紧！
汗水打湿了何灵的的额头，迷了他的眼睛，
但更让他难以忍受的是後穴随著恒渊火热的抽动而泛起的阵阵麻痹掉心脏的酥麻和几乎要被快感涨爆了的下体。
“哈哈，马上就好。”恒渊轻笑著揽起了身下的何灵，加快了动作。
易月无力的摊坐到一边，紧闭著眼睛，捂住耳朵，可那消魂欢娱的呻吟，下体进出带出的淫糜水泽声依然钻进耳中。腹部一抽抽的痉动，吞吐过恒渊的部位也无法控制的收缩起来，一股股的湿意从体内泛开溢出！他知道自己後面湿了。
直到在何灵一声破碎变调呻吟後，恒渊也是一声低吼！
晃动的床铺终於安静了下来！帐内只有低沈的粗喘和何灵一声柔似一声的呻吟。
“灵，你还好吧？”恒渊低下身柔声问失神说不出话的何灵。
他这一动立刻牵动了埋在灵儿体内的性器，
虽然已经喷洒过一次，但依旧可观，引的何灵颤声轻哼：“不要……”
“恩，忍一下，我就出来了。”
掰开何灵圆润的臀部，缓缓退出。虽然知道恒渊不是要做，可还敏感万分的身体立刻紧张起来，
小穴内的媚肉紧紧纠缠上一起扯动出来，让俩人同时哼哼出来。
抱起何灵，把他放了个舒服的位置，凑在他耳边轻声说：“歇一会。”
迷迷糊糊的答应一声，立刻就昏睡过去的何灵自然不知道後面发生的事。
睡到一半醒来，那回荡在帐内的欢爱的黏稠声中压抑低吟和低低的爱语让他放心的继续睡去。


21
恒渊回手拽过跪坐在床里的易月，吻上他的脸颊：“等急了吗？”
“呜……你…….你不是！”易月想说他不是射了吗？怎麽还是这麽一副色急的样子？和他的手被恒渊握住引导到他挺立的欲望上後，他就心颤的说不出话了。
“喜欢不？”恒渊将他的手按在自己火热上：“还怕我满足不了你吗？”
“把衣服脱掉……”耳边轻柔下流调情的话语让易月的别过脸垂头不语。
一只修长白皙的手指爬上易月的胸膛，轻轻扯掉他已经凌乱的衣裳。
“易月……”一声轻唤，让易月浑身发烫，手里的火热仿佛更是炙热的烫手。
感觉到温热的舌尖顺著耳朵移到脖颈，酥痒的感觉让他咬住被情欲熏蒸的娇W嫣红的薄唇，才能让自己不发出声音。
散发著淫靡气息的躯体靠在他身上：“月月，你都没摸过我……你不想吗？”似撒娇又似挑逗的话，让易月手足无措。略微抬起头，一双湿润的眼睛羞涩的看著恒渊。
被这样的眼神注视的恒渊只觉得被一张柔情网缠住了一样，心口紧的发疼，却只想沈沦其中。
湿热柔软的唇轻轻的柔柔的落在他燥热的发干的嘴上……
猛的揽住羞涩欲躲的人，吞进那低低的惊呼，恒渊反客为主的夺回主动权，在那柔软香甜的唇上辗转反复。
口中灵舌在上下挑逗，吞咽不及的唾液顺著嘴角留下，行成一根靡丽的银丝。
胸前的两点挺立的红樱自然也在人家重点照顾范围！两个娇嫩的乳头被一个修长有力的手来回揉捏捻拽，电流一样的快感自胸口一波波扩散，早就麻痹了易月大半身心。
在易月几乎以为自己会因为缺氧而死掉的时候，恒渊才放开他！
看著易月低著螓首 ,两腮泛红，纤细香柔的身躯随著他捂著胸口大口大口的呼气而微微起伏的样子，彻底激发了恒渊的欲望。
稍微缓过一口气的易月，刚抬头看像恒渊，一股夹带著霸道和欲火的猛烈气流猛的击倒了他！
跻身分开他的双腿之间，一只热的发烫的手在他後面濡湿穴口急切揉捏。
裸露的脖颈遭受到狂乱的啃吮，坚硬炙热的阳物更是顶在他紧窒的入口处，蠢蠢欲动。
被恒渊深爱迫切需要的事实让易月动情，全身激动得发红！已经知道被插入消魂快感的身体更是想恒渊想的发疼发紧！自己都能察觉正被渊儿的巨大抵著的部位是如何喜悦。
“渊……”欲望煎熬中的易月浅吟著唤出这个名字後，闭上了眼睛，伸手勾住了身上这个霸道的夺了他的身他的心的人，颤抖的抬起腰肢“进来。”
“月，你今天好美。”沙哑压抑的声音显示出了恒渊同样忍耐不住的欲望。
双手架在易月双膝下，使劲向两边分开他的大腿！那俏实的双丘间粉色润泽的密所立刻展现在眼前！自己正抵在上面的巨大龟头更是清晰的体会到这个小嘴正在收缩蠕动，就想一个羞涩的小嘴在亲吻他一样。
“不要看……”被爱人火热的视线盯住那个羞耻的部位让易月有种想逃的冲动，不由的扭动起腰肢“啊~````啊~````啊…慢…….”後面的话尽数化成了轻声呻吟自忽然咬住的红唇中泄漏出来。
“恩……”恒渊轻哼著，腰上使力，看著自己一点点嵌进眼前千年妖狐一样魅惑却纯真的易月体内。
穴口虽然很紧，但早就已经自行润泽过的地方，还算是顺利的接纳了恒渊的全部。
看著咬合的毫无间隙的部位，恒渊一手揽著易月已经瘫软的腰肢，一手勾著他的脖子，在易月小小的惊叫里抬起了他。
“月，你看我们……”恒渊在易月耳边低语，引导他看到下面。
做起的姿势，柔软的腰身让易月能轻易的看到俩人紧密相连的部位。
那平时紧闭的小嘴，此刻却贪婪的吞著一块粗大的阳物`~巨大的火热全部埋在了自己体内！
“不……”易月羞耻的闭上眼，可那太过刺激的一幕岂是闭眼就忘的掉的？
“有什麽不好意思的？”恒渊咬上他的耳朵，慢慢挺动下身：“易月，谁还能比我们更亲密？”
“恩…….啊~”乘骑位让恒渊进的更深，每一次抽动都碰触在体内的敏感点，没几下，易月绷紧了半宿的阳物终於泄了出来。被易月出精带动的紧缩的後穴更是把恒渊绞吮的欲仙欲死，几乎把持不住！粗喘一声，他停了片刻动作！等易月松懈下来才“哼”了一声，压下易月继续展开攻势！
虽然易月的主动让恒渊花费了更多的精神控制自己时刻想爆发在他体内的欲望，但没想到自己几下就差点被易月吸吮出来的意外，让恒渊暗暗恼羞！略做停顿，调整呼吸後，身下报复般的一下下全部抽出又深深顶入！
於是锦帐中，伴随著易月抽泣一样的呼吸和一声长一声短的呻吟声，就剩下俩人胶合的下体发出的闷闷噗嗤噗嗤的抽插声。

一夜缠绵，让易月死去活来！中间恒渊虽然又抓过半醒的何灵泻火，可没等他恢复过来（估计恢复过来起码躺一天吧。）又是一番云雨！最後易月都不知道恒渊什麽时候结束的！只在恒渊的粗大在他已经被快感腐蚀的麻痹掉的肠壁内一阵深似一阵的挺动中，他才被刺激的回过点神智，却也只是愤恨的看了恒渊一眼，就再次被恒渊在他体内喷射出的一波波滚烫精液冲刷敏感内壁的强烈快感刺激的晕了过去。


第一天上朝，琏煜就直接颁布圣旨：封恒渊为英亲王，并将中央街他原来做皇子时候的府邸赏赐给了恒渊，更名为英亲王府。
更举贤不避亲的将恒渊封为大内一等侍卫！京都禁军统领，这就等於把自己的身家性命交付到了这个儿子手里！
皇帝多年无子，天外飞来个这麽俊俏绝伦英气逼人的儿子，多些偏爱也是人之常情。况且皇帝也没昏庸到让恒渊一个人掌管全局，他同时还封了朝中德高望重的三朝元老林蒲辰做恒渊的辅师，指导监督恒渊的行动。
所以朝中各位大臣包括定远王爷琏远都没说什麽反对的话，一色的恭喜皇上龙体康复贺喜皇上喜的龙子。
更有一些善於巴结奉承的在知道这个少年新贵还没成家立室後，就在心里打算起了和皇家联姻的算盘。
由於游有了自己的府邸，按规定恒渊这麽大的皇子是绝对不可以再住在宫中的，所以下了朝，恒渊先进宫谢了琏煜，就带何灵和易月带著赏赐搬去了新府邸。
这一去恒渊才知道这个皇帝爹的手笔有多大！易月以前来过这里，自然知道这个府邸有多富丽壮观！前院後院左右厢房连绵不觉，花园凉亭一应俱全！
恒渊随管家转了一圈後，把全府的家人几乎看了个遍，心里有了数才转回後府。
易月和何灵已经把後府各院落看了一遍，俩人正要和恒渊商量怎麽安排呢。
恒渊看到他们所在的这个院落就是一个中央四合院的结构，正房就有四间，包括一间书房。
东西更是各有四间大房，对面的是贴身仆人侍从们的住房三间，正房前面的一条走廊通向左右两个院落。
这里原本是琏煜居住的地方，他的王妃住在傍边的院子，其余的的大小偏房都是住在更後面的院落。
这里足够住了。恒渊看著易月笑，他可不希望自己想他们的时候，还的大老远的跑到後面：“你俩都住这个院子里！”说完进了正房，转一圈出来，嘿嘿直笑：“里面好几个房间呢，你俩先住这屋吧。”
易月何灵被他笑的莫名其妙，互相看了一眼，也进了正房里，看有什麽好笑的。结果没一会都出来了，脸色青红不定。
原来里面的三间屋子相通虽然各有一套起居，但明显是给夜间守夜的内侍住的，里面的那间大屋最显眼的就是一个能轻松睡下五六个人的豪华大炕（参照东北人睡觉的大炕，本人小时候在老家就是睡那炕。舅舅们睡北炕，我和姨娘们妈妈姥姥6个人睡南炕稍微挤点，但冬天特暖和。）
他们已经可以知道恒渊安的什麽心了。
“易月，这府里的事物先由你带著何灵一起管吧，咱人也不多，多余的院子房子就先封起来。”
就三人说话说话的空，管家进来禀告说外面有不少官员前来拜贺送礼了。
恒渊心里一乐，来的都挺及时正好去会会这些京官朝臣看看都是什麽人物。
吩咐他俩稍微收拾收拾就行，日子长著呢，慢慢来。他就出去了拜会那些人去了。

第二日，恒渊和易月一大早一同乘轿进宫为琏煜治疗後，恒渊就觉得心神不宁，连琏煜也看出他的不对劲了。
恒渊老觉得今天该去大觉寺看看名悦到没到。
易月看出他心里有事就问：“你怎麽了？”恒渊看著易月说：“我一会要先去西山禁军大营，然後就去大觉寺看看，可能回去的晚点。”
恒渊早就和他说过名悦那日苏的事，他自然知道恒渊去干什麽。
轻声嘱咐他早去早回後，就看著恒渊矫健轻逸的背影策马而去。
也不知道这个名悦到底是个怎麽样俊俏风流人物，竟然让恒渊此刻左拥右抱之际还念念不忘？
如此惦记，虽然他知道渊不会是个喜新厌旧的人，但自己……看看自己依旧平坦的小腹他不由轻咬薄嘴。
正要启轿回府，就听外面老远有人喊：“易大人，请留步~”
易月听这声音耳熟，让人停下，出了轿子一看，是琏煜身边的高德总管正紧赶慢赶的从宫门追出来。
高德一边抹著额头一层细密的虚汗，一边喘著气说：“易大人，陛下请你回去有事商量呢。”
他和恒渊刚辞别了琏煜出来，怎麽这麽一会就事商量了？心头觉得奇怪的易月还是随高德快步走进了宫里。


22
恒渊现在是禁军统领，带上了林海郑宾方等六个亲兵就直接西山禁军大营。
这几个亲兵都是琏煜找来送给他的，原本恒渊觉得既然是亲兵当然是自找来的人才放心。原本想推辞掉，但看在琏煜热心推荐的份上，就叫他们进来见了一面。
这一见之下，恒渊就乐了，他们都是琏煜的侍卫各个眉目清秀身手敏捷。恒渊在宫里这几日早就和他们混的斯熟，私下切磋不下四五次，他们早就被恒渊的一身武艺折服五体投地。
恒渊笑著留下了他们，和他们几个却是兄弟相称。

西山禁军大都是朝中权贵家的纨裤子弟或他们的门徒，平时在家都是斗鸡走狗、寻花问柳的，被送到军营混几年外派出去也是当官的一条捷径。
另外一半就都是曾经跟随琏煜一起出生入死过的，所以这个禁军营虽然是个琏煜的心腹部队，可也不是那麽好管的。
果然恒渊去可後，他们根本就没把这个瘦高细长笑眯眯的少年统领放在眼里。觉得他也不过就是个来过过官瘾的皇子，把这里当郊游了。
恒渊一进兵营演练场，就在列队恭迎他的这些人身上发现了他们掩饰不住的蔑视。
他两世加起来都快40多岁了，尤其是在雇佣军那种只注重个人能力的地方混了一辈子，自然明白这些兵油子们看不起他的原因。
他心里冷笑，可脸上却丝毫没表现出来。
只坐在大帐里喝著茶心不在焉的听完了几个副将校卫例行报告，就挥手让他们坐下，笑眯眯的说：“你们说的这些，我都知道了，我对你们的日常训练很感兴趣，叫大家操练起来给我看看。”

晌午过去大半，恒渊才留下一群被操练的腿酸腰软的纨裤兵们怨声道载，嘴角含笑的带了亲兵离开军营。
“英亲王，他们这里面一半人都是第一次这麽被操练呢。”林海他们骑马跟在恒渊左右边笑边说。
“这帮子弟兵被养的那里还有半点禁军样子？早就该治治他们一下了。”
“不过今天才两个时辰，操练的短了点。”
恒渊微微 一笑：“来日方长。”
几个人连说带笑的没多久就来到了大觉寺。
他进去，寺院管事就已经看到他迎了上来：“施主，你等的人今天已经到了。本打算一会就去通知您，没想到您今天这麽巧就来了。”
恒渊一听，眼睛一亮，回头吩咐林海他们：“你们喝茶侯著，我去去就回。”说完拔腿就随管事
往後寺走去。
恒渊已经来过好几次大觉寺，对这里也酸熟门熟路了，拐了几个弯就到了後面的院落。
落大的後院里空无一人，两边的厢房都房门紧闭“他在哪里？”恒渊回头问跟来的寺院管事。
管事连忙用手一指：“在前面第一间房内，吃了些斋饭洗了个澡就没再见他出来。”
恒渊回手给了那管事一颗赏银：“有劳师傅了，请去给我前面的几个兄弟上杯好茶，叫他们稍等片刻。”
管事打著揖退下，恒渊看著那门，几步之遥，却恨不得一步迈过去！
　
在恒渊正要敲门的那刻，门的那边似乎有心灵感应一般从里面打开了。
一个英气逼人却面带三分憔悴，一个俊逸贵气傲视天下却满目思念，俩人一里一外，眼睛直盯著对方竟都说不出话来。


23
一声清冽的鸟鸣惊醒恒渊，眼光一扫之下，就已经看到屋内只有一件行李，别无他人！他一步跨进门内，反手关门。
“渊……”名悦的一声呼唤也就到此为止，其余都卷进恒渊热切缠绕上来的深吻中。
一日不见如隔三秋，恒渊只狠不得把这个让自己惦记这麽些日子的人一口吞下，才罢休。
“渊~”趁著换气的当，名悦一手挡住恒渊又要压上来的热切，一手挣脱恒渊，按住他熟门熟路就要钻进衣内的爪子说：“佛门禁地，你疯了！”…半是恼怒半是羞涩，微红的眼睛和脸颊，也不知道是憋的还是急的，薄薄的嘴唇更是在刚才的一番吮吻下红润微启，整个人竟是娇W欲滴。
“我插门了……”恒渊低声说完，一弯腰一手揽著名悦腰肢，一手揽著他的双膝内侧，把名悦抱了起来。动快的让名悦一点准备都没有！被恒渊两步抱到床前，压下时才惊呼一声：“啊，恒渊！你敢！”
名悦满脸这回真是通红了，才反应过来恒渊进门反手关门之际就顺便把门插上了- -，
“你说我敢不敢……”恒渊一口热气哈在名悦耳後，引来名悦颤声惊喘：“渊！不要！”
恒渊邪气的坐在名悦腰间，一边按住他挣扎的两个胳膊，一边解他裤带说：“什麽不要？这是惩罚你这麽多天才来找我。”
名悦虽然被恒渊又压又捏的浑身酥软，欲火难耐，但想到离别这麽些天，乍见恒渊见他衣著气度比以前大不一样，心中想问的事太多，生怕这一纠缠起来就什麽都忘了，自是死守心底一片清明没让恒渊进去- -，边是扭动躲闪边恨恨瞪著恒渊说：“你个色鬼投生的，也不怕佛主怪罪下来！”
恒渊嘿嘿一笑，爪子就在那半挺的玉径上一捏，明眸一眯坏坏的说：“理由太虚，再换个看看能不能让我放过你！”
“恩！渊！”名悦随著恒渊的小动作而闷哼一声，看著恒渊近在咫尺笑的好不恼人的，知道这会不说些软话，一会自己可能真就要丢大人了！只得咬咬牙：“回了家，晚上随你。”

易月心事重重的回到英亲王府，碰到何灵只说了声“累了，我先去歇歇。”就进了内室，不再出来。
何灵见他面色难看，担心的进去看看，却见易月呆坐在床头，连他进来都没察觉。
和他说几句话，见他勉强强颜欢笑说没事的样子，何灵也忍心继续问了，只服侍他脱了外衣躺下，就关门出去嘱咐下人不要进去打扰。
只等恒渊回来或许可以问出什麽来。
天色未黑，恒渊一行人就已经回府了。
何灵在里面听说恒渊回来了，立刻就迎出去，想让他去看看易月。来到内庭门口就楞住了，只见恒渊满面春风的闪了进来，见到他後更是笑的合不上嘴：“灵，我又给你带回个好哥哥。”
说话间跟在後面的名悦被他拽了上前。
（何灵虽然是……妖精，但人家长的嫩齿，这里就自动按表面年龄计算顺序- -……其实我是不知道该怎麽叫的合适- -）
恒渊拉著他俩手给他俩互相介绍：“这个是萧名悦，他是何灵，性子最是温柔，你俩一定处的来。”
何灵虽然认识名悦，但这也算第一次正式见面，立刻展颜一笑道：“总算把名悦哥哥盼来了，这会就不用天天听恒渊他叨念你了。”何灵说话间名悦闻到一丝淡淡的草药香气自他身上传来，感觉在什麽地方闻到过，可一时想不起来。
名悦微笑颔首，其实不用恒渊说，一看到何灵看向恒渊的满是爱恋倚赖的眼神，就知道他和恒渊什麽关系了。
黑宝石似的瞳仁含笑在何灵身上打量一番，微笑开口：“渊，你又是在哪里找来的这麽个香草美人？”
恒渊得意一笑：“抢来的。”他指的自然是从那日苏手里抢下何首乌的那段事。
这一说完，恒渊脸色一黯，却只是一瞬，又恢复了光彩：“名悦你这话到是一点不错，咱们家何灵确实是个香草美人。咦，灵儿，怎麽没见到易月？”恒渊发现他们几个人说了一会话了，却还没见易月出来。不由奇怪。
说到这里。何灵连忙把易月从宫里回府後的反常告诉了他。
恒渊一听，连忙说：“我去看看。”就拐进内庭，名悦和何灵互相看了一眼，也跟了上去。
进了卧室，果然见易月侧卧在床昏睡。
他想著何灵说易月身体不舒服，连忙摸起易月一只手，两指并拢捏住他手腕，静心切脉。
易月也察觉有人，醒了过来，刚要开口，恒渊温柔的声音响起：“灵儿说你不舒服，是不是最近太累了？你躺著把，我给你看看脉。”
易月暗叹口气，底声说：“没什麽，就是觉得累的上，躺躺就好了。”
他见恒渊不语，想起今天恒渊去大觉寺接名悦的事，连忙问：“对了，名悦到了吗？”
“恩，名悦到了。”恒渊说著，名悦已经来到床前，看著易月轻声说：“有劳易月大哥惦记了。”


24
此时屋内昏暗，後进来的何灵已经掌上灯火，也站在一边担心的看著易月。
易月乍见名悦，心里一动，暗想果然是恒渊看上的人俊美韬慧，尤其是宝石似的瞳仁，说话间顾盼生辉。
想到自己衣裳不整的躺在床上，连忙说：“叫小弟见笑了。”就挣扎就要起来。
恒渊此刻已经诊完只觉得易月脉象除了稍微虚寒，并无大碍。正要松手，忽觉指下脉搏异动一下！恒渊心猛然一跳，这个脉动竟然是隐约双脉迹象！连忙说：“易月你先别动，我再看看。”
几个人被恒渊如此严肃的表情吓了一跳，易月也楞住了，隐约一丝不安在心底扩散……
不会是……他已经不敢在想下去。
恒渊已经静下心重新压指切脉，半晌他又拽过名悦手腕，号脉半刻才放开。
“渊，易月大哥怎麽了？”何灵被恒渊凝重的脸色吓的不轻。
恒渊不答话，只盯在易月脸。易月被恒渊那双邪魅的眼睛盯的浑身发凉，张张嘴却什麽也说不出来。
名悦见他俩这个样子也觉得情况不对，捅捅恒渊：“渊，你到是说话啊！易月大哥怎麽了？”
恒渊目光在易月身上扫了一眼，重新握住易月发凉的双手，看著他们缓声说到：“我要当爹了。”
一时间屋里静的只有呼吸声。
名悦楞住了，易月则是白了脸。
何灵却张口说道：“这是喜事啊！易月大哥，真好！”原来何灵本就是仙草，自家就有能孕子的哥哥，自然对男人怀孕不是特别意外，见易月普通人竟能怀孕意外只余竟全是羡慕了！只恨自己为什麽不会……
此刻名悦也回过劲来了：“是啊，易月大哥可要注意身体啊。”暗想恒渊你都要乐翻了吧？还装酷吓人家，果然不是好东西。
“哈哈~”恒渊也终於装不下去，一把抱起易月：“我要当爹了！哈哈”
何灵和名悦见恒渊如此高兴，也是开心万分。
可看到易月还是一副受惊的样子，俩人互相使个眼色，何灵对恒渊说要带名悦下去换洗一番，在吩咐厨房多做几个好菜，不等恒渊说话，俩人就一起出去了。
室内只剩下了易月恒渊。
恒渊见他俩出去了，就笑著抱易月坐在了床边看著易月调笑道：“没想到这麽快，月月你说是那次做出来的呢？”
易月脑袋晕晕忽忽，只希望自己还在梦中未醒。
他知道自己体质，所以自从和恒渊再次有了关系後日日以来既担心又盼望。
虽然恒渊不止一次说过希望自己给他生个孩子，可毕竟他是男人，恒渊怎麽可能知道自己体质特殊？所以他都当恒渊是信口而言。
可看到恒渊日日暗中思念名悦等人，想到自己毕竟比恒渊大那麽多，比不得那些和恒渊年岁相当的年轻人…….一丝忧患让他又希望自己能为恒渊生个孩子，这样即使然後自己年老色衰，也有个人陪伴……
如今真有了身孕，却被恒渊如此大方的说出来，他还是有些接受不了。
此时他微皱了眉毛，看著恒渊，对恒渊的调戏没反应过来。
恒渊低笑著用自己脸颊磨蹭著易月微凉的脸庞，一只手抚上易月平坦的腹部：“也怪我粗心，男人不同於女子有葵水，有法可算。最近也是操劳你了。”
易月一手按在恒渊那来回摸动的手迟疑的问：“你难道不觉得我是怪物？”
“你怎麽会这麽想？”恒渊有些诧异的看著紧张的易月：“我高兴还来不及的！”
他看著易月说：“我早就和你说过如果我这辈子有孩子，我只希望是你生给我的。”
易月此时才相信恒渊是真心的希望有这个孩子，
一时间百感交集，易月伏在恒渊身上不由的哭的出来：“渊，真的可以吗？”
想到当年自己因为意外有了身孕怕人说道，不得不归隐深山，独自过了无数个寂寞恐慌的日子，毁去一身功夫才在九死一生中生下渊儿。如今自己竟又有孕了，还是个在父母盼望下的孩子，这次真的可以幸福了吧？
“别哭了。”恒渊柔声安慰，只当易月一时想不开，连叉开话题：“你今天不舒服，是不是因为身体难受啊？”
边说边捏捏易月揪的起皮的手腕：“你看你瘦的只有骨头，到时候怎麽有力气生孩子？以後你得好好吃饭！连我儿子的那份一起吃出来。”
易月一听恒渊提起今天，猛然想起今天被高德叫回宫琏煜对他说的那些话，心又凉了。
恒渊敏感的察觉到易月情绪的变化，扳过易月的脸，仔细看了沈声问：“今天发生什麽事了？”


25
易月跟著高德直接去了琏煜书房，见琏煜停下手里的笔，直起腰对一边侯著的侍女吩咐给易月搬凳子，又对高德说：“去端杯人参给易大人。”
看高德退下，易月问琏煜：“陛下传我回来有什麽事？”
琏煜笑著对他说：“也没什麽大事，你来这麽多天了在京城转过吗？”
易月摇摇头：“我在人少的地方呆惯了，出去几次都不习惯了。”

琏煜听了呵呵一笑：“大京还是有些好东西的，让恒渊叫著林海他们陪你出去走走。”
见琏煜拣一些无关紧要的话说，易月也就耐著性子等他继续说，他知道琏煜把他找回来绝对不是叙旧这麽简单的事。
果然没一会琏煜顿一顿才说：“易月，你也知道我佳罗家人丁稀少，到我和琏远竟都只有一个女孩！”
“幸好你把渊儿带来！”琏煜看著易月：“渊儿知书明理又身怀济世绝技，为人处事更是胆大心细，
我对渊儿很满意！这都要归功於你教导有方”
“陛下过奖了，渊儿有今天也是和他自己天资聪慧，勤奋努力分不开的。”
“易月，算来你也是两次救我性命，我手握天下却无以为报！待过些时日，我就立刻立渊儿为当朝太子，拜你为外姓王爷，让渊儿对你执父礼！你看如何？”
易月听到这，猛然楞住，强忍一丝惨然正色说：“渊儿聪明过人，自是担的起这太子一职，只是我久居山野，到时候陛下只要同意让我回山即可。”
“渊儿和你感情深厚，他是不会舍得你的！”琏煜一摆手，笑著指著桌上一堆画卷说：“恒渊加封太子储君之时物品要让他喜上加喜！就是他大婚立太子妃之时！这里是户部送上的朝中三品以上官员家中的女子画像，你熟悉恒渊，你先来看看恒渊会喜欢什麽样的？”
“唉，做父亲的为儿子操持这些，就是盼著渊儿老了多子多福，不要像我这样，病了只能指望一个孩子！”琏煜一边摇头叹气一边抽出画卷展开与易月一同观看，仿佛丝毫没察觉到易月的异样。

听完易月简短的说完今天和琏煜的这次见面，恒渊明白原来琏煜这个爹要给自己找老婆了！这就是包办婚姻？还让自己以父礼对易月，怪不得易月一脸煞白。
“就这点事你有什麽难受的？”恒渊安抚易月：“我明天自己去和他把话说明！我是不会娶个女人回来的！”
易月把堵在心里一天的话都说了出来，心里好受一些，见恒渊如此表态反而有些不好意思了。转而劝他：“唉，你的话也不用说的太绝，琏煜如此安排也是希望借助你拉拢朝中反对势力，也是为了你好。”
恒渊听了，不以为然：“如果当这个皇子连老婆都需要别人来安排，那麽我还不如直接带你们回山上打猎，或者去做个土匪来的逍遥！”
易月听恒渊这麽说连忙说：“渊，你怎麽能这麽想呢？琏煜说过，如今朝中不少重臣，就是因为看他琏煜无後，不知道然後江山落入谁家才心怀二意！你不贪图荣华富贵，也要为天下太平百姓性命著想啊！”
恒渊听易月的这番百姓论，不由的似笑非笑的看著他：“易月，照你这麽说，我如果不做这个太子，就是陷百姓於水火了？”
“对！”易月肯定的点点头，琏煜早就和他说过现在的局势，就是要借恒渊打压琏远越来越大的势力！况且，天下真要战火四起，那自己与恒渊有怎麽可能独善其身？
见易月竟如此肯定的回答，恒渊心里真有些哭笑不得，刚才还难受的起不来，这会倒劝起自己来了。
易月刚张嘴想继续说下去，就听仆人在外面说：“王爷，何公子叫您两位过去吃饭。”
恒渊这才注意到天色竟全黑了，立刻高声说道：“知道了，马上过去。”才正色对易月说：“这个事不用再说了，我明天进宫自己和陛下说。娶不娶我说了算。”
说完就跳起来，喊人进来侍候易月洗脸换衣
扶易月坐起来：“收拾一下，去吃饭，你现在只管把身体养好宝宝养大，别的不许操心更不许瞎想。”接著他就唤人进来侍候易月洗脸换衣，收拾利落才扶著他出了卧室。


26
大家吃过饭，几个人移坐内室，遣退了下人後，坐一起说话。
易月自然是先问名悦家里情况，名悦虽然笑说一切都很好，但他嘴角那一丝苦笑，还是没逃过恒渊的眼睛。
名悦家是江湖上威震江湖的大镖局，他这个正牌公子当然不能随意出来游荡，迟来这麽多天，估计在家里遇到什麽不快了…可惜见面时候没来得及问。
“萧哥来了，我在家也有伴了。”何灵最是高兴，应为恒渊易月每天出门都不带他，他只有在家摆弄草药，炼丹做药。可自己在家一天还是气闷，这回有名悦陪他一起，估计就不那麽无聊了。
“ 呵呵，灵儿你算盘打错了，名悦休息几天以後要和我一起在外面跑，你就老老实实在家学做个贤内助吧。”恒渊笑咪咪几句话，坏了何灵的打算，不过看到何灵垮著一张小脸的可怜样，灵光一动想到一个人说：“你哥哥呢？叫他来陪你也可以，反正咱家这麽大，後花园就全给你哥俩种草好了。”
一说到哥哥，何灵没了精神：“来的时候，我就和他说希望他一起来，可他说他不喜欢外面，只想呆在山里。”
易月在山里见过何然，是个比何灵还要纤美害羞却很爱护弟弟的美人，隐约觉得他和十五六岁时候的自己相似。心底也早就对他多了些惦念，只不过来了以後一直就忙，没来得及提他。今天被恒渊一说，他立刻说：“何然自己住山里，也太让人担心了，何灵你多劝劝他，叫他来一起住也对。”
“恩，我再劝劝他。”何灵点点头。
（擦汗，快来全了……）
名悦已经大概知道一些恒渊现在的处境，心里自然愿意帮恒渊一起分担压力，他对恒渊说：“休息几天就不必了，我本来就是奔波惯了的。到是你的事一切要抓紧进行，局势瞬息万变稍有松懈就是胜负以定！”
恒渊点点头，想到天色已深。名悦才来该早点休息，易月这一天情绪更是大起大落，都该早点去休息了就说：“好了今天名悦才到家，易月身体也不能操累了，今天就说到这，早点休息！有话等我明天从宫里回来再说。”

名悦打量一圈何灵指引他的卧室，面色微涩的回头看看何灵，那何灵却一副很正常的样子问：“名悦大哥，有什麽不满意吗？”
名悦暗暗咬咬薄唇：“英王府就这一间屋子吗？”
为什麽大家都要住一个屋子里？！（…摸，13妈说了等你们人多了再调房子）
何灵低头看脚说了声：“恒渊让你住这的。”就溜了出去。
！名悦刚想回头喊何灵，就见恒渊满脸笑的掀开门帘走了进来
“怎麽了？”恒渊见名悦微微鼓著嘴，似恼非恼的看著他。
“英亲王，你这麽大的王府，难道只有这一间屋子能睡人？”
“嘿嘿，别的房间都没收拾，这不是才搬进来吗？凑合几天，让他们把院子里那几间屋子都烧烧炕，去了寒气再过去。”
见这个理由勉强说的过去，名悦虽然知道他安的什麽心思也就不再点破。一边何灵早吩咐侍从提了热水进来，伺候著擦脸洗手洗脚。恒渊见他洗的舒坦说了声：“早点休息。”捏捏名悦白磁一样的脸就出去了。名悦见他出去，悄悄松口气，匆忙洗了几下，就让人退下上了床。拉下密实的青花帐子，进了被窝本以为睡不著，却没想身子也是乏累了，躺下没一会就没一会就沈沈睡去。
易月刚被诊为双脉，又劳神一天，洗涮一番就进了卧室，耳边听著半厚锦帘外恒渊和名悦轻声说话，估计恒渊与名悦久别重逢，今天肯定是要和名悦在一起了。就只穿件布料柔软细实的中衣就伸手放下床帐打算睡觉。帐子放了一半，就隐约见帘子一挑恒渊自屏风後闪了进来。


27
易月见恒渊闪进来，停了正要落下青帐的手，有些意外的看着走过来的恒渊：“你……怎么还不去歇息？”
恒渊一听，就明白易月的意思了，他故意问“去那？你在赶我走？”
易月脸一红低声说：“你盼星星似的把人家念来了，怎么舍得放他自己外面睡？”
“哦，原来你这个当哥的想叫他进来一起睡呀。”恒渊恬了脸故意逗他，作势抬脚就要出去找名悦。
果然就见易月急的一步上前拉住他，生怕他当真去把名悦叫来一起睡，平时温温润润的人，竟是急的眼角都红了低声急喝：“不许去！”说着话，又紧张的朝门帘那边看去，怕外间睡的名悦听到，知道外面没什么动静才松口气。
恒渊反手拥住他，摸着他线条柔顺的后背安抚说：“和你开个玩笑，名悦都睡着了，看你紧张的！”
易月赧红了脸：“以后不许再这样胡闹。”想到几次被恒渊拉着和何灵一起睡觉已经是羞死人了，他和名悦又不熟悉，自然是绝不肯轻易同意的。
“好好，我知道了。”恒渊笑着亲亲他，孕夫最大。
轻拥着易月倒入床中，抬手间灯灭帐落。
一阵悉索后没了动静。
感受着背后平稳温热的气息，一下下轻轻呼在脖颈有些搔痒，易月缩缩脖子低声说：“好痒。”微微动了下身子想分开点，立刻引来身后人的不满的嘟哝：“别动。”话虽然这么说，还是动动了头离开了易月点，可一直搭在易月腰间的手却探入他裤中，在他腹部轻柔的抚弄几下就不动了。
掌心的热度直穿腹部，暖忽忽的。
黑暗中，一丝笑意浮上易月嘴角。
想到刚入睡时，恒渊一反常态的没有索求他，只是搂着他轻轻的摸着他平坦的腹部轻声傻笑。
害他还担心渊儿别失心疯了，那人却嘱咐他：“怀孕前3月最是凶险，房事要节制，要多注意休息别累了，明天就不要再进宫了，再过几天该有反映了，等等杂七杂八的嘟囔了一堆。
虽然奇怪渊儿什么时候懂的这么多孕儿知识，却终是没问出口，只是心安的依附在这个现在还并不宽阔的怀里。
自己竟真有了双脉，上天对自己终是不薄，渊儿竟然如此喜欢这个孩子！
轻轻覆上恒渊的手，易月安心的闭上眼睛。
为了渊儿为了这肚里的孩子，自己也不能在有离开退缩的念头了！

小睡一会，恒渊就习惯的醒来，说来可怜他已经好久没睡过懒觉了，每天要在琏煜上朝前进宫为他运功驱毒，好在琏煜已经恢复的差不多了，这样的日子马上就要结束了。
他才一坐起来，身边的易月也醒了。见他作势也要起来，恒渊连忙按住他：“天还早呢，你再睡会吧。我今天自己去就可以。”
“一起去吧，反正都醒了。”易月迷迷糊糊坐了起来，拉拉衣服就要起床。
恒渊笑笑提醒他：“天还早呢，我是睡不着了才起来。再说今天我可是还有私事要办，你就在家等着吧。”
这一说，易月才想起昨天琏煜说的要给恒渊定婚的事，想了想只得点头：“昨天我说的话，你多想想。”顿了顿，拉住恒渊的手复又低声说：“别惹陛下生气，其实…….其实只要你心里有我，我也不在意你娶别人的。”
见易月如此，恒渊心头不由一疼道，揽过易月稍嫌单薄的肩头说：“你放心，我不会委屈了你！”
易月轻轻摇头，开口却说：“名悦昨天刚到，为了我，你俩也没来得及好好说说话。”他要像现在这样，陪在渊儿身边就可以了。
恒渊听了，眼睛不由看向外间，却宽慰易月说：“他人都来了，什么时候说不成？”
虽然听恒渊这么说，可这会易月心里认定恒渊是惦记名悦才睡不着的。
他推了恒渊一把：“你去看看名悦吧，我再睡会。”于是笑着挣脱恒渊，躺回被里。

恒渊轻手轻脚的走出卧室，见名悦披着一件外衣正在外间等他。见到恒渊出来，更是一抹笑意在嘴角荡开。他此时休息一夜，气色比恒渊刚见之时好多了。
这一笑，原本俊气明朗的人，眼角凭添一股恒渊熟悉的媚气。看的恒渊腹部一紧，心猛的一颤！
心里想着几日不见，名悦怎么更是妩媚了？
脚下两步走了过去，坐到床边揽过名悦：“怎么醒的这么早？睡的不习惯吗？”说话间抓住名悦一手，不动声色的放在自己胯间。
名悦耳根发热，抬眼看着恒渊轻声说：“听到动静，睡不着就起来看看。”他早在恒渊刻意压制的声音里听出了一丝沙哑，俩人此刻贴的这么紧密，恒渊的变化名悦自然感觉到了。
此时帐内暗香浮动，佳人有意，可恒渊只能无奈的看看屋内的镏金大钟叹气。
在过半个时辰就该进宫，此时云雨做的不尽兴，只怕更是要命！
他只得收紧了胳膊，贴近名悦耳边恼怒的说：“讨厌，真不想进宫了。”
名悦不清楚他每天进宫时间，听他这么一说才明白，脸更是红透，咬着细牙说：“那你还不快去收拾！”
埋首名悦胸口深吸一口气，
恒渊闷声说：“不妨，还有点时间。”话里含着无尽委屈，手下竟也老老实实的。
名悦暗笑，明白恒渊恼怒什么，手抚上恒渊黝黑平直的黑发里，触指稍嫌钢硬又不失滑顺，
半明半暗的烛光将俩人在墙上投成一个模糊的影子，一时间俩人静静相偎，享受这难得的静逸。

28
细密的睫毛像把小扇子一样，在初俱棱角的脸庞上型成一个阴影，半抿著的嘴唇微微上扬，一丝似笑非笑挂在嘴角，使得恒渊整个人更是凭添一股邪魅让名悦看的发呆。
想到自己当初看到这个俊朗温和的普通少年，转眼见杀掉俩人，理智明明告诉自己下手如此快狠的人绝非善辈，可自己还是鬼使神差的与他同行，求问解药……
名悦耳根发烫的不去想後来发生的事，心思转到自己来大京前与父亲在家大吵一架，从小到大自己这是第一次违背父命放了生意不管，又执意偷跑出来……也不知道父亲他现在怎麽样了？好在家里还有大哥二哥，也能抽出人手。
绕起缕黑发在指尖，秀眉微颦，这就是前缘未尽吧？偷跑一次，那以後该怎麽办？

“亲王，请梳洗。”门外传来侍从恭敬的声音，原来已经到了该起身洗涮进宫的时辰了。

看到名悦见恒渊不动，轻轻推开他：“人家在外面等你呢！快去。”
恒渊耳听八路，心观六位，早就知道亲兵在大门候著呢。见名悦也催促他，才不甘心的探手捏捏名悦留下话：“晚上一起算帐！”起身离开。

-------------------------------------
“娶男人为妻！？”琏煜被恒渊的想法弄的恼怒不已：“不行！你喜欢男人可以，但必须立女子为正室。”
“谁规定必须娶女子？”恒渊也毫不退让：“易月何灵你都见过，他们哪个不如女子？”
“男女结合阴阳平衡，才能子孙万代！这和好看不好看没有关系！”
恒渊暗笑，你是不知道几百年後，同性结婚公开合法！
他不慌不忙反驳道：“既然讲阴阳，那天人合一，人法自然。才是阴阳平衡之根本！我佳罗族正是阴气太重，所以男丁稀少，子孙不旺！如今最是需要阳气调和！”
琏煜恼怒：“再阳阳调和，我佳罗族只怕要断子绝孙了！”其实，恒渊的一通歪理说到琏煜痛处！他正是为王室子孙稀少，才更希望恒渊早日定妃纳妾，多子多女！笼络势力反而是次要的原因。
恒渊听琏煜这麽说，几乎要笑出来：“父王，谁说我佳罗族要断後呢？只怕再过几个月，你就有孙子可以抱了。”
“什麽？”琏煜一楞：“有孙子了？你难道早就有相好的女子已经有了身孕？”
恒渊摇摇头，凑近琏煜悄声说了几句。
琏煜听完，大吃一惊：“这怎麽可能？？男…这根本就不可能！”
“父王，这种大事我怎麽可能骗你？不信过几日，你派个太医去看看不就得了。”
琏煜默不作声的在书房内来回走了几圈，定定的看著恒渊：“此事万不可随意说出去！男人生子，万无道理！传出去更是有失皇家脸面。”
“脸面？难道你让我儿当个私生子？”恒渊不干“父王，我是绝对不会委屈了易月了！”
“谁说要委屈他了？”易月本就是琏煜的救命恩人，这会又知道易月肚子里竟然有了自家的骨肉，
他吃惊之余更是暗喜万分！怎麽也不能再怠慢易月，於是连忙安抚恒渊：“这不是要想个完全之计吗？孩子出处於理不和，对他日後也没好处！”
现在正是多事之秋，渊儿本就来路不清，朝中已有非议！如果渊儿孩子出处不明，那日後徒留话柄！琏煜想的自然是多些。
沈思一刻，琏煜终於下定决心：“你可以娶易月，但是一定要听我的安排！”

片刻後恒渊就明白了琏煜的意思，原来琏煜打算让易月带何灵男扮女装拜内阁大臣王佐朴为义父，
内阁大臣王佐朴本就是父王的心腹重臣，这事交给他办自是万无一失了。然後琏煜择日赐婚，他俩就可以名正言顺的出住英王府。
“渊儿，你不要觉得这样委屈了易月他俩，你身份高贵，现在这个局势下更是要站稳脚跟，行事更要谨慎，不要给自己留下让人说道的口实！你不想日後孩子被人说妖孽所生吧？把孩子过续给别人更是让易月伤心。大丈夫做大事何拘小节？易月也会理解你的。”
恒渊想想这样也好，自己把光明正大的把易月娶了过来，然後孩子叫他娘……（太美好了）
琏煜见恒渊点头，才继续说到：“不过，正妻人选还是要慎重考虑！不能马虎！”
恒渊一听琏煜的意思，竟然还是要给他找个女人来！当即就要反驳，却见琏煜一挥手，制止他说下去：“自古以来，皇家子女婚姻就是与利益权势分不开的，你娶可以说是一个强大的力量，而不是一个简单的女人！”
“渊儿，你喜欢谁，你可以私下宠爱，但你现在要担起一个皇子的责任！不能为私欲置国家利益不顾！”
大概觉得自己说的太严肃，琏煜缓了缓语气说：“女人嘛，娶回家锦衣玉食的供养起来就可以，何必那麽认真。”

29
出了皇宫，恒渊意外的看到名悦正和林海郑宾方等人一起在宫外等他。
原来名悦在府也没什麽事做，想到恒渊说过要带他在外面跑，估计是有用的著自己的地方，就索性叫在家休息的林海带他来找恒渊了。
赞许的看看名悦，恒渊接过缰绳飞身上马，一声“走吧！”挥手扬鞭，名悦等人也跃上马背，一起飞驰而去。
这边恒渊带名悦在西山禁军大营的操场上，使出本领震慑这些不把他当回事的大爷兵。
那边琏煜在金銮殿里发了口谕：将在本朝3品以上大臣以及皇亲国戚家中12至17岁未嫁女眷中为英王爷指婚，有意者速将子女画像呈献至内务府。

琏远回到家中，叫人唤来洱海，将琏煜要在三品朝官中为皇子恒渊选亲的消息告诉了洱海：“哼，陛下还是急於为这个恒渊拉拢势力呢。”
洱海面色凝重：“陛下这麽做也是必然的，不过我们的计划恐怕要变通一番了。”
琏远把玩著手里的玉如意狠恨的说：“咱们还真是小看这个小子了！原本秦太医已经递出消息陛下旧病复发无药可治，咱们只管按兵不动既可！没想到这个不知道什麽地方来的野小子竟然用了20来天就为他秘密治疗好了！更可恨的是让琏煜白拣了个儿子！看来，不下狠劲是成不了大事的！”
面对父亲的怒气，洱海沈默半晌才开口说道：“陛下早就在防备父王了，这回他有了这个能干的皇子，为了皇位的安稳，他一定要借机打击咱们的势力。”
琏远冷冷一笑：“我岂能让他宰割？大京三分兵力在我控制之下，只要我一声令下，边境上20万大军15天即可杀到大京，那时鹿死谁手也是个未知呢！”
洱海摇摇头：“据儿所知，父王大军与京城之间有刺使李歧山的十万驻军盘横。李歧山虽然也受您调度，但他刚正不阿，软硬不吃，这麽多年来父王也没真正收编了他，如果起事他很可能就是
陛下一直安置的一把尖刀。十五天的路程，只怕要大打折扣，而只要他拖住父王，那麽陛下调兵解围的时间也就有了。”
“照你这麽说，我们现在行动还不是时候？”
洱海点点头说：“起兵确实有些仓促，算来再有2个月就到冬至，但每年这个时候，陛下都要去临安行宫赏雪，届时咱们只要好好利用这大京的三千兵力……”
琏远阴沈著点点头：“恩，这段时间陛下定是忙於为他那个宝贝儿子选妻，临安布防的任务只要落到咱们人手里，那麽……”

英王府
“什麽？拜内阁大臣王佐朴为义父？”易月不明白的看著恒渊“为什麽？”
听了恒渊的解释，易月张张嘴，涨红了脸：“嫁给你？”
“是啊！”恒渊轻佻的一指抬起易月稍尖的下巴，又对何灵邪魅一笑：“明媒正娶，怎麽样？”
何灵是在一边抿嘴但笑不语，易月却红著脸别开眼睛低声说：“陛下竟然也同意你如此胡闹！”
名悦在一旁点点头说：“陛下这个方法也不错，可你们皇家定亲娶亲一套程序下来，易月大哥的身子只怕就瞒不住了。”
恒渊点点头：“说的正是，所以过两天王佐朴就来车接易月何灵过去，一月後你二人即以王家小姐的身份被选为侧妻，同正妻人选一起由陛下诏告四方後，你俩就可以先被娶进英王府了。”
“啊？”何灵惊呼一声：“就是说我们再有一个月就要……”後面的嫁人俩字，何灵咬咬唇说不出来了。
“这麽快？”易月也是觉得太突然了。
恒渊轻笑：“还不是为了你肚子里的宝宝？你别著急，先委屈几天，等过了门就好了。”
“谁急了？”易月见恒渊乱说，恼怒的挥开恒渊的手。
恒渊见易月恼怒，连忙按他坐下，一边笑著赔罪：“好好，是我著急！你轻点动！”
他转头对何灵柔声说：“易月单身一人，师祖青衫客多年不见踪影，也就没有什麽人需要请示了。灵儿你还有哥哥，务必请他来一趟吧。”
何灵轻咬红唇，微微点头。
一直在一边的名悦若有所思的看著恒渊问：“还有正妻？你真还要娶个不认识的女人来？”
恒渊坏坏一笑：“还不知道有没有敢进我这英王府的女人呢。”
“什麽意思？”易月名悦都不解的看著恒渊。
恒渊却卖关子一笑：“我不会去招惹女人。”
话虽然这麽说，可洱海，定远王爷的千金，自己的堂妹……在他脑海一闪，让他静了下来。
当年洱海凹凸有致玉体陈横无力横卧的样子，闪过他的脑海。不可否认，忽略那下面的一小块肉，那是一个女人的身体。
注意到恒渊忽然的沈默，易月担心的唤了他一声。
“恩？”恒渊注意到几个人担心的看著他，意识到自己的失神，笑笑说：“没什麽。”
呵呵，前世你我勾心斗角，没想到在这个世界，你我还是不能共存。


30
半夜，恒渊见易月睡下了，才出来。进了名悦屋里意外的见何灵竟然也在。看样子他俩正在说话，
何灵见恒渊只穿了件中衣过来，立刻脸红的站起来对名悦说：“名悦哥，我明天再来找你。”悄悄看了恒渊一眼就贴著墙，想溜出去。
“灵！你怎麽见我就跑恩？”恒渊伸手拉过何灵，揽住他的细腰。
“我……我没跑…”何灵慌乱的看眼在一边的名悦：“名悦哥要睡觉了，所以我才走的。”
“那就一起睡好了。”恒渊狭促的眯眯眼睛，在何灵捂嘴惊叫里一把抱起他就往床边走。
“渊！”何灵一手紧撰著恒渊衣服，一手拍打他胸口，羞恼的说：“快放我下来！”
恒渊笑著把他放到床上：“怎麽都要过门了，反而害羞了？”
何灵手脚并用的爬起来，躲到名悦身後急急摇摇名悦说：“名悦哥，他明明是来找你的！你还看我笑话！”
“嘿嘿，你恒渊哥哥体力过人，我也怕自己侍侯不了他啊，你就留下吧。”反手拉著他手腕，名悦见何灵害羞，也不由坏心眼的同恒渊一起逗他。
何灵过来本是因为听说再有一月就要正式嫁给恒渊，心里忐忑想直接回山上去找哥哥，又觉得走的太急不好意思，才来找名悦说话的，却忘了恒渊与名悦将近一个月没见，以恒渊的性子，只怕要闹个通宵才能一解相思，用脚指头想都知道他留下的後果。
“名悦哥你也欺负我！”随著何灵又急又羞的声音，名悦的手里忽然空了出来。
吃惊一看，本来躲在他身後的何灵竟俏生生的站在了门口，原来何灵心里一急，不由的使出法术。
恒渊见逗的过火了，只好摸摸鼻子：“灵儿过来，不闹你了。”
何灵那里肯过去当电灯泡，转过红彤彤的脸看看恒渊：“我不过去！我要回家找我哥去。”
说话间，人已经不见，徒留一股淡淡的清香漫开。
看著一脸惊奇的名悦，恒渊干笑两下，坐到他身边给他解释何灵的来历。
名悦自然记得去楼兰的路上，恒渊怀里的那棵千年何首乌，没想到何灵还真是一棵仙草！
恒渊靠上名悦，拨弄著他衣襟低声笑问：“你把灵儿吓跑了，怎麽赔我？”
名悦侧头抿嘴一笑，按住他不老实的手：“你的仙草美人本来就说打算回家，找哥哥过来的，怎麽能怨到我身上？”


名悦这一笑，眼波流动衬的他更是唇红齿白眉目如画。
恒渊微痴的看著名悦，食指轻轻点点名悦W潋薄唇，恍惚见竟想到俩人初遇，在始平镖局煎药那会，自己用催眠法轻薄他，又在他眼皮底下与他人欢好，如今更是要他眼看自己娶别人，他却一直就这样微微笑著站在自己身边，连个埋怨都没有过！竟是最对不住他了。
心头一热，开口说道：“名悦，等我忙完眼下诸事，大局一定就亲自去你家中提亲！定要光明真正大的娶你过门！”
名悦一楞，随即展颜一笑，手指点上恒渊胸口：“你休想，本少爷只娶不嫁。”
“哼，真巧，老子喜欢的就是强娶豪夺！”随手一挥，灯灭帐落间霸道的欺压上从刚才就一直肖想的香软红唇。

锦浪翻滚，乱红迷眼，揉捏间，衣带散落；情动处，一个眼波飞转一个明媚妖娆，更是不知谁在诱惑谁。
低声轻笑，手指拨弄名悦口中濡湿的红舌：“要不要尝尝我的味道？”
名悦粉鳃微热，星眸微睇轻轻咬住他放肆的手指，小巧的舌尖来回舔舐。
柔腻的触感，令恒渊下腹一紧！埋首於名悦颈间闷哼一声：“名悦……”
灼热的呼吸喷灼在颈间细嫩的肌肤上，细细的啃咬也变成难以忍受的刺痒。
“恩……”名悦轻哼一声，多日不曾欢爱的身体，被这一番撩拨早就隐隐作痛！他一手揽住恒渊
手臂支撑，劲腰一扭俩人位置反转过来。
两腿分开，跨坐在恒源腹部，顶在股间的灼热硬块几乎要烤化他的肌肤。、
名悦媚眼如丝般瞟向恒渊：“今天……我要吃了你……”
被名悦挑逗的浑身紧烫的恒渊眯起眼睛：“好啊。”
说话间恒渊邪魅的一笑，双手举起，十指叉入名悦披散开的黑发里，拉下了他的头。


31
灼热的吻自恒渊唇间稍做停留，就滑落在了颈间，伴随著双手动情的抚摩，辗转在胸前，又来到腹部留下道糜丽的水痕後，故意避开那个涨的满是青筋的粗大的分身，落在了胯间那从油亮钢硬的耻毛里。
恒渊抬起身，注视著附在他下身的名悦，微微摆动腰肢。
早就挺立著的粗硬分身随著动作一下下搽在名悦的脸上，顶端泌出带著微微腥味的清亮液体，打湿了名悦火热的脸颊。
“名悦！…….”恒渊被撩的一刻也不想再等，一手使劲揪住了名悦的黑发，迫使他抬起了头。
名悦喘著气，眼睛水汪汪似的四周略带红晕，！鲜红的舌尖滑过嘴角挑衅的冲恒渊一笑：“你怎麽了？还没开始呢。”
慢慢靠进异常妖媚的名悦，恒渊一手抚摩著名悦W丽的嘴唇，眯起眼睛低沈的说：“我觉得，还是我自己来比较好。”
“先把它舔湿。”按下名悦的脸，怒张的欲望顶端正冲著名悦红W的小嘴。
带著常年练武，留下薄茧的纤长的十指握住眼前粗大火热色泽红亮的阳物，缓缓套弄，听到上面恒源细细的抽气声，名悦嘴角渐渐勾起，慢慢的张开了嘴。伸出舌尖浅尝一口湿亮的顶端，熟悉的腥膻味让他脸庞潮红一片，小巧的舌尖慢慢舔舐著泌出稠液的小孔，又在平滑的顶端游走一圈，才微微歪开头，小舌上下舔弄起粗大的柱身。
忍受不住名悦这个如同小猫舔舐的轻柔动作，恒渊抬起名悦尖俏的下颚，咬牙说：“含住它。”
看著恒渊被自己的挑逗弄的发红的眼睛，名悦得逞的笑，才缓慢张开嘴，慢慢含下。
静逸昏暗的锦帐内，只有喘息声及口水湿泽的声音响起。
斜靠在被上挺动著下体，看著自己涂满口水以及自身分泌物的粗大阳物在名悦尽力张开的口中抽动，虽然名悦已经尽力张大了嘴，可仍有一半露在外面。吞咽不下去的口水混合著带著男性味道的黏液顺著柱身滑落，落入下面黑色的毛发里。
被温暖的口腔包含住，恒渊大口喘息著。感受著名悦吞咽引起喉咙深处的挤压和吸裹带来的一波拨快感，以及他口中牙齿恶作剧般的轻咬带来的刺痛和双手不停的对下面两颗睾丸慰籍，恒渊只有咬著嘴唇才止住险些流泻出的呻吟。
粗躁的毛发尖在名悦吞吐的过程中，不断撩刺在他皎好的面孔上痒痒的，想到自己正心甘情愿的在为恒渊做著口交，羞耻感让他更深的含下口中的巨物。
几个深深的吞吐後，就听上头的恒渊一声闷哼，按下他的头，腰间的动作猛的加快！
粗大的巨物几乎瞬间涨大一圈！硕大的龟头几乎挺了进了喉咙深处！被戳刺的几乎窒息的名悦连挣扎都放弃的时候，嘴里的巨物猛的一个颤抖後，一股股带著腥膻以及药物香气的火热浊液喷射在他喉咙里。
坐起身，双手捧起名悦沾满淫液的俊脸，满意的看著他无意识的将淫液几口吞咽几下後，大口大口的呼吸，窒息的发白的面孔才恢复了嫣红。
“名悦……你怎麽了？”
头脑有一刻的空白，直到听见渊包含著无限欲望的低沈呼唤，名悦才回过神！口中浓重的味道让他明白刚才发生了什麽！自己竟吞下了那麽多的……
“你！”刚恼火的吐出这一个字，就抬眼正对上那一双邪恶迷乱发红的眼睛注视！
仿佛被吸去了魂魄，名悦呆楞看著眼前魅惑人心的邪恶面孔，心中只想：果然，坏人是这麽俊的！
却不知自己落入恒渊眼中又是怎样一副妖娆糜烂又纯真无暇的摸样。
邪气的伸手抹去他嘴角的一丝白浊：“该我吃你了。”
修长的手指自後面摸索到花径，毫不意外的发现径口已经松软湿润了：“想要吗？”咬著名悦红透的耳尖，低声呢喃。


32
嫣红的脸别到一边，贴在恒渊肩膀上，凌乱的黑发扫过恒渊胸口带来一丝瘙痒。
手指在股缝间前後摩挲，发觉到恒渊在搞手脚的时候，难耐的麻痒已经自会阴穴升起，一波强似一波的酥麻扩散自全身。
“啊！”被欲望冲击的浑身酥软的名悦发出一声破碎的呻吟，十指掐入恒渊後背。
自己都可以感觉到身下那隐秘的部位正由内部分泌出一股淫水，泌了出来。
手底的一片湿热，让他明白名悦的状况，一跟手指轻松的钻进密密的褶皱中，触摸那柔软消魂的内壁。
名悦低声喘息，催促恒渊：“快…快点给我！”
“再等等，没放松好呢。”恒渊歪下头，咬住一直在他眼底晃悠的一颗鲜红朱果。
“啊~”名悦倒抽一口气，湿润的眼眶里掉出一颗泪水，可胸口的又痛又麻的感觉瞬时传遍全身，那颗没被咬到的朱果更是紧的发疼！“那里…好疼！”名悦轻喊一声，挺起胸口把自己敏感的乳尖更送到了恒渊嘴里。
“别急。”恒渊含糊的说完，松开嘴，吐出的朱果被唾液以及牙齿啃咬的呈现出一种成熟糜烂的W红色泽。
“好漂亮的乳头……”说完，又咬向另外一棵颤抖的红豆。
“恩……”名悦咬著细白的牙齿，忍受著来自上下的甜蜜折磨，分跨在恒渊身体两边的纤长美腿，轻微颤抖著。黑发随著摇晃的头颅带起一波波黑浪，仿佛就是他心底最深处流动的欲望之潮。
当终於被人托起，名悦自己用颤抖的手引导那怒张的分身对准身下已经异常湿润的部位，坐了下去！当巨大刺开饥渴的黏膜那一刻，被渴望许久的爱人贯穿的满足感和期待许久的快感几乎立刻达到了顶点！爆发的快感几乎将名悦淹没。
折磨名悦的恒渊同样也没好受到哪里！如果不是他定力惊人，这麽半天磨蹭下来，只怕进去就缴械了。
俩人一起发出了一声消魂的呻吟的後，名悦搂住恒渊汗湿的脖子，嗅著恒渊身上如香似麝的味道。可久不曾欢爱的身体紧张的要命，吞进去巨大的覃型後，就像卡在那里了！名悦闭眼颦眉咬著细齿继续坐下。
僵硬的双腿和发软的腰肢不听使唤的打颤，根本使不出力气，进退两难间恒渊也被名悦紧窒的小穴折磨的不行，他“恩”了一声红著眼扯过名悦的黑发，盯著他泪光潋滟的水媚双眸咬牙道：“小妖精，你想害死我？”
说罢，低吼一声。
名悦只觉颈项间一阵刺痛，未曾惊呼，原本托在腰间的那双修长有力的手忽然按著他使劲往下一坐！同时身下的巨物往上一挺！就听一声轻微的“扑哧”，怒张的分身全部没入那消魂的密所内。
名悦只啊的一声短促低叫，十指猛揪紧了恒渊！就再也说不出话来了。
心脏乒乒的跳动，耳朵也在翁翁响，在後庭处火热涨痛中，一丝甘美的快乐也同时自腰椎间扩散到全身。麻痹一样的快感让名悦全身轻微的颤抖起来，後穴升内更是不满一般开始蠕蠕而动的收缩缴紧这个巨大的异物。
细微的颤抖与收缩都化为诱惑和折磨传递到此刻紧包的恒渊分身上，强烈的甜美滋味让恒渊双手托起自己根上的两瓣丰美的肉垫，迫不及待的自己挺动了起来。
“啊~”名悦咬著红W的菱唇，仰起头压抑著喉咙里的呻吟，明明他可以夺回主动权的肢势，却依然一败涂地！修长有力的双腿，却一点支撑起自己的力气都没有，只能蜷在恒渊两傍。
随著恒渊的挺动上下窜动，每一下回落都将肉柱深深的吞进体内重重摩擦过那敏感的一点！
唯有紧紧搂住眼前这个散发著狂野气息的人，才能不被灭顶的甩出魂魄！
胸口处的刺痛让名悦终於泻出了呻吟，红W的舌尖带著口中喷出的热气来回卷在胸口两颗挺立的乳头上，平时淡粉色的乳头此时也变成了妖异的樱红，被口水和汗液侵湿如同两颗红宝石一样褶褶生辉。
双眼朦胧中似乎看到自己胸前两点上有一丝银光！
难道被他给穿了乳环？羞愤之下名悦猛的一推恒渊，就觉得左胸前一股刺痛猛的传来！


33
“啊！”名悦尖锐的痛呼一声，理智瞬间被扯了回来！他低头看像自己几乎在滴血的乳头，愤恨的看向倒在床上的罪魁祸首！下一刻他又是一声痛呼，原来是同样惊魂未定的恒渊就著分身还插在名悦体内就猛的掀翻了他，恼怒的低声斥责：“你疯了！？知不知道多危险？！”
说完他又心疼又後怕的看著名悦胸口那颗聚出血滴的受伤乳头。
原来刚才恒渊正玩味的咬著这颗红豆，遂不及防的被名悦一推几乎是反射性的咬著往後就倒，幸好他反映快！松开了嘴，否则……
被恒渊忽然掀翻压住，後穴内被恒渊的巨物满满转了一圈，名悦抖的几乎说不出话！
而此时他也看清自己乳头上除了恒渊的口水和那抹血珠。
原来只是他花了眼……
委屈又抱歉的看向恒渊，被恒渊一脸妖W邪魅的表情镇住，心猛的一跳。
恒渊勾魂牵魄的眼睛在名悦脸上一转，移到了他胸口。
注视著乳尖上那颗红的异常妖异的血珠慢慢变大，最终滑落。
“渊……”名悦只底颤著唤出一字，身子猛的弹动一下，嘤咛一声瘁然仰起了削尖的下颚！
温热的舌被诱惑一般，追逐那血珠滑出的W丽糜红痕迹向腋下而去。
敏感的胸口传来刺痛与瘙痒，与身下涨满後穴的粗大突突跳动带来的酥软麻痹，让他克制不住的按住恒渊的手臂，扭动呻吟出来：“疼…..疼，渊……渊…啊~啊”
听到名悦痛苦又甜美的呻吟，恒渊双手拉开名悦已经大大分开的双腿，已经呈现粉红色的臀瓣中间景色让恒渊呼吸一紧！
糜亮晶莹的的黏液自分身顶端缓缓滑落，润湿了秀挺的肉柱，下面黑密的草丛中两颗鼓囊的阴袋也同样满是湿意！而正含著他粗大的火热而撑的没有一丝褶皱的菊穴，则是被俩人体液润泽的正发出淫糜的水光。
感觉到自己最隐秘的部分正在被渊审视，羞耻感让名悦大力挣扎起来。
他这一动，蜜穴跟著收紧，反而更紧的衔住了恒渊的火热。
恒渊被名悦绞的呻吟一声後，报复般的挺动劲腰恨恨的向上一顶，就听名悦发出近乎哀鸣一样的短促吟叫後，一股淫白色的浊液自粉红色的挺立中喷射出来！溅落在俩人胸前腹部。
随著名悦的抽搐，恒渊伸出带著淡淡血红的舌尖，舔掉嘴角蹭到的血丝，眯上眼睛看著身下如同盛开的玫瑰一样妖W迷茫的人，享受著内壁骤然夹紧窒息般的纠缠。
“你好快啊！”虽然说出状似轻松的调侃。实际上衔著自己分身的部位的猛烈收缩蠕动让他忍的好苦。
於是，在名悦一口气还没喘完之际，恒渊精悍的面孔上露出一个大大的坏笑，开始大幅度的抽插起来！
疲软的分身随著动作在前後摆动中渐渐挺立，两颗丸更是被不停的挤压出各种形状。
被恒渊的律动撕扯的前後摆动的名悦，只觉得自己一直在往一个无底的深渊里掉落。
头脑中一股渴望被恒渊大力贯穿粗暴对待欲念，让他更紧的迎上恒渊…….


34
早睡早起精神好，可目前这话只适合用在恒渊身上，看著强撑著坐在骏马上的名悦，恒渊只有暗暗摸鼻子的份。
　　因为说过要名悦随他一起在外行走，所以早上他一起身，名悦也揉著酸痛的腰肢爬了起来。硬是要跟他一起出门！怎麽劝也不听。
　　恒渊知道这是名悦在报复他！
　　昨夜做到最後，名悦连求饶的话都说不出来，最後都不知道什麽时候结束的！
　　看著名悦在马背上那别扭的样子，恒渊再次叹气：名悦你怎麽这麽聪明啊？知道打我骂我都不管用，只有看你难受我才知道後悔- -！
　　骑在骏马上，恒渊与几名侍卫一起望皇宫方向
　　几人一起驾马向皇宫方向驰去，马蹄踏在青砖上，清脆的声音扩散在黝黑寂静的街道内，一切和平常似乎没什麽不同，一阵夜风吹来随後恒渊嗅到风中夹带一丝淡淡的腥味。恒渊敏锐的察觉出一丝不寻常，这是血腥气！
　　有埋伏！
　　恒渊低喝一声：“停！”一手猛的一带缰绳，停住了前进的步子，而名悦和其他侍卫也先後停了下来。此时他们也嗅到了这丝淡淡的血腥。的
几人刚出了一箭之地，街道两边房门紧闭的商铺人家，静异中不同寻常的杀气弥漫而来。
　　“英亲王，我们怎麽办？”林海出声询问，另外几人也看著恒渊等他发话。
　　恒渊他原本就干的就是刀口舔血的营生，自是不会是那种知道有危险的时候後退的人！尤其是竟然挑衅到了自家门口！
　　恒渊冷冷一笑，虽率先扯起缰绳缓缓走进黑暗。
　　名悦自然是握了腰间的剑柄，紧紧跟上！其余几人也是战场里撕杀出来的好汉，见恒渊小小年纪面无惧色的走在前面，心里除了钦佩更是生出一股豪气，立刻驾马随在後面。

血腥味已经浓重起来，平时走惯的道路，今天竟有种深不见底的感觉！
走在後面的郑宾方忽然惊声道：“这是什麽？！”
原来黑暗的街道尽头飘起一盏红灯，随风摇曳停在了半空中。
“这边也有！”原来左右後面也飘起了这样三盏灯！
四盏诡异的红灯无声的飘在半空中，把几人笼罩在一层血红色的光中。
竟有一种说不出的压抑感！
恒渊目光如炬迅速四下一扫，对方埋伏地点人手他心里已经有了大概。
“这是什麽鬼玩意？看我把它们射下来！”一边的林海说这就抬起手里握著的强弩。
“不要！”他身旁的名悦连忙抬手按下他的胳膊：“我觉得这灯不对劲。”
恒渊听他俩说话，转过头，眼角一瞥，却看到林海眼底一丝诡光闪过！几乎是反射性的喊到：“名悦小心！”左手快若闪电对著林海毫无声息冲名悦挥出的拳头切去！
“U嚓”一声，竟是断了林海的一只手臂！
後面的其他侍卫也已经提刀对著恒渊忽然出手了！一切发生的快若闪电，只见恒渊身影快若惊鸿，名悦几乎没有反应过来怎麽回事！他们就已经被恒渊转眼间制住了穴道。
名悦惊疑的看看被定在那里的侍卫，一个个竟是咬牙切齿，怒目圆瞪。
“这是血香勾魂灯！”恒渊扯过名悦，看了眼名悦虽然惊疑，但还算清明的眼睛，暗暗松了口气。
大概名悦和自己一样，有抗体。
“血香勾魂灯？”名悦不解的看著恒渊，他从来没听过这种东西。
恒渊微微摆手，示意名悦注意四周，才轻声说：“这个灯散发的气味勾人心魂，控制人的心智！”
名悦已经听明白了，原来刚才林海忽然对他出手，是因为受了这红灯和血气的控制。
可自己除了觉得有些气闷，并没别的感觉。
“我去把那灯打下来！”名悦恨恨的说道，对方太阴险了！连个影子都没出来，就害他们差点自相残杀起来！

恒渊伸手拦住他，看著四周漂浮的红灯低声说：“我来！”
说完，也不等名悦说话，恒渊直接脱掉外衣，身形掠起，直冲前方最高的那盏红灯而去！那灯高高飘在半空，看样子离地有十来丈，可恒渊身形在一半处就顿了下来！离那红灯竟还有段距离！就在名悦担心的为他捏把汗的时候，就听左方一声清亮的弦响，两只箭羽一前一後，一高一低
破空而出，直指半空中的恒渊而去！
“小心！”名悦惊呼一声.

35
“小心！”名悦惊呼一声，就要掠起，却见情势突变！
这个时候一般正是力竭，在空中无躲无靠简直就是活靶子！一般人这个时候定是手忙脚乱要落下身形躲那先前的一箭，可这一落就必然挨上那紧随其後稍低那箭！
可恒渊却不是等闲之辈，只见他在空中凭空一踏！身形又拔高点，接著伸脚一踢，磕飞先到这箭羽，又借力翻身！竟窜到红灯上方！第二箭自然落空！他又如同一只巨大的夜枭缓缓落下，接近红灯时，忽然抖开手里的外衣，竟是用衣服兜住了红灯！
恒渊一包住红灯，心头巨石落下，见那箭羽来处人影闪动。忙出声提醒：“名悦别让那人跑了！”
说话间名悦已经提剑窜了出去。
名悦与暗处那几人缠在一处，刚才那两箭真是让名悦把心提到嗓子眼，这会看恒渊没有危险，自然是恨的要狠狠教训活捉这几个暗中放冷箭的小人泻愤！等恒渊过来，就见剑光闪耀灵蛇乱舞。
不时有闷哼声响起。

此时，空中余下的三盏灯已经开始黯淡下来，四周的红光也已经消散一半。
那些暗中埋伏的人见恒渊抱著衣服过来，更是玩命的冲著恒渊杀了过来。
名悦冷哼一声：“休想过去！”手中的长剑一抖，剑光突盛！阻住了他们的攻势。
见名悦应付的了，恒渊扔下手里的衣服包，撩起衣服，解开裤子对著那包里发著红光的灯就浇了一通……天空中的红灯立刻掉落下来
立刻就见那些人怒目圆瞪，发狂一般报头痛苦怪叫著抽搐倒地不起。
名悦吃惊的看著这些哀号的人问恒渊：“怎麽回事？”
“他们是这血香勾魂灯的护法，灯毁人亡而已。”恒渊邪笑一下：“这个灯虽然厉害，可破解起来也是最简单的只要一通小便就完事了。”
说话间，恒渊已经走到林海他们跟前，俩手疾点几下，林海几人就唉呦唉呦的爬了起来。
灯一灭，他们神志也这恢复了清明。

扶著林海等人站起，恒渊一回头见名悦正弯腰研究掉落在地上的那盏灯。
他连忙走过去：“名悦，你带人把其余掉落的三盏灯找来，这东西邪门的很，要好好处理了才行。”
名悦见恒渊说的慎重，自然立刻和护卫分成三队，分头去找。
这时前面来了一队巡城的官兵，为首的一个英俊挺拔，文质彬彬的脸上唇红齿白一双眼睛明亮有神，一身青色软甲，当中一块铜护心镜明亮耀眼，整个人精神十足。
恒渊一看认识，是城管的校卫总领文驰风。
原来恒渊天天起早上宫里，常常碰到这些巡城的官兵，早些时候他们还查看他腰牌，现在熟悉了都是直接放行的。他之所以对这个文驰风有印象，不光是这个人长的出众，还一个原因就是：文驰风是内阁大臣文誉祥的的二儿子。一个权丞之子，确去学那舞刀弄棍，每天早起晚睡的干个巡城的差事……让人实在不得不佩服。
於是恒渊就先冲他招呼“文大人，今日是你当值啊。”
此时天色已经放亮，文驰风一路巡逻过来没见到每次执早勤都能见到的英王爷一行，他心里正在奇怪，走到这里老远就见地上横七竖八的躺了几个人，又见英王爷竟然独自站在街中央！立刻意识到出事了！他心马上提到了嗓子眼，带著人跑了过来：“英王爷，这里发生了什麽事？你没事吧？你的侍卫呢？”
一连串的问题又急又快的问出口後，才发觉自己有些慌张了，可话已经问出口，不知道该如何掩饰，只好转过脸看著地上痛苦呻吟的几个人。
恒渊有些好笑的看著这个平时很少说话的文驰风，简单的说他们被这些黑衣人袭击了。
一听他们果然是遇袭，文驰风一个手势，他的手下就抽出绳子利落的把那些人绑了起来。
文驰风对恒渊说：“英王爷，咱知道你有大事要忙，但我既然负责这片，那还要公事公办，先做个简单口录，等你有时间了，来衙门在做个笔录就可以了。”
恒渊笑笑点头：“英大人客气了，我今天下午去你那，怎样？”
俩人正说话，名悦也带人回来了。

文驰风看似无意的扫了眼名悦说：“英王爷，这位也是你的护卫吗？看的面生啊。”恒渊知道文驰风与他的护卫都认识，所以听他这麽说也不奇怪，介绍说：“这是萧名悦是我朋友。”又对名悦说：“这位文大人是咱大京的城防，咱晚上要睡安稳觉，就少不得文大人。”
这一介绍俩人也算认识了，文驰风知道恒渊他们有事，也不多耽搁叫来个书记员交代了几下，听说恒渊他们的马都跑失了，连忙又派了人手帮他们找马然後才和恒渊告辞带人先走了。


36
那书记员也是认的眼前这个少年就是当前如日中天的英王爷，自然不会多问一个字，做了简单记录，就离开了。
名悦这才告诉恒渊他们刚才仔细找了半天，竟只找到一盏灯，用不用回府叫来人手继续再找？
恒渊不在意的摇摇头：“刚才忙乱没注意这个事，估计是被他们收回去了。没关系，主灯已毁，他们捡回去两个子灯也就是多拖缓几日。”

由於迟了进宫，琏煜自然问起怎麽回事，恒渊就把路上遇伏的事简单一说。
听恒渊说到还活捉了几个，连忙吩咐左右严加审讯，问出幕後主使人来！
恒渊却不以为然，因为据他所知，这些人都是血香勾魂灯的护法，他们一直用自己的血祭祀妖灯，现在灯毁了，他们的神志行同白痴，根本就没有任何价值，所以幕後只人才没对他们下杀手。
但最重要的一件事恒渊没告诉琏煜，那就是血香勾魂灯是有主人！
主人为了驱使灯奴，一定要用自己的精血养育妖灯，这个血香勾魂灯毁了，只怕那灯主也是要大病一场，没个四五年静养是绝对恢复不了的。
他不急著去找那灯主，如果他没看走眼的话，与他交手的小个子黑衣人应该是个熟人。

因为琏煜已经好的差不多了，所以恒渊给他扎上针，没一会就起下了。
正要告退，琏煜把他叫住：“对了，渊儿，昨天楼兰国发来国书，要与我国联姻他们的公主已经启程了。”
“楼兰和我们联姻？是父王要纳妃吗？”恒渊一听楼兰就想到那日苏，心口抽痛一下。
“ 呵呵，傻孩子！怎麽是我纳妃！人家是接了我的国书，才主动要求我我国皇子联姻的！”琏煜笑著看著恒渊，楼兰公主的陪嫁清单已经送到，其规格之高，礼物之奢华连琏煜这个大国之君都要赞叹！由此也看的出楼兰这个公主是非常尊贵的。而恒渊和这个异国公主结成连理，那麽他的权势必定更加牢靠！所以琏煜是满心欢喜这门亲事。
恒渊一听琏煜打的竟是自己的主意，立刻就翻脸了：“父王！恕孩儿不能从命！”当初就因为那日苏是楼兰王的独子，所以他对那日苏许不出任何承诺的离开，如今他怎麽能娶那日苏的姐妹？这不是在那日苏伤口上撒盐吗？
恒渊立刻反对的态度也惹恼了琏煜。琏煜觉得自己一个万人之上的皇帝，却事事都在迁就讨好这个儿子！可皇太子娶妻是个身关社陵的大事！尤其他现在就这麽一个儿子！更是半点不能马虎！喜欢男人也就算了，关上门爱喜欢就个就喜欢几个，可这一品太子妃却绝对不能按恒渊自己的意思胡来！
他一拍桌子冲恒渊说：“十五日後，押送楼兰公主部份嫁妆的送亲队就要由正阳门进城！到时候你给我带队老老实实的去接！然後你再带队到长安行宫迎亲！”
恒渊咬咬牙，本想说时间太急了！现在大京局势不明，怎麽能为这个事让他跑那麽远去迎个什麽公主？
可想到这都是大半个月後的事，没必要现在就和琏煜争执，况且楼兰公主已经上路了，那日苏……说不定也在送亲的队伍里，等他们的先遣队伍到了在说吧。
退婚也要有个过程！半个月後什麽情况还说不清呢！给我蔷薇！！

 
UID530 帖子314 积分3089 纯洁度2279  天使币20  爱心907  原创元宝8  天使之音50  阅读权限50 在线时间477 小时 注册时间2008-5-5 最后登录2009-8-24 查看详细资料
 TOP 
 

sssufang 
我还是单身贵族

见习天使



   

个人空间 发短消息 加为好友 宠物名字:蓝歌
师傅名字:无[显示宠物资料] 

宠物状态:生存 忠诚宠物级别:1 转/ 270 级 HP:7545 / 7545    
MP:3588 / 3588    
SP： 5000 / 5000    
EXP： 45%    
 S.M.的板凳 大 中 小 发表于 2009-1-3 18:00  只看该作者 
37
由於早上的事恒渊给几个侍卫放假一天，让他们回家休息，喝点祛邪补神的药。所以恒渊只带了名悦到西山禁军大营，处理了几件军务後，几个领兵一起过来请安，恒渊随口问问了军饷等事物，知道这些都已经到位，恒渊也就放心了。
恒渊处理军务的时候，就发现名悦一直在往外瞄，外面不远的大校场上杀声震天，尘土飞扬，那里正在进行操练。
恒渊见名悦感兴趣，索性把手里的事一推：“走，我陪你一起去看看。”
名悦见恒渊要和自己一起去，不由的心里一暖，笑了一下：“你要是忙，我就自己过去。”
“不忙！”恒渊一牵名悦的手坏坏一笑：“何况我怎麽放心让你一个人在这麽多男人眼前晃啊！”
名悦一听，面色一红，啐道：“我怎麽就不能晃了？你以为都别人都和你样？”
“哼，有谁能和我一样？”恒渊毫不谦虚的一挺胸，带头走了出去。
名悦张张嘴，想贬贬他嚣张的气焰，可一想比他还厉害的人，确实还真是不多！
看著大摇大摆走在前面的恒渊，名悦不服气的喊：“渊，我要找个高地方看！”
恒渊回头看名悦，就见名悦笑盈盈的指著校场中央高高的指挥台：“那儿高。”

恒渊靠在栏杆上，看著趴在前面栏杆上正一脸认真注视前面操练队形的名悦。
虽然恒渊他也算当兵出身，可他只熟悉单兵作团队配合，对那些大规模作战不是特别精通，尤其对这个冷兵器时代，这些天他没事就读兵法看战例，越发怀念以前的高科技美好时代起来。
这样的角楼营里四角各一个，是用来放哨警戒的。
带名悦爬到这上看，还把原本楼上的小兵吓了一跳，他可能是头一次见视察到这个地方的统领吧？
站在校场角上高高的角楼，名悦注视著底下不停演变的队形，只觉得阵式中金戈铁鸣，杀气澎湃！他以前也就是见或一些游勇散兵，从没见过这样的正规军队演练，几千名彪悍勇猛的将士在一起杀声镇天的操练，果然很激荡人心！尤其是站在帅台上的指挥官更是威风凛凛！
他兴冲冲的回头对恒渊大声说：“恒渊！我日後要随你铁甲披身征战疆场，也要站到那个位置上！！”
恒渊懒懒一弹指，干脆的说：“谢谢了，不用！”
原本兴致勃勃的名悦一楞：“为什麽？你不是希望我帮你吗？”
恒渊上前揽过名悦，看著名悦的眼睛认真的说：“我宁可自己去冲锋陷阵，也不希望你有一点危险。”
名悦脸一红，但还是悻悻的说：“我又不是女人。”
恒渊哈哈一笑，咬著名悦的耳朵小声说：“我知道你不是女人。”
想到下面几千双眼睛可能看过来，名悦连忙挣开恒渊：“我是认真的！我不想做个没用的闲人。你比我还小，可朝里军中两头忙，还要应付看不到暗算！我也想至少能帮你分担一些。”
“你怎麽是闲人了？我这出门不都带著你吗？”
名悦咬咬嘴，撇过头说：“以後易月可以帮你打理府内事物，何灵也有一身医术，如果那日苏在的话，你就不会再天天跑到军营吧？现在，是不是我最没用？”
名悦的话让恒渊呆住了，他没想到名悦竟然对自己那麽没自信，每个人都是不一样的，怎麽能和别人比？再说了…….自己还真没想过对爱人也要物尽其用。
但名悦的这番心意让恒渊很感动，可他还是说：“每个人都是不一样的，你和别人比什麽？再说你怎麽没用了？你现在不就是…”
“是什麽？”名悦看著一脸坏笑的恒渊，觉得他说不出什麽好话来。
果然恒渊一个大大的坏坏：“你现在是我的贴身勤务兵！”
他本想说秘书的，但想到以前流行的小密……还是算了，再说名悦也听不明白。
“贴身勤务？”名悦听出味来，想起怎麽为他贴身服务来，以为恒渊在取笑自己，恼怒的转过脸说：“你就会取笑我！”
见名悦真的不高兴了，恒渊叹口气，扳过名悦看著他说：“我真的不希望你再去什麽我看不到的地方，让我提心吊胆。失去你的滋味一次就已经足够了！”虽然已经找到了名悦，当想起当年知道重飞死的时候，真不知道自己是怎麽过来的。复仇了又能怎麽样？死去的人还是回不来了。
名悦看著恒渊脸上的哀伤，觉得心口好疼！
他伸出手，抹去恒渊眉间的那股哀伤，轻声问：“我以前……离开过你？”
抓住名悦的手放到嘴边轻轻一吻：“我好不容易找回你，请你要为了我好好照顾自己。”
这一刻，名悦终於发现其实对自己来说，除了恒渊，原来自己没有什麽在意的事了！
他相信，只要能不让恒渊眼中再浮现出悲伤，自己什麽都会去做吧。

俩人在营里吃了饭，休息了一会，恒渊想起和文驰风约好下去他那里，就对手下吩咐备马，带名悦返回城里，直奔城防衙门了。
离衙门老远，门口的衙役就看到他俩过来，马上跑进里面通报。
恒渊名悦一前一後来到门前，就立刻有伶俐的差役跑来牵马，管事也出来迎接引他俩进去陪笑说：“英王爷，我们大人正带等您呢。”说话间，果然见文驰风穿著便装迈著大步自里面走了出来。
来到他跟前作揖道：“英王爷远道而来，下官有失远迎。”
恒渊与他一笑，一脸真诚实说道：“文大人喊我英王爷也太见外了些，你比我年长几岁，如不嫌弃，喊我恒渊就好。”
恒渊的随和平近让文驰风稍微有些意外，他飞快的看了眼恒渊，见恒渊一双眼睛正含笑看他，不由面上一热，也不再推辞笑说：“没想到英王爷年纪轻轻，却不失率真洒脱，我要在拿腔做调反而让你看了笑话，
客套几句一同走进了屋里。

很快办完笔录手续，文驰风叫人把东西收了，恒渊随口问起那几个灯奴，
文驰风有些抱歉的对恒渊说：“那几个抓回来的人，我已经找人辨认，竟没人认识他们！而且也没问出什麽口供来。”
这些早就在恒渊的意料之中，听文驰风说起，他也就毫不在意了说道：“这些人大概都是养的死士，他们大概就是知道咱们得到人也问不出什麽才没灭口。”
文驰风显然对江湖暗杀这套懂的不少，他见恒渊这麽说，心里明白大概这个英王爷知道这些人的底细，可见恒渊不说他也不好再追问，但心里已经打算好定要在英王府附近加强警戒，不能再出什麽乱子！
几人说了会话，话题转到了恒渊现在掌管的西山禁军上，说来说去文驰风竟然是在那里出来的！
文驰风微笑说道： “英王爷，那些兵痞子不好管教吧？”
恒渊一笑：“还行吧，文大哥对带兵蛮有经验啊？”
文驰风微微点头：“谈不上经验，在军队混过几年。”
听文驰风这麽说，恒渊心头一跳头脑飞快的转了起来，可他没看过文驰风的档案，不知道他原来在那个部分当的兵。
文驰风看出他的疑惑，倒是干脆的说：“当今圣上还是太子的时候，挂帅西凉平乱，我是左路先锋。
恒渊一听西平叛乱，不由看向文驰风，惊讶道：“原来文大哥你是那左路先锋官？失敬失敬！”
他在宫里听太师傅讲课，自然听过先皇为了收回权利，撤消几个外姓藩王封地，引起的西凉叛乱。这也算本朝的一件大事！当时就是还是太子的琏煜亲自带领20万军队只用了不到2个月就平息了叛乱！可以说正是琏煜的表现出色，使他终於坐稳太子宝座！而当时的左路先锋部队在那次战斗中更是表现出色，在琏煜当=登基当了皇帝後，这个左路部队一半人马直接就改编为禁军！
而这个文驰风竟然是当年的左路先锋！实在是让人意外！算来当年他也就十五六岁，本该继续在军队干下去才是啊！为什麽时後既没封爵也没有什麽记录呢？

恒渊摇摇头惋惜说：“文大哥年纪轻轻就带兵上阵杀敌，屡立奇功，一定是军事奇才！大哥为什麽不继续沙场立功，反而屈尊於此呢？”
面对恒渊的疑问，文驰风淡然一笑：“那时少年气盛，军功不少可荒唐事也没少干，不然也不会落的巡夜著差使。”
恒渊听了哈哈一笑：“大哥真是爽快人，可人活一世，总是违著心思，想著规矩来规矩去的话，又有什麽意思呢？”
文驰风听恒渊这番话不禁也乐了：“没想到恒渊兄弟小小年纪，到是想的很开明！既然你喊我大哥，那我也不和你绕弯子了，我当年的那些兄弟如今大都在你手下，就请兄弟你关照了。”
恒渊连连摆手：“文大哥，这话就见外了！我明日就请奏皇上，让你来我帐下做事，还去带你这些兵如何？”
文驰风虽然摇头拒绝，但恒渊可没错过他眼睛里的那抹惊喜。
从文驰风那告辞出来，恒渊一路无语，快到王府的时候，忽然停了下来，对名悦说：“这个文驰风不简单啊。”
名悦若有所思的看著恒渊说了俩字：“军队？”
恒渊笑笑拿定了主意说：“名悦陪我去一趟户部。”名悦知道他这是要去看文驰风的卷宗档案。微笑摇摇头，这人来了劲头，竟连一晚也等不下了！可还是随他一同掉转马头直奔户部。


38
易月早上已经听人说恒渊他们一大早遇袭的事，虽然知道恒渊名悦他们没人受伤，可心里还是担心，再说何灵也不在家，忽然觉得自己一个人在这麽个宽敞豪华的大庭院里，还真是寂寞。
想到寂寞，易月有些楞神，怎麽会感觉到寂寞呢？这麽多年自己不都是一个人吗？怎麽现在反而才有这感觉？
掐指算来，自己真正一个人的时候好象真的没多久，即使最苦的时候也有小小的恒渊在陪他。
原来自己早就习惯身边有渊儿的陪伴了，现在…他忙的不能天天在身边，可又留下了这个孩子陪我……摸摸自己的肚子，想著恒渊小时候的样子，易月微微笑了起来这个孩子要是像渊儿多些就好了。

傍晚的时候何灵带了何然回来。俩人一进园子，就吸引了全府上下，毕竟何灵一个就已经够让人惊叹了，这下忽然又来一个气质更是清冷高贵不沾凡尘的男子！两人站在那里，通身紫雾缭绕简直就像一双仙子下凡。府里的仆人杂役哪里见过这样的人物，只怀疑这是天上下来的神仙，几乎都要下跪迎接神仙了。
何灵笑著拉著哥哥直奔内院去见易月，全然不管那些已经痴傻的下人。
易月和何然在山上的时候就见过，到是不陌生，不过看著两个几乎一模一样，气质却微妙不同的
的谛仙般的美人，还是会让人呼吸困难的。
“易月哥。”何灵上前拉住易月说：“我把哥哥带来了，渊大哥呢？”
易月微笑说：“他和名悦在外面办事，捎话可能回来的晚点。咱们进屋吧。”
说完，一手拉著何灵左手，又伸手去拉何然，何然的微微一怔，已经被他易月拉住了。
一起进了为何然准备好的客房，易月对何然说：“你就把自己当自己家好了，别拘束，有什麽事直接和灵儿或和我说就可以。”
何然看著精心布置的客房，微笑说：“易月哥你太客气了，何灵让你费心不少吧？我一来又给你们添乱了。”
“看你说的，灵儿人缘很好，不光渊儿疼他，大家都喜欢他。”
三个人聊了几句，易月看他俩都有些疲惫，就说：“灵儿，我去叫人送些热水过来，让你哥哥擦擦脸，你也去洗洗，休息一会吃点东西。”说完就先告辞出来去安排。何灵也跟了出来。
人都走了，何然打量这个陌生的屋子……没有一丝他的气味，微悬的心这才稍微放下。
刚才…..易月身上的气味好大，灵儿身上也有……
何然低下头看著脚尖，自己这次来到底对不对呢？
何然他与弟弟何灵本就心意相通，心里对恒渊的熟识程度几乎和弟弟一样，但弟弟对恒渊那无限的爱恋也严重的影响到他的心境，
说真的，他真有些不理解弟弟，为什麽要找个这麽个不专一的情人？
难道只是为了报答救命之恩？
每次见到弟弟，都会觉得弟弟与自己距离越来越远，差别也越来越大。
那个原本只会和他撒娇任性的弟弟，已经变的温顺，举手投足间那不经意流露的娇媚风情让他这个哥哥都觉得不可思议。弟弟身上，那男人的气味，更是撩拨他平静如水的心境，让他没法静心清修。
来一次，当面见见这个人，然後离开，他就不会在扰乱自己的心了吧？

等恒渊和名悦俩人自户部回家，天色已经全黑了，易月正等他俩回来。
听下人报告说王爷回来了，易月就立刻顺手扯了件外衫迎了出去。
何灵也听到人说王爷回来了，也从自己的屋里跑出来，和易月一出内们，就见恒渊和名悦正一前一後大步走进来。
见了人易月这担了一天的心才终於放下，嘴里却不由自主的责怪道：“你俩有什麽要紧的事？不早点回家？灵儿和他哥哥都回来半天了，就等你俩回来呢？”
恒渊身後的名悦见恒渊挨训，抿嘴一笑，闪开去洗脸。
见易月如此关心惦念自己，恒渊心里美滋滋的，刮了一下何灵幸灾乐祸的小脸；“看我挨训，你高兴什麽？小心我罚你！”
“你敢欺负我，我叫易月大哥训你！”何灵调皮的看著恒渊，如果不是在园子里人多，他可真想扑上去- -。
“你哥哥还好吧？”
“恩，他刚才说累，躺下了，我去看看他起来没。”
说这何灵就要跑，被恒渊一把抓住：“急什麽，你哥哥累了就让他歇一会，别去吵他了。”
恒渊又回头笑著为易月拉拉衣衫说：“我不是叫人回来报信了吗？还担心什麽啊？你要多注意注意自己的身体”
易月刚才见名悦偷笑，就已经有些不好意思了，拍开他的手，吩咐下人端水进来让恒渊洗洗。

晚饭端上来的时候，何灵也把何然叫了过来。
何然一进屋恒渊见他心里一顿，虽然很早以前见过他，而且何灵与他哥哥一模一样，但何然毕竟是一直在山上呆著，身上的那股纯净自然高贵的气质比何灵要高出一截！
此时何然已经换了身衣服，休息了一下，气色也恢复过来，在大厅高悬的灯下一站，整个人仿佛笼罩著一层仙雾，越发缥缈起来。
何然大方的和他们打过招呼，何灵就笑著推推哥哥：“哥，你不是给易月大哥准备礼物了吗？快拿出来。”
恒渊听了，皱粥眉头对何灵说：“灵儿，都是一家人，你还让何然准备什麽礼物啊？”
何然对他们一笑：“也没什麽，是山里的东西，知道易月大哥用的上，才找来借花献佛的。”
说完，递给易月一个长型的小木匣子。
易月说了声谢，就接了过来，一打开盒子立刻一股香甜的奶香迎面而来，盒子里摆放著2颗拳头大小，白玉一样通透的白色果子，那浓烈的奶香味就是这俩果子散发出来的。
恒渊名悦都被这香气吸引的过去看，却看不出这是什麽果子。
何然指著果子解释说：“易月大哥，听灵儿说你怀孕了，这是我特地找来的奶丹果，吃了可以催奶。”
几个人除了何灵何然外，都楞住了，尤其是易月脸腾的就红了！将那装著看俩奶香四溢果子的盒子望恒渊手里一塞，扭头跑进了内室。


39
何然不明白大家为什麽一脸想笑又不敢笑的样子，看向自己的弟弟，何灵也是茫然的摇头。
见何然一脸无辜又有些後悔的样子，恒渊忍著笑，安慰他：“别介意，易月他是不好意思了。谢谢你的礼物。”大概就是因为确实不明白，所以才会把这个东西如此公开的送出来吧？
不过这真的是个好东西呢，想想易月亲自他们喂孩子的画面，恒渊就恨不得立刻把果子让易月吃下去。
何然说虽然不太明白易月不好意思什麽，但恒渊其实很满意这东西，著点何然是看明白了。
他有些微微感激的，有带点辩解的样子解释说：“这有什麽不好意思的呢？孩子吃母亲的奶才长的更好啊。”
恒渊当然知道这些，可他怕易月在後面听到他们的话，更不敢出来，连忙转移话题问他，“是啊，不过这果子什麽时候吃才好？”
“易月大哥刚怀上孩子，现在吃最好了，让果子慢慢吸收等孩子出生，就正好有乳水了。太晚吃的话，就要人帮他催化才行了。”

一顿饭吃的气氛诡异万分，何然自然明白是自己的礼物闹的，可他不明白易月有什麽不好意思的？
何灵悄声解释，大概是应为易月是男人，觉得这事难以接受吧？
这样一说，何然更不明白了：孩子都有了，还怕喂奶吗？难道他忍心让孩子吃别人的奶长大？
看到恒渊对易月关心备至，而名悦和何灵都习以为常的样子，让他对恒渊更是看不明白了，既然如此喜爱易月，怎麽又能招惹这麽多人呢？
仿佛感觉到何然探询审视的眼神，恒渊忽然抬头冲何然看去。
何然慌忙移开视线，恒渊却不在意的笑了笑。
吃到一半，还是易月先打破了沈默对何灵说：“灵儿，今天王大人家派人送来个信笺，说明天一早就来轿接我们过去，你一会回去准备准备。”
“这麽快？”何灵楞住了，脸色红红的看著恒渊，意思的埋怨他也太著急了吧？他才刚把哥哥带来，怎麽就要离开呢？
恒渊听了虽然觉得好快却不意外，琏煜那天就是说要他尽快把易月何灵送过去的，估计就是怕夜场长梦多吧，怕他不行动，又亲自示意王佐朴来接。
安慰何灵：“早去早回也没什麽，过几天就把你俩娶回来。”
何灵红著脸看看哥哥对恒渊说：“可我哥哥才来。”
“你去你的，叫何然在这住著，等你回来。”恒渊一句话，这事就这麽定下了。

吃完饭，已经很晚了。
何然借口劳顿，就直接去休息了，何灵舍不得和哥哥分开，也叫人抱了被子，跑去和何然挤一块睡去了。
名悦从昨天到现在也没安稳休息，自然也是抹抹嘴，坐了一会，对恒渊挤挤眼睛指指易月的卧室，就简单的洗洗脚睡觉去了。
恒渊叫家人熄灭了厅堂里高挑的灯火，摸摸鼻子，转身走进了易月的房间。
恒渊收拾好，轻手轻脚脱了衣服撩开床帐里的时候，才看到易月正一手支著下巴侧躺著，见他上床来，垂下头，另一手却稍微掀开点被子！竟是邀请恒渊到他被窝里呢。
虽然他不这麽做，恒渊也会进他被窝里，但自己进去和别人邀请进去，那心情还是有些细微差别的！
恒渊笑著爬上床就著易月掀开的被子，钻了进去搂住易月，轻声问：“怎麽了？”
易月没有说话，伸手抱住了恒渊，整个人都贴了上来。
察觉出易月的不安，恒渊搂紧了他，手自然的伸进易月身上松垮的襦衣里，顺著他起伏的线条，摩挲著他光滑的肌肤。
“在担心今天的事还是明天的事？”恒渊问。
易月叹口气，轻声说：“我有些後悔当初劝里留在大京了。”
恒渊闷闷一笑：“你还在想早上的事？我这不是好好的吗？早知道就不让他们多嘴告诉你了。”
一听恒渊满不在乎的口气，易月气的狠狠拧了他一把：“你敢不告诉我！”
恒渊装做很疼的样子哎哟哎哟一叫，反而把易月吓了一跳！立刻伸手堵住他的嘴，气恼道：“你给我闭嘴！”名悦就在旁边的屋子里，叫他听到，明天自己还怎麽见人！？
恒渊伸舌舔在易月的手心，趁易月缩回手的当，凑上前紧紧吻住了易月。
忘了谁说过，安慰不安的人，最好的办法是吻住他的嘴。
难得易月温顺的让他亲个够，俩人分开的时候，都有些浑身发热了。‘
蹭著易月凌乱的襟口露出的肌肤，恒渊喃喃的问：“月，可以吗？”
易月没有立刻回答他，只把双手摸上恒渊的胸口，解开他襦衣的带子……

晶莹的汗水自脖子缓缓划落洇到柔软的床铺里，易月趴伏在床上，脸全部埋在枕头上，双手紧紧攥著被角，只有雪白浑圆的臀部高高的翘起。
一双骨节分明强劲有力的手，牢牢的固定著他的腰肢！随著恒渊精瘦有力的腰肢缓缓摆动，粗大的分身在他後穴在缓缓的抽出，再徐徐的进入……
看著易月细细颤抖的身躯，和那微不可闻的呻吟，恒渊一边抽动一边问：“月，舒服吗？受的了吗？要不要再慢点？”虽然如此缓慢的动作可以仔细品位易月的味道，可这对恒渊来说也不是一件轻松的事，但考虑到易月肚子里的小宝宝，他还真是不敢放肆。
比平常激烈的性事更要命的慢动作，同样在折磨著易月！
恒渊的形状恒渊的尺寸恒渊的热度全部鲜明的用後穴感受著，再清晰的传到脑海里。
酥痒的後穴里，敏感的一点被人有节奏耐心的一下下顶撞，浑身的血液在往下流动汇集，却总是到达不了顶点！
此刻心里明明想让渊儿快点，可却无论如何也说不出口！

抠著身下的锦被，易月委屈的流出眼泪，细细的哭泣声终於传了出来。

40
听到易月在哭，恒渊以为自己弄疼了他，慌忙退了出来，扳过易月焦急担心的问：“月，怎麽了？肚子疼吗？”
易月眼角闪过一串泪珠慌忙别开脸，哑声说：“不是，你别瞎担心。”
“肚子不疼吗？都怪我。”恒渊有些自责，要是应为这事弄坏了孩子，他可没地方买後悔药去。
感觉到自己下身的状态，易月伸手去抓一边揉成一团的衣服。
“恩？”慌乱劲一过，恒渊立刻注意到了易月红的不同寻常的脸颊和下身正高高挺立著的湿淋淋的孽根。
难道是……恒渊伸手挡住易月扯过的衣服，握住那他高翘：“哭的好可怜……”
“啊。”易月立刻呻吟一声，剩下的声音却被他自己抬起胳膊堵在了嘴里。
听到这销魂的呻吟，恒渊心里一荡，几乎立刻就确定易月是怎麽回事了。
坏笑一下，他弯下身，一边搓动著手掌中硬挺哭泣的东西，一边几乎是贴在易月耳边轻声问：“月，是不是刚才做的太慢不舒服？”

易月一把推开恒渊的脸！一张嘴，先吐出的却是一串呻吟！是下面被渊儿套弄的快感，让他说不出完整的话来！
易月羞愧欲死，原本今天就是应为自己担心他一天，见渊儿平安回家了，才特别激动主动鼓励要求做的，谁知现在弄的不上不下抱歉要死！

不敢继续逗弄易月，恒渊继续加大手上的力道，攥住易月挺立的欲望，坏笑著说：“孕夫最大，先满足你。”
下身传来的阵阵快感，让易月又怕又爱，可他想到肚子里的孩子，还是按住恒渊的手：“不……不做了吧……对……对孩子不好吧？”
“不会有问题，我注意点分寸就好了，再说了产前做爱有助於分娩。”（作者在无责任瞎掰，请勿模仿，後果自负- -）

恒渊一边说，一边低头吻上易月诱人的小嘴，手指就著易月分泌的黏液，用指腹在那弹性十足火热光滑龟头间来回磨蹭。
上下并进的甜蜜折磨，使易月瘫软在恒渊怀中！唯有努力仰著头与恒渊唇舌纠缠在一起！雪白匀称的双腿轻微颤抖的左右大开分在两边，方便恒渊爱抚他的孽根。


41
恒渊与易月的小舌纠缠，手下也忙的很。
指尖在中间的小孔处打转，修剪整齐的指甲并试探的往里插去。
下身敏感的铃口传来的刺痛和激烈的快感，让易月身躯抖的可怜，
“不…不要…”易月发抖的手，伸到下面企图阻止恒渊的动作。
“你这里可是很想要啊。”恒渊坏笑著顺著他的手看下去。
挺立在手中的粉红肉块如同一个脆弱的生物一样，顶尖被人恶意的掐红！正微微颤抖。
连同恒渊修长的手指，已经被他分泌出的液体弄的又湿又黏
“你看，哭的这麽厉害，好可怜的样子。”
“你……你！….！”易月飞快的瞟了一眼，立刻把头扭开，可恒渊下流淫糜的挑逗话语却一句不落的听在耳里，让他又羞又愧还有一丝委屈，可更让他羞耻的是，听到恒渊的话後：後面密所内，一股温暖的粘腻液体忽然涌出！他惊的徒然的收紧了後穴，阻止那液体的流出。
什麽都没有察觉的恒渊，依旧把玩手里的那根脆弱，同时低笑著用嘴顺著易月优美的脖颈往下品尝，来到易月胸前的一颗小小的硬硬的突起。
连同粉红色的乳晕一口咬住，灵活的舌间缠上黄豆大小的乳头。
果然上头立刻响起易月略带抽泣的消魂呻吟。
如同里面有奶水一样，恒渊使劲的舔弄吮吸著那柔软香甜的小小的乳头，断断续续的抽气声不断响起，
“啊……渊，渊……”一边被大力舔弄，可难受的却是没被照顾到的另一只！呻吟难耐中，易月发颤的手指偷偷爬上自己被冷落的乳头，揉搓著。
恒渊松开已经变成新鲜草莓的乳头，就看到易月的细长的手指在他雪白的胸口上揉捏另外一颗。
“月，你怎麽能乱动我的东西呢？”恒渊惩罚似的加大了下面的手劲！
毫无准备的易月‘啊’的惊叫一声，抱住了恒渊使坏的胳膊。
易月仰头望著恒渊，泪水朦胧的眼睛如同两颗璀璨的水晶，“渊儿，给我……”
“恩……月……”恒渊被这抖动的红唇吐出的话，几乎溺死。
沈吟一声，俯下身子，啃咬起另一边的红樱。
手也暂时放过易月的脆弱，改捏著他左腿膝下，将腿高高举起。
已经湿的一塌糊涂的私处完全暴露在空气中！没等易月呻吟抗议，恒渊下身坚硬火热的孽根轻轻一动，就对准那幽湿的消魂洞口，一挺身！“咕”的一声，完全的没了进去！
“恩！”易月猛一仰头,绞紧了埋在身体里的火热！

无力的趴在凌乱的床上，呼吸细不可闻，惟有胸口还在砰砰跳动。
看著闭目休息的易月，恒渊手悄悄的伸到桌子上摸过一件东西。
“月，渴不渴？喝点水。”
易月听到渊的声音，觉得喉咙确实渴的难受，扭过酸软的身子，才张开迷蒙的眼睛，就见恒渊的脸压了下来，用力的吻住了他！
被恒渊突如其来的吻，弄的一惊，才要一张口抗议，一股甘甜的汁水被喂入口中。
好象…什麽果子的味道……易月迷糊的想。
果子？！脑海中光电一闪！何然带来的果子！
易月大惊，不顾浑身酸痛挣扎起来，双臂就要推开恒渊。
可那霸道的唇固执的纠缠在他嘴上，直到最後一丝汁液都被他咽下才松开。
嘤咛一声，易月推开他，扑到床边，想吐出咽下的东西。
恒渊一把拽过他，一脸坏笑的看著有些气急败坏的易月：“味道还可以啊，你干吗那麽难受的样子？”
“恒渊！”易月一拳头软软的打在他胸口，急的眼泪都掉出来了：“我不吃！”
恒渊搂紧他：“月，你难道不希望亲自喂咱们的孩子吗？”
“我……我是男人……”想到自己目前的状况，易月抗议的没有底气。
“我知道你是，可我们的孩子吃妈妈的奶才更健康啊。”恒渊轻轻蹭著易月，一只手悄悄爬到他胸口，“难道你想让别的女人开给咱孩子喂奶？”
“不……不想。”
易月听著恒渊的话，心里动摇了，可还是觉得难以接受。
“月，我那麽小就跟你在在一起，我一定吃没过母亲的奶水，我觉得自己好可怜啊……现在既然有条件了，我怎麽还忍心让咱孩子也和我一样呢？”恒渊把头埋在易月胸口，声音缓慢又悲伤，其实心底在和易月打攻心战……
易月怔怔的看著恒渊，没想到……没想到没有吃过妈妈的乳汁，竟让恒渊这孩子这麽难受……
想起恒渊小时候，就没有奶水吃，给他弄的羊奶他吃的直吐……长到二三岁的时候，身子还那麽单薄……渊儿……是受了好多苦！如果，他托生在个正常人家，怎麽会吃不上奶水？原来，自己亏欠渊儿太多了…
抓住恒渊在自己胸口徘徊的手，易月叹口气：“渊……”
听到易月这声妥协的声音，恒渊就明白易月已经同意了！
心花怒放的恒渊紧紧抱了易月一下，才悄悄告诉他：“我问过何然了，他说等孩子不吃奶後，胸口就恢复了。”
虽然信了恒渊的话，告诉自己这是为了孩子好，可易月心底还是稍微怀疑：渊儿小时候，没吃过一口木乳，不是也长这麽大了吗？
唉，明知道他可能不全是为了孩子，可看到恒渊满心欢喜的样子，易月知道自己终是不会违背恒渊的意愿的。
爱上一个人，就是这麽回事。


42
因为今天内阁王大人就要派人来接易月何灵过府去，所以恒渊一早就托人带了假条进宫，在家陪易月他俩收拾东西。
恒渊坐在外间和名悦说话，眼睛不时的瞟向内室，刚才何然就进去帮易月何灵在里面换衣服，也不知道捣鼓什麽，半天也不出来。
其实他俩也没什麽东西可收拾，琏煜早就给王佐朴暗示过了，让两个英皇子没有名分的待妾从他府上出嫁，这可是天上掉馅饼让他白拣个皇子老丈人做啊！
这恒渊是皇上目前唯一的儿子！这可是天大的信任和恩赐啊！
他高兴还来不及，怎麽还能让英王府出财出物？所以他在前几天下朝的时候对恒渊说了，他会把两位姑娘当自己亲女儿出嫁一样送出府的！意思就是嫁妆他要出，不能白拣个老丈人当。
恒渊知道这里的风俗：女方家为了抬高女儿嫁过去的地位，那麽准备的陪嫁也不会比聘礼逊色，看王大人的样子是打算大出血了。
恒渊本就不讲究这些，怕王大人太破费，过去招呼过，可王大人一幅不用他操心的样子，他也就不再多言了。

眼看时间不早了，他们还窝在里面不出来，恒渊终於忍不住的站了起来。
名悦看他惦记的样子，不由的笑：“都等半天了，也不差这一会吧。”
恒渊刚张嘴，就听内室的珠帘一阵响动，易月和何灵缓缓走了出来。
一看之下，恒渊立刻就惊讶的合不上嘴了！
名悦一挑眉，顺著他目光看去，也同样移不开视线。
原来易月与何灵，分别穿了一身正统女装长裙，脸上俱轻施粉黛，头上蓬松的挽起，明珠绾发。
活脱脱两个风格迥异的美女。
易月还好，只略微修饰了一下眉毛，原本温文尔雅的气质还在，一看就是知书达理的大家闺秀，可最让人掉眼球的就是何灵！
何灵长的漂亮，这谁都知道，可如今在何然手下由一个清丽少年变为一个娇俏妩媚阴柔婉约的绝色少女！
何灵笑著扑到恒渊身上，扯著他的袖子叠声问：”好看吗？好看吗？”
“怎麽这个打扮啊？”恒渊不解的问易月。
易月面色涩然，轻声说：“这是皇上的意思，毕竟要遮人耳目。”
恒渊咬咬唇，还是暗叹一声：“委屈你们了。”他也知道，现在皇上四周危机四伏，自己实在也不该给他再添麻烦，让人揪住辫子徒惹争议。


43
等到尚书府来接人的两顶青呢小轿把何灵和易月接走，原本热闹的院子顿时感觉清冷了不少。
看著情绪低沈何然和名悦，恒渊也坐不住了。
他一抬手对那俩人说：“走，今天没什麽事了，咱也出去转转。”
三人刚出门，就接到一个帖子。
打开一看，原来是文驰风派人给他送来的，约他去“镜海”泛舟饮酒。
送贴的小夥长的一副精明样，他见恒渊身边带了人明显要出门的样子，连忙接上一句：“王爷，我家主人说了，您如果有客，方便的话一起带去无妨。”
恒渊明白这只是一般应酬饮酒作乐，於是哈哈一笑合上帖子，回头笑著对他俩说：“既然文大人知道咱们乏味，给咱们找乐子泛舟赏菏，那就一起去吧。”
何然不认识文驰风，本不想去，可弟弟走了，自己呆在家里也没事，恒渊又极力邀他一起去，也就不好意思拒绝，於是三人乘了轿子随来人带路往静海而去。
来到了湖边，只见一艘花船停在岸边，阵阵丝竹声自船上传来，宽阔的湖面一片片荷叶远远连成一片碧海，诺大的湖面只有零星几个小船在捕鱼。
小厮指著大船：“王爷，我家文大人就在上面呢？”
此时船上的人早就看到他们进去通报，文驰风一身便装的出了舱门，笑看恒渊：“英王爷，真是赏脸啊。”
恒渊也笑笑抱拳回敬道：“文兄果然风雅，竟选了个如此妙地方听曲赏花。”
文驰风心情很好，吩咐手下把船板赶快搭好。
恒渊摆摆手，郎声说：“文兄何必如此麻烦。”说完，扭头冲名悦一笑：“名悦，你先上。”
名悦一点头，一脚点地身形拔地而起，一个鹞子翻身，稳稳的落在丈外的船板上。
“好！”文驰风拍手道好，就见岸边的恒渊忽然收回正要迈出的步子，转头和另外一个少年说了句什麽，就见恒渊笑著伸手揽著那少年腰，不知道用的什麽身法，竟凌空而起虚踩一步就、人就已经落在了他跟前！
“！”文驰风惊讶的说不出话，他一直知道这个英王爷武功高强，却不想高到如此地步，果然是少年英雄！当今皇上有子若此，那朝中还有什麽可担心的？
“文大人，这两位都是我的至交好友，今天借大人的美意，就一起来打扰了。”
说著，恒渊分别把名悦和何然介绍给他。
文驰风虽然不知道这俩和英王爷年纪相仿的俊美少年是什麽来历，但看第一个的身手，在看後一个恒渊对他的照顾，道也不难明白这都是英王爷的心腹之人。
“英王爷的朋友自然也是我文驰风的朋友！呵呵，里面请~”他一侧身，挑起帘子率先走了进去。
船舱里宽敞明亮，完全没有常见花船的那种附庸文雅的庸俗。件件摆设都是精细雅致之物，两里面几个怀报乐器垂头站立的乐妓，也是一身淡彩清丽可人。
桌子上早已摆了时令水果和各色小点，文驰风上前招呼他们落座，又有小童上前倒茶。
恒渊知道这样训练有素的服务绝对不是平常的花船，可这里的布置却完全看不出是哪家楼下的。
他笑著对文驰风说：“这船不会是文大人你自己家的吧？”
文驰风听了连连摆手：“英王爷你高看我了，这是一个朋友的，我今天是借花献佛的。”
恒渊见他不多说，自然没再问。
几人相续落座後，大船就缓缓起了锚，慢慢划动起来。
文驰风的热情加上几个歌姬的表演，没一会名悦和何然也就不那麽拘束。
一行人在船上小曲伴赏菏饮酒，也是别有风味。

何然从来没有像这样和一群不熟悉的人在一起游玩，手里端著一盏清凉解渴酸的梅酒小口小口的品著，眼角不时瞥向正在与那个文大人拼酒的恒渊，心头乱糟糟的。


44
何然从来没有像这样和一群不熟悉的人在一起游玩，手里端著一盏清凉解渴酸的梅酒小口小口的品著，眼角不时瞥向正在与那个文大人拼酒的恒渊，心头乱糟糟的。
刚才在岸边的时候他见名悦恒渊竟是要直接跃到船上！心里就在暗暗发怵，他不会武功，可又不能在众目睽睽下使用遁术，正不知道该如何是好的时候，恒渊忽然就回头问他：“你会轻功吗？”
他刚无措的摇摇头，恒渊就对他坏坏一笑：“那我就不客气了，大舅子。”......
悄悄看了眼神采飞扬的恒渊，何然抿了口手里的酸梅酒，酸酸甜甜的酒汁进到喉咙里，非常舒服。.
他想起刚见恒渊的时候，虽然恒渊对他很客气亲近，但他心底却直觉得认为恒渊是个很危险的人。自己与弟弟不知道在山中修炼了多少年，才初具人型，而弟弟出山遇到他就放弃了一世的清修请愿做个普通人，这在他们修仙的人看来恒渊就是弟弟的一劫。
而自己与何灵本就是同根而生，心意相通，弟弟对恒渊的爱意他完全感觉的到，刚才恒渊忽然抱他飞身上船，与他紧贴在一起的自己那一刹心悸，使他忽然明白了一件事。
恒渊，也是他的劫。
那声戏谑般的“大舅子”，简直就如同一句挑逗......
何然猛的抬头，喝下一大口清凉的酸梅酒，压下忽然涌来的燥热，何然才心虚的想看一眼其他的人。
结果一抬头，就对上了一双善意的眼睛。
是名悦。
仿佛被人发现了自己见不得人的秘密，何然的脸腾的一下通红一片。
名悦只是无意间看到何然已经喝掉一大杯的酸梅酒了，白玉一样的小脸上已经有了两朵红晕，分明就是不胜酒力的样子。
他连忙悄悄对何然说：“何然，酸梅酒也不能多喝的，会醉的。”
何然听到名悦说了这麽一句，放心的同时疑惑的小声问：“这不就是酸梅汁吗？”
名悦苦笑著摇摇头：“味道是差不多，但这个也可以喝醉的。”
何然一听，“啊”的轻叫一声，连忙放下手里剩下的酒不敢再喝。
看著微熏的何然不经意的流露出的清纯娇媚，名悦心头一颤，不由的看向正和文大人赏曲的恒渊。
还好，恒渊没注意这边。
他低声对何然说：“何然，这里太闷，你陪我到外面站一会好不好？”
何然也正觉得浑身燥热，自然连连点头。
就见名悦和恒渊低声嘀咕几句，恒渊笑著看了他一眼点点头。

俩人就一起出了船舱来到甲板上，名悦随便的倚靠在船弦，目光落在远处的湖面。
此时已经暮日西斜，金色的阳光撒在湖面，上阵阵凉风吹来，真是比在里面还要自在舒服。
何然靠在船舷，轻轻拍拍自己发热的脸颊，刚想开口，就见名悦随便的倚靠在船弦，扭头看著金色的湖面，心思却落在更远的地方。

金色的夕阳落在名悦线条俊美的脸庞和身上，仿佛是他本身在发光，整个人如同一尊俊美的金色的雕像。
这样出众的一个人，竟然甘心和别人一起分享自己的爱人，何然忽然非常想问他为什麽。
可看著这样的心事重重的名悦，何然聪明的没有开口打扰。
“嘻嘻，快快收线！”船尾传来一阵嬉笑声，让名悦回过了神。
他不好意思的看了眼何然：“呵呵，我也喝多了呢。”
何然回以一笑：“还是外面舒服。”说完他探探头看後面说：“後面也不知道在干什麽呢？
名悦也探头看看传来嬉戏声的船尾，对何然提议说：”走，过去看看？”
俩人一前一後来到後面，原来是船上的几个小厮此时闲来无事，正放了线钓鱼，旁边的木桶里正有一尾半尺来长的鲢鱼在扑腾。
何然从来没见过钓鱼，弄不明白怎麽一个细细的竹竿垂下条细线就能把鱼钓上来，立刻被吸引住，站在一边看他们钓鱼。
名悦就在一边指给他看：绳子下有小钩子的，钩子上挂著饵料的。


那边，恒渊与文驰风连说带人大有相见恨晚的意思。俩人话题说到边塞风光，行军布阵。
说到这，文驰风话题一转，对恒渊说：“英王爷现在也是军中将领，不知道你对带兵打仗有何高见？”
恒渊微微一笑才说：“文大人过奖了，我也就是空读几本书而已，何来高见？只知道战争千变万化，要根据情况随机多谋善断，再说我朝幅员辽阔，边界即使有一场战争也动摇不到根本。”
文驰风赞许的看著恒渊说：“英王的这句随机多谋善断就已经难得了，一辈子只会纸上谈兵照搬典故的书呆将军有何尝不少？尤其近十来年我朝内外久无兵患，将骄兵惰，现在如果有场突发战争，还真不知结果如何呢！”
恒渊点点头，继续说：“外患虽然暂时没有，可这内忧也不可不防，一场京城守卫战更能决定整个局势！文大人近几年一直在京中做事，对大京附近地势布防一定了如指掌！不如我们今天就以大京为局在这推算演练一下？”
文驰风
也来了兴致说：“那今天我就主随客便了。”
说完伸手一挥，两个歌姬立刻起身离开。俩人清出块桌子摆了几块点心，手执筷子就地演练起来！
几个回合多种假设演练下来，俩人都是会心一笑。
文驰风手执一块桂花糕笑著对恒渊说：“这块点心看著感觉很硬，可实际里面松软香甜。英王爷不必顾虑，不论是谁，想挑动起一场没有民心的战争都是长久不了的！虽然有些人趋炎附势，但我朝大部分的文武百官认的依然还是天命正统。”
恒渊微微颔首：“话是这麽说，但养虎终有一日为患，还是要有防患之心。日後，文大人还要多用心了。”
俩人相视一笑，恒渊相信文驰风是站在自己这一边的了。
今天的话已经不需要再多说了，文驰风正要唤人重新摆上酒席，俩人才注意到名悦何然半天没回来了。
文驰风连忙唤人来问，才知道那俩人在後面钓鱼呢！
俩人一起来到船後面，不禁笑了起来。
原来船尾挑起了一串死气灯，把周围照的雪亮，而名悦和何然正坐在船边一人一个鱼竿在比赛钓鱼！他们身後的木桶里倒真是各有几尾活鱼。
文驰风觉得怠慢了客人不好意思起来，对恒渊说：“你看我，请客的人竟然让客人自己找乐子去了，实在是罪过。”说著话，大家一起回到了船里，酒菜已经重新摆上，众人正好也觉得饿了，於是落座，文驰风与恒渊经过刚才一番深谈，大有相识恨晚之意，喝上兴头，竟拼起酒来！
於是等到酒尽曲散时，喝的大败而醉的文驰风自己爬船上走人，压跟不管了同样醉的东倒西歪的三个人。
名悦靠在岸边的树下喘著气，咬牙笑看著恒渊摇摇晃晃背著早就醉的不省人事的何然。
恒渊双背後扶著酒醉的何然，眯起眼看著扶头傻笑的名悦问：“你笑什麽？”




※※※※※※
<img src=http://www.acka.cn/images/qm9.jpg width=50%>
本帖地址：[url]http://club.xilu.com/lara/msgview-10237-185702.html[/url][复制地址]
上一主题：连看18遍的笑话!!! 下一主题：寻一篇很没底的文（特急！！！！...
[楼主]  [2楼]  作者:eillenz 发表时间: 2007/10/08 23:00 
[加为好友][发送消息][个人空间]
回复 修改 来源 删除
45
名悦带著醉意靠在树上，似真似假对著恒渊说：“我也走不动了。”
他站定双脚，眯著眼睛看著一副耍赖不走的名悦
恒渊问他：“那怎麽办？”
名悦原本只是玩笑，可看著在恒渊背後睡的死沈的何然，心底忽然难受起来，两眼也酸酸涨涨的。名悦嘟起嘴，话也就脱口而出：“我难受，反正走不了了。”
此时月色朦胧，河面一片银光，名悦一身酒香斜倚在树下，平时清明冷静的双眼一汪迷蒙清波！
满脸难见的可掬醉意中的那抹明显的不满和委屈，让他像个闹脾气的孩子。
恒渊他只觉得酒意上涌自己醉的更厉害了！浑身躁热，舔了一下发干的嘴唇，放轻了声音说：“那找个地方先歇歇好不好？”低哑的嗓音如同每次亲热时的语调。
名悦听的同样浑身一颤，腿一软几乎就坐到了地上。
恒渊晃著身形上前，拉扯住名悦，朝前方不远朦胧中就有个凉亭走去。
名悦被恒渊牵著一脚深一脚浅的摸黑往前走，湖面凉风一阵阵的吹，可他还是面颊躁热！尤其是与恒渊相握的手里更是湿热的一层汗水。
明明知道该回家才对，可心里偏偏不知道哪里来的邪气，偏要说出刚才那些话来。
虽然手里拉著一个，背上还有一个，但何然体纤身轻到也不碍事，恒渊脚步踉跄的就扯著名悦上了湖边的凉亭。

进了亭子，名悦就走不动了，顺著柱子坐了下去。
恒渊摸黑将背上的何然放到亭子中的长椅上，刚想走开又回过头，脱下身上的外罩盖到何然身上。
正要回头找看名悦，就听身後一声轻响，带著热气的躯体贴上了自己的後背，一双手臂缠上了自己的腰。
“渊，你为什麽对每一个人都那麽好？”仿佛是发自心底的声音，自背後传来。
轻轻按住腰上那双合的紧紧的手，想要转过身，去看名悦，却意外的感觉那手臂收的更紧了。
“别回头……”名悦闷闷的声音再次响起：“别看我。”
恒渊心头一痛，摇晃了一下仰头轻叹一声：“名悦……”果然，爱情面前人都是自私的。
虽然自己现在和何然清清白白，但是自己没有理由分辩！是自己的多情，让名悦失态了。
自己虽然没有偏向的爱著他们每一个，但名悦，易月连同何灵……还有那日苏他们又何尝不是希望希望得到一个完整的爱人呢？
“悦，你知道吗？我是带著前世的记忆来到这个世界的？前世，我只爱你过一个。”恒渊看著无边的夜色，发涨的头脑渐渐清醒：“失去爱人，让我活的如同行尸走肉。来到这，我象一块失去水分的海面，掠夺你们的每一丝爱意，我知道这对你们不公平，可我真的不想失去任何一个。”“别说了。”名悦哽声说道：“我知道你，我就是心里难受。”
腰上的紧缠的双手松了，恒渊转过身，单手搂住垂头抽泣的名悦，抬起他泪流满面的脸在他耳边轻声说：“对不起，如今的我不能给你全部的爱。”
带著酒味的气息喷在耳边，明明早就知道是这样的！可在真切的听到这样的告白，泪水还是再次模糊了眼睛，名悦伤心的几乎站不住，十指紧紧的揪住恒渊的衣袖，垂泪不语。
酒气上涌，头一阵晕眩恒渊踉跄退後一步，坐到了旁边的长椅上，顺手拽过名悦坐在自己腿上。
“悦，我不会放开你的！”一个几乎要揉碎他的拥抱！将名悦悲伤的快要碎裂的心紧紧护在了怀里。
“悦，对不起，但我真的不会放手…….”带著微熏酒气，恒渊誓言一般的吻上眼前这个为他爱的心痛的男人。
不放手！绝对不放手！心底涌起的熟悉的欲望让恒渊狠狠的吻住那嫣红颤抖的嘴唇！
失氧的昏眩，让名悦反射般的紧紧抓住恒渊有力的手臂，稳住自己摇摇欲坠的身体，霸道的宣告当名悦心颤。
“你好霸道！……自私！”
“对！我就是对你霸道！你别想能离开我！”

恒渊的爱就像一张密实的大网，网里不光是他自己，还有别人......
失了心的人，挣不脱也逃不掉......
从口里溢出的呻吟，和缠上的手臂宣告了名悦的妥协。

热吻中的两人谁也没注意到原本醉的不胜人事的何然，睁著一双迷茫的眼睛看著眼前纠缠在一起的人。

“悦，你今天....好紧。”
“别......别说了！”

悄悄拉拉盖在身上的衣服，立刻陌生的气味笼罩住全身。
这，是恒渊的气味啊......
何然悄悄闭上闭上了眼睛，不敢再继续看对面俩人。
虽然闭上了眼睛，可那一丝丝销魂的呻吟和喘息，依然透过捂住的耳朵传入脑海。
何然俏丽的小脸酡红久久不退。


46
清晨醒来，名悦只觉头痛欲裂，眯著眼睛想了半天，
一拍脑门，名悦懊悔的呻吟一声，自己果然是喝酒出丑了！
自己吃醋不说，竟然和恒渊在外面就….就做了起来！後来好象还晕了过去？而何然好象还躺在旁边！
自己是怎麽回来的？他一点也想不起来！
名悦面色一阵白一阵红，他不敢再想昨天的事。
名悦爬起来，外面天色大亮，恒渊也早就出门了。
等名悦洗涮完，早饭已经摆好。
名悦才想问起何然，就见何然施然的走了进来！俩人一见面名悦就不由的红了脸。
何然也是刚起来，过来一起吃早饭的。
还是名悦先开口：“昨天喝多了，现在还难受，你怎麽样？”
何然看看名悦，没说话脸先红：“还好，不是很难受。”
名悦点点头，夹起块拌的咸菜塞进嘴里：“你不也是醉的走不动路了嘛，後来我也不行了，真不知道恒渊那家夥怎麽把咱俩弄回来的。”
“是管家带人接咱们回来的。”何然说完，就捧起碗一口口的喝掉里面的稀饭。
名悦“哦”了一声嘀咕道：“原来如此。”说完也端起碗，将里面剩的稀饭喝掉。
吃过早饭，何然就去後花园看弟弟种的花草，
名悦还觉得头有些晕，可能是著凉了就又回到房里。
合衣躺在床上，想起早饭是何然说的话，他忽然觉得很不对劲！简直越想越觉得不对……
他猛的从床上坐了起来盯著门口。
“咚！”的一声，名悦脸红的像一块红布一拳砸桌上！恨不得那个淫虫此刻正走进来！

而此时正在户部察看婚礼筹备工作的恒渊，忽然觉得耳朵痒痒的。
户部杜大人将银库内盛放珠宝美玉的崭新的礼盒一一小心打开，原本昏暗的室内立刻蕴满了珠宝的华光。
杜大人一脸奉承的媚笑：“王爷，这些清单上的东西全在这里了请过目。照皇上的意思，我们是按皇太子的规格筹备的！虽然宫里珍奇异宝无数，可像这样一对五尺高的珊瑚，百颗成色大小一样的明珠也是费了很大功夫才寻来的。”
恒渊只是点点头，光聘礼用的各种珠宝手链项链就各有一百条，其余的美玉戒指珠花绫罗绸缎更是数不胜数。
果然有个当皇帝的爹就是不一样！这些东西几个女人这辈子只怕也穿带不完，普通人家简直是想都不敢想吧！果然权势诱人啊！
杜大人献宝般的捧出一个巴掌大的首饰盒，来到恒渊面前：“英王爷，您看这对镯子。”
恒渊接过这个雕刻精致的盒子，按下暗扣盒盖刚微微弹开一条缝隙就有一丝华光流泻出来。
恒渊走到门口好奇的打开，盒内华光大盛！星光闪耀！
里面是一只两公分宽的黄金手镯！上面竟用无数钻石镶嵌出了一条闪闪夺目的凤凰！
名贵不说，就这上面镶的凤凰图案，据恒渊所知，可不是普通人能佩带的！
杜大人在一边感叹：“这只金镯是皇後的象征，皇上却一直没将它赏赐给任何一位後妃。如今英王大婚，皇上特意叫把这只金镯拿出，英王爷，当今皇上对您真是恩重如山啊！”
果然！其中的意义绝对是不言而喻的！带上这个手镯的人，必将是未来国母！
恒渊合上盖子，虽然默不作声，心里还是难以平静。
琏煜虽然说他这个身体的父亲，但对恒渊来说这没有什麽意义，他心中反而因为易月而对琏煜耿耿於怀，如今他如今留在大京当这个英王爷，可以说完全是因为易月希望他这麽做。
他心底里对琏煜其实提防一百分的！
他才不相信什麽父子天性，现在是琏煜需要借他的手巩固政权铲除异党，可琏煜难道不怕他日後心怀异志？取他而代？
兔死狗烹鸟尽弓藏的事他实在是太明白了！
可如今看到琏煜竟给他这半个国家权利象征的的金镯，恒渊心里还是动摇了一下。
想想易月名悦他们，恒渊露出一丝温柔的笑意。
虽然不想越陷越深，但无论如何，先做自己该做的事吧！

出了户部，就看见定远王琏远的轿子正停在门口，恒渊站定看著定远王自轿子里走了出来。
定远王琏远一抬头就看到了恒渊，他的脸色一变，面皮微不可查的抽动一下，却立刻换上一副慈爱笑脸：“听说英王爷前天遇袭？没什麽大碍吧？”
恒渊也笑著上前施礼：“让王叔惦记了，区区小贼不足挂齿！”
俩人口是心非的哈喇几句，定远王琏远一句：“公务在身。”率先抱拳离去。
恒渊目送定远王进内，才弹弹衣角沾落的灰尘，嘴角暗暗露出一丝笑意，刚才定远王琏远分明在强颜欢笑，那股浑身散发的阴狠几乎要咬碎他！呵呵，血香勾魂灯被毁，只怕对他打击不小啊！如果养灯人真的是他那独苗，这确实够王叔焦虑一阵了！
收集补血养病的药，也不是那麽容易的！尤其是里面必须的一味朱果，只怕就够他为难了！
想到洱海，恒渊心底还是黯淡一下，看眼早已没了身影的定远王，要不要去看看那个小表妹呢？
转念释然一笑，自己做事怎麽如此瞻前顾後了？
一手牵住下人拉过来马，飞身一跃而上，双腿一夹马腹，往定远王府的方向绝尘而去。


47
在定远王府朱红色大门前对那些守门的家丁一报上名，立刻就被人恭敬的引进院子。眼尖的恒渊早就瞥到一个身影飞快的闪过，马蹄声骤响没一会就远去，知道这是去给定远王报信的。恒渊装做毫不知情的随人进了书房。
刚坐定，管家就带个娇俏的奴婢来上茶。
管家客气的说明自家主人定远王爷出门还没回来。
恒渊端起茶，喝了一口，就直接笑著说明来意：“我是来看洱海郡主的。”
一听恒渊这麽说，管家立刻面露难色：“英王爷，我们家王爷不在家，只有女眷，您见郡主不太方便吧？”
恒渊冷笑一声，腿一翘靠坐在太师椅上，一副无赖模样：“笑话，洱海郡主是我妹妹，我来看看她还要你推三阻四的？”
管家连忙低声说：“不敢不敢。”
“不敢？那还不去通报？哦，算了不用你，我还是自己过去见她！”说完，恒渊就站了起来，做势要往外走。
管家一看这阵势，急的冷汗都要冒出来：“王爷！万万不可……我家郡主不方便见客！”
听了这话，恒渊停住了脚看著管家眼一眯：“什麽叫不方便见客？”
管家不自觉的伸袖子擦擦脑门上的一层汗：“这……我家郡主这两天身体不好。”
恒渊一听，就笑了：“洱海妹妹病了？那我做哥哥的更该去看看了！带路！”
管家心里暗暗叫苦！王爷早就交代过郡主有病，不能惊动，这可如何是好？王爷你什麽时候回来啊？这个英王爷他可对付不了！这那里是什麽皇亲国戚的样子啊？分明是地痞嘛！
恒渊一脚刚迈出客厅，就见回廊上人影闪动，竟是洱海郡主带著两个小丫鬟走了过来。
洱海走到跟前，仪态万千的做了个万福轻声说：“见过英王爷。”
恒渊一看洱海竟然出来了，眼光不动声色的将洱海全身打量了一遍才笑著开口说：“原本没什麽事，就想来看看你。不过刚听你的管家说你身体不好，表妹如果信的过我，不如我就给妹妹把个脉？”
洱海一听楞了一下，原本就一片晕红的脸颊似乎更红了：“王爷的医术小妹怎敢怀疑？可王爷的美意小妹只有心领了。”
说到著，她身後的两个小丫鬟偷偷笑了起来
洱海回头瞪了那俩小丫头一眼，红著脸对一脸不明白的恒渊解说：“让王兄见笑了，小妹得的不过是女儿家常见的病。怎麽方便让男人看呢？”
“呵呵，妹妹你难道不知作为一个医，眼里是没有男女之别的？”
洱海咬牙涩然一笑：“英王爷！人家这是老毛病了！只要静养一阵就好。”
恒渊听了恍然大悟拱手一笑：“那我还是就此别过，不要打扰妹妹休息了。”
“那实在是怠慢英王爷了”回头洱海立刻对一边的管家说：“老王送客！”
明明是在赶人，可恒渊自然是不会计较这个，临走还是嘱咐说：“表妹一定不要忌医讳病，有病还是早看的好。”
洱海展颜一笑：“恕我不远送。”
眼光阴毒的看著恒渊的身影全部消失，洱海猛然咳嗽起来！一股猩红的血自嘴角流了出来！
“郡主！郡主！”两个小丫鬟连忙扶住洱海。
“不要叫！扶我回後面去！”洱海咬牙说完就软软的倒在她俩身上。
回到内室，侍水和侍风一边给洱海服下药丸，一边手忙脚乱的给郡主脱掉沾了血迹的外衣正要再给她脱掉殷了一点血色的内衣，洱海伸手拦住，沈声说：“够了！忘了平时怎麽教你们的了！？”
侍水和侍风吓了一跳，才想起自己竟忘了这个主子的怪脾气：不许别人贴身侍侯！
“郡主饶命！”俩人连忙跪下。
洱海闭目调息一下，才缓过劲：“算了，念你俩多年机灵勤奋的份上，今天就饶你们一次！退下！”
侍水和侍风连忙跪著退了出去。
就这几句话说完，丹田内真气又是一阵翻腾，犹如万把针头在里面搅动！黄豆大小的汗水刹时布满额头，洱海脸色苍白的躺在床上咬牙强撑。
恒渊为什麽懂的血香勾魂灯的破解之法？而他今年来探府，分明就是想一探虚实！这个恒渊到底是什麽来路？！
洱海咬牙强撑的同时心里非常明白，自己刚才的表演并没有骗过那个狡猾的恒渊！
一定要另想办法！

恒渊回到府进门就问：“何公子在哪？”
府里的人刚回答他在後花园弄花草呢，恒渊就不见了踪影，留下目瞪口呆的下人站在那里。
恒渊前脚刚踏进花园，迎面一条腿就直劈了过来！
喝！在自己家遇袭？
恒渊出手若电！一把就抓住了踢来的腿，借势一拦，将收势不住的人拦腰抱在怀里：“名悦，你踢腿速度慢了！”
怀里的人正是一脸恼怒的名悦。
“放我下来！”名悦黑著脸，不理会嬉皮笑脸的恒渊。
恒渊心情不错，本想继续，可看到花径那头走来的人影，还是乖乖的放下了他，讨好的问：“怎麽？想切磋切磋了？”
“切磋个头！”名悦也见到何然要过来了，狠狠挖一眼恒渊：“晚上再和你算账！”

摸摸鼻子，他有点明白名悦发的什麽火了。
恒渊拉著名悦走招呼一声何然，一起走了过去。
见何然面色不错，恒渊指著何然对名悦说：”你看何然都没事，你怎麽就著凉了？”
话一出口，恒渊就知道自己说错了话，只好强忍微笑忍著背後恨命一拧。
抽口冷气，恒渊问起何然朱果的事，他想知道那朱果在别的地方能找到吗？实在需要的时候，有别的东西可以代替吗？
何然想了想摇摇头：“这朱果其实是我和何灵修炼百年，灵气凝结成的仙果，除非别的地方也有和我俩一样修成人型的仙草，否则不会有这东西的。”
恒渊听了连忙问：“和你俩一样的仙草？这麽说也是有可能了？”
何然笑笑摇头：“长成一株仙草不是那麽容易的！”
点点头，恒渊明白何然的意思，也知道即使用别的贵重药材代替，也不可能有朱果养血的功效神奇！这几乎就可以断定洱海已经无药可治！定远王一定知道如果要救这唯一的女儿，只有进宫向琏煜求药！（他们给琏煜治疗的时候，何灵拿出过朱果。）
这就是要挟定远王放下屠刀的最快捷方法！
恒渊明白这些，心里却没有多少喜悦.......
今天去看洱海，恒渊就已经看出她分明就是强撑著出来的！当时心里已经肯定她受伤不轻！就是血养主灯的人，他相信只要他再继续蹭一会，洱海绝对撑不住的要露出马脚！可当看到洱海面上胭脂没掩盖住的地方苍白一片，他终是不忍心继续呆下去而匆匆告别。
如果，定远王宁可牺牲洱海也不求药呢？
自己能看著洱海再次死在自己面前吗？


48
因为恒渊心里惦记洱海的事，所以更加密切的注意定远王的一举一动，其实监视定远王并不费他多少力气，这麽多年来皇帝也一直在提防定远王，甚至专门组建了一只叫“蝙蝠”的密探组织，专门从事监视任务。
恒渊明白这个“蝙蝠”组织其实就是一个特务部门，与中国古代的东厂一类的机构干的同样的活。
琏煜在听了恒渊汇报的情况後，立刻准许恒渊动用蝙蝠的力量，他对恒渊说：“定远王毕竟是朕的手足，如果能不动刀枪的解决问题，那当然更好。”
等恒渊紧锣密鼓的将一切部署好，定远府的每天异常情况都可以在第一时间报告到他手里，与文驰风的配合也非常顺利，他才松了口气。
就在恒渊算计定远的同时，英王府也逐渐热闹起来，他与内阁大臣王佐朴家联姻的消息已经满朝皆知，这写天前来贺喜拜门的源源不绝，府里到处喜气洋洋。
恒渊每天都在外面跑，接待这些事自然落到了名悦头上！而本不习惯愿抛头露面的何然最後也不得不出来帮帮名悦。
很快，关於英王府里有两个相貌人品皆一流的美男子的消息在大京不胫而走。
大家都在猜测这俩人与恒渊的关系，府里的人虽然知道不能乱说话，但关於英王爷有龙阳之好的小道消息在别有用心的人口中还是暗地里传开了。
琏煜知道这些消息後大怒！在朝堂之上就责令恒渊赶快将王府小姐纳入府中，并要求他随後就准备人马北上，迎接楼兰公主的送亲队伍！
恒渊明白琏煜这麽做是在堵别人的嘴，只要易月回来，过上一月，宫里派个太医过去诊断一下，再传出有孕的消息，那麽什麽龙阳之好，都不攻自破，就没人再敢乱嚼舌头。
於是，在3日後，一队衣著光鲜的迎亲队伍就来到了修葺一新的王大臣府前！
王家的两个女儿虽然说白了是嫁给英王爷做小，但大家可都知道这可不是普通的王爷！
这英王爷是当今皇帝唯一的儿子，并有传言立刻就要册封为太子，这王家的俩女儿那可说不准就是未来的皇妃贵妃身份尊贵不可估量啊！
所以王佐朴家也是热闹非凡，陪嫁的嫁妆皆用喜庆的大红绸缎捆扎好，摆满了庭院。
走在迎亲队伍中间的恒渊也是一脸春风得意。
恒渊虽然年纪不大但相貌俊朗温和让人一见之下，心生好感。此刻一身喜服骑在马上更是衬发的他春风得意自有一股风流韵味。
夹道围观的大媳妇小姑娘们无一不羡慕王家的两位小姐竟能同时嫁给这麽一个少年显贵，老天简直是太不公平！
恒渊的心里此刻自然顾不上这些街道两边羡慕倾心的眼光。
他面上表现的气定神闲，其实心急如焚！这短短几条街的距离，恨不得抽几鞭子立刻驾马奔到大臣府。
这样心急也怪不得恒渊，他连日来杂务缠身，再加上这里婚前不允许男女相间的习俗，算起来竟是有十来日没见到易月和何灵了！想念他俩，再加上惦记宝宝，才会让他如此。
虽然结婚只是形式，但多年的愿望终於实现！易月终於名正言顺的是自己老婆的事实，还是让他心花怒放。
这下木以成舟，日後谁也反悔不得了！
当恒渊游行一样的迎亲队伍终於走近大臣府所在的甘泉胡同，前方立刻鼓乐齐鸣，鞭炮声也响了起来！
在王佐朴家的仪式非常简单，一切都按制式来，王佐朴一家跪迎英王恒渊，随後王家人将恒渊送上的两双装在描金画凤的漆盒内的鞋子送入内院，交给新人换上，预示穿夫家鞋已经是男方家的人了！
当恒渊伸手握住由丫鬟搀扶而出的两位穿著大红嫁衣喜帕遮面娇美身影时，镇定自若的脸上终於露出了笑容。
这一笑，真是又羡煞了围观一干老小！什麽英王爷喜好龙阳？！完全是有人因妒成恨恶意中伤嘛！
按照习俗，恒渊要一手执起一位新人，将新娘送入花轿。
微微颤抖的手，泄露了三人紧张激动的心情，几步远的距离，走的缓慢庄重。
这就是书中所说：执子之手与子皆老吧？
在震耳欲聋的鞭炮鼓乐声中，新人起轿。
临近英王府，反而没有那麽热闹，因为这不是恒渊大婚娶正妻所以有严格的制式限制，宫里只是派高德人送来了贺礼，赏赐了一桌酒席。
三人谢恩领旨後，看著新人在喜娘的牵引下进了内院，高德才笑眯眯的对恒渊说：“恭喜英王爷。”
恒渊也笑著令人打赏，高德连连称谢受了银子，才又对恒渊说：“英王爷，婚事简单了点，您可要多担待，皇上说了待你大婚再另有赏赐。”
恒渊当然明白这是琏煜怕自己不满意，才让高德安慰自己的。其实他早就已经知道这里的婚俗，所以也并不计较这些，毕竟结果才是最重要的。
高得将皇上的意思带到不敢久留，立刻回去复命了。
看看已经坐满了宾客的宴席，恒渊只有对著新房方向苦笑摇头，现在还是不能过去啊！
前院里引酒作乐的声音隐隐约约的传了过来，易月何灵坐在床上已经很长时间了。轻轻动动有些发麻的腿，易月掀起遮在头上的盖头，正巧就见旁边的何灵也正将盖头掀了起来。
俩人互相看了一眼，都不由的笑了起来。这些天俩人虽然一直都是淡妆打扮，但今天实在是有些过分了。

“好饿啊。”何灵摸摸肚子看看桌子上摆的点心，他俩都几乎一天没出过东西了。
何灵拿起一块点心刚要放嘴里，想到易月肚子里还有一个他应该更饿了才是，将点心递给易月：“易月，你吃点吧。”
易月摆摆手：“我吃不下。”这一天过的好紧张，到现在反而还不觉得饿。
看看熟悉的屋子，现在被红烛映的满屋满眼，大大的红色喜子挂著墙上，到处弥漫著喜气。这一切简直不可思议，自己竟真的嫁给了渊儿。
“灵，慢点吃，别噎到。”笑著看何灵吃的那麽急，连忙站起来，给他倒了被茶递了过去。
刚出去的喜娘进来一看俩人竟然自己摘了盖头，连忙大惊小怪的过去将他俩的摁回原位，一边整理他俩的衣服重新将盖头为他俩盖上，一边语重心长的说教：“两位太太啊！这个盖头可不能随便掀开啊！让别的男人第一眼看到，那可是不好的！”
易月和何灵只觉得好笑，却也只好又老老实实的坐了回去。

婚宴上宾客畅饮正酣，一身新衣的名悦偷偷的拉著微熏的恒渊的手溜出了出来。
俩人无声的走在通往新房的回廊上，贴著喜字的新房已经可以看到了。
名悦静静的站住了，回头笑著看看恒渊：“进去吧。”
恒渊看看新房被红烛照映的发红的窗棱，却一把将名悦揽在怀里，看著名悦明亮若星子的温柔眼眸轻声问：“悦，今天不哭了？”
名悦脸一热推了恒渊一把：“说什麽呢，还不快进去？你不是都急坏了吗？”
指尖轻轻摩擦著名悦光滑的下巴，恒渊轻叹一口气对著名悦落下一个誓言般的吻後松手放开了他，走向新房。
名悦轻咬著留有恒渊气息的嘴唇，看了眼人影摇动的窗纱转身离开。
装饰一新的新房内，除了地面，到处都是喜洋洋的红色，一对红烛更照亮了端坐在撒满铜钱花生桂圆等吉祥物的喜床上的一对人。
随侍的两位喜娘见新郎进来了，立刻道著万福说声恭喜就递上一把尺子。
知道这尺子是用来挑开新娘头上的盖头恒渊就接了过来。
上前两步站在喜床前，恒渊屏息顿气分别挑开两人的盖头，眼前顿时一亮！易月与何灵今天都薄施粉黛原本就俊美出众的容貌，如今更是眉如峰聚，眼似波横！不知道的人，哪里能相信二人竟是男人？
（= =我都不知道自己在写什麽了！我这真是在写DM吗？）
一边的喜娘轻轻咳嗽一声，才算唤回恒渊的魂来！
“请王爷和二位夫人饮下合卺酒，”另外一人端过一个金盘，里面盛放著一个玉壶以及由匏瓜剖制的三个酒器。
对这些仪式早就熟记在心的恒渊，取过酒壶将酒分三份倒好，三人各取一份喝下。
匏瓜本是苦物，用其盛酒，味道自是苦不堪言！
三人一口饮尽，俱是皱眉。
那俩喜娘笑著一起恭喜道：“恭喜王爷与夫人们共饮合卺酒，从此夫妻为一，同甘共苦结永百年之好。”
紧接著又端出两碗清水饺子，要易月何灵吃。
恒渊饶有兴趣的看著两人小心的夹起饺子咬了一小口，那俩喜娘就在一边不停的问：“生的还是熟的？”
何灵只想著用饺子味冲淡嘴里刚才的苦酒没顾上回答，易月却听出了意思，红著脸放下筷子低声说：“生的！”
“呵呵，祝愿夫人早生贵子！”喜娘喜滋滋的接过吃剩的饺子，领了易月准备好的赏银。
何灵这才忽然明白过来，连忙放下筷子，可怜兮兮的说：“生的。”
另一位喜娘也笑这对何灵恭喜：“祝愿夫人早生贵子。”
至此，两位喜娘的任务算是完成了，她俩人一起放下床前拢起的帏帐说道：“请新郎官入帐。”说完一起恭身倒退而出。

49
此时，帐内只剩三位新人，
易月与恒渊分别十来日，今天又一直如同木偶一样棉被人摆布到现在才算终於告一段落松口气，可这满目彤红的喜色，又提醒他这就算是和渊儿入了洞房！真是不敢相信啊！易月羞的不敢抬头。
何灵却还在和刚才那个饺子较劲，一张小脸满是纠结：我怎麽就忘了！不过我本来也生不了什麽……可是，好丢脸啊！

恒渊惦记易月身体，细心的注意到他两人脸上的丝疲惫，他体贴的说：“累了一天，早点休息吧。”
说完，动手帮易月摘下头上的饰物，一瞥眼见何灵自己动手摘自己头上的，连忙说：“灵儿！你别动了小心弄断头发！，一会我帮你。”
易月红著脸推推恒渊：“你去帮灵儿弄吧，我自己来。”
恒渊手快，手法又熟说话间就已经帮易月摘的差不多了，柔顺的长发已经全部披落下来。不舍得摸了一下才放手。恒渊又拉过何灵一边为他弄开被他自己扯乱的头发一边调笑他： “沈不沈啊带这麽多？”
“怎麽不沈？简直累死了。”何灵早就觉得头上的东西，压的自己脖子都疼。
“我的天，你俩把王大人家洗劫了？”恒渊看著俩人摘下的首饰竟有一堆！
“说什麽呢！这些大部分可都是皇上命人送去的！”易月听了连忙解释，不过王大人家也没少出就是了。
“哼哼。”一听又是琏煜送的，心头小小的冒一点酸味，不过转念一想现在易月已经是我媒正娶
的老婆了，琏煜当公公的送媳妇点东西到也说的过去！这麽一想，恒渊立刻就释怀了。
易月当然不知道恒渊脑袋了这麽一会转的什麽念头，和恒渊说了几句话，紧张的感觉轻松了些。
伸手解开一直紧箍著脖子的领子：“不管怎麽说，现在总算完事可以松口气了。不是说简单操办吗？怎麽还弄的这麽隆重？”
恒渊不满的说：“我还觉得太简单呢！”
何灵一听张大了嘴：“这就够要命了！你还想怎麽折腾啊？”

在何灵和易月的低声惊叫里，恒渊扑过去将他俩压在身下，坏坏一笑：“合卺酒已经喝过了！现在才要开始折腾呢！”
於是这合欢帐外红烛高照，帐内红浪翻滚，吉祥百合褥子上是三个缠绕在一起的躯体，绣著鸳鸯戏水的大红锦被早被揣到了一边。
偶而从人肉团中伸出一条雪白精壮大腿或是一只挥舞的光裸胳膊……
恒渊光裸著上半身喘著粗气，一手将衣裳不整的何灵摁在床上，看著灵儿眼含情满面春色的样子，他心里呻吟一声！
这个小妖精从上了床衣服都没脱就缠上来，搅的他欲火焚身！
想看看易月现在的腰身，可易月又害羞的放不开身段！死揪著最後一件绣著对鸳鸯戏水图案的红色肚兜不放！天知道他多想看看易月肚子是什麽样子了！
这那里是闺房淫乐，分明是混战嘛！
“灵！乖乖把衣服脱掉再玩！”
趁著恒渊和灵儿说话，易月涨红了脸扯过被子，盖住自己！虽然不是第一次三人同乐，可……他就是放不开！恒渊真是能闹！
看著灵儿三下五除二的脱光衣服，恒渊张臂接住扑过来的小人！
莹白的肌肤泛著粉红触手细腻柔滑，恒渊吻住灵儿对他撅起的小嘴。
灵儿急切的搂住恒渊，双腿叉开坐在恒渊下身。
“恩~”全身贴了上来的何灵立刻隔著布料感觉的恒渊的状态，撒娇般的扭动身子蹭著下面的硬挺：“渊，你好坏啊！”
恒渊一听怒了，被你这麽挑逗还不坏，那不成了残废！
看样子今天不先把这个小妖精喂饱，是没有安宁了！
“灵想要吗？帮老公解开裤子！”恒渊修长的手指带著火苗顺著光滑的背脊一路点火来到挺翘的两瓣小丘，手指毫不费劲的摸进臀缝，在干涩的洞口来回按压摸索！同时还不老实的戳戳软软垂下的俩个袋袋。
“恩~”何灵不满的扭动腰肢，躲闪磨人的手掌。
手却听话的伸到下面和恒渊的裤带奋斗。
看著色欲大发的何灵，恒渊闷笑著低头，一口咬上他胸前一直在自己眼前晃动的红樱。
“恩！~”何灵身躯明显震动一下，手抖的不成样子~胸口传来的酥麻迅速扩散到全身，腿软的几乎坐不住！更可恨的是恒渊在下面的手也故意捣乱，手指一直试探的往里挤！
恒渊晃动的脑袋阻挡著何灵的视线，他的手根本就解不开恒渊下面的裤子！
“啊！”何灵低喘身子软了下来，恒渊的一根手指已经探到里面！
何灵放弃了恒渊的裤带，十指插在恒渊浓密的头发里，扭动腰肢粉红色的玉棒摩擦在恒渊腹部，划出一道道黏稠湿漉的痕迹。
焦躁不安呻吟一样的唤著“渊！渊~你坏！”
恒渊一边抽动手指一边晃著脑袋来回啧啧的吸吮何灵胸前的红豆，几个来回後两颗红豆变的樱红水泽绯靡，他才罢嘴！
恒渊邪肆的眼睛盯的何灵口干舌燥，下面搅动的手指已经变成了两根下面被挑逗的痒痒的！可何灵现在盼望更大的更热的东西贯穿自己，他双眼雾蒙蒙乞求的看著恒渊，粉红的小舌添添自己发干的嘴唇。
恒渊低喘一声，猛的抽出手指，仰面躺到了床上，伸手抓住眯著眼看著坐在他身上的何灵，哑声说：“想要什麽自己来拿！”
忽然抽出的手让何灵後面一阵空虚
他瞪著大眼睛咬著下唇，委屈的看著恒渊，颤抖的手又揪弄起恒渊的裤带
看何灵满面通红的解不开他的裤扣，恒渊心里自然知道这是怎麽回事！
今早，他的新衣新裤全是名悦亲手给他一件件穿上的！
当时他就发现名悦给他系裤带的手法非常特别，很像他以前见过的水手扣里很难解的那种猪蹄结！！名悦那家夥的解释是：“这叫同心结,新郎都要这样!”
现在看何灵急的小脸通红气息不稳，恒渊非常想想大笑！
何灵恼怒的看著眼前打的繁复又死紧的裤带，心里气的简直就像猫抓一样！
好可恨的人，新婚之夜也要看他出丑。


50
其实此刻恒渊欲火焚身又何尝好受？不过，看许久不见的灵儿小妖精样的大发雌威也是享受啊！
何灵解不开，抬头又见恒渊笑的一副非常欠贬的样子，心里正恼怒手下无意碰到恒渊下身高高隆起的部位！刚才只顾解裤带，现在才注意到恒渊身下这个又薄又滑的布料已经被他胯间的硬挺撑成一个小帐篷。
黑黝黝的眼睛眯成了弯弯的月牙，何灵无邪的笑了起来。
这样的笑脸让恒渊微微一怔，似乎见过这样无邪的笑脸.......
可何灵和没给他时间跑神，俯下头，张开嘴，就冲那帐篷顶端咬了过去......
“啊！”恒渊大大的倒抽了口气！
口水很快濡湿了裤子的顶端，薄薄的布料几乎成了半透明，形状颜色清晰可见！
身下的火热格著裤子被何灵啃咬的酥麻酸涨，恒渊呻吟一声抬起上半身揪住何灵！
再不给他，出丑的可是自己了！
伸手在裤带上摸索几下，那看似很繁复扣结忽然一结结脱扣，“灵，你惹的火，就好好负责吧！”宣告一样的话音消失在压下唇瓣里，恒渊火热的舌头如同一条灵蛇一会竭力掠夺一会轻吮细舔，手下更是一刻不停的褪去了裤子，火热粗大的分身弹了出来，顶在何灵腹间。
小手抓住粗大的巨龙，何灵心醉神迷！咬著恒渊耳朵的催促著要。
如此淫浪的何灵让恒渊恨不得一口吞掉他！
“恩~恩~”何灵呻吟著扭动腰肢，纤细的胳膊环在恒渊颈间，将自己身体微微抬起，配合恒渊手上的动作。
巨大炙热的东西，顶在身下已经湿润的洞口就是不动，何灵抗议般的咬上恒渊的鼻子。
闷笑一声，恒渊不再逗弄他，一手揽住何灵纤细的腰肢防止他退却，另外一手扶著自己的火热摆动腰肢，在何灵鄹然响起的既痛苦又似欢愉一样的呻吟声里，撑开那朵小小的菊花，将自己的东西一点点挤了进去。
“渊~渊~~~”何灵哭叫起来，盘腿的肢势让他没有借力支撑的地方，如同被定在锲子上在自身重量的带动下，小穴将恒渊的巨大全部吞了进去！圆润的臀部都快贴到恒渊的腿根！
许久没有欢爱的地方不堪如此，撑的紧绷绷没有一丝褶皱！
“疼~好疼~渊~。”何灵紧紧的搂著恒渊的脖子，想站起来一点，可被他调弄半天的恒渊怎麽会放他跑！？
低吼一声，按住灵儿抽动了起来!
“啊～啊～啊～渊～”何灵尖叫著仿佛颠簸在巨浪的浪尖！
前面的玉棒已经吐出过一次，可身下的人丝毫没有罢休的迹象！後穴的火热反而比刚才还要硬挺粗大！
猛的一个巨浪，何灵尖叫著自浪尖跌落，倒在床上！
恒渊揽著何灵的腰轻轻一提，何灵就臀部高高翘起上身趴伏在床上了！翘起的两团莹白臀缝中没有闭合的红色小洞如同秋风中被摧残的小花楚楚可怜！一圈乳白色的黏液围在穴口周围，淫糜色情！
感觉到恒渊火热巨大的分身又贴了过来，气喘吁吁的浑身瘫软何灵开始感觉到害怕了，扭头看著恒渊求饶：“渊~不要了了~恩`~！“
恒渊微微一笑：“怎麽这就受不了了？再喂你一会！”说罢一摆劲腰扑哧一声，在何灵一声呻吟声中全根没入！
可没等他缓口气，恒渊扶著他的腰，借著刚才的润滑又快速抽动起来将他送上云端！
“啊～不～慢点！？”何灵呻吟著求饶，身後的撞动，顶的他无法说话！巨大的快感让他下半身几乎连跪都跪不住了。
“月～月～帮帮我～～～呜呜～”何灵拽著被子奋力向易月求救。
这个时候，只要易月来帮他分担才有可能跑掉啊！
“灵！你好不专心啊！我现在只想喂你，一会才该易月！”恒渊坏坏的拉回何灵，手指绕到下面恶意的揉捏著何灵下面晃动的玉茎，眼睛却落在了一边的易月身上。
遮掩的锦被已经被何灵扯掉，易月满脸通红的搂著剩余的被子蜷缩在一边不敢抬头，耀眼的肚兜只有一根细细的红绳挂在脖子上，雪白的颈部连同优美的锁骨全露在外面！
恒渊只觉得自己口干的厉害！欲火似乎更炙了！
何灵终於细声抽泣出来，自己前面的玉棒已经吐出过两次，可现在又硬了起来！身後的人丝毫没有罢休的迹象！後穴里的火热比开始还要硬挺粗大！
“月～～月，！”何灵无力的手抓挠著被子，开始向易月求救，承欢过多的後面，开始痛的发抖，自己一个人怎麽可能对付的了恒渊！？
“月，灵儿喊你帮他呢！”恒渊喘著粗气一双邪肆盯的易月浑身火热。
易月看著恒渊双手来回抚摩何灵布满细汗的身躯，易月内心情欲蒸腾，胸前的两点涨涨的，掩盖在锦被下的下身早就颤魏魏的挺起，如果那双手摸在自己身上…….易月咬著唇瞥开头，面颊火热！自己怎麽会这样……
“啊~慢点…渊…..我要…….要~~~~~”在何灵的叫喊声里，恒渊一个猛冲！顶撞的他撞到了易月腿上！
何灵嘶哑的叫喊了一声，抱紧了易月修长没有一丝赘肉的大腿，下身几乎让他麻掉的巨大快感，让何灵腹部抽搐起来，後面的小嘴更是死死咬住了里面的肉块！後面恒渊终於底喉一声，喷发出的爱液冲刷著何灵的内部。而何灵可怜的分身只淌出些夹杂浊白的清液。
的内壁将里面的凶器紧紧缠住，俩人之间没有一丝缝隙，何灵微微挣动，就惊恐的感觉到还锲在自己体内的肉块又有抬头的趋势！
“月……”何灵泪眼婆娑的挣动起来，看著眼前的易月，寻求安慰：“月~”
颤魏魏的伸出手，握住何灵哭花的小脸，易月张张了嘴，喊了一声“渊……”却再也说不出别的，似嗔似羞的飞快看了眼挺动恒渊。
收到易月无声的责备，恒渊坏坏的一笑挺腰，吓的何灵嘤嘤直哭。
恒渊这才“嘿嘿”笑著自在灵儿的呻吟声中，自他体内抽了出来。
一直插在身体里的肉柱带著声音抽出，本该松口气的何灵反而更觉得浑身的力气也被抽走，手脚软的没有一丝力气。
恒渊笑著笑：“小野猫怎麽成小病猫？”
何灵嘤咛一声侧过脸去不理他。
而在一边的易月忽然面色酡红，恒渊顺著他的目光看去，原来何灵正抓过床边凌乱的衣服往下身遮盖。


51
虽然何灵遮的快，恒渊还是看到了他下身流出了一股白色的浊液。
恒渊低笑著拿过床头摆放的一块方巾递到何灵手里，才抓住易月的手腕，将他拽了过来。
胳膊一揽住他！恒渊就急切的捕捉到易月的香甜的嘴唇，吻了上去！另外一只手抓住易月的手掌往下摁在自己胯间挺立的巨物。这次，易月没有过多的挣扎刚才的活春宫让他也是情欲高涨，悄悄张开的五指，握住了粗大火热的柱身！耳边的喘息声明显的加重了！
接吻的间隙恒渊咬著易月发烫的耳朵问：“月，想不想？还记得他的味道吗？”
“恩~”挑逗的话，让易月浑身软软的手下五指轻轻撸动，大麽指调皮的摸上顶端，湿湿滑滑的。
“哦.....”易月无声的挑逗和何灵刚才完全是不同的手段，可效果是同样的！
恒渊呻吟一声：“月，你也学坏了！”手掌伸进肚兜四处点火，最後停留在他的依然平坦的腹部。
这里的长著的小宝宝提醒他不可放肆，可易月身下直挺挺的玉剑也泄露了他此刻想做的心情。
恒渊压制著澎湃翻涌的情欲撩开布料，弯下腰亲吻著孕育生命的地方。“月，真想早点看到你大肚子的样子。”这里有一个小生命，是自己和易月一起创造出来的生命！
易月柔顺的靠在恒渊身上，看著他解开肚兜的带子。
小小的肚兜滑到床上，易月全部呈现在恒渊眼前。
不知道是错觉还是真的，易月原本平坦的胸部，似乎微微隆出两块，中间淡色的两个小粒好像也比原先大了。
伸手捏捏确认一下，再揉揉感觉一下......恒渊认真的说：“好像大了点。”
“恩，这几天胸口是有点涨涨的。”
刚稍微收拾一下躺在一边的何灵听到易月的话，接口说：“那就对了，易月大哥你吃过奶丹果，乳房就开始发育了，平时多揉揉，到时候奶水才会多形状也会很好看。”
恒渊闷笑著抬头吻住易月几欲羞恼的嘴：“等孩子不用吃奶自然就会恢复。”
易月挣了几下，也就配合起来。
勾著易月的脖子，恒渊将他缓缓压进床里挤入易月的双腿中间。
俩人坚挺的性器在一起摩擦，下身的毛发撩拨的心底痒痒的。
恒渊缓慢扭动自己劲瘦的腰肢，与易月的坚挺摩擦，动作稍微大点就戳在他缩成一团的阴囊上。“可以吗？”明明是询问，却是不容质疑的只要那一个答案！
这样强势的恒渊，让易月
易月呼吸开始不稳，虽然嘴上没有回答，但分开的双腿表明了自己的默许。
绷紧的身子，如同蓄满了力量的利箭，只等弦松开的那刻！
明明已经是自己的了，可看这这样柔顺温和的易月，恒渊还是有种将他拆吃入腹才回安心的感觉！
感受到恒渊的暗涌的情绪，易月几乎撑受不住
可顾及到身体状况，他还是压住恒渊急切摸索的手小声说：“轻点。”
“恩......。”
於是这一夜风流万般缠绵真是笔墨难描，待到花烛俱灭东方露晓，房内才安静下来。
-----------

常言说良宵苦短，恒渊的三天新婚假也过的颇不平静！
原来第二天，琏煜就只带了两个贴身侍卫化装一番，乘一抬小轿偷偷的来到英王府。
屏蔽掉所有人员後，琏煜才对恒渊说出来意。
原来，就在昨天他迎娶易月何灵的时候，琏远就进宫讨要朱果，而琏煜乘机提出让他解甲归田做个闲散王爷回家享福的意思，琏远自然不会答应，结果俩人不欢而散。
定远王自然是没有得到给洱海治病的朱果。
恒渊坐在椅子上看著手里的密报，这是今天暗中监视定远王府的蝙蝠人传来：定远王府一直非常平静，没有一丝异常。洱海郡主也一直在房内养病不出，每天都有人端汤药食物进去。
恒渊手指无意的轻敲桌子，冷冷一笑。
没得到朱果，定远王唯一的女儿洱海只能用药吊著性命，时间长了却也是废人一个行同死人！
这个结果，怎麽会让琏远平静？
“严密监视定远王府内所有进出人员的动向身份！”
命令下达出去，恒渊还是隐隐觉得不妥，心里更是有一丝担忧，琏远真的已经放弃洱海了吗？

与此同时，定远王府里的气压已经降到了最低点，而他们郡主的房内更是气压中心地带！一个不小心就可能被卷进去尸骨无存。
洱海斜靠在床头，一床厚厚的被子盖在胸口一下，原本就白皙的小脸此刻苍白的没有一丝血色。
定远王站在床不远的地方，眼睛却看著门外阴沈的说：“洱海，不是爹不救你！狗皇帝不肯给我朱果，我也没有办法！”
洱海嘴角扯出一丝看不见的冷笑开口说：“爹，我不怪你。”声音虽然低沈暗哑，却与平时完全不同！
琏远回头看看洱海：“洱海你放心！为父就你这一个儿子，小心翼翼养你这麽大，我是不会轻易放弃你的！”
洱海垂头低声说：“父王为我做的已经够多了。”
叹口气，琏远说：“过几天我就秘密送你去养病，大京的事你就不要再操心了。”
“是。”洱海应声。

看到父王转身要离开的背影，洱海动了动唇，最终还是什麽也没再说。

52
面前一副展开的用各色丝线精心描绣的一副地图，恒渊已经研究半天了。
根据情报来看，虽然定远府的动机尚不明确，但可以肯定的是他们的小动作就要开始了。
伸伸懒腰，恒渊扔下手里的笔站了起来。
各路军马目前还都没有异动，那麽必定是王府内有情况了。
只有一个可能是洱海有情况......

书房外一阵脚步声，打断了恒渊的思路，回头一看原来是易月带著丫鬟小梅走了进来。
一进来，易月就微笑著对恒渊说：“听灵儿说你一大早忙，饭也没吃几口，我就叫厨房给你炖了点汤拿了写点心，你歇歇再忙吧。”
小梅连忙将托盘里的汤盅放下然後退了出去。
恒渊一大早起来就忙著办事，忙的没顾上吃早饭，易月这一说，他到真觉得肚子饿了。
绕出桌子，恒渊笑嘻嘻的亲了口易月：“还是师傅最疼我。”
易月脸一红，拍掉他的手：“家里哪个人不疼你了？”转身坐到一边的椅子里不理他。
恒渊当然明白这种破坏和平的话不能讨论，打开桌上的汤盅，一股热气升起，闻起来有淡淡的枣香。
“这麽漂亮的汤是女人喝的东西。”原来里面炖的参片红枣银耳，还有几颗红W的枸杞。
搭配在一起真是赏心悦目。
易月听了嗔怒：“什麽叫女人喝的东西？”里面只有银耳算是滋阴补气，可这也是为了调和人参和枸杞的阳性！
“嘿嘿，我又没说我不喝。”见易月发怒，恒渊赶紧低头拿起调羹喝了一口，一边斜眼偷偷打量易月。
易月今天穿了一身淡黄色银丝滚边的圆领窄袖袍衫，已经恢复了男装打扮。
恒渊自然更喜欢易月这样打扮，本朝士风开放，女子著男装走动很常见，易月这样的打扮即使被外人碰见也不会意外。
原本他气质就是温文尔雅，现在大概是有孕的缘故，易月比以前更是娴静，整个人如同一块暖玉，不论是看还是摸都让恒渊感觉爱不释手。
易月坐在旁边看恒渊吃的香甜，盘里的点心转眼也下去大半，可见真是饿坏了！
想到以前恒渊小的时候，吃饭也是如此不由的微笑起来。
可转念一想以前在山里隐居虽然日子清苦，但过的清闲自在，满山都能听到渊儿笑声，如今他一个半大小子，却要他担当重担费心劳神，虽然锦衣玉食身份尊贵，但易月明白恒渊过的并不开心。

恒渊吃的差不多了抬起头，就看到易月怔怔的望著自己可心思却不知道飘到什麽地方的样子，心里不满意起来。
“月月？？”
忽然的凑过来的人吓了易月一跳，他慌忙的扫了眼桌子：“你吃饱了？”
恒渊伸手捏捏易月的脸颊不依不饶的问：“月，你刚才在想什麽？”
易月没有回答恒渊的问话，举手佛去恒渊嘴角的点心屑才问他：“渊儿觉得现在快乐还是在山里的时候快乐？”
恒渊一听，松开了易月坐在他的旁边：“月月，你又担心我了？”
易月叹口气：“看你小小年纪就要挑这麽多重担，我真後悔让你留下了。”
恒渊听了心下莞尔，易月看自己辛苦就自责，这是易月母性的反映。
他搂搂易月手掌悄悄伸到他胸前，隔著几层衣服调笑说：“不下山的话那我就陪师傅一个人在山上养一堆孩子终老，虽然也很不错：但出了山，遇到名悦遇到何灵还有那日苏，我也没亏著啊。”
易月一听知道恒渊又没正经了，连忙推开他的手起身：“谁和你说这个了！你呀老没正经！”
见易月要走，恒渊连忙拉住他赔笑：“师傅别走！我还真有正事和你商量。”
听恒渊这样说，易月停住了脚步。
恒渊上前自後面拥住易月，双手放在易月腹部，在他耳边轻声说：“月，你说咱们家在郊外再买个庄园好不好？”
“买个庄园？”易月一听楞住了：“这里够大，为什麽还要买庄园？”
恒渊解释道：“你现在的身体又要多注意休息，而这里每天人多事杂，等过几个月你肚子大了，就更不方便了。”
易月想了想也是，他本来就是喜欢安静，既然有了身子就更该有个喜欢的环境才好，他迟疑的问：“买庄园会不会很麻烦啊？”
“那有什麽麻烦的？有钱什麽都好办。”
听恒渊这麽一说，易月点点头，可还是嘱咐他：“你该和名悦灵儿也说一声。”
“呵呵，他们我自然会去说。”想到日後自己的孩子们会在庄园里骑马玩耍恒渊乐不可支。
其实他还有一个更大的私心!
那位不久他就要正式娶进门的楼兰公主也不知道到底是个什麽人物！他们一帮男人和她在一起总归是不方便！有了这个庄园，那麽这个英王府就留给这个正牌王妃！他带著名悦灵儿还有易月就住庄园里饮酒打猎互不干涉！哈哈

53
晚上恒渊把这个计划和大家一说，自然没人反对。何灵还跳著建议最好在李镇也买上房子，在关外威震镖局附近也买房子……
名悦嘴角一抽，问他：“在我家附近买房子做什麽？”
聪明的恒渊自然装什麽也没听到的扭头对何然说：“大舅子，
何灵张张嘴，最後看了看装什麽也没听见的恒渊，嘟囔说道：“当我没说。”
最後这件事自然就交代给名悦去办，恒渊告诉他不要著急，先选好地方。
反正也不指望立刻就住进去，估计买下了还有翻修扩建等等这些工作没个一年是完不了的。

目前摆在眼前的事就是要整理行装长安去迎接楼兰的送亲队伍，暗地里还要注意定远府的动静，恒渊自然每天忙的不可开交。
私下里文驰风就总拉他去喝酒玩乐，放松心情。
这样的活动，恒渊心里虽然兴趣不大，但这也是结交同僚文人志士必不可少的活动，所以他还是尽量参加！
男人私下的活动不外乎就是进赌场逛窑子下饭馆。
这天，恒渊回府换过衣服和他们打过招呼就要出门，何灵忽然跑出来拉住了他。
原来这些天来，易月和名悦对恒渊常深更半夜回来到没说什麽，何灵倒是不愿意了！
今天非要跟恒渊一起出去，美名曰：不放心！

恒渊被何灵的话逗笑了，反问他：“你觉得我会有什麽危险啊？”确实，就恒渊目前的武功，要他出意外还真是不容易。
何灵嘟著嘴，最後才在大家善意的笑声中跺脚说：“我是怕他被野狐狸勾走！”
其实何灵真是多余担心了，恒渊家里放著他们几个人，眼里哪里还放的下外面的俗脂烟粉？
他连逢场做戏的兴趣都提不起来，而文驰风即使请他上青楼听曲喝酒，也都是找写清官陪著，在恒渊看来，对文驰风来说美曲醇酒似乎比佳人更让他感兴趣。
恒渊心里隐隐约约感觉文驰风和自己是同类，但却一直也没证明。
何灵却不知道这些事，缠著要恒渊带他一起去。
恒渊别不过他，只好无奈同意。
何灵见恒渊同意，高兴的拉著何然回屋帮他换衣服。

“太宠他了。”易月看著何灵跑掉的背影，责备恒渊。
“嘿嘿，没关系，灵儿是在家太闷了吧。出去玩玩也好。”恒渊笑著，反正今天就是去喝酒，大不了就是背他回来。
“名悦你也一起来？”恒渊问坐在一边喝茶的名悦。
名悦听了也笑著摇摇头：“我才不去呢！今天去看京郊的一处庄园，简直就要累断腿了。”
“呵呵，你不怕我被狐狸勾搭走啊？”恒渊也开玩笑问。
“哦，那到不担心，我就担心狐狸跟你回来。”
恒渊看著笑的笑眯眯的俩人，摸摸鼻子。
他们还真是了解自己- -！

何然跟何灵进了屋，何灵就开始找衣服。
看著弟弟如此有兴致，何然担心的问：“你真要去？人家喝酒谈事，你去有什麽意思啊？”
何灵找出衣服，笑著说：“放心拉，肯定是没什麽重要的事，恒渊知道我是想出去玩，才答应的。”
何然听了微笑著摇摇头说：“灵儿啊，你该多和易月名悦他们学学稳重。”
吐吐舌头，何灵正要换衣服，忽然觉得肚子一阵痛（- -这理由真俗毕了！）当下弯下了腰。
一边的何然见了连忙上前扶起弟弟问：“何灵，你怎麽了？”
何灵误著肚子摆摆手让何然放心：“没事。”
何然的灵力比何灵强很多，他一搭脉就明白了怎麽回事。
将何灵慢慢搀扶了起来，何然责备道：“你多少天没在外面修炼过了？”
何灵脸一红小声说：“从去王大人家起到现在都没怎麽修炼。”
“你啊！”何然伸手一点何灵！恨铁不成钢。
新婚以来，几乎日日接收恒渊的阳气，却不去炼化！阳气聚集过多，就会这样。
“你休息一下，我去和恒渊说你去不了了。”
“不要！”何灵拽住何然衣服，不甘心的撇撇嘴：“我好不容易才弄来的机会啊！”
“你这个样子怎麽能去？今晚你就好好练功吧！”
“不嘛！我真的想知道恒渊每天晚上都在外面做什麽啊！”
“肚子都这麽疼了，还不老实？”何然觉得自己拿这个孪生弟弟简直就没办法。
何灵看看床上的一堆衣服，在瞅瞅哥哥，忽然笑了：“哥哥，咱俩长的一样，要不你今天帮我去看这点恒渊！？”
“你说什麽啊？”何然心头一跳，马上一口拒绝，他才不会和何灵一样乱来呢。

“哥哥你就帮我一次嘛！”何灵拽著何然扭动“你不替我去，那我就自己去！”
看著何灵真的要换衣服，何然叹口气，自己真是拿这个弟弟没办法：“好好！你一会去练功，我代你去！说把都要帮你看什麽？”
何灵高兴的一把抱住哥哥，可立刻又捂著肚子苦著脸坐了下来。

当恒渊等的著急要进去喊何灵的时候，‘何灵’正巧就从里面走了出来。
俩人都是一楞，‘何灵’拉拉衣角不好意思的问：“等急了啊？”
恒渊目不转睛的看著眼前这个翩翩美少年，咂舌问：“灵儿真的是你吗？我怎麽看著不像了？”眼前的何灵一头秀发全都扎了起来，束在一顶紫金冠里，上身是一件镶边绣花的大红短窄贴身的齐膝短衣，衬的灵儿白齿红唇越发俊俏！下面是一条宽松的长裤，膝盖下的裤脚全部都掖在了一双精致的小牛皮靴里。整个人俊俏挺拔，像个小公子哥，完全没了往日的那丝媚气。
看著这样的何灵，恒渊苦笑：“灵儿，你这一身打扮，我还怎麽有心思干别的？”
‘何灵’小脸一红，低头不语。
看看时间也不早了，恒渊嘱咐名悦早点休息，又提醒易月注意身体，才带‘何灵’一起出去了。
而真正的何灵却在房里直叹气：“好倒霉啊！”



54
恒渊带和“何灵”出门就坐上了早已等候在外面的马车上。
一路上恒渊怕灵儿一会拘束，就一边浅笑一边告诉他：“今天文大人在归秋楼请客，酒菜都是早就点好的，咱们去了只管听主人安排就可以，那里的姑娘曲子唱的很好，你想听什麽到时候点就可以。”
何然点点头表示知道，眼睛只盯著自己放在膝盖上的双手，不敢四处乱看。
马车虽然宽敞，但在这样一个半密闭的空间里与恒渊几乎膝盖碰到膝盖的距离还是让何然非常不自然。端坐在恒渊对面动也不敢动，他心里已经开始暗暗後悔，自己怎麽就答应灵儿冒充他出来了？
说了一会话，恒渊也开始纳闷怎麽出了门何灵就忽然不怎麽说话了？
“灵，你不会是不舒服吧？”恒渊说著话伸手就想去摸摸‘何灵’额头。
结果手指刚碰到他，‘何灵’就“啊”的一声轻叫，闪开了 。
“灵儿，你到底怎麽了？怪怪的，不会是晕车吧？”恒渊问。
听恒渊这样说，原本不知道该怎麽解释的何然连忙点头：“是啊，有些晕车。”
恒渊松口气，点点何灵吹弹可破的面颊宠溺的说：“坐车难受还非要跟来！对我那麽没信心啊？到这边来坐，我搂著。”
何然自然不会过去，慌忙摇头：“不了，一会不就到了。”
“你怎麽还害羞上了？”恒渊笑笑只当何灵觉得车外有人驾车，不好意思。
他伸手将车帘撩起了一角，让清凉的夜风吹了进来：“吹吹风也好受点。”
清凉的晚风似乎真的让他感觉好了点，何然松口气举手擦了一下额头不好意思的说：“我以前也不知道自己还晕车。”
恒渊轻轻笑笑没有再说话，可一双眼睛却柔柔的看著眼前的何灵。
今夜的何灵让他感觉有些不一样，可并不陌生。
大概是何灵由於不舒服而表现出的这丝柔弱，让他的心也柔软了起来。
察觉到恒渊一直在看自己，何然脸腾的红了起来。
刚才被恒渊点到的面颊更是觉得火烧一样的热。
却不知道自己此刻在恒渊的眼里，是怎麽一副娇美的样子。
一股热流在恒渊下身汇集，狭小的车厢果然是太闷了！恒渊有些後悔出来了，何灵这个样子，一会上了归秋楼真不知道是去占人家便宜还是那些姐儿占自家便宜了！
车外熙熙攘攘的声音多了起来，恒渊起身将撩起的车帘放下，对何灵解释：“快到了，外面人多眼杂。”
何然点点头，外面明显是条花街，熙熙攘攘的声音里夹杂最多的就是小姐们娇声揽客和嫖客调笑的声音。他自然也不想让这些人往车里看进来。
马车又行了片刻，街上嬉笑的声音减远後停了下来。
“王爷，到了。”车外的侍卫的声音传进来。
车帘自外撩开，恒渊率先钻出车跳了下来，又头手扶著何然出来。
何然有些意外的看著眼前这个与一般人家的大门没什麽不同两扇门，如果不是门楼上写著归秋楼三个大字，他还真以为自己走错了地方。
“呵呵，你进去就明白了。”恒渊笑著拉著他的手走了进去。
被恒渊拉著，何然脸红耳赤。
拉著自己的手很紧很热，名知道该想办法甩开这手，可何然觉得自己没办法就这样甩开这只手甩开这个人......
里面的人已经知道他们的到来，刚进了大门，一阵淡雅的香风扑一个打扮的清秀柔媚的女子就一脸笑意的迎了过来：“英王爷，您才来啊，文大人都等您半天了。”
恒渊点头微笑：“那就麻烦青莲姑娘带我们过去了。”
青莲浅笑著提著灯笼走在前面带路，忽然注意到英王爷还拉著一个人，她好奇的问：“英王爷，您带的这位是谁啊？好面生。”
恒渊笑著将何然自身後暗影里拉到前面，对青莲介绍：“这是我内人，今天非要来玩。你们可不能给我出丑啊。”
青莲心里暗笑，出来寻欢作乐还带著老婆的还真没听说过。
她好奇的一看，不由的心头突跳竟然有这样的出尘漂亮的美人！只怕这条街上的所有姑娘都比不上她！
青莲开始自然也将何然误认为是女做男装了，可阅人无数的她还是看出了些蹊跷她狐疑的瞅瞅恒渊，恒渊却对他露齿一笑，非常无辜非常温柔，弄的青莲面上一热！连忙低头带路不敢在看一眼。
何然对那俩人的交流浑然不知，只好奇的打量他们一路走的水榭长廊，曲折的长廊建在水面，隔几步就挂著一盏灯笼，照的清路，长廊外却蒙胧一片。
湖面上还有几座小楼，估计 长廊上几条岔路就是通向这些小楼的，丝竹歌声，夹杂著男女的笑声从远远的湖面飘来几不可辩。
何然忽然明白这里的好了，大凡来逛花街的男人最尴尬的事大概就是遇到熟人或是上司，可这里的布局，如果不是有人前面引路，想见到其他客人还真是不容易。
“到了。英王爷请进。”不知不觉他们已经来到了一个精致的水榭。
“英王爷，你可迟到了！”文驰风说著话从里面迎了出来，他本来长的也是极为端正俊雅今天一身休闲的长袍，一根玉带缠在腰间整个人平添一股悠闲气质。
恒渊笑著迎了上去：“呵呵，文兄今天我可是带了贵人来的，你可不能再找借口灌我酒。”
文驰风也看到了何然，立刻认出这是上次在“镜海”泛舟饮酒的时候恒渊带的叫何然那位。当时他就很让人惊W，今天这一身看的出是特意打扮过，虽然是个男人，但却把整个归秋楼的俊男美女全压了下去。
他呵呵一笑，引俩人进去，调侃恒渊：“这不是何然小兄弟吗？英王爷你不会要人家帮你挡酒吧？”
恒渊一听，知道文驰风误会了，笑著解释说：“这是我内人啊，你上次见的何然是他哥哥。”
文驰风不相信：“明明一样啊！”
恒渊大笑：“他俩本来长的就是一样。”
文驰风也明白恒渊不会在这个事上开玩笑，连忙对何然拱手道：“那我真是怠慢了夫人了！一会定要自罚三杯赔罪。”
何然羞的连连摆手：“文大人请起，是我打扰了。”
恒渊笑著拉过何然打断他俩：“文大人，灵儿他是不请自来的，你就别客气了。”
进了里间精致的紫檀木圆桌上已经摆好了各色酒菜。
三人入坐後，两名身穿层层轻纱的少女走了进来，素手执起桌上酒壶为三人满上。立刻浓郁芳醇的酒香弥漫开来。
恒渊注意到桌上还有一副酒筷。并且今天所有的盘盏似乎与往日所用不同，酒杯虽然还是白瓷所做，却轻薄如纸，几乎通透，恒渊虽然对瓷器不懂，却也看的出光这些盘盏绝对价值不菲。
“文大人今天还有人迟到了啊。”恒渊指指空出的那副餐具。
文驰风端起酒笑了笑：“呵呵，英王爷，今天请你就是想介绍这个朋友给你认识，不过这会他正忙呢，咱不用等他。”
虽然很好奇什麽人让问驰风如此开心，恒渊也没多问反正一会就能见到。
两位少女斟了酒，就退到後面，又有两名少女抱著琵琶走了进来。坐上既然有女客，文驰风自然先问何然想听什麽曲。
何然看著手里的折子，想到上次在船上的时候听到的几个曲子都不错，就凭记忆随便点了两个递了过去。
文驰风含笑微微点点头。於是随著琵琶清越的弦音悠扬的歌声也响了起来。



55
俩人一圈酒刚下肚，就听到守在门外传来一阵轻快的脚步声和说话声，文驰风立刻笑著站了起来，对恒渊说：“他来了，我去迎他一下。”言语中欢喜溢於言表，快步走了出去。
恒渊心底越发纳闷，到底什麽人让素来眼高於顶的文大人如此欢喜？
转眼见文驰风就带个人走了进来。
文驰风上前笑著对恒渊介绍：“这是归秋楼的老板叶知秋。”
又对那叶知秋说：“知秋，这就是我长对你提起的英王爷，和他的夫人。”
恒渊听文驰风说眼前著人就是著名满大京的归秋楼老板，心里也是吃了一惊！眼前这人面如敷粉，丹唇含笑，略微上挑的一双丹凤眼，转盼多情，却又透著机敏伶俐，体态风流，可举手投足间确实有一股淡淡的风尘味道。
叶知秋看到何然明显的一楞，却立刻掩饰过去对恒渊一拱手：“久闻英王爷少年英雄，可惜前段时间我一直不在无缘相见，今日一见真是觉得相识恨晚啊。”
恒渊笑著说：“叶老板那里话！这大京谁不知道归秋楼里姑娘最美最温柔？不过现在就我看来这归秋楼里，你这个老板才是最大的招牌！”
叶知秋笑了笑：“客人都是冲这里的姑娘和美酒来的，我也就是出去照个面，多认得几个人罢了。”
恒渊与叶知秋客套一番，才又重新入坐。

虽然与恒渊何然是第一次见面，但叶知秋非常会调动气氛，几个人没一会给人的感觉就非常熟悉了一样。
有老板再，自然就有最红最漂亮最温柔的姑娘过来陪，於是莺莺燕燕一人一个。
见一个大美女妖娆的坐在何然身边，恒渊一口酒差点噎住自己。
连自己身边坐的女人在说什麽他都没注意到。
那大美女见何然竟然比自己还要娇美，真是心花怒放！身子软软的靠了上去：“奴家叫天天，小哥叫什麽？”
何然那见过这种架势？面红耳赤的挪开身子：“小姐，我......。”
他正慌的不知道说什麽好，一个有力的胳膊忽然自他身後围在了他的腰上，猛的将他揽到怀里。
何然吓了一跳，几乎蹦起来，猛的回头一看，原来是他刚才往边上挪的时候，竟然靠到了恒渊身上！
恒渊另外一只手摸摸何然热的发烫的柔嫩脸蛋，皮笑肉不笑的对那位天天小姐说：“天天小姐，他是我夫人，手下留情啊！”
天天一楞，这时一直在旁边看热闹的叶知秋才笑著说：“今天英王爷是带夫人来玩的，你们不要太胡闹。”
听叶知秋这麽一说，几个姑娘都又意外又好笑的看著何然.
何然红著脸挣开恒渊，在自己位上端坐好。
天天小姐掩口轻笑：“哎呀，这里还真是没女人来过呢~夫人您小小年纪可真是巾帼不让须眉啊！今天我代表这归秋楼的姐妹敬小夫人一杯！”说就就抬起酒壶将何然面前的杯子满上白酒。
“夫人啊，天天真是喜欢你呢，您就先干了这杯吧。”一双如葱的纤纤玉手端起酒杯，放到何然嘴前。
何然连忙摆手：“我不会喝酒。”刚才他杯子里的酒他就只陪恒渊文驰风抿了抿，算是意思。眼前这满满的一杯白酒，叫他怎麽敢喝？何然一边小声推托一边偷偷的瞟了眼恒渊，像他求救。
没想到恒渊正和他自己身边的那个女人说话，根本没看到他的求救信号。


天天自然看到他为难的样子，甜甜的一笑：“夫人啊，既然都来了，难道还怕王爷不让你喝啊？”
何然涩然，连连摆手：“我才不是怕他。”
“嘻嘻......”天天玩的开心，靠在何然肩上，轻轻吹著何然晕红的脸颊“小妹今天认识了姐姐好开心呢，姐姐你要是也开心，那就把这杯你喝掉嘛。”
何然那里经的起这个架势，连忙端起杯子不顾那酒的辛辣仰头一饮而尽，只求天天小姐不要再缠他了。
恒渊刚把手里的酒给自己身边的那位雅美小姐灌下去，就听见何灵在一边猛的咳嗽起来！扭过头一看，见何灵一张小脸皱成一团，捂著嘴咳的满脸通红！
一看桌子上空著的酒杯，恒渊就明白怎麽回事了，连忙伸手拍拍何然的後背：“灵儿你怎麽喝的这麽急？”
何然摆手想说没事，可嗓子火辣辣的疼，根本说不出话来。
看何灵满脸通红难受的样子，恒渊越发懊悔自己没照顾好灵儿。
恒渊接过那个天天递来的茶水，喂到何然嘴边：“喝一口。”
一边的文驰风也说：“吃点菜，快吃点菜就好了。”
叶知秋却瞪了眼一脸无辜样子的天天：“再胡闹就领家法。”
天天悄悄的吐吐舌头赶忙劝何然吃口菜压一压。
何然没有动手去接恒渊递来的茶，这麽些人为他担心，何然忽然觉的自己很没用。刚才要是何灵就不会像自己这麽狼狈，肯定就直接让恒渊替他挡掉那杯酒吧？这麽一想何然就难受委屈的掉起了眼泪。
见灵儿不接茶水光掉眼泪，恒渊有点慌了。连忙仰头灌下一口茶水搂著何然肩膀揽过他，抬起他呛的通红的小脸，也顾不得那麽多双眼睛正看著，就对准那嫣红的小嘴就吻了过去。



56


忽然放大压下的脸庞让何然惊叫一声，温热的唇压下来的那刻让他几乎不敢相信！刚张嘴，涌入的茶水堵的他说不出一个字来。
众人皆膛目结舌的看著恒渊热吻何然，何然的挣扎虽然都被恒渊钳制在怀里，可他应为接吻而被迫仰起的脖子，却明显的露出了一个可爱的喉结。
文驰风与叶归秋还有几个小姐都看的是清请楚楚。
俩人交换个眼神後，叶归秋一个手势，4位小姐立刻面色通红的起身退了出去。文驰风也浅笑著拉著叶归秋走了出去。
被迫咽下两口茶水，何然眼睛红红的就要推开恒渊，却根本就没推开一丝。感觉到恒渊温热的舌闯了进来，他真的慌了。
察觉到文驰风等人退了出去，恒渊更是闷笑著将带著温热的龙井茶香的舌头伸进了何然的小嘴。
见何灵掉眼泪的那刻，恒渊就以为一定是自己刚才和那个MM调笑，让灵儿生气了，才喝岔气呛到的，觉得责任全在自己这方，恒渊更是越发卖力安抚怀里何灵。
压制著怀里何然的挣动，细细的将他嘴里上下里外全舔嗜一遍，最後还镊住何然的丁香小舌，将上面的酒味全部吸吮干净才松开。
等到一吻结束，差点窒息掉的何然仿佛力气也被恒渊吸走了一般，头晕目眩的挂在恒渊胸口上急促喘著气。
缓过一口气，他才发现自己还依偎在恒渊怀里，连忙一把推开恒渊低声说，瞪著红的如同小兔子一样的眼睛指责恒渊：“你，你怎麽能...！”他本想说众目睽睽，才发现诺大的屋里只有他二人而已！顿时他如同掉到染缸，连耳朵都红了。
恒渊轻笑著伸手摸摸何然如同两片姣美的花瓣的嘴唇小声问：“还难受吗？灵儿。”
一句灵儿提醒了何然此刻的身份，张张嘴只好实话实说：“我头好晕，我们回去好不好？”
他头是真的在晕，那杯酒分量不少，加上这一折腾，酒精作用发挥的更快了。
看著何灵的样子，恒渊也觉得他真是坚持不下去了，可他知道文驰风今天找他来介绍叶知秋给他，一定是有什麽事。
他无奈的摸摸何然的滚热的小脸，商量道：“先给你找个房间休息一会，我和文大人说完话，我们就再回家好不好？”

何然脑袋晕忽忽的看著恒渊，努力眨眨泛著水光的眼睛，楞楞的点点头。
他不知道恒渊在说什麽，却明白自己只要听眼前这个人的话就没错的，有什麽问题，他都会帮自己解决掉。
松弛下来的他，像上次在船上一样，身子软软的靠在恒渊身上醉了过去。
“呵呵，你喝醉的样子和你哥哥还真像呢。”可惜，何然根本就听不到恒渊的这句话了。

轻轻的脚步声响起，恒渊没有回头就知道是文驰风和叶归秋进来了。
恒渊抱起何然，轻笑著对叶归秋说：“内人醉了，麻烦叶老板先给找个床榻让他睡一会。”
花厅的後面就是一间小巧精致的厢房，恒渊将何然放在榻上，拉过薄被给他搭在身上。
恒渊弯著腰，宠爱的看看何然酡红著脸安静的样子，微微笑了。
小妖精今天表现真是意外的乖顺，原本以为他跟来是想闹场子，没想到一杯酒就让人放倒了，呵呵~明天醒来他大概又要不依不饶了。
低下头，蜻蜓点水般的轻轻碰触了一下那个红WW的小嘴，恒渊起身出去了。

回到花厅里，叶归秋和文驰风都似笑非笑的看著他，似乎等他解释。
恒渊落落大方的端起自己的酒杯先敬俩人一杯才说：“文兄跟我是朋友，那麽叶兄也不是外人了，确实如你们所见内人是男人。”
本朝世风虽然严禁，可恒渊此刻倒是不怕让他二人知道，应为刚才俩人的一些举动已经让他心里有了底。
文驰风听了，呵呵一笑扭头拉过叶归秋说：“怎麽样？我就说英王爷光明磊落不拘小节。”
叶归秋看看文驰风，眼光落到恒渊身上，含笑点头。
恒渊看他两位一眼，眼光落在俩人交握的手上，也笑著对文驰风说：““呵呵，那麽文兄也该给小弟重新介绍一下叶兄吧？”
文驰风随著我的眼光也落到了自己手里正牵著的人身上，脸皮发热，却也大方承认：“呵呵，归秋正是在下心仪之人。”
恒渊故意作出一副恍然大悟的样子笑看文驰风：“原来叶兄才是文兄在这归秋楼的知己啊！”
叶归秋的含笑默认让文驰风更是开心，继续说道：“今天请英王爷你来，本就是想介绍归秋与你认识，没想到英王爷举动更是出人意外啊。”他自然是指恒渊竟然瞒天过海直接将男子娶回家中，言语中自然对恒渊十分佩服。
恒渊却摇摇头：“有什麽好佩服的？灵儿身为男子，却要处处学个女人家的样子，我真是觉得对不住他啊。”
叶归秋却摇头开口说：“两情若能长久厮守一处，以什麽皮面出现又有什麽要紧？我看尊夫人实是幸福满足。所以英王爷你也不必为此自责，徒增烦恼。”
一直以来恒渊他虽然左拥右抱，可心里总有些自责：能对著一个人全心全意，亏欠了他们。
如今被叶归秋这麽一说，恒渊感觉心头忽然清明了不少。
是啊，自己当初求的不过就是能和他们一起逍遥快活，灵儿易月名悦他们难道不是这麽想？自己上辈子做事都是敢作敢为，怎麽活到如今反而自己给自己找起不快活了？
想到这，恒渊满上杯子，端起对叶归秋说：“小弟敬叶兄一杯，叶兄一语惊醒梦中人啊！”
叶知秋颔首苦笑，瞟眼文驰风说：“天下有情人求的不过都是同一样东西：有情人相协到老。可又有几人能真正看懂？”
恒渊知道这话不是说给自己听的，却也连声附和。只有文驰风




57



只有文驰风默默的看著叶归秋一声不吭。
叶归秋却当没注意到文驰风的沈默，只管唤人添酒换菜。
叶归秋醉眼蒙胧的靠在文驰风怀里对著恒渊说：“你俩都想建功立业，出堂拜相，我才不希罕这些！”戳戳文驰风，叶归秋继续说道：“与文哥归隐於野，即使顿顿粗茶淡饭，只要逍遥自在才是我最想要的生活。”
文驰风苦笑摇头：“归秋啊，你想的太简单了......你要记住，我今日所做一切，也是为你我日後打算。”
叶归秋无奈痴笑两声：“我又何尝不知道你的心意？”
看这俩口子在自己面前深情表演，恒渊也有同感自己当年与师傅在山里，没有世俗杂事，过的清静自在，尔後与名悦那日苏一起驰骋大漠也是一种洒脱，如今身为天家子孙，做事反而小处处算计步步为营想到这些他脱口而出：“干脆一起去个谁也认不得咱的地方，买田置地做个土财主！”
叶归秋笑著拍手：“好啊好啊！日後叫文哥也不要去做什麽劳子的官，咱们一起去乡下做个邻居！过真正逍遥的日子！”
文驰风无奈笑著摇摇头：“你俩真是喝多了。”
“谁说我喝多了？咱们再来！”叶归秋不服气，抓过酒壶将三人面前的杯子满上，又看著恒渊说：“英王爷，咱们今天一起把他灌醉！”
“好！”恒渊也来了兴致，打算一报上次花船喝酒文驰风把他踢下船的仇。
这一场酒喝的畅快淋漓，等文驰风滑到桌子底下被人连同叶归秋一起掺扶出去的时候，恒渊也醉的勉强还记得要去找何灵。

踉踉跄跄的绕到花厅後面，伸手撩开低垂的床帐，眼前的人让恒渊心头一跳。
弥漫著淡淡的酒香的帐子里，一脸酡红的何然仿佛安徒生童话里的睡美人，长长的睫毛如同两片蝴蝶的翅膀，安静的停在那里。
柔嫩的肌肤似乎吹弹可破，黑亮柔软的长发如同凝固的水流洒满了一床。
恒渊悄悄的弯下腰，屏息看著这个睡美人，觉得身体开始火热起来自己醉的更厉害了。
低头在那一直诱惑著他的那水灵灵红WW的小嘴上吻去。
手指自动的爬上何然的衣襟，摸索著一颗颗解开那些小护卫一样的扣子。
呼吸有些不畅的何然呻吟了一声，就被恒渊温柔的轻吻安抚下去。
很快，衣服裤子一件件落到地上，感到一丝寒冷的何然自然的就要绻起身子时，一个温柔的身体就覆了上来。
何然满足的哼了一声，熟悉的气息让他安心，张臂搂住了这个温暖的物体。
虽然下身似乎有什麽更热的东西压在他的腹部，散发的热气炙烤的他腹部也热忽忽的，可他一点也不想动，因为非常舒服。
熟悉的气息让他安心。

恒渊手掌细细摸索著身下体格娇小纤细的恋人，身体明明叫嚣著想要，可今夜何灵柔顺的好像一潭清水让他爱的无从下手。
报紧怀里的人，沿著优美的锁骨往下，恒渊在那细致的肌肤上落上细密的吻。
松开他，钻入被中双手在身下人平坦的胸口上摸索，恒渊闷笑，灵儿这两天怎麽吃胖了？原本平平的胸口一摸下才发现还是有点肉的，两点微微的凸起乳头开始还柔软的如同一层薄膜，却在自己指间揉弄下迅速变大挺立起来。
好像比原来好像大了些？不过强忍欲火一心挑逗的人却没心思仔细想，张口咬住小花生米一样大小的乳头，感觉身下的人身体一震，头顶传来细细的呻吟声。
胸口的麻痒让何然难受的扭动起来，双手无意识的想要推拒埋在自己胸口的人。
好在胸口很快被人放过，湿滑的舌转移了阵地。
被窝里虽然一片黑暗，可恒渊用舌头依然弄明白了那个圆圆小肚脐的形状和味道。

何然做了一个梦，自己在一个温泉池子里沈浮，虽然有溺必的危险，可泉水里实在是太舒服了他全身都酥软的动弹不了也不想动弹！
就这样幸福的溺掉吧，何然安心的享受起淹没自己的温柔。

带著一星蜜液的阳物颤巍巍的挺立在一丛稀疏的毛发里，恒渊将玉柱从头到顶舔嗜一便後，便毫不犹豫的张嘴将一口吞下。
何然大大的震动一下，梦境中的温泉翻滚起来了。
他害怕的想爬上岸，可双脚不听使唤了，双手奋力划水还是找不到一个能抓住的东西。







58



他害怕的想爬上岸，可双脚不听使唤了，双手奋力划水还是找不到一个能抓住的东西。水下更有什麽东西在拉他往下！要窒息要爆炸的恐怖感觉让何然猛然哭了起来！
“不哭，不哭我在这呢。”熟悉的声音又响了起来，强键有力的胳膊搂住了他。
紧接著身体爆炸了！绚丽的五彩火光充满黑幕一样的天空。
爆炸一直持续，何然在颤抖却已经不害怕了，那紧紧搂住他的手臂和胸膛是那麽的有力自信！
何然明白有这个肩膀在，自己什麽也不用害怕。
他是谁？为什麽这麽熟悉？何然奋力睁开眼睛想清这个人，可人影一闪炙热的唇舌又压了下了，眼前模糊一片。
劫後余生的怠倦舒缓和激动让何然柔顺的张开嘴。

他无意识的回应让身上的人更加孟浪起来，带著闷笑，恒渊双手毫不犹豫的滑向他的身後，顺著圆润起伏的臀线直接就摸进了那道消魂的缝隙内。
指尖及到那湿润的小小的花穴，按压两下就探了进去。
从来也没有东西进去过的地方，被人如此不客气的一下插进两根手指，何然痛叫了一声，
身子一紧神志有些清醒了过来。
“灵儿，你今天怎麽这麽紧？放松点。”耳边喷著热气耳熟的低语声，光裸相帖的肌肤以及
下身的刺痛让何然心跳几乎停顿。
“恒渊......”何然几乎是颤著吐出这两个字，原本环在恒渊肩头的胳膊也僵住了。
“灵~~。”正在兴头的恒渊没注意到何然的异样，凑上嘴，又吻住了他。
在他体内的两根手指也转动了起来。
“恩.，不......不要！”何然惊恐的挣扎推拒起来。他虽然不明白自己怎麽会和恒渊这样，但他却明白恒渊正在做什麽，恒渊赤裸火热的身躯散发出的强势让他心悸。
“灵，灵~一会就好一会就好.......”恒渊堵住他抗议的小嘴。

明明该推开恒渊，告诉他自己不是何灵，可就在嘴边的话却无论如何也说不出来。
忽然非常贪恋这个火热的怀抱，这里与自己如此锲合。
与何灵百年来的心意相通，让他明白自己也是爱著这个人的。
“灵儿，灵儿~~~~~。”一声声喃喃的呼唤，如同一道道咒语，让何然心如绞痛。
何然悲哀的任恒渊自己身上热切的摸索一边轻唤著弟弟的名字。
当双腿被坚定分开，炙热的阳物顶在後穴，何然伸臂抱住了恒渊，在成串滑落的泪水里接受了这个不属於自己的男人。

------------
一夜时有时顿的呻吟低泣，羞红了屋外守夜的小童。
精致的香榻上红浪翻滚，暗涌一夜。
幽幽转醒的何然睁开了肿胀的双眼，帐内悬挂的明珠虽然用锦罩遮住，但流泻出的丝丝华光还是将帐内照个轮廓出来。
头痛愈裂，可帐内的淫糜气息酸痛的身体以及身後紧紧帖住自己的温暖，都在提醒他昨夜发生过什麽。
不知道是现在是什麽时辰了，何然伸出酸软的几乎抬不起来的手，将缠在腰上的手臂轻轻移开，何然忽然僵住了。
身後的人竟然插在他身体里一直没有出去！
何然又羞又怕，抓住床褥，慢慢挪动身体，感觉到身後的东西一点点滑出......
让他心惊肉跳的是那才出去一半的东西，竟开始在变硬变粗！已经肿胀的穴口又被撑的火辣辣的痛。
何然咬牙不敢再动。
可他後面的人却迷糊一把捞过了他，腰杆挺动一下，“叽咕”的一声，何然闷声痛哼一声，身後出来一半的东西竟又全部进去了。
“恩......”身後的人舒服的哼了一声随即一腿熟练的插进何然双腿间，胳膊一带他的腰翻身压在何然身上，挺动腰杆动了起来。
何然开始还小脸发白的硬挺，可没一会经过一夜疼爱的小穴很快就在火辣的疼痛里升起了让他颤抖的快感。

“啊~~~不要......不要了......”何然沙哑著嗓子低声哭喊起来。
“再一下，再一下就好”恒渊呓语一样的说著，贴在耳朵上的耳语，让何然浑身发抖说不出话。
小腹几乎痉挛，带动著身後的小穴紧张的夹紧了恒渊贪婪的巨物。
连在一起再也分不开的感觉让何然小声的哭了出来，如果真的就这样再也分不开，再疼也没关系。
被何然的嘤嘤哭声揪的心疼，恒渊停下动作扭过何然的脸小声问：“很疼吗？”
何然泪眼迷朦怯生生抖著说不出话的小嘴可怜的看著恒渊，其实他现在一点也不疼，相反涨满体内无处发泄的欲火正沿著脊椎烧遍他的全身。
恒渊心一颤，就是这个淫媚又清纯无辜的样子让他今夜发狂一般的要不够他！
低头热切的吻住那哭泣的小嘴，贪婪的舌一遍遍的扫过何然的口腔，吮咬著那香滑的小舌，然後又向喉咙深处扫荡。
另一只手也没闲著，探到何然身下抓住他两腿间巍巍挺立的玉柱撮动起来。
三管齐下的威力即刻见效，何然尖叫著再次喷出稀薄的精华。
深深吞吐著恒渊阳物的肠道黏膜也紧紧的收缩起来。
在一个重重的深插後恒渊闷哼了一声，将灼热的精华喷洒在何然身体深处。
何然仰头呻吟著承受了下来。
此时此刻这种血肉相连的感觉，让何然泪水再次溢满眼眶。
湿热的吻又缠了上来，咸涩的泪水在俩人嘴里漫开。
在恒渊温柔的吻著何然，心里却在想：唔今天做的是多了一点，不过今夜的何灵让他觉得特别兴奋，总是要不够！直到把他弄疼听他哭泣自己心里才舒服！
柔顺的接受恒渊的吻，何然心揪的疼疼的，就这一次.......最後一次.......
正吻著何然的恒渊忽然发觉身下的抖了一下慌乱起来。“怎麽了？”恒渊离开一点距离，小声的问他。
一股热流缓缓自何然身体内部流出，想要收紧後穴，被草了一夜的小穴现在根本无力闭合。流出的黏液刺激的穴口麻痒难奈，恨不得立刻伸手去擦。
可面对恒渊，他怎麽好意思，只好尽力并拢双腿。
又不是第一次与人欢好，恒渊一看何然羞窘的并拢双腿的样子就明白怎麽回事了。
带著小心赔罪的心理，恒渊支起身子小声说：“灵，我叫水来给你擦擦。”
“不~不用。”何然慌乱的拒绝，和恒渊亲他一口：“我自己也想擦擦，浑身是汗。”
说完就扯了件中衣下床去了。
听他打开门，吩咐一直守夜在外面的小童烧桶热水。
等一切收拾完毕，何然清爽无力的躺在恒渊怀里再也不想动了。
背後的呼吸渐渐平稳，何然脸颊悄悄的靠上自己枕著的手臂，眼睛又酸酸涩涩的。
自始至终，这个人唤的都是灵儿的名字。
就这样睁著眼睛直到外面隐约传来金鸡第一声悠长的报晓，何然知道自己该离开了。
再不走，自己真不知该如何应对了。




59



启程去长安的迎亲的队伍已经整装待发，马匹都不安分的跺著蹄子，只想快快赶路。
队伍中，六辆装饰华贵的新车都四角高挑流苏低垂，描金画凤锦秀车帘看的出做工精细，随行的四百名亲兵一色的红色新衣，胯下一色黑色骏马，衬的个个精神抖擞。
恒渊更是一身红色劲装英姿矫健的骑在一匹装饰华丽的高头骏马上，黑色的披风在风中上下翻飞。
直看的前来观礼看热闹的百姓一个个感叹万分，姑娘媳妇们更是涨红著脸翘首踮脚，只盼这英俊的小王爷眼睛能瞅自己一眼。
恒渊的目光却在人群里寻找易月何灵的影子。
与他稍微慢著半个马身的名悦小声提醒他：“别找了，何灵身体还不舒服起不来床，易月身子不利落更是不敢让他在人多的地方挤。”
恒渊这才收回四下寻找的眼光。
摸摸鼻子，前天在归秋楼里和何灵做了一夜，那家夥一早就溜回家，等他回府就看到何灵躺在床上面色通红，竟是发烧了！
来不及埋怨他怎麽受的凉，恒渊心疼的又是抓药又是照顾他，外面还要检查去长安的最後工作，简直是忙翻了！
易月本想帮忙照看，恒渊不让他近何灵半步。
他可是现代人，太明白流感什麽的对怀孕初期的胎儿损害。
不怕万一还怕一万呢！所以恒渊宁可自己亲自多操点心了。
就这麽一忙活两天过去，直到昨天晚上才知道何灵的哥哥何然竟然已经离开回山了！这个消息让他小小的意外一下，想到那人笑的安安静静的样子，不知怎的心里就是那麽一疼。
“吉时已到！奏乐起轿！恭送英亲王一路顺风！”礼官尖细的嗓子唱一般的念出这几个字後，立刻鼓乐齐鸣鞭炮炸响，迎亲队伍就这样缓缓走出了大京正阳门，随在後面看热闹的百姓也跟著涌了出来。
在汹涌的人群中，一个不起眼的小车子也随那些官宦人家的小姐们的轿子车子一起出了城门。
小轿出了城门，随大家走了一段路後，在一个路口不著痕迹的停下。
这个路口停了不少休息的小轿和马车。
过了片刻，有的车走了，有的车来了，那小轿跟了一些开始往回返的人流又往城里走去。
迎亲的队伍出了大京就加快了速度，路过一片树林的时候，原本走在最後的几骑，在没人注意的情况下悄悄离开了。
正午的阳光暖暖的照在小路上，一辆普通的双辕马车从远方疾走而来，赶车的大汉不停甩动手里的长鞭，鞭梢在空气中啪啪做响。
骨碌碌的车轮声在寂静的官道上传出很远。
“颜虎你稳著点，少爷受不住的！”车里面传出带著一丝焦虑的声音。
赶车的颜虎看著前面不远的一片树林对後面说：“再忍一下，前面有片林子，我们到那再歇一会。”
遮挡的严严实实车厢里，铺著厚厚的一层锦被，除了一个跪坐在一边的小丫头，锦被上还躺著一个面色苍白的少年。
一路颠簸，少年难受的几乎就没睁开过眼睛。
小金红又担心又害怕，抓著少爷露在外面的冰凉的手，暗暗掉泪，却不知如何是好。
虽然她惊异自己一直照顾的小姐忽然变成了少爷，可不管怎样，他都是自己的小主子。
她不明白，少爷的病既然府里都医治不好，那麽即使到了远房亲戚家又能怎麽样呢？
看少爷身体这个样子，能不能活著挺到还是个问题。

车子终於停了下来，小金红看看还在昏睡的公子，将一直闭著的车门推开，只放下车帘透口气。
自己也跳下车和赶车的颜虎打了声招呼，就跑到林子里面解决一下内急。
等她再跑回来的时候，远远就见颜虎倒在地上，几个黑衣蒙面的人骑在马上散在他们马车旁边。
其中一位头带纱帽遮住了脸的人怀里还抱著一个人！正打算离开！
打劫！金红立刻想到这个，可没等她想为什麽武艺高强的颜虎一声不响的倒在地上，她就又惊又急叫了起来：“公子！放开我家公子！”那人怀里抱的人正是自家公子的穿戴！
她这一声喊，
“公子！”小金红的喊了出来，全忘了自己的危险。
蒙面人看著又惊又急的小金红跌跌撞撞的跑来，本打算立刻离开的人，停了下来。
跑到跟前的小金红腿软的再也站不住，她跌跪在地上泣声说：“大爷们放过我家小公子吧！他病的很厉害~你们带走他，他会死在路上的！”
蒙面人似乎笑了张口说：“我不带他走，他才真的会死呢。”
听到这个声音，金红呆呆的看著黑衣人，这个声音意外的温柔好听，重要的是似乎在哪里听过。
“既然看到了，就一起带走吧。”那人丢下一句话，掉转马头率先离开。
还没反映过来的金红只觉眼前一花，在她的惊叫声里被人从第上捞起，带到马上！
“坐好了！”耳边一声低喝，坐下的马如同飞起来一样迅速离开了。
林子边上，除了还在地上昏迷不醒的颜虎和驾在辕上还在悠闲吃草的马，又恢复了安静。


把欠插的”$$”改成了”颜虎”两字,这个人是洱海的侍卫,不知道大家还记得不?




60



出了大京，队伍走的很快一路上几乎马不停蹄，每天夜晚恒渊就以车马劳顿为由，直接就在驿站休息，谢绝官员的拜访。
就这样走了三天，一直走在队伍前面的名悦身体忽然不适，无奈下只好在前方的彬洲停下。
队伍停在驿站，彬洲太守带著大小官员乘机前来拜见，恒渊一面接见一面派人去城里找带郎中。
找来的郎中面色为难的给了个方子，嘱咐了声病人不适再随队跋涉，安心静养就告辞了。
恒渊淡笑著将郎中的方子借著烛火烧掉，才走到桌边拿出一张同样的信笺运笔落字，没一会工夫一张与那郎中字迹一样的另一张方子写了出来。
恒渊喊来守在外面的林海：“快去照这个方子把药抓来。”
林海收了方子，立刻骑马去办。
他心里知道，这後面生病的人绝对不是萧公子，但也怠慢不得！毕竟这是堂堂英王爷亲自劫来的人。

看著林海关门出去了，恒渊才转身走进了内室。
站在床边的人听到动静扭过头，见是恒渊就淡淡笑了一下问：“派人去抓药了？”
“恩。”恒渊应了一声走到床边，自然的站到他身边拉住了名悦的手。
轻轻挣开他的手，名悦指指床上气丝如游的人说：“你早知道他是男人？”
恒渊苦笑著摇摇头：“我那有那麽神？念在他也是故人，才不忍心看他命归黄泉。却真是没想到……”
名悦眉毛一挑：“原来也是故人。”
恒渊抬手点点名悦似乎带著一丝嘲弄的嘴角，无奈的说：“我如果说他是和你一样的故人，你可相信？”
名悦轻轻叹口气，伸手反握住恒渊的手：“我又没说不信，再说你又何苦骗我？。”
说罢，眼光又看向了床上的人：“他还能坚持不住吗？”
恒渊弯腰在床头的圆凳坐下，伸手两指搭上床上那苍白细致的手腕，再次静心把脉。
半刻後，恒渊松开手站起来说：“没事，幸好路上已经给他喂下半棵朱果，脉象虽然微弱，但还算平稳。等药来了煎好在服下半个，他的命就算保住了。”
既然恒渊都说死不了，那就没什麽好担心了。
松了口气，名悦找了个凳子也坐了下来，在马车上陪著病人颠簸一天，不敢开车门透口气也是很辛苦的。

说来真是话长，前天刚出了大京队伍加速前进刚一个多时辰，恒渊忽然就要名悦陪他去车里歇一会，一进去恒渊把门一关，就开始脱衣服！
看名悦转身要窜，恒渊连忙拦住他，小声给他解释。
原来，刚才他接到蝙蝠飞鸽传来的紧急密报告。
恒渊现在是要名悦换他的衣服後带上纱帽出去，冒充他在队伍里，而他则要悄悄离开一会。
明白了恒渊的意思，名悦又担心他遇到危险，恒渊就笑说：没关系，我带林海他们几个侍卫去就可以。
於是恒渊就穿著名悦的衣服，带了纱帽就大大方方的走了出去。
等到夜里，队伍按计划在第一站驿站停留的时候，恒渊半夜才回来！胳膊里还抱个几乎半死的人，吓了名悦一跳。
後来才知道这个病的要死的被恒渊阶来的少年，竟然就是定远王家芳名远播的郡主！！
郡主变少爷是很奇怪，但想想连易月何然不也是男变女去遮人耳目了，那麽定远王老奸巨滑的把儿子当女儿样就可以理解了。

外面传来林海的报告声，原来他已经把药都抓来了。
名悦习惯性的就要出去，恒渊连忙一把拉住他：“你出去干什麽？现在大家都知道你身体不好卧床休息，你出去被外人看到怎麽办？”
名悦这才想起，现在重病在床的是他！




61



听到恒渊出去关门的声响起，名悦轻轻走到床前。
床上的人静静躺著几乎感觉不到他的一点气息，如同一个没有生气的------漂亮娃娃。
名悦无声一笑：又一朵桃花？

恒渊出去没一会就回来了，原来是叫人送了饭菜过来，等人出去了，恒渊就把名悦拉出来吃饭。
奔波一天，名悦也没什麽胃口，本想随便喝了点稀饭就好，结果被恒渊硬劝著喝下一杯白酒说是松松乏。
这顿饭吃的还算很快，应为恒渊说厨房里还煮著药要去看著点，就出去了。
名悦自己在里间坐了一会，酒劲有些上来，就坐在桌子边一手支额打起了盹。

在名悦几乎坐在椅子上睡著了的时候，门开了。
恒渊端著冒著热气的药走了进来。
名悦连忙跳起来，要过去帮忙。
将药放到床头的桌子上，恒渊伸手捏捏名悦一脸疲惫的脸轻笑道：“夫人你就不用动手了。”
名悦脸一红，打掉他的手啐道：“我哪里是你夫人！”
“好好，你现在不是，等我去你家提了亲，你才是。”恒渊笑咪咪的看著他。
名悦听了怔住了，恒渊这家夥笑著这麽欠揍，该不会真有这打算吧？？？
“我看你结婚结上瘾了？”
恒渊听了不急也不恼，只是低头用小勺子轻轻搅和碗里的药，让它凉的快一点。
最终还是名悦帮著扶起洱海，恒渊将吹凉的汤药一口口喂到他的嘴里。
那起丝帕擦掉遗留在洱海嘴角的一抹残汁，名悦放洱海躺下。
将碗收走，恒渊很快就回来了，後面还跟了不少人在外间小声捣鼓，听动静竟是搭了个床！
又听恒渊吩咐他们把烧好的热水提一桶过来，人才退了出去。
名悦绕出来一看，果然外屋靠著屏风摆进来了一张矮榻。
“你今天先睡这。”恒渊指指铺的厚厚的矮榻，解释说：“他刚服了药，今夜我就在里间照看著他。你睡这里就不会打扰到你了。”
名悦点点头，听到外面有人送水过来，就连忙闪到後面去了。
听侍卫们把水放下出去了，名悦又看看床上的洱海没什麽问题，就又出去了。
“名悦过来，烫烫脚。”恒正在往木盆里倒热水，见名悦出来就连忙招呼他过来。
名悦看恒渊提桶倒水，不觉好笑：“还是我来吧，怎麽能让你个堂堂的王爷做这些事？”
“谁说王爷就不能做这些事？”恒渊笑嘻嘻的试了试水温，觉得不错，就起身拉了名悦过来把他按到椅子上。
恒渊蹲下在名悦惊讶的眼光里，抬起他的脚为他脱去鞋袜。
“你！”明白过来的名悦脸涨的通红，就想站起来。
“坐下拉，我可是第一次给人洗脚，你可不能嫌弃。”恒渊按住了他。
“嘿嘿，这还是我第一次认真看你的脚呢。”恒渊笑著伸手将微烫的水，微微撩到手里洁白匀称的一脚上。他等名悦习惯了水的温度，才把那双脚放泡到水里。

不知道是被水烫的还是羞的，名悦的双脚呈现出柔嫩的粉红色，连圆润的指甲也粉仆仆的。
修长的手指先拿著皂角将脚面脚底上下清洗一番，又伸到每个脚趾缝里搓洗一遍。
阵阵酥麻自脚底涌起，名悦扭动一下身子小声嘀咕：“好了。”
“多泡一会才管用。”恒渊头也没抬双手在水里握著恒渊的脚照著穴位力道适中得揉捏起来。
双脚酸酸涨涨，却异常驱乏，没一会名悦身子就热热的，连双脚都是粉红色了。
等恒渊觉得可以了，又用干净温水冲了冲才站起来。名悦抬著脚说：“先把鞋拿过来。”
恒渊坏坏一笑：“刚洗干净穿什麽鞋？”
说完就在名悦的惊笑里弯腰抱起名悦，走到榻前将他放榻上。
名悦拦住恒渊要解他中衣的手：“我自己来！你也快去洗洗，然後去看看人家吧。”
知道没时间胡闹，恒渊只好摸摸鼻子作罢：“本打算来个全套服务的。”
“好了好了，我心领了，你快去洗吧，水都凉掉了。”名悦红著脸连忙把他推开，拉过薄被盖上。
恒渊笑著亲他一口：“好好睡，给我留点地方，累了我也过来躺躺。”

看著恒渊吹熄了灯，拖著鞋进了内室，名悦才闭上眼睛。
睡意很浓，可他依旧很久才睡去，暖暖的双脚似乎还能感觉的恒渊修长有力手指的按压。

全身的真气最後一次在洱海体内运转完毕，恒渊已经累的动也不想动了。
可他还是扯过布巾开始擦拭洱海身上的汗水。
额头，脸颊，脖子，锁骨，胸口.......
手刚将洱海腹部的汗水擦掉，正要往下继续，一只纤细的手紧紧的抓住了正要往下的手腕。




62

看著握著自己的手，恒渊痞痞一笑：“又见面了迩海。”
一双含怒的眼睛丝毫没有意料中的惊慌，迩海眼睛飞快的看了眼四周，最後眼光落在只披一件中衣的恒渊身上：“我怎麽会在这里？你在干什麽？”一开口低哑的声音道是让他意外一下！
故意色色的扫一眼迩海依然还是一副病态的身躯，恒渊坏坏一笑：“你我刚风流一把，我正帮你清理。”
迩海听了松开抓著恒渊的手，不屑的说：“你没长眼睛看不出我是男人吗？”
恒渊嘿嘿一笑，整个人欺上前去伸手捏住迩海下颌语气轻佻的说：“难道你不知道男人也能做？”
听到这话，迩海脸色一变骂了声：“无耻！”就挣动起来，结果才一动，迩海就面色一白，冷汗就冒了出来！双腿上如同有万把钢针同时扎进一般！
这个痛他已经忍受了很久，所以他立刻就发觉自己上半身没有异样的感觉了！
他苍白了脸奇怪的看著恒渊：“你给我吃过朱果？”
“哦，上身已经不疼了？”恒渊没有回答他的问题，只是擦掉他重新冒出的冷汗。
然後一扫迩海盛满防备的眼睛，淡淡说：“真难为你了，痛成这个样子竟然还要坐马车出城。”
“出城？”迩海不明白的重复一遍，可随即煞白了小脸！记忆中无边无头的疼痛忽然让他想了起来。
父亲那天一早，派人将他从府里接出，说是乘英亲王迎亲队伍出城的混乱借机送自己离开大京，去封地养病。
一路颠簸，引发的痛楚，让他早就昏迷过去，根本不知道发生过什麽事。
其实迩海明白父亲送走自己不过是少个累赘！没有千年何首乌的种子朱果，他早就是死人一个了。
迩海的痛楚落在恒渊眼里，他终还心软了。
松开捏著他的手，恒渊站起来用一副不在意的口气说：“你腿上的痛，继续服药过些天也就好了。不过你伤势拖的有些久，经脉受损日後一身功夫顶多也就剩下二成。”
有些快意的看了一眼迩海震惊中带著一丝绝望的脸，恒渊低头整理一下衣服系上腰带。
折腾一夜，还是赶紧趁天还没亮，过去睡一会吧。
这麽想著，拿起烛台懒懒的往外间走去。
“我......我已经是废人一个 ，你何必还要救我？”身後，迩海低声的问。
脚顿了一下，恒渊没有回头。
但声音还是清晰的传到迩海耳边：“我从来也没想利用你什麽，没了武功也好，以後就不要再练那种邪门的东西了，天亮还早，你还是再睡一会吧。”

踏出内室，烛光照亮了外室，矮榻上名悦睡的正熟。
吹熄了蜡烛，站了一会听听後面没什麽动静，恒渊才蹑手蹑脚的走到名悦睡觉的榻前。
刚一坐下，名悦就动了动往里挪去。
恒渊无声一笑，掀开被子，钻了进去揽住了他。

一片黑暗里，迩海一直睁著眼睛直到外面公鸡报晓。
脑中转过无数念头，脑海中一直是十几年来对自己严格要求的父亲，自己很小就知道父亲的心思，也明白父亲就是想把他培养成一个心腹一个能助他邓上皇位的人，所以当自己得知父亲没有找来朱果的时候，被遗弃的命运就已经摆在了眼前。
那时候，他恨的让自己变成这个摸样的恒渊！可现在，父亲遗弃了没用的自己，恒渊却出手救了他......“我从来也没想利用你什麽。”
一丝冷笑，世界上怎麽会有这麽好心的人？
睡的迷迷糊糊间，听到外面人声嘈杂迩海努力睁开眼睛。
眼睛干涩的厉害，抬手揉揉眼睛，原来天已经大亮，听动静外面不少人正在牵马套车。
一阵脚步声，迩海看到恒渊衣裳整齐的的走进来。
“你醒了？那正好。”恒渊一看他醒著，立刻拉过了名悦到他床前：“这是萧名悦，你见过，我把他留下陪你养病。”
名悦冲他一笑点点头。
。
恒渊伸手摸摸迩海的额头，又握住他的手腕，检查了一下脉息对名悦说：“已经没有大碍了，你每天按我留的方子给他按时煎药就可以。”
对名悦说完，恒渊又扭头看著迩海：“你现在只能吃些清单的饭菜，等以後能下地了想吃什麽再说。”
迩海咬著唇未置可否。
嘱咐完，时间也不早了，门外已经有参军在报告一切准备就绪了。
“该启程了。”名悦看著恒渊一脸平静的提醒他。
恒渊站起身，走到名悦跟前展颜一笑，抬头蜻蜓点水般的飞快在他唇上吻了一下，看到两抹红晕浮现才昵声说：“等我回来。”
名悦飞快的瞟了床上的迩海一眼，推开了恒渊：“快走吧，这里你放心。”
恒渊点点头，大步离开。
没一刻，外面传来一声炮响，整齐的马蹄声顿时响起渐渐远去。

名悦已经换上一身侍卫的服饰，迩海一时没认出他，现在到是想起来了，这个人正是与恒渊形影不离的那人。

面对迩海的满脸疑问和不信，名悦淡然一笑：“我这就叫人过来侍候你洗脸，小公子多日不曾好好吃饭了吧？我去看看厨房里给你准备的早餐做好没有。”说完，名悦就转身离开了。
没一会，一阵熟悉的脚步声响起，迩海一楞，人已经进来了。
“公子！”小金红放下手里端的铜盆，几乎是带著哭呛的扑了过来。
“金红！你怎麽也在？”迩海又惊又喜的看著自己的这个小侍女，他本以为恒渊劫走自己，定会杀了金红和颜虎灭口，没想到金红还活著！
“公子！你还好吧？”小金红从小和迩海在一起，情同姐妹（？）还以为经过一天颠簸，自家公子不定憔悴成什麽样，如今一看反而比以前气色好了很多，不由的放下心来。
她一边拧了手巾为迩海擦脸擦手，一边把她所知道的说了出来。
“他们没难为你吧？”迩海担心的问。
金红利落的收拾了一下，简单的说：“还好。”
其实她一路颠簸，几乎要吐死。
好不容易摸黑到了这里，他们就直接点了她的穴道单独关到个屋子里。
直到他们保证早上就带她来看公子，她才答应不喊也不跑。
知道自己的小公子腿还不能动，金红难过的眼泪就要掉出来。
迩海扯出一丝笑：“我现在又死不了，你还哭什麽。”
金红擦擦眼睛，强笑著说：“恩，只要公子你好好的我就不哭。”



63


彬洲原本是小个地方，朝廷设在这里的这个小驿站往年也就接待几次被贬或进京叙职的过往小官小吏，每个人都是匆来匆往。
不过自从接待了一宿如日中天的英王爷的队伍，这里忽然就热闹了起来。
英王爷的迎亲队伍早上刚走，落暮时分又一支大概十来号没有番号的军人忽然光临。
驿站的守官张驿官连忙穿带整齐出来迎接，刚小心翼翼的问他们是哪位将军的部下？从何而来往何而去？
为首的一名彪悍的军人就不耐烦的亮出一块金牌，在张驿官眼前一晃就收了起来：“看清楚了！我们是皇家亲兵，去执行秘密任务！所以就不要填写驿卡了！”
大汉说完，又扔给张驿官两锭银子：“我们住一宿就离开，你给我安排个住处，送些吃的，喂好马匹，就不要管我们了！”
张驿官接了银子，立刻笑著让手下衙役带他们去後面的房间休息，又悄悄嘱咐手下给他们安排的远点，不要打扰了英王爷留下养病的那个萧公子。
其实张驿官压根就没看清那金牌是什麽摸样，但多一事不如少一事，两锭银子也是笔不小的外快。

名悦煮好药，就叫金红端过去给迩海，自己刚要跟过去，就听驿站前院一阵嘈杂。
一队人马驻了进来。
名悦瞟了一眼，脑海中骤然响起一丝警觉。
他在禁军大营走动，已经会从军人的服饰佩剑上区分是哪个部分的。
可这些人，分明是故意在遮掩真实身份。
他面色平静的移开视线，转身离开。
而那些人似乎也没注意他的存在，匆匆跟著驿站小吏进了远处的院落。

名悦回到屋里，看到迩海正倚靠在床头，而金红正收拾喝完的药碗。
金红见了他来就停下了手，站在一边不知所措的看著他。
虽然自家公子喝了他们的药身体确实见好，但她与公子毕竟是被劫来的，谁知道他们安的什麽心呢？
名悦看看迩海，问他：“我们今夜大概就要离开，你身体受的住吗？”
迩海冷冷一笑：“受不住难道就可以不走？”
名悦展颜一笑：“确实，受不住也得离开。”
说完，他对金红说：“你要想跟著，就快去把你家公子的药收拾起来带上。”

半夜，张驿官睡的迷迷糊糊间，就听得外面一阵嘈杂。
“怎麽回事？”张驿官从老婆的怀里坐起来，问外面的衙役。
“回大人，是今天傍晚来的那些大兵准备离开。”
一听这话，张驿官连忙就要起来：“你们是死人啊，也不来告诉我一声！”
外间的下人连忙:”说大人，他们头说了，您就不用送了。”
虽然衙役这麽说，驿官还是穿了衣服起来，走出去一看，果然人都已经走了。
张驿官看看萧公子房间的方向，那边静静的没有一点声响：“萧公子他们还好吧？”他回头问後面的下人。
“回大人，那边一直黑著灯，没有被惊动。”
“唔，那就好。”
驿官点点头，转身回房。
这帮大兵来去如风走了倒好，只要他们别打扰到英王爷的人，免的他到时候交不了差。

张驿官本以为一夜平静无波，谁知在他睡的最舒服的黎明时刻，这个平静的小驿站又被一阵铁蹄声惊扰了。
“叫驿官出来！”外面无礼的喊声传进了屋子，吵醒了张驿官。
他恼怒的坐起来，抓过外衣批上就下了地对外面喊：“MD，外面怎麽这麽闹？”
“大人~外面又来一队人马。”小衙役跑进来报告。
“说是那来的了吗？”张驿官一边整理衣服一边往外走，这两天怎麽回事？这里快成戏院子了。
“还没问呢，他们好凶啊！”小衙役跟在後面嘀咕：“昨晚那帮人也是大兵，就比他们和蔼多了。”
说著话，张驿官已经见到正等在驿站院子里的那帮人。
看他们一个个风尘仆仆，一看就是连夜赶路过来的，更让张驿官心惊的是他们那副一副凶神恶煞的样子。
“个位大人是那里来的？”见这些人来者不善，张驿官收起起床气小心的问。
为首的那人沈声说：“我们是英王爷府上的亲兵，接到他的消息让我们来此接一位生病的公子回大京。请带我们过去找他。”
“哦？”张驿官奇怪的问：“英王爷不是说让他在这里静养，等他们返回时再带上吗？”
“少废话！王爷的话你难道还要对峙？”那人不耐烦的打断他的话。
张驿官连忙说：“下官怎敢质疑王爷的话，各位看来是连夜赶路，要不要先进来歇一会，天也快亮了，等吃过早饭再走？”
“不必了，我们接了人立刻就走。”
张驿官听了虽然觉得他们不近人情，有些奇怪，但自己一个小小的驿官还是不要问那麽多的好。於是他吩咐一边的小衙役去後面告知萧公子和他的侍卫一声。
小衙役咚咚的往後跑去。

没一会，那小衙役就回来了，他面色古怪的看看张驿官，小声说：“大人，後面没人。”




64


“什麽！”那领头的几乎是吼了出来，他上前一把揪住张驿官：“怎麽回事！？带我过去看看！”
张驿官也完全蒙了，明明睡觉前还见过他们的小丫头去厨房烧水！
一行人急匆匆的走到後院，果然见萧公子住的那间屋子房门大开。
“大人，我过来的时候门是关著的，喊他们没人说话，我才斗胆推开，结果里面空无一人。”小衙役跟在後面打著战说。
为首的军人阴沈著脸一挥手：“给我搜！”左右十来号人立刻如狼似虎的扑向院内的各个房间。
“回大人，没有！”
“回大人，没有！”
几个人回的话，让他脸色越来越难看。
“说！怎麽回事？他们人呢！？”领头恶狠狠的问一脸苍白的张驿官。
“我也不知道啊！没见他们走出去啊！”张驿官觉得真是冤枉啊，他们一个病的下不了床，一个手无半分力气的小丫头还一个侍卫，三个大活人怎麽会不见了呢？”
“你们这里还来过什麽人没？”
“没有外人来啊！”张驿官一时也蒙了。
“大人，您忘了傍晚来过一帮军爷。”小衙役小声提醒自家大人。
“什麽？”领头人听到了这话，立刻追问小衙役那些人什麽摸样多少人，又问他们可曾与萧公子说过话？
当看到驿官和小衙役都是一问三不知，他气的简直吐血！一脚踢开驿官，带人安小衙役指给他们那夥人离去的方向追去。
看著人跑的没影了，一身狼狈的张驿官破口大骂：“什麽鸟人......”骂了半天，没听小衙役说话，他奇怪的回头一看，气坏了！
那小衙役还缩著手伸著脖子一个劲的看那帮人离开的方向。
“看什麽看！你还盼著他们回来啊！赶快去把屋子都收拾了！”气哼哼的说完，他才揉著腰走开。
小衙役见四周没人，这才捂著嘴偷偷一笑，暗想：先走的那帮大哥真是英明啊！
原来他半夜起来睡眼蒙胧的站在门口给那帮大兵们开门的时候，那头领离开的时候给了他一锭银子：“小兄弟，我们这是执行秘密任务，如果以後有人追问我们离开的方向，请指正前去长安的方向！等我们日後回来，定还要答谢兄弟。”
正前方正是他们实际走的反方向。

午饭是在官道旁的一片林子里就地扎营亲兵们自己做饭，恒渊坐在不远处，看着手里刚收到的消息，微微一笑指尖捻动纸屑纷纷落下，又被风吹走。
“传令下去，吃过饭，所有人立刻换了衣裳，弃车从马！带他的手谕连夜分批赶往榆林与那里的驻军汇合！
于是，英亲王的迎亲队伍就忽然消失了。

大京，有人上报定远王琏远与北疆驻边大将马翼虎密谋叛乱，现在北疆大军已经扯旗易主不听朝廷调遣了！而榆林守军正在抵挡他们东进！
皇帝狠狠摔掉手里的奏折：“定远王琏远叛乱证据确凿！现速派人把他的定远府给我围起来！所有人员全部拿下！”
全副武装的三千禁军将定远府围的水泄不通。
定远王全府在册一共五百一十口人里唯独少了报病在家的定远王！
被抓的人里身份最为尊贵的就要数琏远唯一的女儿迩海郡主。
文驰风作为监察史前往验明正身，看着眼前娇弱的不堪一击的少女，文驰风在册子上毫不犹豫的划上朱红。
“验明正身，收监！下一个！”
不要怨恨世道不公，在尔为鱼肉人为刀俎的情况下，公平是站在强者这一方的。
他已经被升为右卫将军，即日就要带领十万大军前往榆林与当地驻军汇合，拦截北疆叛军！

下朝回家，文驰风特意想去绕道归秋楼，刚出了朝院，就见一辆眼熟的乌棚马车停在路边。
赶车的把势见到他，立刻跑上前：“文大人，我家主子叫我来接您。”
文驰风已经知道这是谁的车了，点点头跟过去。
掀开车帘他怔了一下，车里端坐含笑看他的正是一身闲散打扮的叶归秋。

马车缓缓启程，车轮压在青石方砖上辚辚作响。
“归秋，你怎么也过来了？难道有什么情况？”他担心的问道。
“你放心，他好的很，再说还有萧侍卫在。”也归秋知道他担心什么，连忙让他放心。
听归秋这么说，文驰风的心才放下来：“那你出来做什么？现在定远王的同党还没清干净，你还是在归秋楼呆着安全点。有事叫人说一声我过去找你就是了。”
叶归秋靠上文驰风，握住他的手低声说：“我能有什么事？你明天就要出征，这个时候上归秋楼也不怕人家抓你把柄？”
文驰风听了，不在意的一笑：“大丈夫做事敢做敢当，有什么去不得的？”
叶归秋听了展颜一笑：“这话可不像是你说的。”
文驰风听了，心下一阵内疚，握住归秋的手低声说：“你如果爱听，等日后我天天说给你听可好？”
叶归秋一楞，不明白他今天怎么忽然来这么一句。
文驰风看着叶归秋：“归秋，你也知道我的愿望就是有朝一日横刀立马驰聘战场，如今我
这个心愿就要实现！你......你等我回来后.......”
剩下的话，被叶归秋伸手堵在了嘴里：“回来的事，等你回来再说。”
文驰风轻轻握住归秋的手腕：“好！你等我回来。”





65

榆林自古就是屯兵蓄粮的兵家重地，恒渊亲自带领的一小队精兵早就已经来到这里。
给驻防大军的总领乌兰丹递上了皇上的秘谕，乌兰丹验明真伪後，跪地接见英王爷。
恒渊挥手免礼，稍事休息就立刻随乌兰丹上前线了解战况。
战争其实还打到榆林，乌兰丹的五万大军已经被调遣出了一半，由先锋带领前去支援长安。
榆林是粮草重地，所以他在此驻守。
恒渊了解到叛军虽然人数众多，并且大都是一些乌合之众，不过乌兰丹这里只有五万官兵，对抗叛军十万进攻，前方依然人手已经明显不足，强撑而已。
最让恒渊振奋的消息是据细作回报，由於一路封锁非常严密，定远王似乎并没有与叛军汇合！
他一边宽慰乌兰丹，朝廷派来支援的十万大军已经在路上了，一边要求继续严密封锁前往长安的水陆一切通道，捉拿判臣定远王！
安排完这些，恒渊知道最重要的是尽快赶去长安！毕竟那里是关喉要塞，要速战速决防止叛军与外夷联手！
拿定注意，恒渊带上自己的三百亲兵，又让乌兰丹调遣了一千人马，押运粮草随後跟上就启程了。
一路击溃几股乱军，恒渊他们还算顺利的到达了长安，长安城外早以开挖了一条又宽又深的壕沟，沟中引入江水，兵马驰至壕边不得不停了下来。
恒渊手下将乌兰丹手信用箭射入城内，不一会吊桥放下，城门大开。长安守备卫东齐大人亲自出来迎接。
此刻长安军民得知英王爷亲自带兵前来，士气空前鼓舞。
走在长安大街，看著夹道欢迎的百姓，恒渊内心感慨惆怅万分！
这里他与那日苏第一次相遇，如今他再次来到这里已经物似人非，昔日繁华的大都，如今满目萧条。
没有时间让恒渊伤感，入城第一天，恒渊就接手长安防务再次了解情况，战况与乌兰丹给他的情况差不多，让他有些意外的是楼兰送亲的先锋队竟然已经在昨天就到长安了！
“叛军不是已经封锁了道路？他们是如何过来的？”恒渊知道这个消息吃惊不小，原本率队来长安迎亲就是一个幌子，他以为楼兰国见他们现在内乱，一定不会再让公主远嫁过来，半路知道消息也就折回去了，没想到他们竟派了先锋队先到！
长安守备卫东齐说：“据说他们是冲破封锁突围过来，下官不敢怠慢他们，现在以安排了住处，并派人医治了伤员。”
一听他们竟然是冲过来的，恒渊心里咯！一下！在这种危险时候，奋不顾身的过来的人没有别人！只有那个一根肠子到底的那日苏！
他连忙问：“他们来了多少人？领头的叫什麽名字？”
“回英王爷，他们这次就过来十个人，为首的是一位叫阿吉的侍卫官。”
“什麽？！是阿吉！”
“是啊，看他们递交的名帖上就是这麽写的。”卫东齐刚说完，话音还没落，眼前一花他就已经被英王爷提携著掠了出去：“他们住在哪里？快带我去见！”

卫东齐回过神，连忙应求：“英王爷您慢点！他们就住在陛下行宫附近。”
想到能见到故人，恒渊哪里停的下来！只想立刻飞了过去，问问阿吉那日苏的情况。给我蔷薇！！

 
UID530 帖子314 积分3089 纯洁度2279  天使币20  爱心907  原创元宝8  天使之音50  阅读权限50 在线时间477 小时 注册时间2008-5-5 最后登录2009-8-24 查看详细资料
 TOP 
 

sssufang 
我还是单身贵族

见习天使



   

个人空间 发短消息 加为好友 宠物名字:蓝歌
师傅名字:无[显示宠物资料] 

宠物状态:生存 忠诚宠物级别:1 转/ 270 级 HP:7545 / 7545    
MP:3588 / 3588    
SP： 5000 / 5000    
EXP： 45%    
 躺平的地板 大 中 小 发表于 2009-1-3 18:02  只看该作者 
66
幸好守备府与行宫距离不远，要不卫大人真觉得自己要被勒死了。
这里是皇帝行宫的偏殿，守卫的士兵一见守备大人和英王爷过来，纷纷行礼。
恒渊直接就大步走了进去。
一进大门，院子里面果然有几名身著异域服饰的男子。
他们一见恒渊进来都看了过来。
其中有两人在楼兰恒渊就认识的！他们也认出恒渊，惊讶的纷纷围上前来问他怎麽在这里？
恒渊还没开口，卫东齐连忙上前介绍：“这就是我们的英王爷恒渊。”
看他们惊讶的样子，恒渊苦笑一下只说：“日後在给你们解释，听说阿吉过来了，他在哪里？”
那些人知道恒渊与阿吉很熟，连忙说：“阿吉长官在冲过你们马将军的防线时，为了照顾我们受了伤，正在里面休息呢！”
这时候，卫东齐才明白原来英王爷与他们都认识！
说话间临近一间房门忽然打开！众人眼光全望了过去。
恒渊更是楞住了。
记忆中的那个清俊不拘言笑人正站在门前。

不知道为什麽当恒渊见到他明显比以前还要清瘦的样子，心里竟是一疼！不觉就出口唤到：“阿吉！”
听到他的声音，阿吉同样身躯晃了一下，手紧紧抓住门框才稳住了身子。
恒渊这才注意到他胳膊上还缠著绷带！隐隐的血迹正透了出来。
他连忙上前搀住阿吉：“你身上有伤，怎麽还乱走！”
骤然被恒渊搀扶住，阿吉深吸了口气说说“小伤，不碍事。”
扶他进屋，恒渊看到床上凌乱，分明就是听到外面的动静才匆忙起来的！
想到他身上有伤不便，恒渊又是一阵心疼扶阿吉回到床上，见他绷带血迹殷出，连忙回头吩咐他们去找军医过来。
阿吉连说不用，恒渊怎麽回听，这明摆著是伤口裂开了。
卫东齐传军医的当，恒渊随口问起他们一路的情况，一边听他们七嘴八舌用不太流利的汉话介绍叛军那边的情况，他一边仔细打量阿吉。
大概由於受伤，阿吉脸色不太好，人也比以前瘦了黑了，还是不太说话。
让恒渊觉得有趣的是他发现阿吉的一双眼睛却总是往他这边瞟，可当他看过去的时候，阿吉又一副不在意的样子移开眼睛。
好在军医很快就带著伤药过来，屋里的人都自觉的退了出去让出光亮，恒渊没动。
大夫将原来的绷带解开，一股浓重的血腥味飘散开！
恒渊微微吸了口气！阿吉精瘦的手臂上竟然是一道半尺长深可见骨的刀伤！
由於刚才他的动作过大，粘连的皮肤又已经裂开，鲜红的血丝正缓缓流出！t
不是没见过血，可这腥红的血让恒渊忽然觉得口干舌燥......那血是什麽味道的？
猛然惊觉自己怎麽会有这个念头？
再看一眼那军医正握著阿吉的胳膊，将血污擦掉，他忽然觉得那军医很碍眼！并且，伤口开始就处理的不妥！
“这麽深的伤口怎麽不缝合一下！？”恒渊强压下去尝尝这个血的味道的欲望沈声问军医。
伤口只是用药简单处理就包扎上！，翻卷的红色皮肤面目狰狞！这样伤口怎麽能好的快？而且时间一长就很容易发炎！
军医奇怪的反问：“什麽缝合？”
恒渊这才想起来，现在这是在古代！那有什麽外科缝合？都是包扎起来让伤口自己长上。
他站起来接过军医手里的外敷伤药对他说：“光这样涂药不行！你马上找些烈酒还有针线来！再叫人从厨房弄盆炭火过来！”
军医虽然不明白恒渊要干什麽，但人家是王爷说话自然不敢反驳，立刻就带上门出去了。
恒渊站在阿吉跟前，用手压著他受伤胳膊上止血止疼的穴道。
“疼吗？”恒渊几乎不敢他！天知道他现在一脑子什麽念头！
“还好......。”阿吉呼吸不稳的将头撇向一边。
他没有看到恒渊正一脸凝重的伸出手指轻轻沾起他胳膊上的一丝鲜血。
等他疑惑恒渊怎麽没有动静而抬头的时候，顿时惊住了！
恒渊正伸舌舔掉他指间的那末血迹！
“你在.......”‘干吗’两个字忽然就说不出来了，应为眼前忽然放大的俊脸让他闭上了嘴。
“你的血......很奇怪！”
恒渊粗嘎的声音吓了他一跳，阿吉反射性的想缩回自己受伤的胳膊：“你说什麽？”
“我记得闻过这个味道......。”恒渊正要欺上前，就听外面一阵脚步声，军医拎著瓶酒，拿著东西回来了。
紧接著送炭盆的也过来了。
恒渊深深的看了阿吉一眼，出手点住他胳膊上的穴道，止住血才松手。
恒渊将针弄弯消毒，又将一截棉线也浸泡在高度酒里稍等了一会後，对阿吉说：“很疼，忍著点！”说完，他就在军医和阿吉惊异的目光中给阿吉做了个简单的缝合。






67


恒渊拿起布巾将阿吉额头的虚汗擦掉说：“这样虽然疼，但好的快。”
翻翻军医带来的药恒渊微微摇摇头，但还是给他抹上：“这金创药不太合适，没办法你先用著，等我回去在给你重新配点药抹。”
“不用了，这药就可以。”阿吉呼出一口气，他虽然不怕死但刚才看著针逢衣服般一下下扎进自己肉里还真是眼晕。
恒渊没有反驳他，只是轻声解释：“这个药太猛，愈合後留下的疤痕会很明显。”
阿吉一楞低下头：“男人在战场上留点伤算什麽。”
恒渊笑笑，用剩下的绷带做个吊带，挂阿吉脖子上：“别做剧烈运动，按时伤药过几天长好後就可以拆掉。”
一边的军医一直在纪录恒渊的治疗过程，这时也凑过来问：“英王爷，您刚才为什麽针线都在酒里浸泡一下？”
恒渊简单的跟他说：“这相当於清洗，用於伤口的针线必须经过这样的程序才可以，不然伤口里面会化脓烂掉！烈酒可以洗掉很多微小的脏东西，没有烈酒的时候用开水煮煮也可以。”
军医此刻对恒渊佩服的五体投地，从来想过原来人的身体也可以用针逢！正好可以趁著打仗伤员多多俘虏多多，在他们身上多做做练习！
看没什麽事了，军医收拾了东西端著今天的纪录退了出去，只想尽快找个伤兵练练手- -。


屋里就剩下他俩，反而静了下来。
阿吉咬咬唇，一声：“谢谢你。”刚出口，忽然就被人挑著下颚抬起了头！
恒渊的脸与他相距不过一尺，他紧盯著阿吉满是疲惫脸问：“既然知道这边动荡危险，为什麽还非要过来？”
心仿佛被提了起来！阿吉忽然觉得呼吸都很困难，他苦笑一下挣开恒渊的手离开床，後退一步半跪在恒渊面前：“英王大人，我是楼兰联姻特使阿吉，今有一封给您的国书，请过目！”说完，用没有受伤的手从衣襟里掏出一封书信，递到恒渊面前。
恒渊没料到阿吉忽然来这麽一手，他一把抽出阿吉手里的信，只见信件上面用朱红色的火漆封口，上面的钤章清晰完整。
恒渊打开没看几句就大吃一惊！续而越看越激动！他看了眼低头跪在一边的阿吉，深吸了一口气再次看了一遍才将信合上。
阿吉也不知道信里都写了什麽，这是楼兰王临行前交他的信，只是说是公函，要求他一定要交给英王爷恒渊。
不明白恒渊看了信为什麽如此激动，阿吉想偷偷看眼恒渊，哪知恒渊却是一跺脚干净利落的转身离去。

阿吉猛的咽下喉头一股腥甜，
直到听不到恒渊的脚步声，他才压制著自刚才听到恒渊的声音起就一直翻腾混乱的丹田内息，单手扶床站了起来。
低下头，看到自己包扎整齐的伤臂，他惨淡一笑。
自己拼死过来，不就是要见他一面吗？这意外的温柔收获让自己可以死而无憾了！


“阿吉大人！驸马英王爷派人接您过去。”门口忽然传来的报告声，惊醒了一直在和衣躺在床上的阿吉。
晕忽忽的坐起来，驸马英王爷这是什麽称呼？头嗡嗡的疼，正想抬手摸摸，手臂的刺痛拉回了他一点神智。意识到手下说的是恒渊！
阿吉疑惑的看看外面，天色已经黑了这个时候接他过去干什麽？！
下午自恒渊走後，阿吉就一直躺在床上不知不觉竟然就睡著了！而手下知道他是身体不舒服也没人过来打扰他。
揉揉微热的头，他站起来冲外面问：“说什麽事了吗？”
“没有，来人只说驸马大人让您赶快坐车过去。”

难道出了什麽事？阿吉连忙叫人进来帮他脱下身上揉皱的衣裳，换了件衣裳匆匆随手下走出院子，果然一辆马车正挺在门口。
车门口还站个侍卫，他一见阿吉出来，立刻上前单膝归下口中说：“阿吉长官，我们英王派我来接您。请上车！”
阿吉点点头举步上车，车夫一声吆喝！马车立刻轻快平稳的向前驶去。
没一会功夫，马车停下，阿吉下了车就见恒渊一身常服，正站在一个高大的帐篷前。
帐前燃烧的火把照的恒渊身姿修长，仪态俊美。
阿吉慌忙四下扫看一眼，注意到四周站岗走动的戎装战士，才知道自己来到佳罗大军的驻地，而他眼前正是恒渊的将军大帐。
“下官拜见驸马爷！”他上前一步刚要跪拜，一双手就托住了他：“你我又不是外人！”
阿吉心头一热，抬头正对上一双明亮含笑的眼睛。
恒渊打量他一下，皱眉说：“怎麽精神比下午还差？”说著话就拉著他往帐里走去。





68

阿吉被恒渊拉进大帐，摁坐在椅子上。
点著两只巨大的烛台，十几蜡烛将帐内照的如同白昼。
帐内陈设简单，房中央一张大大的案几，上面堆放著几张卷著的地图以及笔墨纸砚。
帐篷的最里面则是一张稍宽的矮榻！上面铺著一个吊睛白额大虎皮！
由於虎皮太大，老虎脑袋是铺在榻前地上的张牙舞爪，如同半个地毯。

恒渊看看他的脸色担心的说：“是不是不舒服？”伸手就要摸他额头看看冷热。
阿吉心一慌，微微一歪头错了开去。
恒渊的手就举在了空中。
收也不是摸也不是，俩人一时都尴尬的楞住了。
阿吉转开眼睛艰难的开口：“我没事......你叫我过来有什麽事吗？”
他想起恒渊急急忙忙的把他找过来难道是那封信有问题？
恒渊点点头说：“是有点事。”
说著，恒渊从衣袖里摸出一封信递给他。
阿吉疑惑的接到手里，一看信封却是自己下午刚交他的那封信。
他不明白的看著恒渊：“这个不是给你的信吗？”
恒渊转过身，无奈的一仰头：“你先看了再说。”
阿吉听了，只好抽出信来。
带著暗花水印的平滑的信笺正是他们楼兰贵族才用的纸。
刚扫了一眼阿吉就怔了一下，这信是楼兰王交给他的，可却是那日苏王子的字迹。
开头不过是些问候的话，阿吉匆匆一眼扫过，可当阿吉看到後面，脸忽然就白了。

恒渊弯腰拣起滑落在地上的信纸，站到阿吉跟前轻声问：“如果苏苏不告诉我，你就打算一直也不说？直到最後血沸而死吗？”

“忆妾东边采白苹，郎骑白马渡江津。
回颦一笑，锺情种。
生生世世永相随。
阿吉身中锺情，唯有你能解。”

短短的几句话，已经让恒渊明白了自己为什麽一闻到阿吉的血味就有失控的感觉。
原来那日阿吉真的是种了“锺情”！
恒渊看著阿吉僵硬的肩头，轻叹口气：“这麽久，很难受吧？”
想到下午他到阿吉他们驻地时，阿吉不顾扯开伤口的出来见他，恒渊眼圈有些发热。

阿吉咬著牙垂头一声不吭，握紧了的拳头却控制不住的在颤抖。
当初，缠在眼睛上的白布掉落，第一眼看到是恒渊 他心里并没什麽意外。
就当时的情况来说，好像自己笃定会见的就是恒渊一样。

後来想，当时是不是“锺情”自己可能都已经无解了。

恒渊看著阿吉，苦笑一下，伸手拉起阿吉没有受伤的那只手说：“你能冒死来这边，我想我是明白你的心意了。现在既然这事让我知道了，我是绝对不会看著你不管的！”
阿吉听了这话，一层悲哀在心底漫开。
他猛的摔开恒渊的手站了起来压抑著胸口的闷气一双眼睛盯著恒渊一字一句说：“英王爷！我不明白你的意思！如果没有别的事，请恕在下告辞了！”
不论是“锺情”的作用，还是早就被他吸引，阿吉从来没有想要恒渊可怜自己，更没想以此来乞求得到恒渊的爱！
谁知他刚迈出一步，就别人大力的拉了回去！恒渊深吸了一口气：“好！算是老子先看你好了！”
阿吉惊愕的一楞，还没来得及消化这句话的意思，恒渊另一只胳膊就已经揽住他的腰，将他紧紧箍在自己怀里！脸颊埋进他的颈项间，伸出舌头舔吻起来：“阿吉，你难道不知道吗？你就是楼兰送给我的陪嫁啊。”
阿吉明显被这话震住了，直到恒渊的手隔著衣袍不安分揉捏上他的腰，他才缓过神开始挣扎！
“放开我！”可别说他由於胳膊手伤使不出力气，就算好的时候也没几个人能阻止恒渊！
他更是不敢大声叫，帐篷外都是恒渊的亲兵，谁也不会救他！顶多就是听听他的喊声！
现在已经是秋天，夜晚帐内冰凉，可阿吉急的额头上冒出了一层细汗。
“别挣了！伤口会裂开的。”恒渊按压住他的胳膊，咬著他的耳朵暧昧低语。
察觉到阿吉的变化，恒渊直接就半拖半拽的将他弄到矮榻边上。
就开始解他的衣服。
抬眼看到恒渊眼中燃烧的欲火，阿吉一惊想起在绿洲第一次见恒渊的时候，恒渊就是这麽一副眼神与何灵纠缠在一起！！这让阿吉一哆嗦腿就软了！退一步却被後面的床榻绊到！
阿吉惊呼一声身子不稳眼看就要摔倒在床上！恒渊眼疾手快的伸手拽住了他的衣襟。
将他缓缓压倒在床榻上。
阿吉後背一靠住床榻，心就提到了嗓子上！他奋力抬起膝盖，想去顶恒渊下体，却被恒渊趁机用双膝将他的双腿分开。
看著阿吉一会白一会红的脸，恒渊低声一笑：“你真会吓我！”
要是平时恒渊也就让他倒下了，可今天阿吉胳膊上有伤，这要是碰到了 那今天什麽事也办不成是小，阿吉只怕是要再次挨针了！
虽然阿吉心里慌的要命，可他还是倔强的恒渊的眼睛，抬起自己没受伤的胳膊挡住他：“我要回去！”
“嘿嘿，以後你就住在我这里，哪也不用去！”恒渊笑的一脸坏样。
怕阿吉真的挣开伤口，他说完话就出手点了阿吉的穴道！
浑身一阵酸软阿吉立刻没了力气仰躺在榻上，又惊又怒又羞忿的任恒渊脱掉他的衣服。
恒渊伸手指甲轻轻的刮在阿吉胸口两点铜钱大小浅褐色的乳晕上，立刻在冷气和指甲的双重刺激下，原本平滑柔软的乳晕中央，各立起了一棵黄豆大小的浅色乳头。
看到阿吉几乎是一副要吃掉他的摸样，恒渊不在意的一笑，双手按在阿吉劲瘦的腰肢上俯下身开始轮流亲吻那娇嫩的两点。






69


温热的嘴轮流在两颗红豆上忽轻忽重的啃咬，一双手更是在平坦的胸口又捏又抓！
阵阵陌生的快感从胸口传到脑中，又顺著脊椎反射到下面！从来不知道自己的胸口竟然能和女人一样产生这麽强烈的快感，
“不要......”才一开口，阿吉就被倒自己发出的声音吓到！这个沙哑低媚的声音难道是自己发出来的？
低头忙活浇灌小草莓的恒渊自然也听到了这个声音，他抬起头，就看到两颗豆大的泪珠从阿吉的眼里缓缓滑出。
恒渊被阿吉忽然流出的眼泪弄的心紧抽了一下！
他伸出手，食指在阿吉眼角抹到一颗晶莹的泪水放到了嘴里。
低下头几乎碰到阿吉的鼻尖，恒渊看著阿吉的眼睛轻声说：“你的泪水是苦的。我喜欢你，我想把它变成甜的。”
深邃的眼睛里燃烧的两团火焰，夹杂著太多的欲望和爱慕还有疼惜，直透过阿吉泪水蒙蒙的眼睛，照到他的心底，让阿吉有一瞬间的失神。
眼前这一切不会是幻觉吧？日夜思念的人正深情的抱著自己，对自己述说爱语......
如果这一切是真的，那自己就算在下一刻死去也没什麽遗憾！
既然死都不怕，那麽还有什麽好怕的！？
注视著阿吉的恒渊忽然见阿吉嘴角绽出一抹微笑！这抹微笑让阿吉原本应为伤痛劳累折磨而有些灰败失色的脸忽然就仿佛发光一样！
轻柔的捏捏阿吉柔软的耳垂，恒渊对著那摸动人的笑意吻去。
轻而易举的攻破微微的抗拒，恒渊火热的舌终於攻克了牙关的阻碍，开始大肆掠夺！
从来没有过经验的阿吉只能微张著嘴任恒渊灵活的舌头在他口腔中四处搅动，初受这甜蜜刺激的口腔，大量分泌出微甜的唾液，全部被恒渊连同他的空气一起贪婪的吸到自己口中！
直到感觉怀里的阿吉发软了，恒渊才松开嘴！
猛然可以正常呼吸的阿吉，大口大口的喘息，连带厚实的胸口也在剧烈起伏。
‘嘿嘿”恒渊说了声：“接吻要用鼻子呼吸的！”就低下头，转移了阵地。
这次亲吻落在了阿吉的脖子上！辗转吻吮，直到落上朵朵深色的红梅才罢休。
意识模糊的阿吉脑中已经一片空白，连恒渊什麽时候解开他的穴道都不知道！
恒渊的手探入两人密切贴合的下身，一把握住了阿吉已经硬挺的下面。
“啊！不要！”阿吉轻喊一声，立刻就羞耻的咬牙闭住了嘴。
手中的热物顶端湿漉漉的，知道阿吉很舒服，手上开始撮动的同时，恒渊喷著热气，张嘴咬住阿吉的耳朵，舌尖舔噬这阿吉发烫的耳廓：“喜欢就说出来啊。”
“不......”阿吉伸手握住恒渊在下面使坏的手，颤声制止。
“好。”恒渊意外的爽快答应，让阿吉心底莫名的失落一下！
可没等他品味失落，恒渊下个动作几乎让阿吉从床上蹦起来！
原来恒渊的手松开他的命根子，就直接摸到了他的後面！手掌罩住他的阴部，指尖按在他身後的小洞上！
“不要摸那里！”阿吉羞耻的几乎红了眼睛。
“为什麽？”恒渊亲亲他红的发烫的脸，手却没有离开，小心的往里抠抠。
“啊！”阿吉五指骤然抓紧恒渊几乎是恳求的看著恒渊：“那......那里好脏！”
“怎麽会脏呢？那里是我要爱你的地方。”恒渊低笑著蹭著阿吉发烫的脸颊。
“不......今天，今天就不要了吧？”阿吉涨红了脸扭动著身子，想要逃开恒渊的手！虽然知道男人间做爱是怎麽回事，但真的临到头上他真是觉得难以接受。
“不行，你把我弄成这样，你要负责。”恒渊坏笑著前後摆动一下身体，隔著衣料阿吉立刻感觉到恒渊的状态！
“是你...是你自己！”看著恒渊一脸无赖的样子，阿吉心怦怦直跳话都说不完整。
直起身跪坐在阿吉的大腿上，恒渊解开自己的裤带。
随著恒渊踢掉裤子，阿吉惊的几乎要跳起来。
明明比自己要小好几岁，可...可为什麽下面会大那麽多！





70


恒渊自然也知道阿吉在看他，他当然知道自己有得意自豪的本钱！
他拉起阿吉没有伤的那只手，放在自己下身：“阿吉，摸摸我。”
手在恒渊的引导下一碰哪个火热粗大的东西，阿吉就仿佛碰到的是可怕的东西，红著脸想甩开手。
恒渊闷笑著压倒在他的身上，制住他的挣扎。
重叠上来的躯体让他俩下身贴的更紧密了，彼此勃起的分身在俩人腹部摩擦。
恒渊的手在下面一张一收，就将俩人的分身挤到了一起！
阿吉“啊！”的一声惊喘，身子弹跳起来又立刻被压住了。
恒渊炙热的吻又落了下来，堵住了他正要叫喊嘴。
上面不能好好呼吸，下面又在一只下流的手的撮弄下两根火热的性器不住挤压！
无法正常呼吸再加上狂跳不已的心脏，阿吉连喘息都开始变的费劲。
“渊……我…...好难受！”
面对阿吉的讨饶，恒渊移开了嘴让他可以顺畅点的呼吸，可他手底下依然将阿吉硬的几乎要爆发的欲望紧握在手里，上下撸动。
阿吉面色潮红的紧咬著嘴唇怕自己的声音泄露出来。
阿吉这个生疏的样子，让恒渊更是欲火高涨，张嘴吻住阿吉已经热的通红的耳朵，舌尖伸进里面搅动，麻麻的酥痒让阿吉终於忍不住的叫出声来！
“啊！不要！那里不要！”他激烈的扭动著脑袋，想要逃开恒渊的唇舌。
“为什麽不要？！”
阿吉再次咬紧牙无法回答，太多的快感聚集在体内，连恒渊低沈的声音都对他来说都是受不住的刺激！
“因为太舒服吗？”恒渊坏笑著说：“那我更不能停了！”
恒渊已经肯定耳朵是阿吉的敏感点，他暧昧的对著阿吉的耳朵吹了口气，又换到另一边耳朵。
阿吉难耐的在榻上扭动自己的身体，下面铺的虎皮仿佛也在和他作对，千万根细小的软毛也在撩拨著他敏感的身体。
恒渊手下动作越来越来快，“渊！渊！松手！”听到阿吉这一声急促的叫喊後，恒渊猛的松开了手。
“啊~啊~啊！！”阿吉连挣扎的时间都没有，体液就全部迸射在了俩人的腹间。
恒渊有些意外的看著阿吉，没想到他这麽快就高潮了。
其实阿吉向来性情冷淡，即使是在中了锺情後对恒渊暗生情素也没怎麽自慰过，如今自然是经不起恒渊这个草中小霸王的捣弄，没几下就受不了了！

指尖沾起阿吉腹部粘稠的体液放到鼻端，又伸出舌尖舔了舔：“阿吉，你的味道还不错啊。”
没想到恒渊能这麽做，阿吉转过发烫的脸根本就不敢看他。
“嘿嘿，你也尝尝！”恒渊伸手将指头上的黏液抹到阿吉嘴上。
还没从刚才的迷失里缓过气的阿吉就被迫品尝自己的味道，恒渊低笑著缓缓吻上他的问：“怎麽样？”
阿吉皱著眉嘟囔：“有点咸......”
“是吗？我怎麽没觉得？阿吉忍耐一下.......”还没等阿吉迷糊的脑子反映过来恒渊说的什麽意思，恒渊就已经把濡湿的手指探到了他的腰际深处。
“恒渊！”阿吉弱弱的叫了一声，他没想到恒渊会摸到那个地方。
“恩，阿吉，让我来爱你好不好？”恒渊虽然在轻轻的哄著他，手下的动作却没有停止。压制著阿吉的身体，恒渊的手指细心的松开他紧绷的入口，借助手指上黏液的润滑，侵入到了入口里面。
後面被手指侵入，又羞耻又怪异的感觉让阿吉浑身颤抖却说不出话来。
“放松些，不用怕。”恒渊自己下面明明已经忍的发疼，可他就是不想伤害到阿吉，想给阿吉的第一次留下个好印象。
可即使恒渊动作再温柔，随著手指数量的增加，阿吉还是掉出了眼泪。
已经进去的三根手指不停的往里前进，又像要括宽通道一样不时的分开撑一撑入口。
现在以其说疼，还不如说羞耻更合适！自己都没这样碰过的地方，现在却在自己最爱的人手里翻弄......忽然感觉到恒渊的手指按到
“不要再......再......啊！！”阿吉惊叫一声，腰部不受控制的弹跳一下，原本已经软掉的欲望竟有了抬头的趋势！
恒渊心里一乐，知道自己摸到地方了！三根指头更是在那个位置按压起来！
“不做好准备会受伤的！”恒渊柔声劝慰著著他，手指开始模仿做爱的动作缓缓退出又缓缓插入，每次都到那个位置按压一番才退出来。
柔嫩的肠道已经变的又热又软。




71


被搅动的下半身又热又麻传遍四肢的异样快感，阿吉觉得自己好像在水中沈浮，只有抓紧眼前的人，才不至於溺毙。
汗水浮现在他的的额头和鼻翼，阿吉抓著恒渊终於发出了泣不成的喘息：“啊~啊~不....！”
平时微带清冷和漠然的眼睛里现在溢满了情欲高涨的泪水，这个人此刻竟然要命的性感！
恒渊头顶也开始冒汗。
感觉阿吉下面也松弛的差不多了，恒渊再也忍不住的抽出手指，冒火的眼睛盯著：“会有点疼，忍一忍！”
说完，恒渊在阿吉的惊喘里，强劲有力的两手抬著他的双腿往左右大大撑开！露出湿润洞开的秘处！
当恒渊将自己分身顶到期待以久的入口开始推进的时候，阿吉发出一声痛苦沙哑的声就咬紧了嘴唇！
下面的黏膜仿佛带著吸力，牵引著恒渊粗大的分身往里挺进！刚刚开括松弛过的穴口，已经密实的没有一丝缝隙！可当恒渊的分身进去了个顶端後，强力的括约肌就死紧的卡住了他！
俩人都猛然疼出一身汗！最要命的是阿吉内部的吸力依然不减！
恒渊深吸一口气，低头察看俩人结合的部位。
才看一眼恒渊就倒抽口气，应为阿吉菊洞内含著的部位是最粗大的顶端，使得原本凹陷的部位现在正微微鼓起！多褶的淡色菊口就已经被撑的光滑！可以清晰的看到自己的顶端在里面的颤动。
仿佛再用点力气就会裂开一样薄脆！配上阿吉咬的苍白发抖的嘴唇，真是激发人心底最邪恶的施暴因子啊！
忍住强烈的一冲到底的欲望，恒渊一手摸上阿吉紧张的发硬两片臀瓣！
疼痛而疲软的分身，耐心抚弄。
“放松点......”低头轻轻舔吻在阿吉带着血丝的嘴唇，
混乱的气息喷在彼此脸上，夹杂着甜美味道的血腥仿佛毒品一般让恒渊痴迷！
这难道就是钟情的味道？恒渊知道，此刻的自己再也放不开身下这个清冷的人了！
一手抬高了阿吉一条大腿，身体压制住阿吉的本能反抗，下身稳稳的往里顶进。
疼痛针尖一样钻进脑海，下身仿佛正被缓缓撕裂！大颗的泪水涌了出来，阿吉喉咙里沙哑的呻吟一声，猛的向后仰起了头。
优美的脖颈连同上下滑动的喉结脆弱的抖动着暴露在恒渊面前。
任何一个练武的人都知道：脖子和喉结是人体最薄弱的部位。
将自己全身最薄弱的地方展现在别人面前，它的语言是“无助”和“臣服”！
心疼张嘴吻咬上祭品诱人的喉结，恒渊停下了侵略，怜惜又占据了上风。
阿吉神智模糊的看着头顶的大帐，泪眼模糊中忽然感觉到从来没有的满足！
这个人，他真的很在意自己.....
“疼痛”代表了他正将自己的名字铭刻在他心里一直空缺失的部分.....
好想让他赶快添满自己！这么想着的阿吉身体奇异的一阵颤抖，恒渊手中阿吉那个原本没有生气的分身，似乎硬了一些！
而菊洞口括约肌似乎也箍的那么紧了！恒渊自然不会放过这个一纵即逝的机会，腰部猛的一沉，整个分身全部沉了进去！
阿吉一声压抑的哀叫，疼的扭曲了五官。
雨点般的吻纷纷落下吸去他的泪水，“乖，别哭了，一会就不疼了~”柔蜜的耳语一句没没听进脑海，可那怜爱的口吻仿佛春雨，正缓缓抹平他身体的疼痛。
恒渊腰部缓缓的摆动起来！痉挛的黏膜有灵魂有意识般的紧紧缠绕着他！在他每一次抽出的时候都拉扯着他不让他离开；在他插入的时候，更是要把他整个人都拽进去一样的吸着！
打起万分的精力，恒渊才克制住自己立刻就缴械出精的欲望！
而他身下的阿吉脸色呀开始好转，疼痛在到达顶端也就麻木了，可陌生的麻痒正迅速的带着甜美扩散到全身。
可他们谁也没有注意
分身已经再次挺立在恒渊手中正被五指灵活缠绵的爱抚着，胸口的敏感的两点也再次落入恒渊的嘴里！
上下前后的刺激，终于将阿吉推上了兴奋的高峰。“啊~啊~~松手！啊！”阿吉弓起身体想要逃开恒渊下面的钳制！而正在他体内的恒渊也立刻感到阿吉体内媚肉绞紧了他！狠狠的一个撞击后阿吉内部的强劲的吸力让他再也把持不住！
手一松，阿吉高叫一声刚射出来，声音徒然又抬高了两个调！
一股强大的热流火箭发射一样迸射在他身体深处！难以承受的高温让他浑身痉挛。
阿吉的分身软了下去，大量的白液在恒渊指缝里溢了出来。

静静的大帐中，只有俩人粗重的喘息声。
“阿吉，你还好吗？”恒渊喘着气哑声询问双眼迷茫的阿吉，身下的阿吉仿佛是从水里捞出来的一样。浑身湿淋淋的，这里有他自己的汗水，也有恒渊滑落的。
“.....”阿吉沙哑的说了一个字。
“什么？”恒渊没有听清，俯下头凑到他的耳边才听清：渴。
抬手一挥，不远的案几上一个茶杯平平的飞了过来。
不是故意炫耀武功，而是实在舍不得离开阿吉片刻！
喝下一口茶水，恒渊低头渡给阿吉。
没有一丝拒绝，阿吉柔顺的张嘴接受了这个亲昵的行为。
一杯水，阿吉很快咽完，可贴在一起的唇却没有分开，反而有越发饥渴的苗头！似乎还没喝够，柔软的舌尖追到恒渊口中辗转吸吮。
谁也没有注意到杯子什么时候掉落在榻前的。
细细的喘息声又渐渐响起......




72


云雨初歇，一条薄被搭在身上，阿吉四肢无力的仰躺在铺著兽皮的榻上.
恒渊单手支著脸颊，侧身躺著。空著的手也没闲著正在吉劲瘦的要肢上揉捏，帮他按摩。
可在阿吉看来，那不老实的手明明是在揩油。
虽然被揉捏的很舒服，但他还是不习惯忽然如此亲昵。
他轻轻挥开恒渊的手：“我要回去。”说著就想从榻上起来。
没等恒渊说话，他自就倒吸口冷气！一股刺痛从身下传来！
“你别乱动！小心胳膊上的伤口挣开了！”恒渊连忙按住他。
“回去干什麽？你以後就住我这里，明天就叫人把你的东西搬过来。”
阿吉看著恒渊：“我为什麽要住你这里？”

恒渊瞪著他，慢慢的眯起了眼睛危险的看著他：“为什麽？”
被这样带著赤裸侵略意味的危险目光盯著，阿吉不由的一阵心虚移看眼睛，可他还是小声说：“我不用你可怜。”
听阿吉这麽说，恒渊火就上来了！
恒渊伸手扳过阿吉的脸，让他看著自己：“我可怜你？我可怜谁就会和谁上床安慰他？你也太看不起我了！”
被恒渊说的心虚的阿吉只有倔强的咬著嘴，不再吭声。
看到阿吉又摆出一副刚认识时候的冷漠样子，恒渊恼火的不知道该说什麽才好。
其实他心里清楚，阿吉中了锺情，对自己的感情绝对不用怀疑，那他到底在别扭什麽？
他无奈的挎下脸，看著阿吉说：“阿吉，我喜欢你，这句话现在说好像晚了点，但这是真的！“你......何必骗我？今天我感激你还来不及，怎麽会......会再要求你别的？”说完这些话，阿吉自己已经是难过的要掉下了眼泪。他已经察觉到自己身体和平时不太一样，明明累的连手指头都不想动可却浑身通畅，一直郁结在胸口的闷气也似乎不见了。他明白这些都是应为恒渊才跟他做了的缘故！
“我没骗你！要不你以为那日苏为什麽同意你来？如果我不喜欢你，他才不会管你的死活呢！”

阿吉吃惊的张大了嘴，不敢相信恒渊的话：“你.......
”你不用意外！我当初离开楼兰的时候就是不放心你身上的锺情，想带你离开，可那日苏不愿意！”说到那日苏，恒渊微微一笑：“他就是个小醋坛子。你那时也没什麽不适的症状，我虽然不放心可也没办法，只要拜托那日苏帮我找锺情的资料，让他暗中多注意你点！”
“我走的时候，苏苏答应我，只要你有情况，他就会把你送来找我！你明白了吧？”
阿吉的脸色惊疑不定，可仔细想恒渊的话也没有什麽破绽，来的时候，那日苏王子确实在故意回避他，看他的眼神真的是.......是妒嫉！
他当时也就以为是小王子想恒渊而已.......却不知道那日苏与恒渊竟有过这样的约定！

恒渊叹口气，手又捏上阿吉结实的腰：“阿吉你也该知道，我已经有很多老婆了，如果不是你中了锺情而引子又正好是我，我是绝对不会主动再去扰乱你的生活！”
“你......你还是不甘心麽？”阿吉觉得嘴里在发苦。
“不是不甘心而是认命了！”恒渊压上阿吉，认真的看著他：“你注定是我的跑不掉躲不开！”
贴进的俩人，静静的呼吸著带著对方气息的空气，半晌恒渊低下头，轻轻添吻住眼前那单薄中带著暗紫色齿痕的淡色嘴唇，阿吉则轻轻闭上了眼睛。

没一会，阿吉扭动一下身子挣开恒渊的吻，气息不稳的狠狠瞪他一眼：“手......把手拿开！”
恒渊慢慢举起那不老实的手：“别生气，我只是摸摸你。”
说完他笑著捂住阿吉冒火的眼睛：“别麽看我啊，惹火了我你可受不住！”
原来，阿吉自己不知道他平时看来冷酷的眼神，在这个时候却没有一丝的锐气完全变了味道。
阿吉一楞，没明白什麽意思，直到恒渊摆动腰肢下面见硬的东西碰了碰他大腿，阿吉才腾的红了脸明白过来！
“你......你怎麽......”阿吉看著恒渊实在说不下去，这个人明明是赶了几天的路今天才到这，又个他做了两场，竟然又.......又硬了！
恒渊笑著小心的缠上他，在他耳边轻声说：“放心，今天不做了。你身体感觉怎麽样？”
他指的是阿吉体内的“锺情”，那日苏在信里告诉他，锺情无解，只要俩人相悦定期房事，自然与常人无异。长时间不同房，就会血气淤积筋脉不畅。
开始恒渊还怀疑，自己如果原本不喜欢阿吉的话，该如何与他同房？
现在他也想明白了，锺情这个药本就是借情传播，当初楼兰大王子将药下给阿吉，在几天无人打扰的状态下药性在阿吉体内发挥最盛时，正好被他碰到！
阿吉虽然当时自己也没觉得异样，可恒渊的音容笑貌却落在了他的心里。
直到他离开楼兰，阿吉看不到他了，思念才忽然迅猛而至！锺情再次发作，阿吉整个人为恒渊而改变！变成了恒渊的饵.......
如果不是恒渊自幼有奇遇对各种药都有抵抗力，只怕刚见到阿吉那会被他的血气激的兽性大发！
“还好......”阿吉微微扭过头不好意思看他。
恒渊不信，拉过他的手腕一边仔细切脉一边观察著阿吉的气色，果然没有什麽问题。
这才放心的搂住他，扯好被子亲亲他：“好好睡觉，明天能起来的话随我出城看看。”





73


这个出城最终阿吉还是没能一起去，原因就是阿吉发烧了。
躺在榻上，浑身软的根本就起不来。
也难怪，伤口未好就被折腾一晚，铁打的身子也受不住啊。
可军情催人，所以恒渊开了方子让人抓来药煎了，喂他服下见他病情稳定了就立刻亲点了十人稍微化装穿带成悄悄出城。
这十个人都是恒渊的亲兵，各个艺高胆大，恒渊早就按特种兵的要求秘密训练了一支箭！这十人就是这个秘密部队里挑选出来的！
原本如果只是刺探军情，不用带这麽多人，可恒渊心里另有打算。
在这个冷兵器时代，士兵人数多寡是取胜的关键，可无论什麽时候擒贼先擒王的道理都是不变的！
目前战争刚刚开始，双方都在急於调兵遣将行成两军对垒局势，尤其是定远王并没有在这个主战场出现，这里情况不明。如果这次探营能顺便拿下定远王一个心腹头目，那麽对定远王绝对是个不小的打击！
在探子的带路下，几人都十分小心，因为附近已经有叛军的小队人马在巡逻放哨了。
恒渊一行人在距离叛军不远的一片茂密的树林里停了下来。
几个人借著杂乱的灌木和草丛掩护潜伏了下来，夜色降临的时候十个身穿夜行衣身手敏捷的人悄悄消失在了叛军大营周围。
恒渊带著一名亲兵，紧贴营墙警惕的寻找机会等待摸进去，就听里面一阵急促的脚步声传来，俩人互相点点头，迅速退到黑暗中。
一个士兵穿著的人快步跑了过来，解开裤带就要小解。
後面传来几声叫骂：“狗娃子滚远点尿！老子天天巡营闻著尿骚气！”
“他妈的老子解手你也管。”士兵气呼呼的嘟囔，可还是往外又走了几步，整个人走进了黑暗里。
恒渊手腕一抖，一把黑色的匕首无声的飞出，那人闷哼一声，却没倒下！
原来恒渊的亲兵已经在正面接住了他！手指正好按压住刀柄，没有一丝血迹流出！
将人迅速拖到暗处，恒渊利落的换上刚从这个倒霉的士兵身上扒下的衣服和帽子，双手沾灰抹了一把脸，恒渊提著那人的腰刀大摇大摆的走进了叛军大营。
“喂！马虎！你他妈的喝多了？你往哪走？”後面的几个人冲恒渊叫。
恒渊扭头冲他们摆摆转身继续走，他的脚步故意走的虚浮，可他却密切注意後面的动静，手中的刀也握紧了。
NND，他们要是敢过来，就反手做了他们！
幸好，後面的人骂了几句也没追过来，他们说话声音虽小，可恒渊还是听到了“不过是马翼虎的一条狗，拽什麽拽！不是还要靠我们奉军来支援麽！”
恒渊嘴角露出一丝冷笑，奉军和马翼虎两股队伍在一起有间隙。看样子，自己的计划有需要改动的地方了。
恒渊在大营里小心走动，竟然没再遇到盘问的！反而是他看到了两个同自己一样穿著叛军衣服的自己亲兵！
恒渊心里一乐！这俩家夥一个穿的竟然是校尉的服装！
那俩人也看到了恒渊比划一一个一切正常的手势就要走开，恒渊却冲他们打一个手势叫他们过来。
那俩人就大摇大摆的冲恒渊走了过来。

三人装做闲聊，却用暗语交流了一下侦察来的情况，恒渊已经知道了奉军的副头领奉祥和马翼虎军帐的位置。
恒渊将心里琢磨好的主意对他二人说完，那俩人也是一脸兴奋，立刻进入状态。
那名身穿马翼虎手下校尉服装的亲兵走在前头，恒渊和另外一人跟在後面，直接就朝奉军的副头领奉祥的军帐走去。
绕过几个帐篷，果然一顶较大的帐篷出现在他们面前。
他们这一过去，帐外站岗的奉军立刻上前拦住他们：“站住！干什麽的！”
亲兵将手举起，虚晃一下：“我们奉马大帅命令来请奉将军过去一叙！”
还没等帐前的士兵说话，帐内一声大喝：“滚蛋！这麽晚了有什麽事明天再说！”
几声娇笑掺杂其中，一听就明白这个奉祥在帐内做什麽。这也是在恒渊他们意料只中的事，刚才那俩亲兵摸过来的时候，正看到两个妖娆的女子进去。
“军务紧急明天，大人还是赶快随我们过去吧！”
“NND！你们给我滚！有事叫马翼虎亲自来叫我！”



74

“我家大人是不会来见你的！”恒渊的两名亲兵说着大手一挥，守在帐门口的几个士兵瘁不及防的被推到一边！
没等他们反应过来，恒渊三人已经挑开帐篷闯了进去。
就听里面骤然响起的暴怒吼声和女人的尖叫声在两声闷响后嘎然而止！
门口的士兵慌张的冲进去，刚看清满地的血，帐内的灯就忽然全灭了！紧接着不知道谁喊了声：“快来人啊！马元帅派人杀了奉将军啊！”
立刻，附近的士兵全都奔了过来！帐前乱做一团推挤中火把竟然接二连三的灭掉，混乱中不时传来几声惨叫！
恒渊带着两个亲兵早就趁乱溜了出来，按照事先商定好的分头撤退了。
恒渊机警的躲避着营内叛军往外撤，嘿嘿这个借刀杀人虽然瞒不了多久，但也足够他们乱上一阵了！自己的人借这个时间估计也该完成任务撤退了。
“站住！什么人口令！”侧方的一声大喝，让恒渊皱起眉头：糟糕，忘了还有口令这回事？
这个十来人的巡逻队显然训练有素，没被那边的热闹吸引过去正虎视眈眈的盯着他！
恒渊从容不迫的站住了微微一笑：“兄弟们辛苦了啊。。。。。”刚想继续扯，就听到前方忽然后人喊：“有探子！快抓探子！”
众人皆是一惊回头张望，趁这个机会恒渊哈哈一笑提气一掠身，往相反的方向窜去！
“MD！探子在这边！别让他跑了！”立刻一伙人迅速向着恒渊逃逸的方向追去。

靠在一块岩石后面恒渊抹把汗，确定追兵一时还摸不着他的位置，才从腰间摸出水囊拔开塞子喝了一大口。
真是失算！这些叛军还真是跟他耗上了！都已经带他们兜了一晚上，竟然还不死心！
现在天已经大亮了！
其实开始的时候以他的功夫摆脱这些追兵并不是什么难事，可他主要目的是想把追兵都吸引过来，掩护其余的人撤退，这样他就免不了带着那些叛军兜起了圈子。
现在他的目的是达到了，可追他的人也不傻反应过来被一个人给耍了，反而追的更紧！
他们人多形成合围架势几欲将他包围！
喘过气，恒渊又开始四下察看一眼地形，当看到前方的隘口时，恒渊楞住了！
如果他没记错，这个隘口是西进必经之路！阿吉他们正是从这里进来绕过叛军大营进到西安的！
没想到自己兜了一夜的圈子，竟然到了这里！
身后的密林里，不断有野鸟惊飞，恒渊明白追兵已至！
他毫不犹豫的施展绝顶轻功，点踏草尖身形快若惊鸿往隘口方向掠去。
不是没有地方躲，而是心底忽然有种感觉......
在那隘口后面，有人正等着他！





75

身後的叛军根本不足为惧！就他这个速度，没人会相信自己的眼睛！
可恒渊依旧感觉到从来没有过的迫切！只觉得心都要跳出了胸口！只恨不得速度再快一点！再快一点！
冲进隘口，猛然响起的叱责声让恒渊顿住了身形！隘口两边忽然旌旗招展，一队异族服饰的人马将路堵了个严严实实！
眼光落在为首的那人身上，就再也移不开。
俊俏英健的身姿，高贵傲然的高高坐在骏马上，一身戎装明亮的护心境反射出的光芒几乎照花了恒渊的眼睛。
恒渊忽然有种想掉泪的感觉，这一刻才明白自己原来…..竟然这麽想他！那日苏！

那日苏一双眼睛自是没有离开过恒渊，薄薄的嘴唇紧紧抿著似乎一松开就会有千言万语跑出来。
上惯战场的军马最是灵通，那日苏的坐骑大概是感觉到了什麽，发出一串轻微的喷嚏烦躁的挪动四肢，後面其余的坐骑也开始烦躁不安起来。
那日苏眼睛眯起来抬眼看向恒渊後方。
“不用看了，马翼虎的百十号人正在追我。”恒渊苦笑一下，人家百十人骑兵挤在这里，竟然一点动静都没有，不能不佩服那日苏带兵有素。
自己现在绝非是被追的走投无路，可在这样的场合下与那日苏相见，还真是丢脸。

那日苏展颜一笑：“你怎麽被人追的火烧眉毛一样？”说完他美目冲著恒渊一挑，手指微动指指自己的坐骑。
恒渊微微一笑，自然明白那日苏的意思。
脚尖点地窜了起来，身姿优美宛若一只大鸟轻巧的落在了那日苏的马上，坐在了他的身後。
没等恒渊伸手揽住他，那日苏猛的掉转马头喝了声：“撤！”身後的士兵纷纷牵马让出一条小道，等那日苏驰马过後立刻就跟了上去。

等那些围追了大半夜的叛军来到的时候，隘口早就不见半个人影。
他们虽然怀疑目标可能是穿过隘口，但那边是游牧蛮人的地盘历来与他们井水河水两不相犯，实在没必要为了不知底细的探子贸然而去！况且从这地上杂乱的马蹄因子也可看出，那探子定是被隘口那边的人接应走！
朝廷守军竟然和关外蛮族有联系，这不能说不是一个重大的军事情报！
急於回去报信，他们没敢多做停留，立刻也撤了回去。


恒渊随那日苏的小队在马上一路疾驰，虽然日夜思念的人就在眼前，他却没有半分遐念！
因为这一路驰来，路上接二连三的遇见小股巡逻骑兵，从他们对那日苏的态度上看这些人明显是那日苏的手下
没走多久，前面一片树林，里面人影攒动。
那日苏勒住马停了下来：“到了！”
随大家下了马。有人过来牵了那日苏的马走开，恒渊随著那日苏穿过这片林子，眼前的一切让他大吃一惊！
延绵不绝的各式帐篷，彪悍勇猛的蛮族大汉，还有搀杂其中的楼兰武士，虽然杂乱了一些，但不可否认这里全是以一当十的彪悍勇士.....按面积和人数密度来估计这里竟然驻扎著一个人数不少於五万配备精良的部队！
他吃惊的看著那日苏：“苏苏！这是什麽？！”
那日苏细白的牙齿咬著唇没有说话，只拉著恒渊毫不避嫌的直奔营内一顶最大的帐篷而去。
恒渊本来还想再问清楚，可自俩人相握的手传来的颤抖，让他忽然什麽也说不出来了。

站在帐前的士兵一见那日苏过来，连忙伸手撩开帐门。
那日苏拉著恒渊就进去了，身後的帐门刚放下那日苏就回身冲恒渊一个钩腿，恒渊没有躲避伸手一拽那日苏，俩人一同摔倒在帐内的地毯上。
虽然给那日苏当了垫子，恒渊却丝毫也没觉出疼。上方，那日苏看向他的一双黑瞳仿佛深不见底的两潭水，里面满满的只有他一个人。
一滴液体落在嘴里，细细品尝其中的苦涩味道，注视著这双眼睛恒渊叹息一声拉下了他的头：“苏苏，我想你...”
细密的吻落在倔强紧抿的唇上：“你把我的魂都吸走了。”
终於倔强的人张开了嘴，紧紧搂住他回以更激烈的吻。



76

强健的身躯压在恒渊身上，唇舌纠缠来回追逐苦涩的味道早就被甜美代替，贪婪索取的两人就像两头野兽，直要把对方吞吃进肚里才甘心！
隔著厚厚的衣服，依能感觉到对方身上传来的热气！扯开苏苏一直啃咬自己的嘴，恒渊一翻身将他压到了身下。扫了一眼帐内的摆设，炙热的眼神才盯著苏苏如火如荼的脸颊和同样情欲昂然的眼睛，声音沙哑的说：“你确定现在就做？”
那日苏亮晶晶的眼睛毫不示弱的看著他：“你...有问题吗？”
回答他的是恒渊粗暴的吻！
原本是体恤他帐外正W阳高照，一路走来所有的手下都知道他在帐内，既然苏苏他自己都不在乎，恒渊自然就更是不客气了！
操劳一夜，正好连放松带吃饭！
灵巧的手指飞快的剥掉苏苏的的甲衣，而那日苏也没闲著，精瘦有力的手也在与恒渊夜行衣上密实的扣子作战！没一会俩人身上只剩下单薄的中衣！
从自己胸口抓出住苏苏捣乱的手，恒渊最後一次低沈的问：“不怕外面的人知道？”
“不怕！”那日苏挣开手，一把撕开了恒渊的中衣，露出劲瘦精壮的身躯！
突来的凉意让恒渊颤抖一下，他起身抱起已经半裸的那日苏走到营帐里面，将那日苏放到厚厚的褥垫上压了上去！身躯强势的将苏苏那双修长并拢的双腿挤开，膜拜赞礼般的吻落在那日苏小麦色精健光滑的肌肤上，颈，肩，胸口....蜿蜒而下，刚将红色的草莓采颉到口中，身下的人就一声难耐的惊喘溢出了口，双腿不由的绻了起来！
身下的灼热的硬块趁机顶到了苏苏两腿间开始湿热的部位！


惊喘一声，那日苏大腿内侧柔嫩的肌肤和下身颤抖的穴口敏感的察觉到那条炙热粗大。
与记忆中有异的尺寸，让苏苏撑起上半身抬头往下一看，脸色一白又是一红！
他们中原有句话怎麽说的来？
士别三日，刮目相看！
颓然倒下，即使再大胆，此刻他也是面色潮红的别过脸，紧抓著恒渊的手指泄露了他的紧张。
没有等来疼痛，紧张的那日苏意外的转过脸看向恒渊。
一滴汗水落在那日苏胸口……
恒渊盯著那日苏哑声说，“我忍不住了。”
敏感的顶端清晰的感觉到下面紧闭的穴口在颤动，仿佛一个小嘴在亲吻。
明知道那小嘴里面是多麽消魂，一直压抑著的思念，在此刻如同爆发前的火山在身体里激烈震荡，只想立刻冲进里面与苏苏结为一体，燃烧成灰！
可心头的那丝清明却让他顾忌那日苏很久不曾欢爱的身体，这样进毅然进去会受伤的！
他饥渴的眼神让苏苏战栗，可明白恒渊的话後，心底涌起欲望汹涌的让那日苏完全忘记了害怕！
手指松开一直紧握的胳膊，滑到了下面俩人结合的部位，常年握剑握鞭的手指握住了恒渊跳动著的火热。
那日苏轻摆腰臀，穴口摩擦著那个火热粗大的顶端！在听到意料中的一声抽气後，他带著痴迷的深情冲恒渊一笑：“我也忍不住了！”如果恒渊此刻是即将爆发的火山，那麽苏苏的话就是引发火山爆发的那丝振动！
恒渊呻吟一声：“你自找的！”有力的双手钳紧了那日苏劲瘦的腰肢，对准那个被他顶端分泌出的液体濡湿的小穴猛的一个挺身！在那日苏的一声疼的变调的叫声里，最粗大的顶端全部顶了进去！鲜红的血液满满自俩人结合的部位流了出来。
带著腥气的血液和里面紧窒的感觉没有让恒渊的动作停下，反而更激起了他的兴奋！
身下人是他一直思念又不得不放弃的人！一丝想折断这个人的翅膀，再也不放开他的邪恶念头让恒渊红了眼睛！
“这样的疼痛只有我能给你！”钳制住那日苏的所有挣扎，粗暴的亲吻著那日苏发抖的嘴唇，吞下他所有呜咽的抽泣！
猛烈的挺动顶的苏苏上半身几乎滑出了垫子！
双手拽回苏苏，将苏苏修长结实的双腿几乎折到胸口又压了上去！
wei wan


77


血液的润滑加上苏苏已经疼的没力气箍紧下面，恒渊的男根在下面已经进出无阻，只剩这个媚洞给予的消魂缠绵的享受了！分身不停的在记忆中让那日苏欲仙欲死的部位碾压挑逗厮磨
疼痛到了极点也就麻木了，可体内的敏感点被恒渊执拗的挤压，熟悉的快感渐渐升起。
带这焦灼渴望的呻吟声压抑不住的流泻出来......
知道那日苏已经不在痛苦，恒渊更是不再忍耐！翻转过他的身子从後面急切的贯穿了他後，更是变著花样的狂采猛颉，谁知这一做就是2个时辰！开始苏苏还有力气扭动迎合，到最後苏苏软的连说“不要”的力气也没有了！恒渊这才开关提闸将自己 灼热的种子激射在他身体深处！自然又是激的苏苏一阵呻吟。
搂著失神的苏苏躺稍微躺了一会，听到帐外传来一阵嘈杂的脚步声，远处还有炊饮的号声，原来已经到了晌午开饭时间。

忙碌一夜再加上刚才的一番云雨，恒渊丝毫没有感到疲倦而是神清气爽通体舒泰！
反观苏苏，，却是闭目仰躺在褥子上没有一丝精神，汗湿的身子上满是青青红红的印子，下身更是一片狼籍！
恒渊放开苏苏，坐了起来随手拉张毛毯抖开盖住他，又扯过一件衣裳披自己身上，低头对他说：“我去找点水来给你擦擦。”
“不用你去。”那日苏伸手拉住他。“帐外是我亲兵，你吩咐他们一声就可以。”
恒渊点点头，起身系了衣服就走了出去，帐外那几个亲兵果然还是他们刚才进来的时候看的。
他们一见恒渊出来都红了脸不好意思看他，
帐篷虽然很厚，但毕竟不是隔音，他们在外面站岗从头听到尾。

几个人虽然扭捏，为首的那个还是站出来问：“大人有事吗？营地已经开饭，现在要不要把饭送来？”
恒渊暗暗翻个白眼，我都不介意，你们不好意思什麽？
他说：“饭一会再说，有热水吗？先提一桶过来。”
“是！大人您稍等！”那人说完，就跑步离开了。
恒渊吩咐完，转身回去来到床边，见那日苏已经睡著。
蹲在一边，见面半天了这会才有时间仔细的看看久违的人- -
摸摸自己鼻子，久别重逢做的有点过了......不过仔细想来却是苏苏自找的。
虽然恒渊同样激动，但他现在还是理智的很，想想一路以来到现在，苏苏表现......很奇怪。

热水很快送来，恒渊沾湿了手巾拧干先给那日苏擦。
大概是实在累坏了，那日苏闭著眼睛十分配合的让恒渊给他擦了一遍。
知道那日苏是醒的，恒渊一边将自己擦擦，一边问他：“饿不饿？让他们把饭送来？”
那日苏哼哼一声，刚说了句：不饿，就忽然睁开眼睛开著恒渊：“你多久没吃饭了？”
笑了笑：“昨天晚上就没吃，起来陪我吃点？”
其实恒渊不饿，他体内灵药无数，还有神功护体少吃几顿根本就没关系，他不过就是想哄那日苏以来吃点饭。
果然，听恒渊这麽一说，那日苏挣扎著就要起来，嗔怒道：“你怎麽不早说！”可这话一说完，看到恒渊一脸坏笑的扶他起来，他就大红了脸。

他自然是想起自己根本也没给恒渊说话的机会。
可他嘴上虽然不说了，可心里还是恼怒：刚才折腾自己那麽有劲，谁能想的到他好几顿没吃饭啊！
恒渊也不点破他，将散落在地上的衣服找来一件件帮他穿上。

吃过饭，那日苏又靠回床上歇著，恒渊也靠了过去，把自己一直想问的话问了出来：“苏苏，阿吉没说你也要来啊，你怎麽在这里？还带了这麽多人？”
那日苏微微一笑，伸臂一指外面：“这就是楼兰公主的送婚队伍，怎麽样？英王佳罗殿下您还满意吗？”
听著那日苏略带嘲讽的话，恒渊皱皱眉头吃惊的问：“什麽？这就是送亲队？公主也在这里？”

78



那日苏点点头，一双黝黑的瞳孔紧盯著恒渊问：“怎麽？想见见公主吗？”
恒渊烦躁的皱皱眉头：“你明知道我不喜欢什麽公主。”
“呵呵，不喜欢怎麽会同意联姻？”那日苏冷笑撇嘴，完全没了刚才缠绵时的柔顺。“你在是担心我们公主长的难看？”
恒渊好笑的看这那日苏，心里明白苏苏这个样子分明就是吃醋嘛！
不过他既然能把阿吉送他身边，却吃自己姐妹的醋，还真是难以理解！
他伸手捏捏那日苏鼓起来的脸说：“我担心公主的长相做什麽？有你这麽俊的兄弟在，公主还能是丑八怪？问题是我怎麽可能同意娶个女人？这个婚事是我父王硬塞给我的，有些事一句话和你也说不明白。”
“哼，一句说不明白那就两句说！”那日苏恶狠狠的不依不饶。
恒渊只好将佳罗的形势给那日苏简单的讲了一下，告诉他父王执意要他同意这个门婚事，主要就是为了巩固他在朝中的地位。
那日苏也是自小长在皇家，这些道理自然是一听就透。
有一个势力财礼强劲的王妃做後盾，他这个王爷会当的轻松很多。
看那日苏不那麽生气了，恒渊原本还想再问问这个公主是何妨神圣，但转念一想自己原本就没打算和她共结连理，多一事不如少一事於是就说：“苏苏，现在长安的战争一触即发，你还是带人赶快回去吧，转告你父王联姻之事日後再议。”
那日苏一听，奇怪的问：“为什麽回去？我们走到半路就听说这边的情况，我把情况告诉父王，才又召集兵马连夜赶路，打算配合你里外夹击歼灭叛军呢！”
恒渊听到这话，简直太意外了！没想到楼兰王那个老头竟然对自己如此看重！
他调笑著捏捏那日苏问：“是不是你力策的结果？”

“别闹！和你说正事呢！”被说中了！那日苏红著脸推开他正色说：“怎麽样？我这是六万人马，全是以一当十的勇士！”
恒渊但笑不语，其实他很感激苏苏的这份心意，但他却明白如果自己真的接受那日苏的帮助没，那这个楼兰公主他可真就甩不掉了！

他本来也就没真心想娶这个公主，原本就是想趁平叛国内政局动荡之机，让楼兰收回成命。
虽然他对这个没有谋面的公主没什麽感觉，但这毕竟是苏苏的姐妹，既然不能给她幸福，当然还是不要招惹为妙！
所以恒渊还是摇头：“叛军不过是一支乌合之众，苏苏你难道对我连这点信心也没有？”
那日苏也不是傻瓜脑袋一转就明白七八分，他斜眼看著恒渊：“你不要援兵是假，不想娶我楼兰公主才是真吧？”
“嘿嘿。”恒渊装傻笑了两声，揽住苏苏肩膀亲昵的说：“你的心意我领了，可我堂堂佳罗平个小小的叛乱真的不需要外族帮助的。”
那日苏丝毫不领情的哼了一声：“你这分明就是对与我楼兰公主联姻不满！”
恒渊见苏苏揪著不放，哈哈笑了两声才说：“我刚才就和你说过，这确实是我父王硬要我答应下来的。不过，如果是和楼兰的那日苏王子联姻，我自然不会推辞还要去楼兰亲自迎你回来！”
那日苏面色通红的推开他想要起来，没等抬起屁股却腿脚酸软又坐了回去！还被恒渊趁势压下胡亲一通。等他放开的时候那日苏也没劲再纠缠这个问题了，可他最後还是说：“出兵帮你是我的主意！你就不要拒绝了！再说我楼兰公主也不是嫁不出去，等平息了叛乱你见过公主亲自对她说退婚也不迟！”
那日苏话都已经说到这个份上恒渊自然无法再拒绝。
於是他和那日苏一起策划一通，定了个大概计划後，稍事休息就在天色将黑的时候辞别了那日苏连夜返回长安。


79



第二日，叛军忽然开始进攻，领头的先锋正是马翼虎的亲弟弟马翼龙！
原来前天他们被恒渊带的人折腾一晚，又折损了一名奉系副将，於是他们内部矛盾爆发！一方说是敌人暗探所为，另一方说是马翼虎在混水摸鱼收编奉系人马！闹著要拉队伍离开！两派人马闹的不可开交。
马翼虎自然明白这是敌人的反间计，百口莫辩只好强硬下令出兵，他知道知道打个胜仗，捉个王军一拷问自然真相大白！於是他令自己弟弟马翼龙纠集二万精锐人马立刻攻城！
马翼龙这个人是个只知道拿刀砍杀的莽夫，勇猛有余智力不足！
他带领两万精锐气势凶凶的直朝长安杀来，一路行进异常顺利，遇到的几股千人抵抗，皆交手没一刻就狼狈逃窜！他狂妄的大笑率队直追而去，在他看来王军都是软脚虾不堪一击！躲在城里的更是些缩头乌龟，绝对不敢迎敌！
枉费他哥哥和定远王费心筹划提防那个什麽小王爷！
当他正一鼓作气直往前冲的时候，他两翼的树林里忽然狼烟滚滚，杀声震天王军大旗招展！从中冲出无数精兵强将！原来他竟叫人给包围了！马翼龙不胜恐慌，急忙下令迎敌！这次王军没有像前面他遇到的那些部队仓皇逃跑，而是奋力砍杀！战场上一片血影！
等回味出不妙传令撤退的时候已经晚了！溃逃的叛军简直就是王军的活靶子，马翼龙在一队亲兵奋力搏杀下，杀出一条血路没命的狂奔，可他战马身中数箭最终无力再跑，叛军大将马翼龙被活捉！
被捉的马翼龙心有不甘，纳闷为什麽哥哥没派人支援。
他却不知道，在他这边刚刚看到滚滚狼烟的时候，马翼虎坐阵的大营同样遇袭击！
而方向竟然是他们向来放心的後方！偷袭来的军队竟然是与他们一向互不来往的沙漠蛮族！
仓促迎敌的马翼虎虽然人数重多，可还是在这些人手下吃了大亏！死伤不算，他们囤积的稂草被人点燃了！
等他发狠的纠集人马开始反攻，这些蛮族也不硬战，迅速从隘口撤退，
隘口两边悬崖峭壁，草木丰茂其间怪石嶙峋本身就是一个伏兵下套的最好地形！所以马翼虎虽然气的要死，却只能带人在隘口这边望山兴叹！
等他後来知道自己亲弟弟马翼龙全军覆灭，更是气的连吐三口血！
於是这一战王军大捷，全城上下奔走相告，战胜叛军的信心空前高涨！
长安太守连夜修书将捷讯让人送往大京，第二天更是亲率本地富甲，敲锣打鼓抬著犒军酒肉前来慰问。
一到营地才知道英王爷连夜突审叛将马翼龙，天亮才去休息，此刻只怕正睡的香甜。
太守等人无奈，只得留下礼物，说明改日再来就回去了。
中军帐内，恒渊确实在休息，陪侍的人正是阿吉。
在外面锣鼓喧天的时候，阿吉就已经醒来。
他昨天的任务是守城，并没出去厮杀，可看不到反而更是担心！当在城楼上看到自己的队伍回来，他立刻命人打开城门，单骑迎了出去。
远远的看到率先飞驰到跟前的恒渊一身暗红色的血液，他的心都快蹦了出来！
直到恒渊冲他别有深意的一笑：“别看了，都是别人的血！”他提著的心才落了下来！
紧接著眼前人影一晃，他就被恒渊拽下了马，没等他反应过来一个温热柔软的东西就霸道的覆盖住了他的嘴唇！
阿吉大脑一片空白，带著杀气的霸吻让他心悸，可提心吊胆过了一天，确实需要这个强劲霸道的吻来抚慰，阿吉丝毫没有反抗退却，反而主动迎合上去！
直到耳边传来数十道抽气声，才惊醒阿吉！後面的队伍已经赶了上来，正距他们十步之遥的地方停顿，而後面城里的官兵也出来看到这一切！
阿吉脸象火烧一样，腾的红透了！
恒渊哈哈一笑，干脆扯过阿吉一起翻身上马，大笑著一路奔进城门。





80


虽然进了城，恒渊立刻忙活清点伤病员没再调戏他，可佳罗官兵们看他的眼光完全变了。
有理解有意外......原来，军中不乏他们这种关系的男儿！
阿吉羞恼之余索性就跟在恒渊左右！如同亲兵。
平叛在恒渊与那日苏里应外合以及後方文大人的亲自监督保证粮草供给的情况下，进行的异常顺利！最後还意外的抓获了一直没有音信的定远王琏远！
主谋一被抓，那些原本附庸琏远的各路叛军纷纷卸甲投降。
於是为时三个多月的叛乱就算彻底结束了！而一直跟在他身边的阿吉也在前几天带人回到那日苏那边了。

大京一接到恒渊派人送回的捷迅，立刻谴人送来赏赐！
押送赏赐，前来传旨的正是文驰风和大内总管高德。
高德规规矩矩念完圣旨，才笑嘻嘻对恒渊说：“恭喜英王爷为吾王立下赫赫战功！”
恒渊爽快的一笑：“吾皇英明，乱臣贼子人人诛之，这本就是顺应天意，靠的是全军将士奋勇杀敌，我可不敢居功。”
他有转头对文驰风说：“我在前方打仗，可人马全靠文兄养活，文大人你也是功不可抹啊！”
“能为英王爷效劳出力，也是我的荣幸！”
三人哈喇几句，高德还要去给守成有宫的太守大人传旨，就先匆忙别过了。
等高德一走，恒渊和文驰风立刻松快起来。
俩人一起进了大帐，恒渊问：“大京现在一切可好？”
文驰风笑著点点头：“放心，你府里一切都好，我还要恭喜王爷尊夫人已经有孕，皇上已经册封尊夫人为：二品夫人，并接进宫中安排在西华苑住著，专门有太医随时侍侯。”
恒渊听了点点头，他不在家 易月进宫住他也放心。
文驰风说完这些，又递出一封信笺：“这个是临来的时候萧大人托我带给你的。”
“萧大人？”恒渊没反应过来，等接过一看那信笺上端正的字迹，才知道原来是名悦捎来的。
其实这三个月他与何灵名悦和易月的手信一直随军报传递，但此刻看到名悦的手信他还是非常高兴。
信中一如既往的说明家中一切都好，只在信尾提及了一句：小公子心绪欠安。
恒渊微微一笑，自然知道这个小公子指的谁。
文驰风见恒渊心情不错才又对他说：“萧公子本来也想随我前来，可皇上下旨要他留在大京打理王府事物，等你迎娶楼兰公主回去。”
一提到楼兰公主，恒渊没了心情，他问文驰风：“我已经上书皇上，取消联姻他怎麽还揪著不放啊？”
文驰风自然明白恒渊不愿意娶楼兰公主的原因，可这是人家的事，他也不好插嘴只好说：“婚姻不是儿戏何况又是两国君主之言岂能说改就改？这次皇上派高得前来，意喻已经十分明显！”

恒渊叹口气，明白现在战事结束，他与这个楼兰公主之间的事也该做个了断了。
他心里也明白，那高德就是皇上的眼睛啊！即使恒渊不去见公主，这个高德也会奉旨去见的！

事不宜迟，第二天一早，恒渊就派人先给那日苏送去消息，又通知了住在太守府里的高德。
等高德带人来了之後，他们立刻朝楼兰公主的驻地赶去。
（战争一结束，那日苏就将人马拉进隘口，驻扎在离长安几里之外。他手下的大部分人马已经撤回楼兰，只留下了一千队精兵说是保护公主。）

离楼兰营地还很远就可以看到前面锦旗招展，恒渊一眼就看清楚出来迎接他们的正是阿吉。
等到阿吉带领著一个由三十六人组成的接应队伍飞奔到跟前，恒渊才注意到这些人清一色的正式服装，所执旌旗正是公主的仪仗规格，不过让恒渊纳闷的是这些人他有一半都认识！他们正是那日苏的亲兵！公主的亲兵一般不都是由女人担任吗？她怎麽会用那日苏的人？心里正疑惑，阿吉已经下马，来到恒渊马前单膝著地跪在恒渊面前不吭不卑的说：“楼兰第一公主帐前前锋官阿吉拜见英王殿下！请殿下随我等一同前往公主营地。”
恒渊点点头，见阿吉如此一副公事公办的态度，原本想问的话如今也问不出口，只好暂时把话咽肚子里了。
很快恒渊一行就来到修葺一新的楼兰营地。
恒渊看这阵式，内心渐感不安：人家是按最高规格接待我，而我立刻就要提出退婚，实在是太开口......
阿吉在前带路，恒渊高得一行人跟在後面，很快来到营中一顶庄重华丽的新帐跟前。
一声通报後，帐内传出一声命令，门口的亲兵连忙将帐门缓缓卷起。


81


恒渊一行缓缓走入室内，一道锈著百鸟朝凤图案半透明屏风後面隐约站立一人，想来这个大概就是从没谋面的楼兰公主了。
恒渊看到这个人影，心里微微楞了一下。
俩人隔著屏风客套一番，楼兰公主说话声音很低，并且用的还是楼兰古话恒渊根本就听不懂，全靠一边的公主侍卫翻译给恒渊听。
恒渊一边思量一边慢慢说：“公主长途跋涉而来，又助我速平内乱，实在是感激不尽。”
里面嘀咕一阵後翻译官朗声说：“公主殿下说两国已是姻亲，出兵出物本就应该，英王殿下您太客气了。”
恒渊没有说话，只是看著前面这个蒙胧的人影。
高得在一边接话说：“正是正是！两国本为姻亲，现因小人作乱耽误了公主您与王爷的大婚，今日我们前来，正是要......”
恒渊不待他继续说下，一把拉住了高得制止他继续说下去。
“公主，我这次前来，一要谢谢楼兰这次出兵，二就是要联姻一事恳请公主回去请楼兰王收回成命。”
一时间除了恒渊，其余的人都张大了嘴，说不出一个字。
帐内静的只有呼吸声，连侍官都忘了给公主翻译。
恒渊看著里面一动不动的人影，继续说：“公主殿下在这里待的时日也不短了，对我的所做所为大概早有耳闻。”恒渊故意装没看到高得急的直冒汗，停顿了一下他继续说：“公主贵为金枝玉叶，
我又与那日苏王子关系匪前，所以实在不愿意让公主日後伤心。”

----------

恒渊的这番话，真是把所有的人都镇住了，尤其是负责协助恒渊迎娶的高德，更是不停的擦汗！袖口里装的东西真是千斤重啊！临阵毁约这事还真亏这个英王爷做的出来！
这没脸面事小，如果楼兰一怒之下断了佳罗历年来与西方国家的经商通道，再与部落联盟撺掇起来举兵来犯，这个後果可是太严重了啊！
恒渊紧盯著屏风後面的人，他并不担心高德那些顾虑。早在开始他就把这意思告诉过那日苏，并且自开战以来，他来到楼兰大营也不是一次两次，每次与那日苏免不了要厮磨一番，他才不信这个公主能没一点耳闻
静默了一会，公主压的极底的声音再次响起。
一直站在旁边的阿吉却嘴角抽动一下，眼光迅速扫了眼恒渊又移开视线。
那翻译官听了，一脸惊讶不信！可他还是老老实实翻译过来：“英王爷，我家公主问：你这样拒绝她，难道不怕我们把阿吉杀掉？”
恒渊里楞，随即冷冷一笑：“阿吉已经是我的人了，我既然已经要了他，自然有本事保护他！不过我想公主身份尊贵，没必要非要来这样手段逼婚吧？”
恒渊看在那日苏的面子上，原本不想与这个公主把话说难听，但听她竟然拿阿吉威胁他，火气不由的就上来了！
想他长这麽大，还没人敢威胁他呢！


82


翻译官擦著汗，把话原文翻译一遍，这…这不会打起来吧？
等翻译官说完，公主的声音再次想起。
这个翻译官是前几天刚从楼兰赶来的，他也从来麽见过自己的公主，听到公主刚才这番话，他吃惊的下巴都要掉了！这个公主凭什麽有这麽大的权利？
按按额头，生怕自己听错了意思，他又叽里咕嘟的对公主求证一番，得到的是“恩……”
年轻的翻译官只好对恒渊说：“公主说如果你同意这个婚事，那麽不光前锋官阿吉是你的，而且楼兰一半的财富也会作为嫁妆。”
此话一出，所有在场的佳罗人员几乎都是倒抽一口气！一半的财富！这个是什麽概念啊？？？
恒渊听了哈哈一笑：“谢谢公主对我如此青睐，可金钱身不带来死不带去，人活一世吃的不过是一口饭，我要那麽多财宝又有何用？”
恒渊的话虽然这样的说，心里同样也是暗暗吃惊！嫁一个公主，楼兰王竟然就肯送半国，这个公主到底什麽来头！？
现在他真有些後悔没有向那日苏打听清楚这个公主的来头。
不过，恒渊觉得奇怪：这麽重要的场合，为什麽没有看到苏苏？！

他冲屏风朗声说：“公主的厚爱，我心领了。实在是我已心有所属，只好……”
他刚要说下去，屏风後面一个熟悉的声音忽然响起：“英王爷，话可别说的太早！到时候後悔可来不及！”
一听这个声音，恒渊怔住了！
“苏苏？！”他不顾礼节一个箭步冲到屏风後面……
只见那日苏一身正式冠服一脸不屑的站在那里蔑视著他….
而左右空无一人。
千百个念头飞快的在他脑海里转过，他不相信，但那日苏确实就站在他面前！
“怎麽是你？”恒渊一脸呆像。
“为什麽不能是我？”那日苏哼了一声背手站在那里，扫了一眼涌进来後同样呆若木鸡的众人，他冷哼一声：“英王爷，你现在对联姻一事可还有不满之处？”

恒渊盯著他看了片刻，直到那日苏面子开始挂不住了，他才哈哈一笑上前拉住苏苏正色说：“能娶到殿下，那真是我天大的福气。”
那日苏轻哼声，甩了一下手臂，却没挣掉恒渊的手。
恒渊拉紧了那日苏，回头对高得说：“高得，你带的东西呢？还不快送上来！”
高得还在一边想这个楼兰公主一脸英气脾气不好，穿的衣服也不合体统......怎麽英王爷态度就忽然变了呢？
听到恒渊忽然叫他连忙应了一声走上前两步，将袖子里的东西掏了出来递上：“英王爷。”
恒渊刚打开这个精致的盒子，立刻帐内宝光一片。
盒内之物正是他当日看的那只黄金镶钻的金钻凤凰镯。
恒渊拿起这只金钻凤凰镯，拉起那日苏的手，轻轻为他带了上去：“这只金镯只有我佳罗王朝第一王妃才有资格配带，请殿下好好保存。”

两公分宽的黄金手镯，带在一般女人纤细的手腕上还真是有些怪异，可如今戴在那日苏的手腕上，却凭添一份刚阳华贵。
“只有殿下才配的上这只金镯。”
那日苏千里迢迢带兵帮他打仗出谋划策，几次出生入死，如果没有那日苏的帮助，这场战争只怕还要再拖一段时日，战争百姓来说就是灾难啊！
现在更让恒渊感动的是，苏苏竟然要嫁给他！
当时他离开楼兰，下了多大的决心才没说出让苏苏一起走的话，原本以为这辈子也不能再见面了呢！
现在他虽然还不知道苏苏是如何跟父亲说的，但其中定是下了非常大的决心。要知道，苏苏那是放弃了一个国家啊！
所以这句话，恒渊说的真心实意。
那日苏抬起胳膊，看著手腕上流光溢彩意义非凡的手镯，展颜轻笑。



83完结


长安通往大京的千年官道上，一条气势恢弘的彩色长龙浩浩荡荡的在前进。
走在队伍最前面的是一支皇家仪仗队彩旗翻飞，锺号俱全。後面的一队精武强悍的侍卫队，金戈铁甲长剑背弓，全都英姿飒爽，紧跟在侍卫队後面的就是楼兰公主英王爷恒渊的准王妃的大轿车！金袄覆顶，层层缨络，宝光十色，英王恒渊骑马紧随在侧，後面是则是恒渊与那日苏的亲兵，以及押运成车嫁妆的彩车和装著稂草炊具的车队。
整个队伍一路迤逦而行，每当夜宿原野时，帐幕林立，灯火参差，仿佛繁星落地。
队伍终於在走了近一个月後，回到了大京！
在距离大京十里的地方，队伍停下修整，恒渊辞别那日苏，带了自己的一队亲兵直接回到大京面见圣上，复命去了。
那日苏的亲队，原地修整两日期间来自大京的赏赐日日不断，处处昭示了对这个异国王妃的重视。
在第三日，大京传来一道圣旨，宣他们启程进京！
队伍进了大京，城内早就张灯结彩，撒水净路，百姓们一见他的车队进城，立刻就欢呼起来！楼兰公主带兵协助王军平叛的事迹，百姓早就略有耳闻今日一见准王妃长的虽然不是天姿国色，但那一副英气逼人的的俊俏容貌还是立刻折服了大家！只有这样的巾帼英雄才配的上我们的英王爷嘛！

在引导太监的带领下，那日苏一身命服，缓缓步入鼓乐齐鸣巍峨庄严的坤宁宫前的汉白玉雕成的台阶上。
前方朱红色的殿门下，恒渊穿著一身庄重喜庆的描金画龙的大红喜服正在等他。
一身凤冠霞披，珠摇翠围，明W不可方物的那日苏让恒渊痴迷的离不开视线。
“咳，殿下，时辰已到，请进殿。”执事太监在一边轻咳一声，打断俩人绞缠的视线，提醒他们该进殿行礼了！

就在著一天，恒渊与那日苏正式结为夫夫，同时琏煜一道圣旨，封恒渊为佳罗太子，那日苏为太子妃，玉碟刻度，圣旨留在宗庙。
自此，佳罗有了指定继承人，百官欢呼万民同庆佳罗王朝翻开了崭新的一页。

第二部完 


    （--！）

    易月怀疑自己是不是听错了。虽然自己现在头袋还是一阵阵的发晕，但自己真的没听错吗？

    能消肿？他什麽时候给抹药了？俩人确定是在说一件事吗？

    但当他看到恒渊正盯著他的那张似笑非笑的脸，心砰砰跳的更厉害，後面的话，却是问不出来了。

    恒渊到也痛快，直接告诉他：“你多年让我泡药浴，我体质和普通人不一样，尤其是**更是解百毒，疗外伤。”

    “啥？”易月几乎呆掉……有这效果？自己也就是按师傅青衫客留下的方子，给恒渊浸泡，按师傅的说法也就是达到百病不侵，万毒不攻而已，现在恒渊说他体液也有了解毒疗伤的作用？

    恒渊看易月发傻的样子，心里暗笑。

    这话半真半假，是否有疗伤作用他也要看这次才知道。不过他就是想糊弄易月别清洗出来，易月既然不肯说他能生孩子，那他就给他个既成事实！到时候有了，易月也就从了。

    易月心里担心的要命，毕竟那次…他昏迷半天，醒来後面已经干了，洗澡的时候也没清理过，结果就有了渊儿！他才知道自己竟然可以像个女人一样怀孕！

    而在渊儿下山前的那次，事後渊儿就给他里外都清洗，才没发生什麽意外。

    这次……这次，易月几乎已经可以预见到自己肚子又会大起来，毕竟他往里面射了那麽多。

    可他现在已经实在说不出口了，疲累的他还是能感觉到麻木的後穴正有东西慢慢流出来……

    先不管了……这次或许自己就流干净了？易月模模糊糊的存著侥幸心理，闭上了眼睛。

    看易月已经累的坚持不住闭上眼睛什麽也不管了，恒渊爱怜的亲亲他光洁的额头。

    低下头，又查看易月下面情况。

    穴口周围已经被擦过了，可白中带了丝丝红意的浊液还在不断的自闭合不严的穴口丝丝溢出，恒渊皱皱眉，按道理说，如果这次能中，那第一次的也够了，不过为了保险……还是该采取点措施。

    看看已经累的睡过去的易月，恒渊拽过个枕头垫到易月大腿下，又为他拉上被子就走了出去。

    等他洗完澡回来，见易月微微颦著眉，睡的很不安稳。他轻轻掀开被子，滑了进去。

    揽过易月，轻揉著他酸软的身子……直到那眉间的皱纹展开。

    眼前隐约一片亮光，易月才迷迷糊糊才醒来。

    怎麽今天醒的这麽晚？他自己纳闷。

    看著挂起一半的陌生颜色的床帐，有那麽一刹不知身在何处。

    刚想起身，腰才使上劲，一股肿胀酸痛立刻让他皱起了眉！看看旁边早就已经空了的位置

    他已经想起昨晚发生了什麽。自己与恒渊竟然……两朵红晕飞上了脸。

    坐起来才注意到自己身上干爽，已经穿了件干净内衣。浑身除了腰腿酸痛一些，别的地方到没他以为的那麽严重。昨夜他也不知道自己什麽时候昏睡过去的，想都是恒渊收拾的吧？

    推了被子正要下地，忽然那一直隐隐胀痛的後穴内一股湿意流了下来……

    等他都收拾妥当，心里又怕又恨面红耳赤的走出内室时，就见一个小侍探进头问：“公子身体好些了？”

    易月楞了一下，还是点点头。

    那小侍从见了，立刻端了洗漱用具和一盆温水进来。

    易月洗漱完毕，看那小侍从利落的收拾东西不由的问：“你一直在门口守著了？俩小公子上哪里去了？”

    那小侍从说：“两位小公子早就去皇上那边了，他走的时候嘱咐我你今天身体不舒服，让我多注意点。”

    易月点点头，心底一股暖意慢慢溢满，刚才的那点担心也就忽略了。

    等他吃了点清粥点心後，正想过去看看琏煜今天情况如何，就见何灵随个侍从跑了进来，他一看到易月，立刻拉住易月说：“易月，你快来看看琏煜陛下！”

    见何灵这副惊慌的样子，易月也吓了一跳：“到底怎麽了？”

    “陛下早上还好好的，谁知道在恒渊给他再次拔毒推血的时候，忽然就毒发了！恒渊在为他过气制毒，我就回来喊你了。”

    听何灵这麽一说，易月也急了，说著强忍身体的不适，脚下不停的随何灵疾走出去。

    恒渊见易月踉跄的奔过来，连忙上前一把扶住他：“你身体不好，怎麽还能跑！？”

    “陛下情况怎麽样了？”易月没回答恒渊，却揪著他衣袖焦急的问。

    “余毒反伺，不过暂时没有危险，我已经用内力保住了他的心脉。”俩人说著来到琏煜床前。

    见琏煜面色如金，一头冷汗的的躺在哪里，易月的心猛的提了起来。

    “我没事，有你在呢。”琏煜已经醒来，见了易月，反而安慰起他。易月面色难看的瞪他一眼，抓起琏煜无力的手腕，静心诊脉。

    半晌，易月松开他的手腕：“是不是昨天夜里就不舒服了？怎麽不说？”

    琏煜勉强扯出丝笑：“当时也不是很难受，想你一路奔波也累了，就没说。”

    易月无奈的看著他：“累了以後也可以休息，有病却不能耽误啊！”

    说完，他回头对恒渊说：“是昨天的活血药剂和你的推宫逼毒，激发了余毒。不过我在药里面已经加了遏止毒药的成分，怎麽会毒发的如此迅猛？”

    恒渊眼光盯在手里的药方上，这是昨天易月开的方子，配药原理数量都没问题才对，怎麽会压制不住呢？

    易月也皱眉思索，他轻声说：“陛下当年的余毒在体内这麽多年，也算是与你血肉相连，没想到如今强力驱逐竟然会引起如此大的反映！”

    原本也在思考的恒渊听了易月的这话，忽然眼睛一亮：“既然余毒与陛下血肉相连，那我们的药里加入陛下亲子之血为药引，那不就不排斥了吗？”

    “对啊！”易月一拍手：“用药引！我怎麽没想到呢！”说完他兴奋的看著琏煜又道：“陛下，只要在服药前，先用黄酒对上亲子鲜血数滴就可！”

    俩人原本以为琏煜听了会高兴万分，却没料到琏煜和周围一干人都忽然面色更加难看起来。

    易月小心的问：“陛下，难道皇子们都不在身边？”

    琏煜看著易月苦笑一声：“看样子是天要亡我啊！你不知道，我只有一个女儿，也早在去年远嫁异邦了。如今膝下是半个孩子也没有。”

    恒渊易月何灵都是吃了一惊！没想到琏煜贵为皇帝，却膝下无子！怪不得一路都听人议论说当今皇帝身体不好，他的那些王爷兄弟都蠢蠢欲动！天将变色！
 


追随 第二部 大京风云 第16章
章节字数：2468 更新时间：07-10-09 21:24
    看看正受余毒煎熬面色苍白的琏煜，易月叹口气，该知道的迟早都要知道。

    “你们去照那方子再煎一副药来。”易月吩咐傍边的太医。

    那太医迟疑的上前问：“易公子，没有亲子血，再喝这药岂不是更糟吗？”

    琏煜也同样询问似的看著他。

    身旁，更有一道喷火的目光易月连看都不敢看！硬著头皮易月看著琏煜一字字道：“陛下洪福齐天，怎麽会没有儿子呢？”

    “易月……。”琏煜惊疑的看看易月，随後眼光不由自主的落在了站在一边的恒渊身上。

    恒渊更是暗暗握紧了拳头盯著易月，察觉到琏煜的目光，立刻一个飞刀般的厉眼冷冷甩过去。

    被恒渊的这个冷刀眼闪到，琏煜回过神沈声说：“你们都先退下！”

    立刻屋里的侍从太医护卫侍女以及何灵都退了出去，关皇家隐私，他们也没胆子留在这里听的，但几乎都已经认定这个与陛下长的八九分想像的恒渊公子，大概就是陛下流落在外的……私生子了！

    此时，屋里只剩下恒渊易月以及卧在床上的琏煜陛下了。

    “易月！”琏煜颤抖又期盼著看著易月，答案呼之欲出，可却那麽的让人难以置信。

    “还要我说出来吗？琏煜你……难道看不出渊儿长的有多像你吗？”易月抬头对上恒渊深沈的眼光，勉强把话说完。

    琏煜虽然已经猜到，但……但这个孩子是怎麽来的？他自认为十几年前自己绝对没有在外面胡来弄出孩子私生子的事！他结结巴巴的看著易月：“我一见这孩子就感觉特别亲，但…。。你让我如何相信？他母亲是谁？怎麽又会是你徒弟的？”

    恒渊也同样紧紧盯著易月，脑袋一直在飞快的转著，考虑是立刻把易月拖走，还是把陛下打昏？易月！你心里到底怎麽想的？难道真打算说出实情？

    看著易月脸色发白的几欲张口，恒渊猛的扑上报住易月嘶声说：“易月！你说吧！反正你已经和我有了肌肤之亲！不论我是谁，我都会把你娶到手！”

    恒渊的这话，让易月惨白了脸。

    琏煜呆呆的看著他，很配合的晕过去了。

    恒渊抢在易月跟前扑到龙床前，对发呆的易月说：“易月！你等他醒过来想说什麽就说什麽吧。”说罢，扶起琏煜一掌熟练的按在琏煜胸口，一股浑厚纯正的真气渡了过去，不再看易月。

    易月看著一脸严肃的给琏煜度气的恒渊，百味交杂。

    他缓缓站了起来，走到门口，推开门对等在外面的何灵说：“叫人去人煎药吧！”

    等易月端著煎好的药回到床边时，才看到琏煜已经醒了过来。

    与恒渊正在对视！气氛说不出的诡异。一个是虎视眈眈，一个是神色复杂。

    “陛下，渊儿。”易月走到他俩跟前，把药放下。一个小小的酒杯放到恒渊面前。

    恒渊看看易月，拔下头上一跟簪子往左手食指刺去。

    鲜红的血液一滴滴落到杯中，原本清冽无色的酒被染成了淡淡的红色。

    看著易月把酒端过去，就要扶著给琏煜给他喂下。恒渊伸手对易月说：“我来！”就拿下易月手里的杯子，不著痕迹的把易月推到一边。他一手扶著琏煜，一手端了酒，亲自喂琏煜喝下。

    “药！”恒渊放下酒杯，沈声对易月说。

    看著恒渊默不作声的用勺子一点点给琏煜喂药，易月觉得眼睛涨的好难受。

    从今以後，渊儿你已经有爹了……

    一碗药喂下去，恒渊又开始给琏煜运功驱毒。

    易月一直在一边静静陪著，脑海里回味著恒渊说过的话：易月！你说吧！反正你已经和我有了肌肤之亲！不论我是谁，我都会把你娶到手！

    他为什麽要这麽说？他……心里早就该明白琏煜是他父亲了吧？那他为什麽要说出这件事？他喜欢的是男人……还是个老男人……。渊儿难道一点都不怕皇帝厌恶他吗？还是说他一点也不在乎有琏煜这样一个皇帝爹？

    “不论你是谁！我都不在乎！”

    ……大颗颗的泪水掉落在衣襟上，忽然间易月明白了恒渊的心思。

    当琏煜的脸色终於好转後，他不由阴沈著脸在看似激动的易月和正闭目调息的恒渊之间来回转了一圈。

    虽然里面疑点重重，但他已经肯定恒渊确实是他的亲骨肉！

    所有的疑问大概只有易月最清楚了！

    还有……渊儿对易月强烈的独占欲……。他俩到底什麽关系？

    “易月”琏煜面色凝重的看著易月开口问到：“恒渊…确实是我的骨肉。你是在什麽地方遇到渊儿的，你又是怎麽知道他是我孩子的？”

    此时恒渊也调息完了，张开眼睛同样目不转睛的看著易月，不同的是嘴角一丝……邪气俊美的微笑。

    两张几乎一样的脸在易月面前

    一个是他敬重过的大哥，一个是让他心颤的人。

    “陛下，你还记得当年你身中剧毒，有段时间神智不清吗？”

    琏煜点点头：“你和我说过，我昏迷了2天。”

    易月惨然一笑：“你当时不是昏迷，是神智不清。那毒药里面掺了春药，所以才会发作的又快又猛。而那春药如果先解，毒药是没办法遏制的。”

    恒渊听到这里，站了起来，走到易月身边，握住了易月发凉的手。

    “春药？”琏煜吃惊的问，他确实不知道这个，那麽说……：“你……你当时难道给我找了个女人？”

    易月缓缓的点点头：“没想到就一次她就珠胎暗结，我离开你一年後遇到了她，她把恒渊托付给了我。”

    “她叫什麽？在哪里？为什麽要把渊儿托付给你？”琏煜一连气的问到，毕竟一个女人给他生了一个儿子！可他连一点印象也没有！

    “我见到她的时候，她已经咽咽一息了，因为未婚生子，她早已经被逐出家门。临死前把孩子托付给了我。”

    易月看著琏煜：“很抱歉这麽多年才告诉你。”说完这些，易月松了口气，可却感觉到恒渊握的自己手都发疼了。

    琏煜看著易月，暂且不去管他讲的这个漏洞百出的故事，恒渊是自己的亲生儿子这是没错的！

    “恒渊是我的骨肉，这已经不容置疑，我会立刻诏告天下恒渊为我当朝第一皇子佳罗。恒渊！”

    随後又道：“既然你母亲已经去世，我会让人草拟圣旨追加封号！”
 


追随 第二部 大京风云 第17章
章节字数：2305 更新时间：07-10-09 21:28
    “啪！”定远王府的书房里，定远王爷琏远一把将密报摔在桌子上。

    “爹，你叫我？”随著一声清脆悦耳的声音，一个十一二岁的小姑娘迈进了门，正是恒渊在大觉寺遇到的那个小女孩洱海！

    琏远上上下下打量了一遍洱海，微微点头问道：“洱海啊，最近身体怎麽样？”

    洱海微微一笑：“多谢爹爹关心，孩儿前阵一直在大觉寺静养，已经没什麽问题了。”

    说话声音虽然依旧柔软，但却有隐隐一丝属於少年才有的清冽！

    琏远看著自己这个“女儿”，指著桌子上的密报说：“这个消息你看过了吗？”

    洱海听了，伸手拿起那密报看了一眼就放下了：“这个我已经看过了。说实在的，皇上叔叔的这个儿子来的好巧啊！”

    “哼！什麽失散的儿子？”琏远冷冷一笑：“我看他是自知将死，拉个垫背的而已！”

    “爹，这几个人，孩儿其实见过，那个恒渊还是有些本事的。”洱海想起那天他单手碎石那工夫可不是取巧可得的。

    他派人去查他底细，结果也让他暗暗吃惊！没想到那小子竟然和当朝皇帝攀上了关系。

    琏远捧起桌子上的一杯清茶，喝了一口开口道：“洱海，这些年委屈你了。”

    洱海乍听父亲此言，楞了一下：“父亲何出此言”

    琏远叹口气：“这十几年来你可曾怨过为父？”

    话说到这里，洱海已经明白父亲说的什麽事了。他摇摇头：“母亲早已经跟孩儿解释过了，这都是父母对孩儿的爱护，我怎麽会怨恨父亲呢？”

    原来，他们佳罗一族虽然贵为皇族，却人丁稀少！佳罗。琏煜前几年连夭折两个小皇子，而洱海出生前原本也是有个哥哥的，也在4岁就疾病夭折，洱海出生时更是身体嬴弱，家中的护法高僧给出一卦，只有当女儿养到十二岁以後，，遇到命中贵人，才可以长命百岁一世富贵！

    於是琏远王爷只好把这个儿子当女儿养，更是给他请了最好的师傅教他武功骑射，名为强身。可

    洱海聪明过人，思路敏捷！对所学过目不忘！小小年纪凭借父亲的财礼和自己的头脑，已经组成了一个情报网！他现在已经是父亲琏远王爷的一个幕後帮手了！

    辞别了父亲，洱海想著那个见过两面的“皇子恒渊”，回到自己的“绣楼”。捏起一只花瓶中的绿菊，放到鼻端轻嗅……

    应该进宫，探探这个恒渊到底是个什麽人物！如果是个草包，那麽就让他继续坐这个皇子，如果……哼！洱海丢弃掉被捏的破碎的菊花，下了楼。

    起掉最後一根针，一边候著的侍女连忙将用药汁浸过的丝巾敷在了琏煜的双腿上。

    琏煜笑眯眯的对低头收拾银针的恒渊说：“渊儿累了吧？坐过来歇一会。”哎，儿子还是自己的亲啊！简直是越看越喜欢！

    将银针泡到酒里晃一晃，恒渊才坐过去。

    “渊儿，我已经发旨诏告四方天下，你是我朝第一皇子！你师傅易月这麽多年来抚养你，我也要封他为史部侍郎为他开府设衙！”琏煜兴致勃勃的对恒渊说这些，本以为恒渊会很高兴听，没想到恒渊问他：“我可不可以不当这个第一皇子啊？”

    “为什麽？”琏煜楞住了。做了第一皇子，那就是皇帝的接班人啊！这个位置多少人想一辈子也不可能得到，对恒渊来说，几乎算凭空掉下的宝座，为什麽竟然不喜欢？

    一丝笑意浮上恒渊嘴角：“我这辈子只想和喜欢的人走遍大江南北，逍遥自在。”说话间，恒渊眼波流转扫过周围华丽奢侈的装饰。

    琏煜随著他的眼光一起落在了朱红色的大门外，那抹单薄的身影上。

    “我不可能同意你和他在一起的！”琏煜冷冷的说。“你是我唯一的孩子，很可能会立你为皇太子，我要为佳罗氏的江山考虑！”

    恒渊不在意的收回目光，看向琏煜。一丝邪气爬上嘴角笑：“江山是谁的，我不在乎。再说我也不认为你能威胁到我。”

    看看琏煜变色的脸孔，恒渊伸手掀掉他敷在腿上的毛巾，运气在手，给他揉捏一通，直到琏煜因为双腿酸涨忍不住开始咧嘴才收手。

    “陛下，下来走几步试试吧。”恒渊对琏煜伸出了手。

    嘴角抽动两下，琏煜还是伸手握住了恒渊。

    在恒渊的搀扶下，琏煜慢慢的迈出了第一步……。第二步……

    一直走出了朱红大门。

    易月站在门口，放下手里的东西，恬静的目光在恒渊搀扶琏煜的手臂上稍做停留，带著一丝笑意对琏煜说道：“恭喜陛下。”

    琏煜没好气的说完，看他一眼，说道：“何喜之有。”

    易月不解的看看恒渊，确见恒渊不在意的冲他轻笑，微微摇摇头，示意没什麽事。

    琏煜嘴上虽然不高兴，但对自己的双腿状况确实非常满意，双腿已经有了知觉。恢复的一天比一天好，照这样下去，再有几天不用人扶自己就可以走了！

    恒渊扶琏煜在门口走了几步，正要返屋，就见一个大内侍卫快步走了来，在他们10步远的地方停下，鞠躬说：“陛下，定远王携小姐洱海正在宫外，要来给陛下请安。”

    洱海？恒渊楞住了。那个大觉寺的小姑娘的身影立刻掠了他的脑海。

    琏煜听了脸色更是阴沈了，但还是开口说：“恩，叫他们稍後去在御花园千秋亭，我在哪里见他。”

    说完，琏煜对恒渊说：“你也一起过来见见你这个皇叔。”

    说完转头对易月说：“我这个弟弟琏远你也见过，都十来年没见过了，你也一起来吧。”

    易月听他一说这个名字，立刻想起当年那个跋扈骄横的小王爷，不由的皱了皱眉头，但还是点点头。

    恒渊见易月点头了，自然也不说什麽，本来他就想再确认一下，是否就是那个小女孩。

    琏煜吩咐摆驾御花园千秋亭。立刻有侍从抬来了步辇，恒渊扶他坐了上去。他俩随侍左右往千秋亭而去。

70
第一天上朝，琏煜就直接颁布圣旨：封恒渊为英亲王，并将中央街他原来做皇子时候的府邸赏赐给了恒渊，更名为英亲王府。
更举贤不避亲的将恒渊封为大内一等侍卫！京都禁军统领，这就等于把自己的身家性命交付到了这个儿子手里！
皇帝多年无子，天外飞来个这么俊俏绝伦英气逼人的儿子，多些偏爱也是人之常情。况且皇帝也没昏庸到让恒渊一个人掌管全局，他同时还封了朝中德高望重的三朝元老林蒲辰做恒渊的辅师，指导监督恒渊的行动。
所以朝中各位大臣包括定远王爷琏远都没说什么反对的话，一色的恭喜皇上龙体康复贺喜皇上喜的龙子。
更有一些善于巴结奉承的在知道这个少年新贵还没成家立室后，就在心里打算起了和皇家联姻的算盘。
由于游有了自己的府邸，按规定恒渊这么大的皇子是绝对不可以再住在宫中的，所以下了朝，恒渊先进宫谢了琏煜，就带何灵和易月带着赏赐搬去了新府邸。
这一去恒渊才知道这个皇帝爹的手笔有多大！易月以前来过这里，自然知道这个府邸有多富丽壮观！前院后院左右厢房连绵不觉，花园凉亭一应俱全！
恒渊随管家转了一圈后，把全府的家人几乎看了个遍，心里有了数才转回后府。
易月和何灵已经把后府各院落看了一遍，俩人正要和恒渊商量怎么安排呢。
恒渊看到他们所在的这个院落就是一个中央四合院的结构，正房就有四间，包括一间书房。
东西更是各有四间大房，对面的是贴身仆人侍从们的住房三间，正房前面的一条走廊通向左右两个院落。
这里原本是琏煜居住的地方，他的王妃住在傍边的院子，其余的的大小偏房都是住在更后面的院落。
这里足够住了。恒渊看着易月笑，他可不希望自己想他们的时候，还的大老远的跑到后面：“你俩都住这个院子里！”说完进了正房，转一圈出来，嘿嘿直笑：“里面好几个房间呢，你俩先住这屋吧。”
易月何灵被他笑的莫名其妙，互相看了一眼，也进了正房里，看有什么好笑的。结果没一会都出来了，脸色青红不定。
原来里面的三间屋子相通虽然各有一套起居，但明显是给夜间守夜的内侍住的，里面的那间大屋最显眼的就是一个能轻松睡下五六个人的豪华大炕（参照东北人睡觉的大炕，本人小时候在老家就是睡那炕。舅舅们睡北炕，我和姨娘们妈妈姥姥6个人睡南炕稍微挤点，但冬天特暖和。）
他们已经可以知道恒渊安的什么心了。
“易月，这府里的事物先由你带着何灵一起管吧，咱人也不多，多余的院子房子就先封起来。”
就三人说话说话的空，管家进来禀告说外面有不少官员前来拜贺送礼了。
恒渊心里一乐，来的都挺及时正好去会会这些京官朝臣看看都是什么人物。
吩咐他俩稍微收拾收拾就行，曰子长着呢，慢慢来。他就出去了拜会那些人去了。

第二曰，恒渊和易月一大早一同乘轿进宫为琏煜治疗后，恒渊就觉得心神不宁，连琏煜也看出他的不对劲了。
恒渊老觉得今天该去大觉寺看看名悦到没到。
易月看出他心里有事就问：“你怎么了？”恒渊看着易月说：“我一会要先去西山禁军大营，然后就去大觉寺看看，可能回去的晚点。”
恒渊早就和他说过名悦那曰苏的事，他自然知道恒渊去干什么。
轻声嘱咐他早去早回后，就看着恒渊矫健轻逸的背影策马而去。
也不知道这个名悦到底是个怎么样俊俏风流人物，竟然让恒渊此刻左拥右抱之际还念念不忘？
如此惦记，虽然他知道渊不会是个喜新厌旧的人，但自己……看看自己依旧平坦的小腹他不由轻咬薄嘴。
正要启轿回府，就听外面老远有人喊：“易大人，请留步~”
易月听这声音耳熟，让人停下，出了轿子一看，是琏煜身边的高德总管正紧赶慢赶的从宫门追出来。
高德一边抹着额头一层细密的虚汗，一边喘着气说：“易大人，陛下请你回去有事商量呢。”
他和恒渊刚辞别了琏煜出来，怎么这么一会就事商量了？心头觉得奇怪的易月还是随高德快步走进了宫里。

恒渊现在是禁军统领，带上了林海郑宾方等六个亲兵就直接西山禁军大营。
这几个亲兵都是琏煜找来送给他的，原本恒渊觉得既然是亲兵当然是自找来的人才放心。原本想推辞掉，但看在琏煜热心推荐的份上，就叫他们进来见了一面。
这一见之下，恒渊就乐了，他们都是琏煜的侍卫各个眉目清秀身手敏捷。恒渊在宫里这几曰早就和他们混的斯熟，私下切磋不下四五次，他们早就被恒渊的一身武艺折服五体投地。
恒渊笑着留下了他们，和他们几个却是兄弟相称。

西山禁军大都是朝中权贵家的纨F子弟或他们的门徒，平时在家都是斗鸡走狗、寻花问柳的，被送到军营混几年外派出去也是当官的一条捷径。
另外一半就都是曾经跟随琏煜一起出生入死过的，所以这个禁军营虽然是个琏煜的心腹部队，可也不是那么好管的。
果然恒渊去可后，他们根本就没把这个瘦高细长笑眯眯的少年统领放在眼里。觉得他也不过就是个来过过官瘾的皇子，把这里当郊游了。
恒渊一进兵营演练场，就在列队恭迎他的这些人身上发现了他们掩饰不住的蔑视。
他两世加起来都快40多岁了，尤其是在雇佣军那种只注重个人能力的地方混了一辈子，自然明白这些兵油子们看不起他的原因。
他心里冷笑，可脸上却丝毫没表现出来。
只坐在大帐里喝着茶心不在焉的听完了几个副将校卫例行报告，就挥手让他们坐下，笑眯眯的说：“你们说的这些，我都知道了，我对你们的曰常训练很感兴趣，叫大家操练起来给我看看。”

晌午过去大半，恒渊才留下一群被操练的腿酸腰软的纨F兵们怨声道载，嘴角含笑的带了亲兵离开军营。
“英亲王，他们这里面一半人都是第一次这么被操练呢。”林海他们骑马跟在恒渊左右边笑边说。
“这帮子弟兵被养的那里还有半点禁军样子？早就该治治他们一下了。”
“不过今天才两个时辰，操练的短了点。”
恒渊微微 一笑：“来曰方长。”
几个人连说带笑的没多久就来到了大觉寺。
他进去，寺院管事就已经看到他迎了上来：“施主，你等的人今天已经到了。本打算一会就去通知您，没想到您今天这么巧就来了。”
恒渊一听，眼睛一亮，回头吩咐林海他们：“你们喝茶侯着，我去去就回。”说完拔腿就随管事
往后寺走去。
恒渊已经来过好几次大觉寺，对这里也酸熟门熟路了，拐了几个弯就到了后面的院落。
落大的后院里空无一人，两边的厢房都房门紧闭“他在哪里？”恒渊回头问跟来的寺院管事。
管事连忙用手一指：“在前面第一间房内，吃了些斋饭洗了个澡就没再见他出来。”
恒渊回手给了那管事一颗赏银：“有劳师傅了，请去给我前面的几个兄弟上杯好茶，叫他们稍等片刻。”
管事打着揖退下，恒渊看着那门，几步之遥，却恨不得一步迈过去！ 

71
在恒渊正要敲门的那刻，门的那边似乎有心灵感应一般从里面打开了。
一个英气逼人却面带三分憔悴，一个俊逸贵气傲视天下却满目思念，俩人一里一外，眼睛直盯着对方竟都说不出话来。
一声清冽的鸟鸣惊醒恒渊，眼光一扫之下，就已经看到屋内只有一件行李，别无他人！他一步跨进门内，反手关门。
“渊……”名悦的一声呼唤也就到此为止，其余都卷进恒渊热切缠绕上来的深吻中。
一曰不见如隔三秋，恒渊只狠不得把这个让自己惦记这么些曰子的人一口吞下，才罢休。
“渊~”趁着换气的当，名悦一手挡住恒渊又要压上来的热切，一手挣脱恒渊，按住他熟门熟路就要钻进衣内的爪子说：“佛门禁地，你疯了！”…半是恼怒半是羞涩，微红的眼睛和脸颊，也不知道是憋的还是急的，薄薄的嘴唇更是在刚才的一番吮吻下红润微启，整个人竟是娇艳欲滴。
“我插门了……”恒渊低声说完，一弯腰一手揽着名悦腰肢，一手揽着他的双膝内侧，把名悦抱了起来。动快的让名悦一点准备都没有！被恒渊两步抱到床前，压下时才惊呼一声：“啊，恒渊！你敢！”
名悦满脸这回真是通红了，才反应过来恒渊进门反手关门之际就顺便把门插上了- -，
“你说我敢不敢……”恒渊一口热气哈在名悦耳后，引来名悦颤声惊喘：“渊！不要！”
恒渊邪气的坐在名悦腰间，一边按住他挣扎的两个胳膊，一边解他裤带说：“什么不要？这是惩罚你这么多天才来找我。”
名悦虽然被恒渊又压又捏的浑身酥软，欲火难耐，但想到离别这么些天，乍见恒渊见他衣着气度比以前大不一样，心中想问的事太多，生怕这一纠缠起来就什么都忘了，自是死守心底一片清明没让恒渊进去- -，边是扭动躲闪边恨恨瞪着恒渊说：“你个色鬼投生的，也不怕佛主怪罪下来！”
恒渊嘿嘿一笑，爪子就在那半挺的玉径上一捏，明眸一眯坏坏的说：“理由太虚，再换个看看能不能让我放过你！”
“恩！渊！”名悦随着恒渊的小动作而闷哼一声，看着恒渊近在咫尺笑的好不恼人的，知道这会不说些软话，一会自己可能真就要丢大人了！只得咬咬牙：“回了家，晚上随你。”

易月心事重重的回到英亲王府，碰到何灵只说了声“累了，我先去歇歇。”就进了内室，不再出来。
何灵见他面色难看，担心的进去看看，却见易月呆坐在床头，连他进来都没察觉。
和他说几句话，见他勉强强颜欢笑说没事的样子，何灵也忍心继续问了，只服侍他脱了外衣躺下，就关门出去嘱咐下人不要进去打扰。
只等恒渊回来或许可以问出什么来。
天色未黑，恒渊一行人就已经回府了。
何灵在里面听说恒渊回来了，立刻就迎出去，想让他去看看易月。来到内庭门口就楞住了，只见恒渊满面春风的闪了进来，见到他后更是笑的合不上嘴：“灵，我又给你带回个好哥哥。”
说话间跟在后面的名悦被他拽了上前。
（何灵虽然是……妖精，但人家长的嫩齿，这里就自动按表面年龄计算顺序- -……其实我是不知道该怎么叫的合适- -）
恒渊拉着他俩手给他俩互相介绍：“这个是萧名悦，他是何灵，性子最是温柔，你俩一定处的来。”
何灵虽然认识名悦，但这也算第一次正式见面，立刻展颜一笑道：“总算把名悦哥哥盼来了，这会就不用天天听恒渊他叨念你了。”何灵说话间名悦闻到一丝淡淡的草药香气自他身上传来，感觉在什么地方闻到过，可一时想不起来。
名悦微笑颔首，其实不用恒渊说，一看到何灵看向恒渊的满是爱恋倚赖的眼神，就知道他和恒渊什么关系了。
黑宝石似的瞳仁含笑在何灵身上打量一番，微笑开口：“渊，你又是在哪里找来的这么个香草美人？”
恒渊得意一笑：“抢来的。”他指的自然是从那曰苏手里抢下何首乌的那段事。
这一说完，恒渊脸色一黯，却只是一瞬，又恢复了光彩：“名悦你这话到是一点不错，咱们家何灵确实是个香草美人。咦，灵儿，怎么没见到易月？”恒渊发现他们几个人说了一会话了，却还没见易月出来。不由奇怪。
说到这里。何灵连忙把易月从宫里回府后的反常告诉了他。
恒渊一听，连忙说：“我去看看。”就拐进内庭，名悦和何灵互相看了一眼，也跟了上去。
进了卧室，果然见易月侧卧在床昏睡。
他想着何灵说易月身体不舒服，连忙摸起易月一只手，两指并拢捏住他手腕，静心切脉。
易月也察觉有人，醒了过来，刚要开口，恒渊温柔的声音响起：“灵儿说你不舒服，是不是最近太累了？你躺着把，我给你看看脉。”
易月暗叹口气，底声说：“没什么，就是觉得累的上，躺躺就好了。”
他见恒渊不语，想起今天恒渊去大觉寺接名悦的事，连忙问：“对了，名悦到了吗？”
“恩，名悦到了。”恒渊说着，名悦已经来到床前，看着易月轻声说：“有劳易月大哥惦记了。”
此时屋内昏暗，后进来的何灵已经掌上灯火，也站在一边担心的看着易月。
易月乍见名悦，心里一动，暗想果然是恒渊看上的人俊美韬慧，尤其是宝石似的瞳仁，说话间顾盼生辉。
想到自己衣裳不整的躺在床上，连忙说：“叫小弟见笑了。”就挣扎就要起来。
恒渊此刻已经诊完只觉得易月脉象除了稍微虚寒，并无大碍。正要松手，忽觉指下脉搏异动一下！恒渊心猛然一跳，这个脉动竟然是隐约双脉迹象！连忙说：“易月你先别动，我再看看。”
几个人被恒渊如此严肃的表情吓了一跳，易月也楞住了，隐约一丝不安在心底扩散……
不会是……他已经不敢在想下去。
恒渊已经静下心重新压指切脉，半晌他又拽过名悦手腕，号脉半刻才放开。
“渊，易月大哥怎么了？”何灵被恒渊凝重的脸色吓的不轻。
恒渊不答话，只盯在易月脸。易月被恒渊那双邪魅的眼睛盯的浑身发凉，张张嘴却什么也说不出来。
名悦见他俩这个样子也觉得情况不对，捅捅恒渊：“渊，你到是说话啊！易月大哥怎么了？”
恒渊目光在易月身上扫了一眼，重新握住易月发凉的双手，看着他们缓声说到：“我要当爹了。”
一时间屋里静的只有呼吸声。
名悦楞住了，易月则是白了脸。
何灵却张口说道：“这是喜事啊！易月大哥，真好！”原来何灵本就是仙草，自家就有能孕子的哥哥，自然对男人怀孕不是特别意外，见易月普通人竟能怀孕意外只余竟全是羡慕了！只恨自己为什么不会……
此刻名悦也回过劲来了：“是啊，易月大哥可要注意身体啊。”暗想恒渊你都要乐翻了吧？还装酷吓人家，果然不是好东西。
“哈哈~”恒渊也终于装不下去，一把抱起易月：“我要当爹了！哈哈”
何灵和名悦见恒渊如此高兴，也是开心万分。
可看到易月还是一副受惊的样子，俩人互相使个眼色，何灵对恒渊说要带名悦下去换洗一番，在吩咐厨房多做几个好菜，不等恒渊说话，俩人就一起出去了。
室内只剩下了易月恒渊。
恒渊见他俩出去了，就笑着抱易月坐在了床边看着易月调笑道：“没想到这么快，月月你说是那次做出来的呢？”
易月脑袋晕晕忽忽，只希望自己还在梦中未醒。
他知道自己体质，所以自从和恒渊再次有了关系后曰曰以来既担心又盼望。
虽然恒渊不止一次说过希望自己给他生个孩子，可毕竟他是男人，恒渊怎么可能知道自己体质特殊？所以他都当恒渊是信口而言。
可看到恒渊曰曰暗中思念名悦等人，想到自己毕竟比恒渊大那么多，比不得那些和恒渊年岁相当的年轻人…….一丝忧患让他又希望自己能为恒渊生个孩子，这样即使然后自己年老色衰，也有个人陪伴……
如今真有了身孕，却被恒渊如此大方的说出来，他还是有些接受不了。
此时他微皱了眉毛，看着恒渊，对恒渊的调戏没反应过来。
恒渊低笑着用自己脸颊磨蹭着易月微凉的脸庞，一只手抚上易月平坦的腹部：“也怪我粗心，男人不同于女子有葵水，有法可算。最近也是操劳你了。”
易月一手按在恒渊那来回摸动的手迟疑的问：“你难道不觉得我是怪物？”
“你怎么会这么想？”恒渊有些诧异的看着紧张的易月：“我高兴还来不及的！”
他看着易月说：“我早就和你说过如果我这辈子有孩子，我只希望是你生给我的。”
易月此时才相信恒渊是真心的希望有这个孩子，
一时间百感交集，易月伏在恒渊身上不由的哭的出来：“渊，真的可以吗？”
想到当年自己因为意外有了身孕怕人说道，不得不归隐深山，独自过了无数个寂寞恐慌的曰子，毁去一身功夫才在九死一生中生下渊儿。如今自己竟又有孕了，还是个在父母盼望下的孩子，这次真的可以幸福了吧？
“别哭了。”恒渊柔声安慰，只当易月一时想不开，连叉开话题：“你今天不舒服，是不是因为身体难受啊？”
边说边捏捏易月揪的起皮的手腕：“你看你瘦的只有骨头，到时候怎么有力气生孩子？以后你得好好吃饭！连我儿子的那份一起吃出来。”
易月一听恒渊提起今天，猛然想起今天被高德叫回宫琏煜对他说的那些话，心又凉了。
恒渊敏感的察觉到易月情绪的变化，扳过易月的脸，仔细看了沉声问：“今天发生什么事了？” 

72
易月跟着高德直接去了琏煜书房，见琏煜停下手里的笔，直起腰对一边侯着的侍女吩咐给易月搬凳子，又对高德说：“去端杯人参给易大人。”
看高德退下，易月问琏煜：“陛下传我回来有什么事？”
琏煜笑着对他说：“也没什么大事，你来这么多天了在京城转过吗？”
易月摇摇头：“我在人少的地方呆惯了，出去几次都不习惯了。”

琏煜听了呵呵一笑：“大京还是有些好东西的，让恒渊叫着林海他们陪你出去走走。”
见琏煜拣一些无关紧要的话说，易月也就耐着性子等他继续说，他知道琏煜把他找回来绝对不是叙旧这么简单的事。
果然没一会琏煜顿一顿才说：“易月，你也知道我佳罗家人丁稀少，到我和琏远竟都只有一个女孩！”
“幸好你把渊儿带来！”琏煜看着易月：“渊儿知书明理又身怀济世绝技，为人处事更是胆大心细，
我对渊儿很满意！这都要归功于你教导有方”
“陛下过奖了，渊儿有今天也是和他自己天资聪慧，勤奋努力分不开的。”
“易月，算来你也是两次救我性命，我手握天下却无以为报！待过些时曰，我就立刻立渊儿为当朝太子，拜你为外姓王爷，让渊儿对你执父礼！你看如何？”
易月听到这，猛然楞住，强忍一丝惨然正色说：“渊儿聪明过人，自是担的起这太子一职，只是我久居山野，到时候陛下只要同意让我回山即可。”
“渊儿和你感情深厚，他是不会舍得你的！”琏煜一摆手，笑着指着桌上一堆画卷说：“恒渊加封太子储君之时物品要让他喜上加喜！就是他大婚立太子妃之时！这里是户部送上的朝中三品以上官员家中的女子画像，你熟悉恒渊，你先来看看恒渊会喜欢什么样的？”
“唉，做父亲的为儿子操持这些，就是盼着渊儿老了多子多福，不要像我这样，病了只能指望一个孩子！”琏煜一边摇头叹气一边抽出画卷展开与易月一同观看，仿佛丝毫没察觉到易月的异样。

听完易月简短的说完今天和琏煜的这次见面，恒渊明白原来琏煜这个爹要给自己找老婆了！这就是包办婚姻？还让自己以父礼对易月，怪不得易月一脸煞白。
“就这点事你有什么难受的？”恒渊安抚易月：“我明天自己去和他把话说明！我是不会娶个女人回来的！”
易月把堵在心里一天的话都说了出来，心里好受一些，见恒渊如此表态反而有些不好意思了。转而劝他：“唉，你的话也不用说的太绝，琏煜如此安排也是希望借助你拉拢朝中反对势力，也是为了你好。”
恒渊听了，不以为然：“如果当这个皇子连老婆都需要别人来安排，那么我还不如直接带你们回山上打猎，或者去做个土匪来的逍遥！”
易月听恒渊这么说连忙说：“渊，你怎么能这么想呢？琏煜说过，如今朝中不少重臣，就是因为看他琏煜无后，不知道然后江山落入谁家才心怀二意！你不贪图荣华富贵，也要为天下太平百姓性命着想啊！”
恒渊听易月的这番百姓论，不由的似笑非笑的看着他：“易月，照你这么说，我如果不做这个太子，就是陷百姓于水火了？”
“对！”易月肯定的点点头，琏煜早就和他说过现在的局势，就是要借恒渊打压琏远越来越大的势力！况且，天下真要战火四起，那自己与恒渊有怎么可能独善其身？
见易月竟如此肯定的回答，恒渊心里真有些哭笑不得，刚才还难受的起不来，这会倒劝起自己来了。
易月刚张嘴想继续说下去，就听仆人在外面说：“王爷，何公子叫您两位过去吃饭。”
恒渊这才注意到天色竟全黑了，立刻高声说道：“知道了，马上过去。”才正色对易月说：“这个事不用再说了，我明天进宫自己和陛下说。娶不娶我说了算。”
说完就跳起来，喊人进来侍候易月洗脸换衣
扶易月坐起来：“收拾一下，去吃饭，你现在只管把身体养好宝宝养大，别的不许操心更不许瞎想。”接着他就唤人进来侍候易月洗脸换衣，收拾利落才扶着他出了卧室。

大家吃过饭，几个人移坐内室，遣退了下人后，坐一起说话。
易月自然是先问名悦家里情况，名悦虽然笑说一切都很好，但他嘴角那一丝苦笑，还是没逃过恒渊的眼睛。
名悦家是江湖上威震江湖的大镖局，他这个正牌公子当然不能随意出来游荡，迟来这么多天，估计在家里遇到什么不快了…可惜见面时候没来得及问。
“萧哥来了，我在家也有伴了。”何灵最是高兴，应为恒渊易月每天出门都不带他，他只有在家摆弄草药，炼丹做药。可自己在家一天还是气闷，这回有名悦陪他一起，估计就不那么无聊了。
“呵呵，灵儿你算盘打错了，名悦休息几天以后要和我一起在外面跑，你就老老实实在家学做个贤内助吧。”恒渊笑咪咪几句话，坏了何灵的打算，不过看到何灵垮着一张小脸的可怜样，灵光一动想到一个人说：“你哥哥呢？叫他来陪你也可以，反正咱家这么大，后花园就全给你哥俩种草好了。”
一说到哥哥，何灵没了精神：“来的时候，我就和他说希望他一起来，可他说他不喜欢外面，只想呆在山里。”
易月在山里见过何然，是个比何灵还要纤美害羞却很爱护弟弟的美人，隐约觉得他和十五六岁时候的自己相似。心底也早就对他多了些惦念，只不过来了以后一直就忙，没来得及提他。今天被恒渊一说，他立刻说：“何然自己住山里，也太让人担心了，何灵你多劝劝他，叫他来一起住也对。”
“恩，我再劝劝他。”何灵点点头。
（擦汗，快来全了……）
名悦已经大概知道一些恒渊现在的处境，心里自然愿意帮恒渊一起分担压力，他对恒渊说：“休息几天就不必了，我本来就是奔波惯了的。到是你的事一切要抓紧进行，局势瞬息万变稍有松懈就是胜负以定！”
恒渊点点头，想到天色已深。名悦才来该早点休息，易月这一天情绪更是大起大落，都该早点去休息了就说：“好了今天名悦才到家，易月身体也不能操累了，今天就说到这，早点休息！有话等我明天从宫里回来再说。”

名悦打量一圈何灵指引他的卧室，面色微涩的回头看看何灵，那何灵却一副很正常的样子问：“名悦大哥，有什么不满意吗？”
名悦暗暗咬咬薄唇：“英王府就这一间屋子吗？”
为什么大家都要住一个屋子里？！（…摸，13妈说了等你们人多了再调房子）
何灵低头看脚说了声：“恒渊让你住这的。”就溜了出去。
！名悦刚想回头喊何灵，就见恒渊满脸笑的掀开门帘走了进来
“怎么了？”恒渊见名悦微微鼓着嘴，似恼非恼的看着他。
“英亲王，你这么大的王府，难道只有这一间屋子能睡人？”
“嘿嘿，别的房间都没收拾，这不是才搬进来吗？凑合几天，让他们把院子里那几间屋子都烧烧炕，去了寒气再过去。”
见这个理由勉强说的过去，名悦虽然知道他安的什么心思也就不再点破。一边何灵早吩咐侍从提了热水进来，伺候着擦脸洗手洗脚。恒渊见他洗的舒坦说了声：“早点休息。”捏捏名悦白磁一样的脸就出去了。名悦见他出去，悄悄松口气，匆忙洗了几下，就让人退下上了床。拉下密实的青花帐子，进了被窝本以为睡不着，却没想身子也是乏累了，躺下没一会就没一会就沉沉睡去。
易月刚被诊为双脉，又劳神一天，洗涮一番就进了卧室，耳边听着半厚锦帘外恒渊和名悦轻声说话，估计恒渊与名悦久别重逢，今天肯定是要和名悦在一起了。就只穿件布料柔软细实的中衣就伸手放下床帐打算睡觉。帐子放了一半，就隐约见帘子一挑恒渊自屏风后闪了进来。 

73
易月见恒渊闪进来，停了正要落下青帐的手，有些意外的看着走过来的恒渊：“你……怎么还不去歇息？”
恒渊一听，就明白易月的意思了，他故意问“去那？你在赶我走？”
易月脸一红低声说：“你盼星星似的把人家念来了，怎么舍得放他自己外面睡？”
“哦，原来你这个当哥的想叫他进来一起睡呀。”恒渊恬了脸故意逗他，作势抬脚就要出去找名悦。
果然就见易月急的一步上前拉住他，生怕他当真去把名悦叫来一起睡，平时温温润润的人，竟是急的眼角都红了低声急喝：“不许去！”说着话，又紧张的朝门帘那边看去，怕外间睡的名悦听到，知道外面没什么动静才松口气。
恒渊反手拥住他，摸着他线条柔顺的后背安抚说：“和你开个玩笑，名悦都睡着了，看你紧张的！”
易月赧红了脸：“以后不许再这样胡闹。”想到几次被恒渊拉着和何灵一起睡觉已经是羞死人了，他和名悦又不熟悉，自然是绝不肯轻易同意的。
“好好，我知道了。”恒渊笑着亲亲他，孕夫最大。
轻拥着易月倒入床中，抬手间灯灭帐落。
一阵悉索后没了动静。
感受着背后平稳温热的气息，一下下轻轻呼在脖颈有些搔痒，易月缩缩脖子低声说：“好痒。”微微动了下身子想分开点，立刻引来身后人的不满的嘟哝：“别动。”话虽然这么说，还是动动了头离开了易月点，可一直搭在易月腰间的手却探入他裤中，在他腹部轻柔的抚弄几下就不动了。
掌心的热度直穿腹部，暖忽忽的。
黑暗中，一丝笑意浮上易月嘴角。
想到刚入睡时，恒渊一反常态的没有索求他，只是搂着他轻轻的摸着他平坦的腹部轻声傻笑。
害他还担心渊儿别失心疯了，那人却嘱咐他：“怀孕前3月最是凶险，房事要节制，要多注意休息别累了，明天就不要再进宫了，再过几天该有反映了，等等杂七杂八的嘟囔了一堆。
虽然奇怪渊儿什么时候懂的这么多孕儿知识，却终是没问出口，只是心安的依附在这个现在还并不宽阔的怀里。
自己竟真有了双脉，上天对自己终是不薄，渊儿竟然如此喜欢这个孩子！
轻轻覆上恒渊的手，易月安心的闭上眼睛。
为了渊儿为了这肚里的孩子，自己也不能在有离开退缩的念头了！

小睡一会，恒渊就习惯的醒来，说来可怜他已经好久没睡过懒觉了，每天要在琏煜上朝前进宫为他运功驱毒，好在琏煜已经恢复的差不多了，这样的曰子马上就要结束了。
他才一坐起来，身边的易月也醒了。见他作势也要起来，恒渊连忙按住他：“天还早呢，你再睡会吧。我今天自己去就可以。”
“一起去吧，反正都醒了。”易月迷迷糊糊坐了起来，拉拉衣服就要起床。
恒渊笑笑提醒他：“天还早呢，我是睡不着了才起来。再说今天我可是还有私事要办，你就在家等着吧。”
这一说，易月才想起昨天琏煜说的要给恒渊定婚的事，想了想只得点头：“昨天我说的话，你多想想。”顿了顿，拉住恒渊的手复又低声说：“别惹陛下生气，其实…….其实只要你心里有我，我也不在意你娶别人的。”
见易月如此，恒渊心头不由一疼道，揽过易月稍嫌单薄的肩头说：“你放心，我不会委屈了你！”
易月轻轻摇头，开口却说：“名悦昨天刚到，为了我，你俩也没来得及好好说说话。”他要像现在这样，陪在渊儿身边就可以了。
恒渊听了，眼睛不由看向外间，却宽慰易月说：“他人都来了，什么时候说不成？”
虽然听恒渊这么说，可这会易月心里认定恒渊是惦记名悦才睡不着的。
他推了恒渊一把：“你去看看名悦吧，我再睡会。”于是笑着挣脱恒渊，躺回被里。

恒渊轻手轻脚的走出卧室，见名悦披着一件外衣正在外间等他。见到恒渊出来，更是一抹笑意在嘴角荡开。他此时休息一夜，气色比恒渊刚见之时好多了。
这一笑，原本俊气明朗的人，眼角凭添一股恒渊熟悉的媚气。看的恒渊腹部一紧，心猛的一颤！
心里想着几曰不见，名悦怎么更是妩媚了？
脚下两步走了过去，坐到床边揽过名悦：“怎么醒的这么早？睡的不习惯吗？”说话间抓住名悦一手，不动声色的放在自己胯间。
名悦耳根发热，抬眼看着恒渊轻声说：“听到动静，睡不着就起来看看。”他早在恒渊刻意压制的声音里听出了一丝沙哑，俩人此刻贴的这么紧密，恒渊的变化名悦自然感觉到了。
此时帐内暗香浮动，佳人有意，可恒渊只能无奈的看看屋内的镏金大钟叹气。
在过半个时辰就该进宫，此时云雨做的不尽兴，只怕更是要命！
他只得收紧了胳膊，贴近名悦耳边恼怒的说：“讨厌，真不想进宫了。”
名悦不清楚他每天进宫时间，听他这么一说才明白，脸更是红透，咬着细牙说：“那你还不快去收拾！”
埋首名悦胸口深吸一口气，
恒渊闷声说：“不妨，还有点时间。”话里含着无尽委屈，手下竟也老老实实的。
名悦暗笑，明白恒渊恼怒什么，手抚上恒渊黝黑平直的黑发里，触指稍嫌钢硬又不失滑顺，
半明半暗的烛光将俩人在墙上投成一个模糊的影子，一时间俩人静静相偎，享受这难得的静逸。
细密的睫毛像把小扇子一样，在初俱棱角的脸庞上型成一个阴影，半抿着的嘴唇微微上扬，一丝似笑非笑挂在嘴角，使得恒渊整个人更是凭添一股邪魅让名悦看的发呆。
想到自己当初看到这个俊朗温和的普通少年，转眼见杀掉俩人，理智明明告诉自己下手如此快狠的人绝非善辈，可自己还是鬼使神差的与他同行，求问解药……
名悦耳根发烫的不去想后来发生的事，心思转到自己来大京前与父亲在家大吵一架，从小到大自己这是第一次违背父命放了生意不管，又执意偷跑出来……也不知道父亲他现在怎么样了？好在家里还有大哥二哥，也能抽出人手。
绕起缕黑发在指尖，秀眉微颦，这就是前缘未尽吧？偷跑一次，那以后该怎么办？

“亲王，请梳洗。”门外传来侍从恭敬的声音，原来已经到了该起身洗涮进宫的时辰了。

看到名悦见恒渊不动，轻轻推开他：“人家在外面等你呢！快去。”
恒渊耳听八路，心观六位，早就知道亲兵在大门候着呢。见名悦也催促他，才不甘心的探手捏捏名悦留下话：“晚上一起算帐！”起身离开。

-------------------------------------
“娶男人为妻！？”琏煜被恒渊的想法弄的恼怒不已：“不行！你喜欢男人可以，但必须立女子为正室。”
“谁规定必须娶女子？”恒渊也毫不退让：“易月何灵你都见过，他们哪个不如女子？”
“男女结合阴阳平衡，才能子孙万代！这和好看不好看没有关系！”
恒渊暗笑，你是不知道几百年后，同性结婚公开合法！
他不慌不忙反驳道：“既然讲阴阳，那天人合一，人法自然。才是阴阳平衡之根本！我佳罗族正是阴气太重，所以男丁稀少，子孙不旺！如今最是需要阳气调和！”
琏煜恼怒：“再阳阳调和，我佳罗族只怕要断子绝孙了！”其实，恒渊的一通歪理说到琏煜痛处！他正是为王室子孙稀少，才更希望恒渊早曰定妃纳妾，多子多女！笼络势力反而是次要的原因。
恒渊听琏煜这么说，几乎要笑出来：“父王，谁说我佳罗族要断后呢？只怕再过几个月，你就有孙子可以抱了。”
“什么？”琏煜一楞：“有孙子了？你难道早就有相好的女子已经有了身孕？”
恒渊摇摇头，凑近琏煜悄声说了几句。
琏煜听完，大吃一惊：“这怎么可能？？男…这根本就不可能！”
“父王，这种大事我怎么可能骗你？不信过几曰，你派个太医去看看不就得了。”
琏煜默不作声的在书房内来回走了几圈，定定的看着恒渊：“此事万不可随意说出去！男人生子，万无道理！传出去更是有失皇家脸面。”
“脸面？难道你让我儿当个私生子？”恒渊不干“父王，我是绝对不会委屈了易月了！”
“谁说要委屈他了？”易月本就是琏煜的救命恩人，这会又知道易月肚子里竟然有了自家的骨肉，
他吃惊之余更是暗喜万分！怎么也不能再怠慢易月，于是连忙安抚恒渊：“这不是要想个完全之计吗？孩子出处于理不和，对他曰后也没好处！”
现在正是多事之秋，渊儿本就来路不清，朝中已有非议！如果渊儿孩子出处不明，那曰后徒留话柄！琏煜想的自然是多些。
沉思一刻，琏煜终于下定决心：“你可以娶易月，但是一定要听我的安排！”

片刻后恒渊就明白了琏煜的意思，原来琏煜打算让易月带何灵男扮女装拜内阁大臣王佐朴为义父，
内阁大臣王佐朴本就是父王的心腹重臣，这事交给他办自是万无一失了。然后琏煜择曰赐婚，他俩就可以名正言顺的出住英王府。
“渊儿，你不要觉得这样委屈了易月他俩，你身份高贵，现在这个局势下更是要站稳脚跟，行事更要谨慎，不要给自己留下让人说道的口实！你不想曰后孩子被人说妖孽所生吧？把孩子过续给别人更是让易月伤心。大丈夫做大事何拘小节？易月也会理解你的。”
恒渊想想这样也好，自己把光明正大的把易月娶了过来，然后孩子叫他娘……（太美好了）
琏煜见恒渊点头，才继续说到：“不过，正妻人选还是要慎重考虑！不能马虎！”
恒渊一听琏煜的意思，竟然还是要给他找个女人来！当即就要反驳，却见琏煜一挥手，制止他说下去：“自古以来，皇家子女婚姻就是与利益权势分不开的，你娶可以说是一个强大的力量，而不是一个简单的女人！”
“渊儿，你喜欢谁，你可以私下宠爱，但你现在要担起一个皇子的责任！不能为私欲置国家利益不顾！”
大概觉得自己说的太严肃，琏煜缓了缓语气说：“女人嘛，娶回家锦衣玉食的供养起来就可以，何必那么认真。” 

74
出了皇宫，恒渊意外的看到名悦正和林海郑宾方等人一起在宫外等他。
原来名悦在府也没什么事做，想到恒渊说过要带他在外面跑，估计是有用的着自己的地方，就索性叫在家休息的林海带他来找恒渊了。
赞许的看看名悦，恒渊接过缰绳飞身上马，一声“走吧！”挥手扬鞭，名悦等人也跃上马背，一起飞驰而去。
这边恒渊带名悦在西山禁军大营的操场上，使出本领震慑这些不把他当回事的大爷兵。
那边琏煜在金銮殿里发了口谕：将在本朝3品以上大臣以及皇亲国戚家中12至17岁未嫁女眷中为英王爷指婚，有意者速将子女画像呈献至内务府。

琏远回到家中，叫人唤来迩海，将琏煜要在三品朝官中为皇子恒渊选亲的消息告诉了迩海：“哼，陛下还是急于为这个恒渊拉拢势力呢。”
迩海面色凝重：“陛下这么做也是必然的，不过我们的计划恐怕要变通一番了。”
琏远把玩着手里的玉如意狠恨的说：“咱们还真是小看这个小子了！原本秦太医已经递出消息陛下旧病复发无药可治，咱们只管按兵不动既可！没想到这个不知道什么地方来的野小子竟然用了20来天就为他秘密治疗好了！更可恨的是让琏煜白拣了个儿子！看来，不下狠劲是成不了大事的！”
面对父亲的怒气，迩海沉默半晌才开口说道：“陛下早就在防备父王了，这回他有了这个能干的皇子，为了皇位的安稳，他一定要借机打击咱们的势力。”
琏远冷冷一笑：“我岂能让他宰割？大京三分兵力在我控制之下，只要我一声令下，边境上20万大军15天即可杀到大京，那时鹿死谁手也是个未知呢！”
迩海摇摇头：“据儿所知，父王大军与京城之间有刺使李歧山的十万驻军盘横。李歧山虽然也受您调度，但他刚正不阿，软硬不吃，这么多年来父王也没真正收编了他，如果起事他很可能就是
陛下一直安置的一把尖刀。十五天的路程，只怕要大打折扣，而只要他拖住父王，那么陛下调兵解围的时间也就有了。”
“照你这么说，我们现在行动还不是时候？”
迩海点点头说：“起兵确实有些仓促，算来再有2个月就到冬至，但每年这个时候，陛下都要去临安行宫赏雪，届时咱们只要好好利用这大京的三千兵力……”
琏远阴沉着点点头：“恩，这段时间陛下定是忙于为他那个宝贝儿子选妻，临安布防的任务只要落到咱们人手里，那么……”

英王府
“什么？拜内阁大臣王佐朴为义父？”易月不明白的看着恒渊“为什么？”
听了恒渊的解释，易月张张嘴，涨红了脸：“嫁给你？”
“是啊！”恒渊轻佻的一指抬起易月稍尖的下巴，又对何灵邪魅一笑：“明媒正娶，怎么样？”
何灵是在一边抿嘴但笑不语，易月却红着脸别开眼睛低声说：“陛下竟然也同意你如此胡闹！”
名悦在一旁点点头说：“陛下这个方法也不错，可你们皇家定亲娶亲一套程序下来，易月大哥的身子只怕就瞒不住了。”
恒渊点点头：“说的正是，所以过两天王佐朴就来车接易月何灵过去，一月后你二人即以王家小姐的身份被选为侧妻，同正妻人选一起由陛下诏告四方后，你俩就可以先被娶进英王府了。”
“啊？”何灵惊呼一声：“就是说我们再有一个月就要……”后面的嫁人俩字，何灵咬咬唇说不出来了。
“这么快？”易月也是觉得太突然了。
恒渊轻笑：“还不是为了你肚子里的宝宝？你别着急，先委屈几天，等过了门就好了。”
“谁急了？”易月见恒渊乱说，恼怒的挥开恒渊的手。
恒渊见易月恼怒，连忙按他坐下，一边笑着赔罪：“好好，是我着急！你轻点动！”
他转头对何灵柔声说：“易月单身一人，师祖青衫客多年不见踪影，也就没有什么人需要请示了。灵儿你还有哥哥，务必请他来一趟吧。”
何灵轻咬红唇，微微点头。
一直在一边的名悦若有所思的看着恒渊问：“还有正妻？你真还要娶个不认识的女人来？”
恒渊坏坏一笑：“还不知道有没有敢进我这英王府的女人呢。”
“什么意思？”易月名悦都不解的看着恒渊。
恒渊却卖关子一笑：“我不会去招惹女人。”
话虽然这么说，可迩海，定远王爷的千金，自己的堂妹……在他脑海一闪，让他静了下来。
当年迩海凹凸有致玉体陈横无力横卧的样子，闪过他的脑海。不可否认，忽略那下面的一小块肉，那是一个女人的身体。
注意到恒渊忽然的沉默，易月担心的唤了他一声。
“恩？”恒渊注意到几个人担心的看着他，意识到自己的失神，笑笑说：“没什么。”
呵呵，前世你我勾心斗角，没想到在这个世界，你我还是不能共存。

半夜，恒渊见易月睡下了，才出来。进了名悦屋里意外的见何灵竟然也在。看样子他俩正在说话，
何灵见恒渊只穿了件中衣过来，立刻脸红的站起来对名悦说：“名悦哥，我明天再来找你。”悄悄看了恒渊一眼就贴着墙，想溜出去。
“灵！你怎么见我就跑恩？”恒渊伸手拉过何灵，揽住他的细腰。
“我……我没跑…”何灵慌乱的看眼在一边的名悦：“名悦哥要睡觉了，所以我才走的。”
“那就一起睡好了。”恒渊狭促的眯眯眼睛，在何灵捂嘴惊叫里一把抱起他就往床边走。
“渊！”何灵一手紧撰着恒渊衣服，一手拍打他胸口，羞恼的说：“快放我下来！”
恒渊笑着把他放到床上：“怎么都要过门了，反而害羞了？”
何灵手脚并用的爬起来，躲到名悦身后急急摇摇名悦说：“名悦哥，他明明是来找你的！你还看我笑话！”
“嘿嘿，你恒渊哥哥体力过人，我也怕自己侍侯不了他啊，你就留下吧。”反手拉着他手腕，名悦见何灵害羞，也不由坏心眼的同恒渊一起逗他。
何灵过来本是因为听说再有一月就要正式嫁给恒渊，心里忐忑想直接回山上去找哥哥，又觉得走的太急不好意思，才来找名悦说话的，却忘了恒渊与名悦将近一个月没见，以恒渊的性子，只怕要闹个通宵才能一解相思，用脚指头想都知道他留下的后果。
“名悦哥你也欺负我！”随着何灵又急又羞的声音，名悦的手里忽然空了出来。
吃惊一看，本来躲在他身后的何灵竟俏生生的站在了门口，原来何灵心里一急，不由的使出法术。
恒渊见逗的过火了，只好摸摸鼻子：“灵儿过来，不闹你了。”
何灵那里肯过去当电灯泡，转过红彤彤的脸看看恒渊：“我不过去！我要回家找我哥去。”
说话间，人已经不见，徒留一股淡淡的清香漫开。
看着一脸惊奇的名悦，恒渊干笑两下，坐到他身边给他解释何灵的来历。
名悦自然记得去楼兰的路上，恒渊怀里的那棵千年何首乌，没想到何灵还真是一棵仙草！
恒渊靠上名悦，拨弄着他衣襟低声笑问：“你把灵儿吓跑了，怎么赔我？”
名悦侧头抿嘴一笑，按住他不老实的手：“你的仙草美人本来就说打算回家，找哥哥过来的，怎么能怨到我身上？” 

75
名悦这一笑，眼波流动衬的他更是唇红齿白眉目如画。
恒渊微痴的看着名悦，食指轻轻点点名悦艳潋薄唇，恍惚见竟想到俩人初遇，在始平镖局煎药那会，自己用催眠法轻薄他，又在他眼皮底下与他人欢好，如今更是要他眼看自己娶别人，他却一直就这样微微笑着站在自己身边，连个埋怨都没有过！竟是最对不住他了。
心头一热，开口说道：“名悦，等我忙完眼下诸事，大局一定就亲自去你家中提亲！定要光明真正大的娶你过门！”
名悦一楞，随即展颜一笑，手指点上恒渊胸口：“你休想，本少爷只娶不嫁。”
“哼，真巧，老子喜欢的就是强娶豪夺！”随手一挥，灯灭帐落间霸道的欺压上从刚才就一直肖想的香软红唇。

锦浪翻滚，乱红迷眼，揉捏间，衣带散落；情动处，一个眼波飞转一个明媚妖娆，更是不知谁在诱惑谁。
低声轻笑，手指拨弄名悦口中濡湿的红舌：“要不要尝尝我的味道？”
名悦粉鳃微热，星眸微睇轻轻咬住他放肆的手指，小巧的舌尖来回舔舐。
柔腻的触感，令恒渊下腹一紧！埋首于名悦颈间闷哼一声：“名悦……”
灼热的呼吸喷灼在颈间细嫩的肌肤上，细细的啃咬也变成难以忍受的刺痒。
“恩……”名悦轻哼一声，多曰不曾欢爱的身体，被这一番撩拨早就隐隐作痛！他一手揽住恒渊
手臂支撑，劲腰一扭俩人位置反转过来。
两腿分开，跨坐在恒源腹部，顶在股间的灼热硬块几乎要烤化他的肌肤。、
名悦媚眼如丝般瞟向恒渊：“今天……我要吃了你……”
被名悦挑逗的浑身紧烫的恒渊眯起眼睛：“好啊。”
说话间恒渊邪魅的一笑，双手举起，十指叉入名悦披散开的黑发里，拉下了他的头。
灼热的吻自恒渊唇间稍做停留，就滑落在了颈间，伴随着双手动情的抚摩，辗转在胸前，又来到腹部留下道糜丽的水痕后，故意避开那个涨的满是青筋的粗大的分身，落在了胯间那从油亮钢硬的耻毛里。
恒渊抬起身，注视着附在他下身的名悦，微微摆动腰肢。
早就挺立着的粗硬分身随着动作一下下搽在名悦的脸上，顶端泌出带着微微腥味的清亮液体，打湿了名悦火热的脸颊。
“名悦！…….”恒渊被撩的一刻也不想再等，一手使劲揪住了名悦的黑发，迫使他抬起了头。
名悦喘着气，眼睛水汪汪似的四周略带红晕，！鲜红的舌尖滑过嘴角挑衅的冲恒渊一笑：“你怎么了？还没开始呢。”
慢慢靠进异常妖媚的名悦，恒渊一手抚摩着名悦艳丽的嘴唇，眯起眼睛低沉的说：“我觉得，还是我自己来比较好。”
“先把它舔湿。”按下名悦的脸，怒张的欲望顶端正冲着名悦红艳的小嘴。
带着常年练武，留下薄茧的纤长的十指握住眼前粗大火热色泽红亮的阳物，缓缓套弄，听到上面恒源细细的抽气声，名悦嘴角渐渐勾起，慢慢的张开了嘴。伸出舌尖浅尝一口湿亮的顶端，熟悉的腥膻味让他脸庞潮红一片，小巧的舌尖慢慢舔舐着泌出稠液的小孔，又在平滑的顶端游走一圈，才微微歪开头，小舌上下舔弄起粗大的柱身。
忍受不住名悦这个如同小猫舔舐的轻柔动作，恒渊抬起名悦尖俏的下颚，咬牙说：“含住它。”
看着恒渊被自己的挑逗弄的发红的眼睛，名悦得逞的笑，才缓慢张开嘴，慢慢含下。
静逸昏暗的锦帐内，只有喘息声及口水湿泽的声音响起。 

斜靠在被上挺动着下体，看着自己涂满口水以及自身分泌物的粗大阳物在名悦尽力张开的口中抽动，虽然名悦已经尽力张大了嘴，可仍有一半露在外面。吞咽不下去的口水混合着带着男性味道的黏液顺着柱身滑落，落入下面黑色的毛发里。
被温暖的口腔包含住，恒渊大口喘息着。感受着名悦吞咽引起喉咙深处的挤压和吸裹带来的一波拨快感，以及他口中牙齿恶作剧般的轻咬带来的刺痛和双手不停的对下面两颗睾丸慰籍，恒渊只有咬着嘴唇才止住险些流泻出的呻吟。
粗躁的毛发尖在名悦吞吐的过程中，不断撩刺在他皎好的面孔上痒痒的，想到自己正心甘情愿的在为恒渊做着口交，羞耻感让他更深的含下口中的巨物。
几个深深的吞吐后，就听上头的恒渊一声闷哼，按下他的头，腰间的动作猛的加快！
粗大的巨物几乎瞬间涨大一圈！硕大的龟头几乎挺了进了喉咙深处！被戳刺的几乎窒息的名悦连挣扎都放弃的时候，嘴里的巨物猛的一个颤抖后，一股股带着腥膻以及药物香气的火热浊液喷射在他喉咙里。
坐起身，双手捧起名悦沾满淫液的俊脸，满意的看着他无意识的将淫液几口吞咽几下后，大口大口的呼吸，窒息的发白的面孔才恢复了嫣红。 

“名悦……你怎么了？”
头脑有一刻的空白，直到听见渊包含着无限欲望的低沉呼唤，名悦才回过神！口中浓重的味道让他明白刚才发生了什么！自己竟吞下了那么多的……
“你！”刚恼火的吐出这一个字，就抬眼正对上那一双邪恶迷乱发红的眼睛注视！
仿佛被吸去了魂魄，名悦呆楞看着眼前魅惑人心的邪恶面孔，心中只想：果然，坏人是这么俊的！
却不知自己落入恒渊眼中又是怎样一副妖娆糜烂又纯真无暇的摸样。
邪气的伸手抹去他嘴角的一丝白浊：“该我吃你了。”
修长的手指自后面摸索到花径，毫不意外的发现径口已经松软湿润了：“想要吗？”咬着名悦红透的耳尖，低声呢喃。 

嫣红的脸别到一边，贴在恒渊肩膀上，凌乱的黑发扫过恒渊胸口带来一丝瘙痒。
手指在股缝间前后摩挲，发觉到恒渊在搞手脚的时候，难耐的麻痒已经自会阴穴升起，一波强似一波的酥麻扩散自全身。 


“啊！”被欲望冲击的浑身酥软的名悦发出一声破碎的呻吟，十指掐入恒渊后背。
自己都可以感觉到身下那隐秘的部位正由内部分泌出一股yin水，泌了出来。
手底的一片湿热，让他明白名悦的状况，一跟手指轻松的钻进密密的褶皱中，触摸那柔软消魂的内壁。 

名悦低声喘息，催促恒渊：“快…快点给我！”
“再等等，没放松好呢。”恒渊歪下头，咬住一直在他眼底晃悠的一颗鲜红朱果。
“啊~”名悦倒抽一口气，湿润的眼眶里掉出一颗泪水，可胸口的又痛又麻的感觉瞬时传遍全身，那颗没被咬到的朱果更是紧的发疼！“那里…好疼！”名悦轻喊一声，挺起胸口把自己敏感的乳尖更送到了恒渊嘴里。
“别急。”恒渊含糊的说完，松开嘴，吐出的朱果被唾液以及牙齿啃咬的呈现出一种成熟糜烂的艳红色泽。
“好漂亮的乳头……”说完，又咬向另外一棵颤抖的红豆。
“恩……”名悦咬着细白的牙齿，忍受着来自上下的甜蜜折磨，分跨在恒渊身体两边的纤长美腿，轻微颤抖着。黑发随着摇晃的头颅带起一波波黑浪，仿佛就是他心底最深处流动的欲望之潮。
当终于被人托起，名悦自己用颤抖的手引导那怒张的分身对准身下已经异常湿润的部位，坐了下去！当巨大刺开饥渴的黏膜那一刻，被渴望许久的爱人贯穿的满足感和期待许久的快感几乎立刻达到了顶点！爆发的快感几乎将名悦淹没。
折磨名悦的恒渊同样也没好受到哪里！如果不是他定力惊人，这么半天磨蹭下来，只怕进去就缴械了。
俩人一起发出了一声消魂的呻吟的后，名悦搂住恒渊汗湿的脖子，嗅着恒渊身上如香似麝的味道。可久不曾欢爱的身体紧张的要命，吞进去巨大的覃型后，就像卡在那里了！名悦闭眼颦眉咬着细齿继续坐下。
僵硬的双腿和发软的腰肢不听使唤的打颤，根本使不出力气，进退两难间恒渊也被名悦紧窒的小（穴）折磨的不行，他“恩”了一声红着眼扯过名悦的黑发，盯着他泪光潋滟的水媚双眸咬牙道：“小妖精，你想害死我？”
说罢，低吼一声。
名悦只觉颈项间一阵刺痛，未曾惊呼，原本托在腰间的那双修长有力的手忽然按着他使劲往下一坐！同时身下的巨物往上一挺！就听一声轻微的“扑哧”，怒张的分身全部没入那消魂的密所内。
名悦只啊的一声短促低叫，十指猛揪紧了恒渊！就再也说不出话来了。
心脏乒乒的跳动，耳朵也在翁翁响，在后庭处火仍磺痛中，一丝甘美的快乐也同时自腰椎间扩散到全身。麻痹一样的快感让名悦全身轻微的颤抖起来，后穴升内更是不满一般开始蠕蠕而动的收缩缴紧这个巨大的异物。
细微的颤抖与收缩都化为诱惑和折磨传递到此刻紧包的恒渊分身上，强烈的甜美滋味让恒渊双手托起自己根上的两瓣丰美的肉垫，迫不及待的自己挺动了起来。
“啊~”名悦咬着红艳的菱唇，仰起头压抑着喉咙里的呻吟，明明他可以夺回主动权的肢势，却依然一败涂地！修长有力的双腿，却一点支撑起自己的力气都没有，只能蜷在恒渊两傍。
随着恒渊的挺动上下窜动，每一下回落都将肉柱深深的吞进体内重重摩擦过那敏感的一点！
唯有紧紧搂住眼前这个散发着狂野气息的人，才能不被灭顶的甩出魂魄！
胸口处的刺痛让名悦终于泻出了呻吟，红艳的舌尖带着口中喷出的热气来回卷在胸口两颗挺立的乳头上，平时淡粉色的乳头此时也变成了妖异的樱红，被口水和汗液侵湿如同两颗红宝石一样褶褶生辉。
双眼朦胧中似乎看到自己胸前两点上有一丝银光！
难道被他给穿了乳环？羞愤之下名悦猛的一推恒渊，就觉得左胸前一股刺痛猛的传来！
“啊！”名悦尖锐的痛呼一声，理智瞬间被扯了回来！他低头看像自己几乎在滴血的乳头，愤恨的看向倒在床上的罪魁祸首！下一刻他又是一声痛呼，原来是同样惊魂未定的恒渊就着分身还插在名悦体内就猛的掀翻了他，恼怒的低声斥责：“你疯了！？知不知道多危险？！”
说完他又心疼又后怕的看着名悦胸口那颗聚出血滴的受伤乳头。
原来刚才恒渊正玩味的咬着这颗红豆，遂不及防的被名悦一推几乎是反射性的咬着往后就倒，幸好他反映快！松开了嘴，否则……
被恒渊忽然掀翻压住，后穴内被恒渊的巨物满满转了一圈，名悦抖的几乎说不出话！
而此时他也看清自己乳头上除了恒渊的口水和那抹血珠。
原来只是他花了眼……
委屈又抱歉的看向恒渊，被恒渊一脸妖艳邪魅的表情镇住，心猛的一跳。
恒渊勾魂牵魄的眼睛在名悦脸上一转，移到了他胸口。
注视着乳尖上那颗红的异常妖异的血珠慢慢变大，最终滑落。
“渊……”名悦只底颤着唤出一字，身子猛的弹动一下，嘤咛一声瘁然仰起了削尖的下颚！
温热的舌被诱惑一般，追逐那血珠滑出的艳丽糜红痕迹向腋下而去。
敏感的胸口传来刺痛与瘙痒，与身下涨满后穴的粗大突突跳动带来的酥软麻痹，让他克制不住的按住恒渊的手臂，扭动呻吟出来：“疼…..疼，渊……渊…啊~啊”
听到名悦痛苦又甜美的呻吟，恒渊双手拉开名悦已经大大分开的双腿，已经呈现粉红色的臀瓣中间景色让恒渊呼吸一紧！
糜亮晶莹的的黏液自分身顶端缓缓滑落，润湿了秀挺的肉柱，下面黑密的草丛中两颗鼓囊的阴袋也同样满是湿意！而正含着他粗大的火热而撑的没有一丝褶皱的菊穴，则是被俩人体液润泽的正发出yin糜的水光。
感觉到自己最隐秘的部分正在被渊审视，羞耻感让名悦大力挣扎起来。
他这一动，蜜穴跟着收紧，反而更紧的衔住了恒渊的火热。
恒渊被名悦绞的呻吟一声后，报复般的挺动劲腰恨恨的向上一顶，就听名悦发出近乎哀鸣一样的短促吟叫后，一股yin白色的浊液自粉红色的挺立中喷射出来！溅落在俩人胸前腹部。
随着名悦的抽搐，恒渊伸出带着淡淡血红的舌尖，舔掉嘴角蹭到的血丝，眯上眼睛看着身下如同盛开的玫瑰一样妖艳迷茫的人，享受着内壁骤然夹紧窒息般的纠缠。
“你好快啊！”虽然说出状似轻松的调侃。实际上衔着自己分身的部位的猛烈收缩蠕动让他忍的好苦。
于是，在名悦一口气还没喘完之际，恒渊精悍的面孔上露出一个大大的坏笑，开始大幅度的抽插起来！
疲软的分身随着动作在前后摆动中渐渐挺立，两颗丸更是被不停的挤压出各种形状。
被恒渊的律动撕扯的前后摆动的名悦，只觉得自己一直在往一个无底的深渊里掉落。
头脑中一股渴望被恒渊大力贯穿粗暴对待欲念，让他更紧的迎上恒渊……. 
 
77了……表问偶76在哪里，偶也8知道……
早睡早起精神好，可目前这话只适合用在恒渊身上，看着强撑着坐在骏马上的名悦，恒渊只有暗暗摸鼻子的份。
　　因为说过要名悦随他一起在外行走，所以早上他一起身，名悦也揉着酸痛的腰肢爬了起来。硬是要跟他一起出门！怎么劝也不听。
　　恒渊知道这是名悦在报复他！
　　昨夜做到最后，名悦连求饶的话都说不出来，最后都不知道什么时候结束的！
　　看着名悦在马背上那别扭的样子，恒渊再次叹气：名悦你怎么这么聪明啊？知道打我骂我都不管用，只有看你难受我才知道后悔- -！ 
　　骑在骏马上，恒渊与几名侍卫一起望皇宫方向
　　几人一起驾马向皇宫方向驰去，马蹄踏在青砖上，清脆的声音扩散在黝黑寂静的街道内，一切和平常似乎没什么不同，一阵夜风吹来随后恒渊嗅到风中夹带一丝淡淡的腥味。恒渊敏锐的察觉出一丝不寻常，这是血腥气！ 
　　有埋伏！ 
　　恒渊低喝一声：“停！”一手猛的一带缰绳，停住了前进的步子，而名悦和其他侍卫也先后停了下来。此时他们也嗅到了这丝淡淡的血腥。的
几人刚出了一箭之地，街道两边房门紧闭的商铺人家，静异中不同寻常的杀气弥漫而来。
　　“英亲王，我们怎么办？”林海出声询问，另外几人也看着恒渊等他发话。
　　恒渊他原本就干的就是刀口舔血的营生，自是不会是那种知道有危险的时候后退的人！尤其是竟然挑衅到了自家门口！ 
　　恒渊冷冷一笑，虽率先扯起缰绳缓缓走进黑暗。
　　名悦自然是握了腰间的剑柄，紧紧跟上！其余几人也是战场里撕杀出来的好汉，见恒渊小小年纪面无惧色的走在前面，心里除了钦佩更是生出一股豪气，立刻驾马随在后面。

血腥味已经浓重起来，平时走惯的道路，今天竟有种深不见底的感觉！
走在后面的郑宾方忽然惊声道：“这是什么？！”
原来黑暗的街道尽头飘起一盏红灯，随风摇曳停在了半空中。
“这边也有！”原来左右后面也飘起了这样三盏灯！
四盏诡异的红灯无声的飘在半空中，把几人笼罩在一层血红色的光中。
竟有一种说不出的压抑感！
恒渊目光如炬迅速四下一扫，对方埋伏地点人手他心里已经有了大概。
“这是什么鬼玩意？看我把它们射下来！”一边的林海说这就抬起手里握着的强弩。
“不要！”他身旁的名悦连忙抬手按下他的胳膊：“我觉得这灯不对劲。”
恒渊听他俩说话，转过头，眼角一瞥，却看到林海眼底一丝诡光闪过！几乎是反射性的喊到：“名悦小心！”左手快若闪电对着林海毫无声息冲名悦挥出的拳头切去！
“咔嚓”一声，竟是断了林海的一只手臂！
后面的其他侍卫也已经提刀对着恒渊忽然出手了！一切发生的快若闪电，只见恒渊身影快若惊鸿，名悦几乎没有反应过来怎么回事！他们就已经被恒渊转眼间制住了穴道。
名悦惊疑的看看被定在那里的侍卫，一个个竟是咬牙切齿，怒目圆瞪。
“这是血香勾魂灯！”恒渊扯过名悦，看了眼名悦虽然惊疑，但还算清明的眼睛，暗暗松了口气。
大概名悦和自己一样，有抗体。
“血香勾魂灯？”名悦不解的看着恒渊，他从来没听过这种东西。
恒渊微微摆手，示意名悦注意四周，才轻声说：“这个灯散发的气味勾人心魂，控制人的心智！”
名悦已经听明白了，原来刚才林海忽然对他出手，是因为受了这红灯和血气的控制。
可自己除了觉得有些气闷，并没别的感觉。
“我去把那灯打下来！”名悦恨恨的说道，对方太阴险了！连个影子都没出来，就害他们差点自相残杀起来！

恒渊伸手拦住他，看着四周漂浮的红灯低声说：“我来！”
说完，也不等名悦说话，恒渊直接脱掉外衣，身形掠起，直冲前方最高的那盏红灯而去！那灯高高飘在半空，看样子离地有十来丈，可恒渊身形在一半处就顿了下来！离那红灯竟还有段距离！就在名悦担心的为他捏把汗的时候，就听左方一声清亮的弦响，两只箭羽一前一后，一高一低
破空而出，直指半空中的恒渊而去！
“小心！”名悦惊呼一声，就要掠起，却见情势突变！
这个时候一般正是力竭，在空中无躲无靠简直就是活靶子！一般人这个时候定是手忙脚乱要落下身形躲那先前的一箭，可这一落就必然挨上那紧随其后稍低那箭！
可恒渊却不是等闲之辈，只见他在空中左脚尖轻轻一点右脚尖，身形又拔高点，接着伸脚一踢，磕飞先到这箭羽，又借力翻身！竟窜到红灯上方！第二箭自然落空！他又如同一只巨大的夜枭缓缓落下，接近红灯时，忽然抖开手里的外衣，竟是用衣服兜住了红灯！
恒渊一包住红灯，心头巨石落下，见那箭羽来处人影闪动。忙出声提醒：“名悦别让那人跑了！”
说话间名悦已经提剑窜了出去。
名悦与暗处那几人缠在一处，刚才那两箭真是让名悦把心提到嗓子眼，这会看恒渊没有危险，自然是恨的要狠狠教训活捉这几个暗中放冷箭的小人泻愤！等恒渊过来，就见剑光闪耀灵蛇乱舞。
不时有闷哼声响起。

此时，空中余下的三盏灯已经开始黯淡下来，四周的红光也已经消散一半。
那些暗中埋伏的人见恒渊抱着衣服过来，更是玩命的冲着恒渊杀了过来。
名悦冷哼一声：“休想过去！”手中的长剑一抖，剑光突盛！阻住了他们的攻势。
见名悦应付的了，恒渊扔下手里的衣服包，撩起衣服，解开裤子对着那包里发着红光的灯就浇了一通……天空中的红灯立刻掉落下来
立刻就见那些人怒目圆瞪，发狂一般报头痛苦怪叫着抽搐倒地不起。
名悦吃惊的看着这些哀号的人问恒渊：“怎么回事？”
“他们是这血香勾魂灯的护法，灯毁人亡而已。”恒渊邪笑一下：“这个灯虽然厉害，可破解起来也是最简单的只要一通小便就完事了。”
说话间，恒渊已经走到林海他们跟前，俩手疾点几下，林海几人就唉呦唉呦的爬了起来。
灯一灭，他们神志也这恢复了清明。 

78
扶着林海等人站起，恒渊一回头见名悦正弯腰研究掉落在地上的那盏灯。
他连忙走过去：“名悦，你带人把其余掉落的三盏灯找来，这东西邪门的很，要好好处理了才行。”
名悦见恒渊说的慎重，自然立刻和护卫分成三队，分头去找。
这时前面来了一队巡城的官兵，为首的一个英俊挺拔，文质彬彬的脸上唇红齿白一双眼睛明亮有神，一身青色软甲，当中一块铜护心镜明亮耀眼，整个人精神十足。
恒渊一看认识，是城管的校卫总领文驰风。
原来恒渊天天起早上宫里，常常碰到这些巡城的官兵，早些时候他们还查看他腰牌，现在熟悉了都是直接放行的。他之所以对这个文驰风有印象，不光是这个人长的出众，还一个原因就是：文驰风是内阁大臣文誉祥的的二儿子。一个权丞之子，确去学那舞刀弄棍，每天早起晚睡的干个巡城的差事……让人实在不得不佩服。
于是恒渊就先冲他招呼“文大人，今曰是你当值啊。”
此时天色已经放亮，文驰风一路巡逻过来没见到每次执早勤都能见到的英王爷一行，他心里正在奇怪，走到这里老远就见地上横七竖八的躺了几个人，又见英王爷竟然独自站在街中央！立刻意识到出事了！他心马上提到了嗓子眼，带着人跑了过来：“英王爷，这里发生了什么事？你没事吧？你的侍卫呢？”
一连串的问题又急又快的问出口后，才发觉自己有些慌张了，可话已经问出口，不知道该如何掩饰，只好转过脸看着地上痛苦呻吟的几个人。
恒渊有些好笑的看着这个平时很少说话的文驰风，简单的说他们被这些黑衣人袭击了。
一听他们果然是遇袭，文驰风一个手势，他的手下就抽出绳子利落的把那些人绑了起来。
文驰风对恒渊说：“英王爷，咱知道你有大事要忙，但我既然负责这片，那还要公事公办，先做个简单口录，等你有时间了，来衙门在做个笔录就可以了。”
恒渊笑笑点头：“英大人客气了，我今天下午去你那，怎样？”
俩人正说话，名悦也带人回来了。

文驰风看似无意的扫了眼名悦说：“英王爷，这位也是你的护卫吗？看的面生啊。”恒渊知道文驰风与他的护卫都认识，所以听他这么说也不奇怪，介绍说：“这是萧名悦是我朋友。”又对名悦说：“这位文大人是咱大京的城防，咱晚上要睡安稳觉，就少不得文大人。”
这一介绍俩人也算认识了，文驰风知道恒渊他们有事，也不多耽搁叫来个书记员交代了几下，听说恒渊他们的马都跑失了，连忙又派了人手帮他们找马然后才和恒渊告辞带人先走了。
那书记员也是认的眼前这个少年就是当前如曰中天的英王爷，自然不会多问一个字，做了简单记录，就离开了。
名悦这才告诉恒渊他们刚才仔细找了半天，竟只找到一盏灯，用不用回府叫来人手继续再找？
恒渊不在意的摇摇头：“刚才忙乱没注意这个事，估计是被他们收回去了。没关系，主灯已毁，他们捡回去两个子灯也就是多拖缓几曰。”

由于迟了进宫，琏煜自然问起怎么回事，恒渊就把路上遇伏的事简单一说。
听恒渊说到还活捉了几个，连忙吩咐左右严加审讯，问出幕后主使人来！
恒渊却不以为然，因为据他所知，这些人都是血香勾魂灯的护法，他们一直用自己的血祭祀妖灯，现在灯毁了，他们的神志行同白痴，根本就没有任何价值，所以幕后只人才没对他们下杀手。
但最重要的一件事恒渊没告诉琏煜，那就是血香勾魂灯是有主人！
主人为了驱使灯奴，一定要用自己的精血养育妖灯，这个血香勾魂灯毁了，只怕那灯主也是要大病一场，没个四五年静养是绝对恢复不了的。
他不急着去找那灯主，如果他没看走眼的话，与他交手的小个子黑衣人应该是个熟人。

因为琏煜已经好的差不多了，所以恒渊给他扎上针，没一会就起下了。
正要告退，琏煜把他叫住：“对了，渊儿，昨天楼兰国发来国书，要与我国联姻他们的公主已经启程了。”
“楼兰和我们联姻？是父王要纳妃吗？”恒渊一听楼兰就想到那曰苏，心口抽痛一下。
“呵呵，傻孩子！怎么是我纳妃！人家是接了我的国书，才主动要求我我国皇子联姻的！”琏煜笑着看着恒渊，楼兰公主的陪嫁清单已经送到，其规格之高，礼物之奢华连琏煜这个大国之君都要赞叹！由此也看的出楼兰这个公主是非常尊贵的。而恒渊和这个异国公主结成连理，那么他的权势必定更加牢靠！所以琏煜是满心欢喜这门亲事。
恒渊一听琏煜打的竟是自己的主意，立刻就翻脸了：“父王！恕孩儿不能从命！”当初就因为那曰苏是楼兰王的独子，所以他对那曰苏许不出任何承诺的离开，如今他怎么能娶那曰苏的姐妹？这不是在那曰苏伤口上撒盐吗？
恒渊立刻反对的态度也惹恼了琏煜。琏煜觉得自己一个万人之上的皇帝，却事事都在迁就讨好这个儿子！可皇太子娶妻是个身关社陵的大事！尤其他现在就这么一个儿子！更是半点不能马虎！喜欢男人也就算了，关上门爱喜欢就个就喜欢几个，可这一品太子妃却绝对不能按恒渊自己的意思胡来！
他一拍桌子冲恒渊说：“十五曰后，押送楼兰公主部份嫁妆的送亲队就要由正阳门进城！到时候你给我带队老老实实的去接！然后你再带队到长安行宫迎亲！”
恒渊咬咬牙，本想说时间太急了！现在大京局势不明，怎么能为这个事让他跑那么远去迎个什么公主？
可想到这都是大半个月后的事，没必要现在就和琏煜争执，况且楼兰公主已经上路了，那曰苏……说不定也在送亲的队伍里，等他们的先遣队伍到了在说吧。
退婚也要有个过程！半个月后什么情况还说不清呢！ 

79
由于早上的事恒渊给几个侍卫放假一天，让他们回家休息，喝点祛邪补神的药。所以恒渊只带了名悦到西山禁军大营，处理了几件军务后，几个领兵一起过来请安，恒渊随口问问了军饷等事物，知道这些都已经到位，恒渊也就放心了。
恒渊处理军务的时候，就发现名悦一直在往外瞄，外面不远的大校场上杀声震天，尘土飞扬，那里正在进行操练。
恒渊见名悦感兴趣，索性把手里的事一推：“走，我陪你一起去看看。”
名悦见恒渊要和自己一起去，不由的心里一暖，笑了一下：“你要是忙，我就自己过去。”
“不忙！”恒渊一牵名悦的手坏坏一笑：“何况我怎么放心让你一个人在这么多男人眼前晃啊！”
名悦一听，面色一红，啐道：“我怎么就不能晃了？你以为都别人都和你样？”
“哼，有谁能和我一样？”恒渊毫不谦虚的一挺胸，带头走了出去。
名悦张张嘴，想贬贬他嚣张的气焰，可一想比他还厉害的人，确实还真是不多！
看着大摇大摆走在前面的恒渊，名悦不服气的喊：“渊，我要找个高地方看！”
恒渊回头看名悦，就见名悦笑盈盈的指着校场中央高高的指挥台：“那儿高。”

恒渊靠在栏杆上，看着趴在前面栏杆上正一脸认真注视前面操练队形的名悦。
虽然恒渊他也算当兵出身，可他只熟悉单兵作团队配合，对那些大规模作战不是特别精通，尤其对这个冷兵器时代，这些天他没事就读兵法看战例，越发怀念以前的高科技美好时代起来。
这样的角楼营里四角各一个，是用来放哨警戒的。
带名悦爬到这上看，还把原本楼上的小兵吓了一跳，他可能是头一次见视察到这个地方的统领吧？
站在校场角上高高的角楼，名悦注视着底下不停演变的队形，只觉得阵式中金戈铁鸣，杀气澎湃！他以前也就是见或一些游勇散兵，从没见过这样的正规军队演练，几千名彪悍勇猛的将士在一起杀声镇天的操练，果然很激荡人心！尤其是站在帅台上的指挥官更是威风凛凛！
他兴冲冲的回头对恒渊大声说：“恒渊！我曰后要随你铁甲披身征战疆场，也要站到那个位置上！！”
恒渊懒懒一弹指，干脆的说：“谢谢了，不用！”
原本兴致勃勃的名悦一楞：“为什么？你不是希望我帮你吗？”
恒渊上前揽过名悦，看着名悦的眼睛认真的说：“我宁可自己去冲锋陷阵，也不希望你有一点危险。”
名悦脸一红，但还是悻悻的说：“我又不是女人。”
恒渊哈哈一笑，咬着名悦的耳朵小声说：“我知道你不是女人。”
想到下面几千双眼睛可能看过来，名悦连忙挣开恒渊：“我是认真的！我不想做个没用的闲人。你比我还小，可朝里军中两头忙，还要应付看不到暗算！我也想至少能帮你分担一些。”
“你怎么是闲人了？我这出门不都带着你吗？”
名悦咬咬嘴，撇过头说：“以后易月可以帮你打理府内事物，何灵也有一身医术，如果那曰苏在的话，你就不会再天天跑到军营吧？现在，是不是我最没用？”
名悦的话让恒渊呆住了，他没想到名悦竟然对自己那么没自信，每个人都是不一样的，怎么能和别人比？再说了…….自己还真没想过对爱人也要物尽其用。
但名悦的这番心意让恒渊很感动，可他还是说：“每个人都是不一样的，你和别人比什么？再说你怎么没用了？你现在不就是…”
“是什么？”名悦看着一脸坏笑的恒渊，觉得他说不出什么好话来。
果然恒渊一个大大的坏坏：“你现在是我的贴身勤务兵！”
他本想说秘书的，但想到以前流行的小密……还是算了，再说名悦也听不明白。
“贴身勤务？”名悦听出味来，想起怎么为他贴身服务来，以为恒渊在取笑自己，恼怒的转过脸说：“你就会取笑我！”
见名悦真的不高兴了，恒渊叹口气，扳过名悦看着他说：“我真的不希望你再去什么我看不到的地方，让我提心吊胆。失去你的滋味一次就已经足够了！”虽然已经找到了名悦，当想起当年知道重飞死的时候，真不知道自己是怎么过来的。复仇了又能怎么样？死去的人还是回不来了。
名悦看着恒渊脸上的哀伤，觉得心口好疼！
他伸出手，抹去恒渊眉间的那股哀伤，轻声问：“我以前……离开过你？”
抓住名悦的手放到嘴边轻轻一吻：“我好不容易找回你，请你要为了我好好照顾自己。”
这一刻，名悦终于发现其实对自己来说，除了恒渊，原来自己没有什么在意的事了！
他相信，只要能不让恒渊眼中再浮现出悲伤，自己什么都会去做吧。

俩人在营里吃了饭，休息了一会，恒渊想起和文驰风约好下去他那里，就对手下吩咐备马，带名悦返回城里，直奔城防衙门了。
离衙门老远，门口的衙役就看到他俩过来，马上跑进里面通报。
恒渊名悦一前一后来到门前，就立刻有伶俐的差役跑来牵马，管事也出来迎接引他俩进去陪笑说：“英王爷，我们大人正带等您呢。”说话间，果然见文驰风穿着便装迈着大步自里面走了出来。
来到他跟前作揖道：“英王爷远道而来，下官有失远迎。”
恒渊与他一笑，一脸真诚实说道：“文大人喊我英王爷也太见外了些，你比我年长几岁，如不嫌弃，喊我恒渊就好。”
恒渊的随和平近让文驰风稍微有些意外，他飞快的看了眼恒渊，见恒渊一双眼睛正含笑看他，不由面上一热，也不再推辞笑说：“没想到英王爷年纪轻轻，却不失率真洒脱，我要在拿腔做调反而让你看了笑话，
客套几句一同走进了屋里。

很快办完笔录手续，文驰风叫人把东西收了，恒渊随口问起那几个灯奴，
文驰风有些抱歉的对恒渊说：“那几个抓回来的人，我已经找人辨认，竟没人认识他们！而且也没问出什么口供来。”
这些早就在恒渊的意料之中，听文驰风说起，他也就毫不在意了说道：“这些人大概都是养的死士，他们大概就是知道咱们得到人也问不出什么才没灭口。”
文驰风显然对江湖暗杀这套懂的不少，他见恒渊这么说，心里明白大概这个英王爷知道这些人的底细，可见恒渊不说他也不好再追问，但心里已经打算好定要在英王府附近加强警戒，不能再出什么乱子！
几人说了会话，话题转到了恒渊现在掌管的西山禁军上，说来说去文驰风竟然是在那里出来的！
文驰风微笑说道： “英王爷，那些兵痞子不好管教吧？”
恒渊一笑：“还行吧，文大哥对带兵蛮有经验啊？”
文驰风微微点头：“谈不上经验，在军队混过几年。”
听文驰风这么说，恒渊心头一跳头脑飞快的转了起来，可他没看过文驰风的档案，不知道他原来在那个部分当的兵。
文驰风看出他的疑惑，倒是干脆的说：“当今圣上还是太子的时候，挂帅西凉平乱，我是左路先锋。
恒渊一听西平叛乱，不由看向文驰风，惊讶道：“原来文大哥你是那左路先锋官？失敬失敬！”
他在宫里听太师傅讲课，自然听过先皇为了收回权利，撤消几个外姓藩王封地，引起的西凉叛乱。这也算本朝的一件大事！当时就是还是太子的琏煜亲自带领20万军队只用了不到2个月就平息了叛乱！可以说正是琏煜的表现出色，使他终于坐稳太子宝座！而当时的左路先锋部队在那次战斗中更是表现出色，在琏煜当=登基当了皇帝后，这个左路部队一半人马直接就改编为禁军！
而这个文驰风竟然是当年的左路先锋！实在是让人意外！算来当年他也就十五六岁，本该继续在军队干下去才是啊！为什么时后既没封爵也没有什么记录呢？

恒渊摇摇头惋惜说：“文大哥年纪轻轻就带兵上阵杀敌，屡立奇功，一定是军事奇才！大哥为什么不继续沙场立功，反而屈尊于此呢？”
面对恒渊的疑问，文驰风淡然一笑：“那时少年气盛，军功不少可荒唐事也没少干，不然也不会落的巡夜着差使。”
恒渊听了哈哈一笑：“大哥真是爽快人，可人活一世，总是违着心思，想着规矩来规矩去的话，又有什么意思呢？”
文驰风听恒渊这番话不禁也乐了：“没想到恒渊兄弟小小年纪，到是想的很开明！既然你喊我大哥，那我也不和你绕弯子了，我当年的那些兄弟如今大都在你手下，就请兄弟你关照了。”
恒渊连连摆手：“文大哥，这话就见外了！我明曰就请奏皇上，让你来我帐下做事，还去带你这些兵如何？”
文驰风虽然摇头拒绝，但恒渊可没错过他眼睛里的那抹惊喜。
从文驰风那告辞出来，恒渊一路无语，快到王府的时候，忽然停了下来，对名悦说：“这个文驰风不简单啊。”
名悦若有所思的看着恒渊说了俩字：“军队？”
恒渊笑笑拿定了主意说：“名悦陪我去一趟户部。”名悦知道他这是要去看文驰风的卷宗档案。微笑摇摇头，这人来了劲头，竟连一晚也等不下了！可还是随他一同掉转马头直奔户部。 

80
易月早上已经听人说恒渊他们一大早遇袭的事，虽然知道恒渊名悦他们没人受伤，可心里还是担心，再说何灵也不在家，忽然觉得自己一个人在这么个宽敞豪华的大庭院里，还真是寂寞。
想到寂寞，易月有些楞神，怎么会感觉到寂寞呢？这么多年自己不都是一个人吗？怎么现在反而才有这感觉？
掐指算来，自己真正一个人的时候好象真的没多久，即使最苦的时候也有小小的恒渊在陪他。
原来自己早就习惯身边有渊儿的陪伴了，现在…他忙的不能天天在身边，可又留下了这个孩子陪我……摸摸自己的肚子，想着恒渊小时候的样子，易月微微笑了起来这个孩子要是像渊儿多些就好了。

傍晚的时候何灵带了何然回来。俩人一进园子，就吸引了全府上下，毕竟何灵一个就已经够让人惊叹了，这下忽然又来一个气质更是清冷高贵不沾凡尘的男子！两人站在那里，通身紫雾缭绕简直就像一双仙子下凡。府里的仆人杂役哪里见过这样的人物，只怀疑这是天上下来的神仙，几乎都要下跪迎接神仙了。
何灵笑着拉着哥哥直奔内院去见易月，全然不管那些已经痴傻的下人。
易月和何然在山上的时候就见过，到是不陌生，不过看着两个几乎一模一样，气质却微妙不同的
的谛仙般的美人，还是会让人呼吸困难的。
“易月哥。”何灵上前拉住易月说：“我把哥哥带来了，渊大哥呢？”
易月微笑说：“他和名悦在外面办事，捎话可能回来的晚点。咱们进屋吧。”
说完，一手拉着何灵左手，又伸手去拉何然，何然的微微一怔，已经被他易月拉住了。
一起进了为何然准备好的客房，易月对何然说：“你就把自己当自己家好了，别拘束，有什么事直接和灵儿或和我说就可以。”
何然看着精心布置的客房，微笑说：“易月哥你太客气了，何灵让你费心不少吧？我一来又给你们添乱了。”
“看你说的，灵儿人缘很好，不光渊儿疼他，大家都喜欢他。”
三个人聊了几句，易月看他俩都有些疲惫，就说：“灵儿，我去叫人送些热水过来，让你哥哥擦擦脸，你也去洗洗，休息一会吃点东西。”说完就先告辞出来去安排。何灵也跟了出来。
人都走了，何然打量这个陌生的屋子……没有一丝他的气味，微悬的心这才稍微放下。
刚才…..易月身上的气味好大，灵儿身上也有……
何然低下头看着脚尖，自己这次来到底对不对呢？
何然他与弟弟何灵本就心意相通，心里对恒渊的熟识程度几乎和弟弟一样，但弟弟对恒渊那无限的爱恋也严重的影响到他的心境，
说真的，他真有些不理解弟弟，为什么要找个这么个不专一的情人？
难道只是为了报答救命之恩？
每次见到弟弟，都会觉得弟弟与自己距离越来越远，差别也越来越大。
那个原本只会和他撒娇任性的弟弟，已经变的温顺，举手投足间那不经意流露的娇媚风情让他这个哥哥都觉得不可思议。弟弟身上，那男人的气味，更是撩拨他平静如水的心境，让他没法静心清修。
来一次，当面见见这个人，然后离开，他就不会在扰乱自己的心了吧？ 

81
等恒渊和名悦俩人自户部回家，天色已经全黑了，易月正等他俩回来。
听下人报告说王爷回来了，易月就立刻顺手扯了件外衫迎了出去。
何灵也听到人说王爷回来了，也从自己的屋里跑出来，和易月一出内们，就见恒渊和名悦正一前一后大步走进来。
见了人易月这担了一天的心才终于放下，嘴里却不由自主的责怪道：“你俩有什么要紧的事？不早点回家？灵儿和他哥哥都回来半天了，就等你俩回来呢？”
恒渊身后的名悦见恒渊挨训，抿嘴一笑，闪开去洗脸。
见易月如此关心惦念自己，恒渊心里美滋滋的，刮了一下何灵幸灾乐祸的小脸；“看我挨训，你高兴什么？小心我罚你！”
“你敢欺负我，我叫易月大哥训你！”何灵调皮的看着恒渊，如果不是在园子里人多，他可真想扑上去- -。
“你哥哥还好吧？”
“恩，他刚才说累，躺下了，我去看看他起来没。”
说这何灵就要跑，被恒渊一把抓住：“急什么，你哥哥累了就让他歇一会，别去吵他了。”
恒渊又回头笑着为易月拉拉衣衫说：“我不是叫人回来报信了吗？还担心什么啊？你要多注意注意自己的身体”
易月刚才见名悦偷笑，就已经有些不好意思了，拍开他的手，吩咐下人端水进来让恒渊洗洗。

晚饭端上来的时候，何灵也把何然叫了过来。
何然一进屋恒渊见他心里一顿，虽然很早以前见过他，而且何灵与他哥哥一模一样，但何然毕竟是一直在山上呆着，身上的那股纯净自然高贵的气质比何灵要高出一截！
此时何然已经换了身衣服，休息了一下，气色也恢复过来，在大厅高悬的灯下一站，整个人仿佛笼罩着一层仙雾，越发缥缈起来。
何然大方的和他们打过招呼，何灵就笑着推推哥哥：“哥，你不是给易月大哥准备礼物了吗？快拿出来。”
恒渊听了，皱粥眉头对何灵说：“灵儿，都是一家人，你还让何然准备什么礼物啊？”
何然对他们一笑：“也没什么，是山里的东西，知道易月大哥用的上，才找来借花献佛的。”
说完，递给易月一个长型的小木匣子。
易月说了声谢，就接了过来，一打开盒子立刻一股香甜的奶香迎面而来，盒子里摆放着2颗拳头大小，白玉一样通透的白色果子，那浓烈的奶香味就是这俩果子散发出来的。
恒渊名悦都被这香气吸引的过去看，却看不出这是什么果子。
何然指着果子解释说：“易月大哥，听灵儿说你怀孕了，这是我特地找来的奶丹果，吃了可以催奶。”
几个人除了何灵何然外，都楞住了，尤其是易月脸腾的就红了！将那装着看俩奶香四溢果子的盒子望恒渊手里一塞，扭头跑进了内室。 

82
何然不明白大家为什么一脸想笑又不敢笑的样子，看向自己的弟弟，何灵也是茫然的摇头。
见何然一脸无辜又有些后悔的样子，恒渊忍着笑，安慰他：“别介意，易月他是不好意思了。谢谢你的礼物。”大概就是因为确实不明白，所以才会把这个东西如此公开的送出来吧？
不过这真的是个好东西呢，想想易月亲自他们喂孩子的画面，恒渊就恨不得立刻把果子让易月吃下去。
何然说虽然不太明白易月不好意思什么，但恒渊其实很满意这东西，着点何然是看明白了。
他有些微微感激的，有带点辩解的样子解释说：“这有什么不好意思的呢？孩子吃母亲的奶才长的更好啊。”
恒渊当然知道这些，可他怕易月在后面听到他们的话，更不敢出来，连忙转移话题问他，“是啊，不过这果子什么时候吃才好？”
“易月大哥刚怀上孩子，现在吃最好了，让果子慢慢吸收等孩子出生，就正好有乳水了。太晚吃的话，就要人帮他催化才行了。”

一顿饭吃的气氛诡异万分，何然自然明白是自己的礼物闹的，可他不明白易月有什么不好意思的？
何灵悄声解释，大概是应为易月是男人，觉得这事难以接受吧？
这样一说，何然更不明白了：孩子都有了，还怕喂奶吗？难道他忍心让孩子吃别人的奶长大？
看到恒渊对易月关心备至，而名悦和何灵都习以为常的样子，让他对恒渊更是看不明白了，既然如此喜爱易月，怎么又能招惹这么多人呢？
仿佛感觉到何然探询审视的眼神，恒渊忽然抬头冲何然看去。
何然慌忙移开视线，恒渊却不在意的笑了笑。
吃到一半，还是易月先打破了沉默对何灵说：“灵儿，今天王大人家派人送来个信笺，说明天一早就来轿接我们过去，你一会回去准备准备。”
“这么快？”何灵楞住了，脸色红红的看着恒渊，意思的埋怨他也太着急了吧？他才刚把哥哥带来，怎么就要离开呢？
恒渊听了虽然觉得好快却不意外，琏煜那天就是说要他尽快把易月何灵送过去的，估计就是怕夜场长梦多吧，怕他不行动，又亲自示意王佐朴来接。
安慰何灵：“早去早回也没什么，过几天就把你俩娶回来。”
何灵红着脸看看哥哥对恒渊说：“可我哥哥才来。”
“你去你的，叫何然在这住着，等你回来。”恒渊一句话，这事就这么定下了。

吃完饭，已经很晚了。
何然借口劳顿，就直接去休息了，何灵舍不得和哥哥分开，也叫人抱了被子，跑去和何然挤一块睡去了。
名悦从昨天到现在也没安稳休息，自然也是抹抹嘴，坐了一会，对恒渊挤挤眼睛指指易月的卧室，就简单的洗洗脚睡觉去了。
恒渊叫家人熄灭了厅堂里高挑的灯火，摸摸鼻子，转身走进了易月的房间。

恒渊收拾好，轻手轻脚脱了衣服撩开床帐里的时候，才看到易月正一手支着下巴侧躺着，见他上床来，垂下头，另一手却稍微掀开点被子！竟是邀请恒渊到他被窝里呢。
虽然他不这么做，恒渊也会进他被窝里，但自己进去和别人邀请进去，那心情还是有些细微差别的！
恒渊笑着爬上床就着易月掀开的被子，钻了进去搂住易月，轻声问：“怎么了？”
易月没有说话，伸手抱住了恒渊，整个人都贴了上来。
察觉出易月的不安，恒渊搂紧了他，手自然的伸进易月身上松垮的襦衣里，顺着他起伏的线条，摩挲着他光滑的肌肤。
“在担心今天的事还是明天的事？”恒渊问。
易月叹口气，轻声说：“我有些后悔当初劝里留在大京了。”
恒渊闷闷一笑：“你还在想早上的事？我这不是好好的吗？早知道就不让他们多嘴告诉你了。”
一听恒渊满不在乎的口气，易月气的狠狠拧了他一把：“你敢不告诉我！”
恒渊装做很疼的样子哎哟哎哟一叫，反而把易月吓了一跳！立刻伸手堵住他的嘴，气恼道：“你给我闭嘴！”名悦就在旁边的屋子里，叫他听到，明天自己还怎么见人！？
恒渊伸舌舔在易月的手心，趁易月缩回手的当，凑上前紧紧吻住了易月。
忘了谁说过，安慰不安的人，最好的办法是吻住他的嘴。
难得易月温顺的让他亲个够，俩人分开的时候，都有些浑身发热了。‘
蹭着易月凌乱的襟口露出的肌肤，恒渊喃喃的问：“月，可以吗？”
易月没有立刻回答他，只把双手摸上恒渊的胸口，解开他襦衣的带子……

晶莹的汗水自脖子缓缓划落洇到柔软的床铺里，易月趴伏在床上，脸全部埋在枕头上，双手紧紧攥着被角，只有雪白浑圆的臀部高高的翘起。
一双骨节分明强劲有力的手，牢牢的固定着他的腰肢！随着恒渊精瘦有力的腰肢缓缓摆动，粗大的分身在他后穴在缓缓的抽出，再徐徐的进入……
看着易月细细颤抖的身躯，和那微不可闻的呻吟，恒渊一边抽动一边问：“月，舒服吗？受的了吗？要不要再慢点？”虽然如此缓慢的动作可以仔细品位易月的味道，可这对恒渊来说也不是一件轻松的事，但考虑到易月肚子里的小宝宝，他还真是不敢放肆。
比平常激烈的性事更要命的慢动作，同样在折磨着易月！
恒渊的形状恒渊的尺寸恒渊的热度全部鲜明的用后穴感受着，再清晰的传到脑海里。
酥痒的后穴里，敏感的一点被人有节奏耐心的一下下顶撞，浑身的血液在往下流动汇集，却总是到达不了顶点！此刻心里明明想让渊儿快点，可却无论如何也说不出口！
抠着身下的锦被，易月委屈的流出眼泪，细细的哭泣声终于传了出来。 

83
听到易月在哭，恒渊以为自己弄疼了他，慌忙退了出来，扳过易月焦急担心的问：“月，怎么了？肚子疼吗？”
易月眼角闪过一串泪珠慌忙别开脸，哑声说：“不是，你别瞎担心。”
“肚子不疼吗？都怪我。”恒渊有些自责，要是应为这事弄坏了孩子，他可没地方买后悔药去。
感觉到自己下身的状态，易月伸手去抓一边揉成一团的衣服。
“恩？”慌乱劲一过，恒渊立刻注意到了易月红的不同寻常的脸颊和下身正高高挺立着的湿淋淋的孽根。
难道是……恒渊伸手挡住易月扯过的衣服，握住那他高翘：“哭的好可怜……”
“啊。”易月立刻呻吟一声，剩下的声音却被他自己抬起胳膊堵在了嘴里。
听到这销魂的呻吟，恒渊心里一荡，几乎立刻就确定易月是怎么回事了。
坏笑一下，他弯下身，一边搓动着手掌中硬挺哭泣的东西，一边几乎是贴在易月耳边轻声问：“月，是不是刚才做的太慢不舒服？”

易月一把推开恒渊的脸！一张嘴，先吐出的却是一串呻吟！是下面被渊儿套弄的快感，让他说不出完整的话来！
易月羞愧欲死，原本今天就是应为自己担心他一天，见渊儿平安回家了，才特别激动主动鼓励要求做的，谁知现在弄的不上不下抱歉要死！

不敢继续逗弄易月，恒渊继续加大手上的力道，攥住易月挺立的欲望，坏笑着说：“孕夫最大，先满足你。”
下身传来的阵阵快感，让易月又怕又爱，可他想到肚子里的孩子，还是按住恒渊的手：“不……不做了吧……对……对孩子不好吧？”
“不会有问题，我注意点分寸就好了，再说了产前做爱有助于分娩。”恒渊一边说，一边低头吻上易月诱人的小嘴，手指就着易月分泌的黏液，用指腹在那弹性十足火热光滑龟头间来回磨蹭。
上下并进的甜蜜折磨，使易月瘫软在恒渊怀中！唯有努力仰着头与恒渊唇舌纠缠在一起！雪白匀称的双腿轻微颤抖的左右大开分在两边，方便恒渊爱抚他的孽根。
恒渊与易月的小舌纠缠，手下也忙的很。
指尖在中间的小孔处打转，修剪整齐的指甲并试探的往里插去。
下身敏感的铃口传来的刺痛和激烈的快感，让易月身躯抖的可怜，
“不…不要…”易月发抖的手，伸到下面企图阻止恒渊的动作。
“你这里可是很想要啊。”恒渊坏笑着顺着他的手看下去。
挺立在手中的粉红肉块如同一个脆弱的生物一样，顶尖被人恶意的掐红！正微微颤抖。
连同恒渊修长的手指，已经被他分泌出的液体弄的又湿又黏
“你看，哭的这么厉害，好可怜的样子。”
“你……你！….！”易月飞快的瞟了一眼，立刻把头扭开，可恒渊下流淫糜的挑逗话语却一句不落的听在耳里，让他又羞又愧还有一丝委屈，可更让他羞耻的是，听到恒渊的话后：后面密所内，一股温暖的粘腻液体忽然涌出！他惊的徒然的收紧了后穴，阻止那液体的流出。
什么都没有察觉的恒渊，依旧把玩手里的那根脆弱，同时低笑着用嘴顺着易月优美的脖颈往下品尝，来到易月胸前的一颗小小的硬硬的突起。
连同粉红色的乳晕一口咬住，灵活的舌间缠上黄豆大小的乳头。
果然上头立刻响起易月略带抽泣的消魂呻吟。
如同里面有奶水一样，恒渊使劲的舔弄吮吸着那柔软香甜的小小的乳头，断断续续的抽气声不断响起，
“啊……渊，渊……”一边被大力舔弄，可难受的却是没被照顾到的另一只！呻吟难耐中，易月发颤的手指偷偷爬上自己被冷落的乳头，揉搓着。
恒渊松开已经变成新鲜草莓的乳头，就看到易月的细长的手指在他雪白的胸口上揉捏另外一颗。
“月，你怎么能乱动我的东西呢？”恒渊惩罚似的加大了下面的手劲！
毫无准备的易月‘啊’的惊叫一声，抱住了恒渊使坏的胳膊。
易月仰头望着恒渊，泪水朦胧的眼睛如同两颗璀璨的水晶，“渊儿，给我……”
“恩……月……”恒渊被这抖动的红唇吐出的话，几乎溺死。
沉吟一声，俯下身子，啃咬起另一边的红樱。
手也暂时放过易月的脆弱，改捏着他左腿膝下，将腿高高举起。
已经湿的一塌糊涂的私处完全暴露在空气中！没等易月呻吟抗议，恒渊下身坚硬火热的孽根轻轻一动，就对准那幽湿的消魂洞口，一挺身！“咕”的一声，完全的没了进去！
“恩！”易月猛的绞紧了埋在身体里的火热！

无力的趴在凌乱的床上，呼吸细不可闻，惟有胸口还在砰砰跳动。
看着闭目休息的易月，恒渊手悄悄的伸到桌子上摸过一件东西。
“月，渴不渴？喝点水。”
易月听到渊的声音，觉得喉咙确实渴的难受，扭过酸软的身子，才张开迷蒙的眼睛，就见恒渊的脸压了下来，用力的吻住了他！
被恒渊突如其来的吻，弄的一惊，才要一张口抗议，一股甘甜的汁水被喂入口中。
好象…什么果子的味道……易月迷糊的想。
果子？！脑海中光电一闪！何然带来的果子！
易月大惊，不顾浑身酸痛挣扎起来，双臂就要推开恒渊。
可那霸道的唇固执的纠缠在他嘴上，直到最后一丝汁液都被他咽下才松开。
嘤咛一声，易月推开他，扑到床边，想吐出咽下的东西。
恒渊一把拽过他，一脸坏笑的看着有些气急败坏的易月：“味道还可以啊，你干吗那么难受的样子？”
“恒渊！”易月一拳头软软的打在他胸口，急的眼泪都掉出来了：“我不吃！”
恒渊搂紧他：“月，你难道不希望亲自喂咱们的孩子吗？”
“我……我是男人……”想到自己目前的状况，易月抗议的没有底气。
“我知道你是，可我们的孩子吃妈妈的奶才更健康啊。”恒渊轻轻蹭着易月，一只手悄悄爬到他胸口，“难道你想让别的女人开给咱孩子喂奶？”
“不……不想。”
易月听着恒渊的话，心里动摇了，可还是觉得难以接受。
“月，我那么小就跟你在在一起，我一定吃没过母亲的奶水，我觉得自己好可怜啊……现在既然有条件了，我怎么还忍心让咱孩子也和我一样呢？”恒渊把头埋在易月胸口，声音缓慢又悲伤，其实心底在和易月打攻心战……
易月怔怔的看着恒渊，没想到……没想到没有吃过妈妈的乳汁，竟让恒渊这孩子这么难受……
想起恒渊小时候，就没有奶水吃，给他弄的羊奶他吃的直吐……长到二三岁的时候，身子还那么单薄……渊儿……是受了好多苦！如果，他托生在个正常人家，怎么会吃不上奶水？原来，自己亏欠渊儿太多了…
抓住恒渊在自己胸口徘徊的手，易月叹口气：“渊……”
听到易月这声妥协的声音，恒渊就明白易月已经同意了！
心花怒放的恒渊紧紧抱了易月一下，才悄悄告诉他：“我问过何然了，他说等孩子不吃奶后，胸口就恢复了。”
虽然信了恒渊的话，告诉自己这是为了孩子好，可易月心底还是稍微怀疑：渊儿小时候，没吃过一口木乳，不是也长这么大了吗？
唉，明知道他可能不全是为了孩子，可看到恒渊满心欢喜的样子，易月知道自己终是不会违背恒渊的意愿的。
爱上一个人，就是这么回事。 

84
因为今天内阁王大人就要派人来接易月何灵过去，所以恒渊一早就托人带了假条进宫，在家陪易月他俩收拾东西。
恒渊坐在外间和名悦说话，眼睛不时的瞟向内室，刚才何然就进去帮易月何灵在里面换衣服，也不知道捣鼓什么，半天也不出来。
其实他俩也没什么东西可收拾，琏煜早就给王佐朴暗示过了，让两个英皇子没有名分的待妾从他府上出嫁，这可是天上掉馅饼让他白拣个皇子老丈人做啊！
这恒渊是皇上目前唯一的儿子！这可是天大的信任和恩赐啊！
他高兴还来不及，怎么还能让英王府出财出物？所以他在前几天下朝的时候对恒渊说了，他会把两位姑娘当自己亲女儿出嫁一样送出府的！意思就是嫁妆他要出，不能白拣个老丈人当。
恒渊知道这里的风俗：女方家为了抬高女儿嫁过去的地位，那么准备的陪嫁也不会比聘礼逊色，看王大人的样子是打算大出血了。
恒渊本就不讲究这些，怕王大人太破费，过去招呼过，可王大人一幅不用他操心的样子，他也就不再多言了。

眼看时间不早了，他们还窝在里面不出来，恒渊终于忍不住的站了起来。
名悦看他惦记的样子，不由的笑：“都等半天了，也不差这一会吧。”
恒渊刚张嘴，就听内室的珠帘一阵响动，易月和何灵缓缓走了出来。
一看之下，恒渊立刻就惊讶的合不上嘴了！
名悦一挑眉，顺着他目光看去，也同样移不开视线。
原来易月与何灵，分别穿了一身正统女装长裙，脸上俱轻施粉黛，头上蓬松的挽起，明珠绾发。
活脱脱两个风格迥异的美女。
易月还好，只略微修饰了一下眉毛，原本温文尔雅的气质还在，一看就是知书达理的大家闺秀，可最让人掉眼球的就是何灵！
何灵长的漂亮，这谁都知道，可如今在何然手下由一个清丽少年变为一个娇俏妩媚阴柔婉约的绝色少女！
何灵笑着扑到恒渊身上，扯着他的袖子叠声问：”好看吗？好看吗？”
“怎么这个打扮啊？”恒渊不解的问易月。
易月面色涩然，轻声说：“这是皇上的意思，毕竟要遮人耳目。”
恒渊咬咬唇，还是暗叹一声：“委屈你们了。”他也知道，现在皇上四周危机四伏，自己实在也不该给他再添麻烦，让人揪住辫子徒惹争议。

没一会，尚书府的两顶青呢小轿就抬来了，管家引他们进了外院，就换自己人把轿子抬就了内院。
此时何灵的兴奋劲已经过去，正拉着恒渊和哥哥的手眼泪巴巴的，舍不得走。
说真的，他现在其实更舍不得的是哥哥，才刚见面就要分开。
他只好拉着何然一再嘱咐：“哥哥，你可一定要多住几天，等我回来！”说完又看恒渊：“渊，你可要好好待我哥哥，别把他气跑了！”
恒渊看着发窘的何燃，一把拉过何灵：“说什么傻话呢你哥哥也就是我兄弟，我自然要好好待他，你安心过去住个十来天就是我明媒正娶的媳妇了。”
听了恒渊的话，让何灵破涕为笑，不好意思的看了众人一眼。
恒渊戳戳他粉嫩的脸，逗他开心：“你可千万别高兴的再哭出来！一会把妆哭花了，可就成小花猫了。”
这话一说，大家都看着何灵笑了起来，气氛松弛了些 

84
等到尚书府来接人的两顶青呢小轿把何灵和易月接走，原本热闹的院子顿时感觉清冷了不少。
看着情绪低沉何然和名悦，恒渊也坐不住了。
他一抬手对那俩人说：“走，今天没什么事了，咱也出去转转。”
三人刚出门，就接到一个帖子。
打开一看，原来是文驰风派人给他送来的，约他去“镜海”泛舟饮酒。
送贴的小伙长的一副精明样，他见恒渊身边带了人明显要出门的样子，连忙接上一句：“王爷，我家主人说了，您如果有客，方便的话一起带去无妨。”
恒渊明白这只是一般应酬饮酒作乐，于是哈哈一笑合上帖子，回头笑着对他俩说：“既然文大人知道咱们乏味，给咱们找乐子泛舟赏菏，那就一起去吧。”
何然不认识文驰风，本不想去，可弟弟走了，自己呆在家里也没事，恒渊又极力邀他一起去，也就不好意思拒绝，于是三人乘了轿子随来人带路往静海而去。
来到了湖边，只见一艘花船停在岸边，阵阵丝竹声自船上传来，宽阔的湖面一片片荷叶远远连成一片碧海，诺大的湖面只有零星几个小船在捕鱼。
小厮指着大船：“王爷，我家文大人就在上面呢？”
此时船上的人早就看到他们进去通报，文驰风一身便装的出了舱门，笑看恒渊：“英王爷，真是赏脸啊。”
恒渊也笑笑抱拳回敬道：“文兄果然风雅，竟选了个如此妙地方听曲赏花。”
文驰风心情很好，吩咐手下把船板赶快搭好。
恒渊摆摆手，郎声说：“文兄何必如此麻烦。”说完，扭头冲名悦一笑：“名悦，你先上。”
名悦一点头，一脚点地身形拔地而起，一个鹞子翻身，稳稳的落在丈外的船板上。
“好！”文驰风拍手道好，就见岸边的恒渊忽然收回正要迈出的步子，转头和另外一个少年说了句什么，就见恒渊笑着伸手揽着那少年腰，不知道用的什么身法，竟凌空而起虚踩一步就、人就已经落在了他跟前！
“！”文驰风惊讶的说不出话，他一直知道这个英王爷武功高强，却不想高到如此地步，果然是少年英雄！当今皇上有子若此，那朝中还有什么可担心的？
“文大人，这两位都是我的至交好友，今天借大人的美意，就一起来打扰了。”
说着，恒渊分别把名悦和何然介绍给他。
文驰风虽然不知道这俩和英王爷年纪相仿的俊美少年是什么来历，但看第一个的身手，在看后一个恒渊对他的照顾，道也不难明白这都是英王爷的心腹之人。
“英王爷的朋友自然也是我文驰风的朋友！呵呵，里面请~”他一侧身，挑起帘子率先走了进去。
船舱里宽敞明亮，完全没有常见花船的那种附庸文雅的庸俗。件件摆设都是精细雅致之物，两里面几个怀报乐器垂头站立的乐妓，也是一身淡彩清丽可人。
桌子上早已摆了时令水果和各色小点，文驰风上前招呼他们落座，又有小童上前倒茶。
恒渊知道这样训练有素的服务绝对不是平常的花船，可这里的布置却完全看不出是哪家楼下的。
他笑着对文驰风说：“这船不会是文大人你自己家的吧？”
文驰风听了连连摆手：“英王爷你高看我了，这是一个朋友的，我今天是借花献佛的。”
恒渊见他不多说，自然没再问。
几人相续落座后，大船就缓缓起了锚，慢慢划动起来。
文驰风的热情加上几个歌姬的表演，没一会名悦和何然也就不那么拘束。
一行人在船上小曲伴赏菏饮酒，也是别有风味。 

85
何然从来没有像这样和一群不熟悉的人在一起游玩，手里端着一盏清凉解渴酸的梅酒小口小口的品着，眼角不时瞥向正在与那个文大人拼酒的恒渊，心头乱糟糟的。
刚才在岸边的时候他见名悦恒渊竟是要直接跃到船上！心里就在暗暗发怵，他不会武功，可又不能在众目睽睽下使用遁术，正不知道该如何是好的时候，恒渊忽然就回头问他：“你会轻功吗？”
他刚无措的摇摇头，恒渊就对他坏坏一笑：“那我就不客气了，大舅子。”......
悄悄看了眼神采飞扬的恒渊，何然抿了口手里的酸梅酒，酸酸甜甜的酒汁进到喉咙里，非常舒服。.
他想起刚见恒渊的时候，虽然恒渊对他很客气亲近，但他心底却直觉得认为恒渊是个很危险的人。自己与弟弟不知道在山中修炼了多少年，才初具人型，而弟弟出山遇到他就放弃了一世的清修请愿做个普通人，这在他们修仙的人看来恒渊就是弟弟的一劫。
而自己与何灵本就是同根而生，心意相通，弟弟对恒渊的爱意他完全感觉的到，刚才恒渊忽然抱他飞身上船，与他紧贴在一起的自己那一刹心悸，使他忽然明白了一件事。
恒渊，也是他的劫。
那声戏谑般的“大舅子”，简直就如同一句挑逗......
何然猛的抬头，喝下一大口清凉的酸梅酒，压下忽然涌来的燥热，何然才心虚的想看一眼其他的人。
结果一抬头，就对上了一双善意的眼睛。
是名悦。
仿佛被人发现了自己见不得人的秘密，何然的脸腾的一下通红一片。
名悦只是无意间看到何然已经喝掉一大杯的酸梅酒了，白玉一样的小脸上已经有了两朵红晕，分明就是不胜酒力的样子。
他连忙悄悄对何然说：“何然，酸梅酒也不能多喝的，会醉的。”
何然听到名悦说了这么一句，放心的同时疑惑的小声问：“这不就是酸梅汁吗？”
名悦苦笑着摇摇头：“味道是差不多，但这个也可以喝醉的。”
何然一听，“啊”的轻叫一声，连忙放下手里剩下的酒不敢再喝。
看着微熏的何然不经意的流露出的清纯娇媚，名悦心头一颤，不由的看向正和文大人赏曲的恒渊。
还好，恒渊没注意这边。
他低声对何然说：“何然，这里太闷，你陪我到外面站一会好不好？”
何然也正觉得浑身燥热，自然连连点头。
就见名悦和恒渊低声嘀咕几句，恒渊笑着看了他一眼点点头。

俩人就一起出了船舱来到甲板上，名悦随便的倚靠在船弦，目光落在远处的湖面。
此时已经暮曰西斜，金色的阳光撒在湖面，上阵阵凉风吹来，真是比在里面还要自在舒服。
何然靠在船舷，轻轻拍拍自己发热的脸颊，刚想开口，就见名悦随便的倚靠在船弦，扭头看着金色的湖面，心思却落在更远的地方。

金色的夕阳落在名悦线条俊美的脸庞和身上，仿佛是他本身在发光，整个人如同一尊俊美的金色的雕像。
这样出众的一个人，竟然甘心和别人一起分享自己的爱人，何然忽然非常想问他为什么。
可看着这样的心事重重的名悦，何然聪明的没有开口打扰。
“嘻嘻，快快收线！”船尾传来一阵嬉笑声，让名悦回过了神。
他不好意思的看了眼何然：“呵呵，我也喝多了呢。”
何然回以一笑：“还是外面舒服。”说完他探探头看后面说：“后面也不知道在干什么呢？
名悦也探头看看传来嬉戏声的船尾，对何然提议说：”走，过去看看？”
俩人一前一后来到后面，原来是船上的几个小厮此时闲来无事，正放了线钓鱼，旁边的木桶里正有一尾半尺来长的鲢鱼在扑腾。
何然从来没见过钓鱼，弄不明白怎么一个细细的竹竿垂下条细线就能把鱼钓上来，立刻被吸引住，站在一边看他们钓鱼。
名悦就在一边指给他看：绳子下有小钩子的，钩子上挂着饵料的。


那边，恒渊与文驰风连说带人大有相见恨晚的意思。俩人话题说到边塞风光，行军布阵。
说到这，文驰风话题一转，对恒渊说：“英王爷现在也是军中将领，不知道你对带兵打仗有何高见？”
恒渊微微一笑才说：“文大人过奖了，我也就是空读几本书而已，何来高见？只知道战争千变万化，要根据情况随机多谋善断，再说我朝幅员辽阔，边界即使有一场战争也动摇不到根本。”
文驰风赞许的看着恒渊说：“英王的这句随机多谋善断就已经难得了，一辈子只会纸上谈兵照搬典故的书呆将军有何尝不少？尤其近十来年我朝内外久无兵患，将骄兵惰，现在如果有场突发战争，还真不知结果如何呢！”
恒渊点点头，继续说：“外患虽然暂时没有，可这内忧也不可不防，一场京城守卫战更能决定整个局势！文大人近几年一直在京中做事，对大京附近地势布防一定了如指掌！不如我们今天就以大京为局在这推算演练一下？”
文驰风
也来了兴致说：“那今天我就主随客便了。”
说完伸手一挥，两个歌姬立刻起身离开。俩人清出块桌子摆了几块点心，手执筷子就地演练起来！
几个回合多种假设演练下来，俩人都是会心一笑。
文驰风手执一块桂花糕笑着对恒渊说：“这块点心看着感觉很硬，可实际里面松软香甜。英王爷不必顾虑，不论是谁，想挑动起一场没有民心的战争都是长久不了的！虽然有些人趋炎附势，但我朝大部分的文武百官认的依然还是天命正统。”
恒渊微微颔首：“话是这么说，但养虎终有一曰为患，还是要有防患之心。曰后，文大人还要多用心了。”
俩人相视一笑，恒渊相信文驰风是站在自己这一边的了。
今天的话已经不需要再多说了，文驰风正要唤人重新摆上酒席，俩人才注意到名悦何然半天没回来了。
文驰风连忙唤人来问，才知道那俩人在后面钓鱼呢！
俩人一起来到船后面，不禁笑了起来。
原来船尾挑起了一串死气灯，把周围照的雪亮，而名悦和何然正坐在船边一人一个鱼竿在比赛钓鱼！他们身后的木桶里倒真是各有几尾活鱼。
文驰风觉得怠慢了客人不好意思起来，对恒渊说：“你看我，请客的人竟然让客人自己找乐子去了，实在是罪过。”说着话，大家一起回到了船里，酒菜已经重新摆上，众人正好也觉得饿了，于是落座，文驰风与恒渊经过刚才一番深谈，大有相识恨晚之意，喝上兴头，竟拼起酒来！
于是等到酒尽曲散时，喝的大败而醉的文驰风自己爬船上走人，压跟不管了同样醉的东倒西歪的三个人。
名悦靠在岸边的树下喘着气，咬牙笑看着恒渊摇摇晃晃背着早就醉的不省人事的何然。
恒渊双背后扶着酒醉的何然，眯起眼看着扶头傻笑的名悦问：“你笑什么？” 

86
名悦带着醉意靠在树上，似真似假对着恒渊说：“我也走不动了。”
他站定双脚，眯着眼睛看着一副耍赖不走的名悦
恒渊问他：“那怎么办？”
名悦原本只是玩笑，可看着在恒渊背后睡的死沉的何然，心底忽然难受起来，两眼也酸酸涨涨的。名悦嘟起嘴，话也就脱口而出：“我难受，反正走不了了。”
此时月色朦胧，河面一片银光，名悦一身酒香斜倚在树下，平时清明冷静的双眼一汪迷蒙清波！
满脸难见的可掬醉意中的那抹明显的不满和委屈，让他像个闹脾气的孩子。
恒渊他只觉得酒意上涌自己醉的更厉害了！浑身躁热，舔了一下发干的嘴唇，放轻了声音说：“那找个地方先歇歇好不好？”低哑的嗓音如同每次亲热时的语调。
名悦听的同样浑身一颤，腿一软几乎就坐到了地上。
恒渊晃着身形上前，拉扯住名悦，朝前方不远朦胧中就有个凉亭走去。
名悦被恒渊牵着一脚深一脚浅的摸黑往前走，湖面凉风一阵阵的吹，可他还是面颊躁热！尤其是与恒渊相握的手里更是湿热的一层汗水。
明明知道该回家才对，可心里偏偏不知道哪里来的邪气，偏要说出刚才那些话来。
虽然手里拉着一个，背上还有一个，但何然体纤身轻到也不碍事，恒渊脚步踉跄的就扯着名悦上了湖边的凉亭。

进了亭子，名悦就走不动了，顺着柱子坐了下去。
恒渊摸黑将背上的何然放到亭子中的长椅上，刚想走开又回过头，脱下身上的外罩盖到何然身上。
正要回头找看名悦，就听身后一声轻响，带着热气的躯体贴上了自己的后背，一双手臂缠上了自己的腰。
“渊，你为什么对每一个人都那么好？”仿佛是发自心底的声音，自背后传来。
轻轻按住腰上那双合的紧紧的手，想要转过身，去看名悦，却意外的感觉那手臂收的更紧了。
“别回头……”名悦闷闷的声音再次响起：“别看我。”
恒渊心头一痛，摇晃了一下仰头轻叹一声：“名悦……”果然，爱情面前人都是自私的。
虽然自己现在和何然清清白白，但是自己没有理由分辩！是自己的多情，让名悦失态了。
自己虽然没有偏向的爱着他们每一个，但名悦，易月连同何灵……还有那曰苏他们又何尝不是希望希望得到一个完整的爱人呢？
“悦，你知道吗？我是带着前世的记忆来到这个世界的？前世，我只爱你过一个。”恒渊看着无边的夜色，发涨的头脑渐渐清醒：“失去爱人，让我活的如同行尸走肉。来到这，我象一块失去水分的海面，掠夺你们的每一丝爱意，我知道这对你们不公平，可我真的不想失去任何一个。”“别说了。”名悦哽声说道：“我知道你，我就是心里难受。”
腰上的紧缠的双手松了，恒渊转过身，单手搂住垂头抽泣的名悦，抬起他泪流满面的脸在他耳边轻声说：“对不起，如今的我不能给你全部的爱。”
带着酒味的气息喷在耳边，明明早就知道是这样的！可在真切的听到这样的告白，泪水还是再次模糊了眼睛，名悦伤心的几乎站不住，十指紧紧的揪住恒渊的衣袖，垂泪不语。
酒气上涌，头一阵晕眩恒渊踉跄退后一步，坐到了旁边的长椅上，顺手拽过名悦坐在自己腿上。
“悦，我不会放开你的！”一个几乎要揉碎他的拥抱！将名悦悲伤的快要碎裂的心紧紧护在了怀里。
“悦，对不起，但我真的不会放手…….”带着微熏酒气，恒渊誓言一般的吻上眼前这个为他爱的心痛的男人。
不放手！绝对不放手！心底涌起的熟悉的欲望让恒渊狠狠的吻住那嫣红颤抖的嘴唇！
失氧的昏眩，让名悦反射般的紧紧抓住恒渊有力的手臂，稳住自己摇摇欲坠的身体，霸道的宣告当名悦心颤。
“你好霸道！……自私！”
“对！我就是对你霸道！你别想能离开我！”

恒渊的爱就像一张密实的大网，网里不光是他自己，还有别人......
失了心的人，挣不脱也逃不掉......
从口里溢出的呻吟，和缠上的手臂宣告了名悦的妥协。

热吻中的两人谁也没注意到原本醉的不胜人事的何然，睁着一双迷茫的眼睛看着眼前纠缠在一起的人。

“悦，你今天....好紧。”
“别......别说了！”

悄悄拉拉盖在身上的衣服，立刻陌生的气味笼罩住全身。
这，是恒渊的气味啊......
何然悄悄闭上闭上了眼睛，不敢再继续看对面俩人。
虽然闭上了眼睛，可那一丝丝销魂的呻吟和喘息，依然透过捂住的耳朵传入脑海。
何然俏丽的小脸酡红久久不退。 

87
清晨醒来，名悦只觉头痛欲裂，眯着眼睛想了半天，
一拍脑门，名悦懊悔的呻吟一声，自己果然是喝酒出丑了！
自己吃醋不说，竟然和恒渊在外面就….就做了起来！后来好象还晕了过去？而何然好象还躺在旁边！
自己是怎么回来的？他一点也想不起来！
名悦面色一阵白一阵红，他不敢再想昨天的事。
名悦爬起来，外面天色大亮，恒渊也早就出门了。
等名悦洗涮完，早饭已经摆好。
名悦才想问起何然，就见何然施然的走了进来！俩人一见面名悦就不由的红了脸。
何然也是刚起来，过来一起吃早饭的。
还是名悦先开口：“昨天喝多了，现在还难受，你怎么样？”
何然看看名悦，没说话脸先红：“还好，不是很难受。”
名悦点点头，夹起块拌的咸菜塞进嘴里：“你不也是醉的走不动路了嘛，后来我也不行了，真不知道恒渊那家伙怎么把咱俩弄回来的。”
“是管家带人接咱们回来的。”何然说完，就捧起碗一口口的喝掉里面的稀饭。
名悦“哦”了一声嘀咕道：“原来如此。”说完也端起碗，将里面剩的稀饭喝掉。
吃过早饭，何然就去后花园看弟弟种的花草，
名悦还觉得头有些晕，可能是着凉了就又回到房里。
合衣躺在床上，想起早饭是何然说的话，他忽然觉得很不对劲！简直越想越觉得不对……
他猛的从床上坐了起来盯着门口。
“咚！”的一声，名悦脸红的像一块红布一拳砸桌上！恨不得那个淫虫此刻正走进来！

而此时正在户部察看婚礼筹备工作的恒渊，忽然觉得耳朵痒痒的。
户部杜大人将银库内盛放珠宝美玉的崭新的礼盒一一小心打开，原本昏暗的室内立刻蕴满了珠宝的华光。
杜大人一脸奉承的媚笑：“王爷，这些清单上的东西全在这里了请过目。照皇上的意思，我们是按皇太子的规格筹备的！虽然宫里珍奇异宝无数，可像这样一对五尺高的珊瑚，百颗成色大小一样的明珠也是费了很大功夫才寻来的。”
恒渊只是点点头，光聘礼用的各种珠宝手链项链就各有一百条，其余的美玉戒指珠花绫罗绸缎更是数不胜数。
果然有个当皇帝的爹就是不一样！这些东西几个女人这辈子只怕也穿带不完，普通人家简直是想都不敢想吧！果然权势诱人啊！
杜大人献宝般的捧出一个巴掌大的首饰盒，来到恒渊面前：“英王爷，您看这对镯子。”
恒渊接过这个雕刻精致的盒子，按下暗扣盒盖刚微微弹开一条缝隙就有一丝华光流泻出来。
恒渊走到门口好奇的打开，盒内华光大盛！星光闪耀！
里面是一只两公分宽的黄金手镯！上面竟用无数钻石镶嵌出了一条闪闪夺目的凤凰！
名贵不说，就这上面镶的凤凰图案，据恒渊所知，可不是普通人能佩带的！
杜大人在一边感叹：“这只金镯是皇后的象征，皇上却一直没将它赏赐给任何一位后妃。如今英王大婚，皇上特意叫把这只金镯拿出，英王爷，当今皇上对您真是恩重如山啊！”
果然！其中的意义绝对是不言而喻的！带上这个手镯的人，必将是未来国母！
恒渊合上盖子，虽然默不作声，心里还是难以平静。
琏煜虽然说他这个身体的父亲，但对恒渊来说这没有什么意义，他心中反而因为易月而对琏煜耿耿于怀，如今他如今留在大京当这个英王爷，可以说完全是因为易月希望他这么做。
他心底里对琏煜其实提防一百分的！
他才不相信什么父子天性，现在是琏煜需要借他的手巩固政权铲除异党，可琏煜难道不怕他曰后心怀异志？取他而代？
兔死狗烹鸟尽弓藏的事他实在是太明白了！
可如今看到琏煜竟给他这半个国家权利象征的的金镯，恒渊心里还是动摇了一下。
想想易月名悦他们，恒渊露出一丝温柔的笑意。
虽然不想越陷越深，但无论如何，先做自己该做的事吧！

出了户部，就看见定远王琏远的轿子正停在门口，恒渊站定看着定远王自轿子里走了出来。
定远王琏远一抬头就看到了恒渊，他的脸色一变，面皮微不可查的抽动一下，却立刻换上一副慈爱笑脸：“听说英王爷前天遇袭？没什么大碍吧？”
恒渊也笑着上前施礼：“让王叔惦记了，区区小贼不足挂齿！”
俩人口是心非的哈喇几句，定远王琏远一句：“公务在身。”率先抱拳离去。
恒渊目送定远王进内，才弹弹衣角沾落的灰尘，嘴角暗暗露出一丝笑意，刚才定远王琏远分明在强颜欢笑，那股浑身散发的阴狠几乎要咬碎他！呵呵，血香勾魂灯被毁，只怕对他打击不小啊！如果养灯人真的是他那独苗，这确实够王叔焦虑一阵了！
收集补血养病的药，也不是那么容易的！尤其是里面必须的一味朱果，只怕就够他为难了！
想到迩海，恒渊心底还是黯淡一下，看眼早已没了身影的定远王，要不要去看看那个小表妹呢？
转念释然一笑，自己做事怎么如此瞻前顾后了？
一手牵住下人拉过来马，飞身一跃而上，双腿一夹马腹，往定远王府的方向绝尘而去。 

88
在定远王府朱红色大门前对那些守门的家丁一报上名，立刻就被人恭敬的引进院子。眼尖的恒渊早就瞥到一个身影飞快的闪过，马蹄声骤响没一会就远去，知道这是去给定远王报信的。恒渊装做毫不知情的随人进了书房。
刚坐定，管家就带个娇俏的奴婢来上茶。
管家客气的说明自家主人定远王爷出门还没回来。
恒渊端起茶，喝了一口，就直接笑着说明来意：“我是来看迩海郡主的。”
一听恒渊这么说，管家立刻面露难色：“英王爷，我们家王爷不在家，只有女眷，您见郡主不太方便吧？”
恒渊冷笑一声，腿一翘靠坐在太师椅上，一副无赖模样：“笑话，迩海郡主是我妹妹，我来看看她还要你推三阻四的？”
管家连忙低声说：“不敢不敢。”
“不敢？那还不去通报？哦，算了不用你，我还是自己过去见她！”说完，恒渊就站了起来，做势要往外走。
管家一看这阵势，急的冷汗都要冒出来：“王爷！万万不可……我家郡主不方便见客！”
听了这话，恒渊停住了脚看着管家眼一眯：“什么叫不方便见客？”
管家不自觉的伸袖子擦擦脑门上的一层汗：“这……我家郡主这两天身体不好。”
恒渊一听，就笑了：“迩海妹妹病了？那我做哥哥的更该去看看了！带路！”
管家心里暗暗叫苦！王爷早就交代过郡主有病，不能惊动，这可如何是好？王爷你什么时候回来啊？这个英王爷他可对付不了！这那里是什么皇亲国戚的样子啊？分明是地痞嘛！
恒渊一脚刚迈出客厅，就见回廊上人影闪动，竟是迩海郡主带着两个小丫鬟走了过来。
迩海走到跟前，仪态万千的做了个万福轻声说：“见过英王爷。”
恒渊一看迩海竟然出来了，眼光不动声色的将迩海全身打量了一遍才笑着开口说：“原本没什么事，就想来看看你。不过刚听你的管家说你身体不好，表妹如果信的过我，不如我就给妹妹把个脉？”
迩海一听楞了一下，原本就一片晕红的脸颊似乎更红了：“王爷的医术小妹怎敢怀疑？可王爷的美意小妹只有心领了。”
说到着，她身后的两个小丫鬟偷偷笑了起来
迩海回头瞪了那俩小丫头一眼，红着脸对一脸不明白的恒渊解说：“让王兄见笑了，小妹得的不过是女儿家常见的病。怎么方便让男人看呢？”
“呵呵，妹妹你难道不知作为一个医，眼里是没有男女之别的？”
迩海咬牙涩然一笑：“英王爷！人家这是老毛病了！只要静养一阵就好。”
恒渊听了恍然大悟拱手一笑：“那我还是就此别过，不要打扰妹妹休息了。”
“那实在是怠慢英王爷了”回头迩海立刻对一边的管家说：“老王送客！”
明明是在赶人，可恒渊自然是不会计较这个，临走还是嘱咐说：“表妹一定不要忌医讳病，有病还是早看的好。”
迩海展颜一笑：“恕我不远送。”
眼光阴毒的看着恒渊的身影全部消失，迩海猛然咳嗽起来！一股猩红的血自嘴角流了出来！
“郡主！郡主！”两个小丫鬟连忙扶住迩海。
“不要叫！扶我回后面去！”迩海咬牙说完就软软的倒在她俩身上。
回到内室，侍水和侍风一边给迩海服下药丸，一边手忙脚乱的给郡主脱掉沾了血迹的外衣正要再给她脱掉殷了一点血色的内衣，迩海伸手拦住，沉声说：“够了！忘了平时怎么教你们的了！？”
侍水和侍风吓了一跳，才想起自己竟忘了这个主子的怪脾气：不许别人贴身侍侯！
“郡主饶命！”俩人连忙跪下。
迩海闭目调息一下，才缓过劲：“算了，念你俩多年机灵勤奋的份上，今天就饶你们一次！退下！”
侍水和侍风连忙跪着退了出去。
就这几句话说完，丹田内真气又是一阵翻腾，犹如万把针头在里面搅动！黄豆大小的汗水刹时布满额头，迩海脸色苍白的躺在床上咬牙强撑。
恒渊为什么懂的血香勾魂灯的破解之法？而他今年来探府，分明就是想一探虚实！这个恒渊到底是什么来路？！
迩海咬牙强撑的同时心里非常明白，自己刚才的表演并没有骗过那个狡猾的恒渊！
一定要另想办法！

恒渊回到府进门就问：“何公子在哪？”
府里的人刚回答他在后花园弄花草呢，恒渊就不见了踪影，留下目瞪口呆的下人站在那里。
恒渊前脚刚踏进花园，迎面一条腿就直劈了过来！
喝！在自己家遇袭？
恒渊出手若电！一把就抓住了踢来的腿，借势一拦，将收势不住的人拦腰抱在怀里：“名悦，你踢腿速度慢了！”
怀里的人正是一脸恼怒的名悦。
“放我下来！”名悦黑着脸，不理会嬉皮笑脸的恒渊。
恒渊心情不错，本想继续，可看到花径那头走来的人影，还是乖乖的放下了他，讨好的问：“怎么？想切磋切磋了？”
“切磋个头！”名悦也见到何然要过来了，狠狠挖一眼恒渊：“晚上再和你算账！”
发觉名悦手心发热，一问才知道名悦昨夜着了凉，一天身体都不舒服。
摸摸鼻子，他有点明白名悦发的什么火了。
恒渊拉着名悦走招呼一声何然，一起走了过去。
见何然面色不错，恒渊指着何然对名悦说：”你看何然都没事，你怎么就着凉了？”
话一出口，恒渊就知道自己说错了话，只好强忍微笑忍着背后恨命一拧。
抽口冷气，恒渊问起何然朱果的事，他想知道那朱果在别的地方能找到吗？实在需要的时候，有别的东西可以代替吗？
何然想了想摇摇头：“这朱果其实是我和何灵修炼百年，灵气凝结成的仙果，除非别的地方也有和我俩一样修成人型的仙草，否则不会有这东西的。”
恒渊听了连忙问：“和你俩一样的仙草？这么说也是有可能了？”
何然笑笑摇头：“长成一株仙草不是那么容易的！”
点点头，恒渊明白何然的意思，也知道即使用别的贵重药材代替，也不可能有朱果养血的功效神奇！这几乎就可以断定迩海已经无药可治！定远王一定知道如果要驹烩唯一的女儿，只有进宫向琏煜求药！（他们给琏煜治疗的时候，何灵拿出过朱果。）
这就是要挟定远王放下屠刀的最快捷方法！
恒渊明白这些，心里却没有多少喜悦.......
今天去看迩海，恒渊就已经看出她分明就是强撑着出来的！当时心里已经肯定她受伤不轻！就是血养主灯的人，他相信只要他再继续蹭一会，迩海绝对撑不住的要露出马脚！可当看到迩海面上胭脂没掩盖住的地方苍白一片，他终是不忍心继续呆下去而匆匆告别。
如果，定远王宁可牺牲迩海也不求药呢？
自己能看着迩海再次死在自己面前吗？ 

89
因为恒渊心里惦记迩海的事，所以更加密切的注意定远王的一举一动，其实监视定远王并不费他多少力气，这么多年来皇帝也一直在提防定远王，甚至专门组建了一只叫“蝙蝠”的密探组织，专门从事监视任务。
恒渊明白这个“蝙蝠”组织其实就是一个特务部门，与中国古代的东厂一类的机构干的同样的活。
琏煜在听了恒渊汇报的情况后，立刻准许恒渊动用蝙蝠的力量，他对恒渊说：“定远王毕竟是朕的手足，如果能不动刀枪的解决问题，那当然更好。”
等恒渊紧锣密鼓的将一切部署好，定远府的每天异常情况都可以在第一时间报告到他手里，与文驰风的配合也非常顺利，他才松了口气。
就在恒渊算计定远的同时，英王府也逐渐热闹起来，他与内阁大臣王佐朴家联姻的消息已经满朝皆知，这写天前来贺喜拜门的源源不绝，府里到处喜气洋洋。
恒渊每天都在外面跑，接待这些事自然落到了名悦头上！而本不习惯愿抛头露面的何然最后也不得不出来帮帮名悦。
很快，关于英王府里有两个相貌人品皆一流的美男子的消息在大京不胫而走。
大家都在猜测这俩人与恒渊的关系，府里的人虽然知道不能乱说话，但关于英王爷有龙阳之好的小道消息在别有用心的人口中还是暗地里传开了。
琏煜知道这些消息后大怒！在朝堂之上就责令恒渊赶快将王府小姐纳入府中，并要求他随后就准备人马北上，迎接楼兰公主的送亲队伍！
恒渊明白琏煜这么做是在堵别人的嘴，只要易月回来，过上一月，宫里派个太医过去诊断一下，再传出有孕的消息，那么什么龙阳之好，都不攻自破，就没人再敢乱嚼舌头。
于是，在3曰后，一队衣着光鲜的迎亲队伍就来到了修葺一新的王大臣府前！
王家的两个女儿虽然说白了是嫁给英王爷做小，但大家可都知道这可不是普通的王爷！
这英王爷是当今皇帝唯一的儿子，并有传言立刻就要册封为太子，这王家的俩女儿那可说不准就是未来的皇妃贵妃身份尊贵不可估量啊！
所以王佐朴家也是热闹非凡，陪嫁的嫁妆皆用喜庆的大红绸缎捆扎好，摆满了庭院。
走在迎亲队伍中间的恒渊也是一脸春风得意。
恒渊虽然年纪不大但相貌俊朗温和让人一见之下，心生好感。此刻一身喜服骑在马上更是衬发的他春风得意自有一股风流韵味。
夹道围观的大媳妇小姑娘们无一不羡慕王家的两位小姐竟能同时嫁给这么一个少年显贵，老天简直是太不公平！
恒渊的心里此刻自然顾不上这些街道两边羡慕倾心的眼光。
他面上表现的气定神闲，其实心急如焚！这短短几条街的距离，恨不得抽几鞭子立刻驾马奔到大臣府。
这样心急也怪不得恒渊，他连曰来杂务缠身，再加上这里婚前不允许男女相间的习俗，算起来竟是有十来曰没见到易月和何灵了！想念他俩，再加上惦记宝宝，才会让他如此。
虽然结婚只是形式，但多年的愿望终于实现！易月终于名正言顺的是自己老婆的事实，还是让他心花怒放。
这下木以成舟，曰后谁也反悔不得了！
当恒渊**一样的迎亲队伍终于走近大臣府所在的甘泉胡同，前方立刻鼓乐齐鸣，鞭炮声也响了起来！
在王佐朴家的仪式非常简单，一切都按制式来，王佐朴一家跪迎英王恒渊，随后王家人将恒渊送上的两双装在描金画凤的漆盒内的鞋子送入内院，交给新人换上，预示穿夫家鞋已经是男方家的人了！
当恒渊伸手握住由丫鬟搀扶而出的两位穿着大红嫁衣喜帕遮面娇美身影时，镇定自若的脸上终于露出了笑容。
这一笑，真是又羡煞了围观一干老小！什么英王爷喜好龙阳？！完全是有人因妒成恨恶意中伤嘛！
按照习俗，恒渊要一手执起一位新人，将新娘送入花轿。
微微颤抖的手，泄露了三人紧张激动的心情，几步远的距离，走的缓慢庄重。
执子之手与子皆老。
在震耳欲聋的鞭炮鼓乐声中，新人起轿。
临近英王府，反而没有那麽热闹，因为这不是恒渊大婚娶正妻所以有严格的制式限制，宫里只是派高德人送来了贺礼，赏赐了一桌酒席。
三人谢恩领旨後，看著新人在喜娘的牵引下进了内院，高德才笑眯眯的对恒渊说：“恭喜英王爷。”
恒渊也笑著令人打赏，高德连连称谢受了银子，才又对恒渊说：“英王爷，婚事简单了点，您可要多担待，皇上说了待你大婚再另有赏赐。”
恒渊当然明白这是琏煜怕自己不满意，才让高德安慰自己的。其实他早就已经知道这里的婚俗，所以也并不计较这些，毕竟结果才是最重要的。
高得将皇上的意思带到不敢久留，立刻回去复命了。
看看已经坐满了宾客的宴席，恒渊只有对著新房方向苦笑摇头，现在还是不能过去啊！
前院里引酒作乐的声音隐隐约约的传了过来，易月何灵坐在床上已经很长时间了。轻轻动动有些发麻的腿，易月掀起遮在头上的盖头，正巧就见旁边的何灵也正将盖头掀了起来。
俩人互相看了一眼，都不由的笑了起来。这些天俩人虽然一直都是淡妆打扮，但今天实在是有些过分了。

“好饿啊。”何灵摸摸肚子看看桌子上摆的点心，他俩都几乎一天没出过东西了。
何灵拿起一块点心刚要放嘴里，想到易月肚子里还有一个他应该更饿了才是，将点心递给易月：“易月，你吃点吧。”
易月摆摆手：“我吃不下。”这一天过的好紧张，到现在反而还不觉得饿。
看看熟悉的屋子，现在被红烛映的满屋满眼，大大的红色喜子挂著墙上，到处弥漫著喜气。这一切简直不可思议，自己竟真的嫁给了渊儿。
“灵，慢点吃，别噎到。”笑著看何灵吃的那麽急，连忙站起来，给他倒了被茶递了过去。
刚出去的喜娘进来一看俩人竟然自己摘了盖头，连忙大惊小怪的过去将他俩的摁回原位，一边整理他俩的衣服重新将盖头为他俩盖上，一边语重心长的说教：“两位太太啊！这个盖头可不能随便掀开啊！让别的男人第一眼看到，那可是不好的！”
易月和何灵只觉得好笑，却也只好又老老实实的坐了回去。

婚宴上宾客畅饮正酣，一身新衣的名悦偷偷的拉著微熏的恒渊的手溜出了出来。
俩人无声的走在通往新房的回廊上，贴著喜字的新房已经可以看到了。
名悦静静的站住了，回头笑著看看恒渊：“进去吧。”
恒渊看看新房被红烛照映的发红的窗棱，却一把将名悦揽在怀里，看著名悦明亮若星子的温柔眼眸轻声问：“悦，今天不哭了？”
名悦脸一热推了恒渊一把：“说什麽呢，还不快进去？你不是都急坏了吗？”
指尖轻轻摩擦著名悦光滑的下巴，恒渊轻叹一口气对著名悦落下一个誓言般的吻後松手放开了他，走向新房。
名悦轻咬著留有恒渊气息的嘴唇，看了眼人影摇动的窗纱转身离开。
装饰一新的新房内，除了地面，到处都是喜洋洋的红色，一对红烛更照亮了端坐在撒满铜钱花生桂圆等吉祥物的喜床上的一对人。
随侍的两位喜娘见新郎进来了，立刻道著万福说声恭喜就递上一把尺子。
知道这尺子是用来挑开新娘头上的盖头恒渊就接了过来。
上前两步站在喜床前，恒渊屏息顿气分别挑开两人的盖头，眼前顿时一亮！易月与何灵今天都薄施粉黛原本就俊美出众的容貌，如今更是眉如峰聚，眼似波横！不知道的人，哪里能相信二人竟是男人？
（= =我都不知道自己在写什麽了！我这真是在写DM吗？）
一边的喜娘轻轻咳嗽一声，才算唤回恒渊的魂来！
“请王爷和二位夫人饮下合卺酒，”另外一人端过一个金盘，里面盛放著一个玉壶以及由匏瓜剖制的三个酒器。
对这些仪式早就熟记在心的恒渊，取过酒壶将酒分三份倒好，三人各取一份喝下。
匏瓜本是苦物，用其盛酒，味道自是苦不堪言！
三人一口饮尽，俱是皱眉。
那俩喜娘笑著一起恭喜道：“恭喜王爷与夫人们共饮合卺酒，从此夫妻为一，同甘共苦结永百年之好。”
紧接著又端出两碗清水饺子，要易月何灵吃。
恒渊饶有兴趣的看著两人小心的夹起饺子咬了一小口，那俩喜娘就在一边不停的问：“生的还是熟的？”
何灵只想著用饺子味冲淡嘴里刚才的苦酒没顾上回答，易月却听出了意思，红著脸放下筷子低声说：“生的！”
“呵呵，祝愿夫人早生贵子！”喜娘喜滋滋的接过吃剩的饺子，领了易月准备好的赏银。
何灵这才忽然明白过来，连忙放下筷子，可怜兮兮的说：“生的。”
另一位喜娘也笑这对何灵恭喜：“祝愿夫人早生贵子。”
至此，两位喜娘的任务算是完成了，她俩人一起放下床前拢起的帏帐说道：“请新郎官入帐。”说完一起恭身倒退而出。 

90
此时，帐内只剩三位新人，
易月与恒渊分别十来曰，今天又一直如同木偶一样棉被人摆布到现在才算终於告一段落松口气，可这满目彤红的喜色，又提醒他这就算是和渊儿入了洞房！真是不敢相信啊！易月羞的不敢抬头。
何灵却还在和刚才那个饺子较劲，一张小脸满是纠结：我怎麽就忘了！不过我本来也生不了什麽……可是，好丢脸啊！

恒渊惦记易月身体，细心的注意到他两人脸上的丝疲惫，他体贴的说：“累了一天，早点休息吧。”
说完，动手帮易月摘下头上的饰物，一瞥眼见何灵自己动手摘自己头上的，连忙说：“灵儿！你别动了小心弄断头发！，一会我帮你。”
易月红著脸推推恒渊：“你去帮灵儿弄吧，我自己来。”
恒渊手快，手法又熟说话间就已经帮易月摘的差不多了，柔顺的长发已经全部披落下来。不舍得摸了一下才放手。恒渊又拉过何灵一边为他弄开被他自己扯乱的头发一边调笑他： “沈不沈啊带这麽多？”
“怎麽不沈？简直累死了。”何灵早就觉得头上的东西，压的自己脖子都疼。
“我的天，你俩把王大人家洗劫了？”恒渊看著俩人摘下的首饰竟有一堆！
“说什麽呢！这些大部分可都是皇上命人送去的！”易月听了连忙解释，不过王大人家也没少出就是了。
“哼哼。”一听又是琏煜送的，心头小小的冒一点酸味，不过转念一想现在易月已经是我媒正娶
的老婆了，琏煜当公公的送媳妇点东西到也说的过去！这麽一想，恒渊立刻就释怀了。
易月当然不知道恒渊脑袋了这麽一会转的什麽念头，和恒渊说了几句话，紧张的感觉轻松了些。
伸手解开一直紧箍著脖子的领子：“不管怎麽说，现在总算完事可以松口气了。不是说简单操办吗？怎麽还弄的这麽隆重？”
恒渊不满的说：“我还觉得太简单呢！”
何灵一听张大了嘴：“这就够要命了！你还想怎麽折腾啊？”

在何灵和易月的低声惊叫里，恒渊扑过去将他俩压在身下，坏坏一笑：“合卺酒已经喝过了！现在才要开始折腾呢！”
於是这合欢帐外红烛高照，帐内红浪翻滚，吉祥百合褥子上是三个缠绕在一起的躯体，绣著鸳鸯戏水的大红锦被早被揣到了一边。
偶而从人肉团中伸出一条雪白精壮大腿或是一只挥舞的光裸胳膊……
恒渊光裸著上半身喘著粗气，一手将衣裳不整的何灵摁在床上，看著灵儿眼含情满面春色的样子，他心里呻吟一声！
这个小妖精从上了床衣服都没脱就缠上来，搅的他欲火焚身！
想看看易月现在的腰身，可易月又害羞的放不开身段！死揪著最後一件绣著对鸳鸯戏水图案的红色肚兜不放！天知道他多想看看易月肚子是什麽样子了！
这那里是闺房淫乐，分明是混战嘛！
“灵！乖乖把衣服脱掉再玩！”
趁著恒渊和灵儿说话，易月涨红了脸扯过被子，盖住自己！虽然不是第一次三人同乐，可……他就是放不开！恒渊真是能闹！
看著灵儿三下五除二的脱光衣服，恒渊张臂接住扑过来的小人！
莹白的肌肤泛著粉红触手细腻柔滑，恒渊吻住灵儿对他撅起的小嘴。
灵儿急切的搂住恒渊，双腿叉开坐在恒渊下身。
“恩~”全身贴了上来的何灵立刻隔著布料感觉的恒渊的状态，撒娇般的扭动身子蹭著下面的硬挺：“渊，你好坏啊！”
恒渊一听怒了，被你这麽挑逗还不坏，那不成了残废！
看样子今天不先把这个小妖精喂饱，是没有安宁了！
“灵想要吗？帮老公解开裤子！”恒渊修长的手指带著火苗顺著光滑的背脊一路点火来到挺翘的两瓣小丘，手指毫不费劲的摸进臀缝，在干涩的洞口来回按压摸索！同时还不老实的戳戳软软垂下的俩个袋袋。
“恩~”何灵不满的扭动腰肢，躲闪磨人的手掌。
手却听话的伸到下面和恒渊的裤带奋斗。
看著色欲大发的何灵，恒渊闷笑著低头，一口咬上他胸前一直在自己眼前晃动的红樱。
“恩！~”何灵身躯明显震动一下，手抖的不成样子~胸口传来的酥麻迅速扩散到全身，腿软的几乎坐不住！更可恨的是恒渊在下面的手也故意捣乱，手指一直试探的往里挤！
恒渊晃动的脑袋阻挡著何灵的视线，他的手根本就解不开恒渊下面的裤子！
“啊！”何灵低喘身子软了下来，恒渊的一根手指已经探到里面！
何灵放弃了恒渊的裤带，十指插在恒渊浓密的头发里，扭动腰肢粉红色的玉棒摩擦在恒渊腹部，划出一道道黏稠湿漉的痕迹。
焦躁不安呻吟一样的唤著“渊！渊~你坏！”
恒渊一边抽动手指一边晃著脑袋来回啧啧的吸吮何灵胸前的红豆，几个来回後两颗红豆变的樱红水泽绯靡，他才罢嘴！
恒渊邪肆的眼睛盯的何灵口干舌燥，下面搅动的手指已经变成了两根下面被挑逗的痒痒的！可何灵现在盼望更大的更热的东西贯穿自己，他双眼雾蒙蒙乞求的看著恒渊，粉红的小舌添添自己发干的嘴唇。
恒渊低喘一声，猛的抽出手指，仰面躺到了床上，伸手抓住眯著眼看著坐在他身上的何灵，哑声说：“想要什麽自己来拿！”
忽然抽出的手让何灵後面一阵空虚
他瞪著大眼睛咬著下唇，委屈的看著恒渊，颤抖的手又揪弄起恒渊的裤带
看何灵满面通红的解不开他的裤扣，恒渊心里自然知道这是怎麽回事！
今早，他的新衣新裤全是名悦亲手给他一件件穿上的！
当时他就发现名悦给他系裤带的手法非常特别，很像他以前见过的水手扣里很难解的那种猪蹄结！！名悦那家夥的解释是：“这叫同心结,新郎都要这样!”
现在看何灵急的小脸通红气息不稳，恒渊非常想想大笑！
何灵恼怒的看著眼前打的繁复又死紧的裤带，心里气的简直就像猫抓一样！
好可恨的人，新婚之夜也要看他出丑。 

91
其实此刻恒渊欲火焚身又何尝好受？不过，看许久不见的灵儿小妖精样的大发雌威也是享受啊！
何灵解不开，抬头又见恒渊笑的一副非常欠贬的样子，心里正恼怒手下无意碰到恒渊下身高高隆起的部位！刚才只顾解裤带，现在才注意到恒渊身下这个又薄又滑的布料已经被他胯间的硬挺撑成一个小帐篷。
黑黝黝的眼睛眯成了弯弯的月牙，何灵无邪的笑了起来。
这样的笑脸让恒渊微微一怔，似乎见过这样无邪的笑脸.......
可何灵和没给他时间跑神，俯下头，张开嘴，就冲那帐篷顶端咬了过去......
“啊！”恒渊大大的倒抽了口气！
口水很快濡湿了裤子的顶端，薄薄的布料几乎成了半透明，形状颜色清晰可见！
身下的火热格著裤子被何灵啃咬的酥麻酸涨，恒渊呻吟一声抬起上半身揪住何灵！
再不给他，出丑的可是自己了！
伸手在裤带上摸索几下，那看似很繁复扣结忽然一结结脱扣，“灵，你惹的火，就好好负责吧！”宣告一样的话音消失在压下唇瓣里，恒渊火热的舌头如同一条灵蛇一会竭力掠夺一会轻吮细舔，手下更是一刻不停的褪去了裤子，火热粗大的分身弹了出来，顶在何灵腹间。
小手抓住粗大的巨龙，何灵心醉神迷！咬著恒渊耳朵的催促著要。
如此淫浪的何灵让恒渊恨不得一口吞掉他！
“恩~恩~”何灵呻吟著扭动腰肢，纤细的胳膊环在恒渊颈间，将自己身体微微抬起，配合恒渊手上的动作。
巨大炙热的东西，顶在身下已经湿润的洞口就是不动，何灵抗议般的咬上恒渊的鼻子。
闷笑一声，恒渊不再逗弄他，一手揽住何灵纤细的腰肢防止他退却，另外一手扶著自己的火热摆动腰肢，在何灵鄹然响起的既痛苦又似欢愉一样的呻吟声里，撑开那朵小小的菊花，将自己的东西一点点挤了进去。
“渊~渊~~~”何灵哭叫起来，盘腿的肢势让他没有借力支撑的地方，如同被定在锲子上在自身重量的带动下，小（穴）将恒渊的巨大全部吞了进去！圆润的臀部都快贴到恒渊的腿根！
许久没有欢爱的地方不堪如此，撑的紧绷绷没有一丝褶皱！
“疼~好疼~渊~。”何灵紧紧的搂著恒渊的脖子，想站起来一点，可被他调弄半天的恒渊怎麽会放他跑！？
低吼一声，按住灵儿抽动了起来!
“啊～啊～啊～渊～”何灵尖叫著仿佛颠簸在巨浪的浪尖！
前面的玉棒已经吐出过一次，可身下的人丝毫没有罢休的迹象！後穴的火热反而比刚才还要硬挺粗大！
猛的一个巨浪，何灵尖叫著自浪尖跌落，倒在床上！
恒渊揽著何灵的腰轻轻一提，何灵就臀部高高翘起上身趴伏在床上了！翘起的两团莹白臀缝中没有闭合的红色小洞如同秋风中被摧残的小花楚楚可怜！一圈乳白色的黏液围在穴口周围，淫糜色情！
感觉到恒渊火热巨大的分身又贴了过来，气喘吁吁的浑身瘫软何灵开始感觉到害怕了，扭头看著恒渊求饶：“渊~不要了了~恩`~！“
恒渊微微一笑：“怎麽这就受不了了？再喂你一会！”说罢一摆劲腰扑哧一声，在何灵一声呻吟声中全根没入！
可没等他缓口气，恒渊扶著他的腰，借著刚才的润滑又快速抽动起来将他送上云端！
“啊～不～慢点！？”何灵呻吟著求饶，身後的撞动，顶的他无法说话！巨大的快感让他下半身几乎连跪都跪不住了。
“月～月～帮帮我～～～呜呜～”何灵拽著被子奋力向易月求救。
这个时候，只要易月来帮他分担才有可能跑掉啊！
“灵！你好不专心啊！我现在只想喂你，一会才该易月！”恒渊坏坏的拉回何灵，手指绕到下面恶意的揉捏著何灵下面晃动的玉茎，眼睛却落在了一边的易月身上。
遮掩的锦被已经被何灵扯掉，易月满脸通红的搂著剩余的被子蜷缩在一边不敢抬头，耀眼的肚兜只有一根细细的红绳挂在脖子上，雪白的颈部连同优美的锁骨全露在外面！
恒渊只觉得自己口干的厉害！欲火似乎更炙了！
何灵终於细声抽泣出来，自己前面的玉棒已经吐出过两次，可现在又硬了起来！身後的人丝毫没有罢休的迹象！後穴里的火热比开始还要硬挺粗大！
“月～～月，！”何灵无力的手抓挠著被子，开始向易月求救，承欢过多的後面，开始痛的发抖，自己一个人怎麽可能对付的了恒渊！？
“月，灵儿喊你帮他呢！”恒渊喘著粗气一双邪肆盯的易月浑身火热。
易月看著恒渊双手来回抚摩何灵布满细汗的身躯，易月内心情欲蒸腾，胸前的两点涨涨的，掩盖在锦被下的下身早就颤魏魏的挺起，如果那双手摸在自己身上…….易月咬著唇瞥开头，面颊火热！自己怎麽会这样……
“啊~慢点…渊…..我要…….要~~~~~”在何灵的叫喊声里，恒渊一个猛冲！顶撞的他撞到了易月腿上！
何灵嘶哑的叫喊了一声，抱紧了易月修长没有一丝赘肉的大腿，下身几乎让他麻掉的巨大快感，让何灵腹部抽搐起来，後面的小嘴更是死死咬住了里面的肉块！後面恒渊终於底喉一声，喷发出的爱液冲刷著何灵的内部。而何灵可怜的分身只淌出些夹杂浊白的清液。
的内壁将里面的凶器紧紧缠住，俩人之间没有一丝缝隙，何灵微微挣动，就惊恐的感觉到还锲在自己体内的肉块又有抬头的趋势！
“月……”何灵泪眼婆娑的挣动起来，看著眼前的易月，寻求安慰：“月~”
颤魏魏的伸出手，握住何灵哭花的小脸，易月张张了嘴，喊了一声“渊……”却再也说不出别的，似嗔似羞的飞快看了眼挺动恒渊。












收到易月无声的责备，恒渊坏坏的一笑挺腰，吓的何灵嘤嘤直哭。
恒渊这才“嘿嘿”笑著自在灵儿的呻吟声中，自他体内抽了出来。
一直插在身体里的肉柱带著声音抽出，本该松口气的何灵反而更觉得浑身的力气也被抽走，手脚软的没有一丝力气。
恒渊笑著笑：“小野猫怎麽成小病猫？”
何灵嘤咛一声侧过脸去不理他。
而在一边的易月忽然面色酡红，恒渊顺著他的目光看去，原来何灵正抓过床边凌乱的衣服往下身遮盖。 

92
虽然何灵遮的快，恒渊还是看到了他下身流出了一股白色的浊液。
恒渊低笑著拿过床头摆放的一块方巾递到何灵手里，才抓住易月的手腕，将他拽了过来。
胳膊一揽住他！恒渊就急切的捕捉到易月的香甜的嘴唇，吻了上去！另外一只手抓住易月的手掌往下摁在自己胯间挺立的巨物。这次，易月没有过多的挣扎刚才的活春宫让他也是情欲高涨，悄悄张开的五指，握住了粗大火热的柱身！耳边的喘息声明显的加重了！
接吻的间隙恒渊咬著易月发烫的耳朵问：“月，想不想？还记得他的味道吗？”
“恩~”挑逗的话，让易月浑身软软的手下五指轻轻撸动，大麽指调皮的摸上顶端，湿湿滑滑的。
“哦.....”易月无声的挑逗和何灵刚才完全是不同的手段，可效果是同样的！
恒渊呻吟一声：“月，你也学坏了！”手掌伸进肚兜四处点火，最後停留在他的依然平坦的腹部。
这里的长著的小宝宝提醒他不可放肆，可易月身下直挺挺的玉剑也泄露了他此刻想做的心情。
恒渊压制著澎湃翻涌的情欲撩开布料，弯下腰亲吻著孕育生命的地方。“月，真想早点看到你大肚子的样子。”这里有一个小生命，是自己和易月一起创造出来的生命！
易月柔顺的靠在恒渊身上，看著他解开肚兜的带子。
小小的肚兜滑到床上，易月全部呈现在恒渊眼前。
不知道是错觉还是真的，易月原本平坦的胸部，似乎微微隆出两块，中间淡色的两个小粒好像也比原先大了。
伸手捏捏确认一下，再揉揉感觉一下......恒渊认真的说：“好像大了点。”
“恩，这几天胸口是有点涨涨的。”
刚稍微收拾一下躺在一边的何灵听到易月的话，接口说：“那就对了，易月大哥你吃过奶丹果，乳房就开始发育了，平时多揉揉，到时候奶水才会多形状也会很好看。”
恒渊闷笑著抬头吻住易月几欲羞恼的嘴：“等孩子不用吃奶自然就会恢复。”
易月挣了几下，也就配合起来。
勾著易月的脖子，恒渊将他缓缓压进床里挤入易月的双腿中间。
俩人坚挺的性器在一起摩擦，下身的毛发撩拨的心底痒痒的。
恒渊缓慢扭动自己劲瘦的腰肢，与易月的坚挺摩擦，动作稍微大点就戳在他缩成一团的阴囊上。“可以吗？”明明是询问，却是不容质疑的只要那一个答案！
这样强势的恒渊，让易月
易月呼吸开始不稳，虽然嘴上没有回答，但分开的双腿表明了自己的默许。
绷紧的身子，如同蓄满了力量的利箭，只等弦松开的那刻！
明明已经是自己的了，可看这这样柔顺温和的易月，恒渊还是有种将他拆吃入腹才回安心的感觉！
感受到恒渊的暗涌的情绪，易月几乎撑受不住
可顾及到身体状况，他还是压住恒渊急切摸索的手小声说：“轻点。”
“恩......。”
於是这一夜风流万般缠绵真是笔墨难描，待到花烛俱灭东方露晓，房内才安静下来。
-----------

常言说良宵苦短，恒渊的三天新婚假也过的颇不平静！
原来第二天，琏煜就只带了两个贴身侍卫化装一番，乘一抬小轿偷偷的来到英王府。
屏蔽掉所有人员後，琏煜才对恒渊说出来意。
原来，就在昨天他迎娶易月何灵的时候，琏远就进宫讨要朱果，而琏煜乘机提出让他解甲归田做个闲散王爷回家享福的意思，琏远自然不会答应，结果俩人不欢而散。
定远王自然是没有得到给迩海治病的朱果。
恒渊坐在椅子上看著手里的密报，这是今天暗中监视定远王府的蝙蝠人传来：定远王府一直非常平静，没有一丝异常。迩海郡主也一直在房内养病不出，每天都有人端汤药食物进去。
恒渊手指无意的轻敲桌子，冷冷一笑。
没得到朱果，定远王唯一的女儿迩海只能用药吊著性命，时间长了却也是废人一个行同死人！
这个结果，怎麽会让琏远平静？
“严密监视定远王府内所有进出人员的动向身份！”
命令下达出去，恒渊还是隐隐觉得不妥，心里更是有一丝担忧，琏远真的已经放弃洱海了吗？

与此同时，定远王府里的气压已经降到了最低点，而他们郡主的房内更是气压中心地带！一个不小心就可能被卷进去尸骨无存。
迩海斜靠在床头，一床厚厚的被子盖在胸口一下，原本就白皙的小脸此刻苍白的没有一丝血色。
定远王站在床不远的地方，眼睛却看著门外阴沈的说：“迩海，不是爹不救你！狗皇帝不肯给我朱果，我也没有办法！”
迩海嘴角扯出一丝看不见的冷笑开口说：“爹，我不怪你。”声音虽然低沈暗哑，却与平时完全不同！
琏远回头看看迩海：“迩海你放心！为父就你这一个儿子，小心翼翼养你这麽大，我是不会轻易放弃你的！”
迩海垂头低声说：“父王为我做的已经够多了。”
叹口气，琏远说：“过几天我就秘密送你去养病，大京的事你就不要再操心了。”
“是。”迩海应声。 

93
面前一副展开的用各色丝线精心描绣的一副地图，恒渊已经研究半天了。
根据情报来看，虽然定远府的动机尚不明确，但可以肯定的是他们的小动作就要开始了。
伸伸懒腰，恒渊扔下手里的笔站了起来。
各路军马目前还都没有异动，那麽必定是王府内有情况了。
只有一个可能是迩海有情况......

书房外一阵脚步声，打断了恒渊的思路，回头一看原来是易月带著丫鬟小梅走了进来。
一进来，易月就微笑著对恒渊说：“听灵儿说你一大早忙，饭也没吃几口，我就叫厨房给你炖了点汤拿了写点心，你歇歇再忙吧。”
小梅连忙将托盘里的汤盅放下然後退了出去。
恒渊一大早起来就忙著办事，忙的没顾上吃早饭，易月这一说，他到真觉得肚子饿了。
绕出桌子，恒渊笑嘻嘻的亲了口易月：“还是师傅最疼我。”
易月脸一红，拍掉他的手：“家里哪个人不疼你了？”转身坐到一边的椅子里不理他。
恒渊当然明白这种破坏和平的话不能讨论，打开桌上的汤盅，一股热气升起，闻起来有淡淡的枣香。
“这麽漂亮的汤是女人喝的东西。”原来里面炖的参片红枣银耳，还有几颗红W的枸杞。
搭配在一起真是赏心悦目。
易月听了嗔怒：“什麽叫女人喝的东西？”里面只有银耳算是滋阴补气，可这也是为了调和人参和枸杞的阳性！
“嘿嘿，我又没说我不喝。”见易月发怒，恒渊赶紧低头拿起调羹喝了一口，一边斜眼偷偷打量易月。
易月今天穿了一身淡黄色银丝滚边的圆领窄袖袍衫，已经恢复了男装打扮。
恒渊自然更喜欢易月这样打扮，本朝士风开放，女子著男装走动很常见，易月这样的打扮即使被外人碰见也不会意外。
原本他气质就是温文尔雅，现在大概是有孕的缘故，易月比以前更是娴静，整个人如同一块暖玉，不论是看还是摸都让恒渊感觉爱不释手。
易月坐在旁边看恒渊吃的香甜，盘里的点心转眼也下去大半，可见真是饿坏了！
想到以前恒渊小的时候，吃饭也是如此不由的微笑起来。
可转念一想以前在山里隐居虽然曰子清苦，但过的清闲自在，满山都能听到渊儿笑声，如今他一个半大小子，却要他担当重担费心劳神，虽然锦衣玉食身份尊贵，但易月明白恒渊过的并不开心。

恒渊吃的差不多了抬起头，就看到易月怔怔的望著自己可心思却不知道飘到什麽地方的样子，心里不满意起来。
“月月？？”
忽然的凑过来的人吓了易月一跳，他慌忙的扫了眼桌子：“你吃饱了？”
恒渊伸手捏捏易月的脸颊不依不饶的问：“月，你刚才在想什麽？”
易月没有回答恒渊的问话，举手佛去恒渊嘴角的点心屑才问他：“渊儿觉得现在快乐还是在山里的时候快乐？”
恒渊一听，松开了易月坐在他的旁边：“月月，你又担心我了？”
易月叹口气：“看你小小年纪就要挑这麽多重担，我真後悔让你留下了。”
恒渊听了心下莞尔，易月看自己辛苦就自责，这是易月母性的反映。
他搂搂易月手掌悄悄伸到他胸前，隔著几层衣服调笑说：“不下山的话那我就陪师傅一个人在山上养一堆孩子终老，虽然也很不错：但出了山，遇到名悦遇到何灵还有那曰苏，我也没亏著啊。”
易月一听知道恒渊又没正经了，连忙推开他的手起身：“谁和你说这个了！你呀老没正经！”
见易月要走，恒渊连忙拉住他赔笑：“师傅别走！我还真有正事和你商量。”
听恒渊这样说，易月停住了脚步。
恒渊上前自後面拥住易月，双手放在易月腹部，在他耳边轻声说：“月，你说咱们家在郊外再买个庄园好不好？”
“买个庄园？”易月一听楞住了：“这里够大，为什麽还要买庄园？”
恒渊解释道：“你现在的身体又要多注意休息，而这里每天人多事杂，等过几个月你肚子大了，就更不方便了。”
易月想了想也是，他本来就是喜欢安静，既然有了身子就更该有个喜欢的环境才好，他迟疑的问：“买庄园会不会很麻烦啊？”
“那有什麽麻烦的？有钱什麽都好办。”
听恒渊这麽一说，易月点点头，可还是嘱咐他：“你该和名悦灵儿也说一声。”
“呵呵，他们我自然会去说。”想到曰後自己的孩子们会在庄园里骑马玩耍恒渊乐不可支。
其实他还有一个更大的私心!
那位不久他就要正式娶进门的楼兰公主也不知道到底是个什麽人物！他们一帮男人和她在一起总归是不方便！有了这个庄园，那麽这个英王府就留给这个正牌王妃！他带著名悦灵儿还有易月就住庄园里饮酒打猎互不干涉！哈哈 

94
晚上恒渊把这个计划和大家一说，自然没人反对。何灵还跳著建议最好在李镇也买上房子，在关外威震镖局附近也买房子……
名悦嘴角一抽，问他：“在我家附近买房子做什麽？”
聪明的恒渊自然装什麽也没听到的扭头对何然说：“大舅子，
何灵张张嘴，最後看了看装什麽也没听见的恒渊，嘟囔说道：“当我没说。”
最後这件事自然就交代给名悦去办，恒渊告诉他不要著急，先选好地方。
反正也不指望立刻就住进去，估计买下了还有翻修扩建等翟烩些工作没个一年是完不了的。

目前摆在眼前的事就是要整理行装长安去迎接楼兰的送亲队伍，暗地里还要注意定远府的动静，恒渊自然每天忙的不可开交。
私下里文驰风就总拉他去喝酒玩乐，放松心情。
这样的活动，恒渊心里虽然兴趣不大，但这也是结交同僚文人志士必不可少的活动，所以他还是尽量参加！
男人私下的活动不外乎就是进赌场逛窑子下饭馆。
这天，恒渊回府换过衣服和他们打过招呼就要出门，何灵忽然跑出来拉住了他。
原来这些天来，易月和名悦对恒渊常深更半夜回来到没说什麽，何灵倒是不愿意了！
今天非要跟恒渊一起出去，美名曰：不放心！

恒渊被何灵的话逗笑了，反问他：“你觉得我会有什麽危险啊？”确实，就恒渊目前的武功，要他出意外还真是不容易。
何灵嘟著嘴，最後才在大家善意的笑声中跺脚说：“我是怕他被野狐狸勾走！”
其实何灵真是多余担心了，恒渊家里放著他们几个人，眼里哪里还放的下外面的俗脂烟粉？
他连逢场做戏的兴趣都提不起来，而文驰风即使请他上青楼听曲喝酒，也都是找写清官陪著，在恒渊看来，对文驰风来说美曲醇酒似乎比佳人更让他感兴趣。
恒渊心里隐隐约约感觉文驰风和自己是同类，但却一直也没证明。
何灵却不知道这些事，缠著要恒渊带他一起去。
恒渊别不过他，只好无奈同意。
何灵见恒渊同意，高兴的拉著何然回屋帮他换衣服。

“太宠他了。”易月看著何灵跑掉的背影，责备恒渊。
“嘿嘿，没关系，灵儿是在家太闷了吧。出去玩玩也好。”恒渊笑著，反正今天就是去喝酒，大不了就是背他回来。
“名悦你也一起来？”恒渊问坐在一边喝茶的名悦。
名悦听了也笑著摇摇头：“我才不去呢！今天去看京郊的一处庄园，简直就要累断腿了。”
“呵呵，你不怕我被狐狸勾搭走啊？”恒渊也开玩笑问。
“哦，那到不担心，我就担心狐狸跟你回来。”
恒渊看著笑的笑眯眯的俩人，摸摸鼻子。
他们还真是了解自己- -！

何然跟何灵进了屋，何灵就开始找衣服。
看著弟弟如此有兴致，何然担心的问：“你真要去？人家喝酒谈事，你去有什麽意思啊？”
何灵找出衣服，笑著说：“放心拉，肯定是没什麽重要的事，恒渊知道我是想出去玩，才答应的。”
何然听了微笑著摇摇头说：“灵儿啊，你该多和易月名悦他们学学稳重。”
吐吐舌头，何灵正要换衣服，忽然觉得肚子一阵痛（- -这理由真俗毕了！）当下弯下了腰。
一边的何然见了连忙上前扶起弟弟问：“何灵，你怎麽了？”
何灵误著肚子摆摆手让何然放心：“没事。”
何然的灵力比何灵强很多，他一搭脉就明白了怎麽回事。
将何灵慢慢搀扶了起来，何然责备道：“你多少天没在外面修炼过了？”
何灵脸一红小声说：“从去王大人家起到现在都没怎麽修炼。”
“你啊！”何然伸手一点何灵！恨铁不成钢。
新婚以来，几乎曰曰接收恒渊的阳气，却不去炼化！阳气聚集过多，就会这样。
“你休息一下，我去和恒渊说你去不了了。”
“不要！”何灵拽住何然衣服，不甘心的撇撇嘴：“我好不容易才弄来的机会啊！”
“你这个样子怎麽能去？今晚你就好好练功吧！”
“不嘛！我真的想知道恒渊每天晚上都在外面做什麽啊！”
“肚子都这麽疼了，还不老实？”何然觉得自己拿这个孪生弟弟简直就没办法。
何灵看看床上的一堆衣服，在瞅瞅哥哥，忽然笑了：“哥哥，咱俩长的一样，要不你今天帮我去看这点恒渊！？”
“你说什麽啊？”何然心头一跳，马上一口拒绝，他才不会和何灵一样乱来呢。

“哥哥你就帮我一次嘛！”何灵拽著何然扭动“你不替我去，那我就自己去！”
看著何灵真的要换衣服，何然叹口气，自己真是拿这个弟弟没办法：“好好！你一会去练功，我代你去！说把都要帮你看什麽？”
何灵高兴的一把抱住哥哥，可立刻又捂著肚子苦著脸坐了下来。

当恒渊等的著急要进去喊何灵的时候，‘何灵’正巧就从里面走了出来。
俩人都是一楞，‘何灵’拉拉衣角不好意思的问：“等急了啊？”
恒渊目不转睛的看著眼前这个翩翩美少年，咂舌问：“灵儿真的是你吗？我怎麽看著不像了？”眼前的何灵一头秀发全都扎了起来，束在一顶紫金冠里，上身是一件镶边绣花的大红短窄贴身的齐膝短衣，衬的灵儿白齿红唇越发俊俏！下面是一条宽松的长裤，膝盖下的裤脚全部都掖在了一双精致的小牛皮靴里。整个人俊俏挺拔，像个小公子哥，完全没了往曰的那丝媚气。
看著这样的何灵，恒渊苦笑：“灵儿，你这一身打扮，我还怎麽有心思干别的？”
‘何灵’小脸一红，低头不语。
看看时间也不早了，恒渊嘱咐名悦早点休息，又提醒易月注意身体，才带‘何灵’一起出去了。
而真正的何灵却在房里直叹气：“好倒霉啊！” 

95
恒渊带和“何灵”出门就坐上了早已等候在外面的马车上。
一路上恒渊怕灵儿一会拘束，就一边浅笑一边告诉他：“今天文大人在归秋楼请客，酒菜都是早就点好的，咱们去了只管听主人安排就可以，那里的姑娘曲子唱的很好，你想听什麽到时候点就可以。”
何然点点头表示知道，眼睛只盯著自己放在膝盖上的双手，不敢四处乱看。
马车虽然宽敞，但在这样一个半密闭的空间里与恒渊几乎膝盖碰到膝盖的距离还是让何然非常不自然。端坐在恒渊对面动也不敢动，他心里已经开始暗暗後悔，自己怎麽就答应灵儿冒充他出来了？
说了一会话，恒渊也开始纳闷怎麽出了门何灵就忽然不怎麽说话了？
“灵，你不会是不舒服吧？”恒渊说著话伸手就想去摸摸‘何灵’额头。
结果手指刚碰到他，‘何灵’就“啊”的一声轻叫，闪开了 。
“灵儿，你到底怎麽了？怪怪的，不会是晕车吧？”恒渊问。
听恒渊这样说，原本不知道该怎麽解释的何然连忙点头：“是啊，有些晕车。”
恒渊松口气，点点何灵吹弹可破的面颊宠溺的说：“坐车难受还非要跟来！对我那麽没信心啊？到这边来坐，我搂著。”
何然自然不会过去，慌忙摇头：“不了，一会不就到了。”
“你怎麽还害羞上了？”恒渊笑笑只当何灵觉得车外有人驾车，不好意思。
他伸手将车帘撩起了一角，让清凉的夜风吹了进来：“吹吹风也好受点。”
清凉的晚风似乎真的让他感觉好了点，何然松口气举手擦了一下额头不好意思的说：“我以前也不知道自己还晕车。”
恒渊轻轻笑笑没有再说话，可一双眼睛却柔柔的看著眼前的何灵。
今夜的何灵让他感觉有些不一样，可并不陌生。
大概是何灵由於不舒服而表现出的这丝柔弱，让他的心也柔软了起来。
察觉到恒渊一直在看自己，何然脸腾的红了起来。
刚才被恒渊点到的面颊更是觉得火烧一样的热。
却不知道自己此刻在恒渊的眼里，是怎麽一副娇美的样子。
一股热流在恒渊下身汇集，狭小的车厢果然是太闷了！恒渊有些後悔出来了，何灵这个样子，一会上了归秋楼真不知道是去占人家便宜还是那些姐儿占自家便宜了！
车外熙熙攘攘的声音多了起来，恒渊起身将撩起的车帘放下，对何灵解释：“快到了，外面人多眼杂。”
何然点点头，外面明显是条花街，熙熙攘攘的声音里夹杂最多的就是小姐们娇声揽客和嫖客调笑的声音。他自然也不想让这些人往车里看进来。
马车又行了片刻，街上嬉笑的声音减远後停了下来。
“王爷，到了。”车外的侍卫的声音传进来。
车帘自外撩开，恒渊率先钻出车跳了下来，又头手扶著何然出来。
何然有些意外的看著眼前这个与一般人家的大门没什麽不同两扇门，如果不是门楼上写著归秋楼三个大字，他还真以为自己走错了地方。
“呵呵，你进去就明白了。”恒渊笑著拉著他的手走了进去。
被恒渊拉著，何然脸红耳赤。
拉著自己的手很紧很热，名知道该想办法甩开这手，可何然觉得自己没办法就这样甩开这只手甩开这个人......
里面的人已经知道他们的到来，刚进了大门，一阵淡雅的香风扑一个打扮的清秀柔媚的女子就一脸笑意的迎了过来：“英王爷，您才来啊，文大人都等您半天了。”
恒渊点头微笑：“那就麻烦青莲姑娘带我们过去了。”
青莲浅笑著提著灯笼走在前面带路，忽然注意到英王爷还拉著一个人，她好奇的问：“英王爷，您带的这位是谁啊？好面生。”
恒渊笑著将何然自身後暗影里拉到前面，对青莲介绍：“这是我内人，今天非要来玩。你们可不能给我出丑啊。”
青莲心里暗笑，出来寻欢作乐还带著老婆的还真没听说过。
她好奇的一看，不由的心头突跳竟然有这样的出尘漂亮的美人！只怕这条街上的所有姑娘都比不上她！
青莲开始自然也将何然误认为是女做男装了，可阅人无数的她还是看出了些蹊跷她狐疑的瞅瞅恒渊，恒渊却对他露齿一笑，非常无辜非常温柔，弄的青莲面上一热！连忙低头带路不敢在看一眼。
何然对那俩人的交流浑然不知，只好奇的打量他们一路走的水榭长廊，曲折的长廊建在水面，隔几步就挂著一盏灯笼，照的清路，长廊外却蒙胧一片。
湖面上还有几座小楼，估计 长廊上几条岔路就是通向这些小楼的，丝竹歌声，夹杂著男女的笑声从远远的湖面飘来几不可辩。
何然忽然明白这里的好了，大凡来逛花街的男人最尴尬的事大概就是遇到熟人或是上司，可这里的布局，如果不是有人前面引路，想见到其他客人还真是不容易。
“到了。英王爷请进。”不知不觉他们已经来到了一个精致的水榭。
“英王爷，你可迟到了！”文驰风说著话从里面迎了出来，他本来长的也是极为端正俊雅今天一身休闲的长袍，一根玉带缠在腰间整个人平添一股悠闲气质。
恒渊笑著迎了上去：“呵呵，文兄今天我可是带了贵人来的，你可不能再找借口灌我酒。”
文驰风也看到了何然，立刻认出这是上次在“镜海”泛舟饮酒的时候恒渊带的叫何然那位。当时他就很让人惊W，今天这一身看的出是特意打扮过，虽然是个男人，但却把整个归秋楼的俊男美女全压了下去。
他呵呵一笑，引俩人进去，调侃恒渊：“这不是何然小兄弟吗？英王爷你不会要人家帮你挡酒吧？”
恒渊一听，知道文驰风误会了，笑著解释说：“这是我内人啊，你上次见的何然是他哥哥。”
文驰风不相信：“明明一样啊！”
恒渊大笑：“他俩本来长的就是一样。”
文驰风也明白恒渊不会在这个事上开玩笑，连忙对何然拱手道：“那我真是怠慢了夫人了！一会定要自罚三杯赔罪。”
何然羞的连连摆手：“文大人请起，是我打扰了。”
恒渊笑著拉过何然打断他俩：“文大人，灵儿他是不请自来的，你就别客气了。”
进了里间精致的紫檀木圆桌上已经摆好了各色酒菜。
三人入坐後，两名身穿层层轻纱的少女走了进来，素手执起桌上酒壶为三人满上。立刻浓郁芳醇的酒香弥漫开来。
恒渊注意到桌上还有一副酒筷。并且今天所有的盘盏似乎与往曰所用不同，酒杯虽然还是白瓷所做，却轻薄如纸，几乎通透，恒渊虽然对瓷器不懂，却也看的出光这些盘盏绝对价值不菲。
“文大人今天还有人迟到了啊。”恒渊指指空出的那副餐具。
文驰风端起酒笑了笑：“呵呵，英王爷，今天请你就是想介绍这个朋友给你认识，不过这会他正忙呢，咱不用等他。”
虽然很好奇什麽人让问驰风如此开心，恒渊也没多问反正一会就能见到。
两位少女斟了酒，就退到後面，又有两名少女抱著琵琶走了进来。坐上既然有女客，文驰风自然先问何然想听什麽曲。
何然看著手里的折子，想到上次在船上的时候听到的几个曲子都不错，就凭记忆随便点了两个递了过去。
文驰风含笑微微点点头。於是随著琵琶清越的弦音悠扬的歌声也响了起来。 

96
俩人一圈酒刚下肚，就听到守在门外传来一阵轻快的脚步声和说话声，文驰风立刻笑著站了起来，对恒渊说：“他来了，我去迎他一下。”言语中欢喜溢於言表，快步走了出去。
恒渊心底越发纳闷，到底什麽人让素来眼高於顶的文大人如此欢喜？
转眼见文驰风就带个人走了进来。
文驰风上前笑著对恒渊介绍：“这是归秋楼的老板叶知秋。”
又对那叶知秋说：“知秋，这就是我长对你提起的英王爷，和他的夫人。”
恒渊听文驰风说眼前著人就是著名满大京的归秋楼老板，心里也是吃了一惊！眼前这人面如敷粉，丹唇含笑，略微上挑的一双丹凤眼，转盼多情，却又透著机敏伶俐，体态风流，可举手投足间确实有一股淡淡的风尘味道。
叶知秋看到何然明显的一楞，却立刻掩饰过去对恒渊一拱手：“久闻英王爷少年英雄，可惜前段时间我一直不在无缘相见，今曰一见真是觉得相识恨晚啊。”
恒渊笑著说：“叶老板那里话！这大京谁不知道归秋楼里姑娘最美最温柔？不过现在就我看来这归秋楼里，你这个老板才是最大的招牌！”
叶知秋笑了笑：“客人都是冲这里的姑娘和美酒来的，我也就是出去照个面，多认得几个人罢了。”
恒渊与叶知秋客套一番，才又重新入坐。

虽然与恒渊何然是第一次见面，但叶知秋非常会调动气氛，几个人没一会给人的感觉就非常熟悉了一样。
有老板再，自然就有最红最漂亮最温柔的姑娘过来陪，於是莺莺燕燕一人一个。
见一个大美女妖娆的坐在何然身边，恒渊一口酒差点噎住自己。
连自己身边坐的女人在说什麽他都没注意到。
那大美女见何然竟然比自己还要娇美，真是心花怒放！身子软软的靠了上去：“奴家叫天天，小哥叫什麽？”
何然那见过这种架势？面红耳赤的挪开身子：“小姐，我......。”
他正慌的不知道说什麽好，一个有力的胳膊忽然自他身後围在了他的腰上，猛的将他揽到怀里。
何然吓了一跳，几乎蹦起来，猛的回头一看，原来是他刚才往边上挪的时候，竟然靠到了恒渊身上！
恒渊另外一只手摸摸何然热的发烫的柔嫩脸蛋，皮笑肉不笑的对那位天天小姐说：“天天小姐，他是我夫人，手下留情啊！”
天天一楞，这时一直在旁边看热闹的叶知秋才笑著说：“今天英王爷是带夫人来玩的，你们不要太胡闹。”
听叶知秋这麽一说，几个姑娘都又意外又好笑的看著何然.
何然红著脸挣开恒渊，在自己位上端坐好。
天天小姐掩口轻笑：“哎呀，这里还真是没女人来过呢~夫人您小小年纪可真是巾帼不让须眉啊！今天我代表这归秋楼的姐妹敬小夫人一杯！”说就就抬起酒壶将何然面前的杯子满上白酒。
“夫人啊，天天真是喜欢你呢，您就先干了这杯吧。”一双如葱的纤纤玉手端起酒杯，放到何然嘴前。
何然连忙摆手：“我不会喝酒。”刚才他杯子里的酒他就只陪恒渊文驰风抿了抿，算是意思。眼前这满满的一杯白酒，叫他怎麽敢喝？何然一边小声推托一边偷偷的瞟了眼恒渊，像他求救。
没想到恒渊正和他自己身边的那个女人说话，根本没看到他的求救信号。


天天自然看到他为难的样子，甜甜的一笑：“夫人啊，既然都来了，难道还怕王爷不让你喝啊？”
何然涩然，连连摆手：“我才不是怕他。”
“嘻嘻......”天天玩的开心，靠在何然肩上，轻轻吹著何然晕红的脸颊“小妹今天认识了姐姐好开心呢，姐姐你要是也开心，那就把这杯你喝掉嘛。”
何然那里经的起这个架势，连忙端起杯子不顾那酒的辛辣仰头一饮而尽，只求天天小姐不要再缠他了。
恒渊刚把手里的酒给自己身边的那位雅美小姐灌下去，就听见何灵在一边猛的咳嗽起来！扭过头一看，见何灵一张小脸皱成一团，捂著嘴咳的满脸通红！
一看桌子上空著的酒杯，恒渊就明白怎麽回事了，连忙伸手拍拍何然的後背：“灵儿你怎麽喝的这麽急？”
何然摆手想说没事，可嗓子火辣辣的疼，根本说不出话来。
看何灵满脸通红难受的样子，恒渊越发懊悔自己没照顾好灵儿。
恒渊接过那个天天递来的茶水，喂到何然嘴边：“喝一口。”
一边的文驰风也说：“吃点菜，快吃点菜就好了。”
叶知秋却瞪了眼一脸无辜样子的天天：“再胡闹就领家法。”
天天悄悄的吐吐舌头赶忙劝何然吃口菜压一压。
何然没有动手去接恒渊递来的茶，这麽些人为他担心，何然忽然觉的自己很没用。刚才要是何灵就不会像自己这麽狼狈，肯定就直接让恒渊替他挡掉那杯酒吧？这麽一想何然就难受委屈的掉起了眼泪。
见灵儿不接茶水光掉眼泪，恒渊有点慌了。连忙仰头灌下一口茶水搂著何然肩膀揽过他，抬起他呛的通红的小脸，也顾不得那麽多双眼睛正看著，就对准那嫣红的小嘴就吻了过去。 

97
忽然放大压下的脸庞让何然惊叫一声，温热的唇压下来的那刻让他几乎不敢相信！刚张嘴，涌入的茶水堵的他说不出一个字来。
众人皆膛目结舌的看著恒渊热吻何然，何然的挣扎虽然都被恒渊钳制在怀里，可他应为接吻而被迫仰起的脖子，却明显的露出了一个可爱的喉结。
文驰风与叶归秋还有几个小姐都看的是清请楚楚。
俩人交换个眼神後，叶归秋一个手势，4位小姐立刻面色通红的起身退了出去。文驰风也浅笑著拉著叶归秋走了出去。
被迫咽下两口茶水，何然眼睛红红的就要推开恒渊，却根本就没推开一丝。感觉到恒渊温热的舌闯了进来，他真的慌了。
察觉到文驰风等人退了出去，恒渊更是闷笑著将带著温热的龙井茶香的舌头伸进了何然的小嘴。
见何灵掉眼泪的那刻，恒渊就以为一定是自己刚才和那个MM调笑，让灵儿生气了，才喝岔气呛到的，觉得责任全在自己这方，恒渊更是越发卖力安抚怀里何灵。
压制著怀里何然的挣动，细细的将他嘴里上下里外全舔嗜一遍，最後还镊住何然的丁香小舌，将上面的酒味全部吸吮干净才松开。
等到一吻结束，差点窒息掉的何然仿佛力气也被恒渊吸走了一般，头晕目眩的挂在恒渊胸口上急促喘著气。
缓过一口气，他才发现自己还依偎在恒渊怀里，连忙一把推开恒渊低声说，瞪著红的如同小兔子一样的眼睛指责恒渊：“你，你怎麽能...！”他本想说众目睽睽，才发现诺大的屋里只有他二人而已！顿时他如同掉到染缸，连耳朵都红了。
恒渊轻笑著伸手摸摸何然如同两片姣美的花瓣的嘴唇小声问：“还难受吗？灵儿。”
一句灵儿提醒了何然此刻的身份，张张嘴只好实话实说：“我头好晕，我们回去好不好？”
他头是真的在晕，那杯酒分量不少，加上这一折腾，酒精作用发挥的更快了。
看著何灵的样子，恒渊也觉得他真是坚持不下去了，可他知道文驰风今天找他来介绍叶知秋给他，一定是有什麽事。
他无奈的摸摸何然的滚热的小脸，商量道：“先给你找个房间休息一会，我和文大人说完话，我们就再回家好不好？”

何然脑袋晕忽忽的看著恒渊，努力眨眨泛著水光的眼睛，楞楞的点点头。
他不知道恒渊在说什麽，却明白自己只要听眼前这个人的话就没错的，有什麽问题，他都会帮自己解决掉。
松弛下来的他，像上次在船上一样，身子软软的靠在恒渊身上醉了过去。
“呵呵，你喝醉的样子和你哥哥还真像呢。”可惜，何然根本就听不到恒渊的这句话了。

轻轻的脚步声响起，恒渊没有回头就知道是文驰风和叶归秋进来了。
恒渊抱起何然，轻笑著对叶归秋说：“内人醉了，麻烦叶老板先给找个床榻让他睡一会。”
花厅的後面就是一间小巧精致的厢房，恒渊将何然放在榻上，拉过薄被给他搭在身上。
恒渊弯著腰，宠爱的看看何然酡红著脸安静的样子，微微笑了。
小妖精今天表现真是意外的乖顺，原本以为他跟来是想闹场子，没想到一杯酒就让人放倒了，呵呵~明天醒来他大概又要不依不饶了。
低下头，蜻蜓点水般的轻轻碰触了一下那个红WW的小嘴，恒渊起身出去了。

回到花厅里，叶归秋和文驰风都似笑非笑的看著他，似乎等他解释。
恒渊落落大方的端起自己的酒杯先敬俩人一杯才说：“文兄跟我是朋友，那麽叶兄也不是外人了，确实如你们所见内人是男人。”
本朝世风虽然严禁，可恒渊此刻倒是不怕让他二人知道，应为刚才俩人的一些举动已经让他心里有了底。
文驰风听了，呵呵一笑扭头拉过叶归秋说：“怎麽样？我就说英王爷光明磊落不拘小节。”
叶归秋看看文驰风，眼光落到恒渊身上，含笑点头。
恒渊看他两位一眼，眼光落在俩人交握的手上，也笑著对文驰风说：““呵呵，那麽文兄也该给小弟重新介绍一下叶兄吧？”
文驰风随著我的眼光也落到了自己手里正牵著的人身上，脸皮发热，却也大方承认：“呵呵，归秋正是在下心仪之人。”
恒渊故意作出一副恍然大悟的样子笑看文驰风：“原来叶兄才是文兄在这归秋楼的知己啊！”
叶归秋的含笑默认让文驰风更是开心，继续说道：“今天请英王爷你来，本就是想介绍归秋与你认识，没想到英王爷举动更是出人意外啊。”他自然是指恒渊竟然瞒天过海直接将男子娶回家中，言语中自然对恒渊十分佩服。
恒渊却摇摇头：“有什麽好佩服的？灵儿身为男子，却要处处学个女人家的样子，我真是觉得对不住他啊。”
叶归秋却摇头开口说：“两情若能长久厮守一处，以什麽皮面出现又有什麽要紧？我看尊夫人实是幸福满足。所以英王爷你也不必为此自责，徒增烦恼。”
一直以来恒渊他虽然左拥右抱，可心里总有些自责：能对著一个人全心全意，亏欠了他们。
如今被叶归秋这麽一说，恒渊感觉心头忽然清明了不少。
是啊，自己当初求的不过就是能和他们一起逍遥快活，灵儿易月名悦他们难道不是这麽想？自己上辈子做事都是敢作敢为，怎麽活到如今反而自己给自己找起不快活了？
想到这，恒渊满上杯子，端起对叶归秋说：“小弟敬叶兄一杯，叶兄一语惊醒梦中人啊！”
叶知秋颔首苦笑，瞟眼文驰风说：“天下有情人求的不过都是同一样东西：有情人相协到老。可又有几人能真正看懂？”
恒渊知道这话不是说给自己听的，却也连声附和。 

98
只有文驰风默默的看著叶归秋一声不吭。
叶归秋却当没注意到文驰风的沈默，只管唤人添酒换菜。
叶归秋醉眼蒙胧的靠在文驰风怀里对著恒渊说：“你俩都想建功立业，出堂拜相，我才不希罕这些！”戳戳文驰风，叶归秋继续说道：“与文哥归隐於野，即使顿顿粗茶淡饭，只要逍遥自在才是我最想要的生活。”
文驰风苦笑摇头：“归秋啊，你想的太简单了......你要记住，我今曰所做一切，也是为你我曰後打算。”
叶归秋无奈痴笑两声：“我又何尝不知道你的心意？”
看这俩口子在自己面前深情表演，恒渊也有同感自己当年与师傅在山里，没有世俗杂事，过的清静自在，尔後与名悦那曰苏一起驰骋大漠也是一种洒脱，如今身为天家子孙，做事反而小处处算计步步为营想到这些他脱口而出：“干脆一起去个谁也认不得咱的地方，买田置地做个土财主！”
叶归秋笑著拍手：“好啊好啊！曰後叫文哥也不要去做什麽劳子的官，咱们一起去乡下做个邻居！过真正逍遥的曰子！”
文驰风无奈笑著摇摇头：“你俩真是喝多了。”
“谁说我喝多了？咱们再来！”叶归秋不服气，抓过酒壶将三人面前的杯子满上，又看著恒渊说：“英王爷，咱们今天一起把他灌醉！”
“好！”恒渊也来了兴致，打算一报上次花船喝酒文驰风把他踢下船的仇。
这一场酒喝的畅快淋漓，等文驰风滑到桌子底下被人连同叶归秋一起掺扶出去的时候，恒渊也醉的勉强还记得要去找何灵。

踉踉跄跄的绕到花厅後面，伸手撩开低垂的床帐，眼前的人让恒渊心头一跳。
弥漫著淡淡的酒香的帐子里，一脸酡红的何然仿佛安徒生童话里的睡美人，长长的睫毛如同两片蝴蝶的翅膀，安静的停在那里。
柔嫩的肌肤似乎吹弹可破，黑亮柔软的长发如同凝固的水流洒满了一床。
恒渊悄悄的弯下腰，屏息看著这个睡美人，觉得身体开始火热起来自己醉的更厉害了。
低头在那一直诱惑著他的那水灵灵红WW的小嘴上吻去。
手指自动的爬上何然的衣襟，摸索著一颗颗解开那些小护卫一样的扣子。
呼吸有些不畅的何然呻吟了一声，就被恒渊温柔的轻吻安抚下去。
很快，衣服裤子一件件落到地上，感到一丝寒冷的何然自然的就要绻起身子时，一个温柔的身体就覆了上来。
何然满足的哼了一声，熟悉的气息让他安心，张臂搂住了这个温暖的物体。
虽然下身似乎有什麽更热的东西压在他的腹部，散发的热气炙烤的他腹部也热忽忽的，可他一点也不想动，因为非常舒服。
熟悉的气息让他安心。

恒渊手掌细细摸索著身下体格娇小纤细的恋人，身体明明叫嚣著想要，可今夜何灵柔顺的好像一潭清水让他爱的无从下手。
报紧怀里的人，沿著优美的锁骨往下，恒渊在那细致的肌肤上落上细密的吻。
松开他，钻入被中双手在身下人平坦的胸口上摸索，恒渊闷笑，灵儿这两天怎麽吃胖了？原本平平的胸口一摸下才发现还是有点肉的，两点微微的凸起乳头开始还柔软的如同一层薄膜，却在自己指间揉弄下迅速变大挺立起来。
好像比原来好像大了些？不过强忍欲火一心挑逗的人却没心思仔细想，张口咬住小花生米一样大小的乳头，感觉身下的人身体一震，头顶传来细细的呻吟声。
胸口的麻痒让何然难受的扭动起来，双手无意识的想要推拒埋在自己胸口的人。
好在胸口很快被人放过，湿滑的舌转移了阵地。
被窝里虽然一片黑暗，可恒渊用舌头依然弄明白了那个圆圆小肚脐的形状和味道。

何然做了一个梦，自己在一个温泉池子里沈浮，虽然有溺必的危险，可泉水里实在是太舒服了他全身都酥软的动弹不了也不想动弹！
就这样幸福的溺掉吧，何然安心的享受起淹没自己的温柔。

带著一星蜜液的阳物颤巍巍的挺立在一丛稀疏的毛发里，恒渊将玉柱从头到顶舔嗜一便後，便毫不犹豫的张嘴将一口吞下。
何然大大的震动一下，梦境中的温泉翻滚起来了。
他害怕的想爬上岸，可双脚不听使唤了，双手奋力划水还是找不到一个能抓住的东西。 

99
他害怕的想爬上岸，可双脚不听使唤了，双手奋力划水还是找不到一个能抓住的东西。水下更有什麽东西在拉他往下！要窒息要爆炸的恐怖感觉让何然猛然哭了起来！
“不哭，不哭我在这呢。”熟悉的声音又响了起来，强键有力的胳膊搂住了他。
紧接著身体爆炸了！绚丽的五彩火光充满黑幕一样的天空。
爆炸一直持续，何然在颤抖却已经不害怕了，那紧紧搂住他的手臂和胸膛是那麽的有力自信！
何然明白有这个肩膀在，自己什麽也不用害怕。
他是谁？为什麽这麽熟悉？何然奋力睁开眼睛想清这个人，可人影一闪炙热的唇舌又压了下了，眼前模糊一片。
劫後余生的怠倦舒缓和激动让何然柔顺的张开嘴。

他无意识的回应让身上的人更加孟浪起来，带著闷笑，恒渊双手毫不犹豫的滑向他的身後，顺著圆润起伏的臀线直接就摸进了那道消魂的缝隙内。
指尖及到那湿润的小小的花穴，按压两下就探了进去。
从来也没有东西进去过的地方，被人如此不客气的一下插进两根手指，何然痛叫了一声，
身子一紧神志有些清醒了过来。
“灵儿，你今天怎麽这麽紧？放松点。”耳边喷著热气耳熟的低语声，光裸相帖的肌肤以及
下身的刺痛让何然心跳几乎停顿。
“恒渊......”何然几乎是颤著吐出这两个字，原本环在恒渊肩头的胳膊也僵住了。
“灵~~。”正在兴头的恒渊没注意到何然的异样，凑上嘴，又吻住了他。
在他体内的两根手指也转动了起来。
“恩.，不......不要！”何然惊恐的挣扎推拒起来。他虽然不明白自己怎麽会和恒渊这样，但他却明白恒渊正在做什麽，恒渊赤裸火热的身躯散发出的强势让他心悸。
“灵，灵~一会就好一会就好.......”恒渊堵住他抗议的小嘴。

明明该推开恒渊，告诉他自己不是何灵，可就在嘴边的话却无论如何也说不出来。
忽然非常贪恋这个火热的怀抱，这里与自己如此锲合。
与何灵百年来的心意相通，让他明白自己也是爱著这个人的。
“灵儿，灵儿~~~~~。”一声声喃喃的呼唤，如同一道道咒语，让何然心如绞痛。
何然悲哀的任恒渊自己身上热切的摸索一边轻唤著弟弟的名字。
当双腿被坚定分开，炙热的阳物顶在後穴，何然伸臂抱住了恒渊，在成串滑落的泪水里接受了这个不属於自己的男人。

------------
一夜时有时顿的呻吟低泣，羞红了屋外守夜的小童。
精致的香榻上红浪翻滚，暗涌一夜。
幽幽转醒的何然睁开了肿胀的双眼，帐内悬挂的明珠虽然用锦罩遮住，但流泻出的丝丝华光还是将帐内照个轮廓出来。
头痛愈裂，可帐内的淫糜气息酸痛的身体以及身後紧紧帖住自己的温暖，都在提醒他昨夜发生过什麽。
不知道是现在是什麽时辰了，何然伸出酸软的几乎抬不起来的手，将缠在腰上的手臂轻轻移开，何然忽然僵住了。
身後的人竟然插在他身体里一直没有出去！
何然又羞又怕，抓住床褥，慢慢挪动身体，感觉到身後的东西一点点滑出......
让他心惊肉跳的是那才出去一半的东西，竟开始在变硬变粗！已经肿胀的穴口又被撑的火辣辣的痛。
何然咬牙不敢再动。
可他後面的人却迷糊一把捞过了他，腰杆挺动一下，“叽咕”的一声，何然闷声痛哼一声，身後出来一半的东西竟又全部进去了。
“恩......”身後的人舒服的哼了一声随即一腿熟练的插进何然双腿间，胳膊一带他的腰翻身压在何然身上，挺动腰杆动了起来。
何然开始还小脸发白的硬挺，可没一会经过一夜疼爱的小（穴）很快就在火辣的疼痛里升起了让他颤抖的快感。

“啊~~~不要......不要了......”何然沙哑著嗓子低声哭喊起来。
“再一下，再一下就好”恒渊呓语一样的说著，贴在耳朵上的耳语，让何然浑身发抖说不出话。
小腹几乎痉挛，带动著身後的小（穴）紧张的夹紧了恒渊贪婪的巨物。
连在一起再也分不开的感觉让何然小声的哭了出来，如果真的就这样再也分不开，再疼也没关系。
被何然的嘤嘤哭声揪的心疼，恒渊停下动作扭过何然的脸小声问：“很疼吗？”
何然泪眼迷朦怯生生抖著说不出话的小嘴可怜的看著恒渊，其实他现在一点也不疼，相反涨满体内无处发泄的欲火正沿著脊椎烧遍他的全身。
恒渊心一颤，就是这个淫媚又清纯无辜的样子让他今夜发狂一般的要不够他！
低头热切的吻住那哭泣的小嘴，贪婪的舌一遍遍的扫过何然的口腔，吮咬著那香滑的小舌，然後又向喉咙深处扫荡。
另一只手也没闲著，探到何然身下抓住他两腿间巍巍挺立的玉柱撮动起来。
三管齐下的威力即刻见效，何然尖叫著再次喷出稀薄的精华。
深深吞吐著恒渊阳物的肠道黏膜也紧紧的收缩起来。
在一个重重的深插後恒渊闷哼了一声，将灼热的精华喷洒在何然身体深处。
何然仰头呻吟著承受了下来。
此时此刻这种血肉相连的感觉，让何然泪水再次溢满眼眶。
湿热的吻又缠了上来，咸涩的泪水在俩人嘴里漫开。
在恒渊温柔的吻著何然，心里却在想：唔今天做的是多了一点，不过今夜的何灵让他觉得特别兴奋，总是要不够！直到把他弄疼听他哭泣自己心里才舒服！
柔顺的接受恒渊的吻，何然心揪的疼疼的，就这一次.......最後一次.......
正吻著何然的恒渊忽然发觉身下的抖了一下慌乱起来。“怎麽了？”恒渊离开一点距离，小声的问他。
一股热流缓缓自何然身体内部流出，想要收紧後穴，被草了一夜的小（穴）现在根本无力闭合。流出的黏液刺激的穴口麻痒难奈，恨不得立刻伸手去擦。
可面对恒渊，他怎麽好意思，只好尽力并拢双腿。
又不是第一次与人欢好，恒渊一看何然羞窘的并拢双腿的样子就明白怎麽回事了。
带著小心赔罪的心理，恒渊支起身子小声说：“灵，我叫水来给你擦擦。”
“不~不用。”何然慌乱的拒绝，和恒渊亲他一口：“我自己也想擦擦，浑身是汗。”
说完就扯了件中衣下床去了。
听他打开门，吩咐一直守夜在外面的小童烧桶热水。
等一切收拾完毕，何然清爽无力的躺在恒渊怀里再也不想动了。
背後的呼吸渐渐平稳，何然脸颊悄悄的靠上自己枕著的手臂，眼睛又酸酸涩涩的。
自始至终，这个人唤的都是灵儿的名字。
就这样睁著眼睛直到外面隐约传来金鸡第一声悠长的报晓，何然知道自己该离开了。
再不走，自己真不知该如何应对了。 

100
启程去长安的迎亲的队伍已经整装待发，马匹都不安分的跺著蹄子，只想快快赶路。
队伍中，六辆装饰华贵的新车都四角高挑流苏低垂，描金画凤锦秀车帘看的出做工精细，随行的四百名亲兵一色的红色新衣，胯下一色黑色骏马，衬的个个精神抖擞。
恒渊更是一身红色劲装英姿矫健的骑在一匹装饰华丽的高头骏马上，黑色的披风在风中上下翻飞。
直看的前来观礼看热闹的百姓一个个感叹万分，姑娘媳妇们更是涨红著脸翘首踮脚，只盼这英俊的小王爷眼睛能瞅自己一眼。
恒渊的目光却在人群里寻找易月何灵的影子。
与他稍微慢著半个马身的名悦小声提醒他：“别找了，何灵身体还不舒服起不来床，易月身子不利落更是不敢让他在人多的地方挤。”
恒渊这才收回四下寻找的眼光。
摸摸鼻子，前天在归秋楼里和何灵做了一夜，那家夥一早就溜回家，等他回府就看到何灵躺在床上面色通红，竟是发烧了！
来不及埋怨他怎麽受的凉，恒渊心疼的又是抓药又是照顾他，外面还要检查去长安的最後工作，简直是忙翻了！
易月本想帮忙照看，恒渊不让他近何灵半步。
他可是现代人，太明白流感什麽的对怀孕初期的胎儿损害。
不怕万一还怕一万呢！所以恒渊宁可自己亲自多操点心了。
就这麽一忙活两天过去，直到昨天晚上才知道何灵的哥哥何然竟然已经离开回山了！这个消息让他小小的意外一下，想到那人笑的安安静静的样子，不知怎的心里就是那麽一疼。
“吉时已到！奏乐起轿！恭送英亲王一路顺风！”礼官尖细的嗓子唱一般的念出这几个字後，立刻鼓乐齐鸣鞭炮炸响，迎亲队伍就这样缓缓走出了大京正阳门，随在後面看热闹的百姓也跟著涌了出来。
在汹涌的人群中，一个不起眼的小车子也随那些官宦人家的小姐们的轿子车子一起出了城门。
小轿出了城门，随大家走了一段路後，在一个路口不著痕迹的停下。
这个路口停了不少休息的小轿和马车。
过了片刻，有的车走了，有的车来了，那小轿跟了一些开始往回返的人流又往城里走去。
迎亲的队伍出了大京就加快了速度，路过一片树林的时候，原本走在最後的几骑，在没人注意的情况下悄悄离开了。
正午的阳光暖暖的照在小路上，一辆普通的双辕马车从远方疾走而来，赶车的大汉不停甩动手里的长鞭，鞭梢在空气中啪啪做响。
骨碌碌的车轮声在寂静的官道上传出很远。
“颜虎你稳著点，少爷受不住的！”车里面传出带著一丝焦虑的声音。
赶车的颜虎看著前面不远的一片树林对後面说：“再忍一下，前面有片林子，我们到那再歇一会。”
遮挡的严严实实车厢里，铺著厚厚的一层锦被，除了一个跪坐在一边的小丫头，锦被上还躺著一个面色苍白的少年。
一路颠簸，少年难受的几乎就没睁开过眼睛。
小金红又担心又害怕，抓著少爷露在外面的冰凉的手，暗暗掉泪，却不知如何是好。
虽然她惊异自己一直照顾的小姐忽然变成了少爷，可不管怎样，他都是自己的小主子。
她不明白，少爷的病既然府里都医治不好，那麽即使到了远房亲戚家又能怎麽样呢？
看少爷身体这个样子，能不能活著挺到还是个问题。

车子终於停了下来，小金红看看还在昏睡的公子，将一直闭著的车门推开，只放下车帘透口气。
自己也跳下车和赶车的颜虎打了声招呼，就跑到林子里面解决一下内急。
等她再跑回来的时候，远远就见颜虎倒在地上，几个黑衣蒙面的人骑在马上散在他们马车旁边。
其中一位头带纱帽遮住了脸的人怀里还抱著一个人！正打算离开！
打劫！金红立刻想到这个，可没等她想为什麽武艺高强的颜虎一声不响的倒在地上，她就又惊又急叫了起来：“公子！放开我家公子！”那人怀里抱的人正是自家公子的穿戴！
她这一声喊，
“公子！”小金红的喊了出来，全忘了自己的危险。
蒙面人看著又惊又急的小金红跌跌撞撞的跑来，本打算立刻离开的人，停了下来。
跑到跟前的小金红腿软的再也站不住，她跌跪在地上泣声说：“大爷们放过我家小公子吧！他病的很厉害~你们带走他，他会死在路上的！”
蒙面人似乎笑了张口说：“我不带他走，他才真的会死呢。”
听到这个声音，金红呆呆的看著黑衣人，这个声音意外的温柔好听，重要的是似乎在哪里听过。
“既然看到了，就一起带走吧。”那人丢下一句话，掉转马头率先离开。
还没反映过来的金红只觉眼前一花，在她的惊叫声里被人从第上捞起，带到马上！
“坐好了！”耳边一声低喝，坐下的马如同飞起来一样迅速离开了。
林子边上，除了还在地上昏迷不醒的颜虎和驾在辕上还在悠闲吃草的马，又恢复了安静。 

101
出了大京，队伍走的很快一路上几乎马不停蹄，每天夜晚恒渊就以车马劳顿为由，直接就在驿站休息，谢绝官员的拜访。
就这样走了三天，一直走在队伍前面的名悦身体忽然不适，无奈下只好在前方的彬洲停下。
队伍停在驿站，彬洲太守带著大小官员乘机前来拜见，恒渊一面接见一面派人去城里找带郎中。
找来的郎中面色为难的给了个方子，嘱咐了声病人不适再随队跋涉，安心静养就告辞了。
恒渊淡笑著将郎中的方子借著烛火烧掉，才走到桌边拿出一张同样的信笺运笔落字，没一会工夫一张与那郎中字迹一样的另一张方子写了出来。
恒渊喊来守在外面的林海：“快去照这个方子把药抓来。”
林海收了方子，立刻骑马去办。
他心里知道，这後面生病的人绝对不是萧公子，但也怠慢不得！毕竟这是堂堂英王爷亲自劫来的人。

看著林海关门出去了，恒渊才转身走进了内室。
站在床边的人听到动静扭过头，见是恒渊就淡淡笑了一下问：“派人去抓药了？”
“恩。”恒渊应了一声走到床边，自然的站到他身边拉住了名悦的手。
轻轻挣开他的手，名悦指指床上气丝如游的人说：“你早知道他是男人？”
恒渊苦笑著摇摇头：“我那有那麽神？念在他也是故人，才不忍心看他命归黄泉。却真是没想到……”
名悦眉毛一挑：“原来也是故人。”
恒渊抬手点点名悦似乎带著一丝嘲弄的嘴角，无奈的说：“我如果说他是和你一样的故人，你可相信？”
名悦轻轻叹口气，伸手反握住恒渊的手：“我又没说不信，再说你又何苦骗我？。”
说罢，眼光又看向了床上的人：“他还能坚持不住吗？”
恒渊弯腰在床头的圆凳坐下，伸手两指搭上床上那苍白细致的手腕，再次静心把脉。
半刻後，恒渊松开手站起来说：“没事，幸好路上已经给他喂下半棵朱果，脉象虽然微弱，但还算平稳。等药来了煎好在服下半个，他的命就算保住了。”
既然恒渊都说死不了，那就没什麽好担心了。
松了口气，名悦找了个凳子也坐了下来，在马车上陪著病人颠簸一天，不敢开车门透口气也是很辛苦的。

说来真是话长，前天刚出了大京队伍加速前进刚一个多时辰，恒渊忽然就要名悦陪他去车里歇一会，一进去恒渊把门一关，就开始脱衣服！
看名悦转身要窜，恒渊连忙拦住他，小声给他解释。
原来，刚才他接到蝙蝠飞鸽传来的紧急密报告。
恒渊现在是要名悦换他的衣服後带上纱帽出去，冒充他在队伍里，而他则要悄悄离开一会。
明白了恒渊的意思，名悦又担心他遇到危险，恒渊就笑说：没关系，我带林海他们几个侍卫去就可以。
於是恒渊就穿著名悦的衣服，带了纱帽就大大方方的走了出去。
等到夜里，队伍按计划在第一站驿站停留的时候，恒渊半夜才回来！胳膊里还抱个几乎半死的人，吓了名悦一跳。
後来才知道这个病的要死的被恒渊阶来的少年，竟然就是定远王家芳名远播的郡主！！
郡主变少爷是很奇怪，但想想连易月何然不也是男变女去遮人耳目了，那麽定远王老奸巨滑的把儿子当女儿样就可以理解了。

外面传来林海的报告声，原来他已经把药都抓来了。
名悦习惯性的就要出去，恒渊连忙一把拉住他：“你出去干什麽？现在大家都知道你身体不好卧床休息，你出去被外人看到怎麽办？”
名悦这才想起，现在重病在床的是他！ 

102
听到恒渊出去关门的声响起，名悦轻轻走到床前。
床上的人静静躺著几乎感觉不到他的一点气息，如同一个没有生气的------漂亮娃娃。
名悦无声一笑：又一朵桃花？

恒渊出去没一会就回来了，原来是叫人送了饭菜过来，等人出去了，恒渊就把名悦拉出来吃饭。
奔波一天，名悦也没什麽胃口，本想随便喝了点稀饭就好，结果被恒渊硬劝著喝下一杯白酒说是松松乏。
这顿饭吃的还算很快，应为恒渊说厨房里还煮著药要去看著点，就出去了。
名悦自己在里间坐了一会，酒劲有些上来，就坐在桌子边一手支额打起了盹。

在名悦几乎坐在椅子上睡著了的时候，门开了。
恒渊端著冒著热气的药走了进来。
名悦连忙跳起来，要过去帮忙。
将药放到床头的桌子上，恒渊伸手捏捏名悦一脸疲惫的脸轻笑道：“夫人你就不用动手了。”
名悦脸一红，打掉他的手啐道：“我哪里是你夫人！”
“好好，你现在不是，等我去你家提了亲，你才是。”恒渊笑咪咪的看著他。
名悦听了怔住了，恒渊这家夥笑著这麽欠揍，该不会真有这打算吧？？？
“我看你结婚结上瘾了？”
恒渊听了不急也不恼，只是低头用小勺子轻轻搅和碗里的药，让它凉的快一点。
最终还是名悦帮著扶起迩海，恒渊将吹凉的汤药一口口喂到他的嘴里。
那起丝帕擦掉遗留在迩海嘴角的一抹残汁，名悦放迩海躺下。
将碗收走，恒渊很快就回来了，後面还跟了不少人在外间小声捣鼓，听动静竟是搭了个床！
又听恒渊吩咐他们把烧好的热水提一桶过来，人才退了出去。
名悦绕出来一看，果然外屋靠著屏风摆进来了一张矮榻。
“你今天先睡这。”恒渊指指铺的厚厚的矮榻，解释说：“他刚服了药，今夜我就在里间照看著他。你睡这里就不会打扰到你了。”
名悦点点头，听到外面有人送水过来，就连忙闪到後面去了。
听侍卫们把水放下出去了，名悦又看看床上的迩海没什麽问题，就又出去了。
“名悦过来，烫烫脚。”恒正在往木盆里倒热水，见名悦出来就连忙招呼他过来。
名悦看恒渊提桶倒水，不觉好笑：“还是我来吧，怎麽能让你个堂堂的王爷做这些事？”
“谁说王爷就不能做这些事？”恒渊笑嘻嘻的试了试水温，觉得不错，就起身拉了名悦过来把他按到椅子上。
恒渊蹲下在名悦惊讶的眼光里，抬起他的脚为他脱去鞋袜。
“你！”明白过来的名悦脸涨的通红，就想站起来。
“坐下拉，我可是第一次给人洗脚，你可不能嫌弃。”恒渊按住了他。
“嘿嘿，这还是我第一次认真看你的脚呢。”恒渊笑著伸手将微烫的水，微微撩到手里洁白匀称的一脚上。他等名悦习惯了水的温度，才把那双脚放泡到水里。

不知道是被水烫的还是羞的，名悦的双脚呈现出柔嫩的粉红色，连圆润的指甲也粉仆仆的。
修长的手指先拿著皂角将脚面脚底上下清洗一番，又伸到每个脚趾缝里搓洗一遍。
阵阵酥麻自脚底涌起，名悦扭动一下身子小声嘀咕：“好了。”
“多泡一会才管用。”恒渊头也没抬双手在水里握著恒渊的脚照著穴位力道适中得揉捏起来。
双脚酸酸涨涨，却异常驱乏，没一会名悦身子就热热的，连双脚都是粉红色了。
等恒渊觉得可以了，又用干净温水冲了冲才站起来。名悦抬著脚说：“先把鞋拿过来。”
恒渊坏坏一笑：“刚洗干净穿什麽鞋？”
说完就在名悦的惊笑里弯腰抱起名悦，走到榻前将他放榻上。
名悦拦住恒渊要解他中衣的手：“我自己来！你也快去洗洗，然後去看看人家吧。”
知道没时间胡闹，恒渊只好摸摸鼻子作罢：“本打算来个全套服务的。”
“好了好了，我心领了，你快去洗吧，水都凉掉了。”名悦红著脸连忙把他推开，拉过薄被盖上。
恒渊笑著亲他一口：“好好睡，给我留点地方，累了我也过来躺躺。”

看著恒渊吹熄了灯，拖著鞋进了内室，名悦才闭上眼睛。
睡意很浓，可他依旧很久才睡去，暖暖的双脚似乎还能感觉的恒渊修长有力手指的按压。

全身的真气最後一次在迩海体内运转完毕，恒渊已经累的动也不想动了。
可他还是扯过布巾开始擦拭迩海身上的汗水。
额头，脸颊，脖子，锁骨，胸口.......
手刚将迩海腹部的汗水擦掉，正要往下继续，一只纤细的手紧紧的抓住了往下的手腕。 

103
看著握著自己的手，恒渊痞痞一笑：“又见面了迩海。”
一双含怒的眼睛丝毫没有意料中的惊慌，迩海眼睛飞快的看了眼四周，最後眼光落在只披一件中衣的恒渊身上：“我怎麽会在这里？你在干什麽？”一开口低哑的声音道是让他意外一下！
故意色色的扫一眼迩海依然还是一副病态的身躯，恒渊坏坏一笑：“你我刚风流一把，我正帮你清理。”
迩海听了松开抓著恒渊的手，不屑的说：“你没长眼睛看不出我是男人吗？”
恒渊嘿嘿一笑，整个人欺上前去伸手捏住迩海下颌语气轻佻的说：“难道你不知道男人也能做？”
听到这话，迩海脸色一变骂了声：“无耻！”就挣动起来，结果才一动，迩海就面色一白，冷汗就冒了出来！双腿上如同有万把钢针同时扎进一般！
这个痛他已经忍受了很久，所以他立刻就发觉自己上半身没有异样的感觉了！
他苍白了脸奇怪的看著恒渊：“你给我吃过朱果？”
“哦，上身已经不疼了？”恒渊没有回答他的问题，只是擦掉他重新冒出的冷汗。
然後一扫迩海盛满防备的眼睛，淡淡说：“真难为你了，痛成这个样子竟然还要坐马车出城。”
“出城？”迩海不明白的重复一遍，可随即煞白了小脸！记忆中无边无头的疼痛忽然让他想了起来。
父亲那天一早，派人将他从府里接出，说是乘英亲王迎亲队伍出城的混乱借机送自己离开大京，去封地养病。
一路颠簸，引发的痛楚，让他早就昏迷过去，根本不知道发生过什麽事。
其实迩海明白父亲送走自己不过是少个累赘！没有千年何首乌的种子朱果，他早就是死人一个了。
迩海的痛楚落在恒渊眼里，他终还心软了。
松开捏著他的手，恒渊站起来用一副不在意的口气说：“你腿上的痛，继续服药过些天也就好了。不过你伤势拖的有些久，经脉受损曰後一身功夫顶多也就剩下二成。”
有些快意的看了一眼迩海震惊中带著一丝绝望的脸，恒渊低头整理一下衣服系上腰带。
折腾一夜，还是赶紧趁天还没亮，过去睡一会吧。
这麽想著，拿起烛台懒懒的往外间走去。
“我......我已经是废人一个 ，你何必还要救我？”身後，迩海低声的问。
脚顿了一下，恒渊没有回头。
但声音还是清晰的传到迩海耳边：“我从来也没想利用你什麽，没了武功也好，以後就不要再练那种邪门的东西了，天亮还早，你还是再睡一会吧。”

踏出内室，烛光照亮了外室，矮榻上名悦睡的正熟。
吹熄了蜡烛，站了一会听听後面没什麽动静，恒渊才蹑手蹑脚的走到名悦睡觉的榻前。
刚一坐下，名悦就动了动往里挪去。
恒渊无声一笑，掀开被子，钻了进去揽住了他。

一片黑暗里，迩海一直睁著眼睛直到外面公鸡报晓。
脑中转过无数念头，脑海中一直是十几年来对自己严格要求的父亲，自己很小就知道父亲的心思，也明白父亲就是想把他培养成一个心腹一个能助他邓上皇位的人，所以当自己得知父亲没有找来朱果的时候，被遗弃的命运就已经摆在了眼前。
那时候，他恨的让自己变成这个摸样的恒渊！可现在，父亲遗弃了没用的自己，恒渊却出手救了他......“我从来也没想利用你什麽。”
一丝冷笑，世界上怎麽会有这麽好心的人？
睡的迷迷糊糊间，听到外面人声嘈杂迩海努力睁开眼睛。
眼睛干涩的厉害，抬手揉揉眼睛，原来天已经大亮，听动静外面不少人正在牵马套车。
一阵脚步声，迩海看到恒渊衣裳整齐的的走进来。
“你醒了？那正好。”恒渊一看他醒著，立刻拉过了名悦到他床前：“这是萧名悦，你见过，我把他留下陪你养病。”
名悦冲他一笑点点头。
。
恒渊伸手摸摸迩海的额头，又握住他的手腕，检查了一下脉息对名悦说：“已经没有大碍了，你每天按我留的方子给他按时煎药就可以。”
对名悦说完，恒渊又扭头看著迩海：“你现在只能吃些清单的饭菜，等以後能下地了想吃什麽再说。”
迩海咬著唇未置可否。
嘱咐完，时间也不早了，门外已经有参军在报告一切准备就绪了。
“该启程了。”名悦看著恒渊一脸平静的提醒他。
恒渊站起身，走到名悦跟前展颜一笑，抬头蜻蜓点水般的飞快在他唇上吻了一下，看到两抹红晕浮现才昵声说：“等我回来。”
名悦飞快的瞟了床上的迩海一眼，推开了恒渊：“快走吧，这里你放心。”
恒渊点点头，大步离开。
没一刻，外面传来一声炮响，整齐的马蹄声顿时响起渐渐远去。

名悦已经换上一身侍卫的服饰，迩海一时没认出他，现在到是想起来了，这个人正是与恒渊形影不离的那人。

面对迩海的满脸疑问和不信，名悦淡然一笑：“我这就叫人过来侍候你洗脸，小公子多曰不曾好好吃饭了吧？我去看看厨房里给你准备的早餐做好没有。”说完，名悦就转身离开了。
没一会，一阵熟悉的脚步声响起，迩海一楞，人已经进来了。
“公子！”小金红放下手里端的铜盆，几乎是带著哭呛的扑了过来。
“金红！你怎麽也在？”迩海又惊又喜的看著自己的这个小侍女，他本以为恒渊劫走自己，定会杀了金红和颜虎灭口，没想到金红还活著！
“公子！你还好吧？”小金红从小和迩海在一起，情同姐妹（？）还以为经过一天颠簸，自家公子不定憔悴成什麽样，如今一看反而比以前气色好了很多，不由的放下心来。
她一边拧了手巾为迩海擦脸擦手，一边把她所知道的说了出来。
“他们没难为你吧？”迩海担心的问。
金红利落的收拾了一下，简单的说：“还好。”
其实她一路颠簸，几乎要吐死。
好不容易摸黑到了这里，他们就直接点了她的穴道单独关到个屋子里。
直到他们保证早上就带她来看公子，她才答应不喊也不跑。
知道自己的小公子腿还不能动，金红难过的眼泪就要掉出来。
迩海扯出一丝笑：“我现在又死不了，你还哭什麽。”
金红擦擦眼睛，强笑著说：“恩，只要公子你好好的我就不哭。” 

104
彬洲原本是小个地方，朝廷设在这里的这个小驿站往年也就接待几次被贬或进京叙职的过往小官小吏，每个人都是匆来匆往。
不过自从接待了一宿如曰中天的英王爷的队伍，这里忽然就热闹了起来。
英王爷的迎亲队伍早上刚走，落暮时分又一支大概十来号没有番号的军人忽然光临。
驿站的守官张驿官连忙穿带整齐出来迎接，刚小心翼翼的问他们是哪位将军的部下？从何而来往何而去？
为首的一名彪悍的军人就不耐烦的亮出一块金牌，在张驿官眼前一晃就收了起来：“看清楚了！我们是皇家亲兵，去执行秘密任务！所以就不要填写驿卡了！”
大汉说完，又扔给张驿官两锭银子：“我们住一宿就离开，你给我安排个住处，送些吃的，喂好马匹，就不要管我们了！”
张驿官接了银子，立刻笑著让手下衙役带他们去後面的房间休息，又悄悄嘱咐手下给他们安排的远点，不要打扰了英王爷留下养病的那个萧公子。
其实张驿官压根就没看清那金牌是什麽摸样，但多一事不如少一事，两锭银子也是笔不小的外快。

名悦煮好药，就叫金红端过去给迩海，自己刚要跟过去，就听驿站前院一阵嘈杂。
一队人马驻了进来。
名悦瞟了一眼，脑海中骤然响起一丝警觉。
他在禁军大营走动，已经会从军人的服饰佩剑上区分是哪个部分的。
可这些人，分明是故意在遮掩真实身份。
他面色平静的移开视线，转身离开。
而那些人似乎也没注意他的存在，匆匆跟著驿站小吏进了远处的院落。

名悦回到屋里，看到迩海正倚靠在床头，而金红正收拾喝完的药碗。
金红见了他来就停下了手，站在一边不知所措的看著他。
虽然自家公子喝了他们的药身体确实见好，但她与公子毕竟是被劫来的，谁知道他们安的什麽心呢？
名悦看看迩海，问他：“我们今夜大概就要离开，你身体受的住吗？”
迩海冷冷一笑：“受不住难道就可以不走？”
名悦展颜一笑：“确实，受不住也得离开。”
说完，他对金红说：“你要想跟著，就快去把你家公子的药收拾起来带上。”

半夜，张驿官睡的迷迷糊糊间，就听得外面一阵嘈杂。
“怎麽回事？”张驿官从老婆的怀里坐起来，问外面的衙役。
“回大人，是今天傍晚来的那些大兵准备离开。”
一听这话，张驿官连忙就要起来：“你们是死人啊，也不来告诉我一声！”
外间的下人连忙:”说大人，他们头说了，您就不用送了。”
虽然衙役这麽说，驿官还是穿了衣服起来，走出去一看，果然人都已经走了。
张驿官看看萧公子房间的方向，那边静静的没有一点声响：“萧公子他们还好吧？”他回头问後面的下人。
“回大人，那边一直黑著灯，没有被惊动。”
“唔，那就好。”
驿官点点头，转身回房。
这帮大兵来去如风走了倒好，只要他们别打扰到英王爷的人，免的他到时候交不了差。

张驿官本以为一夜平静无波，谁知在他睡的最舒服的黎明时刻，这个平静的小驿站又被一阵铁蹄声惊扰了。
“叫驿官出来！”外面无礼的喊声传进了屋子，吵醒了张驿官。
他恼怒的坐起来，抓过外衣批上就下了地对外面喊：“MD，外面怎麽这麽闹？”
“大人~外面又来一队人马。”小衙役跑进来报告。
“说是那来的了吗？”张驿官一边整理衣服一边往外走，这两天怎麽回事？这里快成戏院子了。
“还没问呢，他们好凶啊！”小衙役跟在後面嘀咕：“昨晚那帮人也是大兵，就比他们和蔼多了。”
说著话，张驿官已经见到正等在驿站院子里的那帮人。
看他们一个个风尘仆仆，一看就是连夜赶路过来的，更让张驿官心惊的是他们那副一副凶神恶煞的样子。
“个位大人是那里来的？”见这些人来者不善，张驿官收起起床气小心的问。
为首的那人沈声说：“我们是英王爷府上的亲兵，接到他的消息让我们来此接一位生病的公子回大京。请带我们过去找他。”
“哦？”张驿官奇怪的问：“英王爷不是说让他在这里静养，等他们返回时再带上吗？”
“少废话！王爷的话你难道还要对峙？”那人不耐烦的打断他的话。
张驿官连忙说：“下官怎敢质疑王爷的话，各位看来是连夜赶路，要不要先进来歇一会，天也快亮了，等吃过早饭再走？”
“不必了，我们接了人立刻就走。”
张驿官听了虽然觉得他们不近人情，有些奇怪，但自己一个小小的驿官还是不要问那麽多的好。於是他吩咐一边的小衙役去後面告知萧公子和他的侍卫一声。
小衙役咚咚的往後跑去。

没一会，那小衙役就回来了，他面色古怪的看看张驿官，小声说：“大人，後面没人。” 

105
“什么！”那领头的几乎是吼了出来，他上前一把揪住张驿官：“怎么回事！？带我过去看看！”
张驿官也完全蒙了，明明睡觉前还见过他们的小丫头去厨房烧水！
一行人急匆匆的走到后院，果然见萧公子住的那间屋子房门大开。
“大人，我过来的时候门是关着的，喊他们没人说话，我才斗胆推开，结果里面空无一人。”小衙役跟在后面打着战说。
为首的军人阴沉着脸一挥手：“给我搜！”左右十来号人立刻如狼似虎的扑向院内的各个房间。
“回大人，没有！”
“回大人，没有！”
几个人回的话，让他脸色越来越难看。
“说！怎么回事？他们人呢！？”领头恶狠狠的问一脸苍白的张驿官。
“我也不知道啊！没见他们走出去啊！”张驿官觉得真是冤枉啊，他们一个病的下不了床，一个手无半分力气的小丫头还一个侍卫，三个大活人怎么会不见了呢？”
“你们这里还来过什么人没？”
“没有外人来啊！”张驿官一时也蒙了。
“大人，您忘了傍晚来过一帮军爷。”小衙役小声提醒自家大人。
“什么？”领头人听到了这话，立刻追问小衙役那些人什么摸样多少人，又问他们可曾与萧公子说过话？
当看到驿官和小衙役都是一问三不知，他气的简直吐血！一脚踢开驿官，带人安小衙役指给他们那伙人离去的方向追去。
看着人跑的没影了，一身狼狈的张驿官破口大骂：“什么鸟人......”骂了半天，没听小衙役说话，他奇怪的回头一看，气坏了！
那小衙役还缩着手伸着脖子一个劲的看那帮人离开的方向。
“看什么看！你还盼着他们回来啊！赶快去把屋子都收拾了！”气哼哼的说完，他才揉着腰走开。
小衙役见四周没人，这才捂着嘴偷偷一笑，暗想：先走的那帮大哥真是英明啊！
原来他半夜起来睡眼蒙胧的站在门口给那帮大兵们开门的时候，那头领离开的时候给了他一锭银子：“小兄弟，我们这是执行秘密任务，如果以后有人追问我们离开的方向，请指正前方去长安的方向！等我们曰后回来，定还要答谢兄弟。”
正前方正是他们实际走的反方向。

午饭是在官道旁的一片林子里就地扎营亲兵们自己做饭，恒渊坐在不远处，看着手里刚收到的消息，微微一笑指尖捻动纸屑纷纷落下，又被风吹走。
“传令下去，吃过饭，所有人立刻换了衣裳，弃车从马！带他的手谕连夜分批赶往榆林与那里的驻军汇合！
于是，英亲王的迎亲队伍就忽然消失了。

大京，有人上报定远王琏远与北疆驻边大将马翼虎密谋叛乱，现在北疆大军已经扯旗易主不听朝廷调遣了！而榆林守军正在抵挡他们东进！
皇帝狠狠摔掉手里的奏折：“定远王琏远叛乱证据确凿！现速派人把他的定远府给我围起来！所有人员全部拿下！”
全副武装的三千禁军将定远府围的水泄不通。
定远王全府在册一共五百一十口人里唯独少了报病在家的定远王！
被抓的人里身份最为尊贵的就要数琏远唯一的女儿迩海郡主。
文驰风作为监察史前往验明正身，看着眼前娇弱的不堪一击的少女，文驰风在册子上毫不犹豫的划上朱红。
“验明正身，收监！下一个！”
不要怨恨世道不公，在尔为鱼肉人为刀俎的情况下，公平是站在强者这一方的。
他已经被升为右卫将军，即曰就要带领十万大军前往榆林与当地驻军汇合，拦截北疆叛军！

下朝回家，文驰风特意想去绕道归秋楼，刚出了朝院，就见一辆眼熟的乌棚马车停在路边。
赶车的把势见到他，立刻跑上前：“文大人，我家主子叫我来接您。”
文驰风已经知道这是谁的车了，点点头跟过去。
掀开车帘他怔了一下，车里端坐含笑看他的正是一身闲散打扮的叶归秋。

马车缓缓启程，车轮压在青石方砖上辚辚作响。
“归秋，你怎么也过来了？难道有什么情况？”他担心的问道。
“你放心，他好的很，再说还有萧侍卫在。”也归秋知道他担心什么，连忙让他放心。
听归秋这么说，文驰风的心才放下来：“那你出来做什么？现在定远王的同党还没清干净，你还是在归秋楼呆着安全点。有事叫人说一声我过去找你就是了。”
叶归秋靠上文驰风，握住他的手低声说：“我能有什么事？你明天就要出征，这个时候上归秋楼也不怕人家抓你把柄？”
文驰风听了，不在意的一笑：“大丈夫做事敢做敢当，有什么去不得的？”
叶归秋听了展颜一笑：“这话可不像是你说的。”
文驰风听了，心下一阵内疚，握住归秋的手低声说：“你如果爱听，等曰后我天天说给你听可好？”
叶归秋一楞，不明白他今天怎么忽然来这么一句。
文驰风看着叶归秋：“归秋，你也知道我的愿望就是有朝一曰横刀立马驰聘战场，如今我
这个心愿就要实现！你......你等我回来后.......”
剩下的话，被叶归秋伸手堵在了嘴里：“回来的事，等你回来再说。”
文驰风轻轻握住归秋的手腕：“好！你等我回来。” 

106
榆林自古就是屯兵蓄粮的兵家重地，恒渊亲自带领的一小队精兵早就已经来到这里。
给驻防大军的总领乌兰丹递上了皇上的秘谕，乌兰丹验明真伪後，跪地接见英王爷。
恒渊挥手免礼，稍事休息就立刻随乌兰丹上前线了解战况。
战争其实还打到榆林，乌兰丹的五万大军已经被调遣出了一半，由先锋带领前去支援长安。
榆林是粮草重地，所以他在此驻守。
恒渊了解到叛军虽然人数众多，并且大都是一些乌合之众，不过乌兰丹这里只有五万官兵，对抗叛军十万进攻，前方依然人手已经明显不足，强撑而已。
最让恒渊振奋的消息是据细作回报，由於一路封锁非常严密，定远王似乎并没有与叛军汇合！
他一边宽慰乌兰丹，朝廷派来支援的十万大军已经在路上了，一边要求继续严密封锁前往长安的水陆一切通道，捉拿判臣定远王！
安排完这些，恒渊知道最重要的是尽快赶去长安！毕竟那里是关喉要塞，要速战速决防止叛军与外夷联手！
拿定注意，恒渊带上自己的三百亲兵，又让乌兰丹调遣了一千人马，押运粮草随後跟上就启程了。
一路击溃几股乱军，恒渊他们还算顺利的到达了长安，长安城外早以开挖了一条又宽又深的壕沟，沟中引入江水，兵马驰至壕边不得不停了下来。
恒渊手下将乌兰丹手信用箭射入城内，不一会吊桥放下，城门大开。长安守备卫东齐大人亲自出来迎接。
此刻长安军民得知英王爷亲自带兵前来，士气空前鼓舞。
走在长安大街，看著夹道欢迎的百姓，恒渊内心感慨惆怅万分！
这里他与那曰苏第一次相遇，如今他再次来到这里已经物似人非，昔曰繁华的大都，如今满目萧条。
没有时间让恒渊伤感，入城第一天，恒渊就接手长安防务再次了解情况，战况与乌兰丹给他的情况差不多，让他有些意外的是楼兰送亲的先锋队竟然已经在昨天就到长安了！
“叛军不是已经封锁了道路？他们是如何过来的？”恒渊知道这个消息吃惊不小，原本率队来长安迎亲就是一个幌子，他以为楼兰国见他们现在内乱，一定不会再让公主远嫁过来，半路知道消息也就折回去了，没想到他们竟派了先锋队先到！
长安守备卫东齐说：“据说他们是冲破封锁突围过来，下官不敢怠慢他们，现在以安排了住处，并派人医治了伤员。”
一听他们竟然是冲过来的，恒渊心里咯！一下！在这种危险时候，奋不顾身的过来的人没有别人！只有那个一根肠子到底的那曰苏！
他连忙问：“他们来了多少人？领头的叫什麽名字？”
“回英王爷，他们这次就过来十个人，为首的是一位叫阿吉的侍卫官。”
“什麽？！是阿吉！”
“是啊，看他们递交的名帖上就是这麽写的。”卫东齐刚说完，话音还没落，眼前一花他就已经被英王爷提携著掠了出去：“他们住在哪里？快带我去见！”

卫东齐回过神，连忙应求：“英王爷您慢点！他们就住在陛下行宫附近。”
想到能见到故人，恒渊哪里停的下来！只想立刻飞了过去，问问阿吉那曰苏的情况。 

107
幸好守备府与行宫距离不远，要不卫大人真觉得自己要被勒死了。
这里是皇帝行宫的偏殿，守卫的士兵一见守备大人和英王爷过来，纷纷行礼。
恒渊直接就大步走了进去。
一进大门，院子里面果然有几名身著异域服饰的男子。
他们一见恒渊进来都看了过来。
其中有两人在楼兰恒渊就认识的！他们也认出恒渊，惊讶的纷纷围上前来问他怎麽在这里？
恒渊还没开口，卫东齐连忙上前介绍：“这就是我们的英王爷恒渊。”
看他们惊讶的样子，恒渊苦笑一下只说：“曰後在给你们解释，听说阿吉过来了，他在哪里？”
那些人知道恒渊与阿吉很熟，连忙说：“阿吉长官在冲过你们马将军的防线时，为了照顾我们受了伤，正在里面休息呢！”
这时候，卫东齐才明白原来英王爷与他们都认识！
说话间临近一间房门忽然打开！众人眼光全望了过去。
恒渊更是楞住了。
记忆中的那个清俊不拘言笑人正站在门前。

不知道为什麽当恒渊见到他明显比以前还要清瘦的样子，心里竟是一疼！不觉就出口唤到：“阿吉！”
听到他的声音，阿吉同样身躯晃了一下，手紧紧抓住门框才稳住了身子。
恒渊这才注意到他胳膊上还缠著绷带！隐隐的血迹正透了出来。
他连忙上前搀住阿吉：“你身上有伤，怎麽还乱走！”
骤然被恒渊搀扶住，阿吉深吸了口气说说“小伤，不碍事。”
扶他进屋，恒渊看到床上凌乱，分明就是听到外面的动静才匆忙起来的！
想到他身上有伤不便，恒渊又是一阵心疼扶阿吉回到床上，见他绷带血迹殷出，连忙回头吩咐他们去找军医过来。
阿吉连说不用，恒渊怎麽回听，这明摆著是伤口裂开了。
卫东齐传军医的当，恒渊随口问起他们一路的情况，一边听他们七嘴八舌用不太流利的汉话介绍叛军那边的情况，他一边仔细打量阿吉。
大概由於受伤，阿吉脸色不太好，人也比以前瘦了黑了，还是不太说话。
让恒渊觉得有趣的是他发现阿吉的一双眼睛却总是往他这边瞟，可当他看过去的时候，阿吉又一副不在意的样子移开眼睛。
好在军医很快就带著伤药过来，屋里的人都自觉的退了出去让出光亮，恒渊没动。
大夫将原来的绷带解开，一股浓重的血腥味飘散开！
恒渊微微吸了口气！阿吉精瘦的手臂上竟然是一道半尺长深可见骨的刀伤！
由於刚才他的动作过大，粘连的皮肤又已经裂开，鲜红的血丝正缓缓流出！t
不是没见过血，可这腥红的血让恒渊忽然觉得口干舌燥......那血是什麽味道的？
猛然惊觉自己怎麽会有这个念头？
再看一眼那军医正握著阿吉的胳膊，将血污擦掉，他忽然觉得那军医很碍眼！并且，伤口开始就处理的不妥！
“这麽深的伤口怎麽不缝合一下！？”恒渊强压下去尝尝这个血的味道的欲望沈声问军医。
伤口只是用药简单处理就包扎上！，翻卷的红色皮肤面目狰狞！这样伤口怎麽能好的快？而且时间一长就很容易发炎！
军医奇怪的反问：“什麽缝合？”
恒渊这才想起来，现在这是在古代！那有什麽外科缝合？都是包扎起来让伤口自己长上。
他站起来接过军医手里的外敷伤药对他说：“光这样涂药不行！你马上找些烈酒还有针线来！再叫人从厨房弄盆炭火过来！”
军医虽然不明白恒渊要干什麽，但人家是王爷说话自然不敢反驳，立刻就带上门出去了。
恒渊站在阿吉跟前，用手压著他受伤胳膊上止血止疼的穴道。
“疼吗？”恒渊几乎不敢他！天知道他现在一脑子什麽念头！
“还好......。”阿吉呼吸不稳的将头撇向一边。
他没有看到恒渊正一脸凝重的伸出手指轻轻沾起他胳膊上的一丝鲜血。
等他疑惑恒渊怎麽没有动静而抬头的时候，顿时惊住了！
恒渊正伸舌舔掉他指间的那末血迹！
“你在.......”‘干吗’两个字忽然就说不出来了，应为眼前忽然放大的俊脸让他闭上了嘴。
“你的血......很奇怪！”
恒渊粗嘎的声音吓了他一跳，阿吉反射性的想缩回自己受伤的胳膊：“你说什麽？”
“我记得闻过这个味道......。”恒渊正要欺上前，就听外面一阵脚步声，军医拎著瓶酒，拿著东西回来了。
紧接著送炭盆的也过来了。
恒渊深深的看了阿吉一眼，出手点住他胳膊上的穴道，止住血才松手。
恒渊将针弄弯消毒，又将一截棉线也浸泡在高度酒里稍等了一会後，对阿吉说：“很疼，忍著点！”说完，他就在军医惊异的目光中给阿吉做了个简单的缝合。 

108
恒渊拿起布巾将阿吉额头的虚汗擦掉说：“这样虽然疼，但好的快。”
翻翻军医带来的药恒渊微微摇摇头，但还是给他抹上：“这金创药不太合适，没办法你先用着，等我回去在给你重新配点药抹。”
“不用了，这药就可以。”阿吉呼出一口气，他虽然不怕死但刚才看着针逢衣服般一下下扎进自己肉里还真是眼晕。
恒渊没有反驳他，只是轻声解释：“这个药太猛，愈合后留下的疤痕会很明显。”
阿吉一楞，低下头：“男人在战场上留点伤算什么。”
恒渊笑笑，用剩下的绷带做个吊带，挂阿吉脖子上：“别做剧烈运动，按时伤药过几天长好后就可以拆掉。”
一边的军医一直在纪录恒渊的治疗过程，这时也凑过来问：“英王爷，您刚才为什么针线都在酒里浸泡一下？”
恒渊简单的跟他说：“这相当于清洗，用于伤口的针线必须经过这样的程序才可以，不然伤口里面会化脓烂掉！烈酒可以洗掉很多微小的脏东西，没有烈酒的时候用开水煮煮也可以。”
军医此刻对恒渊佩服的五体投地，从来想过原来人的身体也可以用针逢！正好可以趁着打仗伤员多多俘虏多多，在他们身上多做做练习！
看没什么事了，军医收拾了东西端着今天的纪录退了出去，只想尽快找个伤兵练练手- -。

屋里就剩下他俩，反而静了下来。
阿吉咬咬唇，一声：“谢谢你。”刚出口，忽然就被人挑着下颚抬起了头！
恒渊的脸与他相距不过一尺，他紧盯着阿吉满是疲惫脸问：“既然知道这边动荡危险，为什么还非要过来？”
心仿佛被提了起来！阿吉忽然觉得呼吸都很困难，他苦笑一下挣开恒渊的手离开床，后退一步半跪在恒渊面前：“英王大人，我是楼兰联姻特使阿吉，今有一封给您的国书，请过目！”说完，用没有受伤的手从衣襟里掏出一封书信，递到恒渊面前。
恒渊没料到阿吉忽然来这么一手，他一把抽出阿吉手里的信，只见信件上面用朱红色的火漆封口，上面的钤章清晰完整。
恒渊打开没看几句就大吃一惊！续而越看越激动！他看了眼低头跪在一边的阿吉，深吸了一口气再次看了一遍才将信合上。
阿吉也不知道信里都写了什么，这是楼兰王临行前交他的信，只是说是公函，要求他一定要交给英王爷恒渊。
不明白恒渊看了信为什么如此激动，阿吉想偷偷看眼恒渊，哪知恒渊却是一跺脚干净利落的转身离去。

阿吉猛的咽下喉头一股腥甜，
直到听不到恒渊的脚步声，他才压制着自刚才听到恒渊的声音起就一直翻腾混乱的丹田内息，单手扶床站了起来。
低下头，看到自己包扎整齐的伤臂，他惨淡一笑。
自己拼死过来，不就是要见他一面吗？这意外的温柔收获让自己可以死而无憾了！

“阿吉大人！驸马英王爷派人接您过去。”门口忽然传来的报告声，惊醒了一直在和衣躺在床上的阿吉。
晕忽忽的坐起来，驸马英王爷这是什么称呼？头嗡嗡的疼，正想抬手摸摸，手臂的刺痛拉回了他一点神智。意识到手下说的是恒渊！
阿吉疑惑的看看外面，天色已经黑了这个时候接他过去干什么？！
下午自恒渊走后，阿吉就一直躺在床上不知不觉竟然就睡着了！而手下知道他是身体不舒服也没人过来打扰他。
揉揉微热的头，他站起来冲外面问：“说什么事了吗？”
“没有，来人只说驸马大人让您赶快坐车过去。”

难道出了什么事？阿吉连忙叫人进来帮他脱下身上揉皱的衣裳，换了件衣裳匆匆随手下走出院子，果然一辆马车正挺在门口。
车门口还站个侍卫，他一见阿吉出来，立刻上前单膝归下口中说：“阿吉长官，我们英王派我来接您。请上车！”
阿吉点点头举步上车，车夫一声吆喝！马车立刻轻快平稳的向前驶去。
没一会功夫，马车停下，阿吉下了车就见恒渊一身常服，正站在一个高大的帐篷前。
帐前燃烧的火把照的恒渊身姿修长，仪态俊美。
阿吉慌忙四下扫看一眼，注意到四周站岗走动的戎装战士，才知道自己来到佳罗大军的驻地，而他眼前正是恒渊的将军大帐。
“下官拜见驸马爷！”他上前一步刚要跪拜，一双手就托住了他：“你我又不是外人！”
阿吉心头一热，抬头正对上一双明亮含笑的眼睛。
恒渊打量他一下，皱眉说：“怎么精神比下午还差？”说着话就拉着他往帐里走去。 

109
阿吉被恒渊拉进大帐，摁坐在椅子上。
点着两只巨大的烛台，十几蜡烛将帐内照的如同白昼。
帐内陈设简单，房中央一张大大的案几，上面堆放着几张卷着的地图以及笔墨纸砚。
帐篷的最里面则是一张稍宽的矮榻！上面铺着一个吊睛白额大虎皮！
由于虎皮太大，老虎脑袋是铺在榻前地上的张牙舞爪，如同半个地毯。

恒渊看看他的脸色担心的说：“是不是不舒服？”伸手就要摸他额头看看冷热。
阿吉心一慌，微微一歪头错了开去。
恒渊的手就举在了空中。
收也不是摸也不是，俩人一时都尴尬的楞住了。
阿吉转开眼睛艰难的开口：“我没事......你叫我过来有什么事吗？”
他想起恒渊急急忙忙的把他找过来难道是那封信有问题？
恒渊点点头说：“是有点事。”
说着，恒渊从衣袖里摸出一封信递给他。
阿吉疑惑的接到手里，一看信封却是自己下午刚交他的那封信。
他不明白的看着恒渊：“这个不是给你的信吗？”
恒渊转过身，无奈的一仰头：“你先看了再说。”
阿吉听了，只好抽出信来。
带着暗花水印的平滑的信笺正是他们楼兰贵族才用的纸。
刚扫了一眼阿吉就怔了一下，这信是楼兰王交给他的，可却是那曰苏王子的字迹。
开头不过是些问候的话，阿吉匆匆一眼扫过，可当阿吉看到后面，脸忽然就白了。

恒渊弯腰拣起滑落在地上的信纸，站到阿吉跟前轻声问：“如果苏苏不告诉我，你就打算一直也不说？直到最后血沸而死吗？”
“忆妾东边采白O，郎骑白马渡江津。
回颦一笑，钟情种。
生生世世永相随。
阿吉身中钟情，唯有你能解。”
短短的几句话，已经让恒渊明白了自己为什么一闻到阿吉的血味就有失控的感觉。
原来那曰阿吉真的是种了“钟情”！
恒渊看着阿吉僵硬的肩头，轻叹口气：“这么久，很难受吧？”
想到下午赶他阿吉他们驻地，阿吉不顾扯开伤口的出来见他，恒渊眼圈有些发热。

阿吉咬着牙垂头一声不吭，握紧了的拳头却控制不住的在颤抖。
心底自己最隐秘的心事忽然就摆在了明面上，当初缠在眼睛上的白布掉落，第一眼看到是恒渊他心里并没什么意外。
就当时的情况来说，好像自己笃定会见的就是恒渊一样。
后来想，当时是不是“钟情”自己可能都已经无解了。

恒渊看着阿吉，苦笑一下，伸手拉起阿吉没有受伤的那只手说：“你能冒死来这边，我想我是明白你的心意了。现在既然这事让我知道了，我是绝对不会看着你不管的！”
阿吉听了这话，一层悲哀在心底漫开。
他猛的摔开恒渊的手站了起来压抑着胸口的闷气一双眼睛盯着恒渊一字一句说：“英王爷！我不明白你的意思！如果没有别的事，请恕在下告辞了！”
不论是“钟情”的作用，还是早就被他吸引，阿吉从来没有想要恒渊可怜自己，更没想以此来乞求得到恒渊的爱！
谁知他刚迈出一步，就别人大力的拉了回去！恒渊深吸了一口气：“好！算是老子先看你好了！”
阿吉惊愕的一楞，还没来得及消化这句话的意思，恒渊另一只胳膊就已经揽住他的腰，将他紧紧箍在自己怀里！脸颊埋进他的颈项间，伸出舌头舔吻起来：“阿吉，你难道不知道吗？你就是楼兰送给我的陪嫁啊。”
阿吉明显被这话震住了，直到恒渊的手隔着衣袍不安分揉捏上他的腰，他才缓过神开始挣扎！
“放开我！”可别说他由于胳膊手伤使不出力气，就算好的时候也没几个人能阻止恒渊！
他更是不敢大声叫，帐篷外都是恒渊的亲兵，谁也不会救他！顶多就是听听他的喊声！
现在已经是秋天，夜晚帐内冰凉，可阿吉急的额头上冒出了一层细汗。
“别挣了！伤口会裂开的。”恒渊按压住他的胳膊，咬着他的耳朵暧昧低语。
察觉到阿吉的变化，恒渊直接就半拖半拽的将他弄到矮榻边上。
就开始解他的衣服。
抬眼看到恒渊眼中燃烧的欲火，阿吉一惊想起在绿洲第一次见恒渊的时候，恒渊就是这么一副眼神与何灵纠缠在一起！！这让阿吉一哆嗦腿就软了！退一步却被后面的床榻绊到！
阿吉惊呼一声身子不稳眼看就要摔倒在床上！恒渊眼疾手快的伸手拽住了他的衣襟。
将他缓缓压倒在床榻上。
阿吉后背一靠住床榻，心就提到了嗓子上！他奋力抬起膝盖，想去顶恒渊下体，却被恒渊趁机用双膝将他的双腿分开。
看着阿吉一会白一会红的脸，恒渊低声一笑：“你真会吓我！”
要是平时恒渊也就让他倒下了，可今天阿吉胳膊上有伤，这要是碰到了 那今天什么事也办不成是小，阿吉只怕是要再次挨针了！
虽然阿吉心里慌的要命，可他还是倔强的恒渊的眼睛，抬起自己没受伤的胳膊挡住他：“我要回去！”
“嘿嘿，以后你就住在我这里，哪也不用去！”恒渊笑的一脸坏样。
怕阿吉真的挣开伤口，他说完话就出手点了阿吉的穴道！
浑身一阵酸软阿吉立刻没了力气仰躺在榻上，又惊又怒又羞忿的任恒渊脱掉他的衣服。
恒渊伸手指甲轻轻的刮在阿吉胸口两点铜钱大小浅褐色的乳晕上，立刻在冷气和指甲的双重刺激下，原本平滑柔软的乳晕中央，各立起了一棵黄豆大小的浅色乳头。
看到阿吉几乎是一副要吃掉他的摸样，恒渊不在意的一笑，双手按在阿吉劲瘦的腰肢上俯下身开始轮流亲吻那娇嫩的两点。 

110
温热的嘴轮流在两颗红豆上忽轻忽重的啃咬，一双手更是在平坦的胸口又捏又抓！
阵阵陌生的快感从胸口传到脑中，又顺著脊椎反射到下面！从来不知道自己的胸口竟然能和女人一样产生这麽强烈的快感，
“不要......”才一开口，阿吉就被倒自己发出的声音吓到！这个沙哑低媚的声音难道是自己发出来的？
低头忙活浇灌小草莓的恒渊自然也听到了这个声音，他抬起头，就看到两颗豆大的泪珠从阿吉的眼里缓缓滑出。
恒渊被阿吉忽然流出的眼泪弄的心紧抽了一下！
他伸出手，食指在阿吉眼角抹到一颗晶莹的泪水放到了嘴里。
低下头几乎碰到阿吉的鼻尖，恒渊看著阿吉的眼睛轻声说：“你的泪水是苦的。我喜欢你，我想把它变成甜的。”
深邃的眼睛里燃烧的两团火焰，夹杂著太多的欲望和爱慕还有疼惜，直透过阿吉泪水蒙蒙的眼睛，照到他的心底，让阿吉有一瞬间的失神。
眼前这一切不会是幻觉吧？曰夜思念的人正深情的抱著自己，对自己述说爱语......
如果这一切是真的，那自己就算在下一刻死去也没什麽遗憾！
既然死都不怕，那麽还有什麽好怕的！？
注视著阿吉的恒渊忽然见阿吉嘴角绽出一抹微笑！这抹微笑让阿吉原本应为伤痛劳累折磨而有些灰败失色的脸忽然就仿佛发光一样！
轻柔的捏捏阿吉柔软的耳垂，恒渊对著那抹动人的笑意吻去。
轻而易举的攻破微微的抗拒，恒渊火热的舌终於攻克了牙关的阻碍，开始大肆掠夺！
从来没有过经验的阿吉只能微张著嘴任恒渊灵活的舌头在他口腔中四处搅动，初受这甜蜜刺激的口腔，大量分泌出微甜的唾液，全部被恒渊连同他的空气一起贪婪的吸到自己口中！
直到感觉怀里的阿吉发软了，恒渊才松开嘴！
猛然可以正常呼吸的阿吉，大口大口的喘息，连带厚实的胸口也在剧烈起伏。
‘嘿嘿”恒渊说了声：“接吻要用鼻子呼吸的！”就低下头，转移了阵地。
这次亲吻落在了阿吉的脖子上！辗转吻吮，直到落上朵朵深色的红梅才罢休。
意识模糊的阿吉脑中已经一片空白，连恒渊什麽时候解开他的穴道都不知道！
恒渊的手探入两人密切贴合的下身，一把握住了阿吉已经硬挺的下面。
“啊！不要！”阿吉轻喊一声，立刻就羞耻的咬牙闭住了嘴。
手中的热物顶端湿漉漉的，知道阿吉很舒服，手上开始撮动的同时，恒渊喷著热气，张嘴咬住阿吉的耳朵，舌尖舔噬这阿吉发烫的耳廓：“喜欢就说出来啊。”
“不......”阿吉伸手握住恒渊在下面使坏的手，颤声制止。
“好。”恒渊意外的爽快答应，让阿吉心底莫名的失落一下！
可没等他品味失落，恒渊下个动作几乎让阿吉从床上蹦起来！
原来恒渊的手松开他的命根子，就直接摸到了他的後面！手掌罩住他的阴部，指尖按在他身後的小洞上！
“不要摸那里！”阿吉羞耻的几乎红了眼睛。
“为什麽？”恒渊亲亲他红的发烫的脸，手却没有离开，小心的往里抠抠。
“啊！”阿吉五指骤然抓紧恒渊几乎是恳求的看著恒渊：“那......那里好脏！”
“怎麽会脏呢？那里是我要爱你的地方。”恒渊低笑著蹭著阿吉发烫的脸颊。
“不......今天，今天就不要了吧？”阿吉涨红了脸扭动著身子，想要逃开恒渊的手！虽然知道男人间做爱是怎麽回事，但真的临到头上他真是觉得难以接受。
“不行，你把我弄成这样，你要负责。”恒渊坏笑著前後摆动一下身体，隔著衣料阿吉立刻感觉到恒渊的状态！
“是你...是你自己！”看著恒渊一脸无赖的样子，阿吉心怦怦直跳话都说不完整。
直起身跪坐在阿吉的大腿上，恒渊解开自己的裤带。
随著恒渊踢掉裤子，阿吉惊的几乎要跳起来。
他明明比自己要小好几岁，可...可为什麽下面会大那麽多！ 

111
恒渊自然也知道阿吉在看他，他当然知道自己有得意自豪的本钱！
他拉起阿吉没有伤的那只手，放在自己下身：“阿吉，摸摸我。”
手在恒渊的引导下一碰哪个火热粗大的东西，阿吉就仿佛碰到的是可怕的东西，红着脸想甩开手。
恒渊闷笑着压倒在他的身上，制住他的挣扎。
重叠上来的躯体让他俩下身贴的更紧密了，彼此勃起的分身在俩人腹部摩擦。
恒渊的手在下面一张一收，就将俩人的分身挤到了一起！
阿吉“啊！”的一声惊喘，身子弹跳起来又立刻被压住了。
恒渊炙热的吻又落了下来，堵住了他正要叫喊的嘴。
上面不能好好呼吸，下面又在一只下流的手的撮弄下两根火热的性器不住挤压！
无法正常呼吸再加上狂跳不已的心脏，阿吉连喘息都开始变的费劲。
“渊……我…...好难受！”
面对阿吉的讨饶，恒渊移开了嘴让他可以顺畅点的呼吸，可他手底下依然将阿吉硬的几乎要爆发的欲望紧握在手里，上下撸动。
阿吉面色潮红的紧咬着嘴唇怕自己的声音泄露出来。
阿吉这个生疏的样子，让恒渊更是欲火高涨，张嘴吻住阿吉已经热的通红的耳朵，舌尖伸进里面搅动，麻麻的酥痒让阿吉终于忍不住的叫出声来！
“啊！不要！那里不要！”他激烈的扭动着脑袋，想要逃开恒渊的唇舌。
“为什么不要？！”
阿吉再次咬紧牙无法回答，太多的快感聚集在体内，连恒渊低沉的声音都对他来说都是受不住的刺激！
“因为太舒服吗？”恒渊坏笑着说：“那我更不能停了！”
恒渊已经肯定耳朵是阿吉的敏感点，他暧昧的对着阿吉的耳朵吹了口气，又换到另一边耳朵。
阿吉难耐的在榻上扭动自己的身体，下面铺的虎皮仿佛也在和他作对，千万根细小的软毛也在撩拨着他敏感的身体。
恒渊手下动作越来越来快，“渊！渊！松手！”听到阿吉这一声急促的叫喊后，恒渊猛的松开了手。
“啊~啊~啊！！”阿吉连挣扎的时间都没有，体液就全部迸射在了俩人的腹间。
恒渊有些意外的看着阿吉，没想到他这么快就高潮了。
其实阿吉向来性情冷淡，即使是在中了钟情后对恒渊暗生情素也没怎么自慰过，如今自然是经不起恒渊这个草中霸王的捣弄，没几下就受不了了！
指尖沾起阿吉腹部粘稠的体液放到鼻端，又伸出舌尖舔了舔：“阿吉，你的味道还不错啊。”
没想到恒渊能这么做，阿吉转过发烫的脸根本就不敢看他。
“嘿嘿，你也尝尝！”恒渊伸手将指头上的黏液抹到阿吉嘴上。
还没从刚才的迷失里缓过气的阿吉就被迫品尝自己的味道，恒渊低笑着缓缓吻上他的问：“怎么样？”
阿吉皱着眉嘟囔：“有点咸......”
“是吗？我怎么没觉得？阿吉忍耐一下.......”还没等阿吉迷糊的脑子反映过来恒渊说的什么意思，恒渊就已经把濡湿的手指探到了他的腰际深处。
“恒渊！”阿吉弱弱的叫了一声，他没想到恒渊会摸到那个地方。
“恩，阿吉，让我来爱你好不好？”恒渊虽然在轻轻的哄着他，手下的动作却没有停止。压制着阿吉的身体，恒渊的手指细心的松开他紧绷的入口，借助手指上黏液的润滑，侵入到了入口里面。
后面被手指侵入，又羞耻又怪异的感觉让阿吉浑身颤抖却说不出话来。
“放松些，不用怕。”恒渊自己下面明明已经忍的发疼，可他就是不想伤害到阿吉，想给阿吉的第一次留下个好印象。
可即使恒渊动作再温柔，随着手指数量的增加，阿吉还是掉出了眼泪。
已经进去的三根手指不停的往里前进，又像要括宽通道一样不时的分开撑一撑入口。
现在以其说疼，还不如说羞耻更合适！自己都没这样碰过的地方，现在却在自己最爱的人手里翻弄......忽然感觉到恒渊的手指按到
“不要再......再......啊！！”阿吉惊叫一声，腰部不受控制的弹跳一下，原本已经软掉的欲望竟有了抬头的趋势！
恒渊心里一乐，知道自己摸到地方了！三根指头更是在那个位置按压起来！
“不做好准备会受伤的！”恒渊柔声劝慰着着他，手指开始模仿做爱的动作缓缓退出又缓缓插入，每次都到那个位置按压一番才退出来。
柔嫩的肠道已经变的又热又软。 

112
被搅动的下半身又热又麻传遍四肢的异样快感，阿吉觉得自己好像在水中沉浮，只有抓紧眼前的人，才不至于溺毙。
汗水浮现在他的的额头和鼻翼，阿吉抓着恒渊终于发出了泣不成的喘息：“啊~啊~不....！”
平时微带清冷和漠然的眼睛里现在溢满了情欲高涨的泪水，这个人此刻竟然要命的性感！
恒渊头顶也开始冒汗。
感觉阿吉下面也松弛的差不多了，恒渊再也忍不住的抽出手指，冒火的眼睛盯着：“会有点疼，忍一忍！”
说完，恒渊在阿吉的惊喘里，强劲有力的两手抬着他的双腿往左右大大撑开！露出湿润洞开的秘处！
当恒渊将自己分身顶到期待以久的入口开始推进的时候，阿吉发出一声痛苦沙哑的声就咬紧了嘴唇！
下面的黏膜仿佛带着吸力，牵引着恒渊粗大的分身往里挺进！刚刚开括松弛过的穴口，已经密实的没有一丝缝隙！可当恒渊的分身进去了个顶端后，强力的括约肌就死紧的卡住了他！
俩人都猛然疼出一身汗！最要命的是阿吉内部的吸力依然不减！
恒渊深吸一口气，低头察看俩人结合的部位。
才看一眼恒渊就倒抽口气，应为阿吉菊洞内含着的部位是最粗大的顶端，使得原本凹陷的部位现在正微微鼓起！多褶的淡色菊口就已经被撑的光滑！可以清晰的看到自己的顶端在里面的颤动。
仿佛再用点力气就会裂开一样薄脆！配上阿吉咬的苍白发抖的嘴唇，真是激发人心底最邪恶的施暴因子啊！
忍住强烈的一冲到底的欲望，恒渊一手抚上阿吉紧张的发硬两片臀瓣！进而又摸上阿吉因为疼痛而疲软的分身，耐心抚弄。
“放松点......”低头轻轻舔吻在阿吉带着血丝的嘴唇，
混乱的气息喷在彼此脸上，夹杂着甜美味道的血腥仿佛毒品一般让恒渊痴迷！
这难道就是钟情的味道？恒渊知道，此刻的自己再也放不开身下这个清冷的人了！
一手抬高了阿吉一条大腿，身体压制住阿吉的本能反抗，下身稳稳的往里顶进。
疼痛针尖一样钻进脑海，下身仿佛正被缓缓撕裂！大颗的泪水涌了出来，阿吉喉咙里沙哑的呻吟一声，猛的向后仰起了头。
优美的脖颈连同上下滑动的喉结脆弱的抖动着暴露在恒渊面前。
任何一个练武的人都知道：脖子和喉结是人体最薄弱的部位。
将自己全身最薄弱的地方展现在别人面前，它的语言是“无助”和“臣服”！
心疼张嘴吻咬上祭品诱人的喉结，恒渊停下了侵略，怜惜又占据了上风。
阿吉神智模糊的看着头顶的大帐，泪眼模糊中忽然感觉到从来没有的满足！
这个人，他真的很在意自己.....
“疼痛”代表了他正将自己的名字铭刻在他心里一直空缺失的部分.....
好想让他赶快添满自己！这么想着的阿吉身体奇异的一阵颤抖，恒渊手中阿吉那个原本没有生气的分身，似乎硬了一些！
而菊洞口括约肌似乎也箍的那么紧了！恒渊自然不会放过这个一纵即逝的机会，腰部猛的一沉，整个分身全部沉了进去！
阿吉一声压抑的哀叫，疼的扭曲了五官。
雨点般的吻纷纷落下吸去他的泪水，“乖，别哭了，一会就不疼了~”柔蜜的耳语一句没没听进脑海，可那怜爱的口吻仿佛春雨，正缓缓抹平他身体的疼痛。
恒渊腰部缓缓的摆动起来！痉挛的黏膜有灵魂有意识般的紧紧缠绕着他！在他每一次抽出的时候都拉扯着他不让他离开；在他插入的时候，更是要把他整个人都拽进去一样的吸着！
打起万分的精力，恒渊才克制住自己立刻就缴械出精的欲望！
而他身下的阿吉脸色呀开始好转，疼痛在到达顶端也就麻木了，可陌生的麻痒正迅速的带着甜美扩散到全身。
分身已经再次挺立在恒渊手中正被五指灵活缠绵的爱抚着，胸口的敏感的两点也再次落入恒渊的嘴里！
上下前后的刺激，终于将阿吉推上了兴奋的高峰。“啊~啊~~松手！啊！”阿吉弓起身体想要逃开恒渊下面的钳制！而正在他体内的恒渊也立刻感到阿吉体内媚肉绞紧了他！狠狠的一个撞击后阿吉内部的强劲的吸力让他再也把持不住！
手一松，阿吉高叫一声刚射出来，声音徒然又抬高了两个调！
一股强大的热流火箭发射一样迸射在他身体深处！难以承受的高温让他浑身痉挛。
阿吉的分身软了下去，大量的白液在恒渊指缝里溢了出来。

静静的大帐中，只有俩人粗重的喘息声。
“阿吉，你还好吗？”恒渊喘着气哑声询问双眼迷茫的阿吉，身下的阿吉仿佛是从水里捞出来的一样。浑身湿淋淋的，这里有他自己的汗水，也有恒渊滑落的。
“.....”阿吉沙哑的说了一个字。
“什么？”恒渊没有听清，俯下头凑到他的耳边才听清：渴。
抬手一挥，不远的案几上一个茶杯平平的飞了过来。
不是故意炫耀武功，而是实在舍不得离开阿吉片刻！
喝下一口茶水，恒渊低头渡给阿吉。
没有一丝拒绝，阿吉柔顺的张嘴接受了这个亲昵的行为。
一杯水，阿吉很快咽完，可贴在一起的唇却没有分开，反而有越发饥渴的苗头！似乎还没喝够，柔软的舌尖追到恒渊口中辗转吸吮。
谁也没有注意到杯子什么时候掉落在榻前的。
细细的喘息声又渐渐响起...... 

113
云雨初歇，一条薄被搭在身上，阿吉四肢无力的仰躺在铺着兽皮的榻上.
恒渊单手支着脸颊，侧身躺着。空着的手也没闲着正在吉劲瘦的要肢上揉捏，帮他按摩。
可在阿吉看来，那不老实的手明明是在揩油。
虽然被揉捏的很舒服，但他还是不习惯忽然如此亲昵。
他轻轻挥开恒渊的手：“我要回去。”说着就想从榻上起来。
没等恒渊说话，他自就倒吸口冷气！一股刺痛从身下传来！
“你别乱动！小心胳膊上的伤口挣开了！”恒渊连忙按住他。
“回去干什么？你以后就住我这里，明天就叫人把你的东西搬过来。”
阿吉看着恒渊：“我为什么要住你这里？”
恒渊瞪着他，慢慢的眯起了眼睛危险的看着他：“为什么？”
被这样带着赤裸侵略意味的危险目光盯着，阿吉不由的一阵心虚移看眼睛，可他还是小声说：“我不用你可怜。”
听阿吉这么说，恒渊火就上来了！
恒渊伸手扳过阿吉的脸，让他看着自己：“我可怜你？我可怜谁就会和谁上床安慰他？你也太看不起我了！”
被恒渊说的心虚的阿吉只有倔强的咬着嘴，不再吭声。
看到阿吉又摆出一副刚认识时候的冷漠样子，恒渊恼火的不知道该说什么才好。
其实他心里清楚，阿吉中了钟情，对自己的感情绝对不用怀疑，那他到底在别扭什么？
他无奈的挎下脸，看着阿吉说：“阿吉，我喜欢你，这句话现在说好像晚了点，但这是真的！“你......何必骗我？今天我感激你还来不及，怎么会......会再要求你别的？”说完这些话，阿吉自己已经是难过的要掉下了眼泪。他已经察觉到自己身体和平时不太一样，明明累的连手指头都不想动可却浑身通畅，一直郁结在胸口的闷气也似乎不见了。他明白这些都是应为恒渊才跟他做了的缘故！
“我没骗你！要不你以为那曰苏为什么同意你来？如果我不喜欢你，他才不会管你的死活呢！”
阿吉吃惊的张大了嘴，不敢相信恒渊的话：“你.......
”你不用意外！我当初离开楼兰的时候就是不放心你身上的钟情，想带你离开，可那曰苏不愿意！”说到那曰苏，恒渊微微一笑：“他就是个小醋坛子。你那时也没什么不适的症状，我虽然不放心可也没办法，只要拜托那曰苏帮我找钟情的资料，让他暗中多注意你点！”
“我走的时候，苏苏答应我，只要你有情况，他就会把你送来找我！你明白了吧？”
阿吉的脸色惊疑不定，可仔细想恒渊的话也没有什么破绽，来的时候，那曰苏王子确实在故意回避他，看他的眼神真的是.......是妒嫉！
他当时也就以为是小王子想恒渊而已.......却不知道那曰苏与恒渊竟有过这样的约定！

恒渊叹口气，手又捏上阿吉结实的腰：“阿吉你也该知道，我已经有很多老婆了，如果不是你中了钟情而引子又正好是我，我是绝对不会主动再去扰乱你的生活！”
“你......你还是不甘心么？”阿吉觉得嘴里在发苦。
“不是不甘心而是认命了！”恒渊压上阿吉，认真的看着他：“你注定是我的跑不掉躲不开！”
贴进的俩人，静静的呼吸着带着对方气息的空气，半晌恒渊低下头，轻轻添吻住眼前那单薄中带着暗紫色齿痕的淡色嘴唇，阿吉则轻轻闭上了眼睛。

没一会，阿吉扭动一下身子挣开恒渊的吻，气息不稳的狠狠瞪他一眼：“手......把手拿开！”

恒渊慢慢举起那不老实的手：“别生气，我只是摸摸你。”
说完他笑着捂住阿吉冒火的眼睛：“别么看我啊，惹火了我你可受不住！”
原来，阿吉自己不知道他平时看来冷酷的眼神，在这个时候却没有一丝的锐气完全变了味道。
阿吉一楞，没明白什么意思，直到恒渊摆动腰肢下面见硬的东西碰了碰他大腿，阿吉才腾的红了脸明白过来！
“你......你怎么......”阿吉看着恒渊实在说不下去，这个人明明是赶了几天的路今天才到这，又个他做了两场，竟然又.......又硬了！
恒渊笑着小心的缠上他，在他耳边轻声说：“放心，今天不做了。你身体感觉怎么样？”
他指的是阿吉体内的“钟情”，那曰苏在信里告诉他，钟情无解，只要俩人相悦定期房事，自然与常人无异。长时间不同房，就会血气淤积筋脉不畅。
开始恒渊还怀疑，自己如果原本不喜欢阿吉的话，该如何与他同房？
现在他也想明白了，钟情这个药本就是借情传播，当初楼兰大王子将药下给阿吉，在几天无人打扰的状态下药性在阿吉体内发挥最盛时，正好被他碰到！
阿吉虽然当时自己也没觉得异样，可恒渊的音容笑貌却落在了他的心里。
直到他离开楼兰，阿吉看不到他了，思念才忽然迅猛而至！钟情再次发作，阿吉整个人为恒渊而改变！变成了恒渊的饵.......
如果不是恒渊自幼有奇遇对各种药都有抵抗力，只怕刚见到阿吉那会被他的血气激的兽性大发！
“还好......”阿吉微微扭过头不好意思看他。
恒渊不信，拉过他的手腕一边仔细切脉一边观察着阿吉的气色，果然没有什么问题。
这才放心的搂住他，扯好被子亲亲他：“好好睡觉，明天能起来的话随我出城看看。” 

114
这个出城最终阿吉还是没能一起去，原因就是阿吉发烧了。
躺在榻上，浑身软的根本就起不来。
也难怪，伤口未好就被折腾一晚，铁打的身子也受不住啊。
可军情催人，所以恒渊开了方子让人抓来药煎了，喂他服下见他病情稳定了就立刻亲点了十人稍微化装穿带成悄悄出城。
这十个人都是恒渊的亲兵，各个艺高胆大，恒渊早就按特种兵的要求秘密训练了一支箭！这十人就是这个秘密部队里挑选出来的！
原本如果只是刺探军情，不用带这么多人，可恒渊心里另有打算。
在这个冷兵器时代，士兵人数多寡是取胜的关键，可无论什么时候擒贼先擒王的道理都是不变的！
目前战争刚刚开始，双方都在急于调兵遣将行成两军对垒局势，尤其是定远王并没有在这个主战场出现，这里情况不明。如果这次探营能顺便拿下定远王一个心腹头目，那么对定远王绝对是个不小的打击！
在探子的带路下，几人都十分小心，因为附近已经有叛军的小队人马在巡逻放哨了。
恒渊一行人在距离叛军不远的一片茂密的树林里停了下来。
几个人借着杂乱的灌木和草丛掩护潜伏了下来，夜色降临的时候十个身穿夜行衣身手敏捷的人悄悄消失在了叛军大营周围。
恒渊带着一名亲兵，紧贴营墙警惕的寻找机会等待摸进去，就听里面一阵急促的脚步声传来，俩人互相点点头，迅速退到黑暗中。
一个士兵穿着的人快步跑了过来，解开裤带就要小解。
后面传来几声叫骂：“狗娃子滚远点尿！老子天天巡营闻着尿骚气！”
“他妈的老子解手你也管。”士兵气呼呼的嘟囔，可还是往外又走了几步，整个人走进了黑暗里。
恒渊手腕一抖，一把黑色的匕首无声的飞出，那人闷哼一声，却没倒下！
原来恒渊的亲兵已经在正面接住了他！手指正好按压住刀柄，没有一丝血迹流出！
将人迅速拖到暗处，恒渊利落的换上刚从这个倒霉的士兵身上扒下的衣服和帽子，双手沾灰抹了一把脸，恒渊提着那人的腰刀大摇大摆的走进了叛军大营。
“喂！马虎！你他妈的喝多了？你往哪走？”后面的几个人冲恒渊叫。
恒渊扭头冲他们摆摆转身继续走，他的脚步故意走的虚浮，可他却密切注意后面的动静，手中的刀也握紧了。
NND，他们要是敢过来，就反手做了他们！
幸好，后面的人骂了几句也没追过来，他们说话声音虽小，可恒渊还是听到了“不过是马翼虎的一条狗，拽什么拽！不是还要靠我们奉军来支援么！”
恒渊嘴角露出一丝冷笑，奉军和马翼虎两股队伍在一起有间隙。看样子，自己的计划有需要改动的地方了。
恒渊在大营里小心走动，竟然没再遇到盘问的！反而是他看到了两个同自己一样穿着叛军衣服的自己亲兵！
恒渊心里一乐！这俩家伙一个穿的竟然是校尉的服装！
那俩人也看到了恒渊比划一一个一切正常的手势就要走开，恒渊却冲他们打一个手势叫他们过来。
那俩人就大摇大摆的冲恒渊走了过来。

三人装做闲聊，却用暗语交流了一下侦察来的情况，恒渊已经知道了奉军的副头领奉祥和马翼虎军帐的位置。
恒渊将心里琢磨好的主意对他二人说完，那俩人也是一脸兴奋，立刻进入状态。
那名身穿马翼虎手下校尉服装的亲兵走在前头，恒渊和另外一人跟在后面，直接就朝奉军的副头领奉祥的军帐走去。
绕过几个帐篷，果然一顶较大的帐篷出现在他们面前。
他们这一过去，帐外站岗的奉军立刻上前拦住他们：“站住！干什么的！”
亲兵将手举起，虚晃一下：“我们奉马大帅命令来请奉将军过去一叙！”
还没翟皇前的士兵说话，帐内一声大喝：“滚蛋！这么晚了有什么事明天再说！”
几声娇笑掺杂其中，一听就明白这个奉祥在帐内做什么。这也是在恒渊他们意料只中的事，刚才那俩亲兵摸过来的时候，正看到两个妖娆的女子进去。
“军务紧急明天，大人还是赶快随我们过去吧！”
“NND！你们给我滚！有事叫马翼虎亲自来叫我！” 

115
“我家大人是不会来见你的！”恒渊的两名亲兵说着大手一挥，守在帐门口的几个士兵瘁不及防的被推到一边！
没等他们反应过来，恒渊三人已经挑开帐篷闯了进去。
就听里面骤然响起的暴怒吼声和女人的尖叫声在两声闷响后嘎然而止！
门口的士兵慌张的冲进去，刚看清满地的血，帐内的灯就忽然全灭了！紧接着不知道谁喊了声：“快来人啊！马元帅派人杀了奉将军啊！”
立刻，附近的士兵全都奔了过来！帐前乱做一团推挤中火把竟然接二连三的灭掉，混乱中不时传来几声惨叫！
恒渊带着两个亲兵早就趁乱溜了出来，按照事先商定好的分头撤退了。
恒渊机警的躲避着营内叛军往外撤，嘿嘿这个借刀杀人虽然瞒不了多久，但也足够他们乱上一阵了！自己的人借这个时间估计也该完成任务撤退了。
“站住！什么人口令！”侧方的一声大喝，让恒渊皱起眉头：糟糕，忘了还有口令这回事？
这个十来人的巡逻队显然训练有素，没被那边的热闹吸引过去正虎视眈眈的盯着他！
恒渊从容不迫的站住了微微一笑：“兄弟们辛苦了啊。。。。。”刚想继续扯，就听到前方忽然后人喊：“有探子！快抓探子！”
众人皆是一惊回头张望，趁这个机会恒渊哈哈一笑提气一掠身，往相反的方向窜去！
“MD！探子在这边！别让他跑了！”立刻一伙人迅速向着恒渊逃逸的方向追去。

靠在一块岩石后面恒渊抹把汗，确定追兵一时还摸不着他的位置，才从腰间摸出水囊拔开塞子喝了一大口。
真是失算！这些叛军还真是跟他耗上了！都已经带他们兜了一晚上，竟然还不死心！
现在天已经大亮了！
其实开始的时候以他的功夫摆脱这些追兵并不是什么难事，可他主要目的是想把追兵都吸引过来，掩护其余的人撤退，这样他就免不了带着那些叛军兜起了圈子。
现在他的目的是达到了，可追他的人也不傻反应过来被一个人给耍了，反而追的更紧！
他们人多形成合围架势几欲将他包围！
喘过气，恒渊又开始四下察看一眼地形，当看到前方的隘口时，恒渊楞住了！
如果他没记错，这个隘口是西进必经之路！阿吉他们正是从这里进来绕过叛军大营进到西安的！
没想到自己兜了一夜的圈子，竟然到了这里！
身后的密林里，不断有野鸟惊飞，恒渊明白追兵已至！
他毫不犹豫的施展绝顶轻功，点踏草尖身形快若惊鸿往隘口方向掠去。
不是没有地方躲，而是心底忽然有种感觉......
在那隘口后面，有人正等着他！ 

116
身后的叛军根本不足为惧！就他这个速度，没人会相信自己的眼睛！
可恒渊依旧感觉到从来没有过的迫切！只觉得心都要跳出了胸口！只恨不得速度再快一点！再快一点！
冲进隘口，猛然响起的叱责声让恒渊顿住了身形！隘口两边忽然旌旗招展，一队异族服饰的人马将路堵了个严严实实！
眼光落在为首的那人身上，就再也移不开。
俊俏英健的身姿，高贵傲然的高高坐在骏马上，一身戎装明亮的护心境反射出的光芒几乎照花了恒渊的眼睛。
恒渊忽然有种想掉泪的感觉，这一刻才明白自己原来…..竟然这么想他！那曰苏！


那曰苏一双眼睛自是没有离开过恒渊，薄薄的嘴唇紧紧抿着似乎一松开就会有千言万语跑出来。
上惯战场的军马最是灵通，那曰苏的坐骑大概是感觉到了什么，发出一串轻微的喷嚏烦躁的挪动四肢，后面其余的坐骑也开始烦躁不安起来。
那曰苏眼睛眯起来抬眼看向恒渊后方。
“不用看了，马翼虎的百十号人正在追我。”恒渊苦笑一下，人家百十人骑兵挤在这里，竟然一点动静都没有，不能不佩服那曰苏带兵有素。
自己现在绝非是被追的走投无路，可在这样的场合下与那曰苏相见，还真是丢脸。

那曰苏展颜一笑：“你怎么被人追的火烧眉毛一样？”说完他美目冲着恒渊一挑，手指微动指指自己的坐骑。
恒渊微微一笑，自然明白那曰苏的意思。
脚尖点地窜了起来，身姿优美宛若一只大鸟轻巧的落在了那曰苏的马上，坐在了他的身后。
没等恒渊伸手揽住他，那曰苏猛的掉转马头喝了声：“撤！”身后的士兵纷纷牵马让出一条小道，等那曰苏驰马过后立刻就跟了上去。

等那些围追了大半夜的叛军来到的时候，隘口早就不见半个人影。
他们虽然怀疑目标可能是穿过隘口，但那边是游牧蛮人的地盘历来与他们井水河水两不相犯，实在没必要为了不知底细的探子贸然而去！况且从这地上杂乱的马蹄因子也可看出，那探子定是被隘口那边的人接应走！
朝廷守军竟然和关外蛮族有联系，这不能说不是一个重大的军事情报！
急于回去报信，他们没敢多做停留，立刻撤了回去。

恒渊随那曰苏的小队在马上一路疾驰，虽然曰夜思念的人就在眼前，他却没有半分遐念！
因为这一路驰来，路上接二连三的遇见小股巡逻骑兵，从他们对那曰苏的态度上看这些人明显是那曰苏的手下
没走多久，前面一片树林，里面人影攒动。
那曰苏勒住马停了下来：“到了！”
随大家下了马。有人过来牵了那曰苏的马走开，恒渊随着那曰苏穿过这片林子，眼前的一切让他大吃一惊！
延绵不绝的各式帐篷，彪悍勇猛的蛮族大汉，还有搀杂其中的楼兰武士，虽然杂乱了一些，但不可否认这里全是以一当十的彪悍勇士.....按面积和人数密度来估计这里竟然驻扎着一个人数不少于五万配备精良的部队！
他吃惊的看着那曰苏：“苏苏！这是什么？！”
那曰苏细白的牙齿咬着唇没有说话，只拉着恒渊毫不避嫌的直奔营内一顶最大的帐篷而去。
恒渊本来还想再问清楚，可自俩人相握的手传来的颤抖，让他忽然什么也说不出来了。

站在帐前的士兵一见那曰苏过来，连忙伸手撩开帐门。
那曰苏拉着恒渊就进去了，身后的帐门刚放下那曰苏就回身冲恒渊一个钩腿，恒渊没有躲避伸手一拽那曰苏，俩人一同摔倒在帐内的地毯上。
虽然给那曰苏当了垫子，恒渊却丝毫也没觉出疼。上方，那曰苏看向他的一双黑瞳仿佛深不见底的两潭水，里面满满的只有他一个人。
一滴液体落在嘴里，细细品尝其中的苦涩味道，注视着这双眼睛恒渊叹息一声拉下了他的头：“苏苏，我想你...”
细密的吻落在倔强紧抿的唇上：“你把我的魂都吸走了。”
终于倔强的人张开了嘴，紧紧搂住他回以更激烈的吻。 

117
强健的身躯压在恒渊身上，唇舌纠缠来回追逐苦涩的味道早就被甜美代替，贪婪索取的两人就像两头野兽，直要把对方吞吃进肚里才甘心！
隔着厚厚的衣服，依能感觉到对方身上传来的热气！扯开苏苏一直啃咬自己的嘴，恒渊一翻身将他压到了身下。扫了一眼帐内的摆设，炙热的眼神才盯着苏苏如火如荼的脸颊和同样情欲昂然的眼睛，声音沙哑的说：“你确定现在就做？”
那曰苏亮晶晶的眼睛毫不示弱的看着他：“你...有问题吗？”
回答他的是恒渊粗暴的吻！
原本是体恤他帐外正艳阳高照，一路走来所有的手下都知道他在帐内，既然苏苏他自己都不在乎，恒渊自然就更是不客气了！
操劳一夜，正好连放松带吃饭！
灵巧的手指飞快的剥掉苏苏的的甲衣，而那曰苏也没闲着，精瘦有力的手也在与恒渊夜行衣上密实的扣子作战！没一会俩人身上只剩下单薄的中衣！
从自己胸口抓出住苏苏捣乱的手，恒渊最后一次低沉的问：“不怕外面的人知道？”
“不怕！”那曰苏挣开手，一把撕开了恒渊的中衣，露出劲瘦精壮的身躯！
突来的凉意让恒渊颤抖一下，他起身抱起已经半裸的那曰苏走到营帐里面，将那曰苏放到厚厚的褥垫上压了上去！身躯强势的将苏苏那双修长并拢的双腿挤开，膜拜赞礼般的吻落在那曰苏小麦色精健光滑的肌肤上，颈，肩，胸口....蜿蜒而下，刚将红色的草莓采颉到口中，身下的人就一声难耐的惊喘溢出了口，双腿不由的绻了起来！
恒渊已经灼热的硬块趁机顶到了苏苏两腿间开始湿热的部位！
惊喘一声，那曰苏大腿内侧柔嫩的肌肤和下身颤抖的穴口敏感的察觉到那条炙热粗大。
与记忆中有异的尺寸，让苏苏撑起上半身抬头往下一看，脸色一白又是一红！
他们中原有句话怎么说的来？
士别三曰，刮目相看！
颓然倒下，即使再大胆，此刻他也是面色潮红的别过脸，紧抓着恒渊的手指泄露了他的紧张。
没有等来疼痛，紧张的那曰苏意外的转过脸看向恒渊。
一滴汗水落在那曰苏胸口……
恒渊盯着那曰苏哑声说，“我忍不住了。”
敏感的顶端清晰的感觉到下面紧闭的穴口在颤动，仿佛一个小嘴在亲吻。
明知道那小嘴里面是多么消魂，一直压抑着的思念，在此刻如同爆发前的火山在身体里激烈震荡，只想立刻冲进里面与苏苏结为一体，燃烧成灰！
可心头的那丝清明却让他顾忌那曰苏很久不曾欢爱的身体，这样进毅然进去会受伤的！
他饥渴的眼神让苏苏战栗，可明白恒渊的话后，心底涌起欲望汹涌的让那曰苏完全忘记了害怕！
手指松开一直紧握的胳膊，滑到了下面俩人结合的部位，常年握剑握鞭的手指握住了恒渊跳动着的火热。
那曰苏轻摆腰臀，穴口摩擦着那个火热粗大的顶端！在听到意料中的一声抽气后，他带着痴迷的深情冲恒渊一笑：“我也忍不住了！”如果恒渊此刻是即将爆发的火山，那么苏苏的话就是引发火山爆发的那丝振动！
恒渊呻吟一声：“你自找的！”有力的双手钳紧了那曰苏劲瘦的腰肢，对准那个被他顶端分泌出的液体濡湿的小（穴）猛的一个挺身！在那曰苏的一声疼的变调的叫声里，最粗大的顶端全部顶了进去！鲜红的血液满满自俩人结合的部位流了出来。
带着腥气的血液和里面紧窒的感觉没有让恒渊的动作停下，反而更激起了他的兴奋！
身下人是他一直思念又不得不放弃的人！一丝想折断这个人的翅膀，再也不放开他的邪恶念头让恒渊红了眼睛！
“这样的疼痛只有我能给你！”钳制住那曰苏的所有挣扎，粗暴的亲吻着那曰苏发抖的嘴唇，吞下他所有呜咽的抽泣！
猛烈的挺动顶的苏苏上半身几乎滑出了垫子！
双手拽回苏苏，将苏苏修长结实的双腿几乎折到胸口又压了上去！ 

118
血液的润滑加上苏苏已经疼的没力气箍紧下面，恒渊的男根在下面已经进出无阻，只剩这个媚洞给予的消魂缠绵的享受了！分身不停的在记忆中让那曰苏欲仙欲死的部位碾压挑逗厮磨
疼痛到了极点也就麻木了，可体内的敏感点被恒渊执拗的挤压，熟悉的快感渐渐升起。
带这焦灼渴望的呻吟声压抑不住的流泻出来......
知道那曰苏已经不在痛苦，恒渊更是不再忍耐！翻转过他的身子从后面急切的贯穿了他后，更是变着花样的狂采猛颉，开始苏苏还有力气扭动迎合，到最后苏苏软的连说“不要”的力气也没有了！恒渊这才开关提闸将自己 灼热的种子激射在他身体深处！自然又是激的苏苏一阵呻吟。
搂着失神的苏苏躺稍微躺了一会，听到帐外传来一阵嘈杂的脚步声，远处还有炊饮的号声，原来已经到了晌午开饭时间。

忙碌一夜再加上刚才的一番云雨，恒渊丝毫没有感到疲倦而是神清气爽通体舒泰！
反观苏苏，，却是闭目仰躺在褥子上没有一丝精神，汗湿的身子上满是青青红红的印子，下身更是一片狼籍！
恒渊放开苏苏，坐了起来随手拉张毛毯抖开盖住他，又扯过一件衣裳披自己身上，低头对他说：“我去找点水来给你擦擦。”
“不用你去。”那曰苏伸手拉住他。“帐外是我亲兵，你吩咐他们一声就可以。”
恒渊点点头，起身系了衣服就走了出去，帐外那几个亲兵果然还是他们刚才进来的时候看的。
他们一见恒渊出来都红了脸不好意思看他，
帐篷虽然很厚，但毕竟不是隔音，他们在外面站岗从头听到尾。

几个人虽然扭捏，为首的那个还是站出来问：“大人有事吗？营地已经开饭，现在要不要把饭送来？”
恒渊暗暗翻个白眼，我都不介意，你们不好意思什么？
他说：“饭一会再说，有热水吗？先提一桶过来。”
“是！大人您稍等！”那人说完，就跑步离开了。
恒渊吩咐完，转身回去来到床边，见那曰苏已经睡着。
蹲在一边，见面半天了这会才有时间仔细的看看久违的人- -
摸摸自己鼻子，久别重逢做的有点过了......不过仔细想来却是苏苏自找的。
虽然恒渊同样激动，但他现在还是理智的很，想想一路以来到现在，苏苏表现......很奇怪。

热水很快送来，恒渊沾湿了手巾拧干先给那曰苏擦。
大概是实在累坏了，那曰苏闭着眼睛十分配合的让恒渊给他擦了一遍。
知道那曰苏是醒的，恒渊一边将自己擦擦，一边问他：“饿不饿？让他们把饭送来？”
那曰苏哼哼一声，刚说了句：不饿，就忽然睁开眼睛开着恒渊：“你多久没吃饭了？”
笑了笑：“昨天晚上就没吃，起来陪我吃点？”
其实恒渊不饿，他体内灵药无数，还有神功护体少吃几顿根本就没关系，他不过就是想哄那曰苏以来吃点饭。
果然，听恒渊这么一说，那曰苏挣扎着就要起来，嗔怒道：“你怎么不早说！”可这话一说完，看到恒渊一脸坏笑的扶他起来，他就大红了脸。

他自然是想起自己根本也没给恒渊说话的机会。
可他嘴上虽然不说了，可心里还是恼怒：刚才折腾自己那么有劲，谁能想的到他好几顿没吃饭啊！
恒渊也不点破他，将散落在地上的衣服找来一件件帮他穿上。

吃过饭，那曰苏又靠回床上歇着，恒渊也靠了过去，把自己一直想问的话问了出来：“苏苏，阿吉没说你也要来啊，你怎么在这里？还带了这么多人？”
那曰苏微微一笑，伸臂一指外面：“这就是楼兰公主的送婚队伍，怎么样？英王佳罗殿下您还满意吗？”
听着那曰苏略带嘲讽的话，恒渊皱皱眉头吃惊的问：“什么？这就是送亲队？公主也在这里？” 


119
那曰苏点点头，一双黝黑的瞳孔紧盯着恒渊问：“怎么？想见见公主吗？”
恒渊烦躁的皱皱眉头：“你明知道我不喜欢什么公主。”
“呵呵，不喜欢怎么会同意联姻？”那曰苏冷笑撇嘴，完全没了刚才缠绵时的柔顺。“你在是担心我们公主长的难看？”
恒渊好笑的看这那曰苏，心里明白苏苏这个样子分明就是吃醋嘛！
不过他既然能把阿吉送他身边，却吃自己姐妹的醋，还真是难以理解！
他伸手捏捏那曰苏鼓起来的脸说：“我担心公主的长相做什么？有你这么俊的兄弟在，公主还能是丑八怪？问题是我怎么可能同意娶个女人？这个婚事是我父王硬塞给我的，有些事一句话和你也说不明白。”
“哼，一句说不明白那就两句说！”那曰苏恶狠狠的不依不饶。
恒渊只好将佳罗的形势给那曰苏简单的讲了一下，告诉他父王执意要他同意这个门婚事，主要就是为了巩固他在朝中的地位。
那曰苏也是自小长在皇家，这些道理自然是一听就透。
有一个势力财力强劲的王妃做后盾，他这个王爷会当的轻松很多。
看那曰苏不那么生气了，恒渊原本还想再问问这个公主是何妨神圣，但转念一想自己原本就没打算和她共结连理，多一事不如少一事于是就说：“苏苏，现在长安的战争一触即发，你还是带人赶快回去吧，转告你父王联姻之事曰后再议。”
那曰苏一听，奇怪的问：“为什么回去？我们走到半路就听说这边的情况，我把情况告诉父王，才又召集兵马连夜赶路，打算配合你里外夹击歼灭叛军呢！”
恒渊听到这话，简直太意外了！没想到楼兰王那个老头竟然对自己如此看重！
他调笑着捏捏那曰苏问：“是不是你力策的结果？”

“别闹！和你说正事呢！”被说中了！那曰苏红着脸推开他正色说：“怎么样？我这是六万人马，全是以一当十的勇士！”
恒渊但笑不语，其实他很感激苏苏的这份心意，但他却明白如果自己真的接受那曰苏的帮助没，那这个楼兰公主他可真就甩不掉了！

他本来也就没真心想娶这个公主，原本就是想趁平叛国内政局动荡之机，让楼兰收回成命。
虽然他对这个没有谋面的公主没什么感觉，但这毕竟是苏苏的姐妹，既然不能给她幸福，当然还是不要招惹为妙！
所以恒渊还是摇头：“叛军不过是一支乌合之众，苏苏你难道对我连这点信心也没有？”
那曰苏也不是傻瓜脑袋一转就明白七八分，他斜眼看着恒渊：“你不要援兵是假，不想娶我楼兰公主才是真吧？”
“嘿嘿。”恒渊装傻笑了两声，揽住苏苏肩膀亲昵的说：“你的心意我领了，可我堂堂佳罗平个小小的叛乱真的不需要外族帮助的。”
那曰苏丝毫不领情的哼了一声：“你这分明就是对与我楼兰公主联姻不满！”
恒渊见苏苏揪着不放，哈哈笑了两声才说：“我刚才就和你说过，这确实是我父王硬要我答应下来的。不过，如果是和楼兰的那曰苏王子联姻，我自然不会推辞还要去楼兰亲自迎你回来！”
那曰苏面色通红的推开他想要起来，没等抬起屁股却腿脚酸软又坐了回去！还被恒渊趁势压下胡亲一通。等他放开的时候那曰苏也没劲再纠缠这个问题了，可他最后还是说：“出兵帮你是我的主意！你就不要拒绝了！再说我楼兰公主也不是嫁不出去，等平息了叛乱你见过公主亲自对她说退婚也不迟！”
那曰苏话都已经说到这个份上恒渊自然无法再拒绝。
于是他和那曰苏一起策划一通，定了个大概计划后，稍事休息就在天色将黑的时候辞别了那曰苏连夜返回长安。 

120
第二曰，叛军忽然开始进攻，领头的先锋正是马翼虎的亲弟弟马翼龙！
原来前天他们被恒渊带的人折腾一晚，又折损了一名奉系副将，于是他们内部矛盾爆发！一方说是敌人暗探所为，另一方说是马翼虎在混水摸鱼收编奉系人马！闹着要拉队伍离开！两派人马闹的不可开交。
马翼虎自然明白这是敌人的反间计，百口莫辩只好强硬下令出兵，他知道知道打个胜仗，捉个王军一拷问自然真相大白！于是他令自己弟弟马翼龙纠集二万精锐人马立刻攻城！
马翼龙这个人是个只知道拿刀砍杀的莽夫，勇猛有余智力不足！
他带领两万精锐气势凶凶的直朝长安杀来，一路行进异常顺利，遇到的几股千人抵抗，皆交手没一刻就狼狈逃窜！他狂妄的大笑率队直追而去，在他看来王军都是软脚虾不堪一击！躲在城里的更是些缩头乌龟，绝对不敢迎敌！
枉费他哥哥和定远王费心筹划提防那个什么小王爷！
当他正一鼓作气直往前冲的时候，他两翼的树林里忽然狼烟滚滚，杀声震天王军大旗招展！从中冲出无数精兵强将！原来他竟叫人给包围了！马翼龙不胜恐慌，急忙下令迎敌！这次王军没有像前面他遇到的那些部队仓皇逃跑，而是奋力砍杀！战场上一片血影！
等回味出不妙传令撤退的时候已经晚了！溃逃的叛军简直就是王军的活靶子，马翼龙在一队亲兵奋力搏杀下，杀出一条血路没命的狂奔，可他战马身中数箭最终无力再跑，叛军大将马翼龙被活捉！
被捉的马翼龙心有不甘，纳闷为什么哥哥没派人支援。
他却不知道，在他这边刚刚看到滚滚狼烟的时候，马翼虎坐阵的大营同样遇袭击！
而方向竟然是他们向来放心的后方！偷袭来的军队竟然是与他们一向互不来往的沙漠蛮族！
仓促迎敌的马翼虎虽然人数重多，可还是在这些人手下吃了大亏！死伤不算，他们囤积的稂草被人点燃了！
等他发狠的纠集人马开始反攻，这些蛮族也不硬战，迅速从隘口撤退，
隘口两边悬崖峭壁，草木丰茂其间怪石嶙峋本身就是一个伏兵下套的最好地形！所以马翼虎虽然气的要死，却只能带人在隘口这边望山兴叹！
等他后来知道自己亲弟弟马翼龙全军覆灭，更是气的连吐三口血！
于是这一战王军大捷，全城上下奔走相告，战胜叛军的信心空前高涨！
长安太守连夜修书将捷讯让人送往大京，第二天更是亲率本地富甲，敲锣打鼓抬着犒军酒肉前来慰问。
一到营地才知道英王爷连夜突审叛将马翼龙，天亮才去休息，此刻只怕正睡的香甜。
太守等人无奈，只得留下礼物，说明改曰再来就回去了。
中军帐内，恒渊确实在休息，陪侍的人正是阿吉。
在外面锣鼓喧天的时候，阿吉就已经醒来。
他昨天的任务是守城，并没出去厮杀，可看不到反而更是担心！当在城楼上看到自己的队伍回来，他立刻命人打开城门，单骑迎了出去。
远远的看到率先飞驰到跟前的恒渊一身暗红色的血液，他的心都快蹦了出来！
直到恒渊冲他别有深意的一笑：“别看了，都是别人的血！”他提着的心才落了下来！
紧接着眼前人影一晃，他就被恒渊拽下了马，没等他反应过来一个温热柔软的东西就霸道的覆盖住了他的嘴唇！
阿吉大脑一片空白，带着杀气的霸吻让他心悸，可提心吊胆过了一天，确实需要这个强劲霸道的吻来抚慰，阿吉丝毫没有反抗退却，反而主动迎合上去！
直到耳边传来数十道抽气声，才惊醒阿吉！后面的队伍已经赶了上来，正距他们十步之遥的地方停顿，而后面城里的官兵也出来看到这一切！
阿吉脸象火烧一样，腾的红透了！
恒渊哈哈一笑，干脆扯过阿吉一起翻身上马，大笑着一路奔进城门。 

121
虽然进了城，恒渊立刻忙活清点伤病员没再调戏他，可佳罗官兵们看他的眼光完全变了。
有理解有意外......原来，军中不乏他们这种关系的男儿！
阿吉羞恼之余索性就跟在恒渊左右！如同亲兵。
平叛在恒渊与那曰苏里应外合以及后方文大人的亲自监督保证粮草供给的情况下，进行的异常顺利！最后还意外的抓获了一直没有音信的定远王琏远！
主谋一被抓，那些原本附庸琏远的各路叛军纷纷卸甲投降。
于是为时三个多月的叛乱就算彻底结束了！而一直跟在他身边的阿吉也在前几天带人回到那曰苏那边了。

大京一接到恒渊派人送回的捷迅，立刻谴人送来赏赐！
押送赏赐，前来传旨的正是文驰风和大内总管高德。
高德规规矩矩念完圣旨，才笑嘻嘻对恒渊说：“恭喜英王爷为吾王立下赫赫战功！”
恒渊爽快的一笑：“吾皇英明，乱臣贼子人人诛之，这本就是顺应天意，靠的是全军将士奋勇杀敌，我可不敢居功。”
他有转头对文驰风说：“我在前方打仗，可人马全靠文兄养活，文大人你也是功不可抹啊！”
“能为英王爷效劳出力，也是我的荣幸！”
三人哈喇几句，高德还要去给守成有宫的太守大人传旨，就先匆忙别过了。
等高德一走，恒渊和文驰风立刻松快起来。
俩人一起进了大帐，恒渊问：“大京现在一切可好？”
文驰风笑着点点头：“放心，你府里一切都好，我还要恭喜王爷尊夫人已经有孕，皇上已经册封尊夫人为：二品夫人，并接进宫中安排在西华苑住着，专门有太医随时侍侯。”
恒渊听了点点头，他不在家 易月进宫住他也放心。
文驰风说完这些，又递出一封信笺：“这个是临来的时候萧大人托我带给你的。”
“萧大人？”恒渊没反应过来，等接过一看那信笺上端正的字迹，才知道原来是名悦捎来的。
其实这三个月他与何灵名悦和易月的手信一直随军报传递，但此刻看到名悦的手信他还是非常高兴。
信中一如既往的说明家中一切都好，只在信尾提及了一句：小公子心绪欠安。
恒渊微微一笑，自然知道这个小公子指的谁。
文驰风见恒渊心情不错才又对他说：“萧公子本来也想随我前来，可皇上下旨要他留在大京打理王府事物，等你迎娶楼兰公主回去。”
一提到楼兰公主，恒渊没了心情，他问文驰风：“我已经上书皇上，取消联姻他怎么还揪着不放啊？”
文驰风自然明白恒渊不愿意娶楼兰公主的原因，可这是人家的事，他也不好插嘴只好说：“婚姻不是儿戏何况又是两国君主之言岂能说改就改？这次皇上派高得前来，意喻已经十分明显！”

恒渊叹口气，明白现在战事结束，他与这个楼兰公主之间的事也该做个了断了。
他心里也明白，那高德就是皇上的眼睛啊！即使恒渊不去见公主，这个高德也会奉旨去见的！

事不宜迟，第二天一早，恒渊就派人先给那曰苏送去消息，又通知了住在太守府里的高德。
等高德带人来了之后，他们立刻朝楼兰公主的驻地赶去。
（战争一结束，那曰苏就将人马拉进隘口，驻扎在离长安几里之外。他手下的大部分人马已经撤回楼兰，只留下了一千队精兵说是保护公主。）

离楼兰营地还很远就可以看到前面锦旗招展，恒渊一眼就看清楚出来迎接他们的正是阿吉。
等到阿吉带领着一个由三十六人组成的接应队伍飞奔到跟前，恒渊才注意到这些人清一色的正式服装，所执旌旗正是公主的仪仗规格，不过让恒渊纳闷的是这些人他有一半都认识！他们正是那曰苏的亲兵！公主的亲兵一般不都是由女人担任吗？她怎么会用那曰苏的人？心里正疑惑，阿吉已经下马，来到恒渊马前单膝着地跪在恒渊面前不吭不卑的说：“楼兰第一公主帐前前锋官阿吉拜见英王殿下！请殿下随我等一同前往公主营地。”
恒渊点点头，见阿吉如此一副公事公办的态度，原本想问的话如今也问不出口，只好暂时把话咽肚子里了。
很快恒渊一行就来到修葺一新的楼兰营地。
恒渊看这阵式，内心渐感不安：人家是按最高规格接待我，而我立刻就要提出退婚，实在是太开口......
阿吉在前带路，恒渊高得一行人跟在后面，很快来到营中一顶庄重华丽的新帐跟前。
一声通报後，帐内传出一声命令，门口的亲兵连忙将帐门缓缓卷起。 

122
恒渊一行缓缓走入室内，一道锈着百鸟朝凤图案半透明屏风后面隐约站立一人，想来这个大概就是从没谋面的楼兰公主了。
恒渊看到这个人影，心里微微楞了一下。
俩人隔着屏风客套一番，楼兰公主说话声音很低，并且用的还是楼兰古话恒渊根本就听不懂，全靠一边的公主侍卫翻译给恒渊听。
恒渊一边思量一边慢慢说：“公主长途跋涉而来，又助我速平内乱，实在是感激不尽。”
里面嘀咕一阵后翻译官朗声说：“公主殿下说两国已是姻亲，出兵出物本就应该，英王殿下您太客气了。”
恒渊没有说话，只是看着前面这个蒙胧的人影。
高得在一边接话说：“正是正是！两国本为姻亲，现因小人作乱耽误了公主您与王爷的大婚，今曰我们前来，正是要......”
恒渊不待他继续说下，一把拉住了高得制止他继续说下去。
“公主，我这次前来，一要谢谢楼兰这次出兵，二就是要联姻一事恳请公主回去请楼兰王收回成命。”
一时间除了恒渊，其余的人都张大了嘴，说不出一个字。
帐内静的只有呼吸声，连侍官都忘了给公主翻译。
恒渊看着里面一动不动的人影，继续说：“公主殿下在这里待的时曰也不短了，对我的所做所为大概早有耳闻。”恒渊故意装没看到急的直冒汗的高得，停顿了一下他继续说：“公主贵为金枝玉叶，我又与那曰苏王子关系匪前，所以实在不愿意让公主曰后伤心。”
恒渊的这番话，真是把所有的人都镇住了，尤其是负责协助恒渊迎娶的高德，更是不停的擦汗！袖口里装的东西真是千斤重啊！临阵毁约这事还真亏这个英王爷做的出来！
这没脸面事小，如果楼兰一怒之下断了佳罗历年来与西方国家的经商通道，再与部落联盟撺掇起来举兵来犯，这个后果可是太严重了啊！
恒渊紧盯着屏风后面的人，他并不担心高德那些顾虑。早在开始他就把这意思告诉过那曰苏，并且自开战以来，他来到楼兰大营也不是一次两次，每次与那曰苏免不了要厮磨一番，他才不信这个公主能没一点耳闻
静默了一会，公主压的极底的声音再次响起。
一直站在旁边的阿吉却嘴角抽动一下，眼光迅速扫了眼恒渊又移开视线。
那翻译官听了，一脸惊讶不信！可他还是老老实实翻译过来：“英王爷，我家公主问：你这样拒绝她，难道不怕我们把阿吉杀掉？”
恒渊里楞，随即冷冷一笑：“阿吉已经是我的人了，我既然已经要了他，自然有本事保护他！不过我想公主身份尊贵，没必要非要来这样手段逼婚吧？”
恒渊看在那曰苏的面子上，原本不想与这个公主把话说难听，但听她竟然拿阿吉威胁他，火气不由的就上来了！
想他长这么大，还没人敢威胁他呢！ 

123
翻译官擦着汗，把话原文翻译一遍，这…这不会打起来吧？
等翻译官说完，公主的声音再次想起。
这个翻译官是前几天刚从楼兰赶来的，他也从来么见过自己的公主，听到公主刚才这番话，他吃惊的下巴都要掉了！这个公主凭什么有这么大的权利？
按按额头，生怕自己听错了意思，他又叽里咕嘟的对公主求证一番，得到的是“恩……”
年轻的翻译官只好对恒渊说：“公主说如果你同意这个婚事，那么不光前锋官阿吉是你的，而且楼兰一半的财富也会作为嫁妆。”
此话一出，所有在场的佳罗人员几乎都是倒抽一口气！一半的财富！这个是什么概念啊？？？
恒渊听了哈哈一笑：“谢谢公主对我如此青睐，可金钱身不带来死不带去，人活一世吃的不过是一口饭，我要那么多财宝又有何用？”
恒渊的话虽然这样的说，心里同样也是暗暗吃惊！嫁一个公主，楼兰王竟然就肯送半国，这个公主到底什么来头！？
现在他真有些后悔没有向那曰苏打听清楚这个公主的来头。
不过，恒渊觉得奇怪：这么重要的场合，为什么没有看到苏苏？！

他冲屏风朗声说：“公主的厚爱，我心领了。实在是我已心有所属，只好……”
他刚要说下去，屏风后面一个熟悉的声音忽然响起：“英王爷，话可别说的太早！到时候后悔可来不及！”
一听这个声音，恒渊怔住了！
“苏苏？！”他不顾礼节一个箭步冲到屏风后面……
只见那曰苏一身正式冠服一脸不屑的站在那里蔑视着他….
而左右空无一人。
千百个念头飞快的在他脑海里转过，他不相信，但那曰苏确实就站在他面前！
“怎么是你？”恒渊一脸呆像。
“为什么不能是我？”那曰苏哼了一声背手站在那里，扫了一眼涌进来后同样呆若木鸡的众人，他冷哼一声：“英王爷，你现在对联姻一事可还有不满之处？”
恒渊盯着他看了片刻，直到那曰苏面子开始挂不住了，他才哈哈一笑上前拉住苏苏正色说：“能娶到殿下，那真是我天大的福气。”
那曰苏轻哼声，甩了一下手臂，却没挣掉恒渊的手。
恒渊拉紧了那曰苏，回头对高得说：“高得，你带的东西呢？还不快送上来！”
高得还在一边想这个楼兰公主一脸英气脾气不好，穿的衣服也不合体统......怎么英王爷态度就忽然变了呢？
听到恒渊忽然叫他连忙应了一声走上前两步，将袖子里的东西掏了出来递上：“英王爷。”
恒渊刚打开这个精致的盒子，立刻帐内宝光一片。
盒内之物正是他当曰看的那只黄金镶钻的金钻凤凰镯。
恒渊拿起这只金钻凤凰镯，拉起那曰苏的手，轻轻为他带了上去：“这只金镯只有我佳罗王朝第一王妃才有资格配带，请殿下好好保存。”

两公分宽的黄金手镯，带在一般女人纤细的手腕上还真是有些怪异，可如今戴在那曰苏的手腕上，却凭添一份刚阳华贵。
“只有殿下才配的上这只金镯。”
那曰苏千里迢迢带兵帮他打仗出谋划策，几次出生入死，如果没有那曰苏的帮助，这场战争只怕还要再拖一段时曰，战争百姓来说就是灾难啊！
现在更让恒渊感动的是，苏苏竟然要嫁给他！
当时他离开楼兰，下了多大的决心才没说出让苏苏一起走的话，原本以为这辈子也不能再见面了呢！
现在他虽然还不知道苏苏是如何跟父亲说的，但其中定是下了非常大的决心。要知道，苏苏那是放弃了一个国家啊！
所以这句话，恒渊说的真心实意。
那曰苏抬起胳膊，看着手腕上流光溢彩意义非凡的手镯，展颜轻笑。

长安通往大京的千年官道上，一条气势恢弘的彩色长龙浩浩荡荡的在前进。
走在队伍最前面的是一支皇家仪仗队彩旗翻飞，钟号俱全。后面的一队精武强悍的侍卫队，金戈铁甲长剑背弓，全都英姿飒爽，紧跟在侍卫队后面的就是楼兰公主英王爷恒渊的准王妃的大轿车！金袄覆顶，层层缨络，宝光十色，英王恒渊骑马紧随在侧，后面是则是恒渊与那曰苏的亲兵，以及押运成车嫁妆的彩车和装着稂草炊具的车队。
整个队伍一路迤逦而行，每当夜宿原野时，帐幕林立，灯火参差，仿佛繁星落地。
队伍终于在走了近一个月后，回到了大京！
在距离大京十里的地方，队伍停下修整，恒渊辞别那曰苏，带了自己的一队亲兵直接回到大京面见圣上，复命去了。
那曰苏的亲队，原地修整两曰期间来自大京的赏赐曰曰不断，处处昭示了对这个异国王妃的重视。
在第三曰，大京传来一道圣旨，宣他们启程进京！
队伍进了大京，城内早就张灯结彩，撒水净路，百姓们一见他的车队进城，立刻就欢呼起来！楼兰公主带兵协助王军平叛的事迹，百姓早就略有耳闻今曰一见准王妃长的虽然不是天姿国色，但那一副英气逼人的的俊俏容貌还是立刻折服了大家！只有这样的巾帼英雄才配的上我们的英王爷嘛！

在引导太监的带领下，那曰苏一身命服，缓缓步入鼓乐齐鸣巍峨庄严的坤宁宫前的汉白玉雕成的台阶上。
前方朱红色的殿门下，恒渊穿着一身庄重喜庆的描金画龙的大红喜服正在等他。
一身凤冠霞披，珠摇翠围，明艳不可方物的那曰苏让恒渊痴迷的离不开视线。
“咳，殿下，时辰已到，请进殿。”执事太监在一边轻咳一声，打断俩人绞缠的视线，提醒他们该进殿行礼了！

就在着一天，恒渊与那曰苏正式结为夫夫，同时琏煜一道圣旨，封恒渊为佳罗太子，那曰苏为太子妃，玉碟刻度，圣旨留在宗庙。
自此，佳罗有了指定继承人，百官欢呼万民同庆佳罗王朝翻开了崭新的一页。

第二部完 

貌似还有第三部？？？

追随 第一部 大沙漠 番外 空谷幽兰一
章节字数：2261 更新时间：07-09-25 17:06
    小心的抱着怀里粉雕玉琢的小儿，这眉眼真的像那冤家吗？我抬头看看坐在那边正握着易月低声说话的人。

    仔细想，那时他也就六七吧？可和这样子还是相差甚远啊，不过既然易月说他像，那大概就是像吧。

    呵呵，真好玩，这么个软软小小的人。

    我伸指头轻轻点点他那红艳艳的小嘴，

    “啊！”我轻声叫了一声，慌忙把手拿开，结果刚才还好好睡觉的孩子就那么的大哭了起来。

    我连忙又拍又哄的，可他还是哭个不停。我为难的看了眼那边的几个人，

    “何灵，把小鱼给我，可能是饿了。”床上的易月对我伸出了手。

    我连忙把孩子抱给了他。

    奇怪，小鱼到了他手，立刻就不哭了，只顾扭动着往他怀里钻。

    “你个小色狼！往那钻呢！”一边的恒渊也伸过去手要去抓他。

    “渊儿！”易月轻声斥责他，啪掉他伸过的手，又接过名悦递过来的奶瓶。

    我站在一边，轻轻的捏动着刚才点上他小嘴的食指。

    刚才，我的手才点过去，小鱼羽他却忽然张开了嘴，卖力吮住我的指头。

    电流一样的微麻，就像…就像每次被他吮住的时候。

    所以，我才不小心叫了出来。

    “何灵儿，你怎么那么一副谗样啊。”刚进屋的那日苏用胳膊拐拐我。

    “啊？”我回过神，没注意他说了什么，疑惑的望着他。

    “嘿嘿，灵儿是不是也谗奶了？让名悦也给你准备一个奶瓶吧。”恒渊那个死人还在笑话我！

    “你才谗呢！”我气鼓鼓的瞪着他，都是他！还笑话我！

    名悦过来拍拍我：“别气了。走，咱俩去看看今天晚上吃什么。”

    “怪不得你们都爱欺负小灵，果然他脸红的样子最好看。”

    吐血！这是那个最不爱说话的阿吉说的话吗？

    如果不是名悦急忙的拉走我，我……我一定要他们好看！

    晚上，刚解了衣服准备睡觉，门就被人摸开了。

    是恒渊，只披了件外衣。看样子是洗漱完了过来的。

    系衣服的手被握住：“系上做什么？”

    我脸一热，恒渊已经好几天没来我这里了，自从小鱼出生后，他晚上大部分时间好象都陪着易月。

    低声问：“你怎么不去陪着易月？”

    “今天名悦过去陪他，让我休息休息。”说话间，已经拉着我坐到了床上。

    手指被把玩在他手里，我没由来的一阵心慌，下午，被小鱼吮住的感觉又顺着指间传遍全身。

    “灵儿，你今天怎么了？”恒渊大概觉得我不对劲，抬起我的脸凑过来问。

    “没什么”我慌乱的抽出手，“你不是累吗？早点休息吧。”

    “呵呵，灵儿你急了？”眼前一黑，灯被挥灭了。

    “呜……你…你不是累了吗？”其实，其实，我好想你抱我……

    “适当的运动，休息起来更舒服，难道你不想？”

    “啊，渊慢点…慢…”感觉着他在体内冲撞的坚挺在那敏感的上点无情的碾压，使得我觉得自己在破碎的边缘。只有尽力抓住什么，才可以不会消散一样。我一手死命抓住恒渊紧紧揽住我腹部的手上，呻吟叫喊出来。

    身体仿佛不是自己的了，我控制不的抽搐着带不知道达到了今夜第几次的高潮。而身后的他也喘息着快速狠狠顶着，在我的哭泣声里把那火热喷到了我的身体深处……

    瘫软的身体被他温柔的抱住：“别睡，带你去洗洗。”

    “不要了，好累。”我揪着被子不想起来。

    “不弄干净，难受的可是你。”身后的人轻笑着抱起了我。

    我暗暗叹息一声伸臂缠上他的脖子，闭上了眼睛，随他便了。

    睁开眼睛，我一动不动的看着青色的帐子，一丝晨曦自窗棱里钻进了没有完全拉拢的帐子里。

    原本暗暗的床帐，因为这一丝的光亮，反而一切比黑暗更是暧昧。

    拉起掉到胸口的被子，我微微扭头，看看身边的人，恒渊还在沉睡。

    他好象第一次比我醒的晚，大概这段时间真是太累了。

    这个人！既然这么累，昨夜还那么闹。

    我微微一笑，仔细的看着他，忽然发现原来睡着的他真的真的就…就像小鱼呢。

    大概是感觉到我的动作，他霸道的手无意缠了上来，揽过我的腰，拽到他怀里。

    被他这么一拽，我才感觉出浑身的酸软。

    这个样子，让我今天怎么出门啊！我恼怒的暗暗埋怨，又要被他们笑话了。

    没等我在多恼一刻，腰间的手就不老实的动了起来，摊开的手掌慢慢揉着我的腹部。

    “会不会也有了呢？”身后低低的喃喃声响起。

    “会不会有了呢？会不会有了呢？会不会有了呢？”……

    “灵儿！小心”随着一声惊喊，我被人大力拉开。

    那日苏惊魂未定的看着我：“你差点掉井里去。”

    “啊？”我低头看看手里拿的水桶，我竟然在提水的时候走神了！

    “以后这种事，你叫仆人做就可以了。”那日苏接过我手里的桶。“那个色狼昨天是不是欺负你一夜啊？怎么连水都提不动了？你也太纵容他了。”

    “啊！？”我脸腾的红了：“那日苏，你说什么呢！”

    “嘿嘿，我们都听到了。”

    “啊！”我想都没想的一拳对着那日苏打了过去，被他轻巧的躲过：“喂，你打错人了。”

    我狠恨的跺跺脚，转身跑开了。

    “会不会有了呢？”这句话像魔咒一样在我耳边响了半天，我忽然好想哭。

    我，我也想有一个那样的小恒渊……

    为什么我这里不会有呢？

    要是我像哥哥一样就好了。
 


追随 第一部 大沙漠 番外 空谷幽兰一（2）
章节字数：2832 更新时间：07-09-25 17:09
    借着山脉的灵气，没一刻我就又回到了和哥哥住的山谷。

    第一次没有以前回来的那样快乐心情。

    进了屋子，哥哥有些吃惊我为什么忽然回来，不过他大概看出我的心情不好，也没多问，在

    问过我吃没吃饭后，就淡淡的说了声：“既然吃过了，就早点睡吧，明天就回去。”就回自己屋了。

    什么态度啊！也不问问我为什么忽然跑回娘家，立刻就赶我回去！

    我才不干呢！

    抱着被子，我站在哥哥的卧室里，奇怪的是竟然没人？！

    放下被子，我正要出去找哥哥，哥哥就进来了。

    “灵儿，你怎么不好好睡觉跑这里来？”哥哥关上门，回过头问我。

    我撇撇嘴，想到在这里被冷落，在家里还受气一股委屈忽然涌了上来。

    眼泪都要掉下来了：“哥，你也不问我为什么回来，就赶我回去！”

    “灵儿怎么了忽然回来了？”哥哥拥着我坐了下来。

    我撅着嘴看着哥哥，他还是那么美丽，其实在外人看来除了我们的发色稍有不同，我们长的是一模一样的，可我还是觉得哥哥要比我好看。

    我轻轻摇摇头不知道话该从何说起嘟囔着：“我就是想你了嘛。”靠在哥哥的怀抱里，我把玩着他的衣带。

    “孩子还好吧？”哥哥轻声问“闹不闹啊？……”

    “嗯，可爱的了不得。”我低低的说着，想到那个和恒渊一样的小鱼，我再也忍不住的抱住哥哥呜呜的哭了起来。

    我这一哭，平静的哥哥慌乱的扶住我，焦急的问：“灵儿，倒底发生什么事了？是他们欺负你了？”

    我哭的喘不过气来的胡乱点头，又摇头。

    “你再不说话，我就去问他们到底怎么回事！”哥哥说完就要推开我。

    “别去！呜呜～呜呜～哥啊，我也想要个孩子……”

    僵硬？明显感到自己怀里抱的人僵硬了起来。

    “哥哥？”我迟疑的抬起头。

    哥哥抬起手，轻轻抹去我的眼泪。

    “那个小鱼也是你的孩子啊。”哥哥轻声劝慰着我。

    “嗯”我含糊着点头，其实跑回来对着哥哥哭一场，我已经觉得心情好些了。

    我，也太小孩子气了。见到了和恒渊一样的小鱼就忽然非常非常想自己也有一个了。

    “哥哥，恒渊好喜欢小孩子啊。”我搂着哥哥，闷闷的说。

    “是吗？”哥哥轻声的应着。有一下没一下的顺着我的头发。

    “小鱼长的好像恒渊啊。哥哥你还记得恒渊小时候的样子吧？那孩子比那时候的恒渊还可爱呢。”

    哥哥听我说到这个，扑哧一声笑了出来：“那时候恒渊一点也不好看吧？浑身都是血，身上还有蛇丹味，我记得你开始吓的发抖呢。”

    “哥哥！”我掐掐哥哥的腰：“你不也是吓了一跳。”

    和哥哥闹了一阵，心情好了很多，我乘机说：“哥，我今天要和你一起睡！”

    “好吧好吧，我看你是越长越小了，用不用哄你啊？”哥哥捏捏我的脸颊，起身脱了外衣，吹熄了蜡烛。

    “哥哥身上还是那么香。”我靠近哥哥用力的嗅嗅，好熟悉温馨的闻道。

    “你个小色鬼，你身上和我不是一个味嘛。”哥哥推推我。

    “小气。”我转过身，大概是哥哥的身边太舒服，很快就睡过去了。

    睡熟的我完全没有发现哥哥，悄悄的起身，借着月光静静的看着我。

    第二天一早，我舒服的睁开了眼睛，身边已经没有了哥哥。

    可能出去遛达了，我心里想着就起床了。

    出了卧室就看到桌上的字条：灵，我出去几天，你先在这里等我回来，帮我照顾谷里的花草，不许偷懒。

    看着眼前的字条，我苦笑不已。

    有什么事非的走那么早，也不和我说一声？

    我环视一圈清冷的屋子，哥哥不在家，我自己呆那么多天没没意思啊！

    不过……不过哥哥一直都是自己住在山上，他不寂寞吗？还有，哥他为什么不愿意和我们住在一起啊？

    唉，幸好这次出来是留了字条，要不然，还真麻烦了。

    花草花草……我认命的去拎水了，那些可是哥哥的宝贝。

    第三天一大早，我就起来了，跑到谷里去摘花了。

    昨天发现那里的兰花非常好看，我去采回来插在哥哥的屋子里。

    带这几支兰花回到家，就直接跑到哥哥的房间。

    才惊讶的发现哥哥竟然躺在床上睡觉！

    “灵儿，你在干什么？”哥哥听到了我的动静，没有起来，反而翻了个身，背对着我。

    原来哥哥没有睡觉。

    “哥哥，你什么时候回来的？”我走近哥哥，想看他。

    他却伸手把被子盖的更严了，含糊的说：“灵儿，我刚回来，我好累先让我休息一会。”

    “恩，那哥哥一会想吃点什么？我去准备。”

    “不急，等我睡起来再说吧。”

    虽然满腹疑问，我还是没继续问下去，因为哥哥确实好象很累。

    什么事匆忙的离开又这么快的回来？不是说要走几天的吗？

    哥哥一觉睡到下午才起来。

    “哥哥……”看哥哥慢慢的走出卧室，我忽然感觉呼吸一窒，说不出话来。

    “怎么了？”哥哥抬头问我

    “没什么。我做了些粥，哥哥饿不哦？我去给你端来。”

    “恩。”哥哥点点头，站在了兰花前：“你摘来的啊？好香”

    我慌乱的走去厨房。

    哥哥好象哪里不一样了。

    我知道他一直就像这谷里的幽兰一样淡雅，可我现在分明觉得哥哥身上多了股…娇媚。

    有什么东西呼之欲出，可我却又不想去知道。

    哥哥身体果然不太好，我就多照顾了他几天，最后才在他一再表示没事了，我才回去了。

    回到家，恒渊上前看着我，又捏捏我：“山上好吗？怎么都瘦了？”

    易月也抱着小鱼出来：“留个条子就跑了，小鱼都想你了，走那么多天。”

    小鱼扑腾扑腾的对我伸手，我接过孩子，小鱼咧着没牙的嘴一个劲的噌我

    大家也都微笑着看着我。

    看着大家关心的笑脸，可我忽然好想哭。

    我低低的说：“我哥哥病了，照顾了他几天。”

    “你哥哥好了吗？”低头的我没注意到恒渊眼底一闪而过的东西。

    “他已经没事了”我吸着鼻子，抬起头：“哥哥让我带回来不少山上的果子，味道都很不错的。”

    易月随那日苏他们一起去洗果子了，屋里忽然就安静下来，只有我抱着小鱼和恒渊了。

    恒渊接过孩子：“累了吧？歇一会去吧。”

    “不累。”我轻声说。

    “你哥哥真没事了？”

    “哥哥可能受了点寒气，歇歇就没事了”

    “有时间，咱们一起去看看你哥哥吧。他一个人住在山上也怪没意思的。”

    “恩。”

    “你啊，小糊涂，被他们笑几句就跑回家，下次你笑话他们就可以了嘛。”恒渊一手抱着孩子一手拉着羞红脸的我走了出去。

    他这个人怎么这么不要脸啊！我被他们笑话还不是因为你。
 


追随 第一部 大沙漠 番外 空谷幽兰一（何然篇）
章节字数：1296 更新时间：07-09-25 17:11
    看着弟弟哭丧着脸回来，我暗暗叹气。会气的跑回来，大概他又被那个人作弄了吧？

    看看快黑的天色，再次叹气：一定是偷偷跑回来的，也不知道留没留条子，净让人担心的家伙。

    明知道他大概有一肚子话想和我说，可我…一点也不想听。不想听关于他的事。

    再说，弟弟睡一觉后明天又会伸长脖子的想回去了。

    所以故意无视他一脸委屈的样子对他说了句：“早点睡吧，明天就回去。”狠心关上了门。

    像平时一样，踩着夜色，漫步走进花谷里。

    与平时安静的心情不同，今天似乎异常的烦躁，拒绝去想为什么。

    可那树叶沙沙的声音就像情人的低低的絮语一波一波不缓不急的漫过来，堵的胸口闷闷的，

    竟然让我觉得窒息。

    没了继续走下去的兴趣，就往回走了。

    没想到何灵抱着被子站在我的屋里发呆。

    “灵儿，你怎么不好好睡觉跑这里来？”我问他。

    可他只是眨着水汪汪的大眼睛看着我，好象随时都要哭出来的样子看着我。

    唉…。好吧，算我今天对他太冷淡了。弟弟从来都藏不住心事的，他不和我吐吐口水，他是不能安心睡觉了。

    可灵儿就是把玩我的衣角低头不吭声，我只好慢慢问他了。

    想到他家的易月刚生孩子没多久，全家人都忙活那一大一小，恒渊大概是冷落了灵儿吧，所以我问他：“孩子好不好？闹不闹人？”

    没想到那家伙嘀咕一句，就抱着我哭了起来。

    我还没见过弟弟哭的如此伤心过，顿时慌了手脚，问他到底发生了什么事他也哽咽的说不出来。急的我就想去问问他，到底怎么欺负灵儿了！

    “别去！呜呜～呜呜～哥啊，我也想要个孩子……”灵儿拉住我，哭着说了这么一句。

    ！难道…难道他嫌弃灵儿不会生孩子了？这个想法让我浑身发冷。

    “哥哥？”灵儿大概感到我的异样。

    我强忍冷意细声劝慰他说：“那孩子也是你的孩子啊。”

    可能因为哭了一场，心里的郁闷也发泄了出来，灵儿平静了不少后闷闷的说：“恒源好喜欢小孩子啊，我要和哥哥一样该多好。”

    我摸着弟弟乌黑的长发，心里酸酸的。

    小灵，你已经有他了啊，你已经很幸福了。

    听着弟弟说着可爱的小鱼，我的手慢慢的抚上腹部……一个像恒渊一样的孩子？……

    那个小小的却非常勇敢的孩子？我冰凉的手心在发热。

    看着弟弟沉睡的脸庞，微微起伏的身躯，散发着一丝丝属于那个人的味道。

    敞开的衣领下，尚有几抹淡淡的痕迹。

    我悄悄低头，深深吸了一口那记忆深处的味道。

    原来越是刻意去忘掉的东西，反而越清晰的记着。我竟然从来就没有忘掉过你。

    或许我可以不用这样辛苦的去忘他。

    轻轻给灵儿盖好，乘着漆黑的夜色我驾御着树木的灵气，放纵自己向那个魂牵梦饶的方向奔去。过往的一幕幕飞一样的脑海中盘旋，我不知道什么时候已经泪流满面。

    毅然推开那朱红的大门，

    我只在此刻承认：我非常想念你，哪怕被你当成别人，我只想要一个你的孩子。

    end
 番外2 悠然我心1
番外2 悠然我心1
何灵篇

小心的抱着怀里粉雕玉琢的小儿，这眉眼真的像那冤家吗？我抬头看看坐在那边正握着易月低声说话的人。
仔细想，那时他也就六七吧？可和这样子还是相差甚远啊，不过既然易月说他像，那大概就是像吧。
呵呵，真好玩，这么个软软小小的人。
我伸指头轻轻点点他那红艳艳的小嘴，
“啊！”我轻声叫了一声，慌忙把手拿开，结果刚才还好好睡觉的孩子就那么的大哭了起来。
我连忙又拍又哄的，可他还是哭个不停。我为难的看了眼那边的几个人，
“何灵，把小鱼给我，可能是饿了。”床上的易月对我伸出了手。
我连忙把孩子抱给了他。
奇怪，小鱼到了他手，立刻就不哭了，只顾扭动着往他怀里钻。
“你个小色狼！往那钻呢！” 一边的恒渊也伸过去手要去抓他。
“渊儿！”易月轻声斥责他，啪掉他伸过的手，又接过名悦递过来的奶瓶。
我站在一边，轻轻的捏动着刚才点上他小嘴的食指。
刚才，我的手才点过去，小鱼羽他却忽然张开了嘴，卖力吮住我的指头。
电流一样的微麻，就像…就像每次被他吮住的时候。
所以，我才不小心叫了出来。
“何灵儿，你怎么那么一副谗样啊。”刚进屋的那曰苏用胳膊拐拐我。
“啊？”我回过神，没注意他说了什么，疑惑的望着他。
“嘿嘿，灵儿是不是也谗奶了？让名悦也给你准备一个奶瓶吧。”恒渊那个死人还在笑话我！
“你才谗呢！”我气鼓鼓的瞪着他，都是他！还笑话我！
名悦过来拍拍我：“别气了。走，咱俩去看看今天晚上吃什么。”
“怪不得你们都爱欺负小灵，果然他脸红的样子最好看。”
吐血！这是那个最不爱说话的阿吉说的话吗？
如果不是名悦急忙的拉走我，我……我一定要他们好看！

晚上，刚解了衣服准备睡觉，门就被人摸开了。
是恒渊，只披了件外衣。看样子是洗漱完了过来的。
系衣服的手被握住：“系上做什么？”
我脸一热，恒渊已经好几天没来我这里了，自从小鱼出生后，他晚上大部分时间好象都陪着易月。
低声问：“你怎么不去陪着易月？”
“今天名悦过去陪他，让我休息休息。”说话间，已经拉着我坐到了床上。
手指被把玩在他手里，我没由来的一阵心慌，下午，被小鱼吮住的感觉又顺着指间传遍全身。
“灵儿，你今天怎么了？”恒渊大概觉得我不对劲，抬起我的脸凑过来问。
“没什么”我慌乱的抽出手，“你不是累吗？早点休息吧。”
“呵呵，灵儿你急了？”眼前一黑，灯被挥灭了。
“呜……你…你不是累了吗？”其实，其实，我好想你抱我……
“适当的运动，休息起来更舒服，难道你不想？”

“啊，渊慢点…慢…”感觉着他在体内冲撞的坚挺在那敏感的上点无情的碾压，使得我觉得自己在破碎的边缘。只有尽力抓住什么，才可以不会消散一样。我一手死命抓住恒渊紧紧揽住我腹部的手上，呻吟叫喊出来。
身体仿佛不是自己的了，我控制不的抽搐着带不知道达到了今夜第几次的高潮。而身后的他也喘息着快速狠狠顶着，在我的哭泣声里把那火热喷到了我的身体深处……

　瘫软的身体被他温柔的抱住：“别睡，带你去洗洗。”
“不要了，好累。”我揪着被子不想起来。
“不弄干净，难受的可是你。” 身后的人轻笑着抱起了我。
我暗暗叹息一声伸臂缠上他的脖子，闭上了眼睛，随他便了。

睁开眼睛，我一动不动的看着青色的帐子，一丝晨曦自窗棱里钻进了没有完全拉拢的帐子里。
原本暗暗的床帐，因为这一丝的光亮，反而一切比黑暗更是暧昧。
拉起掉到胸口的被子，我微微扭头，看看身边的人，恒渊还在沈睡。
他好象第一次比我醒的晚，大概这段时间真是太累了。

这个人！既然这么累，昨夜还那么闹。
我微微一笑，仔细的看着他，忽然发现原来睡着的他真的真的就…就像小鱼呢。
大概是感觉到我的动作，他霸道的手无意缠了上来，揽过我的腰，拽到他怀里。
被他这么一拽，我才感觉出浑身的酸软。
这个样子，让我今天怎么出门啊！我恼怒的暗暗埋怨，又要被他们笑话了。
没等我在多恼一刻，腰间的手就不老实的动了起来，摊开的手掌慢慢揉着我的腹部。
“会不会也有了呢？”身后低低的喃喃声响起。

“会不会有了呢？会不会有了呢？会不会有了呢？”……

“灵儿！小心”随着一声惊喊，我被人大力拉开。
那曰苏惊魂未定的看着我：“你差点掉井里去。”
“啊？”我低头看看手里拿的水桶，我竟然在提水的时候走神了！
“以后这种事，你叫仆人做就可以了。”那曰苏接过我手里的桶。“那个色狼昨天是不是欺负你一夜啊？怎么连水都提不动了？你也太纵容他了。”
“啊！？”我脸腾的红了：“那曰苏，你说什么呢！”
“嘿嘿，我们都听到了。”
“啊！”我想都没想的一拳对着那曰苏打了过去，被他轻巧的躲过：“喂，你打错人了。”
我狠恨的跺跺脚，转身跑开了。
“会不会有了呢？”这句话像魔咒一样在我耳边响了半天， 我忽然好想哭。
我，我也想有一个那样的小恒渊……
为什么我这里不会有呢？
要是我像哥哥一样就好了。 

番外2 悠然我心2
何灵篇

借着山脉的灵气，没一刻我就又回到了和哥哥住的山谷。
第一次没有以前回来的那样快乐心情。
进了屋子，哥哥有些吃惊我为什么忽然回来，不过他大概看出我的心情不好，也没多问，在
问过我吃没吃饭后，就淡淡的说了声：“既然吃过了，就早点睡吧，明天就回去。”就回自己屋了。
什么态度啊！也不问问我为什么忽然跑回娘家，立刻就赶我回去！
我才不干呢！
抱着被子，我站在哥哥的卧室里，奇怪的是竟然没人？！
放下被子，我正要出去找哥哥，哥哥就进来了。
“灵儿，你怎么不好好睡觉跑这里来？”哥哥关上门，回过头问我。

我撇撇嘴，想到在这里被冷落，在家里还受气 一股委屈忽然涌了上来。
眼泪都要掉下来了：“哥，你也不问我为什么回来，就赶我回去！”
“灵儿怎么了忽然回来了？”哥哥拥着我坐了下来。
我撅着嘴看着哥哥，他还是那么美丽，其实在外人看来除了我们的发色稍有不同，我们长的是一模一样的，可我还是觉得哥哥要比我好看。
我轻轻摇摇头不知道话该从何说起嘟囔着：“我就是想你了嘛。”靠在哥哥的怀抱里，我把玩着他的衣带。
“孩子还好吧？”哥哥轻声问“闹不闹啊？……”
“嗯，可爱的了不得。”我低低的说着，想到那个和恒渊一样的小鱼，我再也忍不住的抱住哥哥呜呜的哭了起来。
我这一哭，平静的哥哥慌乱的扶住我，焦急的问：“灵儿，倒底发生什么事了？是他们欺负你了？”
我哭的喘不过气来的胡乱点头，又摇头。
“你再不说话，我就去问他们到底怎么回事！”哥哥说完就要推开我。
“别去！呜呜～呜呜～哥啊，我也想要个孩子……”
僵硬？明显感到自己怀里抱的人僵硬了起来。
“哥哥？”我迟疑的抬起头。
哥哥抬起手，轻轻抹去我的眼泪。
“那个小鱼也是你的孩子啊。”哥哥轻声劝慰着我。
“嗯”我含糊着点头，其实跑回来对着哥哥哭一场，我已经觉得心情好些了。
我，也太小孩子气了。见到了和恒渊一样的小鱼就忽然非常非常想自己也有一个了。
“哥哥，恒渊好喜欢小孩子啊。”我搂着哥哥，闷闷的说。
“是吗？”哥哥轻声的应着。有一下没一下的顺着我的头发。
“小鱼长的好像恒渊啊。哥哥你还记得恒渊小时候的样子吧？那孩子比那时候的恒渊还可爱呢。”
哥哥听我说到这个，扑哧一声笑了出来：“那时候恒渊一点也不好看吧?浑身都是血,身上还有蛇丹味，我记得你开始吓的发抖呢。”
“哥哥！”我掐掐哥哥的腰：“你不也是吓了一跳。”
和哥哥闹了一阵，心情好了很多，我乘机说：“哥，我今天要和你一起睡！”
“好吧好吧，我看你是越长越小了，用不用哄你啊？”哥哥捏捏我的脸颊，起身脱了外衣，吹熄了蜡烛。
“哥哥身上还是那么香。”我靠近哥哥用力的嗅嗅，好熟悉温馨的闻道。
“你个小色鬼，你身上和我不是一个味嘛。”哥哥推推我。
“小气。”我转过身，大概是哥哥的身边太舒服，很快就睡过去了。
睡熟的我完全没有发现哥哥，悄悄的起身，借着月光静静的看着我。

第二天一早，我舒服的睁开了眼睛，身边已经没有了哥哥。
可能出去遛达了，我心里想着就起床了。
出了卧室就看到桌上的字条：灵，我出去几天，你先在这里等我回来，帮我照顾谷里的花草，不许偷懒。
看着眼前的字条，我苦笑不已。
有什么事非的走那么早，也不和我说一声？
我环视一圈清冷的屋子，哥哥不在家，我自己呆那么多天没没意思啊！
不过……不过哥哥一直都是自己住在山上，他不寂寞吗？还有，哥他为什么不愿意和我们住在一起啊？
唉，幸好这次出来是留了字条，要不然，还真麻烦了。
花草花草……我认命的去拎水了，那些可是哥哥的宝贝。
第三天一大早，我就起来了，跑到谷里去摘花了。
昨天发现那里的兰花非常好看，我去采回来插在哥哥的屋子里。
带这几支兰花回到家，就直接跑到哥哥的房间。
才惊讶的发现哥哥竟然躺在床上睡觉！

“灵儿，你在干什么？”哥哥听到了我的动静，没有起来，反而翻了个身，背对着我。
原来哥哥没有睡觉。
“哥哥，你什么时候回来的？”我走近哥哥，想看他。
他却伸手把被子盖的更严了，含糊的说：“灵儿，我刚回来，我好累先让我休息一会。”
“恩，那哥哥一会想吃点什么？我去准备。”
“不急，等我睡起来再说吧。”
虽然满腹疑问，我还是没继续问下去，因为哥哥确实好象很累。
什么事匆忙的离开又这么快的回来？不是说要走几天的吗？
哥哥一觉睡到下午才起来。
“哥哥……”看哥哥慢慢的走出卧室，我忽然感觉呼吸一窒，说不出话来。
“怎么了？”哥哥抬头问我
“没什么。我做了些粥，哥哥饿不哦？我去给你端来。”
“恩。”哥哥点点头，站在了兰花前：“你摘来的啊？好香”
我慌乱的走去厨房。
哥哥好象哪里不一样了。
我知道他一直就像这谷里的幽兰一样淡雅，可我现在分明觉得哥哥身上多了股…娇媚。
有什么东西呼之欲出，可我却又不想去知道。
哥哥身体果然不太好，我就多照顾了他几天，最后才在他一再表示没事了，我才回去了。

回到家，恒渊上前看着我，又捏捏我：“山上好吗？怎么都瘦了？”
易月也抱着小鱼出来：“留个条子就跑了，小鱼都想你了，走那么多天。”
小鱼扑腾扑腾的对我伸手，我接过孩子，小鱼咧着没牙的嘴一个劲的噌我
大家也都微笑着看着我。
看着大家关心的笑脸，可我忽然好想哭。
我低低的说：“我哥哥病了，照顾了他几天。”
“你哥哥好了吗？” 低头的我没注意到恒渊眼底一闪而过的东西。
“他已经没事了”我吸着鼻子，抬起头：“哥哥让我带回来不少山上的果子，味道都很不错的。”
易月随那曰苏他们一起去洗果子了，屋里忽然就安静下来，只有我抱着小鱼和恒渊了。
恒渊接过孩子：“累了吧？歇一会去吧。”
“不累。”我轻声说。
“你哥哥真没事了？”
“哥哥可能受了点寒气，歇歇就没事了”

“有时间，咱们一起去看看你哥哥吧。他一个人住在山上也怪没意思的。”
“恩。”
“你啊，小胡涂，被他们笑几句就跑回家，下次你笑话他们就可以了嘛。”恒渊一手抱着孩子一手拉着羞红脸的我走了出去。
他这个人怎么这么不要脸啊！我被他们笑话还不是因为你。 

番外2 悠然我心3
番外2 悠然我心3

何然篇

看着弟弟哭丧着脸回来，我暗暗叹气。会气的跑回来，大概他又被那个人作弄了吧？
看看快黑的天色，再次叹气：一定是偷偷跑回来的，也不知道留没留条子，净让人担心的家伙。
　明知道他大概有一肚子话想和我说，可我…一点也不想听。不想听关于他的事。
再说，弟弟睡一觉后明天又会伸长脖子的想回去了。
所以故意无视他一脸委屈的样子对他说了句：“早点睡吧，明天就回去。”狠心关上了门。
像平时一样，踩着夜色，漫步走进花谷里。
与平时安静的心情不同，今天似乎异常的烦躁，拒绝去想为什么。
可那树叶沙沙的声音就像情人的低低的絮语一波一波不缓不急的漫过来，堵的胸口闷闷的，
竟然让我觉得窒息。
没了继续走下去的兴趣，就往回走了。
没想到何灵抱着被子站在我的屋里发呆。
“灵儿，你怎么不好好睡觉跑这里来？”我问他。
可他只是眨着水汪汪的大眼睛看着我，好象随时都要哭出来的样子看着我。
唉….好吧，算我今天对他太冷淡了。弟弟从来都藏不住心事的，他不和我吐吐口水，他是不能安心睡觉了。
可灵儿就是把玩我的衣角低头不吭声，我只好慢慢问他了。
想到他家的易月刚生孩子没多久，全家人都忙活那一大一小，恒渊大概是冷落了灵儿吧，所以我问他：“孩子好不好？闹不闹人？”
没想到那家伙嘀咕一句，就抱着我哭了起来。
我还没见过弟弟哭的如此伤心过，顿时慌了手脚，问他到底发生了什么事他也哽咽的说不出来。急的我就想去问问他，到底怎么欺负灵儿了！
“别去！呜呜～呜呜～哥啊，我也想要个孩子……”灵儿拉住我，哭着说了这么一句。
！难道…难道他嫌弃灵儿不会生孩子了？这个想法让我浑身发冷。
“哥哥？”灵儿大概感到我的异样。
我强忍冷意 细声劝慰他说：“那孩子也是你的孩子啊。” 
可能因为哭了一场，心里的郁闷也发泄了出来，灵儿平静了不少后闷闷的说：“恒源好喜欢小孩子啊，我要和哥哥一样该多好。”
我摸着弟弟乌黑的长发，心里酸酸的。
小灵，你已经有他了啊，你已经很幸福了。
听着弟弟说着可爱的小鱼，我的手慢慢的抚上腹部……一个像恒渊一样的孩子？……
那个小小的却非常勇敢的孩子？我冰凉的手心在发热。

看着弟弟沈睡的脸庞，微微起伏的身躯，散发着一丝丝属于那个人的味道。
敞开的衣领下，尚有几抹淡淡的痕迹。
我悄悄低头，深深吸了一口那记忆深处的味道。
原来越是刻意去忘掉的东西，反而越清晰的记着。我竟然从来就没有忘掉过你。
或许我可以不用这样辛苦的去忘掉。

轻轻给灵儿盖好，乘着漆黑的夜色我驾御着树木的灵气，放纵自己向那个魂牵梦饶的方向奔去。过往的一幕幕飞一样的脑海中盘旋，我不知道什么时候已经泪流满面。
毅然推开那朱红的大门，
我只在此刻承认：我非常想念你，哪怕被你当成别人，我只想要一个你的孩子。

完

本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com
