群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325逆伦之恋或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230逆伦之恋备用群547498300或群832317907
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/


逆伦之恋    作者：悠若/云梦馨
【文案】

【第一部】

　　跨越千年的一段三角恋情，最终会花落谁家呢？

　　她是父母掌心中的小公主，天使脸蛋，魔鬼身材，使他从小到大受尽了万般的宠爱。

　　每个人都以为她是个完美的天使，漂亮的蕾丝公主裙，芭比娃娃似的金色头发，甜美的笑容是她给所有人的印象，可是却无人看清天使翅膀的颜色竟然不是白色的。

　　一篇<爱与伦理>的故事，希望大家能够喜欢，究竟是真爱战胜了世俗的伦理，还是世俗淹没了真爱～～～～～～～～

　　让我们一起关注吧！《逆伦之恋》一个双面俏娇娃，同时周转在一对父子与一群男子之间的爱恨情仇，恩怨禁忌。

　　
【第二部】

　　他是征战商场，攻无不克，战无不胜的大将军：叶赫那兰.苍穹。人们称他为“战神”。已经到了不惑之年的他，长年征战在边疆的他，终于大获全胜归来。

　　她是皇上特别册封的固仑公主，身份尊贵，上至皇上太后，下至嫔妃宫女太监没有人不是冲着她，爱着她的，聪慧，活泼，多才多艺，同时又古灵精怪，又有着女子不让须眉的豪情，怎么能够不让人疼爱，顺治帝对于这个小公主可是疼爱到了家，虽然不是帝王之女，却是享有了比皇后之女还要高的荣誉，特别册封为固仑公主。

　　一场以外的邂逅，一场生与死的相知相随，一个拥有妻小的壮年男子，一个集三千宠爱于一身的特封公主，他们的相遇是福是祸，是命中注定，还是一段孽缘呢？

　　是天使，是魔女。是真是假，是爱是恨，一切都看他们去如何地演绎了！

逆伦分为了两部曲，内容与人物可以说有着天壤地大的差别，希望大家都能够喜欢，有任何的意见与建议都能够提出，悠悠会随时为你们解答的。

关键字：现代，姬冰曦，黑阎彻，黑俊炜

【正文】
　　［第一部 千年爱恋：第一章］

　　“少爷最近都是在做什么？”豪华的轿车里坐在后座的男子问着司机。

　　司机愣了一下说道：“报告总裁，少爷最近好像交了一个小女友，而且少爷非常的喜欢这个女孩，所以最近少爷的心情都是很好，而且有时还会自己一个人偷偷地笑。”

　　他在黑氏集团开车三十多年了，从老总裁还在就是这的司机了，对于冷酷的总裁突然关心少爷的行踪感到不可思议，毕竟总裁这么多年了除了每个月供少爷吃喝以为，从来没有关心过他的行踪，这次突然问起还真的有些不可思议呢，虽然司机愣了一下，不过还是照实的回答了。

　　男子正是黑氏集团的总裁黑阎彻，为人冷酷无情，就连自己的亲生儿子也很少给予关怀，由于黑阎彻现在事业正处于顶端时期，而且人又俊美无比，所以自然成为所有世家千斤所追求的对象，再加上他已经离异，至于女人对他来说只是生活的调节品，而在他的心中只有工作才是最重要的。

　　黑阎彻：男

　　年龄：34岁

　　外貌性格：俊美无比，为人冷酷无情，邪肆狂妄。

　　背景：黑氏跨国集团的总裁，同时也是“阎”的首领。

　　有一子黑俊玮，在十四年前与前妻苏珊珊离婚，儿子归他，前妻不知去向。

　　黑俊玮：男

　　年龄：16岁风云高中三年级的学生。

　　外貌性格：同样俊美的五官，却是一个淡漠少言之人。

　　由于从小缺少家庭温暖的缘故，有点狂妄肆血，性格更是阴晴不定，十分的乖僻。

　　“女友，给我查清这个女孩的底细，下午我要看到。”

　　他虽然对于这个儿子没有什么感情，但是仍然不会让一个不三不四的女子进入黑家的。

　　他的前妻是大他五岁的一个富家小姐，由于当时自己年幼无知，竟然被她给设计而有了儿子，由于双方都是贵族绝对不被允许有任何的丑闻，所以年仅十七岁的他就早早地结了婚，可是这段婚姻并没有维持很长时间，只是短短的两年，而后就闪电般地离了婚，自后他就变得开始更加地厌恶女人，可是却不讨厌他们的身体，因为可以用来疏解自己多余的精力。

　　“是！总裁。”

　　车内归于平静，一直到达黑氏集团大楼下面。

　　风云高中

　　一个五官俊美的男孩正坐在树下，仿佛在等着什么人。

　　“猜猜我是谁？――”一个犹如芭比娃娃似的小女孩上前捂住了男孩的眼睛，笑嘻嘻地说道。

　　“嗯……让我猜猜看，是露露、还是阿娇啊？”男孩原本阴沉的脸瞬间变得柔软无比，逗着心爱的小女友。

　　“你好坏啊！我再也不要理你了，那你去找那个露露和阿娇好了。”女孩生气地放开男孩，转身就要离开。

　　男孩迅速地抓住想要离开女孩的手腕，顺手一拉，女孩一个犹如一个落入人间的精灵一般，一个旋身落入坐着的男孩怀中。

　　“那怎么可以啊？你若是不理我我可是会伤心死的。”男孩哄着女孩，手摸上女孩完美的五官。

　　“你才不会呢，你有那么多的红颜知己，肯定还巴不的我离开不要缠着你呢。”女孩小手不依地捶着男孩的胸膛。

　　“我的小曦儿吃醋了啊？”男孩看着女孩撅着的小嘴开心不已。

　　“我才不会吃你的醋呢，本小姐可是风云的校花，还怕找不到男朋友啊，哼……！”女孩骄傲地说道，对于自己的容貌她可是有百分之一百的自信，只要她想要，没有任何男子可以逃去她的手心。

　　“你敢！其他的男人敢碰你一下，我一定会杀了他。”男孩阴沉地说道。

　　对于这个费尽心机硬抢过来的小女友，他可是宝贝的不得了，当初为了得到她的芳心，自己可是花费了不少的经历。

　　“你好霸道哦……”女孩看到男孩满脸的醋意，撒娇地说道。

　　“你才知道啊！小捣蛋下次再也不可以这么说了，不然我会心疼的死掉的。”不知道自己已经用情这么多深了，只知道每见她一次，就更爱一些，有时连他自己都害怕这种感情，自幼父母的离异带给了他太大的阴影，可是他又完全不想要躲避她的甜美，甘愿深陷其中。

　　“还不是你先欺负人家嘛！”女孩嘟着可爱的小嘴。

　　看着女友甜美的样子，男孩再也忍不住，深深地吻上了她红艳的小口，深深地吸允着，女孩的手也顺势爬上了男孩的脖子，双手交叉在他的颈后，加深这一吻，直到两人都喘不过气的时候，男孩才放开她。

　　男孩气虚不稳地说道“今天去我家好不好，我爸不在家。”

　　“不行啦……我妈咪让人家早点回去啦。”女孩也是同样的气虚混乱，脸上带着因激情而引起的淡淡红晕。

　　“可是我们已经好久没有单独在一起了，我好想你。”男孩的气息喷洒在女孩的脖子上，不满地说。

　　“哪有好久啊！明明只有两天而已好不好啊！”这个色狼，明明前天才利用职务之便把她留在学生会的会议室，一整天两人都在那里做妖精打架，害她回去被妈咪怀疑，这家伙竟然在自己的身上留下了好多的吻痕。

　　“可是对你我是一日不见如隔三秋啊，真想每天都把你给关在家里，不让任何人看到你的美。”想着外面那些男子看小女友的表情，男孩就嫉妒的想要发疯。

　　想到第一次见到她的情景，男孩至今还感到极其的不舒服，特别是她的那个青梅竹马以一副保护着的姿态站在她身边的情景，更让他无端地恼火。

　　女孩知道他又想到爵哥哥的事了，所以在不开心，呵呵――自己一直没有告诉他爵哥哥的真实身份，不知道他知道以后会不会气的想要杀了她，不过她可不会这么轻易地就告诉他，谁让他以前那么对待自己的。这是对他的惩罚，等到过些日子自己真正地原谅了他再告诉他吧！女孩贼兮兮地笑道，脑中浮现他们一路走来的情景。

　　［第一部 千年爱恋：第二章］

　　“玮，你在发什么呆啊？”方旭突然从后面拍了一下正在发呆的黑俊玮，两人可以说是自小一起长大的好哥们，由于黑俊玮为人冷傲，所以他只有方旭一个朋友，而他自己本身也不在乎有没有朋友，就连方旭也是他自己死缠烂打地盯上他的。

　　“她是谁？”黑俊玮看着窗外问道。

　　“谁啊？”方旭不明白黑俊玮莫名其妙说的是什么？

　　“那个一身公主裙，金黄头发的女子。”看着那名女子好像在等待什么人，是她的男朋友么？黑俊玮发现自己想到这个可能性，心里就非常的不舒服。

　　“不会吧！你竟然不知道她，她可是我们学校的小公主，而且追求她的男生多的可以挤满我们整个校园。”方旭夸张地说道，不会是这个小子也看上小公主了吧。

　　“名字。”听到他的话玮微邹了一下漂亮的眉头。

　　“怎么对她有意思啊？好好……我说就是了，不要发火嘛。”看着玮眼开始眼冒火星，方旭连忙讨饶地说道“她叫姬冰曦，是二班的转学生，比我们小了一届，今年也是16岁，现在是我们风云中学的校花。”报告完毕，方旭耍宝地说道。

　　一转头却发现玮已经不再他的位子上了“唉……玮要走也说一声嘛。”连忙追了上去，看好戏去了。

　　玮看着她嘟气的小嘴，感到性感极了，突然原本看着美人愉悦的心情，因为一群人的加入而邹起了眉头，起身就向外走去，准备英雄救美。

　　“你就是姬冰曦。”一群打扮的妖娆的女子站在姬冰曦的面前，眼神邪肆的打量着姬冰曦，透漏出不屑的神情。

　　姬冰曦看看眼前的一群女子没有说话，仍然在继续看着手表。

　　“长得也不怎么样嘛？不就是一副狐媚相么。”领头的红衣女子不屑地说道。

　　“当然，她的姿色给大姐你比差远了。”后面的女子沟通的说。

　　“就是真的不知到那些人的眼睛是不是坏掉了，竟然选她做校花。”女子虽然嘴上说着帮他们大姐的话，可是心里却有另外一种感想。不过她长的真的好漂亮哦，好像芭比娃娃。

　　他们好吵哦，姬冰曦瞥了撇秀气的眉头，仍是没有作声。

　　“喂，你那是什么表情啊？我大姐给你说话，你敢不吭声。”一个爆炸头的女子说着就伸手向前推了姬冰曦一下。

　　姬冰曦一个不稳向后倒去，只有闭上眼睛承受栽下去的疼痛，唉，这下惨了，回去若是让妈咪爹地看到，恐怕自己的生活又要不得安宁了，因为她的皮肤是稍微碰一下就会青一块的那种。

　　可是等了一会之后仍然不见预期的疼痛，反而是落入了一个温暖的胸膛里，而刚才那些嚣张的女子都一副仿佛见到鬼似的表情，怎么了？

　　“滚――”一声低沉磁性的声音在姬冰曦的头顶响了起来。

　　眨眼的时间那群女子已经不见了人影，姬冰曦感到自己躺在别人的怀中，连忙挣扎着就想要起身。

　　“不要动――”男子的声音再次响起。

　　“嗯――？”不了解情况的姬冰曦连忙就想起身，可是头皮却传来一阵疼痛。

　　“你的头发缠在了我的衣扣上。”虽然他的声音仍是冷冷酷酷的，可是姬冰曦发誓她绝对听到他声音中的闷笑声，真是个坏心眼的家伙。

　　“好了，你可以起来了，还是你想要继续保持这个姿势我也不介意。”姬冰曦迅速地站了起来。

　　哄――姬冰曦的脸瞬间变得像是红透的苹果一般，整个脸蛋全部都红了起来，黑俊玮发现她竟然连露在外面的脖子都是红彤彤的，不知道是不是全身都是这个颜色，真是个容易害羞的小女孩啊，想到了她的身上白皙的皮肤变得红彤彤的样子，黑俊玮发现自己竟然浑身燥热。

　　这太不可思议了，自己竟然因为想了一个女子就有感觉了，这是任何人都无法带给自己的冲动，不过可千万不能够让这个小公主知道自己心中的想法，不然以她容易害羞的样子，恐怕会吓跑的。

　　“刚才谢谢你了。”姬冰曦头低着始终没有抬起来。

　　她的声音果真如自己想的一样，轻轻柔柔的，不过看着她一直拿头顶对着他，黑俊玮又起了捉弄她的心情。

　　“我就那么讨厌么？你对待你的救命恩人竟然连看都不愿意看一眼。”受伤的声音在姬冰曦的头顶响了起来。

　　“不是的――”

　　果然单纯善良的姬冰曦立马抬起来头，正好对上了黑俊玮的眼睛，连忙又低下去了。

　　一霎那，黑俊玮仿佛看到了世上最亮的紫水晶，眼睛如初生的婴儿一般晶亮迷人，里面看不到任何人世间的丑恶，只有最原始的纯洁。自己有多久没有看到那么干净的瞳孔了，那是一双仍然没有被这个世界上的任何风气所污染的纯洁与明亮。

　　手轻轻地抬起姬冰曦的下巴，让她能够直视自己“记住我叫黑俊玮，告诉我你的名字？”磁性的声音充满了诱惑。

　　“姬冰曦――”眼中闪现出了迷茫，看着男子眼中的温柔，姬冰曦就鬼使神差地说出了自己的名字。

　　“冰曦，好名字，那么以后我就叫你小曦儿好不好，就属于我一个人的小曦儿，可不允许任何人用啊！”磁性的声音附在冰曦的耳畔，温热的气息喷洒在了她的脸上，带给了她一股酥麻的悸动。

　　“不要――”叫我小曦儿，听起来好幼稚啊。

　　可是柔弱的冰曦并没有把这一句话说完，就停住了。

　　“嗯？宝贝你说什么？”黑俊玮的舌轻舔过冰曦小巧性感的耳垂，钻进她的耳中。外人完全看不到黑俊玮邪恶的动作，只能够看到他附在冰曦耳边的情景。

　　“没有啦――”他好坏哦！都不让人家说话。冰曦轻撤着身子，躲避他放肆的动作。

　　“这样才乖嘛！你会得到奖励的哦――”说着一个旋身挡住人们的实现，微微拉高冰曦的身体，低头就是深深的一吻。

　　“啊……？”冰曦被他的动作给吓得呆住了，只能够睁大明亮的紫色瞳孔，看着近在眼前的大脸，完全忘记了反抗。

　　本来只想要潜琢的黑俊玮没想到她是这么的甜美，令自己一碰上就像是罂粟般的欲罢不能，越吻越深了起来。

　　“啪”的一声原本还沉浸在小美人甜美之中的黑俊玮在毫无防备的情况下，被人给一拳打倒在了地上，而怀中的冰曦也落在另一个同样高大英俊的男子怀中。

　　［第一部 千年爱恋：第三章］

　　“啪”的一声原本还沉浸在小美人甜美之中的黑俊玮在毫无防备的情况下，被人给一拳打倒在了地上，而怀中的冰曦也落在另一个同样高大英俊的男子怀中

　　“放开她――”黑俊玮从地上爬起来阴沉着脸说道。

　　“我若是不放呢？”男子故意地把冰曦搂的更紧了，而且还顺便在冰曦红润的小脸上亲了一口，故意气黑俊玮。

　　“你该死……”说着就一拳挥向冷爵，而冷爵只是身子一旋转把冰曦放置在安全的地方，转身硬是接了黑俊玮一拳。

　　“啊……爵哥哥你没事吧！”冰曦一看到冷爵受伤忙惊呼道。

　　这一叫使得黑俊玮更加地恼怒了起来，自己也受了伤怎么不见她关心，这个小白脸挨了自己一拳她却是那么的紧张。

　　更加用力地挥出拳头，看来这个男子应该就是她一直等待的人了，怒火中烧的黑俊玮不管三七二十一是猛烈地挥拳。

　　“怎么了――玮，为什么打架啊？”赶来的方旭看到正在打的不可开交的两人，不知道自己要不要上去帮忙，帮吧人家两人看样子是情敌打架，不帮吧！自己的哥们又说不过去。

　　“住手――你们不要打了，快住手啊！”冰曦焦急地喊着纠缠在一起的两人，完全搞不清楚两人为什么打了起来。

　　方旭看到焦急不已的冰曦知道这次玮这小子是彻底的陷下去了，先不说她美丽绝伦的脸庞，光是那眼中晶亮纯洁的光芒，就足以让所有的难人深陷其中，一直只闻其名不见其人的校花，没想到第一次见面竟然是这种情景。

　　“姬学妹你好！我是玮的死党，我叫方旭，比你高了一届，非常荣幸认识你。”方旭绅士般地向冰曦伸出手。

　　“你好，学长，你怎么知道比我高一届啊？你认识我么？”冰曦的注意里很快地被转移了，伸手与方旭相握，良好的教育使得她不知道如何去拒绝别人。

　　“当然，学妹的大名可是早有耳闻啊！”

　　“我怎么不知道自己这么出名啊？”晶亮的紫色瞳孔散发出纯洁的光芒，而微邹的小鼻子显得娇俏甜美。

　　方旭冷冷地看着冰曦以至于忘记了两人相握的手，眼神露出痴迷的表情。她的小手好小，好细哦！而且柔软的就像是一块棉花糖。

　　“方旭，该死的你在做什么？”黑俊玮看到紧握住冰曦小手而不舍得放开的方旭，顿时恼怒不已，上前一把拍开方旭的手，把冰曦的手纳入自己的手中。他在那边与别人拼死拼活的，好友竟然在那里妄想要织染我的女人，黑俊玮真的可谓是整张脸都黑了下来。

　　“啊……”被打开手的方旭尴尬的看了看自己的手。天哪！自己竟然对好哥们的女人有好感，看到黑着脸的玮，‘我死定了’。

　　“爵哥哥，你没事吧！”被黑俊玮抓住手的冰曦看到满脸是伤的冷爵，连忙睁开了他的手，跑向了冷爵。

　　“没事……不过他不我更惨。”冷爵看着脸色由黑变绿的黑俊玮说道。

　　“啊！”冰曦在看到黑俊玮脸上青一块紫一块的伤的时候，惊呼了一下，天哪！伤的好惨哦！一张俊美无比的脸竟然变成了一张调色盘。

　　“你还好吧！”冰曦小心翼翼地问道，怎么说他都是因为自己受的伤嘛，不问一下有些过意不去。

　　黑俊玮冷哼一声，转头离开，不再理会这个让自己气死的女人，她竟然第一时间关心的是那个男人。

　　“你要不要去医务室上个药啊，你的伤真的很厉害。”冰曦怯怯地拉住他的衣角。

　　“不用了，死不了，放开――”脸色阴冷地开口，现在才想到自己么？

　　“可是……可是……”冰曦被他阴沉的脸色吓得说不出话来，一直可是可是，眼看就要哭了起来，晶亮的大眼中蓄满了泪水，却又不敢掉下来，一副楚楚可怜的样子，就是铁石心肠的人看了也会心软的，何况是本来就对她有情的黑俊玮呢！

　　“该死的――我不是在说你，走吧！”转身拉住冰曦的小手就向外走去，她的手真的好柔软哦！但是想到刚才方旭也碰到这柔软细腻的小手就恼怒不已，在想到那个不知道和她是什么关系的男子也牵过这个小手，脸色更加地阴沉了。

　　“嗯……？我们要去哪啊？”怎么这个男人的脾气还真的是阴晴不定呢！

　　“医务室――”她是怎么回事啊？不是她要自己去医务室的么？现在竟然还问他。

　　“可是……”我没有说是我们一起去啊！

　　“又怎么了？”

　　“我是说你自己去，妈咪要我早点回去啦。”冰曦终于鼓足勇气把一句话说完了。

　　“你说什么？你要我这个病人自己去医务室？”黑俊玮的脸一会是变了几个颜色，由白到黑，又从黑到绿，现在有变的铁青。

　　“噗……”两声喷笑声传来，竟然是方旭同那名男子。天哪！他是伤在脸上，又不是不能够动了，竟然还有脸自称病人。

　　“可是――”冰曦的话还没有来的及说完，就被黑俊玮给硬拉走了。

　　“少嗦，既然我是因为你受伤，你就要负责同我一起去医务室。”为了不再让她气死自己，黑俊玮干脆不再让她说话，直接拉着就走，最后闲她走的慢，干脆直接打横抱起走向了医务室。

　　“啊……你快放我下来啦！”脸皮超薄的冰曦被他这么一抱，整张脸都红了起来。

　　看着他们离开的方旭与冷爵，则是纳闷究竟他们是谁要去医务室看病啊？不过两人还是跟了过去，一个是去保护他家的小公主不要被大野狼个吃了，顺便找那个老头聊聊天。另一个则是纯粹看热闹，没想到一向冷傲的黑俊玮竟然会干出这种事情来。

　　［第一部 千年爱恋：第四章］

　　校医是一个60多岁的老头，为人是幽默风趣，看到进来的两人，男子是一脸的伤，而女子则是被男子给温柔地抱在了怀中，头则是紧扎在男子的怀里，只露出一头金黄的大卷发，嗯……这头卷发和他们家的小公主还真的很像呢！

　　不过看被男子抱在怀中的样子应该是伤的不轻啊！

　　“你要不要先把她给放下来，我也好检查啊！”校医温和地问道。

　　“不用了，就这样就可以了。”黑俊玮冷冷地开口，自己可舍不得放开她，而且她身上好香哦！是一种自然的体香，一点也不像其它的女子那样浑身浓重难闻的香水味。

　　“嗯……你不把她放下来，我要怎么给她检查啊？”他把她抱的那么的严，自己就算医术再好，也不能够光望就好了啊，再说自己可是连望都望不到啊，因为女孩的整张连全部都扎在了他的怀中。

　　“你给她检查什么啊？受伤的是我――”

　　“啊……不是这个小姑娘啊？”早说嘛！不过看样子伤的还真的是不轻呢。

　　“老头你到底会不会看啊？她哪里像是生病的样子。”自己浑身的伤竟然没有看到，还诅咒她的小曦儿生病，哪里来的蒙古大夫啊？

　　老校医将他怀中的肉球又仔细地看了一边，确定她真的比较像是个病人，反倒是这个脸色阴沉的男子除了脸上那点伤以外，完全看不出生病的样子。

　　“浑身上下都像――”

　　校医的话刚一出，黑俊玮眼看又要发火，被躲在他怀中的冰曦扯了一下，硬是压下心头的火。

　　“我说玮，你要不要先把学妹放下啊？”紧跟过来的方旭看到被好友紧抱在怀中的冰曦好心的提议道。

　　“不用，她这样很好！”一口否决掉了方旭的提议，因为只有这样那两个家伙就不能够再打小曦儿的注意了。

　　“可是你若是再不放开的话，恐怕她会被你捂死的。”天哪这家伙的醋劲还真的是有够大的呢！看样子以后自己要小心点，不然怎么死的都不知道。

　　黑俊玮连忙打开把冰曦的脸给放开，果然看到一张小脸因为缺氧，憋得是通红，完全不是那种因为害羞的红。

　　“该死的――你既然喘不过气，为什么不早说啊！”黑俊玮懊恼地说道，为自己的无知感到恼火，她竟然差点就被自己给捂死在了怀中。

　　“我有让你放我下来，是你不听的，而且人家也有拉你的衣物。”猛吸取着新鲜空气的冰曦出声反驳。

　　“你拉我的衣物是让我放开你？”不是不要自己同这个蒙古大夫吵架？

　　“是啊……”晶亮的眼睛眨巴眨巴地闪着。

　　“下次若是在不舒服就说知不知道！”黑俊玮绝对在认识小曦儿的这半个小时中，自己的表情以及无奈情绪比自己过去的十六年总和都要多。

　　“是你根本没有给人家说话的机会嘛！”冰曦小声地嘀咕着。

　　即便如此黑俊玮还是听到了，只能够装作没有听到，不然自己真的会羞愧而死的，竟然搞了个这么大的乌龙。

　　“喂……老头，你到底还要不要给我上药啊！”只有把气出在这个蒙古大夫身上，谁让他不赶快给自己上药，要嗦那么多的。

　　“年轻人火气不要那么大，免得吓跑你的小女朋友。”哎……真的是女大不中留啊！竟然这么快就找到男朋友了，不过这小子虽然冲动了点，但是不愧是一个好青年啊，她孙女的眼光就是好。

　　“少……”

　　“爷爷……”

　　冰曦连忙制止住爷爷的口，这个爷爷也正是的，好好的福不享，偏要来这做个校医。

　　“你叫他爷爷？”黑俊玮希望是自己听错了，冰曦绝对不可能是这个老头的孙女的。

　　“是啊。他本来就是我的爷爷，有什么不对么？”冰曦天真地问道。

　　“亲生爷爷？”

　　“我爹地是爷爷的亲生儿子，那应该算是亲生的吧！”纯真的眼睛闪着晶亮。

　　“什么叫算是亲生的啊？”黑俊玮感觉彻底被这个小天真给打败了。

　　“那就是亲生的好了。”

　　“你……”黑俊玮这次是彻底无语了，这种事也可以算的么？自己刚刚叫他什么？‘老头’这下惨了自己是还没有出马就给人家留下了坏印象，想要求他让小曦儿和自己交往，不是连门都没有了么！

　　方旭看到好友的表情不禁开始同情他了，而冷爵与校医则是欣赏中又带有幸灾乐祸，只有冰曦看着他的眼神晶亮无比，仿佛根本就不知道他到底在烦恼什么，表情一下子变了好几个，原来他的脸上是可以有那么多的表情的啊！

　　“你怎么了？是不舒服么？要不要先上一下药啊？”听着冰曦温柔的声音，黑俊玮没有在说什么，乖乖地坐下让校医上药。

　　“好了，只要记得回去的时候，不要见水，不要吃辛辣或带醋的食物就好了。”校医一会就熟练的帮黑俊玮把药上好，而流血的地方就帮他给包扎了一下，看到同样满脸是伤的冷爵。

　　“爵小子，你要不要也上下药啊？”

　　“不要了，这点小伤不碍事的。”由于自己常年习武，所以这点伤根本就不算是什么？不过这小子竟然能够和自己打那么多招也是不容易啊！毕竟自己从小就开始习武，跆拳道、柔道、空手道、剑道都是黑带9段的成绩。

　　“你们也认识？究竟你们是什么关系啊？”终于黑俊玮还是忍不住地问出了声，不喜欢小曦儿和这家伙扯上关系，小曦儿只能够是他的，就算是死，他也不会把她让给别人的，这个小子就死了这条心吧！

　　“他们啊……”老校医的话还没有来的及说出口，就被冷爵给打断了。

　　“我与曦儿是从小一起长大的青梅竹马，而且曦儿也即将是我的未婚妻，等曦儿一毕业我们就准备订婚。”

　　‘青梅竹马，未婚妻，订婚，一起长大’

　　冷爵的话一直在黑俊玮的耳边回荡，他觉得自己仿佛要到世界末日一样，脸色木然地走了出去，没有再看任何人，方旭看到黑俊玮的表情不放心也追了出去。

　　［第一部 千年爱恋：第五章］

　　等黑俊玮与方旭走出去以后，冷爵就开口向爷爷告辞了。

　　“爷爷，我们也先走了，爹地和妈咪还在等着我们呢！”冷爵说完就拉着冰曦就离开了。

　　“喂，你这小子给我的等一下，我的话……”还没有说完。

　　还没有等到爷爷说完，冷爵就连忙拉着冰曦跑掉了，不然的话爷爷肯定会不会放过他的，好不容易有个人胆敢接近他们家小妹了，又被他给吓跑掉了。

　　刚一做到车里，冰曦原本清新单纯的神情立即就不见了，变得邪魅慵懒，眼中迷人的晶亮也变的妖魅了起来，仿佛是一个落入人间的妖精，前后完全不同的两种风格，如果是刚才在人前的冰曦是清晰而且不食人间烟火烟火的白色天使，那么现在的冰曦则是惹火魅惑人心具有黑色翅膀的坠落天使。

　　“你怎么会招惹了那个男人啊？他看样子不像是以前那些男人那么好打法的耶。”冷爵看着前后完全不一样的冰曦说道。

　　“还不是因为你嘛，到现在才来！”

　　“呵呵……我是因为临时有点事，所以才耽搁了一下。”

　　“我看是因为在女人的床上耽搁了吧？”冰曦冷冷地看着他，这个三哥每次碰到女人就什么事都忘记了，竟然脸自己的亲妹妹都忘记去接了，害她差点轮入魔掌。

　　“曦儿，你这次就原谅三哥好不好啊？千万不要告诉爹地和妈咪，更不要告诉任何人好不好啊！我保证不会再犯了”冷爵连忙求饶到。

　　若是让那些人知道因为自己一时的疏忽，而差点使他们的小公主陷入危险之中，还不把自己给活剥了才怪。

　　由于他们家已经五代没有女孩子了，而妈咪那边也是三代就一个女儿。这次好不容易爹地和妈咪在生了我们五兄弟以后，终于有了一个女儿，所以两边的长辈都把她当作宝贝似的疼爱呵护着，从小就被当作洋娃娃般的养大，由于冰曦姓的是母性，所以很少人知道他们是亲兄妹。

　　“那就要看你的表现了。”冰曦眼中闪现出皎洁的光芒。

　　只有在三哥面前她是不需要隐藏自己的本性的，因为自己的本性早就已经被他给识破了，但是在其他的亲人面前她都还是那个单纯善良的天使，就连身后的翅膀都是白色的，所有的人只都知道冷氏企业有个善良的纯洁的小天使。

　　“算我服了你了，怎么？对那个男子有意思啊？”冷爵无奈地笑道，真的不知道自己无意间撞破小妹的真面目是福是祸。自从自己冲破了她以后，她就再也不在自己面前隐藏她的本性了，所以自己往往是她最倒霉的出气包，而且就算她把这件事说出去也是没有人会相信他的。

　　“很有趣的一个人不是么？不过我想看今天的样子，他应该会放弃的吧！”冰曦不禁觉得有些失望，对他如此就放弃的举止，竟然连问都没有问过自己，就自动离开了。

　　“我到不认为他是一个那么容易就放弃的人，不然他也配不上我们家的小公主，不是么？”看样子那个男子应该是真的爱上了他们家的小公主，就是不知道在他知道心目中天使的面貌以后，还会不会依然如故了。

　　黑俊玮失魂落魄地走会学生会，坐在椅子上，只是脑中一直浮现出了冷爵对自己说过的话，曦儿是他的未婚妻，而且是青梅竹马的那种，心就像是被人给拿刀子割的一样，痛的让自己无法呼吸。

　　方旭走进来看到的就是这样的一个黑俊玮，没想到‘情’字害人还真的是不浅呢，没想到玮会为了一个第一次见面的女生变成这样，不过看那个自称她青梅竹马的未婚夫还真的不简单呢。不论是外形，还是什么都不比玮差，而且别人竟然比他还会打呢，看样子玮这次是真的遇到对手了。

　　“怎么这么就认输了，可不像我认识的那个目空一切的黑俊玮哦！”

　　“那要我怎么样，他们甚至就要订婚了。”黑俊玮有些无法接受地说道。

　　“那又怎样，就是结了婚也同样可以离婚的，更何况他们根本就还没有真正的订婚呢！难道你真的准备就这么放弃了么？若是你真的放弃的话，我可要去追求那个小公主了哦！”这家伙是怎么了，别人的一句话就把他给打败了么？

　　“对哦！他们还没有真正的订婚，那就是说我还是有机会的。”

　　不――他绝对不允许他的曦儿和别的男人订婚，更不允许他成为别人的妻子，曦儿是他的，其他的男子都不允许碰她一下，就算是不择手段也要得到她。黑俊玮的脸上浮现出了从未有过的阴寒与冷酷，同时又有一股势在必得的决心。

　　“你不要想打小曦儿的注意，不然我是绝对绝对不会放过你的。”突然又眼漏凶光地看着方旭警告到。

　　“知道了，朋友妻不可戏嘛，这个道理我还是懂得。”这家伙真的是个醋桶耶，再说人家姬学妹也没有承认是她的好不好啊，不过这句话他可不敢在这个时候说出来。

　　［第一部 千年爱恋：第六章］

　　冰曦刚一走进教室就感到同学看她的眼光都是怪怪的，在这一所真正的贵族学校，而且从幼稚园到大学都是贵族子弟，每个人出入都是名牌轿车接送，就连幼稚园的小朋友相互之间都在比，谁的父母更有钱，将名牌，追求时尚。

　　而由于姬冰曦平时不爱与人结交，行事又比较低调，所以人们最多认为她是一个有钱人家的大小姐，却没有人知道他们家到底富裕成什么样。

　　当冰曦看到自己的桌子上那一大束的鲜花的时候，终于理解为什么每个人都是一副怪表情了，不是因为那一束昂贵到吓死人的香水百合，而是因为送花的人。

　　黑俊玮，黑氏企业的独生子，而黑氏企业更是全球十大的跨国企业，资产上千亿。

　　而黑俊玮更是整个风云学院的学生会主席，他的权限甚至比学校的董事会的权限还要大，因为风云学院一大半的股权都是他父亲的，更可以说风云学院就是他们家开的。

　　看样子自己还真的是小看了他呢！那好我就看看你究竟有什么样的花招吧！冰曦的眼中划过一丝的诡异光芒，由于她低着头，以至于并没有人发现她的不一样。

　　冰曦扒开花瓣看到里面竟然藏有一只秀气的小手机，冰曦拿出手机发现竟然是一只限量版的粉色小手机，全球只有两只，而且是情侣手机。

　　这家伙还真的是费劲心机啊，不知道是在显示他们的财富，还是他追求人的决心呢？

　　“铃铃铃……”一阵清脆悦耳的手机铃声响起，冰曦按下接听键。

　　“喂？”

　　“喜欢我送的东西么？记住这只手机一定要片刻都不许离身哦，以便我可以随时随地地找到你。”电话那端传来黑俊玮霸道的声音。

　　“为什么啊？我已经有了手机，并不需要啊！”天真纯洁的声音响起。

　　“因为我要随时都可以找到你啊，你一按拨打键就是我的号码了，可以让你第一时间找到我啊！”

　　“我干嘛要找你啊？”明亮的紫中露出不解的神情。

　　“你这个女人真的很气人耶！”冰曦觉得这个声音怎么运来越近了啊？冰曦发现周围的气氛有些不对，一抬头发现黑俊玮竟然一副慵懒地斜倚在他们教师门口。

　　看到邪气的黑俊玮一副酷酷的表情，冰曦洁白的小脸又迅速地红了起来。

　　“怎么了，不高兴看到我么？”黑俊玮轻轻地托起冰曦的下巴。

　　“你……你怎么……会来在这啊？”冰曦聂聂地问道。

　　“来看你啊！”真的很喜欢她脸红的样子。

　　“我……我……”害羞的冰曦又想要把头低下去，可是被黑俊玮扣住了下巴，完全无法低下头。

　　“你怎么了？”邪魅的声音响起。

　　“你可不可以放开我的脸啊？”柔柔地声音中有着浓厚的撒娇意味。

　　“当然可以了！”说着就放开了冰曦的脸庞。

　　“嗯！谢谢！”

　　“不用。”一把打横抱起冰曦。

　　“啊……你要干什么啊？快放我下来啦！”

　　“嘘……不要说话，跟我走就知道了。”抱起他两人向外走去。

　　“不行啦，人家还要上课呢。”

　　“今天请假！”

　　“可是……？”

　　“嘘……乖哦，现在什么话都不要说。”

　　［第一部 千年爱恋：第七章］

　　黑俊玮一路抱着冰曦来到学生会的会议室，没想到在会议室里面竟然有一间独立的套房，看样子应该是特地为他准备的，以便随时休息的时候用。

　　来到套房中，门自动的关上，黑俊玮把冰曦放在沙发上，而自己则俯首把她困在他与沙发之中。

　　“你带我到这里来干什么啦！我要走了。”说着冰曦头低低的就要离开。

　　“不要走好不好。”低沉的声音中有着浓浓的哀求意味。

　　“啊……为什么啊？”这个人好奇怪哦！明亮的大眼中带着迷茫与不解。

　　“因为我喜欢你，我要你成为我的女朋友，你呢？也喜欢我么？”

　　“我……我……”哪有人这么直接地问人家的啊？再说他们又不熟。

　　“你怎么了，说啊？”焦急地问着她。

　　“我不知道啦！”这人真是的。

　　“你怎么会不知道呢？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢啊？”到底是怎样啊？从来都没有谈过恋爱的黑俊玮有些着急地问道，向来只有女生粘着他的份，什么时候也轮到他问一个女生喜不喜欢的问题了，一直以为那是小孩子才会玩的游戏，没想到自己竟然也会这样。

　　“人家真的不知道啦！我也已经有了未婚夫，所以，我们是不可能的啦……”

　　“可是你们又没有真的订婚啊！”那又怎样，就算是她已经结了婚自己还是会把她给抢过来的。

　　“那是早晚的事，况且爵哥哥对我很好”真的很好，因为他不敢不好，会被全家族的人猛K的。没办法谁让她是两边唯一的女孩呢！

　　“那又怎样，你爱他么？”

　　“当然了！”没有人会不爱自己的家人的。

　　“你说什么？你爱他？你爱他？”

　　“你怎么了，怪怪的？”眼神好像有些不对劲的样子，冰曦吓的眼中溢满了恐怖，想要逃出去。

　　“怎么可以，你怎么可以爱他呢？那我怎么办啊？”声音中有些狂乱，好像被人给背板一样的感觉。

　　“你放开我，你弄痛我了……”这家伙是怎么回事啊？竟然用了那么大的力气，估计自己的胳膊又要青两块了。

　　“不……我不放开你，死也不会放开的，你是我的，我绝对不会让你和别人订婚的。”

　　当真是爱的越深，伤的也就越深啊！一向冷静聪慧的黑俊玮就因为冰曦的一句话而崩溃了，忘记了身下是他最爱的女人，只是想要让她属于自己，这样别人就抢不走了。

　　低头深深地吻上了冰曦鲜艳欲滴的红唇，而单纯的冰曦早已经吓傻掉了，完全忘记了反抗，任由黑俊玮的长舌入无人之境一样长驱直入。肆意地绞弄中她口中的甘甜，原本是带有惩罚性的吻，但是在接触到冰曦的甜美以后慢慢地变成了深情的吸允。

　　“呜呜……放开我……呜呜……”终于回过神的冰曦柔弱的声音，根本抵挡不住被欲火与妒火冲昏了头的黑俊玮。

　　慢慢地两只手也划上了冰曦的胸部，使劲地揉搓挤压，一只手更是伸进冰曦的公主裙中，隔着内裤抚摸她柔嫩的花核。

　　“啊……不要……放开我拉……黑俊玮……你在做什么啦？”使劲地推打着黑俊玮宽大的胸膛。

　　“我不要放开……我要你成为我的……曦儿……我爱你？”深情地在冰曦的耳畔呢喃，一遍一遍地爱语融化了冰曦的心，可是仍然不肯要他攻陷那一片的禁地，奋力地抵抗着。

　　“不要啦……你放开我啊……”

　　“嘶……”冰曦听到自己的裙子被撕裂的声音，彻底的惊呆了，等大了迷茫的眼睛，不明白既然口口声声说爱着自己的男人为什么要这么对待自己。

　　“宝贝……不要反抗我好么？”

　　一口含住冰曦的耳垂，放在口中轻舔，右手伸进她的内裤中，找到那片令人犯罪的源泉，轻轻地扒开了她柔嫩的花瓣，在上面轻捏着。

　　“嗯嗯……啊啊……”原本反抗的冰曦被一波波的快感给淹没，忘记了自己的坚持，发出诱人的呻吟声。

　　听到冰曦的声音鼓舞，黑俊玮感到自己快绷到了顶点，一把彻底撕裂了冰曦的裙子，露出洁白无暇的肌肤，真的是晶莹剔透的美玉啊！身上有因为激情而升起的淡淡红晕，煞是迷人，黑俊玮的眼中冒出了浓浓的情欲之火。

　　“小曦儿……你真的好美……”纯白色的胸罩包裹着冰曦小巧却饱满的乳房，而且胸罩的叩子竟然是前扣型的，黑俊玮看的更加的兴奋，腾出一只手，在前扣上一按，两团洁白饱满而且坚挺的乳房立即出现在了他的面前，胸部虽然小巧，但是形状却是十分的完美，粉红色的乳尖，刺激着黑俊玮的视觉神经，感到自己浑身好像要沸腾了起来。

　　黑俊玮眼神更加地深邃了起来，低头一口含住冰曦一边的乳房，轻轻地咬着她的乳尖，刺激着冰曦全身的神经。

　　“啊啊……啊啊……”冰曦完全不能够在说话，只能够不断地发出优美的声音。

　　“小曦儿，你是我的，我不会让任何人把你给抢走的。”誓言一遍遍地重复着，趁冰曦正在意乱情迷的时候，突然伸出一指探进了冰曦从未被人碰触过的处女之地。

　　“啊……好痛……你放开我啦……”大眼中盛满了委屈的泪水。

　　“宝贝……原谅我……可是你真的好紧，光是我的一根手指头你就受不了了，那若是换成我的宝贝，你岂不是要被撕裂了么？所以你必须先适应一下。”说着手指便开始在冰曦的身体里动了起来。

　　［第一部 千年爱恋：第十章  庆生（1）］

　　“小曦儿，你的脸蛋怎么红红的啊？又在想什么？”黑俊玮看着躺在自己的怀中，脸蛋像苹果似红彤彤的冰曦。

　　“我哪有乱想啦！”这个人真的很讨厌耶！

　　“是么？你该不会想到我们刚认识到时候吧！”黑俊玮逗着她，他最喜欢看的就是小女友红的宛如苹果般的小脸蛋。

　　“我才不会想那些东西那，谁会像你啊！每天脑子中就会想些乱七八糟的事。”

　　“哦！那你知道我现在又在想什么乱七八糟的事了么？”黑俊玮紧盯着冰曦的小嘴。

　　“我又不是你肚子里的蛔虫，我才不要知道你要想什么呢？”冰曦扭过头不再理会他。

　　“你不是我肚子里的蛔虫，那不如我做你肚子里的蛔虫好不好！”说着头就向冰曦的肚子拱去。

　　“呵呵……我才不要呐！你好脏哦！”冰曦笑着拍打黑俊玮。

　　“本少爷可是英俊潇洒，人见人爱、花见花开、天上地下仅有的绝世美男子，你竟然敢嫌我脏，看我怎么收拾你。”猛地搔着冰曦的痒。

　　“呵呵……人间人爱、花见花开，你那是在形容什么啊？我怎么不知道有这样的人，不过那花见花开的一定是蜜蜂，一定不是人。”冰避避着黑俊玮的哈痒神功，一边调侃他。

　　“好啊！你还敢说，看样子不给你点厉害瞧瞧，你就不知道本少爷的厉害。啊！小美人，我来了――”黑俊玮一边说着，还一边作出哦恶霸色狼的样子。

　　“啊哈哈……呵呵……好痒哦！”

　　“现在知道本少爷的厉害了吧！”黑俊玮稍稍停下手中的动作，把嘴伏在灵儿的耳边说。

　　“嗯……玮，不要再闹了，人家的肚子笑的好痛哦――”冰曦嘟着嘴捂着肚子。

　　“真的吗？那我帮你揉揉好了。”听到冰曦的肚子痛，黑俊玮感到有点后悔，刚才直接的玩闹，竟然忘记了曦儿笑久了会不舒服的。

　　两忙把手放在冰曦的肚子上，轻柔着，黑俊玮手掌上的热气瞬间传遍了冰曦的全身，感到笑得有点岔气的肚子也不是那么多痛了。

　　“玮，你的手好温暖哦――”

　　“那以后我只用来牵你的小手，帮你按摩，揉小肚肚好不好啊！”自己恐怕就是一辈子牵着这只小手，也不会感到丝毫的厌吧！认谁也不会想到，一向脾气阴晴不定，冷漠淡然的他，也会有开怀大笑的一天，因为就连自己都没想到自己会有一天这么的宠爱着一个女孩子，而且是到了一种无法自拔的地步。

　　“真的么？”冰曦惊喜的问。

　　“当然……只要你不嫌弃我讨厌，我就一辈子牵你的手，做你的暖炉。”黑俊玮深情地注视着冰曦。

　　冰曦的脸蛋红红的，眼睛也是笑得弯弯的“为什么要这么宠我呢？你这样可是会把我宠坏的，到时我会离不开你的哦！”

　　“因为我喜欢你啊！而且我也愿意宠着，疼爱着你，离不开就永远不要离开，我是绝对不会放开你的，就算是有一天你去了天涯海角，我也会找到你，因为你永远都是属于我的。”

　　听了黑俊玮的话冰曦感到地勾住黑俊玮的脖子，主动地送上自己的香唇“玮――”

　　等过了十分钟，两人终于气喘吁吁地放开了彼此“曦儿，你知道么？这可是你第一次主动问我哦！”

　　“真的么？”

　　“当然――”不过就算如此黑俊玮还是感到很高兴，曦儿终于主动地亲吻了他。

　　“玮，我给你背一首诗给你听好不好？”冰曦突然说道。

　　“背诗？”

　　“是啊！你可要挺好了。‘我欲与君相知，长命无绝衰。山无棱，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪。天地和，乃敢与君绝。”背完诗的冰曦睁着明亮的紫看着黑俊玮。

　　“曦儿，哈哈……曦儿，是真的么？是真的么？”黑俊玮听完冰曦的诗，高兴地抱起了她，兴奋地喊着，旋转着。

　　“嗯……”

　　“曦儿，你知道我实在是太高兴了，我可以把它当作是你对我许下的誓言么？”

　　“随便你怎么想啦！快发我放下来了，人家都在看呢。”冰曦把脸扎到了黑俊玮的怀中，她不要见人了，怎么会因为一时的感动，就在这个地方对着他被这首诗呢？明天一定全校的人都知道了，让她死了吧！

　　“我不要，我要告诉全世界的人，姬冰曦是我黑俊玮的，是我一个人的‘山无棱，天地和，乃敢与君绝。’哈哈……”黑俊玮兴奋地大喊大叫着，不知道的人，还以为她是疯了呢。

　　“哎呀！我要走了。”在和他在一起自己一定会找个地缝钻进去的。

　　黑俊玮连忙拉住冰曦要离开的手臂“去我家好不好！”说什么也不能够让她今天回去，那自己所有的计划岂不是都白费了么？

　　“我不要――”他还嫌她不够丢人是不是啊！

　　“今天是我的生日耶！”黑俊玮沮丧地说道。

　　“啊？可是我不知道耶！你怎么不早点说呢？”自己又没有准备任何的生日礼物。

　　“我想要给你一个Surprised（惊喜）。”

　　“我看是Frightening（惊吓）还差不多。你这样我什么都没有准备啊！”

　　“你什么都不要准备，只要你的人准备好就行了，放心吧！今天我把家里所有的佣人全部都给放假了，就我们俩人。”那个人也是根本就不会回来的，而自己每年的生日都是一些想要巴结他的人，以及佣人一起庆祝的，所以他最讨厌那样的庆祝方式，每年他宁愿不过，可是现在不一样了，有人能够陪他一起度过了。

　　“那你的伯父、伯母呢？他们不同你一起过么？”由于自己生长在一个大家族，所以知道凡是这样的人家是最重视这些东西的。

　　“他们早就离异了，所以我每年的生日都是一些佣人帮我过的，并没有什么会记得我的生日的，而我父亲连自己的生日都不会去过的人，更不会注意到我是哪一天的生日。”两人由于他工作的关系，所以根本就不常见面，就算是见了面也是最多打声招呼而已，而在他的那个父亲心中恐怕没有任何人吧！他有的只是工作，两人的关系几乎与陌生人差不多少，因为他早就过了渴求父爱的年龄。现在的他只是想要守护住自己的阳光，只有曦儿才是最重要的。

　　“啊！对不起，我不该问的。”曦儿感到十分的抱歉。

　　“傻瓜，你干嘛道歉啊！其实我也不需要他们帮我过的，因为我有你就够了啊！”

　　“那好吧！今天你可有口福了，我准备亲自帮你下厨，做一顿丰富的烛光晚餐。”

　　“你行不行啊！吃了不会中毒吧！”虽然十分高兴曦儿的陪伴，但是还是忍不住调侃她。

　　“喂，怎样，看不起本小姐的厨艺是不是啊，今天就让你见识见识什么叫做真正的顶级厨师。”自己什么都不行，可就是厨艺精湛，就连五星级大饭店所做出来的东西，都不一定有她的棒呢？而且自己还曾经拿过一个世界业余烹饪大赛的冠军呢！

　　“是，大厨师，我就拭目以待了。”

　　“哈哈……我会让你知道牛不是出去来的。”

　　随着两人的渐渐远去，声音也越来越远，如果他知道因为自己一时快乐，而让自己的小天使差点离开他的话，是打死也不会带她回到那个家，更不会让他们相见的。可是一切的一切，冥冥之中仿佛是自由定数，而他们父子更是注定要同时为了一个女子如痴如狂。

　　［第一部 千年爱恋：第十一章  庆生（二）］

　　“玮，你们加有没有材料啊，我们要不要买一些回去？”

　　“我不知道，因为我从来没有进过厨房的。”那些事情一向都是有佣人张罗的。

　　“你还真的是好命的大少爷呢！走吧！我们先去买一些东西，反正不管有没有都不多余的。”

　　“嗯……”

　　两人吵着超市出发，黑俊玮黑色的拉风跑车飞快地朝超市的地方前进。

　　来到超市以后两人是进行了疯狂的大采购，黑俊玮为了不想要累倒了冰曦所有的东西都一个人拿着，东西堆满了他全身，而冰曦只是拿着一瓶饮料悠闲地喝着。

　　“你确定真的不要我帮忙么？”最后冰曦还是不放心地问了一句，虽然如此可是却没有一点想要上前动手帮忙的打算。

　　“确定不用。”自己还真的有点被虐待狂的感觉，明明现在手已经酸到不行了，还硬要逞英雄。

　　“那好吧！”继续地喝着凉饮向前走去。

　　回到黑俊玮的家以后，冰曦就开始在厨房中忙和着，而黑俊玮由于被冰曦给赶出了厨房，所有焦急地在外面等候着，看着冰曦忙碌的背影，黑俊玮突然有一种家的感觉，这种感觉好幸福哦！好像是心终于有了归属感“还是我来帮你吧！”黑俊玮斜倚在厨房的门旁，要求道。

　　知道他坐不住，只有让他帮忙“那好吧！你帮我打蛋。”拿出一个碗同几个鸡蛋给了黑俊玮。

　　“打蛋做什么啊？”

　　“但然是蛋糕了，今天是你的生日嘛，我们又没有去买蛋糕，所以我就只有亲手给你做了。”

　　黑俊玮听到冰曦的话，从后面搂住正在和面的她，把下巴放在冰曦的肩膀处“我真的好幸福能够遇到你，曦儿我爱你！”顺便在冰曦的脖子上印上了一吻。

　　“我知道啊！好了别闹了，我还要赶快完成呢。”冰曦连忙躲开黑俊玮的搂抱，连忙转移话题。

　　“你怎么可以这样啊！每次都逃避。”她不是应该会他一个‘我也爱你’之类的么？怎么是一声我知道了啊！黑俊玮不满地生着闷气。

　　“你到底还要不要帮忙啊？”看着站在那像个小孩子般的黑俊玮冰曦无奈地说。不是不知道他想要她说的是什么？只是对于感情她一向是比较淡的，那一段诗就是她最大的极限了。

　　“知道了！”小曦儿真的是越来越难伺候了，还是以前那个单纯的小曦儿比较好欺负，谁知道随着两人的交往，曦儿是越来越精。

　　“赶快帮我把蛋打好，不然今天你就没有蛋糕吃了哦！”

　　“就会威胁――”

　　“你说什么？”

　　“没……没……呵呵……我打蛋。”黑俊玮不敢再说什么，连忙拿起打蛋器开始使劲地打气蛋了。

　　“喂，你不要偷吃。”

　　“呵呵……我是为了帮你常一下味道，绝对不是偷吃哦！”偷吃被逮到黑俊玮干脆光明正大地吃了一个，怪不得曦儿敢如此的夸下海口，她做的菜真的很好吃。

　　“那我还要谢谢你哦！”曦儿冷眼撇了黑俊玮一记。

　　“呵呵……那就不必了”

　　“你先出去啦！”这人在这只会捣乱，一会不是偷吃菜就是偷吃她，害她到现在还没有把一桌的菜做好。

　　“我在这里可以帮你啊！”

　　“谢谢哦！如果你不在这帮忙的话，我会更快的。”他还敢说不但一点忙没有帮上，还尽给她添乱。

　　“那……”黑俊玮还想要在继续争取，可是却被冰曦给直接推出门外，还关上了房门，无耐地他只有坐在沙发上等待了。

　　黑氏企业总裁办公室

　　“总裁，这是你要的有关少爷女朋友的资料。”

　　“放下吧！”

　　“是！”

　　黑阎彻打开装着冰曦身份的布袋，看着上面的有关介绍。

　　姬冰曦，冷氏企业的小公主，是两家长辈最疼爱的宝贝。由于姓的是母性，所以很少人知道她就是冷氏企业的冷天绝的独生女。

　　从小聪明伶俐，单纯善良，仿若是一个小天使般，金黄色的头发以及遗传自母亲那边的紫色瞳孔，使得她像是一个洋娃娃般。

　　目前就读与风云高二，今年15岁。

　　上面有五个兄长，以及一群的堂兄弟，每一个都是在不同领域的领军人物。

　　老大，冷耀：现任冷氏企业的总裁，是商场是少见的黑马，手段狠辣，为人冷酷，对待对手从来都是不留余地，能够让他放弃一切的只有冷氏的小公主，有点恋妹情节。

　　老二，冷凡：是个律师，凡是他出手的案子没有不成功的，喜爱接受挑战，只要自己绝的有趣的案子就会接，不然就是你出再多的金钱他也都是鸟都不鸟，有着一间属于自己的事务所，里面的人也都是有点职业怪癖的。

　　老三，冷爵：一个标准的花花公子，同时也是冷氏的副总裁，为人是风流不羁，但是却是个武术好手。

　　老四，冷杰：一名全科医生，全球拥有几十家的大型医院，是医学界的传奇，没有他开不了的刀。

　　老幺，冷帆：拥有者比女人还美的外貌，最讨厌别人提到他的外貌，是个国际刑警，同时也是一个标准的合法流氓，只要他跟监的案子没有破不了的，可是最大的毛病就是喜爱一枪命中眉心，从不留下活口，是所有犯罪分子最惧怕的人物，而职位总是生生降降的，因为他总是立功的同时也犯错，所以最后干脆就给他一个小队长，不管怎么样，位子都是不在调动，不然他不嫌烦，别人也都嫌烦了。

　　看着手中的资料，黑阎彻觉得比起她的兄长以及她的堂兄弟这个小公主就显得平凡多了，一个芭比娃娃不知道一向冷漠的黑俊玮竟然会喜欢这样的一个女孩。

　　这是一张照片掉了出来，看着照片上的女孩，黑阎彻发现竟然无法移开视线，那上面女孩真的仿佛有一个白色的翅膀般，纯洁地找不出一丝的杂质，明亮的紫仿佛会说话一样，水汪汪的透漏着迷人的神秘光彩。一头金黄色的头发披散在肩上，而她的美根本就是无法用任何笔墨可以形容的，这一刻他忘记了照片中的女孩正是他儿子的女友，忘记了她是自己最讨厌的千金娃娃，眼里充满了狂烈的占有欲，他要她。

　　［第一部 千年爱恋：第十二章  庆生（三）］

　　“曦儿好了么？”

　　“就好了，你不要再催了好不好啊！”这个人还真的烦耶！也不想想是谁一直耽搁的。

　　坐在客厅中不停走动的黑俊玮突然想到，他今天为曦儿准备的礼物竟然忘记去拿了，真的是该死，一看时间曦儿应该还需要再一会，那我先去一趟回来应该还来得及吧！

　　于是黑俊玮又来到了厨房的门口，看着站在门口的黑俊玮，冰曦以为他又是来催菜的。

　　“不是说了要你再等一下么？我马上就好了。”

　　“我刚才突然想到，我们家好像缺了一瓶红酒，我现在去买一瓶回来，不会很久的。”

　　“既然如此那就不要了吧！我这就OK了，而且从这里到山下至少要半个小时的车程的。”毕竟只有他们两个人，不需要这么多的东西。

　　“一定要的，今天是我的生日，怎么能够不喝两杯呢！乖，等我！我很快就会回来的。”说完在冰曦的额头上印上就向外跑去。

　　“玮，我还没有说完呢！你……”

　　“等我回来再说。”看着已经消失的黑俊玮，冰曦无奈地走进屋中。

　　这时一阵悦耳的铃声响了起来，冰曦发现粗心的黑俊玮竟然连手机都忘记带了。“方旭！应该是那个自以为英俊的白痴学长吧！”冰曦本来不想要理会的，但是看着不停响的手机，还是接了起来。

　　“喂？你好！”

　　“啊！对不起，我打错了。”方旭一听是一个女生接的电话，连忙就想要挂掉。

　　“你是要找玮吧！”这个人还真的很白目，竟然连自己的声音都没有听出来。

　　“嗯！对，你是姬学妹吧？”虽然在她与玮交往的过程中，两人曾经见过几次的面，但是由于妒心超强的玮在场，两人根本就没有机会说过话，所以虽然对于彼此的名字都很熟悉，但是却没有实质的交谈过。

　　“是的，不过玮刚刚出去了，学长找玮有什么事情么？”冰曦客气地一边问着，一边抄着锅里的菜，嗯！好了，终于大功告成。

　　“本来是想要找他一起庆祝生日的，看样子现在是不需要了，那就祝你们玩的愉快。”这个家伙真的是见色忘友，竟然连通知一声都没有就把他这个每年同他一起庆祝的人给甩在一边了，亏自己还热心地为他准备了一个超级大礼呢，看样子是不需要了。

　　“不说了，记得玮回来的时候同他说一声‘生日快乐’。”

　　“嗯，我会的，谢谢学长了。”

　　“没什么，谁让我们是多年的好哥们呢！那拜拜。”

　　“拜拜！”正当冰曦刚一挂上电话，就听到了一个开门声，以为是黑俊玮回来了，连忙跑了出去。

　　“玮，你回来了！”当冰曦兴冲冲地跑出来一看到进来的人，是彻底的呆住了。

　　而来人也明显地没有想到她会突然地出现，也愣愣地看着她，就这样两人对视的有一分钟的时间，还是冰曦先开了口。

　　“请问你是？”看着他与黑俊玮有着五分的相似脸庞，冰曦已经猜到了来人的身份，没有想到他会突然的出现，而且看他的样子应该最多三十岁，竟然会有玮那么大的儿子，真的是有其父必有其子啊！

　　竟然是她，不会是自己的幻觉吧？因为自从今天看了她的照片以后，脑子了，心里都是她的影子，惹得他更本无法再继续地工作下去，莫名其妙地就想要回来休息一下，看样子自己的预感还真的很灵，竟然一进家门就给了他这么大的一份礼物，让他怎么能够不失神呢？

　　看样子她应该和俊玮相处的很愉快才是，今天是什么日子啊？他一向冷话少语的儿子竟然会待她回家来，而且一个佣人也没有，可是一想到今天若是他没有回来，今天两人将会在这做什么的时候，他就感到自己嫉妒的想要发疯，他想要把她搂进怀中，宣誓他的所有权。可是她偏偏是儿子的女朋友。不论如何她现在是我看中的女人，我一定要得到她，对，即使是自己的亲生儿子也不允许和我争抢，黑阎彻的眼中闪着凶残坚定的光芒。

　　冰曦奇怪地看着他，觉得他盯着自己的表情好奇怪哦！先是迷茫、兴奋、接着变成不安、而后又变成了凶狠与坚定。难道自己就这么多惹人厌么，看样子玮的父亲非常地讨厌自己，这让一向人见人爱的冰曦感到有一丝的受伤，毕竟从小到大每个人都把自己当作宝一般，捧在手心里，第一次被人这么恶狠狠地瞪着过，使得冰曦感到自己的眼泪就快要落下来了。

　　“啪”手机摔掉在了地上，惊醒了沉醉中的黑阎彻。

　　当他看到冰曦小鹿斑的无辜眼神的时候，而且眼中还泛着泪光，知道刚才由于想的太入神了，以至于吓到了这个小公主。

　　冰曦连忙蹲下身子就要捡手机的时候，黑阎彻冲了过来，也连忙弯下身把她去拾手机，由于冰曦完全没有想到黑阎彻会过来，而且还帮她捡手机，因此两人的头碰的一声碰上了“啊！好痛。”“你还好吧！”黑阎彻也顾不得自己连忙查看佳人是否受伤“该死！”看到冰曦已经肿了一个大包大额头，黑阎彻低声诅咒着。

　　赢弱的冰曦以为黑阎彻是不满自己，竟然还说自己该死，真的好伤心哦！本来想要忍住的眼泪终于还是忍不住了，流了下来。

　　一看到冰曦的眼泪像是断了线的珠子一般，不停地流着，从来没有哄过女孩子的黑阎彻是彻底的惊慌了“怎么了？很痛是么？”拉着冰曦的手来到沙发上坐下“你先等一下！”然后走向厨房，出来的时候手里多了一个冰袋，再次来到冰曦的身边，坐下“你的额头都肿了起来，看样子需要冰敷，会有点痛，只有先忍一下了。”说着把冰袋放在了冰曦的额头上“嘶……”冰曦因为疼痛邹了一下眉头。

　　“很痛么？”黑阎彻一边捂着冰曦的额头，一边温柔地在她的额头上吹着气，希望能够减轻她的疼痛，温热的气息喷洒在了冰曦的额头与脸上。看着他一连串温柔细腻的举动，冰曦是彻底地呆住了，眼泪也忘记了流，只是傻傻地看着眼前这个成熟的男人。

　　他同玮虽然长得很像，但是给她的感觉却是一点也不一样的，玮虽然比同龄人早熟，但是怎么说也是一个16岁的少年，同自己在一起的时候就像个孩子一样，而他身上到处充满了成熟男子特有的魅力，而且他虽然表现的十分的温柔，但是仍旧隐藏不了他天生的领袖气质，给人一种霸气与强势，看样子这样的男子将会比玮更加的难以应付。

　　一直低头注视着冰曦伤势的黑阎彻，发觉有一道视线在盯着自己，抬头一看正好对上冰曦水汪汪的紫，现在里面已经不再流泪了，只是研究似地盯着自己，使得黑阎彻感到心中一阵的激荡。

　　“喜欢你看到了么？”低沉沙哑的声音中充满了磁性，同样带有磁性的声音玮的充满了阳光，而他的则是充满了一种独特的性感，哦！我是怎么了，老是把他们两人在一起做比较，可能是因为他们是父子的关系吧！

　　黑阎彻看到仍然在走神的冰曦，不满她在自己的面前还如此的心不在焉，她在想谁，是俊玮么？嫉妒的火焰燃烧了黑阎彻的眼睛，仿佛要把冰曦给燃烧透一般，不可以，她是自己第一个爱上的女人，她的心里，脑里只能够想他一个人。（摆脱！那是老兄你自己一厢情愿的认为好不好，何况冰曦也不是你的，而是你儿子的女朋友）

　　［第一部 千年爱恋：第十三章  初次对决］

　　“唔唔……”猛然间冰曦从出神中拉回了神智，竟然发现自己被一个人给堵住了嘴，而那个人竟然就是玮的父亲，怎么会这样啊！

　　冰曦奋力地推打着，希望可以换回这个突然失去理智的男人，而且他刚刚的眼神好可怕哦！好像是丈夫抓到出轨的妻子一样，那表情仿佛是要杀了自己，冰曦柔弱的力量根本就没有办法推开黑阎彻庞大的身体，没有办法，只有在黑阎彻的舌头要伸进她的口中的时候，猛然地咬上，而舌上的疼痛迫使黑阎彻不得不放开冰曦。

　　“伯父，对不起！我们这样是不对的。”冰曦连忙跳出黑阎彻的怀中，虽然不明白他为什么会突然这样，但是还是保持距离的好。

　　“你叫我什么？”黑阎彻想要确定是他听错了，绝对不可能是那个词的。

　　“伯父啊……”

　　一听到冰曦叫他伯父，黑阎彻感到自己更加地恼火了起来，他爱的女人竟然叫他伯父，他有那么的老么？现在所有的女人只要一见到他就像是，蜜蜂一样全部围绕在他的身边，他应该没有老的要被人叫伯父的地步吧！“该死的你，怎么可以叫我伯父，而且我有那么多老么？”叫哥哥还差不多。（什么哥哥啊？人家可是比你儿子还小了一岁呢）

　　“没有！”冰曦蹑蹑地说，并且小心地看着他那张比玮更加阴晴不定的脸，原来是嫌自己把他叫老了，那要叫什么啊？

　　“这还差不多，那你该叫什么？”黑阎彻满意地问道，叫我彻哥哥，或者彻都可以，快叫吧！（怎么说你也是个国际企业的总裁，有点总裁的样子好不好，你这样真的很丢人耶！）此时的黑阎彻不是商场上那个冷血无情的总裁，而是一个渴望爱情的普通男人。

　　“大叔！”这样应该可以了吧！

　　“大叔？”黑阎彻感到自己有要崩溃的可能，为什么这个女人可以天真到这种地步啊！“彻，以后你就直接叫我彻，记住这是专属于你一个人的名字哦！”黑阎彻性格的声音在冰曦的耳畔诱惑着。

　　“大叔，这样是不对的，我是你儿子的女朋友，本来就应该叫你伯父或是大叔的啊！”而且叫他的名字感觉好怪哦！她才不要呢。

　　“我儿子？你说俊玮，为什么你不猜我们是兄弟呢？”他看起来真的像是有了一个那么大的儿子样子了么？

　　“大叔你好奇怪哦！难道你还有其他的儿子么？因为玮说他是独生子，所以你当然不可能是他的哥哥了，而你们长大又那么的相像，我就猜大叔说彻的爸爸了。”冰曦天真的性格不改，转眼就忘记了黑阎彻刚才的无理，还觉得他怎么那么笨啊？这么简单的理由都不知道。

　　“我说了不要叫我大叔的。”听着冰曦总是大叔大叔的叫，感到非常低不爽。

　　“我绝对不要叫大叔的名字，因为这样是没有礼貌，而且玮会很生气的！”以玮那种超强的占有欲，会生气绝对不会是因为自己的没有礼貌，而是因为吃醋。

　　“你很喜欢他么？”总是玮玮地叫个不停，黑阎彻觉得自己从来没有像现在这样，讨厌过黑俊玮的出生。

　　“我不知道，玮很霸道，总是不许人家这，不许人家那的，可是我很喜欢同玮在一起的感觉。”这种感觉是爱么？因为对于他的霸道自己不但不会觉得烦，还感到十分的快乐。

　　看着冰曦在谈到黑俊玮的时候脸上露出的笑容，黑阎彻感到真的是碍眼极了，有一股浓烈地想要杀人的欲望，而那个人正是他的亲生儿子。

　　看到黑阎彻又变得阴沉下来的脸庞，还带着一阵浓烈的杀气，好恐怖哦！他不会是准备杀了自己灭口吧！

　　“大……大叔……你怎么了？”冰曦边说着边朝外面推着，就恐怕他一个情绪失控，把她给咔嚓了，那爹地妈咪、爷爷奶奶、外公外婆一定会伤心死的，然后会发动全世界的警力与黑道势力缉拿他，或是把他的公司给弄垮，然后让他落魄街头，然后再找人每天欺负他，然后玮一定会随自己殉情的，她还是不要让他杀了好，不然那么多人会难过，她是个善良的小天使，绝对不能够让自己的亲人伤心的。

　　“我很好，你干嘛退的那么远啊？”看着一直后退的冰曦黑阎彻又不高兴了起来，难道自己会吃了她不成。（你就是会啊！）

　　“大叔……你不是想要杀我灭口么？”还是保持一定的距离好了。

　　“我什么时候说过要杀你灭口？再说你知道了我的什么秘密，值得我杀你啊？”她脑子里到底在想什么啊？

　　“大叔的表情告诉我的啊，你非常的生气，而且还很凶的。大叔一定是因为我是玮的女朋友，所以觉得我很笨配不上玮，才要杀了我么？”他没有要杀了她啊？

　　“听好了，我没要想要杀你，更不需要什么灭口，我是不喜欢你和俊玮在一起。”因为我喜欢你，要你做我的女人，不过黑阎彻这一句话并没有说出来，因为他不希望吓跑了这个小人儿。

　　“原来大叔不想要杀了我啊！呼……那就好。”冰曦可爱的捂着胸脯“可是为什么大叔不喜欢我和玮在一起啊，大叔还是讨厌我是么？”冰曦随即又沮丧地垂下了小脑袋，看样子自己同玮要有一段艰难的情路要走了，因为他有个一直反对他们的父亲，他接下来一定会像电视上一样，拿出一张支票，让她离开玮的，唔……她好可怜哦！还没有过门，就有一个恶公公。估计若是现在让黑阎彻知道自己在冰曦心中的形象，竟然是个恶公公的话，会气的吐血。

　　看着冰曦的表情又是沮丧，又是伤心的，一会又表现的像是八点档中的悲惨女主角“你的小脑袋里在想些什么啊？我哪有讨厌你，若是真的讨厌你的话还会继续在这里和你说话么？”恐怕是早就把她给扔出去了。

　　“大叔接下来一定会拿支票给我让我离开玮吧！可是啊……玮一定不会同意的，接着他就会带我私奔，然后大叔一定开始打压我们，最后逼的我们在走头无路的情况下，双双殉情。”冰曦想着他拒绝黑阎彻开出的支票以后可能会发生的事情。唔，我的命好苦哦，想着眼泪又掉了下来。

　　黑阎彻听到冰曦的话，额头上更是夸张地出现了三条黑线，她的想象了会不会也太丰富了啊？以后绝对不能够再让她看那些八点档的电视，脑袋里尽会想些乱七八糟的事情，而他还把他们给逼的双双殉情，这也太夸张了吧！自己可是不得让她离开。

　　“我既不会拿支票赶你走，也不会把你们给逼的走投无路，双双殉情，这样你可以放心了吧！”

　　［第一部 千年爱恋：第十四章  聚餐］

　　“我既不会拿支票赶你走，也不会把你们给逼的走投无路，双双殉情，这样你可以放心了吧！”

　　她的脑子里到底在想些什么啊？还拿支票赶她走，又是殉情。他可舍不得她受到一丝的苦，疼她爱她还来不及呢！

　　一听到他说不会分开她与玮，冰曦立即抬起梨花带泪的小脸来“真的么？大叔真的不会为难我么？不会赶我走么？”

　　“是的，我不会为难你，也不会赶你走的。”黑阎彻看着高兴的冰曦，宠溺地许诺。

　　“谢谢你大叔，你真的是个好人。”冰曦真诚地看着黑阎彻。

　　黑阎彻被她单纯、真诚的眼神给迷惑了，眼里心里脑力都是她的笑，突然他看到冰曦对着他娇柔妩媚地笑了起来，神志一下子不在自己的脑里。

　　“玮，大叔说不会拆散我们耶。”冰曦越过黑阎彻跑向刚刚进门的黑俊玮，投入他的怀中。

　　黑阎彻看着拥抱在一起的两人，嫉妒的想要发疯，手紧握成拳，以至于手指掐进了肉里犹不自知，冒火的双眼中只有紧紧抱在一起的两人，原来刚才的笑容不是对自己，而是对着刚刚入门而来的人，他竟然像个情窦初开的少年一样，轻易地被她一个娇媚笑容给迷惑了。

　　黑俊玮在冰曦的额头印上一吻，又再次把她抱在了怀中。“嗯！我都听到了，我的小曦儿很棒！”

　　他为什么会回来的，又回来多久了，而且看他对曦儿的表情，不知道是不是自己多心了，从来没有见过他会有那么温柔宠溺的神情，而当他看着冰曦跑向自己时的神情却又是那么的冷峻，甚至他感觉到一股浓重的杀气，那个杀气不是针对任何人，而是自己的。那个眼神自己也非常的熟悉，那是自己经常出现的眼神，是嫉妒。

　　黑俊玮感到浓浓的不安与恐惧，害怕使得他更加拥紧了冰曦，好像要把她给揉进身体里，是自己多心了么？

　　“玮，你的红酒买回来了么？我们还是赶快开饭吧！要不然就要凉了。”

　　“你看。”黑俊玮把临时买回来的红酒亮给冰曦看，然后点了一下她的俏鼻头“你别说我的肚子还真的饿坏了呢！”

　　“那我去端饭了。”

　　“我陪你！”

　　“好啊！”两人相视而笑，一起走进了厨房，而黑俊玮在进去的时候特意回了一下头，别具深意地看了黑阎彻一眼，转头不再说话就走了进去。父子两人自始至终却是一句话都没有说过，好像是一个刚见面的陌生人。

　　两人一进入厨房，黑俊玮就连忙在冰曦的脸上偷了一吻“呵呵，不要闹了，我们赶快吧！不然就真的都凉了。”

　　“有没有一边做饭一边想着我啊！”一颗大头伸到冰曦的面前，脸上带着神情。

　　“谁要想你啦，你好坏哦！我们赶快把饭端出去吧！”冰曦连忙端着菜走了出去，看到仍然站在外面，眼神凶狠地黑阎彻的时候，心里咯噔了一下，不过在想到他其实是面恶心善之人，就放心了。

　　“大叔你要不要也一起来吃啊！今天可是玮的生日哦！大叔你也是专门回来为玮过生日的么？”

　　听到冰曦突然的邀约，黑阎彻愣了一下，原来今天是俊玮的生日，而这些事情自己却是从来没有注意过的，因为他从来不会注意这种小事情，在他的人生中从来只有工作，不过现在又多了一个曦曦，可是他却非常不喜欢看到他们在一起的情景，不过相信这种不愉快很快就会过去的，他一定要曦曦成为他的，不管付出多少代价。哪怕是和唯一的儿子决裂。

　　“大叔，你怎么了？不想要同我们一起用膳么？”冰曦奇怪地看着浑身阴沉的黑阎彻，不明白他为什么又不高兴了，这个人还真的很奇怪。

　　“没什么，我也正好饿了，就同你们一起吃吧！”黑阎彻说着就坐到了主位上，一副一家之长的风范。

　　“东西都端起了么？”看着又端了一道菜的过来的黑俊玮，冰曦问道。

　　“都起了”看着冰曦的时候是一副温柔的宠溺，而转头看到黑阎彻又是一副严肃冷峻的表情“父亲！”

　　“嗯，听曦曦说今天是你的生日，那就祝你生日快乐了，都坐下吧！”黑阎彻官方地说，完全像是对一个不熟悉的陌生人一样，语言僵硬。

　　当然会愉快了，若是没有你打扰的话，就会更加地愉快了，不过这句话黑俊玮还是没有勇气说出来“谢谢父亲！”听到父亲对于曦儿的称呼，黑俊玮感到非常地不舒服，胸口闷闷的。

　　看着僵硬疏离的两父子，冰曦真的感觉是彻底的无语了，没想到现在还有这种称呼，‘父亲’这是哪国的称呼啊？真的很官方。

　　不过这两人还真的是一个德行，都喜欢私自决定别人的事情，曦曦，他们好像并没有很熟吧！

　　“嗯！”黑阎彻只是冷着脸点了一下头，本来是小两口温馨甜蜜的烛光晚餐，结果因为黑阎彻的加入，变得死气沉沉，冰曦看的是郁闷极了，不会一顿饭就这么度过吧！

　　“玮，你先坐一下，我去端蛋糕。”冰曦跑到厨房中，深吸了一口气，端出已经做好的蛋糕，看着精致的蛋糕，冰曦的眼中闪过一丝的精光。

　　冰曦离开以后，两父子的相处就更加的诡异了，甚至还充满了浓浓的火药味，可是谁都没有开口说过一句话。

　　突然间客厅里原本明亮的灯，全部都熄灭了，只见冰曦端着一份蛋糕走了出来，上面点了三根蜡烛“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐。”冰曦像个天使一般唱着生日歌，缓缓地走了过来，黑俊玮感动地眼泪在眼圈里。“来，赶快许个愿吧！然后把蜡烛吹灭。”冰曦看着黑俊玮温柔地说，两人的眼神更是在空中神情地相撞。

　　看的黑阎彻又是一阵嫉妒，与心痛。眼神充满了嫉妒的火苗，看着两人。

　　［第一部 千年爱恋：第十五章 真爱流星坠］

　　两人由于太专注好像都没有发现我们的黑大叔足以杀人的眼神，眼中只有彼此。

　　“我的第一个愿望就是曦儿永远开心快乐，第二个愿望就是曦儿能够永远幸福。”黑俊玮大声地说出了他的两个愿望，双手合十，非常地诚心地许出愿望。

　　冰曦看着这样的黑俊玮，眼中溢满了感动的泪水，他的每一个愿望都是希望她能够好，而自己为他所做的实在是太少太少了，这样的男人怎么能够让人去不爱呢？“玮，不要总是为我许愿，你自己也要有愿望祝福啊！呐，下面一个要默默地在心里许出，记得要为自己许一个哦！”这个傻瓜。

　　黑俊玮温柔地看了看冰曦，笑笑没有说话，就闭上眼在心里默默地许出了属于他自己的愿望“我希望能够永远地呆在曦儿的身边，保护她，疼惜她，永远不分离。”

　　“好了，愿望结束要吹蜡烛了。”冰曦看着黑俊玮许完了愿望，开心地说道，不知道这个傻瓜用没有为自己许下一个真正的生日愿望。

　　“嗯！”两人再次相视而笑。

　　“哦！大叔，你也来一起吹蜡烛吧！今天可是玮的十七岁生日，大叔也要送给玮一个愿望不是么？”冰曦祈求地看着黑阎彻，希望他能够给予玮一个真正的祝福。

　　看着两人如此的情深意切，黑阎彻感觉好像自己是个多余的影子，在一旁祈祷一个人的注视，向来别人眼中的宠儿，人们争相巴结对象的他，什么时候也有了这么一种无力感呢，可是看着他们打情骂俏的自己又不能够做些什么？毕竟他是自己的亲生儿子，而他们两人才是一对的，他真的能够放开一切去争取自己的真爱么？黑阎彻感到心烦意乱。

　　“是啊！我就送你一个愿望，只要你想要什么？我一定帮你完成的。”就当是自己对他从小到大自己对他忽视的补偿吧！他确实不是一个好父亲，也没有身为父亲的自觉。

　　“不用了，我并不缺什么？”黑俊玮不想要他的施舍，毕竟他早已经过了向父母要礼物的年龄，而他也不稀罕他们的施舍。

　　黑阎彻微微撇弃眉头“我既然已经承诺了，就不会收回的，你什么时候想到什么时候再向我要吧！”说完就站起了身体“你们吃吧！我忽然想到还有一些文件没有处理，就不打扰你们了。”起身向楼上走去，他不知道自己在待在这里，看着两人柔情蜜意的样子，会不会失控，所以只有惊慌失措地逃了，做一个狼狈不堪的逃兵。

　　“大叔，你还是吃一点东西在去处理吧！若是空腹工作的话，会对身体不好的。”冰曦突然出声唤住已经上了楼梯的黑阎彻，不知道为什么看着黑阎彻孤单的背影心里莫名其妙地痛了一下，在自己还没有反应过来那痛是什么的时候，就已经先私自开了口。

　　身影停了一下，有点颤抖，最后还是没有回头“不用了，我刚刚在外面已经吃过东西了。”继续头也不回的像楼上走去，冰曦看着离开的背影好一会没有回神。

　　突然她感到自己的脸上一凉，看到玮眼中充满了不满与火热的嫉妒光芒，而自己的脸上更是让他给涂上了一块蛋糕。“玮，你做什么啊？弄得人家满脸都是的。”

　　“谁让你要三心二意的，你以后只能够看我一个人，我不喜欢你的目光在其他的男人身上。”黑俊玮不满地说，醋味十足。

　　“我哪有看其他的男人啦！他是你的父亲耶！”真不明白这对父子是怎么相处的，竟然那么多陌生。

　　“可是他也是一个男人，而且是一个事业有成，正具有魅力的男人，所以你一定要同他保持距离。”乌黑的瞳孔中闪过冰冷与沉思，他明白父亲看着心爱的女友眼神，那不是一个长辈看晚辈该有的眼神，而是一个男人看女人的眼神，那种眼神是爱，是占有。因为他经常在自己的脸上也看到同样的眼神，所以是绝对不会错的。

　　“你还真的是个醋桶呢！这种飞醋你也吃啊。”冰曦娇笑着取笑他的善妒。

　　“我就是爱吃飞醋，怎么样啊！因为你是我的。”起身从后面抱住冰曦的身体，舔去她脸上的蛋糕，然后一点一点地吻遍她的脸瑕，来到她光滑洁白的颈处，在那里印上了一个又一个深色的草莓，宣誓她是他的，嫉妒的火焰在蔓延。

　　“不要舔啦，这样很脏耶！”冰曦不依地闪躲。

　　“怎么会呢，很美味，这是我有生以来吃过最美味的蛋糕了。”温柔的气息喷洒在了冰曦的脖子与脸瑕，黑俊玮继续着他的动作。

　　“玮，等下啦，我们还是赶快吃饭吧！我好饿哦！”再这样下去非要擦枪走火不可，她可没有忘记在这栋别墅中还有另一个男人的存在。

　　“我正在吃啊，你就是我的饭前点心，而且是世上最美味的点心，独属于我一个人的。”温柔中带点霸道，而神情中又带有磁性。

　　“可是我……很饿耶！”冰曦的话还没有说完，一个冰凉的物体垂在了她的胸前，冰曦拿起一看，竟然是一条流星挂坠，挂坠的中心是一个用紫宝石镶嵌的月牙，而那紫色同自己瞳孔的颜色是一模一样的，月牙的四周是十二颗流星钻，下面还垂出一颗更加晶亮的紫色流星。

　　“好美哦！你什么时候买的啊？我怎么不知道。”冰曦看着这个挂坠喜爱的不得了，紫色宝石尤其是她的最爱。

　　“这可不是买的，而是特意请人为你量身定做的，世上只有独此一条，本大师的亲自设计，喜欢么？”挂在她的身上是那么的美。“这条项链还有个名字，叫做‘真爱流星坠’，只有真爱出现，这条挂坠才能够永远地戴在她颈上，作为两人相爱的守护神。”

　　“真爱流星坠？好美的名字，还没到挂坠。玮，你真的好棒哦！”冰曦乌溜溜的大眼睛一转“你刚才出去不是要买酒，就是为了拿这条链子对不对啊！”不是问句，而是肯定句，因为像黑家这么大的一个别墅中，绝对不可能会缺少一瓶酒的。

　　“我的曦儿真的好聪明哦，给你一个奖励。”说着在冰曦的唇上印上一吻。“这颗月亮就是你，而这些围绕在她身边的星星就是我，我要永远地守候着我的月亮，做她永远地守护神，因为星星永远只围绕在月亮的身边。”神情的话语，温柔的语气。

　　“玮……”冰曦转过身，抱住了黑俊玮的腰身，在这一刻什么对她来说都是多余的，只有这个傻男人让人心痛，两唇相贴，吸取着对方口中的香甜，玫瑰香草蛋糕的香味在两人的齿间流转。

　　黑暗中一双凌厉的双眼看着餐厅中的两人，眼中有着狂热的嫉妒，不甘，与黯然，多种情绪在那双凌厉的双瞳中呈现出来。

　　［第一部 千年爱恋：第十六章  书房（上）］

　　冰曦端着一盘食物站在黑阎彻的书房外，犹豫着要不要帮他送进去，最后还是轻轻地敲响了门。

　　“扣扣叩――”

　　“进来。”冰冷凌厉的声音响起。

　　冰曦推开门走了进去，才发现里面竟然是一片的漆黑，一时没有适应，一个狼桑，差点没有跪倒。“啊――”前倾的身体被一双有力的臂膀给扶住，落入一个雄壮温暖的怀抱中，才免于同大地亲吻的境界。

　　“你没事吧！”黑暗中一双乌黑深邃的瞳孔看着她，一手扶着她的手臂，另一手揽住她的纤细腰肢，向前走去，而书房的门则在他们的身后关起。黑阎彻由于在黑暗之中人能够视物，而且视力同白天无疑，所以冰曦的一举一动他都是看到非常的清楚，从她一打开门，他就看清了她的一切，以及她看到屋内的黑暗，想要去打开等，结果自己被绊了一脚，而他正好待在她身边的不远处，所以才能够及时地扶住她，免于受伤。

　　“谢谢，我没事，大叔你要不要先把灯打开啊，这样好黑哦。”冰曦不喜欢看不到别人的表情，那样会让她产生一种深深的无力感。

　　“我不喜欢开着灯的感觉，就这样就好，你来做什么？”她不是应该同俊玮在一起亲热么？怎么会想要来到这，想到他们在一起的情景，黑阎彻感到痛苦万分，可是他又不能够做什么？毕竟那是他的儿子，就是再怎么样，他也不能够抢儿子的女人啊！

　　“啊――”不明白他为什么突然之间又变得难以亲近“我看大叔都没有吃东西，特地来给你送吃的过来的。”

　　“我并不饿，你端走吧！”松开扶着冰曦的双臂，冷声说道。

　　“可是你这样的话，对身体会不好的，玮也很关心你的，大叔，你就吃一些吧！”

　　“我说了不吃，你可以走了。”黑阎彻听着她左一句大叔，右一句大叔的叫，心里别提有多郁闷了，心爱的女子在自己的面前，却只能够无奈地看着她同别的男人在一起亲热，却没有丝毫的办法，若是别人的话，他可以毫无顾及地去把她给夺过来，现在却只能够无力地在心里嫉妒着，他黑阎彻什么时候变得如此的窝囊了。恐怕她再不走，自己很有可能会伤害到她。

　　“可是这是我特地为大叔所做的，大叔真的不尝一下么？”真的希望他们父子能够重修于好，就是不喜欢他们把自己弄得像是仇人一样。

　　黑阎彻看着冰曦失望的神情，无奈地只好上前去接过托盘，把他放在旁边的书桌上，怕娇小的她被这个沉重的托盘给累倒“我知道了，等下我就会吃，现在你可以走了吧！”

　　看到黑阎彻终于接下托盘，冰曦终于露出了进来以后的第一个笑容“嗯，我这就出去，那大叔一定要记得吃哦！”说着正想要向外走的时候，一时惊慌，不知道被什么东西给又绊了一脚，而黑阎彻也没有想到她会突然贴到，一时来不及细想，只知道不能够让她受伤，就只能够在她的身下做肉垫了，冰曦面对面地向前扑倒，正好唇印上黑阎彻的唇，四唇相贴，两人都呆住了。

　　冰曦睁大了她那双紫宝石般的瞳孔，惊讶地看着被她吻住的男人，可是却是什么也看不到，因为屋内的视线实在是太黑了，更本是伸手不见五指。黑阎彻也睁大了深邃的瞳孔，眼中布满了不可思议，可是又舍不得放开怀中的柔软身体。

　　“啊……对不起，大叔。”说着就想要起身，可是由于太过于紧张，又再一次地贴到在了黑阎彻的身上，这一次不知道是有意还是无意的，黑阎彻的手正好按住了她双乳，而小腹之处也被一个硬棒给死死地抵住，一股馨香传入了黑阎彻的鼻中。

　　已经尝过情欲滋味的冰曦当然知道抵着自己的硬棒是什么了，没想到会发生如此荒唐之事，挣扎着就想要起身，可是她的腰肢却被一双铁壁给紧紧地扣住，现在的冰曦是满面通红，眼中充满了不安与恐惧。

　　看着这样的冰曦，黑阎彻知道自己是彻底的陷了下去，已经无法自拔了，不管她是谁的女人，他只知道一件事，就是他要定了她，什么社会道德，什么大众舆论。在他的眼中这一切都敌不过曦曦的一个笑容。

　　先前的内疚与不安全部都被抛弃了，看着冰曦红艳艳而且近在眼前的薄唇，再也不想要忍耐，就彻底的吻了下去，趁着冰曦惊慌失措的时候，舌尖再次探进了她的口中，一股浓烈的酒气传入冰曦的口中，感觉有些不适地微邹起眉头，黑阎彻的大胆行径更是让她彻底的惊呆了。

　　片刻之后才想要挣扎，用力的就想要退开紧搂住自己的铁臂，可是却发现没有丝毫的办法，而他们现在正以女上男下的暧昧姿势躺在长毛地毯上面，而黑阎彻的口紧紧地吻住了自己的薄唇，一只铁臂搂住自己的腰肢，另一只手伸进了她的上衣之中，推高她的胸罩，正把玩着她的那未发育完全的乳房，或捏、或掐地挑逗着，使得她的身体惊颤不已。

　　下面的巨大，仍有不断扩大的迹象，在她的小腹之处隔着衣物摩擦着，而他屈起的一条腿更是挤进了她柔细的双腿只见，膝盖摩擦着她的私处，下身的酥麻感立即扩散到了她的全身，一阵强烈的空虚感使得她身体开始颤抖了起来，私处流出了一股淫水。冰曦感到羞愧极了，她怎么能够在玮的生日当天，同他的父亲在书房中做着如此龌龊之事。

　　“大叔，你快放开我啊！等下被玮看到会误会的。”玮是个醋桶，若是被他看到自己衣衫不整地躺在一个男人身上，而且还是他的父亲，不晓得会发生什么事情。

　　“怎么，你现在才想到他会误会，难道不觉得太迟了么？若果我那个儿子看到你现在爬在我的身上，你说他还会继续爱你么？”一听到她在自己的怀中，被自己这样抚摸着，玩弄着，还一心想着别人。他就疯狂地嫉妒，想要惩罚她的不专心，只想要通过伤害她，来让自己的心里不那么的痛，他差点就以为这一切都是真的，都是两情相悦的结果，可是所有的一切都是自己的幻想，是个假象。

　　“不――”冰曦有些无力的喊道，不能够让玮知道今天所发生的一切。

　　“而且你看你的下面都流了好多的口水哦！是不是想要我来填满你啊！”黑阎彻说着一个翻身把冰曦压在了身下，一手划入了她的内裤之中，玩弄着她的肉核，过多的酒精使得他忘记了身下的人儿，是自己想要珍惜之人，更是忘记了她是儿子的女友，只是想要伤害她减轻自己心口的剧痛，与不舒服感。

　　“不要，大叔――”冰曦惊恐地看着他猛力地摇着头，想要挣扎出去，可是无奈她的力气实在是太小了，根本抵挡不了他强大的力气。希望的大家能够多多的撒花，多多地投票+留言+收藏支持《逆伦之恋》，同时支持悠悠的《仙子戏凡尘》。

　　谢谢大家，对大家来说只是动一动手，对悠悠来说却是非常的重要哦！！

　　［第一部 千年爱恋：第十七章 书房（下）］

　　“不要，大叔――”冰曦惊恐地看着他猛力地摇着头，想要挣扎出去，可是无奈她的力气实在是太小了，根本抵挡不了他强大的力气。

　　“不要叫我大叔，叫我彻，叫我彻。”黑阎彻不理会她的挣扎粗鲁地吻住了她的双唇，一根手指更是伸进了那片引人犯罪的快乐之源，当黑阎彻的手指抱着一丝的希望插进最深处的时候，却失望了，因为他没有碰到任何的阻碍，嫉妒使得他彻底迷失了所有的心智，不管身下的人儿有没有不适，只是不停地抽动自己的手指，每一次都插进了最深处，而且有插进了两根，开始剧烈地抽插起来，想要发泄心中的那股郁闷的烈火。

　　“不，不要――你快放开我――啊――不要啊――”冰曦撕裂般的声音响了起来，奈何这间书房的隔音效果是一流的，只要关上门，外面打雷里面也听不到，而同理，冰曦的声音也是没有办法传出去的。

　　冰曦感到自己要被人给撕裂了一般，不明白他为什么会突然失控，这样对待自己，眼泪像是断了线的珠子一般流了下来。

　　黑暗中充满情欲的深邃双看到她的泪珠，像是被雷劈到一般是彻底的清醒了过来，看到躺在自己的身下像是一个残破的娃娃一般的冰曦，黑阎彻的眼中充满了后悔，天哪，我做了什么，我在伤害一个自己最不愿意伤害的人，而自己竟然差点玷污了她，情欲退了下去，有的只是悔恨。

　　“对不起，曦曦，我失控了，原谅我，我真的是中邪了才会做出这种事情来。”黑阎彻连忙抽出仍然停留在冰曦身体里的手指，帮她把衣服穿好，扶着她坐了起来。

　　冰曦的紫中写满了恐惧不不安，惊魂地看着他突然变得温柔的动作，一切都结束了么？自己没有死去，魔咒终于打破了，不再是可怕的噩梦了么？冰曦坐起身体，双手抱着膝盖，像是受伤的小兔一般，惊慌失措地躲避着黑阎彻的碰触，看着这样的冰曦黑阎彻懊恼地想要杀了自己，看看他究竟做了什么好事啊！

　　“啪”突然见屋内灯火通明，一直留在黑暗中冰曦在十秒钟之后才适应屋内的亮光，而这时她才发现屋里到处都是酒瓶，横七竖八的散落一地，而绊倒自己的就是一个被喝光的酒瓶，在看着黑阎彻，只见原本英俊冷然的他，在一时间变得秃废不堪，而且眼睛红红的，应该是喝了许多酒的缘故，怪不得他会突然只见变得那么异常，原来都是因为酒精在作祟，这么说刚才的一切并不是他的本意，而是因为喝醉的缘故了。

　　“你？”冰曦惊恐的看着他，就怕他再次发起酒风来。

　　“对不起，我真的不想要伤害你的，曦曦，原谅我。”黑阎彻来到冰曦的身边，轻吻着她的额头，擦去她眼角的泪水，在帮她把头发给整理好，等到一切都整理好以后才放开她，深邃的瞳孔深深地看着她，希望能够得到她的原谅。

　　“你的酒醒了么？”冰曦小心的开口问道。

　　“酒？”顺着冰曦的视线看去，知道了她所说的原因。

　　“嗯――已经醒了，你放心吧！我绝对不会在做伤害你的事情了。”其实他之所以失控并不是因为喝醉了，哪点酒根本就没有办法把他给灌醉的，他可是有名的万杯不醉，人家是千杯，他则是万杯也不会醉的，何况这一点小酒，而刚才之所以失控完全是因为背妒火给冲昏了头。

　　“真的么？你不会在突然的发酒疯。”冰曦还是有点怀疑地问道。

　　“真的不会在突然发酒疯了，我是真的清醒了，你能够原谅我的酒后冲动么？”黑阎彻小心翼翼地问着冰曦，她不原谅他，恨他也是应该的，谁让自己对她做了那么过分的事情呢！

　　“呼――那就好，既然你是因为喝醉的缘故，我是不会和你生气的，但是你可以送我回去么？我不想用让玮看到我现在的样子。”这样他们父子只见的间隙会更大的。

　　“你确定要我去送你么？”她真的同别的女子不一样，她不是应该哭闹着让他负责么？或是应该要他赔偿她一大笔钱，要不也是应该恨他，远离他啊！

　　“不方便么？那我就自己走下山吧！”

　　“不是，我正好也要出去，就顺便送你下山么？若是走着的话，你恐怕要走近半个小时，而且倒时还不一定能够找到车子。”黑阎彻说完就拿起西装，整理一下陪着冰曦下楼去了，而由于黑俊玮仍然在洗着澡，并不知道他们已经离开了。

　　等到他出来，却发现冰曦留下的字条，上面写着‘我先走了’就这几个字。

　　看着冰曦留下的字条，黑俊玮莫名其妙的感到一阵的不安，曦儿为什么无缘无故的提前离开啊？连同自己说一声都没有开口，发生了什么事情了么？

　　她是怎么下的山啊？若是走着下到山下的话至少要半个时辰，这个曦儿到底在搞什么？为什么不要他去送她呢？早知道就拉她一起洗澡了，自己准备的完美夜晚这下是彻底泡汤了，黑俊玮拿起电话，拨出那个已经印入心底的号码。

　　［第一部 千年爱恋：第十八章 干柴烈火不了情］

　　坐在车里的两人都没有开口说话，冰曦知道他肯定已经调查过她的所有资料了，所以根本就不需要她告诉他任何的事情。

　　黑阎彻眼睛紧盯着前面的道路，专心的开着彻，可是若是仔细的观察可以看出，他有多么的紧张，从他不断扫向冰曦的余晖知道他的一颗心几乎都在冰曦的身上。她会原谅自己的兴味么？可是已经爱上了就没有办法再回头了，自己真的可以放弃一切地去追求她么？她会爱上自己么？太多太多的问题使得黑阎彻本来就很头痛的事情，更加的混乱与不安，他真的想要抛弃一切，就这样一直陪着她坐在车中，希望这条路可以永远地到不了尽头，看着离目的地越来越近，黑阎彻就越不安，这次的分开还能够再见面么？

　　冰曦的一双眼睛一直盯着车窗外，绝美的脸庞，若不是因为金黄色的大卷发以及，宝石般的紫色瞳孔，任何人都会认为她是个中国人，她没有外国人的高挺鼻梁，与深眼窝，除了眼睛和头发以为都透漏着中国女孩的美感，纤细匀称的身材，冰紫色的瞳孔中透漏出神秘的色彩。

　　可是她现在心里却是不安的，不明白为什么事情会发展到这种地步，对于黑俊玮她知道那是爱，是一种想要海誓山盟的爱，可是自己怎么又会对于年龄比自己打了将近二十岁的黑阎彻又有反应呢？难道自己的身体真的是天生的淫荡么？这样的她要以何种面貌去面对玮呢？一切都变得好混乱，好复杂，单纯的脑袋想不出事情为什么会变成这个样子，更想不明白自己在一心爱着玮的时候，为什么会对他的父亲感到心痛，甚至在他那样对待自己之后，仍旧没有生气。

　　“吱――”一声紧急的刹车，使得冰曦毫无防备的身体猛然间向前扑去。

　　“大叔？”不明白他为什么会突然刹车，眼神迷茫地看着他。

　　看着冰曦对着自己的迷茫双眼，黑阎彻感到一阵的心悸“你家就要到了。”淡淡地开口说道。

　　冰曦这才发现，她的家就在前面了，怪不得他突然刹车。“那我先回去了，大叔，再见。”冰曦说完就要下车的时候，却被黑阎彻猛然一拉带进了怀中。“大叔――”

　　“就这样让我抱一下好么？就这样，不要离开。”黑阎彻紧紧地抱着冰曦，好像要把她给嵌入身体里，头爬在她的肩头，在冰曦的头发上印上无数的吻，吸取着她的发香，她的体味。

　　“大叔――？你还好吧！”冰曦不敢乱动地任他抱着。

　　“曦曦，我爱你，我爱你，不知道为什么会爱上了你，只知道不想要你的离开，喜欢看着你的笑，嫉妒你与玮可以毫无顾忌的在一起打闹的情景，所以才会在情绪失控的情况下做出那种伤害你的事情来，恨我么？”黑阎彻一口对着冰曦说完心中要说的话之后，深深地吸了一口气。

　　“大叔――”冰曦紫宝石般的双紧紧地看着此刻面漏痛苦的男人，不得不说她是真的心动了，没有人会面对如此一个刚强，霸道的男人，这么低声下气地诉说他的爱，他的无奈、他的苦，还能够无动于衷。

　　“嘘……”黑阎彻把手放在冰曦的唇上，双眼紧盯着她，贪婪地想要记住她的一切。“叫我彻好么？在这一刻，忘记俊玮，忘记我是他的父亲好么？”

　　冰曦紧紧地咬着下唇，双眼迷茫地看着他“彻――”终于她喊出了口，这一刻她真的忘记了一切，眼中只有这个冷傲霸道却又让人无法抗拒的男人。

　　在冰曦叫出的这一刻，黑阎彻知道他什么都不在乎了，哪怕与全世界为敌他也会在所不惜，两唇紧紧地相贴在了一起，不是野蛮粗鲁的嫉妒之吻，也不似玮温柔如水的甜蜜的吻，而是一种充满霸气与怜惜的深情之吻，黑阎彻倾尽了他所有的感情，投注在这一吻之上。冰曦双手紧紧地搂住了他的脖子，回应他的吻，两人都像是要把对方给揉进自己的身体一番，紧紧地交缠在了一起，慢慢地黑阎彻感到欲火上升，冰曦也感到自己的身体慢慢地热了起来，任凭黑阎彻的大手伸进她的衬衫之中，抚摸着她晶莹剔透的娇躯，手爬上了她的胸部，而冰曦的一只小手也划入黑阎彻敞开的西装中，抚摸着他结实的肌肉，不得不说他的身材真的保持的很好，平坦的小腹完全找不到一丝的赘肉，看来应该是长期的运动。

　　就在两人欲火难耐，就要干柴烈火说起来的时候，信乐团的《死了都要爱》响了起来。

　　“死了都要爱，不淋漓尽致不痛快。感情多深只有这样才足够表白，死了都要爱。”两人都知道这是什么？是玮专门调的他专属铃声，他们两人的手机都是这首歌，所以不用看来电显示，冰曦也知道。

　　魔咒突然见幻灭了，冰曦想要接电话，她不能够让玮久等，天哪！她做了什么，竟然在男友生日的这天，同他的父亲在车里干这种事情，不知是羞愧还是激情的原因冰曦的整个身体都红了起来，脸上更像是着了火般，红的诱人。

　　就在冰曦拿起电话想要接听的时候，被黑阎彻按住了双手“不要接好么？陪我。”眼中有着深深的祈求。

　　“对不起……”冰曦闭上了双眼，不想要再看他痛苦的表情。

　　“为什么，就一晚都不可以么？”黑阎彻受伤地吻住冰曦的唇，使劲地啃咬着。

　　死了都要爱，不哭到微笑不痛快，宇宙毁灭心还在。铃声在继续想着，两人的激吻仍旧没有停止。

　　把每天当成是末日来相爱

　　一分一秒都美到泪水掉下来

　　不理会别人是看好或看坏

　　只要你勇敢跟我来

　　爱不用刻意安排

　　冰曦终于推开了黑阎彻，气喘徐徐地说“让我接，好么？”

　　看着冰曦眼里浓浓的祈求，黑阎彻知道再一次败在了她的手中，无奈地放开她的唇，继续在她的脖子上啃咬着。

　　知道他不会在阻挡自己，冰曦接起了电话“玮――”

　　喜欢逆伦的朋友们，一定要多多的投票+收藏+留言哦，悠悠会保证每天一章同大家见面的。

　　［第一部 千年爱恋：第十九章 谎言之买醉］

　　知道他不会在阻挡自己，冰曦接起了电话“玮――”

　　“曦儿，你在哪？为什么到现在才接电话，走的时候又是一声不吭的，你知不知道我很担心啊？”玮焦急冒火的声音从电话那端传了过来。

　　“对不起，刚才是因为妈咪突然打电话过来，要我回去，所以没有来的急告诉你。”冰曦强忍住黑阎彻在自己的身上制造出来的一团团火焰，用眼神示意他不要在继续了，可是黑阎彻不但没有理会她的哀求，还推高她的上衣，把头爬下一点点膜拜她完美的玉体。

　　“那你现在到哪里了，我去送你好不好？”

　　“不用了，我已经到家了，啊……”冰曦因为黑阎彻突袭，不自觉地呻吟出了声音，而她在声音刚一出来的时候，就连忙捂住了口。

　　“已经到家了，怎么会那么快啊？”黑俊玮感到纳闷，不明白她为什么能够这么快就到家。

　　“是……大叔，他正好也要出门，就把我送回来了。”这不算是说假话吧，只是却没有让她进门而已。

　　“父亲，你们现在还在一起么？”黑俊玮的声音突然紧张了起来，以父亲对于女人的魅惑力，曦儿同他在一起不会发生什么事情吧！黑俊玮感到心里严重的不安，他不应该把她带回家的。

　　“玮，你怎么了？大叔在送我到家以后他就离开了。”看着黑阎彻带笑的深邃瞳孔，冰曦挣扎着想要起身下车，可是身体却被黑阎彻给紧紧地扣住，一边在同男友打着电话，一边身体却被他父亲玩弄着，她真是天下最淫荡的女人了。

　　“没什么，总之，你是我的，我一个人的。我不要你同别的男人在一起，就算是我的父亲也不行。”黑俊玮霸道地说。

　　“玮――”他若是知道她不但同他的父亲在一起，还在他的车上，身体更是在他的手中，会怎样呢？他会气自己欺骗了他吧，玮，高傲冷漠，肯定一辈子也不会原谅自己的。

　　“曦儿，我……想你，你呢？想我么？”本来想说爱她的，可是知道冰曦不会回应他的，最后还是改成了想她，希望她能够同自己一样。

　　黑阎彻抬起头看着冰曦，想要知道她会如何回答俊玮的诉请。

　　“嗯……”冰曦闭上双眼不想要看到黑阎彻受伤的样子，可不想要辜负黑俊玮的期盼。

　　“曦儿，告诉我好么？我要听到你在想我。”黑俊玮不知道为什么强烈的不安，让他想要确定冰曦有在一直想着他，可是却苦了陷在一双凌厉阴沉双眼中的冰曦。

　　“我……我……想你。”冰曦说完连忙把电话挂断了，低着头不再说话。

　　“哈哈哈哈……”黑阎彻在听到冰曦我想你的三个字以后，开始疯狂地大笑了起来，真的好傻啊，原来幸福的时光是如此的短暂。

　　冰曦看着有些疯狂的黑阎彻，连忙整理好衣服，就下了车，不想要在看他受伤的眼神，头也不回地跑回了冷宅，流下的泪水，让她不想要抹去。

　　看着冰曦落荒而逃的背景，以及她转身是低落的眼泪，黑阎彻感到心里乱极了，疯狂地发动车子，像另一个方向驰去。

　　这别黑家的别墅中，黑俊玮在听到冰曦有想他以后就开心的挂上电话，躺在了床上，回忆着冰曦的美丽脸庞，甜甜地进入了梦乡，梦中有他同冰曦一起建起的爱的小巢，有一群可爱的孩子，有着冰曦温柔婉约的笑脸。

　　“发生了什么事情啊，从来还没见过这家伙这么拼过？”暗夜酒吧中三个俊美无比的男人，看着一个猛灌着酒的男人，桃花眼男子无聊地说。

　　“不知道我现在正忙么？竟然还把我给叫出来。”长发的阴柔男子烦闷的说。

　　“是啊，忙着在女人的床上打滚。”另一个长相刚毅却同样俊美非凡的男人糗着他。

　　“渡边斯你找死是不是，为什么我要牺牲美好的时光在这里陪着一个酒鬼啊！”阴柔的男子看着猛灌酒而且眼神阴沉的男子，这男子正是黑阎彻，在同冰曦分手之后，就在这里戒酒消愁，两外三个人则是他们从小玩到大的铁哥们，花花公子的桃花眼俊美男人聂星辰，聂氏企业的总裁，拥有全球顶级的五星级大饭店。长发阴柔美男，拥有比女人还要美丽的外表的闫怡帆，影视界的金牌经纪公司的总经理，手下的艺人各个都是红的发紫的影视界天皇天后级人物，而他的花花事迹并不比聂星辰差分毫，同样的放荡不羁，只不过他所交往的女子大多数都是他们公司的艺人，而聂星辰所交往的是各种女子都有，上至电影明星，下至打工的小妹，他有点来者不拒。刚毅俊美男子渡边斯，是美国造船业的船上龙头老大，拥有世上顶级的造船技术，他们公司每年所造出来的船都是海上船行的争相购买的抢手货，对于女人他算是四人里面唯一的一个宁缺毋滥的了，渡边斯算是比较有贞操一些的。

　　再加上黑阎彻这四个黄金单身汉一出现在酒吧之中，就立即成为所有的女子眼中的金龟婿，可是看着黑阎彻阴沉冷然的脸没有一个人胆敢上前搭讪的，只见他一个人在那里从一进来后，就开始猛灌酒。

　　“你们猜这家伙到底怎么了？该不会是在感情上面受到创伤了吧！”聂星辰看着一直沮丧的黑阎彻笑嘻嘻地说，他的样子还真的像是个失恋的男人呢？不过究竟是什么样的女人可以让这个冷血无情的男人动心呢？还真的很好奇，若是那样的话，就有趣了啊！

　　“我看把成是欲火不满吧！”闫怡帆冷冷地说。

　　“我看欲火不满的人是你吧！”这家伙估计是正在同女人在床上打着滚，当他给他打电话的时候，还听到一声诅咒声，以及女子痛苦的呻吟声。

　　“本来就是啊！你看看他从进来到现在喝了整整五瓶XO了耶，天哪我若是他恐怕早就没命了，这家伙真当自己是酒桶不成啊！”闫怡帆看着桌上的五瓶XO不得不说黑阎彻的酒量实在是惊人啊！

　　“你看我们要不要把他弄走啊，在这样喝下去，非出事不可。”聂星辰看着黑阎彻担心地说道。

　　“在给我拿酒来――”那边又传来了黑阎彻要酒的声音。

　　三人面面相续，难道真的让他在这样就像喝下去，就算不会喝醉，也会被酒的烈劲给烧坏的。

　　“你去――。”两人同时把手指向了聂星辰让他去制止。

　　“为什么是我去啊？不是你们么？”

　　“原因很简单，这是你提议的。”

　　“一起去――”说什么也不能够他一个人去送死啊，现在的黑阎彻就像是个定时炸弹，谁碰谁就要倒霉。

　　刚才不知道哪里来了个白痴的小姐，想要上前去卖弄风情，结果被彻给猛力的一挥，肋骨断了两根，而有人刚只是不小心碰了他一下，就被他给揍个半死，在这样下去早晚会惹事的，虽然他们都很有钱，但是也不能够这样浪费啊，怎么说他们的钱也是辛苦赚来的血汗钱啊！

　　“那好，你先去！”闫怡帆与渡边斯很没有朋友义气地说，打了别人可以赔点钱，可是若是自己受了伤，就要受苦了。

　　“你们真的很不够意思啊！要死大家一起死，就不信我们三个人还制不住他一个人么？”

　　“那不如我们就直接把他打昏抬回去好了”

　　“谁去打啊？”若是一酒瓶打昏了还好，若是没有打昏他们恐怕三人都要被追杀的。

　　“一起去。”

　　“好，反正大不了把他送回去之后，我们出国避几天。”渡边斯也同意到。

　　“走吧！嗯？人呢？”三人朝黑阎彻的方向一看，哪里还有人影啊？

　　“不会吧！这样了，还能够走啊！不会出什么事情吧！我们要不要去找找啊？”聂星辰不可思议地看着桌上的十个瓶子。

　　“你们可不要忘记了，这家伙越是喝酒，精力也就越好，越是醉，也就头脑越清醒。”

　　“既然这样，那我们还在这里做什么啊！”

　　“走吧！回去睡觉。”

　　“该死我的美好睡眠。”

　　在另一边一个艳丽的高挑身材，且一身的紧身帅气衣裤的女子，只见女子浓妆艳抹，美丽的脸上布满了无奈，正扶着一个醉醺醺的男子进入了酒吧的休息室中。记得留言投票哦~~~~~~~~~~谢谢支持~~~~~~~~~~你们的支持才能够鼓励我更快的更新！呵呵

　　［第一部 千年爱恋：第二十一章 遗忘的记忆］

　　女子在黑阎彻睡着以后，光裸着身体走下床铺，来到浴室把自己的身体清洗完毕，然后若无其事的穿上衣物，来到床边在黑阎彻的头上亲了一记“乖乖地睡一觉吧！明天一早醒来，你将会忘记所有的事情，就不会在那么痛苦了。”

　　转身头也不回地离开房间，睡梦中的男人微邹了一下眉头，又继续睡了起来，毕竟过多的酒精以及激烈的运动，ma使得他有些体力不支。

　　女子在一个转角进入另一个房间中，退去身上有些凌乱的衣衫，脸上浓重的妆容也卸了去，再次出来的时候又是一副天真无邪的小公主，再也看不到任何的妩媚与娇艳，剩下的只是洁白的公主裙，以及完美无暇的表情，娇艳的女人立即变成了一个纯洁的小女孩。

　　冰紫色的瞳孔闪着满意的光芒，看着一切是那么的完美，金黄色的波浪头发扎成了一个蓬莱的公主头，躺在沙发上，为自己倒了一杯果汁，慢慢地品尝着，房间的门把打开，走进来了一个浑身散发着坏坏气息的男子，而这么男子正是在风云高中曾经出现过的冷爵。

　　他看了一眼沙发上的小公主，然后自动自发地为自己调了一杯樱桃白兰地，来到她的对面坐在另一个沙发上“得手了！”眼神带着邪气的笑容。

　　“你说呢？”女孩看着杯中的液体，嘴角勾起一抹邪魅的笑容。

　　“你还真吊啊，准备大小通吃么？”眼中带着深深地取笑。

　　“是他们自己送上门的，不是么？再说这种事情我比较吃亏，好不好啊！”女孩有些不悦地瞥了他一眼，好像她是采花大盗一样。（应该是采草吧！）

　　“可不要玩的过火，倒是玩出了一个小家伙来。”冷爵戏虐地了一眼她平坦的小腹。

　　“你还是担心自己吧！不要有一天一个女人带着个小孩上门要求认祖归宗。”

　　“呵呵~这方面我可以一向小心谨慎的，都带有双重保险，那些女人想要有小孩可不是那么容易的。”

　　“小心马也有失踢的一天！”

　　“那种事情是绝对不会发生在我的身上的。”冷爵有些自负地说，可是他们绝对没想到今天的戏言，竟然会成真，真的有一个女人带着他的小孩，使得冰曦好长的一段时间取笑他的这一次失手。

　　“同样也不会发生在我的身上。”

　　“那你接下来准备怎么办啊！现在那对父子可是全部都为你陷入了疯狂的状态，光是看那个黑阎彻喝成这样就知道了，乖乖啊！整整十瓶XO，威士忌的烈酒啊！他竟然还能够爬的起来做完那档事，看样子不简单啊！”冷爵想到黑阎彻的勇猛，吹了一声口哨。

　　“当然是……”冰曦说着这话的时候，故意停顿了一下，眼中的邪气更甚“继续做我的小公主了，而且黑阎彻也不会发现今天陪他上床的人是我的。”

　　“阴险！”勾引了人家父子两人的心，又不负责任地拍拍屁股走人。

　　“彼此彼此！”他们都是半斤八两，谁也没有资格说谁，她是个坏女人，而且是那种喜爱玩，却又不想要束博的人，不得不承认，在他们父子的身上她得到了前所未有的快乐，可是却不想要为任何一个人停留，因为她天生不喜欢束博，喜爱自由的感觉，所以对于他们她可以玩玩但是绝对不会真的为任何一个人付出真心的，只与她究竟有没有心，恐怕就是她自己也不知道吧！

　　第二天，黑阎彻称起头痛欲裂的头颅，看着陌生的环境，以及满室的凌乱使得他有些混乱，记得昨天送曦曦回家以后，因为心里感到无比的郁闷，好像叫了星辰、怡帆、斯三人来到了酒吧！然后喝了许多酒，而且一直听到星辰他们的说话声，以及一群的男男女女，后来究竟发生了什么事情，自己怎么一点印象也没有啊！黑阎彻感到越是回忆头越是疼痛，有种要炸裂的感觉，以往就是喝了再多的酒也没有这种情况啊！今天是怎么了，看到他自己赤裸的身体以及满室的凌乱，就是傻瓜也知道发生了什么事情。

　　黑阎彻起身梳洗了一下身上的衣物，然后整理好西装，传上走了出去，发现他所在的地方，竟然正是昨天他来到的酒吧的休息室。

　　“辰，昨天发生了什么事情，我怎么会在酒吧里。”黑阎彻决定打电话问一下星辰。

　　“什么？不会吧！你竟然在酒吧里，现在还在么？”电话那端传来了星辰不可思议的惊叫声。

　　“我已经走出来了，你们昨天怎么可以把喝醉的我一个人扔在了那里？”这群家伙还真的没有义气，也不怕迷糊中的他被人给绑架或怎么了，毕竟他可身价可是很容易引起一些人士的惦记，不过在他看来现在的情景也好不到哪去，竟然浑身赤裸地在一个陌生的床上醒了过来，而且满室的凌乱足以可以看出昨天的战况有多激烈。

　　“我们哪里有把你一个人丢在那里啊，是你自己突然不见了人影，好不好，我们只有先回来了，再说你不是千杯万杯都不会醉的么？怎么会不知道昨晚发生了什么事情呢？”

　　“我确实是醉了吧！竟然一点记忆也没有，只是……”想要说什么的黑阎彻，又突然的停住了。

　　“只是怎么了！”

　　“没什么，你在公司啊！”

　　“当然，被你折腾了半夜，一早还要起来卖命。”

　　“那就这样吧！我也要回去换件衣服，然后去公司了。”

　　“那好吧！中午有时间一起吃饭吧！”

　　“改天再说吧！我现在的头很痛，想要休息一下。”

　　“那就不打扰你了，拜拜”

　　电话挂断以后，黑阎彻呆愣了一会，来到地下车库，取出车然后就开着车离去了。

　　［第一部 千年爱恋：第二十二章  邂逅］

　　距离那天的事情已经过了将近半个月，这些日子冰曦与玮只见一直仍是甜蜜的一起进出，而黑阎彻自从那天之后就再也没有出现过，这也让冰曦微微地松了一口气的同时，又有些失落。

　　一放学黑俊玮就来到冰曦的教室门口，坐在教师中的冰曦看到黑俊玮红着小脸走了出来，黑俊玮接过她手中的小包包。

　　“你怎么来了啊！”冰曦红着小脸问道，毕竟为了不引起不必要的麻烦，他们一向都是大树下相见的，今天他竟然来到了她的教室。

　　“当然是来接你一起走了。”一手搂住了冰曦纤细的肩膀。

　　坐上车以后，冰曦看到不是她回家的路，也不是去黑俊玮家的道路，不禁纳闷地开口问道“我们这是要去哪里啊？”

　　黑俊玮对她温柔地一笑“等到了你就知道了，跟我走就对了。”

　　黑俊玮把车子停在一处大的饭店门口，首先下车，然后走到另一边帮冰曦打开车门，用一只手挡着车头，另一只手伸出，像个真正的绅士一样身子微弯“来吧！我的小公主！”

　　冰曦把一只小手交到黑俊玮的手中，缓缓地走下了车子，抬头看到上面的招牌是世纪饭店，正是黑阎彻的好友聂星辰的五星级大饭店，希望不要碰到他才好啊！“我们来这里干什么啊？”

　　“当然是为了吃饭了！”不然谁还会来到这里啊！

　　“我当然支持是吃饭，可是为什么要到这里来呢？这里的东西都很贵的。”

　　“怎么这么快就知道给你未来的老公省钱了啊？”黑俊玮看着她一直红彤彤的小脸，取笑到。

　　“你在胡说什么啊，我哪有！”冰曦有些害羞地轻捶了一下他的胸膛。

　　“呵呵，在大力一些，俗话说打是情，骂是爱，来吧，使劲地打我吧！”黑俊玮夸张地说道。

　　“你……我不要理你了。”这人老是没个正经，真不知道他平时在人前的一副成熟稳重的样子哪去了。

　　“你就这样走了啊，不打了么？”黑俊玮在后面叫道。

　　“你就自己在那里发疯吧！我饿了要进去了。”冰曦回过头调皮地看着他，倒着向后退。

　　“怎么可以……小心……”黑俊玮突然紧张地大喊道。

　　“啊……”冰曦突然一阵的惊呼，向后倒去，以为会跌落在地上，可是却久久没有等到预期中的疼痛，偷睁开一只冰紫色的大眼，看到她正斜躺在一双带笑的桃花眼中。

　　“我是不介意这么美丽的小姐主动投怀送抱啦！可是你要不要先换个姿势啊？”聂星辰没想到一出门就碰到了这么一个小精灵，明亮的紫，金黄的秀发，散发着淡淡地香气，尤其哪一只睁大的明亮紫瞳，好迷人啊，真像是一颗冰紫色的宝石，晶亮迷人。

　　“啊，对不起。”冰曦这才发现她竟然身子向后倒，一只腿还在半空中，以暧昧的姿势躺在桃花眼男人的怀中，冰曦连忙红着脸站起身子，在她离开的瞬间聂星辰感到一股失落，不过却没有表现出来，毕竟他最擅长的就是伪装。

　　“曦儿，你没事吧！有没有受伤！”黑俊玮连忙跑了过来把冰曦搂入怀中，自信地观察着，就怕她伤到哪里，紧张的不得了。

　　“玮，我没事，并没有伤到，你不要紧张！”看着满脸紧张的黑俊玮冰曦连忙出言安慰着。

　　“原来是玮啊！今天怎么这么有空来我这啊！”聂星辰看到抱住小精灵的男子正是好友的儿子黑俊玮，就出言打起来招呼，看样子他们应该是一对男女朋友，没想到这个冷感的小子不出手则已，一出手就是这么一个特别的小女孩，不可否认他们站在一起的样子却是像是一对金童玉女，真的很般配。聂星辰决定彻底忽略心底升起的那一丝的不快。

　　“聂叔叔――”转头又看向另一个长相极其妖魅俊美的男子“闫叔叔――”有礼的点头，早知道会碰到这两个花心男的话，就不来了，不应该让他们看到曦儿的。

　　“我带着曦儿是准备来用餐的，没想到会碰到两位叔叔，看叔叔好像还有事，我们就不多打扰你们了。”黑俊玮说完就想要向两人告辞，因为他实在不喜欢他们看曦儿的眼神，怎么这些老男人一个比一个的讨厌啊！心中暗自嘀咕。

　　“既然如此你们的一切开销，就算在聂叔叔的账上吧！算是给你的小女友压惊吧！”聂星辰仍是笑嘻嘻地说道，不过看着冰曦的眼中闪着精光。

　　冰曦把头埋在黑俊玮的怀中，因为她非常地不喜欢桃花眼的眼光，仿佛要把她看透一般，而且有一种在他的面前有一种赤裸裸的感觉，那个妖魅的男人更厉害，眼神仿佛要把人吃了一般，浑身上下都散发着诱人的邪气，他与桃花眼的邪气是不一样的，桃花玩世不恭的邪气笑容中透漏出精光，而他则是阴柔的邪气中透漏着慵懒与妖魅，这种表情冰曦知道她是非常熟悉的，因为她在另一面冰曦的脸上是最长出现的表情，其中有着深深的算计。

　　“那谢谢捏叔叔了。”黑俊玮知道冰曦的不安，也就不想要再说什么，带着冰曦向里走去。

　　在他们的背后一双带笑的桃花眼，以及一双慵懒的邪魅双眼一直注视着两人的离去，眼中都带有一丝的精光与诡异。

　　“怎么？有兴趣啊？”桃花眼看着妖魅男说道。

　　“彼此彼此，很有趣不是么？”妖魅男眼中带有一种势在必得。

　　当哪一只明亮的紫睁开的时候，一闪而过的妖魅光芒，虽然极其的快，但是仍然没有逃过两人的眼睛，那眼睛太亮，太纯真，也太迷人，同时也太与众不同，那并不是一个如此单纯的女孩脸上该出现的表情。

　　“很久没有碰到这么有趣的人了，先说好，她会是我的。”桃花眼自信地说。

　　“不要太铁齿了，鹿死谁手还不一定，我是绝对不会放弃的。”她足以让任何人为她疯狂。

　　“那就各凭本事了。”

　　“老规矩――”只有老规矩是什么，恐怕只有他们知道了。

　　看来今天心血来潮跑到这家伙这里，还真的是来对了。

　　“找彻同斯出来喝一杯去吧！”

　　“奉陪――”两人说着向停车场走去，不一会一红一黑的两辆跑车开了出来，飞驰地消失在了世纪饭店门口。

　　［第一部 千年爱恋：第二十三章  豁然开朗］

　　“你们两个今天怎么这么有空啊！会一起过来。”正在皮资料的黑阎彻头也不抬地看着突然出现在他办公室的两位好友。

　　“没事就不能够来看看你么？”没想到这家伙好像现在更拼了。

　　“只是不知道两位原来如此无聊。”

　　“我们无聊！”聂星辰怪叫了一声“那也比你把自己搞的半死不活的要强的多了。”看看满脸的胡渣，还有外面的高气压，估计又把自己关在了这好几天，以前他在怎么拼，也没有发生过如此的情景，好像自从上次突然大喝一场之后，这家伙就像是突然变性了一样，开始比以前更加奋力地拼了。

　　“彻，你不需要如此的拼吧！”闫怡帆也发觉了他的不对劲，毕竟把自己搞的如此狼狈不是彻的作风，难道是受了什么打击。

　　“是啊！走吧，我们一起出去喝一杯，然后找个女人纾解一下，省得你把自己给憋出什么毛病来。”聂星辰一把合上黑阎彻的文件，不希望他在继续自虐下去。

　　“不需要，你们可以走了。”

　　找女人，他也试过可是却发现对着别的女人再也无法提起任何的兴趣来，好像脑海中总有一个妖艳的女人，可是又像是曦曦的样子，他快被脑海中的两个人给搞疯掉了，每次只要一闭上眼睛，就是曦曦妖娆地站在他面前的情景。

　　“不要这样嘛，我们可是专门来接你的耶！”

　　“我都说了不想要去的。”黑阎彻有些不耐地说。

　　“那你是想要怎样啊，该不会是连你也陷入爱巢中了吧！”聂星辰怀疑地看着他。

　　“你在胡说什么啊？懒得理你们。”陷入爱巢中，他还会这样么？

　　“不是么？你们父子两人还真的很奇怪耶，一个是搂着小女友开开心心地去吃大餐，一个在这里工作来打发失恋，还真的是鲜明的对比呢！”怎么看彻都像是个失恋的男人，可是他们并没有听说他什么时候有了一个心爱的女人耶。

　　“俊玮搂着女友去吃大餐。”

　　是她吧！恐怕她早就已经忘记了他，毕竟她同俊玮才是一对不是么？他可能只是一个妄想要抢儿子女友的变态叔叔吧！黑阎彻露出一抹苦笑。

　　“是啊！正好去了我的饭店，看样子玮可是非常地保护他的小女友呢，我只是抱了一下就开始醋劲大发了起来。”

　　聂星辰想到抱着小美女的情景，她的体香，以及明亮的双都是那么的吸引着他，可是偏偏是个名花有主的，不过他聂星辰可不管那么多，因为他随意妄为管了，但是怎么说玮也是好友的儿子，怎么都有些过份，还真的很麻烦！

　　“你抱了她！”黑阎彻突然起来一把抓住了聂星辰的衣领，妒火中烧地问道，眼中有着火热的凶光。

　　“彻，你在紧张什么啊？就算是辰抱了你的儿媳妇也没有什么吧！毕竟当时若是不抱住她的话，恐怕小美女就要摔伤了，辰也只是英雄救美而已。”闫怡帆有些气自己走在了后面，不然小美女倒在的就是他的怀中了。

　　“是啊！彻，你现在还真的像是个吃醋的丈夫呢，怎么反应比玮还激烈呢？”聂星辰拍掉彻的手，不满地说。

　　“她没事吧！”黑阎彻听了他们的话，也知道自己的反应太激烈了，可是仍是忍不住不让自己关心她。

　　“什么？”聂星辰觉得他有些更不上彻跳跃的思绪，谁没事啊！

　　“曦曦，姬冰曦她没事吧！有没有摔伤。”黑阎彻别扭地开口问道。

　　“哦，原来小美女叫姬冰曦啊！当真是人如其名啊，她是没事，但是你却有事了。”聂星辰诡异地看了黑阎彻一眼。

　　“我不明白你再说什么？”

　　“真的不明白么？彻怎么说我们也是二十多年的朋友了，你的性子我们还不了解么？因为我们都是同一种人，对于不是自己在乎的人，你从来不会过多的付出一丝的关心，就算是玮你的感情都是淡的，可是一听到小美女的事情你就开始彻底的失控了，怪不得你这些日子怎么总是怪怪的”

　　闫怡帆冷静地说出黑阎彻的反常，想不到他们几人竟然会对同一个女人感兴趣，真不愧是好友，但是小美女好像是都对年龄与她相仿的小男友情有独钟，还真的很麻烦，他真的要为了一个女子同好友相争么？甚至不顾她甚至要叫自己叔叔的，可是在她睁开明亮双的那一瞬间，他知道自己是陷落了，因为他知道他们是属于同一种人，都是那种冷残且自我的人。

　　“你们……”彻看着两人眼中的炽热光芒知道他们也同样对曦曦感兴趣，有阵恼火，及妒意，可是他又有什么资格管呢！

　　“呵呵，彻，你猜的没错，我们对于小美女都感兴趣，但是要看花落谁家就各凭本事了，每个人都有竞争的资格不是么？”聂星辰大方地承认他对于冰曦的兴趣。

　　“你们不可以这样，她是俊玮的女友。”黑阎彻不喜欢他们谈到冰曦时的感觉，非常的不喜欢。

　　“彻，你什么时候也开始变得如此的迂腐了起来，我们这一群人什么时候在乎过别人的闲言闲语，又什么时候要被世俗束博过，没想到一向最恣意妄为的彻，也会在乎了别人的眼光么？”

　　闫怡帆的一席话使得黑阎彻整个人豁然开朗了起来，是啊！他什么时候变得如此的束手束脚的了，他一向都是依靠自己的心去行事的啊，而他的心现在正拼命地叫嚷着要曦曦，要曦曦成为他黑阎彻的女人，不是儿媳，不是一个旁观者，而是一个能够陪他过一世，能够站在他身边的女人。从明天开始他将会彻底实行猎物计划了，等着接招吧――我的曦曦――

　　“谢了，兄弟，走吧！”豁然开朗的黑阎彻整个人也变得不在阴沉了。

　　“嗯？”两人有点纳闷地看着他，不明白刚刚还是满脸阴沉的人，怎么瞬间变得晴天了。

　　“不是要去喝一杯么？”

　　“当然，可是你要先把自己给打理一下吧！”他这个样子还真的很像是流浪汉呢！

　　“等我十分钟-”黑阎彻抹了一下满脸的胡渣，说道，然后进入办公室中特地为他准备的休息事。

　　而趁此机会，两人打电话同渡边斯约地点，等到十分钟后黑阎彻再次走出来，又是那个俊美无比，冷傲潇洒的黑氏企业的总裁，在他的脸上再也看不出一丝的阴沉与秃废。

　　［第一部 千年爱恋：第二十四章 购买婚戒］

　　“曦儿，等我一升入大学就我们就先订婚好不好。”学生会休息室，激情过后的黑俊玮同冰曦躺在床上，黑俊玮搂着冰曦的肩膀，在她耳边低声缠绵。

　　“玮……不用那么急吧！我们都还小，可以等以后再说啊！”冰曦听了他的话，淡淡地说。

　　“不早，我真的想要现在就把你给定下来，省的一天到晚担心别人把你给抢走。”

　　“你想的太多了，没有人会把我抢走的。”

　　“不管怎样，我只想要把你拴在身边的，答应我，好么？”说着又在冰曦的勃上轻琢了起来。

　　“唔，玮……”冰曦轻轻拱起身体，因为黑俊玮的碰触轻颤了起来。

　　“曦，说你会答应，快啊！”黑俊玮现在只想要逼出冰曦的承诺。

　　“我……玮，别……要我……”曦儿有丝难耐地说，黑俊玮在她的私处轻摩的巨大使得她的下体开始泛滥了起来。

　　“曦儿，要我么？”

　　“要，我要……玮……给我……”曦儿有丝迷茫地轻颤着身体。

　　“说你要嫁给我……我就给你好不好。”黑俊玮卑劣地摩擦着曦儿的弱点。

　　“你欺负我……”冰曦委屈地说，眼眶泛红。

　　“只要你答应我的求婚，我就给你，快啊……”该死他也快忍不住了，身体快要涨炸掉了，曦儿再不答应，他真的坚持不住了。

　　“哪有人求婚是这样的啊！一点也不浪漫。”

　　“那你想要什么样的？”他又没有求过婚，怎么知道求婚要怎样啊，而且这是最直接的方法不是么？

　　“我……最起码要有鲜红，戒指，以及证人啊！”冰曦有丝气恼地说，这还要问么，当真是个木头。

　　“那这么说只要我拿来鲜花同戒指，你就会答应了。”那她要多少他都会给她的。

　　“你真的很没有诚意耶！”冰曦气恼地想要翻身不再理会他。

　　黑俊玮扯出一抹邪笑，在冰曦想要退身离开的时候，猛然一顶，进入了冰曦的最深处。

　　“啊……”冰曦发出一阵惊呼。

　　“这样的诚意够么？”接着开始了剧烈的抽动，剩下的再也没有话语，只剩下浓重的呻吟声，同肉体碰撞的声音。

　　星期天，黑俊玮拉着冰曦来到一处珠宝店

　　“我们来这做什么啊？”冰曦看着四周都是金银首饰，不解地望着黑俊玮。

　　“看看，你喜欢什么样的。”两人停在一处钻戒的专柜。

　　“干嘛……”冰曦迟迟不肯选，因为她并不喜欢这些东西的。

　　“求婚呐，你不是要戒指么？来快选一个。小姐把你们这最贵最好的钻戒拿出来。”黑俊玮转头对着柜台小姐说道。

　　“求婚？”

　　冰曦想到三天前，他们在床上的一段对话。

　　“哪有人求婚是这样的啊！一点也不浪漫。”

　　“那你想要什么样的？”

　　“我……最起码要有鲜红，戒指，以及证人啊！”

　　“那这么说只要我拿来鲜花同戒指，你就会答应了。”

　　不是吧！当时她只是随便说说，他还真的当真了啊，可是她并不想要嫁人啊！

　　“那个，玮……不要这么……”冰曦的话与还没有说完，一声突兀的声音再次打断了他。

　　“玮，冰曦你们怎么会在这啊？”两人顺着声音转头看到正是上次在饭店门口看到的那名妖艳男子，闫怡帆。而他身旁的那名女子正是现在正当红的名模李曼彤，正是他旗下的艺人。

　　“闫叔叔，你好，你这是……”真倒霉，怎么在哪里都可以碰到他们这些人啊！

　　“哦！是因为要陪李小姐挑选当季的饰品，就过来了，而绿森则是闫氏的一部分。你们是要买饰品的么？”看了一眼服务员拿出来的钻戒，闫怡帆眼中闪着诡异光芒。

　　“我要同曦儿订婚了，所以来挑钻戒。”黑俊玮故意搂住冰曦的肩膀，挑战般地看着闫怡帆。眼神仿佛是再说，老男人不要打我小曦儿的主意了。

　　闫怡帆露出一抹深究的笑容“那要恭喜两位了，希望两位能够有情人终成眷属。”眼神却邪肆地看着冰曦。

　　“谢谢闫叔叔，我们会的！”黑俊玮在冰曦的额头上印上了深深的一吻，抬头是眼中带着属于男人的挑战。

　　陪着闫怡帆而来的名模，看着两个一大一小的俊美男人在为了一名女子明争暗斗，而那名女子却不是她这个现在正当红的名模，这让她情何以堪呐！而那名女子则是一直在低着头，只露出一头金黄色的头发，小鸟依人的依偎在男友的怀中。

　　“帆，这两位是？”李曼彤故作娇弱地微进了闫怡帆的怀中，以便引起别人的注视。

　　“这位正是黑氏企业的大少黑俊玮，他旁边的这位，你已经知道了她的身份，就是玮的小女友，马上就要变成未婚妻的。是么？姬冰曦小姐！”闫怡帆虽然向李曼彤介绍着两人，但是一双眼睛却始终都聚集在冰曦的身上，听到他突然的叫声。

　　冰曦下意识地抬起了头，看进闫怡帆的眼中，使得闫怡帆的心又再次的激荡了起来，而李曼彤当看到那双冰紫色的瞳孔的时候，下意识地呆了一下。

　　“姬小姐的眼睛好漂亮，不只是哪里买的隐形眼镜啊？”李曼彤故意说道。

　　那天生的公主气息，以及高贵的气质，绝美的天使脸庞，虽然显得小巧，却是高挑的身材，使得她一瞬间成为所有人的焦点，那种天然的气息，绝对不是她这种靠人工凋琢出来的可以比的，陶瓷娃娃般的脸盘，细致的仿若是果冻般的肌肤，每一处都显得是那么的完美与精致，看的同样身为女人的她都有些心动，可是更多的是嫉妒。

　　“闫先生，李小姐你们好！”冰曦微微一笑大方地向他们两人问好。

　　“曦儿不需要任何的瑕疵品，因为她全身都是完美的，不像某些人靠着化妆品之类的雕磨才能够出来见人的。”黑俊玮不悦地说。“既然没事，我们就不打扰两位了，曦儿，我们走吧！”完全失去了买戒指的兴趣，干脆就换家吧！下次绝对不再到他朋友们开的点里。

　　“嗯！”冰曦微微地向两人点了一下头，在黑俊玮的拥抱下离开。

　　“不知你父亲可知道你们要订婚的消息呢？想必他会很期待吧！”就在两人要从他们身边走过去的时候，闫怡帆突然说了这么一句话。

　　“多谢闫叔叔的关心，不过我们的事情还不需要让他知道，毕竟他可没有做到一个父亲该进的责任不是么？”头也不转地离开。

　　在他们的身后，闫怡帆的眼中露出兴味“不需要么？恐怕是不敢吧！”有意思了，就让你们父子相争去吧，最后小美人就是我的了。眼中的恶魔光芒闪现，然后敛去。

　　“你自己看中什么就自己挑吧！我先走了。”

　　“你不陪我了啊！”李曼彤不可思议地问道。

　　“计到我的账上就好。”然后头也不回地离开了，就当时给她的最后一件分身礼物吧！

　　李曼彤还不明所以地开心地挑着自己的礼物，却不知道良人将要抛弃了她，又是一个可怜认不出身份的女人。

　　［第一部 千年爱恋：第二十五章 劫持］

　　闫依帆离开绿森，就来到了黑氏企业，因为秘书都知道他同总裁的关系，而且又是星光娱乐公司的总经理，所以自然也没有人阻拦他的进入，一是不敢，二是被他身上的邪气所吸引，都在忙着补妆。

　　闫依帆一把推开黑阎彻办公室的门，一屁股坐在一旁的意大利进口的真皮沙发上。

　　“告诉你一个好消息，和一个坏消息，你要先听什么？”

　　黑阎彻不知道他又在搞什么鬼，抬起头来看着他“先听坏的吧！”

　　“坏消息就是我今天我碰到玮同冰曦了，他们要买婚戒，因为玮要像冰曦求婚。”

　　“啪”手中的进口钢笔断裂“好消息呢？”

　　“好消息就是你们家要办喜事了，估计会多一个儿媳。”

　　“碰”限量的绝版计算机就这么在莽夫的手中给报销了。

　　“啧啧……火气有点大了哦！”闫依帆的话还没有说完，就看到一个身影从他身边一阵风似的飘过。“真是心急呐！好了，该回家休息了，明天估计会有好戏看了。”

　　闫依帆是搅乱了一池春水，然后拍拍屁股走人，当真是阴险的家伙啊！

　　黑阎彻开车来到冷宅下面，看着里面的一切，他知道两人还没有回来，所以他就在这里守株待兔。

　　终于在等了四个小时又三十二分钟又二十八秒的时候，看到黑俊玮的跑车驶了过来，而由于他待的地方比较背光，所以他们完全看不到他。

　　“我到家了。”在车中冰曦温柔地说道。

　　“嗯！”

　　“那……明天见。”冰曦说完就想要下车，却被黑俊玮给一把带进了怀中。

　　“你好像忘记了一件事情。”低沉的生意在她的耳边响起。

　　冰曦愣了一下，马上明白了过来，在黑俊玮的脸上迅速地亲了一口，就想要离开。

　　“你就准备这么打发了我么？也太没有诚意了吧！”黑俊玮不满地说。

　　冰曦看了一下四周，虽然又漆黑的夜色作掩护，但是还是难保别人就不会看到了，再说现在那个唯恐天下不乱的三哥还在家呢！而他们开的又是敞篷的跑车。

　　“不要啦，万一被人看到就不好了，而且你本来就是未成年，开车很容易被查的。”而且还是跑车耶。

　　“不要叉开话题，你知道我的驾照可都是真的，不怕别人查的，而且现在这里也没有别人，不亲一下，我们就在这里耗吧！”黑俊玮有些无赖地说道。

　　“你很无赖耶，亲一下就好哦！”冰曦有些无奈地说。

　　“快吧！”黑俊玮的眼中闪着诡异的光芒，冰曦凑上红唇轻轻地在黑俊玮的唇边吻了一下，就想要退开，可是却被黑俊玮给用力的抱住，而后更加加深了这个吻，冰曦一惊，无奈地一笑，开始回吻他了，正当两人吻的有些难舍难分的时候，冰曦突然一把推开了黑俊玮。

　　“啊！我忘记了，我哥还在家。”

　　“你做什么啊？他在家就在啊，反正你快要嫁给我了，到时也是要碰面的啊！”黑俊玮不满地想要拉过冰曦重吻。

　　“不行啦，若是让爹地、妈咪知道的话，他们是绝对不会同意的。”只会快点让他们成亲而已，那两人根本就是大脑进水的两个父母，没有那对父母会希望女儿在15岁最好就能够怀孕的，甚至早婚。真不知该说是她的乖乖女办的太成功，还是他们两人有问题，竟然每天都想要女儿赶快交个男朋友，或是来个一夜情之类的，谁知道这些她早就玩过了。

　　“可是……”还想要反驳。

　　“乖啦，你赶快走，明天我们就会见面的啊！你不会想要我难做吧！”冰曦是连哄带哀求地终于要黑俊玮答应先离开了。

　　“真不想放开你！”

　　“来日方长啊，你不想我们以后再也见不到面吧！”

　　“那好吧！”冰曦终于走下了车，正想要离开。“小曦儿！”

　　“嗯！”一回头又被来到身边的黑俊玮给深深地吻住，过了很久以后才算放开。“我走了，记得要想我哦！”说完就率先开着车离开了。

　　冰曦知道他离开以后才无奈地摇了摇头，想要回去，刚一转身，却被不只是何时来到她身后的人影吓了一大跳。“啊！”待看清来人之后，冰曦才拍了拍胸部，恢复正常，被吓的差点失去魂，这两父子在搞什么，走了一头小狼，又来了一头大狼，真不知道她是造了什么孽啊！竟然会招惹了他们两人。

　　“你是什么时候在这的啊？差点吓死我，知不知道。”冰曦有些埋怨地说，到现在心还是扑通扑通地乱跳呢！

　　看着黑阎彻阴沉的脸色，仿佛要杀人一般，而且紧握的拳头上还有血迹，怒瞪的大眼，仿佛抓到偷人的老婆一样，没有说话，只是恶狠狠地盯着她看，看的冰曦的心里是毛毛的，他不会想要杀了她吧！呜呜……可是她的人生可是刚起步，还没有活够呢，不想要这么早就死翘翘啊！

　　“那个……大叔……你怎么了？”看着因为她的话越来越逼近越来越阴沉的脸色，冰曦慌乱地说“彻，你听我说，冷静，冷静啊！”

　　突然黑阎彻的眼中闪过一抹诡异的光芒，一把抱起冰曦就把她放进车中，扣好安全带，而后飞车离去。

　　“你要带我去哪啊？大叔，你快停车啊，我要回家……”冰曦拼命地想要下车，可是车仍在飞速地前进着。

　　“闭嘴，不要逼得我在这里强奸了你。”黑阎彻突然怒吼道。

　　“唔……”一句话果然制止住了冰曦的吵闹，连忙用双手捂住了口，这家伙到底知不知道他到底在说什么啊？难道他想起那晚的事情了，不会啊？事后她可是处理的很好的，绝对不可能会想起来的，呜呜，不要子乱阵脚，那这家伙到底为什么要发这么大的火啊？啊！不会是他刚才一直到在吧！看到她同玮热吻，醋劲大发，惨了，他不会做出什么可怕的事情来吧，毕竟被怒火冲昏头的男人可是没有什么理智可言的。

　　终于车子停在开了半个时辰以后，停在了一处郊外的别墅前，黑阎彻率先走下车，而后来到另一边为冰曦打开车门“下车！”

　　“我不要，这是什么鬼地方啊？我要回家。”冰曦说什么也不愿意下车，黑阎彻也不同她嗦，直接打开保险带，把她包下车，向屋里走去。

　　“哇……你要做什么？冷静冷静，你先放下我吧！”冰曦试着换回他的理智。

　　“现在才想要我冷静会不会太晚了，我记得那晚你可是很热情的啊？”来到屋中黑阎彻把她放在长沙发上，突然邪气地说道。

　　“碰”冰曦脑中的线炸开了，他知道了，这下死定了，该死的冷爵，说什么，绝对会万无一失的药丸，更本就是骗人的嘛！如果她出去的话，绝对要把那家伙给大卸八块。

　　正在同美女打滚的冷爵突然打了个冷颤“Brian你怎么了？”身下的妖艳女子，看到突然停下来的冷爵，不解地问道。

　　“没什么，小甜心我们继续。”说完又开始在身下女子的身体里继续冲刺了起来，估计是空调开的太冷了吧！

　　［第一部 千年爱恋：第二十六章  我恨你］

　　“现在才想要我冷静会不会太晚了，我记得那晚你可是很热情的啊？”来到屋中黑阎彻把她放在长沙发上，突然邪气地说道。

　　“碰”冰曦脑中的线炸开了，他知道了，这下死定了，该死的冷爵，说什么，绝对会万无一失的药丸，更本就是骗人的嘛！如果她出去的话，绝对要把那家伙给大卸八块。

　　“大叔，你在说什么啊？我什么时候那样了啊，那晚只是个意外而已。”冰曦闪躲着他的逼近。

　　“意外么？你知道我说的是什么？在酒吧中，没想到小公主似的你，也会去那种地方？”开始攻击冰曦的小细勃。

　　“什么酒吧啊？我什么时候去过酒吧了！你到底再说什么啊？”冰曦眼中泛着迷糊与不解。

　　“曦曦，你知道么？我该掐断你的小脖子，好让你不再把我们父子玩弄与鼓掌之间。”黑阎彻突然面漏凶狠地掐住了冰曦的脖子，可是手上却没有使用半分的力气。

　　“大叔……你这样好可怕啊，你快放开我。”冰曦眼泪汪汪地看着他。

　　“你真的很会演戏，让所有的人都被你玩弄与鼓掌之间，这样很有趣么？看着我们父子同时都爱上你是不是很高兴，看着我们痛苦你的目的达到了么？”黑阎彻有丝的恨，本来还不是那么的确定，可是在当时她那一声彻叫出来的时候，他想到了那个一直在梦中困扰他的女子竟然就是眼前这个纯洁的小公主，而再次闻到她身上熟悉的体香的时候，就更加地确定了，因为那晚在酒吧中的她虽然浓妆艳抹，可是身上那股熟悉的体香一直在困扰着她，让他知道了她的身份，可是后来不知道为什么刚想到她身份的时候，却又陷入了昏睡，而后醒来确什么也不记得了，看样子一定又是她动了手脚。

　　“我没有啊！你放开我……”冰曦挣扎着想要离开。

　　“还不承认是么？”黑阎彻的大手一撕，冰曦身上的小洋装是彻底的撕裂了，而后就像野兽一般趴在冰曦的身上啃吻着，弄得冰曦白皙娇嫩的肌肤开始变得有些红肿，事情怎么会变成这样啊？

　　“不……大叔，求求你快放开我！”他不会想要强暴了自己吧！虽然不在乎那些，但是却不喜欢这种方式啊？那样会让她觉得很廉价似的，从小到大那个人不是把她捧自在手心里娇宠着，从来没受过如此待遇的冰曦，吓得眼泪真的掉了下来。

　　“这是你欠我的，你不该把我当作傻瓜似的玩弄，更不该玩弄我的感情，这是你应的惩罚。”黑阎彻现在完全失去了理智，明明要无爱的他却偏偏对她动了真感情，可是到头来还是被她刷得团团转，让他情何以堪。

　　“不……彻……我求你……放开我……”冰曦无意识地恳求着。脆弱的她仿若是一个易碎的玻璃娃娃，看着梨花带泪的她，黑阎彻感到心痛极了，可是想到她要同黑俊玮订婚，两人在车中拥吻的情景，他就感到全身的血液都要爆炸一般，不知道是想要帮儿子讨回公道，不让他继续被这个女人，甚至可以说只是个女孩玩弄与鼓掌之间，还是看到拥吻的他们，妒火冲昏了头。

　　再也不理会冰曦的哀求，不再看她那张让她心动的小脸，勾人的紫瞳，并且发誓一定要好好地惩罚这个胆敢说谎的小骗子，拉开裤链，在冰曦完全还没有准备好的情况，进入了她。

　　一时间冰曦睁大了瞳孔，想到自己真的被强暴了，有一时的不敢置信与惊恐，他真的生气了。

　　“不……”冰曦大喊着想要推开他，可是无论如何都没有办法推动他半分，黑阎彻开始在她的身体里猛烈地抽动了起来，决定要彻底漠视她的不安恐惧，这是她玩弄他们父子感情所要付出的代价，可是为什么心仍是如此的痛，只要收回了付出的感情，为什么还是那么的苦呢？

　　不是说不再被她的眼泪所骗了么？那心底的不舍是什么？不……这一切都是假的，她只是一个骗子，玩弄感情的高手，呵呵，连他这个商场上的老将都被她给骗了不是么？

　　“看看你这副淫荡的身体，究竟上过多少男人的床？欺骗过多少人的感情，啊……”说完是更疯狂的挺进与抽动。

　　冰曦所剩下的只有痛苦的哀求同时还有一股莫名的快感，没想到报应来的如此之快，对他真的没有感情么？

　　若真的是如此她当初就不会找一路跟踪醉酒开车的他一路到酒吧了！看到他疯狂地酗酒行为不会感到不舍了，更不会让三哥答应她，与他共度一夜的情了，因为他们注定是不能够在一起的，无谓的她还没有在接受儿子的同时再去接受父亲，可是也许她的自私吧！让他们有了那么一夜，而时候又消除了他的记忆，可是却没想到会变成今天的这样，他该是现在恨她的吧！毕竟身为一个跨国企业总裁的他最讨厌的就是背叛，与欺骗。而她又偏偏两者都犯了，活该要遭此一劫――

　　“我恨你……”高潮来临的时候，黑阎彻在冰曦的而别这么说了一句，可是只有他自己明白，他想要说的是什么话！

　　冰曦在黑阎彻终于达到了高潮释放的时候，在心中默默地说了一句‘对不起’这次真的眼泪留了下来，就让他恨她吧！最起码比爱上了她这个没有心的女人要好，不是么？

　　“现在可以让我走了么？黑……总裁……”冰曦双眼有些呆滞地看着他。

　　“你以为这样就结束了么？你错了，这只是开始而已。”黑阎彻说完也不理会仍是全身赤裸地冰曦，裤链一拉进了浴室。

　　冰冷的水，冲去了他满脸的不舍，与火热的欲望，刚刚达到高潮的他，在看到了浑身赤裸的她，又冲动了起来，可是他不能，因为知道今天她已经受够了，还是不忍心啊！

　　冰曦看着仍向外流出粘液的下体，浑身赤裸的她，比起衣衫整齐的他，还真的像是个廉价的妓女一般。就当是自己欠他的吧，看了已经碎成布片的衣服，看样子已经不能够再穿了，打开手机，竟然也没有了电，不是吧！难道真的要她只能够在这里任他发泄不成。

　　得想个办法才可以啊！不然她这个样子，难保等下从房中出现的他不会再次的兽性大发，毕竟今天她的身体可是受不了再次的摧残了，现在的她是又累又倦。

　　终于冷静下来的黑阎彻才想到他竟然把冰曦一个人丢在客厅里，连忙抓起一件浴袍就向外跑去，却发现客厅中竟然一个人也没有，彻底的呆住了，看着碎裂的衣服，他才想到刚自己做了什么？现在完全赤裸的冰曦能够做什么？别人在被强暴以后会怎样，不会的……曦曦绝对不会有事的……

　　［第一部 千年爱恋：第二十七章  美丽的误会］

　　黑阎彻拼命地想要自己冷静下来，找出冰曦可能会待的地方，就在他一间房一间房找遍的时候，突然听到一间房中传来了流水声，黑阎彻连忙打开房门，发现冰曦竟然浑身赤裸地坐在浴池中，已经昏睡了过去，慢慢一池的水，已经溢出了池面，到处都是水渍，令黑阎彻感到心惊的是，冰曦的整个头都快要沉进了水中。

　　吓得他连忙关掉水龙头，把冰曦抱了出来，紧张地把她放在床上以后，满脸恐惧地去探冰曦的呼吸，发现呼吸还很均匀，突然瘫软在了地上，想到刚才惊险的一幕，他才知道若是真的失去她的话，恐怕会生不如死吧！

　　比起她的欺骗与捉弄，他宁愿做个受害者，让她继续的欺骗，也不愿看到她了无生气的样子，一次的惊吓就够了，算了，就栽在她手里吧！算是上辈子欠了她的好了。

　　爬上床，把冰曦身上的水滴擦拭干净，而后紧紧地搂住她，看着她甜美的睡容，嗅着她的发香，他已经将近一个月没有睡过个安慰教了，真的好困哦！不一会也进入了梦乡，搂着心爱女子的身体的他，谁的是那么的甜。第二日

　　睡梦中的冰曦，感到好像有个什么压在她的胸部一般，沉重地让她有些无法呼吸，而双腿好像也被人给固定住了，试着移动了一下，好像完全无法移动的。

　　睁开迷蒙的双眼想要看清，究竟是怎么回事，却发现她的面前竟然有个超级大的俊脸，浓密的双眉，显得应该是个刚硬无比的男人，长长的睫毛，又黑又密，使得身为女人的她都有些羡慕，高挺的鼻梁，显得个性无比。再向下，丰厚饱满的双唇，看起来非常地适合接吻，安详的仿若是个孩子似的睡容，使得他看起来是那么的可爱，让人心动不已，任谁也不会觉得他会有一个那么大的儿子，因为这样放下伪装与防备的他看起来是那么的年轻，也只是二十多岁的样子，真是得到老天厚爱的一张脸啊！

　　头天晚上的一切像放电影似的全部回到了冰曦的脑中，记得她明明是想要洗个澡的，躺在浴池中，所有的倦意好像都袭上来了一般，瞬间进入了梦乡，那就是他把她抱上床来的，冰曦看着自己的身体好像还是浑身的赤裸，看样子昨天她真的是累坏了。

　　“我该怎么办呢？”冰曦的双手在黑阎彻的眉头与眼角处，轻轻地抚摸着，来到他俊美的脸庞，留恋地停在了上面。

　　“为什么你们偏偏要是父子呢！”声音中有丝的不满，突然重重地叹了一口气“就当是我欠了你们父子的！一切就听天由命吧！”她决定不再躲了，既然注定是躲不过他们父子的柔情，本来以为只是玩玩的，可是没想到感情不是自己能够控制的，既然如此她以前的可以挣扎还有什么意思么？就交由上天的安排吧！

　　在黑阎彻的唇上印上轻轻的一吻，而后拿开他放在她身上的手与脚。想要起身的时候，才发现她的双腿竟然都被他给压得麻木了，又做了一下，在站起身体，从黑阎彻的衣橱中拿出了一件他的大T恤，套在了身上，而后走进了浴室中，过大的T恤正好盖住了她浑圆的臀部，到了大腿处，显得性感无比。

　　看着镜子中的自己，她有了一丝的迷惑，可能是扮演的久了，有时她自己都不明白哪一个才是真正的她了，是天真的宛如天使的她，还是在酒吧中仿若妖精的她，又或是阴狠地宛若魔鬼的她呢？想到那段不愿忆起的过往，冰曦的眼中闪过痛苦与恐惧，看着自己洁白的小手，谁会想到这双洁白的小手会做出那种事情呢！

　　本来以为她的一声都会像七岁以前那样的天真无邪，是父母心中的小公主，而她也努力地压抑体中的那股不安份因子，可是却没想到仅仅会在七岁那年的生日时，就彻底地改变了她的一切，努力的压抑也彻底的爆发了，甚至冲破了她的所有防线，若是那个人没有出现，若是她那天乖乖地陪在爹地妈咪身边，这一切是不是就会不同了呢？

　　没有人知道那一切，除了他没有人知道那恐怖的一晚，可是他却在救了她的同时却也等于彻底的改变了她，或者该说是她自己终于救了自己以后。

　　那个恐怖的男人啊！却也是疼爱她入骨，却又让她感到真正的恐惧的男人，一年一度他会出现的日子，又快要到了吧！若是他知道他一直守着的陶瓷娃娃，不但失了身，还同时被一对父子给上过，不知道又会是怎么的一副表情呢？或者仍是一副无谓的表情，呵呵~~她费劲心力做的这一切，就快了，因为她不会再是那个傻傻地等待别人救赎的小公主，阴月――

　　把水泼在脸上，同时也泼出了所有的不安与恐惧，再次走出来的时候又是一副天真的纯洁表情，即使他已经识破了她所有的表情，但是仍是习惯地掩着这一切，可能她真的病了吧！完全不知道那个才是自己。

　　在她走出的同时，原本睁开眼睛的黑阎彻再次闭上了双眼，因为他还不知道该如何面对她，害怕看的她冰冷，憎恨的表情，想到昨天晚上她差点自杀的情景，就让他感到冷汗直流，其实他从她睁开眼想要扭动的时候就醒了，感觉她的小手在脸上跳动，抚摸的温柔，却要拼命地继续装作若无其事的睡觉，真的很痛苦。

　　感觉她再次来到了他的面前，看了一眼之后，好像又离开了房间。

　　黑阎彻再次睁开紧闭的双眼，想要知道她要去哪，是要离开么？可是自己有要用什么理由去组织她呢？还是继续复仇者的行为，最起码可以把她留下不是么？可是又不想要看到她不开心的神情，就这样黑阎彻一个人躺在床上开始胡思乱想了起来，又不敢出去见冰曦，又想要知道她在做什么？

　　就在他胡思乱想了将近半个小时的时候，房间的门，再次打开了，原来她还没有走，悬挂的心终于放了下来。

　　冰曦来到床边，看到仍在假寐的黑阎彻“你也睡的够久了吧，该起床了。”轻轻地在他的耳边低声说道。

　　“……”她一定是要他把她送下山的，继续睡，只要不醒来就好了。

　　“我知道你已经醒了。”

　　无奈黑阎彻只有睁开了眼睛，看着冰曦的小脸，有丝的愧疚，可是也知道事情已经发生了，说什么都无法挽回。

　　“你没有离开？”

　　“我也想啊，可是你不会要我这样走吧！”

　　黑阎彻顺着她的话看去，只见姬冰曦只身着一件大的T恤，下身是空无一物的，显得性感且慵懒，浑身上下充满了诱惑，感到他的鼻子里好像有什么热热的东西向外流了出来，伸手一摸竟然是碧血，害得黑阎彻再也顾不得其他就像浴室中冲去，心想这次丢脸丢大了。

　　想不到过尽千帆的他，竟然也会只看到女人的裸腿就像刚刚懵懂情欲的少年一样，做了这么丢脸的事情，即使青春期的时候冷静稳重的他也没有发生过这种事情的。

　　看着落荒而逃的黑阎彻，冰曦“噗嗤――”一声笑了出来，没想到成熟稳重的他也有这么一面，和玮不愧是父子啊！

　　［第一部 千年爱恋：第二十八章  一星期之约］

　　直到久久黑阎彻仍是没有出来，冰曦再也不愿意等待了，就上前去敲响浴室的门，不然恐怕这个死要面子的男人要在里面呆一天了，没想到他也会有如此幼稚的时候啊！

　　“大叔，你好了没有啊？”

　　“等……等一下。”黑阎彻努力地平复刚才的冲动，绝对不可以在这样了，不然曦曦一定会恨死他的，可是刚平复的欲火，又因为听到冰曦娇媚的声音，想到了她那晚在他的身下娇媚的性感样子，鼻血又喷了出来。

　　不行，冷静冷静，你是黑阎彻，是黑氏企业的总裁，是商场上的黑煞阎罗，绝对不可以有如此丢人的举动。正在他的情绪快要平复的差不多的时候，又听到了冰曦的声音。

　　“大叔，你若是再不出来，我就走了哦！”

　　“不可以――”唰的一声门被拉开了，而正站在门边的冰曦就这么呆看着突然出现的黑阎彻，黑阎彻也没想到冰曦就站在门边，两人就在那里眼观鼻，鼻观嘴，呆呆地看了有十五秒，双方的眼睛都是瞪的大大的。

　　“嗯……那个……我是来让你去客厅吃早餐的。”冰曦手足无措的指了指客厅的方向。

　　“哦……！”黑阎彻仍是紧紧地盯着她。

　　“我先出去了。”冰曦被她看的有些脸色发红，转头就想向外走去。

　　“我也去……”黑阎彻一听连忙说道，举步就要更上。

　　可是由于浴室的地滑，两人又离得非常的近，就这么一个在前一个紧跟在后，一个打滑，黑阎彻就向冰曦倒去。

　　“啊……”冰曦眼看就要被压在身下，紧张地闭上了眼睛，黑阎彻连忙一个大翻身，把冰曦抱在了怀中，自己成了肉垫，让冰曦倒在了他的身上，又是一副男下女上的暧昧姿势。

　　冰曦看着黑阎彻，眼珠转了转，脸色有些微红泛着一丝的羞涩。黑阎彻也看着冰曦，眼中有着复杂的神情，又有一些的不愿起身，希望可以永远两人都这么贴着。

　　在两人又看了三十秒钟以后，冰曦连忙站了起来，随即黑阎彻也站了起来。“我们赶快去吃饭吧！快要凉了”说完就低着头跑了出去。

　　“她在脸红么？”黑阎彻有些白痴地想着，然后有些傻笑着跟了出去。

　　看着冰曦站在餐桌旁忙和着，黑阎彻有种甜甜的幸福感觉，现在这种温馨的环境好像他们是一对老夫老妻的感觉一样，真的很甜蜜，也很幸福，黑阎彻带着笑，看着冰曦帮他把一个三明治加好。

　　好像是一个可爱的小妻子“昨天――”

　　“昨天――”两人同时开口道，对看了一眼。

　　冰曦先开说道“你先说吧！”

　　“还是你先说吧！”自己毕竟还是有些难以开口。

　　“昨天玮向我求婚了。”黑阎彻听了她的话眼神黯淡了下来。

　　“我知道。”就是知道才不能够接受吧！“昨天对不起，我并不是真的想要那样对你的，我也不知道怎么了，一听到俊玮要向你求婚的消息，就被怒火冲昏了头脑，看到你们在车中的情景，更是被妒火冲昏了脑袋，做出了伤害你的事情。”自己估计真的是昏了头吧！再加上想到她就是当初在夜店里陪自己过了一晚的女人，就更加的失去了理智。

　　“我并没有答应他呢！因为我不知道要不要接受，对于他的感情很复杂，可是你现在应该知道了，我并不像是表面的那么天真善良了吧！这些年的隐藏本性已经成为了我的习惯，这样的我根本就配不上玮的，更何况我们――”冰曦说着低下了头，把自己给了他，她丝毫不后悔，她不是什么贞节烈女，只是忠于自己的本性行事而已，这样的她同样也不配得到他们的爱，因为恶魔是绝对不可能得到幸福的，而她早已经坠落成了魔女，再也不是天真善良的白色天使，这些白色的公主裙，只能够让她觉得自己不是在那么多肮脏而已。

　　但是每到了深夜，那股被她深深压抑的本性就像是猛兽一样的钻了出来，而她真是黑夜中的坠落天使吧！就像是吸血鬼一样，一到黑夜中就会原形毕露。

　　听到她并没有接受玮的求婚，他有一丝的窃喜，虽然知道同儿子抢女人很不道德，但是现在的他已经顾不得那些了，伦理道德在他的眼中都不及她的一个眼神，一抹笑容来的珍贵“我不在乎，不管你是什么样，我都不在乎，天使般的你我爱，恶魔般的你我还是喜爱，只要是你，我都要。”黑阎彻上前一把从后面抱住了她的腰肢，把头放在她肩头。

　　“所以不要拒绝我好么？我们是同一种人，都喜爱伪装，所以我们是天生的一对才是，从来没有想过有一天会喜欢上儿子的女友，但是爱上就爱上了，你知道么？爱上你就像是吸毒一样，让人越吸越上瘾，所以求你，不要拒绝我，你是第一个让我如此低声下去去哀求的人，为了你我什么都愿意，哪怕与全世界为敌。”黑阎彻在冰曦的耳边不停地说着，没说一句就在她的颈处印上一吻。

　　“你让我完全无法招架，你好可怕，让我连反抗的力气都没有。”说不感动是骗人的，从来没有一个男人让她如此的感动，他甚至让她彻底的投降了。

　　同他在一起她感到了从未有过的安心与舒适，与同玮在一起时的甜蜜又有些不同，两个让她无法招架的男人，却也让她想要逃避，因为不想要因为自己对他们带来危险，所以她总是游戏人间，对任何人都是不冷不热，但是他们父子两人真的很可怕，她能够躲开了，特别是这个男人，他甚至把她全身的能量都给抽光了，让她连想要反抗的力气也消失了。

　　“曦曦，不要再折磨我了好么？我爱你，我爱你――”黑阎彻不停地在冰曦的耳边说着爱语，句句都是带血的深情，使得冰曦冰紫色的瞳孔，留下了一滴无奈的泪水。

　　我也爱你，彻，可是对不起，就当我们两人注定无缘吧！就让我在这几天的时间好好地陪你，到时希望你能够忘记这一切，因为他快要出现在了，这次估计不会再离开了，你完全不是他的对手，等到我真正的变得强大起来，若是你还记得我，没有忘记我的话，我会回来找你的。冰曦在心中默默地发誓。

　　“先吃吧！粥都要凉掉了，这可是我花了一个早上做的，看看喜不喜欢。”冰曦说完把夹好的三明治喂进黑阎彻的口中，拉着他做了下来。

　　“我――”黑阎彻还想要说什么的时候，被冰曦给捂住了嘴巴。

　　“嘘……乖乖地吃，别说话，听我说，我真的不能够给你保证什么，对不起。”

　　“你是在气我昨天那样对你么？我发誓我以后再也不这么做了，你想要怎样都可以，我……”黑阎彻一听到冰曦的对不起三个字，情绪变得激动了起来，语无伦次地说，可是又被冰曦给捂住了嘴巴。

　　“先别说好么？我没有怪你，我知道是自己有错在先，所以我并没有怪你什么？就让我们一起忘记了昨晚的不愉快好么？”

　　“那……”

　　“我真的没有办法给你保证什么未来，我不否认我喜欢你，甚至游戏爱上你，但是我也同样地爱着玮，更不愿意让他伤心难过，他从小缺少父爱，所以我们更不能够伤害他，我不知道对你们到底谁才是真正的爱情，但是我知道不论你们任何一个人我都不愿意你们受到伤害。所以就让我们珍惜这几天好么？在这几天中我们可以像是一对真正的恋人般相处，一个星期，之后让我们都冷静一下，也许到时你会发现对我的感觉并不是爱，只是一时的激情而已呢！”

　　“我知道我是爱你的，不是激情，不是冲动，不是迷恋，是爱，是让我心痛的浓烈爱。”

　　“既然如此我们就给彼此一个星期的时间，只有我们两人，在这里我们可以同外面隔绝好么？”对不起，就让我留下一些美好的记忆吧！原谅我的再次自私行为。

　　黑阎彻深深地看着她，不再说什么，就依她吧！到时他会向她证明那绝对不是激情的，一个星期足够了。

　　［第一部 千年爱恋：第二十九章 两人世界（上）］

　　吃完饭以后由黑阎彻收拾，刷碗筷，冰曦在一旁看着，心中充满了满足。

　　“我们这样分工合作，你做饭，我刷碗，你擦桌子，我扫地是不是很想一对真正的夫妻啊！”黑阎彻突然说道。

　　“你想的也太多了吧！赶快吧！等下我要看电视，要不要一起来啊？”

　　“好啊！”他当然不会放过每一个同曦曦可以腻在一起的机会，就算是他最不喜爱看得连续剧也会一律看的。“啪”的一声，一个碗报销在了黑阎彻的手中。

　　“第三个了哦！”冰曦无奈地看着已经变成碎片的碗，总共两人就用了四个碗碟，而他现在已经爆了三个。

　　“这个真的是手划了而已。”黑阎彻看着又碎掉的碗有些羞涩的说，从小到大他连厨房都没有进过一次，更何况是刷碗了，更是从未有过的经验。

　　“第一个是意外，第二个是失误，第三个是手划，那最后一个希望你能够保得住才好。”冰曦无奈地笑道，不过即便如此她还是感到非常的开心，因为从未进过厨房的他，不但为了她进了厨房，还亲自去刷碗，虽然最后那些碗可能希望它不要被此人刷。

　　“我保证，最后一个绝对是不会再摔坏的。”黑阎彻也有些窘地连忙开口保证到。

　　“还是我来吧！”冰曦说着就想要上前去帮忙，却被黑阎彻给制止住了。

　　“我一定会搞定的，相信我。”说完就开始刷最后一个碟子，终于碟子在他的手中完整地被刷干净了。黑阎彻高兴地炫耀着，拿起刷的亮晶晶地碟子“看吧！我就说可以的。”

　　“是啊！好不容易终于成功了。”冰曦也为他的成果感到高兴。

　　“那是不是可以要求一个奖励的吻呢？”黑阎彻闭起眼睛，身体微曲向前探着，嘴掘的高高的。

　　“哪有人这样还要奖品的。”分明是想要占便宜嘛！

　　“当然这可是我的第一个成功的作品，快啦！”说完又闭起了眼睛，看着他渴求的眼神，冰曦笑了笑，就把软软地小口凑了上去，两唇刚一碰到，冰曦就想要推开，可是却被狡猾的黑阎彻给眼明手快地制止住了，双手搂住冰曦的腰肢，加深这一吻。

　　“唔……”冰曦无奈的一笑，开始慢慢地回应起了他。

　　本来只是想要浅尝即可的黑阎彻，却越来越发现欲罢不能，整个人完全沉溺在了其中，越吻越深，也越吻越激情，越是不想要离开，手也开始变得不安份了起来，划入了冰曦之身着一件大T恤衫的光洁身子里，一下子就找到了她的神秘之地，手指在上面开始了轻按，挑逗。

　　“嗯嗯……”越发激情的吻使得冰曦慢慢地也变得柔软了起来，身体更是像被火烧一样开始沉溺其中，随着他吻的深入，也越是难以仰止地发出了媚人的呻吟声，身体变成了粉红的瑰丽色，头向后仰起，真个人是攀在了黑阎彻的身上。

　　突然冰曦感到一根手指划进了她的体内，接着是第二根，第三根，她的身体因为突然被异物的侵袭开始了剧烈的收缩，紧紧地夹住了黑阎彻的长指。

　　“你真好诱人，曦曦……好紧……光是手指你夹的我都快无发动弹了，我热情的小妖精，我要溺毙在你的温柔中了。”黑阎彻一边说着有些淫秽等语言，一边开始轻舔起冰曦的耳垂，颈处，而在她柔软的身体里的手指也开始抽动了起来，使得冰曦更加的难以控制的大声呻吟了起来。

　　黑阎彻一手把冰曦抱起放在厨房的料理台上，而后让她向后躺去，用舌慢慢地卷起冰曦的衬衫，一直到胸部上面，而后开始付口而上，开始舔弄起冰曦的乳房，长舌更是挑逗性地在她的乳沟出邪恶地舔了一下，强烈的刺激使得冰曦全身开始了猛烈的颤抖。

　　就在冰曦已经完全神智被强烈的欲火给控制住，快要达到高潮之时，却被‘啪’的一声给彻底的惊醒了，两人猛然一惊，看到刚才的胜利品最后一个完整的碟子，也因为两人过于忘情，被碰掉了。

　　两人呆呆地对看了十秒钟“第四个！”说完连忙起身，整理一下身上的邹折，若无其事地跑了出去，拿起扫把，开始把碎了一地的碎片收拾了起来，还好若是被扎到就惨了。不过刚才自己竟然完全到了忘情的地步，还真的是有些不可思议，若不是那个碎裂的碟子，估计他们会真的在厨台上做了起来，真的是太疯狂了，不明白为什么明明只是一个吻而已，却有那么大的威力，看样子自己真的需要冷静一下。

　　“该死――”黑阎彻低声诅咒了起来，该死的碟子早不碎，晚不碎，偏偏要在他要进入的时候睡，早知道还不如一早就把它给打碎算了。

　　看着忙前忙后的灵儿，凹凸有致的身体更本不是一件大T恤衫可以掩盖得了的，浑圆挺翘的臀部更是在大衬衫下面若隐若现，浓密的阴毛粉嫩的唇瓣一再地勾引着黑阎彻的感官神经，想到冰曦身着他的衬衫下面是空无一物的样子，觉得他的鼻血又有些要冲出来的样子，连忙用手捂住鼻子。

　　“曦曦……！”黑阎彻盯在冰曦的身后。

　　“嗯？”依旧忙和着的冰曦头也不抬地应和了一声。

　　“别弄了，我们继续好不好。”从后面抱住正把碎片倒入垃圾桶中的冰曦。

　　“彻！”冰曦抬起头眼神变得有些火热，软浓细语，手拂上黑阎彻的胸膛。

　　“曦曦……”黑阎彻一看到冰曦的这种魅惑十足的模样，深情声音却暗哑地叫道。

　　“彻，我想要……看电视。”冰曦说完以后笑呵呵地跳出了黑阎彻的怀中，站的远远的。

　　“小妖精，你耍我，看我怎么治你。”黑阎彻马上知道自己被耍了，连忙就要追上冰曦，可是没想到平时文静较弱的冰曦身手是那么多灵活，蹦上蹦下就是抓不到。

　　“哈哈……大叔，你怎么了？不会这样就不行了吧！”冰曦在一旁看着黑阎彻无奈地表情，取笑道。

　　“行不行等下你就知道了――”说完就奋力的一扑，把正要窜逃的冰曦给按在了沙发上。

　　“呵呵……好痒……”冰曦被他猛然一抱有些痒的大笑了起来。

　　“认不认输？”

　　“哈哈……不要……人家不敢了就是了嘛！”冰曦连忙讨饶。

　　就在黑阎彻终于放松了相要放过他的时候，却给猛然反过身段冰曦给按在了身下，呵起痒来，一时间情况逆转“你耍诈！……哈哈……”

　　“大叔果然老了哦，有句话可是叫做‘兵不厌诈’的”

　　一时间两人之间没有年龄的差距，没有任何人，只有深着的彼此，笑声欢闹声再继续着――

　　［第一部 千年爱恋：第三十章  两人世界（下）］

　　两人闹得有些累了以后，开始拥在一起看着无聊的偶像剧，黑阎彻抱着冰曦，全副精力是完全都不在电视上，也完全不知道他们在演些什么，一只手在拿着爆米花喂冰曦，另一只手则是伸进冰曦的衬衫中抚摸着。

　　冰曦本来不想要理会他的继续看电视，却发现那只在她衣服里的大手，实在很难以让人集中精力。

　　“你的手是不是放错了地方。”看着已经爬到她胸部的大手，这个大叔还真的是有够色的，每天脑海中有的只是色欲之事。

　　“不会啊！放在这里正好，一手可握，光滑细嫩，触感很棒，所以很适合我的手。”黑阎彻有些无赖地说道。

　　“可是我不喜欢，你快拿出去啦！”这人还真的是越老脸皮越是厚耶。

　　“真的不喜欢么？”黑阎彻说着还邪恶地弹了一下冰曦的乳头。

　　冰曦因为惊颤全身猛然一震“对啦，对啦，你快出去啦！”

　　“你确定……”

　　“确定！”

　　“肯定……？”

　　“肯定！”

　　“那好吧！”黑阎彻说着便把手抽了出来，非常双开地就答应了。

　　反而冰曦因为他的爽快有一丝的纳闷，有些怀疑地看着他，不明白他为什么突然变得这么好说话了。

　　“怎么？不舍得我的手么？”黑阎彻有些邪气地看着带有防备神色的冰曦，调笑道。

　　“美吧你！只是不知道你为什么会这么爽快，你又在耍什么诡计？”

　　“哦……我的心受伤了，你竟然这么怀疑我。”黑阎彻夸张地做出西子捧心的样子，倒向冰曦。真不愧是他的女人，有够敏感。（拜托，人家现在还没有承认你好不好啊，你只是试用期而已）

　　“呵呵……你少来了，你哪有这么容易受伤啊！”冰曦娇笑着想要推开他的大头。

　　“你难道不知道我的心因为你变得特别脆弱了么？不信你摸摸！”躺在冰曦光洁的大腿上，拿着她的手向他的胸膛扶去“有没有听到我的心，在疯狂地呐喊着。”

　　“是很强壮地在跳动着吧！”

　　“它是在疯狂地跳动着，呐喊着，黑阎彻爱姬冰曦，彻恋曦，彻恋曦，你听。”说着落下冰曦的头，向他的心脏跳动之处趴去。

　　“我听到了，听到了你的心声，因为我的心也在同样地跳动着。”

　　“曦曦……”听到她的话，黑阎彻有些激动地吻住了她，有这句话就够了，最起码她不再逃避他的付出，也愿意试着接受了他不是么？

　　“嗯……彻……”冰曦开始回应他深情的一吻，就在两人都有些气喘的时候，黑阎彻才放开她的红唇，让她能够得以呼吸。

　　“真不想要放开你，想要永远就这么抱着你。”黑阎彻在冰曦的唇边说道，因为激情两口之间还连着若隐若现的青丝，显得暧昧且淫秽。

　　“那就使劲地抱紧我了，不要放手。”这一刻冰曦摒除了所有的一切，只想用被这个男人有力且温柔的肩膀紧紧地抱住。

　　“我绝对不会放手的，我要一辈子就这么紧紧地抱住了你。”把头埋入她的怀中，安详地闭上了眼睛，享受着由她的怀中所传来的温馨气息，与淡淡的仿如百合花同紫罗兰的混合出来的香味。

　　一天中他们就在彼此的怀中安然地度过，虽然中间有几次的擦枪走火，不过最后都平安地度过了，晚上吃过饭，在又是一阵兵荒马乱的刷碗之后，黑阎彻终于在保住两个碗碟情况下给顺利过了关，学会了刷碗，而且还懂得了收拾一些东西，也学会了扫地。当然在他做完这一切之后，又不免得要一个激吻做为奖励，不过这次冰曦有了心理准备，所以就在两人快要沉溺的时候给终结了这一吻。

　　两人一起躺在园中的草坪上，看着天上的星星。

　　“听说每人都有一颗属于自己的本命星，你说我们两人的星星是那两颗呢？”冰曦枕在黑阎彻的臂膀中，看着天上的繁星突然问道。

　　“可能吧！若是真的是，那你一定是那边那一颗最美最亮点星星，而我就是围绕在那可带有光环的明亮星星旁边那一个紧紧拥护着他的一个星星，它永远都会围绕在那个亮星星的周围守护着他，保护着他。”可是那颗亮星星的周围也同样地围绕着另外的五颗繁星，也许他并不那么地需要那可星星的保护，但是他却永远都不会离开他的，永远守护着他，以她为中心，而另外的那五颗星也是同样的吧！

　　冰曦就像那个亮星一样无论在哪里都是一个发光体，成为所有人都瞩目焦点，自然身边也不缺一些其他星星的守护吧！

　　“彻！……不要对我太好了，不然我怕很难舍得离开的。”

　　“那就不要离开，我要用所有的感情把你彻底的融合的。”轻轻地抚着她的发丝，柔软的发丝上带着一股淡淡的发香。

　　“可是我好怕有一天我会伤害到你，无法回应你的感情，到时你应该会恨我吧！”这个胸膛时那么地让她感觉到安全感，以及舒适，令她真的想要永远的沉溺在其中的吧！

　　“不会有那么一天的，我永远不会真正的生你的气的。”黑阎彻保证到，因为不论她做了什么，他都没有办法去恨她的吧！昨天一次的失控让他知道去恨一个自己爱的人，有多么的累，同样伤害到她又伤害到自己是多么的愚蠢。

　　冰曦依偎在他的胸膛，心中充满了感动，同时也有一股浓浓的不安，那种恐怖的心情是越来越强烈了。

　　一个阴森邪魅却又美丽异常的男子，仿若是妖精一般充满了鬼魅的气息，慵懒地躺在一张大椅上，神情充满了诱惑，充满妖异冰绿色瞳孔写着嗜血的光芒，看着跪在下面的一个妖艳女子。

　　“这就是你给本座的答案么？不知下落。”看着手中的红色液体，眼神充满了诡异。

　　“主人赎罪，蓝姬一定会尽快地找到圣女的下落的。”妖艳的女子惊恐地叩头请罪，看着坐上男子的眼神充满了恐惧的同时还有着浓浓的爱意，可是却是标准的落花有意流水无情。

　　“你觉得你还配让本座再给你一次机会的权利么？幽浮宫不养无用的废物。看在你一直尽心伺候本座的份上，你想要个什么样的死法啊？”妖异的瞳孔中嗜血的神情又加深了许多。

　　“主人饶命，主人饶命啊！”蓝姬惊恐地不停地叩头，额头都已经渗出了血丝，妖艳的脸上加上鲜红的血液形成了给人一种惊悚诡异的感觉。

　　“主人，请网开一面吧！念在蓝姬初犯的份上，就再给她一次机会吧！”白袍也连忙请求到，毕竟他们一起共事了上千年，是不忍她如此地就没命了，他们同时幽浮宫的十大天王之一，虽然平常不长联系，但是却都知道彼此。

　　他们也都是一群孤单寂寞之人，由于孤单惯了，难免有些冷淡了起来，但是看着自己的同伴要被处死，还是忍不住求了主人，但是他知道主人向来说的话就很难改变的，而能够让他改变意愿的上千年来只有一个人办到过，但是现在她现在正是这件事情的始做着。

　　［第一部 千年爱恋：第三十一章  无心&萨斯］

　　“饶了她一命！蓝姬，你说我该不该饶你啊？”男子脸上的邪魅笑容更加的强烈。

　　“蓝姬罪该万死，求主人让蓝姬有机会带罪立功，我一定会把圣女的消息尽快给主人带回来的，到时蓝姬一定会回来零罪的。”蓝姬脸上带着坚决与深刻的爱恋，为什么这上千年以来都是她守在主人的身边，却始终没有打动他的心。

　　男子的手中发出一道火焰般的红色光芒，击中蓝姬的胸口，蓝姬立马一口鲜血吐了出来“不要以为本座不知道你都是做了些什么？当年本座已经给过了你一个机会，你以为本座为什么让你守护着冰儿，但是你偏偏不知悔改，若是冰儿发生了任何的不测，你将会知道死也不是那么容易的事情。收起你卑微的思想，以为上过本座的两次床就是这里的女主人了么？凭你也配，除了冰儿幽浮宫绝对不会有第二个女主人的。记住冰儿永远是你的主人，你只是一名属下，一个卑贱女人。这次先给你个小小的教训，在本座没有改变心意以前，马上离开本座的实现范围之内！”

　　蓝姬脸色变得刷白，扣了个头，跌跌撞撞地走了出去，上千年的朝夕相处，竟然抵不过那个千年前偶尔邂逅的一抹倩影，为了那抹倩影主人不惜从修炼多年的上仙，坠入魔道，只为了能够永远的守护那人的转世之人，让她能够幸福，可是他还是等候不了了，忍耐不住了，而自己竟然还是让他们不得不见面的推手，为什么，为什么看不见一直守护的她，她爱他啊！

　　“一名属下，一个卑贱的女人而已。”在他的眼中从来都没有过自己的存在，原来八年前的那件事情他是知道的，只是估计不做声色，他是真的陷入了，也放任了自己的感情，魔性也越来越深，终有一天他会彻底的坠入魔道的，为了一个更本不爱他的女人，甚至那个女人又找到了前世让她生之相随、死之相守的男人。

　　那个男人有着同主人一般的强大力量，竟然能够为了那个女子不惜放弃一切，甚至自毁魔王的身份，坠入轮回不说，还……

　　为什么所有的人都永远围绕在她的身边，作为平凡的人类她究竟有着什么样的魔力，可以让两个两个如此强大的男人为了她舍弃一切，一个由魔王，自毁魔胎，坠入轮回，不惜回去上万年的修行。另一个则是由仙转入魔道，彻底的坠落――

　　蓝姬想到当年见到那名俊美的魔王时，绝美的魔王萨斯，有着宇宙间最俊美的面容，以及诡异多变的性格，时而温柔善良仿如天使一般，时而邪恶狡诈、时而慵懒性感，时而又是冷酷无情，时而嗜血残忍。不论他的那一面都是绝美非凡，有着别人都无法超越的自信，潇洒快意，直到遇上了他的魔障，不知是他的魔障同时也是主人，当年俊美唯一能够与萨斯相比，又拥有同样强大力量，却善良，温和的上仙。

　　风姿绰绰，永远一身飘逸的白衣使得主人显得潇洒无比，温和的脸上永远带着让人无法抵抗的温柔笑容。正是智慧大仙无心。

　　两人的魔障一个天地间美艳的不可方物，聪慧却狡诈的凡间女子。那女子竟然处子、动如脱兔，灵慧动人，就连身为女人的她也不仅说她实在是上天创造的奇迹，从来不知道女人可以美成那样。明明身为凡人却拥有着连三届中所有仙子都望尘莫及的容貌，明明身为凡人，却有着无与伦比的智慧。明明身为凡人，却有着强大的力量，灵气缠绕。可是这些别人都求之不到的好运，却并没有为她带来特别的幸运，也许真的是红颜薄命吧！

　　仙界魔界最强大的两个男人，同时邂逅了美艳动人的她，同时为她痴迷、为她着魔，陷入两名男子中的她最终还是痛苦了，还是无奈了，原来她不是无所不能的。但是她最后却选择了那个让她痛苦一生魔王萨斯，最终落得魂飞魄散的下场。

　　那一刻邪恶的魔王醒悟，为爱坠入轮回，甘愿放弃一切，只为弥补一生的痴狂。上仙彻底的崩溃，坠落了，沉沦了……他用尽了所有的法力只为了她的轮回，用他的仙家身份换来了永世的守护。

　　可是现在那两人已经装在一起了，甚至所有的都已经撞在了一起，主人的心还能够再次的得到圆满么？多年的守护真的能够得到归属么？

　　主人这次就让蓝姬帮你吧！千年前我错了一次，八年前又错了第二次，这次蓝姬真的彻底认清了一切，只有那个女人才能够带给你一切吧！就让我帮你实现吧！萨斯……蓝姬的眼中流出了无奈地泪水。

　　男子说完就比起了幽绿的邪，冰儿，你又调皮了是不是，蓝姬应该是你自己故意甩掉的吧！看样子我是太放纵你了，该是倦鸟归巢的时候了，男子睁开眼睛，拿出一颗紫色的猫眼石，神秘的紫色猫眼中带有一个诡异的光芒，仿佛带有一股其妙的吸引力一般。

　　“冰儿，我来找你了，这次我绝对不会再放手，也不会把你在让给任何人。”

　　男子的眼中闪着痛苦的神色，没有人知道他同萨斯其实是双胞胎，没有人知道他们是一个师父所传授的法术，由于两人一出生不但长相都不同，就连心性也是不同的，也许他们的心性是相同的，只不过不自知而已。他看似温柔善良却有时阴沉难测，一心为仙，他看似凶残嗜血，却有时单纯善良一心为魔。但是两人大概唯一相同的一点就是同样俊美无比的容貌。只不过两人走的路子不同，所以最终的结果也是不同吧！

　　当年两人同时都爱上了凡间的精灵姬冰曦，那是她美艳似仙似妖，似精似魔，却有着无比的魅力，让他们两人彻底的疯狂了，甘愿追逐那抹倩影，可是没想到他们的爱确给她带来了强大的灾难。

　　冰曦陷入了两人的感情中，痛苦不堪，可是也许他们不去为难她，是不是结局会好一些呢？或者他不放手的话，是不是冰儿就会永远同他一起的生活下去了么？那人也不会自毁魔胎，打散他的三魂七魄，坠入轮回了吧！

　　男子陷入了回忆中――

　　［第一部 千年爱恋：第三十二章 幸福的清晨］

　　黑阎彻睁开眼睛，看到尽在眼前枕着自己的手臂沉睡的冰曦，心中充斥着满满的感动，她终于在自己的怀中了，不是做梦，不是幻想。

　　美丽晶亮的黄色发丝，是专属于曦曦的，香甜的紫罗兰香味时专属于曦曦的，弯弯的芭比眉，天生长且翘的睫毛，紧闭的双眼，遮住了那双让人甘愿沉溺在其中的双。高挺的鼻梁，小巧的性感的红唇。黑阎彻的说随着没想到一处，大手也随之来到，轻柔却又不会打扰到她的方式抚过。

　　最后来到了冰曦性感丰厚的小耳垂，最后唇一轻轻地吻了一下冰曦额头，看到冰曦没有反应又在她的眼角潜琢了一下，冰曦因为感到有了一些微微的瘙痒，不安的动了一下，黑阎彻连忙停止了动作，静了一下看到冰曦仍没有清醒的迹象，就放心地试着挪动了一下身体。由于手臂被冰曦枕着，所有只能够把身体向下缩了一些，再在冰曦的鼻端琢了一下，可是仍旧感到有些不满足，嘴向下撅了撅，仍是吻不到那渴望已久的双唇，就又缩了一点身体，轻舔了一下冰曦的红唇，还是不能够尽兴，又移动了一些终于能够尽情地吻着冰曦的小红唇了，轻舔了一下，看了一眼没有反应，贼笑了下。

　　在亲一下吧！黑阎彻安慰着自己，又再次印上冰曦的小口，潜琢开始慢慢地变成了轻吸允，最后开始慢慢地刚开始轻琢变成了深入的吸允。甚至顶开了冰曦的红唇，探了进去，闭上双开始了激情的一吻。

　　冰曦终于在脑袋眼中缺氧的情况下，睁开了有些迷茫的冰紫色双，看到的就是一颗大头在自己的面前，而后发现自己的红唇竟然被人吃在了嘴里，眼珠转了转，这时黑阎彻也睁开了双眼，看到的正是冰曦闪着不解的纳闷双，圆溜溜转动的紫色眼珠，两人一黑一紫的双对视了良久，双唇仍是相贴在一起，好像在比赛谁的眼珠转动的比较久一些般！

　　突然间两人默契的分开，都转过身体，一个是因为突然被抓感到有一丝的尴尬，一个是因为在考虑他好像没有刷牙，好不卫生哦！

　　“你偷袭……”两人又同时转过身，冰曦首先开口说道。

　　黑阎彻顿了一下，而后又理直气壮地挺起腰板“我哪有偷袭啊，我可是光明正大的‘吻’你。”还特别强调了一下那个吻字，而后又在冰曦的唇上吻了一下。

　　“啊……”冰曦连忙推开了他，跑下床，冲进了浴室。

　　黑阎彻看着冲进浴室的冰曦呆住了，难道她嫌弃自己的亲吻，还是害羞啊？可是有些不像啊？她为什么要反映这么强烈啊，又不是没有亲吻过。

　　黑阎彻来到浴池门口，斜倚在门旁，看着里面的梦刷牙的冰曦，黑阎彻的脸有些黑了下来，她的唇有那么脏么，竟然这么用力的刷牙，也太夸张了吧！

　　“你在做什么啊？”还是问清楚免得气死自己。

　　“刷牙啊――”冰曦由于口中都是牙膏的泡沫，有些口齿不清地说。一副他很白目的样子，这么明显的事情还要问么？不会自己看啊！

　　“刷牙！我是说你为什么要刷牙。”当他是瞎子么？当然可以看到她是在刷牙，就是知道才生气的嘛！希望不是自己想的那样。

　　冰曦漱了漱口，把嘴里的泡沫吐了出来，才再次开口“你很奇怪啊，早上起床不刷牙，很容易长蛀牙的，而且你怎么可以在人家没有刷牙的时候那样嘛，这样很不卫生耶，下次不要再这样了。”

　　“你就是因为这样所以才十万火急的跑进来。”黑阎彻感到有些不可思议，他有没有嫌，而且即便是早上一醒来曦曦的口中也都是带有清新的芳香味。

　　“不然呢！还有你快刷牙啦，我要去做早餐了，来晚了可就没有你的份了哦！”说着就洗了吧脸，从黑阎彻的身旁就要走过。

　　却被倚在门旁的黑阎彻给一把拉住了胳膊，带进来怀中“干嘛啊？”抬起明亮的大眼不解地看着他。

　　“我们继续――”说着凑着唇又想要吻上冰曦的红唇，却被眼明手快的冰曦伸出一只玉手一挡，吻在了她的手心上。

　　“嗯……”冰曦对着他娇俏地摇了摇头，嘟气性感的红唇，眼神带着浓浓的深情，慢吞吞地靠近黑阎彻。

　　黑阎彻看着冰曦慢慢靠近的脸庞，催眠似地闭上了双眼，也撅起嘴唇，等待着冰曦主动的献吻。冰曦看着一副迷醉神情的黑阎彻，眼中闪过恶作剧的神采，靠近黑阎彻的耳边，红唇轻启，在他耳边用性感的声音妖媚地说道“快去刷牙！”

　　而后飘然远去，黑阎彻看着站在远处娇笑地冰曦，有了一时间地呆愣，而后才反应过来自己被耍了，“你耍我！”语气中有着不可置信。

　　“宾果，答对了，可惜没有奖品，我要去做早餐了，就不配你了，拜拜！”说完还抛出了性感十足的飞吻，就在黑阎彻想要再次呆愣地瞬间，又回头说了一句“你是不是想的太多了，我可不同没有刷牙的邋遢男接吻，真的很不卫生。”说完连房门都关上，彻底离开了黑阎彻的实现。

　　黑阎彻无奈地摇了摇头，用一只手放在口边，向手心哈着气，闻了一下“又没有气味，反正都以及亲过了，再亲一下会怎样啊？”

　　不过还是乖乖地来到梳洗池旁，刷起牙来了。等到我刷好了，看你好有什么话说，黑阎彻开始认真的刷着，甚至连每一牙缝都不放过，刷完以后连舌胎，里里外外清洗了个遍，看着镜中洁白光亮的牙齿，才满意地点了一下头，“这下我可要连本带利一起讨了，等着吧！宝贝。”脸上露出了有些淫咦的神情，仿佛冰曦已经是他口中的美味小红帽了一般。

　　样子还真的有些像个大淫魔呢――

　　［第一部 千年爱恋：第三十三章  寻找］

　　黑俊玮感到自己快要疯掉了，为什么到处都无法寻的小曦儿的消息，家里没有，学校没有，也没有同他联系，甚至她们家中更本就没有人在，只有一个老妈子，却同样不知道她的下落，为什么会这样呢！

　　明明说好的第二天给他答案的，却一个晚上不见了人影，为什么！

　　到底是哪里出了差错，就算是现在不想要订婚，不想要答应他的求婚也不用躲着他啊，他可以等，等到她愿意接受的时候，愿意嫁给他的时候，为什么要不见了呢。

　　难道还是出了什么意外，黑俊玮突然感到浓浓的不安，好像就要出什么事情似的，可是他却毫无办法阻挡这种不安，胸口闷的发慌。

　　方旭到处找不到黑俊玮却打开学生会的休息室，发现他真的在，而且样子非常的狼狈，像是遭到什么人袭击一般，房中一片的凌乱，横七竖八的酒瓶，充满着红血丝的双眼，歪斜的领结，松口的学生服，一切看起来都是那么多糟糕。

　　“怎么了，把自己给搞成这样，难道冰曦妹妹把你给甩了啊？”方旭开玩笑地说，没想到却遭到黑俊玮凶狠到眼睛若是能够杀人的话，他估计要死十次都是不够的，天哪不会让他给蒙上了吧！

　　“不会吧！你们是不是吵架了，小女生嘛，总是有点脾气的，你只要低个头，哄哄她就好了啦！”方旭阿沙力地拍了拍黑俊玮的肩旁，陪他一起坐在地上。

　　“若是真的吵架就好了！”黑俊玮说完又是猛灌一口就。

　　“怎么了？不会是真的闹分手了吧，她的脾气一直都是很好的不是么？”小学妹柔顺到简直可以说是没有任何的脾气，真的像个芭比娃娃一样，总是甜甜地笑着，让人感觉看到她就可以身心舒畅。玮对她可以说是已经到了彻底着迷的地步，从来没见过他为了那个女生如此费心的，可是为了小学妹他已经到了疯狂的地步，真爱的力量果然是伟大的啊！这样的两个人能够吵架，甚至分手，说什么他也不信，明眼人一看就知道两人现在在热恋之中嘛！

　　“不见了！”黑俊玮仿若幽魂地说了一句让方旭自以为聪明的头脑打结的话，不明白他在说什么？

　　“不见了，什么不见了啊？”

　　“小曦儿，小曦儿不见了，我找不到她，完全找不到，学校没有，家里也没有，电话也打不通，好像突然从世上消失了一般。”黑俊玮狂乱地说完。

　　“啊？怎么会这样，一个人怎么会好好的不见了呢？会不会只是出去了，而后手机没电了，或是关机了什么的。”

　　“已经两天了，我完全找不到她的人影，就是不管再怎么样她也应该打个电话来的啊！怎么办，我真的快疯掉了。”黑俊玮有些狂乱地踢着地上的酒瓶。

　　“你冷静一下，想想学妹可能会去的地方，她的家人呢？怎么说的？”

　　“找不到，她的家人都没有在国内，好像说去旅行了。”

　　“那会不会她也去了啊！”

　　“不可能的，他们家的佣人说，她从前天就没有进家了，也就是说在前天晚上我把她送回去的时候，她都已经没有回去过了，该死我应该看着她进家门再走的。啊――”黑俊玮一拳重重地击在了墙上，有些疯狂地大叫了起来，手更是流出了鲜血来。

　　“你在做什么啊！你疯了么？”方旭连忙上前拉住他依旧流着血的拳头，把他按坐在了床上，找出医药箱，为他包扎了起来。“你与其在这里发疯买醉，还不如想下学妹回去的地方，可能去的地方，然后再去寻找，来的实际的多。”上好药水，而后把他手用纱布缠了起来，打了个蝴蝶结，终于大功告成。

　　“对，我要去找曦儿，我不能够在继续呆在这里发疯了。”黑俊玮说着就要向外走去，可是过多的酒精，让他有些头重脚轻，一下子又倒在了床上。方旭摇了摇头，连忙上前扶住他“你现在必须吃些东西，补充一下体力，然后再睡一觉，不然你会撑不住的。”

　　“不行，我要去找曦儿，她万一若是遇到了什么危险要怎么办，我不能够休息。”

　　“可是你看看你现在的样子，就算找人也要有精神啊！我们可以试着先联系一下她的家人，你知道她家里都还有哪些人么？”

　　方旭的问话，使得黑俊玮有一丝的清醒，天哪，他竟然不知，不知道她家中还有什么亲人，对于她的一切他更本就是一无所知，只知道她有个环境不算太差的家庭，黑俊玮的脸色是彻底的灰败了起来。

　　方旭光是看他的神情就知道他更本是彻底的被感情冲昏了头脑，竟然什么都不知道，天呐！该怎么说他呢。究竟是个称职的情人，还是个粗心的情人，能够想到小女友的每件事情，说过的每句话，每个表情。却忘记了问最重要的一点她的家庭情况。

　　“算了，我们还是去学生资料室看一下吧！她的档案里面应该会有的。”

　　“该死，我怎么没有想到呢！”

　　“你啊！是聪明一世糊涂一时，对待什么事情都能够冷静沉着地处理，可是偏偏一碰到校花学妹的事情就会慌了手脚，变得有些无厘头，脑袋也开始秀逗了。这大概就叫做爱情病吧！”

　　“兄弟，谢了！”黑俊玮起身锤了方旭一击。

　　“兄弟，客气什么，走吧！我扶你！”

　　“嗯……”黑俊玮把全身的重量都放在了方旭的肩膀上。

　　“兄弟即便我说不用客气，你也不用这么用力吧！你很重耶！”他怎么有种搬起石头砸自己脚的感觉啊！这人也太不客气了吧！

　　“我现在浑身没力气，而且是你说要扶我的。”离开冰曦的问题黑俊玮又是那个精明的黑俊玮，头脑清晰，很会为自己占到便宜。

　　“我……是我的错，竟然回去可怜你这个吃人魔，哎呀！你真的该减肥了。”这么重。

　　“是你自己太弱了。”

　　“明明是你太肥了还敢说。”

　　“你话很多，我的头快痛死了。”

　　“活该！”

　　“……”

　　“……”

　　两人一路吵到资料室，终于打开冰曦的文档一看，都呆住了。

　　“为什么会这样。”

　　黑俊玮彻底跌坐在了地上，档案夹掉落，面色变得有些土灰。

　　冰曦的资料上除了，她的名字意外，竟然一切都是空白――

　　［第一部 千年爱恋：第三十四章  争吵］

　　悠悠由于这两天重感冒，发烧，所以没有更新，希望大家能够包含了～～

　　不过悠悠现在已经回来了，会继续每天再次更新的～～～～～～黑阎彻同冰曦吃完早餐以后，就一起坐在庭院中的花丛中，享受着这难得的早晨，春天的阳光格外的温暖，两人背靠着背，谁也不愿意打破这份宁静，他们仿佛是一对天生的伴侣一般。

　　黑阎彻从来不知道原来离开喧闹的都市，繁忙的工作可以有这种完全超出心灵的愉悦，温馨感。

　　他的生命中从来只有签不完的文件，忙不完蛋公务，开不完的会议，以及永远参加不完蛋应酬，第一次了解到生活可以如此悠闲，如此随意的，只因为有她在他的身边，身边的一切都是美好的。他现在不愿去想这段美好的生活可以持续多久，不愿想公司还有多少没有开完的会议，还有多少案子他没有签下来，只要这样就好。

　　冰曦靠在黑阎彻的背上，微微地眯起双眼，遮去打在她脸上的光芒，是那么的柔和。原来生活中除了每天拼命地伪装与虚伪以外还可以这样的，这么休闲，这么自在，这么温馨，是因为身边有他么？她不知道，却知道她很喜欢这样的生活，真希望永远就这么呆在这里。

　　“好好哦！”

　　“是啊！真想永远地就这么坐着。”黑阎彻附声说道。

　　“那不是就要变成雕像了么？”那里能够这么一直坐下去啊，不过却是好诱人的事情哦，这样他们就不用面对外面的一切了，可以永远躲在这里该多好，可是她知道那是不可能的，因为他们都不是善于逃避的人。

　　“那好，我们就一起在这里变成雕像好了。”这样就永远不用分开了。

　　“我才不要，那样会很丑耶！”

　　“怎么会，就是变成雕像你也是最美丽的雕像。”

　　“那我们会被人给参观么？”

　　“不，我不会允许别人看到你的美的，你是属于我一个人的。”黑阎彻转过身，把冰箱抱入怀中，紧紧地搂住。

　　“你好霸道――”冰曦深深地看着他的眼睛，喃喃地说。

　　“只对你一个人，别人我可是不稀罕的。”眼神深幽难测。

　　“狂妄！”

　　“为你！”

　　“不羞的变态大叔，专诱拐无辜的小红帽。”

　　“那无辜可爱的小红帽，你准备好要接受大叔的诱拐了么？”

　　“呵呵！尽管放马过来吧！谁诱拐谁还不一定呢！”冰紫色的瞳孔中散发着幽光。

　　“准备好了，小红帽，闭上眼睛，变态大叔要吃掉小红帽了。”黑阎彻盯着冰曦迷人的紫，缓缓地靠近。

　　冰曦同样盯着他黝黑深邃的瞳孔，慢慢地闭上了眼睛，感受到四唇终于想贴，黑阎彻开始一下下轻轻地舔琢，而后温柔地探入，加深，一点点变得激情了起来，黑阎彻紧紧地按住冰曦的后脑，手指插进她的发丝之中，而冰曦的金黄色头发在阳光的照耀下，显得是神秘却又散发着光芒，迷人耀眼。冰曦的手攀上黑阎彻的脖子，两手在他的手后交叠，沉醉在这一吻之中。

　　可是这一幕落在一双邪肆的双冷中，原本冰绿色的瞳孔别的火红了起来，眼中充满了嫉妒与狂热，不该，你们不该再次相遇的，这次我绝对不允许任何人破坏到我的计划，冰儿――我的冰儿――你只能够属于我的，我绝对不会再让任何一个能够带给你伤害的人，呆在你的身边。黑影像来时一样无声无息地消失了，冰儿，下次我会亲自来把你带走的。

　　正沉浸在热吻中的黑阎彻突然被冰曦梦里的一推，而没有防备的他就这么倒在了草坪上。

　　“遭了，我忘记给玮打电话，他现在一定是担心死了，遭了遭了，我答应过他――”冰曦紧张地说。

　　“你答应他什么？”黑阎彻有些脸色铁青地问，本来在激吻的时候被推开就已经更让他不爽的了，结果现在她又……想要存心气死他是么？

　　“没有啦！我只是答应他要要……”

　　“要怎样？”声音更加地冷了起来。

　　“你干嘛那么凶啊！而且玮才是我的男朋友好不好，我同他怎样也是很正常的啊！”害她有种老婆出轨被抓到感觉。

　　“我没有凶你，我知道他是你的男朋友，甚至还是我的儿子，那又怎样，我们现在在接吻，你突然这样不觉得太过分了么？”黑阎彻也有些火大。

　　“还是你爱的只有他，那我算什么？只是你休闲时打发的娱乐品么？”

　　“我没有，你太过分了，怎么可以这样冤枉我。”

　　“我冤枉你，有谁会在两人热吻的时候还想着别人的。”

　　“你简直不可理喻。”

　　“我就是这么不可理喻，我吃醋，我嫉妒，听到你提到他的名字我都要发疯了，想到你们曾经那么亲密过，而我甚至只是个第三者，我就恨自己当初为什么不能够注意一点，或是当时我应该让苏珊珊把孩子打掉的，这样我就不用这么痛苦地同自己的儿子争女人了。或者是我先遇到你也好，为什么偏偏是你们先相遇的。”黑阎彻痛苦地大喊道。而后放开冰曦再也不理会她，独自跑进了房中，把自己关了起来。

　　冰曦跌坐在了地上，双手捂住脸，哭了起来，“对不起，彻……都是我不好，我不应该出现在你同玮的生命中的。更不应该为了打发时间，为了摆脱无心去接近你们的，想要引起无心的怒气，对不起。”

　　一直到晚上，夜幕降临的时候，终于黑阎彻在一阵狂烈的疯狂之后，彻底的冷静了下来，明白自己都是做了什么？天哪，我怎么可以对曦曦再次发火呢？甚至还把她一个人仍在外面，对她大吼大叫，现在曦曦一定恨死我了，我真的该死。我早就知道她同峻玮的关系，为什么还是没有控制住嫉妒呢？

　　黑阎彻连忙跑下楼，却发现所有的房间中都没有曦曦，难道她还待在外面么？她难道一直都没有进来么？透过窗户，黑阎彻发现外面竟然下起了雨，可是庭院中并没有冰曦的身影。就想要出去找一下，发现客厅的门竟然是锁着的。

　　“该死，我竟然进来的时候把门给带上了，曦曦――”打开门向外冲去。

　　“曦曦――曦曦――”却遍处寻不到她的踪影，不会的，曦曦不会就这么下山的，她在哪里，在哪里。

　　“曦曦，我知道错了，你出来吧！”黑阎彻开始发疯似的寻找了起来。

　　每一处角落都无法找到，就连忙向山下冲去，下着雨的路有些湿，有些划，加上天黑就更加的难找。

　　这时黑阎彻发现一处芦苇丛中，仿佛有个小身影，连忙跑了过去“曦曦――”

　　抱起已经陷入昏迷的曦曦，黑阎彻狂叫了起来“曦曦――”



　　第一部 千年爱恋 第三十五章 父子反目

　　“怎么会这样呢？好好的一个人怎么会无端端地淋雨又是生病的。”闫依帆有些后悔把那件事情告诉了他，不然冰曦还是平安的吧，没想到他会把人给抓到这里来。

　　黑峻玮从进门打了黑阎彻一拳以后，再也没有说过一句话，只是面无表情地坐在冰曦的床前，看着昏迷中的她，被单下面的她未着寸缕，白痴也明白在这间房中发生了什么事情。只是他做梦也没想到，他的父亲会同他抢女人，不但如此还竟然罔顾伦理道德，他们上过床了，他知道，可是他宁愿他不知道这一切，最起码心不会那么痛。

　　是他强迫她的么？曦儿，你醒来告诉我这一切都不是真实的好么？都只是我的幻想而已，你不是要考虑我的求婚么？我们会结婚，会有自己的家庭，为什么会这样呢？

　　“是我的错，一切都是我，我不应该同她生气，更不应该把她给关在门外的。”黑阎彻自责地猛打自己，他看着毫无生气躺在床上的人儿，恨不得杀了自己，想到她早上还在自己的怀中，巧笑嫣然，感受着他的热吻，为什么现在却是一副毫无生气的样子。

　　当他把毫无生气的曦曦从外面抱回来的时候，却发现她已经浑身冰凉了，甚至连气息都有些微弱，他竟然让只是身着一件大衬衫的她在雨水中待了那么久，浑身的伤痕，脚上到处都是划痕，甚至连胳膊，大腿上没有一处地方是好的。春天的雨水本来那就特别的冷，再加上身着单薄更加地难以控制了。

　　黑阎彻的家庭医生jon帮冰曦做了一套完整的检查，经过了一连串的紧急抢救，最后却说“姬小姐由于先天的身体就不是很好，加上这次的淋雨高烧不退，已经变成了肺炎。而再加上她的求生意念非常的薄弱，所以只能够听天由命了。”

　　“怎么可以听天由命，不可以，你一定要治好她。jon我求求你了，救她。”黑阎彻失控地紧紧抓住jon的肩膀。jon是医界中的权威人物，若是连他都没有办法，那他真的要彻底的绝望了么？

　　jon沉重地看着黑阎彻，总裁何时这么求过一个人，就是连低声下气都没有过，现在为了这个女生竟然这么不顾身份地哀求自己，可是这个女生的求生意志实在是太薄弱了，医生想要病人治好，不是单方面的光是治病就可以了，首先病人自己也要有强大的求生意志才可以，只有两者的配合才能够打败病魔的，姬小姐不是没药可救，而是自己不愿意醒来。

　　“总裁，想要姬小姐醒来不是不可能，而是必须首先要激活她的求生意念，让她愿意睁开眼，只要能够在二十四小时的危险期中睁开眼，就能够平安度过的。”jon说道。

　　“我现在要做什么？”黑阎彻一听到冰曦还有救，连忙问道。

　　“现在你只能够不断地试着呼唤姬小姐，说一些话，让她能够愿意醒过来。”

　　黑阎彻一听，连忙来到冰曦的床前，开始不断的呼唤，低叫“曦曦……曦曦……我求求你醒过来好么？醒过来，都是我的错，我不该同你生气，不该不管你的。也许当初你没有遇到我会好过的吧！你现在一定恨死我了对不对，我那么坏，不但逼你，囚禁你，甚至还强暴了你。可是这么做都是因为我爱你啊，爱的我的心都有些发痛，爱到不知道自己在做什么，我曾经也控制过自己的感情，但是我发现丝毫没有办法，每次只要是一碰到有关你的讯息，我都无法停止不去想你，念你。你的每个表情，每个神态，每个动作都是可以让我疯狂的，让我全身沉寂的血液沸腾，知道这样会带给你伤害，甚至伤害到峻玮。可是我有时毫无办法的，我好想着了魔一般。”黑阎彻看着仍紧闭双眼的冰曦，开始有些失神地陷入回忆中。

　　“你知道么？我从来不相信感情的，认为那是虚无缥缈的东西，更不会相信这个世上有什么一见钟情的说法，就是有这种事情也不会在我的发生的。因为从小我就是个做什么事情都有计划，都有目标，唯一的一次就是有了峻玮，娶了苏珊珊，若是能够再来一次的话，我是绝对不会同苏珊珊在一起的，也就不会有峻玮了，可是那样的话，我就碰不到你了是么？可是即便如此我还是继续我自己的路，对任何人任何事情都没有过多的热情，总是不冷不热的，冷酷无情的，在我的生命中除了工作还是工作，至于女人只是可有可无的调节品而已。”谁说男儿有泪不轻流，那是因为未到伤心处，黑阎彻任眼泪迷糊了双眼。紧紧地握住冰曦冰凉的小手，就怕一个放开她就不见了。

　　“可是你的一张照片，仅仅只是一张照片就让我沉沦了，当我看到照片中你明亮的紫瞳，闪着幽光的时候，我就知道自己完了，有谁会仅仅只是因为一张照片就爱上一个人，我也不相信自己会是如此的。所以我试着逃避过，试着不去想你明亮的双眸。但是当我回到家看到你小鹿般的迷茫眼神的时候，就知道我是逃不了了，我甘愿做你的裙下臣，让别人去取笑吧！可是当看到你失神的神情的时候，我认为那是你的脑海中想着峻玮，所以我嫉妒了，吻了你。与其说是惩罚，倒不如说是渴望吧！我故意装作不知道你的身份，吻上了渴望已久的红唇，那时我真想时间就在那一刻停下来。你一直强调的关系让我生气，让我嫉妒，我们的年龄差距让我痛恨，可是你总是能够在瞎扯中让我无奈，我想你是聪明的发现了我对你的渴望了吧！所以就故意用大叔的称呼气我，我真的很生气，不是对于你的称呼，而是你同峻玮之间别人都插不进去的两人世界，最后我还是失控了。”又顿了顿。

　　“我曾经想过你不会像表象的那么单纯，但是却没想到你会那么的大胆，真不知道该夸你，还是该打你的小屁股，竟然敢身着那么火辣，出现在那种地方。你说峻玮发现你的真面目了么？发现你原来并不是个陶瓷小公主，而是个惹火的妖精，我希望他灭有发现，这样也许他爱上的会是那个小天使的你，不敢接近拥有另外一面的你，那到时你就是我一个人的了，可是很难吧！”黑阎彻想到黑峻玮他们两人会分手，很高兴，可是随即眼神又黯淡了下来，“我想很难吧！毕竟没有人能抗拒得了你这个小妖精的，不是么？你不但偷走了我的心，还偷走了我的灵魂，我们是父子，不管你是什么样我都深深地爱着，所以他也一定不会放弃的吧！”

　　“你说的对，我是不会放弃的，不管你对曦儿做了什么，我都会带她离开的。”突然一声愤怒的声音打断了他的神情告白。

　　黑阎彻看到站在门边的三人，闫依帆、聂星辰以及黑峻玮，眼神顿时冷了下来，背过头，脸上的泪水迅速地抹去，再转过头眼中剩下的只有愤怒。都是因为他，才使得他对曦曦生气，若不是因为他，他们两人现在应该一起高兴地躺在床上，探索彼此的身体，而不是让曦曦毫无生机的躺在这里。

　　“谁让你们告诉他的？”这个他指的自然是黑峻玮，他们也都明白。

　　“你给我打电话的时候，他也在那里。”闫依帆说到，那时黑峻玮正好去找他要冰曦的下落，当时满脸胡茬，一身落魄的他突然出现还吓了他一跳呢，没想到一向冷峻，节律的小侄子会变成这样，他这才明白原来冰曦不见了，正当他否认的时候，彻的电话打了过来，说冰曦重病，而他们就一同赶了过来，一路正好碰到同样赶来的星辰。

　　“嘭”在众人都没有防备的情况下黑峻玮重重地一拳打在了黑阎彻的脸上，当场就见红了。

　　“玮，你在做什么？他是你父亲。”聂星辰惊呼。

　　“父亲？哈哈……好一个父亲，你们见过哪个父亲这么对待自己的儿子的，你们又见过哪个做父亲的抢自己亲生儿子女人的，又有哪个做父亲的从小到大连抱都没有抱过一下儿子的，这是哪门子的父亲，我宁愿没有这样的父亲。”黑峻玮痛恨地说。

　　这确实有些不合乎常理，有些世俗不容，但是他们都不是那种在乎世俗之人，喜欢就要去争取。

　　“随便你要怎么恨，我爱曦曦，我是绝对不会放开她的。”他可以负尽天下人，却不能够没有曦曦，不然他会生不如死的，为了曦曦他可以舍弃一切，哪怕是他的命都可以，只要曦曦能够永远呆在他的身边就好。

　　“你没有资格碰她，若不是因为你，她应该是开心的，快乐的，而不是这么躺在这。”

　　“我知道是我害了她，但是我是绝对不会放开的。曦曦，求求你醒来好么？只要你睁开眼睛我什么都可以答应你，哪怕你杀了我都可以。”黑阎彻滴血地说。

　　“你们不要再吵了，与其这样争吵倒不如想办法去唤醒冰曦，难道你们真的想要看着她出事么？”聂星辰阻止争吵的两父子。

　　黑峻玮没有再说话，来到另一边，抓住她的一只小手，竟然发现她的下面竟然未着寸缕。虽然知道他们会发生什么事情，曦儿的甜美是没有人可以抵挡的，但是亲眼看到还是另外一回事，原来他的心还是会痛的，还是一样的痛的让他无法呼吸。

　　“曦儿，听到我在叫你了么？你是那么活泼，有生命力，怎么可以这样躺在这里呢，曦儿，醒过来啊！”黑峻玮痛苦地闭上双眼，把冰曦的小手放在唇边亲吻中，脑中浮现出一幕幕他们自从相识以来的点点滴滴。

　　聂星辰与闫依帆两人同样的焦急，就像黑阎彻所说的一样，没有人能够逃出冰曦的魅力，她像是个光，即使伪装自己仿若是个没有生命的陶瓷娃娃，虽然很成功，几乎所有人都被她骗了，可是她的美丽，她偶尔流露出的慧黠智慧光芒还是藏不了的，他们也都甘愿被她俘虏了，没有人知道两个花花公子自从遇到她之后，虽然表面上依旧风流不羁，但是却再也没有女人能够引起他们的兴趣，更没有女人可以打破她所下的魔咒。

　　就在天快要朦胧亮点时刻，突然一个人的出现打破了这一切，一直坐着的四人，都神情紧张地盯着突然出现的来人，不明白他是如何地出现的，而且此人实在诡异的可以，甚至美的完全不像个人，浑身散发着妖异的气息，冰绿色的瞳孔仿佛像个男巫一般。

　　看着他一步步地逼近，走向冰曦，他们只能够干着急可是却没有丝毫的办法。因为他们竟然浑身无力，毫无办法。

　　“愚蠢的人类，看看你们干了什么好事。”冰绿色的瞳孔闪过一抹诡异，手轻轻地扶上冰曦的额头，昏睡中的冰曦顿时感到一股热量流遍了全身，头也不是那么痛了，身上的燥热感也奇迹似的消失。接着男子手一挥，魔咒打破，他们又恢复了正常。

　　“不许你碰曦曦！”黑阎彻想要上前挥开他，结果却被一股奇怪的力量给震飞了出去，根本就无法碰到他的衣角。

　　第一部 千年爱恋 第三十六章 恳求&离开

　　“就凭现在的你，也想要同本座斗，简直是不自量力。”男子鬼魅的说到。

　　“你……放开她。”黑阎彻挣扎着想要起身。

　　黑峻玮也想要上前去挥开他，可是同样地无法靠近，闫依帆看到一旁有一把武士刀，抽出来就向男子砍去，可是却铛的一声被弹了回来，被身后的聂星辰给接了个正着，才免于被撞伤的命运，可是聂星辰因为背部撞到一个凸起物上，给刺了进去，脊骨受到了伤害“唔！”聂星辰闷哼一声。

　　“辰，你没事吧！”听到闷哼省，闫依帆连忙查看聂星辰的伤势。

　　“我没事，阻止他抱走冰曦。”聂星辰头有些冒汗的说。猛然撤出身后的硬物，不顾身后流淌下来的鲜血，四个原本都有间隙的人，突然连成了一气，同时冲向了男子。

　　“愚蠢的一群人。”男子正要挥手把他们全部打飞。

　　“无心哥哥！”一声柔弱的叫声传来，无心连忙停止手中的动作，看向床上的人儿。

　　“你醒了！”语气温柔地仿佛能够滴出水来。

　　“曦曦……”

　　“小曦儿……”

　　“冰曦……”几人同时叫出了声音，可是冰曦并没有回过头看过他们一眼，而是眼光直直地盯着那名鬼魅的男子，她的无心哥哥。

　　“嗯！放过他们吧！”语气淡淡地说。

　　“可是他们却让你受到伤害，若是我再晚到一步的话，你甚至就会没命的。”无心冷冷地看了所有人一眼。

　　“放了他们，无心哥哥我同你离开。”自己也任性的够久了，是该去面对的时候了。

　　“你还爱着他么？”无心有些气愤地说，不然她不会如此袒护他们的，因为他们都是同一种人，现在的他们都不会为一些无关的生命去在乎的。再加上冰曦今天早上的表现以及为了这个男人去淋雨以至于生病。

　　“没有！”冰曦闭上眼睛不再去看任何人，不爱了，真的不能够爱人，当年小小的她一心想要好心哥哥的疼爱，引起他的注意，虽然他把她丢进了可以吃人的魔鬼训练之中，可是她仍旧渴望他能够来看她，可是没有，他并没有，虽然他十分的疼爱她，有求必应，但是在她最需要他的时候他却抛弃了她。

　　慢慢地她开始怕他，躲他，因为她亲眼看到他的秘密，原来自己对他什么也不是，不然他不会明知道她站在外面还同蓝姬在里面翻云覆雨的，于是她发誓她一定会要他后悔，她会变得强大，总有一天会彻底打败他的。同时另外一个秘密使得她是对他彻底的绝望，原来八年前的那场意外竟然不是意外，是他设计的，她好恨他。

　　而就在她再次准备付出真心的时候，却又再次的受到了伤害，被人抛弃，他不要她，不理会她的眼泪，任她哭泣，在雨中她拍过门，想要向他和解，可是他真的好狠心。完全一丝的解释都不给她，让她身着薄衫在风雨中，刺骨的寒风，冰冷的雨水也让她的心再次的封闭，这大概就是她花心甚至让黑峻玮伤心所付出的代价吧！她现在既没有面目面对玮，同样也不想要看到他，原来玩弄爱情最终还是会受到惩罚的。

　　“是么？既然如此那我就杀了他们，他不该动你的，更不应该如此的不知珍惜你，没有人可以让你伤心。”无心眼冒火光地说。

　　“那你是不是应该先杀了自己呢？首先伤我心的就是你，不是么？我说算了，就当是我求你，算我欠他们的，从今以后我们之间就什么也都没有了，带我离开吧！”眼中有着恨，同时也有一丝的软弱。

　　“曦曦，对不起，我是该死，求你不要离开，我不能够没有你啊！”黑阎彻一听到她要斩断他们之间的一切，惊慌地说道。

　　“你没有错，本来情人的眼中就是容不下半点沙子的，你只是没有办法控制自己的情绪而已，要说错也是我的错，不该去惹你们父子。”冰曦幽幽地说。

　　“曦儿……”黑峻玮站起身，叫道。

　　“玮，对不起，我骗了你，你恨我吧！”

　　“你爱过我么？”

　　“那已经不重要了，从今以后我会随无心哥哥离开的，我们之间就什么都不存在了，这样你可以找一个真正的善良女孩，可以全心全意去爱你的。”那个女孩注定不会是她，因为她从来就没有善良过。

　　“不论如何我都不要你离开，让我们忘记这一切，重新开始好不好，我会让你爱上我的。”黑峻玮急切地说。

　　冰曦把头转向他，虚弱地摇了摇头“回不去的，一切都回不去了，放弃吧！”

　　而后看向无心，让他把她抱走，无心的手一挥，一套完整的衣衫就穿在了冰曦的身上，掀开被褥，抱起冰曦。

　　“不……曦曦，你不能够离开，我爱你，我错了，你杀了我也好，就是不要离开我，求求你了。”黑阎彻趴在地上泪流满面，喊道。

　　“曦儿，不要离开我，我可以放弃一切，我不在乎你同父亲的一切，只要你不走，我接受他，接受他。”黑峻玮狂乱地喊道。

　　“放手吧！我从没有爱过你们，只是因为同无心哥哥赌气，故意接近你们的，同你们都上了床，让他后悔的，现在你们明白了，不要再为了我这个没有心的女孩伤心恳求了，那样会让我更看不起你们的。”冰曦狠下心在无心的怀中冷漠地说，可是流淌的眼泪却湿了无心的整个衣襟。

　　对不起彻，对不起玮，感受到无心的杀气，冰曦连忙擦去眼泪，你们该是傲视天下的霸主，不应该如此的低声下气的哀求一个像我这样的女子，甚至接近你们只是为了报复，为了好玩的女人，放手吧！不要再哭泣了，不要再难过了。

　　“不，我不相信，我们的那些甜蜜不是假的，你眼中的柔情也不是假的，我不会看错，曦曦，你看着我，看着我，告诉我这一切都不是真的，我知道我伤了你，你打我，杀了我，求你不要这样折磨我，我会崩溃的。”黑阎彻不顾一切地恳求着。

　　冰曦感到嗓子快要说不出话来，酸痛的难受“这一切都是真的，你……应该知道我的演技有多好不是么？这么多年来……我……我骗了所有人，何况只是同你演个这种小戏呢？因为怕你再次作出伤害我的事情来，才故意对你委身妥协的，就是为了等无心哥哥来救我，带我离开的。”冰曦眨去眼中已经溢出的泪水，可是却发现泪水根本不听她的使唤，依旧向外流淌着。

　　“我不相信。”黑阎彻突然大叫道，“是不是只要我死了你就会原谅我了，就不会再讨厌我了。”黑阎彻有些情绪凌乱的说着，就想要拿起掉在地上的武士刀，向脖子抹去。

　　“你若是死了，只会让我更加的讨厌你，看不起你，因为你只是个会逃避的懦夫，我不但不会可怜你，还更加的想到你就会恶心。”

　　“啪！”地一声，刀掉在了地上，黑阎彻颓废地坐在地上，眼中有着深深的绝望与恨。

　　“你就如此无情么？对我们父子一点点的留恋都没有，不管我们如何地哀求你。”黑峻玮冷声说道。

　　“没有，你们只是我用来打发时间的工具而已。”冰曦狠下心说着违心的话，手指却深深地陷进肉里，鲜血染红了无心刚为她穿上的衣衫。但是由于背对着他们，没有一个人看到她此时的情景，更没有人看到她痛苦的表情，可是这一切无心却是清清楚楚地看在眼中。

　　看着她流血的小手，紧咬地双唇，无心的眼神阴了下来，同时闪着痛苦的光芒，抱着冰曦不再说什么开始慢慢地消失淡化。

　　“不……”父子两人同时喊道。

　　“曦曦不要离开，你不喜欢我可以改，我不再乱吃醋，不再惹你伤心，我会改成你想要的样子，不要走。”黑阎彻痛声大喊。

　　“曦儿，不要离开，我也改，我也改，我甘愿让你打发时间，即使没有爱也好，不要走。”黑峻玮也喊道可是仍唤不回一直消失的冰曦。

　　看着彻底消失的冰曦，黑峻玮彻底发狂了“啊……啊……啊……”

　　突然他的眼中闪着从未有过的冷酷阴沉光芒，高声喊道“姬冰曦，我恨你……我恨你……”而后发疯似的跑了出去。

　　黑阎彻也跌在地上，双眼无光，一副仿佛没有灵魂的人尸一般。
　　第一部 千年爱恋 第三十七章 矛盾的产生

　　无心抱着冰曦来到幽浮宫，把她放到一张梦幻般的大床上，细心地为她拉好被子，弄好一切，动作温柔而轻柔。

　　“好好休息一下吧，你刚恢复，需要调养调养。”语气没有任何的起伏，平静的说道。

　　“为什么不问？”冰曦死死地盯着他，他就这么不在乎她么？连问都不问，就这么平静，看来自己还是高估了在他心中的重要性。

　　“没必要！”无心淡淡的说，因为整个过程他都清楚了，但是他却不敢问她，因为怕她会说出离开他的话，虽然当时她说是为了给他赌气，但是他知道那只是骗他们的话，她最爱的还是那人吧！

　　“没必要，是不是我做了什么你都可以如此的平静，什么都不在乎。”冰曦愤怒的喊道，不知道是在生他的气，还是生自己的气，是为了彻、玮他们抱屈不舍，还是为自己被如此的忽略气愤。

　　“冰儿，你这么了，你不是如此易怒的，还是你真的爱上了那对父子。”他都已经这样忍住自己对她的渴望了，为什么还要逼他去面对呢？

　　“是，我是爱上了他们，这样可以了么？我爱上了那对父子，这样你满意了吧！”冰曦也不知道是赌气，还是真心话，她快要被自己给搞疯了。

　　“你是想要我杀了他们么？”无心的眼中闪过一抹嗜血的光芒，她真的爱上了他们，她承认了。扬起头重重的吸了一口气，拳头紧紧地攥住，若是她想要激怒他，她成功了。

　　“你……我累了，想要休息。”说完就蒙起头来躺在了床上，不想要再看到他，无心无奈只有走出去，在他要踏出门栏的时候“不想伤害他们任何一个人。”

　　“只要你遵守约定，不去找他们我就不会伤害任何人的。”因为他们就没有要他动手的必要了。

　　“答应你的时期，我自然会做到的。”可恶，气死她了，恐怕这个世上也就只有他能够打破她引以为傲的好脾气。

　　冰曦在幽浮宫过了几天半残疾人的生活，每天用餐时间一到，无心就会自动的出现，陪她一起用膳，先是一口一口的喂她，而后是把她吃剩的全部都吃进自己的肚中。之间两人没有说过一句话，一切都是在无声中进行着的，冰曦由刚开始的不适应，到现在慢慢的习以为常，反正有人愿意当免费的菲佣，干嘛不用。

　　这天准时冰曦看着旁边的钟就要指导十二点整的地方，在心里默默地数到“五、四、三、二、一”

　　“啪啪”两声敲门声响起，而后不等冰曦开口门被打开，无心拿着托盘走了进来，然后自动的把托盘放好，而后帮冰曦扶起，在她的身下动作轻柔的放了一个枕头，当把这一切弄好以后，端起一碗米饭，扒上一些菜，用小勺把饭菜拌好，喂向冰曦，温度他早已调好了。

　　冰曦无声的吃着，吃了一口饭，又夹了一块鱼喂向她，鱼他已经让人把刺剔掉了，自动她喜欢吃鱼，却讨厌有刺。喜欢吃海鲜，却讨厌要剥壳。喜爱吃，却又不想要自己去动手，一个原因是因为嫌麻烦，还有个原因是因为怕破坏了她的形象。

　　她的每个习惯他都知道，她的每个表情，一个神态也都深深的印在了他的脑海中，从来没有抹去过，甚至充满了他的整个思想，可是他却从来都没有猜透过她的想法，千年前没有，千年后的今天再世的她，他仍是猜不透。

　　终于冰曦吃饱了，轻摇了个头，无心便了然地不再继续喂下去，而是把冰曦剩下的米饭，以及剩菜都吃进了肚中。

　　“为什么要对我这么好？”冰曦突然开口，一直以来自己只是他眼中的一个可有可无的替身，一个被他训练出来的杀手而已，大概要说不同的是，她是他亲手训练的，算是他的关门弟子吧！

　　正在吃饭的无心突然顿了一下，没想到她会主动同他说话，她不是最讨厌他了么？“因为你是特别的”是无人可以取代的，这个秘密除了她意外，幽浮宫的所有人都知道的，因为他从来没有隐瞒过他对于她的感情，可是他却忘记了，他向天下人公告了，她的重要性，却独独忘记了对她说，以至于两人总是以为彼此在对方的心中都是不重要的，而冰曦一次由于突然去找他，又好巧撞倒了他同蓝姬的亲密情景，更加的对他不谅解，再加上知道了原来当年的事情原来他是知情的，正是蓝姬所谓，她就理所当然地认为是他派蓝姬做的，就这样两人在彼此的心中产生了浓厚的心结，却没有人想要去捣破，以至于误会越滚越大，以至于最后无法收场。

　　“特别，是因为被你特别训练出来的么？”冰曦冷冷的讥讽道。

　　无心看了她一眼，不知道她为什么会有这种想法，不过却没有做过多的解释，把剩下的饭菜手势妥当“你先休息一下吧！晚上我再来。”说完就离开了。

　　冰曦看着他的背影有些气愤，为什么不解释呢？说你是在乎我的，是爱着我才这么做的，即使只是骗骗我都不肯么？“不需要你的假好心，我现在已经好了，可以自己下床了，也可以自己吃饭，就不要再继续劳驾你这个主人照顾我这个废物了。”

　　“我知道了，晚上我不会再出现了。”说完就头也不回的离开了，门自动在他离开以后再度关上。

　　冰曦看着他的离开，恼怒的把所有能够抓到的东西全部都砸向了门上“无心，我恨你，有一天我一定会打败你的，你等着。”为什么一个稍微的解释都不给她，仿佛在他的眼中她永远都还是那个七岁的小女孩，任性胡闹，明明是她做错事情，他可以骂他不知羞耻，像个惩罚手下一样惩罚她都可以啊，为什么要容忍她的胡闹，却又对她如此的冷漠。

　　无心独自一个人来到溪边，看着这条小溪里的流水，当年他们就是在这里遇到冰儿的，经过了上千年，这条小溪仍然是保持着千年之前的清澈，这里的整个山在千年之前都被他吓了结界，所以没有任何人能够进来，整个山谷在外界看来是不存在的，可是却没有人知道这里还有这么一个世外桃源，仍是保持着千年之前的一草一木，什么都没有改变，却是物是人非，这里的主人早已经不见了，可是现在她终于归来了，你们都感应到了么？

　　今天是他同萨斯的一年一度见面日子，约在了幽谷之中，说是见面倒不如说是彼此的较量，他们上百年来从来没有分出输赢，总是达成平手，这次一定要分出输赢做个了结。

　　“你迟到了！不会是你们的那个头又给你派任务了吧！早说了，不要给那个老头卖命了，年龄大了没什么本事，就是爱算计人。”萨斯幽邪的中发出了幸灾乐祸的表情。

　　而他口中的老头，正是玉皇大帝，这两人是死对头，可是他却总是拿他没有任何的办法，谁让能够同他一较高下的只有这个虚伪的家伙呢，而也只是能够同他打个平手而已，那老头还以为这家伙是个善类呢，却不知他是最阴险的一个。

　　“是你早到了吧！还有你口中的老头是玉帝，他还自以为很年轻。”无心不在乎的恶劣说道。

　　“那个老头还真的是死不要脸耶，明明一大把年纪了，还总是占着茅坑不拉屎，也不知道把宝座让出来，让别人上去玩玩，都快不能够动了，还自以为潇洒。”萨斯想到那个总是自以为是的老头就想要上去踹他两脚。

　　“咳，你口中的死不要脸的老头算是我们的父亲，怎么样说话也要客气一点。”无心轻咳一声说道，他若是又想要偷看，估计会气得吐血的，不过还好他是绝对通过望天镜看不到任何事情的，因为他们已经在这里下了结界，什么人也进不来，同样他也看不到任何的情景。

　　“若是他考虑让我在那个位子上玩两天的话，我可能还会承认这个有偷窥狂的死老头。”毛病一大堆，不知道他是如何坐上那个位子的，又老又丑竟然还总是变成偏偏美少年去骗少女的芳心，而他们两人就是他在下界玩出来的种，不过知道这件事情的人是少之又少。

　　“恐怕你若是去玩过整个天庭都会乌烟瘴气的变成你的魔界吧！”无心还不了解这个兄弟么？总是爱玩，喜爱同老头对着干。

　　“呵呵，那才是我的目的，我就不信你不想要天庭改朝换代，可别忘了我们两以前可是坏事都是一起干的。”只不过他喜欢把本性漏出来，而他则是习惯隐藏本性，所有人看到的都是他温柔，尊贵且潇洒飘逸的形象，一身的白色衣衫仿若是普世救人的高贵大仙，却只有他知道这家伙的本性比他更加的狠，只是他有底线的，而且是比他更无情。

　　第一部 千年爱恋 第三十八章 回忆之首次的邂逅

　　“我同你不同，对于那种事情并没有太大的兴趣。”其实他们两人都不是那种喜爱名利束缚之人，当初之所以一个做魔界的圣群，一个做大仙的，完全是因为那个老头自己的私心，就怕万一哪一天魔界再起风云，他招架不了，就让他们一人去魔界当圣君，一个当作大仙掌柜天界的各大仙家，两人是由抽签决定的，而他正好抽到了仙家的签，就这样两人就形成了对立的角色，可是其中的内情也只是那个狡猾的老头以及太白金星两人知道而已。

　　好了，少罗嗦，我们开始吧！不然那偷看的死老头要不耐烦了。”萨斯说道。

　　“我也正有此意。”于是两人开始昏天暗地的打斗了起来，这一仗两人打了三天夜仍是没有分出胜负，突然两人心有灵犀地都发出了最后的全力一击，可是由于这一击都太过于猛，两人又加上长时间的斗法，都有些破功，结果两人一起向下坠去。

　　姬冰曦因为瞒着师父偷偷地跑了出来，没想到却看到了这么一条清澈的小溪，非常喜欢此地的环境，褪去鞋子把小脚放进水中，好凉哦！不过好舒服，这样的天氯，若是能够洗个澡就更好了，行动派的冰曦，想着的同时就已经把全身的衣衫都推了去，身子一跃跳进了水中，开始尽情地嬉戏戏水，点点的水珠划过的她的肩膀，使得她整个人美不胜收，乌黑的长发，漂浮在水中，柔顺光滑，让人仿佛有碰触到丝绸一般，在水中还发出黑亮的光芒。

　　正在尽情戏水的冰曦，突然听到“砰”的一声，重物落水的声音，从她的左边传了过来，还没有反应过来的时刻，“碰”有一声更大的落水声，从左边传了过来，天哪这无山无书又荒无人烟的地方，她不会碰到鬼了吧！在冰曦还没有反应过来的时刻，“哗”的一声，两个东西同时从水中站了起来。

　　而那两人站起来的同时，三人形成一条直线都呆住了。

　　萨斯，无心两人怎么也没有想到这里会出现了一名女子，而且是个美得让天地都为之失色的女子，就连见过各种绝色仙女、妖女、魔女的两人，也都惊得呆住了，好美的女子，任何词汇都不足以形容她的美，最让他们吃惊的是她现在竟然还是一副赤身裸体的样子，完全无一丝的遮盖，两人的心都不由自主的悸动了一下，感到不知道为什么有些口干舌燥，身体燥热不已，双胞胎的心电感应使得他们知道对方也有同样的情况。

　　冰曦没想到天上会突然掉下来两大美男，不是一个还是两个，本来以为几位师兄都已经够英俊的了，可是同这两人一比，简直是小巫见大巫，但是一个女孩子家家的，就这么赤身裸体的在水中，同时被两个男子看光光怎么样，都有些不舒服的。

　　“你们两人看够了没有中了，这样盯着一个女子看可是很不礼貌的哦！”最终冰曦决定出言警告。

　　“哦！对不起！”两个三界中最恶魔、最狠毒也是最最贵的两名男子同时红了双脸，连忙转过头去，两人的脸都像是煮熟的大虾一样，红的发烫。

　　萨斯：我看到了她粉红的小乳头，白皙的皮肤在水中若隐若现，好美哦！萨斯怎么说你也是伟大的魔王，怎么可以因为这样，啊！流鼻血了，连忙抹去，这下糗大了。

　　无心：冷静冷静，空即是色，色即是空。色……色……色什么来着，天啊！她好美哦！无心把大波经，清心经，一大串的在心中都默背了一遍，可是发现越是背，心越是不能够平静，而且不仅如此，头也开始发晕，脸发烫，身体发热，他不会是像凡人一样的病了吧！问题大条了。

　　冰曦连忙飞身上岸，把衣服穿上，看到两人还真的是一对乖宝 宝呢，果真是动也不动，头也不扭的站着，难道自己就这么没有吸引力么？让他们连偷看一眼的欲望都没有，冰曦有一瞬间怀疑自己的魅力。天哪！姬冰曦你在想什么啊，难道你还真的希望别人都看你不成，真是有够可以的。

　　“我好了，你们可以转过身了。”两人这才听话的同时转过身，可是在看了一眼冰曦以后，又同时钻进了水中。

　　不看还好，一看两人奋力压下去的欲望又都迅速的生了起来。刚从水中出来的她，一身粉紫色的罗裙，仿若是个出水的芙蓉一般，头发微微地滴出水珠，而她的瞳孔竟然是冰紫色的，像颗紫色的水晶一般，明亮透心。红艳艳的菱形小口启，仿佛在邀请人去品尝一般，迷蒙中透露着妖魅的双眼，都让两名正值壮年的两名男子都痴迷不已。

　　“喂！你们怎么了，还好么？”冰曦看着两人突然间都不见了踪影，还以为是因为脚下打滑，全部都跌入水中呢？

　　“我们没事，只是天有点热，想要多洗个澡而已。”无心听到她清脆的呼叫声，连忙起身说道。

　　“是啊是啊！天气真的很热。”萨斯连忙接到，还装模作势地再朝脸上泼了两捧水。

　　“噗哧……你们还真有意思，你们怎么会突然出现在这里的啊？好厉害哦，竟然是从空中掉下来的耶！“冰曦有丝兴奋的问道，他们是神仙么？竟然可以从那么高的地方摔下来没事。

　　她这么一说两人才想到，他们俩是在比试，这篇都被他们给下了结界，凭两人的法力所下的结界，她不可能可以出现的啊，因为就连那个老头都没有办法打开他们的结界的，那她是如何出现的啊？

　　“你是怎么进来这里的？”无心问道，奇怪他可以确定她只是一个凡人，而且没有任何的法术，有的也只是一些武功而已，不可能进的来的啊？

　　“走着进来的，不然还能够怎么进来啊，难道像你们一样掉下来么？”冰曦一副他们很笨的样子，这人很没礼貌耶，先是盯着人家看，现在不回答别人的问题也就算了，竟然还问她问题，她会出现很正常的，他们的出现才不正常好不好。

　　经过无心的一问，萨斯也想到了问题的症结所在“姑娘不要误会，他的意思是说，这四周都被我们给下了结界，不明白你是如何会出现的，因为一般人是根本就进不了我们的结界的。”萨斯连忙解释道。

　　“结界，这么说，你们真的是神仙了，我听说只有神仙才能够下结界的，不过我并没有碰到什么啊，直接就走进来了，会不会你们下的结界破洞了啊？”冰曦兴奋地说了一堆。

　　“不可能的，而且我可以确定结界还是完好无缺的。”无心用神力感应了一下结界的情况，发现还是非常的强大，而且是完整无缺的。

　　“好了，不要管什么结界了，反正我是走了进来，你们告诉我，你们到底是什么神仙好不好？”冰曦兴奋地拉着萨斯，问道，由于她的生活环境中都是一群大男人，所以从来没有什么男女授受不亲的话，不然刚才被两人给看光光，她现在还不要自刎啊！

　　真是个有趣的小人儿“我不是神仙，他才是，我是魔王。”萨斯以为这样说会让她害怕的，想要吓吓这个大胆的小人儿，因为从来还没有什么人胆敢拉他的衣袖，她是第一人，平时那些魔女他的一个眼神都吓得瘫坐下来，这个凡间的小女子好像一点都不害怕，还非常的兴奋。

　　“真的啊，啊！太棒了，我不但见到了神仙，还见到了魔王耶，哇……我好伟大哦！”冰曦兴奋地大喊大叫，围着两人又是蹦又是跳的，想要把两人看个仔细。

　　“你不怕我们么？”两个看着她的兴奋神情，异口同声地问道，她的反应也太不正常了吧！

　　“我应该要害怕么？”冰曦不下着小脑袋不解的问道。

　　“不应该！”他们可是不希望她害怕他们，好不容易有一个这么有趣又好玩的人儿，终于不怕他们了，怎么还会白痴的再去让她对他们感到害怕呢？

　　“呵呵……就是嘛！喂，我总不能够总是喂，喂，地叫你们吧！你们总是有名字吧！我叫姬冰曦，你们叫什么？”太好了，这样她既有了神仙朋友，又有了做魔王的朋友，呵呵，赚翻了，回去告诉师克，他们一定不信，不过这可是她自己的秘密，才不要告诉那个几粗鲁的男生呢！

　　“冰儿！我叫无心。”

　　“曦曦，小曦儿！我叫萨斯。”他们把从来不允许别人叫的名字告诉了她，不知道为什么就是想要告诉她。

　　“无心哥哥，萨斯哥哥，嘻嘻……”

　　三人知道彼此姓名以后，互相看了一眼，都笑了起来，笑得是纯真无比，像是三朵盛开的妖艳花朵，美不胜收。仿佛天地间的所有灵气都集中在了三人的身上，最真心，最诚挚的笑容，在三人的唇边绽放开来。

　　第一部千年爱恋 第三十九章 谈心

　　正陷入加快中的无心，突然感到有人的接近，连忙收敛神色，脸上原本温和之气顿时不见，看到来人脸色冷然地问道“有事么？”

　　“报告主人，冰曦小姐要见你，在房中不吃东西，甚至把晚膳都给砸了。”来人恭敬地禀报着，平时冰曦小姐总是善解人意，不会胡闹的，可是不知道为什么自从这次回来以后，总是喜爱发脾气，故意想要惹主人生气，像个任性的小女孩。

　　“我知道了，你下去吧！”

　　“是――”

　　“对了，再准备一份晚膳，等下直接送到冰儿的房中。”

　　“是！”

　　无心叹了一口气，向冰曦所住的地方走去，这段日子以来，两人虽然很少说话，但是用餐的时间却是他最快乐的时光，因为那样可以一直陪在她的身边，亲自喂她东西吃，看着她饱足的神态，让他感到无比的满足，可是既然她今天已经拒绝了他，为什么现在又要生气呢？是她剥夺了他仅有的快乐时光，也是她让他离开，现在又发生了什么事情？无心发现冰儿的心真的是越来越难懂了。

　　无心敲了两下门，进去看到坐在窗口的冰曦，连忙走上去，把外套脱下披在她的身上，无心仍是喜欢一身的唐装，还是穿不惯现在的西装，休闲装之类的衣服。

　　“为什么不吃饭？”

　　“不想吃，反正我就是饿死也没有人会担心的。”冰曦有些赌气的说，不乱放为什么一向冷静的她，在面对他的时候总是控制不住自己任性的脾气。

　　“你在生什么气，你怎么总是如此的任性呢？不懂得好好的照顾自己，你难道不知道你的身体刚好，现在又坐在这里吹风，到底想要怎样，你非让我不得安心，才好是不是！”无心有些恼火地说。

　　“我就是任性，就是喜爱无理取闹，既不温柔，又不善解人意，那你就不要理我啊，反正你也不喜欢我，你去找蓝姬，去找你的一大堆女人好了，不要来我这里，我怎么样都不关你的事情。”冰曦气得大声地喊道，由于身体本来就虚弱，刚刚恢复，情绪一激动，忘记了自己坐在窗台上，眼看就要向下倒去，被无心眼明手快的连忙一把抱了下来。

　　在无心的怀中，两人头一次这么暧昧的抱在一起，眼观鼻、鼻观心，“你到底想要我怎么样，才让能够让我们不再折磨彼此。”无心声音沙哑，无奈痛苦地说道，手慢慢地扶上冰曦的脸庞，眼睛、鼻子、嘴巴，用他纤长的拇指一丝丝的扶过。

　　冰曦知道自己应该要拒绝的，要打开他的，可是现在的她在他的怀中全身完全无法动弹，仿若要软掉一般，这是她渴望已久的梦，是她从小到大的愿望，就是有一天成为他的那个人，彻彻底底的属于他，可是他的忽冷忽热，以及他同蓝姬的那一次彻彻底底的打败了她，让她的希望破灭，使得她更加地开始恨人，但是也无法睁开他的束缚，不知道他到底在她的身上下了什么魔咒，让她完全失去了反抗他的力气，抽干了她所有的血液，让她只能够在他的怀中沉沦。

　　“放了我，让我走――”这也许有一天她会停止对他的怨恨，对他的报复。因为什么都是双面性的，她在报复他的同时也伤害了自己，甚至更伤害了两个无辜的人。

　　“我做不到，我真的做不到，我曾经试过让你离开，只要你快乐就好，可是却发现仍旧无法不管你，不理会你。”若是能够放手，他也不会执着上千年了。

　　“你爱我么？”

　　“爱，一直都爱，从来没有停止过。”怎么会不爱呢！

　　“告诉我，你爱的是现在的姬冰曦，还是以前的那个。”说是现在这个，我就抛弃一切，什么都不在乎了，说啊！

　　“我……那都是你啊，一样的……”

　　“不一样，不要告诉我什么前世今生的话，我只要听，你爱的是现在的我，还是那个已经死去不存在的影子。”她是她，她不要做任何人的替身，即使那人是她的前世也不可以。

　　“冰儿……”不明白她为什么那么在乎这些，非要把两人分开，都是她的灵魂啊！

　　“我知道了，你走吧！”冰曦突然冷淡地推开他，转过身去。

　　“冰儿！”

　　“走啊！”突然大吼道。

　　“我先出去，等下记得把晚膳吃了。”无心再度叹了口气走了出去。

　　在他关上门的一瞬间，冰曦的一颗泪珠从眼角流了出来。

　　“我要去英国，不管怎么样，我都会走的。”这天早餐过后，冰曦突然找到无心，说出她这几天想出来的决定。

　　自从那天之后，两人已经好多天都没有见面了，冰曦躲在房中愿出来，无心因为不想要她再不开心，也没有再度的出现，两人就这么虽然同住在一个屋檐之下，却是谁也不见谁，这样的情景一直维持了三天。

　　“为什么！”无心依旧坐在小溪旁，看着清澈的溪水，问道。

　　“我走了以后，你就彻底的解放了，再也不会有人给你脸色看，惹你不高兴了，也没有人逼你了，这样大家都解放了，不是很好么？”

　　“我不在乎，你从来不会让我不高兴。”只要能够看到她，哪怕是她给他脸色，骂他，赶他，他都不在乎。看着越发美丽的脸庞，知道她身体里的封印就要快冲破了，她就像烈火般，那些封印根本就没有办法长久地封印住她的美丽的，当年为了使她能够快乐地长大，所以他封印住了她一大半的容貌，可是这些日子却越来越更发的美丽起来，他就知道封印是再也无法锁住她燃烧的翅膀了，即便是失去大半美貌的她已经让所有人都迷醉了，不敢想象若是彻底解脱的她，会是个什么样的情景。恐怕到时全世界都会为她疯狂吧！

　　“是么？你当我是傻瓜么？听不到你的叹气声，看不到你的不悦么？”她眼没有瞎，耳朵也没有聋。虽然她是想要他痛苦，却又无法忍受亲眼看到他的唉声叹气。

　　“我不悦是因为自己没有办法保护你，让你不受到伤害，我叹气是因为我无不让你开心，让你欢乐，气我自己的无力，心痛你的痛。”无心常常地看着她说道。

　　“为什么？为什么还要说出这种话来，在我要放弃你的时候，即便如此你还是最爱的是那个姬冰曦，不是我这个姬冰曦不是么？”冰曦痛苦地说道。

　　“你错了，这些天我已经想过，我自己也分不清到底是因为你是冰儿，还是因为你是你。我承认我永远无法忘记冰儿，她已经渗进了我的骨血，但是你同样已经占据了我的整个灵魂，我也分不清到底心理的那个人是谁了。”这几天他曾冷静地想过她的话，但是仍然无法给自己一个满意的答案，也无法给她一个满意的答案。

　　冰曦陪他一起坐在溪边，看着溪中清澈的流水“你们就是在这里认识到吧！”

　　“嗯？”

　　“你同她是在这里认识到么？”

　　虽然冰曦没有说明但是无心知道她口中的‘她’指的是前世的冰曦“嗯！”

　　“她很美。”不是问句而是肯定句，已经从别人的口中听了太多关于‘她’的传言，这个别人大多都是蓝姬。

　　“很美很美，即便从小就不把女人当作一回事的萨斯都无法对她说出挑剔的话来。”虽然不明白冰曦为什么会突然想要提到【她】但是还是据实回答了。

　　“萨斯？”第一次听到这个名字，可是冰曦感到却有一股熟悉感。

　　“他是我的同胞弟弟，我们两人是一起在这里邂逅冰儿的，那估计是我们两人最丑，也是最尴尬的一次吧！”想到那时两人的窘迫，无心就感到那时估计是他们最幸福的时候吧！

　　“可以给我讲讲么？”突然想要知道他们的一切，以及他们之间的故事。

　　看到冰曦心平气和，没有了前几日的怒气，也就彻底地放心了“当然，那天我同萨斯一志相约再次比试，在这个地方的四周，都被我们下了层层的结界，……”无心开始了一点点地边回忆，边讲解他们认识的经过。

　　不过却跳过了他们都冲动的那一段“冰儿只所以能够进入我们的结界，大概就是因为她身上特殊的灵气吧！毕竟普通人是根本无法进来的，就连法力高强的神仙也很难进得来，可是没想到冰儿却能够轻易地走进来，那是我们谁也没有想到的事情吧！后来当我们熟悉了以后，冰曦就嚷着要做朋友，甚至非要结拜，当然我们并没有那么做，不过还是答应了她所有事情，因为我想没有人能够拒绝她的要求吧！后来我会经常来到这里，希望能够再次等到她，而这的封印也从来都没有打开过，因为不想要别人发现这个地方。果然冰儿经常都会准时地来到，而且会带很多的东西，她总是能够很巧妙地把普通的食物，变成可口的美食，就连吃惯各种玉宴的我，也渐渐地不习惯了玉宴的滋味，想念她的手艺，那时我想我是彻底的爱上她了吧！她不仅抓住了我的心，也抓住了我的胃。甜蜜的日子就这样一直过着，直到……”

　　“直到什么？”

　　“没什么，都是过去的事情了，我都快忘记了，毕竟太久了。”

　　虽然无心这么说，但是冰曦知道他是不想要说下去，因为他是绝对不可能会忘记的，甚至连‘她’的每个动作，每个表情也都是记得清清楚楚吧！因为那些已经渗进了他的骨血，他每天都要靠不停地回忆来过的，这样的事又怎么会忘记呢！
　　第一部 千年爱恋 第四十章 归来

　　五年后

　　美国飞往台湾的班机上。

　　“累了吧！先在我怀中躺一下好了，当到了我再叫醒你。”一个温柔俊美的男子，对着坐在他旁边美的让所有人都可以屏息的金发女郎说道。

　　“还好，只是想到了以前的一些事情，所以有些失神而已。”女子甜美柔静地说道。

　　男子看着他，把她的头拉进怀里“休息一下吧！别想太多了。”说完眼神继续看着前方，不再说话。

　　女子抬头看了他一眼，他永远都是这么的温柔体贴，若不是发生了那么多事情，自己恐怕会真的爱上他吧！他们是四年前的一场拍卖会上认识的，很快地两人就成为了朋友，纯粹是事业上的伙伴，她有今天的成就，他可以说是不可多得的左右手，这些年若不是他在她的身边，既要照顾她的生活起居，又要帮她打理公司的运作，恐怕她早就一团乱了，生活过的也是一塌糊涂，可是两人始终没有打破那一道防线，只是尽责的做好各自的一切。

　　“斯……我好像一直都没有好好地给你说一声‘谢谢你’谢谢你为我所做的一切”让她知道这个世上原来她不是孤单的，还有人是可以依靠的，让她不用去担心任何的事情。

　　“这一切都是我自己心甘情愿去做的，你不用感到内疚。”知道在外人眼中她是个女强人，甚至心狠手辣，对待对手完全不给别人喘息的机会，而且也不会去浪费自己过多的同情心，但是这一切只有他知道，其实她也只是一个刚满二十岁的小女生而已，还需要别人的保护，疼惜。也会累，也会想要休息的，而他只能够在背后默默地为她做这一切。

　　不是不明白这些年她心里一直有人的，甚至那人占据她心中的重要位置，只是他从来不会想要她刻意的去提起，既然她不愿意说，他会尊重她的决定的。没有人知道他既是具有美国的造船界的龙头老大之称的渡边船业的总裁，又是‘森’的现任副总。说是副总，只是为总裁一人服务的而已，是她的私人助理。倒不是因为他的公司快要倒闭，而是心疼她，这些年来他只能够这样保护着她，陪伴着她。

　　看着闭上双眼，呼吸均匀的她，斯的脸上才露出浓浓的爱意，谁会想到一向冷清淡然的他会做出这种事情来，即使他的几位好友都不知道，因为不想要任何看到她，发现她，可是这次因为公事不得不到台外，几年没有见过他们了，不知道还好不好，看样子回去之后要同他们联系一下了，不然又要被他们说没人性，就把爱丽娜（alina）安顿好以后，在同他们联系吧！他已经五年没有回来这块土地了。

　　“美国到台湾的班机即将要降落，请各位旅客做好准备”广播中传来了播音员清晰的声音，知道已经到站了，而他们的目的地也要到了。

　　“alina、alina――”斯摇醒沉睡中的爱丽娜。

　　“恩？”爱丽娜睁开了迷蒙的双眼，冰紫色的瞳孔中散发着幽光，仿若一只刚睡醒的小猫一般。

　　“到了，我们准备一下吧！”

　　“恩！”爱丽娜看着窗外熟悉的街景，她又再次回到了这个熟悉的城市，不知道他们还好不好，估计都恨死她了吧！

　　斯收拾好一切行李之后，看到她又看着外面的景象发呆，伸过头去“怎么了？”

　　“没什么，ok了么？”

　　“ok”

　　走下飞机，两人都有一种近乡情怯的感觉，一切都还是那般的熟悉啊，看来什么都没有改变。

　　机场的大厅中，人们都不停地回头望着那对男女，不敢相信世上竟然会有如此完美的两人，天纳实在是太美了，那个女的金黄色的头发，紫水晶般的双眸，简直比任何一个国际巨星都还要美上十倍，百倍，而男的也是俊帅的没有话说，看男子搂住女子肩膀的手臂，女子高挑的身材，大波浪的金黄卷发，一身的意大利antepnima服装，展现优雅魅力，充满了妖惑让人无法抗拒的魔力，尽显柔美性感的风情，多种矛盾的综合体在她的身上全部展现开来，但是却又是那么的协调。

　　“你看到一群女人失望的心碎声音了么？”爱丽娜在斯的耳边取笑道。

　　渡边斯一手拉着行李，一手搂住爱丽娜的纤腰“我只看到哦啊一群男人恨不得杀了我的表情。”厉眼一瞪有一个男人低下了头，而后满意地搂住爱丽娜走出了机场。

　　而此同时一派他们同一派的黑衣人错身而过，领头的男子一双凌厉的双眼，面上有着唯我独尊的霸气，与他们错身而过。同时男子下意识地向他们看了过来，可是正巧被拥着她的斯弯身整理行李的时候，错过了，而后才当她再次抬起头的时候，男子已经转过头了。

　　“总裁，森的负责人打电话过来说，他们会直接去找地方休息的，让我们不用等他们了。”秘书小心翼翼地向年轻却阴森恐怖的总裁禀报到，完全不敢直视总裁凌厉的双眼，光是他的一个眼神就能够把他冻成寒冰。

　　森威尔是总裁五年前创建的，那时他还只是一个高三的学生，谁也没有想到一个16岁的高中生在短短的五年时间，其中有两年是在半工半读阶段，成就了今天如此辉煌的成就，一个跨国五百强企业的总裁，令所有人瞠目结舌，一匹商界的黑马就这么诞生了，也可以说奇迹，他令所有人都震惊了，没有靠任何家族的力量，完全自己的打拼，更在仅仅两年的时间就完了所有的博士学位。

　　听到这个消息男子的眼神更加的阴沉了，这个该死的森集团，一再地放他的鸽子“我们回去。”

　　“是！”一群黑衣人连忙跟着他后面都离开了，一排的豪华轿车，黑衣人训练有素的全部都坐进去，黑俊玮则是上了中间的那辆劳斯莱斯，一派人浩浩荡荡地离去。

　　这是一辆蓝色的跑车与他们错身驶过，女子因为头发被吹散，而扭过头用手压住，一双大的墨镜盖住了她的半边脸，正驾坐的男子同样的一副墨镜，看着女子被吹乱的金发，缓缓地升起车篷。

　　在车篷即将关上的同时，恰巧劳斯莱斯车中的男子看向车外，而女子的脸也刚好休了过来，脸上带着让人惊艳的笑容，不过对的却是她旁边的司机。一时间劳斯莱斯车中的男子呆住了，连忙打开车窗，可是正好错身行使的两车已经远远的错开了，只能够看到已经关上车篷的宝蓝色跑车飞驰而过，可是这一眼足够他惊呆住了。

　　是她！真的是她！那是他做梦也不会忘记之人，是这个该死的小女人让他像傻瓜一样，被她耍的团团转，也是这个女人让他伤透心，让他忘情绝爱，却又只能够拼命地用恨她这个意念来支撑活下去的勇气。当年她刻意毫无留言的离开，挥挥衣袖，只留下一句从未爱过，原来他们只是她打发时间的工具而已，这些话就不顾他苦苦地哀求，随着那个男人头也不回地离开了，为什么五年了，她还要再次出现，就在他以为他的心已经彻底的死去，已经完全没有心的时候再次出现呢！

　　男子凌厉的双眼中，眼中充满了不敢置信与化不开的复杂情绪，以及一丝的恨意。是她回来了么？一定是她，那发丝，那脸庞，是他梦中每天都会不停地出现过的情景，不过她却变得更加的美艳，更加的自信，虽然样貌同以前有些改变，不过却完全像极了梦中的她。不再是五年前那个看似天真无邪的小公主，幼稚的脸上充满了成熟女子才有的风情韵味，却也更加的能够吸引所有人的目光，这次既然是你自投罗网回来的，就不要怪我手下无情了，是你先负了我的，我的小公主，等着承受我的报复吧！

　　想到与她一起的那名男子，他的眼变得充满了嫉妒与不甘，这该死的女人，现在过的很好嘛，又欺骗了多少人的感情，想到她娇媚地躺在其他男人身下，甚至不止一个男人看过她的身体，其中还包括那名男子吧，也是她的入幕之宾么？她本来就是个喜爱玩弄感情，勾三搭四的淫荡女人，可是即使知道为什么一想到还是心那么痛呢，自己对她应该再也没有任何的感情了吧！有的也只是恨而已，绝对不会有任何的其他情绪。

　　是她骗了他，让他伤心了这么多年，他怎么可能还会爱着这么一个水性杨花的女人呢！他只是不甘，对，不甘而已。现在的他一点也不缺像她这样的千金大小姐，小公主，等他报复她以后，两人就什么都没有了吧！男子自我安慰到。
　　第四十一章 暗夜酒吧

　　“爱丽娜，喜欢这里么？”渡边斯把车子停在一处精致的高档豪宅前面。

　　“很美，很喜欢，我们以后就在这里了。”

　　“就知道你会喜欢的，我已经买下了。”

　　“斯，你真棒，总是什么事情都能够想得那么周到，真不知道万一有一天你若是不在我身边，我要怎么办！”那时估计自己的生活会使一团乱吧！

　　“放心，我会一直在你身边的，直到你不想要我，赶我走的那一天为止。”渡边斯揉了揉她的金黄色发丝。

　　“我才不要赶你走呢，你可是我的守护神。”爱丽娜抱住渡边斯的胳膊撒娇道。

　　“好了，我们进去看看吧！”渡边斯宠溺地说道。

　　“恩！”两人一起走了进去。

　　黑氏企业大楼中

　　“彻，明晚你就露个面好了，不会耽搁你很长时间的，你若是不喜欢随时刻意离开好不好。”闫依帆苦口婆心地劝道，自从那件事情之后彻就更加的神秘了，没有出现过任何的社交场，甚至除了工作之外可以说他没有在做任何的事情，即使是他们的聚会他也都不再参加，彻底封闭了自己，他来回的地点就只有家里和公司，甚至好久都不会回去一趟的。

　　两父子一个从纯情的小男生变成了冷酷无情的花花公子，专门玩弄芭比娃娃型的千金大小姐，越是柔弱的越是逃不过他的手心，可是所有的女人都没有超过一个月的，而且甚至同时和多个女人交往，换女人的速度让人瞠目结舌，就连他这个素有情场花花公子之称的人，也不得不说声佩服啊！

　　而彻则是从一个冷酷的无情公子哥，变成了今天更加阴沉冷酷的工作狂，完全的封闭自我。

　　“我已经说过了，我是绝对不会出席的，你可以走了，我还要工作。”黑阎彻冷酷无情的声音响起，头抬也不抬的说道。

　　“工作工作，你哪天不是在工作，晚上七点钟都已经下班了你还工作个屁啊！”闫依帆感到自己要疯掉了，这个人到底还有没有活着啊！若不是直到他还在说话，还在这里工作着，他们真的会以为他已经不在了。

　　“你打扰到我了。”黑阎彻依旧冷声说道，好似闫依帆的话对于他完全无任何的影响，依旧故我。

　　“不想要我打扰到你，那你就答应我啊！算我求你了好么？休息一天吧！”闫依帆彻底被他打败了。

　　“若是求人有用的话，我就不会在这里工作了。”黑阎彻突然抬起头，幽幽地说道，当时他的哀求又有谁理会了，若是哀求有用的话，世上就不会有那么多悲剧发生了。

　　“恩……我接个电话。”他知道自己用错了方法，彻最讨厌的就是听到有人求人的事情，对于别人越是哀求，他越是不会手下留情，闫依帆正无语之时，电话铃声想了起来。

　　“我是闫依帆！”

　　“帆，我是斯。”电话那端传来了许久不见渡边斯的声音。

　　“斯，你这家伙怎么会打过来啊，我们还以为你从人间蒸发了呢？”闫依帆调笑道，这家伙一走就是好几年，音讯全无，没想到会突然打电话过来。

　　“我刚回来，安顿好以后就打电话给你了，大家都还好么？”

　　“吼……除了彻都还不错。”

　　“彻怎么？”

　　那段时间他正好不在国内，后来又因为要照顾爱丽娜就很少联系了，后来更没有时间打电话，每天光是一大堆的事情都让他忙的是焦头烂额的了，森、渡边企业、与家中是三头跑，还好他们都是住在一起的，不然恐怕要更加的忙碌。

　　“算了，你什么时候有空，见面再说吧，这也不是三言两语的能够说的清楚的。”

　　“正好我今天有空，晚上我们还是在老地方聚吧！”

　　“这个恐怕要问下彻。”闫依帆面露难色地看着彻，毕竟那之后他可是再也没有出现过那家酒吧！他不说他们也不敢问，毕竟彻的性格还真的是大变，他庆幸当初没有深深地陷进去，若不然恐怕他的下场同这两父子差不多。有时他会埋怨自己当时的私心，不应该因为自己的一时之性，而把黑俊玮同冰曦要订婚的事情告诉彻，不然也不会发生这种事情，可能彻也不会陷的如此深。

　　“是斯，他想要我们金湾区老地方聚餐，ok么？”

　　黑阎彻沉默了一下，那个地方是他心里的痛，也是他最甜蜜的地方，最后他还是点了个头，也许他该给过去做个告别吧！可是真的能够忘记么？若是真的忘记的话，每次想到，自己心中锥心的痛又是什么呢？每多想一次，痛苦就更加深一份，这些年他曾经也试过找她，可是却发现她像是从这个地球上消失一般，不管是她的家中，还是什么地方都无法寻得她的任何踪迹，就连那个男子无论他用尽何种手段都无法查到他的任何身份。

　　“斯，ok啦，彻已经同意出席，我们晚上见。”

　　“恩，晚上见。拜拜！”

　　“拜！”

　　暗夜酒吧

　　四个不同风格，却同样俊美绝伦的男子坐在一处阴暗的角落中，这处位置刻意看清楚酒吧中所有的角落，可是酒吧中的人却没有办法看到他们，这就是他们选择这里的好处，也是几人每次来都会呆的地方。

　　聂星辰吞了一口酒，看了一眼一脸阴沉的黑阎彻，转头又对上几年来仍是没有改变的渡边斯，仍是一副什么事情都云淡风轻的满不在乎的好好先生模样，也是几人中最纯情的一个，不知道是谁能够破了他的童子身，邪邪一笑“斯，还是你的面子大啊，这几年来我们两人可是磨破了嘴皮子都无法让他离开那个办公室。”没想到斯一回来他竟然会给面子的出来。

　　渡边斯温和地一笑“彻，究竟发生了什么事情啊？为什么从来没有离开过办公室？”

　　“不是从来没有离开过，而是除了睡觉吃饭以外都在办公室中，他成了彻底的工作狂。”每天除了六个小时的睡眠以及吃饭梳洗外他都是在办公。

　　“我离开的这几年发生了什么事情么？”渡边斯有些纳闷地问道，不敢相信彻竟然会如此的封闭自己。

　　“还不是为情所伤啊！”闫依帆珉了一口酒开口说道。

　　“帆，你太多话了！”黑阎彻冷冷地警告道。

　　“我哪有多话，反正斯早晚都会知道的，为了一个不懂得珍惜你的女人，甚至可以说是纯粹玩弄你的感情的女人，把自己这么的认不认鬼不鬼的值得么？”看不惯他在如此糟蹋下去，闫依帆气愤地说，本来这些年看着他堕落、封闭，压抑自我，他都快要爆炸了，现在终于能够把心中的不满全部都宣泄出来了。

　　“不许你这么说他。”黑阎彻突然大吼一声，对着闫依帆就是一拳，把他打到在地，他不允许任何人说她的不是，即使是帆都不可以。

　　“你想要打架是么？正好这些年来我也受够了，每天看着你为了一个抛弃你的女人念念不忘，人家恐怕早就忘记你是谁，你这个混蛋，竟然为了一个女人不顾我们多年的友情，你还是男人么？”闫依帆擦去嘴角的鲜血，迅速地爬了起来，抡起拳头对着黑阎彻就是一拳。

　　“不许你这么说她，不许……”黑阎彻也想发疯似地回击这闫依帆，两人就这么你一拳我一脚地扭打在一起，相交几十年的好友，忘记了自己的身份，与彻打了起来，这时其他的客人也都发现了这边的动静，都纷纷地安静了下来，看着这边的打闹。

　　“你们这是怎么了，为什么突然打了起来，大家都是好朋友，这是干什么，快停下来。”渡边斯与聂星辰两人一边喊着一边组织着两人的打斗。

　　“我们大家都是兄弟，有什么话不能够好好的说，非要动手动脚的呢！帆，你快停下。”

　　“不要你们管，我要打醒这个执迷不悟的混蛋。”闫依帆一边吼着一边又利落地躲开一拳，再次挥出拳头，可是却同样地被黑阎彻给躲过。

　　“斯今天刚回国，难道我们大家就不能够心平气和地坐下来喝杯酒么？”

　　“是啊！你们两人也都不年轻了，难道还要别人看我们的笑话不成？”

　　又是“嘭”的一声，座椅碎裂的声音，两人打红了眼，什么话也听不进去，依旧故我。

　　“这里好热闹哦！你们在比试拳脚么？”正在两人打得难解难分之时，一声轻快明翠的声音响了起来。
　　第四十二章 重逢

　　听到这声有些熟悉又陌生的声音，打架的两人忘记了打架，拉架的也忘记了拉架。“爱丽娜，你怎么回来啊？”渡边斯欣喜的走上前去，搂住她的肩膀说道。

　　“斯，这位是？”聂星辰疑惑地问道，会是她吗？虽然同样的金发，冰紫色的水晶般明亮眼睛，其余的可以说是两人没有一丝的相像之处。

　　五年前的那人幼稚中带有纯真，却又皎洁的公主气息，而现在这人浑身上下散发着致命的吸引力，五年前那张稚嫩的笑脸是非常的美丽，但是同现在的却是完全无法比拟的，现在美的妖艳，美的惹火，希望不要是她才好，不然恐怕这次彻要更加的疯狂了，而看她同斯的互动可以看出两人的关系非一般。

　　“这是我在美国的合作伙伴，alina。”似不知道为什么他们看爱丽娜的眼神感到非常的不舒服，也就没有多做介绍“爱丽娜，这三位正是我的好朋友，聂星辰、黑阎彻，我们都是几十年的哥们了。”

　　“你们好，我叫alina，非常高兴认识你们，目前是斯的同居人。”爱丽娜俏皮地说道，伸出小手，想要同他们握手。

　　“你好！认识这么美丽的小姐真的是令人兴奋的一件事情啊！“聂星辰看了一眼已经石化的好友，连忙伸出手，同她的小手握住。

　　闫依帆虽然满肚子的疑问，但是还是什么都没有说，同她握了一下手，当到了黑阎彻的时候，爱丽娜的神情完全没有变，仍是笑着向他伸出手来。

　　可是黑阎彻仍是动也不动地呆愣地看着她，完全没有多余的表情，谁也不知道他在想什么“你是黑氏企业的黑总裁吧，久仰大名，希望以后能够蒙你多多关照呢！”

　　呆愣中的黑阎彻被闫依帆梦里的一推回过了神，看到面前白皙的小手，以及妩媚风情的笑容，也伸出了手，当两手一握两人身上都感觉有一股电流穿过，爱丽娜仍是不动声色的想要缩回手，可是却被黑阎彻给紧紧地握住，怎么也拉不出来，向渡边斯递去求救的眼神。

　　渡边斯不解地看着黑阎彻，不明白今天彻是怎么回事，竟然总是心不在焉的出神，可是聂星辰同闫依帆却明白因为这个女子有着同姬冰曦一样的发丝以及双瞳，甚至连声音都很像，要说差别只在于一个娇嫩稚气，一个是拥有万种风情，却又成熟性感的新时代女郎，而她的眼中散发着的是充满智慧的光芒，冰曦的则是一片的清亮。

　　渡边斯上前搂住爱丽娜的香肩，想要巧妙地分开两人紧握的手，应该说黑阎彻紧紧握住爱丽娜的手，以及紧紧盯着她的火热视线，可是黑阎彻却是死死的不松，感到有人想要分开他们，反而握的更加的紧了起来。

　　“彻，你的手握的够久了，刻意放开了吧！”渡边斯不悦地说，即便是朋友也不能够如此。

　　“彻……”聂星辰一看，连忙上前就拉开黑阎彻，这人究竟是不是冰曦还搞不清楚，而且看样子她同斯应该是关系匪浅，而他们甚至已经同居了，看样子进展应该非常的顺利。他真不明白怎么他们几兄弟总是会喜欢上金发紫瞳的女人，甚至只能够说是女孩而已。

　　黑阎彻终于回过神来，看到她被握的有些发红的小手，连忙松开，可是再看到她被斯搂入怀中的情景，顿时感到怒气上升，想要砍断好友的手臂，辰同帆一看到他又变得阴沉的神情，连忙默契的对看一眼，上前把彻拉到座位上。

　　“来，来，打架一起坐下吧！”两人一个把桌子扶了起来，另个默契十足地把彻给拉到座位上。几人做的位子一边的沙发正式辰、彻，斯搂住爱丽娜坐在对边，帆坐在中间的位子上。

　　“爱丽娜小姐，不知道你想要喝点什么啊？”帆转头问道。

　　“既然你们都是斯的朋友，也就是我的朋友，就叫我爱丽娜吧，我也直接称呼各位的名字，希望你们不要觉得我高攀了才是啊！”爱丽娜依旧是一副淡淡地微笑神情说道，该死，早知道让他们打得头破血流算了，就不要过来了，被紧紧盯住的爱丽娜表面上不动声色，可是在心里却呕死了，竟然因为一时的心软向他们走了过来。

　　本来她是想要来给三哥个惊喜的，结果他们却给她个大惊喜，两个加起来都八九十岁的老男人，竟然像小孩一样打的不可开交，真是有够丢脸的。

　　“好吧！爱丽娜不知道你想要喝点什么？”帆虽然脸上有些青肿，但是仍是不忘卖弄他的魅力，邪魅地笑着，可惜这招对爱丽娜却没有任何的作用，因为对于他的魅力在五年前冰曦就已经领教过了，都不会被迷惑，更何况是现在全球十大首富之首的“森”的总裁，爱丽娜呢？

　　“冰冻果汁！”

　　“仙粉黛！”彻、斯两人同时开口说道，气氛一下子变得有些许尴尬了起来，斯不解地看着黑阎彻。

　　聂星辰连忙打圆场说道“哎呀，你真的是有些醉了，来到pub，当然要喝酒了。”再说人家也没有果汁好不好，他以为是去西餐厅么？

　　斯看着他，又看了一眼爱丽娜，脑海中浮现了两张天真其实却是个小恶魔的脸孔，有了一丝的了然，眼中闪过一丝诡异的光芒，对不起了，哥们，不管你们曾经有过什么？爱丽娜我是绝对不会还给你的，因为我的生命中同样的不能够没有她了，不然他真的不知道生命究竟在哪里。

　　“你怎么回来的，我不是让你先休息一下么？”斯温柔地对着爱丽娜说。

　　“看到你出来了，我当然要跟着出来啊！看看你有没有在外面同其他的女人鬼混，这叫做就近监督。”爱丽娜在他的怀中娇俏的说道。

　　“呵呵！现在你该放心了吧！这里可没有一个女子，只有他们三哥大男人而已，而且我对他们可是一点兴趣都没有。”

　　“算你老实。”

　　两人的交流使得几人的心中充满了疑问，不明白她究竟是不是冰曦，为什么在她的眼中完全找不到一丝的不适，或者是熟悉的影子。

　　黑阎彻的拳头更是紧紧地握住，脸色阴沉，盯着相依的两人，很想要大喊出来，她是他的，让斯滚回去，可是他又不能够这么做，因为除了发丝、瞳孔两人一样外，他们可以说没有任何的相同点。就连神情，眼神，面容没有任何一点是相同。面前的她简直是女人中的极品，标准的天使脸蛋魔鬼身材，甚至可以说倾国倾城，什么样的形容词都无法形容出她的美，她可以说是天下所有女人的公敌，男人的梦想，可是却不是冰曦，还是他就是冰曦，黑阎彻感到真的要糊涂了。

　　“不知爱丽娜是哪里人士啊？”聂星辰状似不经意地问道。

　　“美国，我自小便在美国长大，只不过因为祖先是这里的，所以又再次回归故里。”爱丽娜对他笑了笑说道。

　　“难道爱丽娜从来没有回过台湾么？”

　　“这也是第一次回来，若不是因为斯要回来，没办法我只好跟着回来啦！”

　　“想不到爱丽娜小姐的中国话说的还真是很标准呢！”黑阎彻突然开口说道，从来没有回来过么？差一点就要被她骗了过去，刚才的一阵紫罗兰香味飘过，清楚地飘进了他的鼻中，那个香味是只有冰曦一个人特有的。

　　“当然了，爱丽娜可是精通十三国语言的天才，不止中文，就连俄文、日文、韩文、甚至连加拿大、德国，许多国家的语言都能够说的完全像是本地人。”上次他们两人一起去德国出差她一口流利的德语，让他还以为她是从小就在德国长大的呢！

　　“嘘”“帅哦！想不到我们能够这么伟大的语言天才，不像某些人除了中文、英文以为其他的对他来说都是外语，而且是那种怎么血都不会的。”聂星辰邪邪地吹了一口哨子。

　　“辰，你想要死啊，你不是就比我多会两国语言么？有什么了不起啊，再说现在中文、英文最常用的，会那么多干嘛，够用就行了。”闫依帆一听到聂星辰的吐槽，连忙反击道。

　　爱丽娜不解地看向渡边斯“帆是我们几人中出了名的语言白痴，我们一起上学的时候，那时要修法语与德语，可是他每次的分数都在十分以下，就连英语也是每次都说的别人听得云里雾里的，完全不明白他在讲什么。”渡边斯向她解释道。

　　爱丽娜一听到原来他们也不是像表面的那样无所不能啊，就痴痴地笑了起来，黑阎彻的幽黑眼神自始至终都看着爱丽娜，没有离开过一分钟，看着他们的吵闹情景，又落寞的狂饮了一杯酒，结果一时间他的酒是一杯接着一杯地往肚里灌。

　　现在身为森的负责人使得她变了很多，原本单纯天使的一面是被彻底的掩盖了起来，因为身为负责人不需要那样的一面，不过却是又换了另一张面具而已。除了在几个伙伴面前时是真是的面貌以外，在其他人的眼中她都是精明强干妖艳的女强人。

　　‘森’全球最大的华人企业，里面的员工更是各个都是各界精英分子，而‘森’自从第四十二代的复杂而呢，爱丽娜接手之后，发展更是强盛，手下的每一个二年都是各界中首屈一指之人，所有人都只直到森是一个大企业，却很少人直到，它同时也是全球最大的华人呢帮派，而且是涉及各大场所，不论酒店、赌场、各大娱乐场所都有涉及，只不过这些都是地下进行的。正常的‘森’就像人们所看的哦啊的一样，是个非常正常的企业，掌管一切牌面上的工作，饭店、医院、电子……只要是能够赚钱的产业都有森的投资。

　　而且‘森’是在唐朝时就有了，它的建立者是一位紫瞳的美丽女子，爱丽娜在家里的各代祖宗的画像上曾经见过，据说也叫做姬冰曦，‘森’的负责人一直以来都是由女子负责掌管的，而几十代以来只有她同先祖一样是紫瞳，而且更离谱的是现在的她竟然同那位先祖长的是一模一样，除了头发的颜色以外什么都是一样的，据那个人的说法是她就是先祖姬冰曦的转世之身，而且‘森’的所有女儿，都要从母姓，所以她同哥哥们是不同姓的，据爹地、妈咪所说，在她刚一怀上她，就有一个俊帅到没有天良的男人如梦，告诉她这一胎她怀的会是个女孩，一定要好好的疼爱她，另外她的名字叫做姬冰曦，说完就消失不见了，果然她一出生就是个女孩，所以妈咪就给她起了姬冰曦这个名字。她倒是希望自己不是姬冰曦，妈咪梦中俊帅的男子，不用猜她也知道是谁，除了那个爱姬冰曦爱到失去理智的男人绝对不会再有其他人会这么做了，竟然会入梦为她取名，还真的是深情呢！

　　第一部 千年爱恋 第四十三章 女厕风波

　　爱丽娜借着上洗手间的空档，离开那个让她快要失控的地方，那家伙倒真是一点都不知道掩饰自己的眼神啊！而且他的眼神比五年前更加的火热，更加的让她越来越难以抗拒，光是那么被他看着，她都快要窒息了，他一定是认出了她，没想到一回国就同他们打了个照面，自己今天真的是不应该出现啊！都是心软惹的祸。

　　爱丽娜一打开浴室的门，却被门口的人给吓了一跳，她早晚都会被他们父子给吓得心脏病发的，刚一出机场就碰到了儿子，晚上又碰到了老子，真不愧是父子，她还真的是欠了他们的。

　　“你怎么会在这里啊？”爱丽娜一看到站在门口黑着脸的黑阎彻，下意识地就向里面退去，黑阎彻一步步的逼近，眼神阴沉。“你……你想要做什么？这里可是女厕。”天哪，不说爱丽娜还没有注意到，他竟然跟着她进了女厕。

　　她的话音刚落，一个妖娆的女子从里面走了出来，看到竟然有个男人愣住了“啊……先生，你是不是进错了洗手间啊，男洗手间在右边。”随机又自负地撩了撩性感的发丝，眼神流转，看他的样子应该是个大凯子，而且长得又帅又有型，若是能够同他共度春宵一宿就好了，想着身体就贴了上去“既然先生你如此的性急，都已经跟着我来到了女厕，不如我们……”

　　黑阎彻突然收回一直放在爱丽娜身上的视线，看着妄想要贴近他的女人，眼神更加的阴寒了起来，仿佛能够把人给生吞了一般“丑女人，滚！”冷冷的话从黑阎彻性感、微厚的嘴唇中吐了出来。

　　“你……你……”女子呆住了，不敢相信他竟然这样对她，哪个男人不想要爬上她的床，她可是社交界之花，这个男人竟然说她是个丑女人，不过看到他冰冷的眼神，吓得不敢再说一个字，连忙狼狈地跑了出去。

　　黑阎彻突然像是发了疯一般，让里面所有的女人全部都滚了出去，不一会儿的时间，门关上，女厕中就剩下他们两人。他真的要疯掉了，在她消失了这么久，在她同斯状似亲密的出现，在她说他们现在两人住在一起，这一切都让他疯狂，酒吧中男人的眼神，斯的温柔眼神，以及她无所谓的态度，仿佛他在她的心中根本就是个过客，完全没有任何的影子。

　　“我也要走了！”爱丽娜正想要走开的时候，被黑阎彻猛然一拉，推到了厕所的墙上，把她困在他与墙之间，两人的胸膛相贴，甚至可以明显地感觉到彼此的心跳声。

　　“为什么要装作完全不认识的样子，为什么要是斯，你可以接受他，为什么我就不可以。”黑阎彻痛苦地低吼道。

　　“黑总，我不明白你在说什么？而且我确实不认识你啊，我是第一次回国，而且我是斯的女朋友。”他的眼神好可怕。

　　“好一个不认识，姬冰曦你以为我会相信吗？你这个小骗子，我连峻玮都不在乎了，更何况是斯，不论你现在同谁在一起，你都会是我的。”怪不得斯这些年从来没有回来过。原来他一直陪在她的身边，若是他恐怕也不会想到回国了吧！但是他们进展到了那个阶段，想到她已经同斯在一起，她在斯或是其他男人怀中娇喘，妩媚的情景，他就嫉妒得想要杀人。

　　“黑总，我真的不明白你在说什么？就算我同你们女友长得像，也不能够这样啊！”而且她们现在可是完全不一样，她是“森”的总裁，爱丽娜，可不是姬冰曦，不要紧张，千万不能够自乱阵脚。

　　“不明白是吗？看样子，我只有帮你恢复一下记忆了。”黑阎彻眼中闪着一丝诡异的光芒，在爱丽娜还没有反应过来的时候，擒住了她的小口，爱丽娜一下子睁大了本来就很大的紫瞳，等到她反应过来以后，就想要挣扎的时刻，被黑阎彻巧妙地顶开了贝齿，长舌如入无人之境在她的小嘴中横冲直撞，寻找她的小香舌一起共舞，爱丽娜起先是左躲右闪，黑阎彻也不急，只是慢慢地陪她一起在她的香唇中探索。

　　慢慢地眼神开始变得深了起来，爱丽娜被他扰乱了所有的神志，甚至连他的手已经爬上了自己的胸口都没有感觉到，黑阎彻激情又不失温柔的热吻，便得她慢慢地忘记了挣扎，完全沉溺在了这久违的快感之中。

　　“啊……”一声尖叫同时惊醒了陷入激情中的两人，看着门口站着的吉普赛式的女郎，爱丽娜顿时整个脸蛋都红了起来，哦！糗大了，她就知道遇到他是绝对没有好事的，竟然在女厕中她差点就要失身了，虽然她八百年前都没有身可以失了，但是这怎么说也是个女厕啊！

　　爱丽娜在黑阎彻呆愣的瞬间，猛然间推开了他跑了出去，黑阎彻由于毫无防备，身体自然地向后倒去，可是就那么一瞬间，爱丽娜，也就是我们的冰曦从他的面前跑了出去。

　　“曦曦……该死！”看着已经跑远的冰曦，黑阎彻恼怒地低咒。

　　“嗯……你还好吧！若是你不介意，我可以帮你……”解火，吉普赛女郎看着黑阎彻鼓鼓的裤裆说道，眼神中充满了挑逗与诱惑，可是黑阎彻却完全无视她的挑逗，因为他现在只想要杀了这个坏他好事的女人，差点曦曦就要再次软化在他的怀中，可是都是因为这个该死的白目女人。

　　“该死的你，谁让你出现的？”坏了他的好事。

　　“这是女厕，我来有什么不对……不对……啊……”吉普赛女郎看着他仿佛要杀人似的眼神，以及慢慢走近的身影，吓得呆住了，呜呜，他好恐怖哦！

　　“他妈的，你很喜欢这里是么？那我就让你待个够。”震怒中的黑阎彻完全忘记了一切的风度，现在他只想要杀人。

　　“你……你要做什么？”

　　话音刚落，吉普赛女郎就感到身子一轻，好像被人给提了起来，接着就感到一阵天旋地转，被人给扔了出去，一头扎进了马桶里，黑阎彻头也不回地就走开了，想要拦下那只小狐狸，竟然再次从他的手中逃了出去。

　　“呜呜……救……命……啊……”可怜的吉普赛女郎，无辜成为了出气筒，满脸的污水，刚才还是热情的吉普赛女郎，转眼变得狼狈不堪。

　　黑阎彻回到座位上，已经看不到斯同冰曦两人了，眼神顿时变得深邃了起来。

　　“他们呢？”声音低沉地问道，隐隐含有一股怒气，以及嫉妒。

　　“走了！”闫依帆冷瞥了他一眼说道。

　　“该死，谁准他们走了的。”黑阎彻无端地怒道。

　　“彻，你今天可是实在太反常了哦！爱丽娜虽然同冰曦一样拥有一头美丽的金发，以及冰紫色的迷人双眸，但是她毕竟不是冰曦啊！虽然冰曦很漂亮，像个天使，但是我们不得不说的是，爱丽娜简直是极品中的极品，就算冰曦再怎么变也不可能完全长的换了个人吧！而且她现在可是斯的女友，甚至两人都已经住在一起了，彻你就不要把对冰曦的感情，转嫁到相似的爱丽娜身上，朋友妻不可戏的哦！”聂星辰苦口婆心地劝道，不过不得不承认今天的爱丽娜比当初的冰曦更加的吸引人，就连他这个过尽千帆的男人，都不得不说，爱丽娜绝对是他见过的最美丽、最迷人的女人。

　　“她就是冰曦！”黑阎彻坚定地说道。

　　“你不要看到金发紫瞳的女子就说是冰曦好不好。”

　　“我没有，她就是，所以斯才是该退出的那一个。”黑阎彻眼神变得阴沉难测。

　　“彻，你想要做什么？我们都是好哥们啊！”聂星辰看着彻的表情连忙问道，心中闪着不安。

　　黑阎彻没有说话，拿起沙发上的外套，就一脸阴沉地走出了酒吧。

　　聂星辰同闫依帆看着他离开的身影不安地说“又是这个样子，希望彻不要做出什么恐怖的事情才好啊！”

　　“还记得上次他出现这种神情是什么时候，是我告诉他玮向冰曦求婚的时候，可是那一次却使得他彻底封闭了自己。”

　　“他们两父子每次只要一遇到有关冰曦的问题就会变得失去理智，像是换了个人似的。”聂星辰幽幽地说道。

　　可是他与帆呢？虽然帆说自己不在乎，可是只有他知道，这些年来帆再也没有碰过任何一个女子，而自己呢，脊背上的烧伤感般的疼痛仿佛又要燃烧起来，而正是那次她离开之时留下的伤，那一撞使得他的脊骨受到伤害，甚至做了一年半的轮椅。大概没有人能够拒绝得了那个女孩的诱惑吧！她简直是上天专门派下来处罚他们这群自以为是的男人的。他们注定逃不过她的魔咒，甘愿于沉沦，只不过他们两只能够把这一份感情给彻底的隐藏起来，因为好友的教训实在是太鲜明了。

　　第一部 千年爱恋 第四十四章 宴会（一）

　　“你快去休息吧！累了一天。”房门外，渡边斯声音低沉地对冰曦说道。

　　“嗯，你也早点休息吧！”冰曦看着他，幽幽地说道，说完就要转身进屋。

　　“爱丽娜！”斯突然开口叫到。

　　“啊？”冰曦听到斯的叫声，楞了一下，却被斯给一把拉进怀中，按压在门上。

　　“斯，你怎么了？”冰曦看着有些奇怪的斯不解地问道，不明白他怎么突然间变得如此怪异。

　　“斯……”

　　“是他么？”斯深深地看着她。

　　“斯，你在说什么啊？”冰曦呐呐地看着他，有些不解。

　　“你知道的，若夕，若毅是彻的孩子么？”渡边斯突然说道。

　　“斯……”看着斯变得痛苦，甚至愤怒的神色，冰曦有些颤抖了起来，一直以来不是不明白他对自己的感情，默默的守护，这些她都明白，她不是木头，可是她现在已经没有资格再任性了，也不能够再招惹任何的感情债了。

　　他应该配一个可以全心全意爱着他的女人，而不是她这个欠了一堆的感情债，又无法全心全意爱一个人的女人，其实不是她不说，而是她也不知道究竟是不是彻的，或是玮的，她都很矛盾了，如何给他答复呢？

　　“告诉我，今天你的反常是因为他么？还是彻的反常是因为你。”渡边斯步步相逼，使得冰曦只能够不停地退，她不知道为什么斯可以一时间变得如此的愤怒。

　　“你猜的不错，我确实是姬冰曦，也是彻痛苦的根源，更是引起他们两父子战争的源头，所以，你还是不要理我，离开我好了，免得你也无法脱身，还是趁早离开的好，现在你应该看清我是一个什么样的人了吧！”冰曦有些愤怒，又有些伤感的说道。

　　因为好像每个与她接近的男人都没有好的下场，她还真的是天生的有当祸水的潜质呢，若是在古代估计会是被人称为妖姬吧！媚君惑主，甚至还可能引起两国的战争呢，最后弄得国破家亡，冰曦自嘲地想到。

　　想到那个美的过火，却又脆弱到让人心痛的男人，若是他没有遇到她，或是没有遇到前世的姬冰曦，那么他还是人人羡慕，不食人间烟火的上仙吧！可是现在……

　　“你真的是她，真的是，我早该想到的，我早该想到的，毅儿同彻几近相似的样貌，我早该想到的，只是一直不愿意去相信而已。”渡边斯有些失神的放开了冰曦，紧紧扣住冰曦肩膀的手，慢慢地垂落了下来。

　　“斯……”冰曦看着他这个样子，感到有些心里痛痛的，想要伸出手，可是在伸到一半又缩了回来“对不起，若是你想要离开的话，我也无话可说，因为我本来就是个祸害吧！离我远一些比较安全。”说完深深地看了他一眼，就打开房门走了进去，看着慢慢关上的房门。

　　顿时斯感到仿佛这一扇门一旦关上，他同爱丽娜一直以来努力维持的关系就彻底的瓦解了，那扇门仿佛是座大山一般，把他们阻挡在了两个世界中，不可以――

　　两人眼神火热地交织在一起，在即将关上的瞬间，斯以迅雷不及掩耳的速度闪了进去，紧紧搂住了冰曦旋了一个圈，双双倒在了冰曦的公主床上，两人四目相对，女下男上，那情景怎么看怎么暧昧。

　　“啊……？”冰曦被他猛然一推惊呼了一下。

　　“不管你同彻是什么关系，就算他是夕和毅的父亲也好，爷爷也罢，我都不会离开你的，自从我在拍卖会上见到你的那一刻起，就已经决定永远陪在你的身边，无论你想要如何赶我，讨厌我也好，我是赖定你了。”一直都不敢说出口的话，终于一次性全都说了出来。

　　其实他早就知道，自从碰到她的那一刻起，他已经就不是他了，为了她，他甘愿做个默默的保护者，甚至愿意帮她照顾公司，照顾她，照顾孩子，就算每天他忙到全身精疲力尽，只要能够看她一眼，已足够。

　　“斯，你不应该这样的，你应该离开的，彻底的走出我的生命，因为像我这样的一个女人，只能够让身边的人不停地受到伤害，却什么也做不到，不能够保护任何人。你若是选择留下的话，就真的沉沦了。”冰曦苦口婆心地劝到，他太好，太完美，所以她不能够破坏了他的完美，他该是天使的，而她却是深陷地狱的魔鬼。

　　是她的自私，放任了他的感情，因为自己太寂寞，放任了他的温柔，因为她的孤单，她寻找到了另一个孤单的灵魂，却忘记了灵魂也会受伤，也会有感情的，只是感情比较淡，可是现在本来淡淡的感情，已经沸腾了起来。

　　“已经来不及了！”斯凄凄地笑道，他早已经陷入了她的迷雾中，无法自拔，只能够继续跟着坠落，却完全不能够脱身了。

　　“若是能够全身而退，我早在遇到你的那一刻就应该退出的，在知道你已经有了双胞胎的时候更应该退出的，甚至我早已经发觉了他们的身份，却佯装不知，因为我早已经无法全身而退了，他这里住进了一个叫爱丽娜的美丽女子，已经在这里深深地扎了根，若是想要剔除只能够连根拔起，同样就会鲜血淋淋，一旦强行拔出，这道深深的伤口，恐怕永远都无法再愈合了吧！甚至为些丧命。”

　　自己又何尝不想能够潇洒地说拜拜，能够继续做个无心无欲的渡边斯，可是现在一切都太晚了，她不该让他遇到她，她更不该让他发现她的美好，她的脆弱。

　　恐怕没有一个女人能够像她一样，把脆弱当作坚强吧！吸引他的不是她的绝世美貌，不是她的财富，而是她眼中偶尔流露出的忧伤表情，以及她的神秘色彩，都让他着迷不已。明明脆弱地想要人好好的呵护，却又坚强地揽下了一个男人都无法胜任的担子。

　　知道她有秘密，他可以不问，不打听，只要她不愿意讲，他都可以不去知道，他可以什么都不在乎的留在她的身边，就算永远只能够默默的关心她，保护她，永远都无法亲近她都可以。他以为是这样的，可是没想到却还是贪心了，嫉妒了。

　　“斯……”此时的冰曦实在不知道能够说什么。

　　看着渡边斯慢慢靠近的脸，冰曦慢慢地闭上了双眼，这一刻不知道是因为他身上有着那人一样的温柔气息，还是真的对他妥协了，投降了，总之她是无法反抗这样一个仙一般的人。

　　四唇相贴，柔柔的触感，令两人都有些闪神，慢慢地激情加温。

　　灯红酒绿，华衣别院中挤满了名贵轿车，每个人都是极尽所能的展现自己，在这样的场所，是争奇斗艳的好地方。

　　这时所有人都在虚应着，每个人脸上都带着虚假的笑容，相互之间互相显示着谁的衣服更值钱，谁又买个更加昂贵的首饰。

　　“为什么我要来这里！”黑阎彻看着这些所谓的上流人士，感到非常的郁闷，虚伪无比。

　　“只是露个脸而已，不要总是摆一张臭脸好不好，笑一下嘛！”聂星辰耍宝地说，扯开嘴角露出了一个自以为帅气的笑容，却引来了黑阎彻更黑的一记冷眼。

　　“呵呵……不笑就不笑嘛！只是你不要这么严肃好不好，好像要参加葬礼一般。”今天可是人家集团大聚会的日子，更是玮与“森”的合作，怎么说他也是个做父亲的，不需要这么严肃吧！

　　“聂星辰，你找死是不是啊！”黑阎彻更加不耐地说道，他看到玮一身黑色的西装出现，手里挽着一个宛如天使的女子，看起来是既单纯又无邪，可是眼中所流转的贪婪邪魅气息却破坏了这一切，就凭她也配这一身的公主装扮，又是一个贪婪低俗的女人。

　　“好啦！不说就不说嘛！咦……那不是玮么？他又换女人了啊！这次的这个好像是杨氏企业的千金，杨玉琪，没想到这个出了名的难搞美人，也成了玮的裤下臣了啊！”看到仿若一对金童玉女的两人，不得不说两人真的是很……

　　人们看到进来的主人黑峻玮，都纷纷地上前去打招呼，而女人更是忙着补妆的补妆，搔首弄姿想要吸引他的注意了，再看到他身边又换了新的舞伴，都纷纷向杨玉琪投去既羡慕又嫉妒的目光，想要上前去分开两人，自己取而代之。

　　虽然黑峻玮的花心在社交圈是出了名的，但是他的大方以及俊美也是出了名的，所以女人们就算是一宿风流也都愿意。

　　第一部 千年爱恋 第四十五章 宴会（二）

　　“这个男人是谁啊？为什么大家对他都很恭敬啊？”一个某企业的小开不解地问道，他是第一次踏入社交场所，而黑峻玮又很少出现在媒体上，所以并不认识他。

　　“你连他都不知道啊？他可是森威尔的总裁，黑峻玮，身份成迷，据说是黑氏企业总裁的独子，听说由于父子不合，所以才会自己独自创业，没想到短短五年造就了今天的奇迹，可是却从来没有人见过他们共同出现过，不过今天据说黑总裁也来了，不知道他们父子会不会碰面呢？”一个经常出现在社交圈的老鸟故作神秘地说道。

　　“而且今年他只有22岁，不过他的经商手段却比一些商场打滚多年的老将还要厉害，甚至气势直逼当年的黑氏总裁，是未来商场上不可多得的人物啊！”另一个年龄稍大的老者说道。

　　“不过我听说，森威尔也在争取这一次的‘森’的招标，看样子想要赢得他恐怕会很难吧！”

　　“这鹿死谁手还不一定，不要在这里长他人志气来自己威风。”挺着大肚子，眯着小眼的男人不屑地说，他就不信这个刚断奶的小毛孩子有什么了不起的，他过的桥，可都比他走的路还要多。

　　聂星辰看到走过来的黑峻玮，连忙上前打着招呼，“玮，两天不见，没想到你又换了个新的女伴啊！”聂星辰邪邪地瞥了一眼佯装清纯的杨玉琪，语气中有着戏谑。

　　“若是说这些我就要向几位叔叔请教了，毕竟你们当年可都是情场上的老手啊！”黑峻玮满脸无所谓地说道，不过脸上仍是挂着阴冷的表情，甚至有一股恨意。

　　“呵呵……好汉不提当年勇，我们可是比不上你了，不过你的品位怎么越来越低了啊？这种货色也能够看上眼么？”聂星辰非常不屑杨玉琪眼中的贪婪。

　　杨玉琪自从一跟着黑峻玮进入会场，就感到所有的视线都集中在自己的身个，有羡慕、有嫉妒还有男人的热切眼神，使得她的自尊心极度的膨胀，她自小就知道自己的优势，她够美丽，而且她家里也够有钱，不过杨氏的财富与森威尔一比，简直就是小巫见大巫，所以她一定要把握住他，而且他俊美无敌的外表，以及高超的床上技术，更是使得她深深地爱上了他。

　　看着眼前的男人，杨玉琪又一阵的惊叹，这两个男人虽然年龄比黑峻玮大了一些，但是却同样的俊美无比，而确实这些年来岁月并没有在两人身上留下痕迹，明明已经快要四十的两人，看起来也不过是三十左右，俊美非凡，浑身充满了成熟男人特有的气质，走在街上仍是可以使得无数的少女尖叫。

　　两人完全不同的却又同样俊美的样貌，使得杨玉琪又是一阵芳心激动，看到其中一个同黑峻玮相似的五官，难道他就是传说中的黑氏总裁，黑峻玮的父亲，他看起来顶多像黑峻玮的哥哥，不过看样子他们父子不和是真的了，因为两人进来至今竟然没有说过一句话，而且脸色一个比一个更阴冷，这是怎样的一个家庭啊？

　　在听到聂星辰最后一句话，杨玉琪一直保持的笑脸再也挂不住了，具有崩塌的现象，没想到这个看起来温柔俊美的邪气男人，说出的话，如此狠毒。一直是众星捧月的她，何时受过这种侮辱。

　　“彻，你说是不是啊？”聂星辰看到杨玉琪变得有些僵硬的脸，故意询问黑阎彻的意见，气得杨玉琪更是脸色发青。

　　“什么是不是啊？”突然一阵低沉却迷人的声音响了起来，杨玉琪一回头，竟然看到一个极其美丽妖魅的男人，而且比她还要美，他眼中散发的邪魅气息与刚才那个邪气的男人完全不同，不过却同样吸引人，杨玉琪呆呆地看着他。

　　显然来人也感觉到了她的视线，妖魅的斜眼向她看了过来，冷冷一瞥，说道：“真丑。”

　　“你……”杨玉琪听到自己一再的被侮辱，有些脸色发青地说，可是根本就没有人理会她，甚至连她的男伴，也是副冷冷的表情，完全没有看过她一眼，杨玉琪暗暗发誓一定要让他后悔如此对她，心中恨恨地想到。

　　“帆，你总算下来了啊，可是也不能够因为这是你家办的，在你家，就一直不露面啊！”聂星辰上前捶了闫依帆一记。

　　“睡过头了！”昨天饮酒过多，使得他一直睡了一天，醒来后又发现昨天被彻打的於痕还在，只有在他家楼上的美容院中做了一个整理，这才下来晚了。

　　“你还真好命啊！你好像忘记了谁是这场舞会的主人了吧！”睡过头了，又不是那个每天都要拼命的渡边斯，那家伙若是说睡过头他相信，这个竟然也会睡过头，真是一大奇迹。

　　闫依帆笑笑没有说话，确实昨天冰曦的出现给了他很大的震撼，一直以为只是站在看戏角色的他，不知道什么时候早已经陷入了游戏中，甚至有些不可自拔，一直以来他因为看到了，两父子的落寞，所以故作不在乎，可是却发现事情有时候并不是自己能够控制的，而且看样子她甚至根本没有把他放在心上过。

　　闫依帆不自觉地苦笑，看了一旁满脸冰冷的两父子，有些无奈“彻，我就知道你会出现的。”看着还是出现的黑阎彻，闫依帆高兴地说道。

　　“他是来了，可苦了我了。”聂星辰不满地抱怨，若不是他说冰曦可能会出现，恐怕他打死也不会离开那个办公室吧！估计今天冰曦没有出现的话，他肯定会被爆扁一顿不可，看着彻越来越不耐的冷脸，聂星辰偷偷地咽了口气。

　　闫依帆看着两人的神色，再次苦笑，估计辰是以冰曦诱惑，彻才出现的吧！因为能够让彻有冷脸以外的表情的除了冰曦，没有第二个人能够办到的。只要碰到有关冰曦的事情，彻的智商就完全等同于零。

　　“玮，好久不见，近来可好啊？”转头对着黑峻玮打招呼道。

　　“不知道帆叔叔的好，指的是哪方面？若是指‘性’福方面，那小侄当真是再好不过了。”黑峻玮说完冷邪地拉过杨玉琪在她的唇上印上一吻。

　　“玮……”杨玉琪娇柔地偎进了黑峻玮的怀中，黑峻玮的脸色冷了冷，没有说话，这个女人看样子是到期了，麻烦还要费事寻找下一个，可是黑峻玮的脸上却没有一丝的不舍。

　　突然他看到其他三个男人的神色都有些不对劲，全场一片的寂静，杨玉琪显然也发现了这一不寻常，难道是来了什么大人物么？由于两人背对着门口，所以并没有看到进来的人，看着他的‘父亲’突然变得有些激动的神色，黑峻玮扭过头，看到来人也呆住了，直到他们走到了他的面前，还在呆愣中。

　　杨玉琪看到进来的两人，心中没来由的升起一股自卑感，那个女子实在是太美，太不一般，太引人注意，在她的面前任何绝色的女子都被衬托成为了绿叶，完全黯然无光，而她身边的男子却是同样的俊美绝伦，拥有着完美的五官，不比这里的四个男人差分毫，而他眼中流露出来的温柔宠溺神色，是全部都对着他身边的女子的，让人羡慕不已。

　　冰曦一身白色的吊带洋装礼服，肩上一条同样白色系的披肩，杨玉琪认出那正是APANK的名家设计，而且是限量版的，全球就此一件，搭配上整套的首饰，她杨氏是很有钱，可是还是买不起一整套这样的限量版服饰，不是说没有那么多钱，而是APANK的东西都是时尚界的潮流，想要就必须先预定，而一件都是天价，更何况是一整套，据说APANK的设计师是个神秘的亚洲人，但是没有人知道他究竟是谁。

　　到于渡边斯同样一身APANK的白色西装，将他显得更加的玉树临风，温柔多情，充满了迷人的神秘气息，对于突然出现的两人，没有一个人知道他们的身份，都在猜测他们究竟是谁，女子金黄的波浪长发及腰，充满魅惑的神秘紫瞳，被她看一眼，所有人都觉得仿佛全身骨头都要散掉了，好美哦！现在他们终于见识到什么是国色天香，倾国倾城之貌了。
　　第一部 千年爱恋 第四十六章 宴会风波

　　冰曦挽着渡边斯的手臂来到几人面前，邪魅一笑说道：“没想到今天又碰到了几位，我们还真的是有缘啊！”媚眼一瓢来到黑峻玮的身上，看着依偎在他怀中的女子，只是娇媚的一笑，黑峻玮随着她的目光，看到怀中的杨玉琪，该死，他竟然忘记了她，猛然一推，杨玉琪在毫无防备的情况下，被推了出去，狼狈地摔在了地上。

　　众人是一阵的惊呼，杨玉琪不敢相信他竟然这样就把自己给推倒在地上，看着他痴迷地看着那女子的神色，充满了浓重的恨意，今天他们已经让她吃了太多的苦头，她不会放过他们的。

　　看到黑阎彻、聂星辰、闫依帆三人同样痴迷的神情，杨玉琪眼中闪着深深的恨意与一抹阴沉，看样子是父子两人看上了同一个人啊！

　　黑阎彻不管任何人，看到冰曦的那一瞬间，一步冲了上去，紧紧地抱住了她，众人顿时全部傻眼了，黑峻玮手紧紧地陷进了肉里，怒目看着紧紧拥抱的两人。本来还有一丝的怀疑，在看到黑阎彻的反应那一刹那，也都得到了肯定。

　　该死的女人，看看她究竟做了什么？她究竟要招惹多少人才会甘心，黑峻玮绝对不承认他是在吃醋，只是心里气不过而已。

　　“我就知道你会出现的，我一直在等你。”黑阎彻在冰曦的肩头说道。

　　冰曦轻轻地推开他， 不理会他有些失落的神情，面色平静地走到黑峻玮的面前，“黑总，你好，我是‘森’的爱丽娜，希望我们这次能够合作愉快。”伸出纤细白皙的小手，在黑峻玮的面前。

　　“森”的代表，那一天她是故意的，害他接了个空机，虽然心中少不了埋怨，但是黑峻玮仍是不动声色地伸出手握住她的小手，“我们一定会合作得很愉快的。”脸上挂着一抹意味深长的冷笑，若有所指地说道。

　　众人一阵的嘘声，原来她就是“森”的代表啊，看他们的样子，他们是肯定没有希望了。而她更是已经选定了合作对象，不过现在更能够引起人们兴趣的是，这个神秘女子的身份，以及她同黑氏父子，以及商界四杰的关系。

　　“呵呵，那就请黑总多多照顾了。”冰曦展开了一抹妩媚的风情万种的邪魅笑容，顿时让所有的男子都呆住了，被五道强烈的视线一瞪，连忙装作若无其事的，开始互相聊天，不过一双双好奇的眼睛，却是不停地朝他们这边看过来。

　　“彼此彼此！”黑峻玮在她收回手的瞬间在她的手心挑逗的一抠，顿时他看到她原本平静无波的脸上出现了一丝的僵硬，虽然很快恢复了正常，但是仍是没有逃过几人的眼睛，黑峻玮发出了一个邪邪的笑容，满意地收回手。

　　冰曦在心中猛翻白眼，还以为经过那么多年这家伙会成熟一些，没想到却是更加的会挑情了还差不多，看样子这些年他过得是非常“性”福，看着其他几人变得有些冷的神情，冰曦妖娆一笑，“黑总，你这样一直让女伴坐在地上可不是绅士该有的行为哦！”随机在杨玉琪的身上扫了一圈，发出了一个意味深长的笑意。

　　还是那么不成熟啊！

　　“SHIT！她不是我的女伴。”黑峻玮看着她满脸不太乎的神情，低咒到。

　　“哦！那是我看错了么？呵呵……不过这好像同我无关，只要这位小姐不在意就好。”说完挽着渡边斯的胳膊就要走开。

　　黑阎彻看着从头到尾都没有看过他一眼的冰曦，难过地攥起了拳头，他知道刚才的行为已经让冰曦彻底的生气了，可是看着她同斯亲密的样子，他就失去了理智。

　　“曦曦……”黑阎彻低声叫喊道。

　　“这里发生了什么事情，吵吵闹闹的成何体统？”突然一个严肃却中气十足的声音响了起来。

　　“闫老！”众人一阵惊呼，没想到这个一向隐居很少出现的闫氏企业的老董事也会出现，这个闫老虽然年龄已经很大了，但是身体却十分的硬朗，而且在商界有着很深的社会地位。

　　“爸！”闫依帆也没有想到，父亲会突然出现，他不是同死党的那几家的老头，在瑞士养老么？什么时候回来的啊，他怎么不知道？“你怎么回来了也不说声，让我好去接你啊！”

　　“我昨天就已经在家了，你到现在才要去接机是不是太晚了。”唉，生儿子不孝啊！他昨天都已经回来了，结果到现在才见到这个小兔崽子。

　　“什么？你昨天就在家了，我怎么不知道啊！”不是吧！这么说他死定了，闫依帆哀怨地想到，他竟然不知道老头回国。

　　“你的整个心思恐怕都在女人身上了，我这个快要进坟墓的老人，当然不会有人注意到了。”小狐狸这次非逮到你给我做儿媳妇不可，虽然这小兔崽子是老了一些，不过现在成熟的男人比较有魅力，而且懂得疼老婆，特别是小老婆（年龄比较小的老婆），闫老看着佯装没有看到他的狡猾丫头，贼贼地笑道。

　　你再躲啊，咦！她旁边的那个男人是谁啊！好像是渡边那小子，他们两人什么时候凑到一起去了，那两人一身情侣装，还真的是很般配呢！不过冰丫头可是我选定的儿媳，绝对不能够让别人抢走了，不然到时输给了渡边那才家伙就不好了。

　　“爸，你在说什么啊？”他现在可是已经改邪归正了，若是让冰曦听到可就不好了。

　　“闫叔叔，好久不见，没想到你更健壮了啊！”聂星辰看着好友窘迫的表情，连忙上前去解围。

　　“是辰小子啊，呵呵，没想到你也是越来越帅了哦，什么时候我们爷俩再去下两盘。”每次同这小子下西洋棋都非常过瘾，闫老转头看到聂星辰笑着说道。

　　“只要闫叔有时间，小侄随时奉陪。”聂星辰爽快地答应道。

　　“哈哈……好啊！”转头看到黑氏父子，各个都是一脸的阴冷，浑身上下散发着低气流，真不愧是一对父子啊！“黑小子，你们两父子怎么还是一副生人勿近的标准表情啊！这样可是会吓跑很多的女孩的，玮小子年龄还小，你们几个也都该定下来了吧！早点找个差不多的成家算了。”到时就不用同他抢儿媳了。

　　看他们几人盯着那只小狐狸的神情，让他感到有些不放心，不过这只小狐狸的魅力还真大，让这五个眼高于顶，其中有四个却又年龄一大把的家伙，都甘拜在她的石榴裙下，成为她的裙下之臣，特别是黑家的两父子，更是一个比一个冰，可是此时的眼神却十足的热情。

　　“闫叔！”

　　“闫爷爷！”

　　两人同时出声，只是简单地打个声招呼以后，继续盯着冰曦看，冰曦被他们两人看得直想要发飙，这两人是有病啊，从进门一双眼睛就集中在她的身上，免得别人不知道他们父子都是爱上了一个女子是不是。还有这个老狐狸回来干什么，那几个老家伙不会全部都回来了吧，冰曦觉得认识这一群为老不尊的老家伙真的是倒了八辈子的霉，明明同她爷爷是朋友，结果却让她给他们做儿媳妇，现在好了，一群人全部都惹上了，想要脱身可不是那么容易啊！

　　两人的冷淡闫老也不在乎，看着在一旁的金童玉女，说道：“斯小子，站那么远干嘛，怎么不把你的女伴带来让闫步瞧瞧呢？不知道是哪家的千金，能够让冷情的船王渡边斯如此的宠爱啊？”闫老故意说道，眼神闪着狡诈的光芒看着冰曦。

　　“闫叔！你好，这位是我的女伴爱丽娜。”渡边斯无奈地只好带着冰曦上前，打声招呼，毕竟他可是看着他长大的老者。

　　“嗯，这丫头长得倒是不错，就是不够温柔啊！闫叔建议你还是换一个好了，对了，那个趴在地上的不错，这丫头看起来像匹野马，不好驯服啊！”还是让他家委屈一点接收好了。一直趴在地上的杨玉琪本来希望有人能够注意到她，扶起她来，可是却发现完全没有任何人理会她，甚至闫老的话一出，人们脸上更加明显地取笑，甚至幸灾乐祸的表情，使得她难堪地连忙爬了起来，不想要再自找难堪。

　　“爸……”

　　“闫叔，我……”渡边斯刚想要出口反驳，却被一个清脆的声音给打断。

　　“臭老头，你管得是不是也太多了？斯就是喜欢我这样的，怎么你嫉妒啊！”
　　第一部 千年爱恋 第四十七章 四宝

　　“臭老头，你管的是不是也太多了，斯就是喜欢我这样的，怎么你嫉妒啊！”

　　冰曦再也无法装作听不到，这老头明摆着是针对自己来的嘛！臭老头，坏老头，臭狐狸，冰曦在心里骂道。

　　“哼……一点教养都没有，他就是喜欢也是看上了你的美貌。”

　　“我有没有教养不用你来教训，他能够看上我的美貌那也说明我有，不像某些人，年龄一大把，还硬是不服老。”

　　“臭丫头，你在说什么？竟然敢说我的年龄大了，想当年我可是比那小子帅多了。”

　　“吼，你自己也说了想当年，这就说明你已经过气了，再说反正我们不知道，随便你怎么吹。我看还是干脆找个清静点的地方去好好地养老吧！免得在外面吓坏路人。”

　　“你……你，这个野丫头，没有我这个俊美无敌的父亲，我们家臭小子能够长得如此漂亮么？”

　　“基因突变是常有的事，有什么值得大惊小怪的，而且帆哥哥一点都不像你好不好，不要朝自己的脸上硬是挂彩。”

　　“什么不像我，鼻子，眼睛，嘴巴可都是我的翻版。”没有见识的小丫头，想当年他怎么也是迷倒万千少女的美少年。

　　“你确定像你的话，能看么？”臭老头，总是认为自己是无敌美男子，也不看看自己都年纪一大把了，满脸的皱纹，谁看得出长的什么鬼样子啊！

　　看着斗嘴的两人，所有人都是一头的汗，闫依帆更是脸色铁青，这下想要追到冰曦就更难了，这还没有行动，父亲就同她对上了盘，而且他真的从没有见过有人敢如此同父亲这样说话的，他虽然不能够说是个老古板，但是为人非常的严肃。

　　“爱丽娜，不要说了！”渡边斯也是满头大汗地拉着冰曦，希望她能够口下留情，免得气坏了老头，怎么说他也是好友的父亲。

　　“为什么要我不说啊，是那个死老头为老不尊，人家年轻人谈情说爱，关你什么事情啊！不在房中好好地待着，跑出来瞎搅和。”冰曦瞪着冰看着闫老，别以为她不知道几个老家伙搞什么鬼。

　　“爸，你怎么可以那么说冰曦呢！”闫依帆不悦地看着父亲。

　　“他本来就是个野丫头啊，一点教养都没有，我为什么不能够说啊，看到长辈不请安就算了，竟然叫我臭老头。”

　　“闫叔，曦曦心直口快，希望你能够多多包涵，不过闫叔，曦曦在我的眼中却是个完美之人，我绝对不允许任何人侮辱她。”黑阎彻冷着脸说道。

　　“闫爷爷，同样我们森威尔也绝对不允许任何人侮辱她，不然就是同整个森威尔为敌。”黑峻玮同样冷着一张脸说道，就算他再恨冰曦也只能够他来处罚，绝对不会允许别人对她的侮辱。

　　“呵呵，闫叔，希望你能够放下对冰曦的成见，不然恐怕……”聂星辰故意不把话说完，但是意思已经很明显了。

　　“闫叔，我的立场也是一样，爱丽娜是我一生要守护的天使，我一定会保护她不允许任何人伤害到她的。”渡边斯同样表明自己的立场。

　　“爸，若是你对冰曦还是抱有成见，或是对她做出什么样的事情来的话，那我们只有请你现在就回瑞士休养了。”爸，抱歉了，为了你儿子以后的幸福，在我终于下定决心的时刻，绝对不允许有任何的阻碍。

　　冰曦以及闫老听着几人的话，都呆住了，他们的话是不是太重了啊……

　　“哇！你们这群没有良心的臭小子，竟然为了一个女子如此对待我这个老人家，我活着还有什么意思啊！”闫老唱作俱佳地说道，呵呵，没想到这丫头的魅力这么大，一下子五个人全部打尽，这下他们这些老家伙可以安心了，反正冰丫头一定是跑不掉了。

　　“死老头，要死的话请死远些，今天可是我们同森威尔签约的日子，不要妨碍到我们。”冰曦终于不耐地说道，这些人是怎么回事啊，她有说过要他们保护么？自作聪明！

　　“你这个没良心的臭丫头，我还就是不死了呢！我可是要等着抱孙子呢！”闫老一双狐狸眼在冰曦的身上打着转。

　　“死老头，你那是什么眼神啊！想要抱孙子，让你儿子去给你生，凭着你的优良品种害怕没有成打的孙子抱啊！”休想要打她的主意，有了夕和毅以后，她就发誓这一辈子再也不要孩子了，生他们俩的时候，可是整整折磨了她两天三夜。若不是无心哥哥及时赶到，她就要在肚子上划一刀了。

　　“呵呵，我在看看你的肚子里有没有娃娃呢。”谁的无所谓，只要能够有小家伙让他抱就可以了，把儿子送给她做小都没问题，毕竟有个儿子也是不孝顺，一心向外。

　　若是闫依帆知道他父亲现在心里打的算盘，估计要气的吐血。

　　众人越听越不对劲，怎么这两人的对话内容那么奇怪啊？

　　“闫老头，就是有娃娃也轮不到你在这里兴奋好不好，那可是我们渡边家的，你在那里兴奋个什么劲啊！”这时又进来了三个老头，而其中两个带着自己的妻子，渡边煌大声说道，省得别人不知道他儿子，同冰曦已经在一起了。

　　“爸！你们怎么都回来了啊？”黑阎彻、黑峻玮、聂星辰都是一头雾水，不明白他们家的这几个老头子怎么一下子全部都到齐了啊！

　　“哈哈，当然是为了你们的终身大事才回来的。”黑老说道。

　　“儿子，老爸以你为荣啊！我看你们还是赶快把婚事办一办吧！免得这个老狐狸趁虚而入。”说完还炫耀似地瞥了闫老一眼。

　　“呵呵，那我们赶快去筹备婚事吧！”渡边夫人也是一脸兴奋地说道，呵呵，终于把冰丫头弄到他们家了。

　　这下大家更迷糊了，这又是唱得哪一出戏啊？

　　“你们休想，冰丫头，是我先预定的儿媳妇，要结婚也是同我们家帆小子结。”闫老连忙喊道，本来早早地出现，就是为了撮合他们两人的，谁知道冰丫头已经同斯那小子在一起了，甚至他们都认识。

　　“爸……？”他不是不同意么？怎么他们认识？

　　“呵呵，你们不要急了，冰丫头爱的一定是我们家的彻，我看你们还是趁早打消这个念头吧！”看着儿子盯着冰丫头的眼神，多么炽热啊！不过这个玮小子怎么也是那么炽热啊？

　　“黑老头，你孙子都有了，难道要冰丫头给他做后母吗？还是我家的辰好！况且玮小子可是比冰丫头还要大哦！”几个老家伙是拼命地卖自己家的宝贝。

　　完全忘记了询问当事人的意见，自然也没有看到冰曦阴沉的脸，以及他们几个儿子的满头雾水，同黑峻玮的怒火。

　　“做我的儿媳！”

　　“我们斯比较纯情，可不会乱叫一些乱七八糟的女人。”

　　“我们彻现在可是纯情加痴情。”

　　“应该是玮小子啦！他同冰丫头最般配。”黑夫人不忘记连孙子也推销出去，她可没有忽略孙子热切的眼神。

　　“你们这群老不休，我们帆可是同冰丫头最般配，他们可都是非常的漂亮，将来的小孩一定会是个绝世大美人的。”闫老没有发现，闫依帆因为他的夸赞整个脸都阴冷了起来。

　　“男人主要是有男子汉气概，不需要漂亮，还是我们辰好，够帅，够酷，够有型。”

　　“……”

　　“……”

　　这边吵成了一窝汤，那边各个是脸色阴沉。

　　“你们几个统统给我住口，我什么时候说过要嫁人了，再说我为什么一定要嫁给他们几个啊！”说完冰曦就懒得理他们独自上楼了，“我给你们五分钟的时间准备，全部都给你上来，解释清楚，否则后果自负。”说完头也不回地率先上楼。

　　几个老家伙突然面色变得苍白，有种欲哭无泪的感觉。“惨了，冰丫头生气了，怎么办！”

　　“我看我们还是逃吧！”聂老不负责任地说道。

　　“你没听到她最后一句话啊！你的老命不想要了么？”闫老白了他一眼，这人还是那么不长智啊！

　　“去吧！”

　　“去……”

　　“哇 ，儿子，你一定要救救你老爸啊！”突然四人一同喊道。

　　几人不明白他们怎么那么怕冰曦，而且看样子他们一定认识很久了，还是一起上去看看吧！
　　第一部 千年爱恋 第四十八章 四家的秘密

　　“说吧！你们几个没事为什么全部都跑了回来，不要告诉我是为了回来散心的。”冰曦斜倚在一张沙发上，神情慵懒妩媚，波浪的大卷发，披散在肩上，盖住了半边香肩，披肩已经落下，露出的白皙的肩膀，若隐若现，散发着迷人的神秘气息，引人遐想。

　　“冰丫头，我们真的只是回来散散心而已，没有别的意思。”闫老连忙陪笑着说道。

　　“是么？那么说是我误会你们了？”冰曦看着自己的纤细的手指，晶莹剔透的亮甲，微微眯起慵懒的紫。

　　“是啊！是啊！我们只是想念他们几个了而已，所以特意回来看看。”冰丫头以前多可爱善良啊，可是近几年来越来越是不掩饰自己的另一面了，也变得是越来越恐怖，害得他们都是怕怕的，她那双神秘的紫，更是仿佛能够看穿所有人的人一样，让人无所掩饰。

　　“可是我们也是没有想到，你正好也回国了，纯粹巧合，巧合，呵呵……”黑老擦了一下额头上的冷汗。

　　“巧合啊！……”冰曦瞥了他们一眼，故意拉长音说道。

　　“那这么说你们全部都出现在今天的宴会上也是巧合了？跑来相亲也是巧合，让我给你们家生个小金孙更是巧合，好多的巧合啊！不如你们趁这次的巧合把你们的儿子都出售出去算了，以后不要再想要打我的主意，他们几个我谁也不会嫁的，我劝你们呢还是死了这条心吧！”这样还是一次把话说开的好，省得他们这群老顽童继续纠缠。

　　俗话说家有一老，如有一宝，可是现在这么多老人凑在一起，不是宝了，而是魔了，他们几人聚在一起绝对能够有把人给逼疯的本事，越老是越回去了。

　　“不要啊！冰丫头，你再考虑一下吧！我们家帆可是美丽、好用、耐用，而且可以数十年如一日。”闫老一听到冰曦绝对不会嫁给他们几个，连忙耗尽全力推销起自己的儿子来。

　　若是嫁给自己人还好一些，虽然是郁闷，但是最起码不会流到别家啊，可是若是这几个目前最具价值的黄金单身汉，她都不喜欢的话，那要喜欢谁啊。不是他自卖自夸，除了冰丫头家的那几个男人外，现在最有价值的就是这五个小子了，要人有人，要钱有钱，就是年龄大了点，但是真爱是无年龄界限的。

　　“冰丫头，外面的男人靠不住，还是自家的好用啊！”黑夫人连忙说道，他们家儿子同孙子都喜欢她的话，有点麻烦啊！不过他们家现在两个人，怎么也胜地过他们一点，这个不行，还有另外一个。

　　哪有这样的家长啊，儿子孙子同时喜欢上了一个人，不但不去阻止，还在庆幸，真的是有了媳妇不要儿子啊。

　　“我说过的话，你们听不清楚么？我是绝对不会喜欢上他们任何一个人的，所以你们就不要浪费口水了。”冰曦凉凉地说道。

　　几人一进来见到的这幅景象，几家老家伙乖乖地坐在一旁，一副要挨训的表情，万分的可怜，从来不知道自己家的老头原来也有如此弱势的时候啊，也是有怕头的，刚才还真的是乱担心了一把，他们就纳闷老头怎么就那么会去特意找冰曦的麻烦，原来是早已经认识了啊！

　　不过在听到冰曦的最后一句话，可是大大地伤了他们男人的自尊，为什么不喜欢他们，她的心里还是只有那个行径诡异的男子么？没有人会像他美成那样的，浑身上下散发着妖魅的气息，同时又给人一种高不可攀的形象，仿若是得道的仙人一般，有一股仙风道骨之气。

　　“你的那句话是真心话么？”黑阎彻紧紧盯住她问，幽黑的双中让人看不清真实的想法。

　　冰曦的紫中闪过一丝诡异的光芒，“你们不在下面接待那些宾客，都上来干什么，这可不是身为主人该有的行为。”

　　“冰曦！”

　　“曦曦！”

　　“爱丽娜！”

　　“不要岔开话题，那些人自然有人可以接待，今天趁着这个机会，你正好可以把话说清楚，你到底喜欢谁，不要用五年前的那一套。”聂星辰紧紧地盯着她问道。

　　“正好我也想要知道一下，你是如何地解释当年的行为，以及对于你现在的身份，我想我们都应该要知道不是么？毕竟我们才是受害者，而你这个小骗子，自始至终都在不停地骗人，你什么时候才能够说实话呢？”黑峻玮来到冰曦的面前，俯下身子，紧紧地盯着她那双明亮的双眼。

　　就连她这双纯真明亮的双眼都是在骗人，不是说眼睛是心灵的窗户么？为什么她可以在玩弄别人感情的时候，还是一份天真无邪的表情，这些年来他恨她，恨她如此欺骗自己的感情。可是再次见面的她，根本不再继续伪装自己的另一面，可是现在的她更加让人沉迷，让人痴狂，可是却发现自己同时也更加的恨她了。

　　恨她如此吸引自己的目光，甚至所有人的目光。恨她一出现就让他变得不像自己，恨她不停地改变自己的心跳的声音，恨她如此影响自己的情绪，总之恨她，恨她。可是同时他发现自己也在嫉妒着这一切，以为五年的时光，当年青涩的情绪已经全部都沉寂了。

　　可是他发现自己错的离谱，不但没有沉寂，反而在再次见面的时候，更加地沸腾了，原以为那只是年幼的一段迷恋，一定会走出来的。再次见面才发现她本是魔，一旦中了她的蛊，就再也无法自拔了，他嫉妒周围人看她的眼神，嫉妒渡边斯这几年竟然一直陪在她的身边，而他只能够靠着身边的一个个替身，来打发自己空虚的心。

　　嫉妒她的不太乎，像个无事人一样同自己打招呼，好像她的生命中从来没有过他这个人的走进。更嫉妒她可以毫无顾忌地同几个老者吵闹，完全不用隐藏她的任何一面。

　　而不是在他们这群人身边的伪装。

　　冰曦突然撤出一抹妩媚且风情万种的微笑看着黑峻玮，邪邪地说道：“怎么，你还没有死心么？你现在应该做的是报复不是么？而且这些年来仇恨可是支持你前进的动力啊，你不应该如此的妥协的，而且你可不要忘记了，外面还有一个美丽的女伴在等着你哦！这样可是不对的。”说着纤细的手指，挑逗似地划过黑峻玮的绝美脸庞。

　　听到她的话，黑峻玮顿时感到一股凉意涌上心头，不明白她怎么可以变得如此的邪恶，还是这才是她的本性。是啊！她说的对，他应该恨的，恨她如此地玩弄自己，如此欺骗自己，可是……

　　“是不是感到很痛心啊，记住这就是现实，不用再对我抱任何的希望，我不可能属于你们任何一个人。”冰曦突然冷声说道。

　　在她的世界里从来都不需要多余的感情，她的身上有太多的责任与担子，所以这些真心对于她来说只是牵绊而已，与其让他们对她抱有任何的希望，还不如斩断他们的痴心。

　　“我不信，你说的话，我一句也不信，你真的还是曦曦吗？为什么总是可以这么容易地说出伤人的话？”黑阎彻有些失控地说道。

　　几个老家伙一看，现在完全无他们的事，年轻人的事情，还是让他们自己去解决吧！原来他们都认为，甚至还蛮主动的，完全不需要他们费心嘛！冰丫头这孩子也真的是难为她了，毕竟有太多的包袱，身上寄载了太多的包袱。

　　他们四家本是“森”地下的秘密护法，专门维持“森”地下的和平，做暗杀行动，现在早已经把棒子交给了各家的下一辈，可是他们却完全不知道“森”的地下龙头是谁，彼此之间也从来没有见过面，他们自然也不知道一直必须效忠的人的真实身份。

　　不知道从那一代开始，他们四家一直视姬家的女儿为主子，世代效忠。由于他们是“森”地下的守护者，所以仍是可以发展自己的势力，这样更能够守护“森”，不被人发现，慢慢地四家的势力都成为了一方的霸主，可是仍是不会背弃祖训，世代效忠姬氏一脉。

　　只不过现在他们几人只知道四家是一体的，但是却不知道这个的背后还有个主子的存在，因为他们都是那种过于自我的人，绝对无法做到听候别人的命令，不过现在他们不再担心，他们会放弃这个责任了，因为他们注定跑不掉了，不是么？
　　第一部 千年爱恋 第四十九章 命悬一线

　　黑阎彻的失控，黑峻玮的冷然，渡边斯的僵硬，闫依帆眼中的沉思，以及聂星辰的不解，都看在冰曦的眼中，扯出了一抹魅惑的笑容。

　　“现在你们知道我是个什么样的人了，所以还是都小心一点的好，不要再继续被我骗了。”说完起身，如一只骄傲的彩蝶一般，越过众人，向门边走去。

　　突然一只手抓住了她要离开的手臂，用力一拉，冰曦宛如一只彩蝶般落入了那人的怀中，被他紧紧地一手搂住纤腰，一手紧紧地握住了她的玉臂。

　　冰曦更是一手抵住那人的胸膛，一手被握住，缓缓地抬起头，映入眼帘的竟然是黑峻玮那双带有浓浓怒意的黑色瞳孔，眼中有着深沉的伤痛及恨意。

　　“不知黑总这是何意啊？”冰曦看着他，眼中闪着一抹笑意，懒懒地说道。

　　“去他的黑总。”黑峻玮听到她的话，诅咒地一吼，怎么事情总是脱离轨道，每次遇到她，一向什么事情都在掌握之中的他，习惯了掌握一切，却独独掌握不了这个小女人，自从容不迫再次见面，她好像一个眼神，一句话都能够轻易让他失控。

　　突然黑峻玮魅惑似地手划过她洁白如玉的脸孔，一直来到她的锁骨处，手抚上她的纤细的脖子，微微一用力紧紧地扣住，“我只要一用力，你就会永远地闭上美丽的双了！这样我也就不会痛苦，也不用看着你不停地伤害我，更不用看你依靠在别的男人怀中，笑脸如花，我就解脱了。”黑峻玮的双开始变得有些疯狂了起来，看着冰曦依旧美得惊人的脸庞，脸上仍旧挂着天使般的魅惑微笑，仿佛丝毫不在乎自己的命正捏在他的手中。

　　“黑峻玮，你快放开曦曦，不然我一定不会放过你的。”黑阎彻一看到黑峻玮钳住冰曦脖子上的手，连忙喊道。

　　“怎么，我的父亲，你害怕了？若我没有记错的话，这可是我们父子两人说过最长的一句话了。”黑峻玮冷眼看着黑阎彻，讽刺地说道。

　　“玮，你想要出气还是怎样，冲着我来就好，你先放开爱丽娜。”渡边斯回过神来，也是一脸紧张地说道，就怕他做出什么恐怖的事情来。

　　“玮，你千万不要做傻事啊，你先放开冰曦，你这样很危险的。”聂星辰死死地盯住黑峻玮的动作，想要在第一时间把冰曦救出来。

　　“不要做让自己后悔的事情，她快无法呼吸了，你先放开冰曦，什么话等下再说啊！”闫依帆同样一副戒备的神色。

　　黑峻玮不理会他们，眼神变得温柔地盯住冰曦，“看到这么多人为你紧张，你该感到开心了，满意了吗？”突然神情变得痛苦了起来，“为什么你非要去招惹这么多不同的人，为什么不能够留在我的身边就好，难过么？我帮你解决吧，我会去陪你的，不要怕。”

　　黑峻玮温柔地在冰曦的耳边诱哄着，说完手就要用力。

　　“不要，黑峻玮，你快放开她！”四人连忙同声惊吼，若是说现在还有谁不紧张，就是生命依旧在别人的手中的冰曦，她仍旧副似笑非笑的表情，听着几人的叫喊，眼中一抹光芒闪过。

　　黑峻玮没有理会任何一个人，只是紧紧地盯住依旧一副看戏表情的冰曦“怕吗？”

　　“你以为我该怕么？”冰曦反问道，不是说她有多么的不怕死，而是因为知道他不会杀死自己的。

　　“你该怕的，你看他们可都是很紧张哦，因为可能你的小命下一秒就会消失了。”黑峻玮声音变得更加地充满了诱惑，低沉，磁性。

　　“哦！可是我现在仍旧活着不是么？你若是继续用这么在磁性的声音同我说话，说不定我真的会沉醉在你的怀中。”冰曦牛头不对马嘴地说道。

　　“那会爱上我么？”听到她的话，他突然被催眠的问道，看样子自己还不是一无是处，还有个声音可以诱惑得了她啊！

　　“也许吧！不过……”不用也许她也要承认这人早已住进了她的心里，只是不想要承认而已，因为她现在不想要伤害他们任何一个人。

　　“不过什么？”听到她的话，他感到一股莫名的兴奋。

　　冰曦垂下眼角看了一眼在她脖子上的手，突然抬起头，露出了一抹让所有人都迷惑的美丽笑容。“不过我却不喜欢，有人掐住我脖子，威胁我的命的感觉。”话落，手在一挥一落间，已经飘离出了黑峻玮的钳制，站在他的一米之外，似笑非笑地看着他。

　　“你又骗我。”黑峻玮恼怒地说道，眼中再次浮现出受伤的神色。

　　“我没有骗你任何事，我确实不喜欢有任何人威胁到我的性命，若是别人这么做，现在他恐怕已经血溅当场了，所以我不希望这种事情再发生第二次，因为我的命可是很珍贵的。”她的命因为不光是她一个人的，上面还寄载了另外一个人的快乐，所以她是绝对不能够死去的，就算不为自己，也该为那个被她伤透心的痴情人。

　　“你说爱上我都是骗我的了，只是想要我放松戒备而已，你还说没有骗我。”虽然不知道她为什么能够脱离自己的控制，但是他却知道她不再是她了，恐怕她还有很多他们所不知道的秘密吧，她竟然会功夫，而且还不是普通的功夫。

　　“哦！我只是说也许会爱上你的声音而已，可不是说，会爱上你，不过你认为在你掐住我的脖子要我命的那一刻，我还会爱上一个想要取我性命之人么？”冰曦冷酷地说道，完全不理会黑峻玮变得有些苍白的脸色，以及痛苦的神情。

　　她是冷血，因为已经许诺了一个人，在那人没有出现以前，她不会允许自己有任何放任自己感情的机会。

　　“爱丽娜！”

　　“曦曦！”

　　“冰曦！”

　　四人同时叫道，现在的她不知道为什么虽然依旧在笑，可是感觉好不真实，好缥缈，让他们感觉她好像随时都会消失一般，不安地喊出了声。

　　“我真的错了么？”黑峻玮喃喃地低语，他用错了能够唯一留住她的方法吗？

　　现在的他不是年纪轻轻的森威尔总裁，不是商场上的黑马黑峻玮，只是一个为情所苦，为爱所困的平凡男子。他失去了自己的骄傲，失去了冷静，不是那个情场上的花花公子，不是那个冷心无情的无情男子。

　　“你没有错，若是我是你的话，恐怕会做出更激烈的事情来，可是你唯一的错误就是，用错了对象。明天是‘森’同你们森威尔签约的日子，我不希望看到一个没有生命力的公司，以及一个颓废的总裁，不要让我看不起你。”说完就不再理会他，对着众人说了一句：“我累了，想回去休息了。”

　　“我送你！”三道声音同时开口，已经爱上就是爱上了，爱不是可以说收回就能够收回的，不管她变成了什么样，他们都认了，因为只要是她，就爱，不管是好的、坏的、有理的、无理的，他们都爱。

　　黑阎彻再也不想要尝到那种生不如死的日子，既然她已经回来了，他就绝对不会再放手了。

　　聂星辰同闫依帆的心中同时想着，既然上天要再给他们一个机会，这次绝对不会再未战先降，输也要输得没有遗憾。

　　“不用了，斯会陪我的，我们走吧！”婉拒他们的送，对着渡边斯说道。

　　听到她的邀约，渡边斯顿时感到激动万分，走上前，轻轻地搂住她的纤腰，依旧是温柔地一笑，就带着她走出了众人的视线。

　　后面的四人看着他们亲密的神情，都握紧了拳头，发誓这是最后一次，让她在他们面前走开，绝对不能够再有下次。

　　不过现在还有一件最重要的事情需要他们的处理，几人一起来到相连的一扇门旁，突然拉开房门，这时一群加起来几百岁的老人，全部都栽了进来。

　　“哎呦！你们想要压断我的老骨头啊！”被压在最下面的闫老唧唧地乱喊道。

　　“我的脖子快断了，小心点啊！”

　　“都说了不让你们偷听，你们偏不听，这下好了。”黑老夫人站在一旁看着贴在一起的众人，幸灾尔祸地说，活该谁让他们要朝前面挤的，这下吃到苦头了。

　　伸手拉起渡边夫人，不再理会那几个为老不尊的老家伙，却忘记了自己也是偷窥的一员。只是被挤在了外面而已，在一阵的兵荒马乱之后，几人终于全部都爬了起来，完全失去了平时的高贵形象。

　　在那里你怨我，我怨你的，争做一团。

　　听得几人再也忍受不住，异口同声地喊道：“都闭嘴！”

　　第一部 千年爱恋 第五十章 揭密（上）

　　六个老者仿佛要受罚的小朋友一般，乖乖地坐在一边的沙发上，全部都低下头，不再说话，偷偷地抬起眼睑，看着对面四个，一脸凶神恶煞的冷峻男子，再次低下了头，呜呜！他们都好可怜哦，竟然在这里老子被儿子教训，天下恐怕没有比他们更委屈的父母了。

　　聂星辰调整了一下坐姿，眯着一双邪气的眼睛，“说吧！你们几个为什么会突然间全部都回来了，而且为什么又都认识冰曦的，你们究竟是什么关系？”

　　闫依帆也微微眯起邪肆的丹凤眼，美丽的眉头深锁，“冰曦究竟是什么身份，为什么你们对她会有一股又敬又怕又爱又无奈的感觉，不要告诉我是我看错了。”

　　闫老面露骄傲的光辉，不愧是得自他的真传，他的宝贝儿子，观察就是仔细，不过却也是他们的麻烦，毕竟冰丫头的身份还不到泄露的时候，“你们一次性问那么多问题让我们怎么回答啊！我们毕竟可都是年龄大了，一次性记不了那么多的。”闫老装迷糊地说道。

　　“是么？不记得了，年龄大了，我可是记得你们的体力好得很啊，若是真的得了老年痴呆那就麻烦了，恐怕要把你们送到养老院了，毕竟在那里说不定你们的老年痴呆，失忆症什么的，很快就会好了吧！”黑阎彻冷冷地说道。

　　“彻的提议非常的不错，我看不如我现在就给你们联系一下吧！放心我保证会给几位找一家最好的养老院，让你们在那里安度晚年，毕竟我们的工作实在是太忙，也不能够周全地照顾你们，还是去养老院比较放心啊！”闫依帆恶劣地接到，说完还拿出手机作势要联系养老院。

　　正在几人满头黑线，焦急地想要阻止的时候，“等一下，闫叔。”一直沉默的黑峻玮突然开口说道。

　　“几位爷爷怎么说都劳累了一辈子，怎么能够全部送进养老院呢，那样的话每天同一些没有生活自理能力的老人在一起，很快地也会变得像他们一样，成为一个彻底的废人，而几位爷爷现在还不算糊涂，最起码能够认清我们，没有到那种地步呢。”

　　“还是玮小子孝顺，我们不需要送去那里。”一群没有良心的小子，有了媳妇忘了娘啊，竟然还想要他们同一群精神不正常的人生活在一起。

　　黑峻玮嘴角带着一抹狡诈的光芒，“所以我建议啊，把他们送到孤岛之上，隔离治疗，也许一两年之后，他们就会全部好了呢！”

　　“嘭！”几个老者全部都面色发青，这个小子更没良心，想要活活地把他们隔离起来，比那些小子更加地狠。

　　“这个办法好啊，正好我们四家有一座独立的私人岛屿，那里没有一个人，把他们送去那里再好不过了，而且还有一流的治疗设备，我们可以全部封闭起来，在他们治疗好以前就不用担心他们的生活问题了”聂星辰也是一副狡诈的表情，兴奋地说道。

　　“你们休想，怎么说我们也是这里的老董事，我们绝对不会去那个什么狗屁岛屿的。”不要以为他们不知道那个岛屿美是美，偶尔用来度个假还可以，可是若是常年居住在那里的话，还不闷死啊，更何况那里可是一个人都没有的空旷岛屿。

　　“几位爷爷怎么可以这么说呢，怎么说我们也是为了你们好啊，毕竟这个老年痴呆要早点治疗，晚了的话，恐怕就会越来越严重了，再治疗就晚了。”黑峻玮语重心长地说道。

　　“我们什么时候有老年痴呆了，我们好得很呢！”几人吹胡子瞪眼睛地说道。

　　“啊，没有得老年痴呆么？你们连几个问题都不记得了，这恐怕已经很严重了吧！”闫依帆故意气他们说道。

　　“谁说我们记不得了，我背给你们听都可以，辰小子问‘你们几个为什么会突然间全部都回来了，而且为什么又都认识冰曦的，你们究竟是什么关系’，帆小子说‘冰曦究竟是什么身份，为什么你们对她会有一股又敬又怕又爱又无奈的感觉，不要告诉我是我看错了’，怎么样，没错吧！”聂老高傲地说道，他可是具有过耳不忘的本事，这几句话怎么能够难倒他。

　　“啪，啪，啪！”四人连忙鼓掌，聂老的胡子翘得更高，得意洋洋地说道：“怎么样，我可是记得清清楚楚啊！”

　　“爸你真是太厉害了，能够一字不差地背下来。”聂星辰夸赞道，眼中闪着狡诈。

　　“那当然，也不想想我当年可是有着过目不忘，一目十行的本事，这点小问题怎么能够难倒我。”

　　“那爸你就回答吧！”

　　“嗯？回答什么？”聂老突然愣住说道，这时他才发现，几个老伙计都一脸他很白痴的表情，而那四只小狐狸，则是一脸的狡诈，似笑非笑的表情。

　　“当然是回答刚才你自己说出来的问题了。”

　　“啊！”聂老这才知道自己上当了，满脸的无辜，怎么这些年来他还是不长脑啊！

　　闫老叹了一口气道：“唉，还是我来说吧！我们同冰曦的爷爷，同你们几个一样都是从小一起长大的好兄弟，冰丫头是我们几个从小看着长大的，所以自然就比较熟了。”甚至比亲生的儿子、孙子更有感情，而且冰曦从小聪明、漂亮，所以每个人都把她当作宝一样的捧在手心中，但是却不知道从什么时候开始，她开始慢慢地变了，变得越来越像姬家的女人，也越来越让人看不透。

　　“玮小子，你知道你今天的行为，差点都可以要了你的命，让你血溅当场，因为从冰曦十岁以后就再也没有人敢这么威胁她的生命了，更何况是缺掐着她的脖子。”黑夫人看着孙子说道，这个小子用情太深，却是用错了方法。

　　“伯母这话什么意思，为什么没有人敢这么做，难道冰曦有什么恐怖之处么？”聂星辰不解地问。

　　“因为能够威胁她的人，通常在十尺开外就已经没命了，连能够近身的机会都没有，而且恐怕连怎么死的都不知道吧，这还是对一个专业的杀手而言。更别说去掐着她的脖子威胁她了。”

　　“你们是不是太夸张了，冰曦看起来顶多就是难测了一些，但是不外乎是个纯真的弱女子而已。”闫依帆觉得他们说得有些太神了吧！毕竟他们几个从小就职开始接受了特殊了训练，也不能够做到十尺开外要了人的性命，一个专业的杀手，就算是几人里身手最好的彻，恐怕也要三招吧！

　　“而且我曾经和她那么接近过，也没有察觉她会任何武功啊！”黑阎彻说道，曦曦纯真的就像个天使一般，十分的柔软，怎么看也不像深不可测的武功高手啊，更何况他们曾经那么零距离地接触过，若是有一丝的功夫他应该绝对能够察觉到的，即使是现在的曦曦也没有任何的不对之处。

　　“玮小子难道你认为冰丫头推开你的那一掌只是巧合吗？”没有理会几人，闫老看向黑峻玮。

　　“当时我只是感觉手背一麻，接着就松开了手，而在那一瞬间曦儿甚至可以取走我的性命，那绝对不是巧合。当时她的手刃曾经在我的脖子上划过，当时以为只是一个巧合，现在想来如果当时曦儿用的不是手刃，而是一把得刃的话，我恐怕真的会血溅当场了，而且我竟然在一瞬间连一丝的反抗力气都没有。”黑峻玮回忆地说道。

　　“呵呵，我给你们讲一个故事吧！那是发生在冰丫头十岁的那年，所有人都在为冷老头庆祝他的六十六大寿，突然闯进了一群杀手，后来人们忙着对付杀手，慌乱中没有人注意到，一名杀手竟然劫持了当时天使般的小公主，所有的人都惊呆了，急得仿若是热锅上的蚂蚁，可是这时的冰曦却仍是一副天使的表情，纯真的淡淡笑容，仿佛完全不知道自己的命现在在别人的手中，而且是被人用枪指着脑袋。”说道这儿闫老停了下来。

　　四个大男人全部都露出了嗜血的表情，手紧紧地握成拳，不敢想像当时经历那样恐怖的景象的小冰曦是怎样的心情，可是他们却想要杀人，想到她经历过那样的恐怖事，就心痛得不得了。

　　“该死的混球，他们怎么舍得如此去对待一个小女孩儿，那时她才只有十岁啊！”聂星辰一拳砸在一旁的沙发上，怒气冲冲地说道。

　　“那些人该死。”黑阎彻同样也是一副嗜血的表情，若是那些人现在在他们面前，恐怕会被他们给亲手撕成碎片吧！

　　心痛那样天使般的冰曦，竟然会遭受过那样的恐怖事情，就是一个大人被人用枪指着恐怕也会害怕的，更何况她当时还只是一个孩子呢？

　　第一部 千年爱恋 第五十一章 揭密（下）

　　“那时我们所有人都惊呆了，满脸的恐怖，可是这时冰曦却开口了，我至今仍记得她那时所说的话，以及表情‘我最讨厌被人用枪抵着头了，那样让我感觉非常地不爽，所以你只有――死。’当冰曦说出死字的同时，脸上的笑容反而更加地纯真，仿佛在说一句什么再正常不过的话一般，任何人都无法相信天使般的她会说出这种话来，然而就在我们都担心不已的时候，之前原本在上一秒钟还用来抵着冰曦头顶的枪，已经打穿了杀手的眉心，速度之快，连专业的杀手都惊叹，那杀手恐怕到死的那一刻都还没有弄明白他的死因。”黑老回忆道，而说这件事情的时候他的身体是微微地颤抖的，不知道是心惊冰曦的受难，还是她瞬间的出手，或是杀手死时睁大的双眼，喷射的鲜血。

　　“啊！”四人一阵的惊呼，不敢相信年仅十岁的小女孩会有如此的胆量，敢杀人，而且对方还是个杀手。

　　“更令我们感到吃惊的倒不是她的杀人手法，或是她的胆量，而是她从始至终都保持的天使般笑容，纯真、干净，无一丝的邪念，而那人死后，她只是对着自己洁白的洋装，皱了一下眉头，说道‘真讨厌，衣服又脏掉了，又要换件新的了。’随后像没事人一般把手中的枪砸到了杀手的头上，顿时脑袋开花，冰曦又带着开使般的笑容，飘然进了房中，仿佛自始至终什么事情都没有发生一般。”渡边老头也是颤抖地说道，经过这件事情，只是更加深了他们对于这个女娃的疼爱而已，他就一直纳闷怎么可能姬家的女儿，会有如此纯真无邪，甚至可以说是单纯善良之人，一度他们还以为姬家抱错了女儿呢，但是她同姬家的祖先一模一样的模样让他们知道没有抱错。

　　后来才明白她不是纯真，也不是天真，更不是个天使，因为天使没有可以如此杀人于无形的，但是她又是天使，她是魔女，又不是魔女，是集合天使与魔女的综合体，是集合了纯真与邪恶的化身，让人又爱又恨，又惧又怕，又心疼又无奈。

　　四人又是一阵的惊呆，不敢相信纯真的她竟然会做出这种事情来，以为他们是在开玩笑，但是看着他们再认真不过的表情，以及浓重的神色，知道他们说的都是事实。

　　“现在你们知道了不一样的冰曦，她不是天使，不是你们以为的纯真善良的小女孩，更不是无忧无虑的芭比娃娃，你们的决定呢？是无法接受，还是继续的爱。”渡边夫人看着他们，眼神复杂地说道。

　　“不管她是魔是妖，是天使，是魔女，是纯真是邪恶，我只知道我爱的是姬冰曦，她的每一面都是我的最爱。”黑阎彻坚定地说道。知道了冰曦的他们所不知道的事情，他有的只是更多的心痛与无奈，他甚至恨不得能够在冰曦一出生的时候就守在她的身边，这样他就可以参与进她的一切喜、怒、哀、乐，为她分担所有，让她能够快乐地成长就好，在她的世界中不应该出现那些不愉快的东西的。

　　“曾经我错过了一次，放弃了一次机会，这次上天都再次给了我机会，我一定不会再错过，我只是恨自己没有出现在她最需要的时候。”闫依帆跟着表态道。

　　以后他一定会好好地守候她，不会让她在受到一丝的伤害，用他的整个生命。

　　“她是我的救赎，我的天使，不管她是怎样的一个人，只要她是冰曦，我就会用尽全力去守护。”聂星辰收起平时的漫不经心，认真地说道。

　　黑老夫人看着一直不语的黑峻玮，明白他此刻的心情是矛盾的，毕竟他们的事情通过卫星视频她也了解了一些，虽然不知道冰曦曾经离开了一年多时光，究竟去了哪里，做了什么，但是她可以确定，冰曦的心理一定是有他们这群人的，不然不会再次的出现。

　　“玮小子你呢？”

　　“我……我不知道。”自己能够原谅她当年的离开吗？还有她的冷酷言语，这些年他就是靠着恨她，才支持自己能够继续走下去，但是一旦这个恨消失，他不知道自己还剩下什么，所以他现在陷入了矛盾之中。

　　“只有抛弃了从前，你的心才能够获得真正的解放，而若是一直生活在仇恨中，你只是把自己逼入绝境而已，毕竟恨一个人要比爱一个人更难，特别是恨着一个自己深爱的人。不要想太多了，只要跟着自己的‘心’走就对了，其实你们应该明白，冰丫头对于你们不是没有感情，而是她有太多的不得已啊！”黑夫人语重心长地说道。

　　“跟着‘心’走。”黑峻玮捂着自己的胸口，眼中出现了迷茫。

　　“你自己好好地想清楚吧，是继续活在虚无的仇恨中，还是自己走出来，让‘心’得到解放，获得救赎。”毕竟这是他自己的事情，不是任何人能够帮得了他的。

　　“让心获得救赎，得到解放，我知道该怎么做了，谢谢您――奶奶。”黑峻玮真诚地说道。是啊！他让自己活在仇恨中太久了，为什么不让他得到解脱呢！

　　“呵呵，你能够想开自己走出来就好，毕竟我们也快要回去了。”

　　“你们要回去了？怎么那么快啊？”几人惊呼，虽然他们平时并没有过多地尽过孝道，但是他们毕竟是自己的父母，血浓于水，看到他们刚回来就要走了，还是难免有一些感伤的。

　　“怎么了？舍不得啊！”闫老笑呵呵地说道。

　　“是啊，你们刚回来，就要离开，还真的有些不舍呢！”

　　“放心吧，我想信我们很快就会再次见面的。”闫老突然间高深莫测地说道。

　　几人看着他又出现的老狐狸式的表情，顿时感到有些毛骨悚然，怎么有种不安的感觉，好像要被人给设计了一样。

　　“你这话什么意思，为什么我们会很快地再见面，你们又想要干什么？”聂星辰防备似地说道。

　　“臭小子，你们那是什么表情啊，好像我们会害你们一样，若不是为了你们的终身大事我们才懒得大老远跑回来呢，竟然几个人连一个小女生都搞不定，真是丢尽我们几张老脸了。”

　　四人顿时满头黑线，他们不是也同样搞不定么？还不是一副乖乖受训的样。

　　“好了，你们几个不要再说了，我们还有正事没有说呢！”黑夫人连忙提醒道，免得几个小家伙最后被气的大义灭亲――弑父。

　　“咳咳，言归正传，你们几个还记得我们在你们受训之前告诉过你们的责任吗？”闫老假咳了两声，问道。

　　“受训之前？”几人有一时间的呆愣，最后还是闫依帆首先反映了过来。

　　“你是说，让我们好好地训练，将来要守护一件宝贝，而这件宝贝是我们四家子孙世代要永远守护的东西，是这句话吗？”闫依帆拼尽脑汁想到受训之前他们交代的一句话。

　　“还有呢？”闫老问道。

　　“还有？还有什么啊？你就说了这些啊？”

　　“还有其他的话啊？”怎么平时聪明的几人，现在一个个变得都是呆呆的。

　　“你们就说了这么一句话啊，接着就把我们丢进了魔鬼训练营，什么话都没有交代过了。”

　　“什么？没有交待？那你们要守护的宝贝是什么我们应该说了吧！”闫老不可思议地大吼道。

　　“没有！”几人一起摇头道。

　　黑峻玮不明白他们在说什么，受训，什么受训啊！

　　“你们说的事情，我也不了解，也听不懂，我还是先离开了。”

　　“这怎么可以，只要是我们四家的子孙，都有要知道的，你先不能够走，玮小子，你不会没有参加受训吧！”渡边老惊呼道。所有人的目光都在一瞬间全部都集中在了黑峻玮的身上。

　　“我想，若是我没有猜错的话，他们受训的时候，我应该还没有出生吧，所以应该没有参加过。”黑峻玮慢慢地说道。

　　“什么？”

　　“完蛋了，完蛋了，怎么还会有没有参加过训练的呢，彻，你怎么可以不让玮去训练呢？”

　　“这些年来，你们一直没有什么动静，而且我们也从来没有见过你们所说的什么宝贝，所以我以为那应该是你们为了让我们几个不再调皮，设计让我们参加的训练，自然也就没有放在心上过。”甚至可以说，这些年来若不是他在管理一个黑帮的话，也早就把一身的武艺给扔掉了。

　　“啊！事情怎么会这样啊，你们没有告诉他们我们要保护的宝贝是什么吗？”闫老看着众人。

　　“我以为黑大哥说了。”渡边老头看着黑老。

　　“啊！我以为老三会说的。”黑老指着聂老。

　　“我以为二哥会说的。”聂老询问地看着闫老。

　　“那这么说，我们都没有说，我们竟然犯了这么大的一个错误，天哪！”

　　“你们是不是也太夸张了，就是一个宝贝而已，究竟是什么啊？玮只是没有受训，现在社会那么发达，就算到时候我们都不在了，玮保护一个东西应该是不成问题的吧！”

　　“当然有问题了，而且问题可大了，玮一点武功都没有，怎么能够保护得了宝贝呢！”他们四家的历代责任就是守护姬氏子女的安全，现在玮一点武功都没有，而其他的三个家伙到现在还都没有半个子嗣，这下该怎么办呢？

　　“若是你们需要武功的话，不用担心，我会的。”黑峻玮突然说道。

　　“我们所说的不是普通的拳脚功夫，而是各方面的才能，并不是打打跆拳，练练拳脚都可以的。”

　　“我想应该不成问题吧，我虽然没有参加过任何的训练，但是当年有个怪老头，突然出现，教了我许多奇怪的东西，一直到我十三岁那年他才结束一切训练的。”当年他还只有三岁而已，一个满嘴酒气的老头，衣着破烂不堪，因为他给了他一个鸡腿，所以非要收他为徒，还让他拜师，甚至不准他告诉任何人见过他，以及跟着他习武的事。

　　当年年纪小，不懂事，只是听着他的话，照做，而他不是没有反抗过，只是反抗无效，最后看着老头还真的有些本事，就跟着他学了起来，而这一学就是十年，不过后来他突然失踪了，只是留下一封信，说什么，‘天大地大，任我游，你已经学成可以出师了，记住不要把我教过你武功的事情告诉任何一个人，只要等到你要守护的人出现，你用心地去守护她即可，而那人将是你一生的主人，师父留。’就这么简短的几句话，到现在他还是没有弄明白他到底是谁，只是知道他是个不简单的人。

　　第一部 千年爱恋 第五十二章 新主人‘诺’

　　黑老双眼闪着一股不知名的光芒，“你说的老头是不是个胡子白白的，总是一副醉醺醺的，喜欢胡言乱语，疯疯癫癫的一个疯老头啊？”

　　“爷爷，你怎么知道，难道你认识他么？”黑峻玮惊奇地问道。

　　“大哥，你说的该不会是他吧！”闫老也反应过来地说道。

　　“一定是他不会错的，玮小子，你能够把你学的东西展示一下吗？”

　　“这……爷爷，我曾经答应过师父，绝对不在任何人面前透露他的武功的。”黑峻玮为难地说道。

　　“你就是不透露我们也已经猜到了他的身份，那老家伙就喜欢故作神秘，这些年了，还是不改啊！”黑老冷哼地说道。

　　“不年一声不响离开也就算了，竟然一直活着还不同我们联系，真的是太不够意思了。”聂老也说道。

　　“你们可以肯定是他么？”渡边夫人怀疑地问道。

　　“一定是他错不了的，不然绝对不会有人无聊到，教了别人十多年的功夫，却不留下姓名，还不准人家透露他的武功，不知道学了他的东西有什么用，又不准使用，还真的是个麻烦的家伙。”闫老不爽地说道。

　　“师你不是说绝对的不许，说什么，我学的东西要用来守护对我来说最重要的人，也是我以后的主人，所以我并没有把他的话放在心上。”因为没有人可以做他的主人，开什么玩笑，他想要守护的人，只有一个，也只有她才是他最重要的人，谁会去找个主人来守护啊，现在都什么年代了，他更不是那种可以让人操纵之人。

　　几人一听有了一丝的了然，原来如此，那老头还真的会精打细算呢，什么时候都不忘记给他们的小公主铺路。

　　“爸，你们所说的‘他’究竟是个什么样的人啊？还有我们要守的宝贝究竟是什么？”闫依帆提醒道，免得到时这几个老头又全部都忘记了。他们却连宝贝的影子都没有见到。

　　“他啊！其实你们几个臭小子也都是认识的，你们小的时候应该见过的，还记得以前有个冷四叔吗？他经常会出现我们家，而他的俊美甚至不输给你们任何一个人。”

　　几人努力地回忆着，好像有了那么一点印象，记忆中好像确实有过这么一个人。

　　“我好像有些印象。”黑阎彻说道。

　　“嗯！我记得好像以前经常同爸你们一起，都是好朋友，不过他不是失踪了三十多年了吗？”聂星辰回忆道。

　　“确切地说，他是失踪了十八年，他在冰丫头二岁的时候曾经出现过一次，而后就突然间又消失得无影无踪了，没想到这些年来他竟然还在台湾，甚至就在我们的身边。”

　　“冰曦！”

　　“曦曦！”

　　“爷爷，师父怎么会同曦儿又扯上关系啊？”几人一听到冰曦的名字都特别敏感。

　　“因为他正是冰丫头的亲爷爷，冷家的冷四爷，当年他可以说是个传奇，风光一时啊！只不过他在他的人生最风光的时候却急流勇退，消失在了所有人的记忆中，一度人们都以为他已经死去了，可是在冰丫头二岁生日的那天，他又突然的出现，就像他的消失一样，让人不敢相信，不过再次出现的他再也不是当初那个英俊潇洒，甚至邪魅俊美的男子了，而是一个满身酒气，疯疯癫癫的中年男子，没有人知道他消失的那些年去了哪里，发生了什么事情，总之再次见面他已经就得完全不是当初那个让黑白两道闻风丧胆之人后来冰丫头生日过后，他又再次的失踪，一直到现在都没有再出现过。”

　　“曦曦的爷爷！那他为什么会消失没有人知道吗？”

　　“就是没有人知道，不过听说那一夜冷家大院有些不平静吧，但是没有人知道究竟发生了什么事情，就连舞儿也在那一晚……唉……往事不提也罢。对了，忘记了告诉你们有关于你们未来主子的消息。”黑老突然丢下了一枚炸弹，几人都有一时间的呆愣。

　　“主了？”四人一阵的惊呼。

　　“爸，是我们听错了，还是你说错了啊？”黑阎彻不可思议地吼道。

　　“我没有说错，你们也没有听错，就是你们的主子，要出现了，所以我们希望你们能够好好地保护她，这也是你们一出生就带有的使命，同时也是你们训练那么久以来展现的时候到了。”黑老表面上冷静地说道，不过手心里已经开始冒汗了，这几个小子的眼神真的好恐怖，好像要杀人一般，这样的人是天生的领导者，绝对不是给别人做手下的料。

　　幸好他们有足够的自信，这个主子能够拿住这些家伙，不然还真的是会很恐怖的。

　　“你说我们训练了十几年，就是为了守护这个什么狗屁主子，而不是要我们保护什么四家的传家之宝，那你们为什么要说我们要保护的是什么宝贝啊？”聂星辰有些失控地大吼道，活了半辈子竟然让他去守护什么主子，还是什么使命，天哪！这是什么跟什么啊？！

　　“我们没有说错啊，放心啦，这个主子你们绝对会满意的，而且她很快也会同你们联系的，很快你们就会认识到，她们家一直都是我们四家守护的对象，本来我们四家都是他们的侍卫，只不过是影子侍卫，只不过慢慢地四家开始发展自己的事业，这样就能够更好地守护住主人，而且四家的祖先曾经发过誓，就是世代永远效忠主人，不过现在我们都老了，所以这个重担就要交给你们了，我们相信凭你们五人现在的本事一定不会让我们失望的。”

　　其实护卫应该说不是四家而是七家，一家正是冷家，是冰曦的本家。还有一家是金家，是冰曦的外公家，这两家全部都是光明的保护着，在明，而影子护卫按理说还有一家是以前的襄阳白家，不过在后来的一次战乱中，与他们失散，这些年来一直没有任何的下落。

　　不过听说这些年又有些他们的消息了，不过不知道还能不能够同他们一起守护姬家的子孙了，希望他们没有忘记祖训。毕竟白家可以说是这几家中的老大，也算是他们影子护卫的头吧！

　　“好了，该交待的事情已经交代清楚了，我们也该走了，对了这是通讯器，这样就可以随时的保持联系了，唉，还要去告诉斯小子一声啊！”说完几人在他们四人依旧呆愣的时刻，迅速地消失。

　　等到“嘭”的一声，门关上的瞬间几人才清醒过来。“该死的臭老头，你们许的诺，为什么我们要去给人家做牛做马啊，我们的时候很多吗？”可是几人的诅咒声并没有传出这个房间。

　　黑峻玮看了几人一眼，连忙起身说道：“应该没有我的事情吧！我要先走了。”

　　“恐怕没有那么简单吧！这个东西好像是给你的。”聂星辰拿起桌上的东西，刚一碰到，瞬时不见了踪影，这时他才发现几人的身上都多了一件饰品。

　　闫依帆美丽的耳垂处多了个赤色的耳钉，本来就美丽邪魅的脸庞，变得更加的妖艳邪魅起来，仿佛耳钉终于找到了归属一般，那就是天生为他量身打造的。

　　而彻的手上则多了一颗黑宝石的钻戒，虽然看似同一般的钻戒无异，但是又有些不同，不过那个黑，看起来有一种魅惑人心的蛊惑感。

　　玮的是个带有蓝色之心的项链，挂在玮身着黑色衬衫却敞开两个纽扣，露出的小麦色的性感胸膛上，显得那么自然，给人一种野性的美感。

　　而自己的，聂星辰看到竟然是块手表，上面散发着幽绿色的邪光，看起来同普通的手表无疑，聂星辰看到下面竟然有一个小小的按钮，轻轻一按，发现竟然可以像是个小视屏一样的东西，竟然可以看到各种精密信息，聂星辰知道这是个小型的卫星仪，同时也是集合通讯器、追踪器于一身的高科技产品，没想到这个小东西竟然能够这么多的用处。

　　“看样子，我们是已经被绑住了，想要不接受都不可以，谁也别想跑掉。”

　　“SHIT，我自己的事情都还有一大堆的要处理，现在谁有心情去管这个什么从来没有见过面的主人的事情啊，而且想要做我闫依帆的主人也要看看他够不够格再说。”闫依帆恼怒地说道。

　　“等一下，你们看，有讯息。”聂星辰突然惊呼道。

　　这时聂星辰的手表上，显示出一行字“亲爱的影子护卫们，你们好啊，我代表‘W’欢迎你们的加入，你们的主子‘诺’。”啪，荧幕一闪，什么都不见了，只留下几人干瞪眼，气恼地想要砸了身上的首饰，却发现它像是钉上一般，无论如何也弄不下来。

　　第一部千年爱恋 第五十三章 合作

　　森威尔大楼门前，黑总裁带领一群下属，在这里等着即将要到来的森的负责人，虽然黑峻玮仍是冷着一张寒冰脸，但是只有他自己知道自己此刻的心情有多么的激动，因为她即将要出现了，在经过宴会上的事情以后，这是两人的第一次见面吧！

　　当初自己因为一时的冲动做出了那种事情，不知道她会不会原谅自己，这次她回来吧！

　　驶进了一排气势的绝版轿车，首先打开车门的是前后四辆车子，每辆车子中走出了三个身着黑色西装的男子，全部都是保镖的样子，带着黑色的墨镜。

　　一共十二个男子迅速的跑到中间的一辆劳斯莱斯车旁，车门打开，从里面走出了伸出一双黑色的男士皮鞋，晶亮的鞋面上，没有一丝的灰尘，由下向上看，竟然男子同样的一身黑色的西装，里面同样是个黑色的衬衫，微敞的领口，露出性感健康的胸膛，外面套了一件同款的黑色风衣，整个是个黑社会的装备，让人看了不禁怀疑是来谈合作案的，还是来砸场的。

　　性感的嘴唇，微厚，有着自然地唇色，一看就是一张非常适合接吻的唇，顺着唇向上看，是挺翘笔直的鹰鼻，有着混血儿的深刻俊美无关，不过一副黑色的太阳镜遮住了他的大半脸孔，让人看不清他的眼睛，整体竟然是个让人一看就昏倒的超级大帅哥。

　　同黑峻玮在一起两人同样的180公分身高，同样的深刻五官，一样的俊美，不过差别在于黑峻玮的脸现在可以结成了寒冰，而他的脸上则是一直保持着一种温和的微笑，与他的一身装备看起来有些不搭，却又出奇的协调。

　　男子微弯身体，伸出一手，朝车中伸去，这时车上又伸出了一只玉手，白皙纤细的手腕上系着一条水晶的手链，接着是一条修长、白皙的嫩腿跟着伸了出来，限量的绝版高跟凉鞋，脚腕上系着一条精巧的脚链，又是一条腿伸了出来，当女子整个身子出现在众人面前的时刻，所有的人再次都呆住了，女子的装备完全不像是个公司的工作人员，一身限量版的绝版套装，反而像是个坠落人间的天使。

　　完美如玉的美丽脸孔，这时众人的脑海中浮现出了什么闭月羞花、沉鱼落雁、倾国倾城

　　温婉娴淑、千娇百媚、仪态万千、肌肤胜雪、眉目如画、花容月貌、貌美如花、玉洁冰清

　　冰雪聪明、明艳动人、人见人爱、倾国倾城。总是能够想到的形容词，他们是全部都用上了，发现仍是不足形容眼前女子的美。

　　散发着幽邪光芒的紫，波浪般的金黄卷发，在太阳下散发着迷人的光芒，一身的简洁洋装，仿佛去要参加宴会一般，他们却不知道冰曦平常无论什么时刻都是一身的洋装示人。

　　这次黑峻玮却注意到她脖子上紫宝石流星挂坠，脸上的神情在看到两人携手出现以后总算舒展了一些。

　　“黑总，你好，我是森的开发总监，水睿这是我的秘书姬小姐。”水钜皇滞熳疟曦的手，一手伸出说道。

　　“森威尔总裁，黑峻玮，水总监，姬――秘书，里面请。”

　　“请！”两人客套的应付着。

　　高级会议室中，弥漫着低迷紧张的情绪，每个人都是一副紧张严肃的表情。

　　冰曦慵懒的坐在另一个主位上，看着对面的那个严肃的男人，不明白工作就工作，干嘛非要弄的这么严肃不可，工作娱乐，娱乐工作才是真正成功者，难道非要摆出这种仿佛丧礼的场所，才能够证明他们确实是在工作么？

　　男人就是麻烦，不过人家说认真工作的男人最帅，还真的不假呢！现在的他已经褪去了十六岁时的稚气，脱胎换骨，变成了真正的充满成熟魅力的男人，看着他认真的讲述每个环节，严肃的表情，充满迷人的气息。不愧是少女杀手，果然有两把刷子，相信现在若是让外面的女职员看到一定会是个疯狂的景象。

　　仿佛感觉到了冰曦的火热视线，黑峻玮突然抬起头，正好对上冰曦带有趣味以及探究的目光，原本黑峻玮严肃的脸孔立即浮现了一个充满魅惑的笑容，这一笑顿时让所有的员工及其董事都傻了眼，因为一向工作严谨的年轻总裁，什么时候笑的这么自然过，即使笑也都是冷笑，可是今天确实实实在在的笑。

　　冰曦看着他变得有些轻狂的表情，顿时给了他一个大白眼，扭过头不再看他。不过黑峻玮还是感到心情舒畅极了，一直到结束都保持着好心情。

　　会议室中的紧张气氛也淡了不少……

　　“这项概念跑车的开发方案，大体就是这些，各位看一下若是没有其他意见，我们就可以签订合约，不知道姬总、水总还有什么问题么？”黑峻玮虽然问的是两人，但是一双眼睛却是一直在冰曦的身上。

　　“方案做的很完美，不愧是商场上的新起之秀，而且利润双方都做到了绝对的公平，我没有理由不同意的，冰，你还有什么问题么？”森的开发部总监水钭头问着姬冰曦，眼中带有一抹趣味。

　　水睿荷，五虎将之一的‘水’，开发部总监，负责森的各项开发，与联系。是姬冰曦不可缺少的左右手，今年28岁的他，拥有完美的混血儿的深邃五官，父亲是中国人，母亲原是某小国的公主，拥有一般的皇室血统，银灰色的瞳孔，拥有王子般的绅士风度。

　　原本这次是冰曦亲自来洽谈的，但是由于新的公司也出现了一些事情，所以他就连夜飞了过来，亲手接洽这次的合作方案。

　　“这项开发案，现在是我们水总监亲自负责，我这个秘书自然没什么意见。我非常的喜欢这款车，不只这个概念跑车的第一台由我来试驾，黑总有没有意见！”姬冰曦终于又把目光调向了黑峻玮。水钤蛟谛闹邪底脏止荆好贵的秘书哦，恐怕就是卖了他也请不起这种年收入几十亿的美女秘书。

　　“这是当然，恐怕除了姬……小姐，没有人比你更适合这辆车了。”黑峻玮噙着笑说道：“而我们也保证在概念跑车出厂的第一台，一定就会首先送到姬小姐手中。”

　　“呵呵，黑总果然爽快，同你合作大家都开心，怪不得冰儿会选择你们公司，当真是慧眼独特啊！希望以后我们能够有更多的合作机会。”水钚ψ牌鹕恚对着黑峻玮伸出右手。

　　“当然，黑某也十分乐意与贵企业的合作，毕竟森的开发案可是各大企业极力争取对象，这要多谢姬……小姐的关照了，送姬小姐一辆车子也是再正常不过的事情了。”

　　说着也起身同水钗帐帧―

　　“哈哈，好！既然事情已经签订了，那我们也该告辞了，祝我们能够合作愉快。”

　　“那是当然！”

　　在森威尔的众人送两人走出大门的时候，黑峻玮突然对着冰曦开口道：“中午一起用餐。”用只有两人能够听到的耳语说。

　　冰曦嫣然一笑回道：“抱歉了，黑总，我们只是合作伙伴，至于私下还是不要见面的好。”

　　“你不要想躲开我，不然我就去森找你，反正我是不会放手的。”

　　“随你，不过恐怕你很难找得到我吧！信不信我可以从此让你见不到我。”这不是危言耸听，而是她绝对有这个能力，想要躲一个人，对她来说，实在是太容易了。

　　“曦儿，不要惹我生气。”黑峻玮有些生气的说道，她总是有办法让自己气的发狂，却又能够一个眼神，一个笑容，就让自己火山平息。

　　这个世上能够如此影响他的情绪，他的心跳，他的思考的也就只有她，能够如此彻底的影响他的全部。

　　“我没有道理同一个随时想要我命的人吃饭吧！毕竟我的小命可是就只有一条，说不定随时就没了，还是谨慎一些好。”冰曦故做冷漠的说道。

　　“我错了，对不起，我不应该做出那种事情来，可是你也不能够因为我犯得一次错误，就否定我啊，就算死囚犯还有上诉的机会呢！”

　　冰曦深深的看了黑峻玮一眼：“你的道歉我收到了，现在可以了吧！”

　　“那就一起吃个饭。”黑峻玮趁机说道。

　　“黑总你真的很得寸进尺耶，我已经说过要原谅你了，我们也就没有什么关系了，而且我们要走了。”

　　正要上车的冰曦，突然被黑峻玮给拉住，“你以前是叫我玮的，一起吃饭！”眼神坚定不容拒绝的说道。

　　“以前是以前，现在是现在，在商言商，等你学会了如何邀请一位女士共进晚餐之时，再找我吧！”他当她是他以前交往的那些随时差遣的软骨头女人么？

　　“曦儿！”

　　“我是姬秘书，记好了，黑总。”说完若无其事的抽出自己的手，在黑峻玮懊恼的目光中走进了车中。

　　轿车内，“睿从前面的小路让我下来，把跑车留给我就好了。”冰曦突然开口说道。

　　“怎么了，有什么事情么，让人去做就好了。”水畈唤獾奈实馈

　　“没什么，我只是想要一个人溜溜车，睿你就让我去嘛，我保证会很快的就回去的，你安心啦！”冰曦搂着水畹氖直廴鲎沤俊

　　“你啊！总是拿你没办法，但是一定要注意安全，我看要不让魍跟着你好了。”水钣行┎环判乃档馈

　　“不要了，若是让魍跟着，我还不闷死啊，我自己去就好了，你放心吧，没有人能够伤得了‘魅姬天使’的。”魅姬天使是代表着死亡，道上的人只知道魅姬天使是个绝色的女子，但是从来没有人能够见其 ，因为那样的人不是已经死了，就是还没有出生，每个人一提到魅姬天使，就算是再狂妄之徒，也瞬间变成了无辜的小羊。

　　“好吧！不过可不要有任何的危险，更不许去招惹一些麻烦，不许同陌生人说话，不许去人多的地方，也不许去无人的地方，不许……”

　　“水，你现在唯一要做的一件事，就是闭嘴，不许再说了，你真的快要变成欧巴桑了，怎么变得比金还要嗦啊！”冰曦终于受不了的说道，每次只要她一想单独行动，他们就会嗦一大堆，慢慢的她的耳朵都快要长茧子了，她只是想要去散个心，不是要去惹祸，更不是做什么坏事。

　　“好了，我不说了就是了，不过你若是有个什么，恐怕斯那家伙会第一个找我拼命的，所以为了我的小命着想能不嗦一点嘛，还有那些话，都是斯交代说的。”

　　水铌用恋募访寂眼，惹得冰曦是一阵的娇笑。

　　“好啦，我知道你最好了，我要走了，会尽早回去的，88”冰曦说完走下车，让后面的一辆跑车停了下来，自己坐了上去。

　　“冰儿，你一定要小心啊，人多的地方最好不要去，要不，我看，还是我陪你吧！”水钊滩蛔≡俅慰口说道。

　　“水，你真的不应该干开发总监，你应该去应征保姆，或是管家婆，保证会做的很好，再不然下次让你去演唐僧，保证红。”冰曦说完再也不理他，开着车不一会就消失在众人的视线中。

　　留下水钭约阂桓鋈嗽谀抢镂弈危自言自语道“我有很嗦么？”他的话可是一向公认的很少啊？

　　“总监，你绝对不罗嗦，只是每次一碰到有关小姐的事情就变成唐僧而已，可以原谅。”前面开车的魍开口说道，他是水下的四大护法之一。

　　“谢谢夸奖”没想到他的木头护法也有幽默感啊！
　　第一部千年爱恋 第五十四章 天使少年

　　冰曦一人开着红色的跑车在以漫无目的的游荡，她也不知道要去哪里，就是想要随便的开着，正在火速前进的她看到一个白色的人影突然从一旁窜了出来，冰曦惊的连忙去踩刹车。

　　“吱……”一声紧急的刹车，在这种荒无人烟，甚至没有一个车辆的地方，显得格外的喧杂，白色人影听到传来的刹车声，惊得连忙向后看去，当看到快要撞上他的时候，明亮的双中写满了无措，愣住竟然人类最原始的求生意志都忘记了，看来他今天生在劫难逃，躲过了后面的追兵，结果却被车给撞上了，运气还真的不是普通的背呢，不过最起码他不逃了出来不是么？

　　冰曦眼神惊呆的看着前面的那个白色身影，是他么？是他回来了，她就知道他会遵守约定回来的。

　　“吱……”车轮与地面的剧烈摩擦，红色的跑车终于在距离白衣男子的脚尖之处停了下来。

　　男子看到车终于停下来，无辜纯净的双眼中猛地松了一口气，看着车中的女子，眼中布满了疑惑。

　　冰曦打开车门，走了下来，跑到他的面前“你怎么了，有没有受伤。”

　　男子一阵的闪神，她的声音好好听哦，比他所听过的任何一个声音都要好听“我没事。”男子虚弱的摇了摇头，跌坐在了地上，重重的舒了一口气。

　　“天使！”

　　“天使！”

　　两人同时开口说道，结果你看我，我看你，都笑了起来。

　　“我不是天使，若是，也是个不纯洁的假天使而已，你才是真正的天使。”冰曦说着，认真的打量起了眼前的男子。

　　白色的衣裤，上面有些污渍，甚至凌乱，看样子是惊慌的在躲避着某些人，过肩的垂直长发，而且他的发丝是又黑又亮，看起来好迷人，纯真的双眼中，仿佛刚入这个世界的婴儿一般，充满了对世间的好奇和不解，完全没有一丝的杂质，使人感觉不到任何人世间的黑暗，仿佛只要看着这双眼睛人类最龌龊的灵魂就能够得到净化一般，不过最让冰曦失神的是他那张与无心一摸一样的脸孔。

　　只不过无心是复杂的，是难解的，是让人无法看透的，而他则是仿若透明的水晶娃娃一般，纯洁自然，让人全身心的去想要疼惜他。可是他却是无心，他只是另外一个完全陌生的人而已。

　　“你是！”纯真清晰的声音从他的口中传了出来。

　　“嗯？”冰曦不解他的话，因为刚才看着他有些失神。

　　“你是天使，你有对彩色的翅膀，好美哦！”男子认真的说道，他从来没有见过那么美丽的翅膀，散发着五彩的光芒，仿若是要展翅高飞一般，不过却显得有些复杂。

　　“彩色的翅膀？”冰曦对他的话婉转一笑“我以为应该是黑色的呢。”毕竟她即使是天使也应该是个拥有黑色翅膀的坠落天使吧！冰曦并没有把他说的话放在心上“在我眼中只有你是真正的天使，而且是拥有纯洁的白色翅膀的天使。”

　　“你看到了啊？”他不是已经收起来了么，难道她也同他一样拥有特殊的力量么？

　　“不用看，就知道你是个最纯洁的天使。对了我叫姬冰曦，你可以叫我冰曦，或是曦曦都可以，你叫什么啊？”

　　“冰儿！”天使般的人儿，淡淡的开口叫道。

　　听到他的叫声，冰曦有些失神，那人也是如此叫她的，可是不知道他现在怎么样了，若不是他把所有的法力都传给了他，用来让她得以续命，剩下双胞胎的话，恐怕他还是不可一世的魔王，不是有她，他应该还是天神吧！可是就是因为世上多了一个这样的她，害的他失去了一切。

　　“诺！”天使看着她又看着他的脸失神了起来，说道，虽然他看的是他，但是他总是感觉她好像通过他在看另外一个人，不自觉的皱起了眉头，也不明白为什么就是不喜欢他这样的失神。

　　更不喜欢她在他的身上寻找另外一个人的眼神。

　　“诺？”冰曦的眼中闪过一丝不明的光芒“那姓呢？你姓什么啊？”

　　诺摇了摇头“我没有姓，只有名字，他们都叫我诺。”纯真的眼睛眨了眨，长长的睫毛忽闪忽闪。看起来像是个迷路的小孩。

　　“他们？”冰曦以为是他的家人，所以也没有再继续追问“那我以后就叫你诺吧！你还好吧，还能够走么？”冰曦也不解她为什么要对一个陌生人如此的关心，大概是因为他那同无心哥哥相同的脸，还是因为他眼里的纯真，天使的气质呢？

　　“我没事。”诺虚弱的笑了一下，就想要站起身体。

　　“去那里找找，他一定跑不远的。”

　　“快，大家分头去找，就不信找不到那小子。”

　　“到处都搜搜，不然找不到他，我们回去可要遭殃了。”

　　“他妈的，这小子还真会跑！”

　　“……”

　　喧闹的叫喊声，使得诺有些不安，纯洁的眼中充满了恐惧与害怕。冰曦也听到了，看着突然变得有些紧张的诺，连忙拉起他，走上了车子，发动车子。

　　“在那儿……”一群人也看到了两人，连忙喊道。

　　“该死，别让他跑了。”

　　一群人连忙开枪，想要打中车子，可是红色在瞬间消失在众人的视线中。

　　“他妈的，又让这小子给跑掉了。”一名大汉吐了一口痰，五官狰狞的说道。

　　“算了，我们只有回去领罚吧！”一名男子也跟着说道，不过再想到主上的处理失败者的手法，不觉得打了一个冷颤，可是又不能够逃跑，因为被抓回来恐怕死法更惨。

　　车上两人都没有开口说话，冰曦开着车子，一直来到海边，才停了下来，打开车门走下，向海边走去，想让海水冲散她的烦躁，冲醒她的脑袋。

　　诺跟着下车，看着再次陷入一人世界的她，默默地跟在后面，并没有开口说话，只是想要等她发现自己吧！

　　冰曦走了一段路以后，突然回头看到站在自己身后一步之远，紧紧跟着她的天使少年，她竟然忘记了他“你还没有走么？”

　　冰曦的话一出，看到他有些受伤的神情，而他却是一声不吭慢慢的转过身，想要离开。眼神黯淡了下来，原来她不要他的，没有人要自己的，可是，他该去哪呢，诺发现天下之大，竟然没有他的容身之处。

　　“等一下。”冰曦突然出口叫住要离开的他“你留下吧，随我一同回去好了。”冰曦也不明白自己为什么要这么说，总之在看到他受伤的小鹿眼神那一刻，她就心软了。

　　唉，她自己现在都有些自顾不暇了，还要怎么找过一个纯真的小天使呢，更何况她的生活环境，他能够融入么？能够生存下去么？

　　诺突然回过头，惊喜的看着她“真的么？你真的要收留我，我真的可以同你住在一起么？”

　　看到他兴奋地神情，冰曦立马忘记了先前的担忧，面对微笑的说道“当然，你以后就同我一起住，现在我们回去吧！”算了，船到桥头自然直，相信她应该能够保护他吧！不过就是回去让睿斯，几个人狂说一顿罢了。

　　“嗯！”诺兴奋地直点头，可是刚走一步，却突然昏了过去，向后倒去。

　　冰曦一见他的身体直直的向后倒去，连忙一步冲上前，抱住他下落的身体，这是他才发现原来他衣服下面的身体真的好瘦弱，她从来没有见过一个如此瘦弱的人，而且他的腰肢好细，宛若女子一般。冰曦发誓回去一定要把他给养壮了，因为他实在是太瘦弱，真不知道他以前是生活在怎样一个环境中，竟然会造成了如此的身体。

　　冰曦抱住他，发现隔着淡薄的一个外套的身体竟然是那么的热，好像是要着火般，冰曦把一只手放在他的头上，发现竟然滚烫滚烫的。

　　“该死，他竟然发烧了，可是在这个地方什么也没有啊！”冰曦只有运功先把他的烧给退了再说。当片刻之后，感到不是在那么烫了。

　　冰曦慢慢的抱起他向车子走去，虽然诺很轻很轻，但是毕竟还是个成熟的男子，若不是冰曦从小练武，又加上无心的万年功力，恐怕也无法抱得动他吧！而且车子离他们所在的地方竟然有二十多分钟的路程，冰曦抱着他一点点的向车子走去。

　　“看看我给自己找了什么样的麻烦。”可是有什么办法，相信没有人能够把这样一个玉般的人儿，放下置之不理的，更何况长的是如此像无心的男子。
　　第一部千年爱恋 第五十五章 诺的过去

　　冰曦终于走到了车旁，打开车门把他先放在了上面，看着依旧昏睡中的绝色男子，冰曦感到真的是彻底无语，累得躺在主驾位上直喘气，想不到他瘦归瘦但是一路走下来，还真的有点累得喘不过气呢，幸好他不是同那几个男人一样的强壮大汉，不然恐怕她也只有把他一个人扔在沙滩上的了。

　　“算了，今天本姑娘好人做到底，送佛送上西，你一定要乖乖的给我醒过来哦！若是你有个三长两短的话，我可能会鞭尸的哦，毕竟你可是我花费了很大的力气救过来的，可不要辜负了我的一片用心啊！”冰曦在那里自言自语的说道“我可不是故意要占你的便宜哦，完全是为了救你所需。算了，我说那么多干嘛啊，别人想要我占便宜，我还不肯呢，便宜你了”

　　说完冰曦开始打开他的白色衬衫，入目的白皙的肌肤上，一条条的伤疤，顿时让她傻了眼，天那！是谁竟然会对这样的一个人儿下那么重的手，有些疤痕已经淡了，有些明显是新的，甚至还在流着血，不过这些伤痕，明显是经过人包扎过的，但是极为简单，并没有经过任何的专业处理，所以现在已经都裂开了，但是冰曦一眼认出，那些伤疤竟然都是鞭伤。

　　怪不得他会突然间发烧，这时冰曦发现他的裤腿上竟然红了一片，轻轻的掀起裤腿，才发现裤子已经紧紧的钉在了腿上，看样子已经烂掉了，突然想到刚才这个傻瓜还陪她走了那么长的一段路，冰曦顿时感到恼怒不已，气自己竟然没有早点发现他的不对劲，而这个傻瓜竟然也不知道说。

　　天那！她究竟遇到了个怎样的怪胎啊！冰曦慢慢的把他所有的衣衫褪尽，想要看看他究竟还有哪些地方受伤，可是当把他的衬衫褪去，他胸前的一个紫猫石般的挂坠引起了她的注意。

　　冰曦颤抖着双手拿起那颗猫石，真的是他的，那他到底是谁，为什么无心从不离身的紫猫石会在他这里，他又究竟是谁，若是无心的话，为什么他会记不得她，甚至如此的天真无邪，而且在他的身上竟然感觉不到任何的灵力，这又是怎么一回事啊？而且无心的眼睛是幽绿中带有邪光的，他的眼睛则是乌黑的透亮的黑宝石，这一却究竟是怎么回事，无心呢？他又发生了什么事情。

　　一个一个的问题，使得冰曦有些头大，可是她知道现在最主要的问题就是把他弄醒，到时他才可以问清楚一切的疑问。

　　“你一定不能够有事，知道么？我还有好多的问题要问你，你要活着，你一定要活着。”冰曦开始发动全身的灵力，双手悬在半空，手心中发出来七彩的光芒，光芒整个笼罩了诺的全身，而此时的诺好像沐浴在七色的彩虹中一般，原本有些苍白的脸，开始慢慢的变得有些了血丝，红润了起来。

　　身上一道道的伤疤也开始变得越来越淡，直至全部消失，腿上已经腐烂的那一块肉，明显的是被利器所伤，也开始渐渐地愈合了起来。

　　半个钟头过去了，冰曦的额头上，开始慢慢的浮现了许多的汗滴，随着诺脸色的恢复，她开始的变得有些苍白，冰曦感到体力越来越不支，神智也变得有些模糊，不过在看到诺已经恢复身体，露出了一抹放心的微笑，而后趴在诺的身上昏了过去。

　　一个钟头之后

　　由于冰曦的治疗，诺感到自己仿佛舒服的睡了一觉，梦中没有咒骂，没有鞭打，而且还有一个美丽的小天使陪着自己，真的想要永远就这么沉睡下去，不再醒过来，不过他还是醒了过来。

　　睁开眼，诺发现自己竟然看到了漫天的繁星，一时不解这是何处，不过他感到胸口重重的，好像被什么给紧紧地压住了，诺轻轻的挪动了一下身体，这时他才发现他的胸口，竟然趴着一个美丽的少女，是他梦中的拥有七彩翅膀的天使。

　　诺想到，他已经逃了出来，是她救了自己，今天当那个自称是自己父亲的男人，再次喝醉了，接着就猛然推开他的房门，不分青红皂白的对着他又是一群拳打脚踢。

　　好像自从自己有记忆以来，迎接他的就是打骂，以及不停地在他身上做着各种实验，总是把他插满了各种管子，以及各种器材，每次醒来，他都纳闷自己为什么还在。

　　今天终于在他又一次发泄之后，自己的身上也布满了鞭痕，已经习惯了这种折磨的他，并没有像以前那样昏过去，他也奇怪自己竟然挺了过去，不知道该说他命大，还是他真的老了，力气已经不如从前了。

　　被打后他缩在角落，这时照顾他的一个张嫂走了进来，大概还有谁把自己当做人看，也就只有张嫂了吧！

　　看到满身是伤的少爷，张嫂眼泪再也控制不住，紧紧的抱住他，大哭了起来，仿佛被打的是她一般，对着张嫂笑了笑“张嫂，我没事，你不要担心。”

　　听了他的话，张嫂哭的更加的伤心“少爷，你逃吧！逃离这里，走的越远越好，让这些魔鬼在这找不到你。”

　　“逃？”明亮的双中闪出不解，他能够朝哪里逃呢？而他也从来没有起过逃跑的念头，甚至连反抗的念头都没有过，虽然他不知道自己为什么要承受这一切，但是他却无力去改变，因为对于外面的世界他是一无所知。

　　“是的，逃跑，只要逃跑了，你就不需要再承受这一切了，而且那个男人根本就不是你的父亲，所以你没有必要在这里承受这一切的。”当初这个美丽的少年，不知何故落在这个院子中，正好被她所救，可是却不知道为什么会让老爷知道。

　　可是清醒以后的少年却完全不记得自己是谁，纯洁的宛如天使一般，眼中没有丝毫的杂质，一双乌黑的双，仿佛可以看透人心，让人不敢直视他那双过于明亮的双。

　　老爷骗他说，他是他的孩子，并且让所有人都叫他少爷，可是只有她知道这件事情根本是老爷一手主导的，他们完全不是父子，本来以为他应该有了好日子的，没想到半年后，老爷发现了他的非凡之处，竟然开始打起了他的注意，让他去接受试验，后来因为试验中并没有察觉到他的任何不同之处，而这时的老爷事业又开始走了下坡路。

　　每天更是饮酒，而每次喝完酒，就对他又是打又是骂，说都是他这个扫把星，害了他。后来又来了一个男人，这名男子竟然比老爷更加的狠毒，诡异难测，每次都让少爷在试验中昏死过去，没有人知道该男子的身份，也没有知道他的一切，只是看着少爷如此被他们折磨，所以她一定要放他走。

　　大概是因为少爷一直都很乖巧的缘故，所以对于他的监视一直都很弱，甚至都没有人进行过监视，这也是少爷逃跑的大好机会。

　　“可是……”诺还想要说什么？

　　“少爷，不要再可是了，你现在就赶快走吧！正好现在外面没人，记住出了这里一直向前跑，直到找到一个隐蔽的地方躲起来，能够出去就再也不用回来。”张嫂说着就把他推了出去。

　　而他听从了张嫂的话，一直向前跑，可是却被园中的人给发现了，接着就是一阵狂烈的追踪，他在东躲西藏中，身上布满了伤痕。

　　而后他就遇到了她，跟着她来到了这个海边，可是最终因为体力不支昏了过去，诺看着脸色有些苍白的她，她怎么了，脸怎么那么白啊，而且他怎么一直昏睡，诺有些惊恐了起来。

　　“冰儿，冰儿，你怎么样了，你没事吧！不要吓我啊，你不是说要陪诺的么，你快醒过来啊！”明亮的大眼中充满了恐惧，即使被打的浑身是伤之时都没有哭过的他，这次真的落下了泪水。

　　“冰儿，你醒过来啊！都是我，都怪我，我根本是个扫把星，都是我害得你。”诺声音哽咽的哭喊着，看着一动不动的冰曦，诺的眼泪掉的更凶了。

　　“男孩子掉眼泪可是很丢人的，虽然你哭的时候也很漂亮，但是我还是喜欢你的笑容。”

　　“冰儿，你终于醒了，你终于醒了。”诺看着已经睁开了双眼，美丽的紫中带着虚弱的笑意，看着他，诺一下子兴奋了起来。

　　“是啊，我被你的泪珠给打醒了，还以为是下雨了呢。”冰曦取笑的说道。

　　“冰儿不喜欢我哭，我以后再也不哭了，好不好，只要冰儿不要再吓诺了。”诺睁着明亮的双，连忙把眼角的泪珠擦去，露出一个可以让人停止呼吸的美丽笑容。
　　第一部 千年爱恋 第五十六章 被困沙滩

　　“该死她到底去了哪里，为什么到现在还没有回来，我不能够再等了。”渡边斯焦躁地在房间中乱走着，心情感觉郁闷到了极点。

　　“斯，你坐一下吧，说不定冰曦很快就会回来了呢，她只是玩疯了而已。”木棋刚好来这出差，本想要看一下冰曦的，可是却没有想到，到这以后才发现冰曦竟然不在，这一等就是一天，现在天已经完全都黑了，还没有回来。

　　“都怪我，当初就应该跟着她的，我真该死。”水畎媚盏匾蝗砸在了墙上。

　　“好了，大家都不要在发疯了，还是想想冰曦会去什么地方吧，她有什么朋友么？都打电话问一下吧！”木棋看着水畹男形有些无奈的说，冰曦的失踪他们都很着急，因为在他们的心中，同冰曦早已经不是单纯的上属与下属的关系，而是亲人之间的关心。

　　经过木棋的提醒，渡边斯突然想到冰曦可能会去找他们，于是连忙拿起电话，拨出了号码。

　　“黑阎彻，哪位？”电话那端传来黑阎彻简洁有力的声音。

　　“彻，我是斯，冰曦在你那么？”

　　“曦曦？她怎么了，我今天一直在公司里，并没有见过她啊！”黑阎彻一听到有关冰曦的讯息连忙问道。

　　“冰曦不见了，自从同玮签约出来以后，她说要一个人开车出去兜风，结果到现在还没有回来，手机也打不通，能够找的地方我们全部都找了，可是还是没有找到她。”

　　“怎么会这样，那我同玮联系看看她有没有去那，若是也没有，我再开车出去找找，我们分头进行。”

　　“好吧！若是有冰曦的消息，你一定要马上给我个电话。”

　　“嗯，我知道了，就这样，88”

　　黑阎彻一挂上斯的电话，就连忙拨通黑俊玮的电话，电话在响了三声之后被接起。

　　“喂，我是黑俊玮。”

　　“俊玮，曦曦在你那么？”黑阎彻开门见山的问道。

　　“父亲大人，你同我打电话就是为了证明曦儿有没有在我这里，是不是有点荒唐了，而且就算曦儿真的在这里，好像也不管你的事吧，怎么担心她现在躺在我的床上，躺在你儿子的怀中，心里不舒服啊？”黑俊玮把自己抛进客厅的沙发上，刚刚进家门的他，连个澡还没来得及冲，就接到这通电话，本来今天的心情都已经够郁闷的了，现在则是更加地烦躁。

　　拉开领带，活动了下脖子。

　　“我不想要同你吵架，曦曦到底有没有在你那？”黑阎彻不理会他的讥讽，反正他们父子的关系差，也不是一天两天的事情了。

　　“有啊！她啊，正在我的怀中，赤身裸体，冰晶透亮的洁白肌肤上还透着红晕，而我的老二正在她体内驰骋着，而且很紧，夹的我好舒服哦，父亲大人要不要也掺上一脚啊，我不介意来个三人行，反正你早已经把你未来的儿媳给吃的连骨头都不剩了，不是么？”黑俊玮故意说着淫秽的话语，手指挠了一下头，心情更加的烦躁。

　　“黑俊玮，我不想要同你说这些，但是我可以告诉你，不论如何，对于曦曦我是绝对不会放手的。”

　　“曦曦，好亲热的叫法，对与我这个连名带姓的儿子，你可真的做到足够的偏心啊！不过同样我也奉劝你一句话，不要想要老牛吃嫩草，你没有那么多的青春，因为你已经失去了最起码的条件，而且曦儿一定会是我一个人的，我绝对不会让任何人去染指她的，你，以及你的那些朋友都一样，我不介意同你们公平竞争，但是曦儿最后一定会属于我一个人的，你最好死了这条心。”

　　“曦曦没有在你那里对不对，我不想要同你说这些有的没的东西，既然你喜欢她，那我们就各凭本事吧！我也不会放手的，同样也不会因为你是我的儿子，就手下留情的，对于曦曦的感情投入，我并不比你的少，而且，曦曦她失踪了。”

　　说完不等黑俊玮有什么反应，就挂上了，因为他已经知道了答案，曦曦，你到底在哪里呢？黑俊玮拿起外套，就向停车场走去，一边走，一般同聂星辰、闫依帆两人联系，但是得到的答案都是一样的。

　　黑俊玮听到最后一句话一呆：“你说什么，什么曦曦失踪了，你怎么会知道的，喂……喂……嘟……嘟……嘟……”黑俊玮恼怒的低咒了一声，该死刚才他不应该如此不成熟的，他早就应该想到，那个人不会平白无故的打电话过来的，因为他们两人能够拥有的共同语言出了冰曦，已经没有其他的话题了，两人陌生的比陌生人更加的生疏。

　　黑俊玮抓起刚放在桌上的钥匙，就向外冲去。

　　海边

　　冰曦同诺两人坐在车上看着天上的星星，都没有再言语，寂静的夜中只能够听到海浪拍打的声音，在这样的夜中，格外的清晰。

　　冰曦想到这好像不是第一次如此看星星，还记得当初同彻一起在山上看星星时的心情，那是估计是她这一生中最放松的时刻了，真希望时间仍停留在那时，这样就不会发生那多事情了。

　　“听说没人都有一颗属于自己的本命星，你说我们两人的星星是哪两颗呢？”

　　“可能吧！若是真的是，那你一定是那边那一颗最美最亮的星星，而我就是围绕在那颗带有光环的明亮星星旁边，做一颗紧紧拥抱着他的一个星星，它永远都会围绕在那个亮星星的周围守护着它，保护着它。”

　　“彻！……不要对我太好了，不然我怕很难舍的离开的。”

　　“那就不要离开，我要用所有的感情把你彻底的融合的。”

　　“可是我好怕有一天我会伤害到你，无法回应你的感情，到时你应该会恨我吧！”

　　“不会有那么一天的，我永远不会真正的生腻的气的。”

　　当初的誓言还清晰地浮现在她的耳边，可是他还是没有抵过强烈的醋意，若是当初她没有跑出去，他们没有吵架的话，那今日的情况会怎么样呢？

　　她估计还是会随无心离开的，而最起码好的一点就是他们父子不会弄到现在不可收拾的地步，而玮也不会自我放纵了那么多年，可是事情已经发生了，现在已经没有任何的回头之地了，当初招惹上他们父子，就应该知道事情的发展了，这也是她应有的报应吧！

　　看着冰曦如此的失神想着事情，诺没有打扰她，只是默默地陪她坐在，并没有开口说话，当再次一阵海风吹过来的时候，诺终于忍不住“阿嚏！”诺在一出口连忙捂住了嘴，可是还是惊醒了冰曦远游的神志。

　　看到诺变得有些红的脸，冰曦低咒一声“该死！”她竟然忘记了诺德身体刚好，完全无法在此吹海风，可是今天开的车子又是不带天窗的，完全没有办法阻挡强烈的海风，现在车子又陷入了沙滩中，完全无法开的出去，这下该怎么办呢？

　　冰曦拿出手机，想要打电话求救，却发现手机竟然是关机的状态，试着开机“该死，竟然没电了！”冰曦懊恼地低咒。

　　“很冷么？”冰曦轻轻地揽过诺的身体，让他靠在自己的身上，一向习惯被照顾的她，却不由自主的想要照顾脆弱的他。

　　“我没事，我是男子汉，你应该会更冷吧！”诺轻声说道，天使般的明亮双中写满了真诚的关心。

　　“我常年练功惯了，这个气温还奈何不了我的。”若不是刚刚的灵力还没有恢复，她就可以运用法力，让两人先回去了，可是现在她的身体弱的连走路都成问题。

　　“冰儿不冷，我也不冷。”诺认真的说道。

　　“傻瓜，你应该说出来的，以后不许你在什么事情都藏在心里，今天若不是我胡乱的开车来到海边，你也不会发烧，甚至伤口裂开，都是我的错，甚至还让你赔我走了那么远的一段路，现在又让你必须在这里陪我吹风，你碰到我还真的有够倒霉的。”冰曦自责的说。手搓着诺的肌肤，想让他能够暖和有些。

　　“应该说你是被我连累的，若不是为了救我，你也不用被困在这里，而且是我自己想要陪你走的，同你没关系的。”诺紧了紧单薄的衬衫，冰儿的怀抱真的好暖和，还有一股淡淡的芳香味道，好像是紫罗兰，迷人神秘的紫罗兰，代表了神秘与高贵，真的很适合她。

　　“你还真的是个傻瓜，我从来没见过像你这么单纯的人，让人舍不得不去心疼，不喜欢，真是个名副其实的天使啊！”

　　听到冰曦的话，诺的脸上绽放了一个更加天使的笑容，真心的感到欢喜，冰儿喜欢他。

　　第一部 千年爱恋 第五十七章 诺&无心

　　四辆不同款的豪华车子同时抵达冰曦在郊外买下的别墅，从里面走出了四个绝美无敌，却焦急如火的男子，冲向客厅中。

　　“曦曦（曦儿）回来了么？”

　　“冰曦有没有讯息呢？”

　　四人几乎同时开口问道，神情都是焦急无比，他们跑遍了台湾的大街小巷，各处港口，就是不见冰曦的影子，最后全部都冲了回了，此时已经凌晨十二点钟。

　　渡边斯无奈的摇了摇头，“一点线索都没有。”

　　“有线索了，冰曦发来讯息说，他现在在xx海边，车子出不来，让我们去接她。”水畹幕耙怀觯几人连忙向外冲去，纷纷坐上车，向海边开去。

　　“诺，你还好吧！你的身体怎么越来越凉了，再坚持一下下，马上斯同罹突岣械剑我们就可以回家了。”她已经利用他们特制的联络器通知了水睿相信他应该很快就会到了。冰曦帮诺揉着有些颤抖的身体，他的身体真的好弱，回去一定要好好的帮他补一补，冰曦在心中暗暗发誓道。

　　“我是不是很没用，连照顾自己都不会。应该是我来照顾你的，可是却要你照顾我。”诺黯然的说道。以前看一些电视剧的时候，都是看男人在照顾心爱的女子，可是他却要她一个弱女子来照顾，好像天下没有比他更笨的人了。

　　“你在说什么，你怎么会笨呢，不许你这么妄自菲薄，还有，我能够照顾自己，并不是一个弱女子，而且我喜欢照顾你，所以你不会剥夺我这项乐趣吧。”冰曦认真的说道，不喜欢看他天使般的脸上会有种悲伤地神情。

　　“你知道么？每个人都有个属于他（她）自己的守护神，他（她）会想要用心的去守护对方，保护他（她）不让他（她）受到任何的伤害，而我就是属于诺的那个守护神，我要保护诺，永远地守护着，直到他找到下一个守护者为止。”

　　若你真的是无心的话，就让我来守护你吧，以前是你在守护着我，现在换我守护你。

　　“那冰儿的守护神出现了么？”他也好像做冰儿的守护神，而不是让她来守护她，他想要保护她，可是他知道那个只是个梦，一个连自己都无法保护的人，如何去保护别人呢？

　　“出现了么？大概出现了吧！”冰曦想到斯温柔细腻的，几年如一日的真诚付出，想到彻霸道真挚的痴心守护，玮狂傲孤僻的忧郁眼神，以及聂星辰与闫依帆永远追随的火热神情，对于他们几人的这些年生活，虽然她从来没有过问过，但是她却一直知道的一清二楚，对于他们几人的变化，她也都心知肚明，这次她选择了回来面对，不想要在继续逃避下去，就是希望能够解决这件事情，想让他们能够重新找回自己，不要再如此过着没有心的日子，那样真的很痛苦。

　　而且……

　　她可能注定要辜负他们了，因为她只能够守护一个人，而且她也已经发誓要永远的守护他了，再见到诺的这一刻，她知道自己究竟要守护的是什么。她想要做他一个人的天使，所以注定无法做其他人的天使了。

　　无心哥哥前世是你一直在守护着任性的我，今生换我去守护你吧！萨斯，就当我们是有缘无分吧，前世因为你，辜负了无心，今生我要用我以后所以的精力去守护他，因为我不能够在继续伤害那么一个人，一颗心只献给一个人，而她这颗心遗落在了哪里呢？

　　“那……他好么？”听到她的话，天使的神情更加的暗淡了，是啊！她那么美好，怎么会没有守护神呢！可是此时的心中怎么感觉感觉有些涩涩的，他却不知道天使平静无波的心，已经染上了凡尘俗世的恩怨情仇。

　　“他……很好，可就是太好了，才让我无所适从，甚至不知道去珍惜，做出了许多的错事。”最终害了他啊！当年他永别的眼神，悲伤地神情，她应该感觉到的，可是她去忽略了。

　　是没有觉察到，还是故意选择的忽略，她已经不想要去细想，因为没想到一次，心就更加的痛了一次。

　　“冰儿，你怎么了，不要难过，我想就算冰儿做了再多的错事，他也不会舍得怪你的，也会原谅你的，因为他一定很喜欢很喜欢冰儿的。”诺坚定认真的说道。

　　“真的么？你真的肯原谅我，不怪我，不气我的任性，故意同别人一起打击你，让你痛苦，让你最总失去了所有，甚至丢了……命？”听到他的话，冰曦抬起头，看着他，一下子诺天使般的神情，变成了那个邪魅慵懒却又诡异阴森的无心，可是看着她的眼神却依旧是温柔无比的。

　　“不怪，我永远都不会怪冰儿的，也不会同你生气的，为冰儿所作的一切都是我心甘情愿的，所有冰儿不要伤心好么，看到你伤心，我的心也会痛的。”无心温柔的抚摸着冰曦的洁白如玉的脸颊，为她拭去晶莹的泪珠。

　　“无心哥哥，无心哥哥，你回来了，冰儿好想你，冰儿发誓以后再也不任性，不无理取闹了，你再也不要离开冰儿了好不好。”被他紧紧抱住的身体僵硬了一下，最后抬起手，拍着她的背，让她发泄情绪。

　　她知道姬冰曦从来只有一个，都是她，为什么她非要他分出了轻重，分出在他心中谁的位置更重一些呢，冰曦紧紧地抱住无心，哭的像个小泪人一般，自从她从医院中再次醒来后，这是她的第二次如此流泪，本以为眼泪应该在那时流干了，没想到反而越来越多。

　　为了她能够顺利的产下双胞胎，无心把所有的法力都传给了她，前世的记忆更像是开闸的洪水一般，全部都回到了脑海中，可是自此她再也没有见过无心的影子，蓝姬告诉她：“在主人把所有的法力全部都给了她以后，就已经仙逝了，而且是灰飞烟灭的那种。”

　　起先她不愿意接受这个残酷的答案，她不相信那么一个无所不能的人，竟然会从此不在，她哭过、闹过、失意过，她甚至想过要随他而去，因为她知道了自己早已经爱上了他，可能在前世的姬冰曦心中就已经有了无心，可是她选择的确是萨斯，陪他生，陪他死，被他伤透心烟消玉损，可是本已破碎的灵魂却被无心给集合了起来，甚至送她带二十一世纪的姬家从新投胎。自此之后舍弃人人敬仰的仙家身份，坠入魔道，只为了守护转世投胎的她，可是她却给他带来了什么，有的只是不停的伤害。

　　在她看着自己的鲜血从手腕上流出的那一刻，她以为自己真的得到了解脱，说不定还可以见到无心，可是最后却被及时赶到的五虎将给救了下来，被金痛心的一巴掌以及双胞胎的哭声给彻底的惊醒，是啊！死对她来说根本就是太便宜了嘛，她还有双胞胎要照顾，因为那是无心用命换来的，她会好好的去照顾他们的。

　　她真的无心一定不会有事的，甚至觉得他并没有死，因为她并没有看到他的尸体不是么，蓝姬说他灰飞烟灭她不信，因为他是个强者，永远都是强者，绝对不会灰飞烟灭的，她坚信。

　　“无心哥哥，下次换我来守护你，做你一个人的守护天使，永远的保护你一个人，所以你一定要等我找到你。”冰曦曾经对着天发过这样的誓言，现在她已经找到了他不是么？所以她会尽心的去守护他的。

　　冰曦相信‘诺’就是‘无心’的，因为他不但拥有无心的脸，还有这他从不离身的紫猫石，他说那像她的眼睛一般，散发着幽邪迷人的光芒，他会贴身的永远守护着，即便是死，也不会让它离开，因为那仿佛她永远留在他的身边，这是前世的两人，在一次无意中找到的，当初她就爱不释手，非常的喜爱，不过她却把它送给了无心。

　　“这个给你。”身着古装的冰曦，一身明蓝色的衣衫，仿若是凌波仙子一般，美艳迷人，拿着两人一起找到的紫猫石递到一身白色长衫，显得飘逸出尘，仙风道骨的男子面前，此男子正是智慧大仙，无心。

　　而此时一向泰山压顶都可以面不改色的无心，一脸吃惊不敢置信地问道“真的要给我！？”

　　“当然啦，不过你一定要把这个紫猫石贴身戴着，这就是我的分身哦，你看到它就可以想到我了，它仿佛就是我永远守护在你的身边一样。”娇俏的冰曦霸道的说道。

　　无心只是宠溺的微笑道：“放心吧！冰儿的命令我岂敢不从，我一定会寸步不离的永远戴着它，哪怕吃饭、洗澡、睡觉也永远都不会摘下它的，好不好啊！”无心把它放在了贴身的怀中。

　　“呵呵，这还差不多。”两人对视的笑的仿若孩童一般，纯真自然，没有一丝杂质。

　　两人你推我一下，我推你一下，在林中奔跑、追逐、嬉闹着。

　　“哈哈，这次跑不掉了吧。”无心紧紧地搂住了冰曦，两人笑倒在了花丛间。

　　“你耍赖！”冰曦不依嘟起嘴，皱着可爱的小鼻子。

　　“这叫兵不厌诈。”

　　“哈哈……哈哈……”林中响着他们轻快地笑声。

　　可是他们却不知道，远处一双充满嫉妒，阴沉的双眼在看着他们，双拳紧紧地握住，忍住胸口那股郁闷嫉妒之火疯狂的燃烧着，从此一向都只有表面上不和的两兄弟，无意间筑起了一座高墙，也造就了以后的悲剧发生。

　　第一部 千年爱恋 第五十八章 忽略的怒火

　　几人赶到之时就看到跑车上两个天使一般的人儿都已经进入了梦乡之中，睡得是无比的安详自然，紧紧地拥抱在一起的身影，使得黑阎彻几人的眼中充满了嫉妒与不安，黑阎彻认出他就是当初从别墅中把冰曦带走之人。

　　在一群人强烈火热的实现之下，首先睁开眼睛的是睡眼朦胧的诺，手指揉了揉有些松醒的双眼，看着眼前一群等着他们看的陌生人。

　　“你们是谁啊？”明亮得双眼中闪着不解，他们难道就是冰儿刚刚说通知来接他们的人么？

　　双眼明亮地找不到一丝的杂质，此时黑阎彻、黑俊玮、闫依帆、聂星辰四人全部都是满脸的疑惑，他怎么可以这么纯洁啊，仿若是天使一般，竟然完全不像当初的那个鬼魅冷肆之人！难道是他们认错了，还是双胞胎？

　　渡边斯、水睢⒛酒迦人也都是满脸惊讶地看着他，不敢相信世上竟然有如此纯净之人，而且给人一种柔弱到飘尘脱俗的美感，同闫依帆邪气的美完全不一样。

　　“你们是冰儿的朋友么？”诺看他们都没有说话，就开口问道。

　　“朋友！”几人的心中泛起苦涩。

　　“是啊？请问你是？”水盍忙接过问道，想不到小冰曦还真厉害，竟然落难海滩还有个美少年的陪伴。

　　“我是……”诺的话，还没有说完，就听到旁边一声嘤咛。

　　“嗯！”这时冰曦也睁开了双眼，紫眨了眨，接着就对着眼前的诺，娇憨的一笑“诺，你醒了啊，身体有没有好点，还有哪里不舒服么？”

　　冰曦一连串的问题，诺只是微微一笑说道：“我没事，已经好多了，倒是你还好么？”事后他知道他身上的伤之所以能那么快地完全康复，都是她的功劳，是她运用特殊的能力帮他恢复的，可是也就因为这样害得她现在身体非常的虚弱。

　　“我也没事了，体力恢复了许多。”冰曦看着他笑了起来。

　　“那就好！呵呵！”诺眼中也只有冰曦，对看着两人笑得是一样的明媚、耀眼，冰曦感觉此时好像回到了当初在林中同萨斯、无心三人一起生活的那一段时光一般。

　　“咳咳！”看着脸色已经变得绿了起来的五人，水睢⒛酒辶饺送时重重的咳了起来，可是并没有因为两人的回应，依旧傻傻地笑着看着彼此。

　　“咳咳……咳……”更重的两声轻咳，终于引回了冰曦的注意力，眼睛瞄到车外的几人，冰曦终于从幻界之中回到了现实之中。

　　“阿水，阿木，你们什么时候到的啊，我怎么不知道啊？”

　　“不要叫我阿水（木），我们一直都在，是你都没有发现好不好。”什么嘛，竟然被忽略到如此地步，不过有人可能比他们更加地火大，还是乖乖地闪到一旁，看戏好了。

　　不过没想到一向聪慧的冰曦，这次竟然犯了如此这般的错误，看样子这个男子在她心中的地位果然不一般呢，那几个男人危险喽。

　　“天太黑，看不到也是很正常的啊！”冰曦理所当然地说道。

　　“是啊！好黑哦！只能够看到声旁之人，还笑得那么甜，好嫉妒哦！”木斯故意说道。

　　“哎呦，人家没人当然要比我们吃香了，哦！今晚的月亮好黑哦，我什么都没看到。”水钔木斯一唱一和，搭配的是完美无间。

　　现在的天虽然很晚了，但是月亮却很圆很亮，而且后面还有几辆车在照明，怎么可能会看不到，骗鬼啊！

　　“阿水、阿木你们两个是不是想要分配到西双版纳，在那里呆个几年再回来啊？毕竟现在我们正有计划，开发那一块，不然就你们两个一起去吧！”冰曦整理着头发，娇柔地说道。

　　“呵呵！冰曦妹妹可是天下最善良、最好、最有善心之人，一定不会舍得让我们去那的，而且我们两人可是誓死地效忠冰曦妹妹，你让我们朝东我们绝对不会朝西，你让我们打狗我们绝对不会赶鸡，你说太阳是方的我们绝对不说太阳是圆的，像我们这么听话又忠心的下属，可不多了，所以一定要把我们留在身边，好随时差遣。”两人连忙马屁地说道。

　　“哦，是么？我这么不知道原来两人是如此忠心，盲从啊！那么恐怕我就更应该好好想想要不要留两个如此没有主见之人了。”

　　“呵呵，我们对冰曦妹妹的爱戴虽然犹如黄河之水天上来，一发不可收拾，但是我们却绝对会尽心尽力，鞠躬尽瘁死而后已地为公司卖命，为冰曦妹妹上刀山下油锅，做到该听的则听，不该听的一律不听，不该说的闭口不提，所以，冰曦，不要我们去那了吧！那里空气又不好，条件又不好，环境又不好，最主要的是我们离开冰曦妹妹一定会万分的想念，茶不思饭不想，倒是公司可就少了两名像我们如此忠心，如此尽心尽力的大将，你于心何忍啊！”两人是唱做俱佳地，唧唧哇哇一大筐。

　　冰曦只是看着两人耍宝，懒得理他们，还想着等下要如何的解释，毕竟自己竟然完全把他们忽略了。

　　“曦儿不是你的秘书。”突然一只沉默的黑俊玮开了口，该死的她究竟还骗了他多少事情啊？

　　“啊？”说的正欢的两人突然停住。

　　“你在说什么啊？冰曦怎么可能是水的秘书啊？谁能给请得起如此尊贵的……！”秘书，木斯的话还没有说完，就被水蠲偷匾蛔玻把剩下的话给吞进了肚中。

　　“秘书，是……是……呵呵，冰曦是我的秘书，只是因为她……她比较能干，对，比较能干，所以公司的大小事情都是她在打理而已，呵呵！”笨蛋木斯，谁让你开口了。

　　我又不知道你们在搞什么，为什么不能够开口啊，还有冰曦什么时候变成你的秘书了。

　　你个笨蛋，早晚死在这张嘴上。

　　这边两人用眼神在那里眉目传情，那边几人的脸更加黑了起来，他们被忽视的够久了，甚至已经厌倦了这种强烈地忽视。

　　被瞪得有些发毛的冰曦，忽然“阿嚏”一声打破这个僵局。

　　“我好冷，我们能不能够回去先回去啊？”冰曦可怜兮兮地说道，呜呜，她好可怜哦！快要冻死了，还要被人猛瞪，而且还不是一个，而是五个，各个都是如狼似虎一般，人家又不是故意的，当时确实没看到嘛，后来又因为看到他们阴沉的脸，吓得不敢说话了……

　　诺不明白他们怎么了，看看这个，又看看那个，还是不明白，而且他们说的话，他也完全无法听懂。

　　“先回去再说！”几人默契十足，都想要去上前抱出冰曦，不过还是黑阎彻抢先一步抱着她走上了自己的车子。

　　“哎呀，诺……”

　　“放心，他们会把他完好无缺地带回去的。”黑阎彻黑着脸，把冰曦放在了车子中，而后从另一边上来，开着离开了，其余的人也都跟着走了，没人一辆车，除了水钣肱盗饺艘涣荆而木斯则是开着冰曦的车子，经过几人的联合努力，才算是把车子给推了出来。

　　一路上诺一直心不在焉地看着外面，想要看到那辆坐着冰曦的车子。

　　一直以来他就非常的不喜欢同别人过于接近，可是唯独面对冰曦的时候他总是不自觉地想要去靠近，也不排斥她的拥抱接触，反而还有一种归属感。

　　可是在面对其他的人，他还是不自觉地总是感到一股压力，想要避开。

　　“你好！”水羁醋潘一直都没有说话，安静地仿若不存在的一般，就先主动开口打起招呼来。

　　“你好！”诺生涩地说道，在说完之后又看向窗外，水钍浅沟椎姆气了，竟然还有这种怪胎。

　　看样子只有自己不断地找些话题了了，因为他可不希望一路将近一个小时的车程，闷死自己。

　　“我听冰曦叫你诺，那你的全名是什么啊？”

　　“诺。”

　　“那姓呢？不会也是诺吧！”

　　“我没有姓，所以就叫诺。”

　　“啊？你什么时候同冰曦认识的，为什么我以前并没有见过你啊？”水畹难壑猩凉一丝诡异的光芒，是巧合么？

　　第一部 千年爱恋 第五十九章 彻-痛苦的爱恋

　　“冰儿是我的救命恩人，我们也是今天才认识的。”诺怯怯的说道，不过水钊醋⒁獾剑他只有在提到冰曦的时候才会露出这种表情。

　　倒不是说其他时候他是冷漠的，而是他也是带着天使般的纯净笑容，但是那些笑却仿佛有一层隔膜一般，让人无法靠近，但是一提到冰曦，他的笑容就变得特别的阳光，不自觉地就会放下许多的防备。

　　“是冰曦让你叫她冰儿的么？”对于这个称呼她可是不允许任何人叫的，没想到今天却允许这个天使般的少女叫。

　　“怎么了，有差么？我喜欢叫她冰儿，而且她也没有反对啊，这不可以叫么？”诺不解地看着他。

　　“没有，我只是很好奇她会让你这么叫她，不知道为什么她对于称呼怎么样都可以，可是就在四年前她突然不准任何人叫她冰儿，可是却允许你叫了，也许你是不一样的吧！”水罘路鹱匝宰杂锏厮档馈

　　“为什么不允许啊，我觉得冰儿很好听啊？”更疑惑。

　　“所以说你是特别的，对了你为什么说冰曦是你的救命恩人啊？”这丫头可是出了名的冷血，就是有个阿猫阿狗的死在她面前，她只会皱下眉头，绕道而行，原因是他们挡了她的路，可是今天竟然会出奇地去救一个完全的陌生人，刚才两人的互动，他可是看得真真切切。

　　就连守在她身边多年的斯，已经其他一堆的爱慕者都没有见过她如此，甚至忽略了那几个一看就是属于嫉妒心超重，占有欲超强的男人，看来这人确实不简单啊！

　　“我被人给追杀，正好被冰儿所救，就是这样的。”诺简短地说道。

　　水钜膊皇歉雒挥醒凵之人，看出他并不想多说，所以也就不再继续追问了，唉，还真的有点自讨没趣呢！

　　另一个车中

　　黑阎彻一边开着车，一边沉着脸生闷气，气自己竟然被她的忽略，更气自己。

　　知道他的心情不好，冰曦也没有说话，就这样两人一直沉默，谁都没有说话，冰曦看着车外，既然他那么爱生气，就让他生个够吧！

　　“吱！”车子猛然刹住，停在了一旁的路边。

　　冰曦因为她突然地刹车，身子向前猛然一爬，“你干吗啊？”

　　“他是谁？”黑阎彻一开口就是醋味十足的话。

　　“啊？你说诺啊？”冰曦一愣说道。

　　“他也叫诺？”那他是那个人么？

　　冰曦的眼中迅速地闪过一丝诡异光芒“咦，你还认识其他叫诺的么？”

　　“没有，你很喜欢他么？”黑阎彻突然说道。

　　哇，他的思维跳脱的也太快了吧！怎么又转到这个上面来了。“嗯，很好！”冰曦含蓄地说道，从他那长大与无心一摸一样的五官，她就无法致他与不顾。

　　“很好，是上面意思啊？他同当年那个带走你的无心明明长的一摸一样，你是不是因为他们长的很像，所以移情别恋又爱上他了啊，怎么，那个男人呢，他不是很喜欢你么？”黑阎彻的语气更酸了。

　　冰曦的声音突然冷了下来，虽然仍旧带着笑容，但是那笑容仿佛可以把人给结成冰，“你说的很对，我可能会爱上诺吧！但是这与他同无心哥哥五官，我清楚地长大他们的不同，我是被他抛弃了，他失约了，所以选择离开，你可以尽情的取笑我吧！被人给如此的抛弃，这是我伤害你们，抛弃你们所付出的代价不是么？”

　　“对不起，我不死这个意思，我不知道……”黑阎彻有些语无伦次地说道，看着冰曦黯然的神情，像是十万把刀子割破他胸膛的感觉。

　　“你没有说错，做错了事情本来就应该受到惩罚的，何况在我伤害了所有人之后，不应该一点惩罚都没有得到，可是我宁愿所有的惩罚都是针对我一个人的，而不是让我身边的人受到伤害。”冰曦变得有些脆弱地说道。

　　“啪！”一声重重的巴掌声响起，沉浸在悲伤情绪中的冰曦猛然被振醒，回过神来，看到就是黑阎彻对着自己的脸猛烈地一巴掌。

　　“你在做什么？”天哪，竟然都肿了起来，连嘴角都冒出了血丝，冰曦心疼地轻轻覆上他的脸。

　　“你疯了么？干嘛突然打自己啊，还下了这么重的手，该死，竟然嘴角都裂开了，你非要我心痛死是不是啊？”冰曦气愤地说道。

　　“你在关心我么？”黑阎彻眼露兴奋，激动地问道。

　　“我只是看不惯你如此的自虐而已，有病啊，哪有人打自己下这么重的手的。”冰曦不自在地想要拿开手，说好要对他们放手的。

　　“我知道你还是关心我的，不要骗我了，你会紧张我，会心疼我，代表我在你的心中最起码还有一点位置是么？”不然她不会如此紧张的，他之所以会突然动手打自己，完全是因为他气自己又伤害到了她，都是因为他爱吃醋的个性又发作了。

　　“你不要想太多了，我关心你纯粹是因为站在一个朋友的立场之上，换了其他人我一样还是会关心的，我们之间已经成为了过去式，不可能在有其他的了，而且你确实也该为黑爷爷，黑奶奶考虑一下，早点定下来了，有个真正的假，就不会再胡思乱想了。”冰曦抽回手，淡漠地说道。

　　“你在撒谎对不对，你说的都不是你的真心话，曦曦，不要对我这么残忍好么？我只是想要爱你而已，为什么要这样一次次地伤害我呢，现在我已经经不起任何的伤害了，再下去我真的会崩溃的，曦曦！”黑阎彻拉住冰曦想要缩回去的手，痛苦地说道。

　　“彻，不要对我这么好，我并不像你们想象中那种不食人间烟火的天使，也不是仙女，我只是一个一点都不完美，有自私自利一身缺陷之人，甚至说难听一点，我除了有个美丽的外表以及人人羡慕的家世之外，可以说什么都没有，我甚至残忍地不把人命当一回事，这样的一个不完美之人，不值得你们如此的付出，我甚至还玩弄你们父子的感情，你应该找一个能够真心真意爱你，纯洁的女人，不应该是像我这样的。”

　　不要再对她露出这种让她所有的防备、所有的装备全部都瓦解的表情，那样会让她舍不得放手，更加的充满罪恶感，她可以眼也不眨地除去任何她的敌人，甚至眨眼间取走别人的生命，却总是拿他们这群人没有任何的办法，因为若是说她是他们的克星，是他们的牵绊。同时他们也是她的软肋，让她总是瓦解一切的防备，特别是这对父子，不管他们做了什么样过分的事情，她都无法无怪他们，甚至讨厌他们，恨他们。

　　“你认为还可以么？你认为我还会爱上其他的女人么？姬冰曦你真的是太看不起我，同时也太侮辱不自己了，在我的心里为你牵肠挂肚，魂牵梦绕的时候，我还会再爱上其他的女人么？我想我是中了毒，一种叫做姬冰曦的毒，它让我疯，让我狂，让我无法正常的思考，她甚至占据了我的整颗心，让我连想要忘记她，想要不去想她的机会都不给我。姬冰曦你告诉我，我该怎么办，怎么样才能够让自己不去想她，不去爱她。我好痛苦，真的好痛！”

　　在冰曦的面前黑阎彻再次流下了男儿的泪珠，痛苦，爱恋，疯狂，嫉妒，如痴如醉全部都在其中，让他痛苦不堪，却又不想要摆脱掉这份痛苦。

　　“彻，对不起，你原本可以不用如此痛苦的，假如我这次没有回来，甚至你从来没有遇到过我，应该还是原来那个冷酷自傲且霸气十足的黑氏总裁，都是我的错，也许我本来就不该存在的，我的存在只是让更多的人痛苦，我只能给爱我的，和我爱之人带来无止境的伤害。”冰曦同样也是泪流满面，痛苦不堪，原来对于他，她早已经用了比自己想象中还要多的感情。

　　黑阎彻用一只手轻轻抬起冰曦梨花带泪的小脸，深深地看着她，头慢慢地靠近，印上自己的唇，深深地相贴，泪珠滑进口中，不知道是谁的，咸咸的，涩涩的，是痛苦的滋味。

　　黑阎彻在冰曦的唇上轻啄着，每一吻都是充满深情与激情，都是充满无尽的苦涩滋味。冰曦全身无力的攀住他，他无法再抗拒这个人，她也抗拒不了他，他的抗热，他的深情，他的热情都只为她一个人燃烧，这样的一个人让她究竟该怎么办呢？冰曦的泪水流的更凶了。

　　明天的一切就交由明天吧，她知道这一刻她是抗拒不了了，也躲不掉了，而后黑阎彻把冰曦抱紧在怀中，紧紧的拥住，仿佛要把她揉进身体中一般。她知道今天只是冰曦一时的妥协了，明天是什么情况谁也不知道，他不敢去想，也不愿去想，他现在只想要拥有此时此刻，他不会天真的以为从此之后他们就会雨过天晴了，就会永远地仿若王子与公主一般，过着幸福快乐的生活。

　　毕竟他们之间还有太多的阻碍，玮、帆、斯、辰以及今天那个天使般的少年，还有同他一个长相却神秘诡异的无心，以及今天那两个身份不明的男人，真不知道这之后还有什么，是他所不知道的，黑阎彻从来没有像现在这一刻一般希望冰曦只是一个普普通通，平凡无比的女孩，这样也许就不会有那么多人同他争夺了吧！

　　“我们还是快回去吧！不然他们恐怕又会着急了。”情绪平复之后，冰曦在黑阎彻的怀中轻轻地说道，双手仍放在他的身后，搂住他的腰，并没有放开。

　　“再十分钟，不五分钟就好，让我再好好地抱你五分钟好么？我真的好想好想你。”黑阎彻在冰曦的头顶说道。

　　“嗯，五分钟。”冰曦闭上眼睛继续享受这难得的温馨时刻，黑阎彻在她的头顶也是闭上了双眼，两人尽情地紧紧拥抱住彼此。

　　这一刻在他们心中没有任何人，没有黑俊玮、没有无心、没有渡边斯、闫依帆、聂星辰以及诺，只有被拥抱的彼此，仿佛天地间就这么定格在了这一秒钟。

　　“五分钟了。”冰曦在他的怀中淡淡地说道。

　　“是啊，时间真的过的好快。”黑阎彻依旧不想要放手。

　　“但是现实总是要面对的不是么，他并不是我们能够逃避的了得。”

　　“还记得我们曾在那个别墅中说过的话么？”

　　“嗯！”冰曦轻轻地点了一下头，那里说过的每句话，做过的每件事情她都清清楚楚地记得，因为那段时光虽然短暂，可是却是她一生中最快乐的日子。

　　“你离开的这些年，那里成为了我永久的回忆，每次一想到一次就心痛一次，同时也感到无比的幸福，最起码我拥有过这样的回忆不是么？”

　　“那一段时光也是我最快乐的日子，一直都没有忘记过。”冰曦仿佛又看到两人一起背靠着背坐在草地上的情景。

　　“真想永远地久这么坐着。”

　　“那不是就要变成雕像了么？”

　　“那好，我们就一起在这里变成雕像好了。”

　　“我才不要，那样会很丑耶！”

　　“怎么会，就是变成雕像你也是最美丽的雕像。”

　　“那我们会被人给参观么？”

　　“不，我不会允许别人看到你的美的，你是属于我一个人的。”

　　“你好霸道――”

　　“只对你一个人，别人我可是不稀罕的。”

　　“狂妄！”

　　“为你！”

　　“不羞的变态大叔，专诱拐无辜的小红帽。”

　　“那无辜可爱的小红帽，你准备好药接受大叔的诱拐了么？”

　　“呵呵！尽管放马过来吧！谁诱拐谁还不一定呢！”

　　“准备好了，小红帽，闭上眼睛，变态大叔要吃掉小红帽了。”

　　“可是记忆永远只是记忆，它再美好也会消失不见的，它不会为任何人去停留，因为照样的日起日落，地球照转，时间照样的流逝，它不会因为任何人给改变的。”黑阎彻痛苦地说道。

　　“彻！”

　　“好了，看吧，又被我多赚了好几分钟，我们赶快回去吧，不然他们真的又要再次出来寻找了。”黑阎彻放开她，不再看她，忙着发动车子。

　　冰曦深深地看了他一眼，叹了口气再度看向车外，对不起，彻，我又再度伤害了深爱着我的你。

　　这也是我最不愿意看到的，愿下辈子，你不要再遇到我，甚至像我这样没有心的女人。

　　第一部 千年爱恋 第六十章 慌乱的一夜

　　两人一进入别墅中，一群人就围了上来。“你们究竟去哪了啊，怎么会这么慢啊？”

　　“没什么，车子出了点状况，在路上耽搁了一下。”冰曦捶着肩头走了进去，黑阎彻在她身后跟着，冰曦一下子瘫软在了沙发上，今天一天可真的是有够折腾的，现在的她是浑身的酸痛。

　　黑阎彻看着她有些疲惫的神情，心疼地走到她的身后，为她按摩紧绷的肩膀，“谢谢，好舒服哦！”冰曦痴痴一笑，顿时让一群大男人嫉妒不已，早知道他就先去了。

　　黑阎彻因为冰曦的话，会心一笑。

　　“对了，诺呢？他怎么不在啊？”冰曦看着房中没有诺，支起身体问道。

　　“他一身都是脏脏的，我让他先去洗个澡了。”渡边斯脸色阴沉地说道。

　　“哦！他确实该洗个澡，真的很脏。”相比今天一天他都在躲避别人的追踪吧，冰曦的眼中精光一闪。

　　“你们也赶快回去休息吧！都这么晚了，你们明天还都要工作！”冰曦拍了拍黑阎彻放在她肩上的手，起身说道。

　　“这里很大。”黑俊玮冷着一张仿若是万年冰雕般的脸。

　　“还好啦，一切都是斯打理的。”他们在美国唐人街的房子比这还要大，只是为了住的方便而已，占地上百倾，不算太大。

　　“应该可以住下很多人。”

　　“应该还可以吧！”冰曦无意识地回答，头越来越昏了，这里宛如一个中古世纪的城堡般，台湾这片寸土寸金的地方，想要弄得这么大的一块地方确实是不容易啊！不过只要有钱没有什么不可以，这里不但环境好，空气新鲜，也非常的安静。

　　“那应该不会介意多一双筷子了，给我准备间曦儿附近的房间。”黑俊玮对着屋中的这里的总管玉嫂说道，完全没有任何征求主人意见的意思。

　　听了他的话，冰曦的脑袋微微地清醒了一些，皱了一下眉头“今天找了你一晚，我现在很累，没有办法开车回到台北了。”黑俊玮看着她的表情，在她未开口之前先说道。

　　无赖，冰曦的心里暗自嘀咕：“玉嫂，带几位贵客去客房休息，至于房间随他们挑。”

　　听到冰曦的话，黑阎彻、聂星辰、闫依帆脸上都露出了一抹笑意，只有渡边斯阴着一张脸，黑俊玮虽然不太满意，但是却没有再说什么。最起码他现在住进了这里，以后行事就方便了许多，也不用担心冰曦一个女孩子家家地同几个大男人住在一起的安全问题，毕竟他们现在在一个起跑线上，不会有人发生更加地近水楼台先得月的事情。

　　“是的，小姐，那位诺少爷呢？”

　　“当然是同我们一样住客房了。”他怎么可以例外。

　　“诺，我会安排的，你就不用操心了，先带几位少爷下去休息吧，你也早点休息，下次不要再同他们一样为我等门了。”冰曦的语气虽然不冷不热，但是玉嫂知道小姐是在关心她，感到很欣慰。

　　“小姐放心吧，我现在身体还很硬朗，只是偶尔等一下小姐，是绝对没有问题的。”

　　“唉……你们先去吧！”

　　“我们也去休息吧！”眼看所有的人都离开了，水钔木棋也连忙跟着离开，把空间留给这两人。

　　“斯，你也去休息吧！”

　　渡边斯没有说话，只是死死地盯着她，“为什么要把他们都留下来。”难道她还在想着他们么？

　　“天这么黑，他们又是因为找我才一夜都没有休息，留下他们也是应该的啊！”冰曦起身，为自己冲了一杯黑咖啡。

　　“现在喝这东西，你不想要休息了是不是，你看你，一脸的疲惫，黑眼圈都快要出来了。”渡边斯拉过她的手，夺过她手中的咖啡，倒入了池中。

　　“哦！我的咖啡。”冰曦面带心疼地看着已经空空如也的咖啡杯“你干吗啦，干嘛把我的咖啡倒掉啊，你知不知道，你这样真的很浪费，而且……”

　　“不许喝！”渡边斯冷声一喝。

　　“啊！不喝就不喝嘛，你这么凶干嘛。”冰曦顿时变得委屈极了，眼圈泛红，一副快要哭出来的表情。她怎么这么命苦啊，现在好像什么人都可以凶她了，就连一向最温柔地斯都开始对她横眉竖眼的了，这个男人果然不能够惯，他很容易爬到你的头上去的。

　　“我……没有凶你，只是心里有些闷而已，我并不是故意怎么大声说话的，不要生气了。”渡边斯一看她泛红的双眼，以及欲哭的神情，连忙道歉说道。

　　“……”有些闷，我看不是闷，而是怒火中烧吧！可是……唉……冰曦发现自己现在真的是越来越容易叹气了。

　　“好了，我承认我是在吃醋，我嫉妒，可是我又什么都不能给做，我真的不知道该怎么办好，一股无名之火不知道该如何的发泄，我也知道不应该对你发火，可是抱歉，算了，你去休息吧！我先进去了。”渡边斯叽里咕噜说了一大串，完全失去了平时的沉稳。

　　冰曦看着他落荒而逃的身影久久，久久……

　　“冰儿！”突然一声清晰地声音传来，其中还带有一股无名的欣喜。

　　冰曦扭过头，看到诺正站在楼梯旁，由于刚刚洗过澡，湿漉漉的头发，还滴着水，身上只穿着一件浴袍，白皙的肌肤裸露在外面，天使般的脸上一双明亮的大眼睛，在紧张又兴奋地看着她。

　　冰曦再度叹了一口气，他还真的不是普通的漂亮，充满诱惑，即便是她看着这样的一个羔羊也是口干舌燥的，她还真的是名副其实的色女呐！

　　“怎么头发也不擦干就跑了出来。”一滴水珠划过他的额头，滴在他胸前的锁骨处。

　　“我听到你回来的声音，就连忙冲好跑了出来，其他人呢？”

　　“其他人都去睡了，你也赶快去休息吧！”不能够再看了，不然恐怕平时都是她被吃的，但是这次她真的会吃了这个美丽纯洁的天使男孩，冰曦不动声色地移开视线。

　　“哦！”诺呐呐地应了一声。

　　久久冰曦听不到声响，转过头一看，诺竟然还站在那里，大眼中了不安，仿佛一个犯了错的小孩一般。

　　“你怎么还不去休息啊，你应该已经很累了啊！”

　　“可是我不知道我的房间在哪里。”冰儿已经不喜欢他了么？为什么总是躲避着他的视线，不看他啊，诺有些伤心地想到。

　　“咳……抱歉，我忘记了，跟我来吧！”天哪，姬冰曦，你在想什么啊？你竟然会犯下这种错，什么时候你也变得如此花痴了啊！他可是你要守护的天使，不是你能够招惹的人，冰曦暗自警告者自己。

　　“哦！”诺跟着冰曦后面，上了二楼，七转八转地来到一个房间门口。冰曦打开房门，看着他说道：“快进去吧！时间不早了，要早点休息。”

　　“哦！”诺再次应答道，有些郁闷地向里走去。

　　“诺！”冰曦突然开口唤道。

　　“有。”一听到冰曦的叫声，诺连忙兴奋地转过头来，眼中充满了欣喜。

　　“嗯，没事，我只是想要告诉你睡觉之前记得把头发擦干。”冰曦看着他，眼神复杂地说道。

　　“哦，我知道了，那我去睡了。”听到她的话，诺再次沮丧地低下了头，向里面走去。

　　“shit，算了，还是我帮你擦吧！”冰曦把他按坐在床上，然后爬上床，拿过一旁的一条干净的浴巾，帮他擦拭仍滴着水的头发，因为看他的样子一定不会自己去擦拭头发的。

　　诺自从被冰曦按坐在床上以后，先是身体僵硬了一下，而后当冰曦的五指穿梭，为他擦拭仍旧滴着水的头发时，他就忘记了所有，动也不动地呆坐着。

　　一股淡淡的紫罗兰的香味飘进他的鼻中，这是他第几次闻到这个味道了，好像是第三次，第一次是冰儿下车看差点被撞倒的他时，一股淡淡清香的紫罗兰味道，飘进了他的鼻中。第二次则是冰儿扑进他的怀中痛苦地哭泣之时，那是她应该是在想着那个叫无心的男人吧，虽然不知道他是谁，但是他能够让冰儿如此地为他哭泣，为他伤心，这说明他在冰儿的心中一定占有很重要的地位。不知道什么时候冰儿也会为了他伤心难过。

　　不过想到冰儿再次如此伤心地哭泣，还是算了吧，她哭得他的心都痛了。今天已经是第三次在她的身上闻到这种香味了，可是他总是感到十分的熟悉，好像千年以前这种香味就经常地在他的鼻中出现过一般。

　　冰曦温柔地为诺擦拭每一个发丝：“以后不要再这样了，洗完澡以后，头发湿漉漉地睡觉，会很容易感冒的。”他的头发很长，过肩的发丝比女子的更加的柔顺飘逸，是无心的发丝，冰曦现在已经不需要任何的怀疑，认定他一定是无心了，因为这个世界上不可能有如此巧合之事，之事不知道他究竟发生了什么事情，而且又失去了所有的记忆。

　　冰曦眼中诡异光芒一闪而逝，她要先查查如此对待他的人究竟是谁，她一定会让他后悔对他如此的对待，她可没有忘记刚刚见面时他身上一道道深可见骨的鞭痕。

　　“嗯！”若是这样能够让她天天帮他擦头发该有多好啊！

　　“在想什么，想的那么入神。”冰曦看着失神的诺，问道。

　　“我在想若是能够让冰儿天天给我如此擦头发，该有多好啊！”诺无意识地说道。

　　“呵呵，你想要我每天帮你擦头啊？”冰曦笑着看他。

　　“啊！对不起，我不是这个意思……我不是想要你每天帮我擦头。”诺听到冰曦的笑声，才知道自己再无意识中说了什么，连忙语无伦次地说道。

　　“哦，你不想要我帮你擦头呢，我还以为我擦的很好呢，原来你并不喜欢啊！”冰曦故意伤心地说道。

　　“哎呀，冰儿，你别哭，我不是不想要你给我擦头，我想要你给我擦头，我不是想要你擦头……不是……我是说你擦得很好……很舒服……我……我也不知道该怎么说，冰儿，对不起，我很笨，说了不好的惹你不开心，但是你不要同我生气好不好，我真的不是故意的！”

　　诺越说越急，越是乱七八糟，后来只是不停地道歉，眼看都要被逼得哭了起来，冰曦才扑哧一声笑了出来。

　　“傻瓜，看你急的，我只是和你开个玩笑而已。”冰曦为他的单纯感到心疼，没想到曾经那么一个吃茶风雨之人，竟然会变成一个如此单纯，如此善良的天使，真不知道该哭泣还是该庆幸，最起码他还在不是么？

　　而且冰曦发现自己是越来越喜欢这个单纯到有些蠢蠢的天使，而他的双眼中永远散发着天真清澈的色彩，她只是纳闷是他真的是无心的话，他的瞳孔为什么是黑色的，若是不是的话，为什么会有如此一样的东西，真是愈来愈迷惑了。

　　“哦！”诺重重地呼了一口气，冰儿不生气了就好，而后露出了更加纯真的笑容。

　　“那你喜欢，我以后天天都帮你擦头发好不好。”冰曦看着他的笑，有些鬼使神差地说道。

　　“真的么？太好了，我好高兴哦！”诺丝毫不掩饰自己兴奋地大跳到。

　　本来为自己的决定有一时的后悔的冰曦，看着他高兴的神情也露出了甜美的笑容。

　　“好了，那今天就早点休息吧，你的身体目前不能够太熬夜。”冰曦放下毛巾走下了床，让诺好躺上去。

　　“那你呢？你要睡哪，这里好大哦！”诺小鹿斑比的眼神再次出现。

　　“我的房间就在这隔壁，这里有一道暗门，有什么事情你可以去那里找我。”

　　“嗯，我真的了，冰儿，谢谢你。”诺说完爬起来再冰曦的唇上迅速地印上一吻，而后离开，冰曦瞪大了眼睛，呆愣了一下。

　　“快睡吧！”说完就连忙逃开了。

　　诺看着冰曦落荒而逃的身影，嫣然一笑，有些暗自的得意，以前看到电视上说碰到喜欢的女孩，都要主动亲吻她，这种感觉还真的不错，呵呵~~~~~~

　　冰曦回到房间以后，就把自己给抛在了床上，刚刚是怎么回事啊，若不是知道他确实已经不记得所有了，是个天真到蠢蠢之人，还会以为是无心故意整她呢！

　　而一向行事大胆的她，竟然会因为那一吻，而乱了心神，看样子以后还是同诺保持一些距离的好。

　　冰曦第一次有被整的感觉，而对方竟然还是个天使般的美少年。

　　她究竟是怎么了，不应该这样啊，对于诺，她又是放的什么样的感情呢？看到他的性感的模样她会脸红心跳，又不是没有见过，彻同玮的也不差啊，但是却没有一个会像他一样，光是看着他就会脸红的，而且她可是个从来都不会脸红之人耶！竟然会因为他的一个小小胸膛就脸红，真的是太神奇了。

　　想着这一整天发生的事情，冰曦发现自己真的是好失败，五年前处理不好任何的感情问题，五年后的今天仍是处理的一团糟，她究竟该怎么办呢？

　　同时无法入睡的再这栋别墅中不止她一个，在她房间的另一侧，渡边斯也是一夜无眠，翻来覆去就是无法入睡，脑中不停地浮现出，冰曦对着那个叫诺的天使少年关心的神情，以及三位好友的眼神，黑俊玮毫不掩饰的独占欲，都折磨着他的神经。

　　在客房中的四位则是想着明天怎么能够入住在这里，让冰曦有无法拒绝的可能，还有就是如何打败对手，就这样想了一整晚，黑阎彻则是想着今天同冰曦两人在车上发生的种种。水钔木棋两人还算好，因为他们有一大堆的公文要出来，所以也是一夜无眠。

　　大概整栋别墅中，只有诺是睡得最香甜的了，因为今天他可以说收获了很多，其中最让他高兴的就是遇到了冰儿，还有亲了她……真是美好的一夜啊，就连睡梦中他还带着心满意足的笑容。

　　但真是几家欢喜几家愁啊！

　　第一部 千年爱恋 第六十一章 卑劣的群殴

　　早上当冰曦同诺一起走下楼梯的时候，发现竟然所有人都坐在沙发上，看报的看报，下棋的下棋，看样子还都不错么？只是这群人不是应该已经离开了么？

　　冰曦走进客厅坐下，玉嫂立即给她端上了一份三明治，以及一杯咖啡，同一个半熟的荷包蛋。

　　“因为不知道诺少爷想要吃什么，就没有擅自准备。”玉嫂看着诺，恭敬地说道。

　　“我同冰儿一样就可以了，谢谢你！”诺扬起天使般的微笑，向玉嫂道谢。

　　“呵呵，诺少爷实在是太客气了，那你稍等一下，我这就去帮你端来。”玉嫂笑呵呵地向厨房走去。

　　几人看到他的话，眼神闪了闪，他竟然同冰曦一起下楼，十万码的辐射向他投来，感到他们火热的视线，诺转过身对他们温和一笑，“你们早啊！”说完就在冰曦的旁边坐了下来。

　　众人顿时气结，这个人恐怕他们就是气死，他都不明白为什么会生气，真是浪费感情。

　　冰曦随即把三明治递给他，让他先吃，“你们几个不用上班么？怎么都聚集在此啊？”

　　“我今天休假。”聂星辰首先抬起头说道。

　　“公司没事，所以不需要去。”闫依帆是那种除非紧急，到非要他出门的事情才会出面的，不然他是绝对不会出现在公司的，因为一切事情他的七个秘书团会帮他处理的稳稳当当的。

　　“心情不好，不想。”黑俊玮干脆地说道，看到自己这么多情敌，心情怎么可能会好呢。

　　冰曦此时的眉头已经深深地皱了起来，转头看向一直低头看报纸的黑老大，一面报纸看了半天仍没见翻动，不知道神游到哪去了。

　　“你呢，不要告诉我，你头痛，腰痛，肚子痛之类的理由。”

　　黑阎彻终于抬起他的金头，看着冰曦久久才开口说出让众人吐血的话来：“我是老板！”一片摔倒声，真卑鄙呐！他的意思就是他是老板，公司是他的，他想要去就去，不想要去就不去。

　　“既然各位如此闲，不如就各回各处好好地去休息吧！”一群颓废之人，公司早晚让他们拜掉。

　　“我的东西已经全部都搬过来了，所以我要住在这里。”黑俊玮首先开口说道。

　　“濮！咳咳……你说什么？”冰曦的一口咖啡喷的老远，诺一看连忙拿过餐巾为她擦拭嘴角的咖啡，并且拍了拍她的背。

　　黑俊玮眼中闪过一抹诡异的光芒“我说我决定搬进这里，同你一起住。”

　　“为什么？你怎么可以不经过我这个主人的同意呢？”太过分了。

　　“你还没有起床！”

　　“那你可以等我醒了以后啊，你有问过我的意见么？”斯呢？他怎么不在啊！这家伙在干嘛啊，让他住进来自己还有清净的日子么？可是她却不知道，斯不是没有阻止，而是被人以武力给打的没有办法爬起来，所以现在正在某处修养呢，毕竟一个人的拳头就是再厉害，也斗不过四个同样身手的大男人。

　　“问了你会同意么？”黑俊玮眉头一挑。

　　“废话，当然不会同意了。”她又不是有病，干嘛没事自讨苦吃啊，她现在可是躲还都躲不过呢！

　　黑俊玮眼神一沉，即使已经知道的答案，但是听到她想也不想的回答，还是感到十分的不舒服，“那不就得了，我们还干嘛多此一举啊！”

　　“你们？什么意思，不会是……？”不要吧！

　　“恭喜你，猜对了，我们都搬进来了，因为我们商量过后，决定来个公平的竞争，所以就必须站在同一个起跑线上，才公平的，决定不能够发生近水楼台先得月的情况。”聂星辰做最后的总结发言。

　　“你们，随便你们，但是你们不许来烦我。”冰曦说完起身离开。

　　诺看看这个又看看那个，不明白他们究竟怎么了，但是却明白冰儿在生气，很奇怪，他们都喜欢冰儿么？那冰儿为什么要生气啊，他们本来不是住在这里的啊！

　　几人看着起身上楼的冰曦，都暗自叹了口气，却发誓绝对不会放弃的，一定会让冰曦彻底的接受他。

　　冰曦来到渡边斯的房间，敲了两下门：“斯，你在么？”

　　“等一下！”接着房中传出了一阵噼里啪啦的声音，冰曦感到一阵的纳闷。

　　“斯，你在干嘛啊？我要进来了。”

　　“不可以，我……在休息，很累，你有什么事情，就这么说就好了。”渡边斯看着镜子中恐怖的脸，布满了青紫，那几个该死的家伙下手还真狠，而他们的伤处都是身上，他们竟然打他的脸，摆明了是让他失去许多同冰曦相处的机会，一群卑鄙的家伙。

　　“可是这样说话很不方便啊！你到底在干嘛啦？”冰曦的疑惑更加的大了起来，该不会在房间中藏了什么女人不敢让她看到吧！冰曦想着就猛的推开门，只见一条人影迅速地跳到床上，用被子把他给盖住。

　　“冰曦，你先出去，等下我再去找你好不好。”渡边斯在被中呐呐地说道。

　　“不行，你先起来我有话要问你，你给我出来啊！”

　　“我不！”自己的这副丑样说什么也不能够让她看到，打死都不出去。

　　“出不出来？”

　　“不出！”不出，冰曦的眼中冒出危险的光芒，没想到一向好脾气的斯也会说出这种任性的话来，肯定有问题。

　　渡边斯在被中听到外面半天没有动静，可是却听到好像抽泣的声音“冰曦，你怎么了，你还在么？爱丽娜……你在哭么？”

　　“我知道你一定在讨厌我，所以才不想要见我的，你放心，我会很知趣的，从今以后再也不会出现在你的面前，让你讨厌了，你就在被窝中一直待着吧！”说完渡边斯就听到一阵杂乱的脚步声。

　　渡边斯傻住了，事情怎么会变成这样啊！他不是讨厌她啊，只是现在不知道该如何面对她而已，这下误会大了，渡边斯连忙掀起被子“冰曦，你不要走啊，我没有讨厌你，你不要不理我，我……”渡边斯慌乱地从床上跳起来，这才发现冰曦竟然在一旁笑嘻嘻的看着他，这才知道，他被耍了。

　　“你骗我？！”

　　“我有么，还是你真的希望我离开啊？”冰曦装傻的说道，不过在看到渡边斯现在的造型之时有一瞬间的呆愣。

　　“不……不是的，只是现在你看到了，很丑是不是？”渡边斯沮丧地坐在床上，再次低咒那些没人性的家伙，亏他们还是从小到大的死党，结果下手却是一个比一个更加地不留情，最可恶的就是黑家的那两个没人性的家伙，专攻脸。

　　“咳！”冰曦轻咳一声，然后拼命地忍住笑“不是很丑，是丑毙了，还真的是挺惨的，不过很适合你的心造型，哈哈……”冰曦再也忍不住了，不能够说她没人性，落井下石，实在是太……好笑了。

　　原来一张斯文俊美的脸庞，现在却仿佛是个调色盘一般，完全看不出来了原样，整个一个大猪头，还带着两个黑黑的熊猫眼，以及烂的有些夸张的大口，和一个塌掉的鼻子，可以看出下手者有多痛恨他吧！

　　“你还敢笑，都怪你……哎呦……”因为动作过大，扯痛了嘴角的伤口，使得他一个大猪头更加地悲惨。

　　“我……咳咳……抱歉，看样子你的仇家恨痛恨你哦，下手真狠呐！”若是她变成了这样，不管是谁，她一定要让他后悔来到这个世上，甚至扁到祖宗三代都认不得他。

　　“那几个家伙，我一定不会放过他们的，有异性没人性，他们都是一群疯子。”渡边斯拿过一边的药酒，就要上。

　　今天一早那群家伙就把一车车的家当搬了进来，完全当做是自己的地盘，没有丝毫的不好意思。

　　“你们这样会不会太过分了，我有说过可以让你们进来么？”渡边斯看着他们目中无人的样子气恼地说道。

　　“抱歉，渡边叔叔，我们好像并不需要经过你的同意。”黑俊玮恶劣地说道。

　　“斯，你就不要管了，大不了我们公平竞争。”闫依帆在一旁说道。

　　“休想，这本来就是我的地方，我为什么要让你们搬进来给我有公平竞争的机会啊，你们这可是私闯民宅。”渡边斯气愤地说道。

　　“斯，别说我不够朋友，这里我们是搬定了，你是赶不走的，要么就是冰曦同我们一起搬出气，要么，就是我们搬进来，你自己选择吧！”聂星辰拍着斯的肩膀说道。

　　“爱丽娜恐怕根本就不会跟你们走的，还有各位请离开吧，爱丽娜只是答应了留几位住宿一宿，并没有说过你们可以私自搬进来。”聂星辰的脸更加的冷了起来。

　　“既然如此那就只有一个办法了。”黑阎彻突然冷冷的开口说道。

　　“什么办法啊？”聂星辰、闫依帆、黑俊玮三人同时开口问道。渡边斯眉头一挑，也看着他。

　　“就是老方法，拳头定输赢，我们赢了就搬进来，输了就把曦曦带走，你们决定呢？”黑阎彻淡淡的说道，此时众人的心中只有一句话，不亏是他们中的老大，真的是有够――卑鄙。

　　“我同意！”聂星辰首先表态，怎么说他们都是占优势。

　　“我也同意。”闫依帆跟着说道。

　　“我没意见。”黑俊玮也同意的点头，他早就想要揍这个家伙了，竟然霸占了冰曦那么多年，不让他们发现，现在又同他的曦儿生活在一起，谁知道孤男寡女的有没有发生什么见不得人的事情，想想都让他觉得火大。

　　“你们这样未免太不公平了，一个一个的来，我会没有体力的，还有为什么你们输了就要把冰曦带走，这样根本就是个不公平的赌局。”渡边斯气愤的说道，这几个家伙简直是欺人太甚。

　　黑阎彻眉头一挑，淡淡的说道：“那好，我们赢了的话，就搬进来，还有你搬离旁边的卧室，别说我们欺负你，一局定输赢，我们输了就立即离开，绝对不再踏进这里半步。”

　　“好，一言为定。”渡边斯连忙说道，一次解决他就有了胜算。

　　“这可是你自己答应的，到时可不要反悔，大家都同意了吧！”黑阎彻的眼中闪过一丝诡异的光芒。

　　“同意！”渡边斯看到几人眼中一闪而逝的光芒，还没有弄明白什么意思，听到大家的声音，虽然有一丝的不安，但是却还是答应了，因为他想这几年随着冰曦一起更加严谨地锻炼手脚，对付他们应该不成问题吧！

　　“好了，开始吧！”几人褪去外套，放在草坪上，舒展筋骨。

　　渡边斯这次发现有些不对劲，一对一他们干嘛都脱去衣服啊，派出一个不是就好了么？

　　“你们这是做什么，不是一局定输赢么？”

　　“是一局定输赢啊！我们几个单挑你一个，一局定输赢。”黑阎彻邪邪的说道，为了心爱的女人，别怪他不够朋友义气了。

　　“你们……卑鄙……”他哪里能够一人单挑的了，他们一群啊！当他是超人么？

　　“废话少说，开始吧！”几人都是带着一副邪笑走向了渡边斯，所以片刻之后，他就成了现在的这幅模样，几个没人性的家伙啊！

　　“你这样是不行的，要去医院，你的鼻子必须接受重新的整形才可以。”冰曦拿过他手中的药酒，她大概已经知道发生了什么事情。

　　“我才不要去医院。”就算他并不是想辰同帆那两个家伙那么重视外表，但是也不愿意顶着这么个猪头去医院。

　　“那让土星过来好了，不然你就要一辈子都带个烂鼻子了。”自己的灵力还没有完全恢复，若不然她就可以直接帮他复原了。

　　“我会被土那家伙取笑死的。”那个唯恐天下不乱的家伙，真是没有任何的医德的一个医术好到没话说的混蛋。

　　“笑死总比烂鼻子要好吧！”这人都什么时候了，还要面子。

　　冰曦轻轻地帮他擦拭嘴角的血丝，边擦还边吹着，长长地睫毛在渡边斯的面前忽闪忽闪的。

　　“好美！”渡边斯有些鬼使神差地说道，看着她温柔的神情，一顿打换来她的温柔对待，虽然代价有些大了，但是值得了。“哎呦……”

　　突然渡边斯鬼嚎一声，看到冰曦略带恶作剧的双眼，知道自己被她给整了，她竟然在他的伤口之处，故意的施压，“抱歉，失手了。”冰曦没有丝毫诚意的道歉。

　　“你故意的。”渡边斯苦着脸说道，但真是最毒妇人心啊！

　　“啊！你发现了啊！好了不起哦，说明你的脑子没病，还能够用，恭喜你了。”冰曦笑嘻嘻的说道。

　　“你……”渡边斯干气，可是又不能给她发作什么，只能够打掉牙齿朝肚子里吞，暗自饮泣。

　　“好了，把衣服脱了。”冰曦起身说道。

　　“脱……脱衣服，好吧！”渡边斯边解开上衣的纽扣，边想着，虽然自己现在受了伤，但是既然冰曦想要，他还是能够满足她的，这点的自信他还是有的，虽然他身上到处都是伤，但是那个地方还是能够让冰曦三天下不了床的。一脸的春风泛滥，配在那张肿的超级夸张的猪脸上，有些诡异。

　　冰曦看着他满脸的淫荡表情，脸上带着一抹诡异的笑容，把头伸到他的面前，“你在想什么？”都这个样子还能够想写有的没的东西，看样子被揍的还是不狠啊！

　　“喝，我……没有……”她什么时候到自己面前的啊，他怎么没有发现。

　　“哦！那就把裤子也脱了。”冰曦眼中闪着幽光，可惜沉醉在幻想中的渡边斯并没有发现。

　　“哦！”看样子是真的了，好紧张哦！渡边斯依言把裤子褪去。只身着一个三角裤头，一大包的东西紧紧地包在里面，他的身上没有一丝的赘肉，完全不像是他这个年龄该有的身材，不得不说他们保养的都很好，这么多年了，没有一个变的。

　　渡边斯紧张地看着冰曦，想要更进一步，在冰曦火热的视线之下，渡边斯感到自己的身体更加地燥热了。冰曦紧紧地盯着他那快要胀破小裤裤冲出来的东西，有一时的呆愣，随即又恢复了正常，真佩服男人，这种情况下也能够发情，若是她没有猜错，这个已经三十四五的男人还是个童子鸡，要比他们那几个小小年纪就过尽千帆的纯情的太多了，不过再这么纯情也还是个男人啊！

　　除了上次两人拆点擦枪走火之外，他可是纯情的脸圣人都要自叹不如啊！

　　“到床上去！”冰曦一个口令，渡边斯是跟着一个动作，乖乖地爬到床上，躺平。

　　“趴着！”虽然不明白冰曦为什么要这么说，但是渡边斯还是乖乖地照做。

　　冰曦拿出跌打水，涂抹在自己的手上，而后跟着爬上床，骑在渡边斯的身上，顿时感到他的身体一僵，没有理会，把自己的手搓热，开始在渡边斯的身上帮他按摩，消除淤痕。

　　当冰曦的小手贴在他的身上，或轻或重地开始按摩之时，渡边斯才知道自己是想的太多了，她从始至终都没有那个意思，只是要帮他按摩而已，而他竟然想成了，天哪，丢死人了……

　　渡边斯脸向着火一般，把头埋进了枕头里，他没脸面对她了……

　　冰曦嘴角扬起一抹恶作剧的微笑，俯下头，在渡边斯的耳边低声吟道：“你的身体好烫哦，该不会生病了吧！还是做了什么坏事……”声音低沉性感，充满了慵懒。

　　惹得渡边斯的脸一下子红到了整个脖子，让他死了吧！

　　“哈哈哈哈……”冰曦爽朗的大笑了起来，想不到他也有如此可爱的一面啊！冰曦感到逗他真的是越来越有趣了，不向黑阎彻与黑俊玮两父子，若是这样逗他们，她不被连骨头吃进肚中就好了，真是个纯情的大叔啊！

　　可是渡边斯的害羞表情并没有维持多久，在冰曦的按摩之下，他慢慢的忘记了刚才的尴尬，房中响起了一阵暧昧的呻吟声，以及让人脸红心跳的对话，使得赶来在门外偷听的七人是脸色各异。

　　黑俊玮、黑阎彻、闫依帆、聂星辰是整张脸都黑了起来，眼中充满了熊熊的烈火，好像恨不得把房间中的那两人给撕成碎片一般。诺则是带着满脸的不解，但是不知道为什么他听到那一阵阵的呻吟声，以及暧昧的言语，感到心头非常的不舒服，闷闷地。水睢⒛酒辶饺硕酝一眼，苦笑，其中又有着看热闹的成分，不过里面两人的战况还真的不是普通的激烈啊！

　　光听那言语都让人脸红心跳，不知道原来一直沉稳内敛的渡边斯是这么的热情啊，竟然搞到冰曦都受不了了，佩服啊！原来他才是大事！
　　第一部 千年爱恋 第六十二章 四方堂主

　　“嗯！好舒服，你再使点劲……喔！就是那里……太棒了……噢！再用力……对，就是这样……唔……”

　　令人脸红的字眼在房内四溢，粗哑的低吟声略带淫秽，使人不禁幻想一场男欢女爱的美妙画面。

　　“嗯，冰曦，你真的是太棒了，……唔……好舒服……”

　　这种景象真的很暧昧，女上男下跨坐在半裸的臀部，身下的男子不断发出近乎欢愉的哼唉声，一声高过一声，刺耳极了。

　　女子双手涂满油色，不疾不徐地在男子裸背上揉搓按摩，绯色的脸颊发着热，胸前的扣子解掉两粒，一起一落的呼吸显得急促。

　　“嗯……对，就是那里，再用力……用力……好棒……好舒服。”

　　终于女子再也受不了了，“你到底好了没有，真的很累耶！”比她单挑一个堂口，签完一天的文件还要累，早真的就不帮他按了。

　　“不要停……冰曦……你实在是太棒了……从来不知道你的技术这么好。”实在是太舒服了。

　　从来不知道紧紧是一双手就能够挑起他无比的满足感，背部上的疼痛早就已经消失，取而代之的是另一种疼痛，纯属感官，高昂的欲望不得已纾解。

　　“早知道你那么难伺候，说什么我也不会这么做的，已经两个小时了耶。”冰曦嘟着小嘴说道，她既不是他手下，又不是他的女佣，为什么要在这里任劳任怨地帮他跪在这里擦药酒啊，整整两个小时耶，她都在承受他杀猪般的叫春声，还要不停的帮他按摩，若是她的法力恢复的话，她在就直接用法力帮他把身上的淤痕去掉好了。

　　其实冰曦越想越委屈，又不是她动的手，让他满身是伤的，为什么她要在这里忍受这种非人的待遇啊！没想到一向正经八倍的渡边斯，一上床竟然会变成这样，真是失算啊！

　　“冰曦，你知道么？你有一双神奇的手，柔软西滑，弄得我欲仙欲死。”渡边斯趴在枕头上，说着暧昧的话语。

　　“住嘴，我……”“嘭”冰曦的话还没有说完，门又被猛力的一脚，给踹开了。

　　“渡边斯，你这个卑鄙的小人，竟然……嗯，你们在做什么啊？”糗大了。

　　听到炸雷般的响声，两人都愣住了，转过头，向门口看去，很好多有的惹都到齐了，一个也不少。

　　一群人踢开门以后就看到冰曦骑在渡边斯的身上，背对着他们，身体一起一伏的再晃动，黑俊玮恼怒的吼道。

　　接着等到曦儿转过头，众人看到完全不是那回事，当场傻眼，怎么会这样。

　　“你看不到么？拜你们所赐，帮他按摩，不然你以为是在做什么啊？”冰曦眉头一挑说道。

　　“可是……可是，就算是按摩你们也不需要这样啊，孤男寡女关上门再房中又发出那种声音谁知道你们在做什么见不得人的事情啊！”即便是按摩也不可以如此近距离啊！

　　黑阎彻眉头深锁，看到冰曦敞开的纽扣，甚至已经可以看的清清楚楚地乳沟，眼神冷了下来，拿了一个被单，帮她包住，抱离渡边斯的身体。

　　“你做什么啦，大热的天，包这么严，你是想要我起痱子啊！”冰曦没好气的就想要扯掉。

　　“不许扯，这样很好。”说完双手紧紧地搂住。

　　“你好，我不好！”冰曦怒瞪他。

　　“你们集体冲进我的房间，该不会是以为我同冰曦在做什么见不得人的事情吧！”渡边斯邪笑着走下床，拿起一旁的衬衫套上，慵懒的坐在一旁的沙发上，斜眼看着他们，嘴角扬起一抹讽刺的笑容。不过肿的像猪头一般的脸，同他的表情却是不怎么搭配。

　　“就你现在这个样子，恐怕就是真的有什么，也是心有余而力不足吧！”黑俊玮看着他恶劣地说道。

　　渡边斯有一丝微愠：“要打个赌么，看看我究竟是行还是不行。”说完还故意地看了一眼冰曦。

　　“无聊，给他按摩了几个小时，累死了，你们谁看谁不顺眼呢，想要打死谁，请换个地方，不要再我的冰居。”

　　说完转身离开，不再理会那群优质的家伙，走到门边碰到一双小鹿斑比的眼睛，充满了不解，越过继续走。

　　闫依帆看着渡边斯：“斯，别忘了我们的赌注，你输了就要搬离这间房。”

　　“那是你们耍诈，不能够算数。”

　　“难道你没有听过兵不厌诈这句话么，输了就要乖乖的服输。”

　　“是啊！斯，不要让我们看不起你。”

　　“你们这群该死的混蛋。”

　　“看样子斯这次竟然被我们打的性格大变了。”聂星辰同情的说道。

　　“他只是回归本性而已，哪有变，这家伙就会在曦曦面前装老实。”黑阎彻不屑的说道。

　　“怎么，你嫉妒，冰曦同我比对你亲近啊！”他说的不错，他的本性就不是一个温柔善良之人，没认识冰曦之前，他同他们是一样的，不然也不会称为“四雄”。

　　“我嫉妒你，看样子你被揍的还不够惨。”

　　“你有本事尽管放马过来，到时我就可以再次享受冰曦那温柔滑嫩的小手为我按摩了，嗯……想想就都是享受啊！”

　　“下流。”几人看他的样子，不屑的冷哼一声，走了出去。

　　这个渡边斯平时给人温和、柔顺的忧郁男子表象，却不明白他内心同样是一个阴险狡诈且恶劣地男人，只是他太会隐藏了，很少显露这一面。

　　冰曦一个人坐在园中的秋千上，自在的晃悠着，今天这里终于清净了，该上班的上班，该谈公事的谈公事，美好的一天啊！至于诺一个电玩搞定，现在正在那里坐着打电玩呢！看看时间自己该出去做点事情了，最起码要让他们一个月不要来烦她，冰曦的嘴角撇出一抹恶魔般的微笑，让人看了不寒而栗。

　　她来到一个商厦停车场的地下室，首先输入一排十六位的密码，而后指纹，生意的确定，接着才进入。

　　而里面的设备宛如一个小型的联合国会议室，越过会议室是个充满现代科技的工作室，里面各种设备都有，一面墙打的卫星显示器，上面有二十四个小格，每个小格中播放着不同的画面。

　　“怎么，搞定了。”一个浑身充满邪魅气息的男子从里面走了出来，头发还滴着水珠，看样子是刚刚洗完澡。

　　“西门，你的消息还蛮灵通的嘛，又是那两个多嘴的家伙。”冰曦杏眼一历。

　　“我们也是关心你的‘性’福问题嘛！毕竟两个小家伙可是吵着要爹地呢，总不至于告诉他们是从石头里面蹦出来的吧！”换做西门的男子不理会她的冷脸，朝一张巨型沙发上一躺。

　　“那好啊！我就告诉他们你才是她的父亲不就得了嘛！”冰曦走上前朝他身上一坐，媚眼如丝的说道。

　　“呵呵……开玩笑而已，我怎么可能有本事生出两个如此可爱的――小魔头呢！”别想要害我被那群妒火中烧的男人打死了，西门连忙端正道，真不知道她看了不爽当场就给人家扔了一颗炸弹，自己一个人竟然去挑了人家美国两个最大的黑帮，说是人家太老了，需要换些新的血液了，结果现在可是苦了他们。

　　还是金、木、水、火、土那几个家伙聪明，当初选择了经商，可是却苦了他们四方，早知道也选择经商了。

　　“那根本就不是你干的，恐怕坐办公室不到一个时辰，你就会嫌无聊，五行还羡慕你们的逍遥呢！”冰曦起身说道，这家伙又在这里无事被春秋了。

　　“你又偷窥我的思想。”小偷。

　　“你以为你的思想很纯洁呐，本小姐稀罕，是你的心声太大，也不知道控制。”冰曦不屑的说道。

　　“西门，你根本不是她的对手，就认命吧！”门口又走进了一名男子，身着一身黑色的性感衬衫，上面打开了两个纽扣，衬衫是透明的蕾丝衫，一条紧身有些泛白的牛仔裤，把他的身材尽显无疑。

　　显得性感充满了致命的吸引力，此人正是四方的南宫。

　　“喂，南宫，你也太小瞧我了吧！我是秉承好男不同女斗，故意让着她好不好。”西门调整了一下身体说道。

　　“我绝对不是小瞧你，我是根本就从来没有瞧好过你。小公主，好久不见哦！”说着拿起她的手，在上面印上了绅士的一吻，而后又吻了一下冰曦的脸颊。

　　“可恶，你这个目光短浅的家伙，我非让你收回刚才的话不可。”西门怒气冲冲的说道。

　　“你可以选择同我证明交锋，好久没有活动了，不如我们就在今天比比拳脚吧！”冰曦躺在另一张沙发，拿起一个苹果啃了一口。

　　“好，西门，别说做兄弟的我们不挺，我给你精神上的鼓励。”从里面走出来一个看起来像个风流公子的男子说道，手上却端着一盘点心，在冰曦的额头印上一吻，坐在她的旁边。

　　“我会帮你选好一张风景宜人的墓地，让你安息。”阿门！随后走出的一位好似白面书生的男子说道，而他别看一副文文弱弱的模样，却是四方的老大。

　　“你们这样就太不够意思了，西门就冲你刚才的那句话，我支持你，到时一定在第一时间把你送往太平间，免受风吹雨打，让你保持着最帅的样子。”上帝原谅这只迷路的小羊吧！

　　西门气得突然坐了起来，“你们这群家伙，到底是不是男人啊！她只有一个人，我们可是四个。”

　　“可惜四个不敌她的一个小手指。”北堂揭短道，同她斗，只怕架势还没拉好，命都没了，他们被她虐待了这么多年，不在乎以后的几十年让她继续奴役，因为他们注定躲不过她的五指山，孙悟空再厉害还是斗不过如来佛的。

　　“唉！”西门泄气的垂下肩膀。

　　“看样子，你们对我很不满，想要干掉我自己称王是不是啊？”冰曦啃了最后一口苹果，以抛物线的方式投篮，正中。

　　“呵呵，冰曦公主，你说的是哪里的话，我们怎么敢呢，你就是给我们十个胆子，我们也没有那个种啊，你可是我们心中的神之女，我们的偶像。”西门连忙孬种地献媚道。

　　“偶像，我看是呕吐的对象，神之女，简称神女，西门，看样子你对我真的很不满啊，不但想要我去做鸡，还如此敢对我如此不屑。”冰曦俏脸一转说道。

　　这家伙还真的有点欠修理――

　　“我错了，我是人渣，我是败类，聪明伟大，善良美丽的冰曦公主，就不要再同小的一般见识了，你宰相肚里能撑船，饶了我吧！”西门坐起身，卑微地说道，做人手下难，做姬冰曦的手下是难上加难啊！进了她的门，就是她的人，死也离不开，不是不离开，是离不开。天涯海角她都能够抓过来继续奴役，苦命啊！

　　“可是啊，我看有人非常不满我这个小女子，你确定不要证实一下你的能力，说不定你赢了以后，就能够改朝换代了呢。”神态慵懒，媚眼如丝，整个一个贵妃醉酒的姿态。

　　“我可以确定绝对不需要，而且我对您的敬仰可是又如黄河之水泛滥，一发不可收，绝对不敢生出这种念头。”开玩笑，光是一个四方堂主，就让他累的腰趴下了，这个门主根本不是人干的，只有姬冰曦这个小魔女才能够做的如此轻松，因为重活累活可都让别人给干了，她就没事捣捣乱，看谁不顺眼，动个手指，让人去修理一顿即可了，没有人比她更逍遥了。

　　至于森的事情，她早就丢给了五行去大理，至于早就早就在一旁逍遥快活了，可是即便老大如此不争气，森还是蒸蒸日上，因为她懂得用人，人家说智者多劳，她却是智者中的智者，懂得苦差事让别人去做，自己享福就好，因为能者动手，出力，智者只要偶尔动动脑就好了。

　　“好了，我是来通知你们一声，今天让他们来报道，就先分配到你们的手下就好，在他们来之前，先试试他们的身手，至于以后的事情，你们都知道该怎么做，我目前不会出面的。”冰曦吃了一口北堂喂过来的点心说道。

　　“给我一块。”南宫拿过一块，糕点放入口中，甜而不腻，正顺口，“恐怕那几个家伙没那么好打发吧！不然你也不会烦恼了，不是么？”

　　放到他们的手先，恐怕他们根本就不会听，麻烦！

　　“先磨磨他们的锐气，对于加入他们可能反弹，甚至不服的，首先让他们心悦诚服，到时我可不希望找一个专给我作对的手下。”

　　“你自己来不是更方便么？我们不是会更加卖力了。”东方不解的问道。

　　冰曦摇了摇头，“若是我亲自来的话，就是我的能力再高，他们也会充满大男人心态的认为我只是个小女孩而已，他们恐怕不会做事，只会全部的精力都用来保护我了，这不是我要的，我要他们真心的认可我这个主子，而不是因为一些私人的感情。”那样的话，自己岂不是被盯的更紧。

　　“他们回来么？”西门可不认为那几个家伙会乖乖的出现。

　　“一定会的！”冰曦的眼中闪过一抹诡异的光芒，因为以他们狂傲的个性，肯定会出现的。向来只有他们指示别人，什么时候去做过人家的手下。

　　也就是因为他们从小养成的优越感，让他们会想要会一会这个‘诺’。
　　第一部 千年爱恋 第六十三章 围困

　　几人相协来到商厦大楼，楼下的停车场，完全没有什么地方可以能够让他们走进去啊。这时几人当初被硬带上的东西全部都震动了起来，闫依帆的耳钉，黑阎彻的戒指，黑俊玮的项链，聂星辰的手表，以及后来莫名其妙被带上一条粗手链的渡边斯。

　　几人打开上面的一处机关“朝你们的左手边前进，那里会有一个暗门，打开走进来。”说完就再也没有了，他们连问究竟是谁的机会都没有。

　　“走吧！到了答案就揭晓了。”来的一个看起来像是杂货间的小门旁，几人纳闷刚刚明明这里什么也没有，怎么会突然多了一个小门，还是先进去吧！

　　而后当几人走过一条通道，看到了一个仿佛科技馆一样的大门，里面是个大型的会议室，至少可以容纳上百人，接着从一面墙上走出了一名男子，浑身散发着邪魅的慵懒。

　　“欢迎你们的加入，影子护法。”男子带着邪笑说道，来的一张大转椅上坐下。

　　“我个人非常不喜欢这个称呼，你就是‘诺’”黑俊玮冷脸看着他，若是的话，他会有打他一顿的冲动，因为这个人算看起来很有本事，但是还不足以凌驾他们，看起来一副欠扁的样子。

　　“呵呵……我可没有荣幸成为那个人人恨得牙痒痒之人， 不要对我有那么大的敌意，我比你们更想要揍她一顿。”但是在他能够打得过她的情况下。

　　“他呢？让我们来了，为什么自己不出现，不会是长得不能够见人吧！”聂星辰有些无聊地说道，这里还真的让人不爽。

　　“不愧是诺相中的人，果然与众不同啊！”接着走出来的一名男子说道。这个看起来竟然一脸的斯文，还戴了一副眼镜，很像个学者。

　　有事从墙上走出来，难道他们会魔法不成，几人暗咒――

　　“你们又是什么人？”黑阎彻眉头一挑问道，他可以确定自己非常的不喜欢这种感觉。

　　“我们是接待你的人。”接着那面墙又出了一个一看就是个风流种之人。

　　“同时也是你们目前的上司。”另一个看起来像个好好先生的男子，说出来的话，顿时让大家更想要揍他一顿。

　　“就凭你们！”闫依帆不屑的说道。

　　“我们还没有菜到需要一群看起来不怎么样的人，做我们的上司，况且我们加不加人还不一定呢。”渡边斯也是一脸的不耐的说道。

　　“你们会加入的，只有我们这个上司你们愿不愿意接受随意，反正也不会太久的，因为以后你们会直接属于诺管，我们只是先让你们入门而已。”这几个人实在够狂，若是打起来，估计他们死人不一定能够取胜，还是算了吧！

　　“不要告诉我们，那个该死的‘诺’现在不会出现。”那样的话，会让人真的很火大。

　　“她会同你们联系的，通过你们手上的通讯器，不过她说了，你们现在还不够格，想要见她等你们真的能够通过考验再说吧！”

　　“他妈的，他当自己是谁啊，老子我不干了，想要我给一个狂妄自大自以为是的家伙，当属下，去死吧！”闫依帆有些恼火的说道。

　　“原来四大家族的继承人，也不过如此嘛，真是浪费我们的时间，既然你们已经决定了，那我们也不多挽留了，几位请吧！”

　　西门撇撇嘴不屑的说道，前提是他们能够走出这里再说。

　　“那你信不信，我现在就可以扭掉你的头当球踢啊？”

　　“呵呵，若是你能够有那个能耐，随时欢迎你拿去，就恐怕只是在虚张声势。”

　　“他妈的，你真的让人火大。”闫依帆说着就开始出手攻击西门，可是却被坐着的他轻松躲过，两人一坐一站对打着。

　　其余的几人一看也都上去帮忙，四对五，人物上就有些吃亏，正当大家打得都在兴头上，火热之时，突然几人被一个玩意给抵住了头，动作嘎然停住。

　　“卑鄙的家伙，你们耍阴招。”

　　“呵呵，几位都是商场上的龙头老大，在社会上混了那么多年，不会没有听过‘兵不厌诈’吧！现在的社会可是谁的拳头硬，谁就是老大。”东方平和的笑着说，一点也不会因为自己拿枪低着别人有什么不对的地方。

　　该死的，他们何止知道，还一向身教地去运用，而且前几天几人刚因为这个借口，用来痛扁了渡边斯一顿，可是却没想过他们会被人给如此教训啊！

　　“现在你们有两条路，一条呢是加入我们，做影子护法，以后这里就是你们的办公点，而且你们要绝对地忠心于你们的主人。第二条路，就是你们可以随意离开，只要你们能够走出这扇门，我们就放你们自由，从此绝对不在找你们，否则就好好的接受你们的职责吧！要誓死效忠主人”说完几人如同来时一样，消失在墙上。

　　“你们相通了随时可以唤我们出来。”

　　“该死，真的是见鬼了。”好好的人竟然会莫名其妙的消失，这地方还真邪门呢！

　　闫依帆跑到那面玻璃墙上，发现竟然坚硬如石，头上甚至还撞了一个包。

　　“你们怎么看”渡边斯问这几人，虽然他们是情敌，只要不加入冰曦，他们仍旧是好朋友。

　　“既然他如此说了，我们就 出去吧！反正我是绝对不会承认那个阴阳怪气的家伙为主人的。”聂星辰开口说道。

　　“走吧！”几人说着就顺着来时的路，想要回去，却发现无论他们怎么转，还是待在这个会议室中。

　　“该死，我们被困住了。”黑俊玮低咒道，怪不得他们会如此的好心。

　　“别急，大家一起找找出口吧！我就不信，好好的门，竟然会突然间消失。”黑阎彻出声说道。

　　几人在连番折腾了三个小时之后，发现所有的努力都是徒劳无功，他们还是待在这个会议室里，而且被四周的镜子，弄得是头昏眼花，四肢乏力，还真的从来没有如此累过。

　　比当年参加特训时还要累上百倍，因为这四周的镜子光是慌得人眼睛都花了，更别提找门了。

　　“看样子，我们是被他们给耍了，既然是镜子，那应该能够砸开吧！我看不如我们就砸开吧！”

　　闫依帆提议到。

　　“我有种不好的预感。”聂星辰突然说道。

　　“怎么了。”

　　“我觉得我们绝对出不去了，而且还必须要莫名其妙的多出一个主人来。”

　　几人听到他的话，感到一阵的恼火。

　　黑俊玮抡起一旁的椅子，对着玻璃砸去，“咚”的一声巨响，他们倒是被震了一下，镜子是依旧完好无缺，几人彻底摊了下来。

　　“我觉得我们被耍了，他们根本就设计好了，弄个圈让我们跳。”怪不得他们那么可能他们会完全出不去，这根本就是陷阱嘛！

　　另一间房中，四人又是吃又是喝的坐在那里，观看大屏幕上，五人在另一间房中的狼狈模样，相比与他们，现在的几人可谓是人间的天堂啊，吹着冷气，吃着点心，还能够看他们出糗的样子解闷。

　　“这丫头还真狠，谁喜欢上她有够倒霉的，怎么说人家也是她的爱慕者，竟然这样恶整他们。”西门摇摇头说道，还好当时及时看清了她的这面目，在没有泥足深陷之前及时抽脚。

　　“我还记得某人曾在见到她的第一面时就发誓，长大以后一定要娶天使做老婆呢！”东方取笑的说道，那时这家伙才多大，还真的有够早熟，当时的冰曦只有四岁，西门是八岁，一见面看到天使一般的冰曦，立马就说，以后要娶天使做老婆，结果这件事被人给取笑了好久。

　　“她哪里是天使，根本就是个不折不扣的魔女，她若是天使，杀人犯都善良的让人参拜了。”西门抖了抖说道。

　　当时年龄小，谁会知道一个四岁芭比娃娃般的小女孩，会是个狡猾奸诈的阴谋家啊！而这件事情，他是一直到六年后才看清，猛然悔不当初啊！自此成为了所有人的笑柄，所以现在他才喜欢故意什么事情都想要针对她。

　　其实也只是小男孩不成熟的心态而已――

　　“这话我同意，他们姬家的女儿，是绝对不可能出得了天使的，她们的外表是天使，那时没话说的，一个个全部美得冒泡，可惜啊――长了一副连恶魔都怕的‘心’。”南宫说着还打了个冷颤，当初他也是受害者之一，就是因为被她纯真无邪的外表所惑，才成为了四方的一员，甘愿加入这里，做牛做马，外加供她消遣，苦命啊――

　　“是么？你们有没有感到一个金发紫菱的绝色妖姬，在你们后面邪笑着对你们看呢？”东方故意说道。

　　“呵呵……不要吓我们，我们可是胆小。”两人神经质地向后看去。

　　“你们不要这样说她，其实冰曦很可爱的，只是有些调皮恶作剧一点而已。”北堂辩解道。

　　“是哦，还真的是一点点而已。”那时因为他们对这个一点的尺度理解不同。

　　不过即便说归说，他们还是真心地想要保护她，只是爱称口舌之快而已，人的劣根性。

　　“那个傻瓜在做什么，他想要从缝隙中钻出去么？除非他是送悟空，能够化成一路青烟。”南宫盯着屏幕上，聂星辰对着缝隙使劲掰的景象。

　　“哇！这个是天才，竟然会想到用头去撞墙。”要知道哦这里虽然都是玻璃，但是那可是比钢铁还坚硬呢！

　　“怪不得他们会被冰曦给耍的团团转，看样子他们的智商确实有够低的。”这时东方看到黑阎彻好像感觉到了什么，低咒了一声，眼睛死死地盯着他们当初出去的那道隐形门，其实不是真的封闭，只是这里全部都是高科技的控制，那道门是利用了光的折射与反射的原理，所以他们才能够以为他们是从墙上走出去的，人怎么可能从墙上走出去，他们又不是冰曦那个妖女。

　　看到几人终于被四周的镜子给弄得满头包，已经筋疲力尽地摊了下来。

　　“你还说我们要不要出去帮帮他们啊，他们这副摸样，还真的是有够惨不忍睹的。”西门好心地说道。

　　“请便，我们会为了你的好心为你敬上一百二十分的敬意的，倒是会在你的墓碑上刻上‘英雄碑’，请吧！”南宫火上浇油地说道。

　　“算我没说。”西门颓废地垂下肩膀，毕竟这里的每一步可都是那小魔女设定好的，就知道他们不会乖乖地就范，所以才设下这个圈套让他们心甘情愿地为她卖命，免费的仆人。

　　连自己的男人都设计，由此可见她有多么的欠揍了，可惜啊！心动却不会行动，人毕竟只有一条命，再厉害也斗不过魔的。

　　“这下用力，他们还真不是普通的白痴，既然想要困住他们会用那种一击就破的玻璃么？太侮辱我们的智商了，这种人不值得同情。”北堂恶劣地说道。

　　“我看他们是狗急了跳墙，不过这几个人还真能够称，已经熬了五个小时了。”东方看了一下墙上的时间说道。

　　“看样子他们除了脑袋不灵光一些，志气还是满可嘉的嘛！”脑袋灵光不会去招惹冰曦的，应是把魔女当天使，被美色所获，所以最后难免会栽在美色手中，西门恶劣地想着，却忘记了自己也曾经是里面的一员。

　　“奇怪，他们不会绝的热么？”南宫突然说道。

　　“里面有暖气，怎么会热？”

　　“可是好奇怪，他们竟然衣服全部都浸透了，那应该是汗吧！”衣服全部都是紧紧地贴在身上，按理说他们开着冷气，就算再累也不可能全部衣服都像是被水洗一般啊！

　　“废话，那里连一杯水都没有不是汗是什么啊？”里面的水，可是一早冰曦全部都让收起来了。

　　“等下，不好了，冷气坏掉了。”北堂突然喊道，他们的说，让他觉得那个地方出了差错，就去看了一下那房间中的冷气开关，才发现冷气竟然坏掉了。

　　“不是吧！那里面现在最少有五十度的高温耶，他们竟然也能够待住。”南宫佩服地惊呼。

　　“会不会闹出人命啊？”

　　“要不要先去把他们放出来。”

　　“那我们这几个小时的功夫岂不是白费了么？他们也没有投降，冰曦说他们不主动叫我们可是一定不能够让他们出来的，还是再等等吧！”北堂冷血地说道。

　　“阿门！你们若是除了什么问题，想要报仇一定不要找我们，要找就去找那个你们爱的女人好了，俗话说的好，最毒妇人心啊！”西门摇了摇头走开。

　　“算你们命不好吧！”南宫摇头说道。

　　“我想他们应该坚持不了多久了吧！”东方看着已经快要昏倒的几人说道。

　　“希望他们快点醒悟，你们解脱了，我们也解脱了。”

　　“该死，这里怎么会越来越热啊！”黑阎彻低咒道。

　　“他们不会故意把冷气给关了吧！”闫依帆猛烈地朝身上扇着风，可是却没有丝毫的作用，依旧是热的让她想要杀人。

　　“难道我们真的要死在这里么？”聂星辰已经被又累，又热，又昏，又倦的情绪给逼得躺在地上动也不动了。

　　“我不想要死啊，我还没有告诉冰曦‘我爱她’呢。”闫依帆到现在还想着冰曦，若是他知道他们会有如此的下场，就是她搞的鬼，不知道会不会恨得想要杀了她。

　　“休想，曦儿是我的，你们这群老头子，竟然还同我抢，你们到底懂不懂的礼义廉耻啊！”黑俊玮无力地躺在地上说道。

　　“我看我们还是别争了吧，爱上那个小魔女，注定是一辈子逃不出她的手心了，任谁失去她我想都是生不如死，不如我们和解吧，我们何不共同拥有她呢？”聂星辰突然说道。

　　“嗯！我同意，不管我们最后是谁赢了，我想都甩不掉其他人了吧，而且我们的抢夺，可能让冰曦里我们更远，你们可别忘了还有一个‘诺’以及无心呢，这两个人在冰曦心中的位置我看比我们还要高。”渡边斯开口说道。

　　其他三人一阵沉默之后，也全部都同意了他们的提议，觉得这是最后的选择了。与其整个头破血流，最后谁也得不到，还不如大家都能够拥有她，因为她是一件宝，注定不会属于他们某一个人的。

　　“你们说这个‘诺’，会是那个’诺‘么？”聂星辰突然问道。

　　“应该不会吧！他看起来并不像啊！”渡边斯否决道。

　　“曦儿看起来也像是个天使，她不还是一个名副其实的小魔女么？也许他就是也说不定。”黑俊玮越想越觉得有可能。

　　“可是他若真的是那个狡猾的家伙，还能怎么敢以这个名字出现在我们面前呢？”黑阎彻觉得事情应该没有那么简单。

　　“你们似乎忘记了那个同他长的一摸一样的无心，不觉得这一切都太奇怪了吗？无心莫名其妙地消失，诺德出现，我们被他骗到了这里，结果却避而不见，还把我们困在这里，这一切都太不同寻常了吧！”黑俊玮分析道。

　　“这样的话，我们岂不是一开始就在他的陷阱中了么？他的目标是什么？”

　　“冰曦！”几人连忙惊呼道。

　　“该死的，来人呢，我们要出去，放我们出去。”黑阎彻疯狂地大叫道。

　　“你们决定好了，要为主子卖命了么？”空气中传来东方的声音，他们遍寻不到，最后妥协。

　　“该死的，我不管你们什么主子，若是你们的主子真的是无心的话，我一定会杀了他，放我们出去。”黑阎彻有些失控地狂喊道。

　　“什么无心啊！不懂你在说什么，你们若是决定好了，我们就可以放你们出来。”

　　“好，我们答应，但是若是你们的主子真的是无心，我们的协议就此作罢！”黑俊玮说道。

　　“很好，交易成功，你们可以出来了。”话音一落，玻璃墙自动退去，开出一个通道，几人走进来，都打了冷颤，毕竟极热与极冷的交汇，让人有些受不了。

　　“这一切都是你们设计好的圈套，你们真卑鄙。”黑俊玮气愤地说道。

　　“呵呵……过来坐下吃点点心吧！我们可没有这么大的本事，都是‘诺’安排的，因为她知道你们不会乖乖地听话，而你们也是一向一言九鼎之人，骄傲如你们一定不会食言的，所以就只有委屈各位一下了。”东方推了一下鼻子上的书生眼镜说道，其实是个平光镜，正好可以隐藏他眼中的锐利，让人捉摸不透他，给人一种神秘感。

　　几人已经累得不想再说什么，他们觉得好像他们所要走的每一步都在人的预料之中，既然如此他们不介意陪他好好地玩玩这个斗智的游戏。

　　几人的眼中闪过一丝的冷光，但是别指望他们会真心――

　　四方看着他们，对视了一眼，有好戏看了。看看最好英雄美人，谁更胜一筹吧！可是自古有一条千古不变的定律，就是在男女的战争之中，随后失败的一方永远是先投入感情的，就是不知道这一切会是个怎么样的，在他们知道真相以后――
　　第一部 千年爱恋 第六十四章 恶魔双胞胎（上）

　　台北街头，依旧如往常一样，人命忙碌地在赶时间，逛街，上班，忙碌个不停，庸庸碌碌，忙个不停。但是却又有些不一样，就是一些本不该出现在此的，消防队，交警，救护车，媒体多了起来，甚至连武装部队都出现了，使得原本平静的台北市一下子是闹哄哄，警车声，救护车声，消防车声，整齐的武装部队一下子来的二十军车，难道是台北市被恐怖分子袭击？

　　原来是台北最热闹的市中心，今天从一早就发生了一连串的怪事。先是一个美丽身材高傲的俏丽女郎，正扭腰摆臀地走在街上，招蜂引蝶，那时正是上班高峰，看着这个泼辣波霸怎么能够让人不注意到呢，再加上男人都是视觉的肉食主义，每一个人都在幻想着若是能够扒光她的衣服缠绵一翻该多好，毕竟家里的黄脸婆看了几十年都腻了，正在大家想入非非之时，波霸辣妹极细的吊带突然间两根全部断裂，仅着性感的蕾丝内衣，与丁字裤赤裸裸的站在众人的面前。

　　一时间所有人都傻住了，眼睛眨也不眨地看着这眼前难得一见的美景，女子大叫一声，连忙就想要遮掩，可是顾上顾不得下，就在这时原本身上的内衣突然打开，两颗硕大的馒头蹦了出来，更使得大家眼睛瞪得老大，男人全部都逐步停留，谁也舍不得眨一下眼睛，就怕错过了哪一点，女人看到自己的丈夫这样盯着别人，顿时开始咒骂起来。

　　“不要脸！”

　　“狐狸精！”

　　“贱货，想要拉客也不要在这里啊。”什么话难听就说什么，一些肮脏的话，全部都出了口，不知是谁开始丢东西，一下子大家都丢了起来，女子连忙拉起衣服，低着头抛开了。

　　有人则认出她真是最近刚出道的三流小演员，已进入这个圈子就把上了一些大人物，据说森威尔的总裁对她宠爱有加，甚至将要步入豪门，真本事没有多少，倒是炒作新闻的本事不小，甚至还公开承认过在娱乐界具有泰山北斗支撑的闫氏总监曾对她十分的赏识，有意培养她成为下一代的影后，不过据有关人士透露现在她正被一个年仅七十的富商所包养。

　　后来一个小偷，偷了东西正想要逃跑，却莫名其妙的趴在了被他所偷得一名贵妇身上，而他的猪扒好巧不巧的两个全部覆在贵妇的两团硕大上面，而大嘴啃上了贵妇涂地鲜艳的红唇之上。男子只有二十多岁，贵妇已经五十多岁，浑身的赘肉一颤一颤的，连忙惊叫，非礼。

　　小偷呆愣了一下“死肥猪，你也不看看你老的都可以当我妈了，我会非礼你。”一口黄牙大张地瞪着贵妇。

　　“你这个色狼，我打死你，打死你。”贵妇听了他的话，是一阵的狂打，身上的肉颤的更加厉害，男子左右闪躲，这时刚刚被他都到手的粉色小皮夹掉在了地上，男子一看连忙就想要上去拣。

　　“你这个该死的色狼，淫魔，不但非礼老娘，还敢偷老娘的东西，看我不打死你。”说着又是一阵的暴打。

　　“死老太婆，什么你的，那是我的。”男子有些紧张地说道。

　　“你的，你知道里面有什么么？你一个大男人会用粉色的皮夹？”

　　“那时我买给女友的，像你这种贵宾猪说这东西是你的，有什么证据。”

　　“你要证据好啊！”贵妇阴笑了一下，打开钱包，从里面拿出一张身份证“还要证据么？”男子一看到钱包中竟然一分钱也没有，只有一张身份证，顿时瞪大了眼，不敢相信自己竟然偷鸡不成蚀把米。

　　不一会便被警察带走了。

　　而后，在国贸大楼门口，一排将近三十辆的豪华轿车，全部都莫名其妙连锁式的爆炸，像烟花一样，顿时这一景象惊动了所有的警力，人力，想要尽量抢救，而那些轿车，全部都是某富商，政党的私家轿车这一景象造成了台北市的交通混乱，人们却到处找不到事故发生的原因。

　　一对四岁左右的双胞胎坐在对街，两人有着极其相似的五官，美丽极了，不同的是，一个男孩，一个女孩，男孩一件红色的小外套，一条小背带裤，一双小皮鞋，而且他的背上背了一个米老鼠的小背包，一头金黄色的头发在阳光下散发着迷人的光芒，有些自然卷，整个给人的感觉就是一个可爱的小天使，让人一看就想要去抱抱的那种，纯真的小脸上，露出了一抹天使般的微笑，乌黑的双瞳，看着对街热闹的人群，有一抹奇异的光芒，似兴奋。

　　小女孩同样的一件背带小裤裤，粉色的皮鞋，粉色的衬衫，不同的是她的背后被的是一个凯蒂猫的小背包，若是有什么同男孩不一样之处就是女孩的发丝是黑色的，一头乌黑亮丽的秀发，绑了一个小公主头，但是她却有一双冰紫色的瞳孔，闪着迷人可爱的光芒，不过她眼中的那一抹恶魔般的神色让人以为是眼花了，两个这么可爱的小孩，怎么会有那种可怕的神色呢？在爆炸的那一秒两人眼中的兴奋与激动神色是那么的明显不过却是一闪而过。让人以为绝对是自己的眼花，不能够相信两个如此美丽，天真的小孩会有那种表情。

　　看着这一景象，露出了一个天使般的纯真表情，不明白那些大人们为什么要这么紧张，刚才的一瞬间真的好美哦！

　　“好壮观哦！”男孩语气中有些微微的兴奋。

　　“那下次我们弄一百辆车子来试试好了，看会不会更加的迷人。”女孩天使般的神色仍是没有变，可是说出来的话，却让人感到恐惧，任谁也不会想到今天一连串的意外会是这两个年仅四岁的小天使所为。

　　今天两人终于逃家成功，来到了这里，刚一下车就看到一名穿的少的可怜的波霸女子正在卖弄风情。

　　“夕夕，她穿的那么少会不会觉得冷啊？”一件低胸的小吊带连衣裙，后面露出了大半个裸背，而前面更是壮观，大半的乳晕露在外面，紧紧道大腿部，甚至还能够看到硕大浑圆的屁股，脚蹬一双高的有些吓人的高跟鞋，也不怕扭到脚。男孩天真地问这一向比较聪明的生命共同体般的另一半，纯真不解地说道。

　　“应该是她比较穷，想要省布吧！”女孩自以为比较能够理解地说道。

　　“好可怜啊！那我们帮帮她吧！”男孩善良地说道，他认为女孩说的话一定是正确的，因为她是他们家第二聪明的，第一聪明的就是他们那个美丽迷人的妈咪，第三则是他，至于那些舅舅们智商都太低，不同计较，自动掠过，因为他们总是被他们两给整的好惨。

　　这次就是因为在大舅舅的帮助下，他们才能够从纽约来到这里，不过，呵呵……

　　“不愧是我的好弟弟，老师教导我们，助人为乐是快乐之本，像我们这么善良，可爱，天真无邪的小孩，更要把中华民国的这种精神发扬光大。”女孩露出了一个连天地都黯然失色的纯洁笑容，她是可爱善良的小公主，当然要发挥所有善良的本色了。

　　“是哥哥啦，妈咪说，我比你先出生的，所以你要叫哥哥。”他才不是弟弟，夕夕才是妹妹。

　　“那我们两个谁比较聪明？”女孩放下诱饵说道。

　　“你！”男孩虽然不想要承认，但是却还是说了出来，因为她的智商是219，他只有209，即便不是，他也不敢说，因为她可是妈咪一样的恐怖，他是家里的受虐儿童。

　　“那不就对了嘛，我比较聪明，所以我就是姐姐，以后你都要听我的，要叫姐姐，知道了么。”女孩自作主张地说道，那个强调同他们的魔鬼妈咪一个样。

　　“知道了。”能不知道么？头上那一下可真痛啊！

　　“这还差不多，我们赶快助人为乐吧！”女孩的嘴角撤出一抹狡诈的笑容，这小子真的很好骗，呵呵，现在她是姐姐了。

　　“我左边，你右边。”女孩说道。

　　“嗯！”不愧是双胞胎就是心有灵犀，不用说他已经明白了她的意思。

　　两人看着前面的波霸女，从口袋中拿出了一个小道几乎看不到的隐形刀片，就叫依旧有着纯真的笑容，手朝上，一扔，波霸女顿时变成了风尘女子，当街赤裸了起来。

　　“不错嘛！”女孩看着男孩夸赞地说道，一点也不为了他们的行为感到过错。

　　“呵呵……彼此彼此，不过这样她就好多了，她可以节省更多布料了，不是更好么？”男孩的笑容痛女孩一样，依旧。

　　女孩眼珠一转“不如我们就好人做到底吧！”

　　“这是我们应尽的义务。”谁让他们是善良到无可救药的好孩子呢？

　　俗话说“帮人帮到底，送佛送上天”他们怎么能够半途而废呢！

　　两人交换了一个邪恶的眼神，送额中有多了两个隐形刀片，手起刀落，没有任何人注意到，顿时女子后面两个蕾丝花边的内衣带子断开，而暗扣也打开来，顿时像是花苞绽放一般，全部掉落下来。

　　“好丑。”两人有些失望地说道。

　　“小毅，记住以后千万要用对化妆品，你看她的皮肤用的多糟糕啊，一定是假的。”还是妈咪的好啊，已经有了他们两人，还是那般的丝般柔滑，更是不见一丝的赘肉。

　　“嗯，我记住了。”她用的化妆品绝对不能够用“不过，她好像咪咪哦！”咪咪是他们在英国牧场养的一头母牛现在已经开始产奶了。

　　“那是塑料的，一捏就破，记住以后千万找女朋友不能够找这样的。”女孩人小鬼大的说道。每次三舅舅带回来的女人都是这种，看起来极其危险，万一破掉多恐怖啊！女孩恶劣地想到。

　　而后两人若无其事地走开了，好人做到底，该死做好事不留名地挥挥衣袖，消失了。至于后面两起事故他们就更无辜了，第一件他们看到小偷偷钱包怎么能够不惩奸除恶呢，所以两人共同抬起脚提起了一颗小石子打中了，男人的膝盖，谁知道他竟然偷了东西还想要去非礼人，同他们真的无关。

　　至于汽车集体爆炸，更是无辜到了极点。那是因为他们看到一个偷车贼，正在想要偷车，想要阻止偷车贼，无奈他们太弱小，万一被人给抓住就不好了，也是两人就拿出了一个小玻璃球，投去，谁知道会刚好扔到一辆车上，结果就引起了爆炸，而他们的车子很怪，都停在了一起，所以一辆接一辆，好不壮观，所以几件事之所以会发生完全是因为他们太善良，想要助人为乐而已，同他们一点关系也没有。

　　“夕夕，我好饿哦！”两人站在饭店门口，可怜兮兮地说道。

　　“我也是！”可是两人又没有带钱，怎么办呢？

　　“我没有力气了。”

　　“好累哦！”

　　“不如我们去找妈咪好了。”男孩提议道。

　　“不要，我还没有玩够，让妈咪知道我们来了，一定会死翘翘的。”突然女孩的眼睛一亮。

　　“小毅，我们有吃的了。”

　　“真的么？可是我们没有钱啊。”只有金卡，以及一叠美钞而已，他们竟然忘记了换台币。

　　“跟我走吧！我们有免费的午餐了。”夕夕说着就拉着他朝旁边的一家五星级大饭店中走去。

　　因为她看到了一个人，看起来十分的有钱，应该可以帮他们付账，也就是说她找了个冤大头。
　　第一部    千年爱恋   第六十五章   恶魔双胞胎  （下）

　　“小毅，我们有吃的了。”

　　“真的么？可是我们没有钱啊？”只有金卡，以及一叠美钞而已，他们竟然忘记了换新台币。

　　“跟我走吧！我们有免费的午餐了。”夕夕说着就拉着他朝旁边的一家五星级大饭店中走去。

　　因为她看到了一个人，看起来十分的有钱，应该可以帮他们付账，也就是说她长了个冤大头。

　　“小朋友，你们不能够进去。”服务员一看到两个粉雕玉琢的小人儿正想要进去连忙阻拦到。

　　“叔叔，我们是来找爹地的，而我们的爹地就在里面哦！”夕夕扬起了一张让人无法抵挡的小脸说道。

　　好可爱哦“小朋友，你们的爹地是哪位啊？”服务员不敢强加阻拦地说道，毕竟能够进入这里面的，都是一些他们得罪不起的人物。而且没有人能够拒绝得了两个如此可爱漂亮的小娃。

　　“叔叔，我们能够自己进去么？因为妈咪病了，我们已经两天没有吃东西了，可是爹地却同那位阿姨吃饭，我们……”夕夕说着低下了头，肩膀微微地颤抖了起来，妈咪对不起了，你也不想要饿坏你的宝贝女儿吧！

　　听到她的话，服务员的热心一下子冲了上来“太过分了，妻子病了，孩子没有饭吃，他竟然还有时间泡妞，真是太过分了。”年轻的服务员一下子被正义感给冲昏了头“你们快进去，赶跑那个不要脸的狐狸精。”

　　“谢谢叔叔，你真的是一个好人。”夕夕冲着服务员甜甜的一笑，服务员顿时整张脸都红了起来，挠了挠头，有丝的羞涩。

　　“爹地！”两个小魔头对看一眼，来到一张桌子面前，冲着冷的可以冻死人的男子叫了起来，夕夕同小毅一人一边爬上了男子的膝盖。

　　黑阎彻看着两个小人儿爬上他的腿，不但没有推开他们，还任由他们胡闹，一点也没有感觉到，冷的仿佛可以结冰的脸，好像对于两个小人儿没有任何的影响，而他宠溺的表情，仿佛他们真的是他的孩子一般。

　　黑阎彻看着他们只有四五岁的年龄，却有着超年龄的惊人智商，应该是双胞胎吧，从他们还在外面他就注意到他们了，两个具有恶魔本质的小孩，若是当年曦曦没有离开，他们的孩子应该也像他们一样吧！

　　黑阎彻这次发觉他们两人简直是曦曦的综合体，金发紫，多么完美的组合啊！经过曦曦的事件，两人眼中的恶魔神情他可没有忽略，尽管他们隐藏的很好，但是同曦曦比，还是小巫见大巫，所以他一眼就能够发觉出他们眼中的恶作剧光芒。反正是无聊的餐会，就任他们胡闹吧！不知道为什么会对这两个小鬼有一种无比熟悉的感觉，一向讨厌除了曦曦之外的人近身的他，会任由他们的胡闹。

　　“爹地，我们好饿哦！”两人可怜兮兮地说道。

　　“吃吧！”黑阎彻把桌上的餐食放到他们的身边，好方便他们进餐，虽然只有两个字，可是他自己没发现他的神情是多么的满足。

　　“谢谢爹地，我就知道爹地最好了。”两人于是一人坐一边腿，开始大口吃了起来，一点也不觉得这样有什么不对的地方，他们真的饿坏了，而且这个‘爹地’还真不错呢，若是没有对面那个老太婆就更好了。

　　“哪里来的野孩子，到处认父亲，真是不知道你的母亲怎么教导你们的。”该死的小鬼，竟然敢破坏她的计划，女子涂抹的过于艳丽的脸上写满了世俗与贪婪，让人看了不禁觉得厌恶。

　　此人正是黑阎彻的前妻，黑俊玮的亲生母亲苏珊珊，十九多年后的今天特地跑回来，想要看儿子，其目的可想而知，黑阎彻懒得应付她，若不是看在他们曾经有过一段婚姻关系，以及她不停地骚扰份上，是绝对不可能见她的，过过陪她吃这一顿饭就已经够让他后悔了，以前还算是清晰的脸，现在变得世俗，贪婪，满身的赘肉不知道抽了多少次的脂肪，脸上的皮肤甚至开始下垂，眼角虽然极力的遮掩，但是还是有着抹不去的皱纹，以及沧桑。

　　已经四十多岁的她，还总是把自己当作青春年少，认为自己还有本钱，还年轻，却不知道早已经是人老色衰了，极力的掩饰只能够让她显得更加的丑陋而已，长期流连在不同的男人床上，使得她早已失去了当年的那一份清丽，或许当年那也是可以掩饰出来的，一个人的改变还真的很恐怖。

　　“爹地，你为什么要陪这个丑陋的老太婆吃饭啊？妈咪明明比她年轻貌美一千倍，你这样妈咪会伤心的哦！她可是不喜欢看到你同别的女人吃饭，即使是个丑陋到不行的老太婆，所以爹地，若是让妈咪知道的话，她会让你破产的，让你无法有钱再来吃大餐。”夕夕用着天真的言语说道，她的妈咪真的会这么做，因为她想用搞垮一间公司太容易了，若是此人真的是她爹地的话。

　　“而且还会让这个老太婆消失在地球表面哦！因为妈咪最喜欢送人去外太空。”就是天堂，妈咪简直比魔鬼还可怕，看看他们就知道了，残酷暴力下的牺牲品，小毅也跟着说道。

　　黑阎彻皱了一下眉头，因为他想到了冰曦，不知道为什么总是觉得他们所说的妈咪好像是冰曦，对于他们的话，他只是微微皱了一下眉头，并没有出言反驳。

　　“你们这两个死小孩，敢说我是个老太婆，难道你们的妈咪就教你们到处认爹地么？一点教养都没有，这是对长辈说话该有的态度么？由此可见你们的妈咪也不是什么好女人，估计是找不到男人了，才让你们随便认亲的，但是麻烦下次认亲的时候也要把眼睛擦亮一些，我才是她的妻子，而且他可是我的孩子亲生父亲。”苏珊珊一点也不觉得在这种场合，同两上只有三四岁的小孩争吵，是否有失身份，狂烈的自大使得她看不清自己，更没有看到别人眼中的厌恶。

　　“爹地，是真的么，她真的是你的前妻啊，好老哦！”小毅皱着眉头，一脸的不可置信，敢说他妈咪，找死。小小的脸上有着不符合年龄的一抹阴狠，不过却没有让人察觉，还以为他只是一个天真的小孩子而已，在他们妈咪的进行教导下怎么还可能如此天真呢？

　　小小的他们早就已经接受过了许多的训练，再加上两人都是高智商的天才，所以现在的他们可不是那种只会哭鼻子的小鬼，若是想要把他们当成普通的小鬼一般，那就是大错特错了。

　　“她比我们家的阿婆看起来还老呢，爹地这么年轻帅气，一定是你不要脸的死缠烂打了，因为你同妈咪一比，简直就是一坨！”夕夕脸上写着一抹诡异的笑容，两人异口同声地说道“狗屎”

　　“爹地当是选择年轻貌美，连天使看了都嫉妒的妈咪了，怎么会选择一个看起来快进棺材的老太婆啊！”回去当老母奉养么？确实现在的苏珊珊同黑阎彻一比，一看年龄就要有一大段的差距，因为此时的黑阎彻看起来顶多三十岁，而苏珊珊看起来却快将近五十岁的样子，长期纵欲夜夜春宵的结果，过度的饮酒，早已让她显得苍老无比，只是化妆品还是遮住了一部分。

　　“你……你们……”苏珊珊气的想要开口大骂。

　　“苏珊珊，你只是我的前妻而已，而且我们已经离婚二十年了，早已经没有任何的关系，何况我可没有忘记你当初从我这里拿走了多少钱，还有他们是不是我的孩子，还轮不到你一个外人来评价。”黑阎彻冷声警告到，本来不想要介入的他，看到这个不知廉耻的女人是越讲越不像话，而两个小鬼慢慢眼中浮现的危险神情，使得他知道他们正在生气，就仿佛现在他了解曦曦的神情一样，他们两人仿佛是曦曦的分开体，所以他才会忍不住出声。

　　“当初我为你生了一个儿子，拿走那一些有什么不对，那可是我应得的。”苏珊珊有一时的窘迫，她没有想到他会如此出言说她，而且还承认他们两个小鬼。

　　“好个应得的，一开口就是黑氏企业的一半资产，怎么那些没有撑坏你么？你还真的吞的下啊！也不怕胃胀，你当你自己真的值那个价钱么？”突然一个清冷的声音响起，在苏珊珊的身后。

　　黑阎彻一见到她脸上顿时放柔了起来，不过想到面前的人，一丝紧张浮现。却没有发现双胞胎自从见到此名女子以后，头就低了下来，再也没有刚才的嚣张。

　　“你又是什么东西……啊！？”待苏珊珊转过头，看到站在面前的女子时，呆愣了一下，眼中闪着阴毒的嫉妒，她实在是太美，美的过火，美的让人无法形容，这样的女子时每个男人的克星，她绝对不能够让这种事情发生，因为现在的她急需用钱，而只有她的前夫以及儿子才能够帮她出这笔钱，她由于迷上了赌博，欠了一屁股的债，若是再不还上，恐怕她真的会被别人给砍死的。

　　“我就是你前夫的现任的女人，也是你口中那两个死孩子的妈咪，不过啊！不是他们没有教养而是因为他们的教养太好了，所以才会说出那种话来，告诉这位老奶奶你们的教养是什么？”冰曦的眼一转说道。

　　“尊老爱幼，为老不尊者不必客气，别人打我们的左脸，一定要连忙打回去，外加右脸，以及拳打脚踢。”小毅首先说道。

　　“见人说人话，见鬼说鬼话，见了不人不鬼的东西，直接开扁，那妈咪我们要扁她么？”因为她那张脸一看就是属于那种不人不鬼的一种，夕夕困惑的看着妈咪。

　　“嗯！算了，不要让人以为我们欺负来人家。”毕竟她也可能是孩子的奶奶，所以不能够太过火了，不过若是他们没有任何关系的大娘，就不用估计什么了，还真的很麻烦呢！

　　“你胡说，这些年来彻根本就没有任何的女人，你休想要骗我，而且我这次回来时准备重归于好的，你不准介入。”苏珊珊认不清行事，大声的喊道。

　　不准，还从来没有人敢给她用这个字眼，看样子她不但耳聋，眼也盲，怎么会认为现在的青年才俊，还会要她这个别人穿来的破鞋，更何况还是个老太婆，冰曦眼一沉，把黑阎彻腿上的双胞胎给挥了下去，两人掉落在地上，不敢吭声，因为他们知道妈咪生气了，连忙坐到另一边继续吃东西，一边跟过来的渡边斯连忙把两人抱走，为她们叫上一顿大餐，慢慢的品尝。

　　而且更是个称职的奶爸，帮他们把一丝丝的鱼刺剔出来，牛排帮他们切好，海鲜帮他们去皮，动作熟练地一看就是经常地做这种事情，同时聂星辰、闫依帆、黑俊玮的眼中闪着不解，难道这两个小孩真的是冰曦的孩子么？

　　冰曦娇柔慵懒的坐进了黑阎彻的怀中，双手勾住他的脖子，在他的唇上印上一吻，黑阎彻的手自动的扶住她的纤腰，竟然加深了这一吻，自动送上门的大餐不吃白不吃，越吻越深，激情大胆，水钤谌人没有发飙以前，把他们带到了另一桌。

　　今天本来几人在‘风’园之中喝茶，打屁，总从几人打成协议以后，这种事情就经常地发生，想要一起攻陷冰曦的心，这时冰曦却接到了一个来自美国的电话。

　　“妈咪有事么？”

　　“冰冰，不好了，小夕和小毅留书出走了，说要去找你，现在估计已经到了。”那边传来姬雅云焦急的声音。

　　冰曦皱了一下眉头“ok，妈咪我知道了，我会找到他们的。”

　　“冰冰啊！他们也只是想念妈咪了而已，你千万不要惩罚他们啊，只要孩子平安就好！”冷水寒接过电话安置道。

　　“爹地啊！他们已经懂得分辨什么事情该做，什么事情不该做，不能够纵然他们了。”

　　“可是他们毕竟只有四岁的小孩而已。”两个小孙子是他们所有人手中的宝，可是偏偏有个恐怖的母亲。

　　“爹地，我知道了，我自有主张，现在不同你说了，必须要先找到他们。”倒不是担心他们会有危险，而是担心被他们看中的目标会有危险，担心台北市会打乱。

　　冰曦一挂上电话，就揉了一下眉头，这边还没有解决，那两个小鬼又来捣乱，看样子真的是天要亡她啊！

　　“怎么了？”渡边斯有种不好的预感，上去搂着她的肩膀问道。

　　“小夕和小毅来了，我们必须要尽快找到他们。”冰曦疲惫的说道，就知道天下能够让冰曦感到疲惫的只有那对小恶魔了。

　　“我们现在就出发，希望能够在台北没有沦陷之前找到他们吧！”

　　“嗯，让水钔木棋回来找吧！毕竟他们认识，找起来方便一些。”

　　“有什么我们能够帮忙的么？”黑俊玮说道，非常不喜欢这种什么都不懂的感觉，|尔说芭仕抡坛|仿佛他们才是一个世界的人，而他只是外来者。

　　本来想要拒绝的冰曦改变了主意，反正该来的是躲不过的，“我们现在要去找一对四岁左右的双胞胎，既然想要帮忙就一起来吧！”

　　四岁左右黑阎彻的眼神闪了一下。

　　“有什么特征么？”闫依帆问道。

　　“你们一见就会知道的，只要朝着台北市最热闹的灾难现场去就好了，我们分头去找。”

　　果然最后在找了一圈以后，所有人都聚集在了一个地方，毕竟若是最热闹的灾难现场哪里也没有再这个地方更加的惊心动魄了，而后几乎同步都看到了一个大饭店中，一对双胞胎坐在一名男子的腿上，正在用餐，而那名男子正是今天有应酬的黑阎彻。

　　至于为什么说一眼就能够认出来，因为两人综合起来，就是姬冰曦，所以他们才能够认得出来。

　　“那名两个给我分开，不想你们这样无视我的存在。”

　　“不许？”冰曦的眼睛一利，很好，“请问你以什么资格对我们说不许呢？是下堂妇，还是前妻，又或者是其他的什么身份。”

　　“你这个不要脸的狐狸精，勾引别人的丈夫，还敢在这里呛声。”

　　“狐狸精，好词，彻，那你现在是要我，还是要这个满脸皱纹的大婶呢？”冰曦故意妖娆地看着黑阎彻，敢说她的孩子是个没有教养的野孩子，老女人，看我整死你。
　　第一部 千年之恋 第六十六章 前妻

　　对于冰曦的主动黑阎彻自然是十分的欢喜，但是不代表所有人都同他一样的高兴，最起码有人火大，不过他现在可是没有功夫理会那些人，这时几年以来冰曦第一次主动如此的亲近他，怎么能够让他不开心呢，什么理由都不重要。

　　“你这个女人到底要不要脸，竟然在这种光天化日之下就坐在一个男子的身上，你不知廉齿。”苏珊珊记恨的说道，她真想上前去把这个美丽的过火的女子给撕扯下来。

　　“我同自己的男人调情有什么不对么，还是你嫉妒啊，不过这也没有办法，谁让我比你年轻美貌，而彻偏偏就是爱死了我呢！不像你‘欧巴桑’”若不是看在你是纬的母亲的分上早就整死你了。

　　“你敢说我是欧巴桑！”一向眼高于顶的苏珊珊何曾被人如此侮辱过，当场抹得过于浓烈的妆容差点没有泵开。

　　“双眼皮是割的，鼻子是垫的，颧骨是整的，下巴是做的，胸部是隆的，肚皮上的肥油最起码抽了五次以上，你浑身上下没有一出是天然的，全部都是人工合成，叫你一声欧巴桑算是不错了，恐怕若是没有这些高科技的东西，我叫你一声奶奶还嫌大呢！”冰曦恶劣的一口气说出苏珊珊身上所有的合成品，气的他顿时眼冒金光，差点没有杀了她。

　　“黑阎彻你这个懦夫，难道你竟然让这个不要脸的狐狸精如此侮辱我，别忘了我可是你的结发妻子，同时也是纬的母亲。”

　　黑阎彻的眼中泛着冷光“若不是念在你是纬的母亲分上，我早就让人把你轰出去了，还容得你在这里嚣张，而且我不护着我的女人，还要护着你这个外人不成，别忘了我们二十年前就离婚了，你并不是我的结发妻子，而以后我的结发妻子也只可能是曦曦一人，所以若是让我再听到任何一句你侮辱她的话，别怪我对你不客气。”其实若不是她在这里能够让曦曦在自己的怀里多呆一会，早就把她给赶出来了。

　　“你……”苏珊珊想要发飙的话，在看到黑阎彻冰冷的脸时，吞进了肚子中“纬呢？我要见纬，我毕竟是他的母亲你不能剥夺我探视儿子的权利吧！”

　　探视儿子，冰曦不屑的瞥了他一眼，这个女人还真的很欠揍，现在儿子都已经成年了，才想要探视，更何况站在她面前都没有认出来，还想要当母亲。

　　好一个贤良淑德的母亲啊，那请问夫人你可知道你儿子今年多大，长的怎么样，有没有交女友，有没有结婚，多高，喜欢吃什么？不喜欢吃什么？你什么都不知道，凭什么想要看他啊，现在落魄了才想到有一个有钱的儿子是不是太晚了。”冰曦冷着一张脸说道，没见过如此不要脸的母亲的。

　　“那是因为我很忙，没有……”

　　“我看是忙着在不同的男人床上打滚，忙着进出各大赌场，忙着钓凯子吧！从他出生你就没有尽过一个做母亲的责任，现在凭什么要看他啊，你当他是个没有生命的玩具么？”冰曦越说越气，越是替黑俊玮感到心疼。

　　“曦曦！”她会不会太激动了。

　　“闭嘴，你也不是什么好东西，一个儿子不好好的疼，结果弄的他现在变得即愤世嫉俗，又偏激，野蛮脾气更是阴晴不定，像个定时炸弹一样，真是父不父、母不母、子不子的乱七八糟的一家子，算了懒得理你们，给你们半个小时，把这个女人给我摆平，从今以后我不想要在看到她，不然今天她对我的侮辱，可以让她死一百次都足够了。”说完也不等黑阎彻的反应就跳下他的怀抱，走到另一桌说道“我们走！”

　　渡边斯同水盍饺艘蝗吮б桓鲂」砹忙跟上，小毅连忙又伸手拿了一个鸡腿，啃了起来。闫依帆、聂星辰拍了拍好友的肩膀也全部都跟了上去。

　　“等我一下，我也走！”黑俊玮一看别人都走了也想要跟上，可是却被冰曦给制止住了。

　　“既然现在她那么想要表现母爱，你就留下让她好好的发挥一下吧！不许跟上，否则这个月你就别想要回风园。”

　　不是吧！黑俊纬苦闷地停留在了那里，虽然很高兴冰曦为他生起。但是他的话怎么听都感觉有点损人的成分居多，他有她说的那么糟糕么？他只是冷酷了一些，那里像她说的愤世嫉俗、偏激之类的啊！不过他们的老佛爷下了话，只能够照做了。他可不想要刚刚改善的关系，因为自己被一个拒之门外，被人给捷足先登了。

　　“你就是俊纬？”苏珊珊不可思议地瞪着黑俊纬，他同当年的黑阎彻还真的很像，不过看到他眼底的不耐和不屑神色，有一抹尴尬与恼怒，怎么说她也是他的母亲啊！

　　“俊纬这个名字可不是什么人都可以叫的，麻烦你叫我黑总，谢谢！”黑俊纬看也不看她一眼，拉过椅子坐了下来，既然冰曦的命令他岂有不遵从的道理，不过，曦儿你可欠我一次。

　　曦儿和那两个小男孩到底是什么关系，他们叫他妈咪，难道说是……？

　　黑俊玮感到那两个孩子可能是他的，因为他看到两个人的轮廓有他的影子，不过在想到也可能是黑阎彻的，那样的话，他们之间不是就多了一道障碍了么？黑俊玮的眉头不自觉的皱了起来，那样的话，自己不是真的要叫她“小妈”了，不行，那孩子一定要是他的。

　　眉头皱的更紧，现在他应该在风园陪曦儿喝下午茶，不是在听这个欧巴桑强调她的身份，那样只会让他更加厌恶，同时也是自己身上流了一半她的血让他感到是一种严重的侮辱“就是因为知道你是那个提供另一半卵虫之人我才留在这里听你继续废话，你已经占用了我许多时间，麻烦你把重点说清楚，并不是所有人都像你一样有时间的。”ahit，他为什么要把时间浪费在陪这个自以为是的老女人身上。

　　自小便没有受到任何母爱的他，现在并不认为自己在二十二岁的时候，需要这份迟来的母爱，更何况还是一份带有目的的爱。

　　“你……”苏珊珊感到今天受够了他们的侮辱，要不是看在她有事情要求他们的份上，她绝对会马上翻脸走人的，可是现在她也清楚的知道，今天若是没有要到足够的钱，她的下场只会有一个，就是被赌场的人或高利贷的人给活活的砍死。

　　“你还有三分钟说明，三分钟之后我不想要再见到你，这是我对曦曦的承诺。”黑阎彻看了一下表，面无表情的说道，因为最主要的是他快要被她身上过于浓重的香水味给熏死了。

　　“我只是想要看看你，看看儿子。”苏珊珊强烈压下满腹的怨恨，努力地挤出一副柔弱的神色。

　　“那好，你现在都看到了，可以离开了。”黑阎彻端起咖啡喝了一口，不自觉的也皱了一下眉头，胃口被曦曦养叼了，没有曦曦的小手亲自跑的浓郁的蓝山味道好，差得太多了。

　　“我……我要复合，我们重归于好吧！我相信你心中还是有我的。”苏珊珊故意拨了一下烫得有些胶的卷发，露出那种风情，可是看在众人的眼里却是好比红楼中卖肉的女子差不多，脖子上竟然还有一块赘肉，彰显无遗。

　　“很好的自信，已经过了一分钟，还剩两分钟。”黑阎彻眼神又冷了几分。

　　他宁愿上一个母猪也好比同她一起生活，真是看不清楚情况，这个女人还真的是越来越惹人厌了，黑阎彻知道自己的耐心已经快要达到极限。

　　“不错的提议，你们两个却是可以考虑再续前缘，毕竟还是你们两个比较般配。”黑俊纬听了苏珊珊的话，感到一股笑意冲进了胸口，这样的话，他就少了一个最强劲的情敌，多好的安排啊！

　　“黑俊纬，你很高兴？”黑阎彻有些咬牙切齿地说道。

　　“是啊，毕竟你们可是我的亲生父母亲，看到你们有着完美的结局，做儿子的当然替你们感到开心了，放心我绝对不会有意见的，还会帮你们排除一切的阻碍，让你们有情人能够终成眷属。”倒时他在打败那几个家伙，同冰曦双宿双飞多么完美的结局啊！

　　“你休想！”不要以为他不知道这家伙在打什么鬼主意，虽然曾经达到过共识，但是若是有机会每个人莫不是想要踢掉对方的。

　　转头眼神更加阴冷地瞪着苏珊珊“还有一分钟二十妙，倒时出了这个门，我们就谁也不认识谁，从今以后我不希望你在出现在我的生活之中，打扰到我，否则别怪我做出什么不顾情面的事情。”

　　“喝！”被他的威胁和冷眼吓得轻喝了一声的苏珊珊，不感相信他竟然变的如此无情，都怪那个狐狸精“我就这么让你讨厌么？”说着开始变得有些泪眼汪汪，可惜她用错了对象。

　　“不错，你打扰到我的生活，让我的女人非常的不爽，我没有杀了你已经算是给你面子了，你可以选择继续废话，反正我们的时间有限”

　　黑阎彻完全不留情面地说道。

　　“好……我要钱。”苏珊珊一改柔弱的样子，变得眼神有些贪婪了起来。

　　“若是我没有记错的话，你曾经从我这里拿走了所有的赡仰费，你认为现在你还值多少钱。”不自量力的女人，真当自己是镀金的不成。

　　“那，那是我应得的。”苏珊珊眼神闪过一丝的慌乱。

　　“你说的不错，那确实是你应得的，只是比起应召女郎你确实算是高级的了，因为还没有那个应召女郎可以一次性拿走我的一半资产，所以我不认为我现在还要再给你一分的钱。”

　　“你怎么可以这么说我，我可是帮你生了儿子，我拿走那些有什么不对。”

　　“就是因为这样，我才会给你那笔钱，但是你可不要忘记了，并不是世上只有你一个女人，精子和卵子的结合，就可以孕育出孩子，并不是只有你才可以生。”

　　“三千万，我需要三千万，你一定要给我，不然我会被他们砍死的。”

　　“新台币？”

　　“美金，三千万的新台币连利息都不够好不好。”苏珊珊已急，贪婪的神色展露无疑。

　　“抱歉，我的时间已经到了，你现在别说三千万新台币，就是三百块新台币都不值，我不认为我该付你这笔钱。”黑阎彻说完优雅地起身，头也不回地离开。

　　“不……你不可以走，你不能不给不救我啊！”情急之下她仍旧认为自己应该高人一等的，别人都应该围绕着她打转的，认不清形势的女人。

　　“没有什么是我的不能的。”说完衣袖一甩离开。

　　“结账！”黑俊纬朝服务员喊道，他真倒霉，还要给他们结账。

　　“不……纬，你要救救妈咪，不然他们会杀了我的。”苏珊珊一看大势一去，连忙向黑俊纬恳求到。

　　“自作孽不可活，当初你以我的名义要走哪一大笔赡养费之后，就已经不是我的母亲了，这么多年来你可没有尽过一丝做母亲的责任不是么？而且我的母亲早就死了。”黑俊玮面无表情地说道。

　　“那是因为我有苦衷的 ，妈咪并没有不要你，我…”

　　“够了！”黑俊玮不耐地打断她的话，逃出支票本，开出一张一千万的支票“这是一千万，算是给你当初生下我的补偿，不过你恐怕并不值这么多把！”说完支票一扔也走开了。

　　苏珊珊连忙拿起支票，看着上面的数字一千万美金，这只勉强够还给赌场以及地下银行的钱，那她以后的生活费呢！不过聊胜于无。

　　还是收下了，在众人不屑，与嗤笑的眼光中走出了酒店。
　　第一部 千年之恋 第六十七章 小恶魔的非洲旅程

　　房间的气氛非常的沉默，甚至有些诡异，每个人的脸色都是十分的凝重，仿佛发生了什么重大事宜一般，再或者谁家在办丧事，双胞胎骨碌碌的大眼睛在众人的身上来回地打转，不明白究竟发生了什么事情。

　　妈咪怎么看起来好像是在害怕呢？好奇怪，一定是他们的错觉，因为一向魔鬼妈咪只有让别人害怕恐惧的份，绝对不会自己在颤抖的，错觉，一定是错觉。

　　会不会那个是假的妈咪，别人假冒的，可是妈咪在看他们的眼神还是一样的恐怖，好像他们犯了天地不容的错误一样，就差没有手刃亲子了。

　　“曦曦，你还想要继续鸵鸟下去么？”黑阎彻看着那个坐在那里紧紧靠着诺，眼神飘忽不定的姬冰曦，开口说道，一开口说出来的话，好像是被寒风扫过一般。

　　“我现在不想要说话，不可以啊！”冰曦伸出头喊了一声，又缩进了诺的怀中，都是这两个该死的小鬼，害得她在这里接受三堂会审，冰曦想着又恶狠狠地瞪了双胞胎一眼，可惜双胞胎并没有看向她，因为他们知道了妈咪一定做错了事情，所以变成了纸老虎。

　　可惜却不知道即便是纸老虎，她终究还是只老虎啊！怎么都还是比小猫咪厉害的。

　　“孩子是我的？”

　　“你在开什么美国玩笑，当然不是。”是也不是，不是也是，这看她的决定。

　　“那就是我的了。”黑俊纬在一旁欣喜地开口。

　　“不是。”冰曦连忙否认，打破了他的满心的欣喜，她怎么知道是谁的啊，就算验dna也验不出来啊，因为他们两人本来就是父子。

　　“曦曦！”

　　“曦儿！”两人同时有些生气的喊道。

　　冰曦瑟了一下，不再看他们，转头对双胞胎说道“小夕，小毅游戏室中有十万条蛇，给你们三天的时间，把他们分出公母来，公的放左边，母的放右边，至于不公不母的则放中间。”不男不女的人叫人妖，那若是不公不母的蛇要叫什么？蛇妖么？

　　“马上去。”双胞胎招呼也不打一声就跑了出去，因为同他们在一起坐着干瞪眼，还不如去玩蛇。

　　“蛇，十万条蛇，你……让他们去玩蛇。”咚的一声聂星辰直挺挺的倒了下去，昏死了。

　　所有人看着他夸张的表现，也太逊了吧，只是听到蛇而已，就这样了，那若是看到还不直接去见阎王啊！

　　“丢人！” 渡边斯不屑的说道，恢复本性的他，更加的狂野了起来，原本隐藏得坏因子全部都浮现了出来，之所以会阴沉这么多年，还不是为了攻陷某人的芳心，结果却半路杀出一群程咬金，干脆也不再做任何的伪装了，这样感觉赢面反而大一些。

　　毕竟冰曦她不是温室的小花，两个同样善于伪装的人，在一起你也装，我也装，还有什么搞头啊！

　　“他也太逊了吧！那若是知道恶魔双胞胎以前的记录，岂不是要直接同阎王成兄弟去了。”水羁湔诺乃档馈

　　“以前的记录？”闫依帆不解的问道。

　　“其实也没什么啦，就是那两个小恶魔喜欢养一些小宠物而已。”整死人的宠物。

　　“你说的宠物不会是我们想的那种宠物吧！”闫依帆有些无力的开口问道，自从知道今天台北市一连串的大灾难正是出自这两个不满四岁的小家伙之手，就彻底的改变了他对与小孩的看法，本来还抱有一丝希望，告诉自己那只是巧合而已，毕竟他们还小只有四岁。

　　可是想到冰曦临出门前，让他们直接朝最大的灾难现场找即可，又加上两人供认不纬的欣喜表情，就彻底的绝望了，因为那两个小家伙再说这件事情的时候，竟然是万分的兴奋，而冰曦也只是淡淡的瞄了他们一眼。斯同水钫馐窃谝慌愿着他们瞎起哄，还说下次再炸的话就找更高级的轿车，就差没有在联合国总统府仍上一颗炸弹了。

　　真是一群恐怖的人啊，这样教导出来的孩子，没问题才怪。

　　“应该不是。”渡边斯一口否认到。因为渡边斯知道他想得最多也都是蛇，老鼠之类的。

　　“呼――”闫依帆重重的呼了一口气，还好，不是一些蛇、老鼠之类的怪东西。

　　“像是毒蜈蚣，毒蜘蛛，巨头蛇，一些小毒虫之类的都是他们最喜欢的东西，甚至最近还迷上了蛊，没想到好真的给他们弄到手了。”一条条恶心死人的蛊，看起来还真的是有够恶心的，一不小心钻进身体里就糟糕了。

　　“毒……毒……毒……”闫依帆吓得有些说不出话来，刚刚放松的心情，顿时有提到了嗓门，一定是幻听，绝对不可能有小孩把那些东西当成宠物的。

　　“你不用紧张，从小他们的身体就特殊，可以说是百毒不侵，那些小毒物见了他们只有逃跑的份，在他们面前各个都是乖的像只温顺的小猫一般。”吸收了无心的部分法力能不厉害么。

　　“可是他们只是小孩子而已，你以为在拍武侠剧么，竟然一群毒物，还认为这只是小事而已。”黑阎彻有些不可思议的喊道，他有些头大的感觉，怎么会有人把那么恐怖的东西，当作宠物给小孩子玩。

　　“那有什么，他们两人那年去非洲之时是几岁。”冰曦问着一旁的水睢

　　“两岁半。”

　　“去非洲，两岁半。”黑阎彻、黑俊纬、闫依帆三人有种不好的预感。

　　“是啊，去非洲为了抓一只非洲红蝎子，是一种沙漠之蝎，而且还是带有剧毒的，不还是照常平安的回来了。”冰曦一副小儿科的样子，她可是对于两人一点也不担心，任其发展好了，成龙成凤她都不在乎，因为那都是他们自己的事情。哪怕成虫也是他们的命，但是她却十分的有自信，将来这两个家伙一定能够青出于蓝而胜于蓝的，呵呵……

　　“咚。”的一声刚刚醒过来的聂星辰听到这句话又昏了过去，其他几个虽然没有昏，但是脸色也都是非常的难看，面色有些发青。

　　“你看他们的那副拙样，若是知道小夕，小毅在那趟路途中甚至被恐怖分子给绑架了，不知道会怎么样。”水畲笞彀偷乃档馈

　　“被恐怖分子绑架？”三人大吼了起来，渡边斯虽然了解好友的心情，但是感觉他们是不是太大惊小怪了，可是他却忘记了当时接到消息时他自己的反应。

　　至于唯一一个在状况之外的大概就只有诺了，因为对于那些毒虫，毒蛇的他完全没有任何的概念，不过在听到绑架的时候，却是微微的皱了一下眉头，不解的望向冰曦，不明白他们看起来明明十分的可爱，为什么会有人绑架他们，而却还是个小孩子。

　　“睿你还真的是个大嘴巴耶！你们不用那么紧张，那已经是很久以前的事情了，再说他们现在不是还好好的么，没伤，没疤的。”瞧他说的多轻松啊，没伤，没疤仿佛被绑架不是他的小孩，同她完全无关一般。

　　“为什么会有恐怖组织去绑架两个只有两岁多的小孩？那最后他们是如何逃脱出来的。”

　　“为什么要逃脱出来，他们根本没有逃，而且他们在那里玩的可是如鱼得水，好不自在。”冰曦看着他们的眼神，一副很不以为然的样子，仿佛小孩被恐怖组织绑架根本就是在正常不过的事情，不过也是生在那种家庭，一年若是他们不被绑架个几次，反而像是少点什么似的。

　　所以冰曦才不制止他们的纵向发展，随便他们好了，那样反而会有自强的能力。不要像一般的少爷小姐那般，被绑架了只有吓得哭叫的份，不过现在刚满四岁的他们已经是个大恐怖组织，黑手党的拒绝往来客户了。

　　“为什么？他们不害怕么？”黑俊玮的话一出口，才知道自己问了一个多么可笑的问题，因为一对两岁的小孩，懂得什么是害怕。

　　“当然害怕了，他们差一点造成非洲大灾难，所以当时非洲的恐怖分子连夜开着直升机把他们送了回来，而后他们直怪他们不懂待客之道，说他们还没有玩尽兴，要求下次再去，吓得那些恐怖分子的脸色苍白的逃走了，临走还要我们看好他们，不要放任一对恶魔为祸人间，而且那群恐怖分子据说在送走他们以后整整整顿一个月才恢复正常。”水钏嫡饣暗氖焙颍脸上的自豪神情看的人还真的想要上前去打他两拳。不过他们也明白了，所谓的害怕不是两个小鬼，而是恐怖分子。

　　“更过分的是什么你们知道么？就是据说在哪一个星期里，他们既然都是在过着啃树皮的日子，因为能够吃的东西全部用来孝敬两个小祖宗了，还有他们的一群好朋友，（好朋友指的是他们的小宠物）害的非洲是严重的缺粮。”渡边斯接着说道。

　　“原来恐怖分子那么穷啊，就只有那么一点粮食，怪不得他们要绑架小孩了。”诺睁着大眼，天真的说道。

　　众人听到他们的诉说是一阵的呆愣，都惨白了一张脸，在听到后来诺的话，则是无力的摇头，虽然他们不明白为什么恐怖组织会落到啃树皮的下场，但是绝对不会像他所以为的，毕竟两个小孩能够吃多少啊，就算再加上一些小东西，也不至于缺粮吧！

　　“呵呵……”水钔渡边斯干笑了两声，水罱幼潘档馈安皇且蛭他们穷，而是因为自从他们绑架到两人以后，所有的饮食全部都成了毒品，唯一的一条河，供应他们所有饮水用的，河水因为被一群毒蛇给侵占，成了他们的新家，而且全部都是连唾液都带有剧毒的大蟒蛇，至于牛羊畜生则是因为一时间全部得了‘疯牛病’‘羊癫疯’之类的怪病，粮食全部都无缘无故的被虫子吃光，整个电路集体罢工，完全无法收到外界的任何讯号，仅剩的面包，牛奶，以及清水这是被他们两人全部霸占，因为没有人胆敢招惹一身怪东西的他们，想要第二天就送他们回来的，可是飞机场的飞机莫名其妙全部都出了状况，最后整整一个星期总算连夜把飞机修罗好了，所以他们做的第一件事情就是把他们给送回来。”

　　水疃倭艘幌拢渡边斯接着说道“他们可是非常的无辜的，至于河水被得毒蛇所占，据他们说完全是意外，因为小花想要洗澡，（他们饲养的一条七尺长的小红蛇）他们于是就放它去，因为小花长得太漂亮，结果引来一群发情的公蛇，一来就都不肯走了，全部在此安家落户，牛羊会得疯牛病，羊癫疯他们也是没有任何关系的，他们只是让宝宝，贝贝（宝宝一只小毒蝎，贝贝一只带毒的蜈蚣）同他们打个招呼而已，谁知道他们太兴奋了，都群魔乱舞得起来，至于飞机场出事故，整个电路大罢工，他们更是无辜，当时看到一群乱七八糟的线搅在一起，非常的麻烦，他们就想帮忙整理一下，做好人好事不留名。就帮他们一一的分开，整理妥当，至于粮食则是被虫吃的，那是因为他们放了太久，怎么能够算的到他们的头上呢，所以他们是最无辜的小孩，哪有人像他们这么善良被人绑架了，还想到要帮人做善事的，所以那群恐怖分子真的是太不懂礼貌，不知道感恩了。这就是他们回来以后的说辞。”

　　除了知道内情的几人，所有人都张大了口，呆住了，好恐怖的两个小鬼啊，看样子以后要注意点，免得得罪了他们，不然恐怕怎么死都不知道。

　　第一部 千年爱恋 第六十八章 出海

　　“冰儿，你怎么了，不舒服么？”诺看着有些焦急，胡乱走动的冰曦，关心地问道。

　　冰曦回过头表情凝重地看着他，不知道该说什么好“诺，你想不想要去航海啊？”

　　“航海？”不明白冰曦为什么要这么问。

　　“是啊，不如我们俩个出海吧，来个海上之旅。”呵呵，这样即使他们想要逮到她，也是几个月以后的事情了，昨天若不是自己装睡，又加上他们被小夕，小毅的事情震的久久不能够回神，她那有那么容易逃脱啊，今天一早他们又因为紧急任务被召集到了秘密基地，此时不逃更待何时。

　　“就我们两个么？”诺感到有丝的兴奋。

　　“是啊，反正现在小夕，小毅他们两个也玩的疯了，我们就不找他们了，就我们两人去。”这样一来可以暂时躲避一下他们狂烈的追踪，二来也可以让诺放松一下心情，这些日子虽然白天他看似与平常无异，但是夜夜噩梦的折磨她知道他十分的不好受，她看了也心疼。

　　“那太好了，我需要准备什么吗？”

　　“什么也不需要，船上什么都有，只要把你的人准备好即可，我们走吧！”说完便拉着诺离开，跑向一台红色的跑车。

　　“我们先开车到港口，而后就开始我们的海上之旅吧！”此时的冰曦像个单纯的小女孩一般。

　　“嗯！”诺只是心满意足地看着她的笑脸，仿佛只要这么看着她，就满足了一般。

　　秘密基地的地下室

　　“该死的，这个‘诺’在搞什么鬼啊，为什么要我们现在去处理一个完全称不上派头的家伙，还让我们全部集体出动。”聂星辰不爽地喊道，昨天在冰曦的面前丢尽了脸，今天正想要一展雄风，结果竟然被紧急招到了这里，却一个鬼都没有看到。

　　“他是不是太大材小用了，竟然让我们第一个出手的案子竟然就是这种小kiss，真是的，也不想想我们是谁。”闫依帆也有些不爽。

　　“你们不觉得事情有些古怪么？”渡边斯沉着中有一份冷静，总觉得有什么东西不对劲的地方，从他的脑海中一闪而过。

　　“古怪肯定是有的，首先就是这个‘诺’，这家伙竟然完全不露面，就能够掌握我们的一举一动，而我们就算通过卫星仪都查不到他的任何讯息，看样子应该是被人刻意隐藏。”聂星辰说道。

　　“他既然不然我们见到，又给我们一间如此特殊的工作室，就不怕被我们找到，看样子他应该有绝对的自信，若是他不现身，我们是绝对找不到的。”

　　一直到现在他黑俊玮才知道原来有人已经可以吧科技使用到这种地步了，而且每个东西仿佛都有生命一般，而更过分的是电脑竟然会说话，虽然知道现在科技比较先进，但是猛然碰到一个会说话的电脑还是有那么一点吃惊，而据说这台电脑不但会说话，拥有人类的思想，她竟然还有实体，只是她一直没有透漏过她的实体在什么地方，若不是知道她确实是一台电脑，他们真的会以为某个人在恶整他们，因为那口气同某人实在是太像了。

　　“对于这个‘诺’我还真的是越来越好奇了，我总感觉她好像就在我们身边一般，随时随刻观察着我们的一举一动，现在想想还真的有点毛骨悚然。”黑阎彻光是想想就有些不舒服的感觉，对这个‘诺’是既好奇，又感到不安，因为从来没有任何一个人让他如此没有把握过。

　　他觉得若是他想要同‘诺’斗，恐怕就他们五人联手都不一定是他的对手。先不说他有多么神秘的背景，但是他的才智以及诡异就让他们感到心惊。

　　这么多的高科技以及困住他们一步步的计划，都是他想出来的么，他又究竟是个什么人，为什么他们几家要忠心地为他效命，父母同他们一样都是个心高气傲之人，可是却甘愿臣服于他们，这一切都是个迷，而进入这里以后，他们曾经试图想要解开这一切的谜团，可是却发现完全无计可施。

　　“总有一天我要把他揪出来的，我就不信他有什么三头六臂，想要我聂星辰臣服，也要拿出他的本事才可。”

　　“她没有任何的三头六臂，但是想要整死一个你却是轻而易举的事情。”突然一个声音传来，竟然正是西门，这些日子以来几人也英雄惜英雄，略微有些交情，知道他们都不是简单之人。

　　“你是他的属下，当然会这么说，但是我们也不是省油的灯。”聂星辰不满他的落井下石。

　　“若你们能够制的了她，还会在这里，别怪我打击你们的信心，想要同那家伙作对，你们首先还是搽干净脖子，等死算了，毕竟想要同她作对之人，没有一个会有好下场的。”更何况恐怕她此刻就算站在你们面前，你们也舍不得动她一根手指头吧，只有被动挨打的份。

　　被他的一席话说的几人有些窘迫“我们会落得今天的下场还不是你们四个搞的鬼，当初要不是你们把我们困住，我现在应该在曦儿身边喝茶吹冷气呢！”

　　“黑少爷，想要喝茶吹冷气这里也有，不过你确定你们落得这个下场是我们的错，你太高估我们了吧，我们只是个帮手而已，真正困住你们的就是你们迫切想要找到之人。”西门眉一挑说道。

　　几人心情都十分的不好，懒得理会他，继续该干嘛干嘛。

　　西门也不在乎，接着问道“看你们经常提到那个曦儿，你们应该都十分的喜欢她吧！”

　　“不干你的事。”几人同时停下动作，吼道。

　　他们的情敌已经够多了，可不希望再多增加一个，毕竟冰曦的魅力实在是太大，还是小心点好。

　　“ok,不问就不问，不用这么紧张吧！”防我，本来想要帮你们一把，呵呵，活该老婆被人家给拐跑了。

　　西门故作不经意地按了一个按钮，突然原本追踪一个落荒中年男子的画面一转，上面则是出现了一个美艳绝伦的金发美女“哇，人间尤物啊，看看那胸，大小适中，出尘脱俗、风华绝代的绝代佳人啊！”西门夸张地大吼道。

　　“无聊。”几人共同的心声，真不明白这人怎么这么闲，一天到晚都在这里打混，成天都无所事事。

　　“脱了，脱了，你们不看看保证会后悔的啊，阳光浴耶，当真是活色生香，真想要同她一起同游啊，一个人在船上岂不是太没有意思了么？咦，怎么又来了一个天使般的男孩啊！哇……劲爆，他们不会想要在大海上嗨咻吧！也太开放了吧，不怕人看到么。”

　　人家怎么样管你什么事情啊，这人还真的不是普通的长舌。

　　看着依旧没有人理他，他也不在乎，继续又是看，又是喊道“不过他们真的蛮般配的，看起来像是一对天使，只不过这个女子的头发好特别哦，竟然是金黄色的。”这时看到几个人同时动作停顿了一下。“而且她的眼睛好美哦，竟然是冰紫色耶，从来不知道原来有人的眼睛可以美成这样的，冰紫色耶！”特地夸张地喊道，就不信你们还能够泰山不动。

　　果不其然，听到这句话，几人全部都抬起了头，不可置信地看着上面的画面，一再地希望是他们的错觉，或者是卫星仪出现了错误的欣喜，可是他们明显地知道卫星仪没有故障，他们的眼睛也没有出现错觉，耳朵也很正常。

　　可是他们怎么也无法相信本来应该在家中的两人，怎么会同时出现在太平洋上，而且还在一艘大船之上，冰曦竟然身着比基尼在甲板上做阳光浴，而那个天使男孩诺就在她的身边，双手温柔地游走在她的全身。

　　看到这些他们所有人的眼中都冒出可以杀人的妒意，嫉妒使得他们变得有些恐怖，若是诺此刻在他们的面前，恐怕已经没命了。

　　黑阎彻恼怒地抓起一旁的椅子就想要向上面砸去，可是却被人及时地给制止住了“你在做什么，可别怪我没有提醒你哦，若是你一板凳砸下去，你的后半生可就完了，恐怕要在这里做牛做马赔偿这个损失了。”西门凉凉地说道。

　　“你以为凭我的财力买不起一面卫星仪么？倒时我赔你两台好了。”黑阎彻恼怒地说道，双眼泛红，现在他有杀人的欲望。

　　“算上我的，赔四台。”黑俊玮也跟着说道。

　　“你们还真不愧是父子，一样的欠扁耶，你们以为有钱就可以了么，呵呵……信不信你这一砸，就是让你倾家荡产也赔不起，还要赔上你们的终生。”喜欢的话，就砸上一票吧。

　　第一部 千年爱恋 第六十九章 冷战风波

　　太平洋上，一艘大的游轮漫无目的的前进着，由于它是一艘无人驾驶，由电脑自动导航的游轮，所以现在它的上面只有两个人，享受着这海风的吹拂，阳光的沐浴。

　　冰曦几乎全裸地躺在甲板之上，实在是太享受了，这是她的‘死亡’号，别人都说这个名字不好，太忌讳，可是她偏偏要这个名字，她非要逆天而行，与常人背道而驰，她的神情慵懒无比，慵懒的神色，娇艳的表情，冰肌玉骨，仙姿玉色，就算是圣人恐怕也会折腰的。

　　“冰儿，你又在这里晒太阳了。不怕晒黑了啊！”一个天使般的温柔男子走上了甲板，申请中带有无奈与宠溺。

　　“呵呵……本小姐可是天生丽质难自弃，想晒都晒不黑。”冰曦慵懒地翻了个身，对着来人。

　　“你啊！没有擦防晒油是不是，晒黑不打紧，万一晒伤了就糟糕了。”男子眼神沉了一下，里面有了属于人的感情，

　　有了七情六欲，再也做不回原来的清心寡欲了吧！

　　“那次是意外嘛！”冰曦知道他又想到了两人刚上船的那一天，因为她太享受了，所以一时忘记了进入了梦乡，没想到醒来以后，发现一小块的皮肤开始泛红，有晒伤的现象，害他自责了好久，说是自己没有照顾好她，冰曦觉得他快要变成老妈子了，没想到单纯的人一旦认真坚持起来，万股竟然超出了常人。

　　“冰儿，不喜欢。”轻轻地说道，没有大起大伏，声音依旧平和，但是冰曦知道他生气了，因为他的脸上清楚地写着‘我在生气’四个大字，让人想要忽略都不容易，单纯之人一旦生起气来也比常人更难伺候，因为他们通常都是非常的认死理。

　　冰曦发现自己竟然犯了一个决定性的错误，竟然会以为他是最好摆平的，抛弃了众美男，带走了单纯到‘蠢’之人，结果却是最难伺候的一个。

　　“好了，不要生气了，人家懒得动嘛，那不如诺帮我擦好了。”拿过一瓶按摩膏以及防晒霜给他。平时的冰曦可是十分的爱美之人，绝对不允许自己有一丝的缺陷，因为通常越是美丽的女子越是注重自己的外表，可是她又是个极其懒惰之人，什么都懒得动手，所以才会出现晒伤事件。

　　诺接过东西，看着她几近赤裸的身体，脸蛋红了一下，还是二话不说地把东西涂在双手上，使劲地搓热之后，轻轻地覆上冰曦的裸背。因为她喜欢享受大自然，与它做零距离的接触，所以在船上她通常都是一件比基尼泳衣裤，其实她更喜欢享受什么也不穿的乐趣，可是偏偏现在船上还有一个正常的男人，她还不想要诱拐纯情少年，毕竟小夕经常说的一句话，就是让她这个美丽的过火的老妈，“少造一份孽吧！为国家的未来留下一棵幼苗。”

　　听听这是身为一个女儿该说的话么，更何况只是一个刚满四岁的小家伙，她有那么胡作非为么，自认为还好吧，虽然不能够比圣人，因为圣人都是已经作古且有精神不正常之人，但是她却是个善良不欺民，多情不滥情。

　　“嗯……好舒服哦……诺，没想到你不但人温柔，手也同你人一样温柔，具有魔力呢！”慵懒且性感无比的声音从她的口中响起，惹得身后之人一阵的面红耳赤，不知道为什么他突然好像感到空气稀薄了起来，全身变得有些燥热，他是生病了么？

　　“哦……嗯……再用力一点，对，就是那里好舒服哦！”

　　“用力……再用力一点。”

　　“嗯……啊……”

　　暧昧的呻吟，粗喘的气息，以及身后之人微开有些凌乱的白色衬衫，绯红的双颊，一切都显得是那么的暧昧，那么的充满了情欲之火。

　　冰曦感觉这一幕怎么那么熟悉啊，好像不久之前也发生过这么一幕，现在她终于可以体会当时渡边斯那种让人面红心跳的呻吟，以及被她称为杀猪般的叫声，因为这实在是太舒服了嘛，特别是经过诺纤细柔软的双手轻轻地推拿，按摩。

　　“诺，以后你若是一个人，没有饭吃，去当按摩师一定会红的。”

　　“嗯……好舒服……”

　　突然冰曦感到背上的手一僵，停止了动作，也终止了她的享受。

　　等了片刻仍是不见动静，冰曦微微扭过头，看着半跪在甲板上的诺，一脸的大便样，他怎么了，刚才不是还好好的么？

　　“诺，你怎么了？”

　　“……”身体僵硬了一下，该说么？

　　“是我说错了什么话了么？”

　　“……”这样反而显得自己十分的小气，可是就是不高兴啊！

　　“你在不高兴，为什么？”

　　“……”一连三个问题都没有回应，冰曦有些不悦，不明白怎么刚刚还是好好的一个人突然说翻脸就翻脸，好像她做了什么天理不容的事情一般，难道就只有他一个人会生气么，不说话算了。

　　冰曦扭过头，不再理会他，眼睛微眯，开始假寐，比耐心是么？我可不会输给你。

　　十分钟过去，没动静。

　　半个小时过去，他们依旧保持着原来的姿势，不过冰曦的脸上已经开始浮现出了不耐，诺依旧面色平和地坐在一旁，看着大海。

　　一个小时过去，她同他对上了，就不信自己真的会输给他。

　　直到三个小时过去了，冰曦再也不耐了，想要终止这个无聊的斗争，因为她发觉自始至终这个冷战发生的莫名其妙。

　　“好了，诺，你不要不理人家嘛，看到你这样我真的好伤心，法官在宣判人有罪的时候，也会告诉告诉人家究竟犯了什么错，可是你不说，我怎么知道自己究竟是哪里惹你生气了，这样让我连想要道歉，也不知道要如何道啊！”这可是她第一次如此低声下气地同一个人说话，可是谁让她自作自受呢，因为她忘记了老祖宗的一句话‘会叫的狗，通常不会咬人，就怕那种不会叫的狗，被咬上一口可就惨了’虽然这个比喻有点夸张，不过这个诺不会准备真的不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡吧！

　　身子终于动了一下，维持了三个小时不变的姿势终于扭过头看向冰曦，眼神有着一瞬间没有焦点，而后对上“你不要我了！”淡淡的语气中有着深深地哀怨，以及小鹿斑比似的委屈神情。

　　“啊？”冰曦呆住了，这是什么跟什么啊？看着他又变得有些哀怨的神情，想要扭过头去，继续沉默，冰曦连忙问道“为什么会这么想啊，我有说过不要你么？”

　　头再次看向她，眼中有一闪而逝的火光“你说真的，永远不会不要我。”

　　“对，我说真的，只要你不想要离开，永远都可以不要离开。”看着这样的爽，恐怕没有人会说出拒绝的话吧！那种无比信任的眼神，好像一只找到妈妈的小兽一般。

　　单纯的绝美的脸终于笑开了，依旧是单纯的笑容，充满了迷人的光芒，以及一种找到家的归属。“可是诺，你该告诉我，你为什么会有这种我不想要你的想法啊？”她应该没有说什么啊？

　　笑容僵硬了一下“诺，以后你若是一个人，没有饭吃，去当按摩师一定会红的。”原封不动的话语，说出来的时候，有些委屈以及僵硬。

　　“啊？就这样，我那只是个比喻而已，并没有任何不要你的意思，而且我是在夸你的手艺好嘛，我很喜欢。”竟然是因为这么一句无意义的话，害她浪费了三个小时的时间，本来她应该又一次舒服，旖旎烂漫的按摩的，结果就这么泡汤了，想想还真的很郁闷。

　　她怎么会忘记了，越是单纯之人，固执钻牛角尖起来，比一般人更是厉害，尤其是像诺这种身心曾经受过严重创伤之人。

　　“我很喜欢。”诺心中不停地重复这句话，感到无比的甜蜜与欢喜，笑容更加灿烂了起来。

　　“诺，答应我一件事，好么？”冰曦吧头枕在他腿上，嗅着他身上的清香，不同于别的男子身上充满了阳刚味，或者臭汗，要么就是男士古龙香水味，他的是一种自然的清香，属于沐浴乳的味道，特别好闻。

　　“嗯！”抚着她金黄的发丝，在阳光的照耀下格外的迷人，洁白的肩膀，呈现出乳白色，以及一丝迷人的红晕，诺发现自己又变得热了起来，好像感到一种强烈的空虚感。

　　“以后不论你有任何的不开心，或者是伤心难过的事情，都不要瞒着我，要告诉我，好么？因为我很懒，不喜欢去猜测一个人的心思，所以不要让我去猜，好么？”不是不能猜到，而是很懒，不想要猜，同时也想要听到他亲口说出来，所以她可以轻而易举地猜出任何一个人的心思，可是对于自己在乎之人，却很少去猜测。

　　“对不起。”诺羞愧地说道。

　　“不要对我道歉，我知道现在若是想要让你改变性格也不是那么容易的事情，但是我希望你下次能够问清楚，比如，我比较喜欢开玩笑，无意中说出一些你会不开心的话，你分不清楚，究竟是玩笑话，还是认真的，你一定要过来问我，我希望你能够问清楚，我究竟是什么意思，若是最后是你想象的一般，你爱怎么生气都行，但是我不希望你不理我，那样我真的会很伤心很伤心的。”

　　诺认真地看着她，眼睛眨也不眨，片刻之后――

　　“好，我答应你，再也不会不问清楚，就耍小性子了，可是你以后再也不要说不要我之类的话，好不好。”

　　“嗯，那我们就这么说定了。既然这件事情已经解决了，那么就该解决另一件人生中的大事了。”冰曦突然起身说道。

　　“……？”诺呆呆地看着她，不解！

　　“你同我斗了三个多小时的气，我现在肚子饿的都可以吃下一头牛了。”冰曦说完，仿佛要配合她的话真实性一把，只听肚子一阵‘咕噜噜’的叫声，两人你看我，我看你，开始大笑了起来。

　　一场风暴总算平安的化解，开始了人类最原始的生理反应――饥饿。别误会，就是饥饿，呵呵……

　　两人一起前往游轮上的大型餐厅之中，没有任何人的情况下，桌子已经摆好了一桌美味可口的餐点，并且都是两人爱吃的食品，可是即便如此却没有一个人对这莫名其妙出现的餐点感到纳闷，仿佛出现在此，根本就是理所当然之事。

　　确实，游轮上除了两人再也没有其他人，那这些美味的食物是从哪里来的呢，这都要感谢科技的发达，艾莉丝，一个美丽如同她的主人一般具有人性的机器人，所有的一切都是她的杰作，她主要掌管了‘森’所有的大小事情，可以说是个万能的管家，而且不需要支付任何的工资，但是由于艾莉丝太过于人性化，同她的主人一般，是个超级爱美的机器人，美丽的服饰，精美的首饰是绝对少不了的。

　　若是不知道底细之人，一定会以为她是个绝色的现代摩登女郎，可是现在机器人也有害怕的，因为人类实在是太恐怖了，能够让艾莉丝机器人感到害怕之人一共就有两个，一个就是她美丽却奸诈的主人，集合天使与恶魔于一身的姬家大小姐，姬冰曦。另一个则是宛如她翻版的小主人，未来森的负责人，姬若夕。

　　母子俩人同样鄙劣，一个仗着主人的身份对她为所欲为，另一个则是一个小的灾难制造者，只会威胁恐吓胆小的机器人，小小的人，毁灭力十足，一个不小心，她就会支离破碎，全身瘫痪，所以机器人也是懂得人情世故的，识时务为俊杰。
　　第一部 千年爱恋 第七十章 你究竟是谁

　　睡梦中的冰曦感到有个什么重物压在自己的胸膛，而且都快让她无法呼吸了，又累又困又倦，手摸呀摸，好像是颗大头，向下眼睛，鼻子，嘴，胸膛，是个人，突然睁开眼，入目的竟然是诺美丽的脸孔，迷人深邃的大眼紧紧地盯着她，脸上有一抹慵懒，一时间冰曦以为躺在她身旁的竟然是无心。

　　冰曦明亮的紫转呀转，写满了讶异，不解。

　　“你怎么会在我的床上啊？”一定是错觉，误会，他们两个应该没有发生任何事情吧，可是已经早已经历过各种激情戏的她，不会天真地以为两人光溜溜地躺在床上，是盖着棉被纯聊天。

　　“是你拉我进来的。”昨天两人喝的都有些醉了，其实不能够说是她拉他进来的，而是他跟着她进来的，不过他可不会说，因为经过昨天猛然的灌酒，不知道为什么一些奇怪的画面进入了他的脑海之中。

　　一直听过别人失去记忆有各种的恢复方法，无意中恢复，在接受一次同样的刺激恢复，可是他却是在进入她的那一刻所有的记忆全部都回到了脑海之中，想到了他的身份，以及同她的关系，不过他并不打算让她知道。

　　因为看起来她对失去记忆的诺比较喜欢，甚至比对那几个男人还要好，干嘛没事找事，让她再次讨厌自己呢！

　　“我……我拉你进来的，那我没有做什么吧！”冰曦由于知道诺不会撒谎，所以对于他所说的话是深信不疑，顿时感到完蛋了，没想到我竟然饥渴到这种地步，连唯一世界上纯洁的天使也给玷污了。

　　“我们只是做了一些会让我们感到快乐的事情，还是你不喜欢么，你不想要我了。”诺盯着她委屈地说道。

　　“没……没有……只是我们可以当作什么事情都没有发生啊。”冰曦的话刚一落，就看到诺顿时僵住的脸，以及哀怨的神情。

　　“你不想要负责。”自己终于可以名正言顺地拥有她了，怎么可能当作什么都没有发生，他现在又不是那个单蠢的“诺”，而是哈了她上千年的无心耶。

　　“我……没有……你不要这样嘛，只是你应该配更好的女孩，我只是想要守护你到你找到自已的真命天女，可是没想到……”这下惨了，怎么会什么人不招惹，偏偏招了他呢，她发誓从今以后再也不纵酒了，只要过了这关，一个女人被一个男人追着要负责任，大概是史上第一人了吧！

　　诺的眼神阴了一下，不过由于冰曦太沉浸在自己的情绪之中，并没有发现他的异常“你嫌弃我了，不想要我，你说过永远都不会不要我的。”转眼就变卦了，而且他们还没有离开这张床。

　　“没有，你别误会啊，我真的没有嫌弃你，只是你应该找个适合你的女生，不是我啊！”冰曦连忙解释到，不知道为什么就算是面对那五个人都没有面对他一个人麻烦，因为凶不得，吵不得，更说不得，因为她最怕的就是那双明亮的双中，闪出委屈的神情了，看样子他是吃定她了。

　　“可是我只要冰儿，不要基他的女生啊！”诺认真无比地说道，看着冰曦裸漏在外的肌肤，眼神有些深邃了。

　　“诺！”冰曦还想要在说什么，却被诺给制止住了。

　　“我要你！”他突然说道。

　　“啊？你说什么？”不是吧，他真的是诺么？

　　“我要你！”这次真的清楚了，可是他怎么说的同‘我饿了’‘我累’‘我困了’一样，那么的认真，那么的理所当然。

　　“你……我……”在冰曦在这里不停地你，我，他之时诺已经开始展开了行动，一直到他进入她的那一刻，她还是没有明白过来究竟是发生了什么事情，怎么感觉有什么地方不对劲，昨天究竟是怎么回事，她怎么会完全没有一丝印象。

　　不过片刻之后她再也无法集中精力想这些东西，在诺超乎狂烈的冲刺下，剩下的只有娇呤声与粗喘声，形成了暧昧的乐章。

　　激情过后，冰曦实在不敢相信看起来瘦弱之人，竟然会有着超乎一般人的持久力与巨大，不得不说他实在是个好的床伴，属于男人的本能反应，还能够如此勇猛，真是不见得啊！果然男人哪，不管是什么样，都是兽性动物，永远下半身比上半身活跃。

　　冰曦想要动身去洗个澡，一身的黏稠真的很不舒服，可是身子却被一条铁臂给搂住了。

　　“让我休息一下，在满足你。”诺无意识地嘀咕到。

　　“满足你个头啦，赶快松手，我要去洗澡。”怎么一上床男人都会变了个样啊，天使也会变成撒旦。

　　“冰儿，我不想要放你走，再陪我躺一会好么？”诺撒娇地说道。

　　“我们已经躺了整整一天了。”

　　“不要，那不如我在陪你躺一会好了。”身不停地抚摸冰曦背后的肌肤。

　　“你真的是诺么？”嘴爬了上来，一点点膜拜似地吻遍好的整个后背。

　　“要再证明一次么？”他会非常乐意的。

　　“诺，别闹了。”冰曦回过身，抓住他造肆的大头，固定住“听着 ，我要去洗澡，不许你再胡闹了。”突然有种疲惫感，怎么对他好像无论如何都有种被吃死的感觉呢。

　　“我陪你。”正好可以洗个鸳鸯浴。

　　“不要，你去自己的房间洗，别想要跟过来，否则我真的不会再理你了。”

　　“可是……”自己一个人洗有什么意思啊，当然是两个人一起了，倒是还可以在水中再来一次。毕竟自从失去记忆以后他可是整整禁欲了四年多，当然要好好地放纵一下，现在的他可是精力充沛。

　　“没有可是，乖啦，快去。”冰曦连忙截断他的话。

　　“那好吧！”知道自己不能够在坚持，否则她一定会发觉不对劲的，只能够先离开。不过却是一走三回头，好像被人抛弃的小狗一般，委屈极了。

　　冰曦感觉自己有种被人当作负心汉的感觉，他委屈的神情，好像在控诉她是利用完他完美无暇的身体记丢，好哀怨的神情，一度她甚至差点唤住他，可是从那对父子那里得到的经验告诉她，绝对不能够坐这种蠢事，男人很容易蹬鼻子上脸，尤其是爬上床之后。

　　不在看他掀开被子，一点也不在乎自己浑身赤裸的身体，向浴室走去，准备放上一缸的水，好好的在按摩缸中躺上一躺，好纾解全身的紧绷感，沉寂五年的身体，再次被开启，有点纵欲过度，浑身的酸疼，他的一炮竟然整整持续了一个小时，天哪！不亏是拥有魔王身体的人，就是不见得啊！摇头苦笑，现在事情已经发生到了这种地步，现在再追究谁对谁错，恐怕也没有任何的意义了。

　　俗话说的好，有一就有二，有二就有三，结果两人在船上的这一个星期，几乎都在船舱中给蹉跎了，除了偶尔的出来晒太阳，游泳，吃饭之外，几乎都浪费在她房间中的那张大床上，记不究竟是谁先主动，谁是被动了。

　　后来的冰曦在被诺拐上床两次以后，就彻底抛弃了一切的礼俗，反正是人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。该行乐之时就要及时行乐，免得到时后悔。

　　整个游轮上面，从卧室到浴室，到客厅，沙发一直到外面的甲板之上，到处都留下两人的欢爱痕迹，契合的身体，仿佛是为对方量身打造一般，没有任何的不适。

　　“艾丽丝，我们今天中午在伦敦登岸。”冰曦斜躺在沙发上，对着空无一人的大厅说道。

　　“是的，主人。”一板一眼的清脆声音恢复到。

　　“艾丽丝，你知道你现在这种回答很像个老处女么？”还是戴着一副古董眼镜，手执教鞭的老处女。

　　“我要求道歉，主人，你严重侮辱了我的自尊。”

　　“哈，机器人哪里来的自尊心，艾丽丝，你在开的是美国玩笑么，再说自尊心一斤多少钱啊，你开个价吧，我开支票给你。”机器人的脾气古怪。

　　“你的男人没有满足你么，怎么一副欲求不满的样子。”恶劣的主人。

　　“艾丽丝，我比较想要吃了你。”冰曦舔了一下性感的红唇，胆子不小，敢消遣主人了。

　　“不要，我对你没兴趣。”她可是机器美女，不搞同性恋。

　　“嗯哼，你说什么？我没有听清楚，可以麻烦你再说一次么？冰曦眯起危险的紫，故意掏了一下耳屎，想要听仔细。

　　“艾丽丝是说主人身份尊贵，千万不要被我所玷辱了主人的尊贵，艾丽丝人格命贱，不值得主人入眼，”机器人拍起马屁来可是一点都不含糊。

　　第一部   千年爱恋   第七十一章   拉丝赌场

　　“冰儿！”诺小心翼翼地唤到，因为此时身旁之人，依旧还是那张小脸，却完全变了一个样子，金黄的波浪长发被一顶鸭舌帽给盖住，充满神秘色彩的紫也变成了明亮的黑，一身的公主装则变成了时尚的街头小子的打扮，夸张的色彩，显示出了其夸张，可是穿在她的身上又有着一种别具风情的美感。活脱脱的就是一个小男孩嘛，而且是个叛逆的小男孩。

　　“怎么样，帅吧！这可是我想了好久的造型耶。”冰曦在他的面前高兴地转了一个圈。

　　诺上下打量了一番“可是你为什么要这么打扮，以前的装扮不好吗？而我为什么要份成这种乖乖的样子，参加化装舞会么？”不明白怎么一出了那里就好像是变了一个人一般，而她本来就是个多面女子，脾气不定，现在完全是个没有心计，没有艳丽姿色的小顽童，不是商场上的女强人，不是诡计多端的施权着，更不是周转在一堆男人之间的千面娇娃，而是一个纯洁自然的她。

　　自己竟然被她装扮成了一个十九世纪的海盗性男子，还夸张地带了一个大的络腮胡，以及一个海盗眼罩，一顶海盗帽，一身的破烂瘘衫，竟然是个半截的七分裤，怎么看怎么像是个未进化的野人嘛！

　　冰曦神秘一笑“呵呵……秘密，跟我走就知道了。”说完拉着他就向外跑去。

　　“喂，冰儿，你等一下，我们为什么要做这种打扮啊，他们都在看耶，很怪。”在拉斯维加斯的街道上两个身着怪异的男子手牵着手，肯定会引起路人的注目礼了。

　　“没关系啦，诺，相信我，那是因为他们在羡慕妒嫉我们。”冰曦说完还向一旁的一个卖东西的欧巴桑递去了一个飞吻，虽然身着怪异，但是她俊美无比的外貌，还是让欧巴桑脸面双颊绯红。冰曦咯咯地笑了起来，看着诺仿佛再说，看吧！我的魅力还是不减嘛！

　　诺只能够无奈地摇了摇头，看着上面烫金的大字，写了一个‘赌’字。“冰儿，我们不会要进去吧！”手指着赌场的大门，希望她只是路过而已。

　　“那当然，不然我们来拉斯维加斯干嘛，这里可是赌城耶，你会赌牌么？”冰曦看着里面眼中充满了兴奋的光芒。

　　“唔”诺谨慎地摇了摇头。

　　“不会没关系，那我们进去吧，我教你。”说完就拉着他跑了进去，冰曦一进入就宛如是如鱼得水一般，熟门熟路地穿梭在其中。

　　“大，大，大。”冰曦看着庄家手中的摇筛疯狂地大喊到。

　　“开……”

　　“耶，大，我又赢了，呵呵，承让承让了。”两人慌忙地把筹码全部都扫进了自己的面前。

　　“小，小……”疯狂地喊声，厮杀声，转眼庄家面前的筹码全部都扫到了他们的面前，冰曦乐呵呵地笑着，诺的脸上也带着无奈宠溺的笑容看着他。

　　“好了，我们不要玩了，你赢得也够多了，我们该走了。”发现四周的气愤有些不对劲，诺提醒说道。

　　“不嘛，我还要玩，我们换个桌，好不好。”说完又迅速地拉着诺来到另一个桌子上。

　　不一会原本在庄家面前的筹码又全部都被冰曦给扫了去，随后又赚了七八个桌子，同样的情景是不断发生，赌场的客人全部都跟在他们的后面，加油呐喊。

　　众人是一阵的混乱，不敢相信一名女子竟然有如此的本事，一连赢光了所有的筹码，将近上亿的筹码全部都进入了她的口袋中，惹得众人是羡慕不已，冰曦完全玩疯了。

　　“冰儿，够了，冰儿！”诺无奈地跟在冰曦后面。

　　“诺，不要这么着急嘛，再玩最后一把我们就离开好不好，你看我们赢了好多耶。”冰曦摇着诺的胳膊撒娇地说道。

　　“这可是你说的啊，最后一把，玩完我们就离开。”

　　“知道啦，知道啦，开，开……”

　　在赌城的楼上，一间卧房中，几名男子看着一个大的荧屏，上面有十多个画面，一名英俊深沉的男子脸色阴沉地看着一角的画面。

　　“这是怎么回事。”看着十几个桌子上面都亮了黄牌，呈现一面倒的趋势，领头的男子有些不悦地说道。

　　“这两人已经赢光了所有的筹码，我看在这般地赢下去，我们的赌场很快地就可以关门大吉了。”

　　另一个面色斯文的眼睛男回到。

　　“抽老千？”

　　“看起来不像。”因为他们完全看不出他们有任何抽老千的行为。

　　“那是我们的庄家有问题了。”毕竟他们的庄家，发牌手可都是世上数一数二的赌徒，竟然会连连败阵。

　　“庄家全部都尽力了，看样子我们是真的遇到对手了。”另一名壮硕的男子看着视频，若有所思地说道。

　　男子眼神沉了沉“下去同我们的贵客打下招呼吧！”

　　“乐意之至。”

　　“正合我意，”三人一起朝楼下走。

　　英国某栋大厦之中，五个俊美的男子在会议室中，全部都面色沉重。

　　“还是没有曦曦的消息么？”黑阎彻面色凝重地问道。

　　“据刚才得到的消息，他们现在到了拉斯维加斯赌城，我们现在赶过去应该还来得及。”闫依帆盯着电脑上刚刚传来的信息。

　　“消息准确么？先得到消息说他们要在英国上岸，结果我们跑到这里才发现他们根本就不在，这次是不是又是个套啊！”聂星辰有些谨慎地问道，这些日子为了找到逃跑的小娇妻，他们可是费了不少的时日，却依然是音讯全无。

　　“应该不会错的，这是南方传来的消息，说他们不旦在拉斯维加斯，还赢快要赢到人家庄主就快要翻脸了，竟然整整赢光了人家十几个台子，现在恐怕已经被人盯上了。”

　　“这个小傻瓜，她到底懂不懂什么见好就收啊，一个弱女子，加上一个什么本事都没有的天使男孩，两人不知道会遇到什么事情。”

　　“那我们就立即出发吧！”

　　这边几人开始了追妻行动，那边的冰曦还在玩的痛快赌个够。

　　“冰儿，冰儿，够了，我们快走吧！”诺不停跟在冰曦的后面重复到，双眼警戒地看着四周。

　　“好啦好啦，我也玩够了，真没意思，害人家赢得一点成就感都没有，走吧！”冰曦看着一大包的筹码失望地说道，这些人的水平是太差了，害她赢的是一点成就感都没有，失望极了。

　　“好了，他们该死，害得冰儿没有乐趣，我们走吧，这下你也玩够了。”

　　“诺，我们发现你越来越像个老妈子了，走吧。”

　　“两位请留步！”突然一个声音传来。

　　两人则是头也不回地继续走着。

　　“前面的两位小哥请留步。”

　　“是叫你的么？”诺问着身旁的冰曦，语带纳闷地问道。

　　“不是，我不认识他们，是叫你的吧！”她可不认识这些苍蝇。

　　“我也不认识。”在这里他只认识她一个人。

　　“那就是他们认错人了，我们走吧！”两人旁若无人地说完就继续向外走了出去。

　　完全不理会后黑了的三张俊脸，想要狠狠地打他们一顿，太目中无人了吧！

　　“两位，请留步。”这次几人是直接上前阻挡两人的道路。

　　“让开。”诺不悦地说道。

　　“我们只是想要找两位聊聊而已。”

　　冰曦的眼珠乌溜溜一转，不悦地说道“ 我们以不认识你们，干嘛要同你们聊聊啊！而且我现在想要离开，我玩够了。”

　　“那就只有得罪两位了。”

　　“怎么，你们是输不起，想要用强的了！”小人。

　　“这赌场不赌场的规矩，两位就请走一趟吧！”

　　“什么狗屁规矩啊，我就是不要去，诺，我们走。”说完拉起诺就想要越过两个离开，却被眼镜男给出手相拦。

　　诺及时地隔开他的手“冰儿已经说了想要离开，我们就一定要离开，你们休想要阻拦。”

　　“那就得罪了。”说着就想要动手抓人。

　　“小人。”两人连忙开始闪躲，瞬时间是桌椅满天飞，筛子椅子筹码什么都乱成了一团，撒的到处都是。

　　“呵呵，好玩好玩。”冰曦边灵巧地躲避着他们的围攻，还不断地捣一些破坏，嘴里不停地笑呵呵喊道。

　　“好啦，冰儿，我们快走吧！”诺拉着冰曦，一边向追赶他们的众人扔桌椅，一边向外跑去。

　　第一部  千年爱恋   第七十二章   他究竟是谁？

　　“呵呵……呵呵……”

　　两人疯狂地狂奔在拉斯维加斯的大道上，欢乐的笑声感染了每一个人，两人一点也不像是被人追赶，仿佛是玩疯了的旅客一般。

　　“你还敢笑啊！”诺点着她的小鼻子无奈地说道。

　　“为什么不敢啊，有趣，真是太有趣了，好久没有玩的这么痛快了，偶尔被人追杀一下也不错啊！”冰曦笑着蹦着说道。

　　“恐怕这个世上也只有你会说出如此这般的话来了吧！被人如此追着跑还乐和。”把这追杀当成乐趣，还真亏她做的出来。

　　“你怕啦！”冰曦把一张小脸伸到他面前问道。

　　“怕？怕的是小狗。”只是有些担心她，知道她其实是个爱闹爱玩之人，偏偏现实中能够让她放松的机会太少，今天他算的上是舍命陪君子了。

　　“那好，我们就去下一站吧！”冰曦灵活的眼珠一转，打着鬼点子，那神情同每次她那一对宝贝搞破坏的时候，是一个神情。当真是有其母，必有其子。

　　“你又在打什么鬼主意？”诺怀疑地看着她。

　　“怎么怕我把你给卖了啊！”真的是越来越像了。

　　“只怕买我的钱不够大小姐胸玩两把的吧！”

　　“谁说的，瞧瞧，这细皮白肉，俊美无比的脸庞，怎么说在不值钱，也可心卖个十万八万的。”

　　“英镑？”

　　“当然是新台币了。”

　　“好啊，你敢消遣我，看我的厉害。”说着就伸出手，向冰曦抓去。

　　“呵呵……别恼别恼，这只是市场价，若是私人买卖，绝对不只这个钱哦，就光你这张脸，若是被一些徐娘半老的俏寡妇看中，你可是一下子就发了耶！”做个小白脸让人养着，以后说不定寡妇隔屁了，财产全部都归他了，就凭他超强的床上技术，以及无人能及的绝世面容，还怕不获得独宠，冰曦坏心眼地想着。

　　看着她贼兮兮地笑容，诺知道她的那颗小脑袋瓜中准没好事“那不知道姬小姐对在下可满意啊？”

　　从后面抱住她，故意在她的敏感点后吹着气，冰曦没有看到他眼中闪的狡诈光芒，因为敏感的神情，让好差点没有瘫软在地上，卑鄙的家伙，冰曦越来越怀疑他不是诺，而是另外一个人了，一样的阴险，她单纯善良的诺啊！

　　“满……满意，对于诺公子的床计恐怕没有什么人会不满意的，看样子是长期训练的结果哦！”冰曦故意说道。

　　“臭丫头，想要我生气么？我可是只有你一个人，又不像某些人啊，左右环绕。”诺有些酸溜溜地说道，其实自从她在11岁那年，无意中撞到他同蓝姬翻云覆雨以后，他就开始禁欲了，因为看到她的泪水，哪像刀子一般剌进了他的心里。

　　这千年来，他不是和尚，也做不了和尚，除非他不是男人，否则怎么可能没有自己的需求的，虽然他已经把这种需求降低到是低，可是还是伤害了他最不想要伤害的人。

　　若是没有那次的意外，或是当时他能够忍住一时的冲动，不要放任蓝姬的挑逗，或者一切都会不一样吧，她还是那个跟在他身后，喊他无心哥哥的小冰儿，而他还是那个她心目中的NO.1，不会有黑阎彻，黑俊玮，更不会有渡边斯，聂星辰，羧依帆等人，只有他们两人快快乐乐地生活在幽浮宫之中，可是现在一切都已经来不及了，萨斯应该快要等不及了，萨斯一归位，所有的一切都会结束吧，他越来越感觉到萨斯的浮动，不安分的灵魂在浮动，疯狂地喊着他至爱之人的名字，冰儿最终还是属于他的么？

　　难道历史还要重新再来一次，不能够改写，现在若是让他放弃，恐怕会比千年之前的那次更加的困难吧！因为他已经不能够放弃了，完全不能够，可是现在他拿什么和萨斯王核相争呢，法术没了，武功也没了，有的只是现在他还守护在冰儿身边，这样自己真的会满足么，恐怕永远也不会，没有得到之时，还会催眠自己安于现状，可是一旦什么都得到以后，就不会在满足于现状了，他会想要得到更多，更多，即便是修行上千年的大仙也不例外。

　　“干嘛口气那么酸啊，怎么，你喝了一大缸醋啊！”冰曦在他的头上一弹，让他魂魄附体。

　　“臭丫头不要跑，竟然敢如此消遣我。”

　　“呵呵，等你抓到我再说吧！”回过头对着身后吐了个舌头，做了个鬼脸。

　　“好，看我抓不抓的到你，我是追定你了。”诺一语双关地说道。

　　两人一道跑开了，可是却没有发现身后一双充满不敢置信，以及诡异的双，终于找到你了，我的小曦儿，这次我绝对不会再让你逃走了。

　　“呵呵，抓不到，抓不到。”冰曦边跑，边向身后喊道。

　　诺停下身子，看着在人群中左躲右闪的冰曦，又看了一眼旁边的一个转角的小胡同，狡猾一笑。

　　“追上你就归我是么？”

　　“追上就归你！”前提是你追的上再说。

　　“好，说话算话，若是这样我可是拼死也会追上的哦！”

　　“who怕who，先追上再说吧！”

　　“好，开始。”

　　冰曦算定以他的身手是绝对赶不上自己的，所以大大方方地向前跑去，跑了一段路向后看去。

　　“咦，人呢，不会追丢了吧！这人山人海的，万一跑丢了就糟了。”想要回头去找，又怕这是他的诡计“应该不会，现在的诺可不比以前，变得聪明多了，也奸诈了许多，绝对不能够上当，我先回去，看看他若是没有在船上，就让艾丽丝出马寻找。”

　　自言自语说完，又开始向前走去，不过却故意放慢了脚步，还边走边回并没有观看，一个不注意撞入一个胸膛之中，帽子掉落，金发散开，散发的耀眼的光芒，一阵郁金花的香味飘过，让人一阵的心猿意马。

　　“唔！”由于冲击力过大，而她又完全没有防备，身子向后倒去，却立马被人给拉入怀中，紧紧地贴在一个胸膛之上，是个陌生的胸膛。

　　“谢谢你！”连忙道谢。

　　“没关系，这么美丽的小姐主动投怀送抱，白某高兴还来不及，怎么会介意呢！”一声温和的调笑声传来，声音充满磁性，让人不自觉地沉溺在其中。

　　顺着胸口向上看去，冰曦猛然一惊，倒抽了一口气，阿波罗般的俊美，深邃如大海般的双瞳，仿佛是个漩涡一般，高挺的鼻梁，性感的双唇，同样的俊美五官比诺多了一诡异，比无心则是多了一份的神秘与邪魅。一身合身的唐装，使得他看起来倒像是上个世纪的中古战神一般，又像是地狱中的撒旦王。

　　但是这一切都不是让冰曦惊颤的原因，真正让她感到吃惊与恐慌的是他那同萨斯八分像的面孔，相似的双，相似的脸庞，一样可以让人甘愿于为他沉沦的俊美，让人看一眼就愿意为他生，为他死，明明无心同他都是有这个俊美，可是他更有一份的魔力。

　　不过萨斯却比他更多了一份狂妄与不羁，他则是比萨斯多了一份稳重与成熟，谁上谁下，谁强谁弱，冰曦分不清，究竟谁是谁，她陷入了迷惑之中，见到他的出现原先以为的竟然全部都打翻来，这一切到底是怎么回事，有谁能够告诉她真正的答案。

　　本来以为自己已经摆脱了前世的记忆，所以才拼命地想要疏远彻他们，可是现在才发现，原来自己的自以为是都是那般的不堪一击，她还是那个为了他的背叛伤心欲绝的姬冰曦，不，不可以，他同她之间再也不要有什么了，可是为什么在面对这张脸的时候，她还是会感到心痛，会感到难过呢！

　　难道她真的注定生生世世要同他一起纠缠么，这段三人之间的战争什么时候才能够消除，恐怕现在已经不是三个人了，而是七个人之间的纠葛，那么彻他们在这出戏中又是扮演的什么 角色呢？

　　“小姐，你对在下的样子可还满意，被这么漂亮的小姐盯着看，我可是会害羞的啊！”一道调侃的声音传来，使得冰曦顿时一阵的窘迫，从来没有过的窘迫，而且她这才发现自己竟然还在别人的怀中不说，还像个花痴一般痴痴地望着他，丢死人了。

　　第一部 千年爱恋   第七十三章   离梦

　　“我哪里有盯着你看啊，你以为你很帅啊，哎呀，让开啦，我要走了。”冰曦是彻底发挥了她的蛮不讲理的本色，对于拥有多种性格的她，每一个面貌对于她自己来说都是理所当然的。

　　“嗯，这个问题确实是值得讨论，最起码见过我的人还从来没有不被我的外貌迷惑的，由此可见我不但帅，还不是普通的帅。”男子没有一丝的羞涩说道。

　　冰曦有一时间的傻眼，不过很快地又恢复了正常，毕竟他不是她见过最厚脸皮的，但是也是其中的翘首，这人的面皮还真的不是普通的厚耶！有本钱的人就是有现的权利，这也是没有办法的事情。

　　“一个男人长了一副女人的模样有什么好现的。”冰曦不屑地说道。

　　“你嫉妒啊？”男子突然把脸凑到了冰曦的面前，邪魅地说道。

　　“我……嫉妒你？”冰曦不可置信地指着自己的鼻头，有些傻眼“你的眼睛问题么？凭我的样貌与才情，需要去嫉妒一个不男不女的人妖。”

　　“那你干嘛一副要扒了我的脸皮的模样，好像它碍到你一般。”男子痞痞地开口说道，一点也不在乎她的横眉竖眼，还以为她变聪明了，没想到还是同以前一样不经激啊！男子眼中的诡异一闪而过。

　　“那是你的眼睛有问题，我才不会做出这种事情呢！我只是看你这张脸讨厌而已。”他是鬼啊，怎么总是能够猜到她的心事啊，她确实是想要扒了他美丽的脸孔，不过只是想想而已，却不会真的付诸行动。

　　“我就这么让小姐讨厌么，真是伤心啊！”男子故作哀怨地说道，甚至还把脸凑到了她的面前。

　　冰曦的脸有些绯红，不过却不是因为羞涩，而是被气的，“谁管你伤不伤心啊！总之你让开啦，我要离开。”

　　“若是不让呢？”

　　“你……”杏目圆瞪，冰曦还以为自己听错了，他竟然比她见过的任何一个人都要无赖，真是罔顾了他温和的脸，根本就是披着天使皮的恶魔嘛！（拜托，你自己也是一样好不好，专用单纯天使的脸孔，欺骗大众，还敢说别人。）

　　“我怎么了，我只是想要请小姐去喝杯咖啡而已。”

　　“我为什么要同你去喝咖啡啊，再说我又不认识你，你也不认识我，我们只是无意中碰到的两个陌生人而已，有去喝咖啡的必要么？”想要泡妞，这个招式也太逊了吧！

　　“既然我们能够在这大千世界，上百亿人口中不期而遇，并且你还直接撞到了我的怀中，这不就是缘分么，就冲着这份缘分，我们就有一起去喝杯咖啡的必要，说不定我们千年前还是一对生死相许的情侣呢！”嘴角诱惑的笑容加深。

　　“哈哈……这个我可以放心的告诉你，一，我们在这么多人中能够相遇绝对不是缘分，就是有也是工会孽缘，更何况我一天不知道要撞多少人呢，你绝对不会是唯一一个，也不会是最特别的一个。第二，我可能真的有个千年的情侣，但是绝对不会是你，因为我已经有了属于自己的真命天子，绝对可以肯定的告诉你这个人绝对不会是你。OK”他哪里来的自信啊，想要千年恋人想疯了不成。

　　“那个人是谁？”听到她的话，男子的脸变得有些难看，不悦地问道。

　　“你有病啊，我为什么要告诉你，还有让开，我要走了。”真是一个神经病，虽然同萨斯有着八分的相似，但是绝对不会是他，因为据说当初萨斯打散了自己的三魂七魄，所以这个人不可能是他。

　　还是少同他胡搅蛮缠的好，诺若是找不到自己该着急了。

　　“小曦儿，你真的要离开我么？”在冰曦要同他错身而过的时候，男子突然出声说道。冰曦的身体一震，想要忽略身体里的那股沸腾狂奔的惊喜。

　　“对不起，你真的认错人了。”不能够在留在这里了，只是双脚怎么像是被上了钉一般，就是移动不了呢。冰曦，你还在期待什么，难道当年的伤还不够重么？为什么还是心存侥幸呢？

　　自己的誓言不是说了只要守护住无心哥哥就好，因为对于那个伤害自己很深很深之人，该忘记的么？为什么，为什么，你已经疏远了他们五人，绝对不要因为这人的一句话，就打破了自己的所有坚持，你们两个本来就不会有任何结局的，所以放手吧！

　　“是不是你很清楚，小曦儿，我的王妃。”男子抚上了冰曦如玉的面孔，神情有些痴迷，我的王妃回来吧！回来吧！

　　从小他一直都在做着一个奇怪的梦，梦中的女子面孔总是让他无法看清楚，可是他却可以清楚地看清那双冰紫色的瞳孔，散发着让日月的灵气，她的调皮，她的狡诈，她的温柔，她的聪慧，她的一颦一笑虽然模糊，但是却征服了他的整颗心，这个梦一做就是二十多年，每日每夜，他才发现自己早已经爱上了那个梦中的仙子。

　　梦中他可以清楚地感受到，那个同自己相似的男子对她的深情，对她的浓烈爱意，可是他也知道爱她的不止他一个人，还有另外一个什么都不输给他的双胞胎兄弟，他嫉妒，他疯狂，不过最后她还是选择了自己，他很高兴，真的很高兴，他以为自己得到了全世界，可是却没有想到，一场被人精心策划的计谋，破坏了一切，当他看到自己心爱的女子，同自己最亲之人在一起，看到他们两人相视而笑，他又嫉妒了，又发狂了。最让他无法忍受的是，他们竟然浑身赤裸地拥在一起，那一刻他真的发狂了，他无视他们迷茫的神情，无视她眼中的渴求，请求他的信任，他彻底让被人彻底背叛的心魔给占满，他想要他们全部都死，于是一场惊天地泣鬼神之战展开。

　　可是他却没有想到她会在两人战的最激烈之时冲了进来，看着自己手中的‘烛魔’贯穿了她柔弱的身体，惊呆了，他真的如愿杀了她，他杀了她。

　　“啊……吼……吼……”无心狼吼的叫声，以及悲惨的嘶喊声，同时他也听到自己的心瞬间碎裂的声音，他看到那名叫无心的他的同胞兄弟，温柔地抱起她已经瘫软的身体，脸上挂着悲伤的泪水。

　　他一直是无所不能的大仙，从来都是没有人间七情六欲的，那刻失去挚爱他的哭声震撼了他。以为自己会开心，他杀了背叛他的人，可是这才发现，原来失去挚爱的痛苦，让他宁愿死去的是自己，为什么死去的不是他，那种心被自己亲手刨去的痛苦，竟然是那般的生不如死。

　　“冰儿。”突然一个焦急的声音传来，顿时让两人全部惊醒。

　　冰曦推开他的手，向后看去，只见诺有些紧张以及焦躁地站在那里，连忙狂奔过去“诺！”

　　诺的眼光越过她，望向她的身后之人，随后又对她温柔地笑了一下“现在我可是逮到了你，不能够在赖掉了吧！”

　　看到诺并没有问有关那人的事情，冰曦也不想要再提“那就随你处置了，我们去吧！”上前抱住他的手臂。

　　“此话可是你说的。”诺爱恋地抚了一把她的发丝。

　　“嗯。”当她若无其事地向后看去之时，那人已经不在了。“快走吧，我可是饿惨了，今天的运动量过大，我的肚子早就已经开始唱空城计了。”

　　“我看等我们回去之时，你都要变成一只小猪了，这么能吃。”

　　“俗话说的好，‘能吃是福’，怎么你嫉妒我的体质好啊，我可是吃的再多，仍是可以拥有天使脸蛋，魔鬼般的身材，这叫啊，天生丽质难自弃，当然要善加利用上天赐予的如此好条件了。”

　　“那不知我们姬冰曦小姐，这个‘能吃是福’是谁说的呢？敝人却是从来没有听说过。”诺取笑着她的自恋。（刚刚还在怨说别人自恋，现在自己则是有过之而无不及啊！姬：我乐意，在多话我就把你送去北极喂企鹅。某人胆战心惊的离开，害怕恶势力啊！）

　　“当然是姬冰曦说的至理名言了。”

　　“你呀！”两人一路笑闹着像海边走去。

　　在两人的身影不见以后，一个人影从后面出现，眼中散发着阴沉，以及嫉妒的光芒，虽然他极力地想要掩饰，可是效果却并不佳，随后也消失在大街之上。

　　可是他却不知道在他消失的地方还有一双，充满诡异与邪恶的双，散发着邪恶，太好了，人就要到齐了，他越来越能够感应到强烈的能量，只要吸收了所有的能量，统一三界的霸业，就会不远了，再等几天就好，到时就可以一举歼灭，呵呵……
　　第一部 千年爱恋 第七十四章 通话

　　等诺睡着以后，冰曦赤身裸体的走下床来，高挑的身段，纤细合体的，一点也不在乎是否春光外泄，或让人看到，走进浴室淋浴。

　　过了一会，依旧是美的让人感动，让圣人看了都会发疯发狂的裸体走了出来，随手从壁橱中拿起一件销肩的吊带睡衣，套在身上，又披上了一件尘沙，走出了卧室。

　　她为自己倒了一点小酒，端在手中，轻晃了一下，嘴角带着一抹魅惑的笑容，随后步入一间多媒体的休息室中，朝沙发上慵懒的一躺，拿起一旁的遥控器，随手一按，五十坪的的荧幕上出现了一个吊儿郎当，眼中带着一抹慵懒的男子。

　　“嗨，亲爱的小冰曦，玩的可还愉快啊？”

　　“我想若是没有某人的通风报信，我会更愉悦的。”冰曦轻酌了一口杯中的液体，微微抬头慵懒的说道，媚态十足。

　　“这下你可是真的冤枉我了，我怎么会做这种事情呢，所有不利于圣女的事情我可是一件也没有透露。”西门连忙举双手伸冤，只是透露对她有益的事情，这样他们才能够看戏，顺便关系到他们的赌注问题，一定要慎重啊！赌输事小，面子事大。

　　“你会有那么好的事情，不要以为我不知道那么在背地里搞得什么鬼。”对于他们那点芝麻大的小事情，就可以夸大的像天崩地裂一般的个性，怎么可能会放弃这次的赌注问题。

　　不过，呵呵……只怕到时是竹篮打水一场空。

　　“嘿嘿……既然如此，小冰曦，看在这么多年我为你做牛做马的份上，透露一下内幕消息好不好。”她最后究竟会选择谁，还是全部都收了，在别人开来很荒谬，可是再怎么荒谬的事情，发生在圣女姬冰曦的身上，都是顺理成章的事情，都是理所当然地事情。

　　“好啊！”再次泯了一口酒说道。

　　“真的？”那边顿时露出一副哈巴狗的表情，不敢相信这次她竟然如此爽快的就答应了，太不像她了，不过能够率先知道答案，这样他就可以狠狠地大赚一笔了，呵呵，老婆本这下有了。

　　“我啊……”冰曦故意慢吞吞的说道。

　　“怎样？”

　　“从来不知道原来四方堂主竟然如此关心我的终身大事，好感动哦！不过最近我发现西门哥哥我看你当真是越看越帅了，所以准备甩了他们，收了你做我的入幕之宾，怎么样啊？”说完还露初一副让人想入非非的性感表情，媚眼如丝，并且眼中充满了柔情。

　　吓得那边的西门是一个紧张从沙发上摔了下来，脸上更是精彩绝伦，青一块紫一块的，看得冰曦心情是一阵的舒畅，开怀大笑。

　　“怎么，我就这么见不得人，让你如此恐怖么？”随后又恢复了小媳妇模样，委屈的说道。

　　“吼，我的大小姐，你就不要再耍我了，我还想要多活几年呢，可不想要被人用乱刀砍死。”就知道她没有这么好心，自己竟然还傻傻地上当，就更加白痴了。恐怖到时美人恩没有享受到，就被那几个妒夫给剁成肉酱了。

　　“西门哥哥，西门庆兄，就凭你的英俊潇洒，自命风流，爱招蜂引蝶的长相，我喜欢上你，也不是不可能的事情啊！”同西门庆一样的欠扁。

　　“这算夸奖么？还真是谢谢你大小姐。”最起码她承认了自己还是具有魅力的。

　　“就美吧你！”说完随即画面一转，又换了一个对象。

　　“嗨，东方，好久不见啊！”

　　“是啊，小公主，真的是好久，我算算，大概有五个小时二十八分四十秒了吧！今天的玩的应该很愉快吧！”男子大翻了一个白眼，无奈的说道，她倒好闯了祸一走了之，害的他要辛苦的善后，紧要被她一搞，赌场最少损失上亿。

　　“不怪我，是那些庄家太逊了嘛，简直不堪一击，害的我赢得没有一丝的成就感。”那点小钱用来买一次消遣娱乐值得了，它应该为能够博得美人一笑，而感到成就感。

　　“我看到雷克的磨刀，说要砍了一个东方的小女巫脑袋。”雷克是赌场中的管事，被冰曦是连哄带骗给高薪挖角过来的，而拉斯维加斯的那家赌场也正是她大小姐自己的，只是想要没事来个猫捉老鼠的游戏。

　　“哦，那一定要让他把刀磨利了，万一掉手掉脚也不会疼太久，至于那个小女巫的脑袋嘛，就不劳烦他老大了，因为一时半刻，那颗脑袋还是掉不了的。”晃了一下自己的小脑袋，它现在可是长得非常的结实呢，还不舍得太早搬家。

　　“桌椅费，装修费，加上要停业两天维修费用一切加起来，正好两亿三千八百万，算你友情价，三亿，拿钱来。”突然荧屏上又多了一张帅气的却十分阴沉的脸孔冒了出来，一丝不苟十分认真的说着笑话，至少在冰曦看来那绝对是个大笑话。此名男子正是赌场中领头的那名男子，正一副要把她给拆骨的表情。

　　“哈……雷克，你的幽默感还有增加哦，记得记在账上，两千一百年再来兑现。”毕竟她欠下的债太多，到时再一起还好了，因为她有个最大的优点就是对于她欠别人的是无论如何也记不得，对于别人欠她的就是过了一百年，还是清清楚楚地记得，没事就来讨个债。

　　“我像是在开玩笑么？”雷克问着身旁的东方。

　　“不像，你很认真，认真的再说一个东方夜谭而已。”东方一脸认真的回答。

　　“算我没问。”一丘之貉。却忘记自己也好不到哪去，人家欠两亿三千八百万，结果友情价三亿，若是非友情价那要是多少啊！

　　“对了，雷克，我还有一件非常重要的事情忘记了告诉你。”冰曦突然也换上了一副一本正经的表情，两人连忙坐正，聆听她的重要事情。

　　“咳咳……我今天在你们那应该赢了九千六百万美元，记得要还我，我缺钱。”

　　雷克突然瞪大了双眼，她缺钱，这人还真的不是普通的厚脸皮“女巫！”雷克低咒了一声，随即把荧幕关上，免得气死自己。

　　“你挂她电话。”东方推了一下鼻子上的平光镜，眼去眼中的精光。

　　“我做了么？”雷克不解地问道，那一定不是自己做的，他怎么会有种挂爱丽娜的电话呢？

　　“给你一个放心的答案，你确实做了，而且最后我还看到小公主脸上不敢置信，以及要杀人的表情。”东方说完就起身离开了会议室，好累，要回房去休息了。

　　剩下雷克一个人坐在那里，脸上有说不出的难看，这叫放心的答案么？杀人不过头点地，他死定了，以那个东方小女巫有仇必报的个性，他还没有娶妻生子，还不想要死啊！看样子他要去南极避难一阵子了，雷克郁闷的想到。

　　冰曦盯着黑成一旁的荧屏，有一时间的呆愣，无法接受竟然有人敢挂她的电话，看样子那个自命大圣人的雷克真的是被她气得失去了理智。

　　“怎么了？”诺走进来就看到冰曦一个人有些呆愣的窝在沙发上，取下她的酒杯，在她的唇上印上一吻，一觉醒来不见她的人，一阵慌乱之后，最后想到她可能会在这里。

　　“诺，我很让人讨厌么？”冰曦的双手顺势环住他的脖子，吴侬软语的说道。

　　“怎么会，你是天低下最可爱的宝贝。”情人眼里出西施，所有的缺点在他的眼中全都是优点，爱整人作怪正是她的特点之一，她的每一面，不管是好是坏，他都爱。

　　“可是他竟然敢挂我的电话，还说我是个女巫耶，你帮我打他一顿好不好，让他一个月不能够见人。”还是诺最好了，不像那几个没良心的，竟然看到她一个比一个躲得快，好像她是毒蛇猛兽一般，让人看了想要狠狠地折磨他们一番，因为欠揍。

　　“好，别生气了，等下我去帮你踹他们两脚。”诺安慰道。没有疑问，没有不解只是习惯性的宠溺，可是却没有想到单纯善良的诺，会说出这种话来么？

　　冰曦奇怪的看了他一眼“你恢复记忆了，对不对？”

　　诺先是一愣，随后说道：“我不知道你在说什么？”

　　第一部 千年爱恋 第七十五章 甲板诉请

　　“那好，你告诉我，你现在是‘诺’还是‘无心’呢？”一句话使得诺知道所有的伪装，已经全部的打开，没有隐藏的必要了，恐怕以她的聪慧与才智，早就已经看出了其中的不对劲之处了。

　　诺深深地看着她，良久，良久，而后温和一笑“那么不希望我是谁呢？你若是喜欢诺，我就做他，忘记自己是无心，永远永远地忘记，好么？”

　　“哎！”冰曦长叹了一口气，起身向外走去，看到她的举动，诺仿佛整个人掉入了无底的冰洞中一般，她还是不要他，还是不听他了么？诺突然间感到一阵的寒气袭来，原来六月的天气会有这般的冷啊，在看了一眼，走向外的身体，不由自主的也跟了出去。

　　当冷冽的海风打在身上以后，才发现自己已经跟着她来到了甲板之上，一时间他迷茫了，还来这里做什么，跟着出来又能够做什么？是祈求她的谅解，原谅他的欺骗，还是必须要听到她亲口告诉自己，不要他，他才会真正的死心，真正的放弃。

　　放弃――万一她说不要他，不管他是无心，还是诺，都不要，那时他会死心么？会放弃么？又能够放弃么？诺，感到海风越来越冷，自己的心随着这寂寞的夜空，也越沉越深，仿佛整个人跌入了十八层地狱一般。

　　就在他感觉快要被无边无际的海水淹没，快要溺毙的时候，冰曦终于开口了。

　　“我不要你放弃任何一个，又希望你全部都放弃，因为我知道那都不是真实的你，我要你做的是真实的你，不用去模仿谁，去伪装，你就是你，为自己而活，我好希望好希望，能够再度看到当年那个陪我疯，陪我耍，宠我，爱我，却又充满了童贞，充满了自我的‘无心哥哥’，可以么？”说话的同时冰曦已经来到了他的面前，仰头看着他，眼神是那边的认真，那般的明亮。

　　听到她的话，无心感到一瞬间又仿佛从地狱回到了天堂一般，不知道那究竟是一种怎样的感觉，是很深很深刻的震撼，是感到：“好！”一开口，他才发现自己的声音竟然那边的梗咽，那般的沙哑。

　　一把搂过冰曦，深深的紧紧地搂住，男儿有泪不轻弹，一向从来不知道眼泪是什么的无心王，再一次落泪了，不过这次是感动，是激动，同当年亲眼看到她的身影慢慢的消散的心情完全不一样“只要你不离开我，不嫌弃我不再能够保护你，你让我做什么都愿意。我好怕，真的好怕，现在的我，可以说是一无是处，连自保的能力甚至都没有，更何况是用老保护心爱的女子呢？我怕你真的不再要我，我甚至连黑阎彻他们都不如。”

　　微微松开一些紧紧搂住她的身体，拿住她她的一双手，放在自己的嘴边，吻了一下，“可是只要你不离开我，不会不要我，让我做什么我都愿意，哪怕是去死，请不要再推开我了，好么？那样的话，我真的是‘生不如死’”四目相对，两人都是深深的看着对方，仿佛要将彼此融入自己的心里，融入自己的脑中。

　　冰曦摇了摇头“不会，我再也不会推开你，再也不会不要你了，我曾经说过，‘永远永远都不会在离开你的’，你忘记了么？我不需要你的保护，不需要你的小心翼翼，以前你保护我，呵护我太多太多了，现在换我来保护你，呵护你，守护你，还有守护我们两人的爱情，所以不要难过，不要妄自菲薄。”

　　“你不会怪我刻意隐瞒你恢复记忆的事情么？我真的不想，可是我……”诺德话没有说完，就被冰曦给伸手捂住了嘴巴。

　　“我没有怪你，有的也只是心痛，心痛你这些年来所受的苦，所遭受的待遇，我能够怪你什么，又可以怪你什么呢？是怪你爱我爱的太深，爱的太小心翼翼，要怪也是怪我让你太没有安全感，太过于华新，漂浮不定，我又怎么会怪你，又怎么能够怪你呢！”这个傻瓜永远都是在为她着想，为她心疼，可是谁又来心疼他，谁又来安慰他呢？

　　千年的寂寞与等待，是那么的漫长，是那么的难熬，可是他撑了下来，只为了一个不实际的梦，一份不属于自己的感情，一个背弃自己的女人，值么？值么？

　　傻人啊，一群的傻人，为他，为那个人，为那群仍旧在拼命等待她，寻找她的男人，一群的傻子，也是一群让她无可奈何，让她无所适从的傻子，在这一刻她仿佛明白了什么，又仿佛什么都没有明白。

　　“冰儿，冰儿，能够听到你这般话，我真的好高兴，好高兴，现在哪怕让我在下一秒就死去，我也无憾了。”诺紧紧地抱住了她，疯狂的旋转了起来。

　　“呵呵，傻瓜，我可不会让你死的，那样谁同我一起看希望，遨游天下，谁又同我一起去豪赌呢，所以我不但要你活着，还要你好好的，快乐的活着，要同我一起到白头啊，直到有一天我们的头发都白了，牙齿都掉光了，还能够像现在这般一起畅游，一起躺在这甲板之上，看着夜空数星星。”冰曦躺在他的怀中，两人呈大字型瘫在甲板之上。

　　“好，我绝对库尔对奉陪到底，而且我也舍不得那么快就去找阎王爷喝茶啊！”可是他也明白一件事情，现在的他完全失去了法力，会有生老病死，会有头发花白，牙齿掉光的那一天，因为失去仙骨的他，目前同凡人是一样的，可是冰曦就不同了，她吸收了他几千年的法力，不会那么快的精力这么一关，只怕到时所有人都离开她以后，没有人陪她说话，陪她开心，她会孤单寂寞，这才是让他最心疼，最不舍得地方。

　　“那好，我们就一言为定，谁也不许耍赖，我也不允许你离开，以后再也不要说那个字，因为就算有一天你真的离开了，我也会大闹地府，把你给抢回来，因为一向只有我抢别人的东西，任何人都不能抢走属于我的东西。”冰曦信誓旦旦的说道。

　　“你啊！谁敢同你这个小母老虎抢夺啊，恐怕阎王殿害怕被你给砸了呢！”诺调笑着她，两人笑成了一团，在彼此的怀抱中，冷冽的海风，也显得格外的舒畅。

　　吹得人心暖洋洋的，他们终于从心理到身体都彻底的属于彼此了么？不会在分离，不会在害怕，不会在感到恐惧了么？

　　沉浸在幸福之中的他们绝对没有想到，原来幸福是如此短暂的，是长了翅膀的，一个不注意就会飞走的，他们可能会更加的珍惜这一切，更加的想要拥有彼此，可是往往行动时绝对不会等人的，时间同样也不会等人，等待他们的考验也在继续着，他们身后的恶魔也没有停止对他们伸出魔掌，一切本应该结束的事情，完美的结局，上帝总是特别嫉妒幸福之人，他会伸出一双大手，无情且冷酷的分开彼此。

　　命运也不是拥有都掌握在彼此的手中的，不过这一切都是后话了，说多了，呵呵……

　　“你是如何知道我不在时‘他’，恢复了记忆的，我自认没有露出任何的破绽啊？”现在的无心梳着冰曦的发丝，嗅着她的发香，问出心中的疑惑。

　　冰曦神秘一下，才开口说道“感觉。”

　　“感觉？”那是什么东东啊？

　　“对啊，就是感觉不同了，虽然你依旧是极力的在扮演好‘诺’这个角色，但是我就是知道你已经不再是那个天真无邪的‘诺’了，因为你有了人类的情绪，有了浓烈的不安，与嫉妒。‘诺’虽然也有这些，但是并不明显，他的心事不食人间烟火的，但是你却不同了，你的爱太过于强烈，太过于猛烈，让人无法忽视，无法不去注意，甚至你的身上有着一股浓重的不安于哀伤，同时今天你也有了许多的破绽，其中最大的一个就是‘好，别生气了，等下我去帮你踹他们两脚’诺才不会说出这种话来呢！这宠溺的口吻，报道的语气同无心真的是太像了，而我早就怀疑了，却一直没有办法证实，今天我只是故意试探了一次啊，结果你虽然故作镇定，但是我明显的感觉到了你的不安，与恐惧，还有闪烁不定的眼神。”冰曦一口气说完，无心事有些目瞪口呆，乖乖，原来他竟然在无意识中露出了这么多的马脚啊！

　　不知道是该说她，敏感，聪慧，还是该怪自己蠢笨。

　　竟然已经完全被看透了仍不自知，还在那里洋洋得间，真是的……

　　冰曦看了他一眼，笑着说道，“其实你也不用太伤心了，毕竟像我这般聪慧的人，世间难找，不用过于妄自菲薄，你不能够要求什么人都像我这般的冰雪聪慧吧！”

　　“好啊，你是安慰我呢，还是损我呢！”

　　冰曦连忙跳出他的怀抱，跑的老远“呵呵，随便你怎么想了，不过你能够察觉到我是在损你，看样子也不是太笨嘛！”

　　“你还敢说，看我会不会放过你。”无心恢复了失去已久的笑容，笑着想要追上她，好好的惩罚她一番。两人开心地奔走在甲板之上，幸福的笑声在寂寞的夜空中传开来。

　　第一部 千年爱恋 第七十六章 最后的决战

　　冰曦一个人躺在一张大床上，四肢打开，整个人呈现了一个大字型，这不是她想这么做的，而是现在她总有知道什么叫做现世报了，她竟然会被人绑架，并且被封了所有的法力，全身虚脱的仿佛是个死人一般。

　　回想到她之所以躺在这里的原因，冰曦总算知道了什么叫做大意失荆州，一个钟头以前她才刚刚同无心一起灭了一个意大利帮派，本来两人开开心心的想要好好庆祝一番，她去了一趟洗手间，出来的时候正好见到无心在那里等着他。

　　“你怎么不在座位上等着，反而跑到了厕所门口，不怕人笑话啊。”冰曦取笑着他。

　　“我不放心你，所以过来看一下！”无心温和地笑着说道。

　　“那现在你看到了，是不是可以放心地回去吃饭了。”冰曦笑他的小心翼翼。

　　“当然，走吧，我的公主。”说着上前搂住她的肩膀，冰曦头靠在他的怀中动容地笑着，突然她感到一丝不对劲，想要推开他之时已经来不及了，身体则是像虚脱了般倒下去，‘无心’上前一把抱住她，把她搂入怀中。

　　“你……是什么人，无心呢？”冰曦无力地开口说道。

　　“亲爱的小公主，你怎么了，我就是你的无心啊！”‘无心“不在乎的笑着说道。

　　“你不是无心，你是凯伦。”凯伦一个野心极大的魔头，当年他们一起对付无心，由于她临时的改变心意，后来他被无心给打败，自此之后他便消失了，没想到他会再度的出现，并且还假扮了无心，现在糟了，她被制住法力全失。无心现在又毫无法力，根本就不是他的对手。

　　“你果然还是一样的聪慧啊，可惜啊，可惜！”此时无心的声音传来，他看着远处赶来的无心，朝他挥去一朵黑色的花朵，随后带着冰曦一起消失在餐厅之中，无心只来得及看到他们消失的身影，却完全无任何的办法。

　　手里紧紧地握着代表死亡的‘冥暗花’无心的手紧紧陷入了肉中，花刺割破了他的手，此时黑色的花瓣则变得像是血一样的火红色，闪着诡异的光芒。

　　“小公主，怎么了，喜欢这个姿势么？”就在冰曦陷入加快中之时，一个浑身带有黑暗气息的男子出现在房间的门口，斜倚在门上，看着她的目光充满了诡异。

　　还真的是个人间尤物呢，从很久以前就想要得到她了，可是却被那两人给保护的太好了，现在她终于落在自己的手中了，而且那两人也都不再是自己的对手，现在要捏死他们就如同捏死一只蚂蚁差不多。

　　“你这个卑鄙小人，你也只会用这种下三滥的手段，哼，就凭你还想要称霸魔界，最后统一宇宙，简直是痴人说梦，以！”冰曦怒瞪着他，如果眼神可以杀人的话，他可能真的会被她给杀死。

　　同时冰曦也因为这个动作感到羞耻，感到一股从未有过的耻辱充满了她的全身。

　　凯伦完全不在乎她的冷言秽语，只是当她这是临死前的挣扎，反正只要找到了那人的转世之身，消灭了他们，还不怕这个世界不属于他么？

　　“哈哈……你骂吧，骂得太好了，因为你能够趁现在骂个够了，等下我会送你们一起去地狱的，并且是永远的地狱。”他说完又来到冰曦的面前，手慢慢地划过她的脸庞，一寸一寸，冰曦拼了命地躲避，可惜现在浑身被绑住，完全无法躲开他的袭击，一阵恶心感袭来。

　　冰曦只能够怒瞪着他“他们能够打败你一次，就能够打败你第二次，你永远也别妄想要赢得得了他们，孬种就是孬种。”

　　“好，很好，我就让你看看我到底是不是孬种。”凯伦恼羞成怒，脸色阴寒地欺身压上冰曦。

　　“哼，你除了使用这种下三滥的低级手段就没有别的本事了么？你还真的让人不齿。”冰曦故意激怒他道。

　　“既然不齿，那我今天就强奸了你，让你更加地不齿个够。”哗的一声，冰曦的衬衫被撕得粉碎，上身只剩下一件内衣。开始在冰曦的身上疯狂地啃咬起来，一时间小时的噩梦仿佛瞬间地全部涌了过来，冰曦开始变得全身颤抖起来，她拼了命地让自己能够冷静冷静，她已经不是那个七岁的小女孩了，她现在是掌管全球经济命脉的‘森’的掌管者，再也不是那个只能够无助尖叫的小女孩。

　　可是一种深沉的无助，无措情绪还是压得她快要喘不过气来，她拼命地忍住想要尖叫，想要恶心，吐的感觉，使自己的所有情绪回归到脑海之中。

　　想到现在能够违法行为她的也只有自己，无心失去了法力，萨斯还没有归位，根本就不是他的对手，她为了不想要在继续这种侮辱与折磨，只是一心想要结束自己，这样最起码就免于被玷污的命了吧，想着想着，猛地一口狠狠咬了下去，顿时满口的鲜血袭来，接着又是猛地捱了一击重拳，冰曦最终昏了过去。

　　“你说什么？曦曦被人抓走了，怎么会这样，什么人能够这么轻而易兴趣地抓走她啊？”黑阎彻等人终于拼命地找到了无心，可是却不见冰曦，结果他告诉他们的第一句话，就是冰曦被抓走，绑架了。

　　“是谁，我要杀了他。”黑俊玮同样怒发冲冠地说道。

　　“凯伦，一个黑暗帝国的王，为人阴险狡诈，一直妄想要称霸魔界。”此人同他们斗了几千年，没想到还是依旧的乐此不疲，现在又抓走了冰曦，他失去了法力，妄想要救回冰曦就只有一个办法。

　　“什么魔界，妖界的，你到底在说什么啊？”闫依帆有些烦躁地说道。

　　“你们不明白可以不用特别明白，但是目前我们要做的就是找到冰曦。”

　　“你现在到底是诺，还是那个无心。”黑阎彻眼神变得有些深沉地看着他。

　　“无心。”两个字大家都明白了，他已经恢复了记忆，但是现在目前最重要的是冰曦的安全。

　　“找到了。”在聂星辰拼命地追踪下他们终于活的了冰曦现在所在的地点，意大利的一处豪宅之中，而他们现在所在的地点正是意大利，几人发现冰曦离他们竟然是那么的近，而他们竟然完全不知道。

　　“那还等什么，我们快去吧！”几人开始拼命地向外跑去，同刚好进来的四方以及五行撞到了一起。

　　“冰曦怎么了，为什么会被绑架。”九人同时开口问道。

　　“你们？”他们怎么会碰到一起，四方又怎么会认识冰曦，看样子还是非常紧张熟练的样子。

　　“先别管我们怎么会在一起的了，冰曦呢？她为什么会被绑架，是什么人敢如此大胆绑架了她？”南方紧张地说道。

　　“我们现在就是要去救她，但是你们挡到路了。”渡边斯脸色阴沉地说道。

　　“我们开了直升机，快走吧！”

　　直升机降落在一出看起来被遣落这么久的豪宅之中，飞机一降落他们就连忙跑了下去，什么也不，只能够向里面冲去，因为凭凯伦的本事大概已经早就知道他们到来的消息，所以一切的计划都是白费，直接闯比较好。

　　一路四言同五行解决一些小的障碍，幸好五行都有属于自己属性的一些特殊能力，勉强对付那些小鬼还不成问题，他们就直接朝冰曦的关闭地点冲去。

　　可是他们怎么也没有想到进入房间竟然是这种情景，冰曦上半身几近赤裸，嘴角还有鲜血在香味流出，洁白无瑕的身上布满了大大小小的淤青痕迹，陷入已经陷入了昏迷状态，顿时几人仿佛跌入了冰窟一般，浑身直冒寒氯，每个人都有一股杀人的欲望。

　　“你们……终于……录了。（来了）”凯伦说着有些不清的话，刚刚虽然经过了处理，但是舌尖还是痛的要命，若不是他用魔力给治疗了，恐怕他现在舌头已经掉了吧！

　　他说起来也真的够霉的，刚刚亲住她的小嘴，怎么也没有想到她会猛然一咬，结果舌尖被紧紧地咬到，当真是便宜没有占到，还差点赔了自己的小命，想想还真的很不值。

　　“你这个混蛋，竟然敢如此对待她。”几人看到他像是发了疯一般，浑身聚集了一股强大的气流，同时向他打去，连他们自己也不知道这种能力是从哪里而来，无心刚是连忙跑去帮冰曦松开绑，扶起她，推下自己的外套，包裹着她，眼中聚集了一股深沉的疼痛，与杀气。

　　这边对抗凯伦的几人哪里是他的对手，不消片刻就被他打是落花流水，全部都受了重伤。

　　凯伦冷笑地看着他们“就凭你们也想要从我的手中救走人，简直不自量力。”

　　“你们不要同他硬拼，拿出你们身上的饰品，集中精力聚集在一起，合身。”他们想要对抗他根本就是不可能只有恢复真身――萨斯。

　　没错，他们全部都是萨斯之魂转世投胎，他当年希望自己不要在此错过她，所以就用了这种方法，相信这么多自己一定会有一个同他相遇的。

　　几人听到无心的喊话，对看了一眼，同时拿出当初莫名其妙被戴上的饰品，全部都以打坐的方式坐了下来，片刻之后，五道彩色的光芒射出，他们全部都感到一阵热流袭来，可是却依旧无法合身。

　　无心看着这种景象，也十分的着急，怎么会这样，竟然没有丝毫的作用，他们怎么会无法合身，他们确实是萨斯的转世之身啊！

　　“哈哈……看样子老天都帮我。”凯伦疯狂地大笑了起来，运起一个黑色的大魔球向几人所在地打去，五人还在全副心里合身，完全无法做任何抵抗与反击。

　　不行，冰曦还需要他们的相救，无心飞身向前，迎接住了他的强烈一击，撞到了一排东西，最后打在墙壁上，跌了下来，他的五脏六腑已经全部都剧烈了，鲜血从嘴角流了出来。

　　刚刚清醒的冰曦就看了让她撕心裂肺的一幕“不――”

　　跌跌撞撞地向无心跑去，抱住他已经完全瘫软的身体，不停从嘴角流出的鲜血，让她怎么擦也也擦不净。“不要，无心，你醒醒，醒醒啊，我们说好了永远都不分享的，你怎么可以失言呢！”她拼了命的大喊道。

　　“冰儿……对不起……我……恐怕……再也不能够陪你了……我……要先走了一步了……”无心睁开双眼，缓缓地说道，又是一口鲜血从嘴角中流了出来。

　　“不可以……你不可以失约啊……你答应我的。”冰曦大喊道，她好恨，好恨。看着诺慢慢变淡的身体却是毫无办法，只能够不停地呼喊。

　　“不要哭，我……真的好抱……”一句话没有说完，诺已经闭上了双眼，身体开始消失了起来，无论冰曦怎么嘶喊，怎么不甘，可是却毫无办法，只能够看着他不停消失的身体。

　　“混蛋！”刚刚赶到的四方同五行全部看到这幅情景 ，同凯伦打成了一团，可是根本就不敌凯伦的一击，就在几人要面临危险之时，一个人从天而降，挡去他的一击。

　　“你是萨斯，不可能的，那他们？”凯伦看清来人以后，不敢置信地看着那边被彩光包裹的五人，怎么可能会出现两个萨斯，可是眼前这人同萨斯一样的脸，一样的笑容，又是怎么回事啊！

　　男子没有理会他的白痴状，而是走到冰曦的面前，拉起了她“我会救走你的！”冰曦只能够愣愣地看着他，没有等她说话，只见他纵身跃入五人的圈中，顿时一股强烈的光芒袭来，他同五人全部消失，无心也不见了。

　　“无心，彻，玮，斯，帆，辰。”冰曦有些喃喃地说道，强光散去，从里面走出了一个俊美得让人心惊，同时又邪魅妖气十足的男子，一身黑色的古装，身上披着一条战甲，头发妖媚的披散在加上，给一种狂野魔鬼的感觉，手中拿着一把宝剑，脚穿黑色长靴，整个一个“战神”装扮。

　　“萨斯？”凯伦失控地喊了出来，怎么会，他出现了，可是这次无论如何也要杀了他。

　　“萨斯！”冰曦也喊了出来，萨斯竟然是他们的合身，有些意外，又有些吃惊，可是又有些意料之中，怪不得她会同他们每个人都纠缠不清，原来自始至终他们都是他，其实每个人身上都有一抹耸的影子，因为他们都他的一种性格，只是把他分开了而已。

　　“我回来了！”萨斯来到冰曦的面前，一句话道尽所有，冰曦哇地一声投入他的怀中，此时变得异常脆弱的她，不知道自己是何种的心态，只能够哭。

　　萨斯只能够紧紧地抱住她，想要把她揉进身体一般，抚摸着她的背，神情也有些激动。

　　“你们亲热够了吧，未免也太不把本王放在眼里了。”凯伦眼睛泛红地说道。

　　萨斯射出十万瓦的冷光看着他“等我！”而后又温柔无比地转向冰曦说道，冰曦红着眼点了点头，他在她的额头上亲了一下，而后把她抱到沙发之上，放下，帮她调整了一个舒适的位置，动作是既熟练又温柔，眼中有着仿佛可以滴出水的柔情，而后在转向凯伦的时候，又变得嗜血，冷笑，邪魅。

　　前后瞬间的变化，让所有人都傻眼，这人翻脸的速度还真的不是普通的快，简直是人格分裂嘛，随后想到他是那六人的综合体，怎么可能不人可分裂呢，六个人的性格耶。

　　凯伦看着他充满杀氯的脸上，有一股寒氯充满了全身，他们的仗开始的快，结束的也快，凯伦一直到被打得身形俱裂的那一刻，还是不明白两人的能力怎么会差这么多，他竟然会如此的不堪一击。凯伦爆炸之后，冰曦跑向萨斯，抱着他。

　　“无心，无心消失了，他消失了。”哭喊着说道。

　　“冰儿！冰儿！”突然头顶上传来这种呼唤。

　　冰曦不敢置信地抬起头，眼中的烟雾还没有退去，她不敢相信自己的耳朵，明明是萨斯的脸，是他的身体，可是怎么会发出无心的声音，无心的唤声。

　　“你――”

　　“冰儿，曦曦，我的冰曦！”冰曦睁大了双眼看着变了七中样子，最后又变回萨斯的他，呆住了。

　　“小曦儿，我是再也不会放你离开了，你是我的，永永远远，生生世世。”萨斯像是念经般地说道。

　　“萨斯！”冰曦一下子投入了他的怀中，不知道是该开心还是该伤心，只能够不停地哭着。

　　萨斯只是搂着她，动也不动地伤她哭个够，紧紧地搂住了她娇小的身体，头埋进她的脖子。在这里逆化第一部算是结束了，大家可能会觉得不近人意，但是却是我最初想的结局，总算他们都没有失去彼此，失去对方，有情人终成眷属了。


　　［第二部 铁胆柔情：各位读者必读］

　　本文是逆伦之恋的姐妹篇，取名为《铁胆柔情》，讲述的是一段不同于逆伦的故事，他的故事背景是发生在清朝的顺治，康熙年间。

　　一个被顺治帝特别册封的固仑公主，同镇远大将军之间的超越生死，超越人伦，超越世俗禁忌的爱情故事。

　　叶赫那兰・苍穹，被人成为“战神”是个将近不惑之年的俊美男子，常年的征战沙场，使他充满了成熟男子的魅力，已经有了一双儿女的他，由于长年征战的原因，身上布满了大大小小的伤痕，可是却一点都不损他的魅力，反而显得更加的精炼，成熟与稳重。

　　战场归来的他怎么也没有想到一场意外的际遇，会让他变得再也不是那个驰骋沙场的猛将，一个让敌人闻名丧胆的人物。在战场上所向无敌，身经百战，却从来没有打过败仗。他，是个近乎传奇的人物，是个从不知道什么叫“害怕”，什么叫“恐惧”，什么叫“痛苦”，什么叫“挣扎”的人。他以他那大无畏的精神，毫无所惧的面对他所有的战争，一向顶天立地，视死如归。这样的人，一般人对他都只一种称呼：那就是“英雄”。

　　可是苍穹怎么也没有想到在他人生过了一半的时候，会出现了一个意外，一个惊喜，一个让他失去了原本的他，两人的相遇相知相逢，是一种命中注定的缘分，还是一份沉沦的孽缘。

　　刚满十七岁的固伦醉蝶公主，是顺治帝最宠爱的小女儿，破格生为固伦公主，这是宫中从未有过的事情，因为固伦公主不但要是皇上的亲生女儿，同时还要是中宫的皇后娘娘所生。（其实是董鄂妃所收养的一名义女，原本是过世的端亲王的独生女，更是一个穿越时空而来的奇女子。）聪明绝顶，有着巾帼不让须眉的气概，又有着超乎寻常女子所有的柔情，她从二十一世纪穿越而来，成为了一个集三千宠爱在一身的女子，同时也成就了她的不凡。

　　苍穹的一双儿女同她是从小一起长大的好朋友，苍穹的独子叶赫那兰・琼风，更是对她有着一份不一样的感情，从小就开始爱慕与她，对于她的话是唯命是从，可是他们谁也没有想到有一天这种一直保持的平衡关系会有所改变。

　　更想不到的是成为他情敌的则是，他从小尊敬爱戴，敬仰的阿玛，一时间天崩地裂，风生水起。

　　这对有情人最后能否真的有情人终成眷属，喜结良缘，苍穹的结发二十年的妻子又会做出怎样的事情来，是欣然的同意，还是愤然的抵抗。

　　皇室的荣誉，颜面，世俗的礼数是否能够成就他们这一对穿越时间与空间的爱人情侣。

　　生相知，死相随，赴沙场，杀穷寇，她打造了大清国的另一则传奇，成为大清国的神话，新一代的巾帼不让须眉的花木兰，女中豪杰穆桂英，她打造了属于她自己的杨门女将。

　　只为了能够救情人，生死相随。

　　笑拥江山同祝梦

　　醉看清风入帘笼

　　云是衣裳花是容

　　片片都有我的梦

　　天长地久是多久

　　爱到怎样才算浓

　　千纠万缠都是爱

　　管它来去太匆匆

　　盼呀盼的都是空呀都是空呀

　　唤呀唤的都是风

　　念呀念的都是痛呀都是痛呀

　　等呀等的都是梦

　　天长地久是多久

　　爱到怎样才算浓

　　千纠万缠都是爱

　　管它来去太匆匆

　　盼呀盼的都是空呀都是空呀

　　唤呀唤的都是风

　　念呀念的都是痛呀都是痛呀

　　等呀等的都是梦盼呀盼的都是空呀都是空呀

　　唤呀唤的都是风

　　念呀念的都是痛呀都是痛呀

　　等呀等的都是梦

　　盼呀盼的都是空呀都是空呀

　　唤呀唤的都是风

　　念呀念的都是痛呀都是痛呀

　　等呀等的都是梦

　　这是一篇不同于悠悠以往风格的小说，这些日子以来，越是写逆伦之恋，我越是发现那不是我想要的，不是我所喜的，甚至一度逆伦陷入了瓶颈，因为越是写作，越是发现，原来真正的感情还是属于那种一女一男，生死相随，同生共死的，一个人不可能有那么多心，可以同时爱上多个人，我发现那不是一种感情，而是一种随波逐流的没有任何异议的东西。

　　生活中本来就有太多的不美好，唯有真情挚爱才是真正的美好之物，可是现在我却把这种真情挚爱给慢慢地抛弃了，我想要找回自己，找回我原先喜爱的那种感情，那种一生只爱一次足以的美妙爱情。

　　不知道大家会不会喜欢，可能有人会讨厌，有人会不谅解，可是我现在只想要写自己想要写的，自己想要表达的，不会在继续做那种随波逐流的事情。

　　还是希望所有的亲友们能够继续支持，当然我的逆伦第一步还是会继续写完的，看腻了一女N男的亲友们，可以看一下这篇属于不一样的文。

　　另外可能我的其他文都会停掉，我想要一心一意地去打造出一个大家会喜欢，能够喜欢的东西来，毕竟贪多嘬不烂。

　　［第二部 铁胆柔情：契子］

　　“驾，驾，驾”大草原上奔跑着三匹骏马，以及两匹次马在后面跟随着。

　　“公主，你们等等奴才啊。”小豆子与娇娃在后面拼命地追喊着，无奈两人的马怎么能够同公主，小姐，少爷的相比啊！只能够在后面拼命的跟着，免得到时跟丢了，受难的可是他们啊！

　　“驾，小豆子，娇娃你们快啊，我们在前面的忘风崖等你们，你们要快啊，不然我们就要进城了哦！”醉蝶对着后面喊道。

　　忘风崖上三人三骑，站在顶端，迎风而立。左边是个一身翠绿骑装的女子，娇俏可爱，鹅卵般的小脸蛋，带着一抹娇俏的笑容，右边的是个气宇轩昂，容貌俊美的男子，温柔地看着身旁的两名女子，带着一抹温和的笑容。中间的是个一身火红色骑装的女子，娇艳的脸孔，有着一抹英姿飒爽，仿佛是个巾帼不让须眉的穆桂英一眼，手执一条金鞭，眼睛微闭，享受着凉风的吹拂。

　　“嗒嗒”小豆子同娇娃终于赶了上来，累的是气喘吁吁。

　　“公主，我……们……终于赶上你们了，呼呼……累死了我了。”娇娃气喘吁吁地说道。

　　“公……主……”小豆子同样粗喘连连，额头上冒出了大滴大滴的泪珠。

　　“哈哈……看看你们，干嘛这么拼命啊，不知道的人还以为你们干了什么见不得人的事情呢，才如此。”雅风娇笑地说道。

　　“雅风小姐，你就不要再取笑我们了，我们还不是担心公主嘛！”小豆子连忙说道。

　　“哈哈……你看你们的公主，哪里需要你们的担心啊！她的武功可是比我这个大将军之子还要高呢！”琼风笑着说道。

　　“哥哥，你怎么不说是你技不如人啊！”雅风跳过去抱住琼风的手臂说道，他们两个是亲兄妹，全部都是属于一品镇远大将军叶赫那兰苍穹的子女，要说这个大将军可以说是大清国的传奇人物，从他十八岁从军一来，一路生到现在的一品镇远大将军，可谓是攻无不克，战无不胜。

　　“是，我是技不如人，醉蝶可以说是我们大清国的巾帼女豪杰，恐怕就是阿玛最多也只能够同他打个平手吧！”琼风丝毫不在意地说道，毕竟技不如人是事实，他们两人几次比试，差不多都是被醉蝶给狠狠地打败，而且输得还很惨，其实他可以说是新一代中最优秀的了，可是同这个从小就聪慧的小魔女相比，就不值一提了。

　　醉蝶是当今顺治帝最疼爱的小女儿，封号为固伦公主，孝庄皇太后更是特爱她入骨，可以说是集三千宠爱于一身，三岁能文，四岁能武都不及她啊！真是人比人气死人。

　　“好了，你们就不要在糗我了，不如我们去野餐好了。”醉蝶提议到。

　　“野餐？”众人齐声叫道。

　　“太好了，我去抓鱼。”小豆子高兴地说道。

　　“你行么？”娇娃有些轻视地说道。

　　“喂，你也太看不起我了吧！我一定会抓到鱼给你们看的。”小豆子有种被人看扁的感觉。

　　“只怕啊，等你抓到鱼以后，我们也只能够饿得肯树枝了。”雅风也跳出来点了一下小豆子的脑袋娇俏地说道。

　　“雅风小姐――”比一般男子都要细皮白肉，看起来像个小书童般的小豆子，听到雅风的话，脸色开始有些绯红。

　　“好了，你们就不要在说小豆子，你看他的那张脸都快要变成一个大火炉燃烧起来了，我陪他去抓鱼好了，你们还需要什么野味么？”琼风出来打圆场，随意又看向醉蝶问道。

　　“就在打只野鸡，野鸭，野雁之类的东西好了，我们去生火，在那边等你们。”

　　“好类！保证不辱使命。”几人笑着兵分两路，醉蝶，雅风去生火，准备野餐用的东西，娇娃去拣一些干树枝，琼风，小豆子两人则是去打取猎物。

　　日子就在几人的玩闹中，遛马，踏青中迅速地度过。

　　金銮殿上，刚满十六岁的康熙坐在大殿之上，旁边做了她的祖母孝庄皇太后。

　　“启禀皇上，边城来报，镇远将军打了个打胜仗回来了，一定收复了西虎之地，即日回京。”

　　“好，好啊，镇远将军又打了一个漂亮的打胜仗，他当真是我们大清国不可或缺的将领啊！这一仗当真是打的不容易，三年，整整三年啊！”康熙感慨地说道，依旧有些稚气的脸上，却有着超出年龄的成熟与智慧。

　　希望各位亲友能够写出对于此文的意见，以及建议，对于这篇文的看法，让我能够明确自己的写作路线，但是这篇同逆伦的第一部又不一样，它不是属于那种一对多的爱情，是属于人类最原始最纯真的情感。

　　喜欢这个题材，就支持留言，收藏，让我了解一下吧！同时你们也可以加入讨论群，一起讨论。

　　［第二部 铁胆柔情：第一章 飘渺谷］

　　将军府

　　“老夫人，夫人，将军要回来了，将军要回来了。”一名将领飞奔来报。

　　堂中的两名贵妇人猛然一惊，神情全部都是一呆站起了身体，随即婆媳两人激动地握住了对方的手，对望着。

　　“回来了，终于回来了。”

　　“是啊，盼天盼地总算是把她给盘回来了。”婆媳两人泪流满面地说道，这一仗一打就是三年，他们是日也盼夜也盼，总算把人给盼回来了。

　　“奶奶，额娘，听说阿玛要回来了对不对。”突然冲进了两个人影，正是琼风与雅风两兄妹，激动地跑了进来。

　　“是啊，应该快要回府了，我们要赶快把家中布置一下，好迎接他回府啊！”老夫人激动地说道，随后让人连忙去布置装饰。

　　雅风同琼风两人也乐的帮忙，因为在他们心中父亲是伟大的，是让人敬仰，让人崇拜的，更是他们心目中的神。

　　“公主，我们这是要去哪里啊？”小豆子同娇娃跟在醉蝶的后面问到。

　　“我们啊！”醉蝶娇笑一声“琼风两兄妹这三日都没有入宫陪我玩耍了，听说今天他们的阿玛，镇远将军要回府了，我们去凑个热闹吧！”这三天可是把她给闷坏了。

　　“去将军府，好啊，好啊！说不定还能够见到我崇拜的大将军呢！”小豆子兴奋地说道。

　　“你那么崇拜大将军，怎么，你见过他了么？”醉蝶看着他问到。

　　“我曾经远远地见过他一次，当时他骑在马上，那个威武，那个气派啊，真是让人佩服呢！”小豆子回忆着三年前，将军要出征之时，他曾经见过的一次。

　　“那有什么，我们公主骑在马背上的时候，可也是英姿飒爽，并且帅气十足。”娇娃可以标准的公主死忠派，她从来没见过什么人能够像公主一般完美，更有着男儿都没有的豪情气概，好像个女将军。

　　“可是不一样嘛，在奴才的心中公主可是独一无二的，而且是绝无仅有的，不过我真的希望有一天能够像镇远将军那般上战场冲锋陷阵，保家卫国，不过那可能是永远都不能够实现的遥远愿望了。”毕竟他只是一个小太监，如何能够同人家大将军相提并论。

　　“对于这个镇远将军我也是好奇的紧呢，总是从别人的口中听到了许多有关于他的传闻，从小同他的两个子女一起玩到大，可是却从来没有见过这个他们口中的所谓神勇的阿玛一面，这次我们就一起去看看吧！看他究竟是个怎样的人。”醉蝶说道。

　　“太棒了，又可以出宫了。”娇娃高兴地喊道。

　　“你啊！心都玩野了，就想着要出宫。”醉蝶点了一下她的鼻子取笑到。“那好我们赶快换衣服吧！”

　　“嗯，公主，你要穿那一套啊？”

　　“嗯……就拿那一套翠绿色的吧，今天我们不是公主，太监，宫女，而是小姐，书童，贴身丫鬟，知道了么？”

　　“喳！”

　　醉蝶骑着她的“一点红”，娇中带俏，俏中带娇，而这匹马由于叫做一点红，那是因为它是个同体雪白，无一根的杂毛的宝马，可是偏偏在它的头顶上面有一束火焰般的红色，特别的耀眼，因此才取名为“一点红”。

　　此马是西藏进贡而来的千里火焰驹，刚来到皇宫之时，此马的性子极野，无人能够驯服它，可是偏偏让当年刚满十四岁的固仑醉蝶公主给轻而易举地驯服了，从此它就成为了公主的专属坐骑，其余人仍是碰都不能给碰一下的。

　　“驾，我们快去将军府吧！我要给琼风，雅风他们一个惊喜。”醉蝶笑着说道。

　　“我看是惊吓还差不多。”小豆子小声地嘀咕，毕竟只要公主私自出宫，不知道为什么每一次都会搞得天翻地覆，人仰马翻的。

　　“小豆子，你在说什么？”醉蝶眯起眼睛盯着他，有些危险的味道。

　　“没……没有……我什么也没有说。”

　　“既然如此，你就慢慢地走吧！我可要先走了。驾”说着就一鞭打在了马臀上，策马奔驰了起来。

　　“公主，你不要抛弃我们啊？”两人连忙大喊到，就知道又是这样，他们的两匹小马，怎么能够比得上公主的千里神驹呢！

　　“哈哈……你们实在是太慢了，没劲，将军府见了。”醉蝶回过头大喊到。

　　等跑出一段路以后，醉蝶回过头向后看去，终于摆脱了两个小奸细，太棒了，眼中闪着狐狸般的笑容。

　　“都怪他们两个碍事的家伙，好久没有去飘渺谷了，现在不去更待何时，一点红，走吧，我们去飘渺谷。”飘渺谷是她无意中发现的一块仙境，她并没有带任何人去过，就连琼风与雅风他们都不曾让他们踏入过，她总觉的那里是她的小天地，不希望有任何知道，那是她一个人的。

　　飘渺谷由于长年的雾气缠绕，而且踏入里面以后简直就是人间仙境，平常人是不易发现的，因为这里外面都被雾气给环绕了，不知道的人还以为这只是个普通的山谷，最多从外面看上去有些神秘而已，却从来没有人知道拨开迷雾会有另外一种境界。

　　醉蝶坐在一块大石上，托着下巴，看着清澈地溪水，一点红则是在一边安静地喝着水，陪着她，只有在这里醉蝶才允许自己拥有一些别人看不到的一面，每个人都以为她是没有愁的，每天的笑脸迎人，精灵古怪，却不知道，她也有一颗敏感的心，晶莹剔透的心。

　　［第二部 铁胆柔情：第二章 初次相遇］

　　无聊地拨着水，现在的她在这里已经生活了十七年，都快忘记了自己根本就不是这个时空之人，在她的世界有车，有灯，有一切的高科技产品，她生长在二十一世纪，可是却因为一时的善心大发，救一名横闯马路的小男孩，而香消玉粉，想想还真的是个烂的再也不能够烂的剧情。

　　死就死吧，来到了阎王殿，可是阎王爷竟然不收她，又把她赶去投胎了，甚至连孟婆汤都忘记了让她喝，好像请出去一尊瘟神一般。

　　其实她也是蛮无辜的，只是看地府那么的没有生机，呆久了对身体，对脑袋，都不好，甚至在那地方呆久了，人都会变得阴森诡异的。（鬼能够不阴森诡异么）。于是她就想要来个彻底的大改革，于是半个月以后，地府到处充满了花香，原本阴沉诡异的地方，被她给弄得是柔和亮丽，这可是气坏了阎王大人，更让他火大的是，她大小姐一个不注意打破了琉璃灯不说，毁了别人的生命花也就算了，反正是个畜生的，可是让他无法接受的是，她竟然搞乱了生死簿。

　　把一个人的年龄应是给人家提升了100年，本来那人的命是四十岁战死沙场，结果却让她一笔，弄成了140岁，应是给人家添了100岁，岂不是成为老妖精了么？更过分的是让一个能够长寿百年的女子，一笔给划成了死胎，还让原本应该存在的一家人，全部都让人提早去拜见了阎王。

　　所以阎王一个恼火让她下来代替那名女子活着，家人全部早逝，就剩下她一个人孤苦无依，谁知道她天生命好，竟然被董鄂妃所救，收养，被顺治帝认为义女，别人都以为她是顺治帝的亲生女儿，被封为固仑公主，很少人知道她只是个义女。

　　“呜呜！”一点红来到醉蝶的脸庞蹭了蹭，温和想要安慰一下她，灵性十足。

　　“呵呵，一点红，我没事，只是想到了一些上辈子的事情而已。”醉蝶抚摸了一下它额头上的红毛，在它的脸庞蹭了蹭。

　　“呜呜……”

　　“今天的天气真好啊，刚刚立春，现在这里已经是百花怒放了，一点红，我给你唱歌好了。”高兴地跳了起来，来的花丛中，摘下一朵玫瑰花，放在鼻下轻轻一吻。

　　春风她吻上我的脸

　　告诉我现在是春天

　　虽说是春眠不觉晓

　　只有那偷懒人儿高眠

　　春风她吻上我的脸

　　告诉我现在是春天

　　虽然是春光无限好

　　只怕那春光老去在眼前

　　趁着那春色在人间

　　起一个清早跟春相见

　　让春风吹到我身边

　　轻轻地吻上我的脸

　　春风她吻上我的脸

　　告诉我现在是春天

　　春风里处处花争艳

　　别让那花谢一年又一年

　　在花丛中对着一点红娇笑了一声，继续边舞边唱，一身翠绿色的衣衫在百花从中亮丽而美丽，一双意外的双眼，紧紧地盯着眼前的一切，不敢置信自己眼前看到的一切，当真是落入人间的仙子一般，她是谁，怎么会在这里。

　　趁着那春色在人间

　　起一个清早跟春相见

　　让春风吹到我身边

　　轻轻地吻上我的脸

　　春风她吻上我的脸

　　告诉我现在是春天

　　春风里处处花争艳

　　别让那花谢一年又一年

　　叶赫那兰苍穹，怎么也没有想到，三年没有回来，竟然头一天回来会看到这么一幕，本来他是同大部队一起进城的，而后回家，可是他却想要在回家之前，来的这片属于他的私人领地，每次打仗回来他第一个要到的地方不会里面回家，而是来到这里，让这里的宁静气息，以及灵气，冲洗去他满身的杀戮，满脸的疲惫。

　　可是怎么也没有想到这次会在这里看到了这么一幕，这里一直都是只有他一个人，从来没有人知道还有这么一个地方，就连他结发了二十年的妻子，他都不想要让她知道，更不想要任何人踏入这里一步，因为这是属于他心中的一片唯一净土，唯一让他的心灵得到休息，得到洗礼的地方。

　　现在他却没有一丝被人给侵略入侵的感觉，反而花丛中的女子，天生就是属于这里的，充满了灵气，甚至比这个飘渺谷中的灵气更甚，充满了光芒，像是一只刚刚破茧而出的美丽彩蝶。

　　突然苍穹的眼神开始变得危险了起来，神情有些紧张地看着花丛中女子的身后，女子一曲结束，坐在花丛中，同身旁的宝驹在窃窃私语，五指温柔地穿梭在白马的毛发之中，却不知道她的身后危险逼近。

　　一条浑身同体的小红蛇在她的身后吐着锡，就在它快要爬到紫蝶的身旁之时，一个飞刀扔了过来，醉蝶感到一股又急又猛的杀气，连忙向后看去，一眼差点没有惊掉魂，金鞭一甩，飞刀被击落。

　　“小红，你没事吧！”醉蝶拿起那条小红蛇，小红蛇大概知道自己刚刚经历了九死一生，朝醉蝶的胳膊上缠去，吓死它了，差点蛇命不保。

　　醉蝶安慰地拍了拍它的脑袋，抬起头，想要看清是谁出的刀，之间一个身着战甲的男子，站在那里，眼神透漏出迷茫与不解，而从他的装扮，他应该是一名将领，而且是正白旗的领帅，相比较与一般的皇族贝勒阿哥来说，他是属于那种充满了阳刚的俊美，并且皮肤略显黑，看样子应该是长年征战沙场所致。

　　眼中充斥了三分的沧桑，三分的精利，三分的深沉，以及现在的一份不解迷茫，不过那一分却是稍纵即逝，随后又充满了尴尬之色，望着他那双充满太多内容的双眼，醉蝶感到胸口有一抹不知名的东西袭来“你差点杀了小红。”

　　“它是你养的？”两人同时开口说道。

　　“它叫小红，是我的好朋友，而它的家就在这里，并不是我特意蓄养的，估计是小红听到了我的歌声，知道我来了，所以特意出来打声招呼吧，没想到却差点送命。”醉蝶温和一笑说道。

　　“我不是故意的，当时看到它出现在姑娘的身后，还以为它想要伤害你，所以一时情急就没有多想出手了，真的很抱歉。”他怎么也不会想到一个看起来天真无邪，精灵可爱的小姑娘会养一条小蛇在身边。

　　又出了一章，心里有些战战兢兢的，不知道各位亲友们会有什么样的看法，不过若是你们喜欢，就多投两票吧！

　　第二部 铁胆柔情  第三章 回府

　　“没关系，反正你也是为了救我嘛，我还是要感谢你的，怎么还会怪罪你呢！”虽然他差点伤害了小红，但是却也是救人心切，情有可原。

　　听到她温和的话语，甜美的声音，苍穹有些震动“是在下鲁莽了。”

　　“我比较好奇的是，你怎么会知道这里的，毕竟这里除了我，你可是第一个出现之人哦！”罪蝶打断他的抱歉话语，走到他面前扬起头看着他，娇俏的问道。

　　“这里是我在一次无意中发现了，我心烦的时候喜欢到这里来，没想到姑娘也喜欢来这里啊！”苍穹恢复了正常的神色，他们两人还真的是意外的有缘，毕竟会同时都爱上了这么一个人人间仙境，并且在两人都不知道对方的情况下，相遇在这里。

　　“刚巧了，我也是耶。”醉碟笑嘻嘻地说道，突然抬起头看向他。

　　对上苍穹的眼睛，两目相视，一时间竟然都忘记了移开，醉碟乌黑明亮的双，紧紧地盯着他迷人充满了神秘的子。

　　苍穹不知道为什么竟然意外的完全不想要移开视线，被她那双黑给深深的吸引住了，从来没有过的情绪充斥了他的整个胸口，他不知道那是一种怎样的情绪，怎样的悸动，只是知道她让他产生了一种从未有过的怜惜感，想要搂进怀中细心的去呵护，去守护，甚至有种想要把天下最美好之物，

　　全部都双手捧到她面前的欲望。

　　“呜呜！"突然一声马叫声惊醒了两人，苍穹猛然间收回神智，告诉自己那只是一种对待儿女般的疼惜之情而已。

　　醉碟若无其事地移开视线，看了一眼身旁有些不耐的一点红，突然身子一跃跳上马背。

　　"我叫醉碟，你可要记住了，我现在要离开了，后会有期。"白色的报驹同她是那么的相配，甜美的笑容，仿若是被传锋拂过一般，令人身心舒畅。

　　“苍穹，后会有期。”苍穹双手抱拳。

　　“驾！”醉碟轻喝一声，两腿对着马肚子用力一夹，马儿就向外跑去，苍穹注视着她离开的景象，久久，就在她要消失在这个山谷之间时，回头对着他又是一笑，仿若是电影中的慢镜头一般，醉碟灿烂夺目的笑容慢慢地消失在山谷之中。

　　“小蝴蝶，她当真是一个连蝴蝶看了都会醉倒的人儿啊！”

　　在她离开之后，苍穹看了一眼天色，觉得自己也要回去了，免得一家子人等急了。今天的这一趟仿佛是他人生中的一个意外一般，怎么也没有想到会在这里遇到一个山中精灵，就当是一个美丽的邂逅吧！

　　苍穹一指放在口中，对着天空吹了一声口哨，随后出现了一匹通体乌黑的俊美，并且是那种黑的发亮，黑的找不到一丝的杂志。

　　醉碟出谷没多久，就碰到了赶来的两人，小豆子同娇娃。

　　“公主，你跑的好快啊，我们那里赶得上啊！”娇娃不满的说道，每次出门都被公主给远远的摔下了一大截。

　　“好了，你们不要再抱怨了，现在不是赶上了么？”

　　“可是公主，不是说要在将军府相聚的么，怎么变成这里了。”小豆子问道。

　　“还不是为了顾念你们，免得被你们说本宫欺负你们，虐待手下啊！”

　　“公主。"

　　“将军府就在前面了，我们一起过去吧！”

　　镇远将军府

　　“怎么样，人回来了没有啊？”老夫人已经是不知道第几遍问这个问题了。

　　“应该还没有吧，奶奶，你就坐一下吧！别急，我相信阿妈应该很快就会到家了。”雅风安慰道。

　　“我哪里坐的下去啊，我就是急嘛，已经三年了，总算回来了。”老夫人依旧有些焦躁，同时还有一丝的欣慰地说道。

　　“奶奶，额娘，要不然我去门口等着吧，这样阿玛一回来，我第一时间就来告诉你们。”琼风说道。

　　“那我们就一起过去吧！反正在房中等着也是干着急，道不如去门口守着“老夫人说道。

　　“哎，那奶奶，我来扶你。”雅风跑过去扶住奶奶的一边，而叶赫那拉氏夜容，则是扶住另外一边，琼风在前面带路，接着是三个女人，而后面则是跟着一群丫鬟仆人，一群人浩浩荡荡地向将军府门口走去。

　　一群人还没有到门口，一个人影就走了进来，刚好踏入门槛。

　　“苍穹！”

　　“阿玛！”

　　“额娘，琼风，雅风，夜容，我回来了。”

　　“真的是你回来了，真的是我的儿子回来了。”老夫人连忙上前抱住了他，激动的喊道。

　　“是的，额娘，我回来，你的不孝子回来了。”

　　“阿玛。”两兄妹也连忙跑上了前去，投进了苍穹的怀中。

　　“想不到三年不见，你们都长这么大了啊。”他抱着一对儿女，同样也有些激动的说道。

　　随后又放开他们走到妻子前面，对于这个妻子他可能没有爱情，毕竟他们是皇上指婚，门当户对，纯粹的商业连姻，

　　但是她这么多年来无私的奉献，让他对着她却有着一份尊敬与责任，他不是那种烂漫，喜欢风花雪月之人，所以这么多年来两个人过的还算是平静，算得上是相敬如宾。

　　由于自己长年征战的原因，所以这个家中的大大小小事情，几乎全部都落到了她这个弱女子身上，拥有感激同感动之情，也是人之常情，不为别的，也为了他们的一对儿女，为了她为这个家所做的奉献，为了她的数十年如一日。

　　“夜容，真是辛苦你了。”轻轻的搂着她，把她抱进怀中。

　　“不辛苦，一点都不辛苦，这一切都是我自己心甘情愿做的。”夜容泪流满面，猛力的摇着头说道。

　　一群人看着他们也都是激动的泪流满面，不过却知道这种泪水是幸福的泪水。

　　得妻如此，夫复何求。可是苍穹的脑海间突然出现了一个娇俏美丽的身影，他这是怎么了，怎么会想到她呢？

　　“好温馨的场面，不知道是不是欢迎我们的加入呢？”

　　苍穹听到声音的同时，身体一僵，已经把夜容推出了怀中，看到一抹翠绿色的人影，手指金鞭站在门口，笑脸如花的看着里面，是她，她怎么会来这里啊？

　　“醉碟，是你，你这丫头怎么会跑出来了，小豆子，娇娃他们没有跟来吗？”琼风一看到是她连忙走上前去，拉住她。

　　“他们两个在后面，我先进来一步了，你们这几天都没有来找我，无聊，所以就让他们陪着我跑了出来，知道今天镇远将军归朝回府，所以特地就不请自来了，你们不会介意吧！”醉碟看着众人笑着说道。

　　“不会，不会，怎么会呢，你能来，我们可是高兴还来不及呢！”雅风也跑上前来扯住了她，兴奋的说道，这几天由于一直在忙着帮忙布置府内之事，所以就没有抽出时间去找她，想来还真的是感到十分的抱歉呢！”

　　“我们怎么会介意呢，我们请你还来不及呢，只是我担心你这么一个人跑了出来，万一又出了个什么意外怎么办。”琼风抓住她的双臂，转来转去，想要看看她有没有哪里碰伤，摔伤的地方。

　　这丫头聪明是聪明，可是总是莫名其妙地弄的满身是伤，让他担心，心疼不已。

　　“你们太紧张啦，我又不是三岁的小孩子，怎么还会让自己弄的满身是伤呢！奶奶，好久不见，近来可好啊？"连忙挣脱他们向老夫人跑去。

　　“呵呵，好好，老身这身体可是硬朗着呢，看到公主以后就更好了。”老夫人同样笑嘻嘻的说道，对于这个孩子她放下的疼爱同自己的亲生孙子，孙女是一样的，甚至比他们还要多，因为她实在是十分的讨喜，让人想要不疼爱她都难。

　　“哎呀，奶奶，我现在可是出宫游玩，这里又没有外人，你还是叫我小蝶好了。”醉碟撒娇地说道。

　　“好，小蝶。呵呵・・・・・・”

　　随即眼珠一转“想必这位就是名震我们大清国的镇远大将军，具有战神之称的叶赫那兰苍穹将军了，果然是闻名不如见面。”来到苍穹的面前，看着他说道。

　　“醉碟，你真是好眼力，这就是我阿玛。”雅风走过来，拉住醉碟说道，随后指着醉碟说道“阿玛，这位正是我的好姐妹，固伦公主，你一直在外面征战，好巧不巧，每次你们都错过，所以还从来没有见过面呢！”

　　她是公主，而且还是先帝特别册封的固伦公主，苍穹的眼神变的更加深邃了，“臣参见固伦公主。”说着就要下跪行礼。

　　写到此，不知道大家的感觉如何，可还如意，有什么不满意的地方，或有什么意见，悠悠还是希望你们能够写出来，在留言板上，我会对你们的问题一一回复的。
　　［第二部 铁胆柔情：第四章 原来她是公主（上）］

　　醉蝶连忙一步上前，请托起他“将军可千万别如此，将军为我国奋勇杀敌，同家人更是聚少离多，实在是让醉蝶佩服的很呢，应该是醉蝶要谢将军，是将军在前线的拼死拼活，我们才能够在此，在这个紫禁城中过着如此安稳的日子。醉蝶怎么还敢接受将军的跪拜呢，可不要折杀醉蝶了，若不然这里恐怕我还真的呆不下去了呢，毕竟是我冒昧地跑了过来，打扰了你们。”

　　“公主千万别如此说，上战杀敌是臣身为一名军人，该做的事情，食君之禄，担君之忧。公主能够来，是臣全家的福分。”苍穹退后一步说道。

　　“将军，就不要在‘公主’‘臣’的称呼了，被你这么一喊，我还以为是面对皇上呢，怪不舒服的，我们还是互称名字吧，毕竟我同琼风他们一向都是如此。”

　　苍穹深深地看了她一眼“那就依公主的意思了。”

　　“咦，你还叫我公主啊！”看着她认真的眼神，苍穹无奈只有改口。

　　“小……醉蝶。”差点脱口而出小蝴蝶，连忙改口。

　　醉蝶扑哧一笑“小醉蝶，好特别的称呼哦！”但是比公主顺耳多了。

　　苍穹有些涩然，重咳一声，想要打破一些尴尬。

　　“好了，好了，阿玛一路以来也该累了，饿了吧，我们可是准备了一大桌的好饭好菜，醉蝶，你今天可是有口福了哦！”雅风跑过来搂住醉蝶说道。

　　醉蝶微微一笑，看向一直温柔地站在一旁的夜容，不管什么时候她都是一样的温柔，善良，同时也有些懦弱，她一直不明白这么一个人怎么会嫁给将军为妻，并且在这个男人三妻四妾的年代，还能够让丈夫一直只爱她一人，没有任何纳妾的行为，甚至还生出了一双那么优秀的儿女。

　　与其是说对于这个女人感兴趣，倒不如说是对她背后的人，故事感兴趣，其实她却不知道，他们夫妻之间也许外人看来是模范夫妻，是恩爱异常。可其实只是一种表面现象，苍穹并不是一个喜欢风花雪月之人，他的全副心里都用在了行军打仗之上，只有不纳妾，不徐铉，完全是因为嫌麻烦，人懒的缘故。

　　再加上他随遇而安的个性，所以当年对于刺婚一事才没有任何的意见，没有任何的反抗，因为他也需要一个女主人为他掌管这个家，是谁都一样，对他来说婚姻只是个行事，娶谁并没有什么大的差别，比起女人，家庭，他还是宁愿把全副的精力全部都用在战场上，这也是他长年累月不在家的原因，两人成亲二十多年，总共待在一起的时间还没有半年，又何来的深厚感情呢！

　　“夫人，不知道你接不介意多出一双筷子啊？”看着依旧温柔如昔的夜容，醉蝶一笑说道，她的笑容之中有着别人所没有的豪情，与帅气。

　　“说笑了，小蝶快请进吧！你这丫头这么久不来看咱们，咱们可是盼还盼不来呢，怎么会介意呢！就怕是粗茶淡饭你会不喜欢。”夜容表现出一家之母的风范，对于醉蝶她也是由衷的喜爱，由于她比雅风还要小上几个月，所以对于她，她就像是女儿一般，再加上醉蝶并不会像一般的公主，格格那般拘泥于礼数。

　　“现在我啊，别说是粗茶淡饭了，早已经饿了连头牛都快可以吞下肚子里去了。”醉蝶有些夸张地说道。

　　惹得众人是一阵的哈哈大笑，苍穹看着她的眼光一直没有办法让自己移开，看着她生动的表情，亮丽的脸孔，青春活跃的身影，都让他无法不动容，她像个光，让所有人的目光都不由自主地投注在她的身上。

　　“咚”的一声，一个棒梨打在了冰曦的头上。

　　“哎呦！琼风，你干嘛又打人家啦！很痛耶！”醉蝶捂着头，跳了起来，完全没有一点公主的风范，看的众人是一阵的呆楞，除了苍穹以外，其他的人也都是淡笑不语，毕竟这种事情不是第一次上演了。

　　“还好，你还知道痛啊！”琼风白了她一眼。

　　“废话，我又不是木头人，你用那么大的力气我当然会知道痛了，而且你看都起包了。”醉蝶同样回了他一个白眼。

　　“我看看。”雅风一听到起包了，连忙跑过去一看，真的起了一个大包，心疼地道“哥，你下手太重了啦，真的起了一个大包。”

　　众人一听一弹下去起个一个大包，连忙都围了上去，一看之下，虽然雅风的话有些夸张，但是却是有个包在头顶上，苍穹一听到起包了，身体一僵，有些心疼地看向他。

　　“琼风，你太不知道轻重了，怎么可以随便对公主无理不说，还动手，害得公主受伤。”苍穹厉声说道。

　　“阿玛，你说的太严重了吧！我又没有用力。”他们从小就是这般一起玩到大，这种事情是常有发生的，那会那么容易起包啊！

　　“哥，是真的有包。”听着众人你一言，我一语的责难，琼风感到纳闷极了，对于自己用了几分的力气，他可是清楚极力。

　　“不会吧！我又没有用力。”琼风搂过醉蝶扒开她的头发，真的看到一个不大不小的包，不明白自己怎么会下这么重的手啊。

　　“哎呀，你轻一点啦，真的很粗鲁耶！”醉蝶不满地说道。

　　“你老实一点，别乱动，怎么会无缘无故地起了一个大包呢？”随即看向醉蝶的眼多了一分质疑“醉蝶，老实告诉我，你是不是又做了什么坏事了”

　　［第二部 铁胆柔情：第五章 原来她是公主（下）］

　　“醉蝶，老实告诉我，你是不是又做了什么坏事了”

　　对于琼风的怀疑，醉蝶只能够说认识太久，太熟的朋友就是不好，她的一举一动他都是了如指掌的，真是想要骗他愧疚一下都不能给顺利。

　　“我哪里有啊，人家都受伤了，你不安慰也就算了，竟然还敢怀疑我。”这个家伙未免太贼了吧！这个包却是不是他那一下打出来的，是昨天不小心碰到的，结果今天又被他给一弹，结果是旧伤未愈，又添新伤。

　　“你那点小事，我会不知道，我就不信轻轻一弹能够给你弹出一个包来。”琼风才不会相信她的说词，毕竟两人可不是认识一天两天了，这丫头是大白天都能够弄出一身伤来。

　　“我看你是想要推卸责任，敢做不敢当，这里可是所有人都能够给我作证的，是你动的手，你，可以让将军来评个理啊！”醉蝶跑出她的怀抱，抱住苍穹的胳膊说道。

　　苍穹被她一抱，顿时感到一股少女的清香传来，抱她同雅风是截然不同的两种感觉，随即又警告自己，苍穹，你在想什么，她可是一个可以做你女儿的孩子，你怎么可以对高贵，纯洁的她，有这种不贞的想法呢，实在是太该死了。

　　众人没有注意苍穹的心理变化，只有夜容看着他的双眼中充满了疑惑。

　　“是不是，问问小豆子，同娇娃就知道了，小豆子，你说说你主子头上的伤是怎么回事，若是不说实话，你可是要犯欺君之罪的哦，倒是我禀告皇上圣母皇太后，可是要治你个护住不利之罪的。”知道小豆子是最没有原则之人，从他下手也是最容易。

　　“琼风少爷冤枉啊？公主头上的伤可是同奴才完全没有关系，并且皇上也知情的，他们两个都受伤了。”

　　“小豆子，你还真的不是普通的没原则呢，我看早晚有一天我会被你给出卖了。”醉蝶恼怒地一跺脚说道。

　　“奴才绝对会誓死效忠公主的，绝对不会出卖公主。”小豆子信誓旦旦地说道，他可是还有自己原则的，只是他永远知道什么事情能说，什么不能够说而已。

　　琼风狡猾一笑说道“现在可是人赃俱获了，我的清白也洗清了。”

　　“哼！”醉蝶头一扭不在理会他。

　　“怎么会肿了这么一个包，并且皇上也受伤了，是有刺客么？”苍穹拉着她不解地问道。

　　“怎么可能，会有哪个刺客舍得伤害美丽善良，天真纯洁的我啊！”醉蝶自恋地说道，顿时又惹来两兄妹以及小豆子，娇娃的一阵无奈作恶声。府中的仆人记忆婆媳两人则是淡笑不语。“怎么，你们不服气啊？”

　　“岂敢，你还是快说说你是怎么受伤的吧！”琼风连忙讨饶地说道，对于她的魅力可是从来不怀疑的，若不然当年自己也不会甘愿做他的贴身侍从，是的，他们虽然一起长大，但是他却是担任她安全的侍从，只不过两人的感情比较像家人一般，随后又加入了雅风，三个年龄相似的年轻人，再加上当今皇上玄烨，四人可以说是从小一起玩到大的，所以自然也就没有特别注重过尊卑之分。

　　“还不是小烨子，好好的大路不走，非要翻墙，结果一个不小心，我们就跌在一起，头碰头，碰出了这么一个大包来。”昨天小烨子提议要去微服出巡，变装不想要人认出来，还要翻墙出去，结果一个不小心，两人是贴了一个狗吃屎，撞在了一起。早知道就用轻功出去好了，她自己却突然兴致大发想要翻一次墙，就像小时溜出去玩一样。

　　“翻墙？你们要去干嘛？”琼风有种不好的预感。

　　听到翻墙这两个字，苍穹下意识地皱了一下眉头，她口中的小烨子不会是当今的皇上吧！

　　“公主同皇上说想要去‘庆春楼’见识一下。”小豆子多嘴地说道，让醉蝶连想要捂住他嘴的机会都没有。

　　“庆春楼！”众人又是一阵的大呼，即便是不知道那是什么地方的苍穹，听这个名字也知道并不是好地方。可是其他人却都明白，‘庆春楼’是一家刚开张的妓院，短短一个月的时间，已经是京城中最大的妓院了，据说里面的姑娘不仅各个没若天仙，同时还多才多艺，当真是男人梦幻以求的人间天堂啊！

　　“是小烨子提议的，你也知道，这个伴君如伴虎，我没有说不的权利是不是。”醉蝶向苍穹寻求支持，反正把一切都推给皇上就对了，他毕竟是一国至尊，亮他们也不敢对他怎么样。

　　看着她明亮的双，苍穹下意识地点起了头，可是琼风的一句话打破了他的迷茫，拉回了现实之中。

　　“你想我们会相信么？一个称皇上为‘小烨子’的人，告诉我们没有说‘不’的权利，醉蝶，拜托你下次找借口也要找个像话一点的，你不带坏皇上就好了，他敢威胁你。”这句话说出去别人相信，他可不信，毕竟他们实在是太熟了，对彼此也太过于了解，当今的皇上可是对于这个姐姐可以说是言听计从，两人一度成为皇宫‘恶魔双人档’，而去年她更是帮皇上精心设计了一场计擒鳌拜的计谋，这样皇上才能够真正的亲政。更何况全天下估计也只有她敢如此称呼皇上了，一个仿佛称呼太监一般的称号。

　　“小烨子喜欢，我高兴，他没意见，我不介意，你有意见么？”那小子从小有太多的阿谀奉承在他的身边，她怕他太过于自大失去了自我，所以才如此用心良苦的，可惜啊，没有人能够理解她的一片苦心。

　　“岂敢那！”又不是有病，去招惹这个小魔女。

　　经过一阵的胡搅蛮缠，琼风也忘记了他最初打她的目的，是因为要教训她又没有吃早餐就跑了出来，让自己饿了一天的肚子，等他想到的时候，以及晚了。

　　苍穹目光深沉地看着他们，对于他们中间的那种疏略，默契有种莫名的嫉妒感，同时也有中酸涩的感觉，气自己为什么不能够晚生二十年，说不定他就能够像琼风这般的陪在她的身边了。

　　本故事纯粹的虚构，与史政无涉，属于半架空半历史型的文章，请不要同历史拿来做任何的考量。

　　［第二部 铁胆柔情：第六章 深夜情怀］

　　深夜，苍穹身着中衣一个人坐在窗下，看着夜空，回忆着今天一天的事情，从初时看到她的震惊，震撼以及到后来的无奈，落寞，都是那般的鲜明。

　　原来她就是名震朝野的固伦公主，对于他的事情他也听说了不少，对于她帮助皇上智擒鳌拜的风光事宜，在战场上之时，就已经传的沸沸扬扬了，对于这么一个女子，一路回来，战士的话语中，以及百姓的口中，也知道了许多，都是关于她的传奇，同时从今天的谈话中，也知道了一些有关她的调皮事宜，对于她，他是充满了好奇与探究，以及一份的不解之情。

　　连他自己也不知道自己什么时候变得这般的被春秋了，是从遇到她的那一刻开始么，还是属于‘心’变得再也不安分，变得不属于自己的那一刻开始的呢？

　　夜容真开眼，察觉到身旁之人并不在，看到床前隐隐约约有一人影，于是就下床，拿了一件披衫穿在身上，走了过去，手轻轻地放在丈夫的肩上，温柔的声音响起。

　　“怎么还不去睡，你累了一天，该早点歇息的。”

　　苍穹并没有回头，拍了一下放在他肩头上的小手“你先休息吧，我想要再做一下，好久没有这么坐过了。”战场上的夜空同这里的夜空明明是一个样，但是却有着不同的境界，那里是个到处充满血腥味的地方，而这里却是个宁静之地，不知道飘渺谷中的夜空又是个什么样，是否又别有一番的不同呢，想到飘渺谷又想到了那个意外出现的人间仙子。

　　“那我陪你吧！”

　　转过身，看了她一眼，随后摇头说道“不用了，我只是想要一个人静静地坐一下，一会就会去休息了，你快去睡吧！”毕竟晚睡早起对他来说早已经习惯。

　　“可是我想要陪你，我……”看着她转眼又变得有些欲哭的表情，苍穹叹了一口气。

　　“算了，我们去休息吧，反正我也看够了。”一股说不出的烦闷袭上胸口。

　　夜容看到自己不单不能够成为他的谢语花，还让他更加的烦闷，也感到一阵莫名的挫败感袭来，她是真的很爱他，成亲这么多年以来，她从一个什么都不懂的大小姐，成为今天能够掌管这个将军府的主母，没有付出是绝对假的。

　　只是一向习惯了逆来顺受，习惯了被动的等待，又不能够做出什么来，这二十年来两人可以说是聚少离多，在他在战场上征战之时，她只能够被动地在家中为他打理好一切，好让他无后顾之忧，为他不停地祈祷，不停地祈求上苍让他能够平安归来。

　　现在他们都不年轻了，他以及三十九岁，她也三十六，人生还有多少个二十年可以好过呢，他们最精华的年龄都已经过去了。

　　夜容撑起身，看着背对着她躺在外面的丈夫，手放在他的脸上“苍穹”轻喊一声，身体微微前倾，想要问他之时，却被他猛然一个闪躲给躲了过去，夜容尴尬地看着自己的手，身体僵硬了一下。

　　下意识的一个闪躲之后，苍穹之到自己的反应有些过度了，当时他自己也不知道为什么会这么做，他们是夫妻啊，一切都是应该很正常的，很自然的，可是为什么自己会莫名其妙地想要排斥呢？

　　“我……突然有些累了，想要歇息了。”僵硬地说出这么一句话之后，苍穹闭上眼睛，掩去心中的想法，免得夜容起疑。

　　“我忘记了，你赶了一天的路，随后又被一群孩子给闹腾了很晚，那就早点睡吧！”夜容也背朝里躺了下去，这一夜两人各怀心思，一夜无眠。

　　同样的在皇宫之中，也有一处主人是没有入睡的，一直到深夜依旧是灯火通明。

　　“小烨子，干嘛一脸闷闷不乐的啊，谁有欺负你了，告诉姐姐，姐姐帮你去教训他们？”醉蝶一回到‘醉心楼’中就看到他们伟大的康熙大帝正一脸怒冲冲地坐在那里。

　　“不要总是姐姐，姐姐地说，你也就大了我几个月而已。”不满地说道。

　　“就算大你一天也是比你大啊，你也要叫我姐姐的，快说，究竟怎么了，不然我可要就寝了，闹了一天，真的是累死我了。”醉蝶坐下来，让娇娃帮她捏捏肩膀，一同再次伺候的宫女，连忙为她端上一杯西域进贡的花茶。

　　“我在这里受苦受难，你竟然一个人跑出去，还不带我，真是太过分了吧！”玄烨更加不满了起来。

　　“好了，别生气了，不带你去是因为，我们去了将军府，到时你一过去，人家本来是个温馨的场面，却因为你老大的出现恐怕要搞得人心惶惶，人仰马翻了。”就算是他不在乎，毕竟身份特殊，别人也要顾及君臣之理啊！

　　“郁闷！今天在朝堂上他们竟然要朝廷给他们增加军队以及御俸，真是太过分了，三番每年的光是御俸同赏赐竟然都占了我大清国一半的开支，就差没有让朕把皇位让给他们了。难道朕还会给他们机会养大了自己，好攻打朕不成。”怒气冲冲的样子，醉蝶这才感到他原来还是大清国的皇上，同时也是一个留名千古的好皇帝。

　　“你们现都下去吧！”醉蝶手一挥说道

　　“是，奴才告退。”宫女太监退出去以后，醉蝶让玄烨去把门关上，虽然他是个皇帝，可是这种活还一向都是他在做的，玄烨也不在乎，就起身把门关上。

　　“先喝杯茶水吧！消消气，你就是再激动，再生气也是解决不了任何事情的。”醉蝶安抚道。

　　听了她的话，他原本暴跳的心，顿时平静了下来，不再像刚才那般的愤怒“醉蝶，你说我能够赢么？他们几乎都不同意削藩，毕竟大半的人还是都拿了他们的好处，同他们有勾结的。”想到这他又感到一阵的闷火，自从他登基以来，他们都认为他年龄小，好欺负，先是有鳌拜霸权，现在由于三个藩王的贪得无厌，还有一群一心想要‘反清复明’的叛军，以及四面虎视眈眈的外族。当真是皇帝不好当啊！他还真的有些四面楚歌。

　　幸好这些年来有醉蝶一直在他的身边，支持他，帮助他，让他才不会陷入更加艰难的境界。

　　醉蝶觉得一个刚满十六岁的少年承受这些真的是太多太多了，当年也是心疼他一个小小的孩子，就要肩负起整个国家的大任，他承受了太多别人所不能给承受的东西，全天下人们的重担，全部都在他这个小小的肩膀之上，让她怎么能够不想要去帮助他，心疼他，他就像是她在二十一世纪时的弟弟一般，也是这个年龄，可是却有着天壤不同的命运。

　　［第二部 铁胆柔情：第七章］

　　走上前去抱住他有些瘦弱，颤抖的肩膀，一起来的一张软榻上坐了下来“小烨子，你知道么，做一个皇帝，要忍别人所不能忍，受别人所不能受的，做一个皇帝不难，难得是做一个好皇帝，能够流传千古。但是能够流传千古的又不一定都是好皇帝，就像秦始皇来说吧！他为什么能够流传千古，那是因为他不仅文韬武略，能够雄才大略，同时也创造出了属于他自己的传奇，统一七国，修建万里长城，统一度量衡，就连他的阿房宫，皇陵，以及焚书坑儒。虽然世人对于他的非议过多，但是不得不说他是一个千古一帝，他的成就很少人能够超越，应该可以说在我的眼中没有人可以超越，因为他打造了一个传奇，所以他的名字留了下来。商纣王的名字同样也留了下来，相较于秦始皇，人们可能只看到他的昏庸，他的灭国，可是却很少人能够看到他的成就。他得到的也多半是世人的咒骂，与唾弃，就像是世人最长说的一句话，成者为王败者为寇，所以为了这个原因，你一定要能够暂时的忍住眼前的一切，等到有一天再来一个大反弹，你抱住了祖宗传下来的皇位，你便是个流芳百世的明君，保不住，便是个昏君，无能之辈，人们不会去管你灭国的原因，只会炒作你的失败。”

　　说到此她顿了一下，继续说道“等吧，把你现在的不愉快，不安，与不舒畅，全部先压下，因为我相信有一天你一定会成功的，削三藩是早晚之事，只能够说你现在时机还没有到，相信我，最多三年，你的愿望就会达成了。”记得史书上记载，三藩彻底被削是在康熙十九岁的那年。也就是康熙十六年，不过现在她到可以帮助他先削弱三藩的力量，让他们没有办法造反，毕竟历史终归是历史，并不是她能够改变的，而她也不想要去改变什么。

　　玄烨知道不管她说什么都是对的，他都会无条件的相信，因为她从来不曾骗过他。她也是这个世上让他除了圣母皇太后，唯一可以不去防备，不去猜测之人，同时他也深深地明白一件事情，就是若是她想要玩权弄权也是轻而易举的事情，从小到大多少的事情都是她在暗中帮他搞定，帮他完成的，虽然她不说，但是他就是知道。

　　“嗯，我相信你。”玄烨靠在她的怀中，坚定地说道，她的怀抱可以说是他的避风港，每次一有任何烦心，任何不开心的事情，只要来找她就对了，他的心情总是能够得到平静。

　　两人就这样在软榻上靠了一会以后，醉蝶感觉到他的情绪已经恢复了正常，突然说道“既然已经知道了，还赖在这里做什么，走开啦，你很重耶！”

　　“我哪里会很重，明明是你自己太弱了好不好，还有能够被朕靠着可是你的荣幸，还不过来谢恩。”玄烨知道她的意思，两人又恢复了往日的相处模式，因为深沉的情绪在他们身上是绝对不会持续很久的。

　　“是哦！是哦！那我是不是要叩谢皇上您的恩典呢？”醉蝶白了他一眼，小屁孩，还敢在自己面前显大，谁理你啊！

　　“叩谢就不必了，不过若是你帮你捏捏肩，按按摩之类的勉强我可以接受。”而他的神情则是再说，快来吧，快来吧！

　　醉蝶突然把手放在他的额头，探了一下。

　　“干嘛？”不解她的动作。

　　“没病啊，不过可能是压力太大，所以脑袋有问题，建议你还是去找御医看一下，看看是不是有什么精神上的疾病，那就不好了。”醉蝶看着他一本正经地说道。

　　“你说朕有精神病？”玄烨瞪大了眼。

　　“宾果，答对了，可惜没有奖励。”这些年他还是一样的光长个，不长智啊！真不知道为什么后代会流出他是一代明君的传言，什么康熙大帝是个集智慧与能力于一身，根本就是史书误传嘛！

　　“什么冰果啊，好啊，你竟然敢刷朕，看我怎么收拾你。”说着就朝着醉蝶的腋下搔去。

　　“啊哈哈……小人，你偷袭。”突然被他压倒在软榻之上的醉蝶，笑着说道。

　　“小蝶此话怎讲，我可是紧尊你的教导，你不是常说兵不厌诈嘛，我这可是彻底的实行到底啊！”玄烨理智气壮地说道。

　　“你可是皇上耶！哈哈……怎……么可以这样，哈哈……好痒……不要了。”醉蝶是极力地躲闪，可惜男女的体力怎么说还是有着天生的差别的，再加上她现在被他给压着，自然无法随身所欲地扭转，闪躲了。

　　“在你这个醉心楼可没有皇上，公主的，讨不讨饶。”

　　“好啦……好痒……哈哈，人家不敢了，不要在搔了，好痒哦……”醉蝶笑得眼泪都快要出来了，只有不停地求饶。

　　看着她笑得真的很难受，玄烨有些心疼地放开她“这次就饶了你，看你下次还敢不敢耍我。”玄烨放开了她，把她扶了起来。

　　醉蝶忙平复自己的气息，而由于她低着头，因为玄烨并没有看到她眼中一闪而逝的火花，等到他发现不对劲的地方时，甚至已经被白色绫纱给缠住了，动也无法动弹。

　　“小蝶，你这是做什么？”看着身上紧紧缠住自己的白纱，故作不解地问道，该死他竟然忘记了她有仇必报的个性，竟然会天真的以为自己会驯服一只狂傲的彩蝶，真是自不量力啊！

　　“小烨子，你就忍耐一下吧，我这是告诉你，以后千万不可以轻易地相信别人，特别是漂亮的女人，越是美丽漂亮的女人越是会骗人的哦！”醉蝶轻扫着他的脸，在耳边吹气如兰地说道。

　　玄烨顿时感到全身一阵的惊颤，脸色开始变红了起来。“蝶姐姐，我知道错了，你放过我好不好。”

　　［第二部 铁胆柔情：第八章］

　　“不好耶！”醉蝶认真地想了一下摇头说道。

　　“为什么？”早知道就不应该招惹她了，小家猫怎么斗得过野猫啊！

　　“小烨子，我发现你真的是变笨了，不好的原因当然是因为你得罪了我，所以这是你应得的惩罚啊！而且啊，我这是在告诉你什么叫做真正的‘兵不厌诈’，并且你一向奉行的孔老夫子你是教导过你一句话‘唯女子与小人难养也’想想还真的很对耶。记好了，下次不要在如此轻易地相信别人，否则有一天死在女人与小人的手中都不知道是怎么死的，看看我多么用心良苦啊，你应该感谢我才是的。”而她偏偏是女人与小人的综合体，得罪了她，比得罪两者更加严重。

　　“是，是，是，小弟已经知道了蝶姐的用心良苦了，现在是不是可以放过我了，小弟真的已经受教了。”被这么绑着真的好难受，天下敢如此绑着当今圣上的，大概也只有她了。

　　“我累了。”

　　“嗯？”什么意思啊，这同帮他松绑有什么关系么？

　　“我要休息了，等下会让人帮你给抬回去的。”又白了他一眼，怎么发现这家伙是越来越愚笨了啊！

　　让人把他抬回去，不是吧！“不要啊，很丢人耶！”

　　“少罗嗦！”若不是他跑来打扰，恐怕她早就已经睡下了，浪费她的美容觉，若是她的皮肤倒时变得糟糕一定不会放过他的。想着又恶狠狠地瞪了他一眼，玄烨被她瞪得心里是莫名其妙，怕怕的，不明白明明被绑着的是自己，为什么她的眼神会那么恐怖。

　　“蝶姐，我可不可以留在这里睡啊！”只有在他求饶的时候才会做一个蝶姐，有一个蝶姐的叫，可惜醉蝶根本就不甩他那一套，这小子就是有一张骗死人不偿命的俊美脸孔，可惜对于她来说免疫。

　　“可以啊！”爽快地答应了下来。

　　“真的！”好高兴啊，自从登基以后，就很少有能够同她一张床休息的机会了，没想到今天她会如此的爽快。

　　“是啊，等下我让娇娃帮你拿床棉被来，你就在这里休息吧！”小样，小小的年龄不学好。

　　“在……在这里怎么睡啊，我要同小蝶睡一起啦！”耍赖可惜用错了地方。

　　“那就让人把你抬回去好了，随便你。”说完走向了内室，并且还把门给拴上。

　　“你还没有帮我松绑呢！”

　　“就这么休息吧，就当是买个教训。”从里面传出这么一声之后，下面是一片的寂静，不管玄烨怎么哀叫，就是没人理他，第二天在朝堂上发生了严重的精神不济现象。

　　至于苍穹第二天在正式上朝以后，康熙不仅赐了一大堆的东西，又是加封，又是进爵的，可是他都没有太大的反应，反而是朝飘渺谷去的更加的勤奋了。

　　“什么，公主生病了，怎么会这样，她的身体一向不是很好么？”在将军府中雅风无意间说出醉蝶生病了，有些发烧的话以后，老太太惊诧地喊道。

　　“是啊，若不然你以为哥哥怎么会连家都顾不得回了，成天在醉心楼中守着，赶都赶不走。”雅风抱怨地说道，就是她这个亲妹妹生病了，也没有见他紧张过，而醉蝶只是有些小咳嗽而已，虽然这么想着，可是她一点也不会嫉妒，反而同哥哥一样着急，今天若不是被应是赶了回来，她也会在皇宫中陪着她的。

　　苍穹听着他们的对话，身体僵硬了一下，她生病了么？严重么？琼风整天的守在那里，为什么？他们又是什么关系。

　　“琼风这孩子，一颗心全部都放在了小蝶的身上，恐怕到时落花有意流水无情啊！”老太太微微皱了一下眉头说道。

　　“额娘，你想的太多了，他们两个从小一起长大，青梅竹马，两小无猜，容易生出感情也是很正常的现象啊，再说公主对我们琼风也不像是没有一丝感情的样子啊！”夜容劝解到。

　　“就是，就是，这些年来，能够出现在醉蝶身边的男子，除了皇上，可就是哥哥了，其他的男人可是连靠近她十步之内都是不被允许的，她却愿意让哥哥留在身边，怎会没有感情呢！”只有小豆子根本就不算是男人，雅风乐观地说道，她是真的很喜欢醉蝶，想要永远在一起，若是到时她嫁人他们家，事情岂不是妙哉。

　　老太太可就没有他们那么乐观了“胡闹，人家是公主，并且是先帝特封的固伦公主，其实我们这种贫民可以高攀的起的，以固伦公主的条件，到时所要嫁之人即便不是王爷贝勒，也是贝子什么的！”他们家虽然也是将后之家，但是却无法同皇亲国戚，金枝玉叶相提并论，毕竟不是皇族啊！

　　“醉蝶才不会在乎身份地位的呢，她曾经说过，若是嫁也要嫁给自己真正爱的人，哪怕是乞丐流氓只要是自己喜欢的就好，若是她真的听话照做的话，那她一定不是醉蝶了。”他们朝夕相处这么多年，她对她的脾性虽然不是全然能够摸透，但是还是了解一些的。

　　“那样甚好，就让他们顺其发展，说不定我们的琼儿还真的能够抓住耀眼的粉蝶呢！苍穹，你说是么？”夜容高兴地说道，她真的非常高兴拥有醉蝶那般贴心，漂亮的女孩子做她的儿媳。

　　“嗯！”苍穹无意识地说道“那要看公主的意思了，并不是我们在这里说就有用的。”她会喜欢琼风么？苍穹不知道为什么想到这些心里会有一股刺痛感，手无意识地紧紧地抓住杯子，感到闷极了。

　　“我突然想到今天还有一些事情，你们吃吧，我想出去一下。”说着就站起身离开，有些落荒而逃的感觉。

　　“阿玛今天怎么了？怪怪的。”雅风看着他的背影说道。

　　夜容也是紧紧地盯着丈夫的背影，眼中有着同样的不解，与迷惑“可能是他这些天太累了吧！”她只能够这么安慰自己。

　　［第二部 铁胆柔情：第九章 萌芽］

　　苍穹一个人骑着他的‘弩叱’来的飘渺谷，骑的飞快，来到飘渺谷之后自己一个人坐在一块巨石之上，看着溪中清澈的流水，眼前浮现的全部都是她的身影，这让他感到痛苦极了。

　　他不知道这是怎么了，为什么自己会变得完全不像自己了，竟然会对一个比自己女儿还小的女子魂不守舍，而且那人还是一个公主，是他儿子的心上人，这些都不是他所能够去想的，他对她的想念，让他感到是一种玷污，是一种侮辱。

　　可是心却往往不由的自己，他的情不自禁，他的不受控制的心，都让他痛苦极了，他们只是见了一面而已啊！为什么会有这么强烈的思念呢，他们并不熟悉，甚至一切的外在因素都告诉他，他们根本就是两个世界的人，别再去向了。

　　苍穹越是不让自己胡思乱想，越是控制不了自己的脑袋，最后他一头扎进了水中，想要冰凉的河水，清醒一下他的脑子，让他能够彻底的清醒，等到自己快要无法呼吸之时，他才浮上来喘了口气，随后又扎了进去。

　　“你在沁水么？”在他又一个起身之时，一个声音在他的头顶响了起来，苍穹以为自己起了幻觉，他竟然会看到醉蝶竟然双手支着下巴，睁着圆鼓鼓的明亮双在看着他，还同他说话，他笑自己竟然都这样了还摆脱不了她，摇了摇头，又扎进了水中。

　　随着片刻之后，他在浮上来之后，看到她竟然还坐在那里，甚至还冲他笑。

　　“你还是先上来吧！若不然等下着凉了可就不好了，现在刚刚立春，你这般的折腾，还真的会受不了呢！”这次苍穹听清楚了，也看清楚了，真的是她。

　　“公主，你怎么会在这里啊？”她不是应该在宫中静养么？

　　“怎么？这里你能够来，我就不能够来么？”醉蝶看着他故作不悦地说道。

　　“臣，不是这个意思，我……”

　　看着他紧张的样子，醉蝶扑哧一声笑了出来“好了，你不要紧张啦，我知道你的意思，你快上来吧！不然真的会着凉的。”醉蝶在岸上对他伸出了柔荑般的小手。

　　苍穹看着那双小手，呆愣了起来，又抬起头看着醉蝶，看到她眼中温和的神色，以及坚持的眼神，最后终于把自己的大手放在她的小手中，顿时一股强烈的电流从相交的手中，贯穿了两人的全身，两手相握，四目相对。最终苍穹走了上来，此时的他已经浑身湿透，紧紧地贴在身上，是他由于长年打仗，所练成的一身肌肉，以及一点也没有变形的身段一览无疑。

　　甚至比年轻男子的身材保持的还要好。

　　“你还是生个火，把衣服熏干吧！都湿透了。”醉蝶看着他说到。

　　“多谢公主关心，臣这样就好，衣服等一下就会干了，不要麻烦了。”长年的风里来雨里去的，什么样的状况没有发生过，这点小事他还不放在心上。

　　“都说了，不要总是公主公主的叫啦，你又犯了，我现在又不是在宫中，你还是直接称呼我的名字即可，而且我也不喜欢你自称为臣，你是皇上的臣，可不是我的臣。”

　　“这……”

　　“那天我们不是已经说定了么？怎么？你又想要反悔不成。”在他的话没有说出来之前，醉蝶先声夺人的开口说道。

　　“没有，好吧！醉蝶。”苍穹无奈只有答应她了，告诉自己她只是个女儿而已。

　　“你真的不要把衣服脱下，凉一凉或者考个火么？”不放心地再问了一次。

　　“不用了，我会催动内力，一下子就干了。”对于她的关心，他感到胸口一热。

　　“你还真的是个怪人呢，竟然会在这种天气里去游泳。”醉蝶用手拨了一下水，感到一股冰冷的凉气袭来。

　　“我若是说一不小心栽下去的，你信么？”苍穹看着她的眼神认真无比。

　　醉蝶扭过头来看着他，同样也认真地说道“信啊！”

　　“你信？”这下换成苍穹纳闷了。

　　“对啊，因为是你说的嘛！你说我就信。”不知道为什么同他在一起，她就不想要去怀疑任何一件事情，他说的她就信。

　　苍穹说不上此时此刻心中是什么样的滋味，是感动，是不解，是难过，还是兴奋，多种情绪在他的胸口一下子炸了开来，两人都没有说话，只是紧紧地看着对方，并且都从彼此的眼中，看到了一抹不一样的东西。

　　苍穹下意识地抬起手，抹上了她脸颊，手拂过她的一缕发丝，醉蝶没有说话只是看着他的慢慢靠近，她的全身力气瞬间仿佛被全部抽光了一般，不知道该做怎样的反应。

　　当苍穹意识到自己在做什么之后，有些尴尬地看着自己的手“你真的很像雅风，甚至比她还要小。”他不知道这话是什么意思，是说服她，还是在说服自己。

　　“你希望我是你的女儿么？”醉蝶突然问道。

　　“我……”不希望，我希望能够把你捧在手心中，细心地呵护起来。

　　“你是怎么找到这的。”醉蝶突然岔开了话题。

　　对于她的岔开话题，苍穹也顺着她的话说了起来，陷入了第一次发现这里的回忆中“记得那是我十岁的那年，因为一个人跑出来玩，结果迷了路，找不到回家的方向，天色又很黑了，我也不知道最么搞得，鬼使神差似的就来到了这里，自从发现这里以后，我就爱上了这里，以后没事就会出现在这里，这里无形之中也就成为了我散心，消除烦恼的好地方。”

　　“那我岂不是打扰到你了么？”

　　“你没有打扰到我，反而我才要为妨碍了你的清净而抱歉呢！我想我没有回来之前，这里就是你一个人的吧！”看起来她在这里应该很长一段时间了。

　　“不会，我喜欢你待在这里，这里算是我们两人的秘密基地了，对不对。”

　　看了她良久，苍穹才开口说道“嗯！”她这话是什么意思，是在暗示什么吗？

　　“对了，我听雅风说你生病了，既然如此怎么还能够出来呢，你还有没有哪里不舒服。”苍穹突然想到今天在饭桌上雅风说的话，关心地问道。

　　“你不要听雅风胡说，她就喜欢把事情夸大，你看我现在不是好好的么，哪里像是会有病有痛的人呢！”醉蝶起身转了一个圈说道。“你那对宝贝儿女啊，就是喜欢把一点点芝麻大的小事情，说的像是天塌下来一番，我还因此被他们困在床上整整三天呢！这次好不容趁着琼风出去办事，才偷得浮生半日闲，跑了出来。”看着醉蝶又是蹦又是跳的，苍穹还真的有些担心。

　　“好了，好了，你不要再蹦再跳了，你的身体就算没事了，也是才刚刚康复，看你这样又是蹦又是跳的，还真的很让人担心。”苍穹上前搂住她，免得她一个兴奋过头，出了什么意外，并且这里本身就非常的不平砍，他们是在河边的大石上面。

　　“你都不知道，我这几天在床上待的骨头都快要生硬了，好不容易出来了，当然要玩个够了。”

　　没更新一张就多了一份期待，希望大家能够喜欢，希望能够带给所有人一点不一样的感觉，但是却不知道大家真正的对于此中文章的感想如何，还是希望大家能够多多的留言，让我知道大家对于此文的感观。

　　［第二部 铁胆柔情：第十章 醉心］

　　“你都不知道，我这几天在床上待的骨头都快要生硬了，好不容易出来了，当然要玩个够了。”醉蝶抱怨地说道，而后有夸张地双手上扬，头微微扬起，对着天空打开双臂。

　　苍穹只是微笑地看着她生动的表情，毫不做作的动作，这一刻，他希望时间可以停住，空间可以停住，他忘记了自己的责任与义务，忘记了两人之间的差距，年龄，家庭，身份仿佛在这一瞬间一切都不在存在。

　　“我好想要唱歌，好想要跳舞啊，我唱歌给你听好不好。”醉蝶跳到他的身边，笑着说道。

　　“嗯！”苍穹用力地点着头。

　　看到苍穹的点头，醉蝶身子一跃飞入了百花丛中，同花间的偏偏飞舞的彩蝶一起起舞，不止醉了蝴蝶，醉了百花，更醉了苍穹的心。

　　春季已准时的到来

　　你的心窗打没打开

　　对着蓝天许个心愿

　　阳光就会走进来

　　花儿已竞相的绽放

　　你别总是站着发呆

　　快让自己再美丽一些

　　让世界因你更可爱

　　有冷就有暖

　　冬天是否让你好烦

　　黎明醒来揉揉你的眼

　　你会发现天那么蓝

　　桃花也红了，心情也好了

　　冰封的情感，请解除冬眠

　　风也变暖了，云也变淡了

　　往事它飞了，飞过那忘川

　　一曲结束，苍穹久久无法回神，他无法相信眼前的景象，无法不让自己被她的舞姿，被她的歌声所吸引，身上的手链脚链随着她的起舞，也发出了动人的声响，仿佛在为她伴奏一般。

　　她的衣着并不是清装，反而是汉人的罗沙轻裙，今天她穿的是一套明黄色的衣衫，裙摆上系了一条小铃铛，手链是同戒指相连的，简单两边两朵百合花，后面的头发全部都披散在肩上，看起来是年轻并且充满了活力。

　　醉蝶站在花丛总对着一直盯着她的苍穹笑着，并且笑容越来越大，越来越甜。“喜欢么？”

　　“好美的舞，好动人的歌声。”苍穹痴痴地走到她的面前“今天我总算是见识到了我大清国传奇的精彩，好一个醉蝶公主，果然人如其名啊，醉人醉心。”

　　“那你的心醉了么？”醉蝶用手指着他的心口处，眼睛带有勾魂般地看着他。

　　“若是见到此情此景不醉，恐怕那不是瞎子傻子，就一定不是男人，而你的歌，你的舞恐怕连女子都会心醉的。”这一刻他没有再去可以隐藏自己的心声。

　　醉蝶娇笑一声，向后退了一步，可是却突然踩到自己的衣裙，又加上几日的高烧身体还没有完全恢复，直接向后倒去，这一倒可吓坏了苍穹，连忙伸出手，一把把她捞入了怀中，双手环住她的腰肢。

　　“怎么了，有没有哪里受伤？”紧紧地盯着，看看她全身上下有没有受伤的地点。

　　醉蝶看着他摇了摇头，“我没事，只是被拌了一脚。”

　　“哦！”可是依旧舍不得放开她，就一会，就让她放纵一下吧！醉蝶在她的怀中睁大了双眼，不在说话，两人四目紧紧地相看着。

　　醉蝶虽然聪慧绝顶，但是对于男女之事，她则是大姑娘上轿头一回，她并不是很能够明白自己心中的感觉，只是喜欢同他在一起的感觉而已，喜欢他看着自己的眼神，也喜欢为他歌，为他舞，这是就连一起长大的三个玩伴都没有享受过的事情。

　　自此之后，两人仿佛突然达成了某种默契，每天他们都会不约而同地来的飘渺谷，而这一段时间也是他们最快乐，最愉悦的时光，没有任何人，任何事情可以打扰到他们，这个飘渺谷，就是他们两人的天地。

　　他们形成了某种默契，往往只要对方一个眼神，一个动作都知道对方在想什么，两人过着你吹我唱，你舞我望的神仙般生活，有时他们会一起赛马，一起对弈，一起品茶，一起吟诗，可是快乐的时光总是比较短暂的，它在不知不觉间已经过了半个多月。

　　这天醉蝶又换上了一套红色的骑装，准备出去，因为他们约好了今天要一起去赛马，可是刚刚走到醉心楼的门口，就被赶来的三人给拦住了道路，而他们正是被醉蝶给忽略许久的琼风，雅风，同康熙，这天他们早早地就赶来堵住了有准备外出的她。

　　［第二部 铁胆柔情：第十一章 出游］

　　“你这是要去哪里啊？”玄烨紧紧地盯着她一身的骑装，大红色的骑马装，脚上则是穿了一双及膝的马靴，手执金鞭，一看就是准备外出的样子。

　　“没有，你们怎么会一起来了啊？”这个时候他应该在书房批奏折什么的，怎么会这么有空朝她这跑啊！

　　“你还敢说呢，这段日子，咱们找你总是听小豆子他们说你出去了，老是见不到人，你知不知道你忽略咱们多久了啊！”雅风跑上前不悦地说道，害她这段时间都没有事情可以做。

　　听到她的话，醉蝶心中感到愧疚极了，她竟然这一段时间同苍穹玩疯了，忘记了他们，以前几人可是很少有三天以上不见面的，结果这次一忽略就是半个多月。

　　“怎么会呢，我这就是准备出去找你们赛马呢！结果好巧你们就赶来了。”醉蝶不知道为什么，下意识地就扯起了谎来。

　　“是么？”琼风盯着她的目光有着一抹深沉与怀疑，他总是觉得她好像变了，但是却说不上到底是哪里变得不一样了。

　　“怎么，你怀疑我啊！”醉蝶跑到他的面前扬起小脸说道。

　　“岂敢那！既然如此，那我们就走吧！”琼风连忙说道。

　　“小烨子，你也要一起去么？今天没有奏折要审批么？”

　　他真的好想要点头，可是想到自己身上的重担与责任，只有应是认了下来，看着他们的目光充满了羡慕“不了，这两天各地送上了好多的奏折，都快要堆成小山般高了，我现在必须要马上回去处理，希望上天保佑，今天可以审阅完。”

　　“那好吧，那就努力工作吧！勤劳的鸟儿有虫吃，我们帮你带回一些好吃的好了。”醉蝶拍着他的肩膀安慰到。

　　“你若是能够留下来陪我，我就更高兴了。”玄烨嘟囔道。

　　“饶了我吧，我看到你那些奏折，就会一个头两个大，这种事情，还是你自己慢慢处理就好，我会给你精神上的支持的。”

　　“没良心。”

　　“哈哈！”醉蝶冷笑了两声“良心一斤多少钱，哪里有得卖啊，下次见到我会买点给你的。”良心又不能给当饭吃，她可不会为了那种看不见，摸不着的东西，闷死自己。

　　“好了，你们就不要在吵了，等下会赶不上今天的市集的。”雅风连忙出来打起圆场。

　　三人出了皇宫以后，先去赛了一群马，直接朝大草原上奔去，醉蝶则是心中万分焦急，想要如何通知苍穹，害怕他等久了，就在她苦思之记，突然听到身旁的雅风喊道“阿玛，阿玛！”而后策马疾奔，醉蝶看了一眼，同琼风一起也骑了过去。

　　“阿玛，真的是您啊，我还以为自己看错了呢，您怎么会在这里啊？”雅风策马跑到苍穹的马旁兴奋地问道。

　　苍穹看着一身帅气的红色骑马装出现的醉蝶，眼神闪烁了一下，看到今天格外漂亮的她，久久无法移开视线，听到雅风的问话，才回过神来。

　　“我只是想要出来溜个马，没想到会碰到你们。”

　　“真的，那实在是太巧了，既然阿玛也是出来遛马的话，那不如我们就一起吧，人多了热闹嘛，今天我们可是好不容易逮到又要外出的醉蝶，才拉着她一起出来的，现在又多了个多日不见的阿玛，真的是太好了。”雅风高兴地说道。

　　“你还在记恨啊，我现在人都已经在这里了，干嘛口气那么酸啊！”醉蝶不满地嘀咕到，虽然话是对着雅风说，但是眼光总是不由自主地飘向苍穹，偶尔一次的眼神碰撞，两人就会久久无法移开。

　　“我到是还好啦，酸的人可是那边的那位，你不知道哥哥这几天因为见不到你，只差没有把房子给掀了，特别是那天你从病床上跑了出去以后，哥哥可是整个脸都绿了呢，那个吓人啊，到现在想起来，我的心还是怦怦地乱跳呢。”雅风直肠子地说了出来。

　　听到她的话，醉蝶只是翻了一个白眼，这个雅风早晚被她给害死，还真的是哪壶不开提哪壶，而苍穹整个人则是仿佛被人狠狠地打了一拳般，脸色有些难看，是啊！她不但是儿子的心上人，并且不是他这个有家庭的人能够招惹起的金枝玉叶，可是付出的感情还能够收的回么？

　　这样禁忌不容于世的恋情，让人情何以堪呢，他一个人沉沦坠落，下地狱也就算了，难道要她一个这般美好的人儿，也陪他一起沉沦，一起下地狱么？

　　“雅风，你不说话没人把你当哑巴。”琼风因为心事被人拆穿，有些窘迫地说道。

　　“你们两个人都是那种感情白痴型的，你不说，我再不说，真不知道你们的事情要拖到哪一年才能够办，我看直接请皇上赐婚，让你们两个早日完婚算了，反正郎有情，妹有意，又是从小一起长大的青梅竹马，成为一家人是早晚的事情，赶晚不如赶早，说不定明年的春天我就可以做小姑姑了，真是妙哉妙哉啊！”雅风在那里手舞足蹈地说道。

　　苍穹抓住马鞭的手更紧了，上面都有些青筋浮现，仿佛要把指甲陷入肉里般！乌黑深沉的眼神紧紧地盯着醉蝶，仿佛要把她印入心里一般，他无法想象若是真的向雅风说的那般，她成为了他的儿媳，那是怎样的一种讽刺，他恐怕真的会崩溃，会陷入地狱之中。

　　而琼风也是紧紧地盯住醉蝶，想要知道她是怎么想的，想要看清楚她的表情。

　　而醉蝶的表现则是让人猜不透，她只是不在乎地笑了一下，说道“怎么，雅风你几时改当媒婆了，我怎般不知道啊？与其在这里烦恼我的事情，我看你现在要做的应该是，让你阿妈给你找个人家嫁出去算了，你可是比我还要大上好几个月，我们可是拜过把子的，你既然是姐姐当然是你先了，那有妹妹走在前面的道理啊！”

　　“哇！我才不要嫁人呢，嫁了人就失去了自由，恐怕再也无法像现在这般策马驰骋了，我可不干，阿玛，你可千万不要听醉蝶的，把我嫁出去啊。”雅风连忙哇哇大叫了起来。

　　“你若是在这般的没个定性，我看真的要考虑把你嫁出去了，也好有个人好好地管管你。”

　　“人家什么都不说了，就是嘛！”雅风委屈地说道。

　　苍穹看了她一眼没有再说什么，琼风为了打破僵局提议去市集，苍穹以身体不适，有些疲惫了推脱，率先走了，结果就三个人一起来的市集中大玩了一番，又买了许多的小玩意才回宫的。

　　再说一次纯粹的只是虚幻的东西，并与历史没有太大的关系，希望不会被人说成是玷污了历史，因为下一张则是醉蝶智斗百官，同时重用叶赫父子。

　　第二部 铁胆柔情 第十二章 金銮殿

　　今天一早醉蝶就刚刚起床，正在梳妆打扮之时，听到太监传话来说，康熙在大殿上龙颜大怒，甚至要杀了一些大臣，要她赶快过去，因为事情闹大了，什么人也压不下来。

　　一问之下，才知道原因有两件事情，一件就是那些支持以和为贵的大臣想要推她出去和亲，同吴三桂的儿子吴应熊，还有一件是唐山一带发生了大的灾情，先是干旱后是瘟疫，朝廷播出了三十万两白银，结果经过层层的剥削，所到百姓手中的银两竟然五万不到，造成大批的灾民饿死、病死，甚至正朝京城涌动，两件事情加起来，使得康熙时怒不可言，简直可以说是怒发冲冠，要杀了那些主和，贪污的大臣，结果这一牵动，竟然是半个朝廷。

　　主站的只有少数几人，叶赫那兰父子，索额图，周培公等人，并且康熙气的是把文案都给砸了，首先要杀的便是国舅。

　　“那让我去做什么，一群无能之辈，不死留着也没用。”醉蝶冷笑一声说道，竟然把主意打到她的身上，还是他们以为她醉蝶是那种任人宰割之人。

　　“公主，虽然他们却是该死，但是这次的事情实在是牵扯过大，连圣母皇太后都无法压下盛怒中的皇上，公主就算是不为了那些人，也该为皇上着想一下啊，这一杀下去，那朝廷岂不是瞬间无人了，到时恐怕三藩要造反更加的容易，一国若是一旦发生内乱，那可是不用打，我们就先败了。”图公公拼命相劝着，公主皇上是他看着长大的，对于他们的性格多少清楚一些，目前能够压住失去理智的皇上的只有公主了，可是公主又不是那种大公无私之人，更不是信男善女，若不是为了皇上的江山，她恐怕早就已经笑傲江湖，策马奔腾了，现在让她去和亲，亏那些大臣想的出这种鬼主意。

　　醉蝶沉浸了一下，对这娇娃吩咐道“娇娃替我着装，我要去大殿。”

　　“是！”

　　此时大殿之上，文武百官全部都跪在了地上，对于盛怒中的皇上现在谁也不敢再去触龙须，而能够站着的也就剩了那么几个人，反应最大的除了皇上就是叶赫那兰父子，苍穹整张脸阴寒的吓人，气他们自己没有能力保家卫国就算了，竟然还把醉蝶给推了出去，一个国家的兴亡竟然全部都系在一名女子身上。

　　“怎么各位都不说话了，你们刚刚不是很大声么？”康熙阴冷着一张仍旧有些稚嫩的脸说道，身上那股天生的尊贵气息，让人不寒而栗。

　　“皇上，我们也是为了国家着想啊！”文丞相硬挺着寒气说道。

　　“好一个为国着想，我们堂堂一个大清帝国，竟然要把所有的希望寄托在一名柔弱的女子身上，我看你这不是为国家着想，而是想要天下之人看我大清国的笑话，同时也为自己排除异己吧！”这个文丞相几次栽在固伦公主的手中，就连他想要把女儿送进宫的计划，也因为她而破坏，自然心中积怨成深。

　　“微臣不敢，皇上明鉴啊！”听到他的话，文丞相颤抖地说道。

　　“你不敢，你还有什么不敢的，朕看你敢的很纳！”朝堂上的气氛一触即发，各个都是绷紧了神经，就怕一个不顺被推出去给砍了。

　　“固伦公主驾到！”突然一个喊声从外向内传来，听到这声喊声，康熙整个人猛然一有精神，现在蝶儿来了，他不用再一个人孤军奋战了。

　　苍穹同琼风父子两人，连忙向外看去，当看到从外向内走进的人儿之时，整个人都呆住了，这是苍穹第一次见6她如此的盛装打扮，身着宫装，脚踩花盆鞋，手执手绢，慢慢地大殿之上走来，整个人仿佛是月关仙子一般，美丽迷人，让人无法移开视线。

　　不过这里是朝堂，她怎么能够出现呢？并且是在这种时刻，苍穹有些紧张地看着她，害怕她会受到任何的伤害。

　　“哟，各位大人这是怎么了，干嘛都跪着啊，难道跪在地上比较舒服么？”醉蝶一进来就是一阵的冷嘲热讽，众臣被她损的是一阵的面红耳赤，他们没有想到公主会出现，各个头更低了，都快要扎到地下，他们可都是吃过这个小公主的亏，所以每个人见到她都要比见到皇上还惧怕三分，这也是他们为什么想要她去和藩得 原因。

　　康熙一看到她，连忙起身，向她走去准备搀扶她。醉蝶曾经被下旨，在皇宫之中不必行礼，废除一切规矩，又加上她同皇上从小手足情深，又是皇上人生之中的启蒙老师，自然对她礼遇百般。

　　“你来了。”康熙来到她面前，看着她说道，既想要她的出现，又不想要，希望她出现是因为，只要她能够制得住那些老顽固，而不希望她出现是因为怕她会受伤。

　　“是啊！听说皇上同各位大臣再次讨论醉蝶的终身大事，本宫还能够不出现么？否则万一被人给卖掉了，那岂不是要哭死啊！”醉蝶淡淡地说道，并且随着康熙一起坐到龙椅之上，即便是不符礼法，但是此时却没有一个人敢站出来说话，并且这种事情也不是第一次了，她是唯一一个皇上愿意把龙椅分出来一半之人。

　　“在这个大殿之上还是朕说了算，朕绝不会允许任何人把公主用来做交易的。”康熙看着下面的众臣冷声说道。

　　“皇上，这些大人们也跪的够久了，就让他们全部起身吧！本宫可不喜欢同一片黑幽幽的头巴子说话。”醉蝶对着康熙说道，而在转过头的时候，眼睛则是扫到苍穹关心的眼神，露出一笑，自从那日之后，两人就再也没有见过面，没想到再次相见，竟然会是这种情景，仿如犹如隔世的感觉。

　　“听到了，公主让你们都平身，全部都起来吧！”

　　“吾皇万岁，公主千岁。”一阵呼喊之后，众人才起身。

　　“只要你们能够安于本分，朕同公主都会长命百岁的。”康熙冷哼道。

　　突然文丞相又上前说道“请公主以国家着想，抛开私人感情。”

　　“你'''''''”康熙正要再度发火，却被醉蝶给按住了

　　“醉蝶敢问，丞相所说的为国家着想为何，私人感情又是为何呢？”

　　“微臣斗胆，请公主能够答应吴三桂父子所提出的请求――和亲，这样才能够保证我大清与三藩之间的和平共处，请公主暂且抛弃儿女私情，能够以大局着想。”文丞相义正言辞地说道。

　　“抛开儿女私情，为大局着想，好伟大的情怀啊！”醉蝶喃喃自语说道。

　　看醉蝶的表情还算平和，文丞相更加大胆地说道“公主以自己换取我大清的和平的话，相信普天之下的百姓都会感激公主，让他们免除了妻离子算，背井离乡，生活不得安定的下场。”

　　苍穹父子，康熙等人都气的想要看着他这个老匹夫，这种话他也能说的出来“文丞相还真是一个身怀天下百姓，忧国忧民的‘好官’啊！”醉蝶特别加深了好官两字，可惜文丞相以为自己真的说服了她，于是就越来越大胆地开口说着。

　　“老臣身为三朝元老，受先王的器重，自当是身怀天下，为国为民担忧。”

　　“好个为国为民担忧，原来文丞相所谓的为国担忧，就是牺牲公主的幸福，去做和亲，你难道不知道公主可是先皇最疼爱的女儿，你认为先王会让他捧在手心中的宝贝，去做国家的牺牲品，亏你还敢说对我皇誓死效忠，我看都是狗屁。”琼风失控地说道。

　　文丞相被他的抢白说的是一阵的脸色铁青“正是因为公主是先王最疼爱的公主，又是当今皇上最重视的皇姐，才能够显示我们的诚意，而国家的兴亡，匹夫有责，身为公主更应该身系国家的安危。”

　　“国家兴亡，匹夫有责，可是我们大清国，岂是区区三个藩王能够轻易推翻的，我们兵强马壮，各个都是铁血男儿，却要一名女子的忍辱负重去保全整个国家，这就是丞相对先王的忠诚，对我皇的誓死效忠么？”苍穹也站了出来，冷声说道，“启禀皇上，微臣愿意领军攻打三藩，请皇上恩准。”

　　“皇上，微臣也愿意征讨三藩。”琼风也走了出来说道。

　　“皇上，我们现在正是用人用兵之际，同三藩开战绝对不是明智之举，武将就是武将，只会呈匹夫之勇。”文丞相门下的贾大人走出来说道，顿时一句话得罪了所有的武将。

　　“最起码我们不会躲在女人的石榴裙下，寻求庇护，自己还理直气壮地说是为国捐躯，说出去也不怕闪到舌头。”一名同样出身的武将也站出来说道。

　　顿时两边人嘛眼看就要争执了起来，却被醉蝶给冷声制止住。

　　“贾大人，本宫希望你对几位将军道歉。”

　　“为什么我要道歉，我又没有说错。”这个贾仁德因为读了两首诗，家里有了几个臭钱，才做到今天京城太守的位置，可是这些年京城中的治安在他的管理之下是民声怨道。

　　“那好，来人，给本宫立马摘取贾仁德的顶戴乌纱帽！另外发配边疆，永世不得回京。”醉蝶的话一出，贾仁德顿时吓得呆住了，不敢相信自己竟然这么就被摘去了乌纱之帽。

　　“不''''''您不可以这么做。”贾仁德有些脸色铁青地说道。

　　“本宫不可以么？贾仁德就凭你侮辱朝廷命官，而后又对本宫不敬，同时在你这两年的管理下，京城中百姓是混沌不堪，贪污受贿，巧取豪夺，甚至强抢民女，本宫就是砍你十个脑袋都不嫌多。”

　　“这纯粹是含血喷人，没凭没据，我不服。”贾仁德仍旧在做垂死的挣扎。

　　醉蝶看着他依旧死前仍不认罪，顿时冷笑一声“要凭据是么？琼风。”

　　“属下在！”琼风一步走上前。

　　“既然贾大人要凭据，你就把东西给他看看吧！”

　　“是！”琼风说着像是变魔术一般，从怀中拿出了一本账本“贾大人，这东西你可还人事，这全部都是同你有勾结的每一本帐，并且好巧不巧竟然还有你私通云南王甚至妄想要谋反的证据，你要我一条一条地念给你听么？”

　　“不，不可能，这不可能在你的手中，你们骗我的，那一定是假的，是假的。”贾仁德整个人瘫软了下来，而一些朝堂之人一部分都是脸色铁青，因为那本账本中不知道有多少事情，他们是不是也在名单之中，现在时人人自危，本来以为公主到来，会是救了他们一命，没想到却是离死亡更快，脸色最铁青的要数文丞相与国丈了，他们完全不知道这个神通广大的公主到底手中还有多少证据

　　“很不巧，一天我奉公主之命，要去太守府逛逛，没想到一个不小心，就捡到了这么一本账册，真不知道该说我走运呢，还是你倒霉。”琼风讥讽道，其实是他们两人一起去太守府专门盗的，不过他可不能够让人知道公主竟然会武功，还善于做梁上君子。

　　“贾仁德，你还有话说么？”醉蝶给他说说死前遗言的机会。

　　“皇上饶命啊！臣知错了，皇上饶命，公主饶命。”

　　“你现在知道喊饶命，怎么在面对被你欺辱的老百姓之时，你没有想到饶他们命呢？”

　　“不可以，我不能够死，你不能置我得罪，后宫之人不被允许参与国家朝政之事，你不能这么做，你才是该死之人，自古凡是后宫参与朝政都要被斩首的。”贾仁德以为自己抓住了把柄，开口说道。

　　顿时下面开始议论纷纷，对于公主参与朝政之事确实是不被允许的，现在公主不但参与了，甚至还坐在龙椅之上。苍穹也变得有些紧张地望着她，他竟然被她一时的转变给震慑住了，忘记了自古以来的规矩。

　　康熙同醉蝶看着他临死的挣扎，只是冷笑一声，两人的笑容同样都有种天生的尊贵霸气，让人不自觉第臣服。康熙看着这个死到临头仍不知的笨蛋，懒得看他一眼，身子朝后靠去，反正这一切她一个人就可以搞定。

　　“那好，本宫告诉你，我为什么能够治你的罪，为什么能够在这个大殿之上，让你做个明白鬼”站起身走到下面，突然手一动一条宛如金蛇般的长鞭直接朝贾仁德的门面打去，乌纱帽顿时被打落了下来。

　　“现在明白了么？”

　　“御赐金鞭！”人群中顿时炸开了锅，看着那散发着金光的鞭子，光芒耀眼而诡异。

　　“这可是先皇御赐的‘降龙金鞭’上打君，下打臣，你认为本宫有这个能力治你得罪么？”

　　降龙金鞭是顺治帝特意为固伦公主所造，当年先帝曾说吧，固伦公主终究不是凡人，对她更是疼爱有加，害怕若是他不在公主受人欺负，甚至连皇上见了此鞭都要礼让三分。只是当年知道此事的人很少，公主又从来没有出示过金鞭，所以自然就被人给慢慢遗忘去了。

　　“吾皇万岁万岁万万岁！”见鞭如见先皇，所有人都跪下行礼。

　　就连康熙爷走下了龙椅，行礼。

　　“把贾仁德押下去，明日午时处斩。”

　　贾仁德被押下去以后，殿中是一片的寂静，他们都明白这是公主在杀鸡儆猴，说不定下一个轮到的就是他们了，   而现在她手执‘降龙金鞭’就更不能够去和亲了。

　　醉蝶把头转向叶赫父子“叶赫那兰'苍穹，琼风。”

　　“臣在。”两人连忙上前一步，不管平时怎么样，可是在此君是君，臣就是臣。

　　“皇上，向你讨两个封号可以么？”

　　“固伦公主的意思便是朕的意思，看你要封他们什么都可以。”知道醉蝶这么说一定有她的目的，所以他自然也就不多说什么。醉蝶对着他微微一笑而后说道。

　　“那好，叶赫那兰'琼风上前听旨。”

　　“吾皇万岁万岁万万岁，公主千岁千岁千千岁。”

　　“叶赫那兰'琼风，身为大将军之子，文韬武略样样精通，并且身怀天下，现在太守一职空缺，本宫命你暂代太守一职，并且御赐黄马褂，负责抄查贾仁德的府邸，所有财产一律充公。”

　　“臣领旨，谢皇上天恩，谢公主天恩。”琼风连忙跪下身体行礼。

　　“平身吧！叶赫那兰'苍穹。”

　　“臣在！”琼风退下去之后，苍穹一步上前。

　　“封你为一品钦差大臣，负责亲自去赈灾以及防疫的事情，你可愿意。”

　　“微臣原为皇上公主，鞠躬尽瘁死而后已！”铿锵有力的声音回响在整个大殿之中。

　　不止醉蝶露出了微笑，皇上同样也是一副欣慰的表情。

　　“另外朕再赐你双眼花翎，赐穿黄马褂。”

　　“臣，叩谢皇上天恩，必当肝脑涂地以报。”

　　康熙同醉蝶都露出了满意的笑容。

　　现在就剩下金钱的问题了。现在国库也空虚，不能够再耗费国库的钱了，醉蝶看着康熙的表情知道他在为赈灾款锁担心，在他的耳边轻说了一句，放心吧！一切有我。听到她的话，康熙总算是露出了放心的笑容。

　　“现在国库空虚，赈灾一定需要大量的钱财，所以只有麻烦诸位大人们慷慨解囊了。”

　　醉蝶的话一出，下面的人是一致的沉默，谁也不想去讨这个钱，那可不是一个小数目，全部都保持沉默。

　　“怎么，大家哦度哑巴了不成。”康熙看着下面的众臣，刚刚还说什么为国鞠躬尽瘁死而后已，现在真正用到他们的时候，反而是各个沉默了。

　　“皇上，虽然臣的俸禄有限，微臣愿意捐出一千两白银。”国丈首先起身说道。听得康熙差点没有上前踹他两脚，这个老匹夫，还真是不见棺材不落泪。

　　“一千两，这你也敢说出来――”康熙大吼一声，怒气冲冲地说道。

　　“皇上请不要动怒，本宫相信诸位大人都是清廉之身，不过呢，我这里还有几本账簿――”醉蝶的话没有说完，下面立马就有人相应。

　　纷纷都有了钱，一点也不像刚刚那种穷官的样子。

　　醉蝶朝琼风使了一个眼神，琼风了然地说道。

　　“来，来，各位大人，想要捐赠的到下官这里报名。”招呼一群人走了出去。

　　本来准备使坏，想要仗着人多逼宫的一群人，结果却全部哑巴吃黄连，有苦难言。只有乖乖的把多年吞进去的家产，全部都吐了出来。

　　苍穹注视着坐在金銮殿上完全不一样的醉蝶，感到又迷惑了，她真的是个令人惊喜的人儿，时而聪明古怪，时而天真烂漫，时而温柔妩媚，现在的她却是尊贵大风，有着藐视天下之姿，甚至不但轻而易举地降服文武百官，还打了漂亮的一仗，让他们那些惜才如命的家伙，心甘情愿地把钱吐出来。
　　第二部 铁胆柔情  第十三章 苦涩的心

　　御书房

　　御书房中现在只有三个人，皇上康熙，醉蝶，苍穹三人，康熙命人赐坐苍穹，醉蝶则是落坐在旁边的一张贵妃榻上，这是以前她陪康熙读书时命人在这里特别安置的。

　　“爱卿此去可有把我，毕竟菱州一行可是处处充满了危险啊！”康熙首先开口说道，若是有第二个更合适的人选，他也不喜欢他的征西大将军出马。毕竟那里不同于行军打仗，一个不小心惹上瘟疫，那可是要命的事情。

　　“多谢皇上关心，承蒙公主看得起，微臣自当是尽心尽力，鞠躬尽瘁死而后已，决不负皇上、公主所托。”苍穹站起身慷慨激昂地说道。

　　“好，我国若是每个大臣都能够像爱卿这般就好了。”康熙感慨地说道，看着他的眼中充满了感激与赞赏。

　　“什么鞠躬尽瘁死而后已的，谁说的你会死啊！只是去赈灾难民，怎么会死不死的呢！”醉蝶看着两人一副要诀别的表情，起身说道。“并且本宫也会与将军同行啊，我一定不会让你有事的，更不会让你有被感染瘟疫的机会。”

　　醉蝶不说还好，一开口两人全部都紧张了起来，她去干嘛啊！一个女孩子家去那种地方总是不好的。

　　“什么？醉蝶，这又是怎么回事啊？你在大殿上并没有说你会亲自去啊！”康熙紧张地喊道。

　　“公主，那里虽然不是战场，但是也是危险重重，请公主三思。”苍穹也赶忙劝解了起来。

　　醉蝶微微一笑说道：“皇上，我之所以不说是因为我想要秘密行动，你难道不想要知道那二十多万两银子的去向，不想要知道难民现在的真正状况么？若是我以公主的身份出发，你想我到达以后还会看到任何真正的景象么？估计全部都是经过包装，经过处理之后的景象了，想要真正的了解灾区的情景，就必须‘微服私访’，这样才能够了解最真实的一切，并且我还要他们吞进去的银子连本带利全部都吐出来，所谓取之于民，还之于民。所以我打算同将军一明一暗地去查访，我们不能够再姑息养奸了。”醉蝶眼睛露出一抹精光，说道。

　　“微服私访，朕可以去啊，怎么可以让你一个公主去抛头露面，并且这本来就是朕的责任啊！”康熙虽然知道她说得有理，可是却不能够让她去那么危险的地方。

　　“你不能够去，先不说‘国不可一日无君’还有就是你去了并不能够帮的上任何忙，反而还会有危险，万一让叛党知道那就更麻烦。其次我也是此次的最佳人选，第一，人们见过固伦公主的人很少，我女扮男装，绝对不会让人认出，到时就装扮个小厮什么的混在将军的身边。第二，我懂医术，再加上小时候父皇常常大把大把的补药喂的我可以说是百毒不侵了，那些瘟疫对我根本不能够造成任何的危险，反而我还能够帮他们寻找瘟疫的根源，彻底的根除。第三，我绝对不是养在深宫的小公主，能够伤害得了我的人还没有几个，所以，你们就放心吧，不要把我当成了真的是弱不禁风，我也不是菟丝花，经不起任何的风吹雨打。”醉蝶的一番话让他们是哑口无言，虽然苍穹十分的想要同她能够以后朝夕相处，但是却是不希望她出去冒险。

　　“公主，即便如此，微臣还是觉得不妥，公主的身份毕竟是金枝玉叶，不能够冒此大险啊，微臣一定会竭力把公主交代之事办好，还请……”出去还想要再劝导她。

　　“将军不必再多说什么了，本宫心意已决，难道通过今天，将军还会认为本宫只是那种不知人间疾苦的金枝玉叶么？”她或许不食人间烟火，但绝对不是不知人间疾苦。

　　最后敲定时间，明日一早出发，这样可以更快到达灾区，他们早一点的到达，那里的难民就早日获救，早日脱离苦海。

　　知道再劝也是无济于事，苍穹想，到时只能够好好的保护她，不让她受到任何的伤害，同时也让她能够远离危险，经过了半个多月的相处，以为自己已经了解她了，却怎么也没有想到竟然对于她，他依旧是一无所知，今天的她让他是大吃一惊的同时，也有一种由衷的佩服，可是同时也感到两人的关系更加的远了。

　　这几天以来他故意不让自己去飘渺谷，不去想她的事情，让忙碌来挽救自己，可是却发现今天见到她以后，所有的努力全部都白费了。

　　……

　　两人一道走在御花园中，醉蝶转过头看向他“你在躲我！”不是疑问，而是肯定句。

　　“微臣不明白公主此话何解。”今天在大殿之上，他是彻底认清了一件事情，就是眼前的女子绝对不是那个同自己在飘渺谷所认识的女子，更不是他能够想得起的。她身份尊贵，年轻貌美，同时也有着巾帼不让须眉的气概。

　　甚至她愿意可以成为第二个武则天，以她的权势，以皇上对她的尊敬，可是他可以看出，她不但没有这个意思，同时还处处为皇上着想，真的是一个难得的人啊！

　　“你非要如此么？一直在不停地同我强调身份，敲掉这一切么？我认识的大将军可不是如此肤浅之人啊！”醉蝶眼神有些幽怨的看着他，这几天她每天都会去飘渺谷，可是自从上次事件过后，他就再也没有出现过，她知道，他在刻意避着她。

　　她自己也不知道怎么了，会两日见不到他，就会浑身的不自在，好像少了点什么一般，甚至她发现自己竟然在想他，这完全不像她啊，所以她想要弄清楚这种奇怪的情绪到底是什么？也许这趟四川之行会有解答也说不定。

　　“公主就是公主，臣既是臣，以前是苍穹的过失，冒犯了公主。”苍穹退后一步鞠躬说道，看着醉蝶略带委屈，又有些埋怨的双眸，让他差点忍不住把她抱入怀中，同时他也恨自己让她如此的伤心。

　　“你，存心气我是不是，你到底懂不懂我的‘心’啊？竟然还如此对我，太过分了。”醉蝶有些气急地说道，随后看到他一副君臣有别的疏远表情，气得扭头离开。

　　苍穹看到她的离开，一手无意识地伸了一下，最后还是无奈的放下，叹了一口气，也转头离开了，再叫住她又能怎么样呢，又有什么意义呢？

　　她的‘心’，他不知道懂不懂，他也不敢妄想，她是那么完美，那么的美好，所以她的心不是他该懂的，而是该有一个同她一般年轻，完美之人。活了这把年纪，他什么样的事情没有经历过，为什么还是看不透一个十七岁的小女孩呢，还会被搞的章法大乱，这太不象他了，可是此时他却不知道什么样子才是真正的自己。

　　背道而行的两人，都错过了彼此眼中的不舍，与苦闷。在苍穹背着她离开的时候，醉蝶转过了头，希望能够看到他的不舍与挽留，可是看到的却是他毫不留恋离去的背影，苍穹因此也错过了醉蝶哀怨的眼神，她充满感情痛苦的双眸。

　　这趟菱州之行她却是有些假公济私，一向被保护得很好，对感情又是一片空白的她，并不能够十分明白自己心中的想法，只是知道她想他，想要见到他，也不知道是从什么时候开始有这种感觉的，是两人在飘渺谷半个多月的生活，是他从水中走来的那一刻，还是更早在第一次见到他之时，当看到身穿一身白色战甲的他，英姿不凡地站在她的面前，深邃的双眸中有着不解，随后变成的尴尬。

　　现在醉蝶突然想要笑，没想到她一向要什么有什么的固伦醉蝶公主，居然会落得如此凄惨的下场，什么时候她会变得如此的弱势了，竟然会为了一个比自己大了二十多岁的男子变得章法大乱，但是若是如此便放弃了，她也不是醉蝶了，苍穹，你等着接招吧！我绝对会让你心甘情愿的投降的，我醉蝶想要的东西，还没有得不到的，一旦确定了自己的感情，醉蝶更加坚定信心了，她绝对不是那种碰到困难就退缩的金枝玉叶。

　　将军府

　　苍穹一回到家中，就感到家中已经乱成了一团，雅风一看到他，连忙跑了出来。

　　“阿玛，你真的要去疫区么？那里那么危险，可不可以不要去啊！我去求皇上让他换个人去，我也可以去求醉蝶，醉蝶一定会答应的。”雅风绝对无法想象阿玛要去那么危险的地方，疫区，一个不注意就可能被传染，怎么也不能够让他去啊！

　　“这件事在朝堂上已经决定了，你去求谁都是没用的，这趟四川之行是必须的。”苍穹搂着雅风说道，知道家人会担心，但是他却是非去不可，特别是在醉蝶要去的情况下，他就更要去了，不然她一个女子会遇到怎样的危险。

　　“怎么会这样，公主为什么要提出这种要求呢，她难道不知道你是我们这个家的支柱么，要是万一你有个什么，你让我们这个家怎么办啊！”老太太声音有些哽咽地说道。

　　“对，对，你是个征战的将军，那里本来就不应该是你去的，就是要派也派个文官什么的啊？怎么说也轮不到你啊，我们现在就去求公主，请她收回成命好了。”夜容也是搅着手帕，紧张的说道。

　　“阿玛，要不我去同醉蝶说，让我去好了，反正我现在正值年轻气壮，身体的抵抗力什么也都要好一些。”琼风也忙说道，今天在朝堂中因为文武百官都在，他又有自己的任务所以就什么也没有说，但是却不代表他同意让阿玛去冒险。

　　“哥，你怎么可以去呢，你可是我们家的独子啊，要去也是我去，我可以化妆成男子，反正这些年来我陪醉蝶东奔西跑，武艺什么的也不比你差多少的，我不是还为醉蝶完成了许多事情么，这次我去一定可以的。”雅风连忙神情有些紧张的说道，她虽然是女子，但是也可以学习花木兰代父出征啊，从小同醉蝶一起，她深深地明白了一件事就是‘谁说女子不如男’男子可以做的事情，女子同样可以做。

　　“你们都给我安静一下，你们两个谁都不可以去，琼风你刚刚上任太守，自己的事情一大堆，是绝对不可以离开的，雅风，我走后，你哥哥也要上任了，所以这个家就要靠你了，你要照顾奶奶同额娘。皇上同公主之所以要我去，那是因为他们信任咱们，上次朝廷播下三十万两白银赈灾，可是最后到达难民手中的只有区区五万两，这样他们怎么可能还会放心让别人去呢！更何况不管文官武官，只要能够为国效力，都是我们应该做的，其实这次本来公主是要亲自前往的，最后恐怕那些官员会串通好了，呈上一些假的东西，这次让我先去打头阵的。”苍穹喝住他们的喧哗，厉声说道。

　　“醉蝶要亲自去，那现在她？”琼风同雅风一听到醉蝶也要去，更加的紧张了。

　　“这也是为什么我非去不可的原因，万一我再不去，恐怕她只有一个人亲自出马了，毕竟现在朝廷能够用的人实在是不多啊，皇上也是同她争论了很久，最终还是决定让她去。”

　　“她一个女孩子去哪里做什么？她难道不知道那里有多么的危险么，不行，我要进宫，她这么可以做这种事情。”琼风焦急不安地说道。

　　“哥，我们现在就去吧，我也要进宫，绝对不能够让醉蝶这般的去做傻事。”即使要去，她也要跟去，到时她也可以照顾她啊！恐怕到时候还不知道是谁照顾谁呢吧！

　　“恐怕就是你们去了也是白去，以公主的性格，她所决定的事情，恐怖不会那么容易更改，在御书房我同皇上已经劝解过，可是被她说的是哑口无言，对于她的本领你们比我要知道的更多，她真的有百毒不侵的体质么？”

　　两人也想到醉蝶的性格，他若是能够被人说服，就不是醉蝶了“是啊，她是由百毒不侵的体质，因为她从小身体素质就很差，经常的大病小病不断，先帝就为她找了许多的世外高人，以及‘神医’易水峰，后来他们就为她配置了各种丹丸，又要每天的泡药汤，一直到她八岁的那年她的身体才开始慢慢的好了起来，脱离了那些药水什么的，而她的武功也是在那几年同那些江湖奇人学的，但是由于先天的体质差的原因，所以她每次一生病大家都会非常的紧张，因为一旦有一点小小的病痛，就可能会引发旧迹，还好她这些年来生病的次数是屈指可数的，又因为长年仙草药酒的原因练就了百毒不侵的体质，但是却不是不会被传染啊。”

　　听到琼风的话，苍穹感到一阵的心痛，他无法想象看起来不食人间烟火，甜美动人的她，曾经经历过那么恐怖的事情，随时都会有生命的危险，一个小小的人而，却是从小就以药物为伴，她究竟经历过什么恐怖事宜，想到她要经常地同病魔作战，他的心就痛得简直无法呼吸，为她心痛，也为她不舍。

　　那些年由于清朝刚刚入关，所以长年的征战，他几乎是一年的大多半时间都在马背上，另一半时间则是在讨论军情，布局，因此对于京城中所发生的事情可以说是一无所知，他是有听说儿子身为一名公主的侍从，却是并没有过多的时间去了解，自然也不知道他们所有的一切。

　　“早知道会这样，我就不应该接那个太守的位置了。”琼风恼怒的说道，毕竟从小到大，她想要做任何事情，他都会陪在她身边保护她的，毕竟她虽然聪明，却是个生活白痴，又不知道设防别人，对敌人她可以做到不留情面，但是那是在威胁到她身边之人时，对于她自己则是个真正的感情白痴，人家对她好是有目的的她也不知道，还傻傻的以为别人只是想要同她做朋友，现在她一个人去那么危险的地方，他还真的是很不放心。

　　即便有阿玛陪在她的身边，他还是不放心，阿玛毕竟长年的行军打仗，完全不懂的照顾人，更别说一个小女孩了，他连他们兄妹都没有照顾过呢！

　　“不行，我还是要去皇宫一趟，醉蝶完全不会照顾自己，我要陪你们一起去，这样才能够一路照顾你们的生活啊，说不定还可以帮上什么忙呢！”雅风说着就向外跑去，琼风一看也跟着跑了出去。

　　“雅风，等等我，我也要进宫。”

　　第二部 铁胆柔情 第十四章 起程

　　醉心楼

　　“公主，你怎么可以一个人去 嘛，怎么样也要带着奴才们啊！”小豆子紧紧地跟在醉蝶身后说道。

　　“是啊！公主，到时你的日常起居，生活琐事要让谁来打理啊！”娇娃一边收拾衣物一边说道。

　　“你们以为我是去旅游么，这一趟去还不知道是个什么样，带上你们，到时万一有个什么该怎么办。”醉蝶放下茶杯说道，她也知道自己的生活中不能够没有他们，但是那里毕竟是疫区，他们又没有任何的抵抗力，万一有个什么该怎么办，现在她还不知道能不能够找到根治的办法呢，到时若是她一个人进入疫区，不让他们去恐怕他们是绝对不会同意的，一起那般，还不如就让他们留守宫中。

　　“公主，我们不怕，只要公主让我们跟着就好。”小豆子挺直身子说道，他们两人从跟在公主跟边以后，就没有同公主分开过，现在一想到公主要去冒险，还不让他们同行，虽然知道公主是为了他们好，心里也十分的感动，但是他们更不能够让公主一个人去冒险。

　　能够跟在公主身边时他们几世修来的福气，从见到宛如小仙子般的公主，柔弱却充满灵性的双眼那一刻，他小豆子就发誓，一生一世都要保护公主。

　　“公主，奴才也不怕，你就让咱们跟着吧！那里不同于皇宫，您的身边怎么可以每人伺候呢！”娇娃说着就开始哭得凄凄惨惨，好像谁要了她的命一般，手中的手帕恐怕再被她哭下去，十条也不够用。

　　醉蝶看着他们，正想要说话，却被由外而内的叫喊声，给镇住了，这个雅风还是一阵风，不见其人，先闻其声。

　　“醉蝶，醉蝶……”醉蝶看着从外面跑进来的两道身影，看样子他们兄妹二人已经知道她也要去的消息，醉碟暗叹了一口气。

　　“慢慢来，别急，先喘口气吧！娇娃，上茶。”看雅风的样子应该是一路飞奔赶来的，脸色微红，气喘吁吁，至于琼风倒还好，一切都还正常。

　　“哎呦，还喝什么茶啊，醉蝶，你告诉我你并没有要随阿玛一起去菱州那个什么难民区对不对。”雅风有些焦急地说道。

　　挣扎这时娇娃端上了两杯茶水“琼风少爷，雅风小姐，轻用茶！”把茶水房在他们的面前，而后在一旁站定。

　　雅风端起茶杯也不管三七二十一，一口喝干，而后又问道“醉蝶， 你快说啊。”

　　“极品白花蜜。”一斤要上千两，就这么被牛饮了，好可惜啊！

　　雅风愣了一下，没有反应过来她所说什么，随后又大叫到“哎呀，谁管你的什么百花蜜啊，我是问你，为什么要去那个地方，你明明知道那里有多么的危险的。”百花蜜，不会是那个她同醉蝶要了好多几次，都没有要到的东西吧！那她不是亏大了，竟然没有好好地品尝一番，现在还真的有些‘猪八戒吞人参果’的感觉了，不过现在醉蝶的问题更严重。

　　“你不是已经知道原因了么，为什么还来问。”醉蝶一副不干她的事表情，当真是急坏了两兄妹。

　　“我们是知道，但是一定要你自己亲自去么，你的身体……”琼风终于开了口，一双眼自进门起就开始紧紧地盯着醉蝶，一刻都没有移开过，好像要从上面看到一丝的不愿。

　　“琼风，我的身体早就已经不是问题，你应该知道，这个地方不是我的长久之地。”醉蝶起身，看着四周的一切“为了小烨子，我曾经答应过皇阿玛要助他平定天下，解决完一切危难，让他能够坐稳江山以后，也就是我离开的时候，说实话，若不是为了小烨子，这个深宫大院，我早就飞离了，现在小烨子也能够自己独当一面，我相信他很快地就可以控制全局了，也快要是我离开的时候，所以我想要趁着离开之前，再为他解决掉目前几个最困难的问题，这次的灾区他不能够亲自前往，就只有我替他去了。”这个深宫大院锁住了她高飞的翅膀，也让她那份‘不安于室’的心无法尽情地畅游江湖，不过快了，只要再三年的时间，甚至可能还用不到三年，她就可以彻底离开了。

　　“既然非去不可，让我陪你好么？这样我也可以放心啊。”琼风看着她那副想要高飞的心，知道这面墙再也无法控住她了，她是属于那片自由广阔的天空，她有她的梦想，并不是他能够束缚的，而他所能够做的就是陪着她，在她想要高飞的时候，伴着她，保护她，只是这样痴痴地守护，不知道何年才能够开花啊！

　　“就是，就是，我也要去，这样我们三人就可以再度一起笑傲江湖，打遍天下无敌手了。”雅风也连忙说道，不想要知道以后会分离的可能，那样会让她无法呼吸的，这些年的朝夕相处，他们三人俨然就成为了一体，她爱醉碟，是一种崇拜 ，以及一种可以舍命相护的爱，她甚至看待醉蝶的命比自己还要重上许多，所有她不能够容许醉蝶受到任何伤害，甚至想要他们能够想要他们能够一生一世都如此才好，但是随着年龄越来越大，他们越是知道分离只是迟早的事情，所以才会如此积极地撮合她同哥哥。

　　“你们是不相信我的能力，还是不相信你们的阿玛，他有能力保护我不受到伤害，更何况我还有小豆子，娇娃他们的照料，你们就把各自的担心，同不放心全部收起来吧！”醉蝶的话，顿时让小豆子同娇娃两人喜上了眉梢，因为他们知道已经过关了。

　　醉蝶来到琼风的面前，看着他说道“你的太守之位一上任肯定会有许多的人不满，与看笑话，甚至会有一些流言蜚语，所以我希望你能够勇敢用心地去面对这一切，我回来以后，会看到一个不一样的你，不要让我失望多么？”

　　看着她认真的眼睛，以及眼中浓浓的信任，他还能够说什么，只能够用力地去点头，并且发誓，绝对要让她回来以后刮目相看。

　　醉蝶看到他的点头，微微一笑，又来到雅风的面前“我……”雅风刚想要开口，就被醉碟给截断了。

　　“你更不能给去了，现在你阿玛，与琼风都不在，那整个家就要靠你安抚，去支撑了，同时我还有个任务想要拜托你呢！”醉蝶永远知道怎么样说服每一个人。

　　“什么任务？”雅风的好奇心果然被挑了起来，连忙问道，毕竟醉蝶一般都很少会有任务交给她的，差不多都被哥哥给抢去了，现在好不容易她愿意给她一个任务，雅风同时也陷入了矛盾的状态，既希望醉蝶的第一次所托能够做好，又希望能够同醉蝶一起去灾区，这样她才能够完全放心啊！

　　“现在京城中可以说是风云四起，今天我当众让那些老家伙难堪，他们估计不会如此的善罢甘休，我恐怕会有什么政变之类的，虽然我们一切都布置好了，他们即使兵变也不可能会成功，但是还是要预防万一，特别是小烨子的安全问题，我希望我不在的这段时间，你能够帮我守护他，我知道你的能力，你不会让我失望吧！”醉蝶紧紧地盯着她问道，眼中有着让人无法抗拒的魅力。

　　雅风下意识的点头“你放心，我一定会誓死保护皇上的，绝对不会让他发生任何的危险，到时等你回来他若是少一根头发，我就随你处罚好了。”雅风连忙拍胸保证。

　　“好了，别拍了，我相信你就是，再拍就变成太平公主了，好可怜哦！”醉蝶笑着取笑她的动作，眼神还故意在她的胸部瞄了一眼。

　　雅风听到她的话，顿时整张脸涨的通红“好啊，你敢取笑我，哥，你帮我扎住她，我一定要让你知道我的厉害。”

　　“你的厉害恐怕要你以后的相公才知道，我就不用领教了吧！”醉蝶上窜下跳地娇笑着说道。

　　“你还敢说，还说。”雅风气的在原地直跺脚，而哥哥根本就是个见色忘义妹的家伙，一味地偏袒醉蝶，气地她是直跺脚，琼风只是在一旁笑嘻嘻地看着她们打闹，不时地加上两句风凉话，斗得雅风一度要同他们绝交。

　　就这样离开的最后一晚 ，他们在醉心楼玩到很晚很晚，三人仿佛又回到了童年的那段没有一切忧愁的时光，纯洁，快乐。

　　第二日

　　皇上在城门上送苍穹启程，而他选了十多个贴身的侍从护银，这次在那些大臣那里一共募捐了九千八百万两黄金，看到这庞大的一笔数字，康熙气的差点把桌子给掀了，在国库吃紧，百姓甚至民不聊生的情况下，他们竟然有如此大的一笔财产，甚至相当于整个皇宫十年的开销了。

　　而这些还不算从贾仁德那里炒家得来的，那又是一笔庞大的数字，这些是充实了国库，同时康熙也知道这是多少百姓的血汗钱，所以他播出了一部分，分给了一些百姓，难免，而这次的赈灾反而并没有播下很多，这些都是醉碟的意思，只是告诉别人有播下银两，也特别让人护送，到时直接从当地募捐就可以了，相信那些高官会不票色的拿出的。

　　队伍中并没有醉蝶，城楼上也没有她，只有黄色亲自的饯行，在一番叩拜道别后，他们一行人踏上了去唐山灾区的路程。

　　苍穹骑着他的‘弩吒’身穿官袍，不同于上战场时所穿的战甲，而是一副钦差官服，威风禀禀地走在队伍的前面，后面跟着一辆马车，以及十六个侍从 ，全部都是长年跟随他的将领，这次自愿请缨相随。

　　在离开京城以后，一条小道之上，苍穹看到那里有五骑等在那里，其中最显眼的一个就是女扮男装，面色清丽，却又有一种风度翩翩的小公子样子的醉蝶，其他的四骑分别是琼风，雅风两兄妹，以及两个小跟屁虫，小豆子，娇娃。

　　苍穹让队伍停下来，为她还是到来叹了一口气，他也不明白自己此时的心情，既希望她的出现 ，又希望她并没有出现。

　　“你终于到了啊，好慢哦，竟然让我们整整等了一个时辰耶！”看到苍穹的到来，醉蝶迎了上去，来到他的身边说道。

　　“公主久等了。”苍穹连忙下马鞠躬说道，知道他是刻意如此，醉蝶有一点受伤，随后又恢复不在乎的表情，走到他的身边，伏在他耳边低声说道。

　　“一路你就想要如此，让所有人都知道我的身份是么？”温热的气息喷洒在他的脸庞，苍穹感到自己的脸有些灼伤之感，没想到她会如此。

　　“我……”不等他开口说什么，对这琼风同雅风两人说道。

　　“你们先回去吧，那边一有任何的讯息，我都会让人及时通知你们的。”

　　两人对看了一眼“我们等你们走了以后就会回去的，祝你们一路顺风，早日归来。”

　　琼风开口说道。

　　“不行，我要你们先离开。”醉蝶死死地看着他们，最后硬不过她 ，他们在又说了一些送别话之后，只有先离开。

　　直到他们的身影完全消失，醉蝶才看向苍穹，示意他可以走了。

　　苍穹想后一挥手，队伍又开始继续前进，他们两人一黑一白走在前面，一路上两人的四目总是不由自主的相遇，醉蝶是大大方方地观看，苍穹总是在相遇之后，下意识地闪躲了起来，可是又不能够控制自己的双眼不看向她，全部心力不去关注她。

　　第二部 铁胆柔情 第十五章 情衷

　　赶了三天的路，苍穹以为醉蝶会喊累，受不了，可是她却是至始至终一个累字都没有说，并且脸上也并没有见到丝毫的疲惫迹象，虽然如此，苍穹还是让整队人马，在一家旅馆中休息了起来，并且专门包了一个后院，好让醉蝶方便休息。

　　为了能够早日抵达目的地，这三天他们可以说连日加夜地赶，并且往往会赶不上旅馆，因此就只有在荒山野地中休息片刻，再继续赶路，可是这样的赶法，连一般人都会受不了的，更何况她这个被养在深宫中的公主呢，可是她又一次让自己跌破了眼睛，不但她，就连那两个跟班也没有喊过累，虽然他们两人的脸上可以明显的疲倦，可是他们全部都坚持了下来。

　　苍穹做在走廊里，望着月光，回忆着自从认识醉蝶以来的种种事迹，仿佛是他平稳人生中的一个意外，他的一生可以说做任何事情窦是一帆风顺的，没有任何的大气大浪，也没有任何的风波，参军，结婚，生子，升官，这一切好像都是一个行事一般，而他的心也没有过任何的波浪起伏，哪怕是人生中的第一次，洞房，都是平平稳稳的，本来以为他的一生也就会这般的顺利结束，可是却怎么也没有想到会碰到她。

　　她改变了他的呼吸声，改变了他的心跳声，让他变得不再是自己，不再能够左右自己的情绪，会想要知道她的一切事迹，想要保护她，呵护她，两个世界的人，但是还是不自觉地一步步走进了她设下的陷阱之中。

　　她的活泼，她的俏皮，她的精灵，她的柔情，她的智慧，她的勇敢，她的忧伤，都让他无法招架，每次都了解她一点，他就更加地陷入了一步，以至于现在不可自拔的情景发生。

　　“哎！”出去叹了一口沉默的气，为了她，也为了自己，同时也为抛不开的责任与义务。

　　“为什么叹气？”身后突然一个声音响起，苍穹转过头，看到醉蝶身一袭白色男装，披着一件披风，头发却完全散落了下来 ，站在月关之下，仿佛乘月而来的月光仙子一般，美的不似凡人，一时间苍穹产生了一种错觉，仿佛她就要乘月而去。

　　他猛然站起身子，越过走廊冲向她，把她一把紧紧地搂入怀中，动作之快让醉蝶吃了一惊，但是她却没有动，只是安静地靠在他的怀中，任由他紧紧地搂住，这一刻她感觉到了一股从未有过的安心，以往不论何时何地，她都要拼命地保护身边之人能够不受伤，可是这一刻她仿佛心灵找到了真正归宿一般。

　　她忘记了一切，只想要好好的被他紧紧地搂住，他的肩膀不同于琼风，玄烨那般，他的双臂是那么的浑厚有力，而且他的心跳声是那么的清晰，每一声都回荡在她的耳边，醉碟终于知道自己为什么会特别对他不同了，也终于找到自己心痛的原因，全部都是因为他，因为这个有家庭，甚至比自己大了二十多岁的男人。

　　但是醉蝶同时也知道，自己若是没有投胎转世，她现在的年龄同他相差无几，若是当年她是直接过来的话，可能就不会有那么多的遗憾了吧！不过命运既然已经造成了今天的情况，不代表她会放弃，她虽然只有十七岁躯体，却有着三十七岁的灵魂，他们两个是再适合不过了。

　　苍穹感觉到怀中的安静，才想到自己究竟做了什么，连忙松开她，背过身体，深吸了口气，又转过头对她道歉。

　　“你打我吧 ，气我，怒我，我都无话可说，是我冒犯了你。”醉蝶并没有说话，只是紧紧地盯着他，眼中 有着无言的深情。

　　苍穹并没有发现这些，他转过了身体，一拳打在柱子上面“天哪，我也不知道自己究竟哪根筋不对，当看到站在月光下的你时，我以为你会乘月而去，情急之下，就不假思索地搂住了你。”

　　醉蝶连忙上前拉住他的拳头，看到上面竟然已经出血了，心疼地把它放在嘴边，亲吻着。“你并没有冒犯我，我也没有生气，更没有怨你，我很高兴，你终于踏出了这一步，你真的还不懂我的‘心’么？不要在自责，也不要再觉的愧疚不安 ，被你抱着不但不会让我觉的被侵犯，被玷污，反而有一种愉悦感，我真的很高兴，你是怕我离开么？”醉蝶边说着边吻着他的拳头，同时一双明亮威满的双，紧紧地盯着他。

　　“是的，我怕你离开，怕你消失，你是那么的美好，那么的冰清玉洁，可是我却不知道该怎么面对你，本来想要像个父亲一般的 好好的守护你，疼爱你，保护你，可是我发现这种感情越来越浓烈，越来越不像是个父亲对女儿该有的心境。你甚至无法想象我是怀着怎样的一种心情在爱护你，保护你，我想要把你捧在手中，怀中，藏在袖子里，小心翼翼的保护着，让你远离那些伤害，朝廷中的纷争，你应该是被保护着的，不应该面对那些，到了我这把年龄，也经历过许许多多的事情，见识过形形色色的人，但是从来没有一个人能够像你这般，让我那么强烈的保护欲。”苍穹感到自己投降了，投降在一个她一片澄明中，臣服在她的柔情，以及话语中，他甘愿下地狱，甘愿粉身碎骨，也不想要再继续隐藏自己感情。

　　他可以不管世俗对他的看法，用什么眼光看他，不管家人的失望，即便失去儿女的崇拜，尊敬，他也都可以不在乎了，因为他已经无法回头了。

　　最跌激动地投入他的怀中，苍穹也是紧紧地抱住她，毕竟在经历了她刚刚那一番感人肺腑的真情告白之后，再不感动，不动容，那他一定不是男人。

　　“苍穹，别在逃开我，躲避我了，好么？你不知道你的逃避与冷漠对我是多大的伤害，我不知道自己究竟哪里错了，让你若此讨厌，甚至连我们两人的飘渺谷也不再出现，你是我第一个不知所措的男人，从来没有哪个人让我不知道该怎么去面对，让我这般的不知所措。“醉蝶依靠在他的怀中说道。

　　“对不起，我从来不知道自己的退缩会给你带来如此大的伤害，让你伤心，难过一直是我最不愿意看到的事情，可是我还是该死地让它发生了，甚至无可奈何。其实飘渺谷我一直在去，从来没有间断过，只是我不知道该怎么面对你，面对琼风，雅风，因为我感觉自己对你的感情，根本就是玷污了你的纯洁，我所能够做的就只有不听地躲了，以为只有只有这样才是对你最好的 ，你的冰清玉洁，你的纯真善良应该配的上更好的。”

　　醉蝶上前捂住他的嘴“不要再向我说对不起，你并没有对不起我什么，也许会有人比你的条件一切都更好，但是却都不是我所要的 ，若是找一个适合我的人，恐怕早在多年前我就已经同琼风私定终身了，不是么？他不论样貌，还是学识，以及人品都是一流的，可是我们偏偏不来电，我只能把他当作大哥哥一样看待，爱上你，也是我意料之外的事情，同时也是意料之中的事情吧！从小就听他们说了太多你的事情，不知道从什么时候开始慢慢地喜欢听他们讲述一切有关你的消息。琼风同雅风两人对你的崇拜与尊敬更是让我好奇，你究竟是个怎样的人，结果我真的见到了。”

　　苍穹认真地听着她的话“见到以后失望了么？”开口问道，他从来不知道原来她对他竟然会有这种感情，但是他又怕这只是她年龄还小，只是一种盲目的崇拜，也许等以后她会发现，原来世上还有更好的人，事，而他也只是一个将近不惑之年的老男人 ，甚至还是她好姐妹的阿妈，到那是她会突然清醒自己的感情，而选择离开，那样他能够接受么？能够不在乎地笑着祝福她么？他不知道……

　　“才不会呢 ，在飘渺谷见到你的第一眼，我就知道，你就是我一直等待的那个人，是我命中上天派来同我相知又相逢之人，我就对自己说，这个男人，我要定了。”醉蝶俏皮地说道，可是眼中又泛着柔柔的深情。

　　“你还真不害臊，哪有女孩子能够像你这般对着一名男子，如此赤裸裸地坦诚心意的。”同时也是一个特殊，让人无法不心动的奇女子。

　　“那你喜欢么？”手指描绘着他的连，娇俏地问道。

　　“喜欢，喜欢，大概没有人能够抗拒得了你的诱惑吧！你还真的是个能够让人心醉，神醉的小蝴蝶呢！”苍穹在她的额头亲了一下说道。

　　醉蝶手攀上他的脖子，眼中散发着诱人的光芒看着他，仿佛是一只小狐狸般，浑身上下充满了迷人，苍穹只能够眼神迷恋地看着她，用手指描绘着她的五官，仿佛在描绘一副珍贵的艺术品。

　　“小蝴蝶，我的小蝴蝶，我早就想要如此叫你了，一只让人可以迷醉的小蝴蝶。”

　　……

　　自从确定了彼此的情谊后，醉蝶同苍穹两人眼中的情谊更重，往往只要彼此一个眼神，一个表情，都可以让对方感到幸福，高兴，而他们两不时的双相遇，深情对视，让人想要忽略都难。

　　苍穹每天都是一副春光满面的表情，每个人都可以看出他的心情好极了，至于醉蝶完全是一副陷入热恋中的小女人样子，常常一个人坐着发呆傻笑，看到小豆子同娇娃两人是担心不已，还以为公主被什么脏东西给附身了呢。

　　又赶了半个月的路程，一群人行径洛阳，在洛阳的一个旅馆中休息，醉蝶同苍穹两人一起在房中用膳，娇娃在一旁伺候。

　　娇娃看着公主夹起一道菜想要放进将军的碗中，而此时将军同时也夹起了一道公主最爱吃的竹笋，要给公主，两人的筷子在半空中相遇，你看着我，我看着你，都露出了充满感情的温柔笑容，仿佛他们的世界中已经不下第二人，那是一种别人无法插进的景象，仿佛天地之间一切都是多余的，你眼中有我，我眼中有你，暧昧的气息流转在空气之中。

　　娇娃虽然神经有时大条，往往搞不清楚状况，同公主在一起久了，也养成了一切事情都大而化之的个性，但是她还是可以看出两人眼中的不对劲，好像……好像是一对陷入热恋中的情侣一般。

　　娇娃的神情开始变得凝重了起来，这种事情，她完全不知道该怎么办，更不知道能够同谁说，毕竟公主同将军，他们两个完全不应该走到一起的，将军有家庭，有妻有子，甚至他的儿女还是公主从小玩到大的好朋友。公主是那么的冰清玉洁，那么的完美，怎么可以喜欢上一个可以做她阿玛的人呢。若是两人真的有什么，那公主以后该怎么办，然道要堂堂大清国的固伦公主去给一个老男人做小妾么？这让公主情何以堪，又让琼风少爷情何以堪，自己爱的女人成为父亲的女人，又让雅风小姐情何以堪，结拜姐妹，变成了后母么？

　　一切都乱了套啊，皇上，太后恐怕也不会同意让公主如此委屈吧！更何况世人会对如此荒唐的事情如何评价，这一刻娇娃有些怨将军，公主从小养在深宫，虽然她经常的四处游历，行侠仗义，甚至快剑恩仇，但是她总归是了刚满十七岁的少女啊，哪里有那么的抵抗力，更不懂什么男女之事，可是现在，都怪将军，想着想着，娇娃就恨恨地瞪了苍穹一眼。

　　可惜两人都太沉浸在彼此的视线之中，并没有发现她的不对劲，眼中心自然也都没有她的存在。

　　后来一次次的事件更加印证了娇娃的 预感，两人一路以来的甜蜜，眼中越来越不加掩饰的浓情蜜意，以及不时的相视而笑，娇娃也越来越沉默，往往会望着他们出神，以至于连小豆子都发觉了她的不对劲。

　　“你最近怎么了，好像自从出宫以后好像每天都心事重重的样子。”这天他们停下休息的时候，小豆子抓住娇娃问道。

　　娇娃看了他一眼，害怕小豆子大嘴巴把事情搞砸，就想要隐瞒他“没什么，大概赶了太久的路，所以精神有些不济吧！”

　　“是么？你在撒谎。”他们两个可是从小一起伺候公主长大的，对于彼此多少有些了解。

　　“我哪里有啊，你又不是我肚子里的蛔虫，可以看出我说的是不是实话啊！”娇娃有些没好气地说道。

　　“我确实不是你肚子里的蛔虫，但是以我们十几年的朝夕相处，你是不是在说谎，我还是能够看的出来的。”小豆子自傲地说道，虽然他平时有些大刺刺的，但是也有心细的时候，毕竟若是在皇宫中没有察验光色的能力可是很容易吃亏的，他可是颗小精豆子，永远知道什么时候该说话，什么时候该闭嘴，什么时候该精明，什么时候该装傻。

　　“好了，好了，算你厉害，我服了你，行吧！”小豆子一向精明，也许告诉了他，就多了一个人想办法是一种好事。

　　“呵呵，算你聪明，说把，我洗耳恭听。”小豆子一屁股坐在草地上，顺手拉着她一起坐下，而后看着她说道。

　　“就是……就是……”娇娃‘就是’了半天，就是不知道该如何开口。

　　“就是什么啊？你到底还要不要说啊？”真是的就是半天，还没有就是出一个小老鼠出来，害他急得心就快蹦出来了，她难道不知道好奇心可以杀死一只猫么？

　　“哎呀，你不要催嘛！我说就是了。”随即顿了一下，又神秘兮兮地开口说道“你觉不觉得公主同将军之间气氛怪怪的。”

　　小豆子歪头想了一下，随即又摇了摇头说道“不会啊，很正常，你看将军还在帮公主整理头发，甚至公主还对将军温柔地笑呢！”多美的画面啊，让人不忍打破。

　　第二部  铁胆柔情 第十六章   冰蝴蝶（上）

　　“就是这样我才觉得怪啊，你难道不觉得公主同将军之间太暧昧了一些，气氛也总是怪怪的，甚至有时我还看到他们两人的视线只要一对上，就再也无法移开了，好像……好像是对陷入热恋中的情人一般，对，就是情人。”她一直觉得不对劲的地方，就是这里了。

　　“吼……我还以为你怎么了呢？原来是这样啊，明眼人都可以看出我们公主对将军有意思，将军对公主同样也是情深意重啊，我还以为是什么大不了的事情呢！”小豆子低吼了一声，不在乎地说道。

　　“什么叫做‘原来是这样’啊，就是这样，事情才严重啊！你想公主是什么身份，什么地位，怎么可以同将军有个什么呢，甚至将军还是个有家庭甚至比公主大了将近二十岁的男人耶！”娇娃真的怀疑小豆子的脑袋是不是秀逗了，这种话他也能说的出来。

　　听到娇娃大惊小怪的话，小豆子调整了一下坐姿，正经地看着她说道“娇娃，你应该知道公主的个性，她的行事作风本来就是与常人不同的，难道你跟了公主将近十年还没明白这一点么？我们的公主，她本来就与常人不同。公主一切都是那么的美好，那么的完美，一直以来她仿佛就是个神一般，又像个是不食人间烟火的仙子，我一直认为这个世上没有任何一个男人可以配的上公主的，琼风少爷虽然对公主是从小宠爱有加，但是我可以看出公主并没有爱过他，对于他只是一种宛如朋友，哥哥的爱，绝对不是男女之爱。但是将军不同，也许将军的年龄同公主是不相配，但是他却是在用‘心’去理解公主，用命在守护她，甚至心里眼里，都只能够看到公主一个人，公主对他同样是如此。而我认为能够配的上公主的也只有将军那般的铁血男儿了。”

　　这不但有一份对于将军的崇拜，还有一份对于他们感情的理解，对他们彼此的祝福。

　　娇娃从来不知道原来自己一直郁闷的问题，他不但已经知道了，甚至还非常透彻的理解，一直以来她都在想着外面的一切对于他们的评价于看法，却从来没有从另一方面去理解过。

　　小豆子拍了拍她的肩膀说道“别想太多了毕竟我们的公主不是常人，若是真的被外面的流言蜚语所左右，那就绝对不是公主了。”

　　听到小豆子的一番劝说，娇娃虽然心里还有一些疙瘩，但是却明白了许多，看着另一半坐在溪边的两人，发出了一声无奈地叹息，他们的任务就是保护伺候好主子，至于主子的感情问题并不是他们该担心的事情啊！突然想开了，只要公主能够幸福就好，她还从来没有见过公主发出如此小女人，如此梦幻的笑容。

　　醉蝶坐在溪边玩弄着溪水，苍穹只是斜靠在一棵树上，带着温柔宠溺的笑容望着她，脸上有着深深的满足，溪水打湿了她的裙摆，她笑呵呵地望向他。

　　离开树干来到她的身边，抓住她调皮玩水的小手，放入自己的大手之中，而后在唇边印上一吻，深邃的双看向她。“你还真的是个让人惊喜的人，我从来没有见过一名女子，能够像你这般拥有那么多的面貌，看似矛盾，却又如此和谐地全部都出现在了你的身上。”

　　“那你喜欢这样的我么？”醉蝶身子微微上前，认真地问道。

　　“你说呢！”松开一只手，在她的身旁坐下，把玩着她一缕青丝，放在鼻端嗅了一下。“不但喜欢，而且还爱急了，简直已经到了迷恋的地步你是我人生中从来没有过的强烈情感，活了这么一把年纪，才知道原来心跳的感觉是如此的迷人。“深情款款的话， 磁性的声音，深邃的眼神，恐怕没有女人能够不迷醉在其中。

　　“我也是，我从来不知道原来会有一个男人让我如此的疯狂，如此情不自禁，一直以来那种‘爱情’只是不切实际的幻想，没想到我会遇到你，我真的好高兴，好高兴。”前世的自己不曾碰到让自己心动之人，想不到穿越时刻，回到古代，竟然会遇到一个比她此时的身体大了如此多的人，一切都是那般的出乎她的意料之外，本来想要完成自己的使命以后，就挥一挥衣袖，不带走一片云彩地离开的，可是现在却把心给赔了出去。

　　“看你说的好像是经历几十年的岁月一般，才十七岁的一个小丫头，竟然说出如此成熟的话语来，真是人小鬼大啊你！”苍穹刮了一下她的小俏鼻说道。

　　“我若是说我有了一个三十多岁的灵魂你信不信。”醉蝶突然抬起头，看着他说道。

　　“信，你一直聪明的不像是小女孩，但是我更希望你也有个三十多岁的身体，这样也许我们就能够早日的相遇，就不会有那么多的遗憾事情发生。”

　　“怎么，原来不喜欢老女人啊，嫌我不够成熟么？”听了他的话，醉蝶有些感动，不过随后还是故意调侃地说道。

　　“我只喜欢你，而且以一个男人的眼光，你够成熟了。”苍穹故意邪恶地瞄了一眼她虽然身着男装，却依然凹凸有致的身体，并且浑身还散发着少女的芬香。

　　“哇，呵呵，老色狼。”醉蝶笑着说他。

　　“好啊，你敢说我老，看我怎么制你。”苍穹故意作势，装出恶狠狠的模样，醉碟娇笑着跳开了，两人仿佛恢复童贞的在溪边玩耍，追逐。

　　醉蝶趁他不注意只是朝他身上泼了一把水，顿时苍穹中招，身上湿了一片。

　　“你泼了，小心啊，我要反击了。”两人在那里玩疯了，你泼我，我泼你，不多时两人的衣衫已经全部都浸湿了。

　　小豆子同娇娃在远处看着玩疯了的他们，相视一笑，其实世俗的眼光有如何，只要公主能够真正的快乐就好，在那座大院中，公主虽然每天都在笑，但是他们可以看出那笑容中有多少的落寞，但是现在的公主完全没有了那种落寞的影子，是个真真正正的在开心。

　　已经从陆地上玩到水中的两人，彻底的玩疯了，醉蝶一个大意，竟然脚下一划，眼看就要向后倒去，苍穹连忙眼疾手快地扶住了她，而她则是正好倒在了他的怀中。

　　站在淹没脚腕的溪水中，苍穹从身后紧紧地抱住醉碟，头放在了她的肩膀上。

　　“有没有受伤？”

　　“有你这个超级护花使者在，我就是想要受伤也不容易啊！”醉碟娇笑地说道，并且回过头在他的脸庞印上一吻。

　　“‘护花使者’，我喜欢这个称呼，那以后我就做你一个人的‘护花使者’。保护你这朵娇艳的小花儿，不会被人给抢去了”。

　　“那你可要看好了，我的行情可是好的很，小心一个万一我真的被人给抢去了，那时你可就损失大了，毕竟像我这般温柔，善良，又大方美丽的女子，可是天生人间仅有的哦！”

　　“你个小不要脸的，哪有人如此不害臊地称赞自己的。”苍穹刮了一下她的脸皮。

　　“怎么会没有，远在天边近在眼前啊！”醉蝶转过身体，搂住他的脖子说道。

　　“算我服了你，还真的是不害臊。”

　　“呵呵……我说的是实话，为什么要害臊啊，难道你不这么认为么？”

　　“是……是，你是天使人间仅有的完美人儿，那我看以后直接把你挂在腰上，或者别在袖中好了，省的一天到晚为你担心，这样我们就可以寸步不离了。”苍穹故意认真地看着她说道。

　　“哇，你的思想好邪恶啊，我看你才是老不知羞呢，竟然把人家一个美少女，别在那种地方，羞羞羞。”

　　“哈哈……哈哈……好了，我们还是赶快回去吧，你的衣服都湿透了，等下着凉可就不好了。”正在大笑苍穹突然想到她已经湿透的衣服，连忙担心的说道。

　　“那样正好，我就可以时时刻刻地缠着你了。”

　　“不许你拿自己的身体开玩笑，我会每天都陪着你的。”他也想要她时时刻刻缠着，本来以为感情只是自己的一厢情愿，现在两人终于确定了彼此的心，怎么还能够舍得离开彼此呢！

　　“好严肃哦，你的眉头一邹起来，还真的很像个小老头耶。”醉蝶被他抱起来向马车走去，手抚上他微皱的眉头。

　　“相教与你，我本来就是个老头了。”真希望自己能够晚生二十年。

　　“你才不是老头呢，在我眼中，你是最帅气，最有魅力的，我不许你有那种想法，因为就算是年轻的男子，都没有你一办的魅力，要不然怎么会把我这个眼高于盯的固伦公主都给迷得团团转呢！”

　　“这叫情人眼里出西施么？”苍穹有些激动地在她的唇上印上一吻，醉蝶一呆，而后咯咯地笑了起来，这是他们两人的初吻，虽然短暂，确实两人第一次的唇吻。

　　“我这可是事实轮事，不过……”醉碟搂住他的胳膊用力，覆在他的而边说道“我喜欢你吻我的感觉。”

　　听了她的话，苍穹也是一震，面对与她毫不掩饰，赤裸裸地坦诚在外的感情，他无法不感动，不心疼，这样的感情让他如何能够抗拒呢，她的美好不是他所能够形容的。

　　面对感情，她一向是爱就爱了，爱的可以轰轰烈烈，可以抛弃一切，而她的聪明才智与勇气往往让身为男人的他都折服，她的敢爱敢恨更让人心悸不已。

　　……

　　“公主，你想要买什么啊？”娇娃在醉碟的旁边问道，现在他们处在快接近难民区的一个城镇上，由于连日的赶路所有人都感到无比的疲惫，所以今天特地跑到街上放松一下。

　　“都说了多少次不要再叫我公主了，若是万一让人听到了可就不好了。”醉蝶一身小生装扮，手执摇扇，看起来是个十足的翩翩公子，一路上惹得无数的少女频频抛媚眼，面红耳赤，使得醉蝶笑得更加灿烂，不停地展现自己的魅力，向周围的少女抛媚眼，顿时倾倒一片。

　　“是，少爷，可是你能不能够不要再抛媚眼了啊，这里都已经快交通堵塞了。”娇娃翻着白眼说道。

　　“哎，你不觉得我非常适合穿男装么？你看他们都被我给迷得团团转耶！”醉蝶帅气地打开纸扇，潇洒地摇了起来，又引起了一阵的嘘声。

　　“公子，你不要再招蜂引蝶了，万一到时弄出来几个少夫人可就好看了。”还以为公主变了呢，没想到还是老样子，她只有对待将军的时候，才会温柔体贴，其他的时候，根本还就是那个恶魔主子嘛！前后不一，女人啊！当真是无论你有多么的聪慧，一旦遇到了感情问题，就会变得完全不像你。

　　“好啦，好啦，我知道，你不要像个小管家婆一样，在那里叽叽喳喳的好不好，再这样下去，你一定会嫁不出去的，到时我可不想要养你一辈子哦！”醉蝶拿起扇子对着她的头就是一击。

　　“公子，你不想要奴才了么？”娇娃委屈地说道。

　　“我有说过不要你，只是你总不能够跟这我一辈子吧，早晚有一天是要嫁人的啊！”醉碟直直地盯着一个小摊位。

　　“我才不要嫁人呢，我就要伺候公子一辈子。”娇娃坚定地表明态度，可是却看到公子竟然抛下她自己走开了。“公……子，你等等我啊！”

　　“老先生，麻烦你，把这个拿给我看依稀啊。”醉碟看着老头拿给她的一块蝴蝶玉佩，当真是喜欢至极，没想到这个小地方，竟然会有这种几乎半透明状态的冰蝴蝶，在阳关之下，甚至还散发着五彩的光芒，像是一只要展翅高飞的五彩巨蝶，耀眼夺目。

　　“公子当真是好眼力，看样子公子也是有缘之人啊！”买玉佩的老者笑嘻嘻地说道。

　　“有缘之人？”买块玉佩而已，这同缘分有什么关系，醉蝶感到不解。

　　“呵呵……公子可能不知道，这只冰蝴蝶可是有灵性的，它本来是一对，分为雌雄两只，这是当年秦始皇特别为他深爱的一位蝴蝶夫人所打造，上面是集满了爱与祝福，据说有情人只要能够得到他们，并为对方亲自带上，就可以永永远远在一起，再也不分开，并且还可以得到秦始皇同蝴蝶夫人的祝福，老朽在这里摆了好几个月的摊位，你是第一个看到它的，由于它具有灵性的关系，可以自己选择主人，所以平时别人是根本就无法看到它的，它也只有遇到自己真正的主人才会现身。”老者若有所指地说道。

　　听到他的话，一向最不信这些的醉蝶相信了，她想，那一定是一段美丽感人的故事，虽然并没有听说过秦始皇同一位蝴蝶夫人的故事，但是她不知道为什么就是相信它的存在，毕竟历史经过时间的洪流，往往会冲淡许多的美好事物的，也会遗漏了许多，但是却不代表它的不存在，以前在读历史的时候，她就对这个秦始皇充满了兴味与好奇，特别在他的感情生活，更是让人觉得神秘不已。

　　“老先生，你说这个玉佩还有另外一般，那另一半在哪呢？”

　　“雄佩现世，雌佩应该也要见天日了，但是却不在老朽这里，因为当然我也是在因缘际会之下，得到了这么一快，说是有一天它真正的主人一定会来取回它，几十年来看样子我是终于等到了，也算是完成了一件心事，本来还以为老朽这辈子恐怕是无法把它送出去了呢，”听到老头的话，醉蝶感到更加玄乎，那么她就是它的主人了么？拿着这块玉佩她第一个想到的是就能够戴在苍穹的身上，虽然现在不见了雌佩，但是有了这快也是一样的。

　　“老先生，这块玉佩我买了，多少钱。”

　　“呵呵……公子愿意买下就好，至于钱则不用了，因为这只‘冰蝴蝶’本来就是别人托我还给它的主人的，蝴蝶既然自己选择了主人，那么公子就拿去吧！”

　　“那这怎么可以呢，娇娃！”醉蝶手里把握着玉佩，非常的欢喜，看着它身上的光芒甚至更加的耀眼。

　　“是！”娇娃把一锭银子放在老头的手中，老头推脱不得只好收下。

　　“公子，我们还要买些什么吗？”

　　“不了，我想要早点回去，该买的东西我已经买到了。”仿佛她出来就是为了拿回这件宝贝一般，先开始只是漫无目的地瞎逛，现在得到这只‘冰蝴蝶’之后，反而没有了任何逛街的欲望了。

　　第二部 铁胆柔情 第十七章 冰蝴蝶（下）

　　看到刚进门的苍穹，醉蝶连忙迎了上去，两人紧紧地拥在了一起。

　　“今天玩的还开心么？”苍穹拉着她坐了下来，醉蝶就直接靠在他的怀中。

　　“还好，就是一天都在想你。”深深地看着他，对于感情她从来不会有任何的隐瞒，心里的想法更是全盘托出。

　　“我也好想你，一整天你都在我的脑海中不停地出现，我怀疑我现在都快得病了。”

　　“什么病啊？”

　　“蝴蝶病啊，我每天站着想你，坐着想你，看到你在想，看不到你还是在想，甚至连外出办事脑海中还是都是你的影子，你说这不是蝴蝶病，是什么？你简直占据了我的整颗心，整个脑海，你说该怎么补偿我啊？”苍穹用头抵着她的头，在她的唇边轻语。

　　“那你想要我如何补偿呢？”醉蝶微微垂下眼睑，脸色有些微红地说道。

　　“嗯……就罚你亲我一下好了。”手指穿过她柔顺的发丝，声音低沉地说道。

　　“这个惩罚我喜欢。”醉蝶双手爬上他的脖子，交叉在后面。

　　鲜艳的红唇，慢慢地靠近，印在他的唇上，轻琢了几下，而后试探性地用小舌在他的唇上轻舔了两下，她记得以前看的电视都是那么演的吧，毕竟这是她第一次同别人接吻，所以有些生疏。

　　苍穹被她若有似无的挑拨。弄得是章法大乱，低吼一声，用力地把她搂紧怀中，反被动为主动，加深那一吻，两舍相缠，醉蝶先是一愣，瞪大了双眼，随后又闭上眼睛，承受着他的激情火热的吻。

　　激情的火苗在燃烧，暧昧的气息流转在空气之中，苍穹感觉仅仅一个吻就让他整个人热血沸腾了起来，从来没有人能够如此轻易地就点燃他的火苗，因为他一向不是个激情的人，对待那种事情，也不是太过于热衷。可是现在他知道自己的身体在拼命地咆哮着要她……要她……不能够再继续下去了，不然自己真的可能就这么把她给吃了的。

　　苍穹猛然放开醉蝶，然后把她一个人放在凳子上，自己再站在门口，猛烈地吹气，吐气，好烦内心与身体上的骚动。

　　醉蝶呆愣了起来，不明白他怎么了，难道讨厌她了，不想要她么？起身来到苍穹的身后，双手由后面环住他的腰，脸蛋贴在他的背上。

　　“苍穹，你怎么了？”

　　苍穹握住腰前的一双手，“我没事！”转过身子，抱住她。

　　“我还以为你讨厌我，不想要我了呢！”醉蝶有些抱怨地说道。

　　“傻瓜，我怎么会讨厌你，不要你呢，我宠你，爱你都还来不及呢。”苍穹抬起她的小脸说道。

　　“可是你刚刚推开我！”语气中还有些微微的埋怨。

　　“那个……蝶儿，我绝对不是有心的，只是不得不那么做啊！”跟她解释这种事情，还真的是有些尴尬。

　　“不得不那么做，我不懂，有什么让你不能够吻我么？”醉蝶的脑袋中写满了问号。

　　“也算是啦，只是这同你没有任何关系，只是我自身的问题而已。”

　　“自身的问题，究竟是什么啊，你可不可以一次说清楚啊，这样弄得我更加莫名其妙了。”

　　听到她的话，苍穹知道今天不解释清楚是没完了，而且以后总不能够都不在亲近她了吧！最后把心一横，拿起她的右手，放在自己的欲望之上，隔着衣服依旧滚烫的触感，以及已经肿大的火炬。

　　“这……”醉蝶有些尴尬地看着自己的手，她没有想到事情会是这样。

　　“现在知道了，我不是不要你，而是疯狂地想要你，想把你占为己有，可是我不能够这么做，你那么的春节，我不想要玷污了你的美好，也许有一天，你会发现这一切都只是一时的冲动，到时你就会后悔，或者……”会恨他毁了她也说不定，可是现在的话，都被醉蝶给吃进了嘴中。

　　“我不会后悔，在我的人生中也从来没有后悔这两个字，以前不会，现在不会，将来也不会，我清楚地知道自己要的是什么，我不是小孩子，我会对自己所做的一切负责，要我，让我属于你，让我帮你纾解你的不适好么？”醉蝶眼神坚定，并且带着迷人的光芒。

　　“蝶儿……你不需要如此，我不想要在无法给你一份保证的情况下，就这么让你没名没分，不清不白地跟这我，我要有一天你能够光明正大地属于我，并且永远只属于我一个人。”这也是他不能够碰她的另一个原因，先不说两人之间的年龄差距，就算是家庭他也不允许，毕竟他的家中还有一个，他会解决一切，苍穹真希望自己从来没有成过亲，那样的话，他就能够毫无负担地同她在一起了。

　　“可是，我不在乎啊！名分什么的对我来说一点意义都没有，只要我们心中都有彼此就好，而且你也不能够割舍那个家不是么？对于夜容你也有一份责任，我从来没想过自己会爱上一个有妇之夫，甚至还有两个同哦一样大的孩子，但是这一切都已经发生了，我不能够要求你没有家庭，甚至抛弃妻子。”若是在现代她可能根本不在乎这些，甚至他也可以离婚，但是现在毕竟是个封建社会，若是他真的同夜容离婚，甚至休妻，恐怕那个柔弱的女人会无法活下去吧！毕竟她的大半生都是以父为天，甚至奉献了她的整个青春，而她本来就是人家婚姻的第三者，怎么能够霸占雀巢呢！

　　“我知道你不在乎，可是我在乎，我恨自己不能够给你一份纯洁的爱，甚至一个完整的家，明确的身份。你甚至不知道我多想给你一个纯洁，没有任何过去的我，我心里充斥了满满的愧疚与抱歉，那个家庭已经存在，我不能够改变什么，但是我却不能够让你有任何的委屈自己，所以我一定要解决这个问题，才能够光明正大的同你在一起啊！”为了她，他可以负尽天下人，接受所有人的指责，也要给她一份完完整整的自己。

　　听了他的话，醉蝶感到一丝的不安“你想要做什么？”

　　紧紧地搂着她，“相信我，我一定不会让你受到任何的委屈地，你跟着我本来就很委屈了，所以我不能够让你再有其他的委屈。”

　　醉蝶捧着他的脸“听着，爱上你我不感到任何的委屈，就当一切都是命中注定的吧！命中注定我会遇到你，甚至爱上你，命中注定我们会伤害许多人，既然伤害是注定，甚至在所难免，但是我们可以把这种伤害减少，甚至降到最低。说是不担心是骗人的，我不知道琼风同雅风知道了这件事情会有什么想法，甚至逼着自己不去想，就假装它是不存在的，可是现实却是不容逃避的，他们同你一样，都是我最在乎的人，所以我只希望到时能够给他们到来的伤害同冲击少一些。”

　　不是她善良，也不是她有多么的仁慈，对于敌人她可以不留余地，不留情面的赶尽杀绝，但是对于自己真正在乎的人，她却是连命都可以不要的，琼风，雅风两人是出了小烨子以外是她最重视的家人，所以她不能够对他们有任何的伤害。

　　“蝶儿，你如此的美好，让我怎么舍得啊！”苍穹吻着她的头顶，蝴蝶兰发香飘散在空中，“不说这些了，对了，我有一个礼物要送个你。”突然。苍穹兴奋地说道。

　　“好巧，我也有东西要给你耶。”想到今天得到的一样宝贝，醉蝶同样高兴地说道。

　　“噢！什么东西？”听到她也有东西要给自己，苍穹的脸上布满了好奇。

　　“那我们一起拿出来好不好。”

　　“你说了算。”苍穹宠溺地笑着从怀中掏出了一件物品，两人伸出拳头。

　　“我说一二三，我们一起打开。”醉蝶笑嘻嘻地说道，这可是两人第一次交换礼物，有种交换定情物的感觉。

　　“好！”

　　“一”

　　“二”

　　“三”当两人打开手心之时，全部都呆住了，竟然对方手中出现的是另一只‘冰蝴蝶’

　　“你，你在呢么会有雌蝴蝶啊？”本来以为雌雄蝴蝶是骗人的，但是没想到真的会有，至于为什么能够看出雌雄，之时一个冰雕玉佩而已。那是因为两只蝴蝶虽然模样相似，但是一只不但大，并且还像是一只展翅高飞的雄鹰一般，有着傲视天下的气势。另一只雌的明显显得秀气多了，对多了一份宛约的灵性，并且像是一个正在曼舞高飞的少女一般，展开它美丽五彩透亮的翅膀。

　　当两支蝴蝶相聚在一起的时候，像是一对分离已久的恋人一般，都散发出了一股炫丽的光芒。

　　“这是我今天出去侦察之时，碰到一个老和尚，他送给我的，说是让我送给最心爱之人，当我一拿到它就感觉你一定会喜欢的，我感觉好像它本来就是应该是属于你的一般。”

　　“你知道么？这对冰蝴蝶，有一个非常美丽的名字，叫做‘真爱蝴蝶坠’据说只有当真爱出现之时，一对恋人为彼此一旦戴上，那么它便会紧紧地扣住对方，并且得到蝴蝶仙子的祝福，两人就能够天长地久。并且真爱一旦消失，那么坠子便会掉落，甚至永远的消失。”醉蝶盯着苍穹的眼睛说道，他们两人会让冰蝴蝶再次的齐聚，是不是代表着他们正是上天命定的恋人呢，毕竟他们不约而同地得到这只冰蝴蝶，就意味着他们是冰蝴蝶选定的主子呢。

　　“好美丽的名字，好美丽的传说。”苍穹有些痴痴地说道“来，我帮你戴上。”

　　“恩！”

　　当雌雄蝴蝶挂在他们彼此的脖子上那一刻，仿佛找到归属一般，散发出了一道五彩迷人的光芒，流转在彼此的心口，同时两人感觉在一股热流流转到全身，特别是胸口溢满了感动与幸福，甚至让他们有了一种心灵相同的感觉。

　　两人相互看着对方久久“看来我们当真是上天命定的恋人，上天注定要让我们找到彼此，甚至确定彼此的，这是逃也逃不掉的情缘啊！”苍穹用力的抱紧了她，既然是命中注定，他还有什么好顾虑的呢，就算有一天会遭受下地狱，甚至粉身碎骨，也都不在乎了，只要他们能够永远成为彼此的真爱，确定彼此就好。

　　“我真的相信关于冰蝴蝶的传说是真的，它最起码见证了我们，也认可我们，不是么？”

　　“是啊！它见证了我们，也认可了我们，所以它们会永远守护我们的，蝶儿，若是我们回到京城，要面对世人的唾弃与鄙视，你会在乎么？”这也是他一直当心的事情，毕竟流言蜚语是最可怕的杀人利器。

　　“我若是这的在乎这些，当初就不会不顾一切地跟随着你，世人的看法与感想，在我看来都只是一些无聊的消遣而已，我真正在乎的只有你，你是不是在乎，是不是会永远守在我的身边。”醉蝶神情款款地看着他，毕竟真爱是无罪的，两厢情愿的幸福，有什么错误呢！

　　“蝶儿，蝶儿，我的小蝴蝶，你真的是我生命中的奇迹，不但这一世，下一世，下下世，生生世世我都不会负你，会永远陪着你的，下一次我一定会同你一起投胎，最后你就住在我的隔壁，这样，我就能够一出生，就守护在你的身边，不会让任何人有机会接近你的，我真恨不得这十几年陪在你身边，看着你长大的是我，有的时候我还真的是很嫉妒琼风呢！”想到琼风同她不但一起长大，年龄相仿，甚至还有共同的语言以及事情可做。

　　“你的样子，好像在吃琼风的醋耶！”醉蝶看着他略带醋意的脸，笑着说道。

　　听到她调侃的话，苍穹的脸上出现一抹羞涩的表情，“我才没有吃醋，只是感到你同他的感情事不是太好了，虽然他是我的儿子，但是怎么说也是个男人啊！”甚至还是一个爱着她的男人。

　　“呵呵……还没吃醋，看看你啊，满身的酸味，不过，我喜欢！会吃醋说明你是在乎我的。”醉蝶笑颜如花地说道。

　　苍穹看着她灿烂的笑容，片刻，也笑了出来，只要她高兴就好……

　　第二部 铁胆柔情 第十八章 初入菱州

　　“前面就是菱州了，到那里你们就先休息一下。”马上苍穹对着醉蝶说道。

　　“那你呢？想要先去看难民是么？”

　　“恩，你先休息一下，我很快就会回去的。”他们已经耽搁很久了，那些难民不知道现在怎么样了。

　　“不行，我要同你一起去，都说了多少次了，你不要总是把我当做弱不禁风的千金大小姐，更何况我现在可是一点也不累，还精神着呢！”醉蝶满脸笑容地说道。

　　“可是我舍不得你在不停地奔波了，毕竟这些天以来你够累的了。”苍穹有些心疼地看着她说。

　　“可是……”人家不想要同你分开嘛！她想要每一分每一秒都同他在一起。

　　“乖！不要让我心疼，担心好么？”苍穹看着她的眼中充满了化不开的浓情。

　　“好嘛，好嘛！不去就是了。”大不了到时我自己去。

　　“你可不许私自外出啊！外面难民那么多，一定会有危险的。”苍穹一眼看穿她的小脑袋。

　　“哇，你是鬼啊，连人家心里在想什么你都可以猜到。”醉蝶小声地嘀咕。

　　“你说什么？”苍穹故意眯起眼睛看着她，但是眼中却不失笑意。

　　“没有啦，我说我会回去休息的。”醉蝶乖乖地说道，可是心中却想着，自己怎么会沦落在让一个男人给如此吃的死死的地步，当真是风水轮流转啊，怎么也想不到有一天她会沦落到这种地步，不过却丝毫没有感觉到被强迫的问道，反而有一股甜蜜。

　　苍穹抓着醉蝶两个肩膀，眼神认真地看着他“在这里先休息，一定不要到处走动，现在难民那么多，难免会有一些暴动什么的。”

　　打下他的手，醉蝶翻了个白眼说道“知道啦，一路走来，你已经说了不下于五十遍了，其实你完全不用这么担心的，我又不是三岁小孩子，而且我有能力照顾自己啊！”

　　“我知道你有能力，虽然我并没有见识过你的武功，但是我却知道你的武功并不在我之下，甚至连小豆子同娇娃也全部都是武术好手，但是我难免还是会担心啊，毕竟这里不同于京城，什么事情还是都小心一些的好啊！”苍穹语重心长，可能太过于在乎她，所以才总是患得患失。

　　听到他的话，他的关心，醉蝶急忙说道“我知道，我知道，你是关心我，爱护我，所以才会处处放不下心，我真的很感动，也很幸福，我不出去就是了，这样你就可以安心去办你的事情了吧！不过明天你可就不能够再如此约束我了，毕竟我出来是有任务的。”

　　“放心，等明天我把事情都处理的差不多以后，我会陪你出去的，好了，我要走了，在这里等我回来，乖乖的”说完在醉蝶的唇上亲了一下就走出去了。

　　反倒是被留下的醉蝶是彻底地呆住了，她是不是太顺着他了，怎么会这样呢，他难道不知道明察暗访是什么意思么？他们一个在明，一个在暗，当然是各干各的了，而且她怎么会有种被人当做小婴儿在照顾的感觉啊！

　　小豆子同娇娃进来就看到醉蝶一个人呆呆地坐在椅子上“公子，你怎么了？”娇娃探了探她的头，没病啊，可是却从来没有见过公主如此发呆过，今天发呆的样子看起来傻傻的，好像没了魂魄一般。

　　“你在干嘛啦，你才有病呢，本公主可是好好的，还有你们是什么时候进来的，也不知道敲门么？”醉蝶没好气地拍开她的手。

　　“我们有敲啊，还很大声呢，可是你都没反应。”娇娃委屈地说道。

　　是么？醉蝶心里怀疑到，怎么可能她都没有听到，看向小豆子，只见那家伙则是在拼命地在点头。“那算了，叫点东西吃吧，我快饿死了。”

　　“已经准备好了，就等你吩咐了，是在这吃呢，还是到下面吃。”

　　“到外面吃，找一个可以看到街道上全景的地点。”

　　“是，我这就去安排。”小豆子离开以后，娇娃帮着她梳洗了一番，换了一身衣服，才一起走下去。

　　醉蝶看着桌子上面丰盛的午餐，眉头一挑，不解地问道“怎么这里闹饥荒瘟疫，还能够有如此丰盛的饭菜么？”

　　“少爷，你有所不知，闹饥荒瘟疫的是前面的青铜镇以南的地方，却不是这里，而整个青铜镇则是全部得隔离了起来，说是那里得了瘟疫，同时青铜镇也是今年饥荒最严重的地方，其他的地方虽然也有饥荒的现象，但是却比那里的难民要好一些，因为最近这里好像来了一个活菩萨，身怀六甲，可是却每天都到处布米施粥，难民才不是那么难熬。只有这里，则是过仗爷表弟的二舅子刘伍德干的，自然非同一般，人家是拼命地布粥，他则是拼了命地敛财。”

　　小豆子报告着他第一时间得到的消息，醉蝶听了眉头是忽松忽紧“这个伍德没良心的家伙，我们等在整治他，不够我现在对这个人们口中身怀六甲的活菩萨可是有兴趣的紧。”

　　“就知道少爷对她会有兴趣，我已经得到了她第一手资料，据说她不但是菱州知府叶峰的独生爱女――叶可人，与她父亲贪财爱占小便宜的个性完全不同，没有出嫁前在菱州城中就有活菩萨之称，后来嫁给江南首富凌之愧，原本看似情深，但是在成亲三年后不知道为什么突然又传出凌之愧喜新厌旧，为了花魁将施施休妻的消息，于是她就回到了娘家，两个月后又传出有了身孕，不过已经被修理的她性子也掘，硬是不同夫家联系，就自力更生，还好她走的时候，不但带回了所有的嫁妆，同时夫家也给了她一笔庞大的财产，现在则是全部用力救济难民了，已经半个多月了，估现在也所剩无几了。”

　　“小豆子，你不去开家侦探社，做狗仔真是太可惜了，恐怕你甚至连人家家里的鸡有几根毛都一清二楚吧！”醉蝶夸张地说道，短短一炷香的时间他竟然得到这么多消息。

　　“少爷，什么是侦探社，狗崽啊？”狗崽，狗的崽子么？娇娃不解地问道。

　　“侦探社，狗仔式专门挖人隐私的一群人，通常被人所骂，不过侦探社的人要比狗仔好上一些。”

　　“哦！”娇娃似懂非懂地点头，虽然跟了小姐这么久，但是她偶尔冒出来的语言他们还是一点都听不懂。

　　“少爷，我如此为你尽心尽力，你竟然如此伤害我，哇，我的心在流血。”小豆子捧着心夸张地说道。

　　“好了吧，你的心可是铜墙铁壁做的 ，哪有那么容易受伤的啊！”醉蝶朝他丢去一颗花生米，被他麻利地用口接住。

　　“恩，好吃。”津津有味地吃了起来。

　　惹得两个美女是嫣然一笑。

　　“对了，你知道那个人人叶可人现在在哪里么？”还真的想要见识一下这个于众不同的女子，究竟是个怎么样的人，父亲贪财，爱占小便宜，女人确实温柔善良，真是一个奇怪得家庭组合啊！被老公修理了竟然还能够做的为他生子的地步，不知道是改说她太傻，还是想要以此挽回失去的丈夫的心呢。

　　“知道啊，就在那里，看样子应该快走了吧！”小豆子指着楼下，醉蝶顺着他的手看去，看到一群人正在那里排队，领粥领米，而一群人中，她一眼就看到了所要找的目标，因为她即使站在一群人中吗，还是那么的显眼，虽然挺着一个快要临产的大肚子，身上淡定清晰地气息却依旧让她很容易成为众人的焦点，并且她由始至终都带着平淡温和地笑容。

　　不知道为什么，醉蝶却有一种她绝对不像表面上表现的那么简单，她深信她平静的外表之下一定有一颗不安定，并且火热的灵魂，因为她看人一向是不会出错的，不然以这么一个柔弱的女子不可能做出比男子更有勇气的事情来。

　　被丈夫修理之后还能够平静地回到娘家，并且在所有人都陷入水深火热之时，伸出援手，那是一个怎样的勇气与胸襟，醉蝶不认为这种事情发生在自己身上，她会做的比她好，可能她会先杀了那个负心汉，而后远走天涯吧！因为在她的生命中什么东西都能够吃，就是不能够吃亏，而她的标榜也是人敬我一尺，我敬人一丈，对任何人都一样，同样今天别人打了我一拳，我一定要连手带脚的还回去。

　　“快吃吧！吃完我们可以下去认识一下这个活菩萨。”对着小豆子同娇娃两人说道。

　　正道三人吃到一半的时候，发现他们已经开始准备离开了，就在这时叶可人突然开始阵痛，顿时周围的人乱成了一团。

　　“不好。”醉蝶一声不好，人已经从窗口飞了出去，小豆子同娇娃两人也两忙放下碗筷跟着飞出。

　　“夫人，不要急，来，跟着我做，吸气，呼气，吸气，再呼气……”醉蝶赶到之时就看到一名男子正在对叶可人做基础指导，于是连忙就让人疏散开来。

　　叶可人猛力地吸气呼气，不一会稳婆也来了，可是在哪里接生呢，又不能就这么在大街上，目前她的情况是羊水已经破了，不能够再做什么移动。

　　“跟我来吧！”男子抬头看去，看到身着男装，头戴一顶圆帽的醉蝶，对他微微一笑，而后抱起叶可人跟着她一起来到了客栈，放在了她的卧室里，至于阻拦他们的店小二，则是全部被小豆子同男子的一名侍从给解决掉了。

　　一群人等在外面，稳婆在里面接生，娇娃在一旁伺候着，醉蝶这才看清面前的男子，竟然是个混血儿，这个时候没想到已经有了混血儿了，而且他穿的是西装皮鞋，不是满人装也不是汉人装，竟然是西装。五官深刻，眼窝有些微陷，鼻子高挺，有点像金城武的感觉，不过却比他的五官更加地深刻，更加地俊美帅气，眼神凌厉中又带有温和，是个极其矛盾之人。

　　皮肤要比一般人来的白了一些，不过发丝却很黑，及肩的披散着，有些狂野，又有些性感。

　　在醉蝶打量他的同时，他也在打量着她，虽然一身男子装扮，但是久居国外又从医的他仍是一眼就认出她绝对是个女儿身，并且还是个俏佳人，男装已经美的不像话了，不知道恢复了女装那又是怎样的一种情景，特别是她那一双充满了智慧与光芒的双，像是一汪秋水，让人不自觉地陷入其中。

　　古骏佑发现他每多看她的双眼一次，就被吸进去一次，甚至有种快要溺毙在她双中的感觉，想到她刚才的沉着与冷静，更是不自觉地产生了一抹佩服之色，没想到刚到这里的第一天，竟然就让他遇到了两个特别的女子，一个是刚刚要生产的女子，一个就是她，对于那名叫叶可人的女子，从他一踏入菱州就开始听到了有关于她的传言，不过在他听来只是觉的这名女子很坚强，毕竟现在这个时候的女子，差不多都是以夫为天，胆小懦弱，要么大户人家的女子就是娇生惯养，骄纵跋扈，任性妄为，在有教养一些的，最多就是温柔一点而已。所以一向他对女子的评价都不是多高，不过听到这个叶可人在经历了一切事情之后还能够这么勇敢，心里确实有一些佩服。

　　而她则是更多了一份灵性与飘逸，一名女子不但有着巾帼不让须眉的帅气，身着男装一点也不输给任何一个男子，虽然现在说这些还都太早，他对她并不了解，但是从刚才她冷静地让把人抱进来，处理那些店小二的动作来看，她绝对不是个平常女子，并且看到他的长相以及一身打扮之后，不但没有露出看到怪物一般的表情，还很正常，只是刚开始有一抹惊讶，随后又变成了兴味盎然。

　　“我真的相信关于冰蝴蝶的传说是真的，它最起码见证了我们，也认可了我们，不是么？”
　　第二部 铁胆柔情  第十九章 剖腹产

　　就在两人互相打量告一段落之后，里面传来了撕裂般的喊声，听到那一阵阵的喊叫声，醉蝶的心也抽紧了起来，好凄惨的叫声，完全无法想象是从刚才那名女子口中发出的，看样子生孩子这档事还真不是人干的。

　　凄厉的叫声一阵阵的传入两人的耳中，听得人心是一抽一抽的，那叫声实在是不堪入耳，仿佛七月里的鬼嚎一般，竟是慎人。

　　“怎么这么久了还是没有动静啊？”醉蝶是头一词见到别人生孩子，没想到却是这么的困难，一阵阵的嘶喊声，让人心惊，她发誓一定不要生孩子，太痛苦了吧！

　　“不好了，不好了，公……公子，那位夫人竟然是难产，产婆说现在只能够保住一个，可是只是要保大还是保笑呢，现在夫人已经陷入了半昏迷的状态。”这时娇娃满脸汗水地冲了出来。

　　“啊？”醉蝶看向一旁同样眉头紧缩的男子，一时间也无计可施。

　　“为什么会难产？”

　　“据说是脐带绕颈，没办法生出。”

　　听了这话，醉蝶呆住了，虽然没有见过人家生孩子，但是以前在上生物课的时候还是明白一些的，同时也知道以现在的技术，脐带绕颈多半只有死路一条，不像在现代能够做手术。

　　“做手术，对耶，我怎么没有想到，娇娃，你去把我们的医药箱拿来，顺便再准备一个火盆，打一盆热水过来。”醉蝶露出了欣喜的表情对这娇娃吩咐到。

　　“是”娇娃连忙跑下去准备，醉蝶就要进入房中，却被古骏佑给叫住“我来帮你吧！”

　　“你会么？”

　　“放心，我在法国学的就是医术，听到你刚才的手术，我想我应该可以帮上忙的。”

　　“原来你是学西医的啊，太棒了，那你一定会动手术了。”醉蝶高兴地说道，这样就不用自己来动手了，他最讨厌的就是被学粘在身上了。

　　“是会一些。”古骏佑呐呐地说道，她干嘛那么高兴啊，不是她要动手么？

　　“太好了，走吧！”于是拉着他就向里近。

　　“嗯！”愣愣地看着两人相握的手，难道中原女子都是像她一般么？

　　“我帮你打下手，做你的小护士”醉蝶只顾得说，并没有发现自己话中的语病。

　　“做我的小护士。”古骏佑低语。

　　“少爷，东西拿来了。”

　　医药箱一开开，竟然是一套的手术用具，不过由于现代的技术问题，一些东西并不齐全。

　　“原来你也有这些东西啊，没想到在这里也会见到这些，不过你的这一套好像更加的轻巧，便捷，你是从哪里弄到的。”古骏佑爱不释手地拿着那些东西，他跑遍了好几个国家，身上带着的一套也没有如此的轻巧之物，并且手术这种事情，还是刚刚在西方流传，并没有听说过中原也有了啊！

　　“这可是我们少爷亲自画图让人打造的。”娇娃骄傲的说道，一直不知道少爷打造这么一套小刀之类的东西有什么用处。

　　“你自己弄的，你还真的是个天才，我怎么就没有想到原来这东西可以如此打造的呢！”是自己太笨了么？她还真的是一个奇人。

　　“等以后有机会我可以帮你打造一副。”你当然想不到了，怎么说我也是几百年后的新人类，岂是你们这些老古董可以比的啊，不过在这里没想到还会有一个半洋人，果然不一样。

　　“那就多谢了！”古骏佑也不客气地推脱，他对于这套设备实在是太好奇了，也太感兴趣了。

　　醉蝶嫣然一笑来到叶可人面前“相信我，我们一定会让你母子平安的。”叶可人满头大汗地看着她，刚才一番折腾，让她已经无力说话，片刻之后，她用力地点了一下头。

　　“救……我……的……孩……子……”

　　醉蝶握住她的手，给予她一些力量“放心，我不但会救下小宝宝，还要救你的命，所以你要坚持住。”

　　醉蝶对她一点头，而后又看古骏佑，对他点了一下头，示意可以开始了。现代的消毒问题还不能给太完备，先给她做一个全身的麻醉，片刻之后，叶可人再也感受不到一点痛了。

　　两人对看一眼，示意可以开始了，用已经被火烤过消过毒的手术刀，古骏佑开始执行那些动作，非常的顺利，两人的搭配出奇的完美，醉蝶身子虽然处的远远的，但是总是能够在第一时间，把他所要的东西递上，一个小孩子被拿了出来，竟然是个小男孩，肥嘟嘟的好可爱。娇娃连忙结果做善后的工作，他们则是为她的刀口做最后的缝合。

　　当大功告成之时，两人都留了一头的汗水。

　　“少爷，你看，好可爱的小婴儿啊，肥嘟嘟的。”娇娃把已经包好的小婴儿抱了过来，醉蝶只是虚弱地笑了一下，没有回话。

　　古骏佑走过去看了一下孩子，随后目光移向醉蝶，竟然看到她的脸色出奇的苍白，甚至有些摇摇欲坠的感觉“你怎么了？”走过去不放心地轻扶着她。

　　“我……没……事，好……多……血”眼神变得开始越来越涣散，看着眼前的古骏佑也开始变得模糊了起来，最后终于支撑不住身子向后倒去，古骏佑连忙上前去一把抱起她。

　　“哪里还有房间？”

　　娇娃用手指了一下隔壁“我家少爷他怎么了？”娇娃不放心地问道。

　　“你看好她，你加少爷就交给我了，她只是见血昏眩了而已。”说着就向外走去。

　　就在要到达门口之时，冲进了一人“蝶儿……”当看到她被古骏佑抱在怀中，昏迷不醒之时。

　　“你把她怎么了？”为什么她会昏迷，还被人给抱在怀中。

　　“大人，你回来了，这位是刚刚同少爷一起救人的大夫，少爷因为一时看到太多的鲜血，所以昏迷了。”娇娃连忙出来解释说道。

　　苍穹点了一下头，目光深沉地看了古骏佑一眼，上前接过醉蝶“我来就好。”

　　古骏佑有些不舍地松手，心里则是猜测着苍穹的身份，同时也想着她好轻，抱着她甚至感觉不到重量的样子。

　　对于她的好奇更甚，刚开始还像一个女战士一般，她对于他人的鼓励，温柔的言语，以及后来同自己合作无间的搭配，没想到最后却被一个小小的血给打败，拥有一套好的手术设备，懂得开刀，甚至临危不乱，却害怕见血，真是一个奇怪的人。顾及刚开始之时她也是硬撑着对血的恐惧与害怕，在配合着自己吧！还是她压根就忘记了自己恐惧鲜血，总之她是彻底引起了他的兴趣，从来没有任何一个人能够如此的吸引自己。

　　当醉蝶睁开了朦朦胧胧的双眼之时，就看到苍穹心疼温柔的脸庞，接着一杯水递到了面前，缓缓地流入口中。

　　“让你担心了。”虚弱地说道，本来还以为自己能够撑过去，没想到最后还是破功了，对鲜血强烈的恐惧感，恐怕不会那么容易好的。

　　“为什么会昏迷。”把她扶起来，斜靠在自己的怀中。

　　“血……好多的血！”想到那些就让她想要再次昏迷，真佩服自己当时的勇气，竟然可以一直挺到最后，才陷入昏迷。

　　“没事了，没事了，可以告诉我，你为什么会怕那些么？”没想到一向天不怕，地不怕的她竟然会被一滩鲜血给打败，还真的有些不可思议，今天发生的事情，他已经全部从娇娃的口中得知，而那个叶可人也通知了她的家人，已经有人在照顾。

　　一直到现在苍穹才发现，自己对她的了解真的好少，对于她的生活习性，以及一切的琐事问题，他能够从平常的生活中观察出来，可是对于她的过去，她没有详细地说过，他也没有问过。

　　“大概是因为小时候的关系吧！小时候由于身体不好，所以总是生病，咳嗽，每次一咳都会咳出鲜血来，慢慢地就造成了我对血的恐惧感，因为一见到那些，很容易就让我想到那时将要面临死亡的感觉，以及一滩摊的血。”小时候的身体太差造成了这些，其实还只是一小部分，同时还有一部分是因为自己死前，清楚地看到自己支离破碎的样子，到处都是鲜血，现在想起来还是很恐怖。

　　“没事了，以后我会一直陪在你的身边，再也不会让你碰到如此事情了。”听到她虽然说的轻描淡写，但是苍穹还是感到一阵阵的心痛，无法相像当时她小小的年纪，却要遭受如此的痛苦，真恨不得当时的自己能够陪在她的身旁，保护她。

　　“其实我已经忘记了，只是今天看到那些才会又想到的，在我生病的那几年还好有琼风陪这我，帮我度过了生命中最艰难的一段岁月，后来父皇帮我找了好多的珍贵药材，又加上一群师傅的合力，总算帮我挽回了一条命，后来的这几年身体甚至比常人还要好呢。”这些他都听琼风曾经说过，现在还是感到心很痛，同时也有一股莫名的嫉妒，他嫉妒在她最脆弱痛苦的时候陪在她身边，同她一起痛一起苦的人，竟然是比她大两岁的琼风，而不是自己。

　　醉蝶把玩着他的手，继续说道“你知道么？我并不像你想象的那般纯洁，我也杀过人，并且还不是一个，是很多，很多。”她的手上虽然从来没有沾过鲜血，但是却有许多条人命。

　　“你那么怕血，一定很难受感到恐惧吧！”苍穹抱着她，有些心疼地说道。

　　“你不问我啥了什么人么？”醉蝶转过头，看着他问道。

　　“你杀了什么人不重要，既然让最恐怕鲜血的你动手，那他们一定是该死之人。”无比的信任，以及温柔的眼神，让醉蝶看着是万分的感动。

　　“也可能是我喜爱杀人，是个杀人魔也说不定啊！”

　　苍穹轻轻一笑“那若是这样的话，我比你也好不到哪去，毕竟在战场之上，我啥的人可要比你的多得多，若是说，杀人魔，下地狱的也都是我。”

　　“苍穹！”醉蝶激动地搂住他的脖子“我爱你，真的好爱好爱，就让我们一起做一对大魔头吧！”

　　“蝶儿，我心同你心，我也爱你，甚至爱到自己都感觉莫名其妙的地步，甚至恨不得每天都同你缠在一起，不分开，你让我想要把你好好的捧在手心中，小心翼翼地呵护着，真不知道我苍穹是何德何能能到你的爱与相知相守。”苍穹扬起头，扶着她的头发，而后又在上面印上一个又一个的吻。

　　“苍穹！”醉蝶低语一声，两手攀上他的脖子，送上自己的红唇，苍穹慢慢地低下头，当两唇相贴之时，两人都沉寂在了其中，原来心与心的碰撞是如此的美妙。

　　他们当真是浪费了太多的岁月，一个生命裹了大半，一个是跨越时间与空间，他们才找到彼此，确定彼此，当真是来之不易啊！所以他们也比别人更加等的珍惜。

　　第二部 铁胆柔情  第二十章 嫉妒的火焰

　　“你们看他在对我笑耶，这么小的小宝宝竟然会笑了，长大后一定了得。”醉蝶逗弄着小婴儿，看到他竟然伸着两只小手，对她笑了一笑，就连忙高兴的大吼大叫地说道。

　　“那是因为他看到有你这么一个漂亮的干娘，高兴的呗。”叶可人躺在床上微笑地看着一大一小两人，另一边还有两个大男人坐在那里大眼瞪小眼。

　　这次自己能够活着并且见到宝宝平安无事，真的是多亏了他们，对于醉蝶她是由衷的喜欢这个好姐妹，虽然两人相识不久，却有一种相逢恨晚的感觉，她真的很荣幸能够遇到他们，他们不但是她的救星，同时也是她的一生中的知己。

　　当一个人在绝望之时，突然看到一双手，肯定会紧紧地抓住，当时她也不知道为什么，她的一句“相信我”，自己会那么毫无理由，毫无怀疑地相信她就是能够救她，救她的孩子，所以她把自己以及孩子的性命都交给了她，那时候她知道自己的决定是对的。

　　由于可人没有拆线之前不可以任意一动，所以这几天她都住在客栈中，同时也同醉蝶相知相识。经过了三天的相处，叶可人同醉蝶两人依然成了放佛是相交多年的好姐妹，两人总是一切聊了许多的事情，当叶可人知道眼前的女子正是那个让大清国成为传奇的公主之时，是即惊，又讶，同时又有一种意料之中的感觉，他们毫无保留地把彼此坦诚在对方面前。

　　本来一切还都是那么美好的，可是偏偏多了两个大的电灯泡，亮的让人无法忽视的那种，他们虽然都不说话，安静地坐着，可是却在无时无刻提醒着他的存在。

　　“呵呵，那当然了，有我这么一个美丽动人的干娘，到时候这个小家伙一定会成为轰动万千，迷倒无数少女的帅哥。”醉蝶自恋地说道。

　　而她在说话的同时，小家伙仿佛也感应到什么一半，跟着笑了出来。

　　“小姐，人家长的帅，长的可爱，是父母生的好，干你什么事情啊？你只是个干娘而已。”这时娇娃正好端着一碗粥走了进来，听到醉蝶的话，下意识地接嘴。

　　“这你就不懂了吧！物以类聚，一丝就是说呢，小宝在经过同他干娘，也就是本人我的长期相处，在我的熏陶之下，肯定会越来越帅气，越来越可爱的。”醉蝶说着还做了一个可爱娇媚的表情，顿时惹得众人是一阵的大笑，小家伙同样小手乱伸起来，有点手舞足蹈的样子。“你看宝宝也赞成我的话耶！”

　　“可是，小姐，物以类聚不是这么形容的吧！它不是通常形容狼狈为奸之人么？”娇娃不解地说道，哪有人这么形容自己的啊！

　　“有谁规定‘物以类聚’不能够这么形容了么？做人不要太拘泥于古人的那一套，否则很容易落伍的。”醉蝶趁此机会对她进行了一番教育，同时也为自己的男装生涯说拜拜加再见，不知道是他们太聪慧，还是她的装扮太失败，竟然一眼都认出她的女儿身了，害她乱伤心了一把，原来自己的引以为傲的伪装，竟然被人给一眼拆穿，只有她这个笨蛋还在那里沾沾自喜。

　　她就不明白了，怎么别人女扮男装都是那么的成功，她就如此失败，最后她终于总结出了几点，一是，因为她长的太倾国倾城，美艳绝伦，所以伪装也遮掩不了她的天生丽质难自弃，二是，别人的穿越都是跑到唐朝、宋朝之类的，那里的人都是长发，只要把头发给全部扎起来就好，可是她是在清朝耶，还留了一个大的马尾，前面又是秃头，怎么可能不露馅呢！她又不可能把前面剃秃了，就算是戴了个帽子，还是感觉怪怪的耶，既然如此，反正是要被拆穿的，还不如恢复女儿身，否则恐怕更让人家怀疑，而且现在的她反而更容易隐藏。

　　“你啊，还是小心点，怎么我看你抱着他有点危危险险的，你还是把他放下吧！”苍穹走过来扶住她，不放心地说道，最主要的还是怕她累倒，同时那小家伙也占据她的怀抱太久了，竟然还流口水，以后肯定不是个什么好东西，小色狼一个。

　　“怎么会呢，我抱的可是很好的，宝宝可喜欢了，他都舍不得离开呢！”醉蝶有些献宝地说道，她才不会承认她抱得不好呢，并且她是真的很喜欢小宝，就是喜欢抱着他。

　　他当然喜欢了，若是我也舍不得离开，苍穹同古骏佑同时想到“你又知道了？”

　　“当然，我可是他的干娘耶，我们可以心灵相通的，你不知道么？”

　　苍穹一听，直接把孩子抱过，而后递给他娘亲“自己的孩子自己抱！”

　　“喂，你怎么可以这样，可人的身体还没有康复，还不能给抱孩子呢，我可是他干娘，抱他是应该的嘛！”醉蝶说着就想要上前去抢回宝宝，宝宝可能也是因为不愿意同自己的美女干娘分开，竟然开始大哭了起来“你看吧！都是你啦，害得宝宝大哭。”

　　“哎，就是有人这么没有人性啊，人心让人家母子分离，害得孩子大哭，却没有愧疚之心。”古骏佑故意火上浇油地说道，吵吧！吵吧！吵得越凶越好，到时他就可以趁虚而入了，虽然有些卑鄙，但是为夺没人心，也顾不得那么多了，毕竟醉蝶可是他二十五年来第一个如此心动，如此在乎的女子。

　　“闭嘴！蝶儿，你不要轻信小人的挑拨，宝宝是因为饿了，要吃奶，所以才哭的，我们该离开了，别打扰他们了，况且你看可人同宝宝都要休息了啊！”苍穹连忙好言相劝，顺便还狠狠地瞪了不安好心的古骏佑一眼，古骏佑同样回了他一击。

　　“是啊，小蝶，宝宝看起来是真的饿了，才会哭的，你们也都累了一天了，他是早点回去歇息吧！”叶可人一看气氛有些不对，连忙调解到，任谁都看出来大将军是在吃醋，这种情况曾经他也经常地做，并且一吃起醋来，都可以呕上几天的气，偏偏是个死鸭子嘴硬，就是不肯承认。

　　不知道他现在怎么样，还好吧！为什么还要想到那个负心人呢，已经八九个月了。昔日的恩情全部不在，他现在应该觉得解放了吧！同花魁李婉君也该成亲了吧，她是该恭喜他们有情人终成眷属么？

　　不了，她再也不如此的傻，曾经为了他伤透了心，他的冷漠无情，一纸休书已经断了他们的一切，就像是小蝶所说的，这种没有心的男人不值得她留恋，也不只得她爱，因为在他放弃了她的那一刻，他们之间便再无一切，他甚至连自己的恨都不配得到。

　　经过了几日同醉蝶的相处，使得她改变了许多，她要为自己而活，为宝宝而活，外面的世界是那么的大，她没有必要为了一棵树放弃了整座森林，可能是命中注定在她遇到醉蝶的那一刻起，她安于现状的心，就已经不在平静了。

　　“看吧，你也不想要饿到宝宝对不对，我们先离开吧！有娇娃在这里伺候着，就好。”苍穹向娇娃使了一个颜色，娇娃马上心领神会地应允了下来，甚至保证一定会照顾好他们的。

　　“有娇娃在这里你也放心了，而且小喜也会回来啊！”小喜是可人的贴身丫鬟，现在在外面帮宝宝清洗尿布。听到众人你一句我一句的，没办法醉蝶只有先离开。

　　“那好吧，既然我在这里如此惹人嫌，惹人厌，离开就是了。”说着还做出了一个伤心欲绝的表情，就要离开。

　　“小蝶，我也没有要你离开哦，我可是挽留你还来不及，千万不要把我同他们算在一起，要不我陪你好了。”古骏佑趁机说道。

　　“小蝶，你可不要误会啊，对不起，我绝对没有嫌弃你的一丝，你来我开心还来不及呢，又怎会嫌弃你呢，你不象要走就别走好了，反正宝宝也不是那么急着吃！”叶可人一听到她这么说，连忙道歉又是解释的，有些手忙脚乱。

　　“你不象要回去，我们就不会去就是了，你不要伤心嘛！要不你打我，骂我都可以，你可千万不要哭啊！”苍穹连忙拍着在他怀中颤抖的身体，心疼地说道。

　　“可人小姐，你们不要被我加小姐给骗了，她哪有那么容易伤心啊！你看她还在偷笑呢！”娇娃可不像他们那么好骗了，毕竟被骗了太多次，再不学乖，那就真的套用小姐常说的一句话“傻的已经无药可救”了。

　　“好啊，小蝶，你骗我们！”当娇娃拉开醉蝶的身体之时，众人看到的竟然是一个笑得差点岔气的脸，而一抖一抖的身体原来是憋笑憋得太辛苦的缘故。

　　“哈哈……谁让你们拼了命地想要我离开嘛，这是给你们一个小小的教训，我们算是打平了，不许生气哦！”最后一句显然是针对苍穹说的，苍穹看着她只有无奈地摇头的份，哪里能够真正的同她生气。

　　“小蝶，若是有人虐待你，不原谅你，同你生气，你同我说，天涯海角我都带你去，保证让人找不到。”古骏佑故意说道。

　　“做梦吧！你休想有这个机会！蝶儿，我们走。”苍穹说着拥着醉蝶就要离开，毕竟这间房中有太多的情敌了，大的还没有搞定，可能以后还会出现个小的，到时他可就要忙和了。

　　“做做梦也好啊，说不定在梦中还能够拥着小蝶一起入睡呢，不错，我确实该回去同小蝶在梦中相会了，那我们就一会见了，小蝶。”古骏佑起身有礼地执起醉蝶的小手，就想要在上面印上一吻，却在嘴唇就要贴上之时，被苍穹给一把打掉，抱起醉蝶一个起伏，远离了他，并且防备性地瞪着古骏佑。

　　“啧啧，你也太没礼貌了吧，这可只是一种打招呼的方式而已。”古骏佑垂下的眼睑看着自己的右手，眼中有着一抹一闪而逝的落寞。

　　“这里是大清国，不是你那个什么乱七八糟的国家，打招呼就打招呼，不需要动手动脚。”这个洋鬼子那么喜欢吃豆腐，谁知道有没有什么传染病，还是远离他好了，苍穹在心中解释到，毕竟一个大将军那么会吃醋可不是一件好事，传出去还不被别人笑掉大牙啊！

　　“哎！”古骏佑肩一耸，两手一摊“既然这里没豆腐吃了，还是回去做我的春梦好了，我相信我梦中的女主一定只有一个。”说完还故意同醉蝶抛了一个媚眼离开，醉蝶只是当他故意气苍穹所为，左眼对他一眨，意思说再见了。

　　可惜在苍穹看来两人分明是在眉来眼去，瞪大了双眼，看着两人，更感到冒火，特别是对古骏佑的话语，自己的女人，被人当众说要同她梦中相会，同时还是春梦，有哪个男人不生气，那他不是傻子，就是死人一个，否则就是圣人也会发火的，特别是女子是个像醉蝶一样，浑身充满迷人魅力的女子。

　　“你找死！”苍穹开始了拔剑相向，想要同他一较高下。

　　“打就打，你也不见得一定能够赢的，到时我若赢了，你就放弃小蝶，让我同小蝶能够双宿双飞好了。”古骏佑抽出他的西洋剑，对上苍穹的宝剑。

　　“你简直是痴人说梦，打赢了再说吧！”

　　“哼，你早就想要教训你一顿了，仗着同小蝶相识在前就霸占着她。”

　　“啊，怎么说打就打了起来，你们快住手啊，等下伤到了小宝贝，或可人小姐就不好了。”娇娃在一旁哇哇大叫着。

　　醉蝶也是有些搞不清楚他们为什么两句话就打了起来，对于感情刚刚起步的她，并不知道男人妒火的可怕，但是却不高兴他们的行为，他们说打就打，有文过她当事人的意见么？还有苍穹为什么要生气啊，他明明知道她的心里只有他一个人啊，却不知道这是他的自卑心在作祟，同时也是因为害怕失去她的原因，看到她同古骏佑和谐的相处，感到眼中的危险，急需想要发泄心中的怒火。

　　“你们要打出去打，别在这里打扰了可人姐姐同宝宝休息。”说着就不再理会他们，直接离开。

　　两人依旧纠缠在一起“你们不要再打了，小蝶已经气的离开了。”可人连忙喊道，虽然两人的武打路数不同，彼此也在伯仲之间，但是还是明显地苍穹略占了上风，一听到醉蝶生气并且离开了，慌乱的他连忙收手，而古骏佑来不及收回的一拳，就打在了他的脸上，顿时嘴角流出了鲜血，此时已经恢复了正常理智的他，已经顾不得嘴角上的伤口，连忙跑出去追醉蝶。

　　古骏佑也挨了几下，嘴角也微微冒出了一些血，身上顾及也青了几块，那家伙下手还真的不是普通的狠，桌子椅子都倒成了一片，还好刚刚宝宝已经睡着了，而他则是一旦睡着即便打雷都不会醒来的那种，所以现在还在安然入睡。

　　“骏佑，你也受伤了，还是赶快包扎一下吧！”叶可人看着他关心地说，毕竟他也是自己的救命恩人，两人都已经是朋友了，早已经彼此以名字相称，所以看到他受伤，还是要尽一下朋友的义务。

　　抹了一下嘴角，摇摇头不在乎地说“没关系，这点小伤，我等下回去擦个药酒，就好了，不打扰你休息了，我先回去了，那家伙出售还真不是普通的快、狠、准，不愧是个行兵打仗的大将军。”故意轻松地说道，可是眼中一闪而逝的落寞与失意却没有逃过叶可人的双眼，以她的聪慧，怎么可能看不出他的心思呢，而她之所以让醉蝶先离开也是因为知道这个三角难题，注定会有一个人受伤，而那个受伤的人一定是他。

　　因为那两人之间的感情与爱意，已经容不得任何人的介入，两边都是自己在乎的人，同时都是她的救命恩人，所以她不免想要在他未泥足深陷之时，啦他一把，面的到时一旦陷入的太过于深，就会更加不好抽身。

　　同时她也有一份自私的情节，虽然两人都是她的救命恩人，救命之恩不得不报，但是抛开这层关系，她更加不想要好姐妹受伤，醉蝶在她心中的地位同她自己的命一样，那种生死的相交，不希望到时醉蝶为难。

　　“想要谈一下么？”叶可人看着他，眼中闪着真诚的光芒。

　　古骏佑想了一下，点了点头，的确，他是想要找个人谈一下，而她正是那个最适合的人选。

　　第二部 铁胆柔情  第二十一章 释怀

　　娇娃也退了出去，顺便绑他们把门关上，希望可人小姐能够开导了古公子。

　　“你想要劝说我放弃小蝶的么？”古骏佑为可人倒了一杯水，才坐下开口说道。

　　“我不会劝你什么，也不能够劝你什么，毕竟感情是你自己的，可是我希望你能够考虑清楚，毕竟你也看出来，醉蝶的一颗心已经全部在钦差大人的身上，两个人的恋情是刚刚好，但是若是三个人恐怕就有些挤了吧！”叶可人婉转地说道。

　　“你觉得他们两个相配么？叶赫那兰可是个有妻有子，甚至还打了小蝶二十多岁，他们两人根本可以说就不合适嘛！小蝶怎么可以做别人的姨太太，既然给不了她一份完整的爱，为什么还要锁住她呢！”古骏佑一直觉得苍穹并不能够配得上醉蝶，因为在他的心中完美无缺的醉蝶，应该配得上最好的，就算不是他，也不能够是一个大到可以做她爹的男人。

　　“你难道从这几天同小蝶的相处中还没有看出来么？她绝对不是一个可以任人摆布，没有生命力的瓷娃娃，她是个独立，有思想，甚至自我的大女人，虽然她有小女人的一面，但是却只对一个人，你还不明白么？”

　　“明白又能够怎么样，事情还都没有成为定局不是么？况且事情究竟是怎样我们都还不知道。”已经付出的心能够收回么？他们都认为他只是玩玩，毕竟他给人的感觉并没有那么的在乎，可是他心中的狂涛孟浪有谁能够知道。

　　若不是顾虑到不想要破坏他们的感情，不想要破坏小蝶的幸福，他恐怕早已拿出了往日强悍的作风，可是现在他却是犹豫不决的，面对这些人他有一种由衷的无奈，他们同他以往所认识的所有人都是不同的，让他不知道该如何面对。

　　“其实你们两个都是我的救命恩人，不止救了我，同时也救了我的宝宝，这份大恩大情我是怎么也还不清的，但是也因为这样我才不想要你们任何一个人受到伤害。对于我这个局外人来说应该算是多管闲事了，但是我只想要提醒你一句，对待小蝶你要是想要不放弃，甚至竞争到底，你就必须要有随时都可能受伤的准备，甚至最后还可能摔得粉身碎骨。感情是你们自己的事情，我们这些局外人只能够吧事情可能会发生的好与坏告知，毕竟最后的决定权可是在小蝶的手上。”叶可人知道他绝对不是一个如此容易放弃的人，尤其他这种给人一种很风流，甚至很有魅力的男人而言，也可能小蝶对他而言只是一个挑战吧！

　　古骏佑把玩着杯子落寞一笑说道。“呵……其实你说的这些我都知道，也都想过，虽然不想要承认，但是也不得不说那个钦差大人确实是个可敬的对手，但是我也不差啊，不管最后结果怎么样，最起码我去争取过，即便最后在这场战争中惨败，我也不会后悔，这样以后才不会遗憾，自己竟然连争取幸福的勇气都没有，我只知道自己争取了可能还有百分之一的胜算，但是不争取却是连一丝的胜算都没有。”

　　这次叶可人才真正的用心去看他，明白一直以来她都被一种先入为主的观念给迷惑了向来精明的双眼，眼前的人并不是像她所以为的那般满不在乎，甚至在面对同样是救命恩人之上，她也偏心了，她的心偏向醉蝶，因为对于他不同于一般人的装扮和长相，让她有种同大众一般的下意识中的排斥与偏见。

　　认为他只是一个过客一般，对待感情也不会太过于认真地花花公子，可是却没有想到短短三天的时间，他已经泥足深陷了，他一定也在拼命的压抑自己的感情吧，可惜偶尔的嬉皮玩笑，看似漫不经心的言语才是他内心真正的渴望，怪不得苍穹会打翻醋坛子，甚至失去了所有的冷静，妄想要同他一较高下，原来是当事人早已看清。本来嘛热恋中的男女是最敏感的，有些草木皆兵，尤其当察觉到有敌人入侵的时候，就更加的敏锐了。

　　而他的对手还是那个一颗心全部都集中在恋人身上的男人，只要有小蝶在的地方，苍穹的眼睛可以说是固定住了，完全无法一动开来，而这样的恐怕现在不止他一个，古骏佑虽然表面上装的云淡风轻，但是那一直锁住在某人身上的视线，根本让人不得忽略，本来就已经草木皆兵的人，怎么可能还不发现呢！所以今天的这场架打的也不是没有道理，只是把本来应该向后推移的战争提早爆发，而苍穹的这一动作也让本来苦苦压抑自己，陷入矛盾中的古骏佑开始了不在隐藏自己。

　　……

　　院子中，醉蝶坐在凉亭的走廊上，开始生闷气，不想要理不停在她耳边唠叨的男人，他走到这边，她把头扭到那边，就是不想要看他。

　　“蝶儿，你说句话啊！”

　　“……”

　　“是我错了！”

　　“……”

　　“是我不好，我该死！”

　　“……”

　　“要不你大我好了！”苍穹说着就拿起她的手打在自己的脸上，啪啪的响声顿时让醉蝶连忙惊醒，抽回自己被他握住的手。

　　“你莫名其妙！”醉蝶怒骂。

　　“好，都是我莫名其妙，都是我不好，你别再生我的气了好不好！”苍穹祈求地说道。

　　“想的美，你不分青红皂白就乱出手打人，同野蛮人有什么差别嘛！而且古骏佑可是我的朋友耶，你实在是太过分了。”醉蝶气红了小脸，不明白一向沉着稳重的他，为什么会突然变得如此野蛮。

　　“我知道自己不应该乱发脾气，可是我自己也不知道为什么会变成这样，一看到他看你的眼神，我就非常的不舒服。”都怪那小子，不该打别人的女人，眼睛乱看，真后悔应该吧他的眼睛给挖下来，下酒，看看他以后还敢不敢乱勾引人。

　　“那是你自己小心眼，在大惊小怪罢了，我怎么没有发现他的眼神有什么不对劲的地方，我们就只是朋友而已啊！再深一点也是能够有着共同兴趣，所以特别聊得来的好朋友而已，可是你却因为这样，就吧人家揍了一顿，你这样会让我很为难嘛！”之所以同古骏佑特别聊得来，一是因为他们现在共同在研制能够彻底根治青铜镇瘟疫的办法，二是因为他们都曾经共同的家乡，法国 普罗旺斯，一个美丽且迷人的城市。

　　前世的她从小出生在那里，一直到十八岁她才回到中国大陆，以前是世界到处乱跑，不过大多数的时间还是在普罗旺斯长大的，自然对那里有一份特殊的感情，而正巧古骏佑也是那里的人，所以就特别能够聊得来，来到大清朝以后，她一直想要去看一下三百多年前的普罗旺斯，同三百多年后的有什么不同，所以他的到来是再好不过的了。

　　“他那种眼神绝对不是一个朋友的立场该有的眼神，那绝对是一个男人在看一个女人的眼神，专注且充满占有欲，蝶儿，我可以告诉你，我绝对不是在大惊小怪，而是真真切切。没有一个朋友会用那种眼神看别人的女人的，你说我小心眼也好，你说我没风度也罢，总之我就是嫉妒，就是不舒服，看着你们谈笑风生，我嫉妒，看着你们眉来眼去我更嫉妒，嫉妒，嫉妒，我简直嫉妒的快要发疯了，发狂了，甚至想要杀人，你知不知道！”苍穹情绪有些激动地大喊到。

　　“你在胡说什么？我什么时候同他谈笑风生，又哪里与他眉来眼去了，你怎么可以这么说我嘛！难道我的心你还不了解嘛，对于他，我只有朋友情，兄妹情，绝对没有男女之情，还是你认为我是那种见一个就爱一个的女人啊？你……你真是气死我了你！”醉蝶虽然高兴与他的坦白，但是同时也为他不能够信任了解她而生气。

　　听到醉蝶的话，苍穹的情绪恢复了一些平静，一把抱住醉蝶，紧紧地搂住，语气有些焦急不安的说道“对不起，对不起，别再生我的气了，我是怎么搞得，本来想要好好的同你道歉，结果又惹得你更加的生气，都怪我不好，就算是不相信他，也应该要相信你的，都是我的错，‘蝴蝶病’又犯了，只要一碰到有关你这只小蝴蝶有关的事情，我的什么理智，什么冷静，全部都跑的无影无踪了，剩下的只有疑神疑鬼，以及小心翼翼。都是我那该死的自卑感在作祟，你就当我是疯了好不好，不要同我生气了。”

　　他实在是不能够忍受失去她，甚至连想到都感觉心要撕碎般的疼痛。在不确定彼此感情之时，他可能还可以说服自己不要去在乎，不要去想，那是只想要好好地守住她即可。可是人的心是贪婪的，总是得到之后，就会想要得到更多，更多，而越是得到越是害怕失去。

　　“自卑，你为什么要自卑啊？”醉蝶终于抬起头看着他，不解一向英勇不凡的他，为什么也会自卑，因为在她的心中好像自卑这个词绝对不该出现在他的身上的。

　　“是的，我自卑，而且是很深很深的自卑，我害怕自己配不上你，我自卑，毕竟我们之间的差距太大，我这么一把年级，甚至家庭孩子什么都有了，而你却还是那么年轻，那么美好，完美无暇的就像一块上好的璞玉，而我却是个已经不惑之年的男人，可以说岁月已经过了一大半，转让我怎么能北欧不自卑。看到你身边出现的男子都是那么的年轻，那么的有才气，而同你在一起又是那么的相配，我更是嫉妒，京城有琼风以及一群同你相似的追求者，到了菱州竟然又来了一个半中半洋的古骏佑，他们都是一个比一个优秀，我自问没有什么能够比得过他们的地方，唯一赢他们的一点大概就是年龄比他们打吧！”苍穹沉重痛苦的声音一字一字，一句一句地飘进醉蝶的耳中。

　　听得她是既心疼，又难过，难道外在的因素真的就那么重要么？连一向自信，威武神勇的苍穹都难以跨越，为什么他不明白她从来都不在乎这些的，毕竟这些都是犹如‘镜中花，水中月’是虚无缥缈的，是随着年岁慢慢退去的，真爱不是应该具有无穷的力量，它可以跨越一切的么？

　　醉蝶拍了拍苍穹的肩膀，让他放开自己，而后拉着他在一旁的走廊上坐下，双手捧着他的脸，拇指轻轻划过他的五官“我从来不知道你会如此在乎这些，年轻可以老去，容貌青春都可以退去，但是我都不会因为这些就变心啊！若是我真的在乎这些外在的因素，甚至是年龄的差距问题，在京城中我多的是人可以嫁了不是么？甚至琼风都是不错的人选啊，我们从小一起长大，他更应该是我的首要人选。但是我没有，虽然你们的容貌相似，我认识他又在你之前，他又比你年轻，前途更是无可限量，有乃父之分，但是我不是一样没有选择这样的他，因为我只当他是个兄长，是从小到大的玩伴，我可以为他拼死，甚至失去生命都在所不惜，当时却无法去爱。我也不知道为什么会爱上你，其实想想你们条件差不多，甚至他还多了你好多的优势，不是么？爱了就爱了，没有什么应不应该，对不对的，所以我希望你不要在胡思乱想了，好么？”

　　苍穹看着她，眼中充满了感到与柔情爱意，甚至还有些微微的泪水“嗯，我以后再也不会这样没有自信了，蝶儿，你知道今天你的这番话，让我有多么感动，多么激动么？我保证以后再也不乱发作我的‘蝴蝶病’了，不在自卑已自身的条件，以后我只知道一件事情，就是如何能够全心全意地爱你，疼你――你简直是我生命中的奇迹，是我的宝贝。”

　　醉蝶看到他终于不在愁眉苦脸，心情也开朗了，就又开启了玩笑“你当自己是在念诗啊！肉麻兮兮的，也不怕害臊！”说完就开始咯咯地笑了起来。

　　“你这丫头，我这么感性的时候，好不容易想出了这么沉重又深情的话语，你竟然敢如此亏我，看我怎么收拾你！”苍穹被她这么一斗，也笑开了，但是还是故意做出一副巫婆的嘴脸来。

　　“本来就是嘛！你一个大将军说出这么肉麻兮兮的话来，还真的是怪怪的。”谁能想象一个大将军，一边拿着大刀杀敌，英明神武，威风八面，特别他还是一个沉着稳重，并且刚毅不阿之人。转头又是一副深情款款，情话绵绵的样子，感觉还真的是怪怪的。

　　“说的也是，不过好像自从遇到你以来，这些一辈子都不可能会说出口的话，好像一下子对你全部都说完，真不知道以后还能够说出什么更加肉麻的话来。”苍穹考虑一下也点头称是。

　　自己活了半辈子还没有这些日子说的话多，想不到自己竟然还有这种潜力，都快变成情圣了，由此一点可以证明人的潜力果然是无限的，它可以无穷的发展。

　　“我看你是有些拿肉麻当情趣了！”醉蝶不放过地继续糗他！

　　“你还敢说我，若不是你说出那么一大串的话，让我感动的无以复加，我会说出那么恶心的话来么？”现在两人又开始在这个里争论是谁最肉麻，真是有够了。听得躲在一旁的娇娃同刚赶回来的小豆子，是猛翻白眼，他们两人根本就是半斤半两好不好，一个比一个肉麻，谁也不用说谁，害得他们鸡皮疙瘩掉了一地。

　　“你看他们谁会赢啊？”娇娃问着在她心中比较聪明的小豆子。

　　小豆子一副你很笨的表情说道“当然是打成平手了，一个比一个更肉麻，虽然口头上公主可能会占上风，但是……”小豆子说道这里神秘一笑。

　　“但是什么，你快说啊？”娇娃着急地问道。

　　“小孩子，问那么多干嘛，这大人的世界，你是不会明白的。”小豆子的脸蛋变得有些微红，故意冲到。

　　“你这个臭豆子，死豆子，大我两个月了不起啊你！”

　　“两个月，也是大你啊，怎么不服气啊！”

　　“哼，我看你才是没有，呜呜……”娇娃的话，没有喊完，就被小豆子给捂住了嘴，身子也蹲了下去。

　　娇娃用力地掰开他的手“你干吗啦！想要占我便宜啊！”

　　“白痴，你有什么便宜好让人家占的，又不是什么美人，再说我又能够占你什么便宜啊，你再喊被公主发现，我可不管你的死活。”到时可别怪他不够义气。他一个被阎的小太监能够占她一个小宫女什么便宜啊，真是个白痴的女人。

　　其实能够从上千宫女太监中脱颖而出，被醉蝶选中的两人怎么可能真的会白痴呢，他们同主子相处久了，也变得有了两面性，时而迷糊，时而又精明的要命，还好在他们永远知道什么时候该迷糊，对待什么事情又要精密，任务中的他们可全部都是一副小狐狸的表情，同主子一个样！

　　但是面对一些生活中的小事，又显得万分的迷糊，总是会搞不清楚状况，小豆子，还好一些，确实是颗精豆子，至于娇娃则是套句琼风的话，不提也罢！根本就是个傻大姐，有时看她明明很成熟，却偏偏又大而化之。她唯一的优点大概就是家事料理一把罩，不但做的一手好菜，同时也能够把醉蝶伺候的舒舒服服，妥妥当当，有时醉蝶感觉自己还真的离不来她！

　　因为很少人能够像娇娃一般抓住她挑剔的胃口，娇娃的厨艺是在醉蝶的教导下，与日增进，可惜老师虽然教导出了一个好徒弟，自己却是个烹饪白痴。她自己说，她天生富贵命，完全不需要去懂得这些，柴米油盐酱醋茶，她是每个都知道，可惜就是不认识，因为这些东西在她的眼中长的完全是一个样，完全分不出来谁是谁，她唯一一次去厨房，竟然差点烧掉大半个皇宫，可见有多么恐怕吧！

　　据说凡是进过她的手做出来的东西，比上好的鹤顶红、砒霜，还要厉害，吃到保证可以直接同阎王爷下棋去的。但是她之所以能够教出一个如此厉害的徒弟，完全是因为，她说的一口好菜，没有错，就是‘说’，她是标准的动口不动手族，天生小姐公主命。

　　“啊……”娇娃捂住嘴，头一缩，又露出了一颗头，想要看看公主同将军有没有发现，奇怪怎么会没有声音了呢！结果一看，两人早已粘成了一团，哪里还顾的了他们有没有偷窥啊！

　　娇娃瞪大了双眼看着，总算明白了臭豆子的，‘但是’。

　　“他们……他们……”手指颤颤巍巍地指着。

　　“他们什么啊，他们，走了啦！反正又不是第一次了。”至少不是他第一次碰到，这两人还真的是一点都不掩饰对于彼此的热情，小豆子现在是一则愁一则喜，想到京城中的状态，还真的是有些头大，不过那也是回京以后的事情，现在想来还太早了，人之所以短命都是自寻烦恼苦死的，他小豆子还想要长命百岁，可不想要这么快就去见阎王爷，陪他老人家下棋。

　　第二部 铁胆柔情 第二十二章 婴儿泪

　　青铜镇

　　古骏佑正在认真地为难民查看病情，难民痛苦的呻吟，浑身的红肿，以及满脸的抓伤，挠伤都让他决定想要更快地找到灵药，因为这些难民已经撑不久了。

　　看着远处穿梭在人群中的醉蝶，她竟然是一连快三天都没有好好休息了，美丽的眼窝有些沉陷，她甚至连一顿好好饭都还没有吃，因为难民竟然比他们想像的还要多，光是首期的清理工作都要花费上好多的时间，原来的那些大夫只是做了简单地处理，之后就被动地等待，一致认为他们都是没救了。

　　醉蝶微微直起身子，揉揉有些僵硬的腰肢，抡起袖子擦了一下额头上的汗珠，脸上喂着的面纱让她感觉有些闷热，不过却没有说什么，接过娇娃端来的药汁，继续喂药。

　　“小姐，你休息一下吧！这里我来就好，再继续这般下去也不是办法啊！”娇娃有些心疼公主的疲惫，从来公主没有如此的辛劳过，可是却为了能够尽快地救治好难民，一连三天都没有好好的休息了。

　　醉蝶对她微微一笑说道“没关系，何况如此的又不是只有我一个，你们不是也都没有休息过么？不用担心我啦！”他们都是陪着她在吃苦，对上古骏佑关心地视线，对他微微一笑，告诉他不用担心，自己没事，古骏佑俊朗的眉头微微皱了一下。

　　“小姐，我累点没什么的，况且大人走的时候，我可是保证过一定要好好地照顾你，可是你看你现在。”眼窝深陷，面容憔悴，脸色也变得有些苍白，整个人看起来糟糕极了，大人回来一定会心疼死的。

　　“我说了，没事的，何况现在他自己忙着发放灾款，另外筹集灾金都已经忙不完了，哪里还有空会管我呢，所以你就放心吧！”

　　会放心才怪，大人根本就是每天再晚都要来这里看看公主的情况，因为知道公主不允许他进入这里，才故意给他一大堆的事情让他去忙，所以都是偷偷地躲在一旁观看，确定公主无事才会离开。

　　“小姐，那你最起码，也要先休息一下嘛，吃点东西在继续……小姐……小姐……”娇娃一回头看到醉蝶竟然又在帮一个小孩子，清理一些呕吐出来的脏物。

　　“小姐，你怎么可以做这个，我来就好啦！”娇娃连忙跑上前一把夺过她手中的布，开始擦拭起来。

　　“娇娃，我……”

　　“你确实该休息了，这里有我就好，你快去打个盹，吃点东西，别在这里了。”古骏佑走过来，退去手上的手套，扶着她把她硬是推入帐篷之中，让她能够好好的休息一下。

　　“古骏佑，你不要这样嘛，我真的没事，何况你们并不比我闲啊，你们不要都把我当成易破碎的陶瓷娃娃好不好。”醉蝶无奈地转身说道。

　　“不好，你看看你，都弄成什么样子了，难道你要自己也病例么？身为医者你应该知道，以你现在的状况有多危险。”这次，他说什么也不能够妥协。

　　“古骏佑！”

　　“你现在什么都不必说，除了你能够休息，一切面谈。”他也有自己的坚持。

　　“不是啦，我是想要问你，你觉得我们这次的配方正确么？我怎么觉得好像还缺了什么啊！否则，按理说现在他们已经喝了三幅药，病情早就应该控制住了啊！是不是我们药方有什么错误。”中西的药方全部都用了，怎么会还是不见效，那就是他们根本就开错药方，或者压根就诊错了方向。

　　“应该不会啊，他们的症状确实是感染的一种流感病毒。”古骏佑听她这么一说，心里也感到有些怪，但是他们的一切症状都像是一种病毒性的流感，再加上前阵子闹的蝗灾与水灾，本来就因为营养不良的百姓，抵抗力自然就差了，所以才会发生一感染就是整个镇的现象发生。

　　“我刚刚又为他们检查了一下，感觉他们并不是什么流感病毒，而是集体中了一种毒，记得我以前曾经看过一本书，上面有记载过类似的病，啊……我知道是什么了？”醉蝶突然吼道，而后拉起古骏佑就向外跑去。

　　出门的时候正好碰上刚刚取药赶回来的小豆子，醉蝶被他猛然一撞，两人差点跌倒在一起，还好后面的古骏佑及时扶住了她，才让她免于同大地做亲吻的境界。可惜小豆子就没有那么好命了，一下子摔了个四脚朝天。

　　“是哪个不长……恩，小姐，怎么是您啊，您这是要去哪里啊？”小豆子正要开骂，一看清撞他的人竟然是自家小姐，所有的话全部都吞进了肚中。

　　“先别问了，我们有事要出去一趟，这里你同娇娃两人就先打理着。”说完也不等小豆子有反应，拉起古骏佑就跑了出去，正好看到一匹骏马正在那里漫步，也没多想，身子一跃就跨了上去，而后伸出手一拉，古骏佑就落座在她的身后“驾――”轻喝一起，两人便迅速地消失在众人的眼中。

　　醉蝶自始至终完全没有发觉一旁的一个人影，看着他们的离去，而握紧的拳头，以及充满怒火的双眸，她竟然完全没有看到他的存在，甚至直接骑上他的‘弩叱’，同那男人一起消失在了他的面前，完全无视与他，那般地同别人亲亲密密。

　　第一次知道原来被人彻底的忽略，是那么的难受，那么的不可接受，甚至嫉妒的想要杀人，他对她的在乎已经到了强烈到可以毁天灭地的地步，他突然觉得自己的这种感情实在是太可怕，甚至让人感到恐惧，他更怕这种过于浓烈的感情，以及火热的占有欲有一天会伤害到醉蝶，最后自己真的会彻底的失去她的，天那，他该怎么办。

　　“大人，你不用担心，公主同古公子一定是有要紧的事情要做，所以才会一时情急，没有同你打招呼的。”小豆子走过来，想要劝解道，他也搞不清楚公主是怎么了，竟然拉着古公子就跑，完全无视为她赶来的大人，最糟糕的还是他们竟然共乘一骑离开，小豆子真的想要给他昏倒算了。

　　苍穹没有说完，转身进入了帐篷之中，眼神显得暗淡无光，背影是那么的落寞，看的娇娃同小豆子都无奈一叹，但真是‘情’字伤人，他们宁愿一辈子都不接触这个字，因为它很容易把一个人变得完全不像是自己。

　　两人一骑飞快地上山，顺着一条河流，达到上游，醉蝶率先下马，古骏佑跟在其身侧，不解地问道“我们到这里要找什么吗？”

　　“我现在还不太敢肯定，但是我想很快地应该就会有答案的，你看……”突然醉蝶的手指着一处。

　　古骏佑看了一眼也呆住了，没想到会看到这么一幕，河岸边生长了一片大红妖艳的鲜花，看起来是那么的美丽迷人，可是它竟然在吐出一滴滴红色液体，好像是一滴滴鲜血在滴一般，妖娆迷人，可是却给人一种令人惊悸之感。

　　“这是‘婴儿泪’双名‘火焰妖姬’，它可以说即是救人的良药，又是害人致命的毒瘤，但是它的花瓣以及根茎，全部都是上好的解毒圣品，但是当它的花瓣全部盛开的第七天，就会吐出一种叫做‘血滴子’的毒素，这种毒素的杀伤力极大，凡是碰上一滴，就开始身体慢慢溃烂，但是却不会死，而是慢慢地折磨人七七四十九天之后，才会慢慢地身体一点点枯萎，溃烂而亡，而我却没想到这里会有这种花草来。”它应该是会生长在地府的一角。它并不是属于凡间之物，可是这里不但有，还是一长一大片，真的是太恐怖了，怪不得不管他们用什么药，都是不管用的。

　　“古铜镇的所有居民吃的全部都是这条河里的水，而它则是早已经被毒素侵染了，怪不得会发生集体瘟疫的现象来，而它更会让一般的大夫都以为那只是平常的瘟疫。”

　　“‘婴儿泪’怎么会有这么怪异的名字，听起来还真的有些让人不寒而栗，那现在怎么办，这么说那些村民没有多少日子可以活了，他们已经过了四十五天了耶，我们现在到哪里去弄解药啊？”古骏佑有些焦急地说道。

　　“不，应该说他们有救了才对，我刚才不是已经说过了，它既是毒药，N时也是解毒圣品么？它的花瓣同根茎，全部都可以解毒。”

　　“你是说，解药就是他们这些花的花瓣根茎。”看到醉蝶点头，古骏佑虽然高兴地说道“那还等什么，我这就去把它们全部拔起。”说着就想要上前动手。

　　“等一下，你不能够动手，那些‘血滴子’还在滴着，你沾上一滴的话，整个皮肤都不要要了，会全部溃烂的。”

　　“那要怎么办啊！不能够不摘啊！”

　　醉蝶娇柔一笑，原来光滑细嫩的手上便多了一双纯白色冰蚕手套“这样就可以了。”而后开始动手，把一根根的‘婴儿泪’连根拔起，免得到时来年再发芽，等她觉得分量差不多够了之时，又让古骏佑把剩下的一把火全部都给烧光，而火红色的火焰在天空中形成了一股鬼魅的景色，仿佛是一个个的小婴儿在哭泣一般。

　　片刻之后，原本火红的岸边就剩下一堆枯灰，醉蝶又让古骏佑把所有的灰全部都收了起来，两人才一起赶回来。

　　“小姐，古少爷你们终于回来了。”两人刚一回到村中，娇娃同小豆子就连忙迎了上来，看起来样子十分的焦急。

　　“你们怎么了，我们只是出去了一下下而已，又不是很久，干嘛那么紧张啊！”醉蝶跃下马，整理一下衣服，说道。

　　“小姐，是大人啦！”

　　“苍穹，他怎么了？”而后不等娇娃回答，把‘婴儿泪’交给小豆子“你去把这些花瓣同根茎，一起煮成一锅药水，分给大家喝下。古骏佑，你把那些灰分下去，让人洒向整个青铜镇的四周，这样应该就可以了。”

　　“放心吧，交给我好了。”古骏佑保证地说道。

　　“那就麻烦你了。”醉蝶绽放了几天以来的一个最轻松的迷人笑容，看着古骏佑，而古骏佑则是被她的笑容给迷惑的呆住了，愣愣地看着她，两人就在那里对笑了起来，在他们来说，完全是因为合力的终于可以帮助所有人摆脱这场‘瘟疫’而高兴，其中有舒了一口气的轻松感，毕竟在这里呆久了还真的很闷，早就想回到床上好好的睡一觉，休息一下了。

　　可是这副情景，看在别人的眼中完全不是那么一回事，特别是看在一双充满嫉妒以及忧伤的深邃眼中，更是有了另一种解读，他们完全是在眉来眼去。娇娃也不解地看着两人，又看了一眼站在帐篷外脸色微愠的大人，更加的焦急了起来。

　　“咳咳……小姐……”娇娃突然大叫了一声，顿时震醒了两人，古骏佑拿着一袋子烟灰对醉蝶晃了晃，而后笑着离开，醉蝶则是又回了他一个灿烂的笑容。

　　“小姐！”

　　“娇娃，你不用那么大声，我可以听到的。”醉蝶被她吼的耳朵有些痒痒的，用手掏了一下。

　　“小姐，大人来了。”娇娃翻了一个白眼，才再次开口说道。

　　“苍穹来了啊，你怎么不早说，他在哪呢？哦，我知道了，一定在帐篷里等我吧！好了，我先进去了。”说着就开心地走了进去。

　　娇娃一阵傻眼，怎么公主不知道大人在么？她骑的可是大人的‘弩叱’啊！不会是公主竟然迷糊到一直都没有发现吧！这次她真的感到一阵的无力感，公主你还是自求多福吧！

　　第二部　铁胆柔情　第二十三章　三天的相思苦

　　醉蝶高兴地冲进了帐篷，看到苍穹正背对着她坐在那里，娇笑了一下，就冲了过去，从后面搂住他的脖子，在他脸上印上一吻。

　　“等了很久吧！对不起哦，我刚刚出去了一趟，你来多久了啊？”

　　听到她的话，苍穹的身体僵硬了一下，眼神更加的灰暗，她出去他知道，甚至她是拉着那人从他面前过去，而她竟然完全没有注意到他的存在，那‘弩叱’呢？就算没有注意到它，一路骑着‘弩叱’也该知道吧！她是故意装傻，还是在让自己难堪呢？这样的忽略与视而不见让他情何以堪。

　　“你去哪了？”

　　“怎么了，生气了。”看着他有些不悦的表情，醉蝶又在他的唇上印上一吻“好了，别气了，我突然想到了一件事情，就让古骏佑陪我一起出去一趟，你知道么，我们总算……”

　　醉蝶的话还没说完，就被苍穹给打断了“你们一起出去的。”

　　醉蝶并没有注意到他的怪怪口气，而是松开了他的脖子，来到一旁，为自己倒了一杯水，咕噜噜一口喝下去“是啊，我不是已经说了么？真是渴死我了，几天没有吃东西，一直神经都处于紧张的状态都忘记饿了，现在心情一放松，肚子也跟着饿了起来，呵呵……”醉蝶在那里自说自话，拿起一旁娇娃早上放在那里的一块点心就吃了起来。

　　本来正同她生气的苍穹，听到她的话，而后又看到她竟然连那种东西都去吃，顿时心疼的不得了，把所有的怒气都给硬压了下去。“我去让娇娃为你再准备一些吃的，别吃那些东西了。”

　　“呵呵，我就知道还是苍穹最疼我了”说完就用满是残渣的嘴在他的脸上又是亲了一下。“你知道么？现在就连剩饭剩菜在我看来都是佳肴美味的东西，我甚至感觉自己可以吃下一头牛了。”醉蝶娇憨地说道。

　　“有那么饿，你这三天都没有吃东西么？”娇娃同小豆子是怎么照顾，怪不得瘦的那么厉害，顿时他把所有的怒气都转嫁到了娇娃同小豆子的身上。

　　“有被古骏佑同娇娃那个叛徒应是按着吃了一些饭，不过看到他们都在那里受苦，我哪里吃得下啊！”现在事情已经解决了算是解决了，心里一松，自然胃口就打开了。

　　又是古骏佑，怎么那小子总是那么的阴魂不散啊，不过苍穹还是把不满压下去了，毕竟他不能够真的说些什么，她在那么辛苦全力抢救难民的情况下，他再用这种事情去说些什么，那他也太差劲了，他应该要相信她的不是么？花穹再次告诉自己要相信她，他们之间并没有什么，刚才的事情也只是凑巧而已。

　　“好了，你先稍微梳洗一下，顺便休息休息，我先去让娇娃准备一下吃的，连帮你打桶洗澡水。”

　　“嗯，我就知道你最好了，我还真的有些累了。”说着醉蝶的眼已经开始了犯迷蒙。

　　苍穹拍了拍她的脸，走出去以后，醉蝶感到自己还真的是累的够呛，想要先躺在榻上小咪一下，结果头刚一沾到枕头，就进入了梦乡，同周公相会去了。

　　等苍穹再进来的时候，看到就是她躺在塌上睡得正熟的样子，于是他就坐在一旁看着她熟睡的脸庞，俏丽中带有几分的天真，完全让人无法想像眼前这个仍旧脸上充满稚气的小女孩，竟然是那个在大殿之上斗百官，说的百官哑口无言，手执金鞭的固伦公主。更无法想像淡薄瘦弱的她竟然一个人在这群难民之中，整整地奋斗了三天三夜，就是想要那几万人早日脱离苦海，明明是一个娇生惯养的小公主，却在这里在这样的环境中同他们一起吃了三天的苦，这里的条件是那么的艰苦，而她竟然也二话不说地接受了，没有丝毫的一句不满，人家百姓吃什么，她就吃什么，人家睡什么，她就睡什么？

　　可是她根本连吃饭睡觉的时间都没有，全副心里都在抢救那些百姓，他每次特地为她从外面带回来的东西，她也全部都给了那些孩子，老人。天哪！她怎么可以吃这种苦的时候，又把他排除在外呢！

　　想到那一天他们要进入这里的时候，他们还曾经为了他要不要一起进入的问题而大吵了一架。

　　“蝶儿，让我陪你进去吧，说不定还可以帮的上忙呢！”苍穹努力的劝说着。

　　“不行，那里情况如何我们还不能够确定，万一真的是瘟疫，你被传染了怎么办，我绝对不允许。”醉蝶坚持已见地说道，说什么也不愿意妥协。

　　“你们已经做了那么多的防御措施，对我有点自信好么？再说你认为我能够眼睁睁地看着你在里面吃苦受难，而我在外面无动于衷么？

　　“防护措施只是能够让人被传染的几率减少一些，但却不是绝对的不会防护，你就不要让我担心了好么？再说你可是还有自己的事情要忙，你去了，这些外面的灾民怎么办，谁去筹款，谁去为他们重建被洪水淹没的村庄，谁去为他们发放米粮衣物等东西，我们分工合作这样不是很好么，还可以事半功倍，说不定等我出来的时候，你的堤坝已经快要修复完成了呢！”醉蝶捧着他的脸，郑重其事地说道。

　　“我知道，我知道，你说的这些我都知道，可是一想到你要一个人进去，你让我怎么能够不急，不慌，不乱呢！这里的一切可以让小豆子，赵虎，木格他们去做，小豆子聪明伶俐，赵虎，木格他们跟了我这么久，也都是可以独挡一面的大将，绝对可以胜任的啊！”

　　“苍穹，难道你要公私不分么？若是这样的话，你也太让我失望了，若是到时让百姓知道了会如何看待，到时传回京城他们又会如何地说，难道你要我难做人么？还是你准备自毁前程，现在这里正是需要你的时候，结果你却因为放心不下我，而甘愿犯险。万一你有个什么，你的家人怎么办，你的老母亲，你的妻子夜容，还有琼凤，雅风他们要怎么办，你不可以如此自私的，现在他们需要你，国家需要你，这里的百姓更是需要你啊！”醉蝶看怎么说都不听，开始变得严肃冷淡地说道。

　　“那你呢？你就不需要我么？我承认我是自私，我自私地只想要保护你，只想要全心全意地去守护你，可是该死的，我竟然会因为一时的感情冲昏了头脑，冲走了我所有的理智，什么忠孝仁义，我全部都忘记了，抛弃了，我竟然忘记了我是个有家庭，有妻有子的男人，真是疯了。”苍穹有些凌乱地说道，最后甚至一拳砸在了房间的木桌上。

　　醉蝶一看连忙上前去包裹住他的手，在他的唇上印上一吻，而后两人慢慢的把这个吻加温，开始变得缠绵了起来，苍穹用力的吸吮着她的唇，双臂紧紧地抱住她，仿佛要将她的整个人，整个身体全部揉入到他的身体之中一般。两人浓清而缠绵的一吻，直到许久之后，才气喘吁吁的分开，两唇之间还有一丝暧昧的青丝，让房中的温度顿时又上升了许多，暧昧的气息久久无法散去，飘散在空气之中。

　　“记住，这是我的吻，我的味道，我会永远永远地爱着你的，你若是想我的时候，就拿出这只‘冰蝴蝶’，而在另一处的我感觉到冰蝴蝶上的热度，就会知道你在想念我的，而我也会同样在那里想念着你，我们只是短暂地数日的分开，并不是很久，相信我很快地就会把那里的病情给控制住，一等百姓的病情稳定了，确定不会再有什么事情发生，我就马上赶回来，同你团聚好么？”醉蝶说着又在他的唇上轻琢了几下。

　　苍穹看着自己脖子的冰蝴蝶，同醉蝶脖子上的在两人都掏出的情况下，散发着淡淡的光芒“那好吧！三天，若是三天你还没有出来，我就会进去找你的。”苍穹只有退一步地说道。

　　“三天？怎么可以，至少也要十天半个月的啊！”醉蝶大呼，他真的当她是神仙么？三天怎么可能把病情全部都根除啊！

　　“三天已经是我的底线，要是再不然就两天，我绝对不能够在忍受更多天，见不到你，甚至不知道你的情况的事情发生，那样我真的会崩溃的。”三天他都不知道要怎么度过。

　　醉蝶歪头想了一下，才开口说道“那好吧！不过我们这次有许多的任务要完成，我希望你能够趁着这几天的时间，把所有的事情，都办完，小豆子我会让他来帮你，他会做一些联络的工作，这里有本名单，你拿去，这上面是我让小豆子收集的一些人员名单，你去把这些人集合起来，让他们捐钱，我们要修改房屋的同时，还要修建防护用的堤坝，村庄重建等一些工作，我希望你能够趁着这几天的时间完成再来见我，你也知道，这些事情都是紧急的事情，不能够再拖的，毕竟我们谁也不晓得下一秒又会发生什么样的事情来。”

　　苍穹看了一下上面的内容，一些要做事项，同需要捐款的人员名单，全部都详详细细地记载着，同时他也明白这种事情，她只要吩咐小豆子一个人都可以去做好，因为他们竟然在他完全不知道的情况下，弄到这些名单，看样子这个小豆子也绝对是个深藏不漏之人，怪不得这些日子以来小豆子都是早出晚归的，有时比他这个钦差大人还辛劳，原来如此。

　　想要用这些困住我么，你也太看得起我了吧！“放心吧，我一定会在三天之内完成，到时让你出来保证给你一个惊喜。”苍穹欣然接受她的挑战，这些东西自己本来就在进行，只是她给了他一份更大的方便罢了，没想到他们竟然是不谋而合，完全想到一起了。

　　“不用那么着急，这么多事情，慢慢来没事的，别给自己太大的压力，工作太久了。”醉蝶娇笑地说道。

　　“怎么会呢，为了早日见到你，我一定会用最短的时间，把这些全部都给完成的。”苍穹宠溺地亲了一下她的小脸，笑容灿烂地说道。

　　而他也确实做到了，每天拼了命地东奔西跑，筹划一切，这几天不止醉蝶没有好好的吃睡，其实就连他也是一样的，他把别人至少要花费十天半月的事情，在三天之内全部办完，又趁着一些空档时间，害怕醉蝶吃不好，累到，饿到，让人做了一些东西，让小豆子交给她，而自己则是躲在一旁只求能够偷偷地看她一眼，只要远远地看她一眼，今天一天的辛劳竟然奇迹似的全部都不见了。

　　终于他在第三天的中午把所有的事情办完，安排好，那些苛刻的官员，也把这些年压榨百姓的钱财全部都吐了出来，毕竟有了醉蝶的那本帐本，他们怎么还能够逃脱呢，那些银子正好用来重建，修田建坝上面了。

　　娇娃端着一盘食物进来，看到的就是这么一副景象，大人同公主两人和衣而卧，两人五指相缠，头靠着头，全部都进入了梦乡。娇娃轻轻地把东西放下，为他们盖上了一条小被子，就又走了出去，两人继续一起甜蜜的睡着，他们的梦中因为梦到了彼此，而都发出了幸福满足的笑容。
　　第二部　铁胆柔情　第二十四章　一醉方休

　　苍穹睁开眼，看到躺在自己的臂膀中依旧沉睡的醉蝶，嘴角微微一笑，在她的额头上印上一吻，看着她依旧没有反应，继续睡着。

　　转头看了一下四周，原来他们已经睡了那么久啊，室内点着蜡烛，微弱的灯光，让人有种朦胧的感觉，桌子上放了一些饭菜，不像在京城一般，反而都是一些粗茶淡饭，看来应该是刚摆上不久，估计前面娇娃已经送过一份了，不过他们都睡着了，所以现在这份看起来像是刚刚换上的。

　　看着她满足的睡容，想要她再多休息一下吧！现在正好可以趁此机会好好地看看她的容颜，有多久没有这么仔细地看过她了，三天，整整三天，在他看来好像是过了三个世纪一般那么长。古人云“一日不见如隔三秋”，现在的他是“一分不见如隔三秋”。

　　精致的五官，不是一般大家闺秀一般的柳叶眉，而是带着一抹英气的剑眉，长长的睫毛，高挺秀气的鼻梁，散发着均匀的呼吸声，樱桃般的可爱却又带着一些性感的小口，即便是不用任何的色彩点缀，依旧是红红的，所有的一切配合在这个苹果似的小脸上是那么的和谐与完美，一切则是增一分太浓，减一分太淡。

　　即便是当年的陈圆圆，董鄂妃在她的面前也感觉稍逊一筹，这样的一个绝色佳人，又拥有了巾帼不让须眉的英雄气节，又是又像个小顽童一般，有着属于她年龄的天真与无邪，这样的她本就应该是所有人注意的焦点，是每个达官贵族争相竞争的对象。可是她却选择了本就失去一切条件的自己，也许在二十年前他会毫无任何的自卑心，只要两情相悦不会惧怕任何的竞争者，可是现在的自己能够得到她的青睐，已经是他做梦也都不敢想的事情了，又怎么能够要求她更多呢！

　　苍穹一寸寸的描绘着她的五官，他还能够如此肆无忌惮地这般看着她多久，等到一切结束以后，回到了京城，恐怕一切又要回归到原点了吧！他可以完全不顾自己的名声，可是他却有着无法抛弃的责任与义务。而他更不能给不管她的名誉与尊荣，她的身份那么尊贵，她又是那么的让人无法抗拒，这样的她，他能够让她置于那般身败名裂的境界么？自己身败名裂，即便是被打入十八层地狱他都可以不怕了，可是她不行啊！她的人生正是最精华，盛开的最完美时刻。

　　正在苍穹想的入神，手指在醉蝶的脸上一点点地描绘的时刻，醉蝶突然睁开了双眼，看着自己面前的大脸，以及自己唇上的手指，对他慵懒地一笑“早啊！”声音因为刚刚醒来的缘故，有些微微的沙哑，同时也透漏出一抹性感。

　　“早？现在是月亮刚刚升起的时刻，应该不算是早吧！”苍穹取笑于她的迷糊。

　　“啊？那我睡了多久啊？”不会一睡睡了一天一夜吧！那样的话，自己也太能睡了吧！

　　“不久，只有几个时辰而已。”醉蝶的脑袋开始运转，想到今天所发生的一切，她同古骏佑骑马去找到了‘婴儿泪’而后回来就碰到苍穹，本来想要吃饭，可是自己的头一碰到床就进入了梦乡，好像中间有什么情节自己忽略了，是什么呢？

　　“啊……”醉蝶突然大叫了一声，惊得苍穹一震，以为她哪里不对劲，慌忙问道“怎么了，哪里不舒服么？”

　　“马――”醉蝶看着苍穹，眼睛眨也不眨地，用力看着。

　　“马？”这又是什么同什么啊？她不舒服关马什么事情，还是骑马骑的身上有哪里不舒服么？

　　“苍穹，我们出去骑的是你的‘弩叱’对不对？”醉蝶想要听到否定的回答，希望只是自己睡糊涂了，要不然当时她怎么会完全没有注意到苍穹呢，可是她当时慌忙中，好像有看到一个人影，只是却没有多加注意。

　　“嗯哼！”原来是这回事啊，她不会现在才想到自己一路骑来骑去的正是他的爱马‘弩叱’吧！‘弩叱’是一匹宝马，野性并不下与醉蝶的‘一点红’，并且由于长年陪苍穹征战的原因，更是有着战马的一股傲气与狂妄，平常可是别人连碰都不让碰一下的，偏偏醉蝶就是有那么本事，让再野再傲的一匹马，只要一碰到她立马就变成了一只小绵羊，乖巧的很。

　　“不是吧！那……”那自己不是真的忽略了他，并且当着他的面同古骏佑共乘一骑离开，怪不得回来以后总是感觉他怪怪的，只是当时自己极其疲惫，并没有多想什么？没想到一向聪明伶俐的自己竟然会犯下这种错误。还真的有些白目到了极点，醉蝶抱歉地看着苍穹。

　　“你一定是气炸了吧！对不起啊，当时我真的是救人心切，所以慌乱中就没有注意到周围的一切，我真的不是故意忽略你的存在的，我……”醉蝶慌乱地解释。

　　“你不用解释什么？你并没有错，只是心急与百姓的安危，会有那种行为也是在所难免，相较于毫不懂任何医术的我，古骏佑确实要能够派的上用场多了。”苍穹打断她的慌张，故意装作满不在乎地说道。

　　“快起来梳洗一下吧！要不然等下饭菜又要凉了。”把她抱到床边，蹲下身子，帮她把鞋子穿上，而后又拉着她来到水盆旁边，要帮她洗手。

　　当手碰到水的那一刻，醉蝶清醒了过来，看着苍穹的脸上很平静，并没有什么不对劲的地方，也许他是真的想开了，毕竟当时情况危急，他应该可以了解的，这么一想，醉蝶也就不再说什么了，冲他一笑，踮起脚尖在他的唇上印上一吻“我就知道你最好了，绝对能够理解我的，不过还是要同你说一声抱歉，保证下次绝对不会再犯如此白目的错误了。”

　　苍穹揉了一下她头“快洗洗吧！”

　　“嗯，我自己来就好了，又不是三岁的小孩子，还让家长帮忙洗手，这点小事我还能给做好啦！”知道他宠她，很是高兴。

　　正当两人准备坐下来用餐的时候，古骏佑同娇娃一起走了进来“你们终于醒了啊！我还以为你们估计要到明天才会醒来呢！”

　　“古骏佑，那些百姓现在服用过药怎么样了啊？”醉蝶一看到他进来就连忙问道，自从自己一觉醒来，还没有来的及关心百姓的状况。

　　“小蝶，你还真的是个大仙呢，那些百姓服用过药以后，果然全部都好了，现在身上的痤疮也都在慢慢地消褪，就连原本已经不能够动的，在服过药一个时辰后，也都全部能够行走了，本来他们一好就要来谢谢你这个救命恩人，不过知道你这几天照顾他们都没有休息，我让他们明天再来。”古骏佑兴奋的说道，没想到她竟然会懂得那么多，这些就连自己长年钻研这些医术的人都不明白，当下对她更是佩服的五体投地。

　　“既然他们都好了，我也就放心了，至于道谢就不用了，我也只是瞎猫碰个死耗子，给蒙对了而已，这样我们明天就可以动身离开了，可人姐姐的线也该拆了，不知道这几天我们不在，那个小家伙怎么样了，还真的有些想念他呢！”醉蝶想着刚认的干儿子，肥嘟嘟的小脸，可爱的样子，就兴奋不已。

　　“哇，终于可以离开了，真的是太棒了，不过小姐，你让特别留下的那一盆药汁做什么用的啊，不是已经全部都好了么？”想到她还特别交代要留下一盆的药汁，娇娃就纳闷不已，难道还有人中毒么？

　　醉蝶轻轻一笑，古骏佑就已经为她解答了“你们家小姐之所以让你把那些药汁留下，是因为救人要救到底，你不会忘记了，整个青铜镇的河水全部都被染上了毒液，自然是为了彻底把毒全部解清，要不然这里的百姓喝的全部都是那条河里的水，到时岂不是还是要再次中毒么？”

　　“哎呀！看我笨的，我怎么就没有想到呢！”娇娃重重拍了一下脑门。

　　“好了，你就别再欺负你的那颗脑袋了，你这么用力的一掌打下去啊，嘿嘿……”醉蝶看着娇娃的动作笑着说道，最后的一句话却故意没有说出来。

　　“打下去怎么了？”娇娃眼露不解地问道，不明白小姐怎么笑容那么怪啊？

　　“本来就不灵活的脑袋恐怕就更加驽钝了！”两道声音同时响起，一道是醉蝶的，一道是古骏佑的，两人说完对看一眼，同时笑了出来。

　　“小姐，古公子，你们竟然联合起来开我的玩笑，你们根本变着弯地说我笨嘛！”娇娃跺了一下脚，不依地说道，她不就没有他们的反应快，迟钝了一些么？哪有不灵光啊！

　　“恭喜你终于明白了，还不是无药可救嘛！”醉蝶煞有其事地说道。

　　“我还怕太深奥，你会听不懂呢，看来还有救！”两人一打一唱恶劣地损着那个小可怜。

　　“小姐，你同古公子什么时候这么默契了，竟然还一打一唱，太恶劣了。”联合起来欺负她一个小丫鬟。

　　“我们这叫英雄所见略同。”又是异口同声的开口，说完两人还故意互击一掌“默契”同时开口赞叹道。

　　对于他们来说，有这种默契并不是奇怪，毕竟他们都不是属于这种封建的名族，生在国外，长在国外的古骏佑，行为动作都要比这里的人要大胆，前进了许多，毕竟他也游历了好几个国家。

　　只有苍穹没有说话，看着他们之间的互动，面色淡漠，让人也看不出他究竟在想些什么，一切都是淡淡的，只是自己不停地在那里喝着酒，可是眼中隐藏的忧愁与苦闷确是显漏了一些他的情绪。

　　他们的热闹，他们的玩笑，仿佛一切都同他无关，他告诉自己不要在乎，一切都不能给太过于在乎，毕竟醉蝶有自己的交友空间，他绝对不能够限制了她太多，两人的感情，本来就是他向上天偷来的，他又有什么资格限制她，不让她交友，不让她有属于自己的朋友呢，她不是说了要相信她么？可是为什么心中还是那般的苦涩，爱一个人为什么可以这么痛苦呢！

　　苍穹感觉自己真的是越来越不了解自己了，变得敏感，善妒，小心眼，这怎么还是那个驰骋沙场的大将军，怎么还是那个英勇杀敌的“战神”，为了儿女情仇之事战战兢兢，满腹的惆怅，总有一天醉蝶会受不了这样的他，远离他，因为连他自己都不了解现在的自己，还是那个刚正不阿，纪律严明，冷静自律的自己么？

　　又是一杯黄汤下肚，正想要再倒一杯，手却被醉蝶给扣住，抬头看着她充满温柔的笑容，就是这种笑容，让他完全无法抗拒，只有丢盔弃甲的投降。

　　“你怎么了？也不说话，只是在这里一杯接一杯的喝，我们明天就可以离开这里，相信很快就可以回京了耶，你不高兴么？”醉蝶看着他说道。

　　“怎么会，我很高兴，就是因为一时高兴才会不停地喝的。”对她微微一下说道。

　　“既然如此高兴，那我们今天就不醉不归吧！”古骏佑率先提议。

　　“好主意，就让我们来个一醉方休，娇娃你去再拿一坛酒过来。”醉蝶也赞成地说道。

　　苍穹看着他们，没有说话，继续喝了起来，也好，今天就醉个彻底吧，最好醉到什么都忘记才好。

　　第二部 铁胆柔情 第二十五章 凌乱的清晨

　　古骏佑喝了一口说道：“还真的想念普罗旺斯的葡萄酒，红酒，不像这里的白酒那么烈，可惜啊，不知道什么时候才能再喝到那些啊！”、

　　“想要喝那些还不容易，在我的‘醉心楼’中，不但有葡萄酒，红酒，白兰地，还有各种美酒，流连咖啡都不缺，可以让你喝个痛快。”醉蝶这么说道。

　　“真的么？那我可是要缠着你了，没想到在这种地方会有咖啡，真的是太棒了，你都不知道，我从法国带回来的咖啡早已经喝完，我都快要馋死了。”听到有那些东西，古骏佑当下决定要陪她一起回京。

　　“那些啊，都是当时一些外国的使臣进宫来的，宫中人不懂得用，皇上看我喜欢的紧，每次的东西，就全部都送来了，还真的是存了不少呢！”

　　三人就这么你一杯，我一杯地喝着，期间醉蝶的古骏佑的话语最多，苍穹只是偶尔地说上两句，其他的时间一直在喝闷酒。

　　最后娇娃同小豆子也被他们拉了下来一起喝，几人全部都醉倒了，喝的是东倒西歪，最后他们究竟是如何入睡，如何回到自己的房中全部都不记得了，醉蝶一觉醒来只觉得头昏脑胀，胸口好像重重的被什么东西给压住了，手用力地想要把那个东西挪开，挥啊挥就是挪不开，干脆转个身，小手乱摸索着，终于摸到了一个大枕头，抱着继续睡了起来。

　　后来感觉总是怪怪的，大枕头竟然热热的，还会乱动，猛然睁开了双眼，正好对上了一双同样睁开的双眼，里面闪着诧异。眼睛眨呀眨，随后两个人向下看去，只见他们不但像八爪鱼一般紧紧地抱在一起，并且是四肢交缠。

　　她的一条胳膊放在他的肩上，右腿则是放在他的鼠蹊处，头正枕着他的一条胳膊，而她的腰间同样也有一条大粗臂，以及后方的一条长腿。

　　“啊・・・・・・”

　　两声惊叫同时传开，两人迅速地分开，不明白两人问什么会一起躺在床上，还以那么暧昧的方式，看样子昨天的自己还真是醉的不轻，而同她紧紧抱在一起睡的竟然不是苍穹，而是古骏佑，这又是怎么一回事啊！自己真的是最糊涂了。那苍穹呢？

　　醉蝶感到一道火热的视线，抬头一看，竟然是苍穹睁大了双眼，做来一张椅子上看着两人，眼中有着不满于怒火，一睁开眼看到的就是这么一幕，更让他无法接受的是，他们竟然同在一房中，他不但没有保护好她，还让她躺在别的男人怀中，该死的古骏佑，该死的究竟，该死的自己，该死的这一切。

　　“苍穹！”醉蝶轻声喊道。

　　苍穹没有说话，颤颤巍巍地起身，走到她面前，看着她正抱着被子坐在床侧，眼神则是不安地看着自己，心中更加地痛了起来，帮她把有些散乱的衣服整理好。

　　此时古骏佑也已经收拾好了，来到醉蝶的面前抱歉地说道“对不起，我也不知道问什么会这样，昨天我们都喝的太多了，我・・・・・・”

　　醉蝶抬起头看着他，对他微微一笑说道：“你不用如此，毕竟我们什么事情都没有发生，不是么？再说喝醉酒的事情不是我们本身能够控制的，我没事啦，只是感觉怪怪的而已。”醉蝶诚实的说道，毕竟在自己的爱人面前被别的男人抱着睡了一夜，不怪才有鬼。

　　事情在三人各怀心事中度过，每个人都聪明地没有点破，保持着沉默。

　　要离开青铜镇之前，醉蝶带着百姓一起到河边撇了一下药汁，上游，中游，下游各撇了几勺，醉蝶告诉大家现在河水已经没有毒了，大家可以继续放心的饮用。

　　等到一群人离开之时，村民又跪又拜，一路的相送，最后大家终于在中午时分离开了青铜镇，回到菱州，醉蝶没有休息就直接去看了叶可人，确定叶可人的线已经可以拆了，刀口愈合的也非常的好，两人拆线以后，因为叶可人要回家过月子的问题，又聊了很晚。

　　回到房间的时候，已经是深夜，此时的苍穹依旧没有睡，一个人坐在院子中看着冰蝴蝶发呆，醉蝶回放之时路过院子，正好看到他一个人仍旧坐在那里发呆，于是就蹑手蹑脚走了过去，捂住他的眼睛说道“猜猜我是谁啊？”估计变着声音，是声音听起来有些微微的沙哑，好似个小男生的声音。

　　“蝶儿！”

　　“喂，你真的很没情调耶，怎么样也要猜错一下嘛，好让我有点成就感。”

　　醉蝶松开手来到他的身前，一屁股坐入他怀中，双手如灵蛇一般缠上他的脖子。微微嘟起可爱的小嘴，撒娇地说道。

　　“你以为每个人都像你一般会做这种事么？而且你在五米之外我就已经闻到了你的气息，想要猜错都不容易。”苍穹无奈地摇头，毕竟有谁会像她一般的调皮，敢捂住钦差大人的双眼。

　　“哇，你是什么鼻子啊，这么厉害，我要看看。”醉蝶趴在他的鼻端，自己研究了起来。

　　“好了，别闹了，你怎么还没有休息啊，现在已经三更了，早点休息吧！”苍穹爱恋地抚着她的发丝，夜风有些凉，又帮她把披风给拉紧了一些，严严实实地包裹着她。

　　“你不是还没有睡么？”

　　“谁不着，所以就出来坐坐。”苍穹的眼淡淡地落在了远处，目光依旧是那么睿智又充满了一股淡淡的忧愁。

　　“再想什么，能够告诉我么？还是在想今天早上的事情？”醉蝶看着他说道，虽然他没有说，但是她不能够假装他就没有感觉了，毕竟逃避不是她爱新觉罗醉蝶，会做的事情。

　　苍穹沉默了一下，才开口说道：“没有，只是在想我们的将来该怎么办，这里的事情快要告一个段落了，等到我们回到京城，就要面对太多太多的事情，想到这里还真是有些头痛。”把玩着醉蝶的小手，而后又放在唇边轻吻着。

　　“你想的太多了，船到桥头自然直，我们在这里预测了一百种，一千种可能会发生的状况，可能到时突然会有个什么变化，或者突发状况都不是我们能够预测的，与其在这里烦恼以后的事情，还不如让我们享受现在轻松自在的好时光，这样不是很好么？”醉蝶乐观的说道，她是今天不想明天事的人，在她的意识中，今天只要做好今天的事情即可，管他明天谁打谁，那也是明天要操心的事情，利用今天的快乐想明天的烦恼，那样是同自己过不去。

　　苍穹看了她良久良久，|小-说_-巴^_^士|久到醉蝶以为他要睡着了，他才再次开口“你说的对，回京以后的事情，让我们回京在烦恼，没想到我这么一把年纪的人，竟然会输给你这个小丫头，倒不如你看的开啊？”

　　“你说这句话可以有着偏见平，这个指挥可是同年龄的大小五官的。”醉蝶骄傲地说道。

　　“那你的意思是我没有智慧了。”苍穹看着她的眼中散发着危险的光芒。

　　“呵呵・・・・・・这可是你自己说的，我可没有说哦！”耍赖地闪躲了起来。

　　“你竟然取笑我，看你是越来越皮了！”苍穹刮了一下她的小俏鼻。

　　“哎呀，我可爱美丽的小鼻子再让你这般挂下去，早晚塌掉了，我可不饶你。”醉蝶轻打了他一下。

　　“放心吧！你的鼻子可是生命力旺盛，绝对不是这么容易就塌掉的，不过就算你成为了一只塌鼻子的小蝴蝶，倒是没人要了那才好，我会照顾你一辈子的，所以这个问题你绝对不用担心。”苍穹大笑着说道，那样就没有人同他相争了，不过可爱的她，恐怕就是毁了容都不会抵挡一些追求者，毕竟她就像个太阳一般，到哪里都能够发光发热，让人想要不注意都难，她的内涵与智慧，甚至可以让人忘记她美丽的容颜的。

　　“哼，坏蛋，想的美哦！想要我毁了容好独占我，是不是啊？”醉蝶眼带妖媚，慵懒十足地说道，顺便还用辫梢轻扫着苍穹的脸，额头。

　　“是啊，这样你说不定就只属于我一个人，就无法到处招蜂引蝶了。”

　　“喂，人家哪里有招蜂引蝶啊，我可是乖巧的紧哦！”

　　“你啊，是不明白自己有多大的魅力，你就算是站着不动，恐怕也会有一群的狂蜂浪蝶前赴后继地蜂拥而至，有时看到他们对你献殷勤，真的很生气，心里也有些微微的酸味。”

　　“只是有些微微额么？”听到他的话，醉蝶轻笑，语带调侃地说道。

　　“是很不舒服，非常的厌恶，这样的回答满意了么？”这丫头非要他如此赤裸裸地，毫无保留地摊开在她面前不可。

　　第二部 铁胆柔情 第二十六章 玫瑰盗侠（上）

　　“是很不舒服，非常的厌恶，这样的回答满意了么？”这丫头非要他如此赤裸裸地，毫无保留地摊开在她面前不可。

　　“勉强，那今天早上的事情，有没有让你这里，非常的不舒服，甚至醋酸指数直线上升啊？”醉蝶用中指指着他的胸口处，轻点着。

　　苍穹没想到她会突然提到今早事情，还以为她并不会提起呢，呆愣了一下“岂止是醋酸过剩，简直是想要杀人。”眼中的阴寒一闪而过。

　　“傻瓜，我就知道你心里会不舒服的，这两天你的心中肯定是郁闷死了，又不好逼问我什么，才应是一个人吞着对不对。”醉蝶的心中是一片的清明。

　　“你说过，要我相信你，虽然吃醋，嫉妒，但是我知道那些都不代表什么，不是么？只要你心中最重要的位置是属于我的就好，我并不能够带给你什么样的保证，甚至未来可言，这已经让我已经很愧疚不安了，又怎么能够再对你连最起码的信任都没有呢！”苍穹看着她，深深地说道，他所说的每一句话都是出于真心，他明白现在的自己没有能力许给她一个美好的未来，他就更不能给怎么地绑住她，她有绝对的追求幸福自由的权利，若是真的有那每一天她发现自己原来另有所爱，即便是痛苦，不舍，他也会祝福她的吧！

　　只是那时的自己会怎么样呢，过着行尸走肉的生活，还是会变成一个彻底的活死人，再嘛就是抛弃一切，上战场杀敌，最起码一名军人，将领，死在战场上面，要比忧郁而死有尊严得多了吧！可是不论如何，他知道失去了她，他的生命就等于失去了一切的光明，将会坠入无穷无尽的黑暗之中。

　　“苍穹，虽然你的绝对信任让我真的非常感动，但是我却是不喜欢你语气中过于绝望的语气，那样会让我的心，好痛，好痛。我知道你的责任，也知道我们相爱注定会有一个怎样的结果，可能是天下所有人的不谅解与嗤笑，亲人们的怨恨，最后可能众叛亲离也说不定，但是既然事情已经走到了今天的这般地步，我们只有去面对，夜容她是个好女人，也是个好妻子，好母亲，好儿九鼎，雅风同琼风对我更是有着不一样的意义，所以我同你一样不希望他们任何一个人受到伤害，其实只要你心中有我，我心中有你，即便不能够相知相守又如何呢！记得有一句说话‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。’我们有我们的遛马场，飘渺谷，这些已经足够了不是么？”他们不能够伤害那些爱他们的人，所以就只有选择隐藏这一途径了。

　　“你好豁达，好潇洒，我恐怕做不到如你那般，对于夜容我是亏欠与愧疚都有，可是我却注定要辜负她一辈子了，对于琼风兄妹，我不但没有做到一个做父亲的责任，更是给他们带来了那么重的伤害，对于老母亲，我也没有做到一个身为儿子应尽的孝道。而我爱你，那么深刻的爱，却是连个起码的承诺一生都做不到，想想我这一生还真的是很失败，算是不仁不义，不忠不孝了吧！”苍穹苦笑着说道。

　　“你才不是如此，也许你称不上一个绝对的好儿子，好丈夫，好父亲，但是却是对我来说是独一无二，世界上最好最完美的男人，我不在乎别人的看法，我可以不要任何的名分尊荣之类的东西，为了你我不在乎众叛亲离，粉身碎骨，甚至最后万劫不复，我都不在乎。所以我这边你就可以完全的放心，等回去之后，我们仍旧可以像以前一样，约在飘渺谷见面啊，那里是我们两个人的小天地，只属于我们两人，你仍旧继续做你的儿子，丈夫，父亲的角色，我能仍旧是固伦醉蝶公主，一切都不会改变的，只是我们的心中多了一个彼此而已，这样不就两全其美了么？”

　　苍穹一下子更加紧紧地抱住了她“蝶儿，蝶儿啊，你让我怎么舍得，怎么舍得啊！完美如你，我想要把全天下一切美好的东西全部都送到你的面前给你，能够永远的宠着你，爱着你，看着你，甚至想要能够把你像是这块冰蝴蝶一般，寸步不离地带在身边，可是我却要你受这种苦，切身不明，你让我如何自处啊！你的宽容与豁达，只是让我更加地自惭行愧”他一度甚至想要用蛮横的手段休离夜容，让自己能够同蝶儿永远在一起，可是他也知道那是完全不可能的事情，那样不但让自己受尽天下人的唾骂，更让醉蝶无法自处。

　　自己的那种想法，不但侮辱了自己，同时也侮辱了醉蝶，她一定不会想要伤害别人得到的这种爱情，而夜容的温柔与善良也让他无法做出那种事情来，毕竟他是个人，不是禽兽，虽然被感情冲昏了头脑，但是却无法做出任何的违心事来，毕竟他同醉蝶之间的“爱”已经给那么多人带来了伤害，并且是不可弥补的伤害，醉蝶虽然对于感情反应有些迟钝，但是他却清楚地知道，也明明白白地看的清楚琼风对于她的感情，十几年的感情，是多么的浓烈，不求回报，默默的守护，他根本连自己的儿子变得都不如。

　　两人紧紧的相拥，只想要能够逃开这一切就好了，忘记伤害，逃离世俗，可是他们又不能够做个如此的逃兵，毕竟逃跑不是绝对的解决办法。

　　他们又在菱州城住了半个月，等到所建的救洪坝子，以及水渠都建设得差不多了，快要竣工的时候，醉蝶又对官员进行了一些审核，绝对要救就救到底，彻底进行大改革，废除一些地方上的官员，这样才能够做到彻底的根除，等到他们走了以后，不会百姓又再次生活在水深火热之中。

　　对于一些灾民，他们进行了集中管理的办法，所有的灾民全部都聚集在一起，发钱，发物资，就连每天的三餐都是经过专门的料理，而一些患有病症什么的灾民醉蝶又给予了一一的治疗，每天的上午她同古骏佑两僦会专门给一些看不起病的难民，看诊，而后免费地发放药物，中午她会同苍穹一起监督工程的进度，以及村民房屋的建设，由于这些全部都是那群灾民所建，他们为了自己的利益，也格外的用心，并且他们做的这些东西，还有工资可以领到，所以一切进展的都是非常的顺利。

　　一直到下午，她会在苍穹或者古骏佑，小豆子，娇娃等人的陪同下，逛街，游玩，有时则是会乔装打扮一番，带着小豆子，或者娇娃一人的情况下外出。再或者去看看可人母子，他们现在都已经回到了自己的家中，枳的身体也已经恢复得差不多了，不过由于坐月子的原因，还不能给到处的走动。

　　而她看似游玩，则是在百姓或者人群之中挑选一些有用的能才，奇才，她就不相信偌大的一个菱州城挑选不出几个有志同时又有才有抱负之人，她相信那些奇才将相往往会隐于市，而这样的人在经过她半个月的明察暗访之后，果然有了眉目，找到了几个可造之材，她相信只要由他们一群人来管理菱州城，不但百姓可以有着安居乐业的生活，同时朝廷也可以安心。

　　这群人中有着地痞混混，有着隐士高人，有满腹学问的落榜书生，同时还有江湖武夫，甚至山寨寨主，最近她又看中了一名江湖侠盗，正在追踪之中，听说今天这名侠盗所要盗的是城南的王大贵，此人为富不仁，专干一些龌龊之事，醉蝶早就已经盯上了他，只不过由于这些日子事情太多，所以还没有来得及处理他，不过现在看来应该是有人要出手了。

　　这个侠盗有一个特殊的爱好，就是在做任何一件案子之前，都会事先送上一支黑玫瑰，在事情完成之后再放一支黑玫瑰被盗东西的地方，意思指东西已经借走了，只不过有借无回而已。他会把盗来的藏银全部都送给贫困的百姓，同时会有一片黑玫瑰花瓣覆在上面。所以百姓们给了他一个“玫瑰盗侠”的称号。同“骗侠”更是齐名，这个盗侠大多数的案子差不多都是在南方一带，不过有时也会到其他的地方，这次正好也来到了菱州。

　　由于他行事极其的神秘，根据地大多数又是在南方一带，所以江湖人又称他为“南盗”江湖有两侠，两怪，他们可以说是亦正亦邪，行事又极其的神秘，尤其是南北两侠，没人知道他们究竟是男是女，是高是矮，是胖是瘦，唯一知道的是两人都是武功极高强之人，又是来无影去无踪，而“骗侠”同时还擅长易容之术，所以就连官府拿他没有任何的办法，忽男忽女，忽老忽少，变化莫测，而他的根据地差不多是北方一带，所以被称为“北骗”

　　“至于医怪同毒怪，一个是绝对不医为富不仁之人，一个是专门毒杀一些社会上的败类毒瘤，他们则是一个在东，一个在西。所以被称为了‘东医，西毒’”

　　“东医，西毒，南盗，北骗”四人齐名，更是令一群的贾商，恶棍惧怕的角色。

　　说起来这人还真的算是个文人雅士呢，而且不止武功高强还很有智慧，要不然以他如此狂妄的作风，恐怕早就被人给抓到了，可惜到现在还不，髹能够知道他的长相，而那些被警告要去光顾的富豪，贪官司，完全拿他没有任何的办法，不管他们布下怎样的天罗地网，他就是能够逃脱，所以他是一路从南到北，从东到西，所到之处无不被人给称赞，是穷苦人的救命星，对于那些为富不仁的贪官司，恶霸则是他们的克星。

　　醉蝶打发掉了所有人，就连苍穹同古骏佑也不让他们知道她这次的行动，然后自己拿出一身黑色的隐身衣看了看。

　　“怎么所有要去夜袭的人都要这么穿呢？难道不是黑衣蒙面，就不能够行动么？奇怪！这衣服这么的丑，还那么多人想着穿，那我就偏偏不要如此。”醉蝶眼珠一转自言自语道。

　　而后拿出一套看起来比较华丽一些的黑色男装，换上，对着镜子又照了一下，外面套上了一件看见，左看右看一番才满意地点了一下头“这样帅多了。”（悠悠无奈地猛翻白眼：拜托，你是要去夜游，不是要参加选美好不好，搞不清状况的家伙。醉蝶狂妄无比，一副别人是士老冒的表情：这叫做人的原则，你懂什么？再嗦小心我的降龙金鞭。悠悠怕怕地闪人）而后三两下子，把长发挽起，扎成了一条马尾，看起来像个俊秀的小生，又臭美了一番，才满意地走了出去，三两下子便消失在夜空之中。

　　来到王大贵的院子一旁的一棵茂密的大树上，看到下面到现在还是灯火通明，巡游的队伍是一批接一批的，看起来这个王大贵还真的十分的小心。

　　“你们几个快去那边看看，都打起精神，认真一些。”一名看起来像是管家一般的男子吩咐道。

　　“你们几个去仓库那边守着。”那人又指着另一队人马说道。

　　这时王大贵走了出来，醉蝶在他的脸上看到了一副对联，上联“我是暴发户”下联“我非常富有”横批“欢迎来抢劫”。隐身在暗处的醉蝶，彻底无语，不明白一个人怎么可以把自己包装成这么一副鬼样子，他的那副等等，别人不偷他要偷谁啊！
　　第二部 铁胆柔情 第二十七章 玫瑰盗侠（下）

　　“王德，怎么样了，都安排好了么？”挺着大肚子的王大贵慌慌张张地走了过来，肥肥胖胖的身材让他走起路来有些吃力的感觉，醉蝶就纳闷了，怎么难道有钱人都是长得这个样么？千篇一律，长成了这副德行，又戴站满身的珠宝，看看光是那一双手上一个大男人竟然就戴了四个镶有宝石的金戒指，还有一个大扳指。苍穹的拇指上也带了一枚扳指，看起起来却有一种高贵俊朗之气，可是戴在他的手上，根本就是硬挤进去的嘛。

　　长成这个德行已经摆明了自己是个暴发户，很有钱，欢迎别人来抢的样子，又是满身的奢侈品，别人不光顾你，要光顾谁啊！

　　“老爷，放心吧！这次我们里里外外全部都安置了人马，现在就是一只苍蝇也别想飞进来，那个‘玫瑰大盗’只要一进来保证成为我们的‘瓮中之鳖’。”王德自信满满地说道，满脸的狗腿气息。

　　“那就好，那就好，哼，什么盗侠，小偷就是小偷。敢惹上我王大贵，我让你有来无回。”王大贵脸上的赘肉一抖一抖地说着狠话，五官有些扭曲了起来。

　　“也不看看我们这里是什么地方，保证让他有来无回。”王德同主子一个德行地狗腿道，两人的话音刚落，接着就传来一阵刹猪般的叫声，原来就坑坑洼洼的脸上，顿时多了两道血痕。

　　“哇！我的脸啊，护卫，护卫。”王大贵捂着鲜血淋淋的脸，直跳脚。

　　“盗侠！盗侠来了！”不知是谁大喊一声，顿时原来有致的队伍，乱成了一团。

　　“王德，王德！”王大贵大叫了起来。

　　“老爷！”这时王德一旁钻了出来，王大贵一巴掌重重地打在了他的头上。

　　“废物，你不是说一切都已经准备妥当了么？连个苍蝇也别想飞进来，现在是怎么回事。”王大贵恼怒得身上的肉一颤一颤的，王德抖了抖，他也怕啊！本来以为已经设下了天罗地网，没想到盗侠还是进来了，并且还伤了他们，若是刚才他要了他们的命，恐怕也是轻而易举的事情。

　　“老爷，我们的防护措施确实做得十分的完美，但是我也不明白他……他怎么就进来了呢！”王德苦着一张脸说道。

　　“一群废物，还不快去仓库那边看看。”王大贵气的浑身的肉抖动得更加厉害，同时还一手捂着脸，一边谨慎地盯着四周，担心万一一个不注意，自己的老命就没有了。

　　“是，是――”王德捂着仍旧在流血的脸，带着一队人马跑开了，剩下王大贵一个人站在那里，直骂王德，而后又一溜烟地跑进了房中，要守门的家丁看好了。

　　醉蝶在权上看着下面的一切，乐乐地笑了起来，玩弄着手中的树叶，一群笨蛋，对他们抱太大的希望了，竟然这样就吓傻了，若是等下盗侠真的来了，还有什么玩头。

　　就在醉蝶躺在树上自怨自怜的时候，看到一个人影掠过，连忙打起了精神，猎物上门了，眼中闪着浓浓的兴味，那是一种狮子发现猎物时的表情，可怜了被她所盯上的猎物。

　　醉蝶迅速地闪身跟在一名黑衣男子的身后，至于为什么说他是男子，因为一切的特征表明他就是个男人，看他身影迅速地人到了一个房间中，醉蝶也跟着走了进去，男子仿若是识途老马一般，打开密室中的机关，里面竟然放董事会各种金银珠宝，盗侠迅速地拿起随身带的袋子，把东西给装了进去，满意地一笑，他们以为弄个虚假的陷阱，我就会上当了么？

　　东西拿出以后，他又从怀中拿出了一朵黑玫瑰，放在暗阁之中，才满意地甩了一下身上的腰上的袋子，转身，却呆愣住了，因为他竟然看到一名带着蝴蝶面具一身黑装的女子，悠哉地站在门旁，看着他，她是什么时候出现的，他竟然完全没有发现，还以为甩开了所有的人，结果自己竟然完全在别人的监视之中。

　　“嗨，你好啊！”醉蝶笑嘻嘻地同他摆手打招呼，坐在桌子上，小脚晃悠晃悠的，好像个观光客一般，正在观看一场好剧。

　　“你……”盗侠有些惊颤地指着好。

　　“你……你什么你啊，你还有半柱香的时间，那些家丁就要进来了哦！”

　　“你同人间一伙的，不会是那个老家伙请你来抓我的吧！”男子转眼又恢复了正常，看着她，不知道为什么，总是有一股熟悉的感觉，隐藏在面巾的脸有一丝的疑惑，不过很快地就恢复了正常。

　　“那个老家伙还请不动我，你也太看得起他的智慧了吧！”他还请不起她。

　　“那你在这里做什么。”男子非常帅气地准备离开。

　　“当然是在等你啦！”

　　“你想要抓我？”

　　“我若是说是你的崇拜者，特意跑来见你一见，你信么？”抓他有必要么？醉蝶的眼神闪了闪。

　　“那我会说‘谢谢’”男子眉头挑了一下，熟悉感十堰强烈，那说话的调调，以及不正经的神态，至于声音好像是经过特别的改变的。

　　“呵呵……何必这么酸呢，能够被我看上可是你的福气哦，不过你这个盗侠还真的出乎我的意料之外呢！”并且是绝对没有想到。

　　“哦！洗耳恭听。”

　　“你确定我们要在这里讨论这个问题么？他们已经赶了过来哦！”醉蝶狡猾一笑说道。

　　“我真是，既然你不是他们的从，那就后会有期了。”双手一抱拳说了一声告知，就准备离开。可是却发现衣角被人给拉住。

　　“放手！”脸色冷了下来，他讨厌被人碰到。

　　“不放，你不能把我一个人放在这里啊，要走带我一起走。”醉蝶开始耍赖地说道，虽然跳上了他的背，像个八爪鱼一般，紧紧地攀住了他。

　　“我为什么要带着你，该死的，你给我滚下来，既然你自己能够来，就应该有办法走出去。”男子开始使劲地掰着她的手，完全没有一丝的怜香惜玉。

　　醉蝶暗咒，该死用这么大的力气，手腕肯定是红了，也不知道稍微的怜香惜玉，怎么说她现在也是个女人吧！“不要！”放手，他肯定会没影了，到时她又要费力地去追，太麻烦。

　　虽然来人的脚步走越来越近，男子的脸开始变得有些难看“你到底想要怎么样！”

　　“当然是带我一起走了，快啊，你可是没有考虑的时间了。”醉蝶笑嘻嘻地说道。

　　男子使劲地平复一下自己的呼吸，暗骂，真倒霉，竟然碰到了一个疯子“可以，你先下来，我讨厌被人这么攀着。”

　　“不要！”一口回绝。

　　“又是为什么？既然你能够进来，应该也能够出去吧！”

　　“出去是可以的，但是万一我一松手，你就跑掉了，把我一个弱女子丢在这里面对这么一群豺狼，那多可怕啊，而且啊，还有一个原因。”醉蝶故意凑近，温热的气息喷洒在男子的颈处，声音故意变得低沉了起来。

　　“原因？”该死说话就说话，离这么近干嘛。

　　“原因嘛，很简单，就是我累了，想要休息一下，而我发现你的肩膀宽阔，正是我休息的好地方。”声音中又变得有着浓浓的困意，以及一丝笑意“所以，我们可以走了。”

　　“不，你休想，该死的你，给我滚下来。”可恶的臭女人，男子彻底无语，不明白怎么会有这么厚脸皮的女人啊，她到底是不是女人，不过也就因为这样，更让他疑惑了，怎么感觉越来越像他家里的那个人啊！不会的，她应该已经休息下了，他可是亲眼看到她睡下才离开的啊！

　　“那好吧，就让他们抓我们一起去官府好了，不过呢，我是无所谓，毕竟我只是个游客而已，说不定他们还会夸我协助官府抓到‘玫瑰大盗’奖励一笔呢，不过你确定你可以见官么？”醉蝶狡猾地说道，还没有等到他有所反应，扯开嗓子喊了起来“快来人呐，有贼啊！”

　　接着就听到一群脚步声跑了进来，门被推开，男子没办法，再次低咒，骂了一句三字经以后，就迅速地背着醉蝶离开现场，而没有发现在那群家丁推开门之后，全部都瘫软昏迷的样子。

　　等到跑了一段路以后，他才停了下来“现在你可以下来了吧！”

　　“当然，呵呵……”说着便从他的背上跳下，男子怀疑她应该是超级粘立胶，一旦被粘上是怎么也拨不下来的，以他的力气，竟然会完全拿她没有任何办法，她可以说第二个让他如此无力的人了，有一种深沉的挫败感。

　　“人现在已经出来了，我们就没有任何的关系，就此别过，以后见了面也不必相识。”男子说完转身就准备离开，醉蝶不知道原来他还有如此幽默的一面，不必相识，那怎么可以啊！

　　“你就不好奇我是谁么？”

　　脚步顿了一下，好奇，但是不想要知道，恐怕会被缠上牵扯不清就糟了，她的粘人功力他可是领教过了，并且是个十足的疯子“没兴趣！”

　　才怪“我可是专门为了你才冒着生命危险跑来的，你怎么也应该感动一下，关心一下吧！”

　　“不必。”只要她能够离他远一些。

　　“可是我绝对有必要，并且有大大的必要，我想要看一下我的偶像长得什么样子嘛！”说话简洁，不拖泥带水，酷啊！

　　“同我无关！”

　　“别那么冷酷么？怎么说我们也一起共度过生死啊！”话音一落，也不等人家有反应，醉蝶就飞身攻上去，准备扯下他的蒙面巾。

　　“滚开！”男子连忙出手阻挡，他必须要回去了，不能够再耽搁，可是现在，该死。

　　“抱歉我没学过，不如你是老师，教我一下这个‘滚’要如何滚吧！”一夜竟然让她滚了三次，她有这么讨厌么？还真的有些微微的伤自尊呢！

　　招扣开始变得急速，快，准，狠，好像真的要同人拼命一般“你到底想要怎样，才让我走。”不能够再同她继续纠缠下去，两人的武功根本在伯仲之间，一时半刻是无法分出胜负，可是天已经快要亮了，他绝对不能够再耽搁，想要速战速决。

　　“让我看看你的长相啊！用那么一块黑布蒙着脸，多不舒服啊！我看你还是干脆一下摘下来算了，又不是长得见不得人”像她就不会那么做，多难呼吸啊！还是她的蝴蝶面具漂亮，正好只能够露出一张嘴，同一个鼻子，其余的地方都覆盖住了，又漂亮，又经济，实惠。

　　“做梦！”出手更加的快，醉蝶出样出手也变得快，两人一刚一柔，你来我往，飘忽不定，反而有一种特别的美感。

　　男子突然跳了开来，喊了一声“蝶儿！”

　　打得正过瘾的醉蝶被他这么一喊，身子一滞差点被绊倒了，不过很快又恢复了正常。

　　卑鄙竟然耍阴招，突然出了这么一招，还真的很小人呢！

　　第二部 铁胆柔情  第二十八章 身份之谜

　　“喂，我知道自己的蝴蝶面具比你的那块抹布要漂亮许多，但是也不能够在打架打到一半的时候，突然来了这么一句啊！”醉蝶没好气的说道，对于他的突然抽身很不满。

　　“算了，不打了。”

　　“不打了？为什么？你不知道在别人打到兴头上之时突然退出战场，是件很不礼貌的事情么？”声音大自然就理直。

　　“不想要打了，自然就不打了。”男子开始变得有些无赖了起来。

　　“那怎么可以，我说我们继续打。”醉蝶开始同人耗上了，一向只有她喊停的份，这次怎么可以被他抢去了这个权利呢！

　　“我让你看我的长相好了，这不是你的目的么？”男子嘴角撤出一抹笑容。

　　“本小姐现在突然又不想要看了，怎么样啊！”他让她看，她就看，那她多没面子啊！

　　“那你想要怎么样。”男子无力地叹了一口气说道，既然被逮到只有乖乖认栽了，不然不知道要在这里闹到什么时候呢！

　　“继续打啊！”敢情她大小姐打上瘾了。

　　男子沉默了一下，眼中看着她有一抹深沉“若是我打赢了你是不是就可以停战了，并且乖乖地认输。”

　　“喂，我是承认你的武功很厉害，但是我也不是软脚虾好不好，想要赢我，哪有那么容易啊，你同我斗上 那么久不还是没有赢得了我么。”想要打赢她，哪有那么容易的事情啊！

　　“那好吧，来吧！就让我们速战速决。”男子一副逗她玩的表情，气得醉蝶顿时火冒三丈，他太狂妄了吧！

　　“你就小心了，不要到时候办理了不认输才好，年龄大的大叔就是喜欢耍赖，不肯承认自己技不如人。”

　　“那我们就打赌我能够在十招之内摘下你的面具。”

　　“哼，到时恐怕还不知道是谁摘了准的伪装呢！”说着就摔下攻了上去，一个回马枪，男子只是温和一笑，面具下的嘴角微微勾起，等到醉蝶的攻击来到面前之时，身子一个飞跃，在空中一旋，飞到了醉蝶的身后，醉蝶身子向后倒去，双腿劈叉，手中不知何时多了一条蚕丝的七尺白绫直攻向身后男子的门面。

　　男子飞身躲开的同时，手中又多了一柄软剑，如灵蛇一般直直地缠上了醉蝶的白绫，两人原本徒手空拳的打斗，现在因为多了软剑同蚕丝绫的关系，更加地飘逸了起来，显得有些如梦似幻的感觉。

　　“第十招了！”男子突然一喊，手中的攻势开始变得又急又猛，还没有等到醉蝶有所反应之时，突然手中的软剑脱手而出，直逼醉蝶的门面飞去，醉蝶想要用白绫挡之时已经来不及，只能够身子向后仰去，剑的表面从她鼻端险险地擦过，蝴蝶面具随后从中间裂开，醉蝶身子一翻，头上用来固定发丝的头巾也断裂开来，发丝飞舞，身子不停地旋转，男子身子一跃拉住了她旋转飞舞的身体，两人又一起旋转了两圈，才停止了下来。

　　被男子搂在怀中，醉蝶娇柔偿丽的五官映入他的眼中，只听他发出了一声无奈的轻叹。“你耍诈！”醉蝶不满的指控。

　　“我有么？”男子开始装起傻来。

　　“你还敢说，你刚才的比试之中根本就没有用尽全力嘛，现在干嘛又那么认真，说十招真的十招打落人家的面具，这样不是故意耍着我玩，是什么？”醉蝶不悦地说道，同时心里也有一分高兴，因为他可是第一个能够赢得了她之人，这说明她的眼光绝对没有错。

　　“那我也让你摘下我的面具，这样我们是不是就打平了。”说着也不等醉蝶同意就拿起她的小手，把自己的面罩摘了下来，顿时苍穹那张充满了成熟魅力，同时又刚正男子气概的五官映入了醉蝶的双眼之中。

　　“哪有这样的，你根本就是强迫中奖嘛，我都说了，想要看的。”醉蝶一跺脚，没有意外，只有意料之中的事情。

　　“好了，都是我不好，不该瞒着你，不要生气了好不好。”苍穹连忙赔礼“不过你是怎么知道是我的。”

　　会做盗侠这一行纯粹是意外，谁会想到一个手中握有两个朝中正黄，白两旗的大将军，私下竟然是个梁上君子，不过这也让他一向枯燥一本正经的生活，多了一些刺激与不同的感觉。

　　二十多年前，一次在无意中救了大盗公孙鸿，他正好在一次任务中受了重伤，在帮他治疗的过程中，两人聊了很多，也从一对陌生人，变成了一对知己好友，对于他那种劫富济贫的英雄气概他非常的佩服，同时也知道自己虽然身为将军，但是能够为民所作的事情实在是太少，他们所带来的除了让别人在战争上妻离子散之外，并没有带给百姓任何的好处，同时他们还要不停地忍受着贪官污吏的欺压。

　　其实就像公孙鸿所说的天下是谁的，老百姓根本就不在乎，他们所在乎的就是能不能够一家老少平平安安，但是不管是哪朝哪代好像战争与贪官总是让他们不得安定，而他这么做虽然所能够做到的有限，但是总好过什么都不做，最起码他们会在负起医药费，孩子甚至家人面临生命威胁的时候，得到了一丝的帮助。

　　公孙鸿恳求他，让他帮忙把这次盗来的财物全部都给那些百姓送去，于是他就答应了下来，正好那里种满了黑玫瑰，就顺手摘了两朵，在送上钱财的同时也送上了几片花瓣，谁知道后来‘玫瑰盗侠’的称呼就这么走散开来，最后他也是越来越做上兴趣，就真的成为了名副其实的‘玫瑰盗侠’。

　　专盗贪官，为富不仁的贾商，结果这么一送就送了二十多年，知道近几年来听说京城之中又多了一名‘骗侠’虽然他们的目的是一样，所做的事情也类似，但是手段却不同，对于这个‘骗侠’他一直是兴趣十足，一直想要认识一下，可惜一直无门路，毕竟他们都是属于那种极其神秘一族。

　　醉蝶的话，拉回了他所有飞离的神智“我一开始也只是怀疑，直到今晚就更加确定了，你不觉得这个‘盗侠’抵达菱州的时间太巧了么？我们这边前脚一到，他那边就办了几案子，而且我一路以来发现，凡是我们路过的一些地方，都会有‘盗侠’所留下的案子，从京城一路到菱州，这摆明了就是跟着我们而来的，我就怀疑‘盗侠’在我们这一群人之中，经过我的长期观察之后，发现嫌疑最大的就是你。果然……”剩下的话就不用多说了。

　　苍穹从身后搂住她的小腰，头放在她的肩头，声音之中充满磁性地说道“那我们的美丽公主，打算把在下怎么办呢，送官查办。”手指扶着她的发丝，既然假面具已经被拆穿，就没有再隐藏的必要。

　　“我才舍不得呢，就罚你一辈子伺候本公主，做本公主的专属奴隶好了。”醉蝶转过身，在他的胸前画着圈，眼珠转呀转说道。

　　“喳，小的一定尽心尽力为公主效力，誓死效忠，伺候公主殿下。”苍穹煞有其事的袖子一打半跪说道。

　　“呵呵……咳……起阁吧！”醉蝶笑呵呵地摆出一副高贵的模样说道。

　　“喳！”苍穹一起身，连忙上前一步抱住了她，两人呵呵地笑成了一团，一道是豪气冲云的笑声，一道是宛如百灵鸟般的清脆笑声，交织在一起是那么的和谐。

　　“不过我可没有那么容易原谅你欺骗我的事情，别以为这么容易就过关了。”随后醉蝶又故意调整表情说道。

　　“咳，你刚刚不是已经惩罚过了么？”一辈子伺候她，他可是毫无怨言地接受了，并且接受的是心甘情愿。

　　“刚才是惩罚你是盗侠的事情，不过，你刚刚故意耍着我玩，害我以为自己真的能够同你打平手，结果害得我惨败，这笔帐我们还没有算呢！”这可是她第一次打输，一直以来都想要同他较量一番，结果真的较量了，却输得这么惨，怎么能够不让人气闷。

　　“刚刚我也是耍了一些诡计，故意让人过于轻敌，才能够险胜的，若是真的打起来，你的武功并不在我之下，甚至若是实战经验再充沛一些的话，还在我之上呢，我对勾不是故意隐藏实力的，你输也不是输在我的武功之下，而是我的实战经验多于你太多，你才会一时不察的。”苍穹连忙开导道。

　　“真的？”

　　“真的，我发誓。”

　　“好吧，就暂且信你。”

　　“谢主隆恩。”总算过关了，苍穹擦了擦额头的冷汗。不过对于另外一个问题也让他纳闷“蝶儿。”

　　“嗯？”醉蝶抬起头看着他。

　　“能够告诉我，为什么对于我是盗侠的身份，你仿佛没有一丝的疙瘩，反而坦然地接受么？”毕竟她可是皇室中的公主，接受他的另一个身份大盗，其实那么不容易的事情，即使再怎么的乐观，想得开，也不应该一丝的抵触心理都没有，就接受了，仿佛他是大盗的身份对她来说是理所当然，顺理成章一般。

　　“你先告诉我，为什么那么多的玫瑰，甚至那么多种花，你会独独挑中了黑玫瑰么？”醉蝶不答反问到。

　　“这同我的问题有什么关系么？”苍穹不解地说道。

　　“那你先告诉我，我再告诉你，我也有个秘密哦！”而且是个会让他大吃一惊的秘密。

　　“其实也没有什么，只是当时正好我的面前有一大片的黑玫瑰园，就顺手摘了两朵，谁知道这两朵黑玫瑰就这么让我一举成名，后来每次行动的时候就以黑玫瑰做信号了。”苍穹简短的叙述道。

　　“啊？就这样。”醉蝶有些失望地说道，怎么原因一点也不浪漫啊，看来她对于他抱有太大的希望了。

　　“就这样，要不然还能够有什么原因。”不明白她为什么这么失望。

　　“算了，看来是我太看得志你的情调了，你知道黑玫瑰的花语是什么吗？”

　　“花语？”苍穹摇了摇头。

　　“是‘温柔真心’，不过即便是你不敌，可是你还是选择了它，而你也确实如它的花语所说的一般，在刚毅的外表之下有一颗‘温柔的真心’，我可以感觉得到。”醉蝶把头贴在他的胸膛倾听着，苍穹没有说话，只是动也不动地站着，扶着她的后脑勺。

　　“知道‘骗侠’么？”醉蝶突然问道。

　　“听说过，对于此人一直无缘相见。”也是他的一种遗憾。

　　“那你知道他每次行动的代表物是什么吗？”

　　“好像是一朵白玫瑰。”苍穹想了一下说道，也就是因为如此，他们才有‘南盗，北骗’ 一黑一白的玫瑰占了一定的关系。

　　“是这样的么？”醉蝶的手在空中一抓，手中变多了一朵鲜艳的白玫瑰，让苍穹顿时傻眼。

　　“你……怎么会？”今天让他受到的惊吓够多了，不会在多上一件吧，可是这件让他一时之间还真的有些不敢接受。

　　“白玫瑰虽然袋着纯洁天真，但是它还有一个寓意，就是‘我足以与你相配’，也就是这个世界上只有我能够配得上你。” 这是一次她在一则偶像剧《王子变青蛙》中看到的寓意，所以从此之后她就对纯洁无暇的白玫瑰有一种特殊的喜爱，因为它不但高贵，还有一种傲然的感觉。

　　第二部 铁胆柔情 第二十九章 满月

　　醉蝶把白玫瑰送给苍穹，白玫瑰的纯洁配上黑玫瑰的温柔，她的天真孤傲配上他的真心，果真是天作之合的一对，醉蝶兴奋地想着“我足以与你相配。”苍穹拿起白玫瑰喃喃低语，不得不说，她实在是自信得可爱，让他不得不爱她，为她着迷啊！

　　“因为只有我们两个是同一路人啊！”醉蝶对他娇俏地眨了一下水汪汪的大眼，里面写满了自信，娇俏，调皮与情谊。

　　“哎，我是彻底败在你的手中了，没想到我一直好奇的‘骗侠’竟然远在天边，近在眼前，你还真的是名副其实的‘骗侠’啊！就连我也栽在了你的手里。”苍穹点着她的鼻尖说道“南盗，北骗，看样子我们两人是聚齐了，不知道另外两个同我们齐名的人是个什么样的角色，还真的很好奇呢！”

　　“你想要见他们么？”醉蝶问道。

　　苍穹摇了摇头说道“只是对于他们感到好奇，虽然我们四人手法不同，但是目的却是一样地为天下的百姓，更够筹到一份利益，所以对于他们好奇是有，但是却是一直比不上后来居上的‘北骗’好奇心来得旺盛，更没想到名誉天下的‘北骗’竟然是你这个小妮子，而且身份更加地敏感。”这是他无论如何也想不到的，可是不知道为什么仿佛敏敏之中老天就在安排他们的相聚，不知是命运让他们相遇，还是上天早已注定了这一切，而他们的相遇仿佛是从一开始就安排好的一样，那么的顺理成章，两个本来应该完全没有关系之人，竟然会在茫茫人海之中不但相遇，还是同时齐名的‘南盗与北骗’。

　　“呵呵……你意料之外的事情还多着呢，其实骗侠不止我一个人哦，虽然是以我为中心，但是它却不同于你一样都是独来独往，而是一群，算是一个团伙了，我们可是有组织有纪律的哦。”醉蝶揭露道。

　　“团伙，组织？怎么我听起来怪怪的，骗子也要有一个组织啊？”苍穹脑袋上面出现了好多的问号。

　　“喂，那是你少见多怪好不好，没有组织，没有几率就不成事了吗，就连乞丐也有帮派，我们这种为民祈福的，怎么能够没有组织纪律呢！而且我再告诉你一个秘密，就是这个组织里的成员有好多你都认识。”并且每一个都是让他大吃一惊的角色。

　　苍穹愣了一下，他感觉今天自己承受的‘惊喜’已经够多了，连她是‘骗侠’这种身份都已经接受了，不明白还有什么是不能够接受的。“你说的成员，不会是琼风、雅风再加上小豆子、娇娃你们这一群人吧！”以他们这种行径不离的个性，很有可能，他几乎可以肯定就是他们。

　　“宾果，全部答对了，不过你还漏了一个重要的角色哦！”醉碟手指一弹，一个响指打出。

　　“还漏了一个重要的角色，怎么我有一种不好的预感，不会是皇上吧！”苍穹做出了一个大胆的猜测，毕竟以皇上对她言听计从的个性不是没有可能的。

　　“哇，苍穹，你好聪明哦，一猜即中。”醉蝶一点也不因为让皇上成为一个骗子有什么不对的，反而在她看来真正能够为百姓做实事，做好事，才是真正的英雄豪杰，才是真正的明君。

　　“我宁愿自己不要那么聪明，你竟然让皇上陪你去做个骗子。”这种事情恐怕也只有她能够做得出。

　　“什么骗子啊，你有职业歧视哦，可别忘了你大将军的职业也不比我们高贵多少啊，大家都是半斤八两，谁也别嫌弃谁。”他们可是‘骗侠’绝对不是普通的小骗子，把他们同那些三流没有品德的骗子在一起相提并论，可是一种严重的侮辱哦！

　　“是，醉蝶姑娘的教诲，在下谨记于心，我绝对没有职业歧视的意思，只是皇上也同你们一起同流合污，感觉有些不可思议而已。”

　　“同流合污？”醉蝶的眉头一挑，怎么他的话一个比一个难听啊！

　　“别气，别气，你知道我不是那个意思，不过这样一些事情也能够说得过去了。”这也就解释了他一直不明白的事情。

　　“什么事情啊？”

　　“也没什么，只是我一直就纳闷这个‘骗侠’为什么能够这么肆无忌惮地在京城之中行骗，天子脚下做这种事情，好像一点都不担心被抓一般，我一直觉得他肯定会有一个强大的后盾做靠山，而且极可能是皇室或者朝中众臣，再不然就是他的武功极高，可是就是武功再高，也有失手的一天啊！并且更让我纳闷的是，皇上对于这种事情也一直是睁一只眼闭一只眼，我这个‘盗侠’被抓得唧唧叫之时，他在京城中竟然能够安然无事，所以这也是我一直对他好奇的原因，只是没想到他的后台这么强大而已。”可不是么，又是皇上又是公主，再加上一对将军之后，怎么可能不嚣张嘛！

　　“你现在在抱怨不平么？”

　　“岂敢哪！你们的后台那么硬，我可不想要自找死路。”

　　“你在吃味。”醉蝶看着他贼兮兮地说道。

　　“我要吃什么味啊，有必要么？”

　　“有。”醉蝶坚定的重重地点了一个头。

　　“有？”苍穹怀疑地看着她，有这个必要么？若是说真的有，那也是嫉妒他们竟然可以如此朝夕相处地生活下去吧，嫉妒她的那段他无法参与的岁月是那么的潇洒，那么的令人向往。

　　“有。”醉蝶再次肯定。

　　“有，哈哈……”苍穹上前一把搂住醉蝶旋转了起来，在两人都感觉到昏眩的时候才停下，用额头抵着醉蝶的额头说道“你知道吗？我一直在苦恼如何告诉你这件事情，没想到我们两人还真的是天生的一对呢，现在烦恼解除，总算能够松一口气了。”当时一直害怕她知道了这件事情以后，会不原谅自己，毕竟怎么说她也是一国的公主，可是现在一切问题都不再是问题，让他整个人身心舒畅。

　　那天在黎明将要到来之时，菱州的一些贫困的老百姓全部都是喜滋滋地看着这从天而降的大元宝，兴奋之气无语言表，跪在地上拼了命地拜天。

　　叶可人总算是坐完了月子，在家整整闷了一个月，这天刚一满期，一早醉蝶就跑了过去，说是要庆祝她总算是可以出狱了，苍穹，古骏佑，小豆子，娇娃也全部都跟了去。

　　“可人姐，你可以讲一下，走出牢笼的滋味么？”醉蝶故意搞得像个记者一般，拿着一个卷筒做访问。

　　“好了，蝶儿，你就别再闹腾可人了，你以为所有人都像你一般坐不住啊！”苍穹拉过胡闹的她。

　　“我哪有坐不住啊，只是你不觉得生孩子真的很苦么？又要受苦，又要坐月子，还忌讳这个，忌讳那个，我就不明白了，为什么明明享受占便宜的都是你们这些臭男人，吃苦受累的却是我们女人呢，真希望什么时候可以让男人怀孕就好了，这样看看那些没有良心的负心汉，还敢不敢如此的嚣张。”醉蝶有些狠狠地说道，说完又恶狠狠地瞪了身边的两个男人一眼，就连小豆子也没有逃过她的白眼。

　　苍穹是无言以对，毕竟对于夜容他无疑是个负心之人，可是对于她，他从来只有夫妻之义，却无夫妻之情，对于她，他是有怜，有敬却无爱，对于蝶儿却是完全的不同啊，他终其一生是绝对不会负她，不管他的人在何处，但是心中绝对不会改变对于她的爱，那是一种心灵的契合，灵魂的归属。

　　古骏佑大喊冤枉“你可不要一竿子打翻一船人呢，我可是绝对一生只爱一人，就是不知道小蝶姑娘什么时候愿意嫁给在下呢，我保证不会像某些人一般，明明有了妻小还如此不安份的。”只要小蝶愿意嫁给他，他绝对会安分守己，不会三心二意的。

　　“你做梦！”苍穹直接泼了他一盆冷水。

　　“是不是做梦现在还是个未知数，说不定就是有那么一天，小蝶看清楚你的真面目了，会随着我离开的。到时我们一起畅游在法国的大街小巷，在普罗旺斯的薰衣草花园之中漫步，你就只能够在这里干瞪眼吧你。”古骏佑恶劣地说道。

　　“我看你是酒喝多了，还没有醒，记住这里可不是什么法国，更不是普罗旺斯，薰衣草花田很了不起么？为什么一定要到法国才能够漫步在薰衣草花田之中，我们就是不去也一样能够漫步在其中啊！”飘渺谷中一大片的花田，不止有薰衣草，还有郁金香，野百合，玫瑰等各种鲜花，并且是一年四季常开不懈的那种，两人早已经不知道漫步在其中多少次了。

　　“你说中国有薰衣草？”古骏佑不信地问道，怎么可能，据他所知这里的人根本就不知道薰衣草是什么啊，更别说大片的薰衣草花田了。

　　苍穹猛然警觉说错了话，虽然对于花他是并不了解，可是在醉蝶耳熏目染之下，多少也知道了一些。而飘渺谷的薰衣草可是不能够让任何人知道的，那是属于他们两人的地方。

　　“当然有了，我的院里可是种了许多，我还专门盖了一个薰衣草花棚呢！”醉蝶连忙接口说道。西骏佑看着他的眼中充满了疑惑，感觉她还真是个令人惊奇的人儿，不但知道法国，知道普罗旺斯，知道美酒加咖啡，甚至还知道薰衣草，这些都不像是中国人会知道的啊，尤其是对一个从小便生长在京城中的女子而言。

　　“你们空间是来接我出去庆祝的，还是来斗嘴的啊！”可人打断他们的谈话，她知道小蝶有秘密，而现在她还没有想要把这个秘密公开之前，她并不想要让她为难，于是就故意打断他们。

　　“当然是来接姐姐的了，听说今天又在菱州有一年一度的庙会，是不是真的啊，好想要看哦！”醉蝶想到了庙会兴奋地说道，京城也有一些庙会什么的，每年她都会同小烨子，琼风，雅风他们一起溜出去看，不过看了这么多年，也看得腻了，不知道不同地方的庙会会不会有什么不同之处。

　　“当然了，菱州城的庙会可以说是最热闹的，它不仅有各种娱乐，同时还有送福娘娘来送福哦！当然这是由一名容貌兼备的未出阁少女所扮，盛装打扮，一路接受大家的敬仰朝拜，极其的热闹，而后她还会跳一段祈福舞，所以每个送富娘娘都必须拥有良好的舞技。并且这里的一德大师也是景点之一，因为他所卜的卦，算的命，都是百分百准确的，这也是这里的香火为什么这么鼎盛的原因，不过一德大师也不是什么时候都帮人算卦的，他只会在这一天接受三个有缘人，帮他们算命。”可人对他们解说道。

　　“那可人姐姐一定做过送福娘娘了，你这么漂亮又被称为活菩萨的美人，若是不被选中，那一定是他们的损失。”醉蝶看着可人调侃道。

　　“还是醉蝶小姐厉害，我们家小姐未出嫁之前这里每年的送福娘娘可都是非小姐莫属的哦！”小喜在一旁接腔道，并且骄傲地很呢！

　　“不过我想今年的送福娘娘若是由小蝶来做，一定可以造成前所未有的轰动的。”可人看着醉蝶，赞叹地说道。

　　“对于那个祈福大会的兴趣，比起来我还是对于那个怪和尚来的更加强烈一些，好像每个有点本事的人都是如此的古怪，定一些乱七八糟的东西。”就像那两个老怪物一般，一身的本事不好好用，偏偏要藏起来，现在总算是有了一些用处了，不然带到棺材埋起来多可惜啊！

　　第二部　铁胆柔情　　第三十章　上山

　　“一德大师，人是古怪了一些，不过却是个十足的老顽童，他之所以定下这么一条规矩，是因为怕麻烦，总之到时你见了他的人就知道了，我觉得你们两人一定超合得来的。”他们的性格中有许多的地主是相似的，醉蝶精灵古怪，一德是个十足的老顽童，脾气同样是古怪得不得了。

　　“可人姐姐好像同那个一德很熟么？”醉蝶不下头看着她问道。

　　“是有一些交情，那是我没有出阁前两人经常一起对弈，不过后来我嫁到江南，听说他也开始游历起来，一去便是三年，也是最近才回来的。”想到那时单纯不食人间烟火的生活，可人就非常的向往，不知道那种一去不复返的日子什么时候能够再回来，不过自从认识醉蝶以后，却开启了她人生中的另一个新的诗篇，而他们谁也没有想到，这么柔弱的一名女子，有朝一日会驰聘在战场之上，成为醉蝶不可或缺的左右手，更成为江湖以后令人闻风丧胆四刹中的‘日刹’。

　　当一群人一起来到宝光寺下，看到现在上面已经变得开始人山人海，人们刚刚经历了一场大的灾难，现在正想要祈福求得安定，一路上一群人都是别人瞩目的焦点，男的俊帅，女的柔美，俊男美女的组合走到哪里都要得到比一般人过多的注视。

　　“看样子，我们这样挤上去，估计要到晚上，什么也别想要看到了。”古骏佑跳上一块大石，看着往上拥挤的人山人海，有些冒冷汗，真不应该在这种天气跑出来造这种罪，这人挤人要挤到什么时候啊！

　　醉蝶看着上面的人群也感到头痛，她一向极懒，要她爬上这么高的山已经是不易，更何况是要她在这种拥挤的情况下，要不是为了今天的庙会同顺便帮干儿子祈福，她才不会想要来呢！醉蝶看着四周，突然眼中冒出了一抹亮光“有了，我们可以不用在这里抗日 上去，我们走小路上去好了。”

　　“小路？”大家是一惊，他们怎么没有发现这里有小路啊！

　　“小蝶，我来这里那么多趟，怎么不知道这里有小路啊？”可人也是同他们一样满头的问号。

　　“别人没有，不代表我们也没有啊，跟我来吧！”醉蝶一甩头率先走了过去，众人虽然不明白，但是也只有跟着她，来到一条却明显不是路的路上。

　　“我们就从这里上山好了。”醉蝶指着面前的路，有些曲折，甚至可能要费力地爬上去，对于有武功的人来说还好，可是对于完全不懂武功的人，那是根本就不可能的，更何况叶可人一个大家闺秀，想要爬上去更加不可能。

　　“小蝶……你……不是说要我们从这里爬上去吧！”可人颤着手指不安地指着面前的山路，若是平坦还好，问题是那根本不能够称为路啊，想不说满山的大石，光是上面的那些树枝与杂草想要上去就有问题了。

　　“醉蝶小姐，我看我们还是去慢慢地挤上去好了，这里要怎么上啊，恐怕比从楼梯上还要困难。”小喜说着就想要退出去，刚刚光是走到这里她的腿上就已经被树枝挂出了几道作品。

　　“放心吧，既然我把你们带到这里，自然有办法让你们上山。”醉蝶说完一把揽过可人的腰肢，身子一跃，飞上了一棵大树，而后拉着一根藤条，像是天外嫌少仙一般，只见半空中两名像仙子一样的美人，荡漾在半空之中，从这一棵树，跃上了那一棵树。

　　“啊……”被突然抱起的可人倒是惊吓地叫了出来，等到了落脚之后，才战战兢兢地睁开双眼，醉蝶给了她一个放心的笑容，不过她无意识中朝树下一看，又吓得连忙闭上双眼，钻进了醉蝶的怀中，醉蝶感受到她的恐惧，安慰性地拍了拍她的肩膀，让她放心，她这才敢慢慢地睁开双眼。

　　“你们还不过来，一个人带着小喜，看看我们谁先到山上啊！”醉蝶搂着可人扎在远处的一棵树上，对着下面的几人大喊到，这里只有小喜同可人不懂武功，剩余的利用轻功爬到山顶绝对是件轻而易举的事情。

　　苍穹看着站在树丛中的醉蝶，温柔一笑，“我来了。”说完就飞身跃上醉蝶所占的那棵大树。

　　“我也来了！”古骏佑一看他都过去了，怎么可以落人之后，连忙飞身跟上，剩下的小豆子同娇娃无奈地对看一眼，两人共同夹着小喜飞了起来，被猛然架起的小喜，那个叫声可以说是连山中沉睡到死的苍蝇都被震醒了，而被她猛然高分贝一叫，小豆子同小喜是被一惊，手一松，眼看小喜就要从半空中坠下，谁让那叫声实在是太恐怖了呢！

　　“小心！”一直低着头猛然想要抬头的可人，就看到这么危险的一幕，连忙惊叫。

　　同时间一道金光飞出，缠住了小喜坠落的身子，一个起落，小喜已经黯然地落到了大叔之上，叫声依旧在继续。

　　“啊……啊……啊……”当真是划破天空的凄惨叫声。

　　小豆子同娇娃也满脸愧疚地来到了大叔上，一群人用手使劲地捂住耳朵，全部都是一脸的痛苦，不明白，她小小一个人儿怎么会有这么大的分贝，竟然可以惨叫到这种地步。

　　“闭嘴！”终于所有人都无法忍受，共同大喊到，小喜一惊，停止了喊声，眼神充满恐惧地看着所有人，众人则是舒了一口气，总算停止了。

　　可是接着，她一发现自己所处的位置，倒吸了一口气，又想要尖叫，古骏佑在她没有尖叫之前，首先出声警告道“再喊我就把你从这里直接推下去。”

　　“唔！”小喜一吓，连忙用手捂住了嘴巴，再也不敢尖叫出声。

　　“这样不是好多了么？”说完又用力地掏了一下耳朵，估计再让她这么尖叫下去，全部人的耳膜都要被震坏掉，她这个谋杀罪可是不轻的。

　　“她是女人。”苍穹简短地说道，随后又靠在树枝上，继续环视四周。

　　“废话，这有眼睛的人都知道好不好。”古骏佑没好气地接腔。

　　“所以，不碰！”说完还别具深意地看了醉蝶一眼，意思是说除了她，其它的女人他都不会碰的，醉蝶只能够无奈，同时又感到一股甜蜜。

　　“少来了，你都成过亲，甚至连孩子都有了，别告诉我那孩子是你妻子同别的男人生的。”都老男人一个了，现在装什么清纯啊！

　　“是我的，但是那时没有认识蝶儿。”现在则是不一样，现在的他除了蝶儿以为，无法让自己碰到任何的女人，除了雅风，就连碰到夜容都让他有一股罪恶感，以前并不明白为什么下意识地就是想要闪躲夜容，可是最近却清楚地知道除了醉蝶意外碰到任何女人他都会感到一阵厌恶，甚至有种必须立即净身洗手的罪恶感。不知道这次回去以后，要怎么同夜容以及家人解释，看样子他的‘蝴蝶病’果然是又严重了吧！不过他却不打算医治，这样才能够让自己保持最起码的一份骄傲与干净去面对蝶儿，说明自己能够配得上她的。

　　“哦！老天，你现在不会是准备当信徒吧！”准备不再碰任何女人。

　　苍穹不再理会他，而是看向醉蝶，一把揽过“可人你带，我带蝶儿，小豆子，娇娃你们这次小心点，带着小喜，我们山上见。”说完又看向小喜，严厉地警告道“不许再尖叫，这次若是再发生意外，可就没有那么幸运了，摔个断手断脚，可怨不得别人。”紧紧攀住娇娃，躲在她身后的小喜，吓得是连连点头。

　　“为什么小蝶要你带，她自己会武功，可以自己飞上去的啊！”而且为什么他不想要碰女人，却要他在小蝶的面前抱其他的女人，这人还真的是心机重耶！

　　“我不要他带，我要小蝶。”可人说什么也不愿意让其他的男人碰到自己啊！眼神可怜兮兮地看着醉蝶，醉蝶正想要说话，苍穹已经看穿了她。

　　“从这里到山上最少还有很长的一段路，就是用轻功最快也要半柱香，这路又不好走，费力又费精神，你确定可以带着她走那么远一段路。”不是他看不起她，知道以她的本事带着人上山是不成问题，问题是想到要累倒满身的臭汗，出力的活，她是绝对不会自讨苦吃的。太清楚她是如何的懒惰了，在不得已的情况下她可以任劳任怨地做任何事情，可是现在有人可以代劳，为什么还要自己出力呢！

　　“嗯，对不起哦，可人姐姐，你就放心让古骏佑带着好了，我担心万一我们，走到一半没力气了，那多恐怖啊！”醉蝶满脸抱歉地看着可人，她的话音刚一落，就被苍穹给揽着飞了出去，两人因为都会轻功，所以像是两个飞天的神仙一般，飞在半空之中。

　　剩下的一群人没有办法，只有紧跟在他们后面，古骏佑看了可人一眼“得罪了！”知道大清国女人的保守，毕竟不像是浪漫之都，法国的女人，恐怕她会受不了，其实可人在这些日子他同醉蝶讲述外面的世界，讲述法国人的浪漫，英国人的绅士，意大利人的多情之后心中早已经不再是以前的那个小女人，有了一些变化，经历了成亲，离婚，她的心态早已经发生了很大的变化。

　　“不行啊！”倒是小喜首先发声说道。

　　可人微微一笑，摇头说道“那就麻烦骏佑了。”古骏佑知道她不同了，不再是自己刚刚认识的小女人，当时因为他帮她开刀，动手术的事情，羞愧了一天，整个人都无法见人，那时是个十足的千金大小姐，现在一切都不一样了，好像变得更加坚强，更加地充满自信，那时的她虽然冷静，但是明显地缺乏一股自信，可能是头一次的婚姻所留下来的伤害，不过现在应该都已经成为了过去式。

　　“我们是好朋友嘛，我绝对不会像某些人一样的。”说着某些人，还狠狠地瞪了一眼已经飞走的人影，而后揽过可人飞了出去，在半空中对可人说道“若是怕，就闭上眼睛。”

　　可人摇了摇头，有些好奇自己竟然在半空中飞行，好奇怪的感觉哦“我现在已经不怕了，真的好奇怪，没想到我会飞在空中，从这里向下看去，真的好美哦！”可人兴奋地说道。

　　古骏佑无奈，女人还真的是很善变，刚刚明明还害怕得要命，一会的时间，又是趣味十足，充满了好奇，果然女人的适应力是最强的。

　　剩下的三人，刚是拼了命的克服小喜的恐惧，最后小豆子同娇娃看她实在是吓得可以，因为被大人警告过，所以不敢尖叫，被两人架住，眼睛死死地紧闭，身子抖得简直像落叶，连小豆子同娇娃两人都被她抖得都快要架不住了。

　　“小喜，你可不可以不要再抖了，这样我们三人真的会摔下去的。”小豆子无奈地出言提醒。

　　“我……我就是……害……怕……嘛！”好高哦！若是摔下去一定会没命的，想到她这么年纪轻轻就要烟消云散，抖得更加厉害。

　　“不要再抖了，我们快要架不住了，你试着睁开眼，会发现原来也不是那么恐怖，反而还很有意思呢！”娇娃哄着，天哪架着她还真的不是普通的累呢！

　　“睁开眼？”

　　“对！”两人同声回答到，小喜听话地慢慢地睁开双眼，由于低着头，一睁开眼看到的就是下面深不可见的深谷。“啊……”又尖叫了出声，两人的行动比脑袋更快地，用空闲的那一只手，同时批向了她，顿时安静了下来，两人满意地对视一眼，这样不是清静多了么？

　　第二部  铁胆柔情  第三十一章  凌之愧&霍青亦（上）

　　两人在空中急速的前进，享受追风的快感，醉蝶在苍穹的怀中，幸福的闭起了双眼“我们好像是在与风赛跑，这种感觉好爽哦！真是太棒了！”此时的醉蝶只想要沉浸在恋人的怀中，好好的享受这一刻。

　　苍穹低下头看了她一眼，语带宠溺地说道“若是你喜欢这种感觉，以后我每天都带你飞。”

　　“哈哈……哪里能够天天飞啊，偶尔一次还差不多，天天飞的话，恐怕你很快地就会体力不支，那样可就糟糕了。”醉蝶取笑道。

　　“怎么，怕我带不动你么？”

　　“是怕你累倒了，国家少了你这个栋梁之才，那我可就罪过了。”

　　“你啊！真是没情趣，若是别的女子听到这种话，恐怕早就已经幸福地一头扎到我怀中了，哪像你还嫌东嫌西的。”苍穹不满地说道。

　　“后悔了啊？”醉蝶调整视线看着他的侧脸，估计说道。

　　“后悔什么？”对于她无端的一句话，苍穹感到纳闷不解。

　　“当然是后悔喜欢上我这个没有情调的小女子了，不像你的妻子，既温柔又……”醉蝶话还没有说完，就被苍穹给用唇堵住了嘴，剩下的话全部都被他给吞进了肚子中。

　　两人在半空之中开始拥吻起来，甚至忘记了自己是在空中，片刻之后，苍穹才放开她，“以后可不许再说这种话了，爱上你我永远都不后悔。”眼神充满了神情，看到连一向大胆的醉蝶都要醉倒了，脸色有些微红。

　　“你什么时候变得如此奸诈起来？”

　　“这不是奸诈，我这是在保障自己的利益而已，抓紧了，我们要进寺了。”说着又让醉蝶的身子更加地贴近了他一些，眼中充满了偷吃成功的笑意。

　　醉蝶无语，这人真的是越来越皮厚了，什么保障自己的利益啊！当她是什么？

　　“哇！神仙啊！”不知下面是谁这么喊了一句。

　　“快拜拜―”一时间寺前跪满了一地的人，惊喜地看着从空中飞过的两人，以为是神仙光临了呢！

　　两人傻眼，而后醉蝶大笑了起来，看着苍穹说道：“你成神仙了！”

　　“你也是啊！”

　　“呵呵……”

　　几人进寺中以后，守院的小沙弥看到叶可人，认出她就是常陪一德大师对弈喝茶的知府千金，就连忙把一群人带入了后山之中，至于昏迷的小喜，也在进寺之后醒过来，直抱怨脖子痛，腰也痛，都是被两人一掌打昏，又扛着上山所造成的。

　　一德大师身边正好有两名男子，由于他们皆是背着众人所以并没有看清长相，反倒是正对着他们的一德，看到随着小沙弥而来的众人，眼睛一亮“大师，好久不见，你当真是风采不减当年，依旧那么的神采飞扬啊！”可人看着他笑嘻嘻地打起招呼来。

　　“呵呵，叶施主，三年不见，你却出落的更加的楚楚动人了啊！这几位是？”

　　“大师过奖了，这几位是我的好朋友，这两位是从京城来的那兰公子，罗蝶，这位是从发过来的古骏佑，这是小豆子，娇娃。”可人为他们一一介绍之后，又指着一德说道：“这位就是我向你提起的一德大师。”

　　“大师好！”

　　“呵呵……几位施主，贫僧有礼了，几位快快请坐，我这里今天来了这么多的贵客，可是热闹的很呢！”说完还别具深意的看了可人一眼，而后又开始同醉蝶互相看了起来。

　　“大师有客人么？”醉蝶看着坐在那里的两人，问道。

　　“都是老朋友了，走，介绍你们认识一下吧！你们年轻人应该能够聊得来的。”

　　两人转过了身子，当可人看到两人面容之时，明显地身子僵硬了起来。

　　“可人！”

　　“大嫂！”两名男子同时出口，脸上都带有一抹惊喜。

　　从可人一僵的身体，醉蝶已经感受到事情的不对劲，两人的称呼也让她明白了事情的真相，同时也让她对于两人的身份有了全新的认识。身着蓝色衣衫，满脸思念同时又惊喜又痛苦的男子应该就是可人姐姐的前夫，江南首富―凌之愧。而那个称她嫂子的年轻男子，一身的娘娘腔，像个人妖一般扭臀摆殿的男子则是他的同门师兄弟―霍青亦。

　　据说此人极好变装癖，喜爱女装示人，今天如此正式地身着男装恐怕不易吧！甚至有传言，江南首府是他的入幕之宾。

　　“大嫂真的是你啊，我还以为出现幻觉了呢！”唤她大嫂的年轻男子，惊喜地冲了过来，拉着可人的胳膊左看右看，“大嫂，你也真是的，怎么回娘家也不说声呢，害我好伤心了一阵子，现在好了，终于找到了大嫂，我可是有好多话要同大嫂讲哦！”男子越来越兴奋，而另外一名则是目露渴望地看着她，醉蝶感到奇怪，明明他才是背叛着，抛弃妻子，干嘛还摆出一副如此深情不悔的表情，给谁看呢！

　　从最初的震惊之后，可人很快地找回神智，不在乎地笑了笑“青亦，我现在已经不是你大嫂了，所以下次可不要在叫错了。”

　　“不是大嫂，那我要叫你什么啊？”对于他们之间的事情，由于那一段时间他离开了，所以并不是很清楚，之后文师兄，他也总是支支吾吾，闪烁其词，他也只是一知半解，只知道师兄已经把她给休了，因为这件事，两师兄还大吵了一架，甚至大打出手呢！只能够取道像可人这般温柔贤惠，同时又琴棋书画，诗词歌赋样样精通，有才有貌的女子是每个男人梦寐以求的事情，他竟然会身在福中不知福，不值得同情。

　　没想到一趟菱州之行又碰到了她，不过霍青亦总是感觉她好像不同了，好像是少了一份柔弱，多了一份坚强；少了一份天真，多了一份刚毅。好像变成了一个独立，充满智慧的个体，不再是那个永远在师兄的身后，默默地注视着他，帮他打理家务，温柔惹人怜的解语花，而是一朵可以迎风而立高贵大方的牡丹。

　　“其实要说起来，我还要称呼你一声兄长呢，若是不介意那就直接叫我可人吧！”可人温和地说道。

　　“好啊！”怎么会介意。

　　“不行！”一直没有开口的凌之愧突然开口说道。

　　可惜根本就无人把他的喝止放在心上。

　　“可人！可人！这样叫好听多了，都怪师兄一直不让我如此称呼你，现在既然你们两人已经没有了关系，那我叫你什么他也就管不着了对不对。”不知是有意还是故意的霍青亦说出这些话来，说完还故意示威性地看了凌之愧一眼。

　　气的他当初想要手刃同门，目光变得深沉地看着可人，其中有一份沉痛，一份无奈，以及悔恨“你就如此恨我，闺名可是女子的声誉，怎可如此儿戏地让人称呼！”

　　“凌公子说笑了，可人三年无出，被修理也是很正常的事情，何来的原谅与不原谅呢！现在我们好比两个陌生人，你的话太严重了。”可人不急不慢地说道，与其更是平稳地没有任何的起伏。

　　听到她决裂无情的话语，凌之愧身子一震，向后退了两步，才明白自己伤她有多深，不但没收了她全部的柔情，更是抹杀了她对他全部的爱，以及浓情蜜意，她的眼中已无任何的感情，有的只是陌生，甚至是比陌生人还不如的忽视。

　　“真是奇怪，负心汉伤心欲绝，下堂妻好像变成了陈世美，不知道的人还以为是我姐姐负了你一般呢！名字起来就是给人叫的，不叫难道挂个框表起来不成，让你一天三次膜拜好了。你的表现是不是太夸张了，夫妻本是同林鸟，能够以不育这种借口休离糟糠之妻，另取新欢，当真是我见过最不要脸的男人，用着天下最烂的借口。不知道前姐夫，你的现任妻子有身孕了么？几个月啊？男孩女孩？还是个不男不女的人妖，毕竟是畜生同妓女所生的东西除了问题也是很正常的。”

　　醉蝶上前一步，打断他的哀怨表情，句句刻薄地说道。凌之愧被她的一阵抢白，说的是面红耳赤，怒火攻心，其他人也是一阵的惊愕，不敢相信一个看起来如此娇美的宛如一幅画般的女子，会说出如此惊人的话语来。

　　苍穹感到自己好像又看到了醉蝶不同的一面，同时也明白了一件事情，就是自己同她好像在无情之中会越走越远，以她今天的表现，恐怕两人会更加的多灾多难了。

　　可人也瞪大了双眼，一副惊吓过度的表情，心里则想到，原来醉蝶的嘴这么厉害，幸好今天被骂的人才不是自己，不过胸口之处也充满了感慨，自从相识以来，都是她在照顾自己，身为姐姐的她，好像什么事情都没有帮上过她的忙！

　　人生得一知己足以，有个如此这般的好姐妹，是她叶可人几世修来的福气，同时她也发誓从今以后绝对要自己来照顾醉蝶，她要让自己彻底改变，变得坚强起来，可人在心中暗暗下定决心。

　　第二部  铁胆柔情  第三十二章  挑衅

　　“你……是什么人？可人根本就没有妹妹，你说话这般恶毒，哪里像个姑娘家，恐怕一辈子嫁不出去”凌之愧身为商人，走南闯北，见过各种女子，从来没见过头一次见面便如此出言恶毒，毫不留情的女子，当下就气疯了，真不明白怎么几个月不见，可人会认识了这么一群朋友，并且还多了一个妹妹，看起来这段日子她过的还不错，当真是多姿多彩，不像自己，每天生活在水深火热之中的同时，还要想着她，好不容易鼓起勇气来了一趟菱州，而迎接他的见面便是如此。

　　“干妹妹，这个词听过么？不过没有就算了，看你一副呆头呆脑，目光短线的样子，本小姐就原谅你的无知与愚昧，生的笨不是你的错，但是无知愚笨就是你的错了。不过有一点你可以放心，本小姐就是一辈子做老姑婆，也不会找个像你这样的癞蛤蟆，真不明白当初可人姐姐怎么会看上你这种人，大男人，没风度，小心眼，劈腿男。生不出孩子这种烂借口也敢用看，生不出孩子可是两个人的问题，男人‘没用’女人想要生恐怕也生不出，根据医学鉴定，两人没孩子，百分之九十的问题畜生在男人的‘无能’上面，恐怕有些人只是个‘花瓶’，中看不中用，才会想要推卸责任，把问题推到姐姐的头上吧！”还特别地强调‘没用’‘无能’‘中看不中用’这些词汇。

　　醉蝶是极尽恶毒语言与一身地诋毁凌之愧，顿时让除了她自己以外所有人都忍俊不已，每个人的表情都是精彩之极，苍穹是有些无奈以及纵容，古骏佑则是拼了命忍住笑，天哪，一个大男人被人当中说‘无能’‘没用’这些词，若是他不气疯才怪。

　　小豆子痛娇娃则是充满怀疑地眼光看着凌之愧，怀疑他是不是同他一样，是个阉人，或者有什么隐疾，所以才……

　　小喜则是面红耳赤，尴尬地不知该如何是好，没想到醉蝶小姐是这么大胆，这种话也敢说的如此大声，也不怕别人听了不好意思。

　　霍青亦收敛起了身上过多的娇气，眼中闪过一抹精光，充满好奇地打量着醉蝶，没想到这趟菱州执行还当真是来对了，否则岂不是要错过了此等好戏，一向冷硬古板的并且严谨到说一不二，而且超级大男人的师兄碰到了这个小辣椒，恐怕注定是要栽了，没想到将近一年不见，这个小嫂子竟然认识了这么有趣的一个人，师兄想要重新进行的追妻之路要苦难重重了。

　　一德大师满脸兴奋地看着醉蝶，他知道自己等待多年的人终于出现了，一个能够改变许多人命运，甚至整个大清国命运的人，不过虽然算到这一切会非常的有趣，却没想到会这么让人说不出话来，这丫头的嘴还真的不是普通的毒，还好他是个和尚―出家人四大皆空。

　　可人则是羞涩之中多了一抹不舍，又有一些怨恨，一级一抹淡然，多种复杂的情绪让她保持了沉默，他的一切事情都与她五官，她不能够再让眼前之人左右她的思想，她的感情，从今以后她只为自己而活，为宝宝而活，为小蝶而活，而她的生命再也不会为眼前之人而转动，在他无情地把休书递给自己，明目张胆地带着花魁蒋施施带回府，之间新人笑，不见旧人哭，这种男人足以让她死心，寒心。若是她还对此人有什么感情的话，那她叶可人这十九年就白活了。

　　至于话题的主角，脸色彼岸花可就十分地秒了，由白到青，由青到蓝，由蓝到紫，由紫到黑，一时间他的脸色好像调色盘一般，迅速地变化着不同的神色，不过最让他无法忍受的还不是醉蝶的冷言冷语，而是可人完全漠视，不在乎的表情，好像站在这里被污染的人同她一点关系都没有，而此时的他完全忘记了自己早已把人家休离，同他确实无任何的关系。

　　“你……”凌之愧气急地想要把怒火全部都发泄到醉蝶的身上，举起手掌就想要向醉蝶打去，可是举起的手顿时被人给擒住，身前一时间沾满了人，而站在最前面的正是叶可人，用从未有过的眼神看着他，就连他把休书递给她的时候，也没有用过这种充满警告与恨意的眼神看着自己，而握住他的手的，则是他一直最信任的师弟。

　　“放手！”凌之愧冷声说道。

　　“师兄，有话好好说，何必同一个女人动手动脚，女人可是比花儿还娇嫩，万一你伤到了哪里，可就罪过了，同时也会被人说你只是个动手打女人的小人而已。”霍青亦皮皮的说道，那张漂亮的脸蛋若是打上了，他可是会心疼的。

　　“她欠揍，像她这种出言秽语的女子，根本就不能给算个女人，今天我非要好好地教训她一番不可，你放手。”凌之愧声音越来越冷了起来。

　　“你若是感动小蝶一根手指头，我永远都不会原谅你，我会恨你一辈子，并且一定会为小蝶讨回公道。”可人同样瞪着他说道。

　　凌之愧兼职不敢相信自己所听到的话，这样的凌厉眼神，绝情话语，竟然会是他的那个温柔善解人意的小妻子，天哪！看看他把她变成了什么样子，一定是哪个该死的女人，带坏了他的可人。

　　“想要动手的话，希望凌庄主还是衡量一下，你今天的胜算，动手打一个女人可不是大丈夫所为。”苍穹用着醉蝶说道，眼神睿智地盯着凌之愧，凌之愧也不甘示弱，同他互瞪。

　　“喂，臭男人，你看什么看，别是自己真的不行，真的有什么断袖之癖，怪不得放着娇妻可以舍弃，原来如此啊！可惜你即使哀伤了苍穹哥哥也没办法，虽然他又帅，有迷人，而且是个十足的男人，但是我还是奉劝你放弃吧！因为他绝对不可能喜欢上你这种人妖，他只爱我一人，你不要痴心妄想了。”醉蝶一看到他死死地瞪着苍穹，又跳出来添油加醋地说道。

　　苍穹扭过头，宠溺地看着她说道“还是蝶儿最了解我，知道我永远只爱你一人，绝对不会喜欢上其他人的，更不要说那些有特殊癖好的假男人了。”苍穹同她的一打一唱，使得凌之愧全身像是被燃着火一般，想要撕吃了他们。

　　“闭嘴，我很正常，我只爱女人，你们该死的，我今天非杀了你们补课。”怒气彻底地被遮住了他的双眼，使得他什么也看不到，只想要杀了他们，完全失去了平日的冷静与沉着。

　　“那就要看看你的本事了！”苍穹说着也抽出了随身的佩剑，准备同他一较高下。

　　“师兄，你冷静一些啊！”霍青亦连忙上前抱住了他，不想要他去送死，虽然师兄的武功不弱，但是他明显地感觉到在场的几位全部都不简单，尤其是眼前的男人，武功恐怕痛师兄在伯仲之间，也可能在他之上，因为他的气息沉稳，脚步轻盈，内功看样子甚至在师兄之上。

　　“我杀了他们就会冷静了，你给我放手。”说着凝结内力硬是挣脱了霍青亦，就像苍穹他们冲去。

　　苍穹正要迎战，却被醉蝶给隔开。“对付他这种小虾米，就让我这个小女子好了，反正像他这种只会打女人逞英雄的‘假男人’，就让我代表天下的女子好好地教训教训你好了。”醉蝶眼神勾魂，神情妩媚地说道，随后又揽过一旁的可人，在她的脸上印上一吻，卷着她胸前的发丝，媚眼则是盯着凌之愧说道“可人姐姐，就让我帮你修理一下这个负心汉好了。”

　　“小蝶，算了！我不想要见到他，我们走吧！”可人看着两人，并不想要他们真的打起来，虽然他们已经没有关系了，毕竟是自己全心全意爱过的男人，看着他如此，她心里也很难受，可是想到他的无情无义，又很恨。但是他毕竟是宝宝的亲生父亲啊，但真是十分的矛盾的感情。

　　“你这个不要脸的女人，放开我的可人，不许你亲她。”原本就占有欲极强的他，哪里荣幸别人在他的面前对可人又是亲，又是抱的，即使是女人也不行，顿时妒火冲天。

　　“你还真的是元宵滚进锅里―混蛋一个，可人姐姐早已经不是你的妻子了，我想要搂就搂，想要抱就抱，她没意见，我没意见，有大哥有二弟―你算老几，也赶来管闲事啊！我就是要亲，怎么样！”说着又在可人的脸上印上了一连串的吻痕，顿时可人的脸上充满了明晃晃的口水，可以想见有多大力了，亲完还故意示威性地对着凌之愧做了个一个鬼脸。

　　可人早已经被她闹得羞红了脸，躲进了她的身后，不敢看任何人，虽然大家都是女子，经过了这些岁月，她也不像以前那么严谨，但是她毕竟是那种读了十九年女戒，三从四德的女子，在那么多人面前给人亲，还是有些不好意思。

　　“你这个不要脸的臭女人，受死吧！”凌之愧双眼冒红星，冲动地就向醉蝶举剑刺去。

　　“究竟是谁死还不一定呢，我今天就代替你老母，教教你如何尊重女人。”一条白绫出现在醉蝶的手中，紧紧地缠上凌之愧的剑身。

　　白色的菱纱，闪着青光的长剑，紧紧地纠缠在一起，七尺白绫对上青光剑，一场真正的高手对高手的战争，两人的武功一直都在伯仲之间，不见分晓，你来我往之中，凌之愧因为怒火攻心，所以有些章法打乱，反倒是醉蝶一直都不慌不忙，渐渐地占了上风。

　　“乖乖，她根本就没有使出全力，师兄就处在下风了，这里还真的是卧虎藏龙呢！一名看起来柔弱的女子竟然会有如此好的功夫”霍青亦喃喃低语。

　　古骏佑也是头一次看见醉蝶真正的同人交手“想不到小蝶的武功这么厉害，你见过她使用过么？”他好奇地问着身边的苍穹，心里则是想，还好在那战圈里的不是自己，否则，恐怕早就输得惨兮兮的了。

　　“见过一下，不过还一直没有见她使出过全部的本事，小豆子，娇娃你们常同蝶儿在一起，知道她的功夫如何么？”自己的纳西还是她并无取胜之战之心，所以才能够让他侥幸赢得，一直知道她的武功应该不弱，却不知道她的底到底在哪里。

　　两人摇了摇头说道“其实小姐的底，就连我们以及琼风少爷，雅风小姐都不知道，可以说没有人知道她的底线在什么地方，因为她从来没有使出过全部的功力，甚至连三成都很少用到，不过今天看起来应该用了有五成吧！看来，这个凌公子多半是凶多吉少。”

　　小豆子的话说完，所有人都一阵的沉默，每个人心中都在思考着不同的事情，可人听到他们的话，有些担心地看向明显已经有些不敌的凌之愧，虽然他已经如此对待自己了，可是她还是不想要他有事，自己还真的很没用，可人有些恼自己的无能。

　　只有一德大师，自始至终以一个旁观者的角色观看着几人，眼中有着一抹笑意，像个弥勒佛一般，微笑地点着头，充满智慧的双眼，紧紧地盯着战圈中的醉蝶，仿佛看到她的周身有一道白光在守护着，身后好像有一个大蝴蝶般，随着打动越来越激烈，蝴蝶飞舞的也就更加美丽，像是要展翅高飞一般，张狂而狂烈，散发着五彩的光芒，美丽的翅膀不停地抖动。

　　第二部  铁蛋柔情  第三十三章  一德大师

　　两人足足打了将近半个时辰，也就是一个小时，醉蝶明显地就是故意整人，早就可以获胜的她一直在享受野兽临死前的垂死挣扎，消耗他的内力，直到一德大师喊了一句“阿弥陀佛！”她狡猾一笑，突然间跳出了战圈，挥挥衣袖，潇洒地说道。

　　“我累了，今天就到这，不打了。”而后欢欢喜喜地来到了众人的身边，对着可人笑着说道。“姐姐不会怪我吧！”

　　可人温柔一笑，上前拿起手绢帮她擦拭额头的汗珠，神情温柔而自然的宠溺意味一览无遗，看的凌之愧不禁大叹命运的不公，为什么明明他累的比较狠，却完全没有人理会，不过打架输给一名女子已经更丢脸的了，他只能够认栽，不过他是绝对不会放弃的，他爱可人，绝对要重新赢回她，可是现在，显然不是时机，有这个恶女人在他是什么也别想要做了。

　　“我们走！”凌之愧恶狠狠地瞪了他们一眼，而后气冲冲率先离开。

　　“没风度！”醉蝶对着他离开的身影做了一个鬼脸说道。

　　“嗯！可人，还有这位可爱的小美女，我先告辞了，可人下次我要去拟的府中找你玩，可以吧！”那样就可以看到小美人了，都是师兄，干嘛那么冲嘛，害得她都没有来得及同小美人说话。

　　“当然可以。”可人微微一笑地说道。

　　“那我先走了，告辞了各位，嘿嘿~~”霍青亦嘿嘿笑着，而后一蹦一跳地跟在凌之愧后面离开了。

　　“阿弥陀佛！”一德突然开口说道。

　　“大师见谅，刚刚醉蝶失礼了。”醉蝶看向一德向他赔罪说道，毕竟在人家的地盘上如此总是不好的。

　　“呵呵……施主真的是与众不同啊，希望我们能够借一步说话。”一德大师双手合十地说道。

　　“小女子也正有事情想要请教大师，那当真是再好不过了。”醉蝶呵呵一笑说道。

　　一德大师单手一伸，做了一个请的姿势。

　　醉蝶回过头，对几人说“我有事情想要向大师请教，你们先自行参观一下好了，我很快就会回来了。”

　　“那好吧！你自己小心点。”苍穹点头说道“我就坐在这里等你好了。”

　　“好的，我很快就好了。”醉蝶说完便走进了禅房之中，而一德已经等在那里了。

　　一到禅房，醉蝶看到刚才还一本正经，衣服大师模样的一德，现在确是粗鲁歪斜地躺在榻上，手里握了一只鸡腿，桌子上则是放了一壶酒，哪里还有一丝出家人的样子，更别说一个德高望重的高僧了，根本就是一个酒肉和尚。

　　“你的这副样子也不怕被人看到，到时就看你如何维护自己辛苦建立起来的高僧摸样了，真不知道那些人怎么会如此推崇你，根本就是欺骗世人的大骗子嘛！”醉蝶做到一旁不屑地堆一德说道，进来以后她的神情更是有了一百八十度的大转弯。

　　“哎，没办法，世人都是盲目的啊！”一德摇头晃脑的说完，又用力的啃了一口鸡腿。

　　“若是他们知道自己心目中至高无上入神一般的一德大师，竟然说出如此不负责任的话，恐怕要伤心绝望死了吧！”醉蝶无奈地摇了摇头，这个一德是标准的人前人后两张脸。

　　“你还不是一样，大家彼此彼此，那个应该就是大将军叶赫那兰苍穹吧！他知道你的真面目么？”大家都是同以类型的人，所以谁也不用五十步笑百步。

　　“这是我们两人的事情，他不需要知道那么多，只要知道我爱他，他爱我就好了。”

　　“你不会是玩真的吧！那琼风那小子呢？”一德看着她，有些不放心地说道。

　　“关琼风什么事情啊，虽然我会同他阿妈在一起他会无法接受，但是我相信以后他应该会理解的，况且我从来没有想过要破坏他们的家庭啊！”醉蝶满脸不在乎的说。

　　“难道你不知道琼风对你……哎呀，算了，那是你们的事情，到时还是让他自己同你说吧！只怕事情不像你想的那么简单啊！不过我就纳闷了，那么多的公子贝勒的任你选择，你怎么会喜欢上这么比你大那么多的男人呢？”一德不解地问道。

　　“原因，很简单，因为我们都是一种人，那就是不喜欢安牌理出牌的人，而且我不认为苍穹会输给任何一个公子贝勒啊，甚至在我眼中没有一个人及得上他的。”

　　“这叫情人眼中出西施。”

　　“随你怎么说，不过你一个大和尚同我讨论这种事情，不觉得很奇怪么？不会，你也动凡心了吧！”醉蝶贼兮兮地看着一德。

　　“动你个大头鬼，我是关心你，真是好心当成驴肝肺。”一德一个响梨打在醉蝶的头上，没好气地说道。

　　“哎呀，很痛耶！”臭和尚，烂和尚。

　　“不要在心里偷骂我，不痛干嘛打你啊，你师父我再不济怎么也是一个大师，哪里能够动凡心呢！我可是绝对的遵守清规戒律的，阿弥陀佛。”

　　“呵呵……你遵守清规戒律，不要让我把去年斥的东西都吐出来好不好，遵守清规戒律的人会在这里啃鸡腿，喝着小酒，吃喝嫖赌，你可以说是样样精通了，哪里有个大师的样子嘛！再说我可没有承认你是我师父。”醉蝶没诚意地冷笑了两声。

　　“嘿嘿，我是男人嘛，虽然出家做了和尚，但是男人偶尔也会有些需要的吧！这个……嘿嘿，你是知道的嘛！”一德有些羞愧地说道。

　　“哦~~~~~了解，也就是说，你根本就是个人面兽心，没有节操，没有人性，没有道德心，什么都没有的花和尚！”醉蝶不带诚意地冷笑着。

　　“啊……这个……嘿嘿！”一德不好意思的绕着头。

　　“说吧！你这次究竟是为什么回来。”其实以他的才能以及道行，若是真的全心全意做一个真正的大事，他的名气恐怕更大，可惜，他的玩性太大，又总是不安份，即贪财，又爱吃。

　　“当然是因为我知道我最得意，最疼爱的徒弟来到这种地方，所以当然要赶回来啦！”一德献媚地说道。没有几人知道，原来他竟然是她的徒弟，而他一直不肯收徒弟，最后终于见到了一个天赋异禀，身怀奇骨，并且也算知他不是普通人，但是却没有算到，她完全不受教，完全不认他这个师傅，学功夫学本领可以，两人绝对没有任何的关系。

　　没关系可以，他不在意，只要不是自己后继无人就好，争啊，抢啊，终于扒到了一个徒弟，虽然不承认，但是她却一点都不尊重他这个师傅，他完全不在乎，若是她真的是那种老老实实，一板一眼的大家闺秀，他也不会痛那两个老头抢的头破血流的了，在外面两人是完全没有任何关系的陌生人，止呕几个知道内情的人知道他们的关系，反正两人都不在乎。

　　而且这种‘妾身不明’的处境还好不是只有他一人，做了她的师傅，便注定要如此了，原因嘛，一是不想要别人知道她师承何派，二是基于保护他们，也保护自己，毕竟身在宫中，许多的事情往往是身不由己的，他们也都理解，不过还好这孩子刁是刁，但是却十分的孝顺。

　　“少来，你才不会如此重义气呢。你该不会是在外面混不下去了，所以才跑回来的。”醉蝶怀疑地看着他，才不信他的话呢！

　　“咳咳……”一德一阵猛咳，脸上有些可以的窘迫“开什么玩笑，我会混不下去，这可能么？我是谁，我可是鼎鼎有名的一德大师，人们尊敬我，爱带我，都来不及，我怎么会混不下去……”就算有，也不能够让这丫头知道，否则，他非让那两个老怪嘲笑死我不可。

　　死要面子活受罪，再吹，使劲的吹啊！“既然如此，那我就先走了，苍穹一定等急了，再见！”说着就要起身离开。

　　“唉，不要，好啦，好啦，我说就是了，你就不能够让让我这个老人家么，每次都这样。”一德不爽地嘟囔着，什么有了情人忘了师傅，没良心，小没心肝的啦，一大堆的抱怨。

　　“终于承认自己老了不中用了，看样子，你还不算太无知。”醉蝶凉凉地到，而后朝椅子上一座“说吧！究竟想要我帮忙什么事情，先说好，明天我们就要回京了，恐怕无法帮你什么，我劝你，还是别说了，因为说了也是白说。”他的十件事情有九件不是什么好事。
　　第二部 铁胆柔情  第三十四章 祈福大会

　　“没关系，这件事非常的容易，不用得到明天，只要你今天在就好了。”他最大的优点就是永远听不到拒绝的话。

　　“没空！我要打包行李。”

　　“我帮你！”

　　“你会么？”醉蝶怀疑地看着他，一个连自己的生活都搞得一团乱的人，要帮别人打包行李，恐怕是打包不见了吧！

　　这个一德，两人其实说起来还应该是亲戚，他原是八旗正黄旗的将军，从小又文韬武略，无所不精通，算的是一届奇才。可惜为人极为小气，既爱财又贪色平时又喜欢喝两杯，人倒是一个好人，什么事情都是粗枝大叶，只要不同他谈钱一切好商量。

　　也因此在一次宿醉之后，做出了糊涂事情来，一觉醒来，京城中有名的火爆格格躺在他的床上，吓得当场滚下了床，可是好死不死地被人给捉奸在床，因此皇太极下令则其完婚，吓得他是连忙出家当和尚，也不愿娶妻，结果这和尚一做就是三十多年，成为了名副其实的花和尚，肉照吃，酒照喝，钱照贪。

　　“呵呵，不会可以学嘛！拜托了，小蝴蝶，你就可怜可怜你师傅已经好久没有上馆子了吧！”一德可怜兮兮地说道。

　　“不要！”醉蝶斩钉截铁地说道。

　　“喂，你还不知道什么事情，干嘛绝对的这么干脆啊！”

　　“你会有什么好事情，今天是庙会，你一定是想要我帮你扮演祈福菩萨，骗取百姓的钱财，想都不要想。”她是来赈灾的，不是来贪污的。

　　“呵呵……话不能够这么说嘛？你想，今天就是你不扮，也有别人扮不是么？而且我可是为了寺院着想，只是你能够让他们多添一些香油钱而已。”

　　“而且这次来的大多数是奸商贪官，他们来是为了想要买个平安的，他们的钱，不要白不要。”一德极力地劝说。

　　醉蝶眼珠转了一圈，想了一下说道：“那好，老规矩，五五分账。”

　　“三七，怎么说，我们还要养活寺庙中的一干僧众啊！”

　　“四六，不想要拉倒，我还不愿做了呢！”醉蝶说着就要起身离开。

　　“好，四六就四六。”一德狠下心，咬紧牙关应了下来，虽然他们也可以找别人，而不是这个小财迷，但是她出马最起码可以收到多十倍的香油钱，相较之下找她还是最合适不过的了。一德在心中打着下算盘。

　　而醉蝶的心中也有着她的小算盘，这趟赈灾出奇的成功，只要弄到这么一笔，村民的生活以及后续建设问题，就已经不成问题了，而且她这趟回去，也就差不多可以离开了，既然要做就做个漂亮。

　　“小蝶，你真的要做祈福菩萨么？”可人边帮着醉蝶化妆，边问道。

　　“那不然呢？”最后一笔，终于画好了。不就是出卖色相嘛，大不了当成在演戏就是了，反正二十一世纪的她本来就是名演员。

　　“只是这样会不会委屈你了啊，而且看来大人的脸色并不是很好，其实你完全不需要如此做的啊！”可人帮她把头饰戴上。

　　“放心吧，是我自己心甘情愿做的，再说这种为百姓祈福的事情也没有什么不好啊！他不会怎样的。”醉蝶摆摆手，满不在乎地说道，终于全部弄好了，转过身子，望着可人说道。

　　“对了，可人姐，明天我们就要回京了，你以后有什么打算啊？”

　　“你们明天就走，怎么会那么快啊！”可人一阵的惊呼。

　　“是啊，在这里待得也够久了，毕竟事情已经全部解决，再不回去，恐怕京城中会大乱了。”若是她没有猜错，他们再继续呆在这里，琼风同小烨子，雅风他们一定会亲自跑来的，那时就麻烦了。

　　“可是……”事情来得太突然，可人有些反应不过地呆愣了起来，这些日子朝夕相处，他们之间培养出的友谊，早已经超过了一切，没想到这么快就要离开了。

　　“可人姐，你要不要同我们一起去京城散散心啊，我担心现在那个男人在这里，等我们走了以后，他会再继续纠缠你。”

　　“去京城？真的可以么？”其实早在醉蝶握着她的手，告诉她“相信她”，甚至不顾她自身怕血的体质，为她开刀，并且全程参与之时，她就已经决定，要用今后一生来报答她的救命之恩，她在哪里，他们就在哪里。

　　“当然啦，不然我问你干嘛，难道是逗你开心啊！”醉蝶握着她的手说道。

　　“嗯，我要去，我早就发过誓，从今以后你去哪，我就去哪。”可人激动地说道。

　　“呵呵，哎呀，不要这样啦，不然人家会以为你爱上我了，想要以身相许呢！”醉蝶故意三八地说道。

　　“是啊，我是爱上你了，并且深深地爱上你，公子，救命之恩，无以为报，奴家愿意以身相许，报答公子的救命之恩。”可人也同她玩上了，故意握着她的手，深情款款地说道。

　　“好啊，娘子，那就跟本少爷回家吧！保证吃香的喝辣的。”醉蝶宛如三流的浪子一般，轻佻地抬起可人的下巴！

　　“是，奴家愿意，奴家生是公子的人，死是公子的鬼，你就带我走吧！”

　　“来，小美人，先香一个哦，我们就再次私定终身了。”醉蝶说着就嘟起嘴吧，朝可人亲去。

　　可人也咯咯地笑了起来，同样嘟起嘴吧“嗯……”就在两人快要接近的时刻，门突然被打开。

　　“小蝶，可人，你们好了……啊……你们在做什么？”一阵大叫声传来，而随着古骏佑的大叫声，苍穹一干人等也全部出现在门口，都张大了嘴巴，看着里面两人。

　　而此时的醉蝶同可人仍是抱在一起，并且全部都嘟着嘴，傻傻地看着门口突然出现的人。

　　“你们在干吗！叶可人，罗醉蝶你们在接吻耶！”古骏佑仿佛是生怕别人不知道般地大喊大叫了起来，气的醉蝶想要k他一顿。

　　“你白痴啊！我们只是在开玩笑，你有必要叫的那么大声么？”醉蝶走向他，一拳打在他头上，可人也微微一笑去帮醉蝶收拾化妆用的东西。

　　古骏佑看着走近的醉蝶，一副发现新大陆一般“哇，小蝶，你好漂亮哦，简直像天使一般！天哪，我要拜倒在你的石榴裙下了，你是我的女神。”古骏佑深情款款地耍宝说道。

　　醉蝶白了他一眼，她发现同古骏佑越是接触，越发现他的性格真的很白目，当初怎么会以为他很帅，又超酷呢！真是瞎了眼了。

　　“你的反应是不是也有些太慢了，我的美不用你说，有眼睛的都可以看到。”对于自己的容貌她可是有120分的自信。

　　“呵呵，这是当然，女神，请接受我的求婚，嫁给我吧！我愿意终身做你的奴仆！”古骏佑搞浪漫地从一旁的花瓶之中抽出一朵鲜花，屈膝半跪。

　　“古骏佑！”醉蝶低语，而后深深地看着他，眼神专注并且迷茫，看的周遭人是担心不已。

　　“想要答应我了。”古骏佑看着醉蝶的表情兴奋地说道。

　　苍穹看着他们，眼神变得有些痛苦，以及不自然。

　　“是啊！我真的想要……”醉蝶深深地看着他，故意停顿了一下，使得众人的心都提到了嗓子眼“我真的想要……狠狠地k你一顿，你耍什么白痴啊，真以为自己很浪漫啊！”醉蝶抽过鲜花，又在古骏佑的头上砸了两下。

　　“哎呀，我如此真诚又深情的求婚，你竟然如此不领情，还糟蹋我的心意，我的心真的受伤了，哎呀，我不能活了。”古骏佑故意学习东方人做出了西子碰心的表情，引得醉蝶是一阵的娇笑，而可人也笑了起来。

　　“好了，骏佑，你就不要再耍宝了，我们先出去吧！让他们单独说说话。”可人说着拉起古骏佑就要离开。

　　“小蝶，你要好好地考虑考虑我的求婚哦，我可是非常真挚地在向你求婚哦！”古骏佑临走的时候还不忘，喊道。

　　“好啦，好啦，我会拉，你快走吧！”小蝶笑他的幼稚性子。

　　当房门关上的那一刻，门内，门外，两种心，古骏佑失意痛苦的眼神，可人复杂的眼神，都被阻挡在了房门之外。

　　醉蝶走向苍穹，在离他三步远的地方停下，抬起头看着他“怎么？你从一进门就挂着一张脸，不高兴啊！”歪着小脑袋，左右摇晃着，看着他。

　　“没有！”苍穹闷闷地说道，而后做到一旁的椅子上面，没有再说话。

　　醉蝶走了过去，坐在他的腿上，双手攀上他的脖子“那你是怎么了，看起啦很生气的样子，是因为刚才古骏佑的胡闹么？他那人就是那样，你不要在意那么多啦！反正玩玩闹闹而已啊！”

　　“我没有生他的气！”他只是真的很喜欢蝶儿吧！

　　“那是因为我同可人姐在亲亲你不高兴了，我们两人真的是在闹着玩的。”男人的心思怎么这么复杂难测啊！是谁说女人是最变化多端的，男人才是吧！

　　“你不要乱猜了，我没有因为这种事情而生气。”苍穹闷闷地说道，并且拉下醉蝶的手，在自己的手中把玩着。

　　“那是我的装扮很丑，你非常的不喜欢。”顿了一下随即又说道“不会啊，我感觉还好嘛！”

　　“你的装扮很漂亮，你也很美，现在的样子，出去一定会迷倒一群狂蜂浪蝶的，真的像是女神一般，让人不忍去打扰到你的美，玷污了你圣洁的光芒，你不需要对自己的魅力做任何的怀疑。”

　　此时的她真的很美，甚至美得让人无法呼吸，一身高贵圣洁的盛装，橘黄色的衣衫，更是衬托出了她的高贵气质，大大的袖口是汉人的设计，使她也更显得飘逸脱俗。额头左侧的地方则是画了一只欲展翅高飞的彩蝶，整个是美丽脱俗。

　　真的很像是一位降临于人世的菩萨一般，身上散发的圣洁光芒，让人觉得稍微的亲近，就好像玷污了她圣洁的光芒，甚至让人有种，自惭行愧之感。

　　醉蝶痴痴一笑说道“你是在为我答应一德大师这件事而不高兴么？其实你不要不高兴啦，反正我们明天就要离开了，就当是好事做到底好了，今天就让我们痛痛快快地玩上一玩吧！”

　　苍穹眼神深邃地看了她好大一会，而后无奈地叹了一口气，抱住她“你真的好美，好美，美得让我想要把你好好地藏起来，保护起来，不让任何人能够看到你，想到你要这样出去，接受众人的膜拜，我真的很不想。”

　　醉蝶娇笑一声，反手搂住了他的腰，头放在他的肩上，脸上露出了幸福的表情，这样平静的生活真的好好，他会吃些小醋，会生些小气，两人偶尔斗斗嘴，打闹一番，甜蜜而且幸福，可是这一切恐怕很快就要结束了吧！

　　希望到时真的能够各归各位，各回各家，可是这可能吗？一开始自己认定的事情，还能够潇洒地挥一挥衣袖不带走一片云彩么？

　　她不想要破坏他的家庭，可是同样也无法看着他们一家人甜甜蜜蜜地在一起，更无法看着他留在妻子的身边，伉俪情深，而无动于衷，她做不到自己说得那么大方。

　　可是离开他同样是痛，当初的绝对不知道是对是错，一切都变得有些不一样了。

　　第二部 铁胆柔情 第三十五章 遇刺

　　夕阳西下

　　菱州城外，一条小道上，一对人吗在飞快地前进，其中走在前面的四匹骏马，特别是上面的四人更是难得俊帅，女的娇媚。

　　四人正是苍穹、醉蝶、古俊佑同叶可人四人，几人没想到原来柔弱的似拂柳一般的叶可人骑术竟然也是那么好，可真是人不可貌相，后面有十三骑，以及一辆马车，里面坐的是小喜以及宝宝。

　　本来想要第二天在离开的一群人，因为醉蝶的身份曝光，只有提前偷偷的离开，他们还真的很狼狈，竟然像小偷一样偷偷逃离。

　　“哈哈哈……”突然醉碟大笑了起来。

　　“你还笑，都说了不让你参加那个什么庙会了，看吧！现在我们反而像是做贼的一般，落荒而逃。”苍穹无奈地说道。

　　“可是你们不觉得这样很刺激么？”醉蝶双眼冒精光地说道。

　　“还刺激，你知不知道白天的时候有多危险啊，万一那些不要命的人伤到你怎么办！”苍穹不悦地说道。

　　“是啊，小蝶，你这样真的是太危险了，早知道我们就不要去参加庙会了。”可人有些自责地说道，若不是因为她，小蝶也不可能遇到危险，这一刻可人发誓自己一定要练武，让她这个做姐姐的去保护妹妹，就算是不能够保护她，最起码也不要成为她的拖累。

　　她从小就是家里的独生女，没有任何兄弟姐妹，一直以来都是孤单一个人，自从认识到了醉蝶以后，她虽然是高高在上的公主，可是却毫无骄傲之气，一直以来都把她当做好姐妹地在照顾，保护着。

　　反而是她，什么事情也不能够为她做，一直感到十分抱歉，今天又因为自己让她面临危险，更让她觉得自己是罪无可恕了。

　　“可人姐，你可千万不要自责，你之所以被劫持也是因为我，那些杀手根本就是冲着我来的，是我应该对你说抱歉才对啊！”醉蝶一看到可人那种惭愧的表情，连忙安慰道，没办法谁让她最看不得美人难过的表情。

　　更何况是叶可人这种楚楚动人，又柔情似水的美人呢！

　　在她身边的人，几乎都能够独当一面，每个人也几乎都算是女中豪杰，男的这是英雄无比，每个人也能够保护自己，就连娇娃都没有让她担心过。

　　只有她柔弱的好似被风一吹就不见了一般，让人仍不住想要呵护，即便是身为女子也会不舍的她皱眉深思的样子，可是这份柔弱之中又带有一抹刚毅与坚强，看起来像是被保护的很好的洋娃娃一般，可实际却是一棵坚韧不拔的蒲草，这也是她们能够成为好姐妹的原因。

　　“为什么会有人想要你的命，你移民女孩子能够同什么人有这么深仇大恨，他们可以下的如此狠手。”古俊佑并不了解宫廷中的争斗，不敢相信真的有人舍得对如此美丽的女孩子动手，而且各个还都是顶级的杀手。

　　醉蝶眼中精光闪过，不过很快地就闪去“大概有人看我不顺眼，所以千方百计不想要我回京吧！”那些人会为他们的愚蠢行为付出相对的代价的。

　　“你已经猜到了？”苍穹深邃的眼中闪着杀气，以及一抹阴狠，敢伤害蝶儿，他们找死。

　　醉蝶呵呵一笑“还不就是那几个人，狗急了跳墙吧！”

　　话说上午时分，醉蝶应一德大师的请求，扮成祈福娘娘，当她坐着花车。一路上十二名散花童男童女，以花瓣开道，前面是十二名提灯女，最前面的则是玩耍杂技的杂技团，高跳，舞龙舞狮，好不热闹。

　　苍穹等人更是一步一随地跟在后面，一路来到菱州城最热闹的地带，闹市中心。

　　醉蝶仙女像是下凡一般，从花车之中一跃而出，一条丝带飞出，身子开始舞动，丝带越挥越快，人们更是欢呼声，呐喊声响成一片。

　　正在这时，谁也没有想到，一群人中窜出了一群黑衣裳 蒙面杀手，一名杀手直接飞向花车之上的醉蝶，人群开始舞动，乱逃乱窜。

　　“啊……”可人大叫了一声，看着飞向醉蝶的杀手，心一下子紧张到了极点。

　　醉蝶娇柔一笑，手中的丝带挥舞的更加的急，更加的快，击中杀手的长剑，回身一脚踢中他的要害，杀手当场毙命。

　　到死的时候眼睛还是圆睁，不敢相信自己的性命就这样结束了，甚至一滴血都没有流出，快的让他都没有感觉到痛楚。

　　而这面，苍穹，古俊佑，小豆子，娇娃等人也全部都同杀手达成了一团，每个人以一敌三，敌四都不成问题，醉蝶解决了第一个杀手，只是慵懒地躺在花车之上看热闹，因为以他们的武功很快就能够解决，所以自己完全不需要出汗。

　　再加上她不喜欢看到血，所以就用手帕盖住了自己的眼睛，因为她的四周有几人护着，根本就不会让杀手近她身的。

　　“不要让他们的血溅到我身上，直接全部解决，他们嘴中都藏有毒。”醉蝶慵懒地开口说道。

　　意思是说不用特意留活口，问出主谋是谁了，因为带式还是一个死，反而一口恶心的血流出，很难看，几人都明白她的意思，所以下起手来也是绝对不留情。

　　“收到！”小豆子同娇娃两人跟了醉蝶那么久，自然对于她的意思是再明白不过，小豆子软剑挥舞，转眼又解决了两人可是却很干脆利索，一滴都没有让他们流出。

　　娇娃的绿色飞铃琐飞出，同样也是招招都充满了强大的杀气，速度并不下于小豆子。

　　“放心吧，保证不会让你失望的。”

　　古俊佑也回头说道，知道她怕血，所以她他就选择了不会见血的杀人手法，转过头，脸上露出了恶魔般的表情，不同于他平时给人的温文尔雅感觉，一把手术刀飞快的飞舞着，身为医者，他永远知道哪里是人们的死穴。

　　这是醉蝶刚刚送他的，切割起来极快又不留任何的痕迹，并且伤口十分的整齐，连血都来不及流出，就已经没命了。

　　用来做武器是再适合不过，今天刚好派上用场，可以用来试试是不是顺手。

　　“你休息一下，我保证不让他们的血站到你。”知道她怕血，苍穹来到她的身边，在她的耳边轻声说道。

　　在醉蝶的唇上印上一吻，而后又随即加入了战圈，把醉蝶的花车同那些杀手彻底的隔离了起来。

　　黑色的长鞭每次呼出都呼呼作响，像是钢铁一般，长鞭被他挥舞的是淋漓尽致，每鞭都充满了杀气，鞭头击中杀手的心脏处或死穴，同样来不及流血，就已经一命呜呼了。

　　杀手便说是想靠近醉蝶了，就算是想要入围都难……

　　很快所有的杀手都被解决了，二十多名杀手全部丧命，异常激烈的战争结束，满地的尸体，但是却是无一滴的血丝，人们被这场激烈却又感觉不到任何恐怖的战斗，震撼了。

　　总算是让人见识到杀人不见血了……

　　“太好了，小蝶，你没事。”可人站在从一旁走出，看着站在花车之上的醉蝶，她嘴角依旧带着一抹笑容，只不过这个笑有些冷冽。

　　在刚一开始之时，她被古俊佑给推到人群之中，让她躲了起来，可是她因为担心，所以她躲在一个小贩的摊位下面，观察着外面的动静，害怕醉蝶他们会有危险。

　　这是新任菱州知府，刚好带着大队人马赶到，看到地上一地的尸体，菱州知府连忙跪地请罪到。

　　“下官救驾来迟，请公主钦差大人责罚。”高昂的声音，顿时又使得已经慢慢走出来的老百姓一阵的沸腾。

　　新任的知府虽然上任不到一个月，但是刚上任就刚正不阿，行事更严谨，完全没有以前知府的恶习，深受百姓的爱戴。

　　听到他的话，人们顿时明白原来花车上的祈福娘娘竟然就是公主，同时也有人认出她就是那个救了整个青铜镇的神秘女子。而一名手执黑鞭的则是一直以来为菱州百姓奔走，筹款，赈灾大将军，也就是现在的钦差大人。

　　“公主千岁千岁千千岁，公主千岁千岁千千岁。”顿时人声鼎沸，百姓高喊。

　　可人看到此景，正想要上前看看醉蝶好不好之时，突然从一旁窜出了一名男子，速度极快地擒住了她，一把剑架到她的脖子之上，可人身体僵住，不敢乱动。

　　第2部 铁胆柔情 第三十六章  回京

　　“你们不用过来，否则我就杀了这个女人。”男子冲人群大喊道，他没想到这群人的武功是那么的厉害，所有的手下全部阵亡了，只是在片刻之间。

　　醉蝶看着他，冷笑了起来，那笑容让男子心里一阵的阴寒，看着她的笑容，仿佛从地狱之中走了一圈般！一阵刺骨的冰冷，他不敢相信一名女子竟然会有如此君临天下的气势。

　　“你可以试试，若是你敢动她一根头发，我保证你会后悔来人世间走这一遭。”醉蝶冷冷的注视着他说道。

　　“你……”好可怕的气势，刺客感觉自己的手有些颤抖，而在一个不注意之下，可人的脖子上竟然被划了一道，顿时鲜红的血液流了出来，醉蝶的眼神更冷了。

　　“你该是！”如灵蛇般的金鞭直逼刺客的面部，顿时刺客的瞳孔放大数倍，看着那长鞭忘记了自己手上还有人质，就在他想要拉可人过来抵挡的时候，已经来不及了。

　　金鞭直击他的面部，顿时脸上升起了一阵火辣的疼痛，大叫一声，松开了可人，抱着脸在地上打起滚来。

　　也就在此时，一直在一旁紧迫盯人的凌之魁突然上前，把可人给解救了出来，看到她平安无事醉蝶总算是松了一口气，因此对待刺客也不再留情。

　　可也就是因为如此轰轰动动的一场刺杀事件，使得他们无法再继续在菱州待下去，只能够连夜走人。

　　在一群人赶了十天的路程之后，终于快要到达京城了，而此时醉蝶同苍穹两人的心，也不自觉开始凝重起来，回京之后，他们还能够肆无忌惮的在一起吗？

　　“怎么了，心情不好。”月夜下，苍穹一个人坐在院子中，望着星空，心中充满了一种未知的别离之苦，究竟这段感情该如何收场。

　　被人突然自后面抱住，使得原本有些苍凉的心注入了一丝暖气，轻轻地摇了摇头。

　　“怎么还不休息。”

　　“想你，所以睡不着。”此时的醉蝶像是一个任性的小孩一般，紧紧地搂抱着他。

　　“傻瓜，我不是一直在这里么？”温柔地揉着她的头说道。

　　“苍穹，你后悔了吗？”抬起一双如水的明眸，醉蝶深深地望着他那双深邃的双眸，宛若要看进他灵魂的最深处。

　　“后悔？”

　　“是啊！因为认识我，你现在的生活才会一团乱，才会在这里对着夜空发呆。”

　　因为她的话，苍穹突然激动的大吼道。“不许你再这么说。”

　　“苍……”

　　“你永远都不会是我的麻烦，也不是包袱，你是我的全部，虽然以后可能会有很多的风雨在等着我们，但是我绝对不会放开你的手，让我们一起去面对好吗？”把她搂入怀中，紧紧地，有种想要把她揉入自己身体里的感觉。

　　“小蝴蝶，给我是时间，我会解决好一切，让你光明正大的成为我的。你不知道，你的出现可以说是我的救赎，明明知道自己不该去招惹你，更不该情不自禁的爱上你，可是还是无法抵挡心中的渴望，想要靠近你的渴望，小蝴蝶，永远别离开我，让我能够永远看到你，照顾你。”

　　他的小蝴蝶，他的一生最爱，苍穹感觉自己为了她，可以不顾一切，哪怕是担负天下的骂名，他知道自己也无法对她松手了。

　　“苍穹，哦！苍穹，别推开我，永远不要推开我。”醉蝶双臂紧紧环着他的壮阔的腰，把头埋入他的胸膛。

　　“我永远也不会推开你。”除非有一天你不再需要我。

　　“大哥，快点，不知道现在阿玛同小蝶他们到哪里了，驾……”一男一女两骑正在拼命的奔跑着，而他们正是收到醉蝶信件知道他们要回来的，琼风，雅风两兄妹。

　　“应该快到京城了把，驾……我好像看到了他们。”琼风望着远处，远远而来的一对人马，顿时兴奋地说。

　　“真的是他们，我们快过去吧，给他们一个惊喜。”

　　“嗯！”两兄妹快马奔去。

　　“公主，你看那两个人是不是琼风少爷，同雅风小姐啊！”此时在另一边的小豆子也看到了纵马疾驰而来的两人，在一旁兴奋的大叫到。

　　“真的是两位少爷和小姐，他们来接我们了。”娇娃也是高兴地同挥起了手帕，同他们打招呼。

　　此时苍穹望着快马而来的两兄妹，心中是五味交杂，说不上那究竟是一种什么感觉，同醉蝶对望了一眼，看到她眼中的痴迷，心中一悸。

　　天哪！他们该怎么办，皇上、琼风、雅风、衣容还有额娘他们会同意吗。

　　突然手被人握住，苍穹感觉一股充斥着心田，望着醉蝶温柔却坚定的笑容，回她一个笑容，告诉她自己没事。

　　片刻之间，两方的人马已经相聚，此时他们早已经松开了彼此，纷纷下马！

　　“孩儿给阿玛请安，阿玛一路上辛苦了。”琼风看着总算平安而归的两人，下马叩拜到。

　　“雅风给阿玛请安！小蝶，我好想你哦！”雅风叶跪拜了一下，而后便兴冲冲的向醉蝶跑去，紧紧地抱住了他。

　　“我也很想你们，大家都还好么。”醉蝶同样高兴的抱着雅风。

　　“大家都很好，就是京城少了你这个祸头子，却安静了许多，弄得大家都很不舒服。”琼风笑着走上前，把她拉入怀中。

　　“这些日子怎么样，又没有受苦，你看看你，都瘦了好多，怎么还是那么不会照顾自己呢。”把她上下拉着打量一番，琼风无奈地说道。

　　“是啊！难得小豆子同娇娃都没有照顾好你么？怎么会又让自己瘦了呢，你要知道你的肉可是咱们好不容易才补上去的。”雅风也发现她确实有些瘦了，跟着皱着眉头同哥哥一起教训起人来。

　　“好了，你们两个还真像是一对欧巴桑，我现在可是健康得很，反而经过这一趟还让身体更结实了呢，你们连个就饶了我吧，别再教训了。”醉蝶讨饶的说道。

　　“你啊！真是拿你没办法，不过这次回宫之后，我一定要把我好好的补补，让原本掉下来的再补回去，还是肉肉的小蝶比较可爱。”琼风宠溺的捏捏她的鼻子，完全没有丝毫避嫌的意思，把她拥入怀中。

　　看着三人之间的互动，苍穹握着马鞭的手紧了紧，上面青筋暴动，真的很想要上前去大吼一番，把琼风碍眼的手给打掉，甚至他有种想要剁去琼风双手的冲动，心中充满了醋意，却又要让自己冷静，千万不能泄露了什么。

　　只是在心中不停的告诉自己，他们只是从小在一起的玩伴，这只是三人的相处模式而已，没什么的，小蝴蝶是爱他的，方可以勉强压抑自己的冲动。

　　一旁的可以一双明眸在几人身上流转，看到苍穹阴郁的神情，不禁叹气，看来事情还没有结束。

　　“琼风，雅风，我来给你们介绍两个人。”醉蝶把两人拉到了一旁看戏的可人和古俊佑面前。

　　“这位是可人，这是古俊佑他们都是我的好友，是我们这趟旅程中的意外收获哦！”

　　“你们好，叶赫那兰・琼风！”

　　“叶赫那兰・雅风！”琼风雅风抱拳自我介绍到。

　　“以后大家都是好朋友，小蝶的朋友也是我们的朋友，大家以后都像是一家人一般，不用客气。”

　　“是啊，是啊！在这京城里我们比较熟，以后有我们兄妹来带你们好好地逛逛这个京城吧！”两兄妹笑着一唱一和地说道，敏感的琼风看着古俊佑，俊美的外形，深炯的眼神，不禁升起了一股危机意识。

　　“呵呵，那就麻烦你们二位了。”古俊佑爽朗的大笑，同时还不忘记向醉蝶抛去一个媚眼，顿时引来了琼风的一道冷眼，不禁笑的更愉快了，事情越来越好玩了，父子同时爱上一个人，不知道最后究竟是谁能够抱得美人归了。

　　“不客气！”琼风咬着牙说道，可人看着这诡异的一幕，微微躬身，向着两人点了点头。

　　“阿玛，我们快回去把！皇上他们估计要登机了。”雅风也敏感的发觉事情有些不对劲，连忙对着苍穹说道。

　　“嗯，回京！”苍穹纵身上马，大喝道。

　　众人随之也都跟着上马，大队人马再次前进，向城中走去，一路上醉蝶都被两兄妹给缠住，说着路上的事情，当两人听到他们路上遇刺的时候，不禁小小的担心了一下，随后雅风抱怨，早知道有那么好玩的事情，说什么她也要跟去了。

　　后来听到他们因为身份暴露，所以连夜逃跑，不禁大笑一片，说她自作自受，谁让她为了一点小财，结果让自己弄得这么狼狈。而三人之间长久以来培养出来的默契，特别是琼风同醉蝶两人即便是不明说也拥有的心灵感应，让苍穹看的不仅满心酸涩，心中像是喝了无数桶的醋一般，十分的不舒服。
　　第二部　铁胆柔情　第三十七章　责任与爱情

　　两人几乎是大获全胜，回到宫中皇上更是欣喜地赐了许多的奖赏，毕竟他们这次不禁成功的控制了瘟疫，找到了病原，还彻底的根除了造成瘟疫的源泉，让死亡人数降到了最低。

　　甚至没有动用国库的银两，就安顿了数十万的难民，让他们不禁有家可归，连最起码的温饱问题都想办法去帮他们解决了，那些等着看笑话之人，这次却再也难以笑得出来。

　　而可人同古俊两人则被安置在了将军府，苍穹特别为他们每人准备了一处小院让他们入住。

　　等到所有人都回到京城，好象一切又回到了他们未去菱州之前一般，醉蝶同苍穹两人仍是抽空便去他们的飘渺谷，甚至比以前更加勤快了，而每次到达飘渺谷两人少不了要缠绵许久，苍穹才会放她离开。

　　因为无法经常见面，即便是在皇宫之中遇见，中间也总是有着其他人，无法尽兴地宣泄心中的思念之情，所以他们更加珍惜在飘渺谷中短暂的相聚时光。

　　今日又是他们相聚的日子，醉蝶正慵懒地躺在苍穹的身上，弩叱同一点红两匹骏马现在俨然成为了一对宛若陷入甜蜜之中的恋人，在一旁大修亲密，丝毫不输给他们的主人。

　　“小蝴蝶，我真的好想好想你。”用额头磨擦着她的头顶，手抚摸着她如婴儿般嫩滑的脸庞，眼中仅是浓浓的思念与爱恋。

　　“穹，我也好想你。”每时每刻不在想着他，真不想要就这么分开，很不甘心每天短暂的相聚。

　　“蝶儿，我的小蝴蝶，你让我该拿你怎么办才好，真想要永远都把你给绑在身上，捧在手心中，你一定不知道我有多么的爱你，多么的深深在迷恋着你。”

　　“我知道，我知道，我怎么会不知道呢，我也是那么深刻的在爱着你，可是，再忍忍吧，穹，我不知道该如何告诉琼风，雅风他们，我不想要伤害两个我最好的朋友，他们对我很重要。”醉蝶紧紧地把自己埋入他的怀中说道，语气中有着深深的爱恋，此时的她不是那个名满大清的固仑公主，只是一个为爱烦恼的小女人。

　　再坚强的女人，一旦陷入爱情之中她都有太多的无法把握，更何况横在两人之间的不只是年龄的差距，还有家庭，背景，他们之间实在有太多的阻碍，已经止住了她原本想要高飞的翅膀。

　　“他们对我又何尝不重要，他们都是我最亲爱的子女，可是小蝴蝶，我实在不忍让你在这样过这种偷偷摸摸的日子，我恨不得把全世界最美最好的东西捧到你的面前，我是那么的珍惜着你，同时却又伤害着你，让你为难，让你受苦。”

　　他语气中的深情与自责都让醉蝶心疼，这个男人，虽然外在大了自己那么多，可是却让自己倾尽一切感情在爱着，醉蝶抬头送上自己的红唇。

　　四唇相贴，所有的自责与责难都烟消云散，剩下的都是深深的火热缠绵，与无尽无可宣泄的情怀，苍穹有种想要把她揉进身体里的冲动，若是两人能够抛弃一切，就这么一生在这里，永远不要出去该多好。

　　许久之后，两人才恋恋不舍地分开，苍穹的眼神变得更加幽暗了，他差点再次把持不住，就在这里要了她，可是理智让他停了下来，喘着粗粗的气息，帮醉蝶把凌乱的衣衫给整理好。

　　“穹，若是你想要……”醉蝶的话，再次被苍穹给捉了肚中。

　　“别，我不能够伤害你，别说出让我后悔的话来，你知道，对你我是没有任何的抵抗力可言的，我不想要在这种情况下做出伤害你的事情，那样会让我觉得自己禽兽不如。”

　　有些粗糙的大掌捧着她鹅卵般的小脸蛋，用自己的鼻尖磨擦着她挺翘的鼻头，温热的气息喷洒在她的脸庞。

　　“我不怕，我想要你快乐。”为他的忍耐，为他的隐忍而心疼。

　　“嘘，宝贝，这样就好，我的快乐是看到你，只要能够让我每天看到你，那便是我人生中最美好，最快乐的事情。”

　　两个深深相恋的男女，在这美的让人屏息的地方，不停地倾诉着彼此的爱意，彼此的心，可是不管是他们再怎么珍惜这份时间，时间还是在悄悄地溜走，分离的时间再次到来，两人心中都蒙上了一层阴影。

　　“小蝴蝶，我们离开这里吧，到一个没有人认识我们的地方，开始我们的生活，抛下这里的一切。”情动之时，苍穹开口说道。

　　醉蝶深深一笑，离开这里到一个没有人认识的地方重新开始，好美的梦，可是他们真的可以么？“那你的家人，你的爵位，你的一切要怎么办。”

　　“不管了，这一切我都无法去顾虑，没有你，我甚至连呼吸都不知道该怎么办，也让我自私一回，为自己活一回吧。”这不是他的冲动之言，却是他思考已久，家庭，责任，爱情，他选择了后者。

　　他已经为了这个国家，为了别人活了大半辈子，也该为自己活一次。

　　“好，只要你不在乎，天涯海角我追你去，但是再给我一些时间，等我帮小烨子平定三藩叛乱，我们便离开这里，去法国，去巴黎，去浪漫的普罗旺斯开始我们新的人生。”

　　醉蝶笑着许诺，等到平定三藩完成了顺治帝的承诺，帮小烨子稳定这一切，她便离开，这是她一直以来的计划，只是把这个计划中多加入了一个人。

　　“无论多久我都会等你。”

　　两人在这一刻宛若看到了他们美丽的未来，美好的一切，宛若自由就在他们的眼前一般，可是却不知道事情远远没有他们想象中的那么容易。

　　将军府

　　深夜的气温有些凉，夜容下意识地想要靠近温暖的怀中取暖，却遍寻不到那倒应该在床上的身体，睁开有些迷茫的双眼，发现原来丈夫并没有在床上，眼中闪过一抹深深的落寞，坐起身披上一件外袍，向门外走去。

　　打开房门才发现丈夫的身影，此时苍穹正坐在门外的走廊上，眼神有些放空地望着天空，手中还拿着一块闪着淡淡光芒的玉佩。

　　夜容拿起一件外袍，悄悄地走上前帮他把衣服披上，这才发现原来他的手中握着的竟然是一块蝴蝶开关的玉佩，感觉到她的到来，苍穹连忙把玉佩收入怀中，收起脸上落寞忧郁之色。

　　“小心着凉了，天气有些冷。”假装没有注意到他有些惊慌的表情，夜容温热地说道。

　　“自私起床了？”

　　“醒了发现你不在，所以便出来看看。”

　　“哦~”一阵沉默，苍穹这才发现原来夫妻两人之间竟然这么陌生，甚至找不到任何的话题可聊。

　　“不早了，我们去睡吧！”最终夜容开口说道，而她的人企图靠近，却让苍穹突然起身躲开，顿时令她僵硬在那里，伸出去的手放在半空之中。

　　这是第几次他拒绝自己靠近了，自从这次打仗回来，他甚至都没有在碰过自己。又是第几次在夜深人静的时候，房中看不到丈夫的身影，又是自己在第几次在他的脸上看到那种落寞，忧伤，对着月光宛若思念着恋人的眼神。

　　“天快亮了，我还是去练武吧！”看到她受伤的眼神，苍穹明白自己又反应过度了，夫妻有任何亲密的举动本来就是人之常情，可是现在他却无法碰她。

　　甚至当每次同她躺在一个床上的时候，他都会生出一种深深的罪恶感，让他绝得自己很脏，对不起纯洁，美丽的醉蝶，会有一种背叛的感觉，所以他无法让自己去碰触她，哪怕她才是自己名正言顺的妻子。

　　苍穹知道自己的这种行为对夜容来说是一种多么大的伤害，可是他却没有丝毫的办法，望着他又要走的样子，不知道是哪里来的一股勇气让夜容一个箭步上前自身后抱住了他。

　　“苍穹，别走，不要这样对我，这样对我太残忍了。”

　　“夜容，你干什么，先放手。”想要掰开紧紧蜷在自己腰上的那双瘦弱的手臂，苍穹才发现她竟然用了那么大的力气在留住自己，是任他无论任何都无法掰开的。

　　“不放，我不放。苍穹，你是不是有了别人，若是真的有了的话，你可以把她带回家来，我会接受的。可是拜托你不要把我推开，不要不理我，不要我。”

　　背后湿湿的感觉，让苍穹明白她在哭泣，在哀求着他，心中不禁一阵复杂的沉痛。

　　“夜容，你冷静一下，我没有不要你，也没有人不要你，你依旧是这里的女主人，是将军府唯一的女主人，没有别的人。”

　　自己能说么？不能，就算是夜容接受这一切，整个朝廷也是无法接受的。

　　“可是你连看我一眼都不愿意了么？苍穹我真的不介意你纳妾，或者她想要这个位置也是可以的，我可以让出来，只求你抱抱我，回头看看我，不要这么抛弃我。”有些卑微地渴求着丈夫已经远去的心。

　　感觉到身后不停哭泣，甚至颤动的身体，怎么说她也是自己的夫人，是琼风他们的娘亲。即便是无法给她一份全心的爱，但她依旧是自己的亲人，相守了二十年怎么可能没有一丝的感情，只是亲情远远大于其他的感情。对她，他是又敬又愧。

　　敬重她一名女子这么多年来为这个家所付出的一切，愧疚自己要一生辜负她这份深情厚意，他可以给她一切外在的，可是却无法给她一颗真心，因为他的心全部都被那抹明快的紫色身影给夺去。

　　“夜容你不要这样，我只是要去练功而已。”苍穹转过身，无奈地叹了口气，扶着她的肩膀说道。

　　“现在时间还早，并不急着去练功，苍穹，你自从回来之后都没有碰过我，这次抱我，求你，抱我！”夜容知道自己已经极尽卑微地在渴求着一份拥抱，她几乎用尽了她全部的心魂。

　　“夜容，你不要这样，这不像你啊！”此时的他，让他绝对窒息，甚至陌生。

　　“苍穹我已经如此卑微地在求着你了，难道你真的不愿意抱我么？”说着夜容已经开始泪如雨下，哭得几乎肝肠寸断。“夜容……”

　　“一个妻子如此去哀求丈夫的爱，难道就如此困难么，我们已经是二十年的夫妻了啊！”

　　“我，夜容别这样，好，我答应你！”苍穹感觉自己在说这句话的时候，听到了破碎的声音，夜容的泪，夜容的控诉都让他窒息，让他无法反驳，可是想到自己要对不起醉蝶，愧疚感几乎要把他吞没。

　　“苍穹……”听到他答应，夜容脸上浮现出了少女才有的娇羞，望着他，可是欣喜的表情看到他眼中隐没的痛苦一阵的疼痛，可是她告诉自己绝对不能够放弃。

　　拉着他来到床边，引领着他褪去自己的衣衫，而后柔软无力的小手在他的身上摸索着，帮他把衣衫也全部褪去，苍穹却只能够无奈地望着她的动作，心中翻滚着剧烈的痛。

　　当夜容拉着他两人一起躺在了那张他们新婚时躺过的床上之时，白色的床帐落下……

　　房中的弄清上演着，却不知道其中有几分心，几分情，几分无奈。

　　而苍穹绝对无法想到，抱着愧疚的心对另一个女人做出的事情，会让他几近失去了醉蝶，失去了心中的最爱。

　　他忘记了醉蝶要的不仅是心灵的爱情，更是不容许有任何的污点，身为一个丈夫的责任感，与对妻子的愧疚，让他也因为这一夜悔恨终身，若是知道以后将会发生那么的事情，失去了醉蝶的信任与爱，他还会选择身上的责任么？

　　第二部   铁胆柔情     第三十八章  受伤

　　一早，将军府中便来了几位贵客，一身便装的康熙帝以及固仑公主同她的两个根班，醉蝶要来找琼风、古俊佑，可人，雅风他们烤肉，正好被近日休朝的康熙碰到，便一起跟着过来了。

　　几人一起来到将军府的后院，一群年轻人很快地便架起了烤肉架，醉蝶明显的有些心不在焉，因为此时就连老太太都来了，可是苍穹夫妇却一直没有出现。

　　“琼风，将军呢？”就在此时玄烨问出了醉蝶心中的疑问。

　　只见琼风暧昧一笑，而后贼兮兮地说道。“阿玛同额娘还没有起床吧，呵呵，估计今天会睡到很晚。”

　　“为什么啊？”单纯的雅风并没有想到那么多，开口询问道。

　　“当然是在为我们努力增添弟妹了，你们知道么，今天我路过阿玛的房间，本来是去想要喊阿玛一起去练武的，结果却听到里面传来一阵奇怪的声音……”琼风边说边手舞足蹈地比划着。

　　“奇怪的声音，什么样的声音啊，是阿玛受伤了么？还是有刺客。”怎么说都是未出嫁的大闺女，雅风没有朝其它方面去想，不解地询问道，可是另外听到的众人却全都带着暧昧的笑容，可人更是红了脸。

　　“小孩子不要管那么多，琼风你也真是的，这种事情怎么可以胡乱说，到时看你阿玛饶不饶得了你。”老太太笑骂着一对孙子孙女。

　　“我是看阿玛额娘恩爱嘛！”琼风皮皮地说道。

　　醉蝶感觉自己的心在瞬间破碎成了千万片，脸色顿时变得苍白，手中的鸡翅一送，正好被她身旁的古俊佑给连忙接住，望着她脸色苍白的模样心中一阵心疼无奈，同时也恨苍穹既然如此还要去招惹她干嘛。

　　“小蝶，你怎么了？”琼风看到醉蝶突然变得苍白的脸，也顾不得正在同妹妹的玩闹，连忙上前关心地问道，这时众人才发现她的脸几乎像是白纸一般，白的透明。

　　“小蝶，你的脸好白啊，是哪里不舒服么？”雅风一见也连忙丢下手中的东西，上前问道。

　　“我没事，只是身体有些不舒服而已。”醉蝶虚弱地笑了笑，原来心中已经痛得没了感觉。

　　“刚刚还好好的，怎么会突然间不舒服，我看还是找太医检查一下吧！

　　”玄烨也跟着关心地说道，说着就要让人去传太医。

　　“不用了，大概是今天没有休息好，我休息一下就好了。”此时醉蝶赢弱的让人心疼。

　　可人望着她，心疼她的苍白。“我看还是你们玩，我扶她去休息一下吧。”

　　“还是我去吧！”琼风也跟着说道。

　　“还是让可人去吧，她们女孩子比较方便。”古俊佑知道她的心事，心想就让可人好好安慰她一下吧。同时不忘狠狠地瞪了琼风、雅风两兄妹一眼，都是他们乱说话的结果。

　　“那我也去。”雅风兴匆匆地想要跟上，却被可人给客气地阻止，毕竟现在实在是不适合他们兄妹的出现。

　　而正在两人起身离开，刚走两步，便看到迎面而来的苍穹以及夜容夫妻二人，苍穹眼中带着一抹冰冷之色，而夜容嘴角却含着宛若少女般的娇羞笑容，看的羡煞旁人。

　　四人相对而立，苍穹在看到醉蝶的那刻眼中闪过一道惊喜，醉蝶却把头扭向了一旁，忧伤的眼神有些空洞的望着远方，脸色依旧苍白得宛若透明的白纸，夜容嘴角的幸福笑容几乎摧残了她的所有自制力，原来自己无法如想象中的大方。

　　即便是心里不停地安慰着他们是夫妻，做这种事情也是很正常的，可是真正要面对的时候，却发现自己根本没有丝毫办法。

　　她怎么了，生病了么？为什么脸色这么苍白，这么柔弱，这是他从未见过的醉蝶，我的小蝴蝶怎么了，苍穹心中焦急的几乎要大喊出来，可是却什么也不能够做，只能够用担心的眼神望着她。

　　可人扶着醉蝶的手微微用力，想要给予她安慰，心中又恨着苍穹夫妻二人，他们是故意来此秀甜蜜的么？相谐出现，是想要怎样，不知道他们现在很幸福么？

　　“将军，夫人，请容我们先告退，公主的身体有些不舒服。”可人客气有理地说道。

　　“小……公主怎么了？”苍穹最终还是忍不住开口问道。

　　“没什么，休息一下就好了，我们先下去了，等会再过来吃烤肉就好。

　　”不想要让人在怀疑什么，可人淡淡地说道，而后扶着醉蝶缓缓离开，留下了一院的沉闷。

　　等到两人一起来到花园中，可人扶着醉蝶坐下，有些心疼地拥着她的身体。

　　“别这样，蝶，你这样会让我们大家都很担心的。”

　　“可人姐，我是不是很没用。”醉蝶幽幽地开口说道。

　　“怎么会，我们的醉蝶公主是最勇敢，最坚强的女子了。是什么也打不败的女豪杰，花木兰，怎么可以如此轻易的认输呢？”故作轻松地开口说道，醉蝶柔弱地笑了笑。

　　“可是为什么我的心会这么痛，我是那么的嫉妒着夜容，甚至恨不得让她从此消失，我怎么可以有这种思想，她是琼风、雅风的额娘啊。我为什么会变得这么可怕。”

　　“胡说，你才不可怕呢？在我的心中，醉蝶永远是最善良，最勇敢，最无敌的，蝶儿，我的蝶儿，不要让自己被自己的心魔给打倒了，曾经你让我站起来，现在自己绝对不能够倒下啊。”

　　“是啊！我不能够倒下，我还有责任没有完成，我是先皇御赐的固仑醉蝶公主，所以要坚强。”醉蝶深吸一口气说道，平且平复心中的骚动，她怎么可以如此脆弱到被一份感情给打败呢，只是心中原本坚持的那个最初的梦，被人背叛的心痛，却是在心中划下了一道深深的伤口。

　　是她太高估了两人之间的爱情，还是太高估了他，原来幸福是短暂的，是有翅膀的，随时都会飞走，自己的幸福快乐也是如此短暂，就在她要为两人的感情努力的时候，才发现原来横在两人之间的不仅是外在的那些因素，这段已经出现裂痕的感情值得自己再去努力坚持么？

　　“你能够想开就好了，这样我就放心了。”可人安慰地说道，可是真的能够放心么？可是这一刻发现醉蝶的笑容是那么的飘渺，有种让人看不真切的薄纱覆盖着一般，多了一抹忧郁的朦胧美。

　　“我们快点回去吧，否则他们要起疑心了。”故意轻松地笑了笑，表示自己的心情已经恢复。

　　“嗯！”点了点头，可人起身搀扶着她，两人又走了回去，只是此时的心多了一道深深的，甚至无法弥补的划痕，被她掩盖在了那梦幻般的迷蒙笑容之下。

　　等到两人再次回去，发现大家已经把肉都给烤了个差不多了，而苍穹却坐在一旁的草地上沉思，知道众人的呼唤才让他回过神来。

　　“还好么？你确定不要传太医。”琼风一见到两人回来，连忙上前拉着醉蝶询问道。

　　“我确定我没事了，刚刚只是有一些贫血而已，你们不要太大惊小怪了。”醉蝶用着最轻松的笑容开口说道，看到古俊佑询问的眼神，对他点了点头，意思自己很好，让他放心。

　　“小蝶，你终于回来了，你不知道你再不回来，有人可就要坐不住了。

　　”雅风一看到醉蝶恢复了正常，也跟着上前调侃地说道，同时不忘记帮哥哥拉红线。

　　醉蝶淡淡一笑，而后来到了烤肉架旁边。“让大家担心了，今天让你们见识一下什么叫做大师级别的烤肉。”

　　瞬间原本紧张的气氛又变得轻松了起来，大家在一起谈笑玩闹，仿佛丝毫没有发生刚才的事情，苍穹远远地望着她同自己的儿女一起玩闹，心情沉重的让他几乎无法喘息，刚才他已经从琼风的口中猜到了事情的经过，是自己让她伤心了。

　　而夜容也是一脸娇羞地望着苍穹成熟稳重的脸孔，心中充满着爱恋。

　　“阿玛，额娘你们也一起过来啊，不要在一旁光看。”雅风拉过两人一起坐在地上铺好的桌布旁，各种新鲜的烤肉散发着浓浓的香味。

　　“好了，终于可以吃了。”琼风把一把鱼翅拿上来说道。

　　醉蝶拿起一串烤鸡翅在嘴边，望着鸡翅，淡淡地开口说道。“此时若是可以小酌一番就好了。”

　　“这个主意不错，我去拿。”迫不及待想在心上人面前示好的琼风说道，而后快速地去拎来了两坛好酒。

　　“哇，大哥好偏心，我要了好多次你都舍不得拿出来，醉蝶只是说了一下，你便把整坛给抱了出来。”雅风一见这两坛酒正是大哥珍藏已久的醉花酿，还是当年他同醉蝶两人一起配制的，酒香扑鼻，令人不饮已醉，却是心醉。

　　“你怎么能够同我的小蝶相比，男人婆一个。”琼风宠爱地刮着她的鼻子笑骂道，而后温柔地为醉蝶倒上了一杯，语气温柔地说道。“别喝太多，会醉。”

　　“喂，阿玛，你们看大哥啦，根本就是重色轻妹，有异性没人性。”雅风顿时哇哇大叫，惹得康熙、夜容以及老太太一阵大笑，苍穹眼中却闪着沉重。

　　自从再次出现，小蝴蝶的眼中一直都没有自己，甚至连一个眼神都懒得施舍，自己真的伤了她，难道就这样失去她了么？

　　“雅风不许胡闹让皇上、公主看笑话了。”苍穹冷冷地开口训斥雅风的胡闹。

　　“没关系，将军不要太拘禁了，反正朕早已经习惯了，今天这里没有皇上公主，大家都是一样，尽情地吃，尽情地玩，尽情地闹即可。”玄烨笑着说道，此时的他看起来不是一国之尊，高高在上，只是一个大男孩而已，脸上带着羞涩却又爽朗的笑容，有着符合他这个年龄的热情与活力。

　　“谢皇上，公主。”

　　醉蝶垂下眼睑，公主，他现在就这么迫不及待的同自己撇清关系，好面的打扰他们夫妻的幸福生活么？他把自己当成什么了，害怕她让他柔弱的老婆受伤么？

　　一口饮进杯中物，口中的辛辣感觉却冲不去心中的酸涩，与异样，为自己再次斟了一杯，又是一饮而尽，而在不知不觉之中，他就这么一杯接着一杯地喝了起来，等到手中杯子突然被人夺去，睁着有些惺忪朦胧的眼望去，是琼风，只见他一脸心痛地望着自己，那熟悉的眼神让她心头一震，不愧是父子，流着相同的血，竟然连眼神都是如此的相像，为什么她爱上的不是眼前这名男子呢？

　　“琼风，你做什么，把酒杯给我，我还要喝。”

　　“小蝶，你不能够再喝了，已经喝的够多了。”

　　“不够，琼风，你给我好不好，我还要喝！”醉蝶有些任性撒娇地说道，头靠在琼风的身上磨蹭着，脑海中有什么东西在晃悠。

　　“你喝的够多了，说了是小酌，你现在已经是豪饮了。”隐约间感觉气氛有些不太对劲的琼风，丝毫不妥协地说道。

　　“琼风真讨厌，人家今天心情好，好不容易出来一次，你还要像个老头子一样管东管西的，我不管，我要喝啦。”

　　“公主，你醉了。”苍穹想要上前把她抢回自己的怀中，看到她躺在琼风身上的模样，让他嫉妒的想要发狂，此时他才明白他根本就不允许任何人碰触到她，可是自己呢，想到此，苍穹脸色一阵苍白，身体晃动了一下。

　　“我没醉！”醉蝶突然激动的大吼道。

　　“好，好，你没有醉，小蝶最乖了，我们去休息一下好不好。”琼风连忙拉过她的身体，抱在怀中，轻哄道，那温热宠溺的模样，让人看了不禁一阵羡慕。

　　“不要，我还要喝，风，你陪我好不好，好不好嘛！”醉蝶任性地扯着琼风的衣服，撒娇地说道，而她那带着三分醉意，三分媚态，三分娇俏，一分忧郁的模样看得在场的男子一阵心动。

　　而苍穹更是想要大叫，告诉他们，她是他的，不允许任何人窥见她的美。想要好好的把她藏起来，即便是亲生儿子也不可以，可是他却什么也不能够做，只能够一杯酒接着一杯酒，看着她在自己儿子的怀中撒泼的模样，心中疼痛无比。

　　“小蝶，别为难我了，喝醉了明天你会头痛的，你今天身体还不舒服，我们改天再喝好不好。”差点就忍不住投降的琼风，最终无奈地说道。

　　“不好，我要喝酒。”此时的醉蝶已经完全失去了理智。

　　“好，小蝶想要喝酒，我陪你喝，今天我们不醉不归。”

　　第二部 铁胆柔情 第三十九章 两难

　　“不好，我要喝酒。”此时的醉蝶已经完全失去了理智。

　　“好，小蝶想要喝酒，我陪你喝，今天我们不醉不归。”古俊佑突然起身开口说道，并且抱着酒坛，另一只手拿着两个杯子走了过来。

　　醉蝶一听，连忙转过头，听到有人愿意让自己喝酒，顿时高兴的笑了起来，上前抱住古俊佑。“古俊佑我就知道还是你最好，最懂我了，都不像琼风，小气的要命，我们去喝酒。”

　　“好，我们去喝酒。”

　　“不醉不归！”

　　“不醉不归，哈哈……”两人说着便要相拥到一旁去喝酒，这一变化可瞬间急坏了两人，一个是琼风，一个事苍穹。

　　苍穹再也无法让自己无动于衷，正想起身把那个让自己心神俱裂的小女人抢过，却发现一道人影比他更快了一步，醉蝶已经换位在琼风的怀中。

　　“坏蛋琼风你想要做什么，我要喝酒啦，古俊佑你带我去喝酒。”醉蝶挣扎着大吵大闹喊道，众人从未见过如此失态的醉蝶，都不禁有些吓到。

　　“不用他带你去，我带你去，你这个可恶的小女人，要喝酒，我陪你喝酒好。”说着便打横抱起不断踢动的醉蝶，向玄烨等人鞠躬告退，说要亲自驯服这个顽固的小女人。

　　而他们的离去，剩下的众人表情各异，古俊佑一脸沉思，可人一脸担心，雅风大喊着哥哥总算是有出息了，知道行动了，大叫着要加油。玄烨带着一抹奇怪的表情看着离去的两人，苍穹用力的握紧了拳头，手上青筋暴动，眼中更是闪着浓浓的杀气。

　　夜容脸上闪过一道复杂的光芒，老太太则是含笑着，大谈现在的年轻人啊，真好，谈个恋爱都是那么的疯狂。

　　突然一抹亮光吸引了夜容的注意力，走进去拾起，发现时一块玉佩。“苍穹，你的玉佩掉了啊。”奇怪他为什么要随身带着一块如此女性化得玉佩，苍穹一见连忙上前一把夺过玉佩。而后摸了一下自己的怀中，发现那不是自己的那块，而是醉蝶的。

　　“冰蝴蝶是有灵性，并且受到蝴蝶仙子祝福的，只有真爱的两人才能够为对方带上它，它会帮你把爱人紧紧地锁住。但是当真爱要消失的时候，它便会从恋人的脖子上自动掉下来。”记得当时那个送给自己冰蝴蝶的老和尚是这么说的，那么既然自己的还在，为什么醉蝶的会掉落了下来。

　　这代表着什么，是他们的爱情也已经走到了尽头么？是说小蝴蝶妖放弃他了，不要他了么？不，不可以……

　　“咦，阿玛你哪里弄来的如此漂亮的玉佩啊，是不是要送给我的啊！”雅风看着那块蝴蝶玉佩欣喜地说道，却并没有得到任何的回应，抬头一看不禁后退了一步。

　　“不给就不给嘛，干嘛那么吓人。”小声的嘀咕道，为阿玛脸上的浓重杀气所吓。

　　苍穹不知道周围人都奇怪的望着他，只是拿着玉佩快步走开，他要找到小蝴蝶，向她解释，向她认错，取得她的原谅，告诉她自己不能够没有她。

　　当他找遍所有的地方都找不到两人的身影，随即想到琼风的住处，可是心中却又强烈的排斥着这个可能性，不希望他们真的在那里。

　　当苍穹快步走到琼风的住处，入眼的画面却让他僵硬在了那里，心也在瞬间跌入的冰底，最深最深层，只能够无所动，无所直觉的僵硬在那里，看着两人亲热的画面，却发现很努力让自己离开的双脚根本无法再移动，他是怎么了――

　　院子中，醉蝶已经整个人醉倒在了琼风的身上，呈现了半昏迷的状态，双手紧紧搂住了琼风的脖子，而琼风也是一条手臂圈住了她的腰肢，另一只手抚摸着她的脸，她的发，眼中带着深深的爱怜。

　　“为什么我们不能够相爱呢？”醉蝶有些痴痴地低语说道，也许她真的爱上琼风便不会如此难过，如此受伤了吧，毕竟两人是从小一起长大的青梅竹马。

　　“傻丫头，你可知道我一直都是爱着你的，爱的我都不知所措，只有你才会认为我们两人之间没有爱情吧！”脸上露出一抹苦涩，望着她有些神志不清的模样苦涩的说道。

　　“嗯……我再也不要爱了，因为爱人好累，风，你爱不爱我。”

　　爱人好累，她爱上了谁，痛苦的眼神闪过，“好，我爱你！”

　　“嗯，那我让你爱，以后都让你爱，让你爱……”与其找个自己爱的人会受伤，那就找个更爱自己的人，让自己免于受伤吧！迷糊中的醉蝶不知道自己许下了什么承诺，却又隐隐约约间知道些什么。

　　“好，我只爱你，只爱你这只调皮的小花蝴蝶。”点了点她的鼻头，看着她娇俏的模样，琼风忍不住低头吻上了那两片自己渴求已久的红唇，捻转反侧，试探着想要进入更深，可是由于此时醉蝶已经完全进入了睡眠状态，所以并不知道自己身上究竟发生了什么事情。

　　等琼风抬起头，气息有些微喘，脸色绯红。“真是只折磨人的花蝴蝶，我该拿你怎么办啊！”一只手徘徊在她的颈处，慢慢地想要探入她的衣衫之中，心想只是安抚一下就好了，趁着她睡着了，应该没关系吧！

　　苍穹在门外看的双眼冒火，怒气冲冲的想要冲进去，抓住那个企图淫乱他的女人的男子狠狠地揍一顿，可是单脚刚跨出一步，却被一道声音给阻止住。

　　“你想要进去么？你在不舒服么？”夜容幽怨的声音带着一丝冷意，而她正站在一旁紧紧地盯着苍穹的一举一动，看到她，苍穹僵硬了一下，而后转过身。

　　“我不明白泥在说什么？”

　　“是么？现在风儿在里面所做的一切你都不心痛，不嫉妒么？还是你再也无法忍受了。”夜容走上前，看着园中的两人，此时他们已经一起躺在了草地上熟睡而去，单纯的面容像是两个纯洁浪漫的男女一般，美的让人不忍打扰。

　　“你胡闹够了，若是有什么回去再说。”苍穹有些恼怒的走回他们的园中。

　　“被我说中了心事，所以恼羞成怒了吧！醉蝶才是你不愿意碰我的原因，是让你如此失神，让你心不在焉，更是让你不顾常理，不顾道德，不顾尊卑的祸源。”一直知道自己的丈夫外面可能有其他的女人，可是怎么也想不到竟然会是自己从小看着长大的女孩，那个比他们女儿还要小几个月的女孩，这让她如何能够接受。

　　“不许你这么说她，我们的事情不像你想象中的那样。”苍穹有些懊恼地大吼道，对于心中的隐私被妻子知道，他有的不是心慌，焦急，而是反而有种送了一口气的感觉。

　　“不像我想象中的那样，那是怎样，我想象中又是个什么样子。叶赫那兰苍穹你怎么敢，又怎么可以这样，你知不知道那是你儿子喜欢的对象，甚至有可能会成为你的儿媳的女人。”夜容同样有些失去理智的大叫道。

　　“我知道，我知道，你说的一切我都知道，可是我就是没有办法，你要我怎么办，我完全无法控制自己对她的感情。我也曾经痛苦过，抗拒过，甚至想过要永远地压抑这份不容于世的感情，可是我真的没有办法，我好痛苦，好痛苦。”

　　苍穹有些颓废的跌坐在地上，双手抱着头吼道。

　　“看到她那明媚的笑容对着别的男人展开，我便会嫉妒，疯狂的嫉妒着可以得到她笑容的男人，可以让她笑的如此开怀之人，更是恨得想要杀人的冲动。看到她同琼风、雅风之间的青梅竹马，两小无猜，我更是毫无控制的嫉妒着自己的儿子，自己的女儿，因为他们可以那么光明正大的同她在一起玩耍，陪她笑，陪她哭，而我却什么耶不能够做，只能够在一旁干着急，你知道那种无助悲伤地心情么？那几乎要了我的命，夺去了我所有的呼吸。今天的一切更是让我嫉妒的想要发疯发狂，想要杀人。”

　　终于苍穹吼出了自己的所有感情，所有想法，夜容惊吓的瞪大了双眼，跌坐在了椅子上。

　　“疯了，你真的是疯了。”一个会嫉妒自己儿女的父亲，他真的是疯的无药可救了。

　　“是，我是疯了，我被这份无法宣泄的感情给逼疯了，被这份该死的家庭责任给逼疯了，被君臣之理给逼疯了，我真的是彻底的疯了。”

　　“你……是什么时候，什么时候开始的――”夜容有些精神崩溃的嘶吼着，丈夫亲自在她的面前，承认他同别的女子之间，那份无法宣泄的感情给逼疯，而他们成为了他感情无法圆满的绊脚石，这让她情何以堪，让她该如何自处。

　　“我不知道，我真的不知道，也许早在我见到她的那一霎那便已经无法自拔的爱上了她，爱上了她的完美，爱上了她的俏皮与古灵精怪，爱上了她的每一个表情，她的一切都是那么的让我无法自拔地迷恋着，而我活了四十年首次知道什么叫做疼彻心扉，什么叫做心跳的速度。”

　　早在飘渺谷中看到那个宛若落入人间的仙子，那一刻他的心已经变得不是自己的，便是开始了不自觉地为她的每个表情，每个动作都记进了心中，引入了灵魂的最深处。

　　夜容知道自己完了，自己真的输了，从来未曾见过丈夫身上流出如此浓烈的感情，他一直都是一个感情比较内敛之人，成亲这么多年，她总是认为丈夫之所以会如此时因为天性如此，感情不叫内敛，所以她不报不愿地去守护着这个家，守护着这个他经常不会回来的家。

　　因为相对于其他的王公贵族的三妻四妾，她应该算是幸运的，毕竟丈夫从未想过要纳小妾什么呢，两人更是所有人眼中的模范夫妻。

　　原来一直以来他不是没有感情，而是没有遇到那个让他可以把所有的感情宣泄出来之人，而他的不娶妻不纳妾，只是因为怕麻烦，原来他们这而是年的感情什么都不是，一切都是自己一厢情愿的认为。

　　“对不起，也许我不该在这么继续优柔寡断下去，每每一想到她此时正躺在琼风的怀中，我便想要发疯，想要杀了他，我要去带走她。”苍穹说着便要起身离开，却别夜容一把自后面拉住。

　　“不……你不可以去……不可以去啊……”

　　“夜容，放手。”

　　“不，我绝对不会放的，你怎么可以如此去破坏儿子的感情，你要怎么向儿女交代，醉蝶呢？她又是怎么想的，她也爱你么？你不能够如此的一厢情愿下去了。”

　　“不是一厢情愿，我知道我不是，我们是两情相悦，两心相许，我现在什么也顾不了了，我要去夺回她，取得她的谅解，解释今晚的事情，我不要她伤心难过，更不要她放弃，她不能够放弃啊！”若是连她都放弃了，自己该怎么办。

　　“两情相悦，这么说醉蝶也是知道的了，怪不得，怪不得今天她那么的不对劲，那么怪异，原来如此，原来如此啊！”夜容痛哭流涕的大喊，她简直无法相信自己究竟是在面对怎样的一个人，怎样的一种境界。

　　“那么怎么哭如此做，把所有人玩弄于鼓掌之间，你把大家当做什么了，又把我当做什么？你怎么可以。”夜容痛苦着捶打着他的身体，一拳一拳地落在他的身上，却每一下都像是落在自己的心间。

　　“你打吧，怨恨吧，但是无论如何也无法再阻挡我了，我再也不要看着她在别的男人怀中寻求安慰，那样真的比杀了我还要痛苦。”苍穹闭起双眼，双手垂于两侧，任她打骂，只希望她打骂之后可以放过他。

　　夜容被他的话再次震到，吓到。“别的男人，那是你的儿子啊，你的亲生儿子，你怎么可以这样，一手捏碎他从小到大的梦，怎么可以破坏他心目中的阿玛形象，不，我绝对不会允许你去的，除非我死。”

　　眼中闪着坚毅，夜容大有着破釜沉舟的感觉，与其让他做出有违伦理，有损国家的糊涂事，倒不如来个鱼死网破，她不惜一切代价也要阻止。

　　“夜容不要逼我。”

　　“是你在逼我，逼我们每一个人。”突然松开他，一手抓起梳妆台上的剪刀，夜容抵着自己的脖子，泪眼朦胧的喊道。“不要以为我是开玩笑，你知道我说到做到，与其看着你一步一步走向毁灭，不如眼不见为净。”

　　“啊……”苍穹开始疯狂的大吼大叫起来，砸落所有的家具，最后一拳打在了墙上，而后狼狈的坐在了地上，双手抱着头痛苦的呻吟，他知道自己完蛋了，他甚至看到了自己被淹没的命运。
【完】
----------------------------------------
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
