群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325逍遥 番外或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230逍遥 番外备用群547498300或群832317907
逍遥番外之人死了会是什么样子的呢
逍遥番外之爹爹的生日礼物
逍遥番外之竹子
逍遥番外甜甜蜜蜜的午后
逍遥番外之梦境


　　
　　
　　acome 逍遥番外之梦境
　　
　　
　　粗大又灼热的硬柱满满的填塞着狭窄的花穴，密实的不留丝毫缝隙，用力的顶入最深的花蕊后，便张合着，从那圆润的顶端小孔喷射出浓浊的液体，将小小的子宫喂得饱饱的，甚至都微微的撑起来了。
　　
　　我伏在爹爹强健的身躯上，急促的喘息着，为那狂野的快感而眩晕，全身都在发麻，一阵又一阵的快乐如同潮水一般冲刷着，让我软软的根本动弹不得，半晌才能娇哝道：“爹爹，人家的小肚子好涨。”今天连着几次都射在里面，爹爹是故意的吧？
　　
　　浑厚性感的笑沙哑着，温暖的大掌摩挲着我翘美的小臀，“我想看看你的小肚子能喂进多少精液啊。”另一只手抬起我的下颌，满意的看着我朦胧的双眼，“遥儿，如果你能再帮我生个孩子就好了，我想尝你的乳汁。”
　　
　　练热辣辣的，我瞪着爹爹成熟英俊得要命的脸，“爹爹！”才要抗议，可底下塞着的巨物突然往上一顶，让我啊的轻叫起来，“不要，爹爹，肚子里的精液都搅动起来了……”
　　
　　“嘘，乖孩子。”爹爹低笑，慢慢的深浅移动着，似乎是在享受着我的穴儿的紧密包围，成熟英俊的面孔上是男性的自大与满意，大手牢固的握着我的细腰，“吸得真紧，连半滴都不流出来啊。”
　　
　　脸上滚烫滚烫的，浑身都布着薄薄的汗，快意依旧在躯体里四处窜动得让我虚软得无法抵抗爹爹邪恶的挑逗，只是无力的一手捉着他的手腕，一手下意识的捂着鼓起来的小肚子，软软的哀求，“不行了，爹爹，太撑了……呀……”那粗硕巨长的东西牢固的锁着下面的娇穴，不剩一丝缝隙的还在深处缓慢的深捣，让子宫里的液体都饱涨得无法再承受了。
　　
　　“真像你怀了孩子时的模样。”爹爹显然心情很好，垂眸凝视着我的小肚子，还伸出大掌温和的摸了摸，“若蔚迟家族不是世代单传的就好了。”掀起眼，他笑得邪恶，“我的小宝贝的乳汁一生只品尝一次怎么够？”
　　
　　脸爆红，忍不住敲他的肩膀，“爹爹实在是太坏了！”怎么可以说这么邪恶的话！
　　
　　朗朗笑起来，爹爹利落的撑起身，将姿势换为我跨坐在他身上。
　　
　　强健身躯的震动和动作的改变让被紧密结合的部位受到了更大的刺激，酸慰酥麻全身都要瘫软去的快感，眉头皱起，娇软的叫一声，若不是爹爹扶着我的后腰，我一定会向后倒下去的，“爹爹……求您了……”
　　
　　“求我什么呢？”爹爹的笑低沉又邪魅，一只手包裹住我柔腻的乳房挤捏揉搓，“乖宝贝，你求我什么呢？”
　　
　　无力的抬手掩盖住自己羞涩的脸，“求爹爹、求爹爹放了我吧……”实在是装不下了，如果爹爹有任何剧烈的抽动或者再次射精，我怕我的小肚子会爆炸开去。
　　
　　爹爹轻笑，“帮你吮出来可好？”
　　
　　“好，爹爹怎么样都可以。”无论爹爹有任何的要求，我都无法拒绝，好难受，难受得快要疯掉了，又是快乐又是痛苦，交加着，根本无法摆脱，一切都牢牢掌握在爹爹的手里，我如同玩具般只能接受无法反抗。
　　
　　丝带，将双腕缠绕住绑缚在了腰后。丝带，遮挡了双眼的视线，在脑后结了起来。黑暗让神经更加敏锐，我难耐得快要哭泣了，不敢乱动，只能无助的坐在爹爹腰上颤抖的喘息，“爹爹、爹爹……”
　　
　　“什么感觉？告诉我。”爹爹的吻在耳边暧昧的滑过，湿热的舌勾勒出极为刺激的诱惑。
　　
　　大脑昏沉，我弓着腰儿，不知道是想摆脱还是想将爹爹含得更深，“恩恩，好涨，好饱，快炸了……”
　　
　　爹爹揉着我的小肚子，忽然愉悦的笑了，“很难受？乖宝贝儿，再忍一下。”忽然的，他举起我的腿儿，将我轻轻的在他身上转了半圈，那硕大依旧塞在我体内的让我转为背对着他。
　　
　　就算是爹爹的动作已经很轻微了，可牵动到最敏感酸慰的部位，那娇弱的花蕊依旧酸涨的刺痛起来，“爹爹……”我无力的哀求着，整个人都软在了爹爹雄健的胸膛上，双手被绑在腰后，两手都捏成了小拳头抵在爹爹的小腹上，“让我出来吧，求求爹爹了……”
　　
　　“嘘嘘……”爹爹侧过脸咬着我的耳朵，引起我敏感的颤抖，“这不就来了么？”说着，一只手伸向下，轻柔的捏住了那鲜花中的核儿，温和的擦过，捏住，再柔和的搓动。
　　
　　一阵一阵的收缩在加剧，我无法抗拒的摇动起娇臀，过于熟悉的快慰即将颠覆一切，我已经无法思考，就算小腹已经鼓出，可身体追寻的极至快感让我不自觉的扭摆缩紧，“爹爹……”温柔的动作引诱着煽情的爆发，快撑不住了……
　　
　　“来了。”爹爹低沉的含住我的耳垂，两只大手同时改为握住我的细腰，把我整个往上一提。
　　
　　粗硬的巨大硬生生的被拔出紧紧缩住的小穴，那瞬间摩擦的消魂快乐让我尖叫，而堵塞一消失，所有盘旋在子宫内的液体奔泻而出的排泄快意更是让我仰起头，将腰儿向前弓到了极限，“天哪！啊啊啊啊啊……爹爹……”
　　液体喷射，惊天动地的高潮野蛮的将我整个人席卷，小穴儿用力的收缩，可无尽的液体却汹涌喷出，撑得娇嫩的穴儿都无法合拢，而就在这个时候，一张嘴，竟然封上了那娇羞的穴儿，狂猛的吸吮起来。
　　
　　全身都酥麻了去的抽搐不止，我放荡的哭叫起来，“呀呀呀呀……不……”整个敏感至极的花朵都被那张嘴吸进去，液体在流泻，软中带硬的舌还强悍的反复刺入张合的细缝里，直到那让我几乎晕厥的高潮慢慢消退了，那唇舌才改为细致的安抚着哆嗦不止的花瓣与慢慢收拢的花缝。
　　
　　昏昏沉沉的倒在爹爹强健的怀抱里，双腿被推得大开，无法抗拒的接受那灵巧唇舌的挑逗，麻麻的兴奋还在刺激着全身，我剧烈喘息着，躺在爹爹的臂弯中，完全不能动弹。
　　
　　爹爹满意的笑着亲吻我的小嘴，“小乖乖，喜欢这滋味么？”
　　
　　“喜欢……”我软软的回答，眩晕中，这才似乎发现了哪里有些不对劲，突兀的，一道闪光划入懒洋洋的大脑里，如果爹爹能在亲我的时候和我说话，那么吸吮我下面阴穴的嘴又是谁的？!
　　
　　“啊！”几乎是弹起来的，因为被绑着双手，双腿又被压制着，我又跌回爹爹身上，这才发现连将我的双腿撇到最大的双手都不是爹爹的，我吓得发寒，想睁眼，可双眼上的丝带绑得很牢固，除了黑暗，我什么也看不见！
　　
　　“爹爹！是谁！”天哪，竟然有第三个人在我们中间？而爹爹是默许的？!
　　
　　“是谁不重要，小东西，重要的是，你能享受到快乐。”爹爹的双掌正托住我的双乳反复的揉捏，吻则若轻若重的咬在我敏感的颈弯中，“放松，宝贝，接受它……”
　　
　　“怎么能……”我激烈的要挣扎，可当充血的花核被吸入潮湿湿热的嘴里使力吮住时，扭动的力气都要没了，“恩恩恩，别、别那样……讨厌……”那讨厌的舌头还勾着那粒小点儿的周围打转，好讨厌、好……恩恩恩……
　　
　　“真的讨厌吗？”爹爹低沉的笑起来，大手移到我身后，先揉了揉我的双臀，然后顺着股沟滑进去，引得我颤巍巍的喘气了，才将食指借着我喷洒得一塌糊涂的液体挤入那紧窒的菊穴。
　　
　　“呀……”我惊叫，可下身被牢固的钳制住了，我只能激动的挺起双乳，可正好送入爹爹把玩的掌中，“爹爹，到底是谁……”
　　
　　“只是个让你更兴奋的工具。”爹爹慢条斯理的抽动在我菊花里的食指，深深的陷进去，旋转搅动，“你这个小妖精，很兴奋在玩后面的时候前面还有人吸着吧？”
　　
　　我才要反抗，可爹爹猛的一个突进，前面那张嘴又同时的一吸，让我只能啊啊的叫唤，眉儿拧得紧紧的，几乎快要不能再承受两个人的亵玩，“不要，爹爹，我不要……”好羞耻，为什么爹爹让我如此赤裸裸的敞开在别人的眼前？他不是完全不允许任何其他人碰我的吗？快感很惊人，可大脑里是全然的羞愤，“爹爹，不要了……”
　　
　　“嘘，乖……”爹爹低喃的哄着我，“就试这一次，你会喜欢的。”说完，加了根手指一同撑开我那狭窄的蜜道。
　　
　　“恩哼……不要……”我闷叫，眼泪掉下来，心里是难过的，可身体却是快乐得不得了，敏感的花核被伺候得酥软去，后穴有爹爹两根手指在来回的挑逗，前面的花穴也正在被灵活的唇舌细心的逗弄舔舐，再这样下去，理智会崩溃的。
　　
　　“不要么？”爹爹将我的娇乳推高，食指和拇指拧住那颤动的乳头用力一扯。
　　
　　“呀呀……”我痛叫出来，“爹爹……疼……”又疼又涨，针刺般的感觉直传底下的花核，那花核却在这个时候也被捏住了，狠狠的，也是那么强硬的一搓，“啊啊啊啊……不……”无法控制的汁液突的射出来，被两个人玩弄也能高潮，这让我几乎羞得要死掉了。
　　
　　“讨厌、讨厌！”我哭着哆嗦着，拼命的摇头，“我不要，爹爹……我不要其他人……叫他滚！”
　　
　　“你明明是喜欢的。”爹爹的声音忽然冷酷起来，“小淫妇，这么简单就被搞到射精，你还装什么，恩？”强悍的大手扒开我的双臀，灼热滚烫的粗悍巨物抵住被好好扩张过的菊花穴口威胁着要逼进，“你爱哭，我就干得你哭去！”
　　
　　“爹爹……”害怕的低叫起来，爹爹没有这么强硬过的啊，不顾下面还在阵阵抽动，我扭着身想起来，却被爹爹由后面肩膀一顶，失去依靠的我瞬间往前跌去，还没来得及惊叫，我的上半身顿时紧靠入另一具强健的男人胸怀里。
　　
　　是另一个男人！爹爹竟然让其他男人碰我！脑子一蒙，我哭起来，“爹爹，不要啊……啊啊啊啊……”巨大得过分的硕茎在往我身体内挤入了！就算臀瓣被用力扒开，可那穴儿就是狭窄得难以扩张啊，紧窒的缝隙被野蛮的撑开，太可怕的感觉了！没有丝毫的怜惜，有的只是掠夺和侵犯。
　　
　　啪！一个巴掌甩到了我的臀上，外在和内在的疼痛让我反射的一缩，竟然将那圆润的硕首给挤了出去。
　　
　　“恩……你这个小淫物，竟敢推我出来。”爹爹闷吼一声，用力将我的腿往旁边扯开，挺腰硬是又挤进来，矫健的臀前后耸动着，“放松！再敢把我推出来，我就干得你三天内下不了床！”
　　
　　我扭头哭叫，绑在腰后的手怎么也不能挣开，双腿撑得老大老大的被迫接受爹爹蛮横的插入，想要再抗议却被身前这男人给移开了心神，他的手，温柔的滑到了我的花穴，探进去，柔和的抽动起来。“恩恩……”我咬住下唇，想抗拒那罪恶的快乐，毕竟不是爹爹给予的啊……
　　
　　爹爹此刻边用劲顶入，边残酷的嘲笑，“感觉到爽了？小荡妇，一会儿我会让他一起弄你，弄得你求我们操你的。”猛的，他往前一压，整条巨硕生生的全部插了进来。
　　
　　我倒抽一口气，竟然有错觉那根恐怖的巨茎已经捅到了嗓子眼，娇柔的菊花穴密密的蠕动着，难以适应那么庞大的异物存在，“爹爹……啊啊……太大了……好难受……”
　　
　　“噢，咬得好紧，小淫娃，你喜欢是不是？”他恶意的左右旋转了一下。
　　
　　肠子都要被搅翻了的感觉让我全身都强烈的颤抖了，头皮都要麻掉去的快感是如此的让我害怕啊！“别……求求您……”
　　
　　爹爹残虐一笑，却是对我身前的男人下了命令，“用手指干她！”
　　
　　我一惊，娇穴里的手指僵硬了一下后，狠狠的抽动起来，安抚的温柔变成强制的挑逗，不能自己的淫叫起来，“唉……那里……”意识到自己的声音有多放荡，我只能张嘴咬住黑暗中的肩膀，不愿再透露任何羞耻的欲望。
　　
　　爹爹却兴奋起来，先是往后慢慢的撤出，再狠狠的一顶，“恩，咬住了。”双手牢固的掌握住我的细腰，开始有节奏的抽插，“再紧一点，宝贝！”
　　
　　拧着眉，羞耻的感觉着那无法抗拒的快乐，心头的羞愤是极度的，要在除了爹爹的另外男人面前展现我的热情是我所不情愿的，可有第二个男人的关注和取悦我竟觉得是如此罪恶的快乐！摇晃着头，我无力的呻吟，哀求逐渐减弱：“爹爹……爹爹……”啊，爹爹在身体里肆虐，而另一个男人则在紧紧的盯着我，还用它的手指蹂躏着我的花穴……“不行、不行……太过分了……啊啊啊啊啊……”哀叫起来，那罪恶的快感啊……
　　
　　爹爹满意的笑低沉又浑厚，全身的快慰反复冲刷，我快要禁受不住了……
　　
　　“呀……”惊叫一声，我猛的睁开眼，全身大汗淋漓，呼吸急促得像是跑了几十丈上坡路。
　　
　　“怎么，遥儿？”黑暗被柔和的夜明珠驱散，强健的身躯转过覆盖上我，爹爹疼惜的拨开我的发，“怎么流了这么多汗？”他抬手取了床边的丝帕轻轻擦拭着我的额。
　　
　　用力喘息着，我看着爹爹英俊成熟的脸，忽然抬起手抱住他，将自己躲到她宽厚的怀里去，鼓噪的心才慢慢的平缓下来，“爹爹……”嗓音沙哑几乎让人听不见，可我知道爹爹一定在认真的听着，“我做噩梦了……”好可怕，更可怕的是，我竟然很享受梦里的那种感觉，双腿间是羞耻的湿润。
　　
　　“嘘……告诉爹爹，怎么了？”爹爹耐心的抱着我转个身，让我趴在他身上，他则半坐起身，一遍又一遍的顺着我的发。
　　
　　咬住下唇摇头，不愿意告诉爹爹那羞人的梦，更不愿意让爹爹知道我有如此邪恶的思想，哪怕是理智上绝不接受与爹爹除外的男人接触，可身体却完全不听控制。是被爹爹调教得太好，还是我真的很淫荡？
　　
　　“啊……”低叫一声，不愿意再去想了，躲在爹爹安全的臂弯中，我很鸵鸟的当做什么也没发生，轻轻的，只是轻轻的叫着：“爹爹，我爱你。”仿佛这样叫着就可以净化掉那梦中如此享乐羞耻的我，那样的我，太叫人害怕了。
　　
　　爹爹没有追问，只是噙着笑，低喃着安抚我的话语，直至我再度有了睡意。
　　
　　沉睡前，我迷糊的揽紧爹爹，心里不太乐观的想，那样的梦，应该不会再出现了吧？
　　
　　
　
　　


acome 逍遥番外之爹爹的生日礼物


爹爹的生辰快到了，出云谷大肆铺张着准备为爹爹祝寿。

长老们聚集在一起，商议着如何举办爹爹的寿辰，可只有做在一边闲闲嗑着瓜子的我，才看到爹爹深邃黑眸里的不耐，扑哧而笑，爹爹压根就不想过生日是吧？就算出云谷是得天独厚的拥有神奇的药草可以让谷里的人保持青春长寿，可爹爹还是很讨厌一年一次的生辰，这意味着，爹爹的实际年龄，其实还是在增长的。

转转眼儿，我笑得有趣，爹爹在意什么呢？无论他的外貌变老了变丑了，还是他的身体虚弱了，衰老了，我同样很爱很爱他啊，为什么他还这么反感生日的到来？

算起来，我也是在一年年变老嘛，就算镜子里的我永远是那十八岁的貌美少女，可实际年龄……咳咳，雷霆都双十以上的年华了，我就不需要计算我有多老了……

摸摸脸，似乎有点明白了爹爹的顾虑，恩恩，我也不想变老啊！

心里尖叫着，可看到面对着长老们的罗嗦，成熟英俊的脸上显露出不悦的爹爹，我还是又幸灾乐祸地笑了起来，反正无论我会变成多老，爹爹总是比我年长的那个，哈哈！

不过，看到爹爹不是很开心，我也不会高兴起来。

抓抓下巴，要怎么样才能让爹爹快乐呢？年龄这种事情是很自然的规律，就算爹爹是神，也无法阻止时间的流逝。我得琢磨着怎么让爹爹喜欢他的生辰才行，否则每年的这个时候，爹爹就会不开心的。

思索着，跳下了位置，亲了亲爹爹后独自往外走去，要怎么样才能给爹爹一个惊喜或者是礼物好让爹爹不排斥生辰呢？

跑到宝库里去翻了一遍才迟钝的想起，爹爹对珍宝向来不感兴趣，所以谷里的宝贝就算逐年增多，爹爹也是全部往仓库里塞，导致仓库越来越拥挤，也扩建得越来越大……

那么，送美女？不行，我会吃醋。

举办盛大的生辰宴会？爹爹也不是很喜欢热闹，他喜欢一个人安静的看书。

恩恩，好难啊，干脆我去做菜给爹爹吃好了，手一拍，笑起来，简单，就这样吧，嘿嘿。

跑到膳房，去看有什么食材，再去看看饭后的水果，瞧见从西域送来的珍珠玛瑙，晶莹雪白，拈了一颗送到嘴里，甜得像蜜，好好吃哦。笑弯了眼，正打算把这个也准备入菜单内，才想起爹爹好象对甜食也不怎么感兴趣……

恩，就算我的个性比爹爹挑剔，至少也比挑食的爹爹要好一点……一粒粒吃着甜而不腻的葡萄，我垂下眼，脸悄悄的热了起来，爹爹不喜欢吃甜食是吧，那么我就想办法让他在他的生日那天喜欢上甜食。

捂住发烫的小脸，我知道自己笑得很邪恶又羞赧，嘿嘿嘿嘿，爹爹，你等着收一份生日大礼吧！



很快的，爹爹的生辰到了，大殿上堆满了各地派送来的珍奇异宝，谷里上下张灯结彩，热闹得像在过年，歌舞不断，有身份的人持着少数派发的牌子进入谷内为爹爹拜寿。我没啥兴趣观看，天刚一黑，我就回后面去为爹爹准备他的小菜和礼物了。

洗手做羹汤，心里其实很甜蜜，当菜肴全部准备好，才绕到温泉那边去，将自己打理得清爽万分，揉上芬芳的花液，让全身都散发着清淡的香，这才款款由着侍女们搀扶出来。

爹爹看样子刚从前面回来，对着一桌子的精致小菜，正扬起剑眉微笑着。

挥退了所有人，我微微红着脸，缓慢的朝爹爹走去，“爹爹生辰快乐。”规矩的朝爹爹敛了个福，“祝愿爹爹年年有今日，岁岁有今朝。”

爹爹显然是不喜欢这样的贺词，皱了皱眉，在又看了那些酒菜一眼，才展颜一笑，“遥儿费心了。”伸出大手，将我一个用力拥入怀里。

踉跄了一下，跌入爹爹宽厚怀抱里的我，脸更热了，“爹爹，人家特地为你做的，尝尝嘛。”

他坐下，将我安置在大腿上，双眸瞧着我脸上的红晕，“做什么脸红？遥儿在酒菜里放了什么？”

干笑，“我脸红是因为刚泡完温泉啦。”真是的，弯身取过筷子，撩起袖子，夹起菜递到他嘴边，撒娇道：“爹爹，吃啦！”第一次下厨，他敢不赏脸？

爹爹低低笑了，心情很好的张嘴任我喂食。

“好不好吃？”我笑得得意，我做的哦！

他点头，浓浓的笑意在眼底闪烁，“遥儿亲自为我做的，怎么会不好？”凑过来，伸出舌舔过我的下唇，浑厚的声音满是诱惑，“不过，我更想吃的是你，我的小宝贝儿。”大手暧昧的缠住我的细腰，大手在我的腰上游移，好几次都暧昧的擦过我的乳房下端。

热气涌上脸，我不安的并了并双腿，羞红了脸，娇道：“爹爹，好歹让我伺候了你吃好，再来吃我嘛。”

漆黑若子夜的眼一亮，小小的火焰在燃烧，看起来邪恶又自大，“遥儿今晚任我吃，恩？”温热的掌直接握住我的双乳，挑逗的一捏。

轻喘一声，不自觉的弓起了腰，“讨厌，爹爹，吃啦！”否则不白浪费了我花了半个时辰窝在厨房里。

他低低笑了，“好，我吃。”边吃着我喂的食物，他边随着咀嚼的规律揉捏着我的乳房，“好想吃这里，遥儿把自己洗干净了等我吃，我会好好品尝的。”

脸红得一塌糊涂，并拢着双腿坐在爹爹腿上，又不能抗拒爹爹挑逗，只能微恼的端过酒，倒了一大杯，“罚爹爹的不乖。”

爹爹挑高了眉，看着我噘起的小嘴，哈哈大笑，接过杯子一仰而尽，另一只手滑到了我的后臀，摩挲着我的臀儿，“遥儿生气了，是不是这里动情了？”中指坏坏的刺探着那娇臀中间的缝隙。

我缩了缩身子，恼得不性，“不喂了！”摔开筷子。

爹爹笑不可抑，抱住我，不让我逃开，只随我在他怀里挣扎，“好可爱，遥儿，我等不及了，现在就吃了你可好？”一点也不给我拒绝的直接抱起我，往屏风后的床榻绕去。

捶他，“不给吃！”居然不按照我的设计来，恼火得不得了，扭来扭去躲避爹爹要亲我的薄唇，顺便泄愤的将他的头发扯得乱七八糟的，最后才在看到爹爹一向整齐的模样被我弄得乱乱的，才忍不住笑起来。

“小坏蛋。”爹爹俯压在我身上，亲昵又宠爱的亲亲我的小鼻子，成熟俊美的面容上是浓浓的情，“要怎么样才让我吃了你，恩？”

揽着他的脖子，我淘气的吐了吐舌头，“要听我的才可以，我不准爹爹动的时候，不准碰我哦。”

【重车库论坛书香撩人独家制作，请勿转载！ 更多好书请访问http://www.zxcool.com/task/bbs/index.asp?boardid=24】

“不准？”爹爹玩味的笑了，“行。”说罢，还真的退开身去，坐靠入舒服的厚厚软垫中，带着淡淡的笑，眼神却灼热得要烧起来似的看着我。

小脸好热，可今天是我精心为爹爹准备的生日，我不能退缩。

披散下如云的乌发，慢慢解开身上的衣服，让晶莹如玉的娇美身躯全然展现在爹爹面前，害羞的瞧了爹爹一眼，我将身缓慢的躺下，探手将准备好的一盘玛瑙葡萄，往自己身上倒下来，任那圆珠儿的葡萄在身上滚动散落，然后努力的小声道：“爹爹，请用甜点。”

安静了好久，爹爹似乎在欣赏着我和白玉葡萄的搭配，好一会儿，才低沉道：“真美，遥儿，你的礼物真是美味极了。”他撑起昂藏的身，跪立在我身边，丢开上衣，裸露出结实健壮的上半身，高高在上的看着我绝美的身段，“粉红的身子衬着珠圆的葡萄，遥儿，你在诱人犯罪。”

我羞红了脸，全身都细微的颤抖起来，“爹爹，您吃不吃嘛。”

“当然吃。”爹爹笑得恣意，缓慢的承诺道：“这么美，我会吃得分、毫、不、剩。”

心窝儿热热的，我娇喘着，在爹爹舔上我的腰腹时，闭上了眼，任着爹爹的生辰盛宴开始。

“好甜。”爹爹湿热的舌滑过我的小腹，勾起一粒葡萄，细细尝了，吞咽下，低笑着，“遥儿，你说，是你甜呢，还是这玛瑙葡萄？”说着，他又俯下身，张唇吸吮入另一粒葡萄的同时，刻意的吮上我娇嫩的肌肤。

娇吟一声，我举起双手盖住自己红透的脸轻嚷起来，“爹爹讨厌，都吃着了，还不忘嘲笑人家，恩恩……。”

湿湿的舌旋转入我的小肚脐，引着我一阵瑟缩，爹爹满意笑道：“我哪敢嘲笑我的小公主，我是在赞美你呢。”长长的吻一个接一个的烙印上我的胸，在那最顶端的时候，爹爹浑厚的笑满是惊喜，“这里有两颗粉色的小葡萄，让我尝尝好不好吃。”

敏感的乳头被吸纳入温热的口腔，湿软的包裹，致命的吸吮，美丽的快感一下就升华成剧烈的颤抖，我轻轻哀叫起来，“爹爹，轻些。”他居然用牙齿去轻咬了，让绷紧的乳头根本受不了如此的挑逗，又快慰又疼痛，肿胀得好难受。

爹爹含着我的乳尖儿，笑道：“我尝我的葡萄，你呻吟得这么淫荡做什么，恩？”弓指一弹击我胸口上另一边的红润乳头，满意的听到我又一阵哆嗦着娇嗔，才道：“味道真美。”埋头用力的轮流吸吮，大掌握紧整个乳房往上推挤揉搓，直到我的胸口又热又涨，才轻笑道：“舒服么，遥儿？”

胸乳上湿润的是爹爹的唾液，我红着脸，从指缝中瞥他，娇娇道：“爹爹眼神不好，吃错了，那可不是西域的玛瑙葡萄。”

愉悦的轻笑着，长指拨弄着那硬实起来的小乳，爹爹舔着他的下唇对着我笑，“是么？我倒觉得比什么地方的葡萄都好吃，又硬又甜的。”温柔的捏了捏，“如果能挤出汁就太好了。”

脸滚烫得要爆炸了，爹爹怎么能说出如此邪恶的话！我分开手，羞恼的瞪他，“爹爹，你真坏！”

他哈哈大笑，捡起我身边的一颗葡萄塞入我嘴里，长指却也顺势深深探入我口里，“我哪里坏？你也尝尝看。”

我困难的想咀嚼却老是碰到爹爹的手指，他的指捣乱的摸着我的牙又勾弄我的舌头，弄得我根本没办法好好吃，只能勉强将那葡萄汁咽下，到最后变成了舌头围绕着爹爹的手指纠缠，唾液被挤出娇唇，立刻被低下身的爹爹舔去，他用指玩弄着我的舌，勾出来，好让他吸入嘴里细细的品尝。

我被挑逗得神魂颠倒，无意识的昂起头，好更能让爹爹怜爱，差点喘不上气来时，才被放开，用力呼吸中，看着爹爹暧昧的伸舌舔弄着他沾满我的唾液的手指，脸好热，心跳得好快，声音却沙哑娇腻极了，“爹爹……”

全身热热的，胸乳饱涨，小腹收缩，双腿间早已濡湿，我已经准备好了让爹爹疼爱。可冰凉的点点是葡萄的存在，提醒着我为爹爹准备的生日礼物。

勉强撑起虚软了的身子，我咬了咬唇，勇敢的望入爹爹的情欲满满的黑眸，为那炽热的存在几乎都要酥软下去任他摆布了。“爹爹，您躺下好么？我喂您吃葡萄。”

他有趣的看着的娇羞，眼里的光芒很热切，“好。”大方的躺了下去。

深呼吸，安抚下躁动叫嚣的心，我颤抖着闭上了眼，连声音都哆嗦起来，“爹、爹爹，生日快乐。”爬过去，在爹爹惊喜的目光以对下，张开了腿，跪起身，软软的拉过爹爹大手，接在我最害羞的腿儿之间，“这是遥儿为您准备的礼物，愿你喜欢。”

不再敢看向爹爹快燃烧起来的双眼，我咬着唇，娇哼起来，小手儿颤抖着探向腿儿中的花朵，拨开那娇弱滴水的花瓣，扭动起娇臀，努力放松小腹，让那埋藏了许久的礼物慢慢滑出，当那圆圆的物体随着湿润的汁液自我的花穴儿深处出现，滴落入爹爹接好的大手，我羞得都快晕倒了。

爹爹低沉的声音沙哑了，满是压抑的狂野热切，“小妖精，打哪儿想出这么诱人的花招？”缓慢的咀嚼和吞咽，“好吃，还有么？”

我觉得好羞耻，又觉得好兴奋，心跳得飞快，禁闭着眼，我的回答像是无力的呻吟：“有，准备了九粒，祝愿爹爹的幸福长长久久。”

爹爹咳嗽了一声，嗓音绷紧，“过来，遥儿，喂到我嘴里来。”

我不敢相信的睁开眼，看到爹爹单手撑着上半身，紧紧的盯着我，那双眼闪烁着吞噬着人的狂热和野蛮，我怔怔的，无法思考了，一步步的爬过去，低头看着爹爹躺平，我像是无法控制自己的抬起腿，跨跪在爹爹的脸上上方，将我最害羞最美丽的幽密花朵全然展现在爹爹的面前。

“爹爹……”小腹一酸，我嘤咛叫起来，“不行……”太羞耻、太淫荡了！我办不到！

“喂我。”爹爹的命令是完全的冷酷，“快！”他的双手抬起，牢固的抓住我的大腿将两边推开得更大，“自己把穴儿拨开，我要看你怎么喂我的。”

我都不知道自己是怎么还能保持跪立的姿势了，明明全身都为着爹爹邪恶的命令瘫软了。小手向下，触摸到那湿得不成样子的穴儿，全身都在哆嗦的我，根本无法顺利的完成爹爹的愿望。

“用两只手，快！”爹爹的命令加了强硬的口吻和急切。

我无法自己的用两只小手颤抖着，尝试了好一会儿才能把那湿得滴滴答答的幽花打开，“呀呀呀……”一想到以着如此放荡的姿势让爹爹观看，我羞得根本就不敢再见人了，可奇异的，快感却愈发的强烈，明明爹爹只是钳制住了我的双腿而已，我却像已经彻底的欢爱过一般，一波又一波的快乐冲刷翻滚。

“挤出来。”爹爹冷酷的喝令。

“啊啊啊……爹爹……不要……”我放声尖叫，小腹抽搐起来，被撑开的穴儿收缩张合，深埋的白玉葡萄裹着透明的汁液一粒又一粒的被挤压出细小的穴口，落入爹爹张开的嘴里。

那邪恶到了极点的情景在我脑子里被想象着，我快要晕倒了，花穴用力的收紧，葡萄不断的被挤出，摩擦滑落，充实到紧合，敞开和被仔细的观看，所有的矛盾感官交融，让我置身于火热和冰凉的交错之中，猛的，在最后一粒葡萄坠落入爹爹嘴里时，我弓身仰头尖叫起来，“不……不要……爹爹……”太可耻了！我竟然做出如此淫荡的事情，呀呀呀呀呀……高潮了……那控制不住的汁流喷射，难道被爹爹全部的喝下了？

我抱住自己，向一边瘫软下去，全身蜷缩成一团，剧烈的扭曲战栗，为那羞耻的快感，“爹爹……爹爹……”好害羞，好害羞啊！

可怕的快感还未过去，我却被爹爹强悍的一把抓住双手翻过去，爹爹粗鲁的将我推成跪爬的姿势，大掌重重的拍到我的娇臀上，“你这个小淫物！是不是想爹爹好好的惩罚你，恩？”

我痛叫起来，但快慰惊奇的更加剧烈，双手被牢固控制在手腕上，我只能扭动腰儿，哭着哀求，“不要，爹爹，遥儿错了。”

爹爹野蛮的又一巴掌拍下来，“坏小孩，谁教你这么诱惑男人的？你说，你是不是坏孩子？”

“我是，我是坏孩子，爹爹！别打了，疼！”我哀叫，其实那疼痛引发的是更巨大的快慰，我竟然希望被爹爹用力的虐待，好抚平我的羞耻，“我错了，爹爹……”

“知道错了，想让我怎么样？”爹爹扯开他的裤子，握住那坚硬的巨大，敲打着我被打红的臀儿，“说啊，想让我怎么样，小坏蛋？”

我轻叫，那滚烫的物体让我知道，是我将要得到的快乐惩罚，羞红了脸的我不顾一切的喊起来，“爹爹要我，用力的要我！啊啊啊啊！”我尖叫，他竟然将我的臀瓣粗野的分开，就这么狂猛的一捣而入！

全部的进入了！我骇然抽息，弓起了腰，被那可怕的扩张和深度给吓到了，“呀呀呀，戳进去了……爹爹！”以着这样的体位，爹爹可以将他那可怕的硕物全部的插进来，深重的摩擦，狠狠的捣入，让我连小腹都鼓起来的可怕！

但，是那样的快慰啊！几乎是要天崩地裂的快感！让我哭着尖叫，“爹爹，爹爹！”

爹爹将我的双手往后拉住，咆哮着强悍的一下又一下的撞击我的小臀儿，更深更深的戳进去，“噢，你这个淫荡的小东西，不弄坏你，你怕不是变得更坏了！”单手捉住我的双腕往后扯，他啪啪啪的拍打着我的臀，“再扭得浪一点，淫荡的小妖精！”

我仰着头放荡的哭叫，任由爹爹强悍的摆弄，“爹爹！”小腹被顶得一鼓一鼓的，强烈得叫人害怕的高潮很快袭来，让我全身都要酥麻掉。

爹爹却丝毫不给我喘息的时间，他伸手攫住我的乳房，以着拧坏它的力量旋转，整个的握起往上提扯，弄得我得不断的弓身提腰，最后几乎是坐在他那根野蛮捣弄我的巨茎上了，爹爹才满意的低吼起来，松开我的双手，将我整个人抱紧贴上他汗湿强壮的身躯上，强健的腰密集向上顶弄，将我弄得上下跳动起来，哭得都快不行了，他才猛的捏紧我的腰儿，将我死死抵压在他狂暴的硕茎上，咆哮着奔泻。

我在无法承受的高潮中昏迷，过了很久，才醒过来，爹爹温和的在我身体里抽动着。见我醒了，他温柔的吻我的唇，缠绵极了，“小宝贝儿，你把我弄昏头了。”

软绵绵的双腿无力的张着，任由爹爹享用着我甜美的小穴儿，我轻喘着，全身都热热的，勾住爹爹的颈项，我轻轻笑道：“爹爹，我的生日礼物可令你满意？”

“满意，满意得我快死了。”他沙哑笑起来，低吟着，“遥儿若是都这样为我祝寿，我情愿天天过生日。”

我脸爆红，这样我还不去半条命？才要抗议，被爹爹一个深深的顶入弄得娇哼出来，“呀，爹爹……”

“小坏蛋，我爱你。”爹爹哑哑的在我耳边道，加快加重了冲刺。

我连连娇喘，在再度高潮灭顶的时候尖叫：“我也爱你，爹爹大坏蛋！”




acome 逍遥番外之竹子


“软软的，真可爱。”沙哑的笑低沉醇厚带着诱惑与宠爱。

“爹爹……”我喘息着，闭着眼不敢看，可双手被绑缚在床头，双腿被撑得老开的姿势，让我就算不看爹爹也觉得好羞耻，尤其爹爹的手还在我最私密的地方来回轻轻的拨弄着。

“遥儿，你裙子下什么也不穿的模样真美。”爹爹满意的低笑着，拇指按着我敏感的花核温柔的揉动，“不需要脱掉衣服，就可以看到你最湿的地方，真好。”

我羞恼的偏过头，“讨厌，爹爹，别说了！”清晨起身刚用完膳，爹爹就突然把我按到床上，先是绑住我，再将我裙子下的衣裤剥掉，裙子全部推到小腹上，然后就这么慢吞吞的挑逗我，好恶劣。

“讨厌吗？”爹爹低笑着用双手的拇指撑住那掩盖着小穴的花朵，微微的往两边使力，“看起来是有点，还是干的。”

窘迫的掀眼瞪他，“不要说啦。”双手举在头顶，双腿又被爹爹推得很开，害我不能反抗，只能这样任他看得个够，可看也就罢了，干吗还要描述出来，很害羞的！

爹爹低低笑起来，“这么害羞呀。”食指压住那还干涩的小嘴，微微的使力，并不躁进，只是来回的摩挲着，旋转按压。

轻轻恩了一声，热热的感觉浮起，我微红了颊，收缩了一下，“爹爹，真的要做吗？”昨天晚上爹爹处理事情回来得晚，我已经睡了，所以他才早上想要我恩恩恩吗？那双细美的眼带着邪魅的笑，眼角有着细细的纹路，让爹爹看起来格外的成熟俊美又有魅力，心里一热，我忍不住道：“爹爹，我爱你，好爱你。”

深邃的眼里盈满的对我的情，他微笑，“我也爱你，遥儿。”说着，他竟然就这样低下头去，伸出舌，舔上我那小小的花核。

尖锐的快感穿刺大脑，我猛的弓起身，不太受得了如此直接的刺激，“爹爹，不要……”呼吸急促起来，胸乳涨痛起来，可都比不上小腹的纠结和底下那要命的挑逗。

“我知道你喜欢我舔你。”爹爹短促笑了声，继续用舌头围绕着我的小核转圈，“软软的，小小的，好可爱，还是粉红色的。”爹爹沙哑的带着笑，一下又一下的勾勒着那细嫩的核儿，“舔一舔就硬了起来，真可爱。”

“恩恩恩……”我皱着眉，不断收缩着产生快乐的源泉，可爹爹的手霸道的将那极欲收拢的花瓣给强制撑开，舌头还要命的撩拨，这让我很难抵御与抗衡，“好难受……”湿湿的，我的体液正在不断的分泌，而爹爹的唾液也在不断的濡湿，我想尖叫，那欢乐席卷，放肆又狂野，“爹爹、爹爹……”

“要高潮了吗？这么快？”爹爹恶作剧似的朝着我被他强迫打开的小穴里吹气，“只是想把你弄湿一点而已，却自己流得湿哒哒的。”

我知道那害羞的汁液正在往股缝里滑下去，可我忍不住，凉凉的空气吹拂着灼热的穴嘴，像是在安慰又像是在更放肆的撩动，我咬住下唇，忍不住低低的呜咽出来，剧烈的在爹爹的手里收缩，娇弱的花瓣在刹那间的绽放后，是强烈的闭合与抽搐，快慰，如此的快慰啊，让我几乎要昏迷。

“嘘，还没开始呢。”爹爹安抚的亲吻着我的张合的花穴，“别再流了，真是浪费呢。”他竟然张嘴将那被收缩的小穴挤出的液体给吸吮了去。

我轻叫，用力的扭动娇臀，想在爹爹的唇下逃开，太羞耻了！

爹爹却故意松开让我逃走，又捉住再度狂猛的吸吮。

一松一紧，让我很快的又空虚起来，终于不再挣扎逃避，我可怜兮兮的望着爹爹邪恶的笑容，“爹爹，给我。”

“想要了？”他舔了舔自己的唇，以着让我羞红了脸的挑逗目光看着我。

双手早捏成了拳，我急促的呼吸着，有点委屈又有点害羞，“想要，可，爹爹可以帮我把衣服脱了吗？”应为兴奋而硬实的乳头摩擦着衣服很不舒服，而且饱涨的双乳也需要爹爹的安慰。

他挑起剑眉，一笑，俯低身，刚要解向我的衣服。

外面就传来玄武的声音，“小少爷求见。”

距离得我很近的爹爹眼里顿时闪过一抹寒冷至极的杀意，他掀起薄唇，想说些什么，可又看了我一眼，见着我正在瞧着他的时候，深邃的眼飞快的换上了笑，突兀道：“让他等一会儿，我马上来。”

恩？我诧异的瞧着爹爹将我的双手解开，亲手帮我将袜子和鞋子套上，然后拥起我。

裙子底下因为什么也没穿而凉凉的，不是很适应的扭了扭双腿，我不解的仰头看着高大的爹爹，他一般根本不理会打扰的人，这次怎么又会突然不怒反而允了？

当爹爹勾着我的细腰往外走时，我才低吼起来，“爹爹，我的裤子……”人家裙子底下是空的啊。

他低下头封住我的抗议，把我窘得晕乎乎的，不能再思考的时候，他才一把抱着我继续往外走去。

走到半路我才被裙子底下的凉意给弄清醒了头脑，脸轰的炸开，我一手猛的抱住一边的柱子，打死也不肯再前进一步，双腿并得紧紧的，明知道裙子有好几层，就算轻如薄纱也不会让人看到底下的状况，可我就是不敢再往外走去，太羞耻了。

“遥儿？”爹爹慢慢的扬起剑眉，浅笑中带着诱哄和邪恶，“来。”朝我伸出宽大的手掌。

我羞恼的用力摇头，咬住下唇，眼睛有点湿润了。

“怎么了？我的小宝贝儿，”他笑了，走回来，弯下身看我水汪汪的眼儿，抬起手，用手臂温柔的抚摩我热热的面颊，“又不会有人知道，怕什么呢。”

见我们在这里僵持，侍女们停在老远的走廊两侧，谁也不敢靠近，皆恭顺的低着头等待。

我小心的看了看那些闲杂人，确定距离应该不会被听见，才小声又有点恼火道：“我不要这个样子去见别人。”

浑厚的笑压得低低的，爹爹侧过头，用高挺的鼻梁亲昵的摩挲我的耳畔，“小家伙害羞什么啊，我怎么会让任何人看见你这个样子？就算是雷霆也别想。”

热热的呼吸喷洒在颈项，带来舒服的酥麻，我撇了撇嘴，松开抱着柱子的双手，转而捉住爹爹的衣襟，“真的？”下意识的偏开头，好让爹爹可以更好的亲吻我的耳朵。

他咬着我的耳垂，小口小口的吸吮，边享受我的轻颤抖，边承诺，“真的，隔着帘子的。”

全身窜过一阵哆嗦，脊梁骨似乎都酥软在爹爹低沉若酒般香醇的嗓音中，面皮有点热，我知道爹爹不会强迫我做我不喜欢的事，也知道我根本抗拒不了爹爹的诱惑，只得踮起脚尖，抱住爹爹的脖子，将脸埋入他的肩窝，害羞极了，“爹爹抱我去。”

愉悦的低笑轰隆隆的，爹爹轻而易举的一把将我抱起，像抱个小孩子似的，让我坐在他结实有力的手臂上，另一只手则安抚又挑逗的滑过我的臀，“放心好了，我不会让任何人知道你的秘密的。”

脸爆红，不依的捶了捶他，“爹爹！”不看是谁做的事，怎么又成我的秘密了？！

到了前厅，果然是挂了帘子的，因为夏天的缘故，帘子是采用白纱银纱白纱三层，飘渺轻舞，十分好看，不同的纱面上分别用银丝和金丝绣着梅兰竹菊，层层叠叠，风一吹拂，便轻盈飘扬，无比的梦幻美丽。

可我一直在被爹爹放到座位上时，仍死瞪着这些梦幻美丽的白纱，几乎要尖叫了，爹爹说不会让人看到我，的确，透过这几层纱，我是看不见外面的人的面孔，可他们的姿势和身体的轮廓我看得一清二楚啊！

爹爹落座在我身边，撩起衫子铺在一边，舒服的往后靠入软垫，长腿一曲一伸，无比的放松惬意。

反观我，正经无比的盘腿跪着，连动都不敢动一下，就怕被看出什么倪端。

有趣的瞧了我的坐姿一眼，爹爹这才冷淡的面朝外道：“什么事？”

雷霆和他的妻子也是非常严谨的跪坐在外面大概两丈之远，“孩儿来给爹和娘请安。”雷霆的声音是恭敬的，低着头，礼数十分的完美，他的妻子在他身边，也是规矩极了，双手平放在膝上，十足的大家闺秀。

其他的侍女们则站得老远的杵在门口那边等待吩咐。

我很努力的眼观鼻，鼻观心，尽量提醒自己不要去想自己裙子底下空空如也的事情，反正还有裙子挡着，不用慌也不用怕。雷霆和爹爹正在有一句没一句的对话，我只要熬过去，回到寝殿，随便爹爹怎么样都可以的。

全身绷得很紧，因为紧张，我甚至觉得很热，夏天就是这么麻烦，如果是冬天，裙子厚厚的，我才不怕，更不会心虚得冒汗呢。

正在胡思乱想的时候，一只大手突然的抚上我的臀，吓得我倒抽一口气，火速的朝爹爹瞪去。

爹爹舒服的坐靠着，一只手撑着下颌大半脸朝着我，一只手当然就是吓了我一跳的罪魁祸首，正在我的臀上像只壁虎一样巴着。见到我的瞪眼，他居然很无辜的挑了剑眉，满脸天真。

嘴角微微抽搐，爹爹是在跟我比谁幼稚吗？居然摆个这么可爱的表情……

纱帘外的雷霆疑惑的问道：“娘怎么了？”

你儿子问你怎么了，爹爹的眼神带着笑意。

我白他一眼，将右手背到身后去扯那只大掌，“没事，你继续。”扯啊扯，扯不动，爹爹压根不理我，反而带着我的手在我的臀上暧昧的摩挲旋转按摩。

脸热起来，我吞咽一下，垂下眼睫，实在不是很习惯有人在场的时候任爹爹爱抚。可又阻止不了爹爹，只能象征性的揪着爹爹的袖子，也就由他了。

爹爹继续和雷霆冷淡对着话，可抚摸着我的臀的手却放肆极了，一下子张开手掌包住我的翘臀丈量，一下又这边捏一下那边揉一下，更过分的是，他竟然有意无意的在每每滑过我的臀下端的时候，将手指试图插入那两瓣娇臀细小的缝隙中。

缩紧臀儿，不动声色的闪躲和逃避，我知道自己的脸一定红透了，头愈来愈低下，一手依旧放在膝上，一手再度开始去拽爹爹胡闹的大手。

爹爹的手不为所动，继续努力往里面压，还突然勾起中指，往那窄缝里的小菊花一顶。

张嘴抽息，再咬住下唇，眼睛湿润起来，原本平放在腿上的手握成了小拳头，阻挠的手也软软的耷拉下来，随着爹爹那修长邪恶的手指一弯一曲，我的身体都微微颤抖起来。

“娘？”雷霆的声音里满是关心，“您没事吧？”

头皮有点发麻，我知道在这样的情况下感觉到快感是件多么羞耻的事情，可我控制不住自己。爹爹很清楚我的敏感点是什么，也知道该怎么挑逗最能让我失控，我无声的呜咽一声，泪汪汪的偏头哀求的望着爹爹，不要再弄了，我会受不了的。

“你娘没事，就是天热了点。”爹爹给予雷霆的嗓音冷酷无情，而托腮凝视着我的眼神却盈着浓浓的欲望和邪魅，深邃的眸子带着勾引和挑逗，眯着眼看着我，他慢吞吞的弯起薄唇，大掌用力的往我臀下一挤。

立刻捣住唇，我怕我会叫出来，爹爹的力气让我略微的往上抬了抬身，可就那一刹那已经给了爹爹机会让整个手掌伸入了我的臀下，所有的私密现在尽在爹爹的掌心，而爹爹的手指正好顶在我那已经悄悄发涨的珍珠小核上。

“娘要多吃点清凉食物，千万别中了暑……”雷霆关切的话语逐渐的模糊。

我捂着唇，又羞又怕又觉得无比的刺激，羞的是我竟然当众被爹爹挑逗着，怕的是外面就坐着雷霆和他的妻子，要是被发现了……可就是这个怕被人发现和有人在场的禁忌，竟然让我觉得好刺激好兴奋。

爹爹的手指在邪恶的拨弄着那小巧的珍珠，被曾经中断的快乐又续上了弦，一下子凶猛得叫我无力抗拒，我低下头，止不住那泪的坠落，如此的堕落又如此的快慰……恩恩恩……爹爹的手干吗那么突然的使力起来，就算用两只手，我也差点掩盖不住脱口的呻吟。

脆弱的小核被快速的逗弄，摩擦的力量甚至是凶悍的了，快感辐射向全身，从最害羞的地方朝着脊梁骨延伸，一直到肩膀都要麻掉去的愉快啊！我失控的咬住手指，随着爹爹的手指的动作，尽可能的不要移动跪坐的姿势，可，那可怕的欲望啊……

啊啊啊……我紧紧闭上眼，尖叫被锁在紧咬的手指上，强烈的高潮在爹爹一个弹击时骤然爆发，再依然无法维持跪的姿势，我软软的往爹爹强健的身上倒去，急促收缩的幽穴快乐得要歌唱的瞬间被爹爹顺势隔着衣裙将手指深深的喂入封住。

“啊……”压抑不住低叫一声，我埋入爹爹怀里，羞得止不住那泪，我竟然在其他人面前达到了高潮，还被爹爹的手指牢牢的插入，可那全身都瘫软的舒畅让我根本无法抵抗，只能哆嗦着感受着爹爹的手亲密的阻隔着幽处花朵的合拢。

“娘？”雷霆似乎是焦急的喊出来。

爹爹冷哼一声，“倒是心系着你娘呵。”手指狠狠的往上一戳。

小腹一酸，我委屈又羞恼，可伏在爹爹的怀里，双腿再怎么紧并也阻止不了爹爹从后面进入的手，加上裙子的包裹，至嫩的穴儿怎么禁受得了这样的粗鲁，“爹爹。”软软的，我报复的用他的衣服抹掉泪，努力平息下杂乱的呼吸。

“恩？”爹爹懒洋洋的垂眸看我，“我以为你累了。”借着我的身子遮挡着的手正在我最柔嫩的地方缓慢的画圈旋转。

花瓣在蠕动，湿润发烫的甬道在吞咽爹爹的手指，我知道这是被爹爹调教得太好太过敏感的缘故，看着爹爹带着笑的眼，我想忽略却办不到，只能抱着他的腰，软软的乞求，“我累了，回去吧。”千万不要再来一次了，丢脸丢大了，就算外面的人其实不知道我们在做什么，我也觉得没脸见人了。

爹爹垂眸欣赏着我的梨花带泪好一会儿，才随意挥了挥手，“你们下去吧。”也不管那边的人走了没有，直接托起我下巴，侧首吻上来，沙哑的点着我的唇道：“真想一口把你吃掉，遥儿，你求人的样子让我想蹂躏你，用力的蹂躏你，让你哭着喊着求我。”

【重车库论坛书香撩人独家制作，请勿转载！ 更多好书请访问http://www.zxcool.com/task/bbs/index.asp?boardid=24】

后臀的手慢慢的抽动着，利用着不料仔细的摩挲着滑嫩的花瓣，弄得我攀着爹爹，在他的唇下展转喘息，全身都蜷缩起来了，爹爹这才慢慢将手指抽出，还很突然的，把陷入我体内的裙子一扯，让我细细的惊叫了一声。

一直被塞满的穴儿轻松的同时多了抹空虚，我想叫爹爹再将那饥饿的小嘴填满，可我不敢，还有侍女在大门那边等候呼唤，就算有着层层白纱的阻隔，我也没大胆到这样，只能抱着爹爹的手臂，仰头接受爹爹狂野的吻时，喘息道：“回去吧，爹爹。”

爹爹有力的撑着我的后背，将我紧紧的按向他结实的身躯，舌头一遍又一遍的刺入我嘴里，模仿着什么又在暗示着什么，野蛮的吻得我在他怀里不住的扭动磨蹭了，他才满意的转为细细品尝和温柔的挑逗，最后将我的舌勾入他唇中，吸吮。

被吻得上气不接下气的，当爹爹抱起我时，我只能瘫软在他宽厚的肩膀上用力呼吸。

抱着我往外走，爹爹还不断的侧头亲吻我的脖子，“小宝贝，你今天很敏感，是因为雷霆？”

好象闻到酸酸的味道，我想笑不敢笑，只能揽着爹爹的肩娇嗔了，“还不是因为爹爹在外人面前对人家那个……”

爹爹显然被“外人”两个字安抚了，淡淡笑着，极有魅力又含着挑逗，“哦，我只是想喂喂你，小嘴饱了么？”

脸热热的，先小心看到周围没人，我才敢红着脸回答：“没有，还要爹爹再喂我。”裙子贴着臀部以下的地方湿湿的，显然是爹爹的杰作，少了裤子的吸收，那些液体直接濡湿了裙子，好羞人，要是让谁看见了，怕不是丢人死了。

刚走过长廊的爹爹抬眼看着我的害羞，眸色顿时沉下数分，黑黑的，就像是最浓郁的墨汁，里面的欲望都快要浸透出来了。“要我怎么喂你，恩？”他没继续在玉磨卵石的小道上走下去，反而直接步入了道路边茂密的竹林里来。

我有点害怕又有点期待的看着四周翠绿的竹丛，“爹爹，不要在外面……”

“嘘，小东西。”爹爹轻声安抚着我，抱着我走到竹林中央的一小块空地上的圆石桌边，直接将我给放到了桌子上，将我摆弄成四肢趴跪在圆桌上，才低笑的问道：“还湿着么？”

石桌很凉很硬，可我却很热，爹爹的话让我全身都在颤抖，“不要，爹爹……”低下头，埋入双臂，我知道自己的臀翘得高高的，一定让爹爹很喜欢，可姿势也一定很羞耻！

一双大手来回抚摸我的双腿，上上下下，往上慢慢的将裙子也往上推，“乖女孩，让我看看，你是不是还湿着。”浑厚的嗓音里是动人的诱语，爹爹缓慢的将我的裙子推到细细的腰上。

我的臀儿一凉，心儿一紧，还未来得及害羞，就听见爹爹满意的浑厚笑声：“都流下来了。”随即，火热的舌舔上我的大腿内侧。

“啊啊啊啊……”我叫起来，反射的想挣扎，可爹爹牢牢捉着我跪着的双腿，根本不允许我移动。

“乖，我在帮你弄干净，瞧你的裙子，都湿得一塌糊涂了。”

颤抖的将脸伏在交叠的手臂上，我很想抗议爹爹的坏心，可只能轻轻的呻吟，为爹爹湿热的舌在腿内侧细致肌肤上的移动，那潮湿滑动的舌柔软却又如此的强硬，一下又一下，沿着流淌的爱液，往上再往上，就要抵达那火热的源泉了……

叫我几乎无法呼吸的等待突然中断，原先预料中的狂热被一阵清凉的风替代，饥饿的缝隙被凉风刺刺的渗入，让我一怔，轻喘着扭过头来，“爹爹？”

爹爹坐在圆桌边的石凳上，双手反复抚摩着我纤细的脚踝，深沉的目光是满满的欣赏，正注视着我微颤着迎接他的细致花穴。“亮晶晶的粉色，遥儿，真该拿面镜子来，让你好好看看这朵花儿，湿润又诱惑，清甜美丽。”

我又羞又恼，“爹爹。”要做就做吧，为什么把人撩拨到一半又停下来拿言语刺激人家？

修长的指探出，抹了那晶莹的液体，爹爹转过目光，就这么望着我，将那手指含入他自己口中，薄唇弯出个笑，“真甜，小宝贝，你也尝尝。”说着，抽出手，又沾染了满指的透明汁液送到我唇边。

红着脸张嘴让爹爹喂进来，淡淡的甜混合着情欲的味道，心痒痒的，一直被挑逗着的部位收缩起来，“爹爹，给我。”我小声又大胆的请求，好想要爹爹的疼爱，好想要爹爹用他的身体来满足我，喂饱我。

他轻笑，安抚的亲了亲我翘起的娇臀，“当然会，耐心点儿，小家伙。”他瞧着我正在张合的花瓣，漆黑的眸子瑟缩了一下，“别诱惑我，小东西，我想先看看你射出来的样子。”他站起了身，从怀里取出了个小瓶子，搁到我看不见的桌子下的另一张凳子上。

“那是什么？爹爹”我好奇的问道。

“是洗涤的药剂。”他微笑的倾身，吻我的颊，“乖孩子，我可不想让你弄脏。”

满头问号的看着爹爹转过身去，我纳闷的撑起上半身，维持着四肢跪着的姿势，扭过身看爹爹在玩什么，在看到他走到竹林边，折取了数根拇指粗细，手臂长短的伞柄竹时，脑子轰然一炸，不、不会吧！爹爹要用竹子做什么？打我吗？我怕痛啊！

转回来的爹爹一瞧见我的惊慌，忍不住低笑了，“小傻瓜，爹爹什么时候伤过你？”

他走回来，取了刀，将竹子先一根根削得圆润光滑，再用药剂洗干净后，放到了一边，这才重新将被晾到一边的我抱起来，“恩？还想要吗？”

瞧着爹爹微笑的眼，我皱了皱鼻子，因为直起身而滑下去将下身重新覆盖的裙子还是有点湿意，而身体内部的空虚也在爹爹的怀抱里重新被唤醒，可问题是……“爹爹，你也把裤子脱掉吧。”就是我一人光屁股，担心这个担心那个，感觉还怪怪的，很不公平耶。

爹爹一怔，仰头大笑，“你这个小东西！”笑着吻上我，一手揽着我的细腰，一手则推开我的衣襟，隔着肚兜抚摩起我的胸乳来，“这么可爱。”亲吻滑下，“要我脱裤子，可以，你得用嘴来帮我，遥儿。”他轻笑着，张唇连肚兜带我的娇乳一同含入。

轻叫一声，抱住他的头，感觉湿湿的布料包裹住细嫩的乳头，摩擦和吸吮，有点粗糙又有点难过，“恩恩，爹爹……”不自觉的扯着那块丝绸，“不喜欢这个……”

当爹爹笑着将肚兜往上推，露出我的双乳，重新纳入口中时，那温暖湿滑的感觉让我轻轻叹息了，舒服又兴奋，这才是我喜欢的。“爹爹、爹爹……”吸吮带来的压力，牙齿轻轻咬着转动，微微的疼和愉悦，是多么的让人意乱情迷……

蓦的，爹爹有力的将我抱起，让我坐在桌上，小臀儿被他推到桌子边缘，腿儿大张，坚硬巨大的凸起密实的完美吻合着我湿润的凹陷。

“恩，遥儿……”爹爹按着我的臀，前后抵着我摩擦，“真想进去，肯定消魂得要命。”

重重的摩挲带来酥软的快感，我弓起腰，攀着爹爹的肩，额头顶着他的胸膛呻吟，“爹爹，呀呀……”这个样子的接触就如此的味美，要是被插进去了，天哪……“爹爹、那里、那里……”他弄到我的花核了，粗大的顶端正好撞上，敏感的小核脆弱又无助的被强悍的磨蹭撞击，“这个样子会、会……”我娇哼着，说不出话来。

“这么刺激？”爹爹的声音带着笑，结实的臀忽然停下了移动，扣住我难耐乱动的小臀，他轻笑，“小乖乖，还记得我说过什么么？”

朦胧了双眼的望着他，我下意识的舔了舔干涩的唇，心跳得好剧烈，我当然记得他说了什么。小腹下面的那个点正在剧烈的躁动着，呐喊着要求凌虐，而能满足我的正高高的挺立着，被层层的衣料覆盖着。

软软的从桌子上滑下地，若不是爹爹扣着我的腰儿，我会差点瘫软下去，深呼吸一口气，抱着爹爹的长腿，我慢慢跪下去，撩开爹爹的长衫，将一边系上爹爹的腰带，双手就这么扶着爹爹有力的腰身，侧头用嘴去咬那长裤的腰带。长长的硬物摩擦着我的脸，让我又羞又期待，忍不住侧过头，用嫩嫩的颊去摩挲，就像是乞求爹爹的爱怜。

“乖孩子。”低着头瞧着我，爹爹温和抚摸着我，拆掉我的发髻，让那一头长长的发坠嗲，然后大手插入发中，包住我的后脑，他发出满意的轻叹，“连头发都这么美。”

大手按摩着我的头，舒服和身体的渴望交集着，我恩了一声，偏头咬掉爹爹裤子的带子，长裤少了束缚，往下滑落，可前端却偏偏让那挺拔的巨物给挂住。

“恩？”爹爹慢吞吞的挺了挺腰，那巨大的上挺微微弹跳了一下。

脸已经是滚烫了，我都可以看见爹爹结实小腹下那黑色的毛发，可这裤子……心一横，咬住裤子往旁边一扯，灼热的肉柱顺势弹了出来，轻微的敲打在我的脸上，然后在我的眼前高傲的挺立着。

如此的粗硕，狰狞的青筋环绕贲张，深红的颜色代表着狂野的欲望和无上的快慰，情欲的味道正在弥散，那庞大的顶部已经浸出了透明的汁液。

“喜欢你看到的么？”爹爹勾住我的后脑，微的使力，让我仰起头来。

其实很震撼，每一次看到爹爹的性器都会让我全身发软，因为每一次爹爹都会疼爱得我无法呼吸，就是用这个巨大得可怕的东西。吞咽一下，心跳不知道什么时候已经移到耳朵里爆炸的跳动着，“喜、喜欢……”无助的看着爹爹，忽然觉得嘴很干，很想去含着什么吸吮。

“想要我喂这张小嘴？”后脑的手移到我的脸颊，拇指滑过我的下唇，一遍，两遍，然后探入，按住里面那小巧的舌头，“要么？遥儿？”沙哑了的嗓音格外的醇厚，带着浓浓的渴望。

爹爹也在渴望着我去抚慰他么？“要。”我快窒息了，取悦爹爹和口渴的感觉越来越强烈，我渴求的望着爹爹。

“那就给你吧。”爹爹轻轻的抽出被我的唾液濡湿的拇指，将我的头温柔的推到他怒张的龙茎边，“你想要怎么样都可以。”

垂下长长的睫毛，瞧着那圆润巨大的顶端，看着那缓慢外浸的晶莹液体，我慢慢闭上了眼，微掀小唇，吮上去，轻轻的吮上去。

“恩……”爹爹沙哑的呻吟出来，满是男性的骄傲与满足，双手包住了我的头，没有用力，却是完全的包住了我的双颊和后脑。

品尝到了爹爹的味道，有点咸，可让我觉得愈加的想要，不禁张大了唇，伸出舌，将那粗得不可思议的肉茎给含进来，尽我所能的含进来，柔软的表皮下是坚硬，深深的纳入口中，才发现自己是如此的饥饿，忍不住去吸，忍不住去吮，忍不住去舔砥，忍不住轻咬那表皮。

“真棒，遥儿，唔……再含进去些……”爹爹站在原地，高大的身躯微微颤抖着任我品尝，双手揪住了我的发，却还是没有使力，“让我顶住你的喉咙，遥儿……噢……”

后仰让那根粘满唾液的巨茎退出，我歪下头去轻吸它的底部，用软软的小手玩弄最下方的袋囊，爹爹享受的呻吟听入我的耳里是鼓励和刺激，我想再让他快乐，可我尚未餍足的欲望也在煎熬。

拉扯他的腰带，我边轻咬着爹爹的男茎，边抬起眼哀求的望着他，“爹爹，想要。”

他一直垂着头注视着我如何取悦他，细美的眼眸似最幽黑神秘的黑水晶，眸色流转着情欲的光芒，魅惑的笑悬挂在薄薄的唇瓣边，“我想看你射，遥儿。”托住我的下巴，他轻微晃动腰身，用那根烫烫的巨棒碰撞着我火热的面颊，时不时的擦过我的唇。

红着脸，我捉住那根乱晃的粗茎，伸舌舔掉再度分泌出的液体，“爹爹，求你了。”爹爹的味道和眼神和言语，甚至是他的身体都在诱惑着我，如果我更大胆些，一定猛的扑上去，把他用力的蹂躏了！

似乎猜到我所想的，爹爹有趣的挑起眉，弯身将我抱起，放到石桌上，“你射了我就让你蹂虐我。”将我继续摆成四肢跪着的姿势，不过头是面对着他的。

大窘，我哪有表现出要虐他了！“爹爹，我这个样子怎么弄嘛！”他不断的在撩拨我，又不肯给我高潮，就算我想表现给他看也不成好不好。

“嘘，我会帮你。”他温柔的将我的头往下按，“你只需要继续含住我就好了。”

有点纳闷的伏下上半身，张唇将爹爹送到嘴边的欲望给乖乖含住，才想要思考着爹爹要做什么的时候，冰凉的棍儿滑入我最潮湿的缝隙的突然，让我差点失控的一口将嘴里的东西给咬住。

“唔！”这是我和爹爹同时的闷哼。

“别咬。”爹爹另一只手及时的捏住我的牙关，又好气又好笑的将另一只手里的东西继续往我身体里送。

是竹了，爹爹先前准备的竹棍！我想起那些光滑被弄干净的竹棍子，心稍微的安下来，不是什么怪东西就好。那小棍子探进去，并没有特别的深，只是耐心的在狭窄的缝里旋转，很温和也很挑逗，快感慢慢的在小腹纠集，好舒服……

含吮着嘴里的巨大，我轻哼着，在第二根竹子试图挤进时，只是僵硬了一下，没有挣扎。

爹爹的手已经放开了我的颊，“让我看看你能吃下多少根，小东西饿坏了。”他用一只手撑开那密合的花瓣，将第二根竹棍沿着第一根，小心的插入。

我皱了皱眉，缓慢的，小肚子饱涨起来，第三根竹棍已经将我的穴儿给填紧了，我用力吸了爹爹一下，表示已经容纳不下了。

可爹爹只是舒服的闷哼一声，竟然将那三根竹棍撑开，再将第四根往三根竹棍中央塞进去。“别担心，小东西，你会喜欢的，而且这么湿，爱液都挤出来了。”

不行，太撑了！吐掉嘴里的粗硕，我想抗议，却在爹爹突然把那四根竹棍同时往里一压时，哀叫起来，“呀呀呀呀……好酸……”弄到里面了，小腹酸软得根本无法抵抗，我瘫软的跪着，浑身都在颤抖，“爹爹，别再塞了……”塞得好紧，紧得感觉到那花嘴都要被撑坏了。

“啧，小屁股插着这么多根竹子还真是漂亮。”爹爹也不再强迫我，只是抚摩着我的娇臀，忽然用力一拍。

“啊！”我叫起来，小穴一缩，强烈的快慰在穴儿含吮着那些硬竹棍时的摩擦传出，“爹爹……”失神的叫起来，好刺激！

爹爹低笑，“果然是喜欢的，试试这个。”他随意抽着一根起来一点，又戳回去，然后拿住另一根，拔起插回。

那感觉就像是柔软的花径深处不同的点在被尖锐的刺激着，“啊啊啊，那里，那里……”我低叫，小手捏成了拳头，快慰的感觉像是要让全身都麻痹掉了。

“快到了吗？”爹爹竟然轮番抽动那些竹棍，甚至干脆整把握起来，用力的抽动着，另一只手绕到我身前，捉住晃动的娇乳，强悍的揉捏，“宝贝儿，射出来给我看。”

双耳在轰鸣，全身的快慰放射又收缩，如同针刺一般，微微的疼痛中带着强烈的震撼，娇嫩的甬道正在被毫无生命的竹棍子捣弄，而那样的东西却让我快要抵达高潮，“不……”太羞耻了……我突然抗争起来，我不要被竹子弄到高潮……

爹爹一手强悍的把我锁入宽大的怀抱，一手继续握着竹棍抽弄，他侧过头，对着不断挣扎的我沙哑的轻笑着，“真淫荡，小妖精，是不是很爽？竹棍的感觉很舒服么？”说着，他深深的把那些竹棍儿捣入，然后就这么在里面搅动起来。

“呀呀呀呀呀呀……”我仰起头尖叫，双手死死的攥住爹爹的后背衣服，翘着臀，无法控制的剧烈哆嗦起来，那失控的液体正在喷射，沿着那些竹棍的细缝，射出去。大脑完全的空白了，唯一知觉就是身体所承受的巨大快感，快要爆炸去的快乐！

慢慢的恢复知觉时，是躺在石桌上的，冰凉的感觉让我有些微的清醒，看到爹爹正端详着他掌中那几根湿得滴水的竹棍，我羞得想逃跑，可依旧处在高潮余韵中的身躯又酥又软，根本动弹不了，只得软软的抗议：“爹爹，你坏……”

掀起黑眸看着我，爹爹笑得很是傲慢，“小坏蛋，又兴奋起来了？”他用手包住我还在抽搐的幽花，将那掌濡湿给抹到我胸乳上，“你刚才射得好漂亮，要我也射给你看吗？”

略微惊讶的睁开了眼，“爹爹要射给我看吗？”平时他不是在我体内，就是在我嘴里，要不在我身上的其他部位，今天要怎么个法子？说真的，我还真没真正见过爹爹射精的样子呢。

他忽然微笑起来，非常非常的邪恶，“想看？”

后撑起身，我很缓慢的研究着爹爹的邪恶，再垂下眼看他跨下那张扬的巨龙，吞咽一下，投降于自己的好奇，“想看。”反正脸已经充血得不行了，我不介意再流流鼻血来表达自己脆弱的害羞。

“好。”爹爹回答得十分干脆，将我的一只手拉起来，摊开掌心向上，然后将那些竹棍一根一根的放上来，“两张小嘴，全部要喂满。”他凝视着我的眼，笑得如此的邪魅，又放上来数根。

刹那间，我说不出话来，瞪着手里近十根竹棍，光是想象脑子就快冒烟了，怎么可能？！而且，就算可以，但要两个地方都……我眨巴眨巴眼，掀起长睫看向爹爹。

他用一只手圈着他的硕茎，笑得非常诱惑，“不想看了？”挑逗的，握着它上下搓动一下。

那动作，该死的刺激！

我甩了甩头，发现自己不受控制的跪起身，翘起了臀。

爹爹的笑容慢慢的扩大，满意无比的盯着我，非常缓慢的套弄着自己，眼神变得专注无比。

我垂下眼，不敢再看向爹爹吞噬的眼，伸手揉了揉后面的那朵小花，这么没有润滑，就算我再情动，也不会湿润得可以容纳异物。偷偷瞧着爹爹大手和手心里那巨大的肉柱，心脏似乎在燃烧，咬了咬牙，我拿起一根竹棍，试探的伸入底下的花蕊中。

“恩恩……”就算是自己动手，也免不了带来兴奋的感觉，咬住下唇，强迫的旋转了一下，忍住那邪恶的快乐，抽出去，摸索着，抵住了后面紧密的花瓣，借着沾染的湿润，闭上眼，往里压去。

细微的倒抽气，听脚步声，爹爹已经走到我身后去仔细的看着了！我竟然在爹爹的目光下，自己将竹棍湿润后塞进后庭，是件多么羞耻的事情！拧起眉，那罪恶引发了异样的快感，“啊啊啊啊啊……不、不要……”像是在抵抗，我扭摆娇臀，可手却有自己意识一样，硬是压着那竹棍深深的进去，“啊啊、太深了……”触及到了哪个点了，让我弓起细腰儿，无法控制的颤抖起来。

“小妖精的尾巴太细了，再粗点儿。”爹爹沙哑的在我的后面低道。“宝贝儿，再来。”

另一根竹棍递到我手里，我无法思考，只是将它伸入我的花穴，吸取足够的润滑，再顶上后方的小嘴，强迫的使力顶进去。

臀儿在剧烈的收缩，显然在抗议着，可那快慰，让我迷醉得无法抗拒，可一只手怎么也不好使力，“爹爹，帮我……”轻叫，我不耐的摇头。

浑厚的低笑酥麻了我的神经，随即有力的两只手握住我的臀瓣往两边分开。

第三根进去了，第四根进入得十分勉强，几乎是一半就卡住了，我不敢用力，就算感觉到兴奋，可疼痛让我害怕，“爹爹……”

“恩，很漂亮，另外一张小嘴呢？”爹爹的手转向下，将我的双腿拨开得更大，没有强迫我往后花穴里施压。

有点松了口气，前面的花径接受得比较轻松，有了前一次的扩张，很柔顺的便接纳了三根，第四根竹棍的进入让我有点苦闷的呻吟起来，太饱满了，后面已经收缩得痛苦了，前面也跟着不断的吞咽，想把那些棍子挤出去，很快慰，又很难受。

“睁开眼，遥儿。”爹爹的声音温柔的在我身前响起。

我掀开满是泪的双眸，看到的是爹爹粗大的欲茎，“爹爹……”比较起下面那两张填塞得很饱的小穴，我的嘴忽然干燥了，也好想要着什么来好好的喂一下。

“嘘，好好的看着。”爹爹的手握住它，圈紧，上下的搓移，另一只手探到底下，把玩着那囊袋，“恩恩，遥儿，我的宝贝……”

我抬起眼，爹爹正凝视着我，浓郁的情，浓郁的爱，浓郁的欲望，火焰在燃烧，他俊美的面孔泛着绯红，健壮的身躯细细的颤抖，他的眼似乎正在撕咬着我的身躯，我的灵魂，他的薄唇吐出的呻吟全是对我的渴望。

轰然一声，我疯狂了，爹爹表现出对我的欲望正是我所想要爹爹的程度，浓烈的，无比饥渴的，无法抗拒的，恨不得将对方吞吃图腹的！“爹爹……”我看着他，一手撑在身前，一手不知道是握着了几根竹棍儿，就着爹爹大手移动的频率，用力的往自己的最深处的花蕊戳去。

爹爹的粗物正在抖动，似乎是在我的身体里肆虐着，抽动着，捣弄着，野蛮的快慰啊！“爹爹……啊啊啊……”我难耐的甩头哭叫，泪花的世界里，是爹爹的低吼和快速的自慰模样。

“噢，你这个小东西……恩恩……遥儿、遥儿……”爹爹似乎也快到高潮了，他依旧死死的盯着我，大手动得越来越快，猛的，高健的身躯一僵，他猛的一手撑到我身下的石桌，咆哮的泻了出来。

乳白色的汁液射在我身前、我脸上、桌子上，爹爹闭上双眼的垂下的脸上是无比快慰的，享受的，他急促呼吸着，宽厚的胸膛剧烈起伏，他的手还在套弄着那喷射精液的男茎，直到那巨硕的肉棒慢慢的柔软了，才减缓了搓动的速度，停了下来。

他抬起眼，漆黑的眸子是湿润的，满足的，性感得让我无法呼吸。

“遥儿，高潮吧。”他温柔的托起我的下巴，吻上我。

感觉到手腕上多出的大掌正有力的带动着我握紧竹棍抽动，我频频抽搐，很快的，便被那粗野的快慰给虏获，再度崩溃在爹爹的怀抱里。

竹棍被小心的一根根抽出，敏感的花瓣迅速收缩，却阻挡不了那些液体的流淌。我蜷缩着身子，全身都酥酥麻麻的，手指头都不想动一动，感觉着爹爹用帕子温柔的擦拭双腿间的密穴，敏感的缩了一缩，我懒洋洋的笑起来。

“怎么？”爹爹侧头亲吻我汗湿的额头。

“我算是明白为什么爹爹喜欢看我高潮了。”嗓子还哑，我笑起来像是只被喂得很饱的小鸭子。

“哦？”爹爹醇醇的嗓里也带了笑意。

勾住爹爹的脖子，让他把我抱起来往寝殿走去，我笑着道：“好幸福，看到爹爹高潮，我竟然幸福得要死去了，似乎要用全世界的东西去换取爹爹能达到如此的快乐呢！”

爹爹低笑起来，“这么夸张？”

是啊，笑着笑着叹息了，“爹爹，”悄悄的，我觉得有点害羞，“我爱你哦。”感觉像是18岁的那一年，当得知爹爹是爱我的时候，那种少女的甜蜜，那种心里满满的都是感激和幸福，我竟然是如此的幸运啊。

爹爹笑着一手揉揉我的发，“我也爱你，我的遥儿。”





甜甜蜜蜜的午后

热热的午后，是适合午睡的好时光，抱着枕头，我很舒服的搬卷席子，自己在谷里东西乱转悠，找到条清澈小溪，有大树有灌木有草地的荫凉隐秘之处，把席子铺下去，很快乐的抱住枕头开始午睡。
睡了一会儿，熟悉的气息靠近，温热的强健身躯靠过来，迷糊中，也懒得去理会爹爹是怎么找到我的，只是蹭了蹭他好闻的淡淡药香身体，就这么依偎过去继续睡睡睡。
本来以为可以一觉睡到傍晚热气散去的，却被不知名的原因吵醒，睡不好的时候我的脾气会有点大，微恼的掀开眼，却对上爹爹低头看着我的，兴致盎然的漆黑眼眸。
暂时不想理他，先找出让我睡不好觉的事情先。拨开爹爹捂着我双耳的大手，我左看右看，才发现爹爹背后的灌木后面传来的声响让我睡不着。
立刻爬上爹爹侧躺的身子，去看那边到底在干什么，明明我来的时候检查过周围，安静得连知了都没有的适合我睡觉的啊。
透过还算密集的灌木，我眯着眼辨认了好一会儿，才蓦然红了脸。
“怎么，看到什么了？”爹爹转身仰躺，握住我细细的腰，口吻是浓浓的笑，“我都帮你掩着耳朵了，谁知道你还是被吵醒。”
口干舌躁的瞪住那灌木后闪烁的颜色，我低头不可置信的放轻了声音：“爹爹，他们不知道我们在这里午睡吗？”竟然是谷里偷情的小男女，天哪，终于听清楚那声音是什么了，分明是男人的诱惑和女人欲拒还迎的娇吟！
爹爹挑了挑眉，英俊的面上是有趣，抬手刮了刮我热热的脸蛋，“也许他们原先的目的和我们一样，只是午睡。”
我皱了皱鼻子，觉得脸更热了，“这回尴尬了，我们怎么离开呢？”灌木丛就半人多高，一站起来就会被发现，然后双方都别有脸见人了……
“那就等着他们结束，你继续睡。”他轻笑着将我拉下来，翻个身让我躺在他身下。
我羞红了脸，“这样要我怎么睡嘛！”
“嘘……你听听，他们在说些什么？”爹爹噙着笑，单手撑在我身旁，低下头在我耳边低喃。
他一说，我还真的乖乖去听了，不听还好，一仔细听，差点要晕掉。
那男人在说：“小乖，你的小嘴好甜，让我再亲一亲。”
好俗的话语……我满头黑线，才想发表意见，就听爹爹压低了嗓音，醇厚的，诱惑的将热热的呼吸喷洒在我的耳朵上，“小乖，你的小嘴好甜，让我亲一亲。”
明明是如此可笑的情境，我却忽然湿漉了眼儿，心儿一暖，麻麻的感觉仿佛耳朵一下就扩散到了全身，连指尖都微微颤抖起来，“爹爹……”不自觉的，我的语气像撒娇一般了。
那男人又说：“小乖，你的乳房好柔软，让我再摸一摸。”
我的脑子一热，还没张嘴，爹爹就接着在我耳畔又暧昧的低道：“小乖，你的乳房好柔软，让我摸一摸。”
爹爹的身体俯在我上方，他的手撑在我两侧，除了强大的体温笼罩下来，他甚至连碰也没碰我的，只是在我的耳朵边低语，我却兴奋起来，天哪，是爹爹调教得太好，还是我太敏感？
那男人又道：“小乖，你的乳头好美哦，让我再吸一吸。”
不等爹爹开口，我便闭上眼不自觉的轻吟起来，“爹爹……”身体在轻颤，乳房在发热，好象爹爹的手真的在抚摸，而他的嘴真的在吸吮，那小小的乳尖儿不自觉的绷紧了，挺起来，等待着什么……
爹爹带着笑继续在我耳边好诱惑好诱惑道：“小乖，你的乳头好美哦，让我吸一吸。”
我抬起手，捣住发烫的面孔，并拢双腿扭动了一下，“爹爹，别……”
那男人又开了口：“小乖，你的小肚脐好可爱哦，我的舌头伸进去的时候，它还会收缩呢。”
咬住下唇，我皱起眉弓起了腰儿，当小腹与悬在上方的爹爹坚实的身体相触时，我才猛的睁开眼，发现爹爹还是没有碰我，是我一个人听着爹爹复述那男人的话，就动了情。顿时羞恼起来，逗我很好玩么！“爹爹……唔……”
爹爹忽然强悍的吻住了我的唇，挑逗的舌喂入我嘴里反复的撩拨，摩挲着我的小舌头，勾引着它一起放纵，直到我喘不上气来，爹爹才离开我的嘴，亲吻我仰高的雪颈，低低道：“小乖，你的小嘴真的好甜哪。”
“爹爹……”我轻轻的叫，就算被吻得神魂颠倒，耳边还是有其他人的声音，这让我很害怕被发现，却又异样的刺激。
“小乖，你的乳房好柔软。”爹爹的双手依旧撑在我的身体两侧，他只是将脸摩擦着我的胸口，“乳头这么硬，要我帮你吸一下么？”隔着衣服，他侧脸用耳朵反复的拨弄那小小的突起。
我努力忍住呻吟，却忍不住体内的渴求，“我要，爹爹。”小声的哀求，我随着他一次次的撩拨而扭转身体。
“求我。”爹爹低头咬住我的盘扣，“求我弄坏你的衣服，露出你的乳房让我品尝，让我吸吮。”
好邪恶的话，我说不出口，用双手捂住羞红的脸，我难受的挺起腰儿，“别逗我，爹爹，你讨厌。”
爹爹愉悦的低笑起来，居然用牙齿去撕扯我的盘扣，拖拽的力量让布料摩擦过敏感的乳头，就算那料子再昂贵丝滑，也被拉扯的力道拽出略带疼痛的皱褶。
我轻叫，可那痛刚堆积，撕裂的声音就让阴凉的空气安抚上被小小欺负的双乳。
“小东西，干吗颤抖得这么淫荡？”爹爹低低的笑着，侧撑着身，腾出一只手，宠爱的抚弄我的双乳，“在诱惑我么？遥儿，想要我怎么样呢？是亲是吻，还是吸是吮？或者让我咬一下，恩？”
我知道爹爹俊美的面容上一定是好邪恶好邪恶的笑容，所以我不敢看他，只是又恼又羞的轻嚷：“随便啦。”
“随便？那让我们听听别人是怎么疼爱的。”爹爹恶劣道。
我想反驳，为什么又扯到别人身上了？就听外面的男人道：“好舒服，噢，小乖，你从哪儿学的用奶子夹我的命根子的？好爽！”
我唰的分开手，不管脸快烧起来的，用力朝着爹爹摇头，用双乳夹住爹爹那里？我不要！太恶心了！
爹爹差点失笑，连忙握拳顶到鼻子底下，轻轻咳嗽一声，才悄悄道：“这个方法好象不适合我的小乖，那我还是按照你喜欢的方式来吧。”说着低下了头，用手推起我的乳肉，张嘴吻上。
细细密密的快慰若针刺，爹爹碰到哪里，哪里就舒服得不得了，我轻吟，在枕头上摇晃着头，甚至磨蹭到把枕头都堆到后颈下面，好让胸口能挺得更高，接受爹爹的疼爱。
当双乳都又湿又热又肿的时候，爹爹慢条斯理的用嘴去咬我的腰带，“小乖，还想要爹爹安慰你哪里呢？”
我没开口，先听听外面有什么动静。
外面那男人居然吼着：“啊，小乖，你的小穴喷水了，好棒！”
寒毛倒立，我又担心又期待的微微抬起脑袋，看向爹爹。
爹爹的大手在我的腿上来回摸着，剑眉一扬，很帅也很邪魅，“说起来，我也想看看小乖的小穴‘喷水’，让我看一看？”
并着的双腿忍不住摩擦一下，可却停止不住那其中的湿意和下腹收缩的刺激。爹爹最坏了！我皱了皱鼻子，看着爹爹深深的眸子里那浓郁的欲望，心里又软又痒，我知道我抗拒不了，我知道其实我也想要。
咬了咬下唇，看着爹爹微笑着等待着，我只能脸通红的撇开头去，无言的将颤抖的双腿乖乖的张开来，这是极限了！
爹爹的笑沙哑了，他慢慢褪下我的裙子，让我赤裸裸的躺在午后的斑驳树阴下，欣赏着我如玉的娇小完美身躯，他满意又骄傲，“真美，全天下，只有我的小乖才能美到这种程度……”
他话没说完就被尖锐的女声打断：“啊！叶哥哥，你弄死我了！”
我无言的看着爹爹，爹爹无言的看着我，然后我们两个同时把头往灌木那边扭，盯了一会儿再转回来，爹爹的表情是哭笑不得，我的表情是满头黑线。
“小乖，你要是愿意，也可以叫我哥哥。”爹爹忽然一笑，大手罩住我已经湿了的幽密之地。
本来被他的话惹得想笑，可他的手却让我眉儿一皱，拱起了身腰。
他的手指慢慢的绕着我的花核转动，寻找到让我反应最强烈的一点，才按住了，使力拨弄，其他手指摩挲着底下潮湿的小缝和细软的肌肤，“来，小乖，先射一次让我看看。”
想抗议他叫我小乖的，可那手指实在是太厉害了，弄得我全身都发软，除了不断的挺起下身外，只能一只手握住自己的乳房揉捏，一只手凑在嘴边张唇咬住，又难受又舒服的接受他的挑逗。
“宝贝儿，还没到么？”爹爹边说边伸舌舔弄我软软的小肚子，手上的力度加强加快，“我真的很想看，快点射出来。”
这种事又不是说出就出的！我想笑又不能笑，热辣辣的感觉让我全身都开始冒汗了，可所有的感触尖端都聚集在了爹爹的手指玩弄的那一点，越来越紧了，越来越难以忍受了！穴儿开始收缩，我咬住手，将臀儿抬起再抬起，只求着爹爹再多给我一些……
就在我要崩溃的瞬间，爹爹突然在重重的揉弄的同时，将一根手指借着滑腻的汁液深深的挤入那小小的花缝中。
闪电划过大脑，全身像被抽了筋似的，剧烈的哆嗦起来。强烈的快慰让我几乎整个人都弹跳了，一阵又一阵的液体在飞溅，我只能张着腿，任那可怕的快感肆虐着，席卷着，大脑全然的空茫了。
神智好久才回复，身体却依旧是舒服的，高潮的余韵还在懒洋洋的盘旋，我微微掀开眼，看到爹爹在舔吻我手上深深的牙印，那俊美的面容满是心疼。“小乖，你咬得太用力了。”
我懒懒的就这么赤裸着躺在爹爹的目光下，任阳光和树阴与爹爹的眼光将我笼罩，双腿间是酥麻和快慰以及潮湿，微微张着，微微颤抖着，等待着爹爹进一步的恩宠。
慵懒一笑，“谁叫爹爹这么厉害。”全身的皮肤都还有些麻麻的快感，乳房是绷紧的，乳尖是翘挺的，爹爹只要看一眼，我就会无法克制的轻颤，渴望着爹爹的爱恋。
他带着宠爱的笑，低下头来吻我，眷恋的反复吻我，“小乖，你真可爱。”
……他还真小乖、小乖的叫上瘾啦？……眯眼瞪他，嘴角抽搐，终于忍不住冒出句：“哥哥。”
他一怔，仰头大笑。
我吓坏了，连忙扑上去，捂住他的嘴，拜托，还有人哪，别乱吼乱叫的，我可没穿衣服，被看到的话丢脸死了。
爹爹拉下我的手，边笑边亲吻我的脸，“他们完事走人了，现在只剩我们两了，我的小乖，你现在要继续睡觉吗？”
恼火的捶他，“你还笑，你还笑，吓到我了！”这个男人，怎么明明在外人面前又冷酷又无情又深沉的，私底下不但邪恶还无比的恶劣，讨厌！
“好好好，不笑了不笑了，乖，我的小宝贝，爹爹不笑了。”他低笑着吻我。
恼怒得不让他亲，躲来躲去的，最后才在他低声爱语和恳求中乖顺的让他捧住我的小脸吻上来。甜蜜的，亲昵的，呼吸交换，唾液交换，身体的语言交换，一切都那么的美丽，那么的幸福。
抱着光溜溜的我，爹爹很快起了反应，边亲我，边拉着我的小手往下，隔着衣料去触摸他逐渐苏醒的巨大，“宝贝儿，把手伸进去。”在我好玩的捏来捏去的时候，他哑声低道。
“求我啊。”骄傲的昂起小下巴。
他扬起剑眉，浑厚低笑了，“求你了，我的遥儿，我的小公主，把手伸进去，用你细嫩的指头和柔嫩的掌心，好好的摸摸我，好好的玩弄我。”
怎么就算是哀求，从爹爹嘴里出来感觉还是挑逗得要命？滚烫着耳朵，我皱了皱鼻子，解开爹爹的腰带，将手探进去，那热热的物体目前还是略微柔软的，柔顺的任我摆弄揉捏。
爹爹瞧着我跨坐在他身上，一手揽着他的脖子，一手往下的模样，漆黑的眼带着浓浓的情欲和笑意，抬起双手，握住我双乳，“好玩么？”双手竟然学着我底下的动作，又是揉又是搓，还轻轻拽起来扯。
我皱眉轻叫，想笑又想呻吟……他根本是在报复我乱玩吧，想扭着腰抵抗，身体却有着自己意识的弓起了腰，仿佛将自己送到爹爹手里玩弄似的，微微合上眼，我在爹爹轻轻揪住乳尖儿拧转的时候娇哼了一声。
“把它放进去，小东西，好好的吃下去，我想喂你了。”爹爹坏坏的在我耳边沙哑的轻笑，故意用力拧了我的乳头一下。
刺刺的痛叫我低喘一声，娇嗔的瞥他一眼，乖乖的将爹爹的裤子拨开，露出那根巨大的赤红肉柱，咬了咬下唇，挪了挪坐的位置，双膝使力跪起来，让湿润空虚的小缝慢慢抵上那挺立的巨物，“爹爹……”光滑又坚硬，带着强大的侵略感在我最柔弱的那个地方悸动着，又可怕又让人期待。
“嘘，吃下去，宝贝儿。”爹爹低下头，仔细的看着我的动作，大手握着我双腿的根部，拇指往两边使力，将花瓣拨开，露出那狭窄的湿润缝隙，“把我吃了，快点。”
用双手抱住爹爹的颈项，我将额头抵住他的肩窝，顺着那巨大的物体往下坐，感觉自己被撑开，再撑开，庞大的火热硬物慢慢的填塞进来，喂得满满的，细密的摩擦过里面每一寸细致的嫩肉，带出惊人的快感。
“爹爹……”我轻喘，被扩张的感觉让我不自觉的收缩小腹，却带来更强烈的感觉，“太大了……有点难受……”想收紧本来是密合的穴儿，却只能夹着那根粗硕细微颤抖着，“下不去了……”它卡在了穴儿内一半的那个紧窒关口，让深处的花蕊开始骚动发痒的期待被摩挲，可它坚硬的茎端根本进不去……
爹爹缓慢揉搓着花瓣周围的嫩嫩肌肤，“放松，小妖精，咬得这么紧当然进不去，再放松点。”低沉诱哄着，爹爹仍是盯着我们胶合的地方，“瞧瞧，你的小嘴被我弄成这么大，好勉强的含着我，真让我想把它彻底的弄坏去。”
心窝儿酥麻，我抗议的捶了捶爹爹，“讨厌，爹爹，帮人家，好难受。”一口气憋在那里要上不下的，被填满的前面很舒服，可空虚的里面又痒又饥渴，爹爹还逗人家！
爹爹似乎叹气了，“好好好，都依你。”大掌握住我的臀儿，忽然用力往下一压。
那可怕的巨硕就这么硬生生的全部捣入，狠狠的撞上了最里面的花蕊，酸慰的感觉让我全身一麻，整个人都酥了去的哀叫出来，“戳进去了，爹爹！”那软软的嫩蕊被爹爹的硬物硬是抵住往里面钻研，逼着它哆嗦着分开细缝，让它强悍的再进入……
小肚子微微的鼓了起来，我无力的剧烈颤抖，差点瘫软下去，太强烈的刺激了！
爹爹满意的闷哼，托起我的小脑袋亲吻，“喜欢么？你的子宫好温暖，爹爹直接射进去喂饱你好不好？”
我颤巍巍的呼吸，深怕触动更可怕的快慰，“爹爹……太深了……”深到我都怕被他戳穿了。
“还不够。”他淡淡道，将我软软的靠回他的胸膛上，他双手抱住我的臀儿，将我慢慢的抬起。
庞大的茎首退出那实在是太狭小的子宫口，紧缩和摩擦惹出的舒畅叫我无力的只能依靠着爹爹呻吟，下身无法控制的不断收缩着，挤压着爹爹插在我体内的龙茎，在它往外退的时候，甚至将丰沛的汁液也给带了出去。
“好湿。”爹爹的嗓音里带着笑，他有力的掌控着我在他巨大的性器上下移动，“恩，够紧，小家伙。”说着，竟然一巴掌响亮的拍在我的臀上。
不是很疼，可吓了我一大跳，反射性的直起腰，却被爹爹一个有力的顶入给弄得一口气哽在喉咙，“恩……”连忙捉住爹爹的肩膀，让自己不至于瘫软下去，“爹爹，轻点儿……”
浑厚的笑很温柔，“好。”他居然答应了我，大掌摩挲着我的背，侧头吻着我的颈项，“那我不动，你按照你喜欢的来。”
我笑得既惊讶又甜蜜，抱住他的脖子，慢慢上下移动小臀儿，“爹爹今天心情真好。”眯上眼，我喘息着细细感受吞入和吐出那根巨物，那么的火热又强硬，每次进入都逼着我的穴儿扩张到极限，甚至是绷紧了身子才能接纳的难以容纳，可退出的时候，又让我哆嗦着用力吸吮着不愿意让它离开，好矛盾的感觉又是如此的刺激……
“恩恩，爹爹……”当那圆钝的尖端抵住最深处的软肉，不断的磨蹭施压时，我低低的叫起来，“好酸……”忍不住左右摇晃，想回避酸慰又想再感受那酥麻，爽快的滋味冲刷着身体，我甚至能觉察到那巨大的顶端正在让深处的花蕊为它绽放。
颤抖着，张开细小的蕊心，让那根庞然大物继续进逼。舔了舔下唇，我仰起头呻吟，“恩恩……裂开了……”有丝疼痛却又是巨大的快乐，可怕的快感让我无法拒绝的只能往下压，接受它的再进入，“呀呀呀……”当那茎首完全的嵌入花蕊内部，我蜷起了脚趾尖叫着陷入疯狂的高潮，“坏掉了……呀呀……爹爹……”它就那样的卡在最隐秘最狭窄的地方，熨烫着最娇嫩的花瓣，那快意是惊人的！
爹爹舔咬着我的喉咙，不断的抚摸着我全身，健壮的身子克制的绷紧，粗大的男龙就这么任我吞咽着，一动也不动的等待我的恢复。
消魂的快慰让我昏沉了好久，软绵绵的瘫软在爹爹的怀抱里，好一会儿才能说得出话，“爹爹……”
“高潮了？”他一掌托着我纤细的腰身，一手来回抚弄着我饱满的胸乳，声音里带着满意和男性的傲慢“还要更爽的么？”
我慵懒而笑，是如此的妖媚，“要。”抬首吻上那薄薄的唇，“爹爹，我想要您用力的爱我，爱到让我哭出来。”
他沙哑的笑了，“好。”将我小心的放下仰躺在席子上，他托起我的臀，将我的双腿推上他的肩膀，扯出个邪恶的笑容，“小宝贝，爹爹会爱到你哭出来的。”
我为他的预言兴奋得全身都敏感起来，而爹爹随即开始的冲刺让我再也无法思考的被卷入更狂猛的欲望中。
是那样野蛮的冲撞，全部的抽出去，再狠力的掼进来，沉重的摩擦，粗野的深捣，他的手压在我的小腹上转动，每每在他戳进最深处的时候，用力的往下按压。
我放声尖叫，双手只能揪紧枕头，被强大的力量冲击得在席子上无助的剧烈晃动，双腿再也搭不住爹爹宽厚的肩膀，软软的往下滑的时候，却被爹爹蛮横的一把抓住，往两边一扯，分到最大的角度，好让他尽情的肆虐。
高潮紧接着高潮，我无法知道自己是在哭还是在叫，只知道跟随爹爹强悍的冲击，被他送入他所掌控的任意快感程度，到最后只能求饶，求爹爹不要再让我体验那无法呼吸的感觉，太过强烈的我都接受不了。
爹爹不断的在我低吼着他的快慰和赞美我的话，在我快晕过去的时候，才咆哮着释放他的欲望。
我以为我昏迷了，好久好久才能掀开眼睛，看到爹爹怜爱的目光和吮吻着我的泪。“爹爹。”软软的，我轻叫。
他挑起剑眉，“嘘，再休息一下，遥儿，你刚才昏倒了。”
……真晕了？干笑一声，看看天边的夕阳，浪费了一个下午时光的我忽然喘息着笑了起来，“爹爹，人家原本是要午睡的。”
轮廓深邃的俊美的面孔满是笑意，“没关系，我们回去梳洗一下，用个晚膳，就可以接着晚睡了。”说完，笑着亲了亲我的小嘴，“真单纯，跟只小猪似的。”
无语……原来在爹爹的眼中，我被当成一头小猪养吗？






acome 逍遥番外之人死了会是什么样子的呢？


那日偶尔翻书，看着书上写着天上仙境和地下黄泉时，忽然的心情不是很好起来。我知道人总是会死，哪怕像出云谷里，我们这种活得可以比较长的类型。

托住下巴叹了口气，实在不是很愿意去想象死后的世界，哪怕是有爹爹陪伴着。

恩恩，现在自我安慰的想想有爹爹陪伴的世界也只是假相，谁知道到时候真的去了那里又会是啥模样，真的很不安心。

心情沉沉的，索性将书丢开去，趴在亭子中的软榻里，看着亭子底下碧绿的湖水，发起呆来，怎么办？我真的不想死，尤其是在和爹爹相爱，又和爹爹缠绵了这么久以后，谈到死亡，很难。

我以为我是无所求的，一谈到死亡又害怕起来。

天气渐渐的热了，穿着清凉的衣却无法疏散心头的郁闷，盯了那湖水好一会儿，忽然撑起身，站起来，提起裙子，跨上栏杆就这么蹦了下去。

扑通入水的声音很大，意味着水花一定也很大，但我不管，只是专心的让那透心的凉意浸透入自己每一寸肌肤，让那焦躁慢慢的在凉爽的湖水中沉淀。

慢慢的，身子在往湖心沉去，我却动也不想动，眼也不睁的贪恋着那份冰凉。

耳边是水的声音，闷闷的，周围的光亮透过眼皮子进入心底，这湖的水引自谷里的山泉，清澈美丽，如果不是我不喜欢水，否则每逢夏日是一定要天天泡着解暑的。

胡思乱想的时候，周围的水忽然震动起来，没等我反应过来，一条健壮的臂膀猛然勾住我的腰，巨大的力量将我用力往湖面上拽去。

一愣，掀开眼，透明的水里，看见的是爹爹俊美的脸，不禁心一柔，也不管还在湖里，就伸手抱住他的脖子，将唇印上去。

爹爹一怔，停下游泳的势头，垂眸看着我，深邃的眸子在湖水中格外深幽，头一侧，他结结实实的吻住我，大手紧紧揽住了我的身子，也不往上游了，任凭我们两个缓慢的向湖底坠落。

之前的生死在爹爹的怀抱里是那样的微不足道，我热切的接受爹爹的吻，小舌儿跟他的尽情纠缠也不管爹爹扯开我的簪子，散开那一头长发，双腿儿张开勾住爹爹结实的腰身，敞开自己所有的秘密，迎接爹爹逐渐苏醒的欲望。

水的音乐在耳边躁动，冰凉的湖水笼罩着我们，可我和爹爹紧密相贴的身躯却在发烫，磨蹭着那坚实的躯体，我的心在用力的鼓动，因为狂热，也因为快无法呼吸。

爹爹借着水力重新向上游动，抖动的双脚却不断的将那巨大的坚硬欲望撞击我的柔嫩的花瓣。

腰儿酸了，心儿酥了，我想张嘴呻吟，可爹爹牢牢封着我的嘴儿，直到浮出了水面才松开来。

无力的瘫软在爹爹的怀抱，我剧烈喘息，全身在睡里泡得软软的，又被爹爹爱抚得麻麻的，若不是爹爹有力的托着我，我肯定像一条没骨头的蚯蚓又沉回水里去。

一想到那模样，忍不住咯咯笑了起来。

爹爹低沉叹息的将额头抵住我的，“笑什么呢，遥儿，你知道你不会游泳么？快把爹爹吓死了。”

呃……糟糕，我给忘了。吐了吐舌，我转了转眼，很老实道：“忘了，刚才只想到要跳下来清醒一下。”

好看的剑眉一扬，爹爹凝视了我好一会儿，“清醒什么？”

攀在爹爹身上，我皱了皱鼻子，不愿意去回想那不愉快的想法，索性笑得妖媚，缓慢的贴着爹爹蠕动娇软的身，“想要爹爹嘛，爹爹又不在身边，所以想清醒一下哦。”

爹爹若有所思的看着我，很快的，微笑了，“是么？有多想要呢？”他低下头，视线落在我被水浸透的透明可视的胸前，薄唇笑得很邪恶。

我咽了咽，明白爹爹所想，连忙四下看了看，明知道不会有人，还是小声道：“不要吧，爹爹，这是外面，还是在水里。”

爹爹耸了耸肩，“又怎么样？”

脸红得一塌糊涂，收回揽着爹爹脖子的手，颤抖着去解开衣衫上绸缎的扣子，一颗又一颗，偷看爹爹浅笑的唇，头看爹爹漆黑的眼，最后只能牙一咬，将上衣给全部解开。桃红色的肚兜立刻诚实的将胸前浑圆翘挺的乳房给包裹出来，连小小的乳头都勾勒得一清二楚。

爹爹轻轻笑着，一手搂着我的细腰，一手用手指拨弄着肚兜上的小突起，“呀，硬了。”长睫掀起，黑眸闪着热切，“遥儿就是这样想要爹爹的？”

脸辣辣的，我皱了皱鼻子，笨拙的在水里把上衣脱开，抬起手，绕到后颈去解肚兜的红绳，可抬手的姿势让双乳更加挺起诱人。

爹爹轻笑一声，忽的将我在水里举了举，低头下去隔着湿透了的肚兜将我的乳尖儿含入嘴里。

“呀。”轻叫，我呼吸一窒，又舒服又难受，薄薄的绸布阻隔在爹爹的舌头和我的乳尖儿，少了些直接的快慰，却多了些许粗糙的挑逗，爹爹根本是在用那肚兜的面料来摩挲我敏感的小乳头。

含着我的嫩尖儿，爹爹依旧是一手抱着我细细的腰，另一只手则握着被他含住的乳房根部一个用力，将它全部的向上挤高，好方便他更好的品尝。

我闭着眼，一边享受着那快意，一边试了好几次才解开肚兜。

爹爹在我胸前抬起头，笑着看我，“这么可爱，害羞了？”

他稍微拉开上半身与我的距离，让不知何时被他解开后腰束缚的肚兜顺水飘开去。

阳光下，雪白的乳房圆润饱满的浸透在透明的碧水中，被含吮过的乳尖儿又红又艳，漂亮的颜色惊人的诱惑着任何人，连我看了都要羞得撇开头去。

“哎，怎么不看？”爹爹醇厚的嗓音里带着诱惑和愉快，轻轻推着我往下看自己的双乳，“看，遥儿，你的乳房又圆又翘，多美，白玉都比不上你的肌肤，瞧瞧这乳尖儿，樱红色的，味道不知道有多好。”

忍不住轻拍一下爹爹的肩，“讨厌，爹爹坏死了！”就知道拿这样邪恶的话来挑逗我，好羞哦，都感觉到双腿间正在悄悄的发热，加上水里与爹爹相贴着的那份硬实正有一下没一下的轻微撞击着，让我更是心乱乱的。

薄唇边的笑好坏又是如此的邪魅，瞅着我，爹爹把玩着我另一边的乳房，“遥儿，低下头，看看你自己尝不尝得到你自己的乳房。”

大窘！“爹爹！”想都知道不行！我哪有大到离谱的程度！

爹爹仰头大笑。

看着爹爹的笑是如此的开怀，我也抿起小唇儿笑起来。揽着爹爹的肩膀，我瞅了瞅周围的明亮的环境，身体紧贴着爹爹的部分是火热的，被湖水缠绕着的身躯却是凉凉的，有点矛盾，可很舒服，身子最隐秘的地方还被爹爹苏醒的坚硬亲昵的抵触着，热热的欲望盘旋在小腹，叫我害羞极了。

“爹爹，能不能回房去？”悄悄将脑袋埋入爹爹的肩窝，我红着脸低低的恳求，就算没有其他任何人的存在，可被天地如此赤裸裸的观看着，我还是很羞啊。

爹爹不紧不慢的摩挲着我的腰儿，有力的手掌紧握着带来微微的刺痒，“遥儿，告诉我你刚才在想些什么，我就答应你。”

【重车库论坛书香撩人独家制作，请勿转载！ 更多好书请访问http://www.zxcool.com/task/bbs/index.asp?boardid=24】

心微微的一凉，被看出来了么？咬了咬下唇，要是被爹爹知道我的胡思乱想，他一定会很不高兴很不高兴。我不希望我的郁闷心思会让爹爹的心情也不好。垂下了眼，用手指去拨爹爹湿透了的衣领，低低道：“人家哪有想什么嘛。”

“哦？”爹爹低沉的声线里是淡淡的笑意，可听得出隐藏的不悦。

豁出去了，我抬起头，将爹爹的衣衫上的盘扣一粒粒的解开，露出里面白色的中衣，再解开，袒露里面古铜色的强健胸膛，湿漉漉的，淌着晶莹的湖水，在阳光下闪烁着灿烂的诱惑光芒。我怔怔的垂眸看了好一会儿，直到胸口快爆炸了，才发现自己忘记呼吸了。恩恩，为什么我本是打算诱惑爹爹忘掉追问我的念头的，却自己先看呆掉？

我是花痴吗？还是爹爹实在是太诱人了？抬眼悄悄看一眼爹爹，他深邃的黑眸正眨也不眨的凝着我，浓浓的情意叫人脸红。

我皱了皱鼻子，将爹爹濡湿的衣服往宽阔的肩膀边推开，俯下头，亲吻上那铜色的健壮身躯，炽热的体温带着略微凉凉的湖水，舔入唇内，异样的滋味让我口干舌躁，忍不住轻轻哼一声，张开小口，将爹爹的肌肤细细纳入唇内吸吮。

爹爹胸口的起伏开始紊乱，一只大手握住了我的后颈，反复的揉捏，一只手往下滑到了我的臀儿，将我紧紧按压在他的勃发上，坚实的臀缓慢的向上反复顶弄有力的摩擦。

酥软在那被摩擦的害羞地方向全身辐射，小腹收得紧紧的像是要咬住什么的很空虚，腿儿绷紧，手儿攀在爹爹结实的背上来回抚摸，腰儿弓起来，配合着爹爹的顶撞，胸乳则在冰凉的湖水里发涨挺翘着渴望爹爹的爱抚。

忍不住，一手勾着爹爹的颈项，一手包住了自己渴求的小乳儿揉搓起来，小嘴儿反复在爹爹的胸膛上吸吮亲吻，还用牙齿轻咬着爹爹那坚硬的肌肉，“爹爹……”含糊的叫着，我仰起头去吻爹爹的喉结，弓身将涨疼的乳房密密的贴在爹爹的胸口上摩挲，双手抱住爹爹，双腿儿也将爹爹缠得紧紧的，“爹爹，人家饿了……”我知道这样的娇吟好淫荡，可我忍不住，明明是我在挑逗爹爹的，但又是我最先动了情。

“哪里饿？”爹爹的声音沙哑了好几度，水的底下，他缓慢而有力的隔着几层湿透了的布料撞击着我最柔软的地方，却故意逗弄着我，不肯给我想要的一切。

挣扎着，扭动身子，将上半身的束缚全部挣开，我抱紧爹爹光裸的健腰，渴望的朦胧着双眼凑上前吻咬爹爹薄薄的唇，“爹爹好坏，明知道人家在说哪里嘛！”身体里的火焰节节燃烧升高，我好难过，湖水不再冰凉而是像沸腾的水环绕着我，再不帮我，我怕我会被这可怕的欲望给燃烧成灰了。

爹爹健壮的双臂上还勾着外衣的袖子，衣服在水中飘荡着，敞露的魁梧上身被我紧拥着，他沙哑低笑，勾起我的下巴，满意的看着我情动难耐的模样，“真美，瑶儿，再求求我，我就给你。”

双腿在爹爹身后难受的摩挲交缠，我尽可能的想与爹爹结合，却因为那几层衣料而无法实现，明明都可以感觉到爹爹的巨大的形状已经镶嵌数分的力量了，挫败得想哭，我攀着爹爹的身躯扭动，“好难过，爹爹给我嘛……”

爹爹眯了眯眼，沉沉笑了起来，大手有力的一托，将我轻而易举的推离他的身体，未等我皱眉抗议，他轻笑着，话语中是男性的自大傲慢和满意与命令：“脱掉。”

眨了眨眼，我羞涩的偏开头，闭上眼，想蜷起身子去褪掉那碍事的裙子，可在水里怎么也无法顺利成功，又羞又恼的索性闭上眼，仰头往水里沉去，讨厌，爹爹总是这么讨厌，就喜欢看人家尴尬的样子！

水的声音闷闷的，翻身往水的最深处坠落，腰上传来轻微的拉扯，微微掀开眼，看到的是爹爹带笑的黑眸，而他的手正撕扯开我的裙摆。漂亮的丝绸在水里飘渺着摇摆着漂浮开去，双腿就连最隐私的地方都直接受到了湖水的抚慰，我脸一红，眼角瞥过爹爹健壮赤裸的身体后，连忙逃似的往水里沉去。

才刚转个身，脚踝便被捉住，另一只手掌带着烫人的热顺着小腿内侧往上滑，一直滑到大腿最至嫩的地方，我的脸红得一塌糊涂，想抬脚蹬开爹爹的手，反而被他轻易的将双腿撑开去，撑到最大，大到那深幽的花瓣都微微的被扯开来。

凉凉的湖水像最温柔的纱在那私密的花瓣上飘逸，还少少的浸透入那紧合的花蕊了。我呜咽一声，羞得捂住了小脸，不愿去想象自己全然敞开的模样，好害羞啊！身子不断的在水里下坠，湖水也逐渐变得越来越冰凉，可全身燃烧着的火焰依旧是那样的灼热旺盛，我该怎么办？羞恼的从指缝中看出去，爹爹正置身于我大张的双腿间看着我。

见到我睁开眼，他妖魅的一笑，埋下头。

温热的包含和吸吮代替冰凉的湖水笼罩住我那颤抖的花蕊时，我爆炸了。紧紧的捣住自己的脸，那强烈得叫我害怕的快感尖锐的刺透了心脏，全身一阵麻痹，我只能绷直了双腿，剧烈的哆嗦起来，啊啊啊啊啊！无声的，我呐喊，不要，爹爹，太邪恶了！小腹紧缩得都要痛了去，但那可怕的快慰啊！竟然是爹爹的嘴和爹爹的舌在我最敏感的幽花上撩起的。

奋力扭摆，我想挣脱这羞窘的困境，却被爹爹牢牢的扣住臀瓣和腿儿，他甚至用双手把我的花瓣往两边用力拨开，用舌将我身体内最灼热的液体用力的吸吮出来。

身体在下坠，湖水在轰鸣，我却无法感受的只能摇头再摇头，上半身扭动得像水里的妖精，被禁锢住的下半身传来的快感和叫人眩晕的舒服让我快眩晕了，爹爹，不要再来了，我快要到了……

被吸吮的穴儿开始抽搐，我蜷缩起上身，捂住的嘴再也无法阻止那些晶莹的气泡往外流泻。

爹爹强而有力的捉着我的臀儿，在我哆嗦到了极点的时候，他猛而转为用牙齿咬住了我敏感的花核，两根粗长的手指则深深的戳入那幽密的穴儿。

尖利的快乐，强悍的填充，我的身体不受控制的一抽，再一松，死了一般的再也无法动弹，除了接受一波又一波快感的侵袭，我无力的快速向湖底坠去。

追上来的爹爹一把捞住我，吻上了我的唇，将大量流失的空气喂入我体内，再带着我往水面游去。

重新突破水的包围的我剧烈喘息，瘫软的巴在爹爹身上，身子里还是酥酥麻麻的快乐又飘忽，可胸肺简直要炸掉的难受让我觉得好痛苦。无力的捶了爹爹一下，坏人！

爹爹侧头亲吻着我，带着笑的嗓音很愉悦，“缓过来了么？”

我很想翻白眼给他看的。

他低沉笑起来，用食指抬起我的下巴，“深呼吸一口气。”

什么？我纳闷的深吸了一口气，还没来得及呼出来就被爹爹吻住，接着他抱着我往水里一沉，吓了我一大跳的连忙抱住他，搞什么，爹爹难道要淹死我？

明亮的天又笼罩上了湖水的青蓝，我刚要抗议，却被爹爹接下来的动作给打断了。大腿被强悍的分开，一个粗大的硬物抵住了我还在抽搐的穴儿上，没待我适应，那长物就以着可怕的力量狂猛的顶了进来，不容抗拒的扩张，强大的压力，深得不可思议的程度，最后是完全野蛮的撞上了最深处那娇弱的花蕊。

腰腹一酸，我在爹爹嘴里轻叫出来，爹爹太用力了！我甚至能感觉到小肚子被顶得鼓起来了！又疼又酸又舒服的感觉交错着，让我嘤咛着抓住爹爹厚实的肩背，连指甲都掐进爹爹的皮肤里了。

那硕大的物体紧密亲昵的镶嵌在我的身体里，撑开到最大的程度，紧密含吮着爹爹，被迫的接纳又不住的蠕动收缩着在适应与想将那入侵的物体给挤压出去。

爹爹揽着我的腰的力量快将我勒断了，他抬腿将我的腿儿往外顶开，结实的臀往后微微一撤，再向前猛的一撞。

我闷叫一声，无法控制的弓身，头往后仰去，脱离了爹爹的吻，保命的气泡串串往上涌去。

爹爹抬手将我的最捂住，下半身快速而猛烈的撞击起来，每一下都是微微的抽开，让我被顶得难受的小穴而刚松了口气，又凶狠的捣进来，让我收缩得更加剧烈，也更加无法自己的张开双腿，好承受他的进犯。

抱住我的臀儿，爹爹带着我往水面浮去，那可怕的巨大还深深的埋在我的身体里。

当我探出水面，剧烈喘息的时候，爹爹则一把将我按在岸边的石阶上，狂野的不再顾及我的放纵起来，深深的戳入，迫使那娇柔的子宫口都为他敞开了，再全然的退出，让我全身都细细颤抖着剧烈收缩时，再度凶悍的穿透。

我被折腾得躺在石阶上除了弓腰接受，无法再有别的回应，太、太刺激了……爹爹今天太过放肆，我会承受不了的……“啊啊……”低低的叫着，指甲掐在爹爹的背上，想抓住些什么。

爹爹低低的咆哮了，猛的，抬起了我的下半身，让我几乎悬空了一般，奋力的挺入、旋转！

不行了！捂住双眼，我呜呜叫起来，“爹爹、爹爹……啊啊啊啊！”可怕的痉挛席卷而来，除了剧烈的颤动，再也无法有任何想法。

爹爹猛的搂起我，将我用力得像要按入他体内一般，疯狂的往上冲撞，将我顶得贴在他身上一上一下的快速移动，小小的穴儿被他无情的扩大，敏感的小核又因为姿势太过紧贴而在每一次移动中与爹爹那粗悍的毛发摩擦，略微的疼引发更剧烈的快感，我失控的张嘴用力咬住爹爹的肩膀。在那剧烈的高潮中无法自己的晕厥。

醒过来，是爹爹温柔的抚摸。懒懒掀开了眼，除了爹爹的怀抱外，我们居然还在水里泡着。

大窘！又不是鱼，为什么要在水里泡那么久？还在水里做？

挑眉瞧着我的表情，爹爹勾起唇角笑得坏坏的，“遥儿，在水里快窒息的感觉是什么样子的？”

一愣，这是什么问题，回想一下，似乎是有快窒息的时候，肺部都快炸了，但因为爹爹在我身边，除了疼，我一点也不感觉到害怕。摇摇头，我弯起个笑，“没什么感觉。”

爹爹微笑了，侧头细细的吻着我的唇，“我的遥儿，你明白了么？”

明白了什么？在揽上爹爹的肩膀前，看到爹爹肩头上的带着血的牙印，我的眼圈一酸，泪悄然滑落，接受爹爹缠绵的吻，我哭着笑道：“有爹爹在，我什么也不怕，就算是死，我也不怕！”

抱着我，爹爹叹息的笑了，“这么可爱，我的遥儿。”

“我爱你，爹爹，好爱好爱你！”就算泪流个不停，我还是很用力很快乐的在爹爹耳边猛喊出来。

全身一僵，缓慢的抬起手揉了揉耳朵，爹爹面无表情的看了我半天，“既然还这么有力气，我们再做一次吧。”

啊？尖叫着被爹爹扑入水里，我悲惨的想着，爹爹其实压根不知道我的害怕吧，他根本是打算测试我的肺活量啊！<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>3                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>
