群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325逗弄水芙蓉或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230逗弄水芙蓉备用群547498300或群832317907
《逗弄水芙蓉》安祖缇

　　【文案】
　　她真是会被自己的快嘴气死！
　　每次都在最紧要的关头冒出不该说的话
　　把气氛弄拧不说，还害男人误会她别有居心！
　　就拿她和男人的第一次来说吧
　　虽然当时灯光不怎么优美，但好歹气氛融洽
　　可她一句蠢话就替自己招来莫大的羞辱
　　也让男人以为她是有钱就能上床的女人！
　　还好她运气不错，和男人还有第二次的机会
　　结果她又再次祸从口出，主动叫男人包养她！
　　呜……虽然她是在酒店上班的小姐没错
　　可她会这样要求，真的是有苦衷的啊！
　　只可惜男人根本不想听她解释
　　认定她就是会出卖自己的女人，再也不理她……

　　第一章

　　手上拿着录取通知单，何琰蓉忐忑的在客厅门口徘徊，迟疑着不敢进去。

　　大妈与父亲的争执声不断的传入耳里，偶尔一声摔杯子的乓啷声响让她胆战心惊，吓得
瑟缩了一下。

　　离注册报到的时间只剩两天了，她如果不赶快开口，就会失去升大学的好机会，可是大
妈会允许她继续读大学吗？

　　她没有半点把握。

　　六年前，因为母亲去世，身为情妇的女儿被接回来这个家中，她永远记得父亲的正室，
也就是大妈第一眼看到她时，毫不掩藏的厌恶有多吓人。

　　她在这个家里过了六年没有自尊的生活，她不知道什么是零用钱，穿的用的也都是哥哥
们不要的，大妈一个心情不好，就将情绪发泄在她身上……

　　虽然她在家里的地位卑微，可是她的功课却远比被宠坏的两个哥哥还要好，父亲常因此
叨念他们，于是害得她在家中的地位更是难堪。

　　客厅内的战火好不容易止歇，陷入了冷战，这也不是一个好机会，但她别无他法。

　　当初母亲去世时还遗留了一笔债务，那笔钱也是父亲帮忙还掉的，故大妈要求她住在这
个家里的代价就是得帮忙整理家务。

　　她没有半毛额外的零用钱，也不曾打过工，她挖不出半毛钱缴学费，口袋连点灰尘都找
不到。

　　她深吸了口气，鼓起最大的勇气欲踏进客厅告知她的请托时，冷不防一个乖戾的声音在
耳边响起。

　　「在这里鬼鬼祟祟的干什么？」

　　她险些惊跳起来，匆匆转头，果然是何家的长子，同父异母的何昌杰。

　　「什么东西？」眼尖的何昌杰一把抢过她手中的通知单。

　　「还我！」何琰蓉红着脸想抢回来。

　　「罗勒管理学院录取通知书？」何昌杰怪叫，「凭也想进罗勒管理学院？那是贵族学
校，只给我们这种『贵族子女』进去读的耶！」

　　何昌杰特别强调「贵族子女」四字，来提醒她的身分有多卑下。

　　「我考上了。」她虽然不是贵族子女，但她有能力。

　　「那学费呢？一个学期三十万的学费要去哪生？」何昌杰不屑的斜睨着她。

　　何琰蓉咬着唇，难以回答。

　　罗勒管理学院是有名的贵族学校，它有另一个名称叫做「继承人培训学校」，学费超高
，能考进去的不是政府高官子女，就是有权有势的商业人士。

　　何琰蓉认为她想从现在的泥沼里爬出来，就要让父亲认为她有能力成为他的左右手，而
不是一个只能依附何家生存的米虫。

　　罗勒管理学院的考试非一般大学联考，除了笔试还有面试，唯有让主考官认定拥有卓越
管理经营潜力的人才能高分上榜。

　　她既然录取了，就表示自己是可造之材，比何家那两个纨F子弟更适合承担公司经营的
重责大任。

　　见她说不出话来，何昌杰眼中的鄙视更深。

　　「水沟里的臭虫就是臭虫，认命点！」他恶意的拿着录取通知书在何琰蓉的头上拍了拍
，轻佻的模样充满藐视。

　　何琰蓉咬着牙，在嘴里嗫嚅，「就算你是『贵族子女』也考不上！」

　　「说什么？」何昌杰怒目瞪视。

　　就算他听不清楚何琰蓉的自言自语，也知道绝对不会是好话！

　　这女人外表顺从、柔弱，骨子里却是很叛逆的。

　　「我什么都没说！」又不是想找死。

　　何琰蓉趁他不注意，将录取通知单抢回来。

　　「给我说清楚！」何昌杰拉她头发。

　　「放开我！」何琰蓉尖叫。

　　早就听到外头吵闹的大妈怒气冲冲的大踏步走来。

　　「你们在吵什么？」

　　随后而来的何明信捡起掉落在地上的通知单。

　　「琰蓉考上罗勒管理学院？」何明信惊讶的问。

　　这学校可是比台大还要难考的！

　　「爸！」何琰蓉忙推开发飙的何昌杰，冲来父亲面前，「让我去读，拜托！」

　　大妈一把抢过那张通知单，迅速浏览过上头的文字后，当着何琰蓉的面将通知单撕成两
半。

　　「大妈？」何琰蓉惊愕的抢过，但已来不及。

　　「读罗勒是什么意思？想抢公司的继承权吗？」大妈甩了何琰蓉一巴掌，「情妇的女儿
还想觊觎财产？忘恩负义的家伙！也不想想能过着这么舒适的生活，是谁供给吃、供给
穿？还想争夺家产？！」

　　「好啦！」何明信拉过还想送上第二巴掌的妻子，息事宁人道：「又没说要让她去读。
」

　　「爸？」抚着疼痛脸颊的何琰蓉惊愕的小嘴微张，「可是我考上了……」

　　「这件事就不要再提了！」不想再制造新纷争的何明信甩手离开。

　　其他人也跟着散开，独留何琰蓉一人呆站着，蓄着满眼泪，哀伤的肩膀微微抽动着。

　　这是她翻身的机会，她费尽心思才考上的，就算今天她无法受到父亲的肯定，成为他的
左右手，凭在罗勒建立的人脉，绝对可以让她在毕业之后取得一份好工作，离开这个家，拥
有自己的一片天空！

　　用力抹掉泪水，她冲回房间拿出胶水将被撕成两半的通知单细心黏好。

　　她要攒到这笔学费！

　　无论如何她都一定要入学！

　　＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　在市中心，靠近繁华地段某一栋旧商业大楼后方的沉静巷子里，数名年轻时髦的女孩边
谈笑边轻摆翘臀，自大楼后门进入地下室。

　　过了约略半个小时，几名年轻男子穿着黑色西装、打着时尚领带从大楼正门旁的地下室
走上来，同时，地下室入口处的招牌也静静亮起。

　　男子们错落站在一方小柜台前，手上夹着烟，有一搭没一搭的聊着天。

　　沿着楼梯往下走，在转角处意外发现通往一间房间的入口。入口处前方平台站着一男一
女，男子英俊，女子貌美，绽露最美丽的微笑迎向前来的贵宾。

　　他们在看到带头贵宾的第一眼就可以喊出对方的姓名，并尊称对方为董事长或总经理，
接着引领贵宾走向位于地下一楼的兰生大酒店。

　　踏入酒店，首先映入眼帘的大舞池令人眼前一亮，舞池周围则是以舒适的沙发与豪华大
理石桌布置而成的开放式包厢。

　　在舞池的后端，有专业乐团为来宾奏起热闹的各式舞曲，不管是轻快的恰恰、热情挑逗
的探戈、明朗动人的华尔滋……对他们而言，彷如吃饭一样容易，即使是来宾随意点歌，从
不曾难倒过他们。

　　八点左右，客人陆陆续续的来了，酒店内笑声喧哗，年轻的公主、少爷忙碌的穿梭，为
客人们送上热诚服务。

　　一个粉红俪影经由小燕的带领来到五号桌。

　　「周董，这是我们新来的小姐叫芙蓉，请好好照顾她。」

　　「周董您好。」何琰蓉立刻深深一鞠躬，脸上的笑容带着些许羞涩与不安。

　　「好漂亮、年轻的小姐！」周董一见何琰蓉亮丽姿色，立刻惊为天人。「过来这边坐。
」

　　「好。」何琰蓉立刻走来周董旁边位子坐下。

　　何琰蓉的五官属清秀佳人，清丽淡雅，如含苞待放的水芙蓉，可一上了妆之后，出乎意
料的艳光四射，这是一开始带领她做教育训练的小燕始料未及的。

　　淡扫蛾眉，勾勒眼线后，一双水汪大眼立刻魅力十足，眼波流转之间，就将身旁的男人
电得七荤八素。

　　看周董与旁边的客人一双眼都盯在她身上，连眨都不眨，就知这女孩年纪虽轻，但魅力
惊人。

　　才来上班几天，何琰蓉对她的工作仍有些不适应。

　　她向罗勒管理学院办理了休学，企图在这一年内赚够四年学费，而能在短短时间内赚到
两三百万，她能想到的只有来酒店上班了。

　　她的母亲也是酒店出身，故她对这一行尚具备一点常识，也知道虽然是酒店，但等级也
是有分别的。

　　她不想作践自己，她的未来是有大志向的，她不想贱卖自己的身体来换取钞票，若这样
的过去被挖掘出来，将会影响她毕业之后的前途与声誉。

　　但她没有选择，于是她挑选了全台最高档的兰生酒店。

　　这儿不仅仅是间酒店，公关的涵养与素质不是只会陪着喝酒聊天而已，有些客人会利用
在此应酬时，借用公关的广博知识，顺利签下case。

　　就是因为这家酒店在内行人的定义在此，个性坚强、处事坚决的她，抱定了不进兰生不
罢休的决心。

　　虽然她毛遂自荐的时候兰生是不缺人的，然而当酒店经理薇儿问清楚她会来酒店上班的
原因之后，立刻为她进行考试，破格录取了她。

　　聪明的她明白薇儿是为了替她圆梦，这份感激她会永藏心里。

　　来兰生的几乎都是大公司的老板或是高级主管，她发现了一个即便未去上罗勒管理学院
也可以得到许多知识的地方。

　　她专心的聆听，不时对客人们发出崇拜与赞叹之声，她温顺乖巧的模样，像贴心的女儿
一般，使得那些客人不自觉的就对她疼爱有加。

　　专心与客人交谈的何琰蓉不知为何，像是有人突然拉了她头发一下，不经意的就抬起头
来，恰恰好与刚走进来的客人四目相接。

　　那是一名高大帅气的男子，年纪看起来颇为年轻，应不到三十岁，上身着贴身衬衫，上
头三颗扣子不扣，隐隐约约露出厚实的胸肌，下身着牛仔裤，有着狂放不羁的味道，与其他
客人气质截然不同。

　　他迈步自信，神色从容，看到何琰蓉亮丽的小脸蛋时，露齿微笑，瞬间，何琰蓉的脸儿
红了。

　　她慌慌低下头去，心脏莫名鼓动着，连跟客人聊天也都不专心了。

　　过了一会，小燕走过来，低声附耳道：「我带认识一个人。」

　　「好。」

　　何琰蓉跟着小燕身后走来七号桌，定睛一看，这才发现小燕要介绍给她认识的就是刚才
那位出色的客人。

　　「这位是台湾有名的股市大亨，范宗一。」小燕为何琰蓉介绍道。

　　「您好。」淡淡红晕染上双颊，她有些羞涩的跟着小燕打招呼。

　　她从不曾有过这样的心情。

　　来兰生酒店的客人都是身家背景或是社会地位极高的菁英，更不缺外型身材极佳的优质
男子，可独独就对这个人，她莫名的心脏为他而雀跃。

　　也许是他的气质。她想。那份豪迈潇洒吸引了她。

　　「我没看过她。」范宗一一手横在沙发椅背上，一手置于交迭的长腿膝盖，洒脱自在，
「新来的吗？」

　　「上礼拜才来上班的。」

　　小燕笑着落坐于大理石桌前的圆形矮沙发，并要何琰蓉过去坐在范宗一身边。

　　少爷拿来范宗一寄放的酒，何琰蓉连忙拿起水晶杯，放入冰块，倒入琥珀色液体，以搅
拌匙搅了下，递给范宗一。

　　小手莫名轻颤，范宗一全看在眼里，但他以为是她对这工作还不熟悉。

　　「第一次来酒店上班？」范宗一问。

　　「嗯。」何琰蓉点点头。

　　「兰生都只找初次下海的小姐。」范宗一对小燕笑道：「小燕也是第一个酒店公关工作
就献给兰生了？」

　　「我不是。」小燕摇头，「是薇儿主掌兰生之后，才都启用未曾进入酒店业界的女孩。
」

　　兰生酒店经理汪若薇对公关的品质有她的要求，对于受过其他格调比兰生低的酒店洗礼
，气质不够纯净，带着老鸟流气的小姐，是一概不予录用的。

　　「哈……」范宗一大笑，「薇儿专门辣手摧花啊？」

　　范宗一只是玩笑，但何琰蓉却当真了。

　　「才不是！」她立刻为汪若薇辩解，语气显得有些气急败坏，「薇儿是个好人，她很照
顾我们！」

　　「怎么？」范宗一微讶睁大眼，「是薇儿的拥护者？」

　　「不……是……」她不知该怎么解释。

　　对她而言，薇儿是她生命中的一线曙光，但这男人却让她心动，而且还是兰生的客人，
她不晓得该为薇儿而极力争辩，还是该顺着他的话说下去。

　　选择前者怕会坏了兰生招牌，可选择后者又违背她的心意，叫她好难以抉择。

　　「到底是还是不是？」这女孩真好玩。

　　就是因为这股新鲜味，所以薇儿才都启用新人？范宗一好奇。

　　「薇儿对我们公关的确很好，」小燕连忙跳出来解围，「芙蓉还是破格录取的。」

　　范宗一这时才仔细的打量何琰蓉，「是有这份价值。」

　　兰生的公关外型都是上上之选，她虽美，但不算突出，可她的青涩、率直，是这声色场
所中与众不同的气质，很吸引人的。

　　他这话是什么意思？是称赞她美丽吗？低垂的小脸上有一丝笑痕偷偷弯起。

　　「薇儿很有看人眼光的。」小燕将一盘葡萄凑到何琰蓉手上，「帮股神剥葡萄。」别再
老是低着头了。

　　「喔，好……」纤纤小手连忙捻下一颗葡萄，「股神是范先生的外号吗？」

　　股神……股界大亨……听起来好像在股票上很有两把刷子似的。

　　「别看范先生年纪轻轻还不到三十岁，他已靠股票攒下亿万资产了。」

　　「亿万资产？」何琰蓉惊讶轻喊。

　　「嘘！」范宗一食指立刻抵在她唇上，要她噤声，「小声点，我还不想被绑架。」

　　他朝她眨眨眼，让她意识到自己的大惊小怪而脸红，粉唇上那根手指散发着异样的热度
，彷佛正烫着她的唇。

　　「对不起！」她鹊狼浮

　　「真好玩。」范宗一呵呵笑，收回食指。

　　不矫情、不做作，也不像其他公关一样学识渊博，气质沉稳。

　　她算是这群公关中的奇葩。

　　他的长指一离开，何琰蓉立刻感到若有所失，不自觉的抿了抿唇，想在触感消逝之前多
回味一下。

　　小燕不动声色的观察着两人的互动。

　　当初在做教育训练的时候，不过三天的时间，薇儿意外喊停，要她直接上场，就让小燕
觉得不解。

　　现在，她终于明白薇儿的用意了。

　　兰生的公关每个都上知天文、下知地理，对现在社会时事脉动了若指掌，也由于跟各行
各业的菁英接触频繁，她们几乎掌握了各大公司的内部机密。

　　职业道德让她们守口如瓶，但也靠这些机密而有了许多赚外快的管道。

　　公关的生命不长，像她跟小静都已快三十五岁了，既没有另一半，也不屑成为被包养的
情妇，退休之后的出路就得靠自己。

　　像她们这种老公关，约再过个一两年就要退休了，真要靠公关陪酒所攒来的钱度过尚余
一半的生命其实不足，她们靠的就是这些外快。

　　也因为这些外快，每个公关其实都荷包满满，但表面都装低调。

　　她们的城府个个深沉，来店的客人也都清楚明了，所以薇儿才要安排这样一朵清水芙蓉
，为兰生注入另一股生命力。

　　何琰蓉忙着害羞的同时，也未漏掉范宗一不到三十就攒到亿万资产这句话。

　　想她都十九岁了，积蓄连一块钱都没有，现在还靠陪酒赚明年入大学的费用，读完四年
毕业，即便顺利入大公司，但亿万资产对她仍是遥不可及。

　　能够这么年轻就拥有这么多的资产让她心生羡慕。

　　何明信的资产应该与范宗一不分轩轾，可他已经是个中老年人，而眼前的男人却是这么
的年轻帅气。

　　「小燕。」少爷走过来叫人，「六号桌许董请过去。」

　　「好。」小燕转对范宗一歉然道，「我请小静跟意如过来。」

　　「不用。」范宗一摆手，「有她在就好了。」

　　「我？」听到只剩她一个菜鸟公关，何琰蓉立刻慌了，「我怕我不行，我……我太菜了
。」

　　她的反应让范宗一又忍不住哈哈大笑。

　　「别怕！我不会吃掉的。」

　　别的公关是巴不得被独点，这菜鸟果然嫩，却显得更为可口。

　　「我不是这个意思！」何琰蓉连忙解释，「我是怕我服务得不好，会惹你生气。」

　　「没关系，股神会照顾的。」小燕露出要她放心的笑容，随即旋身走去六号桌。

　　「啊……我……呃……」要说些什么，她心里没半点主意。

　　「我酒杯空了。」范宗一摇摇仅剩冰块的酒杯。

　　「抱歉！」她竟然没注意到！

　　何琰蓉慌忙伸手接住酒杯，不经意的与范宗一指尖碰触，她慌得险些将杯子打破。

　　「别紧张。」范宗一大手包住小手，何琰蓉大气都不敢喘一声。「慢慢来，我不会怎样
的。」

　　「好。」可她的手仍僵在半空中。

　　他的手不拿开，她就不能为他倒酒，但她可以擅自将手抽离吗？何琰蓉拿不准主意。

　　「不倒酒吗？」范宗一慵懒的问。

　　何琰蓉没注意到他的脸靠得她很近，所有的注意力仍在连同酒杯一块握住的大手。

　　「要。可是……」

　　范宗一很快的猜出她呆滞的原因。

　　「还有另外一只手。」他提醒。

　　「喔。」何琰蓉恍然大悟，「对！我忘了。」

　　她右手连忙拿起酒瓶倒酒入杯。

　　范宗一再也忍俊不住地哈哈大笑，爽朗的笑声引起他桌客人侧目。

　　见他狂恣大笑，何琰蓉小脸立刻红透。

　　天啊！她好蠢，一直在出糗，其他公关都做得那么好，只有她像笨蛋一样，老是出错。

　　呜……难道她一点都不适合这行吗？

　　如果真的不适合，她四年三百万的学费要怎么办啊？



　　第二章

　　这女孩真是可爱。范宗一莞尔。

　　她外型虽然亮眼又妩媚，但其实人呆呆笨笨的，毫无心眼，纯真又自然，叫看遍心机深
沉公关的他，一眼就喜欢。

　　「为何会来兰生上班？」范宗一好奇的问。

　　「因为我需要钱。」

　　「要钱干嘛？」这世上谁都需要钱。

　　「嗯……」何琰蓉咬唇踌躇。

　　要不是因为她是个一化妆外貌就截然不同的女生，她还真没那个勇气来兰生上班。

　　加上她要就读的是素有「继承人培训班」的罗勒管理学院，清白的家世背景在她眼里看
来是非常重要的。

　　这一段在酒店上班的经历，会是她永远的秘密，她不想让人有任何机会去联想起兰生的
「芙蓉」就是何氏企业老板的小女儿何琰蓉。

　　她已是情妇所出，母亲的出身又是陪酒小姐，她的履历不能再有一丝污点了。

　　「不方便说？」

　　何琰蓉点点头。

　　范宗一也不再追问原因，「那需要多少钱？」

　　「大概三百万。」

　　「很急吗？」

　　如果可以，她当然希望在暑假剩余的一个月内就赚到，这样她就不用办理休学，但这是
不可能的事，能在一年内赚到三百万就已是万幸了。

　　「我想在一年内赚到三百万。」

　　「就只靠陪酒？」

　　「是。」

　　「嗯……」

　　范宗一看她的眼神彷佛是将她放在天秤上，衡量着她的价值。

　　「我看大概不容易。」

　　有够菜的菜鸟，扣掉化妆、置装等需要的开销，一年要赚三百万，会是个艰困的任务。

　　「不行吗？」何琰蓉惊慌的问，「真的赚不到吗？」

　　「真想短期致富，要靠别的方法。」

　　「什么方法？」

　　范宗一彷佛成了溺水者的浮板，她迫不及待紧抓着不放。

　　「我玩股票的第一年就替自己赚了一百万。」

　　「好厉害……」何琰蓉眼中浮现崇拜之意。

　　「我全靠自己摸索，若是有高人指导，第一年赚个五百、一千万不会是问题。」

　　「真的吗？」

　　五百万耶！学杂费完全不用愁了，她可以不用另外兼差打工，专心一志的读书就好。

　　「想知道秘诀吗？」他附耳问。

　　「可以跟我说吗？」天！她难以置信自己竟然走运了。

　　「明天下午过来找我。」

　　一张硬纸卡塞入何琰蓉手中，她低头定睛一看，原来是他的私人名片。

　　「好，谢谢。」何琰蓉不胜感激的细心收起。

　　「现在我们来聊别的吧。」他提醒她，「酒别忘了倒。」

　　「是！」

　　＊＊＊ 热书吧搜集整理 ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　下班后，小燕特来正忙着卸掉一脸浓妆的何琰蓉身旁，低声问道：「今天跟范宗一聊
了什么？」

　　公关们通常不会刺探彼此军情，但小燕明白这菜鸟公关心眼尚未养成，不会刻意隐瞒跟
客人的聊天内容。

　　果然，何琰蓉立刻转头开心的望着小燕，「他叫我明天下午去找他。」

　　「真的？」小燕大为惊讶。「找他干嘛？」

　　范宗一虽然常来兰生喝酒寻欢，但他的行事一向很低调，而且他几乎不跟公关们聊到有
关于股票的事，在她们眼里，他是最没有「用处」的客人。

　　若能从范宗一身上学得一招半式或者挖出情报，她们这些公关小姐就不用每天喝酒喝到
吐，七早八早就可以退休了，然而几位有心的公关千方百计想刺探出投资标的，却都铩羽而
归。

　　也因为这样，小燕才会那么大方的将出手也算阔绰的范宗一介绍给何琰蓉。

　　菜鸟公关对无用处的客人，真是绝配。

　　「他要教我怎么在短时间内赚到钱。」

　　真的假的？小燕瞠目。

　　其他资深公关无所不用其极，竟敌不过一个傻愣愣的菜鸟公关？

　　「他真的要教赚钱？」

　　「对啊！」何琰蓉大方拿出名片，「他有给我名片。」

　　小燕暗暗咬牙。

　　这女孩真是狗屎运，竟然得到范宗一的邀约承诺？

　　「跟他聊了什么，让他愿意教快速致富的方法？」

　　「没聊什么耶！」想到今晚的表现，何琰蓉不觉赧然，「我今天不知怎么搞的，一直在
出错，虽然范先生没有责怪我，可是他一直笑，越笑我就越不好意思，越笑我就错得越离谱
，但他很奇怪的看我出错就很开心。」

　　Shit！原来他喜欢这种没心机的单纯女孩，难怪没有一个公关攻得下他！

　　小燕撇了撇嘴，「不过自己过去他公司要小心喔。」

　　「小心什么？」何琰蓉纳闷的张着大眼。

　　「总而言之就是要小心。」

　　都长这么大了，没道理连男女之间的事都还要人提醒吧！

　　小燕没有说明，就直接走出后门离开兰生了。

　　要小心什么？何琰蓉窝在梳妆台前思考了好一会──

　　「我知道了！」她开心的击掌。

　　小燕一定是叫她别再像今晚一样老是出错了，如果再出错的话，万一惹得范先生生气，
他就不会教她短期致富之道了。

　　还好有小燕的提醒，她一定不会忘记她兰生公关该有的慧黠与气质的。

　　她的赚钱大梦啊……说不定她以后就不用来上班，可以直接去学校上课了。

　　啊……好美的梦喔……

　　＊＊＊ 热书吧搜集整理 ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　来到范宗一的工作室，外头只见一位帮他处理事务与接待访客的秘书小姐。

　　为免丢兰生的脸，且不想让她实际的青涩暴露在外人面前的何琰蓉，脸上画着精致妆容
，身着合身上衣与短裙，挺起胸，以落落大方的气质向秘书小姐说明来意。

　　「何小姐啊。」秘书小姐有礼的微微一笑，「范先生交代过我，请跟我来。」

　　「谢谢。」

　　跟着秘书来到一间装潢简单的房间，一张长桌旁列着约七八张椅子。

　　大大的白色屏幕挂于前方墙上，顶上是投影机，怎么看都像是间会议室。

　　「稍坐一会儿，我请范先生过来。」秘书小姐说完就出去了。

　　何琰蓉有些忐忑不安的随便挑了张椅子坐下，两眼环视简单的房间，猜想着范宗一会教
她什么样的赚钱方法。

　　她还没开始胡思乱想，范宗一就走进来了。

　　他仍是穿着衬衫与牛仔裤，胸口微敞，一条设计别致的银炼挂在颈间，即使在白天看来
，他仍是潇洒不羁的一个男子，形象狂放，让人不由自主的感觉到危险。

　　一瞧见他，何琰蓉的心就不受她控制了，怦怦乱跳，彷似要跳出喉咙口。

　　她完全忘了自己该有的优雅气质，慌慌推椅起身，匆忙上前，一个不慎，膝盖撞着了桌
脚，痛得她险些掉眼泪。

　　她忍着不哀号出声，俏颜却因此走样变形。

　　范宗一见她痛得想骂人，却只得强忍的模样，忍不住哈哈大笑。

　　「还好吧？」

　　「还好！」一听到他的声音，何琰蓉连忙忍痛打招呼，「股神你好。」

　　「别叫我股神。」范宗一摆手，「叫我名字就好。」

　　「呃……范先生。」

　　「宗一。」范宗一慢条斯理的摆出正确口形，「宗──一──」

　　「宗……宗……」要她直接叫他的名字，让她好害羞。

　　「要叫我宗宗也可以啦！」他一点也不介意。

　　宗宗？这么亲昵的叫法，她怎么叫得出口？！

　　「宗先生……」啊，错了！

　　「我姓范！」

　　「范先生……」啊，不对！

　　「我叫叫我宗一。」逗弄这丫头真有趣。

　　「宗宗宗……」

　　「叫宗宗就好。」还宗宗宗咧。

　　呜……她真的是个笨蛋，连个名字都叫不好。

　　何琰蓉好想在地上挖个洞，将自己埋起来，一辈子不见天日，才不会老是在他面前丢脸
。

　　在她低着脸暗自嫌弃自己时，范宗一已走来她跟前，长指抬起她的下巴。

　　「跟着我念。」性感薄唇微嘟，「宗宗。」

　　她有些难为情的眼不知该往哪放，只好放在他的唇上。

　　那嘟起的嘴像要索吻，她莫名的看呆了，他说了什么都进不了她的脑袋瓜，眼前只看到
那唇嘟了两次，让她好想……好想也嘟起唇儿来，与他的相碰。

　　「嘿！」范宗一捏了她下巴一下，要她醒转过来。「听到我说的吗？」

　　「什么？」何琰蓉彷若大梦初醒。

　　「想什么失了神？」范宗一单眉微挑，「我要跟着我念。宗……」

　　「宗……」她真的好想吻上他的唇喔。

　　「宗。」

　　「宗……」她毫无自觉的微微向前，整个人被他所散发出来的强烈气息所吸引，恋恋的
凝视着他的唇，想着两唇碰触时的美好。

　　她眼带痴迷，范宗一焉有看不出来的道理。

　　他第一次见到这么把持不住，三两下就被迷惑的兰生公关。

　　就算刚入行，她也菜得太离谱了。

　　但他就喜欢她这股菜味，单纯没心眼，很自然的被吸引，而不是经过任何算计。

　　他年纪虽轻，但能为自己攒了上亿身价，脑袋当然不是浆糊做的，对他有企图的人他看
过太多，会上酒店饮酒作乐也是因为那些小姐们有企图归有企图，但他很清楚明白这些人本
来就不能碰，反而无需太过防卫。

　　也因为如此，何琰蓉才会这么引他注意。

　　「宗宗。」他故意将脸挪近。

　　「宗宗……」啊……快碰到了。

　　「再说一次。」

　　她如呓语般的念着他的名，同样也对他有股新鲜的吸引力。

　　「宗宗……」她瞠大眼。

　　她不知道是他离她太近了，还是她嘴巴嘟得太翘了，总而言之，她碰到他的唇了！

　　天啊！他会不会认为她是故意亲他的？

　　红透俏脸的何琰蓉还来不及想怎么装作若无其事，或是该给一句道歉，范宗一已经抗拒
不了两人之间的暧昧，吻住她的嘴。

　　x那间，一股强力电流在彼此之间流窜，四片唇就再也分不开了。

　　他咂吮粉嫩唇瓣，舌尖推开微颤的双唇，长驱直入温暖的口腔。

　　丁香小舌羞涩的迎接他的到来，在他碰触之际，瑟缩了一下。

　　她躲，他就追，一阵追逐之后，她终于投降，放任小舌与他纠缠，激荡出情欲火花，热
了身躯，糊了理智。

　　她的头微往后仰，好承受他高她十几公分的身高，这样的姿势让他们的下半身是相连在
一块的，他缓缓贲起的男性抵着平坦小腹，未经人事的她并不晓得那是什么，只觉得他的身
躯好烫，几乎也带着她一起燃烧起来了。

　　随着亲吻急速加深，她的腿心泛起了一股湿意，花壶悸动，春水缓缓泌出花径，将洁白
底裤染出一抹芙蓉花瓣。

　　落在她腰后的大手不安分起来，直接探入上衣内，抚摸柔滑背脊。

　　她觉得舒服，喉头不自觉冒出如猫咪般的咕噜声。

　　大手抚尽了背后一片柔滑后，转移阵地来到腰间，沿着纤细圆滑的纤腰蜿蜒而上，罩住
左边那一片浑圆。

　　薄薄蕾丝被推开，雪白胸乳就这样毫无抵抗之力的落于他巨大掌心。

　　他轻轻拨弄震荡，五指在雪肌上揉捏出占有的红痕。

　　指腹似有意又无意的数次擦过娇嫩蓓蕾，最后直接两指捏揉，每一下都带来奇异的快感
。

　　她轻喘着气，低垂着头看衣衫不整的她，看他的手在衣内起伏着，她竟然没有任何想要
抗拒之意。

　　猛然一个夹击，使她不由自主吟哦出声，那清扬娇啼让虎视眈眈的欲望猛虎出柙，他将
她推倒在会议桌上，拉开上衣，推高碍事的胸衣，埋头吮吻峰顶一抹娇红。

　　她觉得好热，好热好热，热得彷佛这一身轻薄衣裳都成了冬天才穿的毛皮大衣，让她恨
不得将它褪去。

　　她没察觉自己以如何羞耻的姿态躺在长桌上。

　　裙下长腿大张，分别弯折在他身旁，他贲起的胯间就抵着她的腿心，而她的裙已缩堆至
小腹，底裤花色隐约可见。

　　忽然，她感觉到有什么深入她小裤内骚动着，揉蹭着花贝儿，放肆的揉捻花核，为她带
来更强烈的快感。

　　「啊……」春吟声声出喉，娇躯因快感而漾出娇媚的粉红。

　　「来，宝贝，为我高潮。」他轻轻在她耳旁低喃。

　　她的身体像是被下了蛊般，当他咒语一出，一波强烈快感随着他的指尖、他狂放的舌窜
流她全身，夺走她所有的意识。

　　她的身子好轻好轻，像是飘浮在空中，又像是徜徉在柔软的棉花糖中，难以言喻的舒服
快意让她完全忘了自我。

　　春水因高潮而泛滥，瞬间湿透了埋在她底裤内的长指。

　　「淫荡的小宝贝。」范宗一弯唇而笑。

　　此刻她的幽柔花径想必正因高潮而急速颤动收缩着，若是将他粗硕的男性埋入，必定能
享受到无上快感。

　　他当机立断拉下轻薄小裤，任由它在细致脚踝处摆荡，那模样在他眼里看来更是吸引力
十足。

　　将纤腿往两旁张得更开，让他可以更清楚的瞧见秘密花园的瑰丽模样。

　　层层柔毛所掩的娇嫩花唇，就如她的人儿一般清丽娇艳，透明的蜜液仍不断的涌出，花
穴口蠕动着，彷似在朝他高喊着饥渴，渴望他强而有力的占有。

　　他迅速褪下下身衣物，高昂的巨物绷得紧紧，隐约可见青筋。

　　他向前，轻而易举的就抵住粉嫩花穴，轻摆窄臀，让火烫的前端染上湿滑黏腻的花蜜。

　　接着，他缓缓向前朝花穴推进了些，穴口嫩肉因此蠕动得更厉害了。

　　「这么想要我占有啊？」

　　何琰蓉并未听清楚他说什么。

　　在小高潮过后，她莫名的感到更强烈的空虚。

　　那份空虚来自花壶深处，好像她体内有什么东西突然不见了，强烈的渴望有什么来填满
她，让她感受前所未有的充实感。

　　当他的赤铁抵着空虚的入口，她的腿儿就不自觉得将他夹紧了。

　　当他开口说着淫秽的话语，她没有任何犹豫，点头轻应。

　　那声「嗯」是欢迎光临的招待票券，范宗一没有任何犹豫，两手扣住圆臀，劲腰一沉，
冲入她体内。

　　他很快的就感觉到一层小小的阻碍，但他来不及思考，就冲破那层阻碍，直抵花径深处
，然后，他就感觉到身下的小人儿全身僵直，俏颜瞬间苍白。



　　第三章

　　很好，他中奖了，还是许多男人梦寐以求的处女大奖。

　　跟处女上床通常都伴随着责任与承诺，这东西不是「婚姻」，就是「女朋友」。

　　欢场无真爱，他当然也不会真的去爱上一个酒店小姐，对于何琰蓉，他充其量也只是「
喜欢」而已。

　　他当然也知道兰生的小姐是酒店业里头最不可以随便碰的，一旦有了亲密关系，即便无
需给予婚姻承诺，但也要付出等值代价，那东西就是金钱。

　　在与她有更进一步的渴望时，他一点也不在乎要为她撒大钱，或解决她三百万的需求。

　　他的钱赚得太轻易，故他并不是很珍惜，为这名有趣的女孩付三百万，还比不上他去拉
斯维加斯豪赌一晚输掉的钱。

　　但如果遇到的是在兰生工作，而且还是个处女的公关呢？

　　这问题可就复杂了。

　　他因为思考而沉静不动，何琰蓉则因为忍痛而说不出半句话来。

　　认祖归宗之后，被大妈责骂，鞭打、脚踹，那都是家常便饭，所以她很能忍痛，不开口
，是不想让泪掉下。

　　她的外型柔弱，骨子里却是倔强。

　　母亲过世时她才小学毕业，却已明白若厚着脸皮央求何明信收养，绝不会有什么好日子
过。

　　但她别无选择。

　　她太过年幼，想要找个可以果腹的工作是不可能的，个儿不高，外形又娇柔清秀的她，
想谎报年龄都不可能，她只能认命的待在何家。

　　她总有一天会为自己挣得一番事业，她会赚很多很多钱，让大妈跟两个讨人厌的哥哥对
她刮目相看！

　　这份信念是她能咬牙撑过来的动力。

　　她从不让委屈的泪流下，就连抱着棉被哭也不允许。

　　眼泪这种东西彷佛从她身上消失了，但这时，她却好想掉泪。

　　她恍惚明白她失去了一样很宝贵的东西，可又觉得若丧失在他手上，她无所谓。

　　她很喜欢他。

　　在初初第一眼相见，就爱上了。

　　范宗一低头审视皱着眉头、咬着牙、颅旁小手紧握成拳，指节泛白的何琰蓉。

　　谁都看得出来她很疼，可她不埋怨一句，暗暗忍着。

　　这女孩果然与众不同。他想。

　　他以为她应该要趁这个机会用各种方法让他强烈的感受到他此刻所抱的是一名在室女。

　　这东西可以成为她强而有力的筹码，尤其是在那样龙蛇混杂的场所，美貌、身段甚至是
未被开发的蓓蕾娇躯都是手段之一。

　　也许他不用将她刻意当成兰生的公关这个角色来看待，就把她当成一般女孩就行了。

　　「很疼吗？」

　　她睁开眼，入目的是他明朗的五官。

　　何琰蓉深吸一口气，摇头，「还好。」

　　气都虚了，怎么会还好？

　　真是令人心疼的宝贝儿啊！

　　他俯身吻她的红唇，缓缓的，一点一点的品尝她唇上的柔软，空着的右手揉着她浑圆胸
脯。

　　灼热大手散发着炽人热度，峰顶的敏感在他指尖无助滚动，滚成了硬挺圆核，在他每一
下拨弄发散出丝丝快感，虚软娇躯。

　　湿滑蜜液随着他的爱抚不断涌出，让紧窒的甬道又湿又滑，一个不小心，埋在体内的男
性就会溜滑而出。

　　「小宝贝，越来越湿了。」

　　拇指探压花穴前方的小核，那儿果然已圆挺，他轻轻按压，她就快乐得直发抖。

　　酥麻感自他指尖散发开来，彻底压过了那疼痛的不适。

　　她小嘴不自觉的微张，轻轻吟哦起来，纤腰情不自禁跟随他手指的韵律款摆，腿间的水
嫩蹭着他的昂扬。

　　她每一次摇摆，体内的男性就跟着左右摆动，摩挲着细致花肉，带出更强烈的快意。

　　「啊……」她觉得自己热得快着火了。

　　「别只顾着自己玩啊！」他笑着箝制她的娇臀。

　　摆动的臀被他所制，得不到任何满足的她娇娇抗议。

　　「我要……」

　　她感觉到腿间的空虚被他的粗硕所填满，但她却觉得还不够。

　　在体内深处不断的泛着痒，好痒好痒，她想要有人来止这个痒，用力的摩擦发痒之处，
让她舒服……

　　「想要什么？」她动情发浪的模样真是娇美可爱极了。

　　「唔……」她也不知道自己要什么，无法具体的说出来。

　　「不知道？」

　　她无力点头。

　　「那用手指给我看。」

　　他明明知道她此刻的渴望，但她那得不到满足的殷求让他就是忍不住想要恶作剧，稍稍
折磨她一下。

　　谁叫她是这么的可爱呢！

　　纤纤小手一路往下，抚过平坦结实的小腹，落在纤细柔毛上。

　　「这里……」

　　指尖不小心碰到他灼烫的分身，她惊吓似的连忙缩回手来，两颊红扑扑。

　　「那希望我怎么做？」他稍稍动了下，何琰蓉随即发出轻吟。「像这样吗？」

　　「嗯……像这样……」

　　啊……他在她身体里头律动的感觉好棒喔！

　　范宗一分别架高她双腿置于粗壮手臂上，强而有力的前后摆动，粗长男根不断冲撞入她
的嫩穴，摩肿娇嫩花壁。

　　「好紧的小穴……」他的眼发红，劲腰摆动得更为有力。「好舒服……真是太棒了…
…」

　　她的紧窒结实锁住昂扬赤铁，每一下的抽插都带来销魂快意，使他不由自主加快抽送的
速度，尽情的享受她的美好。

　　躺在会议桌上的何琰蓉毫无抵抗之力的任由他自她身上索取极致快感。

　　「啊啊……」他狂猛的抽送，引她娇啼阵阵，爆发出甜美的强烈高潮。

　　嫩花窜过一阵战栗，急剧的收缩，范宗一立时明白身下的甜美娇娃已尝到高潮。

　　他立刻缓下张扬的冲势，伏在她身上，小幅度的急速抽送，在一阵抖颤之后，将灼热的
液体尽洒温热体内，冲入花壶最深处。

　　一场激烈的欢爱，让何琰蓉脸上的精致妆容全然走样。

　　她在范宗一的帮助之下勉强坐起身。

　　这一起身，才发现她的背痛得要命，像谁刚拿了重物狠狠敲了她背一记似的，疼得她龇
牙咧嘴。

　　背痛之余，双腿间的黏腻更让她不舒服到了极点。

　　透明花液混着他的男性热液，正沿着大腿往下流，一滴一滴落在灰蓝色地毯上。

　　「我想去洗手间。」她害羞的说。

　　她不敢抬头，怕见到他的俊脸，她会难为情的不知该如何是好。

　　他会不会觉得她很随便？才第二次见面，就跟他上了床……

　　她很怕很担心，也就更不敢看他的脸了。

　　「跟我来。」

　　范宗一手挽着她的纤肩，离开会议室。

　　秘书并不在座位上，这让她胸口的忐忑舒缓了些，要不她此刻的狼狈若被秘书看到，怕
人家心里不知会怎么想她。

　　范宗一带着何琰蓉来到他的办公室。

　　在办公室左前方有扇毛玻璃门，推开之后就是设备完整的浴室。

　　爱干净的范宗一来到办公室的第一件事就是先冲澡，洗掉一身灰尘汗水之后，才开始一
天的工作，所以他在办公室内设置了一间浴室，该有的沐浴用品一样不缺。

　　「要自己洗……」耳边的呢喃让她不由自主的瑟缩了一下，「还是要我帮？」

　　「我……自己洗就好了。」

　　她不知道他所谓的「帮」是什么意思，是帮她洗澡，还是……

　　她不太敢去臆测，也想在身子紧贴交融之后，给自己一个喘息的空间。

　　「那我在外面等。」

　　虽然他也不耐自己一身黏腻，但看出她的惴惴不安，他愿意在此刻当名绅士。

　　步入浴间，轻关上门，她凝视着洗脸台镜中的自己，缓缓褪下一身的凌乱。

　　随着衣服离开身躯，她瞧见怵目惊心的红。

　　一点一点的吻痕落在她的颈肩、她的胸乳，她平坦的小腹……

　　这些红印都是他曾占有她的证据。

　　再往下，柔软的腿间，带着欢爱气味的液体断断续续自花穴滴落，说明着他来过。

　　她被他确确实实的占有了。

　　何琰蓉两手环抱纤臂，缓缓的、无助的蹲下。

　　在此刻，她突然有一种想哭的冲动。

　　她会不会失去了女孩子最重要的一样东西而浑然未觉？

　　她有没有可能付出了极高代价却沾沾自喜？

　　她轻易的付出了自己，但有没有可能对方却不将她当作一回事？

　　她直到此刻才意识到严重性。

　　兰生酒店经理薇儿曾经告诉她，「兰生的公关可以是男人休憩的港口，可以是他们的军
师，可以是他们的粉丝，要玩什么样的身分随便，但绝不会是他们的女人。若决定成为男
人的女人，那必须是他的心整个掌握在手中的时候。」

　　这也是兰生公关的姿态非常高的原因之一。

　　她们并不将自己当成一般的陪酒小姐，娱乐男人的生物，她们的价值无限，想拥有，就
拿心来换。

　　可她却是这么轻易的就付出了自己……

　　再想到昨天小燕的殷殷叮嘱，她这才明白小燕口中的「小心」指的是什么。

　　她果然是太生嫩，才会三两下就着了道。

　　突然，一股气涌上，她闭眼眨掉尚在眼眶中打转的泪水。

　　这是她的选择，她没有任何抗拒，即便在什么都还没得到之前就把自己完整交出，是她
笨，但她可没有时间在这自怨自艾。

　　逝去的已难追回，重点是她要的东西一定要得到！

　　重新坚强振作起来的她霍地站起，扭开水龙头，迅速洗清身上的脏乱，残败的妆容，还
自己一个干净洁白。

　　当她素着小脸走出浴室时，听见开门声而从书中抬头的范宗一难掩讶异的瞪着她。

　　眼前的女人怎么看，都是一个小妹妹，说不定还没读高中呢！

　　不！兰生公关一定满十八岁，她不可能未读高中！反应快速的范宗一迅速推翻先前的推
论。

　　她是花色多变，清晨为颜色淡雅，傍晚则为艳桃红色的芙蓉花。

　　妆前，是纯净的清秀女孩，妆后，是艳丽的兰生公关。

　　赤裸的洁白小脚一步一步走在柔软地毯上往他的方向靠近，每走一步，她的眼神就越坚
定。

　　范宗一微偏着头凝视着在他面前站定的小人儿，手抚上她的湿发，轻摸了两下，冷不防
将她整个提起，落放于办公桌上。

　　这让两人的视线齐平，没有落差。

　　「几岁了？」话说着，他的手不安分的在她肩上画着圈。

　　这凝脂雪肤摸起来光滑无比，充满弹性，隐隐闪耀着动人光辉。

　　「十九。」

　　果然是年轻女孩的肌肤才会这么紧致有弹性，就像她腿间未曾被开发的处女地。

　　她发现自己真是不中用极了！

　　洗澡时奔泻而下的热水掩没了她的听觉，她闭着眼，在感受那烫人的热度时，一遍遍的
确认自己要从他身上得到她想要的才甘心。

　　然而，当他温热的大手一抚上她的肌肤，她就像溶化的冰淇淋，整个人都瘫了，决心也
跟着消融。

　　她很怀疑自己真的有办法开口向他要求，一定要给她赚大钱的方法……

　　光是抚摸还不够，范宗一低头啃咬她颈项间的细致。

　　鼻尖弥漫着淡淡的香味──那是他惯用的檀香洗发精──这味道让他兴奋，像在宣告这
小女人是他的所有物。

　　「范……范先生……」她得趁自己理智尚在时赶快开口。

　　「叫我宗宗。」

　　「呃，宗宗……」如此亲密的叫法，仍是教她感到难为情。「你昨天有说过，要教我怎
么赚大钱。」

　　「嗯哼。」他心不在焉的漫应。

　　「那……可以教我了吗？」

　　范宗一忽地抬起头，两手撑在她身侧，将她禁锢起来。

　　深邃的瞳眸闪着危险光芒，像在审视、打量着她有几两重，更像是面对着被猎物讨价还
价的狩猎者，心头估量着该咬下她几口肉，才会识趣的闭上嘴，懂得此时此刻谁才是老大。

　　他犀利的目光教她心头发颤。

　　他看起来比大妈还要让她害怕。

　　大妈的怒气都是直接而毫无掩饰的，她可以很清楚的知道她的怒气从何而来，晓得她不
爽她什么，但这男人不是。

　　他太深沉，教她看不到底，她甚至不晓得他此刻明明眼神看起来像要将她生吞活剥，为
何嘴角会带着一抹诡异的微笑。

　　她忍不住往后退了下，想避开他带着沉沉压迫感的注视。

　　「想去哪？」

　　他一开口，她的呼吸立刻停格，动作也瞬止。

　　她再坚强、再倔强，也只是个十九岁青涩女孩，怎敌得过范宗一这只狐狸？

　　「很怕我？」他不悦的挑眉。

　　「没有啊！」她连忙摇头。

　　看她吓得脸色苍白的模样，范宗一忍俊不住哈哈大笑。

　　「真是好玩！哈哈哈……」

　　刚从浴室出来时，宛如要来跟他谈判似的，只是那太过稚嫩的小脸，实在撑不起那份气
势。

　　现在他不过是双眸一瞪，她就转为惊慌的小鹿，脸上血色尽失，彷佛他正压着她的喉口
，下一秒就会叫她毙命。

　　他为什么突然笑得这么开心？何琰蓉不懂。

　　他忽喜忽怒的情绪转折教她摸不透、弄不清，整个胡涂了。

　　她怕她又说错话，干脆保持沉默，静观其变。

　　好不容易，范宗一笑够了，这才敛起神色询问她，「想要我教什么赚大钱的方法？
」

　　一听到他愿意教授，何琰蓉双眸立刻大亮。

　　「都可以。只要能赚钱的方法都可以。」

　　「在我教之前，先告诉我，要这一大笔钱做什么？」

　　她轻咬下唇，「可以不要问吗？」

　　她心头明白这只是露水姻缘，他们之间没有承诺、没有永远，她犯不着告诉他有关于她
未来的计画。

　　「没有理由，我为什么要教？」

　　「可是……」为了不说出实话，她冲口而出这辈子最后悔的一句话，「我把我的处女之
身给了你，这还不够吗？」

　　话一出口，她就想咬断自己的舌头。

　　她说了什么？

　　她把自己当成了娼妓吗？

　　同时，范宗一的脸色微凝。

　　「原来……」他点点头，「觉得的处女之身这么值钱？」

　　原来她是有备而来！

　　范宗一表面若无其事，心头却是怒不可遏。

　　她这样的想法跟行为与三流酒店小姐何异？

　　出卖自己的灵魂跟肉体来赚取金钱，头一个钓上的就是他这条大鱼？

　　他聪明一世胡涂一时，不只错看了她艳丽妆容下的清雅，也错看了她纯真笑容下的老练
深沉。

　　「我……」她无措的咬着红唇，不知该如何是好。「我不是这个意思。我……」

　　此时此刻，似乎说什么都是多余的了。

　　「觉得值多少钱？」他离开她一步远，眼中有着鄙视。

　　她受不了他这样的眼神。

　　「我并不想……」

　　「五万够不够？」他走到办公桌后。

　　何琰蓉急急追着他的身影。

　　「不……我……」

　　「不够？十万？」他打开了左方抽屉。

　　「我并不是想……」

　　蓝色钞票突地兜头撒下，她整个人呆愣当场。

　　「眼中所见足足有一百万，觉得的处女之身值多少钱，就捡多少走。」

　　他用力将抽屉关上，那「砰」的一声，令她全身一震。

　　「在我出来之前，别再让我看到！」

　　范宗一头也不回的往浴室走去，同样又是「砰」的一声，震断了她的泪腺。

　　蓝色纸钞散落四处，何琰蓉却是难过的眼前一片朦胧，什么也看不清楚。

　　她跳下办公桌，未捡半张纸钞，快步走出了范宗一的办公室。

　　她后悔今天来这里的决定。

　　后悔给了他清白。

　　后悔她所说过的话。

　　后悔所有的一切！



　　第四章

　　夜凉如水。

　　风在人们的脚边卷起落叶，盘旋了一会又往前，在另外一个人脚边再度驻足。

　　何琰蓉手上抱着装着衣裳的大纸袋，偷偷摸摸的从后门走出，踩碎满地落叶，小跑步来
到公车站，搭公车去兰生上班。

　　她清纯的模样像仍在读书的国中生，没人料想得到她竟然会是台湾赫赫有名的兰生酒店
公关。

　　她欺骗大妈说她找到一个打工的工作，是夜班，从下午七点到清晨。

　　大妈只要她没耽误到家里的扫除工作，其他她才不管，一句话也没多问，反正她要操死
自己是她的事，说不定她还乐见她从此消失在她眼前。

　　深蓝的夜让公车的窗子变成了一面镜，她清楚的瞧见自己的倒影。

　　她的眼皮微肿，一眼就知刚哭过，下巴套着高领薄运动外套，是为了遮掩范宗一留下的
吻痕。

　　她好想撕烂自己的嘴巴──她怎么会说出那么愚蠢的话，反为自己招来一顿羞辱！

　　他一定觉得她是只要给钱就肯上床的女人。

　　很久很久不曾掉过半滴眼泪的她，今天下午关在房间里狠狠的哭了一顿。

　　她不晓得原来她竟有那么多的眼泪可掉。

　　她想不透在何家受尽不公平待遇，仍能咬牙撑过的她，为何难以忍受范宗一的鄙视。

　　她气自己搞砸了一个好机会。

　　气自己竟然被感情凌驾了理智。

　　她觉得她整个人都被掏光了，什么都没有剩下。

　　倒映在窗上那抹落寞的身影就像行尸走肉般，不见丝毫生气。

　　公车到站，她跟着人群下了车，行过马路，自大楼后巷的后门进入兰生酒店。

　　离开店时间尚有三十分钟，有十分钟是薇儿的开会时间，另外二十分钟是她的化妆打理
时间。

　　她先来到更衣室换下身上土毙的服装，再坐于梳妆台前，专心勾画眉眼线条。

　　「芙蓉。」小燕走来她身边，靠着化妆台打量她身上的衣服，「当今天是端午节吗？
」全身包得紧紧的，哪个男人会感兴趣？

　　这衣服黑色素面，毫无设计可言，质料不佳，剪裁略微宽松，丝毫显不出身材，怎么看
都像是去大卖场买来的三九九衣服。

　　「我……」她低头看了一眼身上高领短袖针织衫，「我昨天睡觉被蚊子叮，胸口跟脖子
都是被蚊子咬的红豆冰，所以我才想穿高领的遮掩。」

　　「叮在胸口跟脖子？」小燕微挑秀气单眉。

　　她行走江湖多年，深深明白会叮在胸口跟脖子的蚊子只有一种，而且还是公的。

　　「是……是啊。」何琰蓉有些心虚的低下头去。

　　小燕挑眉想了想，很快就猜出是谁做的好事。

　　再看何琰蓉微肿的眼皮，她在心中暗叹口气，拉来椅子坐下，以极低的音量道：「记
得我昨天的交代吧？」

　　何琰蓉点点头。

　　「才十九岁，有一些状况可能还没法判断。我只能说，若曾有一丝丝后悔，就要
记住这种感觉，不要重蹈覆辙，知道吗？」

　　察觉小燕已经知道发生了什么事，何琰蓉羞愧得无地自容。

　　她不是有一丝丝后悔，她是非常非常后悔，但后悔也无济于事，她只能谨遵小燕的教诲
──不要重蹈覆辙。

　　「我知道。」她低下头去，小手在膝上扭成一团。

　　「穿这样，薇儿不可能让入场的。」

　　「那怎么办？」

　　小燕东看看西瞄瞄，拿来一把剪刀，卡擦卡擦往衣服下o剪去。

　　措手不及的何琰蓉惊喘一声，眼睁睁看着小燕将她的衣服剪成了破布。

　　「不要动，会被刺到。」

　　小燕专心的将下o剪成一条条的布条，接着巧手一扭，将布条缠绕、结花，平凡普通的
针织衫转眼变成一件超可爱的短上衣，大方展露何琰蓉二十一嫉男÷腰，性感又迷人。

　　「我以前本来是想当服装设计师的。」小燕边绕着指间的布条边说：「我想出国留学，
但手上没有足够的金钱，才到酒店上班，最后辗转来到兰生。可在这种地方待久了，逐渐忘
了自己的梦想，最后变成酒店的老鸟，出不去了。」

　　何琰蓉用心的聆听着。

　　「酒店公关寿命很短，可能再过个一两年我就会退休了，我不知道我那时是否会有动力
去圆梦。」小燕抬头微笑，「希望别忘了来此的目的。这里或许是圆梦的捷径，但也会
是引人沉沦的地方。」

　　「我不会忘记的。」何琰蓉用力点头。

　　「那就好。」拉整好最后一朵花，小燕笑了笑，「记得，别对来这里的男人投入感情，
除非，抓着了他整颗心。」

　　与薇儿同样的交代让何琰蓉再次脸红。

　　她犯了天大的错误，而且毫无弥补的机会。

　　「上班时间快到了，赶快把妆化好。」

　　「好！」何琰蓉连忙振作起精神，拿起眉笔，描绘细致眉型。

　　＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　何琰蓉得偷跑到酒店上班，赚取学费，但何明信的软体公司却是越开越大，在内湖又成
立了一家分公司。

　　这一天，是分公司的开幕酒会。

　　一早，何家人就忙进忙出，为了开幕酒会作准备。

　　「何琰蓉，我的礼服送来了没有？」大妈拔尖的嗓音在二楼回荡。

　　「送来了！」正在楼下跟快递签收的何琰蓉连忙答应。

　　「是佣人啊？这么年轻……」快递小弟微笑看着她。

　　何琰蓉低头瞄了眼身上洗得褪色的T恤和牛仔裤、与身后的豪宅全然不衬的服饰，勉强
笑了笑。

　　「对啊，家里没钱嘛！」

　　她是这里的小小姐，可说出去谁信？

　　她就像童话书里的灰姑娘，被大妈跟哥哥当佣人差遣，但她没有王子来拯救她脱离这令
她难堪的家庭。

　　她的王子在她说错话、做错事的那一天，离开了她的生命。

　　在那之后，范宗一也来过兰生几次，但他对她视而不见，将她当成了空气。

　　这个世界上是没有王子的。她幡然醒悟。

　　曾经，她遭受着不公平的欺压时，幻想着会有一个男人来解救她脱离这个地方。

　　她在现实与幻想中挣扎，边努力读书，边作着春秋大梦；边往她的梦想走去，边想着若
有人可以马上带她离开有多好……

　　然后，她遇上了他。

　　她曾经真的以为可以藉由他的手一步登天，不用再过佣人般的生活，不用白天服侍何家
人，晚上服侍来酒店寻欢作乐的男人。

　　但她小小的幻梦不过一个下午就被打碎了。

　　她只能靠自己。

　　抱着大妈订制的礼服，她匆匆跑上二楼的更衣间。

　　「礼服送来了。」

　　「慢吞吞的！」大妈不悦地接过，「真是白养这只米虫。」

　　何琰蓉忍着气，不做无谓的争辩。

　　「妈！」身穿笔挺西装的何昌杰跑进来，「刚爸打电话来，说负责接待的人不够用，叫
想办法。」

　　「接待的人不是饭店在管的吗？」大妈不耐烦的眉头皱起。

　　「饭店那边说因为秋天早晚温差大，很多人生病，所以人不够。」

　　「什么烂饭店！」大妈生气的骂，「人不够还要我们自己想办法？」

　　何昌杰耸耸肩。

　　大妈瞄了在旁边发愣的何琰蓉一眼，「去支援。」

　　「什么？」突然被拉回现实的何琰蓉完全状况外。

　　「去当开幕酒会的服务生！」

　　＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　水莲饭店凤凰厅内，衣香鬓影，觥筹交错。

　　各界达官贵人，工商菁英，个个西装革履，女士们不是穿着性感晚宴装就是有形有款的
套装，口中用着十八国语言，谈论着财经新闻。

　　若是以往，何琰蓉一定会觉得自己像小老鼠般，身处其中不知所措，但在兰生磨练多日
，见识过各种各样大老板，她已能胸膛抬得高高的，为来宾送上香槟或点心。

　　只不过来宾中有不少兰生的客人，她曾提心吊胆，怕被认出，还好妆前妆后的她截然不
同的面目，无人看出她是兰生的芙蓉。

　　不过最令她惊讶的是，有些来宾身边挽着的女人竟然是兰生的公关，其中一个是资深公
关婉儿。

　　早听说婉儿的公关手段高强，学识丰富，常扮演军师、幕僚角色，也常协助客人招待外
宾……

　　其神奇传闻听在她耳里像是天方夜谭。

　　她还是不免俗的会有她们不过是酒店小姐的想法，但对兰生公关认识越深，她就越觉得
自己真是井底之蛙。

　　与他人交谈的婉儿看到她，认出她是未上妆的芙蓉，朝她眨了眨眼，即继续他们的谈话
。

　　「在这里干嘛？」一道女声突然在耳边响起。

　　她吓了一跳回头，竟然是小静。

　　「我来当服务生。」

　　「不上班来当服务生？」小静一脸不解。

　　「我……」她看了眼身着华服的小静，再看着黑白制服的自己，突然感到有些不自在，
「我朋友在饭店工作，今天人手不足，叫我来帮忙。」

　　「原来如此。」小静拿走她托盘上的香槟，「辛苦！」

　　手上的香槟很快的被拿光，她进入厨房再端新的出来时，有人点她的肩。

　　「给我一杯。」

　　「好。」一转身，她的呼吸瞬止了。

　　「兰生公关改行当服务生了？」范宗一一脸玩味。

　　她没想到他竟然会出现在这个地方，而且还会主动跟她讲话。

　　「我来打工的。」

　　「这会比较好赚吗？」他的语气仍多少带着蔑视。

　　她虽然没有从他丢在她身上的钞票中拿走一分一毫，但对她的偏见已经形成，难以改变
。

　　「我只是来支援的。」

　　她知道再聊下去不会有好话，窘迫的她只希望他能赶快离开。

　　「支援？」范宗一抬头瞄了其他兰生公关一眼，「怎么支援的服装与角色跟其他人都
不一样？」

　　其他公关是老板身边的女伴，而她是端酒的服务生。

　　「饭店人手不足，我来支援当服务生的。」

　　他是存心来取笑她的吗？何琰蓉心头有气。

　　奇怪了，他不是玩股票的吗？软体公司的酒宴关他什么事？

　　「那你又是来──」

　　「宗一！」一个男人走来，打断他们的交谈。「你上次协助设计的股票软体卖得超好的
，我们预计要推出part 2，到时还要麻烦你帮忙喔！」

　　「详细细节你找一天再跟我谈。」即便是合作过的公司，就算在口头上，范宗一也不会
轻易允诺。

　　「没问题！」

　　原来他也跟父亲的公司有合作，难怪会来参加酒宴……何琰蓉的疑问一下子就得到解答
。

　　趁他被别人缠住，何琰蓉连忙脚底抹油要赶快溜。

　　「小妹，给我一杯香槟。」男人叫住了她。

　　脱逃计画未成的何琰蓉只好转身，将托盘推向男人。

　　「谢谢。」男人拿走香槟后，突然灵光一闪，「不是那个……那个小女儿吗？」

　　何琰蓉暗暗喘了口大气，惊愕瞪着面善的男人。

　　「董事长的女儿嘛！」男人蹙着不解眉心，「怎么会在这当服务生？不是应该跟董
事长他们一起招待客户吗？」

　　「这……这也是招待客户啊！」何琰蓉尴尬的一笑，「我去别的地方忙了。」

　　她快步走开，急速躲向厨房。

　　「她……」范宗一指着何琰蓉的背影，「谁的女儿？」

　　「董事长。」男人压低嗓音，「她是情妇的女儿啦，几年前才认祖归宗的。要不是我曾
经跟总经理去董事长家里看过她，还不晓得有这回事呢。」

　　身为总经理特助的男人，是少数知道何琰蓉真实身分的人。

　　「她在家里很没地位？」要不怎么会当服务生，而不是成为众人捧在掌心的小公主。

　　「我去的时候还以为她是何家的佣人呢！因为总经理不小心把茶杯打翻，我叫她『喂』
，要她拿抹布过来擦，她不爽的回说她不是喂，是何家女儿。若不是董事长也承认她的身分
，从她的衣着打扮，还真看不出来她是有钱人家千金。」

　　姑且不管她在何家地位如何，范宗一此刻好奇的是何家人是否知道她在酒店上班。

　　「她还真是可怜啊！」男人没注意到范宗一的表情变化，自顾自的说下去，「好不容易
认祖归宗，却是去当佣人。听说她考上大学，但何家不肯出钱让她去读。」

　　「何家不肯帮她出学费？」范宗一大为讶异。

　　「这也是小道消息啦！」男人食指就唇，音量压得更低，「她好像考上贵死人的罗勒管
理学院，一个学期学费就要二、三十万，董事长夫人肯出才有鬼。其实若是我啊，是一定肯
出的。董事长那两个儿子都是公子哥儿，吃喝玩乐很行，对董事长的事业倒没什么帮助，既
然出了一个有办法通过笔试、面试考入罗勒的女儿，当然要大力栽培啊！说不定以后公司就
要靠她经营了呢！」

　　「靠她还早得很。」她还是青涩小丫头，连怎么促成一笔好交易都不知道！

　　「也是啦！毕竟她只有十九岁。」男人嘻嘻笑了笑，「我不能再说了，这八卦你可别传
出去喔！」男人转去招呼其他人。

　　他当然不会传出去，不过他对何琰蓉的兴趣却因此再次燃起。

　　＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　晚上九点多，酒宴终于结束。

　　何琰蓉协助整理完会场，脱下身上的制服，快步来到停车场，里头仅剩一两辆车，没有
一辆是何家的。

　　没有人等她。

　　入了夜，风更凉了。

　　何琰蓉搓了搓裸露在短袖外头的纤臂，手探入口袋，只寻找到两枚十元硬币。

　　她轻叹了口气，看样子只得用走的回家了。

　　从饭店开始走，恐怕要走上三个小时才会到吧……

　　大妈对她的不平等让她好几次兴起离开何家的念头，而且兰生是采周领，刚上班的她虽
然钱还不多，但照这样下去，她要搬出去也不是问题。

　　但她不想浪费任何一分钱。

　　独居在外头不是人出去就好，还会有许多费用，她不想白白浪费那些钱。

　　反正住在何家吃穿有人照应，即便孑然一身也可以活得下去，忍一时之气，可以存得更
多钱，何乐而不为。

　　抬头仰看黑色天幕，用走的就用走的吧，散一下步也不错啊！

　　不过……真的好冷喔……

　　她再搓了搓起鸡皮疙瘩的手臂，后悔出门时没记得带件薄外套。

　　脚跟转向，往停车场出口走去，没多久，她发现有道人影跟了上来。

　　那人影跟她保持同等距离，跟着她的步调，静静的走在她后方。

　　不会是变态吧？何琰蓉吓得冷汗直流，连忙加快脚步。

　　她速度一快，后面的人也变快了。

　　天啊！这个人真的是在跟踪她耶！

　　记得当初在兰生受训时，公司有教她防身的方法，何琰蓉边走边将防身的招数一一回想
起。

　　她要找机会回头，扁他个措手不及！

　　前方右边是条巷弄，何琰蓉加快速度躲入巷弄中，利用黑暗将自己的身影藏起。

　　如果他没发现她因此离开就算了，若他胆敢也跟进巷弄来，她一定会狠狠的踹烂他的下
半身，让他再也无法传宗接代！

　　外头黑影急速靠近，一个人影闪入了巷子里，何琰蓉沉着气，抬脚往后，在来人入巷的
同时，狠狠往前踢过去──



　　第五章

　　她自以为帅气俐落的一踢，冷不防落了个空，最惨的是还收不回来，因为她的脚踝被握
住了。

　　猝不及防对方早有准备，重心不稳的何琰蓉险些往后摔倒。

　　她慌乱的伸手乱抓，幸亏墙上有一根裸露的水管，协助稳住了她的身子。

　　背着光源的歹徒身影是一片黑暗，看不清楚脸庞。

　　「别……别杀我！」何琰蓉的声音在发抖。

　　极端恐惧中，她好像听到歹徒「噗哧」笑出声来。

　　那声忍俊不住，在她耳里听来是恐怖的狞笑。

　　「拜……拜托……」她两掌合十求饶。

　　她的脚还箝制在对方手中，怎么也缩不回来，更过分的是那歹徒竟然沿着她的腿一路摸
上去，像在扶着手扶杆前进似的。

　　「放开我的脚！」她怕得眼泪在眼眶打转。

　　何琰蓉边求饶，边想着要用什么方法反击。

　　脚被抓住了，她又不会凌空侧踢，现能靠的只有她的双手还有头。

　　再前进两步……再前进两步她就可以从他的鼻梁中央揍下去。

　　虽然她也很想施展铁头功，无奈她人太矮，对方太高，她顶多撞到他的下巴而已。

　　不过这应该也可以吧！

　　先撞下巴再揍他一拳……不不！以距离来讲，应该先揍他一拳再撞他下巴。

　　好，先揍一拳！

　　下了最后顺序决定的何琰蓉握紧身侧小手。

　　紧张让她全身颤抖，而不是因为冷。

　　歹徒像是突然察觉到她的意图般，停下了前进的脚步。

　　再靠过来点啊！何琰蓉在心中急喊。让我狠狠揍你一拳！

　　若不是脚被对方擒住，她几乎就要跳起小拳王的脚步了。

　　拉着她脚的歹徒猛然一拉，又是让何琰蓉毫无防备的一招，整个人跌入他怀里。

　　「放开我！」

　　何琰蓉立刻赏对方一个头槌，结实击中对方下巴。

　　对方闷哼一声，终于松开她的脚。

　　「去死吧！」她抬拳，用力往前推移──

　　「的防身术老师没告诉，中了一招就该快跑吗？」歹徒冷哼。

　　她的拳头被对方大掌整个包住，功败垂成。

　　呜……她又失败了──

　　等等，刚刚那声音好像很耳熟，似乎在哪听过。

　　「你是谁？」她大喊。

　　歹徒斜侧过身，让身后光源进入，银白光线勾勒出一张俊美侧脸。

　　何琰蓉惊讶的小嘴大张。

　　「范……范宗一？」竟然是他！

　　「不然以为我是谁？」他想起她刚才试图揍他的模样，「歹徒？」

　　「谁教你偷偷摸摸的……我怎么知道你不是坏人？」

　　他不会开口叫她吗？跟在她身后是什么意思？

　　「我哪有偷偷摸摸，我要走这条路回家。」

　　「骗人！」她才不信！

　　「我是骗人。」范宗一不理会下巴的疼痛，哈哈大笑，「我的确是跟着来的。」

　　他跟着她来的？

　　他不是讨厌她、不想理她了吗？怎么会突然改变态度，愿意跟她接近，还主动跟她说话
？

　　「你跟着我做什么？」小脸在黑暗的掩护下，偷偷泛起红潮。

　　「怎么会自己一个人？没人载回家吗？」范宗一不答反问。

　　何琰蓉咬着下唇，不知该如何回答。

　　「不是何家的小女儿吗？父母都没有等？」

　　他全都知道了？有关她身世背景的一切，全都晓得了吗？一抹难堪窜过心口。

　　「可能是因为服务生忙得比较晚，他们就先走了……」她说着连自己也难以说服的谎。

　　「我倒还是第一次看到酒宴主人的女儿还要整理会场、为来宾端酒，最后还要自己走路
回家的。」

　　「恭喜你今天见识到了！」何琰蓉不悦的低喊。

　　他是特地来嘲讽她的吗？

　　真是过分的人！

　　「走吧！」范宗一偏偏头。

　　「要干嘛？」

　　「我载回家。」

　　真的假的？何琰蓉的小嘴又张大了。

　　他干嘛突然对她这么好？

　　之前不是不理不睬的吗？

　　还是因为知道她的身分，以为有油水可以捞？

　　算了吧！何琰蓉暗暗苦笑。知道她存在的人都晓得，从她身上不仅得不到任何好处，说
不定还会招来麻烦。

　　「把的嘴巴闭上，跟我走！」

　　范宗一偏偏头，率先走出暗巷，何琰蓉急忙跟上。

　　「你……你到兰生时，别跟她们说我的家世背景喔。」怕范宗一将她的实际情况全盘托
出，她连忙殷殷嘱咐。

　　「怎么？有说了什么谎吗？」

　　「我……也不算说谎，我只说我要赚钱读书，拜托薇儿让我进去工作而已。」

　　「果然是妇人之仁。」他嗤之以鼻。

　　「什么妇人之仁！」他怎么可以这样说薇儿！「我很努力工作的。」

　　除了今天为了来支援不得已请假，她可是每天都准时上兰生报到，认真努力的取悦客人
、跟客人聊天，现在也有客人指名包台了！

　　「去兰生上班，有人知道吗？」他猜是没有。

　　「我瞒着爸跟大妈他们去的。」万一被他们知道，她不是等着被打断双腿，就是被逐出
家门。

　　「真的？」范宗一转头咧开奸诈的微笑，「那我可以跟他们说？」

　　「不行！」何琰蓉急喊，「绝对不可以说！拜托你！」

　　范宗一突然低头，亲吻了她的红唇一下，「封口费。」

　　何琰蓉又傻了。

　　他为什么会吻她？

　　不！应该是他为什么肯吻她？他不是看不起她吗？

　　「我的车在那里。」范宗一拿出遥控器解除中控锁。

　　何琰蓉带着满肚子疑惑坐进车内。

　　当车门关上，温暖袭来，她舒服的扬起嘴角。

　　范宗一突然欺过身来，两手夹住她的下巴，硬将她青涩的脸孔转过来。

　　「果然是一张会骗人的脸。」他喃喃低语。

　　「我是娃娃脸。」

　　他手指的热度彷佛感染了她，害得她的脸庞也跟着热起来。

　　只要是遇见他，她几乎无时无刻不在脸红。

　　「可化了妆后却娇媚无比。」真是神奇。

　　今晚来参加的客人也有不少兰生的常客，没有一个人认出她来。

　　就算是他，若不是因为曾亲眼见过她未化妆的素颜，他也绝对料想不到眼前甜美可爱的
女孩，会是娇媚的兰生公关芙蓉。

　　只不过是化了妆啊，竟然就像整型一样令人叹为观止。

　　「我也不知道为什么会这样。我只要一化妆脸就会变。」

　　第一次发现自己妆前妆后截然不同，是国中园游会的时候。

　　当时班上决定演白雪公主的戏码，姿色最出众、最甜美清秀的她雀屏中选，担当女主角
的角色。

　　万万想不到的是，一化上妆后，她的模样跟白雪公主的清纯完全不搭，于是她从白雪公
主被打落为坏心的后母。

　　当时因此难过好几天的她绝对没想到，这点「特色」最后竟然会成为她偷偷在外赚钱不
被发现的秘密武器。

　　「真是特别。」

　　那一天没机会好好研究她的脸蛋，这次他可要瞧清楚。

　　「你干嘛一直看我啦！」害她很窘耶。「你不是要载我回家？」

　　「我会载回家。」但不是现在。

　　那天跟他上床的，是化妆后的她。

　　妩媚、优雅，虽然不免带着年轻的青涩，却成了一股矛盾的魅力，让他更无法自拔。

　　现在的她，纯真、无邪，就连说话的语气都抛弃了刻意的装高贵，每一句都带着十九岁
的娇嗔，可爱到让人好想狠狠咬一口。

　　这娇嫩的肌肤，咬下去滋味一定很棒！

　　他心动立刻行动，偏头往她的脸颊咬去。

　　滑不溜丢的粉颊让他无法重咬，牙齿才合上，就溜滑开去。

　　这么美的肌肤，哪个男人愿意错过？

　　「你刚才要干嘛？」她吃惊的抚着自己的脸，「咬我？」

　　脸蛋咬不到，那他改咬别的地方。

　　拉起一边纤长手臂，果然也是细致的秀美肌肤。

　　他拉高，一口咬下，她惊愕大叫，他开怀大笑。

　　「你干嘛咬我啊？」真是莫名其妙。「我也要咬回来！」

　　怕他反抗，她直接往抓着在她手臂的手咬下去。

　　月牙形的齿痕出现在他的手背上，这回轮到她开心的笑了。

　　「一报还一报！」

　　「咬得真重！」他皱眉。

　　他可是轻轻咬耶。

　　「还好吧！」她低头看齿痕。

　　「我要再咬回来！」他推开她的头，咬她的纤颈。

　　「你是吸血鬼喔？」她也不客气的回咬。

　　两人像小孩子般争相在彼此身上乱咬，连鼻尖都有牙印。

　　最后咬到没地方可攻击了，范宗一干脆一口咬上她的唇。

　　何琰蓉当然也不客气的回敬。

　　「把舌头伸出来！」范宗一昂高下巴挑眉命令。

　　「不要！」何琰蓉立刻捂住嘴。

　　「敢不要？」

　　他轻而易举的就拉下她的手，扣住她的后脑，舌尖企图扣开牙关。

　　「唔……」她拚死抵抗。

　　「乖乖把嘴张开，伸出舌头让我咬。」

　　「唔……」不要！

　　灼热的气息在彼此鼻尖前方盘旋。

　　吐息之间，他彷佛将她清甜的香气吸入了鼻腔，她的胸腔里充塞着淡淡的古龙水味。

　　心智逐渐迷乱，再也分不清是谁想霸王硬上弓，是谁抵死不从。

　　小嘴在他舌尖画弄唇瓣之际投降微张，他趁隙而入，以他饱满的阳刚气味逼迫她门户大
开，任由他放肆深入口腔，吸取香甜蜜津，探索她的芬芳。

　　他忘了要咬她的舌，以灵活的舌尖勾取丁香小舌入他的喉，吸吮品尝，一忽儿退回去，
一忽儿又将其占为己有。

　　她忘神的闭上眼，回应虽青涩，但经验老道的他不以为忤。

　　他调教着她逐渐成熟，在他的口中，在他的掌心。

　　polo衫与胸衣不知何时已被推至锁骨，胸口的两团绵乳纳入他掌中，任他放肆扭挤，贲
突于他指间。

　　他刻意忽略粉嫩蕊瓣，偶尔有意无意指腹擦过，即敏感的打起哆嗦，悄然挺立，企图让
他难以忽视。

　　「唔……」她小手捧着男人的俊脸，忘神投入热吻之中，胸口的骚动更加促使情欲勃然
，微湿的腿间使她不自觉有些坐立难安，夹紧了双腿。

　　范宗一悄悄将座椅退后，放下椅背，好取得更宽大的空间。

　　「来……让我也亲亲可爱的胸部。」

　　一方圆巧乳蕊被俊唇所含，在他口中咂咂有声。

　　「嗯啊……」她轻喘着气，倏忽想起了不久前的尴尬。「别留痕迹……会……会很难穿
衣服……」再来一次被蚊子叮，一定会被小燕责骂的。

　　「我会留在看不见的地方。」

　　公关几乎都穿低胸上衣制造性感，只要别在胸口处留痕即可。

　　「好……」

　　于是他吻她的胸缘下方，吻她平坦的小腹、圆弧曲线完美的纤腰。

　　略微宽大的牛仔裤轻易的就被他褪去，独留印满小花的棉质小内裤。

　　他隔着小内裤继续往下吻，紧阖的大腿被大手所推开，隐隐约约可见裤底的水痕。

　　「这里已经湿透了。」邪佞长指恶意磨蹭微湿的底裤。

　　她难为情的红了双颊。

　　「不要看……」她慌忙想遮。

　　她今天穿的是有两年历史的小内裤，不仅花色已经褪色，缝处还脱线，难看死了！

　　「管不着我的眼。」

　　他轻而易举扣住她的两手带往一旁，舌头隔着底裤舔舐花唇，直到棉布被沾湿，隐藏的
墨色柔毛逐渐透出。

　　「若穿透明蕾丝内裤一定很性感。」

　　「我没有那种东西。」她就算去上班，也是穿棉质内裤。

　　一条蕾丝内裤要很多钱耶，她连上班的衣服都是先跟兰生借支的，怎么可能还借钱去买
小内裤？

　　「反正穿在里面又看不到。」她又加了一句。

　　「虽然看不到，却会影响的妩媚指数。」长指拉开底裤边缘，来回画着花肉。「信不
信明晚若穿丁字裤去上班，会有更多男人臣服裙下？」

　　「不信。」

　　他拿出一张千元大钞塞入内衣内，「明天上班前去买一条穿去上班，我明天晚上会去检
查有没有乖。」

　　这仍含苞的小花儿，即便已非处女之身，还是这么的清纯，害他忍不住想看到她急速大
放的模样。

　　真有这么神奇？何琰蓉半信半疑。

　　「若够大胆，不穿也有同样的效果。」

　　「才不要！」她不假思索立刻拒绝。

　　怎么可能不穿内裤去上班？那好丢脸喔！

　　「哈哈……」范宗一大笑。「我就喜欢看这样的反应。」

　　坦白而直接，不错！

　　他刚刚是不是说喜欢？何琰蓉的小脸又偷偷红起来了。

　　虽然他不是说喜欢她，而是喜欢她的「反应」，但仍让她感到雀跃。

　　对这个男人，她的要求其实很少，她只要他一点疼宠就好──当然，如果可以告诉她迅
速赚大钱的方法更好。

　　她喜欢他抱着她的感觉，他闹着她玩，他与她气息交融，他的亲吻、他的抚触……她每
一样都好喜欢。

　　浑然不觉何琰蓉此刻胸口中的澎湃汹涌，范宗一拉下旧旧的棉质裤至大腿处，直接吻那
丰软的花贝。

　　舌尖探入湿濡花缝，并用两指推开，清楚可见粉红色的花肉与羞怯的花核。

　　他像舔冰淇淋般慢慢的舔舐，波波快感加速何琰蓉的喘息，逐渐转为浪荡的春吟。

　　忽然，他加快舌尖来回刷弄的速度，那快感让何琰蓉全身的神经立刻陷入紧绷，腿间春
水泛滥成灾，连皮椅都湿透了。

　　「啊……」她昂头娇喊，瞬间被快感浪潮卷入最深处。

　　范宗一并未因为她已高潮而放过她。

　　他继续把玩着她的私密花园，亲眼看着它自粉红色转为艳丽的紫红，透着火艳的色彩，
令他更为兴趣大起。

　　微噘着嘴，轻轻对因为高潮而止不住颤抖的花核吹着热气，它立刻颤得更为厉害了。

　　含小核入唇，那温热的触感让刚从高潮退下的何琰蓉又忍不住打了一个哆嗦。

　　此刻她的身体异常的敏感，范宗一一个吻核的动作就使得快感又迅速发散而去，奔流全
身，更别说当他吐舌舔吮时，那快感有多强烈了。

　　「啊啊……」她不断的娇啼，让高潮一次又一次的将她淹没，全身发软，如同毫无反抗
能力的布娃娃。

　　泛滥的春水濡湿了柔毛、雪嫩大腿，就连皮椅上都是她的蜜液。

　　闪烁的水光是最热情的呼唤，不断的告知他，她的身体已经动情发热，就等着他来占有
。

　　再也难耐胯下紧绷的欲望，他跨过手煞车，以单手支撑着健硕身子，迅速将长裤褪下。

　　昂扬的欲火高高昂起，紧绷的青筋毕露。

　　范宗一沉下健腰，粗硕的顶端一触碰到她颤动的花穴，立刻嘶吼着侵入的渴望。

　　他没有任何犹豫，一举刺入紧窒花穴，带领着她奔向更销魂的情欲天堂。 



　　第六章

　　站在百货公司专卖内睡衣的楼层，望着琳琅满目、颜色缤纷的亮丽衣饰，何琰蓉整个都
傻住了。

　　这么多牌子，她要买哪一种啊？

　　对于范宗一的坚持，她并没有马上照办，想不到隔天范宗一一来兰生，凑到她耳旁的第
一句话就是──

　　「还是穿着的破旧内裤？」

　　她诧异转头，就见他深邃瞳眸中溢满不以为然。

　　他怎么看得出来，难道真的有差吗？

　　何琰蓉低头探视后臀，实在想不出是什么原因让它露了底。

　　「明天再没穿来，我当众把的破内裤脱下来给大家看！」

　　他粗俗无礼的威胁成功的吓到了她。

　　她从他的眼神看得出来，他是说到做到的。

　　真的要买丁字裤喔？

　　她站在一家外国厂牌的内衣专柜入口处两步外，盯着架子上悬挂的小小丁字裤。

　　那么一点点布料，后面又只有一条线……这种东西穿起来不会不舒服吗？

　　「欢迎光临。」专柜小姐笑容可掬地迎上，「要看丁字裤吗？」

　　何琰蓉当下第一个反应就是摇手并转身快速逃逸。

　　来到楼层的尽头，她站定喘气，举目望去，觉得自己快被这些内衣给淹没了。

　　丁字裤……她真的要买吗？

　　可是不买又会被某人当众脱裤耶！

　　在她犹豫不决时，一只纤手拍上她的肩，让专心思考的她吓得倒抽一口气。

　　「薇儿？」她讶异竟然会这么刚巧遇上她。

　　非上班时间的汪若薇虽素着一张脸，连眉毛、粉底都没上，人还是美得如仙子般，不像
她没化妆就像个国中生。

　　难怪她年纪轻轻就当上兰生经理。

　　对于这位仅大她两岁的女郎，何琰蓉除了佩服还是只有佩服。

　　尤其听说她白天还在上大学后，就更让她惊讶莫名了。

　　她也想象她一样，这么聪明有学识，而且还可同时兼顾学业跟工作。

　　「来买内衣？」兰生酒店经理汪若薇问。

　　「嗯。」她点点头。

　　「正巧，我也是。要不要一起逛？」

　　「好啊！」若旁边有人在，说不定她的胆子会大些。

　　汪若薇二话不说将手插入她臂弯中，这亲昵的动作让何琰蓉有些受宠若惊。

　　「干嘛眼睛瞪这么大？」汪若薇笑，「我很吓人吗？」

　　「不！」何琰蓉连忙摇头，「我只是觉得我们像两个不同世界的人。」

　　「有吗？」汪若薇微露不解，「我就看不出来。」

　　她们真的差很多的，气质、学识统统都是天壤之别。

　　「别想那么多。」汪若薇轻拍她的手背，「能进入兰生的，可都是一等一的优质女孩，
有的特质，是其他人所没有的，就是因为这样，我才会让进入兰生，懂吗？」

　　「嗯！」何琰蓉用力点头。

　　说也奇怪，只是受到她一点激励，何琰蓉就觉得全身像是突然间蓄满了勇气，这女郎真
是不可思议。

　　汪若薇带着她进入她常逛的内衣专柜内，熟识的小姐立刻奉上满满微笑，主动拿出最新
款的内衣。

　　「有想要买什么样的内衣吗？」汪若薇边看着小姐拿出来的内衣，边问何琰蓉。

　　「……」

　　「什么？」

　　「丁……丁丁丁……」

　　「丁字裤？」

　　「对……」何琰蓉小脸染上红晕。

　　「帮她介绍几款丁字裤。」汪若薇吩咐小姐，「要有点性感、有点清纯、带点邪气又不
浪荡的。」

　　这是什么样的丁字裤啊？

　　汪若薇的形容词让何琰蓉更为茫然了。

　　听薇儿的吩咐，她的形容词根本就充满矛盾嘛，会有这样的丁字裤吗？

　　专柜小姐点头，没一会儿就拿出一大把丁字裤。

　　「这条的蕾丝是白色的，靠扭转的花纹营造出若隐若现的神秘味，既性感又清纯。」专
柜小姐一一介绍。

　　「喔。」真的是好小一条喔。

　　何琰蓉偷偷翻过价目牌──喝！这样一条裤子要八百块？抢钱啊！

　　「这条黑色的虽是素面，但另有玄机喔。」专柜小姐神秘一笑。

　　她带领何琰蓉来到更衣室，拉下布幕，室内立刻变得昏暗，然而那条裤子却神奇的发亮
了。

　　「这花纹很美吧，就算关了灯，的情人也不怕找不到重点。」专柜小姐暧昧的眨眨眼
。

　　何琰蓉只能尴尬的笑。

　　专柜小姐又继续介绍其他丁字裤的特色，何琰蓉听得脑袋越来越糊成一团，搞不懂她要
买哪条才好。

　　「我只买一条穿穿看，可以直接帮我推荐吗？」

　　「这条吧！」汪若薇自内裤堆中看似随意的抽出一条白色素面，边缘绲有细致蕾丝的丁
字小裤。

　　「那我就买这条。」

　　趁专柜小姐去结帐时，汪若薇若有所思的凝视着因已买到丁字裤而以轻松的心情翻看其
他内衣的何琰蓉。

　　「怎么会想到要买丁字裤？」汪若薇问。

　　「呃……是……是有人建议我买的。」

　　「建议得真好。」汪若薇赞成的点头，「不然穿丝质礼服时很容易露出内裤线条。」

　　「真的吗？」何琰蓉诧异地瞪大眼。

　　难怪范宗一一眼就看出她没照他的「胁迫」去做。

　　「今晚就穿去让某人惊艳吧。」

　　会长久待在酒店或是短期过客，汪若薇一眼就可以看出，而何琰蓉是属于后者。

　　她原则上是不赞成公关跟客人有了实际情感，但若那个男人值得，那她倒是乐观其成。

　　范宗一这个人很有原则，且脑袋精明，故在他靠股票赚大钱之后，虽常出入兰生酒店，
但他真的就是来玩的，高兴的醉梦一场，不带任何依恋的拍拍屁股离开。

　　所以她相信范宗一若愿意跟何琰蓉纠缠，就不会只是玩玩而已。

　　「什么……什么某人？」何琰蓉心虚的垂眼。

　　汪若薇但笑不语，挑了几件内衣自行进入更衣室试穿。

　　＊＊＊ 热书吧搜集整理 ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　唔……这丁字裤真的很难穿耶，真不敢相信竟然有人会喜欢穿这种东西！

　　何琰蓉全身不自在的扭着屁股，怎么都觉得那薄薄的布料卡进了股沟，难过得要命。

　　「芙蓉！」

　　听到有人喊她，何琰蓉连忙抬起头来。

　　「小燕叫过去喔。」少爷道。「她在五号桌。」

　　「好。」

　　何琰蓉连忙走出休息室，来到场内。

　　才刚到五号桌，就瞧见走进酒店的范宗一。

　　她今天穿了丁字裤喔！她不自觉的以这样的眼神望了他一会。

　　范宗一微[着俊眸，看她有些不自在的坐在五号桌前的小圆椅上，帮忙小燕招呼客人。

　　「少爷。」他轻摇手指唤少爷过去，「帮我开一间包厢。」

　　「好。」

　　「框芙蓉，封包。」

　　他今天将芙蓉包到底，且包厢内不准外人进入。

　　「是。」

　　没多久，何琰蓉就被带到隐密包厢去了。

　　知道范宗一点她且包到底时，她的心立刻难受控制的怦怦直跳。

　　他一定看出来她今天有所不同了吧？

　　范宗一坐在沙发上，两条粗臂横放椅背上，长腿交迭，犹是浪荡不羁的模样。

　　他对着朝他的方向走过来的何琰蓉打了个要她停步的手势。

　　「今天的衣服很性感。」他赞道。

　　低胸V领礼服，露出大半美好胸脯，窄长裙，一旁开衩高至腰线，完美无瑕的臀腿曲线
若隐若现，说不出的性感撩人。

　　「这是薇儿借我穿的。」她有些难为情地道。

　　傍晚来到酒店，正要换上衣服时，薇儿突然出现在休息室内，拿了一个纸袋给她。

　　「今天穿这件。」汪若薇的笑容中带着一点点的暧昧，「不然就可惜那条小T了。」

　　她直到套上那件衣服，才知道薇儿的用意。

　　这礼服的开衩非常的高，若她是穿以前的小棉裤一定会穿帮，可因她今天穿着刚买来的
丁字裤，不仅没有穿帮之虞，更衬得她一双长腿更为修长、优美，完美无瑕到令男人垂涎不
已。

　　范宗一摆摆手指，要她来到桌前最宽广的一处，接着调高了包厢内的音乐声量。

　　「跳一曲。」

　　她看他并没有起身之意，微带错愕的问：「我自己跳吗？」

　　「对！跳一场……」范宗一略想了下，「能让我血脉偾张的热舞。」

　　热舞……血脉偾张……听起来就好难为情喔！

　　教育训练时本来就有教授舞蹈，那是每个公关的基本技能，故何琰蓉当然也会跳舞，只
是自己一个在客人面前大跳艳舞，她目前还没有机会表现呢！

　　何琰蓉微垂双眸，数着音乐节拍，缓缓轻晃手臂，逐渐让身体起了韵律。

　　跟着一个强烈鼓声奏下，她扭动着四肢，纤腰摆动，跳起激情艳舞。

　　纤手在娇躯游移，引领范宗一的视线抚摸她全身。

　　她在他热切的目光中脸红心跳，在激情的热舞中身体散发着热度。

　　她旋转旋转再旋转，来到他的面前，坐在他的大腿上，两手搭在他肩上，一个勾引的眼
神后，摆动圆臀磨蹭着他的胯下，并感觉到他在她腿间逐渐硬实。

　　横放椅背的双臂收拢，环住纤腰，抚摸完全裸露的柔滑大腿。

　　白色丁字裤隐隐约约显露在美好的腿间，那薄薄的白色布料掩不住满园春色，墨色透出
，教他情欲勃然。

　　「第一次穿丁字裤的感觉如何？」邪气的眼盯着她。

　　抚摸大腿的手拍击挺翘的圆臀，食指忽然拉住她臀后唯一支撑的线，用几乎快拉断的力
道来回拉扯。

　　「不太习惯。」她说。「不太舒服。」

　　「久了就会习惯，且会疯狂的爱上。」

　　范宗一将脸埋在酥胸里，享受被窒息的快感。

　　她很怀疑会有这么一天。

　　她每走一步，裤子的布料就卡进股沟内，让她不舒服到了极点。

　　「这裤子超方便的。」胸前的男人喃喃自语。

　　何琰蓉还来不及开口问他为什么，范宗一就以行动告知她有多「方便」。

　　灵活长指自她身后，轻而易举的就碰触到玉穴，指尖揉着柔软的水嫩入口，引发春水漫
流。

　　「没一下子就湿了。」这身体真是敏感。

　　「唔……」她轻咬着下唇，轻轻喘气。

　　水嫩的花肉在他粗指下颤动着，央央哀求着粗指进入，满足她的渴望。

　　他故意无视她的希冀，仅在穴口揉弄，这使得蜜液溢流得更为凶猛，没一会儿就连他的
掌心都是她柔滑的蜜液。

　　「没穿bra。」他发现了。

　　「因为这件衣服是薇儿临时叫我穿的，没有内衣可以配。」她红着脸回道。

　　故当她穿着这一身衣服出场时，她紧张得要死，既担心胸前走光，又不习惯臀上这一小
块布料，坐立难安。

　　「真棒！」

　　他伸出舌尖，隔着衣服舔舐乳蕊。

　　衣服慢慢被浸湿，硬挺乳蕊激突，在白色礼服上透出一片粉色花瓣，看起来浪淫极了。

　　「真是美……」解下她身后的拉炼，衣服立刻落入腰间。「来当女王，掌控所有的一
切。」

　　「女王？」

　　「由来决定速度。」他解开裤头，掏出勃然高昂的赤铁。「上来吧！女王！」

　　玩弄小穴的手指突然用力一拉，小T应声而裂。

　　「啊！我的裤子……」她花容失色。

　　才穿不到一天的时间，就在他指上报销！

　　「男人送衣服给女人就是为了脱掉它、破坏它。」范宗一大笑。「快坐上来。」

　　圆臀被大掌拍出清脆声响。

　　何琰蓉也没空去哀悼生命短短不到三小时的丁字裤，身子的需求呼唤着她，她利用他厚
实的肩膀撑起身子，花穴对着他的昂扬慢慢落坐。

　　随着赤铁慢慢隐没在花径内，体内逐渐充实，她发出了满足的叹息。

　　「来！宝贝，随着的欲望摇摆身体，像在跳舞一样！」

　　她也不知道该如何做，有些无措的回视范宗一。

　　见她精神紧张，不知如何是好的模样，让范宗一又忍不住大笑。

　　「可以像这样。」他猛然往上顶击，引发何琰蓉一阵惊呼。「或者这样。」

　　他前后左右摇摆窄臀，埋在她体内的粗硕依各种不同的角度摩擦娇嫩花壁。

　　那感觉好极了，而且她觉得他某个角度的摩擦让她感到特别舒服，于是她学着他的动作
，寻找那敏感的点。

　　「好学生！学得真快！」范宗一笑着将脸再次埋入她丰软的胸口，闻着她香甜的气息
，砸吮嫣红蕊瓣。

　　何琰蓉摆动着身体，让体内那一根粗长男性为她刺激每一济舾小

　　快感在每一次摩擦、碰触间如电流般四处窜流，打开所有感官神经，她疯狂的投入，逐
渐忘我。

　　她激狂的摆动同时也绞缚着体内的热杵，敏感前端不断的刺激着水嫩，同时也刺激着他
。

　　他缓下爱抚她的唇舌，低喘着气，与几乎快让他崩溃的热情抗衡着。

　　「真棒啊……宝贝……」

　　她是他最得意的学生，很快的吸收并成为自己的武器，差点连他都要卸甲投降了。

　　真糟！他突然有种想将她收藏起来，占为己有的冲动。

　　这可是第一个让他产生如此欲望的女人。

　　浑然不觉范宗一内心想法的何琰蓉在几番强力摆弄下达到了高潮，昂头娇啼。

　　不曾有过的体验让她头发散乱，小脸过度激狂而红通通。

　　随着高潮缓退，水眸随之缓缓睁开。

　　她瞧见范宗一嘴角诡异的微笑，想到自己刚才的放浪形骸，脸儿更红了。

　　「我刚刚……会不会很丢脸？」

　　她都不知道自己刚刚在他面前是什么模样，她只觉得情欲是无底的黑洞，她迫切的想要
满足自己──利用他来满足。

　　她忘了自己是谁，忘了身下坐着一个男人，她激情的投入，爆发快感炸弹将意识炸成碎
片，并得到前所未有的满足感。

　　「女王，喜欢操弄别人的快感吗？」他吻着她娇俏的红唇。

　　她轻点头。「喜欢。」

　　「我想也是。」

　　看她投入得已到了浑然忘我的境界，就知道她玩得有多疯了。

　　说不定以后他得费更多功夫才能满足她。

　　「淫浪的宝贝啊，换来满足我了。」

　　她娇羞点头，伸手欲解他扣子。

　　「不用解衣服。」他制止她的动作，「我要继续刚才的艳舞。」

　　于是她坐在他大腿上，在他连声要求下，小手抚上自己的身体。

　　手背滑下纤颈，在乳沟处交合再往两旁分开，顺着饱满雪乳画着圈，一圈一圈往上。

　　「捏的乳头。」

　　她依言照做，指尖揉蹭、拉扯，阵阵酥麻快感再次点燃情欲。

　　水眸微[，下巴微昂，那姿态妩媚动人，范宗一立时明白她又想要了。

　　水嫩下的窄臀忽地往上挺动，她揉捻乳尖的速度立刻加快了。

　　「啊啊……」粉唇不由自主的吐出娇吟，显示她此刻有多快活。

　　「宝贝儿，玩得好爽。」

　　「嗯啊……」她无意识的回应。

　　雪乳在她十指扭捏之下肿胀变形，乳蕾更是硬挺成坚硬的小石子，她的身体敏感得不可
思议，彷佛只是这样的抚弄就可以让她达到高潮。

　　她浪荡的模样，让范宗一更是血气翻腾，大手扣住纤腰，窄臀强力向上顶击，一次一次
顶入花壶深处，彻底享受她那紧窒湿滑的甜美强力包覆着他的快感。

　　突然，甬道内窜过一阵颤动，急剧收缩，他身上的小人儿又高潮了。

　　他立刻顺着那股紧迫，更狂猛的挺动窄臀，在她承受不住而高昂娇喊之际，激射出火热
种子，灌满花壶……



　　第七章

　　何琰蓉不晓得这算不算是堕落了。

　　刚下班的她并没有立刻回家，而是被范宗一带到附近的一间高级旅馆。

　　此刻的她躺在柔软的大床上，双腿敞开，高翘着雪臀，而范宗一脸就埋在她柔软的腿间
，两指拨开雪嫩花贝，舌尖弹动颤颤玉核。

　　情欲使她情难自禁，弯起手指放入口里轻咬，像是在抑制在唇瓣盘旋的轻吟，又像是在
品尝他的男性。

　　她觉得她似乎沉溺于情欲而无法自拔了。

　　每次与范宗一见面、肢体碰触，就很难不走到这方面去。

　　他不知道哪来一堆奇怪的把戏，统统用在她身上，而她难以推拒──事实上她也玩得很
快乐。

　　一阵强烈快感又袭来，分散了思考，她粗重的喘息，手指放入口中，以舌尖舔舐。

　　「唔唔……」

　　范宗一听到她吮舐手指的声音，听起来既浪荡更诱人。

　　下身的春潮因快感而泛滥，早已湿透了床单。

　　玉穴口的嫩肉有韵律的蠕动，似乎也渴切着想含入什么。

　　他伸舌勾起一颗春露含在舌尖，在娇躯上匍匐前进，来到她面前，粗鲁的扯下她口中的
指头。

　　「来尝尝那里的味道。」

　　粉唇被封住，春露送入她口中，瞬间，充满欢爱气息的淫逸味道充塞了她的口鼻，那强
烈的气味让她再也无法分一点点心思考。

　　藕臂用力抱住他的头颅，与他激狂的唇舌交缠，他身下的饱胀男性一举进入等待许久的
饥渴小穴，如野兽般狂猛的在她体内冲撞。

　　啊……她爱这样放浪的拥抱、原始的性爱……

　　她爱他的体温烙印在她肌肤上的触感，爱她每一个细胞都被他的气息填得满满……

　　她爱他，爱他的所有、爱他的全部……

　　相对于何琰蓉的全然投入，范宗一自然要分点心来避免自制崩溃，提早射在她太过于美
好的完美绵柔花径内。

　　他望着她染上艳色的娇颜，想到今晚在兰生玩的小游戏，嘴角就忍不住往上翘。

　　她真是个可爱的宝贝蛋啊！

　　这天，他来到兰生，但并没有包何琰蓉全场。

　　他与她坐在开放式包厢内，她靠着他的肩，亲昵的与他喝酒聊天。

　　她今天穿了一袭具中国风味的小礼服，薄纱水袖，交叉领口，乳沟若隐若现，稍一弯腰
就可看到大片丰满胸脯，既具备优雅气质，又不失性感。

　　水袖与上衣的连接处颇为宽大，就算容入一只男人的手也无所谓。

　　他在第一眼看到她身上这件精致小礼服时就发现这一点了。

　　大手沿着藕臂蜿蜒向上，抚摸着她细致的肌肤。

　　何琰蓉咯咯笑着，喜欢他这样亲昵的碰触。

　　不安分的手来到上臂，突然一个转向，滑进了前襟。

　　眼尖的人不难发现，在何琰蓉的左胸处，有什么东西正在她胸口蠕动着。

　　他大胆的行为让何琰蓉吓了一跳。

　　兰生酒店的格调高雅，但只凭喝酒跳舞聊天，是无法让客人一瓶酒接着一瓶酒开下去的
。

　　公关们会跟客人们玩游戏，炒热气氛，肢体上亲密碰触难免，但这样直接被「袭胸」，
整团浑圆纳入他手中恣意揉弄，何琰蓉还是第一次遇到。

　　「会被看到。」何琰蓉低声提醒。

　　「当这里是哪里？」范宗一咬芤环较钢露垂嗤笑，「这里是兰生，酒店。」

　　她当然知道这里是酒店，而酒店里的公关也有许多种，毫不在意跟客人黏成一团，任由
客人上下其手，大方的直接在开放式包厢，坐在客人身上扭跳艳舞的也大有人在，但她不习
惯。

　　除了他以外，其他客人顶多摸摸小手、大腿，再多的她就会巧妙的避开。

　　但他跟她即便再亲密，也是在隐密的场所，他这样大胆的挑逗，令她不自在。

　　她还是太过矜持，放不开。

　　范宗一不理会她薄弱的抗议，在衣内使坏的长指拉开蕾丝胸罩外缘，指尖捻揉小巧嫩蕊
。

　　他是个霸王，想做什么就做什么，她的抗议总是那么无力，不管再怎么坚持，最后都不
了了之。

　　她垂首，从领口处清楚的看见他的手是如何的玩弄她的乳尖。

　　他放肆而不节制，好几次那粉红花瓣都差点滑出领口，整个走光。

　　她紧张兮兮的四处探看，就怕有人发现他们这边的不对劲。

　　虽然店内的灯光有些昏暗，虽然每一桌客人跟公关都热切的玩着游戏、喝酒聊天，但她
就是会怕……

　　「紧张的模样会让我想直接在这边要了！」范宗一啃芟司保唇边的微笑好坏。

　　她惊喘一声，不敢再左顾右盼。

　　「有没有感觉到大腿那里湿湿的？」范宗一隔着裙子按压腿间。

　　是有一点……她惊异的发现到这点。

　　「我……我不知道……」

　　「是吗？」

　　胸口凉意更甚，何琰蓉这才发现她的领口不知何时已经变形，单边胸乳整个暴露在外，
全靠他大手遮掩。

　　「怕不怕被人看到？」他的嗓音微哑。

　　这样揉捏她的丰满，看她紧张到不知所措的样子，让他开心不已。

　　阖起的指尖滚动峰顶硬挺的嫩蕊，偶尔一个有意无意的张开，都会引来她一声轻喊，他
反而因此笑得更开心了。

　　「你好变态！」多番作弄，何琰蓉生气的大发娇嗔了。

　　「好玩啊！」

　　要不是不想让其他人分享她两片胸乳的完美，他还真想干脆将她这身衣服脱掉，嬉玩个
痛快呢！

　　「让我看看那里有多湿了。」空着的大手撩起短裙。

　　何琰蓉才想伸手阻止，范宗一的动作突然停止了。

　　她诧异抬头，这才发现桌前不知何时站着一名少爷，而他的眼，就盯着她胸口处的大手
。

　　喔！天啊！让她死了吧！她这副羞惭的模样竟全落入少爷眼中了。

　　「有什么事？」范宗一收起轻佻的语调，以严肃的态度询问发着愣的少爷。

　　「喔……」少爷恋恋不舍的收回目光，「三号桌有客人指名芙蓉。」

　　有人指名她？何琰蓉局促不安地转头看着面无表情的范宗一。

　　「我知道了。」范宗一挥手要少爷离开。

　　少爷一走，胸前的大手立刻缩回，帮她整理好衣服后，催促她离开。

　　「我等等就回来喔！」何琰蓉依依不舍道别。

　　除了他以外，她根本不想服侍任何客人，可是她的工作是兰生公关，若他没有包她全场
，她就有可能得跑台。

　　「等一下。」范宗一拉住站起来的她。

　　何琰蓉不解回眸，看到他从口袋内不晓得拿出什么东西。

　　那东西非常小巧，故从他合起的手中，她什么也看不到。

　　「站好。」范宗一将她拉得更近些。「别动。」

　　巨掌如蛇般灵巧钻入她裙内，拨开小巧的丁字裤，接着何琰蓉感觉他放了什么东西入花
径内。

　　「什么东西？」她惊问，讶异瞪着已空无一物的掌心。

　　范宗一狡诈一笑，左手伸入另一边口袋，何琰蓉立刻感觉到那东西在她体内震动起来，
酥麻感一阵阵传来，教她差点脚软。

　　「跳蛋。」范宗一晃晃手上精巧的无线遥控器，「快去，别让客人等太久。」

　　他竟然……他竟然在她要去招待其他客人时，在她体内放入跳……蛋？

　　「帮我拿出来！」她几乎快爆跳起来。

　　「不要！」他恶劣的朝她做鬼脸。

　　「范宗……」

　　「芙蓉！」少爷过来催人，「三号桌客人在等，快点过去。」

　　「好。」

　　何琰蓉回头瞪了范宗一一眼，以比她第一天穿丁字裤时还要不自然的走姿走向三号桌。

　　范宗一斜靠在沙发上，得意的欣赏他的作品。

　　「股神。」少爷有礼问道：「需要我帮您介绍其他小姐来吗？」

　　「先不用，我等她回来。」范宗一摇摇头，「再给我一瓶威士忌。」

　　「是。」

　　与三号桌客人谈笑的那半小时，可说是何琰蓉最难熬的三十分钟。

　　那遥控器的射程一定极长，才能在她体内忽快忽慢的折磨她。

　　她猜她的笑容一定非常的不自然，但她怎么就没办法忽视体内那震动小物。

　　她刚坐定，为客人调好酒，端上酒杯递给客人时，体内的跳蛋突然震动加速，害得她险
些打翻了手上酒杯，最丢脸的是，她还不慎溢出了一声轻吟。

　　「怎么了？」三号桌的许董关心的问。

　　她看起来脸红红的，却又不像喝太多醉了的样子，尤其刚才小手那一震，他以为她身体
不舒服。

　　「没事。」她慌忙摇头。「我很好。」

　　何琰蓉红着小脸，双腿夹得更紧，就怕有人发现她裙下的异样。

　　那可恶的、爱玩的男人！

　　她气归气，却还是无法狠下心去责备他。

　　「没事就好。」

　　许董的手放上她的大腿，她立刻反射性的挪到一旁，那只手就这样僵在半空中，不上不
下，尴尬得很。

　　一旁的公关小静发现了她异样的反应。

　　「芙蓉。」小静甜甜一笑，「在干嘛？」

　　小静忙用眼色指使她快把大腿放回原处。

　　「对……对不起……」何琰蓉连忙道歉，「我刚好像看到一只蟑螂，吓了我一跳。」

　　「蟑螂？」公关意如立刻花容失色。

　　酒店怎么可以有蟑螂！小静为何琰蓉糟透的反应变了脸，连忙再抽动眼角，要她赶快再
圆谎。

　　「是……是我看错了啦！」何琰蓉尴尬的笑，「我脚移开之后定睛一看，原来是一块咖
啡色的地毯毛屑。」

　　大伙立刻松了口气。

　　何琰蓉连忙将大腿移回原处，并主动拉来许董的手放在她腿上。

　　许董的手才刚碰触到，她体内的跳蛋又张狂的躁动。

　　酥麻感如电流般辐射开来，悸动花壶，引发春水泛滥。

　　她尽力保持镇定，不去理会那波波快意，她只求春水别湿透了裙，让她等会无法起身就
好。

　　她不知道的是，因为快感不断的袭来，使她上了妆就媚的眼更散发出一股性感；怕受跳
蛋影响而结巴，她声调缓慢，却更柔媚动人。

　　半个小时过后，范宗一差少爷来叫人，看她今晚特别美艳，眼睛始终离不开她的许董本
来想直接包台，没想到竟被范宗一捷足先登了。

　　一直在五号桌观察着情况的范宗一早注意到许董的猪哥眼始终定格在何琰蓉的脸上，放
在她大腿上的手更是不断的来回抚摸，自始至终都没有离开过。

　　谁都看得出来，许董看上她了。

　　这个女人是他的！范宗一[细了俊眸。

　　今晚她特别性感妖艳、媚眼如丝，是他给予的；她身段越来越诱人，也是他开发出来的
，死老头子想跟他抢，门儿都没有！

　　他二话不说，招来少爷包了何琰蓉的台。

　　听到范宗一要她回去，何琰蓉立刻暗暗松了口气。

　　终于可以叫他把体内这让她心烦意乱、口干舌燥的东西拿出来了。

　　她站起身时，还特地抚了抚臀上的裙，表面是拉直，其实是想看她腿间的春水是否已经
湿透了裙面。

　　还好上头摸起来一片清爽，她连忙快步走回去五号桌。

　　一踏入桌椅之间，范宗一立刻拉她的手，将她往怀里带，俊唇占有性意味十足的吻住红
唇。

　　他突如其来的激烈热吻出乎何琰蓉意料，等她慌忙想有所回应时，范宗一已经放开她，
挑衅的眼瞪着转过头来瞧的许董。

　　许董见状，没好气的撇撇嘴，转过眼去。

　　「你干嘛啊？」何琰蓉连忙在他身上坐直，「你赶快把那个东西拿出来啦！」

　　「真的要拿？」范宗一挑眉。

　　「当然要拿啊！」再继续放下去，她会疯掉的。

　　「它在那里的感觉不好吗？」

　　「唔……」是很舒服啦，可是……「我还在上班，不要这样闹我！」

　　「我包台了，现在我想怎样就怎样。」

　　他转动遥控器，震动幅度立刻加强。

　　何琰蓉连忙咬紧下唇，预防淫声泄漏。

　　「我知道很爱。」

　　大手探入裙底，抚摸腿间，那里果然湿滑一片。

　　他收回手来，五指摊开，让她清楚看见他手上那一片蜜液。

　　「流好多水，真够骚的。」

　　「才不是这样！」她娇嗔，「你放那种东西在那，人家当然……当然……」她负气唇一
咬，不说了。

　　「刚才在别桌伺候别的客人时，是不是许董的手一放上的大腿就高潮了？」

　　「胡说！怎么可能！」这么扯的话他也说得出来？

　　「没有？」

　　「当然没有！」

　　「那我来试试看是否真的没有。」

　　范宗一再次把手探入裙底，抚摸柔细大腿内侧。

　　「许董没有摸那里啊！」

　　他这样摸，再加上跳蛋震动，感觉好舒服喔。

　　「我看不是这样呢！」范宗一的手指像跳舞般往上爬。

　　「不然你看到哪样？」

　　「这样啊！」他手指挤入丁字裤内，直接搜寻隐藏于花缝中的敏感小点。

　　「他没有摸这里吗？嗯？」长指揉蹭小核，在跳蛋的推波助澜之下，快感立刻凶猛聚集
。

　　「没有！他没摸……啊……」她觉得她真的快高潮了。

　　她连忙将小脸埋入他胸前，将所有可能会发出的淫浪声音锁在他怀里。

　　「真的没有？」指上捻揉的速度更为加快。

　　「唔……没有……」她不自觉地跟着他手指律动摇摆起纤腰。

　　啊……她真的快不行了，那股强烈的热潮已快淹没了她的理智。

　　她张嘴咬住胸前的衬衫，所有崩解的快意化为如猫儿般的嘤咛。

　　她使劲的咬着，几乎快将他的衣服咬坏了。

　　「这么爽？」

　　他拉开咬着衬衫的小嘴，何琰蓉立刻软软的瘫在他臂弯，呼呼低喘着气。

　　抚摸她红红的可爱小脸蛋，水眸迷迷蒙蒙的，充满着爱欲，他见状心一动，下身的男性
也跟着蠢蠢欲动。

　　他当然不能在这里将她剥个精光，或者撩起裙o直接插入。

　　他疯、他爱玩，他爱在大庭广众之下调戏她、爱抚她，见她无措而开怀，但不代表他愿
意公然表演，更不愿意她玲珑娇躯的美好在毫无遮掩的情况下，暴露在其他男人眼前。

　　「起来，跟我去厕所。」

　　何琰蓉不明所以的张眼，「我不想上厕所。」

　　「但我想。」

　　「那你去，我在这等你。」

　　这蠢丫头！

　　「我要跟我去厕所做。」

　　何琰蓉一愣，丽眸瞬间瞪大，所有迷瘫她心智的快意消失无踪。

　　「在这边的厕所？」不会吧！

　　搞不好会被其他客人或工作人员撞见啊！

　　「带我去员工厕所。」

　　员工厕所还要经过休息室，很多工作人员懒得多走那一趟路，故那里最少人进去。

　　他怎么会对这里的内部装潢知道得这么清楚？何琰蓉胸口有小小酸意窜起。

　　难道他常在员工厕所跟其他公关做这档子事？

　　何琰蓉不悦的噘着唇，范宗一以为她是不愿意。

　　「走吧！」他将她体内湿淋淋的跳蛋抽出来，「来让享受更好的！」他将跳蛋丢进一
旁的垃圾桶。

　　何琰蓉瞥了跳蛋一眼，再瞧他裤裆的鼓起，花穴立刻一阵颤动，感觉腿间更湿了。

　　她站起身，被范宗一一路拉着往员工厕所方向而去。

　　范宗一没有任何犹豫，直接推门进入最后一间厕所，放下马桶盖，命她背对着他，手扶
着水箱，雪臀高高的翘起。

　　短裙被撩至腰际，丁字裤薄薄的布料果然都被花蜜所染湿，在厕所的苍白色灯光下，闪
着淋淋水光。

　　「真色啊！」

　　「明明是你色！」她微愠低嚷。

　　她翘着光裸的雪臀，说着言不由衷的话，丝毫无说服力。

　　「马上就让爽到天堂。」

　　范宗一拉下长裤，欲龙弹跃而出，因紧绷而呈现激动的暗红色，在她臀后颤动着。

　　「来了！」

　　他调整好雪臀高度，一举刺入。

　　高昂的春吟声立刻充斥整个空间──



　　第八章

　　窗纱轻飘荡，送进秋晨略微冷寒的空气。

　　床边的闹钟指着七点半，虽未响，但平常就习惯这个时候起床的范宗一早自动清醒，半
卧在床，凝神注视睡在他身边的小可爱。

　　冷冷的空气让她畏缩了一下，朝着他温暖的躯体靠近，想汲取他身上的温度来暖和自己
。

　　范宗一手指轻滑过她的粉唇，唇瓣动了下，未醒。

　　真是个可爱的小人儿啊！范宗一情不自禁俯身碰触她的唇一下。

　　这样的亲密接触仍是没吵醒她。

　　昨晚她实在太累了，在酒店被他用跳蛋折磨了半小时后，又被带到厕所去，背对着他跪
在马桶上，任他自背后直捣黄龙，将瑰嫩花径抽插得红肿抽血，几乎泛起疼来。

　　然而他像是用不尽她的身躯般，在下班后又带她到附近的高级旅馆，再度翻云覆雨。

　　她体力透支，难以负荷，未等他高潮爆发，就半晕半睡过去。

　　她在睡过去之前告诉自己，她不能太晚回去，一定要在大妈起床前回家，不然她就等着
挨骂了，但她没想到，她娇小的身躯受不了范宗一一整个晚上的取用，这眼一闭，时间一下
子就翻到了七点半，而她仍是睡得深沉，任范宗一如何惹她都不醒。

　　范宗一没想到这女孩会是这么的吸引他。

　　他的原则是不碰酒店小姐，因为他清楚知道她们要的是什么，他从不用钱去换取虚情假
意，他不需要，也犯不着，但他的原则一遇到这菜鸟公关就全变了。

　　他不只破例跟一个酒店小姐上了床，还每天都去店里包她全场，让她一直都成为他所专
属。

　　这样天天包下来，他知道她必定因此赚了不少钱──当然也有一部分是落到酒店的口袋
里。

　　他也不是未曾想过让她离开酒店，而不是用每天包场的方式来独占她的全部，毕竟要用
他的财力完成她的梦想轻而易举。

　　但他还在观察。

　　他喜欢她、爱她，但并不表示他爱到丧失了理智。

　　他一直是个理智强过感情的人，所以他才能在年纪轻轻就拥有亿万身价，却没有遗失在
金钱游戏中，最后一败涂地。

　　她还这么年轻，明年才二十岁，她身上有太多未知数，是她自己要去开发跟挖掘的。

　　与其包养她，甚至限制她感情归属，他宁愿用这样的方式让她既赚得到钱，又可以自由
。

　　他认为她会了解他的苦心，而且也认为她不会是个想让男人用金钱包养，过着情妇生活
的人。

　　她有她的志气，所以她才会去酒店上班，在遇到他的时候，想懂得的是赚钱的方法，而
不是要求他直接包养她。

　　所以他才更欣赏她。

　　最近的会晤，他也慢慢的教她玩股票的技巧。

　　这女孩自己很有心在学，短短数日就已建立良好的基本概念，并尝试用自己所赚的钱来
投资一些股票。

　　她从不曾直接开口要求他给她钱。

　　「上进的好宝贝！」他开心的捏捏小人儿的鼻尖。

　　她仍是未醒。

　　不管他怎么又捏又夹又揉，她仍是睡得超深沉。

　　真的有这么累吗？范宗一莞尔。

　　长指缓缓的在唇上来去，一个不慎，滑入双唇之间，他惊讶的发现何琰蓉竟然开始吸吮
他的指头，他甚至还可以感觉到她舌尖的舔动。

　　她的口腔温暖，舌头灵活，阵阵压力随着她吸吮的举动不断的迫向长指。

　　如果此刻放在她嘴里的是他的粗硕，感受不知会是如何美妙……

　　范宗一才刚动念，薄被下颓软的男性就不知不觉的硬挺起来，迅速成为长长的巨物。

　　从来都是心动马上行动的他没有任何犹豫，翻正何琰蓉的身躯，跨在小脸上，勃然正对
着粉唇。

　　他握着硬挺，将已略微湿润的前端抵着粉唇慢慢滑动，她果然如他所预料，将小嘴顺着
他的动作张开，直到前端进入她的口中。

　　「唔……」她主动吸吮着，发出含糊不清的声音，啧啧的吸吮声是催情药剂，让他的男
性越来越膨胀，几乎快在她嘴里爆炸开来。

　　「宝贝，的小嘴真棒，真有力……」

　　范宗一将铁杵不断的往她嘴里挤入，可惜她的嘴儿实在太小，无法完全将他的巨物吞入
。

　　喉口的紧迫、胸口的难以呼吸，终于让何琰蓉清醒过来了。

　　一睁开眼，就看到他粗硕的特写，暗红色的男性满满占尽她的视线。

　　「宝贝，用的小手来取悦我……」范宗一低喘着要求。

　　何琰蓉立刻乖巧的用小手轻握他的男根末端，上下来回抚摸。

　　「再用点力……」窄臀前后摇摆，尽情进出。

　　「唔……好……」

　　何琰蓉尽己所能吸吮他的粗大，小手卖力按摩。

　　在她嘴里的滋味是如此美妙，范宗一屡屡忘情地顶撞到她喉头深处，那最柔软的地方。

　　「喔喔……要来了……」

　　倏地，底部收紧，销魂战栗窜过全身，他激吼着将热烫种子灌入她喉咙深处，她出于反
射的咽下了他所有的一切。

　　当他自她小嘴退出时，残余的种子润了红唇，再加上她刚睡醒时那有些迷茫的模样，既
纯真又淫靡，让范宗一心一动，刚刚休兵的赤铁又再度昂扬。

　　「小宝贝，真是诱人啊……」

　　范宗一手指抹着红唇上的乳色液体，再伸入她的嘴里，灵活的小舌头立刻舔起他的指尖
。

　　「唔……真舒服……」她的小舌技巧越来越高超了。

　　空着的另一只大手揉摩雪白酥胸，夹击早已自行挺立的花蕾。

　　丝丝酥麻快感加快舌头舔动的速度，范宗一见状，再伸入一指搅弄淫荡舌尖，如猫咪呜
咽般的嘤咛不断自他玩弄的口中传出。

　　受到热情驱使的纤腰款摆，湿濡的腿心蹭着范宗一大腿膝盖，热切的渴求自每一个空虚
的细胞散发开来。

　　「这里很想要？」大掌扣住柔嫩。

　　「嗯嗯……」她连连应声。

　　手指离开她的嘴儿，明白他即将抚慰下方空虚的何琰蓉两手摊放在头颅两侧，微[着眼
凝视着他，横陈玉体充满诱人风情。

　　「真是越来越淫荡了！」范宗一笑着将手指插入水嫩间。

　　「啊……」何琰蓉轻呼了声，娇吟随着他手指的折磨荡漾在冷冽的空气中。

　　粗长的手指挤入了一根又一根，每多加一指，她的喘息就更高昂。

　　丰沛的花水在手指的律动下不断的被捣出，湿透了腿心，也沾湿了身下的被单。

　　「舒不舒服？」他问。

　　「嗯……舒服……」

　　「这里想不想也被摸摸？」大拇指轻触顶上的花核。

　　他细致的指腹一碰上那敏感的顶端，何琰蓉就快崩溃了。

　　「想……」胸腔剧烈上下起伏，「想被摸……」

　　「只摸摸就够了吗？」

　　不等她回应，范宗一即俯身以舌尖代替指尖，弹动轻颤花核。

　　「啊……不要……」

　　在她体内来回的长指刮弄细致花壁，本就令她快无法招架，再加上火舌的推波助澜，何
琰蓉没一会儿就攀上欲望顶峰，尖喊着高潮的快感，花穴泌出大量春水，连柔毛都湿了。

　　「高潮了，宝贝。」

　　她高潮时的忘神娇吟引爆体内的浓重情欲，他拉过长腿，架高雪臀，在她尚未从高潮余
韵中回神时，将昂扬挤入她颤动的花穴。

　　「宝贝，好棒……太棒了……」

　　绵柔紧窄的花穴不只紧紧绑缚住他的男性，那份颤动更是不断传来战栗般的快感，教他
几乎快融化在她的小穴内。

　　范宗一突然的进入，火烫的男性猛然擦过犹敏感得一碰触就教她几乎快死掉的嫩肉，瞬
间又将她抛掷到高潮巅峰。

　　「又高潮了！」真是敏感的小身体。

　　「啊啊……」何琰蓉什么都听不见，她全身的每颗细胞都陷入狂喜，在他每一次的激擦
、凶猛的撞击中，沉沦于一次又一次的快感喜悦。

　　「这么棒的身体，教我怎么舍得离开……」范宗一昂着头，嘶吼着，「我要一直绑住
……是我的，宝贝……是我的……」劲腰疯狂的摆动着，凝神享受自她身上攫取而来的欢
爱快感。

　　「啊……」何琰蓉的娇吟声越来越微弱。

　　次次猛烈的高潮逐渐夺走她的体力，她软软的躺着，身体依着本能回应着他的狂猛，但
她的知觉却已慢慢远去。

　　等范宗一注意到她昏厥，已是数分钟之后的事。

　　「宝贝，昏了……」她的晕厥莫名的更加深他胯间的快意。「那我射了……」

　　抓紧雪臀的细致肌肤，一记强力贯穿直抵花穴深处，同时一道浓灼烈焰激射而出──

　　＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　何琰蓉再次醒来，是三小时后的事了。

　　若不是柜台小姐通知退房时间已到的电话铃响，她也许还会继续沉睡下去。

　　迷迷糊糊的她无意识的环视雪白的房间一圈，太阳高挂窗前的蓝空中，整个房间亮得不
可思议。

　　她的胸口传来沉甸甸的压力，低头一瞧，是范宗一的大手环过她前胸，一手还握着她的
棉乳，偶尔想到还会捏她一下。

　　「宗一……」她轻唤他的名，「起来，旅馆说退房时间到了。」她轻推他两下。

　　范宗一张开朦胧的眼，「退房时间到了？」

　　「嗯！」

　　范宗一忽然拉过她的小脸，重重吻上去。

　　热烈激情的吻很快的又燃起体内深处的情欲。

　　「不放走。」范宗一眼带邪气，坏得让何琰蓉全身软酥酥。「告诉柜台我们再住一天
。」

　　他真是眷恋这可爱又浪荡的小人儿。

　　反正今天是星期天，就继续在床上缠绵一天吧！

　　再住一天……好诱人的提议，可是她不能这么做，她没有理由不回家，大妈会宰了她的
──

　　大妈！

　　何琰蓉悚然一惊，慌忙推开还想吻上她的男人，转头看床头柜上的时钟。

　　「十一点十五分？」何琰蓉险些抱头尖叫，「这么晚了？！」

　　今天是星期天，大妈白天几乎都在家，她一定会知道她一整晚、一整个早上都没回来，
到时她怎么应付她的盘问？

　　她光是想就头皮发麻。

　　「今天是星期天。」范宗一误解了她的惊慌，「别担心。」

　　「星期天更惨！」

　　何琰蓉连忙跳下床，四处寻找她的衣服。

　　地上散落着浅蓝色小礼服跟内衣裤，不见装着便服的纸袋。

　　她这才想起她昨天直接跟范宗一来到旅馆，根本没换衣服，也没将便服带出来。

　　她不可能穿着礼服回家，所以她势必得再回兰生一趟。

　　完了！她小命休矣。

　　「在慌什么？」范宗一将她拉回怀里，「有什么天大的事不能解决的吗？」

　　的确是难以解决的天大事啊！

　　何琰蓉一脸担忧的回视她身后充满自信风采的男人。

　　如果……如果能一直跟他在一起就好了，这样她就不用担心大妈的情绪，不用去看那讨
厌哥哥的脸色，不用去难过父亲的冷落……

　　如果能跟他在一起，她也许就不用去兰生上班，她可以跟在他身边全心学习利用股票赚
钱的技巧，迅速为自己存到学费，成就她的梦想。

　　如果能跟他在一起，跟她最爱的他在一起，就可以不去管时间的流逝，可以尽情享受温
存的快感，感受他怀里的温暖……

　　如果能跟他在一起，世界一定会变得非常的美好。

　　「你可以包我吗？」希冀冲口而出。

　　「什么？」范宗一皱起了眉头。

　　「包我，让我从兰生跟何家离开！」

　　＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　她又再次祸从口出。

　　何琰蓉哭丧着脸站在何家后门口，手上抱着放置礼服的纸袋。

　　当她提出她的要求时，就见范宗一脸色一变，推开她下床梳洗。

　　这次他一句话也没说，冷着一张脸洗好澡后，从皮夹内掏出两张千元纸钞丢在床上让她
坐计程车，就转身离去了。

　　不管她怎么道歉，他都不肯理她。

　　她知道自己说错话了，她怎么可以自己提出包养她的要求，这不就又让他觉得她又想把
自己当成货物贩售吗？

　　虽然她用词错误，可她真的很想跟他在一起，只是不管她怎么说，他都不肯理她了。

　　她没有多余的时间追上去再解释清楚，仅能快速整理好自己，飞快赶回兰生换衣服，再
火速赶回家。

　　现在她没有时间再去想他的事了，她得先想大妈这关。

　　深吸口气，拿出钥匙开门而入，一踏入主屋，就与刚下楼的大妈不期而遇。

　　她倒抽口冷气，大妈一见到她脸色就大变。

　　「去哪里了？」

　　「对不起，因为今天有个店员早上请假，所以我顶她的班，才会这么晚回来。」何琰蓉
流利的说出编好的谎言。

　　「是家里的事重要，还是那什么烂打工重要？」大妈一旦骂人就滔滔不绝，何琰蓉没有
插嘴的余地，也没有插嘴的权利。

　　她只能乖乖闭嘴听大妈数落，万一想反驳，不是会被打巴掌，就是会被骂得更惨，故她
只好憋着气，假装顺从。

　　数落完一顿，大妈下了最后决定，「去把那个烂打工辞掉，乖乖做家里的事就好！」
有听过翘班的女佣吗？不想活了！

　　何琰蓉闻言，美眸迅速瞪大。

　　「大妈，我的打工不能辞，我要存学费的……」

　　「存哪里的学费？以为真的存得到吗？」大妈不屑瞥视，「一个学期二、三十万的
学费耶，可不是两三千块！」

　　「我有很努力在工作，假以时日一定存得到的！」

　　「我有没有说过，的打工不会妨碍家里的工作，我才让去，如果因为那烂打工而疏
忽家里的工作，就得给我辞掉？」

　　何琰蓉咬着牙，心不甘情不愿的点头。「有……」

　　「有还敢犯？连打电话回来报备都没有！」

　　「对不起……」

　　「现在马上去煮午饭！今晚若敢给我出去工作，我打断的腿！」她可是说到做到！

　　「不行！就算不做，也有辞职程序啊！」怎么可以说不去就不去？

　　「敢跟我顶嘴？」大妈手一扬，何琰蓉立刻反射的闪开。「不让我打？」大妈气炸了
！

　　「最好爸公司的员工不说一声就辞职，会不生气！」何琰蓉理直气壮。

　　大妈喘着气，与她大眼瞪小眼。

　　「好！我给一个礼拜的时间辞职！」

　　大妈猝不及防赏了她两个锅贴，算是让她妥协的代价。

　　何琰蓉咬着牙，忍受着两颊的肿痛走进厨房。

　　她要离开这里！一定要离开！

　　她不要再受那歇斯底里、有理说不清老女人不合理的威胁恫喝！

　　她受够这样的日子了！

　　强忍住眼眶中打转的泪水，何琰蓉自冰箱内拿出午餐的食材。

　　将昨天下午自黄昏市场购来的鱼放入微波炉解冻，切块时，一股平常鲜少察觉的腥味突
然冲入鼻腔，胃一阵翻涌，她慌忙冲到流理台前干呕。

　　「鱼坏掉了吗？」她不解的回头盯视砧板上的鱼。

　　翻看鱼眼跟鱼鳃，显见鱼的新鲜度良好，可那味道数次让她欲呕，害她一条鱼还没切完
，就已经吐了数次。

　　「喂！饭煮好了没？很饿耶！」刚打球回家的何昌杰往厨房探看。

　　「再等一下。」这鱼的腥味怎么这么重啊？

　　何琰蓉憋着气，忍着欲呕的冲动，快速将鱼切块。

　　一切完，又奔到流理台干呕。

　　「喂喂！是怎样？鱼不新鲜是不是？不要害我们食物中毒喔！」

　　「没有啦！鱼很新鲜。」何琰蓉连忙辩解，「是我胃不舒服。」

　　「胃不舒服？」何昌杰挑眉，「怀孕？」

　　怀孕？何琰蓉脸色瞬时大变。

　　「干嘛变脸啊？」何昌杰轻佻的摇手，「我可没对怎样喔！」

　　那像国中生一样幼稚的脸，又是情妇所出的女人，他可一点兴趣也没有！

　　「不要胡说八道！」何琰蓉瞪了他一眼，速速转过身去，将鱼块整个推入水盆。

　　「去找害怀孕的男人负责，别害我！」何昌杰开着玩笑，放下厨房的门帘，上楼洗澡
去。

　　怀孕？天哪……不会吧！如果是真的，那她要怎么办？

　　何琰蓉双手紧抓着流理台，全身不由自主的颤抖着。

　　她的事业、她的未来，还有……还有那个男人会愿意承认吗？

　　如果他不愿意承认，还残忍的叫她将孩子拿掉，那她该怎么办？

　　若他愿意承认，并且肯跟她结婚，那她的梦想又该怎么办？

　　她并不想当一个普通的家庭主妇啊！

　　她整个人都六神无主了。

　　她能找谁商量这事呢？还是只能靠自己判断？

　　她不知道！她怎么都无法拿定主意！



　　第九章

　　这夜，兰生酒店一如往常的热闹，客人络绎不绝，很快的就客满了。

　　被八号桌客人指名的何琰蓉脸上虽带着笑意与客人聊天玩游戏，心思却是飘到了五号桌
的范宗一身上。

　　他一旦对她有所不悦，就会对她冷淡，将她当成空气般。

　　这点让何琰蓉很无法忍受，可两人之间的主导权完全在他手上，即便她努力想突破僵局
，他若不愿给她机会，不肯配合，她也没辙。

　　这就是爱情。她心中暗叹。当真没有什么公不公平的，爱的比较多的人，永远比较吃亏
。

　　下意识摸了下仍平坦的肚子，想这里头可能已有个小生命形成，她就感到恐慌。

　　她想跟范宗一商量，可是他从不肯给她说话的机会，而在店里她又不可能当众去纠缠他
──这是违反店内规定的。她只能等，等他离开的时候。

　　除了怀孕与他的事让她烦心，大妈的最后通牒也让她烦不胜烦。

　　今天傍晚她出门时，大妈恰巧就出现在后门，与她唐突的打了个照面。

　　乍见大妈那冰冷的面孔，她吓得倒抽口冷气，连忙抱紧手上的纸袋，就怕大妈抢了过去
，质疑为何她打工的地点要穿上如此华丽的衣服。

　　「打工辞了没？」大妈冷声问。

　　「还没。」

　　「我已经给一个礼拜的时间了。」大妈自鼻腔冷哼一声，「还剩三天，就算没辞
，也别想再去上班。」

　　「我知道，不用提醒！」

　　听到她不悦的口气，大妈狠瞪了她一眼。

　　「就算真的去罗勒管理学院读书，这一辈子都别想进何家的公司上班！」蓄着长长
指甲的指头用力戳上何琰蓉光洁的额头。

　　一股怒气上涌，何琰蓉生气的反驳，「我有我自己的路要走，谁说我一定要何家的庇荫
！」

　　她是吃住都靠他们没错，但她没付出代价吗？

　　她没有自己的时间，一直被绑在这座宅院内做着佣人的工作，连薪水都没有，就连想打
工替自己攒点钱都不被允许，她比真正的女佣还不如！

　　「如果不是何家，早饿死街头了！」不懂感恩的杂种！

　　何琰蓉不想再跟大妈争论下去，她知道再吵下去，最后她一定会被揍。

　　她现在要去兰生上班，脸是她最重要的资产之一，是不准留下任何痕迹的。

　　她强压下怒气，闷声道：「我快迟到了。」

　　说完，她便转身往公车站牌的方向小跑步而去。

　　她好讨厌一直受制于人的感觉！

　　在何家是这样，想不到连谈个恋爱也是这样！

　　难道她就不能突破这样的困境吗？

　　「芙蓉！」一声惊呼传入她耳里。

　　当她恍惚抬头时，惨况已经造成──她手上的威士忌未倒入空杯中，反而是朝客人的西
装裤淋了下去。

　　「对不起！」她慌忙摆正酒瓶，拿起桌上毛巾为客人擦拭酒渍。

　　「是怎么倒酒的？」客人生气大吼。

　　「对不起！」何琰蓉连声道歉。

　　「我来处理。」一旁的小静走过来安抚，「陈董，不好意思，我现在马上把你的裤子拿
去干洗，麻烦你跟我来，我先拿条裤子为你替换好吗？」

　　小静虽过来缓颊，陈董仍生气的责骂粗心大意的何琰蓉，何琰蓉低着头，任由责备，不
敢有半句回嘴。

　　酸楚溢满心胸，她不晓得她未来的人生该怎么办。

　　她曾想过，再不济，她可以离开何家自力更生，半工半读──虽然没法进罗勒就读，因
为那里的学费实在太高，她负担不起，但一般的国立大学还是可以的。

　　然而她的生命在遇到那个男人之后出现了转折，现在竟然连他的孩子都有了，她整个人
都茫然了。

　　她该不该留这孩子？

　　她有能力负担自己的生活与学费，还能花精神去照顾孩子吗？

　　她不以为自己办得到。

　　光是半工半读就可能耗去她所有的精力与时间，要怎么再安插一个孩子进来？

　　可想到要杀掉一条生命，她又感到恐慌。

　　她好怕，真的好怕！

　　她才十九岁，她怕得不知如何是好，身边却没有一个可以依靠的人能让她商量。

　　她身边的人很多，却没有一个是可以谈心里事的。

　　就连她所爱的男人，都无法商量。

　　她好苦，真的真的好苦……

　　「陈董，您别再骂了。」小静连忙握住陈董激动的手，「人家都哭了。」

　　「哭？」陈董瞪大眼，「哭什么哭？是我欺负她吗？」

　　「对不起，真的很对不起！」何琰蓉掩住泪水滂沱的脸，转身往休息室方向奔去。

　　「发生什么事了？」刚从办公室出来的薇儿一眼就看到八号桌发生的混乱。

　　她走过来询问小静，小静才刚开口要解释，就见范宗一也朝这方向而来。

　　他并未在八号桌有任何停驻，而是笔直走向后方的休息室。

　　「那个……」

　　薇儿抬手阻止小静的叫唤，轻摇了下头。

　　「先将陈董的事处理好吧！」薇儿转头露出足以让所有男人脚软的微笑。「抱歉，陈董
，听说我们家的小姐不小心将酒倒在您裤子上头……」

　　＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　坐在休息室内，何琰蓉手掩着嘴，克制着自己不要痛哭失声，以免声音传到场内。

　　此刻的她什么都不愿去想，只想好好的哭一场，任眼泪狂泻，最好所有的坏事都可以跟
着眼泪一样自她体内排出去，哭过一场，一切都会好转。

　　纵情于哭泣的她并未发现身后有人接近，待感觉到时，是有只温暖大手置于她头顶。

　　她诧异抬头，看到范宗一的俊脸后，眼泪掉得更凶了。

　　他在她对面坐了下来，揽过她的头纳入宽广胸怀，x那间，她感觉到自己不是只有一个
人，她有了依靠，眼泪反而止住了。

　　「你怎么跑进来了？」她问。

　　没想到他又愿意主动来搭理她……她好高兴。

　　虽然气自己这么不中用，但只要他愿意再对她温柔相待，不再摆冷脸色给她看，她就不
再奢求其他了。

　　「一个女人最脆弱的时候是最好进攻的时候。」发现她未再掉泪，范宗一又开起玩笑来
。

　　「进攻什么？」

　　「这里啊！」范宗一一手捏住她左边的软胸。

　　「你很没正经耶！」何琰蓉佯装生气地推开他。

　　她瞪着大眼，嘟着一张小嘴，模样煞是可爱，只是那已经毁了的妆容让她娇嗔的模样变
得突兀搞笑。

　　「好糟糕的一张脸。」范宗一抽出面纸擦掉她因泪水而毁的妆容。

　　「真的很惨吗？」

　　何琰蓉自眼角瞧着镜子里的自己，这才发现她的眼妆都花了，看起来跟熊猫没两样，唇
膏也糊了，整张脸惨不忍睹。

　　「别乱动。」范宗一细心的擦拭乱成一团的颜色。

　　何琰蓉乖乖的仰着小脸，享受这难得的亲昵。

　　「又变成国中生了。」范宗一笑看着她青涩的脸蛋。

　　「又得重新化妆了。」何琰蓉轻叹。

　　「别化了，我们出去吧。」范宗一说：「没有话要跟我说吗？」

　　他也不是故意要摆脸色给她看，但他这人就有这个毛病，愈是重视的人，他愈是注意她
的一言一行，尤其她的工作背景特殊，再加上他丰厚的资产，故只要她一提到钱，他本能的
就会起戒心。

　　他要给她解释的机会吗？何琰蓉双眸立刻大亮。

　　「有！我有话要跟你说！」何琰蓉连忙点头。

　　看着她灿灿双眸，这双眼怎么看都不是只有物欲的拜金女所能拥有的纯真双眸。

　　想到她竟然会在大庭广众之下哀恸落泪，一定是发生了什么让她伤心，说不定他也是原
因之一。

　　轻抚她哭得红肿的双眼，她像只猫咪一样柔顺的将小脸轻贴他的掌心，彷佛只要有他在
，所有的不如意转瞬间皆消失无踪。

　　他做下了决定，愿意帮她离开兰生还有何家，包下她所有的一切……不，应该是说为他
所爱的女人完成她的梦想跟愿望。

　　这对他而言不过是一笔小钱，却能换取她的快乐。

　　吻了吻她微微红肿的眼，他笑道：「换衣服，我在外面等。」

　　「好。」

　　范宗一一离开休息室，何琰蓉立刻从置物柜中拿出便服要换上，这时，休息室的门被推
开了。

　　她慌忙停下解拉炼的动作，转头往门口望去，这一看，体内的血液在x那间冻结，停止
流动。

　　「请问这……琰蓉！」何明信瞪大眼，「真的是！」

　　「爸……」何琰蓉的粉唇失去了血色，微微颤抖着。

　　何明信怒气冲冲踏入休息室，「我刚在外面看到一个公关感觉跟很像，没想到真的是
！」

　　「你怎么认出我来的？」她化妆前跟化妆后差很多啊！

　　「是我女儿，我怎么可能认不出来？」就算化成灰也认得！「不是说去便利商店打
工吗？怎么会变成酒店？」

　　他堂堂软体公司董事长的女儿竟然来酒店陪酒，这要是传出去，他将来怎么做人？怎么
在同行面前立足？

　　「我……我是想赚学费……」何琰蓉嗫嚅道。

　　「赚什么学费？」何明信生气大骂，「跟我回家！」

　　「不……爸，我现在不能回去……」

　　何明信二话不说先甩了她一巴掌，「不准再来这种地方上班！」

　　「怎么了？」薇儿与其他公关听到吵杂声，连忙跑进来，「这位客人……」

　　「是谁诱拐我女儿来酒店上班的？」

　　「女儿？」汪若薇傻眼，「芙蓉是何董的女儿？」

　　一开始何琰蓉给的资料明明就是父不详啊！

　　她曾说过她是情妇所生，没认祖归宗，所以得自食其力，靠自己打工赚取学费。

　　因为何琰蓉有向上的心，再加上她带着罗勒管理学院的录取通知书，这份真诚感动了她
，才破例录取的。

　　「对不起！」何琰蓉鹊狼浮

　　「身分证上的父亲栏不是空白的吗？」汪若薇诧异的问。

　　「我那张身分证曾经遗失过，就报废申请新的，之后又找到了……」

　　她当时没想太多，顺手就收起来，没想到会在那个时候派上用场。

　　「走开！」人越多，何明信越窘。他一手拉着何琰蓉，一手推开围观人群，死拖活拖将
何琰蓉拖出兰生酒店。

　　「爸……我跟你回家，但请你先让我去跟一个人说话……」

　　范宗一就在后门等她，她一定要先过去跟他说一声，免得他以为她放他鸽子了！

　　「闭嘴！」何明信不给她任何再开口的机会，连等自己车子开过来都等不及，直接将何
琰蓉塞入一旁待客的计程车，开回何家。

　　怎么办？宗一在等她耶！

　　望着越来越远的兰生招牌，何琰蓉急得哭了出来。

　　好不容易他愿意理她，还肯给她机会解释，没想到机会就这样没了……说不定又会让他
误会她是故意放他鸽子的！

　　除此以外，她更害怕这一回何家，就再也无见天日的机会了。

　　她恐怕再也见不到他了！

　　＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　一路上，何明信都绷着一张老脸，手始终握着何琰蓉的手腕，彷佛怕一个不慎，她就会
跳车似的。

　　一回到何家，何明信立刻大喊着要妻子下来。

　　何明信难得在家里大喊大叫，不只何琰蓉的大妈，连何昌杰跟大哥何昌世都好奇的跑下
来看到底是发生了什么事。

　　「干嘛叫那么大声？」大妈不悦的问。「这丫头是怎样？」

　　「她去酒店上班的事，知不知道？」何明信怒问。

　　「酒店？」众人皆惊异的瞪大眼。

　　「去酒店上班？」大妈怒气冲冲的走过来，「骗我去便利商店打工，结果是去酒店
上班？」

　　何琰蓉低头不发一语。

　　「看看穿的这是什么衣服？这么低级！胸部都被看光光了！」大妈愤怒的拉扯何琰蓉
肩上的细肩带。

　　何琰蓉怕她扯断，连忙抬手相护。

　　「这衣服不低级，是性感……」

　　「啪」的一声，何琰蓉脸上立刻传来一股热辣辣的疼！

　　「真的去酒店上班？真是下贱！跟妈一个样！」大妈愤怒得全身发抖。

　　「我才没有，兰生是很高级的！」

　　「再高级也是酒店！」颜面尽失的何明信生气大吼。

　　「你觉得酒店很低级，那你干嘛去？」何琰蓉也火大了。

　　「你去酒店？」大妈立刻将炮火转向，「你答应过我再也不踏进酒店的！」

　　当丈夫在外头有私生女的消息传入耳里时，她在愤怒之余与丈夫有了协议──绝对不准
再踏入酒店半步，她才肯答应领养何琰蓉的。

　　这死男人！又背着她干坏事！

　　何明信被妻子又捶又打，几乎快无力招架。

　　「我今天第一次去！」他狼狈的回，「因为……因为外国客户说一定要去兰生酒店参观
，我不得已才去的！」

　　「胡扯！」大妈爆出狮吼，「你一定是背着我常去！混蛋！我打死你！」

　　「不要闹了！」何明信气喘吁吁拦下妻子愤怒的手，「先把琰蓉的事解决！」

　　「她的事有什么好说的？就给我一辈子待在这个家里，报答我对她的养育之恩！」老的
小的都一样，良心都被狗吃了！大妈气得眼眶发红。

　　一听到要被关在何家一辈子，何琰蓉忙不迭出声抗议，「我不──」

　　「那我们还得帮她养孩子耶！」一旁看戏的何昌杰闲闲丢下一颗炸弹。

　　「孩子？」众人一愣。

　　何琰蓉脸色惨白。

　　「我前两天看到她边煮饭边吐，她说她怀孕了。」

　　「我没有这样说！」何琰蓉连忙辩白，「我只是……」怀疑。

　　「怀孕了？！」天地瞬间在大妈面前变色。「跟……跟酒店的客人上床？」

　　果然老鼠生的儿子会打洞，酒店女人生的女儿也一样下贱！

　　「他不算是客人，我跟他──」

　　「也抢了别人的老公？」大妈将何琰蓉与昔日抢她老公的女人影子重迭在一起了。

　　「我没有！」

　　「兰生是高级酒店，出入都是社会菁英或大老板，也用跟妈同样的贱招找了一个凯
子下手，故意怀他的孩子想飞上枝头当凤凰？」

　　「我没有！真的没有！」在她出生的事实前，何琰蓉百口莫辩。

　　「老实告诉我，是不是真的怀孕了？」何明信急问。

　　何琰蓉小手互握，不晓得该怎么说。

　　她也不确定自己是否怀孕了。

　　上班前她好几次走到妇产科门口，却始终提不起勇气走进去。

　　去便利商店买东西时，她也曾蹑手蹑脚走去贩卖验孕棒的区域，也没有勇气拿起一盒去
结帐。

　　她这几天的确常胃不舒服，一闻到腥味就想吐，要说到怀孕，最最害怕的人其实是她啊
！

　　「贱女人！」大妈生气的将她推倒在地，「我踢掉肚内的杂种！」

　　一旁的何昌世连忙抬手架离母亲。

　　「妈，别冲动，会出人命的！」

　　「像这种贱女人，留在世上只会害垮更多的家庭！」就像害垮她的家一样！

　　「那个人还没结婚！」摔疼了身子的何琰蓉趴在地上朝大妈哭喊：「我跟我妈不一样，
一点都不一样……」

　　她恨透了因为母亲而得寄人篱下的日子，同样的错她绝对不会再犯，她发过誓的！

　　「一样！一样的贱！一样的想利用男人，不惜破坏别人的家庭，就只为了让自己过好日
子！」大妈气得连自己说了什么都不清楚了。

　　她要毁了这个小贱人，免得她再破坏别人的家庭！

　　「我要打死！」大妈歇斯底里地大吼。

　　「昌世，快把你妈带回房间。」

　　「好！」何昌世一使眼色，何昌杰立刻过来帮忙，「妈，我们先进房间。」

　　「我要打死她！」大妈不肯放弃的挣扎着。

　　在一团混乱中，何家的门铃响了。

　　「谁挑这个好时间来？」何明信气急败坏的走来搁置对讲机的墙边。「哪位？」

　　「何董，我范宗一。」

　　宗一？何琰蓉讶异得停止了哭泣。

　　「我现在很忙，有什么事明天再谈。」

　　「我知道你很忙。」范宗一抢在他挂断之前出声，「所以我来带走让你忙碌的源头。」



　　第十章

　　范宗一在兰生酒店后门等了十来分钟，一直等不到何琰蓉出现。

　　她从来不是做事拖拖拉拉的女孩，不过是换个衣服，有必要花那么久的时间吗？

　　心中充满狐疑的范宗一再回到兰生酒店。

　　酒店内状况一切正常，喝酒的、聊天的、唱歌的、跳舞玩游戏的，热闹无比。

　　他搜寻了一下，未看到何琰蓉的身影，在休息室内也没看到她。

　　「宗一！」汪若薇快步走过来叫住他。

　　「芙蓉呢？」

　　汪若薇尚未开口，范宗一就先问了。

　　汪若薇将他带到较为静谧的一角，低声道：「她被她爸爸带回去了。」

　　「何董？」

　　汪若薇惊讶的小嘴微张，「你知道芙蓉的来历？」

　　范宗一点头，「我曾在她父亲办的酒会遇到她……」

　　他略述那天开幕酒会的情形，汪若薇听得面色沉重。

　　「原来她就是何董的私生女。」汪若薇终于明白所有来龙去脉。

　　国内企业的八卦、丑事，汪若薇几乎没有不清楚的。

　　她早就知道何明信在外有个私生女，在情妇过世之后认祖归宗，却不晓得那个私生女竟
然就是芙蓉。

　　「芙蓉被带走时，何董的反应如何？」范宗一问。

　　上次听闻特助说她在家里的情况很糟糕，地位跟佣人没两样，故他猜测何董带走她时，
恐怕也不可能顾及她的自尊。

　　汪若薇将刚才发生的情形概述，范宗一越听脸色越沉。

　　「我先走一步了。」

　　离开了兰生，往何家的路上，他反刍着与何琰蓉认识的种种，她曾经说过的话，以及三
番两次惹他生气的脱口而出。

　　那其实是她心中最大的希冀──离开何家，离开兰生。

　　她是为了成就自己的梦想，不得已才来兰生，为了扬眉吐气，为了脱离何家的压迫，她
得先让自己茁壮，可现在，她在兰生工作的事竟被发现，她的未来势必将变成一片黯淡。

　　他突然发现能将她从绝望中拉出来的人，只有他。

　　不管她多卖力挣扎，底下踏着一片流沙的她，已注定无法靠一己之力突破困境而出。

　　她需要有个人帮她，而这个人除了他还有谁？！

　　他下定了决心似的重踩油门，以最快的速度来到何家，并在开口的同时，坚定了心中的
意念。

　　「我要来带走她！」他对着对讲机另一边的何明信肯定道。

　　「你要带琰蓉走？」何明信脑中灵光一闪，「你是孩子的父亲？」

　　孩子？

　　「什么孩子？」范宗一不解的皱紧眉。

　　「琰蓉怀孕了，难道你不知道？」何明信生气大吼。

　　「不！别说！」何琰蓉紧张得小脸苍白。

　　她还没有确定肚子里是否真的有孩子，而且，她仍无法确定范宗一的心意，她好怕这孩
子的出现会将他推得远远的，再也不回到她身边！

　　琰蓉怀孕了？这事实震惊了范宗一。

　　自他们在一起之后，她一直有吃避孕药的习惯，所以他才放心将他的种子射入她体内。

　　她年纪还那么轻，她的梦想还这么多，若当真不慎怀孕了，这会是她人生旅途上的一颗
大石头！

　　若他当真不再管她，她会做出什么样的决定？

　　范宗一突然发现当自己对她抱持怀疑时所采取的态度，对她而言，有多残忍。

　　不管发生任何事，她一向是一个人挺过来，现在连怀孕这事她都不敢告诉他，是想自己
一个人偷偷解决吗？

　　此时此刻，他不气何琰蓉的隐瞒，他气的是自己。

　　他不被信任！

　　但这是他咎由自取，因为他也不信任她！

　　他深吸了口气，语调平稳，「没错，我是孩子的父亲，所以我要来带走我未来的老婆。
」

　　「让他带走！」大妈尖叫，「把这贱女人带走！」

　　忘恩负义的家伙！丢人现眼的家伙！就让她去害其他家庭蒙羞，不要再来害他们何家了
！

　　大妈愤恨的眼神狠狠的盯着何琰蓉，但何琰蓉丝毫无法察觉那恨意的存在。

　　她脑海中充斥的是范宗一那句话──「我是孩子的父亲，所以我要来带走我未来的老婆
！」

　　他愿意承认她，承认她肚中的孩子？

　　何琰蓉惊喜莫名，喜悦太过突然，溢满胸怀，大妈的恨彷佛成了最微不足道的小沙粒，
再也无法影响她一分一毫。

　　只要拥有他的疼爱，她就拥有了这世界的全部！

　　x那间，她有了这样的领悟。

　　「宗一……」她喃喃唤着他的名。

　　此时落满腮的是开心的喜悦之泪，而不是难过的伤心泪了。

　　何明信看了激动的老婆一眼，开启了大门。

　　范宗一进门来，没有多说半句话，仅点点头，就将仍坐在地上的何琰蓉拉起。

　　一接触到他温热的大手，何琰蓉立刻投入他的怀抱，结结实实的感受着属于他的热度，
确定他这个人的存在。

　　「有需要收拾的行李吗？」范宗一爱怜的抚顺她凌乱的发。

　　他真的要带她走？

　　「可能有一些。」嘴角开心微扬。

　　「去拿吧，我等。」

　　「好！」

　　像害怕他会突然离去般，她频频回顾，他则微笑以对，直到她的身影消失。

　　客厅中气氛沉重，范宗一全然无视，双手环胸，等着他心爱女子再次出现。

　　「你会后悔的！」大妈已经完全失去理智，歇斯底里大吼，「情妇的女儿都不正经！跟
她妈一个样，还去酒店上班……」

　　任凭大妈怎么侮辱何琰蓉，范宗一都冷淡以对，不与之计较。

　　他懒得节外生枝。

　　一向理智的他不会冲动行事──即使他真想拿三秒胶封了大妈的嘴──他可以反驳大妈
的胡言乱语，但对他跟琰蓉而言，这并无好处，说不定还会让此时的顺利产生变数。

　　身为一个投资者，在外人看来，他的作风大胆，富有冒险精神，但其实每一步都经过缜
密计算，他的心思之细腻无人能窥究，要不他也无法年纪轻轻尚未三十岁，就拥有如此丰厚
的家产。

　　在房间里的何琰蓉收拾的行李并不多。

　　她只带了几件换洗衣物跟母亲在世时的相簿而已，故两分钟后，她就拿着行李袋快步冲
向范宗一。

　　「小心！」范宗一连忙扶稳她。

　　「我整理好了。」她小脸红扑扑的，充满对未来的希望。

　　「那我们走吧！」

　　没有与屋内的人有多余的交谈，范宗一带着何琰蓉离开那自始至终不曾将她当个人看待
的「家」。

　　＊＊＊ 热书吧搜集整理 ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　「怀孕的事为什么不告诉我？」在车上，范宗一脸色严肃的问何琰蓉。

　　「呃……那个……」

　　「以为我不会承认肚子里的孩子吗？」他可不是那种玩过就跑的烂男人！

　　她的确曾经这么害怕过。

　　何琰蓉低垂着头，不知该如何解释她内心的彷徨与无依。

　　「这几天你都不太理我，所以我都不敢说……」

　　她好讨厌热脸去贴冷屁股的感觉，糟透了！

　　她说得也没错，这几天他的确因为上回的事而故意对她不理不睬，也无怪乎她无法──
或者可以说没机会──跟他说怀孕一事。

　　「我以后不会再对冷淡了。」他发誓。

　　「真的吗？」何琰蓉双眸大亮，「就算我又不小心说错话？」

　　她好气她的嘴喔，老是不经大脑就脱口而出，害惨了自己。

　　「我会先去了解背后真正的意思。」

　　他会开始学习控制脾气，发挥耐性，以最大的宽容与她相处。

　　「太好了！」

　　他不会再对她冷战，对她而言无疑是天大的好消息，这代表她不用再自悲自艾自怜，不
会七早八早就被定死刑，却没有任何转圜的空间，主导权永远都在他手上，她只能被动等待
他气消。

　　这表示他们之间的相处会不同以往？

　　何琰蓉情不自禁扬起了嘴角。

　　「不过有关怀孕的事……」

　　「嗯？」

　　「我还没确定耶！」

　　「什么？」什么叫还没确定？

　　何琰蓉睁大一双无辜美眸，「人家这几天都会反胃想吐，何昌杰说我怀孕了。我不敢去
妇产科检验，也不敢去买验孕棒，所以到现在都还没确定是不是真的怀孕了。」说不定其实
只是胃不舒服、发炎之类的而已。

　　「搞屁啊！」范宗一不悦低吼，「这么重要的事竟然到现在都还没确定？」

　　有没有孩子对她的未来会造成多大的影响，她自己难道不清楚吗？

　　范宗一方向盘迅速一转，停在一家便利商店门口。

　　了解他意思的何琰蓉推开车门想下车买验孕棒，被他制止了。

　　「我去。给我乖乖待在车内。」

　　「好。」不用她自己下去买，担心店员是否会用怪异眼光看她，是最好不过了。

　　两分钟后，范宗一回来了。

　　他大手上拿着两盒验孕棒，丢到何琰蓉的裙上。

　　「店员说不是百分之百准确，买两盒检查比较安心。」

　　他竟然还问店员喔？何琰蓉傻眼。

　　她却是连拿去柜台结帐都胆怯耶！

　　盯着手上粉红色的验孕棒纸盒，想到她的未来就决定在这小小的棒子上，她不由得担心
的抬头问：「若怀孕了怎么办？」

　　「生下来，我养啊！」

　　不过是一个孩子，难道他会养不起？

　　在生养之前，是不是还有其他的事要做啊？何琰蓉水汪汪的大眼凝望着他。

　　范宗一哪会不明白那双丽眸下暗藏的心思。

　　「还是自己要养？」

　　「人家养不起……」何琰蓉扁着嘴嗫嚅道。

　　「所以打算拿掉我的孩子？」他故意用严厉的目光瞪着她。

　　一看到他眼神凶狠，何琰蓉立刻吓得皮皮挫，瑟缩在椅子一角。

　　「人家也不想这么做，可是……我真的不知道该怎么办才好啊……」

　　想到那时的彷徨无助，何琰蓉的眼泪就忍不住扑簌簌掉落。

　　呜……自从遇见他之后，她变得好脆弱喔，常动不动就掉眼泪，与以前的坚强截然不同
。

　　瞧见粉腮旁的两颗泪珠，范宗一连忙收起玩心，将可怜的泪人儿拥入怀里。

　　「我开玩笑的，别哭了。」趁等红灯的空档，他低头吻掉她颊上的泪。「如果真的有了
，孩子我会帮养，也会帮带，专心的读书去吧！」

　　「真的？」何琰蓉不敢置信的瞪大眼，「你愿意让我专心去读书？」还帮忙带孩子？

　　「这有什么问题？」范宗一挑眉，「就算我没办法，我还可以请保母来家里。总言之，
完全不用担心。」

　　呜……他全都帮她设想好了，可是在这之前，是否还有其他该确定的呢？

　　「那个……」

　　「嗯？」

　　「孩子的妈妈是谁？」

　　「孩子是生的，难道还有别的女人当她的妈吗？」说这什么鬼话！

　　「那……你的老婆呢？」她紧张兮兮的看着他。

　　「老婆……对喔！」范宗一摸摸下巴，「我得想一下我的老婆要找谁来当……」

　　「你好过分！」何琰蓉不平的哇哇大叫，「人家是孩子的妈，却不是你的老婆？哪有这
样的！」她不依不依啦！

　　她气得蛾眉倒竖，范宗一却是笑得乐不可支。「真宝耶！笑死我了！」

　　「有什么好笑的啦！」粉拳纷落在他肩上。

　　「老婆就只有一个喔！」范宗一挑起她的下巴柔吻。「听到了吗？是我的老婆，也
是我孩子的妈。有没有高兴？」

　　「这还差不多！」

　　可恶的男人，就爱捉弄她，故意惹她生气、惹她伤心，然后再给她最甜的糖，逗得她心
花怒放。

　　爱上这样的男人，她真是自找罪受。

　　靠在他的肩上，望着前方的车水马龙，她脑中突然又灵光一闪。

　　「那如果没有孩子呢？」她还当得成他的老婆吗？

　　「如果没有的话，就随便。」

　　「什么叫随便？」她立刻坐正身子，绷着神经盯着他。

　　「就看想先当女强人再来当老婆，还是要两样一起做，都可以啦！」这次他大发慈悲
，不再捉弄她。「我一向随和好商量的。」

　　随和好商量？才怪！

　　不过经过几次口祸，何琰蓉在吐槽溢出唇瓣前就赶忙收回。

　　她已经好几次因此破坏这样的好气氛了，她得学聪明点，出口前都要先经过大脑想一想
，免得范宗一的老婆当不成，反而被踢下车去。

　　人总要经一事长一智嘛！

　　「你对我真好。」她揽着他的颈，给他一个大响吻。

　　「不过我还是希望别怀孕。」他轻叹了口气。

　　「为什么？」何琰蓉又神经紧绷起来。

　　「这样我就有好长一段时间不能碰了。」要克制对她的欲望，实在是太难了。

　　此刻他正握着她的手，但手指就忍不住想往上爬，探进她衣物里面，攫取一方柔软，尽
情把玩。

　　也想往下探到她裙里，拨弄敏感小核，插入紧致花穴，享受被绞紧的快感。

　　他光是想象，血液就快速往下疾流，绷紧了男性。

　　「我可以帮你啊！」何琰蓉一脸天真无邪的说。

　　「那就现在来吧！」他二话不说拉开拉炼，掏出早已勃然的男根。

　　「嗯……」何琰蓉望着他的粗硕赤铁，情不自禁吞了口唾沫，「人家也想耶……」

　　那巨大赤铁在她体内奔驰的快感远远胜过她用嘴巴套弄。

　　「该死的！」她都这样说了，他怎么可能还忍得住！

　　范宗一立刻就近找了间旅馆，将何琰蓉推进厕所。

　　「赶快验是否怀孕了。」

　　照着说明书的指示，何琰蓉一步一步小心翼翼的检验。

　　「有没有？」范宗一在外头大喊。

　　「有……」她的声音在颤抖。

　　「我当爸爸了？」范宗一的脑袋瞬间一片空白。

　　他真的当爸爸了？

　　想到十个月后会有个小孩呱呱落地，然后再有某一天开口喊他爸……他突然发现这样的
感觉似乎也不赖耶！

　　好吧！既然她有了，他只好多忍着点了，等腹中胎儿安定再寻求欢愉。

　　「没有！」何琰蓉拉开大门，兴奋的说：「我没有怀孕！」

　　「真的没有？」他怎么感到有股淡淡的失望？

　　「两盒都测了，都没有！」何琰蓉松了口气。

　　太好了，这下她就可以无后顾之忧的圆梦了。

　　她猜想她也许是酒喝太多，胃才会不舒服……明天再找个时间去看肠胃科医生吧！

　　「既然如此，今晚就做个爽吧！」

　　范宗一突然将何琰蓉整个抱起，大步走来房间正中央的圆形大床，将她扔掷在柔软的水
床上。

　　「今晚来做个爽。」何琰蓉呵呵笑着送上自己的唇。

　　在软唇上辗转吻着的范宗一突道：「其实就算有了也不错。」

　　「什么？」何琰蓉没听清楚他的自言自语。

　　「没事。」

　　就让一切顺其自然吧！

　　现在他脑中只要想着如何尽情享用这娇美身躯。

　　亲爱的，我来了！

　　大野狼张开大嘴，扑向了娇弱的小红帽……


　　【全书完】
