群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325野花你别踩或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230野花你别踩备用群547498300或群832317907

##10084;银r文案##10084;

　 第一次写古代文~紧张哦。

　 这是大雷哦！不好不要骂我，你不看就好了~

　 不要盗文哦，盗文我就停更了~

y______y______y______y看文投票，人之常情?______y______y______y______y


一个IQ290，却测不出EQ的大龄女人。

　一个被打开心房却立刻被背叛的女人。

　 一个立志只要做不要爱的女热。

　 　穿回古代，她天资卓然。

　　　　名器、体香、魂眸，凝脂。

　　　　　看她如何在众多万里挑一的优质男中游走？

　　　　　　真的能够只做不爱麽？看她如何在天下挑起血雨“性”风！


　　　　　　　　银r＝淫欲。

　　　　　　　　　　我，对你感”性”趣哦!


y______y______y______y看文投票，人之常情?______y______y______y______y




银r山庄-楔子

y______y______y______y看文投票，人之常情?______y______y______y______y



今天是我29岁的生日。

　　
　　 说起来真是惭愧，活了二十九年感情世界却是一片白纸一般，不过很快我就要结婚了。他叫贾彦是我的大学同学，从大一开始追求我，不过我一直是一心扑在事业上，从来没考虑过这些事情。我身边的朋友只有一个就是从小一起长大的微微，微微一直劝我答应他，照她的话说，我除了贾彦，这世界上绝对没有第二个敢主动追求我的男人，就算有也肯定不是真心的。微微说的很对，我出生在富豪家庭，代代独子相传家族产业，到现在我这代依旧只有我一个孩子，男人如果想娶我必须做上门女婿。用微微的话说就是做上门女婿也没人肯。原因很简单，就是因为【我】。

　　
　　 我IQ有290之多，所以一直是家族内的重点培养对象，不过可能就是因为智商高吧，我的情商出乎意料的低。

　　 但是我家里的人都不在乎，因为家族的产业在我的手里翻了几番。我在大学读下　经济 、 医学 、 设计 、工程、 建筑 五科博士。如果两科博士叫做博士後的话，那我是不是叫博士後後後後呢？我从不打扮自己，也许你
不相信，【基乔财团】干股百分之四十九相当於700亿的拥有者，也就是我【乔银r】（yu四声）竟然从未去过
美容院，其实就连我的衣服都是管家一手包办的。而且我的长相普通，并不是那种很容易引起男人犯罪的天使脸蛋，身材也一般，绝对不及魔鬼。微微说如果老天爷要把她的身材和脸蛋拿来换我的智商和财富她一定不干。而且因为情商低，我没有朋友，没有社交圈子，不会撒娇，不会钓凯子。曾经有男人觊觎我的财富来追求我，但在与我长期接触後落荒而逃。於是乎，我也就成了者21世纪人们口中的“女人不能太优秀”的标准教材。

　 但是，贾彦无疑是个例外，我家祖祖辈辈虽然产业遍及世界各地，但是一直生活在S市。所以在大学里绝对没有人知道我的底细，其实就是

　　 在S市知道我的人用双手也数的完。如果你说乔银r，大家会迷茫，但是你说怪物，巫女这一类的词，我的所谓的同学一定会头如捣蒜的和你说起我的事。
　　 
　　 
　　 贾彦在新生报到处第一次和我见面，用他的话说，是一见锺情，说我是掉入凡间的天使，不食人间烟火。我当时听完就忘了，微微却感动的不得了，她说那是一种赞美。贾彦就这样一直追求我从大一到大四，从我读研到读博，从我读完一科博士到我修完五科博士，我还是没有答应他。微微说他为我放弃了很多，做了很多牺牲。微微劝了我很多很多很多很多次，这10年大概有9734次。

　　终於，我想也该结婚了，於是我答应他，29岁生日後就结婚，因为生日当天我要去马尔代夫开会。是一笔2个亿的生意。他当时感动的要哭了，当他得知我是基乔财团的现任CEO时几乎要晕倒，我告诉他，结婚之後，按照族内惯例，我会获得百分之二的干股作为家族贺礼，也就是说到时我就真的是基乔的大股东了。他说他不在乎，他爱的是我。其实我还是不太明白他所谓的爱，但是这麽多年，除了微微，也就只有贾彦一直在我身边了。我的心有一种激动的感觉，这是爱情麽？

　　
　　马尔代夫的会开的异常的顺利，爸爸让我先回来准备婚礼的事情，於是我提前了四天回S市。本来想回家，但是突然很想念贾彦。
　　
　　爱情的力量真神奇，我第一次有一种想念的感觉。
　　
　　我走到他家，没给他打电话，因为我想起微微说的爱人之间的惊喜的问题。我这个人做什麽要麽不做要麽就做最好。既然微微说这是爱人间该做的，那我就来一个惊喜吧。
　　
　　我轻轻把门打开，这很容易，别忘了我还是工程学的博士呢。
　　
　　贾彦似乎在家，因为我看见了他的鞋，他的袜子，他的衬衫，他的裤子，他的背心，他的内裤，他的领带，他的....顺著满地的衣物不知不觉就走到了卧室门前。
　
　
　
　“啊....彦...快点,啊,唔,好爽...彦.彦.彦...好棒...你操的我好爽...啊,求你...快给我吧.”

　　
　　
　　“小骚货,操了你几千次了,B还是这麽紧.妈的,这麽多水....唔...”

　　
　　
　　“啊,不要啊....不要...啊...就是那...快你的棒棒好粗啊...”

　　
　　
　　“妈的,小骚货,你个淫荡的浪娃,说那个男人有我粗麽?”

　　
　　
　　“啊,要不是你天天陪著..那个老处女....啊...我用得著找牛郎麽?啊....”

　　
　　
　　“你个荡妇,那麽久都忍过来的,马上就要结婚了,你竟敢给我找事....操死你...”说罢,男人又狠狠地抽插起来,大概有几百下,女人的阴道口已经泛起了白沫。

　　
　　
　　“啊，你，你要快点，弄死她，啊....到时我们就能....啊....”

　　
　　
　　眼前的一对男女做的事--做爱，我很是了解，因为微微总是拉著欣赏这种做爱的电影，她告诉我这样很快乐，但是我一直没当回事。是的，床上的人就是我的未婚夫贾彦和我的唯一的好朋友微微。他们正在一起讨论怎麽在贾彦和我结婚後弄死我，然後瓜分财产远走高飞。

　　
　　
　　突然有种窒息的感觉，我的心好痛。第一次有了这种感觉，这就是被背叛的滋味麽？我不知道。我没有打扰那两位的性致，跌跌撞撞走下楼。

　　
　　
　　原来，爱情是这样的苦，那我宁愿永远不要爱情，就要做爱，一直做爱，一直快乐。

　　
　　
　　“吱......”一声紧急的刹车。

　　
　　
　　这个世界的最後一幕就是下面越来越远的马路，和众人的惊呼。呵，我，终於解脱了。



y______y______y______y看文投票，人之常情?______y______y______y______y




银r山庄1

y______y______y______y看文投票，人之常情?______y______y______y______y



我缓缓睁开双眼。嗯？为什麽？我还能睁开双眼？我没死麽？
　眼前一张被放大无数倍的脸。吓了我一大跳。一个邋里邋遢的老头，一身白衣，不不不。是已经要变成黄衣的白衣，胡子老长，笑眯眯的，却一点没有和蔼的感觉。以我290的智商，我知道他一定对我有企图。不过是什麽呢？我不漂亮，也没什麽专长，那就是钱，肯定是想要钱。
　“我不想要你的钱。” 老头突然开口说话了。
　他怎麽知道我在想什麽？
　“我当然知道，你是我救回来的，你的一切都是我的。我怎麽会对自己的东西不熟悉？”
　.....我有点晕，我这麽聪明的人怎麽会晕呢？
　 “你已经不是什麽 啊秋290 的天才了。我把你的 啊秋 变成了你缺少的 一秋。”老头动动手指，突然眼前的场景转换到了一件古朴的大堂内。 
　 下面站满了人，好像电视上演的上朝一般。
　 “都来了？这是我选的继承人，银r。”老头摇身一变，一位干净了的多的老头。
　 “什麽老头老头的，叫我师傅。”老头，啊不，师傅不高兴了。
　 “你，百年难得一见的九阴葵玄女，经人世走一遭情窍却丝毫没有开通，这可是上天赐予的我门之人！於是，我就把你带了出来，脱离了六道轮回。你死之前不是说只想做合欢之事永远快乐，不要什麽爱情伤你心神，我说的可对？”
　 “是，银r当时确实这麽说过。”
　 “好。从今天起，你银r就是我合欢门的第9代弟子。你可愿意？”老头师傅一脸严肃。
　 “银r愿意。”突然脑海中多了一丝契约似的东西和一些朦胧记忆。
　 
　 原来我本就是老头选中的传承弟子--银r。合欢门乃宇宙间独立於天地神魔人的次元世界，此门代代以唯一传承弟子相传，门人皆有欲无情之士，不仅有人亦有兽魔妖仙等族。弟子皆练合欢功法。合欢门人数不多，创立8代却有几千年，门人皆脱离六道轮回和生死之界，不断於各界历练，独霸一方。
　 
　 “银r，你的功力已小有提升，抵制诱惑，不通情窍，已经到了第七层，下面的功法可是瓶颈，师傅传你一套翻云覆雨可好？”
　 
　 看我疑惑不解，老头师傅接著说：“此套功法，每使一名男子与你主动交欢，既可增长功力，但师傅要教你的可不是这些。这翻云覆雨本是本门初级弟子的功法，但你出去历练的这些日子为师觉得你很适合在人间修炼，人间男子於你最有帮助，此套翻云覆雨的精髓就在於与你何欢之人只能是人上人。人类，此物最是灵性，而人上人更是吸收万物精华之灵物，每次交欢既可增长普通百余倍不止，如此，即使是人类短小的寿命里，你也大有突破第八层的希望。到时，就能穿成师傅的功力。成为掌门。”
　 
　 “师傅，可是要我再下凡去历练一番？”
　 
　 “不错，不过你这真银r的记忆仍要封印，只需给你带著功法既可。”师傅笑眯眯的屡屡胡子。
　 
　 “为师还要赐你几样宝物，此乃人世间可帮你最深之物。”
　 
　 “师傅，是什麽？”我有些好奇。
　 
　 “人类情欲之物，我赐你体香--魅惑，名器--销魂，眼眸--勾魂，肤质--凝脂。亦有众多好处自己来日慢慢体会，记住要勤於修炼，不可偷懒！”
　 
　 “弟子紧遵师傅教诲。”
　 
　 “罢了，去吧。”挥挥手。我顿时昏了过去。
　 
　 
　 


y______y______y______y看文投票，人之常情?______y______y______y______y




银r山庄2

y______y______y______y看文投票，人之常情?______y______y______y______y



　唔，好晕好晕啊。

　我不是被车撞了麽？是死了麽？
　
　我想要张开眼睛，却发现有些费力。怎麽回事？想说话，却张不开嘴似的...怎麽回事？
　
　“恭喜庄主。是位小姐。”
　
　“恭喜庄主喜添千金。”
　
　“小姐万福。”
　
　身边乱哄哄的响起各种声音，什麽呀？谁能告诉我？这是怎麽回事？庄主？千金？我不禁想要质疑，弄个明白，却发现出口只是婴儿似的啼哭。
　
　乔莫寒从产婆手里接过刚刚出生的女儿，他本来只是看了一眼，连动也没想动，谁知听见那哭声响起，心里竟然有种勃然大怒的感觉。瞬间的杀气压倒外屋拍马屁的众人。
　
　好漂亮的小家夥。乔莫寒不禁感叹。想想容炎和容熠出生时都是皱皱巴巴的一团肉，这小家夥实在出落的太美了。白皙的肌肤浑然天成竟没有一点胎记或是胎青。樱粉的小嘴一张一合著啼哭，眉头紧皱，乔莫寒不仅伸手抚平那挤在一块的眉头。
　
　悄然。一双乌溜溜的大眼睛睁开，清澈如泉，满是笑意，真是勾人魂魄。乔莫寒却不知，这勾魂之眸的妙处就在不同之人能在这眸里看到自己想要的万般风情，使你沈浮，摄你魂魄。银r知道自己应该是转世重生了，这男人应该就是自己的老爹吧。讨好他应该没什麽坏处，更何况自己脑袋里似乎有什麽牵引自己去勾引他。不由得冲这古代帅哥咯咯的笑了。
　
　“好　，　好　，　好　。”一连三个好字，可见乔莫寒对这个女儿的喜欢。
　
　“从今天起，你就是我乔莫寒的女儿，我 唯一的女儿。”



y______y______y______y看文投票，人之常情?______y______y______y______y　
　



　五年之後。
　
　当年名满天下的“寒炎山庄”早已不复存在，只是多了一个“银r山庄”。知情的人都在感叹这乔莫寒护短的实在是可怕，就连自己权威的象征也改成了女儿的名字。银r。而这位得到万千宠爱的小姐，据有幸人士透露，出生时满屋萦绕悠然香气。更是天生肤滑若水凝脂。一出生就会咯咯的笑，笑声象银铃一般，听者难忘。至於这到底是不是属实已经无从考证，因为这位有幸人士已经无命，而其他有幸人士为了保命也都乖乖的闭上了嘴。不，是不得不，闭上了嘴。留著命的也是筋骨全非，割舌失声。
　
　渐渐的，这乔家小姐也就成了迷一般的人物。
　
　


y______y______y______y看文投票，人之常情?______y______y______y______y



　 
　“爹爹。”一个奶声奶气的声音传来。听见这声音，大堂里的几位执事不禁暗自抹去一把冷汗，小姐可真是我们的福星啊。尽管这小福星挺会折磨人的。果然，听见银r的声音，乔莫寒原本威压在大堂内的怒气顿时消散。
　　　
　“天冷，怎麽就跑出来了。”虽然还是一贯的陈述语气，却带有一丝温柔和宠溺。
　　　
　“想爹爹，爹爹不要陪他们玩。”小银r跌跌撞撞的爬进乔莫寒的狐衾里，色色的蹭阿蹭阿。乔莫寒却没注意这些。大手一挥，一个冷冷的眼色：“再办不好，就去癸堂领赏吧。”底下一干执事各个面色如土。这癸堂可是银r庄负责刑罚的地方，堂主乔天寒是庄主的二弟，可是个不好伺候的主，面上整天春风和面，翩翩公子一个，实际上发起狠来折磨人的招数实在是令人发指，胆颤心惊。如果惹怒乔莫寒的下场是脑袋搬家，那麽惹怒乔天寒的下场就是全身的部件都得拆下来重安。执事们连连称是，急忙下去复命。
　　　
　“娃娃，什麽事找爹这麽急。”乔莫寒把银r正抱过来问道。
　　　
　“想爹爹，跑得脏，爹爹，咱们去洗澡吧。”银r眨著清澈的大眼睛，天真无邪的说道。
　　　
　“子一，你去准备一下。”乔莫寒道，不知哪来的人就带著命令飞了出去。



y______y______y______y看文投票，人之常情?______y______y______y______y



　“爹爹。这个扣扣打不开。”说起来也真奇怪，虽说有银r这个小主子在庄里，可是庄里一个女仆也没有。严格地说男仆也没有。没有小说里写的什麽小丫鬟，管家。银r自小是乔莫寒一手带大的，从未见过自己这一世的母亲，爹爹要吩咐什麽总是对著空气说一声就会有人飞来飞去的办到。银r曾经问过，爹爹说那是庄里的执事，等自己在长大一些，也可以挑几个，不过现在嘛，当然什麽都由爹来做了。
　　　
　乔莫寒手法熟练的抱著银r进了温泉，这古代的生态环境就是好啊，天然的温泉口在庄内就有一个，本来没人理会，银r却喜欢的紧，乔莫言便把这口温泉修了成浴场。
　　　
　银r偎依在乔莫言怀里，不仅又再次感叹了一下，爹爹的身材真的好好啊。不知为什麽这世重生後，银r总有种色色的想法，想要尝尽天下美男，呼呼，真是伟大的志向，不如．．．．就从老爹下手吧。近水楼台先得月麽。这麽想著，银r悄悄低头看了看老爹的下身，透过湿透的底裤，似乎没有什麽异常。
　　　
　“爹爹。”银r背过身，脸朝著乔莫寒古铜色宽厚结实的胸膛。小脚使坏般的特意摩擦著那两腿之间的敏感部位。偏偏还一脸纯真的模样，好像撒娇似的磨蹭著乔莫言的乳头，不经意间拉开胸衣，露出雪白的身子。
　　　
　....果然，乔莫言的脸越来越黑，下部明显有些凸出。银r干脆拦住乔莫言的脖子，然後坏坏的往下一座。“爹爹。我要洗洗。”
　　　
　乔莫言回过神来，自己竟然对女儿升起欲望，实在是不该，但是对上那双烂漫的眼眸，一种想要占有的欲望迸裂欲出。手指几乎没有意识的划过银r的後脊和小腿，享受这美好的触感。
　　　
　“爹爹，你裤子里藏了什麽？硌得娃娃不舒服。”银r假意挣扎了两下，伸出小手摸了下去。
　　　
　“娃娃。”乔莫寒深吸一口气。不顾自己还满身湿漉，用狐衾包起银r，飞快回到寝室。
　　　
　“子二，哄小姐睡觉。”
　　　
　然後便不知踪影。银r心里暗笑，不知庚堂的哪位今晚要不得安宁了。
　　　
　看来~自己的计划，实施的很成功。
　　　
　带著微笑，银r甜甜的睡去。



y______y______y______y看文投票，人之常情?______y______y______y______y




银r山庄3

y______y______y______y看文投票，人之常情?______y______y______y______y



　盛夏，银r倚在凉亭的檀木长椅上有些无聊。
　
　唉，来到这已经八年了。日子过得可真是无趣啊。这幅小小的身体，实在是弱弱的，什麽
也干不了啊。
　
　
　不过最近似乎有些奇异的现象，自己原本有种淡淡体香，这两年却消失不见，但每当出汗
时又会有种幽幽的香气，著实怪异。不过好在自己身边没几个人，也没人发现。
　
　
　爹爹这两年越发俊朗，时间没有带给他衰老反而增添几分沧桑的感觉，自己离目标越来越

接近了，已经数不清爹爹有多少次冲动然後找人去灭火。
　
　
　不过，今年应该会很有趣吧。自己未曾见过大哥和二哥都会从阎王殿回来，还有那个人人忌讳的二叔，呵呵，看来，可是会很热闹啊。想到这，微闭的眼都不禁有了一丝笑意。感觉身上一暖，睁眼看到音恭敬的站在我旁侧，身上，是他给我盖的毯子。
　
　
　音，是我六岁时选中的执事，本来父亲执意要我选四个，我却只挑了一个，寅字辈的音，父亲要给他指名寅清，有言行恭谨,持心清正的意思，我却不同意。这乔家的执事，可是相当於二十一世纪的贴身保姆，而且可能是终生职业制。有著现代人意识的我可不把他们当使唤，能做知己心腹岂不更好？再说看这男孩眉目清秀的很，只是现在又黄又瘦，豆芽菜一般，想必跟在我身边养上几年定是美男子一个。然而，我心里打的如意算盘爹爹可不知道，我是他最宝贝的女儿，又从小没练过丁点武功，他自然想安排个最周全的人在我身边，谁知我却选了这麽一个几近要被淘汰的弱少年。爹爹不允，可耐不过我软磨硬泡，终於，把音送去阎王殿磨砺了一年才回来。再见面时，这少年还是那般，只是长高了些，依旧是瘦的不像话。
　
　
　到了今年，跟在我身边有一年了吧。他话少，却很尽责任，无论我怎麽难为他，他都不吭一声，其实我不是讨厌他，就是想看看这木头能不能有点表情。
　
　
　“音，我想吃樱桃。”懒懒的指著石桌上不远处的樱桃，我就是不动弹。
　
　
　他端起白玉盘，送到我面前。
　
　
　“你喂我吃。”我还是那副天真烂漫人畜无害的表情，音的脸从脖颈开始红到耳根。哈哈，这还是个纯情少年呢。
　
　
　他把白玉盘放在腿上，坐在长椅旁的檀木矮凳上，一口一口的喂我吃樱桃，我故意的有时咬到他，有时“不小心”吸吮他的手指，音的脸越来越红了。当年爹爹为了试炼他，打断了他的腿的时候，这少年都一声未坑，谁知现在被我调戏的脸红不止呢？可是我这八年来一直是扮演著极其纯真的小姐，从未有人识破呢，最多就是我有些任性罢了。音也只当我是无意。
　
　
　忽然看见他耳根下衣领挡住的脖颈处有一处青紫印记，我不禁一怔，这是怎麽弄的？谁敢动我的东西？
　
　
　“这是什麽？”看我看到这淤青，音有些难为，“小姐，不碍事的。是我练功伤的。”
　
　
　“胡说！你去过阎王殿後，内庄现在能伤你的除了子、丑辈的执事和我爹爹之外还能有谁？你别想骗我。”
　
　
　“小姐，是音自己练功弄的。真的。”少年的手有些急躁的发抖想要解释。
　
　
　“哼，不说实话，本小姐自己去弄明白。”
　
　
　我从长椅上爬起来，也不顾音还跪在地上，气呼呼的往爹爹平时料事的己堂走去。音也不知如何是好，我是他主子，他也不敢拦著我，却又不想这事闹大，只能急忙跟在我後边不断的保证著。
　
　
　“爹爹。”我踏进大堂的一刻，音终於不再说话。
　
　
　“娃娃，怎麽来了？”我平日最不喜这己堂，因为总觉得有些过於庄严肃穆，就是经过也要绕道而行，今日却横冲直撞，怎麽让爹爹不奇怪。
　
　
　“爹爹，有人欺负我。”说罢，掉下两滴猫泪，装的和真的是的。这己堂里还有两三名议事的执事，看我如此不禁暗叹这是哪个不知天高地厚的东西，小姐是谁那是乔家的逆鳞，你还敢欺负小姐？
　
　
　乔莫言闻此言不禁大怒，自从娃娃生下那天起，自己就从未让她受过半点委屈，这是哪个不长狗眼的东西，敢惹我的娃娃。看到娃娃身後的寅音，有些阴狠的问道“给我说明白了，要不然要你的狗命。”
　
　
　“爹爹，不关寅音的事，不知是谁连寅音也欺负，我是他主子，把我的执事打成这样是什麽意思？难道是想给我点下马威麽？”银r带著哭腔，粉雕玉砌的小脸顿时变成小花猫。
　
　
　“寅音，说。”爹爹的语气骤然变冷。
　
　
　“前天庄主派人从南方带回一萝妃子笑（荔枝的名字，在古代十分名贵，因为交通运输不发达，要想吃到新鲜的妃子笑要快马加鞭日夜不停的赶路，传闻会累死十七匹马才能得以保证。）我怕水果失水，本来就不多，小姐又喜欢的打紧儿，就去辛堂取了没用人送过来，後来遇上了寅远寅求他们，想著师兄弟切磋几招，是寅音不才，不关别人的事。”
　
　
　乔莫言没有再多言语，其中一名执事已经下去办理。
　
　
　“娃娃，先回你阁里，这事爹自会处理，你个女孩子家家不适合呆在这。”
　
　
　谢过爹爹，我领著寅音回【暖阳阁】。
　
　
　“说说。”看到银r走後，乔莫言说道。
　
　
　“其实未必是寅音打不过他们，内庄现在除了老爷和几个子丑辈的老人。应该还没有谁胜过寅音。”
　
　
　“庄主，想必是寅音怕那几个混小子耽误了妃子笑，才没有动手。”
　
　
　乔莫言没有再多思量，“把那几个，还有调教他们的师傅都送去癸堂。”
　
　
　己堂内几名执事愣了下，才急忙应允。
　
　
　心中却在暗想，回去後，定要告诉自己的弟子，不要招惹小姐。
　
　
　否则....想想癸堂，不禁头皮发怵。



y______y______y______y看文投票，人之常情?______y______y______y______y




插话--有关山庄背景。

y______y______y______y看文投票，人之常情?______y______y______y______y



　　这【银r山庄】原本是银r他爹乔莫寒的权威象征【寒炎山庄】後来有了银r後才改为女儿的名字，但江湖上的人并不知，都以为【寒炎山庄】消失。只有真正的武林中人才知其中缘故。
　



　　【银r山庄】分为内庄和外庄。内庄就是大家看到的银r山庄。外庄就是指整个银r山庄的势力范围。山庄有12个分堂：甲、乙、丙、丁、戊、是外庄在五地的驻守堂口，负责自已区域内山庄的生意，情报，组织行动等等。己堂是内庄乔莫言直系的堂口。、庚堂是负责培养乔家执事的堂口、辛堂管理钱财後勤、壬堂又俗称女子堂是供山庄培养美女的地方。癸堂是乔莫寒弟弟乔天寒负责的又称刑堂，感觉像现代的纪检委~嘿嘿。
　
　



　　执事。乔家培养的手下通称为执事，其实是分为好几种的，但是写的麻烦就概括叫执事了。比如说：子一、子二、寅音.....
　
　



　　执事有 子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥 种起名方式。根据你的调教师傅不同，你的名字也不同，像子一、子二都是子字堆，就是同门。寅音就不是和他们出自一个师傅。执事是乔家收纳的天赋好的孤儿从小培养出的。在学习之後会被输送去十个堂口。
　
　



　　阎王殿 历代乔家男儿历练自己的地方哦。4岁就会被送去，完成所有课程後才能回族。



y______y______y______y看文投票，人之常情?______y______y______y______y




银r山庄4 H

y______y______y______y看文投票，人之常情?______y______y______y______y



夜。


盛夏的夜，有些粘腻的燥热，偶尔会有丝丝风拂过。有些微醺的温度。


银r一个人呆在暖阳阁，爹爹两日前去了江北的堂口，听说有很棘手的事。留银r一个人在这偌大空旷的山庄，连声道别都没有就离开。


呆呆的趴在床上，有点小小的委屈，自己穿越过来後连心性都有些改变了呢，似乎越来越进入角色，似乎自己就是这个世界的乔银r，那个被乔莫言宠在手心里的乔银r，那个单纯无知浪漫可爱的乔银r。这暖阳阁就是他为自己一点点打造的，完全按照自己的意思，即使在古代看来是无比的怪异。他总是按照自己的意思为自己做一切事情，他总是那麽温柔的语调，即使永远是陈述的语气，却让你听了有好暖的感觉。


想一个人的感受，好寂寞，好寂寞，想知道爹爹是不是也在想我？不禁又想起贾彦，那个自己以为可以托付一生的男人。真可笑啊，自己真是可笑的悲哀啊。银r把头埋进软软的床里，不想让别人看到自己的软弱。没有关窗，任由阵阵风吹进房里，银r转过身，正卧在床上，看那湛蓝的天空，不禁想起乔莫言带自己看星星，不禁想起和薇薇在一起等待流星是的场景....这一切爱也好，恨也罢，过往的一幕幕交织在时间铺陈开的记忆中，延伸到银r落寞的眸中，如果可以，我希望自己还是那个没有感情的怪物，即使被讨厌，被背叛，也不会有感觉的乔银r。


只是这麽想著，周围的事物开始渐渐被眼中涌出的雾霭所模糊，银r闭上眼。紧咬著自己的嘴唇，告诉自己，过了今夜，就忘了吧。忘了那前世的爱恨情仇，我只是这古代的乔银r，想要征服天下美男的乔银r.....


带著深深的落寞，银r渐渐沈睡而去。

床前，不知何时多了一名白衣男子。低头看著那朝霞映雪般的脸上划过的数道泪痕，不禁为她拭去泪水。睡中的银r羽睫轻颤，似乎是在什麽噩梦中周旋一般。男子坐下揽住银r，满是疼惜的眼神。看到她的泪，她的脸，她紧皱的眉头自己似乎就被石块压著一般难以顺气。这感觉不好，他不喜欢，他不要。抱著这柔心弱骨的人儿，他的心好安定。


“寅音。”他轻启唇齿。

“下去吧，今晚没你什麽事了。”不容置疑的语气，寅音也只是迟疑半刻便听从了指令。


银r伸手抓住身边可以依靠的他，喃喃的说道：“别走....别丢下我。”样子好似弱柳扶风。却还只是梦中语。


男子俯身细细打量著银r的脸，看著那粉嫩的嘴唇，好像可口的樱桃，不禁低头吻了下去。这一吻，一股火热的冲动从下腹横冲直晃而出，男子一声嘤咛，满头冷汗。自己怎麽会把持不住？不过这麽哥个小娃娃。不料银r感受到自己下腹处的硬烙物，一时不适，扭动著身体，想要逃离。


男子刚刚恢复的理智瞬间崩塌。妖媚的长眼瞬间带上一丝情意。冰凉修长的手指，玩弄似的划过银r的脖颈，在她耳边吹著热气。舌头恶意的挑逗著小人儿的白玉般的耳垂。银r原本娇W的脸越发红润，身体开始躁动起来，好难受，好难受啊。


解开那薄薄一层褒衣，那尚未发育完全的花蕾便羞答答的出现，男子含住乳珠，开始轻轻撕咬，银r感觉有些不对劲，想要睁眼，却看只是朦朦胧胧的一片。男子点了她的睡穴，她却没有完全入睡。那白衣飘落在地上，这绝不是爹爹的味道。银r有些慌张，想要推开他，却发现自己的意识被一股力量所控制，它指引著银r的意识与动作，想要让银r享受这一切。



幽幽的香气自银r身上发出，细密的汗珠被男子舔弄，长指已经不安分的来到那块未经开垦的处女地。男人颇有经验的埋头於那两条白嫩纤弱的玉腿之间，灵舌长驱直入，不时逗弄著前端粉红色的花珠。下腹的火热却越发严重。


“啊....嗯.....”银r没能忍住这羞人的呻吟。可是心里却在期盼进一步的触摸。


男子将中指插入那早已湿腻的花穴中，却发现，只深入一截後再也无法前行，小穴似乎有意识一般收缩著排出这异物。男子有些急不可耐，她还太小，看来今晚是不能把她吃了。解开裤子，那早已等待不及的紫黑阳具跳动而出。男子拉起银r的腿，将自己的阳具夹在两腿之间，狠狠的来回抽插著。


“啊。不要....唔.....不要.....”银r的梦中，那男子在自己身下狠狠的蹂躏著。一种快乐的感觉升起，下面越发痒起来，却没有力气再说什麽。只是脑海中似乎吸入了一团白气，却又很稀薄，看不清到底是什麽。银r晕了过去。


竟然还是百年难求的九阴玄葵女？男子更发用力的抽插起来，感受体内吸入的丝丝阴气。那龙首顺著小穴中流出的爱液，越发顺畅的抽动，一个发力，一下冲进穴口。龟头被挤的生疼。男子没能忍住，全数射出。浓浓的精液冲进小穴中，那粉红色的深处似乎是一张嘴，吸著这男子的精液。男人小心抽出自己依旧坚挺的阳具，看著银r已经发红的大腿根和有些充血的阴唇，不禁又是一阵欲望。银r却早已被疼醒，虽然没有完全进入，但是敏感的穴口确实被撑的生硬。


男子看著那满是委屈的勾魂眸子，扶住自己的阳具送进那红W的小嘴里。


“啊”一声满足的低吟。又开始了大力抽插。还不忘用另一只手玩弄著下体极其敏感的花珠。床上早已是一片狼藉，淫水浸湿了大片床单。银r的小嘴被撑得满满的，酸疼酸疼的。舌头翻搅著，想要把这东西挤出去，却不料碰到了男子的呤口。一个刺激，精液再次喷涌而出，银r被呛的够呛，无意识的咽下嘴中的东西，剩余的精液从小嘴旁流出，满张都湿漉漉的一片白色。胸口也粘著少许。她却不知自己现在何其魅惑人心。


男子知道这已是银r的极限，便不再强求，强忍著欲望，抱著银r进了被盖，却坏意的把阳具夹在银r的腿缝里。

　

y______y______y______y看文投票，人之常情?______y______y______y______y　




银r山庄5

我老妈不让我上网，我好惨啊，亲~



y______y______y______y看文投票，人之常情?______y______y______y______y



呃....好酸啊...我迷迷朦朦醒来，一股酸痛的感觉从下腹传来。


“小姐，醒了。”寅音的声音响起。

我迷迷糊糊的睁开眼，看见寅音站在我床边。

“嗯，睡得不好，累得慌。”我有点郁闷，寅音却脸红起来。这家夥，屋里很热麽？

“爹爹回来了麽？”寅音帮我把里衣穿上，我百无聊赖的选著今天的衣服，穿什麽好呢？来了八年，还是不适应古代繁琐的服饰，索性就找裁缝设计了几件和现代类似的裙装，但是还未到取衣的日子。看著这里层外层的布料，我更烦了。

“庄主刚刚派人回来说要晚些日子回来，但是二爷已经回来了。”寅音的小脸更红了。看我有些疑惑的眼神，他结结巴巴也说不出个所以然来。

“二爷？我小叔叔？”我有些好奇。这八年我可从未见过他，倒是他的传闻听的我耳朵都起了茧子。乔天寒，爹爹的弟弟。但是他更出名的身份是山庄癸堂的堂主。这癸堂是负责刑罚的，想必是我这小叔叔手段了得，狠毒果断。

寅音点了点头，帮我换上我挑的衣服，一件淡粉色的纱裙。我简简单单的把头发束在後面，只用绸带打了个结。心里实在是愈发好奇。拉起寅音，“走，咱们也去看看这二爷到底什麽样。”

小叔叔住的地方倒是离我很近，就是【竹闲园】，我不知道这位叔叔到底是什麽脾性，不敢贸然打扰，想著怎麽初次拜会才最稳妥，倒是寅音，不急不忙，也不见好奇。【竹闲园】我先前来过一次，里面到是应了这名字，种的都是竹子，我还记得六分大概地理位置，於是和寅音蹑手蹑脚偷溜进去。寅音不主张我偷偷进去，我知道确实没这必要，这叔叔可是我亲叔叔，可是他知道什麽。这位小叔叔要是个凶神恶煞的的主，我跑还来不及呢！还拜会？哼哼，当然要事先探探清楚。满足一下我的好奇心。

这竹园有点怪异，和我上次来的感觉大不同，有些变化，却又说不出来。竹子越发茂密，却静的有些椹人。弯弯道道实在是太多了，於是我和寅音决定分头找，一刻之後在标记的路口会合。脑海中的六分印象似乎都没有了似的，怎麽都对不上呢?这里平时无人修缮，因该不会变啊。我顺手推开一扇门，外面看起来破破烂烂好像是间空屋，荡荡的。想著喘口气再走，我又壮著胆子往里面踱了七八步，刚一转身....

一个硕大的池子在隔墙後斜，正好是人的视觉盲角。这不是关键，关键是，一个男人正准备从里面出来，我有点想要喷鼻血的冲动，呃....来这八年，除了爹爹，我这可是第一次看到男人（我口中的男人）啊。白皙的皮肤透著红晕，外附著一层水珠，反而更添几分妖媚的气息。尤其是那双狭长的眼眸，实在是诡异至极。五官明朗，有点不似男人应有的诡魅。眼睛不受控制的向下瞄去，好棒的身材啊...健硕却不是肌肉男...而且看起来好滑啊...胸口有几道伤疤，更无形中为这男人增添一丝霸气与阴狠。呃....好完美的倒三角啊！稍稍再向下看一点...好粗的一根哦....我赶紧闭上眼，感觉无比的尴尬。即使有那个那个要上遍天下美男的壮志。但现在的我只是一个八岁的小娃娃。而且心性大受影响，不禁羞透了脸。
一时间竟有些窘住了，赶紧转身准备溜走。

“我。”一个好听的声音在身後响起。

没等我回头，白色的身影已到我面前。那美男不知何时穿上了衣服。

“初次见面，我是乔天寒。”

OTZ，

我怎麽会有这麽帅的叔叔？

彻底石化.....



y______y______y______y看文投票，人之常情?______y______y______y______y




银r山庄6

　“小姐，”在这个极其尴尬的时刻，还好寅音来救我一命。他微微向小叔叔点点头，走过

来和我低声说道：“庄主提前回来了。”
　
　天啊，这可是我这几年听到的最好的消息！我日思夜想的爹爹啊！不仅喜不自胜，想要立

刻奔进他怀里。
　
　“二爷...”。
　
　“走吧，我也好久没见过哥了。”乔天寒倒是没有银r的兴奋，看得出来，这小丫头还蛮

缠她爹的，乔天寒默想。不过，我乔天寒看上的，可从未失过手。这麽想著，看著前方那个

跑动著的身影，不仅多了一丝笑容。
　
　“爹。”远远就感到了那丝熟悉的气息，跨进己堂的一刹那，银r红了眼圈，他瘦了。用

力吸吮著他的气味，银r扑进乔莫寒怀里，哭成了泪人。乔莫寒猛的一阵，心中一片苦楚，

实在是事情紧急才不得不离开山庄，怕她担心连道别都没有就离开。这小家夥...
　
　“别哭了，乖。”乔莫寒看著怀里的小人儿，粉白的小脸早已晕上一层红绯，泪水划过两

颊，长长的眼睫上都粘著泪珠，眼里尽是埋怨。“爹爹以後不许一声不吭的就走。”银r撅

著小嘴，“银r好怕....”乔莫寒的心狠狠的疼。只能搂住银r，说不出话来，旁边的一干

人等倒成了摆设。
　
　
　“你就是我妹妹？”一个脆生生的声音响起。银r从未听过这声音，扭过头，看见一

个比自己要大上一些的少年，圆圆的脸庞，露出两颗小虎牙善意的笑著。
　
　银r顿时忘了哭泣，早听爹爹说自己有两个哥哥，但都去了阎王殿历练，不曾见过。这男

孩和爹爹有几分相似，只是不知是哪个哥哥。银r有些迷糊，从爹爹怀里跳下来，大方的牵

起男孩子的手，倒是那男孩一阵脸红。
　
　“对啊，我是银r，你是我哪个哥哥？是大哥，还是二哥？”
　
　男孩笑笑，到不嫌弃的用袖子给银r抹抹小脸的泪水。“我是你二哥容熠，大哥...。” 

有些停顿。“大哥要晚些回来。”银r心里高兴紧，总算见到个小孩了。身边都是大人，太

过沈闷，这下可算能松口气了。
　
　“大哥，看你这两个娃相处的多好啊，你还有什麽可担心的？”戏谑的声音从门口响起，

银r知道，是小叔叔，这家夥看半天热闹了，可算插句话进来了。
　
　“天寒，你随我来。”爹爹的脸又严肃下去，银r知道是有正事要谈，小孩子还是不要知

道那麽多好。虽然极其的不情愿但还是很乖巧的和容熠走了出去，临走不忘朝小叔叔做个鬼

脸，哼~
　
　“爹爹，晚上我们要一起吃饭啊。”乔莫寒宠溺的点点头。心里不免内疚，才刚回来，却

不能一直陪著她，好在容熠回来了，同龄的玩伴，银r应该不会闷了吧。
　
　
　
　
　“二哥。”银r怯生生的叫著，没了在屋里的大方。容熠牵起银r的手“妹妹，不要这麽

生分，我是你二哥，二哥可是会保护妹妹的。”早听过子五叔说银r从小到大都是在庄里长

大的，刚才用内力一探却发现妹妹身体里空荡荡，一点内力也没有，看来真的像传闻一样，

身子弱，练不了武。看著这张红红的小脸，容熠心里不禁多了几分怜惜。想起刚才在父亲面

前，她主动拉起自己的手，一种被关心的感觉暖暖的浸透容熠全身。这种感觉他好喜欢。　
　
　“二哥....你真好。”银r有些感动，这个哥哥大自己四岁吧，从小在阎王殿长大，父亲

说过，阎王殿之所以叫做阎王殿就是因为历代的乔家男人都要在里面接受甚於地狱的锤炼，

那些必须经受的痛苦是不可想象的，或者说，那早就不是痛苦二字可以形容的，银r的祖父

本有五个儿子，到从阎王殿里出来，只剩下了两个。可是这就是乔家的生存法则，没有实力

的人不配也不可能是乔家男人，乔家的男人没有孬种。二哥大自己四岁吧，去了八年，却这

样单纯的善良，一点恶意也没有，到先是为自己这个陌生人一般的妹妹著想起来。银r心里

一阵波澜。她这个人最受不得别人对她好，一点好，她就想千百倍报答回来，於是先前的想

法更坚定了。她要守护容熠，不管今生有什麽阻隔，她一定要二哥幸福。
　
　没等容熠回答什麽，银r踮起脚尖，附在容熠耳边：“二哥，我们说好了，你可要一辈子

在我身边保护我啊。”说罢，伸出白玉一般的小指，要打勾勾。
　
　容熠淡淡的笑，从小在阎王殿长大的他，怎麽会不明白这句话有多沈重？但是对这个妹

妹，这个会对自己浅笑的妹妹，容熠的心有些柔化，只是那一角，只能容下那麽一个人。他

点点头，勾住银r的小指，完成了这个童稚的誓言。
　
　孰不知。命运，也因这誓言从此纠葛融合。
　
　




银r山庄7容熠篇

　各位亲，蔬菜最近很勤奋吧！那给我点鼓励啊~而且女主马上就要HHHHH了。

　我倒是不介意延迟几年。只要亲们不急就好，嘻嘻~~票票哦~

　



--------------------------看文的亲-----------------------------


--------------------------请您投票-----------------------------



--------------------------守规矩，大家都乐呵。-----------------



　恍惚间，好像有人在找我。
　
　我看不到他的脸，我想喊，却没有丝毫声音。我知道，那是我生命中重要的人。
　
　他在找我，那麽憔悴的身影，声嘶力竭。
　
　他走过我身边，却看不见似的继续前行。
　
　我只能默默哭泣，
　
　不要，不要...我不要这样的结局。好痛。
　
　
　
　惊醒。
　
　一层细密的冷汗从银r额头滑落。
　
　一只手轻轻的抚著她的背，安慰道：“没事，噩梦罢了。”
　
　银r这才清醒过来，只是梦啊。有些惘然，这梦，自己做了多少次？只是每次的梦中人都不同，但结果无外乎一个----分离。银r有些闷闷的感觉堵在心头，却说不出道不明。
　
　回过神来，“二哥，你又跑到我床上了。”银r对著那支手的主人万分平静的说著。平静是因为自从一年前，容熠回来，就有了这个恶习。银r每一觉醒来，都会发现自己睡在容熠怀里，他总是静静在身後抱住她睡，好像理所应当一般。
　
　爹爹自从一年前回来一趟後就和小叔叔一同离开了山庄，再无音讯，小叔叔偶尔还会传回来句话什麽的，爹爹却无只言片语。但幸好知道两个人在一起，并无大殃。银r有容熠陪著，这一年，倒也过的温暖。虽然依旧是平平淡淡，但总也多了些什麽。
　
　“醒了？又做梦了？”容熠揉揉银r的头发，擦去她的冷汗，又把她往怀里揽揽。 
　
　银r自从爹和小叔走了之後总是作噩梦，自己想了好多法子，也都没用，好在银r心淡，每次都记不住梦的内容。倒不会在白天的时候瞎想。自己现在接手了山庄的日常事务，不能时刻陪著她，她到也自己过的乐呵。她又长高了些，倒是没有胖多少，吃饭时注意得很，每次都只吃那麽一点正餐却小食不断。总是缠著寅音下山去买些稀奇古怪的东西，哼奇怪的小曲，明明只是个小人儿，嘴里却总情啊爱啊的唱个不停，好想她懂多少是的。明明最喜欢往我怀里跑，却每天早上都要假装害羞的弄那麽两句。这一年的生活有了这些调剂，倒也不那麽闷了。

　爹爹还在为哥的事奔波，但是我们谁也没告诉银r，她是家里的小公主，是我们手心里的珍宝。这些需要操心的事，都不要让她知道。爹爹总写信来问她的情况，但也不许我告诉她。她好奇心极强，总爱问我在阎王殿时的事，我只能装聋作哑，岔开话题，或者挑些无关紧要的话说。阎王殿的事实在没什麽好说的，她这麽小，都不知道江湖是什麽，我能告诉她我受的一切？一天要杀多少个人？时时刻刻防著别人来杀我？还是说那些我干的许多和她心里二哥的形象截然不同的事?不，既然银r喜欢现在的我，那我就是现在的容熠，不会改变。银r欢问大哥的事，我挑著给她讲哥的英勇，也说哥的糗事，她总爱问我哥长什麽样子，我只能让她看我，因为我和哥是兄弟嘛，其实只有我知道，我已经好久没见哥了，有三年、还是四年？我已经不能描绘哥的容貌，就连我都很想知道，哥现在怎麽样了。或许我的落寞被她注意，小丫头总是轻轻安慰我，叫我不要难过。

　记得第一次带她洗澡的时候，看到我身上的伤疤，把她吓哭了，我急得不知怎麽办好，银r却问我，哥，很疼吧。

　我的心顿时柔软下来，这个小丫头啊。明明自己也很害怕，却还是为了安慰我替我揉了又揉。疼麽？我自己都忘了疼的感觉了。银r生的那麽美，总让我走神，看著她好像永远都不够似的。她的皮肤那麽好，好像羊脂玉雕的一般。还记得

　那次沐浴之後的晚上我第一次遗精，子五叔给我送来两个壬堂的小女倌，我却怎麽也激动不起来，只想著脑海中那片白色，那眼眸，那笑靥。从那天起，我开始不由自主的往银r房里跑，只想抱著她就好，一种莫名的情愫出现在我心里。

　我不知道这算不算爱。我开始在女倌身上发泄，银r还太小，而且她那麽纯洁，我是她的亲哥哥，她会接受这样的爱麽？我也需要冷静。

　也许，只是因为这一年的相处，只是是习惯，我需要问问我自己，我到底是不是爱上了她。这是不是爱情？



----------------------------------------------------------------------------

------------紧张的说，银r马上就要破处了，激动人心的第一次啊。--------------

-----------------只能告诉大家，是亲爱的小娃娃自己主动的哦-------------------

-------------------------猜猜那位幸运的爷是谁？-----------------------------

----------------------------------------------------------------------------




关於山庄更新的公告

　看到有大家的支持和喜欢，蔬菜好高兴啊好高兴~

　我考试考砸了，前几天实在是.....抱歉。希望大家原谅。

　以後会尽量保持速度的，但是如果有特殊情况的话，请原谅。

　一周一更，一次可能一篇，可能几篇。还是根据票票决定的。

　我会坚持写的，谢谢大家。

　新年愉快。




银r山庄8

又是一年的时光匆匆逝去。
　
　时光快的，好像是手心里的细沙，不待看清，就已经悄悄漏掉。

　转眼，银r十岁了。看起拉却还是小孩子一样。整天黏著容熠，倒也没人说什麽，庄里的人都疼煞了这位小主子，可爱善良，一点刁蛮刻薄的毛病也没有，而且很平易近人，不管平日里见了谁，都会笑笑示意，能记住内庄所有人的名字，还总送东西给大家。庄里的执事们虽然嘴上不说什麽，心里却是拥护这位主子的，都拿她当自己的女儿、妹妹一样疼爱著。

　爹爹前些日子来信，说今年的生日会回来陪我一起过。我足足乐了几天。二哥说小叔叔和大哥也会回来，我更兴奋了，对於那个狐狸小叔叔，我心里怕怕的，但是大哥，我可是很想见见，二哥的武功很厉害，只在阎王殿里学了八年就回来了，那麽二哥口中的超越二哥的大哥....哇UU，想的我口水直流，一定很恨很帅吧。

　“银r，有话说。”二哥从己堂回来。一脸严肃的说。

　他似乎不知怎麽开口，脸色也不太好，我握握他的手让他别紧张。二哥理顺了一下，缓缓开口：“大哥，容炎。是一个天才。他三岁没入阎王殿就被长老们看中，骨骼奇佳，是练武的天才。大哥用了五年学完了所有的东西，通过了十七个长老的考核。而且，是全部甲级的成绩。”说到这，二哥苦笑了一声。我知道阎王殿的毕业，就是通过七个长老的乙级考核就可以，也就是拿七个甲就可以回到乔家，不需继续历练。二哥回来那年也过了十二个长老的甲级考。却不想大哥竟然通过了全部长老的甲级考。“这对於乔家来说，是一个史无前例的记录，就连父亲，也只是拿了十五个甲而已。大哥七岁那年，我进了阎王殿。阎王殿里是不允许留下的，想要留下的，只能接受更严酷的折磨和任务。也许哥知道，我真的会扛不住吧，他留了下来，为了保护我，和我一起抗。我那时候真的很混蛋，练功不用心，所有的惩罚，哥都替我背了。我一直都不知道，直到....”二哥竟然哽咽了一下，我的心一揪。

　“二哥，别说了，别再想这些了。”

　“不，银r。你必须知道，你必须知道你的大哥是怎样的人，他为了我们，他付出了多少......直到有一天，我躲在四长老的山洞里，看到大哥替我挨下的惩罚，我终於明白，为什麽我每次偷溜出去回来都不会有人发现，为什麽每次这段时间哥哥就要消失一段日子，那是因为，他已经起不来了。他就在我面前狼狈的趴在地上，全是血，全都是血....从那天起，我懂了，我不在偷懒，我开始拼命的练功，我开始变得坚强，我想我一定要那些长老们把打在哥哥身上所有的伤都还回去。没等我成长起来，我十岁那年，大哥被派出去执行一个任务，从那以後再也没回来。我没日没夜的练功，终於在十二岁那年出来了，父亲带我回来，要我好好照顾你，对大哥的事只字未提，倒是小叔叔，只说了一些，大哥的了一种病。不，到了今天我才知道，是中毒了。这两年，父亲和小叔叔一直在外奔波，劳於此事。银r，你一定要知道这些，因为，你是乔家人。”

　我知道二哥在想什麽，他平日的描述里，大哥是个顶天立地的大英雄。可是我生日那天，大哥回来了，他怕我会做出什麽令人伤心的事。
　
　“二哥，我知道，不管大哥怎麽了，他都是我们的哥哥，银r明白。”

　二哥露出了笑意，摸摸我的头，点点头。

　从来没见过这样的二哥，再说那几位长老的时候，那狰狞的样子，还有不经意流露出的杀气。给我有点陌生的感觉，但也没有多想，只是看他难过自己就好难过，这种感觉好奇怪哦。

　“大哥的病情，具体我也不很了解，等他们回来，我们一家，就真的团圆了。”嗯，等我们一家团圆，我们一定永远开开心心的，这句话我没有说。



----------------------------------------------------------------------------



　 五日後。

　 九月初九。

　 “二哥，看我漂不漂亮？”我得意洋洋的扭著屁股，有点丑显摆的味道。
　 
　 二哥没有说话，但我在他眼中读到了一种叫做欲望的东西。嘻嘻~看来我这几年的功夫没有白下哦~从我很小的时候开始，我总感觉自己好象懂得一套功法似的，直到八岁那年的冬天，我做了一个梦，一个白胡子老头自称是我师傅什麽的，告诉我我的封印打开了，有一套【翻云覆雨】的功法，还说什麽要我好好利用他给我的宝贝之类的话，我虽然没听懂，但是心里那朦朦胧胧的东西确实解开了，
【翻云覆雨】的招式我自己偷偷练了起来，那是一种和男子合欢的功法，主要训练我的眼睛、体香、声音、肢体、甚至是阴部。这功法女子还是处女时独练好像内功一样，直到和男子合欢之後，就可以取阳补阴，提升功力。

　“二哥，我....”

　“小姐，庄主回来了。”寅音回来了，我早上就让他去山下先探风，等爹爹一回来我们好能准备一下。

　“走吧。”二哥把手伸过来，牵著我到门口去接接爹爹他们。

　“银r。”一个好听男音传来，我一抬头，是狐狸小叔叔。两年不见，他倒反显的更年轻了是的。只是那双眼，依旧那麽邪魅，让我怕怕。“小叔叔，我爹....”

　“哎呦，小丫头就知道你爹你爹的，你风流倜傥玉树临风人见人爱花见花开的小叔叔都不理了?....”

　“天寒....”低沈的男音传来。我一下子懵住了，没敢抬头。

　 是爹爹。他瘦了，不过还是那麽帅。熟男腹黑的典型代表啊。再转一点，我怔住了，是大哥麽？是大哥吧。我的心狠狠的抽搐著，这个从未谋面的大哥让我这般心疼，我曾无数次憧憬过和大哥相见的场景，但没有一次....“大哥。”我哽咽，泪水红了眼圈。蹲在他的竹椅面前，握住他的手，他的腿？大哥宠溺的笑著，咳了几声。“是银r吧。”他的手指有些粗糙，划过我的脸。“大哥？”二哥的声音突兀的响起。“别吵，我还想好好看看咱们的妹妹呢。”他说的那麽自然。看。好像很正常的词语，只是大哥的眼睛，他虽然盯著我，但我知道，那根本就....

　“无碍，最近身体不太好，视力差了，总要好好的看看才能看清。”说的风淡云清，他受了多少罪啊。一代天骄，却落得....落得这般田地。却还能笑得出来。只为了让我们宽心麽？

　“银r啊。”大哥淡淡的笑。“生日快乐。”

　 这句生日快乐，包含了多少东西？我没能抑制住自己的泪水，窝在他怀里呜呜的哭起来。

　“外面天凉，进屋。”爹爹抱我起来，吩咐别人抬大哥进去。

　“我不知道。”二哥喃喃跟在我身後。“我不知道，会发展的这麽快。”

　 小叔叔安慰似的拍拍二哥的肩膀，“容熠，你的肩上有很多东西。”只这麽一句便离开了。

　“容炎，你还住在【玉阑珊】，离容熠他们近，有个照料。”小叔叔说道。

　“嗯。”大哥总是带著笑似的，他越是这样我就越是心疼难受。

　“银r。”大哥轻轻叫道。“哥哥没有什麽好给你的。这个....送给你，生日礼物。”是一块玉石一样的项链，很漂亮，翠绿翠绿的。“谢谢大哥，我好喜欢。”说著让大哥给我戴上。他的手指滑过我的脖子，那麽凉，好像生来就不带有温度一样。我的心又是一颤。

　“银r带上，一定会很美。”大哥无疑是的说著。

　气氛有些凝重。

“大哥，你一定会好起来的，你要相信自己，到时候，我还要你带我出去游山玩水呢。”

　十岁的生日我的大哥归来，这温婉如玉的男子却被病痛如此折磨，我祈求上天，让他快快好起来。希望我们一家可以快快乐乐的永远在一起。




银r山庄9

---------------------------------------------------------------------------


------------------------亲爱的，来张票吧。---------------------------------


---------------------------------------------------------------------------



-------------------------一定要投哦~----------------------------------------



银r独白：



　秋天的风很讨人厌。

　原本的我一直很喜欢秋天，因为有许多好吃的东西，但是到了秋天，容炎的膝盖就会疼。容炎，就是我大哥。

　九月初九，是我生日。爹爹、小叔叔、还有大哥，回来了。

　我好高兴，因为亲人的归来。我好难过，因为大哥。

　怎样一个男子啊，能忍住这样的折磨。爹爹说这种毒叫做【天殇】，就是老天爷都会忍不住的意思。它的狠毒在於一点点蚕食你的一切，好像哥哥的腿，本来是好好的，却愈发严重起来，直到不能走。好像哥哥的眼，本来好好的，却愈发严重起来，直到几乎看不到。一个江湖上人人称赞的乔少侠，落得今天这般，他的心，怕是比身上痛一万倍吧。我不是同情他，我也不想怜悯，我只是心疼。看他昏过去还不吭一声的倔强的脸，看他强忍的笑容，看他发作时额头上细密的冷汗，白皙的皮肤几乎透明，无论多冷多热，他都感应不到似的，脸上永远不会有红晕，手脚永远冰凉。

　前一秒锺还在痛苦的边缘苦苦的挣扎，後一秒锺却因为我的到来而强颜欢笑，还是那麽淡，让你分不出真假，却不知之前在屋外偷看的我，心有多痛。

　他总喜欢摸我的脸，他说这样就可以记住我的样子。他告诉我其实我们早就见过，在他十三岁那年，他回来过一次，也是我的生日，那时我只有六岁。他把肩膀露给我看，一个深深的牙印，却好小。他说你认准了我是坏蛋，咬住我不肯松口。他没说是因为他抱我，我才咬他，他也没说那一次，他几乎掉一块肉下来。这些，是小叔叔告诉我的。

　爹爹和小叔叔仍旧忙得焦头烂额，这两年改朝换代，先帝驾崩，五皇子上位，尊号欢元帝。江湖上开始不太平，再加上大哥的病情。我心疼他们两个，总是炖些补品甜点一类的送去，也只能在这个时候偷偷的看几眼。

　狐狸小叔叔最近很不爽，因为和他有过婚约的狐狸婶婶家来人要完婚，他阴晴不定的像炸弹一样，庄里上下见到他都会尽量绕道，以免殃及池鱼。我倒是不怕，总是拿这个事笑话他。我听子二叔说，我好像还有一个私生子表哥，可够乱的。看来小叔叔真的像狐狸一样哦。把继承人都生出来了，当然不需要再去结什麽婚。唉，可怜了没见过面的婶婶。

　我还是那样，偶尔闯点小祸，整点小景，研究我的食谱，哦对了，我还给大哥做了副轮椅，怎样？我很强吧。



-----　　　　 ------　　　　 -------　　　　 -------　　　　　------　　　 



　 冰糖银耳羹，莲子清心糕。爹爹和小叔叔应该会喜欢吧。我端著盘子急匆匆的往己堂赶，刚进屋，还没等出声。

　“子一，西域的大夫怎麽说？”是爹爹的声音。是在讨论大哥的病情吧？我也要听听！屏息凝气，躲在外屋，把盘子放下。

　“没有办法，已经进入经脉。”子一叔的声音。

　“天殇，是至强的阳毒，女人中了还也许不会如此，可是男人却必死无疑。”子一叔旁边的男人缓缓的说道。看到大家都没发言他又接著说，“容炎的病，怕只有找一个极其阴性的女人才能解得了，一般的女人怕是没等解毒就会阴阳失调而死，唯有九阴绝脉。呵，”男人说到这笑了一下。“我找了一辈子，却也没找到这样的女子。”

　爹爹沈默了两秒。“不必说了，我都知道。”

　“大哥。”小叔叔突然插了一句。

　“我不同意。”爹爹的声音充斥著寒冷的味道。突然感觉冬天要到了~

　“大哥。也许不必交欢，我们可以找其他法子。”

　“......到此为止。”

　“你怎麽知道银r不愿意？”

　这突如其来的一句，吓了我一跳。额？关我什麽事啊。

　“你怎麽知道银r不愿意救容炎？她是九阴玄葵女，难道你不知道？”

　“乔天寒。”爹爹的声音愈来愈低。

　“住嘴。”爹爹猛地拍下桌子。似乎是桌子散架的声音。

　 我有点飘飘然的离开己堂。似乎有什麽东西明了了。我是九阴玄葵女？大哥中的是天下至强的阳毒，阴阳调和。所以说....只有我能救他？



　“她走了”

　“大哥，你一开始就知道她在对不对？”

　“大哥，银r一定会去救容炎的。”

　“大哥，你可真不後悔麽？”

　 乔天寒句句逼人，乔莫寒只是站在破碎的桌子旁一言不发，眼里却是火一般的炙热。

　银r，对不起。我能说的，只有这麽多。



------------------------稍後为您奉上，银r的初H-----------------------------



----------------------------哇UU，淫欲之旅真的要开始喽--------------------




银r山庄10 H（修改）

---------------------------------------------------------------------------


---------------------------H，开始了。-------------------------------------


---------------------------------------------------------------------------



---------------------愣著干嘛？投票啊！------------------------------------



----------------------------------------------------------------------------



　　“大哥。”银r终於准备好了。敲开【玉阑珊】的门时，已经是知道那件事的一个月之後了。

　“是银r啊。”大哥坐在长椅上，不知在想什麽。

　“嗯，我带了些好吃的来。鹅黄酥玉和茶米樱羹，我研究的新样式哦~第一时间带过来给大哥，帮我尝尝看哦。”银r把带来的食盒放到桌子上。“大哥，你很不爱惜自己唉。”银r看到床上放置的毯子，埋怨道。拿过来，给容炎该在腿上，又把自己改进的暖水袋从怀里拿出来，塞给他。容炎的脸竟然能有些红唉！“大哥，你今天气色不错啊。”银r高兴的说，把吃得端出来，送到容炎的手边。就在他身边坐了下来，例行公事，帮他按摩腿部。

　“银r，那个。东西很好吃。”大哥说。

　“真的麽？那太好了。”银r高兴地说，有些小尴尬。不知道下一步该怎麽做，面对这麽纯洁的大哥总不能把他推倒在床，然後自己霸王硬上弓吧？
　 
　这麽想著，有点走神了。然後就处碰到一个软软的东西，却越来越火热坚硬。银r一下子回过神来，手却还在继续按摩，天知道她在按摩哪里！

　“银r。嗯。”容炎哽咽了一声，该死的小丫头，知不知道自己在做什麽？那双柔软的小手却还在隔著裤子抚摸自己的...额...阳具。

　“嗯？”低头不经意的看一眼，却吓了一大跳，OMG，我在干什麽呀！银r羞得脸通红，像猴子一般跳了起来，却勾到长椅的腿，一个趔趄倒在容炎怀里。

　 “大哥，没有弄痛你吧”银r紧张兮兮的，生怕刚才这一跌，弄伤了容炎。下腹有个东西很硬的硌著自己，银r一瞬间僵住了，呃，不知该说些或者做些什麽。想翻身起来，却听见大哥的吸气声。

　“银r。”大哥的额头渗出一层汗，“你别乱动好不好。我好像，要发作了。”

　“哥，对不起，是我笨手笨脚的。”银r可怜巴巴的看著容炎，眼睛都快挤出水来。白皙的脸映出诱人的绯红，尤其是那双眼，容炎觉得自己已经陷进去了。仅剩一点理智，急急推开银r。

　“回去吧。”

　 这麽一折腾，两个人都已经大汗淋漓，银r邪恶的催情体香非常不合时宜的冒了出来，顿时间，两人都有点燥热不堪的感觉。却没人意识到这是银r的体香在作怪。

　 容炎只感觉自己快要爆炸了，自从中了【天殇】的毒，自己对情事的需求量就非常的多，可是那些女人，在满足自己之後都无外乎会挂掉，出於不忍，他已经很久没有疏解过了。现在是怎麽一个情况啊，明明眼前有一块惹人饕餮的玫瑰蜜糕（容炎最喜欢的小食）自己却不能看、不能想、不能吃！这个小妖精，腹腔传来的痛感让他更加不清醒，是要发作了麽？该死，银r还在这里，怎麽可以让她看到自己人不人鬼不鬼的样子？狠狠咬住下唇，容炎推开银r。

　看著眼前被病痛折磨的大哥，银r心里好难过，都是自己不好，容炎的下唇已经快要被他咬破了，银r没有多想覆上自己W红的小嘴，就在唇齿相碰的一刹那，容炎脑中的一切都燃烧起来了。吃掉眼前的“玫瑰蜜糕”是他唯一的欲望。

“大哥，不要忍著，我...我愿意。我喜欢你。” 他又何尝不爱她？无论是三年以前还是这四个月，他的心好像受了咒语一样无时无刻不挂在她身上，只是她还太小，只是他们有世俗的束缚。可是这一刻，一切都不重要了，银r说她愿意不是麽？银r说她爱他不是麽？

　容炎解开银r的衣服，动作很轻柔，手却在颤抖。热啊，一股幽幽的香气充斥在室内，欲望，已经变成了唯一的念头。银r咬咬牙，解开容炎的下裤，紫黑的长龙几乎是跳跃著到她手里，好粗壮啊，真是没想到，哥哥的...

“银r，不要勉强。我...”没等容炎说完，银r低下头，不太熟练的用嘴含住容炎的阳具，一股腥腥的味道，她该怎麽做？是上下套弄，还是？她感到嘴里的那个东西越来越大，直捅到她的喉咙，他喘不过气，她也喘不过气，银r的舌头没有章法地乱舔，却不知自己的青涩带给容炎多大的诱惑。触动了更深的欲望。容炎失控，捧住银r的头用力抽插起来。“呜.....”银r感觉好痛，嘴角、嘴唇都好像撕裂一般，“哥...我....”没办法说完一句话，她有种不好的预感，果然，容炎第一次射了出来，乳白色的精液粘稠不堪，塞满银r一嘴，顺著喉咙咽下一部分，还有一部分顺著银r肿胀的嘴流下去。

　“哥，你好强哦。”银r无意思的说。却没看见容炎嘴边的笑容，有点小邪恶和小得意。她握起容炎依旧坚挺的阳具，跨坐在容炎身上，“嗯。”两个人同时因为疼痛而发出呻吟，花穴太过窄小。容炎依旧轻声“银r，慢点，别伤到。”一边伸出手玩弄银r的阴蒂，“嗯...”不知道是痛苦还是舒服，酥酥的感觉不断传来，好痒。未经过人事的花穴却早已有些湿泞，银r抬起容颜的阳具，一点点送进穴里。炙热温暖的感觉瞬间包裹住容炎，他几乎要崩溃了。好紧啊..容炎一个挺身，贯穿银r的花穴。“啊。痛。”贯穿到底，因为太痛，银r已经没有勇气再做下去了。容炎把毯子盖到两个人身上，“傻丫头，忍忍，”他说著，试图动动自己的下身，却发现一股阴凉的气息传来，妙不可言。银r只觉得越来越痒，不自觉地和容炎律动起来，虽然还是女上男下，却已经没有开始是那麽难过了。

　“大哥，好喜欢你。”银r握著大哥的阳具再一次抽插起来，“嗯，嗯.....”大量的蜜液顺著腿弯和臀缝流下来，两人身上都湿湿滑滑的，容炎的阳具没有丝毫要减小的趋势，反而越来越硬。银r感觉自己快要到天堂了。好舒服，“哥...哥...”“嗯，啊......嗯....嗯.....”银r坐在容炎身上，快速的律动著，两人的私处发出扑哧扑哧的淫荡响声，银r已经高潮了。小穴不受控制的急速收缩，“坏丫头，夹那麽紧。”容炎只感觉自己也要到了，却不肯放过她，任她无力的趴在自己怀里，容炎捧著银r的臀，不厌其烦的一遍一遍的重复著抽插的活塞运动。

　
　原来，越弱的男人越强啊。这是银r昏过去之前的最後一句话。

　傻丫头，这可是你自己找上来的。这是银r昏过去之前容炎的最後一个念头。



---------------------------华丽丽的第一次---------------------------------




银r山庄11 H（修改）

--------------------------------------------------------------------------



----------------------------谢谢大家的支持--------------------------------



--------------------------------------------------------------------------



　大早上的，怎麽有蚊子叮我？

　银r感觉嘴上痒痒的，伸手摆了一下，却好像摸到什麽温温热热的东西，睁开眼睛一看，是大哥。

　脸咻的一下就红了，昨天晚上在长椅上发生的事情还历历在目，呃，好尴尬啊。

“醒了？”大哥轻声细语，银r这才发现自己已经上了床，是大哥抱上来的？这要多费劲啊，他的腿...

“已经替你洗过了，还很痛麽？”大哥的手很自然的伸到银r下面，撩开被子，仔细的检查著。手指伸进隙缝中，冰凉冰凉的。

“嗯....”很痛唉，“你讨厌。”说完这句话，突然觉得自己好丢人啊，这好像是在打情骂俏一样，银r缩回被子里，不敢抬头看容炎。床上有股淡淡的香味，是容炎的味道，暖暖和和的。

“傻丫头，我这是给你上药呢。”容炎宠溺的把银r拦在怀里，两个人就这麽在床上腻著，谁也不说话，银r听到容炎急促的心跳声，“大哥...”

“以後，就叫我名字吧。”容炎说，从床边的椅子上端起一碗粥，“我喂你，可好？”虽然这麽说著，却不给银r接手的机会，银r羞得粉腮嫣红，容炎不禁心停跳一拍，那冰肌玉肤滑腻似酥的触感让他想要她千百次，坏意笑著，把粥送到自己嘴里，再踱给银r。银r的唇甜甜的，让容炎食欲大增，这麽一会，就从吃粥变成了吃嘴。银r哪还能再承受一次欢爱？急急推开容炎，一拐一拐的自己跑回【暖阳阁】。

“主子。”寅音不知何时出现，把银r抱了起来。下腹还是有点痛，刚才那麽一走动作有些大了，衣服也没穿整齐，幸好寅音向来冷冰冰的木头脸，要不然丢死人了。

“送我回去。”还没等寅音带她走出【玉阑珊】。一个人影闪过把银r带走了。只剩下依旧没有表情的寅音在原地。



--------------------------------------------------------------------------
--------------------------------------------------------------------------


　“爹爹。”银r有点怕怕的，和大哥的事，爹爹一定知道了，会不会很生气很生气呢？

　“爹爹，我错了，你别...”

　“还疼麽。”乔莫寒从昨晚银r走进【玉阑珊】的一刻，就一直在外面等著，一直等到今天中午银r出来，看到刚才两人还在那喂粥喝，只感觉自己都要嫉妒的发疯了，没错，是嫉妒，这一定就是嫉妒的感觉！但是这一秒看到她可怜兮兮的水瞳，却忍不住要怜惜她，不能粗暴的发飙。

　“不疼了。”看著爹爹禁皱的眉头，银r白藕一般的小臂揽住乔莫寒的脖子，撒娇似的蹭来蹭去，好象一只拼命讨主人欢心的小猫。乔莫寒刚刚压制下去的欲望又喧腾而起。

　“银r，爹爹好疼。”

　“？唉？爹爹哪里痛，银r给你吹吹啊。”我们傻呼呼的银r还没听出这话中话。要麽说女人智商再高，在情网里也就是一笨蛋！

　“银r，我要你。”只是一句话，银r傻在那里。爹爹也喜欢我麽？好像做梦一般，这是真的麽？

　“爹爹。”银r想要证实一下是不是幻听啊。

　“对不起，银r。我不是一个好父亲。”乔莫寒说罢，粗鲁的扯下银r身上的褒衣褒裤，白璧无瑕的身子就这麽展现在他眼前，他忍了这麽多年，依旧...依旧骗不了自己啊。这个女儿，这个女人，只有她，牵动著自己的心，可是却把她送给容炎...乔莫寒的手因为常年练功，有手茧，大手附上银r还未发育完全的乳房，慢慢的揉捏著，逗弄著敏感的乳头。细润如脂的肌肤被情欲撩的红WW，粉光若腻的乳头被乔莫寒狠狠咬住，用牙齿轻轻厮磨。

　“嗯....爹...轻一点。啊....很...很痛喂。”乔莫寒的长指探进银r的小穴，上一次欢爱的痕迹还在，小穴红肿不堪。花穴里的柔软和湿滑让乔莫寒想要窒息，这只是一根手指而已。

　“娃娃，你好浪，好骚啊。”看著满掌的淫水，乔莫寒的眼里竟然有了笑意，她对自己动情了麽？

　“爹爹，不要...说....啊，嗯....”乔莫寒的手指玩弄著银r的阴蒂，一波波快感好像电击一样酥酥麻麻由下至上而来。与第一次的感觉不同，好舒服。

　乔莫寒低下头，灵舌长驱直入，闯进银r的花穴里，“好甜。”特意的摩擦著嫩嫩的穴壁，惹得银r娇呼一阵，泻身了。

　“这麽快高潮了。”乔莫寒抬起头，吻上银r的嘴，把嘴中银r的淫水交给银r。

　好....好....淫荡啊。我这是在间接的吃自己的....“唔唔唔唔....”被吻的七荤八素，一点力气都没有。

　“我还没开始呢，骚娃娃。”乔莫寒说著，把自己的裤子解开，他的阳具颜色乌黑，颇为吓人，尤其是龟头又大又圆，象个鸭蛋大小。此刻挺的直直的，好像再向银r宣战。

　手指拨开花穴，没有任何多余动作，直接粗暴的挺入，“嗯....”银r疼的冷汗直冒，拼命推开爹爹，挣扎著。“别动，乖，听话，唔...”银r在身下一点也不老实，乔莫寒本想慢慢来，现在却也忍不了了。把银r细细的白腿架在自己肩膀上，乔莫寒大力的贯入，刺到花心里，九浅一深的抽插著。

　“好痛，唔.....嗯.....”

　“说，我是谁。”

　“...爹....爹....”

　“舒不舒服？”乔莫寒故意停下抽查，拔出阳具在穴口磨著。

　“....好...舒服...爹爹，给我....”银r带著哭腔渴望著乔莫寒的进入。

　“如你所愿。”反转过银r，让她趴跪在床上，插进自己的阳具.

　“好，好深....啊...啊....爹..爹...”

　“会.....会.....坏的.....慢慢....点.....嗯....啊.....啊....好舒服....”

　 银r雪白的乳房随著乔莫寒的急速抽动而颤动著，像跳跃的白兔，细密的汗水布满全身，银r已经泄了第四次，乔莫寒却好像刚做一样，“看你还敢找别人。”

　每一次都那麽用力，完全抽出再完全灌入，大手扶著银r的小蛮腰，毫不留情的用力摇摆。

　“不....我好....累”

　两人的交娉处，一圈圈白色的泡沫，顺著股缝弄湿大片床单，“扑叽扑叽”的淫水声更显的浪荡。

　银r感觉自己体内的阳具越发膨胀起来，“啊。”乔莫寒终於射了，花心暖暖的一热，银r昏了过去。乔天寒看著熟睡的人儿，心里内疚的默念，对不起，娃娃，我真的嫉妒他，嫉妒的发狂。


-----------------------------------------------------------------------------




银r山庄12

---------------------------------------------------------------------------

---------------------------------------------------------------------------


谢谢highland同学送蔬菜的礼物，感动-ing。 


---------------------亲们，别忘了投票啊~-----------------------------------

---------------------------------------------------------------------------

　
　 银r其实早就醒了，赖在爹爹宽厚的胸膛上，贪婪的吮吸他的气息。爹爹的气息，是最能带给银r安全感的。大哥、二哥、小叔叔、寅音...每个在银r身边出现的男人，都拥有著自己的独特的气息，这好像也是银r独具的特质。
　
　
　 银r不敢有大动作，生怕吵醒了爹爹，只是抬头呆呆的看爹爹好看的脸，嗯...爹爹生的真好看，不知道是不是乔家的遗传特别的优良，银r伸出细嫩的小手，描摹著爹爹的眉，爹爹的眼，爹爹的唇，想把这一刻永远的镌刻在自己的记忆中。

　“呵呵”不禁傻笑出来。真是一个傻瓜，好像做梦一样，就发生了这一切。爹爹，爱自己麽？她反复问自己这个问题，不管这个问题的答案是什麽，银r都不在乎。只要他在我身边，就好，说爱，太奢侈。银r的目光暗淡下去。

　“娃娃，想什麽呢。”乔莫寒浑厚的声音好像最有效的镇定剂，银r回过神来，不再想那些过往的事.

　“爹爹，你怎麽醒了？”

　“我们的小娃娃一大早上就摸来摸去的，我当然睡不著了。”爹爹难得的调侃著.银r臊红了脸，原来他早就醒了。

　“我带你去洗澡。”乔莫寒给银r披上单子，往温泉走去。

---------------------------------------------------------------------------

　“爹爹，我和大哥...”银r想了想，想要和爹爹说明白。

　“我都知道，你是为了救他。”乔莫寒把银r带进温泉，抱著她找了个舒服的位置。

　“这个月，我们就动身去鬼谷，找神医治疗你大哥。”爹爹把银r齐腰的长发拢起来。

　“娃娃，对不起。为了容炎，你...”爹爹的手骤然加力，银r心里一惊。

　“爹爹，我愿意救大哥。你别...”

　“是我没用，”乔莫寒苦笑一声。

　“连自己的女人都保护不了。银r，傻娃娃，知道麽，你一直在我心里，只是，我怕你...会恨我。”乔莫寒的话很无力，他真的很担心，银r懂事之後会恨他。毕竟，他是她的爹爹。这是不伦的恋情，恐怕不能接受世人的祝福。

　“爹爹，”银r听的心中难受，“爹爹，我也好爱你，爹爹，我....娃娃愿意跟你在一起，我不在乎，我什麽也不在乎。只要我们快乐就好了。”

　“娃娃，我会让你幸福。”乔莫寒没有说出来，一个男人的誓言，不是用嘴说的。

　 这层纸捅破之後，银r感觉前所未有的轻松。

　 小叔叔和二哥已经提前去鬼谷打理一切，一个月的时间过得很快，大哥的身体有了些好转，眼睛已经能看清人了，马上就要动身去鬼谷了。银r看著这个自己生活了十年的地方，不禁有些不舍。眼圈红了红，银r告诉自己不要流泪。终究是小孩子，还是向往没见识过的江湖，很快就调整了情绪。转身上了马车，银r轻声和这熟悉的景色挥手告别。

　 江湖，我来了。


-----------------------------------------------------------------------------


容炎篇：

　　

　 今年冬天的雪，下的很大，我们要去鬼谷，还是为了我那该死的病。银r的鼻头红红的，小脸也红红的，她不适应这寒冷的天气，一路上小病不断，却不让我们担心，强忍著所有的不适，怕耽误脚程，倔强的没有停下休息。
　　
　 还记得，第一次见到她的时候，是我十三岁第一次从阎王殿回庄里。赶上她的生日，一个粉雕玉砌的小娃娃，跌跌撞撞的朝我跑来，一头扎进我怀里，她明明都不识得我是谁，怎麽就敢过来？我把她抱起来，没忍住，想要亲两口，她却一口咬在我肩头，那麽小的嘴，却有那麽大的力气，差点咬掉块肉下来，我怕伤了她也不敢动弹，直到二叔来把她弄晕了，我才得以脱身。那个伤疤，到现在，还一直陪著我，我倒希望，它能跟著我一辈子。

　 再次见到她时，我已经中了天殇，我的眼睛不是完全的失明，却也看什麽都朦朦胧胧。可是，见到她的刹那，我永远都忘不了那个瞬间，秋风吹起她长长的发，那是怎样撩动心神的一个场景，白皙的脸微晕红潮，两颊笑涡霞光荡漾。柔心弱骨神清秀，香肌玉体浑然成。

　 她看到我，却不再笑了，到是哭了，她趴在我腿上，好像小猫一样，软软的，握住我冰凉的手，唤我 “大哥...”我陷进那声大哥中久久不能回过神来，我假装看不到她，只想摸摸她的小脸，因为哭泣而红W的小脸好像熟透的水蜜桃，让人忍不住去触碰，只是这一回，不知她会不会咬我？

　 她心思单纯，又害羞。总做很多好吃的小食，第一个拿来给我尝。她陪我聊天，好像什麽都懂，又好象什麽都不懂。她的话语里充满对我的崇敬，那麽诚恳，不是装假，一点也不虚伪。有她在的时候，我仿佛能看到她的一颦一笑，其实，这些，都刻画在我心里。我喜欢她心疼我的样子，她为我暖手，给我盖毯子，提醒我换秋衣，要喝补品，总推我出去逛逛，纤纤柔荑替我按摩小腿，都是些好象很小很小的事，却从来没有一人像她一般如此待我，不知不觉，我动心了。

　 那个晚上，充满著意外，她趴在我身上，说她爱我，我一向理智的神经，一下子乱套了。眸含秋水，绛唇映日。当时的我只想好好的爱她，我们有了有点荒唐的第一次，後来，後来我知道她是九阴玄葵女，也许这麽做只是为了救我。但这也是我能留在她身边的理由不是麽？只有她能救我...我知道父亲也爱她，也许连二弟也爱她，因为银r走的那天早上，容熠给了我力道不轻的一拳。呵，这个女人啊。不管要为你挨上多少拳，不管你要咬我多少口，不管还有多少人爱你，我也...不想放过你了。

　 银r，你知道麽？容炎...很爱你。




银r山庄13 3PHH

---------------------------------------------------------------------------


--------------------谢谢大家对蔬菜的支持~别忘了投票哦!---------------------


------------------------明天是新年，蔬菜很想来个小爆发---------------------


------------------大家的票票能不能也砸死我呢？-----------------------------


----------------------------燃烧吧，小宇宙！-------------------------------



　　 

　 赶了整整两个月的路，终於...还有小半天就要到鬼谷了。对於这个神秘的鬼谷，银r是非常非常好奇的，因为如果是像前世的电视剧里演的那样，这样的地方那就会有帅哥！没准还能有个非常厉害的老头收她当个徒弟什麽的~这一个半月银r搞清楚许多问题，以前一直不太在意自己所处的世界，现在知道这回是架空穿越了。这个世界叫苍穹大陆，三国鼎立。银r所在的国家叫月国，现在的皇帝尊号欢元。除了月国之外还有日国和星国。爹爹在月国的势力之大，出乎了银r的意料，就单看他们来鬼谷欢元帝派出了自己的【飞虎卫队】护送打理，就知道爹爹和欢元帝的关系非同一般。看来不管是哪个世界，权利，都是强者不可缺少的东西啊。

　 “娃娃，想什麽呢？”大哥递过一颗剥好的荔枝。这个冬天的荔枝可是非常难搞的，可惜我们银r小宝贝嘴很叼~所以冬天也可以吃到荔枝啦~

　 咽下大哥喂来的荔枝，银r的小脸又不可自制的红了起来，这个气氛好暧昧，粉红泡泡满天飞啊~~马车上的垫子是加了几层厚的，特别的宣软，而且...这两个月来，只要爹爹出去办事，银r和容炎就会在车里OOOOOOXX（脸红-ing）。那个激烈程度，经常让那个负责保护银r的纯洁的要命的飞虎队队长纳闷，“这次是马车的使用寿命到了？还是路特别差？还是银r小姐冷的要命，发抖的厉害呢？”我们纯洁的要命的队长牛日朗在脑海里不断想著前几次出现这种状况时乔大少爷给自己的答案。不过想必他这种思想，怎麽也不会联想到马车里的两个人这在妖精打架吧。这里还要感谢我们忠心的寅音几次拦下想要探个究竟的牛日朗同学。（汗-ing）

　 感到容炎的手又不老实起来，银r那个後悔啊，真是不应该救他唉，现在他身体好了三、四分，行动灵活多了才会整天想著那个...那个...这还是我那个纯洁的大哥麽？

　“不许走神。”霸道的拉过银r，轻车熟路的就把我们银r的衣服解开了，“小丫头，这是不明白你怎麽想到这个...这个叫做胸罩的东西？”容炎色色的盯著银r开始发育明显的胸部，坏坏的说。

　“....”难道告诉他，这个东西是玛丽．费尔普斯．杰科布发明的？我晕...算了吧。

　“不过，怎麽想到的不要紧，我喜欢就好。”容炎把靠近门口的脚桌拉过来，抱起银r放在上面。

　“哥，你想怎样啊？”这个容炎，为什麽总会想到一些高难度动作呢？银r真的很费解~他的脑袋到底怎麽长的？

　“我不方便，这样看你清楚一些。”容炎细细的吻著，没有放过银r身体的任何一个角落，牙齿蹭著银r敏感的肌肤，车内的温度迅速升高。

　“哥，讨厌啊，人家很痒唉。”银r恨的牙直痒痒，这家夥每次都要这样，把自己弄的想要的不得了，再让自己开口索取。

　“想要麽？”容炎的灵舌此刻已经钻进银r细嫩的花缝中了，刻意的东西游走，磨蹭著花穴内柔软的穴壁。舌头上的味蕾，好像一根根小刺，刺的银r又酸又痒，如果说爹爹是行动派，那大哥就是调

情高手，总能撩起情欲，不管你是清醇佳人还是规矩妇人，他都能让你为之疯狂。

　“要，容炎，给我吧~”银r的声音软软糯糯，撒娇的口吻让容炎不忍心再逗弄她。拿出长龙，一个挺身，贯入花穴深处。

　 银r好像吃到鱼的猫，一脸情欲之色。“哥...你..好...棒~”

　 容炎捧著银r的翘臀，一下下抽插，每次都完全退出再全力贯入，惹得银r娇呼不已。
　
　“宝贝，你看你下面的小嘴，爱我得很呢。”容炎扳下银r的头，两人的交合处水亮一片，低头可见，深色的阳具一下一下的抽插，每次抽出都会带出一段嫩肉和一些淫水，好像大哥说的一样。银r转过头，羞於再看，却发现，呃....外面凌厉的眼神。

　“爹爹...”银r结结巴巴慌了神。糟糕了，虽然爹爹早就知道自己和大哥的事，但是这回是现场直播...

　 容炎到没什麽反应，仍旧非常卖力的抽插著，直到一百多下才有些放慢速度。银r被弄得魂都要丢了，又不敢呻吟。

　“哥....爹爹...回..来了。嗯...啊...嗯..啊..慢...一点...嗯...啊。”银r的呻听的乔莫寒心里大为躁动，大手一挥，整个人就进来了。

　“爹..爹...你....要...不...要...一起...来？嗯...嗯...嗯..啊~~”容炎又开始了新一轮的抽插。银r看见乔莫寒黑压压的脸，水灵灵的大眼盯著他，诱惑至极。

　 乔莫寒倒是没客气，拔出自己的利器，塞入银r的小嘴里。
　 
　 因为多了一个人的加入，现在的体位发生了变化，银r可怜兮兮的趴在车上，容炎在後面剑拔弩张，爹爹在前面上下其手。可怜的银r....

　 这两个人好像在比赛一样，抽插的速率越来越快，“爹...爹...哥...慢...点..唔..唔唔..唔.唔.嗯...嗯..啊..啊...”被爹爹的阳具塞满了整嘴，爹爹的阳具很长，已经到了银r嗓子里，哥哥也不甘示弱，满满当当的插入子宫里，只感觉两面都有膨胀的趋势，

　“啊....”银r高潮了，穴壁不断的紧缩著，绞著容炎的阳具。容炎和爹爹几乎同时射了。

　“咽下去。”爹爹命令道。满口腥腥的精液被银r咽下，残余的部分沾满银r红WW的小嘴，乔莫寒又是一阵冲动。

　拉过银r的一条腿，大张门户，又开始抽插起来，容炎在爹爹回来之前，已经射了一次，身体状况不好的他，实在是有些累了，虽然下面仍旧雄赳赳气昂昂，但是却没了气力。“等我的病好了，第一件事就是和小丫头大战三百回合！”容炎这麽想著。银r看到大哥还很挺拔的阳具和气喘吁吁的样子，很善解人意的帮他用嘴解决。可是爹爹对银r的主动很不满意。没有说话，但却下了力气狠狠的进入银r体内，每一次都要冲进子宫才罢休。马车里的现状实在是狼藉一片，垫子几乎湿透了，银r红W的阴部沾满淫水，红W肿胀。爹爹乌黑的阳具还在奋力插插插....

　 容炎现在很郁闷。这次，要给牛日朗一个什麽借口好呢？说银r一直在咳嗽，还是？？？......！



----------------------------3P献给大家。-----------------------------------


--------------------新年愉快~明天更多精彩哦`-------------------------------




银r山庄14

-----------------------------------------------------------
今天是新年哦~早上一觉睡到十点半，好幸福啊~
我起来之後第一件事就是上鲜网~发现自己竟然在网友推荐榜上~
呼啦啦~好感动啊~感谢所有支持我的亲啊！！！！


特别感谢推荐我的narcissus.lx同学。
各位童鞋，想要什麽新年礼物~
在会客厅里的【蔬菜派送新年礼物】帖子里说吧。
-----------------------------------------------------------
-------------我是废话分割线--------------------------------

　这两个怪物加坏蛋加欲望狂！！！！银r愤愤的想著。弄得自己一点力气都没有了，好累啊~
　 
　“起来吃点东西，到了。”大哥凉凉的手滑进银r的脖颈，银r没办法再装睡，只好起床。

　“小姐起来了。”看银r下马车，牛日朗挺高兴的说。“乔小姐，你的病好了吧？”

　“噗...”刚喝到嘴里的牛奶一瞬间喷了牛日朗满脸。这回大哥又编造了什麽可笑的借口？？？？

　“你不是重感冒？一直咳个不停麽？”牛日朗没有介意脸上某人嘴里喷出的牛奶，讪讪的说。

　“呃，是，完、全、好、了、”咬牙切齿的说。

　“对了，牛郎。你为什麽要起名字叫牛郎呢？”银r想起关於前世牛郎的含义，不禁调侃他。
　
　这个大男孩憋红了脸，“那是我爷爷起的名字，後来我妈死活不同意，才加了个日字。”
　
　“哦，那有没有织女哦？”好奇宝宝状。

　“......”

　“你爷爷叫什麽啊？”

　再次憋红了脸：“牛魔王。”.......全场静寂无声。

　 “哈哈...哈哈...”只有银r非常没有形象的大笑。“牛魔王？我还孙悟空咧！”

　 “咦？你怎麽知道我姥爷的名字？”
　 
　彻底晕倒。虽然这个世界没有西游记，但是也有牛魔王、孙悟空。看来，这世也有与前世相交叉的地方。

　　
---------------------------------------------------------------

　鬼谷，不愧是鬼谷，真的是诡异的很啊，山路十八弯啊？弯来弯曲的好像迷宫一样。幸亏爹爹和鬼谷里的楚家熟识，要不然苍蝇都难飞进来。鬼谷是是楚家的根据地，不过楚家隐世已久，不太参与江湖的纷争。但是江湖上可是没人忘得了楚家啊，这是因为鬼谷还有一个称号叫作鬼医庄，楚家的医术非常厉害，据说的隔代单传，因为楚家人寿命都很长，所以传医者一直是宁缺毋滥，很少很少。这次爹爹来就是要找楚家的家主的老爹，素有“鬼手”之称的楚老爷子来医大哥的病。虽然，爹爹和楚家家主熟识，但是这也不代表著外界的传闻是假的....

　 “什麽？要我医你儿子？没门。”一个白胡子老头气的不行，吼吼的喊著，呃....为老不尊啊。
　
　 “楚老，小儿...”爹爹的话还没等说完。

　 “哼，要不是我和你老爹乔铁山颇有渊源，老头我今天都不会见你的，走吧走吧，我不会医你儿子。”

　 “爸，你看人家莫寒来一趟....”一个颇为英俊的中年人插话。

　 “你小子欠揍是不是，皮痒啊？还没说你随便给我招揽这种破事呢。哼~你朋友是麽？你去医啊，找我干什麽？”这老头子真是软硬不吃啊。颇像射雕英雄传里的老顽童~银r似乎想到了什麽。

　 “楚爷爷好。”银r从後面走上前来，恭恭敬敬的行礼。

　 “呦，挺俊的女娃，你是乔家的？”果然还是我们银r的勾魂术无敌呀~可惜就是没练到火候，看来想让他就大哥只能用前世所学唬唬他了。

　 “素闻楚爷爷妙手回春，有医神之称，小女今天有几个问题想要讨教爷爷。”

　 “好啊，问问题可以啊。”

　 “爷爷可知世上有何物可令患者失去痛觉？”

　 “爷爷可知什麽能治天花？”
　
　 “爷爷可懂得心脏复苏术？”

　　这三个问题问完，楚老爷子沈思许久。“失去痛觉之物，暂未得知。却可迷昏病患，但仍有痛觉。治疗天花之物，老朽不才寻的一二，却不可根治。至於心脏复苏术麽，闻所未闻。”

　　楚老爷子此时兴致昂昂，“小女娃，你可知道这三个问题的答案？”

　　银r很满意这种效果，接著说：“小女愿意详细告之，但是...但是这是家传的密闻，不能随便说啊。”

　　楚老头又不是傻子，当然明白银r想的是什麽。“好，我答应救那小子，但是你，要在鬼谷陪老朽待上一阵子。”

　 “一言为定。”银r呼了一口气，幸好前世所学并未忘记，而且修过医学，要不然...

　　容炎感激的望了银r一眼，银r只是笑笑。这下，大哥有救了。却未发现，楚老头脸上阴谋得逞的坏笑....冷啊。




不要走开哦~

亲们，今天是三更哦~下午和晚上都会还有一更，不要错过哦~




银r山庄15 H

-----------------------------------------------------------


特别感谢推荐我的【narcissus.lx】同学。特别感谢送我礼物的【秦九我术】同学（你的名字打不出来，抱歉。）
各位童鞋，想要什麽新年礼物~
在会客厅里的【蔬菜派送新年礼物】帖子里说吧。
-----------------------------------------------------------
-------------我是废话分割线--------------------------------

　想不到这个老顽童还蛮有雅兴的麽。不在楚庄里住，到是在外面盖了木屋啊。爹爹和小叔叔回山庄了，二哥听说是有任务在身，只剩下我陪著大哥了。这老顽童到真是个医痴，我来了不到三个月，他已经快要黏在我身上了，现代的医学理论他学了不少了，看我的眼睛都闪闪发亮，好像我是什麽宝贝。

　“银r。”凉凉淡淡的声音。是楚仁。楚仁是楚老头的外孙，也是他选中的传医者，长得很帅哦~而且脾气超好的~

　“嗯？楚哥哥，怎麽了？”他大我两岁，当然要叫哥哥。

　 ....每次我一看他，他就会脸红，搞的我好像大色魔一样！“麻....沸散要的曼陀罗花、生草乌、香白芷、当归、川芎，都准备好了，只是南天星...这种药，我没有听说过。”

　“这样啊。”楚仁虽然年龄不大，但是已经继承了楚老头的衣钵了，是个天才。要不是有我这个BUG，他应该才是最强的，看著他对我崇拜的眼神，我实在是很不好意思，所以就知无不言言无不尽啦~

　“没关系啊，鬼谷自然条件这麽好，我们上山去找找看吧。”银r早就想溜上山看看了，只是老头一直都不许，今天正好他带大哥去岩泉温养身体...

　“不行，爷爷说过...”

　“楚~哥~哥~人家来了三个月了都没什麽意思~你也不依人家~呜~~呜~”银r撒起娇来可真是无人能挡啊。楚仁被糊的一愣一愣的，心里怜惜极了，只能糊里糊涂点头，被银r拉上了上。鬼谷自从二十年前被楚家驻扎之後都没有人开采过山中资源，最多是楚老头采采药什麽的，所以保护的很好，加上自然条件优越，倒是便宜了楚老头这个医痴。其实南天星并不好找，可是银r为了上山游玩也顾不得那麽多了，反正她的目的又不是找药。楚仁跟在银r後面隐隐觉得不太对劲，不是找南天星麽？怎麽感觉像是上来旅游来的？

　 银r越逛越高兴，这景色真的很好啊，赶上前世去过的九寨沟、神农架了都，要是在这发展一下旅游业务会不会赚很多很多金子啊？

　 两个人一前一後各有心思，加上天色越来越晚也没人注意身边，“哎呦。”银r痛呼一声。楚仁一听，不好，这是怎麽了？

　“有蛇...我被咬了。”

　“咬到你哪了？”楚仁一惊，这可不是什麽好事，山上的蛇大多是有毒的啊。

　 楚仁奔到银r面前，天有些黑了，也看不清到底是哪被咬了，银r也不肯说。楚仁背起银r，朝自己知道的一个山洞跑去。

　“银r，挺住啊。”楚仁放下银r，一头大汗，点著火折子，急急忙忙替她医诊。

　“热...唔..好难受..楚..哥..我好热...”银r断断续续地呻吟，楚仁心下一惊，莫非是...

　“银r，你快告诉我，你伤到哪了？”楚仁尽量让自己保持冷静，可是银r的手越来越不老实。

　“嗯...这...这里。”银r撩开衣服，白嫩的乳房上一个清晰可见的牙印，楚仁一看，糟了，是娉蛇。这种蛇毒性极大，却不致命，但中毒的人必须及时交娉否则会不得疏解七窍流血而死，此时天色已黑，身边又没有草药，这...这可如何是好？

　“楚...哥..哥,要我，银r好热啊，摸摸我....银r...啊....嗯..嗯...”银r拉著楚仁的手摸向自己的私处，一阵快感传来，只想索要更多。

　“银r。我...”楚仁心下为难，但也动了情，“别怨我，银r，只能这麽做了。”彻底脱掉银r的衣衫，楚仁注视著眼前的人儿，她那麽美好、那麽优秀，自己就要占有她了麽？

　 白皙的皮肤几乎透明，全身都漾著诱人的红晕，银r自己玩弄著小穴，不得疏解，红WW的小嘴不断呻吟者，羽睫轻颤，小手抚摸著楚仁的热龙，想要却不得门路。楚仁解开裤子，咬咬牙，忍住自己的欲望，生怕伤害了她，热龙挤进银r久未经人事的花蕊，银r轻轻呻吟著，楚仁一声闷哼想要贯入却又生硬的忍住，银r只感觉身下空虚，想要更多，自己迎合著，将热龙纳入体内。楚仁实在受不了银r扭动著的凝脂般的诱惑，一个挺入，完全的拥有了她。

　 “啊....嗯..嗯.嗯.嗯...唔...”银r幸福的闷哼著，

　 “快点....楚哥..哥..人..家想..要更..多...”银r继续诱惑著，楚仁彻底丧失了理智，狠狠的咬住银r红W的嘴，下身开始抽插。他的热龙很长，而且异於常人，上面有很多不明显的突起，但在敏感的花穴内，无疑是巨大的快活的刺激。

　 “好棒.....嗯,嗯...嗯嗯...啊.啊...啊...啊...唔唔..唔...”银r的呻吟声越来越大，好像催情药一样，楚仁的速率越来越快，银r无力再叫，楚仁逐渐放慢了速度，初识情欲的他开始恢复些许理智，看著身上累昏的人儿，楚仁一阵怜惜。

　 “楚哥哥....好热...”不想银r又一次醒来，哀求著要。这一晚，楚仁和银r陆陆续续做了六七次，俩人才昏昏睡去。待到第二天楚老头寻到时，二人在山洞中，赤裸相呈，交合处还未分离，丝丝淫液滑出。这已是後话了。



-----------------今天新年我可是两更哦~------------------------------


------------------够意思吧------------------------------------------

-------------------春晚都没看啊~码字辛苦啊--------------------------




银r山庄16

不是我贪心啦，只是大家的票票和推荐可不可以像H一样猛哦？大家要像爹爹看齐哦！
--------------------------今天的第三更-----------------
-------------------------------------------------------
过年如有特殊情况我会跟大家请假，但绝对会补回来。
到初七（包括初七）票票过六百每天两更H，八百每天三更H，过千每天四、五更H。
---------------------------------------------------------
我初八开学。更文就会慢下去了，所以各位，票票哦~~
----------------------------------------------------------
　一觉醒来，已经是两天以後了，这蛇毒果然厉害啊，不仅是强烈春药，而且还有麻痹作用，实在是...银r醒来只感觉下身酸痛，头脑昏涨，想起在山洞里的荒唐事，不禁脸红。

　“银r，感觉那里不舒服？”容炎的声音适时的响起，银r看到大哥坐在床边，睡眼惺忪，自己睡了几天？

　“两天啦。”好想看出来阴郁的疑惑，楚老头说道。“我说女娃娃，你和我孙子已经有了夫妻之实，其实我本想等你大哥好了之後再和你说，不过现在也行啦，你可愿意嫁给我孙儿？”楚老头还是那副惟恐天下不乱的神情。容炎的脸色难看，定定的看著银r，等她回答。

　“哎呦呦，小子什麽臭屁脸哦，我早就知道，你这天殇毒，要不是女娃娃的阴精为你护住心脉，削去阳毒，你还能活到今天？不过我老头通情达理，那也是实在没办法了，我们楚家可以不计较，女娃娃不用顾虑，我那孙儿是真心喜欢你，你可愿意嫁给他？”

　 楚仁此时也进来，没有说话，也看著银r，证实楚老头说的话不是假的。银r头都大了，结婚？NO，NO，NO帅哥还没到手几个，怎麽可能？

　“我...银r多谢楚爷爷好意，只是银r早已不是清白之身，怕是配不上楚少爷。”银r不愿意纠缠下去，故意说的自己好像很不值钱。

　容炎脸色越发难看，很不喜欢银r这麽形容自己。刚想开口却被打断“银r，我喜欢你，不在你什麽清白，你不用急著回答，我等著你，等到你嫁给别人为止。”楚仁倒是表白了心意，这次脸不红心不跳，很是坚决。

　好啊，白给的帅哥谁不要啊，还是一个家庭医生，而且....那个还那麽强~银r美滋滋的。点点头，表示应允。楚仁看银r点头，知道自己还有机会，喜不自胜，露於形表。楚老头倒也没有反对“你们年轻人的事，自己作主吧。”和楚仁一起出去了。

　容炎看著银r，心里越发苦闷。“你喜欢那小子？”

　 “哥，我爱你。”银r上前，一个吻，咬住容炎下唇。又厮磨了一会才松开手。容炎也不再想这些事情，他这人本来性子就淡，只要银r心里有他就好。

　 “我的病，好了，再有一周，就可以走了。”

　 “真的？天殇这麽快就解了？”银r高兴也有点不以为然，这就是天下第一的毒药？

　 “那天殇，本就是楚家流传出去的毒药，”顿了顿“而且，阳毒是你解得，那几个月，我们...”

　银r捂住容炎的嘴，不许他再说，脸上不自然的红了。转移话题，“咱们去哪？”

　 “月都，爹爹说带你去月都转转。”

　 “太好啦，我长这麽大，还没去过首都呢。”

　容颜对於银r嘴里的新词早已习以为常，没再追究什麽是首都，倒是挺高兴她的高兴，不知觉又说了一句“是啊，主要是去看看咱们的狐狸嫂嫂。”银r听了，知道是小叔叔的坏事，不禁更高兴了，这头狐狸，看这次不糗死你！

　月都的帅哥，我来啦~

-------------------------今天第三更哦-----------------------

-----------------------------------
月国的首都，出类拔萃的人可是不少，皇子、皇帝、江湖人士、学士、商人、外国人....
可以选择的太多了~呼呼。想不想看银rOOXX狐狸呢？
会客室聊聊吧~
-----------------------------------------------------------




银r山庄17

[img]yxsz17_1.jpg[/img]



--------------------------------------------------------------------


【qiuziluo】童鞋，你不乖哦，亏蔬菜还想著你，你最近怎麽销声匿迹了?
--------------------------------------------------------------------
还有【francesca】，你们怎麽都在潜水哦？
--------------------------------------------------------------------
　月都，顾名思义，月国的首都。
　日月星三国分别有自己的特色。日过尚武，月国尚文，星国尚医。月都不是月国最大的城市，确实月国历史最悠久的都城，整个城市蕴含著的魅力是千年文化沈淀下来的。街道朴素，却传来阵阵悠扬的曲声，两旁房屋颇为古老，却更显得神秘。这是银r初入月都时的感受，越往里走却越觉得惊奇，因为场景一转，变得豪华起来，街道平铺理石，放眼望去绿绿葱葱，才想起容炎那句“月都古城也不古。”这次有了更深的体会。看完了震撼人心的古朴文化，再带你走如蒸蒸日上的都城，真是很特别。
　一旁的楚仁递过一碗樱桃汁，细心的替银r擦去额角的汗水，银r笑笑。这家夥，自从一个月前大哥病好之後，就跟在自己身边，说是要照顾容炎，实际为了什麽银r清楚不过，好在大哥不在意，中间三人有过一次OOXX（原谅我省去了几千字。），关系算是明了，这两个男人心照不宣，默许了对方的存在。楚仁单纯，让银r想起那个山寨般的飞虎队队长牛日朗，切，牛魔王~听哥哥说他爷爷牛魔王不是一般人物，当年也是叱吒风云的武林盟主，对得起牛魔王这个名字。乔家虽然实力强，但从未争夺过盟主这一称号，与一般江湖人不同，乔家与朝廷走的很近，据说是曾爷爷和皇室有什麽渊源。
　“到了。银r，想不想溜达溜达？”容炎问道。
　
　银r坏坏一笑“不了，有的是时间，我倒想看看小婶婶是什麽模样~”说著高高兴兴的进了六王爷府。门口早已有了迎接之人，倒也省去了许多麻烦。
　
　“大哥，银r。”远远一声叫唤，是二哥，许久不见，他高了许多，象个男人了。
　
　“想不想我？”二哥捏捏银r的鼻子，宠溺的说著，这妮子，越发美丽了，纤柔的样子让人疼惜。

　“二哥...”银r抱住容熠，到是不吝惜自己的思念之情。

　“我就知道你们会来，看小叔叔的笑话，咱们家可没人会缺席。”容熠大笑。看见楚仁道了声招呼“楚仁，你也来了。”

　“是。我...”楚仁看起来和二哥颇为熟络。

　“陪著我来的，怕会复发。”大哥接过说到。二哥也没再问什麽，领著我们向内院走，“银r，没想到，你还挺花心呢。”末了一句，声音小的只有他和银r能够听见，银r确是一惊，他已经知道自己和爹爹、大哥的事情了麽？“不过，你也逃不出我的手掌心。”二哥加上一句，然後装的跟没事人似的。银r心里暗笑，谁怕谁呀~就怕你接受不了NP呢~我们读者大大们可都等著收你入房呢~

　“小叔这媳妇能量倒是不小，是当今万岁的侄女，六王爷的独女，皇上登基六王爷是头等功臣，而且是皇上的同胞母弟，小叔叔又干了这等荒唐事，咱们的表弟小你三岁可都八岁了，他这老爹却还不娶月华公主进门，这要不是咱们乔家的人，早就该死无全尸了。”二哥说著，颇有些看热闹的味道，的确，自从银r称小叔叔为“狐狸”之後，大哥和二哥可是强烈的表示支持，这三个人都在小叔叔手里吃过憋，有了这机会，怎能不落井下石？

　“呵呵，见了就知道，小叔能看上眼的，还剩了孩子，定不是凡人。”看著狐狸越来越黑的脸，三个人都闷闷笑了起来。

　外面传来一阵脚步声，是爹爹，另一个人，是六王爷吧。果然，来著说道：“素闻莫寒你家女儿倾国倾城，今日一见，果然不凡啊，这丫头才十一岁吧，长大了还了得？”银r心中纳闷，自己一向大门不出二门不迈，怎麽就惹得个【素闻】二字呢？

　“六哥夸奖了...”

　二哥看出我的疑问跟我小声说：“你不知道吧，你出生那年爹爹把山庄易名为【银r山庄】可是震惊了天下人啊，你出生那天有不少人见到了，在外面传的神乎其神，要不是爹爹遏制...恐怕，山庄的门槛都会被踩烂。这次去鬼谷和来月都，有好事者看到了你的容貌，在江湖上传的邪乎，咳咳...”二哥不自然的咳了两声。“你现在可是男人心里的头号梦中情人。”
　
　“连我都没见过，就敢相信传闻？”银r倒是不相信。

　“那倒不是。”六王爷听见了这兄妹二人嘀嘀咕咕的话语。

　“有一副你的肖像流落在外，这才惹得...不过还是本人胜过画像。”六王爷赞美道。银r心想我何时画过像？却发现二哥的表情不自然起来。心里觉得有鬼，便狠狠问道。

　“乔容熠，你给我说明白。”

　“还不是...”容熠小声嘟嚷，“想你想的打紧，就偷偷画了一幅，谁知...被偷了。”还装的若无其事，看著天棚。

　好在周围人没有听清楚，只以为兄妹感情好，许久未见说著话呢，只有大哥听到，笑了两声，楚仁若有所思。

　“这是银r吧。”一个挺好听的声音传来，抬头一看，一个颇为靓丽的女子。

　“你是？”

　“我是月华。”女子笑笑，这有几分月的神韵。

　“婶婶？”银r叫到。坐在旁边的小叔叔一口茶噗了出来，实在是狼狈。

　“你就是银r？”一个嫩嫩滑滑的声音。银r循声看去，一个长得水灵灵得到小正太。心里喜欢，走到他跟前，捏捏他的脸“要叫表姐。”

　“哼~才大三岁而已，我娘说了，女大三，抱金砖。等我长大了，娶你当媳妇儿，怎麽样？”小正太臭屁的说。

　“呃....”银r看了一眼月华婶婶，这是什麽教育啊？

　“我大天寒三岁。”月华倒是不在意。看著小叔叔满不在乎的表情，银r心里悲哀，女人啊，爱了就是卑微，卑微到尘埃里去了。
　 
-------------------------------------------------------------------
------- 今天一更完毕，等到六百我会第二更的~ -----------------------
---------------------------- 下一章是和***的HHH哦~ ----------------
-------------------------------------------------------------------




银r山庄18 H（修改）

-----------------------------------------------------------------------
今天过六百了鸟~说话算数。第二更哦~
------------------------------------------------------------------------

“银r，你可知道，我想你想的要发狂？”吃过晚饭，银r就被二哥堵在後花园里。

　“二哥，你别...”话没等说完，嘴就被堵住，二哥霸道的吻铺天盖地而来，手也不老实的握住银r的乳房，轻轻作弄。

　“为什麽我不行？他们三个，不都上过你了？”二哥舔著银r白玉般的耳垂，银r的敏感地。字字句句透著深深的嫉妒。

　“嗯~二哥，你在说什麽啊。”银r一慌，想要挣脱开，却被容熠顶在假山上，不得动弹。

　“你为我不知道，嗯？我走了那麽久，就是因为爹爹告诉我，要我好好想想。你那麽骚，一个男人怎麽可能满足得了你？不过你在他们身下承欢的样子，我可是见过哦，知道麽？我想操死你。”二哥的粗言秽语此时此刻却让银r感到兴奋。
　
　“你这个浪娃，看我怎麽教训你。”说罢，掏出蓄势待发的乌黑阳具，狠狠进入银r。

　“唔唔....唔..唔....嗯...不要啊...”银r一声呻吟，痛苦的想要挣开。

　“不要？你下面的骚嘴可是诚实的很呢，你看看。”大手摸过银r的私处，亮晶晶的淫液被带出来。二哥的长指塞进银r的嘴里，“怎样？是不是很骚的味道？”

　“二哥....不要....唔....唔....慢...一...点...会会...坏....的..，坏...了...啊啊.....嗯.嗯..嗯..啊..啊....啊.啊.唔.唔.唔.....”银r断断续续的呻吟著。
　
　“小骚娃，你爱不爱我？”二哥大力贯入然後九浅一深的抽插著，身後的岩石磨蹭著银r的股沟和菊穴，快感非凡。

　“二哥，银...r..爱..你..啊..~....唔唔。”

　“要不要我操你？”容熠加大了力度，却减缓了速度，故意折磨银r。

　“要....我要....求你....二哥....狠狠的....操我吧。”银r哭著哀求。容炎眼里闪过一丝不忍，但却抑制下去，没有理会银r，抽出阳具，不知从哪，拿出一根玉石做的物件。

　“这东西，是从西域日国来的，你带著它忍三天，我就放过你，如何？”容熠坏坏的笑著。

　银r没得选择，只能点头答应。容熠这才又再次进入了银r，狠狠干了起来，每一次都射入子宫，狠狠顶撞著子宫口，弄得穴内淫水“！！”作响。

　等银r晕了，容炎把玉石样的情趣物件塞入银r花穴，扣上了锁。这样，她自己是拿不掉了。想了想，又涂抹了一层东西，才送她回房。

===============================================================================

　银r醒了之後，感到下体有东西一跳一跳的，好像是男人的阳具，但起身却无其他人，才发现是二哥昨天说的那个东西，可恶！竟然上了情趣锁（女人打不开），怎麽好意思叫男人来打开？银r愤愤的想著。“唔....唔..嗯.嗯..嗯...”感到下面的舒服，银r呻吟出声。这种事，好像要啊。该死的，这古代竟也有了情趣用品？三天？要怎麽熬。

　“银r，你身体不适麽？”楚仁问道。从银r坐下吃饭开始脸色就不很正常，频频冒冷汗。

　“没..事..”银r压制住欲望，强言欢笑，众人看也看不出个究竟，倒也没有追究。午饭过後，大哥、二哥、爹爹、叔叔都进宫朝圣了，只剩下银r在家。

　“唔唔~...啊啊~..啊~..嗯~.嗯~.......嗯~...嗯~.........”银r自己躺在床上不断的呻吟著，想要自己疏解，却解不开锁。该死的！

　“你怎麽了？”一个嫩嫩滑滑的声音传来。

　“呃，你不用敲门啊。”银r气愤，该死，自己的发情样子都被小鬼瞧去了！

　“你在叫春麽？”小正太明显不会说话，一脸疑惑相。

　“死小鬼，离我远点。”银r此时忍得辛苦，几乎咬牙切齿了。

　“唔？.....嗯嗯...啊啊....”一个小手滑进银r的裙子里，“这是什麽？”小正太摸著银r私处的情趣锁好奇宝宝状。

　“你怎麽可以摸女人的那里？你妈妈没教过你...”银r恨极了，一种羞辱的感觉涌上。

　“可是你不是很舒服麽？”小正太明显不明就里，或者是故意装混！

　“你，可以帮我解开麽？”银r想了想，问道。

　小正太看著银r痛苦的模样，想了一会，“好吧。”

　“呼...”银r刚刚松口气却发现“啊...啊..啊..啊..嗯嗯...”不仅又呻吟起来。

　“你干什麽！！”银r感觉到自己花穴内那只手指。

　“帮你舒解呀~不舒服麽？我看丫鬟姐姐和家丁叔叔是这麽干的呀~”
　
　“你！！！！！！！！啊~啊....啊..啊啊...~嗯嗯...”我们的银r小姐在自己的小表弟手里，高潮了，而且还是泄身的HIGH了~

　 .......

---------------------------大家加油票~推荐啊~-----------------------------------------




银r山庄19

咱们现在的成绩不错哈~周排行榜第一名，月排行十一。对於蔬菜这种进栏不到两个月的新人来说，不错啦~这也是偶唯一的要求了~，网友推荐榜偶又滑下来了~大家努力把俺推上去，哦不？
--------------------------------------------------------------
求票票，求推荐~
--------------------------------------------------------------


谢谢【轩辕猫】童鞋和【错失的爱】童鞋的礼物，蔬菜非常喜欢~麽一个~

　此时的银r万分郁闷的坐在凉亭里，月华叫了她几次她都没回过神来，虽然距离上次OOXX已经过了两个礼拜，但是一看到月华，也就是正太他妈，还是会很不好意思。

　“银r...银r？”月华叫了好几声，银r才反应过来。

　“啊？什麽？”又走神了，唉，怎麽搞的？

　“给。”一个削好的苹果递过来，银r不禁感慨，这麽贤淑的小婶婶要到哪里去找？可恶小狐狸却还不肯娶人家！！！天理不容啊！！！

　“小婶婶，你，你为什麽就那麽爱我小叔叔啊？”银r狠狠咬了一口苹果，双眼放光。

　“其实，”月华笑著说。“我只是想要一个孩子啊，所以才不想要结婚的，你小叔叔，是要娶我的，被我拒绝了。”嘎？银r的苹果掉落在地。什麽？小叔叔不是负心汉？是小婶婶不愿意嫁？这...好乱啊。

　“我心里。有别人。”月华淡淡的说，“现在就怕正泰会...”月华的眼神暗淡下来，显然私生子的名号让小正太有很多舆论压力。

　月正泰就是小正太，本来银r觉得他长的很正太，没想到他真的叫正泰哦~

　“小婶婶...”银r握握婶婶的手，以示安慰。

　“银r，可不可以答应我一件事？”月华盼切的说道。

　“你说，只要银r能做到的。”

　“带正泰走。带正泰离开月都。我知道你们现在正在游历，我不想正泰受伤害，你们可不可以...”月华的眼圈红了。

　银r有些犹豫，但看著月华的样子，心软了。“好，我会像亲弟弟一样对待他。”银r说道。

　“谢谢你...”月华无声的哭泣出来，看样子很伤心。银r搂搂月华，两个人都没有说话。谁也没注意暗处盈动的一双眼睛。

------------------------------------------------------------------
　
　“爹爹，”傍晚，银r走到书房，钻进爹爹的怀里。

　“怎麽。”乔莫寒摸摸银r的小脑袋宠溺的说著。

　“爹爹，我想要离开月都。”银r说道。

　“....”乔莫寒沈默了半响。“是因为正泰的事麽。”爹爹好像洞悉一切似的，问道。

　“也不完全是啦，我也想到处溜达溜达，而且...正泰啊真的好可怜哦。”银r此时母爱泛滥，反倒是忘记了那天邪恶的小太太~

　“有一个方法，”乔莫寒说道。“去日国，耀炎学院。”爹爹说道。

　“耀炎学院？”银r有点懵了，我是想出去玩玩，怎麽就上学了？

　“正泰的身份不一般，月国的人不会让他走。”乔莫寒缓缓说道。“去日国，耀炎是三国五大家族共同支持成立的，有我们乔家一份。送正泰去读书，这是唯一的理由。”

　“正泰到底是...”

　“银r，你现在还不能知道，你要想好，这里面有很大的利益关系，你确定你要保护正泰麽？一不小心，可能是整个乔家的覆灭！”一向没有语调的爹爹突然严厉起来。
　
　“爹爹，从答应月华婶婶的一刻起，正泰，就是我弟弟，谁也改变不了，他只是一个孩子，凭什麽要他承受这麽多？现在开始，我要陪他一起。”银r坚定的说道，这些日子在月都，银r听到了太多的流言流语，真的难以想象，小正太是怎麽挺下来的。

　“银r，你做的决定我都支持。”乔莫寒说道。

　银r笑笑，还是爹爹最好。“银r，好想吃掉你。”乔莫寒说道。

　却没有下一步动作，她还小，她还小，拼命压制著自己的欲望，乔莫寒想著。先前楚老爷子说过，银r天生的体质带来的体香和汗液恐怕是具有相当催情作用的。乔莫寒明白了前几次自己忍不住的原因。还是等她大一些。乔莫寒抱起银r，低头一吻，送她回房。

　表姐麽？为什麽...要对我...这麽好？暗处走出的人心中想到。

-------------------------------------------------------------------
就要去日国了~我会跳转的年龄快一点~因为先前大家说银r太小了，不好接受，所以我会让她，快快长大的~
-------------------------------------------------------------------
第一更。




亲们注意啦~

各位亲~偶今天家里来亲戚拉~剩下两章只有晚上传啦~抱歉啊。

嘻嘻，晚上见哦~




银r山庄20 H（修改）

-----------------------------------------------------------------

　三年後，日国，耀炎学院。
　
　“楚哥哥。”银r甜甜的声音传来，楚仁停下手中的配制工作。
　
　“怎麽来了？”楚仁眼中有明显的笑意，接过银r递来的食盒。
　
　“今天院里放假啊，就来看看你哦~楚哥哥，想不想我？”银r撒娇道。

　楚仁的眸子里有藏不住的热烈，眼前的女孩越来越耀眼。精致白皙的脸上一双秋水眸子，万般妩媚风情，偏又时时脸红，红WW的小嘴看起来鲜嫩可口，乌黑及臀的发丝随风飘起，纤细的腰肢偏又有丰满傲人的玉胸随著呼吸上下起伏，修长的腿被紧身的裙装衬出，白玉般的脚趾半露。

　“楚哥哥，你很讨厌唉。没见过人家麽？”羞怒的叉起腰，说道。医药班本就男生多，旁边的同学全都色色地盯住银r看，楚仁无奈地拉过银r，走出医药院。

　“都说过好多次，不要来我医药院找我，我会去找你啊。”两人来到後山，楚仁说道。

　“可是我很想你啊，而且你放假的时候，我都上课啊。”银r知道楚仁吃味，故意想要逗他“是不是医药院有特别帅的男生啊？哼~我偏要去看看。”说罢，想要走回去。

　楚仁一急，拽过银r，用力过大，一下子把银r揽进怀里，两人都有点不好意思，银r刚要起身，却听见旁边好像有人走来。

　“躲起来，这样被人见到，不好解释，你一个姑娘家。”楚仁拉过银r躲在几棵树後。

　来人是一对情侣，卿卿我我的，赖在银r他们躲得不远处。银r看到他们正在亲吻，本想看清一点，却发现下身一凉，楚仁的手已经不老实的把她的褒裤剥下。

　“你干什麽啊，前面有人。”银r一慌，想要制止楚仁。

　“他们都不怕，我们怕什麽？”楚仁用手轻轻抚弄著银r花穴的隙缝，银r只感觉越来越空虚的感觉。

　“想要了麽？”楚仁伸进两指，慢慢刮著花穴的内壁。在银r耳边呵著气，舔弄耳垂。

　“想要，给我吧...嗯...嗯嗯...”银r拼命压制著呻吟声。

　楚仁的热龙一跃而入。“呃....~”银r舒服的呻吟出声，好渴望被爱的感觉。

　楚仁站在银r身後，把银r顶在身前，银r半趴在矮桩上，整个花穴映入楚仁眼中。楚仁心中一热，大力抽插起来。这个体位是银r是从来不曾尝试过的深入，每一下都直顶花心，撞进子宫。楚仁一挺腰，狠狠贯入，银r感觉到他的阳具绝对顶入子宫了！还撞到了子宫壁，阳具在体内横冲直撞，银r被插得哼哼啊啊，舒服的要命，也不顾那些细细呻吟起来。楚仁甩出两根银针，点了前面二人的睡穴，专心和银r干了起来。

　“嗯....嗯..嗯..嗯...啊...啊”银r的身上都是情爱引出的红W，楚仁的嘴在後背吻出一个又一个痕迹，证明自己的所有权。

　“快....太快了...坏..了...啊...”银r受不了了，楚仁贯入不少的精液，却没有中止进入，一次次粗暴挺进，弄出淫水“扑哧扑哧”作响。

　“在这不安全，我带你回去。”楚仁抱起银r，交合处却未分离，向银r的寝室走去。每一步阳具都在体内颤动，银r狠狠在楚仁前胸咬了一口。楚仁却更发大力逗弄起来。 

------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------




银r山庄21 H（修改）

-----------------------------------------------------------------

2章H，爽麽？

-----------------------------------------------------------------

　把银r放到床上，楚仁找来几根麻绳，把她的手脚绑在床头床尾，银r动弹不得.

　“我们玩点刺激的，”楚仁说道，蒙住银r的眼。一些细响过後，银r感觉楚仁在自己身下涂抹了什麽，手指带著凉凉的药膏滑进自己柔软的肉壁。银r感觉下身骚动痒痒的。

　“你给我抹了什麽~？”银r问道，浑身已经开始颤动。

　“是能让你更热情的东西啊，”楚仁坏笑著说。

　“这是为了惩罚你上个月和乔莫寒偷吃。”男人可怕的嫉妒心啊！！！！！

　阳具顶在银r的穴口，鸡蛋大小的龟头，磨蹭著银r的阴蒂，坏意的逗弄，银r已经要哭出声了，“楚仁~~要~~给我~~”

　“那天，容熠说你可是哀求过他,是不是真的？”楚仁特意挑这个时候问道。

　“嗯....楚仁....求你拉，给我....”银r扭著滑腻的身子，想要更多。

　该死，这小丫头。楚仁的阳具滑进银r的花穴内，楚仁不动继续问道“你想不想要？”

　“想~”银r跪趴在床上，手脚都不能动弹。

　“想要什麽？”

　“想要你的...”太羞人了，银r说不出口。

　“要我的什麽？手指麽？”楚仁拔出阳具，插进自己的手指。

　“不要，要你的...大肉棒。”银r几乎用蚊子般的声音哀求。

　“求我的大肉棒干什麽？”

　“求你....用你的...大肉棒......插进我的小穴~啊.啊.”银r一股脑说完，羞得不行。

　“好，满足你。”楚仁终於进入银r的花穴，银r浪浪的叫著~“啊...啊...啊啊...啊...好舒服....嗯..嗯嗯~嗯~..”银r配合著楚仁的挺入，摇摆起来。

　“你想要，就要挑逗它哦~”楚仁钻到银r身下，松开银r身上的捆绑。银r跨坐在楚仁身上早已被欲望征服，一手摸著楚仁的睾丸，一手抚弄著自己的乳房，好像骑马一样，上下颤动。楚仁看著银r充满诱惑的身体，享受这银r带来的肉欲。银r的淫水已经浸湿了楚仁的下身，楚仁微微弯起腰，把住银r的臀部，用手指扩大银r花穴，把自己同样硕大乌黑的睾丸塞进银r的花穴。

　“疼~啊..啊啊...啊....好怪....”

　“带著它们，不许掉出来！”楚仁说道。

　两人都在享受这特异的触感。“哦~啊啊...唔...唔唔唔....”银r小心的上下套弄，感觉从未有过的涨满。

　药劲很大，银r此时的阴唇已经完全红肿起来，泄了三次，却还在做著。只有把你弄的没有力气，你才不会去找别人。楚仁想著。想起她会和别的男人.....楚仁狠下心。拉起银r的一条腿，整个阴户暴露出来，挺入自己的阳具，又一次抽插起来。两人的私处都是淫水带出的白沫，淫糜的呻吟和私处的交合声不堪入耳。楚仁在又一次二百次抽插过後，射了出来，全部灌入银r的子宫，银r的体质不易受孕，这麽多次的欢爱，真希望自己可以在她体内种下种子。楚仁吻吻有点晕了银r，带著淡淡的笑容。

--------------------------------------------------------------------------




读者调查表。

为了保证文的质量。所以这是很严肃的问题哦。认真回答。


1。喜欢纯H还是情节H？
2。你能接受雷文麽，强奸和SM？
3。目前男主中最喜欢和最讨厌的。
4。对【银r山庄】的愿望和意见。

答案贴在会客室【读者调查互动】帖子里哦。




银r山庄22

--------------------------------------------------------------------
我明天也许会去亲戚家~现在也没定下来~我先传一章明天份的上来哦~
要是真去的话会告诉大家的~
---------------------------------------------------------------------

　呃...昏昏沈沈啊...银r睁开眼睛的第一感觉。

“你还能醒过来啊。”哑哑的声音传来。银r偏过头看见月正泰正坐在她床边。

“小鬼，你...嘶...”银r刚想说话，却发现自己嗓子痛痛，下身也痛痛。

“不要说话。我在帮你擦药膏。”小鬼变声期的嗓子哑哑的好像公鸭子似的。

　银r这才发现在自己体下作怪的那只手，不禁羞红脸，正泰确实在帮自己涂药膏，可是...好有感觉哦。

“..嗯...嗯....不要那麽大力啦。痛唉...~”说完才发现，好暧昧的话哦~银r干咳两声缓解一下尴尬。把头扭过去，不去看正泰。

“你知道痛？那做的时候为什麽那麽开心的浪叫啊？”抽出手，递给银r一杯水。

　蜂蜜水甜甜温温的，看样子是早准备好的。银r轻轻抿著，也不说话。突然想到“我睡了几天？天啊...”

　“已经请过假了，楚仁回医学院了。”好想知道她要问什麽，正泰不慌不忙缓缓说著，顺便用手巾给她擦擦脸。

　“嗯....”又是沈默，这小屁孩怎麽什麽都懂啊？他已经知道我和楚仁...呃....

　“以後不要用春药，你的下面都擦伤了，走路会很疼的。”依旧不急不慢，但是银r却感到话里的暖意。轻轻抱住正泰“谢谢你哦”

　瞥见正泰红了耳根，耳边却传来“我告诉你不要诱惑我，我不吃这一套”的话语。银r轻轻咬住正泰的耳垂“是.....麽？”然後指指正泰明显突起的下身，笑意盈盈。

　“你这妖女，这是男人的正常反映好不好？”小脸红潮未退，为自己辩解。

　“小屁孩，还男人？”银r欣然接受正泰喂过来的的食物，却不忘取笑他。

　“总有一天，会让你知道的，哼~”正泰说道。神情可爱，银r捏捏他的小脸，不再说话。

　真的，谢谢你。

------------------------------------------------------------------------

月正泰篇：
　
　第一次见到妖女，是在三年以前，我八岁的时候。我很小就知道，自己很不受欢迎。
　

　因为世界上有一种人叫做【私生子】，他们往往不受别人喜欢，而我，不幸的，是其中的一员。
　

　我的妈妈是帝国的公主，我的外祖父是皇帝的亲哥哥，可这一切都没能改变别人对我的白眼和背後的议论。终於有一天，我忍不住了，我发狂了，我杀人了，於是我多了一个名字，叫做【恶魔】。外祖父开始怀疑我的身份，因为我暴露出了一种不属於正常人范畴的东西，终於，他得到答案，我是个秘密的存在。乔天寒是妈妈的未婚夫，人人都以为他是我爸爸，但我自己知道，也有少数人知道，他的头上顶著大大的绿帽子。我的存在几乎可以带来帝国的覆灭，於是外祖父、母亲、乔天寒和皇帝封锁了消息。对外声称，我只是....私生子。所有人都怕我，因为我是恶魔。所有人都不喜欢我，因为我是私生子。
　

　直到遇见小妖女。她长的很美，美到摄人魂魄。
　

　但是我对这些免疫，因为我的体质天生对一切迷惑性的东西免疫，所以我对女人的性趣为0。
　

　我看到她在我家假山後面很自然的和她二哥妖精打架，我在她身上闻道甚至是她爹爹、她大哥、甚至是楚仁的味道。我想，这是个淫荡的女人。
　

　可是，她却和妈妈说她会带我走，和他爹爹说她会保护我，说哪怕是乔家覆灭也要待我如亲生弟弟。我只是当这是一个感人的笑话罢了，但是，她做到了。
　

　她带我离开月国，舍弃了皇帝给予的公主封号。我们到日国，楚仁去了医学院，我和她选择在商学院。她会在吃饭时把肉挑给我，说是在减肥，自己却在流口水。她吃好吃的东西永远会留份给我。她会和说我坏话的人打架，她会说哪个女生好像喜欢我，她会睡觉念我的名字，她会带我偷偷溜出学院买牛奶补身体，却自己独自挨罚。她告诉我要想立足要先学会挣钱，她告诉我无商不奸，她告诉我不要相信任何人。但是我还是信她，因为她做到了。做到了离开时的一切承诺，把那个感人的笑话变成了现实，变成了自然。
　

　她还是很浪荡，我叫她妖女，她爱看帅哥，商学院的男生被她迷得神魂颠倒，她总是和楚仁没有节制的做爱，每一次我都在外面。想象在她身上的人是我，但是我知道她还不能接受我，看著她再别人身下承欢，我有了一种心痛的感觉，本来是我一生都不该有的感觉，那是情吧。因为爱，所以要忍耐。

　她说女人要利用好自己的资本才有保障，我知道，我还只是她眼里的小屁孩，不管拥有如何逆天的力量也不会是那个保障。那就等吧，等我长大一些，等她玩够一点。我愿意站在她前面，毫无保留给她我的後背，毫无保留为她遮风挡雨。毫无保留的让她知道，我是她命中注定的男人。


---------------------------------------------------------------------------




请假一天！

今天要去大姑家，抱歉啊，亲们。昨天传了一章欠大家两章明天一定补回来！




银r山庄23

我还在大姑家~不过幸好有电脑~不过码字的时候鬼鬼祟祟太不容易了~
---------------------------------------------------------------------
谢谢小爱爱~和猫猫~的礼物~喜欢啊~
---------------------------------------------------------------------

　今天天气好晴朗啊。银r伸了一个懒腰很享受阳光照在身上暖洋洋的感觉~导师还在上面讲著什麽，不过银r是没有心思听啦~这三年来老师们开始还会管管她但是从银r连续三年都能拿到最优的成绩之後，没有老师会无聊到找她麻烦了。银r偏过头，小正太倒是听得认真，还在跟著老师记著什麽，这家夥真是做什麽像什麽啊~都说认真的男人是最帅的，果不其然啊~小正太~你要快点长大~姐姐好吃了你！银r邪恶的想著。
　
　“各位同学注意，咳咳。”导师在台上说道。“日国在一个月以後会有一次皇族举办的学术测试会，届时会有各个学院的优秀生们参加，我们耀炎学院当然不能拉後。我们商学院要参加有关商学的比试，内容具体还不知道。不过，大家不要给学院丢脸啊，商学院会派出五名学生应试，我们班很荣幸的站了两个名额，乔银r和月正泰。”嘎？什麽测试？为什麽好事不找我啊？银r闷闷的想。
　
　“获胜者可以参观皇宫三日，并获得帝国给予的封号和侯位。”哇UU~奖励倒是挺丰富，是不是有了权力我就可以强抢美男了丫？银r想著要充实自己的後宫还需要多少美男。
　
　“不要笑，你好象是发情的猫。”正泰依旧在写著他的笔记，没有受这个的影响。
　“喂，不如到时候我们来个组合~你抢美女，我抢帅哥~怎麽样啊？大好前程在等著我们~”
　“越说越没正经。你还用抢麽？”
　“是哦，本大小姐~花容月貌...”省略几千字银r自己最自己的夸奖与赞美。
　“乔天寒，今天会来。”正泰说道。成功制止了我的碎碎念。
　“呃？”虽然这三年爹爹，大哥，二哥都会不定时来看我，但是小叔叔从来米有来过啊，不知道这几年他变成什麽样了？
　“哦。”没有多说，倒是有点期待狐狸的到来。
---------------------------------------------------------------
　刚刚在食堂吃的太饱，银r揉揉鼓鼓的小肚子走回寝室~正泰去老师那里讨论一下报名比赛的事情。银r一脸的满足，因为吃得好开心，汗--
　“你到是很开心啊”一个戏谑的声音在银r身後响起，凉飕飕的感觉。
　“呃...”银r被带进寝室，这个声音...应该是狐狸叔叔吧。
　“小叔叔，你怎麽来了？”银r装出一脸的惊喜和懵懂无知人畜无害的表情。
　果然，看到银r“欣喜”的表情，乔天寒的脸色缓和许多，“这几年，你和大哥他们玩的那麽高兴，我以为你把我都忘了呢~”
　银r顿时嗅到浓浓的醋味，呃，这句话好难接应啊，沈默是金。
　“不过，小rr啊~你知不知道叔叔这几年在干嘛？”狐狸笑的一脸的得意，看来就不像好事，在干嘛？你还能干嘛？不就是作者大大把你忘了麽？哼~
　“这几年”乔天寒得意的公布了答案“我在寻找一种功法，能够和你绝阴的体质相匹配的功法~我终於找到了。所以...小rr~我可不会再放过你了。”乔天寒暧昧的在银r耳边呵气。
　“小叔叔，你别这样...”银r别开头，不理会乔天寒。软软糯糯的声音却好像是欢迎乔天寒侵入的表现。
　“咳咳。”门口传来两声咳嗽声。“我是不是打扰你们了？”正太的声音传来，银r松了一口气。
　“晚上，我再来。”说完，乔天寒走了。
　“知道他练的是什麽麽？”正太走过来帮银r整整衣服。
　“你都听见拉？”银r松懈下来，喝了口水顺顺气。
　“我早就知道，他没吃掉你，是因为...他天生体质也偏阴性，你又是九阴绝脉，如果交合，是会伤了你的。”银r疑惑的看著他，你怎麽什麽都知道？
　“如果我没猜错的话，他应该是找到了调节阳气的功法，可惜啊，可惜他一身武功怕是只剩下六成。唉，你可真是个妖女。”正太说道。“好了，睡一觉吧。”然後转身关上门走了。




银r山庄24 H

谢谢cc和爱童鞋送给我的礼物~喜欢~哈哈，忘了还有tina和miaomiao的两根狼牙棒~怕怕哦~
-----------------------------------------------------------
这一阵子有点疲劳，没什麽思路所以昨天没更，抱歉。打算把前面有的地方修改一下。
-----------------------------------------------------------
　
　小叔叔真的为了我去练那个什麽调节阴阳的功了？傻瓜，这对他现在的功力有影响啊，江湖上的人不都是把武功看得极其重要麽？银r坐在窗边，反反复复想这个问题。这真的是小叔叔麽？那个像狐狸一样狡猾的他？会为了月华的名誉戴绿帽子，会为了我的身体去牺牲自己？银r有些迷茫，到底什麽时候的你是真什麽时候是假呢？
　
　“怎麽坐在这？”後面一个淡淡的声音。银r回过头，是小叔叔。
　
　“你走路都没声音...”银r说道，嗅到乔天寒给她披上的外衣有一丝温暖的味道。
　
　“是你走神了，天凉，下来。”把银r抱下来。“小rr~你做好准备了麽？”乔天寒笑的一脸邪魅。
　
　“什....什麽准备？”银r一脸戒备的看著他，显然忘记了某狐狸上午走的时候说过什麽。
　
　“做好被我吃的准备了麽？”乔天寒的手指轻佻的挑起银r的下巴，慢慢靠近她。
　
　看著越来越清晰贴近的脸，银r的呼吸乱了，感受到对方的鼻息，温热的，还有淡淡的龙涎香味。
　
　“小叔叔，我...”银r在乔天寒怀里，躲也不是，不躲也不是。心跳咚咚咚咚的加速，似乎有那麽一秒的契合，银r的手放在他的胸口，感受到那一样的频率。

　“你紧张哦。”银r倒是不怕了，小叔叔心跳也好快啊，笑话他一下，哈哈~

　“笑我？”本来就细长的眼眯起来，银r知道这是他严肃起来的标志。

　不等她说什麽温热的唇就贴合上来，急著攻城略地。启开贝齿，乔天寒吻住银r嫣红的嘴，突然有一种极其想要犯罪的冲动。把银r放到床上，乔天寒像是拆礼物一样剥开银r的衣衫。

　“我会很温柔，你放松一点。”虽然不是第一次，但是和小叔叔还是第一次，有些不安身体便有些僵硬，乔天寒安慰似的摸摸银r，银r随著乔天寒的节奏松懈下来。两只手都没有丝毫的空暇，握著银r的玉乳，“它真的长大好多，”乔天寒极其认真的说，惹得银r满脸羞红，不看他。乔天寒细细的吻著，好像毛毛细雨，不像以往的欢爱那样急躁，他在反复挑起她的情欲。
　
　在银r雪白的胸口种下一朵朵红玫，花蕾被牙齿玩弄著不时带来一波波快感，粗糙的长指在花核上抚弄揉搓，下面很快就湿了，乔天寒看著银r被情欲折磨的脸，有些控制不住的感觉。怪不得每次大哥和容炎他们都会控制不住，这小家夥真的很撩人...幸好我的体质是偏寒，要不然真的会很粗暴。乔天寒想著。游走在理智的边缘，乔天寒将两指插入银r的花穴。

　“唔....”银r舒服的呻吟，两指在体内翻滚，乔天寒故意屈指刮著银r的内壁。一阵过电的酥麻贯穿过，银r只觉得越来越想要。

　“rr，你这可是名器呀。”乔天寒说道。

　“小.....叔..叔，求....你...给..我....唔..唔唔....好难.....受”银r不安的在床上扭来扭去，企图自己寻求一点快感。

　“不要急，让我好好看看是什麽名器。”乔天寒是故意的！来之不易的东西，小家夥才懂得珍惜嘛。故意用两指把穴口撑开，另一只手的手指伸进去细细的抚摸，银r的内壁弯曲、褶皱极多而且非常窄小，怪不得会有这般触感，再向里深深探去，浅浅触到花心，花心口立刻扩大,从里面吐出细细肉针，吸吮著乔天寒的手指，乔天寒浑身一震，这要是触到自己阳具的铃口....太销魂了。乔天寒看银r已经欲生欲死，便拿出自己引以为傲的阳具，“唔...”银r的窄小挤的乔天寒硕大的龟头生疼，看来是不能慢慢进去了。一个挺腰，完全贯入。

　“唔....唔...唔”银r此时快活的不行，小叔叔的阳具特别粗长，实在是太舒服了。

　感受著温暖紧裹的花穴，银r下面的小嘴好像有意识一样，里面的褶皱会慢慢蠕动，乔天寒如受电击，银r的腿攀上自己的肩膀，两人的交合处便在乔天寒眼下清晰可见，看著自己的黑色热龙被一寸寸吞噬，乔天寒喉咙痒痒的，开始抽插起来，九浅一深，但频率却是极快，乔天寒十分享受银r花心肉针吸吮的感觉，但又要马上抽出不想这麽快泄身，银r全身是汗，雪白的玉兔带著红莓跳动，好一幅活色春宫图。乔天寒每一次都要几乎退出体外再完全贯入，银r在他身下被弄得酥酥麻麻，没有力气。

　“叔....好硬...啊..啊...啊...慢...慢.”银r被这频率干扰没能说完整一句话，乔天寒看她气喘吁吁似乎很累，便运行功法极力克制自己，在花心停留不多久，就泻身了，射出极多稠浓精液，随著他的撤出而流出体外。

　“好好睡一觉。”吻吻银r的额头，乔天寒说道。这屋子，怕是不能待了，要不然一会又要动情。乔天寒爱恋的给银r盖上被子，离开。




关於文章的修改

　只是把H情节小小修改了一下，情节都未变，只是细节调整了一下，按照亲们的意见，把H变温柔了一点而已，没时间可以不去看的。呵呵~




银r山庄25

---------------------------------------------------
我收到了什麽？催文女王鞭？

【alice121】童鞋我可是祖国的花朵，这太狠了点吧~汗！
----------------------------------------------------
小心我把你写进去变成色魔！！！！！
----------------------------------------------------

　银r再醒来时已经是第二天了，自己身上很干净，看样子是洗过澡了。小叔叔留下一张字条，要她好好注意身体云云，还说受不住她的体香，所以先离开了。银r脸上挂笑，心情很好。今天是周末，商学院没课，穿好衣服收拾了一下屋子已经快要中午了，肚子饿了，去找正泰吃大餐吧~

　出了耀炎的大门外面就是熙熙攘攘的学府街，这一阵子因为学院赛来了很多外地人，显得整条街更热闹了。

　银r左手一串冰糖葫芦，右手一盒桂花糕，嘴里还在嚼阿嚼啊吐字不清的说“正泰，我们中午去吃什麽？”

　“你想吃什麽？”月正泰知道银r心里一定已经有了主意，这妖女对吃有著格外的喜爱。

　“其实也都快吃遍啦，就是没去过龙城花园。爹爹上个月给了我一张卡~我们现在可以去啦~”银r高兴的说，她都在怀疑这龙城花园的老板是不是也是穿过来的，经营的理念超现代！实行会员制，有钱还进不去，必须要有地位。银r已经把整个日都吃遍了，就差这一家，爹爹就送了一张会员卡过来~

　“好，随你。”正泰接过银r手中的桂花糕，帮她拿著，两个人往龙城花园走著。

　突然，不远处一匹马疯了似的朝他们的方位奔过来，“闪开，快闪开~~~”马上坐的人显然没想到会控制不住，声音里透著慌张。银r倒是没慌，他们能够闪开，但是往前面一瞥，一个小乞丐跪在地上吓傻了，眼看著马就要踏在他身上，银r一个虎扑扑了过去，紧紧搂住小乞丐把他压在下面，过了半晌。呃...想象中的疼痛并没有袭来，就是腰有点扭了，回头一看，正泰站在她身後，白色的衣服上很明显在胸膛处有马蹄印，再转过头看看马，似乎被正泰一掌匹了出去，跌落在地，哀鸣著。

　“正泰...”银r踉跄著起来，吓得够呛，摸著正泰的脸眼泪刷刷的往下掉，“你....你没事吧...”这被马踢了一下一定会内伤的。

　“咳咳....没事...”正泰笑著说，脸色却明显不好看。

　“姐姐...谢谢你...”小乞丐从地上爬起来，小脸脏兮兮的，像个小花猫，明显哭过了，听这声音，像个小女孩。

　“不用谢我，谢谢哥哥就好。”银r摸摸她的头，把钱袋给她，“拿著这笔钱，不要再乞讨了，好麽？”小乞丐看起来又要哭。

　“你们好大的胆子！”一声怒喝传来，几个佩剑的男人跑过来扶起马上坐著的人。不说我真忘了，这马上还有人呢，那刚才那一下，岂不伤了他？

　“咳咳...”那人咳嗽著，是个男的，看样子应该和我差不多大。来者一碰他哇哇的叫了起来。“应该是骨折了，你们最好别碰他。”银r插嘴道，虽然不认识，但是毕竟正泰失手伤人。

　“你们...主子...”那带头的男人刚要开口，男子拽了拽他的衣服。“腿，骨折了。”男子说道。

　“主子，清叔去办事了，等我去请代夫。”

　“叨扰，小女子略懂医术，可否让我试试，这附近并无医馆，若是公子有内伤怕是会耽误病情。”

　“这...”他低头询问主子，那男子闭目点点头。他冲银r拱拱手“有劳姑娘了。”

　“正泰，去找两块木板和一段麻绳。”银r低声说道，他看看银r，显然不放心银r自己在这里。小乞丐倒是机灵，“姐姐，我认识杂货铺子老板，我去要。”

　“正泰，你把这个吃了。”银r等著小乞丐的空档，从怀里掏出一个青玉瓷瓶，倒出一颗药丸，正泰看著半晌，没说话咽了进去。

　银r想了想，又倒出一颗，递给躺在地上的公子“公子，怕是摔得不轻，把这个吃了，护心脉。”那男子闭著眼睛没有接药，他的侍卫（银r觉得就是侍卫）看到那颗药丸，嘴张的老大。

　“【仙魂灵丹】”声音倒是不大，整好能让那男子听到，那闭著的眼睛半睁开，打量了我一番又平静的闭上。

　“多谢姑娘了。”男子接过吃下。一旁的侍卫嘴动了动，却什麽也没说。看我的眼神顿时变得尊崇。

　这【仙魂灵丹】是我离开鬼谷之时楚老爷子给我的，当时他可是肉痛了半天，这天下间能炼这丹药的只有两家，楚家和星家，可惜星家已多年不出药师，这天下间也仅有五五二十五颗【仙魂灵丹】，楚家手里有二十二颗，我软磨硬泡要来六颗，楚老头子还是看在我“未来孙媳妇”的份上才给我的。此丹极难炼制，有回魂救命的功效，而且能使武者功力大增。我曾给容炎吃过一颗，现在，也只剩下三颗了。这男子的侍卫到是识货之人想必，主人也差不了哪去。他虽然受伤，可是重不到哪去，我赠丹反而让他欠了我人情，而且，想必这人不简单，何必结仇呢？

　小乞丐回来，银r简单给地上的男子包扎了一下，把伤腿固定住，又把了把脉，这男子怪异的很，说不是武者却又比凡人筋脉通达，说是武者却又没有多少内力。银r没有再想，反正都是陌生人，管这麽多呢。

　“前面走二百米左转，是医馆，你主子没事，只要养养就会康复。”银r对男子的侍卫说道。“下次骑马注意些，城里喧闹，马易受惊。”银r看他们像是外地人，但没有多说，领著正泰走了。

　“未问姑娘芳名，可否告知？”地上的男子说道。

　“萍水相逢罢了，想叫什麽就叫什麽吧。”银r没有回头，只留下这麽一句。

　留下男子一干人等在原地，注视著银r的身影消失在街口。




银r山庄26

----------------------------------------------------------
依然在求票~
谢谢啦~

蔬菜准备开新文啦~大家期待一下~现代文。

蔬菜只想大家开心就好~还是希望大家多多支持我。~票票哦~
----------------------------------------------------------
　
　走过转角，银r立刻扶著正泰，一点也无刚才的镇定之色“正泰，你伤没伤到？”言语里满是关怀。
　
　“我没事。不算什麽。”正泰倒是神情自若，仿佛什麽也没发生。

　“刚才那个人，不简单。”银r顿了顿说道。两人已来到【龙城花园】找了个隐蔽的单间坐了下来。

　“他身上的味道是【槿秀】，我们刚才若不客气一点，怕是此时都没有你我二人了。”银r说道，这大千世界果然藏龙卧虎，心里不禁有些蠢蠢欲动，真想寻些对手好好玩玩。

　正泰一向对医药没什麽兴趣所以并不懂得这些。银r细细讲来，“这【槿秀】本是一味香料，没什麽毒性但是因为极难培育所以很罕见。但是如果配上【若水】这味药的话，就是剧毒。除非提前服下解药否则，十五个呼吸时间之内必死无疑。”

　正泰到是不太担心，倒是自己竟然让银r刚才落入了那麽危险的境地。不禁脸色难看起来。

　银r当然知道小正太在想什麽，立刻吵吵闹闹说菜很好吃把正泰的注意力吸引过去。两个人谁也没再提那件不愉快的事。

-----------------------------------------------------------

　一个月的时间过的飞快，转眼就到了比赛的日子。参赛者可单人参加或组队参加，组队最多两人。但是队伍获胜荣誉只能属於队伍中的一人。银r自然是和正泰组了队，另外三人银r可是不在乎滴，前三关考的都是些基础内容没什麽难度。银r甩手给正泰，这家夥倒也明白，锋芒不露的进了第四关。也许谁也没注意他们这队吧。

　“第四关是本场大赛的最後一项考核内容，要求参赛者在三个月内，经营不同的三种项目并达到盈利二百万两，声明达到方圆三十个城市，参赛启动资金两万两。”主持人说完，剩下的四队选手都思考起来，银r偷偷笑个不停，心里高兴的啊，启动资金哪用得了两万两啊，嘻嘻~是不是自己可以密下一部分哦~哇UU~打量了一番对手的三队~怎麽看也不像有穿越来的同胞，银r放心的点点头，嗯，不错不错。

　“正太~领银子咱们走~”银r本来想像以往一样叫声小正太，但发现这家夥虽然只有十一岁但是一点也不小了，赶上自己高了。

　“嗯。”在考官处登记上，银r和正泰走了出来。

　“呦，真是没脑子哪位呀？听说你前三关都不敢出来，怎麽第四关来丢人显眼了？”一个娇滴滴的声音在面前传来，银r抬头看了一眼。是星国来的星若，这不是找茬麽？

　星若得意洋洋嘲笑著银r，来日国的一路上就听到别人说耀炎学院的乔银r是如何的卓尔不群、貌若天人。本来应该在自己身上的目光全都被这个躲在月正泰後面的女人抢去了，想我星若乃是星国公主，在国内也是响当当的美女，却不料来到日国碰到这麽一个女人。乔银r确实长得漂亮，可惜没脑子。想到这星若不禁更加骄傲了。笑的也大声起来，旁边的人附和著，周围围观的人多起来。

　正泰刚欲发作，银r却制止了。“狗咬你一口，你难道反咬一口不成？”淡淡的力道，但却刚好周围人都能听到。

　星若本来得意洋洋的脸瞬间变色，“乔银r，你你敢出言不逊...本公...我要好好教训教训你。”

　“呦，这世道，看过人捡钱没看过人捡骂的，莫不是星若小姐你承认自己是那只狗？”银r笑著说，星若气的发抖。周围的人刚要动手，考官和维持纪律的壮汉走来调停。

　“乔银r，我们走著瞧。哼~你若输了就给本小姐跪下磕头。”

　“好，但是你若输了，就给我们正泰做奴仆。”银r一脸坏笑，给正泰使邀功的眼神。

　“好，你输定了。”星若雄赳赳气昂昂地走了。

　“正泰~这可是个美女耶，你要好好谢谢我啊。”银r捅捅正泰坏坏的说。

　“无聊。”月正泰连眼皮都没抬，到时心里有些不痛快。看来要找个机会要把那星若的舌头割了。



--------------------------稍後还有哦----------------------------------




银r山庄27 H

------------------------------------------------------
~求票票和推荐~
------------------------------------------------------

　银r和正泰的计划已经成型，饭店是必不可少的，包括银r在内的四队参赛者都选择了这个，银r还挑了青楼，星若那家夥也选了青楼，最後一样倒是没人相同了，那就是布庄。众所周知卖布利润不到除非有上好锦缎，但是三个月，你怎麽可能自己弄出上好锦缎来卖呢？再说你织出来的，谁又认呢？星若第三项选了医堂。看到银r选择布庄，她又是冷嘲热讽一番，但是银r也不会让她占到便宜。

　银r花八千两盘下日都繁华地段的一家不出名的酒店，酒店虽然不出名，但是地方够大，有一幢三层小楼和一幢二层楼连起，中间是个四方半露天院子，这可是很难得的，整个日都也就这麽一家。银r把酒店重新装修规划了一番。三层楼取名【天香楼】经营青楼，二层小楼一楼外围一侧是【香奈儿衣坊】内侧是供人休息的场所。二楼是【魔幻私房菜馆】。专营私房菜。（虽然没有人明白什麽叫做私房菜~）

　【魔幻】装修得温馨，银r花了不少心思找人做沙发，秋千等在室内，而且全部用纱做隔断，加以少许珠帘配饰，整个菜馆出去半开放的厨房就只有一桌。剩下的地方全是银r用尽心思布置的哄衬环境的物品，墙也做了软化处理，挂上紫红色的天鹅绒布，这可花了银r五百两。~心疼~。窗户一改往日的格状而是做成了大块的，用窗帘遮挡。屋内摆设了许多类似玫瑰的鲜花，地上铺的是厚厚绒绒的浅黄色地毯，极尽奢华。与此风格相同的，【天香楼】的装潢也是极其的奢华路线，中央四方半露天院子被银r改成一个水潭，引进温泉水，水潭中间是白玉砌成的舞台。舞台周身由房顶吊下的曼纱遮掩，温泉中也有些许可以调动的的纱帘隔断。

　闭门装修的半个月里，银r又盘下一个小妓院，简单的和饭店原来的姑娘们组合了一下，教了些歌曲和舞蹈动作。而且实行奖金制度，现在大家热情都很高。衣坊银r请了几个手巧有经验的大娘分开作业，自己制图。

　日都人人知晓这大赛的项目。都很期待这四组选手的表现，银r是完成最慢的，足足而是天过後才开业，但也是势头最猛的，整个酒店外貌焕然一新，风格是人们前所未闻的。人人心里充满期待。

　明天就要开业了，紧张...银r放了所有人一下午的假，连正泰都出去了，自己在调试温泉水，感觉身上充满著干劲和兴奋。牌子已经挂上了---【乔其娱乐天堂】，宣传也做了十五天，优惠酬宾卷也发了三天了，看来城内的人反映还不错，这麽想著银r不禁微微笑起来。

　“想什麽，这麽开心？”凉凉的声音响起，大哥？“大哥。”银r欣喜若狂，已经好久没见到大哥了。

　容炎心里苦涩，最近月国的事越来越多，不是爹爹自己就能办完的，没办法，自己实在走不开啊。

　“哥哥...等所有事情告一段落，你们陪我游山玩水好不好？”银r眸里竟是的期待。

　“对不起，我答应你”容炎喃喃道。

　“哥，”银r微微喘著气，半身浸泡进温泉里,容炎此时才发现银r此时的姿势有多麽的诱人。月白色的薄衫前胸处已经完全浸透，露出里面紫色的褒义，乌黑柔顺的发丝此时熨贴在银r身上，水萌萌的一层雾霭在眼中，W红的小嘴不断呢喃著“哥....哥...”容炎只觉得心脏似乎完全停止了跳动。此时此刻此景，一切都消失了，都无声了，全世界，只剩下那人姣好的脸庞，诱人的身躯和W红呢喃软糯低语的小嘴。容炎著魔似的怔怔的看著银r竟没有了下一步的动作。

　银r心中得意，看来自己的诱惑力又强悍了不少，但心里却好像是热锅上的蚂蚁，这呆子....不会动动啊。

　银r抱住容炎，额头在容炎怀里蹭啊蹭啊，小嘴攀附上容炎刀削似的脸庞，两人忘我的吻起来。在温泉里翻滚起来。
　
　容炎爱怜的看著银r“你真的是老天给我的珍宝，银r，容炎只愿与你相守，一切都可抛弃，即使此刻死去....”银r捂住容炎的嘴不许他再说下去。“哥，爱我。”银r说著，揽上容炎的颈，嘴在他耳边喃喃细语“银r也好爱你，只是，银r的心...啊.”容炎用动作阻止了银r的话，他想留住心中的念头，哪怕是自欺欺人，他知道银r不单单属於自己，他的心狠狠抽搐起来，只想占有此时的人儿，不让她去想其他的人。

　“哥....嗯....嗯...啊...慢...点....”容炎的热情迸发，似乎要把所有的爱通过这种方式诉说出来。银r心疼，手抚上容炎的脸，一遍遍的亲吻他。只愿他能开心一点。

　“银r，我爱你......哪怕.......哪怕只能拥有你一点点的爱....哪怕没有....我也爱你。”

　“啊....嗯....嗯....嗯....唔..唔.....”容炎的火热硬龙在银r的花穴里横冲直撞，直直顶在银r最敏感的地方，银r感觉触电的麻感一波波袭来，说不出话，只能细细呻吟。知道容炎在极力让自己舒服，银r抹去容炎额头上细密的汗珠，亲亲吻吻，一只手伸到身下，玩弄起容炎的睾丸，容炎低闷的呻吟声吞没在银r的唇舌间。两个人之间不再仅仅是肉欲的追求，他们已经接受了彼此的感情。

　“你们两个，动作倒是很快麽。”戏谑的声音不适时的响起。弟弟不知已经在这待了多久，自己竟然未有察觉。容炎想到。“可不是麽？海誓山盟怎麽能少了我呢？小rr，你偏心哦。”又一道火上浇油的声音。
　“小叔叔，你....你怎麽？”银r的脸此时红的像虾子一样。怎...怎麽回事？家庭聚会麽？

　“只看见你小叔叔？”二哥不知何时已经下了温泉，修长手指挑起银r的下巴说道。

　“二哥...”银r有点怕怕的~因为二哥是个性爱激烈派~不过我们银r是属於闷骚型的，其实心里喜欢的不得了~但是表面还是要装装的。

　“上次西域来的跳石你看来很喜欢啊。”二哥若有所思的说道。

　“什...什麽”银r本来没当回事但是听清之後大惊失色。“怎...怎麽会喜欢？”有点语无伦次，她才不喜欢那种不是主导的感觉。

　“那你还敢背著我偷吃！”语调顿时严肃起来。银r窝在大哥怀里，不去看他，刚才一直和大哥站著做来著，腿还环在大哥腰上，此时行动不方便，还是躲一躲吧。

　可是後来的两人，明显不想放过她......


--------------------------------------------------------------------------------

　下一章华丽丽的4P。我十点左右传。但是要票啊~




银r山庄28 4PH

-----------------------------------------------------------------------

这一章绝对够料，所以乖乖拿票给我~补补鼻血！

-----------------------------------------------------------------------

大家一定要支持我哦~虽然我开学了~但是更得还算勤吧！

-----------------------------------------------------------------------

不给票，不给你看，哼~

-----------------------------------------------------------------------



　“别想躲在容炎後面。”小叔叔戏谑的声音此时响起，他怎麽学的跟容熠似的？

　“容炎刚刚体力消耗很大哦~恐怕打不过我们两个联手，哼哼~”小叔叔也跳了下来~此时的温泉可真是一片春色旖旎啊~银r身上薄纱半遮，欲语还羞，相当的诱惑，这三个男人，也都....裸了。三个出色的男人啊~小叔叔的邪魅，二哥的嗜血，大哥的儒雅。哇UU~三种美融合在一起，真的好有“性”趣哦~

　银r抬起头在容炎唇上吻吻，容炎的脸色缓和了一点。银r松开腿，站在温泉里，非常有气势的问了一句“谁先来？”

　乔天寒和容熠几乎同时走过来，银r落入乔天寒怀里。

　温泉里的暖玉台上，乔天寒亲亲银r的小嘴，阳具缓缓插入银r有些红肿的花穴，银r在乔天寒身上，嘴里含著容炎的阳具“嗯....嗯....啊啊”的呻吟著，容熠这坏小子却没什麽动静，越是如此银r越不安。

　“浪娃，想必这里还是第一次吧？”容熠的手指缓缓划过银r淡粉色的小菊穴，引得菊穴一缩，不自觉有了反应。

　“唔唔...”银r拼命摇著头，妈呀，她可不喜欢菊穴被插~不要啊~无奈嘴里的物事越来越大，直直噎在喉咙里，一个音也难发出来。

　“好敏感呢。”容熠低低坏笑起来。

　银r感觉身後，那个地方有一个绒绒热热的东西，舌....舌头？不要啊，多脏啊~银r拼命扭动著身躯。不要啊，容熠~不要这麽对我，我不值得的.....5555。身下的小叔叔到是挺享受银r扭动的过程~两人的交合处淫水四流，汇入泉水，湿漉漉一片，滑腻腻的。

　“我要进去喽。”容熠从後面舔著银r的耳垂，然後捧住银r白嫩挺翘的臀部，开始送进自己已经肿胀坚硬的乌黑巨龙。鸭蛋大小的龟头被菊穴先一步裹住，那种不同於花穴的触感让容熠不由自主著了迷。好窄，绞的阳具生疼，银r此时也疼得够呛，眼泪都留下来，容炎俯下身，舔去银r脸上的泪珠。

　容熠一挺身终於趁银r不注意完全贯入。窄小的菊穴裂开，淫水和血混合顺容熠结实的大腿留下，画面著实诡异。

　“好....小。”容熠此时也难受的不得了，怕伤了她，动也不是，不动也不是。银r疼的上下颤动。想要甩来容熠，却挑起巨龙的愤怒，“该死。”容熠实在忍不住了，绷住劲抽动起来。此时容熠和乔天寒的节奏极其默契的吻合，两人的阳具只隔薄薄一层肉膜，银r几乎欲仙欲死，容炎此时抽动缓慢起来，想要缓和一下银r的节奏。

　两人的阳具都贯入到一个不可思议的深度，银r幸福的“嗯....啊....嗯...啊.啊.啊啊.啊...啊....”

　“小r，我爱你。”乔天寒吻著银r的花蕾，说道。声音诚恳，银r不由得有些走神。身後的粗暴拉回她的注意力，银r知道二哥属於不善表达型，其实...她知道他很在乎她他爱她....但是...他们能接受她的全部男人麽？

　“嗯...”容熠一声细哼，爆发的前奏，乔天寒也加快了抽动。果然，两人一前一後，射出了爱的精华，前後穴的满足让银r不由得嘴上用力，终於，大哥抵不住这刺激....也射了。乳白的精液在脸上、胸上缓缓流淌，似乎要去阴部找它的其他兄弟们。前後两个小穴都收缩著，乔天寒和容熠享受了一会这种快感才把阳具抽出，带出了淫糜不堪的精液淫水。

　“小rr，你可真诱人。”乔天寒这次站後位，银r的两腿被掰成M字形。门户大张。

　“哥，你说这小淫穴要是两个人同入是何等风景？”容熠的脑袋果然没有好想法！

　“银r她....”容炎担心的看了看银r。

　“哥，银r她可愿意呢~是不是，银r？”此时的银r被小叔叔弄得正舒服，哪能听到两人的对话啊。
　
　“嗯~”一声细吟，似乎是同意了。

　容炎看看银r布满情欲的神色，也算是同意了，容熠和容炎同时把龟头对准了银r的花穴，容熠稍稍进去，容炎也紧跟著。

　“啊....疼...”身下传来极其麻涨的感觉，这两个家夥搞什麽？呃？？？？？两个一起？怎麽可能？

　乔天寒却在身後抑制住银r想要制止的动作。“不试试，你怎麽知道不行呢？”啃咬著银r雪白的脖颈，又大力抽了起来。

　“啊.......”银r被这快感弄疯了，也不知道是哪里传来的。容炎和容熠急的够呛，小叔叔和她上下颤动，哪那麽好进入？容熠退出来，“容炎，你先来。”容炎把阳具刚插进花穴一半，容熠一个挺腰全部灌入，银r的花穴被硬撑开。

　“疼....疼....”奇怪的是并未流血。

　两人都有种奇异的感觉，不由得同进同退抽插起来，银r感觉前所未有的满足，享受著“嗯....啊....”
　“你们....慢...慢...一点....会玩...坏.....的.啊”不过，对於这三个疯子可能没什麽用了。

　满园春色关不住，一枝红杏出墙来。

　激烈的4P之夜。


----------------------------------------------------------------------

　流鼻血了麽？亲们~偶不喜欢催文道具~亲们不要送我那些东西嘛。哭

----------------------------------------------------------------------




银r山庄29

【求票，这章是答应群里的MM们传的，虽然晚了些。呵呵。】
--------------------------------------------------------------------------


-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-

　一觉醒来，身边三美男还没醒呢，睡觉的姿势著实怪异，也幸亏银r把【天香楼】第三层安排给自己，而且弄了一张十人睡的床，银r被三个人围在中间，身上是一只只咸猪手，动弹不得，只能眼睁睁的等等这三个魔头醒来。

　今天是【乔其娱乐天堂】开张的日子，银r没出面，还在和自己临时组建的歌舞班子商量晚上惊W亮相的事情，小叔叔办事倒是不含糊，把日都在家的王孙贵族都请了来，看来今晚势在必得...【魔幻】私房菜馆那边今天安排了一桌，是日国的左相，银r早就打理好了一切，这左相嘴极其挑剔，听说有新馆子邀请他品菜乐得不行，全城的爱吃人士都在等著看热闹，说不知道左相除了自己家的宝贝厨子谁的菜也讨不了好？没准还惹一杀身之祸！哼哼~重头戏就是晚上了，一想到可能出现的香奢靡乱的场景，银r不禁有些心跳加速，心血上冲。

　“大早上的，想什麽呢？”容炎是第一个醒来的，看著银r脸红心跳的样子不禁觉得可爱。真好啊~这种生活，银r软软的在自己怀里，可以清晰的感觉到她的温度、她的气味，还有那扑通扑通的心跳。这种日子.....真的好希望可以永远....

　“肯定是什麽羞人的事。”容熠插了一嘴，“你看看她那面红心跳的样子，哪像是想什麽好事？”容熠凑上来，吻吻银r的唇。

　“你们三个。”那个经典的调调响起~银r真的很佩服小叔叔，什麽时候都能保持这种有些戏谑的性感的语调。“好不乖哦~”乔天寒把银r捞过去，银r不情不愿的离开了亲亲大哥的怀抱，小嘴一瘪，眨著大眼，气冲冲极其委屈的看著狐狸。

　“小宝贝，干嘛？这是在诱惑我麽？”乔天寒看著银r的小脸，有些蠢蠢欲动。

　“咕噜.....”银r的肚子很合时宜的响了起来，解决了这场“危机”。

　“饿了？我们起床吧，也快到晌午了，今天是开业的日子，应该好好打理。”大哥体贴的把银r抱去洗白白~银r鄙夷的看著狐狸，一副“你看看人家容炎”的表情。容熠在一旁笑的不行，狐狸也尴尬的露出了一个，呃，笑容？容炎这家夥，什麽时候都这麽....周全、细心、....有正事....

　细碎的阳光，从窗外落进这间卧室，四个人的笑声融合了金色的轮廓，铭刻在那条贯穿生命的爱与记忆里。若干年後，回忆起来，仍是相视後慧心的一笑。


---------------------------------------------------------------------------

　今天的银r穿了条月华白色的裙装，样式是21世纪的晚礼装精简版，很大方而且飘逸，风吹过，後摆的细薄纱丽就会飘起来，非常有气质~今晚过後~香奈儿的名声想必也会打亮了吧。

　已经下午四点半左右了，【天香楼】里一切都在有条不紊的筹备。整个半露天的温泉场的上方加坠了一些特制的玫粉色灯笼，整个浴场的气氛已经暧昧到了极致。整个【天香楼】内部都是玫粉色和紫色作为主打，偶尔有些白色的修饰，一楼地上是特制的白色理石板，下方通外面的温泉水，感觉像是前世的地热。从一楼楼梯开始地上是厚厚的触感极佳的地毯，整个内部设计就是暧昧为主题，大量运用了纱料，整个【天香楼】就像海市蜃楼一般让人有些触不到的感觉。银r从外面挖来了不少姑娘，其中有三个颇有姿色，银r重点培养她们，打算今晚惊W全场。

　七点锺，夜幕真正的到来了，【天香楼】正式开业。外面等著入场的人群拥进来。

　门口两排穿著紫银色交织旗袍的姑娘们，齐刷刷的一声“欢迎光临”让所有男人眼前一亮，银r站在三楼的暗间里很满意这些人的反应。

　大家都在期待，【天香楼】宣传的八点HAPPY HOUR的到来~终於，激动人心的八点到来，一直挡著的深紫红色天鹅绒帷幕缓缓拉开，若隐若现的浴场映入眼帘。所有人都倒吸一口气，没想到还有这麽大的惊喜。持有贵宾VIP凭证的少量客人允许进入浴场，近距离观看今天的开幕，其他人只准许在楼内看。隐隐约约的能看见浴场中间的白玉台上有些粉红色的影子。不知哪响起了音乐，那些遮挡的情趣效果的纱帘也慢慢褪去，十几个曼妙身影映入视线，这是什麽装扮？？21实际的兔女郎啊~这可是PLAYBOY的最爱，但是古代人哪见过这个？已经有些人喷鼻血了~劲爆的PORKER FACE响起，女孩子们热辣的动作，和布料极少的兔子装和诱人的绒毛短尾都让台下的男人为之沸腾，这些可比前几天开业那几家妓院高级的多了！

　容熠从後面抱住银r，“你哪来这麽多鬼点子？”宠溺的语气，但眼里却是炙热的。“二哥~”银r痒痒的扭过头，“人家要好好看开幕式。”

　“好啊，那你哪天也要穿给我看。”容熠说道。呃....“兔兔装？”银r有些搬了石头砸了自己的脚的味道。“可是，你要拿人家和那些姑娘们比麽？”眨著水水的眼，银r现在发现这招真的超好用，屡试不爽。“那....那算了。”自己的宝贝哪是这些青楼女子能比的呢？但是容熠没有意识到，这之间根本没什麽关系啊！

　一场开场舞完事，办理VIP的人数蹭蹭上涨，谁不想走进浴场近距离接触这些尤物呢？

　第二个节目就比较淡雅了，五个清涫的古琴齐弹。

　“听说天香楼有三个花魁啊。”男人甲八卦到。

　“是啊，今晚好像都会出来呢，不过我听说天香楼的老板才是一顶一的美人儿啊！”男人乙插嘴道。

　“是啊是啊，你没听说麽？.....”听著周围人的八卦，星辰不禁对这个乔银r更加好奇起来，这个女人倒是颇有几分本事，想到她赠予的【仙魂灵丹】，吩咐旁边的人“去买一张VIP卡。”

　乔银r啊，我倒想看看，你还有什麽与众不同的本领。

　




银r山庄30

【注意啦，注意啦！今天晚上四更啊！】

【银r山庄两更】
【其他两更】

【大家票票给的足的话，偶再更两章！】

【最近冲榜！给点面子哦~】



　古色古香的古琴表演结束时，浴场的座位已经满了，接下来就是【天香楼】的花魁出场了。VIP卡此时已经不接受办理，浴场与主楼的薄纱连此时再次拉上。外边的众人只能朦朦胧胧的观看了。

　“欢迎各位贵宾来到天香楼。在这里，您将享受到我们最优质的服务。”温软的女声响起，却并未见到人影。这是银r根据後世的广播原理在全楼设置的类似装置，可是花了不少心思。其实就是经过

音波的反复折射，表现出放大的效果。

　“下面，是我们今晚的销魂时间~下面先请我们的珍妮小姐。”

　浴场的灯笼突然全部熄灭，三秒锺之後再次点亮的时刻，白玉台附近一圈小型的焰火照亮了全场。几名女子从温泉中甭然出场，中间的女子一身红衣，此时湿透透的紧贴在凹凸有致的身材上，甩著不

羁的一头波浪长发，水珠四蹦，极度的野性美~曼妙的身姿随著银r选得打击乐起舞，十足劲爆。这名珍妮姑娘，是银r从奴隶里买来的一个没落贵族，是个混血儿，长得很西方，面部立体感很强，有著

一双蓝色的眼眸，在民风开放的日国倒也不算异族，反而很受欢迎。

　舞蹈结束，场下已经沸腾，已经有不少男人托小厮邀请珍妮小姐，这是天香楼的规矩，浴场里的姑娘可以自行选择自服务的对象，不能勉强。过了半响，台下渐渐安静下来。

　柔美的声音再次响起，“看过珍妮小姐万种风情的舞蹈，下面有请善柔小姐为我们表演才艺。”

　白衣美女，面著轻纱，手握翠绿的玉箫，盈盈小步迈上白玉台，嫩白的玉足并未穿鞋，清晰可见，实在是很有诱惑力，善柔穿的白裙是根据现代的吊带群样式做的，只有面上遮挡的轻纱垂下些许遮挡

圆润的肩。

　善柔人如其名，柔柔弱弱，和前面豪放热情的珍妮不同，实际内在很害羞的一个人。站在白玉台上，倒也没慌，後面伴舞的女孩们好似蓬莱的闲云，在“仙子”附近环绕，善柔“仙子”粉W的小嘴轻

启，翠绿的玉箫声音煞是好听，好似能抚平人心中最浮躁的情绪。下面的公子哥们都蠢蠢欲动，现在的青楼女子多是粗鄙的女人，少有这样的才女，看著那粉W的小嘴更是遐想菲菲，都想要一亲芳泽，

再看那玉箫，更是销魂。这要是自己的....

　“

　　如何 

　　让你遇见我

　　在我最美丽的时刻

　　为这

　　我已在佛前求了五百年

　　求佛让我们结一段尘缘

　　佛於是把我化做一棵树

　　长在你必经的路旁

　　阳光下

　　慎重地开满了花

　　朵朵都是我前世的盼望

　　当你走近

　　请你细听

　　那颤抖的叶

　　是我等待的热情

　　而当你终於无视地走过

　　在你身後落了一地的

　　爱人啊

　　那不是花瓣

　　是我凋零的心 ”

　一首诗吟完，善柔下场，下面的男人一个个都听得如痴如醉，其实在吟诗的前一刻，浴场放了些许迷魂香料，只会让人更销魂。

　“你倒是花样不少。”乔天寒不知何时上来了。

　“我的主意可多了，这算什麽呀。”银r不无骄傲的说道，她突然发现自己穿来之後似乎越来越进入角色了，连性格都变了不少。

　“我看著两位姑娘很不错，你还有更好的节目？”乔天寒故意装的不屑一顾。

　身边的几个男人都若有所思的笑了起来，银r这回可是糊涂了，她没意识到这是激将法，“我若有比这更好的节目，你怎麽办？”

　乔天寒笑著说“任你处置。”银r眼光流转，想了想“好，你等著。”


　“今晚我们有位特别嘉宾要为大家表演~下面请您欣赏。”

　随著风声带过纱帘的厮磨声，银r从天而降，月白色的後衣轻纱飘飘而起，好似九天玄女落下，顿时惊W全场。她倒是聪明，带了遮住鼻子和唇的银丝轻纱。手中持著自己定制的玉吉他，落在白玉台

上。

　“只为你盈盈一笑
　　我便逃也无处可逃
　　拔剑斩情丝情丝却在指尖
　　轻轻绕
　　都只为情字煎熬
　　枉自称侠少英豪
　　前世儿女情还欠你多少
　　只为你盈盈一笑
　　我便逃也无处可逃
　　拔剑斩情丝情丝却在指尖
　　轻轻绕
　　都只为情字煎熬
　　......　　　　　　　　”

　随著轻柔的歌声，银r的身体旋转著，同样轻柔的动作。台下的人都看呆了，被这女子爱上的人，是多麽的幸福啊。乔天寒几人此时有些後悔，真不该让这丫头去表演，不喜欢自己的女人被别人赤裸

裸的欲望著。

　星辰从银r上场的那一刻，就有些怀疑，听到她的声音，更加确信这个女子就是银r，心中不禁震撼。她的爱，那麽的浓烈...划地为牢麽？呵，好想把你，划进我的牢里。

　银r轻轻回礼，四下烟雾一起，待到众人回过未来，银r已经走了。

　下面的人都已经乱了起来，大厅的人和浴场的人都听到了这天籁之声。

　“这位姑娘...”已经不少人在小厮那里打听，却得到的是缄默微笑的回答。


---------------------------------------------------------------------

　第一夜过去之後，天香楼的名声已经响遍日都，尤其是最後那位【梦姑】，当日有幸见到的人无不赞叹此生有幸。却不知道他们千想万想的人，就在身边。



【第一更送到~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~】




银r山庄31

　银r近两个月的日子过的极其舒坦，因为乔天寒的小失误~银r提出了要他保证自己在大赛完成之前都不要床事的要求~乔天寒现在已经成为了银r後宫的众矢之的啦~银r小小的休息了两个月。

　“我看这两个月收入不错，第一应该是囊中之物了。”正泰整理著账本，对银r说道。这小孩这几个月长高了不少，银r对著他发呆，发现自己似乎比他矮了不少了。

　“干嘛？走神。”白白的手一挥，银r下意识的抓住。

　“.....”某人的脸红到了耳根。

　“正泰，你在害羞麽？”乔容熠在一旁幸灾乐祸的插话，对著楚仁挤眉弄眼的，楚仁也笑著，想月正泰这家夥一向少年老成没想到还会害羞？这算什麽？青春期？？？

　“咳咳...”正泰不自在的咳了两声，回头瞥了一眼。大家顿时觉得後背很冷。

　银r下意识的绕过这个话题，拿了块点塞进容熠嘴里，“吃吧你，吃还堵不住你的嘴。”

　大哥和爹爹十几天前回了月国，似乎是六王爷家出些问题，这些天正泰一直心情不太好。

---------------------------------------------------------------------------

　“主子，这是你要的全部资料。”一名黑子男子毕恭毕敬的呈上。

　“原来真是她....”星辰暗想，刚开始碰到乔银r的时候还没有想到她就是乔莫寒那个宝贝女儿，想当年，她那幅翩若惊鸿的画像流落在外，几经传播，星家也有一张，现在长大了，仔细想想到有几分相似，怪不得这麽眼熟。

　“下去吧。”挥挥手，接著又说道“看好小姐，别让她到处惹祸！”有些头疼的揉揉眉，妹妹似乎和她结下些梁子呢。

　“是。”

　“你看看吧。”星辰把手中的资料交给从暗处走出来的男子。

　这男人长的刚毅，左颊上有一道浅疤，从眼角到颧骨下面，倒是不显狰狞，反倒添了几分男人味。

　男人接过加了密的册子，细细的翻看起来。在看到一处时，突然停了下来，眼露惊喜之色。

　“星辰，就是她，一定是这个女人。”

　“.....这倒整合了我意。呵。”星辰坏笑，露出了与往常温润不同的邪气。


----------------------------------------------------------------------------

　“莫寒，你说说，这，我都要被气死了。”六王爷背著手，在屋里焦虑的走来走去。

　“别急。月华，你也起来。”乔莫寒低沈的男声响起。

　月华跪在地上，不说一句话。

　“事情到了这步，你还维护那个人？他爱你麽？他给了你什麽？”六王爷恨铁不成钢，他这麽优秀的女儿，怎麽就死心眼的爱上一个根本不拿他当回事的男人？

　“我愿意。”月华说道。“真正的爱不是占有和回报。”但是眉头紧皱，似乎不愿意相信父亲的话。

　“你，你，你倒是高尚，好，我养了你这麽一个女儿....你把我们月家放到什麽位置了？啊？”六王爷心痛万分。

　“好了好了，六叔，你也别急。月华不是不通情理的人。”乔莫寒只能从中调和，也是头痛得很。一边是皇室的利益，一边是自己的感情，这确实让月华难以抉择。

　“哼。”六叔气的牙直痒痒。一跺脚，转身离开。

　“月华....你”乔莫寒也不知道该说些什麽，他的性子，今天能从中调和已经是给足了面子。

　“莫哥，你说，我真的错了麽？我爱他，真的错了麽？”月华喃喃低语，泪流满面。

　“你没错，只是...不该是他。”不知道怎麽的，乔莫寒说了一句。心中却是想到，自己和银r，不也是和这相仿麽？爱没错，但是不该是她....不过...低头看看哭泣的月华。心中暗暗发誓，我决不让银r哭泣！任何人也不能伤害她！

　 风雨欲来！




1.愚人节

作者有话说：

　今天是愚人节，蔬菜宣布，正式回归鲜网。汗，这不是愚人。

　希望大家喜欢新文~银r我也继续更新的~

　三个坑大家可以根据自己的喜好选择著看~啦啦啦~

　愚人节快乐哦~

　多麽有纪念价值的一天~

【求票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】



------------------------------------------------------------------

　4月1日，愚人节，阴雨天。

　窗外是淅淅沥沥的小雨，乌云遮住了原本天空湛蓝的颜色。

　安静的教师办公室内，文竹手中的热水杯“啪”的一声摔在地上，兀那的尖锐刺耳。少女愣愣的看向来人，似乎想要求证刚才的话语是否真的出自这人之口。清秀的脸上明显有了风雨欲来的神色，没有迟疑，一转身就跑出了教学楼。

　“文竹...”身後的男人一急，伞也没打，跟著追了出去。

　全力奔跑著，文竹的脸上冰凉潮湿一片，一滴滴水都好像镰刀一样在她身上划出一道又一道伤痕，然後是无尽的冰冷，绝望，最後麻木。早已分不清是雨亦或是......泪。

　呆呆的站在ICU的门外，硕大清晰的玻璃映出里面的状况。文竹终於再也忍不住，蹲在地上轻轻啜泣起来。身後站著的那一群人，静寂无声......令人心疼的孩子啊。



-------------------------------------------------------------------

4月2日，周日，阴雨天。

　T市最大媒体BS-TV在黄金时段报道了柏氏集团总裁柏程健及其夫人白桑昨日在209国道上意外车祸身亡的消息，随後各大媒体开始竞相猜测这次车祸的实因，有知情人士透露车祸实因是柏总裁婚外恋被夫人发现，二人在驾驶过程中争执，不幸与拐弯处迎面来的超载货车相撞。这种说法真实与否大众无从得知，唯一能够确定的是，报导这条八卦的那家媒体在第二天便销声匿迹，全市的报纸、杂志、电视节目等各种媒体机构再无星点关於此次车祸的话题。

--------------------------------------------------------------------

4月8日，周六，阴雨天。

　文竹呆呆的坐在特护病房的窗台上，脑袋里一片空白，如果人注定成长，那这一个礼拜真的会让人成长。父母双双离世，在文竹心中无比优秀的父亲丑闻暴露、第三者在肇事事件发生的第一时间遁走，白家甚至找不到她的人。文竹无意识的在氤氲的玻璃上用手指画著圈圈，心里凉凉的。

　这一个礼拜，还好身边还有亲人们陪著自己，要不然，真的好难熬......虽然天生性子冷淡，但是真的是很在乎家庭的那种人。在那一次肆无忌惮的哭过之後真的怎麽也流不出泪来，那种悲哀，是心里的痛，不是表面的哀伤。

　电话打断文竹的哀思，文竹的铃声是张玉华唱的原谅，曲调依旧，人已不再，这世上的对与错到底谁该原谅谁呢？文竹找到扔在一旁许久的手机，60多个未接电话，几十条短信，看到来电的是陌生的号码，文竹想了想。接了起来。好吧，坚强的文竹又回来的。逃避，毕竟不是办法。

---　---　---　---　---　---　---　---　---　---　---　---　---　---　

　赶到五小的时侯，已经是将近一小时之後，不想让大舅操心，文竹偷偷溜出医院，费尽心机避开病房附近的保全，才匆匆赶来相隔将近半个城市的第五小学。

　也许是在医院静养了许久没有运动的缘故，竟然有些心悸的感觉，隐隐觉得不安起来。

　张老师看到来者是个看起来比小学生大不了几岁的小孩子时，怔住了。她身边站著一个小男孩，有些邋遢，眼睛却很有神，从文竹进门的一刻起就盯盯地看著文竹。文竹也不明白这倒底是怎麽回事，但是秉著良好的教养，她还是很礼貌的打了招呼。

　“你好，张老师是吧？我是柏文竹，我们刚刚通过电话的。”

　张老师清醒过来，既然档案上这麽写著，那应该不会有错。“你好，柏小姐。我是柏子言的班主任，张华。”张老师把身边的男孩子推到文竹身边。

　“4月1日开始就联系不上子言的妈妈，打了您的电话也一直无人接听，子言这些天，一直住在我家。”张老师说道。

　文竹依旧糊涂，但是这小男孩有些面熟，一定见过。开口问道“我不太明白，您怎麽有我的电话？”

　“柏子言的监护人上写的是她妈妈和您的电话啊。我们前两天刚刚更新的档案。不会有错吧？”看文竹没有说话，又接著说“子言这两天情绪不高，你们家长也真是的，你是他姐姐吧？怎麽这麽多天不管孩子？这对小孩子是种伤害，知道麽？”又拿出了老师那套教书育人的气势。

　文竹是个心思玲珑的主，听完顿时明白三分，没听张老师的罗嗦，道了谢，领著柏子言走了出去。

　走到五小大门口，柏子言停住了脚步，不肯再走，抬高头颅，骄傲的像只小公鸡，闪亮的眼眸依盯在文竹身上。

　文竹也停下来，没有什麽特别的情绪。她已经想起来了，这小孩她两个月以前见过，在爸爸的公司，当时还有一个很漂亮的女人，爸爸只说是他下属的孩子，他们开会，她还陪著玩了一下午。现在想想，疑点颇多，当时自己也没在意，一个下属的孩子怎麽能进总裁办公室？怎麽能跟自己呆了一下午？想必是爸爸已经计划要向妈妈摊牌，提前带这个弟弟来见见自己这个便宜姐姐。姐姐。呵呵。多好笑。父亲一向对自己很好，虽然不是溺爱，但也算是视若珍宝吧，怎麽，也这麽传统的重男轻女麽？

　如果文竹没记错的话，柏子言似乎小她3岁，父亲和母亲结婚三年之後就有了外遇？真好笑。文竹不止一次听她温婉可人的母亲提过“文竹”这个名字的来历，“文竹”是一种象征著坚贞的爱情的花。父亲起给文竹的名字是想要表达对母亲的感情。现在看来，坚贞？原来，所谓的坚贞只抵得住两三年而已。

　“我饿了。”男孩开口。文竹低头打量他，收回漂流在外的思绪。这孩子明明有些害怕，身子都在轻轻颤抖，却还要装作一脸的骄傲。到底只是个9岁的孩子啊，他也很忐忑自己的未来吧。他有什麽罪呢？收回一丝的厌恶。文竹突然想到，他是我的“弟弟”啊，呵呵，真奇妙。爸爸妈妈都死了，却得到了个弟弟，大概不能算是坏事吧，毕竟自己还剩下一个亲人。即使，即使这个弟弟不是什麽好的回忆。文竹没有要母债子还的意思，上一辈的感情，不是她能决定的，不是她能明白的，对於这场荒唐的闹剧，甚至置她父母於死地的闹剧，文竹认为早已经在爸妈下葬的那一刻收了尾，何必因为一个半大的孩子再一次闹起来？自己已经决定了要面对一切不再逃避，那麽，就从这里开始吧。

　没必要怨恨，那样多累啊......

　所以，这个小男孩，从今天起，只是她柏文竹的弟弟。不是任何人报复的对象，或者操控的工具......

　这麽想著，开口说道“走，我们回家。”伸出左手，拉住男孩，回家。

　夕阳，在他们身後徐徐降下。

　留下一片金色的光晕。




1.淳音重生 H

作者有话说：

这篇文是很累人的。

累我。

这篇文是很雷人的。

雷你们。

宝贝们~

重口味来啦~

这可是NP啊~乱伦啊~超级H啊~

愚人节礼物。

哈哈~

【求票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】
【H章送给大家~】

-----------------------------------------------------------------------------


你知道最让人欲仙欲死的时刻是什麽麽？

什麽？你不知道？

咳咳，让我来告诉你吧。

　那就是性爱到达高潮的那一刻，当浓稠不堪的滚烫精液偎依进你的花房。当不断紧缩的内壁带来致命的酥麻感，当流淌的热汗散发出有人的性感气息。当你和情人融为一体......那种感觉，真的会让你欲仙欲死。

　咳咳，以上只是我的想象，现实总是很残酷。

　当我的灵魂飘荡在半空中，看著我和我身上那个应该被叫做强奸犯的男人在做著活塞运动的时候，我竟然有一瞬间的欣喜~我终於不再是处女啦！我竟然能感受到他在我体内那种做爱的快感~并且...很享受？？？？但是，很抱歉，我也成为了第一个因被强奸而快活到抽搐死亡的女人。

　杯具啊，这是我失去意识後的最後一个想法。

------------------------------------------------------------------------------

　偶叫淳音。年方28。身高一米五八，体重一百八。我承认，这是不协调了一点。但是我保证，我绝对很匀称！虽然我的样貌和体形可能很不讨喜，但是我的智慧我的学识绝对够用啊！但是为什麽？为什麽我到现在还是找不到工作？我郁闷的走在回家的路上。气愤的踢著脚边的石头泄愤！哎呀呀~一不小心因为身体平衡力太差而摔倒。OMG~我看到了什麽？草丛里，不不，灌木丛里竟然有人在OOXXOOXX？长了这麽大的我，还是第一次真是的看到妖精打架唉！因为从小到大都不会有男孩子喜欢我，所以......偶也好期待恋爱的感觉哦~看著两个人欢愉的表情...和这女人高昂的呻吟~做爱一定很有趣，对不对？我咬著衣领，简直快要忍不住和那女人一起飞上云端了~突然。偶掉了下来~因为....你是谁啊？在偶身後突然有人捂住我咬著衣领的嘴。你要干什麽？那个男人....没错，是个男人，开始动手扒我的衣服。这，这，这就是传说中的QJ麽？我挣扎，我拼命挣扎。其实偶一拳就可以把他打昏，但是偶不忍心，因为~偶也想做那麽快乐的事。这个QJ犯嘴里嘟嘟囔囔。干什麽？你强奸我唉！你还挑三拣四的。............终於，偶终於体会到了做爱做的事的感觉了~虽然开始有些疼~但是後面完全是快乐的嘛~偶大声的快乐的呻吟起来~不顾那边那对男女吃惊的眼神，不顾QJ犯吓傻了的样子~即使偶变成了灵魂~依旧在呻吟~“啊~~嗯~~嗯~~嗯~~”

-------------------------------------------------------------------------------

　“啊~~嗯~~嗯~~嗯~~”细微的呻吟声逐渐在我耳边清晰。慢慢睁开眼睛，这是什麽情况？

　“纯音？你不舒服麽？”旁边的男孩脸红红的问道。我低头一看，自己身上穿著水手裙样式的白蓝校服，正趴在教室的桌子上。屋子里乱哄哄的，正是下课时分。

　“？”我濉Ｎ也皇撬懒索幔空馐窃貅峄厥拢看┰剑恐厣？还有他叫我什麽？淳音？名字一样？

　“纯音，你还好吧？....一下午都没什麽精神。用不用...用不用去校医室？”我的“同桌”依旧脸蛋红红的问。好善良的小男孩哦~看起来也就十五六岁吧。长得很清秀~我不禁多瞄了几眼，还好他没什麽不高兴的表情，以前别人都是很鄙视很嫌恶的眼神看我，这个男孩子竟然没有唉。

　害羞-ing，我低下头，突然发现自己的腿好细哦！发现一个严重的问题。我问道“亚阳，你有镜子麽？”咦？为什麽我会知道他叫亚阳？

　“纯音，你...”似乎听到什麽高兴的事，亚阳一下子提高音量。急忙从别人桌上递过来面镜子。我没注意他下面的话，万份忐忑的打开镜子......

　O\M\G!哈利路亚！我看到了什麽？我捏著自己的脸，这...这.....这...这....是我麽？弧线优美的瓜子脸，白皙剔透的皮肤似乎一碰就会破掉，乌黑灵动的眼睛上是一层密长的羽睫，向扇子一样微微扇动。嫣红的小嘴好像水蜜桃一样~我....我真的变成美女啦？？？一直处於兴奋状态的我完全忘记了身体的异样！

　顾不上了解自己到底穿越到什麽样一个世界~我简直欣喜若狂要跳起来，但是就在我要起身的那一刹那，下腹传来一阵明显的酥麻感让我浑身一软，趴坐下来。

　“没事吧？纯音？肚子还疼著麽？”同桌关心的问道。

　这是！！！这种感觉？？？明明是我临死前一刻高潮的感觉！我马上羞人的发现，我的小穴中有东西在震动！

　“亚阳，你可不可以...一会上课，帮我请个假，我要去...厕所。”下腹的震动持续强烈起来，淳音马上感觉不对劲，这是怎麽回事？

　“好。纯音，你，你没事吧？我知道，女孩子，女孩子每个月都会......”看著同桌羞红的脸，淳音没有留下听完下半句，急急忙忙走向厕所。

　这具身体明显带有一些常识性的记忆，淳音找到厕所，急不可耐的锁上门，褪掉裙子，看到......这是什麽？一条紫色的带子正反两扣在腿根部位，兜住整块阴户部位，只有阴蒂留有小小的空隙以便排泄，淳音从来没见过这种阵势，这算什麽？虐待麽？带子的两侧有极其精致的金锁，但是却很坚固，连续拉拽了几次都没有结果，相反，小穴中的震动频率越来越快，尖端还有跳动的挤按，直冲子宫，淳音紧咬下唇，想要控制住不呻吟出来这致命的快感，亮晶晶的粘稠淫液甚至从阴蒂的排泄孔中溢出少许，阴蒂被固定在孔上，一旦身体颤动便会有颗粒摩擦，十足的折磨人。淳音只感觉身上越来越热，好似有千万条虫蚁在小穴中撕咬，痒麻到窒息。揉著自己的丰乳，淳音试图从外面抚摸花穴疏解，却发现这条极其诡异的带子竟然缩紧了？？里面的阳具随著带子的缩紧越发的深入花房，跳动的部位卡在狭窄的子宫口寸步不让，一阵阵的跳动。淳音已经高潮了几次，似乎马上就要死过去。

　厕所的门突然被打开，淳音惊慌的抬起头，一个充满戏谑的声音，“淫娃，这就不行了麽？”




2.惩罚（上）HH

【亲爱的~蔬菜现在在冲榜哦~大家不要吝啬票票哦~大家配合一些~蔬菜会用章节回报哦~】
【亲们的支持，就是蔬菜码字的动力！】



【求票~】
【求票~】
【VIP可投四票每天哦~】



　 淳音此时可是羞臊的满面W红，下意识的紧咬著下唇，一丝腥湿的感觉，谢谢血丝顺著娇唇流出.

　那个粗鲁的男子一把抱起淳音，回身反扣上厕所门，捏著她的下巴狠狠说道“谁允许你咬嘴唇了？”说罢，狠狠地吻上淳音的唇，湿滑的舌舔去嘴唇上的血迹，撬开贝齿，与淳音深吻起来。

　“唔...唔...”淳音本想推开男子，却反被他扣在瓷砖墙上，冰凉的触感让她一颤，瞬间清醒了不少。脑中浮现出原来的记忆，这男人叫纪存加，是...他的弟弟？？？

　“存加，你放开我。我...”淳音被吻的七荤八素，几乎快窒息，好不容易找到空隙说句话，却又被深吻狠狠的盖住。

　“你这个淫娃，怎麽？能跟他上床，还不让你弟弟尝尝？”这句话说的极其难听，淳音感觉心里特别的难受，看来这具身体还是有前任主人的一些意识。

　淳音注意到，叫存加的少年虽然嘴上羞辱著自己，但是眼中却全是怜惜、不甘之色。这，这到底怎麽回事啊？强烈的快感占了上风，淳音实在是不能分心想这些事情。

　“我才走了两天，你就爬到他的床上，我要好好的惩罚你！”男孩邪邪的一笑，大手已经游走到淳音的胸部。

　极其温柔的解开上衣的口子，却狠狠咬住淳音的嘴唇。褪去上衣，雪白的丰满尽显眼底，这女孩的发育是极好的，淳音自己赞叹。男孩似乎也极其满意，把自己的头埋在淳音怀里深深呼吸。

　但是...男孩敏锐的发现淳音嫩粉色的花蕾处有星点未退去的吻痕。

　“你...”温柔之色尽褪。纪存加粗暴的吻住那痕迹所在，一遍遍厮磨啃咬著。大手不住的揉捏拉拽著淳音的乳头。

　“你，你...啊...存加...你等等...”本想解释一番的淳音，根本就没有任何机会。这敏感的身体，带来的一波波快感实在是真是的可怕。

　顺著身体向下吻去，在肚脐附近呼著热气，这种挑逗的方式让淳音更加燥热，下体的震动还未结束，淳音感觉自己又要高潮了。
　
　“UU。”少年打开了下体贞操带的金锁，打量著淳音的下体。此时正是淫糜不堪，湿滑一片。贞操带拿下的一瞬间，银色的粘稠液体顺著腿根直直的流淌出来，淳音此时终於看到一直在小穴中作怪的可怕东西。

　“这按摩棒，你倒是很享受嘛。”注意到淳音的愣神，男孩不满的说道。两根手指夹起按摩棒的低端，向里面推送。

　“啊~不要....嗯....啊....”淳音感觉到那种深入的巨大，实在是...

　“这可是小号的呢。”男孩说道，想起什麽似的笑了。

　“这麽小的东西，你就这麽兴奋？想来，他的能力也不怎麽样啊。”淳音注意到，这个“他”字，男孩屡次提到，这个“他”到底是谁？？？？

　说完，拉住按摩棒低端的小环，缓缓向外拽出。

　“啊....”好痛，按摩棒经过的部位又酸又麻，一股空虚的感觉。淳音低低的呻吟起来。突然，一直持续震动的按摩棒突然又向里滑动了三分。

　“唔....嗯...”淳音瞪了男孩一眼。

　“不好意思，没拿住，谁让你那麽骚？湿成这样。呵。”似乎心情很好，男孩痴迷的看著淳音那一眼的风情。终於不再折磨她，把按摩棒拿了出来。

　“你看看，这...”深紫色的按摩棒上都是乳白透明的爱液，湿滑的很，前段正不断有银丝滴落。

　“你...”淳音不敢抬头看这种极其香W的景色。有些恼羞成怒。心里却有种变态的...呃...快感。

　“呵呵。”男孩一只手捏制住淳音的下巴。强制她注视著还在“嗡嗡”作响，不断扭动的“电动阳具”。

　“纪纯音。我还没开始惩罚你呢！”邪魅的声音，此时像是来自地狱的宣告。

　“铃..................”一声长铃，淳音知道，下课了！




3.惩罚（下）HH

【亲爱的~蔬菜现在在冲榜哦~大家不要吝啬票票哦~大家配合一些~蔬菜会用章节回报哦~】
【亲们的支持，就是蔬菜码字的动力！】



【求票~】
【求票~】
【VIP可投四票每天哦~】



　原本寂静的外边瞬间燥乱起来。

　卫生间门响，不断有学生进来。

　“今天老师好无聊哦....”

　“听说....”

　“晚上....”

　各种各样的话题响起，女卫生间一向是各种八卦的产生地。

　“！。”有人拉了一下淳音他们所在的厕所门。

　“锁上的耶，有人。”外面一个女生说道。

　淳音此时惊恐万分，万一被人看到...她扭过头发现纪存加正一脸坏笑的看著自己...

　“纯音，要听我的话哦。”说著话的同时，手指已经往淳音的下体伸了。因为之前已经很湿了，纪存加的手指轻而易举的进入了淳音的花穴。

　“唔....”没有忍住，淳音呻吟出来。

　“你有没有听见很奇怪的声音啊？”旁边厕所的女生问道。

　“没有啊？这里隔音很差的。怎麽了？”另一个女生回答。

　“好像有人...算了，一定是错觉。”说完打开门走了。

　“隔音很差哦~纯音，自己看著办吧。”轻柔的在淳音耳边呼著热气，舔弄著敏感的耳垂。

　“你...”淳音眼中雾霭一片，格外惹人怜爱。

　纪存加感觉喉咙一紧，这粉嫩的小嘴啊，“张嘴。”他命令道。

　淳音不明所以，乖乖的张开嘴。只见纪存加把手中的电动阳具塞了进来。淳音瞪大了眼睛嘴里唔唔的抗议，无奈手脚都被人控制无法反抗。

　“敢反抗，我不介意把你的浪样给全校女生看看！”说完拿开了控制著淳音的手臂。淳音此时已经绝望了，这种羞辱人的手法...淳音靠在纪存加怀里，好像没气了的娃娃。

　纪存加暗笑，手指抚弄著淳音的阴户，也不深入，只是在外面不断的挑起欲火，指尖轻弹著阴蒂，不断的摩擦著。

　“嗯....”淳音抵抗不了自己真实的反应，一声呻吟，放松了身体，口中的按摩棒趁机顺著喉咙下滑了几分，棒上的淫液也跟著灌进淳音的嘴里，淳音咕噜一声咽下了一大口。

　“小宝贝，自己的味道怎麽样啊？”狭小的卫生单间内气温不断上升。淳音不断的诅咒，该死的，下课时间怎麽这麽长？

　淳音别开头，不去看纪存加这个“变态”。纪存加却又狠狠把她扳过来，抬高她的下体，让她能够清楚看到自己已经红肿的下体。

　“看好你自己的骚样啊，宝贝。”纪存加拉开裤链，没有内裤的阻碍，粗长的紫棕色阳具弹跳著出场，它站立著显示出暴起的血管，极度狰狞的视觉冲击。淳音下意识的比较著电动阳具的尺码。最起码要大上四五圈！她，她怎麽可能容纳的下这个东西！！！！！

　“唔...唔...”淳音扭动著身体想要挣开，却无奈自己里纪存加反倒越来越近。

　“热情的宝贝，这麽迫不及待？嗯？”把淳音靠在墙上，纪存加的手捧住淳音的雪臀，扶著自己的热龙深入。

　“嗯....唔....”圆硕的龟头要进入花穴的一刹那，淳音不安起来，好痛！好怕这种感觉，似乎记忆里有相似的片段，抗拒著这一切。

　扭动的身躯打乱了纪存加原本的计划，龟头一下子没入花穴中，感受到如丝绒般柔软的触觉，温暖、潮湿、火热、紧致。几乎要他疯狂！无法再忍耐，尤其是想到她曾经在“他”身下做过同样的事情的时候，一股浓浓的恨意升起，覆盖了所有的怜惜，必须要惩罚她！

　“唔....”淳音无力的叫著，电动阳具在吼间作怪，纪存加不再迟疑，绷住劲，长驱直入，完全深入了淳音的花穴。

　“痛......”模糊不清的表达了自己的感受，淳音此时眼泪涟涟。好痛，他怎麽可以这麽粗暴？

　“你这个淫娃娃。一会就会叫著要我了。不过，最好小声些，外面可还有...”淳音忍住自己的呻吟声，任由纪存加在身上蹂躏。

　纯音的花穴真的很消魂，纪存加虽然不是什麽风流少爷，但也绝对上过不少女人。纯音的小穴好嫩，好可爱，里面的软肉都紧紧的咬住自己的坚挺，好像千万张小嘴，纪存加抬头看到纯音泪蒙蒙的小脸和淫糜的小嘴，一种欺辱的快感迸发出来，纯音的阴道弯弯曲曲，想要顺利抽插进入实属不易，但也正因为这样才更有快感。纪存加抽出自己的阳具，再一次大力贯入，十分用力。淳音此刻已经什麽也想不了了，只觉得飘飘欲仙，要死要活的感觉。

　“嗯....快....”

　纪存加九浅一深的摆动著，前端的龟头已经探到淳音的子宫口。太过狭小，没法进入。存加一遍遍的冲刺著，冲撞著稚嫩的花房，两人的交合处不时发出“扑哧扑哧”的响声。

　“给我生个孩子。”存加吻住淳音。

　“我要一个孩子。”仍然在用力冲击著，想要打开淳音的花房大门。

　淳音感觉下体的阳具越来越大，口中的电动阳具已经掉落在地，无力说话，只能软软趴在纪存加怀里任他玩弄。

　“嗯...”一声低低的呻吟，纪存加在淳音体内达到了高潮，喷薄而出。

　淳音此时已经没了意识，昏厥过去，没有听见耳边男人的低声“纯音，我爱你。”




4.身世

【我晕，昨天半夜停电了！要我的命啊~~~~~~~~~~~这是补上昨天的两章。】

【蔬菜依旧是求票啊~~~~~~~~~~~】
【冲榜中，给多多支持丫！】



-----------------------------------------------------------------------

　昏昏沈沈醒来时，已经不是那个狭小的卫生间里了。

　淳音打量著真个房间，主人还蛮有品位的。整个屋子是深绿色和银色的交融，显得特别深沈，稳重。屋内的摆设都不是奢华制品，但是却十分精致。这张K-SIZE的大床就是其中的一件。淳音身上套著

一件白色男式衬衫，对她的身材来说，可以当裙子了。浑浑噩噩的走下床，刚想开门。纪存加从外面走进来。

　“醒了？”漂亮的眼睛一咪，好像在大量猎物一番。

　“嗯....咕噜咕噜。”肚子不合时宜的叫起，淳音羞的满脸通红。

　“知道你饿了。厨房做好饭了，去吃吧。”

　“嗯。”蚊子大小的声音说道。

--------------------------------------------------------------------------


　“小姐想吃什麽？”管家样的男人站在餐桌旁边。餐桌对面除了纪存加还有另一个男人。

　“和我一样。”对面的男人低沈厚重的男声说道。管家微微颔首，下去了，精致的食物奉上。淳音只觉得食指大动，特别的饿。

　“没想到存加你的洁癖似乎也不是很严重。”男人刀叉轻启，吃著盘中的晚餐。

　淳音不明所以，只能低头吃饭，却竖起耳朵听著。

　“...你别太过分。”纪存加也波澜不惊，但修长的手指已经紧紧握住了手中的餐具。

　“怎麽？连个爸字都懒得叫麽？”男人说道，古怪的笑意跃上脸庞。却也看了淳音一眼。

　“你配麽？”

　“血缘，是没有办法改变的。”男人沈默半响，却终於说出这麽一句话。沈重...气氛相当的沈重。

　起身，优雅的用毛巾擦了擦手。

　“纯音，叔叔哪天好好陪你出去走走。”男人笑著说道，看似无害，但是淳音总觉得别扭，到底是哪呢？
　“管家，备车。”男人离开。走时不忘回头说了一句“你们俩个多吃点啊，有些事...很消耗体力的。”

　“噗...”淳音口中的玉米汁喷出去半口，这是什麽意思？他不是家里的长辈麽？怎麽会知道...就算知道怎麽会这种态度？

---------------------------------------------------------------------------

　我叫纪纯音，今年15岁，妈妈生下我之後难产去世了。我从小和伯伯一起生活，妈妈有两个兄弟，一个哥哥一个弟弟。纪家是个大家族，我的妈妈是大夫人唯一的女儿，所以，我的待遇还不错。九岁

那年，伯伯移民去美国，我不想离开这块有些回忆的地方。於是，我的监护权回到叔叔手上。叔叔叫纪景峰，是个很棒很优秀的男人，但是我总感觉他不喜欢我。他有个小我一岁的儿子，叫存加。存加

很乖，总是粘著我，我也很喜欢他。叔叔和婶婶离婚了，我也不知道是为什麽。我小的时候总问伯伯我的爸爸是谁？伯伯总是摸著我的头，反问我“纯音现在过得不好麽？”我不知道怎麽回答，因为我

过得还蛮好，伯母和伯伯就像我的父母。展开哥哥就像我的哥哥。於是我不再纠缠这个问题。

　15岁的生日马上就要到了。存加说他想要永远和我在一起，我也觉的这样一定会很好。我们以後会有一个美满的家庭，可爱的孩子，幸福的生活。忘了说，小叔叔和妈妈是同父异母的兄妹。

　可是一切的美好都在十五岁生日那天晚上破碎了，那天存加被叫回老宅参加一个宴会，即使极度不情愿但也不得不去。外祖父只有两个儿子一个女儿，所以这一辈只有展开和存加两个男孩，展开不在

，存加自然要代表纪家出席这些场合。我笑著安慰他，反正一辈子长的很，不要在意这个生日了。他对我温柔的笑，亲我的脸颊，“我的纯音真乖。”

　我们都不知道的是，也许，这些亲昵，是最後一次了。



----------------------------------------------------------------------------




5.噩梦（上）

【　本文有BUG请无视。 不要和我说BUG的问题！！！！】
【蔬菜冲榜求票，今天H很足哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~】
【票票要到位o~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~】
【第一已经1400多票了~你们看我多可怜啊~】
【敢不敢给我撵到1000？亲爱的同志们！】
【人人尽力啊~~~~~人多力量的，群众的力量是无限的~】



　存加走了。
　
　小叔叔不在家。
　
　近半的仆人今天恰好轮值休息。
　
　这就是纯音十五岁的生日。
　
　一个大大的蛋糕。
　
　十五根七彩的蜡烛。
　
　却没有一句祝福，亦没有一个笑容。
　
　想起前些日子看的希腊神话。纯音独自一人默默的许愿道“阿佛洛狄忒！神啊，希望能带给我幸福。”
　
　话音刚落，戏谑的声音从身後响起。“阿佛洛狄忒？纯音，你今晚该祷告赫斯提！赐你福灵才对。呵。”纯音有些慌张。小叔叔是什麽时候回来的？

　“小叔叔...”纯音急忙起身，却被纪景峰按坐在椅子上。“今晚你生日，没那麽多规矩，随便些就好。”说完拉开椅子，坐在纯音身边。

　“这麽晚还没睡？”纪景峰问道。纯音有些脸红...因为一直在发呆想存加，所以忘了时间...“我我，我我不饿。”结结巴巴的说出一个蹩脚理由。纪景峰笑笑没在说话，拿起蛋糕刀切了一块，给纯音。

　“小寿星，生日要吃蛋糕的呀。”语气温柔。纯音有些感动，其实小叔叔一直对自己不错的，只是平时很少说话，她总觉得小叔叔看自己的眼神很怪，有喜欢有厌恶有很多自己读不懂的东西。

　“嗯...”纯音开开心心吃了起来。小孩子的天性，不一会就忘记了自己的不愉快，肚子早就饿了，眼前的蛋糕更显得分外的香甜。

　“慢点吃...”纪景峰宠溺的抹去纯音嘴角沾的奶油，爱怜的说道。

　“纯音喜欢这个蛋糕麽？”纪景峰问道，看纯音吃的香甜，又切下第四块递过去。

　“...很好吃。”糯糯的说道。其实早就饱了，她的饭量不大，刚刚只是有些饿，吃的急了，让小叔叔以为自己很能吃似的，好丢脸哦~~纯音闷闷的想著。

　偷偷抬起头，却看到小叔叔一直在笑眯眯的看著自己，又急忙底下头吃蛋糕。

　“这是小叔叔给你准备的呢。”纪景峰说道。“纯音，有收到生日礼物麽？”

　“嗯...”鸵鸟状的低著头，不敢再抬头看，感觉气氛好怪哦。纯音想著，自己的脸现在肯定红死了~唉~好丢脸啊！

　“是这个镯子吧。”纪景峰抓住纯音的左手问道，抚摸著那个存加送的手镯。“这可是当年我妈妈留下来的...没想到，存加送给你了。呵。”似乎像是自嘲似的，小叔叔笑著。

　“好吧，纯音，吃饱了麽？”

　“嗯。饱了。”如获大赦，纯音忙赶紧乖乖点头。

　“小叔叔也要送你个礼物”不知从哪里拿出一台DV，递给纯音，“看看喜欢麽？”

　纯音欣喜万分~这是小叔叔的第一份礼物唉，而且是自己想要了很久的东西~头像小鸡啄米一般点个不停。

　“纯音脸红什麽，太高兴了麽？”纪景峰玩笑道，大手捏捏纯音红扑扑的脸蛋。

　“我们来用用看吧~用你的新DV拍点有趣的东西。”纪景峰如是说道。“纯音，我其实饿了呢。”

　“啊...只有蛋糕了。小叔叔也吃蛋糕吧。”

　“那我可就不客气喽~”纪景峰拉过纯音，大手环住她纤细的腰肢，把她抱在怀里，这个孩子，一点也不像15岁的孩子啊。

　“小叔叔...你...”纯音突然觉得全身燥热起来，尤其是小腹，刚才就有些热热的却不明显的感觉，现在一刻升腾起来，在小腹作祟，酥酥痒痒的好难受啊。不安的摩擦著双腿，还要推开小叔叔。这这...到底是怎麽了？

　“小叔叔，我好热啊...”纯音有些软力，身上都使不上劲，昏昏沈沈的。

　“等等就好。”纪景峰打开DV支在一旁。“现在纯音15岁的PARTY开始喽~”

　“小叔叔，我好热。啊....啊....怎麽办？”纯音已经褪去外边的针织衫，只穿著一件小小的蕾丝吊带，粉嫩嫩的花蕾在冷空气中早已不安的站立起来。白嫩的藕臂环住纪景峰的脖颈，身躯在他身上厮磨著。

　“好痒....啊....小叔叔”

　“你真不愧是她的女儿。哈哈，一样的骚。”纪景峰说著，有力的粗指捏住纯音的乳头，毫不怜惜的揉捏著。

　“啊...唔...唔...”纯音被这一切吓到了，她是上过学的，当然知道这一切代表著什麽。但是只能眼睁睁的看著这一切发生，而且身体在叫嚣著想要更多，想要更粗鲁的被对待。

　“你知道麽？哈哈。”纪景峰此时已经褪去了纯音身上的所有衣服，光溜溜的纯音浑身泛著异样的粉红色，纪景峰把纯音发到餐桌上，冰凉的触感嚷纯音兴奋的呻吟。

　“你知道你是什麽麽？你的妈妈，哈，那个所谓的好女人，其实是个骚货！”纪景峰此时像个魔鬼，纯音像是听到了什麽可怕的言辞，急忙摇头辩解“不是的，不是的，我妈妈....”

　“你没奇怪过麽？你叫我小叔叔，我该是你舅舅啊。哈哈....那是因为，骚货勾引了自己的弟弟，哈哈。”纯音捂住耳朵，不想听到这些可怕的事实。

　“你妈妈操起来可真舒服，虽然那年，我只有14岁。但是我记得很清楚...大我五岁的姐姐，哈，竟然勾引自己的弟弟上床？....不过，你的出生到是很令我意外啊...纯音，你是我的女儿，你是我的女儿！”仿佛发狂了一般，纪景峰喃喃自语又大发雷霆。纯音此时几乎被吓傻了，身体的欲望愈发强烈，盖过心智，她抱住纪景峰开始吻著，好像和存加在一起一样。

　“唔......”纪景峰把纯音按在桌子上。“骚货的女儿，竟然又回来勾引我的儿子？”纪景峰说道“我不允许，我决不允许！”

　“我想要，小叔叔，啊....”

　“哈哈。”纪景峰用蛋糕刀抹下一些奶油，好像对待事物一般，抹在纯音胸前。然後又效仿著，打开纯音白嫩的双腿。

　“小叔叔，不要啊....求求你....”所有的阻挡不过是徒劳，纪景峰一手持著DV，一手拿著银色的刀，仔细的把奶油均匀的抹在纯音粉嫩嫩的阴唇和阴蒂上。刀具冰凉的触感让纯音几次颤抖，为什麽？突然之间整个世界都变了样子？

　“骚货，你的小穴，可真是诚实呢。”DV的近景镜头中，一股股乳白色的液体从小穴中流出，混合著奶油，分外的诱人。

　“啊.....不要~啊....小叔叔”纪景峰把纯音嫩嫩的乳头含在嘴里把玩，不时的用牙齿轻咬，又攀到上面裹裹她的耳垂，纯音本就被他下了春药，此时更是急不可待，急急得翘著屁股等待他操。

　纪景峰低下头“看看，这下面的小嘴也喜欢吃蛋糕呢。”白色的奶油随著小穴的收缩已经进去了不少，现在的画面实在是淫糜不堪。他用舌尖挑逗著纯音的阴蒂，打著圈圈，却不肯前进一步。

　“啊，求你.....求你给我....”纯音几乎难以自控的在想象他进入自己身体的感觉。这实在是太难熬了！

　灵舌钻入小穴，大嘴吸吮著丰沛的淫汁，一些没来得及吸吮的顺著纪景峰的嘴角留下，滴落在深色的西裤上，形成白色的痕迹。

　“求你....小叔叔，我好难受。”纯音在他的舌进入的一刹那简直就要疯狂了。她已经无法再承受折磨了，哪怕是一丝一毫。

　“求我什麽？”坏坏的笑著。纪景峰不怀好意。

　“求你....我要你”羞涩的小脸更深的埋下，简直太羞人了，他，他还在舔著自己的那里...

　“要我的什麽？”

　“我要你的....要你的大肉棒。”纯音几乎要哭出来，这种淫言秽语实在是...

　“好好说。”

　“我要小叔叔的大肉棒插进来，狠狠的操我....呜呜呜呜....”

　“小骚货，如你所愿。”毫不怜惜的抓住纯音，更大的劈开她的双腿，纪景峰甚至没有脱衣服，只是拉开裤链。黑色的粗长雄壮的坚挺著。纯音偷偷咽下一口口水。好，好大！

　“这麽骚，不用准备了。”抱起纯音，就以站立的姿势毫不留情的一贯到底。

　“啊............”凄厉的痛哭声响起。纯音低低的啜泣。“好疼，小叔叔。”

　“骚货，你自己说的要狠狠操。”纪景峰拿著DV，全程记下了纯音破处的经过，鲜红的血顺著两人交合处留下。

　“我这才刚刚开始。”纪景峰说道，抱起纯音走向卧室。粗壮巨长的阳具在刚刚操坏的小穴中，不安的插动。



【H没完哦~明天继续~这是大H吧~我要票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】
【多票大H，票少小H~~~~~~~~~~~~~~~~~呼呼，偶流著鼻血爬走】




[各位读者亲好]

各位能够来到这的读者，想必都是支持蔬菜的亲吧，蔬菜很爱你们，蔬菜很感谢你们。

一直以来，这一个多月，大家陪我一起走过开心、不开心...有你们的鼓励，蔬菜很开心。

记得我一开始写不下去了，19831222告诉我耐心为上，忍者无敌。这句话真的让我很受用。

francesca你是我文的最老最老的读者了吧？

呵呵，一直以来，球球、舒亚、小猫、cc、小排、小九、zh还有好多好多读者一直陪著我，支持我。

我真的特别幸福，因为有你们在我身边。

我记得自己第一次来鲜网是奔著乙女来的，然後就忍不住自己动手了，没想到还有人看，我真的很有成就感，尽管我有那麽多不足但是大家一直好包容我。

这次停更，我知道带给了大家伤害，蔬菜在这里道歉。

但是蔬菜真的很内伤，我不知道自己下一步该怎麽走。

我也有自己的原则，我也会伤心，我记得半夜躲在被窝码文的自己，我记得除夕还在码文的自己，我记得写不出的痛苦，我记得设想情节的纠结，我也记得产不出肉的痛苦....酸甜苦辣，我没有要求只希望所有人可以尊重我。

但是我有点失望，呵呵，好在只是个别。

【银r山庄】停了这麽多天，触景伤情，

　呵呵。蔬菜建了个群：48545879，大家进来吧，编辑建议我入V，说这样会比较安全。我还是想看看大家的意思。我们好交流一下，所有事情。好了，写到这，爱你们，群里见。



