群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325银色后宫或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230银色后宫备用群547498300或群832317907
您的文件来自bbs.6ie6.net 六E电子书论坛(独家用) 收集整理
<六E电子书论坛>-全力为你提供最新最全的txt文本格式电子书下载　

　　我是女王
　　睡得深沉，隐隐觉得胸部被什么东西抚摸着，乳头渐渐挺立，酥麻的感觉刺激着大脑，伸手摸到一个毛绒绒的脑袋。见我有了动静，小舌头打着圈渐渐下滑，埋进两腿之间舔吸起来。嗯……来叫我起床吗，意识凝聚在一点，渐渐醒来。
　　见我睁开了眼睛，那赤裸的男孩忙下床，跪趴在地上屁股高高翘起，插在屁眼的猫尾巴晃了晃“主人，该起床准备早朝了。”
　　“今天是小猫儿当值啊”慵懒的声音，紫色的眼眸，银色的长发，缓缓坐起来被子滑下一角，露出一个丰满白嫩的乳房，那被叫的男孩吞了下口水“是，主人。”那男孩头上戴了对猫耳朵发夹，脖子上用皮绳系了个铃铛，左胸的茱萸被穿了个小环，环上挂个小牌，上面是自己的编号和所属房间编号。胯间的阳具大的有些与身形不成比例，五连环的皮绳套着它贴在腹上捆了在腰后扎了个蝴蝶结扣。
　　觉得下面潮湿很不舒服，掀了被子“把你弄得舔干净。”
　　男孩忙爬过去，又舔又吸弄了干净。看着他下身已经涨大的男根被皮绳紧紧勒着，铃口已经隐隐渗出透明的液体。顺手将他按在床上双手反绑，套了个口球，扯了扯胸部上的小牌，男孩哼哼了两声，“看我回来收拾你。”
　　闻声进来的男人，阳具和小猫儿一样捆扎着，脖子上系了个蝴蝶结，右边耳朵穿着小牌，腰间扎了条超短的肚兜围裙，说是带肚兜也不过勉强遮住了肚子，围裙下端的花边刚刚遮住阴茎，两个柔软的蛋丸忽隐忽现。同样，趴跪倒地上给我行礼，露出白皙的屁股。后面没有插尾巴，但是有个紧紧的肛栓塞在里面。“起来吧。”男人起身为我收拾好行装，听我声音有点沙哑，便含了口水凑了过来。嘴对嘴的喝了，顺便将那嘴唇也咬了两下。微微一笑，朝南边正宫去了。
　　我是女皇，从那遥远如神话时代的男权世界被颠覆起，我的祖先就便成了这片大地的统治者。而男人，也就沦为了女人胯下的玩物。而我，只是利用现有的技术将那本在无意中找到的黑皮书上的东西改进了一下，调节无聊的生活而已。
　　自古帝王有喜欢琴棋书画的，有喜欢研究韬略的，有爱好杀伐征虏的，也有爱美人的。我属于最后者。确切的说，我喜欢饲养美人。其实小时候也想作个明君圣主什么的，可惜我是个懒人，每天能按时早朝已经是我的极限，再说了，如果要我事事亲为，还要现在朝堂上等我的废物干什么。
　　穿过我得寝宫，宫人向我行礼，他们都是漂亮的孩子，罩着薄薄的沙衣，里面的诱惑隐约可见。我的寝宫是个三位一体的宫殿，中间是我休息的地方，两边则是我可爱的宠物们休息，被调教和等我宠幸的地方。拜黑皮书所赐，整个宫殿利用里面的一项技术得以四季常温。我可爱的孩子也就不用担心着凉了。还记得百官当时看我的神情，或崇拜如神明或惊异似妖魔。不过，随他们得便吧，给自己找点乐子有什么不对。
　　猫儿h
　　下朝回来，那猫儿还在床上乖乖躺着，只是那男根已经涨的通红，被皮绳勒的有些发紫。看到我回来了，猫儿呜呜扭动了两下，挣扎着趴跪在床上，只听见那猫尾巴嗡嗡得震着。对他的表现感到满意，任何时候都不忘了守规矩的孩子我最喜欢。关掉了按摩棒得按钮，猫儿轻轻喘了口气。拿下他的口球，银色的液体流出不少。
　　“帮我脱衣服”我捏着那颗没穿环的红豆拉了拉，猫儿蹭过来，张开小嘴将绳带逐跟拉开，又咬着衣襟一点点将衣袍拽开，在我配合下，终于完成了任务。衣服和身体上已经很多处沾满了他的口水。将捆着他阳具的皮绳费力的解下来，口舌交缠中一手握住那火热上下套弄着，一手又开始欺负那鲜红挺立的果实。“啊”大概憋了时间太久，一会就射了出来。乳白的液体沾满了他的腹部和我的手。空气中顿时弥漫了淫靡的气息。猫儿赶忙探过脑袋，伸出小舌头将我的手指一根根舔干净。柔软的舌头有着很好的触感，我觉得下面开始湿润了。我躺下，分开腿，小脑袋自觉凑了过去。我那儿的小珠珠也很敏感，没一会身下已经湿了一片。起身将他的手解开，勾过他的下巴亲了一下“今天奖励你，你来。”猫儿一愣，立刻转为惊喜。伸手揉捏着我的双乳，小嘴舔着我的脖子“嗯……”舒服的呻吟从我口中泄出，我探手抓住了他的阳具，他马上明白的将顶端对准了我的穴口，来回在外面蹭了几下，一挺腰插了进去。
　　“啊……”我和猫儿都舒服的叫了起来，开始了疯狂的率动。进进出出了多次，终于把他榨干了。看着瘫软在旁边的猫儿，我惬意的搂了他一会恢复体力。
　　起身随便披了件外袍，按铃叫人。进门的是个高大的男人，全身都是优美的肌肉。裸露的身体唯一的装饰在他的阳具上。那是个金属打造的贞洁套，没有我的同意，他连勃起的权利也没有。要问他的小牌在那？在那颗左边的蛋丸上。那是我亲自穿的，只动了一层薄薄的皮。小牌和一个小铃铛一同挂在那里。随着他趴下向我爬来，铃声伴着肌肉运动叮呤作响。我喜欢看他像只优雅的豹子。所以我特别照顾他没有给他的屁股里塞任何东西。
　　男人按我的指示将猫儿抗在肩上，随我走出了屋子。宠物累了当然要回他的笼子休息，看在今天他格外让我舒心的份，我送他回去。当然，也要关照一下其他的孩子。
　　宠物房间
　　穿过晶莹剔透的连接走廊，我们来到可爱宠物们的住所。这道门能探测往来人员的性别，当然，可以安全通过的女人只有我一个。
　　进门后，是偌大的宽敞空间，连高度也是很可观。一个个水晶房子或高或低的悬挂着，每个房间都是三十平方的六块晶体板的特殊水晶制成，每个板上都开满了直径十厘米的圆孔。这些孔除了透气，自有它的妙用。水晶房间里面除了一张蓬松柔软的床就别无他物了。目前这些房间还有很多空着，我挑选宠物本身就严格，再加上要经过药物的处理，能通过考验的就更少了。目前我有一只健壮的狗狗，一只柔嫩的猫咪，一只可爱的兔子，还有一只调皮的小狐狸。
　　男人将刚刚被我榨干的猫咪放进了他的房间，扫描到他的小牌子，门自动打开然后关上。大房间的超大屏幕立刻播放了刚刚和猫咪亲热的画面。原本趴下向我行礼的另外三个宝贝立刻不同程度的兴奋起来。
　　不知为何今天的我心情甚好。好到不忍心看着几个孩子忍的痛苦。将他们的玻璃屋降到地面，他们爬了出来，各自的尾巴随着屁股的扭动晃着。我咧开了嘴。
　　勾起狐狸的尖下巴我狠狠的啃上了他的嘴，“唔”同时打开了他尾巴的震动开关。那肉根立刻继续涨大开来，转眼功夫已被皮绳勒进了肉里。“这么兴奋？嗯……好久没碰你了那”让他平躺下，我舔了舔他的蘑菇头“啊”小狐狸浑身颤了颤，竟然就这样喷了出来。唔，看来我改良的药效很是可观啊。看着他肚子胸脯满是精液，我的下面也痒了起来，旁边的小兔子睁着水汪汪的眼睛看着我，便分开腿跪在那里冲他点点头。小兔子平躺着钻到我得胯下，嘴冲好我的幽穴我就坐了下去。是的，于做爱相比我更热衷于这种前戏，确切的说是迷恋。被舔的舒服我不禁前后扭动着腰肢，兔子在下面发出呜呜的声音以及吞咽声。那边缓过劲来的小狐狸又凑过来，我撤掉了他阴茎上的皮绳，惊喜的揉搓着比以往更大了几分的男根。将狐狸拥进怀里，让他啃咬着我的胸部，乳头因为他们长期的舔┮脖日常人要大些，加上丰满的乳房，狐狸几乎喘不过气。推开狐狸转了个身，我俯下身子和兔子成了六九式。我含着兔子的阳具狐狸在后面用舌头润滑我的后庭。故意没给小兔子解开绳子，就起身坐起将他的阳具吞了下去，小兔子果然如我所料难耐的拼命向我深处挺进。小狐狸也在后面用手指给我扩展了会后将他的阴茎挺了进去。前后的刺激让我下面的水流肆意，各种体液混合在一起，直到两人拖着瘫软的男根从我里面出来，我依然觉得意犹未尽。
　　看着可怜的狗狗还在那里难受的趴着，我想去抓他的阴颈安慰他，谁料他竟然小小的躲了一下。看我挑起了眉毛，狗狗忙解释“主人，我想排尿……”。是这样，我的脸色缓和了下来。“出去遛遛吧。”我拿下墙上的狗链招呼他。小狗儿忙爬过来，让我扣在他的脖圈上。“走了。”一直在一旁沉默的男人也优雅的跟了上来。
　　天堂地狱
　　牵着我的小狗，确切说是大狗，出了回廊，来到院子里。我是喜欢狗的，这么多可爱的生物中最喜欢的。狗不仅聪明可爱，健硕俊美，最重要的，是他们忠诚。五年前，当我的后宫刚刚改造成现在的样子，我便一眼看上了两个高大的孩子。一个沉默寡言，一个温柔开朗，刚刚发育好的身材隐约透出将来诱人的阳刚。我把他们从那肮脏的地方带回来，给他们用了我当时刚刚改良好的配方。我曾屡次担心好不容易看上的孩子会挺不过去。不过两人都神奇的闯了过来。不爱言语的那个我就留在了身边，另一个就做了我可爱的宠物狗。他们可以说是这宫殿里陪我最久的两人。
　　下午慵懒的阳光就这么和煦的笼罩着我们。我的狗狗随着我的步伐闲散的逛着。直到他再也忍受不住，将右腿向侧面抬起尿了出来。看他终于舒服的表情，我揉揉他的脑袋。狗狗露出他特有的笑容，冲我使劲摇了摇尾巴。
　　突然觉得这样生活也算不错。就算注定我生死都要在这个巨大的富丽堂皇的坟墓般的宫殿里，至少还有让我感兴趣的东西。冲后面的男人招招手，他卷缩着跪好，我坐在了他的背上。今天真得很高兴呢。刚刚在朝堂上杀了两个没用的东西。争论了很久的议程得以推行。信奉我的人觉得我是明主，因为据说我没有继承上一辈的软弱无能，反而遗传了祖上的睿智与果断。惧怕我的人说我是昏君，因为我在后宫圈养了无数美男，夜夜荒淫。但是就算他们也不得不承认我的头脑并没有被这些男人消耗掉，依然是她们畏惧的狠辣君王。
　　多好的太阳啊。我抚弄着狗狗的小红豆，他的胸部我做了处理，里面植入了小珠子，比一般人的大也更敏感。索性坐在草地上，背靠着男人，将狗狗揽在怀里抚弄。所有的一切都离我远去，只有剩下的这份惬意。
　　远远见有人跑来，女仆装扮的赤裸男人在靠近我五米的地方开始爬行。紫色的眸子此刻变得幽深，看来有孩子不听话呢。“调教中的宠物出了点问题，请主人过去看看吧”。果然，在哪里都有不乖的孩子，偏偏要破坏我难得的好心情。站起身来，靠着的男人也起身，拢了拢我有些乱的长发。我拍拍狗狗的头，“去我房间吧，今晚你陪我。”看他兴冲冲的离开，我收起了嘴角那丝自己都没察觉的微笑。对面前跪着等我吩咐的男人挥挥手“走吧，去看看。”
　　调教宠物的地方在我房间的另一边，也就是说我要从寝宫的一端走到另一端。身后的男人轻柔又牢固的抱起我，向出事地点飞奔而去。
　　走进殿堂，这里的装饰和宠物家园的装饰截然两个风格。就像有黑有白，有正有邪，这个宫殿被布置成灰暗的格调。同样是水晶却发着幽冥般的光。几个女仆装扮得男子在忙碌着，指导并监督着未完成品的学习与锻炼。对我行过礼，我示意他们继续他们的工作。被甩在后面的男人追了上来，胸膛起伏着，白皙的皮肤泛着红晕。“带路吧”他忙爬到我前面向闹事的孩子走去。在一个单间门前停了下来，石头做的单间，已经这么严重了吗？这是专门关押非常不听话的孩子的地方。拍拍男人的屁股让他打开门退了下去。我那沉默的贴身仆人陪我进去。
　　四肢，腰，肩膀，脖子用粗皮带捆着面朝下吊着，手脚之间都有棍子固定着分开一定的距离，浑身布满了鞭痕泛着玫瑰红色的光彩，屁股里插了根超规格的震动棒，现在还在尽职的工作着，肚子撑得很大，看来是灌肠了，前面的阴茎也捆了根震动棒，铃口里插着管子，不时有乳白色的液体流出，两个乳珠也被通了微弱电流的夹子夹着，通红的挺立着，含着扣球的嘴角渗出不少银色的液体顺着漂亮的小下巴滴落到地上。
　　“啧啧啧……”我不禁摇头，还真是重罪级别的惩罚呢。本来男孩垂着头艰苦的承受着。听到动静抬头看到我，挣扎着呜呜了几声，那双眼睛不甘心的瞪着我。门口跪了早上给我更衣的男人，他负责这寝宫里的所有杂事，“他怎么了？”我看着男孩的眼睛。“他，说了对主人不敬的话，还毁了不少珍贵的药品。”门口的男人回答。“他说了什么？”“奴儿不敢说……”门口的男人趴下了。“那就让他自己说好了”我扯掉了男孩的口球。
　　我要自由
　　男孩咳了几下缓过气来，“你，你这昏君……”看着我眯起的眼睛，男孩好像有点害怕“荒淫无耻……”
　　“还有吗？”我勾起一个嘴角。
　　“草菅人命……”
　　我勾起另一个嘴角“你浪费了我宝贵的药物，打扰了我难得的好心情，就是为了告诉我这个？”
　　“我……我不要做这种事……我不要做你的奴隶……我要自由”
　　我彻底咧开了嘴。自由？自由是什么？我还想说我不想做皇帝，我也要自由呢。可有人会相信？可有人会给我？
　　“哈，真是可爱的孩子，你进宫前的境况难道比现在好吗？就算我现在放了你，你一出宫门也不过再被弄进青楼妓馆。哦，原来你不喜欢只和一个人做啊。”天真的孩子，宫奴应该已经告诉过你，只要撑过这段时间，你就可以从那黑暗中走出来在我给你的天堂里生活，现在的痛苦只是迈向天堂的代价，任何事情都有代价的不是吗。
　　“你！无耻”
　　真是稚嫩的孩子，连骂人也这么可爱“已经有很多人告诉我我具有这么多可贵的品质了，说说为什么吧，为何不愿做我的宠物？”这片大地上的男人所受的待遇差不了多少，剩下的原因恐怕只有一个。
　　“我，我有相爱的人了，就放了我吧”哈，果然呢。又一个相信美丽童话的孩子。爱情？那种疯狂的东西。我身边的人有的只能是忠诚和绝对的服从。他们更不可以想着别的女人。我不需要爱情。
　　“放了他，让他走吧”我对门口的人说“可以给他治治伤”。男孩惊讶得看着我，仿佛没想到我会这么简单松口。
　　傻孩子，她若真的爱你又怎会任你拐去妓院不管呢？就算她爱你，连你贞操也保不住又怎能保你以后的平安呢。我摇头，走出调教宫殿的大门，太阳已经西沉，照耀的一切都那么美好。天堂和地狱也许就只有一门之隔。自己选的路就自己走吧。大家都要付出代价不是吗。
　　“累了”我对身边的男人说。
　　沉默的男人眼里闪了一下。趴跪在地上。我坐在他背上，他缓缓向我寝宫爬去。一会儿抚摸着他坚实的背，一会有揉捏下他浑圆的屁股。突然想知道这个男人都在想什么，就这么跟了我这些年。
　　“当年带你进宫，可有恨过我？”
　　下面的身躯微微一顿，继续稳稳的向前。“是主人选中了我，不然我也许已经死了。”
　　“可你当时也差点死了”
　　“那是为了和主人在一起”男人回头冲我笑了一下“其实主人是个善良的人”
　　“哈哈哈哈……”我从没听过这么好笑的笑话，不过心里痛快了不少。很少见他笑呢。路边有多漂亮的花，顺手采了下来，揉搓着男人的屁眼，把花茎插了进去。“赏你的，到地方之前不许掉哦”。
　　sm啦
　　大概真的累了，我竟然趴在男人宽厚的背上睡着了。他察觉到后更是爬得小心翼翼，到寝宫的时间竟够让我小憩了一觉。
　　神清气爽起来的我，索性拉着他和等着我的狗狗一起吃了晚饭。你一口我一口的喂来喂去倒也有趣。他们平时为了保持肠道清洁和控制排泄一般都是吃特制的流食，里面精心搭配了营养物质和足够的热量。今天我喂了他们不少酒，鲜红的酒汁弄了我们一身，狗狗抢着给我舔了。大概酒精的关系，我那平时沉默的侍从也积极起来，竟然一点点从脖子舔到了我的脚趾。
　　今天那孩子身上的鞭痕太过诱人，我索性将这头沉默健美的猎豹捆了吊起来，想在他那漂亮的身体上也画幅画。粘了润滑剂的一挂十颗的拉珠塞进了后面的洞里，男人颤抖了，带着金属套的阴颈早已经奋不顾身的脖起，又给他加了乳夹，释放着微弱的电流，夹子下还挂了两个小金属球“啊”男人难耐的呻吟，只听咔的一声，竟是那金属套裂了。今天刺激的场面太多，终于金属疲劳了吗？
　　我把坏掉的金属套给男人去掉，手里抚弄着他的阳具。他和狗狗算是我的孩子中最高大的两个。狗狗大概一米八，他比狗狗还要高大威猛些，而且阳具的尺寸也是目前最好的完成版，一只手早已握不过来的硕大。忍不住含在嘴里裹了几下，只觉得那火热的又硬了许多。伸手摸到后面的的拉环，将拉珠缓缓拽了出来“呜”男人忍耐了许久的液体喷到了我的嘴里，我起身拉过男人的头，将嘴递了过去，一番唇齿绞缠“自己的味道，如何？”充满欲望的声音有些沙哑，连我自己听了都有些心神荡漾。男人的胸肌起伏着，鼻翼微张，依旧沉默，只是那张常年冰山的俊脸挂了丝笑容，细长的眼睛盯着我，里面流转的是我不知用什么来形容的光彩。
　　心头有些微微的气恼，找了只和他尺寸差不多的按摩棒塞到了他的嘴里，然后滴着他的唾液塞进了他的后庭，刚才虽然有做扩张，无奈这东西尺寸太大，一直没舍得摧残过他的肛门，现在吞咽的也就比较困难。轻轻抽插了几下，一使劲给他推了进去。“啊……”男人吃痛的叫了，后面殷殷有些血迹。喉咙发紧，在那颤抖收缩着的褶皱舔了舔，男人的呼吸再次沉重起来。
　　转头看到被我忽略在旁边的狗狗，将他那已经被勒得紫红的阴茎释放开来。顺手拿过桌上的酒杯“自己灌满它”。
　　“我可以碰碰主人吗？”狗狗抬头看着我，扭了扭屁股。
　　“过来吧，不过不要妨碍我哦”我已经拿了个小塞子，将男人再次抬头的阴茎握住，塞住了他的铃口。给男人套上口球。
　　狗狗蹭到了我的腿边，他就算跪着也不会比我矮太多，此刻正一手揉搓着我的臀瓣在我腹部舔啃着，一手套弄着自己的阳具。轻轻弯了两下手里的鞭子，啪啪，狗狗“呜”的呻吟了一下，忙用杯子去接射出的液体。
　　看着狗狗屁股上两道艳丽的红痕，我开始兴奋的鞭打吊着的男人。
　　继续sm
　　抬起的手又放下了，嘴角挂着笑，找了个严密的眼罩给男人戴上。那双眼睛里的东西实在让我有些乱。
　　“要来了噢”。鞭子在他耳边呼啸了一下，依然没有落到他身上。不过挺立的阴茎却不自觉地颤了两下。
　　“原来是这里想要吗？”再抬手，“唔……”鞭子终于结结实实的落在了那期待已久的地方。紫红色的底色上泛着诱人的玫瑰红，交叉的红痕逐次排开，我对自己的技术感到非常满意。鞭子初落下时会很疼，疼到会让男人的阴茎几乎软下去，但随即而来的就是蚀骨的麻痒，酥麻的想让男人马上发泄出来。
　　殷红的花朵继续向臀部蔓延，男人难耐的扭着腰，半离地的他只能用脚尖支撑着身体，鞭子爱抚过浑圆挺翘的屁股又攀上了浑厚的背脊宽实的肩膀，这里我坐过靠过枕过睡过……打不下去了，因为突然觉得心里憋得难受。
　　扯掉男人的眼罩抬头望着男人的眼睛，我看到那里面的自己好像从来没有见过。
　　捏着男人的下巴，“我是谁？”拉开他的口球。
　　“我的主人，”磁性的声音低低的传到我的大脑，“永远的主人。”
　　我又莫名的开心起来，拿掉他的乳夹，夹得紫红的乳头被我揉捏着，被我含在嘴里用舌头玩弄着，“叫出声来，我喜欢听你的声音”。
　　“啊……我想要你，我的主人……给我好吗？唔……”拔出了他后面的巨大折磨，松了他的捆绑，拔开他前面的塞子，乳白的液体立刻喷了出来，沾满了我的乳房和腹部。男人贴上来，乳头，乳沟，每一根肋骨都被他一一舔过，一直到了湿润的下面，男人开始专心探索，并将手指探了进去。
　　“啊”我喜欢柔软的舌头，下面的刺激开始让我狂乱，我招呼刚刚终于完成我指定任务的狗狗。接过他递过来的装满了白色体液的酒杯，我从脖子往下倒到了他的身上，全身立刻显着淫弥的气息。抓着他的阴茎把他拉过来，一口咬在了嘴里。
　　“主人……好厉害”狗狗颤抖的伸出手，揉搓着我的双乳，丰满柔软的白皙在他的指缝中凸起。身下的男人又把手指探进了我后面的小穴，舌头在前面卖力的耕作，我兴奋得抬起腿，夹着男人的头。
　　“主人……呜……狗狗受不了了……”狗狗见我突然停止了舌头的运动，难耐的揉搓着自己的胸部。
　　我起身，两人一前一后凑过来，狗狗在后面挺进，而男人的巨大竟让我也有些吃力，缓缓的推入，充满的感觉，我抓着男人的背，指甲在那布满鞭痕的皮肉上又留了几道痕迹。
　　当我们三人终于平静下来，我盯着男人紧闭的双唇，那线条除了诱惑，还显示着坚毅和力量。“给你打个舌环吧”
　　男人看着我再次勾起了唇角，嘴唇上还带着我透明的体液荧荧透着异样的光。“只要主人高兴。”
　　礼物
　　看着手里烫金的请帖，我揉搓着狗狗的头冷笑。八十大寿吗？这只老狐狸，趁机宴请君臣，只怕醉翁之意不在酒。
　　“打扮漂亮点，晚上跟我去”狗狗惊喜地点头。
　　站在太阳余辉下的狗狗，穿着一身类似叫做古希腊地方的长袍，与他湛蓝色的眼睛相称的，是白金打造的项圈上一个个拇指大的蓝宝石，周围用小碎钻点缀着，项圈下是不对称的雪白的丝绸，遮住了一个胸部，从后面缠过腰绕到前面的肚子，跨上是个和项圈做工一样的腰带，下面便是开衩到腰带的长袍。项圈下边缘均匀垂挂着白金的细链，前面的都拢在露出的乳环上再均匀向下与腰带相连，后面的则直接与腰带连接着。里面的阳具依然被我捆好伏贴在小腹上，修长的双腿和半露的臀部若隐若现。
　　“很漂亮”我真心夸赞。
　　我在首座上，狗狗侧跪在我脚边。满堂惊艳的眼睛忙低下头去。互相敬酒打着哈哈，却时时瞟着狗狗伺候我吃饭。张狂吗？是有些。可没办法，我是君王谁又能耐我何？若有想法大可来推翻我，不巧的是我不仅张狂而且任性。我家的江山只能我来葬送，不够实力还是乖乖听话吧。
　　人生在世，名利权色。众人钻营一生，逃不过这四个字。无奈我出生已有其三，剩下的名，随他去吧。
　　酒足饭饱，老太太精神矍铄，三朝老臣位极人臣，你再担心什么？悄悄引我入后面密室门口，“陛下今日赏光，为老臣祝寿，蓬荜生辉无上荣耀，特备薄礼，以谢陛下。”说着推开门，只见春色无边。
　　一个长发美人大字形绑在床上，看样子下了药有段时间了，眼神有些涣散，带着口嚼的嘴边早已溢满了透明的液体，细腻的皮肤已经泛了红，腰身不时扭动着，后庭被塞住了，玉茎昂扬的向我打着招呼。恩，不错。
　　“这是……？”
　　“啊，这是老臣的孙儿。”唔，你八十岁，等不及了吗？前两天刚砍了你两个手下，害怕了吗？
　　“嗬嗬，果然标致，可是我的后宫中没有王夫只有侍宠，您可舍得？”连你也给我送这大礼了阿，怕你一旦身死我就动你子孙吗？
　　“伺候陛下是他的福分，是您的人当然由您处置，进了宫门就是您的人了”嗯，从此和你再无瓜葛？
　　“若不领情我是说不过去了阿”挥挥手，她退了下去。狗狗守在门口，我进屋关门。
　　见到终于有人来，男人越发的扭动起来。抚摸下男人的胸肌，还算柔软，没有受过什么训练。再看看各处，没有调教过的痕迹，脸上的笑容越发灿烂。让我自己来吗？这老家伙还是很明白我的喜好阿。拔开那塞子，粉红色的小洞里收缩着，里面好像有东西。轻轻探进去，咦，再摸摸肚子，嗬嗬，在给他塞住，这老狐狸。
　　起身，自己去了下衣，第一次还是温柔点吧。嘴巴覆上了一颗果实，轻轻舔咬，早已难耐的男人呻吟出了好听的声音。慢慢抚摸着他的全身，渐渐靠近了正在哭泣的男根。揉搓着，渐渐加重力度，却在男人要痉挛的瞬间停下，捏住了他的小头。男人挣开迷离的双眼，看着我贴近他的脸“知道我是谁吗？”
　　“皇上？”
　　“不，从现在起，要叫我主人。”我跨坐上去，吞下了他的男根。
　　在开门，老家伙已经在门口侯着了。
　　“爱卿啊，还是你最懂我啊”还是不懂吧，不然怎么还拿对付我老娘的那一套对付我？
　　“臣惭愧”
　　“我该怎么回你这份大礼呢？”嗯，我会好好~考虑的。
　　“臣惶恐，小女不懂事，也让她能给陛下分忧就行了”
　　“女代母职，天经地义，好说”不过，我不保证她能做得久。
　　“谢陛下”
　　让人将我的礼物放到车上，扬长而去。
　　调教
　　美人悠悠转醒，发现自己躺在不认识的华丽宫殿，这里来回忙碌伺候的男人打扮火辣，几乎都不着寸缕，又有着或怪异或可爱的装饰物。眼前看着自己的是个狗狗造型的漂亮男人，白色的丝绸长袍和漂亮的蓝眼睛好像天使，他后面的……是皇帝陛下！她身边是个什么也没有装饰的高大赤裸男人，相反的，看起来英俊冷酷。
　　“醒了？这里是我的寝宫，你现在躺的是我的床。”我对美人扬起嘴角，自我介绍“还记得我吗？”
　　“陛下？”男人好像想起了什么，想张嘴却又支支吾吾。
　　“从你祖母寿筵上把你带回来的”我打碎他的幻想。
　　男人的眼神里破碎了最后一点希望“她们终于还是这么做了……”
　　“是的，而且，我已经告诉过你哦，应该叫我，主人”我俯身，捏着男人的下巴，轻咬了一下红唇。“不听话的孩子或者记性不好的孩子是会受到惩罚的哦”。
　　男人的脸红了，发现自己还穿了件上衣略微安心了一点，那是我刻意给他穿上的。尝试做了起来，下体的不适让他眉头紧了紧，我当作没看见“好了，让我带你参观一下吧”。
　　“我的房间只有在轮值或者表现好的宠物才能进来。走，去你未来的家园看看。”听我这样说，狗狗自觉的趴下，沉默的男人在后面扶着新来的美人，我走在前面。
　　夜已经深了，黑蓝的天空点缀着几颗星星，微风送来扑鼻的花香和青草气。男人惊讶的发现只穿了件薄衣的他一点也不冷。虽然他很努力的遮盖着自己的私处却又发现衣服有点短，直起身子刚刚露出了自己的男根。一路走得很是辛苦。
　　来到宠物的家，给他脖子上挂了个临时的小牌，“你今后的任务就是争取把它戴在身上哦”我冲着美人继续微笑。男人看了看扶着他的人的胯下，又看了看狗狗的胸部，红了脸。
　　招呼狗狗过来，既然回到了家，就该换回便装，美人惊讶的看着狗狗脱了衣服，硕大的阳具在小腹挺立着，只留下耳朵尾巴和项圈。
　　“我也要……这样吗”男人怯怯问到
　　“本来来到这里的孩子可以根据特点选择做女仆还是宠物，其实作宠物不用做杂活，只要专心服侍我就好，你祖母也是这个意思吧”我瞟了男人一眼，他的脸由红变白。
　　“为了将来到这漂亮的水晶房子里，下面你要去接收训练的地方了哦。这里漂亮吗？”我明知故问。
　　“是的，陛下，花园和房间都很漂亮。唔……”我狠狠捏了他的阴茎一下“叫我什么？”我没有笑，也勾勾嘴角，我知道这样我看起来，恩，很残酷。
　　“……主人”
　　“很好，乖孩子才能活得长久，我不希望给你祖母一具尸体”男人抖了一下。
　　穿过长廊和庭院，来到那座黑色的宫殿前面。“你要为再次看到这美丽而努力”我们进入那与天堂一墙之隔的大门。
　　男人惊恐的看着自己面朝上被四肢打开悬空吊起来，阴茎睾丸肛门都向整个宫殿的人展示着。想要惊叫，却被带上了口嚼，下巴被拉开无法说话。
　　“别怕，好孩子，我们先来看看你祖母都给我送了些什么好东西”我抽掉他的肛栓，他呜呜扭动着，粉红的小嘴一张一缩。很快，最靠外面的一块红宝石掉了出来，掉在地上，摔裂了。
　　“哎呀，这么漂亮的宝石，你怎么就这么弄坏了呢”我好遗憾的摇头，示意下人拿来个小碗，放在男人肛门下方，“如果在掉到外面，我就要塞回去让你重新来哦，不管碎成多少块哦”
　　男人不敢在乱挣扎，只好收缩肠壁想将里面的东西努力排出。又有几颗宝石落到碗里，男人喘着粗气，脸憋的通红，咦，看来有大东西呢。我过去伸出手指塞进去，男人挣扎了一下，我笑着掐了一下他那勃起的铃口，“没问题，我相信你能行，我还不想用扩肛器哦，你知道那是什么吧”我觉得我一定笑得像天使。
　　男人听了我的话，果然更加努力起来，当他眼里流下了两行清泪的同时，一个圆润的大珍珠终于露出了头，在那红红的蠕动的小口吐了出来。
　　继续调教
　　“喘的这么厉害，渴不渴”我招招手，递过一杯水，我含在口里，嘴对嘴的喂了进去，顺便来了个深吻。
　　“干得不错，没想到这么配合”
　　“唔……从小我就被灌输了，我是要送给陛……主人的”是吗，老东西算盘打了多少年？不过现在被动接受都还困难，“我希望的是你放下其他那些没用的心情，只想着我就好了，知道吗”再次握住那昂扬已久的阴茎上下套弄，从身旁的人递过来得小盒子里抹了块果冻似的东西涂到了上面，吸收很快，“告诉我，什么感觉？”
　　“有点凉丝丝的，唔，开始变热了，啊……”我继续套弄着“好痒……”我故意放低的频率已经满足不了他，使劲挺着腰，“好热……好难受……主人”
　　放他下来，美人便迫不及待的想用自己的双手去安慰自己，被我及时抓住，在我贴身猎豹的帮助下把他双手反捆起来“不要，好难受，连身体都好热，啊……”看来刚才喝下的药效也上来了，男人趴在地上，扭着屁股在地上蹭着。现在的他，已经只剩下要发泄这一个想法，任何东西，如果不碰碰那里，他简直想死掉。
　　凌乱的长发被汗水粘在背上，将他拉起来，跪在地上。“告诉我，你想干什么？”
　　“我……想要主人”
　　“要我什么”
　　“想要主人摸摸我”
　　“摸你什么”
　　“我的……鸡鸡”
　　“呵呵，这才对，你的嘴只能用来亲吻我，你的手只能用来抚摸我，你的阴茎只能用来服侍我，所有的需要都要告诉我才行哦”
　　抓住男人的阴茎套弄起来，男人发出呜咽的呻吟，白色的精液洒满了我的手掌和前胸。
　　“坏孩子，你把主人弄脏了，怎么办那？”
　　男人迟疑了一下，沾了他体液的手指扶上他的胸前，刚刚软下的阳具又开始挺立起来。手指玩弄够了两个被我搓红的小果，放到了他的嘴边。“不想尝尝自己的味道吗？”手指塞进他的嘴里。另一只手继续扶弄他的勃起。等他的舌头艰难的舔干净了我的手指，将他的漂亮脑袋拉到我的怀里，“这里的脏东西那”男人闭上眼睛，颤抖的伸出了舌头。
　　“你很不乖哦”对男人的矜持很是不满，再次将他吊了起来，又用皮绳将勃起中的阴茎紧紧捆了，在蘑菇头下打了个漂亮的蝴蝶结。
　　“平时吃什么？”老东西应该准备周全吧。
　　“基本都是流食和营养剂……唔”男人处在被迫勃起无法松懈的艰难境地，见到仆人拿过长长的管子，再次露出惊恐的表情。
　　“别怕，你只需要简单清理，很快的”我将男人调整了高度，变成头低臀部抬高的姿势，把管子的一端插进男人的肛门。温温的液体灌进男人的肠道，肚子渐渐大起来，看那肚子滚圆起来才关了阀门。
　　“努力忍住哦，要是有液体出来，我可是会继续灌的哦”我拔出管子，满意的看到男人劲力收缩了肛门，艰难的阻止液体的溢出。“好孩子，不过要知道，你越收缩，液体出来的可是越快哦”看着流出的液体，我拍拍他的屁股，又塞进了管子灌了一些，看他这次努力维持着肛门不蠕动我终于给他塞上了肛栓。
　　恩，已经大半夜了呢，将他脖子上挂的小牌取下，套进一个小环，“所有工作基本都已经完成了哦”我再啃咬了一下他的右边的红豆，给他套上口球，“别动哦，乖乖的话一下就好”
　　“唔……”男人惊恐的眼睛又流下了泪水，不过还是没敢动，右边的乳头被我麻利的用环穿过，扣好，只有微量的血丝，给他上了药。“到目前为止表现还不错，剩下的你要自己努力了啊”再次拔出栓赛插了根管子，调整男人的吊姿，身子基本是竖立的，两腿大开，液体立刻从里面流出来，男人羞愧的闭上了眼睛。
　　“好了，不早了我要休息了，带上这个牌子你只有两条路离开这里，要么变成我的宠物要么变成尸体”男人像是看到了我眼中一闪而过的冷酷，不禁点点头。“加油哦”其实很多时候，死了比活着要容易，不过，人的本性还是渴望生存的不是吗。我和我的赤裸的豹子回房休息去了。
　　还在调教
　　今天起的早，没等来人叫我便起床了。门外守候的猎豹无声无息的进来，看我慵懒的靠在床上，眯着惺忪的睡眼望着他，优雅得跪到了床边。
　　我给他换了身打扮，优质黑色皮绳套着优美的脖颈，描绘出宽厚的胸廓，勾勒出挺翘的臀部，最后汇集到胯下，T形捆绑的睾丸两颗小球圆圆的垂着，硕大的阳具按照惯例贴着小腹捆好。后宫中唯一小麦色的皮肤，修长健硕的身躯在皮绳的装饰下让人更加血脉喷张。除了头发和眉毛，所有体毛都是定期去除，扶上刚毅的下巴，微微泛青的胡茬刺激着白嫩的手指，微痛微痒。
　　“我看看伤口。”
　　男人伸出舌头，露出那个穿在舌尖的白金小环。
　　“还疼吗？”我凑过去，伸出舌头舔了舔，顺手拿出了个小盒子。
　　“已经好了”男人还是那副万年不变的冰山脸，只是眉宇间早已舒展开来。
　　“坚持一会”我不在多言，只是轻轻将盒子里的药抹上男人的舌尖。药物的刺激和舌头长时间伸在外面，透明的液体逐渐汇聚到舌尖，又缓缓落到地面，慢慢变成一个小水洼。
　　看着药应该吸收得差不多了“陪我去看看吧。”男人起身为我穿好衣服，随我去了调教室。
　　被栓在墙边的美人，无力得跪坐在地上，看到我后呜咽了几声，双手反绑在身后，阴茎仍然维持着我离开时的样子。被紧紧钳制住了根部，昨夜的药性没有完全发泄出来，被迫挺立了一夜，没有任何安慰。
　　看美人忍耐得很是痛苦，抬起脚轻轻踢了下他的阴茎，“呜”男人的眼睛里泛着水汽，“主人，求求你给我解开吧”。
　　眉毛一挑，“说错话了哦，你是谁，你有这个权利称呼自己吗？”
　　“我……奴儿错了，请主人原谅奴儿一次……”
　　“我离开之后没人告诉你最基本的表达方式吗？”昨夜短暂的温柔像场梦幻，今天在他面前的是高高再上的冷酷君王。
　　男人愣了愣，艰难的跪好俯下身子，头贴在地上，扭了扭臀部。动作很不自然，像是承受着莫大的痛苦。
　　脚尖勾起他的下巴，摇摇头“你这副样子可取悦不了我啊，有什么问题现在可以说出来。”
　　“奴儿……从昨天等着伺候主人……到现在……一直没有……没有……”
　　“没有什么”我勾起嘴角，我当然知道，他也该受不了了。可是只会闭着眼睛脸红怎么能从这里走出去呢。
　　“没有……排泄……”
　　“已经教你如何排泄了吗”紫色眼眸里闪过一丝戏谑，给他解开了阴茎上束缚一夜的绳子。
　　“……恩……”
　　故意让宫殿里其他的孩子们都聚拢过来，大家围了个圈，各个视角都有人的视线落美人身上。原本期望角落中的自己不要有太多人注意，才好作那羞耻的动作。现在的状态，让他被松开也依然拼命努力忍耐。
　　“还能忍吗，那我干脆领你到前面的宫里遛遛算了，那里的人更多，而且不光只有男人。”满意的看到美人脸色惨白，认命的跪在地上双手支撑着身体，臀部和头平行，向侧面抬起右腿……
　　“把眼睛睁开！”第一次听到我严厉的呵斥，美人哆嗦了一下，忙睁开眼睛。可是努力了半天却毫无动静。
　　看他为难的看着我，嘴角再次勾了起来。兴奋太久不发泄出来不行吗。
　　将他揽过来，握上他的肿胀的不行的阴茎套弄。
　　“呜”美人向后仰着头，在大家的注视下想忍耐却又更想发泄，左右煎熬着还是呻吟了起来。“我说什么来着，如果再闭上眼睛就再憋你一天。”这话我说的温柔，却更让美人不寒而栗。又给美人夹了乳夹，“闭着眼睛逃避现实吗，它不会因为你闭上眼睛就不存在，试着接受面对吧，也许和想象的不同呢。”
　　“啊”不知是我说的话起了作用还是真的无法再忍耐下去，美人颤抖的射了出来，一双迷茫的美目盯着我，大口大口的喘着气，沾满了精液的胸腹和发稍起伏着。
　　看他渐渐平静下来，“是不是可以继续了？”
　　美人明白过来，翻身跪好，抬起腿。这次在颤了两下之后，一道透明的水柱射出，在空中画了个漂亮的弧线。久久才见停止，还真是存了不少呢。
　　在其他奴儿帮助下清理了自己的污物和身体。我将美人软软的阳具揉搓硬后，再上面捆了个震动器。“乳夹和震动器都不许动哦，等我再来我们玩点其他的。趁着这段时间好好学习吧。”
　　宫殿外面太阳早已升起，今天心情不错那，不要让那些蠢材等太久。
　　暗流
　　“主人不吃点早饭再去吗？”
　　低沉的男声在后面响起“不了，完事再吃。”我甩甩手，出了寝宫，候在外面的随驾的队伍浩浩荡荡的开始前进。
　　看着下手第一位站着的神采飞扬的女人，心里暗暗摇头，你娘是老糊涂了才会做出这种自作聪明的事情，看你现在一脸得意也知道你的心计离你娘当年可是差远了，真是后继无人，我有何必托着你家。
　　再看看朝堂上其他人，神色各异，连她们都奇怪了不是吗？
　　伺候我吃饭的男人在旁边跪着帮我擦着嘴角，见我一直沉默若有所思，乖乖在旁边也不打扰。
　　“若我杀你全家你会如何？”突然扭头对这男人问了一句，看到男人一脸惶恐忙趴在地上。
　　“奴儿可是做错了什么？”
　　“哦，别害怕，想起点事情来随便问问，不是针对你。”
　　“其实……奴儿本是主人在街上捡回来的，父母早已弃之不顾，哪还有什么父母情意……宫里的兄弟有几个不是如此……”突然意识到自己越据了“奴儿说多了，求主人不要责怪。”
　　“恩……只怕有人，不明白啊”。
　　吃完饭觉得兴致缺缺，懒洋洋的窝在身后沉默男人的怀里，处理了几个纸条密函。想起还有个美人在等我，便溜您的文件来自bbs.6ie6.net 六E电子书达得去了。
　　正待推门“主人……”身后的男人竟然打破了一贯的沉默。
　　“其实内宫中与世隔绝……您若不说……”他担心我不舍的？
　　“他和我一样无法选择自己的出生，但至少在这里我可以让他选择……如何死去”你可是一向不多嘴的啊，对你太放任了吗？
　　“主人开心就好”男人仿佛知道我的想法，再不多言。
　　“若我不开心，你哄我就是了”推门进去，脸上早已泰然自若。被震动器折磨了半天的美人软趴趴的靠着墙跪着，双手一字展开拷在墙上，一头长发随着脑袋垂着，只有捆着震动器的阴茎精神的抖着。阴茎根部已经被捆了起来。
　　我还在想临走时匆忙忘了给他捆上，也许已经泄了很多。没想到我的总管做的很细致啊，当场拉过来狠狠亲了一下。
　　托起美人的下巴，嘴唇有些干了，连呻吟的力气也没了吗？接过递过来的水含在口中又给他灌了下去。直到男人的唇在我的吮吸下再次泛起了红润，我才笑嘻嘻的告诉他“你母亲接替了你祖母的位置”。
　　沉醉于渴望解脱的念头下的男人像是被针刺了一下，眼神暂时深远起来“母亲她……担不起这负重任的阿……”嗯？倒是个很明白的孩子，不过太明白反而只会更痛苦。
　　“主人……您怎么会……”想问我这次怎么会破例不按照能力取士了吗？
　　“因为我发现我很想留下你啊”傻孩子，欲取之必先与之是多么简单的道理啊。
　　“不过你母亲确实有些吃力，我现在给她时间适应，可到时候还不行的话，美人会不会怪我呢？”我一脸伤感。
　　“一切……全凭主人做主”男人喃喃低语，像是逃避一般又陷入欲望的漩涡中。
　　摘了他的震动器，阴茎像是不适应安静似的自己还抖了好几下。引得男人一阵痉挛，无奈欲望被生生止住，眼睛里盈着泪水一脸难耐的看着我“主人……求你让我解脱吧……呜”。
　　“这么想解脱？”我笑。
　　美人微微点头，被我从墙上放下来瘫软在地上。我拉过一个支架，身后的仆人将美人放上去，那是个类似桌子的架子，头低屁股高，手脚靠着四个腿捆好，勃起的阴茎就和地面垂直了。我在下面放了个杯子，又给男人抹了些果冻似的药膏在阳具上“我们来玩挤牛奶的游戏好不好”说着伸手握住阴茎套弄起来。
　　“啊，好舒服……主人，呜……”男人兴奋的颤抖着，一注乳白色的液体喷到杯子里。
　　看着大口喘气的男人，我恶劣的用手指弹了弹软下去的阳具，男人呜咽了一下，感到全身的火热又开始向下面聚集，阴茎又大了起来。我继续进行我暂时扮演的挤奶工作，四五次了呢，射出的量已经少了很多，勃起时间倒是变长了，男人浑身湿漉漉的“主人，奴儿不行了……请饶了我吧……啊”声音嘶哑起来，无力的祈求结束。
　　将他放下来，将那多半杯液体递给他“润润喉咙”。
　　想杀－中秋特送
　　一直沉默的猎豹去了下门外又进来，伏在我耳边嘀咕了几句。
　　“什么？！”刚刚被挑起的欲望瞬间消散，看了眼被松了捆绑在地上趴着喘气的男人，不再理会匆匆赶回寝宫。
　　天边的太阳已经西沉，只留下一抹殷红映着似血的天空。哼，竟然想先下手，本想让她善终，自己却一定不要好死。我就不要枉做好人了。
　　原本想先搜集好证据，在朝堂上对大家有个说法。她竟然知道我决不会放过她，不打算束手被擒，可那还送人给我，是何居心？
　　“主人，需要我去吗”低沉的男声没有起伏，却让我感到格外的安心。
　　扶上男人的俊脸，我笑的灿烂“几年没活动过了，可有生疏？”
　　“主人不需要我侍寝的时候都有练习，决不会耽误主人的大事。”不变的声音，不变的表情，只有漆黑的眼眸中闪过一丝犹如死士般的坚定。
　　“那去把衣服换了，准备一下，天黑直接动身。”男人起身，“哦，还有，”男人停在门口“还是那句话，你必须，活着回来。”
　　我眯着眼睛，一字一顿，男人勾起嘴角，退下。
　　有多久没用他了，大概五年了吧？那个被所谓的爱情迷昏的老娘留下那副烂摊子撒手而去，我就正式开始了利用自己明里暗里培养的自己人清理朝堂的活动。人，就是那么有趣，明明赤裸裸都是一样的，穿上不同的衣服就有了不同的行为。往往越是光鲜亮丽，笑容可居，背后往往越是血腥黑暗。五年前我的后宫落成，仅剩的那个不肯放权的老太婆也知道大势已去，不敢在太过嚣张，无奈太过奸猾一直抓不到她把柄。拖到今天，也算个了结。只是没想到，最后还是用这种手段。最心爱的宠物为你送行，也算抬举你了。
　　自己在屋里竟然有些心慌，起身在院子里转悠。天上的月亮很是明亮，只能照亮人眼，照不亮人心吧。
　　再去看那美人，又被拷在了墙边，那半杯液体还在旁边放着。端到他嘴边，见他看着面无表情的我，恐惧的微微摇了摇头，本以为我会发怒，闭上了眼睛等待。半天不见动静，却见我仍然一动不动的看着他，只有嘴角慢慢勾起来。“我的宫中都是美人，多你一个不多，少你一个不少，还真的以为我迷上你了？”男人愣了一下，赶紧摇头。
　　“那你这是为何挑战我的耐心，以为我会纵容你？”我笑得越发灿烂，男人眼中越发恐惧。
　　放他下来，没有给他任何束缚，“平躺好，不许动哦，不然会被这样”手中得鞭子落在他的耳边，清脆的声响让男人僵在原地。
　　点了根蜡烛，看着男人开始发抖，仍然没有动，“乖，任性的孩子没有好下场，你的家人现在就很任性，我希望你没有遗传到这点。”红红的蜡烛油滴下，“呜”落在被夹的紫红的乳头上，男人抖的厉害，渐渐呻吟出声。
　　看着滴下的烛油渐渐覆盖了挺立的红豆，我将蜡烛沾了上去。借着烛火又点了一个，同样沾在了另一个乳头上。跳动的火焰不断将蜡烛的泪水送下，胸口的红不断扩大，“告诉我，你祖母送你给我，可有叮嘱你什么？”
　　男人眼中含着泪水，“主人，真的没有说什么……”男人喘息着，胸部起伏着，却又不敢动作太大。下面的阴茎已经抬头，“你还真的适合当奴隶”我笑着把玩，将包皮尽量向下拉扯，露出的蘑菇头先前已经被我蹂躏的紫红，现在一碰大概有些轻微的痛感。“啊，不要……主人……”点了跟蜡烛在手中，烛泪落在了勃起的阴茎上，引来男人一阵抽搐。
　　“难道什么也没有说？”将蜡烛横在阴茎上方，我懒懒的问。
　　“啊！”蜡烛已经将领口封死，男人哭泣着呻吟“祖母只说我是家里最后的希望让我好好伺候主人……呜……”
　　最后的希望？还真以为她孙子能将我迷到，做出老娘一样的蠢事？下意识的玩着蜡烛，眼看这烛泪沾满了男人的小腹和大腿根。还是……心头突突跳了几下，老娘的死因……不可能，他既没有锻炼过身体，没有武功，我这后宫中也不可能让他有任何凶器可用。可还是莫明觉得不安，这种不安让我开始愤怒，抓过鞭子抽在了软下去的阴茎上。
　　“啊……”男人想卷缩起身子，却又怕两根蜡烛倒下。这是不是就是生死两难的感觉呢？这种时候还挣扎着活着，因为心中还有丝执念？看看时间他该回来了，所有的也就结束了。我就断了你的念头吧。
　　“知不知道，你的家人现在应该已经死了”
　　“死了……？”
　　“是我杀了他们”
　　“杀了……她”男人的眼神开始空洞起来，喃喃自语的“杀了……她……？”
　　愤怒
　　当空洞的眼神在美人脸上定格，他突然抓过旁边那个乘着他自己体液的杯子在地上一磕，毫不顾忌燃烧的蜡烛从自己的身体上滑落，火苗扶过沾满汗液的肌肤，颤抖的身体孤注一掷，手中的玻璃碎片执着的冲着我的咽喉而来。
　　因为瞬间的错愕让我失去了防守的最佳机会，只能见血了吗，我抬起胳膊护在前面。
　　“啊！！”周围的奴儿见到这状况惊恐得叫了出来。无奈没有很近的人。就在我等待疼痛来临的瞬间，一道身影飞快的闪到我的前面。男人眨眼间已经被制住，拿着凶器的手被牢牢抓住，腹部狠狠挨了一拳，呜咽一声已经晕过去。
　　“这么及时啊”我恢复了从容，“已经完事了？”
　　“是的，换了衣服来见主人，正巧看到他要对主人不利。”男人将倒下得人捆好，转身冲我跪下。
　　那是什么，为何有殷红的液体从脸上滴下？眉头一皱，猛伸手将男人下巴勾起，眉骨到左眼皮斜过一条血口，血液正不紧不慢得缓缓流下，宛如一道红色的泪痕。
　　“为什么不躲开？！”我咬牙。
　　“那有可能会让主人受伤。”平稳的声音，不变的表情。让我觉得怒火中烧。抓过鞭子狠狠落在男人身上。“为何不好好保护属于我的身体？”男人维持着不变的姿势，结结实实的承受了我所有的愤怒。
　　“我不能让主人有任何损伤。”被血液沾住的左眼闭着，那只黑亮的右眼望着我，仿佛受伤与自己无关，他关心的只有我。胸口的怒气瞬间化为一股酸涩，被我生生咽下。
　　俯下身，看着血肉模糊的左眼，“不疼吗？”我用舌头轻轻将被粘住的眼皮舔开。终于看到男人抖了一下。见我掏出随身携带的小药盒“只是皮肉伤，眼球没事。”
　　“眼球没事？”我再次眯起了眼睛“要是眼球有事，岂会只抽你几鞭子了事！”语气虽重，手下却轻柔，这可是最好的疗伤药，但凡有口气就死不了人，治疗外伤更不用说。
　　抹好药，早在一旁侯着的总管给他包扎好。然后趴下向我请罪“奴儿疏忽了，让主人受惊，请主人责罚。”
　　“罪不在你”我盯着晕过去的男人，伸手搔了搔等待惩罚的人的下巴“不过你想我怎么惩罚你？一个月不碰你可好？”我勾起嘴角。
　　男人的脸白了一下，“奴儿知道了，奴儿会好好反省……”
　　“哈，说了罪不在你，就不要胡思乱想了”我踢踢他的屁股“倒是真正的罪魁祸首，把他，给我送到……那里去吧。”卸下刚才的戏谑，脸上只留下了眼中那抹恨意。领命的男人脸上闪过丝恐惧，正准备招呼人做事，“等下”我又开口“灌了药送去，告诉她们……到死为止。”没有表情的冷冷吩咐后，领着我受伤的猎豹回自己房间。
　　“事情经过。”板着脸坐在床上，看着男人跪在脚边。
　　“夜间有不明强盗入室行凶，老太师府中群起攻之，无奈贼人身手太好，被他逃脱。一刻钟后官兵赶到，太师府无人生还，清理现场期间发现了太师多年来贪赃枉法的诸多帐目名册，大概明日就会报上。”男人仰头望着我，我光着脚踩在他的胸膛上。脚趾蹭着他胸口的红豆。
　　“嗯，很好。可我现在还是很不高兴，怎么办那？”白皙的脚向下移动，脚尖按住捆在腹部的阳具轻轻踩踏。
　　感受到脚下渐渐坚硬起来，黑亮的眼珠开始染上情欲的色彩。“主人曾说若不高兴让我来哄，现在可以吗？”
　　“你说那？”脚下用了几分力气，那炙热又坚挺了几分。
　　凋零
　　得到默许的男人，蹭过来双手轻轻环住了我的腰，跪在我两腿之间，抬头吮吸着我的锁骨，一手慢慢抚摸着我的背脊，“我不是不爱惜属于主人的身体，只是我更无法眼看主人受伤阿……”微露的胡茬刺激着白嫩的皮肤，感觉到我的身体不再那么僵硬，男人用下巴轻轻蹭我的肚子，勾着嘴角抬起眼睛狡黠的看着我，“坏蛋。”我俯身，将他的头按在胸部，男人顺势含住了乳头，舌头卖力的舔弄起来。
　　看着斜包着绷带的眼睛，我不知道要是那伤口现在在我身上心中莫名的郁闷会不会减轻些。我只知道刚才真得很生气，那双比繁星还要灿烂比夜空还要幽冥的眼睛如果不能再呈现在我面前，我恐怕会立刻去鞭那老太婆的尸吧？
　　“主人不专心呢？”男人低头舌头向下转移，“是我技巧不好了吗？”
　　男人的头在我两腿间停下，却被我抱住头拉起来。在我的示意下男人起身站好。见我勾着一个嘴角打量他，男人也不多话。眼中的光芒和胯间的昂扬无一不说明了他的渴望。手指轻轻扶上渗出液体的铃口，突然张嘴在男人胸部狠狠咬了一口。男人抽了口气，却被我起身勾着脖子抱住堵住了嘴。
　　瞬间的错愕已被我翘开口腔攻城略地，待他回神想要回应，我又飞快的抽离了他。
　　“惩罚你。”冷冷的丢了一句转身向外走去，男人抓过衣服为我从后面披好。只是没让他看到
　　我微微弯起的眼角。
　　“主人可是要去那里？”
　　“……嗯”又是个漂亮的夜晚啊，我抬头。
　　“那我去披件衣服？”
　　“嗯”。那里女人可就多了，我的宠物的身体当然只能我看。
　　这么漂亮的夜晚当然适合做些什么，尤其是杀戮和情欲。那孩子，能撑到现在吗？
　　去加衣服的男人再次如鬼魅般出现在身后，只是外面罩了件正常情况下宠物见外人时的大袍子，脸也用面纱蒙了起来，里面依旧是我最喜欢的漂亮裸体。
　　刚进院子，就听到了里面传来的女人的声音。
　　“啊，这次的尤其够味啊……”
　　“陛下怎么舍得……”
　　“别乱说话，肯定触怒陛下了，我们干活就是！”
　　“是啊是啊，不惹陛下生气，我们怎么有机会尝到这么好的货色，哈哈。”
　　“不过他已经不行了啊”
　　“下来的命令是到死为止，继续吧”
　　轻轻推开门，面无表情的一眼扫向地上正忙碌着的女人们。
　　一个虚坐在男人脸上，想必那腥臭的器官正肆虐着男人的唇舌，限制着男人的呼吸，双手在男人胸腹间游走着，留下了不少痕迹。跨上坐着一个，正在疯狂品尝着男人的下身，手中还有条鞭子。旁边两个也是衣衫不整，正在休息。
　　见到幽灵般出现的我，错愕了一下忙跪下行礼，忙着的两人虽被打断有些不舍也还麻利的翻身跪下了。
　　“陛下……奴才们失礼了”。是啊，我的宠物不穿衣服是为了取悦我，她们不穿衣服见我就是大不敬，不过活是我要干的，我自然不计较。
　　“起来吧”。
　　抬抬眼皮再看向男人，满身又紫又红的伤痕毫无美感，这种伤口，也不可能有丝毫快感吧？微微皱了皱眉，踱过去蹲在男人身边。我那沉默的侍从机警的立在身旁，就算蒙着脸我也知道他此刻正全神贯注的注意着男人的举动。
　　男人身体上和周围已经满是倾泻的体液，混溶着不少血丝。阴茎已经发紫，歪歪的伏在胯间颤抖着。就算这酷刑已经撤去，男人能做的也只是努力将眼睛睁开条缝，眼珠直勾勾的盯着我，嘴唇动了动。
　　附耳上去，努力分辨出了男人的话语。只觉得胸口被瞬间翻腾的血液灼烧了一下，拳头紧紧握起，深呼吸……又被我慢慢松开。
　　男人的眼角划过一滴清泪，渐渐失去光泽的瞳孔中定格的是我第一次见他时给他的温柔笑容。
　　“把他葬在……宠物的墓园里吧……”站起身，那努力堆积起来的微笑也瞬间垮掉。四个女人因为第一次见我这样的笑容僵在那里。只有沉默的男人将地上的破娃娃扛起来，随我而去。
　　独白
　　西郊皇陵。
　　我在母亲陵前呆坐。
　　唉，你为了一个男人扔了江山，不顾自己亲生女儿的死活，最后还是死在他的手里，是觉得震惊？不甘？愤怒？憎恨？还是，情愿？
　　因为你的独宠一人，我从小装傻卖呆得以保全性命，我发誓决不偏袒任何男人；因为他的侍宠而骄，搞得朝堂乌烟瘴气，弊端滋生，我偷偷培养势力暗中帮你维持局面；我没怨过你，谁让我生在最无情的帝王家，又偏偏摊上个多情的皇帝老娘，不过，你也没空听我抱怨吧。我只有偷偷躲在藏书楼恶补仁义道德之外的东西，悄悄设计铲除掉一切阻碍我前进的石子，我必须装做对所有真心亲近我的人冷淡以免他们丢了性命，有时候真的有点羡慕你为了那虚幻的爱情丢开一切的洒脱，可你的下场又让我怎么敢相信那迷人心魄的东西？
　　对了，你死后我立刻帮你把你最爱的男人送去见你了。你们可有见面，他可有又向你诉说我的不是？他舍不得这喧嚣的尘世，还想光明正大干涉我的举动，我只好将他悄悄处理掉，看在你的面子，我让他和你风光大葬，毕竟我给天下的说法是殉葬。
　　哦，今夜我终于将太师处理了。你给我留下的烂摊子也算是差不多处理好了。若我有个孩子，她可比我幸福多了。不过，我觉得我已经失去了弄个小生命来这世上的勇气。干吗那？痛至骨髓的锤炼，心灵和精神的重压，毫无意义的传承上一代的痛苦吗？
　　除了祭祀大典我还从来没这么单独和你聊过呢。今天来，因为一个男人。和你性质不同，是我杀了他。本来他是可以在我的后宫平静的生活。可是，他是太师的孙子。更没想到的是，那老家伙就算死都不甘心这么放过我，催眠了自己的孙子，希望最后一搏。我没事，我的宠物救了我，就是现在在后面守着的那个。可是，他受伤了。他就算出任务身上的血也是别人的。我当然很生气，我的宠物只有我才能动，更何况，他是跟我最久的宠物，后宫唯一的影子，唯一可以对我称自己为我的宠物。别误会，我不爱他，我不爱任何人。不过就是这样，也可以说我爱他们所有吧。包括那个可怜的被命运左右的孩子。
　　你知道吗，他对我说了同样的话。和你离开我的时候说得一样。
　　我杀了他全家，我虐待他，折磨他，还让人轮流侮辱他，他应该恨我，怨我，气我，诅咒我，就像其他我杀掉的人一样。可他，为何一口气撑了那么久，就为了告诉我，对不起？！这是什么意思？！
　　老娘，我不明白，当年我领兵除去那贱人的阻拦赶去你的寝宫，你在床上弥留之际，也是见我才咽的气。你为何也是直勾勾盯着我，半天只对我说了句对不起？你知不知道只有那一瞬间你让我觉得我还有个母亲？知不知道那一瞬间我对你对命运所有的怨恨都抛散了？这个习惯冰冷麻木的身体在那会有想燃烧的冲动。
　　可是，如果你是对我的愧疚，或者还有做为母亲的忏悔，那他，又是为什么？抱歉他对我行刺？抱歉他伤我爱宠？还是，抱歉他的身不由己呢？就算他辜负我对他小小的期望，他也付出了代价。那我现在又为何，心绪还是这般久久无法平息呢？可惜自己的调教成果？他，绝对可以成为合格的宠物，摆脱命运锁链的束缚，在我创造的天堂中与他所谓的家人在无瓜葛。老东西……！
　　还是我，太无能吧？连个宠物都保护不了。
　　拳头狠狠砸在地上，身后的男人闪过来，将手轻轻抓到他手里检查。“我，是不是，根本无力当王？”心头抽搐了一下，连带着眉头也紧了一下，紫色的眼眸现在满是迷茫，看着先皇的墓碑。
　　“主人是我见过的最优秀的女人”男人的声音低低传来“十五岁亲政，逐步开拓局面到现在二十四岁已经肃清朝堂，民众生活逐步改善，主人是可以载入史册的伟大君主。”
　　“哼”我冷笑，“老东西们死了，还有不少小虫子在暗中钻营，我，名声还是好不了的。”
　　“主人何时开始介意这些虚名？”男人的右眼微微弯下眼角，里面流转的神采抚平了我的眉头，“其实每个靠近主人的人都会感到主人的温暖，连他也是的。”
　　“哈哈，你还真的知道何时该哄我”暂时的抑郁已经消散，平日的张狂再次挂在脸上“说得好，若不喜欢，大不了毁了重建便是，这朝代，也郁闷太久了。”
　　美人，我一定会，亲手斩断命运的锁链，让像我，像你一样的孩子再不用悲鸣……
　　出宫
　　我的忠仆带着我，像来时一样悄悄翻进后宫，匆匆补了一小觉便又醒了。
　　实在是太兴奋，按耐不住的期待太阳快些升起来。索性跑去吵醒了酣睡中的宠物，发泄了一下过剩的精力。当我浑身汗津津的泡进浴池，终于惬意慵懒的笑了。看着守在一旁的男人，胯间肿胀的阳具，“我的惩罚，要到你伤好为止。”这种时候他的神情，是我最喜欢的。
　　斜倚在王座上，看着朝臣纷纷议论昨夜的惨剧，眯起的眼睛打量过每张表情各异的脸孔，真有趣，人的面部肌肉如此发达，除了我这太过僵硬的脸还有宠物们或兴奋或痴狂的床上表情，天下还有如此丰富的神态。翻翻太师的族谱，将美人的名字勾掉，丢给等我答复的官员，“杀”。这回倒是没人惊讶，一个个学我面无表情低头站好。
　　“那，陛下，朝中几个要职均有空缺，请尽快定夺安排人选”终于有人在众人的示意下站了出来。
　　“这不着急，我要好好考虑，最近的事情大家商量着办吧，反正也没什么大事了，我那，出宫。”
　　凤眼一瞟，哗然的朝堂再次安静“微服而已，你们不用操心通知地方，你们各司其职，时间地点我自己随性，就当我放个假。”嘴角勾到恰当的位置，再次欣赏集体变脸。
　　“主人……”收拾好我随身物品的奴儿跪在身边，一脸不舍的望着我。
　　“乖，我会经常溜回来的”狡猾的挤挤眼“几天而已”将他拉起来轻轻啃着脖子，一手探向他的围裙下面，已经很硬了“这么想吗？”我笑得开心。男人轻轻点头。
　　“看来不榨干你是没法好好干活了阿”一手扯着他的乳尖，听到男人轻轻的哼唧了一声，扭着腰身主动在我手里蹭着他的阳具。看我没有不快的神色，动作慢慢大起来。
　　我将他的束缚解开，粗壮的阴茎流着蜜汁等待我的安抚。将他拉到床上，搓弄着胯间的勃起，在他脸上亲了亲“这些年你也费了不少心啊”。
　　男人惊讶的看着我，连忙甩甩头，“这是……奴儿的本分，主人看重我……让我为主人分忧……是奴儿的荣幸。”
　　“是吗？”我勾勾嘴角，手下加重了力道。
　　“啊”男人的声音也让我开始兴奋“是的……主人”。
　　想节省下体力，躺在床上分开腿，男人凑过来吮吸我已经流出的体液，双手抚摸着我的大腿，小腹，还有乳房，“嗯……”我很舒服。
　　“主人，可以吗？”男人克制着自己的呼吸，谦卑的询问。
　　“进来吧”我抬起脚勾住他的脖子，男人抱着我的大腿挺了进来。
　　疯狂的律动后感到男人的抽搐，翻身将他压在身下“我的后宫，就先拜托你好好看管了阿”。
　　“是，主人请放心。”我听到满意的回答，在他胸口留了几个青青红红的印记。
　　用易容药隐去皇家的紫色眼眸和白色长发，换上平常的衣裳。镜子前站着的应该是个普通的富家小姐。褐瞳褐发，只是相貌俊秀了些，气质有些高傲，那双丹凤眼半眯着一瞟竟会给人说不出的威严。
　　“不错”我冲男人一笑。刚刚欢爱过的奴儿有些站不稳脚步“主人怎样都是国色天香”。
　　“那我该走了”将男人软扒扒的阴茎再次捆好“你该知道我不希望再出事端了阿”声音虽然轻，却透着隐隐杀气。
　　男人当然知道后果，忙在地上跪好“主人请放心出行，奴儿全力看管好调教好宫人，等主人回来检查。”
　　“行了，走了。”候在旁边也整装待发的高大男人将我牢牢抱起，抓好我的行李，几个纵身，带我出宫而去。
　　巧遇
　　闹市区某家的屋檐上，我被男人轻轻放下，“应该没人跟着了，主人想去哪儿呢？”
　　“嗯……”夜色已深，街道逐渐冷清下来，但有处肯定是热闹的。看着挂着成串红灯笼的漂亮楼阁，我指了指“就那儿吧”。
　　男人在我指定地点的旁边的黝黑的小胡同翩然落下，给我整整衣服，正欲前行。却被冷不防窜出的人撞了个正着。男人将我护在身后，却见撞我的是个狼狈的男人，后面紧跟着拐进来一群健壮的女人。
　　男人见我面无表情对我道歉也不答话，那双眸子闪了闪又黯淡下去。正欲继续逃命被我一把拉住。没办法，事情太过巧合让我有些疑虑。
　　那群女人见我抓了男人，嚷嚷起来“这位小姐，行个方便，他欠我们钱，把人给我们吧。”
　　好老套的理由，我撇撇嘴，再看那男人，白净的脸已经惊慌起来“小姐，我是欠她们钱，可她们却想对我……您行行好，我家还有个生病的儿子呢……”
　　你的理由也很老套，看我还不作声，那群女人打量我一番“这小践人本来就是那地方的，有儿子就想从良哪有那么简单，你若不从找你儿子开苞！”
　　看着男人欲泣的眼睛，心里有丝烦乱，刚出来还是低调一点吧“他欠多少钱？我还。”
　　那群女人和男人同样震惊得看着我，男人有丝不可思议的感动，而女人们则是转为了然“噢，原来小姐也看上他了，很多富家女都没成功呢，那您赏我们一万块就行啦。”
　　一万块？！看来连我的眼皮子底下都不干净呢。
　　“五千，要就拿走，嫌少没有。”本想发作的女人们看看我还是那张面无表情的脸，我习惯性眯了眯眼睛，她们抓过钱袋嘟嘟囔囔的走了。
　　“不去看看你儿子吗？”我看着一脸呆滞的男人，总要让我确认一下你的真假吧？
　　“噢，小姐不介意的话，进来喝口水吧”男人低头前面匆匆带路，原来就在这条胡同底。
　　昏暗破旧的小屋，一眼看穿。灯光下看着男人，也算得上是美色当前，难怪那些女人这么说了。小床上躺着的男孩见来人匆忙起身，小模样倒是标致，与他爹有几分相似。
　　听到父亲说明情况，男孩怯生生的眼睛转为感激地凝视，扑通跪下给我磕头“谢谢小姐”。
　　“起来吧”虽然被人跪惯了，这种情况还不太习惯，两人生活虽苦，父子见的情分倒是显而易见，让我有丝丝感慨。
　　“多大了？”我勾起嘴角，希望不要吓倒小孩子。
　　“十三。”男孩见到我笑，也放松下来，嗯，很可爱的孩子，十三岁我的猎豹已经在我身边了。
　　“那你……”男人见我看他，不好意思地笑了“奴家三十了”。这一笑，倒真的算得上绝色了。三十？不像。
　　男人翻了半天，找了个算是像样的粗瓷碗，几片茶叶在碗里，有些尴尬的看着我。
　　笑，我接过来爽快地喝了。
　　“好了，该走了”将手头的零钱也给了他，捏捏男孩的小脸“我这两日可来找你玩？”
　　男孩脸红，却开心地点头。男人千恩万谢的送我出来，在门口站了会才进去。
　　街角一拐，却是灯红酒绿，人来车往。向着那早已期待的大门闯进去，门口的男人马上过来冲我寒暄“这位小姐好是面生，哟，这是？”见我身后还带着男人，有些奇怪。
　　勾勾嘴角，抬手攀住男人的脖子“这可是家里我最喜欢的，不舍得分开一起来玩”歪靠在男人身上，一副浪荡女的模样，不经意露出腰中的纸币，守门的男人像祖宗一样把我们请了进去。
　　果然是王都最大的青楼，富丽堂皇酒池肉林，大厅里就看到有赤裸的男女媾和在一起，相比来说，我的后宫某种程度上还真的比了下去，绝对没有这么……嗯，俗不可耐。老鸨看我对着眼前几近赤裸的男人们皱着眉头，换了几批也没见相中的，有些急了。
　　“小姐的眼光还真是高呢……”
　　啪，还是那张冷脸，甩到桌上一打票子，男人的脸开了花“我们这里还有个绝色，只不过性子有些犟，不过这样的玩着才有意思啊。您楼上稍等？”
　　我在所谓的上房喝着茶，男人按照我的喜好将家具重新摆了一下，那些俗不可耐的装饰能扯得都撤掉了，当然，这也算是一种检查的过程。
　　忙得差不多了，老鸨推门进来，笑嘻嘻的将一个用绸缎包裹好的人抬进来。看来人是捆来的，还在不时扭动。一干人等下去，我将床上的人揭开头套，笑了。这不是我刚救的男人是谁？
　　夜宴
　　凝脂般的皮肤泛着浓浓的花香，黑色的中长发湿漉漉的贴在脖子上，露着盈盈的锁骨，看来匆忙给男人洗了一下，只是这味道实在不适合他，我皱皱眉头，淡雅一点的百合香会让他更迷人，一群俗物。
　　对上男人的眼睛，我看到愤怒，震惊，呆滞，羞怯，悔恨，担忧，绝望等等复杂的东西搅和成的目光，最后男人抖了抖嘴唇“怎么，竟是小姐？”呵气如兰，嗯，这是他自己的味道。
　　呵呵，一个不小心被他当成了恩人，我就不能逛青楼了吗？再说，谁知道会在这里又遇上你。
　　“我从没说过我是好人啊。”淡淡勾了下嘴角，嗯，这次男人眼中的好像是失望。
　　好像为了证明自己说得话，我开始扯剩下的布料。
　　忽略男人的祈求，我欣赏漂亮的身体。如果不是他已经告诉我他的年龄，我真的会以为这是我宫中精心保养的宠物。至少，凭这身子，他有资格进我后宫。既没碰他，也没说话，我只是这么打量着他，直到男人红了脸再不说话，微微扭过头去闭上了眼睛。倒是胯间被扎了个蝴蝶结的阳具哆哆嗦嗦的慢慢抬了头。
　　给男人又扯过被子盖上，看着他再次惊呆的目光，我咧咧嘴“男人的话，我自带的有”指指沉默的仆人，“决不比你差的。只是你这老鸨太过热情，以为来这玩就一定要男人，偏偏我看不上，没想到他自作主张的绝色竟是你。”
　　“我，我不是的，我早就只作杂活了，纯粹为了糊口而已，”男人急急解释“他们刚才二话没说硬绑我来的……”
　　呵呵，我对你的清白不感兴趣，倒是你那儿子，你若不在，他能自保吗？招招手，附在男人耳边吩咐几句，男人从窗户跳了出去。
　　“他……？”
　　“没事，一会回来，倒是你，没觉得怎样吗？”已经脸上泛起红潮的男人迟钝的发现下身已经支起了小帐蓬，我不相信这么恶俗的店铺竟然不会对这男人下药。
　　从我身上撤回注意力，男人发现自己竟已经呼吸急促，那股炙热难耐的感觉从挺立的阴茎蔓延到全身开去。男人不由自主地扭动着身子，双手屡次想去安慰自己，可是那双湿漉漉的眼睛看着我，硬硬忍住了。看着已经快被他咬出血来的嘴唇，我翻翻床头柜给他套了个口嚼。又找了条绳子将他双手绑在了床头上。看来这店也不算浪得虚名，工具配备齐全，还都是上等货。我弯了弯手里细长的鞭子，手感不错。
　　“药量太大，这样下去你非憋死不可，放心，我不碰你，一样有办法。”再次掀开被子，男人昂扬的阴茎已经渗出了不少透明的液体，那尺寸，还真得有点出乎我的意料。不由得勾勾嘴角，抬手一鞭下去。“呜”男人屈腿躲避，又被我袭击了圆润的屁股，男人的身体有着年轻人的资质和青涩，又带着成年人的味道，混合在一起，带着稍微的反抗，倒让我真的兴致高昂起来。
　　男人早已满身挂着薄薄的汗珠，摘了那个可笑的蝴蝶结，当我鞭头轻轻扫过男人的阳具时男人抽搐着射了出来。看着白色的抛物线撒落到男人脸颊，脖颈和起伏的胸腹，我忍不住舔舔嘴唇，这么敏感，还真的是有时日没被女人碰过了。
　　脱了外衣，卷卷袖子，这里没有恒温的调控，我也有些热了。“继续吗？”不见男人脸上的矜持，只有一片娇媚之色。喘息的男人没有搭话，下身的阴茎早已抬头回应了我。
　　这次鞭子扶上早已期待着的胸膛，粉嫩的突起越发坚硬，男人已经无力躲闪，只能随着我的鞭子渐渐下滑颤抖着，男人的呜咽和再次喷出的液体再次弥漫在空气中的时候，我那沉默的男人在窗口现身。
　　看他只身出现，已经大概明白。男人附在耳边低语几句，眉头一挑，果然也不能幸免呢。
　　“收拾一下”，我坐下来喝口水。床上的男人有些尴尬，可来人面不改色从容熟练的将一切收拾利落“剩下的剂量你自己可以承受了”。床上的男人赤裸的捆在那里，“松了他吧，又不是我的宠物。”还在喘息的男人脸色白了一下，顿了顿闷闷得问了一句“小姐为什么……？”
　　“你不是早已从良了吗？”我看着已经被松开的男人有些呆滞，忘记去遮掩自己的身体。
　　他还想说什么，外面老鸨又来敲门。
　　我挡在门口，老鸨看到里面的春色，笑嘻嘻的冲我弓弓身子“小姐好手段，这种倔强的人儿都让您驯服了。”
　　我咧咧嘴，也没解释“何事？”
　　“请小姐用宵夜”
　　“送来便是”。
　　“这可是专为上房留宿的贵客提供的，您移尊驾，后堂享用”。
　　“噢？”有趣，让男人先休息，招呼自己的仆人跟上，随老鸨向后走去。
　　宵夜
　　小巧精致的几个雅间成半园形分布，各个房间互不干扰但是冲着圆心的那面墙都是大大的门窗代替，圆心那个小小的展台一览无余。
　　看着过分金壁辉煌的雅间，也算舒适。懒洋洋的赖在男人怀里，等着那神秘兮兮的夜宵。
　　“你去了已经没人了？”
　　“是的，应该是之后顺便也被带走了。要找吗？”
　　“嗯……我猜不用。”这是最有名的青楼，她们怎么可能让上等好货流落到别人手里，只怕肯让那不肯接客的男人在自己这里打杂也是醉翁之意。
　　“这房子没有问题，我已经顺便检查了一圈。”男人看我环视四周，拿鼻子蹭了蹭我的脸颊。
　　“你这么能干，我离不开你怎么办？”看着男人黑眸闪过一丝笑意，我环着他的脖子咬咬他的耳朵。
　　门外响起敲门声，又将男人脸上那层薄纱拉好。鱼贯而入的男人们在桌上摆了不少小碟小碗，仔细一看调味料居多，还有些小菜。男人们行了礼又退下了。展台上坐了个琴师叮叮咚咚的弹着曲子。一群衣着单薄的男人在跳舞。旁边几个房间也进了人，吵吵嚷嚷的热闹起来。
　　再次敲门，看着几个男人端上的主菜，我是真的有丝惊讶的挑了挑眉毛。我要更正我的态度，这店品味也许有些俗，但创意真的是，嗯，很不错。
　　一个赤裸的男孩双手反绑跪在一个特制的水晶大盘子里被抬上桌。口中叼了个煨好的鲍鱼，缓缓从盘子里给我行了个礼将那鲍鱼衔到我面前一个汤碗里，冲我盈盈一笑“请问小姐口重口轻？”
　　“口轻。”
　　男孩伸嘴咬了小勺料放进碗里，又用嘴咬着碗边放到小火炉上煨着，这边又蹭过来，胸口两个茱萸上的小环分别挂了只熟海参，“劳烦小姐将海参取下。”男孩转过身，屁股翘起来，就见那洞口塞着包裹好的银质筷子勺子叉子之类，我伸手抽出，粉嫩的洞口收缩了一下。男孩转回来将胸口凑到我跟前。我用叉子插住将海参扯下，男孩的红豆挺了挺。真不错。
　　男孩照旧衔过海参放进另一装着米饭的小碟，又从另一小炉叼下热好的酱汁浇到海参上。整个过程缓慢但又赏心悦目，看着男孩叼着小刀将海参一点点切开，身后的男人谨慎的将小刀收了起来。男孩了解般的笑笑，又将鲍鱼羹取下“夜宵已经准备好，小姐需要我服侍进餐吗？”
　　“也好。”我咧咧嘴，考虑着是否将这创意带回后宫。
　　男孩含了口汤，凑过来度到我口中，柔嫩的嘴唇轻轻包裹住我的唇瓣，等我咽下男孩伸出舌头仔细舔舔我的嘴角。我不时轻扯男孩的乳环，搔弄男孩的肚腹，抚摸男孩的背脊，男孩虽然呼吸越发沉重，阴茎越发挺立，还是尽责的将夜宵服侍我吃下。
　　“可否上甜点了，小姐？”喘息的男孩控制自己的声音尽量平稳。
　　还有？我点头。
　　看男孩抬头咬了屋顶悬挂的绳子拽了下，门外进来一提着工具的厨子。
　　“请问小姐喜欢什么造型？”
　　造型？看着厨子端着的一小锅熬好的晶莹剔透的糖稀，看来还是现场制作。“你随意吧。”
　　男孩双腿打开跪好慢慢仰身躺下。我的笑容逐渐扩大。
　　厨子利落的舀起一小勺糖浆，趁热微微倾倒，胳膊带着手腕在男孩身上飞快的舞动，男孩轻微的呻吟了一声，仍然努力维持着自己的姿势。一只漂亮的蝴蝶已经在男孩左胸成形，已经是桃红色的乳头当作了蝴蝶的头部，莹亮的糖浆迅速凝固住，厨子麻利的还撒了些巧克力碎末在蝴蝶身上。
　　“很漂亮。”我眯眯眼睛，由衷赞叹,“要是真有朵花就好了”。
　　厨子冲我弯弯腰，变戏法一样真的掏出了一枝处理好的百合花，将打理好的花茎轻轻插进男孩高高直立的阴茎口，再一勺糖浆绕着这鲜红的人体花茎飞快的游走之后，一朵镶着金边的百合花就呈现在我面前了。下面微微发抖的阴茎也包裹了一层金黄色透明的甜蜜外衣，被当作花根的糖浆一直蔓延到男孩的囊袋。
　　我忍不住赞叹的歪歪头，“赏”。身后的男人掏钱，厨子开心的下去了。
　　压轴菜
　　轻轻拨弄一下那裹了糖衣外壳的阴茎，已经像冰糖葫芦一样硬邦邦的糖衣被我弄出了白色的裂痕。男孩呜咽了一声，仍努力绷着身子。乖孩子呢，应该吃了不少苦，每个努力活下来的孩子都很了不起呢。
　　“那么，我开始了哦”不由自主地放柔了声音，横过脑袋在那阴茎上咬了一口。随着糖衣剥落，唇舌触到红嫩的肉棒，觉得那东西瞬间又胀大了不少。看着男孩已经发抖的身子，将那朵碍事的花摘了，随着花茎的拔出不少透明的液体流了出来，我张口将蘑菇头上的糖衣缓缓舔下，已到极限的男孩终于自己做了一朵百合花喷了出来。
　　“小姐……”男孩迷乱的眼神勉强对焦在我脸上，看到我仍然气定神闲的表情有丝惊讶。
　　“想让我要你吗？”嘴唇在男孩的鼻翼下，几乎没有距离。
　　“嗯……”男孩张张嘴，却见我微微保持了些距离。
　　“可是我有个坏习惯，我用过的东西不喜欢别人再碰。”眼见男孩眼中闪过一丝伤痛，我吐着残忍的句子。
　　“是我……越举了”
　　“怎么进来的？”
　　“被家人卖进来的……”那丝认命的淡薄让我有些气愤。
　　“是个干净的孩子啊”
　　“小姐竟然说我干净？”男孩惊讶的接话。
　　当然，没有复杂的背景，没有家势的束缚，没有野心和私欲，在我看来，干净无比。
　　“可愿跟我回家？”我勾勾嘴角“从此只服侍我一人，除了我没人敢欺负你。”既然你我相见，便算有缘，我曾发誓再不让命运的锁链束缚，既然你我有缘，我便给你一次重新选择命运的机会吧。
　　“你只要回答愿不愿意就可以了”我捏着男孩的下巴，在他耳边吐出蛊惑的言语。
　　“尊敬的贵客们”还没等吃惊的男孩回过神来，小展台上传来老鸨的声音“相信您已经度过了美好的夜晚时光，饭菜还合口味吧，下面是本店为您特别提供的压轴好菜。”展台上的幕布早已垂下，只有老鸨一人在那里自说自话。索性做好看她表演。
　　“本店精心挑选了几个还没开苞的孩子，如果有喜欢的带回家精心调教，绝对是上好的宠侍，下面采取竞拍的方式，我给个底价，您看中了就喊价，谁高谁得。”老鸨点头哈腰的给各个房间行了礼，一个个孩子被带上来又被拍走。
　　无聊的撇撇嘴，还以为再次能得到惊喜，原来是见惯的奴隶买卖。不过若能次次惊喜也就不稀罕了。转念又想，我家的宠物也有不少这样来的，这次也不见得不会有收获，便靠着男人观赏着幕布上放大的人像，必要的器官也都给了特写。
　　直到最后一个孩子被带上来，果然，我快要迷离过去的大脑开始兴奋。那张放大的惊恐不安的小脸，正是那可爱的孩子。
　　起身对身后的男人摆摆手，男人不用我说话已经瞬间闪身出去，没等众人看仔细已将男孩拎了进来。老鸨愣了愣，忙急匆匆赶进来“小姐，您这是……？”
　　“这人我要了”。冲着惊讶的忘记害羞的男孩笑笑，我故意装傻。
　　“是是，可这价钱……？”老鸨隐忍着，对我这明抢的行为很是不满，这孩子，可是能卖不少钱啊。
　　“不会让你为难的，”我要来纸笔，写了几个字“给你大老板，她自然不会为难你”。
　　“您认识我们东家？”
　　“她应该认识我”。勾勾嘴角，王都最大的青楼，公然强抢民夫，背后没有势力？只怕还不定是哪个在我面前摇头晃脑的家伙呢。其实一查便知，不过等她自己来找我岂不更有趣。
　　看老鸨将信将疑的把条子收了还不死心的想说什么，被我眯眯眼睛瞟了眼，将到口边的话硬硬咽了下去。
　　男人拎起赤裸的男孩，我顺手一指，他又将桌子上神色暗淡的孩子也扛了起来。
　　“对了，这孩子我替他赎身”一张支票丢给老鸨，上面是足够两个孩子的价钱。看着那瞬间明亮的眼睛，我再次弯了嘴角“我可没有开玩笑。”
　　“契据？”冲着发呆的老鸨，我问。
　　“噢，一会给您送房间去。”看我起身要走，她倒是反应的快。
　　“小姐……”被抓得男孩怯生生开口。
　　“嗯？”
　　“您再救救我爹爹吧……他……”
　　“我知道，他已经在我房间了”看着再次呆住的男孩“巧合而已”我咧咧嘴。
　　推门进去，男人盖着薄被在床上斜靠着，香肩微露，气息已经平静，正闭目养神。看到赤裸的儿子随我出现，父子此刻相见，惊喜之外多了份尴尬。不用多说，也都大概明白发生了什么。
　　屋里的男人眼神流转交错，除了身边这个面不改色的，都有几分欲言又止。
　　“小姐……您打算把我和爹爹一起收了吗？”终是最单纯的，最沉不住气开了口。
　　“小姐她，并没有碰我……”当爹的急急解释，只是那口气，怎么听都觉得有几分落寞和埋怨。
　　“可是到如今，小姐如果不要爹爹，只怕以后爹爹就在无法出这楼门了……可是，我也被小姐买了阿……”男孩已经红了眼圈。
　　我一时语塞，竟然无法回答他的问题。本来并没多想，也许只是将他们救了，送他们出去继续过日子也罢，可男孩如此一说，我若放人，他们的境况恐怕只会重蹈覆辙。摇摇头，轻易不做好人，没想到好人如此难做。
　　逃逸
　　看看这对父子，一向果决的我还真有些不知所措。“我既然插手，当然不会不管你们的。”有些事情还没想清楚，只好含糊回答。
　　安抚下有些激动的孩子，老鸨来敲门，是那糖果男孩的卖身契。将老鸨窥窃的目光关在门外，将还绑着的男孩松开。“这样你就自由了。”手中的纸已经变成碎片。
　　看着身上还有糖块的男孩，“去洗个澡吧。”指指房间的小浴室，男孩听话的走了进去。
　　收回视线，对身边的男人吩咐几句，男人再次消失在窗外。
　　“嗯……我想你们有话要说，我也去冲个澡。”实在有些不想单独面对那父子俩的视线，我竟很没出息的也进了浴室。
　　看着男孩呆呆得在水里泡着，我咧咧嘴“怎么，需要帮忙吗？”潮湿的空气让我很不舒服，我开始脱衣服。
　　“我……不想回家，回去……也会在被卖掉……”男孩答非所问，直勾勾的看着我，苍天，为何今天所有人的视线都那么，嗯，让我有些不堪重负？
　　“小姐说过，您用过的东西不喜欢别人再动吧？”男孩从水中站起，湿嗒嗒的蹭了过来。房间过重的湿度让我觉得男孩身上笼罩了层薄薄的水雾，朦胧诱人，水珠沿着细嫩的皮肤滑下，勾勒着漂亮的曲线，这孩子如果再加点营养还能在挺拔些。那张妩媚的小脸凑到跟前，我才看清男孩的眼睛是漂亮的墨蓝色，里面的悲哀太过凝重，不过我欣喜地发现里面还有那么丝期待。心没死吗？那就还有的救。
　　放纵的看着男孩的嘴在我身上游走，“小姐可还喜欢？”
　　“我家的宠物都称呼我为主人”。
　　“主人愿意留下我了？”看着男孩眼睛里透出的光彩，我勾起嘴角微微点头。
　　“我倒是很想知道你为何要跟我，有自由不好吗？”我是多么渴望那东西。
　　“自由对我没有意义，我宁愿换取留在主人身边的幸福。”似曾相识的话语，记得多少年前有个十三岁的男孩也这样说过。
　　“留在我身边可不见得会幸福啊”。
　　“一个认为我干净的主人，不会让她的宠物受委屈的。”男孩学着我勾起嘴角，颠倒众生。这浴室太热了吗？我怎么觉得脸好像很红。
　　“已经给你选择了，既然决定，你要什么我不管，我要的是你的忠诚。”凤眼微眯，嘴角微敛，男孩感受到了没见过的威严，态度也跟着认真起来，好像下定决心般点了点头。
　　将他身上的乳环摘下，以后要带什么，由我决定。
　　擦干身体出了浴室，看看那对父子好像已经达成共识。我的忠仆也早已经回来。手中拿着几套衣服，我让他们穿戴好。
　　“这是……？”男孩有些奇怪。
　　“逃跑。”我坏坏的眨眨眼。
　　男人一次两个，将我们从窗口带出。送进停在胡同的马车里。是的，马车。我从那个神秘的黑皮书了解到很多新鲜的神秘技术。但我也更清楚地认识到从前那个男权社会的覆灭有一定程度上是科技太过滥用的结果。所以，我刻意控制有些没必要的让人懒惰的东西，现在统治的这片土地，可以说是文明与自然的结合。
　　“我们去哪儿？”男人驾车，车里的小男孩忍不住好奇。
　　“好奇心太多可不好噢”我挑挑眉毛，看着男孩乖乖闭嘴“去个好地方”。已经后半夜，那纸条一旦送出也就意味着我挑明正身，快的话，想行动也差不多了。我还是换个地方比较好。
　　行宫
　　一夜无梦，眼前的男人看我悠悠转醒，清冷的脸上露出丝不易察觉的温柔，“不用上朝真好”我哑着嗓子申申懒腰，男人微微皱眉，已经将水端到面前。
　　“喂我”。
　　男人含了口水，凑到脸前，我懒懒的靠着床，张口吻住薄唇。
　　温热的水流带着男人的气息流进身体深处，我扶上男人的左眼，轻轻解开绷带“怎么样了？”
　　伤口已经结痂，左眼也能睁开，不知道会不会留疤。
　　“惩罚是否可以结束了？”男人的眼眸越发幽深，已经爬上床来覆上我的身体。
　　“嗯……可以考虑”我的手指绕着男人的胸部画着小圈，已经可以感到结实的肉体正在叫嚣。
　　突起的乳头点缀着有形的胸肌拨撩着我的神经，翻身将男人按在身下，低头狠狠在胸口咬住。
　　“唔”男人低低的呻吟像是对我的鼓励，让我一路游走到扁平的小腹留下一串歪歪扭扭的牙印。其实惩罚他的话一出口便已经后悔，不碰他更像是对我的考验。
　　扶弄着早已昂扬的粗壮阳具，“等很久了吧”我自言自语，忘了是在问他还是说得自己，身体却早已按照自己的意志跨做上去。
　　“嗯……”前戏略有不足润滑有些不够，摩擦力加剧却让人更加敏感，我和男人不约而同的感受到缓缓进入的瞬间喜悦。随着这个巨大的又温暖的东西在体内律动，心里那个透风撒气的洞好像也被填补起来。所以我当初才会有些近乎偏执的坚持就算用药也要加大他的尺寸？
　　浑身发热的我摊倒在他怀里，下身的洞口缓缓流出乳白色的液体。男人有些奇怪我少见的疯狂，起身为我擦净身体。
　　“三个人的背景已经查清楚了，……主人想的话，一样可以享用。”看着男人若有所思的眼神，我才想起来昨天我好像守着三个美人竟然谁都没有动。
　　“嗯，那就好。我们走后那里怎样了？”一手抬起放在额头，掩饰一下不明所以的心情。
　　“……听说有间上房失火了。”
　　“哦？”眉心一紧，小东西们的胆子倒是更大些啊，收了我的钱还想收我的命，姑奶奶喂狗的肉里都下着七步断肠散呢，我的钱就那么好挣？“本来是想给她们个表忠心的机会，收缴点她们的闲钱充实下国库，可现在她们连命都想让我拿走那，你说怎么办好呢？”一手捏着男人的腰，一手撑着脑袋在床上懒着。
　　“今夜将那楼过户到主人名下如何？”男人淡淡询问，胸中早已成竹。
　　“嗯，不过给我重新装修，还有厨子一定给我留下。”那手艺真是不错。
　　从后院走到前厅，大堂热闹非凡，生意不错。这是个酒店，但也是我的一处隐秘的行宫。不过我每次来都会易容，对于自己店里的人来说，除了嫡系的掌柜，我也不过是个有钱的贵客而已。
　　在角落里坐下，想想昨夜的事情，心情不禁有些低落。为何一旦涉及官场，人性就会变得如此灰暗，欲望犹如一个恶魔，一旦发现人们心中的执着就会抓住让它无限膨胀，最后只会超过负荷，破灭的除了身体还有人心。而我，却在这暗之颠峰，享受着凛冽的孤独，保持着可怕的清醒。哎，多年来培植的新人都已外放磨炼，业绩也不错。这偌大的王都到成了最需要整治的地方。
　　“小姐，这人已满，我们拼个桌可好？”三个和我差不多年纪的女人打断了我的冥想。
　　凤眼微睁，衣着不俗不是平常百姓人家。“请便。”我微微一笑，点头致意。
　　挖掘
　　三人对我略一行礼，坐下了。
　　要了些酒菜随意说了些客气话，看来三人已经是旧识，为首的应该是那个瘦高的女人。
　　看着她们并不像专为吃饭那么简单，禁不住开口套套近乎。
　　“小女子初到京城不久，看着生意很是火爆，不知三位为何坚持在此就餐？”
　　“哦，原来你不是为了前途啊。”旁边年轻些的国字脸爽朗的开口，我不禁挑挑眉毛。
　　“敢问这吃饭与前途何干？”
　　“嘿嘿，当今陛下圣明，经常微服，此地可是宝地，已经成就了不少有志之士啊。”
　　哦？我是经常在这里探听消息，也碰到些可造之才。没想到已经传成这般玄乎。心思一转，不觉想开个玩笑。“咱这女王沉迷后宫，三位愿为这种王效力？”
　　两人看我一眼没吱声，那国字脸倒是不乐意了“你这人怎么这么说话，若你不在王都，更应该明白陛下的才能，我可是宁愿给陛下看门护院的！”
　　“这位妹妹不要生气，我就在王都郊区，这吏治腐败可是有目共睹啊”我一脸委屈。
　　“这位小姐只看到表面啊”另一位身材微胖的女子慢吞吞开了口“前几日处置太师一家可是大快人心啊，老百姓不懂官场内幕，女王能忍到今天足见意志过人，心思过人啊。”看我做洗耳恭听状，又继续说道“这吏治腐败从前朝就已经开始，先帝心慈仁善可是优柔寡断又耳根软，这么多年来已经成了顽疾，岂是举手就可根除？陛下年纪轻轻就已经大刀阔斧，逐步清理朝堂，这岂是一般人可以做到？”
　　“可我倒是听说女王狠辣，已经杀人无数啊”我摇头晃脑，一脸胆战心惊。
　　“吏治涉及国本，女王所杀无不是该杀之人，这是君王应有的气魄。”微胖的脸盘竟然带了丝一抹而过的强硬，此人外软内硬，头脑清晰，不错。
　　“也是……”我附和。
　　看我诚心受教，国字脸又开了口“就是前几日女王竟然说明要私访，我等听到消息才来这里看看的，希望能一睹天颜，真要见了陛下，我一定告诉她，我从小习武就想报效国家，何况她为我家平反报仇。”
　　“哦？这位是？”哪个官家之后吧？
　　“前朝的护国将军是家母。”国字脸嘿嘿一笑，有些不好意思。
　　“哦，失敬，确实是冤案那”原来当日我派人救下的小鼻涕虫已经长成了爽朗的青年女子。眉间笑意更浓。
　　“其实昨日那场火怕也有内情啊”一直沉默的瘦高女子开了口“陛下竟然亲自做饵，真是佩服”。
　　“也是，咱陛下好这个”我咧咧嘴，这人性子深沉，却一语道破本质，加以时日更不可小看。
　　“我觉得小姐又想浅显了”胖子又开了口“识色性人之本性，何况她是女王，养多少男人应该是个人喜好的问题，那些个别有心计之人穿凿附会，损害陛下名声。她若真是沉迷其中，这片大地哪会有今日的局面？”
　　哎？我怎么有种赤裸见人的感觉，可是，又有点相见恨晚的喜悦。
　　“听说陛下已经张榜招贤，三位不去试试看？”
　　“嗯，时候不早，我们也该报名去了，有缘再见。”三人说走就走，冲我点点头离开了。
　　嗯，再见，如果再见，应该是在朝堂之上了。我摸摸下巴，有挖到宝的感觉。我那空缺的职位总算有人了。
　　回到后面我的独院，男人见我笑得开心，望着他探询的目光，我主动开口“吃饭吃出了未来的国之栋梁，我以后可以有更多时间陪你们了。”
　　蝴蝶
　　饱暖思淫欲，此话一点不假，再加上目前心情愉快，不禁有些心猿意马。
　　让男人领我去见刚收的宠物，漂亮的糖果男孩刚刚洗完澡。身上就围了条毛巾在擦头发的人儿看到我进来，先是一愣马上挂上了开心的笑容。俯下身子跪下爬到我脚边。我不禁回头看看身后的男人。
　　“多少教了点规矩”。男人回答。
　　脸上的笑容更加灿烂，坐在床上冲男孩招招手，男孩凑过来，我接过毛巾揉搓着他的湿漉漉的小脑袋。
　　“呃……谢谢主人”男孩有些受宠若惊，乖乖跪着揉搓着手指。
　　“我想到了个好主意”看着男孩光滑洁白的身体“不过你要吃点苦头”。
　　男孩询问的眼神望着我，竟然毫无惧色。“那天的蝴蝶很漂亮，不过吃完就没有了”勾着男孩的下巴拉直他的身子，我一手揉搓着他左边小小的乳尖“我想给你画个特别点的，怎么样？”
　　男孩明白了我的意思，已经泛起红晕的脸上竟然笑的灿烂“主人要给我特别的印记？奴儿很荣幸”。
　　好乖的孩子。我扯掉他身上的浴巾，两腿间的粉嫩已经抬头。伸手揉搓了几下，男孩已经开始甜腻的呻吟。
　　“上来”男孩上床乖乖躺好，我继续玩弄着渐渐粗硬的阴茎“可能时间会比较长啊”。
　　在男孩左胸勾画了个轮廓，我抬腿坐在男孩的身上。终于被我温暖包裹的男孩贪婪的扭着身子，仓促进入而有些干涩的下身也很快被他弄得湿淋淋的。
　　男人准备好了工具和颜料放到我手边。“好了，现在别动了，要忍住有些疼噢”。
　　我咬咬男孩的耳垂，轻轻在他耳边叮嘱。男孩听话的放松了身子，任我在上面缓慢的扭动着腰身。
　　细长的银针消过毒沾了特殊配置的颜料，沿着勾勒好的轮廓在男孩胸口一针针刺下。
　　“唔”男孩吃痛的哼了声，但又马上咬紧了牙关再不出声。男人给他口边递了块毛巾让男孩咬住。故意没绑男孩，两条细长的手臂微微用力，两手抓着身下的床单，身子依然不动。
　　“好乖”我腾出一只手揉捏另一个乳头，腰下加快了速度，男孩身子又慢慢放松了下来，我再慢慢放缓，继续精细的工程。如此反复几个回合，半个翅膀已经初见雏形。有些迫不及待的我翻身下来，在痛苦与快乐中挣扎的男孩返回一丝神智看着我用皮绳捆住了已经快要到顶峰的阴茎根部。
　　再次将沾满我体液的阴茎没入体内，啃咬着男孩的脖子我对男孩低语“乖，再坚持一会，再一会，一只破茧的彩蝶就要诞生了，那是你，知道吗？”明显感到男孩的心思有了变化“是你，与过去的苦难在无关联，只为我起舞的蝴蝶……”抬头看着那墨蓝色的眼眸闪烁着从没见过的美丽光泽，我的手下也加快了频率。
　　在我胳膊已经酸痛的时候，艰巨的画作终于完成。将银针丢给男人，一手抹向下身扯开皮绳，何再也无力坚持的男孩一起律动到了兴奋的顶峰。那微微渗着血珠的蝴蝶也焕发出了诱人的色彩，斑斓耀眼，妩媚动人。
　　喘息片刻，给男孩抹了层薄薄的伤药。看着淡的仅剩轮廓的蝴蝶，男孩有些不解。
　　“它是你心情的写照，你越兴奋它才越漂亮，不然我干吗非要这样给你纹身？”看着男孩了解的红了脸，我揉揉男孩的脑袋。“休息吧。”
　　下了床正待推门出去，却看到门口一脸欲泣的男孩满眼幽怨的瞪着我，旁边是他手足无措的父亲，脸色有些潮红，欲言又止。
　　“那个……”狠狠瞪了眼旁边面无表情的男人“你们先回房，我这就去看你们。”
　　父子
　　看着跪在我门口的一大一小，我就觉得额头的青筋在跳。已经很久没人敢这么触怒我了。如果是我家的宠物，严重点就算是势宠而骄，这种不听话的孩子，都是统统杖毙毫不留情的。不过对于两个执意希望做我宠物的人而言，我还真有点下不去手，也许我是你们脱离黑暗生活的救命稻草，但如此执著让我收了你们，反倒让我觉得有些怪异。
　　“你们还真以为我是好人不成？”
　　“可小姐本来就是好人啊。”男孩怯懦的开口，他是不是看准我找不到理由杀他？
　　索性扯过花园里浇花的水管，冷水喷到了两人的身上。单薄的衣物很快变得透明，裹在身上。
　　男人打了个冷战，男孩已经有些哆嗦。
　　抬起男人湿漉漉的脸，长长的睫毛投下阴影看不清眼中流转的到底是什么“你不是要当良人吗？和你儿子一起服侍我算什么？”
　　“我本就不是什么良人，”意外的，男人自嘲的笑了笑“小姐嫌我老，或者嫌我脏，那就只留下我儿子就好。他可是很干净的。”
　　我知道他干净，干净到我不忍心动他，不过看来他这小倔脾气还真是，父子俩一样啊。
　　“不要啊，我们父子俩本来就艰难，小姐这样的主人不好找，若真不要我们，恐怕只有一条路可走了……”又说我是好人，这烂笑话我已经听腻了。
　　抓起男人的衣领，双手用力，斯拉一声，白嫩的身体已经暴露在阳光之下。扭头看着有些错愕的男孩，我咧咧嘴“你也让我看看你的诚意吧。”
　　被凉风吹得有些惨白的小脸起了红晕，男孩再抬头，竟然冲我甜甜一笑“若是小姐，我愿意。”没被人碰过的身子就这么摆在我面前。
　　好吧，干净的人在这世上活不长久，不过做我单纯的宠物却很合适，既然是你自己选的，我就如你们所愿好了。
　　指指旁边沉默的男人，“基本的规矩他应该告诉过你们了吧”。看两人点头“好，那从现在起你们不再是父子，只是我的宠物而已。”
　　让两人回房取暖，我忙了下各处递来的密函。太阳西沉，我去看望终于守规矩的人儿。
　　看着微笑着迎接我的两个人，我拢了拢头发，一丝笑意挂上嘴角，该来的总是要来，所有的罪恶都源自清白，所有的坚强都因为懦弱，所有的背叛都始于承诺……就让我看看，干净的人是否也有颗清澄的心吧。
　　已经清理干净的父子依旧未着寸缕，两人相视一笑盈盈拜倒。男孩更是扭着白皙的屁股蹭到脚边，俯身轻轻吻了下我的脚面。笑意漾起，我坐下来享受着一左一右的服侍。
　　“既然要跟我，就要习惯我的坏毛病”。一大一小看这我手里的鞭子，“那天晚上没让你过够瘾吧？”男人脸红“今天继续”。
　　鞭子随着话音落下，如同触手般按照我的意志在两人身上游走，殷红的痕迹如妖艳的花朵绽放在白皙的身子上，扯过宽大的落地穿衣镜，两个妩媚的身躯在地上扭成了诡异的姿势。
　　靠在床边上，将两人拥进怀里，相似的面庞带着不同的风情吮吸着两个乳房。男孩的青涩又主动，男人的妩媚与温柔，无不勾引着我体内残酷的血液在叫嚣，想看他们哭泣的样子。
　　按住男孩的头缓缓向下，初次尝到女人味的孩子用舌头探索着更里面。空闲出来的手用指尖掐了掐男人的乳尖，如意的听到男人的呻吟，开始扶弄男人的下身，扭过男人的头冲着镜子“看你自己有多风骚，那天我出去你自己弄了多少次？”细长的手指在深红色的阴茎上来回游走，轻轻的总如蜻蜓点水不让男人满意。镜中的男人早已眼媚如丝，挺着腰身想靠我更近些。
　　抬起满是透明黏液的小脸蛋，十三岁的身体虽然稚嫩但是也具备了男人的条件，起身轻轻悬坐上去，早已哭泣着等待的粉嫩阴茎被我来回磨蹭着，任凭男孩涨红了脸，就是不让进去。
　　“难道没有什么想说的吗？”我咬着男孩的乳头，轻轻磨着牙齿。
　　选择
　　漂亮的眸子闪动了一下，被欲望充斥的眼睛里我捕捉到有丝一闪而过的不和谐。身后贴着的身体有瞬间的停顿，在我两个臀瓣间磨娑的火热阴茎在继续寻找安慰，扶弄过我双乳在我颈间流连的细长手指有丝不易察觉的迟疑。
　　哎，不说也好。
　　男人湿热的嘴唇在后背引起一阵麻痒，向小腹聚集的火热让我有些失神。
　　“那位身手很好的哥哥不在呢”男孩在我身下扭着身子，不搭调的言语让我瞬间清醒，心里多少有些失望。相似的历史为何一再上演，我已经，厌倦了。
　　“是那，没人打扰，你可以放的开些”，我笑弯了眉眼。
　　起身环住了身后的男人，太过沉重地吻让他喘不过气来。顺势番过有些瘫软的身子将两手绑了，我还是不要太冒险，不然有个男人又会号称自己失职不吃不喝的在我身边跪到晕倒。
　　瞬间的走神让我错过了身下男人盯着我的幽幽眼神。我再次集中起来的精力，全都放在了身后已经起身的男孩身上。
　　那个刻意让他们拿到的小刀现在正在男孩手上，而男孩，自然是向我扑来。然而，就在我转身准备面对男孩的时候，一直在我预料中的剧本发生了变化。
　　那具白皙的身体突然用我想象不到的力量将我撞到了一边，有些发懵的我挣扎起来回头，没有流血，没有尖叫，只有三双惊讶的眼睛彼此审视着。男孩惊讶父亲的突然举动，男人没想到男孩就那么硬硬停在了半路，握着刀子的双手正在男人的心口边微微发抖，而我，则看着出乎意料的两人。
　　“为什么？这是任务吧，完不成会受罚的。”现在轮到两人吃惊的看我了。
　　“您早就知道了？”
　　我耸耸肩。“我们刚走那里就失火了,要置我于死地的人怎么可能不派杀手，唯一的解释，就是杀手已经派出了。”冷淡的声音，冷漠的表情，好像诉说着与自己无关的故事。
　　“倒是你们，这是怎么回事？”
　　“我，我做不到……”男孩的嘴唇已经被他咬到渗血，秀气的眉头已经打了个死结，那双手还僵在空中，随着胸口的起伏在微微抖动。
　　有亲人在身边真好，我挑挑眉毛，这样不容易丧失原本的人性，不过，作杀手就失败了。
　　“你呢？”我看向男人。
　　他身上的红潮早已退去，脸色更加苍白。只是那双眼睛里透出了一分庆幸，劫后余生的喜悦吗？还是，为谁都没死开心？可是，现在审判权在我手里，庆幸的话，早点了吧。
　　“我只是，想试着相信，自己的心。”男人的语气竟然像我一样平淡，却又是，那么的坚定。望着我的眼睛那么平静，全然没有对生死的牵挂。
　　我无语。心吗？原来这男人竟然比我富有。他竟然还保留了这么奢侈的东西。
　　“哎”我重重的舒了口气，原本的沉重竟然消退，“出来吧。”
　　窗外闪进我的高大男人冲我略微一点头，手中的暗器悄然收回。看到这，男孩眼中又闪了一下，却不防备我已经靠近，手中的刀子也被我拿下。
　　马上紧绷起来的男孩看着我，抬手用拇指轻轻揉着他的小嘴“这表情不适合你。”
　　“不过，怎么办那，向我挥刀已经是死罪。”看着男孩又开始虐待自己的嘴，苍白的男人也想说什么被我眼神止住“你的父亲刚才为了救我已经死了，而你……”嘴角一勾，两人还没来得反应我已经一刀捅在男孩的胸口。
　　“不要啊”男人惊呼着跪在了我脚边，和刚才为我挡刀时的反映截然不同。人还真有趣，可以平静的为我去死，却无法看着亲人丧生。不过，回过神来的男孩倒是变得一脸平静，竟然还挂了丝微微的笑意。只是，在觉得胸口有那么一点点刺痛后，变成了一脸迷惑。
　　“假的。”将手里的道具丢到地上，被刀尖刺破的细嫩皮肤略微有血丝渗出。“你还真不适合干这活。”我俯身舔了舔男孩的伤口，舌尖留连之处有变热的趋势，男孩的心跳也越发清晰地传进我的耳朵。
　　“被迫的，不是吗？”虽然是问句，语气却确定无疑。“你们恐怕连我是谁也不知道吧。”看着他们请给我个解释的表情，我幽幽开口。接过刚进来的男人送过来的纸张，“你们的主子死了，那地方现在是我的，而且……你们也在执行任务的时候死了，现在，我想问一句”看看已经红了眼圈的男人和已经鼻涕眼泪一起流还在咬嘴唇的男孩，我深呼吸了下，“你们可愿意真的认我做主人，替我看着那地方？”
　　“为什么？”轮到我被提问了。
　　一抹自认为真诚无比的笑意挂在嘴边“我也想试试看，相信一下……”如果我父亲能多活几年，或者至少给我个清晰的印象，也许我也会多些那叫做感情的东西吧？别过头向门口走去“不用着急回答我，若不想，今晚就可以离开，明天再见到你们，就当你们默认了啊……”
　　暧昧
　　在宫里待着不知人间岁月，竟然不习惯了晚上盖着这么厚的被褥。不知道是不是折腾了一晚上有些着凉，我在被子里缩着，看着床边的男人“冷。”
　　看着他把自己一件件剥的干净，我就觉得很是享受，不光是视觉，连空荡荡的心脏也多跳了几下。“进来吧。”
　　看着男人精壮的身体靠近，贴上，我手脚并用的攀爬住，脑袋塞在男人的颈间，那沉稳的脉动稳稳传来，觉得自己的体温明显比男人高了很多，可是觉得男人的身子更温暖。现在神经放松下来更觉得有寒气不断向身体中渗透，连骨头都开始发疼起来。
　　“主人，你发烧了……”男人发现我明显的不适，厚实的手掌轻轻覆上额头。
　　“别动。”男人抬手让凉气透进来，我更紧的贴住他。“发烧了，很久没发过烧了啊。”身体忍不住发抖，头越来越沉，奇怪的是身体上久违的不适反而让灵魂得到了松弛，我像置身冰与火的两重天地中煎熬，“别担心”不用睁眼也知道男人是什么表情“这是身体的自我调整，偶尔烧一下也挺舒服的。”我咧咧嘴角，感觉声音也在发颤，不由自主咬紧了牙齿。
　　男人的身体一向清理的干净，可是被我硬硬拉着捂在被子里，我虽然一直发抖他已经渐渐出汗了。被男人圈在怀里，已经闻到了属于他的气息，那张清爽干净又冷俊的面孔此刻正带了一抹罕见的焦虑，“别担心，我说了烧烧就好了，身体也要发泄的。”我还是闭着眼睛，可就是能感觉到男人的一皱眉一眨眼。抱着男人的手忍不住轻轻磨娑着男人的肌肤，厚实又富有弹性的肌肉积蓄着力量，那层薄薄的汗气散发着男人的味道萦绕着我，他已经保护我多久了？贪恋体温的我觉得又热又冷，骨骼的疼痛解脱了我时刻不肯休息的大脑，小时候是不是父亲就这么倔强的护着我长大的？不过这个肩膀更宽厚，这个脊背更牢靠，为什么就这么被他抱着，心里也有满满的感觉？我烧得真的是太厉害了呢，太过安心，终于昏昏沉沉的睡去。
　　谁知道短暂的休息头脑又开始运转，不过都是些行云流水般的虚无影像。迷迷糊糊的感到有双大手在轻轻的却又有利的揉搓着我的四肢，轻微的麻痛竟带来莫明的快感。干的有些想要Z裂的嘴唇动了动，有个柔软的温热的东西马上覆了上来，闻到熟悉的气息放松的张口，将渡过来的带着药味的汁液吮吸干净。又开始做梦了，梦到自己变成了那个小小人独自在宫里穿梭，梦到自己第一次偷溜出宫，温热的手掌又覆上了额头，我又梦到了第一次见他的情景。
　　眼皮好像不那么沉重了，已经过了多久？浑身燥热得我终于张开了眼睛，已经大汗淋漓。对上那双略显疲惫的眼睛，“上来，陪我睡会。”暗哑的嗓音带了丝湿润，上面还残留着男人的味道。
　　掖掖我的被角，男人连被子一起环抱着，另一只手撑着头，“你也很想烧烧看吗？”已经有力气生气了。
　　男人给我轻轻擦干汗水，才慢慢把身子挪进来。潮湿的被褥被他带进一分干爽的气息。感到自己已经轻松了不少“不想再这么躺着了，不过好像还应该再发发汗。”
　　看我逐渐恢复，男人眼中有丝轻快的喜悦。
　　“嗯……帮我出出汗吧。”我舔舔有些干燥的嘴唇，看着那双黑眸泛出神采。
　　抬起条腿蹭着男人的大腿，明显感到身子还有些酸痛。“我是动不了了，你来。”我揉搓着男人已经挺立的红豆。
　　男人整个缩进被子，趴在我身上还小心的将被子捂好，一路呼出的气息也慢慢变的湿热起来。
　　只有我的脑袋在被子外面露着，看不到男人却感觉着他的抚摸与舔吸，感觉竟然出奇的好。麻麻痒痒的我按耐不住，索性也缩到了被子里。
　　瞬间就被湿热的空气包围了。黑暗的空间里只有那个优美的轮廓若隐若现，男人的呼吸那么清晰那么沉重，火热的空气好像已经要灼伤我的鼻腔，在我的肺里燃烧起来。听到我沉重的鼻息男人凑上来，我攀着他的脖子吻上去。两腿缠住了男人的腰，将男人压下来贴在我身上。渗出汗水的身体在贴上我皮肤的瞬间引发了我的渴望。双手从男人微微撑起的腋下环住他，手指探入他脑后浓密的黑发与之纠缠，男人的舌头在颈间灵活的游走，直到我挺起身子呻吟出声音才开始再次向下移动。
　　男人的唇齿在我下身纠缠，在我大脑和心中充斥回荡的莫明思绪已经让我呼吸困难。挣扎的掀起被子露出头来，清冷的空气让我再次意识回归。深深吸了口气，新鲜却又冰冷，也许，暂时忘掉点什么也不错。我再次钻进被窝，专心享受男人的服侍。
　　再起
　　次日清晨，我一身清爽的醒来，身上身下的被褥全是蓬松而柔软，男人照样沉默的跪在床边，和平时一样那张毫无表情的脸上只有一双黑眸略带笑意的看着我，窗外的阳光柔柔洒落。我起身，男人麻利的为我披上外衣。正常的体温，没有不适的身体，让我觉得昨晚好像做了个荒诞的美梦。
　　盯着自己的手愣了几秒钟，又盯着男人愣了几秒，梦吗？如果不是梦，我怎么想不起来男人最后喃喃说了句什么？也罢。现在的我，只是那个无心无情的女王罢了。
　　“那两人……走了吗？”吃完早餐我终于悠悠开口。
　　“外面候着多时了。”
　　心思微微一动，看着被领进来的两人，连嘴角也勾起来了“真要留下？”两人穿着我后宫宠物出门的长袍，不由自主抬手摸了摸下巴撇了男人一眼。
　　两人对我点点头，起身，走过去，抓住男人的领子，扬手，呵呵，里面果然也是按规矩来得没穿任何东西。
　　不知道是不是因为刚刚做了太过温柔美梦的缘故，总觉得眼前的身体分外白皙诱人，连整个眉宇都放松下来。将男人扯起来，懒懒的靠了上去，“这次不会再放过你了啊。”指尖扫过男人的背脊，我在男人已经泛着粉红色的脖颈间喃喃低语。
　　松垮跨的长袍早已滑落地上，男人被我一手勾住脖子，一手在他胸前若有若无的拨撩着。一双手迟疑了一下，轻轻环住我的腰身，期待太久的身子现在更是敏感，一声轻轻的抽气声在耳边响起，两鬓的发丝摩擦着男人的脸颊，一张口已经含住了正在抽动的喉结。
　　脚上传来一阵麻痒，低头斜眼扫去是男孩趴在那儿，看我眉眼中满是灿烂，继续探着他的小脑袋，小猫一样的舌头舔过一颗颗脚趾，慢慢顺着小腿向上。
　　抬起另一条腿，白嫩的皮肤抚过男人的腿毛，贴着男人的大腿慢慢磨蹭了几下，原本就敞着的衣袍几乎挂在身后，攀住男人的臀部，勾着男人的脖子，微微扭了扭了腰，已经顶在我小腹的火热又坚挺了几分。抬眼看着已经朦胧的美目，先前的那丝隐晦早已涤荡干净，倒有几分似曾相识的火热在那柔若深潭的眼眸中喷薄叫嚣着，想要把我包围起来，焚烧殆尽。
　　刚刚淑了口的男孩又钻进了我的身下，湿漉漉的眼睛望着我，小嘴红的鲜艳欲滴，唇角还挂着几滴水珠，拍拍他的脑袋算是鼓励，男孩眼中闪着满足的微笑，钻到我两腿之间，感受到灵活的舌尖在我的敏感处探索，一股颤栗沿着脊椎一直传导到头顶，又流向四肢。
　　随着这股热流传遍全身，我顺势将男人轻轻推倒在地上。素雅的地毯上半卧着这副微微颤抖的身子，像是白陶上点缀得淡雅小花，可那已经泛红的正在扭动的身体，浓密的睫毛下那双紧紧盯着我的眼睛，又像妖艳妩媚的罂粟散发着致命诱惑和耀眼的光芒，让我不由自主也俯下身子，已经被男孩润湿的小口轻轻放在亟待解渴的欲望顶端，悬而未动，“不说点什么吗？”我对男人微微一笑，听到自己的嗓音已经有些暗哑。
　　男人的眼睛在我胸前停留了一下又越过去，看着自己高高挺立的阴茎，又对上了我含笑的眼睛“求主人要了我吧”。
　　很好的表情，很棒的声音，撑在男人身上的我低头咬住了他一个乳头，轻轻拉扯之间，我坐了下去。随着男人的呻吟从口中泻出，原本想再折腾他一下的念头也被冲得烟消云散。
　　感受着男人的火热在身体里律动，双手按在男人肩膀上，给腰身传递着摇摆的力量。白皙骨感的手掌透着薄薄的汗液，男人的皮肤好像更加滑腻，闭上眼睛，身子随着感觉晃动着，竟有几分昨夜的疯狂。睁开眼，手指在男人的肩膀已经留下了印记，胸口的紫红也已经堆满。放缓了动作看着男人喘息着，抓着男人的小臂将双手拉过来，十只交叉，略微带着薄茧的手掌紧紧握着我的手，同样湿热的手心传来火热的温度。被支撑住的身子微微后倾，双唇微启吐出湿热的喘息。
　　“主人……受不了了”男人微弱又媚惑的声音传进耳朵里，连下身也忍不住收缩了起来。
　　“嗯……”指尖已经青白，感到男人的涨大和宣泄，终于满足的松垮下来。
　　拉过候在一旁的男孩，一头趴在了光滑的大腿上。闭上眼睛享受男孩轻轻的揉捏肩膀，一手慢慢扶弄着早已挺立在脸庞的小东西。男人摇摇晃晃的起来，舌头探向我湿漉漉屁股。“嗯……”惬意的呻吟不由自主的发出，我享受着饱餐后的满足。
　　只是，舒适与宁静仿佛与我无缘。在一直沉默的高大男人一身紧绷的靠在我身边时，一群黑衣人越窗而入。
　　无视一群惊讶的眼神，本想惬意的等待男人处理完毕。可是对方的人数远远超过了我的估计，哎，有备而来？只是我一时想不出，是谁，竟然把我摸的这么透彻？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　各位不要着急 最近忙学车 累啊 灵感也米了 总之我会见缝插针 下个月就好了
　　抓捕
　　随着狭小的空间被不断涌入的人占据，刚才还是春色无边的房间已经满是肃杀一触即发。
　　生活就是如此有趣，宫外的生活更是如此多彩，再不用我百无聊赖寻找刺激，麻烦就主动上门了。无奈坐起来，男孩给我整理衣服。被挑衅的一群人仿佛在瞬间统一行动，直直冲我而来被男人横身拦住。本来男人处理这些人是没有问题，但此刻由于空间限制和顾忌我的安危，在一群人的近身战中已经显得吃力。
　　看着男人身体上渐渐出现了殷红的痕迹，我觉得那一道道血色染红的不是男人的身子而是我的双眼，在男人掩护下渐渐向着最近的窗户靠去，看来人对我并不打算痛下杀手，不然已经有几次机会可以出手的。
　　不过，在我打开窗户的那会，觉得一直贴在我身后的白皙男人突然抱我一紧，回头看到男人冲我甜甜一笑，一直软软的男人竟然那么有劲把我推了出去。
　　失去重心下坠的我只看到倒在地上的男人背后的殷红，只看到男人焦虑的面孔闪过，还有，一个随我闪出屋外的小身影。
　　三层楼的距离只有瞬间就可以落下，对我来说却竟如此漫长，张开双手将男孩搂在怀里，拒绝了他想给我当肉垫的扭动。
　　哎，看她们的架势，就算你把我推出来，她们怎么可能楼下没人？只怕就等我出来啊。
　　有树枝擦过脸颊，看似软嫩的柔枝此刻竟也锋利如刀，不知道你身上的伤怎么样。
　　果然没有料想中的摔到地上，一张等待的大网将我和男孩兜住，八个人麻利的捆了网子，抬头看看窗户，没有同伴出来，只有她们拼死拖住男人的痛苦喊叫和肉体撕裂的声音传来。
　　男孩像只受惊的幼豹，紧紧盯着几个蒙面人。看他想用自己的小身子护着我，不禁勾起嘴角，“来，陪我好好睡觉就好了。”揉搓着男孩的脑袋，冷冷瞥了准备迷药的几人一眼“他如果不完好的在我身边，我是不会合作的。”
　　一抹细不可查的迷药已经随我话音洒在我们脸上，想是我的眼神太过阴狠，或者此刻的表现太出乎她们意料的平静，几人微微愣下点点头。
　　黑色的布袋套下来，已经看到男人从窗外跃下，没有黑夜的映衬，没有月光的魔法，修罗已经现世。有四人迎上去，我趁着最后黑布的落下，给男人打了个手势。感到自己被抬起飞快的移动，从小锻炼的特殊体质这种迷药对我没什么效果。停下了，放到马车里了吗？换衣服在走？果然，不然大白天这身打扮岂不是摆明找事。将腰带里的一个小包捏碎，看看已经睡过去的男孩，有男人在，他父亲的伤应该没问题。我就先养养精神，静等水落石出吧。
　　一路颠簸，应该出了城门。这是去哪？附近郊区不记得有什么建筑。闭目养神的我胡思乱想着，见分析不出什么，索性继续回味昨夜的美梦，那双性感的薄唇呼出的热气似乎还在耳边，他到底，说了句什么……
　　竟然真的睡着了。再睁眼，是一间地下监牢。男孩好好的躺在身边，四面石墙，有个高高的小窗，有窗的那面墙对着一个坚固的石门，哈，需要这么严加防范我吗？
　　囚徒
　　动动四肢，没发现什么不妥，摸摸身上，衣物都在，不禁安慰的一笑，不管是谁，真要防范我，也许还是脱光了我比较好，虽然看似普通，还是有些小道具隐藏着的。
　　腰带里那个被我捏破的小包已经少了不少，我忠心的仆人阿，我很期待呢。
　　起身坐起来，身边的男孩终于转醒。弄清楚状况，那双漂亮的大眼睛顿时紧张起来，“主人……”
　　“既来之，则安之。没事。”我揉揉男孩的脑袋，微微勾勾嘴角。身下的床铺铺的厚实，被褥也是新的，桌椅齐全也算精致。
　　“对不起，主人……”男孩怯怯开口。
　　“为何道歉？”最近变得爱笑了，“难道这事是你惹得不成。”
　　“怎么会，主人”男孩急急解释“主人已经说过，奴儿重生，与过去在无瓜葛……”
　　“我知道。”捏着男孩的小脸，再次笑弯了眉眼。“你连我是谁都不清楚呢，这人，恐怕可是很清楚我的身份啊”。
　　“您是谁都没关系，不管是皇帝还是乞丐，都是我的主人。”经历了死亡与鲜血的洗礼，那双原本迷茫迟疑的眼睛现在竟然这么清澈。已经昏暗的牢房里，那双鲜亮的眸子让我好像看到了天上的星星，竟不由自主轻轻吻了下去。
　　“主人……”男孩脸上荡着幸福的笑容，还有丝担忧“我们，要怎么逃走呢？”
　　“人家费尽心思把我们请来，总要见见再走。”听见门外有声响，一翻身又把男孩按下吻了起来。
　　听到门开了，梭梭的脚步看到里面的情景迟疑了一下才慢慢靠近。悉悉索索的进来一批又出去了。直到我把憋得快喘不上气的男孩放开，缓缓起身，哟，四个眉清目秀的男子跪在床边，桌子上长了灯，摆好了酒菜。
　　见我起身望着他们，规规矩矩磕了头“奴才们服侍小姐用晚餐。”
　　晚餐？这才想起中午已经睡过去了，肚子还真的有些饿。一一扫过男人们，低眉顺目的也算规矩。只是不知道，这样的饭，算是什么宴呐？
　　听到身后的男孩一声毫不掩饰的轻哼，笑意盈盈我缓缓起身，正待坐下，四人已经在桌子边趴好。勾勾嘴角，挑了个坐在了上面。剩下三人起来，准备饭菜。
　　正要递过来的佳肴被我揽在怀里的男孩抬手止住“等等，你们先吃。”小脸满是坚持，三人抬眼见我只是笑，就每盘拣了点吃了下去。男孩连我身下那个也不放过，挑了几样递到他嘴里。
　　一双大眼睛一脸严肃的扫视了一遍，终于看向我“主人，应该没问题，您用餐吧。”
　　这顿饭恐怕是我吃的最不雅观的一次。没办法，人饿了，何况又不是百官面前要摆样子。“嗯，味道不错”看着小口在吃的男孩，笑得更是开心“不过小家伙，你想过没有，真要有问题的话也不一定看的出来，也许他们事先服了解药也说不定哦。”
　　看着男孩像小刺猬又竖起了眼睛，“哈哈……”不禁笑出了声。
　　男孩愣愣的看着我，忘了饭菜的问题，“第一次见您这样笑呢……”
　　嗯？是吗？揉揉男孩的脑袋，我也忘记上次是什么时候了。其实在这石牢之内，小小的一个空间，反倒让我安心下来。不像宫中或是外面，你也不知道，危险会在什么时候到来，黑手又是从哪个方向伸出。四面厚实的墙壁矗立着，维护着这个空间。我需要注意的只有那道门。不论在哪儿，我都是个囚徒而已……没什么分别。
　　现身
　　石门再次开启，静静看着沉默的男人们来收拾碗筷，放下新冲好的茶又鱼贯退出。我就还是坐在原处，看着石门又沉重的关闭，一起隔绝的还有外面盈盈跳动的火焰与黑黝黝的看守身影。
　　接过男孩递过来的茶杯，轻轻抿了一口，苦涩过去是浓郁的香气，从舌尖顶到鼻腔，好茶。抬眼看看那个小小的窗口，外面已经漆黑，到晚上了阿。
　　第一次，在这么小的窗口看天空，反倒觉得，分外诱人。牢内的灯火映衬着窗外的夜色越发的深沉，浓黑却又清澈通透得像要渗出水来，微弱的星光点缀着，宛如某人闪烁的眼眸。就那么愣愣看着，竟然沉浸其中，忘记了变凉的茶水，和周围偷偷打量的眼睛。
　　“主人……”男孩轻轻唤回神游在外的我，那双眼睛此刻倒也闪烁着，小嘴动动，终于开口“您在想侍卫哥哥了……？”
　　有些惊讶的挑挑眉毛，拒绝承认那份无端的心跳“为何这样说？”
　　“您刚才的眼神……”男孩垂下眼，长长的睫毛遮住了眼睛。“从没见过……连您眼底深处也透着……温暖……”
　　温暖？想到男人原来我竟然是这种神情？不过现在我的表情应该称为尴尬。摸摸脸扫向还在旁边候着的其他人“你们……？”
　　“回小姐，我们……伺候小姐歇息。”
　　服务真的很周到。可惜，缺少了给我守夜的那人，怎么歇息的了。
　　心里升起一丝烦乱，拉着男孩躺下，对那几个有些吃惊的男人丢了句“你们歇了吧”扯过被子蒙了起来。
　　刚躺下又觉得不妥，一骨碌翻身下床，对这四个愣愣看我的人咧嘴一笑“把外衣脱了。”
　　看着四人无奈的交流了下眼神，开始动手解衣服，我配合得做了副坏坏的表情。毕竟看着美人宽衣是种享受。
　　看着单薄的近乎透明的里衣，我抬手制止了他们继续的动作。斯拉几声，几人的外衣已经变成了布条。简单编了几条绳子，忽视男人们眼中明显被称为勾引得神情，还是一个个反手捆了，又将手捆在一起，四人面朝外围了一圈。
　　“嗯，这样你们凑着也暖和些。”看着有些吃惊的男人们挑挑眉毛“怎么，真以为我是色中饿鬼不成？”
　　蹲在那个给我当了一晚上椅子的男人面前，细细打量了一下，“我可是挑食得很，绝非来者不拒。你很不错，可惜你这类型我有个极品。下次你主人再要你，可以试着板板脸，效果可能会意外的好噢。”手指沿着下颌滑过他的脖子在他胸前蹭了几下，笑嘻嘻的将身边原本气鼓鼓的男孩拎到床上。
　　“小东西，心思太多我可不喜欢。”一手探进衣服里面，抚弄着光滑的身子，小猫一样凉的鼻子轻轻蹭着我的脸，“我们热热身如何？”我舔着男孩的脖子。
　　男孩微微张开小嘴喘着气，手脚并用的贴了上来。这身子再过两三年就会比我高大了吧。手中已经坚硬的阴茎带着男孩特有的青涩与甜美，伴随着男孩嘤嘤的呻吟在逐渐涨大。粉嫩的乳尖挺立着，刚刚被我啃咬过闪着银色的光泽。看着那双水盈盈的眼睛，我低头含住了男孩的顶端，甜腻的呻吟让旁边的四人也红透了脸，恐怕连身子也僵硬了起来。
　　我用舌头继续拨撩着男孩，连身子都泛了红的男孩微微弓起身子，白晰的脚趾也绷了起来。“大声点，我喜欢听”。含糊的吐出几个字，我埋头继续品尝少年特有的芳香。得到我鼓励的男孩倒是真的不再压抑，声音越发撩人起来。不过毕竟青涩，没有多长时间已经支持不住，扭着身子想从我口中逃出。男孩被我捏着小腰直到喷出第一股蜜汁才松口，乳白色的浓液洒落在男孩身上，已经被染成玫瑰色的牢房此刻更添了一份淫糜的气息。
　　挂在嘴角的男孩的汁液被我伸出舌头勾进嘴里，男孩看在眼里更是不好意思的缩起了身子。
　　“第一次？”我咧咧嘴。
　　“嗯……”男孩接过我递过的碎布条，擦拭自己的身子。“主人您不……？”
　　看看试图用姿势遮掩自己身体变化的男人们，“今晚恐怕没空了，回去再说。”
　　门外适时地响动解释了男孩的迷惑。一个身影从门缝飘进来，跪下“把您请到这来，先给您请罪了。”
　　因果
　　男孩麻利的套了件衣服，速度快的让我咧开了嘴。
　　看着跪在床边的女人未置可否，倒是那人扭头低低冲四个男人喝斥了一声“你们下去。”
　　很好心得起身松了他们的捆绑，四人低头匆匆出去。牢门关闭的瞬间我似乎听到外面静寂的诡异。
　　来了吗？这会就撑不住了，我还想和你多玩会呢。笑意盈盈的我打量了一下消瘦的女人，有那么一点点眼熟的感觉，爬上床靠着男孩，找了个舒服的姿势继续沉默。
　　一瞬间，仿佛天地间只剩下静寂，但空气中又仿佛充满了无数流动的气旋，悄悄酝酿着什么。
　　就那么静静的眯着眼睛，微微勾着嘴角注视着眼前低着头的女人，那个单膝跪地的姿势越来越僵硬，终于看到女人深吸了口气“罪臣明白，这就给陛下个解释……”
　　“陛下？”吃惊的男孩有些尖锐的叫声划破了不安的涌动。我揉揉他的脑袋示意他安静。
　　“出此下策把您请来，是有个不情之请。”女人缓缓抬起头，哦，是她。“我想给陛下讨个人。”
　　“讨个人需要如此大费周章？”我终于开口。
　　“……是陛下后宫之人……”女人细长的眼睛看了看我已经挑起的眉毛，“原太师之孙，满门抄斩的圣旨里没有他的名字，他不适合宫廷争斗，这才斗胆想请陛下开恩。”
　　没想到，这个看似和我一样薄情的女人竟然是为了那个长发美人而来……美人阿，原来想救赎你的不止我一个啊。
　　“你现任何职？”那日暗部递来的条子上的新秀应该就是她的名字。
　　“御前行走，暗部机要处。”果然，你也知道我中意你的才能，可任谁被自己的狗咬一口都不会舒服阿。
　　“罪臣知道有负陛下”女人看着我流转的眼眸，仍然一脸坚决“可我和他青梅竹马，深知他的脾气，不忍心违背祖命，但只怕长期郁郁寡欢命不能久……”
　　又一个中了世间奇毒之人，不由叹了口气，胸中那股郁闷竟然消散。“你起来吧……”
　　眼皮重重的合上，深深吸了口气，“只是你为何，不早些带他远走高飞……”
　　“他不肯……直到太师家出事我才后悔”女人的嗓音有些颤抖“难道他……？”
　　“死了……”想起那日执着的眼睛，竟然告诉了女人最残酷的现实。
　　“……”听到女人急促了的呼吸强行克制下来，硬硬挤出几个破碎的字样“怎么死的？”
　　搭在眼睛上的胳膊放下，所有情绪被泛起的笑意遮住“……我杀的。”
　　“你？！”被压抑的涌动终于爆发，女人护身的短剑顶着我的咽喉，冰凉的寒气沿着脉动传进身体深处，身体虽然对于危险自发的警戒起来，心脏和大脑却对于久违的刺激变的兴奋。十五年了吧？被男人精心保护了那么久，终于又体验到命在旦夕的滋味。咚咚的心跳声变得那么明显，好像连耳膜都震的疼痛起来。仿佛又回到十五年前，被还是十三岁男孩的男人用剑指着的时刻。不过这次，老天该让我自由了吧？
　　豹1
　　我在王都郊区这片山林里的这棵树上大概休息了半天了。天色已经很暗了。但还是需要等待。不远处那个洞口依然没什么动静。
　　随着时间一点点过去，我的心脏也随着越来越紧张。这是这么多年来它第一次跳得这么快。因为这次不像平时一样是我去结束别人的性命，而是去救我的主人。十五年没离开过的，我最重要的主人。
　　黄昏的逢魔时刻已经过去，为何我还是不能平静？握着剑柄的手指已经发白僵硬，体温也降到少见的低点，终于，在看到微弱的火光的时候，身体不由自主地向前跃起。
　　从那个小小的，崖壁上的窗口看到那光芒，尤如当年在那黝黑腐臭的房间突然看到出现在眼前的那双凝视我的漂亮眼睛。
　　那是第一次出任务，因为躲避一个突然出现的小女孩，暴露了位置，费了番力气才做完。回来刚刚被老师鞭打过的身子虽在疼痛却已经麻木，不知道那个漂亮的小人是怎么进来的，却惊讶的感觉到白嫩的小手轻轻抚摸着伤口，一股冰凉的感觉抑制了伤口的灼烧感，一直浸润进身体深处。
　　“这是怎么弄得？”清脆甜皙的声音，好像叮叮咚咚的雨露敲打着耳膜“哦，也许不该问”，水润的眼睛眨了眨，虽然是褐色的眼珠，我却可以看到微微透着紫罗兰色“这药很好，马上就会吸收，不会被发现的。”
　　从伤口传来的感觉已经可以感到是上等的极品，不知道这女孩是什么来路。
　　可是，不想知道，好奇心太重只会死的更快，但还是不由自主地有些替她担心，这里是秘密培养杀手的地方，要是被发现她一定会没命的。
　　“嘻嘻，别着急，我从那里进来的”，白皙的手指指着那个半掩半露的破洞，“不会被抓的，我都练出来了哈。”
　　红润的唇挺翘着，嘴角得意的上扬，那才叫做笑容吧，我早已经忘记的表情。
　　将匕首插在岩缝里支撑住勉强贴在崖壁上的身体。不需要信香的味道，里面的呻吟声足以让我确认主人的位置。
　　悄悄望着那个在刚收留不久的男孩身上宣泄的女人，身上一直叫嚣的细胞好像终于找到了归宿，心里突然平静下来。却又有股不易察觉的酸瑟让我深深吸了口气。
　　收回视线，望着夜空，在哪里您都能那么自信，那么从容，勾着您那似笑非笑的美目，宛如一切尽在掌握的女神。请原谅，我的主人，在您看不见的地方让我任性一次，也许突然的离别让我也变的多愁善感起来，我竟然，好怀念，当初您那清澈的笑容。
　　感应到气氛的变换，自动紧绷的身体打断了我少有的回忆。而主人的回答，更是让我再次焦躁起来。
　　试探
　　轻轻抬起手指，温热的指肚扶过冰冷的剑身，歪歪头，脖子更紧的贴在了锋利的刃上，已经感到了一点轻微的刺痛。
　　微微上挑的嘴角勾起了更大的弧度，抬眼看着从刚才的愤怒渐渐变得有些惊讶的女人，“这可是多少人梦寐以求的机会，也许这辈子就这一次，错过的话……太可惜了啊。”
　　女人握剑的手越发用力，可是，却迟迟不肯再挪动一分。
　　“……您百般尝试激怒我，却是为何？”
　　“我杀了你心爱的男人不是吗”挑挑眉毛，她真的，很聪明啊，我没看错人。“而且……我想知道，你愿不愿意当王呢？”
　　“什么？！”两个声音一同响起。
　　我对男孩皱了皱眉头，男孩咬咬嘴唇，还是张口“主人您……也许在等等就有人来救我们了啊，您不能放弃啊……”
　　放弃？呵呵，多少年前这条命就已经放弃了，不然我一直躲在后宫岂不是最安全。只是有人太过尽职尽责而已。
　　“您……什么意思？”已经平静的女人再次有发火的预兆，不过我不明白，我想送个江山给她干吗还要生气。
　　“没什么，只是觉得，我死之后，与其让那群废物把我的心血糟蹋了，不如你来继承。”我一脸真诚。
　　可是女人的手越发抖起来，“陛下的心思实在不是用常理可以推测的，我只是想尽力给您要人，但我绝无谋逆之心……”女人的眼睛盯着我，竟然也勾起了嘴角“况且，这王位的椅子一点都不好座，您应该立个王夫，生个公主，好好培养接班人才是……”
　　应该？应该的事情多了……那个应该出现救我的男人在哪儿？没想到此刻竟然是想到他，怎么还不出现呢？难道他也会背弃我？心口不由得刺痛了一下，他不会的，还是，出了什么意外？
　　察觉到自己少有的不安，心头更加惴惴起来，那分从没经历过得心慌，让我觉得有些烦乱。我怎么，会在这种时候想男人？
　　心思流转中忽视了外面短暂的嘈杂，女人警惕的回头看向门口时，石门已经悄无声息的打开。
　　站在那儿的，正是一身血污的，让我心烦意乱的男人。
　　奇怪的是，一秒钟之前我还觉得狂跳不已的心脏瞬间平静了下来，虽然也许我现在的样子很狼狈，心里却竟然升起那么丝好像被称为喜悦的东西与安心，男人的黑衣沾满了鲜血，却还是让我想去拥抱他，就算，他现在那张冰山脸越发阴沉，阴骘的黑眸里充满了……担忧，庆幸……与愤怒。
　　此刻的女人倒是忽视了男人驾在她脖子上的利刃，我不算太久的沉默显然也已经给了她足够的思考时间，刚才的失神好像更是被她尽收眼底，现在她收回剑，眼中漾起的笑意让我不由自主有些头皮发麻。
　　见她主动收手男人也有些吃惊，幽黑的眸子看了我一眼，更是谨慎的观察着女人，虽然我不太明白那眸中转瞬闪过的愤怒与幽怨从何而来，但我知道现在死神再次忽视了我心底的小小呐喊，对我视而不见，我只能，继续享受世间无上的尊贵与苦难。而男人，也会在我的授意或女人有任何企图的瞬间结束她的性命。
　　“陛下，罪臣毕竟还是以下犯上，请您处罚。”女人又跪下了。
　　“哎……”你明知道我不舍的杀你，要我说是吧“刚才不过是两个女人之间的事情，无关犯上。起来吧。”不过以后我会充分发掘你的潜力，好好给我干活。
　　“既然陛下说了是两个女人之间的问题，陛下能不能给臣个交代。”
　　扯过男孩已经哭泣的不行的小脸揉揉，果然，曾经的男孩只有一个，无可替代……
　　“你说吧，想要点什么。也算补偿你。”
　　“那……臣斗胆”女人抬头，微微一笑“就把这个男人赏我好了。”
　　什么？！生平第一次，我想咬掉自己的舌头。
　　发酵
　　回宫已经半夜了，摒退一干欣喜又有些迷惑的人儿，歪在我的睡塌上，斜搭了件外套。就这样在屋里坐到天亮。
　　窗外的夜色先是那么幽黑，透彻，连浮过的云都笼罩着看不清楚，就那么怔怔的看着，脸上大概也没什么表情吧，反正，我一直就是这样的。可是，只有心跳的厉害。伴随着那股说不清道不明的堵塞盘旋在心口。
　　就算我扭过头去，男人瞬间的表情还是落在我的眼角。我竟然像被烫到一样再不敢接触那阴冷下来却又无比炙热的眼神。
　　是的，也许我该把那该死的女人一剑砍了，可这样就结束了吗？她知道我不会杀她就像我知道她不会杀我一样，从客栈到牢房几个回合的试探早已经有了惺惺相惜的欣赏，更何况，她并不是站在我的对立面。
　　一个男人而已吧。女人含着笑意说出的字眼又回荡在耳边。仿佛再问您竟然也会舍不得一个宠物吗？
　　起风了，夜色被慢慢吹淡，让我看到了夜空竟然也是泛着蓝色的，纠结的云随着风飘荡，让这浓重的夜有了些图案。
　　孩子啊，你是注定站在万人之上的，但在那之前，所有的一切，都当作试练吧，举起你的剑砍向敌人的时候不要迷茫，不要停止或者彷徨，把天真留下然后前进吧，孩子……变成恶鬼吧，像恶鬼一样强悍，像恶鬼一样凶狠，要冷酷无情，要明白不变的冷酷无情就无法前进……不然的话，孩子……斑驳的树影随风晃动，竟然在这时候想起父亲临终前的话语。
　　可是，爹爹啊，我现在，真的迷惑了啊，虽然，是我已经站在万人之上的今天。你的面庞我已经模糊，却在另一个男人怀里感觉到温暖，面对不是敌人的人，该怎么办呢。
　　我欠别人一个男人，还她一个也是应当。可为何，变成现在这样……寝食难安？
　　快到清晨了吧？夜又浓了，这恒温的空间都觉得冷起来。
　　脖子上那个微不足道的伤口早已被男人仔细的包扎好。就算在我转过身，恍恍忽忽的对女人点了点似有千斤的头颅之后，男人还是垂下眼，用他温热又略带粗糙的手指给我妥帖的上药。而我，只能用尽全身力气克制自己过快的心跳与呼吸，在女人探究的眼神下甩甩袖子走人。
　　真好笑，我竟然怕了，怕极了，在我踏过无数尸体之后，竟然不敢面对一个宠物受伤的眼神。好吧，我要证明，我不会的，不论是什么，我都能继续前进的，我就是这么活下来的，不是吗？
　　垂下眼睛，觉得有些酸瑟，已经发白的月亮再次露出来，就那么短短一会，天色已经亮了，忧郁的黑色变得清淡，一切开始展现在眼前。美的，丑的，想面对的，不想面对的……一一呈现。倒是谁，可以解答我的疑惑呢？
　　起身开门，新鲜的空气扑面而来，将候在门口很久的小奴唤进来，“何时送来的？”
　　“您刚回来不久就送来了，您说不让打扰……”拿在手中的那把精致小巧的钥匙闪着诱人的光泽。竟然照耀的我也露出了没察觉的笑容。
　　女人啊，女人，你的游戏，我奉陪……
　　豹2
　　游魂一样跟着女人来到给我安排的住处，一个独立的小院，僻静雅致，做为一个被转让的宠物，待遇实在高的不可思议。
　　看着眼前的应该是新主人的女人，我却怎么也张不开口。女人看出我的迟疑，却是微微一笑，转身离开。
　　没有锁链，没有囚禁，看着女人离开的身影，更加迷惑起来。
　　纵身又跳到树上，轻轻靠着树干。今晚的夜色，很浓啊。主人睡了吗？还是也在看着夜空呢？反正，因为我才被要挟，被丢弃……也是应该的吧……
　　心口的苦涩涌到嘴角扯出一个惨淡的笑容，主人被那女人指着的模样，那空洞的眼睛里深深的悲哀恐怕她自己也没察觉吧，就像，当年的那个晚上……
　　那是，去宫中出任务，后宫挣宠吧。不过，与我无关。像我这种人想太多，会疯掉。看着目标不甘心的倒下，我转身在屋檐上飞奔。这里处处弥漫着血腥的味道，比我那幽黑的小屋还要阴冷。回去吧，至少，可以期待见到那个漂亮的小人。用她软软的小手拍着我的肩膀对我笑。
　　其实，那时组织里已经出现了问题，大概就是从女孩第一次出现在我面前开始，不过保持沉默是我的习惯，更何况，我竟然有那么丝隐隐的期待。
　　一片梧桐树下有些轻微的响动，而让我骤然停下脚步的却是那个熟悉的小身影。就算她此刻埋头在一个浑身是血已经咽气的男人怀里，我还是认出了她的气息。
　　隐忍抖动着的小小肩膀拨撩着我不该跳下去的坚持。却见女孩缓缓抬头，本以为会看到一双红肿的眼睛，意外的，竟看到女孩嗤嗤在笑“……变成……恶鬼吗……”没有波澜的紫眸还是泛起了水雾，看着晶莹的液体滑落脸庞，我那麻痹很久的心脏竟然也有刺痛的感觉。这才是……你那笑容背后的面孔吗？
　　渐渐靠近的脚步声勾回我的注意力，夜风骤起，才察觉到透心的寒意，这不是，四季如春的花园，已经，被丢出来了……
　　树下站着的只有一个小童，怯怯的望着我叫了声公子。轻轻跃下敛了敛嘴角，我可配不上这称呼。
　　再看他托盘里的东西，顿时了然的同时又添了几分落寞。看看等待的男孩，当下扯掉了还是一身血迹的黑衣，精壮的身体裸露在隐隐月光下，默默向屋内备好的热水走去。
　　阻止了想要近身服侍的男孩，独自沉浸在微微蒸腾的热气里。何时开始贪心的呢？是主人站在高高的台阶上举手回眸，勾着她特有的笑容问我是否愿和她住在这后宫之中的时候；是在我准备执行主人的任务她那漂亮的紫色眼睛特意为我闪着莫明的光芒要我回来的时候；还是在我拿剑指着她天人交战，却看着冷冷的眼神渐渐透出笑意红润的唇吐出一句“不如做我的利刃吧，助我开辟一个新格局”的时候？
　　吸口气整个没进水里，感觉着水的包容与侵占，直到快透不过气来，才钻出水面。主人啊，你作为君王的责任心远超过你自己的想象。如果我可以给你换回一个期待已久的辅国重臣，那……就让我换个方式实践我的诺言吧……
　　忽略掉抽搐的有些异样的心脏，我看着托盘里的东西深深吸了口气，在男孩有些艳羡的目光下，终于拿起缓缓带上。搭扣轻轻合上，清脆的咔哒声却如极度深寒的严冰，感觉心脏嘎然停止再无温度……
　　心意
　　端坐在朝堂之上，竟有恍如隔世之感。看着下列的众人，终于完成了最后的更替，有些欣慰，还有那么丝茫然若失的辛酸。
　　那些并无大错的应声虫都已经放到了无关紧要的位置，空缺的位子也已经站上了年轻的新人。那个已经长大的小鼻涕虫在见礼完毕听封谢恩后抬头，那叫出声来的“咦”连我都听到了。清爽的面容让这个沉闷的大殿变得鲜活了几分，习惯阴沉的眼眸也泛了丝笑意。
　　刚才的武官比试很有趣，看着天真如孩童的人竟然也能如此身手。有机会让我的豹子和她过过招，不知谁胜谁负。
　　又在想他了。意识到这点心头猛地跳了几下，连带着眉头也拧了起来。偌大的殿堂又霎那间安静下去，瞥了眼左手上消瘦的女人，却是低眉垂首端立着，一脸面无表情。
　　书房里只留下几个重臣，桌案上小山般的奏折被我抓起一半丢在了地上。
　　“陛下……”众人装模作样的跪下。
　　“这么多折子，都在催，可真是天下太平，都没事做了啊。”这两天处理积攒下来的事物，没想到一多半都是希望我早日立夫。看着看着，这火气，也就莫名的起来了。
　　“陛下息怒……”有人冒出来“臣等已经初选了一批才貌俱佳，身世清白的男子，请陛下考虑。”这是希望我息怒吗？我在她们心中不应该是喜怒无常的吗，怎么一个个如此大胆，是我出去一趟让她们觉得亲民了，还是认定我不会无视法纪直接将她们砍了？
　　“起来！年纪轻轻怎么都跟老太太似的。”转身一下坐进椅子，又觉得太硬挺了挺腰。我自己都察觉这两天自己的脾气有些爆，她们都看不出来么？
　　“才貌俱佳？身世清白？怎么算才，什么算貌，如何算清白啊？啊？”难以言喻的焦躁让我一改平日的沉默，冲着一干人等吼着。
　　“那陛下，喜欢什么样的，给个标准也好”。四平八稳的语调，从女人的薄唇传出，那双眼睛里探寻的目光如一盆冷水让我平静下来。我竟然，失态了。
　　屏退旁人，只剩我和女人四目相对，良久，我幽幽开口“你应该明白，我不想历史重演……”
　　惊讶于我的坦诚，女人平板的面孔也浮现了人该有的表情“可您不是先皇，他，也不会是那种人”。
　　“他？”我挑眉，若非身不由己，也许如果我们都是平常人家，我们会成为好朋友吧。或者，是那种互相欣赏的死敌也说不定。“你怎么比我还确定？”
　　“陛下只是不肯面对……”那消瘦的脸庞浮现了丝笑容，看在我眼里倒是多了份戏谑的感觉“这里的感觉。”细长的手指拳起，用翘着的拇指顶了顶自己的左胸。
　　“……”瞥她一眼扭过头，这里跳动的只是维持生命的器官，心吗？我早就没有了吧……“还是你聪明啊，不肯替我坐这江山……你也知道，一旦坐了，就在不能有弱点啊……”此刻的我倒是放开了君臣的拘束，反正这些话我不说，她也明白。
　　女人的黑色眼珠里笑意更浓“其实陛下”，却又盯着我一脸正色“如果他还活着……我还是会不顾一切带他走的，毕竟……活着就有希望不是吗？与其浪费时间揣测心意……”
　　“我要的男人，要能和我一同俯视这片大地……只会捻酸吃醋耍心计的，连我的宠物都不如。”夫吗？从没想过这件事，可现在脑子除了他，我竟想不到别人。
　　女人苦笑“陛下，臣有一位兄长，也许能合心意。”
　　兄长？据我所知她应该孤身一人，哪来的兄长？难道……？
　　呵呵，是需要一个能摆在天下人面前的身世。虽然百姓的习性就是有奶便是娘，可幽幽众口，有些事情无法奈我何，就会寻找其他发泄的出口。如果做我的夫不能比宠物更快乐，那还不如不立。
　　豹3
　　已经四五天了吧。我独自待在这小院里，也无外人打扰，只有那个小童客客气气的殷勤服侍着，除了吃饭，靠在大树上远远眺望那座宫殿已经变成了我的全部。
　　今天的夕阳分外艳丽，白亮的光球渐渐变得殷红通透，扯拽着半天的云彩向那主人所在的宫殿坠去。
　　“好闲情啊”。树下传来低低的问候，正是从把我送来就不见人影的女人。
　　从树上跃下，就算做好了思想准备，还是有些迟疑应该怎么给她见礼才合适。“你还是不要费神了，反正你不把我当主人，拜了又有什么意思。”女人一脸无所谓，一抬手示意去屋里。
　　终于还是来了吗？深吸了口气，跟在女人身后进了屋。
　　“咦，你都没在屋里待过吗？”环视一下四周，女人感慨。“哎，你也坐啊，渴死了，刚从宫里回来。”女人连官服都没有换，一手搭在桌上，很自然地在椅子上坐下。
　　眉头略为一皱，伸手拎起茶壶给她倒水，只是女人本来给我的感觉……不该是这么……呱噪。
　　“谢谢，要不是陛下答应考虑娶夫，我恐怕还回不来家呢。”女人无视我顿了一下的递水的手，接过灌了下去。
　　“这几天在家里是不是很闷？”女人忽略我的沉默，自顾自的说着“被安排了那么多事情，连不成气候的土匪阿，采草贼都推给我了，陛下她都不知道，自己多像个小孩子，哈哈……”
　　“主人她……”这种感觉是不是就是如鲠在喉？“陛下她……”胸腔里翻腾的是什么？四肢又怎么会如此僵硬冰冷？应该是，早就明白会发生的事情啊。
　　“你不问问是谁吗？”女人嘴角还挂着笑意，一双眼睛打量着我。
　　“……陛下高兴就好……”屋里好闷，我颓然转身，想去外面透透气，转眼间已经，快要憋死了……
　　“陛下说她要的是能和她一起俯视这片大地的男人”女人声音不大，悠悠的说着，一字一顿，尽数落入耳中。她本来就是这么一个唯己独尊的人，从来不会顾及别人的想法，从来不会去配合其他人的步调，她决定了的事，就必须如此，没有任何反驳的可能性。主人肯让他站在自己身边的男人，必定是能牵动主人心神之人吧……好幸福的男人……
　　出门才发现晃白的月亮已经高高升起，刺目……本想，做主人的影子，守她一辈子，自认为看惯了大家在她身下承欢，原来也不过是，卑劣得认为大家都一样的平衡而已……所以，上天看透了我的虚伪，才用这种方式惩罚我吗？
　　“喂，我知道你这张面无表情的脸很受陛下喜欢”女人何时站在我面前都没发现“可你现在的表情，实在不好看噢”女人微微咧了咧嘴，眼里映着月亮的光华“你以为，陛下一直留我在宫中是什么意思？”
　　“……”女人的笑容是在太过灿烂“主人……陛下很器重……”
　　没等我说完，女人已经摇头又摆手了“这我知道，不过在这样下去，恐怕外面又要说，陛下可能又喜好女人了……呵呵”那副无奈的表情带着明显的无谓的笑容。突然很希望，她能真的和主人交心。朋友，对主人来说，是遥远又奢侈的梦想吧？
　　“……他死是因为……老太师把他催眠了行刺陛下……”看着女人的神色随着我吐出的字句恢复如常，眼眸里闪过的是明显的伤痛“陛下已经妥善安葬……请你……”。
　　女人抬手阻止了我的话，“谢谢你告诉我”低垂的眼眸再抬起里面已经一片淡然“我不会迁怒陛下的，不然也不会是现在的局面了”嘴角扯动了一下“若真要怪，我只怪我自己，明知道结果，竟然答应让他按照他希望的方式死去……”
　　连孝心也被利用了吗。其实主人又何尝不是……被命运捉弄得可怜的孩子。相比起来，从来不知道父母的我好像算是幸福了，不，能遇到主人的我，是最幸福的。
　　“就算你不问，我还是要告诉你，陛下愿意今生常伴的”女人又挂起了那副笑容“可是我的兄长噢”。
　　“是吗……”思绪已经飘远，全然忘记了女人身世的调查还是我做的“那恭喜了……”
　　“喂……还没和我结拜呢，你去哪儿”猛回头，女人披着一身月光，笑得耀眼“你不和我结拜，我上哪儿找个大哥给陛下呢？”
　　呃？！
　　酝酿
　　终于想起后宫等待的众人，倒是此刻不知该用什么心情来看待他们，或者，他们会用什么心态看待我将要做的决定。
　　睁眼看到被我留下的男人，稍微一愣想起有些放松下来的我昨夜太困终于决定要好好睡觉，可不习惯门口缺了个人。刚好服侍我起居的他就被我拉到怀里。男人就那么一动不敢动的任我揽着睡了一宿。
　　男人眼中有温柔有紧张也有期待，见我终于在怀中醒来还抬眼看他，便挣扎的要向床边爬去。
　　“我睡觉什么样子的？”沙哑的嗓音，却带着一丝可以肯定地笑意。看着有些窘迫的男人不知该如何回答又怕触怒我的样子，若是他在，只怕还是会板着那张俊脸，用他那双可以淹没一切的黑眸对着我说句“和在人前很不一样”吧。
　　“过来”，探出只胳膊懒懒抬起手指勾住了男人的低胸围裙，早就坚硬的阴茎微露，诱惑着已经睡足的我。
　　忙含了口水的男人爬上床来，轻轻俯身对上我的唇，那柔软的唇瓣包裹的水露被我吸食殆尽后舌头仍未停止侵入，搂住男人后颈，一手轻轻向下探去。撑在我身上的男人呼吸已经沉重，拳起腿轻轻蹭蹭那伏贴在小腹的肿胀，松开口望着男人笑弯了嘴角，男人有些发呆，直到我搭在他双肩的手用力，这才忙低头往下蹭去。
　　直到呻吟到喘息，抓着男人头发的手才慢慢松开，略有些酸软的大腿压在男人肩上。抽身翻转，男人的胸起伏着，铃口盈盈渗出的液体晶莹闪耀，已经泛红的身子在床上微微颤动，看着已经难耐却还在忍受的男人，心口还是有什么翻腾了一下，俯身细细碎碎的轻咬下去，即使被束缚还在挣扎着挺立的阳具已经哭泣的不象样子，白皙的手指缓缓拂弄着紫红的小嘴，已经到达极限的男根在我抽掉皮绳后瞬间宣泄。
　　“舒服了？”看着男人眼中有东西在泛滥，我扭头起身，“别起来了，过会让我刚带回来的男孩在这等我。”随手抓起衣服套在身上摆弄，男人还是撑起身子凑了过来，轻手轻脚的给我整理着仪容。
　　缓缓扫了眼眼前还有些喘息的男人，微微颤抖的睫毛低垂着，凑过去亲了下，莫名的笑出了声，举步走了出去。
　　再次和女人对视，忽觉换了种心情。那句忍了七天的“他还好吗”终于在只剩我两人时问了出来。
　　闻言女人眼中似有笑意，却是恭敬的行了个礼，“下人说只是最初几天没休息好，尽在树上望着陛下的宫殿出神了……”见我徉怒，“不过听到臣带回的好消息很是惊喜。”
　　“嗯，”惊喜吗，那样的表情放到他的脸上应该会是什么样子？“按规矩来是不是要折腾些日子？”
　　“夫凭妻贵，做您的夫，自然要大办。”大办阿……那个连表情都懒得变的男人，穿上华服，该是怎样的冷艳呢，呵呵。“不过，”女人不高不低的声音扯回我的思绪，“准王夫看不过有人败坏您名声，”女人抬眼看了看我，见我收敛了眼中的情绪正盯着她，低头继续说道“就是那个采草贼的事情，他说去看看。”
　　闻言微微放下心来，那本就是前几天心烦意乱，索性把大小事情都丢给了女人，若不是那女贼太张扬说要仿效我，她的事情也不至于捅到我这里来。
　　“嗯，他要去看看也好。”想想有关信息并不了解太多，不禁又开口“派人随时通知我情况”。
　　独自走在回寝宫的路上，阳光明媚，突然觉得白天也不错，惬意的伸个懒腰，这就是所谓的，心境吗？
　　刚进院子就看到那跪在我寝宫门口的小身影，不觉微微一笑。我那可爱的糖果男孩脖子上扎着墨蓝色的缎带，映衬着同色的眼睛越发温婉深邃。因为跪着，小围裙刚刚遮住大腿根，白皙的大腿上放着两只小手，正昂着小脑袋向我这边看着。
　　随着我在男孩眼中的身影越来越大，那双眼睛也越发弯起来。
　　“怎么跪在这了，不去屋里等。”捏捏男孩的脸颊，抬腿进门。
　　“想早点见到主人。”甜甜的声音随后跟来，男孩随我爬进来。规矩学的很好。
　　期待
　　不管是因为气爽还是神轻，阳光太过妩媚还是空气太过新鲜，我只是觉得身体里有那么股很久没体会过的躁动，控制不住的在四肢里流窜让人兴奋的想做点什么。
　　眼前的男孩比我初见时成长了些，虽然只有十天半月的间隔，那双明亮的眼睛显然证明了他自己的选择是正确的。
　　看着男孩对我笑得甜腻，不禁也弯起了眉眼，“见到我这么高兴？”
　　“回主人，奴儿期待这天好久了。”期待么？所以才会欢欣雀跃？还有那么点……患得患失？
　　舒口气不再去想复杂的东西，“过来，让我瞧瞧。”我看着眼前的可人，男孩已经处在向男人过渡的时期，跪在脚边的良好骨架让我不禁幻想等他长大是不是也会是个高大挺拔的俊朗男人。
　　窝在软软的座椅中，搭着二郎腿的我翘起脚尖，轻轻勾起了男孩的下巴。“这么乖的孩子，我该怎么奖励他？”
　　“那主人”男孩仰头看着我“奴儿可以吻您吗？”本以为会讨些东西或是什么，就算让我赏他金银或是放他也有可能，这么简单的要求？还是我太过复杂？
　　见我微微点头，男孩轻轻捧了他眼前的玉足，隔着鞋面，可以感觉到温热的唇，虔诚的贴在上面良久。久到我忘记了微笑，只剩下专心的凝视，那双认真地眼睛让我觉得在我身边真的就是他的幸福，而我想要的幸福，又是什么？
　　“主人……您怎么了？”男孩低低地询问，带回我有些飘远的眼神。
　　再次挂起笑容，“我的开胃菜味道太好，把持不住了，哈哈……”伸手抚摸着男孩脖子上丝带拴着的小牌子，“那位总管哥哥说这要主人亲自给戴。”
　　“嗯，那……我的小点心，你说戴在哪里好呢？”蠢蠢欲动的手指轻轻按在那胸前粉色的凸起上，微微用力揉着，将腿分开，那身子蹭进怀里，左胸的彩蝶已经浮现了轮廓，摘下挂在男孩脖子上的小牌，捏在手里把玩着，俯身将右胸的茱萸含在嘴里，舌头在灵活的拨弄着已经变硬的乳头，耳边已经传来男孩隐忍的呼吸。
　　吮吸后的乳头被我透过原来的小洞挂上了小牌，又取过首饰盒找了个蓝宝石的乳钉，穿在了左乳首上，已经快要清晰可见的蝴蝶犹如多了对墨兰色的眼睛。
　　“很漂亮。”我由衷赞叹。
　　“主管哥哥说您早朝匆忙没有沐浴，要不要奴儿服侍呢？”面色微红的男孩望着我，眼中的光芒远胜过胸口的宝石。
　　想起男孩刚出场的惊艳，我已经迫不及待起身，“好啊，这几天还真的没有好好休息。”
　　移步浴室已经热气缭绕，男孩跟过来替我宽衣。退到只剩里衣，我却左右不让他动手，笑嘻嘻的看着有些迷惑的男孩，“怎么，非要把你绑了才知道怎么做么？”
　　“哦，奴儿反映真慢。”男孩弯着嘴角轻轻的自嘲了一句。探过头来张开小嘴慢慢给我扯开衣服。
　　也许是满屋子湿热的气体，男孩的眼睛越发的水润，细腻的皮肤也更加湿滑诱人起来，被那鲜艳的唇瓣触碰到的肌肤更是加速了和热空气的融合，初进房间的闷热感已经退去，将男孩唯一的一点遮挡去掉，白皙的脖颈被我咬住用力的吮吸着，松口只见一个紫红色的印记，在蒸腾的浴室中显得模糊又妖艳。
　　沐浴
　　“来。”脖间的酥麻还没退去，男孩已经被我拉下了水。
　　泳池般大小的浴池因为我们落水激起片片水花，而男孩刚吐出口的轻呼先是被四面活水口的哗哗声掩盖，随后则是被我含住了双唇。
　　探出舌头回应我的男孩再次给了我灵感，看着在男孩胸口起伏的水纹，又舔了舔男孩的嘴角，“不如这次，做我的美人鱼吧。”
　　双脚被我捆住的男孩为我轻轻搓拭着身子，懒洋洋趴在浴池边上的我嗅着带着男孩甜腻的热气已经松垮垮的快要睡去。恍惚中竟然觉得好像又回到了那个奇妙的夜晚，高烧的我缩在男人怀里不真切地听着他的喃喃自语。
　　低幽的旋律隐隐传来，睁开眼睛望向声源，竟是男孩浅声吟唱。示意他继续，我钻进水中。靠着池边闭目休息。
　　被男孩轻手轻脚的放松着身子，轻盈又甜腻的声音伴着水潺潺的流动充盈满了整个房间。我不得不承认，我的可爱糖果果然不适合干巴巴的放到床上。而对于自己带他回来的决定，我更是从没有过的庆幸没有错过这么好的乐趣。
　　歌声停止，我懒洋洋的睁开眼睛，小嘴含着糕点蹭到面前，湿漉漉的头发伏贴在脖颈上，蒙了层水气的眼睛越发的蓝起来。
　　下午茶么？我眯了眯眼睛，笑嘻嘻的张口接过，只是这茶点远不如眼前的人儿可口，拖着男孩出水，小美人鱼匍匐在我的脚边。
　　“想要吗？”看着那胸口的彩蝶早已振翅欲飞，我明知故问。略有些低哑的嗓音夹杂了些湿气，听在耳中竟有几分磁性。
　　“主人……”男孩眼眸流转着墨兰色的神采，躺在地上的身子更是红艳诱人，分开腿轻轻坐在微启的小嘴上，早已经湿漉漉的敏感点被男孩的小舌头轻巧的添噬，我听到自己的喉咙里溢出了满意的呻吟。而男孩早被我解开束缚的阴茎，在我抚弄几下后就这么颤抖的宣泄了。
　　“小坏蛋……”并没起身的我继续扭着腰身，手指还在拨撩已经软下去的阴茎。看着满手的粘液，我勾勾嘴角，中指向紧并得两腿中间探去。
　　由于膝盖上方被我捆了，柔软的小肉蛋阻碍了手的继续探寻。“把腿屈起来”。我拍拍男孩的屁股，滑腻的手指轻轻抽出肛拴，在那已经习惯异物的甬道里慢慢进出了几下。
　　身下的人儿抖的厉害，抓着我两腿的手臂也多了几分力气。“算了，我可不想给你养成坏习惯。”
　　再把肛拴塞上，起身。腿有点麻。看着男孩亮盈盈的鼻唇，我斜歪在榻上，“上次在那浴室，你想做什么来着？”
　　得到鼓励的男孩蹭到跟前，见我盈盈笑着算是默许，两手撑起身体便挺挺身子将自己送了进来。
　　当天直到吃完晚饭才让男孩回去。申申有些酸麻的筋骨又觉得精神振奋了起来。翻了会手头的折子，看着窗外月朗星稀，男人还没有消息。
　　几天了？他还从没离开过那么久，久得我已经，开始讨厌黑夜了。
　　忐忑
　　寝宫没有掌灯，只有偶尔冲出浓云遮盖的月色倾洒进些月光。满屋中只有或明或暗的轮廓，还有床上和我绞缠的男人。
　　柔顺的金发已经被汗水濡湿，蓝色的眸子随着月光时隐时现闪着魅人心魄的妩媚。
　　“主人……”和豹子近似的身形在我身下呻吟，已经喘息的有些嘶哑。
　　“嗯……”就算是这恒温的房间我也已经渗出汗水，顺着发际点滴滑下，结合之处早已经滑腻无比，此刻更是摩擦中不时发出些声响。在这静寂的夜晚中，这淫靡的声音更是清晰入耳。
　　窗外偶有风声，树叶沙沙作响，倒是映衬了我们的旋律，斑驳的树影在床头舞动，更像鼓舞着我们的疯狂律动。
　　“大声点宝贝，叫出来。”挺着腰我抬起头，手掌向后“啪”的拍在男人的屁股侧面。清脆的声响在这幽暗的房间格外响亮。
　　双手撑在男人肩上，眼前的男人迷离却又痴迷的望着我，鼻尖上渗着细小的汗珠，透过月色和眼睛一齐闪着光泽。
　　探下头去，伸出舌尖，轻轻舔了下男人的鼻尖，湿热的鼻息就在面前，男人已经有些干的嘴唇微张，我太阳之子般的狗狗直愣愣的看着我。闭上眼，含住干涩的唇瓣，身下加快了动作。
　　“唔……”鼻腔里溢出的声音伴随着身下的收缩，我瘫倒在男人身上，随着他的胸膛一起起伏着。
　　“舒服吗？”听着耳边的心跳咚咚的传来，心里那丝一直存在的莫名不安稍微减轻。
　　“谢谢主人。”男人轻声回应，声音震动着胸膛，听着格外真切又似那么的虚幻。脸上蹭着自己和男人的汗水。也许这样在夜里会觉得真实些。
　　望着窗外，不由自主又想起刚才女人见到我突然出现在她家的错愕，还有那份随后浮现的了然和笑意。不过我还是忽略她那份终于来了的表情，板着脸问了句“还没回来么？”
　　“已经加派人手跟去查了。很快就会有消息。”此刻的女人倒是一脸正色。
　　“嗯，有消息通知我。”转身离开的我看了女人一眼“任何时候都可以。”
　　“主人……？”揽在肩上的手轻轻抚摸着，慢慢平息的男人看着有些安静的过分的我。
　　“你们跟着我……真的乐意吗？”愣愣的盯着窗外，眼神却缥缈的不知道在看什么，我觉得自己的声音里有那么丝无力。
　　是的，无力感，这种难以形容的失落与自责从小就深深地纠缠着我。所以，才不顾一切的想要变强。世人只知道垂涎王权的力量，却无人肯体谅我为这注定的荣耀付出的代价。
　　“主人……到底出了什么事情，能告诉我么？”眼前的男人有着明显的担忧和迷茫，好笑的是，倒是这些被我当作宠物的男人们，或多或少的给了我些安慰。
　　“最近发生了很多事情，也许是终于轻松下来了，人就开始胡思乱想……”我还是靠着男人，自顾自的幽幽说着。“如果，后宫……我想改变下现在的平衡，你们会接受么？”
　　转眼轻瞟了眼男人，却见他明显的轻松下来。“是他吧？”
　　呃？有些意外男人的直白和他的心知肚明，我竟不知该如何开口。毕竟眼前的人是和他一起进宫，若要闹，恐怕也就他算有资格了吧。
　　“这些天一直没见他，正有些奇怪。主人的意思是……？”
　　“国家需要有个男人坐在空缺已久的王夫的位置上，而我需要个男人堵住那群嗦的女人们……”换了个姿势，将已经软下来的男根从体内退出，精液的味道瞬间弥漫开来。我靠着床头，男人轻轻给我清理。“您还需要个公主，继承您的江山。”男人微微笑着说道“而她的父亲，怎么只能挂个宠物的虚名呢？”
　　我的狗狗永远都是冲我微笑着，高高的弯着嘴角，两个同一地方出来的人，怎么会如此不同？还是因为他一直学习媚术的原因？
　　“告诉我实话，一点都不介意么？”还是我调教男人太过成功，上辈子不断重复的噩梦终于可以到此为止？
　　“若是别人，肯定会有些不舒服，可是他……对您来说，他一直都是特别的，不是么？”一直么？心里有什么震动了一下，某些摇摇欲坠的东西终是坍塌了。想起那天洗澡我的糖果男孩说过类似的话，为何外人看来深不可测的我却总是被这些男人一览无余？
　　“我……不知道那种感情……”看着面前阳光般的容颜，眼中的东西不容我敷衍“你们都是我精心挑选的，既然纳入羽下，就想让你们平安快乐……”是的，他是特别的，不然后宫中仅有的两种分类，为何独独他例外？
　　“既然在您身边，跟了您那么久，当然知道您的脾气”湛蓝色的眼睛望着我“我们大家都知道啊。”温热的身体靠过来，我轻轻拥住。“您不会允许王夫欺负我们的，而他也不会，不是吗？”
　　手指扶上凸起的乳尖，不紧不慢的拨撩着，听着男人的话，不禁笑了。“是的，一切都不会改变……”像是回应，又像是喃喃自语。
　　“主人，宫外有大人紧急求见。”屋外小童的声音清脆绵软，却让我的心倏得一惊。抓了件衣服便冲了出去。
　　豹4
　　头很疼……感到四肢僵硬，四周没有特别的气息，我强迫自己睁开酸涩的眼睛。
　　层叠的纱幔帷帐，在四周垂着，偶尔飘荡。身下是柔软的丝被。手脚被捆住了，固定在床的四角。虽然盖着薄被，身上应该是没有衣服了，武器当然也都不在了。
　　直愣愣盯着屋顶，自嘲的咧了咧嘴。这种情况下正常人是不是应该挣扎，喊叫还是害怕不已？为何我的第一个念头，却是突然觉得自己应该是主人精心制作的人偶，让我平安回家的护身符是主人漂亮的紫色眼眸的凝视，指引我回归的是那张性感的唇说出的咒语“一定要回来”……这次擅自行动，所以，女神的庇护失效了么？
　　我是怎么回事？闭上眼睛整理着思路。
　　在这附近打探了两天，所谓的采草贼也并非不挑选对象。主要是定亲和已婚的男子居多，有些男子事后失踪，已经引起了一定范围的骚动，更可恶的是，那贼人留字竟然说是仿效主人。官府搜查若干次未果。
　　那日听女人提到这事，我就一开口来了。呵呵，夫么……如此亲昵地称呼，还敢自认清高的说自己真的无所谓吗？从低谷到云端，头脑冲晕了，连身子也跟着不好使唤。发现那人行踪后尾随进这废弃的山寨，果然还是有机关的阿。
　　“美人醒了？”一个女人的声音在身边响起，应该就是她了吧。缓缓睁眼，终于真切的看清了女人的面貌。可算得上娇媚，声音也很媚骨，不过……也只是如此而已。看我睁眼后，那双媚眼更是闪过一丝惊艳和玩味。
　　“哟，看身形就知道是个美人，没想到睁开眼睛，啧啧……这味道……还真是特别。”就是她吗，竟然败坏主人的名声。收回视线，闭上眼睛，差太远了阿……
　　“喂！说你特别还真的给人脸色看啊？！”见我不理她，那女人好像生气了，声音尖锐起来，冷笑了两声“你也不看看你现在的状况吗？”
　　身上的薄被被掀开，突然变凉让身子不自觉有些紧绷。这细微的动作看在女人眼里也许被当成了害怕的颤抖，让她满意的大笑起来。声音太刺耳了，不自觉地皱了下眉头。一个花痴般的女人，看着她扶上自己胸膛的手指，我真的,开始后悔了。
　　主人从不在意我们这些人的过去，无论多么肮脏或是污秽，能触动主人的都会被接纳。用她藏在内心深处的温柔和偶尔洋溢在外的笑容将我们涤荡干净。恶梦般的过去被主人体贴的封存不再提起。唯一的要求只是忠诚……冲动果然是魔鬼……这样子我怎么还能再见主人，更有何面目去面对她要给我的封赏呢……我必须为自己的冲动付出代价，既然不能向女人妥协，那就用鲜血来洗刷吧。
　　“能告诉我，为何要败坏当今女王的名声呢？”
　　“为什么？”女人原本有些炙热的眼神多了丝警觉，“是呢，美人你太诱人，我都差点忘了，连官府都没找到我这栖身之处，你……是什么人？”
　　“误打误撞进来的而已。”
　　“而已……吗？”女人的手贴着我的身子下滑，手指轻轻敲了下目前全身上下唯一没被取走的东西，“戴着这个，你是个有主的人呢，能放任你这么惹眼的人儿外面到处跑？”
　　“是我……没有按规矩来……”这话确实说得真心，不知道主人是不是知道了，现在是不是在生我的气，会来找我吗？还是这次真的就不要我了呢？
　　“呵呵”女人又笑了起来，一张过分雕琢的脸在眼前放大，“既然来了，就跟了我算了，把这东西解了吧？”
　　微微皱了下眉头让自己忽略过浓的脂粉味，直直看着女人突然轻轻的笑了。女人当即一愣，也随我笑起来。
　　“我真的没办法做到呢，因为我没有钥匙，而且最重要的是，就算没有这东西，你也没法让我勃起啊。”那么语重心长地口气，女人愣了下才回过味来，僵在那里的半张笑脸扭曲的更加不堪入目。
　　潜入
　　轻车减行，只带了一队亲兵换了便装纵马急奔。胯下的坐骑像是感受到我的焦虑，撒开蹄子越来越快。
　　胸口随着起伏的还有那枚挂在脖子上的小小钥匙，早被体温暖热的再无可以让我平静的冰凉。身后不时传来的是女人和亲兵们对马儿的抽打，杂乱紧凑的马蹄声在这宁静的夜里格外扰人心神。抄小路只有不断闪过的近乎相同的漆黑树林，时隐时现的残月和被惊扰得虫鸣，统统忽略。我只想快点，再快点……
　　“就是这了吗？”望着废弃的山寨，黑漆漆的残垣轮廓，仿佛随时飘出鬼魅的影子。
　　“是的。进去了一直没出来，所以很可能……”女人看着我的脸色，斟酌着词句。
　　“哼……”我当然知道女人说不出来的是什么，若是那样，今夜就真的有人要在这里做鬼了。
　　“已经让人通知本处的官员去了，您还是等一下吧。”我的脸很奇怪吗？为什么女人还在那副没见过我的表情看着我？
　　“等？这件事本来就是他们处理不了才弄到现在的局面，他们来能做什么？！”眼睛一直盯着那片关押着我的男人的幽黑之地，嗯，入口大概会是那里吧……
　　“至少可以带兵……”女人刚开口也察觉了不妥，被我转眼太过凌厉的眼神对上，女人垂下头“那我带人进去吧。”
　　“不用了”，真的变成……我的弱点了吗？已经知道巢穴，围剿就可以，可这本该自然的方法，我却从没想过。“我进去就行。”再看看那即将不再平静的荒地，我说的云淡风轻。
　　“您？！……”吃惊的女人看着我的眼睛，“您是这片大地的主人……这个国家的王……”看我只是对着她微微笑着，女人深吸口气“您好像……不会武功吧……您还没有储君……”
　　“我知道，可是……现在的我只是个想把自己的男人抢回来的女人。所以……”从衣服里掏出个小锦囊丢给了女人，我回头冲女人笑得灿烂“这东西先给你收着，随机应变吧”。
　　女人焦急的呼喊并没让我停下，发现锦囊里的是什么东西了吗？呵呵，摸进地道，看着黑幽幽的无尽头的细长空间，果然是有机关的。将厚重的外套脱了，整了整里面从没示过人的短打装备。这是当年为防万一自己亲手准备的，还从没穿过呢。自嘲的摇摇头，掏了夜明珠慢慢前进。
　　阴冷的地道里夜明珠幽幽的光让气氛显得更加诡异，这是多少年来的第一次单独行动？轻轻绕过被我看出的机关，听着自己的脚步声一点点推进。轻微的回声伴随着心跳，这是这辈子做的最疯狂的决定了吧。曾经以为自己的人生也会如这地道般只有无尽的黑暗与陷阱，看着重要的人一个个倒下，那份绝望到灵魂的愤怒开始渴求力量。如果说命运是齿轮的话，那我们就是在企之间被碾碎的尘土。没有办法，只是想要力量……如果伸手无法触及到的话，那就想要手中握住的剑，因为父亲说过，改变命运的力量一定会在无情斩落的剑端上体现……
　　这里的机关不过如此，不禁有些奇怪，虽然男人不精通可也应该不至于被擒。不知道现在怎么样了。看着终于出现的大门，我努力深呼吸。大门后面是什么？莫名突然想起了当年倒在梧桐树下的父亲，手心里出了层薄汗，小心的伏耳在上面倾听了一会，咬咬牙我将门慢慢推开。
　　依然什么都没有的空旷，狂跳的心脏略微平静，可以看到前方还有个大门。忽觉气流涌动，一股淡淡的暗香涌来。特殊的味道……连我也有瞬间的眩晕，不屑的撇撇嘴，原来是这样吗？比机关还低劣的手段。我那骄傲的猎豹会怎么面对这样的失误呢？
　　屏住呼吸，这次终于在门后听到了一个女人歇斯底里的喊叫，和熟悉的闷哼声。每每触碰太阳和月亮的时候，大地总是在变换成新的样貌。如果有什么不变的话，那么肯定是我的无力。无论怎样锻炼自己，有时候还是保护不了他们……下意识摸摸自己的手腕，放在门上慢慢用力。假如历史之环是轮回的，那我，这次一定，击碎它……
　　死气
　　一股血腥气随着推开的门向我涌来。早就应该习惯到麻木的我只觉得瞳孔收缩的厉害，仅剩的一点焦距对准了吊着的男人。
　　身上已经布满了杂乱的鞭痕，新鲜的痕迹还没褪去殷红，就算如此那副身子仍然透着高傲的倔强，刺得我双目生疼。男人听到异响微微侧目，原本盯着地面隐忍的黑眸透出了一丝意外，渗出津津汗水的脸庞竟然扯出了一丝笑容。难以形容的苦涩与心酸迅速袭遍全身，心脏被绞拧被撕裂的感觉渗透进骨血。
　　“什么人？”被打扰的女人显然很惊讶，见我只是盯着男人，有些被忽略的愤怒。“你是怎么进来的？”
　　终于艰难的让自己转头，复杂的眼神此刻只剩冷到冰点的肃杀，“为什么？”
　　“什么……为什么？你……你是……”女人打量着，一脸难以置信的瞪着我。
　　“怎么，有胆子做，没胆子承认吗？”原本习惯性勾起的嘴角，在看到女人手中的东西时僵住，“该死，你竟然用这个！？”
　　身上涌过一股凉意，匆忙窜到男人背后察看，眉峰紧蹙，抽出贴身的匕首将锁链砍断，阴寒的锋刃闪过，我看到一双早已猩红的紫眸。“你怎么样？”声音有些颤抖，连震动的喉咙也发疼起来。
　　跌入我怀中的男人抬起头，黑亮的眼睛竟然柔柔的看着我，轻轻摇了摇头。真是问的废话，血肉模糊的后背我找不到可以扶他的地方，到这地步还能保持清醒已经是奇迹了。
　　给男人塞了颗药丸，我转向有些呆滞的女人，“理由！”一声嘶吼，像是要发泄出所有的愤恨，通风口偶有夜风吹入，卷乱一头银发。
　　“他，羞辱我……原来是你的男人？早知道，哈哈哈，我一定要尝尝味道。”
　　“和你有仇？”怎么看也想不起见过这个疯女人。
　　“没想到真的可以碰上你，女王陛下，你能碰别人的男人，就不能让别人玩你的吗？”原本有些胆怯的女人见我身后再无他人，又放肆起来。
　　没有温度的笑容终于浮现“你说哪个？”男人是有不少，可我从不碰有主的人，但也犯不着给她解释。
　　“哼，玩完了还给我上好药送回来，侮辱我吗？”送回来？脑中闪过一双明亮的眼睛，愤愤地张开小口骂我昏君。是他？
　　“哈，我碰他？！他在街上被人调戏的时候你在哪里？被人强抓进青楼的时候你在哪里？”一步步走向女人，轻轻扶着右手腕，身体里的愤怒早已燃烧，快要从眼睛里溢出来，我想我现在的样子，真的就是恶鬼了吧。“在这老鼠洞里躲着吗？”
　　“你……哼，反正你玩够了又丢出来，够无耻！那小贱人，竟然还偏袒你……”女人的眼中透着胆怯，下意识的后退着，只有嘴巴还在逞强，“你用了什么邪法……啊！”。
　　忍无可忍的我一扬手，手中的匕首划过女人的脸颊，一道红艳的痕迹立刻出现，伴随着一缕发丝落下。吃痛的女人也索性一不做二不休，甩起了手中的长长的弹簧鞭。仗着小时候依稀学过的一点防身功夫，我保护着自己的头部。正庆幸这女人也没什么身手，倏的一声，鞭子缠上了左胳膊，拉伸开的弹簧咬住了衣服，左袖转眼被撕裂，如果不是贴身的软甲护身，这条胳膊就没肉了吧？心口的血气还在上涌，手腕反转空手抓住了还带着男人血的鞭子。
　　“你，疯了吗……？”女人见我如此举动，不禁愕然。
　　感觉嘴角的肌肉动了动，大概是笑吧“你打了他多少下？”空闲的右手伸出，正对着女人，轻轻一抖，几道光芒从手腕飞出，女人顿时惨叫起来。手头一松，鞭子甩落地上。“我没动那孩子，以后……好好照顾他吧。”向晕过去的男人快步走去，“那些针只要你不动气不妨碍你的生命。”
　　“哈哈……人都死了，你自己怎么说都成。”身后的女人狂笑着，向一个方向爬去。
　　死了？那个瞪着眼睛为了所谓的心上人一心求去的男孩死了？也是，所托非人，郁郁寡欢一样可以杀人的阿。再扬手，“既然他死了，那你，就去给他说声对不起吧……”
　　摊倒下来的女人还是触动了什么东西，整个建筑轰轰作响起来。糟糕……
　　理由
　　女人脸色惨白的领着人把我们挖出来，贴着墙角，倒下来的屋梁撑起一个小小的空间。而及时把我扑倒在这里的，却是我以为已经晕死过去的男人。
　　临时给我腾出的房间里，怔怔的坐着，任御医把我的琐细伤口清理，上药，包扎。看着榻上趴着的男人，几个小童协助着御医清理着伤口，血水一盆盆被端出，几个胃浅的孩子看着那翻裂的伤痕已经有些难以忍受。
　　在我近乎阴炙又执着的目光下，忙碌的御医后背渐渐透出汗迹。窗外的光线渐渐转亮，我就这么坐着，看着，仿佛融进空气里。
　　“陛下，”终于忙完的御医们跪下了，见我望着她们，“外伤虽然看起来凶险，但不至于伤及性命，只是……”偷偷抬头看我没有任何反应，只是等待着她们，几个人对视了一眼“只是可能砸了脑袋，会昏迷一段时间……”
　　一段时间？“那是多久？”终于开口，听到自己的声音透着难以抑制的嘶哑。几人不敢抬头，良久，只听见小小的一句“不能确定……”
　　“……嗯”在胸腔压抑好久的气从鼻腔里透出来变成沉沉的叹息成了随后屋里唯一的声音，撑起胳膊顶上太阳穴，突突的脉动像要冲破皮肤破裂开来。脚下的人们汗水打湿了后背，终于听到我低低的说了句“下去吧……”
　　看着特赦般的人们惶恐的退出，我酸涩的眼睛再次望向床上沉静的男人。破壳而出的朝阳划破满天的沉闷，柔柔的光洒进来，男人沉寂的脸庞泛着淡淡的光晕，深邃的五官拢着浅浅的阴影，还是第一次，这么专心的看到男人睡时的样子，只是……天亮了，你怎么，还不醒来……
　　房门轻轻响动，几个小童看我还是昨天的那样坐着有些惊讶，端着东西进门随即低头“陛下，请梳洗用餐。”
　　“……放下东西下去吧”。
　　我想我是缺水了，连眼球转动都觉得干涩的发疼。将脸埋进水盆，抬起，甩甩被濡湿的头发，听到脖颈咔咔作响。身体也好僵硬，随便喝了点汤。坐在男人旁边，你也该饿了阿，起来陪我吃饭啊……
　　苍白的手指缓缓插进男人的黑发，丝丝的发纠缠着我的手，那么黑的光泽映衬着我显得越发苍白，还有那颗，痛得快要干瘪下去的心脏。
　　“陛下，该用午餐了……”门外又有声音，怎么这么快又要吃饭了，抬头看看窗外，刺目的光芒下没有一丝阴影， 不自觉地眯眯眼，扭头看看镜子，紫的发黑的眼睛……所有的黑暗都在我这里了吧。“不吃！” 镜中的女人面目有些狰狞,屋外再无动静后，转身再看向男人的眼睛又变成了灰烬般的平静。
　　门外又响起了轻轻的叩击，再次不耐烦地拧起眉头，却听见御医战战兢兢的回话“陛下，公子该换药了……”
　　“放下东西出去。”低头快步进来的御医看到坐在床边的我，将东西递到我手里弓弓身子利索的退了出去。那份轻手轻脚的程度几乎可以认为她会轻功了。
　　药膏轻轻涂抹在男人背上，这么重的伤，是要好好休息才能尽快恢复阿。那就睡吧，好好睡一觉……光线转暗我也越发疲惫，小心的包扎好男人，自己靠在床边扯过被子，手指摩挲着静寂的脸庞，总是你在救我，守着我，保护我……现在我也陪你……听着耳边均匀的呼吸，终于沉沉睡去。
　　“陛下……”跪在眼前的女人好像更消瘦了些，看着终于肯见人的我，一脸复杂的欲言又止。
　　“已经七天了，伤口开始结痂了，他怎么还不醒？”
　　女人有些无奈，“陛下，七天了，您就忘了把这收回去么？”当日给她的小锦囊递到我面前“请不要再开这种玩笑了，好吗？”
　　接过那精致的小袋子，摸出一块不大不小的玉块，温润的色泽，独一无二的麒麟花纹，轻轻扭转，女人惊讶的看到玉块一分为二。
　　“麒麟，本就一雌一雄。”多日来第一次微微一笑，看着女人“你又放弃了，真的不会有第三次了哦。”
　　“没有最好！”女人眼中竟然也有血丝浮动。
　　“呵呵，我这么看重你兄长，不好吗？”有些自嘲的扯扯嘴角，眼光又望向床上安静沉睡的男人。
　　“臣本以为，您是天下理智近乎冷血的女王，”女人看我兴趣盎然地等着她继续“相处了觉得，您并非无情，反而刚柔并济，恩威有嘉……现在臣有些后悔了……”
　　“哦？怎么讲？”我挑挑眉。
　　“不该为了自己的性命把那钥匙给您，您……不能有弱点……”女人咬咬嘴唇还是说了出来。
　　再看向男人，又望着紧紧盯着我的女人，我缓缓开口“其实，你的问题我也在想，而且想了很久……”
　　屋外的光线很柔和“生而为王，权力却是自己夺回来的，我能了解世人对力量的憧憬，但是最难的，我认为不是得到或者失去，而是驾驭。”
　　转回视线，女人的眼神变得深邃，“不被力量吞噬，驾驭它！我想我从前做得到，将来也会做到。”深吸了口气，略过正在思考我的话的女人“我想我现在终于明白我为何一直渴求变强了，保护自己想护住的……他不是弱点……”天知道我怎么会说出这些自己都吃惊的话来，看着女人渐渐踏实下来“他是……让你一心辅佐的陛下能坚持下去的理由。”
　　奇迹
　　回宫的车队浩浩荡荡，警戒森严严阵以待。这恐怕是我继位以来，排场最大的一次了吧？
　　“让她们护送女王回去，你给我弄个车就行。铺软点。”又想了想，“噢对，枕头硬点没事，说不定一颠就醒过来了。”
　　看着女人瞪起来的眼睛“别给我派护卫，连个行刺的都没有……”我嘀嘀咕咕的又进屋了。
　　女王銮驾走了不久，我也上了一辆不起眼的马车。上车一愣，除了安稳睡着的男人，还有那本该在王都的父子俩。“多事。”暗暗念叨了女人一句。“走吧！”对着车外喊了声，驾车的不用想也知道是女人派的暗卫。
　　不过看着许久不见的两人，还是挂上了笑脸。
　　“主人，奴儿来了您都不肯见……”男孩一脸委屈，探着小脑袋蹭了过来。
　　躺着的男人占了车里的一半空间，“哦？那女人早就把你们接来了？”揉揉男孩的秀发，男孩紧贴着我侧卧着，他父亲在我脚边答话“嗯，她说主人出事了，可能会用到我们。”
　　这女人……扯扯嘴角。却听到男孩把头埋进我的腰腹，“结果却知道了您要娶夫的大喜事。”闷闷的声音传到我的耳朵里，却让我弯起了眼睛。
　　“这件事已经昭告天下了吧，别这么夸张的表情。”勾起男孩的脸，捏捏他的小下巴，“你可是很明白，我只喜欢乖孩子哟。”
　　亮晶晶的眼睛望着我，不觉扭头，快醒来吧，你有多久没有看到我了？
　　“你的伤怎么样了？”这才顾及到脚边的男人，那日匆匆一别，还没好好看看他呢。
　　“早就好了，谢谢主人惦记”温和的笑容，有抚慰人心的奇效“准王夫给上的药，效果很好。”用的我给他的药吗？倒是舍得。
　　撩开窗帘，抄小路只有我这马车嗒嗒前进，还有稀疏的行人。走了这么半天也没有事，还以为若有杀气，也许男人会醒也说不定，真是天下太平了阿。
　　“嗯……陪我进宫住两天吧，让我好好看看你们。”
　　巍峨的皇宫前，父子俩人举目赞叹。轻轻扯扯嘴角，过去男权时代的童话怎么讲，这就是被荆棘重重包围的城堡，终于披荆斩棘之后，我的剑却沉沉睡去了……
　　“陛下，”后门迎我的女人轻轻施礼，“兄长还是待嫁之身，”笑盈盈的眼睛望着我“要不要送到我家去？”
　　“不用。”干脆的回答，没有余地，我要他睁开眼，看到的，是我。
　　夜晚依然很寂静，我在园中独坐。冬天了，可是四季与这里无关。夜幕并不沉重，反而透着清凉的湿润。宛如刚给男人做好的礼服。等待真是件折磨人的事情，记得看过一个睡美人的传说，昏睡百年吗？我可等不了那么久……
　　“主人……”我让他和他儿子去熟悉下环境的男人不知何时跪在了脚边。手上托着碗热腾腾的粥，“明天腊八节，总管哥哥又问我有何手艺，我就……”
　　“那是什么节日？民间的么？”我连自己的生日都不记得，只有父亲的忌日，和登基的日子让我千算万算……看着男人期待的眼神，我接过来尝了口“很香，火候还差点”揽过男人的脖子，“你也尝尝。是不是心急了？”
　　略有些烫的粥滑进男人的嘴里，轻微的鼻息扑在脸上，却是拨撩起一直在压抑的欲望。男人的衣服早就退去，奶白色的肌肤在月亮的照耀下微微泛着银色的光泽，炙热的唇沿着脖颈一路下滑，乳尖被火热的口腔包裹，男人的身子已经微微在抖。抱紧这温热的身子按在地上，也是黑色的发黑色的眼，却怎么也无法混淆，这身下的人儿是无限的温润和……柔韧。
　　青翠的草叶摩挲着小腿，略显急躁的宣泄并没影响我们的情绪。翻过男人的身子，手指在那块淡红色的痕迹上轻轻抚摸着。长长的一道沿着肩胛骨斜下来，“是我没能及时回来，不然也不会留疤了……”喃喃自语从我吻上男人背脊的嘴里细碎的洒落，男人却喘息的隐忍起来。
　　“主人……”被我扭过头来看到一双盈盈泪眼，眼珠一转，一直含在眼中的液体便断了线似的滑下来。
　　“这……这怎么了？”突然洒落的晶莹让我有些手忙脚乱，只有不听话的宠物被惩罚到哭泣，抬手轻轻拂去，却发现好像越擦越多，让不善哄人的我彻底傻在那里，索性将男人拥进怀里。
　　“主人……若我当时死了，您可会记得我？”耳边的声音很平静，我却好像什么都明白了。
　　“当然会记得，”自己都不知道会有那么温柔的声音，“而且我会很难过”，胸口发堵，连嗓子也开始疼了，“会自责”，不由深吸口气将男人抱紧，脑中闪过一个个倒下的人影“可是你活着，这是最好的，任何事都可以挽回都可以弥补……”
　　到最后，我已经不知道是在说些什么，倒是男人已经平静，睫毛还挂着泪珠，却给我扯开个幸福的笑容“今晚月色太好，一时感慨，让主人费心了……”
　　是吗？“没事……对了，那小家伙呢？”他不该会错过能粘我的机会啊。
　　“和大家玩得开心吧”。毕竟还是小孩子。
　　“嗯，你去给他们说，今晚破例，大家一起喝粥。”起身整整衣服，“我一会也去。”
　　回寝宫，黑色的锦缎和獭皮装饰的长袍就摆在床头，它的主人还没有醒，轻轻握住男人的手，我给你做好了精美的礼服，正在重新打造后宫的格局，这些都不想要的话，就不想听听我一肚子要说的话吗？
　　刚才的男人让我想到一个好主意。既然连公主的吻也无法唤醒你……贴身的小匕首轻轻抽出，月光下映照着魔法的光芒，那，这血肉的声音，你该听到了吧？
　　豹5
　　漆黑的空间，我在不断下沉，这是哪里？手脚都不能动弹，主人呢……
　　对了，把她推到了墙角，应该不会有事吧，这么大的动静应该马上会有人来救她，放心了……
　　我是睡了？还是死了？这是梦里？还是地狱呢？什么都看不到，什么都没有，也没什么关系吧，我一直都是一个人不是吗？终于死了？终于解脱了吗？
　　在贫民窟长大的孤儿，野狗一样挣扎的活下来，被组织收养，培训……
　　无数次的想，死了吧。为什么还在坚持呢？就算每天翻别人的垃圾，在酒楼客站后门等剩余的饭菜，就算要和其他人抢到头破血流，还是想活着？
　　“你们在干什么？这么多人欺负一个好看吗？”我向一群孩子开口，一阵骚乱后，我挂着青肿的嘴角和一身细碎伤痕拉起了哭泣的小孩。金色的发蓝色的眼睛，男孩子吗？这种男孩若是在大户人家还能好好活着吧，可是在这种地方……将身上带着的剩饭给他，我转身离开。
　　这是一个什么世界呢？恨吗？不甘心吗？不知道，也许父母不是因为我是男孩才不要我的，也许她们被强盗杀了，遇到事故了……对于从没见过面的两人，在怎样的感情也是虚幻的吧？
　　不过我的命真的好硬呢，这样都死不了，还越长越高，越来越结实。上天把这么有力的拳头给我这种人，不是浪费吗？我的力量除了给我弄到粮食和伤害别人，还能干什么呢？
　　好久不见的小黑狗又来了阿，这是给你留的馒头。咦，又和别的狗打架了吗？我们一样，都只能自己舔伤口阿……
　　忍忍……再忍忍……也许真的会有天使，来救赎我吧？会有吗？
　　看着眼前几个人，没有天使，却来了恶魔。想逃跑，却被轻易抓回。原来力量不是万能的，更需要头脑和技巧……
　　出师那天，我从死人堆里爬出来，本来说留最后三个，结果，红了眼竟然……回头看看，天天说要解脱吧，昨夜偷偷说好只活下一个……现在我成全你们了，谁来让我解脱呢？
　　这些年第一次照镜子，黑色的眼瞳好像荒废的失地，只有无尽的森冷淡漠。那天师傅很开心，我给他挣足了面子和赏金，这些年来他第一次笑着对我说，“知道当初为何选上你吗？我们观察了你好久，你知道你的眼神吗？”见我还是不动声色的望着他，喝多了的师傅继续说“如果你见过猎豹捕食，你就明白了，单纯到极致的杀戮，犹如死神的呜咽，太美了……”
　　是吗？连杀人也可以被夸奖成这样。还真是……受宠若惊。我也不明白，当脸庞被鲜血染红，当手中的剑举起，那是对生的本能渴求还是嗜血的渴望。恐惧……看着师傅的笑脸开始害怕这样的自己，“嗯，不过你的刀刃太过锋利，明白吗？你需要个能封住你的刀鞘，”师傅果然喝多“宝刀是不能经常暴露在空气中的，刀鞘不仅是封住你，还能保护你，滋养你……”
　　无尽的黑暗，无尽的杀戮，为何还在活着？一切还没有结束？这样无所谓的人生，还是死掉吧……是不是，已经死掉了呢？
　　远远跑来的小小身影，“喏，我给你配了点药噢。要藏好啊。”洋娃娃般精致的脸孔靠近我，“你的眼睛，很漂亮呢。”
　　漂亮？不该是让人胆战的杀意么？
　　“当然漂亮啊，”嘴角勾出甜甜的笑容“因为我在那里面啊”。
　　女孩又跑走了，等待，在无尽的黑暗继续。
　　王侧夫出殡。看到女孩平静的脸，穿着华丽的衣服束着精致的发，那双会发光的眼睛却看不到一丝波澜，沉寂着……死一般气息。傀儡娃娃般的按照指示行动着，这个冲我笑得那么灿烂的女孩在宫里过的就是这种日子吗？远远过来那个雍容华贵的男人，女孩竟然换上了那么柔顺的微笑。而我，却几乎被那沉重的笑容压垮……
　　“没想过从这出去吗？”甜腻的嗓音像个魔咒，没等我搭话。
　　“她是谁？！怎么进来的？”我的小房间突然被师傅闯入，糟糕，疏忽了。眼见师傅动手，情急之下全力相拼将师傅拦下。当血色从眼中褪去，师傅在地上吐着气“是吗，没想到你的实力已经到了这种地步……”最后的关注没有留给我，却转向并没有慌乱的女孩“她，就是你的……刀鞘了吧……”
　　“杀了她，这是你最后的任务，你弑师的罪过给你免掉，然后还可以自由了。”自由吗？对我来说在哪里有什么区别吗？
　　眼前的女孩已经渐渐有了成熟的味道“终于来了吗？”，明明再不会微笑却喜欢勾着嘴角。第一次正式面对着银发紫眸竟然是这种场面。其实，还是想要自由吧？想留在她身边吧？那晚哭泣到微笑的女孩，再不想见到……如果能为她做点什么，什么都好，“不如做我的利刃吧，助我开辟一个新格局”。
　　什么？本想，死在她的手里，也算解脱，她竟然，愿意留下我。第一次，觉得明白了，上天要我挣扎着活到现在，是为了什么。无比庆幸，这身武功，这个身体，可以用来取悦最重要的女人。
　　随我一同被带出那黑暗的，还有个金发蓝眼的漂亮男孩，男孩对我说了久违的谢谢，是他？还会有更多人出现吧？只为博她一笑吗？什么都好……只要她开心。
　　宠物吗？疯狂的律动激烈的喘息，主人的心脏明明跳得那么有力，为何里面还会透出，无声的悲恫？好想……把那悲伤抚平，只是，我有那资格吗？
　　又是漆黑的死寂……与从前不同，会有人等我回去。不要再下坠了，我，要见主人……我答应过她，会一直尽我所能……就算送人，就算受伤……对了，就算被那女人抓住，她还是来了，竟然独自一人，出现在机关重重的门口，要是有个万一，我如何安心呢？
　　可我，还是欣喜若狂，就算神志开始迷离，身体却在战栗，相识十五年，从没见过主人现在的样子，血色的紫瞳，透着要将一切席卷的疯狂，冷艳的脸庞，此刻竟然妖冶的让人恐惧。
　　“你怎么样？”熟悉的体香涌来，我安心的摇摇头。那声音，竟然透着从没有过的恐慌。让主人担心竟然开心成这样，我还真是，不合格阿……
　　不，请不要对我露出那样的眼神，请快离开这个要崩塌的地方，您是高高在上的女王陛下，您是那么霸道、那么贵气、那么张狂、那么耀眼，我希望您永远都保持那么美丽超凡的样子，而不是纾尊降贵的落魄与一而再的受伤……
　　死了吗？还是活着？若是死了，谁来保护主人呢？无尽黑暗中，有个声音一直在呼唤，让我，无法安心离开……
　　“快醒来啊，若你敢死，我便将这你帮我打来的江山一起毁掉！”这是主人的声音，连梦里都这么真切吗？
　　打江山吗？其实我真的不在意这江山会怎样，可是它是您的，您可知道多少次有人在我剑下要给我更多的酬劳换取性命，又有多少人讨论我的正邪。好笑，您才是我的信仰阿……
　　不对，这又是什么味道，腥又有些甜腻，还带着主人的味道……血么？！这，四周还是幽黑的一片，不，为什么我不能动？手脚在哪里？我又在哪里？为何不确认主人没事再死呢……不，若是主人有事，这是地狱也要爬回去！
　　啊！我的喊叫声在喉咙变成了一声微弱的呻吟，跳得过速的心脏和麻木的刺痛得四肢告诉我还活着，梦吗？可那血腥气浓重的就在身边啊。
　　“终于醒了？我的睡美人。”苍天，主人在干什么？胳膊在流血，还笑得这么开心。“我还以为要多来几刀呢。” 这瞬间的绽放，竟然像小时候一样灿烂。
　　“好啦，别这样看着我，很浅的。”主人的身体一向敏感，不觉得疼么？ “喏，上药拉。”看着迅速止血的伤口我稍微安心，不待说话，嘴被主人啄了下，高高挑起的唇角，微弯的凤眼，清冷冰艳的脸庞透出丝疲惫和喜悦，“欢迎回来，我亲爱的王夫。”
　　暗夜
　　扯扯袖子，遮住左臂的绷带。男人，不管离开还是沉睡，还是那么体贴，精心细致的给我收拾好，有他在，人前我永远是副精神利索的样子。
　　似暗还明的花园内，早已布置妥当，克制不住的笑意涌出来，满满堆积在脸上，看着正在说笑的人们，这是，野餐吗？
　　“主人。”看到我的男孩兴冲冲的唤了声，原本或坐或站的男人们齐齐冲我跪下了。熟悉的面孔，陌生的画面，这是，我后宫的男人们，第一次聚齐在一起吧？不对，还差一个，被我按在床上休息了。
　　“很热闹啊，大家都坐下继续。”这么多人一团和气的在我面前眼巴巴地望着我，上惯朝堂的我竟然一时有些慌。看着原本融洽的气氛因为我的出现变得拘束起来，这种突然的认知让我有些不知该如何处理。
　　“不用了。”制止了要给我做椅子的狗狗，一掀衣襟就坐在了地上。“说了今晚破例，大家都坐下吧。”
　　看着他们偷偷对视了下，再看看我那快飞扬起来的眉毛，狗狗他们几个沿着我左手边坐下，其他人在我右手边顺次也坐下了。看着围成的不算大的圈，也没有多少人嘛，十几个男人就被她们说成所谓的美男无数？还真替自己有点冤。
　　许是我脸上的笑容太有感染力，或者杯中的美酒使然，男人们渐渐放开，气氛再次轻松起来。吃着左边喂过来的粥，我问右边的男人，“宫里弄得怎么样了？”
　　“左右两边的房间格局和布置都按照主人说的改了，每人单独的小房间，您寝宫里也给王夫布置了房间。”这么坐着还真的不太舒服，有些别扭的我正要换姿势，却被后面一双有力的手臂环住。
　　“醒了。”左边的狗狗看着我身后的男人，没有一点吃惊。感觉男人点点头算是回应，我懒洋洋的向后一靠，看着再次安静下来的男人们，“好了，一家人到齐了。”一家人么，这三个字一出口，在座的包括我自己都变了变神色，垂下眼帘，自己稳了稳心跳，“嗯，我希望大家都能这么想，轮值的规矩不变，”不要让我失望……抬头略过各色表情，我望着月亮，搂着我的手臂紧了紧。
　　夜深散场，我挂在右手边的男人身上，忙着指挥收拾的他还要照顾我，倒是偷偷瞥到一直似有话说的狗狗终于叫着豹子离开了。
　　“恭喜。”幽幽的夜里狗狗的声音有些压抑。
　　豹子没有说话，一贯的沉默，我和粘着我的男孩靠在这不远的灌木边，竟能听到狗狗有些激动地喘息。“我以为我应该很平静的……我现在觉得自己……很丑恶。”豹子仍然静静的，我可以想到他那平静如水的黑眸，正看着狗狗。
　　“要说一起进宫，其实主人认识你比我早，不，是我们最早认识的，我还欠你次救命之恩……”在那黑幽幽的眼睛注视下，狗狗慢慢平静下来，我揽着男孩坐在地上，男孩雪亮的眼睛看着我，好像我正在看的天上的星星。“可我，还是忍不住，羡慕你……”
　　狗狗好像在咬自己的嘴唇，那总是会对我笑得唇。
　　“我知道主人最不喜欢妒夫，其实那些高官富人家的男人不见得比主人的少，过的日子却远不如我们，”狗狗停顿了下，竟带了丝慌张“我真的害怕我会做出什么让主人失望的事情来……”
　　夜深了阿，搓搓胳膊，左臂传来一丝刺痛，皱皱眉，将怀里的孩子抱紧。
　　“不会的，”沉默的男人终于开口，低低的嗓音，却让人心一震。“在那之前……”我几乎可以看到男人闪亮的眼睛“我会先杀了你。”
　　狗狗有些吃惊吧，在打量男人吧，可他万年不变的那张脸，你只会觉得他是认真的吧。拉着男孩起来，夜里还真的有点凉呢。可我，竟然觉得自己在笑。
　　“你若有事，主人不仅会失望，还会很难过。”听到狗狗轻轻的咦了一声，觉得嘴角咧开的弧度更大了，“所以，好好活着吧。”我拉着男孩离开。
　　夜里，空气好得新鲜。
　　“你确定要跟着我？”看着身边的男孩，挑挑眉毛。
　　“嗯！”伪装出来的恐吓已经失效，男孩笑得像挂在天上的星星，闪烁着淡淡的光芒。
　　勾着嘴角未置可否，推门进了狗狗的房间。正发呆的人儿有些反应不过来，“您怎么来了？”
　　“来睡觉，满宫都在忙，看你这里还比较清静。”我已经拉着男孩爬上床，鸠占鹊巢还笑得一脸自然。
　　打眼看了看新屋子，不算很大，必要的家具，除了一张床大的过分而已。此刻狗狗早已挂上了他甜甜的笑，赶忙蹭上了床。
　　夜已经很深了，曾经讨厌黑夜，因为暗夜中总是太多血腥，后来讨厌阳光，它把阴影逼退，却又把一切照得太清楚。
　　不过现在已经无所谓了。黑夜白昼不过是世间轮转。我只要，享受我的就好。
　　“嗯……”男孩光滑的身子钻进怀里，小嘴含住了胸前的茱萸。狗狗俯身过来，被我勾住脖子拉下来，那双唇瓣还带着丝微的酒气，暖暖的鼻息喷在脸上，摸过床头柜里的皮绳把狗狗双手反绑了，搂着挂在身上的男孩坐起来。
　　“主人？”狗狗看着我的眼睛，跪在身边喏喏的问了声。
　　没有说话，只是看着他，金黄的发和湛蓝的眼睛都拢在黑夜中看不出来，只有俊美的轮廓，和偶尔在月色下闪亮的眼睛。
　　“主人……”垂着的头终于忍不住出声，“奴儿错了，您惩罚我吧。”
　　“知错就好，打你十鞭不冤吧。”狗狗下床掌灯，在床前跪好，啪的一鞭已经落下，狗狗抖了下，摇摇头。
　　清脆的声响总是一下下停顿着，鞭鞭落在敏感处，只有十鞭却花了很久的时间，狗狗身上早出了层薄汗，大腿根，小腹和胸口的鞭痕的玫瑰红色被晕染开，和胯间努力想挣脱束缚的阴茎一齐绽放。
　　看了眼身边愣愣出神的男孩，这算最直接的教育了吧？
　　“想跪一夜么，还不上来。”看着狗狗又露出笑容，我揽着两人躺下。
　　暗夜中，“我……真的不知道……那种感情，可你们如果……我会真的很难过……”我盯着幔帐，喃喃自语。
　　“不，是奴儿错了，这世界，本就没有公平，主人待我们，已经够好了……”红唇在被我覆上，好了，来灭火吧。离天亮还好久……
　　极昼
　　今天的早朝哩叭嗦，除了最后胖乎乎的女人站出来给我说明明天的结婚大典事宜让我有些感慨，这么短的时间就做到这个地步，虽然我有意提拔，可没有能力的话，是绝对不会留她的。
　　这么忙碌也不见消瘦，望了望左首怎么也不见有肉的女人，这两人放一起还真是哼哈二将。眼中不由泛起丝笑意，看在下面人的眼里，到又成了深不可测的帝王心思。
　　就是明天了吗？看着长长的折子，我在书房发呆。旁边候着的两人任我盯着窗外的浮云，一言不发的悄悄看着我，很默契的体味着眼中变换的神色，露出丝玩味的笑容。
　　“嗯，一定要带他走？”收回目光，唯独对这点过程不太满意。
　　“当然，陛下。王夫的册封仪式，您不想让他留人话柄吧。”抬抬肉嘟嘟的眼皮，看到我嘴角那丝不屑，“也许您两人都不介意，但不从娘家出阁，太委屈王夫了。”
　　委屈？？再看看旁边笑盈盈的女人，“那，就请照看好令兄长了。”
　　送男人出宫，女人的车候在门口，看看朴素的外饰，属于女人一向低调的风格。
　　那个……动动嘴唇想给男人说点什么，却又觉得开不了口，不过一夜而已，明天，女人说什么来着，对，有名有份，这个男人就有名有份的属于我了。本觉得名分这东西不过是给天下人一个交待，让这些女人不要整日无所事事的盯着我的后宫，到了这会儿，倒是有点自己也很期待的感觉。其实，后来想想，若我真的不乐意，又怎么会答应呢？
　　“主人……”男人轻轻唤我，抬头对上他乌亮的眼睛，里面浮动的思绪犹如天空纠缠的云，从原来的虚无化为了实体，不再需要言语，我就看了个透彻。
　　看着那双眼睛里的自己，那里面的我脸上挂着从没见过的笑容，“明天见。”
　　“是，明天见，主人。”男人眼中的涌动柔和了整张俊脸。
　　今天有风，我枕着猫儿的腿躺在草地上，天上云跑得还挺快，就这么躺着，乖巧的猫儿轻轻给我做着头部按摩，下午的阳光柔和又不刺眼，视线转向男孩这才突然发现，猫儿柔顺的发竟然是墨绿色的，和眼珠一样，绿得发黑的颜色，虽然几个宠物中他算最晚的，还是过了这么久才注意到么？我还真是……
　　本是轻快的颜色因为浓郁而透出厚重，抬手缠上他额前的发丝，看着那双望着我的眼睛，“宝贝，我有说过你很漂亮吗？”
　　“哎？主人您……”小脸唰的变红，连白皙的胸膛都泛了粉。
　　“看来是我疏忽，”手臂收下来，指尖轻轻弹了下他的小鼻子，在蔷薇色的突起上停下慢慢蹭着，“嗯，宝贝很漂亮，我的宝贝们都很漂亮……”
　　“主人……明天大典用的服装您要看看吗，已经准备好了。”扭头，是我那一直忙碌的男人，我是不是，也一直忽略了他什么呢？
　　“嗯，辛苦你了。”在男人嘴上轻轻咬了下，给了他一个紧紧地拥抱，留下两个错愕的人儿，在草地上吹风。
　　很漂亮的华服。和男人的礼服用料基本一致，锦缎带着夹棉层和貂皮装饰，手工刺绣的暗纹花样，只不过，我的是纯白色的。
　　“对了，男人的礼服带了么？！”突然想到他走时穿的还是宠物出门的长袍。
　　“都收拾好送去了。”反应过来跟上的男人在旁边轻轻回答着。
　　我还真是……
　　搔搔头，转身出寝宫，片刻之后，女人府邸又加派了几百口子禁卫兵将，想象着女人的表情，我的嘴角弧度越扯越大。
　　册封
　　辗转了一夜，起身梳洗着装，任几个男人忙来忙去，身上的东西一层又一层，“头发算了吧。”懒散惯了，连上朝也没人说什么。理顺的头发还是平常一样披着，王冠倒是换了个最沉的。
　　镜中一身白衣的女人非但没有通灵飘逸，却更多了份清冷端庄，化了比平日略浓的妆，往日一向苍白的脸也透出了丝红晕，总是冷冷的紫色凤眼里此刻透出些闪耀的期待，和那么丝不易察觉的，紧张？
　　白色么？我一直认为我这种人不适合那么纯的颜色，不过站在高高的礼台上看着徐徐走来的男人的眼神，我知道这身装扮还是很配这副皮囊的。
　　冬天，但是今天并不冷。上苍很赏光，连丝云彩都没放出来。水色的天空，干净的只有一个晃白的太阳，照得我这头银色的发闪闪发亮，虽有一身白衣，却丝毫没有抵消它的色泽。端坐在高台之上，右边是等待它主人的黄金座椅，精致的雕刻映着阳光闪着漂亮的色泽。
　　但此刻让我移不开眼的，是离我越来越近的男人。乌亮的发，墨玉的眼，玄黑的衣，我却觉得他在发光。没有丝毫的沉重感，挺拔的身姿披上那精心剪裁的礼服，我的豹子迈着他那优雅从容的步子，沿着长长的红毯一步步地走向我。
　　两旁长长的恢宏的仪仗都已经被我忽略，阳光下黑亮黑亮的发丝微微晃动着，打散了太阳的光芒，七彩的光晕淡淡的笼罩着男人深邃的五官，我仿佛又看到了那个小黑屋里伤痕累累却一脸平静趴在地上的男孩；那个孤傲，决绝，却总带着一抹淡淡忧伤的提剑少年；那个知性，性感又沉默的站在我身后的男人。而他现在，荡漾了满眼的笑，晃晕了我的双眼，沿着台阶缓缓上前，越来越近。
　　挺拔健硕的身子在我身前站定，我起身，轻甩袍襟，扬起一地绚烂，男人跪下了。接过下人递过来的王冠，将这顶式样简单却绝不失水准的承诺轻轻戴在了男人头上。怀中取出麒麟印章高高举起，台下的百官正齐刷刷举目凝视。一分为二还是合二为一？我将分开的印章交到男人手里，那双浓缩了世间所有色彩的眼睛分明告诉了我答案。
　　略一躬身将男人掺起，台下已经响起了山呼般的拜贺之声。唇角溢出满满的笑，拉着男人坐下。仪官四平八稳的语调还在诵读着昭告天下的表文，侧目凝视，如果这个男人能永远坐在我右手边，那老死在这奢华的坟墓里也不是件太痛苦的事情。
　　活色生香
　　一路走来，男人配合我在他怀里肆意将衣物退了个干净，仅剩了贴身的一件丝绸长衫。软软滑滑的衣料伏贴在宽厚的身体上，把脸贴上纯黑的衣料，听着扑通扑通的心跳，“和我一起下水。”
　　男人的腿修长有力，稳当的让我又想起高台之上的挺拔身姿，勾住脖子贴紧他，胸口传来的热量，浴室的蒸汽和已经没了身子的热水足够让我觉得眩晕。
　　“主人，小心您的手。”
　　手？粘在男人身上的身子终于肯站下来，左手还挂在男人脖子上。低头才发现玄黑的丝衣下摆早已在水中敞开，上面吸了水的衣料紧贴在男人身上，有型的肩膀和微微鼓起的胸肌自不用说，连已经挺立的小小突起也那么明显，觉得自己的瞳孔猛地收缩了下，欲盖弥彰……是不是可以这么解释？
　　蒸腾的热气湿润着我们，仰头看着那突起的喉结偶尔微微动下，再度刺激我脆弱的神经，额前的碎发粘了水气低垂着，和长长的睫毛一起略微挡住了那双慑人心魄的眼睛。“还说我的手？”觉得自己的声音有些颤抖“我有多久没碰你了，嗯？”
　　男人拥着我，浓浓的蒸汽里笑得一脸朦胧，可心脏愣是不规律的狂跳了几下，眼前的男人我看了那么多年，怎么现在才突然觉得，他也可以用……妩媚来形容？
　　“68天。”
　　嗯？没想到男人竟然脱口而出。左手被湿热的唇一点点啄着，“对不起，主人。害您受伤……”越发低垂的发，看不清那双黑漆漆的眼睛，“我能抱抱您吗？”
　　“嗯……”还在身上挂着的雪白衬裙也在水里荡漾，纠缠着如浓墨般晕染开的衣，清清的水中随着我和男人的绞缠浮上水面。
　　“对不起，主人……”男人在我耳边吐气，酥麻麻的从耳根沿着背脊一直传遍全身。心里有丝异样的抽动，张口咬住了男人的肩膀。
　　“唔……”男人轻轻哼了声，在身上流连的双臂抱得更紧了。
　　“不许说这三个字，”连眉头也皱了起来“我不喜欢听。”不知为何已经在微微发抖的身子随着男人的安抚渐渐平静，啃咬也变成了舔吸，湿滑的皮肤透着久违的气息。在体内压抑沉淀了68天的叫嚣再也控制不住的宣泄，似乎每个细胞都在喊，我要他……
　　“啊”……满室热气浸湿了我们的呻吟，白浊的液体在男人退出我身体后流出，溶在一池春水中。
　　“对了，我还没有惩罚你。”从浴池出来，我和男人坦诚相对。不论有没有衣料装饰，他总能让我兴奋不已。“不和我商量就去做危险的事，一点不知道保护自己搞了一身伤，还被那个女人看了个精光……”男人现在的样子也是一身青青紫紫的痕迹，一脸虔诚的跪在脚边，“然后竟然想长睡不起……”我说着说着竟然真的有些生气，转身从柜子里找了根特制的绳子。
　　那是还在男人沉睡的时候，院子里的蔷薇花怒放，我把藤条浸泡在药水中，变成了现在这条柔韧还带着花朵的绳子。就知道这绳子捆在男人身上会有出人意料的效果。
　　眼前精壮修长的身子被带着鲜花的绳子束缚着，原本两极的事物放在一起，却充满了不可思议的和谐和……诱惑。
　　坐在地上的男人双手反背靠着睡榻，脖颈双肩胸膛和小腹绕过一道道花藤，娇艳的花点缀着因为欲望而绷紧的身体，小麦色的滑腻皮肤下鼓起的是酝酿着力量的肌肉。胸前的突起已经被我揉捏的嫣红，冰冷的黑瞳被热气蒸过后好像化了一般，缥缥缈缈的望着我的全变成了柔柔的丝。
　　坐在男人腰上，环着他，双手滑过宽厚的脊背，那狰狞满目的伤痕已经褪去，没留下一点痕迹。不过，这个身体，曾经受到过太多的创伤，几乎每一处，都是因为我。虽然疤痕早已淡化，我却依然能清晰地指出每个位置……这个该死的男人，总当自己是不死之身么？
　　“你把我68天的觉都睡去了，该怎么补偿我，嗯？”慢慢扭动身体，两腿间的东西又硬了几分。吻住他的左眼眉骨处轻轻吮吸，男人还是呻吟着他那句“主人高兴就好。”
　　屋里湿气大，绳子吸收了水分，里面的药性随着接触的皮肤慢慢渗入，厚实的胸膛起伏得越发厉害，“主人……”快要忍耐不住的男人在我突然静止后微微挣扎，微启的唇瓣抖动着，晶莹亮泽。
　　“那天……你偷偷说什么来着？”压在心头太久的好奇终是没能克制住，话一出口竟然自己慌了心神。看着男人原本满溢的眼神渐渐凝聚成越发深沉的东西，扶着他肩膀一挺腰用嘴堵住了将要流泻的话语。
　　“我，抱着您好吗？”终于松口，豹子幽幽的盯着我，好说话的将那花藤解开，男人身上印下条条痕迹，艳丽，却又猩红的刺目。闭上眼睛，男人略有些粗糙的手掌揽上我，随我晃动的疯狂。
　　今天太兴奋了吗？感到体内的阳具再次慢慢坚硬起来，“我们回房。”
　　“要这样吗？”男人看着一脸坏笑得我，嗯，我想我现在的表情应该是这样形容吧。男人小心的控制着身体，抓牢双手托起我。“主人抓好我。”
　　搂紧男人的脖子，双腿环住他的腰，因为不许他退出我的身体，男人一路走的有些辛苦。矫健轻快的步伐多了份绵软和战栗。少见的带了些气喘，我们歪倒在床上。不知道68个夜晚的等待对别人来说是不是太短，但对我来说却是恍若百年。
　　有些疲劳的我感受着男人的律动，这个总是毫无理由的支持我的男人，我真的只想了68个日夜吗？看着这张脸，连高潮都有不一样的快感。我迷迷糊糊的闭上眼睛，男人在轻轻啄着我的胸部，慢慢向上，脖子，脸颊，最后停在耳朵，舒服的已经睡去，男人怎么总是在我听不清的时候，对我喃喃自语……？
　　四肢传来温热的感觉，有只大手在腰间缓缓按摩着。昨晚有些过分，不过，现在倒是不觉得很乏力。酸涩的眼睛看向身边的男人，“这么早？”喉咙沙哑。
　　“该准备早朝了。”男人含着水让我润润喉，满身斑驳的身子润色了我的眼睛。看来，我是做不成昏君了。
　　整整衣服跨出门口，看着有些呆滞的男人望着跪在门外等着给王夫请安的可爱宠物们，咧咧嘴，宝贝，需要适应的，不止我一个人啊，不过相信有你们在，我的后宫，生香活色。
