群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325银鸾或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230银鸾备用群547498300或群832317907
※※※※※※※※※※
※　零点TXT书苑   ※
※※※※※※※※※※
※　www.2360.cn　 ※
※※※※※※※※※※

《银鸾学院》[TXT下载]作者：宣芋


0 转校生
　　那对双胞胎是上帝的杰作!
　　银鸾学院中的所有女生,包括女老师们见到他们走进校门时都是这么想的.
　　二十八岁的女教师蓝芷薇,本学院最年轻的高级教师,才华横溢、芳容绝世,站在校长办公室里也要压下激动的心情,管好自己那双乱瞄的眼睛,尽量不要在校长大人面前表现得太丢人.
　　可是心情如乘了云霄飞车一般高速起伏啊,这么俊美的一对双生子,还是混血儿.天呐,看那漂亮的蓝绿色明眸,那精致如上等瓷器的白暂皮肤,粉红的柔唇,融合少女的娇美与少年阳光,婉如天使般美丽的男孩啊.　蓝芷薇放在两侧的手都开始微微抖动了,真是恨不得扑上去,狠狠亲吻这两个美少年啊!　他们坐在校长室的会客沙发上,身体微倾,慵懒且优雅.两个男孩时不时地交耳低语,用眼睛斜睨着女老师,柔美的嘴唇轻笑着,想那声音也是极美妙的.　"蓝老师,我刚刚说了这么多,你该明白这两位学生对本校来说,有多么重要的意义.现在我将他们分到你的班集,请你务必悉心教育、尽心培养,千万不要辜负学校对你的信任."校长终于结束慢长的演讲,把孩子们交给她了.
　　"是,我一定努力教好他们..."蓝芷薇声音都有些颤抖了.　以后可以每天都能见到这两位倾国倾城的美人,这是何等幸福啊.当蓝老师把两个天使带到教室时,班上的女生们也发出这样的心声.　"龙翔、龙Q,是刚刚从欧洲回来的,大家要多多照顾他们啊."
　　老师,这还用得着您吩咐吗?女学生们个个眼睛都要冒出粉红泡泡了,天啊!世上怎么会么这么帅的男生啊.
　　龙翔和龙Q在学校里忍了一天,嘴角上挂着温柔的微笑,眼中却闪着嘲讽的光芒.女人啊,只要看到长得帅的男人,就恨不得扑上去吧.
　　他们刚刚从欧洲回来,还没来得及进家门,就先被带到学校里上课.两个人一天下来都很累了,但是一想到能够去那个死去父亲的家里,兴奋又使他们毫无睡意.坐在回家的高级汽车里,身为哥哥的龙翔问弟弟龙Q:"你有没有见到有兴趣的女生?"
　　"没有,这个学校的女生都好普通...倒是那个女老师长得挺风骚的,你看到她的胸了没有?有足球那么大!不知道是真的还是假的."绿眸的男孩还用手比出了大至的形状,挑起眉暧昧地问哥哥:"我看到你在瞄那个老师的胸部,是不是想打她的主意了?"
　　"她?"龙翔深蓝的眼珠闪着波光,嘴角扯出坏笑,"不用急,那个老师随时都可以玩的.但你听说了吧,那个死老爹在家里藏着一对漂亮的宠物.他得到那对宠物之后不到一年就病死了,你猜他得的什么病?"
　　"不是说是心脏病吗?"龙Q露出与哥哥一样邪魅的笑容,"牡丹花下死,做鬼也风流.我倒想好好瞧瞧是多么美的牡丹,能让老头冒死也要甘心."　两张一样的俊颜相视,会心地一笑.真是要感谢那对宝贝啊,如果不是他们加速了老头子的死亡,他们还不知道要被关在欧洲多长时间呢.
　　"你说他们能有多漂亮,会比戴安娜漂亮吗?可惜我们不能把她也带来,我还真怕在这边找不到比她床上功夫更好的女人了."龙Q问哥哥.
　　"不知道啊,我想应该不会差的,老头子比我们更见多识广不是吗?"
  　"哈哈,也对.不过他现在在地下享受不到了,他所有的东西,以后都是我们的了!"

1 双生子×双生子
　　"欢迎回家,龙翔少爷、龙Q少爷,我一直在等着你们回来呢."老管家约翰弯身体成九十度角,在恭候新少主的回归.
　　"啊,约翰,原来你还在这里干呢.你好象老了很多嘛?"龙Q开着老管家的玩笑,与哥哥一同打量着家里的环境.
　　开始见到这座古堡式建筑时,他们还颇为失望,毕竟在欧洲被关在城堡里十年了,他们见到城墙就会郁闷.但那死老爹偏偏喜欢这种风格,把自己的家也整得像个监狱.还好室内装修用的家具是中西结合的,看起来不伦不类,不过两个小哥俩倒觉得新鲜一点.
　　"老爹的房间在那里?他是不是把宠物养在自己的屋子里了?"龙翔勾着蓝眸回看管家,那璀璨的波光却另老约翰不寒而栗.
　　"不是,是安排在老爷旁边的房间里的..." "太好了!快点带路,我迫不及待地想见见了!"龙Q兴奋地说着,催促老管家赶快带路.
　　刚进家门就想着这种事情...老管家心里很是感慨.遗传这种东西影响还真大,老爷生前就对他们爱不释手,等到少爷们回国了,才踏入屋门又开始吵着要见他们了.那两个小东西有什么好的,不就是漂亮点吗?其实就是天生夺人命的妖孽啊!
　　老管家慢悠悠地上楼,穿过漫长的走廊,来到城堡最深处的房间,用钥匙打开门.里面是一间极大的屋子,三面都有落地的窗户,却挂着厚厚的天鹅绒窗帘,室内一片昏暗.　"为什么要挂着窗帘?他们呢?"龙翔回头问管家.　"在下面的房间..."老管家来到门边摆放的裸体人像面前,将那雕像搬开.然后又按动墙面上的某个按扭,那人像原先所处的地面上,便出现一个地洞,有楼梯通向下面,"他们就养在下面的房间里,老爷死后一直都是我在照顾着."　"有趣,还要藏得这么隐秘,老爹这辈子最喜欢把人关起来了!"龙Q笑着对自己的哥哥说,但那眼中的幽光,比他哥哥的更加冰冷.　"下去吧,终于可以见到本人了."龙翔第一个走了下去.
　　下面是一个半地下的屋子,正在老头了房间下面.室内依然是光线朦胧,可是两兄弟立刻辨出了那两只宠物的位置.他们分别关在两只大笼子里,眼睛在暗处散着银色幽光.老管家打开吊灯,那一对小人儿的绝世容颜瞬时震撼了龙家兄弟.
　　龙Q吹了声口哨,"难怪老头子死得这么快,谁要是有这么一对宝贝,都会控制不住自己的欲望的."他又转回头问老管家,"你就没有想过要坚守自盗吗?"　"我对他们不感兴趣,如果不是少爷们发来急电,我正打算把他们放生呢."
　　"那可不行!"龙Q盯着那对漂亮的宠物问道:"他们叫什么名字?"　"男的叫翡翠,女的叫珍珠,他们是一对龙凤胎,是老爷花大价钱买来的."
　　龙翔又问:"老爹在哪里买来的,这么漂亮的小孩,有人会舍得卖吗?"
　　"不知道,好象是从某个研究室里买来的,现在那个地方已经不存在了,所以再也买不到了.因此老爷生前对他们很是珍惜..."
　　龙翔扯着嘴角笑道:"是么?看来他最不珍惜的,就是自己的身体了.这么可爱的小东西,就只能留给我们享受了,呵呵."
　　龙翔笑完,又问自己的弟弟:"怎么办啊?我们是先去吃饭呢,还是先玩一会儿呢?"　"先去吃饭,有体力了再来玩..."

2二对一
　　管家说,最好不要把他们两个放在一起.因为他们被调教得太好了,如果凑到一起,自己就会玩起来,所以只能分开安排.
　　龙氏兄弟听了,甚至有些惊奇,便问道:"如果真的放在一起呢?"　"可能会做到死..."　"哦,那还是算了,我们分开来玩吧."
　　于是妹妹珍珠被带到了上面的房间.　龙翔抱着她走到上面,龙Q则跟在后面.那女孩身上穿着极薄的纱裙,那白暂如纸的身体透过薄纱清晰可见.轻巧玲珑的娇躯,比一只小猫重不了多少.
　　龙翔仅是抱着她,手指触到她腿和背两处的皮肤,隔着纱轻轻地摩挲,她便微微地颤抖起来.胸前那美丽的两颗粉红色的小珍珠一起一伏,挂在白嫩的小肉团上颜色分明.龙翔忍不住,低头咬了一颗粉嫩,女孩就发出娇弱的啼鸣,真比鸟语还要动听.
　　"哥哥...她还真是敏感,下面都开始流水了!"龙Q随着龙翔走到上面的房间,注意到珍珠臀部下的薄纱已经被洇湿,那粉红色的美丽花瓣上明显挂着水珠呢.　"真的?"龙翔将女孩轻轻放到大床上,分开她的两条腿,低头凑近了瞧着,还真是已经润湿了呢.
　　龙Q来到珍珠的另一侧,俯下身体,用手去碰.　"啊!"珍珠轻叫着,她想闭上双腿,却被两个男孩分得更大了.
　　双腿间如桃花般娇艳的粉红花瓣,只是被男人轻碰着,就会抖起来.花芯处的小穴一张一合,流出源源不断的清液.开始还是几滴,但是当弟弟伸入一根手指之后,那爱液立刻浸满了他的手指.龙Q在里面搅了搅,水流得更多了.
　　"不...啊!"珍珠眼中含着热泪,身体开始燃烧起来,那美丽的雪肤,显出淡淡的粉色.
　　"好敏感啊!只是碰碰她就可以发情?"龙Q抽出自己的手指给哥哥看,随着堵在穴口的障碍物离开,又一股淫水涌了出来.那床单立刻湿了一大片,但也不知是什么布料做的,很快那块湿印就消失了.　"呵呵,有趣..."龙翔见了,抬起头对弟弟说:"老头子把一切都安排得很好么,可惜他再也享受不到了."　两个男孩开始分别舔食女孩的两只乳房.那小小嫩嫩的肉团,还有顶尖上的红莓,都散着极美味的香气.她身上有种毒香,是长期用淫药喂养长大的成果,男人们只要喝了她的体液就会发狂的.　"不!不...好痛,好痒...啊!"
　　她蠕动着娇躯,却甩不开缠在她身上的两个男孩.那两只还算不上大,却柔软有型的乳房,不到一会儿,就被玩弄得又红又紫,布满了斑痕.那颗粉色的乳关,也由淡转深,成了艳红的小硬粒,好像白奶油上的红樱桃,圆圆地一小颗.
　　"她的胸部虽然小,不过却很香呢.摸起来也舒服..."龙翔抬起头来,仍用手捏着那颗红珍珠,两个指尖掐着尖头,然后向上拉.听到女孩的啜泣声,他就嘿嘿地笑起来.　"别这样,她会痛的!"龙Q用手打开哥哥的手,帮女孩揉那红肿的胸.可小巧的乳房却是越揉搓越肿胀,比刚抱她出来时,又大了点."不要碰了...好难受啊!"小女孩稚气的脸上显出红晕,胸口处的刺激助得体内的欲火越烧越旺,身下的小穴内淫水也流得更快.
　　"好玩,真好玩!"龙翔把注意力又移到了珍珠的下半身,将那并拢的双腿分开.也不需要太大的力量,她就乖乖地敞开大腿,会呻吟、会哀叫,但是不会反抗,听话得要命.　龙Q还在玩弄女孩的双乳脸颊及头发,龙翔就用手去捣弄那艳红的小穴.他先插进一根手指,在里面转着圈圈,用指尖刮内侧的嫩肉.那撑开的肉缝之中,带着醉人的馨香的淫水汩汩流出,沾了龙翔满手都是.
　　"真是的,用什么方法调教的,湿得这么厉害!"他抽出手指,在床单上擦了擦,特制的布料立刻将水份吸干,但那香味仍留在指尖.龙翔觉得好奇,将手指放到嘴里舔了舔,有种很淡的异香在口中散开,"她身上好像真的有淫毒呢."　"你还敢吃吗?不怕被毒死啊!"龙Q问哥哥.
　　"呵,有什么好怕的,我们两个从小吃的毒药还少吗?小小的淫毒有什么可怕的!"　他们两个是也是被特别养大的,从小就受到各种残酷的训练,包括耐毒.像春药这种小玩意儿,又怎么会放在眼里.　龙翔一手托起珍珠的臀瓣,用两根手指伸入,一上一下交错地插着,将小穴撑得更大.
　　"不...啊...不要..."女孩弓起身体叫着,可龙Q却低头堵住了她的嘴,把她吻得气都透不过来了.龙Q过了好久才放开她,舌头扯出一根银线,拉了好长才断掉.　"天啊,她的嘴巴也是甜的呢!"他低头,又开始吻她.
　　身下的哥哥继续进攻,已经开始伸入第三根手指了.可怜的小穴口被撑得好大,里面晶亮的爱液顺着手指滴到下面,她的花瓣、臀部、腿根处,都被染湿了.那可爱的屁股在扭动着,似乎已经很不舒服了.　"她早就准备好了,谁先来?要不要猜拳."　"好啊!"弟弟同意.
　　结果是当哥哥的先得到机会.　龙Q从背后架起女孩的双臂,抱紧她的腰腹,以防待会儿做得太急时,她的身体会乱动.他将女孩的上半身紧紧抱在怀里,那横在胸前的手不停地揉着饱涨的双乳,而他下半身的硬挺,则顶在她的背部.
　　龙翔拿起枕头垫在她的臀下,把双腿分得更大.他掏出自己的巨大,顶在小穴口蹭了几下,见圆头已经湿润了,就施力进入.
　　"啊!痛..."珍珠哀叫着,好像忍受了很大的痛苦.　"别哭...等一下就舒服了."龙Q笑着安慰她,低头亲吻她的脸,又用手去摸她身上的敏感点,务必要挑起她的亢奋.　"好紧啊!"龙翔发现进入并不如他想象的一般容易.他以为她够湿了,但推了半天,只是头部进去了.当然他的性器可能比老头子大一点,但她被玩了一年多了,还紧成这样,实在奇怪,"天!我上处女时都没有这么困难!"
　　龙Q只得再帮哥哥一把,他抱紧珍珠,将她的身体抬高,小穴悬空,正对着哥哥容易使力的位置.龙翔才慢慢地,拨开层层嫩肉,缓缓进入.
　　这一过程是极度磨人的,三个人头上都开始冒汗,女孩更是吟叫着:"好疼...啊...疼..."她不敢反抗,只能靠哭泣来发泄自己的痛苦.但是那婉转的啼哭声,却更能刺激男人的兽欲,所以老头子才允许她叫喊,那比任何的助兴剂都管用.
　　"轻一点...你会把她玩坏的."龙Q感觉到怀中女孩剧烈的抖动,越发觉得她实在太过娇弱.这样如玻璃一样的孩子,竟然没有被老头玩死,还让老头子先下了地狱,真是不可思议.　"该死,我已经不敢用力了...你知道她有多紧吗?哦!"珍珠一紧张,腹部开始收缩,那窄穴就将龙翔的肉茎卡住,一时间竟进退不得了.他的肿胀被箍得实在难受,不得以,狠心掐住她的大腿,硬生生地一冲到底.
　　"啊!"珍珠睁着琥珀色的大眼,尖叫起来,两条腿都在剧烈地抖着,极坚难地承受男孩的入侵.
　　"好了好了,已经进去了,不要再哭了."龙Q看着也觉得可怜,他轻拍着珍珠的小脸,舔掉眼角的泪珠.那可怜的小人儿,一会看看抱着她的龙Q,一会又瞅瞅插入她的龙翔,才幽幽地说道:"我会乖乖的,不要打我..."
　　"怎么会打呢,我们疼你还来不及呢!"龙翔温柔地笑起来,哄着珍珠放松身体.觉得那小穴已经适应了,便开始缓慢地抽送.
　　"啊..."珍珠轻叫着,伸出手来拉住龙Q的手.男孩就紧紧地握着,叫她闭上眼睛.他在她的眼睛上一边吻了一下,舔干了新流出的泪水,轻喃道:"好好体会吧..."　龙翔在冲刺的时候,每一次都要用很大的力气.女孩的甬道实在太窄了,他进去了就出不出,抽出来又很难挤进去,没做多久就大汗淋漓.她分明很湿润,可就是紧得不可思议,两条细腿挂在他的身上,小穴口的花瓣红肿充血,流出大量的淫水.
　　虽然很爽,可是不能加速却使他有些不快.在最后努力地冲了几下之后,龙翔抖着身体射出精华,便倒在床上喘着粗气.
　　"这么快就结束?"龙Q感到奇怪,他见怀里的女孩咬着嘴唇要哭的样子,忙抱起来哄她."很痛..."珍珠觉得龙Q比较温柔,才敢说出来.
　　"不行,她太紧了.做了半天也不见松快一点,我都快被她勒死了!"龙翔有些不甘心,起身抓块布片围在腰上,回头问弟弟,"你要不要试一试?"
　　龙Q拉开珍珠的大腿检查她的花穴,那里已经开始渗血了."还是算了,真玩坏了就太可惜了,我自己想办法解决吧."他抱着女孩对自己的哥哥笑着.　"好,那我先走了,你慢慢玩吧."　龙翔离开之后,龙Q才低头轻轻地问:"真的很疼吗?"　"疼."
　　"哪疼?我给你揉揉."龙Q亲了亲她的小嘴,觉得她的口水更甜了.　珍珠把头埋在龙Q的怀里不说话,双条并拢的大腿互相蹭了蹭.龙Q便觉得她实在可爱,小小的特别乖巧.　"老头子也这样玩你吗?"
　　珍珠睁着漂亮的圆眼睛点了点头,那瞳仁之中还有小火花在闪烁,真是个漂亮的小娃娃.龙Q捧起她的脸狠狠地吻了下去,用舌头搅着她的丁香小舌,真是比琼浆玉液还要美味.他吸饱了女孩的蜜汁,微笑着抬起头.
　　小姑娘已经面色酡红,双眼迷离,丰艳的唇微张着,显出一种成熟的妩媚来.与她和名字一样,她还真是上等的珍宝,这样勾魂的眼神,哪个男人能受得了.　龙Q抱起她,让她坐在自己的腿上,隔着裤子也能感觉她柔嫩的小屁股摩蹭他已经硬挺的分身.他搂紧女孩亲着玩着,脱掉上衣与她赤裸的身体贴合,她那两粒小硬果实就抵在他的胸口下部.　觉出她的身体在轻颤,龙Q捧着她的小脸问道:"你在害怕吗?"
　　女孩摇摇头,稚嫩的嗓音说道:"冷,空调好冷..."　柔柔嘤嘤的声音,骚得龙Q心痒难耐.刚才哥哥已经痛快过了,可他还没得到释放,腿根处的男性硬得发疼,牵引他脑中的某根神经,痛得他直皱眉.　"你怎么了?"珍珠也发现他的异样,伸出白嫩的小手抚上他的眉心.
　　龙Q苦笑着说:"怎么办啊,我好想上你..."　珍珠听了脸色更红了,她乖巧地离开他的大腿.原先坐过的布料上面粘满了白色浊液,是小穴中留存的龙翔的精液滴到上面.　"弄脏了..."珍珠担心地问道,用手去擦,却怎么也擦不净.
　　"别弄了...天啊,我会被你逼疯的!"龙Q赶快抓住珍珠的手,她再这么揉下去,他会更难受的.
　　珍珠腼腆地笑笑,又用另一只盖在裤子突起的地方,柔声说:"我帮你弄吧."她那灵巧如蛇的白手就拉开龙Q的裤链,将那根粗热的肉棒掏了出来.　"哦!"龙Q被那双微凉的双上下揉着,男性涨得更大了.他舒服地闭上眼睛呻吟,倒在床上享受女孩的服务.
　　珍珠似乎是受过训练,动作老练娴熟,一手沿着阴茎套着,一手揉捏下面的肉袋,分工明确,步调有序.就算龙Q这样身经百战的男孩,也被她弄得叫声连连.　感觉龙Q的腹部一阵抽搐,珍珠便知他到了高潮,手下的动作也越来越快,还稍稍用了些力度,按摩挤压.
　　"啊!"男孩的肉棒在她手上弹跳不止,前端喷出大量的白液,才慢慢瘫软下去.
　　龙Q缓了一会,才睁开眼睛.珍珠正坐在他的身边,眨着那双泛着金光的大眼凝视他.她见他在看自己,嘴角咧开了一点点,娇滴滴地问道:"有没有舒服一点?"　"过来..."龙Q轻声地唤她.　珍珠就凑了过去,挨着龙Q躺在他怀里.龙Q抚着她细软的长发,另一手则放在她的乳房上旋转地揉着.珍珠又开始不好受了,她极轻地扭着身体,刚刚回恢白暂的皮肤又印出粉色.
　　龙Q以为她是躺的姿势不舒服,想帮她调一下.可是女孩那莹莹地眼睛瞅了他一眼,又不安地蹭起自己的双腿来.他坐起身来,拉起女孩的下身,抬起一条大腿,便笑了.　"天啊,你不会是随时都会发情吧?"
　　珍珠觉得难堪,想闭并拢双腿,身下的肌肉牵动小穴的收缩,体内存积的精液又挤出一股,沿着腿根流下.龙Q看着这淫靡一幕,眼睛都直了,他吞了下口水,视线又移至珍珠哀戚的小脸.女孩羞得都要哭出来了.
　　龙Q伸手探入小穴,只是轻轻地搅了搅,就又有淫水溢出.珍珠的身体也随之抖动,少顷淫液就自行涌出,行成涓涓小流.女孩咬着嘴唇抽吸着,眼睛眨了一下,大豆般的泪珠就从眼角落下,看起来十分委屈的样子.　　"你不喜欢我碰你吗?"龙Q也有些心疼了.
　　珍珠摇头,奶声奶气地说:"我怕痛..."　"怕痛吗?那我不碰你就是了."龙Q放下她的大腿,抽回手来.
　　如果再和这个小尤物待在一起,他会忍不住强要了她.虽然他并不是个有耐心的人,但是看珍珠这么娇小可怜的样子,他若是再动粗,那和只会发情的禽兽有什么两样.他想下床,去外面转转,可珍珠却拉着他的手哀求,"别走,求你...我好难受..."
　　龙Q听到那凄凄怯怯的娇声,只觉得一股热气向下腹涌去,阴茎瞬间就立了起来.
　　"你可真是个妖精!"他回头,将女孩扑倒,极力地吸吮她的口水,舌头与之勾缠,身体互相摩擦,欲火越烧越旺.

3 小女孩
　　珍珠是特别调养的孩子,她只要几下爱抚就可以动情,身下的小穴里流出源源不断的带着媚香的爱液.现在龙Q摸遍了她的全身,女孩身下早就湿成了一片.但就算她被玩弄多年,甬道仍然紧窒,龙Q脱下裤子试了多次,都没有办法使自己进入.
　　"啊...快点啊..."珍珠翘起屁股扭动着,用自己的下体去碰撞男孩的阴茎.可是那根粗棒就是插不进去,几次都顺着股勾滑到别的地方了.
　　"真是要命了!"龙Q气得全身直抖,可是那个小穴真是太紧了.
　　他最后没有办法,只得抱起珍珠下床,让她双手撑住床边,跪在地上,双条腿紧并在一起,在她的腿根与私处之间,也就形成了个小小孔洞.他从后面进入,阴茎在她的双腿间的缝隙中摩擦着,时不时会挤压到上面的阴蒂.花穴里面充沛的液体迅速将他的巨物淋湿,那些淫水越流越多,随着男孩每一次的抽插喷溅到四处.　"啊!"粗硬的男根挤压着珍珠的私处,一波波的快感在珍珠身内荡漾.她低头看到龙Q那粗长的前端在自己腹下腿间穿梭,顶端的圆头不时由双腿间穿过.他的性器要比死去的老头大了很多,又粗又硬,在她无比敏感的皮肤之间制造电流.
　　她伸出双手,放在自己的花丛下面,在那根肉茎穿过的地方圈成一个小洞.当龙Q的阴茎插入由她那柔软的手指组成的小洞时,竟然有种进入阴道的紧箍感.她灵巧的手指适时地按压,快感让龙Q更加地兴奋.
　　她只用手指就可以男人疯狂!龙Q不再忍耐,抖动地在珍珠的手中射精.精液四射,从她的指缝溢出,沾满了她的私处,还滴到腿上、地上.
　　龙Q终于觉得累了,倒在地上喘着大气,慢慢平复自己急速的心跳.珍珠就倚着床腿坐在他的身边,小小的白脸上双颊菲红,玻璃般透明的眼睛含笑地看着他.龙Q的眼睛在她可爱的脸庞、小巧的胸部、白嫩的躯体、纤细的双腿这些美丽的部位来回地扫视,最后停留在沾着浊白精液的阴部.有些遗憾,没有品尝到她花穴里的滋味.
　　他伸出手,勾起嘴角对她微笑.珍珠会意,乖乖地移近,伸出小手与他相握.龙Q再一施力,把珍珠拉到自己的怀里,与他一同躺在地面上.珍珠觉得冷,微微地颤抖,龙Q就让她躺在自己的胸口上,用自己灼热的体温烫慰着她.
　　"你太可爱了,我喜欢你!"他缓缓地抚着珍珠的背部,说出发自内心的话.
　　珍珠抬起头来,羞涩地笑着.龙Q捧起她的脸,深深地吻住她的嘴唇.小小的、甜甜的、香香的,是女孩最纯美的味道.难道老头子要给她起这样的名字,果然是个稀世珍宝.
　　龙翔回来的时候,就看到自己的弟弟抱着珍珠在玩.他咧开嘴笑开,问道:"你还在玩吗?就这么喜欢这个小丫头."
　　"喜欢啊,她太可爱了,我恨不得时时带她在身边呢."
　　"哦,是吗?"龙翔几步走到他们的身边,低下头,抬起珍珠的小脸仔细地瞧着,"是挺漂亮的,现在还是嫩了点,过几年应该会变得更美."
　　珍珠还记得刚刚龙翔弄得她有多疼,就算他长得和龙Q一模一样,她还是不自觉地害怕.
　　"你把她吓坏了..."龙Q把珍珠抱到一边,不让龙翔玩弄她.
　　龙翔则笑得更深了,他也一同坐到地上,眼睛盯着珍珠笑道:"我长得吓人吗?不会吧,我这张脸可是非常受女人欢迎呢."他又凑到小珍珠的身边,不甘心地问她:"我长得和我弟弟一样,你能分清我们两个吗?"
　　珍珠张着漂亮的猫眼看着龙翔,总觉得他不如龙Q那般温柔.她挤在龙Q的身边,把身体缩成一个小团,真像只小猫一样可爱.龙翔也喜欢这种小动物似的娇柔女孩,忍不住又伸手去摸她又长又软的头发.
　　"老头子留下来的宝贝,真好玩..."他也温柔地笑起来.
4 小男孩
　　老管家敲门进来,看到两位少爷坐在地上打扑克.珍珠就坐在两个人的中间,谁赢了她就要亲谁一下.老约翰撇了撇嘴,毕竟还是孩子啊.
　　"少爷,晚餐准备好了..."
　　"咦,已经这么晚了吗?"龙Q放下手中的纸牌,看看墙上的挂钟,笑道:"时间过得还真快!"他伸手去摸摸身边的女孩,又凑过去亲了一下,"跟你在一起,好像什么都忘了呢!"
　　珍珠娇柔地笑了,用手抚着刚刚龙Q亲过的地方.
　　"不行,我也要亲!"龙翔在她的另一边亲了一下,"这样才公平啊."
　　两兄弟起身要去吃饭,龙Q还特地拉起珍珠,说道:"你也一起来吧."
　　老管家张大了眼睛叫道:"少爷啊,他们是宠物,坐在一起吃饭不太合理吧.老爷以前不是这样的."
　　"那是老头子定下的规矩,现在他死了,一切都要听我们的."龙翔冷冷地说,"有没有衣服给她穿?不能总是让她光着身体吧."
　　"有,衣服有很多,都放在地下室里了."
　　那些都是老头子留下的,他闲得无聊时,就找出各种小物件,穿在两个小孩的身上,好像过家家一样地玩.龙氏兄弟回到地下室翻找时,发现大多数都是些色情服装.他们冷笑着说,老头子的恶趣味还不是一般地大.当然也有些漂亮的东西,带着蕾丝花边的裙子,还有可爱的牛仔裤小衬衫之类的儿童服装.
　　龙Q觉得好玩,挑了件雪白的纱裙还有其它的东西,回到楼上给珍珠穿上.龙翔则走到另一个笼子,里面关着小男孩翡翠.其实那个笼子没有锁上,只要打开门就可以进去的.翡翠的腿上拴着一条制造精美的金属链,这才是限制他行动的罪魁祸首.
　　龙翔走到翡翠的身边,当时小男孩正百无聊赖地躺在铺在地上的毛毯子上.看到有人走近,他才抬起眼皮瞧了一眼.那一眼,波光流转,百媚千娇,比他的妹妹还要美上几分.龙翔自己长得就很漂亮了,但是在翡翠的面前,就显得太普通了.
　　"你饿不饿,要不要一起上去吃饭?"他微笑着打量着翡翠,觉得这个男孩实在是漂亮得过火.
　　"不用,等会儿会有人送吃的过来."翡翠一点也领情,换了个姿势继续躺着.
　　真是个脾气大的宠物,龙翔笑得更深了.他喜欢有挑战的东西,珍珠太温顺了,他欺负起来没意思,可是这个翡看起来就有趣得多了.
　　"你是不是喜欢闹些小别扭啊?"他蹲下身体,在翡翠的耳边吹着热气,"为什么不用正眼看我呢,是因为我们和你妹妹玩而没带上你吗?"
　　手指在男孩滑腻的皮肤上游走,从他的肩头到胸口到腹部,最后一把握住腿间松软的男根.那根粉红色的阴茎,算不上有多雄伟,不过在他这个年纪来说,发育得不错了.手上微微施力,来回几个套弄,龙翔技巧的动作,就把翡翠玩弄得开始呻吟.
　　"不要...你快住手..."翡翠喘着大气,雪白的胸口开始巨烈地起伏.而握在龙翔手上的肉茎,也慢慢地坚硬起来.
　　"你应该清楚吧,老头子死了之后,我们就是你的新主人.你以前也用这种不恭敬地态度对待老头吗?那么专制独裁的人,会容你不从吗?"龙翔将男孩侧压在地上,手上的速度越来越快.那根肉棒在充血之后,尺寸也不容小觊,"看不出来啊,你那里也蛮大的!"
　　"不...你别碰..."翡翠痛苦难吟叫声在龙翔耳中有如天籁.这对宝贝没有一丝缺点,就连声音也是如此动人.
　　龙翔扯着笑,堵住翡翠的龟头不准他射精.折磨一个小男生,控制他的欲望原来如此好玩.龙翔看着翡布满汗水的漂亮脸蛋,伸出另一只手,去揉捏下面的睾丸.把两只肉袋托在手里把玩着,时不时地轻轻掐一下,感觉男孩的阴茎在他手上强烈地跳动.
　　小家伙的欲望大得很呢!龙翔低下头,咬着翡翠柔软的耳垂,含笑地说道:"求我啊,求我就让你痛快了."说完,放在阴茎的手还紧紧地捏了一下,引起翡翠全身地颤抖.
　　肉棒又硬又烫,被挑起的欲望却无法释放.翡翠咬着牙,痛恨自己这样无助.难忍的巨痛一波波地袭向大脑,再逞强也不能使自己好过.男孩红着眼睛,轻声地哀求:"你放了我吧...我求你了..."
　　"好,如你所愿."龙翔擒着得逞的坏笑,将覆在顶端的手指移开.轻轻地挤了几下,那根阴茎里开始喷出大量的白液,射到了好远的地方.
　　翡翠全身颤栗着,在射出最后一滴精华后很久才平静下来.他没有起身去收拾弄脏的地面,只是把脸埋在毯子下面哭泣.他就像个动物一样,被人圈养着,没有自由,没有尊严,就连欲望也不由自己控制.珍珠也许习惯了,可他真是不甘心啊.
5 饭后甜点
　　龙翔回到上面的房间,看到自己的弟弟正在为珍珠拉上背上的拉链.他笑问:"还没打扮完吗?这么半天连件衣服都没穿好."
　　"好了,真是漂亮!"龙Q拉着女孩左看右看,越看越喜欢,抱起她来舍不得放手.龙翔受不了,就先走,龙Q抱着珍珠跟在后面.
　　"你刚刚在下面干什么了,这么半天才上来?"
　　"和小男孩玩了一下."
　　"我不知道你还有这种喜好..."感觉怀中的女孩动了一下,龙Q轻声问道:"怎么了?"
　　"疼,刚刚那里被碰到..."珍珠搂着龙Q的脖子,小屁股不安地移动.
　　龙Q就哄着她,尽量不碰她难受的地方.房子大,走廊又深,他们才来到楼梯的地方,开始缓缓地下楼.
　　龙翔在前面随意的问:"她怎么了,哪里痛吗?"
　　龙Q就在后面嘿嘿地笑:"她的阴蒂肿了,这得怪你!"
　　"怪我么?"龙翔走完楼梯的最后一阶,回过头来对弟弟扯出邪笑,"你自己没玩吗?"
　　"别提了,我进不去,是在外面解决的."
　　"怎么会进不去?你用点力气就行了."
　　"我没你心恨,珍珠会痛,我舍不得..."龙Q也下完楼梯,走到哥哥的身边与他平视.两双同样的眼睛互相看着,瞳仁里的影像好似自己的镜像.龙Q扬起微笑,对龙翔说:"我很喜欢她,所以你以后也不能随便欺负她.不然我会生气!"
　　"OK,OK,以后我悠着点,可以了吧?"
　　他们说笑着,随着佣人的指引,来到宽敞的餐厅.巨大的长型餐桌上面,只放了两套餐具,整个室内装修华丽,却毫无生气.龙翔不喜欢这种冰冷的气氛,蹙着眉头嘟囔道:"老头子就是这么没品味,什么东西都要最贵的,房子让他摆设得像个太平间."
　　龙Q不在乎,抱着珍珠往里走.有个男仆上前,要摆上第三套餐具给珍珠用,却被龙Q给拦下来,"不用了,我和她用一套就好了,你们把晚餐端上来,就都下去吧."
　　龙Q坐在给他安排的位子,把珍珠放在自己的腿上.他长得高大挺拔,珍珠则小巧玲珑,她坐在他腿上,他正好方便喂她.龙Q吃什么,珍珠就吃什么,他拿着叉子自己咬一口,然后把剩下的送到珍珠的嘴里.玩着玩着觉得不过瘾了,干脆先把东西放进自己的嘴里,然后再低头去吻怀中的女孩,把食物喂给她.
　　"你这样吃东西不累吗?"龙翔受不了了,他的弟弟怎么突然变得这么粘糊,真是让人看不下去了.
　　"不累!这样吃东西更香,她的口水都是甜的呢!"龙Q看着细细嚼东西的珍珠,喜爱地摸摸她的头发,眼里充满无尽温情.
　　龙翔看弟弟那副痴情的傻样,觉得很刺眼,他放下刀叉,走到弟弟的身边."好了,我抱一会儿吧,这样下去你永远也吃不完的."说完就伸手架起珍珠的双只胳膊,由后背将她抱起.珍珠是侧坐在龙Q腿上的,龙翔把她抱离时,从她的下部竟扯出一条银线来.再仔细一瞧,她花穴流出的液体竟然把龙Q的裤子给染湿了.
　　"太厉害了,坐着吃饭也会发情!"龙翔看看怀中的女孩,又看看自己的弟弟,"你都没有发觉吗?"
　　"我知道啊,这样很好玩,不是吗?"
　　"那样你还吃得下去!美味佳肴在怀,你能忍着不动!"
　　"不能忍也忍了..."龙Q也放下手中的叉子,指了指自己裤子上的突起,他早就硬了,"是有些难受呢,她太诱人了!"
　　龙翔抱着珍珠放到桌子上,打开她的双腿检查私处,殷红的小穴泛着春水,一张一合之间又挤出几滴清液来.他觉得好玩,伸进一根手指搅了搅,那水就流得更多了,身下的桌布也湿了一片.
　　"痛不痛?"龙翔抬头问她,接着又插入第二根手指,上下交换着.
　　珍珠点点头又摇摇头,她心跳得好快,脑子里面乱成一团.身上好痛,被欲望扯得生疼,龙翔的手指稍稍缓解了里面的空虚,可是外面的阴蒂又不禁碰触.无论如何,她也不能好受了.
　　龙翔见她不说话,脸上现出潮红,应该是发情了.他又伸入第三根手指,合力把小穴撑大.里面的红肉一层层的,清晰可见,浸着淫水,闪着亮光.这个可爱的小东西,身上除了白色就是粉红色,非常漂亮的淡粉色,陷入激情后会慢慢变深,成了美丽的艳红色.他用另一只闲着的手拉开后面的拉链,拨下白纱堆在她的腰部,整个白嫩的上身就露出来了.
　　"你不要欺她了,刚刚吃过饭就要做吗?"龙Q走到哥哥身边,本来是想拦的,可是一看到珍珠胸口那两点小红樱桃,好不容易压下的欲望又翻涌上来,一直冲到他的脑子里.
　　"你不喜欢吗?她就是我们的玩物,如果想要,何必忍耐."龙翔将女孩推到弟弟的面前,用手指揉捻细小的乳头,引得女孩声声的轻吟.娇娇软软的吟叫,抓得龙Q心痒难耐,最终还是伸出手,将女孩揽在怀里.
　　龙翔拉了把椅子坐在一边,含笑地看着,"这次让你先来,慢慢地享用吧."
　　龙Q低头咬上珍珠肩头的嫩肉,并不使劲,只是留下一道浅浅的咬印,过一天就会好的."都怪你,这么美,这么香,让人不想要你就受不了..."他拉开自己拉链,粗大的他身弹跳出来,先前已经忍了很久,如今涨得坚硬发紫.龟头沾了沾花瓣上的春水,顶在穴口,用了半天的力气却只进了一点点.
　　珍珠痛得直流眼泪,却不敢再叫,她知道龙Q也在难受,他们两个都快疯了.
　　"还是不行..."龙Q抬起头来对哥哥说,眼白都变红了.
　　龙翔笑了笑,站起身来走到他们旁边,"看来还是得用那个啊."他从裤袋里掏出一个小圆盒,旋开盖子,从里面挖出一点带着清香的半透明膏体.对弟弟解释说:"这个是刚刚问管家要的,他说要是不行的话,就涂这个."然后就抹在了珍珠的花穴里.
　　他又退了一步说道:"似乎是有些后遗症的,但我很想看看效果呢."
　　"要是有不好的复作用怎么办?"龙Q有些怪哥哥,心疼地问珍珠,"有没有什么不舒服的地方?"
　　珍珠摇头,脸儿更红了,她知道那个东西是什么.现在正在她的下身慢慢发挥作用了.
　　"怕什么,管家说他们两个从小就用药物养大的,要是怕毒早就死了."龙翔不想与弟弟吵,他也是为了龙Q才用药的,只是那个臭小子更关心身下压着的小姑娘.
　　那效果还真是明显,珍珠觉得下面火烧一样地难受,躺在桌面上扭动着身体,花穴里面的淫水流得更凶了.龙Q也闻出来了,那药的香味和珍珠身上的味道是一样的,只是更浓了一点,现在珍珠全身都散着媚香,在勾引着他.
　　他伸入手指试了试,感觉里面很有节奏的律动着,吸着他的手指.似乎是个不错的解决方法呢.他把分身对准小穴再次进入,仍然很紧,但内壁的肌肉多了弹性,挤入的时候也就不那么困难了.
　　肉茎拨开层层嫩肉,龙Q终于达到了最深的地方.他叹息了一声,感动得眼眶发热,这紧箍的感觉太舒服了!托起珍珠柔软的小屁股,男孩开始慢慢抽送,每一次都带出更多的爱液,伴着女孩的嘤咛,好像上了天堂一样的美妙.
6好痛
　　龙Q在女孩的身体上冲刺,发泄着原始的欲望.起初是很慢的节奏,一是因为她太紧,二是因为他还不急.可是做着做着,欲望越积越多,几乎要冲破身体.女孩身上的异香吸到鼻子里,弄得龙Q也开始头晕.他以为自己可以不受媚药的影响,可惜以前接受这方面的训练不多,他还是没能抵得住.
　　或者说,他根本就不想抗拒.
　　找一个合自己口味的女孩不容易,龙Q和哥哥在欧洲时也没少玩过女孩,可找来找去,只有戴安娜留在他们身边的时间最长,剩下的都是玩过两三次就腻了.他是念旧的人,一旦喜欢一样东西,就舍不得换掉.所以再告别戴安娜的时候,他小小地伤心了一下.可是哥哥就不在乎,他说总会找到新的玩具,还真是被他说正了!
　　这个小珍珠,他一见到就喜欢得紧.小小的,幼幼的,像水蜜桃一样带着香甜的味道,让人恨不得咬上一口.
　　"啊..."珍珠吃痛地叫道.龙Q低头咬在她的胸口,小小的乳尖被他含在嘴里,啃咬吸吮.不算疼,可是酥麻得让她受不了.龙Q吃过一只之后,再去尝另外一只,身下的抽送不断,稍微减下些速度,在珍珠刚刚松下一口气时,又快速地顶到最深处.
　　他冲得太快,一下子又挤出好多淫水,溅得四处都是.珍珠的双腿被龙Q架着,悬在半空,身下的地面上,已经积了小小的一滩.随着男孩的进出,有更多的液体滴下.
　　龙Q觉得她的小穴不那么紧了,直起身体察看两人结合的部位.可怜的花瓣红肿外翻,小核也肿得发硬,上面挂着晶亮的爱液.他用手去掐,珍珠便尖叫一声.龙Q继续揉那颗小花核,女孩破碎的呻吟阵阵地传到耳朵里面,催发他的情欲.
　　看珍珠酡红的脸上双眼紧闭着,似痛苦又似快乐.龙Q心中涨满了征服的快感,又拉大女孩的双腿,加快了冲刺的力度,每一次都顶得极深,带着珍珠的身体也向前移动.桌布不堪揉搓,已经皱得不成样子,在桌面上游移着.
　　"求你...慢一点...太快了!"珍珠张口求着.她身体里面的火烧得旺,可还是承受不了这样的攻击.她以为龙Q是温柔的,可是再温柔的男生,在被欲望撑控之后,都变得吓人,就像她的哥哥翡翠一样.
　　珍珠发出呜呜的哭声,细细密密的直袭龙Q的大脑.他也觉得有些对不起身下的小姑娘了,一味地发泄,只让自己快乐了.龙Q缓下速度,重新抚摸珍珠的身体,想让她也舒服一点.
　　"别哭...刚才我们不是玩得好好地吗?"他低下头吻着珍珠的脸颊,舔掉睫长上沾着的泪珠,咸咸的味道吃进嘴里,是有些苦涩.男孩的吻沿着眼睛、鼻子一路来到变得樱红的嘴唇,舌头探入口腔,与珍珠一起纠缠,把嘴里的苦咸味道也传给她.
　　珍珠觉得自己花瓣上的疼痛减轻了,可另一处的痛苦却加重了.龙Q停下了下身的动作,她的甬道里含着那根粗茎,所有的感觉都凝到那个地方,像灼伤般地抽痛,一阵一阵地越来越厉害.她不安地扭动身体,想从性器的轻微摩擦中得到舒解.小小的勾引,却引发更大的空虚.
　　龙Q以为她是难受了,干脆把分身抽出.阴茎的圆顶从穴口脱离,里面就涌出一大股淫水,哗地流到地止.珍珠叫了一声,羞得捂上自己的双眼.她就是这么淫乱,身子经过调养,特别容易就发情,一旦被男人碰了,身下就会流水,好像在随时等着被人侵犯.
　　她哭得更厉害了,吓得龙Q直问:"怎么了,怎么了,我弄疼你了么?"
　　珍珠只是摇摇头,全身都开始抖起来,她的欲望不能平息,这样下去她会难受死的.龙Q拨开女孩的双腿,低下头去察看,手刚刚碰到殷红的花瓣,就听到珍珠的抽吸声.穴口被拉开的缝隙中,爱液仍在流淌,而且没有减弱的趋势.她明明还在发情嘛!
　　"你想说什么?"龙Q看到珍珠的嘴唇一张一合地,好像在说话.他听不清,离近了问道.
　　"好难受...那里好难受,你可不可以进去..."
　　龙Q这回听清楚了,他低低地笑起来,在珍珠的小嘴上啄了一下,"如你所愿."
　　身下的硬铁缓缓顶入,推进的过程中将更多的液体挤出,淫靡的水声,刺激着两个人的神经.珍珠的双腿分得好大,阵阵地酸痛着,但她更渴望他的充满带来的快乐,当龙Q全部没入之后,她发出轻微的欢吟声.
　　"敏感的小东西!"龙Q在她体内顿了一会,他本想让珍珠适应一下的.可是女孩急不可待地开始摆腰,催他快些动起来.
　　龙Q也不再忍耐,他本来就喜欢玩性爱游戏的,如果不是因为小珍珠太过娇嫩可爱,他也不会磨那么久来配合她.现在他的男根更涨了,涨得他什么也想不起来,只是不停地抽送,用他的粗大一次次地穿透她的身体.
7 换人
　　龙翔回来的时候,忍不住大笑起来.龙Q那个家伙还在做,从桌上做到了桌下.
　　珍珠趴跪在地上,声声地吟叫着,她的叫声幼幼嫩嫩的,听得男人心里发痒.龙Q握着珍珠的腰,从身后发起进攻,根本没注意到自己的哥哥走了又回来.
　　龙翔迈着无声的步子,轻轻地靠近,而那两个人竟仍无察觉.
　　龙Q的肉棒,粗大红肿,插在女孩的小穴里一出一进,每一次都是全部没入,伴着女孩的尖叫,确实挺煽情的.龙翔停在龙Q的身后,勾起嘴角看着.发现这个女孩的身体淫荡得出乎他的想像,已经做了这么久了,她的阴部红肿不堪,按说早就应该痛得受不了了.可她还是叫得出来,还有力气随着龙Q摆动,那根肉棒每次进入,都挤出一股淫水,溅到两人的身上、地上.
　　她那里,应该很舒服吧?
　　龙翔听着珍珠的叫声,好像是在搔他的心,痒得厉害.他的性欲不会输给弟弟,刚才只是进去一小下,在她还没有充分打开的时候,紧得几乎动不了.但是现在看来,她应该已经被舒通了吧?
　　"你到底,还想做多久?"他低下头,在龙Q耳边轻轻地说,一口热气喷在龙Q的耳肉上,引得弟弟一阵发麻.
　　"再等一下吧...等我..."龙Q还想再冲几下的,可是龙翔却坏心眼地伸手抓住了他的睾丸,握在手上轻轻地一挤.龙Q本来是忍着不想射的,被这样一击,彻底撑不住了.
　　"见鬼,你!"他抱紧珍珠的腰,抵在她最里面,颤抖着开始射精.
　　"啊!"珍珠的肚子里面被热液烫着,小腹和花穴一齐抽搐.他射了好多,新的精液把刚才积存的部分又推挤出去.她的
8 淫娃
　　龙翔抱着不着寸缕的珍珠上楼,在客厅里遇到了管家,便说了一声:"你去收拾餐厅吧."
　　他走了一路,珍珠小穴里溢出的精液就滴了一路,还沾到了龙翔的衣服上.他不在乎,脱掉叫别人洗就是了.可是上来打扫的女佣就不乐意了,觉得那个小女孩真是麻烦.
　　以前老爷在的时候,珍珠负责满足老爷的欲望.反正那个主人已经是老头子一个了,她们没有兴趣去插上一脚.但新来的小主人不一样,他们俊帅出群,身体健壮,是少见的美少年.每一个见到他们的女孩子都被迷住了.如果有机会能和那样的男人上床,应该是很美妙吧?可惜他们一回来,就都被珍珠给勾引了!
　　龙翔把珍珠带回自己的房间里,在弟弟忙着玩狎的时候,他已经把这座豪宅上上下下转了个遍.管家安排的房间不错,空间大、风景好,还面还有一个大大的露台,与龙Q的房间是相连的.
　　小珍珠躺在雪白的床单上,身体缩成一团,微微地颤抖着.她刚刚已经得到了满足,可是那药效还是未过.只在从餐厅到卧视这一段路程上,嗅着龙翔身上男性的气味,她体内又开始升出一股燥热.皮肤贴着微凉的床单,冷气吹出的凉风也轻轻吹到她的身上.表皮是冷的,可是腹内却更加热了.这样内热外冷的感受,让她忍不住呻吟出声.
　　龙翔当然听到了那声音,他把自己的衣服脱掉,坐到床上来,府身仔细端详珍珠.女孩感觉到男孩的靠近,张开一双媚眸瞥了他一眼,那眼中的波光涟漪,就足够把龙翔的心热烫了.这个小尤物啊,只要她有心,可以让全世界的男人为她疯狂的.
　　"又想要了吗?"龙翔低下头,嘴唇贴着珍珠的小嘴,轻轻地问道.
　　"嗯..."女孩从鼻子里发出细微的声音.
　　"好,让我看看你现在够不够湿."龙翔亲了她一下,起身托起她的下身,检查花穴的情况.
　　那里旖旎的风光,让男孩心跳陡然加速.红艳的两片花瓣,因肿胀而向外翻圈,露出中间粉红色的小穴,微微地开着口,看得清里面鲜红的嫩肉,还有不时向流的淫水,混着精液.
　　他伸进一指,感觉不像一开始那么紧了.内部的嫩肉包裹着手指,轻轻地蠕动着.男孩旋动手指,在里面画着圈,还发出噗噗的水声.他笑开,因为她的水流得更多了.
　　"啊..."珍珠的里面被他搔得好痒,她受不了,扭动下半身.那小穴口也跟着收缩,把龙翔的手指给夹住了.
　　"虽然好了一点,不过你还是太紧了."龙翔抽出自己的手指,调整好姿势.将自己的分身抵在穴口,"忍一下吧..."
　　他说完,一个用力就贯穿了她.
　　"啊!"珍珠发出短促的尖叫声,还是被龙翔给弄疼了.
　　他在她身上冲刺,那紧窒的甬道、柔滑的内壁很快就将龙翔带入高潮.
　　"你真是..."可以把人逼疯啊.龙翔差一点就承受不了那极致的快感,只差一点点就射在里内了.他狠狠地顶在珍珠的子宫口,男性在她的甬道内跳动着,咬着牙忍过那一波冲动之后,他咧开笑巴笑得更邪魅.
　　好险,他就会在一个小女孩面前丢脸了.
　　珍珠的里面被龙翔撑得好大,有些疼,又有些舒服,她分不清自己是什么样的感受更多一点,只是觉得自己的身体既充实又空虚.龙翔明明已经填满她了,可是还是不够,她想要那种更热烈的东西,可以把她抛上云霄的那种逍遥快乐.
　　她睁着水汪汪的大眼睛看着龙翔,想叫他再动起来,却又张不开口.
　　"怎么了,想说什么?"龙翔含笑地问.
　　小女孩摇摇头,用牙齿咬着下嘴唇,分明就是小孩子渴望得到的表情.
　　"是不是疼了,要我退出去."他知道她的欲望还没过,却还是要逗着她玩.
　　珍珠又摇头,不安地扭动身体,肚子里的嫩肉磨着龙翔的肉棒,她的身上更热了,连视线也变得模糊.
　　龙翔看着她快要哭出来,心情竟非常愉悦,他伸手抹了下珍珠的眼睛.她闭上眼睛,泪珠便挤了出来,部分被龙翔擦掉,还有一些细小的水花挂在她长睫毛上.虽然他很坏心眼,喜欢看女孩子哭泣.不过现在可不是逗她的时候,因为他更想在她身体上得到快乐.
　　"真的不疼吗?那么我就要动了哦."他缓缓地退出来,一寸一寸,退离她细小的阴道.一层一层,她的内壁按揉他的龟头.那缓慢地过程,仿佛是种折磨珍珠一般,被那圆头触到的嫩肉,似乎都在疼痛.
　　"啊!"直到龙翔完全地抽出,珍珠叫出声来.
　　小穴少了阴茎的阻挡,甬道里的淫水好像打开的水龙头一样,冲出来喷溅得四处都是.龙翔挑着眉毛看着,越发地喜欢这个父亲留下的小玩物,她是他从未见过的妖媚淫娃.他伸出一根手指进入半开的小穴,只要轻轻地刮上几下,又溢出更多的淫水.
　　"不要..."珍珠受不了他的逗弄,伸手去挡悬在自己腿间的那只手.
　　可是龙翔用另一只手按住她的小手,定在她的小腹上.珍珠一紧张,再加上龙翔的施力,腿间又涌出一股热液,瞬间便淋湿龙翔的右手.
　　"呵呵,心口不一的小家伙,我知道你想要得紧呢."龙翔再加入一根手指,更深入地沿着阴道上壁向内滑入.
　　在碰到某一点的时候,他明显地感到珍珠的身体震颤了一下.就是那一点了,他停在那一处,用两指在那里摩擦,女人的敏感点,他总能轻易找到.
　　"不...不要...那里!"珍珠的全身都开始颤抖起来,淫水流得更多.晶莹的液体,沿着她的小穴,他的手指,一滴一滴落到床单上,一点也没有停止的迹象.
　　龙翔也感觉到了,只是几下子的挤压,珍珠内部的敏感带便突出起来,好像一个小山包.他用指甲刮着,稍稍用了点力气,指甲陷进里面的嫩肉里,惹得珍珠大叫起来.
　　"好疼...啊!"
　　她在痛,所有的注意力全都集中在那一点,龙翔的摩擦、掐揉都如电流一般,迅速传递到整修身体.又痛又麻的,她在高潮之中达到潮吹.
　　"已经冲干净了吗?龙Q留下的精液..."龙翔抱起还在流水的珍珠,用中指去挖里面的液体,流出来的只剩清水了,"真的很厉害呢,多从来没见过像你这么能流水的女孩子."
　　他俯视着已经被自己折腾得筋疲力尽的珍珠.白嫩的小脸上透着粉红,眼睛半睁,里面却是一片朦胧,红润的嘴唇微抖着,还可以看到银白的牙齿与小红舌.他抚上珍珠的脸,赞了一句:"你真漂亮!"便低头堵上了她的嘴巴.
　　舌头与舌头勾缠着,开始还是他在吸吮她的唾液,但是没过多久,她也开始吞咽起来.女孩体液中的淫毒他一点也不怕,当然被这样一个集稚嫩与性感于一身的女孩诱惑了,也没有什么好怕的.
　　"还想要我吗?"他再次抵上她的小穴,那里的花瓣早就红肿外翻,可是他不想这么快就放过她,"想要的话,就说出来."
　　两片唇瓣抿在一起,她咽了下口水,那白白的一小排牙齿露了出来,咬着下面的红艳嘴唇,珍珠抬起眼来看着龙翔,那句想说的话却卡在嘴边说不出来.
　　龙翔笑得好灿烂,很喜欢她这种羞怯的表情,不知为何就是对他的胃口.
　　"点头也可以哦!"他挺身,前端进入一点点,刚好把肿胀的小穴口撑开.
　　身下的女孩不安地动动,最终还是点了下头,他看到之后嘴巴咧得更大,一鼓作气冲进她的身体.伴着女孩的叫声,伴着四溅的水声,龙翔快乐地驰骋,把珍珠与自己一同逼上天堂.
　　甬道很窄,艰难地容纳龙Q的阴茎,但大量的浊液还是从缝隙中溢出来,冲刷着她的阴道,顺着腿根流下.
　　龙Q喘着气,他身体再好,这么连玩下来也吃不消.他终于抽出自己的分身,在脱离的那一刻,只见女孩的花穴里面,精液就像地打开的水龙头一样地倾泻下来.落到地上形成一小滩积液.
　　珍珠失去后面的人的支撑,向前倒去.她的脸好热,肚子里也好热,全身都在抖着,余波未平.她整个人呈大字形趴在地上,姿势并不雅观,可是那分开的双腿间还不断有液体流出,白嫩的身体上面分布着粉红的指痕,看起来淫靡诱人.
　　就是这么一个稚嫩又性感的小女孩,让龙Q彻底失控的.
　　"珍珠乖,这么躺着会生病的."
　　龙翔擒着笑,弯下身体将女孩抱起来.他知道她已经累得没有力气动了,香软的身子化成一滩春水,贴在他的怀里,还散着情欲的香味.这个可爱的小甜心啊,真是让人恨不得揉进怀里.
　　"你要带她去哪里?"龙Q看着哥哥要抱珍珠离开,坐在地上问道.
　　"我想在床上做,你还有力气过来吗?"
　　"天哪..."龙Q抬起都觉得吃力,只得看着哥哥走掉,"你轻一点!她会吃不消的!"
　　龙翔在离开餐厅时丢下一句:"你已经来回玩了个遍,我才尝了一点点,这不公平,不是么?"
　　龙Q看着桌上地上的狼藉,想起自己刚刚的疯狂纵欲,不禁叹了口气.哥哥若是非要公平,那小珍珠可就该吃苦头了.
9 浴室
　　痛快的性爱,比什么都能叫人高兴.龙翔抖动着在珍珠身内射精时,就是这么想的.
　　小女孩尖端的叫声灌满的整个房间,他不觉得刺耳,反而更回兴奋.紧窒的花穴包围着他,蜜洞内一吸一吸地,像是要把他吸干.不过他有本钱,有能力,如果珍珠想要的话,他不介意再多给她一点.
　　"累了么?"他含着笑,舔了舔珍珠脸上挂着的泪水.那张小脸因为高潮而有些扭曲,但还是很好看.他发现她被彻底开发之后,似乎会显得更漂亮一些.
　　珍珠已经没有任何地量做出回应了,她在反复之中经历了太多的高潮,多到她自己已经记不清楚了.睁开沉重的眼皮,她的眼前一片模糊,再次闭上,又有新的泪水流出.那股药效终于过去,腹腔内火热的感觉也退之退去,唯一剩下的,只有私处灼烧一样地疼通.
　　那里,不用看也知道,又是红肿不堪了吧.
　　龙翔离开之后,她一个人躺在床上.不用回到笼子之中,也不需要绳子的捆绑,她连根指头也动不了,根本无从逃脱.
　　喜欢吗?这样被人玩弄,没人会喜欢吧.可是这样的身体,却又极度渴望那种被男人插入的感觉.她生下来就注定要当男人的玩物的.
　　玩得太过,龙翔直到走出房间,才觉察出身体发出的警告.
　　"真是,竟然也有我受不了的时候."他哧笑,想起珍珠,心中又是一阵得意,"谁见了那个丫头,都会疯狂吧."
　　他走回自己的房间,刚要扭开门把,却听得一道声音从身后传来.
　　"哥,现在才回来么.你玩得时间也太长了吧?"
　　龙翔回头,见到自己的弟弟双手插在胸前,挑着眉毛盯着自己.他笑问:"也没有很久啊,你不会一直在等着我结束吧?"
　　"是啊,我怕你把小姑娘给玩坏了."龙Q走到龙翔面前,双眼在黑夜里闪着幽绿的光,"你没有让她受太多的罪吧?"
　　"龙Q,你不会不明白吧?她只是一只宠物,老爷子留下来的小玩物而已,你不要太当真了."
　　"就算是宠物,做主人的也要爱护一点,不是吗?"
　　龙翔看着龙Q,瞧出他眼中的认真,只得摊开双手说:"OK,你要是这么喜欢她的话,以后我不再欺负,对她温柔一点,可以了吧?"
　　"很好."龙Q得到满意的回答,不回自己的房间,反而向着珍珠待的地方走去.
　　龙翔看着他的背影,奇怪弟弟为什么突然对一个小女孩这么关心起来.他们一直以来都是共享美女的,也没见龙Q对哪个女人这么用心的.难道那小子对小珍珠是一见钟情?
　　"不可能..."龙翔自言自语道,觉得这个问题非常无聊,还不如回去早早睡觉,明天还要去学校呢.
　　在走廊的另一端,龙Q推开房门,便看到全身沾满了粘液的珍珠.一个赤裸的小女孩,小腹、脚根、私处都挂着白色液体,放到A片里面会觉得很色情,但是龙Q看到珍珠紧闭的双眼,又心疼起来.不能只怪哥哥,毕竟他也上过她.
　　"真是的,也不清理一下就直接走开了."
　　他伸手揽过沉睡的女孩,动作轻微却还是把她弄醒了.珍珠在龙Q的怀中睁开眼睛,发现他正带着她向门口的方向走.
　　"你要带我去哪里?"她细声地问着,像只小猫在咕哝.
　　"珍珠乖,我带你去舒服的地方睡觉."龙Q对她笑得好温柔.
　　珍珠还是害怕,但是怕也没有用处的.以前的主人也会带她走出房间,但每次都是做出奇怪的事情,那样使她很不舒服.虽然已经习惯于被男人玩弄,可是真到做时,她还是不太情愿.
　　谢天谢地,龙Q没有对她做怪事,只是带她去洗澡.当温水冲到身上时,她轻轻地叹了口气,终于可以洗掉那些粘粘的东西了.那些白液在身上沾久了,她会有味道,哥哥说她总是臭臭的.可是她也不愿意自己那样啊.
　　"你喜欢哪种香味的?"龙翔从柜子里找出好几瓶沐浴乳,橘子、苹果、柚子、柠檬、薄荷、绿茶,他才注意到原来家里准备得这么齐全.
　　珍珠坐在浴缸里,瞪着一双圆圆的眼睛望着他,也搞不清楚要什么样的味道.
　　"你也不会选了么?"龙Q笑起来,又问道:"那你喜欢吃什么样的水果呢?喜欢吃什么,就让身上带什么香味好吗?"
　　珍珠这下就听明白了,她眨着长睫毛想了想,最后说:"草莓很好吃."
　　"我也喜欢草莓呢!"龙Q把其它的东西都放了回去,只留那瓶草莓香味的.
　　他把女孩拉了起来,倒些乳液在手上,开始为她清洗.带着灼热体温的大手,滑过珍珠身上的每一寸肌肤,脖子、肩膀、胳膊,接着是背部、腰部.他的手从她的后腰转到小腹,又向上滑移,停在胸口时,特别在她的两只小小的乳房上多揉了几下.乳尖变成硬硬的小红石,再多的泡沫也掩盖不了那里的艳红色.
　　龙Q擒着笑容,坏心眼地在她的小樱桃上弹了两下.
　　珍珠立刻就叫出来:"好痛!"
　　她嘟起小嘴,粉色的唇的嘴瓣因为男人的亲吻而发肿变红,看起来柔柔嫩嫩地,闪着亮光.一双大眼盈盈地凝视龙Q,瞳仁里含着水花.这样娇弱地表情,看得龙Q心口一阵热烫,身体内的热火往下蔓延,一路传到腹下.他不用看也知道,老二那里又支起了小帐篷.
　　但是龙Q还是比龙翔心软一些,他明白小珍珠今日已经承受了太多,若是他再要她一回,她恐怕会受伤的.
　　"再喜欢也要有个度,不是么..."龙Q自言自道,拿起一旁的花洒,开始为珍珠冲洗.他洗得很小心,女孩身上的每一个部位都冲到了,而且要用手指去确认,那里已经光滑干净了,才会移到下一处.
　　只是这个用水和手清洗的过程,龙Q就已经爱抚了珍珠无数次了.小女孩也不敢说什么,咬着下唇忍过那一波波的奇异感觉.龙Q抬头,看到她的脸比刚才还要红润,似乎还有些难受,便问她:"冷么?"
　　珍珠摇摇头,见他停下手,才松了一口气.他并没有看出来,再过一会,她的兴奋也会过去的.
　　可是她的小秘密没能瞒多久.龙Q的服务太过周到,他又取来干净的毛巾为她擦拭身体.粗糙的毛巾布滑过珍珠的全身,吸干皮肤上的水份,露出下面淡粉色的细致肤质,还透着幽幽的水果香气.
　　草莓的香味,混着女孩身上媚人的体香,一个劲儿地往龙Q的鼻子里钻,他嗅着、擦着,呼吸越来越粗重,手下的动作却越来越轻微.
　　珍珠并不知道他的痛苦,站立在放干水的浴缸里,感觉有些冷,身上不觉地抖动得厉害起来.
　　当龙Q擦过全身,来到唯一剩下的腿间时,终于发现了异状.她的腿间处,根本擦不干净的!明明吸干了那里的水,可是毛巾刚刚拿开,就会有清水聚集在肉缝的地方.他觉得好玩,取过一条新的全干的毛巾,再覆到珍珠的私处.手掌托着毛巾时,隔着几层厚布却还是碰到了珍珠私处.
　　他修长有力的手,带着发情时灼热的体温,透过一层层的棉布,传到一珍珠的花瓣那里.女孩的脸一红,咽下一口唾液,喉咙的动作引发身体的波动,传到胸口、腹部、直到阴道.她很清楚地感觉到小腹深处有一股热流在向下涌,缓缓地烫着她的内里的壁肉,经过肿痛的穴口,落到被龙Q大手托着的毛巾上.
　　那种感觉就像在小解,珍珠有一时真以为自己是站着尿出来了.她心里好窘,红着眼睛差点哭出来.
　　龙Q一直在观察着她的小脸,发觉珍珠要哭,但赶忙问她:"怎么了?"
　　在珍珠瞪着发红的大眼看着他时,龙Q也觉出手上多了几分湿热.他取下毛巾,看到上面的水渍.很清很清的体液,将毛巾洇湿了一大片,散着女孩的幽香.
　　看到毛巾上的湿痕,龙Q了然一笑,他可爱的小珍珠又开始发情了.他放下手中的毛巾,将女孩揽入怀里,贴着自己微湿的衣服,感觉她轻弱地颤抖.
　　"你不舒服了么?"他低低地在珍珠耳边说着,热气透过耳道,至达她的大脑.
　　"不是..."珍珠抖得更厉害了,她把头埋在龙Q的胸口,感觉到他把手伸到了她的双腿间.女孩身体一震,小穴立刻收缩,夹住了龙Q的手指.
　　"好紧..."龙Q笑起来,另一只手环过珍珠的后背,摸到了幼嫩的乳房.
　　"不要,好痛的!"珍珠红着眼睛抬头看他,娇柔地求着他.她的私处好疼,已经肿起来了,内道里的花蜜不断地沿着红肿的穴口流出,热烫着她的伤处.
　　"好,我不碰你,但是你要先把我的手放开啊."龙Q含笑对她说,他的嘴唇就悬在她的脸上,只要一低头,就可以亲到她.一边说,一边还在她的身内划圈圈,手指勾动内壁,搅得珍珠发紧,更多的淫水顺着指缝落下.
　　"啊!"珍珠轻叫出来,她张开双腿,让龙Q把手抽出来.
　　男孩看看自己手上的水渍,魅笑着,将手指放到嘴巴里去舔.珍珠见了,却拉着他的手不叫他吃.
　　"别吃啊,我身上是有毒的!不能吃啊!"
　　"你会有什么毒?"龙Q看着挂在自己身上的小女孩,她为了拉住自己的手,吃奶的力气都使上了.他们的身高悬殊很大,他稍稍抬起胳膊,珍珠就吊起来了.龙Q觉得好玩,托起珍珠的屁股,让她面对自己,双腿则环在他的腰上,像是抱一只小考拉.这个样子她就哪里也跑不了了,"说啊,你哪里有毒?"
　　"我身上就有毒..."珍珠终于可以与他平视了,淡金色的大眼睛里面写满了担心,"我和哥哥都是一样的,身上带着淫毒.不但自己一碰就会发情,别人喝了我们的体液也会像吃了春药一样的."
　　"为什么会这样?"龙Q轻轻地问着,鼻尖顶着珍珠的鼻尖,很亲昵地摩摩擦着.
　　"因为从小就要吃一种药,每次吃了,全身都会不对劲."
　　"第一次吃的时候你多大?"
　　"我忘了..."
　　久到都不能记清了么?龙Q听了,笑容淡了一些.老头子很变态他早就知道,但是把这么漂亮的一对小孩当成性奴培养,还是超过了他的想像.也只有那种老家伙会干得出来这种事吧?
　　以前和哥哥一起被困在外国的时候,他就听说老头子手上有一对很好玩的小东西.据谣传说,老头子得到他们之后,对任何事物都失去了兴趣,整天就与两只宠物腻在一起.说不定他死得这么快,也是因为玩得太过疯狂了.
　　龙Q勾起嘴角,心里却想着:有这么可爱的小东西,做个风流鬼倒也值得了.
　　他抱着珍珠转身坐在浴缺的边缘,她的腿心正对着他的腿根,突出的坚硬抵住柔软.女孩不安地扭动身体,下体的嫩肉贴着他湿皱的衣服,裤裆处的金属拉链弄疼了她.可是龙Q却将她搂得更紧.
　　拥住珍珠软小的身体,龙Q把头放在她的颈窝处,似乎地在抱怨地说:"怎么办啊,我好像开始毒发了呢."他说着,下身撞到了她的花心,惹得珍珠轻呤出声.
　　"不,别碰那里..."珍珠挣扎不开.
　　她发出微弱的抗议,发现龙Q的手已经摸到了她的花瓣,在抚着两片阴蒂轻轻地挑逗她.疼痛伴着酥麻的感觉向上传递,情欲一点一点地染红了珍珠的小脸.她的小手,拉着龙Q胸口上的衣服,小声地说着:"可是我会痛..."
　　"我也痛啊!"龙Q在她耳边说道,他明明是在坏笑,可是珍珠却看不到,"我痛得身体好像要炸开一样.如果我难过死了,晚上我的鬼魂可是会去找你讨债的!因为我是为了你才痛苦至死的!"
　　"不要!"珍珠叫起来,一半是因为她怕鬼,一半是因为她怕龙Q真的会死.
　　龙Q大笑,觉得她实在是可爱.他稍稍放开珍珠,与她对视.她瞪大的双眼中汪着一涨清泉,纯真的小脸抬起来着着龙Q.那透彻明清的眸子,叫戏弄她的龙Q也有点不好意思了.
　　"好了,我骗你的.今天已经够了,我不会再碰你了."
　　看到龙Q的脸上擒着温柔的笑容,珍珠也松了一口气.但他马上又说道:"可是你欠了我一次哦,等你休息好了,我会要回来的,知道吗?"
　　珍珠乖乖地点头,说了声:"好!"
　　看到她这么乖,龙Q笑得更深了.他捧起珍珠的小脸狠狠地亲了几口,这么可爱的小女孩,他实在是太喜欢了!
10 早晨
　　龙翔在清晨时分推开弟弟的房间,看到床上相依而眠的两个少男少女,不禁弯起了嘴角.这龙Q啊,竟然会对第一次见面的小丫头这么着迷.
　　走近几步来到床前,龙翔本想伸手将弟弟摇醒的.只见龙Q把珍珠拥在怀里,女孩的头抵在龙Q的胸口,小小的身体缩在龙Q身边,长长的头发更是与龙Q的手指缠在一起.他们两个可真是缠绵呵.
　　望着这一幅美丽养眼的画面,龙翔的心中却涌起一股无名的怒火.感觉好像是弟弟把他抛下,自己一个人捧着宝物离开了一样.他收回手,改而抬起腿,一脚踹在龙Q的肚子上.只听得龙Q哀号一声,差点吐了白沫.
　　"啊!老哥...你想害死我啊..."
　　"你少装死!"龙翔绷着一张脸,对着床上的两个人说:"快点起来,要不然你今天就在床上躺一天算了."
　　他转身出去,正好见到管家向这边走来,"龙翔少爷,原来您已经醒了.我刚想去您的房间叫您呢."
　　龙翔应了一声,问道:"早餐好了么?"
　　"已经准备好了,要不要叫龙Q少爷呢?"
　　龙翔看了眼身后的房间,突然间勾起嘴角笑了,"你不用管他了,今天我一个人去上课."
　　"好的."老管家谨守职责,一句话不会多问.
　　等龙翔再进入龙Q的房间时,床上就只剩下珍珠一个人了.小女孩赤身坐在床上,只有下半身埋在被子里,白嫩的皮肤上面布满了粉色的星星点点.两只小乳房上的红点在龙翔看来,显得鲜艳刺目.珍珠是个裸体习惯了的小孩,龙翔如炬的目光射在自己身上,她也不记得要把自己遮挡一下.
　　"龙Q呢?"龙翔问了一声,看到珍珠指着旁边的浴室,他点了下头,继而走到床边,眼睛盯着珍珠看.
　　"你昨天晚上,又和龙Q做了吧?"他微笑地问道,抬起一腿坐上了床.
　　"没有..."珍珠摇头,很轻声地回答.她想起昨天晚上和龙Q在浴室的情形,忍不住羞红了脸.
　　但是在龙翔看来,她就像是在撒谎.他不相信自己的弟弟能忍住有美人在侧却不去碰她.
　　"没有吗?"龙翔的眼中还是在笑,身体却逼近珍珠.
　　女孩子见到龙翔这个表情,直觉上就知道他要对自己做坏事了.这个龙翔是哥哥,他和龙Q长得一模一样,可是珍珠就觉得龙翔要比龙Q危险很多.只见龙翔擒着邪魅的笑容,只用一只手就把珍珠给压在了床上.
　　"你..."珍珠没有能力反抗,话还没出口,下身的被单便被龙翔一把掀掉.
　　"没有做吗?谁会相信呢...总要看过了才知道吧."
　　他用手搬开珍珠的双腿,俯身去看她腿心处的花瓣.仍是有些肿,但是比他昨夜玩过时,要好了很多.龙翔伸入一指去查看,发觉珍珠的小穴紧紧地将他的手指吸入,进去时要使些力气,但是想出来也不是那么容易.果然是小女孩的身体,与那些成熟女人就是不同.生嫩得叫人兴奋!
　　"不,好疼!"珍珠哀叫道,因为龙翔很快又伸入一根手指,将她的小穴撑大.
　　他来回地搅动,还用指甲刮弄内壁,弄得珍珠双腿直抖.看到女孩的蜜穴里流出来的只有清水,没有一丝白浊的精液,龙翔才真正相信:龙Q真的没有动珍珠,他和她睡了一个晚上,却什么都没有做?
　　"为什么,他不想要你了吗?"龙翔蹙眉盯着珍珠,不安的感觉在心中扩大.
　　"他说昨天够了...以后再做."
　　"什么够了,是他累了吗?"
　　"不是,因为我总是喊疼,他就没有碰我."
　　"原来是这样啊..."龙翔扯开笑容,把手指从珍珠的体内撤出.看到指尖上沾着的晶莹液体,他放到鼻前嗅了嗅,仍是带着催情的香味.
　　龙Q不可能不想要珍珠的,他们两个都是性欲旺盛的少年.虽然不怕珍珠身上的淫毒,但是有这个么一个白嫩可人的小女孩在眼前,谁又傻得不去理会呢.而龙Q的反常行为只有一个解释,他心疼珍珠,不忍心叫她为了自己的欲望而受苦.
　　他的弟弟什么时候变得这么柔情了?
　　龙翔扬手,将上面的水滴甩掉,心中的烦闷更加浓烈.龙Q怎么可以喜欢上这个小丫头呢,她只不过是一只宠物!
　　"过来!"他说道,示意珍珠凑到自己身边.
　　小女孩害怕他,有些不情愿,却没有要反抗的意思.当珍珠光着身体爬到龙翔的面前时,他就要求珍珠躺下,打开双腿面对自己.即便是这样无理的要求,珍珠也照做了.她可怜兮兮的样子并没有使龙翔心软.
　　他淡笑着从口袋里掏出昨天晚上在宅子里游荡时发现的新奇玩意,一小罐神奇的药膏,是他那个变态的老爹留下来的东西.他只是打开盖子,就能嗅出这个东西不简单,就连他这样从小就被训练过的体质,也不能抵抗这种强效的春药.
　　给珍珠涂上一点吧,谁叫她勾引了他最亲爱的弟弟.他们两个昨夜在房间里相亲相爱时,就没有想过把他的孤单吗?
　　"这个!"珍珠闻到了气味,异常地芳香.她警觉地张大双眼,看着龙翔用手指挖出一些药肓,然后就朝着她的下体伸去.
　　"不要!"她起身想跑,却被龙翔抓住脚踝.
　　"乖乖的不要动!"龙翔冷声命令道.
　　"不要,求你,那个东西好可怕!"珍珠娇声地求着,她用手捂着自己的私处,怕极了那种药物.可她又怎么能敌过龙翔的残酷,三下两下就被他的手指侵犯,小穴里涂满了可怕的春药.
　　她淡金色的眼睛充满了泪水,被药物折磨的痛苦经历在眼前闪过.可是龙翔并不在乎她的眼泪,看到珍珠的小穴不久便开始涌出爱液,他很满意这个药效.
　　"你在干什么!"龙Q在下身围了一条毛巾,从浴室里推门而出.刚刚好像是听到了珍珠的哭声,还以为是自己的错觉.但他还是尽快地结束淋浴,一出门,就看到自己的哥哥把珍珠压在床上的样子.
　　虽说他们以前一直共享女人,但是看到哥哥把珍珠弄哭了,他还是很不爽.
　　"你又在欺负她了么?我跟你说过的,你也答应我不会过她过份的!"
　　"我没有对她过份啊,我对她很温柔的,对不对啊,小珍珠?"龙翔手指拂上珍珠的小脸.刚刚还在她的体内搅动过的手指,沾着她的体液和春药,缓缓地在她的脸上划过.最后,龙翔将手指送到珍珠的嘴里,要她把上面的东西舔干净.
　　珍珠的身内已经开始翻江倒海了,但还是乖乖地遵从了龙翔的命令.
　　"哥!你太过份了!"龙Q却先火了起来,他从没有发现哥哥竟会如此恶劣,公然地在他面前欺负一个小女孩.他走到床边,想把珍珠拉回自己的身边.可是龙Q刚一靠近,龙翔便放弃珍珠,反而迅速地扑向了龙Q.
　　他没有任何地准备,便被龙翔压在地面上,两个男孩的身体叠在一起.龙翔用了好大的力气,才能把龙Q压制住.在格斗的能力上,一直是哥哥略占上风的.
　　"谁过份了,不过是一只宠物,你为什么那么关心她!"龙翔的脸悬在龙Q的上方,表情都开始扭曲了.
　　"珍珠只是个小姑娘,你在对她施暴时,一点罪恶感都没有吗?"
　　"罪恶感?笑话,你少在我面前装圣洁了,以前你做过的坏事比我少吗?不要一遇到自己喜欢的女孩,就立刻变得像个孬种!"
　　"谁是孬种了!我喜欢她,我心疼她不行吗?"
　　龙Q一面叫嚷,一面挣扎,他身上的毛巾掉到了一边,身上出了一层细汗,却仍没有摆脱哥哥的窒梏.
　　"你放开我啊!"他大喘着气,突然间觉得哥哥变得很可怕.他们从来都是玩在一起的,龙翔还经常让着他,今天却变了脸.
　　"切,你还是和以前一样,打不过了就会哭!"龙翔经过搏斗也显现疲态.他最终放开了龙Q,而后者累得躺在地上半天起不来.
　　此时珍珠就躺在床上,头上冒出大滴的汗珠,拼命地压抑着体内涌上的热浪.小小的嘴唇都快被她咬破了,迷茫的眼睛望着地上的两个男孩,却不知他们为何打了起来.
　　龙翔转头,看到珍珠蠕动得像只小虫,嘴角又向上扬起.瞥了眼躺在地上的龙Q,觉得这一对小孩子还真是可怜.
　　"算了,随便你喜欢了."龙翔开口说道,拿起放在床边的药膏,又挖出一些来,放在手心里揉开.
　　珍珠见了,心里发出警告,却来不及发声去阻止.龙翔的手已经抓到了龙Q的阴茎,将那东西涂满了整根性器.
　　"你干什么!"龙Q坐起来,一把推开龙翔.
　　可是已经晚了,那种东西触到皮肤上,有一种凉凉的感觉,散着浓郁的香气.他想用手去擦掉,可是原本软软的男根却越来越硬.凉爽变成了热辣,烧得人心都要乱起来.龙Q这才惊觉不妙,抬头问道:"这是什么东西!"
　　"好东西."龙翔微笑,用桌子上的纸擦去手上的残留.他寻问过管家,这种药物抹在性器或是服用效果最大,所以他才要这样玩.
　　"我成全你,你喜欢珍珠,就和她玩到底吧.不过别忘了,她也是我的东西,我想用的时候,还是要拿来玩一下的."
　　龙翔带着胜利的微笑,打开门走了出去.那两个人今天别想出门,这是给他们的小小报复,谁叫他们互相喜欢对方,却丢下他一个人了.龙翔在楼下的餐厅吃完早餐,告诉管家,不用管龙Q.走到门口时,又想到家里还有一只被遗忘的小家伙时,龙翔又说:"对了,那个翡翠,要按时给他吃饭哦,还有,不用绑着他吧,也叫他到外面来走走."
　　"不行的,翡翠不像珍珠那么乖,他总是会想办法逃跑的."管家平静地说道.
　　"哦,那就算了,等我回来再说吧."
　　然后龙翔就去上学了,也不管楼上的龙Q和珍珠会被他害得有多惨.
11 学校
　　汽车开到学校门口,便开始有路过的同学注意到.等龙翔下车,又引起了周围女生的小声议论.他脸上挂着优雅的微笑,昂首走入校园.
　　上课铃开了之后,女老师只看了一眼,就发出班上所有人都想问的问题.
　　"呃,龙...龙..."
　　"老师,我叫龙翔."
　　"哦,龙翔同学,只有你一个人来么?"
　　"是的,我弟弟今天有些不舒服,所以在家休息了,今天只有我一个人来."
　　"哦,原来如此."
　　蓝芷薇在点名册上做了标记,心中和其他的同学一样,有些遗憾.两个双胞胎同时出现,该多有趣啊.之后,老师开始讲课,龙翔则乖乖地听课,表现得像个优等生一样.他知道四周的同学都在盯着他看,前面还有几个女生不时地回头.但是龙翔故意地不去与她们四目相对,如果她们喜欢看,就叫她们看好了.
　　他只在寻找可以玩弄的对象,若是条件不够,他才不会去理睬.课间休息时,有人过来问他问题,他也安静地回答了.一直到中午,班里才出来几个够勇敢的女孩,邀请他一同去餐厅吃饭.
　　"好啊,谢谢."龙翔看着为首的女孩,叫做丁爽.暗中打算,就先找她来玩好了.
　　三个女孩听到龙翔的回答,都高兴得笑出来,没想到这个帅帅的男生这么好接近.只用了一个中午,龙翔就把自己想知道的东西,都从这三个小女生口中套出来了.丁爽、陈辰还有江心月.陈辰属于瘦高型的,但是有些过于苗条了,江心月则是很丰满,胸部够大.还是丁爽最顺眼,不高不矮,不肥不瘦,有胸有屁股.
　　她够漂亮,所以人也自信,吃饭时说的话也最多.龙翔不太喜欢多话的女生,但是他现在,更需要找个人来玩一下.
　　决定了,就是这个丁爽吧.
　　放学时刻,本来有很多女生围着龙翔的,请他代问他的弟弟安好.龙翔笑得迷人,对她们说自己还要回家去陪弟弟,那些女生才散去.本来大家都要走出教室的,却听到一个女生叫了一下.大家纷纷回头,看到丁爽站在两排桌子之间,脸都红了.
　　"没、没事,我刚刚绊了一下."丁爽说完,别人哧笑了几声,又都走了.
　　丁爽所站的位置,正是龙翔的坐位旁边.他站起身,低下头,轻声说了句:"我等你."然后就越过丁爽,出了教室.
　　没过多久,整个教室里就只剩下在做卫生的同学了.
　　"咦,丁爽,你还不走么?"
　　有同学出声问她,丁爽才匆匆离开.她心里跳得好快,因为刚刚她故意走过龙翔的座位时,他摸了她的屁股.她明明被调戏了,可心里竟然觉得甜蜜,这样危险的情人,才更加有趣不是么.
　　感觉臀部龙翔留下的触感还在,丁爽便躲进了洗手间里.她用手探入内裤,后面夹了一张小纸条,上面用很潇洒的笔迹写着:如果喜欢我,就在教室里等着我.
　　龙翔就是有那个信心,丁爽绝对会等的.他把自家的司机打发掉,又在学校的四周转了一圈,估计校内已经没有什么人了,他才又回到学校.对守门人说要回去找忘记带的笔记,龙翔很轻松地进入校园,漫步来到教室,夕阳中看到里面坐了个女孩子.
　　"对不起,让你等很久了么?"他微笑着,优雅得像个王了.嘴角与眼尾一勾,就把丁爽的魂都给勾没了.
　　"没...没有."她根本不知道要说什么好了,能够得到龙翔的爱慕,等多久也值了.她的视线追随着龙翔,看着他走到朝向操场的窗口,欣长的身影与外昏黄的天空隔成一体.然后他回头来,在逆光中她只能看清他发光的眼睛.
　　"这所学校的风景很美,不是么?"他微笑,带些挑逗,因为那个女孩看起来应该是有些经历的了.
　　"是很美..."比起窗外的风景,丁爽还是觉得眼前的男孩更美一些.
　　他漂亮的蓝眼中闪出的光芒快把她给融化了.
　　"不过我觉得你更好看一些,真的!"龙翔缓缓走近丁爽,来到她的面前.此时阳光从侧面打在他的脸上,显出他立体的五观,看得丁爽心中更回澎湃了.
　　这世上怎么会有如此完美的面孔,精致得没有一丝缺憾.
　　"真的吗?"丁爽颤抖地问道,看着龙翔离自己越来越近,直到他的嘴吻上她的唇.
　　只是轻轻的一吻,带着迷惑的气息,却使丁爽差点忘记了呼吸.直到龙翔的嘴唇开她很久,丁爽还是没有喘一口气.龙翔低声地笑起来,端起丁爽的下颌又低头吻了她,这一吻更加缠绵激情,女孩子很快便醉了.
　　她睁开朦胧的眼睛,看着眼前的王子,一脸陶醉.
　　龙翔却说:"我看,我还是不要吻你了."
　　"为什么!"丁爽失望地问道,却透露了自己的痴情.
　　"因为你总是忘了呼吸,我怕把你给憋死了."
　　龙翔说完,自己笑起来.而丁爽也跟着他笑了,爽朗的笑声传到教室外面,整个走廊都可以听得到.不过这里已经没有外人了,龙翔轻易就得到了一个女生的芳心,只要他想要的,没有什么是得不到的.
　　"这么说,你是不怕憋死了?"龙翔收回目光,望着丁爽.而后者羞羞怯怯地咬了下嘴唇,说道:"不、不怕..."
　　"很好,你真是可爱."龙翔话音刚落,就把丁爽抱进了怀里.嗅着她身上的玫瑰香气,他觉得自己这个猎物还算不错,至少身上香香软软的,摸起来很舒服.
　　"啊!"丁爽轻叫,因为龙翔摸到了她的胸部.大手从校服上衣的下摆探入,翘开胸衣的包裹,抚上了她丰满的乳房.
　　很大,握在手里充实饱满,没想到现在的少女都发育得这么好.龙翔另一只手揽着丁爽的腰,让她靠在一张桌子上,防止她倾倒.他的嘴唇从少女的粉唇移向脖颈,但丁爽的脖子和耳后沾了不少的香水味,他不喜欢,索性将她的上衣掀开,直接咬上了艳红的乳尖.
　　"别...啊!"酥麻炙热从胸口窜上,丁爽被龙翔的疯狂与热情吓到,全身都跟着颤抖起来.她身后的桌子,也受不住两人的重量与力道,缓缓地向后退去.
　　龙翔感觉到移动,这才停下.他的嘴唇离开丁爽的胸口,扯出一根银丝,看起来淫靡性感.银丝拉了很长才断掉,龙翔笑着用手擦去嘴边的唾液,他就连这么淫乱的动作也可以做得很优雅.丁爽看着头发微乱的龙翔,又一次看傻了.
　　他若是想去引诱一个女生,就可以用自身的魅力,叫她们乖乖地跳上他的床.虽然这里没有床,但是可以更加刺激.
　　"你觉得太快了吗..."他悠悠地说着,伸手覆上她的另一只乳房,"若是不喜欢的话,就直接说出来.嗯?"最后一个音,是用鼻子哼出来的,伴着他邪魅的笑容,手指捏在乳尖上,力道不大不小地搓着.不会把她弄痛,但绝对会很舒服.
　　"我...啊!"丁爽羞红了脸,她确实没有想到会和龙翔发展得这么快,在呻叫的同时,一股热流自腹中升起,很快便润湿了整个阴道.
12 教室
　　好个风骚的小女生,龙翔扯着微笑,眼中闪出璀璨的光芒,在等着丁爽的回答.他知道她不会拒绝的,这绝对不可能.
　　原先抚在乳房上的手,又移到了女孩的私处,只是刚探入裙底,就能够感觉到里面的湿热.手掌先碰到了她的腿根,已经有液体沿着大腿流下来了.龙翔笑得更深,轻挑地又问了一次:"快点说啊,如果你不愿意,那我就走."
　　他说着,放在丁爽腰上和腿上的手都撤了出来,整个人都站了起来,好像他随时都能从这场激情中退出来一样.丁爽还以为是自己的表现让龙翔不满意了,急赶拉住他的衣服,怯怯地说:"别、别走..."
　　她这个反应,使得龙翔更回得意,他揽过丁爽,紧紧地抱住她,在她耳边问道:"那么,我就要继续了哦,你怕不怕?"
　　"不怕..."小小的声音从怀中传还,甚至透露出期待.
　　龙翔高瘦的身体散出男性的味道,他的胸口有紧实的肌肉却又不至于夸张,手臂也很有力.身材和脸蛋都这么美,这样的男生,应该在他们这个年龄中属于极品了.丁爽根本不是什么纯情小女生,她渴望的优质男人终于出现了,又怎么可能会轻易放过.
　　龙翔再次探入丁爽的小穴时,她又发出一声轻叫.潮湿的洞穴已经做了充分润滑,伸入一指进去,指头便立刻被淫水包围.现在的女孩子啊,都热情得叫人吃惊.龙翔抱着丁爽,让她坐在桌子上,分开双腿,里面的花蕊则正好对着他.丁爽的小裤已经湿透了,包裹着私处,半透明的布料显出里面红色的花瓣和黑色的阴毛.
　　这个女生,肯定不是处女了.龙翔拨开内裤到一边,只露出里面的花瓣了小穴.一张一合地,还在吐着爱液.
　　"我进去了?"最后绅士地问一声,他今天有还心情寻问一下女孩的心情.
　　"嗯..."丁爽刚一点头,身下便被迅速入侵.
　　她已经看到龙翔性器的雄伟,但是真正进入到体内,还是巨大地将她给弄疼了.
　　"啊!"丁爽叫起来,双手围上龙翔的脖子,身体攀附在他的身上.
　　小穴那里被撑得好大,可是龙翔根本就没给她适应的时间,很快速地就动起来.
　　"啊...啊!"丁爽放声尖叫,传得整个走廊里都听得到.这里平时是她在上课的地方,可是现在,她坐在自己的桌子上,被龙翔反复冲刺.那种感觉既兴奋又得意,只可惜不能对外人说出.
　　身体上好热,小穴那里更热.龙翔的肉棒够大够长够硬,每一次都直挺挺地插到她的最里面,磨擦着肉壁,掀起一波波的快感.激情来得又快又急,大到无法承受.
　　"哦!"又是一次猛烈地冲入,撞得丁爽屁股都离开桌面了.她觉得自己再也受不了这么激烈的冲刺了,便嘤咛着求龙翔:"慢、慢一点好吗?我快受不了了."
　　女人啊,永远都有那么多的要求.龙翔本来想一逞自己的兽欲,但却记起,这个丁爽不是他家里的宠物.她不会像珍珠那么听话,若是惹急了,还会反咬一口.他勾唇轻笑,停下身下的动做.原本是架着女孩双腿的手也放下来,让她自己环住他的腰.
　　"好,你说怎么样,都依你."带着戏谑的腔调,龙翔捧起丁爽的脸,呼吸都吐在她的脸上.好痒、好麻,但是丁爽的感觉大多集中在身体下面.巨物还在她的小穴中,却安静地不动,偶尔会跳那么一下.也分不清是他在跳动,还是她的内壁在收缩.但是那种感觉越积越多,汇成了更强的渴望.
　　丁爽勾起龙翔的脖子,吻上他的嘴.身体与他贴合的更紧,私处也因此更加迎向龙翔.若是就此僵处不动,龙翔自己也受不了,他又抬起丁爽的一条腿,调整合适的位置,缓慢地抽送起来.只是浅浅地进入,又慢慢地退出,可以稍稍舒解他的紧绷,却逗弄得女孩更加难过.
　　"不...啊..."丁爽以为他会进去,却只到了一半,又退了出来.这个样子,简直是要杀人却不给个痛快,急得丁爽眼睛都红了.她抬起头,对龙翔说:"我、我还是喜欢你快一点."
　　很好,龙翔得意地笑着,但嘴上却很温柔地说:"好,都听你的,我的公主."
　　他从丁爽的身上退出,带出一涌淫水,溅到地上.真是个淫荡的肉体,水流得这么多,一点也不输给家里面用药养出来的那一只呢.
　　"这样你会很累,我们换一个姿势."龙翔诱惑地哄着丁爽,叫她上身趴伏在桌面上,翘起屁股,好方便他从后面进入.
　　丁爽的双腿还未站稳,便被龙翔急切地分开,巨大的性器顶在穴口,被里面的淫水润湿了表面.龙翔也不用费太大的力气,便轻松地滑入,一个冲刺,全根没入.
　　"啊!"丁爽被那强烈的力道冲击得身体直往前倾.阴道内的壁肉被龙翔一层层地拨开,那粗壮的肉棒撑得好大好满,舒服得像是要飞起来.
　　龙翔一下一下地抽送着,速度越来越快.而丁爽也再不敢要求什么他慢一些,那极至的激情是她从未体验过的,仿佛是要把人逼疯.
　　"啊...啊...啊..."她只能声声是呻叫着,发泄她的情欲.
　　开始还是用手撑住桌面,可是没过多久,丁爽就软得没有力气了.她的脸侧着贴在桌面上,沾到了她先前掉落的汗水.双眼迷茫已经看不清眼前的事物了,唯有口中还不时地发出一声呻吟.
　　"好快...啊..."
　　龙翔只顾着猛烈抽送,感觉女体内不断送出的热液冲刷着他的阴茎.终于痛快了一些,早上看到龙Q和珍珠睡在一起的场面,真的叫他好生气.不过就是一个女孩么,至于那么心疼吗?如果想要,哪里找不到呢.
　　想到这里,他又是一个用力,顶进丁爽的最深处.他现在,不是就找到一个还不错么.
　　"啊!疼..."丁爽叫着,但是痛过之后,又有一种奇地感觉由体身升起.好热好麻,在全身涌荡,小腹那里更是敏感,就连龙翔那根热棒的丝微跳动,都能引发她全身的悸动.紧接着,腹下那里好像是开始抽筋一样,抖得厉害.
　　龙翔知道她是到了高潮,而他自己也不想再忍了.努力地再冲刺了几下,他称着丁爽的小穴收缩之前,急忙地拔了出来.用手套弄几下,阴茎中射出大量的精液,喷在地上,还有几滴溅在丁爽的腿上.
　　"呼..."龙翔松出一口气,感觉一天的郁闷舒解了几分.
　　他还有力气为自己收拾,取出纸巾,擦干身上的脏污.龙翔拉好衣服之后,丁爽还伏在课桌上喘着大气.胸口一起一伏,红艳的乳头磨蹭着桌面.而私处世哲学的穴口,也不时地滴下几滴淫水,与地面上的水渍和精液混在一起.
　　龙翔笑笑,她又不是第一次,还会累成这样.可见这个小妞以前遇到的人也不怎么样.
　　"累么,还是先起来吧."他说着,抽出纸巾来,开始擦拭丁爽的私处,把皮肤上的水滴弄干容易,但是被洇湿的内裤就没有办法了."现在有点难受,忍一会,等一下我带你去买新的."龙翔拉起丁爽,帮她把衣服穿好,又理了理头发,这样才能出门.
　　"你还有力气走吗?"他含笑地问.
　　"好累..."丁爽依在龙翔身上,对他撒娇.
　　"那怎么办,我还想带你去商场呢.把你的衣服都弄脏了,我总要赔你一身吧.不过如果你觉得南市太远不想去的话,那改天也行..."
　　"我去,我赔你去."丁爽赶忙说道.南市那里可是最顶级的名牌专买聚集地,她虽然家里有钱,但是零用钱却总是不够花的.每个月买个三五件可以,但是多了就不可以了.现在听说龙翔要买衣服送给她,再累也要去!
13 残局
　　收拾了教室里的残局,又带着丁爽去逛了趟街,等龙翔回到家中,已经是晚上快十点钟了.他一进门,就吩咐管家给他弄点吃的过来.
　　"少爷您没吃晚餐吗?"管家在龙翔身后问着,旁边的佣人马上就跑去厨房通知.
　　"吃了,可是根本没饱,叫厨房多做一些."
　　"好,您稍等一会."
　　龙翔三步两步跑回楼上自己的房间,把那一身校服换成便服,他才松了口气.再出来时,听到隔壁的房间里似乎有声音.他走过去轻轻打开房门,看到里面的那两个人,竟然还在床上水乳交融.只听得珍珠的哭泣声声凄凉,可是龙Q还没有放手的意味.
　　"有病,早上还没做够,晚上还没完!"他冷哼一声,关上房门,自己下楼去吃饭了.
　　宽大的餐厅里只有一个在吃饭,没有一平时里与龙Q的嬉笑玩笑,再加上晚上灯光冷涩,龙翔吃到一半就没了胃口.他放下餐具,抬头问管家:"龙Q他们已经吃完了吗?"
　　管家脸上一僵,回道:"没有,龙Q少爷一天都没有出过房门."
　　"什么?"龙翔一惊,忙问:"为什么不叫他出来吃饭,他不会和珍珠做了一天吧?"
　　老约翰头上的汗都冒出来了,"那个...少爷早上给他们用的那种药,就是那么厉害...少说也要一天一夜,人才能缓过来..."
　　"怎么会这样!"龙翔拍桌而起,那样地做下去,人还能活么?
　　"为什么你不告诉我那药有多厉害!"
　　"我、我说过了,那药很厉害的..."管家也很委屈,他明明说了好几次,可是龙翔少爷根本就没有搞懂.那种东西是死去的老爷花了很多钱叫人研制出来的,第一个试验品就是珍珠和翡翠.
　　只有那一次,两个小家伙差点没死掉.之后就再也没有人用过了,谁晓得龙翔少爷很随便地就涂抹在龙Q少爷的身上.走了一个老恶魔,又来了两个小恶魔,老约翰这个饭碗挣得可真不容易.
　　"那现在怎么样,有没有什么解毒的方法,有解药吗?"龙翔问着,急忙向楼上的房间跑去.
　　管家跟在后面,边跑边说:"没有...只能等药效慢慢散去..."
　　再次打开门,龙翔才发现自己的弟弟根本就是只剩下了半口气了.下半身还与珍珠连在一起,因为过多的运动,性器已经破皮出血,很是惨淡.小珍珠的瞳仁都已经散开了,口中只剩凄凉的喘息,似乎是嗓子都喊哑了.
　　"龙Q,够了,再做下去你会死的!"龙翔上前去,从腋下架起龙Q,使他的身体和珍珠分离.脱开之后,只见珍珠分开的双腿之前,小穴中涌出大量混着血的精液.而他们身下的床单,早就被各种体液和红血污染了.
　　"快点帮忙,把他弄到浴室去!"龙翔叫着,横抱起龙Q,希望用冷水把他冲醒一些.可是老约翰跟在后面提醒龙翔,那个淫毒还是要释放出来比较好,不然留在身上,就会像珍珠那样变成性奴的.
　　"到底是谁做出这种药来的,想把我弟弟害死吗?"
　　"我以为您只是想用在珍珠身上的,她和翡翠都已经习惯了..."
　　"见鬼的!老头子是变态吗?"龙翔破口大骂,一脚踹开浴室的门,冲了进去.
　　少爷您也不承让啊!老管家心里面念着,当然不敢说出来."那少爷,我看还是再找些人来帮龙Q少爷解决了才行,珍珠已经不行了."
　　"快去啊,叫人过来,家里面不是有好多女人吗?都给我叫来!"龙翔打开冷水,花撒中喷出的低温水花直喷到他和龙Q的身上.冰凉的触感另龙翔开始发抖,可是龙Q身上的高温却不见消退.
　　"龙Q!你快点清醒一点啊,别吓我了!是我错了..."他不断地叫着,冲着龙Q希望他能够好一点,"马上就有人来帮你了,只要熬过这阵,就会好的."
　　仿佛是听到了龙翔的不断呼唤,龙Q终于有了点精神.他抬起头,看到自己的哥哥,只说了一声:"哥、我好难受啊!好像是要烧起来了一样..."
　　听到这里,龙翔都要哭了.全是他的错,只是因为他一时的气愤,就给自己最亲的弟弟这样的惩罚,到最后,他自己也不会好过.龙Q全身炙热发烫,好像冷水溅到皮肤上面,都会升起一层水雾.他的身体无力地贴在龙翔的身上,下体的分身红肿着,却仍然挺立.已经没有力气再发泄了,可是那股肉欲却不停歇地在折磨着他.
　　"哥,我会不会死啊?"
　　"傻瓜,春药会毒死人吗?那太可笑了."
　　眼见冷水淋浴没有效果,龙翔别无他法,关上水龙头,又把龙Q抱回到房间里.他顾不了自己身上湿腻,跑到走廊里大叫,心中那份焦急,在看到管家带着几个女仆赶来之后,也没有减缓一丝.
　　"快点,去帮龙Q...口交就可以,只能用舌头,不许再弄伤他.你懂了没有!"龙翔眼中射出幽蓝光线,比冰还要寒,震慑着几个年轻女仆.
　　本来还以为这是个好机会,可以爬上少爷的床,但是现在看来,情况又不对.在龙翔的注视之下,几个女孩了没有办法,纷纷走到床边,看到奄奄一息的龙Q,又觉得很可怕.
　　"快点,没看到他快受不了了吗?你们不会不知道怎么做吧!"
　　龙翔指挥的女仆们,轮流用最柔软的口腔和舌头来安慰龙Q.这个场面极其淫秽靡烂,可是龙翔一心只想救回自己的弟弟.女孩们如果不愿意,他就威胁叫她们一分钱都别想拿到,回家去吃自己.她们不想丢掉这份好吃好喝好住又高工资的工作,就只能乖乖听话.龙Q少爷的阴茎又粗又长,坚硬地挺立着,用舌头舔吮时,还会尝到血腥的味道.好刺激,又好可怕,没想到少爷的能力这么强,射了好多次了,却没有枯竭的趋势...
　　直到第二天清晨,龙Q在无意识的况态下射出最后一滴精液,那根肿胀了一天一夜的巨棒,才瘫软下去.
　　龙翔松了一口气,叫那几个快要累趴下的女人快点回去.看着龙Q安静睡去的面容,他才倒在地上.终于,龙Q没有死,他还在自己身边.
14 兄妹
　　管家在出去叫人时,顺便将珍珠抱了出去.小小的女孩轻得像只小猫,老管有片刻的混乱,她究竟是个女孩,还是一只宠物.总之到了老爷手里,又传给了两位少爷,这一对小孩的命运也真是可怜.但若是把他们当成人来看待,很多事情,就叫人看不下去了.
　　走过幽长的走廊,来到最隐秘的房间,管家抱着面色赤红的珍珠,送回到她一直住着的"监狱".
　　"珍珠怎么了?"冰凉的声音在地下室里幽幽地响起,与之相伴的是铁链相碰的金属音.
　　管家抬头,看到笼子里那一双金光闪闪的眼睛,好像是一只豹子般,摄人心魂.
　　"出了一点事故,她现在不舒服."管家收敛心境,到走翡翠被关的笼子前,"现在只有你能帮她了..."
　　用脚踢开门,老约翰把珍珠放到地上铺着的被褥上面.只不过是两个毛毯叠在一起,上面再加上一层白色的床单.因为以前的老爷并不把他们当成是人看,所以给予的物质条件非常之简陋.
　　翡翠在见到珍珠的样子之后,眼中的冰冷又寒了几分,他抬头问道:"他们虐待她了?"
　　"也不算是虐待...其实是少爷贪玩,误拿了老爷以前留下的药,用在了珍珠的身上."
　　"你说什么?"翡翠听到那个药字,心中一惊,急问:"是什么药,不会是..."
　　"就是那个."约翰说完,就见翡翠的脸色立刻大变.毕竟那个东西有多可怕,这两个小家伙最清楚."你要不要把链子解开,珍珠今天就留给你照顾了,楼上的少爷还不知道怎么样呢?"
　　"哼,他们最好全都死光算了!"
　　管家从裤袋里找出钥匙,为翡翠开锁之后,便转身离开了.他有时会可怜这一对小孩,可是想到自己的情况,自私的那一面又会跳出来.要怪,就怪他们那风华绝世的容貌吧,就算他们不在龙家,也会被其他的什么人收做禁挛的.
　　随着一声关门声,这个宽阔幽暗的房间里,就只剩下珍珠翡翠这一对小兄妹了.翡翠收起紧绷的面容,全身那股锐气也随之消失.他望向地铺上的妹妹,眼神忧郁,漂亮的浅金色眼眸变得深遂,化为浓稠的咖啡色.
　　"哥哥..."轻微的嘤咛着从珍珠的口中溢出,她睁开眼睛,看到哥哥正在凝视自己.眼睫一眨,大滴的泪珠便簌簌落下.身体里像是有把火在烧,烫得五脏六腑都在疼痛.她伸出一只手,探向哥哥,好像他是个救世的天使一样,会带她脱离痛苦.
　　"傻瓜!"翡翠忍不住骂道,将身上缠绕的铁链扔到一边,爬到珍珠的身边.白细的手腕上还印着深色的勒痕,翡翠抬手抚上珍珠的小脸,拭掉她眼角的泪水.看到妹妹满身的瘀伤,他心疼且气愤,"别哭了,不值得..."
　　"可是好难受啊!"珍珠红眼看着哥哥,拉着他的手盖在双腿之间,触到她肿胀的外阴,"这里,好疼好疼,像是要烧焦了一样."
　　翡翠看到妹妹通红渗血的私处,心口猛地被拧了一下.那个最强的春药,一直是他们兄妹的一个恶梦,但如今这个恶梦又再现了.无尽的痛苦与欲望折磨着他们两个,好像是没有休止一样,在死亡线上挣扎游走,也不知道为什么要活到现在.
　　"混蛋,为什么要这样对你!"翡翠的大眼中开始积聚水气,心疼她所遭受的痛楚.从小到她,所有的苦难都是他们一起来承受的.他低下头,用舌头舔去女孩眼角的泪水,轻柔地问她:"很痛吗?珍珠..."
　　"很痛...哥哥,救救我吧!"小女孩水汪汪的眼睛已经哭红,却依然透出清澈的光芒.这么可怜可爱的小生灵,谁那么狠心要害她呢?翡翠想不明白,他眨了眨模糊的眼睛,泪水滴在珍珠的脸上,也被他一一吻去.这是他最宝贵的妹妹,世上唯一的亲人,所以他想在自己处于清醒的时候温柔地对待她.可是珍珠的欲火已经烧得她痛苦难耐了,她用手去捣弄自己的下体,也不能缓解那灼烧般的疼痛.
　　"哥哥、哥哥...你进来好不好,我求求你了!"她的手上粘满了淫水,拉着翡翠的胳膊,肯求他给自己一个痛快.
　　"珍珠、乖...你再忍忍好不好,你已经出血了,如果再来,你会受伤的..."翡翠无奈地吻着珍珠的脸,用手去按摩她的身体,希望她能好受一点.
　　"不、太难受了!"珍珠摇摇头,新涌出的泪水甩到了翡翠的脸上.她扑到男孩的怀里,用手环着他的脖子,自己的胸口与哥哥的紧贴在一起.女孩胸前的乳尖已经硬挺如小石子,绽放出艳丽的玫瑰紫色.她蠕动的身体摩擦着他,散发出诱人的香气蛊惑他.翡翠本身也是药物的受害者,闻到久违的浓香,体内残留的淫毒慢慢地升腾发酵,勾出淫欲的毒龙.
　　"珍珠...别这样..."翡翠拒绝着,做最后的困兽之斗.
　　可是珍珠已经听不到他的话了,她腿间的嫩肉就贴在他的男根上,臀瓣动来动去,引得翡翠的欲火越烧越旺.
　　"珍珠,不要!"
　　"哥哥,求求你,给我吧...快点..."
　　女孩捧起他的脸,吻上他淡色的唇,舌头伸到口腔之中,将两个人的口水混合在一起,吸吮、舔舐...她是世上最甜美的毒药,身为与她血缘最近的哥哥,这世界上最爱她的人,他又怎么能够抗拒得了?
　　"珍珠、珍珠..."翡翠喊着妹妹的名字.他已知自己斗不过药物的侵蚀,无奈只得放弃.心随着身体而行动,依寻他本来就希望的那样,紧紧地抱住珍珠的娇弱胴体.身体倚在冰冷的铁栏杆上,可是翡翠根本感觉不到,只觉得腹中燃烧的热岩不断地下涌,分身愈发地肿胀疼痛.
　　他腾出一只手,摸到珍珠的身下,准确地找到湿热的花穴.那里不断流下的爱液沾得满手都是,他拨开花瓣,一个挺身,将自己置于珍珠体内,整个根没入.
　　"啊!"女孩尖叫着,像猫儿一样细碎.
　　疼痛,却又满足,身体上的巨大空虚终于有人来填满.她挂在哥哥的身上,随着他每一次向上的冲刺,哀婉呻啼.
　　"啊...啊...啊...啊..."
　　声声地叫喊传到翡翠的耳朵里,又近又远.他知道她在疼,可是已经没有办法收手了.变粗的男根在花穴中来回穿梭,原本就红肿的花瓣嫩肉,变得更红更肿,在来回的撞击中,泌出丝丝血珠.刚刚冒出,就被穴内涌出的淫水冲下,混在一起,成了淡粉如樱花的颜色.那血与欲的液体,沿着两个人的大腿,流到床单上,最后被布料吸收.
15 销魂夜
　　珍珠并不知道自己出血了,她的全身都在燃烧,谁还注意得到那一点点的疼痛.她坐在翡翠的腿上,下身连在一起.男孩不停地挺腰上冲,她只能无力勾住哥哥的脖子,随他一起沈伏.
　　"哥...哥哥..."她唤着翡翠,上下翻腾之中,头上掉下的汗水溅到男孩的脸上.
　　翡翠身下的攻势不减,抬起头来,吻住珍珠的粉唇.他在妹妹的口中尝到带血的甜香,那是药物起的作用.可以让中毒者全身发出诱人香气,欲火焚身.只因为他们两个一开始不乖乖听话,所以那些该死的有钱人就把他们的身体变为性奴.
　　为什么会变成这样?
　　翡翠迷蒙的眼中闪出火花,他不小心咬破了珍珠的嘴唇,尝到更多的血腥味.女孩只是哼了两声,没有任何抱怨.他的妹妹乖巧无比,是世界上最可爱的孩子.翡翠这样想着,喝下珍珠的唾液.甜美的毒药勾动他身内的欲兽,激发出身体的潜能,男孩瘦小的身躯快速地摆动着,刺向珍珠的花穴.
　　"啊、啊、啊..."珍珠的叫声变得短促而尖锐,她被摇晃得太凶,眼前一片模糊,什么也看不清楚.只觉得哥哥的肉棒变得好粗好硬,插入她体内,填满那无尽的空虚.细小柔弱的胳膊将哥哥揽得更紧,她的头枕在翡翠的颈窝处,咬牙忍过那份狂潮.
　　"哈、哈..."翡翠也随之叫起来,双手捧住珍珠的臀部,疯狂地进行着最后的冲刺.小穴中的热流外涌,水花溅得四处都是,身体达到极点的时刻,两个小孩同时发出尖叫.翡翠的肉茎抖动着,射出热液,喷在珍珠的子宫之中.
　　"啊..."珍珠叹息一声,抽搐的身体稍稍得到平息.哥哥留在里面的东西好热,灌得满满的,从缝隙之间慢慢渗透出来.她贴在翡翠的身上,被哥哥用双手抱住,这种感觉真好.她最喜欢和哥哥在一起,可是大人们总是把他们分开关着,可以相见,却不能碰触,防止他们两偷偷地做那种事.
　　既然怕她和哥哥做爱,可又为什么又断地对她做呢?如果真的要做,她还是喜欢和哥哥一起.他的身体好香,好软,有她最喜欢的味道.她的哥哥才是这世上对她最好的人.珍珠倚在翡翠的胸口上,听着他快速的心跳声,觉得安心无比.受再多的痛楚,都有哥哥陪着她呢.
　　翡翠的胸口随着呼吸起起伏伏,低头看着妹妹粉红可爱的小脸,心中五味杂陈.他比珍珠更了解现实,更清楚自己的处境.如果不是有珍珠在他身边,也许他早就被逼疯了.想到这里,他将妹妹搂得更紧,她柔软的身体,好像没有骨头一样的,抱起来非常舒服.留在珍珠体内的分身,被温热的小穴包裹着,伴着她的呼吸一张一合.珍珠吐出的气息喷在他的胸口上,又勾起翡翠的心痒.
　　这个小丫头,怎么能生得这么诱人.全身上下,没有一处可以挑剔的地方.翡翠不认为因为珍珠是自己的妹妹才会如此偏心,她就是美得毫无缺陷,是他活在世上的唯一动力.
　　"珍珠,好点了没有?"翡翠轻声地问道,感觉妹妹的小穴将他吸得更深了.
　　珍珠把头埋在哥哥的怀里,伸手环住他的腰,闷闷地说了一声,"没有..."
　　"什么?"翡翠又问了一遍.
　　珍珠把头抬起来,汪着水的大眼可怜兮兮地瞅着哥哥,"我还是觉得难受,怎么办啊,哥哥?"
　　这可真是...大大的不妙了.翡翠无奈地对珍珠苦笑,"怎么办呢?我也很想要你的.会不会疼?"
　　"不疼!"珍珠肯定地点头,比起难忍的欲火,一点小小的充血破皮又算得了什么.她和哥哥都明白那种淫药有多可怕,除了不断的做爱,根本没有办法来解毒.
　　"那样的话..."翡翠移动身体,将珍珠压到地面上,他的脸悬在珍珠的上方,扯着嘴角对她说:"你只能暂时忍一下了."
　　"啊!"珍珠吟叫一声,因为哥哥张嘴咬住了她的乳尖.
　　小小的樱红色的乳尖被男孩含在嘴里,像颗石子一样在舌尖上滑来滑去.翡翠不会使劲咬疼她,可是那痒痒地玩弄,更加让人难受.女孩微弱地呻吟,将翡翠心中的恶魔一点点地唤醒.
　　珍珠是他的宝贝,她那黄鹂般美妙的吟叫,也应该只为他一人而鸣唱.
　　他咬着一边的乳房,伸手摸向另一边.小小的白嫩的肉团,在他的手里被挤压变型,顶端的红樱桃被挤到了指缝中,硌着他手指内侧的皮肤.两边的刺激传到珍珠的大脑,感觉到自己的胸口好像是要涨开了.
　　"啊...不..."女孩把手插在男孩的头发之中,抓起他柔软的发丝,好像那样可以把她的感觉传达给他一样.
　　翡翠当然感觉到了珍珠的情欲,他留在她体内的分身被温暖地包裹着.里面的蠕动越来越频繁,不断地挤压着他,催促着他.一股热液从里面喷出,将他的阴茎从头淋到根.粉红色的肉棒也随着热液的浸泡,越涨越大.
　　"哥哥...哥哥..."珍珠的双腿自动地勾在翡翠的腰上.伏在她身上的男孩配合地挺进,分身插得更深,小穴中灌满的爱液噗地一声挤出一大股.
　　"啊!"珍珠发出短促尖叫,她的花瓣肿得很大,被哥哥的男根碰到,还是痛了下.
　　"珍珠?"翡翠停下来,关切地问她.
　　"没事..."他的妹妹半眯着眼睛,脸上布满了粉色情潮,"真的没事."
　　不管她有事没事,过不了今晚,他们两个都要完蛋.翡翠无奈伏在珍珠的耳边,轻轻地说:"忍一下吧,明天就会好的..."他咬咬妹妹的耳垂,用自己粉红色的小舌头将她的整个耳廓都舔了一遍.离开时,扯出一条银色的丝线,和他每次撤出珍珠身体时一样,扯得好长才会断掉.他们兄妹的体液都带着毒香,即使深知是毒液,翡翠还是喜欢喝下.
　　"我要动了?"翡翠用手托起珍珠的屁股,分身抽到几乎离开,又带出又股热液,沿着两人的腿部流下.
　　珍珠嗯地点了点头,睁开迷茫的眼睛,看着哥哥的分身抵在她的下体上方.
　　那根通红的肉棒,变得好粗好大,圆头撑开她的花穴,然后一点一点地消失在她的双腿之间,被自己的甬道吞没.
　　"哈啊...呜哇...呀啊..."她细细地哼着,直到哥哥的肉仞将她贯穿.还未有时间喘上一口气,那根热棒便开始抽动起来.越来越快,越来越深,越来越强.女孩的身体被顶得在布单上来回地晃动,小小的乳房也随之摆起.
　　"呜呜...慢一点啊..."她细啐地叫着.
　　翡翠听到她的叫声,却无法停止,连速度也没有减缓的意图.停不下来了,一旦沾上这个天使般的可人儿,谁都不能停下来的.在他一人个留在这里等待的时候,她在上面和那些少爷在做什么?
　　一定是和现在一样,躺在男人的身下,婉转鸣唱.
　　花穴里流出源源不断地蜜汁,飘散诱人的毒香,迷住所有男人的情欲.这不是珍珠的错,但他的心好酸.坚硬的分身又一次狠狠地插入女孩的子宫,珍珠痛得放声尖叫.
　　"啊!啊!啊!"
　　每一声都比先前更加激烈.女孩的声音渐渐破碎,美妙的音色不再,只剩下暗哑的嘶鸣.但她一句抱怨的话也没说,即使疼得要死,也不会说.已经习惯了,和男人做爱成了她生活的一部分.所以再不舒服也要忍耐,否则会有更残酷的惩罚.
　　珍珠的眼泪大滴大滴地从脸颊两侧落下...
　　劈劈啪啪,大腿拍击大腿,水花从蜜穴中溢出四溅.即使已经红肿不堪,女孩的小穴还是分泌出大量的润化液,进入紧窒的阴道变得畅快无比,湿暖湿润地包裹着男孩的阴茎.
　　"啊!哥、哥哥..."珍珠的眉眼挤在一起,因为身内升起一股极致的快感.
　　终于到达了,接近解放的那一刻.
　　女孩的花径有力地收缩,夹着翡翠的内棒无法退出.他被那紧紧甬道吸住,子宫内喷出温热的爱液淋在龟头上.他嘶吼一声,射出积聚的精液,灌满妹妹的花壶.
16 珍珠
　　龙翔坐在龙Q的床边,既然知道弟弟被折磨了一天一夜不可能这么快醒来,他还是不敢离开.怕龙Q再出什么事,怕他的欲望没有结束,还需要女人来帮忙.
　　床上的男孩在睡梦中美得好似天使,但他的表情却并不轻松.那可怕的经历在梦里还在纠缠着他吗?龙翔的眼圈又红了,一定要把那些可恶的药物全部扔掉,什么禁孪,什么绝世宠物,通通是害人的东西!
　　世上的美女多得是,干嘛非要留着这对毒花毒草.
　　"嗯...珍..."龙Q发出噫语,转而突然睁开眼睛.
　　龙翔腾地站起来凑近弟弟,紧绷的俊颜更加紧张.
　　"龙Q!你醒了吗?有没有好受一些,身体还疼不疼?"
　　龙Q眼前一片朦胧,听声音才认出在自己身边的人是哥哥.他开口的第一句话却问:"珍珠怎么样了?"
　　龙翔眉头一拧,说道:"你管她干什么?"自己都差点丢了命,还惦记那个小淫娃.
　　"哥,哥哥!珍珠她没事吧?"
　　"我不知道,管家把她带回去了."
　　"可是她..."
　　"有管家,有佣人看着,死不了的."龙翔不想为不相干的人操心,他为弟弟掖好被角,嘱咐他:"你再好好睡一觉,休息好了才行."
　　"不行!"龙Q却一直挂心他小女孩,"你去看看,珍珠她怎么样了?淫毒解了没有?她不能死,她不能死!"
　　龙翔心里酸酸,龙Q已经不再把他这个哥哥放在第一位了.只不过是一个下贱的小女娃,龙Q就把哥哥给扔了.
　　"好了好了,我去看看她,不会让她死掉的.你放心睡吧!"
　　龙Q得到满意的回答,又昏睡过去.他是极力挣扎着才能够醒来的,确认珍珠会有人照顾,悬垂的心终放下,他才能睡得安心.
　　龙翔心有不甘,为什么他要去管那个引起他和弟弟不和的小女孩.名字叫珍珠,其实是贱命一条,她和她的哥哥都一样,被圈养在这所宅子里面的寄生虫.
　　他缓缓地沿着昨天走过的通道,来到地下室.打开门,浓烈的味道扑鼻而出,还是那种散着淫靡的毒香.少年皱眉,现在的他很讨厌这种味道.空气中浓香挥散不出去,地下室里光线幽暗,一时看不清事物,但是那种做爱特有的声音却很清晰.
　　肉体拍击,噗噗地水花四溅,还有小宠物发出的粗哑的喘息.
　　他们还没有停止吗?看来真如管家所有,他们已经被调教得可以做爱到死.
　　翡翠知道外面来人了,但他头也不抬,仍在继续重复他已经持续了一夜的动作.抽送再抽送,伴着潺潺淫水,把自己红紫的阴茎插进妹妹的身体中.
　　鞋子在地板上敲击,龙翔走近时眼睛也适应了这里的昏暗.他看到女孩趴卧在地上,双眼迷蒙,嘴巴里发出微弱的声音.她的哥哥从身后不断地挺进,看起来也是撑到了极点.
　　"你再这么做下去,会死的哦!"龙翔并不急于解救他们,反而扯着嘴角戏谑地和翡翠搭话.
　　翡翠不理他,加速几个挺身之后,背部弓紧,哆嗦着射精.粘稠的白液从两人下体中流出.那不是新射的精液,而是之前射过的留在体内,又被新的精液给推挤溢出.
　　他俯在女孩的背上,喘着粗气,这才侧过脸来看一眼龙翔.虽然嘴上不说,但是被这个少爷说中,他没有力气了,再这样下去,他和珍珠都会死的.
　　"她还没好吗?"
　　龙翔伸手拨开珍珠的头发,女孩的脸上赤红,看起来很不正常.
　　"她是被你们害的!"翡翠发出的抗议轻弱无力,只有眼神中的恨意可以表明他的怒火.
　　"我声明,这一切都是我干的,和我弟弟没关系.你以后要是想报仇真接找我."龙翔擒笑说道,发现两个小孩身下的床单上沾了不少血迹,眼角微微跳动.真的很凄惨呐,全都是他这个大坏蛋干的.
　　翡翠眼中射出金光,如果他能活下去,肯定会找这个少爷算账.
　　"你还撑得下去吗?"龙翔撇动嘴角,恨他的人多了,多这么一个小家伙他才不怕.
　　翡翠干涩地回复:"只差一点点了."珍珠脸上的红晕全部退尽就没事了,可他连拔出分身的力气都没有.
　　"开口求我..."龙翔又笑起来,英俊的脸上一双蓝眸闪动,"你求我我就帮你搞定她."
　　翡翠沉默片刻,开
17 翡翠
　　龙翔不信邪.他把珍珠抱回自己的房间,用温水冲净她身上的污秽.之后就是把小丫头放到床上"奸尸",他有生以来头一回,上一个没有任何反应的女人.
　　很怪,但是他也没有办法.把自己的小弟弟插进女孩已经出血的穴径中,龙翔第一次感觉到自己的残酷.抱着像个布娃娃一样的女孩冲刺,像个神精病一样地催动自己发情.这女孩也真够奇怪的,明明人已经晕了,阴道里面依然反应热情.淫水汩汩地涌出,沁湿两人的下身,小穴缩动有力,没一会就勾起他的快感.
　　"呵!"龙翔猛地撞击珍珠的下体,把自己插到她子宫深处.射精,痛快无比.
　　如此反复几次,女孩的脸上粉红退尽,只剩下惨白.
　　龙翔抽出自己的分身,女孩的身体就像是落叶一样飘回到床面上.双腿随意地分开,腿间的肉缝殷红,白液混着红丝,给人强烈的视觉刺激.
　　已经够了,捡回她的一条小命,他就再也不欠谁的了.龙翔裸着身体坐在床边,侧过脸研究珍珠身上有什么东西那么吸引龙Q.
　　只不过是一个普通的小女孩.皮肤白了点,眼睛大了点...小穴的滋味好了点.反正又不是什么波霸大美女,还不如他在学校里上的那个女生来得漂亮呢.那女生叫什么来着?对了,丁爽!
　　龙翔脑中还残存着丁爽的样貌,拿来和珍珠比一比.珍珠的脸更小,睫毛也更长,她叫床时更娇...仔细一想,自家的这只小猫咪还真的不错.现在这么小就已经淫味十足,长大后肯定了不得.
　　他咧嘴笑,弟弟的眼光并没有变差.以后留在家里好好养着,兴许会比外面的女人更加销魂.他笑着,外面有人敲门.管家进来看到龙翔少爷的赤条条样子,眼皮都不眨一下.
　　"有事吗?"
　　"龙Q少爷醒了,他问珍珠怎么样了."
　　"他心里还有别人吗?"龙翔冷笑着说,"他要的人就在这里.你把她洗干净了抱去吧."
　　管家看到珍珠时,眼皮小跳几下,小丫头一晚上没少吃苦.他轻轻地将女孩抱起,正要走出门,身后龙翔又发话了.
　　"想办法让她看起来健康一点,别让龙Q担心."
　　"是,我先退下了."
　　管家心想,都糟蹋成这样了,没有半个月缓不回来的,还要怎么让她健康?无奈地摇摇头,他吩咐下人去准备薰香用品,也许用精油疗法能让珍珠暂时好过一些吧.
　　小女孩被抱走,龙翔松一口气.屋内充满了情欲的味道,搞得人心烦.他打开窗子换气,户外的虫鸣鸟叫却另他更加烦燥,索性进浴室去冲个凉水澡.冰凉的水淋在身上,身心的火气越发强烈.龙翔低头看到自己下半身,大骂一声:"该死!"
　　那小子的警告没有错,小女孩是朵毒花,谁沾上她都受不了.他关到水龙头冲出浴室,抓起浴衣披在身上.
　　走廊里有女仆给管家送去药浴的东西,看到龙翔少爷飞一般地从身边掠过,差点被撞到.
　　"天啊!"女仆抓稳托盘,看着龙大少爷跑向圆厅,也就是关着宠物的地方.
　　她正愣神,旁边的房间有人探出头来.管家约翰皱眉催道:"你干什么呢?还不快点送进来!"
　　"哦,好."女仆马上走进房间,那是一间空置的客房,管家用里面的浴室为珍珠疗伤.看到小丫头孱弱的模样,女仆不禁说道:"真够狠的."
　　管家冷眼瞧她,扯着嘴角说:"现在的小少爷还算是好的呢."
　　"是吗?"女仆摇摇头,之前还觉得新来的少爷很帅,很有气质.但是看到被他们蹂躏过的珍珠,她们那些下人的桃色幻想就通通打消了.想爬上少爷的床得到荣华富贵?先看看自己的命够不够硬吧.
　　"对了,我刚才看到少爷好像是去圆厅了,他不会又想找翡翠吧?"女孩撇撇嘴,那个男孩子漂亮得让女人嫉妒,难不成少爷连他也不放过?
　　"主人的事少管!"约翰训斥属下,"有钱人脑子想什么,鬼才知道!"
　　他脑子里想什么?他自己也不明白,等反应过来时,人已经到了地下室里.
　　在地上躺着的小男孩听到声响,抬起眼皮认出是刚刚走掉的龙大少爷.
　　"珍珠好了吗?"冷冷的声音,带着怨恨.翡翠眼瞅着龙翔走到自己身边,注意到他眼中闪出幽蓝的光芒,翡翠惊觉地支起上身.
　　"你想干什..."嘴巴封住,剩下的话语全被龙翔吞进口中.
　　男孩虚弱地想反抗,但他已经丧失了太多的体力,胳膊轻易地就被龙翔抓住,双只手一起被龙翔的单手扣在头顶.
　　"呜呜..."翡翠无助地呜咽,口腔被龙翔的舌头侵入,有力地搅动.他想咬痛龙翔,可龙翔用另一只手捏紧他的下颌,蛮横粗暴地啃食他的嘴唇、舌头.
　　咸味的液体流入喉咙,还有一种熟悉的香甜混在一起.翡翠咽下,顾不上唇瓣上被咬破的疼痛,胸腔震动起来.龙大少爷唾液的味道和珍珠一样地甜.
　　他在笑,龙翔感觉到了,这才离开小男孩的嘴唇,有些错愕地看着他.
　　"你笑什么?"龙翔放开翡翠的下巴,腾出手来擦去他们嘴边连着的丝线.
　　"你中毒了?"翡翠金色眼中闪出莹光,清眸流盼、妩媚动人,"我警告过你的..."
　　"你的妹妹!如果不是因为她..."龙翔咬牙愤恨地说:"我就不该管她的!"
　　"是你把她害成那样的,你几乎要了她的命!"翡翠清冷地说道:"你救她是应该的,否则我不会原谅你."
　　龙翔冷哼一声,"我才不在乎你恨不恨我,但是现在..."他脱掉身上穿的浴衣,"你得负责替我解决掉身上的欲火."
　　翡翠眯起眼睛,从龙翔进来时他就嗅出味道了.他现在累得手都懒得抬起,根本没有办法和这个大少爷斗法,只得无奈地问:"珍珠呢?她好了没有?"
　　"反正死不了."
　　"那就好..."翡翠闭上眼睛,任由龙翔抚摸他的身体.
　　随着皮肤与皮肤的接触摩擦,龙翔不断地找到翡翠的敏感点.他本来就是个被从小调教长大的孩子,只需要轻微地挑逗就可以发情.
　　"啊..."细碎的声音从翡翠口中溢出.他的乳头、腋下、小腹、腿根...这些地方都有酥麻的感觉持续传来.身内升起一把热火,向下燃烧,一直通向男根的地方.
　　"你今天还真是乖啊!"龙翔邪肆地笑开,用手攒住翡翠的肉棒.
　　男孩已经疲惫至极,却还是在情欲的催动下搏起.阴茎的外皮有无数处细小的擦伤,被龙翔一碰,痛得他直皱眉头.闭紧的眼睛缓缓睁开,翡翠虚弱地说:"我反抗也没有用吧?其实这宅子里女人多得是,你随便找谁都可以."
　　"女人是很多,可我上了她们会给自己找麻烦."龙翔明知道他在痛,却还是坏心地上下套弄,把手中的阳具玩得更加肿大,"既然家里有专门准备的性奴,我干什么不享受呢?"
　　听到性奴这两个子,翡翠狠狠地瞪一眼龙翔,阴茎在他手中跳动,涨成红热的一根粗棍.
　　"或者,你不愿意的话..."龙翔阴笑着凑近男孩的脸,吐出热气喷在他脸上,"我还可以继续去找你妹妹!"
　　"你敢再碰她!"
　　"我为什么不敢?"龙翔捏紧手上的肉棒,引得翡翠倒吸一口气.
　　很好,这小子很硬,愣是没有叫过一声疼.知道再怎么逼他,翡翠也只是硬挺而已,龙翔无意再逗下去,他已经涨到难以忍受了.直接分开男孩的双腿,顶着菊穴,缓慢而折磨地把自己的分身插入肠道.
　　口求道:"你帮帮她,我求求你."
　　为了妹妹,他的尊严一钱不值.
　　龙翔很佩服翡翠身为哥哥的气度,他不再为难翡翠,上前拨开小男孩的身体,使他倒向一边.翡翠软化的肉茎从珍珠体内脱出,上面沾了红的白的一堆粘液.女孩子的阴道也好不到哪儿去,沽沽地往外涌出挂着血丝的混合液体.
　　她身上的味道很重,龙翔并不想碰.但是弟弟的委托他不敢不听,因为这个丫头若是真死了,龙Q不会原谅他的.
　　珍珠已经昏迷,仍维持原来趴卧的姿势没有动.龙翔凑近察看她的下体,阴蒂已经肿得老厚,还有撕烈的情况.看她这个样子,怕是无法再承受一次性器的侵入了吧.
　　他叹口气,为眼前棘手的问题摇摇头.早知今日何必当初呢?无奈地把女孩抱起,在这种阴湿的环境中,就算她的毒解掉,也会生病的.
　　"你要带她去哪里?"翡翠一直观注着龙翔,见他要把妹妹带走,他焦急地问道.
　　"带她去洗个澡,这种脏兮兮的小丫头鬼才愿意碰她."龙翔抬腿往外走去.
　　翡翠喊道:"她有毒,别怪我没告诉你!"
　　龙翔一顿,回头阴笑着说:"你以为我会怕这种小小的毒药吗?别把我和你这种弱者相提并论."
　　珍珠被带走了,翡翠又只剩下一个人.他躺在自己的窝铺上面,忍受着全身的酸痛.唯一能做的事情只有等待,等着那个少爷有闲情想起他时,回来告诉他珍珠的消息.
　　她不会死的,一定不会.不然他不会放过那些人的!
18 诱惑
　　应该说,上一个男孩并不如上一个女孩舒服.肛门男女都有,但龙翔并不是很喜欢,相比之下,还是柔滑湿润的阴道更上人销魂,尤其是像珍珠那样异常紧窒的.
　　他把自己的巨物插到翡翠的身体中,架起男孩的双腿,不留情面地开始抽送.因为不够湿,所以翡翠痛得眉毛都拧在一起.龙翔倒是很欣赏他这样痛苦的表情,美丽的小脸惹人怜惜,更加刺激他的神精.有什么能比让一个漂亮的小东西痛不欲生来得更有趣呢?
　　龙翔猛地顶到深处,小腹撞到翡翠的阴囊,他硬挺的肉茎在空中来回摆动,打在两人的身体上,受伤的表皮似是被针扎一样,引发丝丝阵阵的痛楚.
　　"嘶..."翡翠还在忍,就是不愿在龙翔面前示弱.
　　龙翔笑得更深,开始觉得和这个小家伙做爱比珍珠更有趣.
　　"很痛吗?"他轻笑着开口问.
　　翡翠不语,咬住下唇逼自己不要出声.求也没有用的,没人会在乎他怎么想的.
　　"痛你就说出来,不然我会以为你很爽呢."龙翔的讥笑博得翡翠的瞪视,小男孩有反应的时候比没反应进可爱了.
　　龙翔没有减轻下身的攻击,他今天已经射过太多次了,反而不急于发泄.双手有意识地探索男孩的身体,他纤细匀称的身材不是一般地漂亮.
　　龙翔的大手抚过翡翠精致的面容,白洁的颈子,深显的锁骨,再下面是粉色的乳头.那颜色和他妹妹珍珠是一样的,很诱人的色泽,小小地两粒,点在青白的皮肤上.龙翔的手停在那里,用姆指按压,满意地看到翡翠倒吸一口气.
　　"这里?"龙翔低哑地问道,将食指与姆指对叠,掐住小小的肉球,左右揉搓,很快那东西就变硬突起.居然和女人一样,也会变形的!龙翔发现了好玩的事情,继续蹂躏,直到翡翠承受不住,发出一声轻叫.
　　"哈,终于肯叫了?"龙翔放开手,改由嘴巴含住一颗小珍珠,用舌头来回地舔砥,听到翡翠呜呜地抗议,他又换去舔另一边.
　　身体下的折磨还在继续,却比初始时的激狂减缓了很多.翡翠敏感的身体快被龙翔开发待尽.这个无恶的少爷不断地找到他的弱点,逐一击破,就算他强忍着不做出任何反应,龙翔还是可以从他的呼吸,他的心跳,甚至他流出的泪水中敏锐地察觉出,哪些部位他是有感觉的.
　　"让我来数一数,你的敏感地带有多少?"龙翔在几个冲刺之后,从男孩体内撤出,巨物凶猛地昂扬着,他却更乐于让翡翠先失控.
　　"首先,我最喜欢你的乳头,是我见过的最可爱诱人的粉色."他嘻笑着说,伸手去点点翡翠的部位."腋下两侧也很敏感,只要这么轻轻地摸过来.你全身都会颤抖."他摸着,男孩身体的振动使他欢笑起来,"哈哈,真好玩!还有这里,即使已经肿掉了,你还是会有快感的,对不对?"
　　热掌覆盖上翡翠的男根,挺了那么久,小家伙也没射出来,憋得很难受吧.
　　"你不想射吗?出来之后会好受一点吧?"龙翔上下地套弄,用力地压迫男孩的要害.
　　"你..."翡翠终于暴发出来,大眼睁开的同时,也有泪珠滚落,"快放开!你快放开我啊!"
　　男孩大叫,可是覆在他身上的少年不肯这么容易地放过他.
　　"你不是硬骨头吗?忍不住了?"
　　"放开...求你...放开..."翡翠脆弱地哭喊.龙翔不会知道他在承受多大的痛苦.这副身体,是被淫药灌大的,他和珍珠一样,稍稍刺激就可以发情.龙翔摸便了他的全身,撒下一处处小火炎,他的身体像在燃烧样灼热难耐.
　　想要发泄,想要摆脱那种痛苦,想要被人贯穿,也想贯穿人.那种销魂噬骨的滋味,像毒液一样迷惑了小男孩的大脑.什么自尊,什么反抗,为什么要强忍着痛苦.
　　"给我,快点给我吧..."他轻语,向龙翔发出求救信号.不再去想究竟是谁把他害到这步田地的.
　　美丽的男孩,娇柔精致,如水晶玻璃一样易碎.龙翔终于燃起一点点同情心,把一个拼命反抗的男孩子调教得屈服,比轻易得到的女孩更有味道.
　　"好,你乖乖听话,我就什么都给你."龙翔魅笑着,吻上翡翠红肿的粉唇.深深地吸吮,似乎是要勾引出男孩的灵魂,和鬼魔订下契约.
　　你一辈子,都别想再逃了.
19 平息
　　做,除了做还是做,做得花样百出、精彩绝伦.
　　翡翠的腰比普通的女孩还要细,摸起来柔滑如丝,一身白腻的皮肤上面布满斑斑点点,比草莓还要可爱.
　　龙翔在挺身的过程中不断地用力,不小心又印上一块痕迹.
　　"啊!"小男孩的吟叫如黄鸟绵蛮,好听!
　　他爱听,就喜欢要他多叫.一声一声地,哦哦啊啊不停才好.
　　菊花小穴经过多次地开发,已经变得进出流畅.龙翔想要多快,只要用力就可以了.巨大的阳物在紧穴中来回地穿插,伴着小男孩优妙的叫声...这一次中毒,真是得到宝贝了.
　　"咆..."翡翠实在没有力气了,只得面部朝下的趴在被褥上.地面上只有一层薄垫,其实躺在上面并不舒服,但是龙翔不管那些.他跪在地上的膝盖已经发红发紫了,但是,那点疼痛能和小美男带给他的快乐相比吗?
　　不能!所以他不要停止.
　　"慢...慢一点..."翡翠哀哀地求着.
　　不行!
　　龙翔抽送得更加速度.
　　快乐越积越高,时间延长,他也达到极限,高潮要来,强忍不射,就是要多折磨他一会.
　　翡翠呜呜地哭着,他都要疼死了.这一夜的折腾,已经快玩掉他的一条小命了.
　　身后的攻击继续,挺进挺进,在男孩的肠道里自由驰骋.小男孩痛极,弓起下体,紧紧夹住里面的热杵.一阵阵的快感袭向龙翔.
　　好像真的不能再忍了,那就痛快地释放享受无尽的欢愉.
　　"啊!"翡翠又叫了,被龙翔的精子烫的.
　　热棒颤抖着喷射,在他的身体跳动,喷不停...龙翔撤出时,那白浊的液体也涌出来.那景象看在眼里,刺激、痛快.
　　他征服了一匹小烈马,成就感溢满全身!
　　管家约翰把珍珠洗干净了,给龙Q少爷送去.
　　可怜龙Q小少爷,被折磨得丢了大半条命,还撑开眼睛看着珍珠.
　　他走过去,把小女孩放到龙Q的身边,男孩轻轻扯动嘴角,虚弱地问道:"珍珠没事了吗?"
　　"应该没有事了."管家简短地回答,若是真说出来后半夜小姑娘经历了什么.龙Q少爷可能会把剩下的小半条命给气没了.
　　"那就好..."一句话没说完,龙Q小爷眼睛一闭,又睡了过去.
　　约翰看着一对头颈相依的小孩,两张绝代容颜,美丽如天使降世.不禁叹口气,本来应该是快乐幸福的年纪,怎么会搞成这样呢?
　　约翰想不通,他也懒得想.轻手轻脚地离开二少爷的房间,外面已经是近午时分了.
　　管家走到厨房,问厨子准备了什么午餐.厨子报了一遍,管家点点头,又吩咐道:"早点做好了摆到餐厅去,大少爷累了一天,应该饿了."
　　一转身,撞到一个小女仆.
　　"对不起."小女仆怯生生地道歉.
　　管家一夜没睡好,精神不佳,语气有些僵硬地说道:"还站在这里干什么,快去叫大少爷下来吃饭."
　　"可、可是..."小女仆说不出口.
　　"可是什么?"管家没有耐心等
　　"可是,大少爷去了圆厅,一直就没再出来..."
　　真行啊!
　　约翰在心中赞叹道!年轻人就是不一样,一夜几度春风不够,早上又去宠幸翡翠.管家的嘴角抖了三抖,考虑家里是不是该请一个堂驻的家庭医生比较好.要两性专科的!
20 游戏
　　一场游戏,险些夺去两条人命.风波过后,龙家的两位少爷都没有去学校,龙翔要确定龙Q彻底恢复了,才允许他外出.虽然弟弟嘴上没有说什么,但是龙翔清楚,他们两个之间,已经出现裂痕了.
　　他陪着龙Q吃饭、休息,但是龙Q更希望珍珠来陪自己.
　　这算什么?小男孩长大了,有了情人就不要哥哥?
　　龙翔站在二楼的房间里,透过窗子看着在庭院里散步的两个人.
　　龙Q和珍珠,居然像是一对小情人一样,手拉着手在花坛边闲游.
　　这还是他的弟弟吗?变得这般的纯情,叫他无法相信!
　　搭在铁艺窗框上的手越扣越紧,龙翔的嘴角邪肆地弯起.他和龙Q,以前在外国的别墅里,曾把女孩带到花园里,拨光了全身的衣服玩3P.可是现在呢?龙Q竟然满足于只和他的小女孩拉拉小手,亲亲小嘴.
　　有种酸涩的感觉在胸口翻涌,陌生得令人发寒.他知道这叫做:吃醋.
　　他在吃弟弟的醋,因为龙Q突然就找到了自己心爱的珍宝,把他甩在一边.
　　那个女孩也是他的玩具!为什么龙Q一个人占了去.
　　"切!"
　　龙翔冷哼一声,转身走出门去.穿过二楼幽长的走廊,找到一处隐蔽的楼梯,走下三十六阶台阶,来到一扇木门前.龙翔抬手,抚在门上停了一会,叹口气,然后推门而入.
　　又来到这个圆厅,也就是关着两只小宠物的地方.
　　如今,女孩已经被龙Q带走,每天放在身边宠着.所以现在孤单的人只剩下他,还有那个小翡翠了.
　　真可怜,居然因为无聊,所以来找一个不男不女的小子寻求安慰.
　　"哼!"
　　他什么时候也变得这么多愁善感起来了.
　　龙翔走入屋内,打开地下室的木板,一步一步悠然地踱下去.
　　关在阴暗处的男孩听到声音,头都不抬一下.
　　他知道会是谁来?
　　听那些给他送饭的人说,珍珠受到了很好的照顾.他应该替她高兴才对.可是一想到自己没有能力为妹妹做任何事,小男孩又会伤心得想哭.他本来就不是一个坚强的人,是因为要给珍珠勇气,才硬撑着自己,要变得强硬一些.现在连珍珠都失去了,翡翠只有无聊地躺在布单上,打发对他来说,漫长无尽的时间.
　　听着皮鞋发出的UU声渐近,终于停在他的头顶上.
　　那个少爷特有的、讨厌的声音响起:"你想不想离开这儿?"
　　翡翠听到,全身一颤,没有办法做到像平时那样漠不关心.
　　离开这儿?离开这个牢笼,这是一个多么诱人的建议啊.
　　"切,你们把我关在这儿,怎么会好心放我走!"
　　小男孩终于抬起眼皮,金色的眼睛与龙翔对视,神情桀骜不驯.要找到像他这么有个性的宠物,其实不容易呢!龙翔笑起,见到翡翠时,心情突然好了起来.他蹲下身体,脸就悬在翡翠的上方,扬起一个魅惑的笑容,"放你走是不可能的,你觉得自己有能力在外界生存吗?你这只关在笼子里养大的小鸟,出去之后不是冻死就是饿死."
　　"那你说那些话干嘛?逗我好玩么?"翡翠狠狠地瞪着龙翔.
　　"只是想带你去晒晒太阳,你的脸太白了,像是得了肺痨."
　　"你会有这么好心?"小男孩一脸怀疑.
　　龙翔无奈地扯扯嘴角,说道:"我知道我是坏人,不过坏人也有良心发现的时候.你起来吧,再这么赖下去,你不一定能活过你妹妹."
　　他拍拍翡翠的头,催男孩快点起身.找出钥匙打开锁链,又从那个大箱子里翻出一件带花边的衬衣给男孩穿上.绣花立领衬得小男孩面如芙蕖,但是光裸着下体,双腿间垂着一根松软的肉茎,看起来十分可笑.
　　龙翔也笑了,觉得这样种装扮洋娃娃的游戏也挺好玩.他又继续翻找,却找不出一条适合男孩穿的裤子.他抬头问翡翠:"老头子以前是怎么打扮你的,不会是一直都是只穿裙子吧?"
　　男孩的脸一红,等于默认.
　　龙翔笑得更阴了,抽出一条白纱的蓬蓬裙递给翡翠,"你就穿这个吧."
　　翡翠不愿意听龙翔的话,可是能够出去的欲望大过一些.他接过衣服,弯下腰去套上.纤细的白腿一条一条地迈入裙中,然后用双手上提,不小心卡到分身的地方,男孩眉头一皱,又用手去把分身拨到裙子里,这才提到腰处.
　　龙翔饶有趣味地看着,嘴角优雅地弯起,比以前看女孩子脱衣服更加有感觉.翡翠穿上衣服之后,看起来就像个清纯的小女生.他黑色的头发柔软的贴在脸上,发尾及颈,稍加整理,就是可爱的学生头了.
　　"很漂亮!"龙翔吹了个口哨,伸手翡翠的面前,"小美人儿,我们出去玩玩吧."
　　从楼梯上到圆厅,翡翠的心里不知转了多少道情绪.他被关在地下的时间多,到地上的时间少,听起来像是某些虫子,幼年时在地面下生活,真正爬上地面时,生命也就剩不下几天了.
　　小男孩的嘴角扯着,看不出是哭是笑.
　　走出地下室那一刻,明亮的光线刺得他眯起眼睛.
　　龙翔拉着他,走出圆厅.在走廊里遇到经过的女仆,看到翡翠的样子还吓了一跳.
　　偷偷地问身边的同事,"那个小女孩是谁啊?真漂亮啊!"
　　"那个是男孩啦..."
　　龙翔听到那细语,扭头魅笑地看着翡翠.小男孩离开了自己熟悉的阴暗环境,因为怕生,所以不再那么叛逆,乖乖地跟着龙翔.走到一扇门前,龙翔停下,旋开门,然后擒笑地对翡翠说:"从今以后,你就睡在这里."
　　翡翠抬头,眼中露出不可思议的神情.很奇怪,为什么这个家伙对他突然转变了态度?
　　"这里哪里?"男孩声轻地问.
　　"进去就知道了."龙翔推着翡翠的后背,将他带进了自己的房间.
　　是他的卧室,翡翠看到里面华贵的摆设就知道了.房间的中央放着一张大得夸张的床,上面铺了淡绿色的床单.小男孩已经形成了条件反射,看到床就想起很多不堪的事情.他抬头,惊恐地看着比自己高出一头的龙翔,粉色的唇瓣细微地颤抖.
　　"至于吓成这样吗?我还没吃你呢!"龙翔讥笑道,又拉了翡翠的手绕过大床,来到窗口."看看下面,那里!"他指给翡翠方向,"那里,和我弟弟在一起的,就是你那个朝朝暮暮都想着的宝贝妹妹."
　　翡翠望过去,在花园远处的树林下找到了珍珠.她背靠着树干坐在树阴下,而那个二少爷,则躺在珍珠的腿上.两个人好不亲近.虽然距离远,看不清二人的表情,但他们一定是在笑的,他好像都能听到那轻笑和戏语,在刺着自己的眼睛和耳朵.
　　"看到没有?你的妹妹把你都忘光了..."龙翔伏在翡翠的耳畔说道,热气喷在男孩的耳肉上,让他难受得立刻躲开.可是龙翔一把抓住翡翠的胳膊,不让他逃离自己."怎么?好不容易看到你妹妹,干嘛不多瞧两眼."
　　龙翔蓝色的眼中射出眩目的光芒,像是极寒的冰霜,扯着残酷的笑容.
　　"你放开我,我不想看!"男孩挣扎,却敌不过龙翔的力气.
　　龙翔紧紧握住翡翠纤细的手臂,另一只手捏着他的尖细下巴,逼他往窗外那个方向看去.
　　"看到了吧,珍珠,还有我弟弟龙Q,瞧他们两个有多幸福,真是让要嫉妒啊."龙翔的声音低低沉沈,像是小锤敲打在翡翠的心头."这才过了几天,就好成这样?他们两个人中间已经没有别人可以插进的缝隙了,你说对不对呢?我可怜的小翡翠?"
　　龙翔的话刺着翡翠,使他刚刚快乐一点点的心情倏地又跌落回谷底.能够从地牢里出来又能怎么样?他还是一个小奴隶,没有自由,受人摆布,就连珍珠也失去了.
　　看着男孩浅眸中浸出雾气,龙翔有种报复的快感.
　　把他的自尊打没,把他的珍宝夺去,这样下来,这个骄傲的男孩还剩下什么呢?
　　什么也不剩了呢...
　　龙翔低下头,咬上翡翠贝壳似的耳朵,温热的舌头在耳廓上来回地舔吮.热气吹到耳道之内,痒痒地,引得男孩缩起脖子颤抖.
　　"他们两个过一会说不定就会进树林里了...你说他们会干什么呢?"
　　炙热的亲吻沿着耳朵移到了颈窝,在白细的皮肤上印上几个红梅般的印迹.这个小家伙是他的,因为没有人要,所以是他的.他们两个可都是被抛弃的人呢.
　　"不..."翡翠发出微弱的抗议,感觉到龙翔的大手探入裙子底下.他下面什么都没有穿,所以龙翔的手很快就找到了他的弱点,一把攥住那里.
　　"不要吗?"龙翔扯开嘴角,"我带你出来,总要付出一些代价吧?"
　　"那我宁愿回到地下室!"男孩直起脖子,强撑出一点骨气.
　　龙翔听了哈哈大笑,将翡翠抱起,扔到床上.男孩想坐起身,却又立刻被龙翔压回到床上.龙翔的身体叠在翡翠身上,俊脸悬在娇颜之上,微笑地对男孩说道:"别傻了!人都是往高处走的,你甘心一辈子藏在阴暗之处,等着自己腐烂变臭吗?"
　　"可是我在这里,又和在地下有什么区别!"翡翠的眼睛闪出金光,他生气时的表情更添了几分娇艳.龙翔着迷地看着身下这个漂亮的小尤物,即使是个男孩,可是他的魅力不比珍珠差.
　　"有区别啊..."龙翔的眼睛也笑起来,"在地面上,可以晒到阳光,可以四处玩耍,也许还可以活到成人."
　　听着龙翔的话,翡翠的眼中闪过一丝阴郁.活到成年,多么诱人的说法.
　　"我活到成年又有什么用?"男孩问着,嘴角绽开哀艳的笑容.
　　龙翔的心口莫明地被扯动.
　　为什么那么悲伤,一个小孩,就那么想死吗?
　　他怔了片刻,又问自己为什么要替翡翠难过?这个男孩是个宠物,他生下来就被父母抛弃了,被卖到有钱人家,调教成性奴...他是可怜,但那是老头子做的,和他龙翔没有关系!
　　"小家伙."龙翔的笑容淡了,却还是压着翡翠不肯放开,"你伤心归伤心,但也要认清事实.老头子死了,现在我是你的主人.你乖乖听话,我就好好对你,这样我高兴你也舒服,说不定你长大了,翅膀硬了,我就放你离开呢."
　　"真的?"翡翠瞪大眼睛问道:"真的会放了我?"
　　他不信,可是听了那话,还是不由地涌起一股希望.
　　"啊,也许有一天,未来的事儿谁知道呢?"
银鸾 21
　　21家访
　　也就是因为龙翔的那句话,连承诺都算不上,翡翠真的心动了.
　　如果,真的可以过上他所希望的自由生活,那么现在付出一点点,也没有什么.
　　"乖孩子,我就知道你是聪明人!"
　　龙翔含笑,低头吻上翡翠的粉唇,颤抖的,诱人的,两片花瓣一样的嘴唇,散出甜蜜的香气,诱惑凡间的男男女女.绝世的尤物,离开了龙家走到外面,又会有多少人会来抢夺.所以龙翔不认为这一对小孩会有机会离开.
　　当然,他也不算是骗他,未来的事,谁也说不准.
　　"你说了...会放我走..."翡翠柔弱地说道,"不要骗我...啊!"
　　纱裙被堆在腰处,露出男孩白玉色的下体,粉色的阴茎,可爱的肉袋,没有一根阴毛,和他的妹妹一样都是干干净净的,像是瓷偶般地,闪出月白色的光泽.
　　龙翔没有多少耐心,直接分开了翡翠的双腿,大腿内侧的皮肤洁白细腻,却分布了少许淡粉色的斑点,像樱花瓣一样.他笑开,想起是自己上次施暴时过于粗鲁,总是不停地想将男孩的双腿搬得更开,手指按在水嫩的皮肤上,就留下那些痕迹.
　　"疼吗?"他的手指点在樱花瓣上,轻柔地问道.
　　翡翠闭上眼睛,那一片皮肤是人最敏感的地方,龙翔的按压,激起他的兴奋.能忍下吟叫已经不易.
　　龙翔得不到结果,抬头看看小男孩的脸,瞧见他的表情,就知道他是怎么回事了.
　　英俊的少年扯出一个邪魅的笑容,指腹磨擦着男孩腿内的皮肤向上滑去,一点一点,缓慢磨人.龙翔存心要让翡翠难过,这一点刺激不足以让他兴奋,却可以诱出蛰伏的情欲,尤其是像他这样用毒药喂大的孩子,很容易就可以发情.
　　"啊..."翡翠咬紧了嘴唇,也无法抑住那种快感.
　　直到龙翔的手指碰到了他的肉袋,男孩全身猛地一抖.龙翔抓住他的肉茎,简单地套碰三五下,粉红色的肉棒就立了起来,顶端挂着晶莹的露,淫靡浪荡.
　　相思卡住,于是改写银鸾.
　　我先邪恶两天~~后面的内容非常之XE~~所以,我只是试贴一点点,省得挂在更新页面上太招人注意.我可是很小心地写文,非常小心地写的.大家明天再来看,我会把后面的补上,然后再拿个别的什么盖上~~
22迷药
　　蓝芷薇诚惶诚恐地坐在客厅的真皮沙发上,有女仆为她端上一杯清水.她用双手接过,只是轻抿了一小口压压经.没有想到龙家的两位少爷所住的房子这麽气派,就连电视上面播放过的豪宅也没有这麽恢宏壮观.房子大得像是宫殿,单单只有这个客厅就能开小型演唱会了.她自己身材也算是高挑丰满,坐在这个沙发上面,显得人只剩下小小一个.
　　女人的眼睛在四处的精美装饰和昂贵古董上扫了一圈,蓝芷薇又坐正身体,盯起眼前摆放的水晶玻璃杯.喝的时候没有注意,原来这个杯子也不是商店里卖的几块钱的普通杯子.
　　蓝芷薇端起来想要仔细地看一下杯壁上的花纹,楼上却突然传来脚步声.她赶忙放下水杯,抬头望去.只见龙翔穿著一身白衣黑裤翩翩走下楼来.蓝芷薇分不出这个男孩是哥哥还是弟弟,但是他穿著款式简单的衣服,却透著一股浓浓的贵族气质.
　　男孩悠悠地迈著步子,长腿更换的节奏舒缓唯美,皮鞋踩在木制楼梯上,发出UU的声响,勾得蓝芷薇的心脏也开始狂跳起来.
　　“蓝老师,真高兴您会来!”龙翔走下最後一级台阶,款款地来到女老师的面前.他脸上的笑容优雅迷人,说话的声音也低沈动听,像是老电影中的那种皇宫贵族,散发出无穷的魅力.“很报欠让您久等了,我不知道您会来,所以什麽都没来得及准备.”
　　看到男孩这麽斯文有礼的讲话,蓝芷薇连忙说道：“不、不是的,是我突然来访,有些唐突了.”
　　“怎麽会唐突呢?”龙翔微微一笑,露出八个白闪闪的上齿,电得女老师心跳又加重一级.“您来了我很高兴,我和弟弟都非常喜欢您呢!”
　　“真的?”蓝芷薇听了之後,心花乱放,也知道了眼前这个男孩是哥哥龙翔.她伸手捋了下头发,只希望自己看起来不要太差,然後努力摆出一副师长的模样,对龙翔说道：“呃,因为你们兄弟有一个星期多都没有来上课,我担心你们出了什麽事.”
　　龙翔眨眨眼睛,笑道：“我记得我向学校请过假的,龙Q生病了,我想让他养好病再一起去学校.这段时间我怕他一个人会寂寞,所以也没有去上课.”
　　“原来是这样,那你们的功课不会耽误吗?”蓝芷薇换了个姿势,一条腿叠在另一条的上面,这样可以露出更多腿部的肌肤,人也显得更加成熟性感.虽然这样做有些可笑,可是见了这对双胞胎之後,她身体之内女性的那种欲望被充分的引诱出来,极希望自己能够得到这对小孩的喜欢.这种愿望强烈得让蓝芷薇忘记了自己的年龄差距,她都是他们阿姨一辈的人了.
　　龙翔的笑容加深,却又装得毫不在意.“谢谢老师的关心,不过功课方面我们有家里一直没有放下,所以请老师放心.”
　　“哦,这样很好.”蓝芷薇有点失望,如果男孩说他在学业上需要帮助的话,她可以提供免费的家教服务.
　　龙翔看出蓝芷薇表情上的细微变化,更加确定自己的猜测.这个女人是想诱惑他,从她身上发出的那种情欲的味道就能感觉得出来.这个饱满得多汁多肉的女人,长了一对相当硕大的奶子,看起来倒是很美味的样子.
　　龙翔满意地一笑,正在无聊的时候,就有玩具自动送上门了!
　　==========
　　後面有邪恶内容,所以更新时,还会再覆盖一张通知的~~
23饭後游戏
　　翡翠抬起眼望著龙翔,眼仁里写满了不屑.
　　龙翔冷哼一声,捏起翡翠的脸颊对他说：“我知道你看不起我.不过你才经历多少人?除了珍珠那个还没发育的小丫头之外,你根本就没有上过真正的女人.”
　　“我只喜欢珍珠.”
　　“你这个小变态!”
　　“你连男人都上,就不是变态了?”
　　“你算男人吗?”
　　“你以为我高兴被你上吗?”
　　望著男孩那双闪亮的眼睛,还有他不服气的表情,龙翔反而笑了.
　　“小家夥啊...”他露出好看的笑容,唯有眼睛泄漏他的奸诈,“有得玩你就玩,为你妹妹守著贞操根本没有用.”
　　翡翠扁扁嘴,他成了龙翔的帮凶,设计这个女人,既无负罪感,也无兴奋感,纯粹都是听从龙翔的安排.女老师躺在床上,眼神涣散、表情迷茫,他实在不明白和这样的一个女人发生关系有什麽意思.
　　“她就是所谓的美女吗?”男孩退後一点点,打算待在一边看热闹.
　　龙翔回答：“每个女人都有自己的特色,她还算是不错的.”
　　“我没觉得...”男孩又退了一步.
　　龙翔转回身,抓住他的胳膊又把他拖了回来,微笑道：“在你眼里,只有你妹妹那种发育不全的小LOLI才漂亮吧?”
　　“珍珠本来就好看!”翡翠反驳道.
　　“我又没说她丑,只是差了点味道...”
　　“那你还欺负她!”
　　龙翔哈哈笑开,低头咬了翡翠的嘴唇.
　　“呜...”男孩奋力地挣扎,还是被狠吻了好长时间.
　　龙翔退开後,扯著阴笑对他说：“对我来说,乐趣才是最重要的.你不觉得你和你妹妹那样的,奸起来哭哭涕涕地像小鸟一样,叫得非常好听吗?”
　　翡翠又想骂他变态,不过话到嘴边又忍下去了.他好不容易得到一点点自由,还是不要把这个大少爷惹急了,不然他自己也没有好处.
　　龙翔又看了眼床上的女人.
　　蓝芷薇中了迷药之後,呈现的媚态翻倍增长.裙子凌乱地掀起,露出线条诱人的大腿.这女人微微有些胖,不过肉都长在了该长的地方.臀部圆翘,胸部丰硕,腰和小腿这些露在外面的地方倒还算纤细.
　　龙翔满意地弯起嘴角,坏笑地对翡翠说：“我们下午都有得可玩了!”
　　
　　翡翠以为他要立刻动手的,结果龙翔却叫下人送了两份午餐上来.他把房间的门锁上,告诉外人,就算是龙Q问起,也不要他来打扰他们.
　　“好了,我们现在先吃饭!”
　　龙翔的屋里摆了一张雕花小圆桌,旁边放了两把成套的木椅,他叫翡翠一起坐下来,开始吃饭.
　　翡翠反而迷惑了,轻声问道：“你不要先玩那个女人吗?”
　　“不急,反正她也跑不了.”龙翔刚才玩过翡翠,正处於蛰伏的阶段.迷晕女老师,恶作剧的成份多於性欲.此刻和翡翠在一起吃饭、玩乐,让他想起以前和龙Q在一起鬼混的时光,放肆却又无忧.
　　既然龙Q有自己的宝贝不愿意与他分离,那麽他也可以找别的乐子去发泄积郁.
　　“别发愣,快点吃东西,饱了才有力气玩!”
　　翡翠听话,慢慢地吃饭.龙翔都吃完了,他还剩下一大半.
　　不过龙翔不等他,吃饱之後径直走到床边,翻了翻蓝芷薇的眼睛,看她没有一点酥醒的迹象,反而睡得死沈死沈的.
　　“你放了多少药在茶里?”
　　“一小勺.”翡翠嘴里嚼著东西,哼哼地回答.
　　“怪了,她是属於那种不耐药的人吗?”
　　龙翔自言自语,觉得这样强奸一个和尸体差不多的女人实在没有意思.他打开床边小柜的抽屉,找了那种不是最厉害的春药.打开盒子的时候,香味浓郁,立刻充满整个屋子,为空气染上情欲的味道.
　　翡翠嗅到那气味立刻反感得再也吃不下东西.
　　他看著龙翔,皱起挺秀的眉毛.
　　这个家夥又不干好事了!
　　“你不是说过不再用药了麽?”小男孩还有点良心在.
　　“又不是最厉害的那种,老女人喜欢装,我怕她不合作.”
　　“还有你搞不定的人吗?”
　　龙翔转回身,悠悠地走到翡翠身边.他脸上扬起的笑容让翡翠感觉到害怕,而男孩的第六感一向很准.
　　“你...”想干什麽?
　　男孩的话没有问出口,龙翔突然吻了他,舌头与舌头勾缠在一起,龙翔的大手则掀起他身上的裙子.翡翠没来得及做出任何反应,先是被那个深吻给弄得晕头转向,接著龙翔的手指摸到他的下体,倏地插进後庭,将指尖上残留的药物抹到他的体内.
　　“可恶!”翡翠用力推开龙翔,却无法改变他又被下药的事实.菊穴那里的反应很快,麻麻辣辣的,热气从下至上地不断翻涌.
　　“你明明已经弄到那个女人了,为什麽还要我...”
　　龙翔把他抱到腿上,开始啃咬男孩的脖颈,细细密密地吻落在白嫩的皮肤上,龙翔爱极了翡翠娇柔的触感.
　　“等那个女的醒来之前,我们先玩我们的.”
　　“不!”翡翠轻吟著,龙翔的爱抚在他身上点起无数的小火花.他只要闻到那种甜腻的香味就会变得奇怪起来,更何况是被抹到身上.龙翔摸到他的分身时,那里已经像根木棒一样地挺立了起来.
　　“你的反应够快的!”龙翔戏谑地说道,上下搓起手中的肉棒.
　　“你...”翡翠的脸变得赤红,情欲来得又快又急,“嗯...”
　　热流突地一起涌下,他无助地伏在龙翔身上,全身痉挛,任龙翔捣弄他的下体.紧绷的背弓起,男孩哈哈地喘著粗气.屋里还有第三个人,还是他从来没有见过的女人,所以翡翠反而紧张得忘掉正常的反应,只是随著龙翔的步调慢慢地走向高潮.
　　龙翔转动他的身体,让他的後背贴近自己的胸口.一边啃著翡翠的肩头,一边将男孩的裙子翻到腰上,露出全部的下体.一只手从腋下伸过去,托起翡翠的身体,防止他从自己的腿上滑下.边一只手则越过腰部,抓住双腿间的粉红男根不放.
　　“不、不要...”男孩哀哀地轻叫著,被药催得像是要爆炸开来.
　　“想射吗?”龙翔低笑地问他,托住翡翠的那只手移到了男孩小小的乳头上面,不轻不重地掐住,配合著另一只手的动作,同进攻击男孩的上下两部分.
　　“你放过我吧...”翡翠胡乱地叫著,忽然颤抖起来.
　　龙翔压在他分身上的指头一用力,顶端便喷出大量的精液,直直地射出去,溅在地板上,甚至还有部分沾到了床角的绣花床单上.
　　“成绩不错!”龙翔坏笑地亲了下翡翠.
　　小男孩呼呼地喘粗气,半天也没有缓过来.
　　看小家夥体力很差,龙翔抱起他,走到床边,放到蓝芷薇的旁边.翡翠对女人很敏感,缩起身体不想碰到那个女人.龙翔瞧出来,把女老师拨到一边.反正床大得很,足够三个人躺的.
　　龙翔自己也脱掉鞋子,上床凑到女老师的近前.他撩起她的裙子,女人的内裤已经被他脱去扔到床下,双腿间红润的花瓣已经开始淌出晶莹的液体.涓涓小溪从蜜穴中流出,挂在大腿上.
　　真够骚的!
　　龙翔弯唇冷笑一声.
　　药物用在这女人身上,效果好得超乎预料.只可惜开始的迷药下得多了一点,她的下体已经发情,可是神志却没有清醒过来.
　　龙翔对奸尸没兴趣,又阴笑地转过头来,对翡翠说：“怎麽办啊,我的小弟弟在大声呼叫,他不想再忍了!”
　　24女教师
　　蓝芷薇是在燥热中醒过来的.头很晕,口很干,说不出来的难受.眼睛模模糊糊地看不清东西,但是耳朵却灵敏地听到一种奇怪的吱吱声,还伴著粗重的喘息.
　　“好...再快一点...”
　　她听出那个暗哑的声音是她的学生,美少年双胞胎.他们的声音很像,但是这一个,应该是哥哥龙翔吧?
　　“呜!真看不出你还...哈...”
　　女老师头慢慢转向那个声音,逐渐看到两个人影就在离她不远的地方.
　　等她看清的时候,不禁瞪大了眼睛,差点叫出声来.
　　她的学生,龙翔,正敞开双腿半躺在床上,脸上一副享受的表情.而那个为她端过茶的小女孩,则趴跪在龙翔的双腿间,低垂著头,上下吞食著龙翔的阴茎.她看清那女孩粉嫩的嘴唇被粗大殷红的肉茎撑大,吸吮之间,发出吱吱的声音.
　　“你、你们...”蓝芷薇虚弱地说道,稍稍一动,就感觉自己的腿间涌出一股热液.
　　天啊!她看到那个女孩为龙翔口交,就已经触发了自己的情欲了吗?
　　蓝芷薇吓坏了.她以为自己的学生还是个纯洁的小天使,就像他的长相一样带著纯净的气息.可是他竟然做出这种事来,而且那个小女孩看起来比龙翔还要小很多.
　　龙翔听到女人的声音,侧头对她一笑,问道：“你醒了,老师?”
　　腿间的翡翠继续动作,丝毫不受蓝芷薇的影响.龙翔说他受不了,想要释放,叫翡翠为自己口交,男孩听了照作.所以女老师醒来的时候就看到这一幕,两个漂亮的小孩,做著他们这个年龄不该经历的禁事.
　　“你们...不可以这样...”蓝芷薇想支起身边去阻止他们,可是她一点力气都使不出来,又徒劳地躺回到床上.晕昏,四肢无力,而腿间那里却活跃得要死,一丝一丝地抽痛起来.
　　“为什麽不可以?很舒服的!”
　　龙翔笑得纯真无邪,一双蓝色的眼睛眯成一条线,露出小猫般的可爱表情.
　　可事实上,他比地狱的邪魔还要更加邪恶.
　　翡翠抬起眼皮白他一眼,将口中的巨物吞入喉咙,舌头抵表皮上,造成强烈的刺激.以前老头子还活著的时候体力很差,他没有力气的时候,就要求翡翠和珍珠为他做这种事,所以两个小家夥的技巧纯熟得很.
　　“啊...”龙翔终於被那温热的小口逼到了极点.
　　他闭起眼睛,双手插到翡翠的头发之中,弓起的身体将自己送入更深的地方.翡翠呜呜地努力吞入,毕竟在尺寸上龙翔和老头子差了太多,他觉得自己的喉咙都要被戳破了.
　　“呜...”
　　“哈...”
　　一个痛苦,一个痛快.
　　咸腥的液体涌入翡翠的口腔,一波又一波.
　　龙翔忍了太久,所以射得又快又急,精液冲入翡翠的喉咙深处,男孩只能被动地吞了下去.
　　蓝芷薇瞪著一双大眼,无法理解眼前所见到的一切.她的学生,他们还是孩子,可是做出来的事情她想都没有想过.龙翔凌乱的衣衫露出健美的肌体,还有他身下那根傲人的巨龙,在他这个年龄的孩子中根本就见不到.
　　她看著看著,看到龙翔抖动的身体,还有小女孩痛苦的吞咽,自己也不禁吞了下口流.然而女人下面那张小口之中流出的液体,就只能沿著腿根,流泄到床单之上了.
　　龙翔射尽精华之後,坐在床上长抒一口气.
　　他低头在翡翠的头发上亲了一下,然後捧起男孩的头,使自己的分身从翡翠口中脱离.小孩子的嘴角本来就溢出了不少白浊的液体,那根软去的男性器官在慢慢抽出时,带出了更多的液体.龙翔发现看翡翠这个样子,比看珍珠的蜜穴里流出自己的精液还要刺激.
　　“咳...”翡翠还是很难受,他的嘴巴酸得要死,口腔里充满了该死的粘液,想吐吐不出来,想吞又咽不下去.他用手捂住嘴,努力地想把那些东西咽下去.
　　“可怜的小孩...”龙翔单手抬起翡翠的下巴,又凑近男孩的脸宠,亲吻他的嘴唇,然後轻舔翡翠柔嫩微肿的唇瓣,来来回回地在秀气的小口边上吸吮,发出细细地声响,像是在吃著什麽美味的东西.
　　蓝芷薇被震得什麽都说不出口了,只能呆呆地看著.她看过AV,却没看过这麽刺激的真人秀.龙翔显然拥有截然不同的两面,他在学校里循规蹈矩,像个优等生一样表现出色.但是在家中的他,邪恶淫秽,当著老师的面和一个幼女亲热.
　　这简直太不像话了,就没有人管吗?
　　龙翔亲够了翡翠,这才慢悠悠地转回头看一眼床上的女人.他看出她脸上显出不正常的潮红,还有那种饥渴的表情,就知道这女人已经准备好了.
　　“蓝老师.”龙翔冲那女人笑笑,纯真而不带任何淫意,就像他在学校里展现的那种笑容一样.同一种表情,在单纯的校园里面不会让人误解,但是在这个充溢著淫靡气氛的房间之中,却可以让女人从四肢到内脏都开始颤抖.
　　看到女人从心底发出那种既害怕又期待的表情,龙翔笑容加深,抱起翡翠在怀里,咬著他的耳朵,却故意很大声地说：“你看到没有,我的老师脸都红了呢!”
　　“你、你们...”蓝芷薇在床上动了动,却感觉到有股热液从腿间涌出来,比经血来得更加猛烈.她这才发觉得,自己全身的燥热很不对劲儿.“我...”她想爬下床,可是手脚软得根本不听使唤,半天也没有爬下去.
　　龙翔抱著漂亮的翡翠蹭到女老师的身边,抓起翡翠的手,然後放到蓝芷薇的胸口上.男孩和女人俱是一抖,好像都被吓著了.
　　“看到没有,这才是真正的女人.”龙翔就像是在玩人偶一样,摆弄著小男孩娇嫩的身体.他握住翡翠的手,逼著男孩去抚摸那女人的巨乳.只是摸还不够,他还扯开女人的上衣,露出里面只穿胸衣的胴体.“瞧,这对奶子够大吧?珍珠那种小馒头可是不能比的!”
　　女人的乳房丰满巨硕,被包在大号的胸衣里面,仍然挤出至少三分之一的乳肉.两颗巨球之间,有一条深深的乳沟,只要是正常的男人见了,都会忍不住要流下鼻血的.但是在场的两个男性全都不是正常人,一个是玩弄女人到了极至,可以轻易地控制自己的身体；另一个是从来没有见过这种成熟女人,根本不知道要如何反应.
　　“我家可爱的小翡翠第一次做这种事,所以老师你不要见笑哦.”
　　龙翔阴阴地笑著,牵动翡翠的手,把它放到女人的双乳之间.他慢慢地推著男孩纤细的小臂,把那只细嫩的手,插进了深深的乳沟之中.
　　“啊...”蓝芷薇轻叫一声,语调酥媚.
　　翡翠凉凉的小手插在她的双乳之间,就像是给她的发烧身体中注入了一股清泉.随之,那只手在乳肉间缓缓地摩擦起来,抽出、深入,再抽出、再深入...有点像是交合的动作.虽然不及那个来得痛快,但是看到白肉之间夹著一只纤瘦的小手,也是别有一翻乐趣.
　　女人不断啊啊啊地叫起来,挺起前胸配合抽插.
　　翡翠被龙翔操纵,速度越来越快.他的眼瞪得好大,被眼前的景象震到.原来,真正的成熟女人是这样的.巨大的乳房,丰腴的肢体,窈窕的曲线,柔腻的触感...这些全是他第一次体会到的.他的手不再僵硬地插入,而是慢慢弯起手指,感觉那些软肉在他指尖滑过的触感.
　　“有没有觉得很好玩?”龙翔看出翡翠眼中闪过的兴奋,咬著他的耳朵问道.
　　“嗯...”男孩点头,手又插到双乳的中心.
　　龙翔停下动作,不再操控翡翠,“那你自己来,先解开她的胸衣,然後...那对巨乳就是你的了!”
　　龙翔嘿嘿地笑,突然发现当老师也挺有意思的.教一个笨笨的知小孩学会一项有趣的游戏,让纯美的翡翠染上邪恶的味道,龙翔乐得亲眼旁观.
　　小家夥身上的淫毒被春药引发,一旦开始就不会轻易消退.他的眼睛布满了血红,直直地奔向自己的新玩具.女老师躺在床上像个布偶一样任人摆弄,她的上衣被龙翔扯开,扣子掉得飞了去出.翡翠则想把她拨个精光,他甚至懒得再去抬起女人的胳膊把衣服褪下来,而是直接将上衣撕了个粉碎.轻薄的布料UU地裂开,带伴著女人的哀息声.
　　蓝芷薇还是没有看出翡翠是个男孩,惊讶於这个绝美的小女孩为何会这样做.
　　“不要为衣服而难过了,老师.我会给你买新的.”龙翔也凑上前去,把女人的头抱在腿上,低头吻了她丰W的红唇.
　　“呜...呜...”女人初时还有些反抗,但很快就沈迷於龙翔的挑逗之中.他用舌头搅著她的舌头,猛烈是吸食她的口水,四片唇瓣不留缝隙地贴合在一起.
　　而另一边,翡翠已经扯掉了女人的胸衣,把巨型罩杯举到眼前看了看,好像比他的小脸还要大一点呢.
　　“真大!”男孩发出感叹,难怪摸起来那麽舒服.
　　豪乳脱离乳罩的束缚跳脱出来,软软的还有些波动.翡翠贴上去,用鼻尖嗅了嗅,有沐浴液的香味,伴著一丝微弱的汗气,还夹杂著肉体散发出来的催情的味道.他用手托起一只巨球,沈甸甸的,很有些重量.
　　男孩抬起头,天真地问：“每天挂著这麽两大团肉,不会累麽?”
　　“嗯?”龙翔嗯一声,悠闲地抬起头.他吻得太凶,唇瓣上挂满了晶莹的口水,还有女人唇膏云晕开後斑斑的红色,像是吸血鬼刚食了人血一样,残戾却又淫靡.
25授业
　　“我又没有长,怎麽可能知道.”龙翔微笑,很喜欢翡翠瞪大眼睛的样子.
　　这孩子就连做爱都可以表现得这麽天真,真是好玩得要死.
　　“问问蓝老师就知道了.”龙翔低头看看腿上那个双眼迷离的女人,低低地问道：“老师有没有觉得难受呢?”
　　蓝芷薇已经不知道该怎麽回答了,她只觉得身体好热,像是要烧著了一样.小女孩在她的胸口上摸得还不够,她要更加热烈的,更加凶猛地对待方式.
　　“不要...这样逗我了...快点给我...”成熟的女体像虫子一样地扭起来,两条腿磨来磨去,快要被私处的热辣感觉给灼伤了.
　　“好,不逗你,都给你.”龙翔笑,又冲翡翠挑了挑眼眉,说道：“我是不是应该把给老师降火的艰巨任务交给你呢?”
　　“怎麽?”翡翠抱著女人的大肉球,还不知道是怎麽一回事.
　　“什麽怎麽,你和珍珠做的时候那麽熟练,换一个女人做就找不到门路了?”
　　龙翔嗤笑令小翡翠的脸上泛起粉红了.他是有些不知所措,因为自己从来没有见过这种类型的女人,成熟、丰满、妖W,不若珍珠全身都散著青涩的味道,蓝芷薇身上笼著浓浓的肉欲气息.
　　“好了,你过来这里,我教给你.”龙翔含笑招呼翡翠.
　　小男孩看看手中白绵绵的大肉球,有点舍不得放下.女老师脸上凄艾的表情又刺激著他脑中的某根神精,好像他是有更重要的事情要做.他点头,爬到龙翔的身边.龙翔则像是在哄小宠物一样,在男孩的鼻梁上刮了刮,眼中溢满宠溺的笑.
　　“看这里...”龙翔拉起蓝芷薇的一腿大条,女人身体在床上转了个圈,下体转向龙翔.两个男孩根本听不到女人的呻吟和哀叫,自顾地扯开女人的裙子.龙翔为她上药时,已经把连裙的黑袜撕破了一个大洞.他拨开已经被洇湿的浅色小内裤,里面被淫水浸得红WW的花穴暴露在二人眼前.
　　“啊...”蓝芷薇觉得下面一凉,叫呤叫一声.
　　“哇...”翡翠也同时发出一声惊叹.
　　和珍珠的粉嫩不同,这个女人的颜色是鲜W的桃色.耻毛较密,挂著晶亮晶亮的水珠,两片熟透了的花边一张一合地,吐出更多的蜜汁.
26继续
　　这女人是故意的.她来家访时,不管有没有故意设计,她的思想里面是有想诱惑他们兄弟的动机的.看她穿的高级套装,肯定是她最好的一身衣服.来看学生,至於打扮得像是要接待外宾一样麽?头发盘成优雅的髻,脸上化著精致的淡妆,相亲都不必费这麽大的心思.
　　她的腿不算细,所以穿了黑色的丝袜,这样可以显得线条修长.下面是一双镂空皮革的高跟鞋,小腿匀称笔直.她坐在客厅的沙发上那惴惴不安的样子,他就觉得这女人是等著被人上的.
　　“知道麽,我特别喜欢女人穿长袜做爱的样子,看起来很性感.”
　　“哪有...哦...呜...”可怜的女人,被身下的小子插得连话都说不清了.她无助地求著,“还没...完...吗...呜...啊!”
　　又是一记狂猛的刺入,逼得她放声尖叫.穴道已经麻木得不知道痛楚,但是那股冲动却如实地传达至大脑,叫她深刻地明白,她快被一个无比稚嫩的男孩带向了高潮.
　　“啊...饶了我吧!”蓝芷薇觉得自己要被逼疯了,眼泪横飞,嘴也沾著唾液.那男孩还在戳刺她的身体,可是她自己已经累得快要抽筋儿了,“慢一点...啊...”
　　女人的哀求翡翠听而不闻.他做得畅快淋漓,在湿润的甬道里释放欲望,那些药物引出了他无比强烈的欲望,他就要在这个女人的身上发泄干净.
　　“放过我吧...啊...啊...啊...”
　　蓝芷薇的手已经被龙翔松开,却根本抬不起来,双腿也不再被翡翠按住,却只能无力地垂在身体两侧.她的姿势就像只青蛙,躺在床上任人宰割.
　　男孩觉得自己做够了,又猛地插了几次,男根倏地顶到最里面,撞得女人的身体移了一尺多的距离.
　　“啊...”她叫得最多的就是这一句了,但绝对不会是最後一句.
　　“呜...”翡翠弓起背,很用力地样子.
　　他射精的样子就像一只虾子,全身都憋成了粉红色.抖啊抖地,半晌没再动弹.
　　坚硬的肉茎在女体内瘫软下来,但是甬道里面也同时被浊热的精液填满.
　　“真精彩!”龙翔在一边赞叹著.这还是他第一次看到翡翠与女人做爱的样子.男孩可爱的外形与他在性爱中的凶猛完全不同,叫龙翔大开眼界.
　　男孩爬倒在女人身上,呼呼地喘著粗气.他身上的纱衣已经完全被汗水洇湿,贴在皮肤上面,变成透明的.小小的身体颤抖著,看起来娇弱可怜,和他在女人体内横冲直撞时截然两样.
　　“呜...哈...哈...”
　　女人的喘息声好像更大一些,怕别人不知道她有多累似的.四肢无力地垂著,唯有一对巨大的乳部高高低低地起伏不停,顶端W红的蓓蕾在空中张扬,上面还挂著被吻过的唾液.
　　龙翔冷哼一声,舒展了一下自己的身体.长手长腿活动几下,把剩下的衣服脱了个精光.蓝芷薇听到声音,掀起眼皮看他一眼,眼珠子差点没掉出来.龙翔腿间的那个粗物,又直挺挺地立著,看起来比刚才还要大了很多.
　　“很累麽?小家夥...”
　　龙翔移到翡翠的身边,拍了拍男孩的肩.小男孩嗯一声,慢慢地抬起头,脸上露出疲惫的表情.
　　“累就躺一下,休息好了再来玩.”
　　“嗯...”翡翠点点头,却懒得动弹.女人的肉穴还在有力地收缩弹动,在里面被夹著很舒服.
　　龙翔对他笑得亲切,“你不会是一点力气也不剩了吧?”
　　“嗯.”
　　“可怜的小家夥.”
　　龙翔叹口气,伸手抱住翡翠的腰,把他往外一拖.男孩弱小的身体比女老师还要轻很多,龙翔极容易就拖动他.随著躯体了离开,软下来的分身也慢慢地从女人的穴道里脱离出来.淫水混著精液,做了最好的润滑液.翡翠的分身一寸寸地离开,那些液体也从甬道深处涌出来,阴茎退一步,浓液进一步.
　　“啊...不...”蓝芷薇发出微弱的叫声,却不能阻止.
　　翡翠离开的那一刻,就见一股白花花的浓液哗地一声,从里面喷涌出来.很稠很多,像是流不完似地从阴道中不断地溢出.
　　“哇,像是水龙头一样呢!”龙翔嘿嘿地笑,眼睛在男孩的分身和女人的私处转来转去.
　　翡翠闭上眼睛,除了疲劳,他的情绪不被龙翔的奚落影响.男孩倒在一边,什麽也看不到,什麽也听不到,沈沈地睡去.
　　如果蓝芷薇这个时候也跟著晕过去,会更幸福一点.她没有晕,所以就必需要面对接下来发生的事情.龙翔赤裸的身体修长健美,消瘦但不骨感,象牙色的皮肤光滑细腻极具诱惑.她看得著了迷,眼睛都不舍得眨一下.
　　早就知道他们兄弟是上帝的杰作,他衣服下面的躯体与他的脸孔一样,都是极品.
　　“老师,被你这样盯著,我会不好意思哦.”
　　龙翔阴邪地一笑,抬起眉毛抛了个媚眼.
　　他代替翡翠的位置,开来蓝芷薇的腿间,女人这才想到,她大敞的双腿门户尽开,可是再想并上已经不可能了.
　　龙翔盯著女人泥泞的花心,红色的肉瓣挂著白色的粘液,看起来狼狈却又淫靡.女人因为紧张而全身绷紧,小穴微微抽动,又有浓稠的白液从里面溢出来.龙翔嗤笑一声,转头瞥了下睡去的翡翠,轻语道：“射得还挺多...”
　　他说完便伸出手,以一指插入花穴之中.
　　“啊!”蓝芷薇轻叫.
　　从龙翔移到她的身下时,她就已经知道,这个男孩也要对她做同样的事了.肿胀的花穴立刻吸住龙翔的手指,在里面有节奏地蠕动,希望把异物吸得更深一些.龙翔咧开嘴角,手指转动起来,抠出里面丰沛的液体.噗噗地,又流出来好多东西,顺著女人的腿根和臀瓣,在床单下面积了好大一片.
　　“老师,你流的水好多哦!”龙翔赞著,又插入第二根手指,双指并排在一起,在里面搅动起来.指头进去,会挤出淫水,退出来又会带出淫水.他搅来搅去,水越流越多.女人开始啊啊地呻吟,因为痛苦,也因为快乐.
　　“别这样...”蓝芷薇眼看著又开始骚动起来,屁股和腰一起扭著,配合龙翔的插入.
　　“为什麽不?”龙翔的坏笑扯得更大,又插入第三根手指,再继续搅,挖出更多的精液.
　　“好痛...”女人疼得拧起秀眉,哀哀地叫著.
　　“刚才那麽粗的肉棒都进去了,三根手指怎麽会痛!”
　　龙翔刺入得毫不留情,手指弯著,刮增里面娇嫩的肉壁.他的宝贝可比手指粗多了,现在就嫌疼,待会儿她岂不是要疼哭了?
　　“呜...求你...轻一点...”
　　女人呜呜地叫,巨大的胸部也跟著一抖一抖地,乳波颤得叫人眼花.
　　“啧啧,真是个尤物!”龙翔讥笑,手伏下身体,咬上一颗圆球的顶端.
　　“啊!哦...”
　　龙翔的牙齿磨擦女人的乳尖,再用舌头舔吮,嘴唇蹭著外面的乳晕,高超的吻技让蓝芷薇无助地吟讴.
　　“好...”舒服啊!
　　她没有叫出口,但是他知道.手指在下面插著,嘴唇在上面咬著,双重的攻击让女人疯狂,身体在颤栗的同时,小穴也紧紧地吸住龙翔的手.
　　“哦...”
　　龙翔触到她内壁的极点,突然就像是触电一样,酥麻至极的感觉在蓝芷薇体内迅速激荡,让她在瞬间攀上高峰.
　　“啊!”她尖起来起,身体抖得像中风一样.穴壁那里急剧地收缩,从深处涌出一股热液,将原先翡翠留在她里面的东西一股脑地全冲了出来.
　　“哇哦!”看到女人颤抖不止,龙翔惊叹,他只用手指和嘴唇,居然使这女人达到吹潮.真不知是他太厉害,还是女人太敏感.
　　低低的笑声传下蓝芷薇的耳朵里,她抬起迷惘的眼睛,看到男孩放大的俊脸.他离她那麽近,越来越近,马上就要贴上了.
　　“你这个女人,很好玩...”龙翔弯唇笑的样子真好看,在她眼中比天使还要美丽.女人心中的天使吐出的热气喷在她的嘴唇上,鼻子上,她能感觉到他勃发的情欲.
　　“你...”她未说完,龙翔低头吻了她.
　　舌头长驱直入,直抵女人的喉咙.他一遍一遍地舔著她的内腔,吸著她的口水,把吻得晕头转向.
　　“嗯...”蓝芷薇还从未被人如何销魂地吻过,吟讴的声音更加娇媚.
　　龙翔听到,觉得下半身更硬了.他家里的两只小宠物真应该和这女人好好学学,只凭天生的好嗓音还不够,叫床的声音还是需要训练才能达到极致.
　　他O@地将女人挂在身上的衣服全部脱掉,只留下破成网丝的黑丝袜.刚才没有让翡翠全部拨净,也就是为他自己留一点情趣.蓝芷薇一点力气都没有,只能躺著任龙翔随意行动.男孩最後将她翻转过来,面部朝下地趴在床上.巨大的胸部被挤成了扁平的形状,女人并不舒服.不过龙翔才不管蓝芷薇的感觉,他现在想从後面进入,所以拖起女人的屁股,将自己粗壮无比的分身抵在花瓣之间.
　　“啊、痛...”
　　已经被小男孩穿透的花穴还未缩合,就又被更加粗大的东西插了进去.
　　龙翔与翡翠是一个德性,才不管这女人能不能适应.她又不是处女,还湿得厉害,撑死了也就是痛一下.她叫得凶,他就更兴奋.
　　热杵进去时不算顺利,慢慢地拨开肉壁,达到所能进入的最深处.因为粗且长,所以在填满蓝芷薇的时候,也让她吃了些苦头.
　　“天啊...你太大了...”她哀哀地说著,感觉自己的小穴口都快被撑破了.
　　龙翔笑,“大还不好麽,你会喜欢的!”
　　话声未落,男孩扣住女人的丰臀,缓缓开始移动.
　　“啊啊...”女人咬著牙忍著,手都攥成了拳头.
　　粗大的男恨稍稍地退出,肉壁又立刻收缩回去.可是女人还没有来得及喘一口气,那男孩就猛地又插了进来.
　　“啊!”她放声尖叫,嗓子已经喊哑了,可是声音还是很高.
　　龙翔在想,她不应该教英语,而是应该去当音乐老师,教教男孩们怎麽发声,在能在叫床时达到最佳.他咧著嘴角,毫不留情地又穿透了女伯身体,然後再退再,再顶入...每一次都是狂热而猛烈的.
　　他在翡翠的身上没有得到完全的释放,刚才又忍了这麽久,只为了看小家夥的表现.所以到现在,龙翔已经不想保留了.他要快感,要高潮,这个女人就是工具.她的小穴够深,淫水流得像小河,他的肉棒在里面抽送时,可以畅快地行进.
　　“啊...啊...啊...”
　　蓝芷薇的呻吟又开始唱起,一刻也不得停息.
　　可怜的女老师,她来家访,就等於把肥羊送入狼窝里.
　　这里面有三匹正值旺年的小狼,谁也不会放过她的!
27
　　啪啪、啪啪...拍击声有节奏的击响.
　　嗯嗯、啊啊...女人富於变化地音色为这场淫色盛宴增色不少.
　　龙翔扣紧女人的腰臀,将自己的巨龙送入阴穴之中,飞快地、凶猛地,好像是和谁做对一样.
　　“求你...慢一点吧...”蓝芷薇双手抓紧床单,长长的指夹几乎将棉质布面扯碎了.如此地激烈与狂热,将她整个人浸在无边无际的浴海之中.身体内被极剧的快乐冲刷著,快感不停地袭击她的大脑.
　　她求了半天也没有用,因为男孩一点放缓节奏的意思都没有.
　　她比他大好多,但在身材上他占优势.
　　消瘦的身材迸发出无穷的精力,男孩要不够似的,更加快速地冲击女人的下体.白雪一般的臀瓣被拍成了粉色,女人的腰上也留下了斑斑的青紫指痕,证明她身後的男孩有多麽激烈.
　　与小翡翠一比,龙翔的能力强大得叫人难以承受.
　　蓝芷薇咬牙忍受著,经历过不知多少个高潮,几近虚脱.
　　“啊...我真的...不行了...”她哀叫一声,整个身体都贴在床面上,唯有臀部被高高地拖起.与男孩连接的地方,粗茎还在不停进抽送,淫水就从肉缝之中倾流而出,溅到哪里都是.
　　“停下来啊...”
　　大腿那里麻得没有感觉了,花瓣红肿外翻,她却察觉不到痛苦.但是这样下去,她也不可能撑得太久...简单直就你是要死掉一样,除了性爱的快感,什麽都不剩了.
　　女人已经达到极限,随时都会晕死过去.
　　身体的反应也不再灵敏,只能被动地跟著龙翔的戳刺而抖动.小穴越吸越紧,淫水越流越多,有再多的润华,也不如一开始那般通畅.龙翔知道已经走到尽头,於是放缓了速度,一次一次,沈沈重有力地挺到最深的地方.
　　“呜...啊...”顶得蓝芷薇快撞到床板上了.
　　“好样的,老师!”龙翔说话时底气也虚弱了许多,“能跟上我的女人很少,你算不错的.”他的笑容俊俏淫靡,可惜女人背对著看不到.粗硕的男根涨到难以忍受,龙翔也不再压抑自己,一个挺身深顶在子宫底部,顶端的小口一旦开启,精液就像是喷射水枪一样,瞬间填满女体内有限的空间.
　　“啊...啊...”热液一股一股地注入,灌满花壶.蓝芷薇的翘臀一刻不停地抽搐著,将男孩的精液吃了个干净.
　　龙翔压在她的背上停了很久,终於射尽最後一滴精华.他吐了口气,喷在女人的背上,他们的姿势就像野兽交合一样,他也没把这个女老师当成人看.自动送上门的女人,条件还真不错,足够他玩上一阵了!
※※※※※※※※※※
※　零点TXT书苑   ※
※※※※※※※※※※
※　www.2360.cn　 ※
※※※※※※※※※※
#!EBOOK 们    
