群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325阎罗的宠妻或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230阎罗的宠妻备用群547498300或群832317907




  [阎罗的宠妻 / 智律 著 ]
    
    书籍介绍:
          她，凌玉，一个普通家庭长大的孩子，一直平平凡凡，安安稳稳的生活。在父母同时飞机遇难，才知道他们是因为还不了债而躲出去避难。这也让年仅19岁的她走上了一条辛苦的道路，同时也遇上了一个阎罗一样的男人，他强势的为她摆平一切困难，并娶她回家，给她了一个温暖的避风港。但她就是怕他，怕这个和意大利的黑手党雷杰迪亚楠是合作伙伴以及死党的他――贝克莫坦斯，这个主宰她一生的人。
 他，被成为阎罗，当自己看见她的第一眼，就有严重的占有率，不想让任何人为难她，想让他可以在自己的羽翼下幸福的生活，娶她是为了可以更加宠爱她，却没想到她却怕他，看来他要好好的守护这个小妻子，让她安分的呆在自己为她打造的蜜罐里。两个人在磨合的时候发生了许多让人觉得可笑的事情，她和阮薇薇成为了死党，整得集团的人“叫苦连天”，但两个宠妻男又会护短，呵呵~~他的小妻子又要怎样来对待他呢？谜底要揭晓喽！

 ------章节内容开始-------

    正文 男主人公
   

    地狱堂，一个被称为黑色地狱的组织，表面上是三个平均30岁金融界的金童组成的，其组织纪律十分严密，成员极其忠诚，分布在各行各业。在短短的四年时间里，建立成为了一个可以让黑白两道的人都礼让三分的组织。其首脑是由撒旦、帝王和阎罗。他们手下
    分别由五个组织所组成。其中之一就是由撒旦所领导的阎堂，它聚集了世界上的一流杀手的组织，是一切暗杀行动的执行者，只要是接到阎堂撒旦贴的人，绝对必死无疑。阎罗领导的天堂是一个聚集了情报高手的组织，所有的情报都由这里搜集。而帝王领导的律师团笼络了世界一流律师，其自身也是律师界全部胜诉的律师之一。除此之外，三人共同领导的金融和政治组织。
    阎罗――贝克莫坦斯，俄罗斯首富，领导着地狱堂的情报组织，自身也是一个情报高手。在俄罗斯是白手起家，在经过父亲的去世，母亲的背叛，成为了一个占有欲非常强的男人，在经过这些之后，他的脸上却保持面带微笑，因此，被称为笑面阎罗，但他的笑容从没有到达过眼中，是一个让人琢磨不透的可怕男人。
    撒旦――雷杰迪亚楠，意大利迪亚楠家族的族长。集团的总裁，身价过亿，拥有1/4的中国血统，身为意大利黑手党的后裔，擅长用枪，其作风心狠手辣，不留后患。掌管地狱堂阎堂，在其家族由漂白后，除了保留阎堂外，其余皆转为集团领导。
    帝王――塞恩威坦克，法国后裔，在华尔街被和撒旦、阎成为三大金童，旗下具有大批的世界一流律师，其自身在法庭上，没有任何败诉的记录。同时也是北美地下黑色组织的首脑。





    

    正文 第一章  幸福的破灭
    

    “凌玉，快起来，妈妈给你做好早餐了，再不起来就要迟到了。”凌母温柔的声音从门外飘进了房间内，阳光已经顽皮的撒满了整个房间，可是在床上的小懒虫去纹丝不动的裹紧了被子。她推门进来，看见自己的女儿还在熟睡，便来到了床边，开始叫醒这个贪睡的小家伙。
    在母亲的摇晃下，凌玉张开了迷茫的眼睛，看着站在一旁的妈妈。开始机械的换衣服，在换下睡衣就往浴室走，而在她屋中的母亲却开始帮她整理着床，整理好了之后，就到餐厅去为女儿和丈夫把早餐放好，等待一家人一起吃饭，可能谁也想不到这却是全家人最后在一起吃饭了。
    “凌玉，爸爸和妈妈要去意大利办事情，你自己在家可以吗？”凌父看着自己从小宠到大的女儿，怎么也放心不下。
    “你门就去吧，我自己在家就性，今天宋爽过来陪我一起住，你们就快去快回就行了。不跟你们多说了，我要迟到了！先走了。你们一路顺风！”凌玉一人亲了一下，就拿起书包往家门外跑去。
    在楼下等待她多时的同学宋爽，看见她匆匆忙忙的跑过来，就知道她今天又赖床了。这个从小和自己就在一起的死党还真是小孩子性格，怎么也长不大。
    “爽爽，今天咱俩就开始同居生活了。呵呵~~~”
    “等中午午休的时候，先到我家把我整理的东西都拿到你家去，怎么样，可能来不及吃午餐了，今天放学早，等放了学再去吃吧。”
    “好啊！”
    在两个小女孩打打闹闹的上学去的时候，她们并没有发现有一辆车子一直跟着，她们唧唧喳喳的声音让人感到十分的愉悦。
    中午，她们趁午休的时候，从学校里跑了出来，一起来到了宋爽家，一人拿着一个大包，就往凌玉家走去，两个人开了门，凌玉看着父母在桌子上给自己留下的生活费。
    “总算走了，现在家里没人管我了，呵呵~~~开心呐！”
    “快点放东西吧，咱们还要赶快回学校上课呢！”宋爽看着那个兴奋到极点的小妮子，适当的开始泼冷水。在别人的眼里，她一直是在凌玉身边的小管家婆，不管到哪，两个人都是在一起的，她则是拿主意，而凌玉则是执行者。
    两个人就在这样的忙碌中结束了午休时间。一起在离上课还有五分钟的时候，抵达了教室，因为两个人的学习都非常的好，所以老师都很喜欢她们，从来都不会去罚她们，这次当然也是一样，权当是她俩吃饭之后去玩忘了时间。
    下午的课是凌玉最拿手的数学课，她在假期的时候就在家把现在要学的东西都学会了，上课便觉得十分无聊，开是动手画自己喜欢的漫画人物―――不二周助。呵呵~~可爱的小熊。她喜欢周助每天都挂着微笑，喜欢他聪明的脑袋，喜欢他时时刻刻的整人游戏，这一切都是她喜欢的东西，还把自己的白马王子定的条件都是以周助为版本。（贝克：你怎么还没等我出场，就让我老婆喜欢上别人了？作者：他本来就很好。作者看见贝克的冷笑，觉得身后发凉，作者：我写文去）
    就在这时，教导主任来到班级的门口，“凌玉，跟我过来一下。”凌玉站起身，在同学和老师的注目中走出了教室，和主任一起来到教导处。
    “凌玉，我刚才接到机场的通知，你父母去意大利坐的飞机失事了，现在正在救援，我让司机送你去机场，你去那等一下你父母的消息，看他们是不是生还了。”教导主任一边看着她的反应一边说着。
    “不可能，妈妈早上还温柔的叫我起床，他们说会尽快的赶回来，老师，您是不是能错了。”凌玉拒绝接受这个对她来说极其残酷的事实，不停的摇头。
    “凌玉，老师知道你现在很难过，但要去机场看你父母是不是生还了，别这样，走老师跟你一起去。”教导主任十分心疼的看着她，其实自己的心里明白，飞机失事，机上的人生还的可能十分的渺茫。但还是要去争取，不到最后一秒绝对不能放弃任何的机会。
    在老师的搀扶下，凌玉踏上了去往机场的车子，在途中，车里的气氛极为沉寂，凌玉红红的眼圈心里默默的祈祷，希望自己的父母可以在这次的截难中得到生还，大大的眼睛一直望着窗外，看着窗外的楼房被急驰而过的车子抛在了后面，现在的她，心里就像被亲人抛弃了一样，她虽然拒绝接受，但知道这个已经成为了事实，自己的父母很有可能在这次空难中遇难了――
    当两个人到达机场时，看见那里已经聚集了许多乘坐这架飞机乘客的家属，都在焦急的等待着救援的通知，在和老师坐在椅子上等待的时间，一种恐惧的心情一直在她的心中徘徊着，在大厅里，一阵一阵哭泣的声音不时的响起。
    在接机的地方，俄罗斯首富贝克正在拿着行李和助理一起来到出机口，等待着接他们的人（我随便写的，机场一般会把两个口分开，为了方便他们第一次相遇而写的，各位要见谅），看见前方传来一阵阵的哭声，他闻声看去，看见凌玉呆呆的坐在椅子上，脸色惨白，应该灵动的双眼也变得空洞无神，她的样子让他的身体里形成了一种本能的保护欲，想将她守护在身旁，“KEN，你去查查那个女孩，看的衣服上写的是台北女高的，我要知道她是谁。”KEN点点头，来接他们的人在看见两个人在空难的家属里看，上前去，“总裁，我是台湾分公司的负责人，我叫田君凡，您和助理一起跟我去下榻的饭店。”
    “那些人是怎么啦？”贝克指着凌玉的方向，不解的问着
    “是飞到意大利的飞机遇到了空难，现在家属都在等待着救援的通知。”
    “KEN，记住没，按着这个线索去查。走，先去饭店。”三个人就这样往停车场的车辆走去。
    在另一方面，凌玉一直等待着消息的传出，中午她并没有吃饭，现在又快到晚上了真是感觉到一阵饥饿，看看一直陪在自己的教导主任，在冰冷的心里感觉到了一丝的暖意，“老师，您也陪我一下午了，明天还要上班，您先回家休息吧，我自己在这等就行了。”
    “这怎么行，让你一个女孩子在这里单独呆着。”老师说什么也不答应。
    “明天早上，您要是不放心，就再过来看我，现在您就快点回家吧！”凌玉的小脸上一脸的固执。
    “那好吧，这个是我刚才让司机到附近麦当劳买的吃的，你先吃一点才有体力去等，我走了要好好照顾自己。”老师把司机刚刚递到手里的袋子交给了她，但是还是不放心的一再叮嘱。
    “行，我知道了。您看我这不带手机了吗？有我解决不了的事情，就给您打电话。老师您路上也小心一点。”
    “我走了！”老师拿起了书包让司机送她回家。
    凌玉看着老师的背影和手里还冒着热气的饭，眼睛中一直徘徊的泪水流了出来，在自己最难过的时候，她给了自己温暖，真好，拿出手机看见上面有很多个未接来电，是宋爽的，自己知道她肯定着急了，播了过去。
    “爽爽，是我。”
    “你这臭家伙，现在在哪？我知道飞机空难的事情了，我爸妈也急的要死，他们说先让我和我哥过去找你，他们在家等电话，没准干爸干妈没有事，现在就是没法跟你联系。总要留下来有人守住电话的。”
    “我在机场的大厅。”
    “臭丫头，不许动，我现在就赶过去。”说完就挂电话了，凌玉看着自己身边还有这么多关心自己的人，感动极了。
    等待是一种最折磨人的，尤其是等待某些重大结果的时间，心里的感觉只有真正等待过的人才能体会的到。
    当宋爽和宋依晨赶到机场的时候，看见凌玉在椅子上坐着，眼睛一动不动的盯着面前的大屏幕，宋爽顺着她的目光看过去，那上面播放着飞机失事的画面，以及旁边显示着遇难者和失踪者的名单，她看到这些，开始在上面寻找着凌父和凌母的名字。
    “凌玉，现在怎么样，有看到叔叔和阿姨的名字吗？”宋爽把她的脸转向自己，当看到自己死党一直都让人觉得可爱的大眼睛，现在却是变得空洞无神了，茫然地望着发生的一切。
    “刚才在失踪名单里有爸妈的名字，爽爽，告诉我，他们没有事，他们会安全的回答我的身边，呜~~~~~~”凌玉终于顶不住强大的伤痛和压力失声痛哭起来――
    宋爽看者这个从小和自己长大的女孩，在19岁的时候，却经历着这么可怕的事情，一直被周围的人称为晴天娃娃，给周围所有人带来着无限的欢乐和安慰，可现在的她，像一个被抛弃的幼兽，不停的去寻找着抛弃她的人，去寻找可以安慰她的人，寻找可以给她带来温暖的人，以后的她，是否还可以忘记这次给她带来的伤害，再次成为大家的晴天娃娃呐？现在最主要的是在她身边安慰她，给她可以坚持下去的力量。
    “凌玉，你先合眼睡以下吧，眼睛里都充满了血丝，一定要休息，要是你先垮下去了，谁帮你来找叔叔和阿姨，你就养足精神，你休息的这段时间由我和哥哥帮你盯着，明天早上再换你，好不好？”宋爽实在看不下去了，劝着自己的死党不要再这样伤害自己，要保持体力才可以让自己更有精力的寻找下去。
    凌玉终于被说动了，答应了下来，头枕在宋爽饿腿上闭上了疲惫的眼睛，虽然只有以下物和一个晚上的时间，但她觉得自己已经撑了一个世纪那么长，从来都是在父母怀中成长的她，现在在一夜之间，却要靠自己一个人来棉队这个世界了。就算自己再不想承认，但它也是事实了，就像爽爽说说的一样，不管以后怎么样，现在要养足精神，只有这样才可以有更大的勇气去自己一个人棉队往后发生的一切，或许，等自己明天一觉醒来，父母生还的消息就可以传来了。
    在总统套房的贝克，在看着今天的新闻，每个新闻都没有估计到失事飞机上乘客家属的心情，残忍的反复播放着失事时的画面。“残忍”他被自己心里所用的词吓了一跳，这个词从来都是外界用来形容他和他的两个死党的，他催促着助理KEN可以在最短的时间内查到那个让自己心存善念的小女孩的资料。看她的样子，一定是被父母保护的很好的孩子，现在让她自己独自去棉队这个可以说是残酷的世界，他她会怎么样？会不会放弃所有的西晚年感，和父母一起走？想到这里心里就传来了心疼的感觉，这个感觉让他意识到自己可能和雷杰遇到阮薇薇一样，遇到了自己心爱的人了。呵呵~~~看来可以吓一吓自己那两个死党了
    可是那个女孩会接受自己吗？她看起来是那么的娇小和脆弱，让他有了从来没出现过的占有欲和保护欲。唉~~~~自己的可行出现了。他深深的叹了一口气。
    在他身旁站着等待手下调查结果的KEN，听到了那一声叹息，惊讶的抬起头，却看到了一幅自己以为在做梦的情景，他的老板在拿着文件发呆，而且刚才自己绝对没有看错，贝克的眼睛里出现了心疼的眼神。这个被称为阎罗的强势的男人，居然会心疼，告诉身边任何一个人都不会相信。平时的他可以说冷血到了极点，不会顾及任何人的感受，就在他的一念之间摧毁议价大型公司，让成千上万的人丢失赖以生存的工作，可以让一个原本完整的家庭变的残缺不全。现在的他却为了一个根本不认识的女生心软，看来真实和撒旦一样动心了。自己好命苦啊~~~~要找她所有的资料和家里人的背景，虽然这些根本难不到他，可是要求在明天早上之前就要看到~~~他的手机铃声很不给他面子的响了起来，这个干扰让贝克皱起了眉头。
    他生怕贝克会发怒，赶紧接起了电话，在那头传来了这辈子自己认为最好听的声音：“助理，您让调查的事情，我们已经调查清楚了，现在传真到总裁的房间，请您查收以下，还有她的父母朋友的背景。”
    “好的，真是谢谢你们了。”今天他真是走运，上次撒旦的助理SAM因为薇薇被绑架去迟迟查不到她所在的具体位置被撒旦臭骂一顿，自己明天一定要跟SAM讲，气死他，“总裁，已经查到您所需要的一切材料了，现在就传真过来。
    贝克听后，赶紧放下手中第二天开会要用的材料，坐到了传真机的旁边，等待着令自己期待的文件，“期待“又是一个自己从来没有体会过的词，这下自己就更加确定凌玉在自己心中的地位了。看到自己手里的传真过来的资料，他舒心的笑了，但他周围的人看见这抹笑容全都石化了。
    在机场的3个人则在无限担心中度过了一个漫长的夜晚，在宋爽叫着自己起来，凌玉在最短的时间内整理了一下自己，重新坐到了椅子上，她看着让自己枕了一夜，正活动腿的宋爽，不禁又红了眼圈，就在两个人要说话的时候，机场的喇叭又响了起来，公布着到现在还失踪的人名单，凌父和凌母都在名单里面，在随着时间一分一秒的流逝，失踪者生还的希望就越来越渺茫。宋依晨看着两个没精打采的小姑娘决定先自己来面对这个让所有人都可能不接受的事实。
    “凌玉、爽爽，你们先回家，爽爽准备去上学，凌玉回去休息，我在这盯着，一有消息就马上通知你们，好不好？”
    “宋大哥……”
    “凌玉，你还信不过我大哥吗？先和我打车回去。”
    说完，就拉着凌玉往机场外面走去，到了凌家的门口，“爽爽，你先回去上学吧，帮我请一天假，我想好好休息一下。”下车的凌玉对在车里的死党恳求到。“那你在晚上的时候到我家去吃晚饭。”宋爽害怕她会做傻事，就让她对自己做出承诺，从小到大，凌玉最重视的信誉，她不会答应她做不到的事情。
    “好，晚上我去，快走吧！要不上课就该迟到了。”
    “恩，晚上见！”
    看着宋爽坐的出租车原理了她家，她拿出要是准备开门的时候，看着走上前几个人，把她围了起来。
    “你是凌言和张芬的什么人？”为首的黑衣人问。
    “我是他们的女儿，你们是谁？”
    “他们借了我们的高利贷，看见飞机失事的新闻上有他们的名字，就过来看一下。”
    “什么？我爸妈借了高利贷，不可能，他们的生意一直都很好啊，怎么会这样。”看她不相信，黑衣人就从他的西装内兜里拿出了凌父亲笔签的借条。
    “现在一共还要还400万，你在这个星期还清的话，就不用再往上增加利息，要不然，每天再加收10%的利息，到星期天就为还款日。”黑衣人收起借条，“你把钱凑齐后，打电话给我，就在对面的咖啡厅里把支票给我。”他又从兜里掏出了一张名片递给她，转身就带着人走了。
    凌玉站在自家门口的台阶上，不知道应该如何是好，她从来就没想到父母会借高利贷，看来现在最要紧的就是去凑钱，想到这里就往家里跑区，从自己的房间里拿出了房产证，看到上面的估价是350万，看来自己只有把房子买掉，再去借五万就行了，可是这里毕竟是自己居住了19年的地方。再想想还有什么办法？对了父母都不在了，他们的饭店和电告放就没有必要再经营了，可是现在立刻转让，谁会马上就要呢？晚上去宋叔叔家商量一下再说吧.





    正文 第二章
   

    就在凌玉深刻思考的同时，门铃响了起来，她打开门，看见外面站着一派黑衣男人，站在自己跟前的人，冷漠犀利的洋井在大量着她。
    看的她直发毛，他的身后还跟着一个男人，这个男人说实话，真的可以当耽美小说里的极品小0，漂亮的没话说。
    从耳边传来了一阵阵咳嗽的声音，让凌玉直盯着小0的脸的视线拉了回来，看见站在自己面前的人脸色又比刚才沉了几分，难道这个人就是大1？没想到的是原本在她心中所提出的疑问，在不经意间被她说了出来，让除了她面前的那个以外的其他人都憋着笑看他，其中包括那个小0。
    “停止你的一切想象，我叫贝克莫坦斯，这次来找你，是想和你谈谈你家的蛋糕、饭店的事情，你父母这次去意大利就是要和我谈这笔生意，不知凌小姐你的意下如何？”贝克不愧是商场的老手，说谎都不带打草稿的，脸不红，心不跳，好象就是这么回事一样，他其实是从他拿到的材料里知道他们管地狱堂接了200万的高利贷，到这个星期，连本带息要还400万，虽然自己可以替她摆平这件事，但他想两个人总得有个借口认识吧，正好，从她手里把几家店盘下来，等结婚的时候，做为新婚的礼物再还给她，同时也先帮她大力，这个单纯的可以的小姑娘一定不会大力这些东西。
    “只请你一个人进屋，行吗？我看见外面那些人会害怕。”凌玉还是有些胆怯的问了一下贝克的意见。当然，这样的决定，正中他的下怀，巴不得多和她单独呆一会呢，现在天够亮了，没必要用着那么多的电灯泡，他点点头，跟着她进了屋子，当门关上的时候，被关在门外的KEN翻了个白眼，这个小白痴，在他们这些人里面，最应该让人感到害怕的应该是让她带进去谈事情的那个阎罗好不好？她为什么会不觉得他可怕？难道自家老板收敛了他那一身邪气，不可能啊，刚才自己站在他的身后，感觉还是和以前一样。
    在屋子里的两个人坐在沙发上，先是互相大量对方，贝克一直在笑，但他的笑容一直没有达到他的严重，他的眼神是冷漠和犀利的，但是从他坐到沙发上大量自己的时候，眼神中有了笑意，他肯定是个混血儿，要不然怎么长的这么漂亮呐，如果他每天都这样对自己笑该多好啊？当凌玉发现自己又离题沉浸在了美梦里，一个小拳头大在自己的小脑袋瓜上，让自己清醒一下，少沉醉，要不真的会做出对自己不利的决定来，她觉得自己现在开始慢慢的接受父母发生空难这个事实了，毕竟所有人都要往前看，要看未来，要面对显示生活中的一切困难，自己真的是在一夜之间长大了好多，以前的自己是从来都不考虑这些的。
    “你好象在我面前很容易发呆，真的像你父母介绍的那样，怪不得他们让我在他们不在你身边的时候照顾你，不知道你是不是很迷糊啊？”贝克看着她在自己面前变化多端的小脸就想笑，这孩子根本就藏不住任何的事情，全都写在饿脸上，刚才也是这样，居然还说露了嘴，呵呵~~~真是个可爱的小人儿，和她在一起一定比自己想象中更有趣。
    “才没有，你不是要盘店吗？虽然我不止到外面的行情，你认为值多少呢？我现在急着要，要不然在我手里管着也是赔钱，因为我根本就不懂这些！”
    “我刚才过来的时候，看了以下，你家这几家店的运行情况，每个月都会比上个月多盈利5%，要按现在的市场价格从你受里买过来应该是410万，我出这么多钱，但你也要和我签署一份合同，是自愿把店转让给我的，现在明白了吗？你觉得怎么样？”
    “可以，什么时候签署？我现在真的是急等着用钱，否则的话，也不会这么快就把它们卖掉，它们毕竟是我爸妈这么多年辛苦打拼出来的。”
    “明天下午，我到你家来和你签署合约，你现在有任何需要帮忙都可以来找我，我会保护你的，你父母曾经嘱咐过我，让我在他们不在你身边的时候来帮助你。”贝克真的不死心，想让她提出和自己在一起。
    “现在没有什么需要帮助的，等有需要帮助的时候，再通知你好不好？”
    “恩，不过你要答应我，在遇到困难的时候，第一个想到的就是我，这个手机给你，在你有危险的时候，它或许可以就你一命。”贝克递过来的，是地狱堂三大主管夫人所用的特制手机，它代表着贝克在其的身份，以及GPS等一些特殊的功能，这个手机在每次给他们三个换手机的时候都会为它们配一个女士用的，堂里的弟兄看见它们就和看见贝克他们本人一样。
    “不要，我有手机。”凌玉当然不知道这个手机的功能，所以就拒绝换手机。
    “不可以，一定要用，这是经过你父母同意的，你每天就用这个电话，明天上学再管同学要电话存在里面，快捷1键，是我的电话，有急事就直接播，知道吗？我24小时都会开机的？”
    “呐，既然我爸妈都知道，我就用这个了，不过你为什么这么坚持让我换手机用呐？凌玉十分纳闷关于他的这个坚持。
    “你只要用这个手机就行了，我每天会打电话检查的，你可不要不带，你关我叫贝克或者阎，你任选一个。如果你父母还在的话，也会介绍咱们两个认识，我可以叫你玉儿吗？“贝克看凌玉有些信任他是和父母认识的人，并在自己不知情的情况下开始依赖他了。
    “知道了，你叫我玉儿，从来没有人这么叫过我，真的好怪哦！”
    “这有什么怪的，就这么说定了。明天你还要上学吧，告诉我地址，我去接你？然后在车上签署完了之后，请你吃饭，你们中国人不是都喜欢在签约完了之后摆宴席吃饭吗？”贝克在一步步的引诱他的小白兔往他所设的“陷阱”里跳。
    “这个…,好吧,地址我给你写下来,你只能在学校等我。”单纯的凌玉答应了，“你现在可以走了没，我想休息以下了，今天还要去机场看看我父母的消息呐。”
    “你父母的消息，我会帮你打听，你现在就养好精神面对以后的生活，你要记住，不管事实是怎样，我都会站在你身旁支持你。”贝克站起身向门外走去，“你别送我了，去休息吧！”
    他组织凌玉站起身送他，从门口出去以后，他留下了两个暗中保护她的人，其余的和他一起回去了，等回到办公室，KEN发现老板放手机的台座上，那只给夫人用的手机没有了，他着急的去寻找，贝克的声音阻止了KEN的一切行动。“那只手机给玉儿了。”接下来什么也没有说就又投入到了工作中。KEN奇怪的想，这个玉儿到底是谁？凌玉，在老板身边的女生里只有她的名字里有这个字，老板疯了，把这么重要的东西给了一个刚刚认识2天的女孩。这就说明，他们要见到她危险就要像保护贝克一样去保护她。
    “KEN，你去查一下宋爽这家人的底细，尤其是宋依晨和他父亲的，看他们接近玉儿是什么目的。”贝克总觉得这家人对凌玉有什么企图，现在的他希望她可以陪伴他走完一生，就要知道她身边的人，如果是会伤害到她的，那就只好去清除这些人了。他不要她受到一点伤害。唉~~~他现在总算明白雷杰的心情了。
    “是的，总裁。”KEN走出了贝克的房间，去调查他交待的事情。





    正文 第三章
    

    在宋家，作为一家之长的宋父则在考虑着如何让凌玉嫁给依晨，这样凌家的店铺就可以名正言顺的归宋家所有了，这么多年，他对凌玉的好，就是看上了凌家的饭店和蛋糕房，现在终于可以达到这个愿望了。就在这时，他书房里的电话响了起来：“宋总裁，今天凌小姐见过了高利贷的催债人，而且随后，她还见了地狱堂的阎罗，他在凌小姐家单独和她呆了一小时，就走了。”“行了，你就继续看着她，等一有什么情况就向我汇报。”“是。”
    原来是宋父在凌玉的身边的一个眼线，在暗地里监视她的一举一动随时向他汇报。凌玉见了地狱堂的阎罗，难道是凌老头发现了什么，特意和他接触之后打算把女儿交给他招抚？这样的话就麻烦了，虽知自己斗不过地狱堂的，但也要试以下，先让儿子占有了凌玉，就不相信他贝克会要一个残花败柳，今天爽儿会让凌玉来家里吃饭，就今天下手，免得夜长梦多，想着，就给手下打电话，让他们准备些安眠药。
    而凌玉在休息完之后，就起身前往宋家，现在店铺的事情贝克已经帮着解决了，就不用麻烦宋家人了，自己可以做主，她看了看今天贝克送给她的手机，又看了看她自己的，最后，决定拿他给的，她明天肯定要换手机的，索性先通知宋爽。要不然她找不到自己，就又要罗嗦了，凌玉就没有想到过，就因为她拿了贝克的受机让她脱险并离开了这个鸿门宴，当然这是后话了。
    当凌玉走到宋家的大门的时候，正好看见宋爽背着书包放学回家，两个人见面就开始唧唧喳喳的说起话来，一点都没有发现在不远处有两个人正跟着他们。等她们进去以后，那两个跟着凌玉的人发现不太对劲，平时应该没有这么多保镖的宋家，一下保镖多了起来，而且一个个好象都在注意着什么，而且他们发现刚刚有一个保镖在看凌玉是一定是惋惜的神情，以他们多年的杀手经验，今天绝对会在她的身上发生什么预料不到事情，他们立刻打电话通知贝克赶往宋家，最好是带着人来。以防万一。
    贝克接到了通知之后，中断了和身在意大利的两个好友的会议，急三火四的带着这边的杀手组成的保镖队，一起坐车来到了宋家的附近。只要凌玉一打电话求救，他就可以马上冲进去。他知道凌玉带的是他给她的手机，因为那个手机的GPS确定她的位置就是在这里。
    在宋家，大家一起吃着饭，吃着吃着，凌玉感觉身体不太对劲，而且宋父看她的眼神让她觉得害怕，而且宋大哥看向他的眼神是兴奋，这一切都太奇怪了，就在这时，宋爽叫她到厨房一起去拿冰激凌。
    “凌玉，一会你一定要找机会逃走，我妈让我跟你说，我爸打算今晚毁了你，这样让你成为我大嫂以后，他就可以名正言顺的来接管你家的饭店和蛋糕房了，我哥居然没有反对，我听他和同学聊天好象是打算最后抛弃你，因为他有了一个要好的女朋友，和你只不过是父亲的命令罢了。一定记住我的话，逃出去，不管用什么样的方法，你的时间并不多，你被下药了，什么药我和妈都不知道，现在你去洗手间打电话给同学，看看有没有谁能现在帮你逃出去的，我被我爸看的死死的，但我一会会打开后门，你让联系的人在那等你。一定要快，我先出去了。”宋爽附在她耳边低声而且快速的说着。
    凌玉听完她的话，顿时都傻了，听话的跑到了吸收间里躲了起来，下午贝克的话在这时窜入了她的脑子里。而且自己现在的手机里只有他和宋爽的号码。拿出兜里的电话播了出去。
    “喂！玉儿吗？你现在在哪？发生什么事情了？”贝克明知故问着。
    “阎，我现在被下药了，爽爽说她和阿姨也不知道是什么药，今天我会出事，你来救我好不好，我在她家，现在在洗手间躲着。”凌玉害怕的哭起来。
    “玉儿，来，你先别哭，我马上就到，你洗好脸之后，若无其事的去客厅坐着，3分钟之后，我就去接你，放心，我会为你讨回公道的。”贝克柔声说着，已经吩咐手下开始行动了。
    凌玉挂断电话，听从贝克的话，走向客厅，宋父看见她出来，满脸笑容的招呼她坐到宋爽和宋依晨的旁边，宋依晨是知道今天晚上发生什么事情的，所以手脚也就不老实的直往凌玉的身上摸，宋爽不留痕迹的把她拉到了自己身体的另一边。她被父亲的眼神警告，让她别坏了好事，可是她知道自己的哥哥根本就配不上凌玉，凌玉值得更好的人拥有。
    说了一会话，凌玉觉得浑身没劲，宋依晨看到她的反应，兴奋的目光让凌玉暗自害怕，希望贝克可以快点来，直到宋依晨得到父亲的同意把凌玉扶到自己的房间去休息，宋爽知道自己的好友将有困难，使劲往楼上跑去，可是身边的保镖却在宋父的命令下揽住了她，宋爽急了。
    “你还是人吗？为了自己的利益，去牺牲一个单纯的女孩，还卑鄙到下药，我从今以后不会再承认你是我父亲，我看不起你，你简直就是人渣，如果今天是我被人家欺负了，你大概也会袖手旁观吧。”
    “你就这么不听劝，现在让人去救凌玉还来的急，我今天才知道和自己生活了几十年的人是个魔鬼。”宋母看到了这一幕，被保镖控制的没办法动弹，只有在一旁大骂自己的丈夫，还有鄙视的目光。在这时，贝克像阎王一样来带着杀手们闯了进来，宋爽一看是他，这个死党今天提了无数次的人，满怀希望的对他嚷“快去二楼的中间房间，凌玉被我哥带到那里去了，要是晚了就来不急了，什么都别管，冲上去救她，求你了。快！”她一边说着，一边想挣脱自己家保镖的束缚。
    贝克什么都没说，拿着手枪就往楼上冲了过去，在一旁打算揽他的保镖看到他的袖口秀着地狱堂的阎罗的标志，知道自己这次受雇绝对会付出惨痛的代价，谁让他们没查清就接了这个任务，招惹到了阎罗了呢。全都退到了一边。
    在房间里的两个人根本就不知道外面发生的一切，宋依晨一进房间就把凌玉往床上一扔，脱起衣服来，凌玉的精神已经开始迷茫了，但她知道如果不拖延时间等到阎来救她，她一定会受辱，到那时她就不能和他在一起了。她使劲咬着嘴唇，想让疼痛可以换回理智，宋依晨则一边说着下流的话，一边往床这边靠拢，凌玉抓起一切能抓的东西使劲的往他身上扔，可是好象什么都没办法阻止他的到来，在他的手摸上了她的衣领，随着一声清脆的声音，上衣被撕破了，绝望的感觉浮上了心头，一头撞上了床头柜，血顿时从头上流了下来，宋依晨没想到她会这么的倔强。
    “你最好乖乖的，就算死了，我也会照上不误，今天你就算在劫难逃了。”宋依晨再次想欺身过来的时候，房门被贝克踢开了，宋依晨看着贝克像地狱的阎罗一样，走了进来，一下呆住了，而凌玉趁这个机会抓着撕破的衣服往他的怀中跑过来。在被他搂在怀中的时候，放声大哭起来，贝克看见她的衣服被撕坏了，头还在流血，嘴上也是被她咬的伤，而宋依晨则没穿衣服的坐在地上，KEN这时也赶了上来，看到了眼前的情景，不禁佩服起凌玉来。但他看向宋依晨，呵呵~~~一抹冷酷的笑容爬上了脸上。在这次他是第一次看见浅浅的笑容从贝克的脸上彻底的消失，看来今天的这些人会很难熬。
    “带他们会地狱堂，除了宋爽和她的母亲，其他人都带到审讯室，这个畜生给我废了。”说完把自己的外衣脱下来给凌玉穿上，抱她下楼。
    宋爽看见自己的死党的样子，更恨自己的父亲了，赶紧跑过去，凌玉笑了，自己从小长大的好友并没有家里的人而抛弃她，还有很疼自己的宋妈妈。
    “爽爽，帮我止血和换衣服，我可不想一直穿着这个大西装，我没事，阎他及时救了我。”凌玉知道她在担心自己可能受到了伤害。
    她抱着已经被贝克放在地上站着的凌玉，大哭起来。
    “走，跟我回房间，换衣服。先洗澡，擦药。等会再出来。”她说话的时候，根本就没看过自己的父亲一眼。在她眼里，从小不是很亲近她的父亲，是一个为了利益任何人都可以牺牲的人。一点亲情都没有。
    “凌玉，宋妈妈去给你煮你最喜欢的海鲜汤，你先和爽爽回房间。”宋母一直非常喜欢这个跟自己女儿一起长大的孩子，把她当作自己的女儿一样疼。今天的事情也让她彻底的对丈夫死心了，从来都是只爱儿子不爱女儿的他做出了这样的事情，是该到了摊牌的时间了，迁就了他几十年了，没必要再继续下去了。
    “宋妈妈，要多放虾，我爱吃的呢！”凌玉并没有受到这件事情太大的打击，她知道无论什么情况，贝克都可以在第一时间救她。
    “好，去吧，等一会下来吃东西。”宋母和蔼的看着她。两个人就上楼了。在楼下的人却不知道一场暴风雨就要来临了。
    贝克虽然什么都没说，但他知道谁是对凌玉真正好的人，宋家的母女就是那个人。他也不会为难她们，只要是欺负她的人，今天一定要受到惩罚，阎罗的惩罚。
    “你就是贝克吧，刚才刚进来的时候，爽爽和凌玉一直都在向我说你呢？我能和我丈夫说一些话吗？”宋母说着，贝克点点头，表示同意。
    “宋玉成，我和你生活了三十年，一直在迁就你，你不喜欢女儿，我开始以为因为观念，原来你只是把她当作交易的物品，我不知道我当初为什么会看上你这种人，今天不管你怎样，我都不会插手，我累了，你在外面有外遇，甚至她们带着孩子来家里，我都要做好妻子的样子。我的苦谁知道，两个女孩都是我的女儿，你今天伤害了一个，就是伤害我的女儿一样，我不想在这样痛苦的生活下去了，或许爽爽她们在前些天劝我和你离婚是对的？既然你都不顾及感情了，我何必辛苦的维持你的面子呢？咱们离婚吧，我什么都不会要，只要带着爽爽走就行了。”宋母是真的对他死心了。害怕哪天他会把宋爽也当成交易的筹码。
    “宋夫人，您是要和宋先生离婚吗？”贝克在调查宋家的时候，也查出了宋父在外面的情妇带着私生子三翻四次来到宋宅大吵大闹，她是看在孩子们还小不想让这个家就这样破碎掉，今天看来，这次的打击已经把她最后的希望都打消了。既然这样的话，自己何不就成全了她，让他们和他划清界限，而且她们母女两个和凌玉一起他还放心些。
    “是，你们等我一下，我从房间里拿点东西。”宋母说完就先回到了主卧。没有过多长时间，她拿了一个信封，从房间里出来，“这是离婚协议书，从你的情妇第一次找上门来吵闹的时候，我就准备好了，上面我已经签字了。你现在也签吧，我实在是受不了了。”
    宋依晨看着妈妈要和爸爸离婚，觉得妈妈是在最困难的时候离开他们，“爸爸说的对，所有的女人都一样下贱，只要是对自己没有好处了，就巴不得赶快离开。”
    就这句话，彻底的伤害了宋母的心，宋爽和凌玉在楼梯上下来，正好听见他这么说，宋爽快步跑下去，“你就这么说妈妈，她是你的亲生母亲，她辛辛苦苦的把你养大，你就这么说她？”她觉得哥哥从小就不是真心疼爱她，一切疼爱她的现象都是表面的，是觉得她还对他有用。就像这次在机场，让她们两个回来，自己根本就没有在机场呆着，而是在上午回家和父亲商量怎样来把凌家的事业占为己有。
    “你不也是背叛了爸爸吗？居然帮着那个女的，她有什么好的，我们还是你的家人呢？”宋依晨看见自己的真正面目已经暴露，索性就不伪装了。
    “她最少不像你这样，你和爸做的是什么你知道吗？是**！要不是因为贝克，凌玉现在一定会出事，这样你们就达成了目的了，不是吗？”宋爽真的寒心的看着顽固的哥哥，虽然想替他求情，但一想到他做的事情，如果不给他个教训，到最后全家人都要为他的错误陪葬。
    “爽烟，你就原谅我这一会，我一定改。”宋父又一次用一成不变的话来求宋母。
    “你在十几年前，就这样求过我，当时说什么？从那时起，绝对不会再找情妇，但是在三天前，我出去的时候，你的新任小情妇在商场里叫住我，说她怀孕了，让我主动让贤。呵呵~~还真讽刺，那女人居然比爽爽就大2岁。你真的是太让我失望了。这婚一定要离，像凌玉和爽爽说的，不能再忍耐了，这样的忍耐只会让你们更不懂得珍惜。”宋母下定了决心。
    一直在一旁看着的贝克什么都没说，只是让手下把他们先带回地狱堂，等处理好这边再说了。
    “凌玉，宋妈妈现在给你做海鲜汤，你在客厅等一下。”宋母看着和自己生活了几十年的男人被带走了，所不伤心是骗人的，但那是他的报应。现在需要转换一下注意力，起身往厨房走去。
    “阎，我当时害怕你会赶不急呢，我知道自己会被你救，就一直想办法拖延时间。”
    “玉儿，想办法并不是让你自残，你知不知道我看见你满脸是血的样子心有多痛啊，我喜欢你，我并没有想到现在就告诉你，可再有这样的事情发生，我一定会疯了的，所以，我决定了从今天开始，你和我一起住，省得我每天都要提心吊胆的过日子。”贝克现在改变了他曾经想的追求凌玉的方法，今天的事情实在对他的刺激太大了，他不知道自己要是失去她之后，还能不能好好的活下去。
    凌玉显然被他突然的告白吓到了，张着小嘴，半天合不上。虽然自己很喜欢他，但这也太快了吧。
    “凌玉，你就答应吧，他有能力保护你，这样我们都放心。”宋爽通过和她的聊天可以确定她喜欢贝克，只是一向感情反应迟钝的她现在还没有发现。
    “先不谈我了，爽爽，你以后怎么办啊？宋妈妈和你爸爸离婚以后，你们都没有工作，靠什么生活啊？”凌玉觉得自己事情暂时可以放下，好友的事情才是迫在眉睫。
    “其实，我早就劝我妈离婚了，你不知道，我爸的那些情妇，每回来家里闹都把话说的难听的不得了，我妈是为了我和我哥才一直忍着的。我没想到我哥会做出这种事情来，刚才还说出这种话。真的是太伤我妈的心了。凌玉既然你今天看见了我家的事情，我也就全跟你说了，其实我家并没有看的那么幸福和睦，其实早在我上学开始，爸爸的情妇就老来找我妈的麻烦，有一次，我妈的胳膊上全被一个情妇抓的是血道子，我爸就在旁边和哥哥下棋，谁都没有管妈妈。我从那时起，就在存钱，长大一点了，去考完雅思，帮别人去翻译东西，也存了些钱，养活我和我妈是没有问题的。”宋爽索性对好友说出了实情。
    “怎么会这样，爸爸说宋妈妈一直生活的很幸福，连妈妈都羡慕她呢？”
    “那只是外人看的表象，其实里面的苦，只有当事人才知道。”
    贝克听后，从新认识了这个宋家的小女孩，“你不用着急，你和你妈妈，陪凌玉去我家住，陪着她，照顾她就可以了，你们所有的花销，我来付，我会追求她，直到追到为止。”他又把问题给说了出来，弄的凌玉都开始不好意思了。
    “就是，你就去吧，阎罗什么都缺，就是不缺钱，养三个人，完全没问题，而且宋妈妈的厨艺这么好，偶尔给我们做点吃的就行了。”和宋妈妈一起进厨房的KEN也开始游说起来，他在厨房已经和宋妈妈说了半天了，她还在犹豫，看见贝克也在说这事情，就接着再接再厉。
    “这样好吗？”凌玉确实有点心动了，这样可以帮助宋爽减轻一困难，她虽然只单独呆了一天，可这一天让她明白了很多，她明白贝克是真心的，可是一连串的打击，让她觉得有必要好好的思考一下再做答复了。
    “好，没什么问题，我会每天接送你们的。到那里人多还热闹一点，要不然，我每天只能和KEN两个人面对面，真的是很没趣。”贝克说什么也要把自己的目的达到。
    宋母看贝克十分的护着凌玉，从刚才到现在她一直在观察着，这个男人一直在笑，但是，除了转向凌玉笑的时候，笑意达到了眼睛，其他的时候，笑意都没有达到眼睛。知道他有能力保护好她，是一个值得托付的人，“我们晚饭的时候过去，我帮你们做饭，你们呢，该上学的去上学，该上班的去上班，等晚上大家就热热闹闹的一起吃饭，吃完饭之后我和爽爽再回来，怎么样？我和爽爽在外面的房子离他的家很近，没有什么距离。”
    “既然妈妈都同意了，那我也同意，凌玉去吧，你想咱们能在一起吃饭，还有小0看，不吃亏。”宋爽一直都看到站在妈妈身边的那个KEN长的实在是太漂亮了。
    “呵呵~~~色女，我就知道你这么说，我刚见到他的时候，也被吸引住了呢你说他长的那张脸，他是不是GAY呢？如果是的话，一定有好多人来追他。”凌玉的注意力一下子就被转移了，KEN哭笑不得的站着，任由那两个小姑娘打量，谁让他家老板有眼神命令他别动呢，真是命苦啊~~~~
    “来，都别忙着说话了，赶紧来吃饭，今天这一闹谁都没吃好，现在这么晚了，赶紧吃完就睡了，两个丫头明天还要上学呢！”宋母拿出了碗筷，招呼大家一起过来吃饭。
    “凌玉，一会你还回去吗？先和我一起睡，明天早上咱们两个再去你家拿书？”宋爽一边吃，一边问坐在旁边吃东西的凌玉。
    “我明天不打算去了，你看我头上，被你包的跟球一样，怎么去啊，本来一块纱布就可以解决的问题，你非要这么包。怪难看的。”凌玉嘴里吃着东西还不忘抱怨一下。
    “一会我会让我的私人医生过来给你从新包扎的，你就不用担心了，刚才KEN已经电话了。”
    而在一旁被贝克点到名的KEN正忙着吃东西，只能点点头。就这样大家一起吃完了他们在一起的第一顿饭。
    “我一会会带凌玉回去住，我昨天就开始问她要不要和我一起住，她不同意，现在就算她反对也必须和我一起住，我不想再经历这样的事情了。”贝克跟大家宣布以后她会和自己在一起住的事实，谁反对都无效。
    “我和爽爽明天就会搬到外面的房子住，这里就留给那对父子吧，我虽然担心他们，可是他们真的做的太过分了。不可原谅啊！”
    “我来帮忙，宋妈妈，明天我在家，白天过来。”
    “你在家给我好好休息，哪都别想去，我去上班的时候会留下保镖看着你，我看你怎么出大门。”贝克打算采用强硬的做法，先让小东西的伤好起来。
    “好霸道！”凌玉不禁为自己的人身自由打抱不平。
    “你就喜欢，不是吗？你说你喜欢阎罗的，KEN，谁是阎罗啊？”宋爽开始糗凌玉，她的心已经被他的父亲和哥哥伤透了，所以他虽然不相信男人了，但她知道，自己的死党会很幸福的，她会被贝克捧在手心里，因为他爱她。
    “你就知道糗我。”凌玉发出抗议
    “你们都快给我吃饭，都别闹了。”宋母拿出了威严，两个小丫头乖乖的吃起饭来，看”见这一幕的贝克真的很想大笑，真是太好玩了，两个人的表情都很精彩。
    在他们吃完饭后，贝克和KEN带着凌玉回自己家了，两个丫头约定好了，明天放学贝克家见。当他们到达贝克的别墅时，他的私人医生来了，他还从来没有看见过贝克为一个女生把他半夜从家里找出来的，今天算看到了那个让贝克反常的人了。他看着小姑娘的伤势，虽然不知道她怎么伤的，但是真的是磕得很用力。在包扎完了以后，他把情况跟贝克说明了，就在说的过程中，他看见永远都微笑的贝克居然动怒了，而且是真正的怒气，看来回家可以和他的另外两个死党通电话了。他看完了就走了，回家和另外两个人一起分享这个成果。
    “玉儿，你还有多长时间才从学校毕业？”贝克问着坐在他怀里，吃着水果看着书的她，乖的像一个小抱枕。
    “还有两个月，你干嘛，你不觉得咱们两个发展太快了吗？才认识三天，你就让我和你住在一起，不怕我是坏人，偷你的东西吗？”凌玉的话让旁边吃水果的KEN咽住了，贝克则被逗的哈哈乐，看来他以后的生活不会少了欢笑，因为她会一直陪伴在他的身边。
    “不觉得，我爱你，你也喜欢我，咱们两个刚才不是在路上说好了，从今天开始就是情侣了吗？”贝克说着刚才在车里和凌玉说的话。
    “那也要给人家缓冲的机会啊，我现在还有点不敢相信这是真的而已。”凌玉发表自己的看法。
    “要牢记着一点，所以，你在我怀里是应该的，不必在乎KEN，他还不敢去议论我的私生活，我呢，只要你一个人就够了。玉儿，我爱你。”贝克在凌玉的脸上亲了一下，她的脸顿时红的像苹果一样。而在一旁的KEN则在心里使劲叫着命苦呢！
    整个夜晚，在爱的气氛中，慢慢的退去，黎明的阳光也跟着而来――
    呵呵~~~我已经更新了三章，有些慢，我会加快速度的，也希望各位看倌可以给我提写宝贵的意见。呵呵~~~~可能大家觉得他们两个人之间发展太快，只用了短短的三天，凌玉在经历了家人飞机失事遇难，自己差点被那个，所以贝克在这些时候，都以保护者的身份出现，她是小女生嘛，就很容易对他心动，而贝克是对她一见钟情，所以稳重成熟的他，当然是希望她可以尽快的陪伴在自己的身边，所以用了一些小手段而已。我的个人意见，希望有不同意的不要深究。





    正文 第四章
    
    清晨的阳光透过窗帘缝隙顽皮的照在贝克的脸上，他被扰弄的醒来，看着放在桌上的表，已经快到他定的闹钟时间了，先用手按下，然后低头看着自己怀里的昨天非拽着自己睡的凌玉，看来，昨天的事情，她并没有像表面上的那么洒脱。她也有在害怕，在恐惧，在担心，他很高兴自己可以为她带来安全感，在好不容易哄她睡着后，他就拿着下午未看完的文件，在一边批示起来，谁知道，在他以为她睡熟了之后，打算离开的时候，她在睡梦中挣扎起来，怎么叫都叫不醒，还哭了起来，甚至梦话里都在像他求救。他真的很心疼，她不应该受到这样的伤害，让他有一股杀了宋家父子的冲动，但现在想什么都是白搭，只有先叫醒她，安慰她，才是最重要的，也是最紧迫的。
    于是，他在怎么努力都没有结果的情况下，一巴掌打腥了她，虽然没有使什么劲，她的小脸还是印上了五指山，他心疼啊，看她腥过来，开始扑到他的怀里痛哭起来。
    “玉儿，别怕，我就在你的身边陪着你，你知道刚才我怎么叫你都叫不腥，你就在那不停的哭喊的时候，我的心都揪在一起了，你要我怎么办，才可以弥补这次对你的伤害？”贝克安慰她，把她抱在自己的怀中，希望给她一种被保护的安全感。
    “阎，我害怕，我也不想这样，可是我一闭上眼睛就看见他们朝我走过来，我就不停的叫，不停的喊，可是没有人理我，他们的脸上带的笑容，让我好怕，我不要一个人睡在这里，你陪我好不好，就在这里，你要困就先睡，只要在我身边就好，除了你之外，我看见其他的男人，就觉得有一种深深的恐惧感，包括KEN，我晚上不敢表现出来，怕爽爽和宋妈妈她们担心，她们现在已经受到了很深的伤害了，我就不要让她们操心了，可是我现在就是控制不住自己，你身上的味道有一种让人塌实的感觉，陪我，让我安心？”凌玉用深怕被抛弃的眼神，盯着贝克看，让他差点就投降了。可他想起这里是中国，这里的人很注重女生的贞节，要是因为自己的陪伴让她遭受到不必要的伤害该怎么办？
    “玉儿，不行的，你知道要是被别人知道了，会让你受到伤害的，再等两个月，等你高中毕业，和我回意大利，见我的两个死党，在那里咱们定婚之后，你要我怎么陪都行，我现在等你睡着了再走，好不好？”贝克劝着凌玉，他真的心软了，但为了她好，还是不能答应。
    “那咱们现在就定婚，好不好，阎，你可以别像爸爸和妈妈那样丢下我一个人吗？咱们明天就回意大利去，离开这里，我今天晚上的不在乎已经让我精疲力劲了，我不知道，明天的我还能不能再继续的装下去。我现在都快崩溃了，阎，我现在什么都不在乎了，我只想让自己可以好过一些。”凌玉趴在床上，垫着枕头开始哭。
    最后，贝克终于投降了，坐到床上，让她枕在自己的胳膊上，听着自己的心跳，可是凌玉还是在哭。他看着现在的她，看来，她是快崩溃了，已经疲惫到了这种程度，他还记得自己来这里的是为了谈一笔重要的投资，现在已经达到了尾声，这三天的自己可以说，在她看不见的地方拼命的赶着时间，希望可以挤出更多的时间可以陪她，没想到，晚上发生的事情打乱了所有的计划，他开始考虑由他的助理KEN来和对方签约了，好在实质的谈判已经完成，只要找好理由，就可以完成这次的工作了。现在的她已经扰乱了他所有的思绪，让他根本没有办法平静下来，阎罗的情绪遇到她的事情全部报废。他可以多少体谅到雷杰在薇薇出事时的心情。他可以马上带她走，可是她的学业怎么办，他可以看出来，她是一个优秀的学生，在她的家里，她看到了摆在大厅里她所获得的奖杯，他不想因为这件事情中断她的学业，她有未完成的理想，（这是他调查出来的，她要成为一名具有国际精算资格的精算师）他要支持她，现在只是暂时的困难，一定要让她挺过去才行。
    “玉儿，你现在的学业怎么办？”
    “我们下个星期就进行毕业考试了，等考完了，只要不升学，我就可以拿到毕业证书，咱们就会意大利，我已经快撑到极限了，现在在熟悉的环境里呆一天，今天的事情就会不断的在我的脑海里出现，我都管不住自己，一想到那件事情，全身都在颤抖，在外人的面前，我还要装做一副什么都没发生的样子。我好累！带我离开吧，我可以在那里，继续托人在这里寻找我的父母，我相信他们一定不会有事的。”凌玉要离开的心因为时时刻刻都在恐惧的情绪而变得异常的坚定。
    “好，我下个星期就带你回去，那两个人你打算怎么办呢？不是说好，以后在一起生活吗？”贝克担心她会因为自己现在情绪不稳而作出的决定感到后悔，所以，帮她想的更周全一些。
    “我一直想去国外留学，爽爽她们都知道，如果我爸妈没出事，我现在应该在申请国外的大学了。我会英语和意大利语，去哪个国家都没问题。”陵玉的答案让贝克十分的吃惊。
    “你会意大利语，那我们所有的话你都听的懂？”贝克说着就用意大利语问她。（呵呵，因为这是中文网站，所以所有的意大利语用中文代替）
    “是啊！我一直在学，去那边上学应该不会有任何的问题。”凌玉也用意大利语回答着他。
    “好，我带你走，你想学什么课程？我先打回电话让手下帮你申请？”贝克看着这个时时刻刻都让自己惊讶的小女孩，其实他知道她想申请什么，但是还是先问一下她比较好。
    “我想申请会计。”
    “我在意大利最多呆半年，我工作的重心在俄罗斯，你自己在那学习可以吗？”贝克准备先跟她讲清楚，让她选择是在意大利学还是俄罗斯。
    “要是我在俄罗斯学呢？你到意大利的时间还会那么长吗？”凌玉害怕他会离开自己的时间过长而像父母一样，最后抛弃自己。
    “那样的话，我会在你放假的时候，带你一起过去，那边还有一个比你大不了几岁的女生，是我死党的妻子，你们两个一定能合得来的，决定好在哪里上了吗？”
    “去，你的国家，我可以从头学语言，只要在你的身边。”凌玉相当坚决的说着。
    “好，睡吧，我陪你，你既然选择和我一起回我的国家了，你就要开始习惯，有我在身边的日子才可以。”贝克说着自己的诺言，他从来都不会甜言蜜语，只能表达到这种程度，但是他的一生的诺言，只给了眼前这个小姑娘。他也不想放弃了，要一直陪她过每一天，直到自己停止了呼吸。
    “恩，我家饭店和蛋糕房怎么办？”凌玉想着这次因为这些东西才让自己出事情，不想在要她，可是她还要用它们来还债，明天下午，那个收钱的人会来了。
    “明天合同签了以后我会找专业的人来打理，怎么样？”
    “好。明天下午，我要用那笔钱来还我父母欠下来的债，我不会在家，我见过那个人之后，去找你，好不好？”
    “好，你父母欠的高利贷是不是地狱堂的？”
    “是，你怎么知道？”
    “你记得晚上我带的保镖叫我什么？”
    “阎罗”凌玉像乖宝宝一样回答着贝克的问题。
    “我就是地狱堂的阎罗，你的债可以不还的，我可以解决。”贝棵试探她，想知道她是不是和自己想象的人一样，或许如果她的答案令自己不满意饿话，自己会怎么做，放弃她，不可能，方正心情应该是很复杂的吧。
    “不，欠债还钱，是天经地义的事情，我不会让你这么做的，要是你怎么做了，就不是我认识的阎了。你要答应我，不插手这件事情。你今天会跟我说，就说明你动了想帮我的念头，可是我要靠我自己的力量来解决这件事情。”凌玉反对贝克的话，让贝克满心欢喜，自己果然没有看错人，她是自己理想的女孩。
    “我明天在咖啡厅的外面等你，总行了吧，你不用说，我都知道你不会让我跟你一起进去的。”
    “呵呵~~~你真了解我，可以，我明天就让你送我。”
    “那现在是不是该睡了，很晚了。来，我抱你，不用害怕做噩梦，我是地狱的阎罗，没有什么东西不怕阎罗的索命的，来快睡！”贝克拍拍她的背让她睡觉。
    不知过了多久，听见她平稳的呼吸，他也渐渐睡着了。回忆到这里，他轻轻的打开抽屉，拿出里面的支票，填上的金额，打算让她一醒来就可以拿到支票。等到下午的时候，自己再送她过去。等催债的人看见支票会大吃一惊吧，他开的支票，开玩笑，自己来为自己的堂里还债。呵呵~~~真是绝无仅有啊！没准只有自己这么一个人是这样做的呢，到最后，还是会回到自己的手里，费这劲干嘛，直接给他不就好了，可是为了她，麻烦就麻烦吧~~~谁让自己看上了这个小麻烦呢？自己这么晃都没给她晃醒，这个贪睡的小猪，不过昨天的事情让她折腾到深夜，她不像自己，只要睡三个小时就可以储备足一天的精神，可自己又怕离开之后她会像昨天一样，算了，发短信给KEN吧，让他去做就好了，自己偶尔也可以偷偷懒，谁让自己的助理这么的能干呢！想着，拿起手机开始给KEN下达指令，让他全权接手这次合同的事情，至于自己，陪她一起休息一下吧！
    等一切事情都做完了，贝克又躺回床上和凌玉一起补眠了。
    在那头接到贝克下达命令去准备办事的KEN，很苦命的跟自己说。“我还是比SAM幸福，他会被雷杰逼着去谈大合同，从谈判到签约都是他一个人去办的，而自己，则只是去签约，谈判还是贝克亲自去的，唉，好命，可是这些都不应该是我做的啊~~~还是苦命呐！”他抱怨归抱怨，自家主子阎罗的命令已经下达，又不是想被扒掉一层皮，谁敢不听啊，现在只好出门了，等阎罗心情好的时候，一定要些东西来当作自己的精神补偿。说着他就穿戴整齐，准备去签约的现场，还要赶快想一个完美的借口，要不然怎么解释阎罗不来，一定要合理，要不对方觉得阎罗不重视，哼，他重视吗？重视只待在房间里不出来，说实话，凌玉昨天真的已经撑到极限了吧，自己无意间靠近她，他发现她不停的在颤抖，可又极力的保持平静和欢乐，只是为了不让那对母女难过吧，她还真适合阎罗，看来他们也快有嫂子了，不过也让人挺郁闷的，撒旦娶的人已经够小的了，现在还来了一个更小的，怎么就没有一个比他和SAM大的啊！
    唉，他还是赶紧去办贝克交代的事情，要是办不好贝克对自己是不会像对凌玉那么好的，一定会追究他的责任，自己命苦啊，就这样KEN一边开车往公司走，一边抱怨贝克的“不仁道”。
    在家里休息的贝克，以从来没有放松的心情享受着这一天的假期，她在自己的怀里，怎么睡都是美梦，呵呵~~~
    当清晨，凌玉从睡梦中醒来，发现贝克正在自己的身边熟睡着，而且自己还依靠在他的胸前，她连自己都没有想到过会在这么短时间内依赖上一个人，说自己懦弱也好，没骨气也罢，现在的她真的觉得已经撑到了极限，只有19岁的她在这一个星期之内经历了太多的人世沧桑，使她感到身心俱疲，十分想找一个可以依靠的肩膀来帮助她，来把她从失落的深渊里拯救出来，贝克恰如其分的出现在她的身边，一直无条件的帮助她，关心她，爱护她，让她又重新找回了家的温暖。如果在她的父母出事之前，有人跟她说，她会在不久的将来，在短短的几天之内，喜欢上一个男人，甚至爱上他，她绝对不会相信的，弄不好，说话时候正赶上她心情不好，她还会说那个人是神经病的患者，然后再附赠上两个大白眼。但现在这一切都在显示生活中发生了，而且就发生在这个让她觉得彷徨无助的时间里。或许有人会说她太年轻了，19岁的她知道什么是爱情吗？她现在不过还是一个毛孩子，以后，她肯定会为她现在的决定后悔的。但她相信她不会后悔她现在所做的决定，和他接触的时间并不长，在接触他的过程中，她并没有感觉到KEN说的他的那些负面的情绪，她只感觉到他在无时无刻的宠爱着她，包容着她，一切都以她的感受为优先考虑的对象。
    在看着他沉浸在自己的思绪里的她，并没有看见他嘴边顽皮的笑容，直到感觉到自己的腰上的束缚一紧，吓得她回神往他的脸上望去，他还是和平时一样的微笑着，但不一样的是他现在的笑意达到了他的眼睛里，她喜欢他现在这么笑，让人感觉到很温馨，于是她也回给了他一个甜甜的微笑。
    “怎么不睡了，看得感想如何，觉得你老公我帅吗？是不是把你都给迷住了？”贝克缓慢的睁开他的眼睛，看向现在已经满脸通红的凌玉。他觉得她羞羞答答的样子别有一番景色，让他想把她在自己的身下，好好的疼爱一番。
    “什么呀，人家在想事情，你今天怎么不去上班，在家偷懒啊？”凌玉知道贝克喜欢逗她，可是她今天好奇不行，在KEN的嘴里，他是一个工作狂，从来没有因为任何一个原因，不去上班过，包括他生病的时候，他都要坚持，她都知道这些，所以他今天的反常举动吸引了她的注意力。
    “因为你，我想在家陪你，早上本来都起来了，但你在怀里，让自己从上大学和那两个人在一起后就没有赖床的习惯今天发作了，一点都不想去上班，看那些硬邦邦的文件，哪有看你舒服，现在终于能够明白那些极其宠爱妃子的皇帝，从此不早朝的心情是什么样了，跟我今天的一样吧，玉儿，你给了我很多我从小到大都没出现的感情。我不知道这些感情究竟是对还是错，不过，我现在肯定一点，就是你这辈子，绝对不可能从我身边溜走了，我会尽我所能的宠爱你。等你毕业考试考完了之后，我带你去意大利，那里我会介绍给你雷杰的老婆给你，你们两个或许会把地狱堂在意大利的总部给翻过来，一个很喜欢恶作剧，我相信你一定也不是很讨厌这个整人的游戏吧？”贝克知道她肯定也是一个爱整人的主，从他的眼睛里看到和阮薇薇一样的灵动的目光，或许是这个让KEN觉得她一定会是他的一生的伴侣，呵呵，当时KEN这么说的时候，他什么都没有和KEN透露过，没想到居然发觉了，想看他阎罗的私事，就要付出相应的代价，现在还算小，等到以后，哼，更让他叫苦连天，自己的助理什么样子，他还不知道，KEN现在一定在办公室抱怨他，不敢和他明说，只有拐弯抹角的提出加薪，不过他就算听懂了，也会装作没懂，让这件事情和没发生一样，绝对不会让它变成现实的。
    “我都有点等不及了，什么样子的人啊？还有你告诉我地狱堂，到底是什么样子的企业，为什么很多人都说地狱堂是给黑道企业，可是财经的报道上它却是一个横跨亚欧美三个板块的跨国集团，是一个光明正大的企业呢？到底哪个是真的？”凌玉知道了他是这里的一个负责人，干脆让他直接揭开迷团，省得自己的好奇心把自己推到悬崖边上。
    “天啊，小东西，这些话也就你们两个敢说，我真的是没看错人，要是别人在我面前这么说，早被我这个阎罗索命了，可对你，我现在的感觉是无奈，多少可以理解雷杰当时跟她解释时的心情，”贝克觉得可能是自己的报应，因为阎罗的身份，让他的女伴一直处于饱和的状态，可是眼前的这个小东西，居然不知道地狱堂是个什么东西，更没有把他的阎罗身份看在眼里，她可能是在所有的女生中唯一一个并不看重他的身份而和他在一起的人吧，他还记得当时撒旦和他说过，他会遇到一个并不把他看作是地狱堂的阎罗，而是一个叫贝克的男人的女生，那时侯他就会逃不开丘比特的爱情之箭，现在这句话就实现了。“你很想知道吗？”
    “恩，越详细越好，我太好奇了，每期有这方面介绍的杂志我都买，可是就是没办法了解到更多，因为杂志上也写的很肤浅啊？”凌玉睁着求知欲很强的眼睛盯着他看，他看到这些，在心中叹了一口气，投降了，任命的替她解答有关她所有的问题。
    “我们是由三个家族企业联合组成的，有我的集团，撒旦的迪亚楠家族，和帝的集团和北美地下的黑道组成。我就和你说说吧，省得你没轻没重的到处问人，不是每个人都像我和KEN这样的。”贝克是想既然自己想和她在一起生活，就有必要让她清楚他是个什么样的人，包括他的背景，他的一切，这是从来没有过的，从自己开始交女伴，他不会向任何一个女人交代这些，但她是不一样的，自己清楚，KEN清楚，和他一起来的人都看清楚了，自己也为她破了很多戒，他并不在意这些，在意的是她可以平平安安，开开心心的就好了。
    “哪有人这么夸自己的，真是不害臊。”凌玉从来没想过贝克的身份会是这么的那什么，她开始还以为，他只不过是那三个人的助理，没想到居然是里面的阎罗，不知道自己以后的生活是好还是坏。
    “我们有这样的身份三个人都很骄傲，可是在这份骄傲的背后，我们付出了多少的努力和汗水，没有人知道，玉儿，现在，我们站在的这个位置是我们三个的付出，也是我们应得的荣誉。开始我们在几年前，从学校毕业，接手各自家族的时候，就算每个人的家族给自己留下了一份产业，不管它是大是小，我们都要去用心经营，当时雷杰的家族还是从黑手党刚刚转型的企业，在商业圈里面可以说并不是每个人都会看得起的，或许他们会怕你，可是那是因为他们怕雷杰的暗杀，并不是怕他在事业上的影响，而我在俄罗斯虽然还好，但是也不是顶尖的集团，还是会有所顾及，最后，帝在北美，也只是靠赌城来撑着。三个人都是比较中等的，我们在接手的前两年，可以说是在原有的基础上来扩大自己的事业，打捞自己的根基，第三年，三个人才连起手来共同打天下，那个时候，也就成立了地狱堂，我们三个人在那两年的时间里，每天都只能睡两三个小时的觉其他的时间都在工作上，这样的生活和在地狱生活有什么区别，这也就是我们坚固的友谊和它的名字的由来，后来我们的事业慢慢的走向了正轨，可是你也知道雷杰家就算是做正当的生意，还是会有人要找麻烦的，所以我们就留下了当时他家的杀手组，现在由他们当作我们三个人的保镖，呵呵~~~~讲完了，还有什么要问的？”贝克在讲上面的内容时，表情非常的严肃，但是讲到最后的一句话时，又恢复了往日的笑脸。
    “原来，传闻只有一半是真的啊，不过你可以讲一下，为什么你们有两个是花名在外，另外一个就是冰块一样，看都不看女生一眼呢？”凌玉介意他因为花心而落下了花花公子的印记，又好奇那个冰块是他提过的雷杰还是帝？
    “呵呵~~~怎么连这种八卦问题，你也要追究，还没做我夫人，就先来审讯了？”他还是比较好奇她到底听到了多少八卦，怕她因为这些八卦而开始排斥他，认为他会是一个用情不专的男人。
    “你说嘛，人家是比较好奇，才去听的，而且你说的也是八卦，在你这听完这些，等上学之后，可以和崇拜你们的同学一起在聊啊，这样我会帮你说好话的。”虽说是说好话，但是凌玉的眼睛里闪现了恶作剧的目光，贝克看见了之后，他觉得她不会和同学说他的好话，不去丑化他在别人心目中英俊的形象就不错了，一想到在意大利，有一个人已经遭到这种待遇了，心里就开始有点平衡了，还有点盼望着另外一个人也能早点遭到这种报应，省得只会笑他们两个，等到那时候，他和雷杰会一起落井下石的。就在这时，远在意大利和美国的两个人一人打了一个喷嚏，呵呵~~~没准是巧合，也没准是因为他的抱怨哦！
    “你觉得，我是怎样的人？”贝克并没有实质性的先解答她的疑问，而是先抛出他的问题，他想知道自己在她的心目中到底是个什么样子，他现在已经迫不及待的想知道了，或许自己得到的答案会比雷杰当时听到阮薇薇回答的要好，这样的话，今天晚上的视频会，他会向那两个人来炫耀的。想到自己的想法，不免露出了一抹不是明显的奸笑，单纯可爱的凌玉当然是没发现了，还笨笨的往贝克的事先设好的圈套里跳，傻呼呼的她，居然还帮这个卖了她的阎罗“数钱”。
    “你啊，开始看见你的时候，觉得你很爱笑，无时无刻都露出微笑，可是你的笑容并没有达到你的眼睛里，而且你的身上还传给别人一种压迫的感觉，但我见你的时候，你好像在收敛着这种压迫感，对我传来很友善的感觉，虽然还是有一些吧，你也很宠爱我，在我最需要帮助的时候出现，在我父母出事之后，你又给了我家的感觉，我也不知道应该怎么形容你才好，觉得你并不像KEN说的那样，觉得你挺有人情味的，也挺温柔的，还老喜欢逗我，一直陪着我，反正我也说不好，就是感觉你和别人说的你不一样就是了。”凌玉很认真很认真的说着，因为刚才贝克问的时候，表情十分的严肃，所以她也只好正经的回答问题了。
    贝克听完凌玉说的话之后，他很惊讶，她居然在第一面的时候就不怕自己，他相信在他第一次站在她家门口和她见面的时候，那个笑容也是和平常一样的，她觉得自己很友善，温柔，这两个词从他接管公司以来好象就没有出现过来形容他，一般形容他的词都是冷酷、无情、理智，这些好象才是和他相匹配的词吧，对还有冷血，这些都是他和其他两个死党经常从别人的嘴里来形容他们的。第一次从阮薇薇的嘴里听到她说雷杰很有人情味说他很顾家，一定是一个喜欢妻子的好丈夫，形容他们两个是好兄长，说实话，这些话让他们真的是感动了好久。现在从凌玉的嘴里说出来形容她的又和薇薇说的不一样，但却是他最重视的，他总算知道那天雷杰为什么说他真的想找一个没人的地方哭一场了。他现在也这么想的。
    “你的话，所有的形容词是我从大学以来没有再被人用过的，你的话让我很温暖，玉儿，我实在不知道说什么样的话来表达我现在的心情了。但是我有一句话，是我的诺言，是我对你说了好多次的话，那就是我爱你，我想让你陪我一起生活，我会尽我最大的努力让你不受到任何的伤害。”贝克真的是不厌其烦的重复着他的话，也就是对她的承诺。
    “我偶说了对你的感觉了，那你对我的感觉是什么？我也很想知道，你也告诉我，好不好？”凌玉想既然现在两个人都开诚布公的聊到这里了，索性，就全部对对方交代，省得两个人都互相的猜忌，将来无论到了什么时候，如果两个人之间互相存在了猜忌，那么两个人就算再相爱，最后走的也是互相伤害的路。
    “对你，呵呵~~~你其实并不知道吧，我在机场的时候，就是见到你第一面的地方，那个时候，我看见你盯着显示器是那样的无助，让我有冲动上前去保护你，把你带来自己的身边，我其实只是来这里审查自己的分公司的，但是雷杰说你父母遇到了空难，准备去和他谈关于他们的饭店和蛋糕房的问题，在这之前，我也做了对你的调查，我没想到自己居然在这么短的时间内就这么喜欢你，甚至可以说是有点离不开你了，”凌玉开始听到他居然调查她，是有写不高兴，小脸都开始皱了起来，但是又听见他后面的话了，就觉得其实他并不是想伤害自己，而是来调查一个他的好友要收债的人的底细，心里也就没什么不快了，还知道了他有些控制不住自己的感情先喜欢自己，也有点得意，这些表情都看在了贝克的眼中，“你别太得意，照照镜子，看看你现在的表情，都快飞起来了，我现在才知道，你就这么不禁夸，以后不夸你了，还跟小孩一样那么小孩子气，还有就是你太单纯了，是我见到最可爱的女孩，我想用劲我所有的力量来保护这个单纯的笑容，你可以答应我吗？不让它落上任何的污点，不过最让我感动的是，你是那么的注重感情，就算那家人那么的伤害你，你还是怕她们母女伤心，而把自己的恐惧深深的埋藏在心里，不让它表现出来，也喜欢你全身心的依赖我，在最无助的时候选择来投靠我，让我给你力量，去战胜这些困难的勇气，谢谢你，玉儿，真的没有人会依靠我来做这些事情，只有你，只有你让我知道，其实我也有感情，也可以去爱别人，我的小玉儿，今天或许是我第一次这么和你说，这些话本打算永远不让你知道的，但现在觉得有必要告诉你，可是只会说这一遍，请你一定要记住好吗？不要辜负我的情意。不管以后发生什么事情，你只要记住今天我和你说的话，你是我今生唯一的守侯，其他的就只要相信我就好了。”贝克选择了把所有的话都说出来，他也和雷杰一样，他所有的话要转化为行动。他不知道现在年轻的她会不会等到过些时候会后悔她所做的决定，但既然她现在选择了他，那以后就不可能由着她来决定是否离开自己了，当然这些话不可能是对着她所的，正到了那一天，一切就会明了了，那时所做的事情变是他的决心和决定。
    “好，你也记住，不管到什么时候，我都不会后悔今天的决定，你是我父母出事之后，唯一的一个以安慰我为目的来找我的人，也请你不要后悔你的决定，我想和你在一起，不管你遇到什么困难，咱们两个始终是在一起的，好吗？”凌玉被他的话深深的感动了，也说出了她心底的话，无非是来回应他的情，别让他认为自己年龄小，就认为她会决定离开他，他绝对不会这么做，因为她觉得他会是她的依靠。
    “好，我一定会记得的，没想到咱们两个可以达成一致，以后的生活就一定会幸福的，我会给你幸福的，你现在要好好的把高中给我毕业，你现在还太小，等你20岁的时候，在决定结婚与否，怎么样？”贝克并不想给她太多的压力，就由着她就好，只要她喜欢就好。其他的事情就由他来承担吧。
    “对了，你今天怎么没有去上班，反而留在家里陪我？”凌玉纳闷的问出了让她想了一早上的问题。
    “我也是人，也有想休息的时候，我今天就是想休息，就打算在家陪你一天，怎么了，不满意吗？”贝克并没有说出真正的答案，他是在担心她才考虑留下来的，害怕她自己单独在家的时候，会胡思乱想，怕她会因为这些天的事情伤害自己，现在看来，她比他想象中的要坚强，并没有因为这一连串的打击所击倒，反而越来越强，自己也很欣赏她了。
    “那你今天想干什么？”凌玉觉得两个人总不能一直躺在床上聊天吧，怎么也要去干点什么吧，不能老是这样吧？
    “你想干什么，今天我陪你，去买衣服吧，我家这还没有你的衣服呢，到了俄罗斯那边，可比现在这冷的多，多上要准备上一定长外衣，我喜欢看你穿好看的衣服，我想这么宠你，我知道你并不是看重这些，可这也是我宠你的方法之一吧，好不好？”贝克想看到她穿自己买的衣服留在这里的样子。
    “好，那现在就走吗？”凌玉并不是很在意外表方面的事情，可是他既然说了，自己也想出去，那就同意吧，省得一天都要窝在家里。怪难受的，自己从来就不是能闲的住的，一定要有什么事情做才行，没什么好做的，逛街就逛街吧！她并不反对，只要有事情做就好了，其他的无所谓。
    “吃完早饭才行，现在咱们两个人一起去洗漱，呵呵~~~别瞪你的小牛眼，当然是在两个浴室了，好了，别闹脾气了，赶紧吧，要不太晚了。”贝克笑着跑了出去。
    凌玉看着他孩子气的动作，也不知道该说什么好了，干嘛把事情说的那么暧昧，怎么可能不让人往歪处想，还说她，哼，今天她要去报仇，一定要花光他的钱。想着，她就进了浴室。
    在餐厅，两个人坐在桌子的旁边，贝克一边喝着手中的咖啡，一边看着吃像像小猫的她，“怎么，今天有没有什么特别想买的东西，议会我带你去买？”他只是问问她有什么想要的东西。
    “什么都想要，你就等着被我花光你的钱吧。”单纯的她说了豪言壮语，她真是健忘。
    贝克听到她的话，差点让他一口咖啡喷出去，而站在一旁的管家和佣人也都憋着笑。“小东西，你就算一辈子，也花不光我赚的钱，你还是省省吧，别到最后，把自己给憋坏了。”
    “就算花不光，也要努力花，让你今天来惹我，本小姐心情不好，就只好拿花钱买东西来找心理平衡了。你心疼了就算了，省得到时候你后悔。”凌玉知道他根本就没有把那些东西放在眼里，可就是气不过他为什么会那么轻易的就看穿自己，这也太不公平了。
    “你要想公平，那你今天就要使劲的花，我看你能花多少，不过就是我比较的可怜，要娶一个败家的老婆进门。”贝克还是不肯放过任何一个可以逗她的机会，这不，又来了，来气她了。
    “败家，谁败家了，这还不是你气的，我不生气不就不败家了吗？”凌玉打算和他逗到底了，反正一会出了门就好了，那就和他过过招，省得他觉得吃顿早餐还觉得无聊。
    两个人就在这种相互拌嘴的情绪下吃完了早餐，看得旁边的那些人一个个都张大了嘴吧，不敢相信刚才那个真的是他们所认识的阎罗吗？怎么一点都不一样了？就这么吵吵闹闹的吃完饭上街的两个人，留下一屋子的人找掉在地上的眼镜从新做事情，看来，不是什么都是一成不变的，绝对会有转机的，这是那些人因为这些事情而深深的体会到的。
    在街上的两个人，走进一家家专卖店，当然是凌玉的兴趣缺缺，而贝克的兴趣高涨的买下一堆堆的衣服，让服务员包好以后，直接送到他们现在住的地方，好不容易，贝克买的高兴了，牵着凌玉来到了一家咖啡馆，贝克习惯性的点了黑咖啡，而凌玉则点了冰激凌，这个是每个小姑娘都爱吃的东西。只不过是有的人怕胖，不敢吃而已，凌玉却顶着怎么吃都吃不胖的身材，使劲吃着她爱吃的东西。不过她连碰都没碰旁边的勺子，只是在舔着，看在贝克的眼里，现在坐在自己面前的是只小猫，不停的伸着她的小舌头，舔食着她爱吃的东西。
    “旁边有勺，为什么不用，你知不知道，你现在吸引我犯罪？”贝克并不是在吓唬她，他真的很想很想把她带到饭店去压她。可是要不是怕她反对，他现在早已经是他的人了，那还有他现在这种着急，生怕其他人会抢走他的这个无价之宝，真是自作孽，不可活，就知道来招惹他，看他结婚之后，怎么惩罚她。
    “你不知道冰激凌开始先用舔的比较好吃吗？”
    “你就找理由吧，我怎么也说不过你，怎么样，想好中午吃什么了吗？”
    “当然是没有，要不然，咱们还在这坐着干嘛，早奔吃饭的地方去了，你想吃什么吗？今天你是来买单，就问一下你的喜好吧？”凌玉是想问清楚他的喜好，如果是自己不会的，好去学。
    “什么都可以，你决定吧，我又不像你那么挑食。”贝克想到这丫头的挑食眉头就开始往一块邹，简直就是挑食大王，不爱吃的就是放在一旁，怎么威逼利诱都不给你乖乖的吃下去，好象那些东西和她有仇一样。
    “我怎么挑食啦，就是不吃某些东西而已，不像你，什么都吃，我就有点小小的这个毛病而已，呵呵~~~~~咱们去吃必胜客吧，微笑娃娃那天做了一个广告，我挺喜欢她的，呵呵~~她做的广告当然要去捧场了。”凌玉说到自己的偶像，就开始变得开心起来。
    “你说的微笑娃娃不会叫阮薇薇吧？”
    “对啊，你怎么知道，她的脾气真的很好，对待她的FANS很亲切，一点的明星架子都没有，你怎么知道的，她不会是你以前的女伴之一吧？”
    “她，简直是个恶魔转世，我还不想到地狱去报道，我是很爱惜自己的小命的，现在更是这样，因为我还想和你白头到老呐，不可真的不想被撒旦索命的，因为她是我的死党撒旦的妻子，也就是这次去意大利打算介绍给你的人，因为你们的脾气差不多，绝对可以成为好朋友，我从来没有想到你居然是那个小恶魔的FANS，要知道，一定现在就带你去见她，看一看，你们两个见面之后，会是个什么样的情景。KEN跟我说，那地狱堂会被你们弄的乌烟瘴气，绝对跟地狱没什么两样，再加上我和撒旦都比较护短，你们就一定更是天不怕地不怕，该怕的就是他们这些为我们卖命的人了。”
    “真的吗？你认识她？我就知道她结婚了，和一个意大利人，结婚之后的她，很少出来，也知道她的婚后生活非常的美满，剩下的就不知道了，呵呵~~~~~我真的能够见到她吗？还能和她做朋友，你没说错吧？”凌玉听到贝克这么说，眼睛简直都快冒出快乐的眼泪了，直盯着他看。
    “没有骗你，等你考完毕业考，我就带你会意大利，那个时候，你们想怎么玩都行。我和撒旦都不会阻拦你们，看你们有什么本事，可以吧地狱堂的两大助理吓成这个样子，他们可是在那些危险性非常高的任务面前都没有皱一下眉头的，听见你们两个打算结交的消息，都开始买保险了，甚至连脸色都变了。”
    “呵呵~~~应该不会有什么事情发生的，你想我们是两个小女生，能有什么事情发生啊，你可别忘了，你们那个地方的人可都是男的，只要我们不受欺负就行了。”
    “有她在，我们这些人只有被欺负的份，现在再加上你，我肯定也会和雷杰站在统一的战线上，是保护你们的角色。你们就只管在前面玩，有什么事情，我们两个会出面解决的。”贝克开始对她说着她未来会生活到的情景。
    “真的吗？听起来感觉很不错的，呵呵~~~~我现在就有点期待了，怎么办啊~~~~都是你，为什么现在就开始和我说这些，我现在连考试都不想考了，想赶快到那里去看看，我未来生活的环境。”
    “那个只是你假期才可以呆的地方，你别忘了，我的工作重心不在意大利，而是在俄罗斯，一年的大部分的时间都是在俄罗斯过的，只有假期我才会带你去那里和薇薇玩。”
    “没事，只要有的玩，在哪里都是一样的，呵呵~~~这个你就不用担心了。我会适应的很好的。”
    “难怪他们会担心呐，看来你们两个要是连手起来，绝对会乌烟瘴气的。应该也会很有生机吧，我期待着哦，你也不要让我失望，好不好？”贝克可以预料的到，今后的生活，绝对会异常的精彩，KEN他们是该担心了，可能介绍她们认识之后会是两个小恶魔在一起了，看来以后她们的假期生活绝对不会无聊。
    “呵呵~~~”凌玉开始憧憬着未来的生活。
    “先不说这个比较远的，现在说的是一会要去哪吃？”
    “不是说了吗？就那里了。”
    “可以，那你就快点把冰激凌吃完，咱们就走。”
    “知道了。”
    两个人坐在窗边，是一个美丽的风景线，热闹的谈论着未来的生活和其他的事情，别人都以为是一对小情侣，谁都没想到那个男人是让人听了可以闻风丧胆的地狱堂的阎罗――
    这篇文章是我也的最辛苦的一篇，现在还是一些小小的温馨，并不是所有的事情都是那么一帆风顺的，至少是在这个凌玉长大的地方，但是有咱们强势的贝克，呵呵，当然一切事情都会解决了，不是每个人都敢和他抗衡的。





    正文 第五章
    

    随着时间的流逝，距离那件是强已经过去两个月的时间了，在这期间，凌玉在贝克的照顾下，去看了心理医生，她每天晚上，都会做噩梦，在梦里，那天发生的事情就像一章无形的网一样，紧紧的束缚着她，在每次的梦里，都在重复着。尽管现在她每天都会在贝克的怀中安睡，每天都有他的陪伴，但是这些事情还是在发生着。
    她晚上彻夜无眠，精神也没有好了，他心疼她，就陪她一起去了医院，在经过一个月的治疗，在心理医生的帮助下，她晚上不经常做那些梦了，也不再对熟悉的男人感到了害怕，陌生的人还是会有些恐惧的，只要是有贝克的陪伴她都会尽量去克服。
    前几天，她考完了毕业考试后，便不去上课了，她会和他在这个月底回俄罗斯，她到了那边之后，会先去读语言学校，等语言关过了之后，再去他帮助申请的大学的校园里读自己喜欢的精算专业，她在这边是不会继续升学，所以就没有高中其他的同学那么大的压力，也乐得轻松，和留在这边陪她等待签证的贝克约约会，逛逛街。
    在这天早晨，两个人坐在家里的餐厅吃着早餐，顺便商量着等一会到哪里去消磨这一天的时光，长年忙碌的贝克，难得有这么一个假期，当然是陪着她到处转了，不知道回到俄罗斯之后，他还会不会有时间这么陪她呐，他已经吩咐俄罗斯总部的助理在他的办公室内为她准备了一套心得办公桌，她去上学的时候，他自己在办公室里办公，等她没课或者放学之后，他就会接她从学校来他的公司，她可以在那里看书或者写家庭作业，然后，两个人再一起回家，这就是他所设计的生活。
    两个人商量过后，决定吃完饭，就去街上走走，到繁华的商业区去溜达溜达，她毕竟在这里生活了19年，在这里有许多快乐的回忆，同时也有许多令人伤心的记忆。等到她去了俄罗斯以后，就不可能经常回到这里了，就算是回来，也是来看宋爽和她的妈妈，不可能在这里逗留多久。想到这些她确实有些感伤，但她在这里会经常记起那些不好的回忆。索性，就听医生的话，在一个陌生的环境下，重新开始生活吧。
    在经过2个多小时的逛商店之后，凌玉只有手里拿着的一个短款的白毛衣，这是她最喜欢的SNOOPY的新款衣服。她满意的牵着他的手出了店门，就往不远处的星巴克，她觉得刚才的一通乱逛还真的有些累了，先找地方休息一下，呵呵~~~当然，首要的任务就是确定一下中午在哪里吃饭，反正就是吃饭最大嘛。
    他们走进了星巴克，一股浓浓的咖啡的香气扑面而来，两个人只点了一杯咖啡，在靠在窗台的桌子坐下，经过一番的讨论之后，以凌玉获胜而告终，去吃她最爱吃的水煮鱼。
    他们去了一家川菜馆子，点好了菜，贝克开始问她一些事情。
    “你有没有跟她说，你不在这边继续上学了，准备和我一起回俄罗斯生活，你最好先和她们去说一下，别到最后弄的你们两个连告别的时间都没有，到时候可别跟我这哭鼻子。”贝克看着坐在他身旁的凌玉，让她早对宋爽说这件事，
    “知道了，阎，有个问题，如果现在和她们说的话，她们会不会觉得和这次宋家的事情联系到一起？我是怕这个才会迟迟不说的。”凌玉说着她的顾虑。这次的事情给每个人的心里都留下了阴影，她们三个虽然不知道怎么来乘法宋家的父子两个人的，其实她知道宋爽还是想见他们一面，贝克只让她在网上和他们聊了一次天。她也想去求贝克，可又不止到怎么说，她也不详再为自己惹一回麻烦，现在她见到那两个人，无论是录象还是真人，反正只要是两个人的画面，就觉得从心里感到恐惧。如果可以的话，她是再也不想见到他们，又怕她真的这么说了，他会做出什么过激的事情来，好烦，都不知道应该怎么办了。
    “玉儿，想什么呢？喝完咖啡，咱们就去吃中午饭，然后就回家了，你还有什么要买的吗？”贝克看着凌玉凝视着窗外发呆，不禁催促她快点回神，准备起身带她去吃饭。
    在酒足饭饱之后，两个人又转了一会，便开车回家了，窝在沙发上一起看电视，就这样消磨了一天的时光，在请的厨师做完饭之后，等宋家的母女回到这里，大家就可以热热闹闹、开开心心的一起吃顿饭了。（开始是由宋母来做饭，可贝克觉得让长辈下厨是不好的，因此就请了一个厨师来家里照顾他们的三餐。）
    随着光家的问好声，宋爽背着书包来到大厅，看见凌玉又窝在沙发上靠着贝克在看电视，像每天迎接她放学一样，冲着她笑嘻嘻的。
    “你别笑了，今天老师在课上发了志愿表，让回来报志愿，我帮你拿了一份，你要还想在这儿上学就要好好复习了，要不然就真的来不及了。”宋爽有些担心的看着自己的好友，自从出了那件事到现在的两个月的时间里，她变了好多，从来不以来别人的凌玉，现在过分的依靠着贝克，她知道这次的伤害让凌玉变得开始害怕周围的男人，但只有贝克除外，连从那之后上学，她都不跟班里的任何男生说话，甚至只是擦身而过，站在旁边的自己就感觉到她在颤抖，在害怕。到现在，在贝克的陪伴下，凌玉逐渐走出了阴影，可以慢慢的接受自己所熟悉的男生了。
    “爽爽，其实有件事情，我一直没和你说，我并不会在这里继续升学了，等到了这个月的月底，我会和贝克回俄罗斯，在那里继续完成我的血液，这也就是我为什么在毕业考之后，就不去学校的原因。”凌玉一边看着宋爽的反应，一边说出了中午和贝克所谈论的事情。
    “你真的不打算在这上了？是因为那件事情吗？”宋爽知道可能会顾虑到自己的感受，而不去说自己家人对她的伤害，而迫使她离开这片她所熟悉的地方。
    “不是，不是，你不许瞎猜，你知道的，这里有许多我和父母在一起生活的美好回忆，他们离开我，也是在这个地方，这段时间，阎陪我去看过心理医生，她建议我去一个新的黄鲸，一切重新开始，这样就不会使自己一直陷在和父母的回忆中，和他们离开所带给我的阴影只能感了，所以我觉得和他一起到那里重新开始，也是因为怕你会胡思乱想，才迟迟不敢告诉你。”凌玉所担心的事情还是出现了，只有像死党“交待了。其实还真有她所说的原因，凌玉不想让她难做，就忍了下来。
    “那就好，你过去之后，一定要记得这里还有你的家，常回来看看，如果他要是欺负你，你就回来，管他是阎罗还是阎王，咱们在这生活，碍不着他什么事情的。“说着看了一眼贝克，警告他不要去欺负凌玉。
    贝克看着凌玉的死党为她说话的样子，觉得她真的是交到了一个好朋友，“我可以向你保证，我绝对不会欺负她，现在哪有我欺负她啊，全是她欺负我好不好，你要是弄反了，就不好了，怎么就没人替我审冤啊？”此话一出，引来了凌玉的一个小锤头砸在他的身上。外加一个白眼。
    “你看到了吧，这就是她，我哪敢啊。”贝克看着脸上通红一片的凌玉就想去逗她，她发觉了之后，就找了一个借口跑了。留在这里的两个人去说了一些关于她的话题当然不能让她听见了。
    “你带她过去，可以想我保证，专一的对她吗？我知道你是地狱堂的阎罗，而且是个花名在外的花花公子，我真的怕她再受到不必要的伤害。”
    “可以，我是真心的，等到她20岁的时候，我会带她回来，来这里结婚的。”
    “那你一定要好好的照顾她，她真的是被我们都保护的很好，虽然年龄都19了，但一点都没有防人之心，你在那边，希望可以找人照顾她。”
    “听你说话，好象一点都不相信我，甚至连语气都不象你这么大的人应该说的话。”
    “你要是和我生活的环境一样的话，你也就会这样了。我从懂事开始就不喜欢回家了，那里真的和地狱没什么区别，表面上我们家的人和和气气的，其实早些年就已经开始，我爸就开始打算着怎么来把我卖的更好了。”宋爽的话里有着说不出的鄙夷，但是话峰一转，又回到了凌玉的身上，“我不会管他们接受了什么样的惩罚，因为他们让凌玉变成现在这个样子，也应该接受这些。你能告我她现在到底是什么情况吗？她以前从来不依赖别人，现在却这样的依靠你。”
    “我只会向你保证他们不会死，他们既然有胆量来招惹地狱堂的人，就必须接受惩罚，玉儿，其实一直在害怕，她开始不接受任何异性的接触，我以为自己也在内了，没想到的是其实没有，在有一次无意间的接触后发现的。后来带她到心理医生那里接受治疗。这次的伤害，真的是伤她很深，我想向你保证我可以尽我最大的努力保护她。”
    “有了你这样的保证，我放心的把凌玉交给你了，希望你可以照着你的诺言来照顾她。不过你要是带给了她伤害，我会把她接回来的。”
    “好，我答应，我不会给你把她接回来的机会的！”
    两个人的协议就此达成。而这些，凌玉并不知晓，知道多年后，宋爽到俄罗斯去看她的时候，看见了贝克多年对她的照顾和爱护，才把这个约定说出来，当然这些都是后话了。
    在晚餐的时候，凌玉向宋母说了自己要去俄罗斯的事情，宋母并没有反对，只是一再叮嘱贝克到那边之后好好的照顾她，别让她受到任何的委屈。
    吃完饭后，宋家的母女两个回到自己的家，而凌玉和贝克也回到了房间，两个人做在床上聊天。
    “宋妈妈，好像把你正式的交给我了，刚才居然那么叮嘱我，看来你绝对不是一个可以让人省心的人，要不然怎么那么多人都跟我说这些呢？”
    “哪有，我一直都很乖的，他们都太担心了。”
    “玉儿，你对将来有什么打算呢？”
    “我？我想是先和你回去继续上学，不是20岁的时候，我就可以嫁给你了吗？在那之后，呵呵，我会回学校继续读书，当然是以你妻子的身份来培养自己的人脉，等到时候成熟了，我要自己开创自己的事业，你不会介意我顶着你的光环吧？”她知道他在害怕自己会离开他，毕竟两个人所相处的时间太短了，没有充分的来理解对方，虽然现在比过去好点了，但还需要时间来安抚对方。
    “我怎么会介意呢！只要你高兴就好，明年你开始上学的时候，正好咱们已经结婚了，你就去做你想做的事情吧。”贝克当然很满意她是以已婚的身份进入学校，这样他就可以少担心了，他害怕到了俄罗斯她接触到和她同龄的人后，会离开他，这样他就没有顾虑了。
    “那就说好了。”凌玉开开心心的回到自己的房间里准备就寝了，她知道贝克还有很多的事情要到书房去处理，每当半夜她醒来的时候，自己全都在他的怀中安睡，这份满足感，一直陪伴着她新的一天。
    时间总是飞速的流逝着，在不知不觉中流逝，在经过了半个月的等待，凌玉在第二天就要和贝克一起回到俄罗斯了，因为这次是凌玉第一次出国，兴奋的连觉都睡不着，在贝克再三哄着，才开始睡觉，他看到自己怀中的她，不禁有些无奈，这个小东西，兴奋成这样，真不知道要今天不睡的话，明天怎么在飞机上坚持，到了那边还要倒时差，绝对够她忙的。
    经过十几个小时的长途飞行，他们终于到达了贝克的国家――俄罗斯。从机场出来，KEN已经和司机在车子的旁边等待他们两个人。
    在车上，凌玉开始还打量着贝克的车子，没过一会就靠着他开始睡觉了，外面的天气已经让路人开始穿大衣了，她开始十分的好奇现在外面到底是几度，但也控制不住自己的瞌睡虫，终于败给了它们，习惯性的靠着他。而专心听KEN汇报工作的贝克突然感觉到自己肩膀变重了，他连看都不用就知道凌玉又去和周公下棋去了，每回她只要是觉得无聊，很快就会靠着他睡着，KEN从来没见到过贝克这么温柔的笑过，以前他每天都在笑，但是是冷冰冰的笑容，现在，他都觉得很温暖，看着被贝克抱在怀中的凌玉，不禁感谢她改变了贝克，或许从今之后，他可以不陪着一个冰块一起工作了。
    “看什么呢？接着说。”贝克看着KEN一直望着凌玉发呆，吃起醋来，低下头一看，凌玉往自己的怀中又钻了钻，找了一个舒服的姿势，沉沉的睡去。她在自己身边的感觉真好，觉得每天都是那么的充实和美好，一点坏心情都没有了。
    到了他在俄罗斯的住处，贝克摇醒了在他怀里熟睡的凌玉，她睁开迷茫的眼睛看着眼前这个可以和酒店媲美的古堡，难道这个就是贝克的家吗？疑问一直在她的心中。
    “这个就是我的家，以后咱们两个一起住的地方。你还有什么疑问吗？”他看着那张藏不住任何话的小脸开始为她解答问题。
    “讨厌，又被看出来了，这么大，你自己呆在这里，不闷吗？要是我的话，或许前几天，有的探险还可以，要是老呆在这没人理我，我会发疯的。”凌玉发表着自己的想法，在贝克面前从来就是有什么就说什么，KEN听着她的话，实在佩服她的大胆。这些话从来就没有人能对贝克这么说过。每个人看到他的那张阎罗脸，就全都闭嘴了。
    “那要是像咱们之前住过的那么大的房子，你接受吗？你去布置，是不是可以让你能喜欢？”贝克在离公司近的地方有一个私人别墅，面积比这个小的多，是天气不好，或是他回来太晚才住的，从来没有向别人提起，KEN是替他买房的人所以去过，那也只是在买下来和装修的时候，在那之后，他就没有进去过了，今天听贝克提起了这个房子，有点奇怪，原来他是想用它来和她一起住。
    “真的吗？有房子可以让我自己布置？在哪儿？我要去，咱们去那住，好不好？等放假的时候再回来这里？”凌玉一边和贝克说着话，一边被他带到了大厅里的沙发上。她看着所有的佣人都在用好奇的眼光看着她。
    “好，明天咱们就到那边住，带一些佣人过去，管家，你去挑人，明天和你一起过去，KEN把她的行李全部送到那边去。”贝克下着命令，把一切事情都安排好。
    “为什么所有人都在好奇的看着我？”
    “因为你是第一个被我带到这里的女生，我虽然有女伴，但从来都没有带她们回来过。”贝克温柔的看着她，她那眼睛就一直打量着这个装修奢华的“家”。
    管家是一个意大利的俄裔，从在意大利的时候就给贝克当管家了，一直陪他到俄罗斯来，他从来没有看到过贝克对谁温柔过，但他从一进门就开始打量着这个娇小的女生，她应该还没成年吧，可以看出，她很受宠，应该会是将来的夫人。当他继续思考的时候，贝克介绍的声音打断了他的思绪。
    “玉儿，我跟你介绍哦，这位是管家，他是我从意大利带回来的，你只要和他说意大利语就可以了，他的英文名字是SAM，你就这么叫就行了，SAM，这是我的未婚妻，她叫凌玉，然后KEN你是认识的，在他旁边的是我的秘书，涅科夫，你就这么叫他就好，他也听得懂意大利语，以后就由他来帮助你去完成学业。平时没课或上学的时候，我会把你带到公司去陪我，好不好？”贝克介绍完了之后，挥挥手，让他们都下去各做各的事情，他则坐在沙发上，和她讨论接下来的生活。
    “去你的公司吗？我其实也挺好奇的，因为在金融杂志上都说你的公司福利是俄罗斯公司里最好的，所以每年的毕业生都爱往你那里应聘，是吗？到真想去看看，我不会的东西，你是不是还可以教我？”凌玉知道他想时时刻刻的见到自己，她也喜欢腻在他身边的感觉，就答应了。
    “好，我全教你，你假期的时候，也可以到我的公司里来实习。等我工作完了，就一起回家，那里离明天咱们回的家比较近。”
    “你决定就好，我要睡觉，能不能和一想之前那样，睡在一张床上？”凌玉刚刚到了一个新的环境，还在适应中，怕贝克会离开自己，所以她就尽量让他在自己的身边。
    “我陪你，不过现在我得先回书房去工作，你陪我过去吧，就像每天晚上一样，我让SAM拿一个毛毯过来，这里可冷多了。”贝克拿起内线，吩咐SAM拿毛毯过过来，两个人就并肩走向了书房。
    刚一推开书房的门，凌玉看到了满架子都是书，整整占满了两边的墙。看来贝克喜欢看书，她来回看着周围的布置，贝克当然是把这些都看在眼里了，也不急着跟她说话，让她完全的打量够，SAM进来，把毯子给贝克放在了书房的沙发上，便走了出去。
    等她看够了，收回自己的视线，看向贝克，他招招手，自己就往专署座位上坐去，呵呵~~~当然是在他的怀中了，找了个舒服的姿势，开始她的睡眠。没有多一会，贝克就听见她均匀的喘息声，低头一看，这个小东西，开始睡着了。自己则收回注意力，重新忙碌起来，要快些把每天的工作做完，这样可以腾出更多的时间来陪她，可以和她一起去过家的生活，现在的自己已经不是把所有的生活重心都放在了工作上，因为他有了更值得他去花时间保护，宠溺的人，呵呵~~~~又跑神了，赶紧工作吧！想到这里贝克就继续开始了他繁重的工作。
    看着自己喜欢的人在怀中睡觉，他真的想和她一起躺在床上，但是他有必须要做的工作，这天晚上，他以责任感和超强的毅力，来压制住自己的心思。把十分繁重的工作完成，他才抱起凌玉一起回到他们的卧室一起休息，这是已经是当地时间的凌晨2点了，他知足的抱着她进入了梦乡。
    第二天清晨，凌玉睁开眼睛，看到外面的天空还灰蒙蒙的，再看着睡在自己身旁的贝克，他现在的样子就不是很凶，呵呵~~~像个孩子一样。
    “看完了吗？”贝克睁开了开始假装闭上的眼睛，一直以来的生活，让他养成了浅眠的习惯，凌玉只要稍微一动，他就醒了。
    “为什么你每回都知道我在看你，你肯定又在装睡了。”凌玉知道每次这个时候他都会笑着看着她，这不她所熟悉的表情又出现了，每回看到都觉得自己像个白痴一样，问题都太小儿科了。
    “明天你就要去上课了，这里的语言班有很多华人，所以你到了那里一定可以认识不少朋友，就是可怜我和你呆在一起的时间变短了。会得相思病的？”贝克知道凌玉其实并不想去学校，她在宋家母女面前所说的，自己来到这边上学，是在安慰她们，她是在怕人，只要是陌生的人，还是感觉到怕，自己呆在她的身边还好些，不知道明天她去上学的时候，情况会是什么样子。现在是担心不已啊！可自己又没有什么办法，总要让她去上学吧，她就算在家呆着也不是不可以，但她的个性绝对不会这样做的，现在也只好走一步看一步了。
    “恩，我知道了，你今天陪我一天好不好？”
    “好，我一会给KEN打电话，让他过来开车带咱们去买你明天去上学要用的东西，快起床吧，我让佣人们先准备饭，小懒虫，快起床！”贝克打了着被子打了一下她的屁股，让她赶快起来穿衣服。
    “就知道欺负人家，明天我可以上学去了，呵呵~~~不知道结果会是怎么样的呢！有些期待，你明天会送我上学吗？”凌玉从出了那件事之后，到现在头一次撒娇，贝克看见了，当然心情大好的答应了。
    在经过了一天的忙碌之后，终于迎来了凌玉上学的第一天，贝克亲自开着车送她到学校的门口，在她下车之前又叮嘱了一番。
    “放学来接你，你就在这等我，知道吗？别乱跑，你们中午就会放学的，我会带你去吃饭，再回公司，要乖！”贝克不管怎样都有点担心她会受到同学的欺负，她又不让自己给她送到教室门口，只好赶紧再说一遍。
    “知道了，你都说了好多遍了，我先走了，中午见吧！”凌玉打开车门冲他挥了回挥手，就往校园里走去。
    知道看不见她的身影之后，贝克才开车离开了这里，回到公司，开始了他一天的忙碌的工作。
    凌玉走进班里，她告诉了老师她的名字，老师打量起她来，这个女孩就是贝克的助理出面来让校长收的学生，她是所有的老师都想看看的学生，贝克从来都不求别人，这次为了她而来到学校，虽然只是助理来，但这也是见新鲜的事情。她们这些老师里有喜欢贝克的人，都想见到这位可以让他保护的人，今天自己见到了，不过觉得也不过而此，现在只好和她用英语说话，她的俄语还不是很好，还是先警告一下她好，让她知道贝克是给什么样的人，没准她会知难而退，大家的偶像就又恢复单身了。
    “你就是凌玉，中国人。”凌玉看到这个女老师的眼睛里出现了鄙夷的目光，“你知道贝克是谁吗？他是我们国家的首富，而且还是众多女生的偶像，就像你这样的干扁，根本配不上她。”说的同时还推了一下她，由于推力太大，让她重心不稳的向后倒去，在倒的过程中她怕磕着在途中转了身，脸朝下，准备撑着东西不让自己碰到什么，可是就在她转身之后，前额磕到了桌角上，血顿时从头上留了出来，开始在一旁看好戏的老师傻了，她没想到会这样，旁边有两个东方女孩跑过来，用中文问她怎么样，呵呵~~~她们刚才听到了她的名字知道是中国人，就准备和她做朋友，没想到会出这样的事情。凌玉知道自己现在受伤了，她在用中文问过两个女孩是否知道医院在哪，谁知她们也摇头，她只好拿出电话让贝克来接自己了，其中一个女孩，开始为她止血，她们怕她的意识会模糊，就和她说话。而站在讲台上的老师却理都不理，哼反正又没有什么大事情。觉得根本都不是很严重，转身往办公室走去，向同事说自己今天做的事情。她不知道自己在无意中伤害了贝克的宝贝，当然她明白的时候已经晚了。
    “玉玉，刚才她推你你怎么没躲开，真是的这么大力气，也不知道会不会留下疤，她对我们也这样，就是看不起中国人，哼！”
    “梓梓，别说这些了，我一会有人来接我去医院，呵呵~~~很高兴认识你和媛媛，我没事，撞击力不是很大，幸亏我转身了，要不然我现在可能都晕了。”
    “玉玉，你怎么这么说，咱们从今天起就是好朋友了。”媛媛说着，一边和梓梓一起把她扶起来，坐到一旁的位子上等待贝克来接她。
    贝克接到电话之后，着急的不行，给KEN打电话，让他带医生直接到学校来，然后他又给秘书打电话，让他把所有的事情都延后，好在自己还没有回到公司，只是走了一半，很快的，他就回到了学校，停好车跑进了校园，门卫看着是贝克，赶紧通知校长。当贝克来到班里的时候，看见凌玉白着张小脸，做在椅子上和两个小女生在聊天，他走进去的时候，许多女生都看见他了，不禁犯起花痴来，他走到凌玉身边蹲下，问到“你怎么会事，为什么头会破？”梓梓看到凌玉躲到他的怀里，一个劲的哭，像是把今天早上的委屈哭出来，所以就出声，把事情的经过和贝克说了一遍，她知道，这个人就是凌玉刚才说喜欢的人，看他对她还不坏，她和媛媛看到了凌玉有人安慰，就走到了自己的座位上看书。
    “好了，我一会先让家庭医生给你看看，严重吗？”贝克真是看到她的时候觉得怒气上升，又怕吓到她，就硬逼着自己把声音放柔和凌玉说话。
    “我想回家，阎！”当她叫出这个名字的时候，班里听见的同学身子不禁一僵，是呵，他们怎么忘了贝克除了俄罗斯首富的身份之外，还有另外一个身份，就是地狱堂的阎罗，这回事情肯定会闹大了，不知道他怎么惩罚呢？
    “好，不过要先要医生看了，我再带你回去。好不好？”贝克就是要让医生在这里为她包扎伤口，让所有的人都听见她的伤到底有多重，接下来他会为她扫清所有可能会伤害她的人。这次的事情绝对要办，要不然自己不在的时候，这些人会为难她的。
    就在两个人说话的时候，KEN带这贝克在俄罗斯的私人医生赶到了学校里，看见她正在他的怀里，额头上还有用纸巾止学的痕迹。医生上前从随身的包包里拿出了纱布和药水，开始给凌玉上药，同时，还问了一些情况，在路上，KEN告诉了他凌玉的身份，所以他包扎的时候也小心了起来。
    “凌小姐，您的伤口是磕到哪里撞出来的，要是磕到了金属的东西上面，要去打破伤风的针（我知道中国要打，不知道国外要不要，呵呵~~各位别深究）。现在来看伤口不是很长，但有些深，您尽量不要让伤口碰上水，应该不会留下很明显的疤！”在他说出诊断的结果的时候，看到了她的伤口，就算痊愈了，也会留下浅浅的疤痕，他说到这里的时候偷偷瞄了一眼的这位被称为阎罗的脸，果然顿时黑了不少。
    “疤痕，居然会留下这个，不行，一点痕迹都不可以留下。”贝克听了，顿时发起火来，本来今天应该是高高兴兴的才，凌玉来到这里上学的第一天，没想到刚刚不到一小时，就磕出了这样的伤来，看来，是该和这所学校的校长谈谈了，怎么会这么不负责任，看来可以换一个学校来投资了。想到这里，他抬头看向自己的助理。
    “KEN，你到校长室，该怎么做，你应该清楚吧？”他的脸上荡起了淡淡的笑容，KEN知道这是从地狱出来的阎罗标准嗜血的表情，看来有人要倒霉了。KEN转身走向校长室，他想起上次这个表情出现是在凌玉被宋家人欺负的时候，开始阎罗说要亲自处理，但后来还是交给了撒旦手下的杀手部，当然最后的结果只有阎罗一个人知道，他可以推测到那两个人一定很痛苦就是了，从遇到凌玉开始，贝克的发怒次数有些多了，以前都是标准的微笑表情，就算有什么他都觉得很过分的事情，只要是不是影响贝克太多，贝克都不会发火惩罚，现在只要是牵扯上凌玉的他都控制不了脾气，这个是好是坏呢？撒旦雷杰也是一样吧。还是两个助理担心比较多些。眼看着走到了校长室，还没敲门，就听见了校长打电话的声音，“什么，那个女生头受伤了，不是叫你说些让她自卑的话，彻底的打垮她，让她自己离开阎罗吗？还想要好处？你这样办了，我女儿，怎么能让阎罗娶呢，简直就是拖后腿，真是的，你怎么这么没用……”KEN听到这些话，立刻开启了随身携带的录音笔，把校长的话录了下来，听见校长挂断电话的声音后，也不敲门了，转身去让贝克听一下这个阴谋。
    贝克看见回来的KEN用眼神告诉他事情没有这么简单，虽然只是一个眼神，两个人多年的默契让他决定先回公司再说，“玉儿，今天先和我回去，明天你要想来的话，咱们再过来好不好？”贝克低头询问着和他旁边两个小女生聊的正欢的凌玉。她点点头，向刚认识的两个好朋友告别。在反抗无效的情况下，由贝克抱着走出了教室，在教学楼的门口，看到校长站在他的车旁边，校长准备向他道歉的时候，贝克理都不理的上车，车子飞快的开出了学校的范围，站在那里的校长，却一头雾水。（哼哼，让你指使别人伤害凌玉，下章，让你接受地狱的请柬。）
    在车里，凌玉被贝克哄着睡着了，KEN拿出了他在校长室门外录的录音，用耳机放给贝克听，他听过之后，KEN觉得从他的脸上没找出任何的不妥之处，还是挂着那抹淡淡的笑容，看来自己还是没有本事看透自家主子的心思。只好等着贝克下达命令他来执行了。他刚才看到了那校长的表情，他还不知道自己刚才的谈话会有人听到，他现在再得意一下，等到时候，有他的苦头吃了。
    到了家，贝克把正在睡梦中的凌玉抱回了房间，叫KEN到他的书房来，今天的事情他很生气，在她的面前并不能表现出来，她现在已经很不安了，不能再给她增加负担了，自己这件事情并没有处理好，让她受到了如此大的打击，开始还说一定会把她保护得好好的，现在却失言了。真是懊恼的不行。KEN进到书房，看见自家的主子居然在懊恼，而且表情出现在了脸上，真是一大奇观。
    “副座，您叫我有什么事情？”KEN知道是为了凌玉的事情，但现在的这种情况下还是装一下糊涂比较好，省得一会他会接到一通臭骂。
    “你去处理一下，校长和那个上玉儿的老师，我不想再在俄罗斯见到他们，还有，去找两个保镖，去和她一起上课，表面上是和她一样学语言的中国留学生，暗地里保护她，到撒旦那里去找，一定不能再让今天的事情发生，把所有的文件，拿到家里来，这个星期，我会在这里办公，下个星期，让玉儿再去上课，你去办事情吧！”交代完，贝克就让KEN下去办事情了。
    他把他坐的老板椅转向后面的窗户，看着外面的景色，手里拿着烟，他是一个很少抽烟的人，只有在非常烦躁的时候，才会拿起烟，他一直想着校长所说的话，自己的身份会让某些女生看好，一直在自己的身边献殷勤，可他现在有了要保护的人，就不可能像以前那样，对任何的谣言都不理睬了，现在他要让除了凌玉以外的所有女生都死心。只有这样，才可能来保护好她，不让她受到任何的伤害。他现在在心里默默的思考着怎样才可以办到这件事情，现在自己身边有几个缠他缠的很紧的女生，一定要在这几天全部把她们处理好，看来，他们两个人的订婚仪式要提前了，他考虑到现在只有这样，能不伤和气的情况下，来摆脱所有女生的麻烦。
    他拿起电话，往意大利打去，找雷杰商量一下才可以，他和塞恩都要来才可以，三个死党这次又可以聚首了。
    “撒旦，我是阎罗。”
    “你等一下，我去书房和你视频。”说完雷杰把电话给挂了。
    没过多长时间，贝克就在视频上看见了他。
    “你这家伙，你不知道，我这里比你那里晚几个小时，现在这里，才刚刚五点多。真是打扰人家清梦，说吧什么事情。”
    “今天玉儿被人攻击了。”贝克十分严肃的和他谈这件事情，因为雷杰有这类事情的经验，当时他处理的非常好，所以薇薇没再受到任何伤害。
    “那个小可怜？怎么回事？”他也变得严肃起来，他发现好友的脸上并没有了往常的笑容，这是从认识贝克到现在以来第一次看见笑容从他的脸上消失，他知道那个女生对他来讲是一辈子要保护的人，就和他保护薇薇一样。
    贝克把刚才，在学校上早读时发生的事情和KEN在校长室外录音的内容全部都告诉了他，还让他派两个组织里的华裔来这边暗中保护她。
    “你要想不她再受到任何的伤害，最好就和我当年一样，这次下狠心，彻底的惩罚那两个人，让其他人想起来就害怕，而且必须自己亲自去做，不能让KEN替你去做。”雷杰的话还没说完，贝克拿起自己的手机就给KEN打电话，吩咐先把那两个人带到地狱堂的俄罗斯总部去，他会亲自去处理，他只要看好那两个人就好，交代完了，又回到和雷杰视频中。他示意雷杰接着说，“你最好尽快的和她结婚，只有这样，让所有的人知道你已经有了妻子，可以让一部分人转移对你的好感，可有一小部分人还是会死缠着你，这样你就要和她先交待好，让她无条件的信任你，这样才可以，我们就是这样度过的。”
    “撒旦，玉儿才19岁，太小了。”
    “你要是觉得她可以陪你一生，你就不要去在乎她的年龄，薇薇嫁给我的时候年龄也只比她大两岁。现在不也在上大学吗？没事的，和她好好商量一下。还有就是在以后她要是出去，你尽量陪着她，这样就算有人想在你们之间搞破坏也不会成功的。还有一点，是我和你说的，要相信她，有可能那些女生会找一些男生来让你误会，能明白我的意思吗？”雷杰十分坦然的说着自己的经验。
    “好，我清楚了，我想这个星期天把我们的婚礼办了，不会请很多人的，我想你和塞恩都会来参加吧？”
    “呵呵~~~，挺受教嘛，没问题，我一会和塞恩通电话，你应该有事情要忙吧？”雷杰心里清楚，一会阎罗肯定要亲自去处理那两个人，这次联络塞恩的任务就由他来完成吧，正好薇薇和她的前经纪人已经很久没有联络了。
    “麻烦你了，我先下了。”贝克拿下耳机，放到了书桌上，又开始望向窗外，思考着应该怎样跟凌玉说这个星期天婚礼的事情，现在离婚礼只有一个星期的时间了，他要开始忙碌了，他不会因为时间急促而让这次婚礼成为他们之间的遗憾，他会把这次婚礼弄的很隆重，让所有俄罗斯的人都知道自己结婚了，而且十分爱自己的新娘，他不会再让凌玉受到今天的耻辱和伤害。
    在他的沉思中，时间一分一秒的过去，桌子上的电话在这时响了起来，他拿起电话，电话里传来了KEN的声音。“副座，您要的所有人都带过来了，您什么时候过来？“
    “等一下，我就过去，”他的话还没说完，就看见手下的人带着凌玉敲门进来了。他赶紧放下电话，走了过去，挥挥手，让带她来的人退下，自己则揽着她走到了沙发那里坐下来。
    “怎么过来了，不睡了吗？”贝克说话很轻柔，看着她瞪着两个大眼睛看着自己。
    “我知道他们为什么会攻击我，你一会能带我一起过去吗？我刚才已经听说你会过去问他们？”
    “那你要答应我，不管我下什么命令你都不能为他们求情，如果这次的惩罚轻了，他们就还会伤害你，我不能接受你再因为同样的原因受到伤害。”贝克要着她的承诺，承诺她不会为这些伤害她的人心软，就像雷杰说的，只有这次机会让所有人都害怕他，才可以保护她。
    “好，我不会干涉你做的任何决定，我只想弄清楚原因。”
    “我要是告诉你，他们伤害你的原因是因为我，你还会在我身边吗？”
    “会，我不会离开你，我会赖着你一辈子的，呵呵~~~”
    “没问题，你想赖多久都行。咱们现在就过去，让那些人当面和你说清楚！”说完贝克牵起凌玉的手就向门外走去――
    我现在在从新整理这部小说,第几章就是整理几,这样方便大家看,我也知道自己的进度到底到了那里,这样我才可以更好的写小说,下个月我会在下半个月多更新一下!呵呵~~~还是老话,谢谢大家的支持,也请大家继续支持.





    正文 第六章
    
    两个人进入了贝克的书房，凌玉看见刚才那个推倒她的老师也在沙发上坐着，而且是一脸的慌张，好象是做错了什么重大的事情。从他们进来的时候开始，她就一直在发抖，唉，还不知道刚才KEN跟她说了什么，凌玉有点同情的看在着这个只当了她一会的语言老师。
    贝克让凌玉坐在他的老板椅上，自己则站在一旁，看着这位校长会怎样的自圆其说，他从听到了KEN的录音的那刻起，他就等着这刻的见面了。没有人会这样的欺骗他，居然在他看不到的地方，来欺负他所要保护的人，可想而知，贝克的火气一直在持续上升中，他的笑容还是一直都显示在脸上，这个一直就是他的代表表情。他就算什么都不说，自身发出的强大压力，也会让一般人觉得压抑不已，更别说现在这两个人都是很心虚的，心里的压力一定大于平常的众人了。
    在沉寂的环境中，几个在书房的人都在各想各的心事，但是也是很压抑的低沉的气氛。陵玉是最受不了贝克这种严肃的压力的人，可是今天她知道，贝克是火了，而且发了很大的火，在回来的时候，KEN悄悄的凑近她的身边，告诉她今天不管发生什么事情，都不要惹贝克，要不然，后果是不堪设想的，她现在只好忍了，就算自己再怎么的不能承受，也要坚持住。她转头看见那个男的，据说是她的语言学校的校长，刚才在过来的路上，贝克跟她说的，现在他的身上的衣服，呵呵~~她看见他的后辈上的衣服已经全都湿了。不知道他怎么惹到了贝克，给吓成了这个样子，看见他现在的样子还是真觉得有些滑稽。
    “科诺，你知道你做错了什么事情吗？”贝克看见他们吓得差不多了，开始了他的问话。他看到语言学校的校长，身子一震，接着满脸堆笑的看着贝克，“阎罗，我从来都是照着您的吩咐，好好的照顾着这位小姐，您今天这么大的举动，是因为早晨的时候，这个新来的老师为难她的事情吧，我现在带着歉意来向阮小姐道歉，请您和阮小姐可以通融这一次，如果有下次再犯，决不轻饶，现在的工作这么的难找，我不想让这个能赶的老师走，希望您可以答应我的请求。”校长觉得自己在办公室里说的话，肯定传不到贝克的耳朵里，现在做好一幅为自己手下的人求情的好上司，而且说的话都十分的漂亮，听着很动听，就不知道这里面的成分到底有多少了。
    “你还替别人求情，我说科诺，我当时找你的时候，你对我保证过什么？”贝克其实是在气，科诺并没有旅行好诺言，保护好凌玉.
    “阎罗，我真的已经很尽心的告诉了这个老师，阮小姐，要特殊教育，不能让她受到任何的伤害，没有想到今天第一天就发生了这种事情，请您原谅，我回去后一定会好好的约束手下的老师，让今天的事情不会再发生了。请您再给我一次机会。”在说这些话的时候，科诺知道如果不把这些过错推干净，而实话实说，他肯定不会再是这个学校的校长，而且他的女儿，也绝对不会有好日子过，他们算是招惹了一个不应该招惹的人。（呵呵~~~招惹的是谁？当然是我们可爱的凌玉了，下来就要为玉玉好好的整一下这个校长了。）
    “KEN，你把录音放了，科诺，你要听仔细了，我要你解释一下，这是为什么？为什么会有这段对话。”贝克一点都不相信科诺所说的任何一句话。凌玉要知道自己为什么会被这样对待，他知道原因，但他想让这一校之长亲自来解释一下他的私心。
    当录音笔里的话清楚的回荡在书房里的时候，没播出一句话，科诺的脸色就又苍白一分。凌玉听不懂那些话是什么意思，但是看见沙发上的两个人听到这段对话的样子，就知道那个不是什么好的对话，一定是可以让贝克翻脸的话。KEN看着她，一脸忧郁像就更加的确定了自己的猜测。
    “阎罗，这个我可以解释，这并不是我说的真心话，我从来没想到过要帮助自己的女儿做这种伤害人的事情。”科诺终于知道贝克为什么会是这个脸色了，看来，在办公室的谈话他已经知道了，现在就只有尽快的把事情给撇清了，才可以。这样自己就不会受到任何的处罚。
    “你帮自己的女儿，我并没有觉得你有什么错误，谁不愿意尽力的帮助自己家的人呢？可是我从开始就和你讲清楚了玉儿的身份，你还让这种事情发生了。你觉得这个责任应该谁去承担？”贝克早就猜到他女儿的事情，没想到的是，这个小女孩居然能想出如此恶毒的借口，真是让他大吃一惊。同样是19岁的年龄，和凌玉的心理怎么会有这么大的不同。这个差距实在让他觉得有点可怕。
    凌玉的小手抓住贝克的袖口，让他低下头来听她说话。贝克看见她的这个小举动，俯下身子，来看她说些什么，如果是求情的话，他是一定不会同意的。那就算了，他自然会有解决的办法，想到这里凌玉就把拽他袖口的小手放了下来，眼睛瞪着贝克，她其实什么也没听懂，他们说的都是俄罗斯语，她从他的脸上看出了怒气，KEN曾经说过，贝克被称为阎罗，他生气就代表着有人会因为他的怒气而死去，她不想让任何人的生命因为这次的事情而得到了终结。可看现在的情形，自己好象没有办法来阻止这一切的发生，但刚才她试图的阻止过了，应该就不会算是她的过错吧。只能怨那个校长活该了。可是看着校长投来的目光，又觉得很可怜，正要开口的时候，看见KEN向她摇摇头，便什么也不说了。坐回了座位上，看着贝克在自己的旁边，下达惩罚的命令，看着那两个应该是为人师表的两个老师，垂头丧气的被身边的人架了下去。KEN也叫着其他手下一起跟了出去，在所有人都走了之后，就剩贝克和凌玉在大厅了。贝克知道她的心肠软，可这次威胁到了她的生命，而且如果这次的计谋要是成功了，她就会离开他的身边，哪个成为这次的结局，他都会让所有人为她陪葬，她带给了他以前从来没出现过的感情，他从来没有想过如果她不在他的身边之后，他是否还可以像以前那样火着。所以现在的自己只有和雷杰一样，拼尽他的最大努力来换取她的平安和自己的安心。
    “玉儿，你别怪我心狠，我不能让你留在任何的危险当中，而且也接受不了你不在我身边的这种结局。我不知道如果你不在我身边了，我会变成什么样子，我从来就没有恐惧过，但你知道吗？今天早上，看见你的额头上流出血的样子，我的心好疼，甚至还出现了恐惧，害怕你会因为这些伤害而离开我，我现在已经没有以前那样的坚强，或许我对别的事情还想以前那样的，可是对你，我真的放不下了。“贝克看着对着自己眨着眼睛的凌玉说出了真心的话，原来他这个阎罗也有放不开的一天，也会有牵肠挂肚的人啊，
    “我知道，可是，他爱自己的女儿也没有任何的错误啊，我爸爸活着的时候也很疼我。”凌玉还是想替这个人求情，因为他的父爱让她记起了爸爸。
    “好，我做事情会有轻重的，你现在是不是该去休息了，一会处理完了，我去带你剪头发，把前面剪出头发帘，这样你的伤口就不容易被看见了。怎么样，行不行？”贝克知道她不会踏踏实实的在家里呆上三天的，肯定想到那里去玩了，要不然不会向现在这样看着他。
    这不贝克刚这么想，凌玉就开口了，“呵呵~~我知道在俄罗斯必须要看就是芭蕾舞，我想看天鹅湖，现在正好在家休息，又不用去做作业，带我去吧！”
    “唉，就知道你会这个样子，走吧，先去休息，等我把工作做完了就带你去，怎么样？”他很无奈，可是看着她的眼睛里闪过快乐的光芒是她所祈求的，他只希望她快乐就好。
    走在长长的走廊上，一边的墙壁上，挂着名家的画作，把整个的走廊显示出是那样的庄严和神秘，在他们往房间走的路上，总是可以碰见一些贝克手下保护大家安全的保全，他们都穿着黑色的衣服。
    凌玉的脑袋开始往墙的方向看去，在墙上的画有写真的很吸引她，就在她被贝克牵着往前走的时候，看见墙上的画是一幅水墨画，呵呵~~一张中国的水墨画，画的是山水，虽然她并不懂得如何来辨别这些画，但总算看到了一些自己国家的东西，当然要小兴奋一下啦！贝克的手突然被她紧握了一下，他转过头看着她，看见她的眼睛盯着墙上的其中一幅中国画开始看，他往头顶上看了一眼灯，看来她确实没有好好的观察这栋房子，除了房子的墙上挂着的那些画以外，房顶上的那些灯，也是复古的。尤其他休息室里的那个宫灯，是最近刚从中国运到这里的，开始买的时候，看见了它，就想到了她要是见到了，是否会喜欢呢？在这个黑暗的世界里，勾心斗角从来都没有间断过，可以说这里的残酷比外面的世界要厉害的多。在外人的眼里看到的，只有金钱和物质上的满足，并没有更多的想起在这些外在东西的背后却是残酷的竞争。
    他并不想让这些黑暗的东西污染了她，所以以后他并不打算过多的带她来到这里，现在她既然有兴趣去看这些东西，自己当然要陪伴在她的身边。他想着这些的时候，凌玉却在专心的研究着一个放在玻璃罩里的瓷花瓶。她觉得这个很想以前电视上演的景德镇的陶瓷，可是又觉得它比较大一些，如果把它抱回家的话，可以卖多少钱呢？一直在脑中盘旋着这类问题的她一直在它的旁边摇头晃脑，一点都没有认真的看着路。在走廊的另一头，刚刚做完事情的KEN急急忙忙的往大厅跑去，准备找贝克，他是贝克的秘书同时也是贝克的贴身保镖，在任何危险的时候，他都要以贝克的安全为第一位，但是现在看来，是要以凌玉和贝克两个人的安全为第一位的。（众：你不废话！作者：我就是先交代一下，接下来的要用的着的）
    就在KEN看见凌玉的时候，就已经尽快的放慢了脚步，在他要出声音叫她的时候，她不可避免的砸在了他的身上，听见了响声的贝克从一旁来找他签字的手下带来的文件里抬起了头。脸色顿时变得难看了起来，再看这边，凌玉在摔倒时，拽了一下放着瓷瓶的高脚桌，顺势向下倒去，当KEN看见那个瓷瓶是向他们相反的方向倒去，长叹了一口气，可是倒在他身上的凌玉却给这一连串的动作给吓傻了。在一旁看着的人却是吓出了一身的冷汗，看着她姿势不雅的坐在了KEN的身上，愣愣的，很长的时间都没有动作。直到KEN先回神过来，“凌玉，先从我身上起来，你坐着很疼的。”
    听到了这句话，她才反映了过来，红着脸跳了起来，而贝克则轻轻的把她揽在了自己可以保护到的范围里。但她看着碎了一地的玻璃和陶瓷的碎片，心疼的跑了过去蹲下，在心里默默的懊悔自己的莽撞，也为自己今天的多灾多难而感慨。反正最后的结果就是把小脸皱在了一起。
    贝克黑着脸看到这一幕，轻轻的把她拽了起来，拉着她继续往休息室走。一进那间豪华的休息室，他就把凌玉按到了椅子上，看着她的眼睛，果然，在她的眼睛中快乐的眼神一闪而过，看来他没有想错。
    “我先出去了，你给我乖乖的呆在这里，别到处乱跑。”说完走出了门口，当门关上的时候，在屋子里的凌玉笑了，笑的十分的开心，看来她的办法居然让这个在家里的管家和仆人说是冰山的人变脸了，真是有趣，她很喜欢这种在老虎嘴里拔胡子的乐趣，看来不是一个好的习惯呐，但是没办法，习惯捉弄人了，要是不这么做，她就觉得这生活还真是没有乐趣。不过，现在她要乖些，最少是这几天，先把目标转移一下，省得到时候，他会发火。呵呵~~决定了就管家了！她的眼睛里闪烁着兴奋和快乐的光芒，而在家里的管家则觉得自己背后有一阵的凉风吹过，打了一个寒战.





    正文 第七章
    

    “快点起来吧，这麽坐着也不好看啊？怎麽了，是不是伤口又疼了？”贝克看见她只顾着开始发愣，并没有再出声音来回答她的问题还以为是因为早上在学校撞出来的伤口又疼了呢！
    “没有，你怎么这么看着我，难道我做了什么让你不能原谅的事情了吗？我自认为今天真的很乖，在学校出了那么大的事情都没有哭鼻子呢！”凌玉又不是傻瓜，当然知道贝克刚才为什么脸色那么的难看，她没有必要自己往“枪口”上撞，所以还是先找什么借口来迷糊一下他的注意力。可是就在她回答完他的问话之后，开始很不得把自己臭骂一顿，这不是把借口往外推嘛，怎么这么笨？她站起身来的同时，被贝克的手牵着往前走，另外的一只手则开始敲了几下自己的小脑袋，看能不能反悔一下，刚才说的话，而且开始深深的做着自我检讨。走在前面的贝克也在不时的回头中看到了她的这个小动作，他觉得十分的可爱，可是这些都没办法掩盖刚才她淘气的犯下了他最忌讳的错误，这个错误，让他吃醋了，所以后果是很严重的！
    看来他要是不赶紧管管她，肯定在不久的将来，这里任何一个人都没有办法约束她了。虽然自己很想宠着她，也要有一个会让她有所害怕的人，只有这样在某些特定的时候，可以让她安静的接受对她有好处的安排。
    现在他不会有任何表现,一切都等着这个小傻瓜成为他的新娘之后,在来秋后算帐,到时候,他会一件件的和她算清楚,他的眼前,浮现了当时雷杰婚礼上幸福的两个人的样子,也就是他们的样子一直在刺激着他,这样才会让他一直努力的寻找着适合自己,而且会给自己带来幸福的人,现在终于找到了,可是在自己的身边,她却一直在不断的受伤,只有像雷杰一样保护好自己心爱的女生才可以.所以他决定下来的事情将是谁都不可能反悔的。现在她就会跟她说明一切的原因，这样也可以让她真正的了解到她所交往的人是一个什么样的人！
    凌玉在后面一直被他牵着走，总觉得今天会有什么事情发生，因为他下午之后，看她的样子变了，反正她也说不好是什么样子的感觉，总是让他盯的毛毛的。低着脑袋的她并没有看见他脸上一闪而过的一抹笑容，那个笑容是那样的温暖，一点都不符合他的阎罗的称号。
    在她的眼里,他只是一个普通的人，一个值得她去喜欢的人,并没有任何的其他成分,一切在外人看来十分重要的事情,在她看来都是那样的不屑一顾,或许就像书上说的,年龄还小吧.(呵呵~~年龄小,但是眼光却很好哦!)
    到了休息室,贝克让她坐在自己对面的沙发上,不发一言的看着她,她呢?还傻呼呼的展开了一个笑容,让他看了真是无奈到家了,她天生就是他的克星!
    你刚才很开心是不是?”
    “是啊！难得看见你的脸色在我面前变得这么差”说完之后，凌玉就开始想把自己找个地方埋了，在自己分神的时候，居然不小心把实话给说了出来，她小心的抬起头，看了一眼贝克，又赶紧解释，“不是那个意思，我觉得你每次在我面前都笑笑的，虽然在其他人面前也一样，但是感觉不同，而且从来没有看见你不笑的表情，你每天都这样面带微笑难道不累吗？”她解释的话虽然有些道理，但是她的真实想法，却也在之前的不小心中流露了出来。
    “难道我笑不好看吗？”
    “自己不想笑的时候，就可以不笑啊，为什么要这样，看着让人有点害怕”凌玉在看他并没有责怪她的意思，索性胆子就大了起来，把话也说开了！
    “唉~~~你现在真是不知道脑子里在想什么，这是我的保护色，在其他人面前我是地狱盟的阎罗，就算我不这样，其他人怎么可能把我放在眼里，我从成为阎罗的那天起，它就是我的唯一表情了，像我们这种人，在别人面前露出太多的表情不好，这样会让他们抓到很多不应该被发现的事情来威胁我，这样说你懂不懂？”贝克也不知道为什么自己会这么耐心的把事情跟她说，这些话，他从来没有对别人说过，只有在她的身边，他就像一个普通人一样，所有的感情全部都出来了，甚至还想把自己的心情和她一起分享，这些都是他从来没有做过的！
    “玉儿，再过两天咱们的婚礼就要举行了，一定要做好准备好不好？”贝克知道她并不像外表那样放的开，一说到婚礼，还是有些紧张。但是，还是乖巧的点了点头。
    两个人在沙发上幸福的笑着，一起谈着未来的美好生活，却一点都没有感觉到这是暴风雨来临前的一丝宁静。当然，在这时的他们什么都不知道，这次的暴风雨却是他们之间在婚前的最后一次考验了。
    在他的命令下，手下们开始忙碌着他们的婚礼，在这之前，他一直亲自把所有婚礼上应该出现的东西，和他们在婚礼上穿的所有礼服都订好了，甚至连化装师和其他的一些装饰的东西都聘请和采购完毕了。这些都是他和雷杰商量过以后才决定的，毕竟雷杰是他们地狱盟的这些人里面第一个也是唯一的一个已婚者。
    在第二天的黎明悄悄的来到的时候，城堡里的所有人都还在为新的一天所开始忙碌着，并没有任何的不同。贝克像往常一样，在处理完公务之后，来到了凌玉的房间，这是两个人最后几天分房间睡了，在星期天，两个人结婚之后，就要在一起生活了，在贝克的房间里，摆上了许多的女性化的东西，这些都是他让手下根据她的喜好买的，为的是在婚后可以让她用上好的应手的东西。
    在大家都以为可以平静的到他们婚礼的时间，在忙碌的筹备过程中都在不知不觉中放慢了安全的警惕性，更没有发觉到，一场阴谋正在向他们一步步的走近。在这场阴谋中却是让两个人之间感情升温的转折点，在之前还有些还怕的她，有了被爱的自信，让他们之间更加的相互信任和理解，当然这些都是后话了――
    我开始整理了,这样各位可能好看些!呵呵~~~





    正文 阴谋
    

    这天是婚礼要举行的前两天，凌玉和贝克在试完要在婚礼上穿的婚纱之后，便开车到了公司，在那里贝克要处理一些公务，好为他们在婚礼以后的蜜月之旅挤出时间来，他们在门口幸福的相依在一起步入公司。在一旁的公司员工，有些看着凌玉嫉妒的眼睛发红，在这之前，他们的婚礼消息已经让每个员工都知道了，甚至在那天员工们晚上还会有一个专门的舞会，这让一些曾经对着贝克有着幻想的女职工开始讨厌她了。
    当然这一切都被敏感的凌玉看到了眼里，她从一进门开始就在思考着幸福的定义，一直到进了他的办公室还不自知。直到她被按到了沙发上才缓过神来，不过没有过多一会就开始捧着一杯热热的咖啡继续她的思考了。
    她知道这些原因，但是也到了自己相信他的时候了，在以往都是他无条件的相信她所做的一切，不管是对是错。透过窗户，看见了外面正在努力工作的那些职员，或许她们有些人是冲着他来到这里工作的，现在没有了任何的盼望，她们是否还会想以前一样的为他着想呢？
    就在这时，在秘书科的人都知道了贝克带着这个周末的新娘一起来到公司的事情，她们更多的只是觉得有点丧气而已，本来就没有抱着多大的希望，现在落空了，也没有什么特别伤心的。当然这个想法是大多数迷恋着贝克的女职员们所想，也有个别不开窍的了，在那里想着这天怎样的去为难凌玉。在他的身旁就有这么一位，就是他的会计部的副部长，她一直以来，都是以贝克的女朋友身份而自居，当然也就让很多人看不惯她，可是毕竟人家是一家大公司的千金，来到这里并不是为了生活而工作，只为了接近他而来，当她今天出差回来销假上班听到了他要结婚的消息，当然是很生气，而且是在这个周末就举办婚礼了，大的破坏已经来不及了，只有在一些地方尽量的让凌玉出丑，好让凌玉知道自己的身份和贝克根本就不在同一个阶级上，这样自己就可以，以家族的势力来争取到他的青睐，现在的首要的任务当然是赶走这个碍事的女生，剩下的一切等到这件事情解决完了以后，再来做打算，她的脑子其实并不比其他人笨，只有一个错误让她犯了，那就是小看了地狱堂，小看了它的势力，和极其护短的习惯。
    在她联络着贝克以前的床伴的时候，夸大的把凌玉说的过于注重了他的身份，和那些让贝克踢开的败金女人一样，让她们为现在的他鸣不平，而她却可以置身事外，不论是成功还是失败，只有她一个人可以得利，失败了的话，不可能有人可以怀疑到她的头上，因为她并没有参与到其中，而成功了的话，她则可以就近的接近贝克。
    她当然知道贝克在公司的电话和办公室的地方安装了安全的装置，所以自己一定不能在这些地方来冒险，她请假，到了公司对面的咖啡馆，在那里用电话，把事情都安排好之后就回到了公司，她却在那里买了许多的吃的，让所有的人都意识着她只是去那里买了些吃的而已。
    在她通知他以前的那些女友的时候，雷杰就已经得到了这个消息，在最短的时间内把消息快速的传给了贝克，贝克知道后并没有说什么，还和平时一样，只不过就是把凌玉更加的绑在了自己的身边，让她只能在自己的视线范围内活动着。其实他也是想看看到底他们之间的默契和应变的程度有多少，这样只会更好的加强两个人在以后生活里的甜蜜。他在心里早就已经准备好了一切，不论什么情况的发生，他都会处理的很好，当然他已经动身过来的两个好友也不会袖手旁观的看着“不幸”的事情发生了。
    凌玉坐在沙发上抬头看着正一脸怪笑的贝克，说实话，他的笑容让她的心里开始发毛，从和他在一起以来，自己确实还是有些怕他，虽然不像刚刚接触时的那样，但还是有点。可能就像宋爽说的他们认识的时间还很短，就在一起了，并没有过多的了解到对方真正的想法。但她却并不这样认为，她喜欢和他在一起的感觉，她可以感觉到家的温暖，就像空难发生之前和父母在一起的感觉。而且在他陪在身边，让她觉得就算有再大再难的事情都可以不用担心和害怕了，一切的事情都在他的处理下可以圆满的解决。她也知道他们之间的恋情并不被所有的人看好，有很多人可能是瞒着他给自己打电话，说是威胁和恐吓吧，开始自己确实是害怕，害怕他真的会像那些人所说的那样，在等到新鲜劲过去之后就不再答理自己了。但事实却向她的心交出了满意的答卷。这边的两个人都各怀心事的思考的时候，公司底下的气氛，也开始有了明显的变化。
    在员工的休息室，有些女生就开玩笑的说今天自己失恋了，下班后商量着一起去逛街，可也有一小部分人却在公司里散播着关于凌玉的谣言吧，把她说的实在是不堪入目，但这些只有在底下的员工才知道的事情。她们有些人，只是不服气，同样的环境和背景，凌玉却有资格站在了贝克的身旁，而她们这些人却只有祝福的份。
    这些都传到了会计部。黄欣却很满意底下的人所说的这些话，一直想让这些话，在无意之中，传到总裁室，她开始想请男的职员帮忙，可是他们却都觉得这是私事，并不应该也归公事一样，要有他们这些员工反对的余地。
    黄欣却把这个消息传给了自己的公司，让他们到圈子里来说凌玉，反正就是把她说的越不堪越好。这个消息，在那些人的努力下，很快的就在商圈里传播开来，有些人甚至还打电话来亲自询问。
    贝克接到了电话之后，就给KEN下达了晚上要提前召开记者会的决定，而自己也加快了审视公司文件的速度，现在还被蒙在谷里的凌玉则是一派悠闲的窝在沙发里，像一只悠闲的小猫一样。在他的眼里，他阎罗的妻子就应该是这样的悠闲自在，去做自己喜欢的事情。终于明白雷杰的心情了，他不禁的摇摇头，原来自己也是一个有感情的人啊，并不像外界所说的那样，他阎罗也有要去保护的人，而一向强势的自己和有些软弱的她，或许还真是般配呢！就不知如此柔弱的她，是否可以经受的起这场考验呢？
    在此同时商圈中，对于凌玉的传闻可以说是空前的多，她的出现频率比任何一个商业的成功人士的家眷都要高，可这些都是对她不利的传闻了，贝克只是暗中让KEN去处理，当然了明着他还是要装出一副什么都不知道的样子，等着那些所谓的正义的人士来过来找他商量关于他的婚姻的事情。他已经在商圈里锁定了几个人，其中就有这次真正的主使者黄家。他们是贝克一直都不喜欢的家族，在俄罗斯，他们是靠着中国的外贸出口才在这里站住脚的，一直以来都是想和他联姻，就是因为他一直在拒绝着，所以他们连自己家的女儿都送到了他的公司来当职员，他对这样的家族实在是深恶痛绝，一点都看不起，或许在商场上，联姻是最快而且最好的方式，可让地狱堂的三个主事因为扩大自己的事业而找一个自己所不喜欢的人，恐怕比登天还难。他们都是自认为很有能力的人，为了这些不必要的东西而连自己的幸福都牺牲的话，就根本没有奋斗的意义了。这就是他们和其他的商人不一样的地方，越有挑战性的工作，他们三个人就越愿意去做，只有这样一次次的冒险，才可能清楚自己的能力底线到底在哪里。
    短短的几个小时的时间内，公司里的电话渐渐的开始多了起来，尤其是找贝克的商业主管者们，都在一直劝说着贝克放弃。但是在秘书科的秘书们是看着凌玉来到莫斯科的，她到公司的时间并不长，但是她们却都一直感受着她的为人，根本就不信那些谣言，她们都知道刚开始学语言就出了伤害她的事情，而她却拦着贝克而不让他为自己出气，在她们这些女生看来凌玉真的是太傻了，自己的男朋友为自己的受伤而生气，有势力去修理人，换在她们任何一个人的身上，都是乐的不行，可是没有一个人的思想和她是一样的。都觉得她的思想好像和她们这些所谓的善良的白领是有代沟的，可在另一方面，她们也可以明白她之所以这样做是因为还不是很了解关于贝克的势力到底有多大，害怕他会因为这次为她出气而让他在商场上难做，从这些都可以看出她根本就不知道他不用为其他人的眼光而活着，只要他和其他的两个死党觉得这样可以就行了，这就是他，她们这个大的集团的总裁，可以说也是一个商业的奇才。同时，也是一个和撒旦一样，冷血的商业统治者。
    就在这时，总裁室外面特助的桌上的电话铃声划破了沉静的高管楼层，KEN在交代好地狱堂手下的人之后，回到了这里，继续自己的办公。因为，贝克告诉他，所有的一切行动都要在凌玉不发觉的情况下，他并不想让单纯的凌玉知道这个世界上存在着许多肮脏复杂的一面，这就是是强势的他所为她做出的选择，让她永远都在他的保护下生活，不被这些东西所污染。
    KEN看到是黄家公司来的电话赶快的接了起来，这是贝克命令他所做的事情，因为在地狱堂的人查出来的结果，这次的事情和黄家的人有联系，但他们还没有任何的证据可以直接表明就是他们所为，他在接到这些消息的同时，也了解到了，现在有许多的商业大佬们开始盘算着怎样在贝克两个人分手之后，让凌玉变成他们个人的情妇，当然这些东西不能让贝克知道，要不然，他的理智会荡然无存的展开一系列的残酷的行动，任何人都是阻止不了的，就和这次凌玉受伤的事情一样，KEN抬头看向了窗外，外面的天空真的很蓝，要是没有这些烦人的事情，确实是一个非常好的日子。可是在这样的天空下，却有一股让人窒息的感觉，在他的眼里，地狱堂从来就没有过像今天这样的严肃，在贝克早上下达的命令里，他听见了用意大利语说的阻击两个字，这个词并没有经常出现在贝克的命令里，只有很少的几次出现，上次出现也是因为她的事情所导致的直接后果。现在他总算明白了SAM为什么在那段时间拼命的想和他换工作了，这份认知也让他确实知道了不少今后的应对的方法。
    在这样一个看似平静，其实已经是一个所谓的阴谋正在开始的时刻，贝克在办公室接到了黄家要求他放弃现在的女朋友而转娶黄欣的协议，当然是有很大的实惠的条件在里面的，他不否认，这是一份让某些人都会心动的协议，但是这个里面却不包括他，他一点都不喜欢黄家的作风。这是他们地狱堂最讨厌的事情之一，就是别人用命令的方式让他们三个人按照命令者的方式去做事，如果命令者是他们心甘情愿的付出对象还好，要是别人，胆敢这样做的话，那这些人有可能不能看见明天的太阳。从现在的情况看来，黄家就是这些人要倒霉的人之一了。
    凌玉就算在此刻也不知道到底发生了什么，她只是和贝克说去再冲一杯咖啡，而这次令她以外的是贝克居然没有去阻拦，但是这些并没有造成她有任何的疑惑，反正每天贝克都是以她的情绪来由着她去做事情。
    凌玉来到了公司的楼层，开始她只是想在这里来探险，但是却在这里知道了一些令她感到意外的消息。这些都是她从来没有去想到过的，这些事情也让她更加的相信自己跟贝克的决定是一个十分正确的选择。
    她把杯子放到了茶水间，而自己则走到了洗手间。在隔着门，她听见了两个职员谈论着她和贝克的事情，同时也说了一些她并不太清楚的事情。
    “你知道总裁这次带的女孩就是昨天让他把地狱堂的三大巨头会议丢在一旁，开车出去的人，也不知道她有什么特别的地方让总裁这样的迷恋她，咱们的凤凰梦是彻底的破碎了。”
    “那有什么办法，听说那个女孩还挺小的呢，一直以来总裁都保护着她，也不知道如果有一天，她离开了，会不会适应这个社会呢！咱们总裁强势的作风，你们又不是没听说过，不过，有些奇怪，这么长时间都没有出现过她不好的事情或者是消息，怎么今天这么多对她不利的消息全部都放出来了，不会是那个自以为是的副部长吧，说什么来这里是为了自己证明可以独立，我看八成是家族里的那些人让她来看看就近可不可以获得咱们总裁的心，不过我看是不可能了，总裁的心啊，肯定都扑在了她身上，要不然，你们听说过有什么事情可以中断地狱堂那么重要的会议去赶去救援吗？而且助理KEN不是也是意大利那边训练出来的吗？什么事情他出面解决不也一样吗？为什么非是总裁亲自出面呢？”
    “说你傻吧，你还真傻，你有听过男朋友让自己的手下去解决自己女朋友的事情吗？而且你又不是不知道咱们总裁的占有欲和撒旦一样的强，人家撒旦可是把老婆当宝疼，有什么事情总是先想到他的亲亲老婆，甚至因为妻子的生产，而缺席地狱堂的见面呢！”
    “所以说啊，人家都是命好，有这么好的人去疼，咱们这些人，什么时候才能碰见像他们这样的人啊，总不能老在那些不整齐的人里面挑吧！”
    “你到是想找总裁呢，可是人家看得上你吗？”
    “去死，你不要说我，你不是也是一样吗？”就在两个小职员争吵不休的时候，洗手间的门又被推开了，这时另外一个声音也加入了她们的谈话，呵呵~~说来也巧，这个人就是总裁的秘书科的一员，在换自己休息的时候，当然是要楼层中找自己的好友们聊八卦了，但是今天还有什么样子的八卦比凌玉的消息更加的引人注意呢。她的好友当然也不会错过这个可以和总裁室离得很近的人，一起聊天的机会了。
    “你在那里，有没有听见什么风声啊，下面都传开了，说是凌玉不是什么好女孩，反正都传的有声有色的，你那里有什么消息吗？”
    “你们可别瞎说，她真的很好，你们有些事情不知道，她从第一天来莫斯科和总裁进入公司，我们可以说一直是在看着她来熟悉这里，她真的很有亲和力，可比那个自以为是的自大女好的不知道有多少倍，今天也不知道怎么回事，上面就和没事人一样，我看见总裁刚才和特助用意大利语在交代什么，你们都知道的，只有不能让咱们知道的事情，他们两个才会用意大利语说的啊，不过我肯定是因为这件谣言的事情，更何况，总裁他们的婚礼这个周末就进行了，现在怎么也要先让新娘子见一次媒体吧，我听说了，就今天晚上，已经让特助去安排了，而且地狱堂刚才来人了，我听那些老的员工说，那些人是从意大利来这里的专门收集情报的人，应该是撒旦派来的，还有呢，总裁刚才接到黄家来的电话了，不知道他们说是什么，我刚才看见凌玉走出去了，我反正很支持她和总裁，自从她来到总裁身边，至少在她呆着的地方，总裁不会乱摆脸色，这让我们这些专职秘书好做不知道多少倍。你们肯定不知道一件事情，这个我也是听别人说的呢，昨天的事情其实并没有那么简单。”
    “你快说，别这个时候给我来个大喘气，有什么话，不能一下子全部都说完啊！”其中一个人着急的催促着。
    “好啦，我说就是了。你们应该都知道昨天总裁丢掉会议，出去的事情。”
    “这个我们都知道，还有什么进展是我们不知道的吗？”
    “我这不就开始说了吗？其实昨天总裁把她就回来并没有再回到公司，反而是特助一直在公司里面忙碌着，在我会的意大利语里，我大概听懂了总裁他们的谈话，我也是想知道他们的意大利语到底说什么才学的，还没有人知道呢，只有你们两个，千万别说出去，我就听见特助问了一句，真的要阻击吗？然后就挂了，他再打电话的时候，我看见他播的号码是地狱堂的杀手部呢，你们都知道，那里有一个红的电话，只有总裁和特助两个人才可能打开的。而且用电话就说了两个子，阻击。剩下什么都没有说就挂了，但我可以看出来特助的眼神真的是很吓人，比总裁生气的时候还吓人，不管怎么说总裁生气的时候，最少还有个笑脸，不管是怎么样，总算都有个笑吧，但昨天特助的脸上平时的温和全部都没有了。我听见其她加班的人说，昨天晚上，总裁来公司了，而且还是带着好多手里有枪的人来的，她们这些秘书，全部都被命令不论有什么事情都不可以出办公室的门，要不后果自负。当时的场景真的很吓人的说。后来出了什么事情就不知道了，只知道，她们走的时候，还可以在走廊里看见一条长长的未被擦干净的血迹。她们说估计昨天那个伤人的人，小命算是报销了。不过还真是很同情那个人呢，这么快就被处理了。不过在之前，你们不是也知道有两个男的中国人被抓过来了吗？”凌玉听到这里，知道可能是宋爽的哥哥和爸爸，现在也不知道他们怎么样了，贝克只说他们现在过的很好，让她们不要为他们担心。可又想知道真实的情况，所以又在厕所里坐着听外面的话。
    “当然知道了，不是说那两个人是在中国境内伤害凌玉的吗？而且你不是说她还为他们求情来着吗？”
    “不是我说的，是特助当时回来的时候，和总裁通电话说的。我听见了而已。”
    “全部吗？”
    “当然了，要不然我怎么敢乱说啊！”
    “那你快说为什么总裁会发那么大的火，我认识中国的职工，他们说那天总裁的眼睛都红了，我就说是被杀红的，可你们这些人却不相信呢！”
    “不是，是因为那两个人不知道出了什么主意，反正是打凌玉的主意，总裁才急的，总裁虽然没有回来，不过不是还有特助在这边吗？那天才真是我长这么大见到第一次有人居然那么卑鄙，甚至连我都看不起那两个人了，居然为了活命而下跪求饶，说的就是这个时候，特助打电话给总裁，电话提到了求情的事情。”
    “所以说，你在总裁的秘书科，不知道你是去工作，还是去听八卦，算了，看看时间也差不多了，今天就先到这，等明天的时候，再过来一起聊吧！这些东西反正是怎么都聊不完的呢！”
    “那你们说吧，明天还这个时间吗？”
    “对啊，就这个时间，你不知道，我那天正好在办公室加班，工作累了就在窗前站着，把窗帘拉开了一个小缝看见了那两个人好象是被抬出去的。”
    “那当然了，好像是特助接到了总裁的命令，让他亲自拿刀把两个人的脚筋给挑断了呢！听说两个人被抬下去的时候都疼晕了，不过，好象是马上就送的医院去了呢！”说话的声音一点点的变小，知道凌玉听不到为止。
    她从来不知道，贝克会为了她做出这样的事情来，她可以明白当时贝克的怒气有多大，但是她为了让他不生气，而悄悄的把自己的恐惧隐藏起来，开来是自己并没有成功的把这些情绪藏好才让他发现的，他因为这些事情肯定背负上了残忍的罪名，可自己又有什么样的办法来为他开脱呢？这一切全都是为了她，才会发生的，如果自己要是没有出现在他的生活里，或许他会比现在轻松一些吧！反正现在已经是这个样子了，自己只有更好的去喜欢他和爱护他才可以。呵呵~~看来现在她先回办公室去问清楚再说吧！
    等到她回到办公室，看见贝克正在桌子前着急呢，看来自己在之前和他说的理由应该是全部都作废了，现在看来她要开始想一些别的办法来解释自己为什么这么长时间才出现的原因了吧。要不然他肯定又要没完没了了，唉~~
    “玉儿，来我这，告诉我，刚才为什么这么长时间还不回来，我刚才到茶水间去找你，你根本就没有在那里，你告诉我你到底到什么地方去了？”贝克直接发问了，他在为她担心，她却还给他乱跑，
    “我说了，你不要生气，你要先答应我，我才会说。”凌玉一点都不相信他会不生气这种话，在他得到他的承诺之前，她是不会说任何话的，要不然，她根本没有等到一会他不高兴的时候，什么话可以来堵他的嘴，让自己不接受任何的惩罚。
    “我答应你也可以，但是你要先告诉我实话才行。”
    “我告诉你就是了，刚才我到楼层里去了，去探险，但是什么也没有看到，真是没劲。”
    “你告诉我什么事情你觉得有劲？”贝克笑了，这个小东西根本就没有一点压迫感，就算这边在为她所忙碌，她却一点都不知情，还露出了这样的笑脸来，也就是她可以在他的面前这样不射防的尽情的嬉闹。要是换作别人，可能根本就没有这样的心情吧。
    “我想知道今天到底发生了什么事情，为什么下面的人样子都怪怪的，好象有什么大的事情要发生一样。”
    “你不知道就算了，干吗要自己给自己寻找烦恼呢！”就在这时门开了，几个打扮的很漂亮的女人进了办公室，追在她们后面的秘书却是一脸的诚惶诚恐，好象自己犯了什么样大的错误一样，就在她进入到办公室之前，这些女人则一致的看向了凌玉，她虽然很怕她们，但是又不敢在贝克的面前表现出来，生怕他又会作出什么伤害人的事情来，可是她有忍不住来埋怨起他来，自己就不能先解决完在外面的女人在来和她结婚，现在可好，这些可怕的女人居然来找她的麻烦了，真是的，该怎么办，一会不知道还有没有更多的人来找她的麻烦。心里反正是越想越不是滋味，只要想到贝克曾经和她们很亲密的在一起，就气得想咬人，看向他的眼光也是埋怨居多的哀怨的目光，而贝克则把她所有的表情都看在了眼里，觉得她真是可爱到家了，为什么自己会这么喜欢她现在这个眼神呢，呵呵~~~当然是因为她在吃醋了，这个可是他求之不得的，这些都证明她在爱着自己，呵呵~~看来这次的阴谋注定要失败了，就看她能忍到什么时候了。
    现在最要命的就是先来解决这些个不知道从黄欣那里听到多少谣传的败金女郎们，虽然他很想让凌玉自己来解决这件事情，因为这些毕竟都是她的情敌，当然却是在争他，这样的感觉他很喜欢，但是他也不希望看到她有任何的为难之处，就在他觉得自己要找个借口把她们这些个人都赶出办公室的时候，凌玉生气的暴吼出声：“你们都出去，贝克是我的，你们这些人都不可以再碰他，他所有的一切都是我的，我不管你们以前和他是什么关系，现在全部，统统都没关系了，我周末会成为他的妻子，我可不想因为这些而把自己这一生唯一一次的结婚典礼给搞砸了，你们今后也不许在来找他了，他一定不会再理你们的。”凌玉的小脸一片通红，可是仍然不肯放弃的向那些来准备向她示威的女人们低头。一定要用她自己的力量来保护好他们之间的感情，并不会让贝克自己来单独的面对她们，她的做法或许会很幼稚，但是这些确是她最想说出来的话，结婚之后，有谁不希望自己的老公是自己的，而且是只有自己一个人可以靠近他。像贝克这样的男人当然最好也是这样子了，他的多金和英俊肯定会让很多的女生向他扑来，她只有在经过一次次的立威，才可以保证她今后的婚姻生活可以生活的幸福和美满。这次是第一次挑战吧，虽然她害羞的不行，说这些羞人的话，也是今生的第一次，但是她现在却不知道除了这些话之外，还有什么样的事情可以做。就算她真的会失败，贝克或许会离开她的身边，但是她努力过了，就算失败了也没有了任何的遗憾，这样就可以了，还有什么可以抱怨的吗？要是失败了就只有抱怨她的运气太差了。奇怪怎么知道她就一定会失败呢，贝克在自己的身边，给她幸福，不是他一直以来对她说的话吗？真是的，凌玉想到这里的时候，用自己的小手握成了小拳头，砸了一下自己的脑袋。这一切，贝克都看在了眼中，他很欣慰的是自己的老婆居然可以出面来为他们的幸福而拼命的阻拦，生怕他会因为这些女人而离开她，看来在不知不觉中，他已经走进了她的生命里，并不是他一个人单独的支撑他们之间的感情了，现在她也来这里和他共同的撑起了这片天空，这样他们的生活只会更加的幸福和快乐，看来是到时候先让这些不长脑子的女人知道什么是阎罗了，并不是平时那个和她们在一起，嘻嘻哈哈的贝克，而是一个有着用生命去保护自己所爱的人，领导着一个地狱堂的领导者，她们面前的贝克是假的，只有在凌玉面前的他才是真实存在的而已。
    他的眼睛瞪向那些前来找事情的女人们，看来她们真的是开始没事找事了。有几个人看见凌玉身后，开始散发着怒气的阎罗，不禁的开始往门外撤去，直到办公室里就他们两个人为止。现在的他就收敛起了，刚才的气质，换上了一副温柔的面孔来面对这个刚才为他们之间的感情而战斗的妻子，说是妻子，在这个周末过后，他们就是了，这份认知让他的心情可以说是大好起来，并没有太多的人可以从他脸上直接看出他的想法和心情，当然单纯的凌玉也不可能了。不过现在的她却看出了贝克现在的心情很好，可以说是非常的好，或许是因为刚才的她吧，她并没有把自己刚才说的话当作是可以取悦他的事情，而是把她的心情完全借由这次的事情而发表出来，她绝对不会忘记刚才在看到那些女人进入之后，根本是无视她的存在私的，往贝克的怀里钻，那种心情，她第一次体会到，她不要这样的心情再出现，真的是很难受，她不可以接受这样的感情，贝克既然已经同意和她结婚了，那他就要对她一心一意的。不可以在家里拥有她之外，在外面还要拥有着其她的女人。她在目睹了自己父母之间的美满婚姻之后一点都不可以原谅自己的丈夫可以做出这样的事情来，她要求的就是父母那样的幸福。现在她来面对着这群一点都不知道他们的婚姻是不可能加入第三者的女人们，她的确在害怕，她也承认，是害怕她的爱人被别的人来抢走。但是看到那些人走出办公室的一刹那，她想抱着贝克跳舞，呵呵~~~她太高兴了，他也在暗地里帮助她，她知道如果不是这样，那些女人根本就不会怕她的，不会把她这个小女生放在眼里，她们是看着贝克的脸色而行事，所以说，她的幸福就在眼前，说什么也不可能放弃的！她要紧紧的抓住它，让它不再因为任何的事情，像父母的爱那样瞬间的流失掉。
    贝克则欣喜的上前拥住了她，看来自己的小妻子真的是长大了，并不是前些时候那个只有依靠他的身边才可以成活的小女孩了，她现在可以在他的身边一起分担一些轻微的压力了，在别人的眼里夫妻是一体的，而在他的思想观念中，丈夫要为妻子撑起所有的天，让妻子在自己的羽翼下快乐的生活，无后顾之忧的去做自己喜欢的事情，这些都是他们在意大利的时候三个人共同的约定，现在他和雷杰都做到了。
    就在贝克的怀中依赖着，两个人并不想说什么话，因为现在的两个人的心灵是相通的，那些辅助的言语都是在破坏现在他们之间所存在的幸福的气氛。贝克什么都没有说，只是向轻轻走进来的KEN使了一个眼色，KEN就关上了门，凌玉并不知道他们之间会有什么事情的发生，但是贝克却已经把自己的命令明明白白的告诉了KEN，现在是他这个特助出面的时候了，黄家既然敢对他最心爱的人做出这样的事情，就要有胆量却承受这之后的惩罚，并不是每个人都有接受地狱堂惩罚的勇气的，有些人还没有真正的接受这些惩罚，就自缢了。现在他要摧毁的是一个在俄罗斯可以说是华人里面的望族了，他也清楚的知道就算自己现在不出手，其他两个人也会出手的，因为他们都是极其护短的。现在的情况来看，只有这样，才有可能让自己的手下可以手下留情的处理这件事情，换做是那两个人中的任何一个人，都有可能不留任何后路的解决掉那些人，他们的心狠手辣并不是所有人都知道的，只有真正在意大利呆过的人才知道，撒旦的真正可怕之处并不是他的所谓的杀手部，而是那些非人道的刑具，这些东西不知道解决了多少人的性命。他们这些事情当然都是瞒着薇薇和凌玉的，并不想因为这些而让她们对自己有什么抵触的情绪，或许在以前的他们看来这些根本都没什么，可是真正的关系到自己真心的爱人之后，就都觉得这些是很可怕的事情了，她们不管是否可以接受，他们都不会去冒险的试着说出来。因为这些也算是他们三个人之间的秘密吧。
    凌玉在他的怀中听着他的心跳，知道从周末开始，这颗心脏就要伴随自己一生，在他和KEN的聊天中，知道了阮薇薇，这个自己喜欢的模特居然也是他好友的妻子，也就是她可以在假期的时候去意大利和成为好朋友的人。这些都是她曾经梦想过的事情，要是它们成为了现实或许自己还觉得在做梦呢。到时候一定要让贝克掐一下自己才可以，这样才会有真实的感觉嘛，她也知道刚才KEN进来了，但是她就想这样的赖在贝克的怀里不出来，这样可以使得自己知道，这个男人从现在开始就是属于你的，而且是仅仅是你一个人的，一定这样做才可以，并不是每个人都有这样爱人的机会，既然自己可以得到，为什么不把自己所有想做的事情都做一遍再说呢，为什么不享受一下沉浸在爱情的海洋里的感觉呢，就算有苦，那也是很多甜蜜之间有稍微一点的苦涩，怎么可能爱情一切都是一帆风顺，一直都是甜蜜的呢，或许只有真正得到过爱情的人才知道这些苦难真的是人一生的财富，或许有些人并不以为意，但是凌玉在意这些，好在她现在是这样花一般的年龄里就找到了自己的依靠，她这样总比花费很久才找到这些东西的人强吧，在每个人知道爱情的时间都不一样，有的时间长，或许一辈子都不知道，有的像她一样，一次就找准了，为自己的幸福奠定了十分牢固的基础。
    而对于贝克而言凌玉的温暖并不是在身体上的相伴，而是在精神上和心理上的相知和相爱，在之前的他并没有真正的体会到这些，所以在雷杰说的时候自己还嗤之以鼻，但是现在真正的找到雷杰所说的适合自己了另一半的时候，他才知道原来爱情可以这样的吸引人，可以这样的让人沉沦。这次的阴谋，可以说是并没有真正的成功，但是他还是让他继续的发展下去，一个是他想让凌玉知道他并不是那样赶尽杀绝的人，还有一个就是想知道两个人在对方的心目中到底是一个什么样的感情，这些在刚才的事情全部都体现了，他真的没想到在断断的几个月的相处，他们之间可以出现这样的信任感，看来在他不知道的地方凌玉在悄悄的成长着，当然这些都是在他所不知道的时间出现的。
    或许在不久的将来，幸福的两个人还可以在默契和幸福上更有进展，在他的眼中，凌玉还是太小了，并没有想象中的那样坚强，现在的她，或许比以前好多了，并且还是远远超过了他之前的预料，他还可以在以后的一边保护她，一边在她身边，看着她一点点的成长，现在就只有先到这样的地步。虽然这样子已经对他来讲，是根本就没有想到的事情。他虽然不是意大利的黑手党，但是黑手党的观念却是在他的印象里和心里根深蒂固了，并不是一朝一夕就可以更改的，在他们这些人的眼里，妻子就是来照顾的，并不是来伤害的，他们之中没有离婚或者是婚姻不幸福的，因为他们一定是找到了自己的最爱才会结婚的。现在看来这些原则，在地狱堂也好，在雷杰那边也好，都是可以实行的，呵呵~~~她在身边的感觉真的好幸福。





    正文 第九章
    

    虽然之前闹了一场小的阴谋，但是婚礼还是如期的举行了，贝克为了这次的婚礼，在刚刚回到俄罗斯开始就准备了，凌玉却没有发觉的到他的“阴谋”，还傻傻的认为就在和她求婚的几天后，就要办婚宴了，根本就没有办法准备怎么盛大嘛，反正她也烦特别复杂的仪式。但是，等到了周末，宴会场上的布置，却让她很感动，而且非常吃惊。觉得自己好象就在梦中一样，呵呵~~
    会场全部是由她喜欢的蓝水晶来布置，一看就知道，这个会场价格不菲，在主台的前面，是一个上面镶满水晶，下面用鲜花组成的一道门，在太阳光的照射下，十分的唯美，有一种童话的感觉。而在牧师所站的主台上，所有物品装饰的丝带上都有着一些点点散布的蓝水晶，她从来就没有跟贝克说过她喜欢蓝水晶，这些细小的地方，都是他在平时观察下来的结果，当然在她的眼中，这是他深深爱着她的信号，每个人只有自己最喜欢的人，他们才会每天都注意观察着细小的生活细节，从而知道喜欢什么东西。就像现在在每个细小的地方，她都可以看出贝克的用心，希望她可以开开心心的嫁给他，不留下任何的遗憾。她的父母都不在了，没有办法来参加她的这场婚礼，这或许是她心中永远抹不去的伤痛。他其实一直都知道她的心中到底在想着什么，所以就尽量的来弥补着她这个没办法实现的缺憾，让这场婚礼可以尽可能的完美一些，让那些人羡慕她，让她在大家的祝福声中来走向这个她人生中重要的转折点。其实，贝克还是为她准备了一个小的惊喜，是她一直最想见的一个模特，今天在他们的婚礼上却是他们的伴娘。（我先不说，或许有的人已经猜到她是谁了）
    在这时，在新郎休息室的三个人，却在开始商量着公司的提案，在他们的眼中，每回相距的时候，都会谈些公事，因为三个人并不是经常可以见面的，帝王、撒旦、阎罗，这三个人，可以说被分开到了天南海北，就算想视频一下，都要排着时间表中，硬塞进去。三个人都是工作狂，根本可以在不分任何场合的情况下，来讨论着有关他们共同事业――地狱盟的话题，让他们在最短的时间内，来完成着，最大的工作量，有很多盟里的事情，他们三个人都是亲历亲为的。所以在其他的兄弟们看来，这就是当家人的气质，并不用做所有的事情，但是也会挑一些可能相对来讲，可以达到兄弟之间的情谊更深厚的事情来做。随着两大首脑的相继结婚，有一部分手下也准备步入了婚姻的殿堂。而除了帝王之外的两个人在盟里开始传播，他们的经验，告诉这些从来都是拿着枪来生活的男人们，女生有多好，会在你疲惫了一天之后，在你到家之后有可口的饭菜，和充满了欢声笑语而且十分温馨的房屋，让幸福就这样的呆在自己的身边，他们也会交他们如何的谦让着女友，而不是像以前那样，动不动就一起和酒，现在有了家，就会有了一份塌实的感觉。让所有人，在工作之余，还想着在家里，知道自己的身边还有一个人为自己所担心，自己就算再无能，怎么说也比其他人来的坚强吧，因为他们又要保护的家人！
    而作为今天的新郎，贝克他在谈完了公事之后就没有再听他的两个好友到底后来又讲什么，而是自己在那里幻想着从今天开始的新婚生活，在以后的生活中，肯定会有一些，不顺心的事情，所以，他只能在劝说自己要对凌玉好，用实际行动爱着她，让她永远都生活在自己的爱和保护之中。在外人看来，他或许现在的决定是一个非常愚蠢的决定，因为他没有选择那些可以为他带来利益的家族小姐，而是选择了一个普通的女生，没有任何办法在事业上帮助他，可是他却十分得开心，自己娶得是他最心爱的妻子，不是一个没有感情的花瓶。
    就像在婚礼之前，发生的事情一样，追着贝克的人里面，不是没有富家千金，是他根本就对她们没有任何的感觉。在机场，他第一次看到了凌玉的时候，就对她有一种难以用言语表达的感情，直到她在受到宋家人父子的伤害的时候，他感觉到了恐惧，这个雷杰曾经对他讲述过的感觉，让他顿时明白了她在自己心中的位置。也是从那时起，他决定了，无论要等多长时间，他都要让她成为他的妻子。没想到的是自己的愿望在这么短的时间内，就实现了，他是否应该感谢上帝呢，呵呵~~自己这个被人称为阎罗的人，居然也会兴奋的和普通人一样，来感谢上帝。
    在贝克的脸上呈现了一种傻傻的幸福的表情，在雷杰看来，这个表情说明了自己的死党这回真的找到了真爱，可以像他一样过上了幸福的生活，他的灵魂终于有了寄托，而不是来回的飘荡，让人根本抓不到了。现在他们这三个人里，就还剩下一个没有被女生抓住了，还在外面游戏人间，但雷杰相信，在不久的将来，一定会有人可以收服这颗帝王的心，他没有想到的是这个女生，就是薇薇的经纪人裴洁，当然这个就是后话了。雷杰刚想完这些，不自主地想到了自家老婆在新娘休息室到底在干什么，要不是因为要看着贝克，一报当年被他死盯着不让雷杰到新娘休息室看薇薇的仇，他现在一定和薇薇在一起，而不是面对两个自己熟到不能再熟的男人了。
    而在另外一边的帝王，则开始为贝克结束单身的生活而感到惋惜，在地狱盟里，自从雷杰结婚之后，只有他陪帝王在他们聚会的时候，一起到酒吧喝通宵。现在连这个最后的酒友都结婚了，自己以后真的就孤单了。可是，令帝王意想不到的是贝克和雷杰居然在刚才告诉他结婚的好处，让他也赶快找个对象结婚算了，说的帝王觉得自己到现在还没有固定的女友和成家，是一件什么重大错误一样，他到现在还不像这么早就结束自己的单身生活，这样会有很多的女生为他们三个的婚姻而哭泣，他自认为他这个大众情人，要单身，这样还是会有很多的女生，不必为另外两个死会的缴获而伤心的。可他看见那两个人每天都过的幸福的样子，又刺激着他，恨不得他们三个一起沦陷才好呢。
    而在另外一边的新娘的休息室，绝对没有这边那样的公事化，在薇薇走进的一刹那，凌玉以为自己在做梦，她所喜欢的人，就在她的面前，居然还使她的伴娘，真得让她有些无措，也让她不知道应该先和薇薇说些什么好，但是在薇薇看来，她只是一个可以结交的好友，虽然从一开始就知道，她是自己的fans，一直喜欢着自己，而且一直支持着。如今，她拾贝克的老婆，也就是阎罗的妻子，和她应该是好朋友的关系，而不是其他的关系，她们的另外一半，都是地狱堂的执行官，所以她们所扮演的角色都是一样的，为何不为自己以后的恶作剧多找一个帮手呢，从刚才第一面观察来看，她是一个很文静的女孩，不知道性格如何，最搞笑得是她直到现在可能还以为站在她面前的自己是个幻觉呢？真是个好玩的人。
    这就是薇薇，这个小恶魔，在其他人眼里，就算被她戏弄了，看到她懊悔的表情，也就原谅她了，尽管都知道这个表情又绝大的可能是她装的，但是他们这些人就是忍不下心来责备她。薇薇也深知这一点，现在如果可以说服凌玉加入，薇薇就不信，在地狱堂这个地方，还有什么人可以说她是小恶魔，（因为凌玉由贝克的护着，所以两个执行官护短，绝对只能是敢怒不敢言）。在心里打着如意算盘的薇薇打算开始游说了。
    “凌玉，我是薇薇，认识你很高兴，今天是你和阎罗哥哥的婚礼日，呵呵~~他让我做你的伴娘。”薇薇笑着对着从她进门就开始僵化的凌玉，让她可以放松下来。
    “我一直都喜欢你，现在看见你，都不知道说些什么好了。我可以和你做朋友吗？”听到薇薇先开口和她打招呼，凌玉有些激动的看着在自己面前这个面带微笑的女生。
    “当然可以了，我的老公是撒旦，是贝克的死党，咱们两个可以成为最要好的朋友，这样，他们出去有事情的时候，咱们两个就可以在一起逛逛街什么的，一点都不用理会那帮自大男。”薇薇一想到自己马上就会有一个站在同一侧的伙伴了，也开心的数落起这三个在外人看来像神一样的男人。
    “好啊，我正愁呢，可是，平时你在意大利，我在俄罗斯，怎么能一起玩啊？”
    “那有什么难的，等到假期的时候，咱们两个可以提前约好了，一起去旅行，就是咱们两个人的秘密，让他们三个去着急，谁都不能透露风声，这样才好玩嘛，以前就我一个人在地狱堂里，目标太大，一点都不好行动，现在好了，咱们现在有两个人了，目标就会小点，呵呵~~~这回有的好玩了。”薇薇说这些话的同时，眼睛里，闪烁着快乐的恶作剧的目光。凌玉看见了之后，也觉得这个主意不错，她从小到大还没有做过这种事情呢，再说她也想看看贝克着急的样子。
    “那这样真的不会有事情吗？”凌玉动心了，开始问着薇薇计划。
    “当然可以，不瞒你说，我还真想看看撒旦着急的样子，还有阎罗哥哥，我每回见到他，他的脸上都是从容的微笑，还真想看看他变脸啊。”薇薇看的出来，凌玉已经同意了她的计划，她还隐约的可以感觉出，两个人会一致同意这个事情绝对是为了同一个理由，呵呵~~~
    “撒旦，是那个贝克说一直都是板着脸的人吗？”凌玉还是有点没分清楚撒旦和帝王都各自是谁？
    “对啊，那个就是我老公。你不觉得他的脸上应该有些其他的表情吗？我认为应该让他的心里承受能力加强一些，这样咱们以后要去做什么好玩的事情，才有可能在回来之后还可以看见活生生的他们。你觉得怎么样？”薇薇虽然和凌玉认识的时间不长，但是两个小女生的骨子里却都有着当恶魔的潜质，可以说她们是一拍即合。
    “呵呵~~~听起来，好象很有趣呢，不过咱们两个回来他们不会发火吗？我见过贝克发火，真是有些恐怖呢！”凌玉担心自己会因为这件事情而被贝克罚。
    “凌玉，放心，绝对不会有事情的，至少咱们是绝对安全的，你来这里的时间应该还短，有些事情你不清楚，我在地狱堂已经生活了一年多了。我清楚它们这里面的规矩，尤其是这三位执行官。就拿雷杰来说吧，他绝对是护短的，不管我作错什么事情，他绝对都不会罚我，最多就是无奈的看着我。这种习惯我可以肯定的告诉你，阎罗和帝王都会执行的，不知道他们什么时候的约定，反正就是这样子。只要在他们能够保护的范围内，闹翻了天都没有任何事情。所以，放心，呵呵~~~他们只有无奈的份，根本就没有任何办法来说咱们，很有可能的是跟在咱们身边保护的人可能会受到一些惩罚，只要咱俩回来一求情，绝对什么事情就都没有了！”薇薇把她这些时候的体会完全都说给这个新来的好朋友听，希望她可以和自己连手，一起来玩~~~呵呵~~~玩什么？当然是那两个地狱的使者了！薇薇一想到他们脸上的表情会十分的不自然，心里就十分的快乐，或许她的兴趣就是拔老虎的胡子，这个爱好好像有些风险哦，不过她可以感觉的出凌玉跟她的爱好绝对差不多，就是凌玉还没有发觉罢了，她一定要把凌玉这个危险的兴趣开发出来，这样以后的生活才有乐趣啊！





    正文 第十一章
    

    就在这时，在新郎休息室的雷杰和贝克，同时打了一个寒颤，绝对是被这两个已经达成了一直协议的小坏蛋们给说的，呵呵~~~
    在经过了热热闹闹的等待之后，两个新人终于走出了休息室，一起走向了红地毯，这说明他们的婚姻之路，就此展开了。在来参加婚礼的人里面，有一部分真的是报着祝福的意思来到了这里，可有的人却是报着看好戏的心理来到这里，想看凌玉在这最关键的时候出丑，他们这种人的算盘是打错了，那么精明的贝克，怎么可能让他的老婆在这种时候出现错误呢，这已经是不可能的了，在前一天晚上，他们就为了今天的婚礼而排练了一次了，可以说已经作到了有十足的把握，才来到了今天的会场里。
    两个人走到了主台的前面，在牧师的祝福声下，结成了夫妻。当然，在他们身后的雷杰和薇薇也是开心地看着他们，吻在了一起，下面就在这时，传来了一阵掌声，是祝福的掌声。
    等所有人都观看完了仪式之后，仅仅剩下了撒旦夫妇和帝王在此招待各位来宾了，咱们得主角呢？呵呵~~已经坐着四人的飞机飞到了意大利，这个地狱堂的发源地，也是凌玉一直想去的地方。
    在结婚之前，她曾经问过贝克，意大利的黑手党每天都会在白天出来吗？真的跟电视上面演得一样吗？她真是已经好奇得不行了。可是有没有办法，可以立刻让她抵达意大利，来圆她的梦想。但是贝克曾经答应过她，一定会带她来看看她以为的黑手党到底是什么样子。所以现在坐在了飞机上的凌玉开始兴奋的睡不着觉了，睁着两个大眼睛，滴溜溜的来回打量着。弄的贝克已经无奈了，只好轻轻的把她揽在了怀中，让她可以依靠着自己，他开始哄着她，希望她可以安安稳稳的休息一下，从昨天开始她就没有怎么休息，一直都在为两个人的婚礼来做着准备，本来贝克并不打算这么快就带着她出来的，但是雷杰告诉他一定要尽快的把她和薇薇给拆开，雷杰说要不薇薇肯定会带着她一起去玩，这种恶作剧绝对会变为现实，所以他们两个要防患于未然，别什么事情都要等到出事情以后，再来想解决的问题，那这样还不如在以前直接把所有可能遇到的事情都准备好呢！
    所以，这就是为什么一完成了婚礼，他就带着凌玉来坐飞机去度蜜月的原因了。他不想她被薇薇这个小恶魔给教坏了，虽然他们三个都是极为护短的人，可他们也知道，有些时候，薇薇的恶作剧开始由以前在手下的身上来搞一些乐趣，转移到了他们三个执行官的身上，现在就只能希望凌玉并没有被这个思想给污染了。她单纯的希望看见这些个让其他人都害怕的人，除了现在的表情之外还有什么是她们所不知道的，这些都是好奇心引起来的。
    而在她身边坐着的贝克看着她完全兴奋的期待着这次去意大利的旅行，但是他也有些担心，如果她要是在飞机上都这么兴奋，不休息的话，她绝对没有任何办法在以下飞机的时候就跟他们一起出去，他每年都有大量的时间在各国飞，来完成工作，所以就算再长的飞行时间，他都可以克服的，甚至可以一下飞机就开始工作或者是做其他别的事情，但是从来没有飞行过这么长时间的她，不见得可以还有精神来去逛逛。
    “玉儿，来快点休息一下，闭上眼睛，只有这样才可以有精神去看薇薇说的地方啊，现在你就这么兴奋，不肯休息，还有很长时间的的飞行才可能到达意大利呢！要不休息，你一会下飞机之后，还跟不跟我去地狱盟了？要去的话，就要给我好好的休息一下，知道吗？”贝克开始劝说着这个从一上他的私人飞机就开始兴奋的的乱看，现在又发现了她因为看着给他们上菜的人，全部都说的是中文，而且都是外国的漂亮的空姐，从她们的嘴里说出了她听的懂的话，而且还是字正腔圆的中文呢，这种现在看来还是真的挺好玩的事情呢，
    “贝克，我觉得真的挺滑稽的，我都没有想到，今天可以听到这么正规的中文呢，我真的不知道可以听到这些，如果闭上眼睛的话，绝对会以为她们都是中国人呢，但是睁开眼睛看着她们的脸，听着她们说着中文，我就是觉得好玩，我这样是不是太不应该了。”凌玉靠着贝克，轻轻的说着她的感受，“还是让她们说英文吧，我虽然不是特别的好，但是简单的我还是听的懂的。呵呵~~看着这样她们没准也不舒服，看着他们说话也挺费劲的啊！还是那样比较好，对了，这个飞机是你的吗？刚才的时候，薇薇跟我说你有一架和他们家一样的飞机，但是你的是白色的！”
    “对啊，我是有一架白的，开始雷杰的飞机也是白色的，但是和薇薇结婚之后，她把飞机非让雷杰给飞机重新换颜色（我也不知道飞机的颜色能不能改，呵呵~~我就让它变一回颜色。），雷杰呢，也宠着她，什么事情都答应，这不，把飞机给换成了现在的颜色。”贝克让凌玉舒舒服服靠着自己，让她在自己怀里，看着这些对她来说，是新鲜的一切，她从来“都没有想过可以得到这些东西。现在的一切却都实现了。她也知道这一切都是因为贝克，贝克的宠爱，让她得到了她从来都没想到的生活，而且也没有想到过自己在父母去世之后，还可以得到这样的家庭幸福，听薇薇说过，他们这些人都汇极其护短，从来都不会让任何人来伤害她们这些对他们来讲十分重要的人。呵呵，自己以后也会像父母的婚姻那应付的生活吧？自己现在找对了人不是吗？
    “小脑袋又想到了什么？”贝克看着她脸上挂着甜甜的微笑，真是实在有些好奇，他也想知道她到底又在发表什么样的感想，可以让她挂着这样幸福的笑容。
    “呵呵，就是觉得嫁给你很幸福而已，真的是我这辈子做的最正确的事情了。呵呵~~~”她又开始环住了贝克的脖子，让自己一的身子几乎是全部的依赖在了贝克的身上，反正飞机上只有他们两个人，其他的乘务人员都在另外的一个机舱里呆着，这边没有什么需要的话，他们是不会轻易的来到这里打扰的。（这个也是我瞎编的，我也不知道是不是应该这样子。）所以喽，在现在凌玉发现就她和贝克两个人，她当然就开始赖着贝克啊。
    “又开始耍赖啊，每回就拿这招，开始跟我这腻歪。”贝克宠溺的点了点凌玉的鼻子。
    “才不是，为什么每回都这样说人家，呵呵~~你就像爸爸在世一样，我又有跟爸爸撒娇的感觉了。”
    “什么啊，我居然变成了你爸爸，但是别忘了我是你老公就行了，这样就行了，什么时候想和我撒娇了就来找我好了。我会比雷杰做的更好的。”
    “我相信你可以做得更好，所以你也要相信我才可以。咱们真的一下飞机就可以到地狱堂的总部去吗？”凌玉开始期待了，她想看看地狱堂到底是个什么样子，居然可以让那么多的人都在怕他们，都在恐惧着这个好象像地狱一样的集团，说他们神秘吧，可是她的身边却有一个这样的人，他居然还是那三个人之一，要是让她的同学都知道她这次结婚的对象就是她们在学校里谈论着的人，她们会不会很吃惊，或者说她是在说梦话呢。
    “当然了，你对地狱堂很好奇吗？为什么你一直都要求要去一次那里呢？而且还要在新婚的时候就要到那里，你不知道我一过去就要有一堆工作要做吗？”贝克只要一想到他们在意大利的工作，就开始头疼了，平时这些工作都是雷杰来做的，现在他要比雷杰先回去，有这么一个好的机会，他就不会相信，雷杰会放弃这个让他彻夜工作的机会，其实也不排除雷杰有良心，把所有的工作都做完了，好让他可以在那里有一个美满的蜜月之旅，虽然这个机会一点都不大，可是，他还是盼望着可以轻松的度过这个假期，就和玉儿两个人，也不知道这次能不能办到呢，现在还是在心底希望雷杰有些良心。
    “是吗？可是薇薇说了，雷杰已经把工作都处理完了才过来的，害得她好几天都没人陪呢？她还抱怨说，在以前没有什么事情可以耽误的了雷杰陪着她的时间，现在因为咱们的婚礼，让雷杰加倍工作来好腾出时间来参加，这是不是有些不好，我看薇薇真的挺好的，真的和我以前想象中的一样，一点都没有什么名模的架子，真的很好相处，我可以和她一起好好玩玩吗？”凌玉用期待的眼光看着贝克，他怎么都拒绝不了凌玉现在的目光，不管她要求的任何事情都会答应。当然了，这次也不会例外了。
    “好，可以，不过你要在俄罗斯继续上学，等到假期的时候，我就带你过去，和她一起玩去，这样子，可以了吧，但是，你现在要给我乖乖的休息，睡上一觉，明天才可能在到达的时候和我一起到地狱堂去啊，我每回可是一到了就要去先到集团去完成工作的。”贝克拿起了刚才空姐给他们留下的毛毯，他把它盖在了凌玉的身上，然后，把她的头又往自己的身上靠了靠，好让他们可以方便说话。
    “太好了，贝克，呵呵~~开心了，没想到你会同意，今天薇薇还说要是直接和你说，你不会让我跟她一起玩，她为什么会这么说呢？”贝克虽然没有把不想让凌玉跟薇薇在一起的意图表现的很明显，但是过度敏感的凌玉还是已经感觉出来了。
    “其实没有什么，她太喜欢恶作剧了，我们三个都被她整过，现在你在我的身边这么乖，我还不想让她的坏习惯传染给你，你知道吗？我希望你可以就这样乖乖的陪在我的身边，接受我的宠溺，难道这样不好吗？”贝克并没有保密，把真正的原因告诉了她。
    “呵呵~~贝克，我其实也有会搞些恶作剧，但是我不会把这些恶作剧整到你的身上好不好，我知道自己喜欢这些，可是在爸妈活着的时候，我要做个乖女儿，所以，什么事情都不能让他们担心，一直都在暗暗的隐瞒着这些所谓的爱好吧。”
    “你啊，我开始就知道，我的身边有一个这样的例子，你的这些习惯，我可能比你更了解你自己的脾气。以后有什么要做的事情，要提前告诉我知道吗？”贝克开始叮嘱这个他已经没有办法拒绝的小丫头。
    “知道啦，你就别再罗嗦了，我知道以后一定这样去做，但是你要记得你答应过我的事情，别忘了，每年带我去一趟意大利就好，可以不可以呢？”凌玉知道贝克是拒绝不了她的表情，所以就什么事情都答应了。
    “好，现在该休息吗？”贝克看了一下表，已经很晚了，他想快点让她休息一下，这样等到了才可以带她到地狱堂去看一下。
    “呵呵~~~知道了，睡睡睡，你居然这么罗嗦，就是睡觉这么小的事情，你都要给我罗嗦老半天，以后，我的生活可怎么过啊~~~~真实黑暗的可以呢！我现在就真的有些害怕以后的日子，唉~~刚结婚，所有的事情就管的这么紧，那以后你管的还不更紧了~~~~”凌玉玩笑似的开始了她的抱怨。
    “不会，有些事情我会管你，但是大量的事情你还要自己做主，知道吗？虽然所有的事情，你都可以以来我，但是有些时候，发生的事情，我是没有办法代替你来解决的，只能你自己来解决，知道吗？”贝克开始告诉凌玉今后，她可能要面对的问题，让她可以进早的有给心理准备，别等到最后，没有任何的准备就要来解决问题。





    正文 第十二章
    

    两个人经过了十多小时的飞行，来到了凌玉向往的意大利，在飞机上一直处于兴奋状态的凌玉，怎么都不睡觉，到最后，快到了的时候，迷迷糊糊的睡着了，其实在安排的时候，贝克就知道会是现在的这种情况，在之前就让KEN提前定好了酒店，准备一下飞机先带着她到酒店休息一天，所有的行程都从第二天才开始。
    贝克从飞机上下来一直抱着凌玉，而比他们早到了一天的KEN则开着地狱堂的车来接他们，同来的还有地狱堂的保镖们，在之前意大利的媒体们已经接到了贝克和凌玉抵达意大利的时间和班机号码，所以在很早的时候就已经在机场等候了，公布消息的人，就是现在还在为两个人的婚宴做着善后的撒旦夫妇和帝王，他们也有一些报复的心里来“惩罚”着这对新人，谁让他们没有给撒旦他们闹新房的时间就跑了。
    贝克从关口出来，早在下飞机之后，就接到了KEN的电话，果然他的两个死党开始了“报仇”，在公布婚讯的同时，也把他蜜月的地点和时间不小心的说了出来，当然会是现在的这样的结局，其实这些他也曾经预料到过，但是他在此之前还是心存侥幸的希望，他们可以给他和凌玉一个安静和甜蜜的蜜月，现在想来，他还真是把他们估计的太善良了，也没有任何办法，谁让他和他们都是一类人呢！在马上要出关的时候，贝克把凌玉轻轻放下来，让她自己挨着他站着，他轻轻的拍拍她的脸，让她快点起来，“玉儿，马上要出关了，有一些东西要你自己去办理，来先醒醒，等一会回到车里之后，再接着睡，好不好。”贝克跟她说着，他从包里拿出了为她准备好的帽子和围巾，为她带好。凌玉好不容易才睡着觉就被叫了起来，可是她睁开眼睛看见已经是到达了入境的关口，她知道一会儿会开始安检才可能入境，所以她并没有说什么，只是安安静静的接受着贝克的照顾。
    贝克看着她的还没有完全清醒的小脸，已经被他准备的帽子和围巾挡着大半了，才继续拉着她继续向入境的安检走去。
    “玉儿，一会进关之后，就跟紧我，知道吗？不管遇到什么事情都不可以松开我的手，KEN也来了，他会走到你的后面，咱们过来的消息已经被撒旦他们放出来了，KEN刚刚来电话说机场的VIP通道和普通的通道都有大量的媒体在等着采访，现在地狱堂的保镖们也已经把这些记者都拦了起来，但是我还是怕他们会挤到你，”
    “啊？”凌玉知道贝克他们在意大利的金融界有很大的影响，媒体也喜欢报道他们这三个人的新闻，可是没想到已经到了这种地步，要请保镖来拦着这些记者，让她想起了在娱乐新闻里那些大牌的明星抵达机场的时候，等候的FANS，蜂拥而至的场面，“不会吧，我听薇薇说过，这边的媒体喜欢报道你们的新闻，而且她说没有什么啊，很平静的场面，记者都不会很疯狂的，比她的FANS接她的时候差远了。”
    “你见过薇薇的FANS接她的场面吗？”贝克开始无奈了，薇薇很明显的把意大利的媒体给说的很平静，薇薇或许这样觉得，在她从小就是模特，尤其在几年之后，做到了当红的模特，FANS不计其数，接机的场面也比现在要大很多，而且也疯狂很多，他还让薇薇跟凌玉说怎么样可以摆脱记者的纠缠呢，显然他是托错人了，薇薇把她的感受，说给了凌玉，但并不代表一会凌玉就是这种感受啊，真是头痛。
    “没有啊，虽然我是薇薇的FANS，但是家里人根本就不让我去追星，也不知道什么场面啊，贝克，薇薇走的时候，告诉我只要一直保持微笑就可以了，不管在什么时候，只要在机场碰见媒体记者，什么都不要回答，只要微笑，她说这种时候说什么都是错的。还有让我跟紧你，不脸露出来就可以了。”凌玉回忆着在休息室叮嘱她的一番话。
    “恩，她说的差不多，一会安检完了之后，把围巾拉下来，然后就照着薇薇告诉你的话去做，好不好？一切有我，只要在我身边不要掉队就好了。”贝克听到了凌玉说的话，他知道，薇薇把她在机场对付记者的方法，都用简单的话，告诉了凌玉，现在只要她在自己的身边就可以了，不会出现什么样的差错了。
    两个人就这样有说有笑的来到了安检的地方，因为工作人员看到是贝克，就很快的帮他办完了入境手续，而凌玉则很慢的检查，她毕竟是第一次来到意大利，所有的入境手续都要检查仔细，等凌玉半完了所有的手续之后，来到了贝克的身边。看着他脸上的笑容很假，不像对着她那样真实的笑容，她觉得还真不适应，但她知道现在她也要有这样公式化的笑容了，不管在什么场合，什么景况，都要微笑，这是薇薇说的，就算在很想哭的时候，也要笑，这是让外界的人看不出来自己的情绪，让他人不能控制自己情绪而来伤害自己的方法。薇薇是她的好友，虽然在短短的几天接触的时间里，她却从薇薇的身上学到很多东西。
    “好了，准备好了吗？我的小公主，这是你第一次面对这么多的媒体记者，要微笑，不要紧张，只要乖乖的呆在我的身边就好。”贝克帮她把围巾向下拉了拉，让她精致的小脸露了出来，他看见了她眼中的紧张，显然她还不能适应像这种情况，他每次看见她这个表情的时候，就狠不得他只是一个普通的人，或许只有这样，她才可能过上和之前一样的生活，但是现在说什么都晚了，只有他陪着她来适应，这环境的变化了，让他们两个共同面对，而不是她一个人独自承担。
    “好了，我知道该怎么做的！”凌玉对着贝克笑了，她知道他在懊悔自己的身份，她一直都知道，他会因为没有办法给自己平静的生活而自我反省，可是她从来都没有怨过他，她知道，她嫁给他就要按着他的生活方式重新定位，而不是让他来迁就她。现在就来开始面对吧，面对这个自己从来都没有生活过的环境。
    两个人从VIP的通道走出来，她可以感觉到自己的前面一片闪光灯闪过，有些让她的笑容僵住，但是也只有一小会的工夫，她又从新把自己甜美的笑容展现在了脸上，她听到了记者在不停的问着问题，她没有学过意大利语，根本就听不懂他们在说什么，从伸向她面前的麦克，她知道，他们是在问她，身边的贝克却在这时把她搂进了怀中，不让任何人来打扰着她，她笑了，露出了幸福的微笑，在他们身边的记者却在看到这个笑容的时候愣了一下，也是这个笑容，让贝克十分的生气，他抬起了头，瞪了一眼旁边的记者，快速的在保镖们的帮助下，走到了KEN接他们开的车子旁边，他开开车门，凌玉上了车，舒舒服服的坐到了位子上，她想一会等到贝克上了车之后，问问他自己刚才在机场的表现怎么样，好奇的大眼睛开始透过窗户来看着这个她陌生的国度。
    等到贝克放好行李之后，和KEN一起上车，他看见凌玉打量着外面这个对她来说陌生的地方，好奇的看着，他也在为刚才的心情而无奈的笑了一下，没想到的是他这个无奈的笑容，被凌玉给看见了。
    “贝克，为什么要这样笑？”
    “玉儿，刚才为什么在我搂你的时候露出那样的笑容？”贝克实在是不喜欢他一个人拥有的笑容，跟其他人分享，就算是照在照片里，也不可以，他就是感到很生气。
    “恩？你说的是那个啊，我只是觉得自己很幸福啊，有你护着不让陌生人来打扰我，那个笑容和平时有什么不一样吗？我觉得都一样啊？”凌玉显然是被贝克这个无厘头的问题给问懵了，不知道他为什么要这么问。
    “不是，那个笑容本来是我一个所拥有的，现在却要和所有的人分享，心里不平衡罢了，它真的很美，给人感觉很幸福。”贝克一点也不为他的这个感觉羞愧，反而觉得理所应当。
    “那我以后就笑给你看，好不好，我的微笑是被薇薇训练了好几天呢，每天就是对着镜子跟那笑，累的我脸都是麻的，真的很难过，贝克为什么要笑呢，像撒旦那样不好吗？”凌玉想起薇薇的话，就想问贝克。
    “那个冰块脸，不是人人都可以适应的，你看他不是在薇薇的面前也有所改变吗？你要微笑，是薇薇和你说的，对不对，女孩子要微笑才好看，知道吗？别人也不会因为你的微笑而感受到你真正的情绪，我也是这样的啊，你觉得我刚才的笑和跟你在一起的笑容有什么不一样？”贝克知道凌玉现在只是刚刚进入这个社会环境，有很多的事情还不是很清楚，她并不知道如果她没有露出笑容来，这些媒体的记者要怎么来写他们之间的事情呢！
    “你的表情很假，看着就不舒服。我不喜欢哪个笑，贝克，难道你表情一直都有笑容是因为这个原因吗？就是要应付所有你不想应付的人，就算再讨厌的事情也要去笑着面对，薇薇和我说，如果我要是不笑着面对所有的事情，很有可能，那些记者会乱写一些不实的报道。”凌玉知道他的世界，和自己以前生活的世界有很多的不同，这个就是其中之一，她把薇薇叮嘱的每一句话都牢牢的记住，生怕会因为她的疏忽而为贝克带来麻烦。
    “你不必为这些事情发愁，只要你相信我就好了。其他的都不重要，薇薇她是模特，所以比其她人更被关注，所以，她要谨慎小心，而咱们在俄罗斯的时候是不是就没有这么多的麻烦，只是在宴会的时候需要这样做。”贝克只能是尽自己所能的来帮助凌玉来适应这些陌生的事情，让她在最短的时间内，可以凭借着她自己的力量来面对这些的事情。
    “恩，我知道了，可我想睡，咱们能不能明天再去看地狱堂啊？”她还是害怕贝克会因为她在飞机上没有休息好，而取消她去地狱堂的事情，那她可不干，她盼望了那么久，就是为了看看这个神秘的地方到底是个什么样子，说什么她都不要错过。
    “我今天就没有安排任何的行程，咱们现在就去酒店休息，然后明天再去，好不好？明天咱们呢，就到地狱堂我的房子去住，我想你也很想知道意大利的酒店会和其他地方的有什么不同吧？”贝克知道凌玉会好奇一切的事情，就包括意大利境内的酒店，她老是认为意大利的酒店都是会留有黑手党的踪影，其实根本就没有，现在好多的黑手党都已经漂白做了其他的事情，怎么可能还会留有痕迹呢？她就是不信，他只好让KEN先订好房间，让她看个究竟了。
    “好，我要睡了，好困呢！”说着她就把自己缩在位子上，头枕着贝克的腿上，开始了她的补眠，贝克看着她疲惫的面容，十分的心疼，“KEN，把车开稳，玉儿，睡了，尽量不要把她再吵醒了。“
    “是的，阎罗，后面有记者的追车，是否要把他们给甩了？”KEN听到自己主子的叮嘱，但是他从反光镜中看见了后面的追车，想问贝克是否理他们，要是往常，KEN不会问，直接把车给甩了，这样做的话，就会把车速开快，有些不稳。
    “不用，就让他们跟着，等到了前面，直接联系到帝国饭店（呵呵，这个可是地狱堂在意大利的饭店哦，在雷杰和其他两个人直接的领导下，已经在不同的国家开设了分店），让他们负责拦下来，问清楚是哪家的记者，一会报到我的房间里来。”贝克他们在机场或其他的地方遇到记者，都会以礼相待，但是要是连他们的隐私都要干涉，那他们就不会有任何的犹豫，直接铲除，像这样的追车就已经归为此类了。
    “是的，阎罗。”KEN联系着酒店，让他们作好一切的准备，他心里知道，这个报社或者是杂志社算完了，这个已经是侵犯了地狱堂的这三位的隐私了，而他们处理这样事情的时候，从来都不会手软，直接让这些人没有任何的活路可走，之前的那家报社倒闭已经好几年了，看来又有的人学不乖了。





    正文 第十三章
   
    到了帝国饭店，KEN开着车子，直接进入了饭店内部的停车场，而紧随他们后面的记者的车，则被拦了下来，在停车场停下了车子之后，贝克先让KEN直接把行李，放到顶层的套房中，而他则小心的把凌玉从车里抱了出来，上了只有他们三个人才可以乘坐的电梯，这部电梯直接到达顶层的套房，那是在饭店建立的时候，每个饭店为他们三个专门留下的房间，在这边的楼层，只有他们三个来住，其他的人住在左侧的总统套房内。在这里的保安系统也比其他地方的严格，这些都是要保护三个执行官的隐私。雷杰他们开始却认为这些东西在他们身边出现是侮辱他们能力的一种表现，但是他们陆续的找到了自己心爱的人之后，才开始觉得这些东西是那样的好，在他们保护不到的地方，可以安全的为她们撑起一片保护伞，让他们在商场上无后顾之忧的来全力奋斗。而在另一方面，凌玉和薇薇都是不喜欢在她们身边出现保镖的，在这种环境下，也可以不用保镖来在她们的身边保护，又可以让她们玩的痛快。当然，这些都是雷杰和贝克提前想好的。
    当第二天早晨，凌玉睁开了眼睛，看见她和贝克一起躺在了一个豪华的套房里，很重要的一点是他没有穿衣服，而她也是直穿这睡衣在睡觉，在她的印象里，好她并没有换上这件睡衣的动作，难道是贝克换的，弄得她有一些害羞，两个脸颊都红红的，像一个红红的大苹果。她撑着自己的脸，仔细观察着她身边这个正在熟睡中的男人，她从来就不知道原来男人也可以这样多变，睡着的时候，他看起来比醒着的时候要好得多，没有那样的严肃和冷酷，在她的眼中看来，有些孩子气。
    而贝克则悄悄得用手把凌玉拉进了他的怀中，他在她醒来的时候就已经清醒了，但是一直没有打扰着她的兴趣，他想知道她到底做什么，没有想到却看到了这样的场景，让他有些按耐不住了，睁开眼睛来和他的小新娘来沟通一下。
    “怎么啦，不睡啦？观看的心得怎么样？我的小新娘？”贝克看着她因为他所说的话而把头弄得越来越低，不禁笑出声音来。
    “你醒了也不出声音，就知道看我的笑话。”凌玉被他突然睁开眼睛的动作吓着了，有些害羞也有些恼怒的看着这个一脸坏笑的家伙。
    “呵呵~~要是先睁开眼睛的话，就看不到这么害羞的你了，睡好了吗？”贝克还是比较关心她在换了一个环境之下是否习惯。
    “恩，今天咱们有什么要做的呢？你昨天说是休息，那今天是不是就可以带我去地狱堂啦？”凌玉开始期待着看着他，她哪里知道，现在的他只想快些可以度过他的新婚之夜，昨天什么事情都没有做，当然让KEN把今天的行程安排到了下午了。
    “那咱们现在是不是应该补咱们昨天晚上应该做的事情了？”说完就行动起来了，满屋子开始弥漫着一片粉红的泡泡，春色昂然。
    等到了凌玉再次醒来的时候，已经是中午了，她看见贝克正穿着休闲的衣服坐在床边看着手中的文件，看来他就算来度蜜月也要处理着公事，一点都不像她一样，可以轻松的玩耍。
    就在这时，贝克好象是感觉到了凌玉的注视，看向了床上，看着她在看着她，脸上的表情也是一片的娇羞。
    “你感觉好点了吗？还疼吗？一会我要去一次地狱堂，要不要和我一起去？”贝克问着她，让她决定她是否还可以跟他一起过去，今天KEN通知了地狱堂的人，告诉他们今天他会到意大利的总部去，刚才已经给他送来了一堆文件，看来雷杰还算有些良心，已经把大部分的事情都处理完了，只有一小部分是在他走之后的文件，今天他来看了，他们三个都习惯了，不管去哪里，任何人的事情三个人都可以得心应手的作好，这也就是他们有些时候会把自己的工作推给其他两个死党的原因。
    “你怎么能这么问，真是羞人，你一会要去地狱堂吗？我想去，那个，是你帮我洗的澡吗？”凌玉害羞的两个脸颊上都出现了红晕。
    “是啊，要不老婆的身体，我让谁来帮忙，我的占有欲可是很高的，不光我其他两个人也是一样，薇薇没有说吗？在说了总不能让你身上残留着血渍就睡吧。”听到了贝克的话，开始的还好，一到了后面她索性就把她的脸整个埋到了枕头里。
    “来，别害羞了，这是很正常的事情，现在你要穿衣服了，等一会咱们到饭店的餐厅吃完饭之后，就要让KEN来接咱们了，咱们今天就住到地狱堂里好不好？”贝克在询问着她的意见，因为在意大利，他每回过来不是住在这里就是住在地狱堂的别墅，他在哪里都是一样，现在她来到了这里，一切当然要以她的喜好为标准了。
    “咱们就住这里，好吗？这里装修的很好啊，我很喜欢。薇薇说他们在意大利的帝国饭店的房间是蓝色的，一切的装饰都是蓝色，为什么这里和那里的不一样啊？”凌玉一直在打量着，这个房间，拿它和薇薇所说的房间相比。
    “这里是我固定的房间，雷杰的房间是因为薇薇喜欢蓝色，所以在她过来的时候全部都改成了蓝色，现在你也可以把房间的颜色改成你喜欢的颜色。”贝克知道凌玉喜欢这种淡淡的绿色，所以让人把床单和窗帘都换成了这个颜色，这一切当然凌玉是不会知道的，这些都是他宠爱她的表现和行动。
    “不用啊，我觉得这个颜色就很好，我喜欢这种绿色，贝克谢谢你，谢谢你为我而把自己的房间进行改变。”凌玉当然看的出来这些都是贝克去吩咐改变的，在他房间的家具一点都不跟这些颜色搭配，显然这些都是后来换过的。
    “为什么谢我？这样你喜欢不就好了吗？”贝克知道他的心她可以懂，不需要太多的语言，她可以知道他为了她做了些什么事情。“来先看看一会你穿什么去地狱堂吧，你之前穿过的衣服都不太适合在那里穿，我帮你选了一些衣服，你从那里面挑吧。”说着贝克就把在挨着墙壁的衣柜打开了，里面整整齐齐的挂着他的西装，和他为她所选的衣服。
    凌玉看着这半柜子的衣服，知道他为她到意大利的事情早就已经打点好了一切，现在她只要享受着他的宠爱就好了，这些或许之前薇薇说过，但是她只是半信半疑，她现在才知道薇薇为什么说贝克虽然不是黑手党出身，但是他们的传统却吸收的很好，那就是为自己的妻子和孩子撑起一片天空，让他们幸福的在他保护的羽翼下生活。
    “你决定就好，你也知道我平时很少注意搭配衣服的。”凌玉是知道她自己已经挑花眼了，根本不知道她穿哪身衣服更好，索性就把这个难以决定的问题交给疼爱她的贝克来解决。
    “你这小懒虫，这就开始犯懒了，是吧？”贝克拿出了一套黑色的正装，和一双高跟的黑色皮鞋，把衣服递给了她，让她去换上，鞋子则和他的皮鞋一起放到了门口。
    等凌玉换好衣服出来的时候，看见贝克已经换好了黑色的西装坐在沙发上喝着咖啡。
    “你为什么对我的尺寸这么准确，还有你怎么知道女生喜欢的是这个牌子？”凌玉穿的是好多女孩都喜欢的香乃尔的正装，黑色的衣服显得她成熟起来，但是在成熟的气质的背后，还存有着一股孩子气。
    “尺寸我知道啊，每天你就知道往我怀里凑，我怎么可能不知道，说实话，我还真的不知道你们这些小女生的喜好，这是薇薇挑的牌子，她也喜欢这些，我就把你的尺寸告诉她了，让她帮你买些衣服回来，你不知道，为了这个让撒旦和帝王笑了我半天呢！”贝克看着她穿着他挑选的衣服出现在面前，“很漂亮，不过款式是我决定的，看来很合适你！”
    “我就知道，不过还是要谢谢你，这些衣服都是我喜欢的，以前在学校，如果有一个同学穿着这些牌子的衣服上课，大家都会很羡慕的看着她，呵呵~~~我没有想到自己也穿上了，好想回去给那些人看看，她们的脸色一定很好玩！”一种恶作剧的眼神浮现在了她的眼睛里。
    “你就知道玩，你要是喜欢这些衣服，不管到那里，我都可以给你定到它们，只要你开心就好。”贝克知道她想整人，整那些曾经欺负过她的人。
    “不要，这些衣服偶尔穿就可以了，我不是很适应穿它们，它们虽然很好，但是没有我穿的那些衣服舒服呢！相比之下，还是我自己的衣服更适合我。”凌玉一听贝克要把她的衣服都换成这些时尚的衣服，开始有些反对了。
    “好，全都听你的，你现在不能和这个咖啡，等到你吃过饭的时候才可以喝，把我的杯子放下。”在贝克说话的时候，凌玉拿起了他刚才喝的咖啡杯，想喝一口杯子里的咖啡，却被贝克拦住了。她有些不高兴的撅起了嘴。
    “为什么你就可以这么喝，我就不可以？”凌玉小声的嘟囔着。
    “你怎么就这么不会照顾自己呢，你的胃不好，什么东西都不吃，就喝这个，你想胃痛是不是？”贝克开始有些头疼了，他确实应该听撒旦的，在有些时候不能按找她的意见走，她和薇薇是一类人，什么事情都按照自己喜好去做，不会管这些事情对自己的身体是否有害处。
    “这个你怎么知道的，我上次胃疼的时候你明明不在家啊？”凌玉不知道她胃疼的毛病什么时候让他知道的。
    “所以说你不知道照顾自己，当然我这个做丈夫的要好好的注意了，我不在家，你疼的那么厉害，管家当然会跟我说了，要是咱们出来的时候，你不注意饮食胃又疼了怎么办？”贝克说着这些话，就是要提醒她，一定要把这些坏习惯改掉，要不然他会一直管着她。
    “知道了，我吃蛋糕之后，再喝，你真是麻烦死了，什么事情都要去管！”在不情愿的情况下，凌玉伸出手，从小托盘里拿了一块蛋糕开始吃，她吃的速度很快，因为她一直就想尝意大利的咖啡，在以前上学的时候，大家都说意大利的咖啡是世界上最好喝的咖啡，呵呵~~~今天她终于可以喝到了。
    “我吃完了，现在可以喝了吧！”凌玉盯着贝克拿的咖啡杯说着。
    “可以了，旁边的那杯是给你的，摩卡咖啡，这个比较适合你喝，我这杯是黑咖啡，你喝着对胃不好。”贝克知道凌玉要喝正宗的意大利咖啡，但是他从来都习惯和黑咖啡，这种东西对胃非常的不好，但是要是阻止她喝的话，肯定又要闹了，在点咖啡的时候，为她要了摩卡。
    “哼，知道了。每次都要限制我，等薇薇回来了我和她一起去喝，她也说了撒旦从来就不让她碰黑咖啡，我们两个要出去喝。省得你们这两个暴君又来干预。”凌玉气呼呼的说着她和薇薇的计划。
    “好好好，你们两个说什么都成，我们说不过你们！”贝克说这些话的时候实在是无奈，想象他和撒旦说什么也是能让你恐惧的对象，可是就是对自家的老婆，说什么都不起作用，他们生气或者发怒的表情，这两个小家伙，全然不会搭理，弄不好还会凑在一起说着观察的心得，唉~~~纯熟无奈了，全被他自己给惯的，现在说什么也都晚了，只有继续宠爱了。贝克还是笑了笑，这个笑容真的是很无奈，而且很宠溺的笑容。





    正文 第十四章
    

    “本来就是嘛？你们就是管的太多了。对了，咱们什么时候走啊？我都等不急了，贝克，那里是不是和电视上面演的意大利黑手党的生活一样啊？我好奇死了？”凌玉完全不管现在是不是已经挂了满脸黑线的贝克，只是一个劲的问着他，她所感兴趣的事情。
    “不是这样的，你已经被电视骗了，告诉过你没有，在这里尽量少提到这三个字，尤其是我不在你身边的时候，它们可能会给你带来麻烦，不过我在的时候就无所谓了，反正，我们现在也没有什么事情，看看有没有什么人敢来动地狱堂的人，也好打发一下雷杰无聊的时间，要不他又要下一些无聊的赌局了。”贝克有些不放心的叮嘱凌玉在意大利要注意的事情，现在很多的成员已经完全的化身为上流社会的成员了，早就脱离了黑色的影子，所以在说这些事情的时候，还是小心一些的好，最少这样子，可以避免掉一些不必要的麻烦。
    “知道了，反正现在这里也没有人，我看薇薇把事情说的是天花乱坠，所以好奇心是不断的升高，当然是早一点知道的清楚才可以，你就这么小气，什么都不说，还有你刚刚说撒旦老设赌局，那个是什么啊？我没听说过，有什么好玩的事情吗？”凌玉知道贝克是为了她好才说的这些话，她什么都知道，早在贝克告诉她他们的蜜月在意大利度过的时候，她每天都在贝克不在的时间里，查看着所有关于意大利的资料，从中知道一些关于意大利人的忌讳，这黑手党三个字就是其中之一，它们最好不要在外面被讨论，虽然不知道为什么，但是书上却说的模糊不清，她的好奇心被挑起来之后，却没有任何办法为她来解答疑惑，她才向现在这样抓住了知情人开始问东问西的，一点都没有听下来的意思，只是在一个劲的发问。一点都没有让贝克闲着，贝克虽然也喜欢凌玉现在这个样子，她的两只眼睛不停的散发着疑惑的目光，看到这样的眼光，无论是任何人，都还是抵触不了，向她说出真正的意义。
    “好吧，我先到那里看看有什么工作还要帮着处理的，等处理好了，就带你在地狱堂里逛一下，这样可以了吧，这次来这里，也住过意大利的酒店了，完成心愿没有？”贝克知道她一直想来意大利这个被好多人说是浪漫的城市，好奇这里一切的东西，甚至连平常的酒店也在这之列，可是从来没有出过国的她，也只是在心里幻想罢了，要是在以前她的父母根本就不会让凌玉来这里，他们担心她会有事情，甚至都高中了，还把她当做一个幼儿园的孩子一样来照顾，这些都让她养成了过分依赖人的习惯。就算现在贝克十分想把她的这个坏习惯改掉，可是她就是倔强的不改，现在就变成了贝克成为了她的依靠，让她可以快乐的生活，当然这也是贝克乐于看到的事情。
    “哦，万岁！呵呵~~~我就知道你会对我最好的，呵呵~~~贝克，那咱们什么时候可以过去啊？”凌玉听到了她想要的妥协，知道贝克还是答应了自己的要求。
    “我刚才已经把东西都收拾好了，玉儿，咱们今天要到地狱堂住，不回来住了！”贝克知道凌玉一直处在兴奋的状态，根本就没有把他以前说的话放在心上，当然只好在马上要做的时候再跟她说一下了！
    “为什么，为什么我不能在这里住了，这里的环境很好啊，而且房间也很美，地狱堂我只是想去看看啊，没有想到那里去住？”贝克听到她的话，叹了一口气，就说嘛，她绝对不会关心她之前所说的话，是一个绝对根据自己心情来的人，现在这不又变卦了。而凌玉不去地狱堂住是有原因的，薇薇在她过来的时候就告诉她，不管有什么事情一定不要住在地狱堂，这样贝克不在身边，自己就只能在地狱堂里转悠，想到外面来逛街，那是绝对不可能的事情了，贝克他们的手下会把她看的紧紧的，这就是薇薇的忠告，也是薇薇长久以来所面对的现实。就在凌玉想着的时候，贝克一直在看着她的表情变化，他知道一定是薇薇跟她说什么了，才会让她对住在地狱堂有了180度的大转弯。现在也不是追究这些事情的时候，首先要把她为什么改变的原因给套出来才行，他抬头看看房间里的表，KEN现在应该已经到了楼下，只好让KEN先在那里等着了，他拿起电话，给KEN打了一个，让他继续在停车场等着，不要离开，因为他也不知道什么时候可以让凌玉的这个情绪改变过来。
    “玉儿，你之前来意大利的时候，我问过你要不要住在地狱堂，为什么现在的答案改变了？”贝克抬着凌玉的下巴，让她的眼睛直视着自己，这样的压迫感她是不会说出任何的违心话的，这个小毛病，贝克发现了之后，绝对是善加利用。
    “那个……那个，咱们住这里不是很好吗？为什么要换地方？”凌玉开始选择逃避问题。
    “给我说实话。”贝克当然就不会这样放过她，让她一直就这样呆着，他要看她到底什么时候才会和他说实话。
    “好啦，好啦，我说还不行吗？”凌玉放弃了自己的逃避政策，“是薇薇啦，她告诉我如果我住在地狱堂的话会很无聊，每次你不在的时候，我是不能随便出门逛街的，我好不容易来这里一次，当然想看看这里的一切了，要是不能出来，在那里呆着有什么意思。”
    “就这个？”贝克听到了她的理由不禁愣了一下，就这么简单？但看着凌玉点点头，他知道，这就是他的玉儿，一个单纯的可以的人，“你知道雷杰为什么不让薇薇出去吗？”
    “不知道。”
    “那是因为薇薇是名模，再加上这里她的FANS本身就很多，雷杰怕她出去会受到什么伤害，而你不一样，只要你想出去，你可以随时带着保镖出去，就像在俄罗斯的时候一样，但是有一条，就是不可以像在家那样把保镖都甩掉，知道吗？在俄罗斯的时候，因为你已经熟悉了那边的环境，不管在什么情况下，你都可以回到家里，但是在这里不一样，一会你过去的时候就会知道了，在地狱堂周围一公里的地方是没有任何的车辆的，除非是地狱堂的人出去办事情，一般的人是不会到那里去的，你要是在哪里迷路的话，绝对会找不到家的，再说了你过去，只有一部分的人可以看到你，要是你一个人在那里走，不认识你的人，很可能把你当做堂外的人，单身堂外的女子的遭遇，可不是你能够承受的，知道吗？我来这里，就是顺便帮着雷杰做些事情，你可别忘了咱们是来这里度蜜月的，我怎么可能就把你一个人晾在一边呢，是不是？”贝克跟她分析着，看着她的表情开始一点一点的变成了信任和开心，他知道她的话她现在是听进去了，可是行动上会是怎样，现在还要去划个问号，她的不可确定因素太多了，很有可能就一句话，就能让她不好好的遵守她对他的承诺了。
    “恩，暂时相信你一次，不过，我要你每天都要带我去一个不同的地方，我就跟你过去，我还有一个问题，问完咱们就可以走了，我知道刚才KEN已经来了。”凌玉抓紧时间来保证自己的利益。
    “好，你问吧，我知道的，一定跟你说。”贝克答应了。
    “为什么雷杰的工作，你可以帮他做，不是你们每个人都在不同地方管理着不同的事情吗？”
    “原来你问的就是这个啊，我告诉你吧，反正也不是特别的困难。我、撒旦、帝王确实是掌管着三个不同的领域，可是在这背后，我们有是熟悉着其他两个人的工作，并不是因为不信任对方，你也知道，地狱堂是黑手党的变身，就算现在已经改变了，可之前有些人还是会找我们的麻烦，我们开始的时候，遇到的伤害从来就没有断过，所以，我们三个都害怕有一个人随时会因为这些事情而被DD，毕竟我们就算名声和地狱来的撒旦他们都差不多，但是在肉体上，我们却和普通的人是一样的，并没有任何的不同，也是遇到任何人身伤害就会流血或者丧命的，这些没有任何的区别，因此，我们之间有过约定，如果我们哪一个人倒下了，剩下的两个人要在最短的时间内，分配好所有的事情，把倒下那个人的工作做完，就像三个人同时在的时候一样，我们都了解对方的工作，也都精通对方的工作。这也就是为什么我可以帮雷杰做事情的原因，他们同时也可以帮我工作。这回懂了吗？”贝克开始并没有打算把这些事情告诉凌玉，他不想因为这些事情来污染了这个纯洁的小人儿，但是，现在她既然问了这些事情，那他就只好全部都告诉她了，他知道雷杰已经把这些事情都告诉了薇薇，在这些方面他和雷杰都一样，是想让她们知道就算他们两个中的一个人不在了，另外的两个人也会把照顾好她们的。
    “好了，走吧，我知道了原因，总算明白薇薇告诉我的话了，原来是这样，雷杰才会在去咱们那里参加婚礼之前，把工作全部都赶完，害得薇薇快成怨妇了，想起她的样子就很想好好的笑笑，真的很好玩！”凌玉又想起薇薇在婚礼的新娘休息室里的那张晚娘脸了，一点都不像是她这种漂亮的人做出来的表情，但是她就是出现了这种不相配的表情，当时凌玉看见了还憋着笑，生怕薇薇会因为自己的笑而生气呢。
    “呵呵~~我就知道会这样，雷杰自己也认识到了这点，所以咱们在这里度蜜月，他们两个人会飞到台湾，薇薇的家乡去看家人，我知道这些都是雷杰给她的补偿。玉儿，咱们也会像他们那样幸福的。”贝克对凌玉承诺着他知道在她的心里把宋家的母女两个人当作了她现在唯一的亲人，而他却是她的家人，她的父母从出事到现在都没有找到，她早就放弃了，虽然有些时候还抱着他们还生还的希望，可是随着时间的流失，她也渐渐的放弃了这个念头，要是父母生还的话，怎么会不来找她呢？虽然凌玉放弃了寻找的念头，可是贝克一直在让人盯着这件事情，在他们结婚的时候，凌玉有遗憾，那就是她的父母没有来参加他们的婚礼，但是她却认为父母在天上一直在祝福着她，她才可能得到了这么好的因缘。
    “好了，玉儿，现在咱们要下去了，要不一会可要晚了，过去的时候，先带你去看看会议的现场吧，反正这次也没有什么重要的事情，平时雷杰也经常带着薇薇去出席，所以那些人都已经习惯了，都知道如果有我和雷杰过去开会的话就一定会带你或薇薇去的，你们两个就是太像了，才会有共同的语言的，现在该满足的和我走了吧。”贝克知道凌玉还在惦记着她的逛街计划，索性就开出了更好的条件，来让她暂时的忘记这件事情，现在最重要的就是让她每天都在他的保护下，来浏览着意大利，他在来之前就已经计划好了所有的形成，就算有再多的事情，都不会阻止住他们一起去逛意大利的形成的。
    “恩，我就知道你对我最好了，我真的可以进去看吗？这个薇薇可没有跟我说哦，我以为今天只有在那里呆着呢！”凌玉听到她也可以和贝克一起到会议室参加他们的会议，可以近距离的接触这些人，有些小兴奋。
    “不许太高兴，我会吃醋的！”贝克看见凌玉的小脸因为知道可以和他一起去开会的消息之后，开始变的有神采起来，这样的变化，真的是让他十分的吃醋，难道做为丈夫的他就没有办法来让她流露出这样的表情吗？





    正文 第十五章
    

    “知道啦，我最喜欢你了！”凌玉轻松的把贝克从沙发上拽了起来，让他拿着他们的行李，就往饭店的外面走去，可是到了电梯里，凌玉却发现她真的是很喜欢这里，喜欢住在这里的感觉，这里让她和贝克的关系更近了，也让她更深的感觉到了，有贝克在的地方，才识她的家，这种感觉也越来越深了。看来，她真的是找到了一个好的归宿。
    “贝克，咱们什么时候还能再来这里住啊，我还是很喜欢这里的，到有些想在这里住多住几天呢！”凌玉想到她是在这里成为了贝克真正的妻子的，不禁有些害羞起来，贝克看到了她现在的样子，虽然不知道她到底在想的具体什么，但是他却大概知道她所想的方向是什么，他很想逗逗她，又怕她会因为这个害羞的不理他。
    “咱们最后两天就回来住，玉儿，可以告诉我为什么你会喜欢这里吗？”贝克当然是想完全的了解凌玉到底是为什么会害羞，也想让他可以更加的去感受她的思维方式，也好以后可以便利的和她进行沟通。
    “我嘛，方正就是喜欢这里，你就别问了！”她害羞的转过身子，不去再看他，一直盯着电梯上的数字一个个的向下走。她知道她这样的回答会让他感觉到很失望，可让她把她刚才想的事情说出来，这也太困难了，她一点都不想说这些，这些只会让她更加的害羞。
    “算了，我不问了，一会出去之后，要跟紧我，别走丢了，知道吗？”说完之后贝克宠溺的揉了揉凌玉的头发，把她搂在了他的怀中，让她可以真实的感觉的他的心跳一直是在为她而跳动。
    “好啦，我知道了！但是你也不可以忘了答应我的事情。”凌玉现在就开始期待着她的这趟意大利之旅了，因为从一会开始她就正式踏上了蜜月之路。
    到了大厅，在那里等候多时的KEN看见自家主子提着行李，凌玉则小心的跟在贝克的身后，KEN马上过去，帮着拿行李，一行人一起在KEN的带领下，往停车场走去。到了车上，贝克和凌玉一起做在后排的作为上，凌玉则开始打量起这部她喜欢的宝马车来，她一直都喜欢宝马的X5系列，从开始和贝克交往她就一点都不掩饰她对这款车子的喜爱，而贝克也顺着她的喜好，把他的好多坐驾都换成了宝马的X5系列，而这次来意大利，这辆车也是他让雷杰新买的，KEN一点都不知道贝克为什么要把他的宾士换成宝马，难道是他一直都开着不喜欢了，但是KEN今天看见凌玉的样子，KEN就知道了原因，原来都是因为她的喜好才改变的，开始琢磨着贝克的改变，看来他真的是恋爱了，曾经冰冷的阎罗也开始知道谦让和爱护人了，虽然这个人只是某一个特定的人，但是在KEN看来，这也是一个可喜的变化。从认识凌玉开始，贝克就开始控制他的脾气了，也让KEN他们这些手下更加的喜欢上了凌玉，只要有她在的地方，贝克并不像以前那样了，最少是不会在她的面前发阎罗一样的脾气，也很少在她的面前有什么过分的举动，这些都让KEN这个从来都是跟在他的身边扮演劝说者的角色很少用到了，这个好的举动让KEN十分的开心，最少现在他不用像以前那样，永远都是提心吊胆的担心因为进言而被这个一直以冷酷著称的阎罗拖进地狱。现在KEN不用这么担心了，因为在他的身边有一个像天使一样存在的人，她会在一切情况下，来安抚他的，让KEN不用再去管理这些的事情，呵呵~~~
    经过了一个多小时的车程，终于驶进了地狱堂的势力范围，而在车上一直都往窗外看的凌玉，则开始纳闷起来，她现在十分的想知道为什么现在走的这路上没有一个人呢？就在她还在思考的时候，贝克挨近她的耳朵，“从这里开始就是地狱堂的范围了，还要坐30分钟车才到咱们要住的地方，所以我要你不要乱跑就是这个原因，这个范围很大，在有些时候很难快速的找到一个人的，我可不想让你出任何的意外。”
    听到了贝克的话之后，凌玉的眼睛一下子就亮了起来，“这就是地狱堂的范围了吗？真的和薇薇介绍的一样呢，好大，但是她还说这里确实很大，却也很无聊，让她一直就呆在一个地方，那里有几只蚊子，几只苍蝇都可以闭着眼睛说出来，贝克，我才不要这样呢！”凌玉虽然是很兴奋她来到了地狱堂，可是有了薇薇所说的事情，对这里的印象并不是特别的好，甚至还有些排斥这里的生活，她从来都是害怕无聊，尤其是没有认识人在她身边的时候，让她去和陌生人接触，这样的感觉会让她想哭，而且她也会害怕，这些都是从宋家父子的事情之后，凌玉开始的习惯，每回在这种时刻，贝克都在一旁陪着她，不让她受到一点的伤害，也陪着她来适应一个新的环境、新的生活。
    “好，你看，前面的主楼没，咱们到了你最想去的地方了，等一会开完会，我再和你一起来逛逛这里，好不好？”贝克只是用意大利语跟KEN说让他把行李放到自己的房子那里，然后再回来开会。接着，贝克就又开始和凌玉说着话，让凌玉的好奇心得到满足，或许这样，在一会他们开会的时候她肯能就只会关注着这些成员的样子或着习惯吧，她从来的路上就好开始比着现实生活中的他们，和电视上演的他们有什么不一样，不管贝克怎么跟她说，她都没有放弃这个比较的事情。他真的有些无奈了，可是又不想因为这些而让她的希望落空，这是他们这些爱妻男最不可以忍受的事情，（呵呵，现在为止，三个人里面，只包括撒旦和他而已，另外一个，还是花花公子一枚）她的要求在他的最大势力下尽量满足，或许她的有些愿望可能是完不成的，但是大部分的事情她都可以等到了满足。
    “真的很漂亮，贝克，咱们一会过去，我可以带着笔记本电脑吗？我不会记任何你们会议上的东西，我只是想在无聊的时候，玩一下它，顺便和薇薇聊聊MSN，她已经把她的MSN告诉我了，我们可以随时联系呢！这样你就可以专心的开会而不是一直都担心我在捣乱了。”凌玉拿起放在她身边的笔记本，开始跟贝克打着商量，她看到电视上面说过，一般他们是不会让人带着笔记本去会议室的，只有特定的秘书，才可能是带着这个东西，她现在想带，所以她觉得还是先和贝克说一下才好，省得到时候出了事情再说不清楚。
    “好，等一会我帮你拿过去，你就什么都不要拿了，好吗？这样你就不用担心你在电视上看到的事情发生了。”贝克有些好笑的看着这个正在努力往自己怀中钻的小家伙，她的想法很好猜，只是每次他知道之后，都不动声色罢了，等着她自己来和他说，但是这次时间太短了，他就帮她把问题直接回答了。而在他怀中的凌玉却根本没有想过这些，她觉得肯能是她问的问题刚好他知道，所以直接提供答案罢了，而在前面开车的KEN透过反光镜，看着后坐发生的事情，在KEN的心里确实还是为凌玉的单纯而感到惋惜，她怎么就碰上了这么一个人呢。贝克的心思是在地狱堂的三个执行官里面最难猜的，可以说其他人就根本没有机会可以知道他的思想在思考些什么，反而是其他人的思想，在他面前很容易就被他知道，当然这里面也包括KEN，所以所有的事情KEN都不会瞒着贝克，因为KEN知道如果让贝克知道的话，那他的日子绝对不会好过。
    就在这时，三个人坐的车子停在了门口，而站在门外的保镖还在纳闷，什么时候地狱堂开始使用宝马了，这里面做的到底是什么人，三个执行官的车子不都是和撒旦一样的宾士吗？
    贝克首先打开了车门，从后面下来，然后他扶着凌玉下车，而站在门口的两个人彻底的石化了，看来他们真的是猜错了，是阎罗换了坐驾，唉，不知道他们这两个今天在这里当差的人会不会得到处罚呢，以前在他们三个人坐驾来的时候，门口的保镖必须为他们开车门，就因为他们今天不认识这辆车，而反映慢了，贝克就自己从车里下来。
    就在两个门口的保镖还在为自己担心的时候，从车里下来的凌玉，则两只眼睛一直盯着这两个人看，打量着他们的穿着和样子，看看是不是和她在电视上或者是她想象中的一样，就因为她太专注了，连贝克叫她，她都没有听见，而在一旁的KEN看到了这一幕不免开始为她担心，他刚才把行李交给手下，让他们放到阎罗的住处，每向导的是他一转身就看见凌玉这样傻傻的盯着门口的这两个人看，贝克所有的呼唤都抛在了脑后，认真的看着。
    而在她身旁的贝克，看到她现在的这个样子，确实吃醋，可是又不免觉得很无奈，这家伙从来都是只要对一个东西认真的研究起来，任何人都别想打扰她，可是他现在还有很重要的会议等着他来开，他不可能在这里呆太长时间，他只好走过去，牵起她的手往里走去，但是，一想到她刚才打量除了他之外的男人那样的专注的神情，让他想把她刚才看的那两个人提前到地狱去报道，真是的，窝火啊！
    “走，先别看了，去跟我一起去开会。”贝克的脸色十分的难看，而因为他声音变的不像车上对她那样温柔了，让她的脑子的警钟开始敲响。
    “贝克，你生气了是吗？”她发现他吃醋了，开始愉快的欣赏着他的表情，虽然心里很高兴，但是并没有表现在了脸上，她又不是不想活了，就算他不会怎么样自己，她可不想把这座暴躁的火山给点着了。
    “笑，你很开心我吃醋，是不是，你出来的时候答应过我什么？没忘吧，你要是再这么盯着其他男人看的话，你就等着晚上被我惩罚吧。那个被你盯的人也绝对不会有好下场的。”贝克知道凌玉心软，不会让任何人因为她的过失而受到他的处罚，所以很少为手下的这些人找麻烦。贝克就是看到了这一点，这回开始用它来威胁了。
    “知道了，我就是好奇嘛，我保证再也不会了。放过他们这一次，好不好？”凌玉跟着他边走边向他撒娇到。
    “好吧，就这一次。”贝克表面上答应了凌玉，但是他知道这次的妥协已经让从他经过的那些手下感到了吃惊，他从来没有因为任何人的求情而改变过他的主意，这是他第一次因为第三个人而改变了他的初衷。但是他并不觉得有什么不对，他想让她觉得和他在一起是快乐的，他可以为她改变他曾经的不好的习惯，他现在已经开始虚心的接受着她的意见，但是这些都是只对她一个人，这个是一个重要的前提，对于其他人，他还是像以前一样，他并不因为他结婚了而改变什么，他在外人眼里还是那个冷酷无情的阎罗，他们会惧怕他，但是他不会让她对着他流露出这样的表情，他知道如果自己在外人的面前有所改变的话，会有很多麻烦自动的找上门来。
    两个人走进了会议室，在会议室里等待贝克的所有人都在看见贝克牵着凌玉近来的一刹那，呆住了，他们只知道撒旦离不开薇薇，从来都不会因为会议，而让她自己呆在屋子里，而是让她跟着，一起到会议室来，不关薇薇在会议室里干什么，反正就是要呆在他的眼皮底下，只有这样撒旦才会放心。但现在，阎罗也带着刚刚结婚的妻子来到了会议室，他们不知道这两个执行官到底是怎么了，怎么都要把他们的女人带来呢？但是这些人想归想，还是全体起来，向贝克打招呼。
    “阎罗，您来啦！”
    “我来介绍一下，我身边的这位，我想大家都应该知道，她是我的妻子――凌玉，她并不是咱们这个圈子里的人，我不想今天开会的时候，因为某些人的表情，而吓着她，我想撒旦也应该跟你们说过同样的话吧？”贝克把凌玉安排到自己身边的位置上，让她坐好，把电脑打开，就让她自己跟那弄她喜欢的东西，他则用意大利语警告着这些大老粗，生怕他们会让凌玉感到不舒服。





    正文 第十六章
    

    “是，阎罗，我们都知道了，撒旦跟我们提过这些事情。”其中的一个人说到。
    “那就好，现在开始开会吧，你们用意大利语说话，怎么急都没有任何的关系，只要表情上不许给我表现出来，要不然的话，就给我等着。”贝克知道撒旦不会不说这些细微的地方，撒旦深爱着薇薇，会为薇薇带来最好的待遇，这点他绝对会想到。再者，他在俄罗斯的时候，撒旦就跟他说过，到了这边，肯定会把凌玉带到地狱堂去开会，那就在开会之前跟他们把事情再讲一遍，省得到时候，贝克因为这些事情发火，这些大老粗还不知道为了什么呢！
    “贝克，你在跟他们说什么？”凌玉发现了不对劲的事情，有些好奇的问着他。
    “我们开始谈工作了，你在这自己先看看有什么不一样，等到过一会会议完了之后，我再带你出去晚。先乖乖的在这呆着，好不好？”贝克知道凌玉发现了什么，但是什么都听不懂的她，并不知道具体的事情，所以他先让她自己在一旁看他喜欢看的东西，等过些时候再陪她。
    在将近两个小时的会议里，虽然所有人都开始暴躁起来，但因为贝克提前的警告，这些来参加会议的人也只是在语言上的交锋，在面部表情上却装的是一片轻松，看来撒旦真的是把他们训练的不错，看来他也好回到俄罗斯好好的训练一下手下了。在谈公事完毕之后，贝克并没有让大家走，而是问了一个问题，“撒旦，平时跟你们怎么说的？我看你们在开会的时候，只是语言上很急噪，但是在脸上却是一点都没有看出来啊，这是怎么回事。”
    “阎罗，撒旦要求我们在表情上不能做出任何可怕的样子，他每次都会带薇薇过来，刚开始的时候，我们并不知道，第一次回去之后，撒旦说薇薇整个晚上都在做噩梦，所以再第二天就下命令，要求我们这些人不管语言上有多急，都不可以表现在脸上。前几次，有些人还是在某些时候出现了一些不太对的表情，但是每次出现的时候，撒旦的表情都让我们害怕，好象我们的任务没有完成一样。弄得我们也不好再说什么，那段时间，我们这些高管的生活也很辛苦，每天在单位辛苦了一天，但是在回到家，还要练习怎样不让心情表现在脸上，在平时的时候，我们这些人都是表情挂在脸上，只有在每次开会的时候，才会把表情都控制好，省得撒旦真的是拿我们这些人开刀。”其中一个高管开始向阎罗诉苦，因为他们都知道，阎罗并不会把他们的这些抱怨说给撒旦听，只是看他们这么辛苦而让他们发泄一下而已，但是他们这回真的是想错了，贝克只是想回到俄罗斯之后，让他的属下也像他们这些人一样，别等到了他带凌玉到公司一起开会的时候，把她给吓着，就算他的公司现在再是一个正常的企业，但是它的里面毕竟还是有黑色的影子，要是因为这些事情让她开始惧怕自己就不好了。
    “那你们几这么忍了吗？有没有跟撒旦建议，不让薇薇来呢？”贝克要把这些他想问的问题都问清楚了，这样，他在处理这件事情的时候，就可以借鉴一下雷杰的经验了。
    “没有，我们觉得薇薇在这里，撒旦反而没有那么凶了，他在说我们的同时，也在克制他自己的脾气，您也知道以前撒旦要是脾气起来了，谁都不敢上前去劝阻，但从薇薇嫁过来和撒旦一起出席会议以来，撒旦真的就没有像以前那样撒过火了，这些对于我们这些人来讲，是一个天大的喜讯，我们从来都没有想过他可以用这么好的脾气来面对我们大家，不管是因为什么原因，跟您这么说吧，我们从踏进意大利的地狱堂的第一天起，我们就知道撒旦的严酷，比什么都要厉害，他根本就不会因为任何原因或着任何人的求情而饶恕任何一个犯了错误的人。但是，从薇薇来到这里之后，撒旦开始变了，最少我们这些人有些可以原谅的原因出了错误，薇薇真的会帮我们这些手下说话，让撒旦改变主意，我们第一次遇到这些事情的时候，并没有抱什么希望，没想到的是，薇薇居然办到了，她劝阻了撒旦，我们这些人也没有因为那些原因而受到责罚。我们都从心里自动的保护薇薇的安全，我们都知道她喜欢一个人去溜达，但是因为她的身份，很多人都想绑架她，其实这样的事情发生过很多次，就只有一次被那些人得逞了，其他的时候都被暗卫给挡住了，这些其实要是没有她在的话，全部算失职，是要按照堂规来接受处罚的，但是就是在薇薇绑架被救回来之后，她知道了当时保护她的人因为拉肚子，所以没有看住她，她才出的事情，大早晨就跑过去找撒旦求情，让他放过那个人。从那时起，我们这些人就开始喜欢上她了，毕竟她太年轻了，当时我们都觉得她根本就坐不好这个位置，现在看来我们都服了。”另外的一个高管发表着他的感想。
    “谢谢，我现在知道了为什么刚才你们脸上的表情都那样的镇定，原来是因为这样的啊，要是练成像你们这样的程度，需要多长时间啊？”贝克听到刚才那个人说过的话之后，决定回到俄罗斯之后，一定要让他的手下也这样做，看来雷杰真的是已经把薇薇所有的情绪都照顾的好好的，他却要有待加强。看来他有的事情还是为她考虑的并不全面，他也要反思一下他的方法了，就在这时，他看了一眼她的动作，她正在摇着小脑袋打量着在座的每一个人，看来她的小脑袋瓜又在开始把现实的和电视里的相比了。
    “阎罗，我们提的建议就是，您最好先和您的手下沟通一下，看他们有多少人想去改变，要是人少的话，这个计划就有些难以实施，如果赞成的人数多的话，真的是比较好。而且最好是所有的高管和您身边的工作人员来直接入手，现在只有这些人经常和您一起开会或者是到您的办公室，这些地方都是您的夫人常常呆着的地方，先从这些地方开始改变会更好一些。”高管们从贝克的话里听出了他也要在俄罗斯的公司进行这样的措施，看来传言说的一点错误都没有，那就是撒旦、阎罗和帝王，他们的表面非常的冷，除了雷杰之外，其他两个人是在遇到真爱之前，都是花花公子，在遇到了喜欢的人之后，就会开始一心一意的为她的幸福和快乐而奔跑。
    “我知道你们的建议，我会考虑看看，哪种方法解决这个问题更好些，现在毕竟还是一个设想而已，一切都要等到我度完蜜月回去再处理这些事情。”贝克觉得他真的学到了很多的东西。
    “还有一点，请您能够更早的完成这个事情，毕竟有些人还不是对夫人有一定的偏见，现在最好是一并解决了问题，才可以像我们这样吧。其实我们这些人里面也有以前讨厌WEI薇薇的，但是我们现在都不会这么去想了，并不是因为什么非常特殊的理由，才会这样的保护她，而是我们在保护她的同时，她也在撒旦的面前保护着我们，可能您觉得这些是因为她可以和撒旦劝说一些我们都不敢说的事情，但是这些是却是为了他好，有了她的劝阻，撒旦会去尽量来考虑，这让我们觉得不管是对撒旦来讲，还是对地狱堂来讲，都是一件好的事情。我们也因为她可以为撒旦带来一些其他人带来不了的幸福而保护她，我们这些手下，有谁不希望撒旦可以幸福，他的脾气好了，我们这些人也就跟着沾光了，现在我们都开始不惧怕他了，有些意见也会直接跟他提出来，这些都是以前没有过的现象，就像撒旦说过的那样，一个人的智慧能有多少，要的就是集中所有可以想出办法的人的智慧，来共同把公司以及地狱堂来发展好。我知道这些可能对您来讲，确实有些难以接受，但是这些都是我们这一路走来的经验之谈，希望您可以借鉴。”
    “我知道，你们说的这些事情都我都要仔细的考虑一下再说了。好了，今天的会议就到此为止吧。”贝克终于发话，他知道今天终于把事情都给解决完了，现在要带着凌玉一起到这里逛逛了，他抬头看着坐在他身旁的她，看着她正在键盘上面敲着些什么，有些好奇的凑了过去，他看见她正在和远在台北的薇薇聊天，呵呵~~就刚才的那一眼，他看见她正在和薇薇聊关于地狱堂的这些高管的事情，也不知道在薇薇身边的雷杰会有什么样子的反映，不过在他看来，这次他们这些大男人还真是要败在了这两个小女生的手里了。
    “玉儿，在和薇薇聊天吗？”贝克索性让所有人都出去工作，他却拉了把椅子，坐在她的身边看着她的手指在键盘上飞快的打着字，让她想说的话变成文字而往薇薇那里传过去。
    “是啊，薇薇在告诉我到底有哪几个高管比较的好玩，呵呵~~当然是被整的反映会大些，贝克，你的会议开完了吗？现在就要去逛了吗？”凌玉虽然嘴上在问着这些的问题，可是手上却一点都没有闲着，一直在打着字，他看见屏幕上，在那头的薇薇也在很细致的向凌玉说着对策，看来这次整的人是够倒霉的，两个小恶魔集中一致的智慧来解决问题，他到也想看看，这两个小丫头到底有什么能力可以让这些经过了特殊训练的高管们变脸。
    “那你们是打算来解决哪个人啊？”贝克知道在那边的雷杰一定也和他现在的心情一样，准备观看好戏，在他们看来这些人还真的是一直都在惧怕他们，而在他们面前小心翼翼的，可能在其他人的面前不是这个样子吧，地狱堂的人确实是一直都在忙着训练或者工作，有很少的时间来娱乐，而这两个小丫头肯定是耐不住寂寞了，准备联手，一起整顿呢。看来将会有一场好戏可以看到了呢！但是现在又该怎么办呢，是帮着她们两个，还是帮自家的弟兄，算了，还是先提醒她们不要太过火吧！
    “现在还不能告诉你，要是你一不小心说出去，这个游戏就不好玩了，我和薇薇都商量好了，知道你和撒旦一定都在等着看好戏呢，不是吗？这次一定会有一场十分精彩的表演的，不过要等到后天才会鸣锣开场呢。”凌玉说什么都不开口，他也知道逼她也没用，现在先顺着她，等到了晚上的时候，他和雷杰碰头的时候问一下他不就知道了吗？
    “好，我不问，但是你也要答应我的一个条件才可以，就是不可以把人整的太过分，他们怎么说都是地狱堂的高管，知道吗？都是骨干的力量，不是你们两个人的玩具。”贝克只是把他的意思跟她好好说一下，她和薇薇的年龄都还比较小，害怕她们整起人来没有轻重。
    “你还和撒旦真是兄弟呢！薇薇刚才告诉我，他也这么跟她说的呢？我们两个呢，这次会送给你们三个人一个大的惊喜，所以你们也要保证不可以干涉我们的计划才可以，要不然的话，就没有必要玩下去了。即便你和撒旦知道了某些事情，也不可以阻挡我和她的乐趣。我们也可以在现在承认，这次的游戏有些危险，但是却会有很大的收获，我们就是要冲着这个收获而来的。要不然，就太可惜了。”凌玉一想到，她们两个在揭晓谜底的时候，这两个大男人一定会非常的生气，这样她们就可以看见他们愤怒的表情是什么样子了，而不是每天都是同一个表情。





    正文 第十七章
   
    “你们就闹吧，知道我们两个人到什么时候都会护着你们是不是，现在都开始不把人放在眼里了？”贝克开始有些后悔和雷杰一样纵容着她们，现在就算两个人想管也管不了了，只好是顺其自然了。
    可是，凌玉却没有这么想，刚才她和薇薇聊天的时候，薇薇告诉她，她们可以放心的去整地狱堂的所有的高管，因为雷杰和贝克都是出了名的护短，没有任何人可以去不管结果如何，她们都是安全的，再者说，她们这次要整的也不是什么好人，既然敢背叛地狱堂而去为其他的集团做事情，那当然不能手软了，两个人无意间发现证据的时候，薇薇还以为是她给弄错了呢，可是在凌玉这个局外人看来，所有的证据都在证明此人的背叛，现在她并不想让雷杰和贝克他们知道这件是事情，一个是怕他们这些大男人打草惊蛇，另外是怕他们根本就不相信她们两个人在之后所收集的证据，本来的聊天并没有这么久，就在两个人要下线的时候，发现了这个人图谋不轨，所以她们只好在线上来抓证据喽！弄的到现在还没有弄完，但是，凌玉告诉薇薇他们的会议已经开完了，薇薇在第一时间就换了一个安全的话题，让贝克无从发现，等到晚上的时候，贝克会到书房去替雷杰完成一些工作，而雷杰则会把俄罗斯的工作帮着完成，所以她们相约在晚上，虽然时差不一样，她们知道这三个大男人一定会在同一个时间来开一次视频会议，这是他们多年来的习惯了，比她早嫁到地狱堂的薇薇，已经预料到了这些，再加上她刚刚向雷杰证实了时间，所以，她们的计划就此展开。
    “走吧，别在这里发呆了，在没来的时候，非要争着来这里看看，现在来了，到在这里浪费时间了，小东西，有开始跑神了，是不是？”贝克放大的脸在凌玉的眼睛前出现，让她吓了一跳，她根本就没有注意到贝克已经在她没有看到的情况下，来到了她的面前。
    “你要吓死我啊，当然还是想赶快看看这里了，你刚才不是在忙吗？我怎么好打扰你呢，就只好自己在这里空想喽，别这样突然出现，我会害怕的。”凌玉收回了思绪，看着他，她真的很想告诉他，她和薇薇商量的事情，她们都知道这次的事情要是提前被那个叛徒知道了的话，她们会很危险。但是他们真的不想每次有事情，都躲在他们的身后不出来解决，尤其是好强的她，从来就没有想过她会在贝克的羽翼下生活着，她要和贝克一起齐头并进，所以她要和薇薇用这次的事情，来证明她们的实力。
    “好，走，我带你去逛逛吧，来满足一下你的好奇心，但是你在去之前要答应我一个条件，这个条件很重要。”贝克盯着凌玉，让她知道这次他的话很严肃，一点商量的余地都没有给她留下。
    “说吧，我听着呢！我只要不答应，是不是你今天就必须取消这次的‘游览’啊？”凌玉虽然和他相处的时间不长，两个人却十分了解对方的脾气，他现在的语气，就是要她必须答应，否则就别去，一点商量都没有。
    “不可以做任何危险的事情，在这里，不比在外面，这里的子弹什么的都是真的，很有可能会杀死人的，不管看见什么事情，都不可以大叫，有可能因为这个叫声会引起一系列的反映。最后一点，也是最重要最重要的一点，你一定要紧紧的跟着我，不能跟丢了，要不就真的麻烦了。不能任性，一起都要听我的，这里真的对你来将是很危险的，要在我的陪同下，才会安全一些。”贝克现在索性就把要求跟凌玉挑明了，省得到时候他还要跟她边走边说，要是她不听呢，他不也没有任何的办法吗？他要她呆在身边，是最安全的办法了，这样不管在什么样的情况下，他都可以就近保护她了，不会让她暴露在任何的危险之内。
    “哎呀，你好罗嗦，知道了，知道了，现在就走吧，刚才薇薇告诉我很多好玩的地方呢，她自己在逛这里的时候发现的，她说撒旦都不会带她到那里去玩，你跟着我就好，我要带路，不过要是迷路了，你要负责把我带回来。”凌玉知道薇薇在这里发现了一个专门为地狱堂的这些男人服务的一个女子馆，说这些女人都是自愿的，从来没有任何一个人是被迫的，薇薇曾经化装成舞娘，到那里去过，呵呵~~她也要去！
    “好吧，我看看她发现了什么地方，让你们弄的这么神秘！”贝克知道薇薇很喜欢闲逛，他不知道有什么地方是撒旦不带她去的，不过一个名字突然闪现在他的脑海里，他身体僵了一下，不会是那个地方吧，要真是他所猜的地方的话，他要跟雷杰晚上上线的时候好好的沟通一下了。
    凌玉快乐的带着贝克在走廊里穿梭着，一群手下看着贝克，都向他问好，而在前面的凌玉则是一直被打量的人，让她的心里十分的不舒服，她知道在地狱堂，贝克是阎罗，所有的人都要听他的，但是他们也不要用那种眼光来打量她啊，好像她很那什么似的，她可是他的老婆。哼！
    贝克当然发现手下打量凌玉的眼光了，他在后面给了他们这些人一个阎罗式的眼光，让他们都收回了视线，但是这条路越走下去，他就越担心，看来他之前的猜测是对了，薇薇果然去那里了，但是为什么雷杰会不知道呢？撒旦那么的敏感，应该什么事情都在他的掌控中才对啊？贝克决定先问一下，正在前面开开心心的凌玉。
    “玉儿，薇薇什么时候发现的这里啊？”贝克开始套凌玉的话，希望可以从她的嘴中知道答案。
    “她说是刚嫁过来没有多长时间，她还要让我帮着她瞒着撒旦呢，她说那里很好玩啊，你看到了呢！薇薇还变装去陪酒了呢！她说很刺激啊，贝克明天我也来这里变装玩玩，好不好？”凌玉知道贝克听见这个建议绝对会否定掉，这样正好符合她们的计划，一定要让计划按约定的那样进行。
    “你不可以自己来这里，说什么都不行，要让我知道你趁我不注意的时候过来，你就要小心你的小屁股了，看我怎么收拾你！还有撒旦不知道薇薇来这里是吗？”看见了他们到达的地方已经是火冒三丈了，这个不知死活的丫头居然还要变装到那里去玩，现在她就想直接上去打她屁股。撒旦也是薇薇来这里他都不知道，也不知道他在意大利怎么当的执行官，今天一定要好好的问问他。
    “那现在可不可以进去呢？”凌玉看着已经开始变脸的贝克，知道今天要是想到那里面去，做梦吧就，根本就不可能了，弄不好，她以后连这边都别想过来了呢！
    “现在跟我回去，把这个地方给我忘了，一会我会告诉你这里是什么地方，以后给我少提这里。”贝克任何机会都不给凌玉，直接把她拽着往他们之前来的路走，一直到了贝克的房间门口，他打开门走进去，脸还是臭臭的，一点缓和的迹象都没有，这让一直以来都看他笑脸的凌玉开始抱怨薇薇给她出的难题了。
    “坐到我身边来。”已经坐在沙发上的贝克看见凌玉站在门口，自年他们己小声嘟囔着什么，他就知道一定是薇薇又给她出的主意。看来他真的是要跟撒旦好好的谈谈了，要不然，在他们看不见的地方怎么还只不顶怎么闹饿，但是他可以感觉的饿出来，这次两个人好像有什么事情在瞒着他们，现在确实要开始调查的。
    “干嘛啦，为什么要这样，我刚刚才走到那里啊？薇薇都说了，那里面有很多是我们在外面看不见的啊，可是我问她啦，她都不告诉我，让我一定自己过去才可以，她说啦，要想知道的话就自己去看，结果可好，我还没看到任何东西，你就把我给拽回来了。”凌玉看见他居然还生气，她都把他的事情给缴黄了，还跟她这生气。应该是她生气才对啊，为什么会是反过来的呢？
    “我跟你说过什么来着，只要是我觉得不应该你去的地方，你是不是应该不去啊？那种地方都不是应该你们两个人去的地方，还问我为什么生气，难道我不应该生气吗？”贝克看见现在这样的凌玉这样，他还真是有一种感觉，那就是他是不是和一个没有成年的女孩子结婚了，什么事情都要让他来操心，看来他还要比雷杰要累上一点，以前他和帝王都笑撒旦什么事情都管，跟个管家婆一样，不管到那里，雷杰都会在心里担心着在意大利的薇薇，看着这些。贝克都不知道应该说什么好了，他开始和撒旦说，男子汉做事情一定不能顾着家里面，至少在处理地狱堂的时候不能这样去做，要不然的话，肯定是要遇到危险的，可是雷杰当时跟本就不听他的，还告诉他如果他遇到一个真正可以让她付出的那时侯才可以理解他现在所做的一切。现在他回想起来，看来雷杰是真的说对了，他从认识凌玉开始就一直在体会着当时雷杰的心情，要是现在他和雷杰要是还是遇到这样的事情的话，他一定不会因为这个而像之前那样说了，他也知道了，如果在外面的时候，心里知道在家里有一个人正在等着你回来，那是很好的事情，感觉正的很好，就像他们在俄罗斯一样，他和凌玉在一起住，他在外面工作的时候，每天都抓紧时间工作，争取可以按时回家，可以和她温馨的在一起，虽然他们在家里也什么事情都没有做，只是坐在一起看电视，但是他在做这些事情的时候，真的很满足。这种满足感得到是那么简单，呵呵~~他只要一想到她，就算在外面再苦再累，他都情愿，在工作上，他也是有很多苦难，甚至会冲着这些手下，开始发火，可是他只要一抬头，看见他办公桌上凌玉笑得开心的照片，火气就一下子灭掉了，什么脾气就都消气了。
    “想什么呢，现在还都这样发呆啊？”凌玉看着贝克刚才说完之后就开始看着她发呆，好象是有什么，事情在瞒着她，“你到底有什么事情？一直就盯着我看，而且还什么话都不说，弄得我好像有什么事情做错了一样。”
    “玉儿，我现在真的很幸福，”他把凌玉搂在了怀中，“我从和你在一起的那一刻开始，我就已经得到了幸福，呵呵~~~以前我并不知道什么是幸福，甚至还笑撒旦和薇薇的感情，但是现在我的观点变了，真的变了，我也是从那一刻开始才知道原来幸福是这么简单。你在我身边就好，只要不要离开我，让我把这份感情好好的珍惜，好不好，不要做任何让我担心的事情能够，这样可以吗？”贝克告诉了凌玉他的感情，他知道从认识以来，从来就没有好好的和她谈过这些事情，只是让她一直按着他的想法来办事情，今天他才想起来原来她已经是他的妻子了，什么时候都应该和她一起分享，就像在结婚之前撒旦和他说过的那样，凌玉就和薇薇一样，是一个需要他的爱和关心的小女孩。
    “好，我是你的妻子，还可以去哪里呢，是不是？贝克，我听到那些话，真的很开心，因为我从来就没有报过这种想法，因为我没有想过，可以听到你的告白，但是我现在听到了，呵呵~~~我明天就和薇薇炫耀去，因为撒旦从来都没有和她说过，这个让她很郁闷，呵呵~~你们确实对我们很好，但是你们却没有想过我们其实也就是一个小女生，我们也想听到你们的告白啊，呵呵~~你一定要和撒旦也说一下哦，要不然，薇薇绝对会因为这个和他闹别扭。”凌玉一直都还停留在刚才的告白中，心情当然也非常的好，就把她和薇薇之间的一点小秘密说给了贝克，她想让薇薇也感受到这个小的幸福，她确实不知道现在的薇薇还有什么事情可以让薇薇这样幸福，所以，只要是她可以帮上薇薇的，她都会帮助薇薇，让薇薇也可以得到幸福。





    正文 第十八章
    

    “好，我今天跟他通视频的时候就跟他说，怎么样？要是不放心，就跟我一起过去？”他看着正在他的怀中寻找着舒服的地方趴着的凌玉，他一直认为她还是一个没有成熟的女孩，就算他把她变成了女人，但是心智还是和小孩子一样，并没有成熟的成年人的那样的思想，从刚才的谈话才知道他是错的多么的离谱，现在在他身边的她，不光是可以匹配上他的人，更是一个观察周围观察的十分细腻的人，他或许在很多时候，并没有发现的事情，她却发现了，甚至有的时候还是会帮着他来解决，不知道雷杰有没有发现薇薇的变化，其实他知道，凌玉和薇薇的脾气很像，所以两个人可以在很短的时间内成为最要好的朋友，甚至可以联起手来，一致对外，当然这个对外就是对付他们两个人，他们有的时候还真的不清楚两个小丫头在做些什么，不过只要是不出任何的危险，他们还是很乐意的让她们按照她们自己的意思来生活。就像这次一样，他知道两个人肯定有事情隐瞒，但是还是尊重凌玉的意思，不去追问，他觉得在凌玉认为必要的时候，会跟他说清楚事情的，他在等，在等着凌玉向他坦白的时刻。
    “那就是今天晚上，是吗？薇薇说每天你们都会联系的，还有帝王哥哥，薇薇今天会出现吗？”凌玉在想着她刚刚认识不久的好友，她想看见薇薇听见撒旦告白时候的样子，一定是精彩的表情，她相信贝克一定也想看见。
    “是啊，一会咱们吃完饭回来，你就可以在视频上看见他们了。走吧，现在别跟我怄气了，我带你到外面去看看，你有什么想吃的意大利食物吗？”贝克让她来决定今天他们吃什么东西，她有的时候没有她自己的主张，只是一味的服从别人，这一点真的是让他觉得头疼，他并不是决定这样不好，有的时候，她这样的性格真的是让他省了不少的时间。要是她和薇薇一样，他可能真的会和雷杰一样的头疼了，不是她不听话，而是要想着怎样去让她明白，他的决定是为了她好。
    “没有，我从来就没有到过这里啊，所以对这里美食是一点都不知道，你决定好了，我听薇薇说这里有射击场，是吗？”凌玉想知道一切关于薇薇在聊天的时候说的地方，她知道他们在这里的时间不会很长，所以就想用最短的时间来逛完最多的地方，当然她决定一定要逛完的地方就是地狱堂，因为这里不是人人都可以进来的地方。
    “怎么啦，对射击开始感兴趣了？”贝克回答着凌玉的问题，不过在她问出这个问题的时候，有些纳闷，他是没有想到凌玉会喜欢射击，一般在他的印象中，女孩子一般是都不喜欢这类血腥的事情的。
    “当然啦，我也想到那里去练习一下枪法，呵呵~~从来就没有拿过枪，有些新鲜啊，怎么样，这个应该可以带我去吧？”凌玉的心里是一点都不平静，生怕贝克会拒绝她的这个请求，她也知道贝克不让她去那些他认为危险的地方是为了她好，她的冒险精神却不可能就这么安分的呆在她的体内，每隔一段时间就会来闹一下。她的好奇心可以说是非常强烈的，什么东西都想去尝试，一点都不考虑其危险性。也就是认识到了这一点，贝克在她做任何事情之前，就把这件事情可能碰到的危险全部都分析出来，决定是否让她去做，有些危险大的事情就算她在抗议，他也不会让她去碰的。每个人都会有疏忽的时候，凌玉和薇薇两个人，可以说都是好奇心胜过一切的人，不会因为他们的反对而放弃了，会遇到危险那也就在预料之中了，当然这些都是后话了。
    “明天带你过去，现在咱们去吃饭吧。先带你去一家餐馆吃一顿正宗的意大利面条，我在俄罗斯和国内的时候，看见你就老吃这个东西，现在就让你尝尝原产地做的，和你以前吃的有什么样子的区别，你认为怎么样？”贝克知道凌玉经常会背着他吃这些他不让她吃的东西。他并不是不想让她吃她喜欢的东西，是因为这些东西全部都不太有营养。他当然就明令禁止了，他不在她身边的时候，她有怎么可能遵守这个约定呢？
    “你真的让我吃意大利面，你没有说错吗？”凌玉听到贝克说这个话的时候，感到很奇怪，他在俄罗斯的时候，真的是因为意大利面，说过她好几次，弄得到最后，她想吃的时候，只有躲出去饱口福，今天他居然说她可以吃，而且他没有任何的反对，这还真有些奇怪。
    “没有错，你没有听错，我也没有说错，你今天可以吃意大利面，以前你背着我吃的事情也就不追究了，现在满意了吧，是不是应该和我一起走了呢？”贝克看着她一脸不确定的表情，有点后悔，他现在觉得自己或许是真的十分的残忍，居然会这样就让她把她喜欢吃的食物给戒掉，一点都不去碰，也难怪她会偷偷跑出去吃呢。可是就在刚才，他松口，打算让她去吃的一刹那，他或许想通了一些事情。有些事情就算他不让她去做，有的时候她不会死心，可能会瞒着自己偷偷去做，这样可能危险性会更大，索性，他不来约束她，让她就在他的身边把事情做完，这样不就可以在他的保护下来完成她的心愿吗？也省得他每天都提心吊胆的害怕她会在她看不到的地方出现什么危险了。他想通了之后，觉得他的心里顿时开朗了很多，不像以前那样，老觉得心里有一块石头压在心上了，今天或许也要和雷杰好好说说了。
    “恩，呵呵~~你这样子，太棒了，你真的不会反对我去吃意大利面了吗？”凌玉听到这个消息，太开心了，她终于不用像以前那样吃东西了，每次还都在害怕被他发现了该怎么办？“不过，你怎么会一下子这么通情达理了，真的不像你的作风呢？”凌玉又害怕是因为他让她开心一下才这么说的，等回到俄罗斯了，就又变成了以前那个样子了。
    “你想要去做任何你喜欢的事情，我基本上不会反对，但是有一个条件你必须答应我才可以，否则的话，一切都要免谈。”贝克要让她答应，在他的陪伴下，才可以做这些他认为危险的事情。
    “我就知道会是这个样子，说吧，有什么‘不平等条约’等着我呢？”凌玉一听到贝克说的话，开始激动的心情顿时失去了一半，她就知道，他不可能是那样简单的就答应这些事情，肯定会有什么条件在等着她，但是她又觉得可能是她多想了，他或许根本就是想通了，不会干涉她了，但是现在把她幻想的事情全部都给TF了，他还是原来那样，跟她来谈条件，只有答应了他的条件，她才可以做她喜欢做的事情，否则就什么都别想做了，还是原来的那个样子嘛！
    “不许在心里骂我，我只是让你在去做这些我认为危险的事情的时候，带着我一起过去，当然还有我给你选的保镖才可以，不能自己单独行动，这就是我的条件，难道它很苛刻吗？”贝克一看到凌玉阴着小脸，就知道她肯定在心里数落着他，让她很烦，只有这个时候，她才会露出这样的表情，她或许还不知道她自己的这个特点，但是他却发现了，只要是她不开心的时候，就会出现，他绝对不会告诉她的，因为这是他的一个小秘密。
    “好啦，我答应你！”凌玉气呼呼的看着贝克，她就知道，她在心里骂他的事情绝对会让他发现，但是还是忍不住要抱怨一下，为什么她就这么容易被发现呐？真是想不通，他就可以一下子看穿她的心里活动，可是她却怎么都看不透他，这也太不公平了。
    “没有什么不公平，我是阎罗，毕竟在商场上打拼了多年，要是很容易就让人给看穿了，那也就别混了，肯定被别人收购了多少次了，你也别恼了，我不会阻止你去做某些危险的事情的，但是还是有些事情你不可以去做，你也别打薇薇的主意了，雷杰只会把她看的比我看你还严，绝对不会放松的，薇薇比你要狡猾的多，雷杰当然也就要严厉的多了。走吧！别多想了，咱们现在就去吃面条，这不是你盼望了好久的事情吗？”贝克笑咪咪的看着已经快要气炸了的凌玉，搂着她的肩膀，让她跟他一起去吃饭。贝克注意着她的表情，有些不甘心的她，还是在为她的自由做着最后的努力。
    “贝克，就让我自由一下，好不好，有的时候，就咱们两个人去，别带着那么多的人，一看就知道不是什么好人，要不怎么带这么多的帮手，到时候，我还过去干什么，还不如直接在家呆着呢！”凌玉像出了这个折中的方案，既然他就只是不放心她的安全问题，那她就让他跟着，让她不在为这件事情唠叨，但是她是真的不想带着那些木头出门，或许他们都是优秀的保镖，但是在和人相处上，和木头没有任何区别，有的时候甚至还让她有种他们不是人的感觉，并不是说他们长的不像是正常的人，而是他们的思维方法和做事情的状态，不像是一个正常人应该做的出来的。她也听薇薇说过，这些保镖经过地狱堂的特殊训练出来的，有的时候，他们可以当作是杀手一样用，但是他们在日常的生活中，也随时为贝克他们而送命，他们的责任就是时刻保卫着贝克他们的安全，现在她和薇薇嫁到了地狱堂，也就是说，他们要保护的对象增加了两个人。她们都认为这样子真的是很残酷，每个人都应该有生存下去的机会，而不是为了另外的一个人，而放弃生存的机会，这样的事情，她从来都是在电视或者小说中见到吧，她从来就没有想到过，在现实的生活中居然有这样的现象，而且就在她的身边发生着。
    “好，答应你。”贝克也爽快的答应了她的要求，他认为她提出这样的要求很好解决，他的保镖里面可以挑几个让他们暗中保护，在地狱堂的保镖并不是只能在明面上保护而已，也有一些人是在暗地里来保护他们三个人的。说完这话，两个人就离开了房间，准备到外面去吃饭。在走向门外的路上，凌玉开始想问着一直困扰着她的一个问题，直到两个人坐上了车子，她才开口问出来。
    “贝克，薇薇说地狱堂的保镖都是经过特殊的训练才出来的，这个过程很苦，是吗？”
    “对，地狱堂的保镖都是很棒的保护者，在外面，只要是从地狱堂出来的保镖都会让人用很高的价格聘走，但是保护我们三个人的确是这里面最优秀的，他们的训练绝对不是一般人可以承受的了的，你没有发现在这些保镖里面从来就没有女的吗？”贝克并不想跟她讲得太多，这里面存在着多少黑暗和血腥，只有经历过这些的人，才知道，那是一个怎样的世界，他看着在他身边单纯的她，决定把这些肮脏的事情全部都隐瞒下来。
    “对啊，你不说，我到真的给忘了，怎么会是这个样子呢？难道是你们都是重男轻女吗？要不然，怎么会是这样呢？你经过这个训练吗？我看你这么厉害应该是经过训练的吧，薇薇说撒旦就是从地狱堂的保镖训练营里面出来的优秀的领导者。”凌玉的眼睛里闪烁着惊异的目光，也想弄清楚，到底他们三个到底有几个是经过这些训练的呢？可是又一想，他既然说了，这个训练很苦，那就肯定没有多少人可以过的去的，他这样可能是经受过训练的吗？
    “我是经过这些训练，和撒旦、帝王一起，也是因为这个训练，才可能成就我们今天的辉煌，你可能不知道这个训练到底有多苦，这里面的事情我并不想让你知道太多，我想撒旦也一定没有告诉薇薇太详细吧？”贝克再次把问题抛给了她。她点点头，算是回答了他的问题，现在她最想做的事情就是让他把事情给说下去。





    正文 第十九章
   

    “哦！”凌玉示意贝克接着说下去，她没有打断他的话，只是给他一个反映，让他知道她还在听。
    “我们以前并不认识，是从大学才在一起的，当时雷杰家正在选下任的族长，我们都想让他来当，并不是因为我们一直和他在一起就帮着他说话，他的管理手腕绝对不比任何侯选者差，只是没有搭档而已，我和帝王就开始打算帮他了。我还记得当时我们把决定给他说的时候，他真的很吃惊，告诉我们，这个‘争夺’没有想象中那样的不具有危险性，要接受训练，这个训练是很少的人才可能坚持下来的，我们也没有想太多，跟他说，不管结局是怎样的，我们都会在他身边支持他的，他却一直在劝阻我们要想清楚，后来，他扭不过我们，就说了实话，他的家族曾经是意大利的黑手党家族之一，他们的族长全部都要经过最残酷的训练，而从那里面来产生，每个候选人都可以带两个或三个帮手，只要其中任何一个人坚持不了，这个组合就算作废，更残酷的是，这些人除了候选人之外其他的人都会被处理掉，你能明白吗？当时我们的选择就是要是雷杰不能当选，我们两个人就会被杀掉，这也就是他不想让我们帮他的原因，但是我们三个人却经受住了考验，争得了现在的地位。在外人看来，我们都是华尔街的金童，但是又有几个人知道我们曾经受过的苦。其他人就只会看见你光鲜的一面，为此你的付出是不会有任何人想知道的。我其实也很感谢那两年的训练，让我结识了很多的朋友，这些人里面就有我给你的保镖，玉儿，他们不光是保护我们生命的人，也是我的朋友，我并没有把他们当成是我们的属下，他们就应该为我们三个人而送命，我们曾经说过，遇到危险的时候，或许他们的第一反映就是来保护我们，但是这是有一个共同的条件，那就是他们也要保证他们最多只能受轻伤的情况下。”贝克看的出来凌玉是想知道全部事情，他就算说了，也只是把一部分说了出来，训练的过程去轻描淡写了，这样做是为了不让知道在地狱堂有多黑暗。
    “我知道，你是不是还没有说完，我不是怕你，只是没有想到，你们会下这种命令，难怪地狱堂的那些人都对你们那么好，就是这个原因吗？”凌玉知道在这些事情的背后肯定有很多他不想回忆的事情，她也没有任何的必要来逼迫他说出来，因为这样对待他实在是太残忍了。
    “恩，我们不管是任何人，都有足够的实力来保护自己，我们也利用我们学历的优势来为他们这些人谋求一些福利。就算地狱堂转成了集团，还是把雷杰负责的保镖组都给保留了下来，这个是为了你们的安全着想，当时只有薇薇一个人，雷杰在被迫和薇薇分开的时候，就已经打算在接任了族长的位置之后，让她可以毫无后顾之忧的在他的羽翼下生活。玉儿，我在遇见你的时候，也才开始明白雷杰的苦心，他真的是做对了意见事情。帝王到现在也没有明白，但是我想在他遇到了应该属于他的那个人的时候，他应该就会明白了。”贝克终于把这件事情说了出来，它已经在他的心里压了好久，就怕在他说完之后，凌玉会离开他，让他再次回到没有她的生活中，他从认识她以来，就开始不敢想象她不在他的身边了，他应该怎样去过日子，说他胆小也好，说他窝囊也罢，只要她可以陪在他的身边，怎么样都可以。
    “我没有想到你受了这么多苦才得到了今天的地位，撒旦也是一样，薇薇告诉我，她和撒旦之间的感情来之不易，原来就是这么回事，贝克和他们相比，咱们真的是太幸福了，是不是？所以，你并不用想我隐瞒什么，我也不会隐瞒你什么，咱们要信任对方，这样才会更幸福。我从小就羡慕着我父母的婚姻生活，他们之间的感情是那样的好，好象从我懂事的时候起，我就觉得我是一个插在他们之间可有可无的人，他们或许已经很重视我了，当然这些都是他们的想法，但是比起他们对对方的注意力，我就太渺小了，我曾经对爽爽说过，如果我以后的丈夫，可以像父亲对母亲那样，我就觉得自己这一生没有任何的遗憾了。”凌玉知道贝克一直都害怕着她会因为某些事情离开他，但是他不知道是她只要认定了他，她是绝对不会轻易的抛弃这段感情的。她认为每个人都会有过去，这个过去很可能是不光彩的，很有可能是令人痛苦的，但是这些事情都是过去时了，重要的是以后怎么做，将来的事情才是他们应该去争取的事情。这些话她并没有跟贝克说过，这是有原因的，她希望的是贝克他自己去想清楚，就像薇薇跟她曾经说过的地狱堂的男人什么都好就是迟钝的想让人去撞墙，每回遇到这类的事情三个人的表现都是一样的，雷杰是第一个想通的，所以有了他在一旁的劝说，她相信不用过多久，贝克就可以想清楚了，这就是她所要的效果。
    “别想这些了，现在咱们不是过的很好吗？玉儿那么好，我怎么可能不幸福呢？对不对，你肯定可以得到和你父母一样的幸福的，我发誓。有很多时候我在想，现在和你结婚是不是让你受委屈了，你根本连最开始的梦想都没有实现就被我给娶回了家，现在让你去上学，就是想让你继续你的梦想，我并不想因为婚姻，而让你的梦想有所损害。你要去完成它，我会是你最坚强的后盾，不管在什么时候都是一样的，就像雷杰支持薇薇那样。”贝克一直都懂她，甚至是连她都没有想过的事情都提前为她想好了，甚至还在帮她完成，如果父母还在世的话，这些事情他们也都会帮着她来完成，现在却是他来帮着她。
    “你不要太宠我哦，我会无法无天的，到那时候，你想后悔都来不及。”
    “不会的，就算你在无法无天都没有关系，我会一直在你身边守护你的！”贝克看着凌玉在为他所说的话而感动，他很高兴，因为就和雷杰所说的那样，他们这么拼命是为了什么？不就是为了他们今后的妻子可以在他们的宠爱下生活，现在这个愿望实现了，他有了一个这么好的妻子，或许在不久的将来，还会有可爱的孩子，他真的知足了，没有任何的奢望了。他现在只是想把这一切都保护好就可以了。剩下的追求可以说已经不多了。
    “呵呵~~~原来自己有家的感觉这么好，和以前在父母的羽翼下生活的感觉完全都不一样。贝克，我喜欢现在的这种感觉，它让我感到很真实，真的谢谢你，是你让我又重新有了一个温暖的家。”凌玉说这话的时候，她想起了小的时候父母在身边的感觉，那样的温馨，她以为在他们离开她的身边之后就再也不会有了呢！没有想到却是贝克让她有了这种感觉，而且还和以前不一样，这样的感觉比以前更加的幸福。
    就在两个人把沟通的时候，凌玉的电话响了起来，她拿出来一看，原来是薇薇打的电话，她有些不解的看着贝克，他也是一头的雾水，示意凌玉，他也不知道是怎么回事，让她接起来问一下。
    “喂，薇薇，有什么事情吗？”凌玉接了电话，就问着对方。
    “凌玉，我是雷杰。”对方传出来的却是撒旦的声音，这个声音让她吓了一跳，但是又一想，可能薇薇有什么事情要和她说吧。在她身旁的贝克也听见电话里的声音。
    “怎么了？”
    “薇薇刚才回家了，她妈妈对她很好，但是她妈妈再婚的对象却好像对她有意思，我想让你帮我劝劝她，让她和我一起会饭店住，我怕她自己住家里，绝对会出事。”雷杰有些着急了，因为现在的薇薇已经被亲情蒙蔽了所有的担心，可是，和她在一起的雷杰却看出了问题的所在。
    “好，我和她说。你现在在她身边吗？”凌玉知道这件事情的严重性，就像在之前，她在宋家遭遇的那样，如果那件事情成真的话，她觉得可能会是任何办法都消除不了的噩梦。
    “没有，我现在在阳台这打的，一会我进屋，你再打过来，我一会就把电话给她。”
    “好的，雷杰哥，别担心，我觉得我应该可以劝薇薇。”
    说完电话就挂断了，贝克看见凌玉开始发抖的身子，把她抱进了怀中，安慰着她，而凌玉知道绝对要尽快的让薇薇脱离那里才可以，就开始给薇薇打着电话，果然再次接通的时候就是薇薇的声音了，凌玉不想说她曾经遭遇的事情，所以她只有找其他的借口让薇薇赶快回来。
    “薇薇，我是凌玉，你现在在哪儿呢？”
    “我在家啊，在我妈妈家，他们对我都挺好的，怎么啦，有什么事情吗？”
    “对啊，我想跟你视频啊，你不会忘了咱们两个商量的秘密吧？”
    “我想住在妈妈这里，咱们过几天再商量？”
    “不可以啊，现在就是因为咱们在外面，晚上的时候才好商量啊，这样他们两个绝对不知道，如果要是等以后再商量，他们绝对会知道的，你说呢？”凌玉现在的心里也在打鼓，生怕薇薇会不同意她的绝对，所以喽，她的一只手紧紧的握住了贝克的手，她可以从他那里得到力量，让她不至于因为担心薇薇的安慰而崩溃。
    “好吧！”
    “你要和雷杰哥一起回饭店，贝克帮你们订的是后天的机票，所以你们明天要出去逛逛，呵呵~~你要给我带礼物啊？”凌玉说着她认为可以的理由。
    “什么嘛，这么早就要回去哦，玉儿，你好象很不想让我呆在家里啊？有什么事情吗？”薇薇已经感觉出来凌玉的紧张了，所以开始发问了。薇薇在那边觉得好象凌玉在瞒着她什么事情一样。
    “现在还是不要告诉你比较好，结果出来了，我知道在那边的人是谁，所以，你要听我的，这样对你绝对没有任何处，你也不想雷杰哥出事吧？这次反正事情很严重，最好是你快些回来咱们两个人见面在说。”就在这时贝克给凌玉了一个名字，这个名字是薇薇继父的，她看到这个名字的时候，她脸上的血色全部退了下去，她想起之前调查的事情，那个上面所写的名字和现在贝克给她看的是一样的，所以她就开始更加拼命的劝说着薇薇，希望薇薇可以听她的话，远离这个危险的人物。
    “知道了，你好象现在不方便说吧，那等一会我和雷杰一起回饭店，咱们再联系，我答应你的要求，你今天晚上要把你知道的事情全部都告诉我，要不我可能真的会后悔今天的决定，因为我和妈妈是这么多年以来第一次这么亲近。”薇薇说这个话的时候有些感慨，而凌玉在车上听着却是提心吊胆，她现在知道了为什么雷杰会这么急着给她打电话，看来她们知道的事情，撒旦他们一定也都知道了，所以她决定挂了电话之后，一定要和贝克坦白，别到时候真的出事情了，他肯定会责备他自己的。她听见薇薇挂了电话，她放下了手机，看着贝克，想从他的眼睛里看出他现在的情绪，可是没有过多久，她就放弃了。
    “贝克，咱们现在别去餐厅了，去饭店，我想在那里吃饭，顺便再去住一下那个房间，我现在有些事情想要想清楚。”凌玉打算等到了饭店再和贝克好好说说，毕竟是地狱堂的事情，她觉得在外面说的话，有些危险。
    “好吧，咱们现在就过去”贝克对司机说了一句意大利文，司机就把车子掉头了，贝克看见他怀里正在皱着眉头的凌玉，有些担心她了，“玉儿有任何事情，都有我在，你现在想好一会怎么告诉我就行，我知道你可能和薇薇去调查了地狱堂的某些事情了吧？”贝克刚刚写给凌玉的名字，她就是故意让她知道的，他从一开始就知道薇薇绝对不会放弃这件事情，但是没有让他想到的是凌玉居然也被薇薇给说动了搀和到了这次的事情里来，看来他等一下要想办法来解决这次事情了。





    正文 第二十章
    

    “恩，我知道了。”凌玉靠在贝克的身边，看着外面的景色，她从来就没有想到过世界上的事情居然这么巧，现在她的脑袋已经一片混乱了，不知道一会和薇薇视频的时候应该怎么告诉她这个消息，不过现在最重要的是，一会怎么和贝克说这件事情，她总觉得这次事情绝对不会想薇薇之前跟她说的那样的简单。
    她怎么都没有办法平息下她的心情，现在就算一直呆在贝克的身边，还是一团乱。她不知道，这次的事情意味着什么，她也从来都没有遇到过这样的事情，看来她和薇薇根本就没有任何办法帮着他们解决问题，从现在看来她们现在只要不给他们添麻烦就已经是很帮他们的忙了。
    等两个人又重新回到了，在意大利的第一天，两个人所住的套房后，凌玉又开始了犹豫，这次的犹豫是不知道她应该怎么样和贝克说这件事情，因为薇薇曾经跟她说过，贝克和撒旦对待背叛者的手法极为残酷，可以说让人都觉得发指，所以，她知道了这次的事情之后，才决定由她来查这件事情，可是，薇薇把事情和雷杰说了以后，雷杰极力反对，所以薇薇只要在私下来做这个工作。而就在这个时候，凌玉走进了大家的视线，并不是故意挑选上她，薇薇比任何人都想让凌玉过着什么都不知道的日子，因为她们的丈夫都是地狱堂的人，他们从来都是带有责任的，每天生活的并不轻松，甚至可以说是很累，因为他们不光是为了他们的家庭而工作，更为了地狱堂这么多手下而工作。薇薇第一次见到凌玉的时候，就能够明白，凌玉是一个保护的很好的孩子，甚至还不知道贝克的身份，薇薇就在一刹那犹豫了，开始不知道这样做是否是真的正确，凌玉给薇薇的感觉就是那么的自然，什么事情都不会去刻意的遮掩，这个也是让薇薇明白，贝克为什么会选择凌玉的原因。也是因为在和她很短的相处时间，薇薇从跟她相处的方式或者更多的细节，就知道了，她和薇薇有很多的相同之处，或许这些贝克都没有发现。所以才决定这次的事情也让这个刚刚认识的凌玉来参与。
    “玉儿，想好没有，是不是可以告诉我什么事情了？弄得你这么神秘？”贝克不知道凌玉到底要和他说什么，在路上她就一直看着窗外，不知道在想些什么，就包括他们现在来到了房间里，他还是看见她一副沉思的样子，给他的感觉这次的谈话好像很沉重似的。
    “那个，贝克，你要先答应我不生气才可以，一定要有这个承诺才可以。”凌玉坚持着让他做出这个承诺，因为他从来就不想让她知道任何关于地狱堂的这些危险的事情，就算是迫不得已，他也会说的很轻，就好象什么都没有发生过一样。所以她可以想象的出，如果她在没有他的任何保证之下，说出了她和薇薇做的事情，他绝对会很生气，而且她的日子也不会好过，很有可能会带着她直接回俄罗斯，要不就是把她关在地狱堂，再也不可以出来，知道雷杰他们回来，薇薇也会因为这个而让雷杰骂。她的脑子在他考虑是否要答应她的要求的时候，开始高速的运转着，把所有的后果都想了一遍，所以她一定要先得到他的许诺之后，才会说出来，他是一个遵守诺言的人，不管在什么情况下，都会这个样子，这些都是薇薇告诉她的，因为薇薇以前就隐约觉得很有可能这次事情两个人没有办法来解决，但是又想先试着自己解决，所以才弄成现在这个样子。
    “好吧，我不生气，现在你可以说了吧！”贝克是很了解凌玉的，要是让她可以露出现在这样表情的事情，绝对是他不让她去做的事情，他知道薇薇和凌玉在做着他们不知道的事情，雷杰从开始就采取放任的态度，所以他也就没有插手，因为雷杰告诉他，在必要的时候，她们两个人会说的，那个时候，绝对是两个人没有办法控制的时候才会说，所以他们必须做好最坏的打算，要不然的话，会让这两个小丫头给郁闷死。现在凌玉开口了，但是听雷杰的意思，薇薇还是没有开口，他刚才用一个名字试探她，从那时侯起他就知道了，她是和薇薇在做着他们不同意的事情，在调查叛徒，可这个工作的危险性非常的高，包括他们在内都没有轻易的做动作，这两个小姑娘居然要合起伙来调查，真不知道是不是他们把她们宠得没边了。
    “薇薇和我说，让我和她一起来调查这次地狱堂出现的叛徒，我知道你不会答应，而且薇薇说一定不会有危险的，我才决定参加，贝克，那个人就是薇薇的继父，真的我今天早上接到的传真，就是你刚才在车上诶我的名字，我知道，现在的事情已经不在我和薇薇的掌握之内了，所以，才和你说了，你不可以生气，我们两个开始还想等我们真的把事情都处理好了之后，再告诉你和雷杰哥哥呢，没想到事情会发展成这个样子。”凌玉一边小心的说着她的原由，一边悄悄的看着贝克的反映，害怕他会突然生气。
    “我现在知道了，玉儿，我并没有生气，你和薇薇毕竟还是年龄太小了，有很多的事情并不像你们所想象的那样简单，你知道吗？就拿这次的事情来说吧，很有可能你们真的会受到伤害，这样不管我或者雷杰，绝对会非常的生气，你可能也知道如果我们两个要是真的生起气来，你要怎么办？他们这些人的下场只会更惨。我可以明白你和薇薇肯定是心软了，才会这样决定的，是不想让我们处置叛徒的时候，手段太残酷，对不对。但是如果没有一个很好的借鉴作用，我们手下的这些人里的大部分人可能就经不住诱惑来背叛地狱堂，这样，地狱堂就会真的崩溃了，我和雷杰没有告诉你们这个事情就是害怕你们的反映会和强硬，你应该知道我们是没有办法来违背你们两个的意思，但是要是这样做的话，对地狱堂绝对是没有好处的，所以，我希望你可以就此打住，不要在插手这件事情了，还有把手上的一切资料全部都交给我，剩下的我和雷杰来处理就可以了。”
    贝克听完了凌玉的话，知道他和雷杰担心的事情还是发生了，虽然发生的后果来看，现在还可以接受，所以他决定必须让两个人都远离这件事情，只有这样他和雷杰才可以安心的处理，再加上这次的事情还联系到了薇薇的家里人，他相信，雷杰绝对不会因为这个而手软，他现在可以明白了为什么雷杰会让薇薇在这个时候回到台湾，和母亲团聚，很有可能这是她们最后的一次团聚了，听凌玉讲薇薇的事情，他知道了薇薇的母亲的突然改变，开始还没有往这边想，可是他现在细细的想一下，真的是出了一身的冷汗，要是雷杰从一开始就知道了这次事情在台湾联系人是谁，弄不好薇薇就真的出事情了。现在就是不知道薇薇的母亲到底知道了多少呢？为什么她连亲身女儿都要害，唉~~~~还是凌玉好，她现在就只是他一个人的，任何人都不可以把她给抢走。看来这个世界还真是黑暗呢！也不知道雷杰他那边怎么样了，看来我们的这趟蜜月之旅还是麻烦一大堆，也不知道这个位子有什么好的，可以让那么多人，费劲脑汁来想策略，准备一举拿下撒旦的位子，他和帝王这些年陪在撒旦的身边，这种把戏已经看的太多了，最好还是那些人赶快死心吧，这样子拖下去对任何人都不会有好结果的。
    “薇薇可能现在还不知道，我想晚上的时候再告诉她，我也要好好考虑一下，怎么说才能不伤她的心。贝克，你说为什么世界上会有像这样的母亲啊，薇薇本来就已经很苦了，要不是遇到了雷杰哥，我真的很难想象她在那样的家庭里怎么受的了。”凌玉真的是对薇薇的母亲十分的感冒，都不知道应该怎么说才好，她的母亲是一直都很疼她的，一直到她的父母出事，在这之前，她都是在一个温暖的家庭里成长的。而在她从其他人的嘴里了解到了薇薇的家庭的时候，她已经震惊的不知道应该说什么好了。她也是从那时候就明白，原来在T台上看的风光无限的薇薇，在台下却经历了如此的困苦。她知道原来薇薇脸上的笑容，并不都是发自真心的，有的时候是工作需要的笑容。
    “玉儿，你知道我为什么说你的父母是一对好的父母吗？我们这几个人的家庭都没有你的那样温馨，在这里面你知道薇薇的家里情况，她是最惨的，我们至少还有一个亲人在关心，她则没有任何有血缘关系的人在关心她，她周围的工作人员是在爱护她，让她在他们这些人的爱中成长了起来，说薇薇是由公司里的人一手带大的，这话并不为过，所以她对她的公司有很深厚的感情，就是因为雷杰，才转到了意大利这边的公司的，说实话，她现在还是在地狱堂的管理的公司旗下。我们都很疼她，看到你和她的关系也很好，很高兴，我知道你们两个人在平时都很寂寞，我和雷杰不可能想其他一般的上班族那样，准点下班，但是我们会尽量的，工作完了回到家里陪着你们，很幸福，这个感觉，是我不知道的，或许我的父亲也是不知道的吧，因为我从记事的时候起，就没有任何的印象，他回来陪母亲，从来都是工作到了很晚，才会回家，我以前小的时候，睡觉的时间比较早，经常是一个月一个月的见不到他，只有妈妈陪着我长大，后来我妈去世了之后，我就和雷杰他们一起训练了，我爸还是那样，每天都是工作到很晚，最后，因为过度的疲劳，才会逝世。”贝克说着这些事情就好象在说另外一个人的事情似的，跟他一点关系都没有。
    “我知道我爸从来就没有喜欢过妈妈，所以他把所有的精力都放在了工作上，我曾经觉得他很可怜，但是后来听管家告诉我，爸爸曾经喜欢过一个女孩，因为对方的家庭环境不是特别的好，爷爷知道以后，就帮着爸爸和妈妈的家族订了亲，爸爸知道的时候，已经晚了，因为爷爷已经瞒着爸爸把这个消息告诉了那个女孩，当时她知道了以后，在告诉她的人面前并没有任何表示，平静的接受了。当天的晚上，她跳楼了，就给爸爸留下了一封信，祝爸爸幸福。剩下的就什么都没有留下，爸爸很长的时间都没有从悲痛中缓过来。妈妈嫁过来，爸爸对她只是冷淡，但是并没有给她任何的难看，一直都没有给我们一个家庭的温暖，他父亲的责任，我认为是从来就没有尽过，尽管他去世之后把公司留给了我，希望可以弥补这么多年以来对我的伤害，可是他并不知道的是，我需要的不是这些，我需要的家庭的温暖，这个是我从来就没有体会过的。就在我回台湾，看见了在机场无助的你，就像见到我妈刚去世的时候一样，我并不是你父母去意大利要找的人，可是我之所以这么说，是希望你可以在和我相处之后，知道我是真心对你好的。你和我在一起了之后，我感觉到了家庭应该的温馨，我以为我这辈子不会感觉到了这中感觉呢。”贝克把实情和凌玉说了出来，他觉得他们要在一起生活了，尤其是像现在他们已经结婚了，他应该把这件事情说出来，因为他认为夫妻之间应该没有任何的隐瞒。要不然的话，每个人都有一些小秘密的话，那婚姻生活绝对不会长久的。





    正文 第二十一章
   
    “我知道你不是爸爸和妈妈的朋友，我从一开始就知道，但是我也不知道为什么见到你之后，就有一种塌实的感觉，这些感觉很其他人给我的不一样，我知道你不伤害我，贝克，我在那天去爽爽家的时候犹豫过，因为我感觉到了不安。但后来我觉得爽爽和我一起呆了那么多年，要是出事情的话早就出了，干嘛还要等到现在呢！后来发生的事情，我知道自己真的是把人想的太好了。你不知道，我当时反抗无效之后，我真的绝望了，可是你在进门的一刹那，我感觉我可以活下去了，我得到了解放。现在事情都谈开了，这会没有任何的心结了吧。”凌玉笑着看着坐在她身旁的贝克，看着这个可以让她得到依靠的男人。
    “好，心结都解开了，咱们现在是不是应该去吃饭了，你是不是因为这件事情，昨天几没有给我好好吃饭？”贝克从昨天开始就察觉到了凌玉有点心不在焉，就是不知道是为了什么。
    “不是，昨天薇薇并没有跟我说这些事情，她只是让我帮个忙，让我看一下调查的结果，我开始以为是昨天到呢，她又说不能让你和雷杰哥知道，我只好就瞒着你了，一直在担心结果会在你和我在一起的时候发过来，让你看见呢！没想到其实你什么都知道了。”凌玉有些不甘心她之前所受的煎熬，好象这一切煎熬都是白受了一样，她还真的有些不服气。
    “现在什么都不说了，该去好好的和我吃顿饭了吧？”贝克看见凌玉开始向他撒娇了，就知道她现在的心情变得好多了，变得平静一些了。
    “恩，走吧，不过，咱们可以在这里住一晚上，明天再回去吗？”凌玉看见这个昨天让她感觉到幸福的房间，还想在这里住一下，她不知道她还可以有多少天在这里呆着，她很想把最美好的回忆保留的多些。
    “随你高兴，昨天还吵着到地狱堂里去住，今天怎么就变了，你这小家伙也太善变了吧？”贝克看得出来，凌玉有些排斥那里，他知道或许在之前凌玉觉得地狱堂很神秘，可以让她有兴趣去玩，但是经过了薇薇这次的事情之后，她的心里可能留下了一个不好的印象，他也并不急着去抹掉，他也希望可以不住在那里，他在堂里的地位是和雷杰一样的，所以，一般雷杰的工作，他也可以去处理的，有些急件是要他帮着看。他可以帮雷杰处理这些，但是不可能把他所有的精力都放在这里，因为他来到意大利这里是要度蜜月的，不是来处理文件的，要是处理这些东西的话，在俄罗斯也可以处理的。
    “那咱们在这里的话，也没有换洗的衣服啊？”凌玉确实开始有些讨厌地狱堂的环境了，她在那里真正的感受到了强者吞食弱者的情况，她不知道这里是那样的黑暗，她也知道贝克并没有让她见到真正黑暗的东西，这些只不过是一点皮毛而已，但是在她这里已经承受不住了，这些都让她感到很郁闷。她一直都以为他们三个人都和杂志上的介绍的一样，在杂志上介绍他们三个人的工作的地方都是写的十分的和平，但是现在她在真实的生活里已经体验到了这里现实的感觉。说实话，她现在才真的认识到每个人都不容易，都有他们在生活中，不为人知的一面。她知道，在外人眼里看到的都是贝克他们的成功，但是她听到了贝克说的那些，她才知道，他们也是经过了无数的困苦才能得到今天的地位。就算现在已经在这个地位了，还在这种环境下，不断的经历着这些磨难。
    “一会让他们回去拿不就好了，你啊，能不能不要考虑那么多别人的事情，就只要考虑咱们两个人的就好，现在真是不知道应该说你什么好了，吃什么？一会就又要和雷杰他们视频，现在还是抓紧时间的好，要不你又该说了。”贝克知道要是凌玉吃饭比较慢，现在已经是下午的时间了，一会她还要和薇薇聊天，肯定就要不吃完饭就开始找薇薇了。贝克现在其实也已经习惯了，这两个字是多么的可怕，在之前贝克从来就没有体会过，现在算是知道了，在刚刚认识凌玉的时候，只是因为不想让她的身体弄坏了，才不停的劝着这个老是讨厌吃饭的小孩，现在虽然已经嫁为人妻了，但是这个毛病却一直都不见改变，所到底还是被他给惯的，每次要她在她不想去吃饭的时候进餐，他可是要费了很大劲才可以。好在这些时候并没有外人在场，要不他一直以来在外人面前所表现出来的样子算是全毁了。
    “又吃饭，我要吃意大利面，这个可是你自己说的哦，今天我可没有逼你，看在你让我吃这个面子上，我就乖乖的去吃饭，你要是每天都这么通情搭理的话，我早就不和你闹了，你老是让我吃一些我不愿意吃的东西，而且要是我不吃，还老唠叨，还真的像个老公公呢！”凌玉一想到一会她就可以吃到她想了很久的意大利面了，心情顿时就好了起来，一点都不郁闷了。
    “你吃的要是有营养，我还这么罗嗦干什么？”贝克听见了她说的话，不禁开始反驳了起来，他也知道这种时候，就不应该多话，可是一想到这个小东西喜欢吃的那些吃的，就又想皱眉头了，什么没有营养，她就喜欢吃什么，让他没有任何的办法，她食量本身就比较小，吃一点就饱，等不到饭点饿了的时候，就开始抱着她的那一大堆零食开始吃，等到了要吃饭的时候就不吃了。他自认为没有当老公公的资质，可是一碰上她，他算知道了，他自己还有一些从来都没有发现的潜力在里面，就等着一点点的开发了。
    凌玉一点都不想理贝克，他每回都是这个样子，她知道自己是说不过他，可是她也在努力的和他争辩啊，她并没有放弃这个权利，虽然一般都是以玩乐的性质多一些，却一点都不会影响到两个人之间的感情，就像他说的，这些东西说不好还可以促进他们两个人之间的感情呢，每个人对感情处理的都不一样，他们之间却是这种，越打感情就越好。
    贝克看见凌玉开始不理他了，知道她现在正恼着，就端起了在吧台到的酒，慢慢的喝了起来，他长年在俄罗斯居住，到了冬天那里的气温非常的低，大家都靠酒来遇寒，所以每个人的酒量都不小，到现在为止，凌玉都没有在俄罗斯的冬天里住过，他现在担心的是，在冬天的时候，这个小家伙该怎么办，她从来就没有碰过酒，那么冷的天气里，她要不适当的饮酒来使体内的温度保持住，她要怎样适应在那里的生活呢！原本他想在冬天的时候就带她来这边来过冬，这边怎么也要比俄罗斯暖和吧，她在那边的学业，就算再休假，也会让她毕业的，这是他和校长谈好的事情，他知道，她肯定不想在家里呆着，每天都无所事事，所以才又让她去读书。
    凌玉看了一眼贝克，看他只是喝酒，一点来说好话的意思都没有，开始在心里骂他了，她也知道，这样做是太孩子气，可是她就是气的不行，她每回无理取闹都是在他的包容下化解的，她知道这样做不好，只要一遇到这类的事情，她就是不自主的这样做，她也清楚为什么他会这样管她，这些都是为了她好，好吧，这些她都知道，可是知道归知道，要是做起来就很麻烦了，反正每回有错，贝克都会在过一会来和她道歉，她就原谅他，这都快成了他们之间吵架和好的小模式了。
    “好了，现在可以跟我说话了吧，要不就是你今天不想吃意大利面了，我还说带你去吃呢？”贝克知道要是他现在不说这些事情把她刚才的情绪岔过去的话，等过一会，她就真的不好再哄了，现在的她就想小孩子一样，非要让其他人哄着才可以，不过他也愿意宠着他，他一点都不想让她变，就像现在这样保持着一颗具有纯真的心就好了，剩下的一切是都由他来解决，就算他不在了，她也会在两个好兄弟的保护下生活，就如他在的时候一样。在他认识的女生里面，很少有像她这样的孩子，她们那些人在很小的时候，就被迫的开始接触这些在他看来属于肮脏的工作，在他们这里，女生是最下等的人，多少年来，从来就没有变过，甚至外人还认为他们这里出来的女生都是不干净的，这个可能也对，在他们这种环境下成长起来的女孩子又有几个是干净的呢？
    “当然是去了，你就别想着怎么不带我去了，我要吃意大利面，好不容易解禁了，当然要大吃特吃了，我又不是傻子，有这么好的事情，还会因为这点小事而放弃倒手的机会吗？”她用着一种你真笨的眼神看着他，好像他说了什么笑话一样，她觉得她应该考虑一下，他是否真的了解她了。
    “那就走，现在又知道理我啦？刚才不是一副不理睬我的样子吗？”贝克嘴上虽然这么说着，但是却站起身来开始穿外衣，一会带她去吃饭。
    “哪有，一定是你看错了，我怎么可能不理我的老公呢？呵呵~~一定是你眼花了。”凌玉知道，在这种的时候一定要开始打马虎给糊弄过去，要不然的话，就有的说了。一脸笑容的看着他，好像刚才的事情从来就没有发生过。这一切都看在贝克的眼中，他已经无奈了，自从碰见她开始这样的感觉就越来越多的出现在了他的身上。
    “好，你说什么都有理，不和你争了。快点起来吧，饭店里的意大利面也非常的好吃，这里的主厨可是高薪聘请的哦！”他的话音刚刚落下，她就迫不及待的拽着他往外走，她可一点都不想浪费时间在房间里和他怄气，她要使劲的吃，把她给吃穷了。一想到这里，她的眼睛就随着心情的变好，而开始发光了。
    在身边的贝克看着她的脸上的变化，开始觉得有些好笑了，他怎么可能因为吃饭而被吃穷呢！她还真的是藏不了事情呢，什么心情都写在了脸上，让人一看就知道她在想着些什么。
    “走吧！”贝克就说了两个字，他们就乘着电梯，望饭厅走去。在外面贝克又换上了对外的那副表情，凌玉一直在旁边观察着贝克，看看薇薇跟她说的对不对，薇薇和她说过，他们三个人在外人面前的表情永远都是一个表情，什么情绪都看不出来，当时她还不信，可是通过这几天的观察，还真的是这样，不管是在哪里，心里是什么样的情绪，他的脸上都带着一丝微笑，她可以感觉出来，这个笑容和他们两个单独呆在一起的笑容不一样，这个笑容，十分的假，就像一个面具一样，罩在了贝克的脸上，什么都打破不了他的这个笑容。在她的眼中，只有叹气的份了，他的笑容很美，但是有时候的笑容却让人很害怕，但是到底在害怕什么，她就不太清楚了，KEN从来不和她说，其他的助理就更加的不可能了，她从去他在俄罗斯的公司感觉的出来，他公司里的职员有的很怕他，她想可能是这些人工作的效率不是令他很满意，所以老挨说吧，就像她在学校的时候一样，有的老师她很怕的，就是因为这个原因。
    到了饭厅，她看见许多的住在饭店里的人都到这里来用餐了，从他们一进去的那刻起，贝克的身边就一直出现着一些上流社会的女生，凌玉有些生气，她们难道不知道他已经结婚了吗？已经不是一个可以让这些女生们随便喜欢的人了。她一生气，甩开了贝克的手，就自己往他们吃饭固定的包间走去，而在后面看着她反映的贝克，觉得心里很开心，这个小东西开始会吃醋了。可他却在脸上摆出了一副厌烦的样子，把围在他身边的女生全部都赶走，快步的追上她。





    正文 第二十二章
    

    可就在贝克追上去的时候，看见一个男的领着一大帮人，在围着凌玉，而她的眼睛里已经含着泪水，就在他出现在她的面前的时候，她哭了出来，而在最前面正在调戏她的人看见贝克之后脸色都吓的变色了。
    “阎罗…难道她刚才说的都是真的，您真的是她的丈夫？”那个人已经看着阎罗的笑容，越来越灿烂，他知道阎罗的笑容越是灿烂，就代表着他的怒气就越大，本身他们这些小集团的人，就不敢去招惹地狱堂的人，看来今天他真的是惨了。
    “约瑟，看来你的胆子是越来越大了，曾经把薇薇逼的差点跳楼，现在你就又来找我的麻烦，是不是觉得现在活着没有意思，想早点去地狱报道啊？”贝克现在想想都后怕，要是他并没有及时的感到呢，他们会不会像那次一样，把凌玉也给带走，如果这样的事情发生了，他不知道凌玉怎样才能弥补好伤痛，就算现在和他在一起，有的时候，她也觉得自卑，要是真的到那个时候，凌玉还不就真的这样离开他的生活啊！想到这里，他的怒气就开始不断的往上走，看向约瑟的眼神就越让人可怕，而站在约瑟身边的一些新加入的小喽罗根本就不认识眼前的这个人就是在意大利让人害怕的地狱堂的三个首脑之一。“大哥，您刚才不说等您玩完她之后，就把她赏给我们弟兄吗？对方就一个人，有什么可怕的，我们这么多人。直接把她带走不就完了吗？”约瑟听到了这话，根本就不敢看贝克，只是用意大利语骂着刚才那个人，因为那个人的声音很大，好象就是要说给贝克听的。
    “约瑟，现在放人，快点，我的耐性可不好，”贝克轻松的就站在一旁，看着已经被吓的脸色惨白的约瑟，他知道，刚才的话，是约瑟说过的，所以这笔账绝对要和约瑟好好的算清楚。
    “是是，阎罗，我刚才真的不知道她就是您的夫人，我们得罪了。”约瑟赶紧让手下放人，凌玉看见贝克赶紧的躲进了他的怀里，开始哭了起来，好象要把刚才的害怕全部都哭出来一样。
    “玉儿，乖，别哭了，一会要和薇薇通视频，她该看见了，对不对！放心，这件事情有我呢！”贝克轻声哄着她，想让她到一旁的椅子上坐好，可是她就说什么也不离开他，她现在才知道，意大利并没有她曾经想象中的安全，要是今天不是因为贝克，她可能真的会被这帮人给凌辱了，她再也不离开他了，她开始害怕这里的人了，但是一想到地狱堂的人，都对她很好，虽然她在那里呆的时间很短，但是所有的人都十分的宠溺着她，她就又开始相信今天碰到的这些人绝对是意大利的意外。
    “约瑟，我现在不想说任何话，你一会给我到地狱堂去，我会吩咐TOM的，为什么，你最好给我一个刚才欺负她的理由，你应该知道地狱堂是干什么的，还有你现在的这些手下，也都一起给我过去。现在马上离开。”贝克说完连看都没看他们一眼就带着凌玉继续往前走，在路上抓了一个服务生，让她把经理叫到他们的包间来。
    两个人坐定之后，凌玉紧紧的挨着贝克，贝克叹了一口气，“玉儿，刚才的事情绝对不会再发生了，别害怕，这些人只是个别的！”贝克想让她知道在意大利，能够动他们的人只有个别人，这些人呢就是不认识地狱堂标记的人，凌玉现在的衣服上就有着地狱堂的标记，这些衣服都是贝克他为她订做的，其他的人衣服上的标记和她的不一样，她的和他的是一样的，就像撒旦和薇薇衣服上的一样的道理相同。
    “我知道，他们是意外，贝克，我跟他们说你是我丈夫，他们都不相信，那个人开始看到我的衣服上的标记吓了一跳，但是却说我的衣服是偷来了，我可以看的出来，他绝对认出这个标记了，薇薇跟我说过，认出这个标记的人都是看到它，脸色被吓白，从来就没有任何的例外，今天的那个人也一样，但是他却没有放过我！”凌玉把薇薇交的事情全部都记得很清楚，因为她知道她在他的身边可能会遇到这类的事情。
    “好，我知道了，想不想看地狱堂的审讯室，今天正好有机会带你过去，可能你会觉得那里很可怕，但是那里却是黑手党的一个特色。这件事情，就交给我来处理，现在呢，我给你要些吃的，你就在我身边乖乖的吃饭，好不好。”贝克对凌玉说话，从来都是慢声细语的，一点都不像他对外人说话那样，因为她觉得凌玉很敏感，很可能只是一个小的细节他没有注意到，她就会觉得受到了伤害。
    “好，你去点菜吧，我要适应一下，自己呆在这里，不行的话再说。”凌玉知道她必须让自己尽快的适应一下，她要自己克服现在的心理障碍，她不想给他再增加任何的负担，虽然这些负担对于他来讲，根本就不算什么，但是她还是要让他放心，让他知道她并是像他想象中的那么懦弱。
    “恩。外面已经有保镖了，是和你那天带你一起逛地狱堂的那几个，你都认识，有什么事情给我打电话。”贝克就算只是出去一小会，还是不放心的来回叮嘱着她，告诉她一切注意事项。
    “快去吧，我都饿了，你都快成老公公了，不对你以前就是！”凌玉觉得现在的心情好多了，并不像刚才那样沉重和害怕了，看来还是这样发泄一下会舒服一些。
    贝克走了，凌玉开始无聊的发着呆，她现在还是比较喜欢自己空想一些事情。她知道刚才贝克生气了，很生气，就不知道那些人的结局是什么，因为她的意大利语并不好，所以刚才他们那些人说的话，她根本就没有听懂，也正是这个好处，让她的心理负担并不中，这或许也算不幸中的大幸了，她刚才看见了和她在一起过的一个保镖，趁着贝克关门的机会对着她做了一个鬼脸，让她觉得很好玩，尤其是他们这些人，外形和衣着怎么看都应该是非常严肃的样子，可就是他的脸上出现了一个鬼脸，一点都不可怕，反而很好笑，刚才真的应该用手机照下来，发给薇薇，让她也看看这个好玩的事情。
    而在另外一边的贝克，出门的时候看见经理已经站在了一旁，贝克脸色并不好，他现在还一直生气着，只是不想在凌玉面前表现出来，他知道刚才LEN在他出来的时候做了一个鬼脸，他想说，但是就在他关门的时候，听见了凌玉在房间里笑的声音，也就没有说什么，他现在想，或许她没有听懂意大利语是对的，要不她现在绝对已经笑不出来了。
    “你是怎么给我管理的，居然在这里还出现这样的事情，难道你就不会为这里的住的人想想吗？地狱堂的饭店，居然给我出现一堆人欺负一个女生的现象，我想你不能再胜任这项工作了，马上去办交接，下午到地狱堂来。”贝克说完之后，只是对一个保镖使了一个眼色，让他跟着经理过去，然后送经理到地狱堂。
    “你去，把一份意大利面，一份饭后的甜点，还有一大份的咖啡冰淇淋送到包间，给外面的保镖就可以，你不用进去了，你看还有什么比较有特色的意大利食物也送进去。”贝克抓住了经过这里的一个服务员，让她去准备东西，而他却站在了门外面给他的助理KEN打着电话。
    “阎罗，您有什么吩咐的吗？”电话的那边传来了KEN的声音。
    “刚才玉儿，遇到一些麻烦，差点让约瑟给欺负了，现在我已经让人把他们给你送过去了，他会跟你说清楚的，看来约瑟并没有从上次让薇薇受欺负的事情中接受到教训，现在咱们就只好来解决了。还有酒店的经理，我已经解雇了，这个人查一下他，看是不是和约瑟后什么交易，如果有，就不用留他了，剩下的麻烦也清除掉。”贝克干净利落的事情都说着，“再从训练的人里面抽一个人来这边接管，事情全部都做好了。”
    “是，我清楚了，您还有什么吩咐吗？”KEN听到了贝克的命令，已经是一头冷汗了，看来今天他又要来扮演毁灭的角色了。
    “没有了，事情要快点解决！”贝克说完就把电话挂了。他转身走进了包间，看见凌玉正无聊的发呆。
    “怎么啦，一会吃完饭，就和薇薇他们打电话，明天再回去，好不好，我已经让人一会送晚饭过来了，你要多吃一点。”贝克跟她说着话。
    “知道了，你点的什么？”凌玉现在对这个比较的感兴趣。
    “一份意大利面……”贝克还没说完，凌玉就打断了。
    “就一份，是你吃，还是我吃啊？”凌玉给贝克丢了一个白眼，她就知道，他绝对不会让她使劲吃的。
    “还有别的，你先别急，有甜点和冰淇淋，还有其他的吃的，肯定会有牛排的，这里的牛排很有特色。雷杰一直都在推荐，我今天也试试。”贝克知道，特色的食物里面就会有这道牛排，这是雷杰告诉他的，因为雷杰一直都在掌管着这里的业务，有什么的特色吃的，只要是顾客说到特色食物，他们这些人就会上的餐食他都知道，这些东西只会让两个人吃不了，不会让两个人吃不饱，要是真的吃不饱，他就真的应该让雷杰整顿一下了。
    “真的有冰淇淋吗？”凌玉听到这三个字，已经很开心了，贝克从来都不让她使劲碰的东西，今天全都让她吃，呵呵~~~还真是美好的一天，如果不是刚才遇到了那些事情，或许感觉会更好，贝克刚才来的太及时了，她根本就不知道他们要干什么，刚才就是拦着没让她走，他们说的话，她根本就没懂，就知道他们商量了很长时间，贝克就来了，不过就是让带头的那个人摸了脸而且被亲了一下，这个让她觉得很脏，她从来都没有见过这个架势，所以吓到了，看到贝克出现，就觉得见到了光明一样，眼泪怎么都不听使唤的流了下来，她知道他看到她的眼泪一定很心疼，所以他才会那么生气。
    贝克看见凌玉的样子就知道她在想着刚才的事情，唉~~~她根本就不知道她刚才遇到了怎样的事情，她差一点就回不来了，她听不懂他们说的，或许也是她的一种幸福。他已经决定封人的口了，这件事情也就这样落幕了，不会有任何人知道这件事情了，他不想让她受到任何的伤害，所以，就只有把所有知道这件事情的外人全部封口，当然他不会仁慈到给他们一笔钱当封口费，这是最笨的方法，只有死人，才不会出卖人。或许这些在别的国家是犯法的事情，在他们这里也是一样，但是一个黑色的集团被在街头杀害，或许还是有可能的，警方也不会因为这个而展开调查。
    “怎么这么慢？我都饿了！”凌玉现在已经完全的克服了刚才的恐惧，或许是因为她知道贝克是不会再让她受到任何的伤害了，所以才这么放心的。又开始有心情和贝克拌嘴了。
    “玉儿，以后你在这里玩，身边必须有保镖，你可以让门外的那几个你熟悉的人保护你，就是不可以自己再单独出去，我虽然知道这里只会有个别的人会动地狱堂的人，但是我不想让今天的时期功能再发生一次了。”贝克虽然表面上是和凌玉商量着这件事情，但是所用的口气完全就不是商量的口气，而是命令的口气。
    “知道了，我今天也害怕啊，不过过一会就好了，知道在这里的人并不是每个人都会是像今天碰见的那群人一个样。”凌玉知道他是为了她好才做这个决定的，所以并不拒绝。





    正文 第二十三章
    
    “恩，乖！”贝克并不想告诉凌玉，这些都是因为她穿的衣服有地狱堂的标记，要是不是这样的话，就像她这样的东方人经常会遇到这样的事情，这里的人并不像表面那样安全。
    “阎罗，饭已经好了，现在能进去吗？”LEN的声音已经从门外传了进来，还没有等贝克回答，已经饿得不行的凌玉就已经开口了。
    “LEN，进来吧，我已经快饿死了！”
    LEN进来看见凌玉的眼睛就盯着他手里的盘子，不停的转着，他想笑，但是一看到阎罗警告的眼神，他愣是把笑给咽了回去。他放好了东西准备出去的时候，贝克叫住了他。
    “LEN，以后，只要我们在意大利，你就带着你的小组保护玉儿，别再让今天的事情发生了。”
    “知道了，阎罗！”LEN瞟了一眼，已经开始吃东西的凌玉，完全已经没有了淑女的形象，嘴的周围还沾着番茄酱。
    “出去吧。！”贝克知道他想乐，刚才要不是他的眼神，他已经笑出来了，他们刚才的谈话是用的意大利语，她没听，她也知道这些她听不懂，索性就开始吃，可是却吃的一点形象都没有，看到她现在的这个样子，他都想乐了。
    “你看什么看着我吃啊，这么多吃的，我一个人也吃不完，不过冰淇淋你不能动，还有甜点，呵呵~~~其他的你可以随便吃。”凌玉在百忙之中抬头看着他，让他也吃，而且他的眼神盯着她，让她觉得很害羞，一点都不能把饭给吃好了，还是也让他一起吃，这样他就不会再一直盯着她看了。
    “好，你说什么都有理，这样性行不行啊？”贝克看见他身边那个吃的开心的老婆，正在一脸害羞的看着他，原来他刚才欣赏她吃饭的眼神让她觉得十分的不对劲而已，贝克现在还觉得她真的很可爱，他从来都没有想过，他的婚姻生活会这样的有趣。他的父母的婚姻生活是不美满的，在他很小的时候，就知道父亲在外面有情妇，甚至还为父亲生下了孩子，就算现在父亲已经把家业全部都交给他了，他相信，父亲还是有其他的产业来供养着这些人，所以他知道一个家庭被第三者假如后的痛苦，所以，在他很小的时候，就发誓绝对不会让他自己的童年再出现在他的孩子身上，绝对要让他的孩子在一个幸福的家庭下长大。那个时候，他的母亲还在世，知道了他的这个想法之后，十分的支持，母亲希望他可以成为一个对家庭、对妻子负责人的好丈夫，这样至少可以避免又有一个人要走上不幸福的生活。
    凌玉并没有搭理他的话，只是在埋头苦吃着，她或许是要把从贝克认识以来，不让她吃她爱吃的这些东西的分量全部都给补回来似的，不停的往嘴里塞着吃的。她的这种吃法，让任何人看了都会十分的吃惊的，再加上凌玉的外形怎么看都像一个小娃娃，好象是未成年的一样，所以她这么没有风度的吃饭，还真是少见。贝克也是头一次看见凌玉现在这样的吃法，所以，他还真是有些反映不过来呢！
    贝克在外面的吃像非常的斯文，在平时的凌玉也是一样，今天是贝克让她吃的这些平时碰不到的东西，她从这些日子体会到了一个真理，那就是不管做什么事情，只要是自己喜欢的就要排除万难的把事情办成，就算不可以的情况之下，也要尽最大的可能来办理此事，就像这次，她已经放弃了平时的优雅，只要可以让她多吃一口，她根本就不用在做出什么优雅的举动，这并不是她要抛弃它们，而是在现在吃的多，吃的过瘾才是最正宗的事情了。她已经把事情想的很明白了，所以她并没有任何的害羞的就把这些动作做做了。
    在吃饭的时候，贝克都害怕凌玉撑着，所以就想开口劝着她，她为什么要这样做，他还不知道吗？是因为他从来就没有这么主动的跟她说让她吃这些东西，他认为它们是没有营养的，可是她却十分的爱吃，因为这个，不知道两个人在认识的这些日子里吵了多少次的架，这些或许只有当事人才知道。
    他也并不打算真的就这么和她说了，今天就这样子吧，等回到房间里之后再说她，现在在外人的面前要给她留些面子，她有的时候语气说中了，她回非常的伤心和生气。她就在他发现之前把事情都给解决好了。这样就可以安枕无忧的生活了。
    “玉儿，吃完了吗？”贝克已经吃好了，所以看着凌玉还在吃的小脸，开始欣赏着眼前的美景，他知道现在凌玉在这边已经太扎眼了，这边很少有东方人过来，一个是因为这里的学费很贵，还有就是这里很少接受他们。因此在这里的东方人就很受大家的关注。他明白今天就是因为这个原因，凌玉才会遇到了这样的事情，他就算再不愿意，也没有任何的办法来消除掉这个危险，毕竟不是所有的人都会这么注意到她的安全，他现在唯一可以做的就是安排她身边有保镖，而且是和她在这几天培养出感情的人来担任此项工作，就和雷杰在薇薇身边安排的那些人一样。
    “贝克，我想带一份冰淇淋上房间吃，这个可以带吗？”凌玉对着面前的大杯的冰淇淋真的是感兴趣到家了，就希望一会可以边吃这个边和薇薇聊天。她觉得这样的生活太美好了。
    “一会到房间之后再要，怎么样啦？是不是吃的有些撑了，我还没有看见你吃过这么多的东西呢？”贝克看见桌面上的东西，真的会害怕她可能会撑到自己，所以他还是问一下她比较好，要不真的是因为今天让她吃这些她爱吃的东西，她没有任何节制的吃的她身体一会不舒服就坏了。她现在的一切安好，是他的最大心愿，外面的这一切名利已经在他的眼中淡化了，和以前他追逐这些东西的时候不一样了，他不想因为这个而让她受到任何的伤害。
    “没有啊，呵呵~~你不知道吧，我从来都是这么吃的，因为你不让我吃，所以在和同学在外面吃这些东西的时候会多吃一点，这样在家吃饭的时候当然就吃的很少了，你不可以生气，因为是你先要求过分的，所以我这么做没有什么不对的。”凌玉当然不是傻子，知道她一定要在这个时候把一切的事情全部都推到贝克的身上，要不然她的日子会很难过，虽然他不会做出任何过分的惩罚，但是他的惩罚对她来讲，已经是很痛苦的了。
    “走吧，时间快到了，我想雷杰他们已经等着了，一会你用你的电脑和薇薇上线，这样可以不用担心我听到你们两个小丫头的秘密了，我和雷杰绝对会尊重你们的选择，但是前提一定要是在你们两个没有危险的情况下才可以，否则的话，一切都免谈。”贝克知道她的心里想什么，他会支持，这些支持却是有一个前提条件的，如果她们达不到这个条件的话，一切的活动就全部没戏，这个是他和雷杰共同商量的事情，她们太好动了，也喜欢管些闲事，所以在他们不在身边的时候，怎么样也要有一个条件来规定一下她们的行为，所以他们两个就在这时统一的向她们提出了这个条件，或许有些人觉得这个很苛刻，但是却是可以保护她们的。
    “成啦，我答应，现在咱们就过去吧，别让他们久等了。”凌玉一听她马上就可以和薇薇一起聊天了，觉得她有必要要把今天她看见的文件的内容跟她说一下，虽然这个事实很残酷，但是为了薇薇的安全来讲，她真的觉得这样做值了，她不可能眼睁睁的看着好朋友被人家欺负。尽管那些人薇薇的家人，这种没有良心的家里人，不要也罢，他们这些人不都可以算是薇薇的家人吗？只要他们对她好，不就可以了吗？
    贝克和凌玉在回房间的路上，谁都没有说话，只是牵着手两个人一起走，在他们看来这样平静的在一起已经是很幸福的一件事情了，要是在平时肯定有很多人在一旁围着他们，这些虽然不是他们想要的生活，在现实的生活已经迫使他们适应这样的生活了。在进了房间，贝克为凌玉点完了冰淇淋，打开电脑，就等着雷杰上线了，在这个空挡，凌玉和贝克聊了起来。
    “贝克，我从来就没有听过你讲上学的故事，而且你对你家的家人讲的也很少啊？”凌玉现在才想起来要问这些问题，它们本来是应该在他们结婚之前问的。
    贝克听了，心里有一种挫败感，他现在真的是服了凌玉了，本来是在结婚前的问题，拿来现在问，不知道是他给她的安全感十分的充足还是别的，居然在不知道对方底细和背景的情况下就决定和这个人结婚了，他有些庆幸她是和他结婚了，要是一个成心欺骗她的人呢，她绝对会受到伤害的。
    “你怎么现在才想起来问我这些问题啊？”贝克还是好奇她到底为什么会在今天问出来呢？按照以前，她不见得关注这些东西的。
    “还不是因为薇薇嘛。她的家人这么对她，她还一直以为是因为她的妈妈爱她，所以才变化的，根本就不知道他们那些人是有不好的企图的，这些还都亏了雷杰哥哥，要不薇薇真的是该难受了。所以，我才想起要问你这些，省得到后来，你也要因为家人而把我给卖了，这样太不划算了，如果要是这样的结局，那还不如，我先溜呢！”凌玉自认为很圆满的答案，所以就理所应当的说了出来，可是她真的是很孩子气，一点都没有注意到听她说这些话的贝克，已经开始头疼了。
    这是因为贝克听到了她的话，不知道应该说她什么好，是说她迷糊，还是说她太单纯，这么简单的事情，就能想出这么多的事情来。他们结婚的时候他的家属没有出现过一个，这些难道还不能够说明问题吗？唉，他怎么挑上了这么一个小迷糊啊！真的是无奈了。
    “咱们结婚的时候，我家里并没有任何人来参加，这些是因为我父母全部都去世了，除了管家以外，已经没有任何人是和我的童年有着联系了，我家其实也很复杂，在我很小的时候，就只有母亲一个人疼我，我的父亲，在外面养了情妇，妈妈因为我，而一直都在伤心的忍耐着，知道她去世，我在看见妈妈伤心的时候，就向她发过誓，我不会像我父亲那样伤害我的妻子，如果我结婚了，那就会一心一意的对待她，剩下的任何女人的感觉就不会在我的管辖范围之内了。我父亲在外面有私生子，但是我从来就没有见过，父亲只是告诉我在那里，他的遗产只是把他的公司给了我，并没有给我留下多少钱，我想那些钱应该是给了那些私生子了吧，我现在真的已经看的很开了，不是每个人都可以有一个美好的家庭的，尤其是像我们现在这种人，能有多少人的婚姻不是政治上的联姻呢，有多少人真正的感受过爱情呢，我可以告诉你，玉儿，很少，只有很少的人在这种婚姻下得到了幸福，所以，在我门三个人看见了那么多的悲剧之后，决定了一定要找到了真心爱的人之后，才会走如结婚的店堂，剩下千亿的事情都和我们没有任何的关系，你要对我有信心，就像之前那样，这样难道不好吗？”贝克觉得既然凌玉已经问到了，那他就没有必要对她有任何的隐瞒了，把所有的事情全部都跟她讲清楚，以后不用在为这些事情而吵架，这样难道不好吗？





    正文 第二十四章
    
    “原来并不是每个人都会有一个幸福的家庭啊，贝克，你和雷杰哥他们的情况都一样吗？我看你们的感情和亲兄弟没有任何的区别，每准真正的一家子的人，还不如你们的感情好呢？”凌玉今天是真的对他们之间的感情这么好有疑问，她觉得这里面一定有什么她不知道的事情。
    “你对这个很好奇，是吗？”贝克已经从凌玉的眼睛里知道，她对这些已经是好奇的不行了，再加上薇薇家人的事情，让她十分的想知道他们之间到底是用什么样的方法办到的呢？
    “当然啦，请进！”她刚要回答的时候，送冰淇淋的服务生已经敲门了，她就顺便请他进来。她眼睛里从冰淇淋进来之后，就只有它的存在了，在房间里的两个人已经被她彻底的忽视了，这个现象让贝克觉得十分的郁闷，毕竟是他带她来到这里的还有这个冰淇淋也是他为她点的，怎么说她也应该和他说声谢谢吧，就算他们是夫妻，也应该对他笑一下吧，怎么就这样被她给忽视了呢？他挥挥手，让服务生下去，直到关门了凌玉还在看着她的冰淇淋，而且开始拿着小勺开始吃了，什么话还没和他说呢。
    “贝克接着说啊，我刚才做了什么事情吗？”凌玉有些纳闷，他为什么突然就不说了呢，她只是把冰淇淋拿到她的面前尝了一下啊，什么坏事都没有做，他为什么脸色又变的难看了呢？
    “你就有了吃的开始忽视我了是吧？”贝克还是有些不情愿的看着现在吃冰淇淋吃的很开心的凌玉，最后还是没有任何办法来抵挡住凌玉渴望的眼睛，接着开始说了起来。“我们之间的感情并没有任何奇怪的地方，我们的背景很相似，而且在家里也都是一个家人对我们和疼爱，另外一个可以说一点都没有重视我们，和你刚才忽视我样子是一样的。”说到这里，凌玉对贝克抱歉的一笑，看来是她刚才光想着吃冰淇淋了把他给惹到了。
    “雷杰是因为妈妈去世的早，爸爸工作虽然很忙，但是还是很疼爱他的，你也知道，他在这种环境下张大，肯定是要经受不少的磨练才可能达到了今天这样的地步的，并不是所有的人可以经过努力就坐上他家族长的座位的，在这之前，他要经历过多少次暗杀和其他的行动，你根本就无法想象。而且这些次行动，每一次都足以要他的性命，他之所以可以还活着，这和他父亲在之前给他的死士组有很大的联系，他们这些人除了雷杰以外，没有任何一个人知道他们的全部，如果他们已经暴露了身份，那他们这些人就不可以再用了，每年都有新的死士进来，也有旧的死士出去，这些都是交替的，在雷杰之前的死士里面有很多是和雷杰的外形一样的人，这些人都是随时准备当作雷杰替身为他而送死的人，雷杰不同意，可是有很多的时候，这些死士的感觉一旦察觉到了危险，他们就会一直劝着雷杰，要是他一直不同意的话，他们就会直接在他不注意的情况下打晕他，然后换上他的衣服。这些都是要动作非常快的，雷杰的身手不比这些死士差，如果要是让他发现了，或者动手慢了的话，那事情绝对会不好办了，雷杰虽然现在已经十分注意了，但是死士们也是还是在危险的时候这样对待他，为他死去的那些死士，雷杰都会一直为这些死士的家人提供最好的生活保障，让他们衣食无忧。也是这些，死士们都更加忠诚于他，因为很少有人把死士当作朋友来看，在他们这些人看来主子就是主子，为主子是应该的。就算死士们推出了死士组之后，雷杰会把他们这些人安排出去学习，让他们学成了之后，在他的身边工作，这样也让很多人认为做雷杰的死士比做任何人的都好。人来的多，挑选的余地也就大了，就像这次出来的保镖里面就有三个人是以前雷杰的死士。所以，玉儿，你在这样的环境下是否能够适应一直以来都是我担心的地方，我并不想让你一直都因为这些事情而感到害怕，也不想因为我们的保护而让你对周围的危险而有任何的松懈，你懂吗？”贝克之所以打算告诉凌玉这个死士组是因为他已经向雷杰要了两个现在还是死士身份的人和曾经这个组织的组长LEN一起会到俄罗斯来保护她，这样他可以更加的放心让她去做她喜欢做的事情了，他没有告诉她的就只有一件事情，那就是死士组有一定比例的女死士，这些都是雷杰从娶到了薇薇之后为她来准备的，薇薇不喜欢有保镖来跟着她，只好让这些女的死士一直都在他的周围，让她和她们成为好的朋友，这样，他也就可以放心了。
    “原来是这样啊，我听薇薇说过，他们家现在她和雷杰哥哥，没有其他人啊？”
    “那是因为雷杰的父亲已经到瑞士去养老了，在意大利这边就他们两个了，其实还是有人的不信你一会直接问薇薇就知道了。”
    “哦，贝克，你说他们现在怎么还不上线啊，都这么长时间了，我的冰淇淋都快吃完了，他们还真的很慢呢！”凌玉的话，刚说完，贝克看了一眼她手里的杯子，已经觉得开始头疼了，她就这么喜欢吃这些东西，可是怎么也不见她长肉啊，身上没有一点多余的肉，让他抱起来都不是那么舒服！
    “玉儿，咱们商量一点事情，好不好？”贝克现在已经考虑一定要和她说关于她的体重问题和吃的问题了，她爱吃的东西没有一样不是高热量的东西，可是就是她的这个好动的个性，已经把她摄入的热量已经全部都给消耗光了。弄得和没有吃这些东西的时候一样，他知道小女生们都讲就美，可是也没有这么讲究的吧，薇薇要求瘦一些，那是因为她是模特，这个特殊的行业必须讲究这些东西，可是凌玉呢，并不是这个行业里的人，她怎么也这么的控制啊，“咱们再长点肉行不行，我晚上抱着你的时候，都觉得不舒服，你要再胖一点就好了，我还真的有疑问，看着你吃这些零食，没有任何一个是低热量的食物，但是你的那些热量都给我长到什么地方去了，一点都没有看到效果。你知不知道我已经思考很长时间了，想看一下如何可以让你长些肉出来，你又不是和薇薇一样，是模特这个行业的，唉，我现在真的快要觉得自己变成老公公了，不停的要为你来操心。”
    “什么嘛，就这么点事情就值得你去郁闷啊，我本身就这个样子啊，不管吃多少东西都没有任何长胖的迹象，我妈说过，我现在的这种体质，不知道多少女孩子嫉妒呢，我为什么要长胖，我这个样子你就不喜欢了吗？”凌玉听到贝克说的话有些不乐意了，确实这个是她一直以来最讨厌的弱点，她并不喜欢现在这个样子，吃什么都不长胖，要是在其她女生的身上她们可能已经高兴坏了，可是在她这里，就要变的郁闷了，她从来都没有放弃过长胖，可是效果真的可以说让她郁闷的已经没有任何的话可以说了。
    “我知道啦，咱们一起努力行不？”贝克现在知道了并不是凌玉刻意，她也想让自己看起来丰满一些，可是就是没有办法达到这个标准，只能是一直在努力了，这个答案已经让贝克的心里舒服很多了。
    “好吧，既然你也这么说了，但是我还真的没有任何的办法来办到，现在就只好看你有什么好的办法了，不过你别给我说是吃这些高热量的东西，你也知道，我好动，吃这些东西根本就没用，我知道的方法已经试过很多了，以前在学校的时候，我的同学虽然很嫉妒，但是也不停的帮着我想办法，现在我已经离开那里了，但是一有时间和同学们聊天的时候，她们还是会把新的方法让我试的，我哪还敢郁闷啊，虽然心里还是有些不平衡吧，为什么她们可以长胖，我就不行，真是要气死人了。”凌玉每回说到这件是事情都已经是气得不得了了，所以，她很少在别人面前提到这些事情，要不人家以为她是故意说的呢，可是谁又真正的了解到她的苦恼呢？她以前还想过，是不是因为她又什么样的病啊，要不然怎么别人可以办到的事情她就死活都做不了呢？她一直都在考虑这个问题，不过自从嫁给贝克之后已经很长是没有想过了，他今天一提起来，她又自己在这里开始郁闷思考了，他还真是不想让他说什么，他就偏偏提什么。
    “恩，你现在吃满意了吧，这会应该不会和薇薇说我老是限制你吃这些东西了吧？”贝克看着凌玉的眼神开始有了变化，从开始的思考转成了现在的诧异，她从来都不知道她和薇薇说的事情他怎么知道的，难道是薇薇告诉她的？不对，薇薇绝对不会把这些事情说出来的，可能是她和薇薇说话的时候没有避开雷杰吧，所以弄的贝克才知道的。不过这些事情让他知道了，还真的有些麻烦呢！
    “你怎么知道的嘛，真的，我还真的是不想让你来限制这些事情，我也知道这些东西吃多了对身体不好，可是我就是爱吃，你要怎么办，我也不想这么吃嘛，你每回都限制，我一到外面有机会去吃就开始拼命的吃，晚上回家来吃饭的时候就吃不下了。这个时候，你就又开始说我，你怎么就这么矛盾呢？一点都不可爱，我吃什么难道我就自己不能做主吗？真是的，呵呵~~~那今天你这样做，是不是就意味着我能够自己做主啦，每回可以按照自己的意愿去吃饭了呢？”凌玉现在还是比较期待着他的答案，虽然这个答案很可能是否定的，但是她并不担心这些，最好是肯定的，这样她可以开始做一切她想做的事情了。这种感觉就和美好的生活开始了一样，非常的惬意，非常的舒心，她会很喜欢这种感觉的，哪怕这样的生活只要让她生活两三天就好。
    “我可以不管你，可是你要答应我要适量，雷杰他们马上就要上了，快去电脑那里等着吧！”贝克看见雷杰的计算机正在连线所以赶紧告诉凌玉，省得她到时候又说他耽误她们小姐妹两个聊天的时间，那样他就亏大了，因为这个事情他很无奈，根本就不关他的事情。还硬要把所有的事情全部都按到他的头上，反正一切都是他的错就对了。
    “那帝王的事情呢？也应该跟我说吧？”凌玉对这些事情，今天是格外的感兴趣，因为她知道他们三个人都没有一个人在今天的位置上是舒舒服服的继承的，全部都有一些辛酸史在里面，要不然他们根本就不会有现在的成就，这些成就也可以说是他们这么多年以来的磨练之后，老天给他们的补偿，或许雷杰和薇薇，她和贝克之间的缘分也是上天一早都订好的。
    “等晚上的时候，我再和你讲，咱们两个在床上说完就睡觉，你今天肯定已经很累了，明天白天的时候我在带你回地狱堂，你不是要看审讯室吗？我明天就满足你的这个小要求。”贝克告诉凌玉这些话，无非就是告诉她，一会和薇薇不要聊得很晚，他们明天还有别的安排，要早点休息才可以，这些话当然没有说出来，可是凌玉这么聪明怎么可能连这些都听不出来呢！所以，贝克看得出来，凌玉在听过他的话之后思考了一下，就点头答应了，这就代表着她已经完全想同了他的话，当然考虑好了这里面的关系。





    正文 第二十五章
    

    凌玉走回了她的电脑前，她把电脑放在了床上，她趴在大床上等着薇薇出现在电脑的视频上，她现在已经在思考着一会怎么跟她说关于早上的那份文件了，她现在有些后悔下午的时候为什么不和雷杰哥哥说，先让他帮她给薇薇打打边鼓，这样也让薇薇有个思想准备来面对这一切对她来讲可能算突来的变故。
    薇薇的脸出现在了屏幕上，但是凌玉可以看的出来薇薇已经哭过了，难道是事情已经发生了，他们并没有阻止的了，可是又一想，不可能，要是按照薇薇的个性，如果那样的事情发生了，她怎么可能和雷杰哥哥再一起回来呢，肯定是躲到老远去了，一点回头的余地都不留下。她决定了先不管怎样，问一下吧，总比她现在这样乱猜的好。
    “薇薇，发生什么事情了吗？我看你的申请不大对劲哦，难道是和雷杰哥哥吵架了？”凌玉小心的问着她，因为在她开口的时候，她向贝克的方向看了一眼，看见他给她做了一个放心问的表情，所以她才这么大胆的问了出来。
    “不是啊，只是今天知道了一个让人伤心的事情，凌玉，你想听我说吗？我现在真的想找一个人说说呢，我知道雷杰已经知道这些事情了，所以跟他说也没有任何的用处，他不会为我说任何的处理意见的，所以我想让你帮着我想想我应该怎么去做。”薇薇开口和凌玉说了，她并不怕凌玉知道这些事情而看轻她，因为她知道凌玉不会这么做的，她现在就想让一个人帮着她出出主意而已。
    “好只要你说，我帮你看看有什么样的办法可以解决，现在咱们两个不是死党吗？有什么事情不能分享的呢？”凌玉知道是什么样的事情，所以她想让薇薇不再那么的难过。
    “好，我开始说了。你知道我从小就和妈妈不亲，当时妈妈还没有再嫁的时候，多少还会来看我，但是她再嫁之后就没有再关心过我，我也知道妈妈并不想让我介入她新的婚姻生活，我每回在她回家的必经之路看着她过的很好，我也就放心了，我的经纪人一直都说妈妈一直都在打电话关心我，就是害怕我的工作太忙，而且也不知道我什么时候休息，所以才一直没有和我通话，不管这个是不是事实，最少我还知道她是关心我的，这样我就很满足了难道我这样做也是妄想吗？我不瞒你说，我一直都想把我和妈妈的关系搞好，我费了不少的力气，甚至也和雷杰说过，想让他帮我的忙。这次你知道的，我和雷杰回家了，是妈妈邀请我们回去的，没有想到的是，她是想把我从雷杰的身边赶走，让我的一个同母异父的，妹妹代替我，和雷杰结婚，而她们也找了很多的流氓打算侮辱我，他们打算今天晚上动手，所以才想方设法的把我留在家里，我听你的话，和雷杰回饭店的时候，雷杰和我说这些事情的时候，我还不大相信，可是我刚才听到雷杰放在那里的窃听器的录音之后，我才知道，她根本从来就没有为我想过，她觉得我只是她的一个赚钱的机器，一点亲情都不会给我，要不是我还有些用途，她根本就不会理我。凌玉，我现在才知道原来亲情是这么脆弱的东西，还真的是一点都没办法来弥补上面的裂痕呢，雷杰听了这个之后，生气了，我知道他肯定不会轻易的原谅他们的，甚至可能会在我不知道的情况下报复他们，雷杰是什么样的背景生长起来的人，我相信你现在在意大利已经体会到了吧，他们三个在咱们的面前已经脾气收敛了太多了，咱们两个没有一个人可以知道他们真的联手的情况下会发生什么样的事情，他们毕竟是我的亲人，有几个还和我同样的血，让我这么看着他们倒霉，甚至死亡，我做不到，我已经不知道该怎么办了。”薇薇说着说着又开始哭了起来，凌玉看着视频里的薇薇才深深的体会到原来薇薇并不坚强，她也只是一个和她一样大的女生，也有着不想回忆的往事。
    “薇薇，你先别哭了，既然你的妈妈这样做，她就没有把你当成女儿来看，你干嘛还担心她呢，我们都在你的身边，我们就是你的家人，难道不好吗？你被雷杰哥哥保护的太好了，就想KEN他们说我被贝克保护一样，咱们并没有经历过更多的磨难，这些都是因为他们不希望咱们知道一些非常黑暗的东西。薇薇，有些时候，事实的真相绝对是让你难以接受的，那你为什么还要去接受呢，为什么不放任自己还保留一些幻想的空间呢？你就当作妈妈还爱着你，这些事情你只是听到的，你可以不再去理她，还和之前一样的生活，认为你的妈妈是因为怕耽误你的工作才会不关心你的，还有就是雷杰哥哥不是一直都在你的身边吗？既然已经嫁人了那就要以丈夫的家为家了，这些都是宋妈妈在我临走的时候告诉我的，她跟我说过，既然已经决定了，要和他生活在一起，那自己这边的妈妈，只能是让你觉得还有一个依靠，但是你以后的家，就是你和丈夫的家，现在不关是妈妈家还是别的亲人的家，对你来讲都会只是一个暂住的地方，只有夫妻两个人的家，才是一直呆的地方。”凌玉把她来俄罗斯之前，宋母跟她说的话，她又原封不动的说给了薇薇听，她只是想薇薇可以把这些事情全部都放开了才好。
    “我知道，你说的这些，我都懂，可是真的到了做的时候真的就有些困难了，我也知道这些事情应该放开了，雷杰这次回来就告诉过我，这次的事情不可以太往心里去，就算得不到认同，他也会一直在我的身边。这些事情他好像都知道一样。”薇薇告诉着凌玉她的感受，虽然她不知道这是为了什么但是她知道这些一定和她让凌玉查的东西有关系，但是她还是有些纠结母亲的无情，这些做法真的是伤害她太深了，她一直都不愿意面对这样残酷的事实，但是没想到，还是要让她来面对了，终于没有逃脱点这个困境。
    “薇薇，我告诉你为什么，但是你不可以再哭了，”凌玉还是打算把事情的真相告诉她，她相信雷杰哥哥一定是不忍心告诉她这个事实，才打电话向她求救的，她并不和雷杰很熟，但是她也知道薇薇的个性，一定是这样子的，那这个坏人就由她来做好了，反正也是为了大家好，这样才可以防住很多打算伤害薇薇的人，“你让我查的事情我已经查到了，而且今天早上我就已经受到了文件，所有的事情都已经清楚的查明白了，而且这个人就是你的亲人之一，虽然不是你的母亲，但是和你妈妈的关系绝对很近，她或许这么做也是为了面那个真正的主使者不受到任何的伤害，薇薇你在你妈妈的心里并不是没有重量，而是你的重量并不足以打败那个人而已。我知道这个事实对你来讲很残酷，但是我还是想和你说，你真的已经没有任何的必要去关心那一家人的死活了，他们做的事情绝对是超出了你的想象。”凌玉只想这样笼统的告诉薇薇，因为她觉得这样告诉薇薇，薇薇并不知道这个人到底是谁，或许薇薇的心里还好受点，不会一直都受着良心的折磨。
    “凌玉，你告诉我这到底是怎么回事，雷杰也是今天早上接到了一个电话之后，就开始脸色很不好，和我会我妈那里的时候，就一直让保镖跟着我们，一点撤的意思都没有，到底发生了什么事情？”薇薇一直很敏感，她这样的敏感是因为从小母亲就不是和她很亲，所以她在这样的环境下，学会了观察别人的脸色，这样她就知道什么时候应该做什么事情，而不会受到大家的藐视，不会因为这个而让她觉得她是一个很没有教养的孩子，她在这条路上走的很辛苦，吃了很多的苦，所有的人只看到了她现在的成就，从来就没有人关心过她，在这些成就得来的背后到底付出了多少东西，在其他的模特享受着家庭的幸福的时候，从来都是一个人的她到底承受着怎样的孤单，这些都没有任何一个人关心，难道她就怎么的不受人们的喜欢吗？这些事情已经困绕了她好久了，她想在今天和凌玉这里知道，这些到底是因为什么原因呢？难道是因为她做的还不够好吗？
    “薇薇，你让我查，到底是什么人用地狱堂的名义在走私东西，不是吗？咱们找的那个人在把文件传到这边的时候已经通知了雷杰哥哥，这个人就是你现在的继父，他们和地狱堂在你家那边的分公司的人一起干的，至于为什么他们能够相识，那也是因为你嫁给了雷杰，只有你这个当家的主母在，有谁可能动你的母亲和继父呢，他们一直都在用你不忍心这个有利的条件，为他们自己来谋求福利，我相信雷杰哥哥并没有和你说这些吧，是怕你受不了，而我告诉你这些，虽然也有些担心，但是我觉得既然你已经察觉到了不对劲，那索性就让你知道这一切的前因后果，不想让你因为这些而受到坏人的干扰。你现在知道了真相，还觉得他们这些人可怜吗？他们是可恨吧，而且今天我在这边差点也受到了侮辱，而这个背后的主使者也是你的继父，我想你母亲现在除了你之外应该有两个女儿吧？”凌玉并没有任何的证据，是在听到了刚才贝克和雷杰的谈话，才知道了真相，所以，来和薇薇分析这些人的利弊，也是想让她知道这些人是不可信的，也没有任何的必要来同情他们，这样只会让他们更加的得寸进尺，只会让薇薇更加的被动。
    “啊，原来是这个样子啊，我还以为是因为我自身的原因把他们给惹到了呢，凌玉，现在的心情已经好多了，刚才真的是已经乱的一塌糊涂的了，其实我也知道母亲是因为我父亲的缘故才不喜欢和我在一起的，我从来就没有想过是因为这些事情，今天我可以放心的告诉自己原来我已经没有任何有血缘的亲人了，雷杰以后就是我的家了，以后我会为自己的生活而打拼，所以，我的良心不会为这些人而受到谴责了，谢谢你，我还以为我这次又办了坏事情才得到了这样的结果呢！我有的时候还真的想不通，为什么同样是在一个地方生活，你和我的家庭却有着这么大的区别呢，我还不知道你也是和我在一个地方的人，今天雷杰告诉我的时候我才知道。唉，现在说是全部都放下了，这绝对是骗人的，可是，我又能怎么样呢，我不可能一直都生活在这次事情的阴影下吧，我只好把所有的事情都安排好了之后再说了，我也希望你可以帮着我度过这次的难关，我现在就靠着自己的力量已经四不够了，我也要人帮忙才可以，你或许之前在不认识我的时候，觉得我这个微笑娃娃应该是一个坚强的人，可是并不是这个样子的，我有的时候很爱哭，让所有人都没有任何办法劝阻，除了哭我真的已经没有任何办法来发泄了，就算现在和雷杰在一起了，我也经常哭，让雷杰觉得很无奈，不过这个方法很好，让我不关求任何的事情都可以达到自己想得到的效果，你和贝克哥哥吵架的时候也可以用这个方法。呵呵~~~”薇薇一扫之前的郁闷，可以和凌玉开玩笑了，但是凌玉还是从她的眼中看见了无奈，或许这样的事实给了她的打击已经太大了吧，让她没有任何的办法来缓解这样郁闷的心情，但是通过她的说法，她或许也明白她并不是已经没有任何关心她的人了，在凌玉看来她现在可以恢复到现在的心情已经很不错了。





    正文 第二十六章
    

    “你现在心情好了，我就没有话说了，贝克刚才生气了，对了，薇薇，LEN好像这次和我一起会俄罗斯，你知道这个事情吗？”凌玉想把话题给转移了，这样薇薇就可以不用老想着这些个让她难以接受的事情了。
    “知道啊，雷杰已经跟我说了，你在俄罗斯不喜欢保镖，所以让LEN他们和你回去也好，这样贝克哥哥在工作的时候也就不用为你的安全担心了，要不谁都要为你的安全担心，毕竟想他们这样能够的人，有几个不会遇到危险呢，就算咱们两个只是他们的妻子，但是又有多少人在惦记着这个位子呢，这些咱们两个都不知道，所以还是以安全为主吧，我就是这样想的，所以，现在他们就算再安排给我保镖我也甩开了，虽然还是一样的讨厌，却已经为雷杰改变了不少了。凌玉，你也要改变，用自身的适应能力，来适应贝克哥哥，我知道，这个过程你会很辛苦，就像我一样，但是我并不认为这样就算是把咱们的个性给改变了，只是在为对方互相的改变而已，我现在已经是在这样做了，我希望你也可以这样去做，毕竟贝克哥哥他不可能每天都在你的身边保护着你，虽然你要是受到了伤害绝对要比他自身受到阻击还要难受，他们的观点是他们是男人，就应该为自己的妻子和孩子，遮风挡雨，在家人遇到危险的时候，他们就应该挺身而出，这些都是意大利的黑手党注重家里人的表现，虽然这种环境的人都是非常的黑暗，但是我觉得这一点，是很值得学习的，我现在总算知道为什么雷杰以他的家族为傲了，原来就是这么回事，我还真的没有想到过呢！”薇薇知道凌玉在转移话题，索性就由着她来说，薇薇知道她是因为现在在了一个新的环境下，一直都变得十分的不安，不管是什么样的事情，她都觉得做的不够好，薇薇在刚嫁给雷杰的时候也有过这样的过程，所以，薇薇想用自身的力量，来帮凌玉她度过这个难关，就像她帮自己一样。
    “是吗？我怎么都不知道，我还以为是外面的传说呢，原来是真的，难道他们这些人的占有欲也要比一般人强吗？”凌玉听到薇薇的话觉得很奇怪，因为她以前听别人说过黑手党注重的是家里人，她以为这些都是传说而已，没有想到确是真的。
    “呵呵~~~那是一定的，难道你没有感受到吗？你去了我跟你说的那个地方了吗？贝克哥哥有什么反映没有，我不知道他和雷杰知道以后的做法是不是一样。”薇薇很腹黑，所以她也想让贝克知道凌玉并不是那样好欺负的，这样做，很有可能会让凌玉受到了一定的惩罚，但是薇薇还是觉得这样做是利大于弊。
    “这个，我可以告诉你，我过去了，但是只是在外面的地方看了一下而已，我并没有真的进去，贝克在门口就把我给截住了，一点机会都没有给我。”凌玉听到薇薇说起这件事情，就开始抱怨起贝克这次的暴君行为。
    “是吗？那你就绝对没有机会再进去了，我跟你说过啊，这样的事情绝对不能让他们发现，要不然就没有可能了，你还真惨呢，一次都没有成功，我还好，去了两三次，才被雷杰给抓到，以后就没有再去过了，不过还有其他好玩的地方，贝克肯定会带你去的，对了这次去意大利，一定要让贝克哥哥带你去许愿池，这个可是意大利最有名的地方了，有很多的观光客都到那里去呢！你说什么也不能把那里错过。”薇薇知道凌玉已经不能去那个地方了，也就不再说那里面的东西了，因为凌玉就算再怎么化装都进不去的，贝克他一定会让人看着她的，那索性就把别的地方介绍给她好了，免得她觉得无聊，这样她还有时间去玩一下，因为她知道像她们这样的小女生就算是结婚了，总还要是保持着做梦的习惯，所以她介绍的地方凌玉应该也一定喜欢。
    “薇薇，我跟你说，贝克今天说了，以后不会限制我吃任何的东西了，我可以随便吃我喜欢吃的东西，今天我就吃到了意大利面，呵呵~~~我现在就觉得很幸福了，原来真的就像说的，幸福就这么简单。不过他还让我长胖，这个是件比较难的事情，我都让自己长胖这么多回了，没有一次是成功的。”开始凌玉说的还挺开心，但说到了长胖这让她很郁闷的事情，就让她觉得已经没有任何的必要来讲了，这个在她的身上，只有奇迹发生的时候才会有可能来实现。
    “我以前也想说你了，你又不是做模特的，干什么把自己弄得这么瘦啊，抱起来也不舒服，我是在这个特殊的行业，所以要求我们不可以长胖，但是你又没有这个限制，你真的是够那什么的！”薇薇也觉得凌玉太瘦了，所以也劝着她让她多长些肉。
    “薇薇，我也不怕你说我成心，我真的是已经试过了各种的方法，就是没有一个可以使我能长胖的，我的同学只要是有看到任何的方法都让我试了，可是一直到现在都没有成功，你也知道，我喜欢吃的东西全部都是高热量的东西，但是我又好动，所以，热量也就根本就留不住，这那里能怪我啊，我现在也为这些在苦恼呢，我真的不知道应该怎么办了？你有什么样的好主意吗？”凌玉现在已经是无奈到了一定的地步，所以不管是任何人，她都要去请教一下这样的问题，这样她或许在某一个人的身上可以得到答案。
    “这个嘛，还真是问倒我了，你要是问我怎么减肥，我到可以提供一些意见给你，但是你现在说的这个东西，我还真的没有办法，让你有长胖的机会，你要去问问你身边的胖同学了，看看她们有没有什么样的方法来帮着你完成这个计划。”薇薇还真的被凌玉说的这个事情给难住了，她本身也是一个怎么吃都吃不胖的人，不管怎么样的吃法，老是这么瘦，很多人都羡慕她，所以，她是做模特这个行业的，这样的身材比较的吃香，但是要是换成其他的行业的人，这样的身材会带来一定的困绕，并不是每个拥有长不胖的身材的人都觉得这个是一件幸福的事情，这个也有可能是让你头疼的事情呢！
    “哦，对了，薇薇，你们什么时候回来啊？”凌玉现在有些失望，难道连好友都没有任何的办法来帮助她，这样的结局是不是有些惨点呢，但是她并不担心，反正她认为船到桥头自然直，而且她还有贝克来担心，她只要继续着她的快乐的生活就好了，剩下的一切事情，就都由贝克来做好了。
    “暂时不会回去了，我想在这里多呆几天，反正回去也没有什么事情做，就算去上学，也没有什么意思，我在那边学的设计，还不如我在工作中学的东西多呢！”薇薇现在是觉得没有必要这么早回去，她知道凌玉一定和贝克在那边还没有玩够，他们一回去不就要大乱了她和贝克的计划了吗？还是在这里和雷杰度假比较好，这也正好弥补一下在为了赶上贝克他们婚礼，而为了完成工作，雷杰离开自己的日子。这样幸福的日子，并不是时时刻刻都能够体会的到的。
    “哦，那好吧！我还想和你一起玩呢！”凌玉想让薇薇回来，带她一起去那个地方，既然薇薇能够过去，那现在一定也可以，她其实一直都没有放弃。
    “不和你说了，雷杰还等我一起出去呢！我先下了。”原来因为时差的关系，薇薇他们那边是白天，所以凌玉也不好强求就同意了，她看见薇薇下线之后，就到浴室去洗漱，等着贝克来给她将帝王的事情。
    凌玉在床上呆了半个小时之后，贝克终于回到了房间里，原来他已经在书房洗好了，所以就直接上床把凌玉搂在了怀里，让她在他的怀中找到一个舒服的姿势听他将剩下的故事。他没有忘记他答应过她的事情，所以才让雷杰叫薇薇早点下线，他要让她明天去地狱堂参观，那就一定要把精神给养足了才可以，否则的话，事情就真的难办了。
    “跟我将塞恩哥哥的事情，这个可是你答应的！”凌玉枕在贝克的怀中，看着他，让他知道她并没有忘记他刚才答应的事情。
    “好，我给你讲。塞恩家，是在美国的华尔街非常有名的家族，他的家族是设计金融领域的多项事业，所以，在我们都到了华尔街的时候，他的帮助是最直接而且最大了，我们并不知道当时他的家族已经把他选择成了接班人，这个位置是他大哥的，可是家里的那些长辈看来，塞恩的成就已经超过了他的大哥，他并不是他父亲的妻子所生，而是一个情妇所生，从小，就是母亲一个人把他给带大，父亲虽然知道他的村，但是一直都不理财他，他的父亲已经把所有的经理给了他的大哥，想让他的大哥来接替他的位置，成为新一届的领军人物，而塞恩从小就知道这个事情，所以他也从来都不吵闹，从来都是乖乖的呆在一边的那样的孩子，所以家里人并没有把他当作一回事，他认识我和雷杰之后，觉得他在家里并不能发挥自己的所长，就和我们一起经受训练，然后又三个人一起到华尔街去闯荡，这些的经历让他的家里人对他的评价开始慢慢的提升，他很不愿意的就是面对着家里的这些人，所以，在美国打拼的那么多年里，他一直都没有回过家，他的大哥，从塞恩被接回家的那天起，就一直对他很好，因为他是弟弟，所有的好东西，都会为塞恩留下一份，让塞恩知道，他自己也是这个家族的成员之一，这些事情塞恩到现在都还记得。塞恩跟他的大哥谈过，告诉他的大哥，他并不想接受家族集团，因为规矩太多了，大哥从小就当作接班人来培养，这个位置应该由他的大哥来接手，在必要的时候，他可以帮助他的大哥一把。不会因为任何原因而疏远他。而他的大哥是最了解他的人，知道塞恩是一个不可能接受一个有很多规矩的企业，所以在他大哥接手的几年里，不停的改变着公司的规矩，让塞恩觉得可以在那里很自由的发挥着他的才华了，所以他就回去工作了，他的大哥现在已经到瑞士去了，可以说已经把总裁的这个位置给了塞恩，让他一直可以保持着这样的风格，一直的为着自己的梦想来生活和工作，他大哥现在的生活也非常的好，塞恩有的时候会到瑞士去看大哥，现在在塞恩的心里面他大哥是他唯一的亲人，所以他格外的珍惜这个来之不易的亲情。”贝克说着塞恩的事情，好象就又回到了三个人刚刚认识的时候，那个时候，没有任何一个人可以预料的到原来三个人可以这么快就办到了他们准备几十年之后做到的事情，更没有想到可以这么快就找到了和他们感情相投的人，所以幸福就在身边的这种感觉已经让他们体会到原来外面的这些名利的争夺是可有可无的，他们在一起的生活幸福，才是最好的。





    正文 第二十七章
    

    “原来还有这样的亲情，你们每个人的故事都不一样，但是却都是一个人的爱来让你们长大，或许是这样的特性，才让你们全部都在一起的吧，我很羡慕你们现在的感情，我和薇薇的感情也很好，或许是因为我们同时都喜欢上了地狱堂的首脑，而且也同时失去了所有的家人，现在只有你们在身边了，这样的处境，可能也让我们可以理解到了原来，在身边的人，即便是没有任何血缘的关系，也可以得到比亲情更珍贵的疼爱，贝克，可以遇见你，真的是一件很好的事情，它让我知道和很多，我曾经从来都没有想到过的事情，也从来都没有让我知道这么多你们身上发生的这些磨难，或许就真的像薇薇说的那样，每个成功的人背后绝对都有一个让人辛酸的奋斗史，这些都是不变的。”凌玉开始发出了她的感想，虽然现在她并不想睡觉，可是一想到明天就可以和贝克一起到地狱堂去看审讯室了，还是有些兴奋的。
    “怎么，是不是兴奋的睡不着了，既然是这样的话，那我就和你说说，这个东西的来源吧！”贝克当然知道凌玉是为明天的事情而兴奋的睡不着了，他就想把这个房间的事情跟她说说，这样或许她很快就可以睡着了。
    “好啊，为什么会是这个样子呢，我听LEN说，这个地方是雷杰哥哥继承了之后才有的，这是为什么呢？难道之前都没有这些东西吗？”凌玉听到了她比较感兴趣的话题，当然是要赶快问一下了。
    “确实，这个是雷杰弄的，其实它的第一个使用者是在几年前，伤害过薇薇的人，那个时候，雷杰的实力还没有现在这么强，眼睁睁的看着薇薇受伤，就算知道伤害她的人是谁的情况下都没有任何的办法帮着她来报仇，后来，也是同样的一个人，伤害了薇薇，雷杰才下定决让死士把那个人以及她的家族，全部都给清除了，我可以告诉你，一个人都没有活，这个就是我们这些人的报复，这种报复很少会用，只有在对方伤害到了我们这些人最重要的东西的时候才会用这么激烈的手段来报复他们，你是不是想知道到底发生了什么样的事情？”贝克知道凌玉的好奇心很重，不满足她的话，肯定会让她开始懊恼的，那这样就满足她的好奇心好了。
    “好啊，我正想知道，到底是为了什么呢！后来雷杰哥哥不是可以帮薇薇报仇了吗？为什么不是一开始就动手，而是等到薇薇再受到了伤害的时候才动手呢？”凌玉知道贝克一定不会拒绝她的要求的，或许这件事情让他回忆会使他很痛苦，但是他还是会告诉他。
    “你应该知道，薇薇和雷杰在事业上是一对搭档，他们曾经走过T台，那个时候，雷杰知道薇薇受到了伤害，只是把她送到了离他很远的地方，他知道谁伤害了薇薇，但是势力不够，没法报仇，后来他继承了地狱堂，就让人修了这个地方，后来没有任何的正当的理由，是没有任何的办法来处罚这些人的。所以了，雷杰一直在等待着时机，一直到了那一天……”贝克陷入了回忆，当然还是为凌玉讲述着，但是却是用了雷杰和薇薇的角度回忆着三年前让雷杰陷入疯狂的事情，那个是他和塞恩知道的雷杰办的最丧失理智的事情了。
    三年前――
    那天雷杰和薇薇一起到公司去上班，那是他们训练已经开始的时候，这次是两个人六年之后的再次一起训练，他们在家里吃完早饭之后，雷杰和阮薇薇一起上了车。在去公司的路上，SAM在为雷杰汇报着工作，薇薇看着他们两个聊工作聊的火热，不免觉得无聊起来，从自己的书包里拿出随身携带的课本看了起来。雷杰拿过她的书，放在了一边，并让她挨着自己坐，“休息一下，一会到了公司训练会很累，而且车子太晃，看书对眼睛不好。”“不好，我回去的时候，学校就要期末考试了，我现在不抓紧时间看书，我会赶不上其他同学的。”薇薇越过身子，准备把课本拿回来，就在拿到书准备坐好时，一个急刹车，让她的上半身整个趴在了他的腿上，她抬起头正好看见他似笑非笑的看着自己，脸上顿时红了一片。SAM看着两个人的互动很自觉的把头转想向前面，同时，把隔音玻璃也升了起来。
    雷杰看着她乖乖的坐在自己的身边，不禁的亲了一下她的脸颊，弄的她更害羞了。自己却大笑起来。“你讨厌，就知道欺负人家。”说完薇薇嘟起了嘴，在他看来，她在诱惑他，自己的嘴吻住了她的，并加深了这个吻，他们的周围弥漫了暧昧的气氛。
    “薇薇，我的小猫咪，明天训练完要和我一起去婚纱店试婚纱，虽然这次的婚宴时间很紧，我还是给你最好的回忆。下个星期的这会儿，你就是我老婆了呵呵~~”雷杰低沉的声音传入耳中。
    “副座，公司到了。”
    “一会儿进去要跟紧我，明天你的磁卡才会到，今天就跟在我身边，要不然你会进不去训练室和大门的。”
    “恩~~~”
    雷杰牵着薇薇的手，和她并排走，后面跟着他的秘书SAM，在沿途很多女生都惊讶的看着这一幕，不知道这下破碎了多少少女心，未婚女员工们幻想的人选，今天一反常态的温柔的对待着一个小女生。在薇薇看来，她们的眼中有羡慕、嫉妒和猜测。就在这时她看见了一个熟悉的眼神――恨意，非常深的那种。是她的竞争对手――花茌，这种眼神让她觉得浑身发冷，打了一个颤，细心的雷杰感受到了她的变化，顺着她的眼神看过去，看见了花茌来不及收回的恨意，只是一瞬间的事，在花茌看见他的视线时，已经变化成了微笑，但是雷杰还是注意到了，在可能伤害薇薇的人名单中暗自加了一个人。
    两人上了雷杰的专用电梯。“薇薇，你以后的磁卡是使用这部电梯的，它是我和DAD专用的，28层是我的办公室，你要是在找不到我的时候就乘这个电梯到办公室找我，另外的几部是到不了我的办公室的。你会在外面看见SAM，让他带你进来就行，他要不在位子上，就是我也出去了，你就自己拿着我给你的磁卡刷一下门的红外线，门就打开了，你就到办公室去等我。”雷杰一边说着一边帮薇薇拿书包，看着她抱着包很沉的样子就顺手接了过去。
    电梯门打开，薇薇看见裴洁站在SAM的旁边等着他们出来。她看见裴洁高兴的跑过去，“洁姐，看见你好开心呐！呵呵~~~”“别老傻笑，副座，我和薇薇昨天已经转到了您的旗下，总裁昨天打电话跟我说了，他让我跟您说涩姬明天到，请您作好您要做的事情。”
    雷杰点点头，“你还是薇薇的经纪人，除了你们不在服从任何TS的命令外，其他一切不变，以后你和SAM一起带她。其余的事情由我负责。”
    在他们往训练室走的路上，雷杰被挡下来签了好几个文件，也就是这短短的几分钟的时间，薇薇明白雷杰的工作有多忙，包括在去办公室的路上，都在忙着工作着，自己要是能帮上他的忙那该多好！
    “薇薇，这次期末考完试，就要从台北转学到意大利来了。回去的时候要向你的好朋友们告别，在这边先去学语言，剩下的等你吧语言过了再说。”看着不知神游到哪里的薇薇，就是拿她没办法。
    “走啦，我先带你们认认地方，跟好我！”
    雷杰一边走，一边为她们说着每个地方做什么工作，由谁来负责！最后来到了训练室，这是由两间会议室现改的！因为公司有专门的培训基地，总部是没有这些地方的，由于这次雷杰也参加训练，又要工作，就为了他的方便，在公司内部改了两个空着一直不用的会议室来做训练室。在这两间房间里，四面墙有两面是全都是大的镜子，一面是落地窗，一边有门。环境是完全一样的。
    “左边的那间稍微大一些，是你以前的同事训练的地方，右边的这个房间是咱俩的！”
    “呐，那我先去左边的看看。”话音刚落，薇薇就像小壁虎一样，趴在门上开始从门上的玻璃往里看，“怎么没人啊？都偷懒去了吗？”
    “她们都住饭店，离公司有段距离，你和我住在我的别墅里，那是为我每天上班准备的休息的地方，当然比其他的地方近了。对了，裴洁，你一会和SAM回饭店收拾一下东西，把她和你的所有行李都拿到我的别墅去，你从今天开始也住那里，方正客房也有空的，除了我那几个死党的房间，你在其他的房间挑一间住吧！”
    “谢谢您！”
    “杰，我要吃冰激凌，要吃巧克力的！”
    “你呀！一会我让KEN出去买，你上次来的时候，我带你去的那家店就KEN家开的。”
    “不要不要~~~买回来吃多没情调啊，我要去店里吃，你陪我去，好不好，帝哥哥说他今天会在家呆着，洁姐和SAM他们拿行李回去，也有人开门，下午训练完，陪我去吃？”薇薇一脸恳求的看着他。
    “好吧，败给你了。”雷杰宠溺的刮刮她的小鼻子，“SAM，就照她说的做吧，司机下班的时候就送你们回饭店拿东西，我开车带她去吃。这个小谗猫！回去和帝说我带她出去吃饭了，让他好好招呼客人。”
    “可以训练没，我刚才看见咱们训练室里老师来了。”
    “走吧。”
    从此刻起雷杰和薇薇米兰走秀的训练就正式开始了。在意大利优秀的老师的指导下，让一直身在模特界的薇薇大呼快累死了，更不要说是临时客串的雷杰了，一天下来的结果是，她不计形象的爬在地板上，让雷杰怎么叫都不起来，最后他把她一把抱起来，就往外走去。
    在刚出门的时候，在另外一间训练室的模特也休息准备回饭店，开着门正往外走，看着薇薇在雷杰的怀里睡着觉，都把声音降低了，生怕吵着她们的小天使。雷杰和她一起坐着他专属电梯下到停车场，可在他们转身进入电梯的时候，在人群中的一个女生却露出了凶残的目光，她就是这次意大利专署模特的化装师，但雷杰的目光一直都在盯着薇薇看，没有发现这个女生。
    到了冰激凌店，雷杰的车停在了门口，他温柔的叫着靠在他身上大睡特睡的薇薇，她看着他手指的方向，她眼睛顿时亮了起来，人也跟着完全清醒了。
    当薇薇醒过来的时候，看见自己正在一间费旧的仓库里，开始她还没明白自己被怎么了，但没过多久，她想起来，她被人给绑架了，不知道这些绑架她的人要干什么？是要威胁雷杰还是要威胁董森呢？在她思考的时候，从门口走进来一个男人，他的手里拿着水和面包。在她的身前蹲下，把手中的食物和水递给她，在她耳边小声而且用中文对她说着话，“你别怕，我是雷杰的人，我已经通知他了，现在你只要乖乖的呆在这里等他来就好，剩下的什么都不要问。你要先在这保障自己的安全，我不能说太多，他们该发现了。”就像来的时候一样，消失在了她的视线中。
    在这时的雷杰带着满身的愤怒望囚禁薇薇的仓库赶来，SAM看着自家主子脸上的表情，感受到了从雷杰身上传来的一阵阵寒气，知道他难得脾气失控了，随之而来的就是一场血腥的“大屠杀”，他从来都不会直接要了别人的命，而是让那些人求生不能，求死不得，生不如死。看来这些人现在要是赶快放了她还好，要不然，还真不知道会被他怎么折磨呢！SAM害怕雷杰会出事情，所以通知了贝克和塞恩，希望他们可以在最后的关头来阻止雷杰。





    正文 第二十八章
   

    雷杰看着身边的人一个个都担惊受怕的看着自己，也知道他从来不失控的脾气失控了，可一想到薇薇很有可能会受到了伤害，就恨不得宰了那帮敢绑架她的人，既然他们这些人敢都他撒旦的人，那就要承受的住撒旦惨无人道的报复。一个都别想逃，看来自己曾经救过的人，现在开始在发挥作用了，在帮助她，那他就可以排除在被报复之列了。
    就在这种大气都不敢出的环境里，车子开进了一个树林茂密的而且十分隐蔽的费旧仓库前面，看见，仓库的前面有很多人看见他们这些从车里出来的人，也许是看见了地狱堂的杀手部的标志，有些胆小的人已经开始后退了，而在之中有一个身影趁大家不注意进了仓库，当然这些却逃不过雷杰的眼里，他看见是自己的人，也就放心的对付外面的那些乌合之众。他就像地狱的撒旦一样命令着杀手们，“留活口就行了。”而在一旁刚刚赶来阻止的贝克和塞恩，已经被雷杰眼中的残暴给吓到了，看来他们是不可能来阻止这场“屠杀”了。
    那些训练有素的杀手们在很短的时间里就把所有的人都控制了起来。雷杰快速的走进了仓库，看见刚才那个男人，正在稳住薇薇的情绪，显然刚才外面杀手们用枪费掉那些绑架她的人们手的惨叫吓到她了。他看见这样的情景，其实很感谢这个人的。如果不是他告诉自己薇薇的位置，现在自己很可能还不能找到她，也有可能她已经受到了不必要的伤害。
    雷杰走上前去，抱住了薇薇，“薇儿，乖，我来了，我来带你回家了。”抱起了她就往外走去，对和他一起进来的SAM说，“把刚才那个人带到总部去接受训练，他是我以前的手下。”就和她一起去坐车了。
    吓的不轻的薇薇听到雷杰的声音，感受到他的温暖，紧绷的神经放松了下来，哇的一声，哭倒在了雷杰的怀中，哭累了，就在他的怀中睡了过去，手里却紧紧的纂着他的衣服角。
    车子在地狱堂停了下来，堂里的人看见撒旦温柔的抱着一个女生，走到他的专署休息室让所有人看的都惊呆了，还以为这次要救什么重要的人呢，调走的全是杀手部里最优秀的杀手，原来就为了这么一个女孩，看来她在撒旦的心中地位不轻。
    走在后面的SAM则边走边吩咐着手下人一会撒旦要审问带回来的那些人，小心看着，出一点差错，就等着被罚吧。
    走到休息室的雷杰把薇薇放到了床上，轻轻的在她的额头上吻了一下，就转身往审讯室走去，他要亲自审讯这些人，把主谋抓出来，一定要让他受到最严厉的惩罚。虽然雷杰已经知道了六年前的主谋就是这次的主谋，她在看到薇薇并没有因为上次的事情而离开了雷杰，所以就又策划了这次的事情。但是他还是要从他们抓住的这些人的嘴里知道这些事情。
    雷杰一踏进审讯厅，散发着怒气，边的人都感觉的到，撒旦平时就像冰块一样，就算发怒也没有像今天这样。看来真是惹到了他的宝贝，这个小女孩究竟有什么样的魅力，让平时冷酷的撒旦居然喜怒表现在了脸上。把她放到旁边他休息的房间之后，来到了审讯室的大厅，在这之前SAM已经问出了是谁让他们绑架薇薇的。
    在短暂的问话之后，雷杰大概的知道是怎样的事情之后，就打算放这些人回去，因为大家都是为了钱才会这样做的，薇薇这次是长了些教训，让她不敢再次甩掉保镖单独行动了。对于其她应该受到惩罚的人，当然是瞒着她再去做了。现在或许是自己可以把以后想伤害她的人，这次一起尝试苦头，让她们这些人权都有一个借鉴的榜样，才可能真正的把他们全部都知道伤害到她到底会是怎样的结局。只要动这个脑筋的人就会想到这次的事情，这就是雷杰真正这么做的饿目的。这一切都是为为了可以和她真正过上平静的生活。
    在这件事情处理完毕，交代给SAM之后，他就到了休息室，一进门，对着他就扔过来一个整瓶的矿泉水的瓶子，幸亏雷杰闪的快些，否则，他帅气的脸就被打歪了，薇薇却缩在了墙的一角，眼神涣散而且戒备的盯着他这个闯入的人看，看到了这样的她，他的心里真的是一阵发酸，在自己的印象里，她一直都是最坚强，而且是最开朗的女孩，也是，在短短的这么些时间里，就发生了这种事情，让她原本就不安的心，现在可能变得更加的彷徨了。
    雷杰低声叫着她的名字，把她抱在了怀中，试图让她的感觉冷静下来，或许是真的感受到了熟悉的气息，让她的身体渐渐的放软了下来，但是，他握着她的手，才知道，这次的事情给她的伤害有多大，虽然刚才她哭了，但是，一等到他不在身边，自己就又本能的戒备了起来，把可以防身用的东西，放在身边，准备随时的去攻击可能威胁到她的人。
    就这样，雷杰把她紧紧的抱在怀中，让她尽量的感受到自己身上的气息，让她知道他并没有远离她，而是就在她的身边，他打电话给父亲，让他在最短的时间内回来，他现在就想赶快地把她保护到自己的羽翼下生活。
    也就是这件事情让雷杰想起了六年前的事情，和答应了董森的承诺，让他的血液里再次的被冷血和残酷，这四个字给概括了。
    6年前――
    “薇薇，明天你就要回台湾了，我把这条手链送你，一人一条，咱们约定好6年以后再见面，那时，我就有足够的势力去保护你了，到时候再回到我身边好不好？我要薇薇做我的新娘。”站在男孩身边的小女孩大大的眼睛里含满了泪水，委屈的看着他。
    “雷杰哥哥，我听你的，到时候你一定来找薇薇，带薇薇回到你身边，再也不要和你分开，我讨厌涩姬，她老说我坏话，让大家都误会我，只要哥哥相信我就好，我要做你的小猫咪，要让你只属于我一个人。”小女孩坚定的说，“我要成为世界名模，把涩姬打败，让她永远超不过我。”
    “好，我相信我的小猫咪，你一定能成功，等到那一天的时候，我带你去意大利所有的地方再重新玩一边。”
    两个孩子站在了许愿池的旁边，男孩把女孩搂在了怀里，把自己的承诺一遍遍的说给女孩听，还让游人为他们照了一张合影。
    分手在即，谁也不愿意先放开对方，一直到了夜幕降临，男孩带女孩吃了晚饭，才依依不舍的送女孩回了饭店。
    可就在两个人分别时，从两个不同方向的地方，投来了两股嫉妒的眼光。但是这一切也看在了帝斯和董森的眼里，虽然不忍心把两个互相喜欢的孩子拆散，但是，为了他们的前途和安全，也只好狠下心了。
    6年后――
    当雷杰在机场迎接到他的小模特薇薇的时候，当时想法，只有给她幸福，不让她在自己的身边再受到一点的伤害。
    雷杰经过了车程之后，站在自己的私人别墅前轻声下着命令，让SAM去开门，他生怕吵醒了自己从车里小心抱出来的薇薇，进了家门之后，变走向位于二楼主卧能够边的那个为他的小猫咪布置的卧室，这间房间是雷杰亲手设计并亲自去家具点挑选里面所有的摆设，而且是以薇薇最喜欢的蓝色为主。他希望自己爱了6年的小猫咪，可以住在自己亲手打造的环境下快乐的生活，如今，这个长达6年的心愿终于在今天实现了
    雷杰把薇薇轻轻的放在大的睡床上，并为她脱去外套、鞋和袜子，再盖上小的羽绒被，看着她甜甜的睡颜笑了。
    站在一旁的SAM瞪大了眼睛，看着这一切的发生，用自己的左手狠狠的掐了一下右手，感觉到疼了，知道了这是真的，但是他怎么也不敢相信这些会发生在这个意大利黑手党之父的身上，雷杰的笑从来都是表面的，从来没有今天的这种笑容。虽然他身上有1/4的中国血统的混血儿，被族人称为异类，可他一自己的学历和胆识，被家族的长老们认定。认为他比其他具有纯正血统的成员更适合作为这个从黑手党漂白成为黑色企业的领导人。他从其父的手中接过企业之后，在短短6年时间，使企业年收入从以前的几十亿欧元增长到了每年净收入达到近千亿欧元的跨国公司，在黑白两道都对他礼让三分，称他为撒旦。外界都知道，他在工作上是一个成功的商人，但在外面从来不花天酒地，这是其他商人所不一样的，由于他英俊多金，是意大利的少女们心中的白马王子，在他身边的好友们和死党都知道，他是在对他的小猫咪兑现诺言，虽然没有人知道她是谁，但是每回聊到她的时候，这个在商界使人恐惧的撒旦会路出一个别人换不来的笑容。今天，自己有幸看见了雷杰温柔的一面，说实在的自己还真不适应。
    SAM抬头看了挂在墙上的卡通挂钟，原来自己在这儿发呆了半个小时，而雷杰在薇薇的身边也坐了半个小时，却连一点走的意思都没有。那也只好自己提醒他要和远在韩国的TS娱乐公司的总裁董森联系的时间到了。
    “老大，您和TS总裁电话视频的时间到了，您还是先去书房，一会和他联系完了，再回来接着看，行吗？反正也跑不了，这只猫现在连爪子都休息了。”
    “好小子，胆子大了是吗？连我的玩笑都敢开了，你先过去，我马上到，明天贝克和塞恩回乘私人飞机来这儿，你去机场接一下他们。”雷杰出了房门说，而且在走廊走向书房的时候，还不忘嘱咐SAM明天他去做的事情。
    “知道了，副座，SAM很称职的回答。
    这时，雷杰带上耳机，打开电脑视频，看见董森正在线上等着他呢。
    “对不起，UNCLE，我和薇薇刚回来，您等很久了吧？”
    “没事，雷杰，你别怪UNCLE问的直接，薇薇就想我的另外一个女儿，所以非常关心她的幸福，你喜欢她吗？”
    “我知道UNCLE您很疼她，我也把您当作薇薇的长辈了，我请您把她嫁给我，早在6年前的第一次合作，我就爱上她了，而且整整6年，在这几年的时间里，我不断的努力，让自己强大起来，是希望再见到她的时候，把她收在自己丰满的羽翼下，为她挡住任何伤害，使她在自己的宠溺下生活的无忧无虑。”
    “那我就放心了，我这几年的身体也大不如从前了，不知道还能撑多久，我让宋涯把她的合同带过去了，是希望这次把她完全交给你照顾。你知道董侥要接替我的位置之后，绝对会对她不利，是我自己的儿子不争气，我想看见她一直可以这么快乐。”
    “我懂了，UNCLE，我现在让SAM去接人，稍微耽误一下您的时间，我在您面前把薇薇的合同签了。”
    “好，好。”
    “SAM，你马上去接宋涯，让她把薇薇的合同马上带过来。我现在就和他签。”
    “是，副座。”
    “雷杰，你这次跟薇薇一起训练要留心几件事情。从薇薇现在在公司有人想伤害她，让她从当家一姐的位置上下来，我现在还没抓住是谁，你父亲会和你说有几个人特别注意一下，你尽量去保护她，让她不要单独的外出，还有就是喜欢董侥的女模特会对薇薇不利，你也要注意一下。”
    “恩，我过两天就会向薇薇求婚，UNCLE您能过来参加我们的婚宴吗？我会先带她去公证，然后在举行宴会，希望您能同意我这么做！”
    “可以，我这个周末赶到，你从明天开始尽量用更多的时间去陪她，从小被我宠坏了，到现在还有点任性，你多担待了。”





    正文 第二十九章
    

    “副座，宋涯到了”SAM打开书房的门对雷杰说。
    “让他进来吧，UNCLE，他来了，我现在就和他签字。”
    “您好，我是TS的宋涯，我们总裁让我把薇薇的合同给您带来，希望可以把她转到您的旗下。”
    “好的，拿合同吧，你们的总裁和我通电话了。”
    “啊~~~总裁。”宋涯看见了正在视频中的董森，赶紧叫到。
    董森点点头，他看着宋涯拿出他签好的合同递给了雷杰，拿过合同雷杰大概扫了一下，变在签名处签字了。等签好后把一份合同递还给他，剩下的那份锁在了抽屉里。
    “你先会去吧，告诉裴洁，明天让她住到我的别墅来，把薇薇所有的东西都拿过来，她现在已经不属于TS了。”
    “好的，您的话我一定带到。”说完，宋涯把合同放回书包，走出了书房。
    他抬起头，“UNCLE，您放心了吧！”
    “雷杰，别忘了你的承诺，一定要遵守，UNCLE有事情要处理，先下了。我等着看薇薇出嫁。”
    “是，UNCLE。”说完，雷杰摘下耳机，往薇薇的房间走去。他推开门进入了房间，看见她像小猫一样把身体缩成一团睡在床上，眼睛不带眨的看着床上的小人，生怕一眨眼她就不见了，就想6年来，每个失眠的夜晚，都是在想着她度过的。现在一切都成为现实了，反而还是觉得这一切都不是真实的。就这样坐在她的床边，看着睡梦中的她，一股暖流涌上心头，就像他见她第一面的时候一样。
    这些的回忆都是雷杰最美好的回忆，他并没有想过，到最后薇薇还是在他的身边发生了这样的事情，现在他后悔都已经来不及了。
    而此时薇薇也并没有因为雷杰的这样尽量的安抚而感到任何的恢复。雷杰还是担心的看着她，害怕她因为这些事情而作出伤害自己的事情。所以天天都在薇薇的身边陪着她，让她有更多的机会和他在一起不去想着那天的事情。也是因为这件事情，审讯室第一次，变成了血的海洋，这里已经因为这次的事情死了太多的人了，而这些人的死全部都已经被警方认为是黑吃黑了。所以地狱堂并没有承担任何的责任。而这样的结果并没有令雷杰所满意，所以他还要经过了他特殊的包袱。
    贝克的回忆结束了，看着凌玉已经在他的怀中哭了，他知道，凌玉是为薇薇这段来之不易的感情而哭的。“玉儿，他们经历了这些的磨难，并不是全部都是痛苦，我跟你说，薇薇的整人手段绝对是不比你低，她和雷杰的婚礼，可以说，是我和塞恩感觉最可乐的事情了，薇薇因为不想结婚，做着一切的破坏，这些事情你绝对都想不出来的。来，闭上眼睛，我给你讲。”贝克再一次讲起了那段事情。
    就是在等待薇薇恢复的时候，雷杰想到了她和薇薇的一些生活片段，让他开始怀念哪个喜欢证人的她。雷杰想到了自己第一次见到阮薇薇的时候，她不过才15岁，是一个充满了温暖并且十分快乐的小太阳，就像UNCLE说的，一直以来，把她保护的太好了并没有让她形成特别敏感的情绪，和其他同龄的模特比起来，她真的是太容易去相信别人了，不过在以后的生活里，她会一直生活在自己强大的羽翼下，不让任何人去欺负她，包括自己在内。自己只能给她带来幸福和快乐才可以。而他却并没有做到这个样子，所以，他很懊恼，但是他并不会因为这些而放弃，而是在以后的日子里做到这些。
    不知不觉中雷杰在薇薇的床边做到了天亮，她缓缓的睁开了眼睛，看见的第一个人就是一夜未眠的他。
    “雷杰哥哥，你一直再等薇薇睡醒吗？”
    “是啊，告诉我，我可以履行当年咱们俩的承诺吗？当我的小新娘，好不好？”
    “愿意，在15岁那年，你问我的时候，我就决定当雷杰哥哥的妻子了。”
    “太好了，我这6年没有白等。你也长大了，可以独当一面了。我看着真的很高兴。我昨天和UNCLE通电话了，你的经济合约已经转到了我的旗下，裴洁也会和你一起来到我的娱乐公司。另外，我希望咱们可以尽快的公证结婚，我已经等不及让你变成我妻子了，UNCLE这周末也会飞到意大利来参加咱们的公证，因为没有太多时间，婚宴等到你想开的时候在办，好不好？”
    “啊~~~~~~那就说我这次走完秀就不用回去了，一直呆在意大利啊！呵呵~~~~~”
    “对，你要开始学习意大利语，并且开始适宜意大利的生活习惯，嫁给我好不好？”说完雷杰单膝跪在地上，手里拿着一个TIFFANY的钻戒。
    “你等一下，我先去刷牙、洗脸，你要求婚也要先等我洗涮完了呀！跟我想象中的不一样嘛！”
    “别急，先答应我吧，老婆你在我眼里什么时候都是最美的，叫我杰吧，这个没有人叫，专属你的名字！”
    “我答应你啦，你先起来，杰，总裁为什么这么突然就同意我结婚了，我们是规定在25岁之前不能结婚的，是在进公司的时候就知道的，是不是出什么事情了？”雷杰抓住时机，把戒指带在了薇薇的手上，薇薇看见戒指盒里还有一枚男式的，拿出来，红着脸把它带在了雷杰的左手无名指上。
    “别担心，一切有我去处理，你就等着做我的小新娘，专属我一个人的小宝贝好了，走，挑衣服去，然后我带你去见我在美国读大学的时候认识的几个死党。”
    “你先到饭厅等我，我很快就下去。”跑进浴室之后，又探出小脑袋对雷杰说。“
    “好，你不要让我等太久。”
    “哎呀~~~~知道了！”说完又把小脑袋缩了进去。
    雷杰从薇薇的房间出来准备走道大厅，就看见在即的两个死党没形象的摊在自家的沙发上，看见他来了，就像好久没进食的狮子看见猎物，看着他从楼上下来。
    “撒旦，你怎么不让你的天使一起下来给我们看看啊？我们都没见过？”
    “阎，你又不是不知道，撒旦的天使是谁，怎么可能没见过呐，在杂志上经常出现的啊，只是没见过真人罢了。”
    “帝，你真是，每回只会泻我的底。撒旦，你让我查的我有结果了，只是你要有心里准备我才可以给你看所查到的资料，这次的事情不是那么简单，和你们六年前发生的事情有关系。而且除了当时的那个人之外，这回又加入了一个女生，她是TS的和天使同期的模特，幕后的人我也查出来了，现在所有的东西都在你的办公桌上，我刚才让SAM一起拿过去了。”
    “帝，谢谢。”
    “都这么熟了，我塞恩是那种让兄弟谢的人吗？”
    “你们俩个在这腻歪什么，撒旦，听说你的小模特平时像只没爪猫一样，惹急了，挠的人直求饶？”
    “你们从什么地方听到的？薇儿只不过会整整人罢了。一般情况下会很乖的。帝，我听说你今天过来，在街上买东西的时候，被一个女孩当色狼啦？”雷杰露出了坏笑，虽然不是很明显，但还可以看出他在极力的保持自己面无表情的样子。这个太搞笑了，从来都是女生追捧对象的帝，居然会有被女生骂的一天。
    “什么啊，不说这种事了，撒旦，你对这次米兰的时装周，有什么想法，有什么要帮忙的别客气？你听说特欧和吉理玛家族联合了吗？好象是冲着咱们阎盟来的。”
    “冲着来最好，省得到时候要一个一个找理由去灭了。”
    “撒旦，被那么大火气，小心吓着你的天使。”帝首先看见站在楼梯下的薇薇，转过头提醒雷杰注意一下表情。
    “过来，薇儿，这没什么事情。”雷杰也转身看见她，温柔的叫她过来。
    薇薇站在台阶上摇摇头，她看见他们正在用意大利语说话，所以她觉得应该是在谈事情，要不雷杰他们会用自己听的懂的语言说话。
    雷杰没办法，只好自己走到台阶上，把阮薇薇从上面带下来，她看见自己面前站的两个高大的人一直盯着自己看，害怕的躲在雷杰的身后，可好奇心又在催使自己露出脑袋打量一番。雷杰看着她的举动不禁觉得可笑，还跟小时候一样，和自己见面的时候也是这样，想着他从背后把她拎出来，抱在胸前。这使得面前的两个人更是肆无忌惮的看薇薇。
    “帝、阎，收回眼睛，不知道朋友妻不可戏吗？”
    “那时你们中国人的说法，我和帝可没有中国血统，所以可以不用遵守喽，可爱的小姐，我是阎罗，你可以叫我贝克，我和这个冰块是死党，你要受不了他的太冷的话，欢迎来找我。”
    “阎，你可以选择怎么去见上帝了。我是塞恩，你可以随便叫，也可以叫我帝。”塞恩富有磁性的嗓音传入耳朵里。
    “你们好，我叫薇薇，我认识你，在杂志上帝出现过，是个没有败诉记录的优秀律师，没想到你的声音这么好听。”
    “我很荣幸听到你的赞美。”
    “那个你叫阎罗？怪不得这么阴险呐，一看就不是什么好人，杰，不要接近他，要不你会被他带坏的，他的面相一看就是花花公子的类型，肯定到处留情。你要那样，就不要来找我了。”薇薇看都不看贝克一眼，盯着雷杰就说。
    “小妞，他会被我带坏？他本来就很坏，好不好？还有我身边的帝才是花花公子好不好？“
    “阎，我听薇儿的，你就别再叫了，是不是啊帝？”
    “对，我赞成。”
    “我给你们到咖啡，杰，我先去厨房了。”薇薇从沙发上起来，“那个阎罗，我没见过像你这么没度量的男的，居然跟一个小女孩计较。”声音随着她走的方向，飘了过来。
    “撒旦，她居然这么说我？你就不管吗？”
    “我觉得她说的挺对，阎，你要改了，撒旦，你看上的人也真够毒的，说话很棒。”
    “你的笑容太假了，薇儿一看就知道，肯定现在和你扛上了。她自己就是模特，什么样的笑容是发自内心的一看就知道。别在她面前玩调女生的把戏。”
    帝有点幸灾乐祸，没想到一向和自己一样，在女生圈里畅通无阻的阎居然有被女生数落的时候，而冰山撒旦，常常是女生躲着的对象，却有这么一个可爱的天使，自己的幸福什么时候才到呢？突然，脑海里出现了今天在路上和自己吵架的女孩来。
    “来来来，尝尝我煮的咖啡，”她从托盘里端出三杯咖啡，摆到了三个人的前面。“杰，我刚才把……”
    “少爷，薇薇小姐把多多的毛染成了绿色。那个它自从镜子中看见自己后就一直在打蔫。”管家福尔在一旁汇报。
    “多多，那只雪獒，天啊？你怎么给我碰到它的，我和帝两个人只要在它周围一米的地方转它就在不停的叫。你还给它染成绿色。”
    “贝克少爷，小姐是给多多打了针**，等我发现的时候，它已经变成绿的了。”
    “薇儿，怎么回事，不是不让你去接近多多吗？怎么就这么一会你就给我忘了？而且你刚刚才去了一会的时间，你怎么办到的？”
    “没，我煮的时候看见一个白色的影子，就拿小针管对着打了一下，没想到就是你说的多多。我觉得老是白色的多难看，给它换个颜色，也好有个全新的开始。”
    “你别以为我不知道，你对裴洁的宠物猪进行过催眠实验，让它得了厌食症，对UNCLE的尼克进行减肥实验，让尼克见了你就跑。你又动什么歪脑筋了？不整它们你就不舒服，是不是？”雷杰根本就不信薇薇说的那些话。
    “没什么，只是想我的宝宝了。而且也没什么关系，颜色是喷上去的，一洗就掉了，要不我那有那么多时间去给它染啊，**也顶不了多长时间，它可是獒，意识是所有狗中最好的。要它醒过来看见我，还不先把我给啃了。”薇薇根本就不怕板起脸的雷杰，还是优哉游哉的和他说着话。





   
    正文 第三十一章
   
    “你就闹吧，明天UNCLE就会把宝宝送来了，真不知道你怎么想的，斗牛犬居然让你叫成宝宝，不知道的还以为是小孩呢？”
    “我乐意。”薇薇一下坐到了雷杰的身边，拿起他让仆人买的薯片，喀嚓喀嚓的吃起来。
    “帝，这个周末，我要带薇薇去公证结婚，你们最近先别回去了，我明天会和她开始正规的训练，这次米兰的秀就正式开始了。阎盟和公司那边的事情就请你们帮我多担待些。”
    “呵呵，恭喜啊，帝，我们这位大冰块撒旦也会有人要，看来世界真的不公平，居然没有人跟我结婚。”阎罗耷拉着脑袋一脸怨妇像对着帝猛抱怨。就在三个大人物中间的薇薇勾起了一抹诡异的笑容，不过那三个人却谁都没有留意到。在欢乐的气氛中吃过了晚餐到了睡觉的时间。
    第二天早晨，薇薇在床上睡的很熟。一只白色的斗牛犬上了她的床上，不停的拽她的枕头。“宝宝，别闹，妈咪要睡觉，你先去下面等着。”她没睁开眼睛就命令它下床。
    “懒虫，宝宝都比你这个妈咪起的早，看来只好由我这个做爸爸的带这它去晨练了？”雷杰看着她在床上就是不睁眼，便开始逗她。薇薇一听到雷杰的声音立刻起来，瞪着眼睛看着他。
    “什么叫我这个妈咪起的晚，明明是你起的比较早。”她听着他的话很不满意的嘟起了嘴。
    “好了，乖，咱们带宝宝和多多去散步。”
    “什么？你要带那只雪獒去散步，我要被吃了怎么办？==|||”
    “不会的，我每天都会带它去后面的森林里散步，你要嫁给我，以后不免每天都要和它见面，只有让它多熟悉一下你了。别担心，有我，昨天你不也碰过它吗？”
    “那是在它被我的**打中了之后，要是它是清醒的，不啃了我才怪。”
    “我先带你过去亲近一下它，要不行，你就赶紧躲远点。”
    “算了，我要驯服它，你还记得尼克，它也是藏獒，我和明明姐拿鞭子把它驯服了，我才不怕多多呢！走，我让你看看我是怎么驯服的。宝宝，跟妈咪出去玩。”她从箱子里拿出防身的小鞭子，抱起宝宝就往外走。
    “一会有危险就要往我身后躲，知道吗？别逞强？”雷杰不放心紧跟着她，边走边嘱咐。
    “你都快成老婆婆了，好唠叨，好烦。”她做了个鬼脸。
    “就你嫌烦，别人想让我说，我还不说呐！”雷杰无奈的摇摇头，跟着她往院子走去。
    到了院子，管家已经把多多栓着粗粗的铁链放在外面，它看见薇薇立刻起身，开始暴喉，准备像薇薇扑过来，管家赶紧死命拽着链子，但根本挡不住多多的力气，被它拖着走了老远，就在要扑到她的时候，她甩开鞭子，就往它头上打去，就在几鞭下去之后，多多居然停下了所有的动作，往她身边凑去，在她面前趴下，大大的脑袋正在往她身上蹭，这让雷杰和管家很吃惊。它从小就不太能和人接触，每天只有早晨的时候由他带着去森林里散步，其他时间都用粗粗的铁链锁在院子里，包括帝和阎在内只要有人在一米之内，它就会暴吼，从来都是它把人给吓跑，今天算特例了。宝宝，看见有只大狗在自己妈咪身边凑，自己也赶紧跟过去，使劲往她身边凑，多多斜着眼睛看着身边那个小家伙也没有什么太大的反映。雷杰走过去从后面抱着她，一只手握住她的，摸着多多的脖子。“这样它才会舒服。走吧，先去带它们散步，等一下要去公司训练了。”
    两个人带着狗往森林走去，在他们身边的管家，一直还没从刚才的一幕回过神来，多多居然温顺的撒娇，他只看见过一次，是在它小时候，跟雷杰撒娇，其他的时候就只看见它凶悍的一面。
    “福尔，你在这发什么呆呢？撒旦呢？不会又溜他那只暴狮去了吧？”私下帝和阎称多多为暴狮。
    “不是，帝少爷，刚才，多多在向薇薇小姐撒娇。”
    “什么？向那只猫撒娇？”
    “是的。”
    “你没看错吧，我只知道它会暴吼，它会向人撒娇？”
    “我也只见过它小的时候向少爷撒娇过一次，今天是第二次。”管家恭敬的回答，“我先下去准备早餐了，一会等少爷他们回来就要开饭了。”行礼之后，管家就下去了。
    帝站在窗前看着森林的方向，等待着那两个人的出现。
    在一个小时之后，雷杰和薇薇在前面走，多多在后面跟着，他的脑袋上还趴着只小斗牛犬，这一幕看的帝吃惊的不行，就在这时，阎走到帝的身后，看着眼前的情景，“帝，我没在做梦吧，多多居然去亲近那个小丫头，它在她面前那么温顺？”
    “你没做梦。是真的，多多被小猫驯服了。”
    “杰，一会去公司，我和大家一起训练吗？你也会和我在一起吧？”薇薇和雷杰安置好多多后进门。
    “我和你单独训练，其他人在一起训练。不过教室挨的很近，休息的时候可以去看她们。”
    “帝，你在窗前看什么呢？”
    “丫头把多多驯服了？”
    雷杰点点头，“她拿鞭子驯服了，走吃饭去吧，一会你们还要回各自的分部上班呢！”
    吃完早饭之后，雷杰和阮薇薇一起上了车。在去公司的路上，SAM在为雷杰汇报着工作，薇薇看着他们两个聊工作聊的火热，不免觉得无聊起来，从自己的书包里拿出随身携带的课本看了起来。雷杰拿过她的书，放在了一边，并让她挨着自己坐，“休息一下，一会到了公司训练会很累，而且车子太晃，看书对眼睛不好。”“不好，我回去的时候，学校就要期末考试了，我现在不抓紧时间看书，我会赶不上其他同学的。”薇薇越过身子，准备把课本拿回来，就在拿到书准备坐好时，一个急刹车，让她的上半身整个趴在了他的腿上，她抬起头正好看见他似笑非笑的看着自己，脸上顿时红了一片。SAM看着两个人的互动很自觉的把头转想向前面，同时，把隔音玻璃也升了起来。
    雷杰看着她乖乖的坐在自己的身边，不禁的亲了一下她的脸颊，弄的她更害羞了。自己却大笑起来。“你讨厌，就知道欺负人家。”说完薇薇嘟起了嘴，在他看来，她在诱惑他，自己的嘴吻住了她的，并加深了这个吻，他们的周围弥漫了暧昧的气氛。
    而这一切的美好却因为这次的意外而中断，在雷杰、贝克和塞恩经过了很长的一段时间的安抚下，薇薇才渐渐的走出了阴影，雷杰也开始想结婚了，而也是这个事情，发生了贝克想讲给凌玉听的事情，这件事情让贝克深深的体会到了凌玉原来是那样的听话。
    就在一个阳光明媚的周末，两个人在雷杰意大利的城堡里举行了属于两个人的婚礼，在这之前，他们已经去登记了，这个只不过是他向世人宣告她是他的新娘，使他要保护一生的人。以前他的床伴有的在婚礼举行前，来到他的办公室，询问这次事情的真伪程度。他的回答可能会伤了很多人的心，但是只要不伤害到她就是他唯一的目的，在这件事情上，她不希望就这样定下来，她总觉得自己还有很多的事情没有去尝试救被套上了婚姻的枷锁，其实是不服气，为什麽是两个人的事情，却在他一个人的决定下而举办，一点她的意思都不带考虑的？
    当她听见这个消息的时候，小脑袋里开始琢磨在这几天里，可以给他捣捣乱，让去办事情的时候，并不能这麽顺利的就完成所有的事情，那这样，就太对不起她刚刚恢复的整人心理了。就这样，薇薇每天除了照常的和雷杰一起去训练，在所有的时间间隙，还开始寻思的整整让雷杰派去为他们在周末举行的婚礼作准备的人。
    尽管在薇薇的干预下，婚礼的布置进度慢了很多，但是，ＳＡＭ知道，这些都是因为雷杰没有跟她商量的原因，她并不是真的想不结婚，而是气不过而已，到最后，总算在他的带领下，在规定的时间内完成了这次的布置任务．
    而在房间里听到这个消息的薇薇真的是十分的气愤，以前的雷杰并不是这样的专横，至少有和自己有关的事情还是会和她一起商量的，也不知道这次是怎么回事，什么都没有说就自己做了决定，就是因为这样，才让她觉得十分的不平衡，为什么就不再和她商量了呢！她要搞破坏，这样他们的婚礼虽然会晚几天举行，今天晚上雷杰一定会和自己来商量这件事情，她要的只是他来和她商量而已，这样的要求也是很过分的吗？一点也不过分吧，但是怎样才能达到这个效果呢？坐在大床上的她，开始想起了办法来！
    想了一会就从屋子里的抽屉中拿出了剪刀，往楼下走去，在经过长长的走廊的时候，所有人都在为周末的婚礼所忙碌着，这是让她很郁闷的一件事情。任何人都没有注意到她这个最有可能做手脚，让这场婚礼办不成的人，在她看来，就只有这样，才可能更好的完成自己的计划，想到这些，她的最上流露出了一抹奸笑，她左右看看，没人，就从衣袖里拿出了事先在那里藏好的剪刀，开始专注的剪着装饰品，她只破坏掉不起眼的东西，但是破坏的面积很大，也坚持不了多长的时间就会彻底的坏掉，她就不信在这么短的时间内，雷杰能够彻底的换掉所有的东西，就是因为她太专著了，没有看见她头顶上有一个探头，已经把她所有的行动给照了下来，传到了雷杰办公室的视频上，他摇摇头，看着正在家里捣乱的小人儿，一阵无力的感觉顿时涌上心头，真是没有办法了，只有先让她发泄够了，等到周末之后，再告诉她原因，这次ＵＮＣＬＥ这么急着让我保护她，是因为ＵＮＣＬＥ的儿子，就算那个人来了，他也可以保护好她，现在没有和她说的是为了保护她，他不想让任何的事情把她现在的个性给磨平了，他拿起了内线电话，让ＳＡＭ先不要把损坏的东西换下来，等到晚上有彻底坏了之后，再换上，这个小东西，还是没有边聪明，他做事情怎么会不给自己留备用的东西呢？唉～～～
    就只有先这样了，他吩咐下去了之后，看见她笑笑的站在前面，看着自己完成的“作品”，宠溺的看着画面，他真是喜欢看着她现在这样无忧无虑的样子，这样子让她搞破坏，远远比前些天随时防备人的样子好多了！这就是他努力了半天的记过，可以让她恢复一些以前的样子，这样子她就觉得很满足了。他一直盯着视频上的小人看了半天，才关上视频，接着投入到了自己的工作中去！
    而在此时，办公室里和雷杰一起工作的两个人却已经笑的不行了，虽然雷杰也无奈，但是还是已经很满足了，毕竟薇薇没有作出什么样的大的动作。





    正文 第三十二章
    

    在众人的期盼下，美好的周末终于踏着缓慢的脚步来到了，在薇薇看来，它是一个美好的一天，从这天开始她就要成为妻子了，而且是她喜欢了很多年的雷杰，但是心里总是有一点小埋怨，就算自己在婚礼之前找麻烦，雷杰也当作什麽都没发生一样的去做准备工作。雷杰的宠爱让她越发的无法无天了，在她戏弄人的时候，他护短的为她开脱，可是这些都是雷杰应该做的，在外人眼里，她的调皮是可爱的表现，虽然有些对她的恶作剧的厌恶，但是一看到她事后装出的委屈的样子，就怎麽都怪不起她来了。
    今天，雷杰的心情是格外的好，包括自家好友颓唐的话都可以不去计较，要是在平时，几个人估计又要因为这些细小的事情而大声所谓的友谊争吵。在会场上，几乎云集了所有意大利的成功商人，在他们看来地狱堂十分的神秘，尤其是三个年轻的首席执行官，他们可以在短短的几年时间里，在各自国家，利用以前家族的基础，成为了现在这个跨国的大集团，在这次来参加雷杰婚礼上的宾客，有塞恩他们搞恶作剧请来的已经和雷杰分手的床伴，她们都打扮得分外妖娆，可能还是不服气自己输在了一个只有21岁的小女孩手里吧，可是却又没人敢在雷杰的婚礼宴会上闹出乱子。当然除了这些人之外，还有一些处心积虑的拿到他们回礼请柬的人，是来找麻烦的，他们的企业是被雷杰所吞并的，他下手一向以狠和准而著称，从来都没有任何的怜悯，甚至可以说是冷血，这些人都敢怒而不敢言，谁让他们的能力不如他呢？当然了这些想来看新娘是否是被他逼迫结婚的，这个愿望要落空了。
    薇薇站在二楼的窗户前，看着下面的情形，她感觉自己好像在梦中一样，底下是一片百合的海洋，在主台前，有一个用粉红色水晶搭建的门，牧师正站在主台的后面，一个红色的地毯一直铺到了别墅的门口。塞恩他们都在宾客中徘徊，就是没有找到雷杰的身影，她不禁有些失落，为什么今天从早上开始两个人就一直被分开，不能见面呢，她知道西方人一直忌讳新人在之前见面是不太吉利的，所以他们才这样阻止的。就在这时，她看到了董森，这个一直以来像父亲一样照顾自己的人，可是她并没有看见母亲的到来，看来自己真正的家人也只有公司里的好朋友们和雷杰的家人了，在她来到这里的这段时间里，他的家人一直都让自己融入他们的生活，她开始还觉得很尴尬，但是没过几天，她调皮的本性就显露出来，她知道他们都会保护她，不让她受到任何的是伤害，又想远了，在她还没回神的时候，伴娘之一，也是自己的经纪人裴洁推开了她的门，看见这个自己一直以来带着的小妹妹要出嫁了，心里还是有些不好受的。
    “薇薇，在干嘛呢，马上就要下去了，来我把头纱给你带上！”
    “洁姐，你怎么来了，你和塞恩哥哥，怎么样啦？好久都没有见到你了。”薇薇看见她，开始撒娇，这个一直看着自己长大的经纪人，可以和自己一样有一个好的归宿，自己就放心了。其实薇薇知道她是在担心，担心如果离开意大利去别的地方生活，薇薇受委屈的时候就没有任何人可以来照顾。
    “没事，来看看我们的小公主要出嫁了，大家都舍不得啊！”
    “我妈没有来，对吧，甚至连电话都没有打，她根本就不在乎我这个女儿，对吗？”
    “薇薇，你妈妈有给我打电话，让我告诉你要幸福！！”裴洁实在不忍心再伤了她，她的弱点就是她的妈妈，这次连一点反映都没有，雷杰已经把婚讯的消息透过国际电视台发向了世界，可是，她的妈妈，什么都没有说，就像没有她这个女儿一样。
    “你不用说了，我知道你在安慰我，她怎么还会管我呢，从弟弟出生以后，她就不再理我了，以前至少还会给我打电话，现在她根本就没有任何的时间来想我，我的婚礼，这一生就这一次，她都不来参加，您说，我该怎么去原谅她，台湾不回去也罢了，方正我在那里也没有家。”薇薇难过的低下了头，不想让任何人看到家事如此不堪的自己。
    “我把你交给雷杰，我放心，他会照顾你，会是一直陪伴你的人，同时也是你最好的家人，从今之后你就可以一直感受到家的温暖了。”裴洁眼睛红红得看着她，希望她可以在今后的生活里。
    在这间新娘的化妆室里，全都是薇薇熟悉的人在为她而忙碌着，这些人都是董森还怕她不习惯而把以前和她合作的工作人员都带了过来，让他们加入了雷杰家的公司，这样让她可以不用怎麽接触陌生的人，在之前发生的事情他听雷杰说了，他非常地了解薇薇，就她而言，越是在这种时候越不能让她和外界的生人接触，只有等到她的心情平静下来之后，再放她和别人解除了。这种抵触心理不知道这回要持续多久，这些地感觉，让他回忆起了她刚刚签入公司的时候，与其说是星探们发现了当时还小的她，大家都觉得她的家长很可能不同意，已经准备说服她的家人让她走入这行，但是没想到的是她的母亲居然第二天就来和公司签约了，再之后，甚至很少来看她，在开始的那段时间里，她也是很封闭自己，只和熟悉的人呆在一起，等到了三个月之后，可能是心里慢慢接受了这个陌生的环境之后，才开始和陌生的人打交道，大家都被她甜美的笑容所吸引，任何人都不希望这个笑容再度消失，都尽自己最大的努力来保护她，让她可以在一个安全的环境中成长。今天他会代替薇薇的父亲，来带她走到主台上，（我也不知道，在牧师为新人们主持婚礼的台子叫什麽，所以就瞎编了一个，大家就凑活看吧）来完成她的婚礼，这是他一直以来都保护的孩子，可以说今天他的心情就和嫁女儿一样，看着自己的孩子结婚了，只有希望她可以在以后的新生活中更加的幸福，不受到任何的伤害了。
    在婚礼的现场，雷杰的两个死党也来参加了，他们三个人一直都很低调，很少有机会可以在同一个场合一起出现，现在却是一个让他们聚会的好机会，可是今天是雷杰娶到自己等了很长时间的新娘，虽然在等待的时间里，他也曾经因为一些原因放弃过，去找了很多的女人来忘记薇薇不在身边的相思之苦，但是却是怎么都忘不了，在经过了那一年的荒谬的生活之后，他才知道，他爱薇薇已经到了骨子里，没有任何办法来忘记这段恋情，好在他并没有放弃，而是坚持了下来，直到现在，他才体会到了心爱的人回到自己身边的饿那份激动，不管之前发生过怎样的动摇，现在的一切都平静幸福的步入了正规。在他的心里一直都是被她装的满满的，让任何人都没有空间进入他的心，他在会场抬头望了一眼新娘休息室的窗户，他又精神百倍的面对这一拨接一拨里道贺的人。他的心里只要一看到，她等待屋子的窗户，就算再累，也精神了。他知道，在那间房间里，薇薇正穿着婚纱，等待着和他一起步入他们各自人生的转折点，一想到这些，他的心里就开心和幸福，他的两个死党告诉他，他今天的表情和平时的撒旦的表情一点都不一样，好在没有地狱堂的人来参加他的这次婚礼，而是全部邀请的是迪亚楠家族集团的合作对象，所以在这里的人，看到的雷杰只是平时伪装的他，只知道他的外号叫做撒旦，做事上很像撒旦而已，但是在地狱堂的雷杰，则是一个从表情到做事的手腕都很像撒旦的人，在黑道上，只要地狱堂的撒旦出面，没有什么人可以来阻止他，包括他的两个好友，他们两个也不会真的很担心他，在他们的眼里，雷杰是一个很少会情绪失控的人，但是今年却已经有一次情绪失控了，并且可以说当场来了个撒旦的大屠杀，他的目的并不是让那些惹到他的人轻易的死去，而是让他们生不如死的活着，他们想让别人一枪解决自己痛苦的一生，但是除了真正因病去世，否则，就要一直来接受这份地狱来的惩罚。
    就在贝克他们想着雷杰的这些个“小毛病”的时候，结婚的进行曲响了起来，让他们看见了这个可以让雷杰痴情这么多年的小女生，一看就还是小孩子的样子，要不是雷杰已经在每个人的请柬上也出了两个人的生日，他们还真以为他娶了一个未成年的小丫头呢！
    这个时候贝克还没有遇到凌玉，而凌玉一直都在好奇着薇薇他们的婚礼到底是个什么样子，为什么在他们婚礼的时候，帝王却跟她说她真的很乖，比薇薇的婚礼的表现乖上很多，贝克确实是娶到了一个贤惠的妻子，她现在知道了，塞恩为什么这么说，所以，听完了贝克的话之后开始笑了起来。





    正文 第三十二章
   

    “玉儿，你知道为什么，我要在咱们婚礼上的时候，还没有完就走吗？这是因为雷杰的婚礼上，也把事情全部都丢给我和帝王，所以，在我的婚礼上，我一定要报复。”贝克现在的表情让凌玉觉得像两个男孩子在打架一样，不停的报复，真的很少看见他这样的孩子气。
    “真的吗？到底是什么样的事情，让你要决定报复他们啊？”
    “那是当然，要不我这么赶干什么，其实我们都非常的关心对方，可是，在某些时候我们会互相整，这也是因为我们周围的人都是怕我们，而不是真心的想对我们好，所以喽，真心对我们三个人的，也就是在一起的人，但是现在我们的身边多了你和薇薇，当然比之前好过太多了，在这些事情上面，我还真的感谢你们的加入，你们让我们的这个小集体有了很多的欢笑，这些都是我们从来都没有想到过的，我们在工作之外的事情，从来就没有考虑过那么多，但是我现在不考虑不行了，你是我的家人，所以呢，我会用我的爱，来给你一个温暖的家。你或许觉得我们在婚礼上的行为十分的幼稚，但是这些也是没有办法的事情，我们之所以这么做，都是为了减压，你知道吗？我们所承受的压力真的很大，或许外人看来我们都是铁打的，从来就不知道疲劳是什么，但是我们也是人，在有些时候，会感到有些无力感，我们从来都没有把这些放到脸上的表情，你和薇薇一定觉得我们的表情很单一，一定要看到其他不同的表情，是不是？我们不是没有，你应该知道，我们所管的东西，不是一个没有能力的人应该做的事情，它非常的费时间，这些都是我个人的感觉，我们要有大量的时间放在处理公事上，现在我已经把上班的时间压缩很多了，你还是觉得我回家的时间很晚，是不是？”贝克经常听凌玉抱怨他上班的时间太长，见不到他，这些都让她有些不开心，但是她可以理解他，因为这是他的工作，但是，做为妻子，当然还是希望自己的丈夫可以在下班的时间陪在自己的身边了。





    正文 第三十三章
   

    “原来是这样啊，可是，你们也应该多一些表情啊，你的那些手底下的人，一个个见到你都跟见到鬼似的，害怕的要命，我真的是没觉得你很凶啊，薇薇说雷杰哥哥手下的人也是一样，综上所述，一定是你们两个太死板了，才会这样，薇薇在雷杰哥哥不在的时候还和那些人玩呢！”贝克看着凌玉的小脸闪现着得意的样子，他真的不知道该说些什么好，他现在可以知道原来薇薇看似很乖巧，原来也和她一样，是个折磨人的小东西，他肯定，那些被薇薇选上的人，绝对不会觉得幸福，雷杰还真是值得他的同情，凌玉不管怎么说，也还不至于去折磨手下的人，这些人只是偶尔成为了她恶作剧的目标，她是不会把人每天都耍着完的，现在不知道应该庆幸他娶对了人，还是应该说他的眼光好。但是他看着凌玉一直快乐的笑容却又觉得自己有些成就感，他知道做他们三个的老婆要比做其他人的老婆要有压力，因为他们毕竟身份现在已经和普通人不一样了，当初他们选择这条路的时候，雷杰的父亲就曾经说过，他们只要踏进了这个世界，就说明他们现在已经是和他们以前的世界脱离了，他们现在的身份已经不可能有任何的平静了，这份平静已经为他们今天的地位所替代，不管做什么样的事情，都要付出代价的，他们现在就已经在付出他们所要付出的代价。而在此同时，凌玉穿着睡衣下床，坐到了沙发上，抱着她从冰箱里拿出来的布丁吃着。贝克看见了之后，无奈的跟她坐到沙发上，开始接着思考着。
    他曾经问过雷杰，为什么他非要选择这条注定不会平静的路呢，雷杰却和他说这是他们家族的男人从出生就注定的义务，谁都跑不了，就算他不想继承，那又能怎样，看着父亲的年龄一天天的变大，而没有任何办法帮到他吗？那他要是这样做了绝对不会安心的，这是他的孝心，在外人严厉看来他是冷血的，可是就是像凌玉和薇薇说的那样，这是他们三个的表面现象，真正的他们并不是那样的冷血以及无情，其实这些都是他们的保护色，在外人看来他们的生活是令人向往的，在手下人看来，他们是像神一样的领导者，可又有谁可以真正的了解到他们的苦呢，在薇薇和凌玉的面前，他们确实可以放松，但是这么多年的紧张工作，怎么可能说是让他们一下子就可以改变习惯的呢！
    “贝克，你又走神了，咱们到意大利，你好没有带我去玩呢！咱们明天就出去好不好？”吃完布丁的凌玉看着贝克，她知道贝克一定又是在想一些工作上的事情，每回都只有这样，他才会又露出了棺材脸，真不知道到了什么时候才可以看到他在家轻松的把压力放下的样子，她一直都不明白为什么贝克就一直要这样把所有的事情和所用的压力都往自己的身上压，难道他就不能让自己休息一下吗？每天都要这么累的去做事情，她就是想不通，为什么他就不能让自己在愉快的环境下来工作。看到他每天下班的样子，这会让她觉得雷杰哥哥真的好残忍，给贝克去完成那么多的工作，让他连轻松以下的时间都没有，但是和薇薇一起聊天的时候才知道原来这么大工作量的不止只有他一个人，其他两个人也是一样。这也就让她和薇薇在他们上班的时候，变成了怨妇，让她们呆在家里，没有事情做，其实也不是不让她出去，让她去学校，就出事了，自己也在他的身边呆了没有多长的时间所以她也不知道应该怎么评价把她一个人丢在家里的他的之中行为。
    “你啊！就知道玩，这次回去就要上学了，不练习俄语了吗？一点都不担心自己的学业了？”贝克也不知道原来他在她的面前可以这么轻松的就表现出了他本身的情绪，这些都是让他觉得很担心的地方。他知道她不会防着身边的任何一个人，她的思想里全部都把人想的太好了，甚至在她受到伤害的时候都还在为伤害她的人在找着借口，这些伤害如果真的变成了现实，没有任何一个可以是让她不害怕的！在她的身边呆久了，真的可以了解到她是想让所有的人都可以变得开心的天使，包括他公司里的职员，也都很喜欢她，他知道她走到哪儿，不管开始是不是喜欢她的人，在和她一起呆一段时间之后，就真的在无意识中，开始接受她，喜欢她。
    “人家现在只是想看看意大利嘛！咱们是来度蜜月的，我不是来听你说教的！”凌玉用她的大眼睛看着贝克，看着他眼睛里到底要表达什么样的意思。
    “怎么啦！不开心了？”贝克说着就把正站在他面前观察着他的凌玉拉到了腿上做好！
    “当然不是，贝克，我真的不会再有事情了，不会再发生那天在学校的事情了，她只是喜欢你，不喜欢你被一个女生牵绊着，我能理解她当时的心情，所以你也不可以再这样了。我知道你是担心我对不对，我可以告诉你，我曾经害怕过，害怕要是那个女生说的话变成真的以后，你不在我身边了，我该怎么办？我不想在想这些事情了，所以，你也不可以再提了，我只想现在好好的珍惜每一天，因为在你身边的我是幸福的，不想再说这些讨厌的事情了，你也不可以再自责了，没有什么事情可以让你自责的，那天只是一个意外，意外而已，知道吗？我不想看见你现在这个样子，好象我自从和你认识以后，发生所有的不好的事情的起因都是因为你，不是这样的，贝克，这些事情和你没有任何的关系，他们都是想得到某种利益才来伤害我的，但是，我现在不是好好的吗？你不可以这些事情都往自己身上懒，我觉得这样你的压力真的是太大了。”凌玉很严肃的看着贝克，他知道每回她回用这样的申请来和他说话的时候，代表着这个事情让她很生气。当然，经过了这么长时间的相接触之后，他也总结出了一套对她的方法。现在的这种情况就是先放软态度，等她的气消了，再来和她解释。
    “好，现在这里你最大，当然是你说什么都好了，你不是想去逛逛吗？咱们现在就走，去逛夜里的意大利。”贝克开始试图转移他们刚才的话题。
    “你别给我这转移，我要让你答应，你每回这样，只要遇到不想谈的问题，就这样把话题给转移开，我不要，这次我才不上当了呢！”凌玉当然也知道贝克这会为什么会提到去逛意大利。贝克听到凌玉的话，知道原来他的小东西也开始记得他的处理方法了，看来一个方法用多了，也回出现了不好的结果，但是现在她都已经把是这么明确的提出来了，他当然也就没有办法在打马虎眼或者是回避了，现在就继续和她讨论了，他的心里浮现了骄傲的情绪，是在为她而骄傲，毕竟是他的妻子嘛。
    “好，咱们不转移话题！不过玉儿，你为什么就一直要强调让我相信这些事情不是因为我的原因才发生的呢，事情不可能这么巧合的，或许我不是主要的原因，但是也在里面要承担些责任啊？”贝克这么多年来，已经看清了自己的影响，他就是害怕因为他现在的地位和影响无法带给她一个平静的生活，从她和他成为夫妻的那一刻开始，她就必须要和她之前的生活环境说再见了，他心疼她，她毕竟现在只有20多岁，还有很多的事情没有去尝试过就已经嫁给他了，让她成为了阎罗的妻子，他是不可能让她回到她之前的那样生活，但是他也不会让她因为这些原因而放弃她的理想，如果她有任何的愿望去实现的话，他会在她的身后支持她，不管怎么说他在还是在一定程度上可以帮助她的，不能帮着她马上实现她的梦想，他却可以帮着她，让她去实现梦想的路上少走一些弯路，这些是很多人没有办法达到的，但是他却可以帮着她作到，他能够帮助她的也就这么多了。
    “你知道吗？我担心你，我知道你现在的压力大，就像雷杰哥哥当时一样，外面很多人说你们娶了年龄这么小的女孩，但是贝克，今天说到这里了，我也就跟你讲清楚，我和薇薇开始想过几天就一起向你们两个摊牌，我知道你们现在的公司大了，所以很多的事情都要让你们两个亲自去过问，可是，你有没有想到过，这些事情真的都是那么重要的事情吗？每天你们两个上班的时候那么忙，回到家里地狱堂的手下还在这里保护着你们，所以，你们就更没有任何办法把肩上的压力放松，你们两个为什么就不能在房间里，在我和薇薇的面前放松呢？其实我们两个女生并没有你们两个所想象的那样的娇气。没错，我们是不如你们的抗压方式那么的强，在你们面前我们只有被保护的份。这些我都知道，我不要这样，贝克薇薇跟我说过，人的压力到了一定程度，如果不自己学会减压的话，很有可能会出现一些疾病的，我想让你可以轻松的来经营着咱们两个的婚姻生活，而不让你用你的责任心来和我过。我当时听到薇薇这么说的时候，心里真的很痛苦，我恨自己什么办法都不能帮到你，恨自己只能给你带来麻烦！”凌玉说到这些让她耿耿于怀的事情，真的是让她懊恼的不行，她只是想让贝克可以活得轻松一些，难道她连这么小的事情都不能实现吗？
    贝克看到凌玉开始小声的哭了出来，他知道原来他的这种行为已经给她带来了这么大的伤害，他不知道他要怎么做才可以让她知道他现在在她的面前的所有的表情已经是可以让他的手下的人们看得下的不行的了，他在面对其他人的时候，根本连情绪都没有，在她的面前他可以让没有任何观察人的心情能力的她都可以知道他的想法，难道这些还不能够让她知道，他在一直试着放松自己，就只是在她的面前这样做，如果现在的她还是不能觉得他的情绪已经开始在转变的话，他还真的不知道应该怎么办了呢！
    “乖，别哭了，我答应你，好不好，我现在在你的面前已经开始渐渐的露出了我本来的样子，有些情绪自然的就表现了出来，这些已经让我身边的这些手下很惊讶了。”
    “我要你像其他人在家一样，放下身上所有的压力，我不要每天都看着你这么累的去做事情，我开始还埋怨过雷杰，他为什么要把这么多的工作全部都交给你去做，后来薇薇说其实你们三个人的工作量是一样的，我才知道原来在其他人眼里看到的高高在上的管理者们的工作量会如此之大，根本就不是想象中的那么轻松的！”凌玉知道今天他们已经把这件事情给说开了，索性把自己所有的想法都跟贝克谈谈，本来这件事情是想和薇薇一起说的，她却发现现在或许更加适合说这些事情。
    “好，只要是你说的，我就改，这样好不好？”贝克知道现在凌玉还是没有办法把他们的婚姻的相处模式和她父母相处的模式分开，也或许在平常的人家夫妻的相处模式就是这样，这些前提都是平静的生活环境。像他就已经不属于这个圈子里的人了。
    这样凌玉才满足的趴在他的怀里。“贝克，我现在想吃零食，你知不知道哪里有卖的？”凌玉抬头看着贝克，她想吃薯片了，但是她不知道哪有啊？薇薇平时在这里也是只能去吃那些雷杰已经配好的饭，零食绝对不能碰，再加上她是模特，所以，有很多的东西是不能吃的，因此，现在就算问她，她也没法说清楚的。





    正文 第三十四章
    

    当天晚上贝克失眠了，他一直都在思考着雷杰的提醒，这些话，他已经听到了好几遍，但是他从来就不知道原来在他们这些年纪的人也可以有这样的城府，他从明天开始又要迎接新的挑战，就像雷杰说的那样，一定不可以再表现出真实的情绪了，而且要在任何的情况下，都要先确认对方的想法之后，才可以做出相应的做法。这些事情贝克都觉得不应该是他应该想的事情，现在却让他知道了，原来社会就是这个样子，迫使他只能尽快的成长，不再是那个以前不知道人了，现在他要往沉稳发展，这样才可以帮雷杰一把，他们任何一个人都不是那么好被战胜的，他虽然没有想到过最后的胜利是属于他们的但是也是想到过他们应该在任何困难的面前不退缩，尽自己最大的努力来战胜它们，这就是他们现在应该做的事情，因为他们已经不是那些在校的大学生了。他们当时的决死已经转变成为了一个身处地狱的人，他们只有在这地狱般的生活里坚强的或下去，才有希望可以在另外一天重新回到光明的世界里，这个就是他们三个的动力，就是这个让他们三个撑过了这段难熬的日子，现在想拉，他是不是还要谢谢这段经历呢，是它让他的事业轻易的达到了顶峰，再也没有任何重大的阻挡，或许在这期间遇到了很多的事情，这些事情在其他人的眼里是那样的困难，但是在对于他这个经历过地狱般折磨的人来讲，这些小困难根本就不算什么根本就没有任何意义可以来说，就是一些不想让对方再发展的手段而已，在当时训练的时候有什么样的手段他们三个没有见过啊。
    贝克到现在都在纳闷原来他也可以那样的顽强，他从来都不知道原来自己还可以那样专心的做一件事情，可以为了友情，为了好友而坚持在那样的环境下努力，在那样的环境下去和那些所谓的竞争者一起竞争，为雷杰可以接替现在的地位而奋斗，这些磨难都在无限的激发着他的潜力，有很多的力量都是他所不知道的，一直到那三年里，他才知道原来自己也可以做到最好，一切都是要以竞争可以取得胜利为基础。
    在那段时间里，三个人虽然都过的非常的辛苦，但也是三个人呆在一起时间最长的一段时间，现在要是还可以让他们可以在一起那么长时间的话，该多好啊。他知道最近在意大利雷杰遇到了一些麻烦，这些找麻烦的就是当年部分还活下来的竞争者，当时他们都已经把这些人的羽翼都给拔除的，但是有些人还是不死心的想接替雷杰，贝克想到这里的时候，不劲摇摇头，开始惋惜他们不知深浅，雷杰现在已经是在家族里站稳了脚步，怎么可能轻易的被打败呢！说他们一点脑子都没有还真没错，根本就没有去全盘的考虑好，就行动了！不过遇到了这些好玩的事情，他现在可是想好好的玩玩呢！从来就没有放过任何整人机会的他，怎么可能在这次也放弃呢！所以他一定会在这次好好的去帮雷杰“修理一下”这些败类的，但是他又担心这些人会拿他们三个人身边的人来报复，所以他也开始担心薇薇和凌玉的安全，看来现在要加派人手来保护她们了，但是以她们这样好动又不愿意让人跟着，真的很苦恼，都不知道应该怎么说她们了！看来这段时间还是他和雷杰多辛苦一些吧，省得到后来还是要他们多辛苦的到处去找人。他今天跟雷杰一起视频的时候，雷杰提醒了他一下，看来现在还真的不如以前那样无牵无挂了，现在在处理这些事情的时候，都是以她们两个的安全为前提来做，还真的不知道要是有人会威胁到她们的安全的时候，不知道他们会有什么样的动作，可能真的会变成撒旦和阎罗来向那些人索命吧！在每次他们遇到事情的时候，他和雷杰的思维就已经开始不转了，是完全按照本能来处理这些事情！他们也不知道这里为什么，SAM和KEN都已经准备好了，只要他们一有这样的前兆就会直接接手处理这些事情！免得到时候真的会因为他们思考的不周到而出事情，但是他们要是在必要的时候，发出屠杀令的话，SAM和KEN还是要执行的，因为这些命令是直接下达给杀手组的，而且这些人绝对都是已经招惹了他们的人，任何人都不可能放弃的！他们这些人都是只要有招惹到他们，他们绝对会让对方付出惨重的代价的！
    贝克靠在床头，看着在他身边熟睡的凌玉，他知道他现在要对其他人下手，是为了让她可以在一个安全的环境下生活，没有任何人可以把他的宝贝从他手里夺走，任何人都不可以。他想点只烟，可是想到这样做的话，可能会把她给吵醒了，索性就不抽了！在之前的训练的时间里，他从来没有恐惧过，在去执行任何的阻杀任务的时候都没有过，但是在宋家出事的时候，他恐惧了，他可以感觉的出来他在害怕，这个感觉让他在车里就感觉出来了，而且是觉得浑身都已经凉透了，从来没有这样感觉的他，在那一刻明白了，原来他爱她，已经在他不知不觉中深深的被她吸引了，她的一切是他守护的动力，从来就没有人可以让他可以付出生命的代价来保护着，但是她可以，如果有一天，他要牺牲自己的生命来保护她的话，他会招着做，但是前提是她要在他倒下之后还会有一个靠山，可以让她安全的生活。他才会放手。他知道这样的事情是绝对不会发生的，没有任何一个人可以像他保护她那样细致。这样的保证他可以担保，因为他有信心。
    他一直都想让凌玉保持现在的这样纯洁的心灵，在任何时候都不要被污染了，这是他的目标，他的身边一直都没有过这样干净的人出现，就连她出现的一刹那，他犹豫过，他是否可以将她保护好，如果保护不好的话，他不会去招惹她，但是他的调查给他找到了一个可以拥有这个女生的借口，也让他一步步的落入了感情的陷阱，就算现在想让他放弃，他也不会放弃的，这个是约定，也是一个爱的承诺，他只有不断的强大自己，才可以实现他的诺言，如果不这样做的话，老在原地踏步，很快就有人可以超过你，如果那时有人夺走她，绝对很轻松，他不会让这种事情发生的！他抬头看到了窗外的景色！在夜幕下，外面的灯光显得格外的注目！但是他的眼睛很快又转回到了他身旁的人身上，她连在他身边睡觉的时候，嘴上都露出了笑容，呵呵~~他看了还真的很开心。看来这一夜都不用睡了。
    这个是他的一个习惯，在回忆训练的那段事情的时候，他都不可能在夜里睡的塌实的，在那个时候，他自认为做错了很多的事情，雷杰和塞恩跟他说过，那些事情是因为他们要生存才会去做的，根本就不用他来承担责任，但是他却怎样都没有办法放开，他不知道到底要到什么时候，才可以完完全全的放开，才可以不用害怕这个梦，他每次回忆之后都会做噩梦，就像重新回到了那个时候一样，都不知道应该怎样才可以安睡，现在有她在他的身旁了，就算她在梦中，他的感觉也不像以前就自己的时候那样的凄凉了，但是他还是没有任何的把握可以在这样的夜晚不做噩梦，他也是一个普通人，也有不愿意回忆的东西，但是他在今天跟凌玉说完了之后，觉得心里的一块石头在慢慢的往地面降落，他也不知道应该怎样去做，但是他可以肯定的是或许在和凌玉说完了这些事情之后，他可能就可以不会像现在这样了，他信得过凌玉，知道她是和自己在一起的人，相信她一定可以和自己共同分享着这些事情，她喜欢听，他就会讲，现在他好像想通了一样，觉得豁然开朗了起来，其实这些事情并没有以前想象的那样恐怖吧！
    贝克看着自己的思绪还很清楚，为何不去处理一些事情呢！想着他就想下床，把电脑拿过来处理一些事情，就在他要离开床的时候，他觉得衣服向后扯着，他一看，原来凌玉在睡觉的时候还是这样一只手拽着他的衣服，好象怕他消失了一样，他很高兴看到她这样的反映，因为这是她依赖她的标志，但是也有些苦恼，这样的话，要是有紧急的事情需要他处理的话，她不是就要被吵醒了吗？看来以后还是把电脑放到床边上，这样要是有些紧急的事情需要他来处理的话，也不用担心会吵醒她了。他不禁苦笑出声，原来他也知道什么是牵挂啊？也知道去心疼人啊！在外面，所有人都以为他们三个根本就没有弱点，甚至可以说是没有人性，没有任何人可以激起他们三个的保护欲，其实并不是这样子的，在现在已经有两个人都找到了应该去守护的人，相信塞恩也在不久的将来会找到这个人吧，他现在唯一的愿望就是可以和她平平安安的把这辈子的婚姻生活幸福的过完，她一直都是在一个幸福的家庭长大的，所以对于回音有着自己的一套思考，而他可以帮着她来实现她的愿望，所以要他具有这样的实力才可能办到，所以，他不可以有任何的退缩，只有这样，才可能真的成为她心中的丈夫。
    看来他真的可以改变了，现在大部分时间想的都是有关她的事情，以前的那种噩梦醒来的感觉没有了，心底却多了一份塌实，呵呵~~她还真是他的福星呢！有她在身边很幸福。但是他也多了一份担心，像他这种人有可能得到长久的幸福吗？不会在他最幸福的时刻突然把这份幸福给夺走吧！这个就是他现在担心的事情，他可以拿他所有的东西，来换取这份来支之不易的幸福，希望她可以给他带来的幸福是伴随他一辈子。
    呵呵~~原来他也有怕的时候啊！这份认知，还真的让他很吃惊呢！他利息哪个的生活呢，是和她有几个小孩，在他放假的时候，就一起去度假，在他每天下班后可以体验到家的温暖，他会尽自己最大的努力来保护好家庭，让每个家庭成员都在他的羽翼下幸福、快乐的生活着。但是小孩的这个愿望还要等过几年才可以实现，现在凌玉还太小，一点都不适合当妈妈，她现在本身还就像一个孩子呢！所以，他在等待，等待着她的成熟和稳重，等真的到了那一天，他会成为一个合格的爸爸！一个宠爱孩子的爸爸和一个模范丈夫，现在他即是丈夫，无时无刻不宠爱着他的妻子，同时也是一个保护者，在保护着凌玉。他要让凌玉可以再独立一些，在对她某些方面放手，现在就只有这样一直保护着她了。
    唉~~其实贝克想叹气的冲动十分的大，她并不是一个乖孩子，在很多时候，她很调皮，和一个孩子没有任何的区别，他现在只保护她一个人有的时候还忙不过来呢！所以，这些方面让他觉得他还要去磨练一些时候，才可以成为这个家庭的顶梁柱，可以有强大的势力来保护自己这个小家，这个家会带给他温暖，在他失落沮丧的时候，带给他安慰；在他成功开心的时候，分享他的快乐，最重要的就是在某些时候带给他幸福，是他的幸福之源。他现在的成功是他曾经的付出换来的，他希望他以后的成功可以和她一起分享。看来他是真的不一样了，是一个顾家的好男人了，呵呵~~要是让曾经的那些女伴们知道，肯定都吓坏了，但是这些都已经和他没有任何的关系了。他现在要负责的女声就是凌玉，他只要让她幸福就可以了，至于其他的女生，是注定要其他人来疼爱的，他现在已经没有任何并要来趟这个混水了。





    正文 第三十五章
    

    就这样，贝克靠在床头，看着凌玉熟睡的样子，一夜无眠，当阳光照进来的时候，凌玉还赖床的往贝克的怀里躲，可是一转身抱着，绝对感觉不对，她抱的好象不是他的胸部，她睁开朦胧的双眼，一看，差点没有把她吓晕，她不敢相信，她居然抱着他的腰，而且她的脸还无意识的往他小腹那里蹭了蹭，他的笑声从嘴里发出来，看着她这一系列的动作，真是觉得他现在清醒着是一件很好的事情。原来她迷糊的时候这么可爱。也是因为听见了这样的笑声，让她觉得自己根本就没有任何办法来面对他，所以，把她的脸埋进了枕头堆里，贝克看着她的动作，赶紧把她从枕头里捞了出来。她还真可爱，还是那样的害羞，就算已经成为他的妻子了，还是那样动不动就脸红。她现在害羞的样子，怎么看都看不厌，甚至还觉得很有趣，看来，他的这个兴趣还真的很逗！
    凌玉看着贝克，他的眼下有着深深的阴影，她知道他一定在昨天晚上每有休息好，甚至有可能是一夜未睡，要是他一夜未睡的话，难道是因为昨天他回忆那些事情造成的？应该不会吧，她没有听说贝克会对以前的事情有阴影啊？算了，还是放弃她自己再那里乱猜了，还是等着他来解答吧！
    “贝克，你是不是昨天一夜没有睡觉啊？眼睛底下都有阴影了，而且还很深，为什么啊？”凌玉到了这个时候，已经顾不了害羞了，开始追问着贝克，贝克看见她的疑问，开始好笑他自己在第一次见面的时候，居然会觉得她很乖，其实她一点都不乖，而且可以说还很狡猾，观察能力又强，还确实让他有些无奈呢！
    “是啊！”贝克并没有打算把原因告诉他，因为他觉得他毕竟是一个男人，不能因为这一点事情，让她觉得他很懦弱！
    “告诉我原因，我要知道原因，”凌玉抱着被子坐了起来，用眼睛看着他，这是十分严肃的事情，最少在她的眼中他看到了她的警告，让他最好老实一些，省得到后来让她逼着她承认这些事情。“在我面前说某些事情并不丢人，如果说出来就可以使心里舒服的话，为什么不说呢！我觉得这样说出来就挺好的，最少我觉得是这样，我又不会因为这些事情而有什么样的改变，你永远都是我心中的丈夫。”凌玉知道贝克是不会轻易的说出来他的顾及的，但是她要让他知道她并没有他所想象中那样懦弱，在某些时候，她可以给他力量，让他有足够的勇气和信心走到最高峰的顶点，这个就是她希望看到的样子，她知道他是在地狱堂呆的时间太久了，他连自己的情绪如何表达都不清楚了，现在她可以做到的唯一的一件事情就是让他在她的面前发生，不管是发生什么样的事情，她都可以成为他倾诉的对象，有些事情她并不懂，但是她相信，如果可以让他在她的面前说出这次的原因，或许就是一个飞跃性的突破了。
    “玉儿乖，我是昨天想些事情，所以没有睡好。”贝克还是说着这些他认为的理由。
    “贝克，你就一点都不相信我吗？为什么就不跟我说实话呢？我有那样让你讨厌吗？”凌玉开始担心他其实并不信任她，她现在虽然年龄小，但她认为她却比其她的同龄人要懂事的多，以前她并没有这么觉得，但是在父母亲去世之后，她觉得自己一夜之间长大了，并不是以前那个还躲在父母身后的小女孩了，在父母不在了，她要自己独自面对这复杂的社会，好在这个时候贝克来到了她的身边，在一旁陪伴她一直度过这难熬的时间，所以，她现在也想找一个机会可以帮着贝克做些什么事情，当然这个事情要是她力所能及的。
    “不是的，玉儿，你现在还太小，有些事情你并不是特别懂，你现在只要在我身边安全的长大就可以了，我并不是不信任你，而是这里面有些事情是我不想让你知道的事情，你现在什么都别问了，还是就呆在我身边就可以了。”贝克知道要是凌玉真的固执起来，他只有投降的份，所以他决定一开始就把她的话全部都给堵死了，这样就可以了。不让她再借题发挥。
    “哼，就是不信任我才会说出这种话来，贝克，你怎么可以这样呢！薇薇都可以帮着雷杰哥哥处理事情，雷杰哥哥也和她说事情，你就这样对我，是不是？”凌玉觉得十分的委屈，她好心好意的想帮着他来解决问题，可是他呢？却一点都不领情呢，这个认知还真是让她的心里不好受，明明都是一样的年纪，她和薇薇的待遇就差了这么多吗？他真的不理解自己，还是他根本就不打算理解呢？
    “好了，我投降，跟你说，好不好，不许生气了，现在也不可以再胡想了，你想的那些事情根本就不可能发生的，玉儿，我只是想保护你而已，你就不能让我安心的生活吗？薇薇知道的事情也不一定全，雷杰有些事情是不可能告诉她的！”贝克最后还是对她投降了，把所有的事情都打算告诉她，但是心里还是在埋怨雷杰，就是因为雷杰，他才会像现在这样的狼狈，她一点都不清楚这些事情可能会给她带来伤害，带来危险，这些都是他不想让她遇到的事情，但是，现在他也没有任何办法了，他不知道要是这么说了她会有什么样的反映，他曾经训练对手并没有全部都放弃，这么多年了，还在寻找的任何一个机会来准备扳倒他们三个人，他们三个已经在这里站稳了脚跟了，还有什么困难是会给他们带来这种伤害的呢？现在就只有这两个一点都不安分的小东西了，雷杰曾经的担惊受怕，现在他的无奈，都是最好的证明，证明他们两个没有任何办法来管理这两个人。他们现在只能是一边处理事情，一边看着她们，让她们不至于出事情，可是这样的事情谁又能够保证绝对呢？她们现在也不适合再学习防身术了，身体的骨骼已经变硬了，影响练习的效果，但是又不想让人跟着，她们觉得这样好象和人每天都在监视她们一样，一点都不舒服。他们妥协了，在办公的时候，都尽量把她们两个带在身边，这样一有突发的事情马上就准备保护在身侧的人就行了。
    “你说的，我可没有逼你。”凌玉气呼呼的小脸平静了下来，她知道贝克永远都不会拒绝她的要求，不管要求是怎样的过分，她觉得如果要是一个人心里有事情，一直都闷着，就很容易出事情，要是说出来，就好多了，心里平静了才可能处理好事情啊？她要他每天不是都把事情往自己身上压，这样迟早有一天他会被压力给压死的。
    “我开始说了？”贝克看着凌玉又躺回了被子里面，“我昨天是在想以前的事情，这段经历是我的一场噩梦，就是因为这个我才知道原来自己也是一个普通人，并没有任何的特别之处，每次在想这些事情的时候，当天的晚上我都睡不好，可以说是一直都在发噩梦，因为老是觉得自己还是在那个环境下呆着，并没有任何的改善，现在我不知道因该怎么办，昨天的情况也是一样，但是，你在身边我的心里觉得并没有以前那样冰凉了，或许是因为我现在很幸福吧？具体的事情我也不知道，我不知道应该怎样做才可以。怎样去做才可以让你开心，永远的留下来，我曾经想过孩子，可是，你现在的年龄还太小了，没有什么事情可以比你去追求梦想更加重要的，雷杰也一样，他也喜欢孩子，但是薇薇是模特，他不可能为了他自己的喜好，让薇薇推出她喜欢的行业。玉儿，你也一样，我不可能让你应为这个而放弃什么，这样做的话，我就太那什么了。”
    “贝克其实你并没有任何的错啊，我本身就这样子，我也喜欢孩子，我想要一个属于咱们两个人的孩子，你老是认为我小，可是薇薇和我都已经做好当妈妈的准备了，为什么你们两个要这样子呢！我妈妈生我的时候年龄也不大啊？她就可以把我教育的很好，如果年龄相差不是很大的话，我觉得还好呢！这样可以和孩子当作好朋友，只有这样才可能教育好孩子啊？”凌玉说到这个就有气，为什么会这个样子，她还以为她结婚了，就可以有一个孩子来陪她，没想到是他在做手脚啊？真的让她够难受的，还真有点伤心呢！
    “不是的，我觉得你现在应该去上大学，你不是一直都想成为精算师吗？有了孩子就多了一份牵挂，要冲刺精算师的时候，你有了这份牵挂就多了一份负担，你知道不知道。我这样做是为了你好，我想让你得到你想要的东西，想让你达到你的一切目标，你为什么就不懂我的心呢！在这样的社会里，又有什么样的人，可能会因为你的家庭而对你让步呢，你从来就没有接触过社会的生活，有很多的事情你还不知道，薇薇虽然知道，但也毕竟是知道的有限，她确实是模特，但是在雷杰和她经济公司的保护下，并没有过多的接触到黑暗的一面。所以，你要是想成为精算师就要好好听我的安排，在这段时间先不要想这些事情了，把学习弄好就可以了，不要有任何的疏忽，因为精算这个行业并不像你想象中的那样简单，你知道那样的工作虽然具有一定的技巧性，但也具有一定的风险性，从来就没有人可以在没有风险的情况下完成这样的工作，我现在这样努力的扩大着自己的势力，也是为了保护你，在很多的时候，我做的事情都是以你为优先考虑的对象，并没有任何的虚假成分，真的，玉儿，年可以不可以就听我的一回，我不要有任何的伤害和危险发生在你身上，我已经很忙了，我要照顾你，所以先不要再来一个我要照顾的对象了，我只想把你照顾的好好的，让你一直都陪着我往下走，这样的生活我就很满足了，再过几年，到那个时候，咱们再要孩子，好不好？我就这么点要求，答应我吧？”贝克的要求真的不多，就只要让她平安就好，这个就是她的要求了，没有任何的事情可以比她更加的重要，现在是，将来也是，她的一切都是贝克要守护的东西。
    “好，我答应你，可是我想等过两三年之后，但是你也要答应我，以后不要再想这些事情了，我也不要听了，要不你再睡不好觉，这样上班了也没有任何的精神，现在这样的生活我是觉得很好，但是你要工作，有的时候工作的时候，就我一个呆在那么大的房间里，真的觉得很无聊，但是又不可以去打扰你，我就想如果有个孩子的话，肯定可以陪我玩，为什么不要一个孩子陪着我呢！我以前也带过，是邻居的小孩，他们大人出去玩了，就把孩子放在了我家，我正好在放寒假，所以，就帮着他们照顾，从那个时候起，我就喜欢上了小孩，希望自己结婚之后，可以一直陪伴着他可以长大，在这个过程中有很多的欢笑，这个就是我要的欢乐。我知道你是为了我好，但是我也是有准备才说这些话的，贝克，那种孤独的感觉我真的承受不了了，我不知道如果你要是出事不在了我自己活在这个世界上还有什么意思，如果有了孩子，就算你不在了我还可以把所有的爱都转移到孩子的身上，这样我还并不孤单啊？”凌玉不放弃这个机会，使劲开始和贝克这说好话。





    正文 第三十六章
    

    “现在的生活已经让你觉得孤单害怕了吗？”贝克听到了凌玉的话不敢相信。
    “就是孤单啊，你每次都工作到了很晚，那么大的房间里就我一个人，你说我能不害怕吗？和你在一起，我到没有觉得有什么不好的，但是，我自己一个人呆在家里，也觉得闷的慌。就算上学又能怎么样，我现在只想自己在家学习俄语就好啦，等学好了就直接上学去，要不再有一次这次发生的事情我非疯掉不可，哪有这么蛮不讲理的人啊，我现在对那个学校的印象真的是差到了极点，我可一点都不想成为那个学校的学生，别什么都没有学会，脾气到开始暴躁起来了，真的是很有损我们中国人的形象问题。”凌玉知道贝克把她的话给理解错了，所以就赶紧解释，要不然，他一会又开始郁闷了，她也郁闷，就是没有找到任何借口发作。
    “我以后尽量把工作在白天做完，晚上的时间来陪你，好不好？我现在什么都不怕，就怕你会因为这些离开我，雷杰和薇薇曾经也因为这个而吵过架，现在雷杰每天就只有白天的时候，压缩时间来把工作完成，我现在开始也这样做，这样，晚上的时候，你想干什么我都可以陪着你了。”贝克听到她的解释之后，悬着的心，才放下来，他知道这样的事情要是一再的发生，这个小东西，还不马上就拎着东西跑了，一点都不会因为他而留下来，谁让他不理她而就知道工作，他肯定不会想错的，她的小脑袋思考着什么东西其他人很容易就想到了。
    “哼，这个可是你自己说的，我可没有逼你做任何的决定，别一会把责任全部都推到我的身上，我可没有让你这么做，反正我就是让你选择一下。我只是担心你的身体，你们都是那么忙，又不会照顾自己的身体，每回都要工作到那么晚，你们这三个人是铁打的不成，全部都不知道累？这点让我真的很好奇，薇薇跟我说雷杰哥哥的工作量比你还大，所以她就只好用办法把他给逼回家，就算回家了还是会把工作带回来做，而且是怕薇薇发现，在她睡觉了之后才做的，你们以为真的把事情隐瞒的这么好，我们两个人就什么都不知道了吗？根本就不是，我们是怕把事情全部都说出来以后，你们会受不了，所以什么都没有说，我们不说就完了，你们还真当没有任何事情发生的一再去做，这样的话，那我们两个小女生就真的要采取行动来报复你们了，当然我门报复的行动就是离家出走，反正你们也不关心我们，我们索性还不如去外面呆着呢？好让你们和工作一起生活。哼，你们真的是太不了解我们了，难道我们真的就是为了我们自己才这样做的吗？你们就没有想过我们的感受吗？我们只是想让你们来休息一下，只有这样才可以更好的去投入工作，什么都不知道不说，还一直这样欺瞒我们两个，一点良心都没有。”凌玉气呼呼的看着贝克，她就知道他绝对不会这么轻易的就把所有的事情给解决掉，而且这个坏习惯又不是只有他一个人有，他们地狱堂的这三个人哪个不是这个样子，真是让人头疼，她还不想还没有老，就先成寡妇的习惯，所以，他不懂得怎么样的保养自己那么就由她来帮着他来保护吧，现在她才知道为什么薇薇要费那么大的力气来管着雷杰了现在终于知道原因了，要是她是薇薇也一样要这么做吧，这不现在她就开始效仿了呢！
    她现在还是什么都不想，以他为重吧，她现在就只想在他的身边就好了，剩下的事情就没有任何可变化的了。
    他看到她对着自己发了这么大的一顿脾气，还真的有些佩服自己呢，他可没有想到原来他的耐性是这么好，对待别人的责问都不还嘴，呵呵~~还真的很叫他意外呢，现在她要做什么他都不会管的，并不是没有什么好管的，而是他知道她所做的一切都是为了他好，这样就够了不是吗？她既然是为了他好，他为什么就不可以听老婆的话了呢？虽然这样让他在白天的工作量会持续的增加，但是他心甘情愿，毕竟有一个这么关心他的人还真的是不容易，从小到大有谁为了担心他的健康而冲着他来发火呢，她算第一个人吧，他现在才知道原来这就是家庭的温暖，以前没有感受到的事情，现在他感觉到了，而且心里是暖洋洋的，一点都没有被人责备后的沮丧，他在这时还真的开始感谢上天给了他现在这么好的老婆，让他的生活不在是黑白的，而是变成了彩色的，有人关心的感觉真的很不错。
    她看到了他却在傻傻的看着她，她还以为他真的被她给吓到了呢，因为薇薇说贝克还从来没有人可以指责他的先例，所以任何人都不知道他要是被责备了之后会有什么样的表现，看来她现在看到了，是傻傻的一个人在盯着人看，而在他的眼神里并没有看到任何厌烦的神色，而是开心的神采，难道是他有什么样的特殊爱好，喜欢其他人来指责他吗？要不他为什么会变成现在这个样子呢，这个样子真的很奇怪，她一点都不想看见后果，现在她想做的事情就是逃跑，要不他要是一会真回过神来为难她，她要怎么办才好，索性就这么做，现在赶快逃。她也就是刚刚逃走几步，就被贝克给拽了回来。现在她已经没有任何办法了，他已经把她困到了他的怀抱中，她现在就只好等着他的判决了不管要接受什么惩罚，她都认了，谁让她先碰到他的禁忌了呢，心里却在小声的提醒自己下次一定不再去说这些事情，这次算是第一次，所以应该不是什么大的事情，毕竟人家不都说事不过三吗？这也就意味着她还有两次的机会了？唉~~~看来她要珍惜这两次来之不易的机会才可以了。明天跟薇薇视频的时候，一定要把贝克的这个表情说出来，绝对可以看成是经典表情了，太难得了，没有这么好玩的事情，贝克、雷杰他们的表情都只有一个，一个是永远都微笑，而另外一个就是一个大冰山，从来就没有笑过，不过听薇薇说过雷杰的笑容是最好看的，但是不是每个人都有福气看到他的真心的笑容，如果是在外面看到他的笑容的话，越是好看，那么也就意味着要接受惩罚的人也就越多，这已经成为了一种规律，现在连她都看着这个规律来行事。
    而贝克呢，她好象还没有找到任何有提示作用的表情呢，难道是他的表情是101号的表情，什么时候都不变吗？她还真的不太相信，但是现在事实已经摆在她面前，让她不相信都不行了，她什么事情都隐瞒不过他的眼睛，为什么他的事情却是让她这么难懂，这点还真的让她为难，有些不相信的挫败，她现在觉得既然事情已经完全都摊开说了，那就没有必要再隐瞒，她觉得这些事情她要不说出来，她心里就像有一块大石头一样，怎么样都平静不了，嫁给他之后，就没有一天让她不在为他担心的，她不知道这种不安的生活，她还要生活在里面多久，她真的是快疯了，哪有像她现在这样的，把什么样的事情都往自己身上懒，好象，她要是不说出来的话，他就不会去做一样，真的是让她有些苦恼了，她没有想到她居然嫁了一个这么不知道生活情趣是什么东西的人，好苦恼哦！现在好怎么办呢，真的不知道应该怎么办好了，好烦！突然她想起来，以前薇薇让她讲过她和贝克的爱情经过，但是没有听过她的，她就知道薇薇被绑架过之后的事情了，所以她打算让薇薇也说说她的爱情经过，想完，拿起桌上的电脑开始连线。没有过多一会，薇薇可爱的小脑袋就出现在了屏幕上。
    “怎么啦，有什么事情吗？对了让贝克和雷杰通视频，雷杰要找他”
    “我刚才想起来，昨天晚上的时候，我讲了我和贝克的爱情经过，你没有讲你和雷哥哥的，贝克，你去和雷杰哥哥通视频，雷杰哥哥要找你！”
    “我还以为你想我起来了呢，还不差，比想象中要早多了。我现在说给你听喽！我和雷杰认识要说是九年前的走秀开始了……”
    九年前――
    “薇薇，明天你就要回台湾了，我把这条手链送你，一人一条，咱们约定好6年以后再见面，那时，我就有足够的势力去保护你了，到时候再回到我身边好不好？我要薇薇做我的新娘。”站在男孩身边的小女孩大大的眼睛里含满了泪水，委屈的看着他。
    “雷杰哥哥，我听你的，到时候你一定来找薇薇，带薇薇回到你身边，再也不要和你分开，我讨厌涩姬，她老说我坏话，让大家都误会我，只要哥哥相信我就好，我要做你的小猫咪，要让你只属于我一个人。”小女孩坚定的说，“我要成为世界名模，把涩姬打败，让她永远超不过我。”
    “好，我相信我的小猫咪，你一定能成功，等到那一天的时候，我带你去意大利所有的地方再重新玩一边。”
    两个孩子站在了许愿池的旁边，男孩把女孩搂在了怀里，把自己的承诺一遍遍的说给女孩听，还让游人为他们照了一张合影。
    分手在即，谁也不愿意先放开对方，一直到了夜幕降临，男孩带女孩吃了晚饭，才依依不舍的送女孩回了饭店。
    可就在两个人分别时，从两个不同方向的地方，投来了两股嫉妒的眼光。但是这一切也看在了帝斯和董森的眼里，虽然不忍心把两个互相喜欢的孩子拆散，但是，为了他们的前途和安全，也只好狠下心了。
    “从那之后，我们就没有再联系过，知道三年前…….”
    三年前
    “薇薇，你这次作为和迪亚楠集团合作走主秀的模特，后天要飞到意大利去培训，这次去30位模特，只有你和对方公司提供的男模特单独接受培训，其他人只是进行一般的常规训练。这次是你去冲击米兰的一次机会，我会再晚几天到达意大利，我要先去韩国签涩姬的合约，一定要听裴洁的话，知道吗？”董森看着眼前的女孩说着。
    “知道了，我要去斗兽场玩还有许愿池，您要过去，带明明姐一起去，好不好？”
    “要看你的表现了，明天接你去的人会过来，你就在休息室等，知道吗？”
    “成交，我先出去了！”阮薇薇看着总裁接起电话，做了个鬼脸走出了办公室。
    “帝斯，你最近怎么样？”总裁看着薇薇做完鬼脸走出办公室摇摇头说到。
    “还是老样子，森，你这次不来意大利吗？”迪亚楠的总裁帝斯迪亚楠说到，“都不来见见老朋友，你越来越不够意思了！”
    “你别抱怨，我这次会晚几天过去，薇薇非要和明明一起到意大利玩，我只好等明明考完试和薇薇汇合喽！”
    “明明是你女儿，这个我知道，这个薇薇是谁啊？”
    “她不是我女儿，但是我疼她和明明是一样的，她是我旗下的模特，是从童星开始，我就看着她长大的，和明明又好的不行，和我另一个女儿一样，这次我晚过去几天，我就把我这个微笑娃娃托给你照顾了。她和雷杰好几年没见了，不知道还认不认识，”
    “微笑娃娃，就是几年前和雷杰有约定的小模特？雷杰可一直没忘了她，这次他肯定知道是和她合作高兴坏了，如果不出意外，到时候要让你老兄帮忙解除她的合约了。





    正文 第三十七章
    

    “恩，拜托了，老朋友。如果薇薇可以依靠雷杰，我也就放心了，剩下的就是她的安全了，公司里有人对她不利，最好帮我揪出来。如果解约，我会让裴洁一起过去，毕竟她一直带薇薇，她的一切事情，裴洁都清楚。”
    “放心，一切有我。这个忙我帮了。要让裴洁跟她一起过来就再好不过了。先谢你了，过来聚一下？”
    “好，见面再聊！”
    “恩。”
    总裁董森挂下电话，拿起内线“裴洁，到我办公室来一下。”说完就放下手中的电话，拿起放在桌子上的文件看了起来。
    “总裁，裴洁到了！”董森的秘书用电话请示。
    “让她进来！”说着放下手中正在阅读的文件，看着裴洁进到办公室，示意她坐下。
    “总裁，您有什么要吩咐的吗？”
    “裴洁，这次我会晚几天才能到意大利，你这次一定要注意薇薇的安全，我这几天不在，你要时刻注意她吃的，过去的时候她肯定又去逛街，买衣服一定不要是涤纶的，她长时间穿肯定会过敏，她的搭档是雷杰，我相信你一定清楚他是什么人吧，这个人你可以信任他，可以把薇薇交给他来照顾，我希望她回来的时候会幸福。”说完他宠溺的看着桌上两个小女孩的合影。
    “是，总裁，你是想把薇薇交给雷杰，让他去守护她？这么做是不是太冒险了，要是雷杰现在不喜欢她了呢？”裴洁着急的问。
    “我并没有跟她讲合作的人就是她所认识的雷杰，如果他们两个不合适，走完这场秀就不会再有联系，要是雷杰喜欢她，那他就会追她，她被咱们保护的太好了，只有像雷杰这样的人保护她宠着他才可以让她过的更好。总有一天咱们不能保护她，那就只好在有能力的时候，为她选好下个能守护她的人，就像明明和桀夫一样。”董森说话的同时露出无奈的神情，“我毕竟快六十的人了，身体也不像以前那么好了，等到我那个儿子上来接替我的时候，她就不会有好日子过了，所以再这之前，我要替她找好以后可以照顾她的人，懂吗？如果这次薇薇和雷杰在一起，我会把薇薇的合约转到雷杰旗下，你到时候跟着薇薇过去，我让你一直学意大利语就是这个原因。”
    “我知道了。”裴洁站起身，“总裁，我先出去了！”董森摆摆手。
    出了总裁室的门，裴洁走在走廊里，心事重重的，她也清楚董侥很有工作才能，可是却是个花花公子，如果让他管理公司的话，肯定会为难薇薇的，也同意总裁所说的，一定要为她找到一个稳固而且强大的靠山来保护她。不管怎么样，先去意大利看看哪个叫雷杰的到底怎么样再说，如果可靠，就把她交给他照顾吧，但要经过她们这些人的考验才行。边想边走的到了休息室，走了进去。
    “洁姐，我让小羽先送薇薇回去了，你的脸色不是很好，有什么事情吗？”小婉问到。
    “没什么，小婉，咱们可能要把薇薇交给别人照顾了，是雷杰
迪亚楠，他如果能经过咱们的考验，而且也爱她的话……”
    在休息室裴洁和她的助理小婉说着总裁说过的话，而且加上了自己的结论。在两个人的讨论下，得出了最后的决定后对看了一眼，笑了。
    第二天早晨，裴洁和她的三个助理都在为阮薇薇这次意大利之行所忙碌着。“薇薇，明天就去意大利了，你准备随身带的书拿好了吗？这个包是给你装课本和参考书的，要是书不够，一会回宿舍之前，先让司机开到书店去买书。这次去走秀，你和你的搭档单独用一辆保姆车。这包过去就不拿到饭店了，每天需要什么书，就从包里拿到房间去看。”裴洁看着自己从童星一直带起来的模特阮薇薇不停的叮嘱到。
    “洁姐，我知道了，你这次给我请了多长时间假啊？咱们去罗马和米兰是吗？”薇薇乖巧的回答。
    “请了一个月，你要把书带好，你从意大利回来的第三天就要回学校进行期末考试，你过去的时间，也是你复习的时间。”裴洁看着小女孩又低下头看着课本，不禁心疼起来，本该在学校和同龄人玩的年龄，现在却要因为工作满世界飞，每次到学校的上课的时间有限，只能背着书到处跑，没有工作就到一边乖乖的看书，生怕自己的成绩比不上别人。21岁，自己21岁时还可以在父母身边撒娇、任性，可她却在经纪人和助理的身边工作。在别人的眼里她是模特界的微笑娃娃，是一线模特，身价很高，除了身边的工作人员不会有人知道，在忙的时候，每天只能睡3-4个小时，还要利用这几个小时学习，在别的同学放假在家的时候，她却在工作，因为是单亲家庭，妈妈的改嫁让薇薇从13岁起就和没家的孩子一样，她很懂事的体谅着妈妈，认为妈妈有了幸福很不容易，自己尽量不会去破坏。
    “洁姐，总裁让你去财务部拿支票？”助理小余走进来叫到。
    “知道了”裴洁转身往办公室走去。
    “薇薇，你先别看书了，我知道你现在也看不进去。怎么样？这次和雷杰再度合作，有什么感想？”
    “余姐，我也不知道雷杰哥还记不记得我，不过他给我的手链我有天天带在身上。其实我一直都在努力的去朝他给我提的目标前进。现在又可以和他一起训练，一起在T台上走秀，很开心。”薇薇放下书，开心的叫着。
    “小点声，别人都在工作呢，这次可是任务艰巨啊，回来就参加学校的考试了，是不是又要开夜车啊？”
    “才不呢，现在考，我都不会考的掉出前三名，要对我有信心，我这次去要买TRI-ANGLES，去斗兽场，还要去买衣服，反正要干的事情多着呢！”薇薇拽着助理跟那说来说去。
    “到时候我陪你去，一起出去玩。”小余看着眼前这个出道10年的模特不禁有些心酸，现在她的表现才是一个21岁女孩应该有的表情，而不是那个遇到任何事情都要保持微笑的微笑娃娃，在别人羡慕的光环下，她付出的努力是别人想不到的。
    就在这时，薇薇放在桌上的手机响了起来。她拿起来，看着号码很纳闷，正在想这是谁的电话？一直瞪着，就是想不起来要接听。
    “薇薇，电话是用来接听的，不是用来观赏的。”在门口进来一个身高大约在194的混血儿，看见薇薇露出不解的表情，宠溺的神情表现在脸上。
    薇薇抬起头，顿时眼睛里冒出了开心的眼泪，扑了过去，身高175的她挂在混血儿的身上，“雷杰哥哥，你怎么现在才来看我啊？我很乖，很听话，没有把手链丢掉，一直带在手上。”说着举起了右手让他看挂在手腕上的TIFFANY1837。
    “我知道薇薇乖，我不是来了吗？这次和我回意大利做我的新娘好不好，再也不分开了。”混血儿就是薇薇认识的雷杰迪亚楠。
    “真的吗？我要回意大利做你的新娘？完成咱们的约定吗？”
    “恩，我来接你了，我一直都在等这一天，终于到来了，6年了，我好想你！”雷杰看着这个满脸带笑的小女孩也笑了。
    “明天一起跟我坐头等舱回去！”
    台北的桃园机场的候机室
    TS娱乐公司的模特们都在此等候着飞往意大利的飞机，在这群模特里，只有维维在一个角落里乖乖的看着书。花茌踩着高跟鞋走到薇薇面前，“呦，我还以为角落里的人是谁呢？原来是我们的微笑娃娃啊，真是乖小孩，还看书呢，告诉姐姐，你是怎么爬到今天的位置上的？”在公司里花茌一直和阮薇薇过不去，可以说两个人是竞争者，一直以来，薇薇被公司里的经纪人和助理们保护的很好，再加上有董森这个后台撑着，一直就像小公主一样供着。可是，花茌从14岁进公司，一直和她在同等的起跑线上，却不像薇薇那样被严密的保护，使的她过早的参与了这个复杂的社会，每回见到这个比自己小10个月，心里就有一股怒火，只要是薇薇的，她全都要抢，不过每回都抢不过就是了。就像这次走秀的主秀一样，都是专门为薇薇所留好的。
    “花茌，你怎么老针对薇薇啊，不要打扰她，让她好好看看书，等回来，她就要直接进行阶段考试了，咱们的公司里，有谁的成绩跟她比呀，从那么小的年龄就出来工作，也不容易，你有什么不满的，大家都一样，只不过她比较优秀罢了。”一名年长的模特停止了和朋友的说话，站出来阻止到。
    “欣姐，我是下个月要考试了，也不是很忙，没关系的，我听说你昨天在逛街的时候买了一个很漂亮的手链是吗？我看看嘛~~~”从书本中抬起头对着姐姐们撒娇到。这次去意大利最小的模特就是薇薇，所以除了花茌以外，其她人都很喜欢她，她也知道花茌只是在嫉妒她的受宠而已。
    “那你先告诉我，昨天你在办公室里抱的混血儿是谁？”陈欣看着脸越来越红的薇薇开玩笑到。
    “是我这次的搭档啊？也是我以前在意大利认识的一个哥哥。”
    “薇薇，雷杰让你去VIP的候机室找她。快点收拾东西过去。”裴洁带着两个保镖在门外等着她往外走。
    “知道，我这就去，欣姐和各位姐姐，我先走一步了！”收拾完东西的她甜甜的笑了一下跟着自己的经纪人走了出去。
    当她走到VIP的大门，小心的扒在门上，听着里面传来的声音，可是怎么也听不到在说什么，不免心里开始抱怨隔音做的怎么这么好。就在这时，雷杰从里面把门打开，薇薇顺势向下倒去，他看着赶紧把她揽在怀里。
    “小东西，又开始偷听，你这毛病怎么还和小时候一样？不过，我的小猫从今天开始又回到我身边了，薇薇，我履行我6年前说的誓言，咱们再也不分开了。我有足够的势力保护你，而且会全身心的信任你，在也不会像以前一样了。答应我，回到我身边？”
    “好，咱们一会就要去意大利了。你说的要保护我！”薇薇趴在雷杰的身上开始撒娇。“你刚才要去哪儿？”
    “找你，要登机了。既然你来了，走吧！”说完雷杰拉着薇薇的手往登机口走去。
    经过了十几个小时的飞行，雷杰一行到达了意大利的罗马达芬奇机场，从飞机开始起飞到现在，薇薇除了被雷杰叫起来吃饭外，其他时间都在睡觉，他也知道这是薇薇到国外倒时差的方法，第一天从来都是在睡梦中度过的，一直都是这样，每次到达国外，第一天绝对不会给她安排任何事情，只要安排了肯定完成不了。雷杰抱着熟睡的她上了来接他的车子。
    “SAM，去开门，把行李搬到她的房间”雷杰站在自己的私人别墅前轻声下着命令，生怕吵醒了自己从车里小心抱出来的薇薇，进了家门之后，变走向位于二楼主卧能够边的那个为他的小猫咪布置的卧室，这间房间是雷杰亲手设计并亲自去家具点挑选里面所有的摆设，而且是以薇薇最喜欢的蓝色为主。他希望自己爱了6年的小猫咪，可以住在自己亲手打造的环境下快乐的生活，如今，这个长达6年的心愿终于在今天实现了
    雷杰把薇薇轻轻的放在大的睡床上，并为她脱去外套、鞋和袜子，再盖上小的羽绒被，看着她甜甜的睡颜笑了。
    一直讲到这里，薇薇还是面带微笑的讲着，她知道她心中，雷杰一直都是天，只要他做的是，她都可以记得很清楚，剩下的事情真的和贝克讲的一样了。





    正文 第三十八章
    
    在讲的过程中，凌玉看到了薇薇一直都是幸福的，一直讲到雷杰为了让她开心，帮着她联络到了妈妈，这个她一直以来都认为是不亲的女人。
    薇薇说：雷杰并没有告诉她他们的蜜月去哪，但是她就跟着他上了飞机……
    “薇薇，快点起来，咱们马上就要下飞机了。”雷杰轻轻的叫着还在他的身旁熟睡着的薇薇，让她清醒一些。
    薇薇只是答应的点点头，接着把毯子往上拽了一些，马上又睡了过去，弄得在她身边的雷杰有些无奈，继续叫着这个正在赖床的家伙，可是呢，他并没有向裴洁请教如何叫醒在睡梦中的她，他的毛病他也知道，第一天转变时差，一定要等到她自己睡到自然醒才可以，否则的话大部分的时间是没有可能能把她给叫起来的，可是她的经济人裴洁却可以。在现在只有雷杰在一旁奋力的唤醒着她。
    等过了半个小时，雷杰看见薇薇还在睡着，他只能无奈的用电话通知已经事先到达的SAM，让SAM把他所有定的第一天的行程全部取消，只能是先到达饭店，让她睡醒了再说。就在他要把她抱下飞机的时候，薇薇醒了，其实是她在雷杰的轮番叫唤下，脱离了周公，但是也并没有完全的清醒。
    “薇薇，把眼睛张开，看着我，我告诉你，一会我带你回家看妈妈，你现在要想一会咱们到商场，给你母亲买的东西，知道吗？我不知道你母亲到底喜欢什么，现在一切都要靠你了，我已经在之前通知妈妈说咱们两个会回来的，所以，我想下飞机的第一件事情就是过去看她……”雷杰一边看着她，一边说着自己的计划，希望这个消息，可以让她完全的清醒，跟着他一起来面对一会他们要去做的事情。
    “什么？回去见妈妈，你怎么能什么都不跟我说呢？我还没有做好思想准备呢！”现在的薇薇因为这个消息，已经完全的震惊了，她并没有想到雷杰回带着她回到台湾，也没有想到雷杰居然知道她在意妈妈没有来意大利参加她婚礼的事情，他甚至把蜜月的行程里面加上了这个探亲，“雷杰，你为什么要这么为我着想？我一直害怕面对她，是因为我那时候有心结，可现在我知道了一切的事情之后，我确实想尽快的见到妈妈，问问她为什么要这样做，为什么就不顾我的感受，而单方面来决定这些事情。虽然我现在不恨她也不怨她了，但是我还是有些害怕见到她，我怕她跟以前一样，看见我的时候，就像见到陌生人一样，什么都不和我说话。”
    “薇薇，不会了，我告诉你妈妈了，你现在我的旗下当模特，已经不再是那个只能在台湾这里走秀的小模特了，知道吗？你要相信我，这会，一定可以让你们母女两个人好好的谈谈的，你也要答应我无论在什么时候，都要保持理智，尤其在公众的场合，在这里还是有很多人认识你的，我想现在台湾这边的记者已经接到从意大利的记者会上的消息了，我让贝克对外发布这个地狱堂成立以来的第一个婚讯，我想他可能已经把咱们来这里的事情公布了，很有可能在咱们一会走出机场的时候，会有大量的记者，我会把你搂在怀里，你不可以挣开，知道吗？我怕有些反对咱们的人可能回来伤害你！”雷杰已经知道，在这里，有些以前是薇薇支持者的男生一直都抱着可能可以娶到她的思想，现在她结婚了，就假如了反对她的阵营，所以现在他怕她回因为这个而受到伤害。
    “什么反对咱们的人啊？”薇薇还什么都不知道，他知道裴洁已经把这个消息对她封锁了，但是他不知道是要他自己告诉她呢，还是根本就不想让她知道已经有这些的支持着叛变了。
    “索性，我就直接告诉你了，但是你听了不许给我着急！”雷杰准备告诉她真相，因为就在说这句话之前他耳朵上的蓝牙里传来了SAM的声音，告诉他机场外面已经有大量的记者在等待他们下飞机，还有就是保镖正在清理机场上，那些ANTI的人群，让他们等二十分钟后再下飞机。
    “好吧！”
    “其实这次咱们的婚事，并没有得到全部人的支持，你曾经的支持者，有些人一直抱着可以娶到你的想法，在咱们公布了婚讯之后，他们中的一部分加入了ANTI的群体，现在他们已经出现在了机场，当然你的支持的FAN大部分是支持的，不支持的只有个别的人，所以，现在我要保证你不受到任何的伤害，我已经让SAM把他们这些人都从机场里清走了，薇薇，别哭，这个不是你的错误，是他们在一开始就把位置放错了，你知道吗？”薇薇听到自己的FANS居然加入了ANTI的队伍里，而且是因为她结婚了，她觉得十分的伤心，难道她就必须是单身的情况下，才可以得到他们的喜欢吗？在结婚了之后，她并没有任何的变化啊，为什么他们要这样做呢？难道他们并不想让她找到属于她的幸福吗？她知道，在其他的公司里，模特除非是退出了T台的，否则当红的模特是不能考虑结婚的，原因应该就是这个吧，她现在终于想通了，为什么裴洁这几天把她的电脑都拿走了，甚至还在她在意大利的这段时间内，回来把她的学业全部都转向了意大利，他们这些工作人员全部都知道这件事情吧，就自己不知道了，她想要不是那些人出现在了机场里，雷杰可能也只是暗地里把那些人私自的处理掉，而不告诉她。
    “薇薇，为他们这些人伤心不值得，咱们马上就要下飞机了，你现在把眼睛哭红了，那些记者还以为我强迫你嫁给我的呢，他们肯定会乱写的，拜托了，别这样子了，我看的心疼了，好吗？”雷杰居然在哄她，这个从来都没有说过软话的人，居然在因为她的伤心，而哄她，她真的被他别扭的样子给逗乐了，露出了从醒来的第一个微笑。
    “好吧，我也知道，这些人现在不可能马上就想通，但是等到过些时候，我觉得他们应该就会明白对我的爱，只是对偶像的爱而已，真正在他们的生活里有很多的女生是值得他们去欣赏的。雷杰，妈妈真的会欢迎我吗？”薇薇一直都不知道她的母亲是否真的想看见她，因为母亲从来就没有真正的在她的面前表现出关心她的样子，不知道这次可不可以得到妈妈的亲情呢！
    “薇薇，现在什么都不要想了，就好好的看看外面的样子吧，可能这次和我会意大利之后，就很长的时间没有办法回来了。你也看到在意大利的工作了，就是这么多，怎么努力都要每天都去看，只有这样，才有可能尽快的完成，这个礼拜的蜜月，会把事情堆的像山一样！不过，我每天只会在上班的时间才工作的，这样好不好？剩下来的时间都陪你在一起？”雷杰知道薇薇想的是什么，所以在她没有开口问出来就直接给她了答案。
    “呵呵~~好，其实现在我真的已经释怀了，妈妈就算现在对我不好又怎么样呢？她现在有了一个幸福的家庭就好了，可以像爸爸在的时候那样幸福的生活着，我就没有什么好抱怨的了，就算自己吃再多的苦，最大的心愿还不是家人幸福就好吗？”薇薇说着，她害怕妈妈再婚的对象会不接受她，所以她想让妈妈单独和她呆几天就好了。不想去破坏妈妈好不容易得到的幸福。
    “好，我把妈妈接出来和咱们住几天，怎么样？其实你妈再婚的对象，很势力眼，所以，他对你妈还是很好的。所以，你要是担心那个人因为你的原因，而不会好好的对待你妈妈的话，咱们就这么办吧，我也不想让你过去受到任何的欺负，我也不可能认那种人做岳父，这次回来，还可以带你去看看你亲生父亲的墓地，这么多年了，你从来都没有去过吧，其实你妈妈也不知道那个地方在那里，是你父亲的手下，在趁乱的时候，把你父亲带出来火化的，又买了墓地让他入土为安，如果不是那个人，你可能就真的见不多你父亲了。”雷杰既然带着薇薇从新回到了这里，当然是已经把这里的事情全部都已经调查清楚了，才过来的，他想让她不带着任何的遗憾回到意大利，因为他们最后的家就在那里，在台湾这里，也有他们的房子，但是会很少回来，一个是因为他工作的原因，再者，他已经帮着薇薇联系好了在意大利的学校，等这次回去之后，薇薇就会从新的开始上学，在那里的语言学校开始她的留学生涯。
    在外人看来这些都是非常好的事情，但是雷杰知道薇薇其实并不在乎这些东西，她想要的是一个可以带给她温暖而且幸福的家而已，只有这么一个条件，对于平常的人来说，这个是一个非常简单的条件，但是对于她来讲却是她想了很多年的愿望，那么这个愿望就由他来为她实现吧。
    “雷杰，为什么我感觉你这次好象是让我把台湾的事情都办完了之后，就直接会意大利不回来了呢？你是不是又做了什么事情瞒着我呢？”薇薇的第六感从来都是非常强的，她的考试可以非常好的一部分原因也在这里，在那些她根本不会做的考题里面，她全部都是靠着这个运气来把分数给拿到手的，现在看来这样的原因真的是可以帮着她解决不少的问题和苦恼哦！
    “那个，本来就没有什么啊，你就这么不相信我吗？”雷杰知道可能他做的有些事情已经开始让她怀疑了，她的妈妈虽然真的就像他说的那样，是为了她好才不轻易的和她见面的，但是随着时间的移动，她的妈妈已经把现在家里的孩子看的比她重了，什么事情并不一定是先考虑到她。她妈妈跟他的电话里说过，她觉得不好意思见薇薇，是因为她从来就没有很好的去关心过薇薇，所以她希望雷杰可以把她的爱一起带给薇薇，但是她现在的孩子却是她一手带大的，在感情上对带这两个孩子的心里分量也发生了明显的变化，她现在的家庭非常的幸福，所以她现在首先考虑的是她现在的家庭，然后才是薇薇。薇薇是一个很敏感的孩子，在刚才和他谈话的时候就已经很明显的感觉的出来了，她妈妈再婚的对象，对她的出现并没有任何的欢迎，甚至是还想让薇薇受到一定的伤害之后，自动的离开我，让他们现在的女儿，得到薇薇现在的位置。他可以清楚的了解到薇薇的感受，她的妈妈在之前已经悄悄的告诉他了，她希望薇薇可以在来台湾的时候尽量的避免和她现在的丈夫见面，这样对薇薇是有很多好处的，还有就是，她见到薇薇过的很好就已经很满足了，她从来就没有任何的奢望，所以当雷杰提出来，接她来和薇薇过几天的时候，她的妈妈哭了，那个场面是雷杰这么多年以来觉得最感人的了。她的妈妈还要求雷杰一定要照顾好薇薇，让薇薇不受到她丈夫的威胁，什么样的威胁都不可以，他都答应了，因为他知道这是一个妈妈对女儿的爱，对女的心，他并不打算跟薇薇说这些的事情，这些都是他不想让她知道的人心的黑暗面。





    正文 第三十九章
    

    没有啊，雷杰，你为什么要沉着脸，难道是这里的样子没有让你的心情变好吗？”薇薇不知道雷杰现在在想着什么，因为她无法猜到雷杰心里想的任何的事情，他总是把她看得透透的，她却看不懂他，这个事情已经让她很郁闷了，好象从六年前开始他们刚刚认识的那个时候就已经是这个样子了，就算现在经过了这么多年的磨练，薇薇还是看不到他的真实想法，或许也正是这样的人，才可能被成为撒旦吧，他就是一个在外面被人称为撒旦的人，一个其他的人都认为是心狠手辣的人，她却从来都没有感觉的这些，她可以感觉到的，只有他带给她的幸福和爱，还有就是他的保护，他的温暖，这些都让她从新有了一个家，对妈妈的事情有了释怀的想法，她知道只有得到了幸福，得到了家，才是一个人最终的追求，所以她也就不勉强任何人要为她的幸福而做出了牺牲，这就是她长大了吧，这个想法也是她结婚之后才有的。
    “没有就好，薇薇，一会咱们就可以回家了，我在这边买房了，咱们不用住饭店，我知道，你一会肯定第一个地方就是想会学校去找朋友对不对？”雷杰知道薇薇要是听到可以让她马上回学校，去和那些分别了好久的同学见面，没错，就像现在的这种表情，开心但是又有些害怕，“别担心，他们绝对不会和你有任何的生疏的，也不会因为你是我的妻子而怠慢你的，你知道吗？他们有的人甚至还去我公司上对外的留言平台上，让我只能给你幸福，要不然的话，他们就一起来抵制我们公司的东西呢？说实话，我真的觉得这样的事情很可笑，就凭他们那么小的力量根本就不可能成功，但是就你的这些同学的表现来看，他们无论在什么时候，都已经把你当成了他们家庭里的一员，让你得到你向往的幸福，所以，可以用尽手法来帮着你保留，这样的事情，我很感动，但是也挺气愤的，从来就没有人为我这么做，就算是帝王和阎罗也没有这么做过，看来还是你和大家之间的人缘关系好啊。”
    雷杰一想到那天他浏览留言的时候看见这些留言的情景就想笑，更别说，和他一起看这些东西的两个好朋友了，他们虽然嘴上都说这种做法很幼稚，但是在他们的眼中，我看到了赞同和欣赏。只有真正的家庭成员才会像这样吧，为对方，无条件的祝福。
    “真的吗？他们在和我聊MSN的时候从来都没有说过这个事情，不过，他们到是管我要了你们公司留言的网址，当时我也没有想那么多，没有想到他们居然是干这个事情啊，呵呵~~~我这次见到他们一定问清楚才可以，要不然，我就太吃亏了，什么都不知道就被人给卖了。”薇薇显然听到了以前的同学用他们的方式来关心自己，让她在意大利还觉得是这个小集体的一名成员，他恶魔内并没有忘记她，而且用更加长久的友情在她的身后为她撑起了一片蓝天，在这个幸福的蓝天下，她可以尽情的享受着属于她的幸福。
    “走吧，下飞机，现在车子应该已经等着咱们了。”雷杰已经由耳机里知道SAM已经把所有的事情都处理好了，就等着他们下飞机了。现在的雷杰已经和以前不一样了，在从前，不管遇到什么样的事情都不会更改他的计划，但是，他身边现在有了薇薇，他要在确保她的安全为前提的条件下，才可以进行下面的行程，就像这次一样，如果SAM一时没有处理好，那么他们就必须在这里等待，他不可能带着薇薇一起去冒险，因为如果她受到了伤害，心疼的还不是他，再加上他已经在意大利的时候领教过了薇薇的FANS们的厉害，所以，这次说什么也不能大意了。他其实一直在观察着在他身边的薇薇，她并没有想他预料的那样着急，可能她已经习惯了FANS的疯狂举动，一点都不在意她会受到怎样的伤害，她是他们这些人心目中的微笑娃娃，一直以来她的面具就是微笑，不管是在什么样的场合或着是遇到怎样的事情，她都是以微笑的面具来让外面的人看她，让所有人都认为她是一个被保护的很好的孩子，一点都不知道人间疾苦的天使，总是在适当的时候为身边需要帮助的人提供她力所能及的帮助，这些都是她本能的表现。
    在两个人一起走出关，通过VIP通道往车的方向走去的时候，薇薇还是通过窗户，看到了在大厅等待她的FANS们所悬挂的横幅，上面全部都是为她祝福的话，看到这里，她停了下来，手紧紧拽着雷杰的衣服角，在那里低声的哭着，雷杰当然是见不得她现在这个样子的，所以轻轻的把她搂进了怀中，让她靠着自己，一边她方便看着楼下的人为她祝福的横幅以及一声声的祝福话语，也方便她哭累了，可以有一个依靠，就在薇薇哭的很专心的时候，薇薇的一个FANS无意中看见了薇薇站在VIP的通道上面看着他们，他便兴奋的大声的告诉其他人，没过一会，所有的FANS都在看着她所站的方向，像她笑着，薇薇也不管外面是否可以看见她的表情，一直都含着泪笑着，她也喜欢这些人，在过去的这些年里，是他们一直支持着她，支持着她前进，也是他们让她可以站在现在的这个位置。她的心里对他们只有感激和感恩。
    眼前的这一幕，给雷杰也带来了深深的震撼，他从来不知道原来世界上还有这么令人感动的爱，他们这些人不求回报，只是默默的祝福着他们喜欢的人，希望她可以得到真正属于她的幸福。而他又想起了那些假如ANTI队伍里的人们，难道他们那些人就没有想过这个问题吗？薇薇只是他们的偶像，而不是他们这些人的私有财产，她已经是他的妻子了，本来他已经下定决心，这次意大利的巡回演出是薇薇在T台上的最后一次华丽的演出了，从此让她推出这个舞台，但是他现在觉得这个决定太自私了，有这么多支持薇薇的人，这是她的精神上的一部分精神支柱，他怎么可能残忍的剥夺呢？他要她幸福，不是要她痛苦。
    接着他们很顺利的做上了来接他们的车子，雷杰看着已经把眼睛哭得和小兔子又一拼的薇薇，什么安慰的话都说不出来了。他也不知道现在的这种情况，应该怎么样来安慰她，没准她越安慰越糟呢！所以，他还是什么都不要说，什么都不要做，只要默默的在她的身边呆着，随时给她一个依靠的地方就好了。
    第二章
    “雷杰，我今天真的很幸福，我不知道还有这么多人一直在支持着我，我曾经想，如过这次真的不能完成我的事业了，所有的人都不支持我的婚姻了，我就永远的推出这个舞台，虽然这个舞台是我生活了很多年的地方，就算过去了这么年，我还是记得我第一次踏上它的感觉，那种感觉真好，就像得到了我最喜欢的东西一样，或许大家可能认为我的年龄这么小就结婚了，我很幸福，没准有的人一辈子都没有我幸福，我现在不会因为这些而生气，就算我不能继续这个工作了，我还可以继续上学，还可以去做其他的事情。其实我知道，你一直都在自责，你觉得是因为你的原因，让很多曾经是我的FANS假如了ANTI的队伍，就像你说的那样，他们这些人一开始就把定位给放错了，今天你也看到了，其实还是有很多人喜欢我的，所以我的打算再在T台上活动到大学毕业，毕业之后，我就正式的退役了，或许会做和这个行业没有任何关系的职业吧。每天我都在很努力的工作和学习，裴洁姐曾经问过我，我为什么要这么努力的学习，就算我平时没有时间上课，也要牺牲睡眠的时间把学习弄好。我早就想过了这些，我不想自己像有些模特那样，一离开T台就什么都不会了，连学业都终止了，就是为了给自己留一条后路。”薇薇知道雷杰因为这次的事情而深深的自责，因为她了解他，知道他除了处理她的事情会丧失理智外，其他的一切事情都是办非常的有规律，她现在也不知道这样的办事，是不是对的了。
    而雷杰听过她的话，而转过头来，看着这个比他小的女生，他发现她真的长大了，不像小时侯那样的冒失了，她开始能够体谅他的苦心了，这种变化可以说是让他觉得十分的感动。他从来都不知道原来得到一个人的关心，可以这么的温暖，或许是因为他是撒旦的缘故，他身边的人从来都是怕他的人比敬他的人要多，甚至是躲着他的人更多。没有人想和撒旦为伍，但是她不一样，从第一次认识她开始，她就已经开始用她温柔的一颗爱心来温暖着他冰冷的心扉，让他再一次的接受着别人的关怀。
    “我不会自责了，放心吧，现在你能幸福，这件事情其实并不嫌你所想象的那样，真的，我不否认，真的受到了一些阻力，但是UNCLE一直在一旁支持着咱们，而且，你知道的，我现在的地位，就算是我真的做的不对，也不会有人敢站出来反对的，因为我想没有人想和撒旦较量吧。”雷杰只是在轻描淡写的说着他们之间的阻挡，他不想让她知道，其实这次的事情真的是受到了很大的阻力，让他都觉得有些力不从心，但是UNCLE在一旁无条件的帮衬着，这个让很多人在最短的时间内，谅解了他的行为，他也想多给她两年的时间，但是因为情况上的不允许，让他的计划，不得不提前了两年。这些事情或许就真像人家说的那样，计划赶不上变化。只有他和地狱堂的三个首脑知道，这个变化，已经打乱了他们三个人的某一计划，但是就算这个计划被打乱了，还是会达到预期的效果的，就是时间比计划的时间要长一些。
    “那我就放心了，咱们是一起回饭店还是去别的地方住？”薇薇只是想转换个话题，省得雷杰因为这个问题，而深深的纠结着。她不想再看到他心事重重的样子，这个样子是她最不愿意看到的，可是因为这次的事情她以及功能看到了，看到了这个她从来不认为会失败的男人露出了从来没有过的疲惫的面容。
    要是在一般的情况下，她会认为这个时期功能会很好玩，但是现在她却不这么认为，她已经长大了，在这个圈子里这么多年，多少都可以猜到一些事情，而雷杰从来就没有对她说过任何的抱怨，索性，她也就不跳明她已经知道这件事情。她不想让他再为她来操心了，这个滋味不好受，她知道，因为在以前她也尝试过这种滋味。
    雷杰从来都是把薇薇当成一个小孩子一样来宠爱着，他今天看着她处理事情和感情方面的处理办法，她知道她已经成长为一个可以自己独当一面的首席模特了，不再是以前那个受到了任何的欺负，都躲藏在他身后，寻求帮助的小丫头了，而是一个可以和他组建家庭，和他生儿育女的成熟的女性了。这个变化，是他们分开了六年之后，她给他的第一个感觉，这让他想知道这六年的时间里，到底发生了什么事情可以她变成现在的这个样子，她现在的这样，要经历了多少的困苦和磨练，才得出的今天的成就，也就是今天的成就，又让他们走到了一起，一起面对这个可以说是有些黑暗的世界。或许世界永远是残酷的，只有在更加激烈的事情的刺激下，才会培养出现在的这种工作性质。





    正文 第四十章
   

    而她也想知道在离开这六年的时间里，他到底经历了怎样的事情，才可以继承了地狱堂，并且把它发扬光大，或许是在她的身边还要表现出开心的一面，不让她为他来担心，有多少的事情是他不愿意让她知道的，或许有些事情她已经知道了，但是他绝对不会告诉她原因。她从来都想知道关于他的一切，可是因为老是不在他的身边，以至于让她很多的时候只能是无奈的摇头了，她就算再怎么理解他，还是没有发现有什么不一样的地方。在她的眼里，他不管变成什么样子，都是在六年前带着她一起游览意大利的大哥哥，也是那个第一个真正用爱来感化他的人，虽然董森对她极好，但是他怎么说都是因为看在她还是他手下顶级模特的身份上才这样的，这个成分可能会很少，但是已经不排除这个可能了。
    做在车里的两个人，谁都没有说话，雷杰不说话，是因为他现在还不知道要让薇薇见到了她的母亲和现在的家人，她的母亲或许会欢迎她，可是那些贪财的人又会怎么样的对待她呢，算了，还是接她母亲一个人陪她来住吧。
    而薇薇，则是一直都望着穿外，看着外面的景色越来越熟悉，她从来都没有想过会这么短的时间就可以回到台湾，她曾经想过这些，她觉得可能要一两年之后，她才有可能踏上这片土地，但是她现在就已经在这里了，她从心里感叹雷杰的细心。她知道他现在的表情是他把他所有的感情都隐藏了这么多年的结果，曾经要是他不懂得隐藏他的感情的话，很有可能在这六年之后，她就见不到他了，一切就都和现在不一样了，难怪他们结婚的时候，他的父亲来告诉她，希望她可以帮他找回那个六年前有感情的儿子，这些不都是他要的结果吗？他不是一直都希望雷杰可以独当一面的撑起地狱堂所有的事业吗？为什么现在这些都已经实现了，还要找回原来的雷杰呢？这些事情不是很矛盾吗？或许每个人从一出生就生活在这种矛盾的现实生活中，任何人都无法改变，就算他是撒旦也是一样，每个人都是命运手中的棋子，每一步都是已经注定的。不能更改的，她在这个行业已经经历了太多，看到了太多的悲哀，不管是当红的模特，还是刚刚加入的模特，每个人的身上不是有一身的委屈，他们这些人放弃的太多了，甚至是以毁坏身体为代价的成名，可是又有多少人知道这些辛酸呢，每个人不是都看着他们在外面风光无限，而十分的羡慕，这些酸楚，又可以有几个人可以充分的了解呢？
    “薇薇，别想了，你在发呆，看看外面，你已经到哪里了？”雷杰的声音从耳边传来，她回神一看，原来她已经回到了学校，回到了这个让她有着无限欢乐的地方，可是她今天并没有穿校服，她真的可以进去吗？
    “给你，去换上吧。”雷杰从一个袋子里拿出了她的校服，她看着他，现在她的心情已经不知道应该怎么表达了，他把她已经看透了，总是在她最需要安慰和帮助的时候把一切都为她作好，就等着看着她欣喜的笑容了。
    “那我怎么能在外面换衣服呢？”雷杰听着她的话，就按了一个按钮，后面和司机的地方升起了玻璃和窗帘，而后面的窗帘也都升起。
    “我，你就不用躲了吧，你现在什么地方我没有看见过？再说了也不是全部都换，就只要把外面的衣服换了就可以了。”雷杰有些好笑的看着现在正在害羞的她，她是模特，在外人换衣服的时间比较多，她已经习惯了，可是她现在在雷杰面前换衣服还真的决得十分的害羞，不知道为什么会有这样的感觉，她的身材绝对不差，这点她很有信心，但是就是不知道这一股害羞的劲头是从哪里冒出来的。
    “知道了！”她快速的把校服穿在了身上，步出了车子，她走到门口，看着这个她从初中上到高三的学校，她才意识到原来她已经长大了，她因为工作的关系，已经在这里呆了八年，曾经和她一起考入初中的同学现在已经是大学生了，如果今年要不是碰见了雷杰，她肯定也和这里其他的高三学生一样，一起在努力的复习，争取考上大学，但是她又不会像在这里考大学的人一样，因为她要出国去读书，这样的环境，让她的高三生活并不是那样的紧张，在看到同学们紧张复习的同时，她已经觉得她是那样的轻松，她曾经抱怨过她为什么要一边工作一边上学，这样很累，但是经纪人又不让放弃，说什么也要把学业坚持下来，她现在明白了，她的这个行业的竞争力是非常大的，从来就没有什么感情可言，而且随着时间的推移，有很多高学历的人也加入了模特的行列，让模特的素质不再是只是走T台那样的简单了。她现在的年龄还算笑，但是工作的年限却已经是很多比她大的模特的前辈了，在这里没有任何的前后辈的感情，只有竞争，很可能在你不注意的时候就有人已经把你超过了。
    “薇薇，你真的回来啦？”任爽跑到了薇薇的面前，看着她。
    “爽爽，我回来了！呵呵~~你们还好吗？怎么不上课？”薇薇没有想到她可以在这个时候看见好友，就开心的和她边聊边走。她想起了雷杰，就往后看，看见他正在靠着车门，让她自己去看看同学，然后就又坐进了车里。
    “你结婚了，是和雷杰哥哥，是吗？咱们班的人都已经知道了，雷杰哥哥让人在咱们班的电视上播了你们结婚的录象，所以大家都觉得你已经经受了太多的痛苦，应该得到幸福了，所以就告诉雷杰哥，如果他要是对你不好，我们都不会饶了他的，我们都知道他是撒旦，但是为了你，我们是不会怕他的。但是这个可只是咱们班人的想法，有一些其他的人，还是喜欢雷杰哥哥而讨厌你的，觉得你是模特，肯定不是什么好人，所以喽，对于这些不必要的言论就不要去搭理它们了，只要今天可以好好的和我们相处就行了，咱们一起去上课，你的位置大家一直都在保留着，连老师都在点名的时候，点你的名字呢？就像你以往出去工作的时候一样。”任爽看着这个和她从小一起长大的伙伴，不禁觉得自己那两年出去而休学的决定是对的，她又和薇薇在一起了，不管这中间发生了什么样的事情，这些都已经是过去时了，所以，只要珍惜现在的生活就好了。
    “我真的没有想到大家会这样的关心我，我听雷杰说了，大家去他公司的留言上面写的，这个已经给我太多的以外，我没有任何的遗憾了，大家现在只要幸福了，都可以考入理想的大学了，这才是我想看到的结局。我会很满意的回到意大利，去过属于我的生活，同时你们也是我努力的来源，只有你们的加油，我才可能走的更远。”
    回忆完毕，薇薇又回到了现实的生活中来，“我说完了，这就是经过，你告诉我的是贝克救了你，而我感谢他的是他让我和妈妈还有以前的好朋友在一起，这个就是他给我最好的礼物，怎么样啊，最近在意大利呆的？有什么感想吗？”
    “薇薇，我刚才和贝克谈关于他们工作时间的事情了，甚至还和他吵了一架，我就不明白了，他为什么就不可以像雷杰哥哥那样把所有的事情全部都放到白天去完成呢？非要晚上的时候也加班，你不知道，我一个人呆在俄罗斯的那个大的房子里我有多恐惧，我从来就没有那么恐惧一个人呆在家里过，我跟贝克说要不就要一个孩子在家陪着我，要不就他下班的时候陪着我，薇薇，难道我这样做真的错了吗？”
    “你没有任何错误，是他们错了，是他们一直都认为咱们两个其实很坚强，其实咱们是最不坚强的两个人，他们现在不是在一直改变吗？咱们再等等，或许马上就好了！”
    “好吧，他们是不是就在谈这件事情啊？”
    “是，雷杰也被我烦的没有任何办法了，看来帝要倒霉了！”





    正文 第四十一章
   

    “就是说啊，应该也让他好好的接受一个人的管教了，对了，你说雷杰哥哥和贝克会在商量什么，可别是怎么对付咱们两个人才好啊？”
    “咱们两个有什么可对付的，应该是商量工作上的事情吧，放心，在这些事情上，他们是站在咱们这边的，没有什么事情可以是难得倒他们两个的，现在咱们不是考虑这个问题的时候，应该是考虑，怎样才能让帝顺利的进入咱们之前给他所设的圈套，毕竟他是一个很精明的人，要不然能和他们两个在一起吗？”
    “那，薇薇，你说应该怎么办，我一时还没有想好，我听听你的意见！”凌玉还是有些心软的决定听薇薇的话，毕竟现在还是应该她来拿主意，薇薇比她更加了解帝，她可不想因为这件事情把所有的事情都给搞砸了，她还想在一旁看戏呢，就是不知道可不可以了。
    “好的，那你就直接听我的安排吧，我先好好的考虑一下，明天把结果告诉你，还是这个时候上网，今天让贝克哥哥带你到意大利好好的玩玩，毕竟很难得才到一次意大利，有什么事情比这个更加的重要呢，就算有工作要处理，也可以是等玩回来之后再处理，不用急着那一时半会。”薇薇知道凌玉一直想去意大利，现在有机会到了意大利，却因为贝克每天都在忙着他的工作而没有什么时间陪着她，所以她觉得十分的不开心，现在还有什么事情是比让他们这次的蜜月之旅过的开心更加开心更重要的事情呐！
    薇薇看着有些别扭的凌玉，知道她现在还是有些害羞，要不然的话，薇薇刚才那样的说她，她怎么可能不进行反击呢，虽然两个人相处的时间不长，但是却是很了解对方，现在凌玉还完全没有转变思想，确实，贝克已经是她的丈夫了，但是，毕竟要等一段时间过去之后，她的思想才可以完全接受，就和薇薇接受雷杰是一样的，薇薇也不知道应该用什么样的方法来帮着凌玉缩短这个适应的时间，现在她们只能是相互的帮助来解决一切阻挡她们的问题了。
    凌玉现在说真的，已经是完全的到了一个她陌生的环境，她在这里的一切生活，都是靠着她的摸索才可以适应的，毕竟两个人是在两种环境下成长起来的人，她不知道他们之间的差距到底有多大，但是她和他却在弥补着，从现在看来，他们的生活，是美满和幸福的，没有一点的不适应在里面出现。
    而在另外一边的两个男士则开始了新的想法，他们不是全部都谈工作，他们现在当然是都要以老婆为主了，毕竟工作什么时候都可以去做，但是老婆就一个，要是不高兴了，他们就真的难办了，不是每次都可以哄好的，所以，要在她们不生气的情况下，把所有的事情全部都办好，这个才是最好的办法了。
    在他们看来所有的事情都不如这两个小女生来的重要，她们毕竟是和他们在一起一辈子的人，在任何时候，都要先考虑他们，这是两个大男一致的想法。这不，现在两个小的要给他们的好友帝找个女朋友来管他，他们两个却连句话没有帮帝说，当然，帝是先给他们打电话求救的，可是却得到了这样的结果，让他很吃惊，另外，也让他很哀怨，十几年的朋友却比不上，刚刚结婚几年和几个月的老婆，让他们已经全部都向着两个小妻子了。这样的局面还真的让帝很寒心呢！在帝看来只有他自己努力来化解危机了，已经指望不上那两个人了。
    等两边的人都商量好了之后，分别挂了视频，他们又开始了新的生活，是两个人的生活，当然凌玉又开始做到了贝克身边的沙发上，依靠着他，看着电视，虽然电视里他们讲的是意大利语，她却可以听的差不多，毕竟她曾经喜欢意大利，所以，一直都在学，但是这个学习的效果不是特别的好，现在却是这样的流利，这就几天的时间，可以让她的意大利语就变得这么的流畅，很的让她大吃一惊，现在她看到贝克不光是在说意大利语有时候还会和那两个人说其他的语言，这个也让她觉得应该多学些语言，才可以，只有这样，才可以和他有共同的兴趣和爱好，要不他们之间真的就是没有任何办法可以谈了。
    “怎么了，现在都不说话了，刚才不是还听好的吗？”
    “没有啊，就是觉得有些无聊啊，咱们老是呆在饭店里，都没有怎么出去玩呢！”
    “那咱们现在就去？”贝克知道她一直想出去看看，但是现在外面确实太不安全了，就在刚才，他和雷杰那里知道了，在意大利，有一些人已经开始有些行动，来找他们的麻烦了，所以，不管在那里，他们都要特别的小心，最好是可以呆在总部或者是饭店里，才是最安全的。他已经都不知道应该怎么才可以和她解释通了。
    “刚才是不是有什么事情啊，我和薇薇都感觉到了，你和雷杰哥哥真的是很紧张啊，虽然不知道什么样的事情可以让你们有这样的感觉，薇薇也说了啊，可以让你们感觉到恐惧的只有和我们两跟人有关的事情，要不你们不会有这样的表情对不对？”凌玉就是平时不喜欢把这些事情全部都给说出来，其实她全部都知道，知道他们都在担心什么，但是，每回真正遇到一些事情的时候，她却可以理解他的苦衷，这个是他没有想到过的，原来他也需要其他人的谅解和体贴啊。
    “玉儿，你难道不相信我可以处理的很好吗？没有什么可担心的，就只要相信我就好，没有什么可以去害怕的，现在我还是可以为你把这片天空给撑起来的，不用害怕，知道吗？只要按照我说的去做就行了，现在的你，不可以任性，以前，我可以由着你，从现在开始就不可以了，直到这件事情全部都结束之前，全部都要听我的安排，这样才可以让你平安的度过这个危险的时期。”贝克不知道原来她是这样的敏感，一有什么样子的风吹草动就已经可以惊动她了，他现在要更加严密的来保护好这两个人，她们是他和雷杰生命中的奇迹，不可以让任何人夺走她们。
    “我相信，但是，我希望你可以把实情告诉我，我知道我是不可能真正了解你真正的背景，我不要生活在你的羽翼下，却什么都不知道，我真的是这样想的，因为这些事情确实不是我应该问的，我要知道并不是要干涉你的事情，而是想知道这些事情到底有没有什么样的危险。我不要你遇到任何的危险，我要一个安全工作的你。我的能力虽然很弱小，我也想为你尽我的一份力量。难道我这样做也有错吗？”凌玉知道贝克是担心她知道后，她的安全问题，毕竟贝克接受过相当长时间的训练，无论在任何方面都会比她处理这些事情处理的更加的得当。因此，才会不让她来管理这件事情，而她却十分的倔强，只要是她认准的事情，真的是不撞南墙不回头，现在看来，他就算不说，她也不会听从她的意见不插手这件事情了，没有办法，只好是让她知道事情的始末，再用道理，让她不要去管了。现在已经没有办法了。
    “我告诉你始末，但是你也要答应我，不管在任何情况下，你都不可以让自己处于危险的环境中去，毕竟你不像我们这些人，最少已经经过了训练，有的事情我们来出面处理，要比你处理更加的妥当。知道吗？你要先答应我，我才告诉你。”贝克绝对不会放弃任何可以阻挡着她的机会，毕竟他知道要是真的说出来事情，再来和她说不让管事情，那是绝对行不通的，所以，当然就是要真的把所有的事情都在说出来之前说完，这样才可以真正的远离这些是非。
    “好吧，为了你，我答应了，不过，你要告诉我事情的始末，这样我就不去管。”凌玉可以明白这次的事情一定是非常的棘手，要不然，贝克不会这样小心翼翼的来向她要保证。她可以给他太想要的保证，她却要在后加一个“但”书，绝对要让她知道，并不是所有的事情他都会答应，有些事情是很危险的，不可能是让她来参加偶的事情，他知道她绝对没有这个能力来办理这些事情，他要的并不是他有多有钱，他要的是一个真正的家的温暖，他的父母是连他这样小小的要求，他们都没有做到，就更别说其他的了，是他花钱，从来就没有人来限制他，他也不知道原来他也可以得到他曾经梦想的事情。
    “这边，有些新的组织已经把我们定为了铲除的对象，并不是因为其他的原因，而是因为我们太强了，如果可以铲除我们的话，那样他们或许在意大利这里，可以轻而易举的成为龙头的老大，在以前，这些事情我们从来都不放在眼里，但，现在不一样了，我和雷杰的身边都有了各自的弱点，就是你们两个，现在，有很多人一直都想把你们两个弄到手里，好来威胁我们，我和他刚才就在年这个事情，事情很棘手，但是，我还是不想因为这些事情而让你这次来玩的心情而受到什么影响，我只能在你的周围布置上保镖了，就算是你一个人出去的话，也一定要带着，不可以让那些人不在你的身边，他们那些人，谁都不知道什么时候下手，现在就只有一直防备着了，如果要是你和薇薇要是真的因为我们而出事的话，那我们还真的不如解散了算了，连自己最想保护的人都保护不了，你可以答应我，千万别让我担心了，行吗？”贝克以前不知道威胁是什么，因为那个时候，他是一个人，没有任何可以牵挂的人，现在在他的身边有这样的人了，让他的生活中有了许多之前从来没有过的感受，就像他说的，他现在真的是越来越像一个普通的人了，已经开始知道要牵挂了，心里也不像之前那样冷冰冰的了，有了温度，处理事情上也不是那样的残酷了，但是这个事情，一定是威胁不到她的，如果要是威胁的到她的，那处理起来只会比之前更加的残酷，就像这次的事情，让他知道主谋是谁，绝对要让那个人知道地狱堂到底为什么可以这样严格而且有纪律的这么多年都不倒，这样的结果，并不是一个小小的新组织就可以瓦解的，现在他就是要在最短的时间内，把所有的事情全部都给解决好，只有这样，才可能真正的能够放心她来到这里的安全问题。
    “好吧，我答应你，在这里，我和你呆在一起，绝对不会乱跑，不会让你担心，我还真的没有想到自己也会碰到这种只有在小说里，才可以看到的场景，甚至还可以亲身感受这样的威胁，好象挺有趣的。”凌玉的话刚刚说出口，贝克的脸已经黑了下来，他从来都不知道，她以为受到这种威胁是和电视上或小说里写的那样，可以简单的就解决了，这是在显示的生活中，很有可能就是直接面对死亡，他绝对不可以就这样的掉以轻心，现在她说什么也都没有用，他还不了解他的这个宝贝吗？表面上答应的好好的，如果少了他的监督，还只不定会变成什么样子呢，看来白天的时候，他一定要排除所有的困难陪伴在她的身边，这样他才可以安心的度过每一天。他现在在她的面前已经没有任何的霸气了，也不是在外人眼中的阎罗，他只想让她可以在他的保护下平平安安的来意大利这里游玩，他不知道他这样的承诺可以实现多久，现在他却要时刻都要以她的安全为重了，他不想因为这些事情而让她受到一丁点的伤害。





    正文 第四十二章
    

    他看着她，他知道，她到现在还是没有适应她的新的身份，她一直都没有任何的危机意识，就算他现在已经为她的安全担心的要命了，可是她却还是这样乐呵呵的，好象没有任何的事情发生一样，只有他一个人在这里担惊受怕，这样或许不公平，但是，在他的看来，这样就好，他们的事情最好不可以让她知道的他太多，这样对于她来讲，是存在一定危险的，他们三个人直到现在都不知道他们要面对多少的敌人，或者是想要扳倒他们的人，他们已经不在乎这些了，现在他们的任务不在是单纯的反击这些人了，甚至在以前的时候，他们觉得某些人比较的好玩，还会稍微的手下留情，等着下次的机会，但是，现在他们再遇到这些的时期感，只能是一次就把事情全部都处理干净，不留下任何的后患，这个就是他们现在的策略，大部分遇到这种事情的时候，一般都是帝来出面处理这些事情了，他是单身，所以，更加有空间来完成这个任务，开始还有阎罗的帮忙。现在连阎罗都已经成家了，所有这类的事情就只好全部都交给帝来处理了，他也在开始的时候有过一些的不放心，毕竟在之前的那么多年里，帝并没有处理过像这些事情，现在一下就让他来接手，或许这个在一定程度上，是算为难他了，但是他现在已经是他们三个人中间最适合的一个人了，唉~~有牵挂的人已经不可能再像以前的那样不把自己的生命安全当做一回事了，现在他要保护好自己，只有这样，他才可以和她一起有更加幸福的生活，他不知道他的想法是否是雷杰的想法，但是他们的变化已经让所有的人都看到了，在一定程度上，已经得到了所有人的支持，只有那么极个别的人还不知轻重的来招惹他们，他们只是不再像之前那样的嗜血，但是，在其他方面还是和之前完全都一样的，为什么他们还是要这样的让他们三个去毁灭呢？
    “你不要再想那些不好的事情了，我可以白天呆在这里，陪着你一起来工作，不过，我是要上网写小说，我在网站上发现了一个我新感兴趣的东西，所以，我一定要来完成我现在的梦想，或许之前的梦想已经被你轻而易举的达到目标，我要重新的订立了一个新的计划，我要经过我的努力来完成我的目标，虽然，我现在不知道哟什么样的新的变化，但是我可以适应这样的生活，你不知道写小说是一件很耗费时间的事情。”他看着她的脸上出现了完全幸福的小说，他有些嫉妒为她来照相的摄影师，毕竟他们已经看到了原本属于他一个人的样子，这个样子已经让他非常的恼火了。
    “怎么啦，又想起照相的事情来啦，我也不知道那个人为什么以为我是个未成年的小女孩，我真的跟他解释的很清楚了，不要生气了，好不好，反正你也说了人家了吗？我以后在出门的时候一定注意自己的打扮，这样成不，别到时候真的以为我是一个未成年的小丫头就真的糟了。呵呵~~不过，话说回来，他刚问我的时候，我还真的有些得意呢，毕竟没有任何一个女生不希望实际看起来要比她实际的年龄要小，这个就是女生为什么会花大量的时间和金钱来为自己的青春来买单的原因，对了，有一件事情要问你。”她依赖在他的身上，一点都不觉得她这样做幽深们样子的不托，她觉得他既然已经是她的丈夫了，她一切奇怪的想法就都要让它们变成现实，这个是他可以达到的责任。他看了她一眼，现在他还真的不知道她到底又有什么样的事情来问他，他也有点好奇，等待着她的问题。
    “你这里有日本人吗？”她不太喜欢日本人，并不是因为她对这个民族有什么样子的看法，就是不喜欢而已，本能的反映，这个也不能怪她啊，她也不想这样，但是在她身边的那些好朋友一天到晚给她灌输着这些思想，所以，这些事情并不是她想这样做，而是在潜意识里，这样做才是对的，现在还真的是麻烦呢，她听薇薇说这里有日本人，而且这些人还真的是看不起她们两个，甚至还觉得她们就应该是服侍男人的，他们甚至还说过要找时间要**她们两个，当然这些话是其他人听到的，在薇薇那里就被打住了，要是真的传到了雷杰的耳朵里，别说其他人了，这些人不管是什么思想，不管是不是真的想这样做，都要成为牺牲品，所以，在她还没有回到意大利的时候，她要让凌玉把这件事情给处理好，让贝克来把他们都赶出意大利，甚至是让他们从此连自理的生活能力都不能有，因为在凌玉的心里都有着对一份对日本人的恨，她的好朋友就被日本人**了，当时她们都还只有十六岁，现在想想，这些人真的是一点好脸色都不能给，她不喜欢日本人，因为这些日本人给她的印象就只有一个就是――不是人，一点都没有人性而已。
    “有，怎么啦，不喜欢日本人？”
    “我的好朋友的事情你知道吧，所以，我见到日本人就想去残害他们，而且这里的日本人在动我和薇薇的歪脑筋，所以，我想你把他们处理掉！”她脸上第一次出现了残忍的目光，好象她的面前真的有一个日本人的话，真的会让那个人连活下去的勇气都没有，这个就是她的想法，她生气，一直都在生气，她不想就这样把这件事情给结束了，为了达到她的目的，她可以来利用这次的事情，她不相信任何日本人，她恨他们。
    “好，那你说，你想让这些日本人怎么样？总不能什么都不告诉我，就这样让我去处理吧？”他可以感觉的出来，她真的是很恨日本人，他开始并不知道原因，但是，有一次无意当中，他知道了原因，他并没有怪她，因为他可以明白她心里的伤痛，所以，在那个时候开始，他就一直派人留心那些训练的日本人的动作，没想到，那些人还真的是胆子够大的，在这种情况下，还能有这样的想法，他一定会让他们连生存的勇气都不会出现，只会乞求上天让他们快些死去。
    “我要让他们这些人连一点的自理能力都没有，还要让他们受到他们对带中国女孩的耻辱，要让他们幼小的妹妹也受到这样的伤害，让他们知道这种伤痛是什么样子的，简直都不是人！”她明显的已经激动的不行了，冲着他就开始嚷嚷起来，他知道现在要安抚她的情绪是最重要的，当时受到伤害的是她的好朋友，在这种情况下，他多少可以理解她恨日本人的这种情感，同时，也知道她不是那样的人，要是真的按她现在说的这样办了的话，她有可能会自责，他觉得好是要等到她真的已经平静下来之后，再来决定他们这些人的去留，既然已经把事情全部都挑明了，现在就已经没有任何好隐藏的了，谁都不愿意看到这样的效果吧。





    正文 第四十三章
   

    他看着她，他知道，她到现在还是没有适应她的新的身份，她一直都没有任何的危机意识，就算他现在已经为她的安全担心的要命了，可是她却还是这样乐呵呵的，好象没有任何的事情发生一样，只有他一个人在这里担惊受怕，这样或许不公平，但是，在他的看来，这样就好，他们的事情最好不可以让她知道的他太多，这样对于她来讲，是存在一定危险的，他们三个人直到现在都不知道他们要面对多少的敌人，或者是想要扳倒他们的人，他们已经不在乎这些了，现在他们的任务不在是单纯的反击这些人了，甚至在以前的时候，他们觉得某些人比较的好玩，还会稍微的手下留情，等着下次的机会，但是，现在他们再遇到这些的时期感，只能是一次就把事情全部都处理干净，不留下任何的后患，这个就是他们现在的策略，大部分遇到这种事情的时候，一般都是帝来出面处理这些事情了，他是单身，所以，更加有空间来完成这个任务，开始还有阎罗的帮忙。现在连阎罗都已经成家了，所有这类的事情就只好全部都交给帝来处理了，他也在开始的时候有过一些的不放心，毕竟在之前的那么多年里，帝并没有处理过像这些事情，现在一下就让他来接手，或许这个在一定程度上，是算为难他了，但是他现在已经是他们三个人中间最适合的一个人了，唉~~有牵挂的人已经不可能再像以前的那样不把自己的生命安全当做一回事了，现在他要保护好自己，只有这样，他才可以和她一起有更加幸福的生活，他不知道他的想法是否是雷杰的想法，但是他们的变化已经让所有的人都看到了，在一定程度上，已经得到了所有人的支持，只有那么极个别的人还不知轻重的来招惹他们，他们只是不再像之前那样的嗜血，但是，在其他方面还是和之前完全都一样的，为什么他们还是要这样的让他们三个去毁灭呢？
    “你不要再想那些不好的事情了，我可以白天呆在这里，陪着你一起来工作，不过，我是要上网写小说，我在网站上发现了一个我新感兴趣的东西，所以，我一定要来完成我现在的梦想，或许之前的梦想已经被你轻而易举的达到目标，我要重新的订立了一个新的计划，我要经过我的努力来完成我的目标，虽然，我现在不知道哟什么样的新的变化，但是我可以适应这样的生活，你不知道写小说是一件很耗费时间的事情。”他看着她的脸上出现了完全幸福的小说，他有些嫉妒为她来照相的摄影师，毕竟他们已经看到了原本属于他一个人的样子，这个样子已经让他非常的恼火了。
    “怎么啦，又想起照相的事情来啦，我也不知道那个人为什么以为我是个未成年的小女孩，我真的跟他解释的很清楚了，不要生气了，好不好，反正你也说了人家了吗？我以后在出门的时候一定注意自己的打扮，这样成不，别到时候真的以为我是一个未成年的小丫头就真的糟了。呵呵~~不过，话说回来，他刚问我的时候，我还真的有些得意呢，毕竟没有任何一个女生不希望实际看起来要比她实际的年龄要小，这个就是女生为什么会花大量的时间和金钱来为自己的青春来买单的原因，对了，有一件事情要问你。”她依赖在他的身上，一点都不觉得她这样做幽深们样子的不托，她觉得他既然已经是她的丈夫了，她一切奇怪的想法就都要让它们变成现实，这个是他可以达到的责任。他看了她一眼，现在他还真的不知道她到底又有什么样的事情来问他，他也有点好奇，等待着她的问题。
    “你这里有日本人吗？”她不太喜欢日本人，并不是因为她对这个民族有什么样子的看法，就是不喜欢而已，本能的反映，这个也不能怪她啊，她也不想这样，但是在她身边的那些好朋友一天到晚给她灌输着这些思想，所以，这些事情并不是她想这样做，而是在潜意识里，这样做才是对的，现在还真的是麻烦呢，她听薇薇说这里有日本人，而且这些人还真的是看不起她们两个，甚至还觉得她们就应该是服侍男人的，他们甚至还说过要找时间要**她们两个，当然这些话是其他人听到的，在薇薇那里就被打住了，要是真的传到了雷杰的耳朵里，别说其他人了，这些人不管是什么思想，不管是不是真的想这样做，都要成为牺牲品，所以，在她还没有回到意大利的时候，她要让凌玉把这件事情给处理好，让贝克来把他们都赶出意大利，甚至是让他们从此连自理的生活能力都不能有，因为在凌玉的心里都有着对一份对日本人的恨，她的好朋友就被日本人**了，当时她们都还只有十六岁，现在想想，这些人真的是一点好脸色都不能给，她不喜欢日本人，因为这些日本人给她的印象就只有一个就是――不是人，一点都没有人性而已。
    “有，怎么啦，不喜欢日本人？”
    “我的好朋友的事情你知道吧，所以，我见到日本人就想去残害他们，而且这里的日本人在动我和薇薇的歪脑筋，所以，我想你把他们处理掉！”她脸上第一次出现了残忍的目光，好象她的面前真的有一个日本人的话，真的会让那个人连活下去的勇气都没有，这个就是她的想法，她生气，一直都在生气，她不想就这样把这件事情给结束了，为了达到她的目的，她可以来利用这次的事情，她不相信任何日本人，她恨他们。
    “好，那你说，你想让这些日本人怎么样？总不能什么都不告诉我，就这样让我去处理吧？”他可以感觉的出来，她真的是很恨日本人，他开始并不知道原因，但是，有一次无意当中，他知道了原因，他并没有怪她，因为他可以明白她心里的伤痛，所以，在那个时候开始，他就一直派人留心那些训练的日本人的动作，没想到，那些人还真的是胆子够大的，在这种情况下，还能有这样的想法，他一定会让他们连生存的勇气都不会出现，只会乞求上天让他们快些死去。
    “我要让他们这些人连一点的自理能力都没有，还要让他们受到他们对带中国女孩的耻辱，要让他们幼小的妹妹也受到这样的伤害，让他们知道这种伤痛是什么样子的，简直都不是人！”她明显的已经激动的不行了，冲着他就开始嚷嚷起来，他知道现在要安抚她的情绪是最重要的，当时受到伤害的是她的好朋友，在这种情况下，他多少可以理解她恨日本人的这种情感，同时，也知道她不是那样的人，要是真的按她现在说的这样办了的话，她有可能会自责，他觉得好是要等到她真的已经平静下来之后，再来决定他们这些人的去留，既然已经把事情全部都挑明了，现在就已经没有任何好隐藏的了，谁都不愿意看到这样的效果吧。





    正文 第四十四章
    

    “好，一切都听你的，本来我就是要准备把他们这些人交给你来决定，因为，薇薇和雷杰都说，我们这些人里面，只有你才最有权利来决定这件事情，现在都把事情说清楚了，那现在，咱们应该出去看看意大利的了吧，至少这里还真的是个很漂亮的国家呢，尤其是罗马，来这里的游客，有不少人都喜欢这里的，有些人可以在这里找到真正的自我，难道你就不想去这里感受一下和东方完全不同的世界吗？”他看着她，他知道她一直都向往来到意大利，来这里逛街，感受不同于中国的另外一种可以让她觉得开心的感觉，她曾经的同学有很多人在假期的时候，和家里人一起来到这里来度假，买回去了许多她看来很可爱和好玩的东西，虽然，她的同学也都送了一些可爱的小东西给她，这个举动就更加的加深了她要来意大利的愿望了，她本来就想在有一天可以在这里来度过一段属于自己的时间，现在她的这个愿望实现了，她不知道她现在心理的感受是怎样的，本来她觉得她这个旅行可能是和父母一起进行的，没有向导却是这样的局面。她从来就没有想到过是她会这么早就结婚，而且是和自己的丈夫一起来的，这些都出乎她的意料之外，但是，这些以前想不到的因素并没有影响她来这里游玩的好心情。
    “没想到你也有要妥协的时候啊，我只是没有想到自己会和你来到这里，我以前确实梦想着来过意大利来度假，但是，那个时候觉得这个假期应该是和我的父母来度过的，其他的事情全部都没有想过，没有想到的是，原来世界上的事情是这样的喜怒无常，没有任何事情是绝对的，这个让我觉得很遗憾，不过现在和你在一起，并不觉得这个事情有多么的糟糕，或许你可以给我带来和父母一起来这里游玩不一样的感受呢？”她看着这个她看来像天神一样的男人，在她最困难的时候，每回都是他在她的身边来支持她，来帮助她，和她一起度过难关，在之前，他完全可以不用管她，毕竟她曾经的事情完全不是他的责任，但是他却完全负责来和她一起解决一切的难题，让她十分的感动，这个举动也更加的让他容易来进入她的心里。
    “你没有想到的事情有很多，并不是每件事情都可以按照自己的愿望来实现的，但是，你现在在这里生活只要比之前的生活更加的幸福，就可以了，我想这样，父母就算在天上看着你，也十分的欣慰，毕竟他们的女儿，并没有因为他们的离开而崩溃，而是更加坚强，更加勇敢和幸福的活了下去，替他们看这个世界，就和他们在你的身边一样的。这些，应该就是你父母现在的心愿吧，没有任何一个父母是希望自己的孩子一个人在这个世界上，自暴自弃的，每个人都希望子女可以代替他们更加幸福快乐，而且坚强的活着，因为在他们看来，他们还有一些事情并没有干完，现在需要的是自己的孩子接替他们继续工作着，这些都是作父母的愿望，虽然我没有做过父亲，但是，我当过几天的代理父亲，这段经历，让我不是那样的讨厌，现在的家里人了，我可以理解一个父母在面对孩子前途的时候所做出的决定，这些都是处于本能反映的，根本就没有经过任何的思考过程。我当时，并不能理解这些事情，以为它们都是人们在写一些报道或者小说的时候编纂出来的，但是，就是那几天，我同学的孩子来到我家，让我带之后，我知道了，原来父母对子女的爱是那样的无私，完全没有任何的杂质，一切都是为了孩子们好，只要是最好的东西，都可以无条件的呈现到他们这些孩子的面前。或许这些事情完全给孩子带来的是无形的压力，父母们则不是这样的认为，现在的竞争力越来越厉害，如果不是在之前的学业道路上，不让孩子在一个完全好的环境下学习的话，他之后的竞争能力就要比其他同龄和同等的人差上一大截这些东西都是靠后来所补不上的。当时，我也是这样的想法，所以，那个孩子想要或者想学任何的东西的时候，我都是想一个真正的父亲那样，为他创造优良的环境。我也可以明白这样的环境一定要有很好的经济基础才可能达到的，我认为，我在这些方面真的是比你懂得多了，好了！快去换衣服，咱们一起出去了？”他看着她还在一旁看着他，并没有打算去换衣服和他一起出去。
    “你懂的东西还真的挺多的，你今天可以带我把这个酒店参观完吗？薇薇说这里是最具有地狱堂特色的酒店了，我想了解你，就一定要先了解你的工作，难道我这样说是错误的吗？我不知道我可以帮你做些什么，毕竟我不是学金融这类学科的，我现在只能是尽自己的最大努力来帮着你来完成我可以完成的事情，你说我的经历还是太少了，很容易就给了其他人欺骗我的机会，我认为就算我上了几次当也是很正常的事情，毕竟没有一个人是一出生就什么都会的，肯定会经过很多的磨练之后，才能达到成功的，难道不是吗？我还真的很想试试呢，我对这些兴趣不是特别的大，但是为了你，我还是要试试，我可能会在刚开始的时候给你带来一些麻烦，我会尽量的避免的，我想，你也会给我一定的指导吧，你会不会把很多事情应该做些什么和不应该做些什么的规定都交给我呢？”她的话给了他很大的震撼，他现在才知道，原来看来很弱小的她，原来潜力是这样的巨大，难怪人家都说如果在自己身边最爱的人遇到解决不了的事情，不管自身是怎样的条件，都会爆发出强大的力量来解决这个问题的，现在他也这么毕竟两个人一起解决问题总比一个人来解决这些事情好吧，他也在犹豫，他很不想让她来参与到他的某些工作中来，毕竟这些事情是很危险的，他可不想让她遇到任何的伤害。
    “好吧，但是你接触的事情只能是饭店这方面的事情，毕竟有些事情还是太危险了，我可不想因为这些事情而让你受到任何的伤害，这个是我不想看到的事情，你也不要因为这个而有任何的怨恨，我还不想失去你呢，我想和你永远都在一起，难道这样的想法你也不给我机会来实现吗？”他看到他说只让她来接触饭店这些事情的时候，她的脸上出现了不开心的表情，他对她太了解了，所以，他知道她肯定是想让他来教她他的工作，他很有私心的，他不会让她碰出到任何的伤害，如果她受到任何的伤害，对于他来说都是一个不小的打击，所以，在这些因素面前，她的任何可怜的表情都不会让他有任何的退缩，这些就是他要这样坚持的原因，他毕竟不可能时时刻刻都在她的身边保护她，要是她就在这个空挡出事的话，他绝对不会原谅自己的，因为这些因素，他绝对不可以心软。
    “真是的，有些事情是很危险，但是我真的可以很小心的做的，你没有任何必要因为这些事情而为我来担心啊，真的是不明白你为什么会有这么多事情要担心呢！”她却不认为有他想象中的那样复杂，好县个没有什么事情可以像他说的那样，什么事情都会发生，她不这样认为但是现在他的表情开来就是这么回事呢！
    “不可以，我什么都可以答应你，就是这件事情不可以答应你。我不可能让你去接触这些危险的，你就算怎么说，我都不会答应的，所以，这件事情你可以完全的死心了。”他的脸色已经很不好了，他不知道原来她比他想象中的还要固执，他不可能答应她关于这方面的任何要求，但是，她却这样一点点的来瓦解他的决定，或许以前的事情，他还可以松口，现在他们谈的事情已经是完全不可能的了！
    “好啦，我妥协了，现在咱们是不是可以去做今天的事情了？我不会再问这件事情了，你也不要再这样皱着眉头了，很不好看的！不要这样，好不好，我什么都听你的嘛！”她可以感觉的到他已经不高兴了，她知道他是为了她好才这样决定的，所以，她当然也不会让他为难了！
    “走吧，现在什么都比不上你重要，你说什么就是什么呗！走吧！”就在两个人的交谈声音中，套房的门被关上了，他们两个人来饭店里开始了他们的意大利游览！
    在套房里，太阳随着时间在变动着方向，照射到了不同的地方，放在桌子上的她的化妆品的瓶子，在太阳光的照射下折射出了不同的颜色和样子，如果她在房间里的话，肯定要来观察很久的，这个是她的爱好之一嘛！她就喜欢这些可爱而且漂亮的瓶子在太阳光底下照耀的时候，反射出来的光芒，这个让她有一种回到了童年的时候拿着玻璃纸在太阳底下光彩太阳的情况。
    在经过了一天开心的参观之后，凌玉终于塌实下来了，和贝克回到了套房的时候，真的是累的已经不行了。她却不想这么早就睡，因为她刚才才说服他同意，让她这次蜜月度完了之后，和他一起回俄罗斯的公司打兼职，平时在大学里念书，等到了课余时间来到公司里增强一些实践的经验，这个就是她最好的想法。作为他来讲，这个已经达到了他的底线，谁让他一直都对她的话没辙呢，现在弄的他都不知道应该说些什么好了，毕竟现在不是太平的事情，现在既然已经答应她了，那就还是把她时刻都带在身边还是比较的保险的。他看到她一直都在努力的想帮着他来解决麻烦的样子，真的是很感动，甚至还可以说是十分的开心，他是一直都知道她不是那种只想享受生活的人，在这方面，他其实很矛盾，他即想让她表现出现在这样的样子，又不想让她因为工作，而变得太累了，毕竟现在他还是要她健康和幸福的和他一起生活。
    “好啦，罗嗦的贝克，现在是是应该把你悬着的心放下来了，我答应你，一定不去碰处那些你不想让我去做的事情，这个是我对你的保证，我绝对是这样的坚持着，我不会因为这些而碰到任何的危险，我也不希望看到你伤心的样子，我知道要是我受到了伤害，你一定十分的自责和内疚，甚至还会埋怨自己为什么没有把我给照顾好，不是吗？”她现在已经很清楚他的脾气和心理了，她并没有说是因为这些事情而觉得他管的她太紧了，她知道他现在做的一切事情，全部都是为了她好才这样决定的，他现在已经把她当成了他的一部分，要是任何人动了这个部分，他绝对会用自己最大的努力来报复和解决这件事情。
    “今天是不是有些累了，我看你后来根本就没有怎么去看，就准备往回走了？”他害怕她是因为今天他在陪着她，所以，一定要把所有的地方都要看一遍，要不然，等到了他不在的时候，她一个人怎么可能玩得好呢？
    “没有，就是在想，你明天是不是又要重新开始工作了呢？咱们来的这几天，你要是白天陪着我玩的话，晚上都要工作到好晚，我可不想老是让你这样做。”她有点不满意了，真的是这样，他现在是在和她一起来度蜜月的，可是，却要每天都工作，和在俄罗斯的时候有什么不一样，好象就是国家换成了意大利而已，这个缺点让她很不满意，她要的是浪漫的蜜月之旅，可是现在却是这个样子





    正文 第四十五章
    

    “那你有什么样的要求呢？”他现在想知道的是她到底有什么样的计划，他曾经的计划是前几天把所有的事情都做完了以后，才来和她度蜜月，现在看来这样的动作已经引起了她的不满，看来要把他的计划给修改一下了，来配合她的想法。
    “也不是，你开始是怎么打算的，不会是一直都这样工作和度蜜月是连在一起的吧。”她知道其他夫妻是怎么样度蜜月的，她来的哪天看到了两个中国人来这里度蜜月，所以，在和他们聊天的时候，就聊到了这个假期应该怎样去过，可是，他现在所有的动作和她想的完全的不一样，这个让她还真有些恼火，她想帮着薇薇来解决一些问题，没有想到他却二话不说，直接把解决的方法完全都给否定了，现在她只有乖乖的听他来安排，但是谁知道他却也带来了一大堆的文件来和她一起分享他的时间，这个还真是让人头疼呢！
    “不是的，我也没有想到雷杰居然把这么多的工作全部都交给我来处理，弄的我现在连陪你玩的时间都没有了，我开始想在晚上的时候把所有的事情全部都给处理完了，白天和你出去玩的，但是，今天看来明天是不能陪你了，明天这有一场很重要的会议要开，我们三个人必须有一个人要出席，往常都是雷杰来处理这个会议的，如今只有我在意大利，只好有我来出席会议了，明天一天的行程安排，我晚上才能回来。对不起，玉儿！”他也是刚才才看到这个事情的，一看到安排的时候脸色顿时变得难看极了，本身他已经准备好明天带着她到一些旅游景点去玩一下，毕竟她是第一次来到这里，对这里都充满了好奇，可是，现在看来这一起都只能是一个计划了。
    “算啦，反正也不差这一天，在和薇薇聊天的时候，她告诉我她很快就和雷杰哥哥一起回意大利了，所以，就这几天可能要让你陪着我一起玩，等到她回来了以后，我们两个人就可以单独出去了，你们可以一起来商量工作，等到了晚上的时候，咱们再一起吃饭，这个就是我们两个的计划，因为要是让你们一起跟着的话，有很多事情都是不可能做的！你们有的时候，会管着我们两个吃东西！”她看见他的脸色有了些变化，毕竟这个是他们两个的蜜月，但是现在她却要他工作，而她一个人出去玩，她也觉得这样很不好，现在每天看着他工作到了那么玩，不免想让他可以在之后的几天时间里得到休息，她有人陪着不就可以了吗？
    “好吧，等到了薇薇过来的时候，你们两个可以一起出去，但是她回来之前这几天你要和我在一起，我可以带你去一些她可能没有办法带你去玩的地方，她不喜欢人多的地方，像许愿池这样的景点一般人都比较的多。这样决定，好不好？”他实在不想这样的冷落了她，可是工作就放在了眼前，他也没有办法不去处理它，现在只要和她说好。他可以尽量的抽出时间来陪她玩。
    “好啊，我总算等到去那里了，我还还要去斗兽场，我以前在电视里见过，现在要去真实的地方看一看，感受一下那里的气氛。后天就去，好不好？我明天可以上网发表一下我自己的小说，已经好几天都没有更新了，不知道有没有人等着看呢！”她也清楚其实她的小说就是发表着她的游玩心得，可能没有什么人去点击，但是她还是要坚持的写下来，毕竟她可能只有这一次机会来感受一下，这种从电视到现实转变的过程了。
    “你说什么都行，我一切都照办，不过，现在你是不是应该要早些休息了呢？这几天，你都没有怎么休息好不是吗？”他知道她是到了一个陌生的环境之下，一直是休息不好的，这个毛病他早就发现了，只不过是一直都没有说。他多少可以理解她这种本能的反映，是一个被伤害之后的人，通常的反映。他一直都想消除她现在的这种本能反映，但是，一直都没有什么样的效果，并不是因为他没有做什么实质性的事情，而是一个人如果被伤害了之后，就算是外伤都好了，可是受伤的心灵是很难得到康复的，就算是在随着时间的慢慢流逝，可以还原到了以前的状态，但那时间也是需要特别长的时间的。所以，他可以等，可以让她随着她自己高兴，来恢复着心情。
    “那我现在就去准备睡觉了，明天我在饭店里呆着，但是，我要去饭店里面的娱乐室里玩，你不许不答应，因为刚才你已经答应我了，答应我，明天我做任何事情都可以。”
    “你不是说要在屋里赶你的小说吗？怎么又要到娱乐室里去了？”他不是不想让她出去，他还是觉得现在有人正在报复他们地狱堂，多少要有一些防备才可以，就算这个饭店是他们的产物，留心一些总是好的吧，想到这里，他就想在答应她的同时要提出一些但书了，“我可以答应，你也要答应我，明天在饭店里玩的时候，不可以把我给你的保镖给甩了，要是这样的事情发声了，下次，什么样的事情都不可能让我放心的把你一个人放到外面去玩了，听清楚了吗？”
    “知道了，罗嗦的老大爷，我明天绝对不会这么做的，我知道你现在这样做是担心我的安全嘛！”她听到了他已经同意了，说实话，是觉得很意外的，她对他的了解，在这样的时候，他是不可能放任她一个人出去的，因为这样大大的增加了她受到不必要的伤害的可能性，所以，对于年龄还小的她，不可避免的想到了，他是不是已经对她厌倦了，所以，可以不用顾及到了她的安全了呢？想到这些，她的小脸完全的皱在了一起。
    他看着正在变化的小脸，有的时候，还真的想扒开她的小脑袋，看看里面到底装的是不是豆腐渣，什么事情都可以从她那里想出来，现在她肯定又在想这次他为什么要松口了呢，也很有可能正在觉得她一点都得不到他的重视了呢，他真的是已经无奈了，他毕竟比她大了好多，有很多事情她根本就不用多加表现，他就可以知道她到底在想些什么，就像现在这样，看来，他现在还是有些必要再和她解释清楚的，免得她有胡思乱想。
    “你又想什么呢，是不是又在怀疑我什么啦？”他叹了一口气，他知道毕竟她还是太年轻了，才刚刚上大学的年龄，要是在以前的他看来，她现在和一个小孩子没有任何的区别，现在却不这样认为了，她已经是他的妻子了，有很多的事情是人无法预料到的，所以，在她还没有完全的把事情都弄明白之前，他觉得还是要先把她所有的顾虑都给打消了才好，这样他才有更多的精力来处理这些本来就不应该是他做的事情，同时，她的心情还可以不受到任何的影响，开开心心的把这个假期给度过。
    “没有啊，我没有想任何事情。”
    “你知道吗？你有一个很坏的毛病，那就是只要是你在说谎的话，你说话的时候，语气明显的变得慌张了，所以，你不要有任何事情来瞒着我，我应该有资格帮着你来完成所有的事情了吧？”他现在还有些生气，她有心事却没有和他说，他是她的丈夫，应该有权利来帮着她解决一切捆饶她的事情，但是，现在她却没有像他说出任何的事情来，这点已经让她很惊讶了，不是因为她不信任贝克，是她不想让他有任何的烦恼，她知道有的时候她的自卑很有可能让他十分的恼火，因为他要的是一个完全自信的妻子，她也在努力的做好，他的心她完全知道是怎么回事，可是有的时候，还是不可避免的乱想一气。
    “呵呵~~我下次一定注意，你不要生气了，明天我就乖乖的呆在饭店里，你有事情就去做吧，但是后天的时候，一定要和我出去玩，呵呵~~明天可以介绍一下咱们会去什么地方吗？最少要介绍一下那里的情况和风景吧，我可是很期待的哦！”她看着他，知道他肯定在之前就已经把所有的事情都安排好了，包括和她去的地方，现在就是到了这里，让雷杰的工作给耽误了，应该是从后天开始，他就应该来弥补自己了吧，现在还不知道真正的情况是怎么样的，就刚才他答应自己的条件，就已经知道后天之后的假期，应该可以算的上是一个完美的假期了吧。
    “成，你说什么都可以，要答应我明天一定不要离开饭店，有什么事情让KEN去做，知道吗？明天我让他跟着你，毕竟你的意大利语上多少还是有一些缺陷的，KEN的意大利语很流利，有兴趣可以和他学，我有时间也可以教你，还有你最好是尽快的把俄罗斯语学好，毕竟你要在那边生活和上学，要是语言不通的话，是一件很困难的是，难道不是这样吗？自从你出了那件事情之后，我都不太想让你去那里的语言班上学了，咱们自己请老师来家里上课好不好？”他一直都没有办法忘记在学校发生的那件事情，他认为这些事情的发生都和他有着关系，不管她怎么说，他现在心里这个阴影就是没有办法化解，所以，一直都千方百计的想让她把俄罗斯语在家学好了之后，就直接就读大学，但是，她觉得学习语言的话就应该到语言班去，在那里还可以交到一些朋友，毕竟这个机会难得，在那里有很多其他国家来的同学，每个人都有着不同的生活背景，也方便她了解更多的国家情况。以后，她想到其他国家去玩的时候毕竟可以提前有一个参考，这样难道不是很好吗？反正他怎么劝都不可能让她放弃这个很好的机会的，她以为这么长时间了，他应该已经放弃了，现在看来根本就不是这么回事。她还是要努力的让他放弃。
    “事情都过去那么长时间了，你就不要想了，可以吗？每个人不都是在不同的成长时期要经理很多的事情吗？这次就算是我一定要经历的事情不就可以了吗？我并没有觉得这样的困境会有什么样的不好，她们是觉得我把你给抢走了，有很多的不平衡，就是因为这点，我才可以想的这么开，这样我会觉得自己是一个很有眼光的人，在这么多的人里面，就选择到了你，这样不是很好吗？证明咱们两个是十分有缘的人啊，有什么事情非要这么较真才可以啊，反正现在我不是没有出什么事情吗？咱们就让这件事情过去了，不要再提了，不可以吗？”她就是不想再说这件事情了，他也不想再回忆当时他的感受，从小到大，从来没有的恐惧的感觉，尤其是看着她的额头上的血的时候，那个时候，他想杀人的心都有了，从接受地狱堂的训练的那天起，义父曾经告诉过他，不管遇到任何的事情，绝对不可以把自己真正的想法让除了你们几个人以外的人知道，这样是一件很危险的事情，很有可能就是因为这件事情，而导致他丧命在对方的手中。现在的他却又把这类人里面加了一个人，那个人就是她，如果她是他的对手的话，他绝对会亲手把自己的生命送到她的手中，现在她却要在他的保护下来生活，就算再严密的保护，也会有疏忽的时候，这次的事情不就是这样的情况吗？他要保证她的绝对安全，他不想在经历一次上次的事情了，那样的感觉感受一次就已经让他刻骨铭心了，不用再次尝试了。





    正文 第四十六章
    

    “好啦，就当我什么都没有说，行不行？”她听到他说到这个事情，觉得自己有一些过分。所以，就住嘴了！
    在他的陪伴下，他们一起迎来了第二天的太阳，贝克早早的起床，穿上了带有阎罗徽章的衣服，这是他在地狱堂身份的象征。她躺在被子里，看着她的丈夫整理的衣服，她觉得他穿黑色的西装本来就是很好看的，现在看来她的想法是对的，现在穿的这套西装是全黑色的，在衣服上还有一个徽章。呵呵~~反正在她的眼里，只要是他穿的衣服，她都会觉得是帅气的衣服。
    “乖，你会起床了之后，自己先吃饭，知道吗？我现在没有时间来看着你把早饭吃了，所以，你要自己吃，不可以饿着，今天没有办法陪着你到处逛了，我会让KEN带着你去玩的，等我一办完事情，我就马上回来陪你，今天就别出饭店的门了。”他还是有点不放心的叮嘱了一遍。
    “知道啦！快去上班吧，不要真的因为我而迟到，那样我就真的不好了，我听薇薇说过，雷杰哥哥从来都没有真正的迟到过。你也不要因为我耽误工作。”她知道他们现在有很重要的事情要做，薇薇最近也塌实了不少，好像都是想让他们有一个安静的环境来处理这些棘手的事情，做为他来讲，他是绝对不会把这些事情告诉她的，并不是因为不信任她，而是要保护她。
    “好，你要在这给我好好的等着，知道吗？不要有什么事情才好。一会KEN就会过来，你要是想出去买东西，就让KEN带你去，他在这里已经很熟了，并不用怎么让人担心的！”他是一点都不太放心这个小东西，所以，就把自己最得力的助手来保护她，KEN是除了他以外另外一个和他们地狱堂的几个首脑一起训练的人之一。在安全上面他是一点都不担心了，“卡我已经放到了你的包里，有什么事情的话就直接刷卡买就可以了，明天我也会帮着你买一些其他的东西，毕竟你会去之后，肯定还要送你的朋友对不对？薇薇跟你说过了咱们要先会台湾和他们见面，他们最近先不会意大利了，这边现在还真的听乱的，玩几天之后，塞恩会来这边接手，毕竟现在我们三个人里面就只有他还是单身一个人，所以这种玩命的事情也就他一个人来处理了。”
    “好，我可以和薇薇见面了吗？”她想到这个人整个都亮了起来，毕竟她喜欢薇薇这个微笑娃娃。
    “你的好朋友宋爽和她妈妈我也替你接到俄罗斯了，这次回家以后，你就可以看见他们了。”他现在已经把这件事情给办好了，当然和她说了起来。
    “真的吗？呵呵~~贝克，你给我了一个大大的惊喜，我还以为要过很长的时间才可以见到她和宋妈妈了呢！宋妈妈不是一直都不喜欢出国的吗？再说了爽爽已经靠上了大学，怎么去俄罗斯啊？”
    “你这个小东西的问题还挺多，我现在没时间了，晚上的时候再详细的跟你说，另外还会和你介绍一下明天咱们要去的地方，这样不就好了吗？”他可没有忘记她的要求，每回只要是她提出来的事情，他还真的记得很牢，一点都没有忘记的迹象。
    “好，我在家等着你给我坦白交代。”她看到他要出门了，走过去，给他一个甜甜的吻，算是告别了！
    他还真的没有想到，她会在他要善感的时候给他一个出门的吻，他以为害羞的她不会这么做的了，没有想到，这个他的梦想居然实现了，他出了门，走在饭店的走廊里，他其实要去地狱堂处理她父母的事情，他答应过她有什么消息就第一时间告诉她，可是，从现在的发展来看，他还真的有些怕真相出来的那一天，她知道了这样丑陋的事实会不会崩溃，现在他烦恼的是这个，她的父母就算不遇上空难也会碰到暗杀，这个似乎是有人安排好了，难道是宋家的那对父子吗？现在他还是不肯定，所以要先调查清楚了再说，她不想因为这些事情而让她再受到伤害了，再加上现在在意大利有人想暗杀他们三个首脑，取代地狱堂在意大利的地位，所以，他现在还真的有些头疼。真是什么不好的事情都要往一起赶，没办法，只有先去把她给哄好了再说吧，她不比薇薇精明，看来他们之中，只有雷杰是最为难的吧，他不知道她和薇薇见面之后，会不会也和那只小狐狸一样精明了呢，反正还没有办法和他抗衡，这样的结果很让他满意。
    他坐在车里，一直都在思考着，他现在并没有觉得工作上的事情有什么样为难的，最为难的是不知道她应该怎样去接受这样的事实，可是这样的事情，而且在他看来，如今的她不一定坚强到可以接受这样的打击，虽然现在所有的事情还没有得到最后的证实，但是它成为事实的可能性已经很大了，他现在就已经开始逼迫自己来想办法，把这件事情的伤害降到最低，他对她的宠爱，并不是只是在口头上说说而已，在实际上他也一定要做到。她为这件事情而伤心是一定的了，而且这个已经不在他的考虑范围之内了，这也就是为什么他要带她去找薇薇，而不是让他们回到意大利的原因，他要带她去外面彻底的散散心，只有这个样子，或许可以缓解一下她的伤心。他现在做的一切的事情都以她为中心了，一切都在以她的情绪变化而改变着。他身边的人已经感受到了他的变化，在更多的人眼里，他们喜欢现在的办事情的方式，他以前没有一个温暖的家，所以，当然不会理解手下的员工们为什么一直都喜欢在家呆着，现在他也拥有了这样的温暖，当然可以体会到了这样的感受，他也变成了他们这些恋家人中的一员了。所以，现在他已经会正常下班了，也让其他的员工从中得到了一个不错的假期，这个好处，让每个可以在工作之外享受家庭的温暖。
    在他的公司里，每个员工都感谢着她，他们这些人都知道，因为凌玉他们才可能得到这样的待遇，心里的感激，当然就划做了行动，在他不在她身边的时候，他们这些人都代替他来更好的照顾她，这个是让他可以放心的地方，他以前是以无情出了名的，手下的员工都叫他阎罗，说他是从地狱里出来的没有任何的错。自从认识她了之后，他开始了转变，这些转变也让他知道了原来关心员工们的生活，并不是一件很差的事情，甚至还可以让他公司的业绩直线上升，员工们都干劲十足。
    “阎罗，到地狱堂了！”司机和他说着。
    “好的！”他从容的走出了车子，直接往办公室走去。在他后面的司机却十分的开心，毕竟人家都说阎罗是撒旦之后另外一个无情的人，但是现在他看来并不是这个样子，他一般时候的表面上的表情都是骗人的，没有任何一个人知道真正的他到底在想什么？但是就在刚才自己感受到了阎罗的柔情的一面，或许他在想着那个让他改变的人吧。
    而在另外一边，已经吃完饭的凌玉正在网上查找着今天要去的地方，她才不想就这么把大好的时光浪费在了饭店里，确实，这个饭店引起了她十足的好奇心，但是她并没有喜欢到让她可以放弃去外面探险的地步，她知道不管她去哪，只要是一出这个房间的门就要让KEN跟着了，不能甩掉他们，因为在昨天的时候，贝克已经严重的警告她了，如果要是今天他不在的时候，她出去了，而且是把KEN给甩了，不让KEN来保护自己的话，等他回来一起算帐，她可不想因为这些事情而让他惩罚，这样她就太吃亏了。她曾经想国瞒着他，悄悄的出去，但是以他的势力她根本就瞒不住，到最后，她回来了，倒霉的还不是她自己，而且还会害了KEN他们这些跟着她的人，以前在俄罗斯的时候，不就是这样的情况吗？她最后不还是害得跟着她保护她的保镖又从新回到了意大利重新训练，她可不想再让身边的人受到这样的待遇了。并不是因为她长大了，所以，她懂事了。因为她一直都懂这个道理，但是每次他都让人限制她的自由，这个有些让她受不了，但是现在想想，他确实都是为了她好。在前一段时间，薇薇跟她说了一些关于地狱堂的人训练的事情，她才知道原来那些保镖的训练并不是像她想象中的那样简单，她不知道那两个人会不会因为她的事情而放弃了所有的奋斗的目标。因为薇薇说，在那里训练，没有一个人希望自己会去训练第二次的，有的人真的到了那里训练了第二回，很少有训练出来的，大部分人都因为这样或者那样的原因放弃了，最后被淘汰，这些都是事实，一些让人觉得这个世界很残酷的事实。
    “KEN，你进来一下。”
    “怎么了，凌玉，有什么事情吗？”KEN看着这个还和薇薇一样，稚气的小女孩，有些时候真的觉得她像一个小天使一样来拯救大家，有的时候还真的觉得她是一个小恶魔，专门是来折磨他们的。但是，从事实上看来，她和薇薇还真的是上天派来拯救他们这些地狱堂的众生的，两个以冷酷著称的人，现在还不都是在乖乖的收敛着他们的霸气，在家里，和普通的丈夫有什么两样，为什么等到了他们这些人面前，温柔的样子却改变了呢，难道是因为他们这些人已经适应了那个无情的阎罗了吗？
    “你发什么呆呢，今天带我去地狱堂好不好，薇薇那天跟我介绍了很多地狱堂里面好玩的地方，可是贝克以来把我所有的计划全部都给打乱，什么都没有玩成，我这样不是很吃亏吗？跟你说，你要是不带我去那些地方的话，我绝对会和薇薇一起连手来折磨你，你考虑一下吧！”她说完话之后，开始抱着她心爱的笔记本在敲打着什么。KEN想可能是她和薇薇两个小孩子在联线吧，现在还真的是，居然开始威胁人了，并不是每个人都会和他一样的好脾气的接受她的威胁。
    “答应是可以，但是，我要有一个前提，那就是必须让阎罗知道，要不然，我们这些人全部都要接受惩罚的，我接受不接受惩罚无所谓，我不能让我手下的人再回来重新训练了，那个训练太辛苦了，要不是有过人的意志力，很难再次从训练的地方出来的，你可能不动，但是，这个却是事实。你今天过去也可以，你要让我们全部都乖乖的跟着你，要不然你要是出了任何的差错，我们所有的人都要跟你陪葬，你知道吗？”KEN看着她，他现在绝对要让她答应所有的前提条件，只有这样才能保障他们这些人的人身安全，他并不怕自己出什么事情，而是担心，这些和自己出生入死的弟兄们和之前的那两个人一样，重新回到地狱里接受训练。那样的生活，他们这些人都觉得只要体验过一次就可以了，没有任何的必要再次接受。
    “为什么啊，我要去的地方，有的是他不愿意让我去的，要是让他知道了不就不可以玩了吗？KEN不要这个条件，可不可以，只要是不出事，我想贝克应该不会为难你们的毕竟他的脾气很好啊，我没有觉得他很凶啊，你们在地狱堂的传闻是不是假的，你们都告诉我阎罗很凶，很无情，但是他对我很好，我并没有感受到这样的感觉啊？”她抬着小脸，看着已经是哭笑不得的KEN了。
    在KEN看来，他现在的感受应该没有任何一个人可以体会的到，上面的意思是尽量就让她呆在房间里不要出去，可是小东西自己的意思却是要瞒着阎罗一定出去，而且去的地方是地狱堂，他可以肯定的是她要去的地方绝对就是那几个平时不让去的地方，其他任何一个地方都行，只有一个地方她不可以去，就是地狱堂内部的酒吧，那个地方就算阎罗不说他也不会让她去的。
    “那你要去什么地方，先跟我说一下，我要考虑一下。”他脸上没有任何的表情，其实心里还真的听着急的生怕她说的地方是自己刚才乌鸦嘴想叨叨的地方。
    “好吧，我就告诉你吧，我要去看训练场、吃饭的地方、你们的靶场还有就是酒吧。呵呵~~薇薇还曾经换装到酒吧里去玩呢，不过就是让雷杰哥哥给发现了，回来好一顿惩罚呢。”她说着薇薇的遭遇，还皱了皱眉头，真的不想就这样放弃，所以，她在任何的情况下，都要为自己的福利而准备着，她也不知道这次能不能去，因为薇薇跟她说过，从了哪次之后，现在那里的管理更加的严格了，平时想进去打混都不行了。
    “除了酒吧其他的地方，我都可以带你去看，满足你的任何一个好奇心，但是，就是酒吧不可以去，那里不是你应该去玩和了解的地方，你现在还小，有些事情还不可能知道的那样的完美，不是每个人的生活都想你所想象中的那样顺利，就像你一样，一定要经受着各种各样的挫折之后，才有可能成为最强的人，这个结果是很多人的梦想，但是并不一定会实现。所以，你要是去了那里，就会真正的感觉到了事实的残酷了，我不想因为这些而让你知道一些更加丑陋的现实生活了，你是那样的美好，就像阎罗说的一样，你就不像是和我们一路的人。我们所有的人都是生活在黑暗中的，只有你，你是生活在阳光下的，你可以为我们带来一些我们感受不到的感觉，让我们也体验到了生活在阳光下的那种幸福感。”





    正文 第四十七
    

    “我真的不知道原来自己还这么有存在感啊？”她还真的有些惊讶原来自己还可以帮着他们带来了这样的幸福感啊。
    “是真的，其实因为你的存在，已经让阎罗改变了很多，这些改变真的是我们这些人都没有想到的。我们曾经想过，阎罗的冷酷无情绝对会这样一直的持续下去，包括撒旦在内，我们任何一个人都以为就这样过下去了，他们或许会结婚，是要生下继承人就可以了，但是，你和薇薇的到来，真的是给我们带来了光明。”KEN说着他从底下的人里面听到的话。
    “我今天真的很幸福，KEN我可以答应你们这种幸福会一直的持续下去，因为我不会离开他，你们就不用担心这样的幸福会中断了吧？”她以为KEN是在担心这个。
    “走吧，除了酒吧，其他的地方我带你去，酒吧说什么你都不可以进去的，那里已经是撒旦和阎罗对你们明令禁止的地方了，不管任何人放你们进去，所有人都要跟着受罚，难道你希望看着所有人都跟着你们遭到惩罚吗？”KEN现在只能是尽量说服她不要到那些地方去，因为他还想活着回到俄罗斯呢！
    “好啦，你就别罗嗦了，我真的很想看看地狱堂里训练的地方，我听说那里面有很多训练的科目，薇薇说有些项目很残酷，是真的吗？”
    “我带你去的，知识一般要训练的场地，有些地方是不可能带你进去的，就像我曾经跟你说过的，毕竟你还太小，这个社会上的很多事情，你并不是知道的很清楚，有的时候，事情并没有想象中的那样简单，你知道吗？”
    “恩，我可以理解你的担心，KEN，我觉得我不是一个小孩子了，为什么你们还要把我看成小孩子呢？”
    “我们在机场看见你的时候，阎罗参竟跟我说过，就算我们不知道你为了什么事情而难过，我们都要把你找到，给你最好的照顾，我想在那个时候，阎罗就开始喜欢你了，但是他自己却不知道，一直到了你出事的那天，以前那个冷静的阎罗不见了，看见的却是一个从地狱里刚刚走出来的恶魔，他希望把一切东西都毁掉，我从来没有看见过那么可怕的他，一直以来我们都觉得他虽然冷酷但是却不残忍，那天我们才知道原来残忍起来的话，撒旦根本就不是阎罗的对手。”KEN每回想到那天阎罗的失控，就觉得是一件很可怕的事情，他觉得应该没有任何的事情可以和那个时候的情况相比了。他可不要再次体验到那个时候的恐惧了，他们都以为阎罗当时会发疯了呢，KEN从来就没看见过那样疯狂的阎罗，而且完全是杀红眼的他。阎罗从第一次接任务开始，他就跟在阎罗的身边了，KEN知道，阎罗有的时候给惹急了，就是这个样子，可是他从来都没有觉得气势上是那样的吓人！真的是已经把他们这些在他手下干了多年的人吓了一跳。
    “走吧，这样的话过去还可以赶上和贝克吃饭。”她想和他在一起，不管什么时候都一样，所以，她决定在大学里学习关于商业方面的知识，并不是说她喜欢，而是不想让贝克这么累。
    “我一会先给阎罗打个电话，别一会你过去了，他在开会，这样你们的饭就一起吃不成了。”KEN呆在阎罗的身边很多年了，对于他的习惯还真的是十分的了解，他知道阎罗只要是工作起来很可能忘记吃饭，这个并不一件什么新鲜的事情，地狱堂的三个首脑全部都是这个样子，曾经他们都认为，他们三个或现在许要娶工作为旗子了，没有想到他们现在家庭是这样的幸福。多少也弥补了他们在童年时期冰冷的家庭环境给他们带来的伤害。
    “你说什么都，走吧，再不走的话，还能赶的上时间吗？”她不知道从这里到地狱堂要用多少时间，但是她听贝克说过，时间很短，她还要去看她想去的地方，早点出门绝对不会是一个错误的选择。
    “其实时间用不了多少。”KEN说着带着凌玉往饭店门口准备的车子走去，他们的身后，跟着六个保镖，这个是贝克非要求她出去的时候带的，准确的说，应该是让她在出了房间门口就要带的，这个已经让她很苦恼了。居然还找了六个，生怕别人不知道她是阎罗的妻子一样。其实，贝克考虑的事情跟她不一样，因为在他们来之前，婚礼的事情就已经在意大利暴光了，那些想找他们地狱堂事的人怎么可能不知道她呢，他不能冒着一点失去她的风险。
    “KEN，这个车子是贝克坐的车子吗？”她还在观察着车里的变化，她从来没有坐过这个车，毕竟她家里不富裕，她现在坐的最好的车还是贝克在俄罗斯的宝马X5。
    “是的，阎罗喜欢宝马系列的车，所以，大多属于他的车都是宝马系列的SUV，而这辆法拉利的SUV是他唯一的一辆不是宝马的SUV。这个是帝王送他的，帝王喜欢法拉利跑车。撒旦喜欢保时捷。你一会到了他们的停车场就知道了。”KEN看着在后座上来回打量的凌玉不知道应该说些什么好，所以就沿路给她介绍起了意大利道路的情况。
    “是吗？我还没有见过那么好的车呢，这辆车就已经让我觉得是一个我完全都碰不到的东西了。”她不知道她应该说什么，她嫁给贝克的时候，完全就没有想到他原来是那样的有钱，完全的超过了她的想象范围之内，现在她的感觉并没有像同学说的那样有一种当少***感觉，在俄罗斯的时候，她也经常下厨给他做饭吃，跟一般的夫妻生活完全没有什么样的两样啊？不可理解为什么那些女声会期待那样的生活，她可从来都没有想过饭来张口的日子，她觉得那样应该有些可怕吧！要是不做事情的话，她害怕她会真的很无聊，就像现在一样，她还是看不了其他人都在忙，就她一个人在那里闲着的样子，哪怕让她做一些很基本的工作都可以，就是不要让她在那里呆着。
    “马上就要到了，我刚才出来的时候已经通知了阎罗，你等一下会到地狱堂去，但是阎罗今天要开一个十分重要的会议，就让我来陪着你逛了。不过你……”他的话还没有说完，就被凌玉给打断了。
    “要乖乖听话，不能往危险的地方跑，不可以把你们几个给甩掉，要不然出事的话，不光你们会遭殃，任何一个和我沾上边的人都要接受惩罚，对吧？”她的小脑袋还一晃一晃的，可爱极了，“我知道了，你之前的话虽然没有说，但是我多少都可以听出你的意思来，放心，我知道分寸的。你就把你的心给放在肚子里好了，我知道现在有人在威胁着你们，对于我和薇薇两个人来说，就是你们的弱点，我们的安全是你们现在最重要的事情。”
    “原来你已经知道这件事情了，我刚才还在想怎么跟你解释呢，不是我现在吓你，你要真的有危险，那就坏事了，你知道吗？走吧，在地狱堂里也不是最安全的地方，因为这次是内部的内奸干的。”KEN看着还年轻的她，不知道为什么有一种说不出来的感情涌上了心头。
    “好了，KEN走吧，别再邹眉头了，本来就已经很老了，还这样，到时候就真的娶不到妻子了，我看你到时候怎么办，千万可不要在我和贝克面前哭，我会觉得自己罪孽深重的，把你的好兄弟贝克先拉去结婚了，剩下了一个孤零零的你。怪可怜的！”她的恶作剧就没有停止过，现在这不已经把战火延伸到了KEN的身上，这让已经是哭笑不得的他，再次以无奈告终。
    接着KEN便拽着她往里面走去。凌玉虽然已经来过这里一次，也来这里探过一次险，但是，那是在贝克的带领下进行的，和今天她来参观的性质都不一样。就是贝克没有把法来约束她的行动了而已，这个想法，已经让她性风了很长的时间，毕竟她这个算是依次的单独行动了，她绝对不允许任何的事情而让这次的行动失败，很可能这个是她最后依次可以自由的逛这里了。
    来到了里面，她看到了忙忙碌碌的人在里面穿梭着，衣服和KEN穿的一样，都是黑色的，要是说哪里不一样的话，就是领口的标志不是很一样，KEN的这个好象也和贝克衣服上的哪个不太相同。
    KEN看着她一直都在盯着他的领口看，他就知道她可能已经发现了他们这些人之间的不同，他觉得很可能她会问出来。
    果然，KEN还没有想完，凌玉就已经开口发问了。
    “KEN，你们领口带的哪个标志都不是一样的，你和贝克的不太一样，你的好象比他的多一部分，刚才我从近来就发现路过身边和你打招呼的人，有很多人的标志都和你的不太一样呢！这是怎么回事？”
    “我们是阎罗手下的人，所以，在阎罗的标志上又增加了其他等级的标志。这里只有两个人的标志和阎罗相似，就是标志着撒旦和帝王的雷杰和塞恩带的。我们这个标志是说明我们在地狱堂的地位，可以说是我们在这里的象征，这里有着严格的等级划分，有的时候，等级低的人是无条件的要服从登记高的人的要求的。就像我一定要服从贝克的一样。你看到我和有些人的不同，是我们在三个人不同人的手下，有镰刀的是撒旦的手下，这里大部分人都是他的人，还有一部分是跟着咱们一起过来贝克的手下，帝王的人很少来这里，等回了俄罗斯，我带你去看他们的标志，怎么样？”他介绍着他们这个等级严密的地狱堂的划分，他没有说很多的事情，要在这里接受训练的话，是绝对黑暗的，必须服从三个首脑下达的所有命令，他们的纪律性和强，有的时候，就算是不愿意，在不能跟上级反映的情况下，还是要执行的。
    “哦，原来这样啊，除了这个还有什么可以分清三个人手下不同的区别吗？”KEN的话，还真已经激起了她的好奇心，毕竟她不是很清楚这里面的事情，就算是薇薇跟她说过一些，但是两个人毕竟还是认识和交谈的时间还是很少的，有的情况没有说清楚，她当然要先满足了自己的好奇心为前提了。
    “你说这个呀，就是我马上要带你去看的会议室，三个人有不同的地方开会，这个也是象征着三个人的分工不同的地方，所有人的椅子都是在正中间的，椅子的造型不一样。而且会议室装修的风格也是不一样的，这三个会议室并不是一般人都可以参观的，这个是高层开会和三个首脑下达命令的地方，雷杰喜欢在阎罗殿开会，阎罗不在，这里当然就被撒旦理所应当给霸占了，只有阎罗回到意大利来办公的时候，撒旦才会把这个会议室给腾出来，让我们这些过来的人在这里听命令。而且这个还是阎罗在跟撒旦交涉了很多次的条件下，才这样决定的呢，要是不是阎罗那么多次的出面，撒旦绝对不会把这里让出来，这里更符合地狱堂的身份，至少我是这样认为的。”KEN知道要是今天不带她到一个比较符合地狱堂的地方，弄不好她还真的要到训练的地方去看看怎么训练的呢，就算是薇薇撒旦也不会让去的，毕竟那里太过黑暗了，那个地方才是地狱堂真正的核心所在，他们这些人都是从那里出来的，包括阎罗他们这些首脑，都是从那里选择出来的经营，要不真的会因为失败而被处理掉了。
    “是吗？那个地方是因为布置的很像吗？”她听完KEN的话之后，有了一种想过去看的欲望，毕竟这是贝克的地方，她想要了解他，这些地方或许就是最好的选择了。
    “走过了这条走廊就到了，我来给你介绍一下那三间会议室由来吧。其实在地狱堂有会议室，完全可以坐三个首脑一起来开会，阎罗他们有一段时间对室内装潢十分的感兴趣，所以，就决定三个人一人找一间大的会议室来装修，等装修好了，就当作他们和手下的高层开会的地方，也就是现在的这三个会议室，那些天阎罗为了设计这个会议室，很少出来，就工作完了，就开始画那些的草图，知道会议室装修完成，装修期间也是老往那里跑。其实我说一句不太恭敬的话，我们的这三个首脑互相之间还真的跟小孩子一样，其实阎罗之所以跑到他的会议室那么勤，是跑撒旦和帝王在他的设计里面开始搞破坏，三个人都在施工的过程中找对方的麻烦，和小的时候和玩伴打架没有任何的区别，我们这些助理看到这样的情景，都已经是无奈了。就算是这样或者那样的恶作剧，他们之间的感情却没有任何的变化，真的，这个已经是让我们这些人十分的惊讶了。不仅是这样，在很多的时候，只要三个人有时间经常是聚在一起，只要找到了一个人另外两个人就全部都找到了，这个已经是我们都知道的一个通病了，现在不管怎么说，撒旦和阎罗都成家了，我觉得这样的毛病应该就有所好转了吧，至少不会想之前那样了吧。”KEN发表着自己的看法。
    “当然不会啊，他们知识在过着他们三个人觉得很好的生活，他们虽然在地狱堂身局首脑，我相信他们的严厉一定要比一般人要打，要不然的话，他们不会要用互相取乐来话界他们之间的压力，在你们看来他们是在胡闹，但是他们却觉得这个是来让他们可以更好的完成任务的法宝，我觉得他们这样反而是给你们确立了一个榜样，好让你们觉得他们几个人永远都是这样充满了活力的！如果不这样做的话，要是一直都保持着这样的情况可能很难。”她开始觉得自己还真的开始了解了贝克，知道了在他的身上存在着怎样的压力，并不是每个人都可以理解这种压力的存在的，但是她知道了，还在为他进行了辩解，这个是让她自己都觉得很以外的。
    “阎罗要听到你这么为他说话，我觉得他可能会真的很高兴，毕竟不是所有的人都是这样认真的带他的，他从来就没有感受到过家庭的温暖，我记得刚开始成为他的助理的时候，他根本就没有这样子，我觉得他是从心里开始一直都是冷冰冰的，完全就没有任何可以让人觉得有一丝温暖的感觉，更别说去关心人了，我们从来就没有想过他可以变得这样的居家，刚看到他现在的这样的时候，有一些惊讶，不骗你，我们甚至私下都觉得他可能是冒充的呢！但是，在我们的面前，他又这样的冷酷，让我们就都知道了原来他也和之前是一个人，只是现在有了一个保护的对象而已。”





    正文 第四十八章
    

    “呵呵~~听你这么说，我还感觉到很荣幸呢，毕竟是我来改变了他现在的样子，不是吗？”她笑了，毕竟没有什么人会这样的夸奖她，就算她的父母在的时候也是一样，他们都觉得她的优秀是应该的事情，要是不是这么优秀才是意见不正常的事情，也是这样的压力，让她觉得自己根本就是在为其他人而活，一点都没有过出自己的样子，当然这些都是遇到了贝克之后，才开始想的问题。
    “走吧，马上就到了会议室了，我不知道，我是否应该带你来这里，因为很有可能你会看到这样的装修而开始恐惧，开始惧怕阎罗，我想告诉你的就是要是你真的喜欢一个人的话，你就要喜欢他的所有的地方，一个人不可能永远都只有一个善良的一面，就像我们这些人都一样，我们在你的面前和在其他人的面前就有着不同样子的面貌，并不是因为我们有什么样子的心计，而是我们本能的保护反映。”肯不想因为这依次的参观而让她有任何的不开心，毕竟他们不现在都不知道她的承受能力到底达到了一个什么样子的程度。这个程度包括贝克也不知道，他们这群人当然都不会冒险来让她接受着她能力以外的事情了。
    两个人来到了会议室，当KEN打开了撒旦的地狱殿的时候，凌玉看呆了，这里的所有东西都是以黑色为基调，一切东西都在显示着主人的气质，就算雷杰没有在这里，还是可以了解到一种让人恐惧的感觉，并不是应为人恐怖，而是因为会议室的环境让人可以感到一种强大的压力，这个压力可能会让人觉得是一种负担。也就是这种负担，不会让任何人来背叛地狱堂。
    “KEN，这就是雷杰哥哥装修的地方吗？他为什么不喜欢，我觉得这里还行啊，我比较喜欢在正中间的那把骷髅的座椅，骷髅的装饰，一直都是我所喜欢的，我没有想到在意大利这样的地方还可以看到这种我喜欢的图案，有点让我吃惊呢，我从来就没有想到过会在这里看到的说。”她看到了她真正感兴趣的东西，刚开始的疲惫都没有了，她在椅子的周围开始转圈来欣赏着这把让她喜欢的椅子来。
    “这里就是撒旦的会议室，我看你对这个椅子很感兴趣，在这已经看了半天了。难怪你和薇薇可以成为好朋友，而且是在这么短的时间里，交情这么深。当时她来到这里的时候，也和你一样，就是看上了这把椅子，就不停的让撒旦让座，最逗的是，有一次开会的时候，薇薇也过来了，她坐在在这个位子上玩电脑，而撒旦则坐在次席上来开会。可以说那次是地狱堂的三个首脑第一次没有做在自己应该坐的地方来进行重大的会议。按照一般的制度来说，薇薇是不可以来参加这个会议的，因为她并不属于撒旦的手下，她不但出席了会议，来在会议上显示了撒旦对她的疼爱，这个也招到了不少堂里的未婚女生的嫉妒。一度造成了对她的伤害，从那件事情之后，撒旦下令严惩了肇事者，地狱堂可以说恢复了平静，也知道了招惹任何人都不可以招惹薇薇，有的得失后，可能招到了撒旦，他的心情好的时候，还没准会原谅你，但是，招到了她，就算薇薇没有任何生气的表示，撒旦也不会放弃任何一个欺负她的人，这些都是已经成为了事实。”他看这已经开始往座位上坐的女生，就好象看到了当时玩电脑的薇薇，两个同样年龄不大的小女孩，却给地狱堂带来了温暖，在这里的任何一个人都感受到了她们到来之后，这里发生的巨大的变化，他们这些手下都清楚的知道，并不是每个人都可以做到这一点的，因为不是每个人都可以进入的了两个人的心里，让他们可以对她们千依百顺，她们却做到了。
    “真的吗？那回俄罗斯之后，我也要出席你们的会议，我知道贝克在那里的作为也是很漂亮的，虽然我不知道那是一个什么样子的图案，但是真的是很漂亮，我很喜欢，KEN，我要是这样说，贝克会不会生气啊？”她还是不确定他真的会像雷杰哥哥对待薇薇那样对她吗？她确实比薇薇胆小，因为薇薇就算是离开了雷杰哥哥她还可以继续她的事业，但是她却不一样，她没有任何的家人和工作可以让她忙碌，这也就是为什么她要赶快继续读书的原因，她不但要继续读书，她还要去找工作，当然是去到一个和贝克完全没有关系的公司去，这样的话，就算两个人真的离开了，她还有机会自己单独，而且独立的去生活，而不是一直都在依靠着贝克而活。
    “他对你的样子你不是应该比我们这些旁观者还要清楚吗？我不知道你到底在害怕什么，从我第一天看到你和阎罗交往的时候，这样的感觉就一直没有消失过，我都可以感觉出来的事情，阎罗不可能是不知道的，我想他一定在等着你自己把它说出来，把你心中的恐惧给说出来，这个就是他最终的目的，这个就是我想的，我不知道我这样说你觉得对不对，现在所有的困难都出在了你的身上，我在他身边这么多年，从来就没有看到过，他有过什么样解决不了的事情，我们都拿他当作神一样的景仰。就在那天，我看出了原来他也和我们所有的人都一样，因为他为了你表露出了属于一个人应该有的喜怒哀乐，这个让我很惊讶，我以为是因为我眼花了呢，没有看清楚他的表情，就在没有多长时间之后，他告诉我，让我来帮助你解决所有的问题，我以为他真的是被外星人绑架过，当时，你和他只不过是在机场上见到过你一面，从那个时候开始，我就知道，阎罗可能和撒旦一样找到了他今生的爱人。”KEN看着她说出了她不知道的阎罗，他现在就只是想帮着她来解决所有的烦恼，这也是阎罗交代他的，让她尽量的帮助她，就算他不能解决，也要把事情给问出来，这样阎罗好想对策。他从刚才和她的谈话，知道了问题到底出在了什么地方，就像阎罗说的，她毕竟年龄还小，很容易被外面的话语所伤害，觉得她真的很差，觉得阎罗是那样的高高在上，KEN觉得现在的情况就算他说再多的话，也不如阎罗自己说的一句话，如果阎罗亲自解决这个问题，可能要比他这个外人来的好吧。
    “呵呵~~你说什么都可以，可以继续给我介绍这里的东西了吧，我可是迫不及待的想知道这里到底还有什么样子的东西我没有看到过了，你在车上的时候不是说这次来到地狱堂会是一个奇妙的探险之旅吗？那就快点继续开始，好不好？”她还是有些害怕，KEN是因为担心她会伤心，才说出了这样安慰她的话来，可是她根本不知道的是，这样的事情根本就不用KEN来说，而是让所有的旁观者都知道的一个事实。这样的事实是阎罗要让所有的人都要知道的事实，阎罗当然是知道当年薇薇所受到的伤害，以及撒旦当场发飚的事情，贝克从遇到了凌玉之后，多少都可以理解雷杰当时的心情了，所以，他要在他们第一天抵达这里的时候，就让那些人都知道，伤害到她，他很可能真的会像雷杰一样的恐怖。
    “你坐够了吧，咱们“你坐够了吧，咱们往第二个会议室走，我这会不说是谁的，让你自己来猜猜，看你能不能把它的主人给猜对了。”KEN是想转换一下两个人之间的情绪，刚才他们说的事情已经让她的赶开始处于低落的状态，他要改变这样的状态就要来转变他们之间讨论的话题，毕竟这个是一个让其他人都觉得很无聊的话题，但是他觉得，可能对于她来讲是一个很有用的主题，毕竟她从来没有接触过工作上的阎罗，那个人只要是工作起来，就和平时私下的他有很大的不同，她的心思很好猜。还是那句话，她年龄小，有很多事情都不知道要遮掩起来，而不是这样让所有人都知道她在想什么。KEN觉得她现在这样在大家的保护下，就算一直都这样又有什么不行的，他们这些大男人，难道还保护不了一个小女孩吗，要是保护不了的话，那还要地狱堂做什么还不如早点解散完了呢。
    “难道是贝克的吗？我就知道，你让我猜他的会议室做什么，肯定和俄罗斯那边的会议室是一样的，一点新鲜的都没有。”她用一种“你很笨”的眼神看着他。他看到了她现在的表情，忍不住翻了个白眼，难道他真的这么笨，让她来猜阎罗的会议室，他可知道在俄罗斯的时候，她并没有少去过阎罗在那边的办公室和会议室，这些都是阎罗不会让其他人私自进去的地方，尤其是办公室，那时他私人地带，放着很多的应该叫做机密文件的东西，那些都是不应该让其他人看到的东西，所以，在平时，除了阎罗叫人到他的办公室谈论公事的以外，其他的人根本就不可能再让其他人进去了。他这个助理也是在处理公事的时候，贝克让他进去商量的。而凌玉则不同，哪次他看到了凌玉在阎罗办公室开始打起了她的友谊来，这样的情绪还真的很可能引起了不同的观点，她不知道这样的宠爱可以延续多久，她当然要趁者现在宠爱还在的时候，来帮助自己来把未来的路铺好，毕竟他不是很有信心贝克会一直都会对她好，她担心要是有一天他真的不要她了，她还可以真正的有一条属于她自己的退路，就像薇薇说的，世界上的时候，没有一个人可以预先知道要发生的事情，所以，还是先把自己可以退出的路可以弄好，要是真的到了那一天，她也没有任何必要的来以来他，她可以萧萧飒飒的离开这个让她一直都生活在不安的环境中。她现在认为说这些话真的是很容易，但是要是真的做起来，那还真的是一件很难的事情，她就是这样认为的。
    “你说什么都可以，我不是让你猜是阎罗的地方，是帝王的地方，那里的可以说，是一个很具有中国特色的一个地方呢，可能你不知道，那里的很多东西都帝王到中国买的呢，当时我们都以为他疯了呢，不过之后看到了效果之后，导师真的有意想不到的效果，这个让我们都觉得有些惊讶。但是呢，三个人都不会说其他人的好，全部都是说自己的是最好的，毕竟三个人都是那样的不服输的人，让他们三个人在一起，只有我们几个小助理的是，他们还真的有很多的不一样呢，和他们工作中的一点都不一样，有的时候，我们都觉得是幼稚的代表，没有人可以像他们一样，就为了很小的事情就开始说这说那了，我都服他们了，真的就和三个小孩一样。不听的争吵和开玩笑，这些都是你根本就峡谷乡不到的，毕竟他们看的样子都觉得不应该是这样，我那天听SAM，也就是撒旦的助理说，他们觉得这样可以是让他们减压的方式之一，我当时听了之后，真的快晕了，那有人这样去做的。”他还真的有点受不了阎罗他们三个人这样突然的改变呢，简直太那个了吧，让在商场上的竞争对手看到了，还不知道是个什么样子呢！他们很有可能对他们输在了这样的的人手里，难道不会不开心吗？要是他的话，绝对会不甘心。可是这些也都是他们这些和阎罗他们亲近的人，才知道他们这样的一面，所以，他们呢，也不会那样的担心，毕竟这样的样子是不可能传出去的！
    “呵呵~~不是吧，我还以为是薇薇乱说的呢，没有想到这些都是真的喽，她还说，我要是看到了那个场面就一定不会觉得他们是一个不可接近的人了。这些都是其他人所接触不到的地方，是吗？”
    “当然了，他们是不太喜欢有陌生的人来接近他们的，毕竟有些人是有目的的接近的，而且还有那些人很有可能是为了报仇，这个也就是为什么阎罗要你在意大利的时候出去一定要带保镖出去。在意大利确实是我们的大本营，可是，这里也充满了很多的不确定因素和一些曾经被我们这些人踩在脚下的人，要是你不把他们彻底整垮的话，不久之后，可能真的会是我们落败了呢，现在我不知道应该怎么跟你说这些事情，毕竟我觉得你的年龄还小，有很多的事情不是你可以完全理解的，有的时候甚至还觉得我们这么做是一件很残忍的事情，这些却都是我们自保的事情，这些过程又有多少是不带着让人悲伤的事情呢，凌玉，我不希望你参与到这里面来，所以，我们都在一直保护着你，让你尽量根本没有任何办法来参与，我知道你想帮着阎罗，可是，这个不是你一个人就可以决定的事情，要通过所有人都通过才可以，你知道吗？”KEN看到她根本就没有任何放弃的意思，开始正面的让她有所退缩，他不想让她出事，要是真的出问题的话，KEN害怕阎罗会真的变成地狱的阎罗，你点人情味都不会讲了，同时也会把他们这些人全部都给否决掉，他光想着，这就是一件可怕的事情。KEN才不会让这样可以有休假的生活消失呢，所以喽他要比以前更加努力的来保护好她，只有正样他的假期才会有保障的嘛！





    正文 第四十九章
    

    “难道这里就是你说的帝王的会议室吗？我怎么觉得有点像故宫的太和殿呢，我在网上看到过那里的照片，我还想过，有一天的时候，一定要和爽爽一起到那里去看看，那里一定是金碧辉煌的，可是，我没有想到的是我在这里，就已经在这里看到了那样的布置，要是和真的地方一样的话，那我也就不觉得过去是一件很辛苦的事情了，难道塞恩哥哥就是坐在龙椅上开会的吗？我也没有觉得他应该知道这些事情啊，他毕竟是一个西方人，怎么会知道这么多的中国文化呢，这个也太神奇了吧，这次说什么我也要在这里面多呆一会，我也要坐坐龙椅，看看坐上去会有什么样的感觉，要不然怎么会有那么多的人为了这把龙椅，而伤害到他的亲人，可以说是亲的兄弟在自相残杀，这样也太血腥了。”她想到了她在学习历史的时候，每个皇帝在登基之前，都差不多有一个为了龙椅而奋斗的过程，而这个过程却是一个让他们这些后人觉得一点人性都没有的，兄弟残杀，甚至连亲生父亲都不放过，她不觉得这把椅子有什么样子的魅力，可以上这么多人为了它而进行血的斗争。她想到这些确实觉得有些恐怖，毕竟她还是觉得这样的皇帝就算治理国家再好，还是有着致命的污点，那就是一点家的感觉都没有。她的老师曾经说过，历史上的大部分皇帝的宝座都是由阴谋和血腥来组成的，皇帝永远都是孤孤单单的一个人在一个大大的皇宫中，不管他在那里，他的家里人口确实是最多的，但是，那里有几个是因为他是一个一家之主而喜欢他，会给他温暖的，在那里每个人都是抱着自己的目的来的，这样或那样的目的可以让一个品行不坏的人开始堕落，她当时是那样的喜欢历史，一直都在课下搜集着一切关于这些方面的故事，随着年龄的增长，她知道原来世界上的事情，并没有她小时候想到的那样的单纯，有很多事情是不可能有这样或者那样的事情的。
    凌玉却不想说，毕竟她并不想把这些事情让他们这些大男人知道，要不然的话，他们就又要开始唠叨了，看着他们这样宠爱自己，她很感动，从父母去世到现在还不到一年的时间，她的生活就已经有了这么大的改变，而且这些改变都是她从来都没有想过的。她有的时候一个人在一个地方的时候，她会发呆，并不是因为其他事情，而是她觉得她应该有必要来思考一下了，她的脑袋才不会像他们所说的呢，一点都不带动的，她当然有在动了，她只是要思考一下她今后要走的路到底是哪个，但有一个是正确的，就是嫁给了贝克，让她重新得到了家的温暖，让她又有了家人可以撒娇！反正不管怎么说，她都应该来感谢他，是他让她又找回了过去的感觉，她曾经失去过的温暖又回到了她的身边，这对于她来讲，是一件多么开心的事情。
    KEN看着就坐在龙椅上的凌玉，不知道应该叫她还是继续由着她来发呆，他们毕竟还有一个地方没有去呢，那就是阎罗的会议室，这个也是他最担心的地方，毕竟管理那里的秘书是一个追了阎罗很多年的女人，毕竟年龄比凌玉大，所以，阎罗走的时候就已经交代他一定要把她看好，千万不能在那里出事情，现在看来只有让她趁着那个人不在的时候，快点过去，看完就带她到别的地方去，他在刚才过来的时候，看到许多人都对她露出了感兴趣的眼光，这些都是让KEN觉得很紧张的地方，要是阎罗在，他们不可能做出任何事情来，但是就有他这么一个小助理在就不一样了，毕竟在那些人里面，要是他没有看错的话，还有长老们的几个人，他看着他们对小女生下手的时候，他就有一种厌恶的感觉。
    “咱们今天就在这里呆着好不好，一会让贝克也来这里，我想在这张龙椅上多坐一下，我也感受一下当皇帝的感觉。我知道有些地方你们不会让我去是因为安全的问题，我完全可以谅解，OK？”
    KEN惊讶的看着这个刚才他还觉得有些幼稚的小女孩，原来她也和阎罗一样，正在密切的关注着一切的变化，还真的让她很吃惊的说。
    “好吧，等我通知完了之后，来给你介绍一下意大利吧，我这个可以帮你从网上搜索下来的呢，我念给你听吧。”他知道从她来到意大利之后，就一直要逛这个她梦想的城市，可是阎罗老是有事情，就把她给放到了宾馆里，所以，这几天就一直让他找时间搜索一些关于这里的介绍，先给她看，今天正好有时间，那他就念给她听吧。
    “好，这可是你说的，你干什么不打电话，而是发短信呢？”她有些好奇，不是贝克每回都是打电话吗？为什么这次要发短信呢？
    “阎罗应该在开会，只能这样做了，那咱们现在开始吧，我要开始给你读我在网上下的意大利的东西喽！”
    她点点头，一脸期待的看着KEN，“快点，我要听。”
    看到她这么孩子气的表现，KEN只好开始读了出来，“首先是国家介绍意大利位于欧洲南部，包括亚平宁半岛及西西里、撒丁等岛屿。北以阿尔卑斯山为屏障与法国、瑞士、奥地利、斯洛文尼亚接壤，东、南、西三面分别临地中海的属海亚得里亚海、爱奥尼亚海和第勒尼安海。海岸线长约7200多公里。大部分地区属亚热带地中海式气候。平均气温1月2～10℃，7月23～26℃。
    意大利系文明古国，经历罗马共和（前509～前28年）和罗马帝国（前27～476年）时期后，962年受神圣罗马帝国统治。11世纪诺曼人入侵南部并建立王国。12～13世纪分裂成许多王国、公国、自治城市和小封建领地。16世纪起先后被法、西、奥占领。1861年3月建立意大利王国。1870年王国军队攻克罗马，完成统一。1922年10月31日墨索里尼上台，实行长达20余年的法西斯统治。1946年6月2日成立共和国。战后意政府更迭频繁，但政府的内外政策具有相对稳定和连续性的特点。
    意大利地处欧洲大陆，是老牌的发达资本主义国家。国民素质高，历史悠久，是西方文化的发源地，人民热情友好，社会安定，气候宜人，风情优美。意大利共有20个行政区，人口5000多万。首都是被誉为永恒之都的罗马，艺术名城佛洛伦萨，水城威尼斯，山城佩鲁贾，时尚之都米兰耳熟能详，每年吸引着成千上万的观光者和慕名而来的求学者。意大利为申根国家，持意大利签证，很容易在欧盟各国自由往来。
    意大利是名副其实的艺术殿堂，是文艺复兴的发源地，众多艺术家的摇篮。艺术类专业出类拔萃，全球领先。接下来是地理位置３０１３１８平方公里。位于欧洲南部，包括亚平宁半岛以及西西里岛、撒丁岛等岛屿。北以阿尔卑斯山为屏障与法国、瑞士、奥地利和斯洛文尼亚接壤，东、西、南三面临地中海的属海亚德里亚海、爱奥尼亚海和第勒尼安海。海岸线长约７２００多公里。全境４／５为山丘地带。有阿尔卑斯山脉和亚平宁山脉。意、法边境的勃朗峰海拔４８１０米，居欧洲第二；有著名的维苏威火山和欧洲最大的活火山――埃特纳火山。最大河流是波河。较大湖泊有加尔达湖、马焦雷湖等。大部分地区属亚热带地中海式气候。年平均气温１月２～１０℃，７月２３～２６℃。年平均降水量５００～１０００毫米。然后，是民风民俗：意大利人热情、开朗。谈问题一般都单刀直入，不拐弯抹角。谈话富于表情和手势，几种常见的手势是：１、用大姆指和食指围成圆圈，其余三指向上翘起，表示“好”或“一切顺利”。２、竖起食指来回摆动表示“不”、“不行”。３、耸肩摊掌，有时还加撇嘴，表示“不知道”。４、用食指顶住脸颊来回转动，意为“味道鲜美”。５、五指并拢、手心向下、对着胃部来回转动，表示“饥饿”。６、用食指侧面碰击额头，是骂人“笨蛋”、“傻瓜”。
    意大利人时间观念不强，赴约常常迟到，认为这是风度；会议不准时开始，教授上课晚到10～15分钟是常事。迟到者往往以交通拥挤等为理由，无须多做解释，人多时连这些解释都可免去，只要说声“对不起”就够了。在北方，一切商业信件都应当简明扼要。在南方则比较注重人的接触，从罗马往南，会感到气氛比较随便。北方人比较保守，南方人则比较开放，比较友好，不过不论在哪里，礼貌都要讲的，大多数意大利商人对外来人的态度严肃甚至冷淡，但一旦他们接受了你，他们是非常友好并富有人情味的。午餐是一天的主餐，往往要拖两三个小时，连续拒绝生意伙伴共用午餐或晚餐的邀请，会被认为是不礼貌的。意大利人善于社交，总能与人谈得十分投机。不要把他们的礼貌语言误解为对你的产品或建议感兴趣。意大利人热衷与国内企业打交道，而对与外国人做生意的热情不高，因为他们觉得与本国企业之间存在共性。但在那里仍能发现大量商业机会。”半个多小时的朗读，KEN害怕她会听不进去，但是他想错了，她一直在专心的听着，一听到他不念了，就有开始催促他。
    “KEN，没有介绍景点，这个才是我关心的，你接着读，我看到你的手里还有那么多页没有读的东西呢！”她很不满他的打断。
    “好，我现在开始给你介绍景点。首先，是罗马拥有2,500年历史的「永恒之城」罗马，自古以来一直是历代王朝的国都，绽放傲人光芒的城市；当歌德於1786年到达罗马时说道：「我终於实现了我的梦想。」而永远的玉女明星奥黛丽赫本主演的电影「罗马假期」，更将这个文明古都的独特魅力，深深植入全球影迷眼底。所谓的「条条大路通罗马」，不曾到罗马一探究竟，似乎便无法了解欧洲全盛时期的壮观；竞技场、君士坦丁拱门、圣彼得大教堂，让人不禁赞叹它们的宏伟；而神话色彩浓厚的喷泉与广场，则给人一份浪漫与典雅的感受，充分展现罗马的多采多姿。
    威尼斯威尼斯素有“亚得里亚海明珠”之称，它既是旅游胜地，又是意大利的重要港口。威尼斯城四周环海，位于威纳托省（Veneto）的威尼斯，其实包括了一百座大大小小的岛屿，只有西北角有一条４公里长的长堤，是１８４６年建造的铁路桥，１９３２年又与之并列建造了公路桥，与大陆相通。威尼斯是一座文化艺术名城。全城有教堂、钟楼、修道院、宫殿、博物馆等艺术及历史名胜４５０多处。文艺复兴时期，威尼斯是继佛罗伦萨和罗马之后的第三个中心。威尼斯有一条长４公里、宽３０～６０米的主运河，与１７７条支流相通，全城由１１８个小岛组成，城市里共有２３００多条水巷。威尼斯的房屋建造独特，地基都淹没在水中，象从水中钻出的似的。在这座水上城市里，汽车、摩托车、甚至自行车都是被禁止的，在路边叉着“ＴＡＸＩ”的牌子，指的是汽艇，威尼斯的公共交通工具是公共汽船，而贡都拉则充当了自行车的地位。
    接着，是佛罗伦萨：佛罗伦萨是一个颇具绅士格调的城市，充满和谐与优美、庄严与秩序，星罗棋布的村庄和乡间别墅点缀在环抱城市的平缓山坡上。城市规模很小，人口仅三十八万。市内街道到处是敞着门的工匠店铺，传统市场保留至今，出售金、银器和珠宝，现代商店的橱窗里展示着高级皮服、时装、真丝领带和木框镶嵌的古建筑印刷品。这里仍保留着文艺复兴以来的传统，每年6月24日放焰火，举办穿着中世纪服装的足球赛，纪念该市保护神圣乔万尼。文艺复兴的伟大先驱诗人但丁，科学家伽里略，政治理论家马基雅弗利以及天才的艺术家达-芬奇和米开朗琪罗，艺术巨匠多纳泰罗，菲利溥-利波等都在这里生活过。佛罗伦萨是文艺复兴的传统和艺术的宝库，整个城市保留着文艺复兴时的风貌，仍弥漫着文艺复兴的气氛。佛罗伦萨堪称是那个伟大时代留给今天的独一无二的标本。佛罗伦萨有40多个博物馆、美术馆；60多座宫殿和许多大小教堂、广场，收藏了大量的优秀艺术精品和精美文物。
    米兰：米兰这座主导意大利经济、工业的现代都市，现今已是欧洲最受瞩目的城市之一；全市以十四世纪意大利建筑精华的主座大教堂为中心，充满着世纪末节凄美婉约和对新世纪的憧憬和迷蒙幻想，表现出人类浪漫柔情和对未来向往的奔驰。米兰位于欧洲的东西及南北交结之处，又在伦巴第肥沃的平原上具备了作为经济都市大力发展的要素。西罗马帝国，由于日尔曼民族的大迁徙而产生巨大混乱，米兰一时作为帝国的首府、西方基督教的中心地而繁荣，以后，又因哥特人等的迁移而造成混乱。12世纪因社会意识的萌芽而引起的公社时代，使得米兰再次繁荣。使得意大利北部飞跃发展的是十字军的东方远征，各城市为了财富、势力、征服其它城市而展开了斗争。米兰也不例外，1395年以来，作为米兰维斯孔蒂家和斯福尔查家的统治。这个小国都市的发达，产生了富裕的市民，由他们开展的保护、奖励学术和艺术活动最终开花结果，诞生了文艺复兴文化。15世纪末贸易体系发生了很大变化，米兰等意大利各城市开始停滞，意大利半岛，受到德、法、西班牙等国的侵略，到1870年意大利统一，经历了漫长的不幸时代。
    然后，是你最想去购物的米兰，它是欧洲的大都市、商业和流行的中心。这里有达芬奇的画作《最后的晚餐》以及名闻遐迩的史卡拉歌剧院。米兰人富裕、和善，保守的性格是由于北欧风情使然,姑且不论其现代化和效率，米兰仍是有诗意在的。巡礼米兰最好的出发点便是大教堂（Duomo,1386-1813），这座哥德式主教堂是欧洲第三大教堂，内部有135座尖塔和由各个时代收集来超过2，245座大理石雕像。4公尺高的镀金《圣母像》用以装饰教堂最高的尖塔。大教堂的屋顶展现了米兰人戏谑的一面。这个没有屋顶的洞穴别有一番洞天。装饰的尖塔如石笋般矗立着，而雕刻的玫瑰花形饰物如珠宝般散布在地板上。教堂的景观极其壮观，天气晴朗时还可以看见阿尔卑斯山。往正下方看，广场上充满着生气，鸽子群聚哺食面包屑。拥挤的电车在广场上交叉成十字形，行人行色匆匆，比起其他城市，米兰人要匆忙多了。由大教堂下来便来到米兰的中心大教堂广场。其一端的大型骑马者是意大利第一位国王维克手托伊曼纽尔二世（VictorEmmanuelII）的雕像。广场两侧林立的柱廊就是世界上最古老和优雅的商店街，维克托伊曼纽尔走廊（GalleeriaVittorioEmenuele）。走廊另一头是著名的斯卡拉歌剧院（LaScalaoperahouse）所在地的斯卡拉广场（PiazzadellScala）。
    然后，那不勒斯：那不勒斯(Napoli)又名拿波里是坎帕尼亚大区的首府，人口120多万，是意大利南部最重要的城市，气候温暖、土地肥沃，还有优良的港口，是意大利最美丽的港口，意大利人曾说：“朝至那不勒斯，夕死可矣。”但也因此遭致许多外国势力的侵扰，最早是希腊人，公元前七世纪时，希腊人命此地为Neapolis，三百年后，换成罗马人主宰此地，奥古斯都大帝最爱到此避寒，后来伦巴底人及拜占庭帝国分别统治过这里。坐落在风景如画的那不勒斯湾的北侧，海拔17米，市区建在平坦的海滨和通往维苏威火山方向的低矮山坡上，长约10公里。成为那不勒斯公国后，那不勒斯得到了自治的地位，但维持不了多久，那不勒斯再度易手于欧洲各皇室间，包括法兰西的安杰家族、西班牙阿拉贡王国、霍布斯堡、波旁王朝等，直到十九世纪意大利统一。各民族为那不勒斯及南意大利带来不同的文化及生活痕迹，希腊、法国、西班牙的风味融和为一，特别是十三到十八世纪的欧洲品味，对这里影响深远，现今大多数的重要建筑、观光胜地也多建于此时，不过，那不勒斯人也没有失去自已的特色，十七、十八世纪的巴洛克时期，那不勒斯也发展出自已的文化艺术主张，皇宫就是最大的代表作。王宫(PalazzoReale)王宫位于新城堡西约100米，建于17世纪。后面的御花园建于18世纪。先后是那波里总督，波旁王朝，意大利国王的寓所。现为国立图书馆。(MusuoArcheologiconazionale)国家博物馆收藏了许多希腊、埃及黄金时代的画像、雕刻、青铜器等古物，而自庞贝废墟出土的器物也大多在此展示。博物馆内设美术馆，有拉斐尔、齐齐亚诺等人的名画。
    桑塔露琪亚(SantaLucia)那不勒斯最秀丽的地方便是风光明媚的桑塔露琪亚海岸。此地的散步道与民谣齐名，特别出色的市日出的景色。隔着那不勒斯湾，可以了望到维苏威火山
    最后，要介绍的是维苏威火山(Vesuvio)，它有登山电车，并且登山并不困难。这是一座典型的双重式火山，外重――逊玛山，北面极峰的高度是1120米，耸立再火山口中央的内重山才是维苏威火山,高度1277米。近几年前它曾活动，岩浆一直流向东方海岸。OK，全部都介绍完了。”KEN放下了手中的文件，看着还在思考的她，又看到已经进到房子里的阎罗，他轻轻的退了出去。
    “玉儿，觉得KEN刚才说的里面，你想去哪里玩？现在告诉我，我一会去安排，明天咱们两个就可以一起来玩遍意大利了。”阎罗看到正在坐在龙椅上的她，还拿着卡布其诺咖啡喝着，这是她来到意大利之后喜欢上的东西，每天都要喝，要不然她都觉得没有什么精神的。
    “啊，你怎么来啦，KEN到哪里去了？我哪都想去，贝克能不能都带我去呢？”她看着他，希望他可以因为她可怜的表情而同情她，让她可以多玩几天。
    “先不说这个了，我知道你呢想到西西里，我就可你搜集了这些东西，我知道，你这些天自己呆着无聊了，抱歉呢。”
    “知道抱歉，就要接受惩罚，要跟KEN一样，给我念出来，我才不要盯着那些，我看不懂的文字呐！”
    “好，我读，我怕你了。西西里Sicily，这个名字可以是关于黑手党的深刻话题，也可以是享受时尚设计的DolceGabbana。但无论世界怎样变化，这个海岛在地中海的十字路口依然自在，灿烂的地中海阳光、来来去去的征服者留下丰富的文化遗产……这些都是你我值得前往的原因。巴勒莫港口的咖啡小馆、阿格利真托的海边落日、陶尔米纳古希腊剧场呼啸的风声，它们会让你慢慢感受到自成一个国度的西西里。即便是在初春时分，西西里依然慷慨呈现着充沛阳光和源源不断的新鲜柠檬，只需租上一辆车，就可奔驰于这片肥沃之地，自驾无疑是最惬意的观光方式。中世纪的风华容貌搭乘夜船抵达港口城市巴勒莫时，清晨七点的LaCala码头上瞬间热闹起来，多数乘客赶着回家喝咖啡。我们就没这么轻松，先得赶去“SicilybyCar”租车，接下来四天就能自由自在的畅游西西里。第一站自然要去巴勒莫中世纪古城城区兜风。狭窄的街道还沾着露水，车胎轧过有一种特别轻微的滋滋声，迷宫般的中世纪街区几乎只容一辆车通过。斑驳的墙面背后不知道住了什么样的人家，闻不到面包或是咖啡的香味，只看见晒出一张色彩艳丽的床单，隔壁阳台挂着陈旧的编织地毯……路过福契利亚市场时，妇人正挎着篮子和菜贩子讨价还价。西西里王宫华丽的尖顶是给外乡人最好的引路牌，尖顶上是西西里王国的象征――老鹰。阿拉伯人最早建造了它的核心部分，后来又由诺曼人扩建为宫廷，就一直成为权力中心。礼拜堂内装饰了大量精美的金、石和玻璃，这样夸张、极端的装饰显然受到阿拉伯世界的影响。但城里最令人迷恋的当属四歌区（QuattroCanti），巴洛克式的雕刻装饰、残破的墙壁还挂着原本艳丽的颜色，青苔却已爬满了缝隙。这衰败里仍流露着高傲的姿态，倚着女神灯柱休息片刻，希望自己能感悟点什么。显少游客的季节里，巴勒莫仍然是一个令人兴奋的游访之地。这么样，觉得还可以吧。”
    “一点都不好，弄得我都快睡着了。”她嘴上这么说，其实心里还是很开心的，毕竟贝克已经好几天没有在她身边陪着她了。她现在整个人都缩进了刚才贝克抱着她坐在的龙椅上，现在更加的往他的怀中依去！





    正文 第五十章
    

    “那就在这里睡一小会吧，玉儿，告诉我，你喜欢这把椅子吗？”他可以从她的眼中看到那一抹兴奋的眼神，让他有种想把它一起运回俄罗斯，但是，要是他准备要这个椅子的话，要先和帝王好好的说一下才可以。
    “喜欢啊，毕竟是从中国过来的东西，多少都有一种家的气息，不过，我觉得这个要是放到咱们在俄罗斯的家里，并不好看。在那里，全部是西方的欧式装修，冷不丁的放这么一个中国化的东西，多难看啊，再说了，也和你阎罗的身份不符，对了，咱们等一下到最后一个会议室去看看吧，我已经看完了撒旦和帝王的，呵呵~~马上就要看你阎罗的了，还真有些期待呢，你能不能告诉我到底装修成什么样子了，难道真的和以前电视上出现的阎罗住的地方一样吗？”她现在很累，毕竟走了这么长的一端路才到了这里。会议室毕竟是地狱堂的三个核心所在，就设立在了地狱堂的最里面的位置，所以，她已经被逼的走了很远，来满足她的好奇心。
    “好，你说什么都好，我的会议室什么样子，一会你不就看到了吗？我和KEN说了那么多，你想到哪里玩？”他知道了具体的地方，他好来安排两个人的出行计划，毕竟这是他结婚以后，第一次带着她去约会呢，虽然在结婚之前，他带她出去过了很多回，他这次还真的有一点紧张，紧张这个词从他的思想里蹦出来，他还有些惊讶，毕竟他已经很多年没有用过这个次了，在过去，他用这个词的时候，是在地狱堂训练，那个时候每天都在接受着不同的挑战，如果你输了，就很有可能没有活着出去的机会，在每次单独或着其他的团体训练的时候，他才出现这种情况，现在在她的面前居然也出现了。呵呵~~看来他还真的害怕她不高兴了呢，要是说出去，那两个人还不笑死，不过，他还没有想把自己的这个弱点给明确的表现出来。他只要像现在这样可以和她天天见面就好了。
    “我想去许愿池，恩，先去那里，然后还想却斗兽场，还想去买手工的小皮靴，我在国内的时候，就听其他的同学说意大利的手工皮靴价格不菲，但是做工非常的考究。我记得有一个女生，她爸爸来意大利给她买了一双打折的皮靴，还穿到我们班里去炫耀了呢，我现在有了这么好的机会，为什么不去呢，我还要给宋妈妈和爽爽买呢，她们肯定也会喜欢我给他们买的这份礼物，不过，我没有什么钱，就只好你这张大信用卡来付帐了。”她调皮的说着，在她的脑海里已经把他想象成了一个大大的信用卡，呵呵~~卡面是身子变得，导购拿他到刷卡机上去刷，那个场景还真的很好笑，不过，哪个只是仅限于她的想象而已，一点实际的可能性都没有的。
    他一看她的那个样子，就知道现在一定是把他想象成信用卡，在刷卡呢。其实她的心思和思维方式并不难猜，就像他曾经想过的，她是一个很单纯的人，并没有过多的掩饰，这个就是他最喜欢的地方，在他生活的环境里，像她这样的女生真的是越来越少了，甚至可以说是没有，她们从小就都会掩饰她们真正的想法，并没有更多把真实的情绪流露在了外面。
    “停止你的想象，上面你说的地方我都带你去，现在，你是不是要先休息一下，等一会咱们参观完了，晚上的时候，我带你去看歌剧，在意大利这里可是很有名的。”他现在要她好好的休息，晚上的时候，他们会很忙的，下午的时候，他会带她到香奈尔的专卖店去买几身晚装，那个是薇薇最喜欢的店。他从来不知道凌玉喜欢什么样牌子的衣服，她穿衣服从来都不讲究牌子，只要是舒服，什么样的都可以。那既然是这样子的话，就由他来培养她的名牌概念吧，他是喜欢她现在的样子，但是，她还是要和他出席一些宴会的，她还是要穿上这些让她可能感觉到很不舒服的晚礼服，这是需要嘛！





    正文 第五十章（２）
    

    “我知道了，我穿那种衣服就是不舒服，我又不像薇薇的身材那么好，穿出来肯定不好看。”她就是不想穿嘛，她在网络上看到过那种晚礼服的照片，一看就知道穿起来不舒服，干什么和自己过不去，非要受那种罪去呢？
    “没有你想象中那样的难受，而且，我让你穿的衣服和你平时穿的裙子没有多大的区别，你穿那种长的晚礼服反而不好看，看起来就更加的像小孩子了，你的成熟气质还没有完全的形成呢。要不就穿旗袍，这个可是你们国家的传统服装，我看到很多的华人在出席重大的场合的时候，女士全部都是穿旗袍的。我在俄罗斯的时候见过啊？”他才不想让她因为第一次穿晚礼服就被拌到导致对这类衣服有什么不良印象呢，再说了，她在今后的日子里肯定要和他出席一些必要的场合，就算他现在不让她穿这些衣服，她之后也必须要适应这种礼服，而且还要表现的高贵，真是麻烦，他知道雷杰也在为这个烦恼，确实，薇薇是模特，穿晚礼服是很平常的事情，但是，只要一离开雷杰的视线，薇薇孩子的特性完全发挥出来，和衣服一点都不搭配。
    “既然是旗袍的话，我可以试试，小的时候，我穿过旗袍，印象中没有什么束缚的感觉，应该现在也一样吧，不过，贝克，为什么要这么着急的定晚礼服啊，在这里要用吗？”她有些不明白，这些事情完全可以等回到俄罗斯之后再说的。
    “你要去听歌剧，就必须要穿这类的衣服的，不可能要穿现在咱们身上这种休闲装，你明白吗？好在这里有做旗袍的，雷杰因为薇薇喜欢穿旗袍，所以，在地狱堂专门请了裁缝，现在咱们就过去，今天晚上，我就带你去咱们意大利之旅的第一站，去史卡拉歌剧院听歌剧。”他开始就想这样去做，但是，又怕她不爱听，所以，先让KEN把所有的景点的介绍给她，没想到的是，这个小东西，却让KEN念，KEN是最讨厌念东西的，看来这次她整人整的不轻，肯定那家伙不小心又招到她了。
    “好啊，早就听说了，现在终于可以看到真实的样子了，呵呵~~但是，咱们现在不是不在米兰吗？”
    “米兰也有酒店归地狱堂，所以，咱们做私人飞机去就可以了，晚上七点就要开演了，现在咱们要赶快到裁缝那里把你的旗袍做了，要不晚上的时候，你不能到那里去看，你可别给我闹别扭。”他轻轻的刮了一下她的鼻子，他可以清楚的看到她的眼睛因为他所说的话而变得格外的兴奋。
    “好啊，那量好尺寸以后，你要带我去你的会议室去看，我想去看看到底是什么样的房间，可以让薇薇嘴里的那个撒旦这么喜欢。”
    “你啊，走吧，咱们现在就去了，等量完尺寸，我就带你去。”
    两个人牵着手往地狱堂总部的北边走去，在长长的过道上，摆满了各种瓷瓶和装饰用的饰品，有的还很孩子气，一看就是薇薇所喜欢的，就在快到中间的时候，一个小小的泥人娃娃引起了她的注意，她使劲的挣开了贝克的手，往旁边走过去，而一直牵着她往前走的贝克当然很纳闷的看着她，可是他看到她往泥人那里走去的时候，也跟了过去，他知道那个是薇薇从中国带来的。
    “贝克，这个娃娃可以喷水的。”她很有兴趣的跟他说着，她看着他，示意他把娃娃拿出来。贝克听到了她的话之后，更加的纳闷了，为什么雷杰这么讨厌这个娃娃？要不是薇薇，这个娃娃大概已经被雷杰扔了吧。
    “再去找一盆水，要清水~~快点，我要久都没有看到这种娃娃了。”她的眼睛里异常的兴奋，毕竟在这里看到中国的这种娃娃还真的是很少见呢，呵呵~~一会就可以看到这个男娃娃撒尿了，呵呵~~不过是清水哦~~（大家知道那种在旅游景点里买的那种瓷的那种娃娃，可以喷水的那种，有各种姿态的~~）
    贝克马上吩咐手下的人快点去端水，他看到她正在看着这个做着鬼脸，下面的裤子拉下去，好象正在随地的小便样子的娃娃，在那一刹那，一种闷气从他的胸腔里涌了出来，他不想让她看到除了他以外任何男人的下体，就包括娃娃都不行，他从那一刻就知道了原来他对她的占有欲是这样的强，强到连娃娃都不行的地步，更别提雷杰这种占有欲达到变态级别的了。
    手下把水端了过来，放到了地上，她把娃娃放到了盆里，在小半盆水下的娃娃真的是像她说的那样。她笑了，“贝克，你看像不像一个坏小孩在做坏事啊？”她并没有抬头看他现在的表情，要是她看了就不会说刚才的那句话了，而在一旁跟着他们的那些手下，却看到了阎罗现在在生气，而且是很生气，看着还在蹲在地上玩的凌玉，他们都表现出来了无比同情的眼神，毕竟她把阎罗已经给惹生气了，就像在很久之前在这里发生同样的事情，只不过，事情的主角变成了薇薇和雷杰。
    在二十分钟过去之后，她终于肯把她的头抬起来了，她看到了他脸上的表情，不禁的吞了吞口水，说实话，她还真的有些开始害怕他现在的表情呢，真的跟地狱的阎罗没有任何的表情，她开始回想她刚才有招到他吗？要不怎么是这样的表情呢，她单纯的小脑袋又开始乱成一团麻了。
    “走吧，要不就来不及了。”他声音却是很平静的，她就觉得她可能是多虑了，他可能不是因为她才变成这种表情的。就乖乖的跟着他接着走了。
    半个小时之后，他们从裁缝那里出来，贝克招来了一名站在门外的手下，对他用意大利语说着什么，声音很小，导致她想偷听都没有听到，但是，她可以感觉到那个人投来的同情的目光，难道真的会有什么样的事情发生吗？
    贝克把她带着往前走，但是，这回并没有走来的路上，她有些纳闷，为什么这回要走不同的路呢，难道不是要带她参观刚才他们说好的会议室吗？
    “贝克，为什么不从原来的路上返回了呢？这是要带我去哪里？”
    “还是去咱们刚才说好的地方，你刚才在那边玩水，都把水给溅出来了，肯定要让佣人们来清扫啊，咱们就走这边也是一样的。”他虽然嘴上这么说，但是，心里却不像表面上那样的平静，他刚才已经跟手下人说，要把阎罗殿的卧室的冷风开开，毕竟那里还是有点热的，他有必要要好好的惩罚一下，在他身边的这个不乖的小孩了，居然盯着那个娃娃的某个部位那么长的时间，有必要要教育一下她了。
    她还没有任何的危机意识的跟着他，她还不知道等过一会会有什么样子的事情等着她呢。
    没有多一会，他们就到了目的地，阎罗殿，里面一个人也没有，当然这个也是贝克所吩咐的，他才不要他们之间的调情要被其他人所看见呢~
    “这里就是我的阎罗殿了，怎么样？”他打算先满足她的要求，再来满足自己的欲望。他看见她正用她充满好奇的眼睛看着这个对她来讲充满着期待的地方~~
    “难怪那么多人都要说这里，比其他的两个殿装修的好呢，这里是很好啊。这里的装饰和布置都非常符合地狱的味道，而且，这里一进来就给人一种压迫感，我想坐在首座上的你，应该是给人更加强烈的效果，就说那个座位吧，我想应该没有什么样的人敢去坐吧，我个人觉得要是想坐上这个位子至少应该给人一种服众的感觉，这样才有可能真正的得到大家的认可。”





    正文 第五十一章
    

    “你能这么理解，我当然是很高兴了，在有些人看来，这里和地狱的装饰没有什么样的差别，我不想让你认为我是一个十分残忍的人，但是，在我现在的工作环境下，不可能像一般人那样轻松的面对工作，就算我不用这些不好的手段，也会有人来用这样的事情找我的麻烦，以前，我可以什么都不在乎。现在不可以，我现在有了你，不能让这些事情而让你受到任何的伤害，我不管这样会付出什么样子的代价，我都要保护你，这个也是我们三个人为什么做事情越来越谨慎，处理事情更加干净的原因，你和薇薇都不喜欢有人跟着你们，可是你们的安全一直都是我所担心的事情。我们既然已经说了会尊重你们的要求，那这样就只好来改变我们的工作方法来保护你们了。”贝克当然是高兴的听着她所说的话，看来她确实是很有胆量的，要不然到了这样的环境下，居然还可以保持着这样的冷静。
    贝克知道凌玉一直都喜欢意大利的黑手党，可是喜欢归喜欢，很多人真正遇到了那些人之后就会不像之前那样的镇定了，肯定会有一定害怕的动作做出来，在之前的时候，他的手下的一个女朋友就是这样的，在经过他的允许之后来地狱堂里玩，参观完了之后，就有很长时间在调整心情，才能接受这个事实，两个人直到半年多之后，才又回到了交往正常感觉上去。
    “为什么要怕，你们也是人，难道不是吗？又没有长的很抱歉，为什么觉得自己不好呢？薇薇说，你们其实并每哟外面说的那样凶，今天过来看看，我觉得真的很平静，和外面说的一点都不一样，我刚刚还问KEN了呢，原来他们都是高材生才能接近你们工作啊？”凌玉之前在外面所看到、听到的一些事情，在这里有些已经被完全的打破了。
    “其实也不是只有高才生才可以的，我们三个人的秘书和助理，学历一般都要求是很高的，毕竟地狱堂只有一小部分还是在黑道，剩下的所有产业已经是做着光明正大的生意了，没有什么可以让其他人所说的那样。因为要接受市场竞争的考验，在公司里工作的人当然要有一定的高学历了，以前在这里接受训练的人，很少要培训文化课，从我们掌管以来，就在一直积极的培训着他们，以前的和我门接受训练的，则让他们在一定时间内抓紧时间完成学业，这样可以让他们在地狱堂更好的发展。你难道会觉得我们这些人就不学习了吗？”他笑了，看来她还是那样的天真，完全相信外面的那些谣言了。
    “呵呵~~所以，KEN说学历的时候，真的是让我吃惊的很，我现在知道了吗！我当然也要好好的把学业完成了，我也想进公司来帮你，薇薇说等过几年，她也会来这里帮助雷杰哥哥的，以后我们两个人就跟着你们一起工作，呵呵~~想法还真的很好呢！”凌玉想到她所设想的场景，眼睛眯着笑了起来。贝克知道了，不是只有他一直以来想把她带在身边，她也想陪着他一起工作，这样的想法真的是一个美丽的梦想。
    “好，只要你努力，你说什么我都答应你，我会和雷杰商量的，让你们两个在假期的时候，开始在公司里实习，这样你们也可以在毕业之后尽快的把工作步入正轨。”贝克让她靠在自己的怀里，贝克则坐在正中央的座位上。
    “呵呵~~我喜欢，那我们是从今年开始就一直可以陪着你们上班吗？”
    “我会先把你给放到KEN身边，让他先带着你，让你先熟悉一下秘书的工作，也接触一下我工作的东西，这样，在家的时候，你也可以帮着我做些事情，这样可是有助于你学习的课程的，像管理类的课程，就只有从实践经验中，才好学知识的，要是让你死记硬背的话，肯定不出几天，你就开始给我说没有意思了。”贝克可是很了解她的，当然知道她的脾气是什么样子的，他也就是不老说她。
    “人家哪有那样做，就是很无聊啊，整天就在课堂上接受着那些公式，当然不会让人觉得学习这个课程是一件多有意思的事情了，难道我这样说有什么错误吗？我可不觉得有错。”凌玉一听他的话，当然是不愿意承认这个事实了。开始反驳他的话了，不过，这个可爱的举动，让他看的是那样的喜欢，她和可爱的小猫咪在他身边撒娇是一样，惹人爱的。
    “好，好，无聊，行了吧，就没有看到过像你这么爱撒娇的，考虑的怎么样，是否真的准备好好给我学习俄语了》”塞德克看着听到俄语这两个字，脸已经开始往一起皱的小人儿。他是已经拿她没有一点办法了，现在呢，只有一切都顺着她的脾气来吧，雷杰不是也说过了吗？现在这两个小女生，已经是传统好了，某些时候，消息已经是比他们这些大男人还要灵。再加上他们的宠爱和呵护，就更加的无法无天了。
    “知道就好。咱们接下来要去什么地方啊？要是不好玩的话，咱们两个人就坐在这里聊天吧，行不行？我听喜欢这里的，从刚才的参观看来，还是你装修的观念比撒旦和帝王都要强。这里还真的是符合你的身份，我喜欢的说。不过，KEN说过这里会让很多人都感觉到害怕，他们在怕什么啊，我觉得这里一点都没有让我有恐怖的感觉，呵呵~~这么说来，是不是因为我的胆子大呢？”她抬头看着他，笑眯眯的，看到了正在用宠溺的眼神看着她的他。贝克听到她的话，可以说是那样的开心，并不是因为她喜欢这里，而是她一点都没有把他的这个身份当回事，一直都还是那个什么事情都爱往他身上推的她，从认识她的那天起，直到现在，他都在害怕，怕她知道他的身份之后会有什么样的反映，所以，一直都没有告诉她，后来告诉她之后，又开始害怕她会因为这些事情而离开他，现在看来，他的一切担心都是多余的，她根本就是讲他当成了一个普通的人看。
    “好了，那是他们那些人的心理作用，他们害怕我，未必不是一件好的事情。玉儿，我一直以来担心的是你的看法，怕你的疏远和离开，只要你不怕我就可以了，至于其他的人，还是让他们害怕吧，毕竟，我现在在地狱堂的身份，也只有现在这种情况才好，在我没有把这个位置放下之前，这样的感觉可以让我保护你以及以后咱们的孩子。咱们的孩子，只要是男孩，就有可能从我的手里将这个位置接过去，我从来就没有和你说过这些事情，毕竟这些都是我们三个曾经的约定，我们不想将辛苦打拼出来的天下，让给其他人，所以，我们会在孩子们小的时候将他们送到意大利来接受训练，从而看看是否可以接管我们的事业。毕竟雷杰的孩子的命运在一出生的时候就已经注定下来了，我和帝王又不可能看着他自己辛苦而袖手旁观，就约定了这样的事情。现在咱们两个人已经结婚了，我想这件事情早点告诉你总比事情要发生了，让你一点思想准备没有的好。”贝克不知道她会对与这个事情有怎么样的反映，而且，他的年龄比凌玉大上很多，也成熟很多，思考他们的之间的事情也就比她要透彻很多了。他所要思考的事情跟更加的全面和周全，有些事情更是她所想不到的，他都要将他们考虑到进去，等到了事情真正发生之后，好用完全的策略来解决它们。
    “乱担心什么啊，我和薇薇不是一直都在信任你们和帮助你们吗？我们可是很努力帮助你们做国民外交，让你们的手下们可以好过一些。对了，咱们的孩子要是男孩的话，就要去接受地狱堂的训练吗？那是不是就和你们当时一样，只有优秀的才可能真正的被录用，或者是活着出来，毕竟你们不是雷杰家的人啊？”她害怕她的孩子到最后不能够活着回到她的身边，毕竟那个是她的孩子，不过，这些事情全部都是以后可能发生的事情，他既然已经将事情说了出来，那么她当然也就要先把所有的事情全部都问清楚了在再做决定了。
    “我不担心，因为我相信他们这些孩子，虽然现在说这些话，还是太早了一些，但是，还是提前和你说一声比较的好，我可不希望真的是事情发生的时候，你怪我没有提前和你说清楚，那我可就要郁闷死了，不过，咱们就只有了孩子而且孩子还是男生的话，他就必须接受这样的训练，可能就是第一个孩子，等到了他被训练出来之后，他会继承我所有的身份，要是女孩子的话，就可以不用了，毕竟在那里训练，还是女生不太容易一些。”他看着她的小脸，实在不想让她因为这些还没有发生的事情而费心，事情是注定的，还是先让她想想吧。
    “好了，我知道了，线不说这个了，你有没有发现一件事情？”凌玉打量着贝克所坐的椅子的把手，她可是要把好玩的事情和他一起分享，谁让他们是夫妻呢，与其一个人自己偷偷的感兴趣，还不如让他也一起想办法呢。
    “什么事情又引起你小小的好奇心了？直截了当的说出来不好吗？没事就知道给我绕来绕去的，不直接说，你就别给我打马虎眼了吧，别以为我和雷杰不知道你们两个现在给我闹出来什么事情，现在，你还有机会给我坦白，别到时候，由我来说，你应该就知道自己又要接受什么样子的惩罚了。”贝克就知道这两个小丫头，完全没有危机感，谁让他们两人已经将两个人宠的没边了，什么事情都敢去碰处，从她的语气和对她们的了解来看，她们绝对做了什么危险的事情，害怕他和撒旦知道，一直在秘密的处理着，现在应该是事情已经成功了一大半了，要不然，她还是不会说的，他们的命令，两个小丫头已经完全漠视了，想当初，他们是害怕吓着她们，不想让她们生活在恐惧中，他和撒旦，特意的收敛了他们自己的脾气，在她们面前，变得和其他温柔的男子是一样的，现在是不用克制了，这两个小东西，也根本就不害怕了。在他们看来，有些事情是他们不想让她们碰的，这些事情往往都有一定的风险，两个小姑奶奶可好，只要是让他们知道的事情，而且这些事情她们都感兴趣，不管有多大的风险，他们是否同意让她们单独去解决，她们都会去自动的解决。
    有的时候，明明知道这类的事情是他们不愿意让她们做的，她们两个就会暗地里配合起来去解决，她们是认识的时间不长，可相互之间，隐瞒着他们去做的事情却不少，在加上他们的特意护短，就更让她们无法无天了，这些事情让他有了生平第一次的挫败感，从小到大，不管是学业还是其他的事情，还真的没有可以让他出现这种感觉的事情。自从遇到了她之后，有了很多他之前没有体验到的感情让他感受到了。包括雷杰也和他一样，有了相同的感觉，这个他们又能够怎么样，两个小女生只要是一撒娇，就让他们两个大男生完全的投降了。
    “你这么敏感做什么？也没有发生什么不好的事情啊？”她不满意他现在的表现，不就是在婚礼的时候出了那小小的依次以外吗？她和薇薇后来可是一点以外都没有发生，他们还真的是瞎操心。不过，说起那件事情，不是她和薇薇共同谋划，应该说是由薇薇自己单独处理好的，她只是在哪个计划中扮演了一个角色而已，剩下的事情就和她没有关系了，不过听说薇薇也因为那件事情而受到了严厉的惩罚，说到底，还不是他们这两个大男人得到了最后的胜利果实，她们可是为他们解决了一个**烦，有什么可不满意的啊？
    “唉~~就知道你会这么说，我不让你去碰处危险的事情，你却给我接那种事情，你居然还敢说我敏感，你知不知道，婚礼的事情让我差点就失去你，你以为你们两个小丫头指定的计划是那么完美吗？如果当时不是SAM和KEN察觉到了事情不对，提前让阻击手隐藏在观礼的人群中，还是特意安排在了过道的两侧的话，你和薇薇就都会没命的，你们难道真的想让那里变成人间地狱吗？你知道我看到当时的情况的感觉吗？当时，理智已经是我所不具有的了，要是当时那些人真的成功了，我想我会抢过阻击手的枪，让所有人为你陪葬，我想雷杰也是一样的，你应该知道雷杰曾经因为薇薇的一次绑架，让他完全的丧失了理智，你这个小东西，是不是也想可那我发疯的样子啊？这几天，我害怕你对于这件事情还存有恐惧的感觉，一直没有敢和你认真的谈谈这些事情。玉儿，，我知道你和薇薇想给我和雷杰分忧。但你们不可以不顾自己的安危，拿自己的生命去给我当诱饵，你们两个人到现在还是无法完全认识到这个圈子的黑暗之处，我和雷杰全部都是站在这个黑暗之塔顶端的的，有些时候，在我们周围所发生的事情完全没有你们想象的那样的美好，可以说，在地狱堂里，我们可以让你们去的地方，都是我们放心的地方。在堂里，你们可以自由的走动，不带任何的保镖只类的事情。在外米那你们就不可以这样的人性了。现在哪个人不知道你和薇薇是地狱堂的两大首脑的心上人，你知道，外面有多少人等着要你们两个人的命的吗？这样的情况，只要是我一天不退出地狱堂，你就必须面对的，你也要必须正在保镖的保护之下生活一天。”
    贝克说到这里，他觉得真的是对不起她，毕竟，她原本可以找一个普通的人，完全没有风险的过着快乐的生活，但是，他既然已经将她带在了身边，她就不要想着从他的身边逃开了。他是不会允许这样的事情发生的。他要的是她一起陪伴在他的身边，和他一起来俯瞰他为她和他们今后的孩子，所打造出来的城堡，让他们可以安心的在里面嬉闹玩耍，让他们的生活更美好和快乐，这个就是他现在一直努力的动力，现在她一直在他的保护下生活着，就算他每天都忙碌到很晚，但是，他却是那样的幸福，毕竟这些都是在为自己最心爱的人忙碌着。他会尽量的保证她的自由，在必要的时候，他不会将保镖放到她能够看到的地方，在最危险的时候，他会亲自照顾她，那样的话，他也可以放心的来生活，要不就算他在办公室，心里还是在惦记着她的安全问题――
    




    正文 第五十二章
   

    “我明白的，我以后不会任性了。”凌玉看着贝克为她着想，为她烦恼的样子，心里慢慢的感动。想着从他们相识以来所发生的事，心里更是感动的无以复加。主动依偎过去，紧紧地抱着他的脖子，倾听着他的心跳声。
    “在想什么呢？连我叫你你都没有听到。”看着怀里的小女人一幅神游四方的样子，就觉得不爽的贝克吃醋的指责道。
    “别一幅像是喝了几大缸醋的表情啊，我在想我们这一路走来所遇到的所有事。”轻抚着贝克的脸，凌玉仔细的端详着贝克的脸部轮廓，不得不说贝克是一个很帅的男人，而且是一个让所有女人趋之若鹜的男人，他的帅气，他的潇洒，他的多金，都让人不可抗拒。凌玉感到很幸运此生能够遇到她，如果说以前只是为了感激，只是因为很害怕他的话，那么在这段时间的相处，她感觉到自己的心已经遗失在他的身上了，或许她已经爱上他了，要不要告诉他呢？说着更紧的抱着他，紧紧地，勒得他都有点疼。
    “你想就想呗，不用勒得这么紧吧，你不是想谋杀亲夫吧。”看着她一会儿又是一种怅然若失的感觉，贝克的心情也是跟着她起起落落，这下子就只是想着逗她笑。
    “扑哧”一声，贝克的方法算是奏效了，“你现在的样子要是让手下的人看到了，铁定瞬间被秒杀。”
    “那你告诉我你在想什么啊？”紧紧地抱着她，狠狠地吸了几口她身上散发出来的淡淡的清香。
    听着他的话，抬头注视了他几秒，凌云慢慢的把头凑到他的耳边，轻声对他说：“我在想我要不要告诉贝克我很爱他！”
    听着凌云的话，贝克有瞬间的呆愣，随即掩饰性的轻咳了一下，“我觉得还是有必要大声的告诉他的，要不你说看看。”
    “你觉得他会想听吗？”凌云双眼盈满笑意的看着贝克。
    听及此，贝克使劲了点了几下头，充满希冀的看着凌云“我保证他一定会很想听的。”
    “那我可就说咯。”
    “老公，我爱你，很爱很爱！”
    贝克将她紧紧地拥入怀中，在她耳边用他迷人的嗓音无限柔情的说着“老婆，云儿，我也爱你，比爱自己还要爱你！”
    (完)

本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
严禁附件中包含其他网站的广告
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>3                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>
