群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325阴城五主或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230阴城五主备用群547498300或群832317907
【本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com】

　　1.睽异弥漫的阴城
　　本文极度H,极度变态,极度雷,请心理能力承受茶的人,谨慎阅读
　　如果连续一周为看到新更的文,那就是阿鬼被举报鸟
　　阴城其实是一个国家，但是由於是环状分布的国土，於是打下江山的阴城城主，将阴城分为五个部分，给他的五个儿子管理，但是相互之间的土地又是互相环套的，使之他们不能分开而另立国家。
　　阴城是磨元大地上最强盛的国家，在它的周围只分布著一个国家，那就是在拉陪司山上居住的非三女国。非三女国虽然是个只有女人的国家，但是却是阴城赖以生存的国家。因为阴城是受到诅咒的国家。
　　相传五百年前在磨元大地上阴城城主打下江山的时候，导致怨灵诅咒。不但他的後代失去长寿的优势，同时也诅咒了他们国家的女性在阴城这块土地上活不过两年。所以在阴城城主看到自己国家的女人一个一个的死在自己面前的时候才知道事情的严重性。
　　但是在阴城城主绝望的时候，却发现了拉陪司山上隐居的非三女国。在阴城城主找到非三女国前，她们还是过著原始人的生活。是阴城城主带她们到了文明社会，不再屠杀男子。於是阴城城主与非三女国的国君定下秘密协议，非三称臣，阴城永不进犯，同时非三国将男子送往阴城定居。而阴城将女子送到非三定居。
　　阴城与非三相安无事四百多年後，阴城由原城主的五个儿子接收，因为不能违背下了诅咒的誓言，但又垂涎非三女国，於是阴城开始对依山而居的，除了有很多女人和水的这个优势外，其他全没有的非三女国进行打压。
　　新一任的非三国女皇帝是经过非三国皇族千挑万选出来的。非三国的女人从小都要接受媚术与床技的培养，甚至於从五岁开始就要修阴，美乳，裹腰，捆腿，迁臂的训练。为的就是打造出最完美的女人。
　　而皇族中的女人除了以上的训练外，还有就是要进行缩阴和套膜的手术。做为皇帝的候选人，除了以上外，还要看先天条件，那就是体毛太多的落选，阴蒂太小刺激反应慢的落选。大阴唇不饱满的落选，小阴唇太小和不易充血的落选，处女膜太薄的落选，阴道太长弹性不好的的落选，下阴颜色不是粉红色的落选。阴道扩张肌太强的落选。乳房不是男人一掌的落选，乳晕太大的落选，乳头太大不敏感的落选，乳房抖动无波浪，挤压无乳沟的落选。
　　等到几关下来几乎不会剩下几个人。然後还要看容貌，身高的比例，学识，体态和声音。再筛选後剩下三人进行刺激挑选，阴道刺激无水的落选，水太多的落选，阴道皮肤不够嫩滑的落选。性承受能力不够的落选，呻吟声不悦耳的落选。
　　到最後剩下的一人还要进行棒针的测试，就是如果阴道收缩能夹住一跟与缝衣针一般粗细的棒子一柱香的时间不掉为新的非三国女皇帝。非三国的女人之所以会做这些事情，一来是因为突显女人的优势，二来为迎合阴城的需要，当然最完美的女人非三国是不会送到阴城去的，而是每年进贡的女人都是在非三国最下等的。
　　但是这件事情终於被阴城的五位城主知道了。本来就想灭了非三国，现在再加上贡女的问题，阴城的城主们很是生气，於是半封锁了非三国的交通要道。要置非三国於死地。新的非三女皇，非常的焦急，现在国内的粮食只够国民生活四个月了，但是阴城那里还是不打开交通通道。
　　“丞相你有什麽办法吗？”非三女皇非滦道。“皇上，我认为只有加送贡女，以示我国的友好与称臣之心。”丞相非来道。“那具体怎麽做？”非滦道。“先前派去阴城的探子回报说，阴城只有四个城主对女人方面都有特殊的爱好，而且也都是好色如命的人。只要我们能投其所好，就有可能有机会得到我们想要的东西。”非来道。“那他们还有其他的嗜好吗？还有这次贡女要送多少去才好，送什麽品级的呢？以後她们的性命怎麽办？还有阴城的城主们对女人有什麽嗜好啊？”非滦很是好奇，也是很迫切的想知道。
　　2.阴城的奇怪风俗1（BT）
　　“这次我们将送二十个10岁到12岁的芳儿给大城主，二十个12岁到15岁白虎处女给二城主，二十个10岁到18岁的初经血女给三城主，二十个15岁到20岁的涨奶处女给四城主，至於五城主听说他从不近女色。”丞相非来道。
　　“为什麽要这麽多贡女？还有初经血女是很难求的。更何况还有年龄的要求。”非滦气不打一处来。“报，有密函。”一个女侍卫道。“看来这次皇上要你出马了。”非来看完密涵叹气道。“此话怎麽说？”非滦道。
　　“密探来报说，阴城的大城主喜好10～12岁的芳儿，二城主喜好12～15岁的白虎少女，三城主喜好10～18岁刚来初经的天葵期少女，四城主自从去年我国送的实验失败的涨奶处女，就迷上了，还直问使节还有没有。至於五城主刚刚探子来报说终於查到他，之所以只和小马驹做，是因为他是阴城有史以来，性器最粗长，交合时间最长的人，很多女人都死在了他的身下。就连送去的生过三个孩子的女人都承受不了他。所以才会想到陛下你。要知道你是我们国家最完美的女人，而且阴城的城主们都不曾见过你。你看……”丞相非来满心期望的看著非滦道。
　　“好吧，毕竟我是一国之君，丞相你去著手准备一下，但是千万要保密我的身份，如果有人问起我的家世，就说我是你的妹妹因为小时候生病，一直养在家里，直到最近才完全好了，才会出现在大家面前。另外备下二十匹优良马驹，我要亲自去会会这五个城主。”非滦交代道。
　　“是的，陛下，还有就是您去阴城的时候千万在外城时要隐藏好自己，万一如果其他四位城主发现了你，是一定会将你占为己有的。毕竟得到你，就等於得到了我们非三国。”丞相非来道。“知道了，我秘密去阴城的事情，越少人知道越好，所以我身边除了所带的贡女和供品外，其他人都不要去了，以免引起怀疑，还有上报阴城城主我的身份就说是这些贡女的调教师傅。万一我的身份被阴城的人识破，那麽你就改立我皇妹非凤的长女为皇，毕竟她是今年国中选出来的全女。还有就是我出去的这段时间，国中的事情就请丞相多费费心了。”非滦交代道。“我皇吉人天象，一定会马到功成的。”非是道。“但愿吧。”非滦有点忧郁道。
　　十日後阴城外城
　　“禀告大城主，非三国进贡的队伍已经进入城中。”一个密探报告道。“哦，这次这麽爽快的就来了，而且还来的这麽快。看样子，我们使用的方法还真是给她们的国家造成不小的影响啊。对了让你们去查的非三国新国主的样貌查的怎样了？”大城主阴帝道。
　　“回禀大城主，非三国的这任国主很是奇怪，以前新国主即位後会游街以谦和的面容，见见百姓，但是这位国主却是很神秘，国内除了丞相非是，还有亲王非凤外，无人见过她的真面目。我们想了很多办法也没有见到过。是属下无能。”密探跪在地上道。
　　“这些事情不怪你们，毕竟这位新帝很是狡猾，到时候我们再想办法。你去嘱咐成将军，将所到的贡女先安排到驿站休息，等明日其他四为城主到来後，再让他们各自领了自己的贡物回去。”阴帝交代道。“是，属下这就去办理。”见到密探退下後，从内室走出一位管家样的人道：“城主，您吃膳食的时间到了。过了这个时间就没有营养了。”“嗯，我知道了。走吧，去内厅。”阴帝转身走了进去。
　　阴城的各位城主都是很注意养身的人，所吃的东西也是即精致又古怪。比如说他们在吃的早膳，是由八枚红枣外加四百粒珍珠米所熬制的。虽然简单，但是其中却有著玄机的。红枣是必须由当年采摘，当年晒制的，而且在吃前必须将其放入阴道已经能分泌蜜液，还未开苞未见红的十岁女童的阴道内养上十二个时辰，而这时辰不能多也不能少，多了红枣就会泡烂，少了红枣内的营养就不够。
　　3.阴城的奇怪风俗2（BT）
　　而这些个养枣女童最多只能养枣三次，三次後，其体内的蜜液精华就会大打折扣。就要弃之不用。红枣在放入女童的体内和拿出女童的体外也是有讲究的。拿放红枣的双手必须是没有接触过任何男人的芊芊玉手。而拿出体外後必须承放在由天蚕丝制作，落有十五岁处女落红的丝布上。
　　并且在下锅前都要用此布包住。珍珠米是由阉人种植的，从种植到收割都不许接触男性，最後碾成米粒後，用双十年华少妇的初乳浸泡三日，然後用去其头，去其尾的无根水熬制。据说长吃此粥，可以滋阴壮阳，延缓衰老。尤其可以提升男性的性能力。
　　知道这种事情後的非滦很是难过原来自己的子民都是生活在水深火热之中的。而且这些阴城的人们都不把女人当人看。总是想些希奇古怪的方法来折磨女人。那些被用剩的女人听说就这麽丢在了大街上，任其自生自灭。运气好的还可以被无妻的男人拣回去做个妻妾，运气不好的除了要被很多男人轮奸外，还要在可怕的阴城等死。毕竟在阴城内女人是活不过两年的。想到这里非滦不禁悲从心来。
　　想到此处的非滦决心要改革非三女国，等此次难关度过去後，再也不让自己国家的子民不再招受此种苦难。就算是牺牲自己也是再所不惜。明日五位阴城城主就要到这驿站来拿取进贡给自己的贡品和贡女。而自己也正好好好看看这五个城主都是些怎麽样的人。
　　次日驿站内，阴城大城主第一个到达，经过驿站长官的介绍，阴帝仔细的打量了一下眼前的这个贡女调教师傅，只见她细致狭长的瓜子脸，吹弹欲破的白皙皮肤，玉蒜鼻，杏仁眼，红润檀口，整个人给人的感觉就如同水墨山水画一样，晶莹易透，抚媚动人。怎麽看都不象是那些个粗野的调教师傅。
　　“请问先生在非三国内是师承何处？”阴帝客套的的想要套出非滦的身家背景。但是早有准备的非滦道：“奴才出身我国丞相大人非来家，算起来奴才是丞相大人的庶妹。奴才名叫非绸。”非滦将自己早已经准备好的答案说出道。
　　“哦，原来是丞相大人的家妹，真是失敬失敬。听说在非三国，丞相家原本是以调教美女和各种良驹出名，到了丞相这代由於非丞相博学多才，才被贵国先帝起用为丞相的。本以为，丞相府内由於丞相在朝为官後会放弃这种经商的机会，但是没想到这种技艺还是有人继承了。搔是本城主在得知丞相在朝为官的消息後，还为贵府的这门手艺要失传，还惋惜了很久，呵呵，看样子非绸大人将这麽技艺承传的很好啊。”阴帝道。
　　听完阴帝的这段话後的非滦很是吃惊，看来这阴城的城主虽然人在阴城，但是耳朵还是很长的伸到了非三国。看样子以後自己在阴城行事要倍加小心。“大城主不知道另外四位城主什麽时候会来驿站。”非滦决定将阴帝对著非三国的话题转到阴城这里。
　　“本来弟弟们是要在今天一起来的，想著非绸师傅远道而来很是辛苦，而且要在阴城呆上半年之久，所以最後决定先将他们各自的贡女和贡品先运到各自的府邸，而非绸师傅就以半调教师半游客的身份，在我们兄弟五人的府邸住下，我们也可尽尽地主之谊，带你看看我们整个阴城。”本来叫上弟弟们今天一起来的阴帝，在看了三弟阴严的密探带来给自己的信後，决定先会会这个很可疑的调教师傅非绸。
　　三弟的密探说，在非三国内的探子来报，新帝称病并不上朝，而朝中大小事物都由丞相代理，而且还招回了远在边疆的亲王非凤和她的长女非弘。而这个时候这个调教师傅却说自己来自丞相府，著实让阴帝不得不怀疑她的来历。
　　“那非绸恭敬不如从命，打扰各位城主了。”非滦故意装的落落大方道。心中也在盘算著自己的下一部计划。“不知，大城主要什麽时候，临幸这批贡女，非绸也好为城主预先调教。”非滦道。
　　4.来自非三的“欲女”1（H）
　　“本城主是如此安排的，非绸师傅你看行不行，今晚天色已经不早了，你们就先在此处休息，明日一早，你先带著我的贡物，到我的府邸，当晚先给我调教五个幼女看看，第二日再去我二弟的府邸，第三日再去我三弟的府邸，以此类推。然後你再回到我的府邸，本城主带你无看看我所管辖的城池。一个月後我二弟再派人来接你，然後是我的三弟如何？”阴帝表面上看是要征求非滦的意见，其实是命令道。“好，但凭各位城主安排。”非滦点头同意道。哼，这麽做无非是要死死看著自己，要研究自己到底是什麽来头。非滦也是早就看出了他的险恶用心道。
　　第二日到达阴帝的府邸已经是傍晚，早在驿站的时候，非滦就挑了五个什麽都不知情的幼女，给她们用上了非三国特有的药膏，搽在她们各自的私处，防止她们在与阴帝交欢的时候撕裂和疼痛。
　　是夜，等待了一天的阴帝走进房内，看著地上跪著五个粉嫩的幼女，不禁欲望就这麽勃起了，随便先挑了一个幼女，叫另外四个先在外厅休息，然後抱起自己挑的那个幼女就走进了卧室。“你叫什麽名字？”“芳儿。”小芳儿害羞道。“嗯，很好听的名字。”阴帝知道非三国内女子在十岁前是不加以冠姓氏的，还有被选为贡品的女子也是不能有姓氏的。所以就不问她的姓氏。“知道你到我这里来是做什麽的吗？”阴帝问道。“知……知道，来伺候城主。”芳儿道。“知道是什麽是伺候吗”阴帝全身赤裸的躺在床上道。“知道，就是用我的身子让城主高兴，舒服。”芳儿很是认真的回答。
　　“那我要看看你是怎样让我高兴舒服的。”阴帝半迷著他那狭长的单凤眼道。芳儿很是熟练的将套在自己身上那透明的薄纱脱掉，然後上床躺在阴帝的边上，用手开始爱抚起自己那还没发育的乳房和那还没发育，只有一条缝隙的小花穴。
　　而在一边的阴帝，瞪大了眼睛，看著芳儿的自慰，不禁呼吸也变的很是沈重，自己的右手也忍不住的在自己的阴茎上来回的抚摸。但是还是感觉心痒难抓。阴帝轻轻分开芳儿的两条嫩白双腿，他看到了芳儿两腿之间的肉阜，白嫩的肉苞，粉嫩的肉缝。
　　芳儿不舒服的扭动身体，光滑幼嫩的身体。阴帝把芳儿平放在床上，腾起身子，一只手托起芳儿的小屁股，又粗又长的大阴茎在芳儿的两腿间乱顶著。他的手摸到芳儿细滑细腻的小肉缝缝。
　　阴帝的鸡蛋般大的龟头抵到芳儿的肉缝缝上。他分出手，用力把芳儿的两腿分开。龟头开始进入芳儿的小肉缝缝。芳儿疼得哭出声来。阴帝不管芳儿儿痛苦的哭叫，用力压下去。灼烫的龟头硬顶进了芳儿的肉苞苞里。
　　“啊……啊……真紧”阴帝喘著粗气，感受著龟头被包在芳儿的小肉穴里的紧紧的感觉。他两只手用力抱住芳儿儿的小屁股，不让龟头因为芳儿的挣扎从小肉穴里掉出来。略一歇息，阴帝开始两手用力，让阴茎更深得进入芳儿的肉穴。
　　他的阴茎稍一进入，芳儿就会在哭声里发出一声痛苦的呻吟。１0岁芳儿的小穴实在太紧了。幸亏阴帝的阴茎曾经干过许多幼女，很有经验。虽然阴帝的阴茎被小芳儿的肉穴夹得有些微微的痛感，但对阴帝来说算不了什麽。阴帝在小芳儿哭声里得到兽欲的满足。
　　在芳儿痛苦的哭叫声中，阴帝的阴茎用力一插，进去了一半，白雪幼嫩的芳儿窒息般闷哼一声，昏了过去。阴帝自顾把阴茎在芳儿的小穴穴里抽抽插插，两只手用力摇动小芳儿儿的屁股，让阴茎插入的更深一些。卧房里，一个俊美高挑的强悍男人，肆意地在这个刚满１0岁的芳儿幼嫩的童体上尽情发泄兽欲。
　　尽管小芳儿已经受不了痛苦，昏死过去，阴帝还是继续让粗大的阴茎在芳儿已经被干出血的小肉穴里尽情的抽插，直到龟头处那种麻酥酥的快感传遍全身，阴帝的精液一股脑地射进了芳儿的小肉穴里。阴帝把阴茎从芳儿的小穴里抽出来，看著还在昏迷中的小芳儿。芳儿的小肉苞被操得又红又肿，小肉穴里还不断流出血来。阴帝用随身带的止血药涂到芳儿的小穴里。
　　5.来自非三的“欲女”2（H）
　　阴帝躺在床上休息著，叫随身的小厮把小芳抱走，然後又抱了一个女孩进来，是的阴帝的性欲很强，一般一个晚上要有两个或是三个女孩才能满足他，特别今天又是非三国送来的极品幼女。当然自己要好好享受一下了。
　　随著阴帝躺在床上舒缓了一口气，小厮也将另一个女孩领进了卧室。阴帝迷著眼睛看著这个刚刚进来的女孩，与小芳的温柔不同，这个幼女的眼睛里有股子野性的味道。阴帝看了出来，假以时日这个小女孩将变的很是妖媚。
　　但是在她蜕变前却要被自己改造了。想到这里阴帝不禁笑出声来。本来在默默脱著衣服的小女孩被阴帝那突如其来的笑声给吓了一跳，相对的因为恐惧，而使原本白皙的皮肤变成了粉红色。
　　“宝贝过来，给我看看的小穴穴是不是准备好接纳我了。”阴帝对著小女孩招了招手道。“我不叫宝贝，我叫宝儿。”小女孩子纠正阴帝对自己的名字的叫法道。“好，好，小宝儿，过来。”阴帝躺在床上叫到。小女孩将自己身上的内裤脱掉後，很爽快，很自然的爬到了阴帝的床上。阴帝的两手不停抚摩著宝儿的童体。
　　阴帝那根粗长的阴茎高挺著。他扒开宝儿的小屁股。宝儿粉嫩嫩的小屁眼儿，肉肉的。阴茎对正了宝儿的屁眼儿。阴帝的阴茎狠狠地顶进宝儿的小屁眼眼儿去。由於疼痛，宝儿的小身子剧烈地扭动起来。
　　宝儿又开始失声哭泣、惊叫。阴帝的阴茎毫不留情地在妞儿嫩生生的小屁眼儿里抽插。好紧啊，痛快。宝儿的小屁眼儿卡著阴帝的龟头紧紧的。阴帝两手用力按住宝儿儿的小屁股，狠狠地顶进去。
　　阴帝感觉宝儿肉肉的小屁眼儿里热呼呼的，小屁眼儿由於宝儿的疼痛收得真紧。阴茎往外抽抽，宝儿的肉肉儿放松了一些儿了。阴帝的两手把宝儿儿的小嫩屁股往两边扳，再插。耳朵里是宝儿的呻吟声，幼女的小身体儿不断地扭著。阴帝的阴茎全顶进去了，全进了宝儿的小屁眼儿了。
　　阴帝顿时觉得自己的龟头上痒酥酥的，好紧。阴帝的一只手伸到宝儿的小穴里，由於受到刺激宝儿的小屁眼儿一紧。阴帝龟头上一阵酥麻，还没抽插几下就射了，精液射出来了。阴帝热乎乎的精液狂泻到宝儿的屁眼儿里。阴帝摸弄著宝儿肉嫩嫩的小屁股儿，想著再换个玩法。小女孩光著身子，伏在床上，轻轻的呻吟著。阴帝把刚刚从宝儿屁眼里弄过的阴茎放到宝儿嘴边，示意她舔干净。
　　宝儿害羞地张开嘴，给阴帝舔著阴茎。阴帝快意地把阴茎在宝儿的小嘴里抽送，随著强烈的快感再次袭来，阴帝加快了阴茎的抽送，精液一股一股地射进宝儿的嘴里。玩的十分舒服的阴帝把手伸向宝儿白嫩的纤细的脖颈，阴帝一只手掐著白雪宝儿的脖子，一只手弄著阴茎手淫。
　　阴帝觉得这样手淫非常快意。他这样弄了很久，当他感到宝儿的脖子像是咯蹦一声断掉的时候，他的精液也喷射出来。阴帝站起来，看著昏死过去的宝儿，他还是有些不舍得。他已经非常疲倦了。阴帝又躺到床上，抚摩著小女孩光滑白嫩的小身子。阴帝把自己有些疲软的阴茎放到宝儿的穴里。那里还是温润润的。
　　阴帝再次一下一下地抽送著，直到把精液再次射到女孩饱受蹂躏的小穴里。他太累了。他很快趴在宝儿身上熟睡过去。而当阴帝再次睡去前，自己的阴茎还始终的插在宝儿那又紧又小又热的小穴里。
　　6.阴帝的幼女床伴1（H）
　　非滦在阴帝家的大厅里，看了看天空，估摸著时辰，想这这会的阴帝大概还在某个幼女的身上发泄著自己的兽欲，而这正是好机会，让自己多了解一下阴城大城主家的秘密，於是非滦乘著小厮去给自己换热茶的时候，就偷偷的准备溜到後院去看看。
　　但是刚走到後院口，却被看守後院的几个家丁给客气的拦在了门外，但是却让非滦更加肯定了阴帝家的後院里有著不可告人的秘密。想到这里，使得非滦更加想要一探阴帝府邸後院里到底与写什麽东西，要这麽隐藏，管制的如此严密。
　　阴帝的房间里，宝儿由於在菊花开发的时候就晕了过去，所以当小穴内被阴帝捅进那根粗大的成人的的时候却没有什麽痛苦了。再次在一个幼女身上发泄完的阴帝，叫来小厮将宝儿抱走，然後再次领进来一个女孩。
　　当阴帝看到第三个女孩走进来的时候，不禁赞叹非三国是个风水很好，很养人的地方，光是看著这三个幼女就是各个有长为美人的潜力，而且美的各不相同。眼前这个女孩不同与芳儿的雅致美，也不同与宝儿的野性美，而是一种纤弱的美。
　　看著小女孩偷头的打量著自己，连正眼看自己一下都不敢的样子，阴帝就觉得好笑。“来，过来不要怕，我不会凶你的。”阴帝微笑著向小女孩招了招手。小女孩迟疑的慢慢的挪动著自己的脚步，走向阴帝。
　　“告诉我你叫什麽名字？”阴帝将小女孩搂在自己的怀里问道。“我……我叫双双。”小女孩怯弱道。“双双很好的名字啊。今天你到我这里来，就不是要和我变成一双吗？”阴帝微笑著抚摸著双双的屁股道。
　　但是怀里的小女孩却不是这麽理解的，由於害怕，明显在他的怀中一个颤抖。阴帝不禁有点微微皱眉。“你很怕我？为什麽呢？我很凶吗？”阴帝不明白小女孩到底在害怕什麽。“嗯……你是不是会打人啊？”双双突然问道。
　　“打人？怎麽会？”阴帝和是奇怪双双小东西怎麽会这麽问。“可是为什麽刚才宝儿姐姐和芳儿姐姐从你的屋子里出去的时候身上都出血了啊？”双双问道。“哦，你是说那个啊，那是因为她们不乖被大蛇咬伤了啊！”阴帝决定要好好斗斗这个傻傻的小女孩。
　　“啊……这里有会咬人的蛇啊？”双双吓了一跳。“放心，只要你乖乖的让大蛇钻到你小穴的洞洞里，它就不会把你咬的出血了。”阴帝欺骗著双双道，为自己弄了这麽个单纯的幼女而感到骄傲。
　　但是阴帝忽略了一点，那就是从非三国出来的女人，怎麽会有一个是简单的人物能，前面的宝儿和芳儿只是试探他底细的开胃菜而已，陶醉的阴帝没有看见被他抱在怀里的双双那狡捷的笑容，只是单纯的把她当成小孩子在糊弄。
　　双双见阴帝被自己迷惑住了，於是主动的将自己的小嘴吻上了阴帝的嘴巴。还诱惑的将自己的小舌头伸进了阴帝的嘴里。阴帝大喜，很久自己没有碰到这种既单纯又有点骚包的幼女了，这可是极品啊。
　　阴帝随即将主动权从双双的手里拿了回来，大嘴狠狠地舔嗜，啃咬著双双的小嘴，并将双双的小舌头吸到自己的嘴里吮吸的‘咋咋’有声。大手也顺便穿进了双双的薄纱内，抚摸她那只有一个有点发育小小乳头，连乳晕都没有的小乳房。
　　然後阴帝将双双的白纱脱掉，将双双抱坐在自己的身上，已经兴奋勃起的阴茎顶在双双的小屁股上不住的摩擦著她的小菊门。而双双的小手也没有闲著，不住的用双手在阴帝的身上到处点火，这里摸摸，那里掐掐，这里捏捏，那里搓搓。
　　7. 阴帝的幼女床伴2（H）
　　搞的阴帝非常的兴奋，阴帝将双双扶著半站起来，将她的双腿象扎马步一样分到最开点，慢慢的压下她的身体，然後一手扶著自己的阴茎，在双双的小穴外面不住的滑动，刺点，敲磨。想要刺激双双能够分泌一点爱液。
　　而双双也不甘示弱的将自己的小手抚摸上了阴帝已经勃起的阴茎上。“嗯……”阴帝不禁舒服的轻哼出声，双双用自己柔嫩的小手在阴帝的粗大阴茎上来回的抚摸。双双见阴帝急速膨胀的阴茎暴露在空中，她兴奋地看著，但什麽也没有做，阴帝又看向双双的跨间，对她双腿间的小包包研究了一会，整个外阴部都是光秃秃的，但可以从她分开的阴唇上方看出还没有长毛的迹象，双双为了让阴帝看清楚点自己的阴户，又把腿又张大一点，阴帝看到双双的小阴唇上方藏了个小阴核，张开的阴道口有点微红，阴帝把手放到双双的胃部上，她没有说什麽，阴帝慢慢地向上移，停在她的的两个小奶子下面。
　　阴帝看著双双的脸，似乎她很高兴，於是阴帝的手进一步上移，轻轻地爱抚她右边的小奶子，感觉很柔软，奶头下有个肿块，阴帝慢慢地揉动，体会女孩那幼小乳房的感受。双双的外阴无毛，看起来非常漂亮，小阴唇围绕她的粉红色的小露凑鄣著，阴帝进一步把头凑上去，可以闻到小女孩的气味非常的清新。
　　双双完全放松地躺著，但仍然注意阴帝在做什麽，很明显这对於她来说是个全新的体验，最後阴帝小心地吻著双双的小拢 “你能把你自己的手指插进你自己的小吕锫穑俊币醯畚仕双。
　　“可以，一点点，能到达手指的第二指节，然後感觉进不去了。”双双回答说。阴帝向下看了看双双的小阴道，用手指轻柔地触摸它，然後伸出中指到洞口，缓慢地划著圈圈，裂缝中湿湿的，很明显感觉很兴奋。
　　双双再次急喘著，但阴帝的手指没有再往里插，而是抽出，再次吻她，阴帝趴在双双的双腿间，很清楚地看著她的小拢阴帝抬起双双的双膝，使其完全向外张开，看著她完全张开的阴道，阴帝几乎忍不住要射了，阴帝把嘴唇放在上面，舔著她，双双的阴道分泌液不多。
　　阴帝尽量把自己的舌头往双双的阴道里伸，但只滑进一点点，这里的味道要浓些，鼻子里充满了小女孩小碌奈兜溃阴帝全力放在自己认为她感觉最舒服的地方，双双再次开始颤抖，并发出呻吟声。
　　阴帝知道这个年龄的小女孩一般不能达到高潮，但在阴帝著力舔她的阴核时，双双确实达到了高潮，这个女孩小声地尖叫，苗条的身躯急剧颤抖，阴帝口舌完全从她的小露纯谝频剿的阴核上，用力舔弄。
　　阴帝小心地搬起双双的小屁股，让她跪著，自己移到她的後面，看著她，阴帝让双双的双肩下低，两臀分开，这样从後面可以清楚地看到她的小铝耍双双张开的小露淳驮诹逊斓纳隙耍阴帝感觉非常兴奋，把头凑进她的大腿，慢慢地舔她的大腿，向上面的臀部移动，从後面舔吸女孩，几乎使阴帝达到兴奋顶点，阴帝用两手分开双双的臀缝，把嘴唇移到她的裂缝上，然後从她小孪旅嬉宦废蛏咸虻剿的小菊花，她直喘粗气，显然对这种新的爱抚方式很是吃惊。
　　阴帝从後面仔细地看双双的小菊花，几乎完全是红色的，比她的小卵丈略深，阴帝再次舔她，小心地用舌头顶她的小菊花，用点力，舌头慢慢地进入她的後门，现在阴帝的舌头真正地进入了她，阴帝想双双可能感觉自己的舌头进入她的小菊花很有趣，但没有动，也没有表示不喜欢，同时阴帝的手爱抚双双的小屁股，感受她屁股的弹性和无毛小麓降氖润，阴帝抽出舌头，再次查看她的秘密部位，它们看起来非常可爱,很小，似天真烂漫的孩子，阴帝把一根手指伸向双双张开的小露纯冢小心地插进自己的手指，滑进一寸多。
　　8. 阴帝的幼女床伴3（H）
　　另一方面，阴帝还照顾另外一个洞口，使其轻轻张开，阴帝用力挤了一下，肌肉张开一点，在用力挤一下，阴帝的手指滑进双双的小菊花，直到自己的手指全部插进去，才停止用力，双双的环形肌裹著阴帝的手指，阴帝感觉到它真的很紧，她前面小吕锏氖种附去了一点，阴帝可以感觉到阴道壁紧紧地压著自己，阴帝小心地不太用力，开始用手指抽插，眼望著手指在小女孩紧紧的张开的小吕锢椿卦硕，她後面的的小菊花也随著自己手指的进出而互开互合，前面的小阴唇随著阴帝的手指的插入而紧紧箍住。
　　“哦，你的手指进入我的身体感觉好怪啊！”双双说，阴帝问她是否喜欢，她说感觉很好，阴帝慢慢地从她的小潞托【栈里抽出手指，让她面对自己坐起来。“你还想更舒服吗？”阴帝问双双，她笑著点点头，阴帝拿起双双的手，放在自己的阴茎上，她满怀渴望，紧紧握住，在她十年的生命里，第一次接触成年男人的勃起物，在她的小手第一次靠近阴帝的时候，阴帝的感觉就象闪电一样，几乎不能相信这个小女孩会握住自己的性器官。
　　“不要害怕，用你的小手上下套弄，”阴帝告诉双双，双双开始为阴帝手淫，阴帝惊奇地看著双双，全裸而苗条的十岁小女孩跪在自己的面前，她无毛的小驴雌鹄刺乇鹉郏她的小奶子上挺著粉红色的小奶头，她咯咯笑著，很是享受性爱，双双仔细地看著阴帝的阴茎，手握著上下套弄，感受它的坚挺，阴帝把双双的手移动到自己的睾丸上，并说如果她喜欢可以尽情地抚摩它们，双双抚摩著阴帝的睾丸，在阴帝的腿间移动小手，似乎在研究它象什麽。
　　“你可以亲亲它吗？你如果亲它，一会我将喷出东西，你就可以得到那甜美的东西了！”阴帝对她说，双双装出很疑惑的样子，把头降低到阴帝勃起的阴茎上，阴帝告诉她可以吞下，没有危险，阴帝把著双双的头，引导它接触到她的嘴唇，双双犹豫著。
　　然後双双伸出舌头，尝尝，觉得味道并不坏，所以她张开嘴，把龟头放进嘴唇里，阴帝紧紧拉双双的头，看著自己的阴茎滑进她的嘴里，对於双双的小嘴，阴帝的阴茎有点大，而阴帝又不愿拔出来，阴帝的屁股快速的前後移动，感觉正步入强烈的高潮，阴帝呻吟著，开始在她张大的嘴巴里喷射，在双双发现有股液体射入她的嘴巴里时候，她发出一声尖叫，但越南帝快速地把住她，双双开始尽可能地吞进阴帝的精液，在这幼女的嘴里射出，使阴帝达到了曾有过的最强烈的高潮。
　　阴帝的手移动著，感受双双那紧紧的，孩子式的小拢完成了这次射精。，喷射完毕後，阴帝静下来看看双双，一些精液从她的嘴唇流出，阴帝用手指把边上的刮进她的嘴里，让她全部舔吃掉，然後从双双的嘴里抽出阴茎，慢慢地坐下来，恢复精力。
　　双双也舔净阴帝的手指，坐了下来，然後她脸上出现阴帝从没看过的迷人的笑容，双双问阴帝自己是否做得很好，阴帝告诉双双她让自己很快乐。阴帝决定该是进一步开发这孩子的性欲的时候了，阴帝让双双仰躺，双腿大大分开，阴帝趴在她的双腿间，感受她的小阴道，双双很喜欢阴帝的吸允，现在她的两个阴唇间好湿，阴帝拉过双双的手，让她自己摸摸，双双告诉阴帝她的双腿间以前从未这样滑。
　　阴帝把一根手指插进双双的引导，用力推进一点，双双轻轻地呜咽著，她的小赂芯跗鹄凑娴暮芙簦阴帝决定让双双的处女再保留一段时间，阴帝向上弯起双双的腿，露出双腿间的一切，再次吻她的裂缝，阴帝拿出一瓶润滑油把瓶子打开，取出一些抹在手指上，光滑的手指在双双的小裂缝里摩擦越来越用力，双双看著阴帝不知道他下一步想干什麽，然後阴帝的一根手指滑进双双的後门，享受其紧紧的压力，阴帝告诉双双放松，并把另一个手指也伸进去，阴帝把两个手指完全插进去後，双双喘息著。
　　9. 阴帝的幼女床伴4（H）
　　阴帝的手指在双双的小菊花里前後抽动，使其润滑，然後又取出一些润滑油，抹在自己的阴茎上，“你是要插进我的小菊花里吗？”双双问道。阴帝告诉她是的，然後双双尽量把自己的小腿张开，这样她的小露春托【栈就张开了，她的整个跨部一根毛都没有，阴帝在双双的腰下面放上一个枕头把她的屁股升高一点，後把自己的阴茎移上去，向後压弯她的双腿，阴茎对准她的小菊花，往里推，进去一点点，然後前後抽插，享受那种密切接触的感觉，然後向前压，感觉到她的小菊花口已开始让路。
　　进去大约一厘米，阴帝停下来，看著她大睁的眼睛，这种事对她来说，肯定很新鲜，也很明显她有点害怕，阴帝温柔的抚揉她的小阴核，双双轻轻地呻吟著，然後阴帝更用力插双双的小菊花，小菊花里面的肌肉开始慢慢张开，双双开始大声呻吟并深呼吸，阴帝的龟头几乎已经全进去时，阴帝再次停下，双双的小菊花是阴帝经历过的最紧的，以至於她的的小菊花紧紧箍住自己的龟头，让自己都感觉有点疼，阴帝又用了点力，自己的龟头全进去了，双双的呻吟声也随著增高。
　　阴帝看见双双眼睛里的眼泪，问她是否很疼，她点点头说她还不太适应，於是阴帝停了一下，看著自己的龟头还在她的小菊花里面，对於自己的阴茎来将，看起来双双确实太小，她光秃秃的小潞推狡降男馗就足以证明，阴帝向前弯腰拍拍她的脸蛋，安慰她。
　　“现在放松，尽力适应！”阴帝告诉双双，她放松紧张的肌肉，过一会，她呼吸变得正常，双双告诉阴帝现在好些了，也不很疼了，可以继续了。双双已经适应了阴帝的阴茎在她的小菊花里，阴帝开始继续往里插，阴帝慢慢地用力，看著自己的阴茎一毫米一毫米地进入双双的小菊花里面，感觉到她的括约肌正在给自己让路，她又开始呜咽，但直到的阴茎已进去她狭窄的小菊花里一半才停止往里的压力，然後阴帝撤出一点，使双双大声喘息，然後再往里插，看起来她实在疼的厉害，於是阴帝开始慢慢地来回抽插，他可不想现在就把她玩坏了，後面还有很多节目的说。阴帝每一次抽插双双都发出一声呻吟，同时也感觉到自己的阴茎又进入里面一点。
　　阴帝再次暂停，这次他感觉到双双的环形肌紧箍著自己的棒身，她的小菊花扩张很大，双双哭泣著，阴帝吻著她的眼泪，她慢慢恢复过来，很是吃惊，阴帝继续再次用力往里插，阴帝的阴茎快速地全部插了进去，然後才开始前後抽插。
　　在自己全部进入双双後，阴帝开始认真地操她，看著自己的阴茎在她的小菊花里进入抽出，紧紧的环形肌使她的洞真的很窄，而操弄小女孩的小菊花使双双比以往任何时候的兴奋升得都快，已接近喷射的边缘，阴帝把一只手指插进双双的小露矗可以感觉到下面的阴茎，双双的阴道极度伸展，以此来降低她後面小菊花的疼痛。
　　双双的小绿乇鹗，阴帝再次轻轻地抚弄她的阴核，同时阴帝继续全力以赴地操双双的小菊花，尽管仍然很窄，但她的小菊花已适应了阴帝的阴茎，双双又开始快乐地呻吟，阴帝很高兴她感觉不再疼了，手指插弄她的无毛小拢阴茎操她狭窄的小菊花，阴帝极度兴奋，开始疯狂地操弄这个小女孩，她的阴道更湿了，阴帝看见双双非常享受被操，不大一会她的呻吟声变大，阴帝继续抚弄她的小阴核。
　　阴帝已经忍受不了，加速抽插，尽可能深地操她的小菊花，每次深插都感觉到自己的睾丸碰撞双双的屁股，她开始左右摆动，阴帝感觉到她的小菊花内有节奏的收缩，阴帝被刺激的高潮了，把自己的精华喷进双双的体内，这次喷射是阴帝操穴以来感觉最好的，双双也同时达到了高潮，阴帝按摩著她的阴核，感觉到她的後面小菊花充满自己的精液时，前面小露吹牟抖，借著她分泌的淫水，阴帝的手指继续抽插她的小露矗使她的高潮有了很好的延续，然後阴帝把双双转过来，让她趴在自己身上，阴帝那半硬半软的阴茎埋在她的裂缝里，紧张情绪慢慢缓解，阴帝躺在那恢复精力，一边用手爱抚双双柔软的皮肤，感受著她的小奶头压著自己的胸脯。
　　10. 阴帝的幼女床伴5（H）
　　“我们还能再做吗？”双双用孩童似的腔调问道，阴帝向下看看她然後笑了双双用自己的小手，把自己的下面的小阴唇扒开，阴帝看到她紧紧的处女阴道口张开著，红红的，胀胀的，双双摇摆著小屁股，请求阴帝操她，阴帝来到双双跟前，开始舔吻她的大腿，再慢慢向上移向她的跨部中心──一根毛也没有的小路欤阴帝的舌头埋在双双的小阴唇间，在阴帝充分舔弄她的阴道时，她又开始喘著粗气，这次阴帝尽量往里伸，感觉到双双阴道里的肌肉紧紧绕著自己的舌头，阴帝插进一根手指，并伸进了以前没有伸到的位置，感觉到她阴道里的肌肉开始给自己的手指让路，在阴帝用力时，双双尖叫著。
　　“好疼！”她喊著，阴帝感到自己的手指已经全部插进了双双的阴道，阴帝开始慢慢地抽插，双双逐渐感觉舒服了，随著她性欲望的升高，她的阴道内开始滑润，阴帝拔出手指，让她自己体会一下下面的湿润，开始她很疑惑，在阴帝舔弄她硬起的奶头时，双双呻吟著舔弄阴帝的手指。
　　“你想要吗？”阴帝问道，双双点点头，阴帝移上前，把自己的阴茎放在双双的阴道入口，先与她的大小阴唇接吻，手指分开小阴唇小心往里推阴茎，龟头进到一半时停下来，不出所料，双双的眼睛再次睁大，看似有点害怕，阴帝又用力往里推了一下，尽管有些滑润，但双双的阴道还没有张开，阴帝进不去，於是阴帝更用力地插了一下，阴帝看到双双的小阴唇终於张开了。
　　双双的眼里再次充满了眼泪，阴帝决定继续用力，阴帝把住双双的小屁股，向後拉，而阴帝同时用力插向双双的阴道，这时阴帝感到双双的阴道内部张开，自己的阴茎快速的滑了进去。
　　阴帝插进双双的小露词保双双没命地尖叫，但阴帝并没有减轻压力，直到自己的龟头已经插进她的阴道底部才停止，由於小露茨诘奶弁矗双双一直尖叫著、哭喊著，阴帝停止用力，向下看看她，双双大声哭泣著，眼泪花花地流下，阴帝再往下看，看到自己的阴茎埋在双双无毛的小露蹦冢同她的小身子相比，自己的阴茎显得特大，她的小录度伸展。
　　阴帝把著双双弯腰一滚，使她趴在自己的上面，阴帝的阴茎仍然插在双双的身体里，然後让她坐起来，让她自己控制，以便慢慢适应，双双感到自己的阴道紧紧围绕阴帝的阴茎，看著她坐在自己上面几乎使阴帝立刻喷射，阴帝看著双双，小
　　小的奶子、苗条的腰部和平滑的胃部，下面是她无毛的阴部，现在正由於里面的阴茎而扩展开，她没有抗议，小麓缴舷禄动，给阴帝更多的快乐，过一会，双双看起来好些了，阴帝抚摩她的小阴核，她有开始呻吟了。
　　“哦，我的腿间很疼，但你摸那的感觉很好！”双双说，阴帝的阴茎还埋在双双的小露蠢铮阴帝让双双在上面休憩一会，加强对她小阴唇间阴核的抚摩、揉动，双双现在似乎很享受，阴帝把她拉向自己，使她的小奶子到自己的嘴前，阴帝轻轻地咬著双双的小奶头，她的喘息声加大了。
　　“你还想继续吗？”阴帝假装问双双，双双点点头。阴帝的手把住双双的小屁股使她小心地在自己的阴茎上套弄，双双的小麓郊度伸展，阴帝的阴茎在她的小露茨诮艚舻兀一点缝隙都没有，阴帝伸出一个手指，放在双双她地小裂缝，小心地把自己的手指插进她的後面，这使得她又发出一声呻吟，双双开始小幅度地在阴帝的阴茎上上下套弄，这使阴帝感觉更刺激，阴帝告诉双双自己要在她的里面喷射了，然後双双加快速度，尽其所能，大幅度抽出插入，往返不停，阴帝感到自己的高潮喷射迫在眉睫。
　　然後阴帝的阴茎轻轻膨胀，抓住双双的小屁股，全力使她下坐，将龟头顶入她的幼小子宫里，双双的里面伸展到极限，疼的尖叫一声，阴帝的精液适时喷射进这个十岁女孩的阴道深处，一次又一次，全部射出後，才把她拉下来，双双轻轻地哭泣著，阴帝拍拍双双的後背，感觉到她的阴道还在轻轻地挤压著自己变软的阴茎。
　　11. 阴帝的幼女床伴6（H 3P）
　　阴帝休息了一会，然後把双双移到自己的一侧，阴帝的阴茎滑出双双紧紧的阴道口，阴帝移动一下，再看看双双的小拢那里很红，阴帝一接触她的阴道，双双就轻轻地呜咽，阴帝看到双双的阴道口有血，得意的笑了。
　　“城主我的妹妹还在外面，你能不能让她进来啊？”双双说道。哦，妹妹，那自己今晚有的玩了。阴帝叫小厮把双双那个叫莉莉的妹妹叫了进来。“这是我的妹妹莉莉，她很想认识你！”双双自豪地说，莉莉是阴帝见过的最粉嫩的小东西，想象著她的小乱醮酵耆闭合，略略突出的小馒头上的裂缝一点也没有分开，直接向後延伸到她的小小菊花，光是这样阴帝的阴茎就硬了。
　　两个幼女躺在床上，她们都把腿大大分开，向阴帝展示她们所有，双双的小孪衷诳雌鹄锤好了，阴唇微微分开露出阴道口，莉莉的阴唇仍然闭合，阴帝仔细的打量著。
　　“看看她，”双双说，阴帝弯腰近视莉莉，她的小麓渴切∨孩的那种，上面连一点毛毛的迹象都没有，再向上看看她的胸脯，真是‘纯平’，阴帝估计要好几年後才能发育，然後阴帝低头吻著莉莉，她很吃惊，小身躯战栗了一下，然後阴帝抬起莉莉的腿，尽可能使其分开，阴帝看到她的小麓椒挚一点点，她的阴核很小，阴道口极窄，在阴帝试图想舔她的小率保阴帝发现自己的舌尖只能进去她的阴唇间一点点。
　　阴帝轻轻地用点力，感觉到自己的舌头在莉莉狭窄的裂缝里滑动，凑近阴道口，只能进入两毫米，但令人吃惊的是她的小履诰谷灰彩润了，现在双双过来问阴帝是否喜欢她的妹妹。“你想同她玩吗？我妹妹只有八岁哦！”双双说道。
　　阴帝想了一下，决定同这个更小的女孩玩玩，双双过来吻著她的小妹妹的嘴巴，然後吸允她的奶头，看起来令人兴奋，阴帝把莉莉的屁股抬高一点，查看她的小小菊花。
　　阴帝低头吻著莉莉的小菊花，舌头用力，只进去洞口一点点，使莉莉急喘，然後阴帝将双双拉过来，让她爬在她妹妹的上面，阴帝推著她的小屁股让她同她的小妹妹的小穴互相摩擦，即使莉莉的大腿分开，她的小路旎故欠挚很小，阴帝把一根手指插进双双的小吕铮在她孩童式的阴道内滑动，双双的呼吸加重，阴帝在後面推著她的屁股，在阴帝的手指抽出时，感觉到双双的小掠质又滑。
　　阴帝把手放到莉莉的跨部，在这个八岁小女孩紧紧的阴唇间探测，阴帝推进一点，她的小戮驼趴一点，她的东西太小，感觉下面很疼，阴帝觉得莉莉太干，她现在还不太湿，阴帝想最好用点润滑油。
　　阴帝找到那瓶润滑油，把它抹在莉莉的阴道和自己的手上，也放一些在她後面的小菊花上，阴帝再次爱抚莉莉，慢慢地把手指插入莉莉的阴道口，她太紧了，阴帝想自己很难继续了，而且要特别小心，双双向下看，看阴帝在做什麽，阴帝抬头看到双双在看著自己，於是阴帝在她的双腿间好好地吻了一下，後伸出舌头开始从她的阴道口向上吻到她的小菊花，她向後使劲，以便与得到更大快感，阴帝的舌头伸进双双的阴唇间，阴唇让路，这样阴帝就可以舔弄她的里面，她仍然很狭窄，但阴帝知道那里可以接受自己的大阴茎。
　　阴帝舔著双双的同时，手指集中於莉莉的小拢又推进一点点後被锁住了，她的东西太窄，几乎伤害了她的内部，随著她的低声喊叫，阴帝的手指又插进去一点，阴帝停止舔弄双双，她移动过来，看看阴帝同她的妹妹之间在做什麽，双双看见阴帝的手指插进了莉莉的小拢她则爬下吻著莉莉的小阴核，她知道这样将会给她的妹妹带来更大快乐。
　　12. 阴帝的幼女床伴7（H 3P）
　　“哦，好舒服！”在双双的的舌头在她的妹妹的双腿间舔弄时，这个八岁的小女孩喊著，她放松下来，阴帝趁机一推自己的手指在她无毛的、没人用过的阴道里进去一点，莉莉大声呻吟，阴帝可以感觉到她阴道的肌肉有节奏地收缩，再一用力，她大声喊著，阴帝的手指滑了进去。
　　这个女孩太小，而她的阴道又从没有任何东西插进去过，阴帝让手指在里面不动，看著她的脸，她疼得面部有些扭曲，阴帝从她紧紧的小吕锍槌鍪种福让她放松，莉莉的阴道太小了， “我想你的小驴滋小了，但你喜欢我试试另外一个孔吗？”阴帝问莉莉道，她很疑惑，阴帝轻轻地摸摸她的小菊花，告诉她自己的意思，她点点头笑了说，双双以前玩过那个眼，阴帝插入自己的大麽指，仔细地看莉莉的脸，在阴帝的麽指在莉莉的小菊花里面停下时，她的脸上出现渴望的表情，阴帝在莉莉润滑很好的小菊花内前後插弄，双双同时玩弄她的阴核和无毛小拢莉莉微笑著，很享受阴帝和她姐姐一起爱抚她几乎还是孩子的的裸体，她的皮肤很滑、很软象个婴孩似的，在阴帝的手指前後操弄时，她小菊花里面的肌肉紧紧地箍著阴帝的麽指。
　　阴帝决定在进一步，停止用麽指插弄她，双双抬起脸，阴帝把莉莉翻过来，使之胃部朝下，屁股蹶起，双腿大分露出双腿间所有，这种姿势看起来非常性感，小而暗的小菊花，下面是小而紧的阴唇盖著极其狭窄的处女小路欤阴帝叫小厮送来了几个玉势，然後找到一个自己认为小女孩可以用的小玉势，在上面涂满滑润油，在阴帝用玉势摩擦双双的妹妹，摩擦她的小小菊花，双双不安地看著，阴帝对莉莉说如果疼痛立刻告诉自己，这样小心地把玉势向她的小小菊花里插。
　　感觉到玉势滑进自己的小菊花里时，莉莉的眼睛睁大了，但什麽也没有说，玉势滑进一半时，阴帝停下来，看了看莉莉享受的表情，这麽小就开始享受性！她小而软的臀缝被分开，玉势插进了她小小的小菊花里。
　　“疼吗？”阴帝问。
　　“不，但感觉怪怪的，我想要拉屎！”莉莉说，阴帝说那是正常的反应不是真的想要拉屎。莉莉感觉到自己小菊花里的肌肉被完全分开时，呻吟著，现在看起来双双也想玩，阴帝问双双是否喜欢用玉势插她妹妹的小菊花，她笑著点点头，握住了插在她妹妹体内的玉势。
　　“你喜欢吗，妹妹？”双双问，“是的，这很好玩，”莉莉回答道。
　　阴帝让女孩们玩著，阴帝拿来一个更大的玉势，准备用在双双身上，阴帝给双双看看，她很快地点点头，阴帝把玉势润滑好，放在她的後面，她抬起屁股，焦急地等待阴帝继续，然後阴帝开始把这个玉势插入双双的小菊花入口，她则在插弄她的妹妹，在玉势的龟头插进双双的环形肌时，她大声呻吟著，阴帝用力往里推，她大喊一声“哦，这个东西对我来说太大了！”她说著，阴帝把整个玉势全部插入她的小小菊花里，这同时莉莉也在喊著，阴帝看见双双也把玉势全部插入莉莉的体内，现在十岁的女孩体内有个大玉势，而她拿岁的妹妹的小菊花也正被玉势操弄。
　　阴帝来到双双的下面，去照顾她的小拢她小小的阴唇间又湿又滑，阴帝想她可能很希望在自己的小露茨谝膊甯阴茎，阴帝的舌头伸向双双光秃秃的小拢去体会她赤裸的小掠质又滑的感觉，然後把自己铁一般硬的阴茎凑近她紧紧的密唇，并进入几毫米深，在她感到自己的小麓奖欢タ时，她的呼吸加快加重，但并没阻止阴帝，阴帝继续往里插，又滑进一点，恰恰到了玉势的下面，使她的臀缝更开，现在双双停止了玩弄莉莉，并把头压在床上。
　　13. 阴帝的幼女床伴8（H 3P）
　　“呜！小心！！很疼！！呜……呜……！”她用那种童音喊著，阴帝只进去一点，听到著停下撤出来，看来她还太小，一次只能有一个洞可以充分伸展，插入东西。阴帝慢慢从她的小菊花里抽出玉势，这个玉势的龟头抽离她的环形肌时，双双长出了一口气，她很快恢复过来，因帝把玉势递给双双，问她是否要给她妹妹试试，想到要把这个玉势插进她妹妹的体内时，她的眼睛睁大了，但还是点点头，把玉势拉出来，阴帝看著双双的小手握著这个巨大的棒棒，插那个小女孩的小菊花，莉莉回头看看发生什麽了，当看见那个大玉势在插她的小菊花时，很是害怕，但双双非常小心，用了大量的时间，尽量伸张她的小菊花，使她的小妹习惯。
　　在莉莉的臀缝前後摩擦了一会，双双设法把玉势的龟头顶进她的小小菊花，这孩子小声地哭喊著，阴帝告诉她尽量放松肌肉，她把头埋在枕头里，什麽都没说，双双等了一会，後把玉势的龟头插进了她的小菊花内，这使得莉莉尖叫起来，双双停了一会，大玉势从小女孩的後面向外支出，双双松开手，玉势也不会掉下来，双双上前拥抱并吻著她的小妹，阴帝也吻著莉莉的小阴核和狭窄的裂缝，她实在很小，玉势放在她的後面，看起来要比实际上尺寸的大些。
　　一会儿，双双再次返回来说她的小妹妹很好，她很奇怪她的小小菊花竟然这麽大，而且也不再疼了，听到这阴帝很高兴，在双双屁股抬高，分开双腿时，阴帝感到自己的阴茎膨胀更大，他们移过来，这样莉莉就可以看到双双的身上发生什麽了，只见她的屁股降低，玉势仍插在她的体内，阴帝再次爱抚双双的小拢双双的阴道又滑又软，阴唇之间非常湿润，流出很多分泌物，在阴帝把阴茎移向她的阴道开口时，双双喘著求阴帝将阴茎放进去。
　　阴帝用手指分开双双的小阴道，看著粉红色的洞口，小麓郊涞牧逊焯乇鹫，阴帝向前推，她慢慢地接受了，每推一次，就插进去一厘米。
　　“舒服吗？”莉莉问双双道。
　　“哦，是的，哦，是的……！！！！！！”双双喘息著，阴帝的阴茎进入得越来越深！
　　“哦，现在我很想要做！”这个小女孩确实有些古怪，在阴帝的阴茎插进她姐姐大大伸展，但仍很紧的阴道时，她在阴帝的後面扭动著说。
　　阴帝感到到了双双阴道的底部，但自己的阴茎还有几厘米没有进去，她太小，还不能全部接受自己的阴茎，阴帝开始操弄双双，她的呻吟声很快升高了，几秒锺後，她就开始颤抖，使她的小氯馕绕著阴帝的阴茎不停地收缩，这使阴帝快感剧增，阴帝的阴茎再次深深地插入双双的小吕铮喷射了，她也随著剧烈的高潮而快乐地尖声喊叫著，阴帝没有变软，继续抚摩著双双的小屁股，并在她的阴道内抽插，这使得她再度高潮，阴帝也感到由於她的阴道的极度紧缩而使自己的阴茎感觉疼痛，阴帝减慢速度，双双由於达到第一次真正的阴道高潮，感觉很累，慢慢放松下来。
　　双双趴在床上，阴帝从她的阴道抽出阴茎，她呻吟著用手摸摸自己的小麓接檬种覆宀逡醯溃後舔舔手指，告诉莉莉舔掉剩下的，莉莉开始不太愿意，但双双坚持，於是这个八岁的小女孩生命中第一次尝到了精液的味道，很明显味道不坏，她把手指舔净。
　　阴帝还想玩，问莉莉是否喜欢尝试点新东西，阴帝来到她的小屁股後面，把它抬起来，分开她的两个小腿，玉势仍然在她的小菊花里，阴帝又往里面插了一下，她喘息著，但并没有感到疼，阴帝决定试试莉莉，从她充分扩张的的小菊花里抽出玉势，阴帝吻吻她的小臀缝，爱抚一会她的小拢然後在阴茎上摸上润滑油，仰躺在她的旁边。
　　14. 阴帝的幼女床伴9（H 3P）
　　阴帝把莉莉拉起，让她横跨在自己身上，把她的小屁股放在自己的阴茎上，告诉她如果喜欢，她可以自己试试插弄，莉莉颤抖著点点头说，她愿意试试，双双爬过来，帮她的妹妹，使其小菊花对正阴帝的阴茎，分开她的小腿，这样她紧紧的的小麓骄头挚了一点，现在莉莉屁股慢慢地下降到阴帝的阴茎上，双双帮忙调好位置，然後阴帝感觉到莉莉小菊花接触到自己的龟头，随著莉莉用力下落，她的小菊花张开，阴帝的龟头滑了进去，她感觉到小菊花张开时，再次喘息著，又滑动一下，阴帝的龟头完全进入她的小菊花内。
　　莉莉笑了，她的小菊花扩张到这麽大，并未感到特别疼痛，所以她开始一毫米一毫米地降落身体，我感到随著她小屁股的下落，她紧紧的小菊花强有力地箍著阴帝的阴茎，偶尔停下来适应一下小菊花内肌肉的扩张，後继续下落，阴帝很是吃惊她能插进这麽多，她继续下落，直到全部吞进，莉莉的小屁股已经接触到阴帝的小腹上，然後她在阴帝身上休憩了一会，阴帝问她是否很疼，她说一点也不疼，但她还想拉屎，我很难相信我看到的，这个女孩才八岁啊，居然使自己的整个阴茎都插入了她的小菊花！莉莉骑坐在阴帝的身上，看起来很小，奶子一点也没有发育，小驴雌鹄匆泊渴艉⒆邮降模圆圆的阴户、紧紧的阴唇。在保持自己的阴茎仍插在莉莉体内前提下，起身使她跪在床上，这样就方便操她，也更好地看清了她的後面，比起莉莉，在她体内的自己阴茎看起来特别大，她的小菊花扩张得很大，但对阴帝还是显得很窄小，阴帝再次感到特别兴奋，於是开始操弄自己下边莉莉的小菊花，随著阴帝在她体内的抽插，感到她小菊花里的肌肉紧紧夹著，每次抽插她都大声地喘息，然後阴帝插弄加快，每次都深深地插入她小菊花的深处，她呻吟著感到极度扩张的小菊花口肌肉被推进拉出，她双腿大分，小麓揭卜挚了，阴帝可以看到她张开的阴户，只有几毫米宽，她开始小声呜咽，阴帝更加快了速度，很快阴帝就达到了高潮，在极度的快感中把精液射进了莉莉的小菊花里，阴帝的阴茎深深地埋在莉莉的体内，在她狭窄的肛门内久久地喷射自己的精液。
　　最後，阴帝停了下来，在莉莉身上休息一下，阴帝可以感觉到她圆圆的无毛阴户压著自己的跨部，感到自己的阴茎在她的洞里变软时，阴帝吻吻莉莉的头，阴茎上的压力还很大，过了一会，随著阴帝的阴茎的萎缩感到它从莉莉的小菊花中滑出，阴帝躺在莉莉的旁边，双双移到阴帝的侧面，阴帝把两个女孩都拉到自己的身上，开始吻她们、拥抱她们，爱抚她们的小菊花和後背，在她们的腿间抚摩，感受她们赤裸的小潞屯畏欤双臂搂著两个极品的幼女的感觉比以往任何时候都幸福。
　　阴帝让双双的双腿尽量大分，於是她紧紧的无毛小戮吐冻鲈谝醯鄣拿媲埃阴帝再次把玉势放到她小驴冢说自己要立刻操她的两个洞，想到这，她面露痛苦但没有说什麽，阴帝用手指插弄一会，然後把大玉势塞进双双的小驴冢进去了一点，她开始呜咽，阴帝用力推，看见玉势插进了她的小露矗同插在她小菊花里那根靠在了一起。
　　“哦……好疼啊！要小心！哦，它在我的里面太大了！我太小了！我要被分两半了！”随著玉势往这个十岁女孩的阴道里插入，双双喊叫著，玉势全插了进去，阴道爆满，才停下来，她哭喊著但并没有要抽出玉势，过了一会，双双停止了哭泣，安静下来时，阴帝再看看她，看起来很可爱，裸体仰躺在床上，小奶子指向空中，她平平的胃部随呼吸而动，两腿间光秃秃的，孩童式的阴唇被玉势大大地扩展开，阴帝抬起她的腿，再看看双腿间，只见一道光秃秃的小裂缝被巨大的玉势分开，其扩张程度比以前任何时候都大，阴帝问双双一会儿自己插她小妹时，能否让两个玉势都插在她体内不拔出来，双双点点头，说她愿意试试，尽管双腿间很疼。
　　15. 阴帝的幼女床伴10（H 3P）
　　莉莉看著她的姐姐，阴帝告诉莉莉移过来亲吻她姐姐的小奶子，她依言而行，小屁股突起在空气中，阴帝走过来开始在莉莉的双腿间舔吻，两个女孩都开始呻吟，阴帝用舌头舔她的小菊花，由於刚才玉势在里面插了很长时间，所以小菊花很容易张开了，在我舔弄里面时，阴帝发现润滑油已经润滑了莉莉的密唇，阴帝把一根手指插进去，它滑进她的小露匆坏悖阴帝停止了舔弄，看著阴帝的手指分开莉莉圆圆的小麓剑她的小陆艚舻毓著阴帝的手指，阴帝慢慢地在莉莉的里面前後抽插，然後阴帝用两个手指插入，莉莉呜咽著，但在阴帝的手指压进她极度狭窄的小驴滓淮缍嗍保并没有移动，莉莉停止亲吻双双，把自己的脸埋在床上，阴帝又用力插了一下，两个手指插进到第二关节，莉莉的阴道第一次扩展到这个宽度，她激烈地尖声叫著，阴帝的手指不动，吻著她的屁股，直到她静下来，然後阴帝一边用另一手爱抚她的阴核，一边开始在她的小履谝贫手指，小露蠢锟始往外流血，很明显以前从没有任何东西曾插这麽深过。
　　阴帝仍然不停地用手指操弄莉莉的小拢然後，阴帝从莉莉流血的小吕锍槌鍪种福仰躺在她的旁边，阴帝的阴茎已经硬得不行了，阴帝在自己的阴茎上面抹上润滑油使其滑润，然後阴帝把莉莉拉到自己身上，问她是否准备好挨操，她点点头说准备好了。
　　双双紧密地看著他们，她的双腿大大分开，无毛的小潞托【栈里各塞了个玉势，莉莉正坐在阴帝的身上，她小麓浇艚舻毓乇罩，看起来不太可能把什麽东西插入她狭窄而可爱的孔道，她很紧张，由於害怕而呼吸加快，她预感到会很疼，阴帝把她的屁股拉进自己的阴茎，并用龟头摩擦她的小路欤对於莉莉来说，阴帝的阴茎显得太大了，阴帝不相信她光滑无毛的小露纯梢岳┱沟阶约嚎梢圆迦氲某潭龋抬起莉莉的屁股，让她的引导对准自己的龟头，然後阴帝让莉莉下落几厘米，阴帝的阴茎滑开了，双双看见，移动过来援助，她把腿合上，但阴帝仍能看到插在两个洞里的玉势，阴帝再次抬起莉莉的小屁股，双双已确定阴帝的龟头直接指向她妹妹的阴道口，再次下落，现在阴帝可以看到也感觉到莉莉的小麓浇哟プ约旱墓晖肥闭趴。
　　这个八岁的小女孩感觉到她的阴道被打开时，开始深呼吸，阴帝把著莉莉的小屁股慢慢下降，直到自己龟头的大部分进入她的体内才停止，如果说双双的阴道很狭窄的，那麽同这个孩子相比，那还算是宽阔的！阴帝的阴茎已经感到疼痛，莉莉疼得小声哭了起来，阴帝继续让莉莉下落，阴帝的阴茎慢慢地挤进莉莉的阴道，她的哭泣声升高，眼泪从眼里花花流下，为接受阴帝的阴茎，她的阴道扩得越来越大，阴茎上的压力也很强，阴帝的阴茎进入大约一寸时，她大声哭泣著，但并没有让阴帝停止，然後阴帝用力把莉莉向下一压，阴帝的阴茎一下插入她的阴道底部，这使得莉莉拼命地尖叫，小穴里感受的疼痛远远超过她曾经历过的任何疼痛！
　　阴帝的阴茎插入了最窄的洞孔，尽管莉莉的阴道已经被完全充满，但也只接受了阴帝阴茎长度的一半，莉莉的阴道太小，实在没有办法给阴帝粗长过度的阴茎再腾出地方，阴帝让莉莉仍坐在自己硬挺的阴茎上，她的尖叫慢慢地平息下来，变成无声地、持续地呜咽，她向前弯腰，眼泪流落在阴帝的胸上，湿了一片，她的阴道第一次扩展，几乎超过极限，她静静地趴在阴帝的身上哭泣著，阴帝的阴茎仍埋在她的小露蠢铮里面的肌肉紧紧地压著阴帝的阴茎，插在八岁小女孩的小吕铮阴帝的阴茎感觉很疼。
　　很长时间两人都没有动作，然後双双忍不住了，把她的脸移她妹妹的後面，她要安慰莉莉，开始舔她的小小菊花，这使得莉莉有了反应，她的哭泣停止了，在双双的舌头进入她妹妹小菊花的环形肌内，莉莉开始轻轻地呻吟，一会就忘记了小穴里的疼痛，双双继续舔弄了几分锺，然後阴帝再次把莉莉推起成坐姿，随著双双探测她妹妹的小菊花，阴帝看到莉莉放松了肌肉，依帝看一下她的小身体，发现插入她紧紧的小吕镆蹙ケ凰的阴唇紧紧地缠绕著，阴帝看见了莉莉完全赤裸的圆圆的阴户，很是吃惊，这个裸体的八岁小女孩竟被成人的大阴茎操了进去。
　　阴帝感到极度兴奋，很想把自己的精液射进莉莉体内，於是阴帝开始把著莉莉的小屁股在自己的阴茎上缓慢地移动，莉莉感觉到自己的小履诘亩作时，她又开始默默地哭泣，阴帝把她从自己阴茎上拉起，再落下，插进她极端狭窄的阴道，每次运动，阴帝都用力使其下落，莉莉感到阴帝的龟头击打她的阴道底部时，就发出一声尖叫，阴帝看著她的小麓皆谧约旱囊蹙ド仙舷绿着，每一次都插深一点，小女孩的阴道伸展得越来越长，阴帝再次深深插进她的阴道时，看到自己阴茎已经进去了三分之二，莉莉在流血，阴帝的阴茎也被染成红色，阴帝的高潮已临近，快速地使她在自己的阴茎上上下套动，阴帝的快感急剧增强，最後阴帝使劲把莉莉压向自己，随著急剧的喷射，阴帝的精液充满了莉莉未被开发过的阴道，莉莉也感到她紧紧的阴道伸展得更长，在感到阴帝精液流进她娇嫩的阴道时，尖叫著，最後阴帝的高潮慢慢过去了，阴帝的阴茎慢慢变软，莉莉双腿间的疼痛也逐渐减轻了。沈沈的昏睡了过去。
　　16．是秘密又或是勾引1（H）
　　话说今天阿鬼让女主华丽丽的登场了,但是一登场就被吃的很干净的说,阿鬼先汗一个
　　当非滦听到双双的汇报後，不禁笑开了眼。是的也就是说阴帝很满意自己送来的二十个贡女，在他还没把这些贡女吃完前，他应该是想不到自己的，那正好，自己还想去查查他家後院的奇怪声音呢。
　　是夜，非滦再次走到了後院，这几天非滦已经掌握了他们这些侍卫的换班时间，所以乘著他们换班的空挡，非滦快速的爬上了院子的围墙，然後利落的翻身进去了，当非滦进到院子里才发现，这里是与外面完全不同的地方。
　　郁郁葱葱的花草……还有一池温泉，但是正当非滦看著这些沈迷的时候，却听见了一阵奇怪的呻吟声，这个奇怪的呻吟声还一波大过一波的传到了非滦的耳朵里。非滦寻著呻吟的声音走到了树林深处。
　　“嗯……啊……啊……”当非滦看到自己看到的那一幕时，不禁被吓了一跳，只见一个消瘦高挑白皙的男人正将自己的粗大的阴茎插在一匹纯白色的小马驹的阴道内正在来回的抽插著，而那一匹小马驹似乎也很痛苦的在承受著男人带来的痛苦，鼻子里的热气不住的喷射出来。
　　当非滦看到哪个男人在射精的一瞬间眼睛的颜色由黑色变成金色的那一刻，被惊的倒退了一步，一脚踩在了枯萎的树枝上发出了响声，惊动了哪个正在发泄的男人，当非滦想要逃跑的时候，却慢一步的被那个男人一把抓住了。
　　“你是谁，怎麽会跑到这里来？你是大城主的贡品？”当男人认为自己是阴帝的供品的时候，非滦为了摆脱奸细的嫌疑，於是点了点头。但是却没看到男人脸上那表露无疑的残忍笑容。‘兹’的一声，非滦身上的衣服应声而落。
　　但是等到非滦想反抗的时候，却被那个男人压在了身下。转眼间非滦那对小巧丰盈的小乳房就呈现在男人的眼前。男人贪婪的亲吻著非滦的红唇，然後慢慢的向下移，吻向她那迷人的脖子和滑嫩的纤肩，最後停留在她那对可爱的小乳房上。
　　男人一边吻，一边用手抚摸非滦，当男人的手指玩弄似的轻捏著那如含苞待放玫瑰般的嫣红蓓蕾时，感受到她的身子轻微地颤抖，而且，低声喘息著。於是，男人轻轻的去脱非滦的底裤。很奇怪，非滦竟然也没有阻拦男人。
　　男人的视线，从非滦美丽的嫣颊，缓缓向下滑移，停留在她那对雪白的玉乳上，那坚挺乳房上红嫩诱人的蓓蕾，让男人感到喉咙一阵干燥。当视线停留在她修长白皙的双腿间，不禁让他全身的肌肉绷紧，灼热的欲望瞬间膨胀。
　　男人双手按住非滦粉白的双肩，全身的重量都压在了非滦娇小的身子上。 她是这麽的娇小，又是如此这般的柔软、甜美，让男人对她颤抖发热的小身子爱不释手，甚至已无法克制体内要她的那股强烈欲望。男人吻遍了非滦身上的每一寸肌肤，细腻又甜柔。男人伸手摸了一会非滦下边的神秘地带，发现那里已湿得一踏糊涂，自己的手指上沾满了浓烈的灼热淫液。男人知道，自己已经激发出她体内那原始的热切需求了。
　　“小东西，我想要你。”男人急切的说。
　　非滦睁开眼看了看男人，没有说话。因为她此刻知道了这个男人就是阴城的五城主阴醢，那个有著与普通男人不同性器官的男人。象是得到了非滦的默许一样，男人的双手摸上了非滦的小腹，两片丰满白嫩的大阴唇也都露了出来，它们紧紧的闭合著，一点缝也没有。
　　非滦神秘的阴道口就呈现在阴醢的眼前，那里已淫水泛滥，连周围的大阴唇也湿漉漉的。阴醢慢慢欣赏著这个幼小少女神秘、诱人的阴道口，其实它紧紧的闭合著，一点口子也看不到，只是感到有水不停的从那里冒出来。它是那样的窄小，不知是否能插入自己那粗大的阴茎？
　　17．是秘密又或是勾引2（H）
　　想到这，占有非滦的欲望充满了阴醢整个脑海，连强暴她的念头都有。阴醢用一只手抚摸著自己的阴茎，那上面已经青筋毕露，而且还顶著个红色的大龟头，那顶尖处的小洞已经溢出了不少透明黏液。阴醢把阴茎移到非滦的阴道口处，粗大的龟头把非滦的整个阴部都盖住了，阴醢想，不知自己这次是否能插得进去？非滦喘息的看著那阴醢异与常人的粗大阳具，那不是普通的粗大，粗长的长度都快赶上马的阳具了，显然非滦受到不小的惊吓。
　　阴醢用龟头拨弄了一会非滦湿润的阴道口，那龟头就沾满了非滦的蜜水。不知是害羞还是害怕，突然，非滦一下子就把她的小内裤拉了起来，并用双手紧紧的拉著，阴醢试了几次也没能再脱下来。阴醢微笑著再次把身体重重的压在非滦娇小的身子上，并狂热的亲吻她，左手按摩她的乳房，右手抚摸她的阴部，不一会，非滦又变得迷迷糊糊的。
　　阴醢微微将她的双腿撑开，右手食指轻轻的把她的内裤拉向一边，这样，非滦的阴部又在不经不觉中露了出来。阴醢一边继续吻她，让她迷糊，一边悄悄的把粗大的阴茎移到非滦的阴道口处，对准洞口，阴醢迫不及待的逐渐向下增加压力，她的大阴唇突然滑开，龟头被含在她紧紧的外阴户，顶住了非滦的处女膜。阴醢顶了几下，每次非滦的身子都向後缩，没能顶进去。
　　阴醢突然想到自己的大哥说过，女孩子初夜时把双腿曲起来，破处时会没有那麽痛，阴茎也较容易进入。於是，阴醢叫非滦把双腿曲起来。非滦很听话，把双腿曲起来并微微张开。阴醢马上把阴茎顶住了非滦的阴道口，并用双手先牢牢按住了非滦的双肩，不给她往後退，微微一用力，整个龟头又陷了进去，却感觉顶到了什麽东西，觉得一阵箍束的快感。阴醢深吸了口气後，轻抬臀部，用力猛的向前一挺。感觉前方的阻力一下子落空了，粗大的阴茎头在穿透了那层阻碍後，慢慢通过一个较紧的肉圈而插进了非滦的阴道。“啊……放开我……”疼痛异常的非滦於是开始挣扎了起来。阴醢用双手将非滦紧紧的固定住，深吸了一口气继续自己前进的步伐。
　　阴醢没有停下来，而是再用力硬生生把又粗又长的阴茎往非滦的阴道深处慢慢插进去，阴醢的龟头能感受到非滦那柔软的阴道肉壁被慢慢逼开的快感，最後龟头顶著了非滦那柔软的子宫口。阴醢轻轻抽插了几下，感觉到非滦的阴道是又热又紧又滑，湿热的阴道肉把阴醢的阴茎包得紧紧的，一点缝也没有，特别是阴道口处的那个肉圈，像橡皮圈一样把阴醢的粗大的阴茎勒的紧紧的，舒服的感觉让阴醢差点当场就射了。
　　於是阴醢全部的注意力都集中在下面，看到非滦痛苦的挣扎觉得有点不忍心，於是安慰道：“乖，小东西，放松点，你能容纳我的，一会就不疼了。”阴醢觉得非滦的身体很热。感受著非滦阴道那紧小湿热的吸附，让阴醢的身体更为亢奋。阴醢再次按住非滦的双肩，粗大的阴茎就开始猛烈的抽插起来。抽插了十几下之後，阴醢感到非滦的阴道流了太多的水，有些异样感觉，就停止了抽插，阴茎依然插在非滦的阴道里。
　　阴醢用手伸到非滦的阴道口处擦了一下，拿出来一看，整个手都几乎被染红了。原来非滦流了很多的血。阴醢微微抬起身体向下探望，自己那粗大的阴茎全部插进了非滦的阴部，把原先紧紧闭合著的大阴唇大大撑开著。阴醢依依不舍的从非滦那紧窄的处女阴道中慢慢抽出阴茎，随即，大量的液体夹带著点点鲜红立即从阴道口流了出来。阴醢看了看自己阴茎上缠绕著的血丝，脸上浮现出得意的笑容，自己终於找到一个宝贝了，再也不用去搞马驹了。
　　18．是秘密又或是勾引3（H）
　　非滦流了很多的血，阴醢的阴茎和阴毛上全沾满了血，阴醢用自己的衣服擦了一下非滦阴部的处女血和蜜水，看到还有鲜血从阴道口处不停流出来，於是再将自己的亵裤，垫在非滦的屁股下。阴醢想脱去非滦那已被鲜血染湿的内裤，她却不给。阴醢觉得那也无所谓了，这样更刺激自己。阴醢把非滦的内裤拔向一边，整个阴部又露了出来。阴醢我用粗大的龟头拔弄了一会非滦的阴道口，整个龟头马上被非滦的处女血染红了。看到鲜红的处女血，令阴醢更兴奋，看著身体下娇小的身子，竟产生了强暴她的念头。破处时，非滦都没有喊痛，阴醢要试一试她的忍耐力。
　　於是，阴醢按住非滦的肩膀，对准阴道口，用尽全力猛的捅了进去。感觉非滦那柔软湿热的阴道腔肉被一下子逼开，自己那粗大的龟头瞬间顶到了非滦的子宫口。非滦娇小的身子颤动了一下，可依然没有喊出声。强暴她的念头依然在作祟，阴醢张开她的双腿後，开始猛烈的抽插起来。粗大的阴茎插到尽头後，又尽量抽出，再猛的捅进去。当阴茎抽插时，粉红色的小阴唇也随著翻出或下陷。阴醢一下一下猛烈的撞击著非滦娇小的身子，非滦咬著嘴唇忍受著，始终没有喊出声。
　　非滦的阴道又紧又小、她的温暖、她的甜蜜，再一次让阴醢失去了控制，而更狂更野的奔驰著。不知抽插了多少下，在奋力一击後，阴醢的粗大龟头居然挤进了非滦的子宫，这点发现让阴醢更加的兴奋，於是更加用力的抽插著非滦的阴道……而非滦为了适应阴醢插入自己体内的粗大，做著深呼吸，却引导了自己体内的子宫的收缩，终於阴醢受不了这强烈的紧缩，将自己体内炽烈的精华，恣意且狂然地迸射在非滦体内深处的花房。
　　这是一片纯洁的处女地，阴醢第一次开垦了她，并撒下了自己的种子。阴醢得意的笑了。 阴醢是舒服了，可累坏了身体下的小人儿。非滦不知何时已经昏厥了过去。阴醢抬起身，慢慢抽出阴茎，这才发现自己的阴茎、阴毛和大腿内侧湿漉漉的，沾满了非滦的处女血。非滦的阴部也全湿了，非滦身下的亵裤也染红了。阴醢没想到非滦又流了那麽多的血，怪不得她晕了过去
　　阴醢静静的看著晕睡中可爱的非滦，慢慢擦去她额头上的汗水，想著这麽一个小人，居然能够完全的容纳自己。一会儿，非滦醒了过来。一下子抱住了阴醢。“痛吗？”阴醢抚摸著非滦的阴部问她。“痛死了。”非滦轻柔的说。“那又不见你喊出声？”阴醢问。“我不敢喊，怕别人听到。我只好忍著。”非滦说。“我第一次进去时你有什麽感觉？”阴醢又问。
　　“又胀又痛。”非滦说。“怎样个痛法？”阴醢忍不住想知道，问道。“像刀割一样，痛死了。”非滦说。阴醢温柔的把非滦搂到自己怀里，心疼的说：“对不起，小东西，我让你受苦啦。”
　　非滦温柔的躺在阴醢的怀里，痴痴的看著我，甜蜜的笑著，真的好美！相信这是非滦最美的时刻。“告诉我小东西你叫什麽名字？”阴醢温柔道。“我叫非滦。”非滦看著阴醢那英俊而又妖娆的容颜象是受到鼓惑一样说出了自己的真名。
　　阴醢抱起非滦娇小的身子，轻轻的放到了草地上。非滦的身子真的很娇小，小巧圆滑的乳房在胸前挺立著，平坦的小腹，无一丝赘肉的纤腰，不算太浓的阴毛，整齐的把小穴遮盖著。
　　阴醢突然间想认真看看刚被自己开苞不久的花房。阴醢曲起非滦的双腿，拔开阴唇，看到小巧的花房还是紧紧的闭合著。阴醢用手轻轻拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，看到花蕾还是粉红色的，连边缘都呈现嫩嫩的粉红色，毕竟非滦还是不到十五岁的小女孩。阴醢再掰开更大一些，非滦的阴道口湿湿亮亮的，清楚的看到嫩嫩的处女膜已破裂成几片，好诱人！
　　19．是秘密又或是勾引4（H）
　　当阴醢手指轻触到非滦那两片无比嫩滑的花瓣时，非滦轻轻的颤抖著，阴醢看到有蜜水正潺潺的从阴道口流了出来，是清澈透明的晶莹液体，很干净的样子。阴醢忍不住用右手食指慢慢的插进了非滦的阴道里。感觉阴道柔嫩的嫩肉紧紧的把手指包围著，温暖的阴道引诱手指更深的探入。
　　手指一路探进，手指探到阴道深处便摸到了那个柔软的子宫口。此时的我阴醢看得已血脉贲张，胯下的阴茎已经蠢蠢欲动了。当阴醢的身体压到非滦身上时，阴醢感到非滦在微微颤抖。
　　“不要怕，不会像前次那样痛了。”阴醢安慰非滦。对准穴口，阴醢使劲一挺腰，“波”的一声，粗大的龟头就插入了非滦的幼嫩肉洞里。虽处女膜已破，却依然感到非滦的阴道口是又窄又紧，阴道里的嫩肉把龟头紧紧的包围著，一点缝隙也没有，并感到有一股力量不停的把龟头往外挤，阴醢想是因非滦害怕而收缩阴道的原固吧。
　　不过阴醢倒觉得很刺激。慢慢的向下施加压力，感到非滦那柔软的阴道嫩肉被龟头慢慢逼开，粗大的阴茎一分一寸慢慢的通过紧窄的阴道口，最後整支插入了非滦的幼嫩肉洞里。阴醢微微抬起上身往下探望，只感到非滦的外阴唇紧紧的咬住了自己粗壮阴茎的根部，阴醢整支又粗又长的阴茎已消失在非滦的小小的阴道里。看著身体下娇小的身子，阴醢想非滦小巧的阴道现在一定胀得利害吧。
　　为了慢慢品味阴道嫩肉被龟头慢慢逼开的快感，阴醢开始一下一下慢慢的抽插起来。每次插到尽头後，又把阴茎全部抽出来，再插进去。也许是因为非滦年纪很轻、阴道也小的原固吧，她的阴道口真的是又窄又紧，阴醢每次把那粗大的龟头用力强挤进去的时候全身都感到颤抖。
　　抽插了几分锺後，非滦的蜜水越来越多，幼嫩的阴道也更润滑了，而阴醢的阴茎因得到少女淫液的滋润，变得更加粗大了。兴奋的阴醢渐渐加快了抽插的力度。磨菇状的大龟头猛刮非滦的幼嫩肉洞，而肉洞内的颗粒，则重重的擦著已因极度充血而变得非常敏感的龟头。龟头的快感使阴醢像失去控制一样的把阴茎狠狠的抽插。非滦则把阴醢的腰抱得越来越紧，呻吟声也越来越大。
　　“很痛吗？小东西。”阴醢停止了抽插後温柔的问道。 “痛。”非滦羞涩的笑著说。 “除了痛，还有什麽感觉？”阴醢又问道。 “又痛又刺激。”非滦说。“那要不要我再用力插深些？”阴醢挑逗道。
　　非滦不置可否的微微笑著，一脸天真烂漫的样子。看著身体下女孩美丽的脸蛋，却挑起了阴醢的兽欲，激起了阴醢要用最粗暴的方式去对待她的念头。“怕吗？我要更用力啊。”阴醢微笑的向非滦道。非滦依然天真的笑，没有回答。於是，阴醢双手用力按住了非滦纤细的肩膀，抬起臀部，把粗大的龟头顶住阴道口，做好了冲刺的准备。
　　“会痛的，你受得了吗？”阴醢再次问她。非滦没有出声，双手抱住阴醢的腰，微微的张开了双腿。真是不知死活，我要干死你，阴醢暗暗的想。於是，阴醢把全身的力量集中到臀部，加上身体的重量，向前猛的一挺，粗大的阴茎瞬间插进了非滦幼嫩的子宫，龟头重重的撞击著阴道深处的子宫内。
　　阴醢用力一下一下狠狠的抽插起来，一下又一下的将自己的阴茎插进了非滦的子宫，进行的自己从未进行过的宫交。非滦面脸上的表情，一会儿因痛苦而紧皱眉头，一会儿又因快感而媚眼张，伴著低声的呻吟。
　　阴醢大约慢慢用力捅了四、五十下後，非滦皱紧了眉头，咬著嘴唇强忍著。看著非滦痛苦的样子，令阴醢更兴奋，阴醢双手紧紧按住非滦翘美的丰臀，挺动下体用力的冲刺撞击她柔软的阴阜，发出“啪”“啪”的声音。粗壮的阴茎在非滦的阴道中快速的进出， 亮晶晶的淫液顺著股沟流水般滴落在床上。
　　20．是秘密又或是勾引5（H）
　　“痛啊……不要了……”非滦痛苦的呻吟著，脸上满是汗水。听到非滦的痛苦呻吟，更增强了阴醢抽插的欲望。阴醢抽出双手握住非滦小巧的双乳，用力的挤压著，感受那光滑细腻的触觉。 “啊……好痛啊……我好难受啊……”非滦的呻吟声越来越大。
　　阴醢呻吟著抽出自己湿漉漉的粗大阴茎，再把非滦的双腿抬起来，架到自己的肩膀上，用力向前压，这就形成了阴部向上裸露的姿势。而阴醢的双手则按住非滦的肩膀，对准洞口，又用力慢慢的插了进去。这种姿势，让阴醢清楚看到非滦的阴道被粗大的阴茎强力的插入，而阴醢粗长的阴茎才插入三分之二，就碰到了非滦阴道深处的子宫口。原来非滦的阴道并不深啊。
　　阴醢轻抬臀部，深呼一口气，用尽全身的力量向下一捅，随即，听到非滦“啊”的大叫一声。阴醢往下一看，自己的整支阴茎再次全部插进了非滦的阴道里，非滦的阴道被最大限度的扩张著，阴醢的龟头处感觉顶得紧紧的。即爽又痛苦的感觉，刺激著阴醢的龟头，快感使阴醢疯狂似的狠狠抽插起来。抽出和插入的动作是快速而且力度强劲，非滦花瓣上的嫩肉随著翻进翻出。
　　“痛啊……不要啦……啊……好痛啊……”非滦喘著粗气，紧皱眉头痛苦的呻吟著。“真的很痛吗？”阴醢停止抽插，关切的问道，明知道非滦会很痛。 “痛死啦。”非滦有气无力的说道：“你想弄死我啊？” “不是啦，女孩子前几次都会很痛的，以後慢慢就不会痛啦。”阴醢安慰她。
　　“慢慢品味这种痛苦的感觉吧，你以後想痛都难啊。”阴醢说道。借这个理由，阴醢又开始猛烈的冲刺起来。“我就是要让你痛，让你痛切心扉，让你永远记得我，曾经为我痛过。”阴醢嘶吼著，於是，抽插的力度又加大了几分。
　　阴醢狠狠的抽插了两百下左右，看到身下的小人儿被自己插得满头大汗，全身柔软无力，阴醢知道非滦快受不了，於是，阴醢停止了抽插，让非滦习惯自己在她体内的存在。但粗大的阴茎依然插在她湿热的阴道里。
　　非滦停止了呻吟，过了好一会儿，非滦才微微的睁开了眼睛，深深的望著阴醢。 “非滦，你多少岁来月经？”阴醢问道。“为什麽问这个？”非滦迷惑的看著我。 “好奇啊，也想知道你适合不适合做我的女人。”阴醢说道。
　　“在我十二岁那年。”非滦害羞的说道。阴醢微笑著抽出自己的阴茎，把右手食指插入非滦的阴道，找到了子宫口。探索了一会，发现非滦的子宫口真的是微微的张开著，开口处能容纳自己那小小的指尖。
　　阴醢莫名的兴奋。於是，又把自己那粗大的阴茎插进了非滦的阴道，找好位置，让龟头一次次撞击著非滦的子宫口。没几下，阴醢感觉自己快要射精时，把龟头对准非滦的子宫口，紧紧的顶住，然後，深吸一口气，将自己的龟头一个用力就滑入了非滦的子宫，随後阴醢滚烫的精液就像子弹一样一下一下猛烈的喷射出来，全部射进了非滦的子宫里。非滦则轻轻的呻吟起来。
　　但是射精後的阴醢并没有将自己还是硬的直挺挺的阴茎抽出非滦的阴道，还是用力的将龟头死死的顶在非滦的子宫内，想要确认非滦的子宫将自己的精液完全的吸收，而非滦由於子宫被阴醢的龟头顶入，异常痛苦的完全扩张的接纳著它，而不住收缩的子宫口，就好象在对阴醢的阴茎吮吸著。让阴醢射精後的阴茎还没软化，却又再次硬起来。
　　“不行，我还好痛。”非滦感觉阴醢的阴茎在自己阴道内的变化说道。“哪里痛？是里面还是外面？”阴醢用手慢慢的抚摸著非滦的阴部。“都痛。”非滦对著阴醢翻著白眼道。“对不起啦，宝贝，我这次轻一点，行吗？”阴醢的阴茎不耐的在非滦的子宫深处微微的抽动了几下。
　　“不行。”非滦坚决的说。然後深吸了一口气，慢慢的吐出来，就想把阴醢的阴茎挤出去。
　　21．是秘密又或是勾引6（H）
　　“啊……坏东西，你在干什麽？”阴醢粗喘著气道，这个坏丫头，居然深吸一口气，收紧阴道，要把自己给挤出去。阴醢知道以为非滦太小了，为了挑逗刺激非滦，於是轻柔的抚摸、亲吻她的双乳，当阴醢吻向她粉红色的乳头时，非滦轻轻的呻吟起来，小乳房也变得更胀更挺了。听到非滦的呻吟声，令阴醢更兴奋，忍不住张开大嘴把那白白嫩嫩的小乳房尽量含在口中，真想一口把它给吞了。而下身也随著嘴巴的节奏在非滦的阴道里缓慢的抽插著。
　　阴醢以最温柔的方式慢慢的抽插非滦的阴道，磨菇状的大龟头轻柔的刮著非滦的幼嫩肉洞，渐渐地阴醢感觉到非滦的阴道里充满了蜜水，非常润滑，那蜜水随著自己阴茎的抽插而不断的流出来，滴到了草地上。没想到非滦才第二次会有那麽多蜜水，搞得自己的阴毛都湿漉漉的，连阴囊上也沾满了蜜水。”
　　“舒服吗？小东西？”阴醢微笑著问著非滦。 “舒服是舒服，但是好奇怪的感觉啊”非滦不好意思的说道。 “喜欢我要你吗？”阴醢又问道？“喜欢。”非滦抚媚地微笑著。 “那今天就让你舒服个够，你就慢慢享受吧。”阴醢说道。
　　为了更深的刺激非滦，阴醢开始使用“九浅一深”的方式抽插著非滦。每次轻轻的把自己粗大的龟头挤入非滦那幼小的阴道口，又马上抽出来，再插进去，再抽出来，反复九次，这样慢慢的挑逗她，待她的欲望高涨後，阴醢再把整支粗大的阴茎用力一下子捅到非滦的阴道最深处，满足她的欲望，搞得非滦淫声不断。这样抽插了一段时间後，非滦的呻吟声是越来越大，蜜水也越来越多。渐渐地舒服到极点的阴醢也失去了节奏。
　　“小东西，要不要我再用力些？”阴醢在非滦的耳边轻轻问道。“啊……要……呜……不要……”非滦昏乱的点点头。阴醢就用双手按住她的双乳，开始猛烈的冲刺起来，且速度越来越快。阴醢的身体一下一下猛烈的撞击著非滦娇小的身子，跟强暴她没什麽两样，仿佛要把她撞碎似的，极度的快感一阵阵向阴醢袭来。
　　一段时间後，非滦突然间“啊”的轻叫一声，一下子把阴醢抱得紧紧的。阴醢猜是非滦的高潮来了，就马上停止抽动阴茎，双手用力的抱紧非滦的後臀，让两人的下体紧密的贴著，而自己的阴茎则深深的顶在非滦的阴道的尽头。
　　阴醢的阴茎马上感觉到非滦整个阴道壁不停的抽搐收缩，且力度不小。阴道内一圈圈火热嫩肉的蠕动收缩，不停夹磨吸吮著自己的阴茎，特别是阴道深处，阴醢感觉像有一张柔软的小嘴似的，不停吸吮著自己的大龟头，其中的快意美感，难以用语言来形容，阴醢强忍著快感，做著深呼吸，颤抖著，差点就射了出来。
　　阴醢静静的尽情享受著非滦柔软的阴道壁收缩蠕动带给自己的阵阵快感，大约半盏茶後，非滦子宫的收缩慢慢变慢变轻，最後停了下来。阴醢抬起上身往下探望，看到非滦小腹下无毛的阴唇与自己浓密的阴毛都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起。那尽根而入的阴茎与她嫩红的花瓣蜜实的接合在一起。
　　为了刺激非滦的视觉，再次挑逗她的性欲，阴醢决定让她看一看自己的阴茎，她还没有仔细看过呢。於是，阴醢把粗大的阴茎从非滦紧热的阴道中抽了出来，移到非滦的面前。因自己还没有射精，此时阴茎还是又粗又长，硬邦邦的顶著个红色的大龟头，上面沾满了非滦的蜜水。
　　“小东西，看看我的，大不大？”阴醢问非滦道。非滦看了看，就害羞的侧过脸，一会儿又忍不住转过来看。 “不要害羞吗。”阴醢说道：“你用手摸一下看看。” 非滦不敢摸，阴醢就抓住她的手引导她摸了一下。这下她才伸出白嫩的小手，轻轻的抚摸阴醢那粗大的阴茎。“怎麽那麽大啊？”非滦害羞的问道。“因为它想你所以就这麽大啦。”阴醢笑著说道：“怕吗？”
　　“怕，那麽大。”“我还怕呢。”阴醢说道。“你怕什麽？”非滦好奇的问道。“怕你啊。”阴醢说道：“你这麽绞弱，怕你受不了啊，下面那麽窄小。”
　　22．是秘密又或是勾引7（H）
　　“谁叫你那麽坏。也不等人家准备好就要我。”非滦假装生气似的说道。“我就喜欢这麽粗鲁的要你。”阴醢逗非滦道：“你的下面是那麽窄小，又是那麽润滑，让我觉得好爽。”“你真坏！”非滦假装咬牙切齿道。“但是我有让你爽到是吗？”阴醢色情的舔了非滦的乳头一下说道。
　　“你要我真的很舒服啊？”过了一会儿，非滦悄悄的问道。“你里面紧紧的，又有那麽多水，真的很舒服。”阴醢赞美非滦道：“我以前不敢和女人做的。”“为什麽呢？”非滦微笑著又问道。“因为我的那里太特殊了，不要叫一般的女人受不了我。就连生过好几个孩子的婆娘也无法全部包容我。如果我全部进去的话，就会把她们撕裂了。”阴醢说：“早知道你能让我爽到，我早就该要你啦。”
　　“你好坏啊，你坏死啦……”非滦微笑著挥动小拳头想要打阴醢。阴醢抓住了非滦的双手，然後轻轻的问她：“还想不想要我插你？”非滦微笑著没有点头，也没有摇头，更没有说话。於是，阴醢自动自发的又把粗大的阴茎插入非滦的阴道，开始猛烈的抽插起来。才抽插了一会儿，阴醢感觉到非滦的阴道又一阵一阵的收缩起来，柔软的阴道嫩肉轻轻的亲吻著阴醢的龟头，阴醢停止抽动，慢慢的享受起来。
　　原来非滦是连续高潮型的，她又给了阴醢一个意外的惊喜！” 一会儿，阴醢对非滦说：“让我从後面要你吧。” 非滦很听话的翻过身。看著她微微翘起的小丰臀和湿漉漉的阴道口，阴醢庞大的身体马上压了上去，粗大的阴茎迫不及待的又插入了她幼嫩的阴道里，并开始猛烈的冲刺起来。从後面进入，感觉非滦的阴道更紧。用力抽插了一会後，非滦的阴道又阵阵的收缩起来。
　　没想到非滦第三次高潮来得那麽快，阴醢没有停下来，他想要与非滦的高潮同步一次。於是，阴醢开始近乎疯狂的快速冲刺起来。一会儿，阴醢觉得自己的腰眼、阴囊、龟头一阵酸麻，便知道要泄了。马上停止抽动阴茎，双手用力的抱紧非滦的後臀，让阴茎深深的顶在阴道的尽头，将阴茎查入非滦的子宫，开始尽情的把精液喷射在非滦的体内。
　　当阴醢的阴茎停止抽动後，阴醢发现非滦的阴道竟然还在慢慢的收缩著。她的高潮竟持续那麽久，靡丽的景色让刚刚有点疲软的阴醢又硬了起来。但是当阴醢看到非滦那红肿不堪的小穴的时候，想著为了自己以後的快乐还是不要弄伤她比较好。
　　於是阴醢一把抱起非滦，开始狂热的吻著她，一只手伸去轻轻搓揉她柔嫩的小穴。非滦嘤的娇嗔一声，慢慢蹲下身将阴醢粗大的阴茎含入口中，看著她用小口吸吮吞吐著龟头，还用玉指轻轻刮搔著自己的阴囊，那种麻电畅快的感觉从阴醢的小腹直冲而上。
　　阴醢再也按捺不住，开始粗暴地在她口中抽送起来。”唔！！不要！！插！！太深！！”非滦含糊的说著，可是紧闭双眼的她却更抱紧了阴醢，吸吮得更加起劲。”！！嗯！！唔！！啧！！！啧！！！”非滦津津有味的吸得滋滋作响。
　　阴醢加快了动作，可以感觉到非滦灵巧的舌尖在前後舔弄著自己的龟头！”！！非滦！！哦！！你这个！！小！！顽皮！！好！！爽！！”阴醢的阴茎在非滦的口中胀的满满的，她只是唔唔的说不出话来！！
　　阴醢享受完非滦的吞吐之後，阴醢用力捧住非滦的颈子，聪慧的非滦知道阴醢马上就要泄了，她娇羞的轻轻点点头，表示可以射在她口中，阴醢立刻加足马力用力冲刺！”非滦！！非滦！！我！！好爱你！！！！啊！！！噢！”
　　突然一阵紧抽，一大股浓稠灼热的精液全跳动著射入她口中，非滦的喉咙轻轻起伏，从我”阴茎中奔腾狂射而出的那些爱液全部被她一口一口吞了进去。等她细细的”品尝”完馀精後，”轻喘著气慢慢抽出阴茎，犹有几丝粘液从她口中牵了出来。
　　23．第三个男人的蹂躏1（H）
　　各位亲，不好意思,阿鬼家电脑的网络出了一些问题,到现在才传文,请见量!还是老规矩,先投票,再看文
　　当非滦再次醒来的时候，自己已经不在那个院子里了，如果不是双腿间那让人忍受不了的酸痛，那时不时汩汩流出的血液，连非滦都要以为自己刚刚做了一场春梦了。但是非滦知道绝对不是做梦，甚至於非滦还感觉自己的胸前还有粘粘的东西汩汩的滑下来，最後停留在自己敏感的乳头上。非滦不禁呻吟出声。
　　回到自己住的房间的非滦，叫上自己带来伺候的粗使老女人，给自己打点热水，准备沐浴，却被她看到自己双腿间汩汩流出的血液。这时非滦才知道自己的初潮来了，难怪自己不但觉得自己的阴道火辣辣的疼，就连腹部都隐隐做痛。
　　沐浴过後的非滦感觉自己的双腿间的疼痛与腹部的疼痛好多了，於是就到自己的院落里去散散步。刚走了没几部却听到，“你是谁？怎麽会在这里？”非滦回头一看是一个长相很妖孽的男子，那抚媚的眼神，似笑非笑的嘴角，还有那高出非滦两个头的修长身高，与自己在昨日里遇见的阴醢的美貌不相伯仲，但是气质却是一个阳刚，一个阴柔。
　　此刻非滦却对这个阴柔的奇怪男子感到有点害怕，因为非滦在他的眼神里看到了欲望还有占有。就在非滦准备转身逃跑的时候，却被这个男子快速的一把给抓了过来，并扛在了肩膀上，就连听到非滦尖叫的老嫫嫫，也只是看了一眼那个男子，什麽话也没说就又走进了屋子里。“放开我。”开玩笑自己的下身到现在还在痛著呢，如果今天再被这个男人进入，那她自己的小命也许就没有了。
　　‘啪，啪’“你给我乖点。”男人用手在非滦的小翘臀上不是很用力的拍了几下。那沙哑的声音却让非滦听出了欲望的感觉。男人瞧著非滦，下身像火烧一样，忍不住搭住她肩膊，在她头发上嗅著香味。非滦羞道：”你……你干吗？”男人在她耳边道：”小宝贝，你真可爱！个子小小的，乳房却正好让我一掌掌握！来让我疼你一下好麽？”这男人说著，便把非滦从後抱了过去，一双大手由她胁下伸前用力揉她乳房。
　　非滦想拉开他的手，却哪里够他力大，只得叫道：”放……放手嘛！你怎能……怎能摸人家那里呀！”男人咬著她的耳垂道：”不怕啦！给我揉揉嘛！女人的乳房要给男人摸摸才会更大喔！”非滦红著脸道：”你……你胡说！而且我的……我的也够……大了，人家……不要再大啦！求求……你，停手嘛！啊！不要……！哎呀……坏……不要吸人家奶头呀！喔……不行……别舔人家！”男人此时已把非滦转过来放在石桌上，埋首在她胸前贪婪地吸啜著乳头，还舔著、亲著她乳房，频频道：”妈的！好香的乳房！好闻死了！又软又滑，粉粉的奶头，真是极品哪！”
　　非滦给他弄得娇喘连连，挣扎道：”唔……啊……不要……再舔啦！人家……人家好痒啊！哎哟……坏这麽……用力咬我的奶头，人家会……痛的啦！你走开嘛！”男人听了，高兴的笑道：”男人卖力地舔弄非滦的双乳，舔得两只嫩奶上满是口水。男人的阴茎早就硬得不能再硬了，这时也忍耐不住，他撕开了非滦的小内裤，把她抱了起来，让她坐在他大腿上，男人叫道：”来，小宝贝，让我好好疼你，给你尝尝舒服得要死的滋味！”
　　这男人张开大腿卡著令非滦双腿不能合拢，然後一手按住她屁股不让她乱动，一手伸到她胯下不长毛的小穴上抚摸，非滦给吓得不知如何是好，只懂扶著他的肩膊将身子乱扭乱摆。男人在非滦的小穴里抠到了她那粒小阴蒂，用两指夹住轻轻一搓，”哇！不要碰……人家那里嘛……好酸啊……好难受……不要再摸啦……”非滦猛地打了几下寒颤，随即伏在他肩头上，全身酸软了下来。
　　男人嘿嘿笑著把腿再张开一些，使非滦的小穴撑得更开了，连紧紧闭合著的小阴道口也开始露出一个小小的孔洞来。他伸出一只手指在洞口周围慢慢扫拂，偶尔还插入一小节手指进肉洞里，把非滦搞得”呜……呜……呜……”的不停呻吟。男人玩弄了一会，见火候差不多了，便用手指将非滦的两片阴唇掰开，另一手握著自己的阴茎往上挺，欲把他那鸡蛋般大的龟头强行塞进非滦稚嫩小穴里。
　　24．第三个男人的蹂躏2（H）
　　各位亲请先投票再看文
　　非滦急叫道：”你……你干吗！不……不行……呀……哎呀……哎呀……呜……呜……你……不要啊……哎哟……痛……痛死我了……呀……痛死人家啦！呜……呜……”非滦越是挣扎，身体摆动得就越厉害，这麽一来，娇嫩的阴唇无形中竟不断摩擦著男人那顶在她小穴上的龟头。
　　这男人哪里再忍受得了，使劲搂著非滦的屁股往下压，他那根长而坚硬的阴茎就这样硬生生的捅进了非滦那刚经人道的狭窄少女阴道内！非滦的处子之身刚破，还没来的及休息，而且整个阴道内壁就有点破损，再给这男人毫无前戏的这麽一插得顿时疼的大声尖叫，想不道她竟会给一个毫不认识甚至於毫认识的男人给强奸了！
　　那个男人却爽得命也没了，不停挺进非滦的小穴，弄得那粗长的阴茎上全是血！他亲著非滦的脸道：”别哭嘛！小宝贝，等下我插你插得久一点，小宝贝就很舒服的了，舒服得会叫不要停呢！”非滦拍打著他胸口，哭道：”呜……呜……你这坏……东西……放开我痛……啊……啊……唷……好痛呀！呜……呜……不要用这麽粗的……人家很痛啊……呜……嗯……坏啦！唔……唔……咿呀……你……你不要动……疼……哎哟……疼……受不了啦！呀……啊……啊……”男人听见非滦叫抑扬顿挫，干得更是起劲了！
　　男人边抱著非滦的屁股抬高拉低，边上下挺动著自己的阴茎，朝著非滦幼嫩的小穴狠抽猛插，把她干得”啪啪”发响，非滦阴道里流出的鲜血顺著他黑黝黝的阴茎往下淌，一直流到他阴毛上去。男人这时也厌倦了这种肢势，便躺在地面，让非滦骑在他身上，两只大手还玩著她的小乳房，说道：”小宝贝，我累了，乖乖的自己动一动嘛！”
　　非滦已给他插得喘不过气来，脸红如血的道：”人家……不会动啦！这姿势……羞死人了！唔……唔……啊……啊……人家也……累啦！呀……呀……”男人笑道：”是吗？小宝贝也累了？来，坐在身上。”非滦望著他那根朝天直竖的大阴茎，上面还湿淋淋地沾满著自己红红白白的鲜血与淫水，犹豫了一会，怕男人又再强来，只好慢慢地抬起颤抖抖的小腿，跨过男人的身体，骑在他腹部上面。
　　男人一手托著非滦的小屁股，一手扶著自己的阴茎对准她的阴道口，然後突然按著她的屁股用力往下一压，非滦刚被开苞的小嫩穴又再次被他的大阴茎塞满了。非滦哪承受得了这般折腾，全身一颤，无力地软倒在他胸前。”对吧！说的没错吧？小宝贝现在可舒服了吧？”男人将非滦搂在胸口，紧贴著两人身体去磨擦夹在中间的乳头，双管齐下狎弄著非滦的肉体。”来，动一动你的屁股。”男人指使著她用自己的小穴去套弄阴茎。非滦被他抱著，只好上身伏在他胸膛，下身则慢慢的向上抽动著，让男人的阴茎在阴道里一进一出。
　　男人爽的差点冲上了高潮，他放开了非滦，让她支著胸口撑起身，一手把玩著她一对幼小滚圆的乳房，一手伸到她小穴去抠摸阴蒂，非滦给弄得又是一阵颤抖，张开小嘴不住呻吟，阴道里流出的不再是鲜血，而全部都是淫水了。男人见非滦这麽糜烂的样子，又道：”小宝贝，给亲亲小嘴儿好吗？”
　　非滦让男人发现自己身体被开发得开始生出反应，害羞得把赤裸的身躯又再趴伏在他胸口，将脸埋在他肩上，惊恐道：”不要……啊……啊……求你……人家……人家不要……唔……唔……不要……啦……呀……呀……”男人吃吃笑著，突然猛力地向上挺了两下，用龟头撞击非滦的子宫颈，非滦受不了，只好抬起头向他亲了下去。男人把舌头伸进她小嘴里任意搅动，还用力吸吮，弄得非滦”唔……唔……”乱叫。
　　25．第三个男人的蹂躏3（H）

　　正当非滦被男人抽插的意乱情迷的时候，男人却自言自语道：”喂！二哥，咱们来换一换吧！让你尝尝这个鲜货。”非滦莫名其妙的看了看男人，然後男人突然以另一种声音说：”也好。”便再次扑到了非滦的身上。
　　男人压在非滦身上，非滦急道：”你……你……在……在……干什麽，啊……又来……啊……不……不行哪！啊……东西太大了……会插破的……哎哟……轻……点嘛！啊……满……满了啦！不能再……进去了！唔……呀……呜……痛啊……啊……”
　　男人哪理会非滦反对，把阴茎猛的挺进她嫩穴里便立即狂动著，嘴上也不闲，含著她的小乳头在大口大口的吸奶。非滦大声呻吟道：”不……不要啊……别……别这麽用力……好痒……啦！啊……啊……天……天……不……不要啊……别……别动啦！啊……难受……呀……呀……求……求求你！停……停一下嘛……唔……唔……呀……呀……”
　　男人感觉非滦的阴道开始收缩，只她就快要达到高潮了，索性把她抱在身上，一边走一边干，阴茎每下也插到了底，非滦流出的蜜水滴在他走过的地上，形成一条晶亮的水渍。男人一边抽插著非滦的小穴，一边亲著她嫩滑的大奶道：”哈……哈……小宝贝这麽快就丢啦！哥哥我还有得玩呢……真他妈的紧哪……以後有空就要找哥哥啊……知道吗？哈……哈……”非滦已给他干得死去活来，答不出话了。只能呆呆的看著男人那变成W紫色的眸子。
　　男人狠狠猛插几下，要她回答，非滦只好无力的叫道：”啊……啊……不……要死啦……哎哟……痛……不要……好疼……啊求求你……轻点……呀……呀……你……你会弄死……我呀……啊……啊……啊……别……别舔了嘛……”
　　还没来得及把话说完，非滦的高潮就到了，她紧紧抱著男人，浑身不停地打著哆嗦：”呀……你……你……你不要再插了……哎呀……不行了……真的要死了……不要……啊……啊……”男人见非滦要丢身了，运起腰力，把阴茎插得又快又狠，”噗嗤、噗嗤”连声，好得非滦穴里泄出来的蜜水往四面溅开去了。
　　”噢……噢……”非滦全身绷紧抽搐了好几下，才猛地软摊开，迎来了她的高潮。男人将非滦放在地上躺下，扛起她两条腿搁在肩上，全身压在她娇躯上狂抽猛插，把非滦弄得死去活来。非滦紧抱著男人的腰”喔！喔！”的大叫著，浑身抖个不停，两条腿蹬得笔直没。
　　非滦已经泄了身，男人却仍未射精，他紧紧抱著非滦，干得不亦乐乎！边好边叫道：”这个穴真嫩，太好好了！小宝贝，说给哥哥听，哥哥弄得你舒不舒服、爽不爽呀？”
　　非滦啊啊叫道：”人家……人家不知道啦！呀……唔……这麽下流的话，人家……说不出口嘛！”男人把大阴茎用力地在非滦的小穴里狠狠深插几下，高潮刚过而感觉敏锐的小穴哪堪这般刺激，非滦忙大叫道：”哎哟……哎哟……坏哥哥……别这麽用力啦！人家……说了！坏哥哥……坏哥哥弄……呀……好……好得……舒服得不得了，啊……”
　　男人笑了几了声，又说道：”小宝贝，哥哥做你的男人，常常插你的小嫩穴，好吗？”非滦道：”不……不成嘛！唔……不……呀……啊……好啦……好啦！别这麽狠……插人家……”男人大叫道：”小宝贝真乖！哥哥给你好个娃娃！呀……射啦……”
　　非滦急道：”啊……不……不能射在人家里面啊！呀……呀……好热！烫死……人啦！”男人那根大阴茎此刻胀得又红又硬，把非滦的小穴撑塞得密不透风，只见它深插在阴道里不断抽搐，随即就见非滦穴口和阴茎交界处慢慢渗出一股白色的精液，男人已把他的所有存货狠狠全射在非滦穴里，并且满载而溢。
　　男人射完精还把阴茎留在穴里，搂住非滦大口大口的喘气道：”他妈的！爽死了！真不想拔出来！”非滦推开他道：”滚开……欺负完人家，还在人家身体里使坏！”男人还是将自己的阴茎插在 非滦的阴道里享受那一波波高潮後的收缩。满足的男人的眼色也由W紫色变回了正常的黑色。
　　26．第三个男人的蹂躏4（H）
　　当激情归於平淡，理智最终清醒的时候，非滦立刻将自己紧搂著那男人的手，推开那个男人。想要起来，但是却因为男人那虽然已经疲软但仍然十分巨大的阴茎却还在自己的体内，导致非滦一动，那东西却又有了抬头的趋势。
　　“二哥，怎麽样，还有力气再来一次吗？”男人自言自语道。“开玩笑，就怕你是不行了。”男人又用另一种口吻道。“那这次是你先，还是我先，不然一起？”男人又将口吻变回来道。
　　“还是一个一个吧，另个人一起，恐怕会要了这小东西的命。”另一个口吻的男人比较怜香惜玉道。“那有什麽区别？都是一样要承受我们两个。”本来口吻的男人不屑道。“难得找到这麽对胃口的小东西，你弄死了她，以後我们玩什麽？”另一个口吻的男人恼怒道。“那好一个一来，但是看她现在的样子恐怕是已经体力透支了。不如……”本来口吻的男人摆出一种你知道的口吻。“那你还不拿出来。”另一个口吻的男人责怪道。
　　非滦一边忍耐著双腿间那火辣辣的疼痛，一边莫名其妙的看著那个刚刚趴在自己身上奋斗的男人一会儿用这种口吻说话，一会儿用另一种口吻说话，在说话间，那双眼睛的颜色还在黑色与紫色之间变来变去的，既恐怖又匪夷所思。
　　等到非滦感觉到的时候，那个男人已经将手中那泛著浓浓的腥味的纯白色膏体涂抹到了自己那红肿不堪，疼痛异常的小穴的通道里。使得原本就火辣辣疼痛的阴道，瞬间变的即疼痛又酸麻。还热热的让自己心神荡漾，控制不住的阴道里流出了很多的蜜水。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”非滦承受不住的不断呻吟，但是那个男人却是象在看好戏的样子站在一边，用自己的手在自己那已经奋起，肿胀的阴茎上来回的抚摸。非滦眼尖的看到男人的阴茎上也涂抹了刚刚擦到自己体内的药膏。
　　非滦忍受不住的将自己右手的食指插进自己的阴道，用以安慰自己那空虚的通道，却不小心眼睛飘到男人的下体的位置，惊讶的发现那里肿胀粗壮的犹如周岁小孩的胳膊，周围恐怖的起暴著那些个紫紫的神经。紫粉色的龟头圆润红肿的犹如一颗鸭蛋，前端的马眼边上还镶嵌著两颗珍珠，贪婪的马眼还不住的分泌著透明的带著腥臊味道的液体。
　　“二哥我觉得我们还是一起上吧，如果她连同时承受我们两个都不行，那被玩坏了也不可惜。”那黑色眼睛口吻的男人道。“坏小子，知道你喜欢玩花样，那就一起吧。”那紫色眼睛口吻的男人道。
　　男人淫笑著将非滦的双腿再次打开，动作轻柔的分开了她那已经红肿破皮的穴口，一手慢慢的引导自己的阴茎缓缓的插进去。虽然男人已经给非滦上了媚药，但是由於太多次数的摩擦，阴道内的的嫩肉的破损还是随著男人的插入，让非滦疼的呻吟出声：“啊……不要……嗯……好疼……”由於男人的龟头上还镶嵌著两颗珍珠，在插入的同时却在刮磨著非滦的阴道壁。非滦因为媚药，虽然很是饥渴，但是男人阴茎的进入还是疼的让非滦直抽冷气。
　　“啊，二哥真爽啊。我从来都没这麽爽过，就算是上处女时候，也只是在进入的一瞬间让我有点感觉，过去从来没有一个女人让我兴奋的这麽快想泄的。”那个黑眼睛的男人突然说话道。黑眼睛的男人在说话的同时为了证实自己真的很爽，於是在将阴茎插入非滦阴道的同时还故意的边插进去一长段阴茎，然後再缓缓的抽出来一小段，然後再重重的插进去，如此的反复，直到非滦那娇小幼嫩的阴道将男人那异於常人的阴茎完全接受。
　　非滦此刻感觉自己在呼吸的时候，男人在自己体内的阴茎都会随著自己的呼吸而不断的上下弹动，而男人那镶嵌著珍珠的龟头正好深深的抵在自己的子宫口，不断的研磨，使的自己的阴道深处，即酸痛，又感觉很是舒服。“老三，你赶快动一动，我想要。”非滦这次注意到，是那个紫色眼睛的男人在说话，而那个男人的声音因为欲望而显的很是沙哑。“二哥，你现在的自制力怎麽变差了，就这样，一会怎麽爽。”说话的又变成了那黑眼睛的男人。“少罗嗦，赶快，哦，真他妈的舒服。”紫色眼睛的男人不禁口出秽语道。
　　27．第三个男人的蹂躏5（H）
　　黑眼睛的男人在紫色眼睛的男人的催促下开始缓慢的律动起来，轻轻的抽出，再重重的插入，黑眼睛的男人在插入的同时还坏心眼的将自己那硬如热铁的阴茎在非滦的阴道里转动著，让自己那镶嵌著珍珠的龟头与非滦的子宫口还有阴道壁深深的摩擦。
　　“呜……不要……”此刻非滦感觉自己的身体似乎不是自己的一样，那麽的酸疼，但是幼嫩的小穴却还是不受控制的不住的吮吸著在自己身体内不断作怪的粗大东西。“要的……啊……哥……你干什麽……我还没爽……”当黑眼睛男人不断的在非滦体内享受那无与伦比的快感时候，却在自己意志松散的时候被自己的二哥给占了身体。
　　“我不是和你说这次先速战速决的吗？你想憋死老子啊。”紫眼睛的男人代替黑眼睛的男人继续在非滦的身体内律动，但是紫眼睛的男人的律动与黑眼睛的男人那温柔缓慢而又折磨死人的律动不同，那是实实在在的抽插，一下重过一下，一下快过一下，倒弄的非滦的下体外面全是已经被倒弄成白沫的蜜水。
　　紫色眼睛男人感觉非滦的阴道内越来越火热，越来越顺滑，而且临近高潮时候那不断抽搐的阴道内壁象婴儿的小嘴一样不断的吮吸，而且吮吸的频率越来越快。刺激的紫眼睛的男人差点就这麽释放在了非滦的阴道内。
　　这对一个性欲强盛，耐力惊人的男人来说，是一项可怕的认识。而另一个黑眼睛的男人此刻也不甘寂寞的出来接替了差点就要爆发的紫色眼睛的男人，“哥，你休息一下，换我来。”当非滦觉得那紫色眼睛男人的阴茎在自己的身体里动作的越来越快的时候，还以为自己再忍耐一下就可以解脱了，但是没想到就在自己以为可以安心的去睡觉的时候，那黑眼睛的男人却又冒了出来。
　　原来在这个男人的身体内居住著两个灵魂，而且不是人格分裂的那种，确确实实的有两个男人存在。非滦不禁悲从心来，难怪这个男人说著奇怪的话，难怪这个男人的耐力惊人异与常人，难怪这个男人的阴茎要比普通人的粗长，所有的难怪原来是这麽得来的。
　　“小东西，你终於发现了我的不同了啊……切，还真是後知後觉啊……”黑眼睛的男人微笑著看著因为知道真相而被惊讶的傻楞楞的非滦道。这……这……太变态了，这是非滦预料之外的事情，她只知道阴城有五个城主，但是没想到二城主与三城主居然是同一个人。
　　於是非滦开始挣扎起来，原本自己被五城主开苞後的下体就是疼痛异常，内径已经是破皮红肿，遇见了二城主阴黎要不是强挺著，早就昏死过去了。但是没想到的是，在三城主的身体内还住著那二城主的灵魂。所以在得到这项认知後非滦决定不能同时和这两个男人做，她原本的计划是逐个击破，但是现在这种状况，计划似乎是已经流产了，在新的计划没有想好前，不能白白的牺牲了自己的身体。
　　“嘿，小东西，不想要吃苦头的话就不要动。”相对与阴黎的自动自发，自得其乐的做爱方式，三城主阴赧（南）似乎更喜欢非滦也参与进来。“不……我不想要了……好疼……”非滦见阴赧并不想放开自己，於是挣扎的更是厉害，下身努力的扭动著，想要脱离阴赧那炽热的阴茎，但是没想到的是却是更加的刺激到了阴赧。
　　“小东西，是你自找的。”於是在阴赧的一阵变音的呻吟後，非滦觉得刚刚还停留歇息在自己体内不动的粗壮阴茎，此刻变的更加的粗壮，似乎还在不断的伸长，那镶嵌著珍珠的龟头也变的更加的硬实，似乎要破晓的钻进非滦那因为动情而已经微微张开的子宫口。
　　“嗯……啊……轻……啊……轻……点……”非滦那挣扎的双腿被阴赧那强壮的双腿跪压在了下面，挥舞的小拳头也被利索的包在了阴赧那厚实的大掌内，小蛮腰被迫的在阴赧那抽出，挺进的活塞运动中不住的晃动，甚至於由於阴赧那异与常人的粗长刮磨到了自己阴道深处的那块软肉而不住的呻吟。渐渐地渐渐地，非滦感觉自己的呼吸越来越沈重，眼睛也看不见东西，阴道内不住的抽搐，那似甜蜜，又似难受的感觉刺激的非滦，终於在阴赧的龟头最终挺进了非滦那打开的子宫口内後，承受不住的非滦晕了过去。
　　28．第三个男人的蹂躏6（H）
　　当非滦再次醒来的时候，发现自己下身的疼痛已经变成了麻木，而那个男人还是自己的身上继续的律动著，但是非滦看向他的眼睛的时候，才发现这个男人的灵魂已经由刚刚的阴赧又变成了紫色眼睛的阴黎。
　　“小东西，我还真怕你就这麽睡了过去。看还是在你清醒的时候比较有感觉吧。你感觉到了了小东西。”阴黎沙哑而又喘息道。而幽幽转醒的非滦却感觉到自己的身体内那火热的硬物已经深深的进入到自己身体的最深处。
　　非滦觉得自己的阴道内即酸又麻，而眼睛瞥见自己的小腹随著男人的律动而一鼓一鼓的。阴黎感觉自己就快要疯了，第二次自己那粗壮的阴茎可以完全的插入女人的子宫，来进行那让自己食之有味的宫交。
　　回想第一次有个女人的子宫能完全容纳自己阴茎的女人好像是非国的皇族，眼前这个女人即使不是非国的皇族，但是也是会和皇族脱不了关系的。阴黎想到这里不禁兴奋的加快了自己阴茎的抽插。“啊……真舒服……小东西，真有你的，包的这麽紧，又这麽会吸，真是要人的命啊。”舒服到极点的阴黎喃喃道。
　　“不要……放过我吧……”非滦此刻虚弱的连说话的力气都没有。只能娇弱的哀求阴黎明道。虽然非滦早就知道阴城的五个城主有性虐待的倾向，但是自己想的还是太简单了，此刻非滦就希望自己就这麽死去。就可以脱离这没有边际的折磨了。
　　但是老天似乎要和非滦开个很大的玩笑，正当非滦感觉阴黎插在自己阴道里的阴茎抽插的速度越来越快，象是要射精的样子的时候，阴黎突然停止了运动，将那勃发，红肿而又巨大的吓人的阴茎抽离非滦的阴道，就在阴黎的阴茎抽离非滦的阴道的时候，非滦还是感觉到了疼痛，不光是那镶嵌著珍珠的龟头滑过已经严重破损受伤的阴道壁，还有那庞然大物抽离自己子宫时候的疼痛，那感觉就象是从一个很小的竹筒里拔出一个巨大的木塞子的那种感觉。
　　“嘶……”虽然非滦强忍著痛苦，但是还是被这种巨同疼的呻吟出声。当非滦看到阴黎终於将他的阴茎抽离自己的阴道的时候，大大地舒了口气。想著那折磨终於可以告一个段落了。但是非滦还是想错了。“三，换你来，我要休息一下，不想就这麽交代了，真他妈的舒服啊，你尝尝。”阴黎对著在自己体内的弟弟兴奋的说道。
　　“二哥，你早就该让我了，害的我茶点崩精而死。”阴赧道。“怎麽刚刚你没有泄吗？”已经得到缓和的阴黎奇怪的问著阴赧，“那是，就这麽泄了多没意思？哥你还记的一个女人最多能承受我们多久啊？”阴赧突然问著阴黎道。“三天又三个时辰。而且还没有被玩死。”阴黎邪笑道。
　　“哦，我怎麽不记得了？”阴赧边将非滦翻一个身，以下趴的姿势向著自己，一边将自己的阴茎缓缓地插进了非滦的阴道里，一边还与阴黎继续刚才的话题。“那是两百年前的事情了，你的记性又不好，要不是我帮你记得，估计你什麽事情都不用再做了。”阴黎没好气道。“呵呵……我就知道几个兄弟里，二哥最疼我。你猜著个小东西能在我们身下承受多久时间啊？”阴赧看著非滦那强忍著的样子就想好好折磨她。“你收敛著点，她有可能是非国皇族的人。留她一口气，我还有用。”阴黎对著阴赧道。
　　“怎麽她是非国皇族的人？不太象啊，非国那些个娘们性子都是很烈的啊，也怪，这次来的这批贡女的性子怎麽这麽柔软？难道是非国新换了国君的原因吗？”阴赧感觉身下非滦的挣扎，於是强压住她，‘啪，啪’的又深又重的抽插几下以显示警告道。
　　“多麽的细皮嫩肉啊，就算她不是非国皇族的人，我也打算收藏她。要知道一般能同时和我们两个人玩的来的女人可是不多的，两百年前好不容易遇见一个，还给你不知轻重的给玩死了。”阴黎对著阴赧埋怨道。
　　“哥你放心，这次这个小东西，我一定帮你留个活口，毕竟我也好久都没有碰到过一个这麽好玩的小东西了，喔，哥还真的还给你说对了，她真的好会吸哦，真舒服，哥，我们把她驯化成我们专用的小奴儿吧。”
　　29．男色缭乱色熏心
　　“哥你放心，这次这个小东西，我一定帮你留个活口，毕竟我也好久都没有碰到过一个这麽好玩的小东西了，喔，哥还真的还给你说对了，她真的好会吸哦，真舒服，哥，我们把她驯化成我们专用的小奴儿吧。”
　　被奴役，想来真是可笑啊，原本自己是一国之王，想著为了拯救自己国家的饿国民於水深火热之中，於是就屈尊降贵的来到这个昏庸黑暗的阴城，希望能够凭著一己之力气来改变现在自己国家这种被人压迫的状况。
　　只是没想到的是还是自己想的太过於简单了，被阴城的城主发现自己是非国的皇室的秘密还好还没有发现自己是非国的王，不然一定会挟持自己来威胁非国的。阴城的大城主，二城主，三城主与五城主自己都已经见过了，但是却还是没有见过那传说中喜欢涨奶处女的四城主。
　　正当非滦还在冥思苦想的时候，突然听到囚禁自己的宫殿的外面传来一阵悠扬凄凉的笛声。听到声音的非滦觉得很是奇怪，在这个肉欲横流，蛮荒的阴城居然还会听到这麽优美凄凉的笛声。但是自己被所谓的二城主与三城主给关了起来，所以无法去看看那在外面吹笛子的人到底是谁。
　　十天後，非滦终於有了可以走出那关押自己的宫殿了，但是却是作为阴黎与阴赧的性奴象物品一样被带到了四城主的生辰宴会上。一路上坐在马车里的非滦，眼观鼻，鼻观心的静静的坐在那里面。安静的看著马车外那骑著枣红色千里驹的男人。
　　不知道他这次是以谁的身份去参加宴会，是阴黎还是阴赧？又或者他们家里的兄弟早就知道他们是一个人两个灵魂。但是对与自己有机会去会上一会那阴城里出了名狡猾阴险的四城主，非滦觉得自己这麽多天来所受的苦与非人的虐待还是值得回报的。
　　正当非滦想事情想的出神的时候，阴城四城主的府第却已经到了，来到门口迎接他们的是四城主家的年轻管家阴山。“三少爷，你来拉，大少爷，四少爷和五少爷都在里面等著你，说是有事情找你商议。”阴山汇报道。
　　“知道了，你先下去吧。”有别於每天晚上折磨自己的样子，今天的阴赧看起来很是仪表堂堂，威严而谨慎。非滦很是自觉的紧紧跟在阴赧的背後，低著头，顺著眉。小心的保持著和阴赧的距离。
　　“老三，你来了！”非滦听到声音是大城主阴帝。“听说你这次带了你的新宠物过来。”另一个声音也很熟悉。看样子是是在神秘院子里折磨自己的那个男人。“咦，怎麽这个小奴隶这麽眼熟啊。”说话的是阴醢，非滦听到这些个熟悉的声音的时候，突然觉得自己的头大起来。
　　原来事情还是不是象自己希望的那样的，看样子自己还是要直面的面对那四个男人，五个灵魂啊。想到这里的非滦缓缓地抬起自己的头，眼神决然的看向了坐在主桌上的阴城的四个城主。“我还因为是谁呢这麽眼熟，原来还真的是你啊，小东西！”看到非滦抬起头来的阴醢，脸上露出了一抹得意的笑容。
　　“奴才不知道五城主在说什麽，奴才只是非国负责送贡女到阴城，并且进行调教的调教师。”非滦决定只承认自己是调教师的身份，其他的绝对是不能承认的。“哦？只是调教师这麽简单，我可是听说你还是非国丞相家的庶女哦。怎麽这麽重要的身份，你自己倒是忘记说了呢？”阴醢不依不饶道。
　　“呵呵，关於这位是非国过来的调教师的事情，五弟，我是知道的，毕竟她刚来阴城是我去接待的啊。”阴帝看了一眼非滦，眼神意味深长道。“五弟，怎麽你也对我最新得到的小努力有兴趣？哥哥我是不介意与你一起分享的，但是现在她还没有调教好，爪子利著呢。”阴赧眯著眼睛看了眼非滦道。
　　“有点野性才够味道，象你以前养的那些个宠物，性子都被你磨平了，一点挑战性都没有，玩起来也没有多大的兴致。还是有点挑战性的比较好。”多事的阴醢又说道，话语间充满了势在必得的挑衅。
　　30.男色缭乱色熏心2 （准H）
　　请亲们先投票再看文哦
　　“好了够了，不是来是为了帮我过寿辰的吗？怎麽为了个小宠物找出那麽多的事情，就算是今天想要调教或是赠送的话，也是要先给我吧。”一个充满磁性的声音冒了出来。非滦忍不住的抬眼看去，却是看到一双雍懒的，充满鄙视的眼神，不可否认阴家的五个男人的长相都是非常的出色，随便哪一个拿出来，都是迷死人不偿命的祸害。但是非滦知道，这五个男人都是变态的，残忍的，阴森的，恐怖的，沾到谁都是没有好下场的。
　　“哦，什麽时候四弟对这种普通的女人感兴趣了啊？”说话的是阴帝。“感兴趣？整天的吃著同一中菜，再怎麽好吃也是会腻味的，更何况还不是绝对好滋味的东西，还是上不了我的口。”阴隋说道。
　　“怎麽四弟，想改口味主意居然打到了我家的小奴隶的身上啊。”阴赧半真半假的说道。“呵呵，没想到三哥这麽的小气，连个奴儿都不肯拿出来和兄弟分享，看来我只好请二哥出；来评平理了。”老四阴隋道。
　　“老三，今天是老四寿辰，小奴儿就借给他玩几天吧。”瞬间原本还在说话的阴赧突然变成了阴黎。周围来参加宴会的人都摆出一幅吃惊的样子，只有阴家兄弟和早就知道原因的非滦没有显示出吃惊的表情。
　　“好吧，既然二哥开口说话了，作为老三的我也没有很大的立场说话。只不过有几点老四你要记住，第一不能将小东西玩坏了，第二有的时候我们有需要也还是会来找小东西的，你不许把她藏起来，第三，这小东西还没有被我们调教，歪主意可是很多的，要小心看守，不要让她跑了，到时候大家都没得玩。”阴赧依依不舍道。
　　“呵呵，知道现在这个小奴儿是你的心肝宝贝，所以你放心，弟弟我没有施虐的爱好，最多给她吃点发乳散，擦点乳豆香。你们知道的弟弟我就爱好这一口。”阴隋喃喃道。“随你吧，只要到时候将人完整的送回到我们的府第就好了。”阴赧挥了挥手道。
　　“那是当然，有借有还再借不难。”阴隋摇著他那把钢骨扇，那娆的那绝色的风情道。站在一边的非滦知道自己是逃不脱被玩弄的命运，但是她暗暗给自己下决心一定要改变自己国家被奴役的命运。
　　是夜，非滦非领到了阴隋的府第，阴隋的府第与阴帝的府第有著决然的不同，阴帝的府第古典神秘，每一段距离就有一个岗哨，但是阴隋不同，他的府第呈半开放式的，基本没有多余的人，但是走到府第的里面才发现这个地方为什麽不要那麽多的人了，到处是机关，时不时的就是一个用奇门盾甲，五行八卦弄的一个阵，如果没有人带领的话还真的是走不进来，又或者是想逃走也是走不出去的。
　　阴隋将非滦领到了里屋後，交代随後跟进来的几个小厮样的人道：“你们带她到後院的血池去清洗一下，半个时辰後我要在我的卧室里看到她。以後你就跟著伺候她吧。”“是，主子。”小厮样的人回答道。但是非滦在听到小厮样的人发出的声音後，不禁被吓了一跳，原来阴城的五个城主不光是对非国的国民残忍，对自己城内的城民也是很残忍，阉割这种酷刑已经绝迹了好几百年了，但是现在却是又冒了出来。
　　非滦看了看刚才孩子才不过十四五岁，但是人生的一切却已经结束了。宦官是对他们这种人好听的叫法。非滦柔顺的跟著这个叫阴安的少年来到了所谓的血池，到了血池非滦才发现此处之所以会被叫是血池，著实是因为这个池子里的水象血液一样红的让人惊心。
　　“小姐，请宽衣，让奴才给你沐浴。”阴安面无表情的说道。“那个……那个，还是我自己来吧。”非滦觉得让一个陌生的人给自己沐浴很不好意思，虽然这个人还是一个太监，但是他的身上非滦觉得始终还是有男人的影子存在。
　　“还是让奴才给您沐浴吧，毕竟一会儿，奴才还有伺候您抹乳豆香，喝发乳散。”阴安淡淡地道。“乳豆香，发乳散？那是什麽东西啊？”非滦虽然是听阴隋他们提过这两样东西，但是却还是不知道那是什麽特别的东西。
　　31. 男色缭乱色熏心3（准H）
　　“小姐，你该知道我家少爷喜欢涨奶处女，不是这种特殊体质的女子他是不碰的，但是他就算是涨奶处女，也是要他看顺眼的才行。所以我家少爷就研究出一种能改变女人体质的东西，只要吃了发乳散，半个时辰後双乳就会有奶水出来，就算以後不再用它，都改不了这种会出奶的体质了，至於乳豆香抹在全身後皮肤会变的非常的细腻，全身充满乳香，而且如果是在女人的花穴里抹上的话，处子会变成淫妇，而妇人的处女膜痕就会自动长合再次变回处女。而且只要一个时辰内花穴没有被男人阳根进入的话，还会再次自动长回来，也就是说永远是处女体质。”阴安面无表情的解释道。
　　“什麽？还有这种药？四城主他要干什麽？”显然非滦被阴隋的爱好给吓到了，开玩笑这五个男人一个比一个还有变态，如果不是因为自己是非国的王的话，一定会把他们都杀到的。非滦想道。“小姐请沐浴吧。”阴安恭敬道。
　　非滦很不情愿的慢慢的脱掉了自己身上的衣服，再缓缓的走到了温泉的水里，坐在里面思条慢理的清洁著自己的身体，一边想著该怎麽对付那阴城的五个城主，毕竟自己的牺牲是要有价值的回报的。“小姐，你该起来擦身子了，再泡下去你会脱皮的。”阴安好心的提醒道。
　　“知道了，我一会就出来。”非滦知道自己怎麽样都是躲不过去的，只能慢慢的慢慢的走出血池，当走到池子边上的时候，就已经看到阴安已经准备好了一些个瓶瓶罐罐，非滦不用阴安说就知道那些个东西是刚才阴安说的阴隋配制的东西。
　　非滦很冷静的躺下自己的身子，然後将覆盖在自己身上的绸衫脱去，阴安於是走了过来手中拿著一个白色的瓷瓶，非滦知道里面放著的就是阴隋说的乳豆香，一想到阴隋那个似笑非笑的样子，非滦就感觉全身的鸡皮疙瘩都起来，但是现在的状况是容不得非滦有半点时间去想其他的事情的，因为阴安的双手正以极其缓慢的速度将乳豆香抹在自己的身上游走。
　　阴安因为是太监的原因，双手的皮肤很是细嫩，再加上乳豆香那滑腻的液体传出来的媚香的味道让非滦的神智都有点迷糊。双腿间缓缓的涌出一股股爱液，非滦甚至於觉得自己的阴道里就象有千万只蚂蚁在爬一样那麽的难受。
　　“小姐，你忍耐一下，我要给你的下嘴里擦药了。”阴安四平八稳的说道。“呜……我要……”最终非滦的欲望战胜了理智，模模糊糊的呻吟道。但是阴安看都不看她一眼，只是很尽责的将乳豆香往自己的食指上厚厚的擦了一层，然後将食指连同食指上的乳豆香慢慢地伸进了非峦的阴道内。“呜……不要……难受……”非滦感觉到阴安的食指进入了自己的阴道内，那微凉的药膏在进入自己饿阴道内後，却非常奇妙的变的火热，刺激著自己阴道的柔嫩血壁。“啊……”非滦不耐的轻呼出声，因为阴安刚刚还插在自己阴道内不动的食指，此刻却开始缓缓的前後抽动起来，并且运动的速度越来越快，非滦觉得自己的阴道内就象是燃烧了一把火一样，刺疼但是又觉得非常舒服。
　　“啊……快点……嗯……嗯……啊……”当阴安的食指最後一次深深进入非滦的阴道的时候，非滦的腰身为了让阴安的食指能够深入自己的阴道而不由自主的抬高，顺著阴安食指运动的频率而缓缓的摆动，就在非滦感觉自己就快要到达高潮的时候，阴安的食指却及其残忍的突然离开了非滦的阴道。
　　“求你……不要……走……我……要……”非滦觉得自己浑身就象是著了火一样的难受，双腿间的花穴不住的抽搐著，吐出一口又一口的蜜水，那由於乳豆香擦入而流出的蜜水的味道异常的香甜，就连阴安著个身为太监的人呼吸都变的急促出来。
　　“要……我……要……”非滦的理智完全的丧失了，此刻的非滦只想要一个什麽东西能捅进自己的阴道内安抚那不断流溢的骚动。“呵呵……看样子我的极品乳豆香用在她的身上还是很有效果的啊，你说是不是安？”已经处理好事情的阴隋雍懒的走进了血池边的厢房内，就看到非滦那因为性欲迷失本性的样子。“她是不是很吸引人啊？啊？”刚走进来的阴隋已经注意到阴安的呼吸变的沈重了。
　　32. 男色缭乱色熏心4（H）
　　“奴才不敢。”阴安必恭必敬道。“哦，是不敢还是不能呢？”阴隋残忍的点著阴安的痛脚。“奴才不敢也不能。”阴安还是一副谦卑的样子道。“你……下去吧，不叫你，你不要进来。”阴隋顿了顿道。“是，奴才这就下去。”阴安跪下後再站起来，看都没再看一眼非滦，扭头就走出了阴隋的房间。
　　“嗯……要……给……”非滦满面赤红，眼神迷乱的看著走进来的阴隋，此刻非滦觉得自己的乳房异常的涨痛，而双腿间的花穴却是热辣辣的，空虚的希望有什麽东西来填满。“小东西，是不是很难过啊？要知道乳豆香的药性可是很强的哦，没有男人和你交合，你很快就会血气上涌，然後阴精直泄到死哦。怎麽样？是不是很想要啊？”阴隋用自己的一根手指从非滦的嘴唇滑落到非滦胸前那两个正好可以让男人一手掌握的乳房上，然後纠起那白皙的乳房上粉红色的乳头不住的拉扯揉捏著。
　　非滦觉得自己的身体在阴隋的摸上来的时候就感觉不是那麽热的难受了，於是使劲的往阴隋的身上靠去。“呵呵，小东西，你还真是淫荡啊，我都没怎麽碰你呢，你就这麽的主动投怀送抱啊？嗯，这样可不行哦，你说我要怎麽惩罚你呢？”阴隋的手指慢慢的滑到了非滦那没有长半点花草的小穴口，用手指在花穴的那条缝隙上缓慢的，轻柔的来回的抚摸著，就是不将手指伸进去道。
　　“呜啊……嗯……给我……”非滦的眼睛里因为欲望得不到发泄，已经强忍的全是泪水，脸蛋红的诱人，眼神渴求著的看著阴隋，火热的小手抓起阴隋的一只手，将其中的一根最长的手指抓著，想要塞到自己的阴道内，但是阴隋却是残忍的将自己的手指收了回来。
　　“呜……不要这样……我要……”非滦已经神志迷乱，精神完全被乳豆香的药性给控制了。“真的很想要吗？那我要看看你想要的诚意。”说完阴隋很缭乱的将自己身上披著的白色袍子脱了下来，但是袍子底下却是什麽都没有穿，非滦看著阴隋将自己的身上的袍子脱去，眼睛很不争气的却是瞄到了阴隋那胯下勃发的阴茎上。
　　“小东西，喜欢你看到的吗？知道吗，你遇见我们兄弟五个是你的福气哦，我们兄弟五个可都是天赋异禀，都是可以让女人欲死欲生的哦。”说著阴隋还很色情的抚摸了下自己那粗壮肿大的阴茎。不可否认阴隋的阴茎的确是与其他男人的短小不同。阴隋的阴茎的颜色是与普通红紫色不同的粉红色，那是一种幼男才有的颜色，但是却突兀的显示在了一个成年的男子，甚至於是一个好色无女不欢的男人身上。
　　“知道吗？宝贝，我可是很注重那方面的保养地哦，无论是肤色还是内在的气力，都是经过和严格的保养的哦，看我的一会会送你去天堂的家夥的颜色是不是很诱人啊？”阴隋对著非滦说嘴和下流的话道。非滦的眼神由於欲望的高扬，始终盯在阴隋的阴茎上，阴隋的阴茎不但是色泽是粉色的，而且不同於其他男人笔直的一条线，他的阴茎却是呈现出象糖葫芦那样的一节一节的，由跟部向前端每个小节越来越粗。而整个龟头看起来就象是一个圆圆的鹅蛋，那粉色的“鹅蛋”上面有一个针眼大小的马眼，那马眼上面还有一些个透明的液体在缓缓的流出。
　　“呜……呜……”非滦由於欲望得不到抒发，难受的全身都痉挛的蜷缩起来，阴隋却还在看著，静静的看著，并不急的冲进她的身体，虽然阴隋也因为欲望的冲蚀，全身都在不住的颤抖。但是残忍的他却是要等到非滦的最後一点理智丧失後，才会开动吃自己的美食。
　　“小东西很难受吧，好吧，看你这麽可怜的份上，我就安慰安慰你一下。”阴隋说完，就将自己的中指，以极其缓慢的速度缓缓地抵在非滦的小阴唇上。“小东西，看你多麽的馋嘴啊，小嘴里的口水流出这麽多，是不是很想吃肉棒棒啊？可是现在还不可以吃大餐，不过哥哥还是很优惠你的先送点开胃的小菜给你吃。”说完阴隋用另一只手拨开非滦的小阴唇，将自己的中指慢慢的伸了进去，几乎是同时，非滦那抽搐到及至的阴道变紧紧的咬住了阴隋的中指不住的蠕动著。“嗯……”非滦舒服的轻呼出声。
　　33.是谁上了谁（H）
　　“是不是很舒服啊，小东西？”阴隋邪肆的将自己的中指全部塞进了非滦的阴道，然後抽插的速度由慢变快，其节奏完全是由著自己的爱好而变换著。“啊……再快点……嗯……”非滦忍受不了的，自动将自己的阴道随著阴隋手指的活动而来回的摩擦套动著。
　　“呵呵，小东西你小嘴里的口水真是好多啊，看，又流出来……”阴隋继续说著淫荡的话刺激著非滦，阴隋看著非滦阴道里不断流出来的蜜液，不禁觉得自己口干舌躁，然後俯下身子，将自己的嘴含住非滦的大阴唇，就象吸奶一样的吮吸著非滦的阴道口的蜜水，然後为了获得更多的蜜水，用著舌头不住的舔舐著非滦的阴蒂。
　　“嗯……啊……不要……”非滦被阴隋高超的挑逗技巧给弄的神魂颠倒，“不要吗？真的确定不要吗？宝贝？你下面的小嘴可是明显比你上面的小嘴诚实的多哦。看它又热情的流出好多的口水哦！看它这麽热情邀请我的份上，我可是要好好的安抚它呦。”说著阴隋将自己那与平常男人不同的粗大阴茎慢慢的插入非滦的阴道。
　　“啊……痛……呜……不要……”非滦原本还在享受阴隋的手指在自己阴道内抽插的快感，但是随著阴隋阴茎的插入，却使非滦的那原本因为过度使用的阴道的磨损处再一次的破损。“呜……疼……啊……”非滦感觉自己的阴道内刚长好的处女膜又破裂了，而随著阴隋阴茎的进入，自己的阴道似乎是冰火两重天的感觉，既疼痛，又感到舒服，尤其是阴隋的阴茎就象糖葫芦的造型一样，在自己的通道内不住的摩擦著自己那脆弱的花穴内壁，而那长的就象一个鹅蛋的龟头在插进的时候居然可以完全的接触到自己的子宫口，而在子宫口边上的那块软肉，每次的插入都刺激的自己的阴道内的那块软肉异常的酸麻，而每次酸麻过去，自己就会感到极度的舒服，而每次舒服後，阴道又会不由自主的再次流出大量的蜜水。导致阴隋在抽插的时候就象是一根水管捣进水井般‘扑哧，扑哧’的水浪声几乎盖过两个人粗重的呼吸声。
　　听到此声音的非滦感觉自己的脸都快烧红的可以煮蛋了，虽然自己已经不是第一次和男人交合了，但是象阴隋这麽大胆的还真的是没有见过，相较於阴醢，阴黎和阴赧的直接就扑上来就干的态度，阴隋就显的非常的温柔，尤其是他完全的点燃了自己的欲望，并且让自己迷失在里面，那真是太可怕了。
　　“嗯……啊……”阴隋觉得非滦应该非常享受自己带给她的这段性爱，尤其是自己那高超的调情手段，那可是在五个兄弟中唯一会做的，但是似乎这个小家夥还不知道自己的耐久力其实在五个兄弟中也是最长的。
　　别看现在这个小东西好象很享受自己的抽插，等一段时间後她就受不了了，毕竟没有哪个女人能承受一个男人在自己达到四、五次高潮後，居然不发射还能在自己的身体内继续的运动，而且就算一个女人能承受一个男人的长久运动，但是女人那脆弱的花心内壁恐怕也是不能承受的吧，毕竟男人的阴茎在女人的阴道内抽插就好象是一个1000毫的砂纸在一面光洁的墙面上打磨著，虽然刚开始感觉很舒服，但是时间久了也是会觉得发烫，然後有破损的，而那里那麽的娇弱，破损的话一定很痛，由於自己的插入，就算再疼也是没有办法来安抚的吧。所以虽然自己字这个小东西的身上抽插的很尽兴，但是也是比较担心她被自己玩坏了。
　　“恩……啊……啊……”经过阴隋几次小幅的冲刺，然後再一次大大的冲刺後，非滦终於阴道抽搐著收缩著达到了高潮，而因为达到高潮，就连原本非常美丽的脸都变的异常的扭曲。阴隋感觉自己的阴茎突然被一层象是天鹅绒般的滑腻火热的东西给紧紧的包围住了，他知道因为非滦达到了高潮，所以因为抽搐的阴道才会紧紧的缠绕著自己的阴茎不住的吮吸著，那感觉就象是有几百双稚嫩的小手在为自己打著手枪，不，要不那还有舒服的感觉。
　　阴隋眼角的余光突然瞥见非滦因为达到高潮，那因为擦过乳豆香的小巧乳房突然的喷射出了两股奶水，阴隋看到这里，兴奋的将自己的脑袋低了下去，然後张开嘴巴含住那小巧粉嫩的乳头吮吸起那从非滦乳房里流出来的初乳。
　　34.扭动著的肉壳（H）
　　非滦觉得此刻自己是想死不能，想生又是不能的感觉，阴隋的粗大阴茎在自己那已经痉挛到了极至的阴道内还在横冲直撞的抽插著，而阴隋似乎是完全没有顾及到自己的感受完全疯狂的溶入到了性爱的快感中间去了，而在他身下的非滦却是感觉即疼痛，又酥麻的感觉，那种感觉让自己觉得非常的难受，又非常的舒服。
　　“小东西，你还真是淫荡啊，看你把我吸的多紧啊，我都快抽插不动了，好爽啊，宝贝永远留在我的身边吧，我也会让你很爽的。”阴隋边说边继续抽插著非滦。“呜……不要……啊……疼……真的疼……”非滦觉得自己引导的内壁因为被男人使用过度，里面的粉肉似乎破损了，而每次随著阴隋的抽插来回的摩擦的生疼，似乎还感觉到里面有汩汩的血液流了出来，任凭非滦痛苦的挣扎还是尖锐的喘叫，阴隋似乎是没有半点停下的欲望。
　　非滦觉得自己似乎到了一个痛到极至的感觉，最终非滦因为欲望的高潮和疼痛尖声喘叫一声後，就晕了过去，而阴隋却还继续在非滦身上聘驰，等到阴隋发现非滦晕了过去的时候，阴隋身上的欲望还没有抒发出来。
　　“她这样就受伤了啊”当阴隋发现非滦居然没有反应的时候，才想到低头看看非滦到底是什麽情况的时候才发现原来因为太过於疼痛与兴奋，非滦晕了过去。她这样就受伤了啊？看著非滦下体汩汩流出的血液，阴隋不禁目瞪口呆，还以为自己已经很小心了，但是没想到还是使她受伤了，看来今天自己只好自己解决或是另外找个人帮自己解决了。
　　阴隋看著自己那还高高翘起粗长异常的阴茎，不禁觉得很是无奈，要不是答应了自己的弟弟，要保证小东西完好无损的还回去的话，自己早就不管三七二十一的，就继续在非滦的身体里发泄自己的欲望了，也用不上搞的现在自己上不上下不下的尴尬境地。
　　阴隋心疼的抚摸上自己的那欲望得不到抒发的阴茎，来回爱怜的摩擦著，希望能刺激著自己的阴茎射出来，但是没想到的是适得其反，阴隋边抚摸著自己的阴茎边看著非滦彻底被自己用过的肉体，那粉红细小的乳尖由於被阴隋来回的一遍又一遍的吮吸啃咬，已经是红红紫紫的占满了整个雪白的乳球，而下身那原本还是粉粉嫩嫩的小花草丛，此刻也被蹂躏的洞口半开，大阴唇红的闪亮亮的象要滴出血来，而藏在其中的小阴唇却是已经由美丽的粉红色变成了紫红色，恹恹的耷拉在大阴唇上，阴蒂高高的肿胀著，好象似在等人采撷一样。那迷人的洞口随著非滦的每次呼吸还在往外面流著血液。
　　阴隋看到此处，更加是觉得心痒难耐。最後阴隋的欲望还战胜了理智，阴隋猛地再次扑上了非滦已经昏死过去的身体，也不关她会不会有感应，只是颤抖著将自己快要爆发的粗大阴茎想要就这麽的插进非滦的阴道里面
　　但是事与愿违，非滦的阴道口象是打了蜡又上了锁一样，每当阴隋的粗大龟头对准了非滦那引人入甚的阴道的时候，都被滑开了。“该死……”阴隋急噪的出口骂道，然後眼波一转，从地上拣出被自己撕裂的非滦的衣服，就著非滦的阴道口胡乱的擦拭了几下，将阴道口流出的血液与蜜水擦去，好方便自己进入。
　　阴隋看著非滦那被自己擦拭的焕然一新的阴道口，迫不及待的就用手扶著自己的阴茎，魏潺潺的使用著腰部的力量利用向下的体位压力，一点一点的居然就这麽挤进了非滦的阴道内，当非滦那伸展到极至的阴道紧紧包裹住阴隋的时候，阴隋觉得不光是自己的阴茎在非滦的阴道内欢跃的跳动，连自己的心都舒展的想要尖叫。
　　阴隋的阴茎已经完全的插进了非滦的阴道，於是阴隋就著非滦阴道内的血液，缓缓的律动起来，在阴隋阴茎在非滦的阴道内抽插的时候，嘴巴也不闲著的舔舐著非滦的身体，希望刺激著她清醒过来，能和自己一起达到性欲的高潮……
　　35．阴城五主的前尘1（H）
　　“呜……”当非滦再次悠悠转醒的时候，居然发现阴隋还在自己的身上聘驰著，而自己不但已经全身都没有半点力气了，而且自己那下身的疼痛不但麻木了，似乎还有那麽点高潮的降临，这让非滦很是不可思议。非滦似乎有点明白自己国家的国民来到阴城後为什麽都活不过；两年了，那不是什麽诅咒，而是活生生被他们折磨死了呀。
　　非滦在可怜那些死去的自己国家的臣民外，不禁想到自己因为冲动而所做的事情，还好自己有先见之明，早就将自己的皇权交到了自己的妹妹的身上，就算是他们折磨死了自己或是知道自己是非国的皇帝，而要挟持自己那也不会让自己的国家难做。
　　“呵呵……西欧啊东西终於醒拉，要知道就我一个人爽是很没意思的哦，现在咱们两个一起爽，那才有意思哦，要不然我还以为自己上你不能带给你高潮呢？”说著阴隋的眼睛就眯了起来，看见非滦因为自己在她身体里抽插的时候身体的晃动，不禁紧紧拧起来的眉毛，就想好好蹂躏一下她。
　　於是阴隋深吸一口气後，开始变著方法的将自己的阴茎在非滦的身体抽插，先是来回的缓慢抽动著，然後看非滦渐渐适应了自己的节奏的时候，又开始将自己的阴茎缓慢的抽出到肥乱的阴道口的时候又重重的插了进去，随後狠狠地对著非辣的子宫口插了两下，然後看到非滦痛苦的想要呻吟出声的时候，又将自己的阴茎退到了非滦的阴道口。等待非滦因为阴道内的瘙痒而渴求自己。
　　“呜……求你？！”非滦觉得自己好象就快要死了，而且是不得好死的那种，想要飞又飞不出来，想要叫喊又叫喊不出来的感觉。“求我？求我什麽呢？”虽然阴隋也觉得自己憋著快要要自己的命的感觉，但是他就是强迫著自己不射，就是和非滦同时达到高潮。
　　“求你……放了我……呜”难受的感觉迫使那意志原本很坚强的非滦痛苦的哀求出声道。“放了你……怎麽放？”阴隋又坏心的将自己的阴茎在非滦的阴道内旋转著，并在旋转的同时用龟头少年宫的伞状部位，摩擦著非滦那破损的阴道壁，那种感觉让非辣的阴道受不了刺激的又一次大口的吐出了蜜液。
　　“啊……不是这样……求你……”非滦难受的想要咬舌自尽的时候，这才发现自己的舌头早就被阴隋给吸到了他的嘴巴里被来回的吮吸著，舔舐著，那种色情又缓慢的感觉，著实的折磨著非滦，当非滦感觉阴隋只是保持深插在自己的阴道内，而不在动的时候，本以为松了一口气，但是过了一会才发现，那又是一种折磨自己的法子。
　　“呜……求你……给我……”老是被阴隋挑逗到高潮却又达不到高潮的非滦，忍受不了的再一次的哀求阴隋道。“给你？……一会说是不要……一会说是给你，你到底是要还是不要啊？”阴隋看到非滦那涣散的眼神非常的得意，但是口中却还是继续折磨非滦道：“给你？给你什麽啊？”阴隋明知故问道。
　　“给我……”非滦还是说不出到底自己要什麽，只是将自己的臀部抬了起来，顺著阴隋的阴茎来回的套弄著，却总是没有阴隋在自己身体里来回抽插的时候，来的解除痛苦，但是却还是能稍治自己那又疼痛又瘙痒的阴道。
　　阴隋看到非滦主动的将自己的阴道在自己的阴茎上来会的套弄著，不禁得意的笑了出来，嗯，这才是个乖乖的宠物嘛，阴隋想道。但是当阴隋发现非滦用阴道套弄自己阴茎的速度越来越快的时候，不仅暗自咒骂了一句，然後将非滦的双腿大大的分开後，在非滦的阴道内全力的冲刺起来。
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊^^^”当阴隋的阴茎最後一记重重的插入挤进非滦的子宫内喷出火热滚烫的精液後，非滦终於痉挛著和浑身颤抖的阴隋同时达到了高潮。高潮中非滦紧紧的搂著阴隋的脖子，下身的花穴就象会呼吸一样不断的吮吸著阴隋已经发泄过的阴茎。
　　36．阴城五主的前尘2（H）
　　“小东西，还从来没有女人能让我这麽的满足过，奶水又很甜美，你是第一个，真好，我要问二哥把你要过来。”阴隋将自己的阴茎保持深插的姿势在非滦的身体里道。“呜……”非滦早就被阴隋折磨的连话都说不出来了，而且自己那红肿破损的花穴，还要承受阴隋高潮後阴茎深插所带来的酸麻。
　　当遇阴隋的高潮余热渐渐散去後，呻吟著最终将自己的阴茎从非滦的阴道内抽了出来，但是由於插入时间过长，而非滦的阴道内壁又有破损流出的血液凝固了，所以当阴隋的阴茎从非滦的体内抽的时候，就好像是把非滦的阴道内的嫩肉一起抽出的感觉。
　　“啊……”刚刚因为高潮的刺激没有觉得疼痛，但是现在因为隐隋将放在自己体内的阴茎抽出去了，所以疼的非滦叫了出来。“该死。小东西你别动。”阴隋大口的喘著气，感觉因为非滦体内的血液凝固就象是要把自己的阴茎给强行留在她的阴道内的感觉一样。
　　那种比刚插入非滦那紧置的阴道的时候的感觉更让阴隋兴奋，但是他知道现在已经是非滦的极限了，她那受伤严重的阴道已经不能再承受一次自己的折腾了，除非是自己不管她的死活就这麽任凭自己的欲望上了她，但是自己却是和自己的二哥有过约定的要留著这个小东西，以後慢慢的调教，现在把她弄死了，还没有尽兴的二哥还不把自己念叨死，更何况这个小东西确实很是让自己满足尽兴。
　　“阴安”阴隋终於将自己的阴茎强行从非滦的身体里面给抽了出来，然後却看见非滦的阴道内汩汩流出的红色的混带白色的液体。阴隋知道那是非滦的血液和自己的精液交杂在了一起。但是小东西受了伤，总不能不管，万一明天二哥心血来潮的要来看看小东西，那还不把自己的二哥给气死，所以看到非滦这个样子的阴隋叫了阴按进来，他是自己身边最得力的宦官，也是给女人治病的高手，所以虽然自己很爱玩高难度的男女游戏，搞死过女人，但是自从阴安来了以後却没有女人再死过，这倒是让阴隋很是看重他。
　　“主子什麽事情？”阴安听见阴隋叫自己，於是从门外闪了进来道。“把她带下去疗伤，记住要用最好的药，还有三天内我要她完全好的，可以见人”阴隋吩咐道。“知道了主子”。这时阴安才敢抬起自己的头看了眼躺在床上那已经昏迷的非滦。
　　这个女人现在的样子还真是惨不忍睹，身上那红红紫紫的咬痕还有吻痕，已经变的晕染开来，双腿大大的张开，双腿间的花穴也不象以前那样紧紧的闭合，而是不受控制的大张著门户，中间的那个洞不住的吮吸著，里面一股一股的红白色的液体向外面流出，很显然这个女人刚刚被自己的主子给使用过度了。
　　如果不是遇见自己是行人鬼医的弟子，估计她不会熬过今天晚上，尤其现在她面如白纸，双唇禁闭，气若游丝的样子。阴安看见自己的主子走出去後，将房门关好，避免她吹风，怕引出更多的病症，然後将深度昏迷的非滦扶起来，将一颗回命丹喂她吃下，然後将血池的水也给她喝了点，再让她躺下，分开了她的双腿，将自己的中指抹上厚厚的天水膏，拨开非滦的花穴，缓慢的将自己的中指送了进去。
　　“嗯……嘶……不要再来了……”半昏迷的非滦以为阴隋又想再来一次，嘟囔著拒绝道。‘放心好好睡，主人已经走了，是我在给你上药“阴安解释道。半昏迷的非滦似乎听懂了阴安的话，放心的沈沈睡去。
　　第二日傍晚，非滦从昏睡中清醒过来，却看到已经是二日的晚上不禁吓了一跳，自己还从来没有不设防的放松自己睡这麽久，就连是在自己的国家皇宫内也是一样，更何况是在这个阴城，但是当非滦想要移动自己的身体的时候却是感到了双腿间那撕裂的疼痛，但是虽然是很疼痛，疼痛中又带有一丝的清凉，非滦回想起昨天晚上的事情才想到是那个好像叫阴安的太监帮自己上好了药了。
　　37．阴城五主的前尘
　　“不要动，你要好好静养一天一夜，才能将你阴道内的伤养好。”阴安出去拿个药膏回来就看见醒来的非滦想要挣扎著下地道。“我……我想小解……”非滦很不好意思的说出了自己的生理需求道，“那我来帮你吧”刚走进房门的越南隋帝道。
　　听到声音的非滦看到原来是阴帝来了，对与阴帝非滦虽然没有什麽好的映像，但是也不会象他的那几个弟弟那样那麽讨厌的让人想杀了他，但是也不足以好的对他亲近，非滦只是很冷静的看著他，等待著他下一部会做什麽。
　　“啧啧，看样子非调教在我四弟这里受了很大的罪啊，虽然你是非国的调教师傅，但是到了我们阴城，怎麽就不会用你在非国的那套调教的方法呢？以後你要应对我们兄弟五个人要怎麽办？”阴帝半讽刺半讥笑道。
　　兄弟五个？“非滦突然觉得自己这次来到阴城似乎是掉落了陷阱里的感觉，不然为什麽明明是密探报告上说的喜欢幼女或是处女的又或是喜欢初经的都没有去好好的尝尝非国贡献的女人，而是一而再再而三的来折磨自己，这点让非滦的觉得很是想不通。
　　而看见阴帝进来的阴安似乎好像把他当成了透明人，还是很平静的自顾自的将手中药膏，慢慢的涂在手指上，再慢慢的将自己的手指伸到非滦的阴道内，在她的阴道壁里不住的涂抹按摩著。“嗯……“非滦顿时觉得很是有感觉，这点认知，让非滦觉得很不好意思。
　　而阴帝却很惬意的坐在床边的凳子上，摇著手中的那把扇子，狭长的凤眼淡然的看著阴安手上的工作，但是从他急促的呼吸中却是可以看出了他的动情。“非小姐，你觉得我四弟府里的伤药怎麽样？“阴帝没有事情找事情道。
　　“还好，还要谢谢四城主的珍惜。“非滦咬牙切齿道。”哦？是吗？“阴帝听出了非滦话里的憎恨，但是却是要故意挑出非滦心中的怒火，希望他可以燃烧起来，阴帝就是觉得非滦的身份和是可疑，於是串掇著自己四个弟弟用非常手段来折磨非滦，希望踩到非滦的底线，然後就可以知道非滦在非国到底是个什麽身份。
　　“好了，这几天你要躺在床上静养，然後尽量少吃流食物，不出意外的话，後天你就可以下床活动了。“阴安道。”安总管，我知道你还有一种技艺，可以让她的伤好的更快，为什麽不用呢？“阴帝故意说出阴暗保留了的医疗手段。”回禀大城主，非小姐身子骨有点弱，所以您说的那种方法不是太适合她用。“阴安好象料到阴帝会说出要用自己保留的那种方法一样。”哦，是吗，我可是看见有比她还严重的女人，你都会用那种方法去医治，难道你认为作为非国丞相家女，又是非国女皇指定来我们阴城的调教师傅的人，不配享有你的高超医术的治疗？“阴帝 眯著眼睛道。”奴才不敢，只是这种治疗办法比较特殊，而且如果使用不当的话，反而会害了非小姐，所以奴才考虑再三才没有用。“阴安谦卑道。
　　“哦？是吗？我还以为你故意不好好治疗我们的贵宾的。“阴帝故意说道。”奴才惶恐。“阴安虽然这麽说，但是敏感的非滦却是在阴安的话里没有听到半点惶恐的味道，难道是因为阴隋的命令？如果是那样那还说的过去，但是如果不是的话，那麽这个阴安倒是一个很有意思的人啊，如果真如自己所想的那样，那麽阴安这个人倒是可以为自己所用。
　　“安总管，你们家四城主人呢？他大哥来这麽长时间了都没有见到他。“阴帝跑到阴隋的府第明明不是来找阴隋的，但是却是故意这麽说，其实也就是对这麽身份可疑的非滦不是很放心，在阴帝想来，始终觉得非滦不是非过火丞相家的孩子，这种直觉一直困扰著自己。
　　“大城主，刚才你也听到了，小人的伤没有什麽大碍只是需要休息，所以请大城主移驾去别处看看吧，或者可以请安总管带您去找四城主也可。“非滦此番话说的犹如是阴隋府里的人一般，这种感觉让阴帝觉得很不舒服，尤其是一身份不明的女人。希望她不要让自己找到她的把柄，不然自己绝对不会放过她，要说自己的调教本领要比他那四个弟弟可是高杆很多的说，只是一般人不知道而已。
　　38．阴城五主的前尘
　　忿忿的阴帝走出了非滦的房间，後面跟著随後走出来的阴安。“你们城主人呢？“阴帝觉得很不耐烦道。”回大城主，我家主子去了外面游玩了，要三日後才会回来，所以才让奴才配制的药，三天後才治好非小姐的伤。“阴安坦言道。”原来是这样，你下去吧，没你的事情了，等等，记住好好照 顾好非小姐。“阴帝若有所思的交代著阴安道。
　　“是奴才明白了。”阴安答应著阴帝，看来一切都如自己家主人想的那样。看来这个所谓的非小姐在非国的身份还真是不可小看啊。“来人，去找阴横过来。”深思的阴安突然出声道。“安总管，您找我什麽事？”阴横一个阴城各个城主身边会有的暗杀道。
　　“以前你都是负责杀人，但是今天起，我却是要你去保护一个人，不但要保护她的生命，还要保护她堵塞身份不被曝光。”阴安道。“这是主子的意思吗？”阴横觉得很是奇怪，以前找自己是为了杀人的，但是今天却是很奇怪的要他去保护一人，叫一个职业的杀手去保护一个人还真是可笑的事情，但是阴横是一个有职业道德的杀手，当然是不会多话的，知识郁闷著自己怎麽从杀手沦落到了保镖的地位。
　　当人阴横是不会明白阴安想法的，毕竟杀手才是最了解杀手的，所以才用杀手去充当保镖的角色。阴安会心的笑了一下，一切还是按自己的想法来走的，非滦，她的身份对阴城的各位城主来说是非常重要的，尤其如果当她是非国的皇帝的话，那麽她的存在就会在阴城引起一场战争，那麽自己的目的也就有可能达到了。
　　“哦，安总管，你来了！”睡了一天的非滦觉得自己的身体好了很多，尤其是昨天还是钻心般疼痛的下体，此刻也已经不再痛了，而自己也能够下床来看看这个所谓的四城主府邸里的人了，与阴帝府邸不同的是阴隋府邸里的人大多是哑巴，似乎这个四城主身上的秘密要比哪个大城主的还要多啊。
　　有了五城主的倒霉经历，非滦是不会再傻傻的去找阴隋的秘密了，毕竟他们已经开始怀疑自己了，现在自己还是小心点处理好，不要让他们发现自己的真实身份的比较好。因为自己毕竟涉及到自己国家的存亡。
　　“我听说，小东西前两天被我那粗鲁的四弟弟折磨的很是厉害啊，几乎丢了小命。今天看看还是很好的嘛，怎麽样，跟我回我的府邸去玩玩？”非滦发现与自己讲话的就是那个一个人两个灵魂的阴黎。“三城主小人的伤还没有好，再说小人也答应了大城主乖乖的在四城主这里养伤的。”非滦心里祈祷但愿这个大城主能压的住他。
　　“哦，是大哥让你在这里的？真是奇怪啊，向来只喜欢没有发育过的小女孩的他居然会把心思用到你的身上？”阴黎摸著下巴沈思道。“那是因为我是非国派过来的调教师傅，因为送过来的贡女还没有针对阴城的生活环境还有阴城的宫廷礼仪教导过，所以大城主才会这麽关心我。”非滦决定打断阴黎的胡思乱想道。
　　“哦？你倒是很会说话啊，我怎麽就没看出来呢？”阴黎眯了眯眼睛道。“三城主缪赞了，奴才只是尽好自己的本职而已。”非滦故意将自己的头低下谦卑道。“但愿你说的是真的，不然你还真会死的很是难看的。”阴黎压低了嗓音在非滦的耳边说道。
　　“奴才不敢欺骗城主。”非滦假装道。“呵呵……这样我就放心了。有机会去我府邸玩玩，小东西？”阴黎发出邀请道。“是的奴才会秉明大城主的，如果大城主认为我已经将他府邸的贡女都调教好了，我就会去二城主的府邸去，到时候就会见到你了三城主。”非滦咬牙切齿道。“哈哈……那是一定的，毕竟这是我们！成的地盘，你能去那里呢？除非你是非国派来的奸细！”阴黎凄厉道。
　　“三少爷，请您移驾去客厅，大城主有事情要和你商议。”一个小厮道。“知道了，你先下去吧。”阴黎道。看样子大哥是知道了点什麽事情啊，这场游戏看样是越来越好玩了啊，这个小东西的身份看样子是呼之欲出啊……
　　39．阴城五主的前尘5（准H）
　　“大哥，你找我来有什麽事情吗？”阴黎一付风流倜傥的样子站在阴帝的面前道。“你又去找过非家的那个调教师？”阴帝看著吊儿郎当的阴黎不禁皱了眉道。“是啊，怎麽有什麽事情吗？”阴黎不解阴帝到底是什麽意思。
　　“我希望你不要和她说太多的话，毕竟她的身份是比较敏感的。”阴帝道。“哥，这就是你到现在还压抑著自己没有动她的原因吗？”阴黎似乎明白自己的哥哥为什麽美色当前，却没有伸出狼爪。“你不觉得很是奇怪吗？之前那麽硬气的非国新国主，居然会突然改变主意，而且当我们去查她的人的相貌的时候，居然是後宫无人，在皇宫里连个侍卫都没有见过自家的皇帝，你说奇怪不奇怪，我怀疑她会不会混在贡女里了，所以这个调教师是最好的突破口，现在我还怀疑这个调教师就是它们国家的皇帝非滦。”阴帝道。
　　“哥，你会不会想太多了啊？毕竟她是一国之主，做什麽事情前要先考虑好退路，难道她就没有想好，万一她被我们抓住的话，该怎麽办？毕竟我们这里是阴城，而且如果她是非帝的话，也会知道前一个非帝的结局是什麽样的。”阴黎道。
　　“这也是让我怀疑的地方，她们的王爷已经从边关回来了，要知道在非国与皇帝同胞的姐妹是不可留在京城的，而要留在京城有两种情况才会发生，一种是国家遭遇外敌侵害，一种是遵了皇帝的意旨准备接任。我们阴城并没有去攻打她们非国，她们王爷回京只有一种可能那就是皇帝已经打算好自己的退路了，也就是说，潜伏到了我们阴城，如果万一被发现抓起来的话，就让自己的妹妹继承皇为，所以才会叫回她的妹妹。”阴帝分析道。
　　“哥听你这麽说的话，那麽这些送过来的贡女的话不是很危险？”阴黎听见阴帝说後，顿时感觉自己背上的冷汗都冒出来了。“也不尽然，其实我的打算是，由於我们阴城和非国一直处於矛盾中，说不好，又相互联系，说友好，但是又有相互暗杀各过主子的例子，我想，是否能找出非国的新帝，商谈一下，是不是把两个国家能和平共组起来。”阴帝道。
　　“大哥，你这种想法会不会太天真了点啊？一直以来我们和非国的相处方式就是这样啊，你说改变就能改变了吗？”歇荫黎觉得阴帝提出的构想很是搞笑，毕竟几百年下来了，说要去改，哪那麽容易去改，就算是抓住非国的皇帝那又怎麽样啊，难道自己以後就不用女人了吗？想到女人，阴黎的下体就一阵火热，嗯，那个调教师的身体真是让自己感到满足啊，尤其自己在她体内抽插的时候，抽出来很顺滑，但是插进去却又象个处子那样难进，搞的自己每次进去的时候都快要被逼的就这麽射出来，还好自己的控制能力很好，要不然还真是丑大了啊，被其他兄弟知道还不笑死自己。想到这里，阴黎决定等阴帝走後再转到那小东西的房间里去好好享受一番。
　　半个时辰後，阴帝交代完阴黎後就匆忙的赶去字的府邸处理一些事情了，而一得空的就转身跑去了非滦的卧室。没想到却看到一副让人喷血的香W景色，非滦经过阴安上好药以後安稳的在床上睡觉，而上身的亵衣已经在她转身的时候落开，里面粉色的肚兜却包不住非滦那虽然不是很大，但是还是很丰满的乳房，甚至於那右边的乳头也因为不甘寂寞而逃出肚兜来透气了，粉粉的，经过冰冷空气的洗礼却站立摇曳的鼓惑著站在床边的阴黎。
　　下身因为上药却没有再次穿上裤子，被子只是横过非滦的腰即，而那双美腿暴露在了阴黎的眼睛里，那双腿间粉粉的颜色刺激的阴黎直吞口水，下身的欲望被挑逗到了最高点，在裤裆内不安分的跳动著，痉挛著，阴黎渴求的连呼吸都变的有点异常，但是还是悄无声夕的缓缓将自己身上的衣服一件一件的脱了下来，然後慢慢的爬到非滦的床上，轻轻的揭开半盖在非滦身上的被子，小心的将熟睡中非滦的双腿分开。
　　阴黎将非滦的双腿分开後，目光却毫无偏差的落在了她双腿间的花穴上，由於经过阴隋的摧残与蹂躏，非滦的花穴洞口至今还是半开的无法闭合，那肉粉的颜色，上过药後水润的色泽，不断蠕动的通道，无一不在勾引著阴黎的冲动，而睡梦中的非滦却还没有醒来的直觉……
　　40．阴城五主的前尘6（小H）
　　非滦在睡梦中觉得自己的乳房有点微微的刺痛，而且感觉有一个什麽湿润的东西在自己的身体上来回的移动，让自己的身体突然变的没有半点力气。由於之前阴隋的摧残，导致自己浑身是伤，在阴安的调理下，身体才渐渐的恢复了健康，而现在自己似乎又感觉到有人对自己的身体进行了侵略。
　　於是非滦努力睁开眼睛，想要看清楚到底是谁又在自己的身上游走。当非滦终於睁开眼睛的时候，看清了趴在自己身上的那个男人──阴黎，那个与自己的兄弟共享身体的男人。“三城主，奴才的伤还没有好。“非滦压抑道。”没关系，我会小心点的。“阴黎的嘴唇边在非滦的身体上吮吸的‘吱吱’响边回答非滦道。
　　“但是奴才的身体还是很疼”非滦不死心继续道。“那是因为你想男人想疼的。”阴黎头也不抬的回答道。“奴才真的没有办法再伺候主子你了”非滦觉得很是无奈道。“没关系，由我来服侍你”在阴黎的回答声中阴黎那粗大的阴茎终於插进了非滦那让遇难黎消魂不已的通道内。“啊……小东西，你怎麽还是这麽紧，不要夹那麽紧，哦……夹这麽紧你会痛的，放松……放松……呜……你夹那麽紧我也痛啊……”有一点让阴黎没有想到的是，非滦的身体因为受伤於是用了阴安独家调制的药物，但是这种药物不但有治疗女人通道破损的功能，而且还能同时缩小女人那因为男人过度开发而变的松大的通道，那效果好的就连处子也比不上，但是这点似乎鲁莽的阴黎还不知道。
　　“小东西，你放松点，不然你又要受伤了，我可不想害你又要在床上躺上几天，那我会死的。”阴黎边将自己的阴茎慢慢的插进非滦那异常紧置的阴道里道。“呜……不要了……好痛……“非滦感觉自己好像被分成了两半，那撕裂的痛楚似乎要比自己的初夜还要剧烈，非滦知道自己没有办法去阻止阴黎的掠夺，只能不断的调适自己来适应他的巨大，将自己被伤害的指数降到最小。”小东西，明明你体内的水已经流出来很多了，但是怎麽我还是无法完全插进去，你先忍耐一下，我要全部进去了。“阴黎咬著牙，压低自己的身体，将自己全身的重量全都集中到自己正准备侵略进非滦身体内的阴茎上道，然後深吸了一口气，一鼓作气的，将自己的阴茎完全的插进了非滦的阴道里。”啊……“，“呜……”非滦与阴黎同时发出了一声喘息，所不同的是非滦的是疼痛的呼救，而阴黎的是因为终於穿过非滦的最紧置点而舒服的喘息出声。
　　“小东西，你的处女膜居然会再生，你一定是用了阴安的伤药了吧呵呵……真好……“当阴黎感觉自己的阴茎刺穿了非滦的处女膜的时候突然说道。”痛……呜……“非滦真的觉得阴城的人很是变态，五个城主不但变著法的来折磨自己，而且连那所谓的医生也会成为那无个变态男人的帮凶，好既然一个个都这样，看来自己装弱小的办法是行不通了，那就试试他们是不是会喜欢荡妇。非滦想道。
　　打定主意的非滦於是主动的将自己的嘴唇吻上了圻里的嘴巴，并将自己的丁香小舌头，伸进了阴黎的嘴里，挑逗似的与阴黎的舌头时而躲著猫猫，时而绞缠在一起相互吮吸著，而非滦那顽皮的小脚趾也挑逗似的在阴黎的臀瓣上不住的摩擦，然後利用自己那凝若羊脂的脚跟皮肤慢慢地从阴黎背部腰身的位置，一点点的摩擦嬉戏，然後滑落到他的臀瓣间，用脚後跟分开阴黎的臀瓣然後将脚跟的侧面切入，并在阴黎的菊花穴上来回的摩擦著挑逗著，
　　“呜……小东西……你这是跟谁学的……你想让我早泄吗？”阴黎没有想到非滦居然还有这一招，被挑逗的差点就这麽泄了身子，还好自己反应够快，赶紧将自己的阴茎提了提，将敏感的龟头提到非滦阴道内不是很多褶皱的地方，深喘了一口气，然後又重重的将自己的阴茎全都顶进了非滦的阴道里面。
　　41．阴城五主的前尘7（H）
　　“啊……轻点主子……奴婢的身体要坏了。”非滦用上自己那如流萤般的声音勾引阴黎道。随後又将自己的脚趾往下面滑落了半寸，这个举动却是让阴黎彻底的崩溃了，嘶吼著叫了非滦一声小妖精。
　　原来非滦将自己那如玉般的脚跟从阴黎的菊花穴的位置上往下滑到了阴黎的睾丸处，并且在上面打著圈圈揉捏摩擦著，“啊……小东西，你这招是跟谁学的，真是要人的命啊”阴黎感觉自己变的更加的兴奋，原来这小东西也是有感觉的，那正好，自己的这场性爱变的如鱼得水，一定是会很尽性的。
　　阴黎想到这里不禁更加的将自己的下体在非滦的身体里猛烈的冲撞著，甚至於是变著方向的不断的插入抽出，再反复的插入抽出，整个人就象是著了魔一般，不断的在非滦的身上发泄著兽欲。“小东西，你的身体真是甜啊，我都快给你搞死了，哦……给著我。”正准备高潮的阴黎却没想到非滦抱著他翻了个身，骑在他的身上采取主动，更没想到的事情是非滦感觉到自己快要高潮的时候，突然离开了自己那火热的欲望，然後用那柔软如棉的小手死死的掐紧了自己的龟头，捏住那欲望的小孔，不让自己宣泄。
　　“呜……小东西，你……你要干什麽……”阴黎剧烈的喘著粗气道。“你不是很喜欢玩游戏的吗？那麽今天的游戏的规则要听我的哦，你不乖的话，是要受惩罚的哦。”说完非滦还很色情的将自己的小粉舌舔了阴黎龟头的裙边一下，引的阴黎的整根阴茎一阵颤抖，但是由於出精口被非滦死死捏住却不德宣泄。阴黎觉得自己浑身烧热的就快要爆炸了，尤其是自己的睾丸由於储存了大量的精液得不到发泄，搞的那脆弱的部位都变的水肿不堪。
　　“小……小东西……给……给我。”由於极度想要的欲望，让阴黎迷离的连话都说不连贯的哀求著非滦。而非滦却及其残忍道：“想要吗？我的三城主？”说的同时还将自己那水淋淋的小穴口对著阴黎那被自己虐待的阴茎来回的触碰著“小……东西……你到底想要干什麽？”阴黎不禁嘶吼出声道。“干什麽？玩游戏啊？三城主不是最喜欢玩游戏吗？”非滦装无辜道。
　　然後用力将挂在自己身上的肚兜的带子扯了下来，一脸无辜的微笑的对著阴黎道：“我们现在开始玩游戏哦，你乖乖的和我合作的话，一会奴才就满足你好不好？”非滦诱惑著阴黎道。“好……好……小东西你在……快点……我……呜”及至的高潮向阴黎袭来，但是却得不到宣泄，那种舒服与疼痛的感觉刺激的阴黎象小兽一样呜咽著。
　　“哦？城主你犯规哦，怎麽可以自己一个人先偷偷玩呢？那我要开始惩罚你了哦！”非滦魅声道。“呜……小东西……记得你刚……刚做的事情……”阴黎被非滦折磨的咬牙切齿道。“是吗？三城主也要惩罚我吗？呵呵……一会你会谢我的。”说完非滦还冲阴黎眨了眨眼睛。
　　然後阴黎就睁大了眼睛，看著非滦将自己肚兜上的绳子将自己两颗脆弱的睾丸分别给系上，使原本就已经因为欲望不得勃发的睾丸变的更加的肿大，妩媚的非滦还非常坏心的在上面打上一个漂亮的中国结，而那个结的位置正好覆盖在了阴黎的那片阴毛上，给人的感觉就象是给阴黎那勃发的阴茎穿上了一个红色的肚兜，肿胀粗壮到及至的紫色阴茎与黑色阴毛与非滦系上的中国结相映成趣。
　　42．阴城五主的前尘8（H）
　　“真是好可爱啊，但是还没有完工哦，三城主可不能急躁，我们做事情要慢慢来哦。”非滦一边说一边将自己手中另一根自己肚兜的带子沿著阴黎的龟头裙边给紧紧的绕了几圈然後再在上面系上一个蝴蝶结，那样子就象一个婴儿扎了一个冲天辫子一样，尤其是阴黎的阴茎因为颤抖而不住摆动的样子更是引非滦看著看著变痴痴的笑的柳枝乱颤。
　　“笑什麽笑？小东西快来给我解开，游戏已经结束了。”阴黎被非滦压在床上想要挣扎著起来，但是没想到在起来的过程中却是不小心的拉到了床头的一根绳子，然後自己就这麽莫名其妙的四肢被扣在了非滦的床上。
　　“放开你？我的游戏还没有玩完呢，怎麽能放开你？告诉我为什麽要放开你呢？”非滦很是色情的将自己的小穴在阴黎那被五花大绑的阴茎的头上来回的摩擦著，但是就是不进去，非滦同时也非常变态的将自己那小穴动情的蜜水涂抹在了阴黎的龟头上。
　　“呜……小妖精……呜我输了……我认输了还不行吗？快……快来，让我进去啊……”阴黎觉得自己就快要崩溃了，从来自己都没有想到过会被女人给整顿的亮晶晶的，“进去？进去哪里啊？”非滦故意装的迷惑不解道。
　　“让我进去你的里面，你的阴道，我要操你啊……”阴黎痛苦的大叫道。“你想操我？但是我不想给你操诶！怎麽办？”非滦冷酷的说道。“我给你操，我 ……给……”阴黎已经难受的胡言乱语了。“哈……你给我操？但是不却没有东西来操你诶……”非滦非常绝情的将问题又抛给了阴黎。
　　“我求你了……只要让我爽……要我怎麽样都行的啊……”阴黎觉得自己快死的感觉，不是爽死的，而是憋死了，可能自己要成为阴城有史以来的第一个以为被欲望而憋死的城主了，但是阴黎并不甘心就这样被半吊著自己的欲望，於是当非滦再一次用自己那迷人的小穴去故意假套弄阴黎的阴茎的时候，猛的一抬自己的身体，将自己那扎著蝴蝶结的大龟头整个的送入了非滦的阴道内。“啊……”非滦和阴黎同时发出一个声音，所不同的是阴黎发出的是一个欲望暂时受到疏解的叹息声，而非滦却是被吓出来的声音。
　　非滦没想到阴黎居然会狗急跳墙，於是慌张的抬高自己的身体，不让阴黎进入自己的身体内，“不……不要……离开……”阴黎才将自己的龟头塞入非滦的阴道内挺动了几下，又被狡猾的非滦给滑脱了出去。於是出口哀求道。
　　“你个坏东西。”生气的非滦将自己的花穴脱离阴黎的阴茎後，埋怨的出手轻轻的打了阴黎的阴茎一下，但是此刻阴黎的阴茎却是非常的敏感，那里还经的起非滦的挑逗，於是在非滦还是轻轻的一下触碰後，便开始全身颤抖，两眼翻白。
　　而就在这个时候非滦却将自己的花穴慢慢的套上了阴黎的阴茎上，开始慢慢的摩擦起来。“啊……你……你怎麽这麽没用啊……”非滦一边自动的来回抽插著自己的小穴，一边抱怨道。，然後看著阴黎实在是不行了，就将那两个打了结的绳子解了开来。同时也将绑著阴黎四肢的绳子也解了开来道。
　　43．阴城五主的前尘9（H）
　　整个阴茎得到舒缓的阴黎，慢慢的恢复了男人的本能，於是那想要报复的心里也呈现出来，双手死死的掐住非滦的小腰，努力的上下摆动自己的臀部，将自己的阴茎一次又一次的深深送入非滦的阴道里，一段时间後，非滦已经累的气喘吁吁的，但是阴黎却变的更加的生龙活虎的，感觉这种非滦在上面，自己在下面的活动姿势不能满足自己的欲望，於是要求非滦道：“小东西乖听话，我们换个姿势”。
　　已经被阴黎那雄壮的抽插刺激的发泄了三次身子的非滦却是什麽都没有听进去，只是全身软软的任由阴黎将自己翻了一个身，双膝跪在床上，两手也支撑在床上，而那小而翘挺的臀部白晃晃的，臀缝间的小穴还因为刚才的抽插不住的滴落这勾人的蜜水。
　　“小东西，现在我才开始吃我的正餐哦，你可要支持住哦。”阴黎好心提醒非滦道。“呜……给我……我要……”非滦的身体由於阴黎阴茎的抽离，感觉异常的空虚，不禁呻吟出声道。“小东西乖，再忍耐一会，一会我就会来满足你，现在我先要看看你那迷人的小穴穴”。阴黎将非滦那白嫩嫩的臀肉分开，然後就看到了非滦那水润润，亮晶晶，微微有点红肿的小穴，而那穴口还在不住的一张一合的蠕动著，就好像在勾引著阴黎的欲望一样，看到此刻的景色，阴黎深深的吸了一口气，眼神又变的异常的深沈，似乎想到了什麽歪的主意。
　　阴黎将自己的中指缓缓的伸进非滦那不住蠕动的穴口里，慢慢的抽插著，享受著非滦那因为冲上高潮而不住蠕动的穴道内的嫩肉带给自己的刺激。“呜……我要……“非滦觉得阴黎的手指插在自己的阴道内却不能带给自己满足感，於是出声呜咽道。
　　“乖，小东西，刚刚你刺激的我差点就这麽崩溃了，你也要让我缓一缓啊，我可不想就这麽玩完了哦”再忍耐一下下，让我感觉你，趴在床上的非滦於是忍受不住的回头看著阴黎的手指到底在自己的阴道内做什麽，但是却不小心眼睛瞄到了非滦那异常肿大的阴茎，那已经长胀大的就象发面馒头的龟头颤巍巍的高高挺立在那粗壮的阴茎上不住的对著非滦点著头打著招呼。看到这里的非滦不禁觉得有些愕然，这个男人看样子似乎要与自己来个鱼死网破的一场争斗啊，不过这场争斗却是矗立在床上的。
　　想到这里非滦不禁庆幸自己是出生在非国的，因为非国的女子出生以後都要进行媚术的学习，更何况自己是非国的一国之王，那学的可是非国向来不外传的花密媚术啊，那正好，今天就在这个所谓的三城主身上试验一下，看看自己的媚术是不是象丞相所说的在非国是最好的。刚刚的蝴蝶结事件，只是自己牛刀小试的结果，更何况自己还没有使用上媚术？
　　於是非滦乘著阴黎的手指在自己的身体肆无忌惮的穿梭的时候，於是慢慢的摇摆起自己的小臀，嘴里还轻轻的发出“哼哼“的声音，这个意外的状态让阴黎觉得大惑不解，於是将自己的手指从非滦的阴道里抽了出来道：”小东西？你又要打什麽鬼主意了？“身体还是呈现出摇摆状态的非滦喘息道：”别，主子，进来，我会让你飞天的哦“然後将自己的臀部高高的翘了起来，大大的分开双腿，将自己那迷人的花瓣展现在阴黎的面前，然後眼神依然注视的还是阴黎那高高翘起的大阴茎上。
　　44．阴城五主的前尘10（H）
　　“小东西？你这是在邀请吗？我有点不相信你哦，一会你又将我绑起来怎麽办？“阴黎很想将自己的欲望就这麽直直的冲进非滦的身体内，好好享受一番，但是又怕非滦作弄自己，有什麽歪主意，或是又把自己给绑起来，那这次自己肯定就再也不举了，毕竟任何男人都忍受不了自己看的到吃不到的感觉，更何况自己还是阴城的人，那真是太小看自己的性能力了。阴黎想道。
　　“来嘛，主子，这次奴儿可不敢再戏弄你了，你看到没有，奴儿的妹妹因为想你都伤心的流泪了，你如果再不安慰安慰它，它以後可是不会再理你了哦！“非滦故意装作淫荡道。”是吗？真的是你的妹妹在邀请我去她家玩吗？那我就不客气去喽，你可要和它打好招呼哦，哥哥可是一个很强壮的人哦！“阴黎说著就用手提著自己已经变成黑紫色的阴茎，没有任何前戏的就这麽冲进了非滦的身体里面。
　　“啊……主子，你的弟弟上面有什麽啊，呜……好酸……“当阴黎就这麽直冲冲的冲进非滦的身体里的时候，非滦才觉得刚刚阴黎用手抚摸著自己阴茎的时候做了手脚，那就是在他的龟头上面套上了什麽东西。”呜……那是什麽啊……奴儿受不住了……“随著阴黎的一下一下的抽出插入，非滦的身体被刺激的越来越酥软。
　　“小东西，舒服吗？这可是为你准备的哦，以前从来没有哪个女人能够承受住哦，对了你现在感觉到的在你体内褶皱里不住刷动的东西叫做羊眼圈，它可是我们阴城的镇城之宝哦，能提升女人的高潮哦，怎麽样舒服不舒服？“阴黎一边加快抽插著，一边对著非滦的耳朵说道。”呜……我不行了。“非滦一边假装哭泣说自己不行了，一边暗自运起内力使用起媚术来，於是很快阴黎在抽插的过程中觉得非滦的阴道与别的女人真的是完全的不同，别的女人的阴道是越插越僵硬，越插越松软，但是非滦的阴道却是越插越柔嫩，越插越紧置，那感觉就象是有千万张小嘴在吮吸著自己的大阴茎，但是由於自己的龟头顶在了非滦的子宫口上，那因为达到高潮的马眼准备喷射的时候却被非滦子宫口边上的那块软肉给死死的堵住了，想射却射不出来，没有办法的阴黎只能放缓下自己抽插的速度，让自己那想射精的冲动缓和一下，同时感受著自己龟头裙边上羊眼圈带给自己那一阵一阵的急促快感，但是却不至於让自己冲动的想要射精，但是就在这慢慢的感受的时候，阴黎却发现了一个非滦身上的秘密……
　　“小东西，你居然会媚术！呵呵，看样子你是非国皇家的人啊，真是踏破铁鞋无觅处，的来全不费工夫啊。”阴黎觉得自己这次的性冲动带给自己一些与平时很多不一样的东西，一个让自己留恋的女体，更加主要的是居然发现她是非国的皇族，想到这里阴黎不禁觉得自己的的大哥就好笑，那麽忙忙碌碌的到处找，就是要找出这个小东西身上的秘密，但是却没有想到大哥有心栽花花不开，自己倒是无心插柳柳成阴。
　　“嗯……要……”身下的非滦突然觉得阴黎就这麽将自己的阴茎插在自己的阴道里半天都没有动一下，觉得有点奇怪，尤其是看著阴黎那一脸的坏笑，就觉得事情不是那麽的简单，真是没想到这个男人就算是沈浸在性欲里还是很有头脑啊……
　　45．阴城五主的前尘
　　各位亲,非常不好意思,今天传文晚了,是因为刚出差回来的说,敬请谅解
　　另:请先投票再看文哦
　　当阴黎用尽全力最後一次在非滦的身体里冲刺後，就将自己的精华完全的释放在了非峦的身体深处。然後极其恶劣的说道：“其实就在刚才，我已经知道你是谁了！小东西，你是跑不掉的，看著吧，非国终将是我们阴晨的囊中之物。而你小东西也将是我跨下的玩物！哦哈哈哈哈……”当阴黎从非滦的身体里抽出自己的欲望的时候说道。
　　“我让你去查的那件事情有答案了吗？”将双手被绑著的阴帝问著地上跪著的一个全身黑色衣服的人道。“是的大城主，所有的答案都已经出来了，那女子的确是非国的王名叫非滦。”跪在地上打听消息的杀手说道。“哦，是王？那还真是很有意思的事情啊。”阴帝摸著自己光洁的下巴道。自己只是猜测她会是皇室的人，但是没想到的是居然是王，如果家里的弟弟们知道了这个消息不知道会高兴成什麽样子。
　　传说阴城的诅咒就需要流著非国那至高无上的血脉的人才能解开，这麽多年来自己一直致力於寻找能够解开阴城女子会早死的问题，但是当所有密团被解开的时候却发现，最最重要的药引却没有办法搞到。谁让非国的老国王就只剩一口气的在床上残喘呢，於是自己只能耐心的等待非国的新王问世，但是好不容易等到非国的新王出炉的时候，她却给自己闹了个失踪。
　　现在好了，只要自己抓住她，将她带到自己宗寺的古老祭坛上实施那古老的解咒方法，那麽就可以让自己的阴城恢复以前的平和了，而在阴城女人再也不会莫名其妙的死了。但是当阴帝打开自己父亲留给自己的书卷的时候才发现所有的一切并不是如自己想的那样简单，尤其是书卷中所说的真情二字怕是作为阴称的男子都不会有的东西吧。
　　虽然事情成为了这种状况，但是阴帝还是很想要去极力的挽回，毕竟自己等这个机会已经一百多年了。另一边被阴黎说破身份的非滦却还要强做镇定的一口否认自己的真实身份，只是当自己一脸冷漠的否认的时候，那个怪异的阴黎却大笑著离开了非滦的房间。
　　非滦一头凝重的跌坐在床边，然後紧锁著眉头眼神呆滞，满脑子都是阴黎离去的时候所说的话，看样子自己还真是斗不过阴城的这几个人，不说别的就光是自己的身份就足以让自己担心好久，但是还是暴露了出来，更可笑的是自己还认为抓住了阴城的秘密但是没想到的是被摆了一道。
　　“小姐，你在想什麽？”阴安轻轻的走了进来，以至於非滦居然都没有看到，只是抬头淡淡的看了他一眼，又将头低了下去，是的他也是阴城的人，怎麽会帮自己呢？“小滦，失败的滋味是不是很不好过？”非滦突然听见自己的名字从阴安的嘴里说出来，就觉得很是怪异，“你怎麽会知道我的小名？”非滦猛的站起来用手掐住了阴安的脖子道。
　　“我不光知道你的名字，我还知道你们非国的皇室成员的名单，以及你们那些个死士的名单，难道你就不好奇我是谁吗？”阴安微笑著看著脸色渐渐苍白的非滦道。“你到底是谁？为什麽到现在才来拆穿我？”非滦觉得自己似乎是一只猴子被人狠狠地耍了。
　　46．谁是谁的救命稻草
　　“你在非国有没有听过非杀？”阴安不正面回答非滦反而提出问题道。“你是说非杀，那在非国可是一个禁忌啊，只有皇室的人才会知道，你是怎麽知道的？难道……”非滦突然觉得很是紧张，在阴城居然有人对自己国家的事情这麽了解，那可不是什麽好事情。非滦想到这里不得不小心翼翼的对待著。
　　“你是不是觉得很是奇怪，甚至於感到我很可怕啊？”阴安道。“哦，你倒是很能看透我的啊。”非滦冷冷的看著阴安道。“其实你没有必要害怕我的，要是是算起来的话，我们还是同宗呢。”阴安暗示著非滦道。“同宗？但是我在祖谱上见到过你这号人？”非滦眯起眼睛看著阴安猜测这个人到底是谁。“非国的祖谱上当然不会有我的名字了，谁会让一个废臣进到祖谱里去呢？”阴安说这句话的时候有点感伤道。“但是你却是非杀，那只有一种可能，你是前几代某个女王的儿子？是不是？”非滦突然意识到这点，心里突然变的很是高兴道。
　　“呵呵，你终於知道我是谁了，其实要是算起来的话，我还是你的王叔呢。”阴安道。“当年的非国并不象现在这麽仁善，所有出生的男孩子都逃不了死亡的命运，但是没有想到的是，几乎不出男孩的皇家，居然也会生出一个男孩，原本是要将我杀死了，但是那个时候阴城的老城主与非国还是交好的时候，见著我可怜，就把我带到了阴城了。於是就将我放四城主的身边了。”阴安淡淡道。“於是你就由堂堂非国的王子沦落为阴城的宦官？”非滦觉得自己非常的难受，那想要灭了阴城的决心是变的更加的强烈了。
　　“其实我不是宦官，只是练了缩阳术而已，一般人是不知道的，只有当年我的义父才知道。你是第二知道的人。”阴安说道。“那如今我该怎麽办？”非滦问道。“我知道阴城是因为那几百年的诅咒才会一直找非国人麻烦的。”阴安说道。“到底是什麽诅咒？要死拉著我们非国不放？”当问题终於出现的时候，非滦突然觉得豁然开朗起来。“你应该听说过，阴城的女人都是活不过两年的。其实是因为诅咒的原因，相传当年建立阴城的城主杀气太重，将整个非国几乎全部给灭了，但是还是有少数的非国人跑了出来，然後跑到了现在的地方进行生存，前几年也没有发现不对，但是十几年後才发现有不对的事情出现了，那就是非国现在居然几乎都是女孩子出生，而没有男孩子出生。一开始国王还以为是阴城的人对非国动了手脚，但是等去阴城打探消息的人回来後才知道原来阴城的人也遇见了相同的问题，只是角色由男人变成了女人，阴城内的女人是活不过两年的，除非是离开阴城，於是没有办法的阴城城主只能找到非国想办法，於是达成协议两国永不开战，两国互通男女贡品，於是就流下了几百年。但是单凭那阴城老城主的野心怎麽就会一直放任非国这快肥肉如此逍遥，於是就不知道是怎麽的就找到了一个上古时期的祭坛，有了解咒一说，但是就是没有天书里所说的天合女的下落，於是含恨而终，但是死前却把这件事情告诉了大城主阴帝，所以他才不著余力的一定要解咒。”阴安解释道。
　　“但是皇叔，你觉得是解咒对我们非国好呢还是不解对我们非国好？”非滦问道。“也有好的一面，也有坏的一面，好的是我们非国以後也会有正常的男丁出生，但是坏的一面是我怕等不到那些个孩子长大，就会被解除诅咒的阴城人全给灭了。”阴安担忧道。“那现在阴帝有没有找到那天合女啊？”非滦很是担心的是阴帝已经找到了天合女。
　　47．撒套抓虎人
　　“你绝对想不到天合女是谁！”阴安卖个关子道。“是谁？”非滦觉得有种不祥的预感。“天合女是你！”阴安扔出一个爆炸性的话道。“是我？为什麽？”非滦觉得很不可思议。“据说是因为阴帝城主找到的上古奇书上说的。”阴安也觉得很不可理解道。“那就只有去找到那本所谓的上古奇书，才可以揭开所有的秘密了，还有阴帝哪些人是不是已经知道我就是天合女了？”非滦问道。“是的他们已经知道你就是天合女了。但是还没有找到解咒的咒语。”阴安道。
　　“那麽说现在我还是有可能反扑他们的喽，只要我比他们先找到解咒的咒语，就可以牵制他们了是不是皇叔。”非滦抬头看了一眼阴安道。“嗯，也可以这麽说，但是还是防著点好。”阴安提醒道。“是啊，就不知道那所谓的咒语是个什麽样折腾人的东西啊。”非滦不禁叹息道。“我已经打听到那咒语所在的地方了，所以不到万不得以的时候，千万不要拿出来，毕竟那是我们的护身符啊。”阴安提醒道。“那那个咒语现在到底在什麽地方呢？最好让我知道它的下落，这样我才可以想办法对阴城的人一网打尽，以雪我非国多年来被奴役之耻。”非滦将手心紧紧抓住道。“如果让你知道有什麽办法才可以解了那诅咒的话，我想你就不会这麽说了。”阴安叹息道。“皇叔你是什麽意思？”非滦觉得阴安说这种话有点让人诧异，所以问道。
　　“只有所谓的天合女和阴城的五行之龙完全交合，并生下天子之後，那所谓的咒语才会自动解除。”阴安道。“皇叔，什麽是五行之龙？”非滦问道。“之前好多年我都参不透到底什麽是五行之龙，但是那次宴会，当你站在五位城主身边的时候我才终於明白原来阴城的五个城主就是那所谓的五行之龙，所以只有他们五个都在你的体内留下种子，那麽那所谓的诅咒就会不攻自破了，但是前提是你们六个人都去那祭坛进行交合。这就是我潜伏在这里几十年得到的最後结果。”阴安说道。“皇叔，这麽多年来真是委屈你了，对了你在非国的时候有没有名字？”非滦觉得皇叔很是委屈，於是就想补偿点他。“唉，要只在非国，男子是不配拥有名字的。”阴安摇了摇头道。“皇叔，我现在就以非国现任女皇的身份，赐你名字，叫做上，意思就是万人之上，一人之下，你是我们非国的救命之人啊。”非滦很是激动。“但是下面我要说的话，估计你会很恨我。”阴安故意卖个关子道。“哦，是什麽呢？”非滦觉得只要能打倒阴城，什麽都不是大问题。
　　“你们如果解除咒语的话，非国和阴城以後只会有男子出生，不会有女子出生。但是有一个人却能改变现在这种状况。”阴安道。“怎麽还有第二层诅咒？”非滦觉得很是以外，但是又是料想之中的事情。“是的那个诅咒是针对非国的。而且是异常的毒辣，与阴城的诅咒可谓是相互环扣著的，但是如果解开的话，也是会让人觉得是很疯狂的。”阴安只是围绕著话题说著其中的厉害关系，但是就是不将结果说出来。这让非滦刚刚才有的自信，一下子都没有了。
　　於是很泄气的说：“那就是说不管怎麽样，非国和阴城以後都会是这样喽？”非滦觉得上天真是很不公平道。“也不是没有出路，而是这件事情如果做成的话，有人会陷入万劫不复的地步，恐怕会是被後人斥骂的。”阴安皱著眉头道。是的这件事情不管说也好，不说也好，都是一件觉得让人棘手的事情，但是说出来也许会有一个希望，不说的话，就连希望都没有了。
　　“皇叔，你说吧，我心里有准备的，再坏也不会有非国让人给灭了要强吧。”非滦安慰著阴安说道。“滦儿，这件事情我只是先让你有个心里准备，等其他的事情都办妥了，回头我们再说这件事情吧。”阴安突然打著哈哈道。
　　48.撒套抓虎人
　　“皇叔，要说这天下最亲密的关系也就是我们这样的血缘关系了，有什麽事情不能让你对我说出实话呢？”非滦道。“我是不想你的心理有压力才没有说出这件事情的，如果你和阴城的事情能成的话，那我也就不用再说後面的话了，但是我又不得不预先和你提一下这件事情。我……我真的是说不出口啊！”阴安觉得自己都快被非滦给逼疯了道。
　　“你就说吧，皇叔我经过这麽多事情，还有什麽事情是不能承受的呢？”非滦道。“要想以後非国和阴城有女孩子出生，你就必须和我睡。”阴安一口气将自己心里的话说了出来。“什麽，皇叔，你再说一遍，我刚刚没有听清楚。”非滦觉得是自己的错觉道。“我是说要想以後非国和阴城有女孩子出生，就必须和阴称的五个城主还有我一起睡，生出的孩子才是完完全全的正常的孩子。”阴安抓著非滦的肩膀一字一句道。“和你？可是你是我的皇叔啊！”非滦道。
　　“所以我才和你说这些，所以我在很小的时候就被阴城的老城主带到了阴城，所以我才要假装是宦官，现在你明白了吗？还想要壮大非国吗？还想打倒阴城吗？这就是现实的问题。上天对我们非国和阴城最大的惩罚，我还有一个秘密告诉你，你知道为什麽大城主都没有碰过你吗？因为他是你的哥哥，亲哥哥，同一个母亲所生的亲兄妹。只是他知道你不知道而已，因为他是老城主强奸你母亲的产物，所以被非国所不齿。”阴安又扔出一颗炸弹道。
　　“呵呵，呵呵……我还以为是什麽大不了的事情呢，原来皇叔顾虑的是这件事情啊，不要担心，在我心里面只有一统天下的雄心，所以血缘禁忌并不能改变我的想法，是的我承认刚听到的时候是有被吓到，但是我现在郑重的告诉你皇叔，不管是什麽样的过程我都能承受，就算是要到地狱去，我也必须去完成我的使命，你不是说这是上天安排的命运吗？那是我不管怎麽逃都逃不了的啊。”非滦道。
　　“可是这麽一来，你，我还有阴城的五个少主都是生命共同体了啊，也就是说，我们会在你的身体里下种，然後你会帮我们生出来，而且这孩子会带著我们六个人的血脉啊。你也不能再与其他人交合，只能和我们，而且每次行房都必须是我们六个人一起，你单单是承受一个三城主或是四城主都已经吃不消他们的欲望了，更何况还有其他四个人呢？”阴安道。
　　“没有试过怎麽知道我就不行呢？不要忘了我是非国经过千挑万选出来的王，而且我们非国的女人向来是要做一些女人身体方面的操练的，不是说倒就倒的，也许刚开始不适应，但是不会象普通女人那样不经玩，一玩过了就会死。”非滦道。“这些我都知道，但是事情并不是你想的那麽简单的，那破解的方法现在就藏在这座园子里，等过几天我找出来给你看了你就知道了，它的破解到底需要哪些步骤。但愿你能想清楚了才来回答我。”阴安神色凝重的看了一眼非滦道。
　　“皇叔，我知道我在干什麽，就怕到时候你不愿意和我合作。”非滦冷然道。“不愿意和你合作？知道吗当我第一眼见到你，就知道你是非国的王，我的侄女非滦在我十岁的时候第一次知道了你就是天合女，於是就特意偷头跑去非国看你，所以这麽多年来我是以你的恋人的角色活下去的，不是以你的皇叔的角色活著的，但是我又有责任让你知道我到底是谁，而不是糊里糊涂的就这麽算了的。”阴安用手指轻轻拨著非滦的头发道。
　　49．及至的挥发1（H）
　　“皇叔，我知道我自己要的是什麽，也清楚自己将要付出什麽样的代价。”非滦说道。“可是你不爱我。”阴安痛苦的吐出了这麽一句话道。“就算是不爱，男人和女人之间还是可以做那件事情的，你说不是吗？皇叔！”非滦淡漠的回答道。“难道就没有什麽能激起你有什麽想要的东西吗？”阴安问道。“有，非国的太平，甚至於是天下的太平。”非滦道。
　　“我终於明白，皇姐为什麽会选你当继承人，不单单是因为非国的传统，更主要是因为你是天生的皇者。”阴安道。“皇叔，是不是你在害怕什麽事情？”非滦似乎隐隐感觉道什麽道。“你要知道这个仪式，就是一面双面刃，如果成功，我们大家都得到解脱，但是如果不成功的话，那麽我们永远就要被那无尽的欲望支配。”阴安提醒道。“那我们只能成功不能失败。”非滦自信道。
　　“你不觉得我们先要做的一件事情是将阴帝拉下水吗？在五个城主中，就只有他是没有碰过你？”阴安道。“我还有一个疑问要问你。”非滦道。“我知道你一定会问的，是不是二城主与三城主的问题？”阴安道。“皇叔，我就只想知道他们两个到底是怎麽一会事？”非滦将自己心中的疑惑说了出来道。
　　“其实二城主与三城主是双胞胎，而且向来就有心电感应，两个人几乎长的一模一样，唯一不同的就是两个人眼瞳的颜色的区别，还与就是性格上面的不同，前几年，二城主遭人暗杀，人虽然没有事情，但是奇怪的事情发生了，那就是他的灵魂在自己的身体内的时候却怎麽都不能波起，以前五个城主中除了五城主外，就是他最好女色了，但是遭到这种情况，你说他心里好受吗，然後有一次和三城主因为语言不和，就打了起来，但是打著打著，就看到二城主就这麽的晕了过去，後来才知道二城主的灵魂跑到了三城主的身体里去了，结果就变成了两个灵魂一个身体，最让人觉得奇怪的是，二城主的灵魂在三城主的身体里的时候居然性能力也恢复了，但是一回到他自己的身体里却又是不能勃起了。”阴安说道。
　　“这不奇怪，看样子暗杀二城主的人是我们非国的人，而且还是皇族的人。”非滦道。“你是怎麽知道的。”阴安觉得很是奇怪，自己花了一年时间才找到的答案非滦居然是知道的。“其实他中的是我们非国的魂离术，如果中的人是女人就会变的异常淫荡，但是如果中的是男人就会变的不举。还好他有个孪生的兄弟，不然他一定会憋死的。”非滦道。“这话怎麽讲。”阴安有点不明白了道。
　　“中了魂离术必须与女人进行交合，但是又因为魂离术让他不举，硬是将欲火将人活活的烧死了自己，这可是比什麽都毒啊，但是二城主正好有个磁场和他很相近的三城主的身体来做为载体，接受了他的灵魂，於是才会有了两个灵魂一个身体的情况。”非滦道。“原来是这样。难怪我不明白。”阴安道。“如果我没有猜错的话，那个幕後的黑手是我的皇姐，糟糕，皇叔，你是不是要潜伏回非国去拿那解咒的文书？”非滦突然问道。“是的，怎麽了？”阴安很奇怪的问道。“那在去之前，将你的子孙精华留给我。不然，你一定会回不来的。因为我的大姐，一定会想办法将你变成活死人，如果你将你的精华留下，我还有办法将你招回来。”非滦看著阴安道。“你确定你要这麽做？”阴安还有一丝犹豫道。“我确定。”非滦将阴安的手掌放到自己的乳房上道。
　　经过几秒锺的对望，阴安不由自主地，把自己的嘴吻向非滦的红唇，阴安开始张开口，把他的舌头向非滦的唇顶了一下，非滦便非常合作的张开口，用她的舌头迎接阴安。阴安的左手便向前移，开始摸非滦的胸部非滦的乳房，原来真的很柔软，皮肤真的好像婴儿的皮肤一样幼滑。不一会，阴安便摸到非滦的乳头便开始硬起来了。
　　50．及至的挥发2（H）
　　阴安的手虽然不舍得离开非滦的乳房，但是还是要离开，因为他要用双手，脱掉非滦的衣服，突然间，非滦那雪白美丽的双乳就在阴安眼前，阴安看得目定口呆。阴安这时也立刻把自己的衣服脱掉，然後再次把非滦拥抱著接吻。她的乳房紧紧的压向自己的胸膛，完完全全的感受到她那婀娜的诱惑身材。阴安的左手，开始在非滦的乳房上抚摸著，她的乳头亦已经非常硬了。而阴安的右手就搓著她的又圆又翘的屁股，向自己的下体压著，让她感受自己那已经坚硬如铁的下体。
　　而非滦幽香雪白的双手，则摸著阴安早已硬了的内棒，阴安把非滦的睡裤脱下来，伸手进入她的洞穴， 原来非滦的小穴已经湿透了。 阴安的手在非滦的小穴外摸著，她不时地发出悦耳的嗯嗯声。当阴安把手指轻轻的插入非滦的小穴时，她就突然‘呀’了一声，看似非常舒服。阴安听了之後，高兴的把手指越插越深，然後便慢慢的将手指在非滦湿滑的小穴内做出插抽的动作，而非滦的手也紧紧的搓著阴安的阴茎。
　　不知不觉间，非滦的亵裤便被阴安脱去，落在地上，而两人也全裸的兴奋地替对方抚摸著重要部位。 由於阴安的抚摸非滦舒服的闭上眼睛叫著：“啊……嗯……” 非滦把阴安推到床边，令阴安坐下来，然後把他的阴茎放进口，而阴安也感受到非滦的口水在自己的巨柱流动，令自己十分的舒服。
　　接著阴安把非滦轻轻拉过来，跨过自己的大腿，非滦用手握住阴安的阴茎，然後便对著她自己的阴唇，慢慢地向下坐，当阴安的龟头开始进入的时候，非滦张开口，”呀……”了一声，便停了下来。只见非滦紧紧的闭上眼睛，张开了口。 她只是坐了很少很少便停了下来，阴安看著非滦迟迟不将小穴全部坐下，便把她拉向自己，双手就抚摸著她的背，让她可以放松一点。阴安感觉到虽然只有插入自己的龟头，但感觉真的好舒服，因为非滦的小穴真的很小，紧紧的包著自己的龟头。
　　非滦觉得自己的小穴没有那麽刺痛的情况下坐下了少许，但是才进去一点的状况又停了下来，非滦辛苦的喘息著。阴安张开了口，吻上了非滦，两人的舌头再次互相纠缠著。阴安的手，悄悄绕过非滦的背部，再向上放在她的两边肩膊。 突然间，阴安用力将非滦整个人向下拉，令她完完全全坐下，将自己的阴茎完全地插入她的小穴里。这突然的动作，令非滦痛苦的大声的叫了出来：”啊……”非滦觉得自己的窄穴一下子被一个粗大的东西给穿透了，火热异常，疼痛异常。当极度痛楚的时候非滦将阴安抱得紧紧的。
　　这一刻，阴安完全感觉到非滦那非常狭窄的小穴，又湿又热的，真的令自己非常舒服。这样的紧，就好像处女一样的窄小阴道。 突然非滦的小穴流出鲜红的血，阴安虽然知道会这样是因为自己的药起了作用，但还是象对待第一次的处女一样对待她。
　　阴安留意到非滦的眼睛湿湿的，便问：”很痛吗？” 非滦说：”有少许，但没关系，因为很……”她停了下来，阴安立时追问她。非滦很细声的说：”……舒服。” 阴安听了後，高兴地吻了她一下便说：”你喜欢吗？小滦。” 她便回答：”嗯……” 非滦说完然後便吻住了阴安。 这时阴安开始慢慢地把自己的下体微微的向上挺，而非滦也开始扭动她的下体，让阴安的阴茎可以在她的小穴里进进出出起来。 而非滦也开始轻轻的叫起来：”嗯……啊…… 呀……” 非滦小穴紧紧的夹实阴安的阴茎。 “你的小穴，把我的阴茎紧紧的包著，真叫人十分舒服，我很喜欢你的小穴呢。”阴安道 “……皇叔你很坏啊，把人家弄到手，还说这些话啊。”非滦喘息道。
　　51．及至的挥发3（H）
　　非滦的身体的动作开始加快起来，而阴安也不断的把阴茎向上顶，每一次都要顶到她的花芯里。 “我是说真的，你的小穴很紧很棒呢，我很喜欢和你干呢。” 阴安诚恳道“嗯…… 不相…… 信你呀。”非滦横了阴安一眼道。 阴安听了後，立刻用力的向上顶了一下，再把非滦抱紧，问：”真的不相信？” 非滦被阴安顶的翅麻麻的便回答说，”不相……呀……”，阴安见状再一次用力向上顶， 非滦全身无力道：”……嗯……相信了……相……信了，你真的很……坏啊” 阴安开心的问非滦：”真的吗？那和我干，舒服吗？”“ ……嗯……舒服……很舒……呀” 非滦颤抖道。“喜欢……呀……真的很……舒服……嗯”
　　非滦不断的叫著，呻吟著，而两人的动作也越来越剧烈。
　　非滦的小穴真的很湿润，已到达泛滥的地步，阴安开始感觉到，她的淫水和血水顺著自己的阴茎，开始落在自己的大腿上，她那消魂的”……啊……嗯……呀”的声音，真是很诱人。阴安不断的把自己的阴茎向上挺，加上非滦不停地用双脚垫高，坐下的配合自己的阴茎。
　　阴安把头贴在非滦圆润的乳房上，用口吸啜著她的粉红的乳头，非滦颤抖著也开始大声的叫起来。 非滦的动作越来越快，突然间，她放声的长叹著”呀……”，而她的手把阴安的脖子紧紧的抱著，同时，阴安也感觉到她的小穴对著自己的阴茎一吸一吸的，阴安知道她到达了高潮。
　　高潮後，非滦无力的抱著阴安，而阴安的阴茎仍然坚硬的插在非滦的身体里，非滦刚刚高潮後的淫液，大量的流落在阴安的大腿上。 阴安怜惜的轻轻的抚摸非滦的背，”舒服吗？喜欢吗？” “嗯……很……舒服……我喜欢……你皇叔”非滦娇声道。“怎麽，现在我们这麽亲密，你还叫我皇叔吗？叫我的名字，来叫一声我听听。”阴安诱惑道。 “安……”非滦红著脸轻声叫了一声道。
　　阴安的一只手不断的摸非滦的背，一只手不停地抚摸她的乳房。过了一会，阴安便轻轻的把非滦推开，她便站起来，然後把她放在床上正面对著自己，使自己可以从上看著她诱人的裸体，阴安的双手再次进攻非滦的双乳，她舒服得呻吟著。 之後，阴安便轻轻地把非滦的一只脚抬高，她好像了解到阴安想什麽，便乖乖的把另外一只脚抬高，而阴安也清楚地看到了非滦的滚圆娇翘的屁股。
　　阴安拿著自己那坚硬又热的阴茎，对准非滦稚嫩的小穴，轻轻的顶著她的肉门，然後轻力的将自己的龟头塞入，非滦的阴道里面真的很湿很滑，阴安不禁舒服的将整根大阴茎向前推进，直到顶到她的花芯！非滦不禁再次张开口”啊……”的一声叫了起来。
　　阴安双手不断住非滦的胸部进攻，停不下来，温柔地玩弄她的乳房。而自己的阴茎则在她的小穴慢慢地移动，让她再次习惯自己的大阴茎。 阴安慢慢的把自己双手从非滦的双乳摸到了她的屁股上，然後出力把自己那粗大的阴茎推至最高的位置，好让非滦好好感受自己阴茎的强壮。 阴安觉得非滦的屁股，摸起来，是又滑又圆又弹手的。 阴安把双手抓住非滦的双手，十指紧握，而自己却慢慢的向後退，直至大阴茎差点出来，然後便大力的插到底。非滦顿时很大声的叫著”喔……” 阴安见状便微笑著开始轻轻的抽送起来。
　　“嗯……喔……”非滦舒服的不停地叫著。 “喔……噢……嗯……呀……”非滦的叫声越来越谂大，呼吸也越来越深。 她嘴里的大声的的浪叫，刺激的阴安便开始加快速度，开始大力的抽插著非滦。 阴安伸出左手，再次抓住非滦那美丽动人的胸部，开始用力的揉搓，而右手直接来到她的阴部，找到涨大的小豆豆，用中指快速的又按又摩擦，有时候还用中指和食指夹住它，来回的拨动。非滦受不到这般刺激，意乱情迷胡乱说道”很舒……服啊，不要停……大力一点……呀……啊” 阴安为了配合著非滦，於是借助腰力，猛烈的抽插著非滦。阴安越大力，非滦的身体摇得更厉害，她的手，紧紧的捉著床单，而阴安则大力的搓她的双峰。
　　52.国之初建
　　一会儿，阴安便趴在非滦身上，双手紧紧地抱著她，并用身体感受她的乳房带给自己的热量，同时也与她激烈地湿吻起来，但阴茎仍然在非滦的小穴内重复插抽的动作。 非滦屁股跟阴安的碰撞声，湿透了的小穴跟阴安的阴茎互相磨擦的水声，再加上她的呻吟声，充满了整间房间的每一个角落。
　　非滦的身体越来越热，来回扭动的幅度也越来越大了，把阴安的阴茎也越夹越紧，阴安甚至於开始觉得阴茎的根部两边有点酥酥痒痒的感觉了，而这种感觉的越来越强烈使自己不由自主的加快了节奏，自己也控制不到的，会越来越快。 终於，非滦的呼吸变得急促起来，阴安的身体放弃了扶著非滦的身体；双手离开了她的背脊，反而搭在她的肩膊上，使自己可以更深入的顶著她。
　　突然间，非滦整个人再次僵硬了，阴安感觉到非滦的小穴开始有节奏的收缩，而自己那种酥麻的感觉也达到了最高点了，忍不住把自己的阴茎顶到她的底部，”呀……” 的一声，就把自己精液向非滦的花芯猛射！非滦的阴道收缩更厉害了，嘴里发出舒畅的呻吟声，”恩……恩……唔……” 阴安也感觉到非滦小穴里面热起来，看来，她也泄了身。
　　阴安伏在非滦的身上，紧紧的抱著她，两个人保守著这样姿势，不知过了多久，直到阴安那已经疲软的阴茎软下来，滑出非滦的阴道，才依依不舍的离开她的身体。 阴安看见自己的精液和非滦的淫水与血液从她的小穴里流出来滴落在她的大腿上和床上，红红白白一大片，那糜烂的画面要多诱惑人就有多诱惑人，阴安甚至於还看到因为男人的抽插而导致洞口睁开的非滦的穴洞。 阴安拿了毛巾帮非滦抹掉她身上的体液，然後抱著她，深深的拥吻著。
　　“喜欢吗？小滦”阴安问道 “嗯”非滦就象一只被喂饱的小猫一样哼哼的回答阴安道。 “舒服吗？” 得到满足的阴安继续用自己的中指在非滦的小穴外面来回的摩擦著，感受著那里水润的手感道。“很舒服啊，从来都没有这麽舒服啊。你呢？”非滦觉得以前与阴城的那几个男人的感觉就象是在被强奸，只有阴安才给了自己性爱的美好感觉。“我也很舒服，你真的很窄啊，夹得我很舒服啊。但想不你小穴的收缩工夫练的这麽好。”阴安道。
　　“嗯……我也第一次感受到做爱的快乐，我想比起那四个男人，安你可是强太多了。”非滦夸奖道。 “当然！所以你就十分开心，并叫得特别大声，哈哈！”阴安打趣道。 “你很坏的啊……你是第一个让我满足的男人，还说这样的话……”说完，便和妩媚的拥抱著非滦，倒在了床上。
　　第二天一早，就看见阴帝气势汹汹的跑到了阴隋的府邸，他怎麽的都没有想到竟然一个非国的卧底会藏在阴城这麽多年，而且还离自己身边这麽的近，这麽些年来自己居然都没有发现。还有那上古奇书，原来要解除阴城的诅咒居然要那麽做，尤其是非国的女皇居然就是解咒的关键，还好现在她还在自己的国家内，看样子她是跑不了了。
　　想到这里阴帝心中不禁有点释然，是的只要知道谁才是解咒的关键就好了。自己背负著这个使命终於可以有一个了结了。“你们家主子呢？”阴帝走进阴隋的府邸道。“回大城主的话，我家城主去了二城主的府邸了。”一个管家样的人道。“噢？那家里还有谁在？”阴帝总感觉心里不是那麽的平静，总觉得有事情要发生。“回大城主，只有非过来的调教师傅在家中作客。”那管家答道。“还在你家？有点奇怪！带我去看看！”阴帝向来是一个多疑的人，於是叫小厮带自己去看看道。
　　“我就想我的感觉向来是不错的，看来这次还真的被我猜中了，看看我看到了什麽？安管家，我还一直被你骗了，看样子你还的确是高人不露相啊。”阴帝道。“呵呵，那阴帝城主你现在想把我怎麽办呢？”阴安非常笃定的坐在床边穿著衣服，顺便将熟睡中非滦掉落的被子盖好道。“你说按我的脾气该会怎麽做呢？”阴帝眯了眯眼睛道。
　　53.国之初建
　　“我猜不到你的想法，但是有一点我是会很肯定，那就是你一定不会杀我们，相反你还会感激我们的。”阴安老神在在的说道。“你倒是这麽多年来将我们看的很是透彻啊。”阴帝眯了眯眼睛道。“小人不敢。”阴安道。“不敢麽？呵呵，果然还是非国的够精啊，我阴帝输的心服口服。但是有一点我必须要说明白的，那就是虽然以後是你们非国当家作主了，但是一旦解了咒语後，你们非国的王为了以後两国的将来打算，一定是会与我们阴城的城主成婚，我的想法是，除了我们五个人外，不再娶其他任何的男子充实後宫。”阴帝道。
　　“呵呵，大城主你是不是太黑心了点，要知道滦儿如果是光娶了你们五个的话，是永远生不出女子来了，而所谓的咒语也只是解了一半而已。难道你就不想知道天书的下半册是说的什麽吗？”阴安道。“看样子，你是知道的，并且也解了天书中的迷，我不想和你打哑谜，你还是直接说了吧。看看你的条件我是不是能接受。”阴帝直接说道。
　　“好，够爽快，我家滦儿是天合女的事情你是知道了，但是我却是那催童，这恐怕是你没有想到的吧。”阴安道。“呵呵，是的，的确是我没有想到的，但是你，阴安藏的还真是深啊，尤其是你居然能装成一个宦官躲在我家老四家里。真是不容易啊。但是我就是很想知道，你没来阴城前，在非国你究竟是什麽身份？”阴帝的眼神中有了一丝迷惑道。
　　“其实很简单，在非国皇室曾经有男孩子出生的事情你一定听说过吧。那个男孩子就是我，我一出生，非国的古师就帮我批了八字，算出我就是催童，所以我母亲为了以後非国的将来，才用一个计策将我给了你们的父亲做为义子。”阴安老实的说道。“那现在还有一个问题如果没办法解开，那还是解不了咒语。”阴帝道。
　　“你不用说我都知道是什麽事情，是你的二弟阴赧在自己的身体中不能人道，偏要在别人的身体内才能人道。如果在行阵的过程中缺少了他，那还是不能破咒啊。”阴帝道。“放心，其实我已经想到了可以医治二城主病的办法了，他是中了别人下的蛊，我也已经找了下蛊之人的血，下蛊之人已经死了，蛊也已经解了一半，现在只要找到二城主的身体改日他吃下我配制的药就可以治好了。”阴安笃定道。“既然你有这种良药为什麽不早点拿出来给我弟弟治病，还要等到现在？”阴帝不禁有点生气道。
　　“我给人治病向来是不做无回报的买卖的，现在他对我有了利用价值我才会给他治，如果是以前的话，就算你们知道了，强迫我给他治，我不想治还是不会给他治的，杀了我也是一样的结果，这次纯粹是为了解咒我才出手的。”阴安高傲道。“哼，如果没有我们五个的配合，看你怎麽去解咒语。”阴帝气的牙痒痒道。“你说的不错啊大哥，看样子我来的还真是时候。”突然冒出来的阴醢（hai）道。“哦，是五城主来了啊。”对与阴醢的到来阴安一点都没有感到意外。“五弟你怎麽过来了？”阴帝意外道。“我只是这几天有点想小东西的美好滋味了，所以故意过来看看。”阴醢道。“正好我还有事情要去找你，平时你其他哥哥都能随时找到，倒是你，老是神龙见首不见尾的难找。”阴帝道。
　　“大哥，你不要说了，刚才你们的对话我都听见了，难为你这麽多年来都在到处奔波著找解咒的办法，而我却一点都没有帮到忙，弟弟惭愧啊。”阴醢叹息道。“五弟，你的话说哪里去了，自家兄弟还说什麽两家的话。”阴帝听见弟弟这麽说有点激动道。而阴醢只是感动的紧握著阴帝的手。“对了，五弟，你的男根那麽大，那非滦万一不能容纳你怎麽办？”阴帝不知道阴醢与非滦已经交合过了，只道不要到时候那男根异常粗大的五弟不能让非滦接容那破咒的事情岂不是黄了。
　　“大哥放心，小家夥的那里的弹力好著呢，上次我和她做了一晚都没有把她撕裂哦，当时我就在怀疑她是非三国的皇室中的人，没想到是非三国最极品的女人女皇陛下来到了我们阴城。”而且处子之身还是给了自己，这句话阴醢没有敢说出口，怕眼前的两个男人妒忌自己。“那这样是最好了，等下五弟你去上城把四弟找回来到我的府第，我去找三弟去二弟的府邸去将二弟的病医治好後，回我的府第我有话要说。”阴帝道。
　　PS:明天开始
　　54.国之初建3（H 7P）
　　“是的知道了大哥。”对於能找到解除诅咒的办法阴醢也是很高兴的，毕竟这麽多年来自己一直享受的小穴却是那畜生的通道，现下只要能把诅咒解除了，那自己就可以尽情享受那非滦小宝贝的小穴了。想到这里阴醢不禁加快了自己去四哥家的脚步。
　　“看来事情还没有我想的那麽的复杂啊。”阴安不仅觉得有点心安暗自道。“四哥，大哥找你去他的府邸有事情商量。”阴醢道。“你不知道是什麽事情麽？”对於大哥找自己有事情觉得有点奇怪道，毕竟这麽多年来大哥有什麽事情都是自己去解决的，也只有在大的节日或是兄弟间的生日上他才露脸，虽然自己知道大哥很喜欢幼女，但是每次自家兄弟送的人他都是不碰的，後来才知道他的大哥是怜惜自己国家的男人，这些个女子都被自己占了，那他的城民就会少了许多个留下子嗣的机会。
　　“到底是什麽事情啊！”阴隋道。已经等了一个时辰了还是没有见到自己的饿大哥和其他的兄长来就觉得很是奇怪的阴隋再次问阴醢道。“其实是为了解咒的事情。”阴醢决定不再和自己的四哥打哑谜道。“都这麽多年了，哪一次大哥出去找到所谓的办法不是说一定可以解决问题的，我现在正在部署怎麽样去攻克非三国呢就被你给硬拽出来了。”阴隋抱怨道。
　　“我的好四哥，你就不要抱怨了，大哥也是为了我们好才这麽做的当然如果大哥的办法真的没用的话，你再去攻打非三国也是好的啊，只要是办法我们都要试验一次的嘛，只是你想的办法太极端了而已。”阴醢道。“行，再听大哥的一会，如果还是没有办法解决的话就只有用我的办法了！”阴隋坐下喝了口茶道。
　　“四弟你来了，你们都随我去一个地方。”阴帝与阴安带著刚刚治愈的阴赧还有一起来的阴黎道。“这次又是什麽状况？”不知道事情原因的阴隋问道。“解咒。”相教於阴帝的详细与阴醢的温吞，阴黎的回答却是简明扼要。然後也不管阴隋有没有听懂就拉著他一起去了阴帝所说的地方。
　　原来这就是所谓的阴城禁地，祭坛是一个六等型中间有一个圆锥型的孔，孔中间有著一段看不懂的文字，而边上有的一个女人的画像却是与非滦有著七分的神似，所以很是一目了然的就知道自己的位置在什麽地方，然後阴帝与阴安将自己手中所拥有的半本天书拿了出来，终於将那不全的咒语拼全了，於是阴安将看到地宫还处於呆滞状态非滦扶到了六等形的中间位置，将她身上披著的透明白纱脱去，然後吻了上去。
　　阴隋的手贪婪地在非滦光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲，阴安的嘴唇，也移到了非滦的嘴上，把非滦的舌头吸出来，不停地吸吮著，像在品尝一道美味的佳肴一般。非滦在面对六个性欲高涨的男人居然还能不以为忤，反而欲火更加高涨，轻‘嘤’一声，立刻张开红唇，把小舌头交给了阴安，自己也使劲地吸吮著对方的舌头；一双手更是去摸他们的身躯。
　　非滦摸到了阴帝怒涨的阴茎似乎要把裤裆子给撑破了；不由分说，已经被挑起性欲的阴帝立即脱光了全身的衣服，紧紧搂住了非滦，在她全身上上下下疯狂的吻著。阴安的两片嘴唇从非滦的唇上移开，沿著非滦匀称的脸庞一路吻了下来，慢慢地移动著；当阴安的吻移到非滦那雪白光滑的胸脯时，便把他的手滑向非滦的胸部，狂烈地罩住非滦那高隆的乳房，开始逗惹地前後推移，手指也在非滦的乳头上揉捏不已；阴安更是吐出了舌头，细细地舔著非滦另一边的乳头。
　　由於两边的乳头，皆受到敏感地爱抚，非滦也兴奋到了极点，不断地发出了哼哼唉唉的浪叫声。阴帝精赤条条的身躯，不断地颤动，粗大雄壮的阴茎，在非滦的阴唇上不停地摩擦，把非滦的欲念带到了最高点。终於，纠缠在一起身体不可避免的媾和在一起，阴帝的阴茎没有任何前戏的插进了非滦的肉洞。他上上下下，拼命地抽插著，他的臀部也随著抽插的动作而一上一下地蠕动著，双手五指紧紧罩住非滦的腿，口中不断喘著气。而非滦的娇躯也随著上下蠕动，两手紧紧抓住阴帝的身体，仰著头，紧闭著双眼，如痴如醉地呻吟著。
　　55.国之初建4（H 7P）
　　阴安放弃了非滦的乳房，把阴茎拿出来，放到非滦的唇上。非滦面对粗大红通的阴茎，不禁又爱又怕，伸出颤抖的双手，握住了阴安的阴茎，张开了湿漉漉的双唇，将红通的龟头纳入口中，不断吸吮著。阴安把非滦的樱唇充当桃源洞口，一进一出，一抽一送地动了起来。非滦也配合著他的动作，双唇不断地吞吐著；阴安更加亢奋不已，怒涨的巨棒，在非滦口中更加快速地抽送起来。
　　阴帝与阴安两人就这样占据了非滦的上下口，藉著高炽的淫心，奋力驰骋著，弄得大汗淋漓；而我也在两人的合攻之下，逐渐达到了兴奋的顶点……阴安插非滦嘴红著脸，喘著气，奋力驰骋著。突然，他越动越快，越动越卖力，不多时，全身一阵颤抖，他低吼了一声，阴茎终於在非滦的嘴里一而再、再而三地喷出了大量的浓稠流状物。
　　阴帝操非滦阴道也已到了紧要关头，他发觉非滦全身哆嗦著，喘气凝重，随时便要丢了，於是又抽动了几下，突然间向前用力一顶，只听得非滦“啊……”地一声浪叫，舒畅地升了天，花心甘泉不断喷出，洒在他的龟头上；而阴帝也同时泄了出来，流状物充斥在非滦的肉洞中，三人皆在同一时间内，获得了极为满足的高潮。
　　阴帝与阴安两人原本硬梆梆的东西，现在尽皆软绵绵地脱离了非滦的身体，两人坐了下来，喘著气，望著非滦白晰的裸躯，露出了舒服的笑容。而非滦获得满足以後，整个身躯趴了下来，俯卧著，一脸满足地闭著双眼，口中不时断断续续喘著气。赤裸的身体高高低低起伏著，阴帝与阴安让非滦仰躺在六等型的中间，四肢大大的分开，阴户淫荡的裸露著，非滦觉的好羞耻，但也没有任何的办法。
　　刚刚没有轮上的另外四人又开始蹂躏非滦的身体。由於刚刚高潮过现在更显挺立上仰的双乳，缀著那淡粉红色如花蕾般的乳头，刚刚经过性的洗礼，更加充份散发出女人的妩媚魅力。阴醢强忍住熊熊的欲火，伸手轻按非滦的双乳，轻柔地按揉著。非滦的双乳，在阴醢愈来愈热烈的搓揉之下，已经充血，而且乳头也变硬而上翘；非滦也吐出了一股轻柔的气息。阴醢越玩越过瘾，立即用食指及大姆指将两颗诱人的乳头来回轻捻著，整个头也埋在乳沟中细细摩擦著；此时非滦的气息，也逐渐由慢转快，甚至发出低沈的呻吟。
　　阴醢利用唇舌，一路由乳沟沿著均匀的乳房吻上来，继而伸出舌头在粉红色的乳晕上绕著圈圈逗弄著，两片嘴唇也压在乳头上，啾啾地吸吮著，深深的刺激著非滦的欲望。阴醢不停地吸吮著，手也开始不规矩起来，在非滦那坚挺的乳房上毫无忌惮地搓揉，又缓缓地一路抚摸下去，细细地摸著她的腹部、肚脐、下腹部，最後探入了非滦的蜜穴之中，用手指大胆地拨弄著草丛下的花唇。
　　非滦全身一颤，修长的双腿想夹紧，可是非滦的腿被其他男人摁住了，变成了无助的纽动。阴醢的手指宛如可怕的武器般，不断挑弄著非滦的肉唇，非滦的蜜穴整个部位渐渐地湿了起来。阴醢的手指不断拨弄著，舌头更是卖力地蠕动著，两片嘴唇拼命地把非滦的乳房吸了又吸，吻了又吻，非滦被攻击得混身都软了。口中不断呻吟著，情不自禁的胴体也随之他的搓揉而扭动。
　　阴醢把挺起的阴茎捅到非滦的阴户上，一支手扶住阴茎，对准非滦的阴道口，向前一挺身，噗地一声，就把阴茎全捅进非滦的阴道里了。阴醢两手握住非滦的两个乳房，一边使劲地揉搓著非滦的两个大乳房一边猛烈地把阴茎抽出捅进。他往前使劲一捅，非滦觉的两片阴唇就往阴道里一翻，阴醢往外一抽，又带著两片阴唇翻了出来，露出粉红色的阴道。阴醢的阴茎轮翻操著，扑哧扑哧之声不觉於耳，非滦也不时把屁股向後乱顶乱耸，迎合他的动作。非滦被他操的满面潮红，乳房涨的跟小山似的，两片阴唇也变得又大又硬又红，浑身酸软的躺在地上 .也许是这样的姿势太刺激了，阴醢一阵猛插之後，一阵战抖，一股热热的精液射进非滦的阴道深处，非滦一颤，阴道开始收缩，一吸一吸的想要榨尽阴醢的精液。
　　56.国之初建5（H 7P）
　　阴赧早看的心痒了，等这个一射，他就急不可耐的扑向非滦的肉体。非滦以为他会毫不客气的插进自己的蜜穴，非滦做好了准备，迎接又一个阴茎的操穴。阴赧却把非滦的翻了一个身，让非滦趴在地上，把非滦的腿大大的分开，把阴茎插进非滦的阴道。非滦以为他有什麽新花样呢，不还是插自己的穴吗！自己仰躺著一样的插呀。不过也好，自己现在能动了，舒服了一点。
　　不好，非滦刚放松一口气，就觉的不对了。阴赧把阴茎从非滦的蜜穴中拔出来，让带著密汁的阴茎抵在非滦的肛门上。非滦一惊，难道他要插自己的後庭？不会吧，那个地方从来都没有人进去过啊！非滦的担心还是来了，阴赧的阴茎无情地向非滦的肛门挺进。非滦觉的非常的疼了，於是赶紧放松身体，根据性交的经验，明白这时候要是收缩是很受罪的，现在的关
　　键是放松。但还是有点疼，非滦赶紧用手在蜜穴里摸了一点淫水抹在阴赧的阴茎上，他的阴茎终於一点一点的全部插进了非滦的阴道。非滦松了一口气，接下来阴赧快速的抽插著非滦的肛门，非滦一耸一耸的向後挺动，迎和他的动作。
　　阴赧与非滦淫荡的呻吟著，快乐的操著。阴赧一次次的把阴茎送进非滦的身体深处，非滦觉得自己的肠子都为他的阴茎而跳动。非滦用手抚摩自己的阴蒂，用淫荡刺激阴赧的抽插。非滦觉得阴赧抽插的速度越来越快想要是射，一定可以把精子射进自己的胃里。想到这里，非滦的穴在自己的手的刺激下，淫水流了满地。
　　还没有轮到的阴黎看的痒痒的，他从来就没有见过这麽多人性交的场面。以及感肿大的阴茎变的更加的坚硬起来，他想把阴茎插进非滦的口中。非滦张了嘴等著阴黎阴茎的到来。但是阴隋说：“哥哥，我们一起来吧。”非滦听了吓了一跳，但是非滦没有办法，知道现在自己是在解除咒语，而且自己根本也没有反抗的力量。
　　阴黎著急的说道：“怎麽一起操，还是插她的嘴吧。”阴隋说：哥等一下。”阴黎把非滦扶起来，非滦很配合的听他的摆布。非滦也想知道他们是怎麽一起插自己。非滦的身体站了起来，肛门还紧紧的夹著阴黎的阴茎。阴黎一边插著非滦的肛门，一边玩弄著非滦的乳房。非滦站立著，不知道他要怎麽和阴隋一起插自己，非滦觉得自己的肛门已经插著一个阴茎，但是不知道阴隋要把那个阴茎插到自己的哪里，非滦期望著，等待著，渴望著。阴黎示意非滦贴近他的身体，不要把他的阴茎从自己的肛门里掉出来。非滦小心的，害怕阴黎的阴茎因为动作大而掉下来，非滦随著阴黎的动作而一起动作。当阴黎坐下的时候，非滦就成了坐在他的阴茎上，套住了他的阴茎，因为非滦的体重，非滦的肛门深深的含著阴黎的阴茎，非滦觉的阴黎阴茎快要将自己贯穿了。
　　阴黎的因为到了非滦的身後，我就成了面对阴隋。非滦的乳房，非滦的小穴，都暴露在他的面前。黑黑的阴毛，湿湿的蜜穴象一个迷人的旋涡，等他跳进激情的快乐当中。非滦明白了，自己这样的姿势，可以让阴隋插进自己的小穴。想到自己的穴就将要被他插入，情不自禁的淫水汩汩的流了下来。
　　阴黎把非滦的腿抱起来，象抱孩子尿尿一样，把非滦的腿大大的分开，让非滦那湿润润的小穴荡然无存的面对那猴急的阴隋。急切的阴隋毫不客气的就把他早已经硬硬的阴茎插进非滦蜜穴，非滦因为自己小穴里的淫水流了好多出来，阴隋的阴茎是那麽的顺利的就滑进了非滦的阴道里，非滦呻吟著，淫荡的叫著，阴道收缩著，迎接阴隋阴茎的插入。
　　非滦觉得自己的小穴是那麽的涨，满满的，填满了自己整个的阴道，填满了自己的心，填满了自己的生命，非滦觉得前面的阴茎快速的抽插自己的蜜穴，後面的阴茎深深的插自己的肛门，自己都不知道是哪个阴茎把自己带到了高潮，一进一出，一抽一插非滦的极其兴奋的冲到了高潮。晃著满是汗水的头，大声的尖叫，非滦的身体胡乱的扭动，不知道怎麽去迎合，也不知道应该去迎合那一个阴茎。非滦只感到阴茎插的一个比一个深，一个比一个爽。
　　57.国之初建6（H 7P）
　　阴隋把非滦的腿接过来，他抱著非滦的腿，狠狠的插著非滦的小穴。非滦後面的阴黎，玩弄著非滦的乳房。非滦感到自己就象肉夹谟一样，自己就是中间的那个块肉。非滦现在才知道，自己的蜜穴和肛门之间只有薄薄的一层肉皮。他们的阴茎相互挤压自己都能清楚的感觉到，这种挤压所摩擦带来的热一直冲上非滦的脑子，非滦的大脑产生的都是淫荡的快感。当快感反馈到非滦的蜜穴的时候，非滦射了，非滦射了阴精，淫水浇灌在蜜穴里的阴茎上，热热的熨烫著阴隋的阴茎。非滦的肛门收缩起来，紧紧的把阴黎的阴茎含住，使劲的压榨著它。在非滦强烈的反应下，他们两人也射了。精液浇满了非滦的蜜穴和肛门。
　　也许是太刺激了，当他们的阴茎还在非滦的身体里的时候，又开始变硬。非滦吃惊的感觉著他们阴茎的变化，非滦觉得自己不行了，但是阴隋和阴黎却又律动起来，非滦开始可怜起自己的蜜穴来，担忧自己的蜜穴被他们给弄坏了。非滦觉得自己在欲望的激流中飘荡，除了快乐，不再去想别的了，非滦觉得自己被抽插抽插再抽插，在两个男人抽插了几十下後，阴黎沙哑道：“小隋，这不行，我的动作小，不过瘾。”阴隋也沙哑道：“行，要不我们换换，你也舒服舒服。”
　　阴黎说：“不用，我很喜欢操她的屁股。屁股比她的小穴还会吸呢，插起来过瘾。”非滦顿时羞红了脸。阴隋又把非滦的一只脚吊了起来，使的两条腿成了竖立的一字。非滦的下体就完全的暴露出来，一览无余。用一条线绕过非滦的腿，线的两端分别系住非滦的两个乳头。非滦现在就是想把腿向下放一点也不敢了，那样会把自己的乳头弄坏的。非滦恐惧得向他们六个人求饶，他们哈哈笑著，分别把阴茎插进了非滦蜜穴和肛门。非滦现在才知道什麽是痛并快乐著。
　　非滦感觉现在自己就象一个沙袋，被阴茎无情的击打著。在刺激和恐惧中慢慢的升华性的本质，感触性的伟大。不知道几何时，当非滦在昏迷的性爱中无力挣扎的时候，他们射了。这时，非滦感觉不到了性的快乐，非滦觉的自己的精髓已经被他们的阴茎都夺走了。非滦不知道他们什麽时候结束，只知道自己身上还有肛门和蜜穴里精液流满了，也流满了自己的一条腿。
　　当六个男人全都全身无力的坐到那六等形却突然的发出一阵光芒，那光芒是与地上那六等型的颜色一样在六个男人的头部盘旋一圈後，却全部成一条直线一样，慢慢的蠕动著进入非滦那因为被六个男人抽插而洞开的小穴内，又一点一点的消失不见了，本来还慢慢流出非滦阴道的六个人的精液却在那道光闪过後变的不再流出来了，慢慢流出非滦阴道的液体只有那一丝鲜血和非滦自己的阴精。
　　七个人看到这种状况都觉得是异常的奇怪。而阴帝则是非常安心的相信这一次的解咒方法是找对了。阴安则是怜惜的看了看被累的晕过去的非滦一眼。一直想要攻打非三国的阴隋却再也没有想要攻打非三国的想法了，连他自己都觉得很是奇怪，阴隋则是满脸的幸福，觉得自己终於过上了属於人类的性生活了。阴赧，阴黎和阴醢则是想要永远在非滦的裙下称臣。
　　11个月後，整个磨元大地下起了一场奇怪的雨，那雨的颜色每两个时辰变化一次，一连下了六天，虽然是极大的雨，但是却没有让整个磨元大地有人伤亡，相反的是整个磨元大地象是被清洗了一遍一样变的异常的干净，那些原本在阴城死人巷里等死的女人们却突然觉得自己又活了过来。非滦也就是在那场怪雨停後生下了一个女孩子起名天子。
　　这个孩子一生下来就是天赋异秉，只要是看见那孩子小穴的男子无不会兴奋的勃起，只有与她有血缘关系的六个爹爹才不会中招。在生下这个女儿後，非三国与阴城正式的合并在了一起，新的国家叫天朝，非滦为皇帝，她的六个丈夫为王夫。而且最奇怪的是在非滦生下这个女儿的这段时间，天朝的夫妻包括非滦都只生男孩子直到天子十岁来了初潮後，天朝才有女孩子的出生……
　　（完）

【本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com】<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>4                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>
