群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325降魔师或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230降魔师备用群547498300或群832317907
降魔师 by清风
02 19, 2010 | 0 Comments 
仓库里，几道影子正在进行秘密交易。降魔师B悠云悄悄隐身暗处。这是个妖魔与人类共生的世纪末，但不遵守法律又拥有强大力量的妖魔带给人间灾祸连连，降魔师这种职业于是产生。悠云，在业界中素有天才降魔师之称，妖魔们敬而远之，是个年轻实力派的人物。而今天，他接了一个委托是要找回委托人失踪的儿子。


这是一个月来第十二起失踪案件，失踪的都是十几二十岁面貌清秀姣好的年轻男子，而且现场都留有妖气，他花了五天才找到这个仓库。谨慎的潜入，他借着妖魔使用的妖火小心观察周遭。


飘摇的影子在墙上拉出诡异的气氛，细微的呜咽挣扎从数名身穿长风衣的妖魔中央发出，悠云心中一紧，连忙找个可以看清楚他们行为的角落。


蓝红闪烁的灯火中，先看到的是满布黏液，足足有婴儿手臂粗的触手，再入眼的则是赤裸修长的双腿被触手缠绕拉开，大腿根部的男性器官被妖魔的长舌卷住，双丘则被触手分开，妖魔干枯粗糙的手爪正出入着......


淫兽？！悠云一怔。他还以为有组织计划的是何等高级妖魔，结果竟然是区区淫兽？！


五个淫兽吗？他一个人就够了。捏紧符咒射出，燃烧着净灵火焰的黄符飞向妖魔，沉浸于享乐的妖魔一时不察，闪躲得狼狈外，也被烧得哇哇大叫。


悠云闪身而出，抽出降魔剑欺身逼近，一把砍断一只妖魔的手臂，反手再斩下一颗头颅，失去首级的妖魔发出戚厉的喊叫化作烟尘，悠云的动作却没有停下来，他继续穿梭妖魔愤怒的身影间，转眼已经砍倒五只妖魔，仅剩最后一只而已。


「危害人间，你们觉悟吧。」灵巧的翻滚避开妖魔挥舞的触手，悠云跳起，打算从上而下的将妖魔劈成两半。


岂料那妖魔不退反进，正当悠云警觉不对劲时，妖魔缓缓抬起手，长有利爪的白皙手掌并非淫魔所有。


强大的冲击力从妖魔发出，将悠云击飞，一直撞上仓库铁门才落下。


「咳！」悠云吐出鲜血，背部痛得差点让他站不起来，「你不是淫兽......」


他爬起身，看着被衣帽遮掩下那苍白的脸色以及红艳的唇。


人形？是高等妖魔！


捏了手诀，悠云藉由降魔咒附上剑身，左手则取出黄符。


能够完美隐藏妖气，搞不好比他以往所面对的任何一个妖魔都难缠。


「禁！」


飞舞的灵火缠上妖魔，悠云跟着逼近，挥出带着刺眼白光的降魔剑。


这一招在过去曾经消灭无数的难缠妖魔，但却在这次失效了。


那妖魔仅仅一侧身就避开悠云的攻击，同时甩出一条黑影打击悠云腰侧，再次将年轻的降魔师击飞撞上墙壁，飘落的衣服碎片带着鲜血，显示那一击的残忍。


「呜......」悠云缩在地上，灼热疼痛随着那条血痕留在他腰上，他费了好大的力气才重新站起来。


「快逃！」他朝着之前被抓的少年大叫，自己再次上前拦住妖魔。


至少也要救到人──这是悠云的想法，只是当他再度撞上墙壁跌落在地后，才发现少年眼神空洞的仍坐在原地。

「可恶......」咬牙，他念出最高等的破魔咒，浑身包裹在灿烂的白光中，最后化作灵光冲向妖魔。


妖魔翻转手腕，黑影道道挥舞包住白光，魔灵力交缠，黑白光相互吞噬，强烈的风压刮卷而出，仓库的门窗全部炸开。


当光芒消失后，悠云全身是伤的倒地。


「不行......实力差太远了......」无数的血痕留在他身上，衣物破裂了无数道，狼狈的勉强包住无力的身躯。


妖魔的衣帽褪下，露出的妖艳俊美长相仍带着微笑，当一丝鲜血滑下他苍白的脸颊，紫色的眼瞳[起，开始布满冷光。


手中的黑影再次挥出，卷起无力抵抗的悠云抛向空中，残忍的鞭打他全身的关节处。
悠云痛哼，一次次的被抛向空中，又一次次的摔落地面或撞上墙壁。


直到悠云昏死过去，妖魔停下攻击，抓起悠云着头发，打量染血紧闭双眼的清秀面孔，一丝不怀好意的微笑，重新回到妖魔脸上。




当悠云再次清醒，他已经被带到一间紧靠悬崖的别墅，面对着落地窗，双手被奇异的黏丝左右垂吊在天花板上，双脚悬空，使得全身体重落在肩膀关节，让他一用力就痛苦不堪。


而那名妖魔正坐在一旁的沙发上，银白的长发、美丽的紫眸，身穿休闲服，手中则捧着状似红酒的鲜血。


他正在欣赏悠云凄惨的样子，见悠云醒来了，他愉快的审视猎物愤怒的眼神。


「我叫斯格尔，降魔师悠云。」他说话的同时一个召唤阵地出现在悠云的双脚下方，「我是降魔师猎人，专门接受妖魔委托除去榜上有名的降魔师，而你，我的委托人希望让你生不如死......」


他剩下的话语悠云听不清楚了，因为沾满黏液的无数触手正从召唤阵地的光芒中窜出，沿着悠云的双腿往上缠爬。


「夜离......」有着挺好听名字的其实是一种低等淫蛊，没有思考能力，却偏偏能把人折腾得半死。

悠云大惊失色，踢动双腿想甩开触手，黏滑的触手从裤管、裤腰、袖口、领口，以及衣物的破裂缝钻入，含着催淫成分的黏液已经沾得悠云满身，令他呼吸急促起来，但更令他慌张的是夜离的触手已经从内裤边缘钻入，缠住分身，卷住浑圆，在双丘隐蔽下的穴口钻动。


「啊......」拼命夹紧双腿，但反而被触手往左右拉开，向上弓曲，与双手缠捆在一起，这样的姿势让悠云痛苦的喘息，同时抵抗力大减的菊蕾终于不敌触手钻动的麻痒，未曾被入侵的禁地感受到黏稠冰凉的触感，忍不住阵阵收缩。


「不、不要......」悠云全身颤抖，痛苦的皱眉，挣扎中双乳也被触手纳入掌握，健康的浅麦色肌肤染上不正常的红绯。


后庭的触手不理会穴口的收缩颤抖，持续深入，异物感让悠云产生一种要被贯穿的感觉，肠壁不受意识控制的吸收着触手带入的黏液，终究燃起灼烧般的火热麻痒，牛仔裤包裹住的臀部阵阵颤抖，分身不由自主的挺立，一根触手分解成无数的细条物，密密麻麻的包裹住分身收缩按摩，甚至钻进前端的小孔，将悠云有些沉醉的意识惊醒。


「啊啊......不要......呜呜......」疼痛让他失声大叫，伺机而动的触手马上钻入他口中，使他的叫喊成了呜咽。


挣扎、扭动、抗拒......当触手在后庭抽送后，悠云的身体发烫，全身敏感度提升到最高，大脑只能感受到全身触手的爱抚而不能思考......


深入分身的触手让悠云无法解放，贯穿后庭的触手却开始旋转抽送，撑开紧窒的花蕾，发出淫靡的声音，另一根触手紧跟着钻入，撕裂般的疼痛让悠云恐惧的喘息，混杂着痛苦和快感的折磨吞噬了他。


体内的两根触手配合着出入抽送，并且撑开穴口让更多的触手进入，悠云密长的睫毛被泪水浸湿，整个人如风中残烛般的哆嗦。


一直无法宣泄的欲望倒流回体内，一次次的抽蓄，悠云痛苦的呻吟，塞在口中的触手抽送着，深入咽喉让他呼吸困难，强烈又无法解放的快感令他翻起白眼，意识不清的流泪喘息。


残酷的折磨并没有因此停止，数不清的触手在他身上游移爱抚，小腹一阵阵的紧抽让他感觉到涨裂般的疼痛，被扩张到极限的菊蕾被折磨到留下鲜红的泪水......


斯格尔敏锐的注意到原本灵力用尽的悠云全身开始散发灵光，他走上前，挥爪将悠云的裤裆撕裂，露出白色的内裤以及在其下暴动的触手。


「呜......」妖魔冷酷的气息让悠云回了神，他羞耻的挣扎，在斯格尔撕毁内裤的同时做着垂死挣扎。


「哼哼，没想到会在任务里找到最佳补品啊！」斯格尔舔着嘴唇，注视着被触手贯穿的部位，娇嫩的菊蕾沾惹黏液而发出光泽，随着抽送翻出艳红的内壁......尽管悠云因抵抗而频频紧缩穴口，仍然可以判断出在经过数小时的折磨后，青涩的果实已经成熟了。


什么补品？！悠云又惊又惧，拼命想催动灵力抵抗，但涣散的神志怎么也无法聚集体内的灵能，只能任斯格尔将手指深入体内。


「呵，得到你，我的道行增加的会很快很快，」斯格尔边说边抽出他体内的触手，改以手指感受他的紧窒，「对你来说也许很难受，也只能说你非常不幸了。」


不等悠云理解他的话，妖魔巨大的分身已经抵上颤抖的菊蕾。


「呜......」悠云拼命摇头，扯动四肢抗拒着，本能恐惧着的压力推挤着麻痒的菊蕾，难以忍受的剧痛在瞬间取代一切知觉，「啊──」


嘶吼出声，悠云疯狂的仰头吸气，彷佛这样就能减轻一点疼痛。


眼前一片空白，耳鸣不断，超过极限的疼痛甚至让他无法昏厥，清楚的感受到残虐的凶器顺着之前触手留下的黏液深入体内，被拓展的肠壁经孪似的抽蓄，撕裂的鲜血一滴滴的染红股沟然后落在地上。


斯格尔停止动作，改让夜离接手，无数的触手继续挑逗痛苦抽蓄的悠云全身。


当麻痹取代疼痛后，快感重新抬头，悠云无力的喘息，忍耐的随着呼吸收缩的下体一阵阵被烙铁伤害般的疼痛。


黏液的淫药成分开始发挥药效，疼痛已经无法减少快感的蔓延，快感无法纾发反而一直倒流回体内让悠云泪流满面。


那是种只要是男人就无忍受的痛苦，无数次的高潮，无数次的无法宣泄，斯格尔掌握住悠云再也无法承受的瞬间，用力挺进分身，并将一根银针刺入悠云下体的浑圆与分身之间。


「啊──」悠云剧烈颤抖，感觉到无法宣泄的快感形成热流，从体内涌向斯格尔，伴随着灵气一起流出......


「呜、啊啊......」无力的呻吟，这泉涌而去的力量持续了十几分钟才停止，悠云失去意识的垂下头，整个人瘫软下来。


但斯格尔并不打算就这么放过他，反而开始抽送巨大的分身。

内脏被翻搅般的痛苦令悠云恢复神志，一睁眼却看见自己股间花蕾被贯穿的景象，绝望的呻吟从他苍白的唇发出。


「啊......」


似乎永无止尽似的被贯穿，剧痛混杂的反胃感让悠云难受的干呕，斯格尔每一次的抽出都让他觉得肠子要被一起拖出，但他无法抵抗。


这场残酷的酷刑一直持续到正午，期间悠云数次昏厥，接着被痛醒，当斯格尔离开时，他已经气若由丝的发不出声音了。


夜离也消失了，悠云仍被双手左右分开的吊着，仍穿在身上的牛仔裤早已失去了蔽体的作用，鲜血从被撕裂的裤裆落下......


「果然了不起，竟然还活着......」多数的人类无法承受与妖魔交欢，更别提他刚才吸取了那么多精气与灵力...


他果然没看错。


「从今天起，你就是我的禁脔了。」满意的微笑，斯格尔冰冷的声音回荡在屋内。


妖魔是无法自行产生灵力的，他们只能藉由吸取其它生物的精气来锻炼其修为，但偶尔也可以找到能够将灵力过渡给妖魔的生物，那时无数妖魔将趋之若鹜，开始争夺之战。


而连本人都不知道的，身为降魔师的悠云正好是这种体质。




「呜嗯......唔呜......」


双手反绑在背后，被迫跪趴在床上的人体可怜的颤抖着，大张的双腿间柔嫩的分身被黑皮刑具紧紧束缚，只露出前端。而被剥下薄皮的铃口插着冰冷的银簪，装饰的铃铛随着分身的颤抖发出清脆的声音。

高举的臀瓣被催淫植物的枝芽左右拉开，夜离柔软黏腻的触手则侵犯了颤抖的花蕾，数根触手配合良好，插入抽出相互呼映，根本不给悠云喘息的余地，剧烈抽送之下发出湿润而淫靡的声音，支撑住全身体重的双腿不住颤抖。


口中被迫吞咽着夜离同样满布黏液的触手，悠云的痛苦呻吟只剩下喘息，深入胃中的触手一直灌入淫药，让他整个人被情欲控制。


斯格尔满意的等待他享用的时间，他正在将悠云逼到极限。


想高潮而无法高潮，想宣泄而无法宣泄，他等待的就是降魔师在昏厥前一刻全身灵力到达顶端的时机。


「啊......啊嗯......」难受的泪水顺着脸颊滴落，悠云纤细的腰身颤抖扭动，吃力的想往前爬开摆脱夜离的侵犯。

发现他的抵抗，夜离的触手缠上他的双腿，将大小腿贴在一起捆紧，往左右大大拉开，同时卷住他的腰部，爬上他胸前的蓓蕾，顶刺下体的浑圆......无数的触手吞没他，让他在这种折磨下失声惊叫。


「啊啊、啊......」不要......


悠云愤恨的挣扎，但斯格尔狡猾的将他的双手分开绑起，不让他结印，口中则永远塞着夜离的触手，让他无法念咒，等于剥夺了他所有抵抗的方法，令他与普通人无异。


「还能抵抗？一般人都已经被完全操纵了呢！」斯格尔讶异的看着悠云苦苦抵抗的样子，伸手去旋转插在他分身上的银簪，痛得他哀叫不已。


悠云简直无法相信斯格尔的残忍，那银簪光是在插入过程就让他何止痛昏一次，难以忍受的疼痛从没有停止过，而现在更是痛得他翻起白眼抽蓄不断，哀嚎却无法减少一分剧痛，撕裂灼烫的伤害在最敏感的地方蔓延开......


「又提升了，灵力......怪不得被称为天才降魔师，你的灵力根本就用之不竭......」斯格尔渴望的扫视悠云的身躯，忍不住动手爱抚他的身体，锐利的指甲在他伤痕累累的身体上留下新的血痕。


「呜......」伤口不深，但敏感异常的肌肤却痛得打颤。


他根本听不懂斯格尔在说什么，但是一直夺走灵力的方法让他生不如死，三天下来他持续着被凌辱，一但灵力畜积够了，斯格尔就毫不客气的侵犯他，其余时间则是被用各种手段折磨他。


悠云感觉到斯格尔抽出体内的触手，他绝望的闭上眼，等待又一次的撕裂。


斯格尔看着因为被折磨过度而向外绽放的菊蕾，满意的侵犯他，巨大的分身将穴口撑到极限，悠云痛苦的喘息，下体随着他的呼吸收缩，每一次都只带来更多的疼痛。


「呵呵，这是最后了，我要吃掉你。」斯格尔不再像之前一样先让夜离逼出悠云的灵力，反而直接粗暴的抽送，一边对夜离下指示，黏腻的触手在两人交合处徘徊，然后贯穿。


「啊──」悠云失声痛叫，早已到极限的紧窒被撕裂，鲜血染满下身，随着毫不停止的贯穿滴落白色的床单上。


斯格尔抓住他的双腿，直接将他翻转一百八十度，让他正面朝上，因为这个动作，脆弱的内壁再次被撕裂，悠云在剧痛中意识逐渐模糊。


妖魔本能战胜一切的斯格尔已经决定吃下悠云，因为这样他可以提升自己的能力。
张口，利牙没入悠云的颈部，同时，窗户被人从外面炸开......




「呜......」悠云睁开眼，看着陌生的房间，疑惑，一动才发现他的四肢被牢牢绑在床铺的四角，而身体则疼痛异常。


惊慌从他眼中一闪而过，他低声念咒，绑住他的绳子逐渐松开。


坐起身，发现身上穿着一件白色浴袍，打量四周，简陋的房间没有窗户，他只能从门口脱逃......


「不是斯格尔......」这里并无妖气......谁把他从斯格尔那里带走了？


冰冷的铁门也是上锁的，但一样被悠云念咒打开。


昏暗的走道上没有人，悠云无声无息的找到楼梯，这才发现原来他是在地下室。


推开门，出口是在一个走廊上，他左顾右盼，只希望能找到能让他逃离的地方，无论如何这救他的人可称不上善意。


「以一个昏迷两天的人来说，你的行动力好到惊人的地步。」突如其来的声音在他背后响起，悠云来不及回头就被电击棒打了一记，全身q痹的瘫倒，被那人搂住。


「唔......」惊慌的喘息，他只能任由那个人将他拖回地下室。


「你懂咒术啊？是我小看你了。」那人重新将悠云丢回床上，取出一种以上等妖魔的鳞片制成的锁链，将他的双手绑回床铺上方的铁架。


悠云这时才看清楚那人的长相，阴美的长相，冰冷的眼神，脸上有一道很长的伤疤......他知道这个人，暗黑降魔师，一个因为手段残酷不理会会牺牲多少人，而不被业界认可的残酷降魔师，岚。


「再妄想挣脱的话，这条鳞锁会让你有苦头吃的。」岚淡道，揭开浴袍的下摆，不理会悠云愤怒的喘息，拉开他的双腿，查看之前被严重撕裂的菊蕾。


「唔呜......」悠云羞耻的闭紧双眼，忍受岚的手指拨弄穴口。


「再两天就可以痊愈了。」岚再帮他上一次药，将他的双腿同样绑到床角两端，然后端了一盘食物近来，「吃吧，你只能让我喂，不然就选择饿肚子。」


悠云懊恼的迟疑着，最后还是吃了，因为加上昏迷的两天，他已经有五天没吃东西了。


等到悠云吃完了，岚才慢条斯理的说出他的打算。


「你的体质对妖魔来说是最佳补品，」岚露出冷酷的笑容，「对我来说则是最佳诱饵，你以后就是我的工具了，服从的话对你来说比较好，可以少吃点苦。」


什......悠云瞪大双眼，不敢相信岚竟然要把他当作引诱妖魔的饵。


「因为伤口还没好，你就先习惯小一点的东西好了。」岚从口袋中取出一个跳蛋，涂上润滑液以后塞入悠云的后庭。


「啊......住手......你这样和妖魔有什么差别！」悠云愤怒的挣扎，麻痹的身体无法抵抗，只能在异物入侵以后大骂。


「他们是猎物，我是猎人，」岚边说边用束具将悠云的分身绑紧，摆明了不让他有达到高潮的机会，「至于你，只是一个引诱妖魔的工具。」他按下开关，悠云马上痛苦的弓起身。


「......公会、不会饶过你的......」忍耐着体内的震动，悠云不想示弱。


「他们也救不了你。」似乎是为了惩罚悠云，岚用肛门栓塞入颤抖的菊蕾，在悠云闷哼的同时，拧了下柔软的浑圆。


「啊──」疼出眼泪，悠云惨叫。


「认清自己的身分。」岚甩了他一巴掌，然后离去。


他要开始去准备，得到悠云以后，他可以引诱出更高等级的猎物......




浴室，悠云赤裸着身体，双手被反绑身后，无力的倒在瓷砖上喘息。


「伤口已经好了就不要给我装可怜。」岚抓着他的头发，强迫他跪起身，他的双膝被绑在一条铁棒的两端，让他无法合拢双腿，这是他之前挣扎后的惩罚。


「不要......」悠云颤抖的道，清秀的脸庞因为被强迫灌肠而一片苍白。


岚不理会他的害怕，再次将水管塞入因为之前的排泄而微张的菊蕾，然后打开水龙头。


「啊啊......」悠云痛苦的呻吟，忍受着水柱冲刷体内，平坦的小腹逐渐垄起。


岚一直持续灌水，直到悠云承受的极限，才关上水龙头，开始揉压悠云的肚子。


「啊、不......好痛......放手啊......」悠云哀叫，呕吐感和腹部一阵绞痛同时冲击着他，令他翻起白眼，无力的缩起身体。


这样的折磨持续了二十分钟，岚终于抽出水管，让悠云排出体内混杂秽物的水。


悠云大口喘息，旋即因为岚将沐浴乳挤入体内的动作而呻吟。


「不要......饶了我......好难受......」被沐浴乳刺激下，菊蕾不停的收缩，岚却再次将水管插入，灌入大量的冷水。


「以后每天早上都得洗干净才行，我可不希望弄脏手。」岚反复做着同样的动作，直到排出来的只剩清水。


擦干手，他将悠云架出浴室。


「......不、不要......放开我......」悠云吓得一直挣扎，面对斯格尔他因为有一死的觉悟所以还好，毕竟降魔师这个职业本来就是随时可能被杀，但是岚却给他一种会被折磨到生不如死的感觉，这让他再也不能保持冷静。


因为他的大力反抗，岚的动作明显受到阻碍，心火一冒，岚将他踢倒，踩住他双膝间的铁棍让他的双脚无法踢动，然后取出一根细塑料管和针筒，剥开悠云分身前端的薄皮，将细管插入。


「啊──」悠云痛到表情扭曲，惨叫不止。


「以后连前面也要清干净。」岚旋转着细管深入，一直到直透膀胱，黄色的尿液流出来为止，接着又用针筒注入清水，重复冲洗几次，将悠云痛得嘶喊不停，直到他痛得再也没有力气挣扎以后，岚才抽出细管。


这一次，当岚将他带出浴室时，悠云完全不敢挣扎。


「算你识相，真惹火我，让你常常我平常对待妖魔的手段！」岚将悠云带到客厅，让他跪趴在和室地板上，把他的颈子铐上一只黑色项圈，项圈的另一端则用长六公分的粗铁链卡在地板上的铁环，双腿间的铁棍同样铐在另一只铁环上，使他只能保持头贴在地上，双手反绑，臀部高举的姿势，无法移动一分一毫。


悠云羞耻的颤抖，知道自己大张的双腿什么也无法掩饰的将私处暴露在岚眼前。


沾满混着催淫剂的润滑液，岚的手指按揉着艳红微张的菊蕾，悠云一阵轻颤，死命的收缩菊蕾想抵抗，但在岚的手指加重力道后，还是无法逃过被侵犯的命运。


「呜......」冰冷的异物感让悠云难受的喘息，逐渐深入的探索让他感觉恶心，但不管他本人感觉如何，在药物的作用下，菊蕾渐渐丧失抵抗力，紧窒的穴口软化，开始随着岚的抽送而收缩。


「很贱嘛，被妖魔上过以后这么容易配合吗？」岚嘲讽，挖出一种强烈春药制程的软膏，入侵的双指撑开穴口，另一手将软膏涂抹到他体内深处。


「没有......」悠云委屈的辩解，「啊......不要......」他本能的知道岚给他使用的不是什么好东西，原本就敏感的内壁彷佛有万蚁钻动般的q痒扩散开来，他慌张的扭腰想逃开岚深入的手指。


「贱一点好，你越淫荡，对我来说越方便。」岚故意涂抹了使用药量以上的春药，把悠云的后庭里里外外涂了后后一层，然后慢慢的把它揉热，让药效可以发作。


「啊、不要啊......」悠云哭了出来，体内以让人疯狂的炙热q痒在扩散，分身颤抖挺立，他知道自己会被这种药效吞噬......


「你不能射。」岚用绳子在根部狠狠的绑上三圈，不理会悠云的求饶，他反而就这样把悠云丢在客厅，自己回房准备其它东西。


修长的双腿颤抖着，悠云拼命扭动腰身，但是对痒到难以忍受的后庭没有任何帮助。


「呜......好痒......」升高的体温将剩下的药膏溶化，形成烫热的黏液在体内滑动，这种感觉将悠云逼得疯狂挣扎，只求能制造一点点摩擦减少后庭的酥痒。


充血的菊蕾收缩蠕动，暴露在空气中的部分因为岚刻意仔细涂抹的关系已经敏感到极限，连一丝微风都可以将悠云撩拨到哭泣不止。


他不知道在这种折磨中等了多久，岚才重新回到客厅，但是岚什么也没做，只有将更多的药膏涂抹在悠云的双乳和下身的浑圆。


「啊......给我......拜托......」悠云喘息求着。


「给你什么？」岚拍打着悠云的臀部，听着他破碎的哭泣，依然无动于衷。


「什么都好......我受不了了......好痒......」


「哦？」岚慢条斯理的江一串串珠慢慢塞入悠云体内，再慢慢抽出，任凭悠云因为他这个动作而发出痛苦的呻吟。


「呜......啊啊......」串珠很小，根本无法止住q痒，反而因为抽送带来更多的空虚和难耐的q痒折磨着悠云已经到忍耐极限的神志。


岚看着灵力指示机，发现悠云的灵力的确在上涨。


「哼，那就给你吧。」满布颗粒的粗大假阳具慢慢没入菊蕾，悠云呻吟着，前端渗出体液却无法达到高潮。


「啊──」小腹一阵紧缩，逼出悠云一身冷汗，想高潮而无法射出欲望的痛苦让他闷哼。


特殊造型的假阳具甚至还有一小段分叉刚好抵在两粒浑圆中间，当岚开启震动时，强烈的快感让悠云呻吟连连。


「啊、啊啊......呜唔......」满足的呻吟却不时传来闷哼，想必是因为无法高潮所造成的痛苦。


岚静静等待着，直到灵力指示机显示悠云的灵利攀升到最高点，他用一件披风罩住悠云，解开他双腿的束缚和项圈，将他带上车。


被放在汽车后座的悠云根本无法思考岚想做什么，他所有的神智都被情欲控制了。


岚将汽车开到一处妖魔常出没的废弃工厂停好，然后自己先离去，隐身在暗处观察。


悠云被一个人留在车上，无助的被体内的震动折磨到喘息连连，无暇注意岚的动作。


「啊......呜呜......」难耐的磨蹭着身上的披风，被反绑的双手根本无法减少一丝折磨，悠云呻吟着，想求饶却发现车子内只剩下他一个人。


脱逃的机会......这个念头闪过悠云脑海，他吃力的撑起身体，努力的收缩后庭想推出按摩棒。


「啊......呜嗯......」涨红着脸，他费尽心力才将强烈震动的东西从体内推出。


接着咬牙忍耐后庭的搔痒，努力的打开车门。


啪！重心不稳，他跌出车外，披风披散开来，赤裸匀称的身躯暴露在空气中，胸前的敏感因为药效而红肿胀大，被冷风一吹，悠云整个人痛苦的缩成虾米状，半晌才摇摇晃晃的勉强站起来，朝工厂内跑去。


他顾不得自己全身一丝不挂，他只知道必须逃离岚的势力范围，只要有东西能解开绑住他双手的绳子，他就能使用术法召唤式神脱逃了......


q痒的后庭严重影响他的平衡感，数次跌倒，他的身上多了被细碎砂石磨出来的血痕，凌乱的神志没有注意到黑暗中有数道嗜虐的视线盯着他移动。


「呜......」跌趴在工厂的阶梯上，悠云差点动弹不得，但不远处的玻璃碎片却迫使他撑着摇晃的身躯一阶一阶的爬上前，吃力的用手握住唯一的脱困希望。


拼命的想用玻璃磨断绳子，但用妖魔皮肤制成的绳索却没有这么简单被破坏，悠云急得好几次割破自己的手......


流出的鲜血带有灵能力者特有的香味，吸引着暗处的黑影逼近。


「嘿嘿嘿，好香啊，一定很补。」尖锐的声音陡然逼近，悠云反应极快的侧身避开，自己却因此滚下楼梯。


「啊！」痛叫，因为肩膀被那妖魔的指甲割出血痕，悠云缩在楼梯扶手边，瞪着围在四周的几只妖魔。


可恶，这点程度的妖魔，如果他的双手恢复自由，根本就不算是什么......


「好漂亮的身体，在跟情人玩游戏吗？」妖魔发出难听的笑声。


不能怪们警戒心低，因为悠云身上散发出人类春药的味道，双丘隐蔽下的后庭微张，一看就是被扩张过的，再加上被紧束的分身......让们自然认为是受虐的人类猎物。


「禁......啊......」咒语没有念成，悠云的右脚被巨大的妖魔抓住，拖到妖魔群中，另一只妖魔跟着抓住他左脚，一左一又的强迫他的双腿分开。


「好棒的灵气味道......」妖魔吐出长长的舌头，卷住了悠云渗出体液的前端。


「啊......不、不要......」悠云大力挣扎，但在药效的控制下，小腹不停收缩，全身的力气都消失了，只剩下快感在全身流窜。


「谁先？」妖魔出手捏住悠云的臀部，用力拉开，悠云痛哼，肌肤已留下了红肿的指痕。


诱人的私处湿润而有光泽，妖魔们兴奋的开始上下其手。


「啊、住手......不要碰......」悠云哀求呻吟，妖魔们的性器在下身游走，吓得他做出垂死的挣扎，虽然成效不大，却让妖魔们有些扫兴。


两个抓住他的妖魔一用力，将他的上身绑到楼梯扶手上，双腿反折到头顶两侧，呈现臀部悬空，露出私处的模样。


「唔......」在被捆绑的过程中苦苦挣扎的悠云害怕的喘息，他不知道这些妖魔会怎么对自己。


妖魔们没有交谈，但触手般的性器争先恐后的探向攸云股间，冰凉黏腻的触感和恶心感逼得悠云再次大力挣扎，拼命般的缩紧q痒的后庭。


「唔呜......不......」他感觉到穴口的戳刺，几次不得其门而入的妖魔开始旋转钻入，一点一点的卸下阻力。


本来就骚痒到快逼风人的后庭哪禁得住这种折磨，悠云难受的颤抖着，再也无法抵抗......


「啊啊──」惨叫回响在工厂内，伴随着黏稠的抽送声，数根性器争先恐后的侵入，将菊蕾撑到极限，然后往内部钻入。


「啊、拿出去......不要......」妖魔粗暴的动作使悠云整个人随着摇摆，但那种被顶到底却还是被钻挤的压迫感不是正常人可以忍受的，悠云痛苦的呻吟，拼命摇头。


妖魔们哪理会他，一直到们觉得侵占的部分够了，悠云已经呈现半昏迷状态，小腹甚至有些涨大，妖魔的体液沾满了下身。


「嘎，现在就是要让他达到高潮了。」


一个妖魔开了口，悠云的苦难正式展开。


各个妖魔毫不配合的旋转扭曲的性器，锐利的爪子掐住红肿的蓓蕾，粗糙的舌头卷住分身套弄......


「呜啊......啊啊啊──」悠云惨叫，虽然说药效减少了部分疼痛，甚至可以说疼痛会带出快感，但是这种程度的凌虐已经超过他的容忍限度。


「不、啊啊......」他痛得一直发抖，难过的呻吟却被妖魔们解释成兴奋的表示，俊秀的面孔苍白扭曲，间或浮上红潮，吃痛的菊蕾本能的缩紧，催发着妖魔的本能开始疯狂抽送......


「啊、痛......嗯嗯......」


「不要......好难过......不要在深入了......」


「啊、啊啊啊......」


「啊嗯......停......肚子会裂开......」


「啊......会坏掉......」


淫靡的飨宴上演，不管悠云的感受有多么生不如死，妖魔们各个忘我的投入。


几小时后，一个个大意的妖魔被岚一剑贯穿要害而死。


「啊！」惨叫着的妖魔化成黑烟，有些则是成为尸块。


岚抽出一根根因为垂死而疯狂扭曲的性器，抬起悠云无力垂下的头，看着他难受呻吟的样子。


「这些妖魔让你爽吗？湿成这样？」带着黑色手套的手指挖弄着被妖魔体液弄得糊成一团穴口，让悠云发出喘息呻吟。


「啊嗯......」


「还没爽够吗？我应该再晚点来的对吧？」感觉到颤抖的菊蕾收紧，岚故意大力撑开，红肿的穴口滴下透明的黏液......


「唔......」妖魔的体液本身也是淫药，悠云难受的呻吟着。


「们还没让你高潮？看来这些低等生物的技巧不怎么样。」解开悠云身上的绳子，只将他的双手反绑，岚把他带回车上，重新将那个按摩棒塞入q痒的菊蕾。


「啊啊──」悠云缩在后座，哆嗦得忍耐着。


「回去看我怎么治你，想逃？」岚冰冷的看着悠云依旧高举的分身，走到一旁的杂草堆摘了一朵白色野花，将茎脉一点一点塞入前端。


「呀啊──」悠云痛叫，含泪看着岚冰冷的眼神，害怕得一直摇头。


「闭嘴，别烦我！」又甩了他一巴掌，岚开车回家。




「呜......啊嗯......不要......」


破碎的呻吟声回荡在房间里，双手被绑在头顶上方的悠云跪在床上，被从后方侵犯。


粗暴的抽送不理会他的感觉，纯粹发泄似的凌辱着颤抖的花蕾，岚一只手扣着他的腰，一手则握住他依旧被捆住根部的分身。


「不要了？不要你叫得那么淫荡做什么？」岚的手指慢慢旋转插在铃口的野花，悠云的身子又是一阵哆嗦。


「痛......解开......拜托......呜啊──」被用力挺进，他叫出声，无力的向前倒下，又被拉了回来。


「解开？你想逃是不是？」岚冷酷的声音刮着悠云残存的意识，「想耍手段我就跟你好好玩一玩！」


大力拍打悠云的臀部，吃痛的菊蕾一次次的收缩，悠云也随之发出一次次难受的呻吟。


「啊、啊啊......不要打了......」他挣扎着想躲开，但身体里固定着凶器，怎么也无法移动一分。


岚继续拍打他，打得诱人的臀部火辣辣的红肿一片，才停手抽身下床。


「呜......」唯一的支撑点离开了，悠云无力的倒在床上喘息。


他以为岚离开了，但显然他想得太美好，五分钟以后，他被抓了起来，双手的绳子松开，改成绑在脚踝，随后岚又将他的大腿小腿绑在一起，使他只能跪坐在床上，双手垂在身侧。


在他面前的，是一面更衣用的镜子。


「啊......」来不及反应，岚从他背后压下他的上半身，再次进入他体内。


被折磨将近一整天的小穴已经没有力量阻止异物的侵入了。


「动腰，你被那群妖魔干的时候不是会自己扭腰吗？」岚冷酷的声音在他耳边响起。


岚坐在床上，拉起悠云的脚，强迫他摆出屈腿大张的坐在分身上的姿势，然后捏着他胸前的蓓蕾。


「啊......不要这样......」悠云含泪看着镜中自己无耻的样子，哀求着。


「装什么清高？」岚捏住他的分身，「看清楚，在那里吞咬的可是你的屁股！」


镜子中，双丘间的菊蕾冲血收缩张合着含住巨大的分身，被插入野花茎的铃口流出透明的体液......


悠云还是只有啜泣，岚冷哼一声，用力拉扯搓揉他的乳尖和分身，强烈的快感和疼痛使他无法忍受的扭动身躯。


「啊......」体内分身划过敏感处，悠云整个人一震。


「有说可以停吗？」岚的手指一用力，惨叫从悠云被咬得鲜血淋漓的唇间发出。


「痛......好痛......」他只能主动弓身迎合岚的手，以减少乳尖被拉扯得快断裂似的疼痛。


为了怕岚再次伤害他，他只能主动扭腰吞吐岚的分身。


「啊......唔呜......」喘息呻吟中除了痛苦还有着无法掩饰的快感难受，岚扣着他的腰，狂暴的从下往上贯穿他──


「啊──好痛......啊啊......」悠云被这种连内脏都被顶到的冲刺弄得呻吟不断。


岚看准他高潮的瞬间，右手迅速往他下体的浑圆与分身之间一按。


「啊啊啊──」


悠云的身体剧烈颤抖，强大的灵力从体内涌向岚的分身，被吸收得一乾二净。


「真是好工具，灵力挺多的，可见你被憋坏了吧？」岚嘲讽的道，解开他下体的束缚，也不拔出分身，就这么将悠云压回床上，还扣住他的腰用力一扭，将他翻成正面。


「啊......」悠云痛哼，无力的任岚摆布。


「就让你享受一次吧。」一手套弄悠云的分身，一手则抽送铃口的花茎，使悠云感受到界在痛苦和快感之间的折磨，然后岚开始大力抽送。


「啊、啊嗯......」皱眉，他的呻吟听不出是痛苦还是快感，匀称的身躯随着岚大力的冲刺而摇摆。


过了不久，岚在他体内达到高潮，炙热的体液灌满肠道。


「啊......」


同时，岚抽出野花，套弄几次以后，悠云终于射出体液，乳白色的液体喷洒在他赤裸的胸前，然后，他眼一黑，昏了过去。


如果悠云以为就这么结束了，那他一定是低估了岚的冷酷。


岚将昏迷中的他拖到浴室，先洗干净身体，然后把他的双手绑在浴帘的支架上，再绑高他的右脚，使他只有单脚站立在冰冷的瓷砖上。


「嗯......」昏迷中的悠云被下体一种异样感惊醒，他感觉道后庭有一种冰冷的硬物在撑开疼痛的穴口，他慌张的拼命想回头看岚在做什么，却什么也看不到。


「什么......你在弄什么......」悠云紧张的频频问道，岚却根本不理他。


撑开的程度逐渐达到会疼痛的地步了，悠云失了声，只能难受的喘息。


他知道岚不会停止，他所能做的只有忍受──直到岚满意为止。


「痛......快裂开了......」呻吟，他全身都在发抖，他觉得后庭已经快被撕裂了。


「是吗？」岚用力握住他的分身一压。


「啊......啊！」轻喘变成惨叫，因为岚趁他分心时又将后庭撑大了一些，痛得他差点以为自己会被撕成两半。岚离开了一下，身后传来物品碰撞声。


「你到底要做什么......」悠云慌张的问，但他不敢乱动了，因为一不小心，后庭就可能被异物撑裂。「你想看吗？」岚一挥手，一只式神捧着一面施过术法的镜子飞到悠云眼前，镜子中是悠云自己后庭的特写──金属扩肛器将菊蕾撑开到极限，形成一个将近有六七公分直径的圆洞，还可以看见内壁呈现粉红色在收缩蠕动。


「啊！」悠云赶忙闭上眼。


「看就看到底吧。」冷冷的说完，他施法让悠云不能闭上双眼或移动头部，只能一直盯着镜子看。


「不......你要做什么......」悠云羞耻的呻吟着。


「很大的洞吧？一个礼拜前你还是处男，说出去应该没人相信喔！」


「不要说了......」尽管泪水模糊视线，却仍是清清楚楚的看见自己的臀部在晃动......
岚没有说话了，他将水流调到最大，用水柱冲刷着脆弱的内壁。


「呜......」悠云咬唇忍下呻吟。


镜中水管被岚深入体内，感觉到的水压也逐渐强烈，悠云产生一种很奇怪的感觉，既羞耻又无助，可是偏偏又有些快感......


「嗯......」他努力吞下呻吟。


岚另一手拿着一根刷子探入菊蕾，悠云来不及阻止，疼痛就已经吞噬掉他之前的快感。


「啊──好痛......」


粗糙的刷毛刷洗着脆弱的内壁，然后不住有秽物和男人的精液以及妖魔的分泌物被水流冲出，悠云颤抖着，忍耐岚施加的折磨。


等到冲洗出来的水只剩清水，再也刷不下脏东西以后，岚才丢开让悠云痛得死去活来的刷子，然后不知道在做些什么。


几分钟后，悠云看见一只白色的毛笔沾着透明的黏液深入体内，刷在敏感的内壁上。


「嗯......什、什么......」困难的问着，悠云忍不住扭动腰部。


冰凉又湿润的触感带着q痒在体内反复刷过，敏感的内壁剧烈收缩着，分身也挺立了。


「润滑液......」岚冷笑，仔细刷上一层后，用注射筒吸取剩下的部分，取下扩肛器，然后注入，让润滑液充满悠云体内，慢慢滋润刚才被金属挡道没有涂抹到的部位，渗出的液体沾湿股间，菊蕾的每一肩д鄱忌⒎⒊鍪润的光泽。


「啊......」悠云轻喘，冷不妨的分身被又绑住。


「去吃饭，吃完饭就准备上工，今天晚上就靠你吸引些有价值的妖魔吧。」岚的声音瞬间将他打入地狱。




黑暗中，潜伏着危险的生物体。


那是妖魔，化身为人类，隐藏在人间，伺机而动，猎取猎物......


夜晚热闹的街道上，繁华生活中人来人往，夜生活糜烂早已成为这个世界的代表。


防火巷内，悠云被岚丢弃在这。


他身上只有一件白衬衫，无力的缩在墙边。


浑身弥漫的酒味，因为岚强灌了他一瓶伏特加，高浓度的葡萄酒则灌进菊蕾，深红色的酒被软木塞塞住，灼烧着他的神志。


酒量不高的他已经动弹不得，昏昏沉沉的只期望有人能救他脱离岚的掌控......


不知道过了多久，已经逼近半夜了，街上的人不减反增。


「谁在那里？」一个上班族打扮的男人走了过来。


「唔......救......」悠云虚弱的求救。


「振作一点，我有开车，我送你去医院！」


「......谢......」


男人将他扶进一辆轿车，迷蒙中，悠云只感觉车子停下来几次，但他无力睁开眼。


车子最后停了下来，悠云呻吟一声，却没有醒来。


「睡得很沉啊！」


「带他进去吧。」


两个人......？隐约觉得不对劲，但是他连移动一根手指的力气也没有。


昏迷中的悠云被放到床上，然后被脱去衬衫。


「呜......」


冰凉的手在他身上游走，有人吻住他的唇。


「唔！」惊恐的睁眼，模糊的视线看不清楚，但隐约可辨别出是之前说要送他去医院的男人。


「醒了？」挑逗的双手玩弄着他的乳尖。


「不......」悠云反抗的语句来不及说完，双腿被分开，四处传来惊叹声。


「是个贱货，还塞着软木塞！」


「男娼吗？」


「可以好好玩一玩了。」


房间里有三个人。


「......不要......」悠云虚弱的呻吟，「我不是......」


「不管你是不是，一定玩的很疯，就好好陪我们玩一玩吧。」


「不......唔！」吻住他的人将舌头探入，夺去他说话的能力，嚣张的舔着他口腔内部，吸吮他意图反抗的舌尖。


接着那人一面亲吻他一面将他右腿拉起，一手还肆无忌惮的抚摸悠云的胸膛，一人则在另一侧低头含住悠云的分身，同时拉开他的左腿，第三人伸手挖出菊蕾中的软木塞，取过一串串珠塞入......悠云呈现毫无反抗能力的状态。


悠云想挣扎，但是浑身无力，双手就算不受束缚也推不开任何一人，双腿屈成M字型，红酒从后庭流出，染湿了股间。


「换大一点了，这么小的东西哪能满足这个骚货！」


「也对！」


拉出串珠，那人拿出一条最小一颗也有乒乓球大小的珠串，最大颗的几乎相当成年男子的拳头大小。


「唔呜......」悠云想摇头，但头发被紧紧抓住，苍白的唇被男人虐肆的咬出鲜血。


含住他分身的男人非常有技巧的吸吮舔吻，没几分钟就让悠云沉醉在快感中。


「小宝贝，我们会让你很爽的，你可要忍着点啊！」舔着底下的浑圆，男人手中的是专门按摩尿道的震动棒。


细细的棒子深入了敏感的前端，男人的舌尖则舔抵着被插入的铃口边缘，带给悠云夹带痛苦的强大快感。「啊......」悠云皱眉呻吟，目光无神的看着刺眼的天花板上的吊灯。


菊蕾同时感受到一股压力，第一颗珠子已经塞入了。


「嗯......」异物感夹杂着疼痛让悠云想推挤出侵入者。


「不行喔，好好含着。」男人的手指按摩着穴口的扩约肌，一面抵住珠子不让珠子掉出。


「今晚有你爽的，所以要好好配合啊！」舔咬着悠云耳垂，手指邪恶的搓揉涨实的乳尖，本来就没什么力气抗拒的悠云登时落入他们的掌握。


「嗯......啊啊......」无意识的呻吟着，悠云仅存的力气只够他虚弱的摇头表示拒绝。


含着珠子的菊蕾却已经软化，男人把握时机推进第二颗珠子，颤抖的菊蕾几度拒绝，最后还是被珠子撑开，从悠云紧绷的大腿内侧可以看出他的难受。


「唔......」穴口剧烈收缩着，但因为男人的手指压在穴口而无法吐出珠子，更大的珠子就卡在穴口外，怎么也不能将珠子往内吸入，挂在半空中的感觉让悠云无助的摇头，呼吸更加急促。


「乖乖的含着啊！」之前替悠云口交的男人忍不住了，移到悠云头顶上方，将悠云的下颚往后压，使他向后仰头，同时把分身塞入，开始抽送。


「呜......」男人粗暴的动作一直顶到悠云喉咙，他痛苦的呻吟，但下颚被扣住，不但无法闭上嘴，连转头都不可能。


「真性急，这个猎物值得好好享受啊！」男人咬着悠云的乳尖，并拉扯另一侧。


「就是说嘛！不拓宽一点，我们怎么一起玩呢？」他说着又塞入一颗珠子，悠云的身体弓起，痛苦的呻吟被男人的分身堵住，臀部因为撕裂班的疼痛而摇晃着想脱离痛苦。


「唔呜......嗯......」唯一被放松箝制的左腿无力的踢动，却纯属吃痛后的本能反应，其中的力道根本妨碍不了男人们的行动。


「二哥，你抓好这只脚好吗？这样我很难分开他的屁股。」老三抗议了。


「知道了。」一面在悠云嘴力发泄的男人出手抓住悠云的左脚脚踝，使他左腿成直线的被反折，痛苦的体位让悠云的肌肉不停抽动。


「这样好多了......可爱的小宝贝准备好接纳第四颗球没有？」老三舔着穴口，悠云发出模糊的呻吟。


第四颗珠子被压入，一点一点的突破抵抗，老二同时用力抽送，将欲望射入悠云的喉咙深处，然后离开。


「咳......啊、呜啊......啊──」悠云的痛苦呻吟无法减轻菊蕾的疼痛，第四颗球也被塞入了。


「呜......不......」绿色的精液从悠云嘴角滑落，神智不清的他没有察觉眼前的人根本不是人类。


「先让你舒服舒服吧！」老大开始舔咬悠云全身敏感处，老二则抽送着分身中的按摩棒。


「啊、啊啊......痛......」虚弱的哀求根本没有用，强烈的刺激让悠云产生尿意，紧接着正在抽送的细管竟然开始震动，不时有微弱的电流传出。


「啊啊、嗯......啊啊啊啊......」痛苦的呜咽着，悠云拼命的想伸手去拿出那根按摩棒，但他的双手却被老大抓住了。


「你很不乖，这样的话对你没好处。」他向两个兄弟示意，三人合力把悠云改成张腿屈膝趴跪在床上的姿势，然后他压住悠云的后颈，将悠云的双手固定在头顶上，老二则扳开悠云的臀瓣，方便老三塞入第五颗珠子。


「呜......」悠云的挣扎在三人眼中只是无力的摇晃臀部，留在外面的串珠晃动着。


「别哭，这就给你爽的啦！」老三开启串珠的电源，每一颗珠子大力震动、跳动着，还带有电流。


「啊！」惨叫从悠云嘴中发出，「啊啊啊──」


他觉得肚子里面的珠子几乎要撑破肠壁了。


不管他怎么呻吟挣扎，三人将他压制的牢牢的，直到疼痛稍退，快感重新上扬，悠云紧绷的肌肉才慢慢松懈。


「呜......啊嗯......」震动的珠子刚好按在最敏感的一点，他无力的张嘴呻吟，再也无法抗拒三人任何的行动。


「第五颗......」老三很仔细的推进，并且不停的舔着交合处，花了好长一段时间才将第五颗珠子塞入。


「好棒，我第一次看到这样还不会流血的。」老大忍不住赞叹。


「呜......」悠云恐惧的喘息，垂在双腿间的珠子有多巨大他感觉的到......但现下的情况已经容不得他移动半分了......


男人们搓揉着他的乳尖和分身，舔吮他的肌肤，一直到他迷失自我，第六颗球缓慢的推进他体内。


「不、不要......啊、呜......」模糊的呻吟哭泣，悠云吃痛的口齿不清的求饶。


「都让你舒服了，这些痛你就忍忍吧！」男人的手掌拍打着他的臀部，每次都让他痛苦的呻吟，因为菊蕾反射性的收缩都带来异常疼痛。


「......我不要......好痛......」感觉到臀瓣竟然被最后一颗珠子撑开，悠云害怕的哭喊，扭身想逃开男人的箝制。


没想到他竟然还有力气，三个人交换眼神，就后松开手，让他害怕的缩到床角。


「呜......」悠云每移动一步都觉得菊蕾要被撑裂了，他想拿出珠子，探手过去却摸到巨大的硬物，吓得他不知如何是好。


「过来，小宝贝，你还没把最后一颗珠子吞下去呢！」他们故意吓唬悠云。


「不......」悠云慌张的躲开男人的手，混乱的思绪只知道自己不能让男人抓到。


跌跌撞撞的在屋子里面闪躲，他们故意放慢速度，逼悠云忍着痛苦和快感自己逃跑。


「啊......」浑身无力的悠云不知道是第几次跌倒了，但他还是不死心的在地上爬行，想逃开男人的手。


三个男人从三方逼近，剩下的一面是沙发。


悠云颤抖的爬上沙发，想翻过去跑到门口，但他上半身刚探出椅背，就被一个箭步冲上来的男人制住。


「啊！」他死命挣扎，小腹抵着沙发，上半身垂挂在椅背外，双腿被两个男人卡在沙发靠背上，只有臀部朝上。


「呵呵呵，位置刚好啊！」老三的手掌抵住那颗珠子，使劲往下压。


「呀啊───」悠云迸出惨叫，痛得踢动腿，双手胡乱挥舞，但这些都阻止不了后庭的强烈痛楚。


强烈震动的巨大珠子一点一点的侵入，悠云凄惨的哀嚎，整个人崩溃般的哭喊求饶，剧烈的痛苦已经不是他所能容忍的了。


珠子停在直径最宽的部份进入菊蕾的瞬间，任悠云痛苦难耐的喘息哭泣，一直到他脱力的停下挣扎，清楚感受到珠子的存在，老三才慢慢将剩下的部分推入。


「塞满了，小穴还闭不紧呢！」无法闭合的菊蕾隐约可见震动的珠子。


「接下来就是让他习惯的问题了。」老大把一直痛苦抽畜发抖的悠云抱下沙发，让他臀部悬空的仰躺在茶几上。


然后老大和老二同时挑逗着他全身敏感，搓揉舔吻，伴随着时间流逝，麻痹慢慢减轻了痛苦，悠云才轻轻呻吟。


老三则不停拍打悬空的臀部，强迫穴口不停收缩，这对悠云而言无疑是种酷刑。


「啊！啊！啊！」他随着拍打不停的叫痛，但是一整夜下来，加上酒醉，他对痛楚开始失去感觉了。


模糊意识感觉到他被带回床上，有人的手指一直按摩穴口，刺激他想排泄的欲望。


「呜......」


「乖乖把球排出来我们就放了你喔！」老三哄着，持续刺激扩约肌。


「好难过......」一用力就感觉到撕裂的剧痛，但是男人的动作让他不断的有排泄的本能，悠云哭得狼狈，却没有人同情他。


「那你蹲下来。」I


他被摆出排泄的姿势，小腹被用力的按压揉捏，加上穴口的刺激，他翻起白眼，差点昏过去。


「似乎不行耶！」老大摇头。


「没办法，他是第一个到这时候还醒着的人，我还以为他可以。」老三放弃了。


用力的揍了悠云肚子一拳，令他本能的闭气紧缩后庭，老三一古脑的扯出串珠。


「啊！」悠云叫都叫不出来就昏厥了。


双丘间，红肿的小穴无法闭合，形成一个圆洞，一丝鲜血混杂着红酒和和流出。


三个人恢复成妖魔的样子，他们的分身竟然是一只巨大的蛇。


老大抱起悠云，将他放到自己的分身上，触手般的巨蛇自动钻入。


悠云脸上的表情痛苦，却没有醒来。


老二站在悠云背后，分身挤入被撑满的菊蕾，蛇头用力的钻入。


「呃......」悠云被痛醒，睁眼却惊吓万分，因为他被两只扯露的妖魔夹在中间，下身的剧痛很明显是被同时侵犯了。


不等他开口，两只妖魔同时侧边倒下，老三却抬起了他的腿，将自己的性器也挤入已经被两只蛇贯穿的股间。


「啊啊啊──不、不要......」悠云惨叫，却阻止不了。


已经在他体内暴动的两只蛇旋转着撑开穴口，温暖的液体伴随着撕裂的疼痛染湿下体。


「不、啊、啊啊啊......」悠云害怕的大叫，无法移动身体，只能绝望的哭喊。


「好痛......不要啊......救我......」


「真有精神啊......」老三笑着，分身已经钻入。


「啊──」难以言喻的感觉扩散开来，撕裂的痛楚吞噬一切，悠云还没痛昏，就被体内的暴动痛醒。


「呃、呜啊......不要......」他痛苦的泪流满面，体内的巨大有节奏的配合着，鲜血混着红酒随着抽送涌出，痛得他几度昏厥，又被痛醒。


当他哀嚎着不醒人事以后，妖魔们仍未停下凌虐的动作。


「你们就是这样害人的？最近这里的失踪案频传，就是你们干的吧？」


如幽灵般的声音响起，在他们回头前，首级就一一飞起。


岚面无表情的看着气若游丝的悠云，皱眉，然后下了决定。




悠云一个人走出医院，他从没有想过有再度获得自由的一天。


虽然这代价是他住了一个礼拜医院，但是终究是没事了。


找了一个没人的角落，他手诀一捏，人消失在原地。


一个月后。


昏暗中，墙上插着几支火把，用以制造黑暗的恐怖气氛，使得地下室更加阴森可怕；四周都挂着铁链，有一壁墙上挂满了各式各样的鞭子，皮鞭、钢鞭、绳鞭应有尽有，中间有绑人吊打的木架，还有刑椅、木马刑具、像手术台的刑床，以及各种变态虐待的器具，这些东西上面还沾着斑斑血迹。


悠云被成大字型吊在刑架上，四肢被固定住，赤裸的身上已经鲜血淋漓。


他是在出门买东西时被成群的妖魔袭击，在力气用尽以后被抓的......


「降魔师？」一个大汉手持皮鞭，「我呸！是谁派你引诱那些妖魔的？」大骂出声，扬手又抽了他好几下。


「唔！」咬牙不肯呻吟出声，悠云痛苦的表情落入另一人眼中。


「真差劲，你都打了他一天还问不出什么来吗？」冷淡的斥责却让大汉吓得发抖，连番道歉。


「季大人，我很抱歉......」


「不用道歉，这没什么......退到一边去，我亲自动手。」季蓝面无表情的走到悠云面前，与他面对面。


「呸！」悠云吐了一口血水在他脸上。


「大胆！」大汉正要扬鞭，却被阻止了。


「很有骨气，」季蓝冷笑，「你可以慢慢考虑要不要招供，因为你有很长的时间......拿药水来！」


悠云的脸色有些苍白的看着大汉在一个大脸盆里面加入各种药水，不知道那是要干嘛的。


「这样够了吗？」大汉恭敬的问。


「再将两瓶啤酒进去。」季蓝吩咐，那是整整一脸盆的液体。


然后大汉将那些液体装进几瓶点滴瓶，交给季蓝。


「你有听说过吗？」季蓝玩着点滴管，装上一只造型诡异的铁嘴，悠云看出那是可以调节流量的管嘴，脸色更将惨白。


「看懂了？是的，你将要被浣肠，就像大部分变态A片里面演的那样，因为......」季蓝绕到悠云身后，拉开他的伤痕累累的臀部，将管嘴塞入。


「呃！」悠云的身体不停的想往前避开，却还是没办法逃过流入体内的液体，冰冷的液体马上带出灼痛和强烈的便意。


「经过统计证明，肛交可以瓦解人的自尊和理智，是作战时考问战俘最有用的方法。」季蓝让液体慢慢的流着，「这样一瓶大概可以流一个小时，总共有四瓶呢......你好好考虑四个小时，说不说随便你。」


说完，季蓝悠闲的看著书，大汉却不时的抽打男子一两鞭。


四个小时过去后，悠云已经满身冷汗并且脸色铁灰的颤抖。


「现在你要说了吗？」季蓝拍着他涨起的小腹。


「呜......」难过的喘息，他仍是什么也不说。


「季大人，怎么办？」大汉伤脑筋的问。


「我喜欢有骨气的猎物。」季蓝抽出管嘴，塞入肛门塞，然后上楼离去，「上来吧，让他这样待一晚，明天早上再来陪他。」


「是......」大汉连忙跟上。


等到地下室都没有人了，悠云才呻吟出声，豆大的汗水不停滑落。


好难过......


季蓝翻阅着手上的情报，大汉正忙着把被拖去排泄并清洗干净的悠云绑回原处。


「怎么又打他了？」季蓝悠闲的看着悠云嘴角的血迹。


「因为他刚刚想逃跑，所以手下兄弟就教训了他一下......」


「呵呵呵，你们整了他对吧？」


「只是塞水管灌水而已。」


「我没有责怪的意思......彻底洗干净也好。」


丢开手上的资料，走到悠云身前。


「还是不肯说？」


「......我没有好说的......」他恨恨的瞪着季蓝。


「那就我来说吧。」季蓝到架子上取了一串直径两公分的串珠，边说边扳开悠云的臀部。


「做什么......」悠云大喊，扯动着四肢的铁链。


「你真纯情，这样还不知道我想干什么吗？」季蓝搓揉着他的后庭，插入一跟手指。


「拿开你的手！」屈辱的叫喊，挣扎扯动让整个铁架发出声响。


「哼哼，正义感这么强，杀太多妖魔可不是好事啊！你已经被我们注意到了。」季蓝抽送了一下手指，开始把珠子一颗颗的塞入。


「不......不要......」恐怖的触感让他害怕了，悠云用力挣扎着。


「老实招了我还可以赏你个痛快，」使劲将没入的整串串珠抽出，悠云的声音消失了，只剩下低喘，「很舒服吧？多来几次看看吧。」


「不......快停止......」忍受着又一次的塞入，悠云难受的呻吟。


「一口气抽出来很爽吧？」


「呜......」又被一口气抽出串珠，悠云颤抖着，秘处有些疼痛和诡异的感觉。


季蓝只是一直重复着这样的动作，直到他的呻吟中少了痛苦，多了些其它的感受。


「开始觉得舒服了？」


季蓝的手指取代了串珠，挖搅翻弄后抽出，改塞入一根粗长的棒子。


「呜......」悠云痛哼。


「你们人类的花招可多了，现在你就自己享受看看吧。」


季蓝的声音才消失，一股电流从棒子传出，悠云哀叫出声。


「啊、啊啊......」


「电击棒......有意思吧？」


「不、啊呜......」悠云剧烈颤抖，肠壁彷佛快扭曲似的收缩，豆大的汗珠一直流下......


「决定说了吗？」


「我......唔......不知道......呀啊......」电流被加大，悠云惨哼，倔强的眼神却瞪向季蓝。


「有种，我就看你什么时候肯说......」他爪子一挥，悠云胸口出现三道血痕，鲜血缓缓流出。


等到电击终于结束，悠云只能张口喘息，一个字也说不出来了。


「哼，有你的。」季蓝抽出电击棒，被凌虐的菊蕾已经失去弹性，无法闭合。


「把他绑到椅子上去。」


悠云的双手被绑在头顶上方，脖子被椅背上的铁环扣住，双腿分开绑到椅子左右的扶手，特殊的设计使他的臀部向外顶出。


季蓝踢了椅子一脚，悠云连人带椅的向后倒下，然后被大汉拎上铁桌，臀部刚好正对着季蓝。


「放开......」悠云挣扎着。


他恐惧的发现眼前的季蓝是妖魔，一个他根本感觉不出妖气的妖魔......可见季蓝的实力有多恐怖。


「哼哼，人类，你们自己发明的花招可多了，好好尝尝嘛！」季蓝冷酷的用指甲刮着悠云身上的伤口，然后把一根特制情趣蜡烛塞入菊蕾，点燃蕊心......


悠云紧张的轻喘，冷汗沿着额头滑下。


那根蜡烛里外的熔点不一样，所以中央的蕊心带着火焰会一直燃烧到体内，而外侧的蜡会在烛火燃尽后开始融化......


「不......」悠云感觉到炙热的温度，开始挣扎。


季蓝又悠闲的坐回椅子上，看着大汉拿了蜡烛将蜡液滴在悠云身上。


「......好烫......呜......」悠云拼想忍住呻吟，但脆弱的内壁被高温折磨的痛苦让他无法控制的痛苦喘息。


慢慢升高的温度一点一滴的摧毁他的意志，逐渐软化的热蜡慢慢移动......季蓝盯着悠云，看穿他体内攀升的灵气。


等到烛火熄灭，蜡液冷却后，悠云虽然近乎失神，却已经汇集了强烈的灵气。


「哦？看来我小看你了。」他示意大汉挖出悠云体内的蜡。


「呜......啊啊......」黏在肠壁上的冷蜡被一口气剥下，像是被撕去一层皮的痛苦让悠云惨叫不已。


「这只是开胃菜呢，你说是不说？」季蓝取出怀中的一颗透明珠子，约莫有鸡蛋大小。


「......不知道......」悠云咬牙道。


他讨厌岚，但是更讨厌妖魔......


「嗯哼，以后一天问你一次好了。」珠子浮在半空中，慢慢没入悠云的后庭。


「唔......」闭上眼，悠云死命忍耐着。


冰冷光滑的珠子一直深入，直到悠云冷汗直流，苦不堪言......体内灵力突然迅速流失。


「那珠子会吸取你的灵气，现在的你就算会结印也只是普通人了。」季蓝朝大汉一挥手。


大汉将悠云从椅子上放下，拖着还想反抗的悠云，将他摔上一个跳箱似的木箱子，让他趴在上头，双膝扣在箱子装央，使悠云被迫摆出跨坐在箱子上，上身又被往前压倒的姿势，诱人的臀部向后挺出。


悠云挣扎着想撑起身体，但一条皮带从腰部环过，将他牢牢的绑在箱子上，就算双手能动也无法抬起上半身。


接着大汉又抓住他的双手，用皮环捆住，然后用铁链扣住，往天花板吊高，直到悠云的双乳露出。


「呜......」上半身被强迫拉起，痛苦的体位让悠云皱紧眉头。


由于箱子很宽，臀瓣自然的分开，露出饱受凌辱的菊蕾。


「人类本来就是欲望的生物，你又何必坚持要保护人类呢？」季蓝微笑，挥手变出一个大大的屏幕在悠云面前，「等一下让你享受的东西本来就是人类发明的，你先预习预习吧。」


屏幕上播放的是性虐待影片，一个机器中间伸出一根铁棍，棍子的前端却装上各种残忍的性道具，然后开关一开就会前后抽送......


悠云惨白了脸，但就算闭上眼也听得见片子中传出的痛苦呻吟和求饶......


「你很有经验了，所以就让你挑战据说连经验老道的SM演员都失态崩溃的好东西吧！」


故意要让悠云感到害怕，季蓝施法不让他闭上眼，然后拿出一根足足有五六公分粗的可怕道具，将近二十公分长的柱体上，有着各种折磨人的东西，电动伏珠、软刺倒勾、羊毛刷......


悠云恐惧的喘息，忍不住全身颤抖。


「你先看看人家怎么用的，我会让夜离替你润滑一番。」


湿滑黏腻的触手爬上大腿，沿着身体曲线勾勒住臀瓣，然后入侵楚楚可怜的菊蕾。


「呃......」悠云难受的喘息，但更让他害怕的是屏幕上的景象。


那是拍摄失败的片子，片中的演员被几个男人抓住，分开的双腿颤抖，先后与几人发生性行为以后，绽放的菊蕾被抹上更多润滑液，然后那可怖的道具备塞入......


原本投入的演员惊慌的开始挣扎，表情害怕又痛苦，慌张的呻吟喊叫......痛苦的哭泣......直到导演停止拍摄，菊蕾已经染血......


「唔......」不要......他害怕的扯动四肢，却只能眼睁睁的看着屏幕上一个又一个的演员被折磨到痛苦呻吟......


「放心，会爽的，真人版的强暴影片......」季蓝冷酷的欣赏悠云的害怕。


屏幕上景色变了，一个十七八岁的学生被拖到片场，被绑成和他现在相同的姿势，然后被几个男人轮暴。


倔强的男孩憎恨的吼叫，男人们于是使用了这个道具......


吼骂变成了惨叫，哀嚎在抽送中随着先血流出而消失......


男孩的表情逐渐空洞......最后却变成痛苦中带着享受......


「那孩子有被虐的体质，而你也有......你和他同样的不屈，但在彻底被征服以后，反而会比谁都享受......」


季蓝撤回夜离，绽放的菊蕾沾满夜离的黏液，湿润诱人的开阖着。


耳中听见机器的声音，悠云喉咙中发出绝望的喘息。


柔软的穴口被抵住了，一点一点的缓慢施压，让他清楚的感觉到被撑开的每一分带来的感受......


「呃......唔呜......」痛苦的喉结上下滑动，冷汗一滴滴的从悠云额际滑落。


逐渐开始感受到疼痛的菊蕾开始收缩，却抵挡不了侵犯，仍然被推开......


「呃嗯......」悠云的手指抓紧铁链，撕裂般的痛楚吞噬着他所有感觉。


「呜嗯......呃......啊......」断断续续的呻吟从悠云口中发出，随着异物的侵入更显痛苦，闷哼已经消失了，他无力的张着嘴，发出凄凌又无力的痛叫。


「啊、啊啊......啊......」


身体像要被撕成两半似的被撑裂，悠云哀嚎惨叫，咒骂不断......


等到异物全部埋入，他已经发不出声音了......


「被塞满的感觉怎么样啊？」季蓝忧忧问道，施法让悠云无法昏过去，让他清楚感觉到一切的进行。


机器停止了，让悠云充分体验到体内的折磨，柔嫩的肠壁紧紧包裹住异物，各种颗粒软刺的感觉更加鲜明......


约默三分钟后，机械声又起，异物被抽出......同样的缓慢，羊毛刷和倒勾慢慢的刮过脆弱的窄道，剧痛差点让悠云昏厥，但他却只能清楚承受着一切......


「啊啊、啊......」


艳红的内壁向外翻出，又因为吃痛而往内收缩......


等到异物完全抽出，外翻的内壁充血，彷若完全绽放的花蕾。


悠云无力的喘息，随后因为再次被入侵发出痛苦呻吟......


被季蓝施以邪法的菊蕾无法因为长期折磨而麻痹，一次又一次被如此折磨，悠云口中的叫骂逐渐微弱，更多的是痛苦到不能呼吸的呻吟喘息......


季蓝看看也差不多了，走到悠云身后，唤出夜离挑逗他的分身，机械的动作同时加快──


「呜......啊──」


快速又强力的抽送痛得悠云死去活来，感觉就彷佛打桩机一次又一次的捅入，又像砂纸磨擦着受伤的内壁......


「呜啊啊啊──」惨哼哀叫，分身却不受控制的在夜离的逗弄下挺立......前端也被夜离入侵了......


泪水沾湿了悠云的脸颊，他崩溃般的呻吟，哭泣着摇头......


这样的酷刑持续了将近一天，到最后悠云只剩下气若游丝的哽咽呻吟，无力的垂着头，承受几乎永无止尽的折磨......


「......季大人，这样好吗？」大汉低问。


「射了这么多次，不好吗？」季蓝嘲讽的反问，当然每一次的高潮都只会让被侵犯的后庭更加疼痛......


「小的是怕他撑不下去，死了怎么办？」


「放心，想死没那么容易。」季蓝冷哼


他可是过一段时间就替这小子治疗一次，怎么可能这样就有生命危险......


但他还是停止机器，卸下铁棍，只将异物留在悠云体内。


「小子，说不说啊？」季蓝用脚踩住悠云尾椎，摩擦着往下移，最后抵住异物露在穴口外的部分，开始施压。


「啊......」悠云痛苦的喘息，忍受着内脏被压挤的痛苦，仍然不肯透漏。


「还是不肯说吗？」季蓝第一次感受到愤怒。


他竟然被这种低贱的人类影响了情绪......


「你有种......就让你知道现在不说的后果......」双眼闪烁着诡异的光芒，季蓝挥爪斩断他四肢的束缚，然后念了一段咒语，「傀儡术......走到角落的跑步机去。」


悠云因为身体的动作痛苦的抽气，但是身体完全脱离他的掌控，每走一步都让他有种肠子快被撑裂的痛苦，不由自主收缩的后庭更是阵阵激痛。


「双手扶助跑步机，弯腰，屁股挺出来，继续走！」季蓝森冷的命令着。


「呜......」悠云痛得冷汗直冒，身体却完全服从指示，就这么一步步的走着......


内壁因为身体的动作而吃痛收缩，无形间将异物往外推挤，毛刷和倒勾凌虐着敏感脆弱的柔软窄道，悠云痛苦的几乎无法呼吸......


啪！竹板拍打着白皙的臀瓣，同时将被推出的异物打入体内──


「啊──」泪水模糊视线，悠云痛得惨叫。


双腿不受控制的继续走着，竹板拍打声不断响起，混杂着悠云疼痛的呻吟惨叫......没过多久，呻吟中出现了哭泣和求饶......


「啊......不、唔呜......不要打了......」好痛......


啪！啪！


因为季蓝仍是没下令停止，大汉继续大力拍打。


「痛......啊......会坏掉......不......」身体继续走着，悠云凄惨的哭泣，这根本不是人类所能忍受的痛苦......


异物每一次被推出都拉扯肠壁，让他痛得冷汗直冒，不停颤抖。


「啊──不......饶了我......不要啊......」


「呜......受不了了......」


「啊、啊啊......痛......不要走了......」


让人不忍听闻的哭泣呻吟回荡着，季蓝却心情愉快的看着眼前的戏码。


他纵容大汉一直拍打悠云，直到悠云的臀部红肿瘀青，肌肤裂开，血丝渗出后，才走到悠云面前，抓住他被冷汗浸湿的头发，强迫他抬头，欣赏他痛苦虚弱的表情。


「你说不说？我可以让你走半天，也可以让你走一年。」


「不......我不知道......真的不知道......」悠云含泪恐惧的看着季蓝，嘴里是模糊的求饶，「求求你......饶了我......」


「你知道的，只是你不肯说。」季蓝[起眼，舔着红唇，「人类，你真的让我很生气。」


拍拍双手，悠云恐惧的喘息，僵硬疼痛的身体却不受控制的行动，每走一步都让他发出痛苦的喘息声。


看着眼前的诊疗台，悠云害怕的呻吟，但身体却坐了上去，抬起双脚放在两侧支架上，然后被大汉用皮带绑紧，并且调整成曲腿又左右大张的姿态，双手则被绑到头顶上方。


特殊的设计让他臀部几乎是悬空的，并且挺出上半身，全身重量落在双腿和双手上。


季蓝拿了一个铁盘走过来，铁盘上放了消毒酒精，以及无数根发针。


「有鉴于你真的太有骨气，我又不想让你死，所以只好让你感受到生不如死的感觉了。」


「不......」悠云已经吓到牙齿打颤了。


他不知道自己为什么还不肯说出岚的名字，绝望的眼瞳映着季蓝冷酷的笑容，无意识的发出细微的恐惧呻吟。


冰凉的酒精棉片在乳尖搓揉，悠云皱眉，轻喘呻吟。


悬空的臀部火辣辣的赤痛，却被夜离的触手来回抚弄，催淫药物随着伤口渗入体内，让他忍不住轻颤。


季蓝修长的手指捏起他红肿硬挺的右乳，将一根尾端装有铃铛的发针插入。


「啊......」满布神经的地方传来激痛，悠云痛叫，铃铛随着他痛苦挣扎发出清脆的声音。


稍微失神的眼眸清醒了，清清楚楚的看见季蓝用同样穿有铃铛的发针靠近左乳。


「不......啊！」


欣赏左右都被贯穿的红肿乳尖，季蓝又拿起一根发针，再度逼近......


「啊......住手......啊啊......」悠云像被固定在粘板上的鱼一样的挣扎，清脆的铃铛生伴随着他吃痛的呻吟，更显诡异淫靡。


等到季蓝终于满意了，悠云雪白的胸口彷佛开了两朵银花，中心的花蕊鲜红诱人，花瓣则是无数的发真穿刺而成......


「花蜜很甜呢！」季蓝舔着红肿充血的乳尖，吸吮渗出的鲜血，疼的悠云痛苦喘息。


「呜......啊啊......」


「你说，如果我把这些银针加热，你这两颗果实，会不会被烤熟呢？」满意的看见悠云满脸惨白，季蓝愉快的笑着，低头玩弄悠云被夜离挑逗到挺立的分身，「夜离是好东西吧？这么疼痛的虐待你却还有快感......」


「不......」悠云颤抖的忍受着，他无法闭上眼，更无法昏过去......只能清醒着忍受一切。


「呵呵，这些小东西吵着要进入你体内呢！」季蓝的利爪在悠云最脆弱的部位留下几道血痕，将悠云痛到差点昏过去。


「把东西弄出来。」季蓝再次下命。


悠云一怔，身体已经实行了这个命令。


痛到无法忍受的后庭开始收缩，被凌虐到极限的肠壁蠕动着要推挤出异物......


「啊、啊......呃......呜、嗯......」悠云短促又痛苦的呻吟着，冷汗流了一身，好几次眼前一黑差点昏过去......


啪！异物掉落在地上，窄小的穴口无法合拢，向外翻出的内壁充血红肿，隐约可见内部收缩颤抖的窄道，一丝鲜血缓缓流出，散发出无比艳丽诱人的景色......


季蓝[起眼，他没想过自己的情欲会被撩拨。


或许......养个宠物是不错的决定......


没了阻碍的夜离挑逗着穴口外翻的媚肉，又在悠云想闭紧后庭前探入门后大开的私秘处，然后像潮水一般的涌入。


内壁像被万蚁钻动似的q痒，悠云忍不住发出呻吟。


「呜......啊嗯......」


季蓝的眼中闪烁着某种光芒，他呼唤出荆棘，然后将荆棘缠绕上悠云的分身，并且特地将最后一小节塞入铃口。


细微的小刺，扎着最敏感的肌肤，并且随着分身的挺立，愈扎愈深。


「啊......」悠云痛得打颤，痛苦和快感混杂的难受让他只能喘息呻吟。


季蓝解开他身上的束缚，叫大汉将他放到桌上。


「面对我，腿张开，然后把手指放进去。」


「不......啊啊......」无法阻止，在自己手指进入敏感异常的菊蕾时，悠云忍不住发出呻吟。


更让他慌张的，手指自动找到了敏感点，开始按压揉捏，受到刺激的分身因此流出更多鲜血......


「呜嗯......不要......哈啊......」狂乱的呻吟终于控制不住的流泄，悠云完全陷入情欲中，无法自拔。


「成功了。」季蓝满意的微笑，他从头到尾不断折磨悠云等的就是这一刻，因为悠云的精神力太高，想要完全慑服他就必须将他的意志力彻底摧毁......


更多的夜离从召唤阵涌出，包围住悠云，触手布满他的臀、他的身躯、他的四肢，以及他的唇和分身......


「唔呜......呜嗯......」悠云模糊的呻吟着，匀称的身躯被夜离随意摆弄成各种淫荡羞耻的姿势，他的手指已经不清楚是被操纵还是出于自慰本能的深入体内......


「呵呵呵，你养的宠物真不错，是吧，大哥？」季蓝突然开口问。


「闭嘴，把他给我。」岚染血的身影出现在门边，仍是一贯的冷酷。


「你杀了我那么多部下，还这样跟我说话，会不会太失礼了？」季蓝淡淡的问，却没有阻止岚接近桌上的悠云。


「一开始动他你就该想到这个后果了。」


「大哥，你......」


「不要叫我大哥，我跟妖魔界势不两立。」岚森冷的瞪向季蓝。


「就因为你母亲，所以你宁愿放弃妖魔王的宝座吗？」季蓝复杂的看着他，最后叹息，「罢了，反正我挣不过你，这次就让你带走他吧......下一次，我会用真手段对付你，因为我有义务守护妖魔界。」


一挥手，季蓝和大汉的身影消失无踪。


为什么不说出他的名字呢？说出来季蓝就不敢真的作的这么过分了......


为了把他害得这么惨的他......他想沉默什么......


将悠云连同夜离一起带回藏身处所的岚沉思着，双手却没有停止的抽出一根根发针，然后取下自己的耳环，贯穿红肿流血的乳尖，接着才用术法替他治疗，让伤口愈合。


「呃......」悠云神智不清的呻吟，看不清楚眼前的人到底是谁。


「说出来是谁派你做的，我就饶了......」岚模仿着季蓝的声音，一手握住了缠满荆棘的分身，让锐利的刺钻入彼此的肌肤。


「呜呃......」悠云痛苦的颤抖，却仍是不肯开口。


「不说？是说不出来还是不肯说？」他才不愿意相信任何人，但是他凭什么忍受季蓝的折磨三五天还不愿意出卖他？


拨开压住铃口的荆棘，不顾悠云吃痛的呻吟，一根细管就这么插入，混杂血液和尿液的浊白液体流出。


「啊......」悠云惨哼，却无法动弹，插在秘穴的手指仍在抽送......


「傀儡术吗......」岚低喃，轻淡的眼扫过悠云的体无完肤，然后开始闪烁妖异的色泽。


解开荆棘，替他治疗了血肉模糊的分身，然后一抹情欲染上他的眼。


「腿张开，用双手抱住大腿......」


悠云颤抖的照做了，事实上他也没有反对的力量。


大大分开的秘穴，还是无数的夜离贯穿着，出入间发出淫靡的湿润声......


随手将夜离全部扯出，悠云剧烈的颤抖呻吟，插在分身中的细管流出高潮的体液，原本紧窒的菊蕾却成熟绽放，不时滴落夜离的黏腻汁液，引起满布鞭痕的双丘阵阵颤抖。


「被调教的很好嘛......」他用无形的力将悠云体内的球体吸出，过程中少不了将悠云弄得呻吟喘息，「看来你这几天过的很精采，灵力储存了这么多......」搞不好很多次都差点被玩死了......岚皱眉，不懂自己为何不爽。


他在自季蓝玩弄他吗？但是他都不在意那些下等妖魔侵犯他了......


吸收了球内的灵力，他脱去自己的衣物，然后毫不迟疑的侵犯他。


「啊......」悠云仰头呻吟，敏感至极的内壁马上紧紧缠上火热的异物。


「说吧，是谁派你来的？」持续模仿季蓝的声音，岚咬着他的耳垂，揉捏他的分身和双乳，但就是不肯抽动一下分身，硬是将他吊在半空中，被情欲折磨。


「呜......」还被傀儡术操纵的身体连扭腰都做不到，悠云难过的喘息，却还是不愿意开口说出一个字。


「不说吗？那你就等着被插坏吧！」用白布蒙住悠云的双眼，岚开始狠狠的侵犯他，大力的抽送让悠云纤细的身躯随之摇晃，呻吟声充满整个房间。


「啊......啊嗯......」


「啊啊──哈啊......不、唔......」


无法自主的身体被命令摆出各种迎合的姿势，他所能做的只有呻吟......


岚疯狂啃咬着他的肌肤，用力吸吮被戴上乳环的绯樱，粗暴的套弄他的硬挺，快速抽送细管......将他推上一次又一次的高潮，直到夜离流在他体内的黏液淫药被一次又一次冲刷肠壁的热流洗去，他开始感觉到难受和疼痛......


「......不......呜嗯......」


「痛......啊啊......」


傀儡术被解开了，他整个人被翻趴在床上，从背后被继续侵犯。


「啊......」他抓着床单想爬开，又一次次被拖回去，火辣辣的后庭痛得快失去知觉了。


岚欣赏着双丘间的景象，忍不住用双手捏住臀瓣左右拉开，好更加看清楚被凌辱彻底的菊蕾是如何红肿收缩，随着他的抽送被翻出艳红内壁，然后又一次次的被用力贯穿......


他因为亲眼所见的景象更加兴奋，悠云却因为臀瓣被拉开而更加感到苦不堪言。


「呜......啊啊啊──」


「不......」


身体彷佛快被弄坏了......在恐惧和痛苦的折磨下，悠云哽咽呻吟。


「说出来是谁就饶了你，不然就继续做下去。」岚仍是用季蓝的声音恐吓他，深深埋入分身以后，双手邪恶的折磨起悠云已经几乎射不出体液的分身，抽送旋转着细管。


「痛......不知道......真的不知道......」悠云痛的缩起身，模糊不清的说着。


他的脾气已经被季蓝恐怖的折磨磨掉了，却仍是不肯说出真相。「呵呵......慢慢来，你还有很多时间考虑......门外排队要上你的妖魔多的很。」岚说着又继续侵犯他，任凭他哽咽求饶或者痛苦呻吟......


这是他的试探......若悠云真的死也不出卖他......他会考虑再一次信任他人..<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>3                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>
