群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325雪婷或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230雪婷备用群547498300或群832317907
    雪婷
第一章 ~ 视奸 
下午四时，雪婷如平日一样，放学了就走路回家。雪婷的家就在离学校不远处的公共屋村内
。 
雪婷今年十六岁，在一间普普通通的中学读中三。成绩也是普普通通。样子本来就清秀的她
一双眼睛更是水汪汪的惹人怜爱。她个子比较小，只有五尺高，是娇小玲珑的类型。以这个
高度来说，虽然上围只有32寸已经不能算小了。加上她38寸的长腿，就是穿了及膝的校服裙
，也常常引来男士的注目。 
在回家的路上走着，她忽然又留意到一个迎面而来的中年人，正在目不转睛的盯着自己。当
那中件人的目光从小婷的脚尖一直往上移，雪婷的感觉就彷佛有一群马蚁从自己脚尖一直往
上爬一样不舒服。到那中年人的目光一路不客气地扫到雪婷的粉脸上和雪婷的目光接触的一
刻，雪婷只觉得连耳根都在发烧，马上害羞得低下头去。 
「又是这样！」雪婷心中暗叫。 
其实这些目光对雪婷来说已经绝不陌生了。自从上了中学，这种目光就像成了附骨之蛆一样
，几乎天天都缠着她。雪婷当然没有因此而习惯下来，反而是每次都害羞得面红耳赤。最要
命的，是除了在街上这些陌生的目光外，还有学校里的校工陈伯，也是常常这样注视着雪婷
。雪婷虽然觉得这些目光讨厌极了，但是性格内向腼腆的她却又一直不敢向别人提起。就是
跟她最要好的敏慧也没有听她说过这等事。 
敏慧是雪婷最要好的朋友，跟雪婷住在同一大厦内。是个活泼开朗的少女。本来差不多天天
都会跟雪婷一起走路回家，但是最近不知怎的，好像常常心不在焉。放了学就总是推说有点
事要做，已经很久没有陪伴雪婷回家了。 
雪婷闷闷的走着，终于也回到了家门前。雪婷一打开门，妈妈就从厨房走出来，欢欢喜喜地
迎接她唯一的女儿。 
「回来啦？」雪婷妈妈拿着一碗汤走出来说s「快放下书包喝汤，好有益的。」 
雪婷看着热情的妈妈，汤未到口心中一已经有一阵说不出的温暖。雪婷如言放下书包把汤接
过。 
「今天有好消息啊！」雪婷妈妈看着雪婷喝汤边说。「妈妈明天要上班了！」 
对于已经陷于财政危机的雪婷家，这无疑是一个大好的喜讯。原来雪婷爸爸是个地盘电工，
但是已经失业了9个月，家中的一点点积蓄都花光了，这几个月来，虽然妈妈没有说，其实
雪婷知道已经是要向亲戚借款度日了。 
「那太好了！妈妈真行呢！是什么工作？」雪婷问。 
「是在九龙一家酒楼当知客啊。」雪婷妈妈答她 
「出九龙很远呢，那不是要很晚才回家？」雪婷说s「好像以前一样呢。」 
雪婷当然记得以前。雪婷妈妈的名字叫月媚，也是在屋村长大的，在她十六岁那年，认识了
比她大两岁的雪婷的生父，而且很快便珠胎暗结。本来连月媚自己对这个男人也没有多大信
心，还以为他一定会要打胎儿打掉。谁不知这个男人倒很顾家，一听月媚有了自己骨肉，马
上就跟她结婚，虽然月媚父母开始时大动肝火。但是事已至也只好走着办了。 
雪婷的生父没有读多小书，为了养家，找了份货车司机的工作。当年大气候经济好，一家三
口生活总算过得去。可是随着经济走下坡，雪婷生父的收入减少了。为了生活，雪婷妈妈唯
有也出来打工，当时只能找到一份酒楼的侍应生。可是不久之后，由于月媚面面区圆的性格
，加上她年轻貌美。很快就转做知客了。那时候雪婷才四岁。 
正当一家三口以为可以就此安定下来之际，为了增加收入而加班连连的雪婷生父终于遇上了
一次严重的交通意外，更在个多月的昏迷后丧生了。 
月媚在沉痛的打击中还得照顾雪婷，继续知客这工作，直到雪婷十二岁时才在酒楼认识了她
现任的丈夫。就是雪婷的继父，国邦。 
禁不住国邦热烈的追求，月媚终于向他说出自己已为人母的秘密。原本以前的追求者一听月
媚有个十二岁的女儿都打退堂鼓了。怎知国邦竟然不介意更说要见一见雪婷。就是这样在雪
婷十四岁时，月媚就带着雪婷再嫁了。 
当时国邦的收入还好，于是月媚就不用再做知客，可以专心相夫教女了。直到九个月前，国
邦也加了入失业大军中。 
两母女正相谈间，国邦也从外面回来了。月媚马上把好消息也告诉了他。对于又找不到工作
的国邦来说，月媚找到了工更加使他不是味儿。一向大男人的他，为了不喜欢婚后月媚抛头
露面，已经着马上叫月媚辞职。现在自己没工作反而要妻子再出面工作养家，已经深深地损
害了国邦的自专心。奈何生活已经捉襟见肘，又实在发作不得，只好一面生闷气一面勉强应
对着。 
如事者过了一个月，月媚每晚没有十二时也下不了班。回到家来已经清晨一时多了，回家时
雪婷都已经睡了。为了争取时间休息，月媚回家后都是洗一个澡，倒头便睡。国邦有时会等
她回来才睡，但后来也越来越小了。 
正当大家都以为生活会日渐回复正常之际，雪婷却觉得继父的目光，跟街上陌生人的目光越
来越相似了。 
却原来她的继父，一向对性的需求很大，以前月媚在家的时候，几乎每晚都有房事，现在月
媚上了夜班，国邦就一直没处发泄了。天天在家的国邦，因为没法找到工作，心情一天差过
一天，到了晚上性欲就更连同白天的怨气积压着。本来他打算等待月媚归家就如平常般大干
一番，那知道就在月媚上班的第三晚，国邦又向她求欢时，因为太累了，婚后都未拒绝过他
的月媚没好气地回了一句 
「今天已经够累了，明天还要上班呀！」 
言者无心，但是国邦的自专心却重重地受了伤，再也提不出要欢好的事了。自此在他大男人
的脑袋里，彷佛常常声见月媚说他没有用，要妻子外出赚钱养家。在性欲受压，自专受损下
，国邦慢慢地转向了借酒消愁。 
月媚上了班三个星期，这天国邦中午就在家中喝醉了，一下就睡倒在沙发上。不知过了多久
，朦胧中他听见养女房中有声，国邦张眼望去，只见房门虚掩，养女雪婷正在脱下校服。原
来国邦一睡已过了四时，雪婷已经下课回来。她以为继父睡了，怕关门声吵醒了他，所以没
有关好房门就径自更衣，想不到这一下倒便宜了她的继父，成为了第一个欣赏到她十六岁的
青春躯体的人。 
国邦起初亦觉不好，马上就闭上眼睛，可是闭上了眼睛后雪婷的躯体却更清析地浮现脑海。
年轻的娇躯已经令国邦产生了男人的反应！明知是不对，国邦还是再微微张眼，观看着自己
养女的更衣秀。看着雪婷水灵的脸庞，结实的胸脯，浑圆的臀部，修长的美腿，纤巧的足趾
，加上那亮白胜雪的肌肤，在雪婷的毫不知情下，都巨细无遗地展示在他的眼前，国邦不禁
贪婪地咽下一口口水。 
可惜雪婷的更衣秀很快就结束了。雪婷脱下了校服，穿回家中惯穿的T衫和热裤，她的均称
身段在薄薄的衣裳下若隐若现，结实的大腿，修长的小腿，在热裤下更是让人一览无遗。小
婷在家中一向穿得很随便，完全没有想过她这一身随便的衣着，看在他继父的眼中已经跟昨
天完全不一样了。现在在国邦眼中看到的已经不是他的养女雪婷，而是一具初熟而诱人的女
性胴体。 
也就是那天之后，雪婷开始觉得继父的目光总是有些不一样了。起初雪婷也说不出所以然来
。可是很快，继父看她的目光就越来越使她不自在了。什至比街上陌生男人的目光更使她不
自在一些。她发觉自己在家里时，无论在做功课还是看电视，继父的目光都总是扫视着自己
的身体。就像继父正在用他一只无形的手，抚摸着自己的每寸娇肤。而每次当他们的目光相
接，雪婷都只得窘窘地红着脸避开。而在国邦体内，则彷佛有一只猛兽觉醒了。与其说国邦
的性欲正在比平时更旺盛地燃烧着，不如说国邦对雪婷的欲望忽然到达了一发不可收拾的情
度。 
就在国邦看见雪婷更衣之后，雪婷去了洗澡，国邦竟然窃手窃脚地起来，把耳朵贴在浴室门
外，偷听着养女洗澡的声音。直到水声停了他才返回沙发继续装睡。 
雪婷出来的时候，他又固意伸个懒腰装作刚醒过来。然后走进浴室小解，可怜的雪婷当时并
未留意到，她的继父那话儿已经硬得像一根铁棒了！国邦走进了还透着雪婷洗澡时的蒸气的
浴室内，第一件影入眼帘的事物，就是刚才雪婷还在穿的那三角内裤！内裤现在已经给洗干
净了，就挂在浴室的一角风干。虽然已经清洗过，但是在纯白的丝质内裤上还是留下了一些
洗不去的污迹。 
国邦接着做了一件连自己也没想过会再做的事，他竟然打起手枪来！自从试过真正女人的?
味之后，他已经不知多少年没有干过这种勾当了！但是不知怎的，当他此刻看见雪婷的三角
裤，忍不住就把它拿在手里就拚命地嗅，贪婪地吸吮着雪婷留在三角裤的一点点气味，彷佛
雪婷的体味就是他赖以生存的氧气一般！而他的另一只手，就往已经硬得要爆裂的大糯δ
啊磨啊&hellip;&hellip; 
终于国邦把精液都射到雪婷的三角裤上。良久，等国邦回过神来，他正要去洗去罪证时，却
突然冒出另一个念头。他不但没有洗去精液，小心亦亦地把自己的精液都涂满在雪婷的三角
裤上！然后再把三角裤照原来的方式掠起吹干！当他想到自己的精液将要贴着养女处女的嫩
穴，本来已经软化下来的大牛竟又剑拔弩张地昂首起来！ 
第二章 ~ 施暴 
得寸想尺本来就是人类的天性，也是推动人类进步或是犯罪的原动力。自从国邦用雪婷的内
裤打手枪之后，他对雪婷的欲望是越烧越旺了。只要雪婷在家，他总是忍不住的注视着雪婷
诱人的娇躯，好像要看穿雪婷的衣服才够痛快般。 
国邦自从看过雪婷的身体之后又过去了一个月，在这期间国邦一直没有跟月媚行房，他已经
到了性饥喝的情度。只是他的对象并不是他的妻子月媚，而是他的养女雪婷。积压着的欲望
，终于到了爆发的一天。这日国邦吃过了午餐，便去了咐近的五金店，买了一些牛皮胶纸和
麻绳。 
这天雪婷跟平常一样放学了就赶快回家，可是在她回家的路上，她又怎会想到，她正在赶往
一个猎食者的陷阱里？今天之后，她的人生再不能回到以前一样了。 
雪婷回到家中，静悄悄的没有人。她暗自舒了口气，继父不在倒好，起码没有讨厌的目光。
雪婷便回到自己房间，刚脱了鞋袜，正要脱下校服裙之际，&rdquo;砰&rdquo; 的一声，房
门被撞开了，刚好背着门后站的雪婷，猛然被门扉撞个正着，实时金星四起，整个人被撞倒
在床上。还未回复意识，只感到自己被一股大力压在床上，动弹不得。雪婷还未清楚发生了
什么事故，一只粗糙的手已经用一大块胶纸却又把她的嘴封住了。雪婷这才意识到要挣扎，
可是接着她的双手又被牛皮胶纸给绑了起来。 
原来国邦一早便计划好如何突袭雪婷，不让她有机会挣脱。买好了胶纸和绳后他便回家藏匿
在自己房中，雪婷回家看不见有人，当然也不会特意走进父母房中看看。便回自己房间换衣
服去。国邦衬着她要脱衣服时，一口气把她撞倒床上，果然很快便制服了可怜的雪婷。 
此刻受惊的雪婷双手已经被国邦用绳绑在自己的床头，她的小嘴还是被胶纸封着，只能隐约
听见她的哭泣声。两行清泪从她眼眸流下，本来清晰的眼波已经变浑浊了。当国邦开始用绳
子缚绑把她的双手时，雪婷才看清楚袭乃的竟然是自己的继父。虽然她只有16岁，但是她
已经估计到将会有什么事发生在她的身上了。雪婷的继父将会在她的床上把她强奸。雪婷想
挣扎，可是她的双手被死死地绑在床头。而她的继父，则骑压着她的大腿坐下，使她极其量
只能扭动一下她的纤腰。 
国邦看着胯下的雪婷，感觉满意极了。他本来打算把雪婷的双脚也绑好再慢慢享受眼前这块
美肉，但是当他的大鸥惺艿酱友╂么笸壬洗来一下一下的挣扎，他体内的兽欲更被挑起了
！ 
「由她挣扎一下强奸起来更有意思啊！但是要先等她挣扎累了才可。」国邦心想。「反正还
有很长时间月媚才回来，可以慢慢高兴一下了。」 
「小贱货你听着！」国邦残酷地对雪婷说「你这贱贷是我的，以前实在是太善代你了！你就
看不起我啦！多看你一下便躲开我！以后我要你怎样便怎样，我要怎样都可以！」 
听到国邦的话雪婷以为继父一定是疯了！所以便拚命地挣扎着，可是她的气力又怎及她的继
父呢？猛烈的挣扎不一会便使她力尽了，只有在国邦的胯下喘息着。挣扎无效，她用恳求的
眼神望向国邦，求国邦放过她。可是她求饶的眼光看在国邦眼里都成了软化的表现！试问一
头饥饿的狮子，又怎会放过抓下的绵羊？国邦衬雪婷放松了些，飞快脱下裤子，然后再骑在
雪婷又白又嫩的大腿上。第一次看见男性阳具的雪婷看着国邦雄伟的大牛完全被吓的目盯
口呆。泪水更像江河缺一样涌出。不想接受下来被强奸的命运，雪婷用尽一切气力扭动着
身体，意图摆脱这淫兽的枷锁。直到粗糙的绳索都陷入了她的双手，擦破她娇嫩的肌肤。 
就如每一只在狮吻下的绵羊，挣扎不单是没有用处，而且更十分短暂。不到两分钟，雪婷的
最后抵抗便瓦解了。挣扎过后，房间里只剩下雪婷的饮泣声和国邦像野兽般的呼吸声。居高
临下的国邦，正在享受着征服的快感，就像狮子总要等打猎物停止了挣扎才慢慢享用一般。
猎物死前的挣扎挑动着狮子的食欲，国邦的性欲也被雪婷最后的挣扎完全挑起了，他的大
已经昂首而立，彷佛要向胯下的雪婷示威！雪婷已经再没有能力阻止这邪恶的巨蛇去占污自
己纯洁的身体了。 
从雪婷的眼中，国邦看见了绝望的泪珠。国邦大喜，时机已经成熟了！国邦一手掀起雪婷洁
白的校服裙，雪婷白嫩幼滑的长腿第一次这样近距离地展览在他的眼前，国邦看得双眼通红
，似要喷出火来，另一只手即粗暴地把雪婷米色的三角内裤撕毁掉到床下！国邦第一次看见
雪婷被希梳耻毛覆盖着的耻丘，少女的秘处，紧合成一个一字，正是完壁的证明！ 
雪婷再次拚命地摇着头，被封住了的小嘴不断隐约传出求救的声音。可是已经筋疲力尽的雪
婷，无论作出什么反抗，都只会有增强国邦淫欲的而已。国邦此时先把自己的两膝从雪婷的
身旁移到雪婷两腿之间，雪婷本来紧闭着的两腿，就被无情地分开了。国邦再以两手握着雪
婷的膝盖，然后用力地把它们向上推起。这一来，雪婷的两脚便被张开M字型般，她的蜜穴
更彻底地暴露在国邦的眼前！ 
「你是属于我的！」 
这是雪婷由少女变成女人前听到最后的一句话。国邦的兽性已经被挑起，那里还有回头之路
！他把自己硬得有如铁柱的大哦宰剂搜╂么ε的蜜穴，在毫无前奏下把腰一沉！只一下，
就捣破了雪婷的处女膜！ 
「唔&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;..」凄厉的呼喊声就是格着胶纸也可以清
楚听到。但是这呼喊声只一下就结束了，只见雪婷双眼反白，却原来雪婷已经因为破处的剧
痛昏死了过去！当雪婷在破处的地狱沉沦，国邦的大湃丛谙硎茏叛╂么ε的天堂！雪婷未
经人事的蜜穴，把国邦的大沤艚舻匕围着，热热的体温，破瓜之血的湿润，加上不断传来
一阵阵不规则的抽搐，国邦只觉得一切都受用极了！那会注意到在他胯下的雪婷，早己人事
不醒！ 
国邦就这样让大磐Ａ粼谘╂玫拿垩内片刻，享受着以雪婷肉体和心灵上极大痛楚所换来的
快乐。被继父在自己床上强奸对雪婷带来的屈辱，给予了国邦无可比拟的征服感！至于占领
了从未被其它人进入过的处女地，则使国邦的大懦⒌搅饲八未有的畅快和刺激！ 
如果只看国邦陶醉的面容，别人也许会以为他是喝了一瓶美酒！可是国邦并没有陶醉多久，
因为他的兽欲还未被彻底地满足！他先把自己的大懦槌鲆坏悖开始慢慢地抽插起来。可怜
雪婷的破瓜之血并不足够成为润滑剂，国邦的抽插虽然很慢，但是每一下都又深又劲。 
「呀&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;.」 
不到一分钟，雪婷口中再次传出痛苦的呻吟。在昏迷中暂时脱离现实苦楚的她就给国邦插醒
过来。 
「醒着操这贱货才有意思！」国邦这样想着，嘴角不禁浮起一丝邪笑。 
雪婷已经被操醒过来，国邦也不客气。马上就加快了抽插的速度。在没有润滑的阴道抽插，
本来并不是一件好受的事，可是国邦此刻却有着变态的心理，他只感到痛快！至于在他胯下
已经被操得气若浮丝的雪婷，如果不是偶尔还会发出痛极的呻吟，真的会使人以为她已经给
国邦活活操死了。当国邦确定她已经连呼叫的力量也没有时，便干脆把她小嘴上的胶纸给撕
掉了，以免自己听不清楚雪婷的悲鸣。 
国邦的性能力，似乎跟他的性欲一样强大。雪婷已经被国邦操了足足半个小时，但他还未有
发射的迹像。雪婷这时几行长发凌乱地散在脸上，目光缓散，彷佛失去了焦点，樱唇微张，
一道唾液从她口角直流到粉颈。国邦看在眼里，顿时感到这样的雪婷真是性感到了极点！这
种形态，才是他一直追求的美学！他实在忍耐不住了！他减缓了抽插的速度，弯下身凑向雪
婷的脸，从颈项开始贪婪地吸吮着雪婷的唾液，直到他的嘴封住了雪婷的嘴！然后他把舌头
卷住了雪婷小丁香舌，直探她口腔的深处。 
早被操得失神的雪婷，并未对国邦的进一步入侵作出抵抗。只是呆呆的任由她的征服者彻底
地享用、占有她16岁纯洁的身躯。没有人注意到时间过了多久，国邦只知道就这样过了一段
时间，忽然，一个微妙的转变发生了。 
「嗯&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;.！」 
不知怎样地，雪婷的喉头突然轻轻地挤出了嗯的一声娇喘。 
第三章 ~ 顺从 
「嗯&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;.！啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip
;..！」 
雪婷的娇喘声似有若无，如果不是国邦正在贪婪地吻着雪婷，也许兽性大发的他并不会注意
到雪婷这个变化。国邦久征惯战，很清楚知道这次雪婷不是在呼痛。 
「这贱货操第一次就会发浪了。而且是被强奸着啊！似乎要控制她不会太难了！」国邦这样
想。 
强奸雪婷以求一时之快对国邦来说是很容易的，要雪婷不把事情张扬出去才是一直令国邦苦
恼的问题。国邦可没有想过要因此而坐牢去，如今他已经想到不用坐牢又可以一直享用着雪
婷16岁的完美身躯的方法了！就是要长期地控制住雪婷！ 
原来自国邦开始减慢抽插的速度，雪婷所受的痛苦相对之前那毫无怜悯的硬操已经减少了许
多，雪婷亦放松了一些。当国邦更进一步吻吮雪婷粉颈上的唾液时，雪婷却突然产生出一种
骚麻的感觉，一种对她来说全新的感觉。 
原来为了逃避痛苦，雪婷早已经失去了正常的思维，身体只剩下女人最原始的感观而已。随
着国邦的吻，这种骚麻的感觉在雪婷体内急速地增长着。直至国邦饥渴地猛吸着雪婷的舌头
，这种骚麻的感觉，竟逐渐地变得消魂蚀骨起来。 
就是这种感觉，把女性最原始的欲望随着「嗯」的一声娇喘从雪婷的体内挤了出来。如果把
男女之事比喻作战争，国邦刚刚就胜了最漂亮的一仗！他用最粗暴的武力把雪婷的身体略夺
了过来，瓦解了她的所有防守！在违背着雪婷的意愿之下在肉体上完全地占有了她！现在更
以超人的性能力，使这个只有16岁而且刚刚被粗犷地夺去贞操的少女自然地浮现出快感的反
应。这证明了国邦不单奸淫了雪婷，而且更便她的身体渐渐地开始认同这次的奸淫！ 
每一只嗜过血腥的幼狮，它终生都忘不了也离不开这种气味。国邦知道，女性就如幼狮一样
。一旦嗜过甜头，就一生也离不开了！国邦就要把握这个机会要雪婷尝尝性的滋味，这样他
以后就可以更容易控制住雪婷！既然雪婷的粉颈和舌头是这么敏感，国邦使集中向她这些地
带施展出种种挑逗，时而湿吻、时而轻咬，时而黏磨。未曾人事的雪婷那有尝过此等滋味，
只有继续在忘我的境界中任他施为。 
在国邦一轮高明的挑逗之下，雪婷的身体更是有了进一步的反应。娇喘声已经由似有若无，
慢慢变得清晰可闻。而且国邦更开始发觉，在胯下的抽插已经渐渐变得容易多了。本来难以
进出的处女蜜穴已经有些湿润起来！ 
只剩下本能的雪婷似乎对国邦的挑逗十分受落，刚刚开发的蜜穴已经渐渐分泌出爱液，来帮
助入侵的大鸥顺畅地抽插。这爱液不单便国邦的抽插更容易，它同时亦让雪婷在这不断的
抽插中得到了第一次快感！从下体传来了新的快感很快便跟之前的感觉交织在一起，并作出
几何级数的升华！在雪婷体内成就了一首淫欲的交响曲！ 
此刻的国邦可真是乐透了半边天！他的策略成功了！雪婷已经被操得进入状态，刚才微湿的
蜜穴现在已经是洪水泛滥般湿透了！流出蜜液更使床单湿了一大片！而雪婷矜持的娇喘，亦
已经变成了放荡的呻吟！初次被奸淫竟有这种反应，实在连国邦也大吃一惊。 
「呀&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;.！啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip
;..！啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;..！」 
听到这么高亢淫荡的叫床声，大概不会有人认为雪婷是在给继父强奸着吧？快感已经把雪婷
之前的痛苦都取代了，而可怜的雪婷亦逐渐回复了意识。雪婷先是听见一阵阵消魂蚀骨的呻
吟声，她这才发觉到，这些呻吟是从她口中发出的！16岁的少女自己也不知道自己是怎样学
会这样的叫，她只是知道随着下体传来的快感，她好自然的就叫了出来，更连自己也听得粉
脸绯红。她觉得这样不大好，想忍住但是小嘴总是好像合不起来。 
如果说听见自己的呻吟已经令雪婷尴尬非常，那么接着她再看见的境像怕会令她无地自容了
。刚回复意识的她第一个看见的影像就是国邦的淫笑，她也看见了从继父舌头一直伸展到她
自己舌头的一丝唾液！当雪婷再往下看去，她可以清楚地看见她跟自己继父的下体正在交合
在一起。国邦的大耪在她的蜜穴一进一出，雄伟的大派匣狗从匙乓液的亮泽！而继父的
双手就把她的双腿张开到最大，而她的身躯则跟随着继父抽插的节奏一下一下地给推动着！
 
「真是个淫荡的贱货呢！第一次就给操得发浪了！」 
国邦看见雪婷的目光回复了焦点，知道她已经给操醒过来，于是马上用屈辱的话展开对雪婷
心灵的攻势。雪婷听到继父说她发浪给羞得别过面去，不敢再看眼前的一切。她想用意志控
制自己的身体去抵抗这要命的快感，可是却一点效果也没有。她甚至觉得蜜穴处传来的快美
一阵强过一阵，她的淫液出得比之前更是汹涌，她的腰枝更像是有自己的意愿般一下一下起
向上迎合着国邦的奸淫！ 
「继父真是操得你这么舒服吗？刚才不是拚命反抗吗？现在你的淫水都把床单弄湿了呀！」
 
国邦不继说着羞辱雪婷的话，连雪婷也不明白为什么，这些话听了已经把她羞得她无地自容
，可是另一方面却正把雪婷推向一个她未曾踏足过的高峰！ 
「继父&hellip;&hellip;..我&hellip;&hellip;..我&hellip;&hellip;&hellip;要死了&hel
lip;&hellip;&hellip;&hellip;.！」 
随着雪婷一声长啸，雪婷全身一阵剧烈的抽搐。国邦的大乓嗉负醺这阵剧烈的抽搐挤出了
雪婷体外！一股火烫的阴精随之包围着国邦的大牛国邦操过的女人为数本就不小，但又几
曾见过如此猛烈的女性高潮！终于他再也受不住这等刺激，把精关一松，积存以久的精浆都
注入雪婷的子宫深处！国邦激烈地射精过后，全身松弛地压在雪婷身上喘息，良久方才回过
神来，却发现雪婷的高潮彷佛还未愿退去！ 
国邦还留在雪婷蜜穴里的大呕共煌５乇患费梗就像向国邦的大潘髑蟾多的精浆！而雪婷
的柳腰更自行一上一下地摇摆着希望得到更大的快感！国邦看见眼前这个16岁的养女脸上的
清纯早已荡然无存，明亮的目光变得迷离，清新的微笑换成了嘴角含春，她身上的校服更是
褴褛得不成样子了，裙子被揭起，衬衫的纽扣早给撕破，少女用的细花胸罩给拉起了一边露
出略小但结实有弹性的乳房，岭上的一颗桃花更鲜艳地盛放着！ 
国邦刚软化了的大庞衷偌ざ起来！他算定到此地步雪婷已经不再会反抗，所以他先从雪婷
的蜜穴拔出大拧Ｈ缓蠼饪缚着雪婷双手的麻绳和胶纸。雪婷从获自由本打算马上争扎逃走
，可是她的身体并未听从她的指挥。相反更顺从地让国邦摆布她跟国邦一起面对面侧卧在床
上。雪婷随着国邦的带引，开始用她的纤纤玉手慢慢地套弄国邦的大拧Ｕ馐茄╂玫谝淮斡
手接触男性的阳具，出奇地，雪婷并没有对这条刚夺去她贞操的邪恶之蛇有很大反感。 
国邦只是捉住雪婷的手把弄自己的阳具一会便让雪婷自己去继续。初次用手服侍男性的雪婷
竟然没有多大的抗拒，反而更像是对男性的阳具十分好奇。她仔细地把国邦的大虐淹妗⑻
弄着。先是单手，接着便自动地用双手细心地服侍着国邦，不一会国邦的大庞衷偻梗起来
！雪婷看着大诺谋浠嘴角竟然泛起一丝微笑！ 
国邦让雪婷用手服侍自己的大牛他的双手便开始在校服下抚摸雪婷的娇躯，不像刚才的粗
暴，国邦这次是要用温柔的手法进一步把雪婷推向性欲沉沦的深渊。一边爱抚，国邦一边把
嘴揍过去向雪婷索吻。雪婷只是含羞地垂下头避开，并没有很大的抗议，国邦也只是再次把
嘴唇揍过去，就成功地跟雪婷吻在一起了！ 
国邦再次得手，而且更不需用强，他知道这其实是因为雪婷还在高潮的迷茫中，才会有这么
顺从的反应，一旦她回复了清醒，则未必再有这么听话。所以他更要把握机会，让雪婷自己
「自愿地」作出各种侍奉。以便日后用来影响及控制雪婷。 
国邦使出浑身解数，以各种爱抚和接吻技巧挑动着这位16岁少女刚开发的情欲。雪婷心底明
明知道眼前这个男人是她的继父，而且更刚刚强奸了她，夺去了她的贞操！她知道应该憎恨
这个人，应该马上逃走，应该大声呼救！可是，不知怎的，这些想法雪婷都没法把它们付于
行动！更甚者，自己的双手竟然自愿地服侍着这个人的大牛两片未被男性沾污过的樱唇更
接受着这个男人的湿吻！ 
只有16岁的雪婷对于自己身体和心灵上的矛盾可能还不什理解，但是她却已经知道，不消一
会，她又会再一次张开双腿，跟继父发生乱伦的关系！ 
第四章 ~ 沉沦 
雪婷房间里离漫着淫秽的气味，她自己的香汗，淫液的气味混和着国邦浓烈的男人体味和一
股精液独有的腥味，不单充满了雪婷的房间，更充斥了她每一根感观神经。倦透的国邦此刻
压在雪婷身体休息，云收雨散过后，男人最自然的反应就是倒头便睡。国邦压着雪婷，不知
不觉的竟然就睡着了，至于雪婷却又是另外一番心情。 
连续的高潮过后，雪婷感到极度的自责。 
「刚才那番天覆地的感觉难道就是高潮吗？为什么？为什么被继父强奸了也会得到快感？得
到高潮？而且是这什强烈的！难道自己真是如继父所说是个淫娃？是个贱货？」 
雪婷看着国邦的脸容，她感到这张脸讨厌极了！但是她同时更觉得极度的讨厌自己！竟会在
这个讨厌的人的奸淫之下屈服！雪婷什至记得在意乱情迷的时候自己是怎样主动地跟国邦湿
吻着！吞吃着他的唾液！这些影像在雪婷脑海中一一浮现，使雪婷有了反胃的感觉！可是雪
婷却也记得，当她还在吻着国邦的时候那感觉是何等消魂！ 
雪婷的矛盾，随着她回想刚才的奸淫情境不断地加深着。当她想起自己曾经主动地摆动纤腰
来迎合继父的奸淫时，两行清泪又再流下。这是屈辱，不甘，自责和气恼的眼泪！过度的悲
伤更使雪婷不断地战抖起来。虽然她已经回复了自由，但是竟找不到半点力气来推开压在她
身上的继父。 
半晌，国邦被雪婷的饮泣和战抖弄醒了。看见这个16岁如花似玉的少女在哭，就是铁石的心
肠也会软化下来。国邦虽然也有些心软，但是他更知道要先要控制住雪婷！国邦知道雪婷是
个内向的人，只要好好地羞辱她一番。让她觉得自己做了一件多么羞耻的事，她一定感到难
以向人启齿提这件事！ 
于事国邦假装温柔地哄雪婷。 
「不要哭啦！雪婷刚才不是好舒服吗？应该都有几次高潮了嘛！」 
「真是难得呢！一般的女生第一次做爱都只会叫痛啊！要很多次以后才会像你刚才那么爽的
！如果没有看到床单上有血真是不可能相信雪婷是第一次呢！」 
「雪婷刚刚做得很好啊！第一次就会自己摆着腰来配合啊！才16岁就这么知道享受了！」 
「接吻的技巧也真令人回味呢！刚才舌头给你这样吸吮着几乎就忍不住要射了！」 
「雪婷的小穴就像会吸住男人一样，继父的大糯游锤挤得这么爽啊！真是上品啊！最后一
滴精都被你吸进去了！你也感觉很爽吧？」 
国邦的每句说话都像尖刀一般剌进雪婷的心灵，使这个16岁的少女感到无地自容。 
「都是雪婷长得太漂亮，身材又好，皮肤又嫩又滑。你妈妈上班以后都没有跟继父搞过啦！
继父真是忍耐了太久才会一时冲动的。」 
国邦边抚着雪婷的秀发边说着，他更固意把刚才的强暴说成是雪婷和月媚的错一般，让雪婷
更觉自责。入世未深的雪婷听见果然有了几分相信！国邦看见雪婷脸上的表情变化，知道她
已经上当了。但是还未是绝对的安全，所以国邦还会采取一点点手段来防止雪婷向月媚告状
。 
「你休息一下吧！是不是还有点痛？睡一觉就会好多了，而且高潮过后会好累的。晚饭我会
叫醒你吃啦。」 
国邦从雪婷床上下来，假意温柔地对待雪婷，更不时提出她刚才给操得高潮的事让她更感到
羞耻。雪婷一直只是轻轻地呜咽着，当国邦离开她的床，失去了安全感的她好自然地把身体
躲进被窝并卷成一团不断地抖战。 
国邦站在雪婷床沿欣赏着他的杰作。从雪婷的反应看来，她比想象中更内向和怕事。国邦已
经想好以后一定要把雪婷操得贴贴服服。国邦看看表，原来早已过了吃饭时间，他把雪婷房
间的门开着，以方便监视雪婷，然后草草煮了点即食面吃。 
雪婷一直在被窝里哭泣着，后来因为太累终于呼呼睡去，暂时忘记自己的恶运。国邦一直没
有叫醒她，直到夜深了她从饥饿中醒过来。雪婷醒来的第一个感觉就是饥饿，她从下午就一
直没有吃过什么了。继而就是两腿之间传来的痛楚，她自然想起下午发生在她身上的事。除
此之外她还感到十分内急，她已经一个下午没上洗手间了。 
雪婷看看四周黑黑一片，知道已经不早了。尽管她痛得动也不想动，她还是掀开被子挣扎着
下床。谁知当她要站起来时，从下体传来的痛楚使她一个站不稳就掉在地上。她正要扶着床
沿站起来时，一双手却从她腋下把她扶起。原来是国邦一直没睡并监视着雪婷，见她摔倒便
上前扶她一把。 
「已经很晚了，是不是很饿啦？我扶你出去吃点东西吧？」 
雪婷还未及反应国邦已经挟着她走出了房间在厅的沙发坐下。国邦这样做是要防止雪婷把下
午的事告知月媚。因为他还未完全控制住雪婷。 
「我不饿，要去洗手间。」 
雪婷低着头说，她实在没法正视这个刚夺去她贞操的人。可是国邦又没有放开她的意思，她
只好开口要求国邦让她上妓。 
「那我先扶你去吧?」国邦说着又挟住雪婷上妓去。 

「不用扶我了，我自己可以去。」雪婷的下体虽然还是很痛，但是适应了一会已经可以站稳
了。 
「不行！你刚才还摔倒呢！让我扶着你吧！」国邦完全没有放手的意思，雪婷又实在忍不住
了只好任他施为。国邦扶着雪婷一步一步走向妓，内心特然有了个主意！他要衬这机会进
一步入侵雪婷的心灵。 
国邦扶着雪婷去到妓，雪婷正要转身关门，国邦却站在门前，完全没有出去的意思！ 
「请你出去吧！不用扶我了，我要关门。」雪婷低着头声如蚊蚋地说。 
「不行！一会你关上门又摔倒了怎么办？我要留下照顾你啊！不用管我，你上妓吧。不要
争论了，要不是会吵醒你妈妈的。」国邦语气带点坚决地说着。 
一听见会吵醒妈妈雪婷全身不由一震！不知怎的她实在不愿意给妈妈看见自己现在的样子！
本来要说的话都再也说不出口。国邦见雪婷再没说什么，便知道她还是让步了，只见雪婷咬
着唇走到坐即Γ然后一边坐下一边拉下一点裤子。雪婷只把裤子拉到刚好可以排泄，她更
尽量弯下身去以摭掩国邦的视线。 
「请&hellip;&hellip;&hellip;.不要看&hellip;&hellip;&hellip;.」雪婷战抖着用耳语的
声音说，可是低着头的她却知道国邦正在目不转睛地看着自己。耻辱的眼泪随着清晰的水声
响起再次流下。雪婷恨不得马上就从妓出来躲回被窝，可是积存了一个下午的尿量彷佛没
完没了地排出，硬把雪婷留在这个羞耻的地狱！雪婷什至感到自己的脑袋已经麻痹起来。到
排泄完了，她连用贾角謇硪幌乱餐记了就挣扎着站起，一行淡黄色尿液从她下体缘着大腿
内则一直流下。 
当国邦再把雪婷扶起走向她房间的时候，雪婷感觉自己全身的气力都消失了似的。她整个人
的重量都靠到国邦身上，她的双腿软软的完全不听使唤，国邦差不多是把她拖回房去的。 
国邦服侍雪婷睡下然后悄悄地退回厅中，他知道自己更接近成功了！刚才雪婷情愿让他看着
小便也不去吵醒月媚，这说明了雪婷不想自己的丑事给别人什至是月媚知道，所以才再次对
国邦无理的要求屈服。国邦知道只要雪婷抱着这个心态，要完全控制住她将不会只是梦想了
。 
国邦差不多兴奋得整夜没法入睡，他在沙发上反来覆去地盘算着下一步的计划！国邦知道雪
婷虽然已经上了钓，但是现阶段就像是一条大鱼勾上了最幼的鱼丝般。只要雪婷醒觉抗挣，
她还是会很容易挣脱的。所以国邦知道现在不能把雪婷逼得太紧。而是要她自己一步一步走
向沉沦！ 
第二天的早上，雪婷起来，经过一晚的休息，下体的痛楚已经消退了很多。雪婷看看时钟已
经是上学的时候，经过昨天的折腾，她可没有心情上学去。可是她更不愿独个儿跟继父留在
家中。所以她还是勉强起床，她看见房门没有关上，而国邦就在厅中的沙发睡着。雪婷赶紧
关上房门锁好自后才把昨天那套已经破烂的校服换下。 
雪婷一下子不知怎处理这套破烂的校服，她怕会被妈妈发现了不如要何解释，于是便把它放
床上用被子盖上。换好了衣服雪婷怕国邦醒了又要来骚扰她，便连梳洗也没有便提着鞋子窃
手窃足地离了家上学去。 
当雪婷闭上家门，国邦轻轻地睁开眼睛。原来他不是真的睡着，他早就醒了，只是装睡来监
察雪婷的行动，以防她突然走去向月媚告状。为了进一步了解雪婷的情况，他决定去雪婷房
中看看。雪婷房间骤看之下一点异状也没有，因为雪婷把被子整齐地盖在床上。直到国邦掀
开被子才看见给雪婷抛弃在床上的破校服，和床单上的处女落红。这下国邦真是乐透了，因
为这些动作已经证明内向的雪婷自己主动地隐藏这件事。 
「距离雪婷完全沉沦的日子不会远了！」国邦这样想。 
月媚一直睡到上午10时多才起来，对于家中发生大风暴蒙然不知。她只知道女儿上了学，国
邦则坐在沙发上看报纸的求职版。在国邦眼中月媚似乎很习惯，什至有点期待这上班的生活
。因为月媚醒来梳洗化妆过后，东西也不吃就行迹冲冲的又上班去了。只是抛下了句今晚不
要等门，有酒席会很晚才下班的话。 
换了是昨天前，国邦一定会感到大不是味儿，可是现在，国邦把这话听进脑去，又是有了另
一番打算！ 
第五章 ~ 禁脔 
下午差不多放学的时候，国邦已经在雪婷校门附近等待着他的猎物。国邦知道雪婷今天一定
不会乖乖的回家任他强暴，所以他先躲藏在校门附近，等雪婷一出来就可以马挟制着她回家
。国邦知道越是在大庭广众之下，由其是在她的老师同学面前，雪婷就越是不好意思挣扎，
只可乖乖的跟他回家了。 
一如所料，雪婷离校并没有走回家的方向，而是跟着她的一班同学往别处走去。国邦于是上
前去，固作友善地跟她们打招呼。 
「雪婷的同学吗？真是多得大家常常照顾雪婷。她今天有事早点回家，下次再跟你们去玩吧
？」 
国邦就是这样把雪婷的同学使走了。雪婷虽然是一面不愿，可是却真的一句话也没有说，只
是低着头默默跟了国邦回家。天真的雪婷心中有一丝希望国邦带她回家不是为了再强暴她，
而是跟她谈谈把昨天的事保守秘密。她暗自想着只要继父不再强暴她，她会接受任何条件的
，也打算忘了昨天发生的事。 
回到家里国邦首先是锁上了门，雪婷知道她的希望幻灭了。国邦根本没有放过她的打算。而
经过一早上的部署，国邦完全知道要如何屠宰眼前的小绵羊。他把雪婷推到饭桌前，把雪婷
按娇小的上半身按下去，然后把她校服的拉炼打开。雪婷在剧烈地挣扎着，希望可以逃过国
邦的魔掌，可是她却没有大声呼救！ 
国邦知道只要雪婷此刻还不敢呼叫，他就等于吃定了雪婷！总合来说，今天在学校她必定没
有把事情告诉老师，在同学面前挟走她也没有反抗，到了第二次面对强奸竟还不敢叫出声的
，有这种性格的雪婷大概在以后的日子都只会选择默默地忍受了！只要雪婷不呼救，气力远
不及国邦的她，一切反抗，都只是象征式的。 
「还是不要乱动了，要不然连这套校服也撕破了明天怎上学啊？」 
国邦那里是关心雪婷明天可以上学否？他也不是压制不住雪婷！他这样说只是要雪婷泄气！
自己放弃抗争！这种「自己放弃了挣扎」的想法才是国邦想用来长远控制雪婷的工具。内向
的雪婷已经完全没有想到可以制裁国邦的罪行！她内心只是想自己的丑事不要被人知道！国
邦看穿了这一点，所以才要雪婷自己「选择」不挣扎而乖乖地给国邦奸淫！ 
国邦的说话果然有效！雪婷只是多抖了两下，短暂的挣扎也就静了下来，取而代之的，只有
雪婷悄悄的饮泣！ 
国邦知道自己今次的计划成功了！他已经差不多完全控制了雪婷！他现在已经可以肯定雪婷
暂时也不会把事件张扬出去！但是长远计，这还不是百分百的保险。接下来要更进一步只要
利用雪婷敏感的躯体，使她不断沉醉在性的快感中。只要雪婷对他的奸淫习以为常，和开始
享受这淫荡的身体为她带来的高潮，国邦就可以绝对地控制，拥有着雪婷这个只得16岁的少
女近乎完美的身体及心灵。国邦本来就打算要雪婷连灵魂也彻底地奉献给自己！ 
国邦已经不用使劲按住雪婷，她自己伏在饭桌上默默地流泪，等待着自己悲惨命运的降临。
国邦先把雪婷的及膝裙子掀起到腰间，雪婷嫩白胜雪的圆润美臀再一次出现眼前，今次国邦
可以在足够的灯光下慢慢把它欣赏个够！ 
国邦慢慢地用双手把雪婷雪淡黄色的三角内裤沿着嫩白修长的大腿，结实有致的小腿一直退
到雪婷那双还穿着纯朴学生鞋的素足处。然后国邦轻轻地就提起了雪婷的右腿让内裤从一边
给完全脱下。雪婷在整个过程中真是乖乖的任凭摆布，一点反抗也没有，连国邦也什觉意外
。似乎雪婷的驯服性比想象中强得多，尽管受着如此大的屈辱她还是没有很多反抗意识，难
怪从小到大别人都称赞她听教听话！ 
雪婷越是听话，国邦越是兴奋！他肆意地抚摸着雪婷的双腿，吻着雪婷的美臀，他更固意吻
得雪雪有声尝试不断刺激着雪婷的情欲。雪婷则只知伏在桌上咬紧樱唇忍受着国邦的凌辱。
 
不一会，国邦再也忍不住兽欲！他松开自己裤子并飞快退下内裤，然后用脚把雪婷本能地合
着的双腿向左右分开一点，直到雪婷的蜜穴跟他的大诺母叨认嗤。雪婷少女嫩穴还是成一
字紧闭，美感并没有因为昨天的奸淫而坏掉，相反更增添一份女人的吸引力。 
国邦并没有像昨天一样猴急，相反他用比较软滑的龟头不断斯磨着雪婷的蜜穴。任何三贞九
烈的女性，都没可能在国邦这高超的挑逗下不动情欲，更何况是身躯比一般人更敏感的雪婷
。未几，国邦感到他的龟头已经可以在雪婷的蜜穴外顺滑地上下磨擦着。龟头上闪烁着淫媚
的光亮正是雪婷屈服在他奸淫之下的证明！ 
雪婷此刻双眼已失去了少女应有活泼的神彩，只显得性感，朦胧和迷离！可是在雪婷心底似
乎还有一把声音呼叫着她，叫她保持理智，不要屈服在国邦淫威之下！可是当雪婷耳根上传
来一阵蚀骨的骚麻，她的最后防线也就崩溃了！ 
原来国邦见雪婷在拚命忍耐着不让快感在体内爆发，于是更进一步地挑逗她，誓要她掉进肉
欲的深渊。国邦弯下身去在雪婷敏耳珠的性感地带温柔地吸吮着，男性粗犷的鼻息呼进雪婷
的耳内引发了雪婷的性感。一切道德贞操对发情的雪婷已经不再重要，她再也不能自制，只
有在国邦的挑逗下发出最原始的女性呻吟。 
「啊&hellip;&hellip;&hellip;唔&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;.」 
紧咬着的樱唇已经松开，最后防线随之失守，再也没有东西可以制止国邦对雪婷的蹂躏。国
邦没有就此满足，他要雪婷觉得是她自己愿意接受继父的奸淫。 
国邦没有实时插入雪婷已经湿润的蜜穴，他只是继续轻吻着雪婷敏感的耳珠，龟头则不断在
她的蜜穴外磨擦着。已经放弃反抗的雪婷，体内的欲火不断热烈地燃烧着，一丝透明的淫液
已经沿她大腿根流到她的白袜处，把雪白的袜子沾湿了一片。欲望已经支配了雪婷的身心，
她自觉地屈曲双膝并用脚尖站起以方便她继父的入侵。 
「想要继父的大怕穑肯胍的话就要说出来！再这样下去说不定你会疯掉！快说要继父的大
挪褰雪婷的小穴！」 
国邦轻易的就把龟头插进雪婷的蜜穴，但是他停住了，他要逼雪婷亲口说出请求的话。因为
国邦知道这对以后控制雪婷十分重要。无论是发自真心与否，她必需自己说出要求国邦奸淫
她的话。可怜的小雪婷，从不愿意被奸淫到现在忍气吞声接受了，还不能得到小小的甜头！
还要自己说出要求被继父奸淫的话！这对一个16岁的少女来说是何等残酷！ 
「继父&hellip;&hellip;.快&hellip;&hellip;&hellip;插&hellip;&hellip;..插&hellip;&
hellip;插&hellip;...雪婷&hellip;&hellip;.的&hellip;&hellip;..小&hellip;&hellip;.
小&hellip;&hellip;..穴」 
雪婷的欲望终于战胜了理志，向国邦说了出屈辱的请求！国邦亦不再客气，双手按着雪婷的
纤腰然后把大畔蚯耙欢ィ〈肿车拇乓幌伦泳兔蝗胙╂玫哪垩里！ 
「啊&hellip;&hellip;&hellip;..！」 
高亢而满足的呻吟声从雪婷口出发出，彷佛像在为继父的奸淫欢呼打气一样！随着雪婷的淫
荡的浪叫声，国邦开始了跟昨天大有不同的一次奸淫，由于已经得到雪婷很大程度的配合，
国邦真正可以享受着跟这个只有16岁的养女交媾的乐趣。 
自从亲口说出了请求继父奸淫自己的话，雪婷已经完全放弃了抵抗的念头。只知道享受肉欲
的快感，以往的贞节，道德，教育，统统变得不重要了。此刻的雪婷只要放肆的浪叫，让身
体沉沦在淫媚的快感中！ 
国邦看着雪婷淫乱的表情，听着兴奋的浪叫，更是越操越是有劲。他使出了浑身解数，深深
浅浅地反复提升着雪婷的兴奋情度。 
「啊&hellip;&hellip;&hellip;..呀&hellip;&hellip;&hellip;.唔&hellip;&hellip;&hell
ip;.啊&hellip;&hellip;&hellip;.！」 
随着高亢的浪叫，只有昨日一次经验雪婷不一会就给她操的泄了身。国邦感到一阵阵抽搐从
雪婷的阴道道来，知道她已经得尝了今天第一次高潮。国邦本来也快要到发射边沿，但既然
雪婷已经泄了，他可不希望这样浪费弹药，他要雪婷彻底地臣服在他威猛的性能力底下。于
是国邦从雪婷身上拔出大拧 
当国邦抽离了雪婷的身体，她好像整个人失去了支撑一样从饭桌上滑下，跪倒在地上。雪婷
双手撑在地上大口大口地喘气着享受着甜美的高潮余韵。国邦可是刚刚进入状态，那会给雪
婷喘息的机会！他一手抽住雪婷的衣领就把她住她的房间拖去。雪婷完全没有反抗的余地，
只好像一只母狗般在地上爬行着跟去接受继父另一次的蹂躏。 
晚上8时，国邦不可一世地坐在沙发抽他的事后烟。下午以来他已经在雪婷身上泄了3次，而
雪婷那边则多得他记不起了。国邦已经很久没有得到过肉体和心灵上如此彻底的满足。好像
连失业的怨愤也一扫而空了。令他更满意的，是他现在看着雪婷底下头默默地清理着她的床
铺，她自觉地把那件破校服包起弃掉，然后换了清洁的床单，并把染有她处女落红的床单小
心翼翼洗干净了。 
被淫辱过后雪婷没有说过一句话，连哭泣也停住了，只是默默地清理着。她觉得自己的心好
像碎了。好像自己已经没有了所有应该有的激烈的感觉！像怒愤，像憎恨，像悲伤，好像都
在远离了她。当她看着国邦时，只是有些幽怨。她在想这一切都是注定要发生的，她已经尽
了能力去反抗去逃避，可是面对着国邦这一头恶魔，她没有半点成功的可能，她只有默默接
受。 
雪婷清理好房间已经10时多了，她不想跟国邦留在厅中，只想快点回房间关上门，希望国邦
今天已经饱尝兽欲，可以放过她让她好好睡一觉，暂时忘掉自己身处的地狱。可是正当她转
身入房之时，恶魔继父却叫住了她。 
「过来！」 
国邦命令着雪婷。雪婷没有选择的余地，只好一面硬着头皮一步一步走向国邦，一面担心继
父又要如何淫辱自己。 
「拿着！」 
国邦递过一茶色的小瓶，瓶里满满地装着药丸。雪婷无奈地伸手接过，还未知道这瓶药是什
么回事。 
「不想怀孕就现在吃一颗，以后也要依时吃，吃完了我会给你买新的！」 
国邦指示着雪婷。 
「既然给我吃避孕药，那不就是打算长期地奸淫我吗？」雪婷只呆呆地看着瓶子边想。 
雪婷好想大哭一场，可以不知为何，此刻她连一滴眼泪也没有。她只是机械式地打开瓶盖取
出一颗药丸默默地吞下。 
国邦看着她一句话没说只是服从地吃了药，知道雪婷已经接受了长期被他奸淫的事实。他再
也没有理会雪婷，只自顾自地继续看电视，彷佛雪婷根本不存在般。 
雪婷不知道这是不是表示她可以走了，只有站着不敢动。 
「继父，我想&hellip;&hellip;.我想回房了&hellip;&hellip;&hellip;.」 
过了一会，她忍耐不住只好开口问国邦的准许。 
「唔」 
国邦只是冷淡地「唔」了一声算是批准了她。这样雪婷才像只斗败的公鸡一样底着头讪讪地
走回房间去。 
雪婷入了房间，国邦终于忍不住浮现了胜利的笑容！太妙了！国邦心想，这样就已经完全地
控制了雪婷成为他的禁脔！以后的日子还怕会没得乐吗？ 
已经是雪婷吃下第一颗避孕丸后的一个月，这段期间，国邦已经奸淫过雪婷无数次。现在每
天国邦都会去接雪婷放学，雪婷都只是乖乖的跟他回家，任由国邦如何摆布。在最初，雪婷
也会对国邦的侵犯作出消极的抵抗，但是不久之后，在国邦高超的调教下这些抵抗都已经烟
消云散了。得到雪婷完全的配合，国邦的奸淫就像如鱼得水。每一次都能把雪婷操的爽番了
天！当然国邦从中所得的满足，都只会在雪婷之上！ 
今天等雪婷上了学，月媚上了班，国邦在雪婷房间急不及待地进行了一项小工程。他把一条
一米多的铁链连可以上锁的铁环焊接在雪婷床尾的铁支上。国邦一再评估着那铁环的粗幼。
确定它刚好可以套住雪婷的足踝。然后满意地欣赏自己的发明。 
原来国邦打算以后当雪婷在家时，都用这套铁链套住她一只脚把她锁在床上。国邦之所以忽
然有此灵感，是因为昨天他一边用手抓紧雪婷纤纤的足踝一边操她的时候，突然觉得雪婷的
足踝被扣住真是性感极了。加上越是奸淫雪婷，国邦越发现雪婷对束绑着的交媾特别有反应
，所以为了进一步把雪婷推向肉欲的深渊，国邦要一试这方法。 
当天雪婷跟国邦回到家里。国邦如常地把雪婷推倒床上，雪婷以为继父又要奸淫她时，国邦
却从床尾把铁环拿出来。雪婷还未弄清那是什么国邦已经把她的足踝套住并锁好了。 
由于铁链只有一米多长，走得最远都只能坐在床沿。对这新的安排，雪婷抓住那铁环挣了好
一阵，直到国邦一记耳光把好掴倒床上，然后粗暴地淫辱起来！ 
「不可以反抗了！继父已经把我用铁链锁起来了！我只是一个弱女子，怎可能反抗继父呢？
」 
雪婷的内心一直为自己屈服于国邦的淫虐找寻借口，国邦这一条铁链刚好就成为了她一直要
抓到的借口了。它不但锁住了雪婷的脚，还锁住了雪婷的心灵！有了反抗也没用的借口，现
在雪婷终于可以抛开一切了！ 
铃铃铃铃的铁链声从雪婷纤幼的足踝处响起，刺激着国邦和雪婷的神经。新鲜的刺激使国邦
和雪婷都到达了从未想象过的高峰！他们直干到大家都脱力了，才躺在床上喘息。 
享受过高潮的余谙，雪婷忽然感到十分内急。她正想下床上洗手间，才一动身，脚下传来的
铃铃声却提醒了她，她已经完全失去了自由。她万般不愿地转向国邦求他放自己去小解。 
「请&hellip;&hellip;..让我&hellip;&hellip;..上&hellip;&hellip;.洗手间&hellip;&he
llip;&hellip;.」 
国邦本来半梦半醒休息着，听到雪婷的碍着他睡本来十分恼火，但是他突然又想出了个主意
。 
「好吧。」 
国邦回答，说着没有放开雪婷反而是自己走了出去洗手间。雪婷一下子还不知道继父有什么
心思，还以为是他要上了洗手间才放自己去。怎料国邦回来的时候手中却拿着一个面盆！ 
雪婷的心当下凉了半截！难道他要自己尿在面盆中！雪婷马上证实了这想法。国邦果然递过
面盆给她要她在床上尿。雪婷记得一个月前国邦强奸了她的第一夜，国邦层经在洗手间看着
她小解。那次雪婷即使尽量掩护着还是觉得千万个难为情。现在国邦竟然要自己就这样蹲在
床上尿。 
雪婷面上红得像发烧一样，可是又实在是急得忍无可忍了，她只有再次屈服。她默默地把面
盆放在床上，然后自己蹲好，接着她抬起头幽幽地看着她的继父，迷离的眼光彷佛在说，这
样你该满意了吧！之后一串滴答的水声响起，雪婷舒了口气。一个月前的那个纯洁的少女已
经不覆存在了！雪婷心里想，终于做了！连尿尿也给继父看过了！已经再也没有什么好羞耻
了！ 
自从有了这铁链，雪婷对国邦的驯服程度更是一日千里！从那时起，雪婷再没有半点私隐，
她的活动区就只有一米多。尿尿都是在床上让国邦看管着，至于大便，国邦会带她到洗手间
上，但是门都是开着的，事后又会给锁回床上。连洗澡都是由国邦每天帮她洗，为了方便不
时把雪婷带出带入，国邦更特意买来一个狗用的颈圈和狗带。 
雪婷第一次看见继父取出颈圈时只是迟疑了几秒，便驯服地伸出脖子让国邦替她载上，然后
乖乖地跟着国邦走。现在只要雪婷不是锁在床上，国邦都会给她带上颈圈！至于晚上，国邦
也继续会把雪婷锁在床上，而雪婷则会小心翼翼地用被子把铁母呛茫使月媚不至发现。两
父女的关系，就在月媚不发觉底下慢慢变化着。 
又过了半个月。这一天，国邦的一个旧客户找突然他出去谈一项新的工程。长久期待的机会
来到，国邦当然马上应邀去了。谁不知谈毕回去，刚过了放学时候，国邦赶到校门，雪婷已
经芳踪渺渺了。国邦只好边生气边自己走路回家，除了生气他实在是担心雪婷的反应。因为
自他占有了雪婷那天起，都是寸步不离地带着她，今天突然失误，不知会对雪婷构成什么影
响！ 
可是国邦的担心好快就被证实是多余的。因为国邦回到家中马上发现原来雪婷比他更早回家
了！这下连国邦都有些喜出望外，雪婷本来是六神无主地来回踏步，一见国邦回家面上马上
浮现出安心的表情，彷佛在海上漂流的人找到一条浮木一样！ 
国邦见状连忙收起欢喜的表情，固意装作若无其事径自走到沙发坐下。国邦刚坐下，雪婷竟
似迷途了的小孩突然又见到父母般，兴奋向国邦走去。但是走了两步，心中又觉不妥，只好
又尴尬地硬停下脚步！ 
国邦看到眼里心中暗自好笑，雪婷身心都明明已经离完全被自己俘虏了，但是还要装作百般
委屈般。国邦心情实是好极，决定给雪婷一个下台阶，他挥一挥手示意雪婷过去他身边。雪
婷看见就如接到圣旨一样，继续走到国邦坐下的沙发旁。国邦其实也没有想到要雪婷来做什
么，所以雪婷走了过去他还没有什么指示。 
可是当雪婷站在国邦身边时，忽然觉得自己这样站在继父身边有点不对，接着她的双膝忽然
像失去了力气般慢慢地屈曲，一边战抖着的雪婷终于在国邦身旁跪了下来。国邦再一次为雪
婷的驯服度称奇。当雪婷不由自主地向国邦下跪时，她已经清楚知道继父已经彻底地征服了
她的身心，她已经准备把自己的身体和灵魂完全奉献给眼前这个曾经以最强暴的手法夺去了
她贞操的恶魔！ 
看着雪婷奉献的眼神，国邦亦已经知道从今起只要是他的命令无论什么雪婷都会服从！因为
雪婷已经再也没有自我，已经完全成为国邦的附属品！她！已经是国邦的东西了！国邦的大
乓嘁丫轰天而立！ 
国邦拉开裤模让大旁诳掌中张牙舞爪！雪婷以崇拜的眼光看着这曾经带给她无尽痛苦和
屈辱的凶器，现在她只希望这凶器会在以后的日子也带给她无穷的快乐！国邦依旧粗鲁地抓
着雪婷的秀发，把她的面向自己大磐迫ァＫ淙槐慌痛了，但是雪婷没有丝毫反抗的意思，
当她臭到从大糯出的臭味，她不必国邦命令已经会意地张开鲜红的樱唇，含住这先夺去了
她的贞操，再吞噬了她纯洁灵魂的邪恶之蛇！ 
之前的日子，国邦因为怕未完全收服雪婷，一直不敢冒险要她口交！可是在他心底里却一直
渴望有一天要雪婷乖乖地跪在他腿间为他含牛〗裉煺獬ぞ玫哪勘曛沼诖锍桑难怪国邦份外
亢奋！国邦更急不及待地指导雪婷各种口交的技巧，本来就聪明的雪婷，一心一意为了侍奉
继父，很快就都一一掌握了。 
国邦终于在满意的呼叫中把精液注满了雪婷的小咀，尽管不能马上吞下所有，雪婷还是自觉
地把从她口中泄出流到自己脸上，身上和地上的精液都一滴不漏地舐干净了！ 
在接着的日子里，已经冲破了所有心理枷锁的雪婷更卖力地讨好她的继父。而国邦则在这个
16岁少女的服侍之下过着一般人想也不敢想的淫乱放荡的日子！ 
  
本帖地址： http://club.xilu.com/qingba/msgview-959906-4637.html [ 复制地址 ]   
上一主题： 茗茗 下一主题： 燕徕与燕徊      分页 1              简捷回复 [点此进
入编辑器回帖页] 签  名: 一 二 三 无  
 作  者:  
 密  码: 
游客来访   
请输入验证: 刷新验证码 
 更换马甲  注册用户  提 交  西陆网 ( www.xilu.com )版权所有  点击拥有西陆免费论
坛    联系西陆小精灵  
0.0193560123444 
