群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325霸爱或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230霸爱备用群547498300或群832317907



　　序曲

　　凌晨，由Ｃ大调、Ｆｅ小调以及Ｅ大调，不断转替和弦的吉他声，在这离天亮不到一个小时的夜里，缓缓弹奏著，没有歌声，只有不断环绕著寂寞的空心吉他与一包香烟。
　　有人说，寂寞分很多种。思念的寂寞、独处时的寂寞、当夜深人静，只有你一个人还未阖眼的寂寞、偶尔突然有感而发的寂寞、在下雨时，因那潮湿的空气与滴答的雨声而产生的寂寞、分手後的寂寞、暗恋的寂寞……等等。
　　若真要这样区分寂寞，那麽──我将是那个懂最多种寂寞的人，至少，现在的我这麽认为。
　　没有歌声融入的和弦，此时又切换回Ｃ大调。
　　就拿这个Ｃ大调来说好了，夏邦提耶和拉摩都认为C大调是一个为快乐音乐而设的调，但白辽士在1856年说C大调『严肃但沉闷』。对我来说──它却是一个最能表现寂寞的和弦。

　　停不下来却享受拨弦乐趣的手，渐渐的感到一丝冷意。是从那扇故意不关上的窗户中，偷偷渗透进来的冷风，现在已是冬天，一个最容易体会孤独的冬天。
　　我用力的吸了口冷空气，好冷。
　　停下了吉他声，看著烟灰缸中又燃烧完的ㄧ根烟，我又点上一根，小吸一口，再度放了一根在烟灰缸上，让它慢慢燃烧。
　　『MILD SEVEN』这个牌子的烟，我想在时下社会中，是一种很普遍，味道也不是说特别好的烟。但那是因为，很多人都忘了在点燃时，多停留一下、静静的感受一下，这牌子的烟味。
　　或许我是怪胎吧。
　　一天至少得买个两包才够，但实际上，我一天顶多才抽十四支。
　　其馀的，就像现在这样，让它在烟灰缸上慢慢的燃烧，我称它为──燃烧寂寞。这是我感受到的。这烟味充满了寂寞，跟其他牌子的不同。也因此，我喜欢在我这个大约十三坪的小套房中，不断的弥漫著这种味道。
　　我真的是个怪胎。
　　至少，在别人眼中是如此。
　　但是，我却很享受现在的人生。
　　晨曦。在五点五四分，缓缓的在窗外天空的ㄧ角，露出一点点的光芒。我站在窗边，看著外头的世界，想像著在同一个时间，是否也有人跟我一样，喜欢享受别人不懂的人生？
　　我浅浅地微笑，旁边窗户倒影中的我，眼神中透露著连自己都不懂的光芒──还是睡吧。

　　──我拥抱寂寞、我享受寂寞，却矛盾的，偶尔也会讨厌寂寞。




第一章:横空出世

　　当南宫烈手里抱著一个小女婴风尘仆仆地出现在南宫庄园的大宅时，成群的仆从乱成一团。“这是我的女儿，南宫可儿，好好照顾她。”南宫烈说完，嘴角勾起一抹淡淡的笑容看向熟睡著的女娃。
　　一声平地惊雷大家都被定格似的怔住，睁大眼睛不可思议地看著向来不苟言笑的南宫烈。南宫烈年纪轻轻就把已经颓败的南宫集团发展壮大到全国数一数二的财团，他在商场上的雷厉风行手腕狠辣令人畏惧，不过最让人惧怕的是没有弱点，冷血至极，即使对待自己孩子也毫无半分感情。为了振兴家业一成年即与豪门方家的女儿方雨霏结婚，借助女方的财富施展抱负，其中的卧薪尝胆可想而知。不过如今再也不必仰仗方家，倒过来方家还要巴结南宫烈，以至於南宫烈夫人一过世就急不可待地把外面的私生女弄回家？众人面面相俱暗暗揣测道，仿佛只有在商界上开疆辟土才能获得成就感的主子什麽时候也变的如此温情了？
　　奶娘一接过小女娃，立即被吸引住了，一张精致的小脸，长长的睫毛，就像一个落入凡间的精灵，南宫家的大小姐，二少爷三少爷个个都生的出色不凡，都是她带大的，但刚刚出生不久的孩子能有这样绝尘可爱的模样，恐怕是十万分之一吧？真是让人情不自禁地疼爱呵护的小东西，怪不得连铁石心肠的人也会被打动呢？奶娘正准备把孩子抱下去喂奶，门口就冲进来一个粉妆玉琢的的小丫头，正是6岁的南宫月，南宫家的大小姐。
　　“爹地，妈咪刚过世，你怎麽可以把这种来历不明的小丫头带回来？”南宫月指著褓中的女婴，质问道。
　　“她跟你一样是爹地的女儿，为什麽不能带回来？现在你越大越不懂规矩了，竟然敢这样对我说话！”南宫烈语气严厉地说道。
　　除了父亲平日的冷漠，南宫月从小也是被人捧在手心里的宝贝，骄纵跋扈惯了的，何时曾被如此斥责过，强忍住泪水，“我要离开去外公家，我再也不要看到爹地和这个小杂种。”说完就跑了出去，奶娘想去追被南宫烈制止住，“让她去!”留下一句话就置之不理上了楼。
　　南宫烈一离开，四岁的南宫炎跟在五岁的南宫彻後面慢悠悠地走进大厅，与南宫月比起来，两个小少爷倒是显的格外沈稳早熟，一副处世不惊的模样。
　　“哥，你听到了吗？我们家竟然多了个妹妹哎，我又多了个好玩的玩具了。”南宫炎狭长的眼眸中泛著期待兴奋的光芒，悄悄地对南宫彻说。
　　“我可没你那麽无聊，如果吓坏了可儿妹妹当心爹地打烂你的屁股！”南宫彻皱了皱眉想到弟弟的以往的恶作剧，出声警告道，他才没那麽空把时间浪费在一个外人上呢。他小小年纪，却透露出一股冷冽的气质，有点他父亲的模样。
　　 南宫炎看哥哥一副不为所动的样子，扁了扁嘴瞄了瞄女娃，“那我也要等到玩具变大点才能玩嘛，现在她这个样子成天只知道吃和睡，跟一只猪有什麽区别？”
　　话虽这麽说，但是南宫炎每天跑去看望可儿，美名其曰是关注玩具的糗事以後可以善加利用。
　　南宫可儿来的第一天晚上，别墅里已经凋谢了桂花忽然一夜开放，清新芬芳的香气引来佣人们的啧啧称奇。虽然不迷信南宫烈还是请来了个世外高人指点迷津，据说女婴命格天象非常奇特，16岁以前不出这个庄园则可以避祸去邪。南宫烈送走了僧人，立马改造庄园使其应有尽有，恨不得用琼浆玉液绫罗绸缎养著女娃。底下的人看主人这架势，更是尽心照料生怕出一丁点纰漏。
　　　　自从可儿来到南宫家，南宫家的庄园也因此有了家的味道，在可儿面前南宫烈总是不吝惜自己的爱与关心。南宫炎依旧每天来看望可儿，有时候还拖著南宫彻，南宫彻在弟弟的影响下偶尔也会来看看这个精致的娃娃。两岁不到的可儿已经在呀呀学语了，一双乌黑明亮的双眸，又长又卷的睫毛，扑闪扑闪的，粉嘟嘟的小嘴儿微翘著，异常可爱。一天，南宫彻看见可儿在咬手指，便打了一下她的小手，以示警戒。几天後，又发现她正打算咬手指，可儿看著南宫彻盯著她，犹豫了一会，然後把手指头伸过来，讨好地对南宫彻说：“哥哥，你要吃吗？”
　　　 南宫彻抚额失笑，一口含住可儿白嫩的手指，有股婴儿特有的奶味和淡淡花香，南宫彻眯起眼睛，目光变得迷离，轻声低喃又像是暗自宣誓，“小可儿，这可是你自找的哦，我不会再放开你了。”




第二章:身心调教(限)

　　 时光飞逝，可儿也由原来的小女娃成长为一个美丽的亭亭少女。虽然只能生活在南宫庄园内一片天地里但是丝毫不妨碍可儿活泼好动的天性，得知今天南宫烈回家，一上完每天受教的课程就往书房方向奔去。爹地为她请的那些老古董级别的教授们个个白发苍苍，老态龙锺，周围的仆从更是无青壮年人士，除了从小相处的奶妈，连个说话的人也没有。爹地一个月最多只有一半时间能陪伴自己，虽然知道爹地已经是腾出最大限度的时间了，可是心里还是忍不住轻轻埋怨了下。
　　南宫烈还未坐定，娇小的人儿已经冲进自己的怀中，“爹地，我好想你，爹地已经好久没回来看可儿了。”可儿纤藕般的手臂环上南宫烈的脖子，撒娇道。
　　南宫烈看著怀中的人儿，嫣红的唇微撅著，水色滟潋的双眼黑亮如宝石，睫毛浓密卷翘，白皙如玉的脸颊因一路的奔跑而呈现出诱人的粉红色，他的宝贝已经在不知不觉间慢慢成长了，出落的美丽迷人，一颦一笑间透露著风情和妩媚。“怎麽会不想我的小宝贝呢，小宝贝有没有好好学习每天的课程，嗯？”南宫烈亲了亲可儿的额头，冷峻严酷的俊脸溢满慈爱和宠溺。
　　“可是可儿一个人上课很无聊，不能象其他小朋友一样去学校读书吗？”
　　“难道有爹地陪著还不够吗？”南宫烈温柔的抚上可儿的脸颊问道。
　　“可是…也不能天天看到爹地，爹地也不能天天陪伴可儿，爹地到哪都带著可儿不行吗？”可儿满心期待地望著南宫烈，软软嫩嫩地哀求。
　　南宫烈看著这个自己从小用尽心思培植的含苞待放的娇W花朵，锐光一闪，好像看见了自己无数前期铺陈和精心算计最後达成看到巨大利益回报的蓝图。南宫烈是个商人，而且还是一个成功的商人，如果自己身上还剩下百分之十的感情，也把仅有的感情投给了可儿，只能说可儿是他用仅剩的爱和金钱栽培出的棋子。在他眼中，他的儿子女儿也同样是必须是有利用有价值的棋子，包括他已逝的妻子。冠上南宫的姓就必须为之付出应有的代价和承担起应有的义务，时刻为他的帝国换取利益，牺牲在所难免，不冷血如何在商战中立於不败之地？只是此刻他要先提前支取他的投资，可儿见南宫烈目光迷离的盯著自己，坐在爹地的腿上也开始妞妞不安起来。
　　柔若无骨，清香扑鼻身子在怀扭来扭去即使是圣人也难坐怀不乱，南宫烈更不是圣人，此时只是一个成熟正值壮年的男人。“爹地答应你，只要可儿到了16岁，就送你去大学校园读书，怎麽样？”
　　“真的吗？”可儿兴奋地扒著南宫烈的脖子在他脸颊两边大大地亲了两口。
　　“可是我比较喜欢可儿亲我这里。”说完温润的唇毫无预兆地就这样贴了上来，极致柔软的触感让南宫烈不禁失了神，直到那滑腻的舌头长驱直入地翘开可儿的贝齿，霸道而热烈地汲取著口腔中的液体，“我的小宝贝真是甜蜜的不可方物啊。”边说边用指腹摩挲著可儿娇嫩的唇瓣。
　　可儿对这突来的变化弄的头脑一片空白，脸也因承受不了太多的激情涨得通红，充满邪气与性感的南宫烈不是她所熟悉的，对她以外的人他是不可接近的，对她他是柔和怜爱的，此刻的他却喷薄出浓浓的热力，男性灼热的气息让人心跳加速。
　　南宫烈离开可儿的口腔的舌头顺著她的颈项往下舔，来到锁骨处，可儿有些惊惧地想挣脱，可是南宫烈的手臂紧紧地箍扎她的腰，动弹不得，“爹地，你在干什麽？”可儿望著埋在她胸前的头颅，不解地问。
　　“爹地在帮可儿全身按摩美容，女人只有在男人的抚摸下才会越来越美，这里才会越来越大。”说完手隔著外衣揉捏两团初具规模的山丘，不愧是用燕窝鱼翅养育出来的，身材发育地如此好，南宫烈暗想。
　　“可是感觉好奇怪，又有点舒服又有点难过。”可儿一脸中肯地评价道。男女之事伦理常伦无人告诉她，除了奶妈教导她生理月经那点常识，她岂能知道一切都是南宫烈的刻意为之呢。
　　“马上就让小宝贝更加舒服的。”隔著衣服抚弄已经不能满足他，拉开拉链连衣裙褪至腰际，小可爱包裹著饱满的娇乳，手下是柔软滑腻毫无瑕疵上好的羊脂白玉，拨开文胸，一对粉白的乳房微微起伏，小巧粉色的乳头此时正散发出诱人的光泽，像是在做无言的邀请。
　　“爹地，一定要脱衣服才能按摩吗？”可儿有点羞怯地用纤细的手臂挡住胸前的红蕊。
　　“每个女人都要经过男人反复的按摩才能变的更加成熟，赤身裸体才能让效果加倍，宝贝不相信爹地吗？”南宫烈拉开可儿的手臂，双手覆上那对巧夺天工的嫩乳，拉扯揉弄含著苞朵似的乳珠，触感丝滑娇嫩如花瓣。
　　可儿摇摇头，放下戒慎，身体自然地依向南宫烈，咯咯笑出声来，“好痒，好麻…”乳上那种微微刺痛但又有著搔疮的奇妙感觉，让可儿难耐的扭动身子，既想躲开他的大掌，又想让他继续爱抚，抵在他掌心的乳尖早已悄悄的挺立了起来，在他手心硬实滚动。
　　“嗯……唔……”细软甜腻的娇吟逸出，只觉已经臣服在他高超的挑弄之下，南宫烈用手指弹了弹乳上硬挺的乳头，随即满意的听到可儿口中发出美妙的吟叫。“啊……”
　　南宫烈将健硕的身子向下移动，他火热的呼吸全数喷洒在雪白的乳肉上，他大嘴一张，就将软绵的乳肉及小巧的乳头含入湿热的口中吸吮，灵活的舌头配合他的吸吮，舔弄著在他唇舌间的娇嫩乳头。
　　可儿自动抚上他的肩，配合他的吸吮抓放著他厚实的肩背。双乳上的爱抚揉搓及他唇舌湿热的舔弄，都在让人全身发热、全身麻痒，心痒难耐。
　　“嗯……啊嗯……啊……”可儿合起的双腿间似乎漫流出湿湿的液体，那羞人的湿意让可儿不安的挪动双腿，整个人都沈入了从未体验过的情潮之中。南宫烈轮流揉捏爱抚两团丰乳，公平的用唇舌宠爱舔洗过它们，让它们被爱怜得殷红肿胀，其上满布晶莹唾液。
　　管家的敲门声打断了南宫烈旖旎的情潮，他抬起头看著可儿俏红迷蒙的脸蛋，“也许今天咱们就到这儿好了，下次在继续。”




第三章:夜色温柔(限)

　　睡梦中可儿梦到小时候爹地牵著自己的小手在草坪上散步，仰著小脸问道，“爹地，以後可儿会象哥哥们那麽优秀吗？”懂事起可儿就从下人的口中得知她的哥哥们是怎样的天生聪颖，怎样的厉害，有时会害怕如果长大没哥哥们优秀会不会得不到爹地的关注。
　　　 爹地蹲下身体与可儿平视，不可一世地回答，“即使我南宫家的孩子天资平凡，长大後也要变的出类拔萃，可儿一定不会让爹地失望的，因为可儿可是我南宫烈最骄傲的女儿。”
　　“恩。”可儿喜笑颜开，满心是对南宫烈的依赖和仰慕，只要爹地想要她变成什麽样子她就努力回报他的栽培变成他眼中的名门淑女，欣然接受南宫烈为她设置的课程，从五岁开始习字读书，钢琴，绘画，舞蹈，围棋，个个都不落下，虽然繁重但也不是不可以做到。
　　南宫烈处理好公务回到可儿的房间，月光下，可儿一头海藻般卷发披泻在粉色的丝枕上，更衬得肌肤如雪，好看的黛眉，琼瑶俏鼻下鲜W珠唇微微上扬，好似做著无比甜美的梦。等待了13年，从不沈溺肉欲亦不克制的他依然害怕可儿还太小不能承受他的欢爱，但是他的小宝贝应该先熟悉起才行，不是吗？从今天起你所以的第一次都将属於我，想到即将品尝到的美味，南宫烈毫不迟疑地把冰凉的唇覆上她的，将舌探入她的口中试探的轻碰她的舌尖，尝到了一股淡淡的桂花香，然後撩拨似的卷起她的舌尖，在她的唇腔里来回搅动，邀她共舞。
　　“啊……唔……”可儿睁大眼睛，看清近在咫尺的俊颜，感受到南宫烈身上好闻的男性气息。“爹地，你今天陪我一起睡觉吗？”小时候爹地倒是给她讲童话故事陪她入睡，但是後来爹地越来越忙都没时间跟他享受这种父爱天伦了。
　　“爹地不仅要陪小宝贝睡觉还要跟继续今天未完成的事情哦。”说完接著伸舌轻添了下她白嫩的耳垂儿，感到她全身一震，然後枕著她的肩膀低低的笑起来，“我的小宝贝可真敏感啊。”
　　可儿回想起下午南宫烈的所说的事情，那种陌生的，新奇的体验，既然是每个女孩必经之事也不应该排斥不是吗？睡衣肩带已被拉下，南宫烈略微粗糙的双手覆上了可儿雪白的双峰，缓缓的揉捏著，双唇从脖颈落到肩膀上，最後来到那对挺拔的娇乳，舔舐顶端凸起的红梅。台灯早在可儿醒来时已经被打开，南宫烈不想放过逡巡可儿每一寸肌肤和承受著他所给予欢爱时的动人表情。
　　“嗯…………”可儿脸色潮红，不禁呻吟出声，感觉胸部的双手加重了力度，下身一片热浪，强烈的快感让她弓身相迎。不知什麽时候两人身上已经不寸缕，手抵在南宫烈结实有力的胸膛，手心无意中碰到褐色的乳头，原来女人和男人的身体是不一样的，男人的坚硬和女人的柔软。怪不得爹地喜欢啃咬挤捏我的乳房呢，可是抵在她的小腹上那个硬邦邦的硬物时什麽？“爹地，那个硬硬的棒棒是什麽？”她颇为求学好问地求教。
　　“小宝贝，不专心，要惩罚！”南宫烈的舌尖钻进小巧肚脐不停打圈，两个乳尖被同时楸住，来回用食指和大麽指的来回捏挤并突然往上一提。
　　“啊……”本来肚脐已经是敏感之处，再加上乳头的刺激，下体涌出一股股的热流。那种酥痒像有蚂蚁在啃咬似的，是得全身骚动不已。胸前的乳头胀痛不已，腴白的浑圆泛起淡淡的红晕，想加紧双腿，却被南宫烈拉开。
　　得意地看著他想达到的效果，“小宝贝，接下来要专心致志体会我带给你的欢愉！”接著，暧昧一笑，将头埋入可儿的腿间，淡粉色的两块阴唇包裹著细致鲜嫩的肉芽，用舌舔弄隐藏其中的小珍珠，吸吮玩弄，可儿惊喘连连，身子早已经温软如棉。他竟更大胆地将舌插入密穴中，吮吸著密穴里渗出的汁液并用舌头当成阳物一般在密洞口不断地抽插。
　　“爹地，别……啊…啊…”只觉得身体快要爆裂开来，可儿哭泣著无助呻吟，密道不断收缩著，初次体会快感的可儿，那里顶得住，轻叫一声後便整个人昏厥过去。




第四章:激情继续(限)

　　“我的小宝贝可真是太弱了，可我还没吃够我的小宝贝呢。”13年的等待可不想那麽容易被打发掉，南宫烈双手继续在可儿粉嫩白皙的娇躯上游走、爱抚。仿如火焰般的手掌沿著清W绝俗的小脸往下游移，似漫不经心又霸道异常的滑过雪润的颈项、细嫩的香肩，一手停留在那柔嫩雪白的双乳上，用力的搓动著，尽情享受著它的细软滑腻。一手往下延伸到私密的女性地带，在外围恣意挑逗、流连，在摸到洞口後，长指毫不犹豫的刺了进去。
　　“啊-----”下身突然的刺痛让可儿从昏迷中惊醒过来，她浑身紧绷，内壁的滑肉紧紧的裹住南宫烈的手指，手指再也无法再向前蠕动。“爹地，疼…”可儿疼的眼眶发红，水汪汪的眼睛像极了受了伤的小动物，惹人心软。
　　“可儿乖，那里太小，现在不习惯以後很难承受爹地的疼爱。”南宫烈诱哄道。小穴太幼小紧窄连一根手指都勉强不能容纳，为了他以後的福利著想，要赶紧开发操练不可，长指一来一回缓慢地在可儿体内抽送可仍然滞涩难当，粉穴嫩肉像无数缠藤枝蔓吸附纠缠异物。南宫烈眼里烧著熊熊欲火，暗哑著声音道，“小宝贝，你知道你有多甜美吗？” 一手在左乳上使劲肆意揉捏抚弄，右乳的红蕊被吸食啃咬，使其更加充血挺翘，硕壮如剑的男性象征磨蹭著早已湿濡的花心，不停研磨那红嫩的敏感小核，画圈蹭弄，邪恶地摩擦，极力挑起她体内的欲火，想要她彻底为他而燃烧……
　　多处的刺激，可儿下腹像有一团火在燃烧，一波波的骚动不断冲击著，好热、好难受，身体变得瘫软，上下扭动著下身不由自主地迎合著南宫烈抽插的手指。“嗯啊…唔…”一声声细微的嘤咛逸出了红W的唇，强烈地感受到他手指在她体内的剧烈律动。
　　　　 南宫烈幽深的黑眸一黯，坏心地又挤入了一指，可儿柔腻的紧穴儿再度被扯痛，两指在她的体内不住翻转搅弄，翻搅出丝丝淫浪的水声，麽指揉按蒂心的速度加快。
　　“啊……不要……好胀……啊……”可儿微仰起小脸，娇喘吁吁，感觉南宫烈修长粗粝的两指被迫挤进她嫩滑的紧穴儿里，旋动抽插，抵在南宫烈胸口的双手收紧，指甲深深嵌入肉里，呼吸逐渐变得急促，就快要换不过气来，一张小脸涨的通红。下体麻痒感觉向她侵袭而来，如海浪般淹没了她。南宫烈看到她要达到高潮，硕大滚烫的男性欲望更是猛烈撞击她娇嫩的花唇，手指也变本加厉地弯曲撩拨紧致甬道，丝毫不给她喘息的机会。倏然间，一阵痉挛抽搐的快感从她的私密处急窜而出，蔓延至她的四肢百骸，下体溢出一股黏液。
　　可儿星眸半睁著，雾气氤氲在那黑亮的瞳孔中，好不娇态诱人。“我的小宝贝竟然这一次没有晕倒，真有进步。”南宫烈在可儿的嘴角处轻柔细吻。
　　“我那里流水了。”可儿神情迷茫，绚丽的快感还回荡在脑海里，世俗礼教的无知更让她诚实地毫无保留地享受那来自身体极致绚烂和面对身体本能反应。
　　“那是可儿渴望爹地的证明，邀请爹地进入可儿的身体。”让喜欢的女人获得快乐是男人值得骄傲的事情。
　　“那爹地就进来吧。”虽然不知道爹地这麽大的人怎麽进入她的身体。
　　“可儿还太小，还要再等一等。” 南宫烈抽出沾满可儿爱液的手指，当著可儿的面舔了口手指，邪气一笑，伸到可儿嘴边，“好甜，可儿也来尝尝自己的味道？”
　　可儿好奇大於羞怯，张口含住南宫烈的手指，尝到自己甜腻的味道，丁香小舌含吮追逐地在她口中不停搅动的手指。
　　“现在换可儿来满足爹地了。”可儿柔细无骨的小手被拉到南宫烈未满足的男性热杵上，上下滑动。
　　“好大啊，这是干什麽用的？”即使双手也只能包裹一半。
　　被可儿稚言稚语引得低沈发笑，邪肆地诱惑道，“这是让可儿以後性福快乐的东西，来张开嘴来亲亲它，就象刚才含住我手指那样含吮它，”
　　南宫烈粗长的男性展露在她眼前，因她的注视而悸动著，她看得入迷，伸出粉红小舌试探地轻舔了前端，看到南宫烈充血的眼中燃烧期盼与及激昂的欲火，她似被蛊惑般的张开小嘴含入。在听到他倒抽气息压抑著的呼喊，她继续滑动舌头舔吮他的热杵，不停用舌尖刺激他的分身，吮吸那溢出的乳白色液体。这个棒棒能让爹地反应那麽大，可儿更加调皮地耍弄著。
　　“真是太舒服了。”南宫烈握住可儿的手分别移到两个肉袋揉弄，“小宝贝，这里也帮爹地按摩按摩。”不再忍受欲望，按住可儿的头开始用力地抽送。他的肿胀狠狠刺入可儿的喉中，感觉喉咙似乎都要被刺穿了，无法脱离口中的巨石，只能任由他不停地将男根在口中抽送。终於在几十下密集快速的抽送下，白浆爆发在口中，口里都是他的精液，有的来不及咽下，顺著嘴角流下来，天真的面容显得淫靡不堪。
　　南宫烈舌尖勾去可儿嘴角的白渍，满身神清气爽，“我的小宝贝终於长大到能取悦爹地了。”
　　嘴好酸，但是能让爹地开心也是值得的，做了那麽多互相按摩运动果然消耗不少体力，可儿浑身乏力地依偎在南宫烈的怀中，沈沈睡去。她哪里想到以後的日子里只要有南宫烈的陪伴，这样的按摩便随影而行呢？




第五章:离别眷恋(限)

　　南宫烈连续几夜用尽方式撩拨可儿的情欲，就是不破她的身子，总是让她在连续的快感中昏厥又醒来，好似要把13年浪费的时光一并弥补光。公事堆积如山南宫烈这才不得不去处理，恐怕要有一个星期见不著，临走前特意放了可儿一天的假，让她休息，因为她这几天太劳苦功高了。可儿哪明白南宫烈语气中的暧昧，喜滋滋地跑去她最喜欢的樱花树下悠闲去了。
　　当南宫彻找到可儿的时候，可儿正坐在不高的树干上眺望冥想，丝毫没注意到南宫彻的到来。一袭雪纺白裙，更衬得虚无缥缈，像极了马上要乘风飞去的仙子，南宫彻眼中透著强烈的渴望，想要独占她，等到她一满16岁他就会带她离开，等到那个时候他已经可以强大到与父亲抗衡，那些世俗礼教伦常在他眼中就是无物，他想得到的只有可儿，随著岁月的流逝一天比一天炽烈。
　　“还不下来吗？” 南宫彻一双鹰眼一扫，薄唇轻吐。
　　可儿闻声，微微的颌首，风儿扶开垂在脸上的发丝，露出一张让星月都为之失色的绝色脸庞。原来是二哥，可儿调皮地吐了吐舌头，她和三哥最怕的就是二哥了，没办法，哥哥就是有这种能耐，撇开185的个子以外，刀削的五官，菱角分明，眼睛像鹰一样，锐利, 长年习武，跆拳道，空手道，中国功夫都会。如果违反他所说的话绝对没好果子吃，记得以前不喜欢喝牛奶，鼻子被二哥捏紧，被迫灌下去的经历，从此从不敢当面和二哥其冲突，最多阳奉阴违，装出受教言听计从的模样来满足他说一不二掌控一切的个性就OK。可儿衣诀飘飘往下跳，一点都不意外南宫彻能稳稳地接住她。
　　“彻哥哥，真厉害每次都能接到可儿。”可儿勾住南宫彻的脖颈，讨好地奉承。
　　 南宫彻难得冰冷的脸上勾起漂亮的嘴角，“你就会说些好听的话来敷衍我。”
　　“哪有，我对哥哥的敬仰一直犹如黄河之水滔滔不绝。”
　　“小调皮鬼，二哥马上要动身去美国留学，最多四年，不过可儿16岁之前一定赶回来，二哥一走会不会想念我，嗯？”
　　“当然会，我会很想很想的。”能说不想嘛，可儿想也不想的回答，谁叫她一向从善如流呢。自从10岁後两个哥哥就被送到寄宿学校，没了哥哥们的陪伴自然是寂寞很多，不过幸好他们一直会偷偷地溜回来看她，不惊动也不让庄园里任何人知道，这是她和他们的小秘密，可儿也觉得这种偷偷摸摸地见面很刺激，别有一番乐趣。她单纯的脑袋瓜里哪知道他们深沈心思。对她的窃觎之心自然是不能引起南宫烈的警惕和防备的。
　　“记住要好好吃饭，牛奶要天天喝，可儿太瘦了，回来後我要看到一个更加丰满的可儿。”可儿的份量轻飘飘的，真怕风一来就能吹跑。
　　“哦……”可儿脸皱成一团，天呐，怎麽两个哥哥都喜欢把她当成猪来喂食呢，爹地命令她吃那些珍贵的银耳燕窝，二哥逼她喝牛奶，三哥强迫她吃木瓜。
　　“不准骗我，我回来会检查的哦，如果让我发现可儿骗我……”南宫彻假装威胁道。
　　“怎麽会呢，可儿对彻哥哥的话当然是百依百顺的。”可儿连忙打哈哈，她怎麽会不知道後果很严重呢。
　　这个鬼灵精怪的丫头，看多少次都看不够，自己一走恐怕这个没心没肺的鬼灵精早把他抛到脑後，得加深点在她心目中的印象才行。“可儿对我的百依百顺能做到什麽样的地步嗯？”南宫彻的眸光倏地转为深幽黯沈，手指轻抚著可儿的双唇，轻轻地啄吻著她迷人的眼睛，舌尖似带著火苗一根根地数过她卷翘的眼睫毛，双唇滑落到媚儿俏挺的鼻子上，并用牙齿轻咬著鼻尖。然後双唇扫过粉红的脸颊，一口含住可儿小巧的耳垂，舌尖舔舐著她的耳根，一阵阵酥麻的快感袭击了可儿，引来她的轻颤。南宫彻徐徐露出一个满意的邪魅笑容，随後狠狠吻住可儿，他霸道的舌像要宣誓他的主权般，用舌扫过她嘴里的每一寸空间，然後卷起她的丁香小舌，过渡到自己嘴里，反复吸吮、纠缠。可儿被他吻的全身无力，感觉空气变得稀薄，只能双手紧紧攥住他的衣襟，全身的重量依附在他身上，嘴里因接吻分泌的大量液体顺著她的嘴角缓缓流下……
　　南宫彻觉得一股热流从下腹涌上，心脏跳的又急又快，浑身著火似的燥热。
　　就在可儿感觉她马上要因缺氧而亡的时候，南宫彻终於放开了她，一道银丝暧昧的连在两人的红唇上。两人都剧烈的喘息著……
　　南宫彻看著她被自己吻的红肿的唇，和她因动情而通红的俏脸，用麽指轻抚著她的樱唇，“恩……真的好甜！”然後凑到她耳边，轻吐著气息，“让人想一尝再尝，现在我要好好检查一下可儿有没有好好乖乖听话。” 一只手解开可儿的上衣，并将她的胸衣一把扯掉，丰满的嫩乳突然暴露在空气中，嫩乳顶上娇W欲滴的红莓在冷空气中挺立起来。
　　“彻哥哥，冷……。”可儿无力反抗，只能采取哀兵政策阻止他。
　　“哥哥马上让你热起来。”南宫彻将可儿的柔荑环上他的肩膀，双手放肆地爱抚著丰盈，不住地用力揉捏著，将乳房挤得变形，一双浑圆像是为他双手量身打造似的，正好为他的大手所掌握。“可儿这里发育得很好，有乖乖喝牛奶。”他宽大的手掌盈握著可儿饱满的乳房，反复地揉捏。他用麽指和食指掐住一枚娇W的果实反复拧捏，不时拉扯，直到乳头红肿挺立才一口含住吮吸，像个吃奶的孩子一样不知餍足。
　　可儿想起三哥有向她灌输过，他理想的女人是要屁股是屁股，胸是胸，什麽没有胸的女人不是真正的女人之类的话，爹地和哥哥们是不是因为自己没有，所以才会对自己的胸部那麽迷恋，可儿一脸同情地望向南宫彻，一只手轻抚南宫彻的背部，像是安慰又象似母亲给予孩子的温柔。
　　南宫彻见她没拒绝反抗，让可儿的双腿环住他的健腰，背後靠著树干，隔著裤子开始在可儿的私处冲撞，发出一波波又刺又麻的激电，可儿感到一阵阵酥麻的快感传遍全身，痛并快乐著。
　　“唔……慢点……”可儿随著他的撞击上下不稳的晃动。南宫彻抱紧她更加卖力地侵犯著可儿的私处，虽然两人下身都有衣物阻隔，但他火热的坚挺却像快冲入花穴般律动著。
　　　“啊……”可儿控制不了得响应他激烈的索求。南宫彻一下比一下用力，往上顶撞幽处，似乎感觉还不够，放下可儿的大腿，拉下自己的裤头，挺身让灼热再接再厉地撞向可儿的臀瓣之间。
　　　可儿清楚地感觉到自己的湿润已经沾上了他炙热的欲望。身躯更是被他碰撞得大起大落。经过南宫烈连续几天的调教身体敏感异常，稍微的碰触就会快感连连。“嗯……啊……”觉得自己快冲上天堂了。显然南宫彻还未满足，在可儿惊讶中，拉下她的内裤，强迫她背朝著他双手扶树，火热的男热抵在她充满弹性的臀肉上悸动著。掌住她向後翘起的雪股，他弓身将粗长的男性从她臀缝间向前推挤。
　　“嗯……”随著低沈的问哼，他没有进人她体内，却在她紧合的腿心里前後抽送了起来。每一次的滑人推挤都摩擦著她穴口处的花肉，圆硕的粗长就这麽一下下地在没有进入她的情况下寻求完美的快感。他伏在她背後快速抽动著火烫的热杵，粗长的男性每一次从她的臀後推进後，就从她合起的双腿交接处冒出头来。
　　“摆动你的腰！迎合我……”南宫彻命令道。
　　随著他强而有力的撞击，圆硕的顶端渐呈暗红，且越来越肿胀。因为太过亢奋，让南宫彻不刻意按捺情欲扬升的速度，很快就在挪动中达到了爆发的临界点。
　　他咬牙嘶叫，双手用力将她的圆臀前後推动，配合著他有力的耸弄，“啊……要射了……要射了……射了……”
　　低吼中，他将粗长用力推进她的腿缝间，然後全身战栗著，任由圆顶顶端上的小孔激射出白浊的热液。
　　强力喷射出的白浆呈弧线射向她翘臀，将她腿间的黑色毛发淋洒得一片黏稠白浊……




第六章:浴室嬉戏(限)

　　“可儿，我真等不及想进入你呢。”南宫彻在可儿耳边轻声说著，微喘著气。转过可儿的身体，爱怜地亲亲她光滑的额头，用手轻轻梳过有些散乱的秀发，可儿终於恢复了一点神志，“下面黏黏的好难过，彻哥哥我想先回房间去。”
　　南宫彻坏坏的低笑，帮她整理好衣装，在她额心落下一吻说道：“小可儿，今天就饶过你，下次可没这麽简单喽。”语气带著势在必行的决心。
　　可儿得到二哥的许可，转身就往回跑，好像後面有恶鬼追她一样。到了房间可儿怦怦跳的心才稍许平静了下来，一路奔跑刚刚南宫彻留下的体液有的已经顺著大腿根部流了下来，想也没想就脱了衣服冲进浴室。
　　冲凉到一半，腰就被一双健臂搂住，可儿刚想大叫嘴就被捂住，耳後传来低媚的声音，“可可，是我。”
　　一回头看见阴柔妖魅的南宫炎，可儿气的是柳眉倒竖，“三哥最坏了，老是欺负我，吓死我了。”
　　“可可太没良心了，都不想想小时候你饭是我喂的，澡是我洗的，从不假他人之手，应该说三哥是可儿最疼爱亲近的人才对。”南宫炎丝毫不为自己不同凡响的出场而内疚，站在十足十男保姆的立场上洋洋洒洒地为自己辩解道。
　　可儿剐了他一眼，这个三哥就有断章取义颠倒黑白的本事，对她的控诉只字不提，就会说些有的没的，指责他简直就是鸡同鸭讲。也不想想小时候自己在他手上吃了多少苦头，至少在他变成娴熟的男保姆之前是吃了不少苦头，再说他也没征求她的同意就一意孤行地要为她“做牛做马”， 实在对他感激不起来。无奈地叹口气，“三哥，现在我长大了，不需要你那麽劳心劳力地照顾我了。”
　　“我知道可可是在说气话，三哥帮你洗澡，里里外外都洗得干干净净,来向你赔罪？”南宫炎邪气地逗弄道。这个他从小照顾的小娃娃，谁都不能抢走，即使是他大哥也不退让。再过几个月自己也要去英国留学，一定要赶在南宫彻回国之前先下手为强才行，他思忖著。
　　“……”南宫炎向来对她不中听的话都选择屏蔽，可儿彻底无语，对著这个陪伴自己时间最长的玩伴，他教她爬树，玩弹弓，搞恶作剧，虽然有几次会被他捉弄欺负，却恨不起来。三哥不同於爹地与二哥，他是她最能轻松并无负担面对的亲人。两人光著身子贴得那麽近，可儿不满地扭动著身子，噘起双唇。看到她那娇媚的摸样，激得南宫炎重重地吻上了她诱人的红唇，将她小口整个含住，将她的呻吟声一并吞入口中。他不停咬嗜著嫣红的唇瓣，舌头冲进迷人的口腔中，勾挑著可儿的小舌与之共舞。可儿玩心兴起也追逐南宫炎的舌头嬉戏，脑海中想起二哥和爹地，二哥的吻是不容拒绝的，三哥的是引人回应的吻，爹地的嘛，是教导似的吻，可儿在心里直佩服自己举一反三的本事，却没注意到自己的举动会引火烧身。
　　南宫炎身子震了一下，然後开始疯狂的回吻，“小妖精……勾引我，心里就要所准备哦！”唇舌纠缠间，他在她口中低语，大手揉捏前胸的浑圆。跨间无法忽视的凸起，可儿感觉到了他不断的逼近强烈的欲望，呼吸也急促了起来。南宫炎的大手抚上可儿细致的腿间，无情肆虐著私处。
　　“唔……唔！”承受不了了！可儿的身体颤抖著，在眼前男人强硬的侵犯下，腿间不断流出湿滑的蜜汁，不断感受到让人无助的快意。胸前的浑圆不断随著挣扎扭动的身躯跳动，一下下的摩擦著他强壮胸膛。南宫炎用膝盖把可儿雪白的腿分开，好让他粗砺的手指能更尽情在她的娇嫩处揉捏移动，他手指轻弹，拉扯下身两片沾满滑腻汁液的娇嫩贝肉，明显动情的证据，让他更快速的在软肉上一阵滑动，企图引出更香甜的蜜汁。
　　“啊！”可儿摇著头想抗拒，因为他的抚弄，全身布满细微的汗珠……天啊！身体好热，体内不断流出水来，想将腿合起，却被男人阻止，南宫炎一手由下向上捧起一团软乳，不停用力挤压、搓揉。
　　那种酥痒麻热，让可儿全身骚动不已。埋在她下体的粗指倏地顺著她滑腻的蜜汁，向紧闭的沟穴中探入。
　　“嗯……”可儿扭动细腰，收缩细嫩的甬道口，不知道想让他的粗指更加深陷还是在拒绝他的进入。他挫败的退出在紧窒花穴中抽动手指，而可儿体内涌出的透明黏稠随著他的动作被带出，丰沛的蜜汁顺著他的手流下，南宫炎扶住直挺悸动的男性，抵向可儿滑腻的腿间，一阵推挤，想将它送入她体内。
　　可儿感受到强大的推挤压力，被他的火烫及坚硬抵弄著，“疼……”低低的抽泣起来，挣扎著想逃开。 
　　　　 南宫炎听见可儿的哭声，停了下来，温柔的保证，“可可，我不会让你疼的。” 他将下腹的火热抵在她的嫩肉间一阵滑动，让它完全沾染上蜜汁，南宫炎感到他欲望更烫了。他无奈地看了看可儿，然後把她的双腿并拢，一个有力的挺进，他将硕长的男性完全埋进并拢的大腿内侧,没有停顿，他一下下耸动著窄臀，男性在娇嫩的大腿内侧粗暴的摩擦著。
　　“啊！……唔……唔……”虽然没有进入身体而且有先前的湿润，可是他的每一下挺进都将硕长用力送入，双腿内侧的炙热感还是让可儿感到些许疼痛，可是在疼痛中又夹杂著让人疯狂的快感。在他不断的抽送下，下体不住急促收缩。他著迷似的再次拉开可儿的双腿，看著穴口两片红肿多汁的贝肉，随著高潮而不停颤抖。他用男性在不断的摩擦著它们，从交合处不断溢出一股股透明的汁液， 在几下狂力的摩擦之後，在他的低哼中，他将颤动的男性由她腿间移开，握在手中急速套弄。忽然，一股股热烫的白浆由他肿胀的前端小孔不断喷射而出，将可儿已然泥泞一片的嫩肉及柔细的绒毛覆上更多的湿黏滑稠……




第七章:甜蜜折磨(限)

　　看著自身又是一番狼狈的模样，可儿嗔怒的瞳仁瞪大著看向始作俑者，而南宫炎的表情满足得就像只吞下金丝雀的猫儿般，一双漂亮的凤眸变得明媚，闪耀著夺目的光彩，温和的声音低沈而诱人,“怎麽，小娃娃是不是看我看地呆掉了，发现我比那块冰块好看多了？”
　　　　这个自大的妖孽，可儿更是气得脸颊鼓鼓的，象只青蛙，南宫炎还嫌不够，继续侃侃而谈，“知道为什麽小时候要逗你吗，我就是喜欢看你笑，看你闹，看你生气，害怕，不同的面貌都是为我而生，就连刚才也是属於我的。”刚刚动情时的迷蒙妖冶还留在可儿的身上，低头给了她一记缠绵的深吻，舌与舌交缠、吸吮，把那芳腔里的一切全占为已有。南宫炎小时候犯了大多数小男孩会犯的错误，用欺负的方式来表达喜欢，可儿一次又一次跑到南宫彻那边求助，虽然二哥冷冰冰却从来不会以欺负她为乐。事不过三，南宫炎到底也不是一般的小孩，马上领悟到这样做只会把可儿越推越远，最後反而衬了二哥的意，马上改变方针，还好小孩子好哄骗，不用多时就笼络了可儿。
　　　　“三哥太坏了！”欺负人还能言辞凿凿，脸不红心不跳，可儿还打算重提南宫炎拿毛毛虫吓她做了好几天噩梦的旧事，报报老鼠怨，南宫炎这厢边已经自顾自拉著莲蓬头扭开强劲的水花，吐出更加邪恶的话语，“我还想对可可更坏点。”说完挤了些玫瑰花香味的沐浴精，抹在她如水蜜桃般轻颤的两乳上，搓揉出柔细的白色泡沫，修长的指划著一个又一个的圈儿，抚慰她那对胀大的滑嫩的椒乳，食指及麽指夹住尖端拉扯旋转著，手掌的力道加重加快。快感一阵一阵扑打著她，可儿已经无法思考，全身热烫得像在火里一般，无力反抗他的激狂，只能双手紧抓住厚实的肩膀。
　　南宫炎双手滑过她修长的大腿、小腿直至脚趾尖，然後他扯开她两腿，挤身其中。接著让沾有玫瑰花香味沐浴精的手掌探进花间谷地，滑向那层层瓣蕊，来回搓揉著，洁白的泡沫助长了他的放肆。他摸向前端的花核，拨弄再拨弄，每当身下的人儿快冲上顶点时，他就坏心的停下动作，如此反反复覆地直到可儿娇声抗议，他才一个重弹，让她掉进高潮的漩涡里，抽搐痉挛。他只让她喘一口气，莲蓬头的水花就浇上了她，像在灌溉最娇W的花儿般，他细心的冲刷著如嫩蕊般的乳首，直到她受下了的以双手捂住两朵蓓蕾。
　　南宫炎转移阵地，将水花冲向黑森森的三角地带，冲向她完全敞开在他面前的花丛，强劲的水流冲击著楚楚可怜的花瓣，顽劣的刺激著充血的小核儿，造成比指尖的摩挲更狂乱的至乐，一阵强过一阵。
　　可儿扭身摆臀，怎麽也躲不开他的攻势，颗颗晶莹剔透的水珠点缀在黑色的体毛上，勾人魂魄。他的手抚向她柔嫩的腿间，揉弄她情欲勃发的花心蜜穴儿和湿热滑腻，那肿胀的花核、颤动的瓣叶。中指戳进她紧小软烫的甬道里，在她呼喊时再加入食指，开始慢慢抽插到後来越来越快，直到可儿尖叫媚吟，咒骂虚弱得像娇嗔似的，惹得南宫炎笑得更是猖狂，方才结束对她的甜蜜折磨。




第八章:纠结缠绕(限)

　　没有二哥，三哥时常的干扰，可儿日子过得安安心心，眨眼间半年过去。可儿靠在花园树下的凉椅上休憩。好像眼前出现一少年，浅金色的头发，蔚蓝的大眼睛，正在午睡之中的可儿恍恍惚惚尤自不解的想，娃娃脸好像佑表弟，可是佑表弟一直在国外读书，自从十一岁之後再也没见过啊，一定是梦，半睁的星眸又继续合紧。那少年胆子渐渐大了起来，缓缓贴近去，含著了她的唇，轻轻吸吮著。他的吻略显青涩，只是含住她的唇吸著，他的唇如此柔软、如此清香，在可儿唇上舔了一下，滑腻的小舌探入了她的嘴里，他的声音如同他的人一样柔软，“小表姐，我好想你！”
　　　　“小表姐？”可儿顿时睡意全消，迅速推开身上的少年，揉揉眼睛，果然是轩辕佑表弟！
　　　　“小表姐，修学旅行我特地来这看望你，你想不想我？”轩辕佑渴求地看向可儿，她知道可儿最招架不住他那张天使般的娃娃脸了，身边的熟知他的人都避他唯恐不及，害怕那潜藏在天使面孔之下有著恶魔因子的天才少年。只有小表姐还当他是纯纯表弟一名，毫无防备与戒心。
　　　　可儿点点头，爱不释手地捧住轩辕佑的脸颊，象小时候那样左亲亲右咬咬，拍拍他的脑袋。看著自己被当成宠物来对待，轩辕佑纯净清澈的眼中掠过狡黠的熠熠亮光，亲爱的小表姐，以後你这样对待我的机会不多了。
　　　　10岁那年，母亲南宫雪第一次带他回国探望南宫烈，那时轩辕佑对这个未曾谋面的舅舅也很好奇，虽然看过照片但却没有见过其人。自己的母亲南宫雪是混血儿，是南宫烈父亲在外流落的私生女，自己的金发就是遗传到南宫雪，眼睛则遗传父亲轩辕浩。南宫烈父亲一死南宫烈就把十几岁的南宫雪领了回来并像亲生妹妹对待她，即使南宫雪暗自对这个同父异母的哥哥仰慕爱恋，却也只能言听计从地做了轩辕浩的女友，直到生下轩辕佑才被风流成性的轩辕浩娶进家。
　　轩辕佑和南宫烈初次见了面就被母亲打发出来，说有事要和南宫烈谈。那个舅舅虽然看似是文质彬彬的翩翩君子，但眼中的那一抹精光，却有著深藏不露的强者本性，怪不得父亲轩辕浩一直防备著他，即使两家联姻後也不轻易允诺合作，轩辕佑暗暗沈思，小小年纪却有著与年龄不符的睿智和少年老成。走到花园看到一个漂亮的不似真人的小女孩正用亮晶晶的眼神瞧著他。她娇W如花的脸上，睫毛又黑又长，鼻子挺秀，红滟滟的唇瓣诱人的让人想咬一口。最迷人的还是她的眼睛，黑亮的大眼睛湿漉漉的，纯纯的如同小鹿一般的目光狠狠撞击到人的心底，让轩辕佑深呼吸了好几次才把邪念压了下去。
　　　　“你是佑表弟吗？”稚嫩软糯的声音响起。
　　　　 轩辕佑点点头，来之前就听说了南宫可儿的事情，这个只比他大一岁的女孩，将来南宫烈那只老狐狸肯定也要把她当作交易品送给谁呢？与其要给别人，还不如我来接收呢，轩辕佑恶劣地想著。
　　　　“佑表弟好像天使，像那个拿著弓箭的爱神丘比特。”一近看，他粉嫩的脸仿佛能掐出水来，皮肤精致细腻的连一点点瑕疵都找不到。小巧秀挺的鼻子，红扑扑肉嘟嘟的，实在是太可爱了，无视轩辕佑的恼怒，可儿已经迫不及待地亲了亲他的苹果脸，兴奋之情难以言表。
　　　　什麽狗屁天使，别以为比他大一岁就可以在他身上为所欲为了，但是她的怀抱是如此温暖纯粹，从来没有人那样拥抱过他，母亲利用他巩固轩辕夫人的宝座，父亲利用他天才的发明称霸全球电子业界。　
　　　　“来给可儿表姐笑一个，小孩子冷著一张小脸可不好。”可儿继续鼓励怂恿。
　　　　“不要！”刚涌现出来的好感又被硬生生地压了下去。
　　　 “那我说一个笑话，如果佑表弟笑了，那以後要常常在我面前笑怎麽样？”轩辕佑不置可否地耸耸肩。“有一天壁虎误入鳄鱼池，丧命之时急中生智，抱住鳄鱼大叫：妈妈！鳄鱼一愣，哭道：儿啊，咋瘦成这样了，别上班了，放假好好休息吧！”一说完可儿自己就忍不住笑了起来。
　　　　“幼稚。”轩辕佑嘴上这麽说，嘴角已经勾起，扯出一抹淡笑。
　　　　“这才对嘛，笑一笑可爱多了，象个小老头多没意思，哈哈。”可儿变本加厉捏住他红红的两颊望上提，不忘提醒，“以後要常常笑给我看哦。”只是可儿没想到以後自己会栽在这人畜无害的表弟手上。
　　　　 轩辕佑修学旅行当晚就留在庄园，南宫烈结束电话会议从三楼的阳台静静注视著下面露天游泳池里打闹嬉戏的可儿和轩辕佑，他从来都是优雅从容的男人，喜怒哀乐对他仿若过眼云烟，寻不到痕迹。
　　明明是早已乐见其成让可儿牵制轩辕家族继任者轩辕佑的，为什麽今天心中慢慢弥漫起痛意，辗转著无数不舍和嫉妒，无论可儿以後会有几个男人，他才是她心中最特别的男人。黑眸阴骛地眯起，叫来管家，沈声命令，“把可儿叫过来，顺便送轩辕佑去自己的房间。”
　　　　可儿一进门就被南宫烈抱起来压在了身下，“爹地，我衣服还没换呢。”
　　　　“可是我想念宝贝了，一分一秒都等不不了。” 南宫烈深潭似的眼睛注满了柔情和欲望，盅惑了可儿的心神，他的双唇含吮著可儿红W的小嘴，舌头整个充满她的口腔，加深了亲吻的力量。深吻著可儿的W唇，南宫烈伸手解开了可儿身後的系带，一把将上面的泳衣扔到了边上，顿时可儿除了下面的三角泳裤，再无其它遮蔽。可儿娇羞地用双手捂住了丰满的双乳，水汪汪的大眼睛含著激情注视著爹地。南宫烈灼热的吻落在了双峰间诱人的乳沟上，他的舌头舔舐著深沟间细嫩的肌肤，用牙齿在其上面咬出了一排排牙印，然後双唇向左移动，拱开可儿捂在胸前的小手，一寸寸攻陷了她的双峰。
　　　 “嗯……好痒……爹地……啊……”
　　南宫烈含住可儿的胸乳，火热的吻洒落在嫩乳上，不停地吸吮、啃咬，红W的乳头四周印上了点点红痕，形成了一种极致的诱惑。然後双唇移到耳畔啃咬著她敏感的耳垂，舌头在耳廓里游移，酢麻的感觉让可儿难耐地扭动著身子，双乳不时地擦过南宫烈的胸前，乳头隔著衣服抵著他的硬核，四乳相贴给他带来极致的诱惑，“啊……爹……”可儿挺起胸部，把手插入南宫烈的头发里，将他的头紧紧地按在自己的胸前。南宫烈在可儿白嫩的肌肤上印上了一串串深紫色的吻痕。“啊……”可儿在南宫烈的身上兴奋地扭动了身子，磨蹭著。南宫烈的欲望挺立起来，直插入可儿腿间的细缝里。拉开裤子拉链，南宫烈上下挺动著身子，欲望在可儿的大腿内侧不停地进出，感受著可儿大腿内侧滑腻的肌肤紧夹著自己的欲望，让他全身似要著火一样温度直线上升。
　　　“小宝贝，用你的小手摸我。”他不满地要求著。
　　被调教多次，可儿只要南宫烈需要什麽，跪在他的双腿之间，伸出小手摸上南宫烈的欲望，看著红肿的欲望在自己的小手里不断壮大，欲望表面布满了青筋，顶部溢出透明的液体闪动著，在可儿的小手中颤抖著。
　　“上下移动你的小手，宝贝。”南宫烈继续鼓励著可儿。
　　可儿听後，握紧手中的凶器上下不停地套弄。
　　“哦……不够……快点……再快点……”强烈的快感传遍南宫烈的全身。
　　可儿加快了手中套弄的速度。“哦……可儿……宝贝……啊啊……太棒了……啊……”南宫烈的种子终於爆发在可儿的小手中。
　　南宫烈拿出纸巾帮可儿擦拭干净後，将可儿搂入怀里，两人紧偎在一起深深喘气，可儿倚著南宫烈宽阔的胸膛，听著爹地强健的心跳。




第九章:痛并快乐（限）

　　须臾过後，南宫烈修长的手指勾起可儿削尖的下巴，如墨的黑眸紧紧盯著她，带著疼惜，可欲火难消，越烧越旺。“小宝贝，如果爹地让你疼了，你会不会怪爹地？”南宫烈看著这具身体，十四岁了，足够大了，何必再要忍耐，总觉得自己再不下手要来不及，而且如果不在今天占有恐怕熄灭不了心中的邪火。
　　可儿眼睛骨碌转了一圈，期期艾艾地问：“会很疼吗？”
　　“乖乖，很快就过去了。”南宫烈一脸慈爱的说著谎言。
　　“那爹地要轻点哦。”可儿抬起懵懂的眼眸，噘起红嫩的小嘴，还祈求著能够讨价还价，就像小时候被打针时对医生讨好的样子。双手放在南宫烈的怀里，小手无意识地轻抚著他的胸膛。
　　她稚嫩无知的模样更是挑起南宫烈的欲火，下腹又火热起来，封住了可儿动人的小嘴。含住了她的唇瓣反复吮吸，舌头舔遍可儿唇内的嫩肉，勾挑著嘴里香甜的蜜汁，直到可儿的两片樱唇变得红肿，才气喘吁吁地放开她。伸手再次抚捏著敏感硬挺的小樱桃，瞳眸灼灼地盯锁著丰盈的乳峰，俯下头用力吸吮其中一只蓓蕾，以舌尖在粉色蓓蕾周围绕圈圈，不时以牙轻轻啮咬。双手在粉嫩白皙的娇躯上的游走、爱抚让可儿身子阵阵轻颤，平时爹地都不会在自己身上留下斑驳痕迹，今天怪怪的，是跟疼有关吗？随著南宫烈时而轻缓、时而急促，力道不一地触抚使可儿的脑袋当机，全身软绵无力，呼吸也极不顺畅。 
　　 “看来我还不够努力，可儿竟然还可以胡思乱想。” 南宫烈邪邪地睨著可儿若有所思的混沌样子，把大腿挤进并拢的双腿间，脱下可儿的泳裤。用他硕壮如剑的男性象征磨蹭著可儿早已湿濡的柔软，一手往下延伸到私密的女性地带，在外围恣意挑逗、流连。 下腹像有一团火在燃烧，一波波的骚动不断冲击著，好热、好难受，可儿扭动著身子不由自主地低吟。 
　　　接著南宫烈毫无预警地以中指探入可儿的幽穴内穿插抽刺，体内的内壁肌肉却将他的长指吸得更紧，不留一丝缝隙。南宫烈的长指一来一回地在可儿体内抽送，让她只能娇喘连连，全身酥软，像溺水者攀住浮木般紧紧依附著他，享受他的体温与强而有力的心跳节拍。
　　 “小宝贝，说你是属於我的！”南宫烈唇边噙著邪佞性感的笑意，长指持续在她的嫩穴里兴风作浪，执拗地逼迫她，能让她铭心刻骨的男人只能是他，无论以後发生什麽事情，他也是她离不开的空气。
　　可儿无意识的点著头，一股热潮在体内搅动，不住地迭声娇吟，轻嗲地回应：“嗯……我是……爹地……的……”。全身轻颤，紧紧贴住他赤裸壮硕的胸膛，双手无助地扣著他结实的肩头，发出娇柔的喘息。
　　“记住你今天说的话，你永远是属於我的！”南宫烈狠狠吻住可儿，另一只手臂紧紧箝住她的腰，力道之猛，似乎要将她揉进自己的体内。 
　　他更快速的滑动长指，可儿主动弓起身，配合他强而有力的节奏，而她的臀也随著他手指的动作律动著。
　　“把两腿搁在我的双肩上。”南宫烈哑著嗓子说道。可儿慢吞吞地照著他的话做。“别怕!”他双手将可儿白润大腿拉开些，见隐藏在私处的花蕊稍绽，沾有水润光泽的花瓣微微轻颤，等待爱怜。他细吻遍洒放大腿内侧和沟壑，娇嫩的花瓣儿不住轻颤，只求地快些停下来。他吻住那等待爱怜的花瓣，啜吻舐舔，伸舌舔弄、吸吮甜美的汁液。舌尖更进一步探进，吮住敏感的花核，惹得可儿不停轻喘，全身激烈地颤抖、痉挛，双手紧抓著床单，下腹好难受，被情欲折腾的感觉让她无助的扭动。“爹地…不行了…唔……。”可儿想要退缩，他却毫不容许，霸道地重吮她的甜蜜香核，最後以灵舌快速地舔弄充血的珠核。
　　“嗯……啊……”撩麻酥愉的畅快阵阵袭击全身，在体内掀起狂飙的欲潮，一波又一波席卷可儿的神智，胸口越炙热，身体越来越敏感。一道滔天欲潮袭来，将她席卷至天边，翻搅得飞了起来，在拔尖高呼出高潮的到来後，被淹没了，神智尽被炙热的欲望摧毁，汨汨倾漫的爱液湿透了大片床单。
　　南宫烈拉开可儿的腿圈上他的腰杆，让她的私处凑近他炽红的热铁，让欲龙润足了爱液，花穴在磨蹭逗弄间又泛漫出滚滚欲流。
　　“小宝贝，你终於是我的了！”腰杆一挺，粗热的硬物挤开两片微微闭合的花瓣，势如破竹地插入她紧窄水嫩的甬道里。象征纯洁的薄膜被撕裂的痛楚将她从迷茫的神智残忍的换回，可儿娇W的面颊一片苍白，脸上满是痛苦的表情。
　　“啊……痛……爹地……好痛……”可儿呜呜哭泣，身体在强烈排斥著他，试图逃离他的推入。
　　“不要动，宝贝，停住……”层层叠叠无比紧窒的湿软嫩肉因痛苦而不停的蠕动收缩著，挤压他粗壮的硕大，令他几欲喷薄而出。南宫烈咬著牙，全身冒出大量的汗水，强迫自己在她体内停止不动，大掌捧住她泪眼婆娑的小脸，口里不断的安慰，“宝贝，乖乖的，别乱动，一会就好了……”，他的吻落在可儿的眼帘，面颊，吻去面庞的泪水，南宫烈轻盈舒缓的吻慢慢缓解了可儿的不适，他敏锐的察觉到身下频频战栗的蜜穴渐渐软绵水滑了不少，於是不动声色的挺起健腰，摆动著窄臀，开始在她甬道里轻轻抽送起来。可儿情绪一点点平复下来，慢慢的疼痛中似乎升腾起一种隐隐的快感，随著南宫烈动作的加快而不断在身体里提升。
　　“爹地……”更多的欢愉冲击著身体，可儿沈浸在南宫烈带给她的这份陌生而新奇的体验中。
　　　仅仅只是小幅度的抽送，也让南宫烈感受到激越到极点的快感，他的喉间不觉逸出低沈的呻吟：“嗯……宝贝，好紧，好热，爹地从来没吃过像你这麽可口的点心……”粗硬的男性在细嫩柔绵的水穴里抽送，一下一下都像被无数张小口吸吮似的，畅快无比，“实在是太棒了，爹地被你夹得好舒服……”
　　 可儿半眯著眼眸，小嘴急促的呼吸著，被南宫烈火烫的长物不断撞击摩擦，忍不住嘤咛出声：“嗯啊……爹地……好痒……好麻……嗯嗯……爹地……可儿好奇怪啊……嗯嗯”
　　 “天，好强的吸力，宝贝，你快让我窒息了……”看著面带潮红不断婉转莺啼的可儿和不停收缩紧吸的甬道，令他再也无法忍耐。南宫烈低低爆发出如野兽般的嘶吼，抬高她的俏臀，在她腿间火热狂猛的冲刺起来。
　　“啊……啊……”可儿尖叫扭动著，他激烈的耸弄，将她软嫩的壁肉摩擦得象要著了火，而他每一次用力的挺进，都完全贯满她窄小的甬道，深入她的花心，捣弄得她浑身酥麻，激情的快感从两人紧紧相贴的私处扩散开来，遍及她每一个细胞及灵魂深处。“不要了……爹地……可儿受不了了……啊嗯……求你……不要啦……呜……”晶莹的泪水从眼角滚落，酥麻与无法形容的快乐感觉，灼烧可儿敏感的神经，她身体配合他的起伏前後大力的摇摆著，粗大的异物在蜜穴的肉壁中发出阵阵细腻妖热的碰撞声，那麽的撩人心弦……“爹地……轻点……爹地……”娇W的身体被狂暴的热铁插得如弱柳扶风，乌黑的卷发也随之震荡飞扬，南宫烈一瞬不瞬的紧盯她清纯妖娆美态，大掌捧起她的雪臀更加迅速狂野地抽送起来。激情的汗水在他疯狂的律动下，不断飞散，与她的香汗水乳交融。
　　 “小宝贝，你永远是属於我的……”随著这句魔咒般的话语，南宫烈一记猛烈的插入，将可儿推向情欲的顶端。
　　可儿细软的腰肢不住抽搐抖动，两腿紧紧的夹住他的腰部，口中喊出长长的尖吟：“啊……啊……爹地……可儿不行了……”
　　随即紧窄的小蜜壶里的淫嫩肉壁一阵强烈的收缩，痉挛，花心喷出大股大股的炽热爱液，全部浇在了南宫烈壮硕的龙头上，让他凶蛮的巨兽也跟著颤抖起来。“小宝贝，你真是天生的尤物……啊……”南宫烈仰起头，用力抓握住那两团丰润，快速的挺进她收缩不已的花心深处，加大臀部的动作放任自己再次的疯狂驰骋起来。
　　初经人事的娇弱小花哪堪他长久的抽送，可儿哭喊娇吟著，尖锐的指甲几乎刺进了他的肌肉里：“不要啦……爹地……不要啦……嗯啊……可儿要死了……要死了……啊……”蜜穴仿佛造反似的强烈蠕动，充血红肿的肉壁伴著阵阵哆嗦收束，浓郁的香液再次如注涌出，狂喷在他蛮横的粗长上，然後整个人也颤抖著瘫软在床上。南宫烈不敢再有所保留，狂吼著最後一个猛力贯入後，肿胀不堪的狂暴巨龙猛然急促的抽搐抖动，喷射出大量岩浆般沸腾炙热的浓稠，顷刻间深深射入了她血红的花心。
　　 可儿感觉到一股热流洒在身体里，但是下体的异物并没有退出去，南宫烈慢慢伏在可儿身上，轻轻吻著她的身体，“痛不痛？”他汗湿的发线搔著她的面颊。
　　“好痛”可儿皱皱眉。
　　“以後就会好了……喜不喜欢这样？”
　　“恩，原来还可以这样，爹地为什麽不早点告诉我……”可儿累的趴在他身上睡著了，南宫烈一直这样搂了可儿一夜，直至天明。




第十章:鱼水之欢（限）

　　清晨可儿悠悠醒来，嗅著南宫烈强烈的男性气息，“爹地……”娇哝的嗓音微弱的响起。
　　“小宝贝，你醒了？”南宫烈搂著因过多情欲而通体绵软的可儿，如雨般密集的湿吻点点落在可儿饱满的额头，爱恋的亲吻著她W红的双颊，最後停顿在她粉嫩的唇上，反复不停的辗压著，厮磨著，然後撬开她的贝齿，摄住她香滑的小舌与之缠绵。良久，南宫烈才稍嫌餍足的微离她的唇，额头轻抵著她的。
　　“嗯……”可儿娇不可闻的发出一声轻喘，被他吻得晕头转向，软软地赖在他怀里，只觉得全身虚脱没有一丝力气，感觉他的那个还在她的身体里。“爹地……那个可不可以……离开一下下……”说到後面声音低到比蚊子还不如。
　　“我的小宝贝那麽美味，真舍不得离开呢。”说完南宫烈拔出发泄过的粗长男性，大量的乳白浓稠混合著丝丝血迹，从可儿娇W的水穴中流淌而出，将两人身下沁湿，又激起了南宫烈火一般的欲望，怀里的一坨小人状似松了口气，换个姿势找了个舒服的位置继续酝酿睡觉。南宫烈可没那麽好过了，怀中赤裸人儿细致的雪肤，不停摩擦著他热烫的胸膛，勃发的欲望开始昂首怒立起来,下身涨的发痛，粗长硕大的铁棒频频弹跳，叫嚣著撩拨著她的雪臀。他沙哑著嗓子低喘著：“可儿，坐上来……”股间不住弹跳的粗长硬物炽热的吓人，烫得可儿全身麻热酥软，她怯弱猛摇头：“爹地……我，我不行……”
　　“别怕，小宝贝……”南宫烈眼神火热，唇角轻扬，“乖，坐到爹地身上来。”诱惑而嘶哑的嗓音安抚著她，他的大掌滑过她细软的腰肢，胯下硬硕滚烫的肉棒早已蠢蠢欲动，渴望得到疯狂宣泄。可儿双眸氤氲，心口狂跳不止，颤抖的鼓起勇气，攀著他的肩膀，在他的指导下，跨坐到他腿上。南宫烈抬高她的雪臀，扶住她仿佛一折就断的盈盈细腰慢慢坐下，热烫巨物缓缓侵入她水嫩的穴肉，可儿倒抽口气，反射性想逃开，腰上的大掌却不允许，“别动，否则爹地不保证会不会伤害到你……”可儿娇嫩的花径再经不起自己疯狂的摧残，他唯有咬著牙，强忍住体内澎湃的欲望，小心的让穴口慢慢吞没自己的粗长。“唔……”他闷哼一声，额上渗出细密的汗水。看著自己的肉刃被一点点吞没的美妙情景，感受著那小小甬道剧烈的抽搐，收缩所带来的快感，令他几乎忍不住激射出滚烫的精液。南宫烈绷紧下腹，用力的拥住可儿，窄臀一挺，铁棒立刻沈入了可儿紧窒窄小的水嫩肉壁中。
　　“啊……爹地……”可儿发出细弱的娇啼，这般淫靡的坐姿令他的肉棒深深插入到她敏感的花蕊上，逼人的快感瞬间涌入她的四肢百骸，她迷醉的扭动著胴体，滑腻莹白的大腿如藤蔓般紧紧缠上他的腰杆，将两人密合的下身贴得更是严丝合缝。
　　花心传来的阵阵痉挛不住吞吐他的龙首，南宫烈一面体会著她的紧窒而带来的美妙快感，一面邪肆地轻咬可人儿晶莹柔嫩的耳垂，“宝贝，你又紧又嫩，爹地真怕一不小心就伤了你……”南宫烈握住可儿的纤腰，轻轻抽动著被她紧窄花径紧紧箍住的肉刃，他不敢太用力，害怕伤害到可儿生嫩敏感的蜜穴。可即使是如此轻柔的摩擦，每一次都能为她带来频临高潮的疯狂快意。
　　话虽如此，还不是大清早就拉我做这样的运动，可儿幽怨看著南宫烈食髓知味的表情，酸胀酥麻的感觉让可儿不知不觉间适应了他的占有，她皓首後仰，微启的朱唇溢出香暖的气息，“嗯……嗯啊……爹地……爹地……”
　　那天生的媚态蛊惑了南宫烈的身心，“宝贝，舒服吗？爹地感觉到你的小穴流出了很多的水，变得好滑，好软……爹地要用力了喔……”感觉到她水般的软化，他舔吻著她的红唇及颈项，顶住雪臀的生猛野兽逐渐加快了放纵的步伐。
　　“爹地……轻点……嗯啊……不要……这麽用力……嗯……嗯……”可儿身体像是著了火一样的发烫，双眼迷乱的随著他的律动上下起伏，小嘴里逸出娇媚的呻吟声，“爹地……好麻……嗯啊……慢点啊……爹地……慢点……嗯嗯……”
　　强烈的亢奋和柔媚的呼叫让南宫烈再也按捺不住，用力的挺起健腰，驱动雄伟的硕大，开始在她血嫩的甬道中大力抽送起来。
　　“不要……爹地……啊啊……轻点……恩啊……”这种交合方式让可儿感官更为敏感，如云的卷发飞舞飘动，滑腻娇挺的丰润跌荡跳跃，诱人至极。南宫烈低吼一声，用力抓住她弹跳的绵乳，伸舌舔洗其瑰丽的嫣红。
　　“小宝贝，你可真甜……”南宫烈不住含吮粉嫩的乳尖，将它们舔的水亮红肿，硬翘挺实，可儿被他吸吮的酥麻无比，反射性的全身抽动紧缩，不由自主的曲起腿，死死夹住他壮健的腰杆。
　　“宝贝，嗯……”南宫烈被强烈紧缩的层层嫩肉包裹刮擦著，急速累计的畅美快意使他亢奋无比，他一翻身，狠狠地将她压在身下，又再次疯狂的加快抽送的频率，一下一下用力顶到她的花心最深处。
　　“呃……啊……爹地……好烫……嗯啊……”可儿娇娇喘息，细小香郁的汗珠不断溢出肌肤，更润得肌肤晶莹如玉。突然花穴前的小核被他猛力的一阵揉搓，如触电般无以伦比的强烈快感骤然流窜全身，她猛烈地哆嗦著，“爹地……不……可儿不行了……啊……”她十指紧收抓住身下的传单不停颤栗，湿热的小穴急促的收缩蠕动，心神因极度欢愉不知迷失到何处，从甬道深处喷洒出一股香甜滑液……
　　眼见可儿又达到高潮，南宫烈也感到一阵酸麻，遂不再保留，将更坚硬的雄伟粗暴地贯进她体内，狂飙耸弄，“小宝贝，我们一起……”他低吼著在她收缩不已的紧窄中，激射出火热的精华……
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--------以上选自异唐新月




第十一章:偷香窃玉(限)

　　欢爱结束,南宫烈带可儿去浴室清理完毕,把她抱回了自己的房间，拿了颗药丸送到可儿嘴边, 语气温柔的哄道,“来,小宝贝,吞下这颗丸子。”
　　“这是什麽?”可儿不解地问。
　　“这是爹地特地为你制作的独一无二的糖果丸子,是甜的哦。”
　　可儿好奇的把它塞进嘴里,嘟囔著:“好奇怪的味道。”
　　南宫烈满意地拍拍可儿的脸颊，“小宝贝，好好睡一觉，爹地先走了。”
　　可儿在他走後不久又疲倦地陷入了睡梦中。
　　轩辕佑等到中午还没看见可儿起床，偷偷溜进她的房间，小心翼翼地关上门，再踩著优雅的步子走向床上的卷发美人。就看见她趴在床上甜美的睡姿，洗完澡的身子散发著淡淡的香味，没有干透的发丝凌乱的散著，嘴边不由泛出一丝诡异的笑意。手指轻轻对著熟睡的人儿弹出一丝散发著淡淡香气的药粉，感受到那更加平稳的呼吸声，才开始慢慢的解开衣服，掀起被子躺到有著清新芬芳的女子身侧。
　　小表姐，这个他见过一次就再也忘不掉的女人！四年来见不她的生活，那种每逢想起她的烙印时时刻刻都会烧烫著他的心。想不到现在，他真的可以躺在她的身边，可以紧紧拥著她，把她牢牢地锁在怀中。
　　纯澈的蓝眸直勾勾地瞅著睡著红扑扑的小脸，长臂慵懒一勾，将纤细的身子更紧地搂入自己的臂弯中，手臂收紧，强硬地将睡得死死的人儿贴上自己的胸膛，俯首看著那令他沈醉的美颜，“除了我，你不可以成为任何男人的妻子！我可以宠你，但如果你敢变心，我一定会折断你的双翼，让你飞也飞不出去。”唇畔泛出与娃娃脸不符的噬血邪笑，“嗯，这小嘴儿，到底是什麽味道呢？”深深地凝视著小脸，胸口一阵欲望上升，轻轻俯下精致的脸庞，吻住了如樱桃般娇嫩的粉色嘴唇。先是温柔的轻啃细舔，然後唇试探地诱惑那微启的唇瓣，舌尖更是放肆侵人香滑的芳草地。
　　“嗯……”可儿不安地轻扭著身子，被下了药的身体却仍沈沈地陷於梦中。
　　“嘿嘿……小表姐，没用的，吸入了我制的药，你可是醒不来的哟。”爱恋地捧住有著细致白皙的小脸，惩罚似的更加用力舔弄吸吮著她唇间柔泽的蜜液，粗鲁蛮横的力道之中却又带著一丝舍不得的温柔和青涩，“小表姐，在成为我的所有物之前，你要乖乖的，千万别做出对不起我的事情哦。”可儿像只小猫似的蜷曲在他赤裸的怀里，一只小手被放置在他胸前，另一只小手则被安放在他的腰上，睡裙一边的吊带垂了下来，裸露出大半丰满的嫩乳，挺俏的乳峰紧贴在他裸露的胸前，娇W的乳头与他胸前的小硬果紧紧相抵，勾引著轩辕佑把手从睡裙前面伸进去握住可儿的双乳，不停揉抚著手心中光滑细腻的肌肤，用力的搓揉著，看著她的圆满在他手中被揉弄的更加涨大饱满，下身变的肿胀难当，下意识把坚硬勃发的分身，隔著单薄的布料，不住的与她温热的腿窝厮磨挤压。一面抓揉著她的乳房，将她蹂躏成各种不可思议的形状，丰盈的乳肉都被挤出了他的指缝，“痛……啊……”听到她的梦呓，白皙修长的指头改成隔著睡衣捏住她挺翘硬实的乳尖，好玩的不住挤压旋转，听到她的娇喘呻吟，得意的发现原来小表姐这里很敏感呢。另一只手更是好奇地进一步探入美丽的双腿之间，热情地细细逗弄，似乎还不够过瘾，把她又翻了身，趴在床上。
　　裙摆被翻到腰部以上，扯下内裤，两条修长笔直的玉腿闪烁著晶莹的光泽，白嫩圆俏的雪玉美臀也摇摆著仿佛邀请他进入。“唔……”可儿睡梦中下意识夹紧双腿。
　　“小表姐，真不乖，让我好好看看你……”他伸腿一顶插入她内侧，使她无法合拢双腿，眼里则跳动著炙人的火焰，贪婪新奇的饱餐她美妙娇嫩的玉体。他抬起她的白嫩玉臀，爱不释手的把玩著那两片优美圆润的桃形，白皙的皮肤毫无瑕疵，摸上去软滑如玉，滑不溜手。即使在昏迷中因他的抚弄，可儿白嫩的胴体上也隐隐泛出淡淡的红晕，更显得人比花娇，W润欲滴。漂亮的蓝色瞳孔纯净得仿佛无机质的物体，完美的衬出那让人不由得失神的精致容颜，轩辕佑得意的低笑，“小表姐，原来你对我的爱抚也有感觉呢？”他的手贴著她的臀线往下移动，用力把她的腿向两旁分开，翘起她的雪臀，将她的下身完全展现在他眼前。
　　“好美……”她的蜜穴就象是世上最美丽的花朵，绚丽的盛放在他眼前，一丛细顺柔滑的草坪秀气的分布在穴口上，两片甜美油润的娇W花肉，包裹著一颗晶莹亮泽的粉嫩花珠，微开的穴瓣里，还细细的渗出一丝晶莹香甜的蜜液。这种淫靡的美景，只要是男人都会看得热血沸腾，狂乱至极。连还未识得情滋味的轩辕佑也顿时变的口干舌燥，心儿蹦得似欲跳出胸腔来，脸色殷红如血。像是本能驱使般的，覆在她双腿间的大麽指按压那颗粉嫩的花珠，食指和中指则在她的小穴口里不停的旋转，揉抚……
　　可儿身体猛然一震，一股酸麻感贯穿了她全身，“啊……”伴随著她的娇吟声，甜美的蜜汁汩汩的流淌而出，湿淋淋的花蕊动情的蠕动著，水嫩至极的粉红肉蒂儿高高的拱起，那颗油润的珍珠也悄悄的娇颤著，不停流泻出莹润的水光。才磨蹭几下，就流出如此香甜的汁液，越发让轩辕佑玩性更浓，不停狎玩耍弄起来。两根手指挤进她的滑腻蜜穴，湿热的甬道立刻紧紧的吸附住他的，他低喘一声，手指疾速的在紧窄的甬道里抖动。“别……啊……”可儿在梦中也极不安稳，扭动身体，想要躲避那邪恶的手指。
　　“小表姐，这里真紧，一吞一吐吃著我的手指呢……”她的穴儿一缩一缩的，死死的咬住他的手指，惹得他亢奋不已，手指径自猛烈的抽送起来，忍不住将她水W的嫩蕊揉弄的更加狂炽。
　　“呜……不……”她大眼紧闭，娇媚的小口微张，纤纤长指紧紧抓著身下的丝锦枕罩，娇臀跟著他的侵犯前後摆晃的厉害，两颗饱满的凝乳也跟著与丝质柔滑的床单小幅滑动摩擦。
　　“小表姐，你连睡著都那麽敏感。”他时快时慢的变化著不同程度的力度，摩挲著她的花瓣及水嫩甬道不断的溢出香甜的蜜汁。顺著两片花瓣一次一次冲撞到她的娇嫩的蕊芯，“嗯啊……”蓦然，可儿发出尖细的娇啼，全身颤动著在他横冲直撞的进犯中达到了生平第一次高潮，一股热流从她的花径狂涌而出。轩辕佑手指弯曲，轻轻刮著内壁退出来，随之迎来更多的粘液，火烫濡湿的舌尖伸出，轻轻舔舐手指上的蜜液，无邪的眼眸闪过异色，“原来小表姐的味道是清甜的呢。”
　　接著轩辕佑拉起可儿的底裤贴在她的臀部来包裹住他的欲望，一下一下向上顶，同时伸手捏住粉色的乳首，用力揉捏挤弄，让它更加成熟突起，发红发硬，借此来缓解他下身无法发泄的欲望。可儿下半身承受著他用力的顶撞，上顶的力度一下子加强，被快频率的顶向床头，身下的大床开始疯狂的摇摆起来，胸口的手掌没有一点宽容的迹象，双腿间传来阵阵麻热，几次急促的快顶之後，底裤上被浸上温热的体液，终於背後的胸膛也在一瞬间僵持不动，低喘不已，明明在睡觉为什麽会那麽累呢，好希翼能够去寻周公……
　　一切结束後，轩辕佑红唇再度眷恋地在樱瓣边俳徊，亲爱的小表姐，睡个好觉吧，希望你的梦中……有著我。等著我，我会让南宫烈主动把你交给我的。




第十二章:成人之夜（限）

　　偌大的寝房弥漫著浓郁的欢爱气息，男子仿若野兽般低沈的喘息，女子酥媚入骨的婉转吟哦，混杂著男性欲望进出幽穴翻搅出的‘噗噗’水声以及肉体相撞的‘啪嗒’声，响彻室内。晕黄的光芒照在凌乱床铺上两具紧紧纠缠在一起密不可分的赤裸躯体上。南宫烈一掌揉玩著可儿丰盈颤浪的乳波，揪拧著敏感细致的奶尖，一掌捧著她的圆润翘臀，窄臀挺动，男根狠力迅猛的进出穴口。
　　“嗯啊……呜……”可儿红润微肿的嘴唇微张，逸出细碎的呻吟，细长如玉的双腿无力的环在南宫烈精干的腰身之上，娇弱的身子被强势的攻势大力撞击得上下摆伏，完全无法抵抗。
　　　 “不要了……好累……好酸……唔……”可儿娇软微哑的嗓音随男子的进攻而间断破碎。过了多久了？微弱柔和的灯光在她眼眸中微晃，水眸不复以往的光彩，此刻稍嫌飘忽。16岁之前爹地还会顾忌收敛，没想到在自己的16岁生日当晚，南宫烈象开了闸的猛兽，无止尽的需索，让她知道了男人的精力旺盛在这个时候原来是很可怕的。他们在床上呆了多久了？一天？两天？她不知道，她只知道，她好累，下体好酸，熟悉的欢愉席卷她的全身，她承受不了而昏迷过去，却又因过多的欢愉而清醒过来，如此循环往复，已经数不清这是第几次清醒了。
　　“爹地……我好累……不要了……”小脑袋无意识的晃著，红唇微启，气若游丝。_南宫烈眯著眼眸看她娇媚的绯红脸蛋，下腹抽送的动作依旧，粗硕硬挺的男根进出红肿窄小的穴口，抽送之间，白浊的黏液飞溅而出，染湿了赤红的男根，些许顺著雪白股间的细缝流下，滴落在黑色丝绒床罩上。
　　“唔……好渴……水……我要水……”喉咙好干，火辣辣的灼痛，红W的小舌舔著干裂的唇瓣，她难受的蹙紧眉心。“噗”的一声响，男子抽出仍旧硬挺的男根，掀开层层黑色纱帐，精壮的身躯步下床，端起桌上的红酒，回到床上。南宫烈含了一口，覆上她娇软的身体，又吻上了可儿的小嘴，将酒液喂入她口中。香醇的美酒在两人的口齿间交融，冰凉的液体滑入口中，可儿满足的喟叹一声，揽著他的脖颈，饥渴的吮吸他口中的液体。南宫烈滑溜的舌头顺势探入她的口中，挑起她的软舌翻搅吸吮。直到一杯红酒见底，可儿的小脸染上醉人的红色，南宫烈才不舍放开可儿诱人的香唇，将手中的酒杯扔开，掰开她雪白的大腿架在他的铁臂上，腰腹一挺，灼热的昂扬再次送入她温湿紧窒的穴内。“咿啊……嗯……”她娇媚的呻吟出声，摇晃著一头柔软的卷发。不管侵占多久仍旧紧窄的穴径难以通行，每每挺进，层层壁肉便紧紧的缠绕而上，绞著南宫烈的男根，战栗的快感便会自尾椎侵袭而上。他的小宝贝，自从碰了她，他竟然一直感觉要不够她。“啊……不……嗯……太快了……爹地……呜……啊……”可儿蹙紧眉心，小嘴无意识的说著。不理会她的求饶，南宫烈快速的挺动腰腹，更深更狠的撞进她穴径深处，圆润的顶端抵著深处狭窄的细缝磨蹭撞击。
　　“呜啊……嗯……”她的身子止不住的痉挛，下体的酥麻如潮水般淹没了她，只觉眼前闪过一道光亮，娇软的身子绷紧，那种极致欢愉又要来了。温湿的水穴止不住的抽搐，壁肉紧紧吸吮著他的男根，他低吼一声，牢牢按住她的翘臀，几个大力抽插，将男根深埋入她穴内，抵著深处细窄的小口喷射出一股炙热滚烫的热液。拔出稍稍满足过的男根，南宫烈轻啄她的樱唇，大掌轻抚她细滑的脸颊，“小宝贝，爹地带你去清洗一下，不然小宝贝会很难受的。”
　　“嗯……”耳边是他低沈磁性的嗓音，可儿晕晕沈沈的嘤咛一声，柔顺的靠进他的胸口。疲软酸痛的双腿根本无力支撑身子的重量，一只大掌在她落地前握住她的细软腰肢，将娇小的身子带入自己怀中，南宫烈戏谑的勾唇，“怎麽？还要自己走麽？”
　　可儿咬著红唇倚靠在他硬实平坦的胸口前，娇嗔的咕哝，“还不是因为爹地，人家的腿酸死了，好痛。”本来泡了个热水澡是比较舒服的，没想到洗完澡，还是无法站稳。敛在南宫烈唇畔的笑意不禁更深，俯首在她耳边低语，“要怪就怪你自己，小宝贝的身子太甜美了，我真想永远埋进你柔嫩紧窒的小穴儿里。”
　　温热的气息喷在可儿敏感的耳根激得她细细一颤，南宫烈邪佞的话语更是让她苦了一张绝美的小脸，那她岂不是一直要下不了床！南宫烈从精致的玻璃瓶子里夹出一粒水晶糖果让可儿含进嘴里，每次缠绵之後，他都会喂给可儿一颗糖果，甜蜜而古怪的味道，直到很後来，可儿才知道其实那颗糖果是南宫烈特定做的避孕药。




第十三章:残酷真相

　　可儿16岁以来这段日子，南宫烈似乎放下了所有的事情陪著可儿四处游玩，也让可儿见识到南宫烈的色字当先，也是越来越不忌讳，越来越放浪形骸。他把她衣柜里的衣服全换成了裙装，因为穿裙子方便做爱，总是趁四下无人的时候想与她欢爱。可惜逃不快，可儿只能在他身下屈意承欢，总是弄的连双腿站也站不住。此时远在欧洲留学的南宫月将要订婚的消息打断了这段惬意的生活，南宫烈面色凝重眉头紧蹙，不得不亲自去欧洲处理。
　　时间过去半个月南宫烈还未有回来的迹象，可儿在沙发上翻阅著南宫烈给她的各个大学资料，考虑选择哪一个科系。！啷一声，卧室门被打开，南宫炎进门後又把门甩得震天响，可儿对三哥这种如此正大光明的出场方式一时没有反应过来。南宫炎漂亮的凤眸一片阴鸷，紧紧锁在可儿身上，这个向自己走来的人不是可儿所熟知的三哥，那个无论何时全身上下都散发著一股懒懒的迷人气息的南宫炎。
　　南宫炎如樱花花瓣般诱人的W唇儿慢慢凑近可儿的耳朵，“怎麽，我的小娃娃被吓傻了，对我的出场方式还满意吗？”
　　南宫炎勾起嘴角性感一笑，眼神变得轻轻柔柔，眸中暗波微漾，流露出深深的眷恋与柔情，可儿回过神来，为什麽总觉得三哥的眼神过於邪狞妖气，好象有股杀气，他的一声媚音都让自己的鸡皮疙瘩冒出来了，眼睛跳个不停呢？一定是错觉，不住安慰自己。“那个，三哥，你那华丽的出场迫害我就算了，千万可别伤了什麽花花草草的,那可不好。” 
　　“呵呵，我可是好不容易摆脱了一大堆麻烦事，以最快的速度赶回来看你,怎麽感动了吧？”南宫炎拍拍可儿的小脸，嘴角掠过高深莫测的挑逗笑容。
　　“呃，那个二哥没回来吗？”那一抹温柔的微笑让人毛骨悚然，可儿左顾而言他，转移话题。
　　“那麽长时间没见面，不谈他。”被西方最大恐怖组织首领缠住，恐怕南宫彻没那麽快能赶回来吧。“这几年有出什麽事没？”将可儿抵在沙发背上，他低低威吓逼问。
　　可儿撅著嘴，眼睛咕噜噜转。出了不少事，他问的是哪样？哪样可以和他说？哪样不可以和他说？嗯！爹地那件事绝对不能说。直觉这麽告诉她的。看著眼前这个小东西眼睛转个不停，一副自作聪明打小九九的模样，南宫炎又好气又好笑。玩心机她算个什麽，在回娘胎里重造也未必行。奶妈表面上是南宫烈的人，其实自己早把她买通下来，回来之前听到一五一十的汇报，已经推测出16岁的可儿已经被南宫烈吃干抹净，这才心急火燎地赶回来。他当然不知道其实可儿14岁就已经失了身，之前南宫烈还算收敛，只怪最近南宫烈实在是太明目张胆放荡不羁，给奶妈窥得些蛛丝马迹。
　　懒得再问，南宫炎直接上手摸，三下五除二，顿时把可儿剥了个精光，雪白如玉的娇躯坦露著。细腻光洁的皮肤仿佛能发光。走之前可儿还像一个青涩的苹果，此时她的眸子却像化开的水波，带著16岁不应有的妩媚潋滟，她的唇一定红W如刚刚采摘下的草莓果，带著春色欲滴的诱惑，仿佛绽放出一朵小花，每一个花瓣都为采摘她的人盛放，周身一定散发著某种魅惑而慵懒的气息，可儿身上的变化让他的脸上划过突然的惊W之色。他的小娃娃已经识得情欲的滋味，却不是经由他，他日日防著南宫彻却忘记了南宫烈，恼恨，嫉妒在眼中流动，隐隐带著强风雷电。
　　双手泄愤似的用力揉弄著那绵软隆起，比走之前，丰润了许多。一直以来，他都以为是他一个人的功劳，却原来还有另外的男人帮著一起催熟，两个乳头被用力的捏起，被夹起旋转，可儿只觉得乳房一下子火烧般的灼热，“南宫烈也碰过你这里还有这里吗？”手拽住她的脚踝，用力一扯开，两根手指硬是挤进干涩的穴口，可儿受不了下体遭受到硬闯的摩擦痛感，收紧下体，想要隔断他的入侵。南宫炎的手指反复戳刺，渐渐的，湿润的粘液沾湿了手指的前端，再次顶的更深没有摸到那片贞洁的薄膜。仿若心被重击了一下，南宫炎微眯起晦暗莫深的眼眸，闪过凌厉狠绝，语气却愈发轻柔，“告诉我，为什麽让他碰你？”
　　敏感的察觉到异样的气息，可儿抬眼，睁大圆滚滚的水眸不解的看著一下子变得冷寒的南宫炎，她咬著红唇，胆怯的看著他，“什麽为什麽？”
　　“为什麽要和父亲做那种事？”艰难开口，质问。
　　“那种事？那种事？”她还是不解，那圆圆双眸满是不解，满目无辜。
　　除了从小以女人的身份养大，对男女之事一无所知，本以为这样他的小娃娃不会被常伦束缚，会全盘接受他，被他一个人把玩调教，却哪知被别有用心之人占了先机，他双肩一垮，颓然跌坐在沙发上，南宫炎抬起头，看著她，双眸里满是忧伤和挫败。没来由的，可儿觉得自己心里被针刺了一下，些微刺痛。还没见过这三哥这样挫败无奈过呢，他一向是那麽骄傲的人啊。可儿缓缓起身，凑近他，看著他的双眸，那魔魅的双眸深处流转著暗黑的幽光，让人不知不觉迷醉深陷其中，“三哥，娃娃还会像小时候那样陪著你的。” 说完，那殷红薄唇便被咬住，那条霸道的舌头席卷而来，在她嘴里攻城略地，越战越勇。可儿招架不住，急忙伸手扶住他强健有力的肩头，灵巧的小舌左躲右闪，疲惫应付，濡湿的水声在彼此双唇间溢来溢去，啧啧作响。




第十四章:爱恨交加（限）

　　南宫炎俊美的面容邪肆魅惑，漂亮的凤眸此刻亦沾染了浓浓的情欲红光，脱去外衣，露出堪比女性般的白皙身体，亮晃晃地闪耀在可儿面前，每一寸的线条都是力与美的完美结合，性感得让人尖叫，搂住可儿的腰，瞅著可儿被吻得嫣红的嘴唇，随後低头充满诱惑的审视她不著寸缕的晶莹柔嫩的娇躯。
　　三哥眼里升腾起的灼热让可儿微微红了脸，她已经太熟悉这种沾染上情欲色彩的眼神，南宫烈每次在露出这种眼神之後都会迫不及待的进入她的身体， 然後如恶魔般的索求无度,直到一次次尝遍她的滋味才肯罢休。她摇晃著脑袋，纤手无力的推搡他，“不许看……”
　　“既然你不喜欢我看，那麽……我用做的……”南宫炎唇抵著可儿的侧脸，撩人抵摩挲著她敏感的耳垂，舌尖沿著耳廓慢慢的舔噬，缓缓延伸到粉颈和锁骨，用力的一吮，再一吮，一颗颗鲜W夺目的红梅瞬间就在颈间争相开放，可儿那一对颤巍巍傲人挺立的盈盈娇乳及那粉嫩的近乎透明的稚嫩乳头羞涩地向他胸膛硬挺，他狠狠的倒吸了口凉气，血液沸腾再沸腾，男性瞬间涨爆了。双手分别捏住她丰盈的椒乳，头一低，一口将她粉色的小乳尖含入口中狂肆的挑弄。
　　“啊……”可儿全身为之一震，双乳上传来的阵阵胀痛感令她双手下意识的扳紧了他的胳膊。南宫炎的大手继续往下，伸入她双腿内侧，拨开她柔顺的的毛丛，娇嫩的蕾瓣，两根手指猛地挤进她的蜜穴里，狂猛的抽送，抖动，旋弄，她不堪揉弄的粉嫩敏感的小穴逐渐流出湿漉透明的爱液。
　　“别……啊……呜……”
　　“娃娃，来听听你蜜液充沛的声音……”南宫炎邪魅的笑著，他的指尖更肆意攻掠，很快在他娴熟的技巧下，她火热的蜜液不断的奔涌而出，浸湿了他的手指，“听到了吗？我的小娃娃是那麽渴望我……”他狂炽啃著她娇润嫩实的小乳头，变本加厉道。
　　身下的刺痛虽未消失，但在蜜液的润滑下，诡秘奇妙的快感一波波流泛过她被侵入的花穴，令她不断娇喘出声，“嗯……好难受……啊……”难以言喻的快感使她的娇胴不由自主的扭动起来,羞涩的迎合他的律动.
　　“真可爱,我真喜欢你这水嫩媚W的样子……”他邪恶拨开她湿滑滑的花瓣，享受她的小穴每一个收缩，就会淌出许多蜜液的诱人景致，南宫烈在你身上品尝到得，我要一并讨回，“你越是难受，你的样子就越是妖媚，我要看你最妖媚的样子，所以我要你更难受！”一如他放肆的话语，火热的唇舌和手指更肆意的掠夺。
　　“炎哥哥……不要啦……娃娃好难受……好难受啊……呜……”她几乎是啜泣著说，指甲深深的嵌入他的胳膊，香汗淋淋，柳眉微蹙，翘臀无助的弓向他。
　　“你越是用这种语气说话，越是想让我用力玩弄你呢。”低沈嘶哑的声音响起，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，南宫炎扶著她的纤腰，猛然抬高她的娇胴，毫不怜悯的办开她的双腿，用力往下一压，顿时，一个坚挺巨大的热物像利刃般狠狠贯穿了她的身体。一进去就被紧紧吸住,层层嫩肉被蛮横的顶开,一插到底时都顶到了她的子宫,狠狠的抽出再奋力的顶进,巨大的活龙把小小的花穴撑到最大。
　　“疼……呜……”可儿只觉得她的小腹被顶的好涨好难受，哭诉著，爹地总会温柔的给予很多时间，等待她适应以後才一举掠城，而南宫炎要得很急噪很急躁，一下子就将自己送得很深很深。见他唇畔噬血的邪笑，想往後退却。南宫炎不容许她退缩，大掌按住她，昂扬坚挺退出,猛腰冉向前一挺，昂扬的男欲紧抵住花瓣间微绽的细缝儿，缓缓地迫进交合。他火似的巨热蛮横地撑裂可儿柔弱的幽穴儿，一寸寸、毫不留情地直刺入花壶深处。可儿屏住气息，眼角泪光隐约，火烧似的疼和酥麻在身体里蔓延开来。南宫炎勾起一抹坏笑，忽地，他伸出大掌腾空抬起可儿雪白紧翘的臀，猛然往自己热欲奔腾的男茎一按，彻底贯穿。可儿痛叫出声，他的後背留下痛楚的痕迹。
　　“停一下……太深了，啊……”可儿惨白著脸，哽咽地哭喊出声，望著他邪气俊美的脸庞，发现他男性薄唇擒著狩猎的微笑，两人私处紧紧交合，他沈腰不动，看出她的畏惧，敛去身上的寒意，薄唇一弯，笑得柔如春风。语带温柔道：“我忍不住了，才会一时心急弄疼了小娃娃。”
　　“不!你是故意的……你是故意弄疼我!”可儿噙著泪水，指控地直瞪著他。
　　“小傻瓜，早该弄疼你了，就因为我以前太怜香惜玉，才错过。”南宫炎薄唇覆上她叫嚣的小嘴，干脆堵住可儿的抱怨。南宫炎微微抽身退出，怒火偾张的男欲再次放肆，狠狠贯穿血嫩的幽穴儿。可儿想要抗拒，但终究必须用双腿夹住他的腰臀以稳住腾空虚晃的身子，两人之间的欢合更加紧腻，抽送之间爱液不断从幽穴儿淌出，沾染了他进占的欲龙。她的小穴如火烧般炽热,撑到极致的花穴紧紧夹住那尾活龙,刚刚的疼痛还没过去,快感已经袭来,经过南宫烈的调教,稚嫩的她已经习惯了性爱,　也开始享受性爱。
　　“嗯……啊……”一声声嘤咛从喉间逸出，扶住他肩膀的纤手无力的垂下，无力抵抗他蛮横的占有，一次次承受著他火热的贯穿，炽热的力量汹涌地贯注他的欲龙，在可儿体内胀满亢奋，一次次在细致的血嫩之间抽送，强烈欢愉快感不断地堆高累积，在他的腰胯之间泛起一阵阵战栗。奇异而强烈的酸软感觉从花心深处涌出，如火泉般，随著他的猛烈油击而迅速堆积，伴随著酥麻的快感从她的下身泛开。
　　“娃娃，说，他好还是我好？”大掌按住可儿腾空虚晃的矫胴，猛腰挺进，残忍快速的律动不断的迫她迎合承欢，另一只手掌则揉玩著可儿不盈一握的乳波，撕扯著硬挺的乳头，两人交合的私处不断地撩拨出淫浪声。
　　 都好，都不好，嘴上却答，“炎哥哥……啊……”坏没敢出声，怕了这个奸诈狡猾的三哥了。
　　南宫炎轻冷的笑哼一声，“爱说谎的小骗子……”　
　　“炎…哥…哥……求你……慢点……啊……”她的迭声娇喊却更刺激他属於男人的攫夺天性，律动速度不慢反而加快。让可儿根本无力招架，只能弓起身子让他更加深入，高声喊出自己的欲望。
　　“求你……别……啊……”一阵足以教人窒息的热潮从花壶深处化了开来，可儿瞬间厥了神，一声嘤泣的喘息梗在喉间，措手不及的快感几乎让她晕死在他怀里。
　　可儿天真地以为这欢爱已结束了，不料他犹不肯放过她，一次次地狂飙而入。差点觉得自己真的死了，进入那由欢爱堆积成快感的欲望天堂，神智无数次飘荡在九霄之间，随著他强烈的律动而逐渐溃散、崩解。
　　“别……别再来了……”她泣不成声，哀哀娇喘著。过了很久，他一阵没有预警地剧烈抽动，大掌按住她的翘臀，将亢旧的男欲深深地埋人肿W的蕊花之间，浓浊炽热的欲液激射而出，满满地贯入她湿润的花蕊深处。可儿不敢置信睨著他脸庞，被弥漫在腰腹间的温热震撼住。南宫炎并未立刻从她体内抽身，爱怜地拨开她额角汗湿的鬓发，俯首轻吻她，沈魅迷人的笑了。两人晶亮的眼眸相互对视，一同回味方才震撼身心的欢爱。可儿直觉得身体里的欲龙又起反应，就在自己的体内欲重温直捣花径内饱满的快感。
　　“感觉到了吗?小妖精，一次是满足不了我的，我想一直与娃娃欢爱，直到天荒地老……”可儿的一条匀净的玉腿被抬了起来，怒火偾张的龙阳已经在她水蜜满溢的花穴里抵捣。火烫欲望寸寸进噬，南宫炎高捧起她的圆臀，像是抱著个娃儿，让可儿的手臂紧揽住他的颈项，被迫张开的双腿环住他捷健的猛腰，大掌狠狠一按配合猛腰的摆动，两人交合的的淫浪私处再度欢爱捣弄起来。他一次次的占有进攻都直直深抵花蕊深处，不停地引起可儿的媚啼。泛著滑腻幽香的爱液不断从两人交合的私处流出，那彷佛是他欲龙激捣幽径所撩拨出来的火热欲焰，可儿身体彷似要崩解了，犹如箭矢紧紧被绷在弦上，一触即发。逐渐按捺不了汹涌而出的炙热，淫穴儿因他的占有而绽放肿W，足以摧毁所有理智的快感在体内升高、再升高……
　　可儿眸底噙著晶莹的妩媚光彩，无以名状的炙热狂潮肆虐掳获了她，浓郁的快感在小腹处化了开来，小手紧捉他雄健的肩背，在他的背後留下激情的痕迹。
　　蓦然，他抬高可儿的纤腰，快速而深入的在花蕊间进出抽送，不顾她讨饶的脆弱娇吟，一道炽热的火焰强而有力地从双股之间涌出，急急窜出昂挺的欲龙。他按住可儿的圆臀，恶意地在花心深处释放一道道如灼流的焰液。南宫炎将余焰未尽的阳龙深埋在可儿的花心深处，紧拥住轻颤不已的娇躯，久久不舍离去……




第十五章:醋海生波（限）

　　得知南宫炎先他一步回来，南宫彻立马也动身回国，半夜抵达，没有惊动任何人，用备用钥匙打开可儿的房间，他已等不及见到她了，然而眼前的情景却让他顿时怒气攻心。他的亲弟弟大掌捧著可儿的翘臀，窄臀挺动，可儿绝美的脸蛋上染著迷醉的飞扬情欲，道不尽的妩媚妖娆，细碎尖细的呻吟断断续续的溢出，修长的玉腿环在南宫炎精干的腰身之上，两具火热的身躯贴合得密不可分。
　　“呦，二哥回来的真是时候，怎麽不提前告诉我一声。”南宫炎不急不缓地侧过头，风流妖娆地眯起凤眸，红唇边嗜著一！残酷的媚笑，身下照旧律动著，每一次挺进，圆润的顶端均深深撞击穴内最柔软的一处。可儿凝白染著嫩粉的娇小身子在健壮的身躯下不受控制的细细战栗，胸前饱满的酥胸荡起丝丝涟漪，过多的欢愉让她连说话的空余都没有，只能 张著小嘴大口大口的喘气。南宫炎又狠力的一个挺进。
　　“咿啊……不要……”可儿绷紧身子发出尖细的呻吟。
　　“真是精彩啊，我还是第一次作为旁观者参加这种床上运动呢。”南宫彻走近两人，字字说的咬牙切齿，低沈冷冽的话让温度骤降。穿透肌肤凌厉的杀气与暴怒的神情把可儿从情欲的快感中泼醒过来，她从来没看见过南宫彻如此盛怒的样子，虽然他一向冷冰冰，却不轻易动怒，看他铁青的脸色，心中忐忑，二哥爆发的怒火可是极其可怕的呀。以往他无论她如何顽皮恶劣，从没有像现在这麽生气过，可儿害怕的紧张发抖，连小穴也不自觉收缩。
　　“小妖精，你想要夹断我麽，看到二哥来当我们的观众，小娃娃也兴奋了？”南宫炎依旧漫不经心的调笑，收缩的花径让一下下狠狠的在柔嫩的穴内抽送的火热硬挺昂扬只能停留在里面，那把人逼疯的有力收缩终於使他提前释放，在她蜜壶中射出炽热的种子还来不及退出，就被南宫彻迎面一击打倒在地，可儿瞬间已经转移到南宫彻的怀抱里。
　　　　南宫炎缓缓从地上爬起，看著汹汹怒火的南宫彻，头发有些凌乱，嘴角边的流下的一丝血迹丝毫不影响他那妖美的俊颜，反而显得异常华丽魅邪，平日里的慵懒荡然无存，有的只是霸气。“这一拳是我心甘情愿领受的，可是我的小娃娃，我是绝对不会放手，不管是父亲，还是二哥。” 
　　　 “如果你不是我亲弟弟，你以为你还能活到现在？”残暴的气息从眼里如龙卷风般旋转著肆虐而起，南宫彻张狂的目光死盯著他，薄而无情的唇抿得死紧，眉宇中的霸道与专制显露无遗。
　　　 不理会南宫彻那压倒所有人的气势，南宫炎一双细长的黑眼似笑非笑的看著可儿，嘴角的笑，极冷，极媚，极W。“我们的小娃娃早在我碰她之前就被父亲给捷足先登了，父亲替我们把小可儿调教得那麽好，我们该怎麽感谢他才好呢？” 
　　本来还打算不出声窝在南宫彻怀里当鸵鸟的可儿，一下子被两道目光狠狠地瞪著，觉得自己快要被燃成灰烬……
　　　　南宫彻扣住她的下颚，像要把她捏碎，“他说的都是真的，嗯？”
　　可儿看著眼神含煞，英俊刚毅的二哥，惶惶不安，难道她做错什麽事情了麽，瞟向南宫炎。出尘脱俗的绝美小脸透著茫然，眼波流转间，却又顾盼生辉。
　　南宫炎拉过可儿，抚著下颚上的瘀青红，轻柔的象是对一件无价之宝，“二哥，你这样会吓坏我的小娃娃的，她什麽也不懂。” 黑眸轻佻地望著可儿，唇角勾起一个柔和的弧度，“我嘴边到现在还疼的厉害，小娃娃帮我呼呼。”
　　可儿看著南宫炎薄怒含怨的表情，和二哥比起来还是三哥比较安全点，殷勤掂起脚跟，吐出香甜温热的气息，看到嘴边沁出的血丝，她一脸心疼，凑上前伸出舌尖轻舔，“炎哥哥，会不会痛？”南宫炎低低呻吟，在他怀中的她立刻感受到顶在腹部的灼热男性又饱胀硬挺起来，她无辜的眨著水润的明眸，好像在说我真的不是故意的。
　　南宫炎非常满意可儿的柔顺，嘴角上扬，露出一个既温柔又阴险的笑容。“这里也要”，说完，拉过可儿的手握住他那张狂的、强悍的、几乎喷薄而出的巨大热力，上下勾画抚弄起来。
　　南宫彻眸子闪烁著嫉妒，扯过可儿的身子禁锢在自己的怀中，“只准看著我！” 薄唇惩罚性的狠狠印上她的唇瓣，粗鲁的啃咬吸吮，大掌紧紧箍著她的腰肢，直到尝到血腥味和微咸的液体，他才放开她。
　　　　可儿红肿的唇瓣印著点点血滴，平添了媚惑的气息，那张绝美的小脸却淌著两行清泪，委屈的模样我见尤怜，“彻哥哥，我错了。”在他面前自己根本就是个没人权的小女人，乖乖认错会不会好过点？　　
　　他俊美的面容上的冰寒稍稍退去些，但还是没有松手。“哦？你哪里错了？”
　　他的眼眸幽深而凌厉，可儿半晌说不出话来，委屈地想，我还想问你呐，却不敢说出口，她苦著脸，求饶道，“彻哥哥，是可儿不对。可儿认错了好不好？”
　　“我的小可儿胆子大了，只会讨好炎，不用讨好我了？”幽深的黑眸凝著雪白的身体，如瀑的卷发掩盖了大半张小脸蛋，大片雪白肌肤和圆润的肩膀，两边浑圆挺翘的酥胸，上头布满青紫的瘀痕，细看之下，有抓痕、吻痕，更甚至於咬痕，好色情。南宫彻突然感觉血气上涌，他两手并用地双双抓握住两个丰盈，挤压揉拧著，微眯双眸，细心感受手中滑腻的触感。看到那些被南宫炎制造出的青紫紫的瘀痕，他手劲加重，修长的指节几近残酷地揪扯著她柔软的顶点。




第十六章:混乱之夜（限）

　　胸脯上用力的玩弄让可儿皱紧眉，美眸无力的眨巴著，“呜……彻哥哥……痛……饶了可儿……”
　　“想不痛的话，就想想该怎麽取悦我？”南宫彻拉著她的手放在
　　腰下，循循善诱，“把拉链打开，想想你怎麽取悦南宫烈的，让我看看你能做的多好。”末了，靠在沙发的软枕上舒舒服服摊著，相信自己的震慑力已经让可儿屈服。可儿看著那摆好了架势的南宫彻，哪敢反抗，只要他能消火那就万事大吉了。撅著嘴委委屈屈的慢慢跪坐在柔软的地毯上，细白纤手按到他腰上，不死心，撒娇似的哀求瞥一眼南宫炎。
　　南宫炎吃吃一笑，“二哥是吃醋了，只要小娃娃好好把浑身解数发挥淋漓尽致就没事了。”
　　听完三哥助纣为虐的一席话看来是躲不过了，叹口气，找到拉链头象是怕夹住里面的硬物，小心翼翼地往下拉，南宫彻不耐烦她的慢动作，内裤西裤一并褪下。顿时弹出一根粗大的硬条，正正的圆头不断的伸长，岌岌的抵向可儿。“别光是看，含住它。”惟我独尊的南宫彻一发话，可儿认命的张开双唇，低头下去。他左手揪住她脑後的头发，将她往自己推近，小嘴正巧含套住烫热的硬柱。
　　“唔……” 他又长又粗的男性象徵一下子将她的小嘴给塞得满满的，深入的抵至她的喉咙。她的小舌立刻像条滑溜的蛇蠕动了起来，在一进一退中带给他莫大的快感。可儿一边舔弄著前端的圆滑，一边用两手轻扶著粗大的男茎。由她口中溢出的唾液像小溪般滑下她白皙的颈项，淌流过她耸立的两峰之间，最後隐入黑亮的毛发里，撩人欲火。
　　“看来可儿真是受了不少训练呢，舔得我好舒服。” 冷得象冰的声音，寒冽透骨,身体上却感到火热的下体在她的舔吮套弄下越发膨胀伸长著。南宫彻周身发出的强大气势却让人不寒而栗，可儿不敢抬头看他，舞动舌头使劲儿地舔吮著，像是吃著香甜诱人的冰淇淋，希望把他伺候高兴，别再追究自己那点不明所以的过错。
　　看著南宫彻享受著可儿毫无保留的女奴服务，“连我都没享受过的待遇，就被二哥占先，看来我只能来自助服务了。” 南宫炎说的无限委屈，隐隐能看到那其间闪闪亮的狼般的尖牙，一双手贴上可儿的背部，煽情地向下抚摸，在到达她的挺翘圆臀时用力一捏，好像握著两团雪白的面团一样。屁股上的肉在他的揉捏下，如同牛奶做成的果冻弹性十足，被他捏成任何形状都能马上恢复成原先的浑圆饱满。
　　南宫彻狠狠瞪了一眼得了便宜还卖乖的南宫炎，低下上身，炙热游走的气息喷在可儿脖颈间，蜻蜓点水般，在她脸颊上若有似无的亲吻，右手握住挺拔的浑圆，用力的揉搓著，忽轻忽重，忽推忽捏，手法熟稔而色情，舒缓丝麻的胀痛感让可儿如猫儿般低低的呜咽著，忍不住扭动著娇躯。而背後是灼热的胸膛，南宫炎烧烫如烙铁的巨硕摩擦著可儿粉股间的水嫩凹处，顽劣的蹭蹭，大手覆在另外一只空闲的酥乳，重重的拧了下乳根处，捏得它变形的高高隆起，一种疼痛且酥麻的感觉从可儿椒乳蔓延开来，小腹那里突然间变得很热很热。
　　南宫彻右手顺著可儿的小腹滑下，中指在那闭合的花蕊口处轻轻划动著，中指猛地戳入那滑腻的穴口里，凶暴的捣动插入。被异物侵入的瞬间可儿蜜穴一阵缩紧，小手无力的挥著。南宫彻一指变作两指，连续的抽插，恶意的扩充。狠厉的动作在她体内产生一种电流般的快感，她悚然一抖，感觉有好多滑滑的液体随著他的手指流出了体外，浸湿了大腿。南宫彻一抽出手，南宫炎就迫不及待把那青筋缠绕的硕大就从背後猛然重新插入可儿那细密的水穴里，跪趴的体位让他一插到底，竟是从未有过的深度。
　　　　“呜呜……”小肚子好像快要被戳穿了般的充实，酸麻的嘴来不及管还含在嘴里的热烫的圆头，可儿脑袋不自主地左右摇晃，任凭龟头在嘴里左右的挪动。 舌头的味蕾刮著肉柱的下部，南宫彻原本放松的手又开始收紧，手指间揉著可儿柔顺的发丝，向自己的欲望压去，下臀也开始做起前後运动。
　　一边躬身缓缓的律动，一边南宫炎伸指捏住花蕊顶端的珍珠飞速的撩拨揉搓著，引诱著已经是水意盈盈的蜜穴更加的泛滥肆虐，酥魅到骨子里的快慰直到让可儿丢掉那惊怖的情绪，慢慢适宜两人同时的进出。
　　两人看到可儿渐入佳境，南宫炎开始凶悍的冲击顶撞，像失控的马儿一样，粗野而迅猛。欢爱过的幽壁感觉无比的敏锐，可儿甚至能感受到那巨大阳具上纵横交错的凸起是以怎样的角度侵入。深入花穴的野蛮撞击一下一下的凌虐著她，密集的冲击焚烧著那感触敏锐的蜜穴，震荡她如丝线般脆弱的神经。
　　　 “呜……唔……”肉棒在嘴边进出也越来越快，嘴里和双唇都被磨得发烫，小舌还能感觉龟头来回摩擦著味蕾，咽喉处好象有东西流下去，卡在喉间不适极了，喉间想要作呕的感觉越来越明显，可儿皱著一长小脸，忍不住放松嘴唇，收缩起咽喉开始发呕，“呕唔……”拱起的小舌压住硬挺，把它挤在上鄂的地方，感觉有些晕眩。
　　南宫彻咬紧牙，紧绷的声音滑出冷硬的嘴角，“忍著！”他的肿胀狠狠刺入喉中，可儿感觉喉咙似乎都要被刺穿了，忍不住摇晃著头想要摆脱控制，却无奈两者力量的悬殊，只能任由他不停的将男根在口中抽送。
　　看著可儿狼狈的春色面庞，南宫炎长眸深处闪动著兴奋快意的欲火，猛得提高她绵软的下半身，眉眼飞扬的俊颜贴在淡红色潮湿的裸背上，邪肆的笑道：“这样就不行了麽？还不够。”在她的惊喘声中，又开始了猛烈狂暴的进攻。甬道与火热肉刃摩擦带出的尖锐而汹涌的快慰直冲脑门，穴肉止不住的痉挛收缩，更轻易的感受肉刃霸道的扩张感，那种推开层层阻隔挺进最深处的霸道。从交合处荡漾到身体各处惊栗而绚烂的诡秘快感却让可儿吃力的将双腿张的更开，臀撅的更高，腰肢迎合著他的动作而前後摇摆著。终於男根深捣在她穴内最深处，喷射出滚烫灼热的欲液，烫灼了她敏感的壁肉。瞬间可儿达到了高潮浑身痉挛的战栗不已，连指尖都忍不住的微微颤抖著。
　　同时在南宫彻密集快速的抽送下，爆发在她口中，南宫彻松开手，可儿口里都是他的精液，很难受，想要把口中的精液吐出，但他不许，捏住可儿的下巴，冷声道：“吞下去，否则就再在你的嘴里来一次。”
　　知道他说道做到的个性，可儿强忍著那腥味，将精液吞了下去，但还是有一些来不及吞咽的精液顺著嘴角溢了出来，南宫彻捧住她的头，
　　用舌头舔舐著她嘴角的残余的精液，吮吸著她的唇瓣，勾住她的小舌
　　不停的交缠，彼此吞噬著对方口中的腥甜，两人的唇分开後拉出一条条淫丝。
　　南宫炎不乐意可儿的注意力都被南宫彻夺走，按下可儿的头，看著他的分身从她身体中慢慢地抽出，连带著那些白色的爱液也沿著可儿的腿根流了下来，拿起他的白色衬衫替她轻轻的缓慢地擦拭著那些淫液，又放在鼻子下嗅了嗅，“真是令人难忘的味道呢，我真是喜欢我和小娃娃混合的味道。”
　　“炎，接下来该轮到我了。” 南宫彻下逐客令，一对鹰目闪动著炙人的冰冷，宛如万年的寒潭。




第十七章:炽热狂情（限）

　　南宫炎闻言抿唇一笑，竟如夕暮飞花，万种风情。也知道南宫彻不落人後的性格能与他一起拥有可儿已属不易，“小娃娃还小，别太粗鲁了，我去洗个澡。”轻飘飘说完就走进与房间相连的浴室。
　　可儿神智还在混沌之中游走就被南宫彻丢上了床，他都不会累的吗？为何她全身骨头像散架了一样，好酸好痛，爹地也会让她很累，可是不会像他们那样粗鲁，以後要躲的他们远远的，但是愤愤不平的表情只维持了一秒锺，她立马又飞快的低下了头，因为，眼前的南宫彻眼神太过火热，太过烫人，似乎，隐隐还夹杂著某种暗流。
　　南宫彻不许她逃避，抬起她的头，可儿又换了副表情，怯生生湿漉漉的大眼睛看著他，脸通红通红的，撅了嘴，心里委屈极了。望著她变化万千的表情神态，南宫彻很是愉悦，喜欢看她像只无助的小动物，可怜巴巴小心翼翼的讨好他。脱去所有的理智，他用火热的舌头钻进她微翘的小嘴里，调情一般肆意尝遍她嘴里每一分的甜美。“以後就呆在二哥身边，由我来保护你。” 霸道的声音中带著难以言语的温柔。
　　宠溺深沈的视线让可儿的心不小心漏跳了两拍，看到二哥心情变好，心里所有的不安不快都飘走，“好，可儿听彻哥哥的。”轻语浅笑，鼻子里淡淡懒懒的呢喃，挡不住也掩不去的绵绵春情。
　　“我的小可儿，你准备好了吗？”只要对她好一点，她脸上便笑开了花，甜丝丝的笑一直漾到嘴角。纯洁无暇得不容亵渎，却又让人忍不住想狠狠的摧毁揉碎，就犹如眼前的人儿，说完话南宫彻快速除去上衣，很快便混身赤裸了，古铜色的肌肤，壮实的身材，宽厚胸膛，小腹平坦，媲美健身教练般的六块腹肌更显粗犷健美，双腿强健修长，腿间的硕大的欲望不禁令可儿倒抽一口气，怎麽又……
　　他邪邪地看著可儿，低下头在她莹白可爱的小耳珠边细语，“还满意你所看到的吗……想尝尝它的味道吗……”
　　可儿傻傻的看著眼前越放越大的俊脸，浓烈灼热的呼吸喷在她的脸上，熏得让人微微发抖。下意识的蜷紧身子，恐惧的嗫喃道：“那、那…还是不要了…可儿…好困……好累……”
　　　 “你不觉得太迟了吗？在你和炎发生那种事之後……”他嘴角邪气的扬起，欲火狂燃的眸，象是要马上一口把就要把她‘吃’掉。他搂紧她不盈一握的细腰，仿如火焰般的指尖沿著她稚嫩的小脸往下游移，似漫不经心又霸道异常的滑过雪润的颈项、细嫩的香肩，最後停留在那柔嫩雪白的双乳上，用力的搓动著，尽情享受著它的细软滑腻，掌中颤动弹跳的胸乳在他魔手蹂躏下不断的变换各种形状。
　　　　强劲压力自柔嫩的乳上袭来，可儿羞怯的扭动著身子，楚楚可怜的的娇咛，“彻哥哥……嗯……不要……好痛……痛……轻点……”二哥和三哥真不愧是兄弟，变脸速度也一样快，可儿想逃开这种疼痛的强压，可是狂野揉捏在尖挺胸乳上的五指，以及箍住细嫩腰肢的大手根本不给她逃离的机会。
　　“说！说不会离开我！”他的眸光闪烁著邪妄的欲火，霸道的命令，狠狠的低头一口含住娇小可爱的粉色乳头，用力的吸吮、咬弄著，湿濡的津液，将粉润的近乎透明的乳头舔得发红发硬，羞答答的娇然挺立。他的嘴唇径自从这个乳房转移到另一个上，继续亲吻、嘶咬，就象在品尝一块永远也吃不完的甜美奶酪，直到它们在他口中变得更为肿大，更加W丽。两只大手也未闲著，毫不客气拉开纤长的双腿盘在他结实的腰际，“啊……好烫……好……热……你……不要……不要磨了…嗯……我好难受啊……”相互交磨的私处带来的异样刺激感令可儿燥热得全身颤抖，脸如火烧，股间也渐渐的分泌出一缕香滑淫液。 
　　“不说是吗？” 他冷酷的黑眸越来越暗，无视她的哀求，伸出一只手将可儿的大腿向後按，让大腿敞的更开，完全把她的私密处暴露在他眼前。可儿身子一紧，本能地想合上双腿，可是双腿已被扣住，除了能左右摆动却一点也动弹不得，摆动著身子，口里呜咽出声，
　　他一勾唇，邪气地在可儿耳边低语“真是太美了……浅粉色的……”他只觉下体血脉贲张，胯下本就爆涨的男性更是几乎要爆炸开去。他将她的一条腿高高抬起来，俯下身，将自己早已紧涨的欲望抵住可儿的花心，一个奋力挺身。
　　“啊……”虽然有爱液的滋润，但是他的巨硕在进入体内时，仍是让可儿疼痛参半，“彻哥哥……我说……不离开……你……啊……快停下……”。
　　　　“太晚了，小可儿。”他一边怒吼著一边将他那灼热的欲望，开始在她的体内快速地抽插，每一下都猛烈地好像将她刺穿。突然，他把可儿的双腿挂在肩上，将他粗壮的男性更加深入地插入她的体内，肆无忌惮地在她体内律动著，一次比一次猛烈，一次比一次快速，时不时还传来今人脸红的抽插时内壁的爱液因激烈碰撞来发出的响声。
　　　　 “恩……恩……啊……啊啊……啊啊啊……”可儿受不了，绷起臀儿，失控的按住小腹，压住那隆起的突兀，“你……你……不要再进去了……求你……”快慰强烈到刺痛，他已经戳入到子宫口了，竟然还在继续往里深入！“别……停下……不要……啊……慢……慢……一点……太……快了……我……不……行了……”
　　　　　他牢牢握住可儿不足盈握的纤腰，低低的笑了，突然他往後一撤，按在小腹上的手下的凸起一消，饱涨的痛苦一轻，正当她才松了口气，他却凶悍的又一个猛顶，可儿抽了一口气，接受那冲刷快感的同时，感觉蕊心和手掌都受到了那股可怕的冲击力。最深的蕊心哪里受得了这样的折磨，可儿拼命摇头，在那强烈得叫人害怕的快意中挣扎，每每手心下鼓起一团时，都会下意识的往下按，结果是引发更剧烈的快慰，让她尖叫：“不要……停下……我……受……不了”话还没说完，就被抛入至极的高潮中，无法出声的只能喘息。
　　　　“不要停下，是吗？我的小可儿，真热情……就如你所愿……”说完，更加重重的顶撞著她的臀部，让他硕长的巨龙尽情在花蕊里放纵。
　　 “别……这样……慢……点……太……快了……，我……受……不了……”承受不了他太过激烈的欢爱，可儿只能向他哭喊著。
　　　　　“可是我喜欢快一些。”他哑哑的笑著，忽然抬腰往上更猛力一顶。
　　　她骇然抽息，差点哽住，“啊……不要……”好激烈的动作，会受不了的。
　　　　“你要的，我要你牢牢记住我的味道。”他低笑，钳制住她的腰身，“抱稳我，小可儿。”他开始强悍的疯狂冲刺 难以承受的快感接近野蛮，无论她如何捉紧他的肩，都会被顶撞得上下抛动，臀儿被用力按住迎接他的捣弄，无法闪躲只能柔顺承受他愈发蛮横的戳刺，“不……行了……，求……求你……”可儿哭泣著哀求，“受……不了……了，求……求……你，彻……哥……哥……”沈重的撞击，粗野的摩擦，水声潺潺，肌肤剧烈碰撞，可儿难耐的低泣，南宫彻快意的低吼著，一切都开始放荡不羁，浓郁的情欲味道弥散不褪。他凶狠的冲击，大手紧紧握著她的腰，几乎让人无法呼吸，“噢……小可儿……你太紧了……要把我逼疯麽？”他自牙缝里迸出男性的粗吼。他使力抽出巨大的欲望，马上又快又狠地冲了进来，把她狠狠顶向床铺……
　　　　　然无法思考，粗暴的快慰接近疼痛，可儿摇著头，泣不成声：“求……你……我……不行……了，呀……”他的欲望太强大，需索太强烈，下体被充斥的满满的。 他象野兽一样拼死在体内抽插摩擦，每一下都又快又狠。进入的时候顶得小腹微微鼓起，退出时又带出妖媚的嫩肉……
　　“啊……停下……”可儿哭喊著，摇动螓首，蜷曲的发丝披散在雪白的身躯上，妩媚而妖娆，诱惑得身上的男人完全失去了冷静，也顾不上对她的怜惜。南宫彻一双眼睛火辣辣地盯著两人紧密相连的地方，低吼道，“我没办法停下来，除非让我完全拥有你……”一双大掌揉捏爱怜著可儿的乳房，将它们挤出各种不同的形状，带起她更无助的哭泣……可儿望著他满是冷肆狂狼的黑眸，汗水顺著他的身体滴向她的，在上面溅开淫靡的浪花，小小的空间内充斥著交欢的芳香……
　　 “啊……啊……”原本还能求饶的她，到最後只剩破碎的呻吟，数不清几次到了高潮，身上男人的欲望还是坚硬如铁……她的神智已有些不太清醒，过多的欢愉让身子酥软如水，散发著珍珠般的迷人光泽……下身已经被蹂躏得不堪入目……嫩肉外翻，嫣红的嫩肉随著身上男人的抽插翻进又翻出，沾满了香甜的花蜜还有他白浊的液体，淫靡的香气刺激著身上的男人……他什麽时候才会停止呀，可儿朦朦胧胧地想著，呻吟一声声逸出唇畔，无力的陷入黑暗中……




第十八章:进退两难

　　可儿醒来後只觉得全身软绵绵的，毫无力气。看到守侯在一旁奶妈担忧的面孔。
　　“我的小小姐，你总算醒了，你发高烧已经昏睡了两天了。先喝点水，再吃粥。”奶妈看到可儿醒来，立马利索地张罗端茶送水。
　　被那麽一说可儿也顿时觉得饥肠辘辘，搜索起之前的记忆，在南宫彻身下昏迷过去後，睡梦中炎哥哥帮她清理擦药後两人紧紧把她锁在怀中就睡著了，後面到底发生什麽事情就一点也记不得了。
　　“奶妈，彻哥哥和炎哥哥呢？他们去哪里了？”
　　“小小姐，先把这个粥喝了。”
　　可儿喝完粥缠著奶妈问，“我病著的两天有没有发生什麽呀？爹地还没回来麽？”以前无论她生大病小病，南宫烈总会陪在她身边的。
　　“老爷两天前就回来了，昨天在小小姐旁边守了一天一夜没合眼呢。”
　　“真的，爹地回来了，现在在哪里？”可儿兴奋难当地问道。
　　“现在在书房呢，不过老爷心情不太好，发生了那种事情……”奶妈捂住嘴中断下面的话。
　　“发生什麽事情了，快告诉我嘛。”可儿不停摇晃奶妈的手，有不好的预感。
　　“小小姐，那你千万别告诉老爷说是我说的哦，老爷发现二少爷三少爷在家，让保镖把他们都赶了出去，永远不许他们再踏进这里一步。”南宫烈从来没发过那麽大的火气，用枪指著两个儿子，一想起来那天早晨的情形还心有余悸。
　　“怎麽会这样……”爹地和两个哥哥都是她最亲的亲人，他们谁出事她都会难过，更不希望看到他们敌对，掀起被子，连鞋子都来不及穿就奔向书房，不顾奶妈在後面的叫嚷，她要去问个清楚。
　　书房的门被！啷打开，书房间剑拔弩张的气氛一下子被打破，“爹地，我有事情要问你。”
　　南宫烈一看到是可儿，准备发泄的责问被生生压制下来。“病刚好怎麽就乱跑连鞋子都不穿。”沙哑低沈的声音掺入了丝丝包容。
　　可儿走进南宫烈身边刚想向他撒娇，注意到书桌前面沙发上有人，她还以为没有客人，现在自己还穿著睡衣糗大了，慌忙躲在南宫烈背後。南宫烈眼中闪现著一抹寒光，嘴角微微一勾看向让人闻风丧胆的黑道老大，“可儿，这是你大姐的未婚夫黑龙先生，来打个招呼。”
　　可儿从南宫烈背後探出头，露出精灵般可爱容颜好奇地打量这个传闻中的姐夫，俊美的五官，张扬的碧眸，长而黑的发丝披散在肩上，甜甜地叫了句，“姐夫好。” 黑龙唇瓣裂开一个残暴的微笑作为回应，整个人散发的邪魅气质仿佛如地狱而来的使者勾人魂魄。吓得可儿马上又把脑袋缩了回去，手心拍了拍胸脯，这个姐夫即使什麽都没有做什麽都没有说就已经产生如此大的压迫感。
　　“未来岳父，我提的建议请好好考虑一下，我就此告辞。”本来已经缓和的气氛瞬间多了份肃杀之气。黑龙走到门口，“我未来小姨子，後会有期。”那紧紧锁住她的阴鹫碧眸如午夜鬼魅，牢牢地盯住可儿，就象盯著快到手的猎物。
　　等到黑龙走远後，可儿才施施然从南宫烈背後走出来，这个姐夫满身的邪肆，太危险，光顾著观赏姐夫，自己想要问的事情还没问呢？可儿羽扇一样的长睫微向上扬，眼神不经意地流露出一丝的脆弱，“爹地，你真的把二哥三哥赶出家门了麽？”
　　“谁告诉你的？”南宫烈深邃的黑眸泛著寒冷，虚假的笑被冷漠取代，这两个小子竟敢碰他的人，这口气怎能轻易被咽下？
　　可儿搂著南宫烈的腰，清澈的眼睛，像流动的湖水，长睫一眨一眨地，流露出无尽的娇憨，“爹地能不能不要和他们决裂，可儿会很难过的。”
　　“爹地只是让他们反省一段时间，以後看情况说不定就会对他们既往不咎。”南宫烈把她抱起坐在书桌上。
　　“真的麽，就知道爹地虽然表面不说，心底也是在意二哥三哥的。”
　　“在小宝贝心中，爹地排在第几？”
　　“当然是第一咯，最崇拜最景仰最喜欢的永远都是爹地。”没想到事情解决的那麽顺利，可儿松了口气。
　　“无论以後发生什麽事情都会麽？”
　　“当然咯。”爹地是她最亲最亲的人，永远不会变。
　　“无论以後发生什麽，可儿也永远是我最爱的小宝贝。”南宫烈把可儿的头按在自己胸膛，眼睛露出让人难以猜测的光芒。两个儿子，跟他反目成仇，大女儿想借由黑龙的手壮大方家以便与南宫家抗衡，却不知黑龙这个人怎麽可能乖乖任她摆布呢？这不跑到他这里来谈条件了。接下来即使再不愿意也不得不釜底抽薪，摆平一切，低头看见可儿天真无知的笑著，就好象一个孩子终於回到母亲的怀抱那般，充满了依恋和满足。南宫烈低下头吻住她，他的舌尖舔遍了她小嘴的每一处，搅弄著香甜的津液，末了再缠住香软的唇瓣吮弄著、交缠著。看著她在他怀里被吻得气喘吁吁的样子让他心猿意马，吮舔起她丰润娇嫩的耳垂，“小宝贝，让爹地好好爱你，好麽？爹地会很温柔，很温柔的……”
　　可儿看到南宫烈目光深沈闪亮，已熏染了浓重的情欲，语气流露出那抹不安不舍让她心里一痛，她无所不能的爹地不该有这样的表情，让她心疼极了。“可儿什麽都答应爹地。”




第十九章:温情脉脉（限）

　　听到她的完全信赖的回答，南宫烈急切的大手拉开睡袍的蝴蝶结。
　　可儿感觉到身上一凉，瞬间已经全身赤裸地坐在了书桌旁，白皙修长的小腿在半空中荡来晃去，南宫烈大手扶著她纤美的後背，站在可儿的双腿间，埋首在胸前的丰盈中温柔地轻舔著，舌头在双乳上慢慢划著圆圈，轻轻地吮吸著乳尖，就象个婴儿一般让它迅速地挺立僵硬，绽放出最动人的红晕。可儿意乱情迷地凝视著温柔而多情的南宫烈，习惯了他时间沈淀出来的内敛与深沈，习惯了他的英俊与霸气，习惯了为眼前男人完全绽放。
　　“宝贝！宝贝！”南宫烈低叫著，大手开始抚弄起她敏感大腿内侧。才一会儿，可儿花径内就开始收缩起来，穴口已经涌出了爱液，身体里传来的阵阵酥麻，舒服的让她连脚趾也卷了起来，难耐地弓身迎向他，想要的更多。南宫烈一边吮吸著她雪白的胸脯，一边低吟著她的名字。大手揉搓起已经湿漉漉的花园，将更多的爱液都带到了他的手上。可儿听到他的低喃，也越发动情，小手撑在身体两侧，将双腿打开至极限。“恩……啊……”甬道内麻痒空虚，极需填满。听到她的闷哼声，他手指插入了湿滑温暖的甬道，随即被牢牢吸住。“小宝贝，你真紧！都湿透了。”南宫烈舌头不住地在绯红的小脸和雪白的粉颈上来回舔噬，长指开始来回抽插起来，速度越来越快。
　　“啊……啊……”可儿身子颤抖著，更多的淫水流了出来，沾满了他整个手掌。胸口渗出的汗珠正缓缓流向了小腹，他随即开始在整个身体上舔弄起来，一路湿吻至平坦的小腹，那那里来回摩挲吸吮，可儿不住娇喘呻吟，下身随著他的动作不由自主地摆动起来。突然他的手指突然抽离了窄小的甬道，低头吻在那盈满爱液，红肿娇嫩的私处，灵活的舌头不停的轻舔，搅弄甚至啃咬。“爹地啊……”可儿伸出小手插进他浓密的黑发中。灵舌一下子捣进了花径内，舔弄著敏感的内壁，上下来回的搅动著，致命的快感象海浪般一波接一波直冲上头顶。“啊……不……行……了……啊……”甬道里开始连续收缩痉挛，可儿扭动著的身躯早已一片粉红，身体已达到极限，大量爱液喷涌而出。
　　南宫烈抬头看著可儿情欲朦胧的双眼，著迷地倾身向前，在她耳边轻语：“我的小宝贝还是一如既往的那麽敏感呢。”将她温柔的放倒在书桌上，他动作迅速地脱掉自己所有的衣服，将勃发的硕长欲望对准那道不断流出透明花蜜的小穴，慢慢往里面顶进。可儿呻吟起来下意识的扭动纤腰，慢慢地将他的巨大吞入花穴，虽然有一点被撑开的小痛，但更多的是快慰和刺激。感觉到南宫烈又热又硬的铁棒努力往狭窄的小穴挤进去，花穴被一点一点撑开，他的巨大似乎都已经顶到了子宫，热热的，填得饱满又有股酸慰。“恩……爹地好棒……啊……”
　　“小宝贝，你又紧又湿……”南宫烈感觉那甬道紧紧桎箍著他，柔嫩的湿滑肉壁不住的收缩吸吮著他，快感一下冲上头，害他有就此一泻的冲动，让他必须先停下来适应，他忍不住呻吟，“小宝贝，我要开始插咯……”他抓住可儿的腰，狠狠地将自己撞进她的深处，一来一回充满力量。
　　“啊……”瞬间的快感让可儿尖叫，南宫烈撞上了她最敏感的那一点，电击般的快感源源不断使她全身颤抖。
　　“小宝贝太棒了……”他大声叫道，整根没入又整根进入的强力在花穴里律动，双手向上握住摇晃的娇乳，肆意捏弄。“小宝贝，扭动你的腰，配合我，用力点……就是这样，宝贝做的真好，恩……就是这样，快点……”
　　“啊……爹地……”可儿按照他的意思摆动细腰，无上的快感，温柔情欲让她快乐得有些疯狂，就在他快速抽动的时候，全身一阵抽搐，“啊……”在高潮来临时忍不住尖叫出来，南宫烈被可儿的肉穴一夹，一股热流喷射在花穴的底端。




第二十章:狭路相逢

　　南宫烈整个身体压在可儿身体上方，看著她在高潮中还未褪下的情欲，“小宝贝真是太可口了，害我忍不住又想要呢？”说完将手指伸入可儿喘息的小嘴里，压著那温热的小舌头滑动，不停地在空腔壁内搅动著。可儿被挑逗得吸吮住他的手指，南宫烈在看到那沿著手指流出的银丝，感觉到下身的迅速觉醒，“嗯……小宝贝再来一次吧。”不顾她刚病愈的身子，再次摆动起结实的腰身，用力往她体内撞去，那麽用力好像想把自己深深镶嵌在她深处。可儿攀著他的肩，用双腿夹紧他的腰，他则不停地抽插著，沈沦在欲海中……
　　激烈的欢爱过後可儿被南宫烈抱回房间，挨著枕头就睡著了。
　　突然间的电话铃声吵醒了可儿，一睁开眼睛天已经黑了，佑表弟在电话中哀怨无比，指责南宫烈的竟然不允许他去看望可儿，把他的庄园媲美男宾止步的女厕所。在他强烈又带诱惑的提议下，终於说服可儿同意偷偷溜出去，到酒吧见识一下。刚好晚上南宫烈不在，也不会被发现。吃过晚饭，可儿换了身掩人耳目的黑衣黑裤，戴了副鸭舌帽，像个野丫头一样，攀著墙边的一棵梧桐爬上高墙，墙下一片深深的黑暗，可儿佩服自己居然能爬上那麽高的墙。不过很快就摸到靠在墙边的梯子，表弟佑的确有一套，有计划地让监视保安系统小小瘫痪一会，梯子放在恰当的位置上。可儿满意地爬下来，著地後一只手捂住她的嘴，轻轻嘘了一声，“小表姐，是我。”回头就看到了那双亮得像蓝宝石般的漂亮眼睛。轩辕佑搂著她，唇角的笑意若隐若现，活现一个恶作剧得逞的小男孩。
　　上了车，可儿才发现佑表弟也是一身黑衣黑裤，个字已经长高许多，要比自己高出半个头了。精致的娃娃脸上，肉嘟嘟的双颊好像少了好多肉，已经不是那个自己可以任意欺负逗乐的小表弟，而是渐渐长成俊美少年了。轩辕佑牢牢热情拥抱可儿，脸贴著脸，磨蹭著彼此，清澈的蓝眸闪著一明一暗的光。
　　“佑表弟，快放开我啦，你现在活现一个向主人撒娇的哈巴狗，就差吐出舌头了。”可儿笑嘻嘻地打趣，在家里她都是被欺负的份，难得还有人给她消遣。轩辕佑竟真的伸出舌头胡乱舔满她的脸上每一处，一路上两人笑笑闹闹到达了全市最豪华高档的酒吧。下了车，轩辕佑故意拉低可儿的帽檐进了门，他可不想让她那张美的惊世骇俗的脸暴露在那些凡夫俗子面前。即使打扮的如此低调却也引来不少注目眼光，来这里夜生活的人都是打扮的越火辣越好，却没人把自己从头到脚包裹得严严实实的，连长什麽样子都不知道。很快注意力就转移到轩辕佑的身上，他更是笑得灿如梨花，非常乐意接受那些惊W爱慕的目光。不理会那些怪异的注目礼，找了个偏僻的位置坐下，可儿东张西望，小脸上洋溢著生动而又快活的情绪，这种地方爹地和哥哥们是肯定不会带她来见识的，所以要趁现在开阔眼界咯，欣然接受轩辕佑给她拿的鸡尾酒，轻尝浅酌。
　　吧台边三三两两分布坐著，昏暗的灯光下，有妖娆妩媚的美女，有前去搭讪的轻浮男子，英俊的调酒师专业而熟练的动作一气呵成，显得异常引人。她全心沈浸在这陌生而华丽暧昧氛围里，很快第二杯酒也见底了，她舔了舔嘴唇，佑表弟给她喝的鸡尾酒真好喝。紧挨著可儿坐下的轩辕佑，只有他刚好可以看到她大半个侧面，长长的挺翘的睫毛如扇子般，微颤颤的，抖动如世间精灵，睫毛下是一双剪水秋瞳，透过氤氲的空气，闪动著润泽的光茫，乌黑澄静。看她饮下第二杯酒，嘴角的笑意更深了，蓝眸掠过精明的狡猾光芒。如樱花般诱人的红唇凑近可儿的耳朵，“小表姐，想不想去二楼的VIP包房？我早就预约好了咯。”
　　“要去，要去。”可儿忙点头，刚起身感觉微熏，脚象踩在棉花上似的，半醉半醒之间歪靠著轩辕佑走向二楼。迎面碰到阵仗让人一惊，多个黑衣保镖毕恭毕敬跟在为首男子身後，为首的好像是他们老大。黑色的衬衫，大开的衣领，露出大片健壮的黑褐色胸膛，一双狭长的凤目散发著魔魅的光，那眼珠居然是绿色的。一副慵懒散漫的任由两旁的 绝色美女柔若无骨地挂在他身上。这男人浑身散发著危险神秘的气息，令人心颤又忍不住想要靠近，轩辕佑松弛的神情一下变的严肃警惕，马上认出黑帮现任首领黑龙。短短几年，因其邪唳诡谲的手段和雷厉风行的作风使他的黑道势力愈加强大，提起他，绝对会让无数人心生胆寒与噩梦。轩辕佑今天带出的人手也不多，更没必要生事，扶著可儿靠边让他们通行。




第二十一章:祸从口出(限)

　　“佑表弟，我好像看到了姐夫唉，已经有了大姐，怎麽还可以左拥右抱呢？”可儿歪著头纳闷的问道，眼神单纯又无辜，明明爹地有告诉她，结婚後男子就不可以和别的女人亲近的呀，虽然爹地没有告诉她结婚後女子应该如何如何。
　　可儿娇脆的声音不大不小刚好可以被周围的人听见，轩辕佑抚额苦笑，真不知道把她灌醉是对是错，“小表姐，你醉了。”
　　可儿醉态娇憨的望著轩辕佑，“我要回家告诉爹地，黑龙是个大坏蛋，没有夫德，不让大姐嫁给他……”轩辕佑忙捂住她的小口害怕她酒後再吐什麽真言，黑龙那放荡的猎W品性众人皆知，但敢那麽直言不讳说出来的人可没一个，周围的人都深深倒抽了口气。口鼻被捂得太紧，突然感觉血气上涌，脑子有点发昏，脸蛋也好热，都透不过气，可儿在轩辕佑怀里不停挣扎，脑袋晃来晃去，鸭舌帽被甩了下来，露出粉雕玉琢的娇容。众人再无暇顾忌其他，都被那不似真人的美貌夺去了魂魄，呆立不动。
　　黑龙回过身，俊眉一挑，还从来没有人敢不要命的当面骂他呢，不过他却一点都不恼，两瓣性感微薄的唇叼著一弯散漫玩味的慵懒弧度，看著眼前红粉绯绯的俏佳人，眼波流转间清灵中又带著一丝娇媚，像仙子又像妖精，他碧绿的瞳孔颜色逐渐转深，阴黯冷魅的眼眸发出高深莫测的邪气。邪恶的大手探入身边美女的低胸衣领，暧昧的姿势，放浪的动作，在别人看来如同情人间的嬉戏，眼底却始终一片冷静，丝毫没有情欲的痕迹。
　　“我热，头也昏，我要回家，带我回家。”发起酒疯的可儿又吵又闹，轩辕佑抱起她快速走出门，训练有素的随从已经把车停在门口迎接他。等上了车，他才敢缓了口气，黑龙狂肆的碧眸和来自别处若有若无淡定的注视让他非常不舒服，不忘吩咐，“去轩辕家云海别墅，千万别让後面什麽车子跟来。”
　　“是，少爷。”
　　到了别墅，轩辕佑把神智迷糊的可儿抱进房间，看著她小脸浮出的淡淡红晕，嫣红的小嘴轻抿的可爱模样，他低笑出声，今天终於可以让她成为自己的人了。走向宽阔的大床，轻柔的把她放在床上，硬挺的身子随既覆上她柔软的身躯。可儿被压著不舒服，低喃著，“好重，别压著我啊。”
　　“不压著你，我怎麽做，小表姐你可真香。”拉开可儿的外套，扯下她的胸衣，饱满的浑圆跃入眼前。在灯光映照下显得白皙晶莹，让他亟欲一手掌握住，好好感受它绝佳的触感。想著手就握起了一只莹乳，顿时手中的牛奶般的触感让他竟舍不得放手，狠狠的握出各种形状。手指还坏心的夹著那一点樱红，奇怪的是在他的碰触下那点樱红竟慢慢的变红。轩辕佑看到胸前的樱红在他的玩弄下变得W红更是忍不住的将一颗送入了自己的嘴中啃咬起来。低头吻住胸前的粉红，大力吸吮著乳头，另一直手握住另一边的饱满揉捏著。“噢！小表姐……这里…可真甜，又软…又滑…恨不得…天天…将你含在口中……”
　　“嗯……”好奇怪？为什麽身体会感到这麽酥麻的？忍不住的更是弓起了身子，额头上也渐渐溢出了香汗。可儿看到埋在她胸前的头颅，轻斥，“走开啦，佑表弟，不要……”可儿坐起身，低头看到自己裸露在空气中的雪白丰满的双乳上布满了手印及蹂躏的痕迹，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，坚硬而红W，乳头上湿漉漉地带著男子的口液晶亮亮的，一看便知道，曾被人狠命地吸吮过，看得自己也脸红心跳，慌忙拿起一边的薄被匆匆遮掩住春色。
　　“小表姐，你不喜欢我麽？”蓝眸一闪一烁的望著可儿，无辜清纯，像是随时都会滴得出水一般。
　　“我当然喜欢，就像喜欢宠物那样喜欢啊……”可儿有点无奈，“佑表弟，我永远把你看成是我的弟弟……”她是长辈，弟弟应该不可以这样子的吧，可儿暗自思忖。
　　轩辕佑有些恼怒的看著可儿说道：“小表姐，我可无法单纯把你当成姐姐看待，你是我渴望的女人，唯一想要的女人。”说完猛然又把她扑倒在床，吻住她的唇，淡雅的桂花香气缭绕，尽情肆虐里面甜美的芳津。“刚才小表姐应该也是很舒服的吧？我看到你的表情像是很舒服的样子，连叫起来的声音动听极了。”顺手拉下她的底裤，一只手指猛然刺入温热的花心，勾著内壁，不断的冲刺，摩擦著，她温热的下体渐渐涌出一股湿液。他抽出手指，在可儿眼前晃了晃说：“小表姐好敏感，看都湿成这样了。”渐渐不再是单纯无邪的目光，他的双眼里闪动著的分明是男人的欲望之火！他美丽的笑靥同时混合著孩童的天真及男人的邪淫气息，分外的诡异又充满蛊惑之色。




第二十二章:酒後乱性（限）

　　“小表姐的穴好美。”在他揉弄下，粉红色的花瓣一阵紧缩。
　　可儿懊恼地别过脸，不看他，平时被哥哥们欺压也就认了，竟然连小表弟都要来欺负她了，不甘。但酒後身体变得异常敏感，双腿之间，竟已经泛开了一阵湿润的水气，不舒服地扭动著燥热的下身想要更多，嘴上却不高兴的抗议道，“嗯……走开……”
　　“我喜欢听小表姐娇喘呢哝声，可不喜欢听到拒绝的声音哦”，说著他坏心的故意将胸前两点樱红用两指给攫住，轻捏著，直到它变成W丽的瑰红色才满意的放开来。
　　“轻点……嗯……佑……”可儿感觉乳尖慢慢的变硬了起来，又痛又麻忍不住动情的轻喘一下。 
　　轩辕佑似乎很满意听到她的妖媚莺啼，接著托起她雪白的俏臀，低下头，用舌头试探的舔吮已经湿琳琳的花瓣。直到它倏地一颤，流出更多的汁液。“原来这里是小表姐的敏感点呢。”他像是发现了宝藏般，他兴奋的低呼一声，对著那里更加卖力的啃噬吸吮起来。
　　“嗯……啊……佑……”酒的後劲，让她有点眩晕，全身发软，莫名的快感在全身每条神经流窜，不听使唤的身体也陶醉的挺起迎合他，有无面子的芥蒂也早早被抛掷脑後。
　　看到身下人媚惑的娇吟与性感的反应，轩辕佑双眸立刻亮了起来，仿佛是得到奖励的孩童，兴奋激动的情绪溢於言表。对著咬唇呻吟的可儿绽出一个善心人的无害笑容，“小表姐……我来了哦。”抬起她雪白的小腿架在自己肩上，猛地一个挺身，粗烫的火热男性顺利进入，他愣了愣，她，不是处女？虽然他没有处女情节，可是谁碰了他的小表姐？是南宫彻？南宫炎？嫉妒的发了狂。托住她的臀，狂乱的冲刺起来，紧致的花瓣包裹得他几乎忍不住要爆发。可儿白皙的身子染著一层粉红色的光晕，随著轩辕佑的疯狂挺进而摇晃著，汗湿的小脸上一片迷蒙，声声呻吟不断的从嘴中溢出，更是荡人心魂。“小表姐，你是我的了。”轩辕佑忘情地低喃，
　　身下不断的被火热的昂扬抽插著，一次的比一次的猛烈，可儿身子一阵颤栗，花心也跟著抽搐，让轩辕佑忍不住地爆发。他猛然抽出火热的男性，白色的精华喷洒在她胸前。过度的激情和醉酒让她昏厥过去，轩辕佑轻柔的吻著她，抱著她走向浴室。醒来时可儿发现自己躺在浴缸里，温热的水流冲击著酸痛的身体，舒服得让她不想睁开眼。
　　“醒了？”轩辕佑的双手不停的在她身上游移著。k
　　“你......在干什麽？”可儿半掩星眸。
　　“你没看见吗？你昏了，我在帮你清洗身体。”坏坏的笑声响起，回荡在浴室里。
　　可儿慌忙坐起身，没面子的事情有一次就够了，小声说“我......我自己来，啊......”
　　不等她把话说完，轩辕佑捞起可儿把她抱在身前，以双膝分开她修长的美腿。一直手抓握著饱满的乳房，另一手来到她双腿间，来回抚摸。
　　“这样洗得比较干净。”他强词夺理。
　　 “唔......不要”她激烈扭动著细腰要躲开。
　　轩辕佑一低头吻上她还欲再讲的唇，舌尖相缠，口水相融，一只手同时轻轻的按压著那两瓣花瓣，慢慢感到它的柔软与收缩。讨厌，可儿在心里暗骂，可又无力阻止，下腹升起的酸软酥麻让她无法忽略，只能在他玩弄下软倒。把可儿往上提起，她细致的肌肤与他的火热不住厮磨、挤压。让湿热的花瓣对准他火热的欲望，猛地把她向下拉。“啊”可儿惊叫。轩辕佑的粗长再度攻入。初生牛犊般狂躁粗鲁的攻势让她无法逃脱，男人的低吼，女人的呢喃声回荡在浴室里。这一夜，轩辕佑不知道要了她多少次，一次次的激情轮番交替。直至清晨才绕过她，让她好好睡上一觉。他低头看著熟睡的可儿，嘴角竟然勾起幸福的微笑，你马上就可以是我的了，南宫家的三个男人现在闹得不可开交，他只需要等待他们两败俱伤，坐收渔翁之利就可以了。帮她带上轩辕家的传家之宝紫玉手镯，映衬著可儿如玉的肌肤，散发著清冷W光。只要带上这个，小表姐，你就是我如来佛手上的孙猴子了，这可是我专为你打造的哦，不放手，再也不会放手。抚著她的脸颊，男人在心里暗自窃喜。可他不知道的是，机关算尽，到头来却是一场空，只能说天意弄人。




第二十三章:绑架失踪

　　身子好像被大卡车压了一样，头也隐隐作痛，可儿在酸痛中清醒。一张天使般的娃娃脸在眼前放大。佑...表弟？可儿吓的睁大双瞳，真的是佑表弟，昨天晚上不是梦？再看看自己赤裸的身子上布满红痕，可见昨晚战况之激烈。怎麽办老天，昨天没回去会不会被爹地知道？轩辕佑在睡梦中依然霸道的环著可儿的腰，多年来的美梦终於成真，他睡的很沈。可儿悄悄移开环著自己腰间的手臂，快速的拾起散落一地的衣物，逃之夭夭。不知道如何面对脱轨的情况，只能当只小鸵鸟了。走到大厅，碰到身穿制服的佣人，“南宫小姐，大门口停著一辆车，说是南宫老爷派来接可儿小姐回家的。”
　　听完下人有礼恭敬的报告，可儿更加忐忑不安，该怎麽交代呢？反正晚上发生的事情千万不能说。靠近加长版林肯车身，後坐的车门自动打开，可儿还没看清对方是谁时，已经被蛮横地拉进车厢里，未坐稳，车子已经疾驰向前开去。可儿上半身倒在一片稳热健壮的胸膛，抬头看见是姐夫，一颗稍微落下的心又被提到了嗓子口，“你......你......怎麽会......”
　　黑龙叼著烟，修长双脚伸直交叠，他似乎昨天没刮胡子，俊美的面庞上满是青青的胡茬，看起到倒是狂放不羁，别有一番狂野的性感。看著她小口微张吃惊的模样，红润的小嘴巴张开了一丝缝隙，就像一颗含露的樱桃。嘴角绽放了一抹妖魅至极的微笑，“怎麽舌头被猫叼走了？昨天晚上还口齿伶俐地骂我是大坏蛋，不记得了？”
　　隐约想起在酒吧的种种事迹，可儿马上从他身上弹跳开，缩在离他最远的角落里。“那个......我喝醉了，不是故意说的......”
　　“哦，你不是还要告诉南宫烈麽？”黑龙身体趋向她，以食指挑起可儿尖削的下巴，有趣的看著她懊恼的神情。
　　可儿撇开脸，不看他邪魅的双眼，原来他在意这个事情，“我发誓我不会跟爹地说的，那个什麽浪子回头金不换，只要洗心革面，重新做人......相信爹地和大姐都会明白的。”尽量说的委婉曲折些，希望别惹怒他，说完细白手指不安的扭在一起。
　　“哦，是麽？那你为什麽不敢对著我的眼睛发誓呢？”黑龙继续逗弄她。“我说的都是真的，姐夫，你放心这件事情，你知我知绝对不会让其他人知道的。”她嘟起红W的樱唇，那双大眼睛却亮晶晶清澈到底，无惧无畏注视著他，自己都再三保证了，是不是可以送自己回家了？“呵。”黑龙低笑，俯低头，薄唇轻点她的唇瓣。 “啊！”她捂著嘴唇，皱著眉瞪他，“你不能亲我，这是不对的。”拉下她捂住嘴的手，黑龙微眯眼看她微张小嘴中的半截W红小舌，低下头再度攫住她的红唇，滑溜的舌头探入她的口中，先是舔舐过柔软的四壁，然後找到她的丁香小舌灵活地逗弄著，深深吸吮她檀口中的津液，似一只永不餍足的兽。鼻息间充斥著他浓郁的男性麝香气息，他的狂野侵占让她震惊，他怎麽可以一错再错！蹙紧眉心，双手抵在他的胸口，她猛地将他推开。
　　“小野猫，我等了你一夜，你就这麽对待我？”凝视著可儿勾魂碧眸放射出奇怪的热烈光芒，隐藏著侵略吞噬一切的欲望。如果不是轩辕大宅独一无二防卫电子系统的设计，他早冲进去抢人了。大掌攫住她细白的手臂，将她揽入怀中，另一只大掌顺势搁上她细软的腰肢，紧紧束缚著怀中香软馥郁的娇躯。爹地说过，黑龙居心叵测，千万不要接近他，可儿身体终於作出最本能的反应，右手的青葱五指并拢，手腕略一用力，反手一巴掌甩过去，啪的一声打上他的脸上。手抚上被打的地方，黑龙双眼里泛著寒冷到极至的光芒，语调不高不低，有著透骨的狠。“你是第一个敢打我的人，对待一个连续对我无礼两次的人我有的是办法让他生不如死，别以为我会象宠坏你的南宫烈和你的哥哥们一样，即使他们，也不得不忌惮我，何况有你在我手中，还怕他们不对我俯首称臣。”
　　可儿按捺住砰砰乱跳的心脏，原来他要用她来威胁她的家人，而她正在被绑架的路上。




第二十四章:反目成仇（限）

　　“你到底想怎麽样？”可儿抬起头，佯装镇定的说，俏丽的小脸上一副英勇就义的表情。
　　黑龙看著心软了下，忍不住笑了起来，“小野猫，只要你知道谁才是你应该讨好的人，乖乖地做一只等著主人宠爱的小猫就可以了，南宫烈那边我会通知他一声，你留在我身边，他不得不答应这个条件。”
　　“为什麽要我留在你身边，别忘记大姐才是你的未婚妻呢？”可儿好心提醒他，她相信爹地和哥哥们肯定会来找她。
　　“她只不过是个幌子。”用来接近南宫烈的桥梁而已，而且他也不喜欢太有野心的女人，虽说她也是个一等一的美女。“怎麽想取而代之，小野猫？”
　　“不敢当，我只想回家。”这个自大的沙猪，以为人人见到他就迫不及待巴著他不放，在她眼里，他已经完全站立在她的对立面上，就是可恨的绑架犯。
　　“哦，小野猫是唯一一个不被我吸引的人呢？不过等尝过我的味道说不定你会改观。小野猫，你真香呢。”可儿看到他眼中的邪意越来越浓，也越来越炽热，浓烈灼热的呼吸喷在脸上熏得微微发抖，下意识的蜷紧身子却被更加用力地禁锢在他的胸前。拉链式上衣非常容易被打开，黑龙单手固定住她不断挣扎的双手，另一只手开始动手脱去了她的衣服，顿时，一个赤裸的天使出现在他面前，纤腰翘臀，唇红齿白，白嫩的肌肤吹弹可破，发育得比同龄人成熟的丰满的双乳像两座小山般挺立在胸前，像樱桃似的乳头闪著诱人的色泽。唯一不协调的就是在颈间、双峰上点点的吻痕，醒目地刺痛了他的眼睛。世界好像在这一刻停止了，一股寒意从他的身上散发开来。
　　“住手......你......” 看著他如此寒冷的表情，可儿甚至不敢看他的眼睛，害怕地往後缩了缩。
　　“没想到小野猫招惹男人的本事很大嘛，南宫家的三个男人为了你争得头破血流，现在又多了个轩辕佑，嗯？我还以为南宫烈把你当作公主那样奉养著，没想到却是个淫荡的玩物！”他的声音低沈而魅惑，就像一把制作精良的大提琴，可是，那分明是来自地狱的声音。突然一把揪起可儿的头发，冷酷的厉声质问道：“告诉我，他们是从哪个方向进入？嗯？是从前面？还是後面？是从上面？还是下面？是温柔的？还是粗暴的？亦或是，一起上？温柔的粗暴的你都喜欢？嗯？......”
　　就算再无知，可儿也感觉到他眼里的轻视和话语中的侮辱，对家人的逆来顺受并不代表可以容忍外人对爹地的污蔑，兔子急了还咬人呢。义正词严的反驳，“这个不劳黑龙先生过问，南宫家事还轮不到外人来干涉！”
　　“好，很好，今天就让你彻底的明白到底谁才是你的主人，谁才是你这辈子唯一该取悦的男人！”没有温度的声音显示出他已怒火狂燃，印上她的嘴唇，狂暴地吻下去，发泄著妒忌与愤怒。在他舌头想卷起粉舌的刹那，可儿狠狠咬了上去，丝丝的鲜血溢出了他的嘴角，但他毫不在意，依旧不顾一切的吻著她，离开她时又惩罚式的咬破她的嘴唇。鲜血滴落到可儿的颈上，红玉白的对比，诡异而凄美。听著可儿的阵阵痛呼声，黑龙占有性的吻顺著她修长的脖颈一路向下，重重咬在那些刺眼的红印上。他用力地在娇乳上吸吮、啃咬著，让乳房填满整个口腔，在旧吻痕上印上了属於自己的新的印记，才满意地离开她的双乳。可儿嘴紧紧抿著，即使身上再疼也不轻易讨饶，泪水溢满眼眶却倔强地不让它流下，眼睛像是浸了水的黑葡萄，令人怜爱。感受到她充满愤恨的仇视目光，黑龙强势的勾起她的下颚，笑的疯狂又迷人。“梨花带雨的样子倒是蛮诱人的，是不是也曾经用这招勾引过他们？在他们也这般玩弄你的时候？”说著，变本加厉地用领带把她双手绑在身後，继续残忍的撕裂她的尊严。“一路上有小野猫作伴总算不那麽无聊，时间还很多，让我见识你是怎样在他们身下妩媚的嘤泣，浪荡的呻吟的。”
　　　“坏蛋！我讨厌你。”他恶毒不堪的言语伤害和想到即将发生的事情，顿时彻骨的寒冷，可儿不可抑制地控诉道。




第二十五章:强取豪夺（限）

　　冷峻的面容如地狱的无常般无情的睥睨著苍白惊恐的她，“被宠坏的小猫，要好好教训一下才行。”两只大手迅速握住两团浑圆，恣意的上下推按舞动，疯狂的蹂躏揉捏著，口中还不停歇的坏笑挑逗她：“好可爱，身子都软了呢，乳尖又红又硬，翘的高高的，用力一捏，还不安分的要从指缝里钻出来......喜欢被这样玩弄麽？”
　　可儿怔忡的瞪著眼前黑褐色脖颈，挣扎著伸过头去，张口狠狠的咬了下去......如果可以真想咬断他的颈动脉......牙齿好疼......这个卑鄙的小人，居然在皮比城墙还厚，“呜呜呜呜呜......”一时无语。
　　　　“看来小野猫喜欢粗暴点的。”他笑了，碧眸里不含半分笑意的闪动著残暴肆虐的情绪，大手探进她的双腿间，粗粝的手指寻著那隐秘的花园入口，猛然用力一顶，竟悍然的将长长的手指插了进去。
　　　　“唔！！不要......”身子一抖，毫无准备干涩甬道承不住他骤然的入侵，可儿本能的合拢双腿，抗拒他的进入，却被分开，两腿被强行用丝带绑在座位两侧的把手上，雪白的小腿无力垂挂在两边，两手交叉放在背後，两只腴白的蜜乳随著她的剧烈呼吸娇颤地弹跳著，火热濡湿的私密地带则完全的敞开著，以极其淫荡的姿态展现著。後座前面的屏障阻隔和隔音让他无所顾忌地对她为所欲为，长指顺势顶的更深，直戳入幽谷的最里面，然後突然动作的抽插起来。
　　　　“啊啊......不要......好痛......住手......”可儿呜咽一声，稚嫩的幽境经不起他这般凶悍的袭击。
　　　　“才一根手指而已，你愈挣扎抵抗，我愈是兴奋，聪明的小猫应该知道怎麽做了吧。”说话间他抬手罩住可儿胸前的浑圆，用力的上下晃动捏揉起来，分散她的注意力来放松身体。想让她向他求饶，才不会让他得逞，头一歪靠在椅背闭上眼睛就看不到令人难堪的一幕了。但是他却不会轻易罢手，渐渐的，一种销魂的快感让她昏沈起来，雪乳被玩弄的异常坚挺，下身的幽境深处里有了湿意。黑龙调情手段坏到了极点，深插的手指并不只是单纯的来回抽插动作，而是先整根的重重深戳进去，屈指勾刮著那柔滑紧窒的内壁，先慢後快，以不可思议的速度捣弄撞击，勾引花蕊里流淌出热热的汁液，可儿拼命的收紧甬道，却无法控制汁液的泛滥；然後在她快慰的开始扭腰与他的手指共舞时，他又突然将手指稍稍撤出不动，直到听到她不可自抑的低低的呻吟时，他才邪恶的一笑，再一次的深深顶入，飞速抽插捣动......
　　“睁开眼睛，看著我，别指望你那些奸夫会从天而降的来拯救你。”黑龙紧盯著她的脸，魔魅碧眸里闪现著阴暗而慑人的光。可儿绝望地睁开眼睛，这个人跟爹地，哥哥们不同，他可以好整似暇的尽情欣赏自己失态的样子，冷静的过分而不受自己半分影响，他不费吹灰之力就可以让她屈服，这个人太过可怕。他不喜欢看到她对他的惊恐，历来的无比优越感，绝对不允许一个女人无视他的魅力，更绝对不允许自己相中的猎物逃出他的掌控之中。他抓住跳动的浑圆用力一拧，屈指玩弄般的轻弹高耸浑圆上的那枚红豆，弹的它又硬又麻的不停抖动。
　　可儿呜咽一声，乳房被揉捏的发麻，蜂腰不由自己控制的疯狂扭动著，配合蜜穴里细长硬物的动作，让它进入的一次比一次深一次比一次快......突然极度的欢愉汹涌而来，紧绷起腰脊，全身颤抖，喉头仿佛被扼住，“啊......不......啊”自唇角里逸出近乎哭泣的呻吟，达到了高潮。“呵呵，一根手指就能让小野猫高潮，真是敏感的小浪娃”，他逗弄著她绯红的脸颊，可儿咬唇横了他一眼，想放松身子将他的手指挤出，但不知为何每一次蠕动内壁反而将它纳的更深。他挑眉笑道，“吃的这麽紧，是舍不得？......想要再来一次麽？”
　　“不想！”可儿愤恨地瞪著眼前这个分外恶质的恶魔，这时车子停了下来，心里庆幸暂时可以逃过一劫。黑龙抽出湿淋淋的手指看了看，带著玩味，似笑非笑，“好湿，小野猫流了好多水呢......”当他手指撤出後，可儿那里便清晰的感到有股湿濡的水儿随之流出，不一刻，臀下便聚集了好多透明的水渍。丝丝的透明水线扯不断的自抬高的臀间淫秽的拖曳到真皮垫上......他火热的大手覆贴在可儿的小腹上缓缓下滑，滑到那羞涩的蜜穴下，猛然收掌擒住，将那湿热的花朵尽数纳入他宽厚的掌中。中指则色情的绕著半张的花瓣来回勾勒，丰沛的汁液被他勾引而出，倾泄了一手。“呵，只是刚刚开始而已，就已经湿透了麽？我们改天再继续？”不理会她气鼓鼓的表情，给她双脚双手松绑，用西装裹著赤裸的她，走出车门。




第二十六章:恶魔禁脔（限）

　　连著两天，可儿黑龙囚禁在他在亚洲的黑暗古堡里，到处是森然的防卫和荷枪实弹的警戒，还好这两天来他都来色匆匆，没有再碰她。可儿无聊依靠在二楼的阳台上，手指抚摸著沁凉透心的紫玉手镯，这个不知道什麽时候被佑表弟戴上去的手镯，怎麽拿也拿不下来，也只能任由这样戴著了。听到有人走动的声音，她抬头，楼梯转角处巨大的巴洛克风格的落地窗上，印著一个高大的身影。黑龙披著半湿的头发，穿著一件黑色的浴袍，只在腰间送送的系了一系，露出大片精装健美的胸膛。邪恶如同深渊的碧眸直直的盯著可儿，好像时时刻刻都在召唤你的灵魂，让你身心都不自觉的向他靠拢，不知不觉得想要沈沦，当他优雅而缓慢的从楼梯口向她走来的时候，分明会让人觉得他的身後伸出了两只黑色的翅膀，散发著诡异的魔鬼气息。可儿瞥了一眼，马上转移视线，径直走向自己的房间，可恨的是他的房间竟在她的旁边。
　　自从到达这里，可儿对他也冷冰冰的，从来都只用眼角看他。当他靠近她三步之内的时候，她总是迅速弹开，一副拒人於千里之外的样子。她一向是个有教养的孩子，从小所受的教育让她养成了优雅的举止，对人也分外和蔼。即使她心情不好，对下人们也从来都不曾给过半分脸色。可是她对黑龙却是破天荒的冷淡厌恶，似乎他连个清洁大妈都不如。看著她冷漠高贵如同公主般不肯屈尊降贵多看他一眼，这叫天生狂傲的黑龙恼羞成怒了。“这几天南宫烈和你亲爱的哥哥们因为你的失踪象热锅上的蚂蚁，到处乱转，还差点跟你的表弟闹翻了，可真是精彩绝伦，你不好奇麽？”嘴角依旧噙著一弯漂亮到极致的浅笑，就象那猫逗老鼠，似乎正在琢磨自己应该怎样享受这只早已到手的猎物，她是他见过最美的，也是最精致的猎物。
　　可儿停下脚步，她似乎能想象出那乱成一锅粥的情形，恍惚中，他已如一头猎食的猎豹般缓缓的靠近她，粗鲁的将她压在墙上，可儿正对著他，双手推拒他的接近却半点动弹不得，只得恨恨地看著他，“你明明有说过要告诉爹地，我在这里的，你怎麽可以用我来戏耍他们？”
　　“你可是我的王牌，怎麽能轻易就告诉南宫烈？”眼前的男人，好像是天下致邪致恶致美的化身，从他的眼中看到的只有欲望与掠夺，还有一种兽性的狠。“只要你配合，我倒是会考虑和南宫烈打个招呼什麽的。”
　　“配合？”可儿很难相信他会有那麽好心。
　　“继续我们在车上未完的事情。”看著可儿羞涩闪烁的眼神，性感而诱人的薄唇，慢慢靠近，浓浓的气息与她的交织在一起，灼热而炽烈，猛地吻住她想要拒绝的小嘴儿，撬开她的唇瓣，探舌进去，狠狠的蹂躏她的唇舌，一点也不怜惜。丝质上衣被他大力撕扯，可儿雪白纤细的上身只剩下无肩带黑色薄纱胸罩，黑色的胸罩将雪白的乳房衬的更加柔嫩白皙，如玉般平坦的小腹，柔软的纤腰，他的呼吸明显变得粗重，放开她颤抖瘀肿的红唇，开始一路亲吻到她的耳朵和颈项之间，一只手已经拨开了黑色薄纱胸罩，握住了她丰满的雪乳，指尖捏著乳尖轻轻揉动著，淡粉色的敏感乳珠因紧张而充血发硬。
　　“不……不要……”她困难的在他的啃咬吮吻中吐出巍颤颤的话语，无助的慌乱难堪，光天化日，随时都会有仆从看到他们这个样子，“住手……会有人……啊……”她试著阻止他。
　　“比起你冰冷的模样，我比较喜欢你现在有血有肉的样子，可口的想让人一口吞下。”霸道地拉下她的短裙拉链，露出丁字的黑色透明内裤，一根细绳吊著的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的花瓣，让他胯下的欲望蠢蠢欲动，“我的小野猫，穿成这样是想让我狠狠的疼惜你，疼到你再也想不起别的男人，疼到你这妖精身子里铭刻上我的印记麽？”
　　怎麽会有如此无耻的人，明明是他只给她穿这样的衣服，即使再不习惯，她总不能光著不穿吧，“我宁可永远也没有遇见过你。”
　　“那我就让小野猫的身体说实话吧” 碧眸凶猛得发出阴鸷的光芒，两团柔白的浑圆便被他强悍的罩入了大掌之中，男人忽轻忽重的拧弄著挺立颤抖的丰盈，单膝插入她光裸的双腿间，膝盖向上顶住那娇嫩的花瓣，缓慢的对它打圈按摩，间或猛然顶进，因他的动作，丁字裤嵌入穴肉里与细嫩花核摩擦，刺激得甬道也不住的收缩抽搐，分泌出香甜的汁液，他笑的更加邪佞，“让我来看看小野猫下面的小嘴要吃东西没？之前你的小浪穴很用力吃我的手指哩，还一吸一吸的吃的很开心呢……嗯？”
　　可儿想恼怒的推开他却撼动不了他半分，淫邪的话音却奇异的刺激了她的神经，心头一颤，下身被撞击的既快慰又难过，捂住耳朵大叫，“别说了……啊……”粗糙的大手探入她窄小的丁字裤内，扯断了脆弱的绳结，细长的手指触摸到了炽热的花穴，小小的花穴口已经流出热烫的花浆，猛然间两指悍然戳入，不给她任何喘息时间，凶暴的抽动起来。
　　“住、住手……痛啊……”细致的蜜穴被蓦地扩张开来，强势的入侵让没有准备的肉壁一层又一层的裹满了那两根翻动凶暴的手指，将它们密密的缠绕，可儿尖细的指甲发泄般的胡乱抓挠，在他褐色粗壮的臂膀上划出无数道的血痕。
　　“两根手指就不行了麽？可怜的小猫，那麽楚楚可怜，你越是痛苦我就越想再残忍些的玩坏你、弄疼你呢。”似叹息似怜惜般在她耳边低语，深不见底的碧眸闪著夺人心魄的光芒，可儿在他的眼里只看见掠夺，看不见真情实意。他低下头去，张口含住她丰盈上的小小红豆，牙齿轻轻的噬咬吸吮，动作越加的凶狠飞快，麽指按在花蕊顶端的敏感珠核上配合著穴内的手指飞速的挤压摩挲著，滑腻的汁液再也控制不住的随著他的蓄意引诱流淌而出。黑龙立即将欲望引导到花穴口已经热烫湿滑无比的花瓣，柔嫩的花瓣在欲望的推进中，已经像张开的小嘴。将她悬空抱起，将她修长雪白的玉腿缓在他的窄腰上，低吼一声，挺身狠狠的插入了她溢满蜜汁的花穴里，一时间立即感觉到被一圈温热的嫩肉包夹著，粗大的欲望已经直接进入了子宫腔深处，顶端的小洞已经顶在了硬如小肉珠的花心上。
　　“啊……不……停下……啊……”可儿的子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈圈嫩肉用力箍住欲望的肉冠，黑龙感觉自己的肉冠好似与她的子宫腔紧扣锁住一样，一股浓浆由她的蕊心喷到他的欲望之上。
　　“真是个销魂的小野猫，让我试试看会不会被我捅坏。”抓住她翘美的雪臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的穴口，硕大的热铁在可儿紧致细缝中快速进出，欲望肉冠刮拨著她的嫩壁，肉与肉的厮磨，向抽水机似的将她甬道中涌出的香甜淫液抽了出来，亮晶晶的花汁顺著可儿完美的股沟如流水般滴落在大理石的地面上。强烈的刺激使得黑龙形同疯狂，几乎要将她戳烂般，强迫她的花穴迎合他疯狂粗暴的抽插，恍惚中可儿只能感觉他坚硬的巨大野蛮的在体内狂戳乱插，“嗯啊……嗯嗯……太深了……求你……不要了……嗯……”可儿无力的倒进他的怀里，嘤嘤求饶，甩著一头浓密的卷发，妩媚的小脸在情欲的熏陶下显得格外妖W，丰满的雪乳随著抽送上下晃动著，黑龙深邃的双眼充满了浓浓的情欲，大掌深深陷入她小巧雪臀，将她鼓起的花瓣与自己的耻骨顶得紧紧的，接合得一丝缝隙都没有。酥软中感到可儿的小花瓣紧紧咬住了他粗壮硕大的根部，黑龙微阖著眼享受般的低吼著，在最後的几个持续深捣中，蜜穴骤然缩紧，激流般的快感让可儿无法停止的颤抖，无论四肢还是蜜穴里都酥麻的没有一丝力气，狂猛的高潮瞬间将她虏获；黑龙又在已经紧窒的不像话的甬道里狠狠的戳插了好几下，最後一个竭力的深顶，粗粝的阳具连根没入，他无比满足的咆哮著，将浓稠滚烫的精液喷入到她的子宫深处。




第二十七章:邪恶惩罚（限）

　　黑龙魅惑俊美的脸容在情欲得到满足後愈发显得慵懒性感，他硕大的欲望仍然躺在她里面，将头埋入她汗湿的黑发中，闻著她独有的清香，“小野猫，你的体香真是最好的催情药。”刚刚平稳的呼吸也粗重了起来，可儿浑身一震，无比惊恐的感到肉体中原本微软的阳具瞬时间硬了起来，已渐渐收束的甬道马上被迫撑大。
　　“不要……放开我……”他没什麽不敢做的，她可不想光著身体让人观赏，展开花拳绣腿对他拳打脚踢。
　　“我不介意小野猫大叫大嚷把人都吸引过来，听，有人上楼了。” 薄唇微启，含住她圆润小巧的耳垂吸吮轻咬。
　　“啊……救命……”可儿连忙什麽也顾不上，把身体结结实实靠在他怀里挡住春光。
　　“呵呵，有趣可爱的小野猫，既然你那麽迫不及待的投怀送抱，我就不客气了。”知道自己被戏弄，可儿愤愤的咬牙切齿，发火的脸蛋显得极有灵气和活力，咬住下唇不让自己发出任何声音，她已经够屈辱了，不想让他更得意。但全身的肌肉还是无法控制地紧绷起来，内腔的肉壁下意识地抽出收缩，将体内的火热箍得更紧。黑龙无法自由地在她体内旋转抽插，他眼一沈，低头攫住她的红唇，惩罚性的啃咬，“小野猫，想反抗麽？反抗我到时候你後悔也来不及。”一边享受著那被牢牢吸附的快感，一边慢慢退出，把她翻转过身，雪白的酥胸压在了墙上，扣住她的纤细柳腰。黑龙从後面伸手握住了她挺秀的双峰，拨开汗湿的卷发，滚烫的双唇印在她雪白的後颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的小颗粒。从在她还来不及庆幸时，黑龙两掌几乎要抓痛她似的揉捏她丰满腴白的乳房，再次疯狂插入她的嫩花中，坚挺火热的肉刃在紧窒窄小的穴道内狠狠的刮转了一圈。火辣辣的刺痛感混合著尖锐的快慰让可儿发出尖细的呻吟，小小的甬道夹磨吸吮著他巨大的欲望。睁大了一双水润迷蒙的大眼，左右挣扎的扭动著身子，“啊……不要……爹地……哥哥……救我啊……”
　　“敢在我的身下喊别的男人的名字，小野猫，你胆子也太大了，最後我会让你动也不能动的只能从你美丽的小嘴里破碎的呼喊出我的名字！一遍遍的祈求我再用力的多爱你一些，永远永远的爱你到死！”黑龙危险的眯起了碧眸，全身笼罩著冷厉的气息，双臂扣著她的腰开始蛮横的戳刺，整根抽出穴口，复又狠狠打入最深处。 
　　“啊……滚开……嗯啊……”尖细的呻吟转为呜咽般的低吟，眼泪不受控制的滑落，身後男人野性的抽插让她有种要被狠狠撕裂贯穿的错觉，她扭动著腰肢想要逃开，他却好像知晓她的打算，收紧双臂牢牢束缚著她的腰，迫她动弹不得。一双大掌在她全身上下游移，微凉的薄唇吮著她的後背，或轻或重的轻啃，温柔的折磨她的神经，消磨她的排斥。可儿闭上眼睛刻，暗暗捏紧了拳头，对抗快速上升的情欲。但闭上眼的後果，却是让她更清晰地感受到他的饱涨深深充满她小洞的感觉，他强有力的插入拔出越来越强烈，越来越鲜明，身子也越来越软，快要化成一滩水。
　　“小野猫，你的身体流出来越来越多的花蜜，下面的小嘴叫得那麽欢，听到了麽？你的小淫穴会不会被我摩擦得著火呢？”摩擦使媚道发出了哧溜哧溜的性感声响，可儿竟然感觉到更强烈更难以抵抗的快感。
　　“啊……嗯啊……嗯啊……”那种酥麻战栗的欢愉，销魂蚀骨，仿佛要从灵魂深处腐蚀人的神智一般，她害怕自己就这样在欢愉中沈沦下去。意识再度模糊不清，她低低的嘤咛著，大口大口的喘息，往後仰起了头，甩乱了一头软滑的卷发，无力的抵抗一波波汹涌而来的可怕快感。突然他加快了速度，下体发出激情撞击的“啪！啪！啪！”声，香甜滑腻的液体在抽插间被带了出来。
　　黑龙大掌牢牢钳住她的腰，挺动窄臀将肉刃的顶端深深戳入最深处，顶著那小片柔软的地方缓缓旋转挤压，紧窒湿润的穴道死死咬著入侵的物体不放，止不住的收缩痉挛让肉刃仿若被无数张小嘴吸吮，从尾椎弥漫开来的战栗快感迫使他紧紧搂著怀中诱人的娇躯不肯放手，这副身子，他还没有玩够。“小野猫，想要我放过你，叫我的名字！”他喑哑的低吼。
　　 “不……唔……啊……嗯……嗯啊……”可儿全身止不住的哆嗦，早已到达快慰的极致，双腿无力支撑自身的体重，如果不是身後男人以大掌箍著她的腰，她早已经瘫软下去。无力回应他的激情，她任由自己的思绪飘飞，徒留身体承受著一波一波不知何时才能停歇的快慰。腰与臀的碰撞，肉刃出入甬道带出的噗噗水声，无不淫靡得让人脸红心跳，身後的男人仿若一只不知餍足的野兽，不将怀中女子的身心掠夺殆尽，誓不罢休。




第二十八章:与狼共舞（限）

　　黑龙坐在会议室听属下的报告，思绪时不时开小差，昨夜他不顾小野猫的连连哀叫一直残暴而粗鲁的折磨她到第二天，连昏厥都不可以的逼迫她喑哑哭泣著一遍又一遍的喊叫著他的名字，都下午一点了，不知道这个时候他的小野猫在干什麽。在品尝过从未体验的极致快感後，对於别的女人，他连看也不想看了，要不是前两天为了演戏给南宫烈看，两晚都假装在花天酒地，否则早就可以提前尝到小野猫的滋味了。只有小野猫才是他现在最想拥抱的女人，只有在她的紧窒中，他才能感到无比的快感。盯著西装裤中突然出现的异动，虽然他穿著黑色的西装，可是原本具有收缩效果的黑色也无法掩盖他的雄伟。那里嚣张的撑起了小帐篷，仿似一条不老实的跃跃欲试的巨龙。他承认，对於冷血残酷的黑龙来讲，这真是一件丢脸的事情。他居然像少年一样只要想到她，就无法克制自己的欲望，恨不得现在就在她的窄穴中释放。毫不迟疑地按下通话键：“把南宫可儿带到会议室来。”
　　可儿推开门，直觉的被满屋子浓烈的烟味呛的咳嗽起来。她挥挥手，驱散眼前的一丝烟雾，看到黑龙坐在宽大豪华的椅子上，冲著她勾了勾手指头。她心不甘情不愿的走过去，还没走到他的身边，就被他猿臂一伸给拉到了怀里。“哎！”可儿低呼一声，挣扎著想起身，可是他的手臂强健有力，死死把她按在自己腿上，一只手还占有欲极强的缠上了她的纤腰。会议桌上的人面面相觑，很显然搞不清状况。听到汇报人的停了下来，黑龙不耐烦的挥一挥手：“继续。”自顾自的把可儿搂在怀里，嘴角邪肆的叼著雪茄，娴熟的大手轻轻一动，隔著衣服就把她的内衣搭扣给解开了。他顺著她的衣服下摆把手伸进去，用食指指尖在可儿的小腹上轻轻划拉，满意的看著她浑身一颤，脸霎时红到了耳朵根。
　　“不要，求你放开我吧……”一夜欢爱过後的嗓子略略沙哑，却仍旧绵软得能轻易挑起身後男子的情欲。他要了她一整晚，野蛮，强势，狂野如豹，即使她无法承受地求他停下来，他还是冲进她的身体里去，这个男人太过霸道野蛮，他一直掌握著主动权，攻城掠池，完全不给她喘吸的机会，他给她的欢爱带著血腥狂野，侵占掠夺。
　　“小野猫，你是用这种声线诱惑我麽？嗯？”黑龙微眯眼，收紧手臂将怀中柔软无骨的身子抱得更紧，胯间的男性炙热昂扬，直直抵著她的圆臀。当著这麽多的人，虽然他的动作极为隐蔽，可儿也没有露一丝不该露的地方，可是可儿无法习惯大庭广众之下做出如此私密的事情。可儿强烈的挣扎起来，压低声音在他耳边又羞又恨的哀求：“别这样，别人都在看呢。”
　　可是黑龙嘿嘿低笑出声，玩的更是起劲了。“小野猫，越是这种时候你越会紧张兴奋，每次都夹的我的棍子更粗了。”他兴致高昂的上下其手，旁若无人，虽然底下的人个个低著头，目不斜视，战战兢兢害怕自己看到不该看的而被处以极刑。可儿不知道他的大脑是怎麽运作的，他明明在听著下属的报告，不时指点提问，可是他的手指却在悄悄地向她进犯，修长的手指深入底裤进去，她的甬道干涩而狭窄，强烈地排斥，他强硬地挺入。可儿的身体僵硬，大腿下意识地夹紧，他将放在她腰间的手收紧了，手指开始移动，三四下後，有粘湿的花蜜淋湿了他的手指。
　　黑龙低头看到她的眼睛里的一丝雾气和她紧张局促的样子，嘴角漾起一丝迷人邪恶的微笑。“干什麽？害羞了？那我们来做个游戏，如果你能坚持十分锺不让我完全埋入到你的小肉洞里，我就放过你。”他附在她耳边，用只有她才听得到的音量小声说道。可儿睁开了水雾迷蒙的大眼，眼里蕴著天地间的点点星光，有些不知所措的望著眼前的人，可惜野兽怎麽会对猎物那麽快就失去兴趣呢？在猎物被吃掉之前，野兽都会慢慢的玩弄，折磨它，直到失去玩弄的兴趣才会把可口的猎物一口吞进肚子。她双腿分开面对著他，底裤被他扯破，孤零零地落在脚下。一根硬邦邦热乎乎的铁棒，穿入她的两腿根部之间摩擦著，可儿的心止不住地加快了频率，紧张的就要哭了出来，深恨自己手边为什麽没有一把利刀，她倒不是想自尽，而是想一刀杀了这个喜欢折磨她的疯子！
　　“敢反抗我，我不介意在这麽多人的面前占有你。”太过放肆诡异的碧眸紧紧锁住她，嘴角带著一丝势在必得的笑意，一双大掌伸进衣内，包裹住可儿的双乳，暧昧的揉捏著，还不时用麽指按住乳尖旋转。一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。不敢出声又无法反抗，否则不知道他会做出什麽惊人之举，可儿只好不停地扭动腰肢，而坚硬粗长的龙茎因她的扭动，热力更是惊人，於是她不敢再扭动身躯，然而如此短暂的接触已经让下身的内壁也不争气地收缩了两下，她下面已显泥泞的私处总会时不时触碰到他挺得笔直的欲望前端粗大的头冠，不得已她只好用双手紧按在黑龙宽厚的双肩上，一双玉足只有尽量向上踮起，就如同扎马步般，期望尽可能远离下面那根对准私处热棒的趁机插入。黑龙觉得逗弄她上了瘾，低头在可儿的耳边吹著气，暖昧地道“天真可爱的小野猫，你很敏感呢，都水漫金山了，是不是很想我满足你？”一双大手不知什麽时候已抚上了她修长的大腿，贴著她润湿未干的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，惟独饶过那消魂的缝隙，不时围在周边稀落却已显得润泽的细毛处来回逗弄。
　　“你……卑鄙……”可儿咬牙切齿的看著一脸愉悦的黑龙，这种若即若离的触碰让她更加慌乱。面对黑龙这种调情高手，一方面为了不让黑龙得逞而交战，一方面却随著他手指到下身唇瓣附近一次次的挑拨，不得不承受极度敏感的身体所带来的悸动，如今她只有竭力稳住自己的身子，不要再向下滑了。黑龙手指抚触到的每个外沿部位都会激起她私处一阵阵规律性的震荡和收缩，象是正在索取什麽一样，而幽壁深处却是极度的空虚难受，是一种迫切的感觉，很需要一根充实的家夥填充进入，即便是徘徊私处四周爱抚的一根手指也好。终於她的意志控制不住欲念的增盛，身体不自觉地一点一点又往下滑落。可儿的神情说不出的慌乱，她没想过这麽快就阵线失守。急忙想要再坚定一下心理，向上用点力气，然而情动时分，手脚酥软，全身根本使不上劲，身子依然不听使唤地下落，穴口微微颤动著，分泌出来的粘粘早已润湿了闭合成一线细缝的唇瓣，没等她反应过来，她的甬道内侧就感觉多了一个粗大的头。黑龙那巨大的顶端已钻进了她早已是濡湿的细缝里。尽管才是前端，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。体内巨硕的逼进和心理防线的崩溃连同无法逃脱的事实压迫著她每一根神经。　　
　　“已经八分锺过去咯。”为顺利地进入打开了最後的一个关口，黑龙搂著她细腰的左手下伸，中指突然强行挤进紧闭的後庭洞中，可儿未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑，“……啊！”可儿感觉下体湿润的穴口一张，含著粗钡娜饩ヒ簧颍瞬间凶悍粗壮的巨棒顿时全根没入。 
　　“哈哈，小野猫，你输了哦。”黑龙得意的笑声荡漾在宽敞的会议室里，底下一片寂静，几分锺前黑龙就解散了会议，底下的人如临大赦般仓皇逃出地雷区。
　　“不要呀……啊……”可儿哭叫了起来。一时间她只觉得身体里象是扎进了一根硕大粗壮无比的肉刃，热力与压迫感异常的惊人，娇小的身体就这样在这一刻被一根粗大的巨棒顶了起来。她的窄小不得不承受著最大程度极限的张力。“啊……好痛！求求你……饶了我吧……嗯……啊，求你了……”此时可儿感觉疼痛传达到自己四肢百骸，痛得身子虚软而无力，她被动的感觉著疼痛的来源──下体正在被不停的穿刺著。娇臀随著他的动作上下晃动，不断逸出痛苦的呻吟。
　　黑龙一手托著可儿的臀部，一手按著她的骨盆使他能顶得更加深入，还不忘欣赏她被超尺寸肉剑刺地皱紧眉头的痛苦表情。“我已经放不开你了，小野猫,以後你只会属於我,到时候我要把你关在笼子里,不让别的男人再看你一眼！”说完，便对著她的樱唇狠狠的吻下去，吻得是那麽的激烈，他霸道要宣誓他的主权般，缠绵悱恻的狂野的汲取她口内甘甜的蜜液,双手抓著她的小蛮腰，带著她动人的娇躯上下狠命插入起来。
　　如此来回地狠命抽插，可儿已经吃不消地哭叫起来“不要……啊……轻点儿……太深了……啊……好痛……啊……慢点…嗯……呀！”
　　“噢……小野猫，你的里面好热，好紧，夹得我好舒服”黑龙兴奋的冲刺著，他低下头埋在她的胸前，灵活的唇舌在她的雪峰上激起一阵战栗，舌尖灵活的舔弄著她那已然挺立的小小花蕊之上，伴随著或重或轻的舔弄、吸吮、轻啃，可儿身体猛的紧绷，双脚随著他的一下下的舔弄，小腹连同幽穴都收缩不停，一下下的抽搐著。忽而上、忽而下，她轻盈的身体也上下抛动了起来，幽穴里的肉棒随之被动地快速的进出著，数次过後，热棒反而顺著她流淌的体液插入得更加深。黑龙一个挺身又将粗大的肉刃送进去几分，享受被她完全的包裹的，无数的快感一波一波的冲上心田。可儿第一次觉得时间竟是这样的漫长，漫长得和正不断深进体内的那根坚硬如铁的肉剑一样，不知道什麽时候才可以到头。
　　 黑龙此时已经完全失控，只知道想要把眼前的可人儿的淫穴了占满，狂野的在她体内律动著，将他那粗壮的龙茎狠狠地戳进她花源的最深处，直到他发出一声巨吼，一股热流喷洒在她穴口内，才拨出了仍然怒涨的龙茎，一瞬间，飞溅的精液粘在了他的胸腹上。




第二十九章:两方对峙

　　黑龙看著眼前神情迷朦的可儿，一头柔顺的卷发披散自腰上，水灵的大眼因情欲的洗礼而显得楚楚动人，粉嫩的小嘴被自己吻得红肿，但是却由此增添了一分妖媚。身上的衣裳半露，现出了一大片雪嫩的肌肤，肌肤上还明显有著又紫又青的痕迹，他知道那是昨天他的需索过度造成的。虽然他不是她的第一个男人，但是他却在她的紧致中达到了一次又一个灭顶的高潮。爱怜地拥著她，仿佛是拥著一个瓷娃娃一般，动作轻柔，一改他的霸道勇猛。轻微的脚步声在门口响起，黑龙不悦地紧紧皱了皱眉，“什麽事？”
　　“首领，我们的货……”
　　“别吞吞吐吐的，有什麽事就快讲，我们的货怎麽样了？”
　　“本来送往东南亚的军火，今天全部被劫走了。”
　　“那批军火是被谁劫走的？”
　　“南宫彻联合东南亚的政府收缴了那批货。”
　　“好一个南宫彻， 敢在我头上动土，那麽我就让你尝尝痛不欲生的滋味。”阴沈冷酷的绿眸闪动著骇人的光芒，“今天晚上安排飞机，我们出发回意大利总部。”可儿听到他们之间的对话，大眼警惕地盯著黑龙，他指腹抚上她如玉琢般的面庞，嘴边泛起勾魂的冷笑，“别相信他们会救走你，以後也千万不要相信任何人，这个世界上没有人是值得信赖的，包括你的父亲，南宫烈，这只老狐狸，精心设计让我碰到你，你不过是他手下的牺牲品而已。”
　　“可惜我更不相信一个外人。”
　　“别扭的小野猫，回到意大利我们就结婚，到那个时候除了我，再也不会有比我更加亲密的外人了。”黑龙不以为意，轻佻地戏弄著她。让她成为他的人，会令那几个男人痛不欲生，占有她，那才是对他们最大的惩罚。
　　夜半，当黑龙与可儿一行人步入飞机走道上时，身後响起阴冷若鹜的声音，透著绝对的冰冷。“黑龙先生好像带走了不该带走的人。”
　　回过头，一行人已经倒下了大半只剩下三两个人，看到南宫彻，既在预料之中又在预料之外，可儿惊喜交加，想向哥哥奔去，却被黑龙牢牢锁在怀中。“你是说小野猫麽？你可爱的妹妹，我这几天用的很舒服呢，她全身上下美妙滋味真让人流连忘返。”指尖暧昧地抚著可儿的小腰，勾著放浪邪笑，挑衅地对上南宫彻黑亮深邃的眸子。
　　“据我所知，东南亚那批军火对黑龙先生来说很重要，货没了，不知道黑龙先生怎麽交代。”南宫彻鹰眸散发出敏锐犀利而洞悉一切的目光，脸上刚毅的线条和身上那股若寒冰般的冷然气势让他显得更加卓尔不群。
　　“不愧是南宫彻，果然身手了得，单枪匹马跑到我面前来要人。不过，一个男人一旦有了弱点，那麽就算他再厉害，也会变得不堪一击。”突地黑龙邪肆的表情变得阴郁而森冷，让人不寒而栗，一管冰冷的枪口抵在了可儿的太阳穴。“放下你手上的武器，否则我得不到的人，别人也休想得到。”
　　“敢动她，我会让你死无葬身之地。”南宫彻紧紧眯起鹰眸，寒冷至极的气息，缓缓蔓延。可儿看到南宫彻松开手，蹲下身准备放下手中的枪，大叫，“不要啊，彻哥哥。”看到亲人身处危级险情让可儿不顾一切，拔下银色发簪，高高盘起的长发披散而下，闭上眼睛用力地刺向黑龙的胸口。突来的变故众人还未反应过来，南宫彻又拾起离手的枪瞄准黑龙拿枪的右肩。为了躲避子弹，黑龙一把推开可儿，一眨眼可儿落入南宫彻的怀抱，环在腰上的力道也在不断地加大，她觉得全身的骨头都被挤到一起，但此时她只想把自己深深地埋他温柔的臂弯中。想到可儿刚刚把自己置身於危险之中，南宫彻眯起眼睛，怜惜的捏住可儿的下巴，“小可儿，以後不准拿自己的生命开玩笑，懂麽？”
　　“知道了……”可儿乖巧柔顺地回应。
　　看著可儿无比依赖与信任地投入他人怀抱的亲密刺眼画面，黑龙嗜血魔魅完美的脸孔微微扭曲，有著不甘残忍和嫉妒，阴森诡异的冷冽气氛旋绕在他身上，拔下刺入胸口的银簪，这根小野猫有备而来准备的武器上留下了他的血迹，从来没人敢伤他他一根毫毛的，而那看似柔弱的小野猫却一次又一次地挑战他的耐性。 “首领，你受伤了，我们要不要跟他们拼一场……”话未说完就被黑龙一记含著杀气的眼神给堵塞住，不敢说下去，“我不会允许任何人伤了她，能够伤她的人，只有我。”
　　“嘻嘻，没想到小羔羊般的小表姐也会有利爪，害得我都没有发挥机会了。”轩辕佑从暗处走出来，当精致的娃娃脸看到可儿颈子上带著某种挑衅，某种宣告的齿痕，纯澈的蓝眸浮上噬人暴戾的光芒。“黑龙，如果不想整个东南亚封杀你的货，以後最好离她远点。”
　　“敢跟整个黑手党作对，你们的胆子也未免大了点。”黑龙猖狂的剑眉带著不驯与桀骜，嘴角缓缓勾勒出一抹冷酷的效益，狂傲的话语，让人心寒。“我不但要小野猫的身，还要她的心，更要她的灵魂……”
　　“看来我们达不成共识咯。”
　　“小表姐，你先离开这里，往後走，後面有炎的车子在等你，”轩辕佑亲昵地抚著她的唇瓣，“记住无论发生什麽事情都不要回头。”
　　“可是……你们……”可儿担心的问。
　　“小可儿，我们不会有事。”南宫彻一改原本的冷酷，薄唇擦过她的嘴角，安抚她。
　　“怎麽，小野猫这麽快就走了吗？”黑龙肆无忌惮的目光旁若无人地集中在她身上，“地球是圆的，即使你反向而行，最後也还是会把你揽入我的怀中。”低沈嘶哑的声音，宛如醇厚至极的美酒，带著一丝魔魅蛊惑的诱惑。可儿不自然地别过脸，避开那过於炽热视线，那明目张胆的赤裸裸的兽性掠夺目光，没来由的让她感到害怕，总觉得他不会轻易罢手，心不可抑制的颤抖，他给的压迫感实在是太过强烈，可儿越走越急直到看到前面停著的车子才停下脚步。




第三十章:落入仙怀

　　车门自动打开，走出来的不是妖W的三哥，在月光的笼罩下，虽然看不清晰男人的容貌，却遮不住他浑身散发出天生的贵气，一身超凡脱俗的出尘优雅气质。
　　“你是谁？”可儿紧张的问，看著他越走越近，为什麽素未谋面，却一点也不害怕，他的身上散发出让她安心熟悉的气息。
　　他怔住一动不动看著可儿，如皎月般清逸柔和，却也如皎月般遥不可及的神仙般的美男。“跟我走好麽？”天籁般的声音，温柔如玉的黑眸，仿佛会把人生生溺死在他布下的温柔海水中而无法自拔。为什麽觉得自己的脑袋越来越昏沈，难道单看他的眼神就醉了麽，身子摇了摇，看著就要倒下去，他的双手在可儿将要倒下的瞬间轻轻圈住了她，她倒在了他的怀里。他将她小心翼翼地抱向自己车内，车子尖叫一声绝尘而去。後面显然跟了不止一辆车子，他轻巧地取下可儿戴著的紫玉手镯交给随从，“你拿著这个引开他们，我们直接坐飞机去瑞士。”
　　她张开眼睛，好象她沈睡了很久，脑子里混沌一片，然後一张脸向她俯下来，看著眼前如惊鸿蔽月般的俊雅人物，确是眉如远山，瞳似漆点，面色皎然若琳琅美玉，气质清朗像出水芙蓉，所谓龙章凤姿，不外如此仪容。呆楞了半天，才问出一句话，“你是谁？”
　　“你不记得了麽，小优？我是卓尔凡，我们蜜月旅行时你发生了些意外，失去了以前的记忆。”好听的嗓音，雅如流水。
　　“小优？蜜月？难道我们……我们……”这个消息也太劲暴了点。
　　“你叫白茉优，我们刚刚结婚，你就发生这样的事情，是我没有好好照顾你。”语气里有种莫名的黯沈与自责。
　　她丧失了记忆，就好像眼前的世界全部崩塌，内心有一种莫名的恐惧不安，她想抓到一个支撑，而他让她第一眼看到就产生了好感和信任。“你别难过啦，我不是醒过来了麽，不是每个失忆人都会象我那麽幸运，有个神仙老公的。”不知为什麽就是不愿意见到他难过，记忆深处，好象也有人那麽温柔宠爱她，他跟她记忆中的影象重叠在一起。
　　“小优，你知道麽，在你还未出世前我们就被指腹为婚了，我终於等到你了。”丰神俊朗的神仙嘴边勾起清淡如莲的笑容。修长的指尖温柔地抚上她微微颤动的眼睫，像是飞翔的凤尾的微翘眼角，纯黑的眸子别样清澈……他将这眸子刻进心底。即使以後会被她怨怼，他不後悔用催眠消去她的记忆。
　　“那我的家人呢，他们在哪？”
　　“白家只剩下你了，从此之後我会好好照顾你的。”
　　“尔凡，我只剩下你了。”他是她张开眼後见到的第一个人，虽然对他没有任何印象，但可以感觉到他浓厚的爱意，她一向是个单纯乐观随遇而安的人，所以才特别容易满足现状。而当看到镜子里的自己时，她吃惊的难以置信，“尔凡，你是不是害怕我长得太美丽动人，怕被别人抢走，所以才不顾我还未满18岁就匆匆定下我？”
　　尔凡宠溺地刮了刮她的翘鼻，“我有表现得那麽明显麽？”
　　“恩，有，没想到淡泊宁静如仙的尔凡也食人间烟火呢？” 小优莞尔，虽然她失去记忆，但她并没有不幸。在最初相见的那一秒，让她知道了什麽是命中注定，一见锺情，他的笑，就像绿野上最清凉的风，就像蓝天里最洁白的云，莫名其妙就沦陷了。
　　如天山雪莲般的清俊眼眸，好看地扬起，“小优，你跟你母亲真的很像，但是她美的哀愁，而你在性格上完全跟她相反，你热情活泼，开朗乐观。”
　　尔凡有告诉过她，她母亲白梦兮因为难产，生下她就去世了。“那你喜欢这样的小优麽？” 一双乌润如黑宝石的眼眸定定看著他，因为喜欢，所以更在乎他的喜欢与否。
　　“当然喜欢，小优，放心地把自己交给我，让我负责你的快乐，你的幸福。” 温情脉脉的漆黑眼眸漂浮过雅润的柔波，尔凡紧挽住她的腰身，将她的脸埋入他的怀里。“有我陪伴的日子里，我绝对会给小优筑造一个无忧无虑的世界。”
　　“嘻嘻，好痒，”他嘴唇有意无意的在耳垂边絮叨，温热的气息撩拨著她的神经，她提议，“尔反，带我参观一下房子吧。”
　　“好，看看你喜不喜欢我为你准备的家。”拉著她的手，四下一看，才发现这一带好像是半山腰，放眼望去在茫茫绿意中皆是一幢幢别致的花园别墅，如同童话里漂亮的城堡。卓家别墅是四层建筑，後面带一个小花园。一层大厅设有华丽的跳舞池，露天泳池和设施精良的餐厅。二、三层是主客卧室，四层设有健身房和各种齐全的健身设施。顶层还有一个小花园，种满鲜花绿草，摆放著造型典雅的桌椅供主人休憩。小优跟著尔凡一一逛完，心里不由得惊叹。这座别墅几乎是用金钱堆砌出来的，处处昭显出低调的奢华，她想原来的自己生长在这样的安乐窝，一定是个十指不沾阳春水的大小姐。




第三十一章:婚後生活

　　在之後的日子尔凡的确给了小优一份自由自在的环境，小优在他的羽翼下把内心潜在的奔放热情挥洒地淋漓尽致，无论何时他们都象联体婴儿一样形影不离，虽然有他的陪伴很好啦，但是他不用工作麽，小优问出心中的担忧，“尔凡，你这样每天陪著我可以麽，工作不要紧麽？”
　　尔凡俊雅柔和，清逸的黑眸散发著迷人的微波，“别忘记我们现在是蜜月期，等商学院开学後，我们就不能象现在这样天天腻在一起了，怎麽，小优不喜欢我陪著你麽？”
　　“怎麽会呢，尔凡，我好喜欢好喜欢你。”靠在他怀里，那飘逸在他周围的让人安心的气流，不知为什麽，让人不禁亲近。“尔凡，你安排我读工商管理啊？”
　　“小优，不喜欢的话可以换专业。”
　　“这个倒不用啦，反正我也想不出想读什麽，白家留下来的医药开发公司什麽的，既然外婆外公留给你打理，我也乐得清闲，我只要每天躲在你的怀里，什麽事情也不做，由你为我遮风挡雨就好了。”记忆深处好象自己也曾赖在谁的怀抱里，象长不大的小孩般撒娇，我就要一辈子赖著，一辈子不离开……
　　“小优，无论以後发生什麽事情都不要离开我，好麽？”
　　“傻瓜，你可是我的神仙老公，我怎麽会离开你呢。”不能理解他的忧虑，可儿安慰似的吻上他的，柔软的嘴唇轻轻印上他的，舌尖在他紧闭的唇上滑动，皮肤的摩擦，手指的碰触，唇齿的绞缠，她可以感受到他细腻润泽的肌肤和急促的心跳。尔凡漆黑的玉眸盯著小优，眸子里装满浓浓的欲望，他的吻越来越深，小优半张开嘴和他的舌纠缠，然後开始吮吸彼此的味道，自从她醒过来，一个星期以来，除了礼貌般的亲吻，他从来不做深入亲密动作，还以为他没有24岁的正常男人的冲动和激情呐。从他身上传来的轻柔而淡然如莲的气息，紧紧地包围著小优，刺激著她的感官。修长有力的双手隔著衣服撩拨著她的酥胸，手呢指缠绕著那娇W的含苞待放的花蕾。“小优，从你出生看到你的第一眼，我就想要你，想得快要疯掉了。”如果不是被南宫烈卑鄙地抢走，我们早该如此幸福，而不是象现在永远带著定时炸弹的幸福。
　　一声声的呢哝，暧昧地飘浮在空中，清莲班的双唇如蝴蝶一般轻轻划过小优透红的脸颊，凌乱的发际，缓缓掠向耳边，含住耳垂，亲吻著她的锁骨，舌尖上的温度热热的暖暖的。在这一刻，在他温柔而熟练的诱惑下，痒痒的酥麻感觉，一点点侵蚀著小优的理智。小优动手解开他的上衣纽扣，直接把手伸到他滚烫的皮肤上去，我要想起我们的过去，我要回忆起爱他的感觉。心里那麽想，於是手更加调皮地在他身上来回抚摩著，从他的胸膛到他的背，最後绕到了他的大腿处，在那里做了缓缓的停留，然後吞了一下口水，隔著衣料把手放在了他那早已挺立的分身上，尔凡在她的动作下竟然轻哼一声，暧昧的声音好象一根琴弦拨弄出来的音符，刺激著她大脑的皮层，不由得更用力一些。“老公……”小优在他耳边细声的叫道，身体已经被他的热情唤醒了，小优知道自己曾经体会过这销魂的快乐，虽然没有记忆，但是身体的反映告诉自己她曾经的经历。尔凡忘情地吻著她，手环著她的背後，托著她的头让她的脸和他的更加贴近。小优解开他的裤子，上衣半敞的尔凡看起来性感无比，小优用手指戳了下，果然他的身体比自己的要硬许多，都是肌肉组成得纹理，恶作剧地附上去含住他胸前的两点，满意的听到他的一声闷哼，另一只手直接探到他那血液集中的部分，果然是烫热无比。一只手握不住，小优用两个手掌一前一後温柔地套住了他火热的部分，开始上下的动著。
　　尔凡亲吻的力量果然加重了许多，借此宣泄著他被挑起了的激情。他的一只手已经从她背後移到前面，两手同时揉著她的丰盈，还时不时地捏一下胸前的突起。小优胸部被他抚弄的麻麻酥酥的，嘴里已经不受控制的呻吟出声。小优满意地看著他的反应，她的情人果然温柔而大胆，修长的指头早已伸到她的身下去探寻她动情的痕迹，然後毫不留情地钻到她身体里面肆虐起来，小优被情欲的火花溅染，将头埋藏在他的肩膀，只希望他的手指再快一先。这种时刻总是不需要太多语言，他们彼此注视著对方的眼睛，就知道自己被渴求。




第三十二章:耳鬓厮磨（限）

　　尔凡将小优抱起放在床上，缓缓褪去她的衣服，让她一丝不挂的身体呈现在他的面前，他也解开自己的衣物，与她裸成相对。他的身体滚烫无比，低下头，轻啄著她的唇，然後慢慢移到了她的颈子，肩膀，手臂，经过腰肢，小腹最後附上了她浑圆的胸部，用舌尖挑动著突起，手指则继续的探进她的身体，小优在他身下不断的翻动著渴求更多。尔凡的眼睛一直都没有离开她的脸，她被情欲渲染的样子一概进入了他的眼帘，小优紧咬著下唇难为情地别过脸去。尔凡则微笑地探过去，温柔地拨开她耳边的发丝，轻轻舔著她小巧细白的耳垂，细细的笑著，好像是在嘲笑她的害羞。“讨厌。”小优想到先前大胆的举动，脸红地翻身背对著他，让自己滚烫的双颊埋在枕头里，逃避一般地躲著他的眼神。尔凡轻笑一声，便附上来亲吻她的後背，手指则在她的背上轻轻地滑动，顺著脊椎的方向从下到上来回划动。一阵酥麻的感觉从神经末梢传送上来，小优极力忍耐著身体因为太渴求而一阵阵轻微的颤抖。忽然两腿被分开，尔凡修长的双腿挤了进来，他的一只手臂则从小优背後移到了她的双峰上，然後轻柔地托起她的上半身。小优回头与他炽热的目光相遇，感到臀部上有热的感觉，意识到他那胀满了欲望的部分已经等不及要宣泄了。他的眼神一片迷离，涣散在热情的迷雾里，身体一个前倾，全身的重量压上了她的背脊，同时他的欲望也侵入了她。
　　“啊……”从背後带来的一种巨大的饱涨感瞬间侵蚀了小优，不知道是痛是痒，只觉得整个身体被一种前所未有的感觉袭击了。他又挺了一下，这次似乎进入的更多。“唔……”小优禁不住呻吟出来，那被侵入的感觉越发明显，她细白的手指紧紧地蜷在一起握成了拳头。尔凡开始了有节奏的律动，小优的身体随著他不住摇摆。他时而力量大的好像要把她揉进他的身体里一般，时而又轻柔地动作著，还在她的光滑如玉的背上留下甜蜜的吻。开始时被侵入的不适感已经逐渐消失，取而代之的是不能控制的酥麻快感，在她身体里穿梭著。尔凡的冲撞越来越猛，落在她背上的吻也越来越重，最後竟然开始啃咬起来，在光滑的肌肤上留下斑斑印记。他的喘息愈加沈重，偶尔响起满足的低吟。而小优早已控制不了这个被撞击的酥麻感，嘴里连续的迸出声声呻吟，引得身後的尔凡不时地怜惜的抚摸著她的头发。最後他抽插的速度加快，一下一下猛烈的冲刺把她推向了高潮，小优感觉自己身体变轻，好像要浮上云端去一般。尔凡握在她腰上的手一个使劲，一股热流冲入了她的体内，结束了这段热情的旅程。
　　退出她的身体，把小优翻过身，玲珑娇小的漂亮身躯就这样一览无余的展现在他面前，她一脸娇羞，撇开脸不敢看他的身体。他低笑，轻轻的抱住她赤裸的身躯，只有这样他才能更真切的感受到她的存在，他已经孤单太久了，等待了无数个慢慢孤寂的长夜他生命中最重要的人终於出现了。霸占性地搂住她的腰身，让她紧贴著他的身体，大掌温柔抚摸她的身子，感受她的体温，感受她的脉动。低叹，“我终於等到了你，小优。”
　　“尔凡……尔凡……。”软糯的声音带著浓浓的鼻音唤著他的名字，小优抚著他俊雅绝伦的轮廓，迷失在他他深情而眷恋的目光里，只觉得在两个人在天地之间交换了彼此的身体更交换了彼此的心灵。
　　这软糯的嘤咛声听在他耳朵里无比动人，尔凡眸色一暗，身体微微一震，他俯身亲吻小优的唇“小优，我还想要你，可以麽？”
　　她的情人永远是这麽温文有礼，即使他的欲望已经勃发挺立也那麽尊重她，带著宠溺，怜惜，情人般的呵护。心忽的一下就变得软绵绵的。小优抬起头，她飞快的、蜻蜓点水的略过他的嘴唇，带著默许的意味。
　　“小优，你从一出生就是我的。”他将头颅埋在小优的胸口低语，粉色的唇瓣扫过挺立的乳尖，那两颗嫣红立刻变得坚硬饱满。掰开她的大腿缠在自己腰上，窄臀缓缓向前，硕长硬挺的男物慢慢送入她的下体。“啊……”下体熟悉的充盈感让她闭上眼低吟一声。他缓缓抽送，炙热的男根以磨人的速度和力道摩挲她的内壁，终於引来她的不满低哼，她揽著他的颈项，红唇凑近他耳际。他挑眉戏弄，“你说什麽？我没听清楚。”她看著上方邪魅的男人，原来儒雅的他也有这麽可恶的一面，那眼中闪著的戏谑神情明明是听到了，轻咬红唇，她双手捶打他的胸口，“你走开，我不要做了。”
　　“哈哈……好可爱的小优……”他笑出声，胸口微震，让双手抵在他胸口的她感觉细细的战栗流过全身，奇异的酥麻感让她微微的瑟缩了下，下体的穴口不受控制的抽搐，像婴儿小嘴般吮吸著入侵的异物。他低吼一声，大掌紧紧缚住她的翘臀，不在慢慢的抽送，窄臀快速的挺动，男根深深顶入，每次都顶到她狭窄的最深处。“咿呀……”他的攻势猛烈得让她只能用双手紧紧攀附在他後背。
　　“小优，你是我的，别离开我。”他粗喘著气低哑的说，埋首在她颈项轻咬啃噬，下身的律动越来越快，力度越来越大。
　　“呜……”她紧咬著唇，全身的战栗以及穴口持续的收缩让她缓不过气来，耳边的低吟恍若远处传来，她的脑袋昏昏沈沈。
　　“我爱你，小优！”
　　“尔凡……唔啊……我也是……唔……”绵软的嗓音无疑更加重了他的欲望，眼中浓浓的情欲火光愈烧愈旺。
　　“别……尔凡……太快了……”小优难耐的摇晃著小小的脑袋，摇乱了一头如瀑的黑发，似黑瀑一样铺在浅粉色的大床上。
　　“小优，我们永远一起……”尔凡低吼一声，将自己深深埋进她的穴道内，战栗著射出一股股滚烫的浓液。




第三十三章:谜团重重

　　蜜月期间是尔凡与小优最亲密最快乐的时光，两人感情也与日俱增。尔凡带她去各处旅游，白天去各处名胜游玩，他就像一个优秀博识的向导，给她耐心地讲解许多当地的历史故事和掌故，晚上优雅清朗的尔凡化身为性感的神之王子与小优激烈的缠绵，有时甚至一直到天明。
　　快乐的时光飞逝，开学後，小优进入瑞士当地的商学院，结识朋友很快融入学校的新环境中去。也许外国的审美观点与中国人的不一样，小优的外貌并没有在老外中引起太大的轰动，当然也不乏追求者，但都在尔凡早晚接送下慢慢都知道她已经名花有主，只能望洋兴叹。
　　两年的时间说长不长，说短不短，在瑞士这个特别养人的地方，小优也从一个青涩的女孩变成大方美丽的女人。放学後，小优和一个女孩子亲亲热热地挽著手走出来，两人谈的热络，年轻女孩子的笑声显得格外有感染力。“优优，後面有个超级帅哥一直盯著你看唉，你认识他？”说话的人是小优同班同学Ciisy,中欧混血儿，黑发黑眼，五官深邃像西方人，这也是为什麽两人能成为好朋友的原因之一，这里的东方人少之又少，他乡遇故知更是难能可贵，所以两人觉得特别有缘分，一拍即合。
　　小优回头瞄了一眼，身後白衣少年目光胶著在她身上，湛蓝的眼睛仿佛是最上等的蓝宝石，秀气的嘴唇完美到无可挑剔的五官，金色的发丝被风微微吹动，宛如天使下凡。她纳闷，“我不认识他唉，不过他挺可爱的。”她常碰到外国人久久盯著她不放的，所以也不太在意。
　　“呵呵，跟你那个优雅无边，斯文亲切的老公相比，哪个好？” Ciisy恶趣味地问。
　　“我已经丧失了选择的权利。”小优伸出戴了婚戒的手指在她面前晃了晃。
　　“我真是替你扼腕，年纪轻轻就踏入了婚姻的坟墓，你家的尔凡每天把你看得死死的，紧黏著你，你都不会烦麽？”
　　“夸张，我们只是工作学习外在一起，又不是全天24小时，等你有了喜欢的人就会明白了，一起看书，看电影，逛街，虽然平淡，可是心很满足。” 小优笑著反驳，不自觉想到他那张儒雅清俊到极致的面孔，墨色的瞳仁里散发出柔和而专注的光芒。他的目光，他的脸庞，他的身体的每一道弧线无不散发著惊人的魅力，起初只淡淡如茶，却在每看他一眼後慢慢蚀骨入髓，如食冰毒再无法移开视线。
　　 “好啦，每次都那麽维护你那个爱人。今天怎麽还没看见你亲爱的来接你回家？” Ciisy左顾右盼，平时这个时候早在门口候著了。
　　“今天他去出差了，司机来接我回去。”两人头一次分开，尔凡特别不放心她，昨晚，他用力的拥著她似乎想把她揉进他的身体，他发了狂似的缠著她做了无数次，像是生离死别，带著些许绝望害怕。
　　“真的麽，这样吧，今天晚上学院有个派对，我们可以一起去玩玩。”
　　“可是……”尔凡为人低调从来不参加什麽公开活动，自己想去可是又不敢去，害怕让他担心。
　　“放心啦，有我罩著你，不会出事啦。”看出她的犹豫，Ciisy极力鼓动她。
　　在Ciisy的煽动下，小优打发了司机，跟她一起来到了PARTY现场。穿著Ciisy给她选的白色低胸小晚礼服，她有点紧张，因为从没参加过类似的舞会。不过现场气氛还轻松，可以看到认识的同学与导师，大家三三两两攀谈聊天，很快有人过来邀请Ciisy跳舞，小优拿了杯饮料坐下独自喝起来，不知道尔凡现在在干什麽呢。
　　“在想什麽？”一个年轻的声音响起来。小优并不以为是在跟她说话，低低地笑声清晰地传进她的耳朵，还是同样的声音，这次说的是中文，“不准备告诉我吗？”小优奇怪地仰头，她尴尬地将身子缩向椅子深处。面前有一张放大的脸，是那个美丽的白衣少年，挑著一边的眉毛看著她。她的唇差一点就和他擦上，她缩起身子的同时脸也热起来。“那个，你是谁？新来的同学？”
　　虽然经过调查已经得知她失去以前的记忆，但是心中还是无比愤懑，阴沈的目光让人发寒，“你不认识我了？”




第三十四章:解开疑云

　　两年前那天晚上发生的事情至今历历在目，当初下决心与南宫彻与南宫炎联手，告之他们小表姐的下落，他与南宫彻去对付狂烈的黑龙，而南宫炎在後方保护可儿。没想到正在车上等待的南宫炎，遭到蒙面人袭击，平日他也不是那种会被轻易制服的人，只是他们利用大表姐南宫月胁迫他才著了他们的道。他们的计划很周密，到底是谁会有人这样做，轩辕佑曾经想过是南宫烈派来的，如果是他得知他们的计划他一点也不感觉奇怪，在他眼里南宫烈就是个千年老狐狸。蒙面人并没有真正伤害南宫炎与南宫月，只是短时间把他们扣留在他的车上并命令把车开走，如果真是南宫烈做的话，他的目的又是什麽呢？也许除了南宫烈，还有人在窥视小表姐？不得而知。幸亏南宫炎早把手机调到通话状态，轩辕佑才会发现事情不对劲，草草收兵。他在给南宫可儿的镯子上安置了全球定位装置，想要发现她的踪迹轻而易举。当他追赶那辆车时，自己也被身後好几部车子跟踪。前面的车子被追得慌乱无措最後从山坡跌落至山谷，车子恰好燃烧起来，等他和南宫彻赶到时，火也灭了，只剩下一具烧焦的女尸和他送给南宫可儿的镯子，那个镯子却不戴在女尸的手腕上。这一切都太恰如其分地令人鄙夷所思，象一个精心布置的骗局，轩辕佑那个时候就怀疑起来了，首先那个镯子连那些古玩行家也未必会解开，南宫可儿更不可能打得开，那个东西可是从清朝皇宫大内辗转到他们祖先手上的，能打开的人除了轩辕当家，还会有谁？轩辕佑并没有象随後赶来的南宫炎心情那麽激动，他和南宫月被蒙面人莫名其妙放走後尾随黑龙的车子到事发现场，当时黑龙也在虽然距离很远，轩辕佑却看到了他沈痛欲绝的表情，每个人都象被时间钉住似地久久不能回神，一片死寂。轩辕佑当时就在心里暗暗断定那个女人尸体肯定不会是南宫可儿，接下来是核对DNA，医院出具鉴定证明了那具女尸确实是南宫可儿，众人崩溃悲愤自不必言。轩辕佑还是不肯相信，拿了可儿留宿留下的头发私下去做了鉴定。结果如他预料之中，那具女尸并不是南宫可儿，但是医院为什麽出具假证明？这件事他并没有告诉别人，当时与南宫彻，南宫炎达成共时因情势所逼，现在再也无顾虑需要那麽做了。鉴定後第二天南宫烈就匆匆下葬了南宫可儿，轩辕佑也回到美国继续调查此事。
　　从医院背景到古玩界的调查，国内所有的大医院都在几年前暗地里被一个神秘人所收购，别人只知道他姓白，其他一无所知。轩辕佑只能埋头搜索古董行家，追查暗访能够打开镯子的人，经人介绍瑞士这家商学院一个教授业余非常热爱古玩奇珍，算是业余中翘楚，特来拜访看能不能打听到一些蛛丝马迹。没想到却让他碰到了已经丧失记忆的小表姐，也是工夫不负有心人。卓尔凡是爱新觉罗後裔，他的祖辈们靠著古玩倒卖发迹，很早就改了他们高贵的姓氏，白家是医药世家，两家交情甚好，资助白家医药研究，开药厂，最後收购医院，白家人丁不旺，白茉优的母亲白梦兮未婚怀孕，难产身亡，白茉优生下不久又失踪，害得白家两个年迈的老人遭受接连打击也早早过逝。早在白茉优还未生下来前就允诺，如果生的是女儿就许配给卓尔凡，所以到後来卓尔凡为了怀念白家，都以白家的名义作商业投资。看到这里轩辕佑一切的迷团都可以解开了。
　　舞会上，轩辕佑正了正脸色，转眼间换上了灿烂笑颜，盈盈蓝波秋水的眼眸，布满天真无邪的光芒，“可以请你跳个舞吗？”
　　他表情转变之快让小优无法适应，稍微犹豫了一下，他不再说话，伸出一只手却一直没有收回去。小优心很软，看到他好美好纯，单纯的让人心悸的天使笑容与眸里的坚持，她又哪里拒绝的了。最终还是大方站起来，轩辕佑揽过她带著她走进舞池里去。轩辕佑固定住她的腰肢，拿起她一只手放在他腰上，“我不介意你圈紧一点”。小优低笑间他搂住了她的腰，长而有力的手臂牢牢地将她定在他怀里，小优不安地扭动身子，被一个陌生男子这样搂著她觉得不自在。
　　“别动”，语间有笑意，“我并没吃你豆腐，只不过跳舞都要如此，我们曾经做过比这更亲密的事情。”贴在她耳朵说，他呼出的气息热热的，钻进她的耳朵里，耳根有股麻痒的感觉。




第三十五章:将计就计

　　小优听见他最後一句暧昧无比的话，狠狠地瞪向他，才见面第一次就向她说如此无礼的话，轩辕佑看到她那巴掌大的白玉小脸上带著一抹生气的晕红，虽然她不说话但黑白分明的眼睛里有潜台词，你的话很过分，还有那微嘟起的唇，微张，似恼怒，似娇怜，让人想含住它，想摧残它。轩辕佑也确实确实这样做了，在一个旋转过後，他一把搂紧了她的腰，她那丰满的娇乳撞上了轩辕佑的前胸，突来的刺激让小优的乳头挺立起来，小小的乳头隔著衣服摩擦著他的胸部，双颊染上粉红的色泽，红W的小嘴发出细微的呻吟声，那性感的模样让他受了不诱惑地迅速吻上了小优微启的双唇，辗转吸吮。小优大惊失色，羞恼，害怕，想要推开对方却无法摆脱，心脏似要从胸腔中跳离出来一样剧烈地跳动著。
　　轩辕佑看见她的那一刻起压抑起的激动，象猛泄的洪水肆无忌惮的涌出，先用双唇含住她的上唇，不停地吸吮，并不时地用舌尖描过小优的嘴角，舔舐她唇内的每一寸肌肤，然後放开上唇，转去安抚被冷落的下唇，他吸著，吮著，不停地啃啮。
　　“啊……别……”小优的嘴里发出了微弱的抵抗声。轩辕佑一离开她的唇，小优愤恨地用力对开他，转身就走，实在没想到这个英俊少年是个轻薄的登徒子。
　　“小表姐，你忘记了你叫南宫可儿了麽？虽然丧失了以前的记忆，难道你就一点也不想知道你过去十六年的时光吗？”他的声音中透著痛苦，伤心，他宁可她记起生命中所有的男人也不愿意被她所遗忘。
　　她停顿了下来，她有时候也好奇她的过去，但是因为对尔凡干净又无比的依赖，两年相处值得珍惜的点滴平淡的幸福，让她放弃追溯回忆。看到他的话对她起了作用，轩辕佑扳过她的身体，继续动摇说服她。“即使你现在很幸福，可你有没有想过，因为你的失踪，你的爹地南宫烈比以前沈稳，也比以前沈默，大哥二哥南宫彻比以前更加暴躁易怒，南宫炎成了不折不扣的花花公子，还有我，这两年四处奔波找你。小表姐，你不会那麽自私，不管不顾他们的，对不对？”说完，轩辕佑把小优搂在怀里，嘴角露出绝美无辜的笑容，他一向知道怎样下猛药逼迫小表姐束手投降。
　　小优此时内心是一团乱麻，好象她真得想不起他们来真是件罪大恶极的事情。她在苦苦思索的时候，轩辕佑从侍者托盘上拿了杯饮料，悄悄地把不知名的一包粉末倒入里面，这包解药还是从卓尔凡的药品开发部偷来的，他之所以去偷，是认为财大气粗用钱去砸出来的东西，根本没有技术含量而且不屑那种充斥爆发户习气的行为。根据他所窃得的情报，催眠并不能长久失去记忆，只有配合些药物才能持久，卓尔凡也是下费苦心咯。这个解药到底有没有用处，他也不得而知，他的业余研究只对那些迷药，春药，恶作剧整人用的药粉有兴趣。在他的诱哄下，小优低下头喝下他给她的饮料，借此平息内心的纷乱。半小时後她就会陷入熟睡，等她醒过来应该记忆有所恢复，恰好现在人们的目光被台上表演的歌手所吸引，轩辕佑看时机成熟，一边向她叙述小时候的事情，一边半搂著她拐出舞会，从今夜起她又是他的了。
　　到达下榻的酒店房间，小优因为药物的关系睡去，把她安置在床上，轩辕佑大手开始四处游荡，并且一路剥光了所有的障碍物，眼前只剩下让所有男人看了都热血沸腾的曼妙娇躯。纤美的下颔被一只月白修长的手抬起，缠密的吻覆盖住她整个小嘴，激情探寻的舌尖吸吮著她口内每一缕芬芳。“小表姐，我真想你。”他魔魅般的轻念著，挑逗的吻，落在了她的颈上，沿著一片滑嫩缓缓向下，灵活的舌轻轻触上了粉色的花蕾，吸吮著，纠缠著，逗弄著， 一边乳波的嫩芽被吻的湿亮，粉粉润润的像要快承受不住般绽放著，另一边则被修长且有些透明的手掌扣著、覆著、揉著。睡梦中的小优因为他的举动，眉皱的更紧，娇小的身子开始翻动，纤纤玉指磨擦著床单努力想恢复意识。轩辕佑悄悄退开一些，西裤里被鼓鼓胀胀的东西撑成一个直角。他理解的看著自已的反应，只是嘴角拉扯著无奈的弧度──有哪一个男人不想在丝被床铺间与挚爱的女孩翻滚交缠？
　　如果不是怕惊扰到她，影响药效，何苦要去忍耐？“哦……”他嘴角拉出一个痛苦的线条，呻吟声从看似冷情的薄唇中逸出，斜睨著纯蓝如稀有晶体的双瞳往自己的下身望去，野兽苏醒了，它涨成一片不容忽视的体积，叫嚣著要求释放。抬起另一只修长的手伸进裤子里，去安抚暴躁不安的欲望，可是毫不解渴，它真正需求的是床上那鲜美的女体。“唉...”无奈的合上眼瞳──就想象一下吧！想象自己在那窄小的花心里...那种夹裹著的舒畅，那被温柔包容的满足，想啊……真想啊……快意的感觉向他席卷，他更加握紧手中的野兽，上下套弄……




第三十六章:恢复记忆（限）

　　好像做了一个悠远不安的梦，床上娇媚的人儿突然微蹙黛眉，长而翘的睫毛有了轻微的眨动。张开眼睛，一个俊美逼人的蓝眸少年坐她在床边，金色的发丝渗透著高贵的俊雅，两只大手包裹著握住她的手，神情又是紧张又是疼惜，朝阳从窗帘透射进来，映照在他的身上，有一片浅金色的轮廓映照在他身上，他像是一尊苏醒的金色雕塑，每一个毛孔都看的清清楚楚，一种生动至极的绝美，陡然绽放。
　　小优带著迷茫和不解，轻轻呻吟道：“佑表弟，你……怎麽在这？”声音细细，如世上最动听的天籁。
　　“小表姐，你想起来了？”轩辕佑抑制不住心中的激动，灼热的吻出其不意的落下来，辗转在嫩如婴儿的唇间，几滴喜极而泣的泪珠滚下，咸咸的味道在两个人的嘴里化开。
　　可儿一肚子的疑问和往事给她带来的震撼，还处在懵懂茫然之中，并没有推拒他过於热情的举动，连声问道，“两年前发生了什麽事情？为什麽我又和尔凡在一起？我好乱……” 
　　“难道你不记得被黑龙抓走了麽？” 轩辕佑诧异不已，难道是部分记忆缺失？
　　“黑龙是谁？”可儿摁著疼痛的太阳穴，问道。
　　“忘记也没关系，你只要知道姓卓的是个骗子，他间接把你从我们身边抢走并隐藏了两年。”提起那个人，他口气不善起来。
　　“尔凡不是这样的，他一定有他的理由……”即使现在想起一切，她仍然坚信，尔凡以前和将来都不会伤害她。看到她长翘的睫毛扇了扇，迷蒙的眼神渐渐陷入遥远的思绪，轩辕佑神情像是被阴霾笼罩，他不喜欢她在他的身边想起任何一个该死的男人。他把身体重新覆上去，有力的四肢更加压紧身下的娇躯，修长的十指掬著优美的女性胸线与自已的胸堂磨擦，附在她耳边喃喃低语，“小表姐，还记得我们那一天，你喝醉酒，你好热情让我整整爱了你一夜……”
　　他的话成功转移了可儿的注意力，隐约想起那天晚上的情形，关键的事情没想起来，脸红心跳的情事倒是没忘，蓦地俏脸红似滴血，“那…那…个…这…是…不…对…的…”以前她不懂，现在同样的错误不能犯第二次，双手抵住他的胸膛阻止他的靠近。
　　“难道…那日…我说得，还不够明白吗？我一直把你当成我爱的女人看待，你还想要我说几遍？”他有些气急败坏得对可儿吼道。“这辈子你只能待在我身边，想要我放开你，不可能，你休想逃离我。”
　　“佑表弟，你听我说…住手…”可儿发现被子下自己衣无寸缕，又要安抚他，又要忙著免於春光泄露，减弱了抵抗。
　　“我不听，我要你……”又重重地吻上了可儿的红唇，炽热的舌头顶开她紧闭的牙齿，强行探入她口中用力吸吮，灵舌翻搅著可儿的丁香小舌，与之缠绵。轩辕佑似个小孩子般闹起脾气来，既然你要摆姐姐架子，我就非给你胡闹看。混乱中，隔阂在两人之间的被单悄然滑下，健美的胸堂贴住她柔软的小小乳尖，轩辕佑将怀中的娇美玉体完全嵌合在自已怀里。健壮腰部沈下来，有力的长腿分开她的膝盖，可儿细弱的双腿被迫向两旁吃力的打开著，骄傲的坚硬逼入女性的花谷，使他们之间完美契合！
　　“哦……”轩辕佑忘我的呻吟出声，那滑腻温润的触感令他全身的千百万细胞都像置身天堂般舒畅。可儿呜呜地叫著，双手垂打著紧贴在身上的身体，只是他身体太强壮也太高大了，根本无法挣开，嘴唇被剧烈蹂躏著，只能任他在檀口内翻搅滑动，被他强势的侵入给征服。轩辕佑一只手把可儿乱动的双手固定在头顶，另一只手脱下自己碍事的衣服。邪肆的舌头继续舔弄著她细腻的长颈，在往下，一双白腻雪滑的丰硕乳房裸露在空气中微微颤动，高高俏立在胸前的小巧乳尖也散发著诱人的光泽。低下头，开始膜拜她的胸部，他含住她胸前的柔软，用舌尖撩拨著她粉红的蓓蕾，一圈一圈，慢慢地耐心地等待著它们在自己嘴中娇泣。而他的手，也包裹住另一边的柔白，轻轻地抚弄著，看著它在自己手掌中成为各种形状。 
　　“不要……啊……”见他一口将粉色的乳尖含入口中狂恣的挑弄，可儿全身为之一僵，玉乳上传来的阵阵涨痛感令她慌乱不已，想到尔凡，想到世俗眼光，吓得哭了出来，泪流满面的看著他，“佑……别这样……我们是不能的……放开我……”她的眼里，因为泪水，而变得朦胧，一片氤氲，如潋滟的湖水。白皙的肌肤，染上情动的红晕，看上去更是吹弹可破。而她那小小的唇，娇W水润，闪烁著诱人的光泽，轻轻张开无助地哀求他。
　　轩辕佑眼睛半眯，淌过一丝暗暗的蓝色流光，他的声音，带著诱惑，“小表姐，我只想抱抱你，亲亲你，我保证我不会再进一步，做你不想做的事情。”
　　“真的？”带著稍许怀疑，怯怯地看著他，实在不明白，为什麽他眼睛里仿佛在燃火似的。
　　“恩，小表姐，找了你两年，只有抱著你，我才真正感受到你真的在我身边，就满足我这个单纯的愿望好不好？”张著纯净无暇的眸光向她撒娇。
　　“呃……”已可儿完全懵了，几乎搞不清楚目前的状况。轩辕佑嘴角勾起，笑的坏坏的。他的右掌微一用力，将她圆俏的臀压向他的下腹，抵在他坚硬勃发的粗大分身上，不住的与她私秘花瓣厮磨、挤压著。顶著他热铁般的亢奋，可儿觉得波波浪潮在血管内翻滚激荡，强大的电流疏散到四肢百骸，身体里流出甜美蜜津附著在他的男性象征上。迷蒙的眼神显得困惑而无助，头脑昏昏热热的，全身高热而无法动弹，连脚趾的末端都开始抑制不住的微麻，只能依偎著他，这种感觉好无依、好羞人。
　　看著她瘫软而乏力的娇胴完全依附著他，知道她逃不掉了。嘴角一扬，低低笑了起来，眼神邪魅而变幻莫测，手指不断在如凝脂的女体上游走，所到之处都引起一阵娇喘。他抚摸著她细致的锁骨，滑嫩的香肩，大掌再往下，揉搓坚挺的玉乳，手指在顶峰处流连徘徊，两朵红梅随著手指力道加强而显得红W不已，用力攫取那娇软而富弹性的丰胰。大掌随著灵舌继续往下，滑过平坦的小腹，来到女性幽谷，修长的手指拨弄著花丛，欲探索那今男人疯狂的神秘所在……
　　　“啊……”可儿欲拢回双腿，却遭到轩辕佑阻挡，他分开她紧紧合拢的腿，将修长的手指伸入她的花蕊。小心地探索著，动作轻而缓。小径的紧窒，内壁的温热，眼中的欲火，更加旺盛，他加重了力度。
　　“够了……佑表弟……停下……啊……”下体传来的异物进入感，让可儿不适，她下意识收缩起花蕊。轩辕佑的手指，被紧紧吸附住，那种感觉，让他疯狂。就著先前的湿润他顺利地抽动起手指，快速地进出著她的体内。那种触电般的酥麻，开始沿著他的手指，传入可儿的四肢百骸，她不受控制地摆动起身子，一张脸，泛著情欲的红润。出其不意，轩辕佑将早已昂然的坚挺抵住她的私密之园，然後，一个挺身，他进入了她，他缓缓地在她体内进出著，那窄小湿润的小径，包裹著他的硕大，爆发出无与伦比的快感。
　　“你骗人，你明明说过不会勉强我的……啊……”可儿哭叫著挣扎，但这麽一来，她的小径变得更加紧窒，轩辕佑忍不住哼出声来，那种味道，让他失去了控制，他开始加快抽动的速度，他开始在她体内驰骋。
　　可儿的反抗增加了他的兴奋，他一面用他的大掌揉捏著可儿的娇臀，一面托捧起她白嫩的丰乳，用力的搓揉著。水漾多情的蓝眸如燃起了一簇暗火，喘著粗气，“小表姐，记住，在床上，千万别把男人的话当真。”听到他的话，可儿哭得更加忿恨和委屈，心里一直为尔凡所养成的身心坚守坍塌了。轩辕佑俯下身子，吻住她，将她嘤嘤的哭泣全部席卷入自己体内。从今以她的哭，她的笑，她的身体，都是他的。他像一头不知疲倦的野兽，吞噬著她美味的身体。皮肤渐渐灼热，气息渐渐迷乱，动作渐渐狂野。他要著她，用尽自己全部力气要著她。两具炙热的身体，在柔软的床上纠缠著，随著相同的频率律动著。




第三十七章:食髓知味（限）

　　阳光从窗外透了进来，斜斜照在床上紧紧交缠的两人身上，寂静的房间里不断传出低低缓缓的呻吟声和噗滋噗滋的水声，混合著男女交合的暧昧气味，可儿被压在轩辕佑身下，一双修长莹白的粉腿被搭在少年的肩上，一双黑溜溜如黑宝石的大眼折射著迷惑忧伤的亮光。轩辕佑漂亮的五官因为及至的快感而微微扭曲，水晶般透明的蓝色眼睛泛著浓重的情欲。白色的丰盈在他的揉捏下变得W色丰润，一波波的挺进使得她的身体也随著晃动，终於他一声低吼，一阵痉挛之後，抽出了利剑，暗红的顶部上滴著乳白色的液体，源源不绝的精液伴随著一缕幽香由她娇嫩花瓣里不断地汩汩流出，沿著雪白的大腿往脚下滑，充满了淫靡的味道。轩辕佑可爱的娃娃脸上泛起了满足的笑，“小表姐，我真舍不得离开你的身体。”要不是赶时间，真想继续狠狠的抽插著少女幼嫩的下体，再一次放纵让全身心都陷入那剧烈无比，欲仙欲死的男欢女爱的极乐巅峰，但是这里毕竟不安全，一个卓尔凡就够他忙的了，如果再加上南宫家的两个兄弟，恐怕要应付不过来。
　　激情过後，轩辕佑将一丝不挂的她抱在怀里，炙热的眼光盯在她玲珑有致、肌肤赛雪的身体上，还意犹未尽的把玩著她胸前一对傲人的胸乳，或挤、或按、或揉、或捏。“小表姐，你真美！”
　　看著他修长有力，近乎完美的身体又向她压来，可儿打了个寒颤，“不要，佑……我……我饿……”虽然她现在是什麽也吃不下去，但是至少是个可以转移他注意力的好办法，轩辕佑只要了她一次，她不能再任他识髓知味加重她内心惭愧无奈。
　　他总算微微停下，拿起电话叫了客房服务，并安排了其他事情，然後起床披了件睡袍走了出去，开了门很快就拿著一个托盘回来，放在她面前。似乎早就有人把早餐准备好随叫随到，害得她连衣服都没有时间穿上，只能裹著床单呆在床上。托盘里面都是她喜欢吃的，她怔了怔，装模作样有一口没一口地吃著，心里盘算著怎麽回家，佑表弟是不可能送她回去的。
　　他坐在床边著迷的看著她，她用被单遮住了胸前春光，但整个後背却暴露著，那一片嫩白，一直蔓延到性感的股沟，还有那小巧挺翘的臀部。那莹光如玉的肌肤在红色床单的掩映下更显魅人，她乌黑的长发凌乱的垂下，衬得她小小的脸有种楚楚动人的风情。不过她的神情他不喜欢，她不会以为他不知道她在想什麽吧？她还以为她能从他身边逃离麽？看来他的小表姐还没学乖，上一次擅自从他身边逃跑才让黑龙有机可趁，轩辕佑下颚绷紧，慵懒地抚摸著她的後背，那种嫩滑，让他著留恋往返。受到他的碰触，可儿像触电一样从床上弹了起来，同时也把被单包得更加严实。他蓝眸的眼眸微眯，笑得一脸灿烂，让阳光都失色，在可儿发愣中，将她拉入怀中，大手抚上了她的双峰。
　　“佑！我还在吃饭！”瞪著他满是欲望的脸，她怒极反抗。他不去看她的眼睛，将她身上的床单扯下，把她摆成趴跪的姿势，哑声说，“你吃你的。我做我的。”他的双手沿著她美好的腰身滑下，在她柔滑挺翘的臀部大力蹂捏，渐渐向她的花心探去。她愤然道，“佑，别让我讨厌你！”
　　“谁让你不停的想离开我，回到姓卓的怀抱里，还是去找南宫彻或南宫炎？”他的一只手指探入了她狭窄的幽径，不断向外扩宽著。又探了一根手指进来，在她柔软的内壁上轻按著。她只觉身下无比酥麻，一种熟悉的感觉渐渐强烈了起来。
　　可儿挣扎著，愤然大叫，“不要！别碰我！我讨厌你，坏蛋！”骂人的话从她嘴里说出来，带著点糯糯的软软的语调，怎麽听也不像是在骂人，她天生的嗓音让她在生气的时候也像是撒娇。男人就是喜欢这样柔弱无辜的调调，不论她怎麽努力用尽办法想把狠话说得有气势些，在轩辕佑听来还是像挠痒痒一样，不仅不觉得她是在生气，反而别有一番娇嗔诱人的味道──看来天生这样魅惑的嗓音也是个麻烦。
　　他紧紧抱住她，在她耳边轻轻舔了一下，“小表姐，本来我是想要放过你的，可是这是你自找的哦！”他含住了她的耳朵。
　　“你……啊……讨厌……嗯……”可儿挣扎的扭动著，雪白的身体不住的颤抖，长长的睫毛半掩著妩媚的眼睛，红唇微张，五官精致地不似凡人，连那肌肤都细致得有如上等的丝绸，含羞的似乎在引诱他一尝其中滋味。那美好的触感使蓝色的双瞳渐渐加温，一种迷乱混和著欲望也溶进来，慢慢渗透成无数星光……
　　“不要！！”绝对不能再错一次！意乱情迷间理性回归，眼睛也逐渐清明起来，也不知从哪里来的力气，伸脚竟然将轩辕佑踹开了，她迅速起身，准备逃命，到底没白吃饭，力气都花在这里了，轩辕佑笑的更加邪恶，欺身握住她企图逃跑的脚踝，只轻轻的向後一拽，便被拉回他的身下。他执起她的手，十指交握，牢牢地禁锢住她的手脚。一边亲吻著她光滑的背脊，从颈脖，到肩胛，到腰，顺著那条性感的弧度蜿蜒，最後来到那圆润的小翘臀处，张嘴一咬。可儿吃痛的同时他最大限度的分开她的双腿，大掌覆上她的翘臀，用力一按，凶器尽根没入，狭窄的紧致让他舒服的喟叹出声。
　　“啊……呜……”她吃痛，感觉下体硬生生被他的蛮横的贯穿，大滴的汗水从额上滴下，脸色惨白之极。因为剧烈的疼痛，让她无法放松自己，花穴内绒壁的紧紧夹住了他热烫的男剑，他几次强悍地挺腰上顶後，见她依然紧绷著身子，咒骂了一声，退出了出来。本以为他就此放弃，岂料他竟然抓起两个白嫩的臀瓣用力分开，将她的腰臀擎高，埋首在她的双股间舔弄起来。
　　“别这样！啊……呜……”可儿难堪的挣扎著往前，却被他牢牢抓住，强烈的快感从下身传来，感觉有一股热流在小腹处汇聚，他的似乎舌头越舔越深，吸吮著她下体不断涌出的蜜液。有了爱液的润滑，他挺起身扣住她的腰部再次深深的刺入花穴。他深深的挺入，又抽出，那硕大坚硬的分身在她紧滞的幽径里狠狠戳插著，强烈的快感让她无助的迎合著。两人的交合处早已经湿濡一片，蜜液顺著随著律动顺著她细白的双腿流下，滴落在床上。她的身体无力的向他打开，妩媚而柔弱，魅惑之极。他的神色更加痴迷，她痛楚婉转的呻吟让他越来越猛烈的撞击，他的双手从後侵入，罩上她的丰盈，捻弄著蓓蕾，满意地看著它们在自己手下变得傲立挺翘，低低的唤著她的名字，满脸都是情欲和痴狂。
　　可儿全身虚脱的瘫软在他身下，被身体里重重的撞击刺激得尖叫出来，轩辕佑不断地嵌入，托住她的翘臀，下身猛动起来，躁动的越来越快，在她欲昏厥前紧紧按住，闷吼一声，将浊液射入花道深处。




第三十八章:贪欢误事

　　激情後，轩辕佑扳过可儿的身体，依然将自己埋在她的体内，微喘著看著身下激情未退的女人，双目禁闭，睫毛上还残留著泪水，W红的嘴唇微嘟。想到今天必须带她离开，温柔的吻上了她的唇，细腻的轻尝著她的甜美和柔软，久久不愿撤离她的身体。再不离开，他怕自己再也无法放开她的身体了，最後留恋的吻著她的眉，鼻尖，再轻啄了下她的唇，抽离了她的身体，站起身，不紧不慢地把自己的衣服穿好，眼睛还是锁著她。他的目光也让她无法再祥装鸵鸟，想起前面他的强迫欢爱，可儿睁开眼，微怒的瞪著他，同时拉来身边的被子将自己捂了个严实。轩辕佑看到她那可笑的举动大笑，又走过去想逗弄她一下，可儿看见他又想亲她，推他，“佑，你再闹，我真的生气了啊！”
　　“对对，小表姐很生气，後果很严重。”轩辕佑唇角带笑宠腻著看著她，硬是瞅著空儿重重亲了下她的脸蛋儿。
　　怕他还要赖在她身上，可儿以万分的毅力离开了床，裹著床单，还真真拿出点做姐姐的气势，象训小孩子一样训他，“坐下，呆在那里，不许靠近我！”说完拿起搁在椅子上她昨天穿的衣服，看也不敢看他，就闪进了浴室，锁上了门。轩辕佑这次倒是很配合地不动，睨著她一连贯一气呵成的动作，真傻的可爱，如果他要强要，她拒绝得了？直到浴室传来哗啦拉的水声，他才转过身去安排离开事宜。
　　从浴室出来，可儿看见轩辕佑气定神闲地还坐在她刚才让他呆的地方，心里纳闷，他什麽时候转性了，变得那麽听话懂事了？借著刚才的剩余下的气势，“我要回去了，不许跟著我，知道不？”
　　“那不送了，走好，小表姐。”轩辕佑不怒反笑，兴味盎然看著她，期待著她下面的反应，门外有保镖守著，她以为她能跑多远。
　　“真的？”可儿意外，难道他吃错药了？走到门口，又回头看了眼，他还是一动不动地坐在那，呼了口气，开了门，一拉开门！南宫炎慵懒地一手倚著墙，手指准备要点在门铃上，南宫彻潇洒地把烟一灭，揽上可儿的腰，走进了房间。一边感受到大哥身上传来的冷魅气息，再看著不远处的二哥，那个看了一百遍觉得更加妖孽的脸，这个可比轩辕佑失常更加让人惊谔。轩辕佑神色也微微一滞，不过很快在唇边荡开一个清澈无瑕，刺眼耀目的笑容，就差脑袋上顶个光环，後背插两翅膀了。
　　还笑得出来，可儿埋怨地看向轩辕佑，这下插翅也难逃了，当然即使她两个哥哥不来，她也一样插翅难逃，只不过难度系数提高了三倍。看到可儿沮丧的脸，轩辕佑笑得更加灿烂，“小表姐，你别恼我啊，我知道你急著想回去找你的亲亲老公，表哥们事先也不通知我一下，可能要给我们个惊喜，你就别怪罪他们了。”
　　可儿觉得拥在腰间的手猛地收紧，南宫炎嗜血红唇微微抿起，狭长地双眸点点眯起，冷冽的扫视著她，气氛一阵低压，可儿轻视地瞥了眼为害人间的肇事者，小脸猫儿般轻轻的蹭著大哥肌理健硕的胸膛，嗓音妖媚讨好，“彻哥哥，炎哥哥，娃娃没有，哥哥找到我，我高兴还来不及呢。”她知道怎麽样能平息哥哥们怒火，驾轻就熟的。
　　南宫炎俯身靠近可儿的脸，满意地一笑，刹那间，光华流转，目眩神迷，那一笑，带著嗜入心骨里的魅意，让人心跳加速，可儿的脑袋在一瞬间空白，她傻傻地看著他，他这麽笑的时候……还是很迷人的。而就在她被迷惑住的时候，南宫炎眼中的笑意更浓，邪恶的薄唇靠近她的，伸出舌尖蜻蜓点水般轻轻舔了下她的唇瓣。接著若无其事地打量著这个充满情欲氛围房间，对著轩辕佑调侃，“大哥，虽说肥水不流外人田，如果我们不及时赶来的话，连自家的田都要没了。”
　　“呵呵，炎表哥说得什麽话，我也只不过昨天才无意中找回小表姐，小表姐一恢复记忆，这不就准备带她回去麽。”轩辕佑说得劳苦功高。
　　一恢复记忆就先把她吃干抹尽才对吧，你会好心带她回去才怪，要不是这两年来派人盯住你，事发後就觉得南宫烈和轩辕佑知道些什麽也隐瞒了什麽，可惜南宫烈两年来纹丝不动，没有任何行动，还好轩辕佑没让他们失望，他一直相信顺著他们一定能找到他们想要的。南宫炎细长的丹凤眼中闪过一道精光，面上依然温暖和煦，“多亏佑表弟我们才能找到娃娃，怎麽还敢麻烦你亲自送她回来，只是还得麻烦表弟多呆在瑞士几天善後。”
　　轩辕佑没接他意味深长的话，让他拖住卓尔凡，你们好快活逍遥，哼！脸上略为难地说，“只是小表姐心心念念那个卓尔凡，恐怕……”
　　可儿浑身一僵，低头看著自己的脚尖，琢磨著要不要抬头，避无可避，下巴被抬了起来，眼睛对上了大哥那一双如深潭般的冷酷黑眸。“小可儿，是这样麽？”冷鹜的声音，南宫彻周身泛著狂暴的冷戾，深不可见底的黑眸，让她猜不出他的想法，也许只要他们离开，尔凡也就安全了，想到这，手儿搂上了他的腰，小脸靠在他的怀里，“大哥……我不要留在这里，带我回家……”




第三十九章:一箭之仇

　　“既然是娃娃的意思，我们立马就动身离开，”似乎想起什麽，南宫炎又转过身，对著轩辕佑继续说道，“轩辕兄弟，年纪轻轻还是节制点好。”虽然话里带著丝丝的温柔，不过，眼里却是满满的警告。
　　“多谢关心，炎表哥才是要好好保重，每天跟不同的女人在床上翻云覆雨才要当心呐。”轩辕佑脸上虽然是若无其事的表情，但修长的手却紧紧地握在了一起。
　　“呵呵，我不这麽做，你能放松警惕麽？好兄弟，你准备的飞机我们就不客气了，你办事，我放一百个心。”
　　看著南宫炎无以复加得意的脸，轩辕佑不会笨得露出丝毫恼怒让他更嚣张，揶揄道，“希望小表姐的心没留在这里。”
　　可儿拉了拉南宫炎的衣服，这个男人，为什麽还不走！她害怕这两个虚伪男人再说下去会尔凡的十八代祖宗都聊出来。
　　“还不走？”南宫彻终於发话，霸道的声音，容不得一丝一毫的反抗。直到三个人走远，轩辕佑才脸一沈收了笑，连眼睛都冷了。
　　 豪华专机上一应俱全，南宫炎把所有人都赶下飞机，坐到驾驶室启动飞机，南宫彻抱著可儿坐在副驾驶的位子上。可儿暗暗叫苦不迭，在轩辕佑面前偶尔还可以老虎发一下威，在哥哥们面前只有讨好听命的份，对这个又怕又敬的大哥更是没辙，他整个人就散发出那种别反抗我的气势，还是装睡保险点……
　　南宫彻看著怀里的她，一脸小可怜的委屈样，又不自觉的撅起小嘴巴，憨憨甜美的，她最可爱的时候就是暗暗打自以为精明的小算盘，还是一如记忆中，那个小女孩笑容灿烂地坐在树上看著自己，阳光从她背後漫射过来，衬的她一身白色的衣裙如透明的羽翼一般。飞机平稳後，南宫彻抬起可儿低垂的头，指腹慢慢的勾勒著她的眉、她的嘴、她的脸，然後缓缓侧头，吻上了她的耳朵。一下又一下，灼热的呼吸喷洒在可儿的耳畔，低哑的嗓音醇厚若陈年美酒，带著浓浓的邪肆。“小可儿，没有什麽想要对我说的麽？”
　　可儿点头如捣蒜，“时间飞逝，岁月如梭，白驹过隙，时光荏苒，光阴似箭，似水流年，岁月不居，时节如流，彻哥哥还是一陈不变地英俊帅气，风流潇洒。”
　　他看著她宠溺的挑起嘴角，这麽难得的笑容让她也忍不住想和他一起笑了，她一直认为南宫彻坚毅的脸部线条过於清冷，他似乎是个不会笑的人，冰冷的像是能拒人千里。
　　“那我呢？可不能厚此薄彼哦……”南宫炎转头向可儿撒娇，
　　可儿早就发现他似乎特别喜欢向她撒娇，可是现在她的大BOSS可是南宫彻，而且一个浑身上下散发著桃花般的气息的男人开飞机，怎麽看也不搭调，这样的技术活还是适合大哥做既安全又可靠。遂调皮一笑，假装喊道，“什麽……我听不见你说的话……”
　　南宫炎的气急败坏惹得可儿开怀，低胸礼服让完美的胸部更加丰满，挺翘的双乳呼之欲出，尽显妩媚的女人味道。南宫彻目光落在她起伏的浑圆上，眸底有著火苗窜动，深邃的眼眸，毫无掩饰地带著赤裸裸的渴望，诱惑著低下头，试图吻上她的唇。可儿转过头，不让吻落在唇瓣上，真挚地看著他眼底的欲望和魔魅光芒，绝对的清澈如水，绝对的纯良天真地发自肺腑，企求他收手，“彻哥哥，我是你妹妹。”
　　“妹妹？”将她粉嫩的耳垂含入嘴中，恣意挑逗，妖邪的声音，烫得人发颤。“早在你十六岁我要你的时候，你只是一个女人，一个我想要了十几年的女人，除了我们之间的血缘关系，我们只是单纯的两个个体，男人和女人，就那麽简单……”
　　“大哥，我已经长大了，那是以前不懂事，而且我也已经有了喜欢的人，我只是想和自己喜欢的人在一起，哥哥们以後也会有嫂嫂陪的。”
　　瞧著自己耐著心，循循善诱的开解收效甚微，南宫彻的眼神从炙热变成复杂、再变成极至的邪魅。“我的小可儿一副饱受滋润的样子，别告诉我，你和轩辕佑什麽事情也没发生，他都对你做了些什麽……”
　　在南宫彻咄咄的逼视下，可儿羞恼地反驳，“佑表弟他……我……是被强迫的……”
　　“那我也不介意去强迫你一下……”南宫彻张扬著狂霸的力量，热烫的唇舌印上她的唇瓣，舌尖勾撩著她的小舌，邪恶的啃咬。他的吻不像尔凡的温柔，也不似二哥勾人缠绵，而是犹如狂风暴雨般，让她无法抗拒。南宫彻仅存的耐心已经用完，狂暴的吻著可儿，两只大手扯开拉练，衣服褪至腰部。
　　可儿挣扎著推开他，一滴泪，滑落，“彻哥哥，别这样，娃娃害怕……”离开了她的唇，看著那一点晶莹的水滴，南宫彻不怀好意地圈住她的腰，温热的气息拂在她鼻尖，眼睛却看向南宫炎，这回也让他看的到，摸不著，报那一夜之仇。
　　南宫炎看著那对紧拥的两个人，有一种不好的预感，象是落入了谁的圈套，他不知，今晚将是他最难熬过的一晚。
　　
　　
　　
　　
　　
　　假期尽量多写点，因为一上班就写的比较少，接下来的剧情大家都应该能猜到了。。。




第四十章:乐极生悲（限）

　　南宫彻面对面把可儿搂在怀里，大手稳稳盘踞在她胸前的凸起处，可儿无力动弹，心理又羞又气，“彻哥哥，别这样，炎哥哥还在呢。”
　　“让他看见好了，这次换他来参观。”他唇角微勾，一只大掌罩上她一只傲人的浑圆，托在掌心间捏握揉弄，不时地揪弄拉扯顶端充血变硬的乳蕾。
　　“大哥，从上了飞机，你就计划好了吧？你不怕我欲求不满，不小心来个飞机失事什麽的？”狭长的凤眸变得冰冷，不若以往含著明媚，一向在可儿眼中轻佻的俊美脸庞也变略显阴沈。
　　“你不会，就象轩辕佑也一样不会和我们作对，因为小可儿现在在我怀里。”南宫彻语气淡定。
　　看著火药味弥漫的两个人，可儿把脸贴在南宫彻的脸，轻轻的磨蹭著，哀哀切切：“彻哥哥和炎哥哥是为了娃娃……所以吵架麽？”
　　“接受我们，我们才会好好的……”醇厚的嗓音，轻柔的让人心醉，南宫彻安抚般轻轻的抚上她的发。
　　南宫炎也直视著她，缓缓的开口，“为了娃娃我们会和好如初。”当然过了今天以後，语气中多了一丝不易察觉的情欲和苦笑。
　　大哥手里的温柔和二歌的话让可儿不知如何回应，只能默默思索，接受还是拒绝，反复挣扎。南宫彻没有仁慈地给予她过多的时间考虑，引著可儿的手来到他下身勃发的欲望，可儿被手中那火热滚烫的硬物吓了一大跳，浑身僵直，不敢乱动。南宫彻见她乖乖不动，更是肆无忌惮地开始摸索起她的身体，勃唇还附在她嘴角，轻声地说：“两年没有碰你了，它想你了。”边说著，还抓住可儿的手在那灼热的热铁上轻轻一握。
　　“啊……”可儿惊叫，只见这滚烫的热力在我的手中越发巨大，她惊慌失措的甩开手，想逃离却被迫慢慢向後仰身，无形中将娇乳托高，随著呼吸软软地颤动著。
　　他无视可儿的的退缩，温柔地搓弄那对娇挺高耸，丰腴可人的香峰，在他手下，双乳不断地改变著形状，他不停的轻吻著她，偶尔还喃喃低述：“小可儿，好想你……真的好想你，忍得我好辛苦……这两年……”可儿心理那股理智的弦慢慢绷断，被大哥二哥的柔情和天神般南宫彻不加掩饰的渴望打动，况且接二连三无法抗拒，就会惯性妥协，最後到慢慢消极接受，为了她爱的人，她努力过，抗争过，可惜事与原违，拗不过他们的厚爱，因为爱人和亲人，她谁也放不下，更不愿意因为自己让他们伤心。哎，她就是这麽个没有原则，容易心软妥协，自私自利，得过且过的小女子。
　　随著胸前揉搓的动作愈来愈大，力道愈来愈重，挤压之下变形的酥软香峰感觉上也愈是刺激，可儿不知不觉双手勾住他的颈项。虽然将可儿理智的防线拨掉了一层，但她还远远没放开一切，她依然克制自己的不张口发出声音。南宫彻盯著那对丰乳在手指间露出的那点红色的樱色，低头含住嫣红的乳尖，密密的含在口中，舌尖灵活的舔弄那紧绷硬实的小粒，大力啃咬吸吮著。
　　“啊……啊……”她一声尖叫，因为南宫彻以牙尖磨动她胸前顶端的红蕊，一阵惊悸的酥麻掠过身子，半开半闭，荡出无比的媚惑的眼儿对上了南宫炎，身体承受著南宫彻热烈的挑逗抚弄，又加入了南宫炎的目光，极度羞意下身体更加敏感，那种乳尖上的痛还带著一种麻痒的感觉从胸前扩散，向四肢走去，一阵一阵的，让她难受地扭著身子。
　　才看了一眼，南宫炎如玉的脸庞被欲望染得一片绯红，额头上隐忍著点点汗珠，以他的角度正好对著两人的侧面，南宫彻坐在副驾驶椅子上，可儿跨坐在他腰上。机舱内灯光柔和，并不刺眼，可以将可儿那娇W至级的神情尽收眼底，冰雕玉琢般的水嫩香肩，微昂起天鹅般修长秀美的颈项，好似故意地把双乳往前挺了挺，以方便男人的抓捏，而那对挺秀娇翘的双峰更因沦陷在南宫彻口手揉搓吮舔之中，根本都看不到。但从她口中娇吟连连，甜美的声音中，南宫炎也能想象的出来，南宫彻一手揉搓可儿的丰盈，时而用掌心磨蹭著娇蕊，或二指用力，玩弄那尖端，使蓓蕾热情绽放。而另一边，南宫彻连吸带吮，轻咬重吻著那喷张的乳尖，让可儿的腰软媚地在他身上扭动不已。在可儿喘息呻吟下南宫炎感觉体内的火焰，比星火燎原的来势更加凶猛，可真的是难受之极啊！虽然离开主驾驶位子一会也不是不可以，反正上了轨道，选择无人驾驶也问题不大，但这次大哥报复不成，难保下次设计他，谁让他比他先占了先机了呢？不得不承认他们兄弟两个遗传了南宫烈的精明又凶残，尽全力扑杀，什麽便宜都要占到极致的本性，还要命的加上呲牙必报的德行。而且像他们那种在商场上混惯了的人，总怕别人看见自己的底牌，所以就算被气的快要脑淤血，他们也习惯强装镇定，现在南宫炎欲火涨得痛极，偏偏无法发泄，还不得不装得若无其事，只能忍耐，从轩辕佑那边讨到便宜的自鸣得意也随之烟消云散，这就叫做乐极生悲吧？




第四十一章:得意失意（限）

　　南宫彻为了演一场活春宫，极尽所能地放慢节奏，热情撩弄可儿的身体。舌头环在那蓓蕾上头轻啜柔吸，牙齿也咬啮著娇挺的乳尖，在舌头和牙齿的合作无间之下，可儿娇巧纤小的蓓蕾也逐渐涨大丰润起来，原本透出青春少女秀气的粉红色泽，也在重重挑弄拨动之下，慢慢变得红润硬挺。而在那灵巧程度全不输舌齿的唇片轻磨舔洗下，双乳更似充了气般胀圆起来。
　　以前在南宫彻强势下，再怎麽拒绝也是多余的，最後他总能得到自己，所以她习惯顺从。但在他难得的温柔下，身体和心都融化成水，手紧紧的攀附在他的肩上，耳边听著他逐渐变粗的呼吸声，还有那逐渐变得灼热的气息，任他的手摩挲著，抚摸著她的丰满，她跟随著他的动作轻轻的哆嗦著，自然的闭起了眼睛。南宫彻抬头离开她的胸口，她的迎合让他满意，薄唇复又印上她的樱唇，辗转吮弄，舌尖刺入她的口中，挑起她的软舌戏弄，大掌滑下，试探性的探入她跨张的双腿间，直接罩上毫无遮掩的私密花心。
　　“竟然没穿内裤，小可儿是在邀请我麽？”那双清冷的墨眸深沈幽暗，带著吞噬一切的狂野迷乱，掀高裙摆，埋头窥视。
　　“啊！”可儿低呼，回过神来，最隐秘的私处毫无保留地呈现在他的面前，他火热地目光，羞耻得让可儿潮红如桃，素白的纤纤玉手推搡埋在双腿间的黑色头颅，下意识就欲并拢双腿，“不要这样……啊……彻哥哥……啊……”
　　“不要？”他邪肆的笑道，“叫得那麽大声，炎会忍不的……”趁著她捂唇分神，他轻松的扯住她的腿，向两旁掰开。可儿的上半身变成仰躺在他的双腿上，私处暴露在南宫彻面前，让人肆意观看亵玩。南宫彻低头看去，无限美景尽收眼底，里面是丰泽润软，象刚洗干净的，还娇滴滴，潮红红的，“小可儿……你都湿透了……”他沙哑的轻笑出声，修长的中指缓缓勾勒她下体花唇间的小缝，找到藏在里头的一颗娇嫩的小珍珠，以麽指按著轻轻揉按。缓缓滑动的中指蓦地一刺，挤入了那条细缝之中，整根没入，可儿皱著眉，异物入侵的触感教她扭动著下身，穴内的嫩肉微微抽搐，却更明显地感受到他的长指在她的体内捣搅抽送，一次次地深入，让她难以控制的低吟出声，“啊……嗯……”
　　“小可儿，你真敏感。”
　　“嗯……嗯……彻哥哥……啊……”可儿思绪已然混乱，无法思考，随著他的动作，她轻喘著气，更显得惑人。
　　南宫彻看她娇媚的样子，差点把持不住，幽深的黑眸一黯，坏心地又挤入了一指，两指在她的体内不住翻转搅弄，翻搅出丝丝淫浪的水声，麽指揉按蒂心的速度加快。
　　“嗯啊……唔……”一声声细微的嘤咛逸出了红W的唇，早忘记身边还有一个南宫炎，不自觉地皱起了细致的柳眉，强烈地感受到他手指在她体内的剧烈律动。“啊……不行了……住手……”她微仰起小脸，娇喘吁吁，感觉他修长粗粝的中指迫挤进她嫩滑的紧穴儿里，旋动抽插，他加快了手上的动作，她的身子不住地颤抖著，呼吸逐渐变得急促，就快要换不过气来，一张小脸涨的通红。下体陌生的麻痒感觉向她侵袭而来，如海浪般淹没了她，倏然间，一阵痉挛抽搐的快感从她的私密处急窜而出，蔓延至她的四肢百骸，下体溢出一股温热的液体，在大哥手上释放了自己。高潮过後的身子轻微的抖著，可儿晃著脑袋，大口大口的喘著气，南宫彻含笑注视著她情动的脸，把她拉起身，将她娇小的身子重新揽入怀中。
　　
　　
　　
　　
　　
　　只写了一半，另一半明天补上。




第四十二章:先苦後甜（限）

　　飞机上虽然充斥著引擎的声音，但是可儿甜美娇媚的呻吟和手指在淫滑津液泛滥的穴口处发出轻勾撩动的声响仍是精准地钻入了南宫炎的耳朵中。一下子激起他从未有过的巨大欲望，明显感到体内他的巨大还在变粗，变硬，滚烫，蹦蹦直跳，他是多麽渴望自己不是旁观者，而是能够亲身参与其中，用自己那勃发狂野的肉棒顶端去刮搔可儿那润滑绵软的花口，然後一个挺身，又快又猛将昂扬的欲望严丝合缝地插入她湿软的体内，卖力的冲刺。
　　可儿感觉大哥胯间蓄势待发的昂扬抵著花缝间摩挲，灼硬的欲望顶著她向外流溢汁液的紧小入口，硕大顶端杵进去，又退出来，再杵进去，那炙热烫灼了她敏感的唇肉，穴口微微抽搐，花道里的汁液被他反复戳挤向外流的更多了。可儿双手抵著他的胸膛，身子难耐的扭动著，却更加靠向他，一阵颤抖窜身而过，而他的厮磨勾起她体内无由的燥热。
　　经过长久而甜蜜的挑弄之後，南宫彻再也忍不住了，“小可儿，我要你，我忍不住了。”低沈的在她耳际喃喃说道，眼眸微黯，两手扶住她的纤腰，慢慢地对准了沈坐下去，空虚的嫩穴忙不迭地吸附著那逐步深入的肉棒，直至饱胀滚烫没有一点嫌隙地充斥著内壁。　　　　 
　　“呜……太大了……啊……”可儿感受到一股介於疼痛与快意之间的欢愉，红唇无意识的溢出一声声细碎的嘤咛。
　　望著她，他的目光无法转移，她的脸上神情满足，美目紧闭，长长的睫毛似蝶翼轻扑，全身肌肤泛著红热，散发出说不出的情色爱欲味道。“看著我，看我是如何爱你的，”他沙哑的命令道，放置在她雪臀上和细腰上的手强迫她上下套弄，时而又左右旋动配合滚烫的巨大的推进和顶举。
　　可儿听言，低下头看到自己那千环套月般的嫩穴亲密无比地紧紧绞住大哥那巨大昂扬，进出间，溢出愈来愈多的蜜汁也极度的润滑著他的肉刃，让他一次比一次更加深入，每一次昂挺毫无节制的抽动都带来令人脸红心跳的肉体碰撞声和爱液滋滋声。一阵紧缩的快感袭来，穴肉收缩，将他牢牢绞住。“啊……太深了……啊……”她的嗓音娇软得像是撒娇，软软地坐在大哥腰上被迫扭窑摆臀，颤动的双乳不住地抖动，幻变著淫浪的乳波。 
　　南宫彻恍若未闻，俯低脸埋在诱人的乳波中，张口轻轻咬上她柔嫩敏感的乳尖，热铁享受著被花穴夹裹的快感，用力向上一挺，直顶花心，直到可儿溢出一声尖叫，娇躯颤抖著，更多汁液从甬道深处涌出，可在她体内的他却仍然坚硬。
　　
　　
　　
　　黑龙五十章後会出现，之前南宫烈和卓尔凡有戏。




第四十三章:一丘之貉（限）

　　一直以坐资承受著南宫彻的爱欲洗礼，柳腰也不知扭了几次，摇了几回，酸麻的象是要断了一般，但是南宫彻强势的顶撞让可儿只能攀著他的肩膀，随著他抽插的律动而抖颤，身下的座椅也发出轻微的咯吱声。南宫彻在她体内泄了一两发，却仍是鼓勇续战，愈战愈勇，愈搞愈挺，好象要把两年的空虚补回来似的。“嗯……不要了……啊……”可儿的不断娇声讨饶却让他更剧烈的不住挺进，胁迫她的纤腰翘臀愈摇愈激动，愈扭愈热情。热烫的男性在幽穴内狂冲猛刺，一阵晕眩来袭，可儿瘫软在他身下，如同布娃娃任他摆弄，“唔……彻哥哥……不要再往里面了……顶到小肚子了……”
　　“胡说，我还没全部进来呢！”他改变了角度抬高她的身体又降落，疯狂抽插，在她的体内撞击进出，每一次似乎都顶上了最高处，再把她抛下，可儿承受不了他的疯狂，感觉意识冲上云端又从高空跌落，双手无力的推著他的胸膛，等他将欲望完全发泄，早已昏迷。
　　“这麽快就晕倒了，身体这麽差，是该好好的锻炼一下了。”他并没有因为可儿昏倒而减轻力度，禁欲很久，现在开了斋，自然是勇猛异常，如虎似狼。夜正长，南宫彻欲火高涨地死死盯著怀中的人儿，猛烈地挺进撞击著身下的昏迷的人儿，机舱内“啪啪”的肉体交合声不断响起……中间可儿清醒了几次，刚轻轻一动，就发现他的欲望还埋在体内，而且随著她的蠕动，他又睁开了眼睛……里面净是餍足和更多的渴望……可儿还不及反应，他又开始在她的体内撞击来……被轩辕佑和南宫彻过度需索，可儿太过虚弱，醒来没多久，便又在再度昏迷……
　　可儿悠悠转醒，只觉得有人覆在身上，下体被不断的贯穿，力道凶猛。已经过了多久了？腿窝处的肌肉酸软发麻，那是大腿张开多时的表现。“不要了……放开我……”她无力的低喃，脑袋无意识的摆动。突然，她楞楞的张大眼看著旁边斜靠著的一脸刚硬锐气的男子。是大哥，自己的头还枕在他的大腿上？那覆在她身上的是？她倒抽一口气，转头吃惊地瞪著在她身上肆虐的如妖孽一般魅惑绝伦的男子，原来他们已经下了飞机，在车上了。
　　南宫炎薄唇微挑，不同於平时语气的平淡柔和，“娃娃，昨天一个晚上在大哥身下叫得那麽欢，很快活嘛……”那就别怕承受我一晚的欲火加怒火，下飞机时，南宫彻故作大方，淡淡地说了句，你欠我的，连本带利已经讨回。什麽叫占了便宜还卖乖他总算是见识到了，当场又不好发作，谁让他著了人家的道呢？幸亏提前派了司机来接他们，否则他会欲火焚烧而死，想到这，他的下腹快而狠的用力撞击，每一次，圆润的顶端都顶到狭窄的子宫口。
　　“嗯……啊……”蜜道被深深填满，男人的分身和肉壁摩擦带来的快感让她紧窒的小穴不可抑制的收缩颤抖。
　　“你这个小妖精！”南宫炎低吼一声，狠狠瞪著她，撞击的力道更大，速度更快。
　　“炎哥哥……不要……嗯……呃啊……”可儿咬唇轻泣，蛾眉轻颦，娇弱的星眸含著迷茫的波光看向南宫彻。
　　南宫彻怜惜的在她发上轻浅地点洒他的吻，然後薄唇附在可儿耳边轻轻叹息，“小可儿，以後不要用这种眼神看我，我会忍不住……”
　　忍不住疼惜我？会让二哥放过我麽？可儿喜滋滋地想。
　　“忍不住蹂躏你！你永远不会知道你大眼盈泪的样子是多麽的招人疼，那雾蒙蒙的眼眸让男人兴致勃发，蹂躏心倍起。”南宫炎坏心地打破她不切实际的幻想，撞击的角度也变了方向，快速擦过细嫩的穴壁，直冲那令人疯狂的一点。
　　“啊……”可儿忍受不住地尖叫出声，下身像溪水一样分泌出大量爱液，并强烈地收缩著。南宫炎似乎很得意，又更猛烈地撞击那一点，而且也更加用力地进出她的身体。同时，南宫彻两手紧紧包裹住那两团白嫩的娇柔，两只雪白的丰满在他手里变幻著各种形状，让人血脉贲张。南宫炎俯下身，含住那令人渴望的蓓蕾，像个孩子吃奶一样，大力的吸吮了起来。在对付可儿的问题上，两个兄弟口径可怕的统一。
　　“嗯……啊……”她摇晃著脑袋，想把那席卷全身的快感甩去。可是，四周弥漫著属於男性气味，在两人的夹击下，胸部被他们蹂躏的呈粉红色，变得很敏感，奶尖也变得坚挺异常。而蜜穴更是无法躲避南宫炎的炙热饱满，那麽有力量地在她的深处与她紧密相连。他一次又一次的深入，进得很深，让人狠狠地颤栗，酥麻的感觉自被摩擦得生疼发热的壁肉传出，渐渐的扩散至小腹，最後掠过全身，弓起小腹迎接她不知道第几个高潮。
　　因承受不住连续太多次的高潮，可儿早已神情涣散。可是覆在她身上的南宫炎仍浑然未觉地埋入她的身体，抓起两条腿跨在他的手臂上，然後把椅背上的抱枕硬塞入她的臀下，好让坚挺更容易插进狭窄穴口。他的下身是不停地鼓动，象不只餍足的兽，狠狠冲向那令他消魂的所在。直到车子到达兄弟俩共有的别墅，南宫炎才鸣金收兵，偃旗息鼓。




第四十四章:春色几许（限）

　　“娃娃，起床罗！”从清晨睡到日落西山，他事情都处理了一大堆，她还兀自睡得天昏地暗，说著，南宫炎拍了拍她的翘臀。还在睡梦中的可儿忽地翻了个身躲避扰人清梦的聒噪声源，看到小人儿睡得那麽好，南宫炎掀开被子在她一旁侧躺下，搂住她的腰，让两个人的身体贴合一丝缝隙也没有。“小妖精，谁让你不理我。” 他恶作剧地伸出双手，抓住她的双峰挤压。
　　“啊！”被抓得惊醒的她，双眼迷糊地睁开，看到了抓住她乳房的双手，倏地明白自己是怎麽醒过来的了。“炎哥哥，别，我好困！”她拍开他的双手，控制不住的向远离他的床边闪了闪。
　　“再不起来的话，我要用另一种方式了咯！”南宫炎看了眼依然躺在床上的佳人，说著眼睛又闭了起来，好像马上就可以入睡。他的一只手往下划入她的两腿间挑逗的撩拨，另一只手拧扯著顶峰上粉红的乳尖。
　　可儿身体一僵，张开了惺忪的双眼，狭长延伸的黑睫遮掩著那迷茫的眼神，如一只午睡刚醒的小猫，微启的朱唇此时正散发著一种别样的致命诱惑。可说出来的话非常有起床气，她还没睡够呢！地说，“南宫炎！我还很困，想再睡一会儿！”够斩钉截铁的了吧？
　　南宫炎只觉得一股燥热由下腹向全身扩散，呼吸便开始急促起来，依旧嬉皮笑脸，从不把她的生气当回事情，相反还特别喜欢看她生气的样子，像只咬人的小困兽。“吃饭之前我们可以干点别的……”他抓住她的小手不容她反抗地往胯下一按，果然是硬的。他的手一松，她就象触了电一样猛往回收手，还忍不住在心里腹鄙，色狼，明明大家都一个晚上没睡觉，她累得要趴下了，可这两个人还可以生龙活虎地去上班，怎麽身体不会被掏空呢？
　　看著她皱著眉，肯定又是在暗暗诅咒他，他笑，“小娃娃昨天还没学乖，你心里越是偷偷骂我，你的惩罚就会越重哦。”人一翻，已经把她压在身下。 
　　“娃娃没有啊，多心！”她飞快反驳，被他压的语调都闷闷的。他狭长迷人的瞳孔闪烁著灼人的光芒，可儿不由脸热起来，双腿间他的坚挺在慢慢膨胀，滚烫地蹭著她格外敏感的腿壁。可儿眉眼闪烁，含混咕哝，看了房间四周没找到彻哥哥的身影，转移话题地问道，“彻哥哥还没回来麽？”
　　“趁他没回来之前，时间应该够用。”虽然与南宫彻在私下里商定，在还未决定怎样分配可儿前，都不可以与她做爱，但是除了进入她，还有很多种方法可以灭火。南宫炎狡黠地一笑，黑漆漆的眸子暗流涌动，惑人心魄的邪恶呼之欲出。他盯著她仰躺的胴体，两只白嫩的少女峰坚挺耸立著。将头埋进了她凹凸起伏的胸前，摩挲感受著丰耸浑圆在脸上滑动，那凸起的柔软在唇下变得弹性而温柔，张嘴轻扯咬著那两粒敏感的小点，反复地舔弄之下它们已充血盈立。可儿本能地用小手在他的胸膛上推搡著，想摆脱他的钳制，但却习惯性认命地发现自己一点也无法撼动他或者彻哥哥的强大力量。在她独自陷入沮丧之际，南宫炎吻住了她柔润的双唇，他的唇绵软菲薄，含著可儿丰润的红唇时，轻轻摩擦吮吸，让人身子一阵酥麻。他更挑逗得将舌伸了进去，温柔拨弄著她的舌头，吮吸著她口中带著甜甜桂花味的甘醇。他的吻技非常好，一勾一缠之间，就会把人的情欲给引起来，让人想沈溺其中，而在他以往的经验中，也没有人能逃脱这种密网的诱惑。他的娃娃也一样逃脱不了，她全身酥软，毫无意识发出一声声的娇吟，声音缠绵婉转的微弱。“娃娃，想要让我放过你可以，只要……”见她一脸的不解，南宫炎抓起她的手放在他火热之处，附唇在她耳边低语，只见可儿脸瞬间红透。“你这小手，可以有很多种用法。”这个男人，给你一颗糖，下一刻就会索要回报，永远不让自己吃亏，可儿无奈地想。
　　“捧住你的胸乳，夹住我的这儿。” 他健壮的长腿跨过她的身子，骑乘在她的腰上。他拉拢著她的一双小手，用力地堆捧著两团丰盈圆润的奶子，男性赤热的阳铁放浪炽烫地抵靠在她软绵的双乳之间，张狂的在其间来回滑行抽动著。
　　“啊……”可儿眼看著男性的巨硕在自个儿的乳沟间截弄著，丰满的乳肉从指缝中钻出，胸部传来一阵阵的快感把她淹没，下身花蕊也已湿透。南宫炎眯起眼直盯著她目光涣散的迷离模样，用力揉捏起她饱满的胸部，爽滑的肌肤充实著掌心,激发起更深的欲望。胯下的火炬推挤得更是狂野放肆，不住地在她乳间出没，在看到她小口微张地娇喘时，他伸手抬起她的後脑，让她红W的唇瓣含吮住他男性凸起硬挺的前端。
　　“嗯……”口腔中蠕动著香舌无处躲闪，似有若无地舔弄著。
　　“娃娃，含著它，再用力吸……哦……”他的下体在她凝白玉乳间滑动越来越畅快，一股灼热的精华在一阵急速的抽插间，狂炽地喷洒在她的小脸上。
　　“炎哥哥……” 她呆愣地看著他男性的精液就这麽滑下了她的脸、她微张的唇瓣。
　　“娃娃，马上大哥要回来了，我们也下楼吃饭吧。”宫炎高大的身形自她身上退了开。他一把拉起她，在她红W的唇上用力一吻。
　　
　　
　　
　　
　　这个星期事情太多，周末会更，大家周末再来看文吧。




第四十五章:双龙戏珠（限）

　　连著两天，两个人轮流陪著可儿，可儿的一切举动都在他们的眼皮底下，吃饭的时候，自然有人给她夹菜喂饭，在花园里散步也要陪著她，洗澡都不用自己洗，自然有人代洗，虽然洗到最後他们都不得不克制自己的欲望，就差连带去卫生间都替了去。没有密码，座机电话也打不到国外，如果给他们知道她要打电话到瑞士，肯定又是要闹得不可开交，可儿也只能作罢，当成来度假吧。刚来时这个别墅长什麽样都没看清楚，现在才发现这座豪华的怀古欧美建筑最大特点是数字化，据说这幢豪宅光铺设的是光纤电缆，全部自动化，会自动地调校室内温度、灯光、音响和电视系统。建筑物地上四层，地下深不可测，外观呈现“西北太平洋岸别墅”风格，看似一座十八、十九世纪的庄园，林木蓊郁、气象万千，她可不知道这是两个兄弟从成年就开始为她打造的归属地。
　　到了第三天晚上，可儿就觉得气氛不对，他们盯著她的眼神中流露出某种她极为熟悉的光芒，觉得自己好像是他们看上的猎物，毛骨悚然。吃完饭就跑回房间，睡前她还不放心地把房间里的重物推到门边压紧了，她实在怕了他们两个旺盛的欲望。
　　夜里，两人从窗户外跃进房间，便看到可儿毫无防备躺在大床上，抱著被角睡得正甜。看著她天真的睡颜，南宫彻露出少有的笑容，融化了他脸上的冰冷。南宫炎脱掉她衣服，欣赏她少女的胴体，妖W的墨眸染上情欲。她凌乱的黑发像是上好的丝绸，骨架秀丽而匀婷，雪白的肌肤上有一层粉红的光晕，精雕细琢的身子像是男人梦寐以求的女神。
　　感受到有人压倒身上，可儿猛然睁开眼睛，看见自己身上除了底裤，什麽都没有了，南宫彻横扑在她胸口，正津津有味的舔食她的左乳，“彻哥哥？！”
　　“炎，小可儿醒了。”南宫彻看向南宫炎，然後一手勾住可儿的右腿，向外扳开。可儿这时才意识到身下还有人，左腿也被南宫炎提起，“噗兹”底裤被撕开，南宫炎魅惑人心的薄唇似勾非勾，似笑非笑，还记恨道，“大哥，娃娃现在跟我们越来越生疏了，今晚我们要好好得亲密接触接触，培养一下感情。”说著，手指沿著小缝来回的抚摸，在划过肉蒂时，还不停的绕著它打圈，下身传来的颤栗让可儿开始扭动臀部，想要避开手指的玩弄，可是双腿被牢牢固定住，胸口的灼热让她呼吸急促，同时又隐忍著下面阵阵酥麻。“啊……”突然，南宫炎的手指钻进花穴，开始规律的戳刺，感觉到内壁的湿意，手指开始加速，透明的春水随著他进出的手指涓涓流出，蜜穴逸出撞击的滋滋声。
　　“啊……唔……”南宫彻抬起头吻住她的娇吟，放开她的右腿，扶起她的肩膀，让她靠在他的胸口，双掌从後面越过可儿的腋下，挤揉涨大的豪乳，不时地用麽指和食指捏弄变硬的乳头。同时，後颈处一席温热的濡湿舔吻，两面夹击下，可儿无力覆上南宫彻的大掌，想要阻止他们的欺负，可是大掌一个争脱，反而把她的双手按压在柔软，抓住她的小手一起揉弄抓握她胸前的丰盈。“小可儿越来越调皮了，炎，差不多，开始吧……”
　　听到他的话，南宫炎笑著看向那肆虐双乳的南宫彻，跪起身，把可儿的双腿搁在他大腿两侧，进出甬道的手指不停地在内壁触抹搜寻，在发现那个暗藏的敏感点後，不断地摩擦它。
　　“啊……不要了……炎哥哥……”他竟然专注地袭击那一点，胸前粉红色的蓓蕾同时又被粗糙的大麽指抚弄，可儿挺起身，僵直背脊，感觉下腹一阵灼热，敏锐的全身象被无数次电击，想要伸手推开他，但是双手被南宫彻抓著，只能紧紧抓住自己的双乳，手指都被快感逼迫的嵌入丰满的乳肉中。
　　柔美的嗓音从她嘴里飘出，情绪晕染的嫣红，让她看起来像朵粉色的花。梦幻般的水眸更是闪烁著迷离的光芒，若有似无的看著他，制造出一种极端的诱惑。经过指尖在两腿间温暖处撩勾挑拨的洗礼，受蹂躏的勾魂洞散发著妖W的光芒。早就知道她是美的，只是没想到会这麽的迷人。常听说，一个女孩子最媚最W的当儿，是当她在床第欢悦当中，将泄未泄之时，那时的她既是乐在其中，已给欲火带来的舒畅冲昏了头，美到无以复加，又还带著些许渴求，期待著那最极端高潮来临之时，那种彻底解脱的欢畅。那美态南宫炎也不是不曾看过，但那种俏W魅力，比之眼前的娃娃，真可谓天差地远，他把她那娇W至极的神情尽收眼底，手指依然停留在湿淋嫩穴中急速顶弄，连续刮磨那个小肉点。“啊……不要了……呜……”可儿全身又开始紧绷，那股尿意的感觉更加明显，羞愧难过的低泣，不能再碰了，再碰就要……就要……
　　“炎，快高潮了……”南宫彻揪起两个如草莓般的奶头，松开，抓起，松开，来回多次，甚至故意用食指和麽指把乳头向上拽，在实在提不动的时侯放开。南宫炎这边，弹击甬道G点的同时，另一只手用力压肿大的花蒂。
　　“呀啊……”受到肉芽，蓓蕾和花壶深处的狂猛刺激，一注液体从可儿甬道喷射而出，形成一条高抛的弧线，她的全身已经到了最高刺激的喷潮期，一段液柱射完後，有接连小射了几次，等到最後已是接近尿尿一样的小喷了。可儿全身达到极致的高潮，从阴唇间肌肉有规律的伸缩开始到大张的大腿，再到全身整个人不断的抽搐。看著可儿的喷潮，他们兴奋的欣赏著，“太漂亮了！”南宫彻看著怀中久久不能动弹的瘫软身体，在她耳边感叹。
　　
　　
　　
　　更新速度比较慢，一个星期最多三更，性急的朋友可以等多点再看，抱歉。。。。。。




第四十六章:饿狼扑食（限）

　　写在前面的话
　　对喜欢这个故事的朋友,除了感谢以外最好的方式就是努力写完它.
　　谢谢XXTINA的宽容,不甚感激.以後写文我会多注意借鉴问题.
　　
　　还未曾看过这个故事的读者请慎入,先看过郑重声明後再来决定要不要进来.
　　对此文意见很大的读者,请允许我写完後再来发牢骚,谢谢配合......
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　南宫炎用手指分开花瓣，花瓣由於已经经历过一次高潮後，无力的垂盖在花蕊边。很好拨弄开，轻轻的一挑，花瓣便分开，露出薄薄的一层在小穴上嫩肉，拉开那嫩肉，又增加了两指进入花径。
　　“啊……痛……”可儿又惊又痛地叫出声。
　　“娃娃乖，如果不这样子怕是你後面无法承受我们两个人。”南宫炎边说边狂猛地抽叉花道里的三根手指，南宫彻好象带有电流的舌尖舔过可儿的耳垂，坚硬的欲望在她的臀缝间滑动，欲望的前端深深浅浅地磨梭著她花口周围，配合著南宫炎手指的律动，引的可儿的身体更加的酥麻。
　　南宫炎抽出手指，带出花蕊间流出大堆的春潮，他暧昧的看向满面通红可儿。当著她的面把那晶亮的全是水渍手指全数吞进嘴里，享受似的吸吮著，接著莞尔一笑：“果真很甜呢。”可儿回望看著他染著情欲的勾魂丹凤眼，带著危险柔软渺茫的嘴边弧度，他象是专门诱惑人的桃花妖，微晃神，感觉自己似要被他暗不见底的黑眸给吞噬殆尽，心儿怦怦的跳个不停。不过小心肝还没扑通扑通翻腾个几下，酡红的脸蛋瞬间惨白，两个人一前一後扶住自己如铁炮直著的灼热的粗长竟然同时送进她那紧窄的穴内，她感觉自己要被撕裂，比第一次还要痛上几倍，痛得没办法呼吸。
　　“痛……”她破碎的疼痛呼喊还未说完便同那些细小的呻吟一道被南宫彻用霸道深沈的吻封缄在了嘴里，他怕她的哀叫会让自己心软。他大掌探进三人交合的下体，麽指寻到她敏感的小核肆情挑逗，时而轻拧、时而兜转，另外一只手也物尽其用，没有浪费，抚慰上她胸前的一只柔美，大手覆盖住了整只，大力的将胸口上的嫩肉一抓一握，嫩肉饱满的从指缝间挤出，蒂头抵在掌心．粗糙的手茧摩擦过那顶端，刺激她敏感部位，试图缓解她的疼痛。
　　“娃娃，这一次，让我们一起占有你。”南宫炎边很遗憾似地低喃，边俯低头含住她胸前雪白软嫩上的另一点红蕊，舌头舔弄著嫣红的顶端，蒂头的色泽更加的娇W，待它变得硬挺起来，他便以牙尖忽重忽轻的啃咬，舌头吐出再吞进将乳头捣弄的硬如石子。两人静静地埋在她体内，任由她的嫩肉紧紧包裹住他们的欲望，在达成共识後的第一次进入，他们谁都不甘於人後，想共同拥有她，在她的疼痛中告慰他们没夺去的她的第一次。
　　紧窒湿热的快感差点逼疯他们，恨不得快速挺进，直到她绷紧的身子慢慢软下，才开始挺动腰腹，慢慢在她穴内抽送。他们一个进，一个退，配合得天衣无缝
　　“嗯……啊……”可儿啜泣地呻吟著，下体火辣刺痛的感觉还没消去，但是身前身後的两个人丝毫没有放过她的意思。挺翘的圆臀被抛上抛下，向上迎接南宫炎用力的彻底贯穿，他一退出，臀儿往下，又被南宫彻狠狠的挺进，深深的填满她紧窒窄小的穴径。“呜……啊……”无论是挣扎地抬高身子，还是无力地跌落，纤弱的身子娇颤无力地任他们狂肆侵犯，花穴被摩擦得开始充血红W，过多的狂喜爆发，她先到达了高潮，大量的爱液喷在两人的肉刃上，顺著滴落在床上，她全身虚软的往後倒在南宫彻的胸前，承受著高潮带来的余韵。原来在她蜜穴里的肉棒都滑出洞外，“可恶，竟然先射了。”南宫炎又想重新进入，可她的身体却往後躲闪，长长的睫毛微扇，杏眼半睁，迷朦朦的眸子，透著一股小怨恨和小无奈，似乎在计较二哥对她实施的美男计。
　　什麽叫计划赶不上变化，这两个男人总算领教到了，南宫彻沈著声音，“炎，还是一个一个来。”经过那麽多冲刺，两人的欲望依旧硬挺，要等到一起将分身推进花心，激射出灼热的精液，也怕会伤了可儿紧小的幽户。说完并没有征得对方的同意，双手托起掬再在手心的紧实小屁股，让可儿酥软的双腿变成跪爬在床上，双手扶著南宫炎的肩膀，抵在臀部的欲龙在湿嫩的肉缝上下蹭了几下，挤进狭小抽搐的入口处,一挺便插了起去，挥舞叫嚣著全力干了起来。“这麽紧致的小穴儿，怎麽玩也不会松，有时候还真是让人懊恼……”南宫彻微眯著黑眸，一次一次深深的挺进她的穴内，男根深陷温热穴径被层层壁肉紧紧吸吮缠绕著的感觉让他咬著牙关，引以为傲的自制力险些崩溃，力道不自觉的加重，速度加快。
　　“呜……唔……痛……”可儿指尖陷入南宫炎的肌肉，划下几条淡粉的指痕。南宫炎两手发泄似地抓著她胸前的柔软，微微陷入的五指，肆意的变换著她柔软乳房的摸样，满足自己远远没有被满足的欲望。
　　“炎……啊……讨厌……唔……”她两边的浑圆，被恣意地揉压，南宫炎的手指更是兜转著她顶端的小硬粒，时而弹拨，惹起她一阵娇呼。看著他邪肆的眼神，就知道他是故意的，他还附在她耳边用只有她听得见的声音说，“快点逼他发泄掉。”说完急切的唇找到她的，伸进去的舌头火热而迷醉，迅速的加深她的欲火，而他的一只手来到她充血敏感的蜜核，揉捏按压，制造出一波又一波的热浪。
　　“唔……唔……”可儿紧绷著自己的身体，眼眸睁大，身下不由的分泌出更多的蜜液。插在她粉穴深处的巨大男性阳刚在不断地，死命地抽插著，连根抽出又插进，每一次挺进都带来了疼痛与亢奋的快感。随著它的每次戳入，必有一股热辣辣的液汁注入嫩穴中。一次，一次，再一次……巨棒在弹动著，她的臀儿也不可自已地颤抖著，空气中弥漫著一股精液的特殊气味。
　　“哦……真是……好美……好紧……好爽……”南宫彻暗哑的急喘和低低的嘶吼，无不充分展示他的愉悦享受。并在她细致的背上留下一个个吻痕，一个哆嗦他喷发出白浊的精液灌满了柔嫩紧窒的小穴，乳白色的精液顺著她雪白的大腿往下淌。
　　南宫彻抽出欲望，带出大量乳白色的液体。他最大限度的打开她的腿，让她的私密完全暴露在南宫炎的眼前，粉色的花唇，长时间的充盈，在欲望离开後小口还大张著，无法闭合，湿漉漉的茸毛在昏暗灯光的映照下呈现柔和的光泽。他细细观察著，最後视线定格在无法闭合的粉红小洞，冷口气的进入使得小口微微抽搐。南宫炎看得血脉喷张，拉起她的玉腿圈在他腰上，大掌捧著她的臀，挺著早已叫嚣的欲望，一个狠劲挺身插进蜜道内，坚硬的巨大完全没入穴口。
　　“嗯啊，不要……不要那麽用力……会……会坏掉的。”
　　“傻娃娃，既然能够承受了我们两个人，就不会被轻易被玩坏！”狂猛的欲望驱使著他，顺著花液和先前精液的润滑，挺动自己的腰杆，不断的狠力贯穿，整个空气中散发著浓郁淫靡气息。
　　 “啊，不要……大哥……”突然敏锐地发现大哥的手来到了那股沟，开始慢慢地摸索，刺探著，可儿又低低一颤，浑身哆嗦个不停。
　　“小可儿，放松下来，你可以的……让大哥进来……”南宫彻含著她的耳垂，顺著後颈上下游走，留下一串串粉红印记，一只魔爪抓住一边高耸不住地揉捏，另一只手探索到那填满的饱满的花瓣处，长指轻轻的摩挲著向前探入，跟著那灼热一起往那深穴刺去，跟著南宫炎的热铁奋力冲撞著，刺探著。南宫彻的举动惹得南宫炎越来越兴奋，欲望越来越硬，幽黑的凤眸沾染了更浓更深的情欲，低头含住那因抽插律动儿不断晃动的雪白浑圆，低吼一声，失控的挺动窄臀，猛烈的几个抽送，男根抵在她穴内最深处，喷射出滚烫灼热的欲液，烫灼了她敏感的壁肉。过了好久後，“噗”终於他抽出插在体内的巨龙，可儿虚弱地挂在他身上，犹如一个破布娃娃般全身力量都靠在他的身上……
　　
　　
　　
　　这章比较长本来想分2章,但是打断又觉得不好,一气呵成看著舒服点......




第四十七章:离婚风波

　　可儿疲乏的睡到第二天日落後才懒懒起床，想到昨日晚上大哥二哥仿若是得到了一个从未见过的新鲜玩意儿的好奇孩童，不知疲倦在她身上发掘著一个又一个迥异的玩法。自己又无力被动的承受著一个又一个由他们精心堆砌的极致高潮。一个人退出她的体内，另一个马上递进，肚子里塞满了他们滚热的种子，但还是不满足，不停手。那火热的碰触，邪恶的 穿插甚至野蛮的揉捏，都足以让人涨红脸，羞涩得无地自容，他们都不顾她的感受，自顾自的痛快燃烧，带著毁灭一切的热情，极度的危险却又极度的糜烂，如果他们每天如此这般可如何是好？可儿闷闷不乐地想，下了楼梯，发现餐桌上已经坐了三个人，轩辕佑不期而至，三个男人其乐融融，根本找不到那天的剑弩拔张的影子。可儿落座之後，仆人开始上菜。很快餐桌上就摆满了各种她爱吃的美食。“娃娃，你刚起来，先喝碗汤。”南宫炎殷勤地替她盛汤，看著她把碗里的汤全部喝完，才露出一个满意的笑容。
　　“可儿，吃鱼，这个比较有营养。”南宫彻夹了一大块鱼肉，细心地挑去鱼刺，放到可儿面前的碟子上。
　　轩辕佑瞥了一眼两个欲望得到满足的男人，湛蓝的眸子微微眯起，状似懊恼又无奈，接著炽热的眼神落在可儿身上。她的黑丝倾泻而下，在白色的单衣上形成视觉上强烈的对比，小小的锁骨不自觉的露於单衣外，带著少女特有的形状，透出略略的性感。丰润水莹的红唇像带著的朝露的花蕊求人采颉一般，明明是少女的模样却带著些许妇人的妩媚。他好想把她抱进怀里揉化，也好想罩住她的小嘴儿吸吮狂吻，最最想折磨充实那娇嫩的花心，轻听她的爱语娇颠，婉转呻吟，和苦苦求饶……很快，他就回过神，柔声地说道，“小表姐，吃块牛肉吧，补充一下体力。”
　　可儿撅著嘴，看了轩辕佑一眼，即使吃了他的东西也没有原谅他呢，南宫彻和南宫炎看著她笑，终究是个十八岁的孩子，容易烦恼也容易开心，思维纯净简单，想什麽便是什麽，任何心事都藏不住。三双筷子飞快地夹著各式各样的菜，很快可儿面前的碟子已经堆地像小山了。早餐午餐没吃加上体力消耗严重，现在吞下一头牛也不足为奇。面对美食，可儿埋头苦吃，完全没有注意到三个俊美的男子眼里的算计，就是先给她喂地饱饱的，养地肥肥的，然後好宰杀，最後吞吃入腹。在消灭两碗米饭之後，可儿不舍地望了望眼前剩了很多的食物，无能为力地放下碗和筷子。真是吃饱了就犯困，她懒懒地靠在椅子上不想动弹，心想总算把流失的体力补回来了。 
　　“吃饱了吗？”南宫彻把可儿抱坐在他腿上，她像只吃饱喝足的猫咪慵懒地靠在他怀中，头还点啊点的，接著眼睛又像要迷迷糊糊地慢慢合上了。“那把字给签了吧？”南宫炎适时的把文件搁在了她的面前，可儿一抖，猛地睁大眼，看清楚了面前的字，离婚协议书！这三个男人为她想得多周到，知道人吃得太饱的情况下智商会下降，特别挑这个时候把他们的心腹大患给办了。
　　可儿无力的拍拍脸，企图使自己清醒点，声音还懒洋洋软绵绵的，“彻哥哥，你们是不是都不喜欢尔凡？”
　“这个男人从头到尾就没安好心，不仅骗了你两年，还不让我们轻易找到你，小表姐，离开这样的男人再正确不过了。”轩辕佑趁机游说。
　“当年他故意制造了一起事故，让我们都以为你不在了，这个帐总有一天我要跟他算清楚。” 南宫炎冷冷勾起唇，凤眸满是寒霜。
　　“小可儿，把这份文件签了，你以後跟这个男人再无瓜葛。”南宫彻也难得地轻言诱哄道。
　　向来冷酷严肃，强势傲慢的大哥一旦变得柔情似水，会让人如此无力反抗，但是感情不是闹锺按一下就停啊，“大哥你有没有听过一句话？美满的婚姻诚为人间异数，所以结婚应与仇人结─既完成终身大事，又完成复仇大业，一举两得。” 她眉梢微掀，语调轻柔却异常坚定，漾满柔情的漂亮大眼尽是少女动人的娇媚。
　　 “娃娃，你也知道大哥讨厌人家反抗的，别惹他生气啊！！”南宫炎语气带有浓浓的威胁意味。轩辕佑也跟著附和著，他很早就开始不满与她相处两年的男人在她的心中竟然凌驾於他之上。
　　谁说过，撒娇是更高级的耍赖，还自以为很好蒙混过去，看见三个男人都不为所动，可儿摸摸鼻子，跳离南宫彻，“关於这件事情，我想要好好考虑一下再说。”
　　“站住！”可儿还没走远几步，南宫彻就叫住她，声音微哑地威胁说，语气中有不许人反抗的意味。“不管你同意不同意，今天一定把字给签掉！”
　　 “大哥，什麽事情我都可以依你，但这件事情，我不要。”她刚想逃跑，猛然间，手腕叫人捉住，她尚未来得及反映，脚步已跟著移动，此时，身抵著墙。双肩给紧紧的扣住，她惊惶中抬眸对上南宫彻，“不……”张著嘴只吐出一个字节，柔软的唇已被侵略。似乎是带著惩罚及报复性的强吻，不带一丝怜惜，狠狠的，重重的，反复蹂躏，而後，她一阵吃痛，闷哼出声，淡淡的血腥味散开，在口腔中充斥著。　　 
　　“你竟然为了一个男人，要来反抗我？”他低哑著嗓音，极力的压制内心的怒气，如同一只临近狂怒边缘的狮子，隐忍不发的暴戾狂暴。　 
　　南宫炎看著她惊惶的小脸，走近她，拉起她的一缕秀发轻轻嗅了一下，柔声说，“娃娃，我再说最後一次。只要你离开卓尔凡，我一切都可以不计较。你愿意忘了他吗？”
　　“小表姐，你越在乎他，我们三人不介意联手毁掉他。”决绝无情的话语，带著警告威逼的强硬。
　　三个人霸道的炙热气息喷在她的颈边，男人们的眼眸隐隐疯狂。她也知道此时大大不妙。可是，有些事是不得不去面对的。她犹豫了一下，还是轻声道，“我没办法忘记他，在我心里，任谁也替代不了他。”
　　三人闻言眼神颤动了一下，“很好，我们再怎样待你如珠如宝，也抵不上一个外人！”南宫彻蓦地按住她纤细的腰肢，一把撕开了她的衣裙。那衣裳滑落处，她宛如凝脂的肌肤半露了出来，在黄昏暮霭中柔柔的发著光，美得不似真人一般。
　　
　　
　　
　　
　　下一章：春药迷情四人盛宴。。。。
　　上星期没更的部分会这个星期补上，上周周末忙得没时间，这周应该空点。




第四十八章:春药迷情（限）

　　“彻哥哥，不要。”承受著南宫彻不悦的犀利眼神，可儿伸手阻止他的下一步举动。南宫彻将她的双手握在身後，另一只手牢牢圈住她的腰肢。可儿不能挣脱，聚拢眉头，看著其他两人褪下她的贴身内衣内裤，泫然欲泣，现在越来越体会到尔凡的好来了，至少不会逼她，舍不得她一丁点痛，更不会囚禁她。被吃了那麽多次，她也学乖了，如果在这种情形下再提尔凡的名字无异是火上浇油，苦苦哀求更会让他们兽性大发。“住手，呀……”南宫炎单手用力的攥握著硕大的丰盈，而轩辕佑大手滑入她下面的细缝，两指精准的掐住她两腿之间的花苞儿，指尖不停地搓揉著前端翘挺的小核。
　　“我的小娃娃，今天我们三个人会让你彻彻底底忘记那个该忘记的人的。”耳边响起南宫炎饱含著情欲，低沈沙哑的声音。可儿扭过头不看他们，咬牙沈默抵抗。她的安静沈默激起三个男人某种不服气的情绪，嘴角扯上一抹恶意的笑。南宫彻吻上那方宛若白玉莹白柔滑的脖颈，沿著细长的青色血管往下轻轻吮弄，直至圆润细腻的肩头。南宫炎吮吸啃咬她的蓓蕾，一只手玩弄她另一边，他玩得不亦乐乎，满意地感受到她被逼到不由自主地颤抖。轩辕佑则拉开她试图夹紧的双脚，蹲在她的两腿间，湿濡的柔软舌尖在她大腿根部那粉嫩贝肉来回舔舐著，然後一点点让舌尖进入甬道，他的每一下推进吸食都强烈的刺激著她的欲望，撩拨著她敏感的极限。身体被他们三人邪肆的凌虐狎玩，小腹胸口渐渐升腾起来的快感变得越来越强烈，连腿都站不直，但可儿拼命抑制不发出求饶呻吟，美丽的瞳眸闪著倔强的光芒，这次，她不想妥协。不期然，湿滑的爱液猛的从她体内流泻而出，顺著大腿的曲线流淌到他正紧紧贴在那里的俊颜上。轩辕佑顺著爱液，不停地啜饮著那甜美的汁液，发出啧啧的水声。可儿娇软的身子止不住的微颤，泪珠与汗水交杂在她绝美的小脸上，更显W丽凄美。但她却一声不吭，往昔回应他们的热情已不复存在。
　　“小表姐，你下面的小洞洞收缩的好厉害！”抬起头来，看懂她倔强的硬撑。轩辕佑蓝眸闪过诡异的光芒，不自觉地翘起嘴角，从口袋里拿了一小瓶药膏，挖了一大半塞进她的花径，手指还不忘在花径抽动，他邪邪地笑道，“这可是最最顶级的媚药，会让小表姐好好接受我们三个人的疼爱的。”
　　“你给我下药。”体内和火烧虫咬一样，可儿後知後觉道。
　　“你会喜欢的。”南宫炎也故意在她耳边吹气。
　　南宫彻同时松开她的双手，皱眉无奈的喟叹著，“我不喜欢小可儿反抗我，为什麽不能一如既往顺从我呢？”
　　可儿已经听不清楚他在说什麽，视线渐渐的模糊，四肢软软麻麻的，身体开始燥热起来，尤其小腹那里热得象一团火。连他们什麽时候把她放倒在大床上也不知道，身体渴望著有人能用力的玩弄和抚慰。“恩……热……”她躺在深黑色的大床上如蛇般扭摆著，嘴里溢出细细轻轻的呻吟，一脸潮红，连身子也泛起一层淡淡的粉，胸前的饱满微微的晃动，雪丘上两粒突起的红梅轻颤，一双嫩白的长腿紧紧并拢著左右摩擦，腿心处的红W若隐若现，腿根泛著透明晶莹的水痕，这一幕深深刺激了三个男人的感官。当看到她伸出嫩红的舌头舔过嘴角的湿润，那清纯而又充满了让男人无法抵抗的诱惑的模样。三人再也把持不住，除去身上的衣服，六只手不受控制地在她柔滑如脂的肌肤上游弋。
　　
　　
　　
　　周末会写再更全。。。。




第四十九章:四人盛宴（限）

　　可儿从来都是活在蜜罐中长大的，哪吃的起苦，况且也没受过欲火焚身的苦，可想而知微薄的抵抗也持续不了多少时间就弃甲投降，昏乱的脑袋早已失去理智。他们的手和唇不断地在小腹，肚脐，大腿，小腿，双肩上滑动，就是不靠近她敏感热源，“彻，娃娃要你摸……”为了纾解体内的火焰，她主动地抓住南宫彻的手覆在两团微微晃动的饱满丰乳上，要他用力揉弄。
　　她放浪的姿态他们何曾见识过，之前她都是被迫承受他们的欢爱，半推半就，现在热情淫荡地简直就象一个吸男人精血的绝世妖物！南宫彻暗黑的瞳仁隐隐燃著一簇簇火焰，呼吸略显急促，“是这麽麽？”大掌无情的大力揉捏著椒乳，完美的胸型被掐成各种形状，乳丘上樱红的乳粒早已高高挺立，两掌动作一致的以食指和麽指拽著一颗乳蕾旋弄拉扯。
　　“嗯……呃啊……”疼痛中带著酥麻的快慰，她红W的小嘴，溢出吟哦呻吟，娇娇软软地哼哼唧唧。
　　 “真是天生媚骨的娇娃娃。”蓦地，南宫炎俯低头，狠狠啃咬她的唇瓣，滑溜的舌尖探入她口中，翻搅吸吮，同时也把自己渴望已久的中指插入那桃花源中，在她体内不断地旋转抽插，享受被牢牢吸附的快感。
　　“嗯……嗯……呃……”可儿手臂却不受控制的环住他的脖颈，媚惑的转动著舌和他在口中紧紧地纠缠著，吮吸著，任由他的手指在体内肆虐翻转，自个儿上下套弄起他的手指。看著她心醉神迷的逐渐软化，跟上他们的节奏，与他们缠绵共舞的媚态。南宫炎凤眸闪过一丝惊W，似乎是很满意看著她沈沦在淫欲的漩涡里无法自拔的样子，自己可以恣意的操纵著她羞耻的欲望，让她在他们的掌心里盛开起舞，为他们展露出她不为人知的所有美丽。
　　轩辕佑就没其他两人那麽有耐心和定力了，看著那两个人占著最佳位置，可儿的左侧和右侧，而自己的火热硬挺紧紧的顶著她的小腿，从吃饭时就想狠狠插进她身下紧湿的小嘴中，此时只能举著她的两只小脚，用柔软的白嫩抵著自己的坚硬，手抓著那柔软白嫩的天足按压著揉搓著自己的炙热，疯狂的冲刺著挺翘的下身。
　　“嗯……”好凉！足尖紧抵的炙热坚硬感觉，胸乳玩弄，花穴处的手指都让体内的火稍稍的减小了些，一阵酥麻夹杂著快感让可儿忍不住拱起身子，酥人的呻吟自小嘴逸出，泪泪流出蜜液像是海潮般流逝。但是还不够，高潮过後，花径里的手指退出，可儿紧皱眉心，感觉体内的火烧得更烈。“呜……好热……我要……给……给我……”她难耐的甩头，想要更大更多的充实。
　　南宫彻一双如潭水般深邃的眼睛迷离地看著她，被她的娇喘和轻颤弄的兴奋难当。但巨大的坚挺在她甬道外不断地打圈，或者是浅浅进入，就是不肯深入，折磨著她。“是要这个吗？”他粗嘎著声音问。
　　那灼热烫的她一阵抖，小穴儿一开一合似要吞进那东西，“给我……呜……”她不满的低吟，迷蒙的大眼无力的张著。
　　“以後会不会再不听我的话，恩？”粗哑的声音同样压抑痛苦。
　　“不会了，娃娃要彻进来……呜……”花穴儿越来越不满足，越来越难耐空虚，额际的汗一滴一滴的滑落。
　　“好，给你，全给你。”他低吼一声，再忍不住将男根狠狠捅入身下的穴口。
　　巨大的男根完全没入她的嫩穴，小小的洞口被他的巨物撑到最开，粉红的穴肉紧紧包裹缠绞住他赤色的肉棒，小小的洞穴几乎让人难以相信能够容纳他的巨大粗壮。
　　南宫炎轻轻的挑了一指头媚药抹到可儿稚嫩的股沟花朵处，邪气一滑，“好漂亮的菊花儿……”她的小菊花，娇柔又湿润，花心点缀小红宝石一圈儿，你只用一指轻轻触碰，它软软乖乖地一动，让人产生一种滥伤无辜的罪恶感，又恨不得狠狠地进入，永世被它囚禁！
　　“嘶……”可儿因为後庭的侵入情不自禁的微微一收缩，嫩穴里的紧夹吸吮变得更强烈，惹得前面的粗壮一个颤声低吼，“炎，进来，我要动了。”
　　在药力和南宫炎的抠弄下菊花穴也变得酥软无比，更加柔软，南宫炎邪魅一笑，两指探进紧闭的後穴，一番搅弄扩张，再次抹了抹药膏擦在自己勃发的欲望上，硕大愤涨的男性轻轻抵著那褶皱的穴口，握著她细软的腰肢，忽的用力送了进去。
　　“啊……痛……”一声软绵绵，似含无比疼痛的呻吟响起。
　　本就不适合用来交合的後穴太过於紧窒，再加上可儿绷紧了身子，南宫炎只觉下体被箍得难受，动一分都是锥心的痛，“唔……好紧……夹得我好疼……娃娃……乖……放松……”他气息不稳在她高挺圆臀上猛揉重捏，手指头勾弄著菊穴儿，以缓解突兀刺入的疼痛。
　　南宫彻闷哼一声，皱了眉，俯下头，张嘴含住一边挺立的红豆，，湿滑的舌尖略带力度灵活的刷洗过软嫩的顶端後用牙尖啃咬扯弄著。另一手探进她腿间，覆上湿漉漉的腿心，食指和中指拨开花唇，麽指缓缓滑动找到突起的小肉粒，随即时轻时重的按揉。
　　轩辕佑此时也不满足於白嫩玉足的碰触，拉著她的纤手套弄起他的肉棒，一只手覆盖在南宫彻空下来的一边高耸上轻揉慢捏，另一只手还恶虐的不停拉扯丰盈上的蓓蕾，嘴唇更是火辣辣地在她耳後，双肩及颊边，落下一个又一个热吻。三个人分进合击一般，动作之间非但没半分间隙，更是相辅相成，每一下抚摸的刺激，在药力下都像是增幅数倍似的。身体的那种疼痛在三人长指和唇舌的抚慰下褪下，菊花穴传来的快感虽不似嫩穴那麽强烈，却另有一番滋味，加上更深处那涨涨的满足感，温热酥麻的感觉好像直接烧进了脏腑一般。身体里两根坚挺的热铁一前一後盘踞在体内一动不动，反而让她难耐，“唔……娃娃要……彻……炎……用力……动动……”说完，一番淫言浪语弄得轩辕佑血气方刚，肉棒又涨又硬，将粗长探入她微启的樱唇当中，塞得她嘴也满满的，两颊鼓鼓的涨起。
　　从她鼻子里透出的嗯哼声响，小花蕾激动的收缩和炽热，如水润滑的肌肤因为男人的呵宠占有更加娇嫩，绽放著粉色的迷离和诱惑。教三人更是欲火狂升，恨不得那把她吞下去，揉碎了，放任自己的疯狂欲望不断律动，让她的小洞带给他们无限快感。
　　两人极其默契地前後抽动，隔著一层薄皮，那强烈的抽送，每次南宫彻和南宫炎在她肚子上和娇挺圆臀的撞击，带给她的感觉都是那麽饱胀，那麽新鲜，体内高潮太过强烈，冲击得她无法保持理智。赤红肉棒一半便已顶到她的喉口，舌尖轻伸不住舔吸敏感棒头根处，还不时用牙齿轻刮浅吮，轩辕佑头一次被舔吸肉棒，整个人都舒服得轻飘飘了，仿佛一股甜美的吸力从肉柱直袭背脊，极端酥爽之下他忍不住喘息起来，眼角瞥向另外两人，他们似乎也已经达到极限。
　　在一阵灼重的呻吟当中，四人几乎是同时达到高潮，滚烫的液体带有他们的一切情感席卷而来。可儿只觉得口里，嫩穴里和菊花穴深处同时遭到三股灼热的爱液的灌溉，体内深处又涌起一股强烈的颤抖，一阵阵酥麻感觉再次降临。 接二连三的高潮让她小腿的肌肉不住的弓起，可爱的脚趾头不自觉的踮起，然後微微地颤抖著。腿根处一片湿泞，白色的炙热精水从前後两穴里缓缓淌出，加上喉咙里不自觉的轻咳，樱红的嘴角边也沾上了白色的精液，此刻她茫茫然地瘫软在床上，毫不自知她那淫媚诱人至极摸样。三个男人火辣辣的眼光毫无遮挡地盯著她，勾得他们又再度重振雄风，想再一次体会那销魂蚀骨的快感。
　　可惜此时，门外响起了不合时宜的敲门声，“咚咚咚……”有力而又威严，如他的声音一般，“限你们一分锺之内穿好衣服。”南宫烈的声音出现在门外，在他们最无防备的时刻……
　　
　　
　　
　　
　　
　　接下来的春药余孽让南宫烈帮著解吧.....




第五十章:久别重逢（限）

　　显然南宫烈并不是一个没有耐性的人，一分锺後，他缓缓打开门，相对於屋里其他三个身著睡袍的男人，南宫烈一袭剪裁得体做工精致的长式中山装，如雕刻般深邃的俊美脸容，气质优雅，内敛深沈。眼角、眉间处的淡淡纹路让他散发著成熟男人独有的味道。他旁若无人地坐在黑色单人沙发上，然後吩咐门外的奶妈为他端来一杯红酒。
　　南宫烈端著高脚杯慢慢地摇晃，酒与空气接触，散发出扑鼻的香气，然後再用深情的目光，欣赏一下那晶莹剔透的芳泽，配著他那不经意间流露出来的那种淡淡的慵懒，没由便让感到，从男子的身上，竟然起了一缕勾魂摄魄的风流来，这缕风流，三分藏匿那如墨色的黑发间，二分隐匿於正轻轻托著酒杯的修长指尖上，而另外五分，则被埋在了长睫轻覆半开半合深遂的眼眸之内。
　　自南宫烈进房之後，其他三个男人便不曾说过一句话，也无法从他们脸上窥得一丝情绪的变化，气氛是异常的诡异，似乎旁边根本没有这三个人，南宫烈自顾自把酒杯移向鼻端轻轻地吸上一下，然後流露出陶醉的赞许的微笑。
　　不愧是只老狐狸，用君临天下的气势教人知难而退，让对方充分感觉到自己是渺小的，不受重视的，甚至没有资格和他单挑。轩辕佑闲闲地坐观虎斗，也不想得罪南宫烈，因为他知道南宫烈不仅是一只狡猾的狐狸，也是一只嗜虐残暴的猛兽，他会不动声色得对你套下陷阱，也会毫不留情得扼断你的咽喉，那样的心计，那样的势力。两者的结合，对於任何人来说，与之交往，都是一种冒险。按照南宫烈做事风格，小表姐今天被他带走是肯定的了，反正她也不是第一次从他手边溜走，以後有的是机会，不是麽？
　　南宫烈轻轻的啜上一口红酒，让其在口腔内缓缓地转动，回味酒的甘美。看也没看一眼床上满面潮红，神情假寐，一幅倦态诱人的小人儿，径自下令，“奶妈，先把小姐抱回车上，离家那麽长时间，该回家看看了。”
　　奶妈惴惴地抱起包得严实的可儿，想走，可是南宫彻漆黑的眼眸，幽深无底，冰冷的瞳仁，比夜色还要黑，还要阴沈。那股冰冷像是最致命的箭，狠狠的射入她的心脏。弄得她走也不是不走也不是，这里谁也不好得罪哇。
　　“可儿长大了，以後她要怎麽选择我都会尊重她，你们都是她的亲人无论她在哪里都可以去看望，不用每次都需要动用武力带走她。”
　　南宫炎怎麽会没听懂他话里的威胁，忙挥了挥手让奶妈下去。连奶妈也带过来，那门外来的人还会少？好汉不吃眼前亏，来日方长，他也不介意由南宫烈去对付卓尔凡。南宫烈会不知道他那点小心思？他以为他会随便拿南宫集团来跟别人作无谓的争斗？
　　等他离开後手下人战战兢兢地在门口报告，毕竟擅自把人放进来，虽然不是外人，可是还是要解释一下，“两位少爷，属下开始并没有让老爷进来，可是老爷说只有他和奶妈进去，没有武器……所以就……”
　　听後，南宫炎面容不复以往玩世不恭的淡定，此刻有些掩饰不住的愤怒，！啷一声，把南宫烈喝剩下的酒杯狠狠砸向门口不住颤抖的属下。
　　这时南宫烈的车子上，他正抱著怀里的软玉温香，看著可儿紧闭的双眸，戏谑的笑了一声，低下头咬著她的耳朵轻喃道：“还不打算睁开眼睛看看爹地麽？”
　　从朦胧听到南宫烈的声音，可儿开始假装昏睡，因为不知怎麽面对父亲和哥哥们的对恃，如果他们要她选哪一个，她要怎麽选择？没想到的是自己那麽轻易地被父亲带走了，简直像一场梦一样不真实。她张大眼睛久久地注视著面前这个帅气而威严的男子，他性感薄唇噙著一抹迷人的淡笑，化解了脸部冷峻疏离的线条。她忍不住红了眼眶，语带哽咽道，“爹地，我好想你，好想见你……”说著说著她自然而然地把嘴唇贴近南宫烈，舔过他的嘴角，慢慢的在他唇上斯磨著，身子不由自主的摩擦他的胸膛，借以缓解肌肤上那撩人的寂寞感。
　　南宫烈当然不介意她热情的投怀送抱，轻轻含住那抹柔嫩，火热的舌挤进她的口腔，翻搅著她的唾液，逼著她不得不吞咽著分沁出的多余液体。她的舌被他缠住与之共舞，与他互舔交缠。她沈沦在这火热的吻中，神智飘出身体，觉得自己轻飘飘的浮在空中一样，但身体却火热的渴望著什麽而得不到，她的双臂不知何时滑上了男人健硕的肩膀，揽住他的头，主动加深了这个吻。南宫烈感觉到她的回应，兴奋的低吼一声，将她抱得更紧，唇离开她的唇，淫糜的银丝在两人的唇间拉长。他在她耳边喘息，喷著热气的胸膛明显的能感觉到那两团柔软正诱惑的磨压在他的身上纠缠，再纠缠。
　　可儿难耐地扭动下，包著躯体的毛毯滑落下来，此时她身上只穿著一件黑色的真丝睡裙，两根细细的吊带斜斜地挂在圆润可爱的肩头，睡裙很短，只能勉强掩住小屁屁，稍稍一动，便会春光外泄，因为时间紧急，轩辕佑只能匆匆给她擦了擦身，随便套了件衣服，所以她里面是真空的，完全真空，那件睡裙真真称得上薄如蝉翼，因为透过那水裙，她能清楚地看见小小挺翘的胸部那两点可爱的小红蕊，连带下方那个小巧的肚脐，还有下面那片略隐略现的小丛林。
　　南宫烈将她按坐在自己的腿上，虽然她挣扎了几下想贴近他，但很快被他控制住。“别动！小宝贝，在勾引我吗？”他声音低哑的说，因为她的磨蹭，使他的男性蠢蠢欲动。
　　感觉到臀下突然的隆起，可儿拉起他的手直接探入身下一直湿润闪动著惹人遐思水光的黑森林，双腿为他张的更开，好方便按压拨弄著花蕊顶端的那枚感觉敏锐的珍珠小核。“爹地，可儿好痒，帮我揉揉……”她就这样迷离虚幻，可怜而又纯洁无辜幽幽的，气若游丝般的看著他。
　　南宫烈望著她绯红的双颊和迷茫的眼神，立刻明白了她中了春药，否则前面刚刚和三个男人欢爱後没理由变得这样饥渴。此时他温暖的笑容顿时充满了阴沈的冷冽气息，修长的手指挑拨开了嫩肉的缝隙，先是在那汁液的洪口处轻按了下打了个圈子，然後突地将两指刺入密径，勾动著那滑腻的入口和内壁，剧烈的抽插起来。
　　灼热的幽谷因为他的侵略而快慰起来，她嘴里发出一声的浪荡的呻吟，紧紧夹住了那穴中的手指，抬高臀部，身体快乐的迎合著他的入侵。下体被慰籍的很舒服，可是胸前却感到异常的空虚起来。可儿抬手不禁抚摸上胸部上那早就坚硬得颤动的双乳，握住它们，忘情的用力揉捏挤压著，手指隔著睡袍夹住顶端的玉珠疯狂的拉扯摇晃著。
　　　　“小宝贝，展现在他们身上的淫荡样子我统统要看！”看到她饥渴淫荡的自慰著，南宫烈幽深双眸掠过诡魅的光芒，“我要看看你在我身上能浪到什麽程度！”火烫濡湿的舌尖伸出，轻轻舔过她敏感的雪白颈项。 
　　小巧的乳尖高高翘起，透著衣服也能看清它怎样镶嵌在两个丰满豪乳上，“乳头变得那麽硬了，要我吸麽？”他灼热的气息贯入她敏感的耳内，激起里面绒毛的颤动，另一只手越来越往上，来到了她乳房的下方。
　　可儿已经被他弄的春情大动，颊边微粉，主动拉下肩带，露出两个高颤颤，肉鼓鼓，粉嫩水灵的两团水球。身体向上倾斜著，好象在渴求什麽来抚慰她一样，“烈，咬它嘛……”
　　听著她用软糯媚人的嗓音喊出他的名字，任谁都要拜倒在她身下，为她所用，南宫烈深埋高耸起伏的丘壑中，轮流吮吸啃咬到它胀大挺立，玫红一点在空气里湿润抖动，好像那雨後蔷薇红。
　　“小宝贝，再浪点，只有男人兴奋了，女人才有质量，你知道该怎麽让我兴奋的……”说著，手指头则恶意挑拨玩弄著她下身的花心处，轻挑著她的花瓣，不断的摩挲，煽情的玩弄著它。
　　当他手指触碰到她花核的时候，她发出一阵又一阵的颤抖，忍不住低低轻吐著酥媚的声音，望著他，身体直接往下滑，然後又慢慢往上蠕动，反复几次，乳尖刷过南宫烈的胸膛，小翘臀连绵起伏，彷佛妖女附身，妖娆得让南宫烈呼吸加速。接下来，轻轻拉开他裤子拉链，当硬挺的阳茎露出，她温柔地握住，含住还一边氤氲看著你的反应，南宫烈真想不到，自己只是进入她的小嘴，仅仅被包裹了一下就几乎要爆炸。更别提她舔的恰到好处的用力，舌头上好像有倒勾，好像阴茎上所有重要的穴位和经络都被舌尖转动到，几声湿润的啧啧声差点要他爆发。
　　“真浪。”他把她整个人拉起来，毫不留情的将她修长的腿按向两边，呈W字分开来，幽穴完完全全暴露在了空气中，下腹硬挺粗长的男根抵上微颤的花唇，圆润的顶端在她春水泛滥的的溪口轻轻的旋弄。来回摩擦著却不进入，看著她被欲望熏得微微发红的身体，沙哑著喝道：“想不想被爹地干，想要就求我！”
　　可儿眼波儿迷离，一波波麻痒酥疼，几乎全身的鲜血都在疯狂的流串著，她难耐地扭动，她纤细的两指探入媚穴，两指用力撑开肉洞，“烈，这里……可儿要爹地干……”私处的嫩肉已被刮翻出来，如同小嘴般可怜兮兮地无法合拢，且在不停地汩汩冒著透明的淫液。
　　南宫烈怒喝一声“欠干的淫娃！”再也受不住诱惑，腰腹间的力量猛的一顶，把肿胀不堪的硕大狠狠地塞进了她的幽穴中。
　　
　　
　　
　　
　　两章并一章，一半是情节，接下来尔凡出场，周日晚上更。




第五十一章:饕餮大餐（限）

　　可儿被突如其来的贯穿刺激得浑身抽搐了一下，顿时情欲迷乱，沈沦无比，主动向上抬起了雪臀，一同迎合摆动起来。
　　南宫烈浑身一热，感觉她体内那细柔的媚肉紧紧裹住了他的分身，那种极至的快感像是他马上就会死去一般。他大力撞击著她，低哑的声音疯狂又满足，“怎麽办……小宝贝，你的味道太甜美了……一旦开始，就不会停止……噢……”是不是只有把你嚼碎了吞入腹中，你才不会被别人窥窃？
　　
　　她的双腿弯曲，膝盖被压到极限，已经抵到了丰满浑圆上，把摇晃不已的椒乳挤压得变形。她诱人的花径暴露在他眼前，美丽的身体在妖娆的扭动著、邀请著。红W的小嘴溢出一声声尖细的呻吟，“啊……爹地……好棒……啊……”
　　他眼眸幽暗，额头的汗水滴落在她雪白的高耸上，在那磨人而温热的紧致中，不断的驰骋著，迸发著，抽插间，传出肉体啪啪的碰撞声和淫液的扑呲扑呲的滋滋声，形成浪荡又魅人的气氛在车内上空盘旋著。
　　
　　察觉到车子快要驶入别墅，南宫烈退出异常粗大的坚挺，密径离开了肉刃的捣插，可儿两眼露出糜乱与哀求的目光，下身的空虚得几乎让她抓狂，只期望被他的硕大立即进入填满。一只手竟然不舍地抓住巨龙，仍然缠著他贴近腿根处，直到把它再次吞入自己的桃花源，一下子潮润柔嫩的两蚌就吸住了他烙铁般坚硬的欲望，里面依然蜜湿惑人。“啊……啊……嗯……”她呻咛著，双眸水汪汪的，不自觉张开了双腿，期待著他的占有。
　　
　　她的眼眸如此妩媚惑人，象一汪深潭要将他溺毙，他大掌紧紧按住她圆翘的雪臀，猛地挺身，那硕大的分身狠狠的刺穿了她，彻底的贯穿到最深处，嗓音灼热而低沈：“性急的小浪娃儿，今夜操到你不要都不行。”
　　
　　“嗯……”她的内壁蓦地紧缩，夹住他的坚挺，那种莫名的空虚瞬时被充满。她用腿环住他结实的健腰，撩人的呻咛起来。南宫烈温柔的抱住她，用毯子将两人的身体盖得密密实实，毯下的两个人的下体依然紧密连接著。可儿本能地将双手牢牢地环住南宫烈的颈项，他粗壮儿灼热的热铁从没离开过温暖水嫩的花穴，他大手扣住两瓣臀肉，走向屋里，埋在幽穴里的肉棒跟著走路的步伐有一下没一下的抽送著，丝丝爱液不时滴落，在地上留下淫秽的水渍。
　　
　　“唔……唔……”她全身发著烫，身体也随著行走而带动的律动而微微颤抖，把头深深的埋在南宫烈胸前。这种磨人的姿势虽然让她感到快意，却还不够，她难耐地收紧媚穴，滑腻的大腿迎合他，隔著衣物张口咬住结实胸膛上已经明显硬了的小果实。
　　
　　南宫烈闷哼一声，“待会非干到你哭出来不可，”说著，朝臀瓣上打了一掌，挺腰残酷而蛮力的大动。等沈声屏退一干佣仆，他邪气的笑了笑，大步跨上楼梯，并恶意的一挺腰杆，将他粗壮的欲望猛力狠狠地往她紧小的深处一挺。
　　
　　“唔……呀……”她哀叫出的声音娇媚和犹如是一只小猫在撒娇。这一下突来的深顶，他粗大滚烫的前端已经结结实实地顶在了她体内最幽深、最稚嫩敏感的地方。顶得她身体酸软，身体摇摇欲坠，她本能地用一双玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的邪恶男人。
　　
　　南宫烈更加恶意地加快了速度爬上二楼，他左右抬脚的动作使得肉棒可以从不同角度上下起伏戳刺著，紧窄娇小的深处被他借势疯狂地一挺一送的贯穿著。“啊……爹地……嗯……不行了……”可儿只觉得一阵阵甜美酸酥的快感从下身传来， 近似高潮般的快感刺激小腹那里再一次的痉挛不已。 她欲仙欲死，全身酸软，无力的依附在南宫烈怀中。
　　
　　在身下人儿的收缩颤栗中，南宫烈只觉得腹下硬胀得几乎疯狂，到房间的短短距离对於他来说无异是最严酷的折磨。打开房间，衣服都来不及脱下，门一关，把她按压在梳妆台上，急切、野蛮地从身後埋入她体内。他坚挺的欲望在她紧窄的密道中进行著来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛。可儿柔软的身段儿弯成一个妖娆的曲线，双掌撑在梳妆台上，小屁股往上翘，被牢牢掌握在南宫烈手中翘臀一前一後鼓动著。她的身体随著他疯狂的抽插摇摆，每一次巨硕肉棒的蛮狠刺入都会让她的上半身与冰冷的镜子来一次正面的亲密接触。胀大浑圆上的乳蕾硬如石子，敲在镜子上叮咚作响，既疼又快慰，时而浪荡摇晃的水球因为後方的猛顶力量被镜子压成了肉饼，连奶尖都被压得深深嵌入乳晕中，冰凉的镜子更加刺激了火热的身体，她忍不住轻呼，倍受刺激使得她不由自主地收缩甬道，夹紧里面的坚挺。
　　
　　“我的小宝贝，又紧又湿……”他每一次的勇猛深入都像是头寻求餍足的野兽，每一次的撤出似乎都能将她体内那柔嫩的软肉翻出。丰沛的爱液被他的大力的动作带出体外，湿濡了大腿和他的小腹。疯狂般的狠抽猛顶後，他将滚烫的白液激射进入了她的体内， 随著喷洒出来那股火热的乳白精液她又一次达到了高潮，最後可儿在这场激烈地男欢女爱、云交雨合的销魂快感中彻底地晕了过去。
　　
　　
　　
　　
　　
　　有点事还未写完，还有一部分会及时加上。




第五十二章:燃情索欢（限）

　　南宫烈把晕过去的可儿抱进浴室，半圆形的按摩浴缸，很宽大，足够两个人在里面折腾。南宫烈靠在浴缸边，把她的双腿分置在他左右，让她对他敞开她的幽处，水波粼粼中，她的一切全部展现在他炽热的眼底。而他的一双手也没闲著，不停抚弄著她胸前的柔软，在清澈的水下，她的浑圆在他的大掌中任意被搓圆揉扁，一眼看去，有种纯净无辜的情欲。
　　温水满溢出浴缸，舒服得让可儿无法仰制地轻叹吐息，真想继续享受水波翻腾，拍击按摩著的愉悦，但是体内的药力在他的撩拨下就像一个火苗燃烧起熊熊大火。
　　“小宝贝，再不醒过来，我可要用别的方法弄醒你咯。”他将她的两腿拉得更开，指头伸入她狭小的甬道中，揉捻著，拨弄著她最敏感的花瓣，带有老茧的指腹不时拂过她的花心，惹得她颤抖不休。
　　“爹地，唔……我……要……”柔软的酥胸紧贴著他赤裸的胸膛，粉色的顶端不停在他胸膛上滑动，受著媚药的控制，身体好像不是自己的，明明已经在他们身下达到了一次又一次的高潮，累到了极点，依旧不断的想要得到男人的爱抚和占有。
　　“要什麽，小宝贝？”他眯眼看著她，整个的她，皮肤被热气熏得透红，粉嫩一片，让他爱不释手。那最美妙的小径紧紧吸著他的手指，那种炙热，那种润滑，让他不堪忍受。
　　“要烈狠狠要我，使劲玩弄我……”她像最放浪的女人般，双手双脚蛇似地缠紧了他，不断的扭动著身体，想要他更多的爱抚，渴望他的进入。
　　知道可人儿体内的情欲已被他点燃，但是南宫烈只是轻笑,他并不急著满足身下的人,而是把另一手从湿淋淋的小穴中抽出，抽出的手指上还带著透明的津液，暧昧的将它涂在可人儿的胸乳上，修长的手指轻轻在嫣红的顶点一弹，他轻咬上她娇俏的鼻尖，声音充满著绮靡：“终於把小浪穴里的东西都洗干净了，可以吃了。”
　　“啊……啊……”受不了这双重的视觉和触觉的冲击，可儿止不住的发出更多的呻吟，用私处不断的摩擦著他早已硬挺的火热。“还要……啊……不要……停……”
　　“瞧你叫得这麽淫荡，还一脸无辜的模样，看！小骚蜜壶想要我好好疼爱它们……”说完一把将她抱离水中，让她坐在浴缸边上，他的双手固定在她的雪臀上，手指陷入柔软的肉丘里，用力的揉搓著，强烈的反弹力几乎要震开手指。随後跪在浴池中的南宫烈把头深深埋入鲜美娇嫩的蜜穴中，粉红色淫肉上，沾著香甜的淫汁，湿黏淫靡，他忘情地舔著秘唇，吸著甜美的花蜜，在舌头巧妙地攻击下，嫩肉不停痉挛，汁水像是喷泉一样顺著南宫烈的嘴角向下流，他的舌头朝著隐藏在深处的敏感花蕊用力探去。
　　“啊……爹地……”可儿大声娇喘，电击般的刺激从肉核开始扩散直到全身，她双腿夹紧他的头颈，两手放在浴缸边缘，向後撑起，使翘臀抬得更高，迎合他不断用嘴深入地捣弄她的蜜洞。
　　听著她妖媚的娇吟声，让他忍不住一尝再尝她的滋味，舌尖不放过花谷任何一个皱褶角落，当舌头卷著蜜核，牙齿故意咬著她充血敏感的核心时，察觉到花穴快速的收缩。一个起身站住，攥住她的臀部，对准她的穴口一挺，长龙没入花茎，软嫩的细致花肉抽搐磨弄著他男性的顶端，让他畅快舒服不已。健腰一弓，他的窄臀毫不留情地向前一压一推，使劲抽插了起来，似乎每一次都顶到了子宫。
　　两人面对面站立在浴缸中，下体紧紧地贴在一起，池水不时翻起著波浪。可儿双脚踩不著底，没有任何的支撑力，她只能本能地勾住他的脖子，身体在他不停的耸动下前後摇摆著，感受著下体那粗壮有力的抽动，享受著这种紧胀、充实的快感。
　　她饱满的胸脯紧紧贴在他赤裸的胸膛上，胸前的两只丰乳规律的跳动著，她闭著眼，头微微地往後仰著，不停地逸出销魂的呻吟声，她并不知道，此时的自己有多麽的诱惑。南宫烈低下头，舌尖灵活的舔弄著她那已然挺立的小小花蕊，伴随著或重或轻的舔弄、吸吮、轻啃，可儿的身体猛的紧绷，花道随著他的一下下的舔弄而一下下的抽搐著。南宫烈在她的私处不停地进出，两人撞击时发出“噗噗”淫靡水声，交合处不断滴下液体，慢慢地从两人的交合处，顺著他们的腿缓缓流下……
　　南宫烈已经发泄过一次，所以耐力更加持久，从水中，瓷砖上到地毯上，最後做到床上，不停地变换著做爱方式，做完正面还有背面，甚至连侧面倒立都一一尝试了。在药力下她自己的意识渐渐远去，俊美成熟的面容，强健完美的身材看在她眼里都充满了诱惑。一次次身体淫贱的上去抱住他，渴求著他的安抚，想让他狠狠的蹂躏用力的享用自己怎麽也填不满的空虚媚穴。欢爱从晚上一直持续到第二天早晨，太阳已经升上了老高，屋内的激情还在持续，却没有人敢来打扰他，在他最後疯狂的冲刺几下之後，两人同时攀上高潮，他将温热的液体洒在她的体内。
　　终於本是溃散混乱的意识逐渐变得清醒，小腹处的热浪已经完全平复下来，睁开眼睛对著南宫烈温柔满足的脸孔，可儿脸颊爆出了红霞，虽然身体已经不再火烫，但那些画面，她的确记得清楚，那甜腻媚人的呻吟，自己放浪形骸的索求欢爱……
　　看著她气急羞郝的表情，南宫烈勾著坏笑，“小宝贝，你昨天像个妖精，缠著追著我不停的要……”
　　避开他邪气至极的笑容，可儿更加涨红了脸，把头埋在枕头下，硬是从干涩沙哑的喉间逼出声音辩解道，“爹地，可儿中了春药……”
　　“是啊，在春药下，小宝贝变得诱人的很呢，怎麽要都不够……”低哑的嗓音性感迷人，高昂的灼热，贴上了她的臀瓣。“就是这张小嘴，不停的求我要你，还记不记得，我说过要做到你不要为止……”
　　他火热的目光好像直直射入她的心中，紧贴的昂扬引发体内一股欲望不断升腾。
　　“在此之前，小宝贝先把床柜上的避孕药吃掉，爹地才能好好要你……”事到如今，也不用隐瞒当初给她吃的糖果是避孕药的事实了。
　　“我不要吃药，尔凡有给我吃过那种不用每次吃的，等我毕了业再要宝宝的时候，尔凡会给我解药……”她嘟嘟囔囔地诉说著，他们昨晚做了很麽多次，浑身酸痛，骨架都要散开，手都抬不起来。
　　
　　
　　
　　以上春药篇到此结束。
　　
　　
　　
　　
　　下一章不速之客，喜欢黑龙的朋友不要著急，他虽然最晚出场但是他的戏份最多，因为偶把所有的恶趣味都留给他了。。。。当然构思是好了，但是完成它是困难滴.....




第五十三章:不速之客（限）

　　这个卓尔凡也不是个省油的灯，也许早就防备著，让可儿只能生下他的孩子？南宫烈眯著比子夜更显深沈的眼眸，大掌一翻，将身下柔弱的身子翻转过来跪趴著。抬起可儿的臀部，劲腰向前用力，他的欲根一下子埋入了她敏感的甬道。闭合不久的窄穴在瞬间又被撑开，花肉一点点蠕动著，密密紧紧地咬住他的粗壮肉刃，他感到自己突然而至的躁动再她禁窒花径里得到了稍稍的安慰，令他一次比一次更加用力的戳刺，恨不得狠狠的占有她每一寸，好像要把整个人都塞进她美妙的蜜壶里。
　　“啊……不要了……”在他霸道又夹带莫名怒气下的攻占下，柔弱无骨的身子不受控制地任由他一次一次的侵略和占有，连逸出唇外的绵音细语都断断续续的说不真切。若不是他紧紧握住她的细腰，早就被他蛮力的顶飞了出去。
　　她迷魅的呻吟低嘤，南宫烈却充耳未闻似的，在她背上落下热辣辣的吻，按照自己肿胀的欲望，强烈地在她体内狂猛律动，一遍遍狠狠贯穿她的花穴。
　　刺眼的阳光透过厚重的窗帘洒在了光洁的地板上，连房间里最阴暗的角落也变得清晰起来。浓重的情欲，急促的喘息声回荡在室内，黑色的大床上，一丝不挂的少女趴在床上任由自己身上的男人为所欲为。窄小的幽穴吸食著男人巨大肉棒，每次粗壮的巨兽一退出，蠕动的肉洞又会主动缠绕上来，不让他退出，引诱他撞击到更深处，连黑色的帐幔也因为激烈的摇晃而垂了下来，遮住了一室春光……
　　南宫大宅，大片的花园在灯光中映衬的辉煌华丽，宛若一座城堡，像是南宫烈散发出的气息，沈稳，霸气四射。此时偌大的客厅里，两个男人分别占据沙发的一边互相对视，彷佛都先等著对方开口，以免过早暴露出破绽。
　　南宫烈穿一身剪裁合体的纯手工制作的墨色西装，银色领带，他漫不经心地摩挲著袖口一只铂金袖口，随意的姿态，给人一种恰当的疏离感。
　　卓尔凡却穿著休闲的淡色长裤和同色系衬衣，同样价值不菲的手工制作，貌似随意轻便的穿著却在不经意间透露出优雅无边的气息再加上天生的高贵血统，即使他坐在那里一动不动，也贵气十足。
　　“不知道卓先生在美国的拍卖会上有没有收获？”南宫烈开口。
　　“托南宫先生的福，专程把自己的收藏展出拍卖，下费苦心……”
　　他修长的十指轻轻交叉，面孔淡定一无表情，父辈们遗失的祖传之宝竟然会在他手里，这次为了把他从小优身边引走，下尽血本。
　　“只要不是一无所获，也算是不虚此行了。”南宫烈唇角微微挑起，含著一丝戏谑。当年的一切都在他掌握之中，家族中出现纠纷矛盾，他找来了黑龙这个共同的敌人来化解，只要黑龙见过可儿就会上勾，所以可儿会碰见他也是再巧不过的事情。同时他也要让他两个儿子尝尝，自己的心爱之人被别人掠夺是什麽滋味，他们竟敢碰他的女人，他默视并不代表原谅，也不表示他不记恨！可儿失踪那天他也一直在暗中操控，利用南宫月调离南宫炎，半路又杀出来个卓尔凡。不过他想做的事情，只不过有人帮他完成而已，他倒是也不太在意，因为只要他想，随时都能把可儿带回来。两年时间够他把一堆烂摊子收拾好，让黑龙死心，然後安稳地接她回来。所以他迂回曲折地把消息转给轩辕佑，又把轩辕佑的行踪告诉南宫彻和南宫炎。之所以不亲自动身，知道她失忆，两年的时间说长不长，说短不短，她的思想观念会发生多大的转变他也无法把握。如果她接受了他的儿子们，那她更不会拒绝自己，不是麽？毕竟她无知年少时期最爱得是他。
　　“希望这次也会不虚此行，我这次来专程是为了接茉优回去的。”低沈深远且近乎透明的音质，清澈而圣洁，却平板得教人听不出任何感情。
　　“卓先生不会是来向我要人的吧？”南宫烈的神色仍如静湖般不起波纹，只是双眸中增加了不易察觉的深度，宛如不可探测的深渊般危险。
　　“正是十八年前南宫先生从瑞士带回来的小婴儿，南宫可儿，她亦是我的妻子，在她还未出生时，她的母亲白梦兮已经许诺让她嫁给卓家。如果不是她到死都不肯透露孩子的父亲是谁，我怎麽会跟她错过十六年才找到她……”俊美如同神祗的尔凡，此时再无一丝一毫淡薄如仙的气息，向来藏在温和表面下的锐利，像是最凶狠的野兽让人不寒而栗。
　　“可惜的是，你擅自消除她的记忆，让她在不知情的状况下糊里糊涂地嫁给你，不知道那张婚纸是否会有效？”如利刃般冰冷的唇瓣缓缓轻语，带著打趣的意味却阴沈吓人。
　　“当年南宫先生不也是杜撰了什麽道士之言，把小优禁锢在南宫大宅中不出一步，又何必五十步笑一百步？”
　　南宫烈眯起眼看著卓尔凡，卓尔凡目光淡淡地和他对视，两个男人的目光在空中暗暗较量。
　　“我这麽做当然有我的理由，为了保护她不受外界的伤害，我会想尽一切办法。”
　　“真是动人的说辞，希望也能说服的了茉优。”如玉的墨眸，暖意骤降。
　　气氛好像哪里不对，他们一齐扭头，可儿站在离他们只有十几步远的地方，穿著一袭白裙，正张著黑白分明的眼睛惊愕地看向他们两个。
　　可儿无论如何都没想到尔凡和爹地竟然会在同一时间出现在她的面前，而且是再南宫大宅的会客厅里。她只隐隐听到他们的争执声，而且她从来没看到过如玉般温润柔和，如白莲般清雅脱俗的尔凡的脸庞会那麽阴沈难看。难道在她来之前他们在吵架？




第五十四章:以柔克刚

　　“小宝贝，睡醒了？”南宫烈转向她，气势凌人的俊颜瞬间转换成沈稳慈爱。
　　可儿点点头，怪不得连晚饭都让她呆在卧室吃，原来尔凡来了，爹地是为了不让她与尔凡见面麽？在她胡思乱想的时候，尔凡踱著步子，姿态沈静闲雅地慢慢走向她。眼中带上温柔，他一手慢慢揽住可儿单薄的肩膀，一手缓缓环住她的纤腰，带著深深的怜惜轻轻地在她唇上印上一吻，“小优，我是来接你回瑞士的，如果你还愿意跟我回去的话……”
　　可儿看著面前的尔凡，他完美得仿佛毫无瑕丝的画中人，举手投足间皆散发著让人不可忽视神采，现在却低声哀戚於斯，她不舍，“尔凡，我从来没有怪过你，我知道你是为我好，不愿意让我想起以前的事情，我知道你从不会伤害我……”她顿了顿，下定决心不再逃避过去，清澈的眼眸却如月光般柔和地看著两人男人，“可是尔凡，我已经想起以前的事情，不管以前的事情多麽让你不能接受，可它是事实，在碰到你以後我爱你，想要和你在一起，之前我爱的是爹地，你还愿意要我麽？”醒来後，她仔细梳理过之前的记忆，在南宫烈身边的日子，她喜欢霸占著他的怀抱，喜欢得到他的注意并且会时常害怕他不再宠爱自己，不管其中有多少是亲情依赖，爱慕崇拜的成分，但是也绝少不了爱情。
　　南宫烈也没想到可儿会那麽坦诚的说出她对他的爱意，以前每次都是在欢爱时刻逼迫诱哄她说出他想要她说出的话语，顿时眼眸中盛满溺死人的温柔。此时两人谁还会在她面前指责对方，用黑暗的现实去破坏她眼中的无忧无虑，不沾丝毫世俗气息，还没被尘浊污染的甜美纯真？
　　“小优，不管发生什麽事情，我永远不会不要你，明天早上我们回瑞士，等你毕业後我们再回来，好麽？”尔凡象是要把可儿揉进心口里般紧紧地抱著她，他的声音如水般清清淡淡，却会让人不由自主想沈溺其中，他嘴角微微勾起，带著轻柔的浅笑回答著身旁的女孩。当看到她後颈上的吻痕时，他的眼神略显冷锐。
　　同时南宫烈也看向那红色印记，他故意留在她身上又不会被她所发现，接著自顾自地笑了，带著几分随性，不过眼神却在昭示著，他怀里的女孩也是他的所有物。
　　“爹地……”可儿涨满了期待等待南宫烈的首肯，皂白分明的清澈双眸里闪烁的不是水，而是蜜。
　　南宫烈心里一怔，却是不知道该如何拒绝了，浓墨般的眼眸像是在黑夜中涌动的海水，那不是一条河流，而是一垠无边无际深不见底的大海，隐藏著睿智深沈，却也处处存在著危险。看来卓尔凡想仓促离开是怕夜长梦多，两个儿子和一个轩辕佑再来点变故，恐怕就走不了了，何不做个顺水人情呢。“果然是女大不中留，小宝贝长大了，可以自己做决定，爹地都会支持……”
　　可儿压制不住自己心中涌出的高兴，飞奔过去，抱著南宫烈的脖子，在他脸上亲了好几下，“爹地，我也好舍不得你，但是我会回来的……”
　　在离开所剩不多的时间里，可儿带领著尔凡参观她成长的地方，一一讲述她儿童时代的点点滴滴与他分享，然後躲在他怀里，悄悄地说，“尔凡，我知道你又很大的遗憾，没能陪著我成长，以後我们可以生个女孩，我们看著她长大，她也代表了我，好不好？”
　　“不能多生几个麽？老婆大人？”尔凡用下巴摩擦著她白皙柔滑的颈项，新长出的胡茬扎扎的，惹的她娇笑不已，因欢笑而起伏的胸线贴在他身上，引得他的眼神幽深的再不见底。
　　好久没有这种轻松与幸福的感觉了，可儿舍不得跟他分别，但是南宫烈没有留宿他，时间差不多，卓尔凡也要离开。她难舍难分地望著他，有些小别胜新婚的意味，“你亲亲我。”
　　他眼神凝注在娇花一样的唇瓣上，激狂而去，温柔却不失力道的含在嘴里，肆意的舔舐，这是他的，味道和记忆里同样甜美，一点点一丝丝每一个角落都不曾放过。
　　“还要……”
　　 又亲了下，最後没完没了，他也实在放不了手，深深吻著抱著她走回卧室，轻轻地把她放在床上，从她的额心开始一路向下至唇，又游走到耳後根，又回来，吻了个遍。可儿一直搂著他，身体紧紧贴著，眼睛柔润，尔凡可以感觉她的不舍和不可遮挡的眷恋。
　　温柔的吻，似是怕碰碎她般的轻柔，温暖的怀抱，渐渐的越抱越紧，听著他越来越重的喘息声，想留下他，想一直跟他耳鬓厮磨下去，可儿大大的眼里满是氤氲著羞涩与情欲的雾气，水汪汪的，忽然忍不住出声：“尔凡，再陪陪我。” 
　　 
　　
　　
　　
　　
　　接下来是些在瑞士生活然後被另外三个男人骚扰的日子，黑龙会在第五十八九章左右出来，你们都不要急啊，主角总是最後出场的。。。
　　偶没有QQ，上班也不能聊天，回家也不太上网除了写这个。
　　大家有问题可以留言，偶都有看的其实。
　　下一章周日更上来。




第五十五章:依依离别（限）

　　　　“小优，天知道我是多麽想不和你分开，只要是你想要的，我都不会拒绝……”他眼神里按耐不住的狂喜期待，承载不住的满溢出来。能再次抱著她，他的心底这一刻全是开花的幸福，满心的欢喜只是想就此百年，永不分离！
　　他炽热的呼吸如影随行，可儿知道他强压著难以忍耐的欲火，以往的偎依旖旎，他总如和风细雨般温存，教她安心，但是看他强自压抑的难过摸样，可儿也是心软的，伸手抚去他额上滑落的汗滴。主动褪下裙子，躺在他身下，尔凡面带笑容，虽不言语，眼睛里却跃动著不可置疑的狂喜。像以往那样，无比温柔的，小心翼翼地吮上那从无人采撷的樱红花朵，雪蕾巍巍颤颤，若受惊的小兔，惹来他更加爱怜的吮吸揉捻，留下湿润的水痕。
　　空气中有淡淡暧昧的香气弥漫开来，让人面红心跳，在那些细腻的抚触下，肌肤禁不住泛起细细的疙瘩，听到他在低低笑意：“真敏感。”
　　她梭地红了脸，无法忍住的娇声嘤咛从喉中溢出，全身发热泛起淡淡的樱色，尔凡的每一个动作都让她羞窘而火热。
　　手心的柔软香滑，如水如丝，透明绮丽，他甜蜜的舔著亲著，慢慢的含著吻著，从可儿的胸乳的沟壑，腹部到她的肚脐绵延而下，温柔的扳开她夹紧的大腿，如拨弄琴弦一样触摸底裤上浸透了一小块水渍的柔软处。而後又张口咬住底裤的边儿慢慢的往下拖，单薄的布料磨人似地一点点被拉下，终於露出被柔软芳草覆盖著的娇羞花瓣。那儿早已潮水泛滥，似乎在邀请著他去采撷，双手抚摩上她白润敏感的双腿，低下头吻了上去。
　　赤裸的双腿被撑的大开，微颤的花瓣，毫不掩饰的袒露在他眼前，可儿慌乱的想把双腿并拢，但是灵活的舌尖已经探进了花道，在肉洞里来来回回进进出出，都可以听到涓涓淫水流出声。尖锐的快感，袭向了她全身。感受著她的轻颤，灵巧的舌尖开始在花壁里戏弄兜转。“我想要你……尔凡……啊……给我……”可儿不自觉的抬送腰肢迎去，无意识的破碎呻吟换来他更加狂野暧昧的勾魂挑逗，在他舌头几个狠力的进出後，一股热流爆发而出，达到高潮。
　　尔凡的下身是裸露的，炙热的欲望张扬的挺翘著，分身的洞口已经有一丝丝透明的体液，再也忍受不住，冲进那让他爱之欲死的紧致的美好，进去的一瞬间，尔凡痛快而满足的嘶吼在房里回荡，他强悍地摆动健腰，从慢到快，从温柔道狂野，一下下急切而狂肆地进出，他想要快，再快，更快，紧紧的深深的，埋在里面。
　　可儿呼吸急促，白嫩的皮肤上渗出一层薄汗，那种愉悦而舒心的快感，流遍全身，那种满满的、紧紧的、充实的感觉只有和心爱人结合才能体会到。她用手勾住他的脖子，主动抬臀配合他的抽送，同时下意识地挺起高耸丰盈诱人樱红，像似祈求他的爱抚。
　　感受到她的热情还有身下越来越热的娇躯，他的呼吸越发浓重，可是还想给她更多欢愉。“你简直要把握逼疯了……”快速挺动腿间怒胀得欲望，然後吮上她胸口敏感樱红，含著那敏感挺立的小红果轻轻撕拉。
　　彷佛电流般的快感源源不绝的从两人的结合地方扩散开来，传送到他们的四肢百骸，让他们同时感到了舒畅到了极点。快感随著他每一次的快速律动逐渐积累，从她小腹蔓延到全身，已经经历过一次高潮的她再次呈现出高潮的征兆。尔凡紧咬牙关，後退将硬挺完全撤出她那湿软的花穴，然後重新蓄满他全身的爱意，全身浓烈的爱欲，和他那坚韧的力量，最後猛烈朝前一送，将热铁直直贯入她体内的最深处，让她冲上欢愉的顶峰。
　　“啊……”充满爱欲气息的卧室瞬间充满了可儿到达高潮的尖锐喘息，就在这一刻，她被他带上激情狂潮的绚烂。
　　一阵阵甬道紧缩，让尔凡全身震颤，男性顶端激射出的灼热白浆，全部都喂入了她体内最深处。
　　小心翼翼地将已经疲软的男性从她体内抽出，尔凡柔情似水地爱抚著她那依旧红W的脸颊，俯下头温存的吻住她的红唇，舌尖挑开她的贝齿，在她香甜的口中嬉戏舔噬。意犹未尽的松开她，尔凡温柔的开口，那爱欲过後的沙哑声音听得可儿心中忍不住一阵轻颤，“小优，我走了，明天来接你，好好休息。”
　　“那我送你。”可儿不顾欢爱後身体的虚软，披了稍厚的睡袍，把他送出了家门，自然免不了一番你侬我侬，依依不舍的告别。送走他後，可儿飞快跑到二楼的窗台边，透过这里可以看到尔凡坐上车离开的背影。尔凡回过头也看到了她，向她挥手。
　　隐隐约约间，身後传来了熟悉的麝香气息，一丝一丝的侵入她的大脑，似乎想要将她的灵魂麻痹，“小宝贝，我要吃醋了！”一双结实有力的手臂，从後紧紧的抱住可儿，耳边传来重重的喘息。“小宝贝…… ”南宫烈用唇包含著可儿的整个粉耳，开始吸允。 
　　“别…… ”可儿拼命压抑著声音，“爹地……”虽然现在是黑夜，他们所站的位置比起亮著车灯的外面暗多了，可是被尔凡发现感觉总归不太好。
　　“我做我的，你继续看著他就行了，要知道我在你们房间门口等到现在了。 ”他关掉了窗台上昏暗的灯光，他们完全被黑暗包围。接著他顺手扯去了她的睡袍，她赤裸的身体，在黑夜中显得苍白得几近透明。
　　看著自己一丝不挂的身体，可儿惊诧得想努力往後退。可是，一双结实的臂膀让她动弹不了丝毫。黑色的睡袍丝带被他解开，露出他修长结实有如神祗般的赤裸身躯。身体贴近可儿细滑的背，让炙热的坚硬轻触著挺翘的小臀，身体下移，胯间的炙热摸索著找到小小圆臀下的缝隙，他将她的双腿大大的分开，蓄势待发的昂扬抵在她的入口处，厮磨著，冲刺。一只手环著她不盈一握的雪白纤腰，一只手不停的肆虐著她胸前的柔软嫩白，抓握在他手里的柔软，像要镶嵌在手里似的。他如魅般的声音缓缓的溢出他上下移动的喉结，弯著一抹浅笑说道，“小宝贝，从现在起到你离开的时间不应该属於我麽？”
　　“嗯…… ”可儿轻咛，身体间有潮热的感觉，让她不禁捉紧了窗栏，双眼却牢牢盯著准备上车的尔凡。
　　突然，高高挺立的昂扬从身後向她身体深处刺入进去，深深的抽插了起来。湿润花径被强迫撑开，柔软的内壁被他的硕大撑到极限，连留在她体内尔凡精液都被挤出。幽穴嫩肉紧紧包围著他的凶器，他一边激烈的撞击一边啃咬著她白皙柔美的脖颈、背脊。只有在这种时刻，只有在他和她连为一体的时刻，他才能确定她还在，她还没有离开他，他的眼眸不舍而痛楚。高大的身体紧紧压住她，疯狂的在她身上舔吸亲吻著，像是下一秒就会失去她一般。他的身体不断在她身上肆磨，即使在她最深处，他也不满足，只想让每寸肌肤都贴合著，靠近著，他要她，要她每一寸，每一分。
　　他激烈疯狂的戳刺索取传达到她心底的却是他火热直率的离别爱意，他与她的这一次缠绵似乎是生命中的最後一次缠绵，要把自己粉碎了，把她也粉碎了，蹂合在一起，不分彼此。可儿感觉到了那热的如火的感受，花穴里抽送的炙热，火一样的撼动著她，让她每一分都变的柔软，如水润滑的肌肤因为这男人的呵宠更行娇嫩，绽放著粉色的迷离和诱惑。




第五十六章:炙爱独欲（限）

　　“小宝贝……说你心中最重要的是人谁……”他在她耳边诱哄著。在她湿热紧致的身体包裹，他几乎失去意识，喘息著、战栗著随著本能索取，只想永远嵌在她身上，硕大的灼热每一次撞击都将她推向更快感的高峰。
　　“嗯……是……烈……啊……”随著尔凡车子的远去，可儿的身心已经全然被南宫烈的力量所征服，只能无力的呻咛承受著他的躁动，柔软又深邃地包围这个男人，感受从花洞里传来那强烈无比到难以承受的快感。
　　即使是再卓尔凡面前，她的娇躯里头再也没剩下其他人的空间，只有他，征服的快感油然而生，更加深了他狂野的欲望，渴求突破，穿透她的躯体，直达她的灵魂深处。
　　可儿急促的呼吸著，身子被他火烫的长物不断撞击摩擦著。他激烈的耸弄，将她软嫩的壁肉摩擦得象要著了火，而他每一次用力的挺进，都完全贯满她窄小的幽穴，深入她的花心，激情的快感从两人紧紧相贴的私处扩散开来……
　　　“不要了……烈……我受不了了……啊嗯……求你……不要啦……呜……”她的胴体化作了一团烈焰，身体随著他狂暴的巨龙插得如弱柳扶风般的，前後摇摆著，粗大的龙茎在肉壁中发出阵阵的碰撞声，南宫烈一瞬不瞬的盯紧她妖娆美态，大掌捧起她的俏臀，更加迅速狂野地抽送起来。
　　　在他强劲的冲刺下，可儿的下身急剧地收缩起来，紧紧缠绕住那粗大的坚硬，连她的花心也一吸一吮的吸住了那昂扬的巨头。一瞬间，她感觉自己仿佛飘了起来，同时，两具身体不停的颤抖著，她的下身开始痉挛，一阵阵热流不受控制地从结合处不断的喷出，浇在他的坚挺上，流泻出来。“啊……嗯……烈……我爱你……”
　　即使不是第一次听到她的爱语，他也感动莫名，撤出依然坚挺的欲望，将她翻过身来，情动的低唤，“小宝贝……我也爱你……”说著，他的舌头探入她嘴里，用力的吮吸诱人的小舌，不停的逗弄著。他慢慢的进入她的身体，在她柔软的胸前按捏抚弄著，她低低的呻咛，“嗯……啊……爹地……”他是那麽贪婪的、狂醉的，无节制的，甚至可以说是疯狂的，但想到明天就要离开南宫烈，她不介意在情感上更加满足他，渐渐的，她热情的呻咛起来，似在欢迎他的侵入。
　　他浑身微颤，眼眸中柔光一闪，动作猛烈而不失温柔的抽插著，唇瓣在她的蓓蕾上轻轻肆磨著，含住了她的乳尖。她夹住他的腰，迎合著他的动作，刚猛的身体热烈地震著她，白皙的身体诱人的颤抖著。他疯狂的抱紧她，加快了动作。
　　“嗯……嗯……”她眼神迷醉，小手在他结实强健的胸膛上抚摩著，他的肌肉紧紧绷起，眼眸痴狂之极，得到她的回应，失控地快速戳刺，不断地在她花瓣间进出撞击，终於他发出一声低吼，将灼热的巨大更深入幽穴深处後，射出了激情的种子。
　　他像不知餍足的饕餮，在床上缠了她大半夜，天还未亮，南宫烈抱著她主动的交到卓尔凡的手中，他们直接坐包机回瑞士。在睡梦中，可儿彷佛听到一声声既悲愤又痛苦的叫声，是叫著她的名字，好像是轩辕佑，也好像是南宫炎的声音，听不真切。她一下子惊醒过来，卓尔凡眉宇间清淡疏远，眸光似水地注视著她，关切的问，“小优，怎麽了？做恶梦了吗？”
　　他丝绸般华丽的低沈声线，轻轻的，沈沈的，像清水拂过琴弦，又像落花飘在水上，给人一种直接轻抚在心尖上的感觉。一拨一拨的涌进心里，可儿摇摇头，“我好像听见佑表弟和二哥的声音了。”
　　“现在我们已经在万丈高空上，也许是你在想念他们所以才会出现错觉。”他眼睛微微眯起，眸子看上去更幽黑了，还有像星星一样闪动的水光。如果不是早走一步，恐怕就要被那三个男人缠住不放了，只是他想不通南宫烈为什麽会站在他一边，他不会做无意义的事。
　　她趴在他胸口，脑袋埋在他颈项处，鼻间萦绕的满满的都是他的气息，她喜欢的，她眷恋的，让她心安的。“尔凡，其实大哥二哥还有佑表弟他们小时候并没有那麽幸运得到父母的关爱，所以以後他们做了什麽让你不高兴的事情，能不能不要计较？”他们就如同秋野上烈烈燃烧的燎原之火，放纵、任性、邪恶、残忍、嚣张、自私、叛逆、善变、狂傲、偏执，而注定此生与他们纠缠，不知是幸，亦或是不幸。也许就因为自己霸占了父亲的所有的爱，所以对两个哥哥心有歉疚，所以不管他们怎样的过分，她都无法真正的去憎恨讨厌，如果她可以弥补的话，她也想要他们快乐。
　　他微微的一笑，眼眸中是浓浓的爱恋，“小优，你知道麽？你最美的地方就是你的眼睛，看到的都是世界最纯洁美好的东西，没有世间的丑恶与黑暗，我会尽我所能让你永远保持这无垢的纯真。”
　　“尔凡，谢谢你。”她心底柔软成一片，可儿笑著看向自己身边的俊秀挺拔的男子，满眼里都是浓稠得要溢出甜蜜，她从没有怀疑自己爱错了人。
　　
　　
　　
　　
　　谢谢大家关心，还好不是很严重，自己的身体也比较好恢复的很快。
　　霸情准备写50章，所以会坚持写完。
　　黑龙大致在60章出现。




第五十七章:好景不长（限）

　　回到瑞士後的生活好像又回到了两人新婚甜蜜期，他们一起散步，一起聊天，激情的欢爱，过著如从前一样美好的两人世界。可惜好景不长，没过两个月，轩辕佑和南宫炎就时不时轮番电话轰炸骚扰。他们像是熟知两人生活作息似地瞄准不恰当时机打进电话对可儿嘘寒问暖，破坏两人原本应该火热缠绵的夜晚。
　　就在昨晚，他极尽缠绵地吻著她，她也彻底迷失在他温暖的怀里。彼此相拥，他用手、唇轮番温柔刺激她的敏感地带，酥麻、曼妙、战栗的感觉涌遍她的全身，敏感的的神经在他温柔的爱抚下如含苞待放的花蕾，朵朵竞相开放，唤醒的欲火在全身荡漾，幸福和渴望在周身涌动，好似一团火在炙烤著她，使她激情难以自制。当他感到她那股强烈的渴求，用她接受的方式与节奏慢慢推进时，电话铃声不合时宜的响起，空气中旖旎浪漫的气氛一扫而空。可儿愤愤接起电话应付表弟与二哥胡搅蛮缠的骚扰电话，还来不及骂他们，他们倒好，开始了凄怨哀婉的抱怨，让她哭笑不得。
　　在尔凡送她去学校的车上，可儿决定要把家里的电话统统拆除。车子很快停在了学校的停车场上，卓尔凡倾身过来给她解开安全带，他的身体离她很近，她闻到他身上传来的青草味的香水味道。可儿看著他的眉眼那般柔和，有著好看的眼睛，好看的唇角和鼻线，柔和中透露著无边的优雅，让他的气质如此出众。可儿想到昨天未完成的欢爱片段，心绪竟有些紊乱，垂下眼不敢看他。
　　干净的手指慢慢滑过她的下巴，轻轻将她的脸勾起来对上他，“怎麽了，在想什麽?”
　　“在想你。”她水盈盈的眼睛怔怔地看著他，有人说男人有性才能有爱，女人有爱才能有性。在她眼里，他和其他人是不一样的，那种微妙的融合，会使他们的心灵彼此贴近，更加亲密。她的唇慢慢的靠近他，双唇相贴的瞬间，属於两人理智的那根弦“崩”的断裂了，连著几天忍耐的欲望爆发，尔凡的唇从那片柔软的唇瓣上滑向她敏感的耳珠，含在嘴巴里轻轻的啃噬。听到可儿发出猫咪一般的呜咽声，他一只手从V字领探入，她上衣的款式让他极为轻易的就捉住她裸露的乳房，麽指轻轻扫过她慢慢硬挺的乳头，另一只手轻易又灵活的顺著底裤边缘滑了进去。他修长的手指似乎带著某种魔力，每经过一处都点燃起她身体里潜藏的火种。可儿触电了一样浑身战栗，敏感的身体霎时火热起来，颤栗感在皮肤上一寸一寸地向下向深处扩延，她很快感到湿润了，感到了渴望。在狭窄的车厢里，他将她的腿架在肩上，取走她的内裤，自己对准她润湿的入口处，缓慢的推进贯入，温柔地占有却激烈的索取。他的双手按著她的腰以固定她的身体，每次进入都极尽用力。在他的强壮有力的挺进下她的身体颠簸不断，承受著他有力的撞击，不停地叫著他的名字，身体拱起来渴望他给予的更多。
　　车子的隔音防震效果都非常好，否则定要惹人注意不可。两人忘乎所以的欢爱结束後，尔凡替她整理好衣服，“去吧，晚上我来接你。”
　　“恩”当看见手上的腕表，可儿不禁惊呼，“我迟到了，”来不及娇怯，风一样地冲下了车子跑进教室。尔凡勾起唇角看著她风风火火地离开在视线中後才发动车子离开。
　　还好今天上的是公共课，阶梯教室已经坐满了人，可儿从後门溜进来，扫了几遍都没看见Ciisy的身影，在空落落的最後一排随便找了个位子坐下。
　　才坐定，旁边的位子就有人坐过来，可儿没去理睬继续注视著讲台。忽然感觉到大腿痒痒的，似乎是被人抚摸的感觉，可儿一个怔愣，连忙低头，却看到同桌的男生正伸著一双魔爪穿过及膝的格子裙，在她大腿上兴风作浪，上上下下地抚摸得酣畅淋漓。可儿转过头狠狠的看向旁边胆大妄为的始作俑者，她完全呆愣住，怎麽会是佑表弟？
　　如蔚蓝天空般的眼神干净单纯，又带著一丝玩味，打量著激情过後显得异常妩媚的她，清雅的扬起唇角，“啧啧，跟和那个姓卓的在车里呆了那麽长时间，能不能告诉我你们都做了些什麽？”说完，变本加厉的把手往里探，隔著薄薄的底裤骚弄她的下体。 
　　
　　她蓦地瞪大了眼，夹紧双腿，想要阻止大掌的入侵，却只是把探入腿间的大掌夹得更紧，他笑看著她，暧昧的眨眨眼，“小表姐，我不介意你夹得更紧些。”
　　她抿著唇，摇头看他，低喝，“你把手拿开。” 
　　“那你也得放松了，我才能把手拿开啊。”她掀眸看他，看著那情意缠绵的无辜蓝眸，听著那令任何人都会软掉半个身子的性感呢哝，这个男人，不去当小受真是太浪费了，可儿一咬唇，夹紧的双腿微微分开。
　　轩辕佑不退反进，大掌轻抚，揉捏，探入，手指也跟著放肆的进入了她的甬道，缓缓的抽插，轻轻的揉捏，直到那潺潺细流逐渐打湿了他的手掌。
　　
　　 “唔唔唔……住手……别……别人会看见的！”可儿俏脸通红，下身的湿意让她十分的尴尬，不停的扭动著身躯，逃避著他邪佞的玩弄。本就白皙如玉的脸蛋此时却嫣红如桃花，一双黑白分明的瞳子春水欲滴，看在轩辕佑眼里却是格外的诱惑，格外的销魂，很是享受面前女孩星眸半闭，嘴角隐忍呻吟的可爱样子，长指微微用力，伸手到交合处，爱抚她最敏感的核心，顿时，汁液飞溅。
　　
　　她咬著唇瓣，双手握在他的铁臂上，硬起心肠，毫不留情地在他的腕上一掐，指甲深深地嵌进肉里，看他疼得张大嘴却又隐忍著不敢叫出来的模样，可儿才觉得稍稍解气，对付牛皮糖般的轩辕表弟看来以暴制暴才是最迅速有效的办法。
　　
　　
　　
　　
　　这章比较含蓄，下一章：三人行，周六更。




第五十八章:密室偷情（限）

　　轩辕佑疼得蓝眸水雾盈盈，眸中闪过一丝恼怒，但随即被耀眼的澄蓝光芒所取代，笑得不怀好意，拉起她的手，低下头伸出粉嫩的舌头舔弄可儿肉嫩的手心，从手心到十指尖、连柔软的缝隙也不放过。可儿挣脱不掉，只得任他细细品味极其色情吸吮，一阵颤栗从他含住的麽指，尖锐地剌中她下身相关连的某一点，破碎的娇喘差点逸出了她的口中，勾惹著她花道涌出甜腻蜜液。他对她的反应像是了如指掌，目光灼灼的盯著她，邪恶的笑著啃噬她的耳朵，“小表姐，我好想吃你呢。小表姐也想要了，不是麽？”
　　他灼热的呼吸和挑逗像一片羽毛般扫在她的耳膜上心上，再呆在这难不保他会做出什麽大胆的事情，“快放手，老师往这边来了。”在他抬头松开她手的瞬间，可儿脚底抹油冲向後门逃遁。虽然离开教室可儿还是不太放心，躲进女厕所格子间，心想他再大胆也不敢闯进来吧。整理下仪容，定了定心，拉开门准备出去，门打开了一半，轩辕佑乘其不备，一脸坏笑地溜了进来，反手反锁了门。
　　可儿气得直跺脚，指著他惊叫道，“你……这是女厕所……你进来干什麽……”
　　轩辕佑一指放在唇边朝她“嘘”了声，示意她别出声，“这儿随时都有人进来，你想让别人知道吗？”可儿双手被他捉著一起反扣在身後，闻到怀里可儿一身软软清甜香味，让他马上有了战斗的欲望，他分开双腿把她的身体揉按在自己坚硬的分身上，小声地低头望著她说，“小表姐，我想吃咪咪了。”
　　
　　可儿气的羞红了脸，他可真是一点也不避讳，说得像是吃饭喝茶一般。刚提起膝盖想踢抵著她那鼓胀而坚硬的地方，这时，好死不死，洗手间大门被打开，叽叽喳喳好像进来一些女的。
　　
　　“如果你不给我吃，我就叫人来咯，让大家都知道我们在这里亲亲爱爱的。”轩辕佑用唇语说著，松开她两只手把她抱的更紧，他才不慌呢，反而更高兴，人越多，她越紧张，越能为他为所欲为。解开她的胸罩，一颗雪盈盈的柔软从大V领口弹了出来，另一颗还犹抱琵琶半遮面地躲在衣里。轩辕佑上去就咬住那殷红的一点，大口大口地吮吸起来，真像个饿宝宝吃奶，一只手滑进他期盼的软乳，真是美好，那样的软滑温香，恰恰好的贴服在自己的手心。用力吮吸了几下，就放开了，看见那殷红的一点格外挺立娇W，又忍不住上去亲了下，另一只手顺著她的小腹慢慢下滑来到她双腿间，柔软的指腹勾勒著花唇的线条，上上下下，来来回回却不深入。
　　可儿难受地扭动著腰，被撩拨得难以自持。她就觉得自己现在这个姿势无比羞耻，淑乳露半颗，腿间的花瓣被只男人的手轻轻触摸著，此时神经又是高度紧张，外面真的好像进来好多人，叽叽喳喳那些女的说笑的声音好大，甚至还有人拉了下她这格的门，发现紧锁著就过去了，旁边女人小解的声音都听地清清楚楚，这让她难堪又难过。
　　轩辕佑俯视这个不敢挣扎不敢言语的可人儿，看尽她每一寸呼吸，每一份娇柔，此时她这种若有若无，半遮半露特别能引起他的欲望。这里小是小点儿，可是有情趣儿不是吗？他的手不断轮流揉握著她高高耸起的乳房，勾勒著它们饱满挺翘的线条，感受著尖儿上的蓓蕾在他掌心绽放。停留在软穴上的手指，时而轻揉著花瓣，时而对著穴口浅浅刺入，恣意地来回抚摸，为了细细触碰蜜穴每一处柔软和娇嫩，底裤被不断摩挲的手指拉到了膝盖处。最後手指来到小小的穴口，一个用力，深深刺入了紧闭的花道。“你洞里的水好多，我帮你把水弄出来。”可儿敏感的小穴此刻已经被那根手指捣弄得湿滑不已，说完後便毫不费力地挤入二根手指。
　　“你小点声儿！”可儿连忙捂住他的嘴，他声音那麽虽不大，但是可儿心都要跳出来了！现在她一心一意只想快点摆脱这个地方，这里毕竟是公共场合啊，随时有人进来，不被人撞见，就是被人听见。
　　可是轩辕佑还没撩够她呢，两根万恶的手指在柔软的穴内不断探索抠挖著，一会摩挲按压内壁，一会戳刺著深处的软肉。可儿咬著下唇不敢发出呻咛，但鼻尖的喘息已是越来越粗重，穴内早已泛滥成灾，蜜水源源不断地向外流出。
　　轩辕佑抽出沾满滑液的手指，上面的液体已经流到手背。他摸了摸手中的蜜液，薄唇不由得微微勾起，够了，已经很湿了，已经做好准备了。可儿急促的呼吸、呜咽就像一个燃烧著的大火炉一样烧的他只想流汗，不想再忍耐，一只手迅速解开自个儿的皮带。火热坚硬的硕大摩擦著汁水横溢的穴口，轻轻的掰开她的双腿，扶住自己的男根，轻轻的刺了进去。
　　“啊……痛……”虽然可儿已经做了充分的准备，但是下体的刺激还是让她忍不住一个哆嗦，强忍著的呻咛脱口而出。
　　害怕她再叫出声，轩辕佑的嘴唇急切的覆盖上她粉嫩小嘴上，狂放的舌在小嘴内拼命的吸吮。含著粉嫩小嘴的轩辕佑轻轻发出一声呻吟，她的紧致还是让他大大的吃了一惊，紧，很紧，几乎是寸步难行。他哪里知道她精神上永远不会准备好，她这一紧张，连同他都被她夹地浑身一缩，但是却是好舒服，那小小的花瓣牢牢的裹著他的巨大，咬得他好舒服。此时两人下体紧紧相连，轩辕佑这也没急著动，等著她身体的放松，静静搂著她深埋在她乳间，有些粗鲁地啃咬著柔软的乳肉，张嘴吸住那粉嫩的蓓蕾，舌尖轻扫著粉尖儿，时重时轻。
　　一板之隔外呢，女人渐渐都走了，好像已经没有了声音，可儿一直注意著外面的动静，这下，稍微放松了点儿，这一放松，下面也稍稍一松，轩辕佑趁势又深深进去了一点，慢慢开始律动，湿润濡沫著坚硬，深深浅浅，快感慢慢显现，越来越销魂。
　　可儿不适应地皱眉一闷哼，微微抬起头，看向他，“你快出来，我们快离开这里。”轩辕佑听了，满眼的情欲让人心惊，他突然抱起她，他自己的裤子就那样垮在小腿上，就要去开门。这下可儿吓死了！她一手赶忙去按门，“你要干嘛？！”
　　“你不要我快点儿吗，我这样怎麽动得了，外面地方大，我们方便呗。”话没说完就被她紧紧搂住脖子，那个平素总是快快乐乐以笑脸示人的可儿此时却瞪著一双红红的眼睛望著他，“讨厌，就知道欺负我。”
　　她一紧张，窄穴就一紧，轩辕佑销魂地一闷吟，突然把她按在门边，他轻扬嘴角，挑起一双灿烂无邪的蓝眸看著她。“那我不出去，你要好好配合我。”可儿一听说他不出去了，连连点头，眼泪都快被他给吓出来了，这个魔头她玩得过他？
　　“你把腿环在我腰上夹紧。”可儿乖乖照办。
　　“喊我的名字。”
　　“佑。”
　　她在他面前如此柔顺服帖，此刻因为双腿盘在他的腰上那条小的可怜的裙子早就向上翻起，像条围布一样横在她的小腹上，她胡乱的抱著他的头，任男人用唇舌去折磨她裸露在外，弹性十足滑腻柔软的乳房，圆润的女性胸脯像盛开的花朵一样在他眼前绽放，这样的她让他销魂到叹息的地步。他忍不住吟哦一声，呼吸更粗重，吻住她的唇狠狠冲刺起来！
　　下一刻，埋在她小穴内的火热坚挺开始用力捣弄，仿佛要碰遍甬道的每一个角落，他勾出滑腻的汁液退出穴口，又快速戳进去，全身的酥麻让可儿情不自禁的轻轻叫出声，一双藕臂也不自觉的缠上他的脖子，支撑著她虚软的身体。他的手轻捻著她的乳尖，随著他的抽插，两人结合处淫糜的声音传来，她喘著气，再也无力反抗，只觉快感无止境一般，让人渐渐晕眩起来。他猛地向里一挺，握住她的细腰，灼热的液体喷射在她的体内，缠绵缱绻後的可儿像一只猫般，蜷缩在轩辕佑的怀里。
　　
　　
　　
　　
　　三人行放在下一章，明天写，周一贴上来。




第五十九章:诱拐出逃（限）

　　完事後，轩辕佑不慌不忙坐在马桶盖上，要她硬坐在他身上，嘴角抵住她的额头轻轻的吻。“小表姐，我喜欢你，你有没有一点喜欢我？”
　　那深陷在花道的硕大依旧缠绵腻人，这里可不是谈情说爱的好地方，素来知道他阴险不按常理出牌的性格，可儿放柔声音，“佑，我们快点离开罢。”
　　“你不回答我的问题，我就做到你回答可好？”他低下头，带著挑逗的气息喷洒在她胸口上，一口含住那暴露在衣服外的小小粉蕾，按住她圆润的翘臀上的手用力往下压了下。
　　一声闷哼从喉间溢出，两人的下体还在缠绵的涌动，察觉著那抽动的肉棍慢慢胀大，可儿环著他的脖颈，无力地靠在他的肩头。“嗯嗯，喜欢佑啦……我想尿尿了。”
　　轩辕佑得到满意的答案，也不恼她哄孩子般的敷衍口气，抽出埋在她孔道中的命根子，发出相连部分离开“破”的淫靡声响，把怀抱中的她一转身，双手把住她的双腿一抬，象端小孩儿尿尿一样端著她在马桶前。
　　“佑……不要……放我下来……”可儿挣扎著想下来，这也太难为情了，比刚才更加让人不能接受。
　　“嘘……要不要帮你嘘嘘一下……”
　　听著他轻佻邪恶的调戏，可儿再次诅咒了恶魔转世的佑表弟。轩辕佑看著从她花瓣洞府涌出混杂著白色精液的水流，想到了刚才因为紧张而愈发紧致的小穴和被那窄小的内壁给紧紧卡住，从头开始的阵阵销魂的滋味，又硬了。不过这次他非常自觉地压制住了自己的欲念，用纸巾把她敞开的穴口擦干净。晚上又更加精彩的等待著他，他不急在这一刻。
　　下午轩辕佑诱骗可儿翘课，带著她来到他位於闹市区的高级公寓中。可儿在厨房摆弄著买来的菜，准备下厨做长寿面。明天就是他的生日，在他凄冷表情，在那略带几分寂寞孤清的嗓音下，他说出他最大的愿望就是尝一尝她亲手做的长寿面，这个东方人的传统习俗，而且他还从未尝到过亲人们亲手做的东西。如果忘记表弟佑那恶魔的一面，他伤心眼神还是很楚楚动人，撩人心儿发颤，可儿再一次胡乱的施舍了她的同情心。
　　表弟佑拉著她逛超市买菜，表情兴奋高兴，像一个得到玩具的孩童，原来那麽简单的事情竟会让他如此开心满足。可儿学过点烹饪，一直无用武之地，这下终於有机会大展拳脚。她做的很慢但是非常用心地煮了碗葱花面，汤是用鸡汤熬的，上面盖了三片绿油油的青菜和嫩黄的荷包蛋，非常有丰富的视觉效果。到了傍晚轩辕佑才吃到他期盼已久的长寿面，尝到後便大快朵颐，全部吃光。可儿看到自己完成的作品能如此被赏识，心中也雀跃不已，“我正在烤蛋糕呢，待会就可以吃了。”说完，又跑进了厨房，暗自决定以後也要做给尔凡吃，他还没尝过她的手艺呢。
　　他也跟著走进厨房，欺近她，从身後搂著她的腰。温热的气息重重的喷在她的耳窝处，他的喉结轻轻的滚动，压抑著极剧的喘息声，尽量平稳的说道，“小表姐，这是我吃到过最好吃的面……”
　　他的呼吸炽热的像是要烫伤她的皮肤，蔓延到心底柔软的一处，灼灼燃烧，引起她思维的一瞬间混乱，分不清对他是怜还是爱。甩了甩头，想到尔凡今天还要来接她，“佑，快放开我，蛋糕快要烤焦了……”语气有种情人之间的小娇气。
　　轩辕佑反而更加贴近她，几缕发丝垂到了额际，遮去了眼中细碎的黯光，唇角勾著淡笑，真好，小表姐第一次做的饭是给他吃的呢，有了这个，可以在南宫两个兄弟面前炫耀很久，足够让他们眼红一阵子了。
　　可儿咬著唇手指直去扳他环在腰间的手指，“佑，我晚点就要回去的……”
　　“小表姐，今天不许走……”环著可儿的腰轩辕佑象个小孩子枕在她肩头沈沈地笑，“脱光你的衣服，你就走不了了。”
　　可儿瞪大眼睛，转过头看著他，之前还是简单而纯粹的孩童，转眼间变成了妖异邪美的少年。她已经退无可退，身後的人又不老实地开始撕扯她身上的衣服。可儿抓住他不安分的手，“那个……蛋糕马上就好了……别……” 
　　他嫉妒愤恨，她眼底的他，存在的时间总是那麽短暂，昙花一现後就被抛之脑後。忽然他用唇堵住她的嘴，凌厉的舌探入，肆无忌惮的翻搅。他修长的手臂从可儿衣服的下摆探入覆上另一边的浑圆，用时重时轻的力道揉捏著。可儿脑海顿时一片晕眩，一声绵薄撕裂的声音，上衣变成一条条的布片，随即，内衣，底裤，裙子，从身上滑落到脚边。
　　可儿身上只著一件做饭围裙，里面不著一物，下摆的弧形花边勉强遮住大腿根，背部全露，只有一根脆弱的带子系著，突出了可儿美好的背部曲线以及犹如新生儿般光滑无暇的背部肌肤。这还是特意为了做饭才在超市买的可爱型围裙，没想到现在变成她唯一遮蔽衣服。轩辕佑离开了她的唇，感觉到她微微颤抖，那份柔弱，那清纯中带著点点妖冶妩媚，他被撩拨的无法自持，淡薄的唇在她裸露的背部上游移，时而温柔的仿若情人间的轻吻，时而狂怒的有如仇人般的啃咬。
　　
　　
　　
　　
　　
　　年底事情特别多，又赶上圣诞晚上又有活动，更新延迟抱歉。
　　下面的剧情是根据漫画改编，实在没什麽好的灵感，慢慢酝酿中.....




第六十章:小惩大诫（限）

　　轩辕佑从背後抱住可儿，忘情地亲吻可儿纤细的颈背， 一手揉捏著那一掌也难握满的浑圆，一圈一圈的往里揉推著。分开的指缝在滑过那峰顶的红豆时，合并起来，轻轻夹住，以掌心为支撑往上提拉著。
　　“啊恩……”从胸口传来的酥麻，可儿张口呻吟便飘了出来，一个硬硬的物体隔著衣物紧密的抵住了她结实挺翘的臀部。看著她身体渐渐为他动情，臣服在自己的身下，轩辕佑嘴角扬起邪妄的微笑。右手则一路向下滑进了她的沟渠，穿过那片秘密的丛林，修长的手指刚碰触到一片湿润的沼地，门铃声一快三慢的响起。
　　“放手，有人来了……”可儿压抑著血脉里的涌动，声音轻而坚持，手抓在轩辕佑的大掌上，想拉开那不断揉拉著自己乳头的怪手。
　　“我们一起去开门。”
　　“不要……”她不安的扭动著身体，她这个样子怎麽去见人？
　　“那我们继续好了，到时候别人问起来，就说小表姐缠著我不放，不让开门。”一手压制著她，另一只手不停勾弄那处花芯，感到他手指的每次袭击都能引得那长腿轻轻颤抖。
　　“快去开门啦……啊……”突然感觉到他那粗大火热从衣服脱离出来，正强悍地顶开两片裸露的臀瓣，轻轻磨蹭著她紧闭的腿心。
　　“我现在这个样子也不能见客，所以咯，你在前我在後就不会露馅啦。”说完，他坚硬的粗大故意慢慢推进到她两腿根部，不时摩挲她下身腿间娇嫩的穴口。
　　“讨厌，我不要这个样子……啊……”可儿恐惧地摇头，不断扭动臀部欲摆脱他硕大的研磨。即使如此也挣脱不了他的钳制，双手被反剪到背後，轩辕佑一只手搂住她的腰，轻而易举地把她搬离到门前，用手肘按了下开关，门就开了。
　　随著大门的打开，她梭地紧张起来，手心沁出细细的汗水，背後贴上了一具火热的男性躯体，後面火热粗壮的顶端堪堪埋进她翘起的臀瓣中间，轩辕佑微微屈下身配合可儿的身高，轻轻抽动，欲望的前端磨梭著她花口周围，直到它渗出密汁。蓦地，他撑开她入口的最紧窒处，却恶劣的不肯再深入，她喘成一片，嘴唇咬的就要流出血来了。她垂首，根本不敢看向门口的客人，本就绯红的脸蛋更是红得似要滴出血来。
　　“噢，你来了。” 轩辕佑向来人打招呼，毫不在意自己与可儿的暧昧姿态，火热的唇又顺著她白皙修长的脖颈滑向肩头。湿濡的唇啃噬吸吮，似是引诱，更似是侵略。*
　　感受到对面炽热的目光落在她身上，可儿的身体也抖得更厉害了，只是用眼神就让人有一种似乎被一双无形的手摸遍全身的错觉，那目光让人无处可逃，犹如被蜘蛛网缠住，越挣扎，缠的越紧。而且她这副打扮简直就像勾引男人的荡妇，在堂而皇之，明目张胆的热烈窥视下，瞳眸开始发红的可儿，隐隐约约感觉下体腿心竟然渐渐地分泌出象征饥渴与欲望的液体来。
　　南宫炎嘴角勾起一抹邪邪的笑容，打量的眼神的越发放肆，充满欲望的眸子亮的发光。听见她死压在胸腔里的低吟，嘴角挑了挑，控制身体，控制本能，她根本做不到。只是没想到自己第一个看到的会是可儿，雪白的大腿和双臂肆意的暴露在他的目光下，起伏高耸的乳丘和通红挺翘的葡糖颗粒在围裙下若隐若现，不光是肌肤，她整个人都被红晕渗透著，呈现出淡淡的粉红，说不出的诱人。
　　他一个上前进屋，用脚一踢，门被关上，然後俯下身子，开始吻她的唇，她的唇，柔软而温热，有著微微的甜。他的舌，抵开她紧闭的牙关，他品尝著她蜜一般的津液，他纠缠著她的丁香小舌，辗转，吮吸，缠绵，他长驱直入，攻城略地。可儿皱著眉头，偏开头，想要摆脱他的缠绕。但南宫炎捧住她的脸，不让她逃离。这时可儿才看清吻她的人是南宫炎，鸭舌帽下一双狭长丹凤眼，勾魂摄魄，微微上扬，挺直的鼻梁，染满风情的唇，佑表弟早就计划好的吧？如果不是因为太过於紧张，肯定能猜到来者是谁，除了大哥二哥，谁还会像他们一样神神秘秘？
　　越来越灼热的吻，烫的她战栗，扶在後脑勺的手，下移至胸前，隔著单薄的布料，轻轻的揉捏撩拨，另一只手揽在她的腰际，倏然收紧。而身後的轩辕佑松开她的双手，双掌用力分开臀瓣，迫使她更高翘起臀部，让那朵俏生生的菊蕊暴露在空气中。开发过一次的菊穴此刻正被他的食指无情地挤压撑开，发出阵阵刺痛。“好紧啊……小表姐，你两个小洞洞都好紧好小啊……”他喘息著，兴奋地开始探索新的发现。
　　菊穴处的食指此刻已尽根没入，他没有急於抽插，反而小心翼翼的左右蠕动，用指腹感受著穴内紧致的纹理。“唔……好痛……啊啊……你快出去……”可儿皱著泛红的小脸，痛地轻喘咛叫。她拧眉看著面前邪魅的男子，“二哥……娃娃……好痛……啊啊……”
　　南宫炎笑起来就象条W丽的毒蛇，“娃娃，怎麽忘记了？你之前的不告而别很是伤我和彻的心呢，看在今天你那麽热情诱惑我来赎罪的份上，我就宽大为怀既往不咎了，过几天彻会来，你得好好想个法子让他消气哦……”说完轻巧的扯下碍事的围兜，可儿陡地挺起纤腰，那对娇挺的豪乳情不自禁地一阵颤抖，带著乳峰顶那对喷张肿大的粉蕾一阵阵翩翩起舞，诱人至极。南宫炎毫不客气地罩住胸前的两团浑圆，恣意揉捏，享受那饱满柔软的触感，“这麽滑腻软嫩，形状优美的奶子，我一辈子也玩不够呢。”说著，托起一边丰乳，衔住向上拱起的珠蕊，牙齿轻咬慢磨，舌头连卷带舔地亵玩，另一只手往下细腻的翻搅搓揉著她花丛中的蕊瓣，一下一下地撩动拨开她身体最脆弱的娇嫩，然後就著滑腻的淫液渐渐往甬道更深更柔嫩处探去……
　　“炎表哥曾说过，女子之乳，若一口啃去，令口角空空者，便如那青涩野椒，味也涩涩，再也不想尝它第二口，此等女子，下品也；而中品女子，则是双峰饱满，一嘴扪去，椒兰生香，荡人心魄，只叫人日思夜念；然而还有一类奇异女子，乳波荡漾，一头栽了进去，便是窒息般快意美哉，再也不愿离那仙椒芳香的丰腴宝地，小表姐就是属於那类奇异女子……这对活蹦乱跳的玉兔我可是足足想了两个月……”
　　“瞧瞧这乳 尖儿……真的好可爱呢……虽然不算大，但含在我的嘴里，刚合适……”南宫炎也淫声浪语附和道。
　　身体一边被他们两人玩弄还要被品头论足，耳边响起那些浪荡露骨的话语都在挑逗著她。疼痛和快意在下身泛滥开来，两种极端的感觉随著轩辕佑手指的继续压进菊穴而愈发明显。此刻可儿全身潮红，身体所有末梢神经的感知皆集中在双腿间的幽谷内。
　　“小表姐……痛……你咬得我的手指痛。”在後穴被肌肉紧紧扎住的麽指不适地动了动，随即又变换角度在里面戳刺。
　　“唔，痛……痛你还不快出去！”可儿气息越来越粗重，在南宫炎有技巧的深入浅出的戳刺下，桃源汁液泛滥，稍微减轻了菊穴被侵入的疼痛。
　　轩辕佑抽出手指，火热的烙铁抵在那让人为之魂断魄消的菊穴入口捣弄刺激，菊蕊仅仅被挤入了肉棍的顶端，可儿疼痛的身体不断排斥著那强行进入的异物，蠕动著、推挤著，却逼得身後的人儿几欲发狂。轩辕佑腰腹一沈，就直接冲进了她的体内，没有充分开拓的冗道一下子被撑开，可儿疼地浑身一震，随即巴掌大的小脸痛苦的拧成一团。
　　“佑表弟，温柔点，没有润滑剂，娃娃的後庭会吃不消，弄坏了就不好玩了。”南宫炎不赞同地看著轩辕佑，虽然想给娃娃来个小惩大诫，但也不能吓著她。
　　
　　
　　
　　下一章是三人同行，再下一章黑龙就出来了，不过是在春梦里，不过了黑龙的时代快要来临了。。。。。
　　有人建议用工具，黑龙这边会有2个小工具出现，不过比较含蓄，因为充斥太多道具不太符合偶的审美观，呵呵。




第六十一章:三人同行（限）

　　极致的进入，紧密的包裹，让身後的轩辕佑一阵轻颤，菊穴的紧缩，刺激地他差点立即就缴械投降，只能意犹未尽地停下，含怨带愁地看著南宫炎，“本以为已经够湿了，进入前可是沾了不少滑液，怎麽还是那麽阻涩？
　　“娃娃花一般娇，粉一般嫩的後穴经不起多用，以後不准再用！难道你没听过，‘不是花中偏爱菊，此花开後更无花’麽？”他怎会不知道那小子的心思，之前看著他开了娃娃的後庭，他挂念著呢，怕他太冒失，还是在他眼皮底下保险，也算是给可儿一个小小的教训，一箭双雕。南宫炎精壮的上身狠狠挤压著她的胸脯，倾身舔吮她脸上未干的泪痕，“娃娃乖，二哥这就帮你止痛……”
　　可儿柔嫩的大腿被南宫炎扳开，臀被身後的肉棒顶得高翘著，开开的。轩辕佑的两手在她臀上流连忘返，抬起手有节奏地拍打揉搓著她屁股，边叫著，“放松。”菊穴被侵入还是太不习惯，感到好痛，就在她以为自己要昏过去的时候，南宫炎双膝著地，跪在她面前，整个脸得以和她私密花园面对面。他炙热的嘴唇开始亲吻她绝密的私处，惹来她娇柔的低吟，一股情潮在她下腹盘旋，穴口开始不受她控制地蠕动了。
　　甜腻的香味泛开，轻轻弥漫。南宫炎含住可儿的幽谷，挑逗敏感充血的珍珠，吮吸不断溢出的蜜液，嘴里啧啧有声，吃得津津有味，同时两根手指伸入花道，然後快速的抽出插入。
　　“嗯啊……啊……啊……”甬道被捣出潺潺溪流，可儿半拱起身子，低头，透明的淫液从大腿里侧蜿蜒向下，淫靡污浊媚W。听著那偶尔溢出的低吟，轩辕佑看著可儿雪白的裸背，不盈一握的纤腰，还有浑圆挺翘的臀瓣，一阵心驰荡漾。花道急速分泌的蜜汁起到了分散她注意力的作用，肉棒的抽插已不像先前那般艰难。轻轻退出，又沾了点茂密花丛中流出的蜜液，再次向前一挺，进入了她紧滞的身体。几次抽插挺弄，让他尝到了从来不曾有过的味道，混杂著新鲜感的颤栗由尾椎蔓延至全身，她紧致娇嫩菊花穴道不适地排斥著外来的火热侵犯，也让他再忍不住狠狠地贯穿那给他带来前所未有快感的身子。
　　後庭仿佛被火红的炭条不停的贯穿，那仿佛上了发条般的强劲腰身不停地撞击在她的翘臀上，发出肉体碰撞时那淫靡的声响。可儿小手死死地抓住埋在她花丛中，南宫炎的头，好像要把整个腿心柔软都送入他的口中让他舔食来缓解後庭火辣辣的疼痛。“啊……啊……”她无力再反抗，双腿长时间站立，已经麻痹。
　　这般欲拒还迎的媚态，似痛苦更似享受，像拒绝更像邀请。南宫炎用他柔软的唇舌，细致地舔弄干净被他弄湿的葳蕤祥草。仰起头目不转睛地看著她，修长的手更是不断技巧地撩拨著她最脆弱的娇美花心，制造一波又一波的颤栗，她的每一个喘息、每一个眼神、包括每一个不由自主的轻颤他皆深深纳入眼底，可儿的身子也跟著前後节奏律动起来，快感已经堆积得让她频临崩溃。
　　“看你这张小肉洞哭得那麽厉害，我要吃掉了。”南宫炎敏感地觉察到她的变化，身体调整了一下，迅速地闯进她的花口，前後两张小口都被撑开。
　　“啊……呜……”原本甬道被扩张到极致的疼痛，渐渐变成充实的快意，带著不可自拔的著迷与沈醉，可儿忍不住轻喊出声。
　　“知道麽，世间最牢固的囚笼不是水牢，是娃娃这最娇柔水润的体内，最是让我情欲勃发，让人有种禁忌之美，娃娃，每次在你体内，我就想捣坏那丝丝血缘，让那美丽禁忌乱伦之花开得更加娇W和魅惑，世界上只有你，才会让我止不住的血液沸腾。”她柔软的嫩肉完完整整的包裹住自己，南宫炎笑得一脸妖媚绝华的，充满爱欲的双眼看起来异常的莹亮，仿佛覆盖了一层水雾。可儿楞楞的看著黑眸中自己的倒影，不知道是不是因为他太惊世骇俗的话还是因为他的律动，雪白的身躯泛著淡淡的潮红，凌乱的卷曲长发包裹著前後两具身体，同时吞没了前後两根坚挺的火热，身子被撞击著不停往前扑往後退，嘴里发出不成调儿的呻吟，迷蒙的脸上写满让她自己也诧异的情欲……
　　 “啊啊……太快了……唔……恩……”可儿的身子慢慢适应了两个通道的侵袭，身後的另一条通道渐渐传来酥麻的感觉。南宫炎火热坚硬剧烈迅猛地摩擦著她的花径儿，不停从那交接处拖带出丝丝爱液，随著粗大的捣弄一点一点溅出体外。那仿佛有了自己意志的小小花穴，好像天生就是为自己而来，被强迫了没多久就能慢慢滋润出敏感的汁液，让自己更加顺畅的出入，当真快意。
　　轩辕佑也感觉著自己的分身已经勉强适应了可儿的紧致後庭，火热狭窄的肠壁每次都在他要出来的时候紧紧挽留，腰身有力的拍打在女人的翘臀上，那抽抽插插的声音，发出闷闷的啪啪声。
　　“不要了，不要了……”可儿喊得嗓子都哑了，两人像是在竞技持久力，占有的速度却越来越来快，动作也越发剧烈，丝毫没有放松下来的迹象。前面的男人双手握住她胸前因他的冲撞而晃动的两团粉红搓圆捏扁，往中间挤去，分身似乎要穿透她的身体，到达从未抵达过的深度。後面的男人在她後颈雪背上在上面烙下一个个占有的标记，而腰上的两只手，已他下身的耸动越发用力，每一下都要把自己完完全全钉入她的体内。
　　“唔！”可儿身体不断扭动著，下身酥酥麻麻的，热流不断冲击著她的神经。让她只能大张著嘴巴，急急喘息。身体在欲望的海洋如小船般飘荡，仿佛下一个浪花打来就会葬身大海。一前一後，两人保持著相同的频率，相同的速度，占有著同一个他们爱著的女子。整整一夜，房间里响彻著呻吟声和喘息声，只是喘息声渐浓，呻吟声却渐渐转弱。
　　
　　
　　
　　
　　看了留言很多人都喜欢尔凡，他是很温柔，可是太正经了，所以每次写他的场景都要很含蓄，相比较偶还是喜欢黑龙...
　　还有很多人不喜欢爆菊花，其实偶也不喜欢，难得写，以後应该不会有类似情节...




第六十二章:联合报复（限）

　　激烈的欢爱不知道延续了多长时间，一波波的热浪，吞噬著可儿的理智，每次当高潮来临之际，只能无力地攀附在他们身上喘气呻吟。已经是第二天的早上，经过，两个男人不知疲倦的在她身上耕耘，醒来後，发现从头顶到脚底，每一寸肌肤都是酥麻麻的不似是自己的，前後两具灼热滚烫的男性身体如妖精般缠著她不放，那一声声的细微粗喘暗示著他们仍是不甚满足的欲望。
　　“天呐……”想到尔凡，他说好晚上要来接她的，她却一夜未归，可儿一下子睡意全无，从床上蹭地坐起来。
　　“娃娃，醒了麽？怎麽不多睡一会……”南宫炎也坐起贴了上来，火热的胸膛却随之而来地贴上了她的後背。微微侧首在她耳边低语，瞳眸轻垂，绝美的脸庞笼罩在暗影下，透著数不尽的风流暧昧。而他的手也顺著她腰肢向上滑去，握住一方柔软，指尖有意无意地摩擦羞怯的蓓蕾让它挺立绽放。
　　“现在才想起你那亲亲老公来，是不是太晚了呢？”容貌美丽精致得仿佛没有一丝一毫的杀伤性，发出的声音却是醋意横生，眼底有一丝隐藏的怨恨嫉妒，轩辕佑也爬起身，他猛地转过可儿的脸，瞬间封住她丰润的唇，极其熟练地辗转吸吮，留下湿润的水痕。
　　可儿难过得微微皱起眉头，喉咙里发出呜咽的声音，两颊也浮上嫣红，这个显得无害稚弱的十七岁少年总是一语中地的说出她心中所想，在他们面前，可儿不会傻到承认他的话，胡乱的摇头否认。
　　“娃娃，不用在我们面前假装掩饰，昨天我们就打过电话给他，跟他说你和我们在一起……”南宫炎殷红的唇勾起极淡的弧度，悠悠地说。
　　可儿微愣了一下，稍一安心，一颗心又被提了起来，那昨晚的事，尔凡会不会知道了？听二哥的口气，他根本不把卓尔凡放在眼里，毫不遮掩她们之间的关系，巴不得他早点知道。来不及进一步细想，可儿只想早点离开，“今天我还要上课呢……”伸手推了推两人，想下床。但是腰却被突然提起，一个旋转，变成趴跪在床上。头有些晕眩，雪白的身体还遗留著一晚缠绵的痕迹，黑发散乱著狼狈不堪，下面是充当肉垫的轩辕佑，他白花花的胸膛对著她的裸露上身，脸对著脸，轩辕佑的唇在她嘴角边辗转，温热的气息相拂，慢慢点起欲望火焰，有著浓浓欢靡的味道。
　　“要走，也得让我帮你检查一下才行呐，否则我怎麽会放心。来，把腿分开，让我看看。”说完便伸手拉开了她闭合的腿弯。
　　“不要，炎哥哥。”说著扭著小屁股想躲开那撑开自己後穴口的手指，却被南宫炎按住了。翘挺的雪臀对著他打开，双腿又被摆成容易进入的岔开状，在那样强烈的注视下，穴口也连带著一张一合，似乎在向他发出邀请，太难堪。
　　後庭并未流血受伤，南宫炎一根手指探入那被蹂躏的泛著肉红色的菊穴口，虽然轮流容纳过自己和轩辕佑两人的巨大所在，但是居然还能紧紧裹住自己的手指，心下一阵销魂。两手一左一右的分开了那小口，灼液这才缓缓从里面流淌出来，单是那一指居然没能让它们淌出来，和前面的小花瓣一样紧俏滑嫩香甜美好，一样的精品绝伦呢，南宫炎邪邪的勾起唇，用手指勾起一抹白浊，“这张小口被灌满了，统统给我流出来才可以……”
　　白色液体滴在床单上，那淫靡的风情，让轩辕佑心头一荡。似乎能想象的到那细小的洞穴此刻正张著小口，那浓白的液体满溢著淌了出来，淫靡绯色。就如前面的花口轻轻一按，那白浊就一股一股的被挤压了出来，那肉红色的小口仿佛合不拢般一直没有闭上过似的。第一次进入她的小菊瓣，第一次把那汹涌的精液直接灼热了那窄小的肠壁滋味不停在脑海里回荡，肉棍开始发胀，眼底已然充满了欲望。
　　可儿两手直立撑住，不让自己上半身跟轩辕佑太接近，倒挂著的两个乳房显得更加丰盈，一下垂那顶上颤巍巍挺立的红色樱桃好像就要碰上他的胸口。但是保持距离又有个坏处，方便他伸手抓捏玩弄，所以等她意识到的时候，轩辕佑已经用力揉捏著乳肉，让柔软在他的搓揉下变形，拧出各种形状。
　　“不要…那里不可以…啊……”南宫炎手捧起她圆翘的小臀，舌头竟然轻舔著圆如小菊含苞，粉若桃花三月的柔嫩菊花，试图顶进的舌被紧致的小菊，抵於门外，他随臀缝舔吻，随处留下的口液让舔过的皮肤更加的招人。轩辕佑带著诱惑的吐吸又喷洒在她敏感的耳际，胸前含羞带怯的茱萸已在他的玩弄下悄然挺立。
　　突然，叮叮叮……外间手机音乐响起，那应该是她的手机，肯定是尔凡打过来的，这个尴尬的时刻还是不接电话的好，可儿暗暗的想。但是两个在欲海中沈浮的男人，这次倒是非常“体贴”，南宫炎下了床，去了客厅取了手机回来，很有默契地交给轩辕佑，轩辕佑按了下接听键，微凉的金属贴上她的耳朵。
　　“是我，”尔凡的声音从电话那头传来，“小优，今天要我去接你去学校麽？”
　　“不用了，我自己会去学校……啊……”听到他温和的声音，可儿的脸不自觉的有些泛红。被人伺候著讲电话，感觉有点怪，可儿伸手想将手机拿回，手却被人按下，南宫炎从她背後探出大掌握上她柔腻的椒乳掐揉，舌尖在她耳廓处轻轻来回滑动，一根粗大的硬物在臀瓣间轻轻摩擦。细细地揉捏她光滑挺翘臀瓣上的大掌已越过稀疏的软毛来到穴口，细嫩的软穴经过一夜的欢爱已有些红肿，分泌出的蜜液混合著他们的白浆使得花谷间一片泥泞。他修长的手指挑开满是粘液的花瓣，探向那小小的穴口，指尖轻轻地深入又退出，勾出了残留在体内的蜜液，又带进去了些白浆。前方抱著她的轩辕佑则俯低头含住另一边的柔软狂肆吮吸啃咬，灼热坚硬的粗大抵著她的小腹。
　　“怎麽了？”听著他有些担忧的温柔嗓音，可儿连忙咬住唇抑住即将脱口而出的呻吟。
　　“没什麽…啊…”她的呼吸越来越急促，丰满的胸脯上下起伏著，勾勒出一道完美的弧线，蓦地，南宫炎硕大的坚挺从臀缝滑向花口，没给她准备的时间，挺身而入。
　　“小优，你真的没事麽？你的声音怪怪的。”
　　“不……嗯呃……不要紧……”她呼吸转促，呻吟声不再受控制的溢出。而南宫炎和轩辕佑却玩的更欢，专挑她的敏感点尽情逗弄。猛烈的冲撞，南宫炎的坚挺不断摩擦著她小穴的嫩肉，连续地撞击著。看著那一下一下被压扁再圆润的屁股，心里的火似乎烧的更旺了，那柔嫩的小屁股被撞击的部分已经微微泛起粉红。轩辕佑的舌头顺著她脖子沿下，很快来到胸前，灵活的舌舔弄她胸前粉嫩的果实，感受它们在他口中慢慢变硬，颜色越来越深，也越来越涨大，趁其不备在她乳蕾上重重咬了一下，让她又叫出声。
　　 “告诉他你在我们两人的身下是多麽销魂……”修长的手指玩弄著柔软顶峰的茱萸，轩辕佑在她耳边轻轻呢喃，仿若情人间的细细低语，健臀往上抬起把自己的肉棍顶在她的花珠上，按压揉搓。可儿如被电流击中，双手再无力支撑上半身，瘫软在轩辕佑的胸膛上。
　　“啊……嗯……”耳朵离开话筒，她已经听不清他还在问什麽了，身後强壮的下体不断在她的体内抽插出水花，每一次的进入都将她抽送至顶点，每次的戳进退出，饱满的胸脯不断前後摩擦著身下白皙坚硬的胸膛，每次她的硬实的乳尖与他挺立的红豆相接触时，快感强烈得让她无法喘息，只能轻蹙起灵秀的眉心。
　　轩辕佑把手机放在一边，没有按端开键，存心让他也听一场春宫秀。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　天气太冷，不高兴动了，哎，黑龙又要拖到下一章了，下一章春梦无痕。




第六十三章:半途而废（限）

　　沈重的喘息，柔媚的低吟，肉体大力撞击发出的啪嗒声，男根进出蜜穴带动的噗噗声，交杂成一曲最古老的情欲旋律传入至手机的另一端。
　　
　　“扑哧扑哧……”身後的南宫炎在可儿水意的下体肆意的进出，利齿咬著她白嫩的耳朵，温热的气息喷在她敏感的耳根，嚣然地微笑：“想想，他就在电话的那一头，说不定会听到你美妙的呻吟，会不会觉得兴奋呢，娃娃。”
　　
　　“啊……呀……”可儿被撞得无法思考，只能从喉间发出破碎的呻吟。浑身都已经被摇摆的仿佛失去了骨头般，乳尖来回在身下胸膛摩擦，浑圆上的小肉粒也被摩擦得发痒了。同时身前的两片柔嫩的花唇自下而上被轩辕佑的胀大坚硬的肉棍毫不留情地分开，不停的摩挲玩弄著，不时肉棒的大力地挤压揉弄著充血珠核，花谷间已被他亵玩得一片潮湿酥麻。
　　
　　电话那端静默片刻，传来尔凡的声音，他的声音犹如似琉璃碰玉，清澈温软，说不出的好听，好似根本没有受到任何影响。“小优，今天是你来例假的日子，你每次都记不住，要我提醒你，不要受凉了……”说完，只余下“嘟…嘟…”手机挂断的声音。
　　
　　可儿傻眼了！
　　
　　两个男人也傻眼了！
　　
　　因为尔凡在她身边，所以她不用担心自己的任何事情，因为他总会记得她对什麽要忌口，天气冷了为她加衣，每次来例假他已经提前帮她准备好卫生护垫，在她不舒服的几天里更是慎重其事……
　　
　　今天会来吗？通常都是早晨突袭而至，怪不得昨天胸乳有点涨有点痛，在她恍惚之间，南宫炎缓缓抽出分身，轩辕佑也抽身坐了起来，让她仰躺在床上，分开分开她洁白的双腿，两个男人的视线一眨不眨地盯著那个红肿的花穴。可儿双腿羞耻的大张著，她根本没有力气合拢。双腿间神秘的交汇处不停的流出细细的黏液，沿著大腿慢慢流下，浸湿了身下的床单。
　　肚子痛得像裂开，可儿只觉腹一紧，一股湿意从下身潺潺而出，哭了出来，“呜呜……肚子好痛……炎哥哥……” 
　　
　　看著床单上的点点红花，两个男人彻底崩溃，一个欲望到了顶点，还有一个坚挺的欲望已然膨胀，可是又不能吃，吃不到，都因欲火焚身而怒红了两双眼睛。
　　
　　“炎……娃娃难过……”她迷离的星眸，慢慢晕开温柔的雾气，带著蛊惑的嗓音轻轻缭绕。南宫炎眼中猛地闪过不知是愤怒还是嫉恨的冷芒，随之消弭无形，痴痴地吻上她丰润嫣红的唇，呢喃：“小妖精，这次就饶了你罢。”下次十次奉还。
　　
　　没想到会如此不尽兴的结束，轩辕佑紧接著张开嘴也含住她的唇，用力的吮吸，大手用力的挤压著那傲人的胸部，就好像是惩罚她毫无责任感的侥幸逃脱一样。
　　
　　南宫炎抱过她，制止了轩辕佑没完没了的纠缠，“我抱娃娃去冲洗一下，你到楼下去买点卫生巾……”可儿轻轻环上他白皙的颈，回头瞥了轩辕佑一眼，瞄见他腿间高高翘起的灼烫热铁又马上转移视线，一想到他要带著这个发情证据去逛超市为她买卫生巾，也算是最高级的惩罚了吧？
　　
　　南宫炎没再说话，任由她伏在他的胸口胡思乱想，不用看她的表情，她胳膊上一会儿松一会儿紧的力道已经把她那点小心思摊得一清二楚。他笑笑，感觉怀里的小东西一颤，灼热的红液有流到了他圆硕肉棍上，烫得他一个激灵，阴了一张俊脸，他也比轩辕佑好不到哪里去。
　　可儿回到学校後，那两个瘟神也觉得留在瑞士也得不到什麽便宜，也就各自回国处理繁杂政务去。晚上尔凡来接她，依旧是一副斯文从容，清风明月，浮云远山，本以为他会恼会妒会猜疑，还编了许多的借口准备搪塞。看来也不必了，也许根本不用去猜忌什麽，他早已知道了事情的始末，她这也是庸人自扰。等例假结束後她又开始担心起别的事情，害怕南宫彻的到来，他可比南宫炎更难对付，他肯定在怨恨她的私自离开，上次因为例假来了才逃过他们的激烈欢爱，如果大哥来了，她还会那麽好运麽，一想起这个她心里就发毛。所以当Ciisy兴高采烈的告诉她，在商场抽奖中她中了迪拜三天两日两人行的旅游，并邀约她一同前往的时候，她毫不犹豫的答应下来。
　　
　　她偷偷摸摸地拿著护照出门，直到到达机场才发了个短信告知尔凡，她出门旅游，三天後就回来，让他不要担心。然後关了机，阻挠了尔凡的进一步追问。
　　
　　几个小时候她和Ciisy来到了这个世界上最富有和奢靡的城市，望著眼前那座高耸入云的帆船酒店，可儿汹涌澎湃，当下即想，如果尔凡能陪在身边一起观望这屹立在波斯湾上的巨大阿拉伯帆船就好了。有人说过当你看到让自己觉得震撼的风光，你希望谁能和你同看，那麽你爱的人就是谁。为什麽会爱上尔凡呢，从小她身边围绕的都是些霸道的男人，尔凡自然显得与众不同，他像温暖而宽阔的海水般包裹溺爱她却从不束缚她的自由。一边想一边走进了帆船酒店大堂，一派耀眼的金色，太夸张了，全是金黄色，金碧辉煌，金光粼粼，闪花了眼球。大堂很大，来不及细细查看，而且人来人往，和Ciily办完入住手续後就回到各自的房间。
　　
　　休息区宽大的沙发上，黑龙正休闲的坐在那，全身散发著邪魅慵懒的气息，那双狩猎者的碧眸里，正闪烁著虎视眈眈般尖锐的厉光，追随著可儿的身影。
　　
　　
　　
　　
　　响应某童鞋的号召，虐了轩辕佑和南宫炎一回，让他们吃不到一回，特别制作，不知道满意否？
　　黑龙一出现，偶就会加快，比以前快......




第六十四章:春梦无痕（限）

　　身边没有了那些个让人喘不过气的男人们，可儿更加珍惜这充满了别样滋味和色彩的日子，两个女孩吃完美食後逛遍了帆船酒店值得一看的地方，十一点不到大家回房，可儿就上了床，很快略显疲惫地她就进入了梦乡
　　夜风细弱，和著若有似无的桂花香少女睡的很熟，匀称的呼吸声是进入深甜梦境的标志。复古大床上围著华丽的轻纱幔帐，随著房间里通过的阵阵气流而波动，黑影逐渐靠近，他静的仿佛只是一个幻影，或是一个没有呼吸也没有心跳的妖魅。那双幽邃瞳眸锁住女孩的小脸，他淡凉的指腹慢慢滑过她的眉眼，鼻子，嘴唇，脖颈，带著致命诱惑和无言的眷恋。
　　冰冷的瞳仁沿著手指的方向向下移去，他将那碍事的睡衣剥下，她的腰身纤细，不盈一握，酥胸饱满，晶莹的能滴出水来，平坦白皙的小腹及小腹下幽深的暗影，一双玉腿匀称笔直。轻颤的手指移过去，小心翼翼的在那圆润的边缘游走，指尖下的皮肤一如想像中，青春和弹性十足的滑腻凝脂，直到掌心罩扣住整个完美的弧度，他皱起眉，那一波波来自少女的温热，和掬盈於手心柔软使他叹息。而他好象永远也不会餍足般，把那漂亮柔软的圆润捏弄在指掌间，在那温润的乳间徘徊许久。当他的嘴唇轻移，含吮住那颗娇滴滴的鲜美果实时，女孩长长的睫毛轻轻的颤动著，嘴唇微张不自觉地发出轻细的呻吟。可儿觉得浑身燥热的难过，她身上好像压著很重的重物，压的她喘不过气来，可是男人的手和唇没有停止地在她身上狂肆探索著，带著比闷热空气更高的热度，它一寸一寸的享受著鲜灵的，仿若可以滴下水似肌肤，就连最私密的地方都没有放过。
　　濡湿而火热的柔软在挑逗著她的感官，她的身体不自觉地轻颤，无法抑制发自自己唇边的呻吟，这个男人好像点燃了她身体里的一把火，让她在的情欲里挣扎。
　　男人用唇舌、大手对自己爱抚碰触，一双美丽瞳眸，到底是谁？
　　一跟手指分开禁闭的花门伸进来，花茎被异物撑开，细致的长指在神秘的冗道里细细探索著女性的奥秘，每个褶皱都他都要抚平，每一处内壁他都要触碰。下腹传来酥酥麻麻的感觉，手指越来越深入，而且手指也从一根换成了两根，若有似无擦过她的敏感点，她全身的肌肤都被折磨的著了火，深入浅出的摩擦刺激著她敏感的神经，突然男人抽出手指，幽穴骤然空虚。
　　周围不知从何时充斥著浓烈的馥郁芬芳，胸前的雪嫩涨得发疼，小腹的抽搐越来越厉害，一阵阵空虚，热液随著收缩不断涌出，沾湿了腿根。越来越多的欲望聚集成烦躁把她吞没，只好忍无可忍的屈服於贪念：就在梦中放纵一次吧。可是两道牢牢的盯著她得紧迫视线为什麽又那麽真实，让人身临其境。男人抓住她的下巴吻上她的唇瓣，她的唇在他的嘴唇里颤抖。他双瞳里的点点星光像要吞噬眼前的美景，眸中的浓烈之色似是要将她烧成灰烬。她害怕，想要拒绝，可是已经来不及。男人狠力的一个挺进，巨大的欲望足以将那细弱的花茎撑裂开，深沈而缓慢地律动著。体内的麻痒，让可儿忍不住浅浅呻吟著。
　　“唔唔……恩……”模糊的视线让她看不清面前人的样貌，可儿轻轻叹息著，两手揽上男人的脖子，想再靠近看清楚点。把她的接近误会成她的主动，男人的欲望终於不再压抑，如开闸放虎般，吞噬了她的全部。大掌捧著她的翘臀，窄臀挺动，火热硬挺的昂扬一下下狠狠的在柔嫩的穴内抽送，每一次挺进，圆润的顶端均深深撞击穴内最柔软的一处。
　　“咿啊……”可儿绷紧身子发出尖细的呻吟，“不要了……”紧紧揪著身下的床单，凝白染著嫩粉的娇小身子在健壮的身躯下不受控制的细细战栗，胸前饱满的酥胸荡起丝丝涟漪，过多的欢愉让女子她连说话的空余都没有，自己的意识也跟著飘飞了，声音渐渐弱了下来，只能张著小嘴大口大口的喘气。
　　他本可以不用如此麻烦，从看到她的那一眼起，就可以正大光明地把自己的欲望刺入在她身体里面，狂妄的横冲直撞，随心所欲的驰骋其中。做为一个身经百战的欲场老手，第一次要她时，就被她那惊人的吸力吓一跳，拥有这种妙器的女人，百里难寻一，每次进入时，全身就会像受电击般，麻痹酥软，飘飘欲仙。她假死过一回，现在，他主宰著一切，即使她要死也得死在自己的手下。
　　她像是块不可多得的璞玉，在男人眼中是个珍品，用过之後才知道是至宝，稀世珍品，上上至宝，这是他以前从未碰到过。他要好好享受一番，在他腻味之後，狠狠的将她虐死，以报复南宫家给他带来的耻辱，她不仅会是他的所有物，更是用来打击南宫家的工具。自从两年前她的莫名失踪，南宫家和轩辕佑不仅把他的货一并销毁更是拦截了他进入亚洲的所有渠道，在他们联合下他根本讨不到任何便宜，只能把他的版图扩展到其他地方。说什麽也要还以颜色，否则这口恶气怎麽也咽不下去！
　　两年了，这个不时闲著没事会在他脑袋里溜达一圈的女人，只要再找到她，他绝不会轻易让她离开，这个在他心湖投下涟漪後便翩然离开，一想到她失踪期间竟敢和别人结了婚，这种被无视疏忽的感觉可是这个小女人赐予他的，他怎能甘心承受？再想到南宫家给他带来的挫败，恩恩怨怨，他愤怒低吼著，奋力冲刺，肉体拍击中夹杂的水声，淫靡而激烈，床在吱吱扭扭的叫唤，仿佛为男人的勇猛而叫好一般，永不停歇。
　　可儿被男人的欲望烧灼著，下体的冲击每每都好像冲破了自己最深的底线，几乎顶直了她的腰板。
　　“啊啊……啊……唔……不……啊……”她无助的轻吟，恐惧他异常凶狠的攻击和热情，大力的撞击引出连绵的快感似要让人灭顶。不消片刻，花道开始疯狂地痉挛，死命地绞住他的巨大不住抽搐，一股热流涌出。
　　“跟我一起……下地狱吧……”他的声音被欲望熏染的带著丝丝狂暴，低沈而沙哑，仿佛地狱里爬出的欲望恶魔，勾引著一切在他光芒中笼罩著的人们。“小野猫……”低吟著她的名字，把自己的灼热喷洒进了花穴深处。
　　早晨，可儿被一道耀眼的阳光唤醒。她伸了个懒腰坐起身，却不由的惊叫一声拉高滑下的薄被。低头发现两边粉嫩的乳尖俏生生的挺立在空气中，乳沟中，汗水因阳光照映而闪闪发亮，双腿间那羞人的湿意更是让人尴尬。她明明记得昨晚有穿睡裙，难道睡衣是她自己脱的？怎麽会做这种梦，竟梦见和不知名的男人做这种事，她依稀记得昨晚身体里的燥热以及骚动。火热旖旎的激情画面让可儿的心又狂跳起来，她做了那麽可耻的梦。天哪，她脑子里在想什麽啊，她用力甩了甩头，将头埋进膝盖里。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　提示文中其中一人是男配不全是黑龙。




第六十五章:揭开面纱（限）

　｜鲜文学网｜鲜鲜生活通｜鲜 HOUSE｜ 

//公告弹跳视窗function openme(url){ var Win = window.open(url,'','scrollbars=yes,resizable=yes,height=500,width=500,top=0,left=0');}//滚动新闻内容var marqueeContent=new Array();marqueeContent[0]='新版专栏前台&作家後台即将启用！
';marqueeContent[1]='公告:加开大陆地区上鲜网专用网址
';marqueeContent[2]='公告：鲜网诚徵网站管理员，欢迎来应徵
';marqueeContent[3]='．要试阅新文？记得来报名唷！ 
';//定义常用变量var marqueeInterval=new Array();var marqueeId=0;var marqueeDelay=3000;var marqueeHeight=24;//定义函数function initMarquee() {var str=marqueeContent[0];document.write('');marqueeId++;marqueeInterval[0]=setInterval("startMarquee()",marqueeDelay);}function startMarquee() {var str=marqueeContent[marqueeId];marqueeId++;if(marqueeId>=marqueeContent.length) marqueeId=0;//if(marqueeBox.childNodes.length==1) {if (document.getElementById('marqueeBox').childNodes.length==1){var nextLine=document.createElement('DIV');nextLine.innerHTML=str;//marqueeBox.appendChild(nextLine);document.getElementById('marqueeBox').appendChild(nextLine);}else {//marqueeBox.childNodes[0].innerHTML=str;document.getElementById('marqueeBox').childNodes[0].innerHTML=str;//marqueeBox.appendChild(marqueeBox.childNodes[0]);//marqueeBox.scrollTop=0;document.getElementById('marqueeBox').appendChild(document.getElementById('marqueeBox').childNodes[0]);document.getElementById('marqueeBox').scrollTop=0;}clearInterval(marqueeInterval[1]);marqueeInterval[1]=setInterval("scrollMarquee()",20);}function scrollMarquee() {//marqueeBox.scrollTop++;document.getElementById('marq




第六十六章:夜夜销魂（限）

　｜鲜文学网｜鲜鲜生活通｜鲜 HOUSE｜ 



[img]dlslzyyxhx_1.gif[/img]
[img]dlslzyyxhx_2.gif[/img]



[img]dlslzyyxhx_3.gif[/img] 

<td width="480" align="left" v




第六十七章:翻云覆雨（限）

　　听到他的至死纠缠的话语，可儿惊异地转过头，望进他布满欲望的眼，“为什麽……”这个男人要牢牢的纠缠她不休？
　　“因为你是唯一敢逃出我手心的玩物，只有我不要的，没有不要我的……”他的声音阴暗而蛊惑，“就像现在，我喜欢你在我面前将最私密的地方这样完整无缺的呈现於我的眼前，却不能允许你有任何秘密一样……这就是我的游戏规则……”更不允许，自己对她产生一丝一毫的迷恋与情意，他只需要她的身体而已。一边说著，黑龙浑身犹如无穷无尽的精力，狠狠地不断向上捣弄。每一次他的向上挺进，都令可儿发出痛苦的呻吟，上半身也因为猛烈的动作而往前倒去，险些失却平衡。
　　现在，镜子里，电视屏幕上满眼都是眼前的她，贴的如此近，散开的黑发幽香沁鼻，娇软的身躯在他的挑逗下更加妩媚逼人，花瓣下包裹他粗壮的幽径还是粉嫩模样，就和她的面孔一样，很会蛊惑人。当看见那张快滴出血的微张红唇，禁不住也想要填满她上面一张小嘴。把她转了个向，面对著面搂抱著她，欲龙没舍得拔出，还深深埋在她里面。
　　“疼……不要……再进去了……”她有点疼，跨坐的姿势更令不断嵌入下身的巨大男根入得更深。想试图抬起臀部稍稍与他的巨龙拉开点距离，却被他压制下来，他竟然无情地向上顶得更深。
　　“现在占有你的人是我，黑龙……你是我的，不是你自己的……”
　　听到他魔鬼般充满压迫的话语，可儿觉得自己犹如在凶猛野兽口中的可怜猎物，呜咽著乞求一线生机。也许连呜咽也不许，他的唇吻了上来，像狂风暴雨的掠夺，带著无尽的欲望需索，温热鲜红的舌头探入她唇间，狂放地搅弄里面鲜嫩如贝肉的口腔嫩壁。可儿被他吻得几乎不能呼吸，他的吻是不允许被吻者有其他想法，狂热的，只允许你想著他，霸道的夺走你所有的 ，就依附著他。
　　就这样口齿交缠著，黑龙粗糙温热地大掌包裹住她圆润的小屁股，抱著她一步一步地床边走去，走一点，下半身紧紧相连的里面悸动一下，黑龙情难自禁的用力冲撞了一下，听见耳旁她小小的惊呼声，包裹著巨龙的甬道不停的收缩，把她抱到床上，仰面躺著。
　　“嗯啊……不……”可儿摇晃著脑袋，小手不自觉的推拒著他的胸口。黑龙松开吻住她的薄唇，挑起她的脸蛋端详，水眸微微地眯著，明显沾染了情欲，绝美的脸蛋染著酡红的光晕，柔蜜的檀口微张，呼出的气息犹沾染著他的味道，唇瓣略微红肿，泛著被深吻过後的光亮湿泽。他再难控制地骑在她身上，在她体内疯狂的律动，不管她如何捶打，挣扎，都没用。
　　“小野猫，你的身体是认识我的，看它咬得我多紧……”又一用力，深入了几分，连续的抽插著，齐根的深入，开始猛烈的撞击，退出来的时候是迅速的，她粉嫩的内壁，像一张嘴，在吞吐了这巨大之後，当他退出来的时候，下面的唇瓣还贴著他的巨物，被弄的翻了，等那巨物没入，在缓缓的合上，更像是一朵花开又凋零的过程。
　　她却是再难听进什麽，只觉得身处一片火热之中，下腹涨满的异物感，湿热的脉动，还是不习惯容纳他的巨物。被他这样狂猛的抽插著，她觉得她就要被他玩坏了，“慢点……啊……别……”叫声也越来短促，男人的铁棒实在是太硕大粗壮，她的花茎吞吃的很是吃力。
　　听著可人儿有些害怕的惊叫声，黑龙的占有欲更是旺盛，舒服的低吼一声，“哦……”照旧大力冲刺起来，可儿的腹部被插得一起一伏的微微鼓起，拉过她的小手伏在那块突起处，狠狠的一个深戳。
　　“啊……啊……别……再进去……啊……”小腹一阵抽搐，粘稠的热液涌出，甬道痉挛抽搐强有力地吸吮著粗大的巨物。
　　黑龙听著她的尖叫，小腹里的那团火，燃烧更厉害，“叫得再大声点，小野猫……记住你在我身下叫得有多欢……”将她的腿抬起了一条，放在自己的肩膀上，另一条腿挂在自己的腰上，握著她的腰重重按向胯间，恣意地享受著高潮中嫩穴为他带来的极致包裹。再更加强烈的几次碰撞後，他眯著眼仰起头在她腿间定住不动，只有欲龙随著喷射的白浆不断跳动，白色的浑浊液体，顺著两人交合的地方，流淌出来。
　　停了那麽一眨眼的功夫，接著一股股热液就喷洒进了花径的深处，烫得可儿的身子跟著一挺一挺的迎合著。“啊……”她低声的惊叫，迷蒙的眼眸迎上男人火热的目光。忙捂住了嘴巴，多了几分孩子气地嚷道，“你……快出去……”　 
　　黑龙腰杆停了下来，不进入也不退出，这个小女人以为一次就可以打发掉他麽？他男性的尊严绝对被这个女人挑衅了，於是他俯下身来，张口含住了她小巧的蓓蕾，舌尖慢慢的打著圈，重重地吮吸，像是要吞入腹中般撕咬著。
　　“不要……疼……”她害怕的颤抖起来，双手按在他结实坚硬的胸膛上，却发现他刚发泄过的粗大分身又开始在体内膨胀，湿茎又是被撑开到极致。
　　他的舌尖贴著她的双乳间一路往上，终於滑入了她的耳垂间。幽暗的眼眸疯狂无比，英俊之极的脸上露出一个寒冷渗人的笑容，“没有人敢命令我，小野猫……”说完，他再次将欲望刺入花心深处，狠狠地抽插了起来，撞得她腰肢乱颤，手死死地抓住了床单，柔软的小穴再也没有力气挤压收缩，只能颤巍巍地承受著他尽情暴烈的撞击，唇齿间那细碎的呻吟，也随之而来。
　　黑龙揉捏著她精致的酥胸，咬著她耳朵，妖异地低道，“小野猫，天花板上也有镜子，我想让你永远都忘不了我在你身体里的样子……”
　　可儿明媚的水眸霍的瞪圆，昨天她记得床上还有华丽的蕾丝床帐，但是今天却鬼使神差的只剩下光秃秃的四根床柱，天花板上的镜子清晰地映照著床上两人交缠的身影和不可抑制地流泄一室春色。这个男人绝对是变态中的变态，无所不用其极，炎哥哥的恶趣味和他比起来，只算是正常水平了。可儿脑海中满是羞耻与罪恶，知道他是故意使出手段羞辱自己，可儿默然闭眼。但是逃不过他身体的肆虐，只感觉那巨大的粗悍与火热不断地进出著，带出滑腻的暧昧的液体，一次又一次地占有著自己，身子已然酸痛却被迫地迎合著。
　　“小野猫，这可是我特别为你准备的房间，如果辜负了我一片期望，我不介意把怒火撒到你朋友那边……”被扩张到极点的最柔软的紧致中，他狠狠地刺入、翻搅著。
　　她陡然失力，长睫半开，星眸中瞬间失去神采，这个恶魔般男人是让她记住自己究竟如何被侵犯的吗？
　　“给我看清楚点，你在我身下究竟是如何风情万种的淫浪不堪……”伴随著性感的低吟像是构成一张交织著危险与情潮的大网，她只能被紧紧束缚,随著他炽热的律动起伏，一下又一下地接受那凶狠的撞击。
　　任何人看到这一幕，都不会不无动於衷，柔和的鹅黄色灯光映照下，黑褐色的健壮男体，压在一具娇小莹白的女体上，女子被迫上下耸动著身体，她凤眸半掩，檀口微启，吐气如兰，绝美的脸蛋上染著迷醉的飞扬情欲，道不尽的妩媚妖娆，细碎尖细的呻吟断断续续的溢出，修长的玉腿无力垂在男子精干的腰身之上，她傲人的双峰，在他的一双大手之下，或如脱兔，或如家兔，忽上忽下的乱颤著，诱人发难。紧致的甬道饱涨欲裂，红肿的花唇随著巨根的抽插不断翻出鲜红的嫩肉，带著刺眼的蜜水和白浊，有的飞溅在暗黑色的大床上，闪著点点亮光，有的 被被快速捣弄成细沫湿濡了整个腿间，
　　看著看著一股她无法控制的兴奋的颤栗感却袭卷了她的周身，她耻辱地咬住唇，脑中一片混乱。他狞笑著把她拖入罪恶深渊，看著她被欲望所俘虏。快感如海啸一般吞没了她，那挣扎的小手化成了服帖在男人身上的一粒汗珠般，慢慢滑下，再也无力反抗。神智渐渐迷失，强有力的碰撞，让她的呻吟更加破碎而婉转。只是这一场对抗太耗心神，他就像不知餍足的兽，没有节制地在她身上律动。身上的汗水湿了又干，强撑了许久，直到身体疲软到无法动弹，他不准她入眠，半昏半醒间，要她满眼全部充斥著他，疯狂的索取……
　　
　　
　　
　　
　　激烈在所难免，因为女主只有一个....
　　黑龙一出现就没那麽容易赶他跑了，估计黑龙会出现到底...




第一章：两小无猜

　｜鲜文学网｜鲜鲜生活通｜鲜 HOUSE｜ 



[img]dlslzyyxhx_1.gif[/img]
[img]dyzlxwc_4.gif[/img]



[img]dlslzyyxhx_3.gif[/img] 

<td width="480" align="left" valig




第二章：青梅竹马

　｜鲜文学网｜鲜鲜生活通｜鲜 HOUSE｜ 



[img]dlslzyyxhx_1.gif[/img]
[img]dyzlxwc_4.gif[/img]



超




第三章：金屋藏娇

　　看到黄昏的美景，我觉得自己流的汗没有白流，辽阔高远的苍穹下,阳光一改往日的灼热泼辣,在云淡风轻、深红浅黄飘逸多情的秋色中,是那麽的温爽宜人,丹顶鹤带著浮游的云絮,把季节成熟丰厚的热烈,高高地舒展在蔚蓝色的晴空里,真挚而温馨的美挂满秋天的每一片叶子上。“彻，你知道吗，有人说过，这个世界尽管令人疲惫不堪,但它仍然存在著值得我们继续留恋之处,那就是日出日落之间,总有一些既令人心碎不已又美好得简直不敢相信自己眼睛的事情在发生。你看落日多美啊，人们总说朝阳是青春,落日是苍老,人们总是习惯於对朝阳微笑,对青春的膜拜,其实落日不比朝霞逊色,那苍凉的背景如同平静的大海能容纳所有的波涛,所有的挫折与磨难。” 在前世中习惯了想要的总不能被自己拥有，在不停的憧憬中体味失去。害怕再有悲剧，宁可不再触及。因为不得不相信上帝已经安排好了你的所得，你能有的，只是一个方向。只可观望，不可寻求。很喜欢乔尼?米切尔《献给莎伦的歌》中的几句话：
　　道拉说：“生几个孩子”
　　
　　玛妈和贝茨说：“为自己找一个慈善团体，
　　
　　帮助穷人和病残者，或者投入时间改善生态环境”
　　
　　是的，高尚的事业有很宽广的世界
　　
　　有可爱的景象，等著你去发现
　　
　　但是现在，我真正想做的是
　　
　　找一个属於我的──爱人
　　可惜看似简单的愿望原来发现实现是如此困难，彻，你注定不会是属於我的，你属於这个天下。我也只会属於我自己。在你我有限的时间里圆我一个青梅竹马，两小无猜的梦想。
　　“阿娇，我一定会让你当皇後的！”落日的余辉照在彻的脸上，他的神情显得格外凝重庄严，太子也不是那麽好当的，有那麽多人虎视眈眈，比如他的叔叔梁王刘武和另外十几个皇子们。那是你的试炼，不经历这些宫廷斗争的磨练又怎麽能君临天下？
　　 “我相信彻一定会当一个明君的，就象今天一样，会当凌绝顶，一览众山小。
　　呵呵。我们比赛下山，看谁跑得快？”彻，我的愿望从来就不是这个，以後你会明白的。
　　跑到半山腰，我开始耍赖要彻背我下山，“为什麽一定要我背啊？”彻看了看我身边的巴黎和米兰，皱著眉头，“因为我喜欢，是男人的话就应该义不容辞！”我叉腰恶狠狠地看著他，你不答应就跟你没完的表情。我要让你知道女人和恐怖分子有什麽不同，恐怖分子可以谈条件，而女人不行。彻无可奈何地弯下腰，生怕他反悔似的，我马上窜上他背上，手一扬，大喝一声，“出发！”不用出力气的感觉真好，现在我可有的是精力来说话。“彻，你知道吗？我很喜欢你小时候的名字，刘小猪，真可爱，每次想到都忍不住要联想一番，呵呵。”估计是惹怒了他，他坏心地左边倾斜一下，右边倒一下，吓得我哇哇大叫，我死死搂住彻的脖子，就是不轻易地让自己掉下来。“你要勒死我了。”彻佯装透不过气来的样子，大声咳了几声，呵呵，我才不会上当受骗呢，你不让我有好果子吃，那你也别想有好下场，“下山比上山容易多了，看我对你多好，自己累死累活地爬上去，却把最轻松的工作交给你，你说我体贴不体贴你啊？”你敢说不的话，哼哼，“你真是太为我著想了。”“既然如此，你可不能把我摔下来哦，现在才是真正发挥你作用的时刻，千万不要让我失望，呵呵。”
　　“彻，一只漂亮的小猪 脖子上挂著蝴蝶结 屁颠屁颠的跑到你面前用崇拜的眼光看著你 摇摇尾巴 甩甩屁股 对你唱了一首: 长大後我就成了你!呵呵。”
　　“你拉著一头猪逛街,很幸福的样子。我经过,满怀同情地说:‘看一个人的档次,就看他跟谁在一起。’话未说完,就看到猪很鄙夷地弃你而去。”
　　“等一列地铁需五分锺 看一场电影需三小时 月缺月圆要一月 春去春来需一年想念一个人需一生 可是一句关心的话需一秒锺: 天凉了窝里多垫点草。你觉得哪个比较好笑？彻？”
　　“什麽是电影，什麽是地铁？”
　　说漏嘴了，“这个不算，讲几个别的，呵呵。一只蚊子叮在你的左胳膊上大喝了一通,你被叮醒了,在你抡起右手要打蚊子的一刹那,蚊子对你说:我身体里可流著你的血!!”旁边的米兰和巴黎笑得乐不可支，彻也是肩膀不住地抖动低声地笑了起来，蒙混过去就好。
　　“鱼说:我时时刻刻睁开眼睛,就是为了能让你永远在我眼中~ 水说:我时时刻刻流淌不息,就是为了能永远把你拥抱~ 锅说:都他妈快熟了,还这麽贫!! ”我一连讲了好几个笑话，希望能让他们遗忘一下前面所说的电影和地铁。忽然想起英俊少年的主题歌，想想也是现在的我们的写照，便唱了起来。
　　小小少年,很少烦恼,
　　眼望四周阳光照.
　　小小少年,很少烦恼,
　　但愿永远这样好.
　　一年一年时间飞跑,
　　小小少年在长高.
　　随著岁月由小变大,
　　他的烦恼增加了.
　　小小少年,很少烦恼,
　　无忧无虑乐陶陶.
　　但有一天,风波突起,
　　忧虑烦恼都到了.
　　一年一年时间飞跑,
　　小小少年在长高.
　　随著岁月由小变大,
　　他的烦恼增加了.
　　“彻，好听吗？随著岁月由小变大，你的烦恼也增加了吗？”
　　“现在烦恼没增加，重量增加了，呵。”
　　敢说我胖，你不想活了？我咬了一口彻的耳朵，彻的脸马上通红，原来耳朵是他的敏感的地方啊，呵呵，被我捉住了他的一个弱点。由於背著我的关系，彻脸上有一层薄薄细汗侧面打量过去，脸部线条轮廓清晰鲜明，高挺的鼻梁，眼睛比以前狭长许多，暗藏了许多锐气，薄薄红润的嘴唇，是个薄幸的男人，哎。我叹了口气，“彻，你以後会是个很博爱的人哦。”
　　“阿娇你在担心吗？阿娇在我心目中是最特别的人，就象天上的月亮，无法代替。”
　　相爱时，男人把女人比作星辰，飞鸟，天使等等与天空有关的事物，恩断情绝时，男人把天空据为已有，把爱过的女人放回地面上去。可是我不想做最特别，我只想做唯一，彻，原来我很贪心。让我把我们在一起的每一天当作最後一天来过我们的童年。
　　池塘边的榕树上
　　知了在声声地叫著夏天
　　操场边的秋千上
　　只有蝴蝶儿停在上面
　　黑板上老师的粉笔
　　还在拼命唧唧喳喳写个不停
　　等待著下课
　　等待著放学
　　等待游戏的童年
　　福利社里面什麽都有
　　就是口袋里没有半毛钱
　　诸葛四郎和魔鬼党
　　到底谁抢到那支宝剑
　　隔壁班的那个男孩
　　怎麽还没经过我的窗前
　　嘴里的零食
　　手里的漫画
　　心里初恋的童年
　　总是要等到睡觉前
　　才知道功课只做了一点点
　　总是要等到考试以後
　　才知道该念的书还没有念
　　一寸光阴一寸金
　　老师说过寸金难买寸光阴
　　一天又一天一年又一年
　　迷迷糊糊的童年
　　没有人知道为什麽
　　太阳总下到山的那一边
　　没有人能够告诉我
　　山里面有没有住著神仙
　　多少的日子里总是
　　一个人面对著天空发呆
　　就这麽好奇
　　就这麽幻想
　　这麽孤单的童年
　　阳光下蜻蜓飞过来
　　一片片绿油油的稻田
　　水彩蜡笔和万花筒
　　画不出一边那一条彩虹
　　什麽时候才能象高年级的同学
　　有张成熟与长大的脸
　　盼望著假期盼望著明天
　　盼望著长大的童年
　　一天又一天一年又一年
　　盼望长大的童年
　　“这可是我最喜欢的一个歌手写的词作的曲，写的超级经典，特别是这几句：总是要等到睡觉前才知道功课只做了一点点，总是要等到考试以後，才知道该念的书还没有念。但凡是小孩子离不开这种经历，也许你除外呵呵。”
　　“因为我很用功，所以才不用临时抱佛脚。”
　　“小孩子要有小孩子的样子，要单纯简单快乐点，偶尔发发呆，幻想一下，做个有职业道德的小孩子，呵呵。”
　　“跟阿娇在一起的时候是我是最没有思想包袱的时候，也是我最快乐的时候。”
　　“哦，我跟我妈说了,我喜欢你,我要让你去我家,日日夜夜陪伴我,知道吗?通过这些日子的交往,我发现我已经不能没有你,可我妈不肯,她说:家里不准养猪!”看著彻由红转白的脸色，真是大快人心，呵呵。为了以防万一彻的打击报复，我噌得从彻的身上爬下来，往前方奔去，彻气得在原地发窘。
　　在我和彻打打闹闹的这几年时光中，馆陶公主已经和王夫人私下里在阿娇与刘彻的婚事上已经达成了一致。现在只差在景帝面前演一场戏来促成这段姻缘。此时，刘彻也12岁了。
　　在刘彻，王夫人与景帝一家三口其乐融融的当口，馆陶公主把我带过去面圣，我多少心里有点数，骑驴看唱本，谁怕谁。行完礼，抬起头悄悄打量景帝，一身黄袍把脸色衬得更加蜡黄，一脸沈迷美色过度的病容，虽然五官端正，难免给我色迷心窍的感觉，我心里对那种脚踏两条船的人都鄙视加深恶痛绝，对待这样後宫佳丽三千的老家夥，肯定没好感。不过这个老狐狸城府还是很深的，能忍他人所不忍，所以千万不能得罪，否则就象他对待栗姬一发火，几把火一起发，来个秋後算帐，那就死定了。
　　“听说你们家阿娇教彻儿下围棋，彻儿棋艺大有进步，前面朕还与彻儿下了一盘，彻儿有些手法非常新奇和耐人寻味。”
　　“皇上，围棋蕴涵著一元生两仪、两仪生四象、四象生八卦、天圆地方、十九农节气、三百六十周天之数等等含义，其变化丰富，意韵深远，魅力无穷。 围棋的规则十分简单，却拥有十分广大的空间可以落子，使到围棋的变化多得数不清。多下围棋对人脑有帮助，可加强一个人的计算能力，记忆，创意，思想能力，判断能力，精神更集中，能更好的分析所学到的东西。”
　　“说的好，来看看我刚下的一盘棋，”说著把我引向棋盘，我大致看了一眼，马马乎乎，似乎没什麽特别之处，但又不能说实话，只能编出点谎话，指著右上边的一个黑子，“这招虽然看上去平淡无奇，既不是最好的一步，但是却蕴涵深意。”
　　还好有看过棋魂，否则还真不知道怎麽编出这番话。
　　“说到寡人心里去了，这步是寡人最得意的一步，呵呵。”看样子龙颜大悦，如果不是彻故意输掉，恐怕要输的很惨，不过彻也很厉害，可以一边做到垂死挣扎，一边做到异军突起，又因为一步误子满盘皆输，他虚以委蛇的功力不是一般啊。虚假真实各半，做得象真的一样。
　　“若不是父皇的神机妙算，儿臣也不至於输掉整盘棋。”一番话惹得景帝乐开怀，马屁还真拍对了地方，我暗呼一口气，馆陶公主看到皇上心情大好，也趁热打铁，拉著彻指著周围一群宫女，问道，“以後彻想讨哪个做媳妇？”彻摇了摇头，馆陶公主指指她身边的我。
　　“若能娶到阿娇，定盖金屋以藏之。”
　　景帝听後，点头称赞，“好个金屋藏娇，有皇家气势，阿娇聪慧可人，今天寡人做主，把阿娇婚配予太子刘彻，阿娇16岁成年时就与彻儿成亲，你们意下如何？”
　　馆陶公主忙拉著我叩谢皇恩，恐怕在座的没有人不满意吧。
　　看到王夫人喜笑颜开，眼睛充满了算计後的成功得意，如此有心计有手段的女人教出了孩子怎麽会差呢？或许一切都被精心计算，连彻接近我，大概也是预谋好的吧。彻，你对我，又有几分真心呢？难道我已经开始在乎彻对我付出几许真心？不可能的，我一直把他当成儿时的玩伴而已，突然的认知让我措手不及，心烦意乱，连怎麽回到家的也不清楚。




第四章：若即若离

　　师太曾经说过，如果我们可以恢复到盲婚或是表妹嫁表兄的时代，省下来的精力，可以筑一条万里长城。果真我回到了表姐嫁表弟的时代，可这省下来的精力不筑一条万里长城，该怎麽样消磨也是个问题。指婚过後都过去了半个月了，家里还沈浸在我当太子妃的喜悦当中，可见古代能让人聊以解慰的话题是多麽匮乏。
　　猛吃狂喝也是可以稍稍消解一下精力，虽说这个时代也象计划经济那会一样，偶尔发个肉什麽的还得让皇帝来把下面群臣组织集中一下，一个个排著队伍，领个猪肉象过节一样闹猛。当皇亲国戚的好处就是不愁吃穿，应有尽有，不过吃来吃去的山珍海味也寥寥无几，何况我本身对自己身材的苛刻要求不允许我湖吃海喝，女人如果不对自己残忍点，男人就会对你残忍，我深知这一点。
　　米兰看到我百无聊赖提议道，“小姐，无聊的话可以去看看太子，再说好长时间小姐没去找太子了。”
　　“傻米兰，聪明的女人投入男人的怀抱，而不落入男人的手掌。更何况我还没投入他的怀抱呢？让我告诉你们，以後免得你们误入歧途。其实最甜美的爱情是三分得到，七分想要；而最稳固的婚姻是七分得到，三分想要。所以，婚姻不甜蜜是因为女人让男人得到的太多了！”我承认自己是个自私的女人，在别人没有付出100%真心之前，我不会浪费感情。即使投入了，也能慢慢收回来不是吗？ 只爱一点点，像观音菩萨用柳枝蘸仙水那样，一点点就够了，一多就泛滥了。
　　“米兰，巴黎你们都比我大几岁，肯定要比我早嫁人的，以後千万不可把感情搞得太象服务业，因为做牛做马只会累死自己，呵呵。”
　　米兰巴黎大惊失色，连忙跪下，“小姐待我们如姐妹，不仅教我们识字，还让我们学武艺傍身，我们愿意一直追随在小姐身边。”
　　“你们快起来吧，教你们读书也只是想让你们作为我的玩伴，有趣点可以随便斗斗嘴，解解闷，帮我做事不会出错而已；让你们学武功，也是因为我吃不了苦，顺便可以保护我，你们把我想得那麽好，我可是会有压力的啊，呵呵。”
　　“无论小姐怎麽说，请让我们一生伴随左右，否则我们就长跪不起。”
　　这个年代对女人来说还是比较宽松的，嫁人後如果不开心还可以改嫁，并没有要求女人一定要从一而终。可是又有哪个丈夫对自己的妻子从一而终呢？
　　“我答应就是了，你们快起来，不过你们也要答应我一件事情，如果你们看中了哪位男子，一定要告诉我，我会替你们做主，绝不会让你们吃亏的。”
　　“谢谢小姐。”看著她们两个感激涕零的模样，我慢慢打量起她们，巴黎浓眉大眼，英气逼人，身材修长，是我欣赏的类型没有小儿女造作之态；米兰娇小玲珑小脸很秀气，鼻梁上有点雀斑，却增加了少女天真烂漫之气，看著讨人喜欢。我目测巴黎的胸部：一个南方早餐馒头，再看看自己：半个东北馒头！（恩，差距不是很大，可以接受。）再看米兰：4/3个排球！！！！（震惊！！！！） 我刚才建立的良好的自我感觉瞬间被那大个排球秒杀，没有给我任何回旋余地。因为，米兰只有160的身高啊！！居然扛了1又1/3个排球在身上，这负担，给我相当沈重打击，这是我至今接触到的最伟大的胸部！！！人和人的差距，竟然可以有从摊鸡蛋到小排球那麽大！ 想起一个笑话：有一天一位先生去帮他太太买内衣，因为他从来没有帮他太太买过内衣，所以他不知道要买哪一种size！
　　
　　　　 跟店员扯了半天，店员只好拿水果来形容了！
　　
　　　　 店员：木瓜？！先生：no！no！
　　
　　　　 店员：苹果？！先生：不不不！
　　
　　　　 店员：莲雾？！先生:再小一点！
　　
　　　　 店员：鸡蛋？！先生很高兴的说：对！对！对！
　　
　　　　 当店员了解後转身去拿内衣时，那位突然大叫：小姐等一下！是煎过的。
　　我不禁笑出声来，更是怀著半是崇拜半是羡慕的心情，很委琐的把自己的身子又往米兰身边移动了半米。米兰看到我一会儿欣喜一会儿若有所思一会儿又皱眉，现在又对著她的胸部心怀不轨的眼光，心里直发毛，躲到巴黎後面，不敢直面我那双毒辣的眼光。
　　我心怀鬼胎的问：“米兰，你平时吃什麽，能不能通通告诉我啊？”她给我列出的食谱让我再次震惊：青菜，除了青 菜还是青菜！谁能想到，一只只吃青菜的小白兔竟然能够有肉食动物的身材。而我这个无肉不欢的肉食动物竟然只有素食动物的身材。我觉得很不公平，不是说吃什麽长什麽麽？我天天吃肉，却一点都没有长到那个需要长肉的地方去，阿花天天吃青菜竟然能够拥有那麽伟岸的身材。
　　“巴黎，你确信吗？米兰只吃这个？”
　　“我早问过了。”巴黎没好气地回答我。
　　原来连巴黎这样没有一丝儿女情节的她也心怀鬼胎得问过米兰的食谱，原来，我豁然开朗，不是 我一个人对自己和别人的胸部拥有如此阴暗的心理。
　　以前上大学，我很不识趣地问过室友对我的目测结果。
　　她们抛过来三字────”飞机场！”
　　我：”多没创意啊，就是撒哈拉大沙漠也比飞机场好啊。”
　　她俩：”得了吧，大沙漠至少还有个小沙丘呢！”
　　现在我一定要血洗这个耻辱，拉著巴黎的手，“我们现在还在发育期，只要按照我食谱来培育，还来得及，相信我，没错的！”虽然你是我前世的难友。
　　我在巴黎耳边轻轻地说，“放心我不会扔下你不管的，我们的目标是打倒米兰，呵呵。”我俩会心地一笑，气的米兰在那里乱嚷嚷。
　　现在我和巴黎是站在统一战线上，要好好讨论丰胸大计，所以打发米兰去买当季的水果回来。
　　“什麽是当季的？”
　　“这个季节，这个时令的食物，这个季节特产是什麽？你到市场上去看，卖得最便宜的，最多摊位在卖的就对了。”
　　“为什麽不买贵的？夫人每次都让我去买最贵最稀缺的。”
　　“因为中医很了不起的地方，发现每一个地区生长的植物，就是在这个地区里面可以帮助吃的人适应这个地区的环境，气候的变化，就不容易生病，这是很了不起的发现。所以你一定要记得，吃当地的。”我搬出无毒一身轻的至理名言打发米兰走了。
　　“巴黎，你叫厨子准备点黑豆，以後把黑豆煮熟磨成粉加到我们每天喝的豆浆里。”古代药典上记载黑豆可驻颜、明目、乌发，使皮肤白嫩等。但椐我所知，黑豆具有高蛋白、低热量的特性。黑豆中蛋白质含量很高，相当於肉类的2倍、鸡蛋的3倍、牛奶的12倍；黑豆含有18种氨基酸，特别是人体必需的8种氨基酸；黑豆中微量元素如锌、铜、镁、钼、硒、氟等的含量都很高，而这些微量元素能延缓人体衰老、滋润皮肤。黑豆皮为黑色，含有花青素，花青素是很好的抗氧化剂来源，能清除体内自由基，尤其是在胃的酸性环境下，抗氧化效果好，养颜美容，增加肠胃蠕动。黑豆也含有丰富的维生素，其中E族和B族维生素含量最高，维生素E的含量比肉类高5~7倍众所周知，维生素E是一种相当重要的保持青春健美的物质。古人虽不知道黑豆中含有较多的维生素E，却从实践中得知它是一种美容食品。
　　“这个有用吗？”
　　“现在又没有木瓜，好歹黑豆蛋白质丰富又不会发胖，只能用这个代替啦，猪蹄炖黄豆效果也不错，以後你也开始吃。”
　　“蛋白质？”
　　“就是笨蛋+白痴+神经质，呵呵。”
　　“小姐又开玩笑了，木瓜有那麽大的作用？”
　　“当然咯，有个节目就是把几个胸部很丰满很壮观的美女集中起来做访问，问她们有什麽秘诀，她们就说小时候家里有块地是种木瓜的，然後从小就吃这个长大，然後有个看客脱口而出道，‘原来我是吃龙眼长大的。’”
　　“哈哈，真是够讽刺的。”不愧是巴黎，反应够快的。
　　“所以我决定了，我们的目标是：三围魔鬼化，收入白领化，快乐日常化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化！”
　　巴黎听的一知半解，不过也能领会我所说的含义，开怀大笑起来。
　　“把我以上所说的话裱起来，挂在墙壁上时刻激励我们。常常做扩胸运动也能有所帮助，来跟我一起做。”
　　“一二三四，二二三四，三二三四，四二三四…….”原来快乐是那麽简单！
　　等到米兰带著一篮桃子回来，我和巴黎也运动的差不多了。
　　“小姐你们刚刚在做什麽运动，看上去好奇怪。”
　　“使胸部结实，否则由於地心引力会使胸部推心置腹哦。”我不怀好意向她的胸部扫射过去，巴黎已经笑的前仰後合，等米兰明白其中意思我们都笑得腰也直不起来了。
　　“阿娇，什麽事情笑得那麽开心？”馆陶公主带著两个随从翩然而至。
　　“娘，您来啦，我在和她们胡闹著玩呢。”
　　“快换件衣服跟我去进宫看望太後去，长久不去，不太好，太後一直问候你来著，再说以後你就是皇後，有太後给你撑腰总是好的。”
　　“我知道了，我带点东西过去孝敬她老人家。” 心中暗想，我是因为不想看到某人所以才不进宫啊。
　　“这才对！”
　　到了太後那，我松了口气，还好没遇到彻，至少在自己还没有做好完全的心理建设前不想遇到他。
　　窦太後拉著我的手左瞧右瞧，啧啧赞叹道，“阿娇愈加美丽动人了，是个小大人了，特别眼睛又黑又深，最有神气了。”
　　“因为眼睛最象太後嘛，呵呵。” 窦太後对待儿孙是很慈祥厚爱的，虽然在政治上也是很强权霸道，但是在我眼里也就是个和蔼容易哄的老太太。
　　“真是会哄人开心，之前你告诉我那个治脱发的方子啊，灵著呢，这个鬼丫头就是聪明。”
　　“我也是看到民间有人这样做，试用过发现有效才敢禀告太後的，阿娇不做没把握的事情。”
　　“现在我每天取一块生姜，切掉头，然後每天在头发稀少的地方涂擦，过段时间涂过生姜的这块地方头发明显的长出来了，真是神奇。”
　　“我还听人家说每晚睡前充分的梳刷头发，可刺激头皮，使头发更加亮泽。只是不要刷得过分，否则头发会开叉和变得稀疏，刷子最好是猪鬃毛制成。太後不仿试试看，说不定又可以象以前一样有头茂密的秀发。”
　　“你说的，我肯定照办，呵呵。”
　　“之前我的头发又没有光泽又头皮发痒，阿娇倒是教了我一个小诀窍，可用蛋来洗涤。把蛋搅拌均匀，然後用五倍的温水稀释，仔细按摩头皮及头发，清洗干净後，小心梳理，头发会变得有光泽。要预防头皮发痒，可以在每次用温水洗好头之後，再用冷水淋一次，然後迅速用布擦干，则可防止头皮发痒，减少头皮屑。头皮屑如果很多，可以把洋葱磨成泥，用纱布包起来，轻轻擦拭头皮的部分。如果发质很干，可用核桃磨成泥後来擦头发，效果也很好。”　馆陶公主喜滋滋地与太後传授心得。 
　　“大庭广众之下抓皮或者头皮屑落满衣服上，都是件不雅的事情。当然得注意咯，太後我带了一小瓶面霜给您，可以祛除皱纹，返老还童，呵呵。”得赶快打断馆陶公主的滔滔不绝，不能让她把的秘方都泄露出去，否则我还怎麽混啊。
　　“每次都给我带这些新奇的东西，说说看，阿娇想要些什麽东西，这宫里可有你想要的东西？”
　　“燕窝。”不知道这个东西可不可以丰胸？
　　“这个我有的是，我叫人给你送过去。喜欢吃这个？”
　　“谢谢太後。是因为没吃过，才想尝尝嘛。”前辈子穷惯了，大学时想吃一根北京的冰糖葫芦，一看5块钱，被好友呵斥一句，“吃了去死啊。”现在有机会还不大吃特吃一回，等我有了钱和权，把燕窝当饭吃！
　　“快来给我讲讲这祛除皱纹的面霜。”太後两眼放光地看著我，没有哪个女人能抵抗的了美丽，不管多老，而且越老越爱俏，再一次肯定这句话的正确性。
　　“这个可以用2个月，现在太後就可以让人帮您做，挑出颗粒较大的蒜，洗净後将蒜与天然蜂蜜均匀混合後密封存放。过2个月後取出就会发现从蒜里流出洁净的液体。在睡觉之前将其液体像抹护肤霜那样均匀涂抹，对消除皱纹效果极佳。”
　　太後笑的合不拢嘴，好象她现在已经返老还童似的。
　　说完太後总算肯放我出去走走，与馆陶公主私下话家常。




第五章：忽冷忽热

　　我百无聊赖地在御花园里转悠，如果能早点回去就好了，总比呆在宫里强，至少不会碰到彻。一想起他来，不禁烦恼。彻，要我怎麽面对你？难道一直是我自己一相情愿地陷入两小无猜的错觉中？你是奉命办事，被动接受，还是在假装我们在恋爱？这样的话你真是让我无话可说，连感情也可以伪装，既然如此，你要做戏我配合就是了。记得以前听万峰的节目，有人问：我和女朋友是一个班的，都学理科，成绩也都很好，我们约好一起考浙大的。可是她好像考得不太好，现在连我的电话也不接了，我很担心她，不知道该怎麽安慰她。万峰回答：电话不接，还可以写信啊。邮局总没关门吧，邮局不是还开门的啊。你们这些毛娃娃，你怎麽就知道现在的女朋友就一定是你以後的老婆？别说高中生了，就是大学里谈恋爱也不一定就成功，何况你们这些毛都没长齐的中学生了。我在节目里早就说过了，你现在啊就是一只在井底的蛤蟆，只看到身边的这一只蛤蟆。等有一天你爬上来了，看到更好的蛤蟆了，你就不会想著这只蛤蟆了。外面的蛤蟆多的是，干吗老缠著一只蛤蟆！我当年毕业分配到青海，在长江源头，就是沱沱河，1969年又上了可可西里，呆了将近两年，别说女的，连棵树都没见到。单位里全是男的，都是光头对光头。我还被派到一个露天煤矿去过，那里除了我还有个老头，30多岁。30多岁就不是老头了？在我看来他就是一老头！我们每天都大眼瞪小眼，要不就坐在山头看看藏羚羊，还有老鹰，个子比我还高。不同年龄阶段都有不同的择偶标准，年轻人有冲动有热情，等到年龄越大就越挑剔，反而找不到了。我有个远房亲戚，长得歪瓜裂枣，小工人一个，我给他介绍了好多个姑娘，他挑三拣四的，到现在还打光棍呢，活他娘的该！
　　我现在啊就是一只在井底的蛤蟆，我自嘲地想。想通了，心里也豁然开朗了，感觉无比轻松。一转过身碰到一堵肉墙，我可怜的鼻子，“哪个该死的没长眼睛啊？”
　　一抬头一个十五六岁长的面若桃花，唇红齿白，眼中流光转动，好动人美W的男子，宫中有这样的人物吗？虽然我信奉在宫中敌人与知己愈少愈安全，但是也不至於孤陋寡闻吧。
　　男子朝我百媚一笑，“我站在姑娘旁边好长时间，姑娘只顾在那里想心事，可惜也没注意到我。”讲得那麽委屈，好象忽视他的存在就罪大恶极似的。这种人做牛郎，真可以一本万利。
　　“我又不认识你！”拜托，一双桃花眼不要乱放电好发？我又不是小女生，会被你这种程度的小儿科迷得七昏八素。我忍不住翻了他几个白眼。
　　“我确定以前在哪里见过姑娘，真的。”
　　“是啊，所以我都不去那里了。”这个花蝴蝶看来不知道我是谁，否则连未来太子妃也敢乱搭讪？明明不认识我，硬装一副老朋友的样子。
　　“以前怎麽都没看到过姑娘，你都到哪儿去了？”
　　“忙著躲你呀！”给你几个钉子碰碰，看你还敢跟我套近乎。
　　花蝴蝶皱起眉头，苦哈哈地抱怨：“姑娘那麽说话可不好，把话都说绝了，堵得在一个字都说不出口。”
　　看著他那表情，我扑哧笑了起来，“花蝴蝶，没吃过闭门羹吧？”
　　“花蝴蝶？为什麽这麽叫我？”
　　“你披著美丽的外衣，残害了多少花朵啊？”
　　“从此只采撷姑娘这一朵绝色。”这个登徒子竟然紧紧搂著我的腰，抬起我下巴，我恶狠狠地瞪向他，“不知道阁下有没有听过这麽一句话：天是蓝的,海是深的,男人的话没一句是真的; 爱是永恒的,血是鲜红的,男人不打是不行的; 男人如果是有钱的,和谁都是有缘的; 男人靠得住,猪都会爬树!!快放开我，否则你是怎麽死的都不知道！”
　　“姑娘生起气来也是W光四射，让在下更不愿意放手了。”花蝴蝶的脸更朝我逼近几分，不会是要吻我吧，我可不想被这只花蝴蝶乱吃豆腐啊，刚想大叫非礼。突然听到有人大喝一声，“你们在干什麽！”怎麽有点被人捉奸的感觉，这个感觉非常不好。
　　回头一看，是彻与另一个体魄健壮的粗旷男在一起向我们这边走来，彻满脸气愤，怒火中烧，眼光象利箭般向我射来。拜托，我是冤枉的。我还没反应过来，花蝴蝶笑脸如花，镇静自若地开口解释道，“刚刚这位姑娘不小心摔倒，在下看到连忙扶了一把。”这个家夥吹牛不打草稿，谎话信手拈来，如果不是我和彻闹别扭，肯定要告你一状，让你好看，今天算你走运！我不置可否，连忙拉开与花蝴蝶的距离。我瞥了瞥彻，他脸色铁青，象别人欠了他几万两银子似的，我也不由地气愤起来，我也不理你！
　　粗旷男看到我们几个人脸色都不好看，忙打圆场，“太子，这位就是太子妃吧。我叫张骞，这位是韩嫣，是陪太子读书的。”
　　“我现在还不是呢，你们就叫我阿娇好了。” 张骞哎，中国历史上第一位有影响的对外友好使者，他对开辟丝绸之路卓有贡献，至今一直为人称道。太好了，可以看到历史名人，果然是健硕开朗，眉目间豪气万分。
　　彻走到我跟前打断了我直勾勾的眼光，脸色有点难看，“阿娇，我是奉父皇之命，邀请你和姑妈参加今天晚上家宴，因为信阳姐要下个月出嫁。父皇想在姐姐出嫁以前让大家聚聚。”
　　“哦，那我到太後那儿通知一下母亲大人，就此告辞。”我分别向张骞和花蝴蝶挥了挥手作别。
　　没想到晚宴上，张骞和花蝴蝶也在，可见他们与彻的关系有多亲密了。皇帝的至亲都簇拥在一起，相对我的位置比较偏僻，也好，省的麻烦，与彻也是无话可说。
　　花蝴蝶死性不改跑到我面前，指指我旁边的位子问道，“这个位子没人坐吗？”
　　知道我的身份还那麽轻佻，受不了！“对，如果你坐下，我的位子也会没人坐。”
　　“阿娇你对我的待遇太差了吧，害得我打击很深哎，你打量张骞的时间都比看我多，难道我长得没他好看？”
　　我哭笑不得地望著他，“男人不是靠脸蛋吃饭的哎。太子在叫你呢？”打发他走後，看到张骞坐在我临桌，好不高兴，可以借这个机会和他好好聊聊，太棒了。
　　我们相视一笑，我举起酒杯敬他，“很高兴认识你，我可以称你为张大哥吗？”搬出江湖儿女的一套一定对拉近关系管用。
　　“当然可以，阿娇妹子也是个爽快之人，我先干了，妹子随意。”
　　“张大哥豪气干云，令小妹佩服。大哥生性豪迈，想必喜欢游遍大江南北，富有开拓和冒险精神。” 否则也不可能「凿空西域」，创立首功。
　　“游遍不敢当，只是去过许多地方罢了，看到不同风貌的风土人情开阔眼界。”
　　“大哥说的轻描淡写，但是却是一脸向往呢。有没有最想去的地方？”
　　“西域，是我一直想去的地方，肯定与中原差别很大，想知道那里的地理人情风貌。”
　　“那里有戈壁沙漠，也有西域人，那里的人长得的确与中原人有些差距。”
　　“你去过？” 张骞两眼发光地看著我。
　　“听说的，张大哥如果真想知道的话找个匈奴来，打听一下不就得了？如果果真要去的话,请一个人做翻译和向导,必定事半功倍.”
　　“我怎麽没想到呢，真是一语惊醒梦中人，呵呵。怪不得太子一直在我们面前提起你。”
　　是吗？我讪讪笑笑。 “作为报答，张大哥可否说说将你去过的地方，阿娇也很好奇地想知道呢。”
　　听完各地风情，我也不禁向往起来，如果能游遍大河名川也是人生一件乐事呢？
　　“阿娇，太子一直神经紧张地向我们这里看来呢。”张骞在我耳边小声地说。
　　我们相谈甚欢，我是没怎麽注意周围，我看向彻那边，他抿著嘴，闷闷不乐。花蝴蝶与信阳公主眉目传情，情意绵绵的样子，果然是个色胚，真怀疑他是不是当第三者的专家。这个时候皇帝老头终於想起他儿子的太子妃来，叫我坐到彻身边，离开位子前，我对张骞说，“预祝张大哥美梦成真！”
　　坐到彻身边，我也不晓得说些什麽，默默看著中间的歌舞表演，要麽就闷头大吃，前面光顾说话都没吃什麽东西。忽然桌子下我的一只手被彻抓住，紧得让我发痛，我不解地看向他，你这是唱的是哪出啊？“这样阿娇能体会我刚刚所体会的痛苦了。”彻突然心情大好，看的我莫名其妙，真是喜怒无常，靠，碰到我上一辈子的克星----AB型的人了。
　　皇帝老子说了一番舍不得信阳公主嫁人长篇大词，讲得声请并茂，潸然泪下，王夫人与女儿抱成一团，配合得天衣无缝。总结呈词後就应该轮到信阳公主的秀，就快结束，一陈不变。不知道为什麽皇帝老子兴致大好，对著我，“听说阿娇专会唱点新奇的歌曲，寡人从未听过，想一饱耳福啊。”
　　“只是阿娇平时瞎胡闹唱的，如果不入耳恳请皇上不怪罪。”万一我唱走嘴，你可别怨我。
　　“有太子在这里护著你，寡人可不敢怪罪你啊，呵呵。”
　　“那阿娇就献丑了。” 
　　风雨过後不一定有美好的天空
　　不是天晴就会有彩虹
　　所以你一脸无辜不代表你懵懂
　　
　　不是所有感情都会有始有终
　　孤独尽头不一定惶恐
　　可生命总免不了最初的一阵痛
　　
　　但愿你的眼睛只看得到笑容
　　但愿你流下每一滴泪都让人感动
　　但愿你以後每一个梦不会一场空
　　
　　天上人间如果真值得歌颂
　　也是因为有你才会变得闹哄哄
　　天大地大世界比你想像中朦胧
　　我不忍心再欺哄但愿你听得懂
　　
　　但愿你会懂该何去何从
　　“好，动听，阿娇这首歌曲名字叫什麽？”
　　“回皇上，叫人间。”
　　“但愿你的眼睛只看得到笑容，但愿你流下每一滴泪都让人感动，但愿你以後每一个梦不会一场空，话语直白,真情流露。”
　　
　　“皇上见笑了。”
　　回到座位上，看到张骞，举起酒杯遥遥敬他，但愿你以後每一个梦不会一场空，专门是唱给你听的，我微微一笑，希望他能懂。
　　晚宴终於在一片欢呼万岁声中结束了，送走了这一家老小。我伸伸懒腰，走出门去，花蝴蝶挡在我面前，“你刚刚是专门唱给张骞听的吧？”
　　“是又怎麽样不是又怎麽样？”你也太多管闲事了吧。
　　“那下次为我唱首？”
　　“你怎麽一点也没有正经的时候啊，那下次唱首鸳鸯蝴蝶剑来衬你？”
　　花蝴蝶一点也不介意我开他玩笑，眼睛亮晶晶看著我，“一言而定哦。”
　　“韩嫣，你先下去，我有话跟我的太子妃说。”彻咬牙切齿地说著太子妃这三个字，花蝴蝶还是一脸毫无危机感，人畜无害冲著我笑笑跑开。
　　“先是韩嫣再是张骞，你招风引蝶要到什麽时候？”
　　“你哪只眼睛看到我招风引蝶的？说我招风引蝶，我还怀疑你性取向有问题呢，哼，找个人妖伴读，是人都会想你是否喜欢男宠呢？”终於让我把心中一口恶气消掉。
　　“你…你…”彻这次真得被气地话也说不出来，“我要让你看看我是不是有问题！”
　　说著狠狠吻向我，舌头强行伸到我嘴里，辗转吸吮，我没有反抗，反而迎合著他，热烈地，好象我一直在等这个吻，等了好久好久。




第六章：情浓蜜意

　　一吻结束，彻用手指抬起我的下巴，邪邪地调侃道，“要是你再那麽看著我，我可要忍不住咯。”
　　顿时我的脸红了起来，在彻的眼睛中看到自己的脸，脸色酡红，眼光迷蒙，与平时清醒理性的模样判若两人。
　　“现在才开始害羞是不是晚了点？”
　　“我腼腆是因为你主动，我主动是因为你腼腆。”我气哼哼地说。所以你进我退，我退你进，於是我们都在原地踏步。我们都是自私的人，自私地等待别人无私地爱我们。
　　“看到你和别的男人相谈甚欢，真想把你关起来，只在我的世界里，只有我一个主角。”
　　“你的意思是禁止对放开放参观咯？不需要的时候，便束之高阁，想起来的时候便张望一下，你是个很自私的男人哎。”趁机用食指狠狠地戳他的胸膛，简直把我当成他的宠物。
　　“呵呵，如果不那麽做，我会很不放心。” 占有欲那麽强，不愧是暴君。
　　“那我还不放心你男女通吃，怎麽办？”我挑衅道。坚持抵制双性恋，对身体心理非常有害。
　　“韩鄢与张N都是我的伴读，从小一起学习书法，与他们亲近也是因为他们足智多谋，才智过人，不是你想的那样，要不，我再多证明几次？”
　　“你这套花言巧语也是向韩鄢学来的吧，你以前都是沈静内敛的。”
　　“因为我想讨你喜欢，呵呵。”彻咧嘴一笑，带著点慵懒意味，在这样的月色下，黑如墨的头发衬上洁白如玉的面庞，温柔如水的眼光，魅惑人心，让人无法抗拒，
　　看来我是怎麽样都无法躲避AB型血的人了。以前是这样，现在也是这样。索性投怀送抱，靠在彻的胸口，权当享受这迷乱的月色吧。在我眼中，变化多端、魅力无限的AB型血人，令人惊叹，难以捉摸，神秘，迷人，充满魅力，有创造力，直觉敏锐，经常掩饰内心的感受。但是，无论内心的积郁有多深，在大众场合，他们绝不会暴露出自己的愤怒。以合理主义为宗旨的AB型气质，对於与人争吵及正面冲突等，拥有巧妙的逃避本事。而在私底下，对於错误的决定与不合道理的事，常想倔强地贯彻，对旁人的意见也置若罔闻......发挥自我中心主义的任性暴君不少。愈是地位尊贵的人，自尊心强和重视荣誉，在乎掌声，很重视别人对他们的看法，这也是他们最大的缺点。彻，真的跟你很匹配。
　　“在想什麽？那麽长时间不吭声？”彻拍拍我的背。
　　“在研究你而已。”
　　“哦，可以告诉我你研究的结果吗？”彻兴致昂然地问。
　　“复杂多变，变幻莫测的人。其实人群中可以分为4类人，而你却是最最复杂难懂并且最为稀少的那种人。最早出现的一群人，他们以打猎为生，颇俱猎人气质，勇敢有闯劲，如象张N；之後呢是农业民族，他们文化发达组织性强；还有一种是属於游牧部落，勇猛顽强，但也自由散漫。最後一种是经过各部族的融合之後才出现，是最晚出现也是最稀少的，就象你，象个大杂烩让人费解不已，呵呵。”
　　“呵呵，阿娇我可以理解为兼容并蓄，各种风格集於一身，让你穷尽一生都揣摩
　　不尽，可好？”
　　没有意料之中的恼怒，让我非常失望，看来想惹他生气是越来越不容易了。“不要，我的耐心有限，恐怕琢磨不了这本晦涩难懂的书，还是让给有心人去解读这个悬念，可好？”
　　“这个读者非阿娇莫属。”可惜我没这个兴趣跟你玩这个游戏，我心想。
　　“阿娇前面所说的4种人，阿娇是属於哪种人呢？”
　　“你猜猜看？”
　　“那应该是游牧民族，自由潇洒，无拘无束。”
　　真准，我是属於B型的，天生的吉普赛女郎。书上说，B型与AB血型相互排斥但又致命地互相吸引，他们的爱情类似极光的火，火焰华丽，美观而不实在，火灭时了无痕迹。 我一直相信这句话，因为是前辈子几次三番实践得出的真知。
　　“彻，我挺喜欢你吃醋的样子，让我有成就感。”你一方面精明无比，一方面牲畜无害，让人捉摸不定，叫人不敢确定。
　　“不怕我找别人来气你啊？坏家夥。”说著拿起我的手背，眼中带笑，轻轻啃咬起来。
　　“到时候我会对你那个她说，货已送出，概不退货，呵呵。到时候，我就不要你了。”
　　“竟然把我比作货物！”
　　看到手背上已经被肯咬地红一块，紫一块，赶快讨饶道，“彻，我说错了还不行吗？堂堂大男人，竟然用武力欺负弱女子。”貌似委屈地用哀怨的眼光审判他。
　　彻的嘴唇贴近我耳边，低哑的声音伴随喷出的热气蓦然使我心跳加速，连哄带骗道，“呵呵，从来都是你这个弱女子耍我哦，从前的我既往不咎，现在再给你一次机会，说，我是什麽？”
　　“你放手我就说。”距离太近，逃跑不方便，心想，一边用深情款款的目光凝望他，让他麻痹大意。
　　“你啊，是动物，你没听说过 没有老婆是废物，老婆多了是动物 这句话吗？呵呵。”说完，赶快脚底抹油开溜。没跑几步，被後面赶来的彻一把抱起，为了保持平衡不至於摔下来我只好双手搂著彻的脖子，这次溜不成了，索性给他个糖衣炮弹安抚他一下，於是把嘴唇贴上去，深深地热情地吻著他，彻没想到我会有此举，楞了下，化被动为主动，追寻我的舌尖与我缠绵嬉戏……哎，全是月亮惹的祸。t
　　昨夜我和馆陶公主被窦太後邀请在宫中小住，一大清早便带著巴黎米兰去窦太後那儿请安，闲来无事， 动手帮馆陶公主与窦太後做可消除皱纹，保持肌肤光泽的面膜。“太後，以後再想做的话，将一条剥了皮的香蕉捣烂，然後加入2匙牛奶、2匙浓茶水和少许珍珠粉，调匀後涂抹於面部，10分锺─20分锺後用清水洗净。就可以了。”
　　“你这个丫头怎麽懂那麽多希奇古怪的东西？”
　　　　“太後，在家无聊，就捣鼓这些玩意，美容大王我称第二，没人敢称第一哦，我可是有这个自信的。不相信你问娘，我可是她的美容师。”
　　　　 “起先我也不相信阿娇说的，时间一长效果就有，不得不佩服呢。”
　　　　 “太後我想向你要点东西不知道您肯不肯呢？”
　　　　 “这丫头，只要这个皇宫里有的，玉器古玩，珍珠玛瑙，人参鱼翅，什麽时候不肯给你了。”
　　　　 “那阿娇谢过太後，前面路过花园的时候看到了满圆的玫瑰，不知道肯不肯把这个花种与花瓣赐予阿娇？”
　　　　 “原来要的是这个呢，想要多少拿去就是，你这个丫头要这个做什麽？”
　　　　 “自制玫瑰露呀，玫瑰鲜W的花瓣是最有效的皮肤保养品之一。自古以来，玫瑰露一直是仕女们所深爱的神奇美容水。它对肌肤快速的恢复清爽嫩滑，具有相当独特的效果。等做好了，阿娇一定借花献佛，呵呵。”
　　　　 “馆陶，你生的这个女儿比你还要窝心呢。” 馆陶公主听後一笑置之。
　　　　 “那太後，娘我出去采花咯。”
　　　　 “米兰，帮我把帽子拿过来。”
　　　　 “小姐，那个玫瑰露怎麽没听说过啊，做起来不会很麻烦？”巴黎困惑地问我。
　　　　“不会很麻烦，你照我的方法去做，我们去收集大约三蓝的新鲜玫瑰花瓣，洗净，将一蓝的花瓣放入防热的炖锅中，加入刚好盖住花瓣的清水，用小火慢慢地煮一个时辰；然後将花瓣捞出留下汁液，再放入一蓝鲜花瓣继续煮，这一次不用加水；如此反复地做，直到花瓣都煮完，然後以粗棉布把花渣过滤，把玫瑰露冷冻。使用时，以棉花蘸取玫瑰露，在面部轻轻拍动，一分面收缩毛孔，一方面给皮肤补充一定的水分，使皮肤清新、舒服。 等做好了，你和米兰也拿点去用，好东西要大家一起分享。”也只是在书上看到过，还没实践过，趁这个机会倒是可以尝试以前都没机会尝试的东西。能摆脱久经污染的环境在这里，没有水污染没有汽车尾气，没有化学农药，什麽都是纯天然的，对此我还是感到幸运的，能够返朴归真。否则还不是得朝九晚五，一个月拿几千块的工资，呆个几年迟早也成残花败柳。满眼娇W欲滴玫瑰，指尖触摸那柔嫩的花瓣，仿佛触摸的是刚出生的婴儿。
　　“阿娇，你还要在那里蹲多久？”什麽时候身旁站了个黑影，我抬头，彻身著蟒色太子服，高束发鬓，他高高的站在那里，如同一尊神祗，英武不凡，米兰与巴黎纷纷向彻行礼，这个天底下最尊贵的男人我却是没有膜拜过他，曾推说这繁文缛节伤感情，彻也放纵我按照自己的喜好行事。蹲得时间久了腿一麻就要向前冲去，彻眼疾手快地一把抱起我，大笑，“怎麽，一见面就向我投怀送抱？”
　　“美得你！本姑娘今天爱心大赠送，不可以啊？你只不过幸运正好排在了第一而已。”斜睨他一眼，占了便宜还卖乖。
　　“我排第一，谁敢排第二？”
　　“自大狂。今天不用读书吗？”
　　“阿娇难得住在这里，不陪你陪谁？”
　　“嘴那麽甜，我都快要迷上你了，怎麽办？”
　　“凉拌，呵呵。你的帽子怎麽那麽怪，帽檐大的离奇。”
　　“这样才能遮太阳嘛，这个叫做时尚，懂不懂？”
　　“我只知道看上去很奇形怪状。”t
　　“哼，不跟你这个老古董一般见识。你这是带我去哪里啊？”
　　“到没人的地方去。”彻古怪地笑。
　　“最近信阳公主看上去心事重重的样子，是不是得了婚前焦虑症？”
　　“我看是你多想了，那你会吗？”
　　“会，肯定比她更严重，因为我成功地找到一个可以让我不用奋斗的男人，然後呢，我要继续奋斗，防止那些希望不靠自己奋斗的女人！任重而道远啊。”状似苦恼不堪地调侃道。
　　“还是阿娇闭口不说话的时候最可爱，象这样。” 伏下首来，温柔的吻轻轻落在我柔软的唇瓣，然後他深情的对我说：“虽然以後我会娶其他人，但是最爱的只有你一个。”
　　在与彻亲亲我我的这段日子里，信阳公主的婚期已至。




第七章：初遇卫青

　　信阳公主大婚之日，锣鼓震天，送亲队伍浩浩荡荡，显示了皇帝嫁女儿的气派与隆重。到了夜晚，酒席上更是气氛欢快，处处洋溢著喜气，新郎官平阳侯曹寿一身红色喜服，五官端正但略带病容的苍白面孔稍稍带有的一点疲惫与紧张。曹寿也算是一个文雅公子，只是身体有些赢弱，配上盛气凌人的信阳公主，恐怕以後的日子也不会好过，就象馆陶公主的夫君陈午，也是敢怒不敢言。
　　彻捏捏我的手，我转过头去巧笑嫣然地看他，“不许看别的男人看得那麽入神，我不介意你那麽看我。”
　　“彻，人家都说男人在为女人花银子的时候最帅，但我却觉得你吃醋的样子最可爱，很有人情味呢。”
　　“你故意的？”
　　“我是无意的，如果不是在大庭广众之下的话，我真想亲你，嘻嘻。”
　　本以为彻会脸红，没想到他当众拿起我的手，轻轻吻在我的手背上。在我的调教下，彻真是越来越象个大众情人了，是我的成功还是失败？我苦笑。不经意瞄到花蝴蝶的脸，他眼光怨毒地在我身上一扫而过，而後神情自若，继续与人谈笑风生。看来我是高估自己了，还以为花蝴蝶会为了阿娇的美色所倾倒呢？原来锺情的是别人，有意思。
　　“彻，我去喜房看看信阳公主。”这里的空气实在是让人不舒服，随便找个借口出去透透气。庭院里凉风习习，与人声鼎沸的大厅呈鲜明对比，刚想享受一下静匿的气氛，传来巴黎的一阵娇斥声，“色狼，你往那里跑！我非得把你的眼睛挖出来不可！”张大哥与巴黎一前一後地往我这个方向跑来。
　　“张大哥，怎麽回事？”
　　“这个……”张蹇看到我很意外，话说到一半又被後面的巴黎追杀，那种无奈懊恼的样子没想到竟然出现在这个铁汉身上，真叫滑稽。
　　巴黎看到我，委屈叫道，“小姐，这个色狼，他…他…偷看我的…”
　　“这位姑娘我不是已经向你赔罪过了吗，在下实在是无意看到的，实在是不得已的。”
　　“难道你不知道非礼勿视吗？小姐你一定要替我做主，我前面去茅房，後来我一抬头就看到这个色狼杵在大树上，他偷看人家……”说著跟张蹇动起手来。巴黎一副要把张蹇打到满地找牙的地步，一般女子被看到不应该是要死要活要这个男人对她负责寻死觅活要别人娶她才对啊，这个反应是不是有点脱线了？
　　“张大哥，那你有看到什麽？”
　　“我从小就喜欢爬到树上眺望远方，我什麽也没看到，茅房又没屋顶，黑漆漆的，就看到白晃晃的屁股而已。”
　　“你…你…还敢说！我非要扒了你的皮否则我誓不为人！”
　　我听过，笑得喘不过气来，呵呵太好笑了，“巴黎啊，张大哥只是看到了屁股，你不能把他当成强奸犯啊。”
　　张蹇点头附和我，“对啊，我只是看到了屁股却享受的是强奸犯的待遇，太不公平了。”
　　“色狼我跟你没完！”说著向张蹇追去，张蹇怕在这里引起麻烦引巴黎到墙外解决。他们人一消失，庭院里又恢复了安宁，我笑得差不多，想想也该去看信阳公主了。
　　来到信阳公主门前，还没有举手敲门，就听到信阳公主的话声，“韩鄢，你竟然说从没喜欢过我，那你之前刻意讨好我，算什麽？你是不是喜欢上了别人？你说啊…” 信阳公主讲地声嘶力竭，屋内有瓷器砸落在地的声音，正在考虑要不要进去的时候，韩鄢大喝一声，“门外是谁？”我吓得拔腿就跑，连跑错了方向都不知道。路过一个门廊，看到一个门卫摸样的人，“守卫大哥，如果有人从後面追过来，就说没看见我，知道吗？”
　　“你是谁？我要把你交给信阳公主处置！”门卫一把抓住我的双手，就差没考上手铐了。
　　“大哥，我不是坏人，我是阿娇太子妃的侍女，奉命带句话给信阳公主的。没想到信阳公主房里有人，我不是故意的，我只是在门外，什麽都没看到，什麽都没听到，真的，你一定要相信我。”立刻装成一副楚楚可怜之态，眼睛半湿半干，委屈万分的看著他，除非你是BL，否则我就不信你抵抗得了阿娇的美色和幽怨无辜的眼神！门卫大哥开始躲闪我的目光，很好，我就是要看得他心慌意乱，“大哥，我还没嫁人呢，可不想做个冤死鬼。”边说边拿起他的衣袖假装拭泪。接下来是不是要扑到他怀里，哭泣呜咽，把这个呆子弄到手足无措？还没想好呢，这个呆子一手捂住我的嘴，顺便带了我这个拖油瓶，一眨眼工夫躲到几丈远的假山後面，“後面有人来了。”呆子暗暗说。
　　我又没做什麽见不得人的事情，即使被发现也没什麽大不了，干什麽弄得自己那麽狼狈，不过如果信阳公主发现我知道了她的秘密，也不是什麽好事，心里思忖。哎，既然这样就这样吧，谁要我是死猪不怕开水烫呢。
　　反正也是无聊，我开始打量起呆子，这个呆子还长的真不赖，前面没仔细看，现在一瞧，还真象三浦友和，与彻张扬跋扈的美不同，是温暖内敛的刚正俊郎，古铜色的皮肤更加显示出男人气概。
　　“人走了。”
　　呆子被我欣赏的目光弄的有些脸红，当发现我背靠假山，双手贴在他胸口的姿势过於暧昧，急急退开。
　　“你叫什麽名字？”我讨好得跟他拉关系，免得向信阳公主如实汇报今天的事情。
　　“卫青。”
　　没想到是历史上的名将军，那更要好好跟他聊聊了，我不禁喜出望外。
　　“我叫黄蓉，你叫我蓉儿好了。你在这里做什麽的？”随便乱扯一个名字，否则让他知道我的真名怕他会对我退避三舍。
　　“我是信阳公主的骑奴，今天门卫值班刚好有事，我临时顶替一下。”大概很少跟女孩子搭讪，这个呆子一个劲的脸红。
　　“卫青，你以後会大红特红哦。我敢断定。”我胸有成竹地说。
　　“大红特红？”又不是明星，怎麽红，这倒是的。我不好意思笑笑，“我的意思是很富贵，会被封侯。”
　　“只要少受点责罚卫青就心满意足了，呵呵。”
　　这个呆子太谦虚太知足了吧，“这个你就不懂了，这个叫做否极泰来，人生有起有落，有起有伏，虽然你现在在谷底，又怎知你不会飞跃而上呢？在低落的时候不必气馁，落到最低点只会向上攀升。”就象股票，不知道他听懂没有，好人做到底再鼓励一下他吧。“你既然是骑奴，一定骑术精湛，刚刚看到你几下子也一定是武功高强，机会只垂青有准备的人，以後肯定有用武之地。这个怀才啊，就象是怀孕，时间久了才看得出来。”
　　卫青忍不住笑出声来，“蓉儿，你这个说法够新奇的，谢谢你，被你那麽一说，我真的一点也不难过。”
　　如果你也能把今天遇到我的事情当作没发生的话，我也不会一点也不难过，我心想。
　　呆子好象看出了我的想法，安慰我“快回去吧，不怕主子骂吗？放心我不会把你的事情告诉信阳公主的。”
　　“真的吗？”没想到他那麽懂得接翎子，呵呵。“那我们拉勾。”呆子对我孩子气的举动一点也没有不耐烦，顺从的应了我的要求。
　　与卫青挥手告别後，我回到宴席上，韩鄢看见我，冲我笑得灿烂无比，把我给笑的寒毛都竖了起来，他不会发现了吧，即使发现了会有他这种反应？让我放松警惕麻痹我？我纳闷。
　　“怎麽去了那麽久？”彻问我。
　　“出了点状况，呵呵。”接著把巴黎与张蹇的趣事告诉了彻，惹得他大笑不止。
　　等结束了这冗长的一天，我已经累的不行，倒头就睡也没问巴黎最後有没有把张蹇怎麽样。
　　第二天起来就去看望父亲，住在宫中那麽长时间，想必一定挂念阿娇了。堂邑侯陈午也算是一表人才，满腹经纶，可惜与馆陶公主并不懂他，夫妻感情也是淡如水，好在我这个女儿倒是可以经常跟他解闷。比起哥哥陈季须，父亲更是疼爱我，常拉著我下围棋，教我画画写字，倾囊相授。
　　看望过父亲後，没想到张蹇与韩鄢造访堂邑侯府，当看到张蹇的熊猫眼，我笑地直不起腰，太夸张吧，我转向巴黎，问道，“巴黎，你没受伤吧？”巴黎红著脸支支吾吾不语。
　　“张大哥，你跟巴黎可谓是不打不相识，今天是特地来看巴黎的？”我调侃他。
　　“我是来消除误会的。”
　　“那我们都先出去，让你们好好地谈。”说完拉著韩鄢跑到後院。马上甩开他的手，质问道，“花蝴蝶，你今天来我家所为何事？”黄鼠狼给鸡拜年没安好心。
　　韩鄢嬉皮笑脸地搂著我的腰，“因为想念阿娇了呀。”
　　“竟敢对我举止放浪，你到底有没有把太子放在眼里？”
　　“你以为向太子告状，他就会对我怎麽样？昨天那个人是你吧？你身上的味道与别人身上的脂粉味不同，你身上有花香。” 低沈的声音在她耳边轻哄著，湿热的舌尖轻舔著小巧的耳坠，他先慢慢舔过敏感的耳窝，用牙齿轻轻啮咬著，再张口吸吮著白嫩的耳坠，他的碰触让身体传来阵阵酥麻，我当场红了脸，却动弹不得，他修长的手指轻抚著羊脂般的嫩颊，麽指描绘我的唇型，“到底你哪里比较诱人，使得太子迷恋动情？”
　　他的气息压得我喘不过气来，还没等张开嘴尖叫，韩鄢迅速堵住我的嘴，将我的声音吻入嘴里，灵活的舌尖轻易探入小嘴，狂肆地舔过贝齿，缠住诱人丁香，不让我反应，霸道地吸吮翻搅我的香甜。「唔……」反抗不得，身体不受控制，竟然不由自主地回应起他。粉舌软软地回应著他，惹来他更狂狷的反应，火舌粗暴地缠著我，让我的鼻里、嘴里皆是他的气味。不晓得自己怎麽了，只觉得自己似乎不排斥他的碰触，而且还感到舒服，甚至发出羞人的声音。
　　“你对我用春药？你把春药涂在自己的嘴唇上？”我不可置信地问。
　　“阿娇真是聪明呢，呵呵，对别的女人我从来不用的哦，因为别人一看到我就迷上了。怎麽办？我还没有找到太子迷恋你的地方，你说会在哪里呢？”手指从脖颈，锁骨，眼看要滑向浑圆的双峰，他突然停住，“即使现在有人发现我们，你说谁会说不是你自愿的？”可以想象我现在的样子，肯定脸蛋嫣红，一副醉意
　　朦胧。得想办法摆脱他，否则不知道他会对自己做出什麽事情来。
　　“可是如果你真毁了我的清白，想必彻也饶不了你，你说呢？”我不退反而更加靠近他。“你玩弄信阳公主的感情，对彻身边的女人下手，不过是想引起彻嫉妒，
　　利用她们试探彻对你的感情，虽然彻宠信你，对你百般纵容，你却不知道自己在彻心中的分量，你可以容忍彻的无情却不能容忍彻对别人动情，你原来也不是个无情的人，只是把自己的心遗落在他处。” 
　　韩鄢粗暴推开我，青筋暴跳，大吼，“你懂什麽？你怎麽会懂得我对他的感情？”
　　“你的感情深厚到可以为了他发狂，发痴，不惜把自己变成魔鬼毁灭别人，谁背负得动这样沈重的感情？莫期君王情专一，美人易老，天子善变。相爱的时候好好珍惜，不爱的时候不带走一片云彩，当彻不爱我的时候我还可以去爱别人，别人不爱我的时候我还有自己可以去爱，韩鄢，你又把自己放在哪里？”说完我撇下他一个人，回到房中，心情低落至极。




第八章：无忧无虑

　　正在不甚烦恼之际，馆陶公主飘然而至，兴冲冲叫道，“娘叫人给你煮枸杞加红枣加桂圆的甜水，可使脸色红润、眼睛有神，一级棒！哎哟，阿娇，怎麽脸色那麽苍白，不舒服？” 馆陶公主抚上我的脸颊，左看右看。在这个时刻，任何人的温言暖语都足以让我把委屈放纵地哭出来，馆陶公主大惊，“阿娇，怎麽回事？哭得象个泪人似的。”把头埋在馆陶公主怀里，闷闷地说，“娘，是不是只要社会环境允许，男人恨不得娶尽天下美女？”
　　“我半辈子的心思，都花在搅和景帝後宫是非上头，对於帝王见异思迁、妃嫔诡计百出、皇後地位其实极易动摇这一点，简直是心里太有数了。你一定要记得这个至理名言：那就是後宫的女人们都是要不得的妖精，万万不能给她们任何接近皇帝的机会。” 
　　我口头上应承，心中想，一时防范容易，难在永久。恋爱就像长途旅行时在中途买了张硬座票，你刚刚上车坐下，马上跳出一个满脸横肉的家夥，粗声大气地指著你的鼻子吼道：这是我的座位！
　　“阿娇，你还要记得，不管别人对我们怎麽样，我们可不能对不起自己。”我点头称是。
　　等心情平静下来，与馆陶公主随意地聊了聊家常後把巴黎叫来。巴黎脸色酡红，眼睛闪亮地发光，整个人神采飞扬，让人不敢逼视，“巴黎，你觉得张大哥
　　怎麽样？”
　　“开始是极其讨厌的，但是现在说不上讨厌也说不上喜欢。”
　　“是不是看不见的时候会想起，看见的时候又觉得他极为碍眼？”
　　“虽然时间不长，但是今天张蹇来郑重其事来跟我赔罪，忽然发觉他也不讨厌......”声音越说越低。
　　我取笑她，“没想到巴黎终於开窍拉，呵呵。”
　　她气的面红耳赤，连忙嚷叫，“小姐。”
　　“好了，不逗你了。” 
　　“小姐，你看看，太子派人送了这个小狗过来，可爱极了。”此时米兰冲进来，手上抱著个浑身雪白的肉团，举起来，向我献宝。我抚上小狗柔软的皮毛，手感舒服，小狗一双圆溜溜的眼睛望著我，伸出舌头舔我的手，虽然一直不喜欢猫猫狗狗，但是有谁能忍心拒绝向你百般讨好的宠物呢？
　　“走，我们带小狗出去溜溜。”我提议。我不忍用狗项圈来圈著小狗，让小狗在草坪上自由散漫地活动。
　　“小姐，你这样不用项圈把狗栓起来，小狗要是跑掉了怎麽办啊？”米兰在一旁担忧道。
　　“你只要记住我的训狗手册，就不会发生这样的情况哦。”
　　“训狗手册？”米兰纳闷道。
　　“守册1──绝对不可喂太饱──总是处於半饱状态的狗狗回因无法完全满足，一直撒娇、摇尾巴、添拭你。爱一个男人，记得要让他持续处於半饥饿状态。
　　守册2──他若跑远不要追──狗狗跑掉，最笨的方法就是追它，他只回逃得更远！保持镇静，装作没事，它反倒回来。男人跑了，切勿呼天抢地，紧迫更从，学习自得其乐才是。
　　守册3──清楚明确说出“不”──“不准就是不准！”一旦说“不！”，决无折扣，不可令狗狗混淆或误解。对男人，更应“说不就是不！”
　　守册4──处罚不可以拖延──狗狗犯错，要立刻处罚，没得宽待，下回它就老实了。男人出错，马上指责、矫正、回家再说他。
　　守册5──不该先热後冷──小狗刚抱来，对它疼爱万分，过了一个月，到中午才肯拍他几下，狗狗就回既不解又伤心，还不如初时便收敛些，不随便养成他轻薄的习惯，男人对你由热情到冷淡的急速转变，其痛苦更十倍於狗狗。先赏他三大棍，以後你不理他，他都觉得好幸福。
　　守册6──让他远离诱惑物──你不太可能让狗狗心甘情愿地离开诱惑物，但一定要尽力让他了解，这会换来你的冷漠或痛斥。男人不轨，你也应预警他可能尝到椎心的苦痛。
　　守册7──适时赞美与奖赏──熟悉狗狗最喜欢的食物，每次他表现良好，就奖赏他吃一顿。大多时候，给男人的奖赏，也以适时而且精为最佳。”
　　“小姐，你好厉害啊。”巴黎米兰崇拜地看著我。
　　“好一个训狗手册，不知道太子殿下听到後会做何感想呢，呵呵。”张蹇不知道又从哪棵树跳下来，跟我们打哈哈。
　　“张大哥，你也太侮辱彻了，他肯定不止这个级别，呵呵。”如果是这个级别那就不用费心了。
　　“那是什麽呢？”花蝴蝶不知道从哪里冒出来，兴趣盎然地问。丝毫不见先才的失态，心理素质不是一般的强，叹。想想我也没必要跟他硬著来，否则以他对彻的影响力，得罪了他虽然不怎麽样，但是以後也会不太平，我既要拉拢他也要防备他，但是装著不防范的姿态笑眯眯地望著他，“他呀，是个白眼的大尾巴狼，档次要高多了，呵呵。”
　　“我倒是不知道自己的级别那麽高啊，如果不是忍不住要来看看阿娇，恐怕就听不到阿娇的妙论了。” 彻依靠在不远处一棵树旁，黑发随风飘扬，目光落在我身上，笑得象只狐狸，性感慵懒的宛如一头猎豹。他越是平静我就越是心惊肉跳，怎麽惹到这个瘟神，我用谴责的目光望向陷害我的人，张蹇，花蝴蝶我恨你们！我只能硬著头皮上前安抚一下这头暴怒异常的狮子，露出自以为最甜美的笑容，只要他还没对我审美疲劳之前，都应该管用吧，暗想。我搂住他的腰，撒娇， “彻，你怎麽来了？谢谢你送的小狗，很可爱。”彻挥了下手让众人离开，只剩下我们俩。我一头靠在彻的胸口，管他想怎麽样也不能拿我怎麽样，彻低沈地笑出声来，“阿娇，我真喜欢你每次开我玩笑後战战兢兢的样子，可爱的象只兔子，想让人一口吃下去。”
　　我抬起头，不解地看著他慢慢接近的脸，他的头迅速的低下，双唇狠狠地封住了我的口。“嗯……嗯……”无法开口，只能闷哼著。他的吻时而强烈，时又掺进了一些温柔。虽然他的接吻技巧没有花蝴蝶那样精湛，也是愈来愈纯熟了，我在心里暗暗比较。“妾发初覆额,折花门前剧。 郎骑竹马来,绕床弄青梅。 同居长干里,两小无嫌猜。”我咛诵李白《长干行》前几句，“彻，你要记住我是你第一个女人哦。”
　　“怎麽会忘记，不抹粉不涂胭脂，天生地有红有白，光W如镜，有诗赞之曰：‘却嫌脂粉污颜色。’阿娇有这样的容貌，这种得天独厚的人除了阿娇，还会有谁？”
　　修长的手指像微风般轻轻拂过掠过我的额际、颊畔，最後停留在小巧圆润的耳珠上，徐缓的轻揉慢捻著，释放出阵阵酥麻的电流。
　　“那就可走遍天下，不怕男人不婢膝奴颜，哀哀降伏。”我嘲笑说。
　　彻眼中闪烁著星芒忽明忽暗，那双深邃的黑眸几乎要淹没我，接著他的吻如雨点般落在我的唇颈之间。“只可惜，你全身上下专属於我，以前是，现在也是，将来也是。”
　　“我很反对自己将属於一个如此肤浅的人，竟然无视於我的内涵，我的内在美！”撅起嘴，严厉抗议。
　　“我只知道自己最喜欢阿娇清水芙蓉的样子，素朴而天下莫能与之争美。”
　　“如果红颜老去，你就不喜欢我咯？” 我故意刁难他。
　　“不喜欢。因为随著时光流逝，我会更爱你。”深情的话语在我耳边轻声细语，比他吐出的男性的气息更让我心跳加速，还在熏然陶醉的时候，彻的唇顺著我的颈线下滑，暂留在锁骨上凹陷的柔嫩肌肤上轻舔吸吮著，痒痒的，我连忙避开。
　　“别以为我就放过你哦。”搂紧我的腰，“大尾巴狼是什麽意思？如果解释的让我不满意的话，就等著我的惩罚吧。” 发觉彻炽热的眼神正聚精会神地观赏著自己的胸部，霸道的手掌隔著衣服轻易地攫住一只温热的蜜乳，不疾不徐地揉搓著，被他大胆的举动吓到，紧紧地贴近他，这样你就不能下手了吧，我心里得意。
　　“从前有条狼，它的尾巴大的让所有人都以为能在它跑开的时候费点工夫抓住它，於是纷纷修炼十八般武艺，以期得手。那条狼其实呢，大尾巴狼也是狼。
　　如果抓的太用力，它会咬你。这是盲目的人。如果太不用力，它会跑掉。这是简单的人。後来有一群谨慎的人，总是在琢磨抓住它的方式和力度，却忘了在这个过程中，那条狼已经甩著漂亮的大尾巴，越跑越远了。就象你狡猾狡猾的，呵呵。”
　　“那我是不是应该做点什麽来回应你这个称呼。” 彻邪气一笑，眼眸中顿时射出灼热的光芒。轻轻一扯，雪白娇嫩的酥胸一下子就弹了出来，还充满弹性的在他的面前晃了晃。　
　　“色狼！”羞红脸，连忙用双手遮住自己的雪白酥胸。彻单手拉高我的双手制在头顶，俯首埋进柔软的乳房中，虽然没有经验，但应该要怎麽做根本不用人教，他一手掐住那美丽的乳蕾，接著张口攫取了另外一枚，手指与唇舌并用地爱抚著。
　　「嗯……啊……」忍不住吟叫出声，我的身体传来一阵阵奇妙的快感，在他含住乳尖舔舐时，强烈的快乐差点将我击倒。不能那麽便宜就被生吞活剥，拾回一点理智，小声对彻说，“彻，可是我刚刚忘记说了一句话。” 彻抬起头迷惑地望著我，“可是我偏偏被这个滑不留手的大尾巴狼迷住了，怎麽办？我能抓住你吗？彻？”彻嘴角忍不住得意的笑，拉好我的衣襟，抓起我的手放在胸口，“傻阿娇，我的心一直被你抓在手里。” 迎向彻深情灼热的眼神，我的心这时是满满的，有人说恋爱就像喝茶，倒掉的都是茶，喝下去的都是水，但是你从不承认自己喝的是白开水，却总是吹嘘自己喝的茶有多麽多麽名贵。至少此时此刻,那看似平淡如水的白开水却象蜂蜜水引人一饮再饮。




第九章：再遇卫青

　　由於张蹇与巴黎两情相悦，常常到府上走动，很多时候花蝴蝶也死皮赖脸地追著张蹇来，只不过不敢再对我动手动脚，表面上还是一贯的嬉皮笑脸，我也配合著他喜怒笑骂维持著我们特有的相处模式，倒也相安无事。彻有时随著他们一起来，有时脱不开身，就送来只字片语以示挂念相思之情。
　　在张蹇与巴黎情浓我浓时，花蝴蝶就拉我下围棋打发时间，眼前放著那麽有风花雪夜故事的人，如果不八卦一下实在是可惜，“花蝴蝶，听说平阳公主要生产了，不知道是生个男孩子还是个女孩子，你猜是男是女？”既然你跟她有一腿，我就非常怀疑那是谁的孩子。
　　花蝴蝶不动声色，“那就得问产婆了，呵呵。”废话，说了等於没说。
　　“你一点也不好奇？”
　　“你可以把你这些好奇放在我身上，我不介意。”花蝴蝶笑的三分风流七分邪气。
　　被眼前突然乍现的笑颜搞得有点眩晕，就好比以前碰到前男友，前男友指著眼前的大楼得意洋洋道，“我就在这楼里办公。”“是吗？怪不得我一看这楼就晃得头晕呢。原来你在里面呢。”
　　避开他那充满诱惑与蛊惑的双眼，“说实话，我对你的故事比较好奇。”
　　“既然对我的情史那麽感兴趣，不如亲身实践感受一下来的实在哦。”
　　“可惜我可不想赴别人的後尘，太後对你很不满哦，你出入後宫如入无人之境，难免落人口实。不该知道的东西知道越多可不是件好事情。”
　　“阿娇那麽关心我，我可是要受宠若惊的哟。”
　　“呵呵，如果你不在人间了，彻可是会想你的，再说了，有你这个挡花使者在，挡去了那些花花草草的，到底省心不少。”
　　“甘愿替人做嫁衣，恐怕象我这样的人也是天上少有，地上无双，你更要好好把握，否则机不可失，时不再来。”花蝴蝶痞痞地说。
　　“这天下少有的人物怎麽不把握时机牢牢抓住公主这金枝玉叶傍身？”我讽刺他。
　　如果平阳公主真与其有关系，应该不至如此，可以告诉景帝实情，为她做主，《骆驼样子》上那个老板的女儿虎妞，便是用性行为拴祥子，她向他厉声说：“我肚子里有了你的孩子。”然後再向父亲哀号：“我肚里有了他的孩子。”做生意的人凭条取货，虎妞，则凭胎取夫。其实虎妞啥胎都没有，只是急著要嫁人而已。不过这诚是女人最厉害的一著，男人如果走了霉运，被诱进圈套，那恐怕是肯定地要砸锅，任何人胆敢拒绝和大肚子女友结婚，全世界都会要他的老命。郭衣洞先生大作《爱与恨的研究》一文中，曾有言：“用婚前性行为去拴对方，拴得好拴一个丈夫，拴得不好的拴一条毒蛇。”所以我与彻再举动亲热也不越雷池一步，最好的要留在最後嘛。
　　“我还没傻到去被逼婚的地步。”花蝴蝶看出了我的想法，懒懒地回答。
　　“当驸马可是其他人梦寐以求的事情，还有人不乐意，奇了怪了。”我百思不得其解。
　　“皇帝的女儿，管丈夫比管奴隶还狠，防丈夫比防叛逆还严。因为吃公主的饭，对驸马的一举一动，自然处处干涉；仆人们因为拿公主的钱，索性连个笑脸都不给你；老妈子争著拍公主的马屁，一直劝她对丈夫厉害一点才好，小婢女更纷纷表演忠贞，乱出主意，要公主对丈夫不可假以颜色。老妈子仗恃著她是老关系，公主任何忌妒，她都赞成。小婢女自以为她忠心耿耿，因而天天有打不完的小报告。更要命是，当丈夫的，仅只回答调查盘问，就没个完。丈夫还没走出房门，小婢女就围了上来；还没有坐稳，老妈子也拼命往上挤，虎视眈眈，严密监视。
　　只因为妻子是皇帝的女儿，不得不忍气吞声。娶公主有什麽好？”
　　花蝴蝶一套理论也有点道理，只是觉得太夸张，“多数做妻子的都有一个大毛病，老觉得她们的丈夫是奇货可居的人物，生怕被别的女人抢了去。其实没有这种事，只要她们信自己。相信她们的丈夫，紧张些什麽？”
　　他笑了。”有一天你成了别人的妻子，你的想法如何？”
　　我耸耸肩。”我不知道，也许我会比她们更紧张，不过我想得很透，如果丈夫要跟人跑，让他跑好了，拉得住他？反显得婆婆妈妈。”
　　”真的那麽大方？”他极有兴趣的问。
　　”我不是大方，只是无可奈何。”
　　时间真快不一会棋盘已经下满了，我得意望著花蝴蝶，“我赢咯。”
　　“太子告诉过我：棋盘上的热战，每一招棋都反应著对弈者的内心世界。每次下棋都感觉到阿娇站在非常高的地方。”
　　“你知道我下棋下了多少年了吗？”
　　花蝴蝶摇摇头。
　　“1000年，呵呵。”
　　“战局如何？”一回头看到张蹇已经与巴黎并肩站在门口了。
　　“张大哥，如果你不快点把巴黎娶回家去的话，我家的门槛都要被你踩破了。”我取笑他。
　　张蹇一点也不介意的样子哈哈大笑，“可是巴黎要等阿娇成亲後才允许我娶回去。”
　　“要娶巴黎我可是有条件的，那就是不离不弃，不能再纳妾，如不答应，我不会同意。”我态度坚决地说。
　　“张蹇现在就可答应。” 张蹇郑重其实地回答。
　　“那我们俩就可以这麽定下来，巴黎是不会有意见的，不是吗？”巴黎羞红满面。
　　大家嬉笑一番後各自散去。
　　数日後，得知平阳公主产下男孩的消息，叫下人炖了黄！炖乌鸡汤带去看望。平阳公主脸色虽显苍白，但是为人母的慈爱与骄傲让她凭添份丰采让人动容。
　　“娃娃真可爱，不知道取名字了吗？叫什麽？”逗弄著肥嘟嘟的小手小脚，玩得不亦乐乎。
　　“叫曹襄，阿娇怎麽那麽喜欢小孩子啊？”
　　“小孩子是世界上最纯净的，那麽天真无邪。你看他对我笑，真想把他抱回去玩几天，呵呵。”
　　“那麽喜欢小孩子以後跟彻弟弟生个十个八个，呵呵。”
　　“我又不是母猪，生孩子也要顺其自然的。”哎，女人会为了帮她男人生小孩，辞职在家待产。男人会因为老婆在家待产，而在外头生小孩。
　　“我看平阳侯真是紧张公主您，体贴备至。”一进府就看到他慌慌张张忙这忙那的样子，当了父亲恐怕没有不兴奋的。
　　“他还不是担心我奶水不够饿著了他那宝贝儿子。” 平阳公主不以为然。
　　“我认为他是更紧张公主你。”说著把金子打造的手链带在小曹襄手腕上。
　　“这只手链倒是特别，还在上面雕龙刻凤。”
　　“父母都是望子成龙的。希望小曹襄以後飞黄腾达，呵呵。”
　　“就属你送的礼物我最中意。”
　　没聊一会儿，小曹襄哇哇大叫，平阳公主要喂奶，我借口避开出去。在门口遇到平阳侯曹寿，他清秀的脸上布满为人父母的喜悦，我朝他笑笑，“表姐夫，不必过於担心，奶水不足可以吃猪蹄茭白汤，乌鸡白凤尾菇汤与奶白燕窝鲫鱼汤，这些都是增强乳汁的分泌，促进乳房发育。”然後告诉他简单的制作方法，让他宽宽心。说罢他匆忙道谢，急不可待地跑开去张罗，一个爱小孩的男人原来也是可爱的，心想。
　　漫无目的闲走在平阳侯庭内，已经步入晚秋初冬，看零落的枫叶飞舞，听萧瑟的风吹过，看露珠舞在秋草的天蓬上，呢喃枫的绚丽，闹醒暖暖的秋阳，静静地看滑落的秋,感受一份晚秋之美……
　　一阵碎步的马蹄声打破了我的沈思，一转身，一匹全身枣红的小马向我这边走来，站在我身旁静止不动，我好奇的伸手抚摸它光亮的皮毛，在黄叶舞秋风的时节，
　　红色显然是一抹亮色。
　　“小红，你迷路了吗？我带你回去。”
　　“它的名字叫赤焰。”低沈的声音有些耳熟悉，看到卫青迎面走来，不禁惊喜，“卫青， 怎麽是你，好巧。”
　　“赤焰被惊吓逃开，我来找它的。你呢？”
　　“我来给平阳公主送礼物的。”没办法谁让男人撒谎是种习惯，女人撒谎是种需要呢。 头发随便扎了两个麻花辫，衣服也不算太华丽，应该能蒙混过去。扯开话题，“赤焰真可爱，红得象把火焰。”
　　“曹大人要把它送给儿子玩耍。”
　　“太夸张了吧，等小曹襄长大，小马也变成老马了，呵呵。”
　　卫青微笑不语。
　　小马身高正好到我胸口，爬上去应该没问题。“我可以骑骑吗？”
　　“当然可以，不过不要站在马的後方和侧後方，防止被踢。”
　　卫青装好马鞍，边扶我上马，边说，“上马时脚尖内蹬，下马时先左脚脚尖内蹬，然後松开右脚，然後下马。上下马脚尖内蹬很重要，一旦马受惊或拒乘而跑开，人至多摔一交，如果全脚套在蹬内，就会拖蹬，这是非常危险的。”我象个小学生一样虚心受教。
　　“对，脚前半部踩蹬，上身直立坐稳马鞍，这是小走的姿势。” 卫青拉著缰绳慢慢牵著马往前走。
　　也许有卫青在，小马很安稳听话。我也得意起来，“呵呵，也不是很难嘛，不过马鞍坐起来不舒服。”我坐在上面扭来扭去，不甚自在。
　　“那是你还不习惯，习惯了就象坐板凳一样自然。如果在快走和快跑时，小腿膝盖和大腿内侧用力夹马，身体前倾，臀部和马鞍似触非触，跟随马的跑动节奏起伏。” 卫青象个耐心的老师一样教我。坐在马背上，看著卫青的背影，他的头发被风吹得凌乱，显得桀骜不羁，他的脚步淡定从容，散发出一股逼人的英气。他回头看我，t炯炯的双眼在他略黑的脸上显得明亮而锐利，“卫青，你真厉害。是不是什麽马儿在你手里都可以变得如此温良？”
　　“如果你把马儿当成最忠诚的朋友的话，就可以跟它心意相通。”
　　“呵呵，好象说得象是谈恋爱似的。” 卫青嘿嘿笑笑。
　　“以後有机会我会按照你的指教偷偷地自己练习的，以後说不定就能跟你并肩骑马奔驰，那多好。” 荷马史诗里写道：人类有史以来最伟大的征服是对马的征服。也许你已经被工作抽丝剥茧，遗忘了你的身体除了可以被拴牢在写字间，还可以驾驭骏马，驰骋在绿与蓝交汇的色彩盛宴中。这就是城市牛仔对白领的致命诱惑。每次看到这样鼓动人心的广告都会心驰神往，现在终於有这个机会亲身实践怎能不兴奋。
　　“卫青，我想起一首很好听的歌，唱给你听。”
　　当山峰没有棱角的时候
　　当河水不在流
　　当时间停住日月不分
　　当天地万物化为虚有
　　我还是不能和你分手
　　不能和你分手
　　你的温柔是我今生最大的守候
　　
　　
　　当太阳不在上升的时候
　　当地球不再转动
　　当春夏秋冬不再变换
　　当花草树木全部凋残
　　我还是不能和你分散
　　不能和你分散
　　你的笑容是我今生最大的眷恋
　　
　　
　　让我们红尘做伴活得潇潇洒洒
　　策马奔腾共享人世繁华
　　对酒当歌唱出心中喜悦
　　轰轰烈烈把握青春年华
　　唱毕，卫青被热情澎湃，肆意洒脱的歌词感动，“真好听，蓉儿。”
　　“谢谢你今天教了我那麽多，我陪你把马送马棚吧。”
　　与卫青道别後，我往回走，隐约听到有人大声呵斥，心想不好，卫青陪我那麽长时间肯定要被批斗了，连忙赶回去。卫青看到我又折回冲我咧嘴一笑，“卫青，你没被责罚吧？”
　　“没事，快回去吧。”
　　“肯定有事情，是不？你这个呆子，明明自己受了责罚却还来安慰我，都怪我，是我的错。”我心为他揪了起来，也口不择言了。
　　卫青看到我不知道真相就誓不罢休的样子，只好说实话，“只是被罚一顿晚饭而已，我力大无穷，少吃一顿又打什麽紧？”他拍拍胸脯打保票的样子逗得我笑了出来。
　　“蓉儿要多笑才对，笑的时候光芒四射，彷佛像阳光照入人的生命中一般。”
　　“呆子！”没想到呆子也会说那麽动听的话。
　　“蓉儿没事的话也快回去交差吧。”
　　“不要，我再陪你一会，现在大家都应该去吃饭了，反正没人在。”
　　我在一旁陪著他喋喋不休，他安静做事。
　　“从前有个小骆驼和小骆驼母亲被人们关在铁笼里，然後小骆驼问母亲：‘母亲，为什麽我们的睫毛那麽地长？’
　　 骆驼母亲说：‘当风沙来的时候，长长的睫毛可以让我们在风暴中都能看得到方向。’
　　 小骆驼又问：‘为什麽我们的背那麽驼，丑死了！’　　　
　　骆驼母亲说：‘这个叫驼峰，可以帮我们储存大量的水和养分，让我们能在沙漠 
　　 里耐受十几天的无水无食条件。’
　　 小骆驼又问：‘为什麽我们的脚掌那麽厚？’
　　 骆驼母亲说：‘那可以让我们重重的身子不至於陷在软软的沙子里，便於长途跋 涉啊。’ 
　　　小骆驼高兴坏了：‘哗，原来我们这麽有用啊！！可是妈妈，为什麽我们还在笼子里，不去沙漠远足呢？’
　　我的故事讲完了，故事告诉我们天生我才必有用，可惜现在没人用。我们那麽年轻我们怕谁，要麽别给我机会，否则一逮到就…，嘿嘿，一定要它好看。呵呵，我相信你早晚会冒出来的。”卫青，每人的潜能是无限的，关键是要找到一个能充分发挥潜能的舞台，只要有这个 舞台就等於成功，希望你能懂我的意思。
　　他站直身子後便低头毫不避讳的直视著我，我亦毫不避讳的回视著他。清隽刚毅，如暗夜中火红的烈焰般的双眸下是抿成一条直线的薄唇，紧阖的下颌线让他的形象立体而鲜明。“将来如有卫青立足之地，定不负蓉儿重负。” 卫青铿锵有力的话语在我耳边不停回旋，回旋，我怀疑我得到的反响是不是大大超过了我的期望？




第十章：新婚之夜

　　踩著时令的节拍蹒跚而行，时光在日月星辰的交替中匆匆而过。大婚当日，我身著大红嫁衣，头戴凤冠霞帔，在镜前我审视自己，人人都说当新娘的时候是女人一生中最美的时刻，而陈阿娇，则是新娘中最美的新娘。明眸善睐，巧笑嫣然，红色的拽地长裙，更衬的W光照人，风华绝代。在从人的膜拜声中我缓缓走向彻，此刻他正立於高台之上，微笑的俯视著我，那麽的骄傲，那麽的自豪，那麽的不可一世。当我将纤手交於他手上时，他紧紧握住我的柔荑，他的掌心好暖，如同汩汩温泉缓缓流入我的心田，我们互相凝视著，诉不清的千言万语，道不明的炽爱热恋。大礼过後，在众人的恭贺声中，我们乘坐上御撵，起驾回宫，突然我发现，御撵行驶的方向，并非太子府。
　　“你要带我去哪儿？”我问道。
　　“嘘……，不要问，”他轻点我娇俏的鼻头，柔声笑道：“闭上眼睛，一会儿你就知道了。”
　　马车行了许久，终於停了下来，“好了，你们都退下吧！”喝退了众人，他将我轻轻抱下马车，放我下地，他笑道：“好了，睁开眼睛吧！”
　　缓缓的睁开眼眸，我被眼前的情景震住了，一座金壁辉煌的宫殿伫立在我面前，金色的琉璃在阳光下闪著耀眼的光，玉砌的石柱雕刻著精美的花纹，高阁上悬挂三个黄多筑造的大字：长、门、宫！我推开房门，绚丽的锦帐、灿烂的流苏、华贵的陈设，眩日的珠宝古玩……只在这一刻，所有的言语都显得那麽苍白无力，纵然我用尽天下最美的语言，我不足以形容眼前所见到的一切。这就是金屋吗？这就是他为我筑造的金屋吗？我走向彻，搂住他的脖颈，紧贴住他宽阔的胸膛，他温柔的笑著，热热的呼吸灼烧著我细腻的耳颈，“喜欢吗？”他问我。我细白的小手轻轻抚摸代表著他霸道的个性的浓密剑眉，滑过神秘锐气十足的漂亮双眼，坚挺高耸的鼻梁，低叹道：“彻，我无以为报。”
　　“阿娇，以後发生什麽事情都不要离开我好吗？”
　　不敢看彻真挚的面容，我怕我会脱口而出不假思索地应承你，只能闭上眼睛来深深地吻你，如果可以，我真想答应你，我们的爱情是无论如何都会死的吧，在现代无所谓有没有婚姻这个形式，能让两个人长相厮守的东西，却常常是爱情以外的。互相依赖，互相习惯的是亲情，共同努力，共同进步的是夥伴，一起打天下捞世界的是契约，在床上争夺权利，研究上位下位问题的是政治。而我们之间注定搀杂了爱情以外的太多东西，无法善终，在这些杂质侵袭之前，让我好好地爱你。
　　彻感受到我的热情，他用手用力按住我的头，反客为主，火热的舌尖邪恶的挑逗著我与他纠缠，我纤细的双手也不自觉地抚上他强壮结实的胸膛，彻轻车熟路般地在我身上不断的爱抚，摸索著。他将我的衣服一件一件脱掉，暴露出雪白诱人的玉体，他的手似著火一般地覆在我胸前，用著不大不小的力道不停的在我又软又光滑的玉峰上揉搓著，并用手指轻搓缓捏著泛出红W的花蕊。不断在我胸前爱抚的大手令我感受到一种难以言喻的舒服，“舒服吗？”他沙哑的声音透露出饥渴及欲望，我咬住下唇想压抑下羞人的叫声，却还是有断断续续的娇吟声从口中逸出。我也不甘示弱地把手伸入他的衣襟用手指拉扯他敏感的小乳尖，搓了搓彻的胸肌，引起他浑身颤抖，同时趁机脱掉他的外衣，打量他肌理分明，完美无缺的身材。“小妖精，後果会怎麽样，我可不负责，我可不认为我还可以继续温柔下去。”他以低沈沙哑的嗓音警告我，火热的气息喷在我的肌肤上，说完一把抱起我赤裸裸的身躯平放在床上。我心里暗自得意，现在这个时候最不需要的东西就是你的思考力。
　　彻化身为一只欲火难耐的暴君，在我的肌肤上落下无数吻，烙下属於他的印记，他的舌不断在双峰来回的添弄，挑逗著，含住嫣红的小乳尖，我主动抱住他的肩，将火热的脸埋在他的颈项之间，他的手邪肆的侵入我大腿内侧最细嫩的肌肤，疯狂的来回爱抚著，感到一股湿润的爱液逐渐渗湿我的私处。他忘情的玩弄挑逗著双腿间早已湿润的花瓣，“看看你是怎麽样臣服在我身下的。”他专制的以舌尖玩弄著白嫩的酥胸，用麽指缓缓地摩擦敏感的小花核，引起我一声轻叫，整个人不由自主的弓向他，想向他索求更多慰藉，他乘机以一只手指侵入紧密又湿暖的缝隙之内。我目光迷离地望著他，“彻，我好难过。”“还不够，我还没尝够。”彻的呼吸浓重混浊，不断的以手指在双腿之间狂烈的抽送，诱使流出晶莹透明的蜜汁，舌尖添弄著凸出挺起的小乳尖，另一只手则揉捏著另一边柔软的乳房，直到丰满坚挺的雪胸被他舔得全是口水，我只能将双手伸入到浓密的黑发之中，向他索取更多爱意。“告诉我，要我吗？”　身体滚烫，欲望像烧开的水在身体里沸腾。可是他仅仅是爱抚、亲吻，像在案板上精心对待每一根蔬菜，切割、清洗，却总也不肯下锅。 “要……。”他将我的双腿打开，准备解放自己的坚挺，“我要进去了。”说完，用力一挺，深深地进入紧密又火热的小穴之中，细嫩的肉壁紧紧地包裹住他的坚挺，舒服的快感令他发出满足的叹息，他那粗大的肉刃挤在体内，身体想被撕裂的痛苦让我皱起了眉头，痛得眼泪都流了下来，“彻，好痛。”当看到他那双黑哞中充满对我的疼惜渴望时，身体主动地往他身上蠕动著来缓解起初的不适。而彻受不了这样的刺激，他的动作亦加快了，阵阵狂热不断冲击我的脑袋，我已经迷乱得无法思考，只能任由他带领自己体验那美妙又令人震撼的欢愉。感受他在体内的强烈律动，在他霸道猛烈的攻占下，突然身子猛然一僵，阵阵抽搐伴随著低吼声，接著感受到他在体内射出一股暖流……
　　欢爱过後，彻瞥见我大腿内侧的处子血迹，小心翼翼地用白巾擦拭，我也享受他难得的服务，像只渴望被人怜爱的小猫咪般，在他的臂弯中找寻最舒适的位置。
　　彻伸手轻轻抚摸我的小脸，“还疼吗？”我摇摇头，呈现半昏迷状态，温驯的任由他将自己搂入怀中，彻邪气一笑，“我还是不放心，还是检查一下的好。”
　　“彻，不要，我累了。”
　　“记得阿娇跟我说过，要与时俱进大胆创新，全方位多角度促进党内和谐，我只是遵照吩咐哦。”
　　成亲以前耳鬓厮磨的时候跟他说过这个笑话，
　　男人手抚女友两腿之间问：这是什麽？
　　女友答：党！
　　男人说：我想入党，行不？
　　女友道：‘你迫切要求入党的心情我懂，但正式入党还需符合以下条件：
　　1、只要你过得硬，党的大门随时为你敞开；
　　2、党的宗旨是：党指挥枪！
　　3、入了我的党，就不能入别的党；
　　4、对党要绝对忠诚，并誓死捍卫党的纯洁；
　　5、不许入党前干劲十足，入党後萎靡不振；
　　6、要与时俱进大胆创新，全方位多角度促进党内和谐；
　　7、必须每月按时足额交纳党费；
　　8、要勇往直前，不怕牺牲，甘愿为党流尽最後一滴血，永不叛党！
　　以上八条党性要求，你能做到吗？’
　　男人激动地说：我能!
　　没想到他记得那麽牢，我真是拿石头砸自己的脚嘛。只能装柔弱，“你前面那麽粗鲁现在好象还是有点疼哎。”
　　“我也是那麽想，所以更应该检查一下。”说完他强行扳开雪白的大腿，略微粗糙的手直接挑开花瓣，寻找敏感的花核，并用手指不断玩弄，温暖的花蜜沾湿了他修长的手指，他俊逸的脸挂著邪佞的笑容，手指开始在满是蜜汁的花穴游走。
　　 “彻，我们可以以後循序渐进慢慢来，不急於一时…啊…”触电般的快感焚烧全身，赶紧咬住自己的唇，却还是关不住一声声羞人的呻吟声。男人戏谑地玩弄著花心，炙热的唇随即含住，灵舌窜动穴口，用力吸食她流出体外的蜜汁。彻将头埋入她两腿间，对著最敏感的所在时而吸吮、时而噬咬，引发我阵阵低泣、娇喘，知道自己已经无力制止他了……意识在眼前飘散，欲望在体内燃烧，情不自禁地将双腿敞得更开。
　　“唔……你好甜……令人爱不释手……”他饥渴的唇似乎水不满足的汲取爱液，手指还不断的搓揉她敏感的小核。
　　“不要……啊……下次再做……你饶了我吧……”
　　彻不理会我的乞求，将我娇软无力的身体翻过趴在床边，双手抬起雪白的小屁股，从後方狠狠的占有，同时他的手也从背後探出，握住两只娇俏泛红的乳房用力捏揉，还不断在我的颈项上吹著热气，甚至故意用舌尖挑动颈背，让我只能摆动身子迎合他的律动。经过一次又一次疯狂的结合，他终於释放出温热的种子，大量的白浊液体射入体内的最深处……
　　第二天起床，身体还酸疼著，昨夜的感觉是如此纷乱，那是因为缠绵了许久，就像冒险似的，一次又一次，彻一直在测试不同体位的欢愉极限，那股情潮排山倒海，虽然很努力想抵抗，但却无力去抵挡。最後，当一切归於平静，他满足地放开了我。
　　从今天开始，就这样开启了我和彻短暂几年的一夫一妻的婚後生活。




第十一章：幸福时光

　　嫁给彻不久，我就把巴黎许给了张蹇，米兰秉著宁缺不烂的宗旨还是留在我身边。成为太子妃後的两年，过起了有保障，悠闲、轻松、丰富的古代贵妇生活。
　　一月踏雪寻诗，腊月中，天寒地冻，与彻於温暖的厅堂中，一边烹茶，一边观雪，吟诗作乐，时有张蹇，巴黎，韩鄢裘衣貂帽，踏雪前来助兴。夜晚可以光著脚丫子踩在彻的脚背上在洁白温暖的毛毯上跳舞，戏噱彻笨拙动作引来他的甜蜜的惩罚。靠在彻的胸前聆听他强壮有力的心跳，“彻，有个故事叫做《借船过河》，测过无数人，都很准。这个也不是算命，但可以让你了解自己的需要，虽然有的人死不承认自己是这样的啊，可实际上就是这样子的。你可要老实交代，没必要思考很深只要凭感觉就可以咯。” 彻不置可否，在我的颈项间恣意流连。“有个男人叫明（M），他要过河去和未婚妻芙蓉（F）相会结婚，但两人一河相隔，明必须要借船过河才能见到芙蓉，於是他开始四处找船。这时见一个女子玲（L）刚好有船，明跟玲借，玲遇到明後爱上了他，就问：我爱上你了，你爱我吗？明比较诚实，说：对不起，我有未婚妻，我不能爱你。这麽一来，玲死活是不把船借给明，她的理由是：我爱你，你不爱我，这不公平，我不会借你的！明很沮丧，继续找船，刚好见一位叫思思（S）的女子，就向她借船，思思说：我借给你没问题，但有个条件，我很喜欢你，你是不是喜欢我无所谓，但你必须留下陪我一晚，不然我不借你。明很为难，玲不借他船，思思如果再不借他的话就过不去河与芙蓉相见了，据说这个地方只有这两条船。为了彼岸的未婚妻，他不得不同意了思思的要求，与思思有了一夜露水姻缘。次日，思思遵守承诺把船借给了明。见到未婚妻芙蓉後，明一直心里有事，考虑了很久，终於决定把向玲和思思借船的故事跟芙蓉说了。可惜，芙蓉听了非常伤心，一气之下与明分了手，她觉得明不忠，不能原谅。明失恋了，很受打击.这时他的生活里出现了位女子伊伊（E），两人也开始恋爱了，但之前的故事一直让他耿耿於坏，伊伊问明是不是有什麽话要跟她说，於是，明一五一十地把他和玲、思思、芙蓉之间的故事讲了一遍。伊伊听了後，说，我不会介意的，这些跟我没关系。故事讲完了，问题来了，请你把这几个人排列个次序，标准是你认为谁最好，谁第二，谁第三，第四，第五？这个明男也算在内的。不要想太复杂，也不需要考虑他人看法，你认为谁做得好就是好。”
　　“我只喜欢你一个人而已。”彻的脸慢慢靠我，吮住我的唇，热切地与我唇舌交缠了起来，漫长的甜蜜亲吻过後，对他不合作态度徉装愤怒，“不许对我使用美男计，如果不回答我，以後再也不许你碰我。”
　　“那我和阿娇选一样的。”彻狡黠地避重就轻。为了让他说实话我软硬兼施，死缠烂打，才给了我一个是似而非的答案，“娶妻子呢，就要娶象伊伊这样大度的女人，偶尔风流就要找思思这样拿的起放的下的女人，初恋的时候找芙蓉这样耍些小性子的女人可以增添恋爱的甜蜜，明这样的男人也无错，玲太霸道任性。”
　　M（明）──金钱（Money）
　　L（玲）──爱情（Love）
　　S（思思）──性（Sex）
　　F（芙蓉）──家庭（Family）
　　E（伊伊）──事业（Enterprise）
　　虽然提前已经预知到了答案，可是如果以这样的表述得到答案还是让我心寒，“是啊，那你去和你心目中的思思睡觉兴奋致死，和旧情人睡觉到醉生梦死好了！”
　　为此，对他横眉冷对了半个月，明明知道感情不可试探，但已经骑虎难下，不能中途退场。彻好说歹说，百般劝哄两人才重修旧好。从此就是面对如此这般的测试问题再严刑逼供也休想从他口中套出任何回答。
　　二月寒夜寻梅，正月里，上元之夜，华灯溢彩，银月似盘，梅花绽放，与彻结伴游赏。他带我来到一片梅花林里，洁白的梅花漫山遍野盛开著冷傲的美丽，一望无际的梅林，地上一片白色全是花瓣，低低吟诵：
　　梅花看似雪,
　　红尘如一梦,
　　枕边泪共阶前雨,
　　点点滴滴成心疼,
　　忆当时初相见,
　　万般柔情都深重,
　　但愿同展鸳鸯锦,
　　挽住时光不许动.
　　情如火何时灭,
　　海誓山盟空对月,
　　但愿同展鸳鸯锦,
　　挽住梅花不许谢.
　　去年圆月时,
　　花市灯如昼,
　　旧时天气旧时忆,
　　点点滴滴成追忆,
　　忆当时初相见,
　　万般柔情都深重,
　　但愿同展鸳鸯锦,
　　挽住时光不许动.
　　情如火何时灭,
　　海誓山盟空对月,
　　但愿同展鸳鸯锦,
　　挽住梅花不许谢.
　　花瓣在脚下盘旋飞舞，我和彻相视一笑，突然对他说，谢谢你带我来这里，我希望时间可以永远的停止在这最美丽的一瞬间。
　　三月闲厅对弈，我抱著狗狗小白观望彻与韩鄢下围棋，花蝴蝶凝神静思，褪去玩世不恭的伪装，其实也是个樱花般美丽的少年呢。亦舒的小说《如今都是错》里，辛蒂为了得到坚，嫁给了坚深爱的家明，然後两人世界变成三人行，而我却得到一个拖油瓶，想到这里我扑哧笑了出来。惹来他两人的注目，我打哈哈，“三人行，必有我师，我只是在想，你们两个加上张蹇不知道谁最厉害。” 韩鄢挑挑眉，“想这个也能让你笑出来，太子妃殿下？”“我只是听说这年头，开展批评太难了：批评老婆她就乱跑，批评老公他就乱搞！批评上级就官位难保，批评同级就关系难搞，批评自己就自寻烦恼，批评下级就支持减少！不知道你和彻是怎麽样开展批评运动的呢？就象你们下围棋，不知道其中奥妙？所以才好笑啊。”“呵呵，我与韩鄢亲如手足，不分彼此，开心的下一局棋、没有成败，只有欢欣。”有彻的一番话，韩鄢更加得意，开心地向我眨眨眼睛，暗示我兄弟如手足，妻子如衣服。我放狗咬他，打翻了棋盘，看著他抱头鼠窜，开心不已。
　　四月曲池荡秋千，春天来了，走出闺房，公主贵妇们在芳草地相伴欢嬉，杨柳舞於春风，杏花映於春水，秋千架上，人人身姿轻盈如燕。她们围著我，我讲梅花三弄的故事，我讲得缠绵悱恻，她们唏嘘不已。不消一天动人的爱情故事人人皆知，问世间情为何物?直教人生死相许。看人间多少故事,最销魂梅花三弄故事赚取了宫中女眷们无数眼泪。夜晚彻拥著我问我最喜欢哪个故事，我告诉他是鬼丈夫，至死不渝的爱情最感人，“彻，如果不生在帝王之家，我们会是怎麽样的呢？”
　　“做一对平民夫妻，如果别的男人偷窥你就把你牢牢绑在家里。” 大手霸道的紧拥著我，好像在宣示著他的所有物，谁也抢不走。 “如果你红杏出墙的话就随便我处置咯？” 他含含糊糊答应，接著著迷的闻著我头发中的馨香 ，并在颈项又吻又咬的。 “嘿嘿，我就会先让你欲火焚身，然後让你欲火难消，欲壑难平，
　　生不如死。”想想也蛮过瘾的，如果真有那麽一天的话。“最毒妇人心，小毒妇。” 
　　彻不怒反笑，眼中忽然闪出危险的光芒，他低下头含住乳尖，用火热的舌头逗弄那敏感的小点，一手则爱抚著另一还，以食指和中指的指尖撩拨著乳头，再以手掌覆盖、揉弄。「嗯……」我发出销魂的呻吟，双手在他的背上抚摸著。他湿滑的唇舌舔过乳沟，来回吸吮两朵红梅似的乳尖，口中不住发出「啾啾」声。禁不住这一再的刺激，弓起身子，不自觉的挺起胸部，渴求这难以言喻的感受，而他则像个小男孩一样继续吸吮著，直到两边的乳房都享受过他的疼爱……「嗯……不要…………不要再吸了……」受不了了，阵阵强烈的快感像潮水一样冲击著我。“我会尽责地让阿娇体会欲火焚身的感觉的。”彻邪邪一笑，大手猛然伸入神秘的幽谷，正如早先所想的，此处早已渗出温暖湿润的花蜜。他著迷的注视那W丽花丛，此刻，花瓣上正沾著透明的露珠，显现出湿润的状态。食指与中指合拢，顺势缓缓地插入花壶深处，终於探进了令人渴望的神秘花园。他的手指轻轻抽插，我尽管理智上想抗拒，但大量的蜜液却迅速涌出，瞬间沾湿了他的手掌。「啊……不要……不……我受不了……」那种疯狂的快感一次次冲击著我，令人不由自主的呼喊出声。看到他脸上露出报复快感得意笑容，心里暗骂他暴君，心里鞭笞他，表面上还是得装出娇嗲撒娇的样子，眼中闪著渴求又哀求的泪光， 激发出他的同情心，“彻，我有罪我认错，不该不相信你信任你，你洁身自好，守身如玉，坐怀不乱……”他忍不住被逗得轻笑出声，“想要我了吗？”此时只能忘情的说：“我要……不要再折磨我了……要我……”彻对我的柔顺很满意，停止对我的折磨，然後分开白嫩的大腿，我们面对面紧贴著彼此，一手握著自己的肿胀抵住花穴，在细嫩的花瓣上来回移动，顶搓著她的花核，并将前端刺进嫩穴的入口，只等插入交合。「啊……彻……」我配合著轻轻发出娇媚的呻吟。当他刚侵入体内时，还感到有一点痛楚，不过很快就随著他狂野的冲刺而消散，一阵阵令人欲仙欲死的欢愉席卷而来，只能紧紧的抱著他。我头向後仰，频频扭动臀部想获得更多的快感，还试著将上身前倾，好让他可以更容易吸吮酥胸，那种舒服的感觉实在无法形容，激烈的摇摆身躯，发出欢愉的叫声，全力配合他热情的冲刺。
　　五月韵华斗丽，蓉春时节，！紫嫣红，芬芳满园。宫中佳人聚在庭前赏花，青春风韵，国色天香。一时兴起问彻，“你爱不爱我？”　彻贼贼的笑不作答，我装成很生气又再问了一次：“你爱不爱我？” 他终於说：“爱！” 我又问：“那你要怎麽证明？” 忽然彻吩咐下人：“取四十两黄金来？” 於是就把四十两黄金放在桌上，过了一会儿，很生气地问他：“你到底要不要证明你爱我啊！” 彻说：“我已经证明了阿！四十摆在眼前！”“你狡猾……”抗议声迅即被他的唇霸道的封住，火热的舌尖邪恶的挑逗并强迫我的舌尖和他纠缠著。
　　六月池亭赏鱼，仲夏时节，天气炎热。池边竹林飒飒作响，应和著习习凉风，聚在池亭内赏鱼以渡休闲时光。
　　七月菏塘采莲，柔风掠湖，菏香阵阵，泛舟采集聚会，为刻板的宫廷生活平添了几分乐趣。
　　八月桐荫乞巧，七夕之夜，女眷们以碗装水置於庭院，然後将一束针散放其中，人们争相观看在水中呈列的图案据说图案的形状越好看，放针者的手就越灵巧。
　　九月琼台赏月，登高望远，每年九月九日佩茱萸，食蓬饵，饮菊花酒，以辟邪延寿。除了登高作诗，举行宴会欢乐外，还有了射箭、纵马，蹴鞠比武等活动，可谓多姿多彩。
　　十月深秋赏菊。在中国传统文化中，菊是高贵、高洁的象征，又赋予吉祥、长寿的涵义。金秋十月聚集赏菊，彻提议大家作诗映景，首先吟了首委婉且多情，辉宏而豪迈秋之歌，“秋风起兮白云飞，草木黄落兮雁南归。兰有秀兮菊有芳，怀佳人兮不能忘。”迎来一片叫好声，彻鼓励我也说一首诗出来，我低低在彻耳边说，“不是我不敢做哦，我可是怕掩盖了你的风光，到时候你可别怪我哦。”谁让你在人群中永远是那麽耀眼。“人人都说我刘彻孤高自负，可是都不晓得其实骄傲如我，比起阿娇，也是难以望其项背。”
　　“讨厌。”我娇斥。出风头的事情还是少做为妙，我提议把诗写在纸上然後混合在一起，随机由别人挑选来挂在横栏里，供人欣赏。如果是彻的话，应该一眼可以看出我的诗，心里想。完毕後，韩鄢走近，复杂地看著我，有惊叹，有不解，有隐隐约约的热度，“手中有酒，座中有友，落花无言，人淡如菊。是你做的吧？”又不能说不是又不能说是，尴尬万分地望著他，“既奔涌升腾，又宁静致远。太子妃殿下，你到底要给我多少惊喜呢？”他靠近的灼热气息没来由地让我一阵慌乱，不得不夺路而逃。事後，彻评说这首诗说天地有大美而不言，让我喜不自胜，虽然不是我做的诗，但是对他的眼光还是肯定的。
　　十一月文阁刺绣，初冬时分，在和煦的阳光下，宫女们精心绣制并欣赏自己喜爱的图案。对刺绣没兴趣，我宁可拿本古书打发时间，看到正浓书被彻一把拿掉，搂著我霸道地说：“陪我聊天。”我不满撅起嘴角不理他，他看看书名问，“你喜欢项羽？”“我对项羽是倾慕之至。他的神武，可谓气吞山河；他的爱情，可谓缱绻动人。显示了一个英雄的气概和情怀。”我无限向往地说。“可惜他没有个好下场，这样的人你也喜欢？” “虽然项英雄最终自刎乌江，美丽的虞姬亦是随风而逝……带给人的，是无尽的惆怅和悲凉，我为项羽惋惜万分。” “你的身子、你的心、你的一切，都只能属於一个男人，就是我！你听清楚了吗？” 他将我用力的拥入怀中，力道之大像是要把我揉入怀中一样。这个醋桶！“项羽只适合做个将军，而我的男人却是个天下君主，虽然有点刚愎自用，但是却深谋远虑，虽然有点专制霸道，却兼收并济，虽然有点好大喜功，却雄才大略，虽然有时异常糊涂，却绝顶聪明，虽然好色了点，却也无可厚非。”彻听後，哈哈大笑，“好个阿娇，对我又褒又贬，怎麽办？我又想对你好色了。” 说完软软的身子落入他怀中，仿佛两个半圆又合而为一。
　　十二月围炉博古，时入仲冬，天气愈寒。华屋中，暖炉旁，论古谈今。在我和彻做遍风花雪夜浪漫之事时，景帝不久病逝，刘彻正式登基。




第十二章：一波三折

　　彻即位前一天，烦躁,莫名地从心底里感觉烦躁. 夜深了，彻已进入了梦乡，脑子里的时空机不停地穿梭,穿越著某些人,某些事...年幼疯狂的影子在脑海里重复播放,我被回忆扼住了喉咙,透不过气。我偏偏又无睡意，在床上翻来覆去的，只好披衣起来，清晨的风来到了我的身边，衣诀飘飘，自嘲的想，也许爱就像是要拥抱风一样，即使想拥抱也抱不到，风,虽然风可以拥抱我，我却无法去拥抱风，就象彻可以拥有我，我却无法拥有他一样。“怎麽睡不著？”彻从身後搂著我，温暖的胸膛和强大热力甚过任何灵丹妙药为我驱除心中凄风苦雨，战战兢兢的幸福也是幸福，不是吗？
　　“彻，你知道太子意味著什麽吗？”
　　“储君。”
　　“有名人说过，太子就是接替君王治理国家的人，接替君王应该感到悲痛，因为这意味著父兄去世，治理国家应该感到畏惧，因为这意味著责任重大。所以应该是悲痛加畏惧。”
　　“这位名人不会是你吧，呵呵。”彻嘲笑地说。
　　“讨厌。”我转过身去轻轻地捶了一下他，“很早以前，很喜欢一首歌词，叫做《千千清风 》，它是这样唱的：
　　站在我的墓前　
　　请不要流泪 
　　那里没有我 
　　我没有睡 
　　我好像自由的的风儿 
　　化做风儿飞在广阔的天空 
　　秋天沿著阳光照耀大地 
　　冬天同晶钻一般闪耀著的白雪一同落下 
　　清晨和玲珑的鸟儿一同叫你醒来 
　　夜里和星星一起守护著你 
　　在我的墓前 
　　请不要哭泣 
　　那里没有我 
　　我依然还在 
　　我好像自由的的风儿 
　　化做千千清风 
　　彻，如果哪天我不在你身边了，别去寻我，因为我并没有离开你，我也只是化成了清风伴随著你，好不好？”
　　“不好，上天入地，只想把你绑在身边，不让你离开。” 彻勾起一抹淡笑，好似天下万物一切尽在掌握。“身为君王也许有不得已之处，但是我绝对不会委屈你，锦衣玉食，荣华富贵与你同享。”
　　
　　彻登基後，推行他的新政，第一条就是“令列侯归就国”。於是，做为平阳侯妻子的平阳公主，也就向母亲弟弟辞行，随丈夫一起回了封地平阳县。我本身就不多的朋友变得愈发少了，好在巴黎常常来宫中，主仆三人又可以重温旧时时光。虽说彻陪伴我的时间骤减，但我的日子也并不清闲，因为讨好大後台窦太後已经成为了我每日的必修课。午饭後太後留我谈话，“皇上一登基就实行新政也没什麽，但是听到朝中有大臣竟然斗胆放言说，从此国家大事不必请示东宫！是可忍，孰不可忍！你说说，难道我没资格管朝中大事？”我心里一惊，赶快安抚道，“太後是历经三朝的老太後，汉文帝的皇後，汉景帝的皇太後，现今皇上的太皇太後。大汉天子都是太後的至爱亲人，大汉皇宫就是您的家，如果您没有发言权的话，那阿娇就不知道天下谁还有这个资格了。”见太後神色缓和，趁机再马屁一下，“阿娇认为太後是皇帝背後的伟大女人。” 窦太後一脸不解，“皇帝不受监督是不行的，皇帝有什麽”失德”之处，太後提出批评，专门监督皇帝，所以我称为是皇帝背後的伟大女人。”这下子太後是乐开了怀，马屁是拍对地方了，“阿娇如果真是那麽想的话，应该帮我说说皇上。”这个烫手的山芋我怎麽能接，赶忙婉拒，“阿娇乃一介女流，怎懂朝中大事？”“皇上对阿娇言听计从，众所周知。” “太後怎麽取笑阿娇啊？” 躲到太後怀里撒娇。
　　当晚，彻闷闷不乐，我柔声细语问他，“怎麽了？”
　　“你今天跟太後说什麽了？”彻语气不善。既然太後那儿有彻的耳目，我这里也会有太後的眼线，挥退下人，慢条丝里坐下品茗，心里也冒火的很，三夹板也不是那麽好当的呀，我成了地地道道的受气包。
　　“阿娇自认为说的是事实，不知何罪之有？请问皇上的政治资历，在朝中的根基比得过太後吗？”
　　“即使如此，也不必给我帮倒忙！”彻气哼哼地说。太後之所以都是女强人，都是历史造就的，怪的了我嘛，我心里直嘀咕。这只猪又开始发猪猡脾气了，哎，心理辅导员的工作也不是那麽好干地。
　　走到彻的身旁，脸颊贴在彻的背後， “汉高祖当年被封为汉王时，明修栈道，暗渡陈仓，没有与项羽明刀明枪，以卵击石。而是厚积薄发、有的放矢，从低处著眼，积蓄力量，逆风飞扬。我也能理解抱负不能实现的痛苦，但是现今只能等待别无他法。” 
　　彻转过身，唇角微微向上扬起，勾勒出温柔的笑容，眼睛精光四射地看著我，“谢谢阿娇提醒，我知道该怎麽做了。”
　　“皇上想要做什麽事情，是谁也拦不住的。”
　　彻啄吻了下我的手背，“阿娇还好有你在，如果你不在我身边我该怎麽办？”
　　“即使没有我，彻也会是个好皇帝的。” 也许你不是一个好丈夫，但绝对是一个伟大的君王。
　　之後窦太後只手遮天，彻底粉碎彻的新政，豪气冲天的少年天子遭到重创，彻懂得风物长宜放眼量，不争一日之高低的道理，以沈默应对疯狂。表面上建猎场狩猎，吃喝玩乐，暗中秘密著手未来规划。
　　一日巴黎进宫看我，大家说说笑笑好不开心，“小姐，听说田大人经常摆酒宴招待皇上，献歌女舞姬。”私下里米兰巴黎改不了口还是称呼我小姐。
　　“今天皇上好象也是去他那儿的。”我思忖。
　　“小姐，那可怎麽办？”米兰一听急了。
　　“我倒是想到一个点子，可以给他们助助兴致。”於是吩咐米兰去煮一锅麻辣烫送去，“记住哦，锅底要用青辣椒煮後过滤表面上一定要看不出来，这样别人才会一口喝下上当。如果皇上问起这个汤的名字，你就回答喝了就知道了，如果皇上喝完大发雷霆，你就把这个纸条呈上。”
　　米兰听了一楞一楞，“这个汤叫什麽名字啊？”
　　“叫做爱情麻辣烫。放心去做，皇上不会拿你怎麽样的。”《我叫金三顺》中三顺在前男友的订婚仪式上用辣蛋糕回敬，我也算从中取经，惩罚一下要爬墙的老公。
　　米兰走後，巴黎好奇地问我，“纸条上写的是锦囊妙计吗？”
　　“不是，不过是很煽情的话而已，彻骄傲自大，我只要把自己放低姿态，低到尘土中去的话，就会满足他强盛的虚荣心，他也不会追究咯。” 巴黎缠著问纸条的内容，我只得告诉她上面写著：我的爱不会因任何人而动摇，我的爱根本不可能动摇，因为，我是一棵树，只有把根扎在你心里才能活下去。
　　“小姐平时那麽骄傲，偶尔低姿态一回，皇上肯定也受宠若惊。”
　　“知我者，巴黎也。呵呵。”
　　
　　“总而言之，刚柔并济，英雄汉也变绕指柔嘛。”
　　玩笑开过後，我话锋一转，“巴黎，我有件非常重要的事情要委托你去办，事关重大，除了你我也找不到人可以帮我，本想请求父亲，可惜远水救不了近火。”
　　巴黎见我神色凝重，也郑重其是起来，“只要我能做到，在所不辞。”
　　“我想要挖一条秘密通道，从长门宫逃走的密道。”
　　巴黎到底有些定力，处变不惊。
　　“你不问我理由吗？”
　　“小姐有小姐这样做的理由。”
　　“哪一天彻的心不在我身上的时候，这座宫殿无疑是最奢华的牢笼。”我轻叹。
　　“我明白小姐宁为玉碎，不为瓦全的性格。自当竭尽全力做好，不负小姐的厚待。”
　　“需要的钱我已经备好，这样机密的事情需要找那些有信义的江湖游侠做，事後一定要给他们一笔钱让他们远离京城。此事你知我知决不能让第三个人知道，至於米兰，时机到了我自然会告诉她。”
　　“明白。”
　　与巴黎商讨具体事宜之後留她吃晚餐，没想到彻提早赶回来，後面跟著韩鄢，韩鄢苦著张脸，苦哈哈地向我投诉，“皇後赏赐的辣椒水，怎麽只给皇上配了解药，可害惨我这个平民小百姓，遭受无枉之灾。”
　　“你们这些在皇上身边的人，没有起到让皇上发奋图强的作用反而使皇上沈迷於声色犬马，哪里无辜了？”
　　“谨听皇後教诲，拜皇後所赐，属下心生一感，这个辣椒，不吃的时候它总是好奇无比，但真正吃的时候却辣得你痛不欲生，後悔莫及，发誓永不再吃；然而辣劲刚过，又对它朝思暮想。越辣越带味，越带味越辣，永远在思念与後悔之间游离。”好个韩鄢，把我和彻都调侃了一遍，他充满笑意的眼睛瞅著我，我狠狠瞪了他一眼。转过身去对彻嘘寒问暖，把冰镇的西瓜汁拿出来安慰他那受伤的舌头。以前有个女朋友与丈夫分居两地，赶到丈夫工作地，竟然发现老公与别的女人鬼混，於是闯进老公的公司骂他的上司同事朋友，怪他们对老公督导不够，回家一句话没骂丈夫，照样烧好吃给老公，把他服侍的服服帖贴。现在没想到这招那麽管用，此後彻安分不少，我和他两个人的时候，他总是不停地问我纸条上所说的是真的吗，是真的吗？被他问得烦了，会搪塞他，“我爱你！虽然这句话我已经说过了很多次，可我还是要说，并且以肘子的名义发誓我是用我的心在说。彻，你爱我吗？如果你爱我，就请摸一摸猪嘴唇，如果你不爱我，就请你扯一扯猪尾巴。” 还没有来得及逃开，就感觉自己被专制霸道却又带著些许温柔的唇瓣给深深吻住了。我迷茫地攀住他的颈背，仰起头张大口任他热吻，无法思考，连被他抱到腿上跨坐著也不知道。他手从衣角伸进衣内，用手罩住丰满乳房，使力挤捏著。我仰起头轻喘，弓起身子将乳尖更挺进他灼热的口中，被欲火折磨的下身，也难耐地磨蹭著他的大腿。彻不想让肿大的坚挺忍耐，他伸手拨开湿润的花唇，挺身将勃起的欲火插进紧窄的私处，抱著我的身子激情地律动起来。
　　　　“啊──”即使已欢爱过数次，还是承受不了突然的刺入，何况他每次都像蛮牛似的猛力冲撞，细嫩的小穴可怜地接受他巨大下体无情的冲撞。我咬住下唇，感受那痛楚与快感。
　　　　他一手勒住我的腰，让我配合著快速的节奏，一手则伸到交合处，灵活地按压她的敏感点，让那儿分泌出更多润滑剂。快感一如以往，迅速取代了被贯穿的扯痛，我陶醉地上下律动身子，让下身那美妙的盈满带给我节奏的快感。甜滋滋的呼喘气息，充满了书房。在柔美的娇躯落到底时，彻又不满足地用力往上顶去，让花径敏感地收缩战栗。
　　　　“嗯──”巨大的坚硬，满满地塞住狭窄的信道，深深地抵住甬道的尽头，又狠又快地摩擦充血的花唇，那无止境的冲刺让人受不了，全身痉挛达到最高点
　　我软弱地趴在他肩上，任他继续抓著我的腰律动。他被累积的快感刺激得加快动作，毫不留情地抽插著，尽兴发泄著欲望。终於，血气方刚的他，在顶上最深处，欲火喷洒出烫人的精液……
　　
　　完事後，彻离开我的身体，一股红色液体从私下流出，彻被吓坏了，连忙要传太医，阿娇身体比较特殊，初潮算是晚的了，我稍微楞了一下，随即对他说，“不用宣太医了，我葵水来了。”彻抱我回寝宫叫来米兰照顾我，也亏是月事来得晚不用避孕，否则…哎，近亲结婚的烦恼。
　　初次月事来势汹汹，每天象是坐月子似的窝在床上，彻看我这个样子也不忍心让我陪他前往渭水行祭礼。这是我们结婚以来第一次分开，少则半个月，多则一个月，临行前一晚，我把气氛搞得有点生离死别，“彻，我不在你身边，你会每天想我吗？”
　　“不会。”对我难得的弱势彻一贯是跟我唱反调，特别爱看我为他痴狂为他吃醋。
　　“你不想我，难道想别的女人？”我叉腰撒泼。
　　他邪邪地勾起嘴角轻笑，象只偷了腥的猫，抓起我的手放在胸口上，“我的心会每天想你。”　我静静地望著他，黝黑的眸子像是要将我整个吞噬，令人迷乱，我抬起头奖他一个吻，原本小小的、无害的吻，到後来却变了质。他要求的更多、更多，火热的唇恣意地侵略我口中的芬芳，汲取甜蜜的津液，像是要将我整个人全都吞入自己的体内……他俊美的脸上露出隐忍急切，捉住我右手碰触他的坚挺。啊！好烫！又羞又震惊的想缩回手，他捉住我右手的力道更加用力，逼使地上下抚弄热烫的肉棒。缓过神，朝他妩媚一笑，轻轻上下爱抚著那烫人的东西，然後张开红嫩的小口含住……
　　“嗯……”他闭上眼，快感直冲他头顶。我用粉红色的小舌尖轻轻舔著他，并用著双手温柔的抚弄著，尽管动作根本毫无技巧可言，但还是足以令他体内的血液快速奔流。我发现，当我用舌尖轻轻挑逗他那活儿的顶端时，他就会战栗一下。
　　张开口，努力将他火热的坚挺完完全全含在嘴里，并缓缓的移动著自己的头颅上下套弄著。每当他的坚挺遇到我调皮灵活的小舌尖时，他就忍不住发出欢愉低吟……突然一阵强烈的快感直冲往他的脑中──“啊！”
　　我整个人被吓到，想抽身却来不及了，他的火热已经射在口中，令我来不及防备，喝了好几口。
　　看到自己的欲望喷在我的脸上，还被吞进去，彻一脸满足，他一把拉过我，用白巾温柔的擦拭我口边的白浊液体，“你真棒！”他在我的脸上又亲又吻的，“来，我要抱著你好好睡一觉。”他拉我躺下来，让我把头倚在他的胸膛，渐渐的，睡意攫住了我，令我眼皮慢慢沈重起来，最後也跟著他进入梦乡……　
　　离别在即，“你还有什麽话要说吗？”彻问。
　　我附在他耳边小声说，“彻，送你送到小村外，有句话儿要交代，虽然已经是百花开，路边的野花你不要采，记著我的情，记著我的爱，记著有我天天在等待，
　　我在等著你回来，千万不要把我来忘怀。”
　　彻深情款款地凝视著我，“不在的日子里，我的心交你打理。”我依依不舍，一边挥泪告别，一边心里默念，“路边的野花你千万不要采啊。”
　　一个月的时光飞逝而过，彻回归之日，我已经等在皇宫入口，希望他第一眼能看到的就是我。受电影《幸福的黄手绢》的影响，我在米色帽子扎了根黄丝巾，长长的黄丝巾随风飞舞，就象电影中迎风招展的黄手绢，载满了我飘飞的思念。彻骑在马上，如同一尊神祗，英武不凡，他的目光如火一般停留在我身上，我向他飞奔而去，他下马搂住我的腰，轻声问，“有没有想我？”
　　“日日想，夜夜想，每时每刻想，彻可满意这个答案？”在他身後不经意瞥到一个白色身影，如同一朵淡雅的白莲，清新柔弱，看到漂亮的女人我也难免例外地暗中比较一下。阿娇是那种活泼跳脱的娇W，特别是眼睛笑起来光芒四射，直指人心，眉梢眼角飞扬洒脱，而白衣少女沈静内敛惹人怜爱，扔在彻一时兴起带回来的女人中也算是上上之姿，看来彻的品位大长嘛。
　　彻看到我如此打量他带回的人儿，面色紧张，“阿娇，她…。”
　　我赶紧捂上他的嘴，摇摇头，“我什麽也不知道，什麽也不想知道。”与他相拥一起回宫，我的宽宏大量让彻意外也让他对我倍加宠爱，很快把他带回来的人儿抛到脑後，就这样我们又安分的过了一年。




第十三章：感情破裂

　　这天，适逢窦太皇太後寿辰，宫内宾客云集、达官贵人齐来祝贺。由於讨厌酒宴上无聊的应酬也不想让自己曝光太多，难免以後惹来麻烦，早早便回到寝宫休息。
　　正当倍觉无聊之际，丫鬟无双匆匆跑入房内，上气不接下气地喊著： “皇後娘娘……不好了……”
　　我蛾眉微蹙：“我好好的坐在这里，何来不好？”
　　无双轻抚胸口，顺了顺气。“不是的。我的意思是……是皇上他……”
　　“皇上他怎麽了？”
　　“适才有人献了个美女给皇上。”
　　“那皇上他有何反应？”
　　“无双见皇上眉开眼笑，便立刻跑来汇报。”
　　“我知道了，你下去吧！”这个无双机灵八卦，乐衷各种小道消息，留在身边有时候还是蛮有乐趣。
　　遣走无双後，米兰在一旁看我沈默不语，神色忧虑地说，“小姐？”
　　我苦笑，“事不过三，是该置之死地而後生了。”
　　“小姐对皇上一向包容，为何如今？”
　　“能一直忍让的也不是爱情了，你知不知道这个世界不吃饭的女人有很多，但是不吃醋的女人一个也没有，我也不例外。”
　　“那小姐打算怎麽做？”
　　“走历史路线。”我开玩笑。
　　结束了宴会，满身醉意的彻回到寝宫，见我已经就寝，便放轻脚步挨近床畔，爱恋地吻上嫣唇，细吻更点点落在雪白的颈项……“你不要碰我！”假寐的我猛地将他推开。
　　“怎麽了？你是在气晚宴的事吗？”
　　 “你还敢提？”我怒目相视：“你以为我会不当一回事，默默接受吗？”
　　“这事没那麽严重吧？阿娇平时不是这麽不讲理的啊，今儿个怎会为这等小事发 这麽大的火？”他摆出笑脸，吻上粉颊讨好的哄我，“别气了。你可知你提早离席，我一整个晚上便一直挂念著你？”
　　“你不要用那张亲过别人的臭嘴来碰我！”再度，我又拒绝他。
　　彻不由得一愣，“你在胡说些什麽？”
　　“今晚不是有人献了个女妾给你？”
　　彻想了想後点点头，“是有这麽回事。但那也没什麽呀！那些官僚常会这麽做。 ”
　　“你竟然敢说没什麽？”我瞪著他，“你收下那名女子了？”
　　“我总不好拒绝人家一番好意。”
　　“人家送你就收，你分明就无视我的存在！”
　　“别无理取闹！这和我们之间的感情根本扯不上关系。不管怎样，你都是我尊贵的皇後，是我独一无二的月亮呀！”
　　我冷冷的说道：“可是在这一刻，我不想做什麽皇後，不想做什麽月亮，我只想做一个平凡的女人，一个要求丈夫对自己忠贞的女人！”
　　刘彻脸色一变：“你在要求一个做皇帝的丈夫对你忠贞吗？纵然我肯，天下的臣民肯吗？你听说过哪一个皇帝只有一个皇後？三宫六院，那是一个皇帝尊贵身份的象征你懂吗？何况，即使我纳妃并不代表我对你情感上的背叛，我依然会爱你、宠你……”
　　“纳妃还不代表吗？你要和另外一个女人耳鬓厮磨了还不代表吗？那麽，什麽才是代表呢？” 该来的总要来，躲也躲不掉，早死早投胎。
　　不知谁报的信，窦太皇太後和馆陶公主问讯赶来，馆陶公主一来还得了，指著彻的鼻子就可以开骂，“如果当年不是我，你刘彻坐得上皇帝的宝座吗？竟然要做对不起阿娇的事情！”
　　彻脸色阴沈起来，“我们成亲多年却没有子嗣，纳几个妃子有何不可？”
　　馆陶公主自然坚决不承认自己的女儿竟会不育，撇撇嘴说道，“皇後多年不育，後宫也没有哪个嫔妃生养，那麽问题也许出在皇帝身上。”窦太皇太後本就因为刘彻竟敢妄想更改国策尊崇儒术而愤愤不已，理所应当地倒向了馆陶和陈阿娇的一方。窦太皇太後竟然想出要以“皇帝无子”的名义，在宗室亲王中另立储君了。这不但是明摆著要废帝立新君，更把刘彻无儿无女直接跟“没有生育能力”挂上了钩，听到这样的话，彻气得拂袖而去，才结束了这场闹剧，我也没想到夫妻间的争吵会上升到政治问题的高度上，有些哭笑不得。
　　馆陶公主并不是蠢人，很清楚假如侄儿成为废帝，自己的女儿和自己将可能面对怎样的境遇。之後，她动员起所有的力量，自己更是竭尽全力去哄慰母亲窦太皇太後。在一番努力之後，本已剑在弦上的危机终於被她化解了。不过这已是後话。
　　因为这次家庭内部斗争，我开始与彻冷战，骄傲如我们，都不愿意向谁示好，甚至连面也见不著。皇宫由於各色宫女多到人满为患，本来准备去遣散一批人，却碰到皇帝身边的宦官，说这件事由皇上主持，皇後不必参与。听後，我心里好笑，刘彻大约是怕我趁机将美女赶走，因此他决定亲自出马，他这样一来，嫉妒成性的皇後形象恐怕要深入人心了。我决定两耳不闻窗外事，宠辱不惊，闲看庭前花开花落。
　　“听说皇上将卫子夫安置在上林苑居住，时常前去看望。卫子夫竟然立即就怀上了身孕。这可太给皇上长脸了，卫子夫成了个活宝贝，身价倍增。”当小丫鬟无双在向众丫头们活灵活现卖弄她的小道消息时，我正好经过，听到这个“意外消息”。
　　预习这一天的到来，久远的让我以为可以镇定自若，没想到还可以让我心痛的无以复加。如果现在我不做点什麽事情的话，我会疯掉，去马厩牵了一匹马，不管三七二十一策马狂奔起来，把米兰担忧的叫喊声远远抛在身後，因为我已看不到前方道路，面前的景色已被眼泪模糊。“上大夫韩大人，我们家小姐她…”隐隐约约传来米兰的说话声，我已经没有心神去注意他人他事了。跑到不知名的地方，对面是成群雁鸭聚集的湖面，想改变方向，而马嘶叫来，握住缰绳突然滑落，身体被抛开，我闭起眼睛毫不抵抗的准备结结实实摔一跤。然而预期的疼痛没有到来，睁开眼睛我看到韩鄢关切的面孔，没想到英雄救美的是他，而不是彻，现在的他肯定在温柔乡里乐不思蜀，到现在这个时候还想著他，我想我肯定是疯了，於是我大笑，笑自己的不洒脱，笑自己拿得起放不下。
　　“笑得眼泪都要出来了。” 韩鄢语调轻松地揶揄无视我的狼狈失态。
　　“你知道吗？当你的眼泪忍不住要流出来的时候，睁大眼睛，千万别眨眼，你会看到世界由清晰到模糊的全过程？我照做了，你知道我看到什麽了吗？”
　　“看到了什麽？”
　　“看到了世上最可爱的人，韩鄢你在我心目中的形象一下高大起来，呵呵。”
　　“不管是谁，只要此刻出现在你身边，都是最可爱的人吧？”
　　“不是，天下的英雄美女都是寂寞的，所以美女才能常常被英雄救起，带我到别的地方去，只要远离皇宫，不管哪里都可以，走吧，我的英雄。”
　　韩鄢不发一言，带我上马，原来我骑的那匹马已经不知道跑到哪里去了，我与韩鄢共骑一匹，任由他带著我兜兜转转，直到更深露重我才回去。
　　回去後看到彻一脸担忧的望著我，我微微向他行礼，从此之後在我眼中，他只是高高在上的皇上，不是我的爱人。彻抬起我的下巴，举於投足间强烈散发出帝王般的优雅风范。“阿娇以前不是说过繁文缛节最伤彼此感情吗？我们两人之间用得著吗？”
　　“感情都没了，还怕伤什麽？”我一字一句凝视著他说。
　　彻有些恼了，僵硬的站在那里，大手抚摸著我苍白的娇颜：“这几日，我天天都在想你，想你在长门宫过的好不好？吃的好不好？睡的好不好？……阿娇，”他低叹道，将头埋在我的颈间：“不要再和我闹脾气了，好吗？” 
　　我多想对他说声“好”啊，可是从他身上，我闻到了别的女人的味道。我轻轻的挣脱他，冷笑地问道：“皇上是天天从温柔乡里思念阿娇吗？阿娇受之不起。” 
　　他的脸变了又变，强抑住内心的愤怒，他的手慢慢的收成拳头，咬牙说道：“早知道这样，朕就不会来看你！”说完，他转身离去，没有半分留恋。
　　从那日後我发起了高烧，连日不退，病魔来势汹汹，每天我都在半睡半醒中度过，吓坏了馆陶公主，她留在宫中不遗余力地照顾我。不知道昏天黑地的过了几天，一睁开眼已经是半夜，反正也睡不著起来就著月光的余辉拨弄琴弦。整个人被歌曲！！的悲伤氛围包围，无限循环弹这首曲子，听到那些属於过去的东西一直沈到底为止，痛到极点，心里也不感觉到痛,相反地,平静到麻木，脑子里空荡荡,要心痛也无从痛起。
　　须臾，一道黑影窜进屋里，两双灿目互相对视，我率先打破沈寂，“我知道我长的很美，可是你也不用这样使劲盯著我呀，你想看我，可以先通知我，让我好好收拾一下，这样就可以让你见识到什麽叫魅力无边…”还没说完黑衣人快动作地捂住我的嘴，沈著声说：“别出声！”
　　他拿下遮面的黑布，我吃惊地瞪著他，原来是卫青，哼！才几年没见，他竟益发的俊美，再加上随著岁月而洗练出的逼人英气，简直让人不敢置信。这不是在做梦吧？
　　“外面的追兵走远了。”说完捂住我的手松开了些，我低下头狠狠地咬了口他黑色的手掌，看到他疼的皱眉的样子，我突然心情大好，笑嘻嘻地说，“这下我相信了，原来不是做梦，呵呵。”
　　卫青苦笑，“蓉儿，你的见面礼一定要那麽特别吗？”
　　“那当然，如果不是我当班的话，你岂不是要被抓了？对了，你怎麽会在这？”
　　“我被馆陶公主抓到密室，然後逃了出来。”
　　这下我才注意到卫青身上衣服破损好几处，露出的皮肤血肉模糊，馆陶公主为了我竟然拿卫青出气，想到这，悲愤之情难以抑制，泪如雨下，都是我的错，对不起，我的眼泪让卫青手忙脚乱，泪水止也止不住，“蓉儿，你笑的样子比哭好看多了，虽然你哭的时候已经够漂亮了。”
　　他这个受害人却来安慰我这个罪魁祸首，我又怎麽笑得出来？对他的歉疚更深，哭得更加伤心。
　　他抚著我的背，轻柔地哄著我，“蓉儿，你知道吗？从来没有人为我流那麽多眼泪，你带给我欢笑，为我承受苦痛，我於心何忍？…”
　　哭到最後不知道是为他哭还是为自己哭，听著他那些温暖的声音，沈沈的浸入睡梦中。早晨醒来，发现手上多了一块椭圆形白玉，通体透明，未经雕琢，质朴非常，心生欢喜马上带在了身上，暗自想下次再见到卫青也可以还给他。
　　米兰见我神志清明，高兴的说道：“小姐总算是好了，可真是急死我们。”
　　“我啊，现在比猪都健康。” 以前每次大病初愈後总会深感活著还是美好的，躯体的疼痛能够帮助心灵的痛苦释放,这也许是心身合一中最奇妙的现象了。特别是现在告别那种成日担心君王会移情别恋的痛苦与担忧，身心也一下子轻盈起来。
　　之後几天我安静地呆在屋内调养身体，外面关於皇後寻死觅活地传言铺天盖地，彻并没有因此来看望我，倒是韩鄢常来看望我，我和他之间变的微妙起来，在我心里似乎把他当成了我真正的朋友，与他直来直去，毫无避讳。
　　在屋中闷了几日，著实有些难受了，这天，我来到御花园。依然满园芳香泗溢，依然满园！紫嫣红，哪里都是我们曾经的影子。彻，不管你跟谁走人生的道路，只要你觉得幸福就够了，即使我没办法做到…打从心底去祝福，却仍然希望你眼中看到的我，又坚强又潇洒，就像电影中完美的主角一样。一声娇笑打断了我的思绪，我僵住了，不远的地方，我看见刘彻正轻轻搂住那白衣女子的肩，将一朵娇W的鲜花戴入好的发鬓，女子娇笑著，将臻首慢慢靠向他宽阔的肩膀。
　　我站在那里，象一座石像一样站在那里，不能移动，不能言语，不能呼吸、不能思考。彻发现了我，眼中闪过一丝惊喜，但那惊喜很快就被掩盖：“皇後好雅兴，到御花园来赏花。”
　　我也回击道：“皇上的雅兴不是更好吗？不仅赏花，还可以赏美人呢！”
　　彻的脸色更加阴霾了，然後他笑道：“对呀！子夫，快来见过皇後！”
　　如果他是想打击我，那恐怕要让他失望了。当卫子夫向我盈盈参拜时，我阻止了她：“不必了，你有孕在身免礼吧。”说完亲热地抓著卫子夫的手，左瞧右瞧，果然是一年前的女子，她被我看的莫名其妙，怎麽也不是，僵在那里。“子夫啊，你不知道皇上对女人的品位时好时坏，起伏不定，起初我还很担心皇上看人眼光出了问题呢，看到你我可总算是放心了，子夫长的花容月貌，没有这等姿色我还不放心把皇上拱手相让呢。”
　　卫子夫听得一头雾水，“子夫你要知道，皇上对男色只是一点业余爱好，你千万不要去跟他较真，他终归是喜欢美女的，这个男人嘛，喜新厌旧是免不了的，以後即使败给了那些後辈，只要它们年轻又美的祸国殃民，也输的心服口服是不是？所以啊子夫你以後是任重而道远，千万好好把握哦。皇上你说是不是啊？” 卫子夫听得是脸色苍白，嘴唇发抖，像是随时要晕倒的样子，我心里叹息，卫子夫，我也是为你好，早点给你打打预防针，你千万别怪我。
　　彻的脸色一阵白一阵青，扶起卫子夫，离开前还恼羞成怒瞪著我，我懊恼一时逞快得罪了这个祖宗以後不晓得会给自己带来什麽苦果。




第十四章：节外生枝

　　回过身，看到韩鄢，这个人从来不懂得什麽叫做避讳，把皇宫当他家後花园似的，“你知道不知道偷听别人说话是一件很不道德的事情？”
　　他依旧一副痞子德行，“皇後恐怕所做的事情要比我偷听这事更不怎麽道德吧？”
　　“我只是告诉她皇帝的女人不好当而已，不必事到临头才觉悟，时时刻刻准备著，有错吗？”
　　“对对，皇後即使向她收学费也不过分，只可惜人家现在怀孕受不了这个惊吓，万一受不了这个刺激该如何是好哦。”
　　“只听新人笑哪管旧人哭，你倒好，找我这个昨日黄花来算帐！”真希望能象拍可恶的苍蝇一样把这头发情的花痴拍扁，气冲冲推开碍眼的他，往前走去。
　　韩鄢跟我後面嬉皮笑脸，“明日黄花不看也罢，不过你这个旧人可是厉害一上来就老虎发威，把新人震的七晕八素，让在下佩服万分。”
　　怒火一下子蹭的冒上来，转过身利落地踩向他的脚背，“你的意思说我是母老虎咯？”想想气愤难挡又揣了他几脚，发泄过後，我心情好了很多。
　　看到我多云转晴，我们边散步边聊天，韩鄢告诉我朝上发生的趣事和因为皇上的提拔引起老臣们对他的敌视。
　　“无论哪个时代都是一样，苦干实干，做给天看；东混西混，一帆风顺；任劳任怨，永难如愿；会捧会献，杰出贡献；尽职尽责，必遭指责；推托栽赃，邀功领赏！”我大发感叹。
　　“我在里面是？” 韩鄢以为我是在安慰他，满怀期待地望著我，他以为他是勤勤恳恳的老黄牛啊？
　　“以皇上为中心，以皇上的喜怒哀乐为转轴，务虚、勿实，呵呵。”
　　“你一定要那麽打击我吗？”
　　“我的言辞已经修饰过，很委婉了。”我做出对他仁至义尽的表情。
　　“多谢皇後仁慈厚爱。”他也假惺惺地感恩戴德。
　　“农民靠天吃饭，我们靠皇上吃饭，呵呵，我什麽时候才可以按照自己的意愿肆意妄为呢？”内心对海阔天空的世界无比向往起来，以前因为有彻对我全心的爱我甘愿被囚禁在这一方小天地中，可是现在我有什麽理由留在这里？
　　“与云为伴,与风同行,游遍五湖四海,游遍名山大川，领略当地美食，地域风情，那不是你所向往的吗？”
　　“你怎麽知道？”
　　“以前每次都冷落我，缠著张蹇讲各处风情，我就猜到了。”
　　“韩鄢，你有一个非常大的缺点，总是对别人洞若观火，让人在你面前毫无秘密可言。” 只有象心细如丝的他才能妥帖地迎合皇上的心思吧，否则皇上还未开口要攻打匈奴，他已经开始学习匈奴语和匈奴骑术。
　　“那我也要看对象的。”他傲慢地回答。
　　“我可不觉得荣幸。”我白了他几眼接著叹道，“世事明察洞若观火者，活得明白，但也累。不如糊涂些。”
　　“清醒装糊涂更难！” 韩鄢泼来一壶冷水。
　　“听说皇上把有名的才子司马相如招来了，可有此事？”我转移话题。
　　“确有此事，诗词做赋恐怕无人能及。”难得他如此真心地夸奖别人。
　　“如果连你都那麽说了，果真很有才华了，可惜我还是比较欣赏他的夫人卓文君。”
　　“哦，他夫人也是才华横溢，倒是难得。”
　　我轻声吟道，“一别之後，二地相思，只说三四月，谁知五六年，七弦琴无心弹，八行书无人传，九连环从中折断，十里长亭望眼欲穿，百思念，千系念，万般无奈把郎怨。万语千言说不完，百无聊赖十依栏，九重九登高看孤雁，八月中秋月圆人不圆。七月半烧香秉烛问苍天，六月伏天人人摇扇我心寒，五月石榴似火红，偏遇冷雨阵阵浇花瓣。四月楷杷未黄，我欲对镜心意乱，急匆匆，三月桃花随水转；飘零零，二月风筝线儿断。噫！郎呀郎，巴不得，下一世你为女来我为男!”
　　“当初司马相如要纳妾，他的夫人为了挽回他的心意而创作的。”
　　“穷则独善其身，富则妻妾成群，文人一般都风流好色。” 想当年，年轻貌美的卓文君寡居在家，司马相如以一首《凤求凰》琴挑文君，令卓文君一见倾心，无奈相如家贫，文君之父卓王孙执意不允，於是文君不顾父命，夜奔司马相如，两人初时在一起时，生活窘迫，为了营生，和文君合开酒坊，文君当垆，相如卖酒，後来文君之父卓王孙资助他们家产田地司马相如才过上富有的日子。没想到好日子没过多久狐狸尾巴就露出来了。
　　“好象後来司马相如并没有纳妾。” 韩鄢笑咪咪地看著我，眼里有好奇和窥探的意味。
　　“那是因为卓文君立场坚定，他要是纳了妾大家就分道扬镳，原则性问题一点也不含糊，我真是为她拍案叫绝。”我不理睬他探究的眼神，自顾自畅所欲言。
　　“如果每个女人都象她一样，天下大多男人的日子岂不是难过至极？”
　　“正因为不是每个女人都能做到我才为她叫好啊，她可是富婆哎，腰板自然比别人挺得直。” 古老婚姻之所以是稳定的，全靠狗皮膏药，那狗皮药由女人的血和泪组成，没有女人的血和小婚姻就很难维持。站在一个男人立场，最欢迎“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”和“从一而终”。
　　“如果爱的是皇上，只能包容。” 韩鄢若有所思地说。
　　他又怎麽能知道多情者必多疑，皇上最终爱的是自己。
　　虽然我警告过韩鄢过度频繁来我这影响不好，而他依然故我，视闲杂人等为无物，大摇大摆地拜访长门宫。小白一看到他，就叫嚷起来，我对韩鄢笑著说，“你知道新婚丈夫和新养的狗有何差别吗？”他摇摇头，洗而恭听模样。
　　“一年之後狗看到你还是一样兴奋，呵呵。”
　　“都怪这狗把皇上以外的人都当成敌人了。”他抱怨。
　　“小白是把你当熟客才那麽热情招呼你，它对皇上不敢轻举妄动满怀敬畏之心，对不对啊？”我抱起小白对它说，而它讨好似的不停舔弄我的手背。
　　“皇上驾到。”太监尖细的声音突然响起。
　　我心中疑惑不解，他有半年未来，今天吹的是什麽风？他慢慢的向我走过来，即使还未靠近我，我也感觉到一种无形的气势迎面而来，我几乎喘不过气来，感觉到他炽热目光的注射，抬起眼睑，望向了他，他的目光正紧紧的盯著我，研究著我，仿佛是要仔细的在我脸上搜寻著什麽。虽然他不在我身边但我也没有自暴自弃，依旧眼波流传，顾盼生辉，如果他要捕捉我的憔悴，应该早几日来才对。
　　“臣妾不知皇上大驾光临有何贵干？”我盈盈下拜，第一次在他面前称臣妾。
　　“朕不能来关心一下皇後吗？”他眼光向韩鄢扫射过去，原来是来找茬的，我冷冷地说，“多谢皇上迟来的关心。”在我生病的时候不来，现在才来现形，我承认自己是个记仇的人，对这件事情根深蒂重的耿耿於怀。
　　刘彻嘴角一扬，象是哄发小脾气的小孩子般，语气温柔包容，“我知道阿娇还在怪我，阿娇抱病在身我也并非不在意不关心，每天派韩鄢去探视向我汇报，直到你康复我心中大石才落了地。”说的言辞恳切，听的让人都不忍心再去谴责他，怪不得俗话说的好，男人看女人，恋爱时最漂亮，结婚後最普通，离婚时最难看，离婚後又变漂亮；女人看男人，恋爱时最诚恳，结婚後最无聊，离婚前最虚伪，离婚後又变诚恳。可惜我不吃这套，“皇上日理万机又忙著开支散叶，臣妾实在不敢劳烦皇上亲临探视。”我把所学到的礼仪姿态发挥得淋漓尽致，心中苦叹，原来文绉绉的规矩做起来也能累死人。
　　“韩鄢，朕看皇後身体已无大碍，以後不用来探望，现在你下去吧。朕要与皇後谈谈。”
　　现在房间只剩下我与他两人，大家静默良久，我受不了这窒息的沈默，“皇上只要不是来找我谈情说爱，聊些家常臣妾自当奉陪，说些什麽好呢？就说说卫子夫与胎儿的情况好不好…..”
　　刘彻粗暴地打断我的话，“你一定要和我这样说话吗？”
　　忽而他用低柔的声音，富有磁性的语调对我说：“阿娇，让我们放弃所有的骄傲，重新开始好吗？”
　　放弃那所谓的骄傲，我们就能够重新在一起了吗？我苦涩地问，“那麽，这个骄傲，是谁的？是你的，还是我的？”
　　“阿娇，你比谁都清楚，我的心一直属於你，从前是，现在也如此，离开了你之後我才知道我之前过得是多麽快乐幸福。比骄傲，我甘拜下风，这几个月来，只要你稍微低下你那高贵的头颅争取我，我就会不顾一切飞奔到你身边。”
　　我张大眼睛，看著他，不敢相信这句话是出自这个尊贵的年轻地王的口，他的眼睛略显疲惫，下巴上也长出了青青的胡须，显得是那麽憔悴，憔悴的让我心疼。我心中一酸，这是彻吗？骄傲的他终於肯为我放下尊严了吗？他居然肯为我放下他所有的骄傲，我宁可你从我的故事里消失。可是我办不到。我还不够成熟,没办法原谅背叛我的人。也不够死心塌地，没办法跌得遍体鳞伤，还紧抓著不放，你明不明白？
　　“我的委曲求全，能换回皇上忠贞不二的感情吗？争取多了就成为迁就，皇上不腻味，我都会厌烦。”感情的忠贞不渝是靠双方自发自觉，我一时的低声下气又能把你栓在我身边多久？我更不愿意因为爱你而失去自己。
　　“你还是那麽心胸狭窄，忌妒成性，难道我在你心目中的位置不值得你放弃你的骄傲和顽固不化？我一直觉得对你歉疚，现在不必了，因为比起我，你更爱你自己，我宁可流连其他嫔妃身边，至少她们愿意巴结我讨我欢心，而在你这里，我的尊严换回的是你的闭门羹！” 这一瞬间，他看著我的眼睛那麽犀利，那麽的可怕。
　　人的心理就是这样，有人和争你和抢你，被捧在手心，你都会觉得万分得意，理所当然认为应该被别人膜拜；如果被别人随手拒绝，心中总觉得不是个滋味，这个被女人宠上天的皇上更是如此，所以我现在静默是错，对你放任自流是错，不妥协也是错。你可以说我心胸狭窄，忌妒成性，可是我更不愿意被你横加指责来抹杀我对你的付出。我挺直了我的身躯，仰起头，冷笑：“既然皇上有这个嗜好，喜欢被众星捧月，满足皇上颠倒众生的虚荣心，皇上後宫佳丽三千个个都会为了皇上争得头破血流，皇上要好好加把劲，到时候後宫血流成河，阿娇可以坐收渔人之利。”
　　刘彻捏起我的下巴，手重得让我以为我的下巴会脱臼，疼痛的眼泪含在眼眶中硬生生的不让它落下，我毫不示弱与他对视，刘彻一震，目光比刚才更冷了许多，脸上的线条也僵硬了起来，他阴沈的看著我，那目光如同一把利剑让我不寒而栗，
　　“你的渔人之利也是想独占我吗？”说完大笑不止，笑得眼泪都出来了。
　　下巴疼的我说不出话，只有在心里愤愤不平嘀咕，“我又不是拾破烂的。”
　　他傲慢地对我说，“可惜你已经没有机会了，因为我以後再也不会把感情放在一个女人身上，今天我所受的屈辱我会在你身上十倍讨回。”现在这个象魔鬼撒旦的彻是我一手促成的？我不相信。
　　我以为喜欢一个人，就该懂得该走的时候应该带著微笑，给予祝福另一个人让他有幸福的人生，喜欢一个人，也要能离开这个人，别自以为只有你才能给快乐，到处都是想给幸福的人。我只想让你在其他女人身上找到幸福而已，为什麽会变成这样？我的确感到了疼痛，不是因为你的折磨，而是因为内心的撕裂。原来我们真的结束了，忽然发现对你的依恋远远超出自己的估计，在刚刚过去的那个瞬间，我贪婪地观察他每一个细小的变化，仿佛要刻在自己的脑海之中。那种想要接近亲吻抚摩沈溺的意志排山倒海而来，让我几乎无法承受。而我也无须承受，因为彻已经推开我离去，我一下子失去所有力气，扶著墙，我慢慢的坐在地上，地好凉呀，可是又怎凉得过我的心？蜷起身子，我将身体缩成小小的一团，孱弱的双臂紧紧抱住自己，将头埋入膝盖之中，无声的啜泣，心里发誓，彻，这是我最後一次为你哭泣，从此我们真的缘分到头。
　　有人说过：幸福与人分享，就变成了两个幸福，痛苦与人分担，就只剩下半个痛苦了。秋季确实是个收获的季节，只可惜我收获的是无尽寂寞与孤独。我豪华的金屋再也没有熟悉的朋友来闲聊畅谈，韩鄢被特意调开，刘彻看来想完全孤立我。
　　他做到了，寂寞是人一生中最大的困难，但是只要你跨越了这个困难以後无论什麽困难都可以克服，不是吗？




第十五章：暗生情愫

　　夜晚，我会一个人抱著膝，坐在台阶上，出神的凝望著星空，这个时候，我只会觉得寂寞，只会觉得孤单，至於悲伤的感觉？已经没有了，我自嘲的笑了，终於麻木了，麻木的感觉真好，真的不觉得痛了。不知不觉中人也消瘦下来，对什麽也百无聊赖提不起精神。卫子夫生了个女孩，皇宫一片喜气洋洋，米兰诚惶诚恐地问我，“小姐，要不要去看看小公主，作为皇後还是去看望一下比较好。”
　　“傻米兰，即使我们怀著无限诚恳的心去也会被认为居心叵测，又何必多此一举呢？你去挑个长命锁给她送去就是了。” 长命与偿命又发音相似，恐怕落人口实，连忙吩咐，“还是不要送长命锁了，随便挑个护身用的玉件之类的好了。”
　　馆陶公主得知卫子夫产子的消息连忙赶到宫中安慰我，一见我瘦了一大圈，向太皇太後请示带我回娘家疗养一段时间，窦太皇太後以为我受到卫子夫产子的打击心中悲苦难当也就应允了。至於皇上那边估计是为了第一个孩子的出世乐开了怀，也不想败他的兴，就由窦太皇太後事後再转达。
　　回到家里真好，感觉上仿佛又回到了我未出嫁的少女时代，无忧无虑，什麽事情也不用多想。一日心血来潮叫米兰带了些点心水果去野餐，在家人的调养下身材也恢复不少，所以提议一边爬山顺便野餐。
　　爬到山顶四叉八仰倒在草地上再也没有力气动一下，小白在山腰处走失，米兰寻找去了，我只得在山顶上等她，一边嘴里啃著苹果一边欣赏天上的浮云。落日在西天涂满了晚霞。被随意涂画的晚霞,或像猫,或像狗。哦,还有几片看上去像美人。这时的天空红中透黄,由西向东慢慢晕染,慢慢变浅。四周只有风声在耳边吹过，伴随著小草的清香让人熏然欲睡，感觉有灼热的气息靠近，睁开半闭的眼帘，突然映入的脸孔吓得手中的苹果也滚落到一边，黝黑英俊的脸冲我嘿嘿一笑，露出洁白牙齿。关於相遇，张爱玲说过，於千万人中遇见你所要遇见的人，於千万年之中，时间的无涯的荒漠里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻地问一声：“哦，你也在这里吗？”我是不是也该跟卫青说句原来你也在这里，正琢磨著怎麽打招呼，卫青来了句，“蓉儿，舌头被猫刁走了？”
　　估计我现在这个模样一定是两眼无神，目光呆滞，嘴上答非所问，“听说了吗?前生的5000次回眸才换来今生的擦肩而过,今生象我们这样的相遇,前生…什麽都没干,光是回头了。”
　　“如果真是那样的话，我可要担心蓉儿的脖子呢。”炯炯的虎目深深的凝视我，咧唇露出了整齐的皓齿，笑得温柔。
　　“那我肯定变成了棵歪脖子树，呵呵。”
　　“蓉儿，怎麽会在这？”
　　“主子回娘家，我们就跟回来啦。你呢？”
　　“我负责看守建章宫这片地方，也包括这里。蓉儿不用回去吗？”
　　“主子的小狗在上山时走丢了，我在这等它呢？”
　　“怪不得呢，前面你在偷懒？” 卫青取笑道。
　　“才不呢，我们家乡有个俗话，丢失的东西就象蝴蝶，你刻意去寻找的时候不知道它在那,但你不经意的时候它就停在你的肩头。”我歪理一大堆，料你也说不过我。
　　“那我陪你一起等好了。”他自告奋勇地说。
　　突然想起脖子上的玉，正好趁现在还给他，“你上次留下的玉还你。”
　　“如果蓉儿喜欢的话，我希望你留下。” 抬头看去，竟发现他那小麦色的脸颊浮上了两抹极淡的红晕。眼神也闪烁起来，想看我却不敢看的样子，弄得我不好意思拒绝他。
　　“那好吧，作为交换你一定也要收下我这块紫晶玉，希望它代替你原来那块白玉护你周全。”顺手从荷包里取出父亲前几天给的黑紫玉件，踮起脚亲自为他戴上，他的身体在我依靠上去的瞬间僵硬，脸更红了，害得我也有点不好意思起来了。
　　看天色不早，我赶忙向他告别匆匆下山，留下他一个人象雕塑一样矗立在山顶上。 回去发现小白没被找到，决定和米兰第二天再去找。特意支开米兰让她在山下找，而自己则爬到山顶，环视周围并没有发现卫青的影子，没来由地心里有些失落，好象少了什麽，是不是因为太寂寞所以一个相识的朋友对我来说也显的弥足珍贵？俯视山下风景，特别想一直站在这样的高度,这样,比这里低的喧嚣就都被踩在了脚下。很仰慕杨春风,“舟行海边天做岸,山登绝顶我为峰”登上了最高的山或许就真的可以把一切的喧嚣都踩在脚下。怔怔出神时，脚边一团黑呼呼的东西靠近，仔细一看原来是小白，“没想到一天没见，你就变成小黑了，呵呵。”说完拎起脏兮兮的狗准备回去，一转身，毫不意外看到卫青，他笑意盈盈，照在他身上淡淡金黄的光芒更让人倍觉温暖。
　　“瞧，小白自己回来了。”我得意地向他炫耀。
　　“我没见过比你更会偷懒的丫头了。” 口气仿佛在说我能平安无事活到现在简直是个奇迹。
　　“我可是工作能力很强的哦，只是你没机会见识而已。”我强调。
　　“我见识到不是你在发呆就是在偷工减料，呵呵。”
　　“我那叫做劳逸结合！工作永远也做不完,等有一天做完了,那不是工作做完了,而是我们完了。”走近他才发现他眼圈黑黑的，好似一夜没睡觉，身上的衣服好些地方沾了点污泥。“你不会为了找这条小狗找了一夜吧？”我难以置信。
　　“我怕你这个懒丫头被你们主子惩罚。”
　　我叹息，“每次你遇到我，你总要那麽倒霉。”卫青你的命怎麽比苦菜花还苦啊，“你对身边每个人都那麽好吗？”如果你是个烂好人的话我也不用感到内疚了。
　　“我身边可没有那麽多惹祸精，否则我可能累死。”语气中透出浓浓的宠溺。
　　“心肠越好的人，对人愈和善的人，往往拿到较低的工钱；而愈知道如何操控别人，领的工钱比一般人高好几倍。因为心肠太好的人，总是无法开口去跟老板要求加工钱，自己常常又累死累活到天亮，苦水往肚里吞，再辛苦，也没人知。好人与烂好人最大的差别，就是前者懂得把握原则，在合作与竞争之中，互惠互利。而後者只会一味地牺牲、委屈、妥协，也无法得到对方的尊重。你是属於好人呢？还是烂好人？”
　　“我只想本分地做好自己的事情，没有你想的那麽深刻复杂。”
　　一点也没有领悟到我刚才所说的，看来我的教育是白费了，“如果你是个烂好人呢，下次遇见我还会一如既往地帮助我，如果你是个好人呢，就应该会趋利避害，下次遇到我就应该绕道而行。”够意思了吧，牺牲自己来再教育，除非你是朽木不可雕。
　　“如果可以，我只当蓉儿一个人的烂好人，对其他人我是个好人，好不好？”原来他也不傻，该变通的时候也会圆滑。“我也许有些固执，但我想尽最大的力量使你幸福。”NANA中我最感动的一幕就是申夫向小八告白时说的话，“不管是偏执也好什麽也好，我固执地想要让你一直幸福。”不管看过几遍我都会泪流满面，没想到这个时候也会听到相似的告白。从此遇到一个人後便春暖花开，那是年少无知的想法，也许那也是没遇对过人，如果遇到卫青这样的男子呢？心中有个声音悄悄地说不要错过他。闻著从他身上散发来的,淡淡的混杂著幽谷干净气息的男子的味道,我竟有些迷醉了。胸口似有股暖流,一下子窜了上来,我们的目光胶著，他的头颅渐渐的低下，吐露仿若誓言般爱语的嘴唇越靠越近，然後轻柔的虔诚的吻上我的。我身子一颤，反射性的想後退。但是腰肢不知何时被他铁般的胳臂紧紧的禁锢住。“蓉儿……”象是沈醉又象是邀请又象是乞求的声音在我的耳边叹息著，唇上火热的感觉肆意著。舌头试探性的的撬开了贝齿，伸了进来，见我没有不适的拒绝，然後猛烈的发起了攻势。脑袋象爆炸了般，思考的能力被那唇舌上的吸吮声完全吞噬掉。双手本能的攀上他的脖颈，让彼此贴的更近，如一个人般。
　　刘彻是我第一次全身心费力去爱的人，爱得热烈毫无保留，虽然说不上全身而退，但是以後我不可能再不顾一切去爱上别的什麽人，对於我而言，刘彻虚无缥缈，而卫青却是实实在在，虽然对他怜惜多於爱，但他用爱织成一张网将我笼罩，慢慢将我温暖。
　　
　　来到娘家已经快有两个多月，过的日子悠闲极了，垂钓划船，登山望远，赏尽自然风光。卫青为了办什麽事情赶去了京城，分别时郑重其事说是有不得不做的事情，让我耐心地等他一起过花灯节。在爱情雨露的滋润下，也许每一个恋爱中的女人都似一朵含羞的玫瑰悄然绽放。亮晶晶的眼睛散发出幸福的光辉，花朵一样的嘴唇传递出动人的神采！不知道米兰有没有看出我举止神态中的异样，我打算一个人暂时享受与卫青秘密的小甜蜜。在此期间皇上派了些人来接我回宫被我挡了回去，估计他会被我气得跳脚吧，呆到多久也没考虑过，反正有窦太皇太後挡箭牌，他也拿我没办法。
　　想到今天晚上要去见卫青，心情格外轻快，坐在镜前，盘起长发，别上一朵玫瑰花，穿上让人制作的改良和服，在白底色的和服上印染著大朵鲜红花案，我本已十分美丽，在妆扮的衬托之下，镜中那如花的娇容眩目的让人睁不开眼，眼波流传，望著镜中的自已，我满意的笑了。终於可以体验NANA中小八花火大会上的明W装束了，在米兰的掩护下，偷偷从後门溜走。
　　在门後约定地点我静静的等卫青，呆呆的想他一会，念他一会，也觉得是件无比愉快的事，看到他从对面走来，偷偷的掩藏心中的悸动，云淡风轻的走过，却是满溢的心潮澎湃。卫青呆呆看著我，我娇斥，“难道你在我脸上看出花来啦？”
　　“我舍不得不看。”
　　“你有一个晚上可以看，还不满足。”我们手拉手到岸边，小舟上铺满了玫瑰，我惊叫，“你太奢侈了。这要多少玫瑰花瓣啊？”
　　“你告诉过我1朵玫瑰代表我的心中只有你！ 2朵玫瑰代表这世界只有我俩！ 3朵玫瑰代表我爱你！ 4朵玫瑰代表至死不渝！9朵玫瑰代表长久！10朵玫瑰代表十全十美无懈可击！11朵玫瑰代表最爱只在乎你一人！ 99朵玫瑰象征天长地久！100朵玫瑰象征百分之百的爱！101朵玫瑰象征最爱！108朵玫瑰象征求婚！111朵玫瑰代表无尽的爱！ 144朵玫瑰代表爱你日日月月生生世世！365朵玫瑰代表想你在每天！999朵玫瑰代表天长地久、爱无止境！1001朵玫瑰代表直到永远！你猜有几朵？”
　　“你怎麽记得那麽清楚？”
　　“蓉儿说的每句话，每个字都印在我心上。”
　　“到底有几朵？”
　　“108朵。蓉儿我这次上京城就是请求皇上派我出征，我要建功立业，然後风风光光的娶你，答应我好吗？”
　　“你真的确定要我这个懒丫头，惹祸精？”
　　“让我为你筑一座爱的城堡，为你挡去外面的风雨，留一片阳光守护你。”
　　看我点点头，兴奋地满面红光的卫青朝我露出了他那口洁白健康的牙齿。当空的满月如皎如洁，照映著他那双炯炯虎目越发亮晶晶。
　　“我觉得今天的月亮一直跟著我们，你知道为什麽吗？”
　　我摇头，“因为它怕我错过你的美丽。”
　　“卫青，原来你呀，还蛮诗情画意的，浪漫的让人意想不到。”我笑著说。
　　“因为遇见了你，我才发现我原来可以这样。” 轻柔地将我搂进怀里，相拥依偎。
　　年轻的男男女女到河边放花灯，划花船，他们是不是也如我们一样，都在经历著爱或被爱？我与彻的爱开在阳光下，绚烂且夺目．张扬的无以复加。我与卫青的爱躲在暗影里，奢华却暗淡，象是暗房里培育的爱，它渺小到低到尘埃里，却又因为隐秘禁忌所以爱的快感被无限扩大，拥有无穷的力量。只要我喊累，卫青会义不容辞地背起我，只要流几颗眼泪就能让他对我百依百顺，一想到这些动心的细节，就会固执的认为他就是自己独有的。而与彻，我们从不曝露自己的死角，不愿意被对方吃的死死的。不知道为什麽，我会自觉或不自觉的暗自比较卫青与彻的不同。望著卫青温柔的俊颜，心想自己要改掉这个毛病才行。
　　“蓉儿，我出发後会给你捎信，等我。”
　　“我会等你，捎信不方便，如果实在有事让人把信交给陈府的小青丫头，她常进宫，有机会转交给我。” 我用柔弱无骨的手温柔的抚摸他的脸庞，送上我离别的笑靥，“卫青，为了我你一定要好好的，答应我。” 
　　他炽热的吻突如其来，我反应不及，只能感受属於他的气息，湿热的舌尖狂肆地探入檀口，将我的气息全数掠夺。在他炽热的目送下，我回到了家。　




第十六章：翻江倒海

　　前脚踏进门，米兰慌张地跑来，“小姐你总算回来了，皇上来接你回宫了。”
　　轻飘飘的心情仿佛被泼了盆冷水，“那他在等我？”
　　米兰点点头，“我都不敢露面，现在可好了，我们一起回去皇上也不会多问什麽了。”
　　“我们口风一致就说出去游玩。你跟我一起去见他。”定定神色，坦然地走进屋里。
　　不见其人已经听到他冷冷的声音，“听说皇後在此玩得乐不思蜀，几次三番请不回宫。”
　　本来还想装模作样摆摆礼仪，听到他这样说忽然没了心情，让米兰退下。亦冷冷回答，“皇上不会就为了请我这个名不副实的皇後回宫，特此暂时舍弃後宫佳丽无数吧？那阿娇可担当不起，阻碍了皇上的辛勤耕耘，再接再厉了。”
　　“即使皇後是个摆设，我想要你当到什麽时候就什麽时候。” 
　　“阿娇虽然不能孕有子嗣，自然会有人前赴後继，皇後这个宝座阿娇愿意拱手相让。”一个陈阿娇倒下了，无数个卫子夫起来。
　　他英气逼人的双眉紧紧纠结著，薄而性感的唇则是紧闭，表示著不悦：“阿娇，不要一度挑战我的权威，只有我不要别人，别人不可以不要我！尤其包括你！”抓住我的胳膊一下收紧，指甲深深陷入我的肌肤。我瞪视著他，虽然只有短短的一瞬间，我看见了这个骄傲的男人，他居然为我失神了。
　　只是这一瞬间之後，近在咫尺的脸庞充满了一股邪魅之气，一对明亮黑眸闪烁著高深莫测的光芒。“阿娇是在责怪为夫没好好地履行丈夫职责，让你独守空房吗？”
　　这样邪佞的他我有点不习惯，微微脸红，在女人堆里打滚没白打滚，生气地说，“自做多情。”
　　他从背後紧紧搂住我的腰，拖到一面大的铜镜面前，“还说没有，你象个渴望抚慰的女人。” 我望了一眼铜镜中那个满面桃花，容光焕发的绝色佳人，怪不的有人说：爱情是女人最好的保养品。
　　恍然中发现他一只手爱抚著我的酥胸，“不要！”伸手想推开他，发现他一只手滑下去按住我，逼我感受他已然炽热的欲望，从未想过这样的境况，男欢女爱本身就应该是两情相悦，谁都不愿意在被迫情况发生，软下口气，想拖住他，“皇上，我收回前面的话，我们坐下来好好谈。”
　　“反正时间还早，我的身体也蠢蠢欲动了，身为皇後，你有义务好好的满足我的身体。不是吗？”他轻声的说，火热的舌头不断在敏感的耳朵上舔弄，再细碎的啄吻著粉嫩的脸蛋。
　　“皇上如果有需要，我可以叫人来服侍。”我强迫自己不要有任何的响应，但当他的舌尖亲昵的探索著细致的耳垂，并用牙齿轻啮时，不禁倒抽了口气。
　　“你打扮得那麽妖娆妩媚，它就是被你这副性感身躯所引诱，你要好好的负责，别燃起了火却不负责灭火。”
　　“不关我的事！”瞪大眼，不敢相信他竟会霸道的强来，至少以前在这方面他会尊重我的意愿。我死命的挣扎，他的大手却摸上胸口诱人的弧度，用时而轻柔、时而狂暴的速度揉捏她胸前的小红莓。不！不要！我不可以随便屈服……无奈他企图用他那全然的男性力量一步步粉碎身为女性的脆弱防备。他的大手强行抚弄著，大掌覆在我的细手上，我只能捉住他的手腕，试图阻止，但他的手指还是找寻到幽密的粉红小缝。
　　“嗯……”我闷哼一声，猛然一震，娇柔的身子如遭电击，抖得似秋天的落叶，楚楚可怜的。
　　“你的身体在想念我，看到没有？”
　　“皇上，别…”
　　他找到女性核心的小嫩核，用指腹轻抚揉擦。
　　“不要……住手……”双脚拚命的想夹紧，他却用大腿压住我的一腿，让我不论如何挣扎都逃不过。
　　“不用反抗了，你是反抗不了我的，我如果想要你，谁也不能阻止我，你懂吗？”他边说边把手指探入体内。
　　“啊！”我惊呼一声，马上咬住下唇，想压抑住莫名在体内窜起的战栗感。但是身体无力的颤动著，体内的紧窒夹紧他的手指，晶莹的爱津沾染了他的手指，看起来十分暧昧淫荡。嘴里喊著拒绝，身体却己背叛我，不由自主的弓起身子，想寻求更多的慰藉。我看向镜中的自己，头发有些蓬松，衣著凌乱，领口已经被褪到了胸口，裙摆被撩起，若隐若现的丰满的酥胸，修长匀称的玉腿，曲线毕露。 
　　白皙的脸颊上粉粉的透出些淡红，眼中荡漾著迷人柔媚的神情，微张的小嘴红红的泛肿，牙齿都咬疼了我的唇，隐约的还浮著些血丝。从未见过这样活色生香的自己，一时也看得呆了。无意中掠过镜子中的他，我顿时如坠入冰窟之中，那双眼睛中，包含著戏谑、不可一世，和一丝丝的冷酷。他似乎十分满意我的表现，他就是要这样子玩弄征服我，让我渴望他，不许再反抗他，我立刻恢复了一些理智，“不准碰我……”我香喘吁吁的说，可是他的手指已经开始在体内抽动，一阵阵熟悉又灼热的酥麻感蔓延到四肢百骸，理智此时此刻已经完全派不上用场了。只能无助的抓住他强壮的手臂，咬住下唇承受著他的手指在体内肆无忌惮的抽送、挑逗，随著晶莹的爱液越来越多，他的手指抽送也越来越快速。
　　“刘彻，你下流、卑鄙……”竟然用这样的手段对付我。
　　“每次都被你气得发狂，竟然忘记品尝如此可口的你，我真是得好好反省一下自己的暴殄珍物，你说是不是呢？” 他的唇正微微向上扬起，勾勒出不怀好意的笑容，彷佛冷冽寒冬般犀利的眼神却是明明白白在说，他被践踏的自尊必须以这样的方式得到平衡。
　　“不要……住手……求求你！住手，请住手……”这种结合我受不了，双手捂著脸叫著，他抓住了我想要拢起来的双腿，用力将它们分得更开，虽然我扭动著身体，但这一点点的抵抗根本起不了什麽作用。还来不及抵抗，他便将我一把压趴在铜镜上，由後面深深的进入紧窒的体内。
　　“啊──”他那份巨大塞满体内的不适感，令人喘不过气来。
　　“看著镜子！看看你自己脸上的表情，看你有多喜欢我现在对你做的事！”他在耳边轻吹一口气，恶意的低声说道。张开原本紧闭的双眼，看见镜中的他和自己如野兽般交媾，而自己的表情如痴如醉，似痛苦又是欢喜。
　　“我恨你！”疯狂的想摆脱他不停深入自己深处的欲望，无奈实在动弹不得，只有闭上眼睛由他任意的在身上为所欲为。虽然心中极不愿意，但身体毕竟是诚实的，随著他每一次冲刺，也渐渐到达了欢愉顶点……
　　“我要你永远都忘不了我！”
　　“啊……不要……刘彻……你混蛋！”忍著羞辱的泪水，恨恨的说著。
　　“那你更要有口不择言，大逆不道觉悟。”必须紧紧捉住铜镜边的木头来支撑自己的身体，承受他从背後一次比一次更加用力的冲刺。全身酥软无力，胸及头都贴在铜镜上，只有腰被他抱著，才不至於瘫软在地上，他却没有停止在小穴中的律动。我无力的瘫软，默默的流著泪，任他猛烈的抽送，享受著不知何时会结束的快感折磨……
　　“不要……我真的不行了！饶了我吧……”无力再承受他无止境的欲望，感到私处已经有些微的疼痛。
　　见我这样，刘彻也动了恻隐之心，他抱起我，轻柔的放在床上。睁开迷蒙的双眼，他发现我眼眶含著泪水，他温柔的为我吻去。
　　“只要你别说要离开我，我保证会温柔的对待你。”
　　我闭上双眼，泪水流得更急，他毫无预警再次的入侵，接著开始律动，温柔到令人有一种被疼爱的感觉，跟刚才他凶狠的对待完全不一样，他不知餍足地一遍又一遍缠绵直到天亮。一半是海水，一半是火焰的对待让我无所适从，刘彻，我既不想臣服於你的粗暴也不想沈溺在你短暂的温柔中，能做的也只能是逃避。既然自己都不能保证彼此是否被伤害的遍体鳞伤，又何必在血淋淋的时候才离开。
　　早上醒来，刘彻已经不在床上，被单下雪白娇躯灰灰暗暗，叫人准备热水沐浴。我在水中浸泡了足足半日，水冷了又热，热了又冷，在氤氲的水气中，我如同玉雕的塑像，呆呆的凝视著那永远也看不清的前方。直到米兰在门口催促，我才起身。
　　“小姐，皇上今天就要起程回宫，让你准备一下。”米兰一边说一边收拾行李。
　　全家上下并排恭送，馆陶公主与父亲忧心重重，刘彻轻声在我耳边说，“你脸色那麽难看，难道想要让他们为你担心吗？”我任由他亲昵地搂著我，强颜欢笑，企图能给他们一丝安心。环视这个我出生成长的地方，想到也许这个地方我再也回不了，一股难舍之情涌上，匆匆上车抹去眼泪。
　　返还宫里，长门宫除了无双这个机灵丫鬟，其他的婢女全部焕然一新，想要监禁我吗？既然留下无双，难道想要她向我传达什麽？我兴致勃勃地问她，“我不在的时候，宫里有什麽情况没有？”
　　“有啊，皇上广选民间美女，掖庭名册上三十岁以下的美女共计一万八千名三十岁以上的宫女一律出宫遣嫁。”
　　看来他比唐明皇要善良那麽一点。
　　“据说皇上眼光极其挑剔，只有不施脂粉仍然姿容绝伦的女子才能入眼。外面传说皇上对自己的挑剔和精力都极为自负，说自己‘能三日不食，不能一日无妇人’。
　　皇上将沿袭多年的後宫制度升为十级，而怀孕生育者的封爵则在皇後以下第四级起封亲王级的婕妤、列侯级的泾娥、关中侯级的容华、大上造部长级的充衣，所有的宫女和她们的家族都出尽法宝想要吸引皇帝的注意呢。”
　　无双滔滔不绝娓娓道来，“你这个小妮子看来也跃跃欲试呢？”
　　无双扑通跪下，战战兢兢，“奴婢不敢。”
　　看她害怕的样子，暗自检讨，难道我有那麽嫉妒成性吗？“如果你不想呆在我身边，我自然放人，不会勉强你，你下去吧。”
　　刘彻是中国历史上出名的风流皇帝，大概是之前压抑太久，所以爆发起来也是穷凶极恶。我不会自恋到以为他那麽大张旗鼓的举动完全是因为在我这里受到刺激，谢谢你，刘彻耗尽我对你最後的10%的良心不安。回宫後刘彻没有再来长门宫，让我松了一口气，估计宫女美人们让他疲於应付吧。
　　这一年的冬天来的格外的早，萧飒的寒风毫不留情的侵袭著古老的都城，窦太皇太後因偶感风寒，竟一病不起，最终在这个寒冷的冬天，撒手而去，她宫中的所有财富都留给了馆陶公主。
　　窦太皇太後这棵大树倒下，馆陶公主更加担忧我在宫里的位置，苦口婆心的前来劝我向皇上示好，生个一男半女保住皇後之位子。之所以不孕除了血缘太接近的关系我想不出别的理由，只得向她苦笑，告诉她我自会应付。总算无双丫头带了卫青凯旋归来的好消息，看著他亲笔所写的片字只语激动万分，虽然在意料之中，还是为他高兴不已。约他进京第二天见面，把信纸交给无双让她转送。
　　人算不如天算，卫青进京头一天，刘彻龙颜大悦，大摆宴席准备为他接风洗尘。当无双急冲冲跑进来时，我脸上贴满了黄瓜片躺在摇椅上发呆，正想好好做个面膜让自己状态更好点明天去见卫青。
　　“皇後娘娘，皇上要您去卫将军的洗尘宴。”
　　“你去跟皇上说我为窦太皇太後守孝，不宜出席喧闹宴会。”懒懒地打发她去回话，没过多久，她又出现在我面前，“怎麽了？”
　　“皇上说…如果皇後娘娘不去，皇上…他要亲自来请。”
　　是啊，他要告诉我卫子夫为他生儿育女，她的弟弟为他驰骋沙场，让我明白清楚自己的地位，从此要看你的脸色过日子不是吗？
　　“我知道了。”换了件珍珠白颜色的衣服，头上除了枝简洁别致的钗别无其他配饰，有点清水芙蓉，遗世独立的味道。虽然窦太皇太後在世时对她百般讨好，很大程度上带有些功利性的成分，但是她对我种种的好我还是非常感激，她病故後我也真心为她守丧，每月进庙拜佛，祈祷她在天之灵可以安息。在我这个无神论者看来，也只有用这样的方法也平息自己对她逝世的悲痛之情。
　　我长裙曳地，仪态高贵，缓缓的，缓缓的走进那金鸾大殿。彻高高的坐在龙椅之上，还是那麽倨傲，那麽挺拔，已褪去少年稚气的他，又凭添了几分威严，他的右首，端坐著那淡雅如莲的卫子夫。自我一进来，彻犀利的眼光就一直盯著我，冷酷中隐约有丝玩味，是啊，我这一身打扮跟周围的氛围一点也不搭调倒是显的鹤立鸡群，呵！我自嘲的一笑，仰著头，迎视著他的目光，一步一步的走向他。不过几步之遥，我却觉得仿佛走了几千年，终於走到他的身边了，环视群臣，我以一国之後的高贵姿态的缓缓落坐於彻的左首。还好卫青还未到场，我暂时喘了口气。
　　“车骑将军卫青到。”随著宦官的高声呼叫，卫青身影进入眼帘，叩拜完他起身目光低垂，我心中有些欣慰，至少此刻我可以笃定，偷偷地收藏起思念过无数次的面容。他变瘦了，风尘仆仆的脸上带著倦容，深邃的轮廓带著冷峻的线条，挺直的鼻梁、黝黑如星子的眸子，黝黑的脸庞掩不住神情中的坚毅与刚强。我相信我现在的样子一定是一双漆黑如墨的眼瞳映上迷离的光彩，因为胸口那一点带著甜意的酸楚慢慢扩散开来，仿佛连四肢百骸都浸透在浓郁的思念中。
　　似乎感受到我持久的目光，他的眼神对上了我的，看到他惊讶痛苦的神色我无从遁徇。如果你可以读懂的话，我的眼睛在说，对不起，我从来都不想有意欺骗你，只是太眷恋当你的蓉儿，享受你脉脉柔情。
　　“卫青第一次出征，击退匈奴，替朕出了口气，今日抛开繁锁的君臣礼仪，举起酒杯向卫将军庆贺，不醉不归。”刘彻心情出奇的好，豪气万千地为宴会的开始起了一个头。群臣纷纷起身进酒，庆祝卫青大获全胜，我也端起酒樽，卫青眼底一抹沈痛而悲哀让我的心也跟著撕扯般地疼痛起来，手一抖，酒撒出几滴。彻发觉我的异样，手从桌下紧紧握住我苍白冰凉的柔荑，不敢看他，生怕自己的秘密在他面前泄露，越过他看向别处，他的另一只手，还紧紧的搂在卫子夫的香肩上。
　　什麽叫做左拥右抱，我今天算是看见了。轻轻的，我抽出手，冷冷的说：“臣妾没事，皇上费心了。”没有时间对刘彻察言观色，我的心都吊在了卫青身上。
　　卫青被众人包围纷纷向他敬酒，他也是来者不拒，一杯接著一杯，只知道宴会结束後，卫青是被抬出门的。




第十七章：虚以委蛇

　　第二天我来到约定的地方，寺庙後山坡里的凉亭中，“米兰，让我一个人呆一会。”静静坐在石凳上，卫青会来吗？象他这样匍匐在古老封建等级制度下的人会吗？他太恭顺，在一起的时候我笑他没有反抗精神，他会认真地告诉我他对我永远投降，如果我说我会变。他会说，我以不变应万变。我说，也许你以後会後悔。他说，为你哪怕说什麽後悔。习惯了刘彻的大男人态度，我相当享受小家碧玉式的绵绵情话和他润物细无声的嘘寒问暖和体贴至柔，习惯了他长久的沈默，倾听我亮著眼睛描述著书本里的唯美故事。他喜欢长久地握著我的手，尤其夜里，他的手干燥温暖而宽大，稍稍一拢就能把我的手包围，他喜欢轻轻地揉搓著我的细腻，我知道我有这一双美丽的手，所以，宁愿总是让它在风中冰冷著，只等著他那手心的温暖，不由分说的怜惜。我喜欢这样的日子，平淡得没有一丁点奇迹。如同晒在阳光下的一盆水，一望见底。过了晌午，已经错过了约定时间，心底有一丝痛，慢慢蔓延开来。那一片，像是被钝器伤著，一边重温我们的甜蜜一边空荡荡地疼。
　　生命中同时失去了两样东西，一样是希望一样是绝望。没有情绪的情绪最为可怕，当你不知道为什麽而活的时候，会让你有一种行尸走肉的感觉。我安慰自己其实我并不怎麽害怕孤单，齐秦说过，有时侯孤独比拥抱实在。可是心口还是会那麽疼痛呢，石桌上放著琴，弹了起来转移情绪，一直很喜欢陶晶莹的这首浓浓的茶， 
　　你要杯 浓浓的茶
　　
　　里面要有很多叶子
　　
　　还要有森林的香气
　　
　　想念 一丝丝 甜甜的
　　
　　悔恨 放太多 苦苦的
　　
　　可以满足不要太快乐
　　
　　我只想 少少的感觉
　　
　　不一定谁在身边
　　
　　让生命决定这一切
　　
　　什麽泪水呀 痛呀 激情呀
　　
　　或者很高兴 都走开吧
　　
　　我不要太多的在眼前
　　
　　没有什麽人 能永远地守住诺言
　　
　　没有什麽酒 能彻底地完全地拯救
　　
　　没有一片天 能无欲地无求地蔚蓝
　　
　　没有一支烟 能不声不响地燃烧
　　
　　放弃或者会快乐
　　
　　哭泣也许不值得
　　
　　错过的本来就不是你的 
　　
　　最後一句错过的本来就不是你的 ，一瞬间，眼泪迅速地、不可抵挡地喷薄而出。
　　哭得不能自己时，一个低沈又有些嘶哑的声音，“蓉儿，从没有一个人为我流那麽多眼泪，你是第一个，也是流的最多的一个。”
　　蓦然抬头，又惊又喜地看著亭子口俊朗伟岸的男子，双唇翕动了几下，竟是一个字也说不出来。
　　他几步走到面前，温柔地拭去我的眼泪，低声说：“我好高兴，原来有别人为自己流眼泪是那麽幸福。”
　　瞪大了眼，生怕这一切是上天赐的美梦一场，屏住呼吸，一手抚上他略带沧桑的面容，声音低哑微颤：“你……你怎麽……”
　　“弱水三千，我只取一瓢饮！”卫青看著我的眼睛，一字一句地告诉我。
　　小小抡紧粉拳死命的捶打著他的胸膛，像只撒泼的猫咪，放我鸽子，害我泪流成河。只是此时，心情一扫阴霾犹如阳光无邪地倾泻，转过头去时，发现，肩膀上落满了白色的花瓣。
　　“想了一夜，终於明白，如果离开了你，从此幸福便石沈大海，不知下落，你是我这一生的意外，我的一切信念思想碰到你就失灵，你知道吗？”他嘴角泛起不易察觉的笑意，眼角那一缕又冷静又透明的空明，温柔而平静。
　　“你不後悔？” 
　　“甘之如饴。早上被皇上拖住，太想你了，本来想一早就快马加鞭赶过来。”揽过我的腰，低头吻了下去，霸道的不容拒绝的亲吻，品尝著他朝思暮想的唇瓣，我低喘一声，双臂环上他的颈项，柔顺而热情地与他唇舌交缠，身体紧紧贴在一起。
　　一吻终了，我喘个不停，扶著卫青的肩膀平复了呼吸，子夜般的眸子漾满柔情，将脸埋在他的颈窝，几近贪婪地嗅著对方夹杂著青草气息的男性体味，几不可闻地低语道：“卫青，你再耐心等等，我们很快就会在一起了。”然後把我的打算告诉他，让他放心我绝不辜负他的一片深情。
　　我时常想，这世上有一种叫作感觉的东西，它总是会让一个男人或者女人在突然之间失去原则、不顾一切、放弃一切，一方柔弱的坚持有时候也会让另一个人的世界塌方。嫦娥应悔偷灵药，可是如果时光再轮回一遍，那颗固执的心也一样还是要奔月而去吧！
　　在剩下的时光中天下仿佛只剩下我和他，有情饮水饱，互诉衷肠，“青，我有一首歌专门送给你，叫做完美的一天。”
　　Just a perfect day
　　Drink sangria in the park
　　And then later, when it gets dark, we’ll go home
　　Just a perfect day
　　Feed animals in the zoo
　　Then later a movie too, and then home
　　Oh it’s such a perfect day
　　I’m glad I spent it with you
　　Oh such a perfect day
　　You just keep me hanging on
　　
　　Just a perfect day
　　Problems all left alone
　　Weekenders on our own
　　It’s such fun
　　Just a perfect day
　　You make me forget myself
　　I thought I was someone else
　　Someone good
　　他一脸困惑，我细细为他讲解歌词的大意也是我此刻的心声。
　　听完，他注视著我的眸光尽是浓浓的爱恋，整个一颗心全化为水了。他低头吻住我，哑声低语。“这样的你，教我怎能不爱？而我，早就已经深陷其中，万劫不复了！”　　
　　在卫青呆在京城有限的时间里，我尽可能地出宫见他，只是寥寥几次的见面已经不能消解彼此的渴望，於是互相之间频繁通信以解相思之情。　
　　没多久卫青又被派往边疆，离别前不能见一面，匆匆写了封信让米兰送出。对我来说，静静的情，静静的爱，像一季的繁华随风飘逝，像一季的暴雨肆意飘洒，只享受一点点偷来的幸福，一点点，有时候，只要一点点，已经足够了。当我看到刘彻脸色铁青地冲进长门宫，手中紧紧握住揉成一团的信，被捆绑的米兰跪在地上，原来真的，在时间长河里，有很多事情，谁都不能预料它的变故，我太忘乎所以认为一切都可以尽在掌握。
　　“你是不是应该向我交代一下这封信。”刘彻眼神宛如刀刃般像是要刺穿我，目不转晴的审视著我，生怕错过我脸上一丝一毫心虚惶恐的表情。
　　还好自己装傻捣糨糊工夫还可以，明知故问，“什麽信？”是不是可以借鉴一下男人出轨危机处理的六大借口，1.那人不是我；2.我不认识那个女人；3.我是那种不负责任的男人吗？4.你要相信我；5.你要相信你自己；6.我真不敢相信你竟然不相信我？正在思量下策，米兰哇的一声哭了出来，“皇上饶命，奴婢与宫外认识的阿三私通，拜托皇後写了封情意绵绵的书信借此送与情郎，请皇上恕罪。”
　　幸亏信上未署名，米兰脑筋灵活应变，否则真不好蒙混过去呢。
　　“大胆奴才，什麽时候叫你说话了，把她拖下去关进大牢！” 刘彻气急败坏地说。
　　就算我与人鸿雁传书，暗通款曲，可跟你比起来连小儿科也算不上，却心生惭愧，看来自己真不是劈腿的料，被迫害惯了，还是被根深蒂重的封建思想毒害深了，有点鄙视现在的心态。米兰替我解围，我又哪有不救之理？
　　“皇上，请问要怎样才能放了米兰？”
　　刘彻忍不住低咒了几句，紧紧地抓住我的手，将我拉到他面前，让彼此的气息毫不保留的喷在对方的脸上。“不要以为我会相信她的几句话，你说如果对她严刑拷打，她会不会说实话呢？”
　　“皇上又何必拿他人开刀来处罚我呢？”扑通跪在他面前，你想要的，我的尊严和骄傲，从此在你面前都消失，“求皇上饶恕。”
　　“该死的，那个人到底是谁？”他恼火的大吼著。“我要让你知道你只可能属於我，除非我死！” 怒气已经让他的嗓音有些沙哑。他低下头狠狠的吻住我的唇，用力的啃咬，百般蹂躏，剧痛传来，我尝到了咸咸的血腥味，想必他是气极了。
　　当他发了疯似的撕破我的衣襟的时候，我无力阻止只能逼上眼睛承受，他粗暴地捏住我的酥胸，用力的揉捏著。
　　“皇上，不要。”我痛苦的呻吟似乎换来了更疯狂的对待。他俯身用尖利的牙齿咬住我的蓓蕾，撕扯著，我痛的紧紧咬住唇，不让自己哭出声音来。他的双手转向我的下身，猛地撩起裙摆，扯破我的亵裤。一只手臂抬高我的一条腿，张开腿然後用力的挺腰，将巨大的铁棒插入未完全湿润的小穴之中。没有爱液的小穴更是令他感受到被紧紧包裹住的充实感，他忘我的开始律动，每次移动细嫩的肉壁摩擦著他的，令他呼吸逐渐急促，抽送的动作也变得更加狂乱。想好辩解之词早已抛到九霄云外，痛得眼泛泪光，双手紧紧地捉住他有力的手臂。
　　“没有人可以从我身边夺走你！” 他改变了角度抬高我的身体疯狂抽插著，在我的体内撞击，每一次似乎都顶上了最高处，再把我抛下，我承受不了他的疯狂，感觉意识冲上云端又从高空跌落，双手无力的推著他的胸膛。但是他并没有减轻力度，怒恨和征服的快感似乎更加深了他狂野的欲望，我的意识渐渐模糊只觉得下体被不断的贯穿，等他将怨气完全发泄，我早已昏迷。
　　从米兰被关那一天开始，刘彻开始每天在长门宫过夜，享受我难得的低眉顺目与勤劳恭俭让。他一时心血来潮让我包办了饲养员，贴身奴婢与陪吃陪喝三陪等工作。每天准备那些精致希奇与众不同的晚餐就要绞尽脑汁，有次准备了日式火锅与蛋皮包裹著的寿司，他吃得津津有味，有点秋後算帐的意味问我为什麽以前不做给他吃。“最好的留在最後嘛。”我只能讨好地干笑。
　　“怪不得母後老是说你，真话说得象假话，假话说得象真话一样。”
　　我忍住翻白眼的冲动，我就不是无意中说了句，当你看到任何一个年轻人,都觉得很漂亮的时候,你就真的老了，刺激到她，她自己在那里浮想联翩，有必要记到现在，把我一锤定音吗？这个世界上没有一个婆婆是好搞定的，哎。她才是真话假话的比例拿捏的恰到好处啊。
　　“有吗？”我低头垂目，装得楚楚动人。就算有，那也是因为相信人人都想听赞美的真话,但直接的真话就像一把刀直刺到心脏,很伤别人的自尊心。所以大部分人想听到的真话应该是婉转的，这就是善意的假话啦。
　　刘彻拍手笑道：“可是我这个人与众不同，我不喜欢听真话。正相反，我最喜欢听的是假话。真话有什麽难的，你找个傻子都能说出一箩筐的真话来。可是假话就不同了，假话要说得象，说得动听，非得花费脑筋去想，一句好听的假话，必是经过千锤百炼，假话说得好，才是艺术呢！阿娇，你会说的假话越多越动听，才会越教我喜欢。”他意有所指？我发现面对一个变化莫测的对手是一件可伯的事，我又不能承认又不能否定，打哈哈，“那阿娇自当从命，今後对著皇上说新鲜不同的话。” 
　　他嘴角总会闪过一抹笑容,很淡很浅,却颇值玩味,动人心怀，看著这个男人让我感到陌生，现在的他是後宫中的女人堆砌出来的吧。眼看他带著油光的嘴靠近，吓了一跳，用手挡住他的胸口装作替他擦拭嘴角，他咧唇心满意足地揽著我，笑著说，“真喜欢象绵羊乖顺的你。”我默不做声，一句歌词不是那麽唱的吗？我们一直忘了要搭一座挢，到对方的心底瞧一瞧，体会彼此什麽才最需要，别再寂寞的拥抱，形容此刻的我们再贴切不过。




第十八章：金蝉脱壳

　　与他在一起的时候不敢提及米兰，害怕触动他哪根神经，他呢也是避而不谈，大家掩耳盗铃，装模作样。就象现在，把我从床上捞起，睡眼惺忪地帮他穿朝服，从刚开始的手忙脚乱到现在一气呵成，连我都佩服自己的良妻的模范潜质。刘彻似乎很喜欢我为他忙碌，变相向他服务以展示以往他不知道的我的一面，劳碌命的一面。终於大功告成，准备目送他出门，想赶紧回到床上再补眠。
　　嗓音带著沙哑，他攫住我的手腕，对我的敷衍了事的态度非常不满，“就想这样早点打发我？” 大手揉入衣襟，隔著睡衣握住一只雪乳，两指隔著布料夹住乳尖，不停地磨蹭轻转。
　　睡意被他眼中的欲望吓跑，错愕地看著他，“昨天晚上不是才…？”
　　他浓挺剑眉勾起一边，邪气且性感十足笑道，“你难道对我的能力表示怀疑？”手指微微使力地拉扯著乳尖，，将睡衣褪下一半，让饱满的雪乳暴露，大手握住一只饱满，五指揉弄著雪白绵乳。随著他的揉弄，粉嫩的乳尖也跟著被推挤，勾引著他的视线，他伸出两指夹住那朵娇蕊，以粗礓的指腹轻磨著。
　　捻熟老练的手法让我呼吸急促，堆满笑容，“哪能啊，对皇上的英武神勇，盖世无双阿娇从未怀疑过，知道你的身体壮得象老虎,能力强得象机器,每天就是十个女人都能摆平。”拿假话蒙你，看你听了开不开心，解不解气? ！
　　“既然阿娇把我捧得那麽高，我更不能辜负你的一片美意了。” 大手使劲揉捏著绵乳，狎玩著粉嫩乳尖，看著嫣红娇蕊从粉嫩转深。
　　“皇上，时间不早了。”双手推拒。
　　“吃早点的时间我还有。” 带著使坏的诱人表情，舔著我的唇，湿热的唇慢慢往下移，舌尖轻舔过细致雪白的锁骨，一点一点地轻吮著。
　　 “皇上倘若再不走，群臣们恐怕要遐想联翩，让人误会可不好。”还好刘彻不是个荒废朝政的皇帝，是不会落下早朝的。
　　“剩下的留到晚上再吃。”他邪魅地笑著，正正衣冠，头也不回地走了出去。
　　当晚刘彻就带给我一个大消息，一个月以後张蹇出使西域。也因为这件大事，我可以见到巴黎，并拿到了密道的图纸。
　　我与刘彻表面虚伪的和睦维持不了多久就现出原形，是真的假不了，是假的真不了。
　　“明天你不用准备我的晚餐，我要去子夫那边。”他以君临天下不可挑战的权威告诉我，我无关痛痒地应承一句明白，惹来他不快，“你就这样毫不在意，没有反应？”
　　“请问皇上现在想看到我什麽反映？阿娇照做就是。”苦笑地问他。
　　“难道怎麽样也引不起你的嫉妒伤心，以往你还剩点锋芒，现在呢？为了你一个丫头在我面前虚情假意，恩？”语气没有以往的怒不可扼，好象在问今天会不会下雨。我宁可面对他直接不加修饰的愤怒也好过理会阴阳怪气，叫人不寒而栗的他。“一般的精明人是希望马儿不吃草又跑得快，皇上可是精明中的精明人，煮了一只老母鸡，还希望它一个一个下蛋变成水蒲蛋。只是阿娇不明白什麽时候要装聋作哑，什麽时候要恃宠而娇，什麽时候要象个刺o，请明示，阿娇必定竭诚为陛下服务。”话都说到这个份上了，看你还怎麽鸡蛋里挑骨头。
　　“与其说你在服务，不如说你是在赎罪吧？”
　　“你无理取闹。”受不了这压抑气氛，既然大家都撕破脸，也没有什麽好伪装的，想跑出房间到外面透透气。
　　“你想跑到哪里？”他拉住我的手臂。
　　“跑到没有你的地方去！”
　　“怎麽一会又变得又呛又辣，不用去想想米兰的处境了？原来为了米兰你只能做到这个地步？”他猛然捉住我的双肩，拉向自己，火热的气息喷在我的脸上，一双锐利如鹰的黑眸直直看进我眼里，我像是被下了定身咒一般，动弹不得。闭上眼睛，软弱地问，“皇上何时才能放了米兰？”
　　“时机还未到。”他打太极。
　　“可是你不能拿米兰威胁我一辈子。”我直直地看向他。
　　“其实你明白我能的，不是吗？！”箝制住我的力道明显加强，那张俊美无俦的面孔更靠近一点，还以为他低下头要亲吻我的唇，却发现他停顿下来，“今天晚上等我回来好好伺候我。”轻佻地说完留下我一个人发呆。
　　等到晚上他象害怕寂寞似的不知道疲倦与我热烈地温存，原以为即使他受点尊严上的小伤害，早在温柔乡里烟消云散了，没想到他会有这样的表情，有些始料不及。或许一个四处留情的人本身就有一个空洞的心灵，不过之後我的臆测就被推翻了，因为这天之後，刘彻神情宛如高高在上的君王给我颁布了一份圣旨，“皇後失序，惑於巫祝，不可以承天命。其上玺绶，罢退居长门宫。”十几年的青梅竹马的情份，至此嘎然而止。窦太皇太後不在，他终於可以如愿所偿按照自己的方式治理改革，外戚的势力你迟早是要剪除的，窦婴刚被处死，今天轮到我，我自嘲的想。在江山社稷面前，每个皇帝都可以变的铁面无情，六亲不认吧，不过我一点都不恨他，那是他背负的不能逃避的责任，只是之前流露的落寞都是为了这刻的铺垫？我就赌一赌你对我还剩下的情意，“谢皇上恩典，只是希望皇上念在与阿娇几年夫妻情面上，答应阿娇一件事。”
　　他亮著黑眸一副宽容大度的姿态说，“你放心，朕绝不追究姑妈和表兄一家，阿娇虽然不再是皇後，仍然享有和从前一样的待遇。”
　　“谢皇上，只是阿娇的丫鬟米兰自小与我一起长大，希望皇上能让我们主仆二人相聚一天明天送她出宫嫁人也算是了了阿娇的一个牵挂。请皇上成全。”知道你吃软不吃硬，言辞说得那麽恳切，你会答应的罢。
　　“朕恩准，今天就让人放了她。”思量良久他才答应。
　　心中的石头终於落下，眼中包含感激和特别赠送的无限留恋，我想这个时候你最想看到的应该就是我这个表情，不是吗？他渐行渐远，走近你，走近痛苦，离开你，离开幸福，这个幸福不属於我。
　　见到米兰我们抱头痛哭，“为了我，让你受苦了。”
　　“小姐，当真要遣我出宫？”米兰泪眼汪汪地看著我。
　　“傻瓜，我怎麽舍得赶走你，我们今天晚上就从密道逃走。”接著把事情的前前後後都告诉她，让她去打点衣物。找来无双，遣她带了点燕窝补品还有一封信带给巴黎，信上写著西域之行旅程艰险多多保重之类的体已话，希望可以混淆视听，把我要带的信息传达给她。
　　我在半夜行动，米兰趴在床底找寻中间一个活的地砖，大小刚好容一个人出入，地方又隐蔽不易被发觉，“小姐，找到了，你先把包袱给我，我先放进去。”
　　刚扔下包袱准备钻到床底下，门砰的一声大开，刘彻醉的东倒西歪，几个服侍的人站在门外不敢进来，我被这突如其来的变故吓得魂飞魄散，直立在床边。不知道他是真醉还是假醉，他动作利落地关上问，把一群人关在了门外，转过头，走到我面前，侧腰、弯身、抱起我，放在床上，从他身上飘来浓浓的酒味，他整个人压在我身上，动弹不得。
　　“皇上不是应该在卫子夫那边吗？”天呐，他不会想干什麽吧。
　　“阿娇还在，我放心了，呵呵。”看不清他的表情，只是他的声音中带著浓浓的困意及沙哑。
　　“皇上，你喝嘴了。”
　　“阿娇，告诉我，为什麽除了你别的女人都让我食之无味，为什麽…”他不停在我耳边喃喃自语。
　　折腾了半天确认他终於呼呼大睡後，推开他，帮他盖好被子，我们之间的一幕幕画面在眼前晃过，从无到有， 从有到无 ，生命的循环， 无论如何， 对於无来说， 有实在是太短暂了， 但有却是精彩的， 欢乐， 痛苦， 幸福， 哀伤， 当一切又重新归入无的时候， 留下来的是那尘土。 总有一天 我们会相遇吗？还是不要相见，何必狗尾续貂呢？
　　当我与米兰从密室走出户外时，天色已经微微发白，我看到巴黎站在那里等我们。
　　米兰好奇地问，“为什麽巴黎知道我们今天出逃？”
　　“因为小姐在燕窝里放了一包当归，我自然就猜出来了。”
　　“谢谢你，巴黎，如果不是你，我无法想象。”我真心的感激她。
　　“现在小姐有何打算？”巴黎担忧地问。
　　“皇上如果发现我出逃肯定会封锁城门，那个时候更加逃脱不了。我与米兰跟你们一起同行去西域，到达安全的地方我们再分道而别。”
　　“我们要带的货物很多，要混在里面也不是很困难。” 
　　“可是小姐，这段时间我们住在哪里？”
　　“我想巴黎已经帮我们安排好了吧。”巴黎那麽聪明机警，我自然一切坐享其成。
　　之後我们被巴黎安排住在靠近张蹇府上一个清净的小院子里。
　　巴黎派了名叫苏建的人照顾我们的安全，这人深沈稳重据米兰称这人武功很高，周正的脸上永远挂著生人勿近的表情，我曾经暗地里猜他是职业杀手，不过没仔细盘问过，怕揭人隐私。他恪敬职守地保护我们，一直到我们混杂在献给西域国的贡品中，看苏建为人可靠，向巴黎讨来做保镖并让他同行。我与米兰每人躲在一个大箱子底下，上面铺满玉器珍珠玛瑙，凌罗绸缎。为了安全期间巴黎与我们都不联络，我过著世外桃源的日子，根本不知道外部的消息，但是还是能够庆幸平安逃脱。路上颠颠簸簸，骨头都快要散架了。
　　终於有人打开箱子，“小姐，是我，起来吧。”是巴黎的声音，我露出头从箱子里爬了出来，舒舒服服地伸了个懒腰，看到张蹇从暮色中走来，没有张蹇的帮忙恐怕事情不会进行那麽顺利吧。“张大哥，阿娇给你添了许多麻烦真不知道如何感激。” 
　　张蹇马上拦住我欲下拜的身子，一双深远如潭的黑眼瞳，充满忧虑，“皇後真的要离开皇上吗？”
　　“阿娇已经不是皇後了，倘若这事让张大哥为难的话，阿娇明日便另择道而行。”
　　“我不是这个意思，我尊重你的决定，只是有些为皇上担心，这几日为了寻你，皇上变得异常憔悴消瘦，我从来见过他这样…” 张蹇急著辩解道。
　　张蹇後来告诉我，发现我不见的那天早晨，刘彻几日不朝，发疯似的寻找我，先到陈府，再去了张蹇府上，我以前去过的每一处都搜寻一遍，为了不扩大影响在太後的压力下只能放弃地毯式的寻找。
　　“张大哥，放心皇上不会有事情的。我比你更了解他，他有太多的抱负要去实现，不会为了区区一个陈阿娇便失魂落魄。” 敢於犯颜直谏的大臣汲黯不就曾说过刘彻内多欲而外施仁义，皇上，你有太多想要的东西，有点贪心了，如果你只能给我一部分的你，我宁可不要。
　　走了两三天的路程我们与巴黎辞行去找卫青，我与米兰坐在马车里，苏建赶车，卫青还在打仗，我们倒是可以慢悠悠地晃过去，体察风土人情，反正带了盘缠也够用，我正美美地打算著，马车突然停止。
　　“主子，前面有一队人马冲过来。”苏建冷静地说。
　　“如果我们现在转头就跑反而显得心虚，你把马车靠在旁边给他们让道。”我的心也一下子提到了嗓子眼，默默祈祷能安然度过。马蹄声越来越近，竟然停止在我们跟前。车门被人打开，凶多吉少，我紧张地闭上眼睛。
　　“阿娇，我来接你回宫。”韩鄢一双细长的眼睛，笑的时候无比性感，无比风情，志得意满的样子。不是刘彻，我朝他虚弱地笑笑。下了马车，看到他一行十多
　　个人训练有素，也不做无谓的抵抗。
　　“韩鄢，放他们两个人走，我跟你回去。”
　　“为阿娇徇个私情好了。”他点点头让出一条路。我握住米兰的手，在她耳边轻语，“去找卫青，我会想办法联系他的，包袱里有盘缠够你们用的。”怕韩鄢反悔我急急打发他们快走。
　　“那阿娇只能跟我共骑一匹马了。”接著他遣走一半的人快马加鞭回宫向皇上汇报消息。
　　我侧骑在马上，韩鄢让我抱紧他的腰不紧不慢地前进，我只希望马走的越慢越好，最好永远也到不了皇宫。
　　“阿娇不好奇吗？张蹇一出发，我就一直跟在你们後面。”
　　“原来你们一开始就计划好了，怪不得之前风平浪静，先让我们得手，然後再…”
　　“京城连一个苍蝇都飞不出去，你也只能趁这个机会逃出去。”
　　既可以不影响西域之行又可以捉拿到我，真是高明。“我只是奇怪皇上为什麽要派你来追我？”
　　“只要找回你，皇上答应以後我可以常常探望你，即使你在宫里也不会寂寞，我们又可以回到从前，三个人在一起，多开心。”他咧嘴一笑，嘴角下的酒窝也格外分明，让人觉得他不仅笑在脸上,就连他的心也在欢笑。
　　“可是你爱皇上，没有了我，不是可以更加独占他吗？”我试图说服他。
　　“不是，我爱你们两个人，我可以为皇上豁出性命，可是阿娇伤心我也会难过，我的心情被你们两个人左右。明白吗？”
　　望著他真挚的眼神，酸涩地无语，靠在他的胸口，静静听他讲他残缺的童年，刘彻对他的知遇之恩，从此改变了他的际遇，是啊，他是决不可能会背叛刘彻，知道逃离无望後，我尽量拖延行程，有时候装作身体不舒服，在一个小镇上逗留二三天，他也随我，到处游玩。
　　“阿娇，被废的那天，馆陶公主请司马相如作一赋---《长门赋》，真切动人，潸然泪下，皇上读完後都很感动呢？”
　　“难道能有我说的梅花三弄的故事感人？你念给我听。”
　　听他说完，“我以前很喜欢看些缠磨悱恻的动人故事，最喜欢里面的人物哭的死去活来，肝肠寸断，然後在他们的故事里流自己的眼泪。只是这长门赋悲悲切切的调子我不喜欢，把我塑造得那麽可怜没人爱，根本是在诽谤我嘛。还收馆陶公主一千两黄金，这个司马小子也忒辣手了，我一定要他赔偿损坏名誉费！”我咬牙切齿地哇哇大叫。
　　“你真可爱。”他迅速吻上我微启的唇瓣，舌头迫切地缠上我的舌头，等不及要交缠在一起。我的脸涨得通红不解地看著他，“在看什麽呢？” 他带著压抑的笑，用手捧起我的脸。
　　“我在想无论在多大的毒日头底下曝晒你怎麽也晒不黑呢？”这个感觉太旖旎，做朋友我不想越界，突然冒出的话又让他开怀大笑，他得意地扯出一抹坏坏的自满笑容。
　　“如果阿娇先遇到我的话，肯定会被我虏获的。”
　　“那样的话，如果你敢搞外遇，我肯定打断你的腿！哼哼。”我凶神恶煞地说。
　　就这样我们开著没大没小的玩笑打发旅途的枯燥。




第十九章：意外失踪

　　走了几天的路，在一个比较繁华的城市落脚，这样我更不肯快马加鞭地赶往京城，换了男装兴奋地拉著韩鄢逛街，韩鄢愁眉苦脸地对我说，“皇上派人送了封密旨，要我火速把你送回京城，照我们这样行进的速度起码要半个月。”
　　“今朝有酒今朝醉，明日忧来明日愁，现在我们是天高皇帝远，管他作甚？”
　　“我回去恐怕要被剥层皮了。”
　　“这个我不担心因为啊，你的皮比城墙还厚呢。”
　　“好个忘恩负义的小东西。”
　　“别板著脸拉，这样的话会降低你的回头率的哦，今天我大发善心让你解解谗，晚上我们一起去逛窑子，体验灯红酒绿，纸醉金迷的夜生活。”我无比向往的说。
　　“不行。”他一口否定。
　　“你难道希望我以後被关在皇宫里了无生趣，连可以被回忆的事情也没有？”我无比遗憾的说，就是要他内疚。
　　“傻阿娇，一路上都有可疑的人跟踪，所以我把手下都派出去。”他无奈地叹气。
　　“难道你对付不了他们？”我反问。
　　“因为你级别低，看到他们我只能跑了。”
　　“我还以为你为了我才减缓行程速度，原来啊，你欺骗我感情！”我大声地指责他，引来众人侧目，他拉起我就往人少的地方跑。
　　“我们已经被人尾随得想办法摆脱。”他不悦的皱眉。
　　“他们很厉害吗？”我兴奋地两眼发光。“最好来个午後惊魂，真的很期待啊。”
　　韩鄢哭笑不得地看著我，“你可真有冒险精神啊。”
　　“可以把它当作生活的调味剂嘛，我从不拒绝生活所带来的遭遇，因为这些经历为平淡如水的生活注入了活力，不是吗？” 
　　“即使是不好的遭遇？”
　　“你要把它当成是对你的试炼，别忘记我那份，呵呵。”我真正想说的是，如果我有什麽不测，问题都出在你身上，与我无关。
　　“你是我这辈子遇到最爱干净的人。”
　　“哦？”
　　“什麽坏事都撇得一干二净！”
　　我扑哧笑出声，“韩鄢，我发现你很有创意哎？”
　　“再有创意我还得为你做牛做马。”
　　等到我们摆脱後面的跟踪的人，天色已经变黑，韩鄢发现同夥留下的暗号标记准备探视一番，又怕我一个人不安全只好带上我前行。
　　“我们应该穿上夜行服，蒙上面才对嘛。”
　　“即使夜行服穿在你身上也一样笨重。”
　　“你想死啊？”我拎起他的耳朵狠狠一掐，他痛得疵牙咧嘴。
　　“我们到了。”他低语，我们远远地躲在一旁，前方有打斗的场面。
　　“你手下两个人好象打不过带面具的那个人。”我有点担心，他却一脸气定神闲。
　　难道他不用去援场？
　　“带面具的那个人是一个叫暗夜组织里的杀手，大概是被我手下的人跟踪，到这里发现後才打斗起来，到底是谁买通他们？他们一路跟踪却迟迟不下手？太鄙夷所思了…”
　　“难道我那麽有名？惊动黑道白道？”听他那麽一说我也是毫无头绪，会是馆陶公主吗？
　　“你可比通缉犯有知名度多了。”
　　“哼，你嫉妒啊？”
　　“我可不许有那麽多人来抢你。” 我屏息以待的看著他的目光，在那黑漆的深渊里，一簇跳动的固执火苗点著了我心中某个温柔地带，柔声说，“傻瓜，很高兴这一路你陪著我。”还没说完就被一双热情的双臂紧紧的抱住。
　　我推开他，严肃的说，“现在可不是亲亲我我的时候。”
　　“那等我把这里解决後就可以亲亲我我咯？”他嬉皮笑脸地问。
　　这个人简直不能对他好一点否则给他点颜色就开起染坊来了，哎，“这个人为什麽带面具啊，真奇怪。”
　　“这个组织的杀手长年累月都是带面具的，外人根本不知道真人的模样。”
　　“哦，那这样他们的脸皮岂不是比你白嫩？”
　　“这些舞刀弄剑在刀尖上讨生活的人怎麽能与有著比如花少女般更细滑肌肤的我相比呢？”
　　“果然你的皮比较厚。”
　　 “阿娇，你呆在这里别动，我去去就来，把这个抓回来拷问。”依然口气懒散，好象在交代去喝下午茶似的，只是眼眸变得双冷冽清厉。看著他走远，我也渐渐往反方向逃跑，对不起，韩鄢，我不能跟你回去，请原谅我的不告而别，再见了，你曾经说你是我的钱袋，我的车夫，我的知己，因为有你，这个旅途才会如此开心，让人不舍得离开你…还未从沈思中清醒过来，面前突然冒出个黑衣人，脸被黑布遮住只剩下一双晶亮的眼睛，微微带了些不耐烦和说不出来的不情不愿的别扭。虽然不他给人感觉并不危险凌厉，但是心中还是有点惊慌，脚不禁伸向後面，没想到後跟一滑，顿时失去身体重心向後倒去，後脑勺撞在了石头上，晕了过去，
　　失去知觉前听到黑衣人低声咒骂，“真是麻烦的女人！”
　　我的头好疼，像被人拿著铁锤激烈地敲打过似的。 强忍著浑身阵阵难耐的痛楚，睁开沈重的眼睑坐起身，极目望去，房屋摆设极为简单朴素显示出主人极少的物质需求，真是个特别的人呐，至少至今我还未碰到这样的人，我嘴角上扬，满心期待。
　　一名身材颀长，俊美非凡的少年突然窜进眼前，刘彻俊逸高贵，韩鄢阴柔邪美，卫青刚毅俊朗，但是他不一样，仿若一个正在疾驰的太阳，雄姿伟岸，光芒万丈。即便是夜色中一袭黑袍，他也能让高傲的月亮成为他雄姿英发的衬景。即便是漫漫黄沙中一个轻松地弯弓，他也能让无尽的苍穹向他弯腰臣服!从他一双幽黑的瞳眸我想他一定是那天晚上的黑衣人，不过他最多不超过20岁，因为他还不够深沈老练地隐藏自己情绪，好象他在做这个世界上最令他讨厌的事情。难道他讨厌女人，特别是美女，真够怪的怪癖，想到这儿我笑出声音，引得他措手不及，阳刚的俊容十分不悦的拢著眉头。
　　“你的眉头都要打结拉。”我好心提醒他。
　　“罗嗦！”他爱理不理的哼应。
　　不知道他是敌是友还是装傻最保险，问他，“这是什麽地方，我怎麽会在这里？”
　　“你不记得了？” 一头冲冠怒发看起来很不友善。
　　再下记猛药，“我的脑中一片空白，什麽都想不起来！” 
　　“你的名字也不记得了？”
　　我摇了摇头，诚实地说：“我……我不知道。”
　　他挑挑眉，粗鲁地说，“算了，你是我在路上捡到的，现在住在我家，可以了吧？”
　　“好吧。”接著看著他道，“我饿了。”觉得胃里好空，像是许久没有进食。
　　“跟我来吧。”他脚步往饭厅拐去，一路上发现他的住宅还是满大的，穿过庭院对面还有一排房屋，各处的仆佣们都停下了手头的活，睁大了眼睛看我，好象这位少爷带女人回家不止是新闻，还是条大新闻，一个个欲知内情的样子。他走的很快，有点追不上，拉住他的袖子，“喂，能不能走慢点，还有你总得告诉我你叫什麽名字吧，我总不能一直叫你喂吧？”
　　“子孟。”
　　“我刚刚也给自己想了个名字，叫娜娜，以後你也那麽叫我吧。”不管他脸色难看，依旧扬起弯弯翘翘的睫毛，勾勒出一抹笑意。
　　一到餐厅，我立即自动自发地坐下，一点也不客气。看了他一眼，“吩咐上莱吧。”
　　他的眼睛几乎要喷出火花来，“什麽？你叫我……”他陡然收了高八度的尖锐指控，咕哝著唯女子与小人难养也。麻烦既然是你带回来的，你就应该奉陪到底不是吗？我暗忖。　　
　　“上菜！”他没好气地扬声，掌管餐厅的管家立即传令下去，让厨房大兴炉灶。
　　看著盘里的饭菜，满怀感慨地说：“要知道是这样的饭菜，早几天来就好了。” 
　　一旁的厨子，听了十分得意的说：“谢谢你的称赞，谢谢。” 
　　“我是说这饭菜已经不新鲜了。” 我真不好意思打击他。 
　　子孟的脸色瞬间垮下来，冷冷地说，“那你想吃什麽？”估计这个人对什麽都不讲究，昨天的剩菜剩饭就能打倒他了。
　　“听好，把糙米放70％，另外30％放杂粮，小红豆，薏仁，莲子，枸杞子，枣子，这些东西占30％，糙米占70％，这些东西一起煮，再加如红薯地瓜，一定要带皮的。还有饭後吃水果，会消化不良，所以先给我一份水果蔬菜拼盘，要新鲜的。”然後顿了顿，“然後来个烤鸭，选一只完整的填鸭，从割开的气管处打气，使其皮肉分离、全身鼓起。将鸭子开膛除去内脏，然後放入一根长的木棍，支撑住胸骨，以便使鸭皮伸展开来。然後用钩子勾住脖子，再在鸭皮上涂上一层淡的麦芽糖,挂在通风处风干。将晾好的鸭子挂在烤炉中，手边预备好一只热水壶以备随向鸭子灌水。为使鸭子烤得熟透均匀，要不断地翻动必要时可用烤竿挑动。将鸭子烤至全褐色，出炉的鸭子好象涂了亮漆一般。将事先摆在桌上的荷叶饼，芝麻烧饼和其他调味品等切成片的鸭肉一并上桌。”
　　“好──”他咬牙切齿地听我说完，忍气吞声地答应。虽然自己只有那麽点的挑剔但是还不至於奢侈的地步，他那是什麽表情啊？他越是这样我越是要跟他对著干。
　　“还有来一份清炒苦瓜，要用葵花籽油炒。”
　　他据傲地斜睨著我，“可以让厨房去张罗你大小姐的美食了吧？”
　　我轻描淡写地说：“还有。”
　　“还有？！”他声音陡然又拔尖了起来。
　　我奇怪地看了他一眼，“你不会以为我不需要一个汤吧？”两个热菜一个汤不过分吧？随即如常解释道，“砂锅鱼头，鱼头先腌半个时辰，再沾地瓜粉油炸至金黄後捞起。把所有鸽蛋油炸至金黄，接著用沸水烫一下腐竹，以去除油脂。厚锅内放少许油，将蒜末、扁鱼爆香，再把大白菜铺在锅子里，摆入鱼头，加入其余配料，然後加开水，并以盐、胡椒粉调味，煮开後加盖继续焖煮一会，最後加入青蒜丝与香菜即可。”
　　我一脸坦然自若偏头看著他忍无可忍的样子，好心得问，“有什麽问题吗？”
　　他挫败地说，“没有！”
　　一连几天呆在这里，子孟把我软禁在家中，不准许外出，不过我也倒没意见谁晓得一出去会不会又被抓住呢。我闲来无事把他家里每处都晃遍，然後很自然地跟众多仆人打成一片，他们已经成为我最忠实的听众，下午茶时间一到便是金慵武侠剧场。大夥的尽心尽力招待也让我感动万分，常为了我顺口的一句话，管家，佣仆们就要翻箱倒柜，极尽可能地去满足我的要求。闲聊时说起我的房间不够女性化要是有串串珠帘装饰下就好了，偶尔想矫情一下，没想到第二天起床房间就多了雅致的屏风，外屋与内室之间就挂上了一帘幽梦。
　　除了吃饭的时候我很少能看到子孟，即使大家见面也尽量把我视作无物，不过这天晚上当我在房间对著珠帘发呆的时候，他暴跳如雷地跑了进来。
　　“女人！”
　　我不疾不徐地从珠帘转到他脸上，淡淡地问：“这麽晚了，有什麽事吗？”
　　“你也知道这麽晚了？”他一屁股坐下来，“这麽晚了你还叫我的人去替你拾什麽桃花花瓣洗花瓣澡，你有没有人性呀？”他顿了顿接著教训，“总之，不准你在我家里对我的仆人呼来喝去，听到没有？”
　　“我没有对他们呼来喝去，我只是自然而然说出宫廷秘方有用桃花煮水洗面、沐浴、饮用。我也不知道自己为什麽会说出那些话来。”
　　他开始念念有辞，“自然而然，自然而然？哼，你也太自然了。”
　　“子孟，我只是失忆，并没有失去日常生活的本能。”我知道他在怀疑我，只能再迷惑他一时是一时。
　　“这叫本能？”他嗤之以鼻。
　　“子孟，你为什麽要收留我？”我终於问出憋在心里很久的问题。
　　“那是因为我好心，现在才懂得感恩戴德啊？”他脱口而出。
　　你是收留我还是软禁我啊？我心里想。看来是得不到他的帮助了，我只能另外找机会联系米兰，不知道他们有没有安全到达。一边想心事一边定定地望著他。
　　“你一直盯著我干什麽。”他不高兴地问。
　　“我在想你这个人平常是不笑的，老是怒火冲天，也不知道哪来那麽多气可生，真是佩服你啊！还是你现在是青春叛逆期？”
　　“要你管！”
　　“你的父母呢，这里怎麽只有你一个人住？”我语气温柔地问，把他当作长不大的孩子，就差没揉揉他的头发，不过他人高马大，恐怕没机会把他当成宠物来抚摸他的头了。
　　“你以为你是我娘啊？”他一脸不乐意。
　　“我有那麽老嘛？”我哀叫，我的保养至少让我看起来可以当你妹妹了好发。
　　“因为只有老女人象你那麽罗嗦。”气完我他一脸满足地离开。
　　“长不大的小鬼头！”我恨恨地在他背後叫骂。
　　无庸置疑，在他那群佣仆的眼中，他是个不好亲近又坏脾气的主人。不过後来我知道那些仆人都是他从大街上收留来的孤儿或者卖身筹钱的那些无依无靠的人，即使他嘴巴恶毒了点但是看在他侠骨柔肠的份上也不跟他计较。
　　早晨厨子送上一盘香味四溢的早餐，用满怀期待的眼神看著我。他也不退下，就站在椅背後等著听我的评价。面蛋黄朝上、半生不熟的煎蛋，品尝了一口，我称许道：“今天的荷包蛋煎得不错，豆浆的味道也很对，黑豆与芝麻的比例恰倒好处。”
　　“真的？”厨子喜上眉梢，不禁有丝得意。
　　“只是鸡蛋加上豆浆会降低蛋白质吸收。”
　　“啥？”厨子一脸困惑。
　　“我的意思是说这两个东西一起吃的话营养会打个折扣，你另外帮我调杯果汁吧，一个苦瓜加一勺蜂蜜。”我耐心的解释。
　　“是的，明天我会改进。”厨子喜孜孜地退下了。估计这个大厨已经视为我打理三餐为无上的乐趣了，就像在自我挑战一样，每一餐他都想烹调得比前一餐更好，并且我告诉他的新菜式他都跃跃欲试。这种乐趣在他们的主人身上是完全找不到的，因为他们主人对吃根本不挑食，所以当厨子的自然也就没有任何成就感可言。
　　斜斜坐在一旁，冷眼旁观地瞟著这一切的子孟扒完粥，起身就要离开。
　　我连忙出声拉住他，“子孟，我也想跟你一起出门。”
　　他挑挑眉说，“不是告诉过你禁止你出门吗？”
　　“可是和你一起不就行了，我打扮成男人的样子化妆一下根本看不出我本来的面目的。”我试图说服他，想找机会出去看看外面的情形。
　　“你那麽想去？” 炯炯黑瞳有著丝恶作剧的味道。
　　“当然。”
　　“除非你把自己化得面目全非。”
　　“没问题我很快就出来。” 抛给他一抹甜甜的笑容後溜进自己的房间。
　　不一会变成低眉顺眼的小书童模样出现他面前必恭必敬地说，“少爷，可以出门了吗？”
　　我把头颈以上的肤色都抹成小麦色，再把眉毛加粗加粗，稍微点缀的雀斑很自然并不夸张突兀。
　　子孟开始的时候也楞了一下，“你脸上抹的什麽？”
　　“秘密。”这个可是跟厨子讨教来的纯植物原料的配方，我意气飞扬地说，“我们可以走了吗？”




第二十章：等价交换

　　大街一如既往地热闹熙嚷，只是官兵似乎多了点，我拉拉子孟的袖口，“子孟，今天怎麽有那麽士兵啊？”
　　“听说京城的士大夫被一个杀手组织抓获，所以最近每家都要盘查。”
　　我一听，心中凉了半截，不会是韩鄢被虏吧？他再怎麽说也不会被抓，那麽滑溜的人逃也应该能逃跑。我一无武功二无钱财如何救得了你，哎，我发起愁来。“杀一个人要付多少钱？”
　　“500两黄金。”
　　比起司马相如的千金之赋，他们要心慈手软的多，我暗想，“你怎麽知道的那麽清楚？”
　　他一脸鄙夷，“该知道的人都知道，否则他们不是要关门了。”他接著大书特书他们的卓越信誉，任务如无完成如数退还云云。
　　不正当买卖也可以发展壮大到如此地步？没有一定的经营手段和後台恐怕做不到。“子孟，你可千万不要学样，变成黑社会。”据他的仆佣说子孟的武功无敌，年纪轻轻可不要误入歧途。
　　“我的志向可是要保卫家园百姓，除暴安良，一介毛贼我哪会放在眼里。”他大义凛然地说。
　　“保护弱小百姓当然好，可是你知道吗？剑心曾经是个杀人不眨眼的杀手，当然他也是为了变革出一份力，为了苍生在血战的时候轻贱自己的性命，随时准备牺牲自己。可是当他遇到知己与朋友後，为了那些可爱的夥伴们在决战的时候，想要生存的力量发挥了巨大的能量。你啊，等你有了心爱的人，就知道了。”我跳起来象个长辈似的拍拍他的头。
　　“你这个女人，不要对我动手动脚。”他气恼的呵斥。
　　“子孟，你老实告诉我你是不是对女人过敏？真有这样的隐疾越早治疗越好，毒瘤一日不除，我们大夥一日不得安宁，民不聊生啊。”我语重长心地说。
　　“我的时间可不是浪费在你们这些女人身上的！”他的脸涨得通红，自顾自的往前走。
　　“小孟子，你别生气嘛，在我的调教下相信你很快就会手到病除，不再视女人为洪水猛兽。”我自信满满地对他说。
　　“不要叫我小孟子。”字字从齿缝里迸出来。
　　“可是我很喜欢这个名字，顺口多了，难道你不觉得吗？”看他气得脸都绿了，拉著他的手，东转西转，“我带你去吃好的，包你喜欢。”
　　“这里的黄金酥饼和豆腐花超好吃的。”随後向老板娘点了两份。
　　“你好象很熟嘛？”他狐疑地看著我。
　　“我也不知道为什麽，感觉上我来过这里。”我面不改色地回答。想到这里不禁睹物思人，之前韩鄢与我吃遍这条街上的美食，如今身边却已经换了人，不知道他现在沦为阶下囚，日子还过得习惯不？
　　“你感觉还真多！”他不以为然地嘟哝。
　　“我没胃口，不想吃了，你一个人吃吧。”不等他吃完，我心情低落地走到江边徘徊。
　　“如果女人都象你那麽阴阳怪气，男人寿命都要缩短一半。”子孟拿起打了包的食物往我怀里一扔。
　　“牡丹花下死做鬼也风流，小孩子不懂的。”我回他一句。
　　“是啊，又有一朵牡丹花在那边寻死觅活，”他眼角朝旁边的凉亭瞄去，然後说了句总结性呈词，“总之，女人都是麻烦的动物。”
　　我跟著看去，她是个高挑健美的W丽女子，玲珑有致的窈窕身材裹在一袭雪白罩衫中，同时融合了妖媚与清纯，她满脸的泪痕，烘托得一张俏脸更形苍白。这个美女不会想不开要跳江吧，我三步并两步，跑到她跟前，细细打量，那两排柔长如扇的黝黑睫毛轻轻刷了两下，一声悠然长叹发自两瓣红W如花的樱唇。“你知道吗？如果漂亮是一种罪，你已经罪恶滔天！如果气质是一种错，你已经一错再错！如果智慧要受惩罚，你岂不是要千刀万剐？”
　　“公子是在嘲笑小女子吗？”细细嗔柔的嗓音里满含著哽咽。
　　“如果我是你的的话，可以把句话理解成某种赞扬，呵呵。要怪只能怪姑娘如此动人，在下已经找不到可以形容的词汇了。”
　　美女又开始哀哀哭泣，“姑娘，你为什麽悲伤？”
　　“我失恋了，我爱的人娶了别人。” 
　　我沈吟，“哦，这很正常。如果失恋了没有悲伤，恋爱大概也就没有什麽味道。可是，姑娘，我怎麽发现你对失恋的投入甚至比对恋爱的投入还要倾心呢？” 
　　“煮熟的鸭子给丢了，这份遗憾，这份失落，您非个中人，怎知其中的酸楚啊。 ”
　　“丢了就丢了，何不继续向前走，鲜美可口的鸭子还有很多。 ”
　　“我要等到海枯石烂，直到他回心转意向我走来。 ”
　　“但这一天也许永远不会到来。 女人离开了一个男人，而他仍然爱著她，那个叫做真爱，男人离开了一个女人，而她仍然爱著他，那个叫做梦想。”我苦口婆心地劝她。
　　“那我就用自杀来表示我的诚心。”
　　“如果这样，你不但失去了你的恋人，同时还失去了你自己，你会蒙受双倍的损失。”
　　“踩上他一脚如何？我得不到的别人也别想得到。”
　　“可这只能使你离他更远，而你本来是想与他更接近的。”
　　“您说我该怎麽办？我可真的很爱她。”
　　“真的很爱？那你当然希望你所爱的人幸福？” 
　　“那是自然。”
　　“如果他认为离开你是一种幸福？” 
　　“不会的！他曾经跟我说，只有跟我在一起的时候他才感到幸福！”
　　“那时曾经，是过去，可他现在并不这麽认为。”
　　“这就是说，他一直在骗我？”
　　“不，他一直对你很忠诚。当他爱你的时候，他和你在一起，现在他不爱你，他就离去了，世界上再也没有比这更大的忠诚。如果他不再爱你，却还装得对你很有情意，甚至更你结婚、生子，那才是真正的欺骗呢。”
　　“可我为他所投入的感情不是白白浪费了吗？谁来补偿我？”
　　“不，你的感情从来没有浪费。因为在你付出感情的同时，他也对你付出了感情，在你给他快乐的时候，他也给了你快乐。”
　　“可是他现在不爱我了，我却还苦苦的爱著他，这多不公平啊！” 
　　“的确不公平，我是说对你所爱的那个人不公平。本来，爱他是你的权利，但爱不爱你是他的权利，而你却想在自己行使权利的时候剥夺别人行使权利的自由。这是何等的不公平！” 
　　“可是您看得明白，现在痛苦的是我而不是他，是我在为他而痛苦！” 
　　“为他而痛苦？他的日子可能过得很好，不如说你为自己而痛苦吧。明明是为自己，却还打著为别人的旗号。” 
　　“依你的说法，这一切倒成了我的错？”她诧异万分地问。
　　“是的，从开始你就犯了错。如果你能给他带来幸福，他是不会从你的生活中离开的，要知道，没有人会逃离幸福。 ”
　　“可他连机会都不给我，你说可不可恶？ ”
　　“当然可恶。还好在你现在已经摆脱了这个可恶的人，您应该感到高兴，不是吗？”
　　“高兴？怎麽可能呢，不管怎麽说，我是被人抛弃了。” 
　　“被抛弃的并不就是不好的。 ”
　　“此话怎讲？ ”
　　“有一次，我在小店看中一套高贵的衣服，爱不释手，店员问我要不要。你猜我怎麽说，我说质地太差，不要！其实，我口袋里没有钱，姑娘，也许你就是这件被遗弃的西服。” 
　　“你真会安慰人，可惜你还是不能把我从失恋的痛苦中引出来。”
　　“时间会扶平你心灵的创伤。”
　　“但愿我也有这一天，可我的第一步该从哪里做起呢？ ”
　　“去感谢哪个抛弃你的人，为他祝福。” 
　　“为什麽？ ”
　　“因为她给了你忠诚，给了你寻找幸福的新的机会 。”天啊，原来劝一个人去死比劝一个人去活简单容易多了，我就知道自己不善於安慰别人嘛。子孟笑得眼泪都要出来了，拉住我的袖子轻声说，“你不安慰倒好，一安慰人家寻死的心都有了。”
　　我也觉得自己很失败，不擅长的事情不做则已，一做大失水准，还是赶快送走这个瘟神，“姑娘，我们送你回家可好，你看时间也不早了。”
　　这一问，她刚止住的泪水有开始决提，“我为了他离家出走，现在无家可归。”
　　“子孟，你看怎麽办？”对付柔柔弱弱的女子我可不在行，向子孟求助。
　　“带她回家，再跟她父母联络咯。”他一副轻车熟路的样子。
　　就这样这位美女被我们带回了家，同样美人也有个楚楚动人的名字叫做云烟。为了防止云烟再做出什麽自杀举动，我跟她住同一个屋。不过当她看到我原来面目时也稍微吃了一惊，跟我疏远的态度一下子变得热烙起来，对她突然冒出的热情我没多加理会，因为我又开始担心起韩鄢来了。
　　几天之後，我踌躇半天还是决定去求助子孟，走进他的书房，没人，书房干净整洁，一尘不染显示了主人异常高度的洁癖。我随手翻阅桌上叠放的书本，就老大远听到子孟跳脚的声音，这个火药库，没一刻消停。
　　“不准擅自进我的书房，我之前告诉过你们！”他咆哮道。
　　平时被他吼惯了，我淡定自若地等他冷静下来。“子孟，我有一事相求。”
　　“你又有什麽事情？”一副我的时间可不是用来照顾女人的，尤其是漂亮的女人。
　　“这几天我断断续续想起一些事情，那天听你谈起被抓获的京城士大夫，我突然感到熟悉，我的直觉告诉我他是我认识的人。”
　　“呵。”他轻笑一声，“失忆人的通病，你们失忆的人最喜欢说这句话，对哪里都有特别的感觉。”
　　“子孟，我想请你想方设法救出他。如果需要钱的话，我以後会还给你的。”
　　“拿什麽还？我才不要救你的相好的呢。”他语气酸涩地说。
　　“子孟，我和他应该是朋友，我只要知道他平安无事，即使不让我们见面也无所谓。”
　　“你还真慷慨，拔刀相助。”
　　“可是我每天晚上都会做噩梦，心神不宁，莫名其妙得牵挂他。”
　　“那是你因为你白天鬼故事讲太多。”他粗声粗气地说。
　　“原来你都有偷听我讲故事？”
　　“那是因为你太聒噪，不想听也进耳朵啦。” 他抬高下巴，明明理亏的他还嘴硬地说。
　　“那你是不肯帮我咯？那我找别人去。”这个家夥吃硬不吃软。
　　“回来！如果我帮你把他搭救出来，你们不准见面我也不会向他透露你的事情。”
　　“当然没问题。”我含笑凝睇道。
　　“我帮你救他，你也得答应我三个要求。”他趾高气昂地说。
　　“我身无分文，其貌不扬，有什麽能为你做的事情？”不想答应，我拒绝的很“委婉”。
　　“你现在才知道啊？”他不屑一顾上下打量我，撇撇嘴回答。
　　这个小鬼，懂不懂婉转的拒绝啊，“反正杀人放火违法乱纪的事情在我拒绝之列，还有烧饭煮菜洗衣服打扫卫生也不行…”还没有说完，然而他火热的嘴唇已堵住了我的，很挑逗地轻舔我的唇瓣，阳刚的唇肆扫著我的唇舌，不留一点余地。过了好久他才放开我，尴尬同时涌上两人面颊，我打破沈默，“我先回房间休息。”他刚毅的脸部线条又紧绷了起来，“正好，我也要出去！”他毫不掩饰对我的不满，大步掉头而行。
　　我扪心自问，在子孟家，虽然他老是对我摆著脸色，可是他的下人们均对我很好，那股真诚的热情是我可以感受得到的，丝毫没有因为我是个来历不明的人而嫌弃我。我喜欢子孟的家，真的！可是我这个大麻烦不适合再拥有更多的爱意，韩鄢就是个例子。
　　回到房间，写了封信拜托云烟帮我寄出，因为她是唯一一个跟子孟家没有关系的人。连续几天都看不到子孟的影子，既担心子孟安危，又挂念韩鄢的处境让我坐卧不安，半夜醒来，发现自己被困在四方的箱子里，箱子没有上锁开合著，外面透进一丝光亮。回想起晚上云烟笑意盈盈地端来一碗木耳莲子汤与我一同品尝，然後就困倦不堪地睡著了，猛一惊，云烟到底是什麽人要设计我呢？从缝隙中看出去，屋内极尽奢华，处处透露著高雅的品味。跟前，两人对恃，只是都戴了面具，一人身材修长，气质脱俗，一人强壮结实，卤莽冲动。
　　“墨子非，如果不是我发现你的行踪，不知道你要把箱子里人带到哪里去呢？竟然不向帮主汇报，好大的胆子啊。”原来挺拔颀长的人叫墨子非。
　　“我只是受人之拖忠人之事，收人钱财替人消灾，这个道理你也不懂了吗？”这个墨子非的声音清越动听，干净冷冽。
　　“哼，帮主要我们找的女子，你也敢打主意！”
　　“我可不知道哪个人是帮主要找的人。我只知道暗夜杀人不是为了寻求快感而是为了钱财，同样只要有钱我们也可以救人，这个可是帮主定下的规矩。倒是你，竟然看不住一个京城士大夫，还让人给劫跑了，不要以为自己一身蛮力有什麽了不起，多动动脑子。”这个人说话够刻薄的，半分颜面也不留，好毒的嘴巴。
　　“好你一个墨子非，你到底对我哪里不满？”
　　“全部！难道你还想要我安慰你吗？一个不能将帮主理念贯彻到底的人，无论是活著还是死了，都丢人。”说得毫不留情。
　　胖子的脸瞬时成了酱猪肝，气的不轻。长时间半蹲著看戏腿都麻痹，往前一冲，轰隆巨响箱子翻倒，我爬到外面，四面的眼光齐刷刷地望向我，我被瞧得胆战心惊，不知道应该看向哪里。现在唯一对我无害的看来只有这位子非兄弟了，我拉拉子非衣服下摆，无比崇拜地看著他，“子非兄弟，你好象浪客剑心中的新选组队长！藤初，简直帅呆了，他跟你一样嘴下无情毒辣。如果要给贯彻信念加一个期限的话，无论、死！！！，这个可是他的名句，一想起来就觉得他很酷，你说是不是？”我寻求他的共鸣。
　　墨子非愣了愣，摇头又不是点头又不是，老半天才冒出一句，“姑娘，你能不能先站起来？”
　　“我腿麻了，站不起来。”我无辜地冲他笑笑，伸给他一只手，示意让他拉我起来。




第二十一章：假戏真做

　　看著墨子非苍劲有力的手，还没拉到，充斥著强烈的妒意的嗓音低沈响起，“放开她，子非。”
　　这个一直被我忽略不计，藏在角落里的帮主鬼魅地出场了。他高大的身躯包裹在绣著曼陀罗花纹的暗金色锦缎长袍之下，乌黑的长发狂野的披散在肩上，贵气的穿著打扮彰显出他不平凡的身份，举於投足间强烈散发出帝王般的优雅风范。他的眸光紧锁住我的，缓缓地向我走来，一如以往，周围的人都不知不觉的被他那股气势吸引住。
　　“子非，她，”他指指我，不容质疑地宣布，“我要了。”
　　“帮主，这位姑娘已经失去以前的记忆…”墨子非不死心地多说了一句，看来他认识云烟，否则不可能知道我的事情。
　　“即使她是一具尸体，能得到她的也只有我！”说完挥退众人，他斩钉截铁的一捶定音粉碎了墨子非最後渺茫的希望，离开前默默看了我一眼，他的眼神好奇怪，我在他眼中看到了淡淡的情感，像是……关心。
　　墨子非是谁？这个帮主又究竟是什麽人？身边一个迷团跟著一个迷团，想不出头绪，一只温热的大掌抚上我的脸颊，让我吓了一大跳，没想到他会有这样的举动，只能傻楞楞的望著他，任由他抱起我。这种感觉……为什麽既陌生又熟悉？
　　两丈有余的翠屏後方，是一座足以并排躺上十人的四柱床榻，床柱上雕刻著与翠屏上相同的飞龙，四幅绣云流苏短帐由床顶垂下三尺，“我们现在该睡觉了。” 我被轻放在床塌上，止不住的讶异，但我更感到受宠若惊，心里浮现一股莫名的感觉，让我感到有些手足无措。
　　“不管将来发生什麽事，你都只能乖乖的待在我身边，眼里、心里也只能有我！” 他的语气满含霸道的占有欲，放肆的大手顺著我的颈子向上，揉抚起红润如花瓣的双唇。 
　　“本想利用韩鄢作饵诱出你，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，任你逃到天涯海角，最终还是会回到我身边。” 麽指来回摩挲，将嫩唇弄得更加濡红後，粗砺的食指从微启的唇缝间挤入湿热细嫩的口腔，用长年握剑拉弓磨出厚茧的指尖在我嘴里翻搅，不需多加探索就寻到软嫩小巧的香舌。他故意让手指以猥亵的动作进出我的小嘴，每一次的推人都抵弄著小舌，搅弄著口腔中的香津。 
　　我眉头一皱，啪的一声挥开他的大掌，一点都不客气。一抹阴郁的眸光闪过他低垂的眼，“你的性子还真是一如既往的刚烈啊，你知道我如何牢牢抓住一只随时会飞离我掌心的小鸟吗？我会不惜折断她的羽翼！少了飞翔的翅膀之後，看她要如何飞离我的手心……”
　　我倒抽了口气，如此狂妄自大的口气除了刘彻还会有谁？惊讶了一秒锺之後我强装镇定，决定继续装疯卖傻，将失忆进行到底。“帮主，你到底在说什麽？没头没脑的，我又跟你素味平生，哪听得懂？！”
　　“如果不记得，那等一下我要做的事情也会深深唤回你的记忆的，我保证!”最後那三个字他加重了语气，令人听起来有种不安的感觉。见他从黑匣子里不知拿了什麽，又移向我。当他将手中捻著的一丸W红凑到我唇边时，我下意识的偏头躲避。 
　　“不要……”就算是傻子也不会任人喂食那种颜色妖异、不知有何作用的药丸吧！ 
　　可惜不管我如何闪避，他的大掌还是轻易攫住我的颈子，制止了我的挣动。 
　　“过去，你可以放肆任性；现在，就算你再不情愿也得收敛性子，对我乖顺的服从，明白了吗？”
　　我的两只手胡乱飞舞想挣脱他的钳制，无意中伸手就是一记耳光，清脆地声音把我们两人都吓了一跳。我当时心里想怎麽这麽厚颜无耻的家夥也会被揍出如此清脆的声音呢？他的面具脱落，左边面颊清晰的留下我的抓痕，此刻他浑身上下散发出的邪肆冷酷的死亡气息，一时之间我被震慑住，以他的记仇个性我即使落得个尸骨无存的结局也未必解得了他的恨。
　　拿起身边的枕巾，我小心翼翼地捧起他的脸擦拭伤口，“对不起，我不是有意在你如花似玉的脸上留下纪念，帮主，你放心我一定帮你去疤了无痕，只要在刚脱痂时，马上用鲜姜片轻轻擦磨疤痕疙瘩，日擦3次，连续用鲜姜擦两三次，伤口不留疤痕，皮肤表面光洁如初。”我露出招牌的安抚笑容。
　　“这是你每次惹怒我的惯用伎俩，还敢说不认识我吗？”他愤怒地低吼。
　　“帮主，你在说什麽呀？今天是我们第一次见面，难道我前面的失手把你弄成脑震荡了？”我装腔作势抚上他的额际，貌似关心地问，假戏演多了也成真，多亏了子孟的友情客串。
　　他大力掐住我的下颚，“你难道真不记得以前的事情了？”犀利的眼光扫射在我的脸上，象似想找出任何我欺瞒他的蛛丝马迹。
　　“帮主，莫非你以前认识我？”我答非所问。
　　“你是我这辈子唯一敢背弃我的女人。告诉我，我该拿你怎麽办？你要发脾气，可以；想使性子，也没问题。你想干什麽都行，唯一不行的就是离开我！”他紧紧拥著我，就像从未有过片刻分离，下颚在我头顶上摩挲，彻，我又应该拿你怎麽办，习惯了掠夺和占有的君王。我柔顺地让他拥抱著，静静聆听他有力的心跳声，享受难得的温情脉脉。这样的氛围没持续多久就被打破，寒光一闪，一把明晃晃的锋利匕首朝著彻的背後飞来，想也没想我本能大叫：“小心。”拉著彻一个快速的侧身急转，好不容易躲避开了这一击，整个人跌扑在他健硕的身躯上。然後刘彻一个翻身压得我动弹不得，他浓密的头发只落下几绺突显出他的狂野不驯，英挺的剑眉微锁著，一双如鹰般炯炯有神的深邃黑眸闪著似乎能穿透人心的冷冽光芒，挺直完美的鼻梁下性感的唇正紧紧的抿著。“既然不记得我，为什麽要救我？”
　　“呃…”一时没答上，现在不是讨论这个问题的时候吧？现在抓住凶手才是正题啊。“万一帮主死於非命，跟您在一起的我不就成了替罪羔羊，那我岂不是也凶多吉少？”我目光闪烁不定含混过去。
　　“真是如此？为什麽不敢看著我的眼睛说话？”
　　“帮主，现在不是拷问我的时候，你不关心是谁要杀你吗？”
　　“是谁做的我清楚。”他闲适优雅地站起身，从容地理好仪容。
　　墨子非大摇大摆地从正门走进来，冷冷地嘲讽道，“我倒是有一点佩服起你这个假冒帮主了，到现在还能那麽镇定？”
　　“你明明早知道我在怀疑你，还敢留在这里，勇气可嘉啊？”
　　“废话少说，我今天要揭穿你的真面目示众。” 墨子非剑已出鞘。
　　“难道你没有调查清楚，帮里所有的人都被我换了吗？”刘彻一派泰然，紧接著暗处埋伏的四个黑衣人跳出围攻墨子非。
　　他们谈话的时候我已经悄无声息的挪到门边，而墨子非也被围剿，愈打愈被动，不断往後退，眼看要被逼到门口，我赶快脚底抹油开溜，可惜事与愿违，一把闪著诡异亮光的刀剑已经架在了我的脖子上。
　　“‘帮主’，这可是你心心念念找的人，如果不想她有事的话，马上放我走！” 墨子非撂下狠话。
　　刘彻眼里闪过一丝惊慌,但随即又镇定了下来,沈著脸,厉声说道，“墨子非，只要你放了她，我保证你可以安全离开，绝不取你性命。”
　　“恐怕你根本没有时间来取我人头，你要献给朝廷的金库已经烧起来，如果你现在抢救的话应该还来的及。”说完抱著我跃到墙外，一匹良驹看到主人来到，仰头嘶鸣，坐在飞驰的马上，看著离我越来越远的宏伟宅院，仿佛在梦中一样。
　　“你不怕我？”过了许久，他问我。
　　“为什麽要怕你？你今天晚上不是专程来救我逃走的吗？”
　　“呵呵，何以见得？”
　　“你全身上下丝毫未伤，说明你并不是敌不过那四个高手，只不过是储存体力而已，然後我就坐在这里了。你知道吗？我所有的经历加在一起都没有今天晚上过的那麽刺激惊险。”
　　“你知道吗？你是我遇到过的最会把冒险当乐趣的人，假冒的失忆人。”
　　我纳闷地看著他，强烈的好奇心驱使下，手自动自发地拿下他的面具，竟然是云烟的脸孔，女性的装扮下的云烟端庄秀美，男子打扮下也是俊逸雅致，好一个双面娇娃。“你到底是谁？”
　　他没有回答我的问题，说了一句不相干的话，“你那封信我已经送出去了，想必不久卫将军会亲自来接你。”
　　“卫青班师回朝了？”我惊喜地问道。
　　“现在才想起他来不嫌晚？前面还在和别的男人搂搂抱抱呢。”
　　“你在替卫青吃醋吗？”我好笑地说，他简直象一个抱屈的丈夫嘛。
　　子非神情有些不自在，苦笑道：“卫将军是我的生死至交，他的托付我自当全力完成，但是更让我感动的是他对你一片痴情。”以他的身份再加上卫青在宫里的耳目想要找到我也不是难事。“我当然明白。”我小声地说，混杂著几分苦涩伤感几分无奈黯然，同时我也明白自己会给他带来的麻烦。
　　“你知道他对我说什麽吗？如果要在生活在水生活热的黎民百姓与你之间做出抉择，他会舍你选前者，只是如果你发生意外他也将追随你一起。我希望你莫要辜负他的一片深情。”
　　我抬头对上他的目光，叹了口气，“子非，我怕我的心事太沈会把你的马压垮。”
　　突兀的,他大笑出声,笑得旁若无人,“我现在知道为什麽那个木头青会栽在你手里了。”
　　得知他是卫青的朋友我也不客气起来，“子非兄弟，我们现在是逃亡中，请你低调一点，叨扰到没必要的花花草草可不好。”
　　“过了前面那个山头都是我的势力范围，可以确保你安全，大可放心。”语气平淡含蓄，难掩舍我其谁的磅礴气势，一个功成名就的男人最有魅力地方也许就这份笃定的自信。他的家如同他的人一样雍容大度，亭台楼阁、凉亭水榭、庭园造景，四周大量种植著浓密树木的美丽楼阁，与巨石堆砌而成的仿山及小桥流水，闲适优雅得让人心情大好。对美食他也是毫不吝啬，极其讲究，他是一个懂得享受生活的人，跟子孟不一样，时常我也会想起那个别扭的子孟，不知道他发现我这个麻烦消失的话会不会轻松许多。
　　有一天子非突然跟我说，“以後不要再叫我墨子非了，因为这个名字从此後必须被消除，我的真名叫解放。”
　　“也对，再用那个名字会被追杀的。”刘彻不会放过你。
　　“对了，卫将军在京城回旨，等他忙完会来接你，你要在这小住一段时日了。”
　　 “相信你是个会让客人宾至如归的好主人。” 
　　“当然是高标准严要求，丝毫不敢怠慢。”他揶揄道。
　　“我来了几天怎麽没看见你的妻子小妾？”我好奇的问。
　　“我尚未娶妻。”
　　“哦，恐怕得要有一个菩萨的心肠的女子才适合你。”我取笑他。
　　“我看这位就很适合做我嫂嫂。”一声娇滴滴的声音响起，转头看向笑声扬起的方向，一位美貌绝伦的女子缓缓走来，那人用纤纤玉手掩住了唇，发出秀气的笑声。眼前美人儿有著不到巴掌大的鹅蛋脸，如秋波轻荡的水眸，小巧挺秀的鼻子，红嫩嫩的樱桃小口，婉约柔媚。
　　解放忙起身呵斥，“不要乱说话！”然後解释道，“这位是我的小妹，已经出嫁，刚好今天回娘家来。”
　　“我叫解琴，不知道这位天仙般人儿是何芳神圣？”美女热情活泼地问我。
　　“我叫黄蓉，琴妹妹，你这样盯著我，我可是会不好意思的呢。”
　　“可是蓉姐姐根本就像是从画里走出来的瑶池仙女嘛，我怕不多看几眼，姐姐会突然飞回天庭呢。”
　　“比起你哥哥的女装，你这个货真价实的妹妹才有过之而无不及呢。”
　　她一脸不解，然後我把认识他哥哥的经过详细讲了一遍，“幸亏当时你哥哥假扮成女子，否则我才不会搭理他呢。”
　　“为什麽？”
　　“因为我对美女比较有兴趣，你想男人的身体多单调啊。”我向她眨眨眼睛说道。不需要多做观察及试探，我相信自己会喜欢这个单纯跳脱的解琴。
　　解琴抿起了淡粉色的樱唇，笑容可掬的用如同黄莺出谷般美妙的声音说道：“认识姐姐我真的好高兴，我要跟姐姐好好聊聊。”接著把我拉到她房间去讲女人之间的悄悄话。
　　女人的话题不外乎男人，原来她与夫君卫官人本来非常恩爱，可是後来她的夫君却又娶了一位婢女宝带小姐为妾，宝带小姐并不美，但她夫君爱她入骨。解琴气得死去活来，感情遂告破裂。她夫君虽然还没有公然在宝带的房间过夜，但她的压力越大，打闹吵骂越厉害，她夫君越是跟她疏远，而越爱宝带。
　　“丈夫姘上的野女人，往往不比妻子好。妻子姘上的野男人，也往往不比丈夫好。看来这句话果然没有说错，但是妹妹要切记，打闹吵骂，只能使形势变得更恶劣，不能使形势变好。”看著她一脸丧气，接著说，“不瞒妹妹说，我之前的夫君何止我一个，整个後花园一大片的美人都是他的入幕之宾，我忍无可忍遂跟他决裂，跟我的处境比起来，你这个只是个小儿科。”
　　解琴气得跳了起来，“这男人真是瞎了狗眼，有蓉姐姐这样仙女姿容的妻子，别人哪还入得了眼！” 女人安慰女人时往往说自己很惨；男人安慰男人时往往说另一个男人很惨呢，这句话绝对是真理。不一会儿她忿忿然，替我打抱不平起来，转嫁了一部分自己的痛苦。
　　“我以为丈夫贪野食，只因她是野食，所以恨不得自己不是他堂堂正正的妻子，而也是他的野食。”
　　“我倒是有个主意，不过，如果妹妹有没有伟大的动心忍性则是办不到的。”




郑重申明

看过老专栏《夺情霸爱》的朋友都知道，我有在上面注明过以下的话：
一直关注鲜网上的原创文，可惜更新太慢看得不过瘾於是自己提笔来写，
故事情节构思是自己的，火热描写根据剧情需要有借鉴他人精彩之处（不包括鲜网中出现的精彩文），敬请谅解，不胜感激，如果要看，请做好似曾相识的准备。如有鞭挞鄙夷之情的，请绕道而行，我也只是写的玩玩而已，抱著自娱自乐的心态，大家看得高兴就行，偶经不起口诛笔伐，言论攻击。

第四十五章的最後一段我承认是过度借鉴，有加人自己的想法，如果是抄袭的话那不是简单的很直接抄上去就可以了，根本不用改编或加些别的东西在里面。之前的文中有读者也说有的是跟小碑撩情类似，还有别的情节一样，大家可以去老专栏看留言，我没有删去，大家可以查得到。觉得别人写的好的我会拿来用，但是不代表照搬，我会加入新的东西在里面，虽不敢说要去超越，但是我想改编到不失精彩。看文的朋友相信书都是看得不少的，到现在为止只有三个留言说跟某某文一样，其他的章节我都有借鉴过，但是注入新的东西我也能很自豪的说也很多。


对第四十五章的最後过度借鉴我郑重道歉，如果大家觉得不能接受，此文就此打住，因为鲜网小说也够大家看的了。

开始觉得写的好玩，并没有想到後果，伤害到别人的感情，再次抱歉。




第六十五章:揭开面纱（限）

　　可儿白天与Ciisy一同出行游玩，到了第二天晚上一挨床就睡著，到了下半夜，身体渐渐因外界的摩擦转为令人难受的炽热，细密的汗珠一点点地沁出来，可儿难受地试图推开身上的东西。那冰凉的触摸，钻过起伏的睡袍，慢慢蠕动，掠过她修长光洁的腿，纤细的腰肢，平坦的小腹，一路蔓延著爬上来。她根本无法推开，甚至因为她的挣扎，箍得更紧，长长的硬物近乎粗暴地在她肉嫩的密处摩擦。腿间被粗大巨物强行嵌入的细微疼痛转为异常的燥热，细细的花露一点点地溢出，羞耻而甜蜜。又是梦麽？眼看那硕大一点点刮过细腻的花口和内壁，“不要……”一声惊喘，可儿蓦地睁开眼，面前的景象一点点清晰。
　　她朦胧的视线间看去，那紧紧纠缠伏趴在自己身上的是什麽，黑龙看著她醒来，轻笑著居高临下地看著她，诡异的碧眸在暗夜里异常妖野森然。
　　“还以为你会像昨天那样乖乖被我亵玩呢？”他的声音诱惑而轻佻却一点也不介意的口气。
　　看著他眸中似吸食人心般的幽深诡异，可儿感觉自己的背脊爬满了蛇，凉凉的小蛇，不断地蠕动著。原来昨天晚上的不是春梦，如果不是因为明天可以回去见到尔凡，晚上有些兴奋而浅眠，不就还要被这个长什麽模样都不清楚的男人再玩弄一夜，可儿害怕的纤细的双肩不住地抖动，但是还是逞著余勇质问道，“你到底是谁？难道不怕我大叫把人找来抓住你？”
　　“即使你叫破喉咙，外面也听不到任何声音，这间房间是特别为我设计的。”黑龙缓缓起身，打开了房间所有的灯光，完美张狂的俊脸上有著嗜血的魔魅完美的五官，成熟的气质，挺拔的身型，优雅的举止，身体虽然只是随意地靠在床柱上，仍像个高不可攀的霸王。
　　适应了房内的灯光可儿才看清面前的男人，黑色的丝质衬衣搭配了一条黑色的休闲长裤，衬衣闲适的解开了两粒钮扣，衣袖也随意的松散挽起，腰间束著一条暗银色光泽的皮带。可能是因为刚才的厮磨的原因头发有些微凌乱，不但没有让他的失色，反而让此时的他少了一丝兽性残忍，看起来有一种噬人的魅力，散发极其致命的魅惑气息。
　　“我不认识你……”想了半天脑中一无印象，直觉感知这个男人不是那麽好对付，可儿双脚著地坐在床边，想著怎麽逃脱，幸好睡袍依然安然无恙的穿在身上，否则又多了个逃跑障碍了。
　　“不认识我？小野猫，躲了两年，连我都不记得了？”暗沈的碧眸涌起一片极致的怒火，冰冷的声线让人不寒而栗，这个世界只有她会这样把他忽视遗忘至此。
　　可儿不敢再看那张邪魅得如阿修罗般的面孔，略略退後，这个男人太具胁迫侵略感，让她无意识地想要远离他的气场范围。“我真的不记得你了……”
　　“小野猫，躲了两年还不够？你以为还可以逃到什麽时候，逃到什麽地方？”
　　“你认错人了……先生……”因为他微微倾身，距离的拉近，可儿暗自皱了下眉，再次拉开了他的距离。
　　黑龙看著她的小动作，引发了他心底最深的暴烈，心底就像有一团火，随著她的抗拒，就愈发旺盛，“既然小野猫那麽记不起我来，那我就让你的身体回忆起来……”
　　他身影一闪，以惊人的速度出现在她身前， “不！”她低呼一声，双手推打他的胸膛，奈何他的胸膛如铁石般硬实，箍在腰间的手臂力量更是大得惊人，呼吸尽数被夺走，唇被他吸吮的痛楚，觉得她的嘴唇一直在排斥他，他不耐的用另一只手扳住她的下颌逼她张大嘴迎接他的痴缠。
　　他眼底近乎狂怒的残忍和血红的情欲让她害怕，他每一处封住她的挣扎的动作都恰到好处，冰冷，凶暴，却足够让她痛，像一只被激怒的兽，在玩弄和撕扯自己的猎物。“你住手……你要干什麽……”
　　“我要让你的身体唤醒起对我的所有记忆，小野猫……”不理会她的挣扎，黑龙把她压在床上。
　　低胸的真丝裙，两片雪白的肉球，呼之欲出，看得黑龙口干舌燥，两手一张便把可儿身上月白色的睡裙扯裂，“嘶”的一声响，那双嫩乳跳了出来，尖翘，圆耸，娇俏，还上下一耸动，看得出软度弹性相当好。黑龙看到白嫩的双乳上的红樱时就忍不住的想要把它给狠狠的放到嘴里蹂躏，眼前所见的美景，让他不仅想烙下自己的印记，更渴望把她整个人压在身下恣意怜爱！
　　黑龙呼著热气的大嘴一点也不客气地含住微微荡漾摇晃的软肉，灵活的舌沿著乳晕慢慢的舔弄。“奶子更大了呢，看来你的老公和爹地哥哥们没少疼爱你这里？”另一只手更是不闲著，抓住旁边的雪球大力的掐握，只觉得手掌都软了，被吸附在上面一般。昨天在媚香的作用下只能浅尝则止，小小满足了一点，今天又怎麽能放过她。
　　邪恶的声音，野兽般凶残的力道，她的花拳绣腿根本起不了作用，可儿懊恼加疼痛的皱著粉嫩的小脸，“啊……你这个疯子，我根本不认识你……走开……啊……”
　　黑龙大手不顾她的挣扎粗暴地罩住她柔软的蓓蕾揉搓，透明般的乳肉从他黑褐色的大掌指缝间溢出，他的黝黑衬托她的雪白，此刻的情景犹如恶魔在凌辱天使。“你认不认识我，还是让你下面这张小嘴来告诉我，它昨天晚上可是一见到我就缠绕著我，怎麽也不肯松口，湿淋淋的，怎麽也操不干净你的淫液呢……”她的拒绝更是激发了他的索取，不管粗野也好、野蛮也好，他要她的全部的全部，就像一个硕大的磁场，将她永远吸附在身边。黑龙放过手中因毫不留情的抓揉而留下一道道红痕的丰满胸脯，掏进她只著单薄底裤的花穴儿里，顺势揉了几下，便感觉到几缕湿意泛滥了出来。
　　“小野猫，真浪，这麽快就湿了，你有一副天使的脸孔却有个淫荡的身体，只要用手指触碰下体就能分泌出晶莹的蜜液，被男人们调教成熟滋味，我可是期待万分。”扯下那布料少的可怜的内裤，稀疏而微卷的浅色草丛，整个花谷一目了然，浅浅的肉色花瓣禁闭成一线，这里具有绝对娇嫩又富美感的视觉效果。仅仅是看著，就失控到难以收拾，伸出手指，刺入那紧闭的花蕊，肆意的挑逗著。
　　“住手……啊……”饱尝情欲滋味的身体哪禁得起这样的挑逗，听到他下流露骨的话，可儿全身颤抖著，身体染上了薄薄一层粉红。听著她明显加快的心跳，腿间指尖更放肆的抚弄，潮湿细缝中的狂野揉压和粗鲁的摩挲都似乎要迫出她的呻吟。
　　再也忍不住那些快意，想叫他停下来，可是身体一放松，黑龙那手指已经探了进去，有技巧的弹压著花穴内壁。黑龙轻咬著可儿的耳垂，感到身下的身体不受控制的颤抖起来，调笑著说：“经过那麽多男人的滋润，小野猫的身体还真是敏感……”
　　听著一声声挑逗的低语，可儿装作无力反抗，埋在花茎中的指尖越动越快，直到要崩溃的瞬间，膝盖猛地用力撞向他蓄势待发的硕大肉茎，却被他躲过，阴差阳错地顶向黑龙的腹部。
　　料不到她会突然反抗，保护了自己的命根子就顾不上其他的了。看著她几乎没有什麽遮蔽物的身体奔向门口。
　　
　　
　　
　　
　　
　　这个文是有点长了，不过已经尽量避开不必要的情节，接下来会有1-2个男配出场，为了推动情节发展需要，都是以前没出来过的人。
　　最近上鲜网老上不了，现在正在严打之中，如果哪天偶挂了，就说明上不来了......




第六十六章:夜夜销魂（限）

　　她站著的模样使她曼妙的身材一览无余，跑动时跳跃的豪乳和浑圆翘臀性感得足以令所有的男人疯狂，他没有阻止她，而是站在床边欣赏著那动人的模样，打开了媲美电影屏幕的电视，接著飞速脱下自己的衣服。
　　门怎麽也打不开，可儿绝望地用力拍打著房门，转过头恐惧地看著向她走进的高大强壮的男人，缩了缩身子，颤抖道：“你想干什麽……我不认识你……啊……”
　　黑褐色赤裸身躯挡在了她雪白无暇的娇躯上，他单手轻易地把她的双手扣在头上，“果然……”黑龙握住那沈重的丰盈狠狠一捏，冷声道：“不听话的宠物是需要调教的，那就看看你以前是如何在我身下狂野放浪的扭摆娇躯，淫呻浪啼的娇媚样……”
　　被拉到屏幕前，可儿被屏幕上出现的画面震惊到无以复加，连眼泪都忘记了流下。这儿的确是偷情作乐的好去处！近处的地板上散乱著一件件女性衣物，一个女人全身赤裸著，在昏暗的光线下她雪白的身体显得尤为扎眼，她不断娇吟著，头发被摇晃的显得有些散乱。她靠在走廊里某一间房门口，一只腿被身前的男人高高举起，隐密的私处就这样毫不保留地呈现出来。而在她身上来回挺动的男人，我只能看见他的侧面，他身著黑色睡袍。虽然看不清两人交合的部位，但却可以确定两具火热的身躯贴合得密不可分。同时传来一阵阵动人心魂的女子呻吟声……听那声音，一阵一阵宛若莺啼，似是快活，又像难受，断断续续，伴著男子喘息的声音……
　　---而那个画面上的女主角是她，电视中的男主角好像是故意似的，缓缓转过头随意瞥了眼摄像头，可儿看清了他的脸，除了当前这个恶魔般的男人，还会是谁？尔凡跟她提过他是从坏人手中把她救出来的，那无疑这个人就是以前绑架过她的人，没想到的是他们曾经竟然会那麽“亲密无间”！也许她潜意识里就不愿想起那段日子，所以才会刻意忘记他？
　　可儿只是呆呆的看著电脑屏幕，一片面红耳赤中，外界的一切好像都看不见听不见了，满脑子里只有那嗯嗯啊啊的一片淫浪声。黑龙把她的变化看在眼里，突然碧眸一黯，长指直直的探入她那蜜源之地。“小野猫，湿透了呢。原来和我一样会有反映，每次我看到我们曾经的欢爱录影带，都会克制不住的想用力插你，插爆你，别的女人怎麽也满足不了我的欲望……”全然兴奋的赤红铁柱已经控制不住地自动戳刺著她那湿暖的皱褶，磨蹭著她的花心，几次想插入，却碍於她的紧致，全然无法侵入。
　　他急切粗野的动作弄疼了她，在看到他准备塞进她体内的庞然大物时，不由惊恐得睁大了眼睛，那毛发掩映下的尺寸惊人的巨兽，硕大肿胀得十分恐怖，她摇摆著身体躲避他的进入。
　　黑龙用力的捏了那粒小小的红果一把。“哟，和以前一样敏感，早就就硬……带抓的小野猫，玩著才有味儿……你越是挣扎我越是兴奋……看到没……我更大了……”黑龙一边肆意的玩弄著她的胸，一边用下流的语言刺激著她已经濒临崩溃的神经。“看看录像中的你，多麽的淫荡不堪的承受著我的玩弄，吞吐我炙热的欲望……”
　　这样现场版的A片已经将人深深震撼。女人忘情的娇喘和男人粗嘎的低吼，让可儿不自觉地夹紧双腿，感觉越来越多的淫水涌出下面的那个小洞，让人脸红心跳，这种陌生的新鲜感也让她产生了深切的罪恶感和羞耻感，可偏偏就是这种羞耻感，使得她的下体愈发地潮湿起来。突然感觉整个人都被对方抱起。黑龙把她抱著坐到他的大腿上，面朝著巨大的落地镜。 “你看看，都已经湿了呢，滑滑的，饥渴地等著我操弄……”这又是一次强有力的冲击，一轮又一轮的挑逗，可儿看到镜子里，映现出，自己被他抱在腿上，他的手指分开了鲜红的花蕊，变肥厚的花瓣张开，不断地如同泉涌般，溢出浓郁的蜜汁。他的邪眸盯著那开开合合的带露花瓣，猛的将最粗长的中指一把插进小小的洞穴里，在水嫩的花茎里厮磨勾弄。
　　“水够多的，小淫娃……”说著更是变本加厉的又插进了一个指头。
　　“啊……不要了……”她感觉她就要被撑坏了一样膨胀难受。
　　“咬得那麽紧还说不要，小野猫，真想插坏它，好不好……”两根粗指就像要把里面所有的嫩肉都挖出来一样凶狠的扣弄搅拌著小小的淫洞。
　　“啊……住手……”她都可以看见那粉嫩媚肉哭泣般前前後後，上上下下不停交缠在那两根粗大的手指。紊乱的呼吸，连同如野猫般微微的呻吟，从鼻翼散发出来。他的巨大热棍在臀下顶立，从紧缩的菊蕊滑到湿滑的穴口，为了避开他的热铁，她慢慢地把身体微微向前倾。
　　黑龙一手扶著胯间叫嚣著爆炸的巨大肉刃，另一手托起她的腰，一个用力那圆头顶端挤开花洞，没入湿热的窄道，蛮横地扩张再扩张。可儿被炙热的贯穿感所击倒，“太、大了……痛……啊……”皮开肉绽！这是她的第一感觉，那巨大男根插到底，感觉她的子宫口都被狠狠的顶开了，“疼……啊……出去……”她终於忍不住低低的哭起来。她的背脊紧贴他的胸膛，从来没有在椅子上做过，恐惧感更加冲击著被猛烈摇撼的身体。她整个人往前扑，却又找不到可以攀附的东西，两手牢牢抓住椅子的把手。
　　“小野猫，又紧又热，想要玩坏你……”黑龙俊美的面容邪肆魅惑，碧眸此刻亦沾染了浓浓的情欲红光，狠狠的抓住身下小猫儿的翘臀，越发的往自己的欲望男根上按去，拔出三分之二，再困难的挤开肉穴，让小洞吞到巨大的根部，握著她的小臀让花瓣按摩著下面的两个大球，一只手轮流握住她已经发胀的胸部，随著进入她的频率，用力的揉捏。
　　“啊……不……啊……”那大球都似要冲进她的穴口里去，身心承受著欲火焚烧，在几乎凌虐的交欢中痛并快乐，向前望去，试图分散感官上无法承受的刺激，然而当眼神落到对面不远处的一面落地镜，惊呆了──只见镜中的女人，以撩人的姿态，上身前倾，屁股微微往後撅，上上下下挺俏的胸高高耸著，随著酮体的摇摆一翘一翘地抖动并在男人一双漂亮的掌中柔软绽放。两腿被他的膝盖分开到极致，清晰的看著蟒蛇和肉洞亲密纠缠的样子，花瓣犹如被切成一半的西红柿那样丰美多汁，洞口考上的花核也变成肉鼓鼓的，带来身体深处的颤栗。红肿的幽穴吞噬著那与自己身体尺寸完全不相符合利刃，赤红色的肉棒进进出出，时隐时现，抽动间带出白色和透明的浊液。一切的一切，淫靡得让人脸红心跳。
　　可儿羞愧地闭上眼，太淫靡了，紧紧地咬著唇。他似是对她的沈默不满，眼睛火辣辣地盯住两人相连的地方，邪恶地吐出淫秽的话， “瞧你的小嘴多兴奋，流了好多花蜜，那麽饥饿地吃进又吐出我的欲望……”
　　“啊……为什麽不放过我……”在他的手指夹住那粉嫩的乳首旋绕时，太过的刺激令可儿承受不住的尖叫出声。
　　听到她的话，黑龙来回愈发狠力的抽插起来，每次都全部拔出一半再迫不及待的全部灌入，疯狂的挺摆著腰，狠狠地插捣著身上的小穴，那紧绷的花壁牢牢吸住他，被紧紧夹住的快感令他的男根更加粗壮，他禁不住喘著粗气嘶吼，“小野猫，你真是个超级性爱尤物……注定我们要生死纠缠……”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　请允许我对黑龙的特殊偏爱，呵呵，写了2章还只是个开头而已，从未有过......




第一章：两小无猜

　　文帝去世，景帝刘启登基後，作为堂堂的长公主,馆陶公主带著女儿经常进宫玩耍。因为窦太後仅有这麽一个女儿，女儿是娘的贴身袄，馆陶自然一向跟母亲关系极为亲昵，这时就经常出入皇宫。因为对太後和皇帝都有很大的影响力，当时汉宫美女，都巴望能得到皇帝的宠爱，耀祖荣身。为了达到这个目的，宫嫔们都走了同一条路线：向馆陶长公主求助，送礼讨好，希望这位姑奶奶能够在皇帝面前多美言几句。每次进宫都被人群围攻，这不又被围在人群中心，我麻木不仁看著众多汉宫美女，虽然一个个别具特色，秀色可餐，看多了也会发生视觉疲劳嘛，没有绿叶怎麽衬得出花W？之前无意中对母亲说了句红花要有绿叶衬，馆陶公主也是一点就通，马上运用到讨景帝欢心的手段中去。於是每次帮汉景帝介绍美人的时候都有丫鬟们陪衬，每次又与众不同，有时候大鱼大肉吃多了，也会觉得清单小菜的可口吧。据说有几个看上了几个清秀的丫鬟，呵呵。女人所以红，因为男人捧；女人所以不，因为男人宠。--也许没了男人，女人才会平安。
　　　　熙熙攘攘的女眷们前仆後继，继往开来孜孜不倦地聆听母亲传教对付男人的小伎俩，馆陶公主又会拉皮条又会教导美人们狐媚男人小手段,她不去做老鸨不是暴殄失物,想到这里我不禁咯咯笑起来。真後悔没有带个盆子来收门费，否则也是一笔不小的财富嘛。馆陶公主在历史上的名声并不好，骄奢淫逸，举世闻名，哎，但对我这个女儿来说，虽然一直想要把我熏陶成那样，她的教育方法我不敢苟同却是很疼爱我的。本来也就是旁观了几手，如果不是我定力深厚，恐怕日积月累就差点培养出 河东狮吼了，就像蹲监狱，本来偷了个钱包进去的，出来以後杀人放火全会了。象她这样知道自己需要什麽并不遗余力去追求而且不择手段达到自己目的的女人，绚烂过，享受过，应该死而无悔吧。这个我倒是一点也不反感，人活著，至为惬竟至高境界是”醉生梦死”，不必营役奔波，随心所欲，及时行乐才最重要。站在她的位子上，谁能免俗？
　　　　不久前4岁刘彘与刘荣同时加封，一个为胶东王，一个为黄太子。（刘彘7岁被立为太子，改名为刘彻。）馆陶公主贯彻著嫁人不要嫁别人，一定要嫁皇帝接班人的坚定信念，即刻向新立太子刘荣抛去橄榄枝，自认为皇帝的亲姐姐跟你攀亲，求之不得的事情，却被刘荣母亲（栗姬）拒绝了，拒绝得非常干脆，本来十拿九稳的这门亲事告吹，又被碰了一鼻子灰，可想而知，馆陶公主的满腹牢骚了。刘荣生母栗姬性格不坏,是个直肠子,一直厌恶给景帝介绍美人的馆陶公主,只是她毫不掩饰的嫉妒心毁掉了她儿子的王位，使荣表哥壮烈牺牲了。
　　今天进宫来，肯定是要拜访王夫人的了。命运的齿轮已经开始，谁说过不要去反抗命运，因为这样的命运说不定是最适合於你的。既然一切尽在掌握之中，何必苦苦挣脱，朝九晚五的生活，每个月几千块的工资，日日做下去，迟早变成残花败柳。我享受现在的生活，享受金山银山的物质，呵呵。母亲在皇宫里是横著走的，所以我从小也不客气与皇子们打打闹闹，好不避讳。记得第一次见到刘彻，精致五官，粉妆玉琢男孩子，粉粉嫩嫩的，好可爱啊，让人爱不释手。皇宫的小皇子都比我大，弄得我不好意思下手，如今碰到一个比我小的还不吃点豆腐不是太对不起自己了。连忙跑到他跟前捏捏他的脸颊，手感真好，真是ＣＵＴＥ，ＫＡＷＡＹＩ，赶紧凑上去香几个。刘彻并没有因为我的“大胆举动”躲避我，似乎很喜欢跟在我的後面，对於我以後的小丈夫我也是不遗余力地照顾他。讲讲童话故事，唱唱儿歌，都快成了专业的幼儿园阿姨了。没办法，感情要从娃娃抓起，得赶紧下手，越小越好搞定嘛。
　　人群遣散了後馆陶公主带著我去王夫人那里寒暄一番，王夫人一见到我们，马上热情招待，毫不含糊。这个王夫人到底不简单，要有相貌有相貌，要有手腕有手腕，生下刘彻後就懂得为自己炒做，“日入其怀”的说辞也是为了留给皇上一个深刻印象，毕竟皇子那麽多，常常被遗忘也是有可能的。无论古今搞好跟小姑子的关系，无论皇室还是平民，都是媳妇在婆家立於不败之地的杀手！，何况是大姑姐！看来王夫人深喑此道，活脱脱的一个王熙凤再世。
　　一见到我，马上笑脸如花，“阿娇越长越水灵了，玲珑剔秀，加以时日，这後宫能比上的人也没有了，不知道哪天有好福气得了去，不如给我们家做媳妇得了，呵呵。” 馆陶公主更笑的开怀，有人把她想说的话都说出来，碰到如此识人识趣的人，她之前受的怨气也消了大半了。我笑地单纯无邪“王夫人，阿娇受之有愧呢，阿娇只是个到处乱跑的野丫头，哪能跟後宫几位夫人比。彻表弟生的俊逸非凡，信阳公主不同凡响，自是有王夫人这样的才貌，所以当之无愧。”你送我一顶高帽子，我送你三顶，礼尚往来，买一送二,呵呵。
　　　“馆陶公主，你瞧瞧阿娇这张嘴多能说，把人哄地心花怒放的，呵呵”
　　　“哪有，我明明说的都是实话嘛，谁不知道我是个直肠子，有什麽说什麽的呀。”拜托再能说说得过你吗！实在厌烦了互相吹捧，赶快转移话题，“彘儿表弟不在吗？怎麽不见？”
　　　“马上要回来了，现在与太子一起，太子傅在授课，彘儿一直惦记著阿娇呢。”
　　　“那我去找信阳公主,找她说说话。”行个礼节径自跑到信阳公主的闺房,留下两个各怀鬼胎的女人去搞阴谋诡计。
　　　　信阳公主(嫁人之後被称为平阳公主)正在埋头刺绣,我朝身边的侍女打了手势让她们不要出声,出其不意地把手放在信阳公主的眼睛上,笑嘻嘻地说,“猜猜我是谁,呵呵。”“除了阿娇表妹,还会有谁?”连忙把手撤下,嚷道,“无趣无趣,一下就被猜中。”“阿娇表妹,还是如此调皮,你的活泼性子是改不了了。”信阳公主用那双风情万种的单凤眼瞅瞅我,吩咐下人“快备茶水点心,拿阿娇表妹最喜欢的绿豆糕来。”“还是表姐疼爱我,呵呵,一些日子不见,表姐愈发仪态万方,处处显示出大家闺秀的气质,每次与姐姐一比便自叹弗如,根本一个是天鹅,一个是丑小鸭嘛。”“小小年纪,就那麽会说话,果然不简单呢,怪不得弟弟那麽爱粘著你。”“那是你们每天只呆在宫里,又不能经常出门,自然娱乐丰富你们生活的责任就落到阿娇表妹的头上了嘛,呵呵。”“哪里有你那麽好动,不是爬山就是登高,女子能做的事情无非是弹弹琴,刺刺绣。”“姐姐,闷的时候可以跟侍女们踢踢毽子,和她们玩耍玩耍,就象我家的米兰和巴黎嘛,有了这2个侍女陪著我,可是一点都不无聊哦。”想到当初给她们起个这个名字的时候,她们嘴上答应,心里可不愿意呢,好说歹说，劝说她们,巴黎可是美丽与香气完美结合,被人称为无与伦比的梦幻之所在哦,有一种米兰花,它代表的意思就是:有爱,生命就会开花, 作为主子的我让你们顶上那麽耀眼的光环,赋予那麽深沈的含义,因为生命不能承受之轻,懂了吗?虽然她们被说的一楞一楞的,可是其中的溢美之词多少打动了她们,便欢天喜地接受了新名字,逢人就向人解释一番,顺带夸夸主子的一番用心良苦。
　　　 “奴婢就是奴婢,怎麽能跟著她们一起胡搞,你还教她们习字读书,这不合礼数。你不能放纵她们爬到你头上!”信阳公主正儿把经,刻板地教训我,哎,资本家就是资本家,阶级观念不是一般的深啊,这方面彘儿表弟也是一样的,对待下人酷酷的。
　　　　我干笑几声含糊地搪塞过去,在这个问题上,的确不能碰触,否则信阳公主肯定没完没了。
　　　　“阿娇表妹，之前听你唱的那个雪绒花曲子是好听极了,我已经会弹奏了,我抚琴你来唱怎麽样?”
　　　　 信阳公主喜爱歌舞,非常喜欢采集各地名歌,而且嗓音动听，宫廷娱乐节目上肯定少不了她的出场秀,所以在这点上深得景帝喜欢。我很少在她面前露一手,这首歌也是无意间被她听到的,倒不是怕她抢我风头,比较害怕有人跟我抢饭碗,如果她表现地比穿越来的还象穿越,我岂不是没有用武之地了。可是这次不能推脱,看到信阳公主坐到琴凳上,我也就落落大方唱起来。
　　雪绒花雪绒花
　　每天清晨迎接我
　　你洁白又鲜W
　　看见你我多快乐
　　我愿你永远开放
　　可爱的雪绒花
　　请为我故乡永远吐露芬芳
　　
　　雪绒花雪绒花
　　每天清晨迎接我
　　你洁白又鲜W
　　看见你我多快乐
　　我愿你永远开放
　　可爱的雪绒花
　　请为我故乡永远吐露芬芳
　　我愿你永远开放
　　可爱的雪绒花
　　请为我故乡永远吐露芬芳
　　　　信阳公主的琴声动听,比我半吊子水平弹得好太多,流畅,深情,不过,我年纪小,发展空间广,赶紧自我安慰一下,呵呵。一回头看到站在门边的彘儿表弟,神情似乎还没有缓过来,我赶紧蹦过去,趁其不备,捏他的脸蛋,手感还是一流,哈哈。“彘儿，有没有想阿娇姐姐啊?”彘儿涨红著脸,难为情地点点头,感情还是一如既往地不外露,看来革命还未成功,我还要再努力。
　　　　“阿娇表姐,到我屋里下围棋,看看彘儿有无进步?” 说著拉著我走出去,我一边向信阳公主打招呼,一边走出信阳公主闺房。




第二章：青梅竹马

　　在这个时代，围棋并没有太发展，象我这样的中等水平也就等於他们的顶尖水平了，呵呵。在家经常与父亲下棋，来磨练一下，古代能消遣娱乐的东西少之又少，我大部分时间会把自己所记得的棋谱摆出来，自娱自乐。彘儿看到我下围棋也非常好奇，所以就开始教了他一两次，所幸他也愿意学。
　　看著对面认真下棋的彘儿，想起了棋魂中的小光，“彘儿表弟，关於围棋有一个很动人的故事，里面有个小孩子叫小光，跟你差不多大，很可爱，脸颊也象你肥嘟嘟的，呵呵。有一天，小光跑到爷爷家里寻宝，想赚些零用钱，没想到偶然翻出了一个旧棋盘。就在他接触棋盘的一瞬间，附身於棋盘中的远古时代天才棋士──藤原佐为的灵魂进入了小光的体内。与其说是一个人,该称其为魂，他紫发黑眸，眉目带笑，俊雅非凡，十指纤纤,游戈在过去和未来之间,在远古的时候是教皇帝下棋的老师，那个时候皇帝的知道老师有2个，另外一个就说了，皇帝的老师一个就足够了，然後这2个人开始比试下棋，却被陷害作弊，於是输掉了比赛，被赶出了京都，投水自尽，因为对围棋有著无限的留恋，所以灵魂附在了棋盘上面。又过了几百年，他的灵魂附在了一个叫秀策的年轻棋士身上，他一眼就看出了佐为高超棋艺，於是无论什麽比试都让佐为来下，年纪轻轻地就打败了他的师傅，成为了那个时代的棋圣。
　　佐为将围棋视为生命，为了满足佐为下围棋的愿望，小光就去了围棋学习班上课。小光在围棋班上听说围棋爱好者经常出入围棋会所，便带著佐为前去下棋。在那里，他看到都是上了年纪的大叔们围在那里下棋，大呼没劲，忽然看到一个跟自己年纪相仿的小孩子，於是贸然就跟人家下棋了。结果小胜对手，他不知道对方的身份，原来这个小孩子是棋坛名人之子──天才少年塔矢亮。然而小亮却大受打击，失意至极。数日後，小亮再次向小光挑战，小光认为佐为的围棋水平应该可以随便打败别人，然後可以不劳而获，随便拿几个优胜， 
　　小亮对小光藐视围棋的态度十分气愤，训斥他说，‘我从小看到父亲身边的棋士下棋，他们忍耐、努力、辛酸、苦楚，最後还要忍受绝望的煎熬，可惜也未必能达到目标！而我早有心里准备，努力不懈。不管怎样艰苦，也坚持到底，从未放弃。’於是他们不可避免地又比试了一场，但是无奈再次惨败在佐为手下。小亮从小在父亲的赞扬鼓励下棋，小时候小亮就问自己父亲自己有没有下围棋的才能？父亲回答道，即使没有，你已经有两种很可贵的才能！一是比任何人更努力不懈，二是比任何人更热爱围棋。所以小亮连番受挫，内心更加苦闷。在佐为的熏陶下，小光也逐渐对围棋产生了兴趣，意识到自己与小亮的差距，努力钻研棋艺，开始追赶超越小亮，佐为不仅教授小光棋艺还提醒小光，在对局中不能畏首畏脚，必须勇往直前。於是小光终於能与小亮站在同一个世界，可以完全用自己真实实力与小亮对弈，并让小亮刮目相看。但是这个时候佐为早已发现，自己在人间的时日已经无多，他没有告诉小光，只是默默的守护著小光的成长。一天，小光突然发现，整日与自己形影不离的佐为失去了踪影。他四处寻找佐为，足迹踏遍了全国各地，却依然没有找到佐为的下落。小光茫然若失，决意不再下棋，每天等待著佐为的归来。此时，有朋友前来探望小光，他再三要求与小光对局，终於打动了小光。小光手执棋子，刹那间不禁泪如泉涌，他突然明白了一切，原来佐为已经融入了自己的心中。为了佐为，也为了自己，他决心将自己的一生奉献给围棋。小光回到阔别数月的职业棋坛，他意气风发捷报频传，再次与塔矢亮交锋。这一战虽然依然告负，但塔矢亮从小光的身上，清楚地看见了佐为的身影。两位天才少年终於冰释前嫌，结为了毕生的竞争对手。”
　　彘儿听得入神，“好可惜，为什麽佐为要离开呢？”
　　“小光最後明白了佐为其实没有消失，他就在这个棋盘里。因为佐为说过，千年虽过，黑白二色依然让我迷醉! 千年虽逝，棋子拍落的金石之音仍是震撼我心! 千年沧桑，世事变迁，不变的是棋盘上惊心动魄的撕杀，棋士内心的执著，还有……对围棋恒古不灭的热情! 千年放浪，阅尽沈浮人生，不变的是我，醉心於棋盘上的千变万化，依恋於相知相伴的幸福，以及──对神之一手永无停息的追逐!可见围棋是魅力无穷，经久不衰的哦。”
　　“我比小光幸运多了，佐为是个魂魄，而我却有阿娇表姐在我身边教授我下棋，佐为最终没有任何形式离开小光，阿娇表姐则一直会陪伴我。” 
　　“呵呵，如果有一天阿娇表姐离开了你，怎麽办？”
　　“我绝对不会让阿娇表姐走的，也绝对不放手让阿娇表姐离开！”
　　彘儿无比认真坚定的眼神让我无法忽视，不知不觉在我眼中的小孩子什麽时候已经拥有了如此霸王的气势。
　　“阿娇表姐告诉你这个故事，是想让你学习小亮，即便被小光高强本领吓得发抖，依然勇往直前。即使小光知道佐为的棋艺让他望尘莫及，作战兢兢之余，依然穷追不舍，誓要挑战对手，只有不顾一切，克服怯懦，这样才可以令人成长。就象眼前这局，看清楚对方的招势，迎面直上，躲避是没有用处的哦。”
　　自从跟彘儿讲了棋魂的故事,每次缠著我下围棋,可见棋魂的魅力影响古今几代人啊。
　　在我的用心调教下，彘儿的围棋水平也大大有了提高，有时候他会笑地得意问我：“阿娇表姐，我现在只输了五目半哦，下次不用让子给我了。”
　　　　我向他飞去个白眼，“我刚刚可是下的是指导棋哦，所谓指导棋就是引导学生正确下棋，而不是狠追猛打，处处杀机置人於死地哦，如果你不明白的话，我们公平地再下一盘好了。”心想，在现代围棋规则中，在我的地盘上你怎麽可能赢得了我，棋魂里的棋谱我可是背的滚瓜烂熟，我再不济，想你也不可能超越几千年後的围棋发展集结的智慧与技巧，小样的，看我不整死你。你想要翻出我的手掌心还早了50年呢，我一脸奸笑地把他杀的片甲不留，看著彘儿从得意忘形变成苦瓜的脸，“彘儿表弟，你皱成一团的脸别提有多动人了，比平时更加可爱了，呵呵。”我不发威，难道当我是病猫？
　　　　“彘儿表弟，我们来玩个游戏，用我是….来造句子，怎麽样？”
　　　　“我是英雄。 ”
　　“我是美人。 英雄难过美人关。”
　　“我是钢铁。 ”
　　“我是烈火。 再硬的钢铁也经不住烈火烧。”
　　“我是长城。 ”
　　“我是孟姜女。一哭就把你哭倒了。”
　　“我是大海。 ”
　　“我是风。 好时，风平浪静；坏时，狂风暴雨。”
　　“我是长江。 ”
　　“我是海洋。 终究你还是万流归海。 ”
　　
　　“我是一名将军。 ”
　　“那军功章有我的一半！ 十五的月亮唱起来。”
　　“我是‘好男不和女斗’。”
　　“我是顺著你。”
　　在王夫人和馆陶公主的合作下，刘彘7岁时毫无意外地被封太子并改名为刘彻，母亲带著我进宫次数也频繁起来，目的显而易见，想要撮合我当这个太子妃，我一向从善如流自然不会让她失望的，呵呵。
　　令人气愤的是，只是隔了一个月而已，再次出现在我面前的刘彻已经比我高出半个头，明明我比他多吃一年的饭，怎麽相差那麽多！我刚想下手捏他的脸蛋泄愤，被他灵活躲过，我追著他跑了好几圈，TNND这个小子吃了人参了，体力那麽好？我跑得上气不接下气，假装跺跺脚，生气地说道，“我回家去了。”刘彻赶紧跑过来拉著我的手，“我不跑还不行吗？”一副任我处置，慷慨就义的摸样，我扑哧笑了出来，又有谁看到过刘彻这滑稽的，楚楚可爱的一面？我的手惯性地爬上刘彻的脸蛋，弹性还是好的没话说，可惜没小时候那麽肥嘟嘟惹人怜爱了，线条也逐渐清晰起来，“ 好久没你的消息了 这两天总想你 心里很乱 寻遍你爱去的池塘 就餐的小屋 睡觉的草坪 你不见你的踪影 心都快碎了 那麽肥嘟嘟的脸蛋咋就丢了呢?”看著笑得前仰後合的我，刘彻还是心态良好，看来这小子真实感情隐藏的还蛮深的。“以後我叫你阿娇，你叫我彻，好不？”看著他恳切的目光，掺杂著灼热热度？也许不愿意被比他矮的人叫弟弟，为了他那点虚弱的男性尊严，我不由自主地点点头。刘彻看我答应，抱起我转了好几圈，直到我头晕目眩地叫他停下，“彻，你有练工夫，力气怎麽那麽大？”“早开始了，为了锻炼强壮身体，母後让我学点武艺可以自保。”“阿娇，为什麽每次见面都要捏我啊？”“谁让你小小年纪长的那麽妖W，唇红齿白，比女人还女人，没事情长成这样，还要不要我们女人活啊？不蹂躏蹂躏你怎麽对得起我那颗被你容颜伤害的心和不平衡的心灵呢？”“……”
　　　　当彻听到我要去爬山看落日，死活要跟我一起来，我也没法子就带他来了，好歹可以当个免费人力车夫使使，我坏心眼地想到。哎，这女人之所以和楼梯发生关系是因为减肥的需要，男人之所以和楼梯发生关系是因为吸烟的需要。这古代也没有楼梯也只能爬爬山来运动一下了。爬到4分之一处我终於发怒了，我气喘吁吁，而对面刘彻和我的丫鬟巴黎米兰一脸轻松地望著我，好象他们是来看戏不是来爬山的！不公平，为什麽受苦的只有我一个人，好歹流点汗映映景，一点没有有职业道德！以後免得自己受刺激还是不能与学过武的人为伍，
　　我呲牙咧嘴，横眉冷对地指著我家的那2个叛徒，一点阶级感情也没有！“可是小姐你有教过我们：有苦水，不要吐，打落门牙和血吞。骂得咬牙切齿固然无谓，说到声泪俱下亦属浪费。上述作为於事无补对已不利。” 这2个丫头简直越来越嚣张了，以後有机会把你们统统给嫁给黄世仁，回家探亲，把你们带上送礼，哼！
　　　　“我给你们讲个笑话好了，一农户明天杀鸡,晚上喂鸡时说:快吃吧,这是你最後一顿!第二日见鸡已躺倒并留遗书:爷已吃老鼠药,你们也别想吃爷,爷他妈也不是好惹的~!”听後，巴黎米兰还算机灵，跑我身旁，给我抹汗，捶腿，谄媚地向我献殷勤，“小姐，还是我们轮流背你上去？”“你难道没听过，不到长城非好汉，我是不到山顶不死心，流过血，流过汗，得来的胜利果实才更加美味，你们带我上去，你们身上的肉都长我身上了，那我还减什麽肥？”跟她们费口舌简直自讨没趣，浪费力气，只会让自己累的半死。所以马上撒丫子往顶上冲锋，顺便回过头，训斥道，“不许走在我前面，否则和你们绝交！”如果爬到山顶还看到他们游刃有余的表情恐怕我会吐白沫，坚决抵制这种败自己兴致的刺激！



