群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325青葵或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230青葵备用群547498300或群832317907
　　香辣河蟹锅
　　作者：nz

　　1.梦游

　　漫天的黑暗就像一个密不透风的罩子，一点一点抽空所有的光和空气，剩下的是无穷无尽的茫然和无措……
　　条条手臂粗的藤蔓就像蠕动的巨蟒，不甚平滑的表皮就像蛇的一块块冰凉的鳞片，婆娑过带著一丝丝表皮擦过的声音，那是一种不寒而栗的触感。那些张牙舞爪的东西，会慢慢伸展，包围，卷住，然後慢慢收缩，勒紧，把猎物碾碎，窒息其中……
　　清葵是个极其简单的女孩，她的世界从来都是一幅色彩缤纷的简笔画：绿油油种满鲜花的小山坡上，一间有门有窗的小房子，头顶有蓝天白云，有笑眯眯的太阳，屋前还有自己，爸爸妈妈，还有一只可爱的小松鼠犬，典型的一家四口，就是时下幼儿园小朋友最擅长的画作，一家四口。
　　每天早上，清葵的妈妈会做好香喷喷的早餐和准备好清葵中午的便当，便当盒用妈妈自己亲手绣的粉色格仔便当袋装好，放进清葵的书包，等待清葵跟爸爸来吃。清葵的爸爸一大早便在花园拉他那把有点褪色的小提琴，这是他的习惯。在他悠扬的琴声下，花园的花卉长得格外的娇W。
　　而清葵，同样有著所有女生的坏习惯──赖床，在接近迟到的边缘再倏地起床，匆匆忙忙洗漱穿衣，！！！地下楼，囫囵吞枣地吃著早餐，看得一旁的妈妈心惊胆战，生怕她噎著。
　　吃完早餐後清葵便要骑著她那辆老式自行车上学。那只栗色的松鼠犬“栗子”也例牌地缩在车篮子里，那双无辜可怜的大眼睛哀求著要跟她一道上学，而清葵也例牌地捏起栗子，弃它而去。
　　在学校，清葵是个幸福得让人嫉妒的女孩，她所就读的高中是一间位於山腰的名叫“秋苑”的学校。在半山区，多的是有钱人在此盖别墅度假，秋苑自然而然也成了一所贵族学校。清葵在上学的路上，不时会看见一些只在电视杂志见过的名牌房车。秋苑所在的山位属芙莲山一带，地处郊外，不在城市中心，在这所学校里，有半数以上的学生都是一些富豪高官不甚光彩的风流债，清葵明显就不是这一列的。在那些学生眼里，能光明正大地说出自己爸爸妈妈的名字，这是多麽遥远的事。出生在幸福家庭的清葵，再加上一张纯美无比的脸蛋，是许多女生羡慕妒忌的对象。
　　清葵这天明显有点神不守舍，上课时会把数学书当成英语书来读，吃饭时会把筷子当成吸管放进饮料里吸，种种灵魂出窍的现象让清葵的好友秀秀担心不已。最後秀秀还是开口问了。
　　而正躺在医务室的病床上，清葵仰著头，用棉球塞住正血流不止的鼻子。刚刚上体育课，一个走神，鼻子便被那个一直很讨厌她的女同学翠茜砸了个球饼，血流不止。但又看见秀秀那脸紧张样，便忍不住了。
　　“秀秀，原来我有梦游症！”清葵喏喏说了一句。
　　“梦游？”秀秀十分意外。
　　“我今天早上醒来的时候，竟然看见自己穿著睡衣趴在家门口！”清葵回忆著。自己明明睡在房间的小床上，怎麽会跑到门口睡了呢？要不是栗子舔她的脸把她舔醒了，被妈妈看见了，岂不是要把她吓死！
　　而在昨晚发生的事，自己又为什麽会走到外面去睡，她是一点记忆都没有！她曾在梦游期间做了什麽事她都不知道！要是晚上出去杀了人，那她岂不是做了杀人犯？她可是听说过一些精神分裂的人，第二人格杀了人之後，第一人格却是什麽都不知道啊！
　　“秀秀，要是我在梦游的时候杀了人怎麽办？要坐牢的！”清葵越想越荒，鼻血流得更凶。旁边的秀秀吓了一跳，急忙抽出一张纸巾帮忙擦拭。
　　“你就别担心了，也许不是梦游呢？而且好像也没听说有人被杀啊！”秀秀安慰道。虽说是山野地区，消息还是很灵通的，有人被杀还是会从山里的新闻里播出。
　　“也许我在梦游的时候毁尸灭迹了呢？！”
　　“那也没听说有人失踪啊……”
　　“也许我杀的那个人没什麽存在感呢？”
　　“……”最後两人都纳闷了。
　　“扑哧──”病床旁的屏风外听了很久的人终於忍不住笑了。真是两个可爱的女孩！
　　两人被吓了一跳，便看见一只修长的手唰的一声，拉开那移动的屏风，映出一个俊逸无比的男人。
　　一身雪白的医袍衬著他一米八的身高更显修长，一双泛著淡淡紫彩的墨黑双瞳柔和得如芙莲山最恬静的泉水，那身俊雅的气质令两个女孩都愣在那里，久久不能说话。
　　只见他胸前的衣襟别著一个名牌：校医：连华。

　　2.夜梦（上）

　　收拾著书包，清葵边想著刚才在医务室的事，还有那个像莲一样的美男校医的话。
　　“梦游是一种常见的生理现象。”连华轻捏起秀秀刚才替清葵擦拭鼻血，还沾有血迹的纸巾，玩弄了一番，便扔进垃圾桶里，“而且你到底是不是梦游，还要看这种情况是不是经常发生，如果是偶然的一次，那就没什麽好担心的了。”
　　他缓缓说著话时，那双如水的柔瞳轻轻一扫，就像一阵春风拂过，那荡漾不安的心湖顿时平静下来。那是一种梦幻的感觉，就像他本人一样。
　　本来她的世界便是一条清澈的小河，忽如其来的梦游事件便像是从小河里捞起的一包垃圾，让她心烦无措，而那位帅哥校医的话便是一瓶净化剂，瞬间使她的世界恢复干净通透……
　　连华，莲华，还真是人如其名，如莲一样恬静优雅，濯清涟而不妖。
　　想著，清葵便感觉有点飘忽忽，捧著脸傻笑起来。
　　秀秀看了她的傻样，有点担忧：“你没事吧？还在想著那个帅哥校医啊？”
　　“他的帅还是其次……”清葵又是一傻笑，最重要的是，他有种让人平静的魔力，就像爸爸拉著小提琴，能让忧愁在那悠扬的琴音之下变得不足为道……
　　秀秀眼里浮出的担忧越发明显，可惜犹沈醉在连华魅力下的清葵却看不到。
　　“清葵，我要去社团里帮忙，你不用等我了。”秀秀收拾好书包，沈吟一下说道。
　　“好啊，你去吧。”清葵应了一声。
　　走到教室门口，秀秀忽然回头，皱了皱眉头看著犹低头收拾的清葵，咬了咬唇，鼓足勇气开口：“清葵……”
　　“嗯？”清葵抬头，一脸疑惑。
　　最终秀秀还是像个泄了气的皮球，“没事……”头也不回地跑了出去。
　　“秀秀怎麽了？”清葵还是一头雾水。
　　秀秀是一口气奔跑出去的，跑到後花园的喷水池，脚一软便趴在池边。想起刚才清葵清澈的大眼睛，无辜地看著自己，心头便萦起一阵凝重的负罪感。
　　清葵……她最好的朋友啊……刚才差点就……
　　秀秀有种想跳进水池的冲动。
　　忽然感到自己被一大片阴影包围，秀秀心脏像被人攥住，呼吸被屏住。她不安地慢慢抬头，果然对上一双流溢著玫瑰色光华的褐瞳。
　　秀秀头脑瞬时蹦出一句话：她完了！
　　清葵吃完晚饭泡了杯花茶便把自己锁在房间里。
　　连医生说过，“梦游的原因除了病态的精神因素、被催眠，大多是产生於紧张、焦虑的情绪。”她没有什麽病态精神因素。而催眠嘛，谁这麽无聊催眠她？也被排除，也许是因为测验快到了，读书紧张了一点。想了想，她终於放下心头大石。
　　“如果是紧张的话，可以在睡前泡一杯薰衣草加迷迭香的花茶哦。”
　　清葵的家在芙莲山上有个养花场，她爸爸是做香料生意的，所以薰衣草，迷迭香这些都很容易找到，泡一杯清香的花茶，对她来说不是什麽难事。
　　喝完一整杯的花茶，检查了房门，用锁链锁得牢牢的，没有钥匙是开不了的，钥匙便交由栗子保管，天亮了栗子便从窗户钻进来给她钥匙。她房间的窗户对著的是花园，栗子的窝便在花园里，她的窗台下。
　　躺上床上，想想又不放心，便找了条丝带，把一只手绑在床头，这样就万无一失了！就算梦游也离不开床，就算解开了丝带，也离不开房间。这样她才安安心心地沈入梦乡……
　　夜晚的月色沈静而又深邃。夏天的晚风带点微凉，花园里的花卉像是梦呓般点著头。
　　玫瑰，代表著浪漫、神秘、沈默、智慧、优雅；玫瑰代表著生命的激情与冲动，而如此迷离的夜色，就像赋予玫瑰更具火热的力量。皎洁的月夜，是玫瑰绝代风华沈淀多时的爆发。
　　12点的夜色是最优雅的华服。金色的发令月光也为之失色，薄削的唇犹如被香醇的红酒浸泡过。一双闪著妖冶的瞳眸泛著淡淡的玫瑰色，盈著浅浅的笑意，一遍一遍轻拂著床上睡得香甜的少女。
　　慢慢踱到床边，宛若法国最优雅的贵族，修长白皙的手捻著一朵娇W欲滴的玫瑰，轻轻放在少女耳边的发上，用犹如大提琴般的慵懒嗓音一遍一遍地轻吟著普希金的名句：
　　“在幽静的花园里，
　　在春夜的昏暗中，
　　夜莺在芳香的玫瑰枝头上歌唱，
　　但可爱的玫瑰却无动於衷，
　　也不倾听，只是在那倾慕的颂歌中，
　　打盹和摇晃。”
　　终於弄懂鲜网的系统是如何操作了，汗！下一章就是重头戏啦哈哈哈哈……还有就是想征询一下意见，h是要文艺一点还是直白一点？

　　3.夜梦（中）（慎入）

　　满园的玫瑰，竟全在这迷离的夜色下，尽态极妍，竞相开放。把孕育沈淀多时的所有妍丽，在一瞬间盛放出来。
　　轻轻的吟诵，宛若最深沈悠扬的乐章在女孩的睡梦中回荡，使女孩水润的樱唇弯出甜甜的弧度，甜美的样子令最有风度的绅士也忍不住想伸出红舌舔弄一番。
　　“可爱的玫瑰啊，
　　她不听也不理会诗人的歌声，
　　她那麽娇W，
　　对你的呼求却报以沈默。”
　　修长的手指代替自己的唇，揉弄著那两片红嫩。少女依旧沈沈地甜睡。
　　“既然你不回应我，那我只好当你默认了。”男人状似惋惜地叹了一声。
　　隐忍许久的男人俯下身子，伸出红W的舌头，像品尝果冻般，轻舔满啜。很快少女的唇瓣犹如刚熟还沾著些许晨露的草莓。
　　紧盯著少女紧闭的唇瓣，男子伸出两根白皙的手指，捏住少女的小俏鼻，少女失去空气的来源，立刻如梦呓一般，启唇娇嘤一声，男人便趁机把舌头伸进微张的唇瓣中。
　　少女嘴里沁著淡淡花香的蜜津，令男人一而再地伸舌捣弄获取，男人甚至很清楚，很熟悉地伸著他略微粗糙的舌尖，磨蹭著少女上贝齿内的那一圈软嫩，少女敏感地一缩，唇瓣一拢紧含住入侵的舌头。男人显然非常愉悦，越发在少女唇内翻云覆雨，甚至把自己的津液渡到少女嘴中。
　　蜜津在两人嘴中徘徊，发出暧昧的声响。男子手上也没闲著，手指已钻进少女的睡裙中，熟门熟路地摸索上去，寻找到那最贴近心脏的红莓两指用力一捏，青涩的少女立刻浑身一颤，随之而呼出的轻吟也被男子吞没。
　　少女的左花蕾逐渐傲然挺立，男子轻笑一声，隔著睡衣揉弄著那团如棉的脂玉，用牙齿轻啮顶端。少女从来不穿内衣睡觉，男子的嚼咬隔著一层睡衣，犹如隔靴搔痒，而男子的厚此薄彼，让右边花蕾难耐起来。梦中的少女难受不已，挺起胸想让男子一视同仁。男子嗤笑一声，伸出手指弹了那颗寂寞难耐的红莓，狠心的抛下，继续用力吸吮他最锺爱的左峰。
　　男子的偏心让少女更难受，梦中的她开始挣扎，但身躯又被男子压住，左手又被缚住，只能用右手去挡。男子皱了皱眉，眼角扫到少女被丝带缚住的左手，眼中一抹妖W的绯色掠过。
　　“难怪那家夥这麽喜欢小日本的玩意，那还是很管用的……”诗歌般的轻吟，从男子薄削红唇中优雅吐出，随之便是男子啪的一声，打了个响指。
　　窗外的玫瑰枝叶宛若被赋予了生命，慢慢探进房间，绕过窗台，缠过台灯，伸到床头，向床上的少女攀爬过去。绕过双手缚於头上，爬上少女如雪的双腿，在少女最甜美最私密的地方引人遐思地打了个交叉，再向少女最有蛊惑力，羞人答答的胸脯伸出魔爪。
　　玫瑰把那双含苞待放的乳花紧绑挤於一团，看起来更为丰硕，隔著薄薄的衣料勾勒出秀美的形状，让人有一口咬破的冲动。少女双腿被玫瑰枝拉离了床，绕过房顶的吊灯，带著尖刺的玫瑰虽隔著布料，依然勒得少女吹弹可破的肌肤生疼。
　　看著这幅靡丽的画，男子摸摸下身，已肿得发痛，暗自摇摇头，自制力真是越来越差。再看看床上被玫瑰环绕的少女，犹如玫瑰花精灵，但他非常明白，她是引人发疯的小妖女！
　　释放出亟欲爆发咆哮的根源，跨过少女的腹上，紧盯著那被紧裹的柔软，伸出尖指，犹如拆礼物般，在两乳间的布料开始割开，露出雪一般的嫩玉。把肿胀的炽热插入双乳间，绵软嫩滑的包裹挤压让男人情不自禁的呻吟一声，男人开始忘情地挺动身躯。
　　“嗯……啊……啊……”梦中少女娇喘著，呼吸更加急促。
　　男人的欲望在少女的玉沟里徘徊时，男人也把仍遮盖著的布料扯开，露出两颗比玫瑰还要娇W欲滴的蓓蕾，簌簌颤抖著，诱得男人各自用麽指腹去按压磨弄，其他的手指也没闲著，它们在那双凝脂上捏挤，留下一个个淡红的痕印。
　　“嗯……不要啊……啊……好疼啊……”胸脯上的律动炙热无比，摩擦让少女娇嫩的乳间开始发烫发疼，让少女梦中也不得安睡，发出像涕泣像撒娇的哀求声。
　　女孩的哭泣更让男子情动，双手用力把那对留情岭向中间推挤，被香软挤压的销魂感受让男子连连喘息，卖力地戳弄，甚至把雄伟顶至少女的下巴。男子眸中赤光一闪，抽弄许久後，把少女脸蛋一抬，在即将爆发的前一瞬间，将炙热挺至少女的粉唇，用力一挺，欲望在少女唇中爆发，一股带著玫瑰花香的热液喷洒进去。少女被这股热流烫了一下，来不及吞咽，几许白液从唇角流淌出来。
　　男子抽出已爆发了一回的欲望，抬起略为狭长的凤眸，似笑非笑扫向窗台，“偷看别人和淑女办事，可不是一个绅士应有的行为哦……”
　　真想说一句，写H真不是人干滴！！！有什麽错误或不好的地方，请指出，晚上回来修改。不知这篇小h还行吗？欢迎各位新老写手友情连接，尤其是H能手！

　　4.夜梦（下）（慎入）

　　月下，靠著窗台，一裘纯黑、绣著银色彼岸花纹的浴袍无风自动，那头黑发被月光勾勒出透著妖蓝的轮廓。那双妖魅黑眸闪著锐光，令最美丽的彩虹黑曜石也为之失色。完美的脸无论轮廓还是五官，都找不到一丝瑕疵，妖娆得让人移不开眼。在夜色衬托下，仿佛是夜之使者。
　　那妖W男子抱著胸，已当了许久的观众。见床上的金发男子拥著那被玫瑰环抱的少女，依然意犹未尽，还听著被一个顶著绅士头衔的伪绅士讽刺，唇角一挑，跃进房间。
　　随著从窗台跳进房间，浓浓的玫瑰芳香混著丝丝暧昧的味道，让妖W男子眉头一皱，皱著鼻子讥讽道：“这恶心的玫瑰花，还真难闻！”
　　“呵呵。”床上的金发男子轻轻一笑，“你不喜欢可以出去，作为一名合格的绅士，没有勉强别人的习惯。熠那家夥呢？”
　　他说著的同时，下身也没闲著，把又开始昂扬的欲望伸入少女樱唇中，摆动腰部，发出一声声似示威似享受的叹息。“啊……my baby……嗯……哦……”
　　“他讨厌狗。”妖W男子冷冷扫了他一眼，暗骂了一声，“你怎麽来的？”
　　“嗯……只要有一株玫瑰生长的地方，我就能在那留下脚印……哦……”
　　妖W男子闻言，恨恨瞪了窗外张牙舞爪的玫瑰。
　　金发男子挺动著腰部，硕大发肿的根源在那柔软嫩滑的檀口肆意捣插，本就红彤彤的唇瓣被磨蹭得如同滴血，口中蜜津被捣得一塌糊涂，发出湿漉漉的滋滋声。男子眼角瞟到对方那华丽无比的浴袍，想到刚才这家夥在家老老实实呆等的模样，很愉悦的笑起来。
　　妖W男子一怒，一脚踢向金发男子，金发男子闪身一避却不小心压倒少女的长发，少女一疼，嘴中一紧……
　　“啊……天啊……淑女是不能咬人的！”被少女梦中轻咬一下的金发男子开始有点狂乱，沾著薄汗的俊美脸庞金丝攀爬，赤光凝满眼眸，慵懒尽褪，渐渐浮出的是犹如苍狼的狂野。胯下用力一顶快速律动，最後在那喷发的刹那抽出，一咬牙喷洒在少女雪白的软乳上。
　　看到对方被迫提前爆发的憋屈样，妖W男子讥笑一下，便走向窗边的小茶几。拿起搁著的茶杯闻了闻，皱了皱眉，“那个姓连的到底什麽来头？竟知道缓解‘迷梦’的方法？”
　　“正派人查探。”金发男子恋恋不舍地从少女身上爬起来。“早就知道你那什麽鬼‘迷梦’不可靠。”
　　“哼。”妖W男子哼了一声，搁下茶杯，见床上那个伪绅士终於让位了，也爬上床尾。
　　面对著少女被吊起的双腿，妖W男子终於露出进房後的第一个魅惑的微笑。伸出手分开被玫瑰束缚的雪白长腿，修长手指开始爱抚雪腿内侧的肌肤，伸出舌头舔吮，一个个淡淡的吮痕在雪白的肌肤上尤为显眼。
　　掠过那令他疯狂的，被玫瑰枝勾勒遮挡住的神秘地带，火热舌头一路直上，划过平坦小腹，留下一个个印痕後，舌尖袭向那个小小圆圆的脐眼儿，细细品尝。
　　解开少女被玫瑰尖刺刺得发红的手腕，金发男子凑过头去，把少女有如青葱的嫩指一根一根地含吮。
　　妖W男子同时探向少女私密处的手指，挑起看守阵地的玫瑰枝，一摸索，那浅浅陷如那条细缝的粉色小内裤已湿了一片。“敏感的小东西。”男子愉悦的轻喃一声，手指在那花缝边缘挑起少许香甜玉露，填在那小巧美脐中。
　　那可爱的模样让一旁的金发男子也危险地眯起凤眸，顿时想起所罗门说过的话：“你的肚脐像醉杯，斟满了醉人的琼浆。”伸手就要探过来。
　　“想都别想！”妖W男子啪的一声把“毛手”拍掉，俯下身躯慢慢品尝。
　　非常非常谢谢大家的投票，晚上一打开便发现专栏被推上新近人气排行榜，才发现原来大家一直投票给我，狂感动ing！谢谢大家的支持，为了回报大家，晚上加一更！！！写得比较匆忙，明早再修改一次……

　　5.都不是好人

　　清葵早上起来，睁开眼第一件事，就是检查自己在什麽地方。
　　当她看到自己还是躺在自己的小床上，左手上的丝带完好，房门的锁也没被开过，她终於长长地舒了一口气。
　　不是梦游！她没有杀人！
　　只是，她咂咂嘴巴，她昨天有喝玫瑰奶露吗？嘴角还站著些许白色，难道是牙膏？
　　接著就是爸爸的惨叫声──花园里所有的玫瑰，竟然一夜凋零！
　　但这些怪事也没影响到她的好心情。回到学校的她，也格外的精神。
　　在更衣室换体育服准备上体育课的时候，清葵非常高兴地向秀秀分享她昨天的经历和好心情。
　　“其实不是什麽梦游症，是我自己杞人忧天了。”清葵脱下衣服，仅穿著小内衣把衣服折好放入面前的柜子里，却发现秀秀心不在焉。
　　清葵正想问，却看到秀秀的裙子沾了几点血红。“秀秀，你大姨妈来啦？”
　　“啊？”秀秀吓了一跳，只差没蹦起来，“是吗？”她向後看去。
　　“真的啦，你看！”清葵指指那片血红。
　　秀秀现在满头都是汗，手捂住下体，一脸慌乱：“没……没事的……我、我等一下换运动服就把它换掉，呵呵……”她干笑几声。
　　“你没事吧秀秀，很痛吗？你满头都是汗啊！”清葵看著秀秀的样子，越发担心。经痛确实很辛苦的！
　　秀秀急忙擦了一把汗，“你快点换啦，不用等我了。”
　　清葵沈吟一下，秀秀一定很尴尬，“好吧。那我在外面等你哦。”快快换好衣服，便出去等。
　　秀秀见清葵终於出去了，又看看更衣室的人早已走光，这才打开清葵的柜子，在隐藏在柜子阴影的角落摘下一个小巧的黑色圆形物体。看著手里的东西泛著诡异的亮光，秀秀终於长长舒了口气。
　　再确定四周没人，这才脱下沾血的裙子和内裤，从下体慢慢拔出一枝妖W的红玫瑰，狰狞的尖刺上染满血红……
　　秀秀拿著那朵玫瑰，把最後一把冷汗擦去，“终於能拿出来了。”
　　清葵艰难地吞了一口唾液，小心翼翼地对上面前男子那双阴鹜的眼睛。那双眼睛简直就像火狮的怒目，清葵好担心眼前的人会忽然化作一只长著血盆大口的狮子，一口将她脆弱的脖子咬断，把她软弱的四肢撕裂。虽然眼前的人有一张媲美阿波罗的脸庞，但丝毫也不能掩盖他像野兽一样的煞气。
　　不过一个不小心，便踩著对方那双闪亮亮的鞋子，而且看起来还价格不菲的样子。但对方也不用一脸她杀了他全家的表情啊？
　　“对、对不起，我不是故意踩到你的。要不我给你擦干净？”清葵鼓起勇气，说出一句，毕竟是自己理亏。
　　对方还是没反应，目不转睛的瞪著她，眼中的火焰快要将她烤熟。
　　清葵低头默默看著那双鞋，这样的形状材料，意大利出产好像就跑不了……她已经暗自估价，自己那些小积蓄够不够赔，但貌似好像还差一截。
　　终於有个声音开始解围了：“熠，身为一个绅士，是不会为难淑女的哦。可别吓坏人家小学妹。”说话的是一个金发褐眸的外国男子，脸庞犹如艺术家的杰作，虽然身穿悠闲服，但乍一看就是从罗浮宫名画里走出的宫廷贵族。
　　身侧站著的是一个妖W无比的男子，一头黑发无时不闪著丝丝诡异的紫蓝色，那张比女人还W丽的脸宛若罂粟，令人无法移开视线。那两片红唇像吸饱了血，妖冶非常。
　　久久，那妖W男也开口了，“熠，莱说得不错。”
　　被清葵踩了一脚的凶恶男回头剜了那两人一眼，撇了撇嘴，再回头瞪了清葵一眼，把手插进裤袋里走了。那个金发男笑眯眯地地抛下一句：“不用理他小学妹，他欲求不满而已。”而那妖W男也若有所思地瞟了她一眼。
　　看著三人的背影，清葵眨著大眼睛，他们在说什麽？
　　清葵回过头，刚才看到情况不对就躲起来的秀秀又冒出来了。
　　“你真够朋友！”清葵白了她一眼。
　　“我害怕嘛！”
　　“他们是什麽人？看起来有点眼熟！”
　　秀秀哇的一声，声音竟有些许凄怆：“你连他们都不知道？”看见清葵很无辜的摇著头，秀秀伸手摸了摸屁股，开始冒冷汗了。哈利路亚！她的屁屁啊……
　　秀秀擦了一把冷汗，开始为清葵解说：“那三个都是大学部的学长。刚才瞪你瞪得很凶的帅哥，叫慕容熠，家里是开连锁酒店的，山上那个最大型的度假村就是慕容家的啦。”
　　“原来是财大气粗哦。”清葵吐了吐舌头，得罪这种人准没好日子过。
　　“那个长得很妖的，叫英御宸，英家是黑道中的豪门，是靠卖毒品起家的，而英御宸就是长子。”
　　原来是大毒枭的儿子！清葵想了想，皱了皱眉。
　　秀秀注视著清葵的表情，暗暗偷笑，“最後便是那个帮你解围的看起来像贵族绅士一样的金发帅哥，就是我校最有名最优雅最有风度的那个，他是英国贵族卢格莎家族的下任族长，Lester Rugosa。他家的产业很多，就连上次我送你的那瓶香水也是他家出产的哦。”秀秀哗啦啦的说了一大通，感觉有点像电视购物节目里的主持。
　　“Rugosa？是玫瑰的意思……”
　　“怎麽样？”
　　清葵想了想，撇了撇嘴：“刚才虽说他替我解了围，但我可是看到的，他看了好久的热闹才开口的，开口闭口绅士淑女，我反倒觉得这人是三人中最虚伪的一个，披著绅士外壳心口不一的伪绅士！”
　　秀秀澹】吹没拐嫱赋梗
　　清葵又补充了让秀秀快要晕倒的一句，“总之，三个都不是好人！”
　　────────────────────────────────────
　　谢谢大家的票票和支持！！o(∩_∩)o……
　　这一章，让从事地下工作的男猪们爬上阳光底下……
　　在写男猪外貌的时候，大吼一声：我词穷了！！！！！！！！而且後半部分越写越俗套了！！！谁来救救我啊！！！！！！

　　6.罂色召唤

　　清葵骑车回家之前，连华那双温柔若水的墨眸忽然从脑海中一闪而过。
　　她想了想，还是回头跑回去。
　　看到医务室的牌子，清葵抿了抿有点干燥的唇，在门边伸过半个脑袋，瞄著里面的情况。
　　一张张病床被绿色的屏风遮挡著，但靠窗的地方，温润如玉的男子正拿著一本书静静地看，金色夕阳洒在那身雪白的衣袍，发出近乎神圣的光，看得清葵一阵晕眩。
　　清葵眨眨眼睛，回过神来，走进医务室。
　　“连医生？”清葵轻叫了一声，又怕打扰到人家，有点紧张。
　　温柔的俊美男子略略抬眸，微笑比窗外的夕阳还要绚烂迷离，“清葵同学？”
　　清葵还是有点尴尬，“我是来向你道谢的，谢谢你上次帮了我，连医生。”
　　“呵呵，既然你是这所学校的学生，我帮你是应该的。”相较於清葵的局促，连华显得十分的自然。
　　连华的侃侃而谈，倒使清葵开始放松下来，两人相对而坐，相谈甚欢。
　　“总之，你如果对这方面有兴趣，可以到我家来，我家有相关方面的书籍。”连华长指捏著一张小纸片递了过来，“这是我家的地址，离学校不远。”
　　接过小纸片，上面的字隽秀刚毅，清葵忽然有点受宠若惊。
　　“真的可以吗？不怕打扰到你啊？”
　　“欢迎之至，我家只有我跟我的外甥。”
　　清葵刚拿著纸片踏出医务室，那面绿色的屏风被唰地拉开。
　　“真是吵死了。”冷冷的语气令室内乍的下降了十度。
　　连华看著那人，淡笑不语。
　　而在高中部放置体育器材的仓库前。
　　“宸，怎麽样？”盯著那个坐在灯柱上，手中玩弄著一片紫色的罂粟的妖娆身影，慕容熠显得极度的不耐烦。
　　优雅的金发美男凉凉地飘来一句：“不是又失败了吧？”
　　高高在上的男子白了他一眼，把手中花瓣凑到鼻子前嗅了一下，“怎麽可能，那可是我那位母亲大人的拿手好戏！”谈及他的母亲，他眼里闪过一丝讥诮。
　　手心一张，掌中的罂粟瓣已不知何时被碾碎成粉末，风一拂过，立刻飘散在空中，不见痕迹。
　　“我们美丽的小东西终於来了！”莱斯特的话引来其他两人的注意力。
　　英御宸掏出怀表，“熠，你有半个小时的时间。小东西要在七点之前回家。”
　　“Shit！”慕容熠低咒一声。
　　清葵此时的眼瞳浮现出一种妖W的深紫色。现在的她完全跟著她的直觉走，她的直觉告诉她，她要往那边走，那边有人呼唤著她。
　　来到一间仓库前，那扇半掩的铁门仿佛为她而开，门後的世界仿佛为她而存在……
　　看著那扇铁门砰的一声紧紧关闭，英御宸咬了咬牙，撇过头去，不发一言。
　　莱斯特笑了笑，知道他在郁闷，“算啦宸，昨晚熠他不能去已经憋屈了一天，再不释放释放，他会内伤的。刚才还拿小东西出气呢！”明明看到是他把自己的脚伸过去的。
　　英御宸切了一声。
　　“我们就老老实实给他看半个小时的门吧！”
　　────────────────────────────────────
　　谢谢大家的票票，因为我有一位会抢女儿电脑打机的恶毒父亲，所以迟了更新，请见谅。还有，Lester的名字我也懒得中英切换，直接打“莱斯特”算了。至於有亲问的，秀秀是不是主角，秀秀其实只是某人的爪牙……

　　7.如愿以偿（慎入）

　　随著铁门砰的一声，清葵立刻被一高大黑影扑倒，两人重重摔在软软的垫子上。
　　接下来便是铺天盖地的狂吻。带著厚重热烫的呼吸，如野兽般的嚼咬，撒在清葵柔嫩的肌肤上辣辣生疼。
　　慕容熠的一双手也钻进清葵衣服里，解开内衣扣，再到短裙，内裤……不消一会，清葵便像一只剥了皮的香蕉，雪白的身躯在略带湿味的空气中微颤，引得本就欲望积蓄得几於喷发的慕容熠食指大动。双手带著薄茧，带点粗鲁地覆上清葵柔软的山丘，或揉或搓或拧。
　　这样炙热又疼痛的感觉，竟然唤醒了清葵深藏在体内的记忆，铭刻在肌肤每一寸的印记都在呼唤著这似曾相识的爱抚。这带点粗鲁的刺痛感立刻引来清葵从潜意识带来的呻吟。
　　“啊……嗯……唔唔……”
　　粉唇被狠狠吻了一下，清葵被压在她上方的慕容熠紧紧搂在怀里，听著对方胸膛里一下一下急促的跳动，清葵拽住对方袖子的手也慢慢抚上他的後背，渐渐收拢。
　　感觉到清葵的回应，虽然有一半是药性引带出的欲望，但还是让慕容熠兴奋不已。伸出手指沿著雪臀间的缝隙一路摸索、挑逗，寻找到那软软小巧的菊穴，另一手加紧对那对可爱雪峰的爱抚，甚至用麽指大力地按压那点樱红。
　　“啊……嗯……不要啊……”清葵嘴里吐出如猫儿的嘤叫声，不断喘著气，慕容熠的手就像一星火种，燃得她满身是火。
　　慕容熠把脸埋进清葵的颈窝，凑在她耳边喃喃：“叫我熠，小葵，叫我熠……”手指甲轻刮著那朵小雏菊的嫩褶，引得身下的人儿一阵阵轻颤。
　　点点的刺痛差点让清葵从他身上弹跳起来，“不要啊……熠……不……啊……嗯……”
　　一声声的叫喊却莫名地让慕容熠全身滚烫起来，“不许说中文！”他停止手上所有的动作，捧起清葵的俏脸，亲亲她水雾迷蒙的双眼，一字一顿：“跟我念！止！！（yamete）【应该不用多说大家都知道是啥意思p(>o<)q】！”
　　忽然的抽离令清葵不知所措，只能无辜地看著那双赤光浮现的眼瞳。
　　“跟我念！止！！！”
　　清葵对上慕容熠快要冒火的眼睛，颤巍巍地说了一句：“止！！！”
　　仓库外。
　　“不是说绅士是不偷听的吗？”
　　“绅士是不偷听，但可以光明正大地听。”莱斯特显得有点得意，“这个熠，AV病毒又发作了。”
　　还是高高在上坐在灯柱上的英御宸，揉了揉发疼的眉头，为有这样的死党感到丢脸。
　　莱斯特还在呵呵笑道：“呵呵，这家夥这次终於如愿以偿了，他可是做梦也想小东西对他说这句话哦！”
　　忽然一阵啪啪啪，清脆的脚步声传来，一个高挑丰腴的棕发混血美女四处寻望，向仓库这边走了过来。
　　迎上去的是莱斯特，“哟，这不是美丽的Tracy小姐吗？”
　　“莱斯特学长，熠在哪？”王翠茜抱著胸，挺了挺腰。她知道，有莱斯特在的地方，慕容熠也就不远了。
　　莱斯特半敛凤眸，让人看不到他眸中的色彩，但脸上还是挂著优雅的笑意，“美丽的小姐真的好伤我的心，我的人站在这里，你却问的是别人。”
　　王翠茜显然不会察言观色，莱斯特的温文有礼更让她有种上位者的感觉，她也不怎麽客气，带点傲气道：“我问的就是熠。熠到底在哪？”
　　莱斯特略略低了低头，金色的刘海轻拂，也掠过他眸中一闪而过的瑰色。他稍稍侧身，向後方的仓库扫了一眼，向王翠茜暗示了之後，再很不负责任的说了一句：“Sorry，I don’t know.”
　　王翠茜收到莱斯特传来的信息，满意地点了点头，昂首挺胸便向仓库走去。
　　但没走两步，倏地，一妖娆身影闪到她面前，拦住她的去路。王翠茜吓了一跳，面对一张比自己还妖冶的脸是怎麽也没什麽好感，但碍於对方出身黑道的煞气，她也不敢大声。
　　“英少爷，我找的是熠。”
　　“他没空。”英御宸言简意赅，扔下三个字。
　　“他没空？他在里面忙什麽？！”其实她想说的是，他能在一个仓库里忙什麽！而正在这时，仓库里传出一声尖叫──“不要啊──”
　　而闻言的王翠茜W容顿时黑了一片。
　　仓库里的温度热得烫人。
　　慕容熠已把身上所有的衣物脱掉，两人裸裎相对。慕容熠抱起清葵，自己向後一躺，再把清葵的身子调了个方向，让彼此面对著彼此最私密的部位。
　　清葵被刚才火热的爱抚撩起一波又一波的狂潮，在欲火的烧灼下，浑身发出淡淡的粉色。面对著硕大张狂的巨兽正邪肆地怒吼著，一滴白色像欲滴的垂涎，清葵眼里那抹妖紫又再浮现。
　　张开小嘴把那根肿胀不堪含住，舌头袭向铃口，舔走那滴玉液，用力吮吸向铃口索取更多。
　　而慕容熠也没闲住，分开两腿，那条粉色的小花缝便躲在稀疏的毛发中。伸出一根手指钻进紧闭的花苞中，紧窄的花道因为刚才那场激烈的爱抚而湿滑无比，散出淡淡的花香。清葵的小花朵紧窄无比，放第二根手指便会生疼。手指借著那股蜜汁长驱直入，很快便轻触到那片薄薄的膜。因为他们三人有过约定，这块膜，只能在清葵十七岁生日时才能破，所以他只能望而不得入。
　　恰逢清葵忘情地大力一吮，这股刺激的快感让慕容熠呻吟不已，手指一歪，戳向那片薄膜。
　　这一下痛得清葵放下嘴里的昂扬，尖叫一声：“不要啊──”
　　──────────────────────────────────
　　因为上一章字数好像少了一点，这一章写长点。最无奈的是，日文竟然显示不到。69式我一直想写，这次终於写了上半场，下半场酝酿中……对於体位，我所知不多，大家有什麽好建议请留言……

　　8.爱恨（慎入）

　　这一声尖叫，首先吓到的是慕容熠。
　　慕容熠赶紧抽出手指借著仓库里微弱的光一看，幸好！没有血迹，都是透明的花蜜……慕容熠这才放下心。
　　“不疼了不疼了，小葵，是我不好。”慕容熠赶紧轻声细语地哄著，但要让别人看到准会掉下巴，狂傲不可一世的慕容熠居然会道歉、哄人？
　　低泣了一会，那根火热的龙头又开始不安分了，轻磨著清葵的嘴唇，似乎带点讨好的意思，又有点可怜兮兮，这般可爱的模样让清葵转哭为笑。软软的手指抚上那热烫，像玩玩具般逗弄按摩著，放进嘴里深深的吮吸，舌尖顶著敏感的铃口打转。
　　一下下的刺激让慕容熠越发肿胀。
　　“呃……小葵好棒啊，你的小嘴快要把我吸爆了！”慕容熠深深地叹息著。
　　慕容熠享受著清葵小嘴带来的快感之余，开始拍拍她挺翘的小雪臀。翻开又合上的粉红花瓣，伸出舌头开始舔食，不时还在小花核上厮磨，引得春潮像缺堤般汹涌泛滥，奔向守候在门户前的舌头。慕容熠舌头一卷，啧啧有声地吮吸起来。
　　“小葵……你好甜哦……”
　　清葵此时仿佛全身的血都冲向下体，那条火热带著微粒的舌头带来的冲击，让她几乎沸腾了。舌头模仿著抽插的动作，搜刮著她各个敏感点大力顶弄，使她只能大口大口地喘息，胸前两颗硬实的草莓连带著不停厮磨著慕容熠平坦的小腹。
　　“哦……小葵……好棒啊……”
　　“嗯……嗯……熠好大哦……”清葵的小嘴充其量只能吃下慕容熠的四分之一，剩下的清葵只能用手去安慰爱抚，不时还要放开嘴里的，舔向两个小玉袋。
　　不一会儿，两人都不再说话，仓库里只剩下软垫的厮磨声和啧啧的水声。此刻，慕容熠跟清葵都知道彼此，不约而同地加大嘴中的力度，彼此用力一吸，两人忽觉眼前白光一现，热流从下体奔涌而出，射向对方。
　　那一刹那的高潮，都同时把对方送上了快感的天堂。
　　清葵此刻满嘴都是面前巨龙吐出的白息，伸出舌头把沾在唇边的白液也舔了进去，慢慢咽下。
　　而慕容熠则回味著唇上的香甜，看著面前泥泞不堪，像被夜雨打湿的沾露花朵，忽然觉得这半个小时过得特别的快。
　　慕容熠穿好了衣服，也给清葵穿好衣服。清葵在刚才那场欢爱中累倒了，软软地趴在慕容熠身上，让他给她穿好衣物。
　　在为清葵穿内裤时，慕容熠有意无意地扫视了那已清理干净但依然充血的花瓣，揉捏著那块柔软的布料犹豫了一下，还是把那条粉色小内裤塞到自己裤袋里。再脱下自己的内裤，给清葵换上。
　　最後再给清葵催眠了一下，这样清葵即使在清醒状态也不会发觉。
　　王翠茜是个典型的刁蛮小姐，她有著所有刁蛮任性富家千金的缺点。她是Y市某政府高官的私生女，这样的身份也许会遭人冷眼，但人，总有种劣根性，从来把自己最不光彩的挂在自己看不见的背上，把自己最光鲜亮丽的搁在胸口，再昂首挺胸，嘲笑著前方路人背上挂著的不堪。
　　王翠茜就是这样的经典代表。她会对同是私生子女的同学不屑一顾，甚至是出口嘲讽，但她同样可以大声的对人说出，她爸爸，是Y市高官王XX。
　　认识慕容熠是最近她爸爸搭上的关系。
　　慕容集团在芙莲山的度假村最近落成。当初得知身为酒店业龙头的慕容家有意在芙莲山建度假村时，王翠茜的爸爸王XX就开始动心思，毛遂自荐要为其铺桥搭路，拍著胸膛保证能向芙莲山的地主，同是医学世家的连家购买到地皮。慕容家见王XX如此热心，也罢，有人主动跳出来帮忙还拒绝不成。於是，王XX就开始一头热。
　　连家态度也很坚决，不卖。王XX几度都吃了闭门羹，这样拖著拖著，比预期迟了两个月还是没有任何进展，慕容家等得不耐烦了，自己去跟连家协商，连家之前被王XX烦得快要翻脸了，但最终连家还是不想受其扰提出极度苛刻的条件，达成协议，度假村也终於如期落成。
　　但度假村剪彩的日子，这个王XX又忽然带著王翠茜冒出来了，打著当初帮了忙的人情牌来套关系，有意无意地要把王翠茜推给慕容熠。英俊，多金，还有周身散发不羁野性的慕容熠，自然是王翠茜的理想情人，也逐渐开始想在慕容熠身上贴上自己的标签。
　　经过昨天“耳闻”了慕容熠跟别的女生在小仓库里厮混，王翠茜的怒火便在狂烧。被英御宸赶走的她，来不及得知狐狸精是谁，但那声音却越想越熟悉，到底是谁？
　　她回忆著所有认识的人。
　　到底叫那一声“不要啊──”是谁？真的好熟悉！她坐在这个离五星级还差一星的四星级食堂里，她希望能在这人流多的地方找出那把熟悉的声音。
　　这时，清葵跟秀秀也来到食堂，清葵家的炉子坏了，妈妈没办法给她准备午饭，她只能在饭堂吃一顿。
　　清葵说了个冷笑话却让秀秀笑得合不拢嘴。
　　一个鸡蛋去茶馆喝茶，结果它变成了茶叶蛋；一个鸡蛋跑去松花江游泳，结果它变成了松花蛋；一个鸡蛋生病了，结果变成了坏蛋；一个鸡蛋嫁人了，结果变成了混蛋；一个鸡蛋跑到河里游泳，结果变成了核弹……
　　“一个鸡蛋在路上不小心摔了一跤，倒在地上，结果变成了什麽？”清葵眨著眼睛问。
　　秀秀想了想，摇了摇头。
　　“当然是导弹啦！”
　　两人相继哈哈一笑。
　　清葵清脆的声音不断的在王翠茜耳边回响，望向清葵美丽的笑靥，王翠茜的拳头捏得啪啪响，瞪向清葵的眼睛快要沁出毒液。
　　两个快乐的女孩快要走过她身边，她忽然看到前方的服务员端著一锅沸腾的热汤，她冷笑一声，伸出左脚。
　　一个鸡蛋砸到沸水里，结果会变成──滚蛋！
　　───────────────────────────────────────
　　有亲问的到底有几个男猪，其实原定是4─5个，因为帅哥医生到底要不要收房，还在犹豫中……
　　这一章个人来说不是很满意，H不够激情，本人毕竟是新手啊……介绍女配时有点婆妈，但这段间接介绍了慕容家和连家，不能省去，那个冷笑话，也是我上网搜的，估计大家都看过，没办法啦，因为我看的时候竟然会觉得搞笑Orz!!连我自己也受不了自己了……T0T|||同时也觉得文笔越写越差，越写越不知所言矣……3点锺上传，4点时悲哀地发现，原来我上传时忘了按“上载我的内容”的键……OTL

　　9.愤怒的後果

　　王翠茜忽如其来的左脚，让没注意地面的清葵绊倒了。
　　但只是踉跄了一下！
　　眼见那端著汤的服务生要走开了，王翠茜怒目微眯，伸长左脚向清葵脚下撩去，高跟鞋尖踩住清葵有点长的鞋带。
　　这下清葵被脚下一绊，一旁的秀秀还没反应过来，她就摔得向前扑去。眼见著就要砸到拿过热热的汤，清葵条件反射的把身一侧。
　　咚的一声，重物摔在大理石地面的声音，立刻引来众人的注目。只见一长发女孩扑倒在一男生身上，看不见脸容，因为女孩整张脸都埋进男生双腿间……
　　此时的食堂静悄悄的，一根筷子掉到地上都能发出清脆的响声……
　　没有预期摔倒在硬硬地板上的痛楚，但摔在不软不硬的东东上，还是撞得清葵眼冒金星。
　　她撞到了什麽？怎麽感觉脸上撞到的东西越来越硬，越来越热？
　　四周诡异的气氛也让清葵有种不祥的预感。她稍稍抬头，对上一双冰寒入骨的冷眸。
　　一张精致绝伦的脸，配上一双带点碧色的冰眸，再加上一身拒人千里的漠然，犹如冰峰上高洁傲岸的雪莲。
　　再看看撞上的人的部位，清葵吓得马上爬了起来，面红耳赤地道歉。
　　“对不起对不起！我不是故意的！真的不是故意的！”
　　二楼VIP贵宾房，隔著透明的玻璃可以睥睨楼下大堂的一切。
　　而把楼下的一幕尽收眼底的三人，脸色可怖非常。
　　啪的一声，慕容熠手中酒杯捏得粉碎，酒红色的液体洒满手心。
　　而向来最好脾气的莱斯特，静静地拿起餐巾拭著嘴角，不发一言。
　　房间内一片死寂。
　　月黑风高夜。山上的树摇曳著，尖尖的树枝就像一双双魔鬼的爪。一条铁路轨埋在其中，远处的车站发出弱弱的灯光。
　　“呜呜──放开我──你们快放开我！”带著哭泣的惨叫在山间夜晚显得格外凄厉。
　　“别碰我──你们这麽对我我爸爸一定不会放过你们的──”
　　夜色掩盖了慕容熠此时的面容，但黑暗中那双如野兽般阴鹜的眼显得尤为嗜血。
　　一想到小葵今天若不是摔到那个男人身上，就是摔到那锅沸腾的汤里，他们就想把这个罪魁祸首千刀万剐。
　　慕容熠把脸凑到女子面前，一个戴著皮手套的男人很适时地捏起那被两个壮汉按住的女子的下巴。慕容熠一向很讨厌碰他讨厌的女人，这样的事情总有人代劳。
　　“既然你嫌你的左脚多余，那本少爷就大发慈悲，帮你一把！”低沈的嗓音令四周的风都下降了几度。
　　两个壮汉得到命令，把女子按到地上，绑紧她挣扎的身体，把她的左腿牢牢锁在铁路轨道上。
　　“不要啊──呜呜──我下次不敢啦──”
　　“还让你有下次，那我慕容熠的名字岂不要倒过来写？”慕容熠幽幽的说完，点了根烟，火星一明一灭，就像死神的眼睛。“今晚最後一班火车几点来？”
　　“回少爷，是九点。”
　　“那现在几点？”
　　“八点五十六分。”
　　听著剩下只有四分锺，女子嘶吼著，“你们干脆一枪杀了我算了！”
　　“呵呵，”此时的莱斯特格外的温柔，“宸枪里的每颗子弹弹头上了一层特殊的物料，当子弹出腔的时候摩擦会产生上千度的热，这麽恶心的你配不上这麽热血的子弹。”
　　“你们──你们──我爸不会放过你们！”女子只能依赖最後的王牌。
　　莱斯特温柔一笑，“这个不用你操心，熠还愁著你爸不找上来呢。对吧宸？”
　　英御宸踱到女子面前，慢慢蹲下，那双妖冶的瞳轻轻扫向女子，女子顿时一阵颤抖。伸出手指，借著微弱的月光映出指尖些许白色的粉末。
　　女子顿时花容失色。这是……
　　“猜对了！K粉。”即氯胺酮，会导致神经中毒反应、精神分裂症状，出现幻听、幻觉、幻视，对记忆和思维能力造成严重损害的氯胺酮。
　　“只要一丁点，就能让你high上天堂。”
　　“不……”
　　英御宸残忍一笑。这时一名男子走了过来，撬开她的嘴巴，手里拿著一小瓶子就往她嘴里灌。
　　“Enjoy yourself！”
　　“祝你有个美妙的夜晚！”
　　远处，火车的轰鸣声由远及近。
　　────────────────────────────────────
　　这一章写得有点乱，之前明明写好修改好，谁知一个死机，我写的东东全都没了，这是重写的，完全是对著电脑默写……哭……T0T|||人生悲惨莫过於此……
　　开了新坑《夜韵》，估计迟点发上来。

　　10.她是变态？

　　第七十八个！
　　已经是第七十八个了！
　　清葵很苦恼，几乎每个在她身边经过的人，都会用一种很怪异的眼神看著她。已有七十八个人从她身边经过会看过来，有二十一个是掩著嘴巴偷笑，还有七个会忽然跳出来：“呵，你不就是那个用脸去贴人家‘那里’的神奇少女吗？”说著诸如此类的话。
　　他们用“那里”来代替某些词语，已经算是客气了。
　　还有个别无赖的男生，说出的话简直是不堪入耳：“小MM，这麽喜欢亲XX，要不来给哥哥亲亲，哥哥我保管把你爽翻！”
　　“秀秀，好丢脸哦！”清葵忍受不住在课室里，那些女生的冷嘲热讽，还有那些男生的诡异眼神，拉著秀秀翘课到洗手间洗了把脸。
　　“我长这麽大，还没这样丢脸过！”望著镜子里顶著一张湿漉漉带点苍白的脸，她忽然对镜子里的自己有点陌生……她觉得，她原本简单的生活，好像在不知不觉间已偏离了原来的轨道。但到底是什麽原因她却想不明白，她有点颓丧地抓乱了原本整齐的长发，她的世界什麽时候变得如此混乱？！！！
　　见清葵的沮丧样子，秀秀也是头疼。两人又走到了花园，在草丛旁坐下。
　　“那些无聊人的话，你不要放在心上！”为了改变这沈闷的气氛，秀秀决定说些值得高兴的事，“你知道吗？那个让你跌倒的坏女人，就是那个老是针对你的那个王翠茜，她疯了！”
　　“疯了？”
　　“对啊，她吸毒吸得太兴奋了，跑到火车站被火车轧碎了左腿，截肢之後就疯了。”
　　“吸毒？”她想起那个妖冶的男子，皱了皱眉，忽然不想提及这个话题。
　　“其实我并不是在乎那些人的话，我只是讨厌我自己！”这麽恶心的事亏自己做得出来！“我总觉得，我的人生好像被某些人捏在手里玩弄著……”
　　秀秀心头一怔，咽了咽口水，“是，是谁？”
　　“命运之神……”
　　秀秀暗暗舒了一口气，拍拍胸膛。吓死她了！
　　“你知道吗？我这两天快要崩溃了！我现在发现我真的做了很多恶心的事！”清葵幽幽的说著，神情疲惫，“昨天晚上洗衣服，我洗著洗著，竟然发现──我正在搓著一条男装内裤！”而且这条男装内裤从何而来，她竟然无任何记忆！
　　秀秀心中咯！一声，吓了一跳，被呛得咳了起来。“什、什麽？男装内裤？！！！”此刻的秀秀觉得自己就像夹在两块面包中间的火腿，被夹得扁扁的，两块面包打起来，打不著对方，痛的却是她。
　　很明显，命运之神捉弄的不只是清葵啊！
　　“你是不是看错了？怎麽可能嘛！现在很多女装内裤样式长得像男装啊！”
　　“有女装内裤前面凸出来的吗？”清葵幽幽说著，还用手比了比。
　　子弹内裤？！秀秀嘴里要是有口茶准喷出来！这要她怎麽掰得回来啊？
　　正在两人沈默之际，一个清丽无比，穿著粉色连衣裙的的女生娜娜地走了过来。
　　花园是翘课圣地，翘课的学生躲在这里多不会被发现，最近查得严了，翘课的人也就相对少了，所以她们也是偷偷地溜来。但像来游逛购物一样悠闲走来的，这位美丽的女生还真是个异数。
　　美女扭著细腰走向两人，眼角不经意扫到清葵时竟流露出一种赤裸裸的鄙夷。
　　清葵也很郁闷，她什麽时候有得罪这麽一号人物？但秀秀就忍不住了，“看什麽看？没见过人翘课啊！”
　　美女轻哼了一声，竟有几分孤傲的感觉。
　　“睿哥哥？”美女不再理会清葵和秀秀，往花园里四处张望著，甜甜地叫了一声。
　　这时，清葵听到上方一些OO@@的声音，！的一声一个人影从她上方的树木跳了下来。一身淡色的衬衫，有点花白的牛仔裤，颓乱的头发，但无损那身傲岸冷清的气质，一双默然冰眸让清葵熟悉得想撞墙！
　　是那个被她扑倒的男生！
　　清葵目瞪口呆，是他！一想起那天的糗事，清葵就觉得无地自容！他一直在树上，那麽刚才和秀秀说的话他全部都听到？天啊！请找个坑把她埋了吧！他一定认定她是个变态！
　　────────────────────────────────────
　　一想起昨天，我也想撞墙！昨天一连两次死机，让我辛辛苦苦打了一天的东西都魂归西天！老爸回到家中又与我抢电脑，於是我就一气之下拿著钞票出街shopping！一口气买了一个包包，三双鞋，这是那股怒气才能消散……

　　番外：栗子的一天

　　清葵今天早早来到课室。打开书包，忽然一只毛茸茸的小脑袋冒了出来。
　　“栗子？！”清葵吓了一跳，回过神来立刻四顾看看，好在没有人！学校明文规定，不许带宠物的！
　　“你这淘气鬼，什麽时候躲到书包里了？”难怪今天早上不缠著她，原来早有预谋！
　　栗子马上讨好地钻进清葵怀里，用小脑袋磨蹭著她的胸部。
　　清葵也没时间计较这麽多，还是想办法把它藏起来，万一被人看见就死定了！
　　课室後面的杂物间，那些千金小姐大少爷是不屑进去的，唯有把栗子暂时塞到里面去。
　　可是清葵不知道的是，栗子被塞进杂物间後，就从窗口溜了出去……
　　汪……\nn
　　上课铃声响了。
　　栗子就像散步一样，穿梭於各个走廊通道，栗子忽然想起人类一个简单的词──遛狗，不过是狗自己遛自己。
　　栗子的鼻子很灵敏。有时清葵忘了把东西塞到哪里了就会出动栗子，栗子嗅嗅就能找出来。
　　远远就传来一丝主人的气息，还夹杂著其他杂七杂八的人的气息。栗子毫不犹豫地冲了过去，看见三只高大的男人慢慢走过来。
　　其中一只，栗子认得，因为那只曾经偷偷溜进自家主人的房间，把他绑成一团，并随手在挂在一旁晾干的衣物中抓了一块布把他嘴巴塞住。那块蓝色的布，他认得，正是主人爸爸的三角裤……
　　栗子怒了！踏破他的爪子也找不到这只混蛋，今天却不用找那只混蛋自动跑来了！！（请原谅栗子的文化水平）张开嗓门就朝三只混蛋大骂：“混蛋！！今天终於让我逮到，看我还不把你咬死！”栗子摆出自己最狰狞凶恶的嘴脸，向三只混蛋示威，希望能用吓的把三只震慑住。
　　三人看著眼前这只一脚也踩得死的小狗，慕容熠首先是嫌恶地别过脸去。
　　“这不是栗子吗？”莱斯特轻笑，“小东西竟然把他带来了。”
　　“汪！”本狗爷的名字是你叫的吗！
　　英御宸看著栗子怎麽看怎麽滑稽的脸，还大声地吠，“莱，他吠你！”
　　“汪汪！”我吠的是你这只混蛋！！！！
　　“不会吧？我看他瞪得是你吧！我记得上次可是你把他绑起来的。”莱斯特白了英御宸一眼。
　　“别以为我忘了，你上次看到他舔小东西的脸，说要炖了他来吃！”
　　“汪汪汪！”竟然有这种事！！！你这只金毛竟然如此可恶！
　　慕容熠受不了了，吼道：“别吵了！要炖就捉去炖，要不就送去人道毁灭！！”他用爪子捏著鼻子哇哇大叫。
　　“汪汪汪汪！”你这只就可恶！！！
　　“什麽声音！”远远的，一只秃顶老头跑了过来。“是谁的狗在叫？”正是教导主任。
　　栗子见那只秃顶，肚子像怀孕三月，声如洪锺，拿著皮鞭（其实是教鞭）凶神恶煞地杀过来，栗子犹豫了一下，这只秃顶好像很难对付的样子，三十二计走为上计（栗子的数学其实已经很好了），回过头龇牙咧嘴，吓了三只混蛋一记（栗子这麽认为的），溜了。
　　这时秃顶主任杀气腾腾走了过来，“狗呢？！明明听到有狗叫声！”手里只差一把屠刀。
　　结果看到三个明明应该在大学部却整天跑来高中部闲逛的三人组，愣了。
　　“三、三位少爷、早、早安。”秃顶主任的脸顿时像焉了的菜，“我，我，刚才听到有狗叫声才，才跑过来的……”
　　莱斯特笑得极其温柔，“刚才只有我们在说话，你的意思是……”
　　“我们是狗？！”慕容熠眉头皱起来。
　　秃顶主人吓得抖著犹如筛糠，“不不不是……我的意思是……我是说……我才是狗我才是狗……”
　　汪汪\n=
　　栗子跑啊跑，生怕那只秃顶怪物杀过来。
　　跑到一个花园里，忽然眼前出现一双修长的腿，一只男人躺在地上。
　　这只男人不会是死了吧？栗子好奇地走过去，伸出爪子碰了碰那人遮住眼睛的爪子。那人动了动，拿开爪子，一双冰眸瞪向吵醒他清梦的人……狗。
　　栗子顿时打了个颤。接著栗子脖子被提起，眼睛与男人的眼睛相视。
　　男人冷眸扫了栗子全身，扫到栗子的小JJ，“原来是公的。”
　　“汪！”别盯著人家的小JJ！！
　　男人紧绷的脸似乎松动了点，“既然是公的，刚好我家有八只美丽的狗MM。”
　　栗子听著，八只狗MM？双眼顿时冒出红心……“汪汪！”好啊好啊……
　　男人看著栗子的表情，很满意。家里八只母藏獒到了发情期，正好把这只小东西送给她们……
　　只是……男人打量著它的尺寸，到底行不行……
　　狗MM\m
　　“栗子……栗子……”焦急的叫唤由远及近。
　　男子抓住栗子的手一僵，低喃一声，“原来她是你的主人……”把栗子扔下。
　　“汪！”狗MM呢？
　　“快去吧！你主人找你。”男人甩手扔下那只可怜兮兮的狗，走了。
　　“栗子！你怎麽跑到这里来？！”清葵终於找到那只毛茸茸的淘气包……

　　11.倒霉

　　所谓“人要是倒霉起来，喝口水也会被呛到”这句话虽然没什麽科学根据，但还是有活生生的例子在。
　　用一句更精辟的话形容清葵，就是“没有最倒霉，只有更倒霉”十字。
　　原本以为那天在饭堂里丢脸丢到太平洋就是噩梦的尽头，没想到……
　　“这位学长，您这是……什麽意思？”清葵对於面前的状况目瞪口呆了好久，这才反应过来，慢慢把脚挪开。
　　面前张狂的男人毫不客气：“什麽意思？我的意思是你‘又’踩到我的鞋了！”
　　“可是……”她明明看到是他在她的脚要著地时伸到她鞋底下的，她看得十分的清楚！！至於这个男的，她认得，就是上次那个凶恶的学长。
　　清葵甚至怀疑，这家夥根本就是来找茬的。
　　“别可是了！你可是第二次踩到本少爷的鞋了！”慕容熠挑起剑眉，欣赏著鞋尖上淡淡的鞋印。
　　“但我明明……”
　　“行了，本少爷知道你不是故意的，让人看到了还以为本少爷欺负小学妹呢。”
　　你根本是在欺负我！清葵黑线，这是不是传说中的得了便宜还卖乖……
　　“那学长你想怎麽样？”清葵垂头丧气。这些天被那件糗事烦得头都大了，面对面前忽如其来的找茬，她只想息事宁人。她也有了被人狠削一笔的心理准备。
　　“当然是拿出你的诚意向本少爷道歉。”
　　“道歉？”那简单！“对不起学长，我不是故意要踩到你的，真的很对不起！”
　　慕容熠撇了撇嘴：“完全感受不到你的诚意。”他要的诚意岂是只有一句道歉！
　　“我真的很有诚意的……”清葵喏喏道，这人要的诚意不会是指钱吧……
　　“嘴上说的谁不会！”慕容熠递过一个地址，“这个周末你拿著你的诚意到这个地方来，就这样。”
　　果然是……清葵看著手上的地址，又看看那人跋扈的背影，到底要多少钱才叫诚意啊……
　　她真的很穷！
　　慕容熠为刚才的表现感到十分满意，虽然伸脚那一瞬间慢了一点。
　　满意的一笑，脚下用力一跺，惨叫声连连不绝。
　　“唔──唔──”一人嘴巴被慕容熠踩住，发不出声。另一人抱住踩在自己大腿间的脚，不断喊著饶命。
　　这两男刚才边走著边淫笑著，讲著清葵还夹著那些污秽话，却被慕容熠听见。
　　其实也是因为他们这些垃圾，才会让慕容熠他们决定提前脱离地下工作。小葵是他们的，就算贴上的是透明标签，这些垃圾也不该打她的主意。
　　慕容熠越想越冒火，两脚一跳，再重重落在两人身上。
　　“唔……！”“啊──”
　　“来人，挖个坑把他们埋了。”
　　“是，少爷。”
　　清葵的倒霉还没到尽头。
　　放学骑著自行车，车子竟在山路上掉链了！一个不慎就连人带车摔在地上，脚崴了，膝盖也擦破了皮。
　　想拿手机打电话回家，谁知妈妈给她留了言，说她和爸爸到山上去看那些新品百合的情况，晚点回家。再想打电话给秀秀，电池就先歇气了。
　　“不会吧！不会倒霉成这样吧！”
　　暗骂著自己的霉头，也看著天色慢慢黑了下来，清葵只好扶著车一拐一拐走回去。这一点，清葵还是比较理智，她不坚强，但不蠢，不然蹲在原地哭，等人来救她吗？
　　整一条长长山路上的街灯，十根指头数得完，因为这条路人烟稀少，带点微弱灯光的山路显得更加恐怖。树木摇曳，脚下的暗影忽明忽暗，这一切都让清葵差点崩溃。她平常可是连恐怖片都不敢看……
　　倏地一声，东西穿过草丛的声音吓得清葵冷汗直冒，脚上的痛楚都敌不过心头的惧怕！那声音还是不断响起，越来越近，像是朝著她而来……
　　喵的一声，草丛中钻出一只野猫。
　　清葵这才松了一口气……原来是猫……
　　这一吓，仿佛把她全身气力吓走，脚一痛，两眼一黑便倒在地上……
　　────────────────────────────────────
　　出去玩了，玩了更新，sorry……

　　12.温柔

　　“清葵醒醒，醒醒……”迷迷糊糊中，清葵只觉脸庞被一只冰凉的手掌轻拍著。她慢慢睁开眼睛，迷蒙的视线中，映出的是个清俊雅逸至极的男子。
　　睁大眼睛，竟然是连华。
　　“连……连医生？”清葵有点惊讶。抬头一看，连华身後两束长长的光射过来，是一辆白色的宝马车停在後面。
　　“我刚路过这里就见你昏倒了，你没事吧？”连华说著，把清葵扶了起来，但清葵刚站直又跌倒了。连华俯下身借著光线一看，清葵整个膝盖已经血迹斑斑，脚踝处肿了起来。
　　连华皱起极好看的眉头：“怎麽伤成这样？”
　　连华这一句不像问句反而更像叹惜的话，立刻扫走了清葵仅剩不多的坚强，使积压在心头的屈意涌了出来，眼睛迷糊一片，泪水无声地掉下来。无论是之前的脸贴XX事件，还是被慕容熠恶意“栽赃”，抑或是倒霉地受伤，忽然有人一句软语安慰，就像一股洪水把那堵好不容易用脆弱搭起的堤坝一下冲散。
　　连华见状，连忙轻声安慰：“别哭了别哭了，乖女孩不哭了……”声音温柔至极，像是哄著不听话的小女孩。
　　清葵还是停不住泪水，连华也不管了，一把抱起她，把她放入副驾驶座，路边那辆自行车也塞到後车厢，
　　踩著油门风一样飙回家里。
　　这里离刚才清葵昏倒的地方不远，大概两分锺车程。
　　连华的家刚看青铜雕花大门会觉得这桩小别墅别致典雅，当连华抱著清葵进大门，才知道这根本不是什麽小别墅，那是彻彻底底的豪门！
　　前方是中式古典的别墅房，别墅前方是一片种满莲花的水池，几条小木桥纵横交错搭建在池上。别墅右侧是蓝幽幽的游泳池……（形容别墅如何典雅的句子省略X句）
　　清葵已止住哭泣，但还是吸著鼻子微扁著嘴巴，眼睛红红的活像只小白兔。
　　连华轻笑著：“别扁著嘴了，都可以挂串腊肉了。”他依然像捧著公主般抱著她，他淡淡笑著，就像童话故事里走出来的白马王子。清葵被他这麽一说，咬著嘴唇，嘴角反而不知怎麽办好了。
　　“呵呵。”轻笑声让清葵窘迫不已，想缩起脖子把脑袋埋起来却不经意撞到连华怀里。
　　哗啦──哗啦──哗啦──
　　走过游泳池旁，水花飞扬，一条人影在蓝蓝的泳池中穿梭著。
　　路过的连华脚步一顿，“小睿！”
　　池里的人慢慢走出水声，“回来了？”虽是问句，但更像敷衍。
　　这时愣住的就是清葵，竟然是他……
　　“介绍一下，”连华像是看不到清葵的脸色，把清葵抱高一些，“小睿，这是你同学清葵；清葵，这是我的外甥连睿。”
　　清葵脑袋原本就被见到那人吓得像一团糨糊，如今这个男的竟然就是连医生的外甥？她脑袋一片当机！
　　连睿冷冷淡淡扫了被连华抱著的清葵一眼，扫到清葵血迹斑斑的腿顿了一顿，又视若无睹地移开视线，只穿这一条泳裤的他配上一身冷然的气质完全就是一冷冰冰的雕塑。
　　刚好一个穿著粉色比基尼的美女娉娉婷婷朝连睿走来。美女见连华抱著清葵，愣了一下，眼里一丝惊异闪过，但还是恭恭敬敬地朝连华叫了一声：“先生。”
　　“是小姿啊，你就去陪陪小睿吧，我带清葵去包扎伤口。”说著，抱著清葵往屋里走去。“欧叔，准备房间。”
　　一个管家打扮的中年男人应了一声。
　　“睿哥哥，我们来游泳吧。”连姿娇娇地向连睿笑著。
　　连睿仿若未闻，漠然望著两人相依的背影，扯过搭在躺椅上的毛巾披在肩上，冷冷走向屋内，留下一个只能打著水花泄气的美女连姿。
　　坐在软绵绵的大床边，清葵打量著房间。房间好大啊！这好像是白马王子的古堡，而她，就像个误入城堡的灰姑娘……
　　“啊！”膝盖一疼，打断了清葵的臆想。
　　正拿酒精为她擦著伤口的连华抬了抬头，“怎麽？弄痛你了？”
　　面对如此柔软的语气，纵使再痛，清葵也不敢说疼，瞪大眼睛，头像波浪鼓一样：“没有，不痛！”
　　连华见状，轻轻一笑，“傻女孩，痛要说出口啊。”
　　“……”清葵咬著唇，眼前的人，每次在她最迷惘的时候都如神祗般出现……“连医生，真的谢谢你！你帮我太多了！”
　　“都是小事。”连华轻摇著头，恬静温柔得令窗外的睡莲都为之失色。
　　包扎好膝上的伤口，连华又用冰准备敷脚腕消肿，但清葵穿的是及膝下的长袜，连华只能轻轻为她脱掉长袜。
　　一点一点拉下那沾著血的袜子，清葵的腿就像一根修长的香蕉，皮一点点剥开，露出雪白如玉的肌肤，手上力量大一点都会留下痕迹。她的腿纤细柔滑，手掌一圈便可牢牢圈住，连华看著，手上动作竟有几分颤抖，一只袜子竟脱了几分锺，袜子还只拉到脚腕处。
　　慢慢把剩余的袜子脱掉，露出红肿的脚踝，还有一只小莲钩。清葵的脚也十分漂亮，粉香玉嫩，像春笋般鲜嫩，似新月样纤巧，十只粉粉的脚趾像晶莹剔透的葡萄。
　　这时，连华眼睛紧紧锁著那只小巧的莲足，移不开眼，手上也加大力度握著那只小脚。
　　被连华这样紧紧盯著自己的脚，清葵也有点尴尬，脚趾害羞地蜷了起来，可爱的模样让人有想伸出舌头只只舔吮的冲动。
　　“连医生？”清葵有点奇怪，又有点不好意思，难道她的脚有问题？她轻轻唤著。
　　连华仿若未闻，喉结动了动，依然像把玩般拿捏著，手中劲道越发紧，眼神也越发炽热，指腹一点一点摩娑著，就像随时会一口咬下去……
　　────────────────────────────────
　　想尽快写完《青葵》再写《夜韵》……还请大家投个票，清葵的第一次给谁好捏？A.霸道又幼稚的慕容熠 B.优雅又虚伪的莱斯特 C.妖冶又孤傲的英御宸 D.冰冷又腹黑的连睿 E.温柔又高深莫测的连华 F.谁都不给，让众帅哥有得看没得吃 G.其他（请补充情况）

　　13.冰冷的男人

　　就在连华像快要一口咬下清葵的脚时，房门被敲响了几下。
　　只见连睿换了身衣服，漠著一张俊脸倚在门边。
　　“欧嫂煮了红豆沙，请你出去吃。”他说著话的时候，一眼都没看过清葵。
　　连睿的插入，无疑是一盆冷水浇在连华头上。连华轻咳一声，恢复了理智，笑笑：“小睿今天还真孝顺，舅舅真的好高兴哦。”连华笑起来，一双眼睛眯起像两轮弯月。
　　连睿冷冷转过头去。
　　连华轻摇摇头，撇去心头怪异感觉，手上加快速度帮清葵包扎好，这才站起身来。
　　清葵也已经打电话回家说今晚在秀秀家过夜。“你的脚现在不宜多走动，待会让小姿把红豆沙送到你房间。今晚你就安心在这里睡。”连华说完，头也不回地走出房间，留下有点郁闷的清葵和连睿。
　　虽然清葵没有用热脸去贴人家冷屁股的习惯，但是面对冷冰冰的连睿，想起几次的糗态都被他看到了，她还是要说清楚，尤其是上一次，她一定不能让别人以为她有什麽变态癖好。
　　“连同学，”清葵小心翼翼叫住连睿，连睿的脚步一顿，“上次……其实我……其实我没有……”清葵拼命在组织著词汇，但怎麽样也拼不成一个完整的句子。
　　连睿缓缓转过头，但眼睛还是没看她。
　　“我不知道原来你是连医生的……我今天只是……”说著，清葵紧张得语无伦次，她可以深深感觉到，眼前的人真的很讨厌她，他连看她一眼都不肯……
　　连睿开口打断，慢慢吐出八字：“你怎麽样与我无关。”
　　这是连睿第一次如此正式对清葵说话。
　　与我无关！这几个字如此简单，理应让清葵松心，但清葵心里明显一酸，忽然有种想哭的冲动。他用这种冷淡语气说出这句话，在清葵听来有种赤裸裸的嫌弃。
　　清葵有点哽咽的开口：“我知道你很讨厌我，对不起……我……”
　　“你没对不起我，不用道歉。”连睿说完，手插裤袋走出房间。
　　清葵很失落，不管是谁，被人嫌弃还是会难过的，但清葵也不明白，她知道世界上不可能有人会被所有人喜欢，不需要理会陌生人的想法，但是连睿，清葵还是无法把他的话当作一个陌生人的想法。
　　他很重要吗？他不就是个陌生人？充其量只是个见过几面的陌生人？一连串的问题就清葵自己也弄不清楚。
　　第三个进入清葵房间的是那个美丽的女生连姿。
　　据连华提过，她是欧叔欧嫂的女儿，跟连睿也算青梅竹马。
　　连姿端著碗红豆沙，婀娜走进来，搁在桌上。她的态度非常客气，但过於客气连清葵这种小白型也感觉得到她的不悦。连姿是管家的女儿，但并不代表她是女佣。这一点清葵很清楚，所以清葵也非常客气。
　　道了声谢，连姿这才应了一声，有点淡淡的样子。但她这副“冷样”，跟那个真正的冰雕连睿比起来却有点滑稽，总觉得她是学著连睿，但又显得不伦不类。
　　待到连姿走到房门口，清葵又把她叫住：“等、等一下。”
　　以为清葵又有什麽要求的连姿，清丽面目有点不善，“又怎麽样？”
　　“我，我想问一下，厨房在哪？我想喝水。”言外之意是我想找杯水喝，但又不想麻烦你。
　　连姿这才转回脸色，想了想，“出去左转，第八间房有个茶水间。”
　　清葵是待到深夜才敢扶著墙壁蹬出房间喝水。她想等众人睡著才去，一来可以避免跟那个讨厌她的连睿碰面，二来也不需要麻烦别人。
　　清葵扶著墙向左走，看著这条被柔和淡光照著的走廊，从自己房间的门口开始数，一、二、三……七、八！第八间！是这间吗？
　　既然是茶水间，又是深夜，应该没人在吧？清葵轻轻敲了两下门扭开把手，探头进去。借著床头灯光，修长的男子坐在床上，吐著粗重的呼吸，手上还抚弄著著一条通红的……
　　“啊──”这一探头这差没把她吓得心脏都跳出来，她条件反射一叫，立刻关掉房门。
　　天啊！她一定是看错了！即便她再无知，也知道这是不该看的！她竟然看到连睿……
　　──────────────────────────────────
　　我真是世界上最失败的人！！下午已经上传了文章，但晚上打开却发现竟然没有，原来有忘了按“上载我的文章”键！！！已经是第N+1次了！！！！

　　14.讨厌（慎入）

　　清葵捂住嘴巴，贴在门旁的墙壁不敢吱声，她完全忘了她刚才敲过门。
　　一只手从门里用力抓著她手臂就拽进去，清葵还没反应过来，她人已经被拉进房内。
　　接著砰的一声，房门被关上，而清葵的心也咯！一声，跟著身体被甩在软软的床上，身後被重重地压住。
　　“啊──唔！”清葵吓得叫了出来，但随後就被一只凉凉的手掌紧紧捂住。
　　清葵被压得趴在那张深蓝色大床，两脚被压制住，双手根本无从使力。
　　“唔──唔──”两条白晃晃的小腿映衬得就像奶油一样，身後的人一手便箍住一条，力度大得有如手铐。清葵小腰也在挣扎中，衣服掀起，露出大片雪白，引得人放开紧捂她嘴巴的手来掐她腰间的皮肤。
　　被松开嘴巴的清葵大口大口的呼吸著，虽有柔柔的灯光照著，但那种危险铺天盖地。身後的人明明是这麽冰冷，却隐隐有股炙热就想要爆发出来，为了不把这股炙热引爆，此时的她只有道歉的勇气。
　　“对……对不起……我不是故意偷看的……我……我真的没有恶意的……”腰间作恶的手力度非常大，令清葵完全感受不到一丝的猥亵，只有一阵阵发泄的怒火。
　　身後的连睿呢喃似的重复著，“你没有恶意……”可是话锋一转便冷冷一笑，“可是我有！”
　　这时她腿间伸进一只手掌，带著粗暴使劲拉扯著那条小内裤。唰的一声，小内裤脱不下来却被连睿扯成碎布。
　　“啊──”清葵刚叫一声，腿间立刻被一股火热侵占，连睿把清葵的两腿合上，自己的火热巨龙就被紧紧夹在中间，顿时似痛苦又压抑地吟了一声，接著紧握住那条小腰便开始挺动跨间，让自己的欲望在少女私密门户前穿梭。
　　终於反应过来身後人这些动作的含义，清葵连忙反抗：“不！不要！连睿──放开我！”
　　连睿在她耳後吐著温热的气息，可是却是阴森森的冷哼：“这次是你自己送上门来！”
　　说著，把清葵的脸按在枕头上，身下越发肿胀不堪，动作也越发剧烈，就连清葵大腿内侧以及粉色花瓣旁的娇嫩肌肤也磨得发红，铃口几次钻进花蕊中，差点就破门而入。
　　连睿边享受著被清葵腿间肌肤包裹的快感，边听著清葵从枕头里钻出来的泣啼声，咬著牙不让自己发出一声呻吟，却还是管不住那一声声压抑的闷哼跑出来。
　　清葵感觉到腿间一阵麻痹，有时还带著些微的刺痛，那炽热顶端撞在那青涩的花瓣上有种尖锐的痛楚，但慢慢竟然有种淡淡的快感回荡。
　　随著一阵狂野的抽动，连睿开始狂乱，紧掐住清葵细腰的手印下一个个通红的指印，他停住动作，把整个身趴在清葵背上，让下身吐出的白沫喷洒在清葵腿间。
　　那炙热的硬物终於软下来，连睿把脑袋埋在清葵的肩，等待著刚才那股铺天盖地的情潮退下去，压制清葵的劲道也顺道轻了一点，清葵终於能转过头来，哭泣著。
　　此时的她眼睛通红，哭得都打著嗑了，“呜呜──我真的不是来找你的……”清葵清楚地明白，有些地方，不是眼前这个人能碰的；有些事，不是能跟眼前的人做的。眼前的人明显不爱她，而且还非常讨厌她……
　　本来连睿舒舒服服的把脸埋入清葵的发中，深吸著淡淡的发香，忽然听到这样一句话，顿时浑身一僵。
　　他冷冷一句话，犹如南极寒风刮过耳边：“不是来找我？”
　　“我──我知道你讨厌我……”清葵刚歇不久的眼泪又涌出来。
　　“讨厌你……”他呢喃著重复著她的话，忽然低声笑著：“对，我很讨厌你！非常非常讨厌你！”语气非常轻淡，但只有他自己知道，他是咬著牙说的。
　　他伸出舌头，轻舔著清葵的耳朵，舌尖描绘著它的轮廓，引得清葵簌簌发抖。
　　“你知道我最讨厌你什麽吗？”他的语气轻蔑又愤恨，冰冷得带点狠毒，就像吐著信的毒蛇，“我最讨厌的就是你整天有事没事在我眼前晃，却又可以若无其事地走掉！”
　　────────────────────────────────────
　　看完这章，也许有人会讨厌小睿，嫌他粗鲁，但其实小睿还是个处啦，童子鸡是借样啦……
　　这章有点短，因为我爸又杀过来了，只好先发这麽多，看明天早上能不能再补些……
　　还有，谢谢亲们的票票和支持，我会努力滴！！！

　　15.远点（慎入）

　　“我最讨厌的就是你整天有事没事在我眼前晃，却又可以若无其事地走掉！”
　　连睿这句话像用冰冷的刀尖一下下刮著心脏。
　　这是什麽意思！清葵脑袋一阵空白，眼前只剩下那双冷漠的利眸，接著连睿的动作让她完全没有了思考的能力。
　　连睿用力一扯，清葵衣服上的纽扣就掉了几颗。一手N住从衣服里跑出来那只软嫩的左乳，用力挤压成各种形状，雪白肌肤上的红印斑斑驳驳，愈发红肿的樱桃被一口咬住，娇嫩的乳尖哪是坚硬牙齿的对手，一下子就被磨得通红充血，清葵痛得尖叫出来。
　　“啊──”清葵挣扎著，没被束缚的双手挥动拍打著身上人结实的背，但这样的攻击对於天天锻炼的连睿如同搔痒。
　　连睿另一手也没闲著，伸到干涩的花瓣中捅弄著寻找花蕊，几次指甲刮弄到娇嫩的皮肤，甚至感到火辣辣的刺痛，只有清葵自己清楚是破皮了！
　　“好痛啊！放开我！！”
　　尖叫声让连睿心头一烦，嘴里一用力，血腥味沁出。
　　“啊──”清葵尖叫声已夹著呜咽，泪水顺著眼角淌下沾湿了两鬓的头发。清葵隔著满眼的水雾，依然能看到抬头後的连睿，薄削的唇沾著血红，宛如一只妖W的吸血鬼。
　　他用那沾著血的唇勾著一个残忍的弧度，低低笑了一声：“哟，这样就流血了……”可是话里却感觉不到一丝笑意。
　　清葵全身颤抖，哭著，还能听到上下牙齿碰撞的声音。
　　很明显，清葵这幅楚楚可怜的样子完全取悦了眼前的魔鬼，他邪肆地伸出一根白皙的长指，轻轻勾起她细嫩的下巴，低下头，轻轻把他的唇印上去。
　　连睿的舌头从唇里钻出，轻舔著清葵的，一圈一圈，仿如羽毛般轻盈，当唇瓣与他微凉的唇相撞时，又仿佛浪花从脚趾间穿梭……
　　那一霎那，清葵甚至有种错觉，这人对她，就是电视剧里所说的那种，连她自己也不理解的那种……深爱……
　　但那只是一霎那，随著他唇的入侵而钻进的，是他嘴里的血腥味！这时清葵才回想起这男人对她所做的事！这个冰冷男人所表现出来的极致的温柔，只会是另一种极致的悚然！
　　想到这，清葵全身都僵硬起来。
　　连睿见此眉头讽刺一挑，接著放开她的唇，淡淡开口：“我真的是非常讨厌你。”
　　清葵有点不安，低下了头。
　　“看见你出现在我的视线就碍眼。”
　　“……”清葵咬著唇，这时连她自己也不知为何，死也不肯让声音从唇中发出。
　　“听见你的声音我就烦。”
　　“……”
　　“只要有你在附近我就讨厌。”连睿一句一句，这样残忍的句子竟是像谈论天气般清淡。
　　清葵此时脸就要贴到胸口了。虽然她一直清楚，这不是她的错，但面对著连睿，自己好像只有认输的份，甚至自己竟有种错觉：这一切都是自己自找的……
　　但还没等清葵回过神来，他头一歪，又来舔她的耳朵，“你要吗？”他抓过她的手用力按压在他又肿胀起来的欲望上，“要这麽讨厌著你的我，用这根也讨厌著你的棍子，狠狠插进你的小穴吗？”
　　“不，不要……”清葵哆嗦著。现在的她，在视觉上，听觉上，就连触觉上，也被狠狠刺激著。
　　“不要？”连睿轻轻重复，忽然脸色一变，扯过清葵的头发在她耳边大吼：“不要就滚远点！滚得越远越好，再也不要让我见到你！听到没有！”
　　咚的一声！清葵被吓得摔下床，刚抬起头下巴又被大力捏住，对上一张怒得狰狞的脸：“听到没有！”
　　“呜呜……听……听到……”
　　他脸色一缓，但那冰硬的轮廓更加冷酷：“再有下次，我不知道会干出什麽来！”他狞笑一声。
　　看著清葵落荒而逃的背影，连睿毫无表情，双眼一闭瘫在床上。
　　门边的男人站了许久，也看了许久。
　　“小睿，何必呢。”似叹息，似惋惜。
　　连睿翻过身去，空中飘来一句咬牙切齿的话：“我的事，你少管！”
　　──────────────────────────────────
　　这章是写了又改，改了又写，写了好几遍还是不怎麽满意……

　　16.擦鞋

　　早上，清葵把脸凑到镜子前，只见镜子里的人型生物顶著一头乱发，脸苍白如雪，一双眼睛有点哀怨地发红，完全就像那些被冤死的女鬼！
　　清葵自己把自己吓了一跳。这几天一直有点头疼，自从崴到脚的那晚哭了一大场後，头疼就犯了，反倒是脚不疼了，这还得归功於温柔的连医生。
　　这几天她都躲在家里，没去上课，躲在被窝里闷头大睡，一来脚受伤了不方便，二来到学校也不会撞见那人，再者躲在家大睡又不用想起那晚的事，一举三得。
　　走到厨房喝了杯水，看到饭桌上摆著早餐，还压了张纸，是妈妈的留言。
　　原来爸爸妈妈又上山去了，近来爸爸接了一桩大生意，听说是给一家国际名牌香水公司提供原料，爸妈都为此忙坏了，叹了口气。忽然眼角扫到纸条上的日期，她忽然想到了一件非常重要的事！
　　她不顾脚伤，冲到日历前。星期天！！！
　　“天啊！”她完全把慕容熠的事忘得一干二净！糟了！慕容熠叫她星期六找他，她完全忘了这回事！
　　慕容熠给她的地址就是慕容家的度假村。
　　当度假村里的工作人员看到她来，纷纷舒了口气，但又没说什麽就领著她进去，是不是有人飘来几个怜悯的眼神，这让清葵有种不祥的预感。
　　来到慕容熠面前，清葵终於知道那股不祥之兆源自哪里。
　　慕容熠死死瞪著她，那双阴鹜的眼睛像是两把杀人的刀，稍稍凌乱的头发，散发著一种颓废的野性，但在清葵看来简直跟那发怒的狮子无疑。
　　“你真了不起，你是第一个让我慕容熠等了一整天的人！”慕容熠淡淡的赞扬著，站起身来慢慢向清葵走来，高大的身影像一块黑布向清葵罩过来。
　　原来这人等了整整一天啊……清葵脚不自主的向後退：“真是对不起，我忘记了，我真的是很有诚意来向你道歉的，希望学长你大人有大量……”
　　“诚意？放我鸽子就是你的诚意？”
　　“对不起，学长那双鞋我会给你擦干净。”她还特意买了鞋油呢！
　　慕容熠闻言嗤笑一声：“哧！那双鞋我早扔了！你觉得我会穿别人踩过的鞋吗？”
　　“扔掉？！”清葵这时倒是目瞪口呆，被踩了一下的鞋就扔掉了！那些贫困儿童连鞋都没得穿呢！“你这人怎麽这麽败家啊！”她轻轻嘀咕。
　　“你说什麽？说我败家？！”耳力明显很好的慕容熠瞪著她吼了一声，反了反了！明明是她迟到不对还说他败家？看他怎麽收拾她！
　　清葵被他这麽一吼，耳朵嗡了一声，脚不由自主地向後退了几步，但想了想，他的确是败家，这是事实！干嘛怕他？想著昂首挺胸与他对视：“对啊！你太浪费了！一双鞋就算穿久了也有感情的啊，它们陪你走了这麽多路，你却因为被人踩了一脚就扔，当你的鞋还真是悲惨！”说著说著，自己眼睛也有些许湿润了。
　　慕容熠看著她，忽然有点无语，一双鞋而已，怎麽说得他像那种抛弃妻子的负心汉……
　　“小姐！鞋是你踩的，鞋会被抛弃也是因为你！”
　　清葵心中的气球忽然像被人用针戳破了，立刻理亏地低下头。
　　“你令它们遭到抛弃，你就要付上你的责任。”慢慢把她逼向墙边。
　　清葵也随著他的向前而後退，“我……那你想怎──”忽然脚底“嘎达”一下。脚下像踩到什麽身体重心向後倾，清葵一时还没能反应过来，只能本能的向後倒退几步稳住重心，背抵墙壁。
　　清葵的不祥预感又浮上来，她鼓起勇气低头看了一眼──脚下密密麻麻排著一双双闪亮亮的皮鞋……
　　清葵边认命地擦著一双双鞋，边想著刚才怎麽墙角会忽然冒出这麽多鞋？
　　想著刚才慕容熠那诡异的笑容，还有他那句话：“你踩了这麽多鞋，要你赔还不赔死你，扔掉又说本少爷败家，那你就好好给本少爷擦鞋，今天擦不完就明天擦，明天擦不完就後天再擦，再擦不完还有大後天，大大後天！”
　　天啊！像他说的，那她的未来岂不是一片黑暗？而且，她的脚好像没这麽大，一次便踩到这里这麽多双鞋吧……
　　最後他还补了一句：“总之，你就乖乖待在这里！”
　　想到这，清葵吓了一跳，把鞋油都擦到手上了。
　　天啊！她到底踩到的是什麽狗屎运啊！
　　“啧啧！熠，你这一千零一招还真是百试不厌！”
　　“但百试百灵不是吗？”面对莱斯特的调侃，慕容熠有点沾沾自喜。
　　“恚没新意。”
　　“你别以为我不知道我自己的鞋是怎麽样，但刚才至少有一半的鞋都不是我的！”
　　被戳穿的莱斯特依然面不改色，带点惋惜地叹道：“哎……我莱斯特．卢格莎什麽时候变得这麽幼稚啊……”
　　────────────────────────────────────
　　这一章想破了头，头皮也掉了几两，这一章有点闷，是为後面的内容埋点伏笔，更新迟了，希望大家见谅，爬走……

　　17.

　　有一个月没更新了，因为九月开学了，整个九月被军训整得生不如死，所以九月份没更新，请见谅！十月份会恢复更新，但由於在网吧里上网，所以速度跟字数会慢点，请原谅！
　　--------------------------------------------------------------------
　　清葵打定主意铁了心要把所有的鞋都一次擦完，这样就不会有慕容熠所说的“明天”，“後天”，“大後天”，“大大後天”……
　　可是……清葵坐在地上看了看这密密麻麻堆满地的鞋，为什麽还有那麽多？好像越擦越多？
　　她疑惑，是不是慕容熠搞的鬼。
　　这里的鞋花样多得令人眼花缭乱，清葵暗道一声：这人还真骚包。想著，手里力度大了点，差点没把鞋上那排碎钻给一颗颗搓下来。清葵吓了一跳，手忙脚乱便刷到自己手上。
　　英御宸看著自己眼前摆摊一样的鞋阵，眉头皱了皱，越往里走，看见鞋阵中那个忙碌的身影，眉头皱得越发紧。
　　当他看见後面倚著墙壁笑得奸诈的莱斯特，也明了几分。他才走开了一会，这两个家夥就不安分起来了！
　　清葵家里虽不算大富，但也不算贫穷，擦鞋这种事情清葵还是大姑娘上花轿头一遭。看见清葵笨拙地舞弄著刷子，弄得满手都是黑漆漆的鞋油，英御宸黑眸中仿佛有东西沈淀下来，如沼泽深不见底。
　　清葵看著自己的手，心底又一次感叹命运的悲哀，霉啊！就在这时，一只白皙的大手一把抓过她手里的鞋，就往窗外狠狠扔去。清葵还不知怎麽回事，英御宸已经又拾起几双鞋，从窗户扔出去。窗户外不时传来几声惨叫。
　　看著眼前这妖娆的男子冷冷地，仿如泄愤一样扔鞋，他在干什麽！清葵愣在那里，她刚刚才擦好的鞋啊！！全扔了……
　　“啧啧，一回来就英雄救美吗，宸？”从角落里走出来的人踱著最优雅的步子，嗓音犹如维也纳的琴声。
　　莱斯特咪咪笑著，眼底里浮出那抹诡异的绯色，难得看到向来冷静的英御宸这麽明显的怒火，这还是头一遭啊！
　　“这麽幼稚的事情，也只有你想得出来！”看见那笑得虚伪奸诈的人，英御宸又恢复了以往的淡漠，轻哼一声。
　　“谁说的，那是熠的主意。其实小学妹只要给我一个深情的吻，别说这里几双鞋了，叫我做什麽，我都愿意。”莱斯特语气淡淡的，却看著清葵的眼神深邃得可怕，看得清葵心里发毛。
　　不过，听见那个金发男的话，清葵眼睛瞟向身侧的人……他是在帮她吗？这个毒枭的儿子……
　　“记住哦──亲爱的小学妹。”莱斯特的脸越凑越近，那股炽热的带著淡淡玫瑰香的气息向著清葵扑面而来，这让紧张到头脑发昏的清葵条件反射的反手一拍……
　　一连两个星期，清葵都在晕乎乎的过日子。
　　很不踏实，这样的日子平静得太诡异。就连清葵自己都不敢相信她那天就因为受不了那莱斯特的诡异眼神和那句“亲爱的小学妹”，扇了莱斯特一巴掌，竟然能全身而退。
　　这两个星期，爸爸妈妈到外地做生意去了。莱斯特没招她报一巴之仇，那个老抓著她擦鞋的学长没再找她擦鞋，连那个帮过她的妖冶男子也没见到过，那个冷冰冰的让她滚出他视线的男子她避之大吉，远远望见就低著头绕路走，连带著温柔的连华医生那里，她也不敢去。
　　这样看似没有烦恼的日子，清葵虽然过得自在，但同时竟然也感觉到自己的生活，被抽走了什麽，剩下的……是种说不出的空虚感……还有一丝丝不真实的诡异……
　　清葵也被这个认知稍稍被吓了一跳。
　　难道最近太无聊了？怎麽老爱胡思乱想？清葵暗骂了自己一声猪，她这不是没事找事吗！想著，拉著秀秀逛街去了。
　　一切非常平静。
　　这天当清葵回到家的时候，呆了。
　　大门没锁，屋里入目的不是往日的甜蜜小窝，而是一片凌乱。沙发被移位，窗帘被拉断，挂画钉子掉了一边，花瓶摔到地上，杂物掉了一地，银色的玻璃屑混著破烂抱枕里的羽绒零零碎碎洒了一地，米色地毯上印著一个个不同的鞋印……
　　原来平静，往往是暴风雨的前奏。

　　18

　　这章写得不好，停了一段时间，感觉很难找回来，刚打完与碰上死机了，文只剩下一半而TT_TT……
　　黑幽幽的檀木球杆被夹在慕容熠修长的手指中，在光线的映衬下，发著淡淡的光。
　　咚──修长的黑杆淡光流转间，白影飞快地以不可思议的角度撞向一枚被围住的红球，红球瞬间被黑洞吞没。
　　而与慕容熠对打的英御宸，只是静静扶著球杆坐著，看著倚在窗边满脸莫测讲著电话的莱斯特，心不在焉。
　　慕容熠也顺著他目光扫向床边人，叹了口气。莱斯特是个假绅士，某种程度上，可以称之为记仇！为那一巴掌，某人阴晴不定，乌云密布。
　　气氛诡异非常。
　　莱斯特挂掉电话，眉头皱了皱，但随即就是展眉一笑，笑得优雅。
　　看著莱斯特笑得如此奸诈诡谲，两人就知道他又有鬼主意了。
　　见两个死党投来疑惑的目光，莱斯特手指扫过脸颊，神秘一笑，“咬人一口就跑掉的小东西，看她这回还怎麽跑！”
　　果然，不到一天，清葵便骑著一辆自行车飞速跑到度假村来向他们“自投罗网”了。
　　当看到家里的满目疮痍，父母向来没有什麽仇家，家里又没有丢失财物，清葵第一想到的便是爸妈最近的那笔“大生意”。她跑到山上放置香料的仓库，撕下粘在还没来得及运送出去的一个包装箱上的标签，当看到标签上那个造型优雅的“R”标志，她睁著大眼愣在原地足足有十分锺──这个正是卢格莎的标志。
　　清葵此时知道自己有多狼狈，自己一口气冲上来，气还来不及平顺，而且汗流浃背，一路上山风吹得头发有如鸟窝，但即使再狼狈也比不上自己的著急！
　　“学长，你有什麽不满的就直接冲我来！请放过我爸爸妈妈！”清葵低著头，声音有点颤抖。
　　呼吸有些急促，拼命的骑车使雪白的脸上抹上晕红，此时的莱斯特边看著清葵的小脸，边呷著香醇的咖啡，态度非常优雅，优雅得清葵看起来有点胆寒。金色发丝在阳光下闪耀，映衬著花园周围的红玫瑰，犹如一幅梦幻般的油画。
　　“我收不到你爸妈的货。”撒下一句，丹凤眼微挑，尽情收揽著眼前人的著急。
　　清葵不可置信，他这麽可以用这种云淡风清的语气说这句话，“所以你就绑了我爸妈！”
　　“什麽！我绑了你爸妈？！”丹凤眼一眯，怒火危险的凝聚，“你怀疑是我干的？！”
　　“不是你还会有谁！”
　　此时的莱斯特哪里还有半点绅士风度，“我绑你爸妈有什麽好处？！”
　　“我打了你一巴掌不是吗？”
　　冷哼一声，“原来你还记得你打了我一巴！”语气中带著自嘲，“你认为我会为了一巴掌绑了你爸妈？为什麽？”
　　“因为你本来就是个虚伪的小人！”话脱口而出清葵就後悔了。但话音像瓷器落地般清脆，带著一种破碎的残忍。莱斯特微侧著头，看不见眼睛。“呵呵，你说是就是吧。”当他抬眼时，一股危险的红光闪过，一向优雅的人生生冒出丝丝邪意。“你！”“既然你爸妈在我手里，你想救你爸妈就得付出代价不是吗？”────────────────────────────请原谅我的懒惰，本来还有一半，一缩再缩只剩下这一丁点，我想快点过渡过去……

　　19.危险游戏（上）

　　说明一下，本文不弃坑！！请放心！因为最近要考试，考完试就买小本本，到时更新就会会变得稳定……
　　阳光找不到的地方，黑暗永远盘踞。
　　“真的吗，莉莉丝？”美丽的少女握著电话窝在角落，听著耳边传来一个个好消息，笑意萦满双眼。阴影布满她的脸上，有种阴暗的扭曲。
　　“当然是真的，我办事你就放心好了。窃取纯品种子是死罪，那两人死定了！”电话里的声音非常尖锐。
　　“呵呵，那真是太好了！”
　　电话里的莉莉丝有点疑惑，“我说你哦，那两个人只是普通人而已，怎麽得罪你的，你要这样来对付他们？要是被家里人发现我就死定了！”
　　美丽的少女想起那人的脸，带著高傲的蔑视冷哼一声，“莉莉，当有自不量力的小贼妄想爬到你的头上，当百合家的族长，你会怎样？”
　　电话里的尖叫立刻蹦出，高分贝令少女鄙夷地皱眉，“当然不行！”
　　“那就是了。”
　　莉莉丝也有点动容，“总之，你答应给我的东西你不能反悔哦。”
　　“行了。”少女干脆地挂掉电话，脸上带著满足的笑意，红润的脸色使她看起来更加娇W。
　　正当转身，被眼前倚在墙上的人吓了一大跳，更令少女感到毛骨悚然的，正是那人那双带著碧蓝的冰眸，犹如冰峰，凝视自己……
　　面对凶狠的绑匪，只有乖乖的听话的份，不是吗？
　　清葵看著眼前三个正悠闲打著斯诺克的恶魔三人组，脑里只能不断重复著这句话。
　　说实话，这时候的莱斯特非常不对劲，他一如既往地微挑嘴角，显得邪里邪气，比以往那个自诩风度翩翩的他多了一份阴恻恻，令一旁的清葵心里有点发毛。
　　现在的情况，令清葵多了分冷静。刚才头脑发热的冲上来，倒还没认认真真理清头绪就质问莱斯特学长，现在想了想，又觉得他承认得太快，有点怪，又说不出哪里怪……其实，在刚才，她有种感觉，她错怪了莱斯特……
　　正在清葵沈浸在自己思绪中时，莱斯特凤眸扫了清葵全身，阴阴一笑。
　　“想救你爸妈吗？”他忽然冒出一句，白皙的手指摩娑著球杆，看向了身侧的两人，“熠，我们好久没玩那个了！”说完，手指又敲了敲绿油油的桌面。
　　慕容熠与英御宸对望了一眼，扫向清葵的眼神深幽得不见底。
　　清葵心中立刻咯！一声。
　　清葵原本以为乖乖听他们的话，他们玩够了自然会放她走，他们还能把自己煮来吃了不成？
　　其实清葵想错了，他们完全能把她吃干抹净，连骨头都不留……
　　清葵在一个女佣的带领下，换了一套非常繁复的骑马装。华丽的蕾丝边，每个部分都有一条丝质小缎带，紧身又单薄的布料，这些都让清葵疑惑，这样的穿著跟他们口中的“那个游戏”有什麽关系？
　　看著清葵这身打扮，英御宸眼神依然幽邃得高深莫测；慕容熠的眼神非常恐怖，就像那露出利爪准备慢慢划开猎物肚皮的野兽，“照例吗？”
　　莱斯特眼里掠过一丝红光，“照例！”
　　清葵还懵懵懂懂斟酌“照例”是何解的时候，只听到咚的一声，红球已入袋。
　　抬头就见慕容熠一双利眸死死盯著清葵的小马甲，眼中的火仿佛要把小马甲燃成灰烬。只听他有点沙哑的吐出三个字：“脱马甲。”
　　清葵乍时瞪大眼睛，不可置信。
