群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325颚锩税撸_诟邀或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230颚锩税撸_诟邀备用群547498300或群832317907
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/


指点江山拥美男
作者：叹断柔肠
第一章 交易
　　公元884年，真腊国―
　　宛如墨染的夜空，厚重的云层诡谲地涌动着，风卷起一地的落叶狂乱地舞动着，昭示着暴风雨欲来的讯息。
　　皇宫内灯火通明，女帝蜀青凤头戴金冠，身着金色天蚕丝长衫，衣衫上刺绣精美，栩栩如生的凤凰似要飞舞而出，一众鸟儿莫不拜伏于地，妆容精致，雍容华贵，她脸上波澜不兴，看着跪在地上身躯不断颤抖的男子，良久才自齿间迸出冰寒的声音，“你想清楚了？真愿意入宫为妃？”
　　楚倾城哆嗦着跪伏于地，他只着一件单薄的蓝衫，绾着时兴的坠云发髻，“是，奴家想清楚了，只要皇上愿意派出援兵救定远将军性命。”他低着头，鼓起勇气说。
　　女帝唇角上扬，怒极反笑，“为了定远将军你真的什么都愿意做？”
　　倾城感到心中悲苦莫名，他下意识地摘去手指上的黑玉戒指，“是！”莫说是嫁与女帝，就算是用他的性命去换云罗的性命，他也甘之如饴。
　　蜀青凤闭了闭眼，这个回答早已在意料之中，但是心中仍然会嫉妒那个得到他一颗真心的云罗，“你没有资格跟朕讲条件。”她语调僵硬地说，君临天下又如何，想要得到心爱的男子，竟然还要讲条件，上天跟她开了一个什么玩笑啊，心中顿生出一种既生青凤，何生云罗的感慨。
　　倾城的面容瞬间一片惨白，他抬起头，眼中一颗泪珠无声地滚落，“皇上，求求你。”
　　看着眼前这张倾倒众生的美丽容颜，他哀痛的眼神刺痛了她，只要一想到这个眼神是为了云罗，心中那把名叫嫉妒的怒火就烧得她痛苦绝决，“普天之下，莫非王土，朕要你，还用讲什么条件。”
　　她残酷的话语像冷风一样吹进他的心里，冻得他瑟瑟发抖，“将军她多年征战在外，出生入死，也算是为王国立下了汗马功劳，请皇上……”
　　青凤的嘴角扯出一朵阴狠的微笑，冷冷地打断他的话，“倾城，你是要和朕论功劳，你知道自己在说什么吗？”
　　倾城一惊，从古至今，为帝王者，最忌大臣功高盖主，心知自己一时情急，口不择言，无意间触犯了这层禁忌，暗暗懊悔，连忙说，“奴家不敢。”
　　青凤烦躁地挥了挥手，“既然不敢，还不给我退下。”
　　他摇摇晃晃地站起身，“皇上不念旧情，奴家也无话可说。”单薄的衣衫随风飘曳，整个人也似乎要被这暴风雨来临前的狂风吹拂而去，跨出殿门，绝望地抬首望天，云罗，上穷碧落黄泉，生死相随，脸上缓缓绽放出一抹凄艳绝美的笑容。
　　锯齿状的闪电狠狠地撕裂云层，闷雷自头顶上滚过，他浑然不觉地往宫外走着，瓢泼大雨打在他身上，湿了他的长发，湿了他的衣衫，脸上已分不清是雨水还是泪水。
　　青凤看着他落寞而去的背影，心中悲痛，“皇上。”太宰在暗处小声叫道。
　　她抬起头，看见太宰欲言又止的样子，“何事？”
　　太宰鼓足勇气说，“定远将军派来求援的兵卒还在等消息，未知皇上意欲如何？”
　　她疲惫不堪地说，“派杨将军连夜带三十万大军赶赴班巴科支援，另外通知楚丞相准备大婚的事宜。”
　　太宰对女帝没来由的朝令夕改大感意外，但是女帝的旨意又岂容违抗。
　　她淡淡地说，“朕不会做自毁栋梁的事。”算是对太宰的疑惑作了回答，眸子中精光一闪，以如此手段除掉一个对国家有功劳的重臣，难免落人口食，云罗，趁此机会让你吃些苦头收收野性子也好。
　　倾城浑浑噩噩地走出宫门，等候在外的小厮见主人出了宫门，连忙命人将轿子抬了过来，他机械地挪动双腿上了绿呢小轿。
　　绿痕见主人浑身湿透，神情黯然，心知定是那女帝拒绝了主人的请求，一时间也不知道应该如何安慰，一行人默默地在雨幕中向丞相府方向走去，一到府门前，竟看见大门上挂着两个大红灯笼，“主人，主人，你快看。”
　　倾城自轿中伸出头，心中疑惑，红灯笼，府中有何喜事？
　　绿痕上前敲了敲门，守门小厮见轿内是家中少主人，忙打开大门，让他们进去，绿痕搀扶着倾城往闺房走去，一进闺房，看见娘居然等在闺房之内，“娘，怎么了？”
　　“皇上已决定三日后迎娶我儿入宫，册封我儿为楚贵妃了。”楚丞相掩饰不住一脸兴奋之情，得意地说，“真不枉为娘对我儿的一番苦心栽培。”
　　他的俊颜霎时失去了血色，楚贵妃？多么讽刺，“我不会嫁给皇上的。”
　　话音刚落，脸上便挨了一记火辣辣的一耳光，“你还想着那个定远将军？我儿莫要糊涂，想那定远将军不过是一介武夫，你至多也就做个将军的正夫郎，你不是不知道，皇上的凤后位置一直悬空，而皇上对我儿甚为中意，我儿入宫后，倘若一朝为后，一人之下，万人之上，有何不好？”
　　他抚着疼痛的脸颊，不答反问，“娘何时变得这般世故？”
　　楚臣相一时气结，“你！皇上差的官人说，她接受你的条件，三日后大婚，你好生准备。”语毕，楚丞相不再看这个看似柔弱，实则倔强的儿子，带着一众奴仆走出他的屋子。
　　接受条件？那就是说，云罗有救了，倾城心中又悲又喜，眼泪也情不自禁地流了下来。
　　
                  第二章 对决
　　雨幕中，两支军队浴血奋战， “唔!”云罗闷哼一声，左肩传来一阵锥心的疼痛，一支长箭深深地扎进她体内，她抬起右手，咬牙抓住箭柄将箭拔了出来，箭尖带着血丝，被她用力抛入夜空，“保持阵形，脱逃者就地处决。”雨水，血水流了她一身，她已痛到不知痛。
　　冰澈欣赏地望着站在前方指挥的女子，定远将军，十二岁就领军出征，威名远播，传说中真腊国的战神，果然名不虚传，以区区七万人对抗他方二十万人，敌众我寡尚能沉着应战，“我要那个女人，要活的。”唇角勾起一抹笑意，那名女子令他有怦然心动的感觉。
　　“殿下。”太傅跟在身旁，担忧地提醒道，“最好不要，那名女子不同于一般女子。”
　　他笑意更深，“若是普通女子，本王子还不放在眼里。
　　云罗看着敌方军队步步紧逼，而己方兵士成批地倒下，“补上来，弓箭手，弓箭手。” 她尖利的声音在雨幕中分外刺耳。
　　副将小心翼翼地走上前报告道，“将军，我们没有箭矢了。”
　　她看了看前方黑压压的人群，一旦人潮涌过来就一切都完了，她抽出腰间的大刀，挥刀向前，“冲！”心里已抱定了破釜沉舟的决心，回头看了看己方军士莫不是视死为归的样子，心中顿感豪气干云，大刀一挥，手起刀落，冲在最前方的暹罗兵士的人头已抓在她手上，她举起人头，震慑人群，再次挥刀向前，“冲！誓死保卫真腊国。”肩膀上传来的钻心的疼痛已令她有晕眩的感觉，丢了人头，将衣服的上摆撕成布条，紧紧地绑住肩膀上的箭伤，缓解出血的症状。
　　士兵们被她这副地狱修罗的残酷样子所震慑住，她们有神勇无匹的战神，无可畏惧。
　　她身先士卒，冲在军队前方，“杀！”喊声惊天动地，她冲入敌群，腾挪跳跃间，俐落地手起刀落，转眼间身边的尸体已堆成了一座小山，她环视四周，暹罗兵士莫不战战兢兢，她披头散发，手中明晃晃的大刀被鲜血染红，杏目圆睁，脸上血水，雨水汇聚成小溪，汩汩流淌，状如从地狱中爬出的夺命厉鬼，气势逼人，朱唇上扬，勾勒出一抹邪恶残酷的笑容，要死，大家一块死。
　　受她的气势鼓舞，众士兵莫不奋勇杀敌，暹罗军队竟被逼退了好几步。
　　冰澈紧皱着剑眉看着战场上的情势，轻啧道，“真是没用。”他抽出佩剑，骑着马杀出一条血路，径自来到云罗身前。
　　云罗柳眉轻皱，对方军士全部收起了剑，往后退开去，她回头命令部下后退，两人相互打量着。
　　冰澈的眼神充满了赞赏，眼前的女子，身材虽然高挑，但相对自己的身高，还是稍嫌柔弱了些，柳眉杏眼，生得煞是俏丽可人，若非在战场相见，谁能想像得出，这样一个美貌的女子，竟是那声名赫赫，传说之中的定远将军。
　　云罗也打量着冰澈，他身材高大，英挺的剑眉，琥珀色的眼眸，俊朗刚毅，全然不似真腊国的男子那般娇小玲珑，弱不禁风，他的身上散发出一股浓浓的阳刚之气，自成风韵。
　　除了雨声，战场完全沉寂了下来，冰澈已见识过云罗的武功，知此女子武艺高强，身受重伤尚能以一敌百，幸好那一箭没有要了她的性命，不然岂不大大的可惜，他缓缓地举起剑，眼光寒光迸现，“我来了！”剑光一闪，一道劲风劈向云罗的手腕。
　　杏眸微眯，她纵身一跃，避开了这一击，这个王子，身手不错，心中已有英雄惜英雄的感觉，手中大刀不偏不倚地直取对方下盘，两人你来我往地较量起来，见两人已开战，军士们纷纷举起武器，加入了战斗。
　　嘶喊声，刀剑相互击打的声音响彻夜霄，“唔”肩膀上的伤口又是一痛，云罗身形一晃，冰澈的剑尖不偏不倚地刺中她的手臂，见此情景，冰澈急忙收住力道，“铛啷”一声，她手中大刀无力地坠地，他神情复杂地看了看她，一把挟起她娇弱的身体，唤来马儿，纵身一跃，一如来时般杀出一条血路，回到太傅身边。
　　“你最好放开我。”她咬牙切齿地说，伤口的疼痛和强烈的受辱感令她倍感晕眩。
　　冰澈索性不再看她，“太傅，她伤得很严重。”
　　太傅倾身向前仔细地看了看，神情肃穆地自怀中掏出一粒黑色药丸，扳开她紧闭的牙关将药丸扔了进去。 
　　云罗张嘴欲呕，看出她的企图，冰澈飞快地伸手攫住她的下巴，强迫她吞了下去，语气阴狠，“这是止血的圣药，如果你不想死，最好乖一点！”
　　她被迫咽下了那粒黑色的药丸，俏脸泛红，扬唇讥笑，“趁人之危的小人！”
　　
                  第三章 俘虏
　　太傅献计道，“殿下此番生擒真腊国威名远播的定远将军，功劳不小，只需将此女献给朝廷，王太子之位，必定属于王子。”
　　冰澈看了看怀里娇弱的女子，唇边若隐若现地一笑，“王太子么？呵呵。”
　　云罗被他看得心里一阵发毛，他脸上莫测高深的笑意令她心里一阵发怵，嘴巴却是毫不服输，“对，你最好是把我献给国王速速处死，若我侥幸不死，他日必定领军踏平你暹罗小国，报今日被俘之仇。”
　　他弯起嘴角，“如果你还有命在的话，” 看战场上情势胜负已分，他高举起云罗的身子，“真腊国的士兵们听着，你们的定远将军已被俘虏，不想让她死的就乖乖放下武器。”
　　“什么！”众兵士哗然，士气顿时跌落，云罗见情势急转直下，不可逆转，看着己方随自己出生入死多年的姐妹们，再挣扎下去也是白白送死，当下含泪喊道，“大家不要枉送性命！”
　　冰澈居高临下地看了她一眼，心中意外她竟会下这种命令，而不是叫兵士们誓死抵抗，“聪明的女孩！”
　　战事骤息，暴雨也停了下来。
　　冰澈得意洋洋，拉着她巡视自己的战绩，“早知如此，何必当初，你看，由于你的固执，这个战场尸体堆积如山。”
　　她冷哼一声，“身为军人，为国捐躯是无上的光荣。”
　　太傅凑上前问，“殿下，我们要继续乘胜追击吗？”
　　他回头看了看己方疲惫不堪的军士，语调瞬间变冷，“不必，真腊国再无猛将，已是我暹罗国的囊中之物，我们先行班师回朝，此次我们也损失惨重，需要修整军队，下次，我要吃掉整个真腊国。”
　　“是！”太傅领命而去。
　　吃掉整个真腊国？脸上血色顿时流失，看着他俊朗刚毅的侧脸，心知他说的事实，他的威名，她也早有耳闻，正如他所言，真腊国除了自己，已无人能与之抗衡，难道真腊国真的气数已尽，这么想着，肩膀上的箭伤有如火灼般的疼痛难忍，心里一放松，全身的疼痛就都涌了上来，霎时天旋地转，她无力地瘫倒在他的臂弯。
　　“该死！”他低咒，这个女人，就非要这么逞强吗？
　　暴雨洗涤过的夜空，星河璀灿，今夜，失眠的又岂止一人。
　　“云罗，云罗！”
　　她皱了皱眉，是谁？谁的声音这么熟悉，柔柔的像一缕春风。 
　　两个人影相互依偎着坐在草地上，“倾城。”她听见自己的声音，男子温柔地躺在她怀里，媚眼如丝，身上檀香迷人，“待我把暹罗人赶出国境后，我要你作我的正夫郎。”语毕，将一枚黑玉戒指郑重地套上他细腻修长的手指，“这枚戒指，是我杀掉的第一个首领所佩戴的呢，对我来说是无价之宝，现在我将它赠予你，我的正夫郎。”
　　“云罗，我爱你。”男子娇羞地将薄唇贴上她的朱唇。
　　由他的薄唇所传来的香甜味道令她沉醉，她的倾城，她伸手轻轻搂住他，放任他的薄唇在自己的朱唇上肆虐，说出口的爱语已成叹息，“倾城，我也爱你。”
　　“我想要生生世世地和你在一起，云罗。”他喘息着说。
　　“生生世世，好。”她说。
　　后知后觉地意识到自己不应该有的主动，他不好意思地将唇抽离，“云罗，我，我好像太放荡了，身为男子，应该矜持……”他结结巴巴地说，俊颜绯红，第一次感到自己的嘴是如此笨拙。
　　“呵呵。”她娇笑，更紧地搂住他，“我喜欢热情的倾城，你不用不好意思。”她的唇在他的耳畔说。
　　“倾城……”她模糊不清地呓语，“倾城……倾城……”
　　冰澈的俊眉紧紧锁在一块，这三日来，她在梦中一直不断地叫着这个人的名字，倾城是何人？心脏莫名一阵地揪紧，紧紧握起的拳头指节泛白，是什么样的男子能令她心中的百炼钢尽化成绕指柔。
　　对于她的国家，他并不陌生，真腊国的社会体制还停留在数百年以前的母系社会时期，女尊男卑，女娶男嫁，女子的一生可以有众多夫郎，男子却只能嫁予一名女子终老一生，女子保家卫国，男子相妻教子,女子习文断武，男子刺绣女红。那么这名叫做倾城的男子，是她的夫郎亦或是心上人？以她在真腊国的地位，拥有众多夫郎也不足以奇，这项认知令他的心中的苦涩泛了开来。
　　太傅突然惊慌失措地登上马车，“禀告王子，大事不妙。”
　　他收起心中那些不应该有的感觉，如今她只是他的俘虏，对，只是一名任凭他处置的俘虏，见太傅手足无措，大惊失色的样子，不禁斥责道，“何事如此惊惶？”
　　“我军后方约十里出现追兵。”
　　“什么！”他神情一凛，撩起马车的窗帘看了看外面，“这是什么地方？”
　　“真腊国境内香昏。”太傅老实地回答。
　　他捂头一叹，“来了多少人？”
　　“杨暮晚将军部队，约三十万之众。”
　　“三十万？”这个女帝想做什么，既然有意置定远将军于死地，为何又出军援救？还来得这么急。
　　看着王子阴晴不定的脸色，太傅讷讷地问，“现在怎么办？我军最近的驻军远在难府，以最快的速度奔赴支援也需七天，我军出征时总人数二十万，与定远将军一役损失五万，要与杨暮晚那三十万大军抗衡无异于以卵击石。”
　　冰澈回头深深地看了云罗一眼，“太傅，定远将军在我军手上，杨暮晚投鼠忌器，谅她也不敢把我们怎么样，不必理会，我们只消继续往前赶路便可。”
　　
                  第四章 梦境
　　杨暮晚满脸悲愤，看见战场上堆积如山的尸体时，心中一痛，若非女帝一时任性，何至于此。想起昔日曾于定远将军麾下服役，曾经多次得到她的提携，当听闻并未发现将军尸首时，心中不由一阵狂喜，既然没有发现尸首，想必是被暹罗人掳走了。
　　她骑着马，率领军队披星戴月地追来，前方已见敌军，他们行进的速度远远不及精锐之师迅捷，想必其中伤员无数，她挥手命令士兵们分两路包抄上去。
　　冰澈钻出马车，示意士兵们不要轻举妄动，毫不意外地发现杨暮晚只是将部队包围了起来，并无动手之意。
　　一名身形魁梧的女兵骑着马从人群中走了过来，“二王子殿下，杨参将想邀您谈一谈。”
　　“邀我谈谈？”他冷笑一声，“叫你们杨参将亲自来谈。”
　　杨暮晚闻言勃然大怒，“好狂妄的家伙，如今已处于我军重重包围之下还敢大言不惭。”
　　参谋悄悄附耳上前，“参将大人莫要动怒，如今定远将军在他们手上，我们万万不可大意。”
　　她策马上前，居高临下的看着冰澈，“你要什么条件才肯放人？”
　　眸光一沉，“如果，我不打算放人呢？你又能如何？”
　　暮晚警告道，“你预备拿十五万弟兄的身家性命开玩笑，我军人数是你军的二倍。”
　　他哈哈一笑，“那又如何？大不了一拍两散。”语毕，一把自车中抓起昏迷不醒的云罗，手中长剑已抵在她白嫩的颈项间，锋利的剑尖带出细小的血丝。
　　暮晚自唇中吐出轻轻的讥笑声，“想不到堂堂暹罗国二王子竟然会是个拿昏迷女子性命换自家性命的懦夫。” 
　　他紧紧抓住云罗，浓眉一挑，“激将法只对笨蛋有用，剑拿在手上太久了若有什么差池你负责。”
　　暮晚看了眼前的男人一会，知道和他耗下去也不会有什么结果，动起手来，难保他不会撕票，到时候皇上怪罪下来，没有人能担当得起，“算你狠，我们撤。”
　　刹那间，剑拔驽张的险境解除，他颇有些得意洋洋地收起剑，抱起云罗回到马车内。看着她因为流血过多而苍白的脸庞，种种滋味在心中百转千回，说不清是甜蜜或是苦涩。
　　杨暮晚阴沉着脸骑着马领军走在前面，这次的任务没有完成，心里更加担忧将军的安危，那个王子绝非善类，将军落在他手上，危险万分。
　　参谋默默地跟在后面，苦思良策，若是救不回将军，他们这群人都得提头去见女帝，呜，她还年轻，她才不想死。
　　“参谋，可有想到两全之策？”
　　看到向来足智多谋的参谋也是一副苦大仇深的样子，众人顿时感觉到乌云罩顶，沉甸甸的大石压在心上透不过气来。
　　“将军，你不要担心，属下倒觉得那王子不会对将军不利，至少暂时不会。”其实她也说不上来为何心中会有这样的感觉。
　　闻听此言，众人悬着的一颗心才稍稍放了下来，“不如我们先去北宾扎营，然后派遣武艺高强的死士沿途跟踪王子一行，伺机营救将军如何？”
　　杨暮晚点了点头，“事已至此，也只好如此了。”
　　星子璀灿的夜空下，冰澈抬头看向深邃宁静的星空，面对着马车内昏迷不醒的佳人，心中烦躁莫名，危机虽然暂时得以解除，但心中却知道杨暮晚一行绝不会就此罢休，须得日夜加强戒备，至少在平安抵达清迈之前，大意不得。
　　云罗仍然深陷梦境不得解脱，那梦境迂回诡异，她痛苦地轻摆螓首，额际全是冷汗。
　　笑声，银铃般的笑声传来，青梅竹马的三人一块放纸鸢，“公主，快来，我们一块去放纸鸢。”
　　纸鸢带着三人的笑声飞得很高很高，云罗抓着线轴在前面疯跑，倾城颠着一双小脚追得上气不接下气。
　　“倾城，你真笨。”青凤跑回去一把将倾城背在背上追上她。
　　看见公主和倾城亲近的样子，她感到心里涌起一股浓浓的酸涩滋味。
　　“倾城，我爱你。”她听见公主对倾城说。“以后我登基做了皇帝，我要你做我的凤后，凤后喔。”
　　花香，各种花香争先恐后地钻进她的鼻翼，她看见自己小小的身子小心翼翼地走进这花团锦簇中，眼前豁然开朗，仿佛是走进了一个无边无际花的海洋，假山，喷泉，粉色的蝴蝶，紫色的蝴蝶，白色的蝴蝶，还有各式小鸟在其中飞舞，难道这里就是佛祖住的西方极乐世界吗？大眼眨也不敢眨，手足拘谨地走在这个比梦境还要优美的花海中，她生怕自己一个动作就打破了这里的宁静，更怕自己毁坏了什么，毁坏，是的，毁坏，可是这些花儿是那么的美丽，她不禁伸手想要摸摸它们。
　　她抽噎着看着身前拿着马鞭的男子，“哭，你生来不是为了哭，是为了毁坏与杀戮的，你是为了保卫真腊国而出生的战神。”
　　毫不留情的鞭子狠狠地抽在她小小的身体上，泪眼中，她听见男子没有温度的声音，“记住你的使命，毁坏与杀戮！”
　　毁坏与杀戮，如梦初醒般，她缩回手，手指传来微弱的痛感，一枚花刺深深地扎进了她的肉里，“呀，你流血了。”一个年约四五岁粉雕玉琢的男孩儿向她跑了过来。
　　“你是谁呀？”男孩的嗓音轻轻的，柔柔的，就像春风一样吹皱她平静的心湖。
　　“你是谁？”她不答反问，春风，她想他的名字一定是春风，那种只有在春天里才会吹起的柔柔甜甜的风儿，这种感觉好陌生，可是好令人沉醉。
　　“我叫楚倾城，公主邀请我来御花园作客，这里是不是很漂亮？”他黑白分明的眼睛看着她，“你叫什么名字呀，我第一次看见你。”
　　眼前的小男孩就像那庙宇中所挂画像上的观世音大士身边站的小金童那般漂亮，穿着精致美丽的绣了各式花纹的衣裳，她有些气馁地看了看自己，着一身粗布衣裳，隐隐约约还能看见上面沾着血污，好丑。他为什么会想要知道她的名字呢，仿佛被他漂亮的眼睛催眠了一般，她开口说，“云罗。”
　　“云罗，好美的名字哦，就和你的人一样。”男孩的眼睛是那么的明亮，充满了善良与真诚，他拿出一方雪白的锦帕，抓过她的手，为她仔细地擦拭着手指上的血渍，“看，你的手指流了好多血呢。”说完，将锦帕仔细地系在她的伤口上，还细心地打上了一个蝴蝶结。
　　她低头看着自己被他包扎得肿肿胀胀，看起来怪怪的手指，哭笑不得。
　　他拉着她的手，“你刚才是想要摘这种花吧？这种花名叫玫瑰花，看，是不是很漂亮？”他费力地拉下花枝，讨好地摘了一朵递到她眼前，“呀！”花刺将他的手指刺出一抹细细的血丝，“就是会扎人。”他笑了起来，五官舒展开来的笑脸在阳光下闪闪发光。
　　他漂亮的笑容令她有些移不开视线，他手指上殷红的血迹刺痛了她的眼，他说他叫倾城。
　　“倾城……”她叫，那抹血丝在她眼前不断扩大，直到变成满目猩红，瞬间淹没了那个美丽的花园。
　　
　　
                  第五章 大婚
　　倾城化着精致的妆容，穿着大红的嫁衣，端坐在喜床上等着女帝来掀起红盖头，娘说成亲的时候新夫郎不可自己掀起红盖头，不然会给妻主带来霉运。
　　满眼都是渲染喜庆气氛的艳红，可他的心里怎么也喜不起来，云罗，云罗，声声都是那个曾经甜蜜，如今心痛的名。
　　“啪哒”一声，门被人大力地推了开来，一阵醇酒的甜香飘了进来。
　　青凤踩着摇晃的脚步，粉面泛着微醉的酡红色，自喜娘手中接过秤杆子，动作虚浮地挑起盖在他头上的喜帕，喜娘说了些大吉大利，早生贵女的吉祥话便退下去了，偌大的喜房里就剩下青凤与倾城二人，青凤一把扯下身上披戴的大红花，外衫随手扔在地毯上，脸上带着笑意，仅着中衫一步一步地走向床上的美男子。
　　倾城垂着头，局促不安，清晰地听见心脏在胸腔里“扑嗵、扑嗵”跳动的声音。
　　红烛映着倾城如画中仙般美丽脱俗的面容，乌发用一支做工精巧的金簪仔细地梳理成蝴蝶髻，余下的发丝自然地垂泻于腰间，飘逸灵动，他长而卷翘的睫毛在有如白玉般光洁无暇的脸上投下两弯动人的剪影，他脸上的表情是喜是忧，看不真切。青凤紧紧地依偎着他坐了下来，他终于是她的了，无论他心里想的是谁，现在，他的人，真真实实地陪在她身边，真是可喜又可悲的发现，喜的是他在身边，悲的是他的心早已飞到了那生死不知，下落不明的云罗身边。
　　感觉到女帝身上传来的热气熨烫着他的肌肤，他不动声色地往旁边挪了挪身子，“皇上，云罗……”明知不应该问，但是没有云罗的消息，他真的好担心，担心得寝食难安，担心得一颗心仿佛不是自己的，恨不得能长出翅膀飞到她的身边。
　　强自压下的悲哀又涌了上来，渐渐转化为怒气，该死，真该死，他就非得要把将这个美妙的梦境击个粉碎才开心吗？难道连虚情假意也吝于给予，非得要提醒她这一切只是一场交易，深呼吸，深呼吸，她告诫自己不要发火，至少在今夜，不要发火，她将食指放在唇边，“嘘！现在是属于我们俩的时刻，不要提其他无关紧要的人。”
　　云罗不是无关紧要的人，他只能心中在无声地呐喊，就算对全天下人来说她是个无关紧要的人，但对他来说却是一生中最重要的人，抬眼小心地看了看女帝已有些不悦的脸色，当下纵使心中有万般不甘，他仍乖顺地答道，“是。”因为，这是他与她之间的达成的交易。
　　青凤闭了闭眼，抑制下波澜起伏的情绪，缓步走到喜桌前，拿起酒壶斟满两只白玉酒杯，“喝下这杯酒，从今后夫妻白头。”她将酒杯递到他眼前。
　　他小心地接过酒杯，夫妻白头，好一句夫妻白头，他一仰脖，以壮士断腕般的豪情饮下这杯美妙香醇的苦酒，俊颜上开出朵朵醉人的桃花。
　　她满意地看了他一眼，“红烛过半，夜已深沉，我们歇息吧。”说完，抬手摘掉他头上的金簪，如云般的乌发倾泻而下，芙蓉帐缓缓飘落。
　　青凤的手指抓住他艳红长衫腰际的绳结，轻轻一拉，绳结应声而开，薄如蝉翼的长衫飘落下来，他身体轻颤，莫名的感到有些害怕，他知道，过了今夜，一切都不一样了，他索性闭了眼，不去看她。
　　看着他线条优美的脖颈，青凤贪婪地想要探知更多，她的手几乎有些急不可待地褪下他的内衫，他光洁细腻的胸膛裸露在她面前，她脱了自己的中衫，长裤，与他裸裎相对，他闭上双眼的神情看起来是那么的宁静安祥，心中所想无可探知，似乎她正在做的事情都不是发生在他的身上，朱唇一扬，装作若无所觉吗？亦或是在幻想什么，譬如对他做这些事的人是云罗，这项认知令她好不容易压下去的怒火又熊熊地烧了起来，她粗暴地褪下他下身所着的粉色罗裙，也许过了今夜，他会幻想与他一宵缠绵的人是云罗，而不会是自己，对他而言，自己只是一个毁掉他清白的罪人。
　　怒意渐渐蓄积，那么，要让他记住自己，就得在他身上留下些什么永世不灭的证据，让他日夜凭吊，既然不能痛快地爱，那就刻骨地恨吧。
　　心念间，眼睛也开始梭巡着房内可以用来作记号的物品，发现桌上的红烛兀自燃烧着，今晚就用这个，明晚，一定要带点特别的东西来。
　　她全身□地走过去，抓起一个烛台，走到他身前，单手推倒他单薄瘦削的身体，烛光下，他洁白的身体泛着红晕，仿若天神般圣洁不可侵犯。
　　他紧闭着眼，仍是感觉到她似乎擎了一支蜡烛停在自己跟前，不知她又将如何待他，心中不禁又惊又怕。
　　青凤的眼睛仔细地摩拜着他美丽的□，手臂上的守宫砂殷红似血，再再都说明着主人身体的贞洁，贞洁的身体，早已被云罗占有的心灵，讥讽的笑意在她的唇边浮现，手中的烛台暗暗前倾，一颗滚烫的烛油滴在他光洁的胸前。
　　“啊！”始料未及的疼痛令他情自不禁地痛呼出声。
　　她满意地看着滚烫的烛油在他胸前烙下的红印，一滴，二滴，三滴……。
　　他紧皱着眉，为自己那声不争气的痛呼懊恼不已，无论她做什么，他都不应该无耻的给予回应才对。
　　青凤扔下烛台，他强忍痛楚，俊眉轻皱，双手紧紧抓着床单的模样，性感得要命，激起了她身体最原始的反应，她强势地坐上他的身体。
　　他本能的颤抖了一下，还没完吗？心下正感奇怪，一只手突然握住了他温热的□，“唔！”身体似被一股强电流击中，他情不自禁地一如风中落叶般轻摆起来。
　　她的手指熟练地□着他逐渐热烫肿胀的欲望，未知人事的他在她身下不住的颤抖，这番淫靡的景象，刺激着她的感官，令她感到自己的□亦潮湿泛滥起来。
　　“唔……”纵使倾城有万般不情愿，人类本能的欲望还是令他发出了一声羞愧的呻吟。
　　看他那青涩的欲望被唤醒的□样子，青凤邪邪一笑，附唇在他耳边问道，“你的云罗可曾给过你这种□的感觉？”
　　闻言，他羞愤难当地想要挣脱她的掌握，她的唇重重地落在他的薄唇上，“你是我的。”语毕，握住他热胀的欲望，身子一沉，令他完全的进入她的身体。
　　“啊―”剧烈的疼痛中，他不支地晕了过去。
　　她撇撇唇，不再理会他的感觉，身体急剧地起伏着，发泻着积聚的欲望，待那阵痉挛的□过后，她毫不留恋地离开他的身子，他的腿间，殷红的血迹散落于床单上，就如同那，深秋里的落英纷纷，绚丽夺目却又凄婉绝伦，将整个深秋都染成了深深的红色。
　　
                  第六章 抉择
　　雷声轰隆，雨声传来，狼，好多狼。
　　她缩着小小的身子，看着前方一片绿幽幽的光芒，她知道那阴冷的绿光是狼的眼睛。
　　“师父―”
　　铁笼外传来男人不带感情的声音，“笼门会在明天早上打开。”
　　“师父―”“啊！”手臂一痛，一只狼扑了上来，她几乎是嚎叫着抽出腰间的匕首，刀光过后，狼哀嚎着倒地。
　　一只……两只……三只……
　　铁笼里只剩下自己和狼的喘息声，她听见自己说，要活下去，一定要活下去，一定要活下去，不可以死。
　　要活下去！不可以死！
　　云罗猛地睁开眼，刺眼的阳光令她眼睛生疼，窗外百花盛开，温柔的风轻轻吹拂着雪白的窗帘，这是什么地方，心中一片茫然，再看看身上，伤口已被仔细地包扎好了，还换上了一身干净的衣裙，罗裙？这是什么鬼玩意，她勃然大怒，何人如此大胆，竟然给她穿只有男子才穿着的罗裙。
　　手臂疼，肩膀疼，浑身都疼，她忍住疼痛吃力地坐起身，“咣啷”一声，一名梳着两个小圆髻丫鬟模样的小女孩急匆匆的跑了出去，她连发问的时间都没有，就算是进了阎罗殿，也没理由做个冤死鬼吧，这里到底是什么鬼地方，一切都是那么奇怪。
　　身材颀长的男子噙着藏不住的笑意大步跨进屋来，“醒了，我还以为你死了呢，居然一连睡了半个月。”
　　冰澈？先前的记忆瞬间回到脑海，她怒不可遏地瞪他，他脸上那刺眼的笑意令她有种想要一刀杀掉他的感觉，“这是什么地方？”
　　他在房中的睡榻上坐了下来，顺手给自己斟了一杯茶，“清迈。”
　　清迈？这里难道是暹罗国首都清迈？
　　看着她脸上变幻多端的表情，他没来由的感到她很可爱，可爱，一口茶喷了出来，这个威名远播的定远将军，令人闻名如见鬼的杀人魔王，可爱这个词八辈子也和这个女人沾不了关系，他甩甩头，甩掉脑海中莫名其妙的想法。
　　她颇有些幸灾乐祸，“被烫到了，活该。”
　　冰澈站起身来，“你重伤初愈，应该多多休息。”说完，大步流星地走出她的屋子，不愿意在她面前流露太多想法，天知道他在听见侍女说她平安醒来的时候有多么的欣喜若狂，这半个月来，每日里看见她在梦境中挣扎，昏昏沉沉，他几乎以为，他就要失去她了，心脏仿佛破了一个无法缝补的大洞，痛苦异常。
　　他独自走到院中，放眼望去，满眼都是绚烂的花束，心境的影响竟是如此的强烈，第一次觉得，这些花竟然是如此赏心悦目。
　　太傅心事重重地望着院中那个一眼便知堕入情网的年轻男子，这半个多月以来，他为她喜，为她忧，为她走火入魔，这样的二王子，令他感到陌生，隐隐感到有什么可怕的事情将要发生了，没有人能阻止的可怕的事。
　　他卑微地向前行礼，“殿下。”
　　冰澈回头看他，眼里的笑意似乎要溢了出来，“她醒过来了，太傅，我几乎要以为她活不了了。”
　　太傅冷眼看着他几乎要手舞足蹈起来的样子，“那么，殿下打算如何处置这名特别的战俘呢？难道殿下打算将她一辈子藏在王子府吗？”
　　明亮的眸光瞬间暗了下来，怎么处置，他真的没有想好。
　　太傅建议道，“不如把她交给国王陛下发落，王太子之位必将属于殿下。”
　　王太子？云罗？头又痛了起来，“太傅，这件事容我再想想。”
　　“这件事最好早日解决，殿下你不是不知道，将云罗此等要犯私藏于此，一旦被人告发于国王陛下，后果会有多么严重。”
　　冰澈不耐烦地挥了挥手，“你不必多言，我知道分寸。”
　　王太子，国王之位，生在帝王家，何人不想做储君，他日登基为帝一展抱负，云罗，难道王太子之位非得要用云罗去交换吗？心为何如此疼痛，难道自己也是那种爱美人不爱江山的糊涂男子吗？
　　见房内无人，云罗除去衣衫，仔细检查起自己的伤情来，满意地看见伤口都已结了痂，如此一来，想要脱逃就容易了许多，以自己的功夫，除了那个冰澈王子，别的人都可以不放在眼里，倾城，这段日子以来杳无音讯，不知道那个可怜的人儿担心成了什么样子，未曾料到这一仗拖拖沓沓地竟然打了两个多月，倾城，今次若然大难不死，回国以后，无论如何，都要迎娶你，一想到他那张俊美无双的面孔，她就感到心中柔成了一滩水。
　　冰澈倚在门边，看着她脸上那抹温柔的笑意，“怎么，打算不告而别了？”
　　云罗抬起头，不顾自己身上敞开的衣衫，落落大方地看向他，哂然一笑，“你是幽灵吗？来无影去无踪。”
　　他也毫不客气地打量着她袒露出来的冰肌雪肤，“我不是幽灵，看样子你的伤口复原的还不错，想要逃跑的话，除了我还真没人能拦得了你，那个杨暮晚他们已经混进城来了，他们的大军现在就驻扎在距离此地不远的北宾。”
　　柳眉轻皱，他为何要告诉她这些，“你为何要告诉我这些事？你不是打算将我送去朝廷邀功吗？”
　　他吊儿郎当地一笑，“因为，我喜欢玩更刺激的游戏。”
　　“那好吧，我想洗澡，正愁没有男侍帮我搓背，你要不要留下来？”
　　他将她从床上拖了起来，“乐意之至。”拉着她的手穿过长长的走廊，一个淡蓝色的湖泊出现在二人面前。
　　“不必惊讶，这是本王子的专用浴池。请。”他躬身作了一个请的手势。
　　她看了他一眼，大方地褪去全身衣物，纵身跃入温热的池水中。
　　冰澈看着她毫不做作的动作，洗去满身尘垢与血污的她，玲珑有致的身材，精致美丽的五官，她是如此适合养在深宅大院中，被人搂在怀中呵疼，却周身布满了各种各样可怖的新伤旧痕，再再都提醒他，她生活在一个多么恐怖的环境。
　　“怎么？快来服侍本将军洗澡，发什么呆？”她掬起一朵水花泼在他脸上。
　　他一愣，活泼灵动的她，杀起人来残酷无情的她，到底哪个才是真的她，“好哇，小小一个战俘，竟敢支使起本王子来了，看我怎么收拾你。”他也嘻笑着脱去衣物跳入浴池。
　　两人嘻嘻哈哈地在浴池中嬉戏打闹起来，这一刻，姑且假装忘记了自己是谁。
　　
                  第七章 生死
　　巴颂王心痛地看着站在大殿内丰神俊郎的二儿子，这个儿子一直都是他的骄傲，有勇有谋，文武双全，多次为保卫国家社稷领军出征，战绩辉煌，“冰澈，你为何要在自己家中窝藏战俘定远将军？”
　　冰澈面不改色，不卑不亢地回答道，“因为孩儿想要说服定远将军为我国效力。”
　　四王子不屑地嗤笑了一声，“劝降是假，恐怕是对那个美貌的将军动了凡心。二王兄你不要忘了，那个妖女手上沾染了多少我暹罗子民的鲜血。”
　　冰澈面色一变，“四王弟，你有何凭据污蔑于我？孰是孰非，父王自有定夺。”
　　这时，殿外传来一队军士急促的脚步声，“禀告陛下，定远将军带到。”
　　巴颂王语气深沉地说，“她愿不愿降，孤王自然会问，她若不降，就地处决，这名女子，留着也是对我国人民的祸害。”说完，抬头看着殿内被五花大绑的女子，“定远将军，见了孤王还不行礼？”
　　云罗阴冷的目光扫向端坐在王座上的巴颂王，“你并非我的国王，我为何要行礼。”
　　“你！”巴颂王又惊又怒，她阴冷的目光令他身上起了一层鸡皮疙瘩，就像要将人生吞活剥，杀人魔王之名果然名不虚传，“那好，你可愿投效我暹罗国，从今以后为我暹罗国效力？只要你愿意，荣华富贵任你挑选。”
　　云罗看了冰澈一眼，他面色坦然，转念一想，心知他必定是遭遇小人陷害，若要出卖她，何须等到今日，她语气不屑，神态凛然高傲地回复巴颂王，“投效你暹罗小国？痴心妄想。”
　　巴颂王大手一挥，几名虎背熊腰的兵士走上前来，拖了她便往殿外走。
　　冰澈不动如松地站在原地，由始至终未发一语。
　　巴颂王又吩咐道，“冰澈，为了表示你对暹罗国的忠心，监斩定远将军之事就交给你。”
　　“是！”他躬身作答，大步走出殿外。
　　云罗被人拖拽着走过冷清的街道，处决罪犯在这个乱世每天都在发生，民众早已麻木，丝毫没有观望的热情，火热的骄阳令她额上汗如雨下，她抬眼看了看天，很好，今天的太阳不错。
　　冰澈沉着脸赶了上来，走在前面。
　　云罗看着他高大的背影，想到那日两人在浴池中如孩童般天真无邪的嬉戏情景，突然很想笑，“冰澈。”她叫。
　　他答，“嗯。”
　　她说，“跟我走吧。”
　　轮到他想笑，“跟你走，为何？”
　　她认真地答，“你知不知道在我们真腊国，如果一名女子看了一名男子的□，就必须娶这名男子。”
　　他的背影抖动了起来，这次他是真的在笑，毫不给面子的大笑特笑，“马上就变成黄泉路上的死鬼了，还有心情想这个。”
　　捉住她双臂的几条大汉听着两人若无其事地打情骂俏，颇不是滋味，“住嘴。”说着，手上暗自使劲，将她的手臂往后使劲一扭。
　　云罗笑了笑，哼，雕虫小技，这点疼痛对她而言就如同搔痒痒一般。
　　刑场周围已围满了军士，只待罪犯将脖颈伸进刑具中间那个圆孔，大刀落下，今日任务便圆满完成。
　　杨暮晚及几名武艺高强的死士埋伏在高墙之上，目不转睛地盯着刑场上的一举一动。
　　冰澈坐在监斩官的位置，唱审官唱了云罗的各项罪名，刽子手熟练地撩开她后颈的头发，抬起刑具，把她的头塞了进去，只等监斩官一声令下，便手起刀落。
　　冰澈抬头看了看高墙上的几条黑影，手沉静地一挥，一把小飞刀准确地击中刽子手挥刀的手臂，刽子手那条粗壮的手臂竟被整条切下，刑场顿时乱了起来，军士奔走喊叫着抓捕劫刑场的亡命之徒，杨暮晚携众死士与军士杀成一团，冰澈趁乱跑到云罗的身前，解开她身上的绳索，将她的武器大刀扔给她。
　　她看了看他，自信地笑，“我就知道我死不了。”
　　他不语，某个真相被她察觉，令他狼狈不堪，“被砍头的滋味如何？”
　　她活动了两下手臂，“不怎么样，你们这个刑具做得太矮了，一点也不舒服，没有真腊国的好，冰澈，要不要去真腊国体验一下？”
　　他想给她一个微笑，却笑不出来，“我们就此分别了，云罗。”
　　军士潮水般涌了上来，云罗挥刀杀退，焦急地看向他，示意他跟她走。
　　隔着人群，他神情哀伤，“我是暹罗国的王子，我必须效忠于我的祖国和人民，你一样不会为了我而留在暹罗国，这是我们两人的宿命。”
　　“该死。”她低咒道，看着他的背影渐渐远去，“杨暮晚，”她叫。
　　杨暮晚迅速杀开一条血路来到她身前，“将军，何事？”
　　“把那个男人给我捉回来。”她几乎是咬牙切齿地说。
　　“是。”杨暮晚一挥手，那几名死士甩开缠斗的军士，随之而去。 
　　暮晚看着前方熟悉的人影，示意死士们包围上去，“不要动。”冰澈头也不回，冷冷地说，“你们不是我的对手，我不想伤了你们。”
　　暮晚的双眼隔着黑纱看向他，“我今日所做之事，我必须回王宫交个交待，你们与定远将军最好速速离去，不然援兵来到，你们恐怕是插翅也难飞。” 
　　黝黑的眸子沉了沉，示意属下们随她回到刑场先行带将军离开这个危险之地。
　　
                  第八章 代价
　　暹罗王宫内，狂风骤雨。
　　巴颂王的面皮不停地抽搐着，“冰澈！你好大胆子，竟敢私自释放重犯，该当何罪？”
　　冰澈仰起头，对于将要面对的刑罚，面无惧色。
　　巴颂王长叹一声，“这是否就是佛谒之中所说的冤孽？你与那定远将军，便是命中注定的冤孽，虎毒尚不食子，处你断臂之刑，以兹惩戒。”
　　冰澈举起长剑，皱皱眉，一剑下去，左臂齐肩而断，血如喷泉般迸了出来，他拾起断臂，庄严地跪倒在地，“父王。”
　　巴颂王缓缓地站起身，“他们想必尚未走远，本王现在就将你赐予定远将军，希望你与定远将军的结合能给我暹罗国带来和平。”
　　“多谢父王。”
　　“查二王子巴颂冰澈，为美色所惑，贻误军机，兹处以断臂之刑，废黜王室身份，从今以后贬为庶人，永世不得入王宫。”圣谕唱响，巴颂王一夕忽老的臃肿身影慢慢地消失在王宫深处。
　　冰澈对着父王消失的方向重重地嗑了三个响头，知道父王原谅了自己的任性妄为，暗暗立誓，定必让暹罗与真腊两国永结百年之好。
　　他撕下衣衫包扎好伤口，缓步走出王宫，抬头看了看天空，心内忐忑，云罗……就要将此自由的身，自由的心交给你，你可会接受？
　　出了城，见杨暮晚等人并未将冰澈带来，云罗的眼眸中泛出寒光，“杨暮晚，你是怎么办事的？”
　　暮晚战战兢兢地跪倒在地，“冰澈王子他发现了属下们的跟踪，还出言警告，属下们只想保将军平安。”
　　她嗤笑，寒光更炽，“保我平安？若没有冰澈王子的悉心照料，就凭你们？今日的行动，你们也是得到了冰澈王子的通知吧？”
　　云罗眼中的寒光是杀机，每当要杀人的时候，那抹寒光便会出现，追随她多年，她的每一个神情所表示的意思，暮晚相当清楚，她的身子抖动如筛糠，“是，属下并不知王子他为何要这么做。”
　　想起临别时他忧伤的神情，心里苦涩，她知道他为何要如此，心中作了决定，“我回城去营救王子，你们留在这里等消息。”说完，纵身跃上墙头。
　　大街上满布搜查逃犯的军士，嘈杂声不绝于耳，她轻手轻脚地沿着高高的城墙前行，冰澈，你在哪里？
　　血迹？一串可疑的血迹跃入她的眼帘，这血迹，难道是，心下一惊，连忙循着血迹滴落的方向往前行去，终于在城墙下的一个角落内发现瑟瑟发抖的身影。
　　“冰澈。”她叫，纵身跃下城墙，眼里有热泪。
　　断臂处钻心的疼痛令他俊脸皱成一团，言不由衷地说，“你哭的样子真丑。”
　　她不理他的茬，转涕为笑地一把抱起他，飞身上墙，交叠在一起的两条身影迅速地消失在清迈城外。
　　“等等，放我下来。”他说。
　　“啊？”
　　俊脸赧红，“我还不习惯被女人抱着的感觉。”
　　“你最好早点习惯！”她看着他的断臂，固执地抱住他，“这是为何？”
　　他想要扯唇温文尔雅地笑，“爱的代价！”却因为伤口过于疼痛而变成了吡牙裂齿。
　　“冰澈，你作好做我的侧夫郎的准备了吗？”她问，“正夫郎的位置，我已许了倾城。”
　　他点头，“人都在这里了，你才问，不嫌太晚了吗？”明明心里窃喜，说出的话却似埋怨。
　　云罗叹息着吻住他的唇，“冰澈。”心下感动于他的情意。
　　远处观望的杨暮晚等一行人全都羞红了脸，这个以凶狠残暴而名扬四方的定远将军，竟然还有这样的真性情，众人皆大跌眼镜。
　　云罗搀扶着冰澈，冰澈的视线深深地眺望着景色迷人的清迈城，从今以后，便是永别了，“云罗，答应我一件事。”他郑重地说。
　　“什么事？”
　　“你一辈子都不要领兵侵犯我的祖国。”他郑重地说，“这里有我的父王，兄弟，你明白。”
　　她点点头，“我答应你。”
　　几骑黑影飞速地往北宾方向驶去，为了照顾冰澈的伤势，云罗与他共乘一骑，到了营地后，云罗连忙召来军医，仔细地为冰澈的伤口作了处理。
　　大帐内，烛影摇红，冰澈静静地躺在床上，云罗专注地看着他的脸，以前从来没有仔细看过他的脸，没想到，他那张与倾城完全不同的脸竟然也是如此的俊美，不一样的俊美，线条冷酷而刚毅，充满了男子气慨，他的身上也是清新的青草味，完全不同于倾城那迷人的檀香味，至于其他男人长什么样，身上何种香味，虽然皇上近年也有赏赐侍夫郎，她却从未仔细留心过，貌似尽是些庸脂俗粉。
　　看着她专注的神情，他轻笑，“怎么，我脸上长花了？”
　　云罗猛地回过神来，发现自己居然对着他的脸发呆兼流口水后，尴尬不已，“呃。”
　　他伸出右臂搂住她，让她趴在自己的胸前，“云罗，你的家里有多少位侧夫郎了？”他认真地问。
　　她想了又想，“侧夫郎，这个嘛，让我数一下。”脸上浮现出一抹促狭的笑容，手上却认真地扳动着手指数着，“一位……两位……”这一数一直就数到了五十几位。
　　他的脸色越来越难看，“你不要再数了。”这个问题以前虽然也有想到过，但是没有想到当真正面对的时候竟是如此困难，一想到自己要和那么多美男子争宠，他的心就不断地往下沉，往下沉。
　　她哈哈一笑，“你不用紧张，那些都只是没有名份的侍夫郎，皇上赏赐，推脱不得，皇上说，怕我的欲望得不到宣泻，会变得不正常。”
　　“不正常？”他挑起眉，这个女帝的逻辑也真奇怪。
　　“嗯。”她点头，“真正的侧夫郎，就只有你。”
　　心中一动，“你对那些侍夫郎，就没有动过心吗？”
　　又想了想，歪着头答，“我除了行军打仗就是和倾城约会，哪有时间去理他们是什么鬼。”
　　听着她认真的回答，冰澈心中一暖，暗想自己还算是幸福的，这个小妮子没有弄一堆夫郎来让他整日喝醋，毕竟爱人的心，都是自私的。
　　云罗看着他时而紧张时而轻松的神情，奇怪地问，“你怎么了，脸皮抽筋了吗？”
　　“你才脸皮抽筋。”他笑，伸出手指在她的脑门处轻轻敲了一下。 
　　“那，你为何会喜欢我？”她问。
　　他神秘兮兮地说，“不告诉你。”手臂却将她揽得更紧，心中暗道，如何能告诉你，多次闻听你的大名，就已心生爱慕，日日盼望能见你一面，直至在战场上见到坚强不屈的你，心中就已决定要疼你爱你，戏水时活泼灵动的你，更让人舍不得放开手，爱这种东西，先说了，恐怕就成为输家，云罗，输了你，一无所有，所以，不能告诉你。
　　
　　
                  第九章 恩宠
　　云罗领着冰澈回到位于京城万象的府邸，大厅内，一众侍夫郎听闻妻主回府，莫不精心梳妆打扮了一番，满室花香宜人，见到云罗身后领着的男子后，众人眼中莫不流露出毫不掩饰的鄙夷神情，这种牛高马大的男人有什么好，还断了一条手臂，废人一个，“妻主！”莺声燕语，煞是动听。
　　她冷着一张脸，见众人竟敢如此放肆，眼中寒光一闪，伸手搂住冰澈的腰，“他叫冰澈，是本将军的侧夫郎，谁敢瞧不起他便是和本将军过不去。”
　　冰澈见她像被激怒的刺猬一般张开刺准备扎人，笑，“你不要紧张，眼神是杀不死人的。”
　　她气极，“你这家伙，真是一点也不领情。”
　　侍夫郎们又惊又恐，妻主与此男子的亲昵互动再再都表示，若想好好地呆在府上，最好不要去招惹此男子，更何况，他是妻主钦点的侧夫郎，虽然来历不明，但总归有一个正式的名份，光从这点上，他的身份就尊贵一等。
　　“我不在大厅用膳了，一会给我送到我的卧室来。”说完，她牵着冰澈的大掌就往自己的卧室方向走去。
　　一众侍夫郎全失望地跌坐在椅子上，望穿秋水，精心梳妆，一心盼望能与妻主大人共度良宵，以前妻主心中心中只有倾城，如今倾城也嫁给皇上了，妻主又带回个来历不明的侧夫郎，此生真是与这个如神明一般的人物无缘了吗？云罗，云罗，神明一般的女人。
　　冰澈回头看了看一众美男脸上掩饰不住的失望神情，无端端地想到如果云罗迎娶了那个倾城，自己是不是也会落得和他们的下场一样，日夜望穿秋水，望断愁肠，也得不到她一个关切的眼神，心有戚戚焉，嘴里不禁说道，“云罗，你不应该待他们如此冷落。”
　　她问，“那你希望我怎样待他们？”
　　他想了又想，终是无言，云罗只有一个，他当然不希望和别人分享她的爱。
　　她拉着他的手，让他偎在自己怀中，知晓他的心思，当下说道，“你不要胡思乱想，我娶了倾城以后，也会对你俩一视同仁，你为了和我在一起，所做的牺牲，以为我不知道吗？王位，左臂，你大可以留在暹罗国做呼风唤雨的国王，而不是委委屈屈地做我的侧夫郎。”
　　他心中一惊，没想到她粗枝大叶的外表下竟然藏有如此细腻的心思，当真是一颗七窍玲珑心，莫怪自己的心遗落在她身上，就再也找不回来。“云罗。”
　　“冰澈，你不必同情那些人，他们全部都是皇上派来的，我手握兵权，皇上心中不安，难免要安插些眼线在我身边才放心。”
　　他幽幽地说，“有些人也许是无辜的。”
　　她正色道，“冰澈，我不想去分辨他们当中哪些人是奸细，哪些人不是，我不喜欢过猜疑的日子。”
　　他心中暗想，她不屑于过整日猜疑的日子，猜疑却是成为一个优秀的政治家所必须具备的条件，嘴上却没说。
　　看着他居然有些呆呆傻傻的样子，她感到有些好笑，“冰澈，你好像变傻了。”
　　“你！”两条黑线爬上他的俊颜，这个女人，真是越来越不知天高地厚了。
　　她问，“你的手臂还疼吗？” 一路上舟车劳顿，虽然有精心照料，但他却对自己的残臂，始终心存芥蒂，一直拒绝让她察看他的伤势。
　　“已经好多了。”他答。
　　闻听此言她眉眼弯弯，笑意盎然，不知为何，她这种笑容，令他突然想到四个字，笑里藏刀，背上已是冷汗涔涔。
　　正在云罗想要说些什么的时候，门外传来小厮的说话声，“将军，膳食送来了。”
　　该死的！她放开他，“我们用膳去吧，想必你也饿了。” 
　　她打开门，小厮端着热气腾腾的膳食走了进来，“放下就出去吧，任何人不得来骚扰。”
　　“是！”小厮倒退着出了房门，并顺手关上房门，“来看看吃不吃得惯，我特意吩咐厨子弄了些暹罗国的菜式。”
　　冰澈慢慢地走上前，看着餐盘里熟悉的菜式，眼眶一阵发涩，甜酸鸡翼，咖哩鲑鱼，三味鲳鱼，鸡茸葵花汤……
　　云罗看他光看不吃，说道，“这些日子我看你进食甚少，想必是你吃不惯真腊菜式，这厨子是专门从暹罗的苦儿市场买来的，你尝尝，合不合口味？”
　　他猛地抱紧她的身体，“云罗，谢谢。”她竟然连他的思乡情绪都照顾到了，此番恩宠，哪怕此生只享受一天，他也知足。
　　她轻轻地捶打他的胸膛，“别抱了，要抱，等下用完膳食有的是时间抱。”她暖昧地眨了眨眼。
　　他坐了下来，盛了一碗饭，看到这些熟悉的菜式，他感到自己真的饿了，当下抓过筷子不客气地吃了起来。
　　她笑着欣赏着他吃饭的样子，真像个小孩般纯真而可爱，他抬起头看着她大大的笑脸，飞快地挟起一块鲳鱼塞进她的嘴里，“堵住你的嘴。”装出恶狠狠的样子威胁道，他的威胁一点也没有力道，她置之不理。
　　
                  第十章 缠绵
　　满意地看他吃下整整三大碗饭，她笑，“饱了？”
　　“嗯。”他答。“你怎么不吃？”
　　“我不饿。”她说，“你脸上有饭粒。”
　　他连忙抬起手，急切地想要抹去脸上的饭粒，心中暗想真是丢脸到家，这个样子居然被她看见了。
　　云罗身影一晃，欺身到他跟前，踮起脚尖，朱唇轻吻他的唇畔，“在这里。”
　　“呃。”他俊脸红了红，突如其来的亲昵令他有些措手不及。
　　她的朱唇却在他的唇畔游移不去，蜜语如轻柔的叹息，“其实根本就没有什么饭粒，那，只不过是我想要亲吻你的借口。”
　　她伸出双手圈住他的脖子，“男子长得高大真不是什么好事呢，累死人。”她抱怨道。
　　他笑着俯下头，准确地吻住她的朱唇。
　　“嗯。”她嗯呤一声，唇齿相接的美妙触感令她想要叹息，她的舌轻柔地溜进他的口腔中，美妙的菜肴滋味还残留在他的唇齿间，“真甜。”她赞道，亲吻的美妙滋味激起她下腹火热的反应，“冰澈。”她叫，双唇稍微抽离他那勾魂的薄唇。
　　他双眸迷离，还未从亲吻的美妙滋味中回过神来，“嗯？”
　　看着他性感迷离的琥珀色双眸，她暗暗呻吟一声，“你的手臂还会痛吗？”
　　他答，“不会了。”
　　云罗一把拖住他走向房中大床，“那么，我想要你。”
　　“轰”俊颜红了红，角色的转换令他一时之间有些不习惯，在暹罗国，通常都是男子对女子说这番话。真腊，真是一个奇怪的国家，女子亦能自然不做作地表达内心的欲望。
　　他的脸红得有如关公，却没有作答，她不禁又问，“可以吗？若是不行，我就再等等。”
　　天！他捂额哀号，他怎么觉得自己应该要表现出楚楚可人，不胜娇羞的样子来，这个角色转换真是……要命！“可以。”他听见自己说，头脑中一片混乱。
　　云罗伸出纤纤素手，轻轻脱去他的衣物，他精瘦健壮的胸膛对她充满了诱惑力，贲起的肌肉令她不禁重重地咽了一口口水。
　　“不要看。”他说，软弱的语调显然没有几分说服力。
　　朱唇微微上扬成一个迷人的角度，她伸手将他推倒在床上，除去他身上最后一件障碍物，他的双眸迷离地看着她，泛着水漾光芒，薄唇诱惑着她，她动作麻利地去除自己身上的一身外衫长裤，热烫的朱唇贴上他的薄唇，两人都抽了一口冷气。
　　冰澈的右手轻轻环抱住她的腰，“云罗……”
　　“嗯？”
　　她的贝齿轻轻啮咬着他滑动的喉结，“唔！”他呻吟一声，“你咬疼我了。”
　　“呵呵。”她笑。
　　朱唇继续往下，连舌尖也加入这场攻城掠地的战役中，张嘴含住他胸前嫣红的两点，以舌尖轻柔地逗弄着，“呜……”他近乎哭泣地呻吟起来，身体泛起动人的潮红，灼热的感觉自小腹缓缓升起，对这种感觉，他并不陌生，他的欲望被她唤醒了，“云罗，不要玩了，我很难受。”他呻吟着拒绝。
　　看着他难耐扭动的样子，她伸出小手，轻轻握住他灼热的欲望，“难受？是这里难受吗？”她挑眉看他，小手恶作剧地滑动了一下。
　　“唔！”他闷哼一声，冷汗自额际滚滚而下。“给我。”
　　她趴在他胸前扭了扭身子，“偏不！”小手加速□的速度，不吝于带给他更多的快感。
　　“啊！”他急促地喘息着，“云罗！给我，求你。”身子也不禁剧烈地颤抖起来。
　　看着他□的样子，她也感到体内热泉汩汩而出，她也忍不住了，“冰澈，我允许你在我上面。”她说。
　　真腊国的女子在与男子□时，绝不允许男子在上面，惟恐男子会反了天去，以后不服女子管束，这个习俗他也知道，所以他宁愿苦苦抑制住自己的欲望，也要等着她的赐予，闻听此言，他岂能不感动非常，“云罗！”他搂紧她的身子，翻了个身，将她压在身下，颤抖的手打开她修长的大腿，灼热的欲望缓缓地进入渴望已久的领地。
　　“唔！”完美契合的快感令两人都颤抖了起来。
　　冰澈紧紧地压着她的身子，快速地起伏着，房内顿时响起了男人与女人□时□的粗喘呻吟声。
　　□来临的一刹那，两人不禁同时尖叫出声。
　　冰澈紧紧地搂着云罗的身子，为她拂去额际汗湿的秀发。
　　“冰澈。”她满足地腻在他怀中，十足一只偷腥得逞的猫咪，“真想这样和你一辈子赖在床上不起来。”
　　“那可不行。”他宠溺地微笑，“别人会说你闲话。”
　　她赌气说，“管他们说什么。”
　　
                  第十一章 封侯
　　赌气终归是赌气，翌日一早，就传来女帝宣旨觐见的消息，他们说什么可以不管，皇上说的可不能不管。
　　云罗呻吟着自冰澈怀里坐起身，“我要去觐见皇上，你在家乖乖等我，那些无聊人士若来骚扰你，你就把这个牌亮给他们看。”说着，自腰下解下一个玉牌来。
　　他说，“云罗，我有足够的能力自保。”神情间颇有些不屑于接受女人保护。
　　她叹了一口气，她当然知道他武艺超群，只是和一群妒夫斗心眼，她担心他会吃亏，“我知道。我不愿意在我的王府中发生流血事件，那些无聊人士都是皇上御赐的，皇上赐宴的时候全部都得带去让皇上检查，若有损伤不好向皇上交待。”
　　云罗取过梳子来，为自己梳理着发髻，他皱眉在一边看着，问，“身为夫郎是不是应该服侍妻主梳洗更衣，像暹罗国妻子服侍丈夫那般。”
　　她哈哈一笑，“孺子可教，不过你不必服侍我，你还是躺着多休息，你手臂上的伤口昨晚又裂开了。”
　　他看了看自己的手臂，果然，自纱布中渗出缕缕血丝。
　　说完，她俐落地穿上衣衫，“多休息哦。”临出门时，她交待。
　　一踏进皇宫大殿，云罗就觉得气氛诡异，女帝端坐在大殿之上，语调稀松平常，“将军平安还朝实在是太好了。”
　　她单膝跪地，行君臣大礼，“多谢皇上挂心。”
　　“定远将军此次与暹罗国交战，九死一生，扬我国威，特加封定远侯。”女帝清亮的声音响起，“定远侯，御赐皇家姓氏蜀，自此以后，定远侯姓蜀名云罗，世袭枉替，赏绝色侍夫郎十二人，黄金一万两，绫罗绸缎各五百匹，各色珠宝二百箱。”
　　云罗有些傻眼，突如其来的皇恩浩荡令她有些吃不消，“多谢皇上。”败军之将也能得到这么多赏赐吗？她迷糊，这其中一定有什么问题，只是，是什么问题呢，她想不通也想不到。
　　众大臣纷纷围了上来，对这天降殊荣向她表示祝贺，她带着有礼的微笑接受着众臣的祝贺。
　　“定远侯。”女帝又说。“朕今夜于观雪亭赐宴为你接风洗尘，请携同众美眷一同出席。”
　　她单膝跪地，“谢皇上恩典。”脸上始终波澜不兴，保持镇静。
　　出了殿门，心中怪异的感觉挥之不去，一定有什么地方不对了，众臣看她的眼神，就连看守宫门的卫士看她的眼神都不对了，这二个月，发生何事？为何心中会如此不安，这种不安越接近皇宫越扩大，倾城，脑海中电光火石地闪过这个名字，那个魂牵梦萦的人，梦中的血，梦中的片段，难道是预言着倾城出了什么事？这项认知令她疯狂。
　　倾城，你千万不能有事。她纵马飞奔在万象宽阔的街道上，倾城，心心念念间都是那个人的名。
　　丞相府，朱红的大门紧闭，她纵身下马，抓住门环，用力地敲了起来，“开门，开门。”
　　守门的小厮拉开门，打着官腔说，“何人如此放肆，胆敢在丞相府前撒野。”
　　却在看清来者何人后双膝一软，不争气地跌坐在地，“定，定，定远将军。”
　　“倾城呢？”她张嘴便问。
　　小厮小白惨白，哆哆嗦嗦地说，“那个七少爷他……他……”
　　她不耐烦地抽出大刀，搁在小厮细细的脖子上，“我的刀能不能让你快一点想起来七少爷做什么去了？”
　　“住手！”楚丞相威严的声音传了过来，“定远侯，我儿子不能见你。”
　　她收起大刀，问，“什么叫他不能见我？”
　　楚丞相看了看她，缓缓地说，“你莫来此处寻他，该让你见面的时候，你自然会见到他。”
　　她收起刀，心中的不祥感觉就像池中涟漪般一圈一圈泛了开来，倾城一定是出事了，天崩地陷的感觉袭来，她感到一阵头晕。
　　身后一只有力的手臂伸了过来，扶住她，她抬眼，见是冰澈昂扬的身影站在光影里，“冰澈。”她笑，“你为什么不乖乖留在府中等我？”
　　他羞赧地说，“留在府中实在无聊，又担心你出事，就出来随便逛逛。”
　　看见他一个大男人居然像小媳妇一般红着脸，当下斥责道，“我能出什么事，你瞎操心。”心知茫目地在街上寻找也不是办法，还是等皇上赐宴以后，返回领地再想办法。 
　　冰澈看着她心事重重的样子，她不说，他也无从安慰，当下只得讷讷地跟着她回到府邸，皇上送来的东西已经全部送到了，琳琅满目，送来的十二名娇美的侍夫郎俏立一旁，大厅里鸦雀无声，一切都在等着她检阅查收。
　　她无趣的挥挥手，示意管家吩咐下人将东西收入仓库，又给新赐的十二名侍夫郎各安排住处。
　　冰澈呆立在一旁，他没想到，这个女帝的爱好是如此诡异，赏金银珠宝就算了，还一次赏这么多美少年，也不管大臣的身体是否吃得消。
　　看着他目瞪口呆的样子，她笑，“皇上最喜赏赐我美夫郎。”
　　冰澈想了一想，问，“她更希望你是个荒淫好色的将军？”
　　“对。”
　　喉头一紧，“那么，那些人你都碰过吗？”
　　“多数。”她老实作答，“碰都不碰，皇上会起疑心。”
　　他说，“没想到你这个将军做得这么难。”
　　“侯爷。”她纠正，“今日专门进宫领赏去了。荣宠来得太快，我都有些害怕。”
　　冰澈沉吟着说，“我若为王，对一个功高盖主的大臣，赏无可赏的时候，就只能赐死。”
　　她答，“你说对了，现在已是侯爷，只剩下列土封疆为王为相一个赏赐。”
　　“我看你今日从皇宫出来以后一直心事重重的样子，莫非是为了封侯一事？”
　　她摇头，“不是，此事我倒并不发愁，今日的赏赐，总觉得像一个圈套，好像后面还有一个更大的圈套在等着我，我担心，是与倾城有关。”
　　虽然没有见过她口所说的倾城，但这二月来几乎这个名字几乎每日都在他耳际回响，心知此人已成为云罗不可分割的身体的一部分，当下也只得爱屋及乌，“倾城？”
　　她重重地点了点头，一筹莫展。“你遇见我的时候，我刚从倾城的家，丞相府出来，我找不到他了，更糟的是，无法知道他人在何方，没人敢说。”
　　他伸手搂住她的肩，“你不要过于担心，情令智昏，倾城他没事的，你是过于担心他了。”
　　她有气无力地说，“但愿如此。”
　　
                  第十二章 夜宴
　　入夜，云罗领着一众美男，浩浩荡荡地往观雪亭走去，冰澈走在她身边，她伸手暗暗握住冰澈的手，轻声告诉他不要紧张，赴宴的多是文官，唯一知道他底细的杨暮晚是跟随她多年的属下，绝不会出卖他。
　　女帝端坐于主席之上，晚席正式开始，鼓乐齐鸣。
　　青凤看着被美男们众星捧月般围在中间的云罗，唇角含着一丝不明的笑意，她抬起手，示意音乐暂停。
　　一阵悠扬的竖琴声传了过来，空灵隽秀，云罗的俏脸瞬间惨白，凤鸣曲，这支曲子，倾城不知已经弹奏了多少遍给她听，是倾城，他在这里，冰澈看着云罗冲动的样子，握住她的手暗暗施力，不让她冲出去。
　　她挫败地看向冰澈，他用嘴形对她说，别冲动！
　　她只得坐回席位，继续听着这折磨人的音乐。
　　琴声终于停了下来，青凤站起身来，“今晚的宴会，定远侯，我介绍一个人给你认识。”
　　倾城抱着竖城，身着华美的宫廷礼服，眉目如画，高贵典雅，缓步自珠帘后走了出来，神情柔和安祥，一如往常，他并不看向席间的任何人，他的目光与他们没有交集。
　　云罗看着倾城，他绝世容颜如旧，但是，他为何会出现在这里，这是他不应该会出现的场合。
　　青凤看着云罗失常的反应，唇角得意地扬得更高，“定远侯，这位是我两月前新纳的贵妃，楚倾城！”
　　倾城！胸口一痛，楚贵妃，对她而言，这话无异于晴天霹雳。
　　“倾城宝贝，去给劳苦功高的定远侯敬一杯酒。”
　　“是。”他放下竖琴，斟满一杯酒，毕恭毕敬地端到她跟前。
　　她不接，看着他的眼睛。
　　众大臣停止了嬉笑打闹，看着宴席上这诡异的一幕，以定远侯的性子，被人横刀夺爱，还不一定会发生什么事。
　　冰澈看着云罗似乎僵掉的表情，手中再度施力，示意她接下这杯酒。
　　云罗深深地看着倾城的眼睛，“倾城。”吐出的字似有千斤，“你为何不看我？”
　　倾城举着那杯酒，就这么静静地站在云罗身前，他背对着女帝，而云罗的方向却是面对着女帝，他不敢看她的眼睛，不敢看她伤痛的眼睛，“倾城敬侯爷一杯。”他柔和的嗓音响起，却是不带任何情绪。
　　冰澈也借机仔细地欣赏着倾城，果然好一个倾国倾城的美男子，莫怪云罗这两月来对他心心念念，换作任何人，只要一生得见一次这一张绝世容颜，恐怕都会为之情倾一生。
　　在这种难堪的静默中，空气似乎也要凝结。
　　云罗站起身子，接过倾城的酒，一仰脖尽数饮下，“多谢皇上、贵妃赐酒。”说完，将酒杯递到他手上，借机微微使力捏了下他的手腕。
　　见他俊眉一拧，他受伤了，否则他不会流露这样的表情，表情逐渐恢复平静，青凤，你到底对倾城做了些什么。
　　倾城接过酒杯，走回女帝身边，任由女帝将他扯进怀里亵玩。
　　云罗的脸色舒缓开来，心里已有了主意，拉过冰澈的手，让他偎在怀里，小声说，“果然有计谋。”
　　冰澈一笑，“呵呵。所以叫你稍安勿躁。”说罢，拿起酒杯，为她斟满，递到她唇边，“你适合再多喝几杯，迷糊了便不会胡思乱想。”
　　她张唇接下他灌来的酒，俯身便吻上他的薄唇，“这宫廷御酒的滋味，如何呢？”
　　“不错。”他答。
　　二人旁若无人地调笑了起来，青凤双目微眯，她清楚地看到，云罗的手已伸进了那个来历不明的美男子的衣襟，她好奇，这名男子从何处来，为何杨暮晚等人从未提起过，云罗的身边何时多了这么一位卓尔不群的人物，此人一看便知来头不小，难怪云罗对送去的一众美男子无动于衷，果然眼光独到。
　　云罗借着眼角的余光，捕捉到倾城眼中一闪而过的忧伤，心中暗自发誓，倾城，我一定要救你。
　　青凤唤过夜宴上饮得已有几分醉意的杨暮晚，小声地问，“定远侯身边的男子是何人？”
　　杨暮晚看了看冰澈，举重就轻地说，“皇上你说他啊，他是臣在营救将军途中捡到的流浪汉，谁知道定远侯一眼就相中了，要了去做侧室。”
　　“是吗？”她看了眼杨暮晚，心知问不出什么名堂来，这名男子无论他是什么来头，只要做了云罗的侧室，纵是长了翅膀也飞不了天。
　　杨暮晚退了下去，继续若无其事地喝她的酒，冰澈，这名情深意重的暹罗王子，连她都心动不已的男子，要自己出卖他，还真不是一件容易的事。
　　酒席上，酒酣耳热，暗地里，各怀鬼胎。
　　
                  第十三章 政治
　　回到府中，云罗赏了冰澈好几个白眼，“冰澈，你好样的，居然在酒席上暗算我。”
　　他无辜地眨了眨眼，“人太笨真是无药可救，让你冲出去了会怎么样？你有没有想过，今晚分明是场鸿门宴。”
　　云罗想了又想，“你说什么？”
　　他无奈地把她拥入怀里，“对于政治间的勾心斗角，你还是嫩了些。政治是个阴暗的东西，你那么冲动就叫有勇无谋。”
　　她不依地在他宽阔的怀里叫，“我没有办法像你那样看着心上人受苦，还能做到无动于衷，然后回家静思对策。”
　　冰澈看了看她，“不知你有没有注意到，女帝早已在观雪亭附近布下重兵，这是为何你没有想到吗？”
　　云罗心中一凛，一阵阴寒的风自心底吹起，“你是说皇上她……”
　　“对，你以为皇上特地将倾城的新身份介绍于你，仅仅是出于吃醋？想要气气你，我看你也太小看你所效忠的这个皇帝了。”
　　“不会的，既然要害我，何必派杨暮晚率三十万大军来救我，如此大费周章，所为何事？”
　　冰澈闭了闭眼，“这一点，我想只是因为女帝她不想名不正言不顺地除去你，落人口食，或者还有另一个不欲人知的原因，你知道为何上次一役，你会惨败吗？因为女帝故意延迟了给你的援兵，本应在三日前就到达的援兵，女帝迟迟不发，而就是那宝贵的三日，若女帝早发援兵，说不定就是我命丧你手，而你断不会对我百般留情。”
　　俏脸一红，知他说的是事实，“你说皇上她根本就是有意要置我于死地？”
　　“不错。而今晚，她当着众大臣面将倾城的新身份隆重地介绍于你，就是吃定了你这种冲动，做事不计后果的性格，可以说，女帝对你相当了解，你对她，却一点也不了解。若是你冲上去揪住倾城对其纠缠不休会怎样？有众位大臣可以为女帝作证，你调戏皇贵妃，而她大可以趁机名正言顺地将你就地处决或是收押天牢。”
　　“所以我必须要忍？那么接下来我们应该怎么办？”
　　“走！”他说出一句简单的话，“我们离开这里，回到你的领地再想办法，女帝一再咄咄相逼，你多留一天，危险就更多一分。”
　　“不行！”她想都不想便拒绝，“我不能把倾城留在这里。”
　　冰澈近乎哀求地说，“你信我一次，明日一早就去向女帝辞行，找个养伤什么的借口离开这里，你的军队不在这，你改变不了任何情势，反而会因为你的任性固执而令倾城也陷入危险中。”
　　“让我走也可以，我今夜想去夜探皇宫，我必须知道倾城的情况才能放心地走。”
　　他还是拒绝，“不行！今夜皇宫戒备森严，你去了也无异于自投罗网，女帝知道倾城是唯一能控制你的人质，你放心，她不会拿他怎么样的。”
　　她用力挣脱他的怀抱，“这也不行，那也不行，那要如何？”
　　他说，“你别想偷偷溜出去，我会一直看着你，虽然我断了一臂，真较量起来，你也未必能轻松胜我。”
　　云罗轻叹一声，认命地去洗澡准备上床睡觉。
　　深宫内，女帝看着倾城卸妆后惨白的容颜讥诮道，“你说你现在这副鬼样子，云罗见了你还会视你若宝吗？今晚你也看见了，云罗的身边又多了一名俊俏的男子。”
　　他无力地笑笑，“皇上说得对，贱妾现在这副鬼样子又有什么资格去管定远侯身边有没有别的男子呢？”
　　青凤看了看明朗的天穹突然问道，“你说今夜你的老情人会不会冒险来看你呢？嗯？”
　　倾城身子一震，适才在酒宴上，只要有眼睛的人都看见了，云罗见到自己时的反应有多么强烈，以云罗的性子难保不会……“她会不会来，皇上似乎比贱妾还紧张呢。”心里虽然紧张，嘴巴却是毫不放松。
　　青凤看着他安祥柔和的脸，她简直恨死他这张脸了，每次面对着她的时候，他都是同样的表情，就好像戴上了一张固定的面具，无嗔无喜，她感到自己对他而言，就好像只是一团看不见的空气，而且是一团脏空气。
　　倾城不再理会女帝，径自脱了衣衫躺上床睡觉，她想做什么，随她去罢，反正这个身子，既已交易给了她，就再不属于自己。
　　夜风吹了起来，青凤独自伫立在窗前，看着幽深不见底的天穹，今夜，你会不会来？云罗？当然，天是不会回答她的，只有夜风呼呼地从她耳边吹过。
　　远处传来打更声，已四更天了，青凤披上外衫，走出寒伶殿，今夜，看来是不会来了，云罗，到底还是长大了，反正，以后还有的是时间，机会嘛，也同样多的是。宫门外，一群奴仆正静静地等着伺候她更衣上朝。
　　云罗急匆匆地梳洗完毕，冰澈不忘千叮咛万嘱咐她万莫冲动，一切依计行事，她一一答应下来，拿起佩刀，骑上马便往宫门方向而去。
　　议事厅里早已有大臣等候在此，只待皇上上朝一声召唤，云罗向来懒得搭理他们，今日因为心中有事，竟觉得坐立难安。
　　终于传来执事女倌三呼上朝的声音，她几乎是有些雀跃地走进大殿，青凤低眉敛目，声音沉稳地说，“大家有事速度启奏。”
　　云罗站了出来，她单膝跪地，强自抑制住起伏的情绪，语调平缓地说，“皇上，臣想请假回朗勃拉邦静养，臣此次被暹罗人所俘，身受重伤，经不得战事折腾。”
　　青凤一惊，要走？这不像是云罗的一贯作风，以她的作风不可能会把倾城一人留在京城，一走了之，“京城名医甚多，要是他们不行，朕可派遣宫中御医为定远侯诊治，难道定远侯在京城就不能养伤吗？”
　　她从善如流地答道，“不敢，臣的伤需一味药引，惟有朗勃拉邦才有。”
　　青凤不动声色地一笑，“是吗？朕亦可派人为侯爷求得。”
　　俏脸红了红，看来要使绝招了，“承蒙皇上厚爱，臣家中美眷众多，咳咳……这个实在不宜静养……”
　　青凤哈哈一笑，好一招以子之矛，攻子之盾，既甩掉了眼线，又逃离了京城，这个理由实在有够冠冕堂皇，当下只得应允了下来，“准了，定远侯请放心疗伤。”心下了然以云罗的个性，绝对想不出这招，她不禁想要知道，云罗身边那个莫测高深的男子，到底是何来路，
　　“多谢皇上。”她躬身一揖。
　　退朝后，她一路纵马轻快地返回府邸，“看到院内舞剑的人影，她几乎是冲了上去抱住他的腰。
　　他回身看她，“怎么了？”
　　她兴奋得小脸通红，“成功了，没想到你说谎功夫竟然如此之高。”
　　他笑了笑，连谎都不会说，还叫政治家，收起剑，洗了把脸，这是一场属于冒险者的游戏，想要参加的，需得押上自己的所有一切，女帝在冒险，同样的，他们也在冒险。
　　
　　
                  第十四章 掳美
　　数日后，一个月黑风高的夜晚，一条黑影无声无息地飞入皇宫，迳自跃入寒伶殿，一把挟起床上熟睡的人儿，“何人？”倾城小声叫。
　　“我。”云罗小声答。
　　听见那熟悉得仿若只有在梦中才能听见的嗓音，他不再言语，只是将头埋入她的怀里，任由她抱着自己飞出皇宫，纵身上马一路向北疾驶而去。
　　朗勃拉邦将军府内灯火通明，冰澈烦躁地屋里跺来跺去，云罗到底还是去了，现在也不知道那边情形如何，一连好几日没有任何消息，新贵妃被掳，他都已经可以想像得到，皇宫内此时一定鸡飞狗跳，说不定追兵已经奔着朗勃拉邦来了，这个冒失的丫头。
　　她抱着怀里的人儿一跃进府，着实吓了他一跳，“我回来了。”
　　冰澈回头看着云罗，想要责备偏生又说不出口，她会以为他在做什么，妒忌，按她的逻辑，一定会这样一竿子拍死他。
　　“云罗。”倾城说，“你不应该来。”
　　她心里气极，这几日以来，她日以继夜地赶往皇宫，就是为了救他出来，他居然说什么，不应该来？什么叫不应该来？
　　“你说，什么叫不应该来？”她一步步地逼近他，“什么叫我不应该来？”
　　冰澈看着满脸激愤的云罗，知情识趣地走出门外，并带上房门，知道他俩一定有许多话要说。
　　倾国清癯的脸颊上淌下两行清泪，“因为，我的肚子里怀了女帝的骨肉。”
　　她俏脸顿时一片惨白，“倾城，你说什么？”
　　他双眸微合，长长的睫毛低垂下来，掩住了他眼睛里真实的感情，“我知道你听得很清楚了，我也不想再说第二遍。”
　　她激动地喊，“这算什么理由，无论你变成什么样子，都无法将我们分开。”
　　“我们之间，已经过去了，”他平静地说，“无论你承不承认。”说完，自怀中缓缓掏出她赠予他的那枚黑玉戒指，“这个，是还给你的时候了，祝福你，找到更适合它的人。”
　　她不接，看着他苍白的面容，“既然给了你，我就不会再要回来，如果你不要，你可以摔了它或是扔了它。”
　　“那么……”他鼓起勇气，重重地将黑玉戒指摔在地上，“镗”的一声，戒指碎成两半，“请你送我回皇宫吧。”
　　云罗难以置信地看着他，碎掉的黑玉戒指在灯光照射下发出森冷的白光，“我只问你一句话，你当初可是心甘情愿嫁给女帝？”
　　他不再看她，只是幽幽地反问，“结果会有什么不同吗？”悲凉的语调就像那窗外清冷的月光一般缓缓地渗进她的心房，令她的心中也不禁一片悲凉。
　　她捂住朱唇，满脸是泪，倾城变了，他不再是倾城了，从前那个温柔善良的倾城好像死去了一样，如今活在这个漂亮的躯体里的，只是一个没有感情，也没有知觉的人，她与他之间，真的要结束了吗？不，绝不！不要结束，她的心中悲恸地大喊，吐出的话却是，“倾城，我绝不会放你走！”一字一顿，似乎是说给他听，又似乎是说给自己听，说完，她拉开房门，径自走了出去，将一屋子的光明与黑暗都留给倾城。
　　冰澈看着院落中云罗落寞的背影，抬腿走向倾城所在的房间，“倾城。”
　　他看向他，深邃的黑眸里满是疑问，“你不要惊讶，我是云罗的侧夫郎，什么称号都无所谓，重要的是，我和你一样深爱她，愿意为她做任何事。”
　　倾城顿了顿，“你不会懂。”
　　冰澈唇角轻扬，“我怎么不会懂，见到你后，我想明白了一件事。”
　　“何事？”
　　“当日女帝派杨暮晚去营救云罗的另一个理由。”
　　“你知道了。”他苦涩地一笑。“这就是代价。” 
　　“你为何不如实告诉她？”
　　倾城眸光一黯，“这样的我，不配得到她的爱。”
　　冰澈深深地看了他一眼，“什么叫这样的你？”
　　“我怀孕了。而且我不能给云罗带来幸福，我能带给她的，只有灾难，与其如此，还不如远远地离开她，只要知道她生活得幸福就够了。”得到女帝的爱，对一名普通男子来说，到底是福气还是灾难，假如你心中没有爱人，这种爱，是一种福气，反之，则是无尽的灾难。
　　冰澈深感赞同，“你说得不错，你的确是女帝用来打击控制云罗的一枚不错的棋子。”
　　倾城粲然一笑，脸上泪光闪闪。
　　
                  第十五章 诉情
　　清晨，鸟鸣啾啾，云罗推开倾城的房门，看见他如云的乌发并没有梳成发髻，只是自然地任其垂至腰际，一身白衣，纤尘不染，飘然若仙，这样的他，天姿国色，倾国倾城，令身为女子的她在他身前也不禁要自惭形秽起来。“云罗，你来了。”他的脸上荡漾着一抹温柔恬静的微笑。
　　“昨晚的事，对不起。”她说，他的眼睛仿佛带着不可思议的魔力，那一抹宁静深邃似乎要将她吸了进去。
　　“你不必对我感到抱歉，昨晚我也有做得不对的地方，我不应该摔碎你最宝贝的东西。”他拿出那枚碎裂成两半的戒指，愧疚地递给她。
　　她摇了摇头，“倾城，我说过，送你的便是送你了，正夫郎的位置，也永远属于你。”
　　“云罗，”他哂然，无言以对。
　　她看着他美丽的脸，一时间，似梦似真，“我几乎要以为永远也见不到你这张美丽的脸了。”她轻轻地说，“在我负伤那二个月里，日夜都梦见你。”
　　他静静地听着她讲述，祥和温柔的目光渐渐有了一些温度，他又何尝不是如此思念着她。
　　“倾城，我不在的日子，你一定吃了许多苦。”她又说，“你的身子消瘦了许多。” 
　　他笑，“没有的事，怀孕的人，总会消瘦一些的。”
　　是吗？她半信半疑，“我从来不知道还有这种说法。”
　　“云罗，你不要任性了，送我回宫去，那里才是我应该在的地方。”他温柔的嗓音有如劝慰。
　　“你真的如此希望回到皇宫？”
　　“是。”他说。
　　她慢慢地站起身，“好，如你所愿，不过，我有最后一个要求。”
　　“你说。”他柔和地说。
　　她倾身向前，朱唇紧紧地贴上他淡粉色的薄唇，“就是这个，一个吻。”她叹息着说，“你应该不会拒绝吧？就当是最后的安慰也好，告别也好。”
　　他眸光一黯，无论是什么，他都无法拒绝。
　　她的双臂紧紧地搂住他，仿佛要将他嵌进自己的身体一般，这个吻热烈得仿佛要将彼此溶化成一体，再也不分开，他的睫毛有如蝶翼般轻轻地颤动着，“倾城……”一如过去一般，她轻唤着他的名。
　　“嗯？”他似有若无地回应，薄唇尝到咸涩的味道，他睁开凤目，她的眼中，珠泪，颗颗滚落。
　　这个吻似乎用尽了两人全身的力气，云罗虚脱地靠着他的身子，“唔！”他闷哼一声。
　　“怎么，我很重？”她笑着用力抹去脸上的泪滴，“真是不争气，不过一个吻，就哭了，以前也不是没有亲吻过倾城，一想到要和你永远分开，就……”
　　“不是。”他银牙暗咬，抑制下心里痛楚的感觉。不能让云罗看见，绝对不能。
　　感觉到他不对劲的身体反应，她问，“倾城，你该死的是怎么回事？”
　　倾城云淡风轻地笑，“没什么，怀孕后身体不舒服的自然反应。”
　　这次她选择不再相信他，又拿怀孕来蒙骗她，难道他当真以为她不会生小孩，就很好骗吗？一把撕开他的外衣，“云罗，不要。”他抓住衣襟，楚楚可怜地哀求道，“求你，不要，求你。”
　　“你把手放开。”她的语气软了下来。
　　他的双眼哀痛地看向她，“不要。”双手仍紧守住阵地绝不放手。
　　见他坚持，她索性直接撕毁他的衣衫。“这……”印入眼帘的是他那满目疮痍的肌肤，一条条的鞭痕，一个个的烫伤，她目光森冷，语气似要冻结成冰，“是皇上做的对不对？你该死，还有多少事情瞒着我？”
　　他双手紧紧地护住胸，“你不要再问了，我没有什么事情瞒你，我喜欢皇上这样待我。”
　　“你喜欢？”她一字一字地说，眼睛里似要喷出火来，双手重重地扣住他的手腕，“你说你喜欢？”
　　他小脸煞白，一颗颗冷汗自额际滑落，“是，我喜欢。”强忍着手腕传来的剧痛说。
　　看他强忍痛楚的模样，她心中一软，就是无法对他下重手，放开他的双手，“下次，说谎的时候，不要闭上眼睛。”
　　他的手臂上也满布同样的伤痕，“你这个样子，我绝不会放你，就算是，皇上亲自来讨，倾城，这一次，谁也不能把你从我手中夺走。”皇上，蜀青凤，到底是怎么样一个丧心病狂的女人，处心积虑地将她的宝贝夺去，又毫不珍惜地踩于脚下。“你先好好休息，三日后，我要娶你，正夫郎的位置，非你莫属。”
　　他的嘴唇动了动，却什么也没有说，只是在心中默默地叹了一口气。
　　
                  第十六章 再见
　　当晚，冰澈也在明亮的灯光下看到了倾城身上触目惊心的伤痕，他的心中同样感到悲愤交加，“云罗，你现在打算怎么办？”
　　“无论如何，我都不会再将倾城交给那个疯女人。”她恨恨地说，心里暗暗下定决心，“女帝她怎么对我，我都能忍，但是，她不能动我的倾城。”
　　倾城看着云罗狠决的神情，没来由地心中一紧，似乎，这才是真正的云罗，凶猛，嗜杀，就如同一头被激怒的睡狮，他从未见过战场上的她，想必战场上的她就是这样，所以才令敌人闻风丧胆，但是心中的不安却在一圈一圈扩大。
　　冰澈拿出一张图纸来，“这是我画的真腊地图，女帝已派出杨暮晚将军带领三十万大军来缉拿于你。”
　　云罗凑上前看了看，“不懂，你画的什么鬼地图。”
　　冰澈扯了扯唇，就没指望她会看得懂，“三日前，杨将军的三十万将军自会赛出发，将于五日后抵达朗勃拉邦。”
　　倾城一直沉默地听着两人的交谈，眼中深藏的悲哀浓得化不开。
　　冰澈合上地图，“而杨暮晚的大军只是其中一支先头部队，你走的这几日，我已四处察探过了，女帝已在结集所有能调动的部队，很快就会有一场大的征讨行动，看来，这次，你不死，女帝大概连觉都睡不着，你还真是个疯狂的女人，冲冠一怒为红颜。”见她一副无所畏惧的样子，他不客气地调侃道。
　　倾城心知他说的是自己，当下俊颜赧红，三人间尴尬的气氛顿时化解。
　　云罗轻轻一笑，“你怕死？”
　　闻言，冰澈懒得理她，“我们最好先睡醒了再说。”怕死，心中嗤笑一声，何曾有过这种感觉。
　　窗外突然刮起了大风，风声就犹如小孩啼哭声，倾城站在窗前，无法入眠，难道又要因为自己，云罗又将陷入另一个危险，不要，如果非得要有人牺牲，那就牺牲一个，云罗……他轻轻地推开门，往冰澈的房间走去。
　　冰澈也同样辗转难眠，生死存亡时刻，无人能安心入眠，除了，他看了看身边好梦正酣的佳人，除了这个没脑筋的女人，突然看见窗外出现一个消瘦颀长的身影，倾城？他连忙披上衣衫，下床。
　　他关心地问，“何事？你为何还不睡？”
　　两人一前一后来到大厅，倾城看着他说，“送我回京城，现在，只有你能做到了。”
　　冰澈毫不惊讶地说，“你打算牺牲自己挽回大局？”
　　“我和云罗之间是没有将来的。我知道，你也知道，云罗她实在太固执了。”
　　他一叹，“女帝与云罗之间的这场战役早晚都会来，你只不过是一个借口。”
　　“那这一次，你们有多少胜算？”倾城问。
　　冰澈老实答，“没有胜算。”
　　次日一早，云罗看见冰澈站在花园中，高大的背影传递出浓浓的愁绪，“冰澈。”
　　他语气低沉地说，“他走了。”
　　云罗闻听此言，一步跨上前揪住冰澈的衣领，“你做的？”
　　他避而不答，只是淡淡地说，“云罗，你不要再任性，倾城他也是为了你。”
　　“你该死。”她松开他的衣领，疾奔进倾城住的房间，果然，人去屋空，房里，还残留着他身上淡淡的檀香。
　　“倾城，为什么？”环顾四周，若非那熟悉的气息，她几乎要以为，此次见面又是她的一个梦，她坐在床上，雪白的枕上，静静地躺着他掉落的一根长长的发丝，她伸手捉了起来，心中悲恸，眼睛苦涩，无论做什么，都无法留他在身边，难道真的一切都改变了？
　　昨夜他的神情，未出口的话语，再再都告诉她，再见，云罗。
　　冰澈踏进房门，她失魂落魄的样子令他心痛，挨着她坐下，揽过她的肩，语重心长地说，“云罗，我们羽翼未丰，不足以和女帝抗衡，现在真的不是好时机，我们应该从长计议，倾城这么做，都是为了保护你，他拿生命保护你，你又怎么忍心辜负他的一番情意？你此次贸贸然远赴皇宫劫他出来，就已经是错了。”
　　她的眼里已有泪花，倾城那个傻瓜。“那要什么时候才是好时机？”
　　他说，“你不会再任性冲动，学会隐忍的时候，”成为一个成熟的政治家的时候，他在心里补充道，“这个过程是痛苦的，也许要十年，也许要二十年，就看你想不想早日和倾城在一起了。”
                  第十七章 骨肉
　　深宫内，倾城躺在女帝身前冰冷的地板上，白衣上早已沾满了斑驳的血渍，“皇上，请息怒。”绿痕跪在一旁，哆哆嗦嗦地求饶。
　　血液缓缓地自倾城瘦弱的身子涌出，他觉得好冷，好冷。
　　青凤不为所动地继续挥动着手中的鞭子，“贱人！不是逃跑了吗？为何又要回来？”
　　感觉仿佛已从他身上抽离，身体变得好轻，好轻啊，他看着女帝暴怒的容颜，唇边一抹笑意浮现，也许就这样飞走了也不错。
　　青凤的鞭子如同狂风暴雨一般击打在倾城的身上，绿痕的眼泪都流出来了，“皇上，求求你，不要再打了，主人他向来身子娇弱，再打下去，他就死了。” 
　　“哼！死？他该死！”青凤狰狞的面容无限地在他的脑海中放大，放大，也许自己真的要死了。
　　虽然主人叮嘱此事万不可告诉皇上，“皇上，主人他是该死。可是他怀了您的骨肉，请您看在骨肉的份上，饶他这次吧。”
　　青凤身子一震，手中的鞭子停在半空，他竟然连这么重要的事都不让她知道，“你说什么？！”她一字一字地问。
　　“奴家，奴家说，主人他腹中已有了皇上的骨肉。”
　　骨肉？这个词语令她心中一暖，倾城，无论你心中多么的不情愿，你却还是怀了你不爱的人的孩子，“哈哈哈！”她扔下鞭，状若疯狂，地上倾城支离破碎的身子不住地颤抖。
　　绿痕，绿痕，倾城嗫嚅着嘴唇，这个绿痕，为何要将此事告知皇上？孩子，这不是一个好筹码，绝对不是痛苦的结束，却是另一个痛苦的开始。 
　　青凤俯下身子，抱起倾城，“你这个坏东西，怀了孕还乱来。”她温热的气息吹拂在他冰冷的耳畔，语似宠溺，阴冷的寒风却直直吹进他的身体，“因为你怀孕了，所以朕决定赦免定远侯劫持皇族之罪，待你产下孩儿，朕要定远侯亲自教导我俩的孩子，朕相信定远侯会是一个好师傅。”倾城与自己的孩子，这个游戏越来越有意思了，她就是要让倾城与云罗这一辈子都痛不欲生。
　　倾城紧闭着嘴唇，脑海中已一片狂乱，这个不应该到来的孩子，下一个牺牲品，胸中血液上涌，喉中一甜，一口鲜血喷了出来，染红了女帝的衣衫，他的世界瞬间堕入无边的黑暗。
　　青凤叫，“御医，御医！”他的身子进宫后一日比一日差，她不是不知道，无数次，她几乎就想要成全他，放他随了云罗而去，但是，只要一想到，一旦放手，这辈子，将永远也不能看见他那张绝世容颜，又忍不住在心里告诉自己，不能放手，不能放手，哪怕，仅仅能把他的人留在身边，至少，想要见他的时候，随时都能见到。又爱又恨的感觉吞噬了自己的理智，明明想要更爱他，却总压制不住心里明知得不到他的爱时那种疯狂的绝望，加诸在他身上的，就全都变了伤害，再多的伤害，也只是因为，“我爱你，你不可以有事。”一颗珠泪无声滑落。
　　御医仔细地诊治之后说，“皇上，贵妃他失血过多，身子很弱，恐怕……”
　　“少废话，朕要你把他治好，若治不好，你也别回来见朕！”
　　御医哆嗦了一下，久闻皇上与楚贵妃不和，为何楚贵妃有事，皇上又如此紧张。
　　转眼雨季过去，深秋来临，满目落叶缤纷，树木在深秋的风里瑟瑟发抖，倾城斜倚着小窗，看着寒伶殿外一片凄凉的景色，小腹早已高高隆起，“孩子。”修长的手指温柔地抚摸着小腹，孩子在他的体内不安地扭动，父性的光辉感化了他一颗冰凉绝望的心，血脉相连的孩子。
　　绿痕看着主人高高隆起的小腹，唇畔温柔的笑意，眼前的这一切就像是一幅动人的图画，入宫以后，主人就再也没有笑过，整日都是同样的表情，令人心痛。“主人，你应该少吹些风，深秋的风凉着呢。”
　　“好。”他答，乖乖地躺回床上，腹内突然传来一阵疼痛，俊眉一拧，冷汗冒了出来。
　　“主人，你怎么了？”
　　他强忍住疼痛，咬牙说，“好像是，孩子要出来了。”
　　“我去叫人。”绿痕说完就急火火地跑了出去。
　　御医，稳婆，一众人全围在他跟前，“唔！”腹内的疼痛阵阵袭来，他不由得闷哼一声。
　　这折磨人的疼痛，他痛得满脸是汗，俊颜扭曲，几度以为自己要晕厥过去，一股热流涌出，“啊！”他痛呼出声。
　　孩子响亮的啼哭声传来，“恭喜楚贵妃，是个小皇子。”
　　他伸出手，“给我看看。”孩子红通通的脸竟对他一笑。
　　“孩子。”他紧紧地抱住怀中婴儿，就好像是抱住世上唯一的希望。
　　青凤端坐在自己寝宫内，苍白的脸色泄露了她此刻不安的情绪，她已经知道他生下了一个健康的儿子，这数月来，她没有再踏足寒伶殿，强压下想要去见他的冲动，虽然人没去，但是有关他的消息却一条也没有错过。
　　“皇上，楚贵妃的孩子要赐名吗？”女倌问。
　　“不必。让楚贵妃自己作主。”儿子，呵呵，反正也不是皇室继承人，他愿给他娶个什么名就娶个什么名，随他高兴。
　　女倌得令而去，皇上不愿赐名的皇子，通常就是――最不受宠的皇子。
　　倾城听了女帝的决定，一点也不意外，他抱着怀里的儿子，“父妃姓楚，从今天起，你单名为翘。”翘首相盼的翘，他抬首望向远方，云罗。
　　婴儿稚嫩的小手抓着他垂泻下来的乌丝，天真地笑。
　　
                  第十八章 十年
　　云罗单膝跪地，垂着头，静候着高高在上的女帝发号施令。
　　十年间，云罗仿佛变了一个人，无论她用何种方法，都无法激怒于她，她隐忍而内敛，收起了锋利的爪子，心思深不可测，更加难以应付，“定远侯，你素来武艺高强，朕命你教授十七皇子武艺，未知你意下如何？”
　　“是！”她答，低眉顺目，面容沉静。
　　她奉命来到御花园，花园中，几名年纪相当的少年正在嬉戏，“皇姐，不要，不要！”
　　突然，凄厉的孩童哭声传来，她心中一紧，身影一闪，来到被一堆孩童围殴的那名少年身前，“这是怎么回事？”她问，阴冷的语调顿时令一众无知少年吓白了脸，然后一轰而散。
　　她蹲下身子，看着眼前哭得抽抽噎噎的少年，不知为何，她的心里涌上来一阵似曾相识的感觉，柔声问，“你叫什么名字？”
　　那名少年抬起脸，她不禁一惊，倾城，眉目间全是倾城的影子，几乎一模一样的仿佛会说话的翦水双瞳，“楚翘。”
　　“俏？哪个俏？”她问。
　　“翘儿，翘儿。”熟悉的声音传来，是倾城的声音，她循声望过去，一抹俊朗的身影正急急赶来。
　　看见她，他的身影顿了顿，“云罗……”
　　“父妃。”少年破涕为笑，伸长软软的手臂欢快地奔向急急寻来的男子。
　　倾城伸手握住可爱的儿子那小小的手掌，看他又浑身是伤，脏兮兮的样子，不禁皱了皱眉，“翘儿，你又不听话了。”他知道自己的儿子在一众皇子皇女中不受欢迎，平日里总是教导他要乖乖的呆在寒伶殿，但孩童好玩的天性又岂甘心被关在一座小小的宫殿中。
　　“倾城，你的儿子？”难怪，难怪心里会涌起似曾相识的感觉，再次见到他，原本以为自己已经不会再起任何波澜的心，竟再次为他而疼痛不堪。
　　“云罗，你为何会在后宫？”他奇道。
　　“皇上命我来教授十七皇子武艺。”她答。
　　仅仅十年，他的容颜却有如苍老了二十年，眼窝深深地陷了下去，两边的颧骨突了出来，眼下是深深的黑晕，薄唇青紫，一望便知身染重病，她心痛地看向他，倾城，“十七皇子，正是翘儿。”他答，另一种折磨，这就是另一种折磨，相爱的两人，近在咫尺，却永生不得相守，女帝果然说到做到，让云罗教授他们俩人的儿子。
　　倾城领着云罗走向寒伶殿，在桌上铺开宣纸，挥毫写下两个大字，“楚翘。”
　　她看着他潇洒俊逸的字体，“楚翘……”心中一痛，翘？翘首相盼的翘，这十年以来，他就是在这个深宫中，日夜翘首相盼吗？“倾城，我今次回来，正是为了带你远走高飞。”她轻轻地说，“一辈子和你在一起。”
　　他温柔地笑，“我只希望你将翘儿带走，我不希望他再步上我的后尘，我希望他能找到一个真心相爱的人，快快乐乐地过一辈子。”
　　“不！”她抓住他的手，“你不要再说这种话，你们俩都必须跟我走，这个鬼地方，谁都不应该留下。”
　　他猛烈地咳嗽了起来，“我的身体已经不行了，女帝早已不到我这寒伶殿来，连她都害怕见到我这副鬼样子。”
　　她急忙搂住他的身体，抽出丝帕递给他，他感激地接过，擦了擦唇，丝帕上点点血渍触目惊心，“倾城，你……”
　　他仍是笑，“云罗，你的样子一点也没变，我却已经步入迟暮之年。”
　　云罗眼中大颗大颗的珠泪不受控制地滑落，“都是我害了你。”双臂更紧地抱住他，“如今我能保护你了，我的正夫郎位置一直都给你留着，你跟我走。”
　　他挣开她的手臂，“呵呵。乍见到你第一眼时，我真以为你长大了，没想到，你还是和当年一样任性。”
　　他唇中吐出的笑声刺痛了她，“倾城，当年是我没有保护好你，如今你为何还要拒绝我，你可知道，我做的一切，都是为了你。”
　　他的双眸缓缓合上，语调悲凉，“我知道，但是，你做的这一切对我来说毫无意义。”心中的苦涩又泛了开来，他知道，如今的云罗羽翼渐丰，声名如日中天，只消振臂一呼，要推翻女帝指日可待，可是自己，却是女帝的贵妃，这种尴尬的身份，如何配做她的正夫郎？
　　窗外西风又起，云罗看着他沉默的样子，“倾城，你的习惯还是没有改变，说谎话的时候，总会闭上眼睛，因为你知道，你的眼睛总会流露出你内心真正的想法。”说完，她大步走出寒伶殿，楚翘大睁着双眼看着两人之间的诡异的气氛，不明所以。
　　
                  第十九章 倾城（上）
　　回到侯府，已是夜幕降临时分，冰澈见她一副垂头丧气的样子，打趣道，“怎么，又在女帝那里吃鳖了？”
　　她答，“女帝我才无所谓，是倾城，今日午后我见到他了。”
　　冰澈奇怪地问，“咦，女帝怎么会让你与他相见？”
　　这个问题，她也想不通，索性避而不答，“我方军队准备得如何了？”
　　冰澈摊开地图，仔细地讲解给她听，“目前我方军队主要都集中在北方，又要抵御外敌又要和当地那些冥顽不灵的守旧派交战，营救倾城之事，远水救不了近火。”
　　她想了想，“只要女帝手上没有倾城这颗棋子，我要走也没人能拦得住我。”
　　“倾城他愿意跟你走吗？”
　　云罗指了指自己的表情，“你看呢？”
　　冰澈走向前，拥住她，“你也不要过于担心，我看倾城是有些心结没有打开，转眼都十年了，你要给他点时间。”
　　“我知道。”她的头向后仰，靠在他温暖宽厚的胸膛。
　　深秋的后半夜，突然淅淅沥沥地下起雨来，击打在窗棂上，也击打在人心上。
　　更深人静的后宫中，倾城自怀中掏出那枚断裂成两半的黑玉戒指细细地审视着，“正夫郎，云罗……”
　　楚翘迷迷糊糊地醒了过来，“父妃，你又在看那个戒指啦？”
　　他看着儿子，温柔地笑，“你乖乖睡觉，大人的事情，你不懂。”说完，给他掖了掖被子。
　　“谁说我不懂，”小嘴嘟了起来，“父妃和云罗的故事，人人皆知，其实，我也好喜欢云罗呢。”他脸红地说。
　　倾城看着儿子那副人小鬼大的样子，伸手轻抚过他的脸，“你喜欢云罗什么？”
　　“我……云罗她长得那么漂亮，武功又高，那么痴情，天下间有哪个男子不喜欢，父妃你是不是变笨了？”他白了倾城一眼，一副理所当然的表情。
　　他哂然失笑，被自己的儿子说笨，真是，看了看儿子粉嘟嘟的小脸，精致的五官，十岁，正是情窦初开的年纪，优秀的云罗，天底下间大概没有男儿不会爱上她吧，自己也只是那众多男儿之一，竟能得到她多年的眷顾，何其有幸，这么一想，思绪不禁飘远。
　　“倾城，倾城！”十二岁的云罗叫着他的名，两人坐在河边，“你看这河水多清凉呀。”她说，大剌剌地脱了衣裤准备下河洗澡。
　　十岁的倾城坐在河堤，紧张兮兮地看她，“云罗，不要，会有人来的。”
　　“你真没用。”她一把就捉住他的身体。
　　强硬地脱去他的衣衫，“啊，云罗，不要。”他叫，“娘说，男孩子的身体不可以给人家看。”
　　小魔女坏坏地笑，“怕什么？大不了以后我娶你。”
　　“娶我？”他顿时有些傻眼，忘了反应，身上的衣衫纷纷地被她的一双魔手脱了下来，和云罗成亲，小脸上飞起一抹嫣红。
　　她粗糙的手掌握住他被缠得奇形怪状的双足，问，“倾城，这是谁干的？”
　　“娘啊。”他老实地答，后知后觉地意识到自己居然全身□地站在她身前，脸烫得仿佛要烧起来了一样，不禁紧张地以小手护住裸露的□，“娘说，男子不缠足，会没人娶的。”
　　云罗七手八脚地撕下他脚上的裹足布，“这个问题，你不必担心，我娶你。”他骨折掉的小脚暴露在她眼前。
　　她说她娶他，倾城的小脸上扬起一抹傻兮兮的笑，心里幸福得一塌糊涂。
　　她皱眉捏住他的小脚，轻轻使力，将他骨折掉的骨头扳回原位，
　　“云罗，疼。”他叫。
　　她皱了皱眉，“马上就好，忍一忍。”
　　直到把他两只脚的骨头都复了位，她才拍了拍手，满意地笑。
　　一切都仿若发生昨天，她手指上传来的温热触感仿佛还留在足间，他失神地抚摸着自己的双足，托她的福，他竟然真的摆脱了缠足的噩梦。
　　楚翘看着父妃失神的面容，又来了，这些年来，父妃常常独自出神，“父妃？”
　　“嗯。”他答，语调如梦似幻，“翘儿你愿意跟云罗走吗？”
　　他重重地点了点头，“愿意。”真是奇怪，父妃今晚为何总问一些奇奇怪怪的问题？可是困死了，不想它，先睡觉。
　　看着儿子安静的睡颜，倾城神情复杂，真的是父子同命，情窦初开的翘儿与云罗，至少云罗不会欺负翘儿，也许她真的是最适合翘儿的人选，他摇摇头，忽略掉心里莫名其妙的想法。
　　
                  第二十章 倾城（下）
　　午后，云罗踩着一地的枯枝败叶走进冷冷清清的寒伶殿，绿痕看见是云罗，热情地上来招呼道，“侯爷。”
　　“嗯。”她温和地笑，绿痕追随倾城多年，忠心不二，对这个俊秀的男子，她心中也颇有好感。
　　听见她的脚步声，楚翘几乎是飞了出来，“云罗。”他叫她，用软软甜甜的嗓音。
　　她眨了眨眼，有种时空错乱的感觉，本能的伸手将他搂在怀里，“小鬼头，没大没小，要叫师傅。”
　　楚翘认真地说，“可是我一直都叫你云罗啊。”
　　“什么时候？”
　　“每次和父妃说起你的时候。”
　　云罗气极地看向半躺在床上休憩的男子，他倚在床头，脸上露出温暖的笑。“倾城，你真的教你宝贝儿子叫我云罗？”
　　他无辜地澄清，“我没有，是他自己硬要叫你云罗。”
　　绿痕走了过来接过赖在云罗怀里的楚翘，“皇子，我们出去玩哦。”
　　主仆二人走出去以后，偌大的寒伶殿内就只剩下云罗和倾城两个人，空气又安静了下来，云罗说，“倾城，跟我走吧，离开这个皇宫，我，你，翘儿，还有绿痕，冰澈，大家一起快乐的生活。”
　　他打断她，“云罗，你不要说了，我现在这个残破的身子哪里也去不了。”
　　她激动地抓住他单薄的肩，用力地摇晃着，“倾城，无论你变成什么样子，我都要你，你觉得我们耽误的时间还不够多吗？”
　　“咳咳咳……”他猛烈地咳嗽了起来。
　　她一手搂住他瘦弱不堪的身体，一手掏出丝帕轻轻地将丝帕贴上他青紫的薄唇，“云罗，我自己来。”
　　“倾城，这点小事，你都不让我为你做？”沾染他血渍的丝帕被她郑重的收进怀里，心里暗暗发誓，蜀青凤，倾城呕出的每一滴血，他日必将百倍千倍加诸你身。
　　“谢谢。”他无力地依偎在她怀里，喘着粗气，语调虚弱，他知道不应该再依偎在她温暖的怀里，但是，心里却再也舍不得离开。
　　“你无须对我说谢谢，今晚，我来带你们离开。”她不再征询他的意思，用了陈述句。
　　“不……”
　　她猛地低下头，狂乱地吻住他青紫的薄唇，“不许你再说不。”
　　“唔。”他低吟一声，身子瘫软，唇上传来的香甜的气息令他迷醉，一如她第一次吻他的时候，十二岁那年的那个夜晚他常常怀念不已。
　　感觉到他的顺从与回应，朱唇力道渐渐减轻，他苍白的脸上也泛起一抹粉红，“倾城，我真喜欢你的味道。”她低低地说，熟悉的檀香味，熟悉的唇齿交缠，恍如隔世，这些年来，夜夜梦回时都不禁泪流满面。
　　他瘦弱的身子在她怀里瑟瑟发抖，双手轻轻地搂上她的腰，主动要求她给予更多，他不想再抗拒。
　　她轻笑，诱哄地说，“说你爱我，倾城。”
　　“我爱你。”他顺从她的要求，也顺从自己的心意，“云罗，我爱你。”一滴清泪缓缓地自他瘦削的脸上滑落，怕是此刻不说，今生今世，再也没有机会。
　　她紧紧地搂住他，交结在一起的双唇抵死缠绵，“倾城，张嘴，让我尝尝你的滋味。”
　　“啊？”正想问为什么，她香软的舌尖趁虚而入，热情地探索着他口腔中的滋味，“唔。”他的舌避无可避，与她的舌交缠在一起，他的身体禁不住颤抖起来，脸上红潮一片，身上也情不自禁地燥热了起来。
　　“倾城，你的反应好强烈。”她将朱唇轻轻地抽离他的薄唇，看着他酡红的俊颜，眉开眼笑。
　　“轰”俊颜全红了，连耳根后面都传来灼热的感觉，她感觉到了，自己下腹的欲望无比□而灼热，他难堪的别开脸，不看她刺眼的笑脸。
　　她的手轻轻地掀起盖在他身上的薄被，伸进他单薄的罗裙，捉住他灼热的欲望。
　　“呜……”他呻吟一声，身子抖动不已，她轻轻地扳过他的脸，让他看着她。
　　“我想要你。”她说。“虽然你的身子弱了些，但是应该还可以吧？我会很温柔的待你，我不想再等了。”语毕，跨上床，脱下自己的衣服，将他放倒在床上。
　　“云罗，这里是皇宫。”他提醒她。
　　她柳眉一扬，“呵呵。牡丹花下死，做鬼也风流。”她就是要在这里与倾城燕好，双手飞速地剥着他单薄的衣衫，他身上的伤痕袒露在她眼前，她的眼眸里泛起一片水光。
　　他的身子抖动如筛糠，自从入宫以后做梦也未想过还能有今日，还能躺在云罗的身下享受她的宠幸，他凤目微眯，不舍得闭上，他要看着她，她是他心心念念的那个人，云罗，无数次午夜梦回时，无数次怅然若失时轻唤的名字，“云罗。” 
　　“嗯？”她剥去自己的衣衫，躺在他□瘦削的胸前，双唇轻轻覆上他的唇，“这个时候，不要说话。”
　　她的手指，她的唇舌轻柔地抚过他的身体，在他身上点燃一簇簇小火焰，他难耐地扭动着身子，“嗯。”唇中溢出婉转娇吟。
　　“云罗，我好难受。”他低声哀求。“我要，给我。”
　　“好，就来了，宝贝。”他沉迷于□中的样子虽然□，但她却不忍心太过折磨他，他身子虚弱，这场欢爱恐怕要耗尽了他全身的力气。
　　当下轻轻地打开他的大腿，慢慢将身子沉下，“唔！”他满足地轻声呻吟了一声。
　　她俯下身，轻轻吻住他，腰部温柔地在他身上律动着，“宝贝，舒服吗？” 
　　“嗯。”他红着脸，回答道。
　　她满意地一笑，逐渐加快律动的速度。
　　这种幸福的感觉来得太快，让他抓不住，他凤目迷离，感到身子越来越烫，她的脸变得模糊不清，她那紧紧的包裹几乎要了他的命，天旋地转般的感觉，眼前突然金光一片，灵魂似乎脱窍而去，飞上了云端，“啊！”他突然叫了一声，痉挛着在她身体里喷射了出来。
　　她抱住他，爱怜地抚摸着他汗湿的俊颜。
　　看着她平静的面容，暗自思忖是自己没有让她感到舒服，愧疚地开口说，“云罗，对不起，我……”
　　“傻瓜。”她搂紧他，“你不要胡思乱想，我爱你。”
　　他沉默多时，终于将头埋进她怀中睡去。
　　
                  第二十一章 险象
　　青凤皱着眉，听着寒伶殿那边传来的报告，“你说什么，定远侯她竟然……”好大的胆子，竟然敢在皇宫之中与倾城行那苟且之事，想那倾城，如今已形容枯槁，苍白似鬼，云罗竟也对其兴趣不减，倾城，你到底有什么魔力。
　　“皇上，要放他们走吗？”
　　青凤眸中杀机顿现，“放他们走，你当朕是死人吗？今晚加派伏兵，埋伏于寒伶殿外，务必将定远侯等一举成擒。”心中隐隐感到，今晚已是最后的机会，若不能此次将云罗抓住，纵虎归山的后果，她不敢再往下想。 
　　仿佛是意识到危机来临，月儿也悄悄地躲进了云层，数名黑衣人沿着起伏的屋脊纵身飞跃，身形矫捷，步履轻盈。
　　来到寒伶殿屋顶时，云罗正要跃下，冰澈一手抓住她，“有埋伏。”
　　抓起瓦砾扔了下去，箭矢齐发，“怎么办？”她小白一脸，幸好没有跳下去，要不然还不被箭矢乱射成马蜂窝。
　　殿内只亮着一盏小灯，灯光昏暗，倾城一只手抱着儿子，一只把玩着出嫁那日所佩戴的金簪，想起午后那场缠绵，唇角泛起一抹温柔羞赧的笑容。
　　绿痕大气也不敢出，自从主子交待他莫要入睡之后，他就一直大睁双眼看着屋顶，就好像看了多年的屋顶上突然发现了藏宝图一样。
　　云罗轻轻揭开瓦片，柔和的灯光映入她的眼帘，她看见倾城抱着楚翘，显然是在等待她赴约。
　　杨暮晚看了看四周的动静，压低声音说，“今晚这里守卫森严，女帝似乎已经知道了侯爷要来劫持贵妃的消息。”
　　“嗯。”云罗点了点头，表示赞同。
　　三人对视了一眼，交换了一个上的眼神，兵分三路纵身跃下。
　　暮晚打了一个唿哨，死士们自暗处跳出，腾挪跳跃，一时间，刀光剑影，打得好不热闹。
　　青凤端着一杯醇酒，好整以暇地站在观景台上看着这边的激战。
　　暗处悄无声息地出现一条黑色人影，“看看你□的好徒儿，我的人都快被她摆平了。”青凤指着人群中英勇无匹的云罗对着那个人影说。
　　“呵呵。”人影冷冷地笑。
　　青凤披上狐皮披风，“你速去吧。”
　　黑色人影得令而去，云罗看着冰澈和暮晚说，“你们快去把倾城他们救出来，再缠斗下去我们会支持不住的。”
　　“好，你自己小心。”冰澈交待了一句，进入殿内一把抓起倾城和楚翘，暮晚抓起绿痕冲出殿外，飞身上房。
　　冰澈看了看场上的情势对暮晚说道，“你带他们走，我留下来支援云罗。”
　　倾城却说，“我不走，要走也和云罗一块走。”
　　暮晚为难地看向冰澈，冰澈点了点头，示意暮晚先行带楚翘和绿痕离开。
　　云罗唇角噙笑，手中大刀耍得密不透风，宫中侍卫一片片倒下，黑衣已沾满了他们的鲜血和自己的鲜血，冰澈纵身跳下，“倾城呢？”她问。
　　冰澈用眼神示意倾城所在的地方，她深深地看了倾城一眼，冰澈无奈地说，“他不走。”
　　她心里了然，说，“我知道。”
　　侍卫群又有如潮水般涌了上来，冰澈率先执剑冲入敌群。
　　云罗目不转睛地看着站在原地一直没有动弹身着一身黑衣的男子，他的脸上蒙了黑纱，面容看不真切。
　　大刀嗡嗡作响，她举起大刀，挥刀便刺。
　　“哼！”男子冷哼一声，化掌为刀，一把抓住她的刀，硬生生把她推离了好几步。
　　熟悉的冷哼声，她叫，“师父？”
　　男子冷冷地说，“你倒没有忘了为师，为师当初是怎么教你的？”
　　冰澈看着云罗身边的情势，心里着急却抽不出身，云罗跟前的这名男子绝对不简单。
　　“师父。”她扔下大刀，双膝跪地，“求师父放我等一条生路。”
　　男子冷笑道，“今日你在皇宫之内动武，便已不把我当作你的师父，把刀捡起来，只消打赢了我，天高海阔，你愿去哪便去哪。”
　　云罗颤抖着双手捡起大刀，师父以前只教授她武艺，从不与她对决，师父的武艺到底有多高深，她心里一点底也没有。
　　她执起刀，大刀夹着强劲的劲风向男子扑面而去。 
　　男子身形一闪，她这一击便落空，两人你来我往地交手起来，冰澈虽然与众侍卫恶战，但双眼却把云罗这边的情势看了个真真切切。
　　云罗脚步虚晃，面泛潮红，手中招式已乱，显然已处于下风，男子凌空一掌向她的手臂拍去，她瘦弱的手臂应声而断，她柳眉一皱，大刀坠地，黑衣人单手擒了云罗，单手以掌风击向混战中的冰澈，“唔！”躲避不及的冰澈结结实实地吃了自背后偷袭来的一掌，当下口吐鲜血，身子像断线风筝一般飞了出去。
　　“啪啪啪”女帝的掌声传来，青凤面露胜利者的微笑，缓步向前，“柳大人果然好身手。”
　　“多谢皇上谬赞。”黑衣人一把摘下面纱，躲在高处的倾城将他的面容看了个真真切切，心里惊叫，爹。
　　
                  第二十二章 香消
　　青凤看着云罗身上的黑衣，“定远侯，又见面了，你到底将朕的爱妃藏于何处，快说。”
　　她哈哈一笑，“你的爱妃？你也配说爱？”
　　青凤扬手一巴掌狠狠地对着她那张俏颜挥了下去，她的脸肿了起来，嘴角渗出血丝。“你不说，朕便命人将你身上的肉一片一片地割下来。”
　　“皇上，”冰澈爬着向前，“您饶了她吧，我乃暹罗国二王子，我可以给您换来数个城池。只要您愿意放她一条生路。”
　　“原来你就是暹罗国威名在外的二王子殿下。”青凤语笑嫣然，眼中的寒光却丝毫未减。“你就是云罗背后的高人，真是没想到，你居然甘心做云罗的侧夫郎。”
　　“我愿意修书给父王，但求皇上您放云罗一条生路。”
　　倾城看着场上的情势，心知一切都完了，当下扬声叫道，“皇上，贱妾在此。皇上，不要为难他们。”
　　黑衣人纵身飞上墙头，一把将他自高墙上抓了下来。
　　倾城跪伏在地，“皇上，请饶恕了他们，一切都是贱妾的错。”
　　黑衣人神情复杂地看着倾城。
　　青凤转身走向他，“你的错？你何错之有？恨只恨那云罗，得到了你这美丽外表下的一颗真心，可你竟连半分怜悯都不愿施舍予朕。”
　　“爹。”倾城转身看着黑衣人，眼眸中泪花闪闪，“爹，求你，要杀就杀孩儿吧，是孩儿辜负了爹的一番苦心。”
　　黑衣人嘴唇哆嗦着跪倒在地，老泪纵横，“皇上，都怪老臣管教无方。”
　　云罗莫名其妙的看着黑衣人的反应，她从来没有想到，总是蒙着黑纱的师父，竟然是倾城的亲生父亲。
　　唿哨声又起，杨暮晚带领着死士杀了加来，明晃晃的刀光包围了女帝及云罗一干人。
　　暮晚等着云罗的一声令下，今夜真是一个不平凡之夜。
　　神秘黑衣人，不，应该称他为柳意，站起身，打量着四周的情况，薄唇淡淡扬起，“就凭你们几个？”
　　暮晚眸光一暗，杀机出现，“暮晚，不要轻举妄动。”云罗出声警告。
　　“云罗。”倾城轻声唤道，看着四周死的死，伤的伤众多守卫，及云罗身上所沾满的血腥，这一切都是因他而起。
　　“你不要说话。”她柔声对他说，“要死，大家一起死。” 
　　倾城望向她的眼光无比温柔，就好像一汪能溺毙人的秋水，“云罗，你不能死，我现在就把翘儿许配给你，你要照顾他一辈子，你答应我。”他喘息着说，
　　“我答应你。”看着他一反常态的神情，她心中一凛，连忙答应，他的嘴角缓缓渗出血丝，“云罗，只有我死，这一切就都结束了。”
　　“不！”她凄厉地大喊，伸出手抱住他缓缓下滑的身子，“倾城，不要！”
　　他胸口的鲜血还在不断涌出，那支金簪触目惊心地深深地刺进他的胸膛，“云罗。”他笑，笑容凄美，“谢谢你爱我。”
　　“你不要说这些事。”他身上涌出的血染红了他的蓝衫，浸湿了她的黑衣，刺痛了她的眼眶，泪珠就如断线一般的珠子一般滚落而下，“你说过你想要生生世世都和我在一过，我不许你食言。”
　　他淡淡地笑，更紧地偎进她怀中，“抱紧我，我感到有些冷。”他呢喃不清地说，他的眼睛透着死亡的灰色，脸上的温暖笑意随着血液的流失而逐渐变冷，“从今以后，做你自己。”他长长的吐出一口气，带着无尽的遗憾闭上了那双美丽的凤目。
　　云罗紧紧地搂着倾城，心知长别离，“啊――倾城――”她凄厉的声音在这寒夜中有如失去配偶的孤狼望月时那绝望的哀嚎，他的身子在她怀中急剧转冷，她更紧地收紧双臂，想要温暖他转冷的身子。
　　青凤颤抖着唇，倾城的举动令人始料未及，“倾城！”她尖叫着扑了上去，真的是自己逼死了他吗？她不能相信也不敢相信。
　　云罗重重地挥开她的身体，“你滚！”她的嗓音近乎是嘶喊，她的眼光中泛着幽幽的绿色。
　　青凤被她强大的力道摔倒在地，“柳大人，给我杀了他们。”
　　柳意纹丝未动，唇中吐出绝望的语句，“皇上，今日我将独子赔给你，当年我柳家欠皇家祖上的一条命，算是还清了吧。”说完，纵身消失在夜幕中。
　　“来人，护驾，来人！”青凤的声音尖利，披头散发地叫。
　　云罗转脸看着她，唇边冷冷地笑，拣起地上的大刀，一步一步向前。
　　看着她凶残的表情，青凤情不自禁地往后退，一步一步往后退，“云罗，不要，不要杀我。”
　　“哼，你没有资格求我任何事，你以为我不知道吗，当年你逼迫倾城嫁给你，嫁给你之后，你有珍惜过他吗？”她咬牙切齿地说，“哪怕是一天。”
　　“那是因为，他的心里一直就没有我。”
　　“强辞夺理，你根本就不爱倾城，你之所以不择手段地想要得到他，只是因为我爱他，是不是？凡是我爱的东西，你都要抢走，你的快乐，就是建立在我的痛苦之上。”她冷哼。
　　青凤嗓音发颤，心里一顿发虚，“你胡说，我爱倾城，天下间不会有人比我更爱他。”
　　云罗看着她狂乱的样子，可怜的女人，连到底爱不爱一个男人都不知道，心里不由得为她感到可悲，扔了染满血迹的大刀，抱起倾城的尸体，
　　“你……”青凤哆嗦地问，“你不杀我？”她疯狂嗜血的样子吓坏了她，已料定今日命丧，做梦也没想到云罗居然这么轻易就放过她。
　　“呵呵。”轻笑声随着冷嗖嗖的风钻进青凤的心窝，“我不会现在杀你，终有一日，我会名正言顺地杀你。”此时杀了她只会天下大乱。
　　好歹，她也是翘儿的亲生母亲，“翘儿呢？”她问。
　　杨暮晚看着蜀青凤，心有不甘，问，“皇子他现在很安全，这么好的机会，为何不趁机杀了她？”
　　她轻轻一笑，“不妥，杀了她必定天下大乱，凭我们几人稳定不住这边的情势，我们还有的是机会。”
　　危机解除，青凤颓然倒地，终有一日，名正言顺的决战。
　　冰澈赞许地看着云罗，她刚才疯狂的样子真令他担心，看样子，她真的长大了。
　　“冰澈。”她叫。
　　“什么事？”
　　“我刚才好像答应了不该答应的事。”想起倾城临终前将翘儿许配于她的事，她知道，她无法拒绝他任何事。
　　冰澈无奈地苦笑，“呵呵。” 
　　
                  第二十三章 送别
　　出了皇宫，天已微明，云罗怀里抱着倾城尚有余温的身子，脸上泪痕斑斑，步履蹒跚。
　　十七岁那年的春日午后，两人幸福地依偎在草地上，他说，“我想要生生世世地和你在一起，云罗。”
　　“我想要生生世世和你在一起，云罗。”
　　“好，生生世世。”
　　冰澈的心里说不出是何滋味，倾城的死，他能想象得出云罗心中的哀恸，当日生死之际，魂牵梦萦的男人，那个刻在她生命中的男人，失去他，那种有如身体被生生撕裂的切肤之痛。
　　浓浓的悲伤氛围笼罩着众人。
　　绿痕抱着楚翘小小软软的身子，云罗抱着倾城的身子停在他面前，“翘儿，对不起。”
　　楚翘看着父妃那张仿若睡去般安祥的脸，“云罗，父妃他，睡着了对不对？”
　　她点头，睡着了，只是再也不会醒来的睡着了。
　　众人跃上马，云罗搂着倾城，一抖缰绳，马儿在晨曦中向着北方疾驰而去。
　　倾城软软的身子偎在她怀里，她低头说，“倾城，我实现了我的诺言，带你离开这里，我们生生世世在一起。”她俯头，在他冰冷的唇上轻轻印上一吻。“生生世世。”
　　生生世世，以吻封缄。 
　　马儿绝尘而去。
　　朗勃拉邦的侯爷府，已为他披上了黑纱。
　　云罗抱着他早已冷却的身躯，轻轻地放在主卧室的床上，“管家。”
　　管家递过一颗夜明珠，然后迅速地隐退于房门外。
　　硕大的珠子发出柔和的光芒，她默默地接过珠子，扳开他的唇，放在他唇中，这颗神奇而稀有的珠子可让他的尸体千年不腐，容颜万载不变。
　　冰澈倚在门边，看着她默默地为倾城做这些事，“云罗，他去了，你不要再沉迷于幻想了。”
　　云罗仿佛没有听到一般，旁若无人地动手除去倾城那沾满血迹的衣衫，“铛啷”一声，他长衫里面的兜中滑落一件物事，是那只裂成两半的戒指，她笑了，笑中有泪，这些年来，原来他一直都揣在怀里，她伸手拿过准备妥当的大红嫁衣，为他换上，将戒指重新放回新嫁衣的衣兜里，仔细地为他整理妥当衣衫。
　　冰澈冲上前一把抓住她，“云罗，你醒醒，你看清楚，倾城已经去了，难道你也想要跟着他去吗？这些日子你不吃不喝，日夜搂着他，就是再温暖的怀抱，他也不能再苏醒过来了，你要活下去，连同倾城的份，一起活下去，你还有我，还有翘儿，你难道忘了倾城临终前的托付？”
　　她不语，珠泪终于颗颗滑落。
　　冰澈轻轻地搂住她，“你哭吧，痛快的哭一场，哭过以后，我们一起送倾城走，你应该让他放心地走，在这世上，他最爱的人就是你，你这样子他怎么会放心。”
　　她终于偎在他温暖的怀抱中，放声痛哭。
　　依依不舍地最后摸了一遍倾城躺在珍贵的水晶棺中沉睡的俊容后，云罗站起身子拉下机关，陵墓的门缓缓合上，站在倾城修葺华丽的陵墓前，她的纤纤素手一遍遍温柔地抚摸过墓碑上鲜红的字，就如同抚摸着他那美丽的脸一般，“爱夫楚倾城之陵墓。云罗泣立。”
　　楚翘看着泪迹斑斑的云罗，伸出手臂搂住她的腰说，“云罗，你不要哭哦，我会连同父妃的份一起爱你。”
　　闻言，她一把抱起他，“好，我也会连同你父妃的份一起爱你。”
　　在深秋寒冷的风中，痛失至爱的两人紧紧相依。
　　她轻轻地对着墓中那个沉睡的人儿说，“倾城，我会连同你的份一起爱翘儿，连同你的份一起活下去，下一世，我一定会找到你，到时候，你要兑现今生未能实现的诺言，下一世，无论你在哪里，我都要找到你。”
　　
                  第二十四章 暗恋
　　次年又至深秋时，“云罗，云罗，”身着白衣的少年急匆匆地跑进花园，“云罗。”
　　这个小鬼灵精，粘人得紧，连她想偷偷与冰澈亲热一下都得仔细观察半天周围的动静，她还记得三日前和冰澈接吻时被他撞见他说的话。
　　他那粉红的小嘴嘟得老高向她索吻，“云罗，你都不亲我。”
　　“我为什么要亲你？”她一本正经地问。
　　眼珠子一转，反问，“那你为什么要亲他？”
　　“因为我爱他呀。”她无奈地答，眼角余光瞥见冰澈及侍从们一脸憋不住的笑意，尴尬得恨不得找个地洞钻下去。
　　他又问，“那你爱我吗？”
　　“当然。”
　　“那你为什么不亲我？”他又将同样的问题抛回给她。
　　倾城的儿子，为什么除了一张长得和倾城一样倾倒众生的脸，个性却和倾城完全不同。“因为，我当你是自己的小孩一样，当然不能亲你。”她答。
　　“呜―”小嘴一瘪，不依地大哭了起来。“我不要做云罗的小孩，我要做云罗的夫郎。”
　　“好，好，好，等你长大以后做我的夫郎。”她只得搪塞道。
　　刚想要去商议找冰澈明日登基大典的事宜，这个鬼灵精怪怎么又冒出来了，他一如平日地钻进她怀里，嗓音娇甜地说，“云罗你都不陪人家睡觉。”
　　她单手搂住他，“怎么了？”
　　“你明日是不是要举行登基大典？我也要参加。”他兴高采烈地说，长了这么大，还没见过皇上登基的盛况呢。
　　她看了看他，“你？不行，男子是不能参加登基大典的。”让这个混世小魔王去那种隆重的场合还不知会闹出什么乱子来呢，她想都不想便拒绝。
　　“那冰澈又可以？”他眨巴着眼，状甚可怜。 
　　“冰澈他不一样，他是我的贵妃，当然可以。”
　　“那我也要作你的贵妃。”他认真地说。
　　“你还没有长大，等你长大了……”
　　“你每次都说等我长大了，我今年都十一岁了，已经可以许配人家了。”他几乎是嚷着说，凤目中带着不应该属于他那个年纪的忧伤，云罗……突然想起父妃教他的一句诗，心悦君兮君不知，心悦君兮君不知……心里陌生的苦涩滋味一阵阵涌上来，涌上来的水雾挡住了他的视线。
　　真是应了一句老话，一物降一物，见他一副楚楚可怜的样子，她妥协道，“罢了，明日我让你躲在珠帘后怎么样？ ”
　　小鬼听了这句话，低着头半天没说话，这次她干脆选择逃避了，他突然小声叫，“云罗。”
　　“嗯？”
　　漂亮的小脸红了红，轻声说，“我喜欢你。”
　　“我也喜欢你。”她捏了捏他小巧俊挺的鼻翼微笑着说，小鬼长着和他父亲一模一样的一双勾魂凤目，喜欢？呵呵，心中暗笑，这小鬼，对每个人都说喜欢，他所说的喜欢没有特殊的含意，就是一件用来骗取别人关心的道具。
　　她一副敷衍了事的样子，令他小小的心脏一阵揪紧，他真的是很认真，很认真地向她表白，为何会这样？
　　晚上，哄小鬼睡着以后，云罗蹑手蹑脚地纵身自窗口跳进冰澈的房间，一向浅眠的冰澈当即问道，“什么人？”
　　“嘘，”她竖起食指放在手上，低声说，“是我。”
　　看她一副鬼鬼祟祟的样子，他胸膛震动，笑了出来，“你明日便要登基称帝了，来见贵妃还要这样偷偷摸摸，也不怕人笑话。”
　　她懊恼地说，“你不是不知道翘儿那个孩子，好像是上天故意生下来整我的一样。”
　　冰澈一把将她搂进怀里，“我知道，因为他是倾城的儿子，你对他有特殊的感情，只是，你多日未与我亲近，知不知道，我有多想你？”
　　“嗯，我也是。”他下身火热的欲望紧紧地抵着她，她仰首吻住他，熟练地褪去他身上的衣物。
　　两人相拥着倒在床上，云罗的纤手轻轻地抚过冰澈那瘦削又肌理明晰的胸膛，“你的身体，更敏感了。”
　　他羞赧地笑，“因为它很想你。”
　　“对不起，我冷落了你。”她说，火热的唇绵密地在他的胸前烙下滚烫的吻。
　　“唔。”他低吟，琥珀色眸子中颜色不由得转深，伸手紧紧地搂住她，薄唇逸出动情的呻吟。
　　她的手熟练地撩拨着他的敏感带，满意地听见他的喘息呻吟，“冰澈。”
　　“嗯？”
　　“给我生个孩子吧，我们俩的孩子，我知道暹罗国的男子不能生育，我叫太医给你配一味药，你也可以生一个属于我们两人的孩子。”
　　他眸子的中颜色更深，“好！”他答，曾经觉得永远也不可能发生的事，男子生育这种事，他愿意为了她生孩子，属于他们俩人的孩子，光想象就觉得心里像喝了蜜一样甜，“不过，你以后要更加宠爱我才行。”
　　“呵呵，乐意之至。”她的小手握住他的欲望，轻轻地□，唇一路往下，吻过他精壮的胸膛，平坦结实的小腹，张唇含过他贲发的欲望。
　　“啊。”他惊叫一声，“不要，云罗，太刺激了，我受不了。”她口腔温热柔软的肌肉紧紧地包裹着他。
　　“你可以的。”她用丁香舌调皮地逗弄着他硕大灼热的□。
　　他呻吟，“不要了。”
　　她含住他的□，慢慢地吐纳舔舐了起来，他俊眉紧紧拧在一起，唇中不断逸出动情的轻吟低唱。
　　他□的样子令她身体火热，冰澈，她改用手握住他的□，趴伏在他身上，身子一沉，“唔。”
　　他的巨大瞬间冲进她体内，充实了她心中那总想要抓住些什么的渴望。
　　他配合着她的律动，将二人送上了□。
　　
                  第二十五章 称帝
　　同年深秋（公元895年），时值二十七岁的云罗于北部的丰沙里自立为帝，国名文单国（史称陆真腊），与位于南部的蜀青凤的真腊国（史称水真腊）遥遥相望，平分半璧江山，公元630年统一的真腊国在经历了265年的风风雨雨后再次土崩瓦解。
　　云罗绾着高高的发髫，穿着紫色帝王长袍，身披厚重的狐裘披风，手执帝王杖，面容不怒而威，在神庙中接受完众神的祝福后，神倌将紫金皇冠郑重地戴在她头上，冗长的加冕仪式完成之后，神倌牵着她的手引她来到高高的城楼上，示意她向子民致意，宣扬帝威。
　　城楼下挤满了黑压压的人群，人人都争相目睹新君风采，看着眼前的子民，突然顿悟，从此以后，自己任何一个决定都将改写他们一生的命运，她面容凝重地挥手示意民众安静，“朕，奉众神旨意即位的新帝云罗，在此立誓，誓保朕的子民永享太平！”
　　城楼下顿时巨大的欢呼声，拍掌声响彻云霄，人人脸上漾着欢乐的笑容，衷心祝愿在这名传说中的女战神的统治下他们能过上更好的生活。
　　皇宫内，文武大臣分列为两列，等候着向新君朝贺，皇宫外，英姿飒爽的军队军容整齐。
　　云罗乘着安放于大象背上的御辇，缓步而来，“皇上，万岁，万岁，万万岁！”三呼万岁的声音震耳欲聋。
　　她面露微笑，信步前行，帝王宝座金碧辉煌，她优雅地旋身端坐其上，“平身！”
　　太宰捧着御玺郑重地交到她手上，她接了过来，众臣再度行君臣之礼三呼万岁。
　　待一切安定下来以后，她清了清嗓子，“朕今日即位，将以毕生精力奉献于统一中亚各部，建立一个前所未有的强大文单国。”
　　“万岁，万岁，万万岁！”
　　楚翘躲在珠帘后，失望不已，原来皇帝登基大典是如此无聊之事，真不知云罗为何要当皇帝，唉……
　　新帝宣誓完毕后，便进行封后大典，太宰捧着紫金打造的凤后冠，双手递到云罗手上，云罗轻轻地接了过来，放在空置的凤后宝座上，就好像倾城坐在那个位置上一样。
　　众臣愕然。
　　“朕此生永不立凤后。”
　　她闭了闭眼，因为，凤后已经不在了，心中暗道，倾城，我答应你的事，我从未忘记，你是我的正夫郎，今日我登基为帝，你便是我的凤后，这个位置没有人能取代，女倌牵着身着一身锦衣华服，英挺俊逸的冰澈来到她跟前。
　　冰澈单膝跪地，低着头静候她的册封。 
　　“朕正式册封巴颂冰澈―为朕之贵妃，统领后宫。”她将黄金打造的孔雀冠郑重地戴在巴颂冰澈头上。
　　冰澈轻轻握住她的手背，放在唇边吻了一下。
　　她伸手扶起冰澈，让他坐在右方的座位上。
　　内侍倌上前进言道，“皇上，臣有一言不知当讲不当讲。”
　　她抬眼，示意她说下去，“皇上今日既已登基为帝，后宫之中又仅有巴颂贵妃一名妃嫔，是否立即下旨广为甄选天下美男？充实后宫，皇室血脉乃关系国家社稷之大事。”
　　冰澈瞬间惨白了脸，心里知道内侍官之进言也无可厚非，历代帝王，谁人后宫之中不是三宫六院，妃嫔如云。
　　云罗沉吟了一会，朗声说道，“此事着你立即去办。”
　　“是。”内侍官领命退回众臣队列中。
　　“还有事吗？有事启奏。”
　　“皇上，臣有事。”
　　“讲。”
　　“皇上请立即派遣使臣出使邻近诸国，扬我国威。”
　　她点点头，“准了，太史，此事就交给你去办。”
　　“是！”
　　冰澈扭头凝视她庄重的脸，一时间，这样的云罗令他感到既熟悉又陌生，仿佛是从今日起，登上权利颠峰的她就要一步一步地远离自己身边，登基称帝，不是结束，只是一个新的开始。而云罗，他恍惚间觉得她生下来就是为了坐在帝王这个位置上，帝王，属于天下人的帝王，再也不是属于他一个人的云罗。
　　云罗的眼角余光早已看到冰澈脸色不对，暗自思忖是因为自己应允了选美之事，他心里不知在作何猜想，毕竟这十年来，身边就一直都只有他，一直专宠于他一人，突然间多出这么多年轻貌美的夫郎与他争宠，莫怪他一时之间难以接受。
　　登基大典之上，二人各怀心事。
　　
                  第二十六章 修好
　　青凤手执云罗亲笔书写的求婚文牒，面色铁青，文中措词卑微，用语恰当，这封文牒对她礼遇有加，然而就在字里行间，她仿佛看见云罗那张冷笑的脸，那张脸在说，青凤，当日你欠倾城的，从今日起，一件一件向你讨还。
　　“列位臣工，依你们看此事应该如何处理？朕是准还是不准？”
　　大臣们无不哆哆嗦嗦，不敢言语，文单国新君即位，声威正壮，扬威书早已撒遍了邻近诸国，诸国莫不诚惶诚恐，生怕自己成为其铁蹄下的第一个牺牲品。
　　看着大臣们一个个畏首畏尾的样子，她不禁拍案而起，“楚臣相，你说。”
　　被点到名的人战战兢兢地站了出来，“皇上，依臣看，此事暂时准下便罢。”
　　“那依你的意思，是让朕向云罗示弱？”
　　楚臣相拜伏在地，颤微微地说，“皇上，云罗如今新君即位，声威正壮，她明里向我国示好，暗里却在磨刀霍霍。”
　　“哼，朕会怕她？”青凤冷哼一声。
　　“皇上，自从去年云罗叛变我国，那暹罗国，交趾国，吴哥王朝等邻邦国家皆对我国虎视眈眈，如今云罗那自立为帝，若公然与其交恶，别国趁虚而入，我国就……”楚臣相说到这里住了嘴，她知道青凤也是深谙权术之人，又岂会不知其中厉害。
　　青凤脸色微变，楚臣相说的也是事实，“那你可有应对之策？”
　　“云罗之所以恨你，无非是因为当初倾城之死，那云罗乃重情意之人，更何况你们自小一起长大，皇上若献上美男，以示悔意，这桩冤仇也不是不可化解，更何况，我们的军队可以趁机休养生息，以图后计。”楚臣相献计说。
　　青凤想了想，“何人可当此重任？”
　　楚臣相说，“九皇子寒月，寒月俊逸非常，琴棋书画，无一不精，何况他亦并未许配予人。”
　　“寒月，不可。”青凤断然拒绝，“寒月为人心思单纯，更何况，你明知道，朕最为疼爱这个儿子，朕岂能把他往火坑中推。”
　　“那恕臣也无力为皇上分忧了。”
　　傍晚时分，青凤踩着沉重地脚步，心事重重地来到飘香苑，雁玉连忙迎了出来，“皇上何事不开心？”
　　青凤幽幽地说，“寒月呢？”
　　“月儿教皇太女读书去了。”
　　她叹了口气，无奈地说，“雁玉，朕已应允将月儿许配与文单国新君云罗为妃。”
　　闻听此言，雁玉粉色的脸顿时血色尽失，“皇上，月儿是贱妾唯一的儿子，皇上，求你，不要。”女帝与云罗的恩恩怨怨，人人皆知，若寒月嫁给那云罗，会有什么下场，他想想都感到害怕。
　　“此事已经决定了，不容更改，朕来只是告知你，趁早为寒月备妥嫁裳。”她不再看他，转身离去。
　　“是。”水漾双目满含委屈，当下福了一福恭送女帝离去。
　　月儿？一想到要将这块心头肉作为政治牺牲品双手奉送给云罗，她的心里又何尝不是疼痛难当。
　　飘香苑里，雁玉黛眉紧锁，望着心爱的儿子，寒月身着一身飘逸的白衫，自在地抚着古琴，将一腔男儿心事在琴声中尽付予那清风明月。
　　“月儿，皇上决定将你许配予那文单国新君为妃的事，你知道了吗？”
　　“孩儿已经知道了，父妃不用担心。”他的薄唇扬起好看的角度。
　　雁玉叹了一口气，“你此番嫁的人是那文单国新君，为父怎能不担心，若是别人，倒也罢了，想那文单国新君云罗，对你母皇恨之入骨，你嫁于她又怎么会有好日子过呢。”
　　他修长的手指离开琴弦，悠扬的琴声稍歇，一双美目看着父妃那浓得化不开的愁情，微微一笑，“父妃，你莫要担心，云罗与母皇的事情，孩儿知道，孩儿反而觉得那文单国新君云罗为人情深意重，孩儿能嫁给她，未尝不是孩儿的神气呢。身在帝王家，身为男儿，哪一个不是被帝王作为一枚政治上的棋子，关键的时候摆在最有利的位置上，孩儿早已有此知觉，这是孩儿的宿命，嫁于何人，并不是孩儿所能左右的，听天由命便罢。”
　　
                  第二十七章 选美
　　冰澈看着云罗紧皱的柳眉，调侃道，“怎么，这么多美郎君就没有一位令你满意的？”
　　她笑了笑，“不是，只是觉得这画像上的人儿人人都一般模样，看不看也没有什么差别，莫不把自个画得天仙一般模样。”
　　他伸手搂住她，薄唇□地在她耳边呵着热气，“那你还看？云罗，今晚待那个小鬼睡着以后来我房里好不好？我们又已经多日都没有……”
　　她眼儿弯弯，笑睨他，“你不知道朕政务繁忙？”
　　他干脆揭穿她，“是你忙还是我忙？嗯？”哪一日的奏章不是直接扔给他，然后去陪楚翘那个粘人精。
　　俏脸红了红，哈哈一笑，“知道了，朕今晚便去爱妃房中慰劳予你。”
　　一想到楚翘那个粘人精，冰澈就感到心中颇不是滋味，楚翘正值情窦初开的年纪，同为男子，他岂会不知他的心思，如此这般痴缠于云罗，莫不是一颗男儿心思作祟，当下不禁想问，“云罗，楚翘那个粘人精你打算怎么办？倾城临终之前可是将他许配予你了。”
　　她苦恼地说，“我知道，我现在也不知应该拿他怎么办，翘儿还是个孩子，我不想他在这深宫中误了一生，所幸他并不知道倾城临终将他许配予我之事，身为帝王的我并不适合翘儿，我会慢慢物色适合他的人选。”
　　说曹操，曹操到，一抹檀香味飘了进来，“云罗。”
　　一听到那粘人精的声音，两人赶紧分了开来。
　　楚翘跳进云罗怀里说，“云罗，这是我的画像。”手中神秘兮兮地拿出一撂卷轴来，“我也要参加选美，我特地去找画师给我画的哦，画师说我最漂亮了。”
　　“噗！”他难得一本正经的样子令冰澈情不自禁地笑出声来。
　　云罗红了红脸，这小鬼灵精，自从在登基大典上偷听到选美之事后，就整日神不守舍的样子，一到午后就不见人影。
　　他将画轴一张一张地展了开来，“你看，这是我舞剑时画师画的，是不是很帅？我个人觉得这幅画最帅了。”
　　她的眼光淡淡地扫过那张画像，果然好个翩翩美儿郎。
　　“还有这张，我觉得这张最难看了，皮笑肉不笑的，可是画师一个劲地向我保证这张是最漂亮的，叫我一定拿给你看，你看，是不是很丑？”他献宝似地将画像举到她眼前。
　　她顿时惊呆了，像，真像！简直一模一样，画上写着两个灵动飘逸的大字，“思春”，画中的楚翘着一身白衫，坐在画师虚构的春日池塘边，背靠着落英缤纷的桃花树，凤目微眯，薄唇微微上扬，那种欲语还休的神韵，与倾城一模一样，莫怪画师特地要他拿这幅图给她看。 
　　“还有这张，也好丑，愁眉苦脸的，可是画师说这张也最漂亮，你看。”他又抽出一个卷轴来，展开递到她面前。
　　还未从震惊中恢复过来的她，眼前又展开了另一幅图画，“悲秋”，满地的梧桐叶，着一身蓝衫的楚翘，轻轻依偎在窗前，侧面对着满地黄叶，神情落寞，长长的睫毛垂了下来，凤目中眼波潋滟，薄唇似合非合……这两幅图仿佛将倾城再次复生在她面前，他的脸凑了上来，“云罗，是不是很丑？你都不讲话。”
　　娇甜的嗓音将她从回忆中拉了回来，“云罗。”
　　冰澈看着她那若有所思的样子，知道楚翘又勾起她对倾城的思念了，随着楚翘一日日长大，神韵间也越来越像倾城，他也注意到，当云罗与楚翘单独在一起的时候，云罗就经常对着楚翘那张精致的脸出神，他知道，她的目光在梭寻那个逝去的人的影子，云罗她会不会为了把这个影子永远留在身边，而娶了楚翘呢？他不知道也不敢去猜测。
　　“啊？”她的“啊”中没有任何意义，受到强烈刺激的大脑一时间转不过弯来。
　　“你说这两幅画是不是很丑？画师一定是因为我平日里经常欺负她而故意恶整我。”他嘟着嘴说，“我看见其他美男儿送来的画，一个个都温柔端庄的样子，好好看呢。”
　　画师恶整他？才不会，到底是小孩儿心思，他不知道，虽然他是顽皮了些，但他天真善良的个性，倾国倾城的相貌，有多么招人喜爱，若不是养在这深宫中，大概这个国家的女子的魂都被他勾去了，“翘儿一点也不丑，你是最漂亮的。”她抱紧他软软香香的身子，由衷地说，这相貌，这香气，都是那么熟悉，他喜欢她抱他，她喜欢抱他，就像周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，只要是文武大臣不在的时候，他就总喜欢腻在她怀里，她也享受他身上遗传自倾城的那抹檀香，一日不抱，便觉如隔三秋。
　　“喏，云罗，你也说我是最漂亮的，你能不能娶我？”他又问。
　　这个问题自从他十一岁以后，每天都在问，他乐此不疲，她却疲于奔命，她都已经不知道应该要如何答复他了，“那，等到你交上十六岁，我便娶你，可好？”
　　“好！我一定会很快长到十六岁的。”他眉开眼笑，生怕自己嫁不出去般，连忙答应了下来。
　　“那，我们之间说定了，这件事你休要再提了，记住了吗？”很快长到十六岁，呵呵，她在心中暗笑，这时间的规律又岂容人改变。
　　“嗯！我记住了。”说完，他不忘在她脸上偷了一个香，脸红心跳地跳下她的双腿，“那我去练字去了哦。”脸上阳光灿烂。
　　待他的身影完全不见了以后，冰澈重新搂住她，“终于轮到我搂你了，你为何要许他的十六岁呢？”
　　她慧黠地眨眨眼，“缓兵之计，我会带他出去看看外面的世面，让他多认识些外面的人，他很快便会发现外面好的女孩子多得是。”
　　会吗？缓兵之计，天知道。 
　　
                  第二十八章 独美
　　内侍官又送了一幅美男图来，“皇上，这幅美男图是真腊国皇帝陛下送来的，使臣在途中耽搁了。”
　　蜀青凤送来的，有意思！她伸手接了过来，仔细观察着，画中男子气质高雅，容颜俊美，神态自若地抚着古琴，在一众摆花痴状的美男中分外出类拔萃，“蜀寒月。”她玩味着画中人儿的闺名，这次青凤真有诚意，对这个蜀寒月她并不陌生，他是青凤最喜爱的儿子，简直就像心头肉一样，蜀寒月，自幼养在飘香苑，他的父妃与世无争，恬淡自恃，果然养育出来的儿子也与众不同，只可惜，青凤，你早知今日何必当初，今日，便要剜掉你这块心头肉。
　　内侍官见她一副大感兴趣的样子，趋上前问，“皇上，留还是不留？”
　　“留。”她简短的答，脸上笑意浮现，呵呵，怎么好意思拒绝青凤的诚意呢。
　　数日后，丰沙里城内管乐齐鸣，一众被云罗钦点为留的美男乘坐着安放在大象上纱辇浩浩荡荡地走向皇宫，也走向各自未知的命运。
　　大街上，围观的女子接踵摩肩，人群中不时发出，“呀，真美呀！”的感叹声。
　　寒月端坐在车辇内，对于云罗所作的留的决定，毫不意外，母皇所欠下的债，他知道，他将用一生来还，自己的命运，早已注定，儿子与皇位，对于母皇来说，自然是皇位更重要，皇位只有一个，儿子却有很多个。
　　入夜，皇宫大殿内灯火通明，丝竹悠扬，云罗身着简便的短衫长裤，端坐在宝座上，一众美男随着丝竹之声翩翩起舞，一时间，宛如人间仙境，香气袭人。
　　大臣们莫不携着宠姬，盛装出席这少有的宴会，新君上任以后，勤于政事，今晚还是第一次赐宴，赏美赐宴，真乃人生快事。
　　杨暮晚看着端坐在云罗右边的冰澈那阴晴不定的脸色，心中竟有几分同情他今日的处境，想当日不顾一切地奔向云罗的怀抱，今日，却要与更多的男子分享温柔，心下又岂会好受。
　　他附唇在云罗耳边说，“云罗，我感到身体有些不适，我先回去休息了。”
　　“嗯。”她点头，“你去吧，晚宴完了以后我去你房中找你。”
　　“咦？你还来我房中？”
　　她笑，“当然了，跟他们比起来，你最重要，莫非你以为我是喜新忘旧之人吗？”
　　他满足地笑，“有你这句话，我便满足了。”
　　看着他高大俊挺的背影消失在后宫入口处，她不禁轻笑，这个昔日冷酷骄傲的暹罗国王子，到底还是化成了绕指柔，此生，仿佛是他欠了她一般，心中幽幽一叹，人人欠我，我又欠谁。 
　　众美舞罢一曲，恭敬地跪伏在地，他们之中，有的来自官宦之家，有的来自邻近国家的皇室，莫不出身高贵，其中最特别的还数青凤送来的蜀寒月，在一众美男中分外清逸出俗，她都不敢相信，像蜀青凤那样的女人，竟然能生出这样的儿子。
　　此时，异域音乐自殿外响起，一名男子怀抱一件奇怪的乐器，修长的手指轻轻拨动着，乐声凄婉缠绵，感人肺腑，他轻轻张开薄唇，随着音乐吟唱了起来：
　　长相思，在长安。
　　络纬秋啼金井栏，微霜凄凄簟色寒。 
　　孤灯不明思欲绝，卷帷望月空长叹，
　　美人如花隔云端。上有青冥之长天，
　　下有渌水之波澜。天长路远魂飞苦，
　　梦魂不到关山难。长相思，摧心肝。
　　日□尽花含烟，月明欲素愁不眠。
　　赵瑟初停凤凰柱，蜀琴欲奏鸳鸯弦。
　　此曲有意无人传，愿随春风寄燕然。
　　忆君迢迢隔青天，
　　昔时横波目，今作流泪泉。
　　不信妾肠断，归来看取明镜前。
　　竟是用真腊俚语演唱的李白的《长相思》，众人无不沉迷于其高超的琴艺与动人的歌喉，云罗柳眉轻皱，这又是何人？但见此人着一身深蓝色长衫，足蹬银丝靴，腿着长裤，身材颀长，英俊潇洒，体态风流，青丝用玉箍高高地束在脑后，余下的则自然的垂了下来，剑眉星目，高鼻薄唇，不似真腊本国人，正待发问，慷慨激扬的音乐骤时响起，男子自腰间抽出一把寒光闪闪的软剑，随着音乐起舞，口中竟又换了一首慷慨激扬的曲子：
　　君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。
　　君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　天生我材必有用，千金散尽还复来。
　　烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
　　岑夫子，丹丘生，将进酒，君莫停。
　　与君歌一曲，请君为我侧耳听。
　　钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。
　　古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。
　　陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。
　　主人何为言少钱，径须沽取对君酌。
　　五花马，千金裘，
　　呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。
　　云罗看着他稀奇古怪的招式，不禁技痒，起身以掌与之交战了起来，男子眼中一亮，当下也以虚招相接。
　　太宰不识相的声音响起，“大胆，你是何人？竟敢对皇帝陛下刀剑相向？”
　　音乐骤息，云罗扫兴地踱回宝座，众人都冷汗涔涔地等着云罗发话，“你是何人？”
　　男子收起剑，站直身子，不卑不亢地答道，“小生乃是大唐武则天皇帝陛下派来给陛下送回礼的使臣，小生君淡然，武则天皇帝陛下恭喜陛下登临大宝。”
　　语毕，一众使臣鱼贯而入，放下一箱箱的贺礼，琳琅满目，待他唱过名单后，云罗笑问，“这些贺礼中，也包括你吗？”
　　淡然的俊脸红了红，“陛下莫要说笑，小生区区贱民，不敢高攀。”
　　“哈哈，大唐人物，果然个个仪表堂堂。”她更大声的笑了起来，“朕今日就看中你了。来人，赐酒。”
　　男子接过美酒，一仰脖饮下，“多谢陛下赐酒，小生告辞了。”
　　她站起身，“不许走。”
　　“为何？”
　　“你说为何？”她欺身至他跟前，“朕会派遣使臣向贵国皇帝陛下提亲，至于你嘛，从今日起，便属于朕的了。”
　　淡然的身影晃了晃，莫怪，莫怪乎都没人敢来送这份回礼，果然是蛮荒国度呀……呜……他好想哭，又被皇上出卖了，而且这名女子一副不好惹的样子，心中顿时升起一种不祥的预感，此次怕是不能全身而退了。 
　　而千里之外，那武皇正得意地笑，君淡然，让你不依从于朕，哼哼哼……
　　蜀寒月偷偷地打量着云罗的样子，没想到，她长得竟然是这么好看，而此刻，她此刻已全然被这名来自大唐的神秘男子吸引住了，心里竟有丝丝失落，这丝丝失落悄悄地渗入骨骼，冰寒刺骨。
　　而一众美男也个个垂头丧气，使出浑身解数竟然没能换来新君一个关注的眼神，想他们也是举国闻名的美男啊，呜―― 
                  第二十九章 最爱
　　晚宴于子夜时分结束，被云罗强行留下的君淡然臭着一张脸看着席间一众放浪形骸的女子，看看她们一个个都什么德行，左拥右抱，烂醉如泥，虽然大唐自武则天皇帝登基以后女子的权利是提高了不少，一众男子已经是叫苦迭天，若让他们来文单国见识见识此番景象，就会觉得大唐仍然是男子的天堂。
　　云罗打量着他冷峻脸上臭臭的表情，武则天皇帝送来的那些回礼没有一样有新意的，但是这个男人，很有新意。
　　她缓步踱到他身前，“你，不许偷偷溜走，不然朕便向贵国皇帝陛下控告你意图谋刺朕，破坏两国和平邦交。”
　　呜――卖弄吧，卖弄吧，这下惹火上身了，他的俊脸越发臭了起来，当下起身揖了一揖，选择闭嘴什么也不说，心里暗忖，才不怕你控告，本公子不在朝野不在江湖，闲云野鹤一只，待本公子吃饱喝足了跑给你追。
　　她突然想起什么似的说道，“你不必去住驿馆了，朕已经命人在宫中单独给你安排了住处。”靠近他身边时，他身上逸出的淡淡冷香令她有些迷醉，怎么连他身上的香味也是如此独特好闻。
　　“陛下，小生惶恐。”他的心中越来越不安，心中暗想莫怪乎接受这个任务的时候眼皮一直跳过不停，果然是命犯灾星。
　　她暖昧地凑近他身边，用仅有他俩才能听到的声音轻笑，“你不必惶恐，安排你住在后宫中，自然是为了方便朕随时宠幸你。”
　　宠……宠幸？他连忙后退了一大步，俊脸红得有如烫熟的虾子一般，“陛下，陛下……这个……男女有别。”
　　“男女当然有别，不然朕娶你做什么。”她理所当然地答。
　　两条黑线倏地爬上他的俊脸，秀才遇上兵，有理说不清，“陛下请自重。”扼腕，不知应该作何解释，只怕是越描越黑。
　　她挥了挥手，笑，“你在朕的土地上要朕自重？罢了罢了，念你远道而来，一路风尘仆仆，朕今晚就赐你早点休息吧。”她的语气仿佛是天大的恩赐般，说完悠哉悠哉踱着方步施施然往后宫方向走去。
　　冰澈的寝室里还亮着微弱的灯，房门虚掩，房内透出温暖的光，显然是在等她，他独自站在窗前，高大的俊挺身影背对着光，透着淡淡的忧伤，“冰澈！”她扬声唤道。
　　他迅速地回头看向她，收起心中那浓得化不开的愁绪，挤出一抹温柔的笑，“云罗，你来了。”
　　“嗯，你用过晚膳没？”看他桌上摆的那些菜式就像没动过，心里不禁担心不已。
　　“怎么，你还没用晚膳？”
　　“没啊，都喝酒了。”她嘟着小嘴答，“我想和冰澈一块用晚膳。”
　　他笑，“好。”
　　两人坐在桌前，享受着这久违的一刻，冰澈已经不记得，她有多长的日子没有陪自己一块用膳了，两人守在灯光前享受美食的感觉，就如同那民间普普通通的一对小夫妻，恩恩爱爱，如果，她不是帝王多好，如果还能回到当初的日子多好，如果……如果……眼中水雾泛了上来，他连忙眨眨眼，将水雾硬生生逼了回去，命运的转轮推动着两人不断向前，这一切都不可挽回，如果，根本就没有如果。
　　云罗坐在桌前，看他索然无味地举箸就餐，心里知道他的感受，当下出声安慰道，“冰澈，选美之事是否令你心里很难受？”
　　他看了看她，眼神说，知道你还问，将自己所爱之人与别人分享，谁人心里会好受，“嗯。”他点头承认。
　　她放下筷子，伸手握住他的大掌，“我如今身为帝王，身系天下，难免要做些身不由己之事，你不必难受，他们只是我生命中必经的风景，他们也许绚烂多姿，我也许也会稍作停留，但是只有你的怀抱才是我安憩的港湾，我最爱的男人永远都是你。”她将他的手摁在自己胸前心脏的位置，“这个位置永远属于你。”
　　掌心传来她心脏那“扑嗵、扑嗵”脉动的感觉，她的体温熨烫着他厚实的掌心，“云罗……”他轻叹，心中感动莫名，她说最爱，他知道她心中爱他，但是从来不说，今日她说最爱，她说最爱，此刻，就算让他去赴死他都甘心，他的双目中光芒璀灿，似镶嵌于那苍穹之上可望不可及的星子般动人。
　　他眼中的光芒令她目眩神迷，她越过桌子，走到他身边，伸手搂住他，俯身在他的薄唇上印上轻柔的一吻。
　　“云罗，”他叹息着说。
　　“嗯？”她模糊不清地答。
　　“你可以去宠爱他们，毕竟他们和我一样也是你的夫郎，只要你想起我的时候，来看看我，不要忘记我就好了。”他低吟着说。
　　她更紧地搂住他，温柔体贴的冰澈，善解人意的冰澈，此生何德何能，竟能得到他全身心的爱。
　　二人默默无言，静静地享受着这难得的温存时刻。
　　而聚美宫内，寂寞的蜀寒月怅然若失，对于这个神秘的云罗，他的心里，期待又怕受伤害。 
                  第三十章 两难
　　入夜，伏在案前批阅奏折的云罗大大地伸了个懒腰，见她已有倦意，内侍女倌急忙捧着一个黄金打造的圆盘一路小跑来到她身前，那个盘里放了一大堆碧绿色的玉牌，上面刻着各宫侍郎的名字，静候她挑选侍寝之人。
　　她看也不看例随便从中抽出一支来，撂在盘里，女倌清脆的声音响了起来，朗声唱出她所挑选的侍寝之人的铭牌，“聚美宫――侍夫郎蜀寒月。”门外待命的使唤小厮急匆匆往聚美宫方向而去。
　　云罗唇畔浮现出一抹笑意，这是天意吗？并非刻意挑选，还是选上他，她不知道若两人独处时，看到那蜀寒月，就想起当日青凤对倾城所造成的伤害，自己还能不能保持冷静，这些日子以来，她总是特意去冷落他，冷落总比伤害要好，害怕自己控制不住激动的情绪，变成像蜀青凤那样的人，她的心里虽然迫切地想要为倾城复仇，却鄙夷蜀青凤那般疯狂极端的做法，冤有头，债有主的道理，她懂，想那蜀寒月还是个孩子，一个无辜的孩子，无辜的孩子……该面对的终究是要面对，她叹了一口气，起身慢慢地走向自己的寝宫。
　　寒月心绪不宁地抚着琴，他不知道为何自己会变得如此心绪不宁，入宫这几日以来她并未召自己前去侍寝，似乎是根本就忘了有他这个人，又似乎根本娶他过来就是为了将他囚于这华美的牢笼中，放任他自生自灭，而与自己同日进宫的一众美男，其中已有几位得到了她的宠幸，在其他人面前莫不流露出趾高气扬的样子，他不知道自己为何要在乎，如果冷落也算一种报复手段，他觉得，她该死的做得对极了，向来心高气傲的他，昔日在母皇的皇宫之中何曾遭受过这般冷遇。“镗”琴弦突然断裂的声音打断了他那一腔纷乱如麻的思绪，指尖传来刺痛的感觉，一抹血丝缓缓地渗了出来。
　　“蜀侍郎，”门外传来小厮的声音，“皇上召您今夜侍寝。”
　　“是！”他轻轻地福了一福，脱去外衫，仅着内衬，静静地躺在床上，小厮展开一条薄薄的丝被，将他裹于被中，扛将起来便往皇帝寝宫而去，在一路上，他不知道为何自己竟然会有一丝雀跃的感觉，这种感觉简直莫名其妙！
　　小厮轻轻地将他放在床上便退了出去关上厚重的殿门，云罗坐在梳妆镜前，丝被下他的身子瑟瑟发抖。
　　“你怕朕？”她笑，伸手掀开丝被，将他整个人释放了出来，他生得面如冠玉，唇红齿白，极为可人。
　　她的笑脸在灯光下柔和动人，目光中偏生没有丝毫笑意，他没来由地感到有些冷。“不是，贱妾是因为得蒙圣宠而感到荣幸。”
　　“口是心非的小东西。”轻轻的笑声自她的朱唇中逸出，“明明怕得要死，还说荣幸，想必你也知道当日朕与你母皇之间的恩恩怨怨，你说朕应该如何对侍你呢？”
　　寒月的小脸白了白，心知这个话题她必定会提起，仍是壮起胆子从善如流地回答，“陛下与母皇之恩怨，贱妾知道，陛下喜欢如何对待贱妾，贱妾都觉得是一种福气。”
　　她站起身走到他身前，单手勾起他的俊脸，“是吗？”眸子中寒光闪闪。
　　更深的寒意袭来，他不由自主地颤抖了一下。
　　“瞧这张小脸，生得如此楚楚可人。”他的双眸眼波流转，不胜娇羞，“如果你不是蜀青凤的儿子，朕必定宠你上天，偏生你是！你想让朕如何对待你呢？爱你或是恨你？”她语气轻柔，似在问他，更似在自己，这是一个两难的问题，一边是他的天堂，一边则是他的地狱。
　　“贱妾不知……”他答，垂下长而微卷的睫毛，如此这般看来，云罗的心中也颇为矛盾，云罗，并非传闻中残忍嗜血的女子，自己心中对她的感觉一直都是对的，她的残忍，只是因为她的心中藏着比任何人都要深沉，真挚的感情。 
　　她放开他的脸，心中暗暗提醒自己，他只是一个无辜的孩子，无辜的孩子……“罢了罢了，你休息吧。”她轻叹一声，让他自行休息。
　　他不再言语，怕自己一不小心会出言激怒了她，静静地拥着被子躺倒在床上，云罗深深地看了他一会，也脱去外衣钻进被中躺下，既然有召人侍寝，自然也不好上冰澈那边去。
　　她温热的呼吸熨烫着他的脖颈，他那从未被女子如此亲近过的身子不禁感到微微发热。
　　今夜对两人而言都是一个难眠之夜，爱他，恨他？她在心中一遍一遍无声地问自己，没有答案，她迷迷糊糊地睡去，不知睡了多久，她突然醒来，看看天空，星星还在眨眼，身旁惶恐的人儿发出均匀的呼吸声，早已因为难抵困意而入睡，她伸手轻轻地为他掖了掖丝被，起身披起外衫信步踱到后花园。
　　寒月微微睁开眼，她关切的小举动惊醒了他的浅眠，见她离去，他更紧地拥住丝被，心中立誓，云罗，寒月此生定必以百倍柔情还付于你，弥补当年母皇所犯下的错误。
　　星空下，君淡然包袱款款，得意洋洋地在亭台楼阁间飞身跳跃，再见，该死的文单国，该死的云罗。
　　她感到难以置信地定了定神，屋顶上有人？当即扔掉外衫，纵身上了屋顶，“何人？”
　　淡然身影一晃，更快地往前飞跃而去，开玩笑，他才不要被她捉到。
　　好功夫！她心中暗赞，见对方一味只是逃走，并不出手袭击，当下伸手拾起一块瓦砾出其不意地击中前方人影的脚踝。
　　“唔！”脚踝一痛，他顿了顿，就这一顿间，她飞身上前，捉住他。
　　星空下，他俊逸的脸难堪地泛着潮红，“是你？”
　　“求陛下放过小生吧！”被她捉住的身子轻轻发抖，想自己纵横江湖二十九年，何曾被人这般欺负过。
　　“不可能！”她断然拒绝，“求婚文书都已送达贵国，朕岂能朝令夕改，更何况，你深得朕心，朕更不能放你，你若不乖乖跟朕下去，朕便要喊人了。”
　　他苦着一张脸，这个灾星，偏生招不得，惹不得，更不能与之动武，一旦两国交恶，吃苦的便是边境百姓，这个千古罪人他可不敢做，当下只得跟着她飞身下了屋顶，她捉着他的手臂，一路将他带回沉香殿，“朕命你今夜侍寝！”
　　他俊脸惨白，身上冷汗涔涔，不但失去自由，难道……难道……连贞操也要失去了吗？
　　
                  第三十一章 赌博
　　见他白着一张脸，半天没有反应，她挑起柳眉，“怎么，你不愿意？”
　　结结巴巴地说，“小生……小生认为，男女□应在相互情投意合的基础上，于洞房之中进行。”
　　“情投意合？”脑筋转了转，“你对朕有何不满意？”
　　“小生不敢！只是小生对陛下只有仰慕之情，并无男女之情，请陛下莫要为难小生。”
　　她气呼呼地更紧地攥紧他的手臂，他的话语虽然令她一知半解，但她也隐隐约约听出若自己此时强要了他，便是强人所难，强人所难？想这许多年来对自己仰慕之美男不计其数，何曾被人拒绝过？又何须强人所难，被人拒绝的滋味原来是如此难受，一半是痛苦，一半是不甘，语气中酸溜溜地问，“那么，你是有意中人了？”
　　“非也。”他诚实作答，“小生闲云野鹤一只，不愿为感情之事所羁绊。”
　　她的唇角地扬起挑畔的微笑，“那么你敢不敢与朕打一个赌？”
　　心中升起毛毛的感觉，但不服输的天性又令他不禁问道，“什么赌？”
　　“你留在本国两个月，朕保证不会强迫你做你不愿意做之事，两个月之内，朕会让你爱上朕，求朕要你，若你对朕的感觉还是像如此这般，朕定必让你平安离去。”
　　两个月？轮到他笑，想师妹追了自己二十几年都没能如愿，两个月算什么，多少名门淑媛等断了柔肠也没能换来他的丝丝柔情。
　　“怎么？你不敢？你怕自己会爱上朕？”
　　“好，两个月便两个月。”他出言应允，想你云罗贵为天子，后宫美男如云，不可能天天来缠自己。“不过我有一个条件。”
　　“说。”
　　“这两个月之内，陛下不得对小生任意毛手毛脚，希望陛下能谨守礼教。”语毕，低头示意她松开紧紧攥住自己手臂的禄山之爪。
　　她依言松开他的手臂，“好！朕答应你。”
　　“那么，夜已深沉，孤男寡女，共处一室，于礼不合，陛下请回自己的寝宫去罢。”他趁机要求。
　　男女同在一个房间便是于礼不合，什么见鬼的礼教，“你是书呆？”
　　他有种想狂喷血的冲动，想自己当年也曾贵为翰林大学士，学富五车，机智过人，何曾被人说呆，若非那武皇多般纠缠，他不得不舍了功名而去，她问他什么，你是书呆？呆，他讨厌这个字。
　　看他脸上又摆出那副臭臭的表情，她挥了挥手，“罢了，罢了，好个书呆！希望你谨守今日与朕之赌约，不得偷偷离去。”
　　“大丈夫一言九鼎。”
　　“好。”她的唇角扬起一抹奸计得逞的笑容，她就不信，凭自己收服不了一个小小的君淡然。
　　回到寝宫时，天仍未亮，寒月紧紧地拥着丝被睡着，远处传来二更天的打更声，她脱去外衫，掀起丝被，钻了进去，心烦意乱地躺下，寒月温暖的身子轻轻地转了过来，仿佛无意识般揽住她的细腰，紧紧地偎进她怀里。
　　她的身子一僵，这小子，莫不是见自己没有报复他，便得寸进尺起来了，见他睡着时那抹甜蜜的笑容，心中升起不忍，罢了，罢了，随他去。经君淡然一闹，睡意也涌了上来，未几，两人便相拥睡去。
　　她浑然不觉，怀里那个她以为熟睡的人儿，美目微眯，唇畔漾起温柔的微笑，不知适才云罗去何处了，身子冰凉刺骨，他更紧地偎近她，毫不吝啬地让她分享他的温暖。
　　“皇上，该上朝了。”小厮细细软软的嗓音响起，皇上睡过了头，这还是本朝开国以来第一次，想必是昨夜与那寒月通宵欢爱，累极所致，想那寒月长得如玉一般通透可心，在一众美男中也算是数一数二之姿，得蒙圣宠，也是理所当然之事。
　　听闻唤声，寒月坐了起来，飞快地为自己绾起发丝，轻轻地在云罗耳边唤道，“皇上，该上朝了，请让贱妾服伺皇上更衣梳洗。”
　　“嗯？”云罗模糊地应了一声，该上朝了？她迷迷糊糊地抓过衣衫便往身上套，一只温暖细腻的手伸了过来，“皇上，请让贱妾伺候你。”
　　这下意识完全清醒了，昨晚的事也桩桩件件地回到了脑海中，寒月半跪在她身前，修长的手指轻轻地为她合上衣衫，又抓过梳子为她仔细地绾起发髻。
　　“寒月。”
　　“嗯？”他答。
　　“你不怪朕昨夜并没有……”
　　他摇了摇头，唇边温柔的笑意温暖了她的眼，“无论皇上如何对待贱妾，贱妾都觉得是一种福气，但求皇上莫要休了贱妾。”他楚楚可怜地说，在真腊国，被妻主休回家的男子会令整个家族蒙羞，一辈子也抬不起头来，而该男子，一生也莫想要再嫁予别人。
　　她伸手轻轻地抚摸了一下他的脸，神色复杂。“好了，朕知你昨夜一夜未眠，你先回去休息吧，养足精神，朕今夜要宠幸于你。”仇恨，终究是个折磨人的东西，折磨自己便也罢了，他正值美好的年纪，不应该也活在仇恨之中，罢了，就让仇恨背负于自己与青凤身上吧。 
　　“是！”他轻轻地福了福身子，心中一阵狂喜。
　　
                  第三十二章 拒绝
　　下了朝后，云罗顶着两个大黑眼圈来到沉香殿，殿门虚掩，想起昨晚与君淡然定下的赌约，心中不禁忐忑不安，两个月的时间真能驯服这名桀骜不驯的男子吗？她不知道，自己日理万机，哪有足够的时间来讨好他，门里一片寂静，她心里一惊，难道他爽约走人了？当即伸手推开门，只见他倚在窗前，正在捧卷阅读，冷峻的俊脸一派儒雅，仿佛那名武艺高强的男子是另一个人，不是他，又仿佛他本来就应该是这个样子。
　　“君淡然。”她连名带姓地唤他。
　　他手中的书被她一惊，“哗啦”一声掉落在地，他连忙站起身来，眼睛里有说不出的愕然，心中哀嚎，这个女煞星，怎么又来了？“陛下。”他有礼地给她端来椅子让她坐下，自己恭恭敬敬地立在她对面，看她脸上顶着两个黑眼圈，暗地里又好气又好笑，这个高高在上的女王想必从未品尝过被人拒绝的滋味，此番被自己拒绝一定令她一夜未眠。“未知陛下突然来找小生有何事？”
　　“送你一件东西。”她自怀中掏出一个上等血玉打磨而成的玉佩递到他眼前。
　　她手上所执之玉佩一望便知价值不菲，他诚惶诚恐地答，“所谓无功不受禄，如此厚礼小生万万不敢领受。”
　　“你不要，朕便摔了它。”上午视察国库，无意中发现此血玉制成的双龙玉佩，就想起他来，当下便拿了过来，兴冲冲地要送给他，他说什么，无功不受禄，她俏脸一片阴沉，抬手欲摔。
　　他谦卑有礼的声音又响起，“陛下莫要任性妄为，身为一国之君应当谨言慎行，小生对任性刁蛮之女子向来敬而远之，此玉佩价值不菲，摔了岂不可惜。”
　　书呆，臭书呆，她在心中暗自骂道，对任性刁蛮之女子向来敬而远之，“你威胁朕？”杏仁眼微眯。
　　“小生不敢，陛下息怒。”
　　她看着他脸上波澜不兴的表情，黯然一叹，“朕想送东西给心爱之人也这么难。”遂默默地将玉佩重新收回怀中。
　　见她这样的表情，一时间他颇有些诧异，“陛下……”张口竟不知道应该说些什么。
　　“罢了，罢了，看起来朕对你来而言是名不受欢迎的不速之客。”她站起身子，神情黯然地离去。
　　看着她落寞的背影远去，他的心中竟升起一丝陌生的感觉，这种感觉像是不忍，又像是不舍，不忍？不舍？或者只是怜惜？怜惜身为一国之君的她，放着等她去爱的三千绝色不爱，偏生要拿热脸来贴他这冷屁股，或者人人都觉得只有得不到的才是最好的，连帝王也不例外？想起她与自己的赌注，他摇摇头，甩掉心中不应该有的莫名其妙的想法。
　　云罗踩着沉重的脚步，漫无目的地在后宫中闲逛着，“云罗。”熟悉的声音响起。
　　“冰澈？”她抬起头，发现自己竟然懵懵懂懂地来到了冰澈的寒夜殿前，他正倚在门前手中捧着兵书仔细地研读。
　　“怎么了？好像很不开心？”见她一副失魂落魄的样子他放下兵书关心地问。
　　她苦笑着问，“我是不是很差劲？”
　　“你为何会有如此一问？”心中讶然，什么时候云罗竟对自己失去信心了。
　　“因为我，被人拒绝了。”她索性一古脑说了出来。
　　啊？他吃惊地张大嘴，什么人，竟然能拒绝云罗，天下间，竟然还有人能拒绝云罗，这着实令人想不到，莫怪她一副失魂落魄的样子，想云罗这些年来集三千宠爱于一身，笼罩在她身上的那一大堆神圣的光环，有哪个男子不是望之神迷，渴望能得到她的青睐，拒绝云罗，这世上有这种傻瓜吗？连他都不禁要对这名神秘的男子好奇起来。“呃！”一时之间，向来口齿伶俐的他竟不知应该如何作答，只不过，以云罗越挫越勇的性格，敢拒绝她的那个人，恐怕是没有好日子过了。
　　“算了，不想他了，冰澈你在看什么书啊？”她展颜一笑，反正还有的是时间。
　　他说，“孙子兵法。” 
　　“看这作甚？打仗但凭神勇，所谓一夫当关，万夫莫开。” 
　　他伸手搂住她轻笑，知道她向来不爱看兵法之类的书籍，“打仗不能光逞匹夫之勇，要有勇有谋才能事半功倍呀。”
　　她依进他怀里，伸手搂住他的腰，娇滴滴地说，“有你看就行了，冰澈，你瘦了许多。” 
　　当然瘦了，想她夜夜娇郎在怀，享尽温柔，而自己呢，夜夜独守空闱，辗转难眠，独自品尝寂寞滋味，能不瘦才怪。“没有的事。”他答，想起当日应承她的话，心中纵使有万般委屈，也说不出口，因为这是他的宿命，谁让他的妻子是帝王。
　　“冰澈，这些日子你是不是都没有好好吃饭？”她抬起头，问，小手温柔地抚摸着他俊逸消瘦的脸。
　　他轻轻抓下她在脸上捣蛋的手，柔声说，“我很好，你不要多想。”
　　她附唇在他耳畔，轻轻说，“那么，我想宠爱你，现在，可以吗？”
　　他身子一震，紧紧地搂住她，他的身子竟然因为过于渴望而颤抖而不已，“好。”
　　说完，他猛地抱起她走向寝室，踢上殿门，将她轻轻地放在床上，狂风暴雨般地袭向她的身体。
　　她微眯着眼，享受着冰澈那熟悉的身体带给她的热情，□的热浪一波一波地涌向她，几欲将她淹没。
　　激情过后，她爱娇地窝在他怀里，轻笑着说，“你的热情，好吓人。”
　　他紧紧地抱住她，平息自己狂乱的心跳，“因为我渴望你渴望得都快要发疯了。”
　　“呵呵。”她笑意盈盈，他温暖的怀抱令她安心地睡了过去。
　　这场欢爱有如久旱逢霖般，仿佛最后一丝力气也从他身上抽离，冰澈带着满足的微笑也随之睡去。
　　再度醒来的时候已经是黄昏时分，云罗悠悠地睁开眼，正对上冰澈那张熟睡的俊脸，她笑了笑，轻轻地在他的薄唇上印上一吻。
　　“冰澈？”她轻声叫。
　　“嗯？”他悠悠地睁开眼，“现在是什么时候了？”
　　“黄昏，马上就要用晚膳了，我先走了哦，你乖乖地睡。”
　　他伸手搂住她，模糊不清地问，“你不在此过夜吗？”
　　“嗯。”她点头，想起早上上朝之前应承去宠幸蜀寒月的事，那寒月也是一个心思细腻的孩子，若自己失约，还不知道会怎么想呢。“你乖乖吃饭，下次我再来的时候，你要长胖点，我不喜欢抱着排骨睡觉。”
　　“好，云罗，我告诉你一个秘密。”他附唇在她耳畔，轻轻地说出一个秘密。
　　云罗瞬间俏脸绯红，“你不早说，还做那么剧烈的运动，你坏死。”
　　“云罗，我爱你。”他大大方方地说，曾经不敢告诉她的那句话，他此刻好想告诉她。
　　“我也爱你，宝贝。”她爱怜地亲他一下，“以后你要乖乖吃饭，不要胡思乱想，你现在是两个人了哦，我每天都会来抽时间来看你。”她的第一个子嗣呢，怎么能不宝贝万分。
　　“好。”他点头，脸上挂着一朵傻兮兮的微笑。
　　
                  第三十三章 宠幸
　　寒月仔细地检查着自己的装束，暗想，今晚要给云罗留下一个好印象，小厮们准时来到聚美宫，送他去到云罗的寝宫。 
　　他端坐在床上等着云罗，桌上摆着一桌膳食，果然云罗还未用膳，他心里一片慌乱，虽然饱读诗书，但是闺房之事，他却是白纸一张，应该做些什么才能讨好云罗呢，正胡思乱想间，云罗轻轻的脚步声响起。
　　“你来了。”她笑，“用过晚膳了吗？”
　　一对上她的笑脸，他的俊脸顿时红了，浮现出一抹羞涩的微笑，“还没呢。”
　　“正好，朕也没有，你陪朕一起用膳吧。”
　　“是。”他乖顺地答，挪身坐到桌前。
　　看着他既期待又惶恐的样子，她笑着说，“你不必怕朕，你是朕的夫郎，以后在朕面前也不必自称贱妾，你以前在真腊国的时候你的父妃叫你什么？”
　　“月儿。”他低声说。
　　“月儿……”云罗顺着他的话语说了一句，她那完全不同于平常的娇柔嗓音令他的心跳漏了一拍，从未想到，自己的名字从她的口中说出来会是这么的动人。
　　她伸手拿过桌上的美酒，斟满了两杯，“月儿，陪我饮下此杯，从今以后，你便是我的爱郎。”
　　“好。”他接过酒杯，爱郎呢，在真腊国的时候做梦都不敢想的事情，只想着到了这边，还不知道她要如何折磨自己呢，自己在那日夜惶恐，从未没想到，云罗的心胸竟是如此豁达，美酒入喉，那热辣辣的滋味令他不禁轻咳出声。
　　她笑睨他，“你不会饮酒？”
　　“不会。”他老实答。
　　“呵呵，那吃菜吧。”她挟起一块鸡肉递到他唇边，“皇上，月儿不敢。”
　　“不必说不敢。我疼你是应该的。”
　　他只得张嘴吃下那块鸡肉，亲昵的气息开始在两人之间流转。
　　用过晚膳后，小厮轻手轻脚地收拾好桌子，退了出去，房内红烛高照，寒月俊面含羞，不知所措地坐在床沿。
　　云罗看着他娇滴滴的样子，笑，轻轻坐在他身边，扳过他的身子，“月儿。”
　　“皇上……”他的头垂得更低了。
　　“抬起头，让我好好看看你。”她诱哄地说。
　　他只得抬起头，“月儿，以后在这闺房之中，你不必叫我皇上，叫我云罗。”
　　云罗？那个仿佛只有在梦中才能唤的名字，她真的允许自己如此称呼她，“云罗。”
　　“嗯。”她温柔地吻上他粉粉嫩嫩的薄唇。
　　“唔。”他低吟一声，身子瞬间感到一软，四唇相接的感觉原来是这样的……美好。
　　看他一双美目惊奇地看着自己，她轻轻地笑，“接吻的时候，闭上眼睛。”
　　他依言合上双目，身体的感觉却越发的强烈，她的唇仿佛要烫疼了自己。
　　“你不要紧张。”她说，丁香小舌轻轻地撬开他的牙关，滑了进去，双手轻解他单薄的罗裳。
　　“啊―”陌生的欢快感觉瞬间袭向他，他伸出手，怯怯地搂住云罗的腰，任由她将自己推倒在床上。
　　床下，满地的罗裳，他的，她的，床上，他的身体在红烛的照耀下泛着动人的潮红，“云罗，我怕……”他躺在她身下，瑟瑟发抖。
　　“别害怕。”她的声音有如劝慰，柔嫩的朱唇缓缓亲吻爱抚着他纯洁的身子，环住她身体的他手臂上那粒守宫砂鲜艳欲滴。
　　“啊~”他娇吟一声，“云罗，我身体好热，好热哦……”他诚实地说。
　　“呵呵。”她笑。手指轻轻地握住他的硕大，缓缓地送进自己的身体。
　　“啊！”他尖叫一声，“疼，云罗！”
　　“嗯，忍一忍哦，马上就好了。”她爱抚过他纠结在一起的脸，“月儿？”
　　“嗯？”
　　她俯身亲吻上他不断逸出动人娇吟的薄唇，身子用力一沉，让他完全地进入自己的身体。
　　“呜――”他的痛呼消失在她的唇中，脸上滑落两滴清泪，手臂上守宫砂的颜色逐渐褪去。
　　“好些了吗？”她抬起脸问他。
　　他点头。
　　她的身子开始缓缓在他身上律动了起来，未几，他在她体内喷发出热热的熔浆。
　　她轻轻的离开他的身子，知道他疼痛的身子经不起再一次的欢爱，他的大腿间落红缤纷，伸手搂住他。
　　“云罗。”他偎在她怀中轻声叫。
　　“嗯？”
　　“我爱你。”他娇羞地说。
　　“呵呵。”她笑着搂紧他，“你累坏了，乖乖睡觉，不要想一些有的没的。”
　　“好。”他更紧地偎近她。
　　
                  第三十四章 储君
　　云罗手里拿着一封文牒，神色凝重地来到冰澈的寒夜殿前，这是一封由暹罗国国王亲笔书写的文牒，她不知应该如何告知冰澈暹罗国巴颂王病危之事。
　　冰澈正站在窗前欣赏着窗前美丽的风景，脸上带着柔和的微笑，“云罗，你来了。”看见她，他回眸一笑。
　　“嗯。”仿佛下定了决心一般，反正这件事早晚都应该让冰澈知道，她闭了闭眼，语调哀伤地说，“冰澈，我接下来要告诉你一件事，你听了以后千万不要激动。”
　　他笑，“何事？为何如此严肃的样子？”
　　“冰澈，巴颂国王病危，这是暹罗国发来的文牒，邀你回去探视你父王。”她将手中的文牒放到他手中。
　　他哆嗦着手接过她手中的文牒，“你说什么？我父王他……”
　　“冰澈，你要回国去探视你的父王吗？”她问。
　　“当然，想想这十一年以来，我竟从未回国去探视过他老人家，心里也十分的过意不去。”虽然当年父子之间因为云罗的事而心存芥蒂，毕竟父子连心，血浓于水，这十一年间，他已实现了自己当年对父王的承诺，云罗的大军对暹罗国境秋毫无犯，这十年间，每每想到父王，心里就是一阵难受。
　　“我明日便起程，云罗。”他急急地说，生怕她会不答应一般。
　　“我已备妥礼品了，要我随你同去吗？”
　　他笑着摇头，“你如今已贵为一国之君，国不可一日无君，我自己回去就行了。”
　　她看了他一眼，“那好吧，你自己要多加小心。”
　　翌日一早，云罗在皇宫门口吻别了冰澈，看着他高大的身影消失在晨曦中，她眨了眨眼，两颗珠泪滑落了下来，十一年以来，这是冰澈第一次离开她身边。
　　冰澈与杨暮晚一行，由国都丰沙里出发，历时十五日，终于到达暹罗国首都清迈，再度踩在那片熟悉的土地上时他不禁热泪盈眶，美丽的清迈，景致依旧，躺在驿馆那柔软的床榻上他几乎一夜未曾入眠。
　　次日一早，王宫的人早已等候在他们下榻的驿馆，“二王子殿下，请。”
　　冰澈含笑点了点头，随着一干人等往王宫方向而去，熟悉的街景，熟悉的气势磅礴的王宫，一切都和十年以前一样，仿佛自己从未离开过一样。
　　床榻之上的巴颂王已病入膏肓，乌发全白，老态龙钟，他的双眼紧紧地闭着，身旁围了一大堆侍候的宫内奴仆。
　　冰澈的嘴唇轻轻颤抖着，“父王！”
　　巴颂王嘶哑破碎的声音响起，“冰澈，是你吗？”
　　他“扑嗵”一声双膝跪地，“父王，请恕孩儿不孝。”
　　巴颂王抬起手，轻轻示意冰澈向前，冰澈不明就里的趋身上前，他哆嗦着手，“给我笔和丝绢。”
　　冰澈连忙吩咐下人拿过笔和丝绢来，他哆嗦着的手仿佛已经握不住笔，颤抖着在黄色丝绢上写下歪歪扭扭的字，“本王体弱多病，自知时日无多，自本王归天之日起，由二王子巴颂冰澈继承暹罗国国王之位，钦此。巴颂昂哥。”尔后，郑重地取出怀中的私人印章，盖上印。
　　“父王，您为何要如此？孩儿早已没有资格继承王位。”他不解地问。
　　巴颂王摇了摇头，老泪纵横，“冰澈，为父并非病危，而是被你四王弟下了慢性毒药。为父拖着这病体，就是为了见你一面，为父这一生一共养育了十八个儿子，十八个儿子之中，数你最孝顺贴心，若非十年前那件事，为父早已传位于你。”
　　巴颂王的话让冰澈泪如雨下，“父王，父王，怪只怪孩儿当初不懂事，才会让父王如此受苦。”
　　巴颂王摸了摸他的头，“冰澈，你听为父说，你此次回来，要小心你四王弟，他早已有谋逆之心……为父……”巴颂王突然猛烈地咳嗽着，一口鲜血喷涌而出。
　　“父王，您先休息，此事以后再说。”他急忙给父王拍着背。
　　“清除王宫叛逆之事，为父就拜托你了……你不要辜负为父的希望……”巴颂王断断续续地说，气若游丝。
　　“父王，您好好休息，待病好了之后再说，孩儿就不打扰您了。”冰澈轻轻地扶父王躺下后，领着杨暮晚一行鱼贯而出。
　　驿馆之内，想起父王今日的状况，他的心里又是一酸。
　　“巴颂贵妃。”杨暮晚凑上前叫道。
　　“嗯？”杨暮晚是云罗特地派来保护他的，说是怕他出什么事，如今他身怀有孕，妄动武功对胎儿不好，杨暮晚武艺不错，也擅于随机应变，他当日还笑着说是云罗多心，如今却不得不佩服云罗有先见之明。
　　杨暮晚压低声音说，“驿馆周围埋伏了不少高手，大概是今日早上之事四王子已经知道了，一旦国王驾崩，你不与其争夺王位便罢……”
　　他点了点头，“我知道，王位我是不在乎，但是四王弟也忒胆大了，胆敢对父王下毒，欲致父王于死地，王位早晚都是他的，他为何还要如此做？”
　　杨暮晚说，“此事要不要通知云罗陛下？”
　　冰澈沉吟了一会，“我看不必，谅四王弟也不敢对我动手，更何况，我手上有父王的手谕，我们先看看情况再说。”
　　杨暮晚深深地看了他一眼，心中隐隐有些担忧，若是冰澈出了什么事，莫说云罗不会原谅自己，她也不会原谅自己，自己的一颗心，早已遗落在他身上，但他的眼睛里只看得见云罗，她深知自己配不上他，多年来也只是在心中默默地暗恋着他，在这世上，只有云罗那样的女子才配得上如此优秀的冰澈。
　　入夜，冰澈修长的手指轻轻抚摸着刚刚得知有孕的平坦小腹，脸上露出温柔的微笑，云罗的孩子，云罗，虽然才离开她半个月，但是心里却已经好想她。
　　杨暮晚则唤过两名死士来，吩咐他们乔妆打扮，速回文单国通风报信。
　　
                  第三十五章 圣谕
　　数日后，天未明，熟睡之中的冰澈便听见驿馆内传来嘈杂的声音，自从得知怀孕以后，他就觉得自己的身子变得爱困起来，“什么事？”他迷迷糊糊地问。
　　暮晚气喘吁吁地跑了进来，“贵妃，大事不好了，国王驾崩了。”
　　“什么？”明明昨日才去探视过父王，虽然知道父王时日无多，却怎么也没有想到这么快。
　　暮晚算着时间，云罗那边也一直没有消息，也不知有没有收到消息，冰澈这边的情况如今前境堪忧，她心里虽然着急，却也只能干着急，事情演变成这样，也只能走一步算一步了，就算拚了这条命，她也要力保冰澈周全。
　　冰澈走在前面，暮晚亦步亦趋地跟在后面，国殇的消息尚未发布，王宫内侍从，军士来回穿梭，一派繁忙的景象。
　　巴颂王静静地躺在床榻上，就好像睡着了一般，他木然地凝视着父王的容颜，脑海中一片空白。
　　突然一阵哭声传来，“父王……”四王子痛哭流涕地跪在床榻前，“父王，您为何英年早逝……国家需要您，子民需要您，您的孩子们也需要您。”
　　“你也会需要父王？”冰澈声音冷冰冰地问。
　　这声音拉回了四王子的注意，“你这个叛逆有何资格站在这里跟本王子说话。”
　　他扬唇一笑，“我为何没有资格？谁是叛逆？今日我们兄弟就在这里，当着父王的面说个清清楚楚。”
　　四王子看了他一眼，“哈哈哈，父王他是老糊涂了，竟然叫你回来领死。”
　　“你说什么？何人敢让我死？我手中握着国王的王储圣谕。”
　　四王子仍是笑，“圣谕，你把圣谕掏出来让我看看。”
　　“哼，你当我是傻子，我会在群臣前把父王的圣谕交给你看，你等着。”
　　“乐意奉陪，我看你到时候拿什么圣谕给群臣看。”
　　天明后，国殇的消息便由太史差信使快马加鞭送往全国各地，王官内到处挂着挽联黑纱，群臣面色凝重，跪在先王灵枢前。
　　太傅神色担忧地看着冰澈，冰澈是他自小便看着长大的，深知他为人光明磊落，而四王子，为人则阴险狡诈，冰澈，实在不应该回来。
　　太宰从群臣中走了出来，“国不可一日无君，如今先王驾崩，正当立即著手另立新君，新王膝下共有十八名王子，其中包括当今文单国女帝云罗之贵妃巴颂冰澈，巴颂冰澈当年虽已被先王下令贬为庶人，但此次先王驾崩之前，特意召其回国，可视为先王已原谅了其原来的行为，故二王子――巴颂冰澈与众王子一样，享有王位继承权，先王生前已立下遗诏，选定了王位继承人，太史大人，现在就由你来宣读这份遗诏。” 
　　太史自群臣中站出来，站在群臣前面，手中拿着一份黄绢布的遗诏，“本王近年体弱多病，自知时日不多，特立此诏，策立四王子巴颂纳昆为王太子，钦此。”
　　冰澈的俊容顿时一片惨白，为何会这样？父王为何会立了两份遗诏。
　　巴颂纳昆得意洋洋地站了出来，“二王兄，你的圣谕呢？”
　　他自怀中掏出巴颂王亲笔写的遗诏，交给太史辨别真伪，太史仔细对比了一番，冷声说，“二王子殿下，你的这份圣谕虽为先王亲手书写，却仅有先王私人印章而没有御玺印章，小臣是否可以理解为是你在先王病榻前威逼先王，或是趁先王神志不清时，诱哄先王写下的呢？”
　　群臣哗然。
　　情势顿时急转直下，杨暮晚不禁捏紧了腰间的佩剑，“笑话，本王子岂会做这种事，你们莫要无中生有污蔑本王子，按你的解释，本王子是否也可认为是四王弟偷盗御玺伪造遗诏？”
　　太史咄咄逼人地说，“你自然也有权利作此番臆测，不过，此遗诏的确乃先王亲笔书写，御玺纵使可以偷盗，但先王手笔又岂会有假，自先王登基之日起，便由小臣宣读诏书，至今已有三十余年，先王的字迹小臣又岂会认错？更何况，依笔迹上看，策立四王子殿下为本国之王太子那份遗诏字迹工整，显然为先皇神智清醒时所立，而策封二王子殿下你为新君的这封遗诏则笔迹潦乱，你又作何解释？”
　　群臣的目光全部都看向冰澈，他不疾不徐地说，“先帝立我为新君这封遗诏乃其在缠绵病榻时书写，太史大人，你能指望一个病人写出如平常般工整的字来吗？”
　　巴颂纳昆嘴角含笑，“二王兄，你强辞夺理，看来，我们需要追究一下父王的死因了，父王缠绵病榻已多年，病情一直颇为稳定，为何你一回来，父王便驾崩了，王弟实在好奇得紧哪，御医，御医。”
　　御医躬身跑上前来，“殿下。”
　　“你去检查一下父王的尸体，看看可有疑点。”
　　“是。”
　　御医在灵枢跟前仔细地忙碌了一番后，朗声说，“经本太医查验，先王并非病死，而是中了剧毒而死。”
　　巴颂纳昆转向群臣，“大家还有什么意见吗？”
　　众臣皆匍匐在地，“纳昆陛下万岁，万岁，万岁！”
　　巴颂纳昆志得意满地朗声大笑，“来人，将谋刺先王的罪魁祸首巴颂冰澈及其随从全部拿下。”
　　宫廷卫士瞬间包围了冰澈与杨暮晚两人，暮晚正欲拔剑，冰澈轻轻地摁住她的手，示意她不要轻举妄动。
　　两人束手就擒，卫士押着两人向天牢天方向走去，暮晚心中疑惑，开口欲询问，“贵妃？”
　　他淡淡地笑，“四王弟正是顾忌我今日之身份，刚才在大殿之上才没有下令立即处决，所以我才叫你不要轻举妄动，他会修问罪书给云罗，讲述情况，然后两国共同商议解决办法，他拿下我的目的并不是要取我的性命，只是为了威胁云罗出让城池，我们暂时不会有生命危险，适才那些宫廷卫士个个武艺高强，你若动手，岂不是白白送死？”
　　暮晚说，“贵妃，我已于日前给陛下送信去了，但不知为何时至今日，陛下那边一点消息也没有。”
　　他想了一想，说，“恐怕是你所派遣之人在途中出了意外，四王弟他向来心思慎密，此事有没有送信结果都一样。你不用过于担心，要相信云罗会想出办法营救出我们的。”
　　“是。”她答。
　　到了天牢处，二人被分别关进男女牢室。
　　
                  第三十六章 囫圄
　　天牢内火炬熊熊燃烧着，巴颂纳昆昂首挺胸在一众宫廷卫士的保卫下来到冰澈的牢室，“二王兄。”
　　冰澈只是怒视了他一眼，紧抿着的薄唇不发一语。
　　巴颂纳昆看着他被铁链吊住的残手和双足，示意宫廷卫士们退下，牢室内就只剩下他和冰澈二人，“二王兄，想当年，你是何其威风，集三千宠爱于一身，父王的宠爱，妙龄少女的情爱，二王兄，没想到你也有落到我纳昆手上的一日，你可知我有多恨你，你抢走我的一切，抢走父王的宠爱，抢走侧婷对我的爱，对着你这张漂亮的脸蛋，我真想……”他捏了捏拳头，面对着他无所畏惧的琥珀色眼眸，想起那个名扬四方的残忍嗜血的文单国女帝云罗当初就是看上了他这张漂亮的脸蛋，若是他这张漂亮的脸蛋有所损伤，那……想到其中厉害，他终是没敢动手，“你这张漂亮的脸蛋我不敢动，不过别的地方就……”
　　说完，冲着他的小腹便是重重的一拳，“呜！”剧烈的疼痛传来，他俊颜扭曲，孩子，云罗的孩子。“求你，你想出气，不要打我的小腹，打哪里都可以。”冰澈哀求说，“求求你。”
　　他哈哈一笑，“你也会有求我的一天？你求我我就得听？笑话，你今日是何身份，你说不要，我偏要。”说完更重的一拳又挥向他的小腹。
　　冰澈忍着剧痛，喘着粗气说，“四王弟，我怀了云罗的孩子，看在我们乃同胞兄弟的情份上，你放我这一马，我从前也并未做过任何对不起你之事。”
　　“你是没有做过任何对不起我之事，侧婷她对你也只是一厢情愿，但你错就错在，太过锋芒毕露，让我没有立足之地，你怀了那个女帝的孩子，真是笑话，你居然肯为她做这种事，真是令人难以置信，罢了，罢了，折腾了一天，孤王也累了，今日姑且先放过你，反正孤王有的是时间慢慢折磨你。”语毕，他抬头挺胸地离去。
　　冰澈感到两腿间传来温热的感觉，低头一看，一道血液汇成的小溪正从他的双足间缓缓地在地面上汇集成一汪水潭，云罗，云罗，心中凄厉地大叫，孩子，云罗和自己的孩子，在极度的打击之下，他头一偏，晕了过去。
　　云罗――天空中突然一道闪电劈下，闷雷滚过，瓢泼大雨下了起来，云罗――
　　仿佛有所感应般，云罗自温暖的床榻上醒了过来，雨声击打着房顶上的琉璃瓦，冰澈――是冰澈的声音，冰澈在呼唤自己，冰澈出事了！心脏猛烈地跳动着，心中涌上来一阵强烈的不安。
　　她猛然从温暖的床榻上跳了起来，寒月坐起身子，伸出手从身后轻轻地搂住她，“云罗，你怎么了？”他语调温柔。
　　她回头说，“月儿，你先休息。”
　　她的心脏不受控制地猛烈跳动着，心中慌乱莫名，冰澈此番是回去探望病危的父王，按理说，不应该会出事，她一边安慰自己一边信步走出寝宫，但是这种不安为何如此强烈。
　　不知不觉竟来到冰澈居住的寒夜殿前，寒夜殿内仍亮着一盏温暖的灯，那是她吩咐内侍女倌特意点的，就好像他仍在里面一般，她轻轻地推门进去，屋内窗明几净，一尘不染，冰澈尚未看完的那本《孙子兵法》静静地躺在桌子上。
　　“云罗，我告诉你一个秘密。”他温暖的吐息似乎还在她耳畔。
　　“云罗，我爱你！云罗，我爱你！云罗，我爱你！……”满耳都是他温柔的话语，冰澈―
　　他的样子，他的声音，他的忧郁，他的笑容，再再都是因为―“云罗，我爱你！”
　　俏颜上珠泪颗颗滑落，冰澈，你千万不能有事，冰澈！她在心中轻轻地说，因为，你是刻在我心口上的男人，你若出事，我的心也就死了，我脆弱的心再也经不起任何打击，若是再失去你，我的人生将毫无意义。她躺在他曾躺过的床榻上，拥着他曾拥之入眠的丝被，就仿佛拥着他一般，迷迷糊糊地睡着了。
　　四更天，上朝时分，接到寒月通知的内侍女倌领着一众小厮在后宫内遍寻不着皇上的影子，其他妃嫔的寝宫都去找过了，只除了巴颂贵妃的寝宫，巴颂贵妃人又没在，皇上也没道理会去那边。
　　听着后宫内锣鼓喧天的动静，淡然心里一惊，云罗不见了？自从那日他拒绝接受她的礼物后，她就从他眼前自动消失，仿佛从来就没有说过他是她心爱之人一般，令他暗地里又好气又好笑，身为帝王，却和小孩儿一般心性，她人虽然没有来，但对他的关心却有增无减，细到饮食穿着，大到照顾他的爱好习惯，她知道他爱读书，三不五时地便命人送些大唐书籍来给他阅读。现在，她会在哪里？为何？心里竟然如此牵挂。
　　他坐起身子来，还有一个月，一个月后便是赌约到期之日，到时候，真能忘记在这里的经历，真能忘掉她，潇洒地回到大唐王朝吗？真的能吗？他问自己，也问苍天，没有答案，他穿上衣衫，该死，心里为何这么乱？他轻轻地拉开殿门，施展绝世轻功，在后宫内寻找了起来，虽然不知道自己对她的感觉到底为何般，但她这些日子以来待自己也还算不薄，他当然不希望她有事。
　　寒夜殿，不就是那个巴颂贵妃住的寝宫吗？巴颂贵妃回娘家之事，后宫之中人人皆知，女帝对巴颂贵妃的宠爱，更是人人皆知，一众美男莫不盼望终有一日能像巴颂贵妃那样，享尽女帝的温柔宠爱，淡然轻轻一笑，心中暗想自己居然会将那些人的言论放在心上，真是疯了。
　　刚一来到门外，他那异于常人的灵敏听觉便听见里面传来均匀的呼吸声，有人？他轻轻地推门进去，赫然看见床上的人儿正是令整个皇宫鸡飞狗跳的元凶――云罗，此刻，她躺在巴颂贵妃的床榻正睡得香甜，纤纤素手紧紧地捉着棉被，俏颜娇憨，红唇潋滟，为何她会在人去屋空的巴颂贵妃寝宫中过夜？而不是其他任何一名美男的怀抱中享尽温柔，这表示什么？云罗，你真是一个令人搞不懂的女子。 
　　淡然轻轻地掩上房门，看到内侍女倌正领着一众侍从往他的方向而来，“陛下在里面。”他尴尬地指着寒夜殿的门对内侍女倌说。
　　内侍女倌眼含深意地看了他一眼，对着他福了一福，便领着众人鱼贯而入。
　　那种眼神看得他心里毛毛的，顿时有种跳进黄河也洗不清的感觉。
　　“皇上，该上朝了。”看着床榻上那位她们无比尊敬的好梦正酣的皇上，女倌柔声唤道。
　　云罗揉了揉腥松睡眼，“早朝了？朕睡着了？”
　　“是呀，皇上在巴颂贵妃房中睡着了。”
　　她站起身子，任由侍从们手忙脚乱地为她梳妆换衫。
　　
                  第三十七章 对策
　　来到大殿上，她敏感地察觉到今日气氛凝重异常，殿外的大雨已经停了，天空依然阴沉沉的。她旋身坐在宝座上，扬声问，“今日有何事发生吗？”
　　众臣莫不战战兢兢，不敢言语。
　　她眼光扫向武臣中那位长得粗壮异常的女子，点名问道，心知此女向来心直口快，“慕沙瓦将军，你说。”
　　慕沙瓦站了出来，粗声大气地说，“皇上，此事臣憋在心里不吐不快。” 
　　“你但说无妨。”心中一惊，连慕沙瓦也这样，心中竟莫名其妙地联想到冰澈的名字，不禁心律加快。
　　慕沙瓦一口气说了出来，“皇上，你听了此事千万不要激动。昨夜，暹罗国使臣送来问罪书，控告巴颂贵妃谋刺暹罗国先王巴颂昂哥陛下，如今已将巴颂贵妃与安逸侯杨暮晚扣押了，请皇上给予解释，不然他们就要将巴颂贵妃与安逸侯以谋刺国王的罪名斩首示众。”
　　昨夜？难道，这就是预感吗？冰澈真的与自己心有灵犀，果然，是冰澈出事了，她不禁深深地吸了一口气，安定下自己狂乱的心跳，“此事大家有何意见？”她努力让自己的声音不要发抖，心知自己乃一国之君，应当保持镇静，皇帝一乱，必定造成国家社稷动荡。冰澈，她的心头肉，她愿意拿任何东西去交换他的平安，哪怕是自己的生命。
　　太史何怜兮缓步上前，“想那暹罗乃区区一介小国，皇上当年之所以一直对其秋毫无犯也是为了遵守于贵妃之间的约定，如今他们居然敢骑到您的头上来，依臣看是时候给他们一点颜色瞧瞧了。”
　　“臣附议。”
　　“臣附议。”
　　众臣在她面前纷纷跪下请战。
　　她头痛地捂住头，难道就没有一个人在意冰澈与暮晚的安危，她抬了抬手，示意众臣平身，“朕并不非惧怕那区区暹罗国，只是如今贵妃和安逸侯皆在其手上，此事尚须从长计议。”
　　“皇上……请皇上莫要为了美色而误了国家社稷。”何怜兮又进言道。
　　“你退下。”她厉声喝道，这个该死的何怜兮。
　　何怜兮猛地一惊，自己说了什么，几乎人人皆知皇上对贵妃的感情，“臣该死！”当即跪倒在地，“请皇上降罪。”
　　“算了，你也是为了国家社稷。”
　　“扬威侯。”
　　扬威侯―杜忆迁，乃镇守朗勃拉邦之猛将，自十二岁那年初次出征便开始追随自己，为人忠贞不二，当下便点名唤道，“在！”女子高挑的身影站了出来，“退朝之后到朕的书房来一下。”
　　“是！”她答道。
　　“太史大人，镇南王，散朝之后也一起来朕的书房商议对策，散朝。”
　　众臣莫不作鸟兽散，被点到名的三人则诚惶诚恐，当下一同来到御书房。
　　云罗看着案上的文卷，问，“你三人追随朕多少年了？”
　　三人心中忐忑不安地答道，“回皇上，十五年。”
　　她又问，“朕待你三人如何？”
　　她突然提到这些事，三人莫不感到身上冷汗直冒，齐声答道，“情同姐妹。”
　　她脸上露出满意的微笑，提笔写下一道密旨，交给三人，“你三人传阅之后速速毁掉。”
　　三人接过来一看，当下齐齐跪在地上，“皇上，此事万万不可。”
　　密旨上写道，“朕将亲身前往暹罗国营救巴颂皇贵妃与安逸侯，在此期间由镇南王代朕坐镇朝纲，朕若不幸发生意外，则由镇南王即位为帝，太史须全力辅佐镇南王处理朝中之事，今后朝中事无巨细，由你二人全权处理，另著太史立即修书一封予暹罗新君，无论对方提出什么条件，一律答应，军队统领大权暂交予扬威侯，听候镇南王调遣。”
　　“镇南王，你上前来。”镇南王忐忑不安地走向前，云罗深深地看着她，自怀中掏出令牌，“见此令牌如见君，现在朕便将它交给你，若有任何人不服，就地处决。”
　　镇南王“扑嗵”一声跪倒在地，进谰道，“皇上，国不可一日无君，若您不在朝中的消息被邻国知道了，国家社稷堪危。”
　　她苦涩而绝决地笑，“若是朕失去了巴颂皇贵妃，这个君王当着也毫无意义，此事就这么决定了，你三人莫要再劝告，今日之事，万不可对任何人泄露半句。”
　　她看了镇南王一眼，无论是容貌身高，及声音都与自己有九分相似，每日高高地端坐于王座之上，众臣惧于君威，无人敢直面君王，完全可以蒙混过关，且镇南王此人文武双全，深谋远虑，确是不可多得的帝王人选，帝王可以有能者居之，只要能让子民过上好日子，谁当都一样，而冰澈，天下却只有一个。
　　三人看着云罗绝决的表情，心中一叹，默默地站起身，将密旨用火折烧毁。
　　“太史大人，朕明日一早便起程前往暹罗国。”
　　“在，你立即修书一封给会晒守将付尽忠，著他即刻以修葺农渠之名掩人耳目，调集附近兵马，作好接应朕与皇贵妃的准备。”
　　“是。”
　　“好了，没有什么事了，你们退下吧。”
　　“是。”
　　三人躬身退下后，云罗望着阴云密布的天空，这天空的颜色竟如同她此时的心境一般阴暗晦涩，心知此去必定九死一生，轻声说道，“冰澈，你等我，我来救你了。”
　　她踩着沉重的脚步，来到君淡然所住的沉香殿，他正在小花园中弹奏着那件被他称之为琵琶的乐器。
　　乐声悠扬，动人心魄，她默默地在他身边坐下，心里思念着冰澈，听着这凄美婉转的乐声，不禁潸然泪下。
　　他回头看着她脸上的两行清泪，心中暗自思忖，这乐声有那么感人吗？
　　她开口问，“君淡然，你能再唱一遍那首《长相思》吗？”
　　看着她那一脸悲伤的神情，淡然竟不忍拒绝，当即轻启薄唇吟唱了起来：
　　长相思，在长安。
　　络纬秋啼金井栏，微霜凄凄簟色寒。 
　　孤灯不明思欲绝，卷帷望月空长叹，
　　美人如花隔云端。上有青冥之长天，
　　下有渌水之波澜。天长路远魂飞苦，
　　梦魂不到关山难。长相思，摧心肝。
　　日□尽花含烟，月明欲素愁不眠。
　　赵瑟初停凤凰柱，蜀琴欲奏鸳鸯弦。
　　此曲有意无人传，愿随春风寄燕然。
　　忆君迢迢隔青天，
　　昔时横波目，今作流泪泉。
　　不信妾肠断，归来看取明镜前。
　　她幽幽地说，“我现在明白什么叫长相思，摧心肝了。”
　　淡然不禁关心地问，“陛下您可是有什么伤心事吗？”
　　云罗转身向他，突然张开双臂紧紧地抱住他，哽咽着说，“君淡然，再见，我们之间的赌约，我认输，我会遵守赌约安全地将你送返大唐。”这场赌博，赌的是他的心，博的是自己的魅力，但从过去一个月的情况看来，自己对他毫无吸引力，所以，放他去罢，放他自由，更何况自己此去营救冰澈，生死难料，无谓再浪费他的时间。
　　他愕然，“镗”的一声，手中琵琶重重地跌落在地，竟忘了男女授受不清，应该要推开她，她真的向自己说再见了，也认输了，为何心里一点也高兴不起来，反而疼痛难当，这是为何？
　　见他愣住的样子，她不禁学着他的口气说道，“陛下，男女有别，陛下请自重，我记住了，君淡然，我这一生都不会忘记你。”明明想笑，眼里却有泪珠不断滑落，用力地抹去脸上的泪珠，给他一个粲然的微笑，轻轻地放开他飞奔而去。
　　又剩下淡然独自坐在花园中，萧瑟的秋风鼓起他的蓝衫，将丝丝凉意渗入他心中。
　　
                  第三十八章 等爱
　　次日天未明时分，云罗已了无睡意，索性踱出寝宫，竟看见楚翘那鬼灵精怪默默地站在寝宫门口，“翘儿？既然来了为何不进来？”她问。
　　他娇甜的声音说，“这些日子云罗身边每天晚上都有人陪，我不好意思来招你心烦。”
　　她心中一痛，“你每天晚上都有来吗？”
　　“是呀。”他点头，“每天晚上我都有来找你，我好想你哦，你不陪我，我晚上都睡不好，一睡不着的时候我就来这找你。”
　　她心疼地伸手一把抱起他软软的身子，他的身上冰凉刺骨，不知已在门外站了多久，闻着他身上熟悉的檀香，一时间感到怀念不已，这些日子没见他来粘自己，还以为是他找到新乐趣了，原来，原来是自己冷落了他。
　　他偎进她怀里，双手轻轻地搂住她的脖子，凤目微眯，咕哝着说，“云罗，你的怀抱真温暖。”
　　她更紧地搂住他，可爱的翘儿，懂事的翘儿，他冰凉的身子渐渐地在她怀中温暖了起来，“翘儿……”
　　“嗯？”他模糊地答，“我好想睡哦，云罗，你抱着我一起睡好不好？”
　　“好！”她答。她将他的身子轻轻地放在床上，自己也躺了上去，伸手搂过他，让他偎在自己怀里，为两人拉上丝被。
　　“云罗……我好幸福哦，我还以为你再也不抱我了。”他闷闷的声音从她胸口传来。
　　他身上散发出的优雅的檀香味萦绕着两人，她深深地吸了一口入肺脾中，只怕是今日以后，再也没有机会闻到了吧，心中不禁感到一片怅然。
　　她闭上眼，紧紧，紧紧地收拢双臂。
　　楚翘轻叫，“云罗，你抱痛我了。”
　　她笑睨他那红扑扑的俊颜一眼，“你不喜欢？”
　　“喜欢呀。”他吸吸鼻子，说，“云罗，你一直跟我说话，我又不想睡了。”他轻巧地自她怀中钻了出来，将头靠在枕上，与她平视。
　　他那勾魂凤目中眼波潋滟，小小的薄唇微微地颤动着，“云罗……”他低声叫。
　　“嗯？”恍惚间，她有种时空错乱的感觉，这张脸，倾城，倾城呵……他的眼神，他的气味，倾城，倾城……心中轻声叫着那个人的名，双唇仿佛被催眠了一般缓缓靠近那张小小的充满诱惑的薄唇。
　　楚翘微微眯了眯眼，小小的心脏“扑嗵、扑嗵”跳个不停，云罗，她是想要吻自己吗？像自己无数次偷偷看见她吻冰澈那般亲吻着自己，好期待哦。她的气息越来越近，越来越近，她温暖的气息已喷在脸上了，他的凤目受不了这强烈的刺激，浓密而微卷的睫毛如蝶翼般轻颤，薄唇因抵受不了诱惑而微微颤抖着。
　　倾城，倾城，她心中轻唤着，杏目微合，朱唇轻轻地贴上楚翘那粉嘟嘟的，微微颤抖的薄唇。
　　“唔。”他甜蜜地呻吟一声，伸出双手搂住她的脖子，青涩地回应着她。
　　“云罗……”他软软甜甜的声音将她的理智从这激情的迷雾中拉了回来，翘儿，他不是倾城，倾城的声音低沉而有磁性，他是翘儿，她懊恼地放开他，自己做了什么。
　　他凤目中眼波流转，一片迷离，还未从初吻的巨大刺激中回复清明，“云罗，你怎么了？”他不解地看着她突然疏离的动作。
　　该死，真该死！她懊恼地骂着自己，为什么要去染指翘儿呢，他是倾城的儿子，不是倾城，无论有多像，他都不是倾城。
　　“云罗……”他的声音中竟有了丝丝委屈，“是不是翘儿惹你不高兴了？你不喜欢亲吻翘儿也没关系，只要你不要离开翘儿。”几乎要哭出来了。
　　她一把将他搂进怀里，“不是，你还小，你不懂。”
　　他幽幽地在心中叹了一口气，她总说他还小，他不懂，他何尝不知道，她的眼光只是透过自己这张脸看着另一个人，她深爱的那个人―父妃，她的怀抱，她的温暖，全部都是给那个人的。心中不禁又悲又喜，悲的是，因为这张脸，也许永远也得不到她的爱，喜的是，因为这张脸，他可以赖在她温暖的怀抱中，命运真是爱开玩笑。
　　见他不再言语，凤目微合，呼吸均匀，云罗以为他睡着了，便轻轻地将他放在床上，为他掖上被子，轻轻地在他耳边说，“翘儿，对不起。”语毕，又俯身在他粉嫩的小脸上印上轻柔的一吻，起身走出寝宫，外面，天已微曦，她知道，自己应该启程了。
　　她永远也不会知道，在她离开后，楚翘那双微合的凤目中，颗颗晶莹的珠泪滴落在枕上，她说对不起，对不起，也就是说，不爱自己，一点也不。云罗，好爱你，真的好爱你，他轻声在心中说，无论要等一年，二年，三年，十年，或是更多年，无论要等多久，我等你，等你来爱我，这颗真心等着你来爱，相信，总有一天，你也会有一点点爱上我。
　　云罗骑着马，天色微明时分出了丰沙里，向着清迈方向飞驰而去，她没有注意到，身后，一抹蓝色身影紧紧地跟随着她。
　　七日后，她风尘仆仆地到了会晒，大街上人来人往，熙熙攘攘，一派繁华景象，看着自己的政绩，心里颇有几分自豪，出了会晒，便是暹罗国国境，预计将于三日之后到达暹罗国首都清迈，这七日以来她夜以继日的赶路，一想起冰澈正身处危险之中，就怎么也睡不着，索性起身纵马前行，在这途中都已累倒了三匹马。
　　淡然一脸迷惑地跟着她，到底有何事？会令她离开皇宫，夜以继日，马不停蹄地赶到这个边境城市，更糟糕的是，他不知道自己为何要一路跟着她往南而行，这是与回大唐王朝完全相悖离的方向，他真不知道自己是究竟为何。
　　有人跟踪？云罗怀疑地微微侧头，街道依旧如故，并未发现任何可疑之人，居然跟了这么久才被自己发觉，要么是此人颇不简单，要么是自己太过担心冰澈而忽略了周遭情况，无论如何，一定要在抵达暹罗国国境前解决掉此人。当即装作若无其事的样子，继续前行。
　　淡然一惊，被她发现了？但她只是微微侧头，看起来也不像是发现被人跟踪的反应，当下决定不管那么多，继续牵着马隔着人群亦步亦趋地跟着她。
　　她的唇角扬起一抹淡淡的笑容，牵马信步走到了城外的荒郊，正是杀人好地方，纵身上马飞奔向前，前方一棵大树，她敏捷地飞身上树，马儿依然故我地一路向前，淡然微微一笑，好强的反跟踪能力，不愧为名扬天下的猛将，斗笠之下的眼睛紧张地四处梭寻着她的身影，她藏哪了。
　　云罗轻身飘落下树，一掌击向下马梭巡她身影的他。
　　他一惊，连忙避开这一击，回身一掌，二人的掌风相接，云罗退了两三步才站定，胸口中血气翻涌，好强的内力，这世上除了师父，还未曾遇见过如此劲敌。
　　淡然嘴角浮起浅浅的微笑，她的武功还不错，当日在朝堂之上，两人只是浅作切磋，便被人打断，今日倒是个好机会，当下也不作解释，挥掌便向她击去。
　　两人你来我往地缠斗了起来，云罗“铛”的一声自腰间抽出明晃晃的大刀，挥刀便向他砍去，此人看来并非泛泛之辈。
　　他并不拔剑，左手两个手指顺势夹住她的刀锋，劲风吐出，“铛”的一声，她的刀锋应声而断，右手作掌挥到她的脸前。
　　云罗闭上眼，准备领死，心中暗道，我命休矣，没想到堂堂一国之君，叱咤沙场多年，竟然会命丧于此，命丧于一名无名小卒之手，自己死了倒也无所谓，只是可惜，冰澈尚未救出。
　　淡然见她一赴凛然赴死的表情，并不讨饶，心中不由自主地升起一股敬意，当下收起掌风，一把扯下斗笠，“陛下，是小生。”
　　她睁开眼，看见那张熟悉的俊脸，书呆？心中顿时百味杂陈，以为他早已离去，心中正暗自黯然，他却为何又要跟来呢？可不可以认为，他也有一点点喜欢自己呢？不禁张嘴骂道，“臭书呆，死书呆！你胆敢捉弄于朕。”虽然口中娇叱，身子却不由自主地扑进他温暖宽阔的怀中。
　　他的身子不自觉地一僵，俊颜上泛起可疑的赧红，慌忙后退了一大步，“陛下，男女授受不亲，莫要如此。”
　　她看了他一眼，问，“你这是要去何处？朕不是派人送你返回大唐王朝了吗？”
　　他顿时感到尴尬不已，结结巴巴地说，“小生……小生……”心里不知应该要如何向她解释自己一路跟踪之事，这一路上他也一直在问自己这个问题，无解。
　　她叹了一口气说，“算了，你不愿说，朕也不强迫你，朕此行有要事在身，你还是速速回去大唐王朝，不要再跟着朕了。”虽然心下对他一直暗地里跟在自己的身后行为有些窃喜，但是一想到此行凶险万分，她不由得又不愿意让他与自己同往，她不愿他以身犯险，更何况，自己此行是去营救冰澈，与他无关。
　　见她打了个响哨唤回马儿，骑着马头也不回地往会晒城的方向飞驰而去，他突然感到仿佛身上的力气已被抽离，心里说不出是什么滋味，苦涩？失落？寂寞？这种滋味如此难受，只要一想到，就要离开她身边，这种滋味就会将他淹没。也许这就是命，只有跟着她，自己的一颗心才会安定，当即认命地纵身上马，策马飞速地跟着她而去。
　　云罗下了马，敏感地察觉到君淡然还跟在自己身后，算了，他爱跟就让他跟，大路大家都能走，又不是她家的。她取出通关文牒，顺利地通关，看着眼前的湄公河，越过湄公河，便是暹罗国国界了。回首望故国，眼眶又是一热，她连忙吸了吸鼻子，不让眼泪掉下来。
　　河畔，一艘小船静静地停靠在岸边，老艄公“吧嗒吧嗒”地抽着水烟，等待着顾客，她放开马，让马儿自行跑回公晒驿馆，向着老艄公走去，掏出银钱递给老艄公，“老人家，我要渡河。”
　　老艄公见生意上门，收起水烟，乐呵呵地拿起船篙就准备开船。
　　淡然神色复杂的跟在她身后，她孤身一人要去哪，他自然也知道湄公河的对岸是暹罗国国境，脑海里突然电光火石地一闪，联想到巴颂贵妃的娘家就是暹罗国，心里一惊，莫非是巴颂贵妃出事了？所以她才会夜以继夜地赶往暹罗国。
　　“云罗……”他慢慢地踱到她身前，“正好小生也要去暹罗国，此地又仅此一艘船，不介意让小生与你同船吧？”此地有外人在场，她又身着平民服装，不便于泄露她的身份，他清了清嗓子，以名称呼。
　　云罗看了他一眼，“你爱跟便跟，出了什么事我可不负责。”
　　艄公看了两人一眼，误把他二人之间的对话当成小两口打情骂俏了，遂热情地劝解道，“姑娘，不管公子做错何事，先让他上船再说吧。”
　　云罗一双杏仁目白了艄公一眼，眼神说，多事！自唇中逸出一声冷哼，昂首走进船舱，懒得理他。
　　淡然也随之进了船舱，老艄公自讨了个没趣，当下也不再言语，只专心地划他的船。
　　船上的空气顿时凝结，只剩下船篙击打水流的声音。
　　
                  第三十九章 绝色
　　下了船，艄公划着船往对岸而去，见四下无人，云罗停下脚步，严峻地问，“你一路跟踪朕，到底意欲何为？”
　　他连忙作了一个揖，口中急急地说，“陛下，小生对您并无恶意，小生……小生只是想帮助您。”
　　她的唇角扬起迷人的微笑，语调倏地转柔，“帮助朕？你为何要帮助朕？”
　　问题总是这样，绕来绕去，又回到了原点。他讷讷地说，“小生……小生也不知为何，陛下，请您相信小生只是一番好意。”
　　她深深地看了他一眼，语露关切，“朕此次孤身上路是为了营救巴颂贵妃，凶险万分，你万莫跟来了。”
　　淡然的俊脸上露出温和的微笑，“小生此生别无所好，最喜以身犯险，陛下不必为小生担心。”
　　她捏了捏拳，突然出手袭向他，“你找死朕便成全你！”
　　他伸手轻轻地抓住她的拳头，“陛下莫要再玩！”
　　云罗看着他眼中认真的神情，从他大掌中抽回自己的小手，无奈的叹了一口气，“罢了，随你。”
　　两人一前一后默默地往市集方向而去。
　　淡然侧头看着她一筹不展的表情，问，“陛下，请恕小生方才冒昧，直呼陛下芳名。”
　　她说，“不要紧，你就叫我的名字吧，现在不比在皇宫，你也不要自称小生了，听起来怪怪的，正常交谈便好。”
　　他看了看她，“好，小生……不，淡然恭敬不如从命。那云罗你可有什么计策吗？”
　　她摇了摇头，一听说冰澈出事，一颗心全乱了，哪里还想得出什么计策。
　　他的语调不禁着急起来了，“那你到了清迈以后打算怎么办？直接冲进王宫要人？”心中又情不自禁地庆幸起来，还好，自己在她身边，她的个性真是太冲动了，莫怪古语有云，情令智昏。
　　“那要怎么办？难道呆在皇宫之中等着想出万全之策再启程吗？”
　　见她那么激动，他伸手按住她的肩膀说，“云罗，你不要激动，你这么冲动不但救不了冰澈，就连你自己也会有生命危险，这件事需要从长计议。”
　　她看向他按在自己肩膀上的大掌，她说，“男女授受不清。”
　　仿佛被烫到手一般，他连忙放开她的香肩，尴尬不已，“小生……小生一时激动逾越了，云罗，对不起。”
　　“我饿了。”她说，带头往饭馆走去，“吃饱以后再买点干粮，至于计策，路上再想，此地离清迈尚有三日路程。”
　　“好。”他答，心中已在苦思良策。
　　饭馆中的众人难得见到如此神仙眷侣一般的人物，男的俊，女的俏，不由自主地赞叹道，“真美呀。”
　　云罗撇了撇唇，不置可否。
　　一月后，清迈唐朝舞馆里出了一名绝色舞姬，此舞姬身段窕窈，舞技出神入化，但她总是蒙着面纱，不让人看她的面容，身边的乐师英俊潇洒，琴艺超群，二人之配合可谓天衣无缝，这名舞姬的大名很快便传遍了整个清迈城。
　　晚上的演出终于结束，云罗一把扯下面纱，怒视着君淡然，“你出的什么馊主意，不仅没有将新君引出来，反倒引来不少登徒子。”
　　淡然微微一笑，知道她心中仍在记恨自己当日硬逼她学唐朝舞蹈之事，“你不要着急，相信我就是了。”他早已打听到，新即位的国王颇为喜好女色，但凡有姿色的女子，无不被其抢进宫去亵玩。
　　“你！还说不要着急，都已经一个月过去了，我哪有那么多时间等待。”
　　二人正争执间，舞馆的老板走了进来，“恭喜君姑娘，贺喜君姑娘。”
　　二人当日为了顺利混入此间舞馆，自称为兄妹关系，云罗瞪着眼睛问，“何喜之有？”她都快气炸了，还喜。
　　老板笑眯眯地说，“国王陛下明日生辰，特邀君姑娘与令兄进宫表演祝兴。”
　　云罗闻言不禁心中大喜，苦苦等待的机会，终于来了，真是天从人愿。
　　老板又交待了一些让他二人明日进宫之后需要的注意的礼仪便出了门。
　　云罗不好意思地看着君淡然说，“对不起。”
　　他笑了笑，知道她之所以如此激动也是因为被囚禁于囫圄之中的人是心爱的人，换作任何人，都不可能冷静得下来，当下亦并不与她介意。
　　第二日天明时分，王宫的人便准备好了象辇接二人入宫表演，淡然与云罗共乘一骑，看着她紧张的样子，轻声说，“你千万不要冲动，王宫不是动手的好地方，一定要想办法将新君引出宫来。”
　　“是。”她小声答。
　　他又问道，“我交待你的事情你都记清楚了吧？等会进了王宫以后照我的话做就行了。”
　　“知道了。”她露在面纱之下的眼睛看着他不耐烦地说，这一个月的相处之下，这臭书呆的脾气秉性她也摸了个八九不离十，待人表面谦卑疏离，实则内心热情善良，虽然他还没有承认爱上她，但是从他不同于以前的眼神，她知道，自己在他心目中的位置已经不一样了，他在自己心目中的位置也不一样了，一切都变了，当初只是一个不愿服输的赌约，如今已经变成了二人真心的交集。
　　王宫内，觥筹交错，酒席上，众大臣醉眼迷离。
　　身着唐朝服饰的君淡然与云罗向端坐在宝座上的新君行了礼后，君淡然便走到琴师席上坐下，修长的手指轻抚着古筝琴弦，薄唇轻启：
　　春日游，杏花吹满头。陌上谁家年少？足风流。 
　　妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞！
　　一首吴侬软语似的歌谣，他的嗓音温柔甘甜，将小女儿遇见心仪少年郎的瑰丽心思表现得淋漓尽致。
　　古筝的乐声清新优雅，云罗随着这支清雅的曲子甩动长袖，款款扭动腰肢，翩翩起舞。
　　众人莫不看傻了眼，世间上怎么会有如此美丽的男子，如此美丽的女子，莫怪乎，这兄妹二人刚来到清迈一个月便声名大噪。
　　但见那跳舞的女子，肌肤似雪，身材窈窕，外着紫色罗裙，内衬一件小巧的红色刺绣着白色莲花的抹胸，抹胸熨贴地束着她丰满的□，性感勾魂，下身裙裾飘扬，露在红色面纱之外的一双杏眼明眸善眯，十足风流。
　　那抚琴的男子，飞扬的剑眉，纤长如扇的睫毛，密密地覆盖着一双如水似冰的星眸，在如玉的俊脸上投下一弯淡淡的剪影，一身白衫，飘逸出尘，庸容俊雅。淡然并不看向席间的任何人，只是唇边浮着一丝若有若无的笑意，专心抚琴，他的歌声骤歇。指下曲调突地转成了优美大气的《春江花月夜》，指尖悄悄放出一缕强劲的内力，托住她的身子腾空而起，她甩动长袖，裙摆飘飘，翩翩起舞，有如那飞天的仙女般，可谓此曲只应天上有，人间哪得几回闻，此舞更是精妙绝伦，世间罕见，看得众人如痴如醉，一曲终了，满座掌声不绝。
　　淡然站起身微微欠了欠身子，向新君行礼。
　　喝得醉醺醺地新君走下殿来，“美人儿。”他的手毫不客气地搂上云罗的纤腰，“来陪孤王饮一杯。”
　　云罗用甜得腻死人的声音说，“奴家不会饮酒。”
　　他的禄山之爪又伸向她的面纱，她伸手抓住他的手，轻笑道，“陛下还是不要看奴家的脸，看了之后您会后悔的。”
　　他哈哈一笑，“有意思，你是哪家姑娘？”
　　她悲悲切切的声音答，“陛下，奴家远自东土大唐而来，自幼与家兄相依为命。”
　　“那你可愿入宫为妃？”他又问，这名貌若天仙的女子，勾起了他强烈的占有欲。
　　她说，“奴家过惯了卖艺的日子，怕是过不惯宫中的生活。”
　　他勃然大怒，“你是说你不同意入宫为妃？”
　　她忙跪倒在地，作诚惶诚恐状，“陛下息怒，奴家只是惧怕后宫倾轧，陛下英明神武，奴家心中早已心仪于陛下，若陛下愿意，可来城中唐朝舞馆，奴家今夜恭候陛下驾幸。” 
　　迷汤入喉，令新君昏昏然如上云端，伸出咸猪手轻浮的在她臀部捏了一把，凑近她耳畔说，“佳人有约，孤王定必赴约。”语毕，吩咐下一个节目上场，心却早已迫不及待地盼着那夜晚的到来。
　　二人坐在象辇出了王宫，淡然紧张地说，“我真为你捏了一把冷汗，就怕你冲动。”
　　她笑，“你也太小看我了，一冲动还不前功尽弃。”
　　二人入了舞馆，天色尚早，云罗看了看云彩绚烂的天空，突然开口问淡然，“救出冰澈之后，你是否真的要回大唐王朝？”
　　他点了点头，露出温暖的笑容，“刺激的游戏玩完了，当然应该回家了。”
　　看着他的温暖的笑容，顿了顿，她终是开口问，“你就没有想过留在我身边吗？”
　　他薄唇微启，清清浅浅地说，“那么，你救出了冰澈，又将我置于何处呢？”说完，走出她休息的房间，将疑问抛给云罗，将叹息留给自己，他做不到，与别的男子分享她的爱。
　　救出了冰澈？淡然又怎么办呢？她的心也不禁绞成一团乱麻，难道身为女帝，后宫三千妃嫔也是理所当然的啊，淡然的意思难道是说……他不欲与人分享宠爱？
　　
                  第四十章 擒王
　　就在二人各怀心事间，天边升起了绚烂的晚霞，夜晚终于来临了，淡然依旧坐在琴师席位上，平静的抚着曲子。
　　云罗露在薄纱外的双眸不时看向他清秀俊隽的面容，下午他问的那个问题困扰了她整整一个下午，脚下的舞步也不禁有些凌乱。
　　感觉到她的不在状况，他抬眼看她，目露警告。
　　她只得收回飞到他身上的心神，意兴阑珊地继续跳舞，此时，纳昆领着几名宫廷卫士来到舞馆，一见到纳昆，她的眼中不禁一亮，好戏终于要上场了。
　　老板见有贵客上门，连忙热情地邀请他到厢房中入坐，又轻声对他说，“君姑娘今晚只跳这一曲，这曲完后，就来侍候大爷。”
　　“好，好，好。”纳昆满脸猥琐的笑意，挥手示意老板退下。
　　琴声终了，云罗躬身对着一群目瞪口呆地流口水的臭男人福了一福，便轻轻地走进厢房，那几名宫廷卫士虎视眈眈地瞪着她。
　　她轻声一笑，“怎么，陛下就这么点胆子，奴家乃一名手无缚鸡之力的舞伎，你也如此害怕？那还是算了。”说完，她转身便欲离去。
　　纳昆的脸红了红，挥手示意卫士们到门外等候。
　　“如此这般小娘子可满意？”
　　她的杏目微微弯起，“呵呵。”笑意间，挥拳击向纳昆的面门。
　　纳昆一惊，忙叫道，“来人！”
　　宫廷卫士们飞身而入，拔出剑对着云罗。
　　她仍是笑，微张拳头，手心中，一只花腿蚊子飞了出去。
　　纳昆尴尬地笑笑，“你们去街上逛逛，不要在这里煞风景。”
　　卫士们领命而去，他的手伸向云罗的面纱，对她面纱下的娇容，他可是好奇得紧。
　　云罗轻轻挥开他的手，“陛下，您是否记得在王宫中，奴家说过，您若看了奴家的脸不要后悔。”语毕，一把扯下面上的面纱，目露精光。“陛下，我等你得等得好苦，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
　　这名舞姬竟是文单国女帝云罗？他当即便欲叫人，云罗伸出手钳制住他的脖子，“说，冰澈关在哪里？”
　　“天……天……牢。”他面容惨白，哆哆嗦嗦地说。
　　“很好，带我去！”
　　语毕，她押着纳昆便向舞馆门口走去，君淡然见她已顺利得手，露出优雅的一笑。
　　一众卫士见新君竟被一名来历不明的女子钳制着走了出来，立即便围了上来，君淡然轻笑道，“你们不要冲动哦，你们的国王现在在文单国女帝手上。”
　　文单国女帝？众卫士莫不大惊失色，这名绝色舞姬竟然就是那个大名鼎鼎的杀人魔头，文单国女帝，当下只得亦步亦趋地跟着他二人往天牢方向而去。
　　到了天牢，牢头哆哆嗦嗦的手打开了关押冰澈与暮晚的牢房门，暮晚自行走了出来，对着云罗深深地一揖，“多谢陛下救命之恩。”
　　她顺手将吓得半死的纳昆交给暮晚。
　　冰澈！她一眼便认出那名被吊在铁链之上的男子是冰澈，她几乎是红着眼眶冲了进去，“冰澈！冰澈！”
　　他那烂成条状的白衫上全是血，长裤上也全是血，披散下来的长发遮住了他的脸，身上满布新伤旧痕，“冰澈！”她的心里疼痛难当。
　　他已陷入了深度晕迷中，身体严重脱水，根本听不见她的呼唤。
　　该死！她低咒道，吩咐牢头取出钥匙打开他的铁链枷锁，将他放了下来，正想要抱起他的时候，淡然走了上前，一把抱起冰澈，“我们走，此地不宜久留。”
　　“好。”她颔首。
　　暮晚抓着纳昆，淡然抱着冰澈，一行人慢慢地走出天牢。
　　纳昆的身子抖动如筛糖，“不要杀我，不要杀我。”
　　云罗的唇角扬起一抹微笑，语气中透出肃杀之气，“我不会杀你，你是冰澈的胞弟，杀了你他会伤心，要如何处置你，等冰澈醒了由他作主。”
　　几人买来马匹，纵身上马飞奔出清迈，身后，一众兵士胆颤心惊，无人敢上前。
　　五日后，一行人顺利到达会晒，早已作好接应准备的的会晒守将付尽忠远远地便迎了上来。
　　淡然抱着仍然昏迷不醒的冰澈进了付尽忠准备好的房间。
　　付尽忠对着云罗长揖在地，“付尽忠叩见陛下。”
　　她抬手示意他，“你起来罢，御医呢，叫他过来。”
　　“是。”他依言站起身答。
　　“还有，将此人关起来，不要对他用刑，看紧他。”
　　“是。”
　　她说，“没事了，你下去吧。”心中担心冰澈的情况，当下举步走进冰澈的房间。
　　赫然看见淡然正抓着冰澈的手，“君淡然，你做什么？”
　　他看了看她，笑，面若轻松，心情却十分凝重，“瞧病。”
　　与他相处的这一个月里，她知道他几乎无所不能，到底还有多少秘密瞒着她，她也不知道，淡然对她的态度总是若即若离，忽冷忽热，看他一本正经的样子不似说笑，索性问道，“他情况如何？”
　　他摇摇头，据实以告，“相当不妙，他气虚体弱，失血过多，性命堪虞。”
　　她气急一把揪住他的衣领，“你说什么？你这个庸医！”
　　庸医？这个女人，“那你大可以等你的御医来了让他诊治。”
　　她放开他的衣领，说，“你出去吧。”
　　他似有若无的叹了一口气，举步走了出去。
　　房内就剩下云罗一人对着床上昏迷不醒的冰澈，她在床沿坐了下来，伸手轻轻地拨开遮住他脸的长发，这张脸，日日夜夜思念的这张脸，冰澈呵……
　　他的呼吸声几不可闻，他的一张俊脸已瘦得严重变形，颧骨高高地突起，眼窝深深地陷了下去，她伸出手轻轻地抚摸着他的脸，这一个月，他到底是经历了怎样的折磨呵，她不敢想象，一团怒火在胸腔中熊熊地燃烧，纳昆，如果冰澈不能醒过来，定必将你挫骨扬灰。
　　“云罗……”他痛苦地揪着眉，唇中吐出模糊不清的呓语。“云罗……”
　　御医此时走了进来，“陛下。”
　　她挪开身子，让御医为冰澈诊病。
　　御医翻了翻冰澈的眼睑，又仔细地抓起他的手腕查了查脉后，“扑嗵”一声跪倒在地，“陛下，贵妃他……”
　　见御医这种反应，她心中顿时升起不祥的预感，“他怎么了？你快说。”
　　御医哆嗦着唇说，“他小产后失血过多，又遭受了严刑拷打，恐怕是熬不过今晚了。”
　　什么！冰澈他……她俏颜上的血色瞬间失去，脑海中一片空白。
　　看着她失常的样子，御医也不敢站起来，一直站在门外的淡然走了进来，挥手示意御医离去。
　　御医忙不迭飞快地退了出去。
　　冰澈！难道连冰澈也要离去，不！不能这样，她的脑中一片混乱，不能这样，连冰澈也要离开了，身边还有谁。
　　淡然的星眸中露出深深的哀痛，她这个样子，他真的好心痛，他伸出手将她紧紧地拥在怀中，告诉自己这是第一次，也是最后一次逾越。
　　云罗若无所觉地被他抱着，心里全是冰澈，冰澈也要离开了，先是倾城，然后是冰澈，难道生命中最爱的男人，注定要一个一个的失去吗？
　　
                  第四十一章 转机
　　“云罗……”他喟然一叹，“云罗，冰澈不会死。”
　　仿佛是溺水之人突然看见了救命稻草一样，她伸手紧紧地抓住他胸前的衣襟，“你说什么？”
　　他的薄唇微微上扬，“我说，他不会死，我刚才也并未说他会死，你就激动成那样，冰澈他是否习武？”他问道。
　　她点了点头。
　　他眸子一黯，自怀中掏出一粒黑色的药丸来，“这粒药丸可救他性命，但是，今生今世，他再也不能用武，他的身体会变得十分虚弱，吹不得风，淋不得雨，经不起任何打击。”他没有告诉她，这是他下山的时候，师父交给他保命的还魂丸，天下间只此一粒，可活死人肉白骨，而冰澈，除了此药丸，世间再无药石可医。告诉她又有何意义呢？反正都要离开了，她不属于自己，何不让彼此都潇洒一点。
　　她伸手便夺了去，眼中泛着泪花，口中叫着，“无论他变成什么样子，我都要他活着。”她的身子轻灵而欢快，她几乎是飞奔到冰澈的床前，将药丸喂进冰澈紧紧抿着的薄唇中。
　　看着她喜极而泣的样子，淡然轻轻一笑，云罗，祝福你，再见！迈着有几分沉重的步子走出他们两人的房间，暮晚正好也准备来探视冰澈，两人在过道处不期而遇，“君公子。”她叫。
　　他微微颔首，“有什么事吗？杨姑娘？”
　　“贵妃他情况如何？” 
　　“他没事，你放心吧。”
　　杨暮晚闻听君淡然此言后，心中巨石放了下来，两人默默地一同往外走去。
　　“君公子，你喜欢陛下？”她突然问。
　　喜欢云罗？他的脑中只余下这四个字，是的，喜欢云罗！心里不得不承认，嘴上却清浅地说，“杨姑娘为何有此一问？”
　　“因为，你看陛下的眼神与我看贵妃的眼神是一样的。”说完，她大步离去。
　　他的唇角浮起一丝笑意，喜欢云罗，是的，但是，人的一生，有些人，有些缘份，注定是要失去的，就好像，云罗与自己。
　　云罗深深地凝视着床上冰澈不安的睡颜，轻柔地在他绛紫色的薄唇上印上一吻，太好了，冰澈，你回来了，伸手轻轻地为他拢了拢衣衫，知道他需要静养，遂起身带上房门走了出去。
　　杨暮晚在门口等着她，看见她出来，说，“陛下，君公子他走了。”
　　她抓着暮晚问道，“你说什么？”
　　“他刚刚出城，我正要来告诉你。”
　　不，不能让他就这么走了，有许多话，还没有对他说，有许多话，想要问他。
　　云罗急匆匆地冲了出去，见她要出门，付尽忠连忙命人牵来马匹。
　　她骑上马，急匆匆地往城门方向而去，淡然，绝对不让你走，有许多话，还没有说清楚，想起他说过救出冰澈之后，他就要回到大唐王朝。当即纵马向北而去，马儿的四蹄所扬起的沙尘，一路向北飞舞而去，心中暗暗下定了决心，淡然，就算是用强的，也要把你留在身边。
　　淡然骑着马，并不急于赶路，他还想看看，云罗的国家，这个有云罗的国家，跨出这个国境，今生今世，便再也回不来了。
　　云罗……一滴清泪缓缓自脸上滚落下来，身后，突然传来急促的马蹄声，他回头一看，心中暗惊，云罗？她怎么追来了？她此刻，不是应该陪在冰澈身边吗？
　　云罗看着他，“你居然敢不辞不别。”
　　他说，“我有告诉过你，救出冰澈之后，我就要回到大唐王朝。”
　　她冷下脸，“好像有些事情我们之间还没有说清楚。”
　　淡然轻声一叹，他跃下马，向她揖身行礼，“现在说这些没有意义，那么，陛下，小生现在就正式向您辞行。”
　　看着他疏离的样子，她气极反笑，“很好，君淡然，既然你还尊称我一声陛下，那朕改变主意了，你今生今世休想离开文单国。”
　　他惊恐的看向她，“为何？陛下，依照当初的赌约，您如若不能让小生心动，您答应过放小生回到大唐王朝的，君无戏言。”
　　她跳下马，“那又如何，朕就是刁蛮无理的人，啊，一直忘了告诉你，朕提亲的文书，武则天皇帝陛下已经批复了，你现在是朕的贵妃，如果你胆敢私自离开文单国，你便成为两国的要犯，至于得罪朕会有什么结果，你知道。”
　　“陛下。”他心中哀嚎，这个女人，为何如此不讲理啊？
　　她一把抓住他，“你的心中，难道就真的一点也不喜欢朕？”
　　他保持沉默。
　　她叹了一口气，一把抱住他，“就算你不喜欢朕，朕也要把你留在朕身边。”
　　他挣扎了两下，却被她抱得更紧，“朕知道你的武功已臻化境，朕不是你的对手，你若想挣脱朕，是很轻易的事，只消一掌将朕打飞便可，你打啊，你打啊。否则朕绝对不会放开你。”
　　“陛下，请不要……”他怎么忍心对她动武，当下只能可怜兮兮地哀求。
　　她的唇重重地堵住他的薄唇，将他的话语全部堵在唇中。
　　他的俊颜顿时飞起一片绯红，“陛下……”
　　她满意地放开他的唇，得意地笑，“你并没有推开朕，不是吗？今晚由你侍寝，无论你愿不愿意。”
　　“陛下！”
　　云罗在前面走，淡然只得牵着马一步亦趋地跟着。云罗心中苦笑，这个男人，到了最后还是要用强的才能将他留下。
　　君淡然臭着脸，一时间也不知自己到底是高兴还是难过，心中暗道，云罗，你怎能如此待我。
　　
                  第四十二章 强迫
　　晚上，云罗来到冰澈的房间，他睡得很深，也不知要何时才能醒来，叹了一口气，轻轻地踱出他的屋子，看到淡然还依在栏杆边对着满天的星辰，神情忧伤，她走上前，轻声说，“淡然，你恨朕？”语气有如叹息。
　　“小生不敢。”他慌忙一揖，退开一步。
　　自从下午强迫他留下来以后，他就又变成了先前那副鬼样子，谦恭而疏离，她看着他，轻轻地说，“就算你恨朕，朕也要把你留下来。”
　　他不再言语，紧抿着唇。
　　“淡然，朕午后命你侍寝之事，你此刻就随朕到朕的房间来。”
　　他看了看她，心知别所选择，遂默默地随她而去。
　　她关上房门，房内温暖的烛光跳跃着，映着他泛着赧红的俊颜，她抬手脱下自己的衣物，非礼勿视，他连忙闭上双目。
　　她光裸着身子走到他眼前，语似诱惑，“淡然，你看朕的身子，好看么？”
　　他紧紧地抿着唇，不说话，也不睁眼。
　　云罗轻轻一笑，“怎么，不敢看朕？”
　　他继续秉持沉默是金的原则。
　　“很好。”她抬手便捉住他的腰带。
　　他的手轻轻地握住她的小手，“陛下，求你，不要。”
　　“你现在已是朕的贵妃，岂容你要不要，把手拿开。”她冷声说，“或者你一掌击毙朕？”
　　他无奈地垂下双手，不能说不，更不能动武。
　　他的衣物一件件离开他的身体，她的眼睛看着他精瘦健硕的胸膛，没有想到他的身体竟是如此的性感诱人，他的眉，他的眼，他的鼻，他的唇，都是如此的诱人。
　　她伸手轻轻地将他推倒在床上，“现在，你开始恨朕吧。”
　　语毕，朱唇狠狠地吻上他的薄唇，直到尝到他腥甜的血丝她才猛地将唇从他唇上抽离。
　　他的唇角流出丝丝血渍，被云罗重重啮咬过的薄唇肿胀破裂，他闭着眼，不动也不理会她，心中甜蜜又苦涩的感觉此起彼伏，折磨得他痛苦绝决。
　　她的手轻轻地捉住他从未被任何人探知过的欲望根源，缓缓地□起来。
　　“轰”他的俊脸酡红，一抹难耐的燥热自最敏感的地方升起，云罗，你为何要这样。
　　她满意地看着他在她的手中硕大，坚硬，“淡然，你不是圣人，你只是一个普通的男人，你抗拒不了我。” 
　　他的喉头滚动了一下，俊眉紧紧揪结，强迫自己不要从喉中逸出那羞人的呻吟。
　　“你不求我，我便一直这么折磨你，我看你能忍到何时。”语毕，手上加速滑动起来。
　　“呜――”他终于哀鸣出声，身子瑟瑟抖动起来，“云罗，不要――求你――”
　　“不要？你真的不要？”
　　她坐于他的腰间，握住他的欲望，轻轻地它送入自己体内，口中恨恨地说，“淡然，我就是要强迫你，让你永远也忘不了我。”
　　“唔！”他呻吟一声，云罗……你为何非要如此？
　　她不理会他的感觉，身子迅速地在他身上起伏了上来，他则一动不动，任由她在他身上发泄着怒气亦或是欲望。
　　“啊！”他突然身子一阵颤抖，在她体内喷发了出来。 
　　她不管他是否愿意，俯下身紧紧地搂住他，偎在他怀中，“淡然，我爱你，我爱如此特别的你，你为何不肯承认你爱我？你令我感到前所未有的挫败，你知不知道？”
　　她光裸的肌肤熨烫着他裸露在夜风中冰凉的肌肤，他的声音像冷风一般吹了过来，“云罗，若你想要羞辱我，你的目的已经达到了。”
　　她自他怀中抬起头，他双眸中的优伤深不见底，“淡然，我知道你也是爱我的，你为何不愿承认？”
　　他闭了闭，双目中一滴清泪滑落，“云罗……”她不懂，她只会一味地将自己的想法凌驾于别人的想法之上，她又如何知道，骄傲的他岂能容忍自己沦为别人的玩物？但是，从此刻起，他是，他是属于她的玩物。
　　她伸出手轻轻地抚上他的脸，“淡然，你不要这样。”
　　他闭上眼，“现在，你的目的已经达到了，你可以出去了吗？”
　　她无言地坐起身子，穿上衣物，看着躺在床上他那一动不动，如破布娃娃一般的身子，心里一阵悲痛，“我走了，你好好休息。”
　　他连睫毛都没有动一下。
　　云罗轻轻地带上门，二人之间好不容易才建立起的感情，又被她一手摧毁，若非，他想要离开她，她又岂会如此疯狂的强要了他，透过窗看了眼他木然地躺着的身子，她轻轻地说，“淡然，我们俩人之间就非得要这样兜兜转转吗？”
　　她的语丝柔柔的吹进他的心中，他不知道，他真的不知道。 
　　
                  第四十三章 劫后
　　云罗――云罗，冰澈猛地睁开眼，映入眼帘的是粉红色的芙蓉帐，“呜――痛！”他哀鸣一声，全身都在痛，这是何处，他伸手欲抓住床边的柱子坐起来，却碰到身边一具温热柔软的身子，低头一看，只见一颗黑色的头颅正偎在自己怀里甜甜地睡着，这是怎么回事，该死！他的记忆还停留在自己被纳昆施以鞭刑那一段。
　　“嗯！”她嘤呤一声，更紧地偎进他怀中。
　　听见那熟悉的声音，他身子一震，云罗――难道这又是梦吗？“云罗……”他轻声地叫着她的名，却发现自己的声音破碎嘶哑。
　　“嗯？”她迷迷糊糊地答，想这些日子以来他不在身边，几乎是夜夜睡不安寝，此刻在他怀中，心里一阵安心，就睡着了。
　　他的手轻轻地搂住她，“云罗……”他不禁又开口叫了一声，仿佛这个名字此刻不叫，便再也没有机会叫一样。
　　这下她彻底的清醒了起来，“冰澈，你醒了？”
　　“嗯。”他想笑，却扯动了脸上的伤口，痛得他直抽冷气。
　　她紧紧地抱住他，口中语无伦次地嚷着，“宝贝，你终于醒了，你知不知道你睡了多久？你知不知道我有多么担心？”
　　“唔！云罗，你抱得我好痛。”他轻呼一声，“云罗……那你知不知道我好害怕，害怕再也回不到你身边。”
　　她稍微松开搂住他的手，仰首吻上他的唇，“我也是。”
　　四唇相接的美妙味滋味令两人目眩神迷，“冰澈，你的身子很虚弱，等你身子好些以后我要给你一个惊喜。”想起那关在牢中的纳昆，她就一肚子火，该死的家伙，若非念在他是冰澈的同胞兄弟的份上，她真想……一刀一刀将他身上的肉割下来喂狗。
　　他点点头，突然间想起孩子的事，心中一片悲伤，“云罗，对不起，我们的孩子……”
　　她伸手轻轻捂住他的薄唇，“你不要说，我知道，那不是你的错，我以后会加倍地疼爱你，孩子还会有的。”
　　“好。”他点头，只要现在在她怀中，就已经很幸福，他真的不奢求太多。
　　“冰澈，我决定随你的姓氏，从此，将巴颂定为皇家姓氏，冰澈，你以后所生的长子，无论是男是女，都是我文单国的储君，待你身子好些，我们回宫后，我会立即写一道圣旨。”
　　“啊？”
　　她看着他的眼睛认真地说，“另外，我还要修改一项决定，策立你为凤后。”这么多年的风风雨雨，一直陪在自己身边的男人―冰澈，他绝对是最适合做凤后的人选。
　　他摇了摇头，轻声说，“不要，云罗，这样就已经够多了，凤后的位置永远都属于倾城。”
　　她温柔地看着他漂亮的琥珀色眼眸说，“冰澈，你不要拒绝，我只想爱你，更爱你，我此生欠你太多。”
　　冰澈还是摇了摇头，“云罗，你已经为我做了很多了，倾城把一生都奉献给了你，他比我更适合做凤后。”
　　见他坚持，她轻笑出声，“你这个人也不知道多为自己争取些什么。”
　　他也微微一笑。“要争取什么呢？我只要有你的爱就够了。”
　　她点头，“你要快些将身子养好，你知不知道，我有多想要宠爱你。”
　　冰澈的俊容红了红，低声说，“我也很想……”
　　她伸手搂住他的腰，“那么，你想吃什么东西吗？我叫他们去做。”
　　他摇头，偎近她身边，“我不想吃什么东西，我只想和你在一起。”
　　“好，我搂着你，你乖乖睡一会，等下我命人送东西进来吃。”
　　“嗯。” 
　　他长而浓密的睫毛轻轻地垂了下来，呼息均匀，她眼也不眨地看着他，心中温柔得一塌糊涂，她的冰澈呵……她的手指在他的俊颜上流连不去。
　　门外突然传来轻轻的叩门声，小厮在门外叫，“陛下！该用晚膳了。” 
　　“嗯！”她应了一声，“送进来吧。”
　　小厮端着膳食走了进来，脸上赧红一片，早就听闻陛下宠爱贵妃，果然传闻不虚，贵妃昏迷不醒的这几日，陛下几乎是日日夜夜守着贵妃，他放下膳食，退了出去，将房间留给这两个相爱的人。
　　“冰澈……”她伸手轻轻推了推他。
　　他苏醒了过来，看着她的脸，笑，“什么时候了？”
　　“晚膳时分，你要起来吃点东西。”
　　“好。” 
　　她伸手扶起他，让他靠在床头，拿过饭碗，盛了一碗清粥，这是她特意吩咐他们去煮的，勺了一小匙递到他唇边。
　　“我自己来。”他红着脸说。
　　她摇摇头，“你现在不能下床，让我伺候你，张嘴。”
　　他乖乖地张开嘴，吃下她递到嘴边的粥，心里甜蜜难当，眼里又酸又涩，一片朦胧。
　　亲昵的气氛在二人之间萦绕，她温柔地喂他吃着粥，他乖乖地吃。
　　冰澈突然没来由地想到怕是回到皇宫以后，她便再也不能如此陪伴着自己，就好像现在这般，仿佛自己是她的唯一，想着想着，眼中水雾又涌了上来，他眨了眨眼，用力眨去眼中水雾，告诉自己不要胡思乱想。
　　她专注地看着他的表情，笑，“冰澈，你好像变得爱哭了。”
　　他狼狈地别过脸，没想到自己一个小动作都被她发现，她伸手扳过他的脸，“我知道你在想什么，你的身子比以前娇弱，你要爱惜自己，不要胡思乱想，我也会比以前，比任何时候都更爱惜你。”
　　“好。”他哽咽着答，如果牺牲健康的身体，能换来她更多的怜爱，那么，他甘之如饴。
　　
                  第四十四章 兄弟
　　转眼一个月过去，天气晴朗的午后，云罗扶着冰澈慢慢地走出房间，“冰澈，你看今天的天气是不是很好？”
　　他微笑，“是。”只要有她陪在身边，对他而言哪天都是好天气。
　　一抹着灰色衣裳的身影在看见二人之后迅速地隐没于房内，云罗在心里叹了一口气，自从那日以后，淡然就变成这个样子，每次远远地一看见她，他就转身躲起来，连谦恭都没有了，直接选择避开她。她甩甩头，不去想他，反正他现在人在自己身边，还有的是时间。
　　“冰澈，我今日要带你去看一个人，不过你见到此人之后千万不要激动。”
　　“好。”他答。
　　她扶着他一步一步走向守将府中的牢房，牢房里，关着一个蓬头垢面的人。
　　冰澈疑惑地皱着眉，这是何人？
　　纳昆双目通红，这一个月来，他一直被关在此地，虽然那个女魔头什么也没做，但是在这样平静的表象下，他的心里反而更害怕。
　　听到牢门外传来的脚步声时，他几乎是瑟缩了一下。
　　冰澈带着不确定的语气叫了一声，“四王弟。”
　　他飞快地抬起头，看着眼前消瘦孱弱的男子，“二王兄。”他几乎是飞扑到牢门前，抓住冰澈的手，“求求你，救我。”
　　“你放开他。”云罗沉着声音说，“既然敢做，就要敢当。”
　　听到她冷冽的声音，纳昆一惊，急忙松开手，冰澈转头看云罗，“你怎么把四王弟抓到的？”
　　她避重就轻地答，“这不是重点，你应该有很多话要对他说才是。”
　　他回头看向纳昆，问出心中的疑惑，“你说，父王生前为何会立了两份遗诏？”
　　他看向云罗冷冷的眼神，不敢吱声。
　　云罗瞪了他一眼。
　　他哆哆嗦嗦地答，“我手上的那份遗诏是父王十一年以前立的，就是你刚刚和皇帝陛下离开暹罗国的时候，父王在对你大失所望的情况之下立的遗诏，可是这十一年来，父王他日日思念你，加之对我这些年的所作所为颇为不满，心中已渐有悔意，所以……”
　　冰澈闭了闭眼，真相竟然是如此，大失所望的父王，转而将希望寄托到了纳昆身上，而纳昆居然对父王下毒手，心中顿感愧疚不已。“这就是你向父王下毒的原因？”
　　“是，我知道父王一定会召你回国。所以，在你回国的时候就趁机用剧毒毒害了父王，转而嫁祸予你……”
　　云罗紧紧地捏了捏拳头，真想赏他一拳，这个王八蛋！这算哪门子兄弟。
　　冰澈叹了口气，“你不应该这么做的，就算父王真的传位于我，我也不会回去做国王的，我这辈子，只想留在云罗身边。”
　　云罗看了一眼纳昆，问冰澈，“冰澈，你打算把他怎么办？”
　　“放了他。”他说，“毕竟一场兄弟，他会弄成这样，不得不说我也有责任，如果没有当年虚假的希望，他又怎会在预感到希望将要落空时而陷入疯狂呢，如果没有我当年的离开，他没有被立为王太子，一切都不会这样。”
　　云罗突然神秘地轻笑道，“纳昆，你知不知道你如今身在何处？”
　　“这是何处？”
　　“会晒。”她答，“你在回复给我国的文牒上明确指明索要的城池。”
　　“你……”
　　“我也给你了，怪你自己没能力拿。会晒突然多了那么多修葺沟渠的苦儿，你都没有怀疑过，真是……”
　　“这么说，别的城池情况也一样？”
　　她笑，“差不多，既然冰澈他说要放了你，我便放了你，不过，你这种人，不配做一国之君，还得麻烦你跟我们回一趟清迈，还冰澈一个清白。”
　　“是，是，是。”他忙不迭地答，“我愿意随你们回去清迈为二王兄洗脱嫌疑。”这种时候，没有什么比保全性命更重要，更何况，只要到了清迈，就是自己的地盘，还有机会翻身。
　　她睨他一眼，仿佛是洞悉了他心中想法，冷冰冰地说，“你别以为我不知道你在打什么小算盘。”
　　她的目光令他心里一阵发怵。
　　云罗看向冰澈，“冰澈，我们走，你放心，我既然答应放了他，到时候，我自然会放了他。”
　　冰澈点了点头，任由她扶着自己离去。
　　回到房里，云罗看着冰澈悲伤的脸庞，轻柔地说，“冰澈，人死不能复生，你不要为父王的事情伤心，现在，你的身子最重要。”
　　他点点头，“我知道，我不只为父王伤心，也为纳昆伤心，我们兄弟俩自小一起长大，我记得小时候，纳昆总爱整天跟在我后面，一起捣蛋，一起挨揍……我还记得，小时候的他圆圆胖胖的样子是多么可爱……可是，现在……这人生变幻无常！我真怕……” 
　　她搂住他，说，“不管怎么样，你还有我，我爱你。”
　　“嗯！”他半是撒娇半是依赖地偎进她温暖的怀抱。
　　半月后，云罗扶着冰澈，杨暮晚押着纳昆，一行人浩浩荡荡地走进位于清迈的暹罗国王宫，一干卫士将他们团团围住，“叫他们让开。”双手更紧地捏住他手臂，暮晚警告道。
　　“让开，让开。”吃疼的纳昆扭曲着脸说。
　　卫士们依言让开，大臣们一个个面面相觑，“纳昆，现在你就将事情的真相告诉群臣。”
　　杨暮晚攥住他，令他走到群臣面前把真相讲述了一遍，群臣半信半疑。
　　云罗唇角扬起笑意，示意杨暮晚放了他，暮晚依言松开手。
　　他突然尖声高叫，“他们逼我，是他们逼我的。”
　　宫廷卫士呼拉一下全部涌了上来，云罗看了眼纳昆，“呵呵。你自己找死。”语调冰冷，自袖间飞出一把飞刀，狠狠地扎进纳昆的胸膛，他瞪着不敢置信的眼睛缓缓倒下，她心中想，真要多谢了淡然教会她施放暗器，不过她还是始终都练不到如他那般摘叶飞花皆可伤人的境界，她仍是笑，“你们宁愿相信这种人，也不相信你们的二王子？真乃一群饭桶。”
　　卫士们依旧围着她，气氛僵结，她突然声音一凛，“太史，你给我滚出来，将事情的真相再说一遍，你当日是如何与四王子之间达成的协议。”
　　太史面如土灰，站了出来，讷讷地说出当日纳昆允诺其登基之后即策封其为侯爵，只要他在国王驾崩之日控告冰澈谋刺罪名之交易，群臣中响起一片议论声。
　　云罗冷冷地说，“你们信也罢，不信也罢，我已在会晒集结五十万大军，今日我等若有差池，他日大军压境，你暹罗小国必被我国夷为平地。”
　　群臣倏地向着冰澈集体跪地，三呼万岁。自古以来，成王败寇，又有多少是是非非能追究个清楚明白。
　　“冰澈陛下万岁！万岁！万万岁！”
　　冰澈怔忡地站在原地，“云罗，此事万万不可。”
　　她睨他一眼，“有何不可？从此以后，我文单国与你暹罗国结为一体，你会是一个好国王。”
　　他还是说不可，太傅站起来进言道，“暹罗国愿与文单国永远结为同盟，冰澈陛下莫要推辞。”
　　群臣纷纷附议。
　　冰澈望着云罗那张在光影里灿烂的笑脸，云罗，你真的长大了，成熟了，你已走上了那条成为千古大帝的辉煌道路。
　　
                  第四十五章 不爱
　　一行人抵达丰沙里已是一个月以后的事，冰澈的身子不好，云罗便陪他一面游山玩水一面往皇宫赶，她看到他的表情越接近皇宫越忧伤，心疼不已。丰沙里城门口，镇南王等众臣早已等候在那里，准备迎接云罗与冰澈一行回宫，御辇及贵妃乘坐的凤辇早已准备好，她扶着冰澈慢慢地登上了御辇，“冰澈，你今日与我同乘一骑便可。”
　　淡然一路看着两人恩恩爱爱的样子，心中黯然，既然已有冰澈，何必又要……正黯然间，云罗的眼光看向他，“君贵妃，回到皇宫朕即著手筹办你的册封大典。”
　　他扯出一朵苍白的笑，上了凤辇。
　　云罗搂着冰澈，关心地问，“你的身子，还吃得消吗？”
　　“嗯，”他将头靠在她肩上，问，“君贵妃他似乎一脸不高兴的样子。”他已从云罗中得知当日君淡然如何冒着生命危险帮助云罗搭救自己之事，心道这君淡然也是一有情有义，机智过人的男子，云罗的身边，需要这样的人，这样的人，能得到云罗的爱也不足为奇。更何况，若非此人，自己恐怕今生再不能与云罗见面，心下对他是由衷的感激，对云罗册封君淡然为贵妃之事，心里并不十分介意。
　　她轻笑，“他是个别扭鬼，你不必在意，我有空的时候去哄哄他就行了。”
　　“嗯。”他点头，昏昏欲睡的感觉又涌了上来。
　　云罗伸手搂住冰澈的腰，调整了一下身体的角度，让他躺得更舒服，眼角余光却瞄到淡然眼中那一闪而过的幽怨，那丝幽怨淡得几乎让人觉察不到，刚浮现在眼底，又迅速地敛了回去。呵呵，心中偷笑，这个书呆，吃醋了。
　　御辇在大殿前停了下来，云罗下了御辇，一把抱起冰澈的身子，他的身体，好轻，好轻啊，她回头交待道，“今日不上朝，有事明日再禀。”
　　众大臣将他三人送至皇宫门口便纷纷散去。
　　君淡然看着云罗与冰澈远去的身影，默默地走向沉香殿，心里顿生出一种一入宫门深似海的感觉，没想到，只发生在女子身上的事，今日居然发生在自己身上。
　　脑海中突然浮现出一首小诗：柳色参差掩画楼，晓莺啼送满宫愁。年年花落无人见，空逐春泉出御沟。
　　抬首望天，天空有绚烂的云彩，想起在清迈时那个云彩绚烂的午后，二人于清迈王宫表演之后回到舞馆的谈话。
　　她顿了顿，问他，“你就没有想过留在我身边吗？”
　　自己清浅的声音犹在耳边，“那么，你救出了冰澈，又将我置于何处呢？”
　　现在他知道了，置于何处？在一个她看不见的地方，她的心里只有冰澈，眼里只有冰澈，自己只不过是她无聊寂寞时用来消遣的玩物，她爱的人，只有冰澈，自始至终都只有冰澈，只是自己的一颗心，却早已属于她。
　　无端端地又想起她在皇宫中失踪那夜于冰澈寝宫中看到她在冰澈的床上熟睡的情景，现在也明白了，那是爱，那是云罗对冰澈那深沉的爱，虽然冰澈远在千里之外，却仍然与她心有灵犀。
　　爱呵~！云罗对冰澈那深沉的爱，既然已对冰澈有那样深沉的爱，为何又要留下自己，云罗，你到底是为何？沉香殿外，风又刮了起来，他坐到琴台边，修长的手指熟稔地拨动琴弦，凄婉缠绵的一曲《虞美人》自琴弦下流泄而出。
　　“镗”的一声，他摁住琴弦，为何要把自己比作那凄凄怨怨的虞美人？心中顿时烦躁了起来。
　　他站起身，倚在窗前，看向那远方幽远深邃的天空，暗自说道，别了，大唐王朝。云罗呵云罗，我只要你给我真正的男女之爱，不愿做那赌博的奖励，心中一阵苦涩。你如今困住我，也无非因为心高气傲，在男人身上从未受过挫折的你，想要体会那征服的快感，可是，我却是用一个男人爱一个女人的心在爱着你，你到底要将我逼至何境地，……眼角一颗晶莹剔透的泪珠静静地顺着脸庞滑落下来，他也忘了为自己拭去。
　　云罗将熟睡的冰澈轻轻地放在床榻上躺下，又为他拉上丝被，她知道这一路上他累坏了，他的身子如今已孱弱得经不起任何车马折腾。
　　想起淡然那抹幽怨的眼神，心中一痛，当即抬腿走向淡然的沉香殿。
　　沉香殿内，他昂扬的身影正轻倚着窗，眼中的愁绪浓得化不开，“书呆。”
　　她和过去一样唤他。
　　他急忙回过身来，收起眼中的情绪，“陛下，你怎么到这来了？”这下避无可避，心中暗想，自己为何连有人进入殿内都没有发觉呢，难道是过于沉湎于心事？而这心事，全是因为眼前这个女人。
　　她听出他竭力保持谦恭疏离的语气中那情绪的起伏，自顾自地在琴台前坐下，“书呆，你怎么了？心情不好？”
　　他淡淡一笑，“没有。”
　　她伸手随意地拨了一下琴弦，尖锐的声音把自己都吓了一跳，“这是什么鬼东西嘛，你一碰它，它就服服贴贴的发出那么动人的声音，我一碰它，它就这样回报我。”
　　他笑，“你想学？”这世上怎么会有这般蛮不讲理的人，明明是自己乱弹琴，还怨琴不能发出动听的声音。
　　她摇摇头，“不想，我只要听你弹就好了，干嘛要学？”
　　他的眼睛中闪过一抹淡淡的失望，“那么陛下想听什么曲子呢？”
　　“嗯，随便吧。”她挪开身子，示意他在她旁边坐下。
　　他看了一眼她不打算让位的样子，僵在原地，不动。“陛下不给小生让出位子，小生要如何弹奏呢？”
　　她目光一凛，这该死的书呆，“朕命令你在朕的身边坐下。”
　　他无奈地屈身坐下，修长的手指在琴弦上翻动，一曲清雅悠扬的《高山流水》响起，还是这个曲牌好，高山流水酬知音，这个知音，显然不是云罗这种不识音律之人，这种时候，不要弹奏有关爱情的曲牌，他怕，怕自己会忍不住在她面前掉下泪来。
　　她的手突然抓住他修长的手指，眼睛深深地看他的俊颜，“书呆，你知不知道你憔悴了许多？”
　　他笑，“陛下多虑，小生这一路上吃得好睡得好玩得好，怎么会憔悴。”
　　她扳过他的脸，语调有如轻叹，“书呆，你这个别扭鬼，你到底要朕如何呢。”
　　他那有如星辰般光华动人的眼眸避无可避的与她的目光交缠在一起，为何，云罗的眼神中有如此深沉的苦恼。
　　她看着他，伸手搂住他的腰，“你如今都已经是朕的人了，朕对你的心意，你是真不知道还是假不知道？”朱唇不受控制地吻向他那唇线优美，性感迷人的薄唇。
　　“唔！”他轻叹一声，被迫地接受这个突如其来的吻。
　　感觉到他身子的僵硬，她将唇抽离他的唇，但双手仍紧紧地搂着他的腰，带着一丝小小的希望再次问他，“书呆，你就一点也不爱朕吗？”
　　他的薄唇中轻轻吐出绝决的两个字，“不爱。”
　　这残酷的两个字撕裂了他的心，也撕裂了两人之间亲密的姿势。
　　她放开他的身子，咬牙切齿地说，“你好样的，书呆。”她就知道，来见他的结果从来都不会有什么好心情，他就是以打击她的自信心为乐，心中狂乱地嚷着，你说不爱的时候，你的心中一定暗暗窃喜吧？书呆，你真的那么恨我吗？
　　说完，她不再看他，站起身走出他的沉香殿。
　　看着她远去的背影，他的心一痛，忍不住的眼泪终于掉了下来。
　　
　　
                  第四十六章 立诏
　　是夜，皇宫内灯火通明，冰澈静静地躺在云罗的床榻上，这一路上她发现冰澈睡觉的时间越来越长了，她深深地看着他，冰澈的身体真的跟以前不一样了，他常常这样一睡就是一整天，甚至有时候睡两天。
　　门外突然传来细微的脚步声，云罗回头一看，见是楚翘站在自己身后，楚翘的一双美丽的凤目如泣如诉地看了她半晌，突然张开手臂抱住她，“云罗，你去哪了？还去了那么久，我好想你哦。”
　　她笑，“你怎么知道我不在？”一手轻轻地搂过他让他坐在自己的双腿上。
　　他熟稔地偎进她怀中，“我来的时候，你的寝宫都没有人。”
　　鬼灵精，她伸出手用手指轻轻地梳理他的乌发，“那你这些天都做了些什么？”
　　“读书，弹琴，练武，做得最多的一件事，就是想你。”他语调闷闷地说。
　　她哈哈一笑，“翘儿去何处学的油嘴滑舌？”不知为何，曾几何时，只要一搂住翘儿，心里再多的愁绪都幻化为无形，天地洪荒，她的眼里只看得到他甜甜的笑脸，鼻翼间只闻得到他身上好闻的檀香味，倾城，你的儿子真的是一件很特别，很特别的礼物。
　　他嘟了嘟嘴，问，“冰澈他睡多久了？”
　　“一天，翘儿，这么晚了，你回去睡觉吧，冰澈生病了，我要陪冰澈，你要乖乖的哦。”
　　他听话的跳下她的腿，“云罗……”
　　“嗯？”
　　他的小手突地攀上她的颈项，俊脸凑了上来在她的脸上很响的亲了一口，“云罗，我真的好想你哦。”
　　说完，一路小跑着出了寝宫，这小鬼，她笑着抚摸了一下他留在脸颊上的那个湿湿的吻痕。
　　她掀起丝被，钻进被窝中，“冰澈！”伸手温柔地搂住他，靠在他怀中，轻轻地说，“冰澈，你要快些好起来。”
　　聚美宫内，寒月意兴阑珊地弹奏着竖琴，她已经有二月余没有再召过他侍寝了，也没有听闻有别的侍夫郎被召幸的消息，她到底在做什么，该死，他好想她，想念她的怀抱，好想告诉她，他怀上了她的孩子，这个消息，他只想最先告知她，他已经迫不及待地想要看到她欣喜的表情。
　　各宫侍夫郎各怀心事，受过宠幸的，未受过宠幸的，在这深宫之中悄悄地涌动着一股诡谲的暗流。
　　次日四更天，照样又是上朝时，门外穿来内侍女倌的叫声，“陛下，该上朝了。”
　　她睁开眼，倏地对上冰澈瘦削的脸上那双大大的眼睛，“你醒多久了？”
　　他偎着她说，“很久了，你上朝去吧，这么多日子没上朝，一定有许多事等着你处理。”
　　“你与我同去，我要宣布的事与你有关。”她说。
　　他答，“好。” 
　　二人梳洗穿戴妥当后，云罗扶着冰澈来到大殿上。
　　刚一落座，太史何怜兮便自群臣中站了出来，“未知陛下打算如何处置暹罗国之事？”
　　她看着冰澈轻轻一笑，调侃地说，“朕决定将暹罗国国王一辈子囚禁在朕的身边。”
　　冰澈俊颜赧红，这个不正经的小东西，居然在大殿上当着文武大臣的面与他调情，但是不知为何，心中偏生又忍不住窃喜不已。
　　群臣顿感丈二和尚般摸不着头脑，陛下此话为何解，何怜兮试探地问，“陛下抓获暹罗国新君了吗？”
　　她朗声一笑，“朕身边坐着的这位不就是咯。”
　　难得的轻松气氛顿时令大殿上活跃了起来，群臣的眼光纷纷看向冰澈，想笑又不敢笑，冰澈又羞又窘，恨不得找个地缝钻进去。
　　云罗看着太史说，“接下来朕要宣布一道诏书，朕决定以巴颂为皇家姓氏，日后巴颂皇贵妃所产之第一个子嗣，无论男女，由其继承帝位，太史大人，你负责写这道圣旨。”
　　群臣哗然，虽然是意料中的结果，但是也未曾听闻贵妃有喜呀，为何陛下如此着急立此圣旨。
　　“还有另外一件事，朕决定册封沉香殿的君淡然侍夫郎为贵妃，太宰，册封大典就著你去负责。”
　　“是。”二位大臣领命而去。
　　“还有何事吗？”见冰澈的眼底又浮上倦意，她问。
　　还是何怜兮进言道，“那如今我国与暹罗国成为一家，国名如何称呼？”
　　她看向冰澈，轻声问，“冰澈，我们的国家要叫什么名字？”
　　他笑，“还是叫文单国吧，暹罗国愿永远附属于文单国。”
　　“好。”她又吩咐太史重写了一份国书，分发邻近诸国。
　　
                  第四十七章 合纵
　　青凤双手颤抖地握着文单国的国书，真该死，未见硝烟，暹罗国便成为了文单国的附属国，各小国莫不胆颤心惊，而真腊国，由于自己与云罗之间的恩恩怨怨，必定会成为其吞并的第二个对象，自己还有何力量与云罗对抗，不，绝对不能坐以待毙。犹如暴风雨来临前的平静，大殿之上静得连一根针掉在地上的声音都能听得见，看着女帝不停抽动的面皮，众大臣们诚惶诚恐，面面相觑。
　　青凤收起国书，抑制下心中的恐惧，强自镇静地问，“列位臣工有何良策吗？”
　　满殿寂静，楚丞相走了出来，“皇上，臣有一策，但不知可不可行。”
　　“讲。”
　　她清清嗓子说，“其余小国不计，如今与我国相接壤的有婆罗国，骠国以及交趾国，金象国等，若我国被文单国吞并，他们必定唇亡齿寒，不如我们效法中土战国时期的良策―合纵，主动要求与他们结盟，共同对抗文单国，合我诸国之力，何愁文单国不灭。”
　　青凤哈哈一笑，顿时矛塞顿开，说，“那何人可当此游说大任呢？”
　　楚丞相行了个礼，“臣愿当此大任。”
　　“好，待丞相此行事成归国，朕将封丞相大人为摄政王，以兹奖励。”
　　“谢皇上。” 
　　三日后，楚丞相携美女若干，珠宝若干，及一众随从浩浩荡荡地从首都万象出发，历时一月顺利抵达婆罗国京城孟嫩马拉。
　　婆罗国国王巴洛善坐在高高的王座之上，仔细地阅读完真腊国女帝所递交的结盟文牒后，笑了笑，将结盟文牒交给内臣，不置可否。
　　“楚丞相远道而来，不妨先在本国小住几日，游览游览本国之风土人情。”
　　楚丞相面上一灰，巴洛善这只老狐狸，是选择不予正面回应这个要求了，当即硬着脑皮答道，“多谢陛下美意，外臣会在驿馆静候陛下的决定。”
　　待她的身影走出大殿后，太傅自群臣中走了出来，脸上带着阴恻恻的笑，“陛下您不认为这是一个好机会吗？”
　　“此话何解？”
　　他走向前献策道，“那蜀青凤当年仗着有定远将军的铁蹄兵飞扬跋扈，不可一世，几曾将我等小国放在眼里，如今那定远将军自为帝，再加之与蜀青凤的恩恩怨怨早已闹得人尽之知，依臣之见，这正是我们向文单国投诚靠拢的好机会。”
　　巴洛善沉吟着道，“不妥，此时并非意志用事的时候，那文单国如今已兼并了暹罗国，若此时向文单国靠拢，难保他日不引狼入室，此事尚需从长计议。”
　　“是。”太傅退回了文武大臣队列中。
　　“列位臣工还有不同意见吗？”
　　众臣皆跪伏在地，不敢言语。
　　巴洛善扬声说道，“退朝。”
　　退了朝手里拿着那封结盟文牒急匆匆地走向十七王子的宫殿，“王儿，王儿！”
　　十七王子―巴慎行正在房中与来自东土大唐的师傅对奕，见父王脚步匆匆的样子，他起身露出优雅的微笑，“父王为何如此慌张？”
　　巴洛善将结盟文牒交到他手中，他仔细地看过之后递给师傅阅读，向师傅作了一揖之后问道，“师傅对此事有何高见？”
　　朗清雅沉吟着说，“目前之情况，小生愚见，接受合纵也不失为一个权宜之计，虽然合纵的各盟国之间也存在各种矛盾，但文单国如今气势日盛，若不团结起来，一旦真腊国被其吞并，依我国所处之地理环境，下一个被其吞并的便是我婆罗国，若我等小国此时再不团结起来，结局势必是被其个个击破。”
　　十七王子点了点头，“本王子也如此认为，父王，你不妨写下同意结盟的文牒，交与楚丞相，此事尚须尽早决定的好。”
　　次日，巴洛善便将同意结盟书交予楚丞相，她大感意外，本以为这个老狐狸怎么也会拖延个几日才给予答复，没想到此次竟然如此痛快。婆罗国之行的顺利令她信心倍增，当即起程赶往骠国。
　　朗清雅的唇角浮起浅浅的微笑，无声地说道，二师弟，你就准备接招吧，此次最后的决战我已等了五年，五年前输掉的，今次要全部拿回来，下一站，应该要去骠国了，合纵吗？不错。
　　原本万里无云的天空，突然间阴云密布，片片厚重的云层向着女单国方向迅捷地随风飘去。
　　端坐在琴前抚琴的君淡然突然打了个喷嚏，怎么天又变凉了，突然想起来，自从那日自己亲口对云罗说不爱她的时候，她便再也没有来找过自己，心里不禁一阵悲凉，看起来，自己多番拒绝已经令她失去了耐心，而明日的封妃大典为何还要如期举行呢？这个贵妃当着又有何意义，云罗，你到底在想些什么？
　　云罗将冰澈搂在怀里，手指轻轻梳理着他的长发，“冰澈！”
　　“嗯？”
　　她轻声说，“你的身子好像比刚回来的时候好多了。”
　　他点头，“你每日一下朝便往这里跑，你没看见那些个妃嫔人人看我的眼神里都快喷出火来了。还有那个君淡然，明日便要举行封妃大典了，你不去看看他？”
　　提到君淡然她就有气，“莫提那个扫兴之人。”
　　他奇道，“你都没有单独与他在一起，他又如何招惹你了？”
　　她赌气地说，“那家伙亲口说不爱我，一点也不爱我，他那么讨厌我，我还去看他作甚！”
　　冰澈轻轻一笑，“你这性子要改一改，他说他不爱你，你便信了吗？我倒觉得并非是他不爱你，若他真不爱你，他又何苦一路千山万水，冒着生命危险跟你远赴清迈来营救于我？我看根本就是他太爱你，他那人心性小，容不得别人与他分享你的爱，你呀，事事聪明，偏生在此事上如此糊涂，你须得更加关心他才是。”
　　那个君淡然想起来就令她头痛，她索性转移话题，“说到清迈，暹罗郡摄政王递上来的奏章请示是否要照我国的体制改制及移风易俗之事，你考虑得怎么样了？”
　　他说，“我认为没有必要，暹罗郡的体制及风俗都是祖宗传下来的，已经有好几百年的历史了，一旦贸贸然勒令修改，反而会导致天下大乱。”
　　她点了点头，“一个国家，有两种不同的体制和文化也不是不可行，我赞同你的意见，你明日给摄政王回复便可。”
　　“好。”
　　“冰澈，我觉得你很聪明呢，想赖在我身边简直无所不用其极。”
　　他大惊失色地问，“啊？你所指何事？”
　　她轻声一笑，“自然就是任命你的十四王弟为摄政王，处理理暹罗郡政务之事啊。”
　　他认真地说，“这个当然，想我若留在那暹罗郡为王，岂不就要和你分隔两地了吗？再说我这身子也不允许。十四王弟他年富力强，自然比我要好许多，更何况，十四王弟也颇有能力。”
　　她放开他的长发，将唇凑了上去，在他的唇瓣上轻轻咬了一口，满意地听到他的抽气声，“你想留在那暹罗郡为王，我还不允许呢。”
　　他的脸红了红，“云罗……”几乎是期期艾艾地叫她。
　　“嗯？”
　　“你今夜可不可以去看看君淡然？”
　　冰澈怎么会提这种怪要求，“咦？怎么了？”
　　他看了看她，无端端地说，“今夜秋风变凉了呢，好像要下雨了，你快去吧。”几乎是赶她走了。
　　她闷闷地站起身，看着他清澈的眼睛，“那我去了哦。”
　　虽然淡然令她头痛，但从内心深处，她还是十分渴望见到他。
　　
                  第四十八章 异象
　　云罗刚到沉香殿门口，就看见淡然站在门前的院子里抬头看着天空，好像天上掉什么宝贝那般专注，斑驳的树影投映在他身上，一时间竟有些如梦如幻，“书呆！” 
　　他看向她，心里明明窃喜，嘴里偏生冷冰冰地说，“陛下有何事吗？”
　　好心情又被他一句话给赶了个无影无踪，云罗低咒道，该死的，他就不会说几句好听的吗？当下没好气地说道，“没事，没事便不能来找你吗？明日便要举行册封大典，你怎么还站在这里吹冷风？”
　　他深深地看着那片片自东南方向随风疾飘而来的厚重云层，天有异象，预示着将有大事发生，但是会发生何事呢？他无法洞悉天机，云罗的印堂发黑，这件大事一定与云罗有关，心中一紧，遂出声对云罗说，“陛下，你近日要多加小心，不日便有大事要发生了。”
　　她奇怪地说，“咦？你说什么？”
　　君淡然又仔细地审视了一遍她的印堂，是的，她印堂发黑，乃面相学上的大凶之象，“陛下，你千万要记住小生的话，万事小心，近期之内你恐有血光之灾。”
　　她的火气升了起来，“君淡然，你就这么盼望朕出事吗？”好不容易才说服自己，带着一颗愉快的心情来见他，以为就算他不会说好听的话，至少也不会激怒自己，没想到，他居然诅咒自己有血光之灾。
　　他沉痛的闭了眼，好心没好报，随她信不信，索性转过身去不再看她，两人之间的见面再一次不欢之散。
　　云罗绷着脸，重重的一脚踹开寝宫的门，那巨大的声响令本已入睡的冰澈又惊醒了过来，“云罗……”他迷迷糊糊地叫。
　　她收起满脸不悦的神情，不愿让自己的坏心情影响到他，脱下外衫钻进温暖的被窝中。
　　他的手伸了过来，搂住她，“云罗……”
　　她顺势依过去，习惯地靠在他的胸前，“嗯？”
　　他问，“你怎么回来了？”
　　就知道他会问，她垮下脸说，“你明知故问，想我哪次去找他不吃鳖。真是的！”
　　他胸膛轻轻地震动了起来，“天底下大概也只有君淡然敢让你次次吃鳖。”
　　“你还笑。”她没好气地看向他。
　　他连忙收起笑意，却又补了一句，“你这性子也活该让人治治。”
　　粉拳悄悄握紧，想起他孱弱的身子，终是只象征性地在他的胸口上轻轻地锤了一下，“你！”
　　他伸手抓住她的手，紧紧地握在手心，“云罗……”他琥珀色眸子中颜色逐渐转深。
　　“嗯？”她偎在他怀中慵懒地答道。
　　他涨红了张俊颜，轻声说，“云罗，你能不能宠爱我？你已经有好几个月都没有宠爱过我了……”
　　她抬起头，错愕地看着他，“冰澈……”
　　他的身子微微颤抖着，眸子微合，她爬起身子，看着他等待宠爱的性感神情，不禁伸出双手捧着他的脸，“你确定你的身子受得了吗？”
　　他点点头，轻声说，“我的身子已经好多了。”唉，脸又红了。
　　她火热的双唇猛地吻上他的唇，含糊不清地说，“冰澈，我的宝贝，你知不知道夜夜睡在你身边又不能碰你有多难受？”
　　他轻呜一声，伸手搂住她，“我知道，我也是。”
　　她翻身地将他压在身下，双手解开他的内衫，几乎是颤抖着用手抚摸他的胸膛。
　　他粗喘一声，抬头吻住她的唇，“云罗。”
　　久违的亲密令二人都激动得颤抖不已，她娇笑出声，伸手捉住他的亵裤，轻轻褪至他的膝盖处。
　　她的唇绵密地吻着他身上的伤痕，吻一下便唤一声他的名，“冰澈……冰澈……”
　　“嗯。”他的回应有如呻吟，娇软缠绵。
　　她的手温柔地握住他的欲望□着。
　　“啊……云罗……”他伸手握住她的手，“不行，我……”一句话未说完，便在她手中喷射了出来。
　　“呵呵！”她笑，起身拿起毛巾将手上的黏液擦净。
　　“云罗……”他羞赧地红着一张俊脸，“我，对不起，我一时没有忍住就……”
　　她俯首吻住他，“宝贝，你不用对我说对不起，我知道你的身子，是因为久未蒙受宠爱而过于敏感，再多来两次就好了，不过今晚不行，你需要再好好休息两天。” 
　　“嗯……”他呻吟一声，“云罗……”
　　激吻过后，她将他的头紧紧地搂在自己胸前，宝贝，冰澈！你是这世上唯一一个叫宝贝的人了。 
　　他闭上眼，享受着她的温柔，这数月来，她都是这样搂着自己入睡，呜―好幸福！
　　
                  第四十九章 和好
　　封妃大典终于来临了，这是神倌精心挑选的黄道吉日，神倌说错过今日，年内便再也没有好日子。
　　云罗穿着登基那日所穿的正式君王礼服，冰澈坐在右边的位置上，众人神情肃穆。
　　一阵胭脂味传来，寒月与众美男牵着君淡然的手，施施然而来，淡然神情木然，丝毫没有晋封的喜悦。
　　云罗看了走在前方的寒月一眼，他的眼神全是幽怨，数月不见，他竟也消瘦了不少，心中暗想，寒月这个孩子，得找个机会去看看他是怎么一回事。
　　将君淡然送到王座跟前后，众美便退了下去，淡然木然地站在原地，眼神空洞，云罗走下宝座，伸手握住他的冰凉的手，用仅有两人能听到的声音说，“书呆，你今日要乖乖的。”
　　内侍女倌捧着用黄金打制成的孔雀冠来到她跟前，她接过，口中轻叱道，“书呆，你应该要半跪下让朕为你加冕。”
　　淡然的薄唇动了动，却一言未发，默默地半跪在她身前，她将孔雀冠轻轻地戴在他头上，他眨了眨眼，一颗泪珠潸然滑落，这一刻，一切都成注定，心中大恸，今生今世，他只能做她的众多妃嫔之一，云罗看着他悲伤的神情，伸手拉起他，轻轻地吻掉他脸上的泪珠。
　　她紧紧地握着他的手，将他拉至原本属于凤后的左边位置坐下，群臣此时三呼万岁，向两位皇贵妃分别见礼。
　　加冕仪式正式完成，众臣又禀告了些不痛不痒的小事，云罗一一吩咐相应的官员去解决，便宣布散朝。
　　群臣离去后，冰澈看了眼淡然，轻声吐出一句，“你这又何苦。”说完，起身缓步离去。
　　大殿之上就只剩下淡然与云罗二人，云罗看向他，他的神情迷茫而幽远，一双动人的星眸没有丝毫神采。
　　她伸手紧紧地搂住他，“书呆，从今日起，你是朕名正言顺的妃，就算你只会折磨朕，朕也不会放你走。”
　　他仍是一动不动，仿佛是个没有意识的木头人般任由她抱着。
　　云罗握着他的手，领着他回到沉香殿，沉香殿内，早已布置得一派喜气洋洋。
　　她拉着他，与他一起坐在床榻上，轻轻地摘下他头上的孔雀冠，“书呆，你看着我。”
　　他不语也不动，沉默的气氛萦绕着二人。
　　云罗叹了一口气，“书呆，我之所以不顾一切地强留在我身边，只是因为我爱你，你为何就不能领这份情呢？”
　　他的身子终于动了动，唇中吐出轻叹，“云罗，你错了，你是高高在上的君王，你并不爱我，你从未尝过被人拒绝的滋味，而我却拒绝了你，所以你不择手段地留下我，希望有一天能征服我，你爱的只是征服的感觉。”
　　闻言她的心中不禁又惊又怒，原来他是因为这个原因而一直与自己闹别扭，“说你呆你真呆，名副其实的臭书呆，你的书都念到哪里去了。”
　　他的星目看向她，眼神中满是惊讶，“什么？”
　　“你这个傻瓜！”她伸手搂住他，“我若不爱你，何苦要无所不用其极地留下你？对，你对我来说，的确很特别，你是第一个拒绝我的男人，但是，我并不是你所想象象的那种女人。我知道就算贵为天子，感情也是不可勉强之事。”心里不禁想到蜀青凤对倾城的那一段一厢情愿的感情，倾城呵……心中一涩。“书呆，来到这个国家这么久，想必你也听说过我与真腊国女帝蜀青凤之间的恩恩怨怨。”
　　他点头，“这与我们之间的赌约有什么关系吗？”
　　她摇了摇头，“没有关系，但是，我却从蜀青凤身上学到一样最重要的东西。”
　　他的心脏不禁一阵狂跳，“什么东西？”
　　云罗轻声说，“爱，我学会了应该怎样去爱一个人，若非知道你也爱我，我绝不会碰你，可是，你为何不肯承认你也爱我呢？”
　　他狼狈地别过脸，心里的坚冰渐渐融化，嘴里却毫不服软，“你如何得知，我，我并不爱你。”
　　她扳过他的脸，深深地看着他的眼睛，“你的眼睛会说话。” 
　　他闭上双目，不让她看，“你胡说，我的眼睛才不会说话。”
　　“是！”她笑，“不要再和我闹别扭了，我们不要再互相折磨了，好不好？”她发现，他和倾城有一个共同的小习惯，说谎的时候，总会闭上眼睛。
　　天知道，他不怕她用强的，就怕她这般对他软言温存，令他的心也不禁要温柔起来，他看着她，不语。
　　“书呆！”她轻声一叹，将唇温柔地印上他的薄唇。
　　他的身子一震，为何她的吻可以如此温柔，这种感觉，几欲将他熔化，完全不同于从前的吻，从前的吻，多是霸道与赌气，那样的吻只有苦涩，但是这个吻，却满是甜蜜。
　　感觉到他的软化，她满意地娇笑，“书呆。”
　　“嗯？”他语调不清地回应，星眸中光华醉人。
　　她看着他的眼睛，“你的眼睛，就是这个时候，会说话，你的眼睛说，我爱你，云罗，我看见了。”
　　他轻声说，“傻话。”对她投降，也许自己一直在意的，只是她对自己到底是何心意，并非是不能与人分享，与别人共同分享她的爱又如何呢，总比，总比，一辈子见不到她，暗自心伤的要好，谁让，谁让自己无可救药地爱她，那些骄傲与矜持，在爱情面前毫无意义。
　　“书呆……”她的唇轻轻地在他的唇瓣上辗转，他的手似有意识般轻轻环住她的纤腰。
　　他沉醉在亲吻中的样子令她想要更深地亲吻他，他星目微合，身上散发出的冷香更绵密地包裹着她，她伸出舌尖轻舔了一下他的唇瓣，“啊！”他身子一震，惊呼出声，她那香软的小舌趁机钻进他的唇中，探索着他口腔中的温暖与香味，“书呆，你真香。”她说。 
　　他迷迷糊糊地说，“嗯……”脑袋已变成一片浆糊，饶是足智多谋，饶是桀骜不驯，在爱情面前，谁人都一样，失去自我，只知任其予取予求，巨大的喜悦击垮了他所有的矜持与桀骜，感官上的欢愉令他颤抖不已，原来，原来，这才是爱人之间真正的的亲吻呵！心意相通，两情缱绻的感觉是如此美好。 
　　二人的舌尖紧紧交缠，他生涩又热情地吸着她的舌，不愿放开，她的身子缓缓地被他压倒在床上。
　　他的大掌轻柔地褪去她身上的衣物，覆上她的浑圆，唇舌一路往下亲吻着她的身子。
　　“嗯！”她难耐地仰起头，挺起傲人的□，无言地要求他给予更多，书呆的热情烫化了他，他的唇舌仿佛带着电流，令她情不自禁地轻颤不已。
　　他满含□的眸子肆意地打量着她的身体，“云罗……”
　　“嗯？”
　　他说，“我要和你在一起，我输了，这场赌约，我认输，我不再固执了，求你要我。”
　　“好！”她痛快地答，笑，“你这书呆，爱情哪有谁输谁赢。” 
　　他感动得一塌糊涂，不禁更热情地回报她，他的大手轻轻地褪去自己身上和她身上仅余的衣物，精瘦健壮的身子覆上她的。
　　腰际一沉，深深地与她结合在一起，“嗯……”她的温暖包裹几乎要溺毙了他，他不禁呻吟出声。
　　“书呆，你的呻吟好□。”她又笑。
　　俊脸一红，正色说，“你不许笑。” 说完，他有如惩罚似地在她身上狂肆地律动了起来，掀起一阵狂风暴雨。
　　“啊……”她伸手紧紧地拥住他，二人的身子在欲海中一起颤抖，一起被彼此熔化。
　　激情过后，她趴在他胸前，他的手轻轻地环住她的腰，皱了皱眉，说，“云罗，你的身子一点也不好看。”乍见到她背上那些纵横交错，狰狞恐怖的伤疤时，他几乎是心中一惊，但也知道她行军打仗，身上有伤疤在所难免。
　　“真的不好看？”一听他说不好看，从未在意过的她不禁要在意起来。
　　他点头，补了一句，“不过我喜欢。”粗糙的大掌轻轻地摩挲着她背上那些陈年旧伤，令她一阵轻颤，“我明日给你配点药，你抹在身上，坚持用上几月，那些伤疤应该差不多都可以消去。”
　　“好。”她点头，书呆配的就算是毒药，她也愿试。
　　见她一副壮士赴死的神情，摆明了不相信他，心中好笑，想当年在大唐，师父是天下第一神医，自己怎么也算天下第二神医，多少人想要求他诊治尚且求之不得，这小妮子，唉……索性也不作解释，手臂暗暗收紧，“云罗？”
　　“嗯？”她抬眼看他。
　　他轻皱着眉说，“我上次告诫你近日万莫小心之事，你一定要放在心上。”
　　“嗯！”困意涌了上来，她的声音有些模糊不清，更紧地偎进他怀里。
　　不知为何，见她一副大化为之的样子，他心中的担心开始一圈一圈地扩散。
　　
                  第五十章 有喜
　　翌日黄昏时分，聚美宫外，萧瑟的秋风轻轻吹拂着，寒月半躺在躺椅上，修长的手指轻轻抚摸着微微隆起的小腹，心中苦涩，眼睛曾无数次梭巡着她的身影，希望有一日，她会想起自己来，但每日均以失望告终，她的怀里，拥着巴颂贵妃，眼里，只有巴颂贵妃，后宫之中，人人都说，自从巴颂贵妃归国之后，皇上就越发地宠爱他了，日日夜夜都陪伴着他，听着这些酸溜溜的言论，虽则表面上装出一副满不在乎的样子，但是午夜梦回时，心却那么痛。
　　至少，还有孩子，云罗的孩子，心念间，泪珠又滑落了下来，心中暗问，云罗，你到底要让多少男儿为你掉泪？为你心碎？
　　云罗踩着轻轻的脚步向聚美宫而去，在加冕典礼上，寒月的眼神一直萦绕在她心间，她没有忘记，他曾带给她的那些欢愉与安慰。
　　远远地便望见他半躺在躺椅上的身影，他的面容苍白憔悴，他的身子消瘦孱弱，想起刚入宫时那飘逸出尘，温润如玉的人儿，心中一痛，想起他的青涩纯真，心中不禁暗暗责备自己，不应该待他如此冷落，自己如此对待寒月，与那蜀青凤又有何区别？寒月的心中在想什么，他双目微合，鬓发散乱，身上盖着一张薄薄的毛毯。
　　她叫他的名。“月儿！”
　　他的眼睛几乎是立刻便睁了开来，眼神不断变幻，难以置信，丝丝幽怨，最后定格为狂喜，“云罗！”
　　她看着他，又叫了一句，“月儿！”半蹲在他跟前，伸手揽住他瘦削的身子。
　　他的声音有些哽咽，紧紧地偎着她，“云罗，你怎么来了？”
　　她笑，“傻瓜，自然是想你才来了，你怎么不多穿些衣裳，快入冬了，秋风凉得紧呢。”
　　期期艾艾地问，“你也会想我吗？”
　　她大方地承认，“会啊，我们进屋去吧，外面真是冷得紧呢。”
　　“好。”他答。
　　她握着他的手，将他从躺椅上拉了起来，意外地发现他的身子瘦削了不少，但小腹却微微隆起，确定地问，“月儿，难道你……？”
　　他俊容一红，点了点头。
　　云罗狂喜地一把抱住他，“你为何不来找我？你这傻瓜，连有了身孕也不告诉我。”
　　“我，我，”他结结巴巴地说，“我只是一名侍夫郎，而且我是真腊国女帝的儿子，你不来找我，我……”
　　她轻叹，“如果我介意你的身份，当日就不会要你。”
　　两人相偕着走进屋子，云罗打量着屋中的摆设，“为何你的住处陈设如何简陋？宫人们因为你的出身而慢待你？”这是她第一次来到他住的地方，屋内只有一张床，一个琴台，一副桌凳，以及一个花架上摆着的那盆兰花，连面梳妆打扮的镜子都没有。
　　他轻声说，“这样就很好了。”
　　小厮几乎是颤抖着手去斟茶，搬凳子给女帝，他没有想到，女帝竟然会来看望自己的主子，难道真是天下红雨了？
　　云罗挥了挥手，示意小厮退下，伸手一把将他搂在怀中，“月儿。”
　　他乖顺地答，“嗯？”
　　“孩子几个月了？”
　　他不好意思地回答，“在你宠幸我的第一晚就有了。”
　　她轻笑，“你这傻瓜，唉……，为何不早说呢？”更紧地搂住他，孩子将二人绑得更紧，她伸手轻轻地抚摸着他微微隆起的小腹，手下突然传来一阵律动。
　　他红着脸说，“这个小家伙好动得紧，只怕是个皇子。”每个晚上，他都几乎是被他踢醒。
　　“不管是皇子还是公主，他是月儿和我的孩子呢，我都是一样的喜爱。”
　　他感动地偎进她怀里，“谢谢你，云罗，你要我，也要我们的孩子。”
　　她又轻叱，“月儿，你真傻，我怎么能不要你？看在你把清白的身子给了我的份上，我也不可能不要你。” 
　　他微眯起眼，好幸福，她说他要自己，困意袭了上来，近日夜夜难以成眠，眺望着她的寝宫方向，心里虽然明知就算望穿秋水，她也不会知晓，却偏生无法阻止自己眺望向她的视线。
　　见他已有困意的样子，她笑了笑，“月儿，你先休息可好？我改日再来看你。”
　　“好。”他咕哝着答。
　　她搂着他，让他躺在床榻上，为他掖上丝被，在他苍白的唇上印上轻轻的一吻，要求道，“月儿，为了我们的孩子，你要保重身子，不要胡思乱思，答应我。”
　　他点头。
　　“你不要求点什么吗？”
　　他闭了闭双目，看着她，“月儿只有一个要求。”
　　她柔声答，“说。”想他年纪尚小，便要为自己产下子嗣，心中万分疼惜，心道就算他提出封妃的要求也是理所当然之事，只是不大好面对冰澈和淡然。
　　他说，“云罗，你不要离开我。”
　　她不禁说，“好，你没有别的要求了吗？”
　　他摇头，“没有了，只要你要我，对月儿来说，就是最好的赏赐了。”他心里知道以自己的身份，只要她偶尔来看望看望他，就是莫大的恩赐了。
　　心里不禁放下一块大石，通情达理的寒月，见他已甜甜地进入了梦乡，遂举步轻轻地步出他的寝宫，唤来内侍女倌，让她重新安排寒月屋内的布置及饮食。
　　恩宠天降，一众妃嫔纷纷踏进聚美宫，向寒月表示巴结祝贺，偏生有人节外生枝。
　　沈如意扭着腰肢，翘着兰花指阴阳怪气地说，“这有什么好祝贺的，谁人不知道，女帝早已颁下圣旨，策立巴颂皇贵妃所生之子为皇储。”
　　寒月小脸白了一白，巴颂贵妃的小皇子，自进宫以来，一直未曾听闻巴颂贵妃有喜之事，上次在大殿之上见那巴颂贵妃的身子也不似有喜的样子，天下父母心，嫁入帝王家，谁心里不是暗暗希望自己的孩子将来能有机会继承大统。
　　沈如意继续说，“我们大家呀，只是提醒你，不要对你腹中的这块肉抱太大的希望。”
　　他点了点头，“原本就是没有希望之事，沈侍郎，多谢你指点。”
　　他轻嗤一声，语调不屑，“你如今怀了块肉与我们这些没有怀肉的人也无甚区别，皇上若不是看在你腹中那块肉的份上，又岂会天降荣宠。”
　　这蜀寒月的来历，宫内早已人人皆知，对他莫不是轻视三分，平日里语调莫不夹枪带棍，旁敲侧击地明示暗示，让他莫要与他们这帮出身高贵，身家清白的人争宠，就连那宫中打杂的小厮也不将他瞧在眼里，口气每每待慢，他还真沉得住气，竟从未动怒，只是想方设法地避开他们，倒也颇有自知之明。
　　心中一痛，真的如此吗？云罗，你这些突如其来的温柔关怀，都只是因为腹中的骨肉，口中一如往常淡淡地说，“沈侍郎，你说的不错，我只要有这个孩子便知足了。”
　　“你！”脸白了白，听出他的意思，他至少还有个孩子，不像他们，除了骄傲与幻想，一无所有。口中轻哼了一声，扭着腰肢步出寒月的寝宫，一众妃嫔见他有如含沙射影的语调也纷纷离去，心中暗想，什么玩意！
　　寒月苦涩地闭着眼，孩子，你难道真的只是一个获取宠爱的筹码吗？云罗―你今日的温柔难道真的只是因为孩子吗？云罗――
　　云罗轻轻地搂住冰澈，说，“冰澈，告诉你一个好消息。”
　　他抬眼看她，“好消息？”
　　“嗯，月儿有喜了。”原本不想告诉冰澈，怕此事刺激到他，但转念一想，此事他早晚都会知道，不如趁早告诉他，省得他心中又无端端生些莫名其妙的想法。
　　他的眸光一黯，这对他来说算不上什么好消息，虽然这是很正常的事，作为帝王，她应该有很多很多孩子，“的确是好消息。”他笑，若有所思地将手覆在小腹上，那个孩子如果没有在暹罗郡时发生意外，也应该有五六个月了，也应该会动了……
　　看着他无意识的小动作，知晓他的心思，遂握住他的大掌说，“冰澈，已经过去的事情不要再想。”
　　他笑，“对不起。”
　　她叹息着吻他，问，“今晚，你可不可以让我宠爱一下？”
　　他点头，顺从地躺在她身下。
　　两具身子缓缓地交结在一起。
　　冰澈颤抖着享受她温柔的怜爱，心中暗想，孩子，你要快些来，你知不知道，你的父亲很盼望你。
　　云罗微笑地看着他沉迷欲海中尚余有几分肃穆的神情，他的心思，她又岂会不知。
　　
                  第五十一章 青梅
　　微风声，细雨声，还有好听的鸟鸣声―
　　一片桃花林，满地的落英缤纷，这是什么地方？这个地方好熟悉呵，踩着满地的花泥，他半是疑惑半是好奇地向前行去。
　　桃花林中，传来一阵剑气声，两名英姿飒爽的少年正在舞剑，满天飞舞的花瓣飘落在他们身上，他站在他们的身前，却没有一个人看见他。
　　左边的少年剑眉星目，一双星目顾盼生姿，身形颀长，着一身蓝色衣衫。
　　右边的少年长着一双动人的桃花眼，眉峰柔和，生得煞是俊秀喜人。
　　他说，“大师兄，我们休息一会，反正师父又没在，师父这次闭关得些日子才能出来呢。”
　　“好。”右边的少年收起剑。
　　二人盘腿在桃林间坐下，“大师兄，借此机会，我想上京应试。”
　　被他称作大师兄的少年脸色一变，警告道，“二师弟，最好不要，你不是不知道，师父向来反对我们求取功名。”
　　他笑，“我去应试并非为了求取功名，只不过想知道自己这么些来年置身书海到底有没有意义，想借机与天下才子交流交流，也算是对自己这些来的努力有个交待。”
　　“二师弟，你莫要鲁莽。师父若知道了会生气。”
　　二人正争执间，一名少女甜甜的声音传来，“二师兄，二师兄。”
　　两名少年同时转头看向那名正往他们方向走来的少女，左边少年的唇中轻轻吐出一声，“师妹……”
　　右边的少年打趣地说，“小蝶，你的眼里就只看得见你二师兄。”
　　少女羞红了脸，朱唇中娇叱道，“大师兄，你没有良心，你身上穿的一针一线，哪样不是与二师兄身上所着的一样出自小蝶之手。”
　　两名少年同时站起身来，“小蝶都这样说了，身为大师兄的我，怎么好意思还留在这里打扰你与心上人幽会呢。”说完，身影一晃，已在十丈开外。
　　小蝶？这名娇巧玲珑的少女，小蝶？她是阮初蝶，小师妹……
　　少女脸蛋红扑扑地说，“二师兄，你弹琴给我听好不好？师父他啊，常常对小蝶说，淡然弹琴花钱也听不到，你正好相反，给钱拜托你不要弹，你弹琴真真要人命。”
　　淡然，淡然，不就是自己，心神一震，原来自己正身处梦境中，但这梦境为何如此真实，真实的好像是自己正置身其间，鼻翼间还隐隐有桃花的香味及少女身上迷人的香味。
　　少女的手伸了过来，想要抓住他的衣袖，他不着痕迹的使了一招移形换影，不着痕迹地避开她，唇边浮现出一抹优雅的微笑，“师妹，你尚未出阁，虽然二师兄与你自小便一块长大，待你有如自家妹子一般，毕竟男女有别，你不可再任性了。”
　　他脸上挂着优雅的笑意，但是唇中轻轻吐出的话语却令她瑟瑟发抖，她一双圆圆的美目难以置信地看着他，身子瑟瑟发抖，“二师兄，你一直将小蝶当成自家妹子？”
　　他仍是笑，“当然了，淘气精。”说完，伸手在她的头顶摸了一下，“走吧，二师兄教你抚琴，你的琴技真的要精进一下。”
　　她看着他，眼睛眨也不眨，渐渐地眼中珠泪滚滚，二师兄，他怎么能用那么漂亮的面孔，那么迷人的声音，说出那么残酷的话。这许多年来，她不相信，他竟一点也不明了自己对他的心意，他今日的话语，神情，将她心中那小小的幻想击了个支离破碎，俏脸一片煞白，几乎是哆嗦着唇问，“二师兄，莫非你已有意中人？”想起每次与二师兄下山时，光彩夺目的二师兄，惹尽了相思债，他若有意中人也是理所当然之事，毕竟，那些个女子，个个貌美如仙，知书达理。
　　谦恭有礼的他，俊雅飘逸的他，见了此般的男子，有哪名少女能不心生向往呢。
　　他看了看她，唇角的笑意更深，“你说呢？小丫头。”多年来，他又岂会不知晓她的小女儿心思，只不过，自己真的不愿意为感情所羁绊呵，自己还年轻，还有很多梦想，很多抱负未实现，遂给她一个模棱两可的答案，让她自己去猜测。
　　他避而不答的态度令她肯定了心中的猜测，二师兄，早就听闻那名扬江湖的美貌侠女冷寒香与他的关系不一般，如今看来，传闻果然无假，自己有哪一点能胜过那色艺双绝的冷寒香呢？心中苦涩，“二师兄，我们去练琴吧。”她苦着一颗心，语调悲凉地说。
　　淡然看了她一眼，心想，就这么让这丫头死心也好，总比给她假的希望，再狠狠粉碎的要好。
　　二人沉默着往妙音阁方向而去。
　　而身后，同样是一张黯然又矛盾的俊容，原来淡然他，对师妹并无任何男女情意，原来……一方面是黯然于小蝶为淡然所拒绝那心伤的神情，一方面却又暗自庆幸，他的拒绝，是不是表示自己有机会了呢？
　　三日后的夜晚，梦中的那个淡然轻轻地收拾好包裹，施展绝世轻功，告别了自己成长了十九年的故乡―
　　回头看了一眼桃花林，心中说，待参加完这场应试，便回来继续练武。
　　梦外的淡然看着他的脸，大喊，淡然，你不要去，淡然，你不要去――
　　但他根本听不到他的喊声，迳自远去。淡然――不要去――淡然――
　　耳中又听得少女嘤嘤的哭泣声传来，“二师兄，你竟不告而别，小蝶真的有如此令你讨厌吗？”
　　少年的声音传来，“小蝶，你不要哭了，大不了，大师兄去帮你把他捉回来，你认为如何？”他抓耳挠腮，不知应该如何应付这种情况，她一哭，他的心都仿佛要被揪起来了，心中暗暗恨那淡然，令她如此伤心，心中又妒忌那淡然，何曾，见她为了与自家离别而伤心过。
　　少女抬起头来，“抓回来又如何呢？他今日午后已明明白白地告知小蝶，他只当小蝶是自家妹子。”
　　他几乎是期期艾艾地问，“那小蝶，你觉得大师兄如何呢？”
　　她温文地笑，“大师兄，你莫要说笑，小蝶待大师兄尊敬有加，有如自家兄长一般。”
　　少年的桃花目中一片落寞，默默地转身离去。
　　小蝶悲伤地看着他的身影，心中暗道，对不起，大师兄。
　　
                  第五十二章 面君
　　这瑰丽的梦境如同打开了一幅巨幅画卷一样，一幅幅场景缓缓地在他眼前拉伸开来。
　　那些过去的情景，过去的人，一个一个都在梦境中鲜活了起来，少年的身材渐渐长高，少年时稚气的脸庞也日趋成熟。
　　长安城，时年二十四岁的他，卓尔不群，气宇不凡，举手投足间流露出一股浓浓的书卷气。
　　时任京都府尹杜亦泽，满面冷汗，神色恐慌地跑了进来，“大学士，大学士！大事不好！”
　　他温和地笑笑，自书卷中抬起头，“何事不好？”心中暗道，莫非又是那骄纵的武皇相召，除了那武皇，对他而言没有什么事算大事。
　　想那武皇，尚为皇后时即显露出其凶狠残酷的本性，重用酷吏，奖励告密，制造众多冤假错案，一时间冤狱成林，怨声载道，百姓受苦，本不欲求取功名的他，偏生见不得那无辜百姓受苦，初时只愿悬壶济世的他，顿感医者能医人身却医不了这腐败的朝政，医得了一人疾苦却医不了这众生疾苦，遂奋而从政，多次上书进谰，修正无数冤案，献无数改善民生之良策，一时间，百姓提起当朝翰林大学士，莫不交口称赞。
　　弹指间，五年过去，那武皇新君初即位，为巩固政权，重用其武氏一族，极力镇压李氏宗亲，李氏一族早已包藏祸心，暗地里筹谋着废立武皇之事，只待成机成熟，当下他一边想一边仔细听着杜亦泽接下来告诉他的事。
　　府尹杜亦泽擦去额际的冷汗哆哆嗦嗦地答道，“骆宾王为徐敬业写下《讨武紫》，广撒天下，历数陛下种种罪状，徐敬业已率先领十万精兵于扬州发难，琅e王李冲在博州，越王李贞在豫州也相继起兵呼应，此三人联合于扬州城屯下重兵约八十万之众，意欲直取长安。”
　　他心中一惊，“什么！竟有此等事？”动手还真比预期中的快。
　　二人正商议间，大门外传来内务府太监总管的声音，“皇帝陛下邀翰林大学士君淡然进宫面圣，有要事相商。”
　　“是。”他躬身作答。
　　内务府太监总管看了他一眼，这君大人什么都好，平日里对下人也颇为体恤，偏生每每出言却总是激怒圣驾，那武皇也真奇了，盛怒之下竟也从未发难于他，结果往往是依从了他的谰言，但想起今次武皇之神色不同于往常，关照道，“君大人此番进宫须小心言辞，陛下正值盛怒。”
　　他温雅地一笑，“多谢公公关照。”自袖里掏出银两打赏了宫人，遂走进内廷更换朝服，准备进宫见驾。
　　那杜亦泽关切的看了他两眼，“大人多加小心，下官告退。”
　　他脸上笑意不减，“有劳府尹大人提点小生。”
　　看着他俊美的笑容，连同为男人的杜亦泽也不禁怦然心动，明明他的官阶早已比自己高上好几级，他仍是如此谦卑有礼，真乃一难得的谦谦佳公子，他为人正直敢言，足智多谋，忠臣们莫不以其为中流砥柱，诸事皆望其项背而行，而奸臣们莫不恨之入骨，恨不得诛之而后快，与武皇每有争执，便谗言相谰，而那武皇则次次笑而置之，并不发难，虽然感到颇为怪异，但是于私心里，如今新君即位，百废待兴，国家正值用人之际，他自然不希望他出事。
　　淡然出了府，直接上了八抬大轿，轿夫们起了轿，一行人匆匆地往皇宫方向走去。
　　深宫内，武皇正焦急地踱来踱去，听闻宫人报翰林大学士求见的声音，忙不迭地将连声说快宣快宣，想起那君淡然五年前新科及第时，身着状元袍，骑着五花马，是多么的丰神俊朗，打马御街前一通，便将那全长安女子的魂都给勾了去，而上任以后，政绩赫赫，更是令她顿生惜才这心，自此君淡然仕途坦荡，扶摇直上，年纪轻轻便已官拜一品翰林院大学士，得此奇才效忠，真是得蒙天宠，证明了惟有自己才是那真命天子。
　　君淡然迈着镇定自若，不疾不徐的脚步，信步走进内宫，向武皇行了君臣之礼之后问，“未知陛下急召微臣前来所为何事？”
　　武皇说，“爱卿想必已得知那徐敬业伙同李氏余孽兴兵作乱之事？”
　　他朗声答，“微臣适才已得到消息。”
　　武皇问，“那爱卿有何建议？不妨直说。” 
　　他说，“乱臣贼子兴兵作乱，古往今来，哪朝哪代都有发生，微臣愿领军奔赴前线直取徐敬业等余孽项上首级，巩固我大唐江山社稷，微臣已将良策写于此奏章之上，请皇上务必照办，如此一来，必可全歼此股叛军。”
　　武皇接过他的奏章，眉开眼笑，“如此甚好，爱卿真乃国之栋梁。” 
　　他又问，“陛下还有何吩咐吗？”
　　武皇上前一步，目光热切地看着他，他不禁心中一叹，又来了！这武皇喜好男色，早有耳闻，每每正事交待完以后，莫不暗示明示一番，当即脚下脚步虚晃，瞬间避开她的身体，“若陛下无其他事吩咐下官，微臣先行告退。”几乎是逃也似地退着走了出去。
　　武皇的眸光一黯，这个君淡然！当真世外高人，偏生自己惜才，不忍折了他。多番明示暗示，只消他依从于她，便可权倾朝野，他要么装不懂，要么逃开，真真是令人苦恼不已。
　　君淡然捂着急切的心跳，他又何尝看不出武皇眼中的意思，之所以忍辱负重地效忠于朝廷，无非是悲悯那天下苍生，若她一再苦苦相逼，也只好舍了这身功利而去。
　　三日后，君淡然亲率三十万大军，浩浩荡荡地抵达扬州城近郊，徐敬业，既然是你带的头，便由你开始，既然扬州有重兵把守，偏生先行攻打扬州。
　　徐敬业正在府中烦闷不安间，猛闻朝廷大兵已压至城外，当下唤出谋士问道，“军师你有何高见？”
　　军师一笑，“未知是何人挂帅？”
　　他说，“当今翰林大学士君淡然。”
　　君淡然，军师的眼中一亮，二师弟，终于等到你了，今次就让我们在战场之上，一较高下，你有张良计，我有过墙梯，看看最终鹿死谁手。
　　淡然并不急于攻城，而是抬头望了望天空，遂吩咐大军于距离扬州城十五里之处扎营。
　　入夜，他换了一身夜行衣，打算夜探徐敬业府，颀长的身影一飘，徒然拔长十丈，有如神仙般掠空而去。
　　
                  第五十三章 积怨
　　朗清雅自暗处走了出来，“呵呵，二师弟，你来了。”
　　大师兄？他为何在这里？他为何会与叛军结为同盟，心中不禁浮起一团疑问。
　　他当即扯下面纱，“大师兄，别来无恙？”
　　朗清雅笑，“二师弟这些年来混得风声水起，大师兄自愧不如。”
　　淡然听着他古古怪怪的话语，心里不知究竟发生何事，“大师兄？究竟发生何事？”
　　他猛地攫住他，“你是真不知还是装不知？”
　　他问，“大师兄何出此言？”
　　他放开他，语调苍凉，“小蝶她已于去年去往京城堕入勾栏，她说，此生再不见君淡然！”
　　淡然俊容一白，“你说什么？！”
　　“人人传闻你与那武皇不清不白又与那冷寒香暧昧不明，小蝶不知从何处听来这些闲言闲语，小蝶对你的情意，该死的你又不是不知道，她哪禁得住这些闲言闲语的打击，遂堕落风尘，我多日入京劝说于她，她偏生就不听，你若多情，她便倍加多情，这都是你害的。”
　　他退了两步，虽然不爱小蝶，但是……听闻她竟因为一些闲言闲语就……心中也是一阵悲痛，这并非他所乐见之事，想那小蝶，花样年华，俏丽活泼，若非自己当日的拒绝，又何至于此，“大师兄，你此番不惜与叛军为伍，便是为了替小蝶出这一口气？”
　　他点头，“不错！”
　　淡然说，“那你可知？有多少无辜百姓正身陷水深火热之中。”
　　他笑，“这个我管不着也不想管，我现在活着的唯一意义，就是为小蝶出这口气。”
　　淡然看了看他，心知大师兄为人性格偏执，所作之决定万难更改，当下也不再劝慰，“我一定会阻止你！”
　　他答，笑意更深，“好！”
　　久别重逢的师兄弟二人不欢而散。 
　　淡然回到营地，换上紫衫，想起大师兄那不同于往常的狠决神情，又想起那可爱的小蝶，心里对自己当日的举动也是追悔莫及，也莫怪大师兄今日对自己翻脸无情，大师兄对小蝶的情意，他当年也是看在眼里。沉吟了会，叫过参将，如此这般吩咐了一番，参将得令而去。
　　夜风冷冷地吹了起来，他拿过琴，瑟瑟地弹奏着，一曲《烛影摇红》自指尖缓缓流泄而出，烛影摇红，当日她那张圆圆的可爱脸庞还在眼间摇晃，终日总是爱粘着自己的小小的身影，自己给予她的几乎全是背影，无情的背影，给予她的笑容，全是看似有情实则无情的笑容，她的眼里，看见的全是自己的残酷无情，他不敢臆测，她是以怎样的心情一直默默地为自己做着许多事，暗地里，流了多少伤心泪，小蝶，想起她当日说的弹琴要钱要命的话，心中一片悲凉，小蝶，你为何要如此？纵是二师兄不爱你，天下间，尚有更优秀的男儿在等待着你，你又何苦要如此固执，琴声悠扬，寂寞苍凉。
　　“呵呵，君公子好琴艺，小女子今晚有耳福了。”突然一声娇笑传出，一名着一身红衫的女子自暗处走了出来。
　　他摁住琴弦，微笑，“冷姑娘竟有此等雅兴夜探军营？”
　　她将手搭在他肩上，身子似有若无的挂在他的身上，“你此番小命休矣！我特地赶来看你最后一眼。”
　　淡然一笑，并不避开她过于逾越的亲近，“那小生在此多谢冷姑娘一番盛情。”这个冷寒香，美则美矣，在熟悉的人面前，全然是小孩儿心性，若江湖中人知道她私下竟是如此一副吊儿郎当的样子，不知江湖第一美女的名声还保不保得住。“你又探知到何消息了？”她是如此单纯美好，不受世俗所羁，连他也不禁要羡慕起来，何时，自己也能如她那般，潇潇洒洒，任意妄为，只做那自己愿做之事，不受那世俗困扰。
　　她眉眼弯弯，“啵”地一声在他的俊脸上重重地一吻，“弹完这曲再说，有没有吃的，我饿死了。”她嘟着红唇说。
　　他笑，吩咐副将为她准备膳食，副将看了眼冷寒香几乎半挂在他身上的身子，憋不住脸上的暖昧笑意退了出去，心中暗想，早便听闻大学士与此女子关系匪浅，看来也并非空穴来风。
　　淡然笑，“你这小鬼，小生此生清誉尽毁予你手矣。”
　　她脸上咧开一朵大大的笑容，微眯着眼，半真半假地说，“那又何妨，大不了我委屈点，嫁予你这老人家便是。”
　　他大声地笑了起来，“你？饶了小生吧。”轻轻推开她，“莫要再闹，你要听曲，我弹给你听便是。”语毕，端坐于琴前，继续那后半阙《烛影摇红》。
　　她乖乖地在他对面坐下，着迷地看着他的俊容，“君淡然，你明日万莫攻打扬州城。”
　　“为何？”他问。
　　她说，“你听我一言便是，我今日在将军府看见你的大师兄朗清雅了。”
　　他点点头，“我知道，我已见过他了。”
　　“你知不知道你军如今已处于重重包围之中？只待那徐将军一声令下，你军便为鱼肉。”
　　他一边抚着琴，脸上笑意不减，“我知道。”
　　“你！那你是来送死来了？”
　　“明晨有大雾。”他突然没头没脑地迸出一句，行军途中，他日日观摩天象，早已得知明晨是攻城的最佳时机。
　　冷寒香正想再说点什么时，膳食送了进来，她挫败地叹了口气，吃饭皇帝大，管他君淡然死不死。
　　翌日，果真天降大雾，伸手不见五指。
　　朗清雅看了看天，该死，怎么会是这种天气，布的迷魂阵根本就派不上用场。
　　城门外传来一阵喊杀声，两方军士已然交战。
　　君淡然将古筝搬至帐外，修长的手指优雅地抚弄着琴弦，薄唇中甚至扬声吟唱起来：
　　清水本不动，桃花发岸傍。
　　桃花弄水色，波荡摇春光。
　　我悦子容艳，子倾我文章。
　　风吹绿琴去，曲度紫鸳鸯。
　　昔作一水鱼，今成两枝鸟。
　　哀哀长鸡鸣，夜夜达五晓。
　　起折相思树，归赠知寸心。
　　覆水不可收，行云难重寻。
　　天涯有度鸟，莫绝瑶华音。
　　含情脉脉的琴声穿透了战场上的厮杀声，这歌颂男女之间两情缱绻的缠绵歌声令厮杀的敌方将士不禁心中发酸，没来由地涌起阵阵儿女柔情，心思那家中美娇娘，拿武器的手也微微颤抖。
　　朗清雅听着这勾魂摄魄的弹唱，心中一惊，移魂大法，不好！师父竟然……竟然将此绝技传予了君淡然，师父他为何如此偏心？
　　此刻，徐敬业部将士急匆匆地跑上城门楼上禀报，“将军，不好，城下并未发现有多少朝廷兵马。”
　　徐敬业说，“那这厮杀声是？”
　　“我军自相残杀，浓雾中看不清对方衣着旗号，那朝廷军只在一旁摇旗呐喊，并未有多少兵士参战。”
　　此时，又有兵卒来报，“禀将军，博州琅e王李冲军队已被朝廷兵马击溃，豫州越王李贞军队亦被朝廷兵马击溃，我军后方被攻破，出现大批朝廷军队，我军已陷入包围。”
　　声东击西！好一招声东击西！天亦助朝廷，难道那武氏，当真是真命天子？小股军队大张旗鼓地进攻明知有重兵把守的扬州城，在这浓雾中，仅用摇旗呐喊一招，便吸引了全军的注意力，而大部队则借机全力攻打防守相对薄弱的博州，豫州，怪只怪，自己过于轻敌，仗着扬州城屯兵八十万，便轻视了那君淡然麾下的三十万兵马，轻视了君淡然的军事能力，料定那君淡然不过区区一介文弱书生，哪见过沙场阵仗，未曾料到，他在军事上竟也有如此高深的告诣，当真是真人不露相。
　　朗清雅的脸顿时惨白，浓雾渐渐散去。君淡然收起琴，心知若然继续弹唱下去，虽己方兵士早已堵住了耳朵，不闻此乐声，但那敌方兵士势必陷入癫狂，此般害人，亦非他所愿，当下身影飘飘曳曳地掠至城门楼下停下，面露微笑，“徐将军，还要坚持吗？”
　　“放箭，放箭！”徐敬业连忙下令。
　　利箭如暴雨般袭向他，他仍是笑，白衫飘飘，腾空而起，转瞬间便已飞身上了数十丈高的城门楼，城门楼上一众兵士莫不大惊失色，此人是神是妖？！一时间竟忘记了应该有的反应，他看着朗清雅，柔声劝慰，“大师兄，迷途知返尚为时未晚。”
　　“哼！”朗清雅突地挥拳向他击去，他身影一闪，避开这一击，口中劝慰道，“大师兄，你这又何苦。”
　　两人缠斗在一块，正激战间，突然，一抹红衫的人影飞上城门楼来，一掌便击向朗清雅。
　　淡然眼神一黯，这个捣蛋精，“冷寒香，你莫要来捣蛋。”
　　她嘟着朱唇说，“外围那边都被我搞定啦，又没事干，他想杀你嘛，我要帮你，他把你杀了我上何处去混吃混喝听琴呢。” 
　　躲避不及的朗清雅嘴中流出一丝血丝，身影微晃，“二师弟，你好样的！大师兄今日奈何不了你，他日，他日定必将今日输掉的一并讨还！你记住！”
　　语毕，身影摇晃间，已飘然掠出数里。
　　“大师兄……”他叫，“大师兄……”
　　
                  第五十四章 夺魂
　　“大师兄……大师兄……”
　　淡然的额头汗珠滚滚，薄唇中模糊不清地叫着。
　　云罗一双柳眉紧紧地拧在一起，一众御医来瞧了病之后皆瞧不出是何病因，他这场病来得又快又急，毫无征兆。
　　她伸手轻轻为他拂去汗水，“书呆！书呆！”轻声叫他。
　　梦境却并未就此结束。
　　“陛下……”他跪倒在地。
　　武皇冷冷地看着他，“你当真要退隐归田？”
　　“陛下，微臣知罪，微臣近年也甚感力不从心，微臣请求退隐归田。”
　　“那好，当年你求朕不要追究朗清雅叛逆之罪的时候，曾答应替朕做二件事，现在，朕要你去做另一件事。”
　　他没来由地心头猛跳，眼皮也跳将起来，心中一阵不安，但又说不出为何，“何事？”
　　武皇的唇上浮现出一丝未明的笑意，“出使文单国。”
　　他躬身答，“微臣遵命。愿陛下亦能遵守与微臣之间的承诺，爱民如子，永保太唐盛世。”
　　武皇一笑，“爱卿平身。”
　　出了宫门，天空陡降迷雾，迷雾中缓步走来一人――大师兄，他的脸上带着阴狠的笑。“二师弟，你当年欠小蝶的情意，今日便还来罢。”
　　大师兄的脸在脑海中一闪而过。
　　又是师父的脸，“淡然，为师观你面象此行出使文单国必有凶险，此乃还魂丸，天下间，只此一粒，他日你若遇危难，可保性命。”
　　他接过，“多谢师父。”
　　师父语重心长的说，“淡然，愿你能永远保持一颗悲天悯人的心。”
　　“是。”
　　耳边突然传来女子的声音：“你的眼睛，就是这个时候，会说话，你的眼睛说，我爱你，云罗。”
　　我爱你……云罗……
　　当听到内侍女倌说他昏迷不醒的时候，脑海中顿时一片天眩地转的感觉。明明，明明册封那夜，还宠幸过他，二人柔情蜜意，两情缱绻，她还记得他那夜的温柔深情，性感□。为何，为何突然毫无征兆地就病了，这三日来，他一直“大师兄-……大师兄……”地叫着，也不知道他口中的大师兄是何人，真真急死人了，“书呆，你快醒来，书呆，不要再睡了，你都已睡了三日了，你知不知道我有多担心你。”
　　爱你……云罗，“云罗……我爱你……云罗……”他的呓语开始清晰了起来，手指也微微动了一下。
　　“书呆！” 
　　“大师兄……大师兄……”
　　朗清雅的面容瞬间又清晰了起来，“二师弟，你当年欠小蝶的情意，今日便还来罢―”他的手指缓缓张开伸向他的颈项，扼住他的咽喉，他想挣脱，却又挣脱不得，大师兄的脸上狰狞的笑意分外骇人，他不敢相信，眼前此人竟是待他亲如兄弟的大师兄，“二师弟，今日便是你的死期。”
　　他痛苦地喘息着，“大师兄……”又想起那阮初蝶幽怨的神情，小蝶，小蝶，二师兄当年欠你的情意，今日便还给你，小蝶……，眼前的脸突地变成小蝶幽怨的脸，小蝶……他的身体渐渐软了下来，安心赴死，放弃挣扎，小蝶，二师兄当年欠你的情意，今日便还给你……
　　看着他痛苦的俊容，她不禁伸手抚摸着他的脸，书呆，你到底怎么了？“书呆！”
　　脸上传来的触感是那么温柔，是何人，一直在梦中轻唤自己的名，好想知道呵，是何人？他想见一见她，想见她呵！
　　他的眼睛缓缓地睁了开来，看见云罗放大的俏颜，“云罗，你为何在这里？”
　　她一把搂住他，“书呆，你已整整昏睡了三日，你不知道？”
　　“是么？”他轻声说，梦中的情境尚在脑海中挥之不去，为何莫名其妙地又梦见那些少年事？这个梦难道是个预兆？预兆着什么呢？
　　她咕哝着说，“是呀，你这书呆，害我担心死了，怎么说病便病了。”
　　病？他一惊，某个认知倏地溜进心里，不是病，倒像是中了夺魂咒，此咒语一旦激发了中咒之人的负罪感，厌世感，便可于无形中夺取中咒之人的性命。若非云罗唤醒自己，恐怕便要命丧于咒语中，而施咒之人，正是唤醒并利用了自己对师妹的负罪感，真的是好险！
　　当今世上，除了师父与大师兄，便是自己会施此咒，难道是大师兄？！而施放此咒语施咒者将减寿二十年，心中不禁问，大师兄，你当真如此想取我性命吗？ 
　　桌上的符纸被秋风吹落满地，郎清雅颓然地跌倒在地，面色灰败，嘴角黑血缓缓流出，好不容易才施咒成功，带二师弟进入梦境，并成功唤起他的负罪感，但那女帝，该死！不知为何也会进入二师弟的梦境，平白破坏了这一切。真该死，这样都没能让他死了，那个该死的女帝，竟敢破坏他的好事。而此番事败，二师弟必定有所防备，想要再次动手，就更难了。正思忖间，某项认知令他阴沉沉地笑了起来，也许，也并非坏事，二师弟莫不是对那女帝动了男女之情，那女帝又岂能进入他的梦境中，若让那女帝痛苦，岂不比杀了他更让他痛苦上百倍千倍。
　　淡然虚弱地笑笑，“我没事。你不要担心。”双手轻轻地揽上她的腰。“云罗，你这三日是不是都没有睡好？看你那两大黑眼圈。”
　　她不禁又羞又恼，张唇便咬向他的唇瓣，“你还说。”
　　他轻声呻吟一声，“嗯……”薄唇温柔地含住她的唇，“莫要再咬我了，云罗，你当日将我的唇瓣咬破，我的心可疼得紧呢。”
　　“臭书呆。”她又轻叱一声，“罚你搂朕睡觉。”
　　他更紧地拥住她，“好。”心中暗道，云罗，你不知道，我差一点就再也见不到你了！
　　她偎在他怀里，望着他的俊脸，“书呆？”
　　他的星目望向她，“嗯？怎么了？不是要睡吗？”
　　她咕哝着说，“我刚才好像听见你说，我爱你，云罗。”
　　“轰”俊容一红，当即选择狡辩，“才没有，你莫要乱讲。”
　　她附唇在他耳边，吐气如兰，“你真是个别扭的坏东西，明明爱人家爱得要死，偏生又不承认，承认又如何？我爱你，书呆。”
　　她温热的气息轻轻地吹拂在他耳畔，“嗯……云罗……”。他敏感的身子不禁一阵轻颤，欲望强烈地汇集最敏感的地方，天！他的身体怎么了？竟变得如此怪异。
　　“嗯？”仿佛不知自己对他做了何事般，她大大方方地偎进他怀里。
　　星目中渐渐泛起□的光彩，“云罗，我，我想要你。”他结结巴巴地说。
　　“嗯……”她答，声音绵软得有如叹息。
　　他激动地低头吻住她的唇，赫然发现，这小妮子，竟睡着了，心中暗奇，前一刻还在他耳边□，逼自己对她吐露爱语，下一刻，却睡着了，真是个折磨人的小妖精，而且，是天生专门来折磨他的小妖精！重重地叹了一口气，认命地搂住她，知道她三日未曾入眠，必定困极，此番睡着也是正常之事。
　　他轻声说，“云罗，我爱你！”
　　梦中的她似有所觉般，俏颜上露出一抹得意的笑意，这个书呆，当真是别扭得紧！但，她就是爱死他了！唉……要想听到他光明正大地吐露爱语不知要等到何时。
　　他闭上双眼，再睡一会罢，反正也已经是晚上了。
　　
                  第五十五章 天机
　　次年一月，楚丞相带着三国同意结盟书浩浩荡荡地回到了真腊国首都―万象，除那金象国表示中立，其余各国皆表示同意结盟。
　　此行的顺利反而令她心中不安，就像是有一双大手策划的一个巨大的圈套一般，只待她往里钻，但是何人拥有如此巨大的力量，她想不通也想不到。
　　当即决定不去想它，换上朝服进宫见驾，“皇上，微臣幸不辱命，今已求得三国之同意结盟书。”
　　蜀青凤坐在宝座之上，握着那份三国结盟书满意地笑道，“楚丞相此行劳苦功高，朕明日即着手策封楚丞相为摄政王。”
　　楚丞相长揖在地，口谢圣恩。“那三国已作好了出兵准备，只待皇上一声令下，当即发兵文单国。”
　　她笑，“朕等候今日多年，亦早已作好了出兵准备，待明日上朝之时，朕便布署兵力，立即讨伐云罗等叛逆。”
　　天空瞬间一片黑暗，暴风骤起，“哗啦”一道长长的闪电割裂了夜空。
　　淡然望着天空，早春惊雷，天生异象，天空中浮现出的那张女人的脸是何人？何以会笑得如此阴沉狰狞，她到底是何人？
　　他闭了眼，催动念力，一幅幅断断续续的画面在他脑海中浮现，兵马―杀戮―硝烟―瞬间化为废墟的城市，云罗满脸是血――一条河，那条河，那条河是南康河，南康河的下游，是一条瀑布，南康河上游的一条小船，那条小船上站了几个模模糊糊的人影，狰狞的女人喊声响起，“云罗，看你等今日逃往何处。”画面瞬间自他脑海中隐去，该死，看不清结局，结局是什么？“唔！”他猛地呕出一口鲜血，这些不祥的画面到底预兆着什么？
　　想起云罗这半年来并未发生任何意外，印堂发黑的迹象竟莫名其妙的消失了，他都几乎要怀疑起自己的预知能力，难道，真的只是自己多心了吗？
　　他再度催动念力，师父的告诫声突然在他脑海中响起，“淡然，为师虽然授予你探知天机的方法，但在万不得已的情况之下，你万莫使用，天机并非是我们凡人所能探知的，世间之事，一切冥冥于之中自有注定，你休要妄图改变天机，否则他日必遭天谴。”
　　但是，但是，只要是一想到是与云罗有关，他的心，又怎能不焦急如焚，天谴又算什么。
　　云罗远远地便看见淡然一脸不对劲的神情，叫，“淡然。你在做什么？”她的叫声打断了他正在进行的动作。
　　他虚弱地一笑，“没事。”胸腔中却血气翻涌，“唔！”一口鲜血再度喷涌而出，心知是自己使用念力过甚而损伤了心脉。
　　云罗着急地一把抓住他，“书呆，你在做什么？你告诉我，你到底在做什么？”
　　他轻声说，“云罗，我窥见天机了，我们恐怕将要大祸临头了，这场大祸无人能更改。”
　　她叫道，看着他惨白的脸，“你在胡说什么，如今四海升平，哪会有什么大祸临头。”
　　淡然的身形晃了晃，有些不支，云罗忙扶着他回到沉香殿内，坐在床榻上，他又轻声说，“云罗，只怕是你不犯人，人要来犯你。”
　　云罗娇叱道，“谁敢！书呆，你近来越来越憔悴，终日站在院内观看天空，莫非就是为了洞悉你所谓的天机？”
　　他微微地吐出一口气，“嗯。”
　　云罗以袖口轻轻地为他拭去唇边血渍，伸手揽住他，“书呆，你莫要再做傻事，若你有事，我同样会痛不欲生。”
　　他点点头，偎进她温暖的怀中。 
　　她说，“书呆，无论有什么样的天机，让我们一起面对，你不要再去探知天机了，答应我。”
　　他又点点头。
　　她叹息着搂住他，“书呆……”朱唇在他的薄唇上轻轻地亲吻舔舐着。
　　他呻吟一声，伸手环住她的腰身，“云罗，你莫要再唤我书呆了。”
　　她看了看他，“那唤你甚名？”
　　他露出如孩童般纯真的笑，“我记得在我小的时候，我娘都叫我淡淡。”
　　她笑着轻轻捶了他一拳，“你的意思是说我已经老得可以做你的娘了？”
　　生怕她误会，他急忙解释道，“不是，这世上已经没有人叫我淡淡了，我好怀念……”
　　“淡淡！”他忧郁的眼神令她不忍心拂逆他的请求，遂开口轻声唤他的名，如他所愿，“好，从今以后，我再也不唤你书呆了。”
　　他微合着双眸，呼吸微弱，心中惊悸莫名，天机，天机的结局到底是什么？
　　这时倾盆大雨哗哗地下了起来，水流在地上汇聚成为条条小溪，泊泊流淌着。
　　她突然暖昧地说，“淡淡，下雨天，留人天，看来我今夜要在你宫中留宿了。”
　　俊颜红了红，唉，不知为何，每次她用暖昧的语气对自己说话，就会情不自禁的脸红。
　　她轻笑，“又脸红了，淡淡，你真可爱！”
　　此时晚膳送了上来，二人默默地用完晚膳，心知他颇有些偏执的性格，她又警告道，“淡淡，你答应我的事情你万莫忘记，不要再探知天机了。”
　　他答，“好。”无论天机的结局是什么，都要与她生死相随，心中作了此番决定，竟不复忐忑，豁然开朗了起来。
　　烛影摇红，夜色慢慢浓了起来，她抓着他的大掌，细细地把玩着他修长的手指，他的手指真的好好看，比自己的手指还好看呢，难道是因为他弹琴的缘故吗？心中一阵自卑，“淡淡，我突然好想听你抚琴哦。”
　　他说，“好。”举步走到琴台前，她握着他的手臂，靠在他身上，闻着他身上那绵密的迷人冷香，着迷地看着他如玉的俊颜，最爱看他弹琴时的样子，深情缱绻，薄唇中轻轻吐出痴情的句子，虽然她不大懂，可是却能从他的眼神中，知道他的深意。
　　手指翻动，伴着琴声柔声哼唱起一首柔情蜜意的曲牌：
　　一张机，江南江边试风依。风晴日暖慵无力；桃花枝上，啼莺言语，不肯放人归。　 
　　二张机，长江玉手出新奇。千花万草光凝碧；与君同受，春天歌舞，飞碟语黄鹂。　　 
　　三张机，青山晓月绕云丝。杨柳东风门前路；燕桥相会，怎比你我，起早怕天惊。　　 
　　四长机，鸳鸯织就欲双飞。可怜未老头先白；春波碧草，晓寒深处，相对浴红衣。　　 
　　五张机，横纹织就汝郎诗。中心一句无人会；不言愁恨，不言憔悴，只原寄相思。　　 
　　六张机，只圆圆月两相依。月影山海如今在；怎能向忘，不能相忘，老死对残吸。　　 
　　七张机，春蚕吐尽一生丝。莫叫容易销愁思；无端剪破，仙鸾彩凤，分作两边衣。　　 
　　八张机，两翼纷飞南北夕。为云为雨空相忆；无奈春风，不读我心，别泪雨相亲。　　 
　　九张机，思虽然就已堪悲，尘昏汉污无颜色，勿同秋扇，从兹放弃。爱君捍山魏。　　 
　　十张机，双花双叶又双枝。浓情自古多离别；从头到底，将心萦系，穿过一条丝 
　　这一曲歌罢天下多情，唱尽心中深情，从此以后，上天入地，生死相随。
　　她眼也不眨地看着他的双眸，“淡淡。”
　　他侧头回眸专注地看着她，微笑，“怎么了？”
　　她说，“你今夜所唱之曲牌好特别。”他那动听的嗓音温柔地在耳边吟唱的感觉，甜蜜得令人心醉。
　　他笑意更深，“呵呵。”这小妮子，真难得，总算明白一次，他恨不得将满腔的柔情蜜意都唱给她听。
　　仰首，她将唇轻轻印上他的唇，“镗”的一声，琴音骤歇，他闭了眼，语气温柔，“不是想听我抚琴唱曲么？”
　　她搂住他，富有深意地对他眨眼，“抚琴唱曲哪有宠爱你有趣。”
　　唉……还是脸红……“你……”竟一句话也说不出来了。
　　吻了半晌，小妖精又叫，“淡淡？”
　　“嗯？” 
　　她在他唇边说，“抱我上床，我想要你。”
　　他轻笑出声，“呵呵。乐意之至。”起身一把抱起她放在床上，顺手拉下芙蓉帐。
　　沉香殿外，风雨飘摇，芙蓉帐内，不胜春光。
　　
                  第五十六章 战火
　　春寒料峭时分，真腊国―婆罗国―骠国以及交趾国四国集结大军约合一百二十万之众，气势汹汹地越过真腊国境内，迳直扑向第一个边境城池孟篷洪。
　　云罗听完孟篷洪传来的战报，柳眉纠结，“谁愿第一个迎战？”
　　杨暮晚及慕沙瓦等一众猛将几乎是同时站了出来，“微臣。”
　　她看了看杨暮晚，说，“安逸侯，你不必迎战，你须镇守京畿重地。”
　　“是。”
　　又看了眼慕沙瓦，“慕沙瓦将军，朕此次派你领军八十万大军前往孟篷洪支援。”
　　“是！”她响亮地答道，心中竟雀跃了起来，好久没有松筋动骨了，这太平日子过久了，颇有些不自在了。
　　淡然看了一眼云罗，什么也没说，她的决定过于仓促，后宫不得干预朝政，他不想在大殿上让云罗为难。
　　决定了迎战事宜之后，太史何怜兮站了出来，问，“此番四国联军，来势汹汹，是否要从暹罗郡派军支援？”
　　云罗看了一眼坐在右方的冰澈，说，“不必。”心知暹罗郡乃冰澈的故乡，她不希望将战火烧到冰澈的故乡。
　　三人一同进入云罗的寝宫之后，冰澈说，“云罗，暹罗郡如今也是女单国的一部分，你不应该厚彼薄此。”
　　她笑，“冰澈，你不用说，我知道。”
　　淡然神色复杂的看了她一眼说，“我赞同冰澈的意见。”
　　冰澈站起身，“等下我去拿我所绘制的地图。”
　　淡然答，“好。”他毕竟是唐人，对唐朝的地理地形条件虽则熟悉，但却是初至中亚，对此地的地理地形并不熟悉，深知行军部阵，须得要知己知彼方能百战百胜。
　　不一会儿，冰澈手执地图而入，将地图摊在地上，与淡然认真地研究了起来。
　　“云罗。”门外突然传来怯怯的声音。
　　云罗抬起头，看见是月儿抱着儿子站在门口，笑，“你进来吧。”
　　他慢慢地走了进来，眼眶泛红，“母皇起兵征讨你之事，我已经知道了。”
　　她不禁低咒，谁这么多事，月儿那孩子心思细密，让他得知此事还不等于拿刀子剜他的心，遂出言安慰道，“你母皇所做之事与你无关，你是我的爱郎，你母皇是你母皇，这是我与你母皇之间的陈年恩怨。”
　　他又说，“云罗，对不起，我这就回寝宫去给母皇写一封信，让她不要再做错事。”
　　她看了看他，“傻瓜，现在谁写的信都没用，你乖乖带好昊音就行了。”
　　他又问，“要不，我去孟篷洪求母皇平息此场战争？”自从得知战事骤起，宫内的人对他更是分外排挤，简直拿刀一样的眼神在剜他了，看见他，莫不骂上几句，当初还仅在背地里骂，知道他避着他们，他们索性找上门去骂，什么难听骂什么，而他自觉心中有愧，亦从不与他们计较。
　　行军部阵的事情，让那两个男人去伤脑筋。她站起身，走到月儿身前，握住他的手，“月儿，你不要去，你去了也没用，更何况，我是不会向你母皇示弱的，这场战争已不可避免。”
　　他几乎要哭出来了，“可是……我想为云罗做点什么，母皇到底是我的母亲，她不会为难我的。”
　　她看了他，问，“是不是宫人们又说你什么了？”
　　他摇摇头，“没有。”
　　没有？她扬起唇角，没有才怪，柔声说，“月儿，他们说什么，你不必放在心上，若他们欺负你，你来找我，我为你主持公道。”
　　他点点头，抱着儿子转过身，“那月儿走了。”
　　她拉住他，“让我亲一下儿子先。”
　　他笑，将儿子递到她唇边。
　　她用力地在婴儿粉嫩嫩的小脸蛋上“吧唧吧唧”地亲了好几口才放开，柔声说，“我的儿子，以后长大了也一定是位多不可得的美男子，因为她有最美丽的父亲与母皇。”
　　正在研究如何行军部阵的那两男人双肩抖动，爆笑出声，这个云罗，夸儿子的时候也不忘夸一下自己，当真是不害臊！
　　月儿羞红了脸，抱着儿子往聚美宫方向走去，心中下定决心，就算是去不了孟篷洪，也要给母皇写封信。 
　　等月儿走远之后，淡然说，“你真是不知羞。”
　　她笑，不以为然，跑到二人中间坐下，“怎么样，有何高见？”
　　淡然指着地图上孟篷洪的地形说，“你看，孟篷洪此地一马平川，没有天险屏障，易攻难守，对我军不利，而且我军总人数寡于敌方，须得讲究战略战策。行军作战，讲求天时地利人和，地利一项，孟篷洪此地便不具备……”
　　她一听，直接晕掉，“那你说怎么办？”
　　冰澈也看向她，插嘴说，“我认为不如放弃孟篷洪，大军在位于南俄河上游的班康山与普比亚山之间埋伏，班康山与普比亚山，山势陡峭，更具备得天独厚的一线天地形，我军可于一线天处设伏，推下山石堵断盟军去往丰沙湾的路，再将南俄河上游的水流截住，待到他们行军至香怒平原渡南俄河时趁机放开水闸，来个水淹盟军，聚歼此股盟军于香怒平原。”
　　淡然看了眼冰澈，目露赞赏，果真是英雄所见略同，未曾想到那冰澈也是一不可多得之军事人才，转念又一想，若非他如此优秀，又岂能得到云罗多年的宠爱，唉，云罗，你身边当真是能人异士倍出。
　　两个男人交换了一个彼此欣赏的眼神，心照不宣。
　　她点了点头，“既然如此，我这就吩咐下去。”
　　
                  第五十七章 初捷
　　而在孟篷洪，蜀青凤捧着月儿亲笔写的停战书，请求停战的文书上，措辞强硬，毫不婉转，字字都是在拿针扎自己的胸膛，他竟然用自己的性命来要胁自己的母皇，她的面皮不禁一阵抽搐，这个月儿，嫁过去一年余没有为真腊国做点事便罢，如今可倒好，干脆和云罗一个鼻孔出气了，这个儿子，当没生过便罢。
　　说什么母皇当年欠云罗的，如今他要一并偿还予云罗，当年欠云罗什么了？
　　又说什么感念云罗不念母皇旧恶，对自己万分疼惜，令自己感到人生的快乐，这是什么屁话，难道，难道自己养育了他十七年，他就从来没有感到过快乐？
　　还说什么，若母皇一再苦苦相逼，他将自绝于自己身前，如此忤逆不孝，还是当初那个贴心懂事的月儿吗？真是越看越火大，索性一把撕掉那封请求停战的文书，心中一把怒火熊熊地燃烧着。
　　云罗，为何？难道你当初抢去倾城，如今连朕最心爱的儿子也要被你夺去？
　　云罗，你到底是什么样的妖物？为何所有的男人都为了你神魂颠倒？甘心为了你抛头颅，洒热血，连月儿也不例外？
　　月儿，月儿，母皇最心爱的月儿！心中又是一阵剧痛，云罗，你便是这样，朕心爱的东西，你都要一件件的自朕身边夺走。
　　你知晓月儿那孩子，温柔善良，便用那情与爱迷惑于他，让他对你死心塌地，以此来打击朕，你做得对极，对极了，如今，朕生命中最重要的人，一个个都离朕而去。你令朕的一颗心，变得残酷无情，云罗，你真是一个聪明可怕的女人，今生，有青凤便无云罗，势不两立，势不两立！！！！
　　这时，摄政王（即楚丞相）跑了进来，“恭喜皇上，贺喜皇上。”
　　她将停战书放在桌上，问，“何喜之有？”
　　摄政王几乎是雀跃地答道，“我军已攻下孟篷洪，只是可惜了那孟篷洪守将索菲亚不知所踪。”
　　蜀青凤得意地笑了起来，“哈哈哈，想我大军压境，那索菲亚八成是望风而逃了，不必理会，走，随朕去巡视城池，孟篷洪终于又重归我真腊国所有了。”
　　孟篷洪城内，断壁残垣，尸横遍野，血流成河，房顶上的浓烟还未熄灭，青凤轻啧着，“王爷，这场战役真惨烈。”
　　突然自从前方走来一人，此人装束怪异，一双迷人的桃花眼，眉峰柔和，他微微一笑，揖身行礼，“拜见真腊国女皇陛下。”
　　“你是何人？”
　　他笑，“小生自东土大唐而来，小生姓朗名清雅。”
　　蜀青凤沉吟了一下，再度仔细地将他全身上下打量了一番，“果真仪表非凡。”
　　他脸上的笑意似乎收不住，“多谢陛下谬赞。” 
　　她语调平淡地问道，“你特地前来找朕有何要事？”
　　他突然“扑嗵”一声跪倒在地，“小生愿为陛下效犬马之劳。”
　　青凤轻嗤一声，直觉此人颇为不简单，他的眼神中虽然带着些真诚，但其中更多的是欲望与野心，她可不希望在自己身边放一只野心勃勃的狼，当下冷冰冰地回绝，“朕身边已有良臣贤相，你还是另谋高就去罢。”说完，冲他挥了挥手，示意他站起来，径自远去。
　　他依言站了起来，唇角含笑，蜀青凤，果然不愧为蜀青凤，嗅觉敏锐，不轻易相信于人，老狐狸，你等着，让你吃点亏便老实了！
　　蜀青凤与摄政王一前一后在街道上走着，“朕一直觉得奇怪，为何这个城池的守兵会守到半途便放弃了呢？”
　　她诌媚地说，“还不是惧怕君威，他们从前毕竟都是您的部下。”
　　她点了点头，“说得也是，他们只有区区二十万人，而我军却足足百万雄狮，而且是御驾亲征，还不将他们吓破了胆。”
　　入夜，星子醉人，不知名的昆虫“吱吱”“啾啾”地鸣叫着，营地前，燃起了熊熊地篝火，篝火之上，烤全羊肥嫩多汁，来自各同盟国的众兵士纷纷开怀畅饮。
　　青凤微眯着眼，与四国国君把酒言欢，初战告捷的喜悦萦饶在众人心间，自然要好生庆贺一番，鼓舞士气。
　　她言道，“多谢各友国仗义出手相助。”
　　巴洛善说道，“那文单国日益强大，睡不着的又岂是只有真腊国呢，我等各国莫不胆战心惊，如今结为同盟，乃顺应天意，天要亡那叛贼巴颂云罗。”
　　蜀青凤哈哈一笑，“婆罗王说得真是太对了，大家干杯。”
　　各怀鬼胎的几人热情地频频举杯，实则，各自都在盘算着应该如何多多瓜分那广袤的文单国领土之事，如今那文单国，领土之广阔，在中东亚大陆上除了吴哥王朝及东土大唐，已无人能及，此番若彻底将之瓦解，再借机逐个击溃同盟国，则千秋霸业可成，名垂千古。
　　朗清雅看着酒席之上酒酣耳热的诸国国君，唇角缓缓浮上一丝轻蔑的笑意，一群猪头，竟也敢做那痴心妄想之梦。
　　突然，女军军营中传来女子的娇声，“大胆，竟敢私闯女军军营。”
　　男子嘴角流着涎水，笑，“所谓食色性也，男女□乃天经地意之事，你别以为我等不知你真腊国女子之风流。”
　　原来是交趾国男兵闯入女兵营，欲对女兵行那不轨之事。
　　青凤面容青了青，望那交趾国国王，“罕那王，你看怎么办？”
　　罕那王冷着声音，不带感情地说，“破坏同盟者，斩立决。”
　　那名男兵被拉了出来，口中兀自不干不净地嚷着，“打江山无非是为了玩女人，拿金银珠宝，不然打江山做甚，我何罪之有。”
　　青凤皱了皱眉，玩女人？！她讨厌这句话，女人不是让男人玩的，想在真腊国，莫不是女人玩男人，哼，等着，有朝一日朕定必统一这中亚大陆，到那时，改天换地，女人再不被男人玩。
　　交趾国国王看了眼青凤不悦的神色，挥挥手示意兵士速速将这名不知天高地厚的男兵处决。
　　帐外传来一声惨叫，刀光过处，血花飞溅，天空暗暗飘来一朵乌云，一时间，连昆虫也停止了鸣叫，仿佛是不愿见此惨烈的一幕。
　　青凤故作大度的笑笑，“今夜大家高兴，我们继续喝酒。”瞳孔中却闪着阴恻恻的光。
　　而那朗清雅则趁打量着她的面相，由面相看起来，此人小人性格，虽不是那天定的最终帝王，但却能小人得志一时，无论用何方法，一定要靠近此人，得到她信任与重用，天意么，也是可以改变的。
　　摄政王也在观察他，暗自思忖此人到底是何目的，自午时在孟篷洪大街上遇见过之后，便一直将注意力放在女帝的身上，他到底在打什么主意。
　　心中暗想，无论如何，决不能让他威胁到自己今日之地位。
　　
                  第五十八章 殒星
　　云罗依着淡然，一同坐在沉香殿外的躺椅上，望着那美丽的夜空中明亮的星星，突然轻声叫，“淡淡。”
　　“嗯？”他的手搂着她，“又怎么了？你今晚已经一直这样叫我的名字好多遭了，又不说原因，平白让我担心。”
　　她笑，翻过身，叉开双腿坐在他腿上，额头轻轻抵着他的额头，“淡淡，淡淡，淡淡……”
　　他笑着伸手捂住她的朱唇，“你莫要再叫了，有何要求就说吧。”
　　“我想要那颗星星。”她指着天空中一颗明亮的星星说。
　　她难得天真烂漫的样子令他一阵窝心，心下怜惜她身为一国之君，日理万机，岂容得有这般天真烂漫的女儿情怀，当下笑着问，“你真的想要？我这就带你飞上去拿好不好？”
　　她点点头，“好。”
　　淡然伸出手将她抱在怀中，纵身往高处飞去，“啊，淡淡！”不禁尖叫一声，她从来不知道，淡淡会飞，脚下的风景迅捷地变幻着，他的武功到底有多高深，难道，难道过去与自己交手的时候，使出的都只是一些表面招式，这个高度，要多高深的内力才能飞得上来，她觉得脑中一片眩晕，不禁伸出手紧紧地搂着他的颈项。
　　转眼间，二人已飞至浣翠山半山腰那几十丈高的望月阁房顶之上，他搂着她坐下，让她依在自己胸口，看着她吓得惨白的脸，微笑，这小妮子，惧高啊。
　　这个淡淡，说也不说一声便带她飞那么高，吓得她的心脏“扑嗵扑嗵”直跳，朱唇中娇叱，“淡淡，你坏死。”
　　他仍是笑，“你不是要星星？此处离星星尚远着哪。”
　　她依着他，天幕上闪闪发光的星星就仿若那闪光的宝石，光华璀灿，不禁陶醉地说，“淡淡，在离夜空这么近的距离看星星好漂亮哦。”
　　他并没有看向星空，星眸中只看得见她的脸，星空下她的脸泛着柔和的光芒，绝世倾城，一时间竟有些迷醉，嘴里恍恍惚惚地说，“没你漂亮。”
　　“嘎？”
　　淡然倏地转过脸去，仿佛不是他说的一样，心中暗自懊恼，自己好歹也算饱读诗书，晓廉知耻，何以会变得如此孟浪，唉……索性不看她，专注地望着星空，一颗星星拖着一道光线长长地滑过天际，他脸色一变，扫帚星，此不祥之异象昭示着什么？
　　云罗指着那颗流星说，“你看，那颗星星是不是很漂亮？”
　　他的星眸仔细地审视着她的面容，她面象平和，毫无异象，莫非，当日她面上所呈现出的大凶之象只是一种错觉？但愿如此，但愿如此，但为何心中会如何不安？
　　她的手在他眼前晃了晃，“喂，淡淡！怎么发起呆来了？”
　　他眨眨眼，回神，一把抓住她的小手，将她拖进怀里狂乱地吻着她，似乎要吻去心中那强烈的不安。
　　“呜……淡淡，你怎么了？”刚说出一句话，他的唇就紧紧地封住她的唇。
　　“求你，你不要说话，云罗，你不要说话。”他更绵密地吻住她，嘴里乱七八糟地说，心中突然升起一种似乎快要失去她的感觉，脑海中，又出现那个云罗满脸是血的画面，天生异象与不祥之扫帚星的出现，预示着什么？他看不到那结局，只看到那一个又一个连接不起来的片段，感到自己无比脆弱无力，云罗，不管将要发生什么事，都要保护你。
　　孟篷洪，朗清雅也看见了这突如其来的诡异天象，扫帚星？竟在此时出现扫帚星，难道真是天助我也。
　　云罗感觉到他情绪的不正常，捧着他的脸，望进他那忧伤的星眸，“淡淡，你的眼睛告诉我，你在害怕，你在害怕什么？”
　　他抓下她的手，笑，“你休要胡思乱想。”
　　心思一动，他在害怕之事莫不是与自己有关，算了，他不愿说，就算了罢，“淡淡，山上的风冷起来了呢，我们下山去吧。”
　　“好。”他复又抱起她，纵身飞下山。
　　二人衣裾飘飘，仿若神仙眷侣般从天而降，进了沉香殿以后，他将她放在床上，语似强迫，“云罗，今夜，我不许你走。”
　　“咦？”她看向他。
　　他的身体猛地覆上她的，压得她有点喘不住气，他为何抱得如此紧，“淡淡。”
　　他又说，“不许你走。”
　　她推推他，“哎―不许我走我不走便是了，你抱痛我了，反正人家武功又不如你。”
　　他却不松手，口中喃喃地念着她的名，“云罗……云罗……”这小妮子，又在想什么东西，感情之事，跟武功好不好有什么关系？古往今来，还未见过何人是用武功来征服爱人的，爱人的心，都是用一颗真心去征服的，唉……叹气。
　　这个淡淡，她只得无奈地任由他搂抱着。
　　他闭了眼，天机，蓦然，脑海中又浮现这几个字出来，情不自禁地暗地里催动念力，天机？天机？天机的结局？
　　脑海中突然浮现出一幅幅新的片段来，武皇―冷寒香―小蝶―大师兄―还有一些不认识的人，过去的人物和未来的未知人物一个个浮现，难道他们都与天机的最终结局有关？ 
　　“唔！”心念间，胸口一阵剧痛，这些乱七八糟的画面预示着什么？
　　听闻他的闷哼声，她抬头看他，料定他又去探知天机了，自从得知他有此异能后，她就暗自猜想妄自催动异能意图探知天机乃逆天而行之事，想人生在世，所要遭受何事莫不是上天注定，又岂能为凡人所探知。而正因为未知的命运，这人生才充满了意义，试想若人生之事桩桩件件皆知晓结局，还有何人生乐趣。淡然强自去探知天机，他的身子已经一日不如一日，后面还会发生什么……她不敢想，这个淡然，为何总是不听话？每每以身犯险，唉……她再次严正地告诫他，“淡淡，你不听话了是不是？叫你不要再去探知天机，你若……你若再不听话，我便不要你了。”
　　他点头，“好，这是最后一次，我再也不敢了。”可是，他真的好想知道结局到底是什么？
　　她抚摸着他的俊容，“你就会让人担心，你说要我拿你怎么办？时时刻刻将你绑在我身边可好？”
　　他笑，“好，求之不得。”
　　她轻叹口气，拥住他。
　　
                  第五十九章 挫锐
　　初战告捷令四国联军士气大震，势如破竹，所到之处莫不是哀鸿一片，尸横遍野。朗清雅始终噙着一抹未明的笑意，二师弟，懦弱无为不是你的本性，坐以待毙更不是你的个性，但是此番收起锋芒又是为何？以二师弟的性子，没有道理会轻易便放弃，这一路上虽也偶遇抵抗，但……感觉始终很奇怪，这奇怪的感觉到底是为何？
　　蜀青凤得意洋洋地坐在车辇之上，巡视着自己的领土，而其他各国君王莫不是以同样的心情在巡视此番战后那残破不堪的城池，蜀青凤，大家都有同样的目的，此番结盟，并非只是为了助你收复失地，既然助你江山得保，那么，你也得付出相应的代价。
　　各国君王各怀鬼胎，打着自己的小算盘，此一百二十万大军只是敲门砖，好戏还在后头呢，呵呵！传说中的战神―巴颂云罗，早就想会一会。
　　而在班康山与普比亚山之上，得到指示的慕沙瓦携众兵士早已截断了南俄河的水流，并推下山石，阻断了盟军去往丰沙湾的路，一干人等摩拳擦掌，但待那盟军到来。
　　朗清雅随婆罗国国君一行人顺利进入香怒平原，看着那南俄河细弱的水流，问，“陛下，中亚此时是枯水期吗？”
　　巴洛善点了点头，说，“中亚是热带气候，春冬季皆为枯水期，雨水稀少，河流干涸乃是正常之事。”
　　他答，“哦。原来如此。”但是心中却始终有一种怪异的感觉。 
　　此时，慕沙瓦部，探子来报，盟军已进入香怒平原，正准备渡河。”
　　她笑，“很好，准备放开水闸。”
　　“是。”
　　盟军一行由步兵打头阵，骑兵紧随其后，最后是国君所乘坐之车辇。
　　待得一行人浩浩荡荡尽数进入南俄河时，“轰轰轰”的声音传来，盟军兵士阵形不禁一乱，这是什么声音？为何如此怪异？
　　朗清雅却笑了，二师弟，你终于动手了，哈哈！
　　湍急的水流卷起滔天巨浪，向盟军凶猛地扑了过来，“快退，快退，有洪水。”兵士们嚷着，乱成一团，整齐的阵型被这突如其来的强大水流冲得七零八落。
　　蜀青凤与摄政王白着一张脸，嘴里吐不出一句完整的句子，“这……这是……”
　　“不许退！”她大喝一声，此时水流恢复正常，“继续前行，不要被这小小的阵仗吓倒。”
　　见情况渐渐趋于稳定，兵士们鼓起勇气，继续渡河。
　　慕沙瓦站在山顶，吩咐将士们准备推落山石，箭矢，盟军们上了河岸后，重新整顿阵形，继续前进。
　　朗清雅看了看前方一线天的地形，面露微笑，此处必定有埋伏，自大的蜀青凤，今次让你吃点苦头，挫挫你的锐气也好，也正好借此机会接近这个女人。
　　盟军浩浩荡荡地开进一线天，“放！”慕沙瓦一声令下，一时间满山山石前仆后继地滚落，满天的箭矢如暴雨般袭向盟军。
　　措手不及的盟军又是一阵慌乱，“冲！”慕沙瓦大喊一声，举起大刀，号令兵士们自山顶冲下。
　　有如神军天降，盟军自乱阵脚，纷纷向一线天的出口奔去，出口处，一道高高的石墙。
　　避无可避的盟军只得慌忙应战，一时间，踩死踏伤无数。
　　慕沙瓦擎着明晃晃的大刀，在盟军中腾挪跳跃，神勇无匹，一众兵士莫不士气昂扬。
　　而盟军则腹背受伏，阵脚大乱。
　　一看战场之上情势急转直下，四国君王之间也爆发了激烈的争吵，“真腊国女帝，此事你看怎么解决？”
　　蜀青凤毫不在意地一笑，“行军打仗，胜败乃兵家常事。我们今次已出兵侵犯于文单国，难道你们认为半途而废那巴颂云罗便不与我等计较？”
　　其余三国君王额间冷汗涔涔，心知她说的是事实，当下也只得硬着头皮继续下去，这场战役，巴颂云罗不死，便是他们亡。
　　蜀青凤又道，“怕什么，我们后方尚有五百万盟军，到时卷土重来，还不将文单国夷为平地，区区挫折何所畏惧？”
　　三国君王只得点头表示同意。
　　一看战场之上情势不妙，蜀青凤当即决定，“我们先行撤退。”待她回头看时，其余的三国君王早已不见踪影。
　　盟军如潮水般地往后退去，那慕沙瓦骑着马，率领着军队，风驰电掣地追来，渡河的时候，盟军又是死伤无数。
　　到得河的对岸时，盟军人数已所剩不多，慕沙瓦得意地一笑，陛下，这场仗打得真漂亮！真乃神机妙算。
　　蜀青凤白了脸，那慕沙瓦的大军已将他们团团围住，此番怕是小命休矣，而那三国国君早已逃去无踪。
　　只余下她与摄政王二人，带着一众伤兵残将，慕沙瓦扬声喊道，“真腊国女帝，你还不认输吗？”
　　蜀青凤吓得不停地在车辇之上颤抖着，那摄政王亦白着脸，不知所措。
　　慕沙瓦擎了那沾满血渍的大刀，纵身下马，大步走向她二人所乘之车辇，心中想道，真是太好了，生擒女腊真帝―蜀青凤，陛下此番大仇可报了。
　　蜀青凤颤抖着，眼见此女一副凶神恶煞的样子，正举着刀向自己而来。
　　慕沙瓦却将刀对准了摄政王，“本将军看你也不像是什么好东西，不如先解决掉你。那女帝本将军需得要带回去交给皇帝陛下发落。”
　　摄政王抖抖瑟瑟地说，“将军不要杀我，我也只是奉命行事。”
　　慕沙瓦莫测高深地一笑，“奉命行事？奉何人之命？她？”她的刀又指向蜀青凤。
　　蜀青凤白了脸，这个摄政王，万没料到此人在生死存亡之际竟做出此等事。
　　慕沙瓦收起笑意，沉吟道，“嗯……虽然不能要你的命，但割下鼻子或削去耳朵应该还是可以的……”
　　语毕，举刀便向蜀青凤的耳朵削去，说时迟，那时快，一道劲风猛地袭向慕沙瓦，将她的人生生震出十丈开外，一名神秘男子一手挟起蜀青凤，一手挟起摄政王，腾空而去。
　　慕沙瓦捂着胸口，缓缓地站了起来，那人是何人？该死，就只差那么一点点！
　　
                  第六十章 博爱
　　接到捷报时，云罗几乎是从冰澈的怀里跳了起来，嘬着唇在冰澈瘦削的俊容上响亮地吻了一下，“宝贝，你真棒！”
　　冰澈露出温柔的微笑，说，“不是我真棒，还有一个人也想到了，就算没有我，他也一样能想到。”
　　云罗又重新坐回他怀里，心里知道他指的是淡然，“此次慕沙瓦立了大功，我们赏赐她什么呢？”
　　他笑，“随你，慕沙瓦那人你也不是不知道，最喜收集些奇奇怪怪的兵器。”
　　她想了想，“庆功宴就要开始了，你先换衣服，我去看看淡淡准备好没。”
　　他点点头，在她头上摸了一下，“你去吧。”心里知道，那个君淡然在她心目中所占据的位置，一点也不比自己少。云罗，需要君淡然那样的人，她以后所要走的那条艰苦的帝王道路，离不开君淡然。同样都是爱她的人，何苦要互相折磨，多一个人爱云罗，不是更好么？自己没有想到的，那个人能想到，自己做不到的，那个人能做到。他发现自己的心胸，自暹罗平安归国之后，已豁然开朗了许多，这也是爱，这是一种在原有那狭隘的爱的基础上升华的博大的爱，爱到不独占，爱到只要自己爱的人快乐便知足的爱，而淡然，让云罗很快乐。
　　他微微笑着，双眸看向天边美丽的晚霞，心中暗暗说，云罗，我现在知道应该要如何爱你了，爱你，便是不让你担心，爱你，便是希望有更多的人像我一样爱你。
　　淡然正自抚琴间，听得殿外传来云罗轻快的脚步声，他情不自禁地扬唇一笑。
　　她叫，伸手摁住他的琴弦，“淡淡。”
　　他轻轻地拿开她的手，“别捣乱。”
　　她索性整个人坐进他怀中，“庆功宴马上便要开始了，你为何还不换衣服？”
　　他笑，“我穿不惯那些礼服，这样便好。”
　　她拉起他的身子，仔细地审视了一番，不得不赞同他的观点，着唐装的他俊逸潇洒，的确是迷人得紧，“我的淡淡最迷人了。”
　　他伸出手指弹了弹她的额头，“不知羞，哪有这样夸奖自己夫君的。”
　　她吐了吐舌，粲然一笑。
　　淡然着迷地看着她的笑容，她难得的小女儿姿态，简直是迷死他了，云罗最近越来越像女儿家了，唉……不禁轻叹一声，他就是喜欢这样的她。“云罗……”他轻声唤她的名，星目中眼波流转，光华醉人。
　　看着他的星目中又泛起那熟悉的诱人光彩，她搂着他的颈项，踮起足尖，抬头直接吻上他的薄唇。
　　他的双手顺势搂住她的腰，热情地回应着她，二人紧紧地拥吻在一起，院里春风骤起，吹拂着二人身上的单薄的春衫。
　　小厮呆呆地站在门外，看着吻得浑然忘我的二人，从前只知陛下宠爱巴颂贵妃，没想到，这位君贵妃如今也如此得宠，唉，真羡慕……伸手扭了扭自己的脸，胡思乱想些什么，但是，要不要冒死叫陛下出去赴宴嘛！
　　淡然的眼角余光突然瞥到门口的小厮，脸上一红，“呃！”唇中一叹，连忙轻轻地推开她，“云罗，有人在看。”
　　心中暗想，这般情景想必都被他看了去，自己竟然在殿门大开的情况之下与云罗恣意亲热，唉……再度叹气，以前所识的礼仪廉耻，在遇到了这个小妮子之后，就通通都消失得无影无踪，这样的自己，连自己都要不认得。
　　云罗轻声一笑，附在他耳边诱哄地说，“小东西，他愿看便随他看去，你是我的贵妃，我们做任何事都是理所当然的。”
　　他的俊脸更红，真是不知羞！偏生心里却窃喜得紧。 
　　小厮见二人结束了亲热，开口道，“陛下，庆功宴已经开始了。”
　　她扬声说，“知道了，你先过去，朕待会自会过来。”
　　“是。”小厮答道，不再多作停留，迅捷的离去。
　　她笑睨他一笑，他脸上的红潮尚未退去，伸手握住他的大掌，“我们走吧。”
　　他奇异地说，“咦？你不先去？”
　　她摇摇头，“我与你同去。”
　　到得寒夜殿门口时却见那冰澈亦换好了衣服，正往大殿方向而去，遂扬声唤道，“冰澈。”
　　冰澈见他二人相携而来，脸上露出一抹温柔的笑容，云罗大步追了上去，一手拉一人，往大殿方向而去。
　　大殿之上，丝竹声声，云罗拥着二妃，于主座席上坐下。
　　淡然脸红了红，“云罗，大家都在看。”
　　她轻笑，“你不用理会他们，你看他们……”
　　当真，放眼一看，莫不是左拥右抱，唉……罢了罢了，入乡随俗罢，此处非唐朝，哪来那么些礼仪规矩，反正也无人知晓，放浪放浪也无妨。
　　此时慕沙瓦走进大殿，云罗忙命内侍女倌将赏赐一一赐予，那慕沙瓦高兴地谢完恩便走向自己的座席。
　　她挥挥手示意音乐暂停，清了清嗓子，“此番虽则初战告捷，那三国必不甘心，怕是在暗地里准备第二次大举来袭，大家万不可掉以轻心，须得更加加强戒备。”
　　大臣们连忙拱手称是。
　　淡然看了她一眼，没想到，她还有胜不骄，败不馁的知觉。
　　而一日日过去，却毫无四国来犯的消息，这气氛平静得有些诡异，淡然习惯地看了看夜空，扫帚星殒落的那个地方，那诡异的星阵表示什么意思？
　　他摇了摇头，百思不得其解，又想起自己答应那小妮子不再探知天机之事，也罢，也罢，一切听天由命便罢。
　　
                  第六十一章 腹背
　　大殿之上，蜀青凤一筹莫展，想那文单国倚仗天险，己方纵是有千军万马，也过不去那南俄河、一线天，在没有良策之前，是断断不能轻举妄动。
　　一众大臣噤声不语，她望了一眼那摄政王，心知此人乃一反复小人，亦不可再信。
　　朝堂上一片沉寂，她遂扬声喊道，“退朝。”
　　退了朝，她心情沉重独自坐在宝座上苦思良策，此时，自殿外缓步走来一人，“陛下，小生有一良策，未知陛下可愿一闻？”
　　她抬头看了他一眼，正是那日搭救自己性命自称为朗清雅之神秘男子，索性语调冷冰冰地说，“说。”
　　他唇角含笑，“陛下勿须苦恼，只须依从小生此计，可确保大计得成。”
　　“何计？”
　　“小生愿去往丰沙湾与朗邦拉邦策反那守将，断那文单国后路。”
　　“你？你莫要讲大话，那二将追随那文单国女帝多年，不然那女帝也不会将如此重要的军畿重地交予她二人。”
　　他神秘地一笑，“小生自有办法。”
　　她拧起眉头问，“你几次三番相助于朕，到底有何目的？”
　　朗清雅仰头答，“希望得到朕下的重用，灭那文单国，了结小生与那文单国君贵妃之陈年恩怨。”
　　她不禁好奇地竖起了耳朵，“哦？你且说来。”
　　于是那朗清雅便将当年大唐的那些往事如此这般地陈述了一般，女帝听了以后频频点头，永远也得不到爱人的滋味。她也很明白，当下对这名名叫朗清雅的男子竟生出了几分同是天涯沦落人的感觉，原来这天底下，竟还有如此像自己一样的伤心人。
　　五日后，丰沙湾的将军府迎来了一位不速之客，守将阿伊撒看了眼此名装束怪异的男子，严肃地问，“你有何要事求见本将军？”
　　他直接说，“来帮助你。”
　　阿伊撒扬起眉，不屑地看向他，“就凭你？你能帮助我何事？本将军不认为需要你什么帮助。”
　　他身影一晃，直接欺身至她身前，只手扼住她的咽喉，“你说，我能帮助你何事呢？”
　　她瞬间白了脸，“你到底是何人？”出手迅雷不及掩耳，甚至都没有看清楚他到底是何时出手的。
　　朗清雅更紧地扼住她的咽喉，“我乃四国盟军的使者。特来劝降于你。”
　　她脸涨得通红，呼吸一窒，仍是斩钉截铁地说，“休想！”
　　“既然如此，那便留你不得。”说完，手上稍微使劲，“咔”的一声，硬生生地将她颈骨折断。
　　看着她软软地瘫倒在地的身子，他唇角扬起得意的笑。
　　拍了拍手，自暗中走出一名女子，身形容貌竟与那阿伊撒一般模样。“后面的事就交给你了。”
　　那女子朗声答，“是。”
　　二十五日后，四国盟军再次踏上了那香昏平原。
　　慕沙瓦站在普比亚山顶上看着盟军，暗笑道，真是学不乖。
　　两军再度爆发一场恶战，慕沙瓦唇角噙笑，挥舞着大刀在敌群中肆意砍杀，此时，军士飞奔来报，“将军，将军，不好了。”
　　她大声叱道，“何事不好？”
　　军士慌慌张张地说，“不知为何，丰沙湾的守将阿伊撒将军将一线天通往丰沙湾的路打开了，于我军后方偷袭于我军，我军如今腹背受敌。”
　　什么！！！
　　慕沙瓦顿时白了脸，怪不得大举来犯，原来是，丰沙湾守将阿伊撒叛变，阿伊撒，你为何要如此？
　　当下也顾不得许多，虽则敌众我寡，却也别无选择，前有敌军，后无退路，只得命令军士们死守一线天，只待那朗勃拉邦将军的增援军队来到。
　　看着满地积堆如山的文单国士兵尸体，女帝蜀青凤得意地笑，“慕沙瓦，你还不束手就擒？你若投诚于我真腊国，尚且可以保全一命。”
　　她撂倒一名挥剑刺来的兵士之后答道，“呸，休想！”
　　蜀青凤笑道，“你一定在奇怪为何朗勃拉邦的援兵会迟迟未到吧？”
　　为何？心中不禁一惊，朗勃拉邦守将古尔班按理说应该早已接到圣旨，为何迟迟不出兵？
　　“哈哈，因为朗勃拉邦守将古尔班亦已投效我朝。你是不会有援兵的，速速投降吧。”
　　什么！更形惊骇，到底是何原因竟能令追随陛下多年的两名猛将同时变节，是何原因？
　　听闻此消息，军心顿时大乱，不会有援兵，朝廷的援兵远水救不了近火。
　　一时间全军覆没，那慕沙瓦挥刀自刎，不辱于人。 
　　云罗听着前方传来的战报，心中一恸，慕沙瓦―那慕沙瓦追随自己多年，英勇无匹，竟命丧于小人之手，如今慕沙瓦全军覆没，再无足够兵马对抗此股盟军。
　　冰澈轻轻地搂住她，安慰道，“你不要伤心，我们现在还要沉着应战，不如我们先行退回暹罗郡，以图后计，我这就修书予十四王弟，诉清这边情况，叫他作好准备。”
　　她点点头，“也只得如此了，朗拉勃邦失守，再无屏障抵御那四国盟军入侵丰沙里，盟军攻进京城只是早晚的事。”
　　而那盟军则一路往朗勃拉邦行去，青凤看了眼清雅，伸手握住他的手，“此番事成，多亏有爱卿，爱卿之易容术真乃神技也。”
　　朗清雅仍是笑，并不回避女皇的亲昵举动，眼中甚至若有若无的闪过一丝娇羞的神色，他那张含情脉脉的俊容，生生把女帝迷得七荤八素。
　　而那摄政王见二人之样子，心中一阵不悦，此人真真不简单，每每三言两语便深得圣意，而自己却一日比一日失宠，看来，若想保住权势的话，此人留之不得，得想点办法，柳意，对，柳意，他毕竟是自己的夫郎，心中打定了主意，顿时轻松了起来。
　　
                  第六十二章 避难
　　战事失利，沉重的气氛笼罩在众人心头，此次四国盟军来势汹汹，大有直捣黄龙之势。
　　朝堂之上，众人皆缄口不语。
　　云罗站了起来，“趁那盟军大军未抵达朗拉勃邦之前，朕明日将率军御驾亲征，阻击盟军。”
　　沉吟片刻，她又说道，“扬威侯，安逸侯。” 
　　杜亿仟与杨暮晚二人忙不迭地站了出来，
　　“你二人明日便起程护送后宫众人前往清迈避难，务必将他们安全护送至清迈，不得有误。”心知此战毫无胜算，只能拖延些时间，先行退回暹罗郡再图大计也不失为权宜之计。
　　二人单膝跪地领命而去。 
　　下朝之后，云罗携着冰澈与淡然的手，说，“对不起，我……”
　　淡然轻声说，“为何要说对不起？并非你之错，你不犯人，人偏生要来犯你，我此生既已跟了你，自然会生死相随。”
　　冰澈也看着她点了点头，表示与淡然想法一致。
　　她对着二人说道，“你二人还是速速随后宫众妃嫔前去清迈避难，我会尽快赶来与你二人团聚。”
　　淡然摇了摇头，“冰澈可以走，他身体孱弱。我不走，我要留在你身边，与你一同上阵杀敌。”
　　冰澈看了眼淡然，答复道，“那好吧，我在清迈等你们。”心知自己若留下来也是云罗的累赘，还累云罗分心，不如先行去往清迈等待云罗，而那淡然武艺高深不可测，又足智多谋，有他留在云罗身边，也可稍稍放心。
　　当晚，由于次日便要与冰澈分离，云罗便在冰澈寝宫中留宿。
　　二人并躺于床上，云罗躺在冰澈温暖的怀中，双手搂着他的腰，突然笑着说，“冰澈，我好像又一次一夕输掉所有了。”
　　他笑，“有什么关系呢，我只要有你就足够了，输掉的名与利，我们还可以再夺回来。”
　　她点点头，“冰澈……”仰首便吻住他的薄唇。
　　他突然扭扭捏捏地说，“云罗……我要告诉你一件事。”
　　“说。”
　　俊容红了红，轻声在她耳边说，“我……有了。”
　　她大喜过望，一把攫住他的手臂，“真的？”
　　“嗯。”他点点头，肯定。
　　突然间想起那日所立的诏书，曾策立冰澈所生之子嗣为储君，高兴的心情又黯然了起来，“冰澈，对不起，也许我们的孩子将来不能做皇帝了。”
　　他轻声说，“没关系，做普通人也有做普通人的快乐。”
　　“唉，冰澈，我发现这些年来，你变了许多，冰澈，我问你，你跟了我这么些年，有没有后悔过？”
　　他摇摇头，“后悔什么？我觉得和云罗在一起是我这一生之中最幸福的事情。”
　　她感动地轻叹一声，“冰澈，”双手更紧地环住他的腰，“冰澈，孩子有多大了？”
　　他的眸光蓦地放柔，捉住她的手轻轻地放在小腹上，“你摸摸。”
　　在他的小腹摸了半天，她失望地收回手，“都摸不到。”
　　他的脸上缓缓绽放出慈爱温和的光芒，“那是因为我们的宝贝睡着了。”
　　这样的冰澈，光彩照人，“冰澈。”她仰着头，亲吻他的薄唇，轻声问，“我想要你。可以吗？”
　　他热情地回吻她，无言地应允了她的请求。
　　对未知的命运充满惶恐的二人缓缓地倒在床上，似要将对方凿刻进自己的身子那般，深情缠绵。
　　激情过后，累极的冰澈已陷入了沉睡中。
　　她支着头，深深地看着他的睡颜，“冰澈……”
　　想到以后那未知的命运，孩子，你的人生以后也不知道是福是祸，孩子呵，心中一阵叹息。
　　而沉香殿内，淡然同样无法入眠，天幕上依然是星子灿烂，夜色醉人，如此美丽的夜晚为何要发生如此残酷的事？
　　人世间的战乱纷争，为何要频频发生？难道权利这东西，便真的是如此的诱人么？站到权利顶峰又如何，望向低处时，可会寂寞？
　　他的心中一片慌乱，决定命运的时刻终于来临了，自己的命运会如何？冰澈的命运会如何？最重要的是，云罗的命运会如何？
　　看不到，一点也看不到，无法连接起来的片段中，能看得清楚的人只有云罗，没有自己，也没有冰澈，船上那些模糊的人影，会有自己与冰澈吗？
　　无法探知！
　　
                  第六十三章 笨蛋
　　翌日天未明，云罗已了无睡意，突然之间想起翘儿那孩子，想起自己已有多日未去看望他，自从冰澈回宫那日见过他，便再也没有见到过他，而他也从未来粘过自己，又想起他说自己身边日日都有人，不好意思来招自己心烦的那些话语，心中一痛。想到天明一别，未知还能不能再度见到他，心里竟对他无比思念，心念间，遂举步来到他住的寝宫。
　　不过几月未见，翘儿竟然长高了这许多，他俊眉轻皱，睡得极不安稳。
　　她伸出手，轻轻地抚摸着他的脸，“翘儿……”
　　他的一双凤目倏地睁了开来，一把抓住她的手，“云罗，我不是在做梦吧？你怎么会来看我？”
　　她轻轻笑出声，伸手将他搂在怀中，好怀念的檀香呵，“翘儿……你最近好不好？”
　　他点头，将头埋入她怀中，问，“云罗，你怎么会想起来看我呢？”
　　云罗望着他的俊容，温柔地说，“你说呢？当然是想你了。”
　　凤目中浮现丝丝羞涩，他低声说，“我还以为只有我会想云罗，云罗你都不会想我。”
　　唉……她叹了口气，紧紧地搂住他，“翘儿，天明以后，冰澈会来接你，你乖乖地跟好他，知道吗？”
　　他忧伤地说，“云罗，我已经都知道了。我会听你的话，乖乖地去清迈的。”
　　她伸手摸了摸他的脸，“乖。”
　　他更紧地偎进她怀中，轻声要求道，“云罗，你能不能再吻我一次，一次就好。”听闻后宫中众人说她明日便要御驾亲征，祸福难料，心里无比害怕，害怕失去她，苦恼了整整一下午，埋怨自己，为何自己只是一个男儿，为何自己不快一点长大，快一点长大，就可以保护云罗了，就算不能保护云罗，至少也能与她并肩作战。
　　她依言在他脸上吻了一下，“好了，你再睡一会，等下便要起床准备长途跋涉了。”
　　他的眸子黯了一下，见她一副敷衍的样子，遂厚起脸皮再次要求道，“云罗，我要你像上次一样的吻我。”
　　云罗心知他说的何事，同样的错误可不能犯第二次，上次就已经是错了，不应该把他当作倾城，这次脑袋清醒，再犯同样的错误就说不过去了，既然不爱他，再去招惹他只会误了他，索性选择装糊涂，“上次？哪次？”
　　小脸一红，羞涩地说，“上次……就是那次……你吻我的嘴唇那次……”他鼓起勇气，说个明白，省得她再装糊涂，她一定不知道，这些日子以来，自己有多么怀念那一吻，如同南柯一梦一般美好的一吻。
　　她干脆直接拒绝，“不可以，翘儿。”
　　他那双美丽的凤目失望地垂下，小小的薄唇中吐出幽怨的声音，“云罗，你竟连最后一个告别之吻也吝于给我吗？”
　　“嗄？”她大惊，翘儿何以会说出这样的话？
　　闭了闭眼，索性将心中所想一古脑地大声喊了出来，“云罗，你这笨蛋，我爱你，你知不知道？”喊完之后，眼泪也情不自禁扑簌簌地掉落了下来，“我爱你，云罗。”抱着孤注一掷的信念，他又轻声地补了一句，心中暗道，反正，说了，你不爱我，不说，你仍是不爱我，对我而言并无分别。可是，我真的好想让你知道，我爱你，我爱你……
　　我爱你―云罗！你这笨蛋！！
　　他的话令她的脑海中顿时一片空白，难道是自己一直都想错了，翘儿那孩子，根本就是倾城为了延续对自己的爱而留给自己的礼物？并非是为了让自己照顾于他？
　　难道――难道倾城将翘儿许配予自己的深意，正是因为知道翘儿对自己的爱，正是为了弥补他再也无法给予的爱，倾城――你为何要如此？
　　他喃喃地说，“我爱你，云罗，我像父妃爱你那般地爱着你，你可知道？”俊脸上，全是斑驳的泪痕。
　　他楚楚可怜的样子，刺痛了她的心，她一把将他搂进怀中，“翘儿，若我此次还能平安回来，我便娶你，这是我对你父妃的承诺，我不应该一直瞒着你。”
　　他重重地点头，“云罗，你说过的话要算话。”
　　她低头承诺，“好。”朱唇轻轻覆上他那张粉嫩的薄唇。
　　说话算话，以吻封缄。
　　他轻颤了一下，唇中逸出愉悦的呻吟，“云罗。”
　　“呵呵。”她轻笑，“你这傻孩子！”
　　伸手重新搂住他，他的身子又软又香，翘儿，虽则并不爱你，却也不忍心拒绝了你，因为，你是倾城的儿子！
　　他突然轻声问，“云罗，你看我长得像父妃吗？”
　　她点点头，老实地承认，“像！几乎一模一样。”
　　他在她温暖的怀中仰起脸，保证地说，“我会越来越像父妃的，云罗，若你无法爱上我，就把我当作父妃吧，我只要待在你身边就好，无论你当我是谁。”
　　她的心中又是一阵剧痛袭来，翘儿，一直以为他不懂，原来不懂的是自己，他根本就什么都懂，原来真正的笨蛋是自己。
　　他又幽幽地说，“云罗，就算我这辈子只能作为父妃的影子而留在你身边，我也愿意！”神情一片哀伤。
　　她的眼泪此时情不自禁地流了下来，朱唇重重地吻上他的薄唇，这个傻孩子！唉……
　　“呜！”他再度甜蜜地呻吟一声，伸出手环住她的颈项，这幸福来得太快，快得令他都不敢相信，好怕会像那日早晨的那个幸福的吻一样，说来便来，说走便走了。
　　她以朱唇轻轻地摩挲着他的唇瓣说，“翘儿，我只是担心你年纪尚幼，这么早便决定了终生，你日后会后悔。”
　　他摇摇头，“才不会，我尚在父妃肚子里的时候就爱上你了，那时父妃日日抚摸着我，对我诉说他对你的思念及情意，我整整爱了你十一年，你却不知道。”
　　唉……又是一声轻叹，十一年，翘儿这孩子，甜蜜得令人心酸，
　　“那好吧，待我回来便娶你，我会试着让自己爱上你，爱上楚翘，而不是你的父妃，你先乖乖睡一觉，等冰澈来接你，可好？”
　　他点头，“你一定要平安回来哦，我等着你来娶我。”
　　“好。”她笑，捏捏他鼻子，将他放在床上，为他掖上丝被，又深深地在他的唇上印上一吻才离去。
　　
                  第六十四章 掘墓
　　天色微明时分，后宫中一众妃嫔哭哭啼啼，有嚷着要回娘家的，有嚷着不走的，一片埋怨声，杨暮晚看得好生心烦。
　　月儿抱着儿子，在一众妃嫔中分外扎眼。
　　众妃嫔转身纷纷将矛头指向他，“都是你，你看看你母皇今日做下的好事？” 
　　有怒骂的，有推搡的，杨暮晚都觉得看不过去了，拔出剑厉声喝道，“你们休得再闹，愿走的随我来，不愿走的请自便！”
　　众妃嫔顿时噤声，不敢再言语。
　　见震慑住了众人，她收起剑，走到月儿跟前，接过他手中的婴孩，和善地说，“蜀侍郎，请随我来。”
　　他点了点头，随着杨暮晚走向宫门外的车辇，车辇之上，冰澈与楚翘已等在上面。
　　一干人等浩浩荡荡地离了皇宫，往清迈方向而去。
　　云罗望着众人离去的方向，神情黯然，冰澈，翘儿，也不知还能不能见面。
　　淡然策马走到她身边，柔声说，“会见面的，你不要担心，他们会没事的。”
　　她点了点头，一踢马腹，率领军队向朗勃拉邦方向而去。
　　心中说，朗勃拉邦，我成长的地方，倾城安眠的地方，我来了，倾城，你等我，我回来带你走，从此以后，我在哪里，你便在哪里。
　　十五日之后，军队顺利抵达朗勃拉邦，意外地发现盟军并未抵达朗勃拉邦，想必是在途中遭遇诸多抵抗，又想起自己登基当日承诺子民的话，心中又是一阵悲伤，为何？自己努力为百姓带来和平，却换来这样的结果？为何会如此？已极力避免的战争，却还是发生了？
　　朗勃拉邦，城门紧闭，他们几乎是毫不费力便拿了下来，顺利得连云罗都未曾想到，若真是古尔班镇守此城，那兵士为何会如同一盘散沙一般，心中怪异的感觉拂之不去。
　　入了城，发现整个将军府内竟然空无一人，“古尔班，古尔班，你出来。”她扬声唤道，无人答应。
　　君淡然的鼻翼突然闻到一股腐尸的味道，连忙走上前拉住云罗，“你不要再找了，古尔班她已经发生意外了，叛变的将军恐怕是别人冒充的。”
　　朗清雅大声笑着自暗处走了出来，“哈哈哈！二师弟，你果真是聪明。没错，古尔班是死了，谁让她不听话，还有那阿伊撒也死了，她俩都是一般的不听话，脖子硬，我一不小心‘咔’的一声便将她俩的脖子给扭断了，这两个将军都是我找人易容冒充的，谁让你俩天堂有路不去走，偏要来闯这地狱之门。”
　　云罗打量着自暗处走出来的这名俊则俊矣，却冒着一身邪气的男子，他便是淡然的大师兄？
　　淡然脸白了白，“你怎么会在这里？”
　　他露出一抹莫测高深的笑意，“你说呢？自然是来讨还五年前输给你的东西。”
　　淡然薄唇微微上扬，“就凭你？呵呵，若是你今日能赢，五年前便不会输，大师兄，你为何不迷途知返，每每挑起战争，徒造无数杀孽，你就不怕终有一日会遭天谴吗？”
　　他鄙夷地一笑，“天谴？那是什么东西，今日，遭天谴的恐怕是你们，你们不妨再去往城门楼上去看一下，那上面有一样好东西。”
　　当即，淡然便拉了云罗的手，往城门楼方向而去，数十丈高的城门楼上，飘荡着一抹身着红衣的人影，倾城――！云罗一眼便认出，那个人影是倾城！这个王八蛋，居然敢去掘倾城的墓，她双目赤红，恨恨地盯着朗清雅，拔刀便要向他砍去，淡然见她冲动的样子，一把将她揽在身边。
　　他一笑，“二师弟，这一切都是你害的。若不是你与她在一起，今日之事都不会发生。”
　　淡然恍然大悟地说，“合纵之事，也是你一手操纵的？”
　　他摇摇头，“非也，非也，此事非我能力所及，只是当机会来临的时候，我起了一个推波助澜的作用。”
　　淡然心痛地说，“你！你比五年前更邪恶！……你为何会变成今天这副模样？大师兄，难道你忘了，我们曾经有过多少快乐的时光？”
　　他突然大声喊道，“快乐时光？你还敢跟我提快乐时光，那只是你一个人的快乐时光，我居然做了你二十余年的绿叶，师父偏心你，小师妹钟情你。我呢？我只是你的绿叶！”
　　淡然闭了眼，不再言语，半晌之后问，“你要怎么样才肯将城墙上那人交给我们带走？”
　　他的目光中放出寒光，恨恨地说，“很简单，你自尽！只消你自尽了，我将代替你效忠于文单国，挽回这一切，如何？”
　　淡然回头看了眼云罗，云罗看见倾城的尸体被悬挂于城门楼上时那种痛苦绝决的神情，已刻在他脑海里，云罗与倾城之间的故事，他知道，他知道倾城虽然不在了，但是倾城在云罗心目中的地位依然不可动摇，倾城对于云罗来说，依然是那么重要。
　　他的眼神悲伤，语调悲苦，“云罗，对不起，原来你今天所有的灾难都是我带给你的……如果不是我，你的国家，你的倾城都不会这样。”语毕，抬手便欲往自己的天灵盖拍去。
　　他神情中的决绝刺痛了她，她一把抓住他的手掌，“不，淡淡，你不要做傻事。不要。”
　　朗清雅噙着笑意看着眼前这一切，天知道他等待这一日，已等待了多久，从未品尝过痛苦是何滋味的二师弟，痛苦的滋味如何呢？哈哈哈！“你们可要快些作个决定，不然，我可以要将他抛下去了，那么高的高度，啧啧啧，抛下去还不摔个支离破碎，真是枉费了一颗定颜珠了。”
　　云罗用尽全身力气地抓着他的手，泪如泉涌，“淡淡，你不要做傻事，你不要相信他，倾城已经不在了，但是，你还活着，我不要连你也失去了，我要你活着。”
　　她的表情软化了他，他的手缓缓地放了下来，“云罗……”
　　“就算我什么都没有了，我也要你，我要你活着，我不能没有你。我愿意拿我所有的一切来换你活着。”
　　朗清雅看着二人一副深情缱绻的样子，心中狂怒不已，当下便要去拉那机关，将倾城的尸体抛下，说时迟，那时快，一条身影飞快地自暗地里飞了出来，一掌击向他，他一惊，急忙出掌相迎。
　　师父？云罗顿时大惑不解，师父为何会出现在此地？
　　朗清雅打量着眼前这人，但见他约莫四十来岁，面如冠玉，俊美非凡，一时间，竟觉得有些眼熟，“你是何人？为何要坏我好事？”
　　柳意一笑，“那城门楼上的尸体，是我的独子，你找死！”
　　原来如此，这个男人是那个尸体的父亲，怪不得觉得眼熟，原来如此，两人紧密地缠斗在一块。
　　朗清雅很快便处于下风，心中大骇，这个人，这个人的武功―好可怕，“你也是唐人？”
　　他扬起掌，“不错，没想到武林之中竟然出了你这种败类，我今日便要替天行道。”
　　“你叫何名？”
　　柳意仍是笑，“你想知道？我便告诉你，让你做个明白鬼，我便是那玉萧公子――柳意。”
　　玉萧公子―玉萧公子，传说中神一样的江湖人物，武功高深莫测，一向神龙见首不见尾，江湖中人甚少有人见过其真面目，没想到，没想到，他竟是夺命阎罗！朗清雅面色灰败地收起掌，准备受死。
　　淡然突然欺身上去，一掌击向正准备痛下杀手的柳意，“不要杀我大师兄。”
　　柳意一笑，口中称赞道，迅速地出掌相接，“你的功夫倒是比他强得多了。他如此待你，你为何还要帮他？”
　　他清清浅浅地说，“无论他如何待我，他都是我的大师兄。”
　　柳意警告道，“你应该知道你不是我的对手，你真愿意拿自己的性命换他的性命？”
　　淡然闭了闭眼，“若小生今日果真命丧前辈之手，也只能怪小生技不如人。”
　　云罗见淡然渐渐处于劣势，也急忙挥刀杀将上去，二人将柳意围在中间，那柳意竟也能应付自如，他突然哈哈一笑，收回掌势，“罢了罢了，念在小丫头对我儿一往情深，今日便不与你等计较，你这小子的脾气，我欣赏。”说完，飞身而去。
　　朗清雅神情复杂地看了看君淡然，“就算你今日救了我，我亦不会感激你。”说完，也飞身而去。
　　将军府内便又只剩下云罗与淡然二人。
　　
                  第六十五章 背叛
　　二人合力去拉动那机关，将倾城的尸身缓缓地升了上来，云罗几乎是立刻便扑了上去抱住他那虽然冰冷却依然柔软的身体，“倾城，我来带你走。”他的样子栩栩如生，仍然是一年前的样子，只除了肌肤没有温度，只除了那双漂亮的眼睛不会再睁开，几乎要让人以为他仅仅是入睡了一般。 
　　淡然也打量着倾城的相貌，心中暗暗惊叹，真乃人间绝色，可惜，真是可惜！沉吟了半晌，他终是开口说，“云罗……我们不能带他走。”
　　她抬眼看他，“为何？”
　　他认真地说，“他已经死了，就算有定颜珠能令他容颜不腐，却也经不起这世间风邪的侵蚀，何况我们现在是避难，更不能带着他，难道你忍心让他不能入土为安，跟着你四处飘泊？”
　　她黯然的垂下双眸，“我懂了。”
　　倾城――伸手探进他怀中掏出那枚裂成两半的黑玉戒指，郑重地收进自己怀中，俯身在他冰凉的薄唇中印上轻柔的一吻，最后一次伸手抚遍他的俊容，“倾城―”伸手果断地自他唇中取出定颜珠，倾城的身子缓缓地化为一缕轻烟，飘散在空气中，只余下那件大红的嫁衣静静地躺在地上。
　　“云罗，你这是……”
　　她想微笑，脸上却掉下泪来，“这就是定颜珠的另一个功效，一旦离开尸体，那具尸体便会化成一缕轻烟，一丝灰尘也不会留下。”
　　淡然看着她凄美的笑容，叹了一口气，伸出手紧紧地拥住她，“你还有我，还有冰澈，还有翘儿，还有许许多多爱你的人。”
　　她心中幽幽地说，倾城……你已化为那空气……化为那云彩……化为那水流……化为这世间一切有形的无形的事物，我们永远也不会再分离，泪珠有如断线的珠链般静静地滑落。
　　二人于将军府客厅的角落里找到那古尔班的尸首，遂唤来兵士对其尸首进行掩埋处理，云罗轻轻地搂住淡然，感伤地说，“淡淡，不要离开我。”
　　他回拥住她，“傻话，我怎么会舍得离开你，不要胡思乱想。”
　　她嘤呤一声，更紧地贴近他的怀中，问，“你说冰澈他们有没有平安抵达清迈呢？”
　　他伸手轻柔地抚摸着她的发丝，说，“应该还没有，他们那支军队中有后宫嫔妃，行进的速度便不能快了。”
　　冰澈……但愿你们平安……二人共同在心中默默地祈祷着。
　　冰澈一行人浩浩荡荡地跨过湄公河，踏上了那暹罗郡的土地，
　　暹罗郡依旧平静如常，但是冰澈却隐隐觉得心中不安，这种不安是为何，他也说不上来，好像是正一步一步地走进一个阴谋之中的怪异感觉。
　　十日后，一行人顺利抵达清迈，暹罗郡摄政王―十四王弟，早已等候在宫廷之外，他伸出双臂热情地向冰澈迎了上来，“二王兄。”
　　冰澈下了马车，也伸出双臂与他紧紧地拥抱了一下，“十四王弟，此番回来恐怕要给你添麻烦了。”
　　他笑着说，“兄弟之间为何要说这种话？陛下呢？”
　　冰澈苦涩地一笑，“她很快会过来接应我们，现在在朗勃拉邦准备阻击盟军。”
　　摄政王轻声一叹，“为何不让我们暹罗郡出兵支援呢？”
　　冰澈轻声说，“陛下那人，唉，不说了，先给各嫔妃和将士安排住处吧。”
　　摄政王点了点头，叫来内臣，分别给众人安排住处。
　　入夜，又安排了一场接风宴，用完晚膳后，冰澈与楚翘住同一间屋子。
　　楚翘突然抬起头，问，“冰澈，你觉不觉得这里有些怪怪的？”
　　冰澈心中一惊，连翘儿孩子这孩子都察觉到了？
　　他伸出手在他头上摸了一下，云淡风轻地说，“你这孩子，你从未来见过清迈当然会觉得怪怪的，乖乖睡觉。”
　　他却不肯睡觉，低声说，“冰澈，我好担心云罗。”
　　一句话惹起无尽相思，二人相对无言，无眠，云罗，你好不好？
　　而在他们不知道的地方，在王宫议事厅里，一场争辩正在激烈地进行着。
　　太宰走了出来，“摄政王，现在你看怎么办？若我们此番决定失误，则我国亡矣。”
　　摄政王沉吟着说，“此番四国盟军来犯，来势汹汹，但二王兄，他毕竟是我的同胞兄弟，我总不能出卖他……”
　　太宰又进言道，“他虽是你的王兄，但却把我暹罗国拱手交到别人手上，早已不配做我暹罗国的继承人，唯今之计，我们更应该向四国盟军投诚靠拢，以保我暹罗国周全。”
　　他矛盾地皱着头，“你们让我想一想。”
　　太宰再次进言，“不能再想了，这是一个千载难逢的好机会……王爷，你不要再犹豫了，这个君王位置原本就应该是属于你的，当初之所以会尊那二王子为王，也无非是因为他当时仰仗了那文单国的声威，如今那文单国自身难保，我们实在没必要为他们陪葬。”
　　群臣纷纷表示赞同，十四王子痛苦的闭了闭眼，在骨肉亲情与权利欲望之间，作出了选择，二王兄，对不起，作了决定以后，他当即问道，“那依大家的意见我们应该怎么办？”
　　太宰说道，“待到那云罗来找他们汇合时，趁机一网打尽交给四国盟军向他们投诚。”
　　他点点头，“好。”
　　一个阴谋就这么策划完成，天空中突然刮过一阵冷馊馊的风。
　　冰澈翻了个身子，为楚翘轻轻地掖上丝被，他嘤呤一声，唇中吐出两个模糊不清的字，“云罗……”
　　短短两个字，长长的相思，云罗，这个春夜里，你好不好？云罗，你一定要快些来！
　　而一场灾难正在悄悄袭向熟睡的众人。
　　
                  第六十六章 同生
　　一身白衣的淡然站在高高的城门楼上，望着远方蜿蜒行来的盟军，“云罗，来了！”
　　云罗一笑，“来得好。”当即吩咐兵士将准备好的特别礼物放于城门楼之上。
　　那盟军军容整齐，精神抖擞，这一路的势如破竹令其军威大震。
　　蜀青凤志得意满地坐于车辇之上，朗清雅坐于她的右侧。
　　摄政王望了一眼朗清雅，她就不明白了，为何上次那个该死的柳意没有借机除去此人，该死，真该死。
　　想他上次回来的时候，居然说，“我为何要听你的话，你莫要忘记了，当年倾城之事，你也有一半的责任。”
　　她闭了闭眼，心里知道那个人还在为当年倾城的事而记恨自己，故意气自己，罢了，罢了，不想他也罢。
　　此时盟军抵达城门楼之下，蜀青凤望着城门楼上的云罗喊话道，“云罗，你还不束手就擒？”
　　云罗轻轻笑了一声，“为何？”说完，竟一手搂住淡然，恣意轻薄起来。
　　看她一副云淡风轻的样子，青凤不禁感到心中一阵发毛，若非有万全的准备，何人能做到如此镇静自若。
　　淡然轻轻推开她的身子，拉好衣襟，脸红心跳地说，“云罗，你莫要如此。”
　　蜀青凤沉默了一会，断然下令击鼓进攻。
　　一通鼓起，军士阵容整齐地向前跨了一步，弓箭手打头阵，那高高的云梯顺势搭上了高高的城门楼。
　　云罗仍是笑，回头吩咐兵士说道，“大家作好准备。”
　　“是！”众将士齐声答。
　　云罗望着身后的将士，突然柔声说，“大家追随我云罗多年，好日子未曾过上几天，今日云罗愿与大家同生共死！下辈子，我们再并肩作战。”
　　众将士莫不热泪盈眶，“誓死为陛下效劳！”
　　“好！”
　　此时那盟军已攀爬上云梯，妄想爬上那高高的城楼，“淡然！看你的了。”
　　他微微一笑，飘身而下，一脚便踹断那云梯，跌落盟军无数。
　　朗清雅微微一笑，并不出手，二师弟，今日恐怕是不用我动手，你便要命丧于此，你纵是武艺高深，又岂能阻止这五百万大军！
　　将那云梯通通踢断以后，他以足尖轻点城墙，飞身回到城门楼之上。
　　云罗命令道，“放箭！”
　　箭矢如暴雨一般袭向盟军。一时间，竟逼得那盟军上不了前，偏生那城门楼上的那观景栏杆被云罗他们格外加高了好几分，他们身处下方，放箭也无法命中躲于栏杆之内的文单国兵士。
　　淡然脸上浮现笑意，坐于琴台前，手指轻轻拨动琴弦，赫然是一曲雄浑悲壮的《霸王别姬》，指尖暗自催动内力，这曲《霸王别姬》竟又比平常所闻的雄浑悲壮了好几分。
　　一众军士莫不觉得胸腔中血气翻涌，竟自倒退了好几步。
　　云罗看着淡然，发现他俊眉轻拢。
　　朗清雅听着这夺命琴声，竟自掠身而起，身影飘飘飞上城门楼，“二师弟，好一曲《霸王别姬》！”
　　“镗”的一声，琴声骤歇，淡然站起身来，向着朗清雅扬声说道，“大师兄果然懂得欣赏。”
　　琴声一停，楼下兵士又如同潮水般涌向城门，云罗喊道，“动手。”
　　开水，热油，纷纷自城门楼上倾倒而下，这是他们昨晚准备了好久的特别礼物，那帮击打城门之兵士纷纷退了开去，捂着身上的烫伤翻滚哀嚎。
　　朗清雅正要动手袭向那倾倒热油开水的兵士时，淡然身影一闪，欺身一掌击向他。二人缠斗在一块，拳来掌去，二人打得缓时如同那少女描红，打得疾时又如那狂风骤雨。
　　城门楼上，二人打得激烈，楼门楼下，那众兵士亦在与那紧闭的城门抵死奋斗。
　　热油，开水始终是杯水车薪，岂能阻止住那一波波如潮水般涌来的盟军。 
　　“唔！”朗清雅猛地后退一步，捂住胸口，一口鲜血喷涌而出。
　　淡然收了手，立于他身前，“大师兄，你不要再执迷不悟好不好？”
　　他冷冷一笑，飘身回到那女帝身边，双方军队依然对峙。
　　此时，淡然猛地身形一晃，唇角渗出一抹殷红的血丝。
　　云罗见状，急忙上前去扶住他，“淡淡。”
　　他微微一笑，“我没事。”
　　望着他惨白的脸，云罗急忙扶他回到琴台前坐下。
　　朗清雅坐回到蜀青凤身边，将城门楼上的情况看了个清清楚楚，心知那君淡然使用内力过甚，已然受了内伤，“现在下令攻城。”
　　众军士再度一鼓作气攻向城门，淡然轻轻闭了眼，调理内息，轻声说，“云罗，我们恐怕要守不住了。”
　　她笑，“有什么关系，总比认输的要好。”
　　此时，城门被盟军不屈不挠的攻破，盟军如汹涌的潮水一般涌入城内。
　　喊杀声又起，此时，城门楼上的将士突然齐齐对着云罗双膝跪地，“陛下，请您先行逃离此地吧，留得青山在，不怕没柴烧，他日卷土重来，一切都还是我们的。”
　　云罗望了望一众义胆忠肝的将士，热泪盈眶，“我，绝不会走！这是我的国家。”
　　淡然却握了握她的手，轻声说，“云罗，你听话，我带你走，此地是守不住了，莫做那西楚霸王。”
　　“不！”她仍是拒绝。
　　“陛下！！”众将士长揖在地。
　　淡然猛地挟起她，心里知道无法说服她，“今日你必须得听我的。”纵身飘进城内，一路向着丰沙里方向而去。
　　朗清雅望着二人飘去的身影，该死！当即也纵身追去。
　　“唔！”他的胸口又是一痛，二人重重地跌倒在地，“淡淡。”
　　“哈哈哈！”朗清雅狞笑着走向前，“二师弟，你近来心脉损伤何以如此严重？”
　　他不语，苍白的薄唇紧紧地抿着。
　　“没想到，你竟然也有落在我手上的一天。”
　　他跨步上前，一把揪住他颈项上的衣襟，云罗拔了大刀，一刀砍向他，“无耻的小人！”
　　他回身以掌相迎，二人你来我往地交战起来。
　　淡然虚弱地喊道，“云罗，你不要插手，他要的是我，不是你。你快住手，你不是他的对手。”
　　她回眸答，“你不要说话！”手上却是丝毫不放松，此人的武功与书呆相比，始终还是差了一些，虎口突然一痛，朗清雅左手擒住她握刀的手，右手化掌一击。
　　她闷哼一声，手中的刀颓然坠地。
　　那朗清雅拾起她的大刀，一手擒住她，缓缓地走到君淡然身前，“看着自己心爱的女人死在自己眼前的感觉，如何呢？”
　　淡然俊容一白，“大师兄，你莫要为难她，她与你我二人之间的恩怨毫无关系。”
　　那朗清雅哈哈一笑，“是没关系，但她是你最心爱的女人，相信我今日杀了她，比杀了你更让你痛苦。”
　　云罗突然轻笑出声，“有何痛苦？生同衾，死同穴。”
　　淡然看了看她脸上绝美的笑容，心下坦然，也一笑，“大师兄，你请便吧，反正我二人无论谁都不会独活。”
　　他俊容铁青，狼狈地扔了大刀，他二人脸上的表情震撼了他，生同衾，死同穴，生同衾，死同穴，心中暗问，师妹，你对我可曾有过这样的一丝丝情意。
　　偏生又想起那日，二师弟自柳意手下救回自己时说的那句话，“无论他如何待我，他都是我的大师兄，无论他如何待我，他都是我的大师兄。”心中顿时一片狂乱，他一路飞掠而去。
　　云罗轻轻地扶起淡然，一把将他抱在怀中，“淡淡。”
　　他微笑着，回拥住她，“云罗，我爱你，你终于会说‘生同衾，死同穴’了。”
　　她将朱唇紧紧地贴住他那苍白的薄唇，“淡淡，生同衾，死同穴，我爱你。”
　　劫后余生的二人紧紧相拥，生同衾，死同穴――
　　云罗，如果不幸是你的命运，那么，请你记得，你还有我！如果孤单是你的姓名，那么，请你记得，我会陪你！
　　
                  第六十七章 爱人
　　云罗与淡然共乘一骑，一路风尘仆仆地往清迈方向而去，淡然看着前方飘过的乌云，心中的不安一圈一圈泛滥开来。
　　感觉到坐于马后方的他搂住自己腰的手有些僵硬，云罗回首笑着问道，“你怎么了，淡淡？我们马上就要与冰澈他们团聚了。”
　　他摇摇头，“我也说不出是为何，越接近清迈心里就越不安。”
　　见他也说不出什么原因，她索性不去想它，甜蜜地偎进他怀里，一想到，就要见到冰澈他们，心中就不禁一阵雀跃，“我们明日便到清迈了，你不要胡思乱想。”
　　他点点头，“好。”
　　当晚，二人在客栈住下，微弱的烛光下，二人相拥着躺在床上，云罗望着淡然那苍白的俊容，轻声说，“淡淡，如果我不是帝王我们是不是就不用过得如此辛苦？”
　　他笑，“人生之事，没有如果，是便是，不是便不是。”
　　她幽幽地叹了一口气，“可是当初追随我的将士们一个个都在这场战争中死去，我觉得是不是我的错？若在刚与那暹罗郡合并的时候先下手为强，就不会这样。”
　　他摇摇头，“侵略与反侵略，何时才是个尽头呢？受苦的还是那无辜百姓，云罗，你并没有错。”
　　听着他柔声的劝慰，她红了眼眶，“曾经我也以为，我能让文单国的百姓过上太平的日子，可是如今……我文单国山河破碎，百姓尸横遍野……我让百姓们遭受了灭顶之灾，怕只怕是另一个乱世又要来临了。”
　　淡然抬手轻轻地抚摸着她的秀发，柔声说，“天下形势，莫不是如此，分久必合，合久必分，中亚大陆走向乱世，正是为了迎接一个全新的强盛王朝的到来，各国之间弱肉强食，也是在所难免之事，这一切都与你无关，你会内疚，说明你是一名宅心仁厚的帝王。”
　　她笑，“我已经不是帝王了。”
　　他轻声说，“无论你是不是帝王，爱你的人都不会离开你。”
　　她仰起头吻住他的唇，“什么时候，你也学会了哄人开心？嗯？”
　　“呵呵。”他在她唇齿间轻笑，“我并未哄你。”
　　她笑着翻身躺在他身上，“看在你把我哄得那么开心的份上，我定必要好好怜爱你一番作为回报才是。”
　　他双手搂住她，笑，“多谢赏赐。”
　　她的手解开他的衣物，唇覆上他的唇。
　　他嘤呤一声，热情地回应着她。
　　她的唇舌一路往下，亲吻着他曲线优美的锁骨，“唔！”他闷哼一声，身子不禁变得火热。
　　“云罗……”
　　她的唇来到他的胸前，含住他嫣红的那点，伸出舌尖轻轻逗弄着。
　　“呜……”他难耐地皱着俊眉，自喉间逸出动人的呻吟。
　　她的俏脸一片绯红，朱唇翻过沟壑一路往下，来到他平坦结实的小腹，他的身体顿时颤抖不已，他的双手紧紧地抓紧床单，薄唇中不停逸出轻吟浅唱，她满意地抬头看他，“淡淡，你真是一个无比□的宝贝。”唇中说出轻柔的赞美。
　　小手伸进他的亵裤中，握住他的巨大，轻轻地□起来，“啊……”他颤抖着发出支离破碎的呻吟。
　　她轻声说，“张开腿，让我爱你。”
　　他粗喘着，“啊……”她伸手轻轻打开他的双腿，跪在他双腿间，朱唇隔着他那薄薄的亵裤描绘他那灼热欲望的形状。
　　“嗯……”他俊眉打了一个大大的结，薄唇中吐出哀求，“小妖精，你不要再折磨我了。求你……快点给我吧。”
　　她娇笑一声，小手轻轻褪下他的亵裤，朱唇微张，含下他那巨大的顶端。
　　“呜……”巨大的刺激令他的身体痉挛起来，这种体会，他从未有过，星目中看见她那一张朱唇含着他欲望的样子是那么性感，她笑睨他，伸出舌尖轻轻地在那圆圆的顶端上舔弄了一下。
　　“啊……”他粗喘着发出绵密的呻吟声。
　　] 她的唇缓缓沉下，将他的□整个纳入唇中。
　　“呜……”他的手无意识地扶着她的头，要求她给予更多。
　　她的唇吐纳着他的□，俏颜酡红，他的动情呻吟令她也感到全身火热。
　　“啊……”他更绵密的叫着，眼前这番淫靡的景象刺激着他的感官，“云罗，我受不了。”语毕，他坐起身一把将她推倒在床上。
　　几乎是迫不及待地剥去她全身的衣物，她那洁白丰盈的□暴露在他眼前，诱惑着他的眼，他的唇。
　　他的大掌颤抖着覆上她的□，薄唇轻轻地吻上她峰顶那粒动人的小樱桃，亲吻舔舐了起来，“啊。”她娇吟一声，紧紧地拥住他，大方地奉献出自己雪白的□，她动情的样子感染了他，他修长的手指轻轻地探向她火热的入口，缓缓地探了进去，“啊！”□传来的异样感觉令她尖叫一声。
　　“云罗……”他的手指情不自禁地在她体内轻轻地□了起来，薄唇中吐出诱惑的气息，“云罗，你感觉舒服吗？”
　　“淡淡！”她娇颜酡红，这个书呆，今晚何以会如此孟浪？
　　“云罗……”他轻叹着吻住她，“我爱你，云罗。”
　　她娇喘呻吟着，他的手指在她体内抽动的感觉令她几欲疯狂，她的手紧紧地抱住他的腰，他的爱语令她更加感觉到自己几欲熔化。
　　“云罗……宁负天下不负卿。”他的手指间全是她的□，他轻轻地将她放倒在床上，星目发出动人的光华，打开她白皙的双腿，双手捧住她的娇臀，缓缓地将自己肿胀不堪的欲望送入她体内。
　　“啊！”他的巨大与充满不禁令她尖叫出声，指尖在他宽阔的背上划出长长的细痕。
　　他抬起身子，使自己稍稍抽离她体内，害怕她紧紧的包裹会要了自己的命，“呜――”她轻呜一声，将他拉向自己，向他发出无言的邀请。
　　淡然的脸上浮现出一抹温柔的微笑，如她所愿，用力将自己深深地送入她体内，两人之间的结合再无间隙，“啊……”两人的粗喘呻吟交结在一起，共谱出一曲亘古不变的旋律。
　　云罗轻轻地说，“淡淡，我爱你。”
　　他深情地一笑，更加卖力地在她体内冲刺驰骋，将她送上那一波又一波的□。
　　相爱的两人，深深地沉迷于这场带着彷徨与绝望的欢爱中。
　　
                  第六十八章 投诚
　　次日天未明时分，淡然便醒了过来，深深地注视着在自己怀中兀自睡得香甜的她，情不自禁地想起昨夜那场从未有过的激情□的欢爱，俊颜一红，她睡着的样子，好可爱！秀气的柳眉轻轻皱着，卷翘浓密的睫毛静静在她的脸上投下一道弯弯的剪影，秀气小巧的鼻翼间喷出均匀的气息，红唇潋滟，粉面含羞，光是这么注视着她，他就感到下腹又缓缓升起那熟悉的欲望。二人虽然在一起良久，他却从未像今日这般仔细地端详过她的样貌，她真的很美！也许她并非天下最美的女子，但是他就是爱她，无可救药的爱她！
　　心念间，欲望竟越发的强烈了起来，他的薄唇不受控制地吻向她的潋滟红唇，“嗯，”她轻声呻吟了一声，赫然发现他那张放大的脸，他的唇正在自己的唇上流连不去，这个淡淡，今日何以如此奇怪，但是她爱死他的偷香行为了，当即伸出手轻轻地环在他的腰际，“呃！”他突然清醒了过来，感到尴尬不已，何时自己也会做此般惟有那孟浪的登徒子才会做的事―偷香！
　　看着他羞赧的俊容，“淡淡。”
　　他轻声说，“嗯？”伸出手搂住她，“天快亮了。”
　　她眉眼含笑，“我知道。我是想说，昨夜的你，好性感□。”
　　呜――她还说，俊容上马上烧了起来，火热的欲望也有如那脱缰的野马一般不受控制的烧了起来。“云罗，你休要再取笑我了。”
　　她轻声笑了出来，“淡淡，你为何要如此矜持呢？这闺房之中，就你我二人，想说任何话，又不会被人听了去。”
　　他的俊颜越发的红了起来，“云罗……”一时间竟不知应该如何回应她这个问题。
　　看着他那副矜持的样子，她情不自由地娇叱道，“书呆！”
　　她又叫他书呆了，唉……强压下身体的欲望，心知二人今日尚有要事，他坐起身子，“云罗，我总觉得此行十分诡异，但诡异在何处，我又说不上来，我们先暂缓去往清迈，我怀疑有些不好的事情已经发生了。”
　　她叫道，“怎么可能？摄政王是冰澈的弟弟。”
　　淡然轻声说，“我们已今时不同往日，摄政王若收留我等，便是与那四个同盟国作对，更何况，当初暹罗国并非心甘自愿归入我国版图，而是惧于我国国威，而如今，我怕……”
　　她的心中一惊，心知他分析得颇有道理，这种可能性也不是没有可能的，当即问道，“那依你看我们应该怎么办？”
　　他闭了闭眼，心念间，又浮现出那条河，那条河是南康河……南康河……船……“我们不如按兵不动，先躲藏起来，倘若那摄政王真的出卖了冰澈，他必定会把他们一行送去交给女帝投诚，而不是在此地等那女帝大军压境。”
　　她点了点头，“我听你的，淡淡。”
　　他微微一笑，“我先去清迈打探消息，你待在此处不要乱跑，我会在天黑以前赶回来。”
　　她答道，“好。”心知他心思缜密，武艺高强，打探消息之事，他去比自己合适。
　　他迅速地为自己穿上衣物，俯身在她的朱唇上印上一吻，唇齿间逸出温柔甜蜜的爱语，“云罗，你当真喜欢昨夜的我吗？我以后便夜夜那般待你可好？”
　　“淡淡，我等你。”他的笑容，他的温柔，他的矜持，他的才情，都是她的，当下心里不禁幸福得要飘浮了起来，伸手紧紧地搂住他。
　　他回身迅速地抱她一下，轻笑着说，“嗯，你莫要再抱我，再抱我，我便走不了了。”
　　淡然骑着马，纵马往清迈方向而去，到得清迈城门口时，发现清迈城竟然重兵把守，心下顿时“咯噔”一响，看来，真的让自己一语成谶，冰澈等人的处境危险了。
　　他放了马儿，纵身飞上那围墙，向王宫方向飞去。
　　巡逻的兵士奇怪地问道，“你有看见有什么东西飞过去吗？”
　　另一名答道，“哪有什么东西会飞，真是，整天疑神疑鬼。”
　　“还不是因为王宫之内软禁着重犯，不然何至于此等小心？也不知漏掉的那两人要何时才来。”
　　淡然将对人之间的对话听了个清清楚楚。重犯？冰澈他们果然出事了。
　　当下不敢再耽搁，迅捷地纵身飞掠出城，唤来马儿，向清迈城外奔去。
　　黄昏时分，便顺利回到了云罗所居住的客栈，他上了楼，“云罗！”
　　她打开门，看见他一脸焦急的神情，心知必定是此行探知的结果不好。“怎么样？”
　　他拉过她的手，急切地说，“我们必须速速离开这里，冰澈他们已经被摄政王控制起来了，正在等待我俩去自投罗网，便可将我等一举成擒，献予同盟国投诚。” 
　　看着他焦急的样子，她的心里一阵狂跳，“那冰澈他们现在情形如何？”
　　他说，“他们暂时很安全，我们得准备把他们劫出来，一旦落到盟军手上，就什么都完了。”
　　云罗问道，“那我们去何地埋伏？”
　　“我们先行在去往丰沙里的途中埋伏，伺机动手，女帝一定会先行攻打丰沙里，然后才会出兵暹罗。”
　　她点点头，相信他。
　　二人骑着马，往丰沙里方向而去。
　　丰沙里城的南面，是南康河―南康河―
　　而清迈城，摄政王及一众大臣正商议对策，“依你们看，那两人为何如此之久还未来与这些人团聚呢？该不会是途中发生了什么变化？”
　　太宰趋上前献策道，“盟军如今正取道前往文单国京城丰沙里，我看不如我们不要再等下去，先行将人质押解上路，不然等盟军来要人就晚了。”
　　摄政王点了点头，同意太宰的意见，反正在路上也有可能堵住那两人。 
　　次日一早，暹罗国军队押解着冰澈、楚翘等一行人跨过湄公河，浩浩荡荡地向着丰沙里方向而去。
　　
                  第六十九章 人质
　　丰沙里，云罗站在高高的城门楼上望着这座曾经一派繁华的城市，如今战事突起的消息传来，人心惶惶，但凡有能力的，莫不早已逃离了此地，只余下那些贫苦的老弱病残独守着这座孤城。同样的地方，不同的心情，当日自己登基时站在此城楼上的宣誓犹在耳边，而如今，看着如今萧条的城市，心里无限感伤，此地守兵不足三十万，有何能力对抗那五百万余四国盟军。
　　看着她悲伤的表情，淡然轻轻地伸出手握住她的手，“你不要悲伤，现在最重要的事情是想办法救出冰澈他们。”
　　她点了点头，“救出他们之后，我们又能去哪里呢？如今天大地大，再无我等容身之地。”
　　他想了想，果断地说，“我们越过南康河，去中土大唐，去我的故乡。”
　　“好。”
　　他握着她的手，“我们出城吧，明日那盟军便要到达此地了。”
　　她随着他神情黯然地走下城楼，向丰沙里城外走去。
　　二人回到原本伏击的地方，静待那蜀青凤所率领之四国盟军的到来。
　　翌日，蜀青凤端坐于车辇之上，听着朗清雅的报告，“陛下，此地离丰沙里城不足30里，我们今日便可入城。”
　　蜀青凤满意地点了点头，伸手握住他的手，微笑，“这一路上多亏有爱卿，我盟军方可大获全胜。”
　　他反握住她的手，“陛下不必对小生言谢，小生帮助陛下，是顺应天意。”
　　蜀青凤满意地笑了笑，“呵呵。”这一路上，二人各怀鬼胎，这一路上，无数次在暗地里打量他的神情，她都能看得出他貌似谦恭忠诚的表象之下所隐藏着的那颗勃发的野心，心中下定了决心，待到天下安定，此人万万不能留！
　　此时，前方影影绰绰地出现一队人马，“停！”蜀青凤示意军队暂停前进。
　　摄政王一行人押解着冰澈众人，来到蜀青凤面前，单膝跪地，“罪臣暹罗国摄政王巴颂昆赛特携叛逆云罗之家着来向真腊国陛下投诚。”
　　蜀青凤看了看他，语调冰冷，“据朕所知，叛逆云罗之家眷之中有一位是你的兄长？”
　　她那冰冷的语调瞬间令巴颂昆赛双膝发软，心中发怵，“罪臣愿大义灭亲，那冰澈十二以年已被先王赶出暹罗国，从此以后与暹罗国再无关联，与罪臣亦无关联。”
　　她看了他一眼，说，“你此番特意来投诚，有何目的？”
　　他诚挚地说，“但求盟军高抬贵手，放过我暹罗小国，给我暹罗小国方隅喘息之地。”
　　蜀青凤唇角上弯，笑意立现，“你倒是真有诚意，可惜，你这人不惜卖兄求荣，无论你来不来投诚，暹罗国都将划入我四盟国的版图。来人，将此卖兄求荣的小人押下去，就地处决！”
　　昆赛哆嗦着唇，一句完整的话也说不出来，“你！你……”
　　她又指着一众暹罗大臣说道，“这些老家伙看起来也不像什么好人，先行收押了。”
　　冰澈冷眼看着这一切，昆赛，你这又是何苦自掘坟墓！昆赛……
　　青凤下了车辇，来到蜀寒月的马车前，“月儿，翘儿，母皇来接你们了，母皇累你等留在那云罗身边受苦。”
　　楚翘紧紧地抓住冰澈的手臂，不愿松手。
　　月儿抱着儿子，望着蜀青凤，轻启薄唇，“母皇，您当日既将月儿许予云罗，你就应当知道，月儿此生此世，身属云罗，心属云罗。”
　　蜀青凤痛心疾首地说，“母皇当日将你许予那叛逆云罗也是迫不得已，月儿莫要任性，须知那叛逆云罗之家眷都将斩首示众，你还是速速跟母皇回去。”
　　他微微一笑，“您是迫不得已，可是月儿却是心甘情愿跟着云罗，月儿愿与云罗生死相随。”
　　她深深地注视他一眼，心知月儿虽然个性平和，但平和的表象下，却是一颗坚定的心，他的决心已无法更改。她又转头看向楚翘，柔声劝慰，“翘儿，乖，跟母皇走吧。”倾城呵，这个孩子，长着一张与倾城一模一样的面庞，一时间，令她都不禁感觉到，倾城又回来了，他是倾城与自己的儿子，翘儿！
　　楚翘几乎是瞪着她，一字一字地说，“我不跟你走，我也要留在云罗身边，生死相随。”
　　“生死相随，你还小，你懂什么叫生死相随吗？”
　　他吸了吸小巧的鼻翼，勇敢地说，“你如何得知我不懂？你不要在我身上浪费时间，要杀便速度杀。”
　　她勃然大怒，“你们……你们！不识好人心，好，既然你们都愿意为那云罗而死，朕便成全你们！”说完，恨恨地拂袖而去。
　　倾城呵，你与那云罗到底是什么冤孽，为何你愿为那云罗而死？那年纪尚幼的翘儿竟也步上你的后尘，这到底是什么样的天意。
　　见她离去，冰澈望着楚翘与寒月说，“你们不应该拒绝女帝，尤其是你，寒月，你怀里抱的是云罗的骨肉。”
　　寒月幽幽地说，“若云罗出了什么事，我和孩子活下去也没意思。”
　　楚翘说，“冰澈，我与云罗已有婚约，我也算是她的夫郎，我绝不会在此时背叛云罗，要生，大家一起生，要死，大家一起死！”
　　冰澈闭了闭眼，伸手握住楚翘与寒月的手，三人的手紧紧地握在一起，“好，我们大家同生共死。”
　　三人异口同声地说，“同生共死。”
　　云罗与淡然埋伏在雨林里，望着蜀青凤这边的情况，她压低声音问，“如今怎么办？”
　　他看了她一眼，“我们先跟上，等他们攻城的时候再趁乱伺机救出他们。”
　　“好。”她应了一声。
　　二人迅速地往丰沙里城方向而去。
　　
                  第七十章 施救
　　丰沙里将军府，云罗坐在东主座位上，看着镇守丰沙里城守将施丹及一众将士，“施丹！”
　　她连忙恭敬地答道，“是，陛下！”
　　望着眼前这些心爱的将士们，她闭了闭眼，平静地说道，“诸位跟随朕已多年，你等可速速离去，无谓送死，丰沙里城由朕来镇守！”
　　一众将士连单膝跪地，答，“我等誓与丰沙里城共存亡！”
　　云罗叹了口气说，“这又是何苦呢？”
　　众将却不起身，齐声说，“陛下宅心仁厚，厚待我等多年，今日正是我等为陛下抛头颅，洒热血的时刻，望陛下莫要拒绝我等之一腔赤胆忠心！”
　　云罗瞬间红了眼眶，“你们速速起来，我们大家一起征战沙场多年，情同姐妹。只叹朕之家眷如今落入那盟军之手，朕心中委实不安。”
　　此时，大厅中突然进来一名兵卒，双手递给云罗一封信件。
　　云罗好奇地打开了看，原来是孟篷洪守将索菲亚写予自己的，信中言道：
　　陛下：
　　末将索菲亚已率部约三十万，埋伏于盟军后方，听候陛下差遣。
　　索菲亚？她的眼眶中突然一热，当即提起笔，如此这般交待了一番，那名兵卒领命而去。
　　众人又仔细地作了一番规划，才散去各自休息。
　　次日，攻城战役正式打响。 
　　丰沙里城内，喊杀声震天，双方兵士以死相拚，战况激烈。
　　蜀青凤端坐于车辇之上，与朗清雅共同观望着战场上的情况，“没想到都来到丰沙里了，还遭到如此激烈的反抗，垂死挣扎！”
　　朗清雅一笑，“陛下莫要心急，占领丰沙里城只是早晚之事。”
　　她点了点头，“嗯。爱卿说得不错。”
　　此时，探子来报，“禀真腊女帝陛下，我军后方出现文单国军队。”
　　什么！她忙问道，“有多少人？”
　　探子又说，“不清楚。”
　　“领军的是何人？”
　　探子答，“正是那失踪的孟篷洪守将索菲亚。”
　　说到索菲亚，她又想到同样失踪的巴颂云罗与君淡然，心脏不禁一阵狂跳，向朗清雅询问道，“依爱卿看，那失踪的叛逆巴颂云罗与君淡然会在何处？”
　　朗清雅一笑，莫测高深地说，“陛下应该深知那巴颂云罗的为人，她的家眷如今被我军所擒，自会想方设法来营救。”
　　她看向其余三国国君，说，“派军往后方阻击。”
　　“是。”
　　穿一身盟军兵士服装混迹于士兵中间的淡然望向云罗，“就是此时，索菲亚部已经开始行动。”
　　二人携手望向城门楼上的守将施丹，施丹亦回望了二人一眼，示意二人速速离去，她的眼神说，陛下，留住性命，东山再起！
　　云罗望向她的眼睛，点点头，表示明白，顺着人潮涌出城外。
　　盟军之中一乱混乱，他俩顺着人潮往城外涌去，果然，在盟军尾部发现被囚的冰澈众人。
　　二人抓住马车的车辕，轻声叫，“冰澈！翘儿！月儿！”
　　三人回过头，云罗！淡然！心中一阵狂喜，这一路上的担心全化为喜悦的泪水。
　　云罗小声说，“你们稍安勿躁，我们正在设法营救于你们。”
　　三人点了点头，异口同声地说，“你们要小心！”
　　淡然与云罗点了点头，又问，“杨暮晚与杜亿仟呢？”
　　“他们在前面的马车上！”
　　“好！” 
　　说完，二人掠身往前面的马车而去，趁乱释放了杨暮晚与杜亿仟二人。
　　杨暮晚与杜亿仟说，“陛下怎知我等有难？”
　　她轻声说，“不要叫我陛下，暮晚与亿仟，你俩速去营救冰澈一行人，你俩的军队呢？”
　　二人垂下头，“在清迈被扣押了。”
　　她轻声笑道，“没关系，只要我们大家都还活着就很好了。”
　　此时人潮又挤了过来，云罗说，“我们走，先将冰澈他们救出来，南康河上我已备妥了船。我们乘船去往大唐。”
　　“是！”
　　几人迅速回到后面的马车，趁乱将冰澈等人救了出来，云罗的怀中搂着楚翘，暮晚护着冰澈，淡然与杜亿仟护着其余众人，一行人悄无声息地往南康河而去。
　　此时，蜀青凤面色铁青，“我们中计了！人质已被云罗他们趁乱救走了，你说他们会去哪里？”
　　朗清雅想了想，“南康河。”
　　“你如何得知？”
　　他闭了闭眼，说，“陛下请仔细想想，如今我四国同盟，中亚已无他们的立足之地，除了强大而又没有参加战斗的大唐，他们还能去哪？越过南康河，便为大唐国国境，而那君淡然正是来自大唐，大唐已是他们如今唯一的选择。”
　　蜀青凤厉声喝道，“追。”
　　盟军风驰电掣地往南康河方向追去。
　　
                  第七十一章 九死
　　云罗紧紧地抱着楚翘，闻着他身上淡雅的檀香，轻笑着问，“翘儿，你想不想我？”翘儿，心里又想到那化为一缕轻烟的倾城。心中暗问，倾城，莫非你早已预知了自己的结局，所以才留下了翘儿？
　　他那精致的小脸红了红，轻声答，“想！”
　　她满意地轻笑，更紧地抱住他。
　　几人骑着马，飞快地往南康河方向跑去。
　　杨暮晚突然叫道，“不好，盟军追上来了！”
　　回头时，果真看见那蜀青凤带着一众盟军正风驰电掣地追来，她果断地说，“杜亿仟，杨暮晚，你二人保护好冰澈等人。”
　　“是！”
　　几人紧紧地团结在一起，而南康河那弯弯曲曲的河道已近在咫尺。
　　蜀青凤唇角上扬，示意军士们停下脚步，“云罗，又见面了！”
　　云罗轻声一笑，“是啊。”
　　二人噙着笑意，不似生死大敌，倒如那久别重逢的故友一般。
　　蜀青凤说，“云罗，不要再抵抗，你最好乖乖束手就擒。”
　　闻听此言，她笑意更深，“不抵抗不是我的性格，我巴颂云罗何曾有向人示弱的时候？”
　　蜀青凤脸上的笑意隐去，“那，就休怪我不念旧情。上。”
　　一声令下，一场混战开始。
　　一行人一边与兵士缠斗，一边又要保护没有武功的冰澈等人，慢慢地往河边退去。
　　船？已能看见船了，云罗果断地喊道，“杨暮晚，你二人速速护送没有武功的冰澈他们上船。”
　　“是！”杨暮晚与杜亿仟领命而去。
　　淡然轻轻一笑，身影飘忽间，已将追向杨暮晚等人的兵士击溃。他一把握住云罗的手，“云罗，我们走。”
　　“好。”
　　二人掠身而起，淡然护住云罗，往船方向而去。
　　见二人要逃脱，朗清雅自车辇之上也纵身一跃，一掌击向淡然。
　　云罗闻听耳边传来一缕劲风，本能的侧身替淡然接下他结结实实的一掌，“唔！”她胸腔中一痛，一口鲜血喷涌而出。
　　淡然低头看向云罗，“云罗！云罗！”
　　回掌击向朗清雅，那朗清雅见一击得手，竟掠身回到车辇处。
　　云罗看着他因为担忧而拧成一团的俊脸，虚弱地笑笑，“不要担心，我死不了！”
　　淡然的脚下不敢耽搁，心知此时不是恋战的时候，更快地往船上飞掠而去，盟军纷纷涌至岸边。
　　杨暮晚擎着大刀，在盟军中腾挪跳跃，撂倒盟军无数。
　　突然，盟军安静了下来，蜀青凤的车辇从盟军中穿了过去，径直来到河岸，脸边噙着阴沉狰狞的笑意，“云罗，看你等今日还能逃往何处。”
　　看着她脸上那阴狠的笑容，淡然的脸白了白，天空中的那张脸原来是蜀青凤的脸――这就是天机，天机应验了！但是，结局……结局……
　　云罗轻轻地对淡然说，“你先放开我。”
　　淡然依言放开她，她的身影晃了两晃，站定，轻声问，“青凤，你真的要将我赶尽杀绝吗？”
　　青凤收起笑意，“哼！这个问题你不应该来问我，你看看我，现在还有什么？”
　　云罗轻声笑，“青凤，你错了，其实从小到大，我都很羡慕你，你出生高贵，要风得风，要雨得雨，而我呢，孤独无依，有的只是每日里师父残酷的训练。”
　　青凤狠狠地说，“你是什么也没有，可是你却拥有朕最想得到的东西―爱情！”
　　她仍是微笑，“若你当年肯对倾城好一点，以倾城的性子，又岂会一点也不对你感念在心？若你肯对他好一点，他在你身边整整十年，又岂会一点也不爱你？我不欲侵犯你国，就是因为，你是倾城的妻主，翘儿的母亲……”
　　青凤铁青着一张脸，狠狠地打断她的话，“你现在说这些没有意义！上，给我杀了他们！”
　　盟军涌了上来，一场恶战再度开始，此时，一名盟军兵士跳上船，举剑便向冰澈刺去。
　　杨暮晚脸一白，连忙欺身上去护住冰澈，长剑硬生生地刺进她的胸膛，她手中的长剑亦深深地刺进那名兵士的胸膛。
　　冰澈紧紧地抱住她，焦急地叫道，“暮晚。暮晚。”
　　她的胸口，鲜血泊泊地涌出，由于过疼痛而皱起一张俏脸，她伸手握住他的手臂，轻声叫道，“冰澈。”
　　他看向她惨白的面庞，眼中涌出清泪，“暮晚，你为何要如此？”
　　暮晚笑了笑，抬手抚上他的俊颜，“冰澈，你一定不知道，我爱你――唔！能死在你的怀里，我很高兴……真的很……高兴。”一口鲜血喷出，她的手缓缓地垂下，身子在他怀中软了下来，带着笑意颓然而去。
　　我爱你――冰澈的脑海中就只剩下这三个字，我爱你，他伤心地想，暮晚，我何尝不知你对我的心意，只是这份心意，我回报不起，因为，我的心里，只有云罗，自始至终，都只有云罗！对你，只有对不起！
　　此时，无人看护的寒月抱着儿子突然自船上走了下来，大声叫道，“母皇。”
　　蜀青凤看向寒月及他怀中的孩子，不明就里，又怕盟军误伤了他，当下立即示意盟军暂缓进攻。
　　他的俊容上浮现出一抹温柔的笑，示意云罗等人迅速上船。
　　见盟军攻势转弱，淡然一把抱住在盟军中强忍痛苦勉力作战的云罗，掠身上船，“唔！”她突然呻吟一声，一把剑自她的左肩贯穿而过。
　　“云罗！”
　　她的脸上，身上全是鲜血，她的身子不停地抽搐着，脸上却还带着微微的笑意，在他怀中昏迷了过去。
　　见众人尽数上了船，寒月的脸上露出一抹满意的笑容。
　　
                  第七十二章 决绝
　　对峙的双方突然安静了下来，青凤望着寒月，不知他究竟意欲何为，朗清雅亦望着淡然与云罗，神色复杂。
　　寒月抱着儿子，缓缓地在河岸跪了下来，“母皇，你睁开眼睛看看，由于你的任性固执，如今你的身边还有谁？求你放过我们，放我们一条生路。”
　　她寒着一张脸，“不可能！你和翘儿我都可以放过，但是其他人，不可能！你现在回来还有机会，你若再执迷不悟，可休要怪母皇无情了。”
　　他幽幽地问，“母皇，你当真如此无情？”
　　蜀青凤不再看他，冷冷地将手一挥，盟军迅速地将众人包围了起来。
　　寒月看着母皇无情的面庞，缓缓地自地上拾起一把一名死亡的盟军掉落的剑，心中暗自思忖，现在最重要的争取时间让云罗他们逃离此地，儿子！父亲对不起你！父亲带你离开这个悲苦的世界，缓缓地自唇中吐出决绝的字句，“母皇，你是否还记得那请求停战书上所言，若你执迷不悟，月儿将自绝于你眼前！”
　　语毕，狠狠地一剑扎进怀中儿子的胸口，婴儿的惨叫声响起，身上喷涌出的鲜血有如一股小小的喷泉，染红了他胸前的衣襟，也染红了他的脸，脸上缓缓绽放一抹苍凉的笑意，“这是你的孙子！你看，你的孙子！现在，你的孙子离开你了！！”
　　青凤被寒月决绝的样子震慑住，撕声裂肺地喊道，“月儿！不要！不要！”
　　他仍是笑，紧紧地抱着儿子逐渐变冷的身体，回头对着船上的众人喊道，“还不快走！！再不走就没有机会了！！”
　　“蜀寒月！”船人的众人齐声喊道，“蜀寒月！你快回来，不要做傻事，你快回来！”
　　他的笑意不减，“云罗，我爱你！我愿意为你做任何事！你们快走！再不走就没有机会了，快走！”说完，一剑斩断船的缆绳，船顺着水流向下游飘去。
　　船渐渐地越来越远，他看着自己的母亲，将儿子流淌着鲜血的小小身子高高举起，一字一顿地说，“母皇，这个结局可是你所乐见的？哈哈哈！你的孙子，哈哈！”
　　他近乎癫狂的笑声回荡在一片静寂的战场上，经久不息。青凤下了车辇，走向他，“月儿，跟母皇回家，跟母皇回家！”
　　他后退了好几步，眼神涣散，“回家？没有云罗的地方不是我的家！”
　　青凤近乎哀求地说，“月儿，你是母皇最心爱的儿子，你跟母皇回家吧！”
　　寒月用剑尖指着怀中死去的儿子，冷冰冰地说，“你看他，他也是我最心爱的儿子，这样的结果，都是你造成的！”
　　他的剑尖往地上一滴一滴地滴着鲜血，他的表情悲凉绝望。
　　她心痛地叫，眼中奔涌出泪花，“月儿！”月儿也要离去了，月儿！
　　朗清雅也被蜀寒月所震慑住，这个男人，他才是真正的男人，真正的男人！
　　月儿望着小船远去的方向，轻声说，“云罗，我爱你！如果此生我不是我，你不是你，我们该有多幸福！云罗！”语毕，举起剑，长长的剑身穿胸而过，“唔！”他轻皱了一下俊眉，感到那冰凉的剑尖没入心脏，仿佛那温暖的血液也被冰冻了一样，他抬头看了眼依然美丽的天空，缓缓倒下身子。
　　“不！月儿！月儿！”蜀青凤几乎是疯了一般扑向自己的儿子，他身下的血水已汇成了小溪，渐渐地与地上众军士的血液汇合在一起，汇成一条小小的河流，流向那南康河，将河水也染成了深深的红色。
　　“月儿！”她紧紧地抱起他，“月儿，你怎么能用如此狠绝的方式来报答你的母皇？！”那个总是温柔善良的月儿，你为何要用如此惨烈的方式结束自己的生命？！
　　天地无言，风儿轻轻地将血腥的气息散播到无垠的远方。
　　小船之上，众人亦看见了那一幕人间悲剧，人人泪流满面，那个温和得近乎软弱的蜀寒月，竟会用如此决绝悲壮的方式表达他对云罗的爱，淡然看向怀中昏迷不醒的云罗，轻声说，“云罗，云罗，你千万不能有事！你是我们大家活着的唯一理由与希望。”
　　绿痕握着船篙静静地在船舱外划着船，小船顺着水流一路往下，带着他们去往未知的未来。 
　　杜亿仟深深地看了冰澈一眼，说，“贵妃，你把暮晚交给我吧。”
　　他依言将暮晚早已冷冰的身体交给她，悲痛的气氛萦绕在众人心间，众人无心再说话，只听见船舱之外传来的鸟鸣声与水流声。
　　楚翘跪在云罗身前，修长的手指轻轻地抚摸着她满布血渍的俏颜，心中一遍遍地说，云罗，你说过的话一定要算话！
　　而盟军那边则顺利进入丰沙里，施丹与索菲亚汇合之后弃城而去，二人回头深深地看了一眼丰沙里城，两双手紧紧地握在一起，“我们一定还会回来的，云罗陛下，我们等待您回来，带领我们东山再起！”说完，二人含泪迅速地隐身于雨林中。
　　蜀青凤与另外三国君王昂首阔步地走进大殿，打量着这庄严肃穆的皇宫，不禁心中油然升起一股成就感。
　　入夜，皇宫内，歌舞升平，举行庆功宴，女帝眼角含笑，看着朗清雅，“鉴于爱卿对此番征讨文单国所做出的巨大贡献，朕决定，策封爱卿为护国公。”
　　那朗清雅感激地谢恩而去。
　　摄政王的眼皮一阵抽搐，护国公，与自己同样官拜一品，看来，二人之间的倾轧已在所难免。
　　而其他三国的君王待策封与赏赐典礼举行完以后，挥手示意音乐暂停，缓缓地站了起来。
　　罕那王说，“真腊国女帝，你不觉得现在应该好好修改一下我们的结盟书了吗？我们既然助你江山得保，并成功地击败巴颂云罗，我们应该就疆土的划分重新制订一个盟约。”
　　青凤面色一变，“你们开什么玩笑！文单国原本就是我真腊国的领土！”
　　罕那王一笑，“真腊国的领土？若没有我三国仗义助你消灭巴颂云罗等叛逆，你如今尚且自身难保！”
　　青凤正色说，“若然我真腊国为巴颂云罗为消灭，未知各位是否还有闲情逸致在此争论领土的划分问题。”
　　巴洛善说，“这么说看来就是没得谈了？恕我们失陪！”
　　语毕，三国国君负气而去。
　　蜀青凤说，“现在我们怎么办？” 
　　良清雅一笑，“陛下不觉得现在正是我们的好时机吗？三国君王如今尽在我们手上，我们若动手，他们也是远水救不了近火。”
　　蜀青凤顿时茅塞顿开，赞许地点了点头，“幸得有爱卿为朕出谋划策，朕知道应该怎么办了。”
　　而那摄政王则面色铁青，此人在弄权夺势方面颇为不简单，蜀青凤，你如今虽则多番倚仗此人，他日，此人必将成为你的心腹大患。 
　　
                  第七十三章 弑君
　　当晚，青凤噙着笑意，走进婆罗王的房间，“巴洛善。”
　　巴洛善一笑，“怎么，有何事？”
　　她轻轻一笑，“自然是好事，如果四国共同平分文单国的土地，大家的利益都不算多，但是如果我们联合起来，除去那交趾国，岂不是对大家都更加有利？”
　　巴洛善深深地看了她一眼，“你真是爱说笑，你恐怕是打着联合我除去对你不满意的罕那王，再行击溃我之主意，你出去吧，我不会和你合作的，我们之间的利益必须立下文书。”
　　“是吗？”蜀青凤铁青着脸。
　　此时自她身后缓缓走出一个人来，朗清雅温和地笑着，手中擎着一把寒光闪闪的剑，“婆罗王，你觉得有没有商量的余地呢？或者你打算死在这里？”
　　巴洛善立即白了脸，“你！你！”
　　他仍是笑，“如何？要不要同意结盟呢？结盟的话，至少你还能活着回到自己的国家，你自己千万要考虑清楚了，是活着回去还为了这一点点利益命丧于此。”
　　巴洛善顿时汗如雨下，点头如捣蒜，“我同意了，我同意了，你快将那剑收起来。”
　　朗清雅轻声一笑，收起剑，“早这么听话不就好了。”
　　那巴洛善无奈地签下了同意联合将交趾王罕那王部歼灭的结盟书。
　　“很好。”青凤捏着那份文书，得意地步出他的寝宫。
　　信步走向那骠国王金度耶的寝宫，以同样的手段得到了结盟书。
　　次日清晨，毫无防备的交趾国军队于丰沙里城郊遭受到其余三国盟军的袭击。
　　交趾国军队仓促迎战，暗地里派遗兵士速速回国求援，并说明情况。
　　一场战役下来，死伤无数，蜀青凤得意洋洋地自战场上巡视而来。
　　望着交趾国国王的尸体，余下的两位国王战战兢兢地说，“我等但求女帝放我等一条生路。”
　　她朗声大笑，“恐怕是太晚了。你们的军队已被我军团团包围，你们还有什么资格跟我讲条件。”
　　朗清雅擎着剑，寒光闪过，血喷了他一身。
　　蜀青凤看着他的样子，伸手勾起他的脸，“啧啧啧，这张美丽的小脸沾了不少的血呢。”
　　他笑，满不在乎地自怀中掏出丝帕轻轻地擦拭着剑上的血渍，“脸上沾了血倒是不重要的呢，倒是我这剑可不能沾血呢。”
　　仔细地将剑身上的血渍擦了干干净净之后，他伸手一把搂过蜀青凤，“如今你已得偿所愿，是不是也应该让微臣得偿所愿呢？”
　　她依在他怀中一笑，“你还有什么心愿？宝贝。”
　　他神秘地一笑，一把抱起她，“你说呢？我的陛下，我不相信这一路上你对微臣对你的心意一无所觉。”
　　她笑，一把搂住他的颈项，“那就如你所愿。”
　　朗清雅抱着她走进寝宫，放在床上，唇狂肆地吻过她的全身，“陛下。”
　　她媚眼如丝，柔声答，“嗯？”
　　他邪邪地笑，一把扯去自己身上的所有衣物，“陛下的风采真是让人目眩神迷呢。”
　　她娇笑着吻上他的薄唇。
　　他压在她身上，双手急切地剥去她的衣物，近乎粗暴地揉捏着她雪白的□。
　　“嗯……”他所带给她的狂肆激情是她从未在后宫中妃嫔身上得到过的，当下身子一颤，不禁娇吟出声。
　　朗清雅一笑，俯唇便吻住她峰顶上嫣红的小樱桃，狂狷地□着。
　　手却毫不闲着地伸进她的双腿间，打开她的双腿，轻轻地探索着她的□禁地。
　　“唔！”她紧紧地搂住他的脖颈，□一波波向她袭来，令她的身体不禁变得越来越烫。
　　他那修长的手指轻轻地探进她那神秘的花园中，恣意嬉戏。
　　“啊。”她尖叫一声，□汩汩涌出，濡湿了他的手指，“给我，坏东西。”
　　他仍是笑，手指猛地袭进她那欲望的中心，狂肆地律动起来，引发出她一串绵密的娇吟。
　　她紧紧地搂住他，“快给我，受不了了。”
　　他一笑，“如你所愿。”说完，翻过她的身子，从她身后猛烈地冲进她的体内。
　　“啊！”这种从未尝试过的新姿势令她狂浪地大叫出声，这种感觉真是太新鲜太刺激了。
　　他伏在她雪白的背上，不断地在她体内律动着，唇角含笑，眼角却有一滴泪静静地滑落了下来。
　　小师妹，小师妹―
　　声声都是唤着那个人的名，眼前的人影突然变成了那个纯洁善良的小师妹。
　　小师妹――
　　每律动一下，心中就暗道一声，大师兄如今如此堕落你可满意？你可满意？
　　脑海中又浮现最后见到她的时候，她正躺在某位不知名的贵公子怀里，笑睨他，吐出无情的话语，“我，阮初蝶，永远也不会爱上你。大师兄。”
　　小师妹，虽然你待我如此无情，但是，但是，我还是爱你―还是爱你―还是爱你―
　　如此想着，“啊！”他粗喘了一声，在她体内喷发了出来。
　　蜀青凤回过身，一把搂住他，笑，“你真棒！伺候得朕前所未有的舒服。”
　　他笑，“陛下，微臣要去唐朝一趟。”
　　“为何？”
　　他答道，“去追杀云罗等余孽，他们一日不死，我们又岂能睡得安心呢？”
　　蜀青凤沉吟一下，说，“那就有劳。”
　　他莫测高深地笑，“微臣愿为陛下分忧解劳。” 
　　
                  第七十四章 入唐
　　相同的夜晚，淡然一行围坐于草原之上，天空中星子依然醉人，淡然轻轻说，“这里已是大唐的边境，我们安全了。”
　　楚翘看着躺在淡然怀中昏迷不醒的云罗轻声对淡然说，“淡然。”
　　“嗯？”
　　他揪着俊脸问，“云罗会不会有事？”
　　“不会。”他肯定地答复道，更紧地抱紧云罗的身体。“她一定不会有事的。”
　　见众人沉默的样子，杜亿仟站了起来，抱起暮晚的尸体。“我去将安逸侯的尸体处理一下。”
　　“好。我与你同去。”冰澈站了起来。
　　杜亿仟默默地用刀在草地上刨出一个坑，将暮晚的尸体轻轻放了进去，心中立誓，暮晚，他日定必为你报仇。
　　冰澈眼中的泪珠轻轻地滑落了下来，想起自己在暹罗国时身陷囫圄时她的眼神，想起自己偎在云罗怀里看见的她那伤感的眼神，暮晚，对不起，今生欠你的情意，来生，来生，定必偿还给你。
　　两人默默地返回人群，淡然问道，“摄政王的军队安排得怎么样了？”
　　杜亿仟答，“已经化整为零了，只待他日陛下振臂一呼。”
　　“那其他人呢？”
　　她又说道，“其他人亦已躲藏到安全的地方去了。”
　　淡然点了点头，“这就好。”
　　一行人又情不自禁地想起寒月那张漂亮的脸，心中的悲伤更是挥之不去，而这件事，云罗，云罗她还不知道。
　　蜀寒月，用自己的性命争取时间让大家逃离了危险的地方，蜀寒月――你是真正的男人！你是真正爱云罗的男人！
　　众人的目光齐刷刷地望向昏迷中的云罗，云罗，你不能有事，因为，你是大家活下去的唯一希望与理由！
　　天空中静静地飘来一朵阴云，淡淡看了看天空说，“今夜不会有雨，我们今日先行在此地休息一宿，明日我们进交州。”
　　“好。”众人答道。
　　淡然轻轻地将云罗放在地上，这才发现自己的双臂已经麻木得失去了知觉，他轻轻地活动了两下手臂，在云罗的身旁躺下，云罗，到了交州，就有办法给你治伤了。
　　楚翘自动自发地偎了过来，挨着云罗躺下，一双凤目中满是担忧。
　　冰澈也静静地躺了下来，这命运跌宕起伏，当日于暹国罗做二王子时，何曾想到这人生还会有今日此番遭遇。
　　翌日天刚明，众人便踏上了去往交州的路。
　　淡然抱着云罗，楚翘静静地跟在他身后，从昨日起便没有吃东西，好饿哦！想到众人的情形也一样，也不好意思出言说饿。
　　一行人徒步向交州城进发。
　　交州城门外，守城的兵士拦下一行人，“站住，你们可有通关文牒？”看这一行人长相另类，打扮怪异，分明不是本国人，莫不是别国想要混进城的奸细？
　　淡然回首示意众人不要言语，他冷声说，“你们守将呢？叫孟天赐出来见我。”
　　守兵大声叱道，“大胆，我们将军岂是你想见便能见的。”
　　淡然神色一凛，厉声喝道，“我看你是想死，有眼无珠，还不速去！”
　　此时，一阵轻快的马蹄声传来，正要外出的孟天赐看了眼前方的状况，问，“何事？”
　　兵士连忙跑过去，“将军，这几人硬要闯关。”
　　孟天赐纵身跃下马背，“带我去看看，是何人如此大胆。”
　　说完，大步流星地便往城门外而来，待看清是何人后，他连忙单膝跪地，“末将不知大学士大人驾到，有失远迎，请大学士大人见谅。”
　　那名兵士当即白了脸，当即也跪倒在地，“小的该死！小的该死！有眼无珠！”这名俊美如仙的男子，竟是那名扬四方的贤相翰林大学士――君淡然，听闻众人的传闻时，还以为至少也是一位四五十岁的老人家，没有想到，他竟是如此年轻！
　　淡然微微一笑，“你快起来，小生如今不过一介草民，受不起将军如此大礼！” 
　　孟天赐站了起来，讷讷地站在原地，问，“大学士是要入关吗？”
　　他点点头，“将军府可有空余的房间，拙荆身受重伤，亟需医治。”
　　孟天赐兴高采烈地答，“有，有，有，大人请！”他虽是个粗人，又长年镇守边关，仅于朝堂之上见过他两次面，但有关他的正义之举却听得不少，心里对他是佩服得紧，哪曾想到还有今日，自己也有能帮到他的时候，心中怎能不雀跃？
　　一行人便随了那孟天赐，往交州城内走去。
　　果真不愧为大唐盛世，交州虽然只是一个边境小城，竟也如此繁华。
　　街上着各色衣裳的人儿接踵摩肩，叫卖声此起彼伏，亭台楼阁间，各类幌旗迎风招展。
　　楚翘睁着一双漂亮的凤目，好奇地打量着这一切，而街上的人群也情不自禁地打量着这一行人，且看这一群人，莫不个个俊逸非凡，虽则看起来像外域人士，但给人的感觉却是漂亮如仙，就连那小孩也漂亮得不像人间所有。
　　楚翘好奇地打量了一会后，又想起那昏迷不醒的云罗，新鲜感顿时被担忧的感觉所代替，再热闹的城池，没有云罗，对他来说都像座空城。不禁在心中叹了一口气，唉，云罗……你一定不能有事。
　　冰澈跟在楚翘身后，见他黯然地垂着一双凤目，知晓他心思，遂伸出手轻轻地握住他的小手，轻声安慰道，“你不要胡思乱想，云罗她不会有事。”
　　他点了点头。
　　孟天赐听着二人的谈话，却一句也听不懂。不禁奇道，“大人，你的朋友是……？”
　　淡然微微一笑，“他们都是异域人，他们来自真腊国。”
　　他震惊得连嘴都合不拢，结结巴巴地问道，“真腊国？莫非是那女尊国？”
　　淡然点点头。
　　很快便来到那将军府邸，孟天赐为众人各安排好住处后，又问君淡然，“学士还有什么需要孟某效劳的吗？”
　　他看了他一眼，开出一服药方，叫他去照方抓药，他领了药方，轻快的步了出去。
　　楚翘望着床上的云罗，她这一路上仿佛死去了一般，一动也不动地躺在淡然的怀里，若非她还有呼吸，他几乎就要以为，她已经死去了。
　　淡然摸了摸楚翘的头，笑，“小鬼，你干嘛如此紧张？都说她不会有事了。”
　　俊颜红了红，“那我先出去了。”
　　淡然望着云罗的俏脸，心中暗道，云罗，你千万不可有事。
　　
                  第七十五章 生还
　　一条雾气腾腾的小道，踩在脚下的感觉却是如此不真实，她皱着眉，这是何处？为何没有房屋，也没有花草树木。
　　她茫然地往前走着，“云罗―云罗―”前方突然传来轻轻的呼唤声。
　　一缕光线隐隐地从前方透了过来，她本能地向着透光处走去，一抹身着红衣的人影立在光影里。
　　看见她，他露出温柔的笑意，“云罗……”
　　那张绝色倾城的脸，倾城―他是倾城，她慢慢地向着他走去，生怕这又是一场梦，“倾城……”她哆嗦着唇唤出那名男子的名字。
　　他笑意更深，伸出温暖的手握住她的手，“云罗……我好想你……”
　　她呜咽着一把搂住他的腰，扑进他怀里，“你以为我不想你吗？倾城。”
　　他的手轻轻地搂住她，一抹檀香紧紧地包裹住二人，他轻声说，“云罗……我爱你……”
　　“我也爱你，倾城。”她轻声说，抬起头，踮起脚尖，将朱唇贴上他的薄唇。
　　他嘤呤一声，狂热地回应着她，二人的身体紧紧地交叠在一起。
　　不知这个热烈的吻持续了多久，他轻轻地推开她，“云罗，你听我说，你不应该来这里。”
　　她抬头看他，他的凤目中一片哀伤，“为何？倾城？你又说我不应该？”
　　他那修长温热的手指温柔地抚摸着她的俏脸，唇中吐出轻柔的话语，“嗯，你不应该来这里，你应该回去，那里，有许多爱你的人在等你。”
　　“不。”她猛地扑进他怀中，“我不回去，我要和你在一起。”
　　他轻笑出声，“任性的丫头，你就不能听我一次？”
　　云罗――云罗――此时，一个同样熟悉的声音传来，却是在路的彼方，她猛地回头，那个熟悉的人影，淡淡？淡淡？他是淡淡！
　　倾城轻轻放开她，脸上绽放出一朵深情的笑容，“你看，还有那么多爱你的人在等你，翘儿也在等你。”说完，他转身向着光明的方向走去。
　　她拔腿便向倾城的方向追去，自他身后抱住他，“我要和你在一起。”
　　“呵呵，”他轻声笑，“你呀，还是那么任性，你回去罢，我会一直在这里等你，等到你该来的时候，我们就在一起了，你现在还有很多事情未做完。”
　　他的大手拉开她任性的双手，低下头在她的唇上印上轻柔的一吻，“我爱你，我会一直在这里等你。”说完，转过头，头也不回地离去。
　　她想要追上去，却发现自己根本挪不动腿，“不，倾城，倾城，你回来！”
　　他回头看向她，“云罗，我爱你！”脸上缓缓滑落两颗晶莹剔透的泪珠，“云罗，我会一直在这里等你。”他的身影越来越远，越来越远……逐渐消失在光线的尽头。
　　“不，倾城！倾城！倾――”她突然睁开双眼，双手狂乱的挥舞着。
　　一张与倾城一模一样的俊脸正忧伤地看着她，脸上挂着两颗晶莹的泪珠，“云罗！”
　　倾城―倾城―两张脸渐渐地重合在一起，她猛地攫住这张脸，深深地吻上他的薄唇。
　　楚翘的身子轻颤了一下，伸手搂住她的颈项，在她唇边轻声说，“云罗，你终于醒了，我好担心！”
　　他娇甜的嗓音唤醒了她所有的记忆，“翘儿。”她轻轻地将唇自他小小的薄唇上抽离，“翘儿。”
　　他温柔地应道，“嗯，云罗，你知不知道，我们大家都好担心，你已经睡了十日了呢。”
　　“呵呵。”她伸手搂住他，贪婪地闻着他身上好闻的檀香味。
　　正好走到门口的淡然与冰澈也看见了这一幕，淡然脸上有藏不住的错愕，云罗她竟然亲吻楚翘那个孩子？
　　冰澈伸手轻轻地拍拍他的肩膀，示意他随自己来。
　　淡然不明就里地跟着冰澈到了院中。
　　冰澈看着他，说道，“想必你也知道楚翘是谁的儿子吧。”
　　他点点头。
　　冰澈又说，“那么，我要告诉你一件事，楚翘也是云罗的夫郎，他是倾城于临终之前许配予云罗的。”
　　淡然大惊失色，“那个楚翘，还是个孩子啊。”
　　冰澈看了看他，轻声笑道，“那个孩子，对云罗的爱，一点也不比我们少，甚至，他比你更早爱上云罗。”
　　听到后面，淡然的嘴张得都可以吞下一枚鸡蛋了，这是什么跟什么嘛。
　　冰澈看着他，说道，“淡然，你要接受楚翘，他是倾城对云罗未尽的爱。”
　　他又点点头，“我明白了。那个孩子，也真真是与那倾城长得一般模样。”想起那孩子一张倾国倾城的俊颜，又想起云罗昏迷这些日子以来，那孩子几乎是日日夜夜衣不解带地陪着云罗，跟云罗说话，虽然他说的话，在他听来根本就是孩子所说的幼稚之语，心中却不得不承认，他是真的很爱云罗。
　　两人之间达成了共识，淡然提议道，“算了，我们去共饮一杯茶如何？”
　　冰澈敬谢不敏地摆了摆手，“就你能喝那个茶，苦得跟药汁一般模样，我宁愿喝一杯白开水。”
　　淡然一笑，“那随你，我们一起去喝一杯怎么样，让那楚翘也一解相思之苦。”
　　“好。”二人一前一后地往花厅而去。
　　房间里，就只剩下云罗与楚翘两人甜蜜地依偎在一起。
　　云罗伸手轻轻地抚摸着楚翘那张精致的脸，柔声说，“翘儿，你瘦了。”
　　他摇摇头，“才没有。”
　　云罗望着他明显消瘦不少的俊颜，心疼地说，“翘儿，待我身子好些，我便履行承诺，娶你为夫郎。”
　　“好。”他忙不迭地答应下来，生怕她会后悔般。更紧地偎进她怀中，幸福得快要溶化成一汪春水，云罗，她说要履行承诺呢，好幸福，终于可以做她名正言顺的夫郎了。
　　看着他那急切的样子，她不禁轻笑出声，伸出手指勾起他的俊颜，深深地打量着，“小东西。”叹口气，认命地俯下头将朱唇覆上他的薄唇。
　　他低呜一声，热情地回应着她的吻。
　　他身上传来的那熟悉的檀香味魅惑着她，一时间，如梦如幻，她不禁开口要求道，“张开嘴，翘儿。”
　　他听话地轻启薄唇，她香软的小舌便迫不及待地探进他的唇中。
　　“嗯……”他的身子如遭电击般地颤抖了起来，“云罗……”他颤着声音叫她的名字，更紧地偎进她怀里，这种感觉，这种感觉，好快乐，又好害怕。
　　她的舌深深地探索着他口腔中甜蜜的滋味，他的舌避无可避地与她交缠在一起，青涩而被动地被她探知着，良久才不由自主地怯怯地舔舐着她的舌，回应着她热情的探索。
　　感觉到他的呼吸仿佛都要停窒了，她才轻轻地离开他的唇，“翘儿。”
　　偎在她怀中的他俊容绯红，呼吸急促，唇中似有若无的答道，“嗯。”
　　“喜欢吗？”她轻声问他。
　　脸更红了，沉默许久，才羞涩地承认道，“喜欢。”
　　“呵呵。”她笑，更紧地搂住他。
　　窗外，阳光斑驳地投射在二人身上，令二人有如一对因疲惫至极而相拥在一起的天使般圣洁。
　　
                  第七十六章 夫郎
　　一月后，阳光明媚，冰澈扶着云罗于花院中坐下，“月儿呢？”她突然问，“为何我一直没有见到月儿？”
　　冰澈眸光一黯，紧紧地搂住她，薄唇堵住她的唇，“你不要问。”他柔声说。
　　她轻轻地推开他，“你告诉我，月儿和我的儿子呢？为何他们都没有来看过我？我问淡然他也是这种避而不答的态度，冰澈，你告诉我。”
　　冰澈闭了闭眼，算了，这件事她早晚都会知道，还是告诉她吧，叹了口气，他轻声说，“我告诉你，但是，云罗，你听了以后千万要保持冷静。”于是他将当日所发生之事原原本本地告诉了她，顺便将杨暮晚的事情也告诉了她。
　　听完以后，云罗呆在原地，脑海里全是那个温柔中总是带着怯懦的人影，月儿！暮晚！你们……
　　冰澈见她一副呆呆愣愣的样子，伸手搂住她，“云罗……月儿和暮晚的事情你不要再想，现在你先养好伤最重要，淡然已经修书给他于长安的旧识了，我们过段时间便要起程去长安。”
　　月儿！他那飘逸出尘，温润如玉的样子，他的青涩纯真，他带给她的那些欢愉与安慰，全部都回到了脑海，“月儿！”她终于低呼出声，在得知他怀孕时，自己竟然吝于给他一个应有的名份，月儿把一生都给了自己，可是他又得到了什么呢？而暮晚，追随自己多年，赤胆忠心，亦从未提过任何要求！月儿！暮晚，难道在自己身边的人，便注定要遭遇不幸，连倾城……倾城……也是，深爱自己的人，一个个都离自己而去。
　　不，她不要这样！这一切都是蜀青凤！倾城，月儿！儿子！暮晚！这一切都是蜀青凤！脑海中飞速地转动着，她硬生生逼回眼中的泪，眼中泛出那幽幽的绿光。
　　冰澈感到怀中的她身体僵硬，她沉默着，一句话也不说，她不正常的反应令他不安，遂抬起她的脸，与她深深地注视，她骇然的眼神令他的心中也一震，这样的云罗， 这样的眼神，令他也不认得，她的眼神，比当日倾城死的时候还要骇人几分，狠决而残酷，“云罗！云罗！”他不禁担心地叫道。
　　她自他温暖的怀中离开，语调平静，“冰澈，从今以后，我不再做那仁慈的云罗，我要做我自己，真正的战神―云罗，我要为那些为了我而付出生命的人报仇！我要拿回一切本该属于我的东西！无论要用什么方法！”
　　冰澈抬头看她，嘴里急切地说道，“云罗，你不要这样！你不要被仇恨蒙蔽了眼睛！云罗！”她的眼中没有眼泪，神情没有悲伤，只有恨，他看见的，她的脸上，只有恨！这样的云罗，令他感到无比害怕。
　　她倏地绽放出一抹笑容，“冰澈，你不用害怕，我会保护你，我会保护所有我爱的人。”
　　她的脸上明明在笑，可是他的心底却感觉到丝丝冷风吹过，一夕之间，山河破碎，尸横遍野，心爱之人的生命，这么多的打击，云罗，你会变，也是理所当然之事。可是，这样的云罗，却离自己越来越远，褪去了对人世间最后的爱与希望，这样的云罗，还剩下什么呢？若只为了复仇而活着，这样的云罗！好可怜。
　　她看向他的表情，“冰澈。”叹了口气，收起脸上可怕的表情，“冰澈，我要变得更坚强。”
　　他木然的点了点头，虽然她的表情，语气已经一如当年，与她在一起这么多年，他知道，她的内心，已经变了。
　　她伸出双臂，紧紧地搂住他，“冰澈，我爱你。”她说。
　　爱？他的身子一阵轻颤，伸出手抱住她，他知道，她的恨，也是因为爱。
　　入夜，众人围坐于桌前静静地用膳，云罗坐于东主座席上，由于语言不通，他们并未与孟天赐的家人一共用膳，孟天赐安排他们单独住在一个院内，知道他们之间的关系错综复杂，惊世骇俗的关系不会为大唐礼制所容，索性吩咐家人不得随意去骚扰他们。
　　待用完膳后，云罗语调平静地宣布，“从今夜起，楚翘便是我的夫郎。”
　　楚翘抬起头看她，她的表情，她的声音，都令他感到陌生，不知为何，听到这个期待已久的喜讯时，心中的雀跃竟一下子消失得无影无踪。
　　淡然也看着她，“云罗，你……”
　　她打断他的话，“月儿和暮晚的事情，我已经都知道了，这辈子，爱我的人，我一个个都辜负了，我不想再辜负翘儿。翘儿，作为新夫郎，今夜你应该到我的房间来。”说完，迳自走进自己的房间。
　　楚翘听话地走进她的房间，留下众人坐在桌前面面相觑。
　　淡然说，“云罗的内心已经变了。”说完，长声一叹，默默地走回自己的房间。
　　今夜，对于众人来说，都是一个无眠之夜。
　　楚翘轻轻地关上门，走到坐于床前的云罗身前，像过去一样扑进她的怀里，娇甜地叫她，“云罗。”
　　她温柔地一笑，伸手搂住他，“怎么？”
　　脸红了红，他轻声说，“你刚才的样子，我好害怕。”
　　她笑出声音来，“呵呵，你怕什么，我会吃了你？我的小夫郎。”
　　她逗弄的语调令他羞红了脸，没来由地又想起那日那个令他□的吻，唉，脸更红了。
　　他羞涩的样子令她更兴起了逗他的念头，索性说，“翘儿，你知不知道身为夫郎应该做些什么？”
　　他惊奇地睁大了一双美丽的凤目，“要做些什么？”心脏不禁“扑嗵扑嗵”直跳。
　　看着他纯真的样子，她不忍再逗弄他，“睡觉。做什么！傻子，陪你的妻主睡觉。”
　　他如释重负地垮下双肩，“睡觉啊。”吓死了，还以为她会说出什么更骇人的事情来呢，光是那日的那一吻，便几乎要了他的小命。
　　“嗯。”她点头。抱住他，两人一块躺在床上。
　　他轻轻地窝进她怀中，“云罗……我终于是你的夫郎了。”
　　她伸手抚摸着他的脸庞，轻声笑，“这个位置，早晚都是你的，只是，如今我已不再是帝王，不能给你应有的名份与地位。”
　　他抬起头，急切地说，“我不要什么名份与地位，我只要能和云罗在一起就好了。”
　　“唉……”叹了一口气，为何一个个都这么傻？她俯头吻住他小小的薄唇，温柔地说，“闭眼。”
　　“嗯……”他呻吟一声，依言闭上双眸，享受她温柔的亲吻。
　　一吻之后，她紧紧地搂住他，“现在睡觉，小夫郎。”
　　“好。”他脸红心跳地依在她怀里，“云罗，你的伤还疼吗？”
　　她摇摇头，“不疼。”
　　“云罗……”他又叫她，双目迷离。
　　她摩挲着他的头顶，“睡觉，别说话。”
　　“嗯！”他轻轻哼出一声，闭上双目。
　　窗外的夜，一片静谥，淡然躺在床上，无法入眠，云罗，你今日之所以如此着急娶楚翘，是因为害怕他日若楚翘有什么事，自己会留有遗憾吗？云罗……莫非你已预知到你那注定孤独的命运？
　　
                  第七十七章 入京
　　次日，淡然在走廊处遇见冰澈，二人相视一笑，淡然突然问冰澈道，“你说昨夜云罗与楚翘有没有……”
　　冰澈轻声一笑，“你介意？”
　　他笑道，“当然不，只是好奇。”那个孩子……唉。
　　二人正说话间，楚翘自云罗的房中走了出来，看见两人神神秘秘的样子，奇怪地问道，“冰澈，你们在说什么？”
　　二人俊颜一红，尴尬地说，“没什么，没什么。”
　　而在彼端中亚大陆，三国国君于真腊国遇害以后，宫廷之中争权夺位的内战不断，那蜀青凤趁机大举入侵那三国，兼并三国于己方版图之下，以万象为国都，丰沙里城为丰沙里郡，一时间，真腊国风头无两。
　　三月后，在孟天赐的帮助下，云罗等一行人来到了大唐京城，长安。
　　长安，大唐的政治、文化、经济中心，亚洲大陆上最美丽繁荣的城市。
　　众人谁也没有注意到，身后跟着一抹诡异的人影，朗清雅望着众人，该死！这一路上都没有机会动手，二师弟防备得滴水不露，但是，总会有机会的！
　　云罗侧头看了淡然一眼，这三月以来，一行人几乎踏遍半个大唐，她深深地认识到淡然的家乡，原来是如此美丽而富有生机的地方，山明水秀，亭台楼阁，大街上熙熙攘攘，各类布招迎风招展，大街上的人群衣着光鲜，面容俊秀，果真乃一人杰地灵的宝地。虽知大唐乃一强国，但没想到，大唐的皇帝陛下是如此治理有方，社会秩序井然，人民安居乐业，相较之下，自己那文单国只不过一区区蛋丸小国，心下不禁暗暗自卑起来，淡然，我有何德何能留下你。
　　淡然瞥见她黯然的神情，心知她思念自己的家乡，伸手轻握一下她的手，轻声说，“云罗，我爱你，你不要多想。”
　　她点点头。
　　淡然领着众人，不一会便来到那长安府尹杜亦泽的府邸。
　　杜亦泽早已等候在门口，“大人！”
　　他有礼地作了一揖，“杜大人，小生有礼了！”语毕，拉过云罗，介绍道，“这位是小生的拙荆！后面这几位是拙荆的家眷！”
　　杜亦泽打量着云罗，此女子生得面容俏丽，身形高挑，容颜中依稀带着一丝霸气，当真是特别……当下作了一个长揖，有礼地说，“下官见过君夫人！”
　　云罗一句也听不懂，莫名其妙地看着杜亦泽，他又打拱又作揖的举动令她感到有些好笑。
　　淡然温柔地一笑，“杜大人，拙荆未习唐语唐俗，若有失礼之处，望大人见谅。”
　　杜亦泽震惊得眼睛瞪得有如铜铃一般大，“莫非她便是那……？”
　　淡然点点头，“正是文单国女帝，我等今日落难至此，还望杜大人多多关照。”
　　对于君淡然之事，他也略有所闻，对于武皇何以会允了文单国之所求，群臣众说纷纭，他不方便发表意见，君淡然此人，若非心甘情愿留下，谁又能将他留下？当下伸手作了一个请的姿势，邀请众人进入府中。
　　落座后，淡然言道，“不瞒杜大人说，小生此番回国，乃是为了向陛下求助。”
　　杜亦泽说道，“下官愿为大人引荐，让大人顺利入宫觐见陛下。”
　　他感激地一笑，“如此，小生便多谢杜大人了！杜大人不必再称呼小生为大人，小生如今乃一介草民，愧不敢当！”
　　“如此，老夫便不客气了，君公子，老夫已为你等准备好了一个独立的厢院，想必君公子此行旅途劳顿，不如先行歇息，见驾之事，老夫会尽快为君公子安排。”
　　“多谢杜大人！”
　　几人进了厢院，云罗轻声说，“你们刚才在聊什么？”
　　淡然微微一笑，以真腊语说，“云罗，你们恐怕需要学习唐语唐俗了，我刚才拜托那杜大人引领我去面圣，请陛下出兵相助于你复国。”
　　她说道，“你觉得那陛下有可能出兵帮助我们吗？”
　　他摇了摇头，“不知道，姑且一试。”心中暗暗言道，虽不知那武皇会如何决断，希望虽小，但总是个希望啊！
　　入夜，云罗躺在淡然身边，轻声说，“淡淡，你的国家真的好美！你以前是不是在这边做大官？”这一路上，虽然她不懂那些官员对淡然说了什么，但是看那些人对淡然的态度莫不是礼遇有加，凭心猜测也可得知他当时在这个国家的社会地位必不能低了。
　　他伸手搂住她，“那些都已是过去的事情，你不想再去想它，现在的我，只是你的夫郎，就这一个身份！从明日起，我开始教授你们唐语唐俗，因为照现在的情况看来，我们不一定要在大唐停留多久，你们不识唐语唐俗总是不方便的。”
　　她点点头，偎进他怀中，“好。”
　　翌日，淡然便开始教授众人唐语唐俗，在这一众人中，数楚翘悟性最高，以云罗最愚钝！
　　淡然叹了口气，他已经不记得自己是第几次纠正她那怪异的发音了。
　　众人莫不毫不给面子地笑出声，没想到云罗居然也有吃鳖的时候，一双小手早已被淡然用戒尺打得通红。
　　他又说，“云罗，你认真点好不好？”何尝不是打在她身，痛在他心啊！
　　不是自己不想认真，谁让他们这唐文是如此复杂！
　　楚翘站了起来，认真地说，“淡然，你不要再打云罗了，我会负责教好她的！”
　　众人大笑，这个小夫郎，心疼了！
　　云罗窘得恨不得找个地缝钻下去，心里说，我一定会学好唐文唐俗的！
　　
                  第七十八章 不换
　　这样平静的日子一直过了一个月，这一日，阳光明媚，杜亦泽急匆匆地一路小跑进他们所住之别院。
　　“杜大人，何事如此惊惶？”
　　杜亦泽擦了擦额上绵密的汗珠，说，“陛下明日接见你们。”
　　众人闻言大喜，他们日盼夜盼，终于盼到了这一日。
　　翌日，众人在杜亦泽的带领之下进了皇宫，武皇于大殿上接见了众人。
　　云罗打量着这名名扬天下的东方霸主―武则天皇帝陛下，但见她着一件金黄色帝王袍，衣袍上所绣之凤唳天祥图大气磅礴，精美绝伦，发髻高高绾起，皇冠金光闪闪，画着英姿飒爽的剑眉，凤目中射出冷冽的光芒，面容不怒而威。体态丰腴，风韵醉人，果然好一派雍容华贵的君王气度。
　　她的朱唇中吐出冰冷不带情绪的声音，“君淡然，你替朕引见一下吧。”
　　于是淡然便依帝命为其一一引见。
　　武皇的目光扫向云罗，“你便是那文单国女帝？巴颂云罗？”
　　云罗上前行了个礼，“亡国之君，愧不可当！”
　　她的脸上露出一抹笑意，“你的唐语不错！”但见此女子体态窈窕，柳眉杏目，年轻美貌，心下不禁黯然起来，到底是好年纪！也莫怪那君淡然被其迷得神魂颠倒，对于巴颂云罗在中亚的威名，她也略有耳闻。
　　她有礼地说道，“多谢陛下夸奖！”
　　武皇收起脸上的笑意，严肃地说，“对于你文单国之事，朕已有耳闻！巴颂云罗，你年纪尚轻，难免有所起落，朕不打算扶持一位不成熟的君主！”
　　淡然的脸色一白，心知此路已不通，武皇乃一精明至极的女人，没有好处的事，绝不会插手，此番接见，已是莫大的恩赐，当下对着武皇行了一个礼，“如此，陛下请恕我等打扰了，我等告辞！”说完便领着众人准备离去。
　　她突然又扬声说，“慢！” 
　　众人脚步一顿，不知这女帝还有何事要交待。
　　她脸上又是一笑，“君淡然，朕想问你一句话，你落到今时今日之地步，可有后悔过？”
　　淡然回过头，坦然道，“人生之事，有所得有所失，岂容事事计较。陛下若再无他事，请恕我等无礼。”
　　武帝喟然一叹：“君淡然，你倒是一点也没变。若你愿依从于朕，朕便出兵相助文单国复国大计，如何？”
　　他笑道，“多谢陛下美意，对不起！”说完，对众人说，“我们走。”
　　云罗却从这名东方霸主的语气中听出了叹息与无可奈何，身为东方霸主，竟也心系淡然，淡然，你之前到底是怎样的一个传奇？
　　心中正自臆测间，女帝的声音传来，“君淡然的决定，就看你的了，文单国女帝。”
　　淡然与复国？淡然与复国？心中一乱，竟不知应该如何作答，想起那无辜的倾城，月儿，暮晚还有自己那刚出世的儿子，心中一痛，淡然与复国？这个问题从未想过竟会划上等号，淡然将换来文单国的重生及报仇雪恨，淡然与复国，心中顿时感到纷乱如纭。
　　众人沉默着出了宫回到杜府，武皇的条件，众人都听见了。
　　淡然侧头打量着云罗，她的身上散发出阴沉的气息，神情阴晴不定，云罗，你到底在盘算什么？这样的云罗，好陌生！以她的个性，适才未出声拒绝就已经很不正常了。此刻，他都能从她的眼中看见她的矛盾挣扎，云罗，你到底在盘算什么？
　　瞥见淡然那不对劲的神情，她轻轻一笑，“淡然，我不会拿你去交换。”
　　是吗？可是他的心里却悄悄飘过一朵乌云。 
　　用过晚膳，云罗并未选择与淡然共寝，而是去了冰澈的房里。
　　她轻轻地躺在冰澈怀中说，“淡然与复国，报仇雪恨，你说，我应该如何选择呢？”
　　冰澈一把握住她，“云罗，你知不知道你在说什么？”
　　她叹一口气，“知道啊，我现在根本没有能力复国与报仇雪恨，武皇是我们唯一的希望，她既然提出条件，那……”
　　冰澈打断她，“你打算拿淡然去交换？”
　　她矛盾地说，“我也不知道。”
　　他伸手抱住她，“你想都不要这么想，你不要被仇恨蒙蔽了眼睛。诚然，以淡然对你的情意，若你向他提出这种要求，他一定会依允了你，那么，你有没有想过他的感受？你今晚不应该来我的房里，你应该去淡然身边，他需要你的安慰与肯定。”
　　她摇了摇头，“我不知道应该要如何面对他，一面对他，就会想起武皇的提议，倾城，月儿，暮晚，还有我的儿子，那么多无辜的人死去，我却没有能力为他们报仇，我……”
　　他轻轻摸了摸她的头，“那你先睡一觉，明天，一定要去见淡然，知道吗？”
　　她点点头，在他怀中睡去。
　　金碧辉煌的皇宫，武皇端坐于宝座之上，淡然一步步地走向她，“陛下，我答应你的条件，请您助云罗复国吧。”
　　“呵呵。”武皇得意地笑，冲他伸出手，“难得你想得通，朕便依了你，你过来。”
　　他依言走过去，偎进武皇怀里，“陛下。”
　　“淡淡――淡淡――淡淡――不！”
　　她尖叫一声，梦？原来只是一个梦，为何心里会这么痛？
　　窗外漆黑一片，明明已是六月的天，为何夜晚竟是如此的凉？
　　冰澈望着她，轻声说，“你去吧，淡然他在等你。”
　　她点点头，脸上身上全是冷汗，淡淡！心脏仍狂跳不已，她仅着便内衫跑向他的房间，淡淡，你不要做傻事！
　　他的房间，房门虚掩，透出冷清的气息。
　　她伸手推开门，看见窗前模模糊糊地立着一个人影，虽然模糊，但是，她却从他的背影中读出了悲凉。
　　她扑上去抱住他，“淡淡，对不起！”他的身子冰寒刺骨，难道他一夜未曾上床？他在想什么，是不是对自己很失望？很伤心？
　　他微微一笑，伸手握住她的手，“怎么连外衫都没穿就跑过来了，虽然已是六月天，但是长安城昼夜温差大，可凉得紧呢，冻坏了怎么好？”
　　他温柔的声音，关怀的话语，他是淡淡，心爱的淡淡，真该死，自己怎么会想要拿他去交换复国与报仇？
　　她仍是说，“淡淡，对不起。”
　　他回身抱住她，声音中透着彷徨无助，“云罗，你不要把我推向其他人的怀抱，求你。”
　　她紧紧地搂住他，“好！”
　　心中下了决定，淡然与江山？不换！不换！
　　他更紧地拥住她，“云罗……”
　　她仰首吻住他的薄唇，“你的唇，好凉呢！”她轻声说。
　　他的呼唤有如叹息，“云罗……”
　　他一把抱起她，走向床铺，轻轻覆上她的身子，“我想要你。云罗。”
　　她点点头，搂住他的颈项，“淡淡，我不会拿你去交换任何。”
　　他感激地吻住她，喃喃地说，“云罗，你不要拿我去交换，我的心会碎掉，求你。”
　　
                  第七十九章 七夕
　　平静的日子一日一日地过去，云罗的心情却越来越烦燥，这样的日子要过到什么时候。
　　深知住在杜府上也非长久之计，照此下去，还不知要等到何时，淡然在杜亦泽的帮助下，于长安城里开了一家医馆，终日里客似云来，未几便买了个别院安排众人住下。
　　入夜，众人围坐于圆桌前索然无味地用着膳，冰澈轻声说，“云罗，你不要着急，摄政王他们已在那边招兵买马，我们很快便能回去了。”
　　云罗笑了一笑，“那也没用，如今那蜀青凤已统一了四国，风头正健，光凭我们自己的力量，根本不足与之抗衡。”
　　冰澈的眸子黯了黯，“但我们也要先保全性命，等待时机，你不要失去耐心。”
　　她点点头，突然看向楚翘，“翘儿，今夜，你侍寝可好？”
　　“啊？”一双凤目中满是不敢置信的神情，自从那夜她宣布自己是夫郎以后，她便再没有让自己侍寝过了呢，今日又刮的什么风？心下不禁又惊又喜。
　　众人望着楚翘大笑，“哈哈！”
　　俊脸一红，轻声说，“好。”
　　用过膳后，楚翘脚步轻轻地走进云罗的房间，“云罗！”期期艾艾地叫。
　　她伸出手，他乖乖地坐进她怀里，“云罗，你为何……？”
　　笑睨他一眼，“你说为何？”翘儿，快交上十二岁了呢，身形又拔高了不少。
　　唉，又脸红。
　　“翘儿，你想文单国吗？”她轻声问。
　　轻轻地叹了一口气，他答道，“想啊……”
　　她抱住他，轻轻地放在床上，“翘儿……”抬起他的脸，仔细地看着他那张与倾城日趋相似的脸，一样的勾魂凤目，一样的挺翘鼻翼，一样的粉润薄唇，倾城呵，也不知要等到何时才能为你报仇。 
　　望着她怅然若失的脸庞，他不禁轻声安慰道，“云罗……你不要着急……我们，我们会有机会的。”
　　她轻声一笑，笑声里却透着浓浓的凄凉，“呵呵。”
　　他伸出双臂，紧紧地搂住她的颈项，说，“云罗，我快交上十二岁了呢。”
　　她点点头，“是啊。那又怎么？”
　　他窘迫得不知应该回答，“我……我……”要如何告诉她，自己已不再是个孩子。
　　看他一副窘迫的样子，突然想到那天冰澈神神秘秘地不知对他说了些什么，问，“冰澈是不是对你说了什么？”
　　他点点头，“我问冰澈，要怎么样才能有小孩……然后……就……”
　　这个冰澈！怎么能跟他说这种事，叹了一口气，柔声说，“翘儿，你还小，等你再长大一点，我再要你，可好？”
　　“嗯！”他更紧地偎进她温暖的怀中，心里竟隐隐有些遗憾。
　　她俯头，怜惜地吻住他小小的薄唇，他的唇，总是带着一种介于男孩与孩童之间的甜香，令她百尝不腻。
　　“唔！！”虽然这已不是她第一次吻自己，但不知为何，每次，只要她一吻自己，就会忍不住颤抖，身体酥软得像要化掉。
　　她眉眼弯弯地放开他，“翘儿。”
　　“嗯！”他的小脸红扑扑地，胸口传来扑咚扑咚的声音，心脏不受控制地狂乱跳动着。
　　“现在不要胡思乱想，睡觉好吗？”
　　“好！”他轻声答，伸出手环住她的腰。
　　次日，君淡然拿着一叠斫饼自店铺外走了进来，“今日是七夕节，晚上有灯会，等下吃过饼之后，大家一起去赏赏灯，特别是你，云罗，你近来心情不好，正应该去放松一下心情。”
　　“七夕节？什么是七夕节？”云罗好奇地问道，众人也皆感到好奇，这是他们来到大唐之后的第一个节日呢。
　　君淡然微微一笑，轻声说：“这个节日是由一个爱情传说而来的，相传有名少年叫牛郎，父母早逝，又常受到哥嫂的虐待，只有一头老牛相伴。有一天老牛给他出了计谋，要娶织女做妻子。到了那一日，美丽的仙女们果然到银河沐浴，并在水中嬉戏。这时藏在芦苇中的牛郎突然跑出来拿走了织女的衣裳。惊惶失措的仙女们急忙上岸穿好衣裳飞走了，唯独剩下织女。在牛郎的恳求下，织女答应做他的妻子。
　　婚后，牛郎织女男耕女织，相亲相爱，生活得十分幸福美满。织女还给牛郎生了一儿一女。后来，老牛要死去的时候，叮嘱牛郎要把它的皮留下来，到急难时披上以求帮助。老牛死后，夫妻俩忍痛剥下牛皮，把牛埋在山坡上。织女和牛郎成亲的事被天庭的玉帝和王母娘娘知道后，他们勃然大怒，并命令天神下界抓回织女。天神趁牛郎不在家的时候，抓走了织女。牛郎回家不见织女，急忙披上牛皮，担了两个小孩追去。眼看就要追上，王母娘娘心中一急，拔下头上的金簪向银河一划，昔日清浅的银河一霎间变得浊浪滔天，牛郎再也过不去了。从此，牛郎织女只能泪眼盈盈，隔河相望，天长地久，玉皇大帝和王母娘娘也拗不过他们之间的真挚情感，准许他们每年七月七日相会一次，相传，每逢七月初七，人间的喜鹊就要飞上天去，在银河为牛郎织女搭鹊桥相会。
　　此外，七夕夜深人静之时，还能在葡萄架或其他的瓜果架下听到牛郎织女在天上的脉脉情话。”
　　云罗轻轻地说，“这个节日真是一个美丽的节日呢。”
　　入夜，长安大街上，点起的花灯美仑美奂，令夜晚亮白如昼，冰澈着一件宽大的唐衫，紧紧地握着楚翘的手，关照道，“翘儿，你不要乱跑。”
　　他点点头。
　　淡然握着云罗的手，众人尽惊奇地欣赏着长安城美丽的夜景。
　　花灯像河流一般，蜿蜒着流向远方，众人缓步徜徉这条河流中，凝重的心情不禁稍微舒展了开来。
　　
　　
                  第八十章 初见
　　花市中，更夹杂着售卖各式新鲜小玩意，各式小吃的摊点。
　　此时，远处突然传来一阵叫好声，众人也不由自主地随着人流向着那个方向而去。
　　人群中，两名约莫十七八岁的少年正窃窃私语，只见后面的少年怯怯地说，“公主，我们还是速速回宫去罢。”
　　前方的少年俏脸泛红，兴奋地说道，“不，难得有机会出宫，再玩一会，母亲不会知道的。”
　　“公主。”后面的少年脸微微扭曲着。
　　那名被叫作公主的少年突然指着前方叫道，“婵儿，你看，前面的杂技表演好像很精彩呢。我们也去看。”
　　少女无奈地跟着随着人流涌向杂技表演处。
　　冰澈与楚翘也在这人潮中，楚翘抬起头说，“冰澈，都看不到，我们还是走吧，这里人太多了。”
　　冰澈点了点头，“好。”
　　两人吃力地挤出人群，迎面撞上两人。“啊，不好意思。”冰澈连忙道歉。
　　少年挥了挥手，不以为意，突然，眼睛好像被什么吸引住了一样，直直地打量着楚翘，这名少年，好漂亮！简直惊为天人，面如冠玉，漂亮的丹凤眼，小巧玲珑的鼻翼，粉润的小薄唇，比宫中的任何男眷都要好看上好几分呢，当下心中作了一个决定，要他，要他进宫！要他陪自己！想她可是天之骄女―太平公主呢，独享母亲的全部宠爱，要他是很轻易的事，只须知道他叫甚名，家住何处，便没有母亲办不到的事。
　　冰澈见他二人并不与自家介意，拉了楚翘便往外挤去。
　　那名少年突然扬声喊道，“等等！”
　　两人停住脚步，那名少年追了上来问，“你二人家住何处？”
　　冰澈不知所措，“吓？”他这是什么意思？
　　“你叫什么名字？”见那个大男人一脸愣住的样子，她索性转而问楚翘。
　　楚翘望着她那张灵动的俏脸，不知应该做何回应。
　　此时，君淡然拉着云罗的手走了过来，见到这个少年，脸白了白，连忙作揖道，“草民参见太平公主。”多番出入于武皇的宫廷，对这名天之骄女，他并不陌生，这名少女是武皇的心头肉，自小便要风得风，要雨得雨，只要她想要的，武皇莫不想方设法为她弄到手。当下心里也惊奇，冰澈二人是如何惹上这个女煞星的。
　　楚翘并不作答，他一点也不想认识她。一双美丽的凤目只望向云罗，悄悄地偎到她身边，云罗伸出手，轻轻握住他的手。
　　太平公主―即李令月（这个名字是上网查的，不可细考）望着君淡然微微一笑，“君大人，这位是你家公子吗？”心下却好奇，并未听说君淡然成亲呀，何曾有了这么大的一个儿子，但见二人关系并不一般，心知要找到这名神秘的美丽少年就容易了。
　　君淡然一笑，“非也，翘儿，快来见过公主。”
　　云罗轻轻松开他的手，示意他去向公主打个招呼。
　　他怯怯地说，“公主好，我，我叫楚翘。”一说到公主，他便想起真腊国皇宫内对他整天非打即骂，骄纵蛮横的一众公主姐姐。
　　她笑道，“楚翘？好名字。本公主记住你了，呀，天都已经这么晚了，本公主要回宫了，不然宫门关了就死定了。”
　　说完，拉了婵儿，匆匆跑进人流中。
　　望见那两个人影离去的方向，君淡然轻声问，“翘儿，你怎么会惹上这个公主的？”
　　他摇摇头，不解。
　　云罗好奇地问，“这名公主有何特别吗？”
　　淡然说，“这名公主是武皇最宠爱的女儿，简直是第二个皇帝，武皇对她向来是有求必应。”
　　“什么？！”
　　楚翘的心里突然涌上来一阵不安，她说，她记住自己了，这表示什么！
　　云罗若有所思地看了看楚翘，难道这一切都是天意？真正能改变命运的人，其实，其实是翘儿！而那名公主，与翘儿年纪相仿，长得亦甚为俏丽可人。
　　皇宫内，已是鸡飞狗跳，武皇铁青着脸吩咐宫人们迅速将公主找出来。
　　令月拉着婵儿，悄悄地自后门进了冷月殿，暗自祈祷不要被母亲发现，“月儿，你给我过来！”
　　正自庆幸平安抵达到寝室内，母亲威严的声音响起，当下只得瘪着唇，心不甘情不愿地走向母亲的方向。
　　“月儿，你去哪里了，你知不知道，母皇有多担心！”
　　她撒娇地偎进母亲的怀里，“月儿只不过出去赏灯了嘛，街上的花灯好漂亮呢。”
　　武皇叹了一口气，一把搂住她，“你是母皇最心爱的公主，你喜欢花灯，朕便命人在这皇宫中都挂上花灯，你喜欢什么样的任意欣赏，你这么冒冒失失地跑出去，万一出了事你要母亲怎么办？”
　　她轻笑，“母亲，月儿不是平安回来了吗？月儿不出宫便是了嘛，母亲，月儿今天在花灯上看见一名美丽得像仙子一般的少年呢。”
　　武皇面色一凛，“你说什么？你不要忘了，你跟你的表哥马上就要成亲了。”
　　她继续撒娇地说，“母亲，月儿又没说要嫁给那名少年，月儿只是想让他进宫来陪月儿玩嘛，母亲，母亲……”软磨硬泡，这是她常常使用的方法，而母亲通常都会如她所愿。
　　武皇终于受不了女儿的痴缠，从小至大，这是她第一次如此坚决地认定一样东西呢，当即叹了口气，问，“那你可知那名少年的名字？家住何处。”
　　俏脸上扬起一抹诡计得逞的笑，“知道呀，他叫楚翘，和君大人他们住在一起呢！”
　　君淡然，又是与君淡然有关，为何这个君淡然回来以后，任何事都会与他扯上关系？武皇顿时感到苦恼不已。
　　
                  第八十一章 夺夫
　　武皇握着蜀青凤所亲笔书写的请求引渡君淡然等政治犯回国的文牒，望了一眼朝下群臣，问，“列位臣工有何意见吗？”
　　杜亦泽走了出来，说，“依微臣所见，蜀青凤分明是挑衅我国国威，君淡然为唐人，更何况，也曾屡有建树，所以，微臣认为应该给她一点颜色看看。”
　　武皇冷冷地打断他的话，“杜大人你与那君淡然私交过甚，此事朕想问问其他臣工的意见。”
　　此时，右相许敬宗站了出来，禀道，“皇上，真腊国如今国威正盛，我国又正与那突厥开战，实不宜开罪于真腊国，而那君淡然为人恃才傲物，且多番开罪于陛下，微臣以为，不如作个顺水人情，将君淡然等人引渡于真腊国女帝陛下。”
　　武皇沉吟道，“如此，倒像是朕怕了那真腊国女帝陛下。”
　　中书侍郎李义府走了出来，“怎么会，何人不知我大唐天威，陛下宅心仁厚，又岂能眼见那生灵涂炭，区区君淡然一行人，便可换来两国邦交和平，又有何不可？”
　　杜亦泽及一众忠臣莫不冷汗涔涔，许敬宗，李义府这两个小人，平日对君淡然便多有不满，如今还不趁此机会狠狠参上一本。
　　武皇却沉吟道，“你们都先退下，此事容朕思量思量再作决定。列位臣工若无要事禀报暂且退朝。”
　　退朝后，杜亦泽乘着小轿，连朝服也来不及换，便匆匆去往君淡然所开的济世堂，“君公子，大事不好！”
　　淡然连忙迎了出来，问，“有何大事不好？”
　　杜亦泽擦去额间的冷汗，将事情原原本本地说了一遍。
　　淡然的俊容拧了一下，说，“大人莫急！小生明白了，小生这就收拾东西，先行离开长安。”
　　“此事万莫赶快，陛下现下正在犹豫，一旦下了决定，你等便走不了了。”
　　“多谢大人提醒！”
　　杜亦泽摆了摆手，钻进小轿，往杜府方向而去，但愿他们能平安离开京城。
　　淡然目送着杜亦泽的小轿消失在长安街尽头之后，急忙命人关了医馆，回到君府，“云罗，快收拾东西，我们要立刻离开长安。”
　　云罗感到莫名其妙地问，“发生何事？”
　　淡然将今日之事转述给了她，“快，我们必须马上走。”
　　她问，“我们又去往何处呢？”
　　想了想，说道，“我们去千翠山，去我师父那里。”
　　“好。我去通知冰澈他们。”
　　此时，小厮来报，宫内有人来访。
　　难道，难道这么快就来了？
　　淡然大惊失色，连忙吩咐云罗先躲起来，他出去应付情况。
　　但见那宫人着一身红衫，俏丽可人，竟是那活泼顽皮的太平公主。“公主。”
　　她轻笑道，“我来接楚翘随我入宫。”
　　淡然面色一紧，说，“公主莫开玩笑。”
　　令月指了指街口，说，“车辇马上就到，册封楚翘为伴读郎，陪本公主读书习字，母皇已准了。”
　　什么！！！“那烦劳公主大驾在此稍候片刻，草民这便去通知楚翘。”
　　君淡然片刻不敢耽搁，来到云罗的房间，“不好，那刁蛮公主现在在大厅，她指名要翘儿随她入宫，你快带翘儿从后门走，我去拖住她。”
　　她答道，“好！”
　　当即走向楚翘的房间，楚翘正在桌前练书法，他的字已写得颇有名家风范，连淡然见了都不禁要夸上几句。
　　“云罗，你来了！”看见她走进房间，他连忙扔下笔，甜甜地扑进她温暖的怀中。
　　她伸手搂住他，“翘儿，你跟我走。”
　　“好！”他点头，他相信她，无论她要带他去哪里，他都会跟她去。
　　翘儿，翘儿，望着他美丽的脸，心中想，绝不能让人把你抢了去！因为，你是倾城的托付！
　　云罗搂着他，一路飞奔到后门，赫然发现后门已被重兵包围。
　　“公主有令，任何人不得离开君府。”
　　眸子黯了黯，猛地出手袭向兵卒，此时，数道人影自房顶飘落，将二人紧紧缠住。
　　云罗又要保护楚翘，又要出手与这些人缠斗，不一会，便落于下风。
　　此时，一声娇滴滴的呼喝声传来，“住手！”
　　但见那刁蛮公主俏立在人群前，“我是来接楚翘入宫，不是要你们来取人性命的。住手！”
　　场上的交战停了下来，那几道人影倏地消失在房顶之上，那公主伸长了手便要来拉楚翘。
　　“公主，”楚翘吞了吞口水，轻声要求道，“你能不能让我先跟云罗告个别再随你去？”如果自己不跟刁蛮这个公主走的话，云罗会有危险，心里有了这层认识，索性听天由命罢。
　　“好！”她痛快地应允了下来。 
　　两人重新走进房间，云罗望着翘儿，紧紧地把他搂在怀里，珠泪滚滚，“翘儿，翘儿。”
　　他挣脱她紧紧的怀抱，伸手为她抹去眼泪，“云罗，你不要哭，我是你的夫郎，一辈子都是，我绝不会做对不起你的事。”
　　“翘儿！”
　　他那小小的薄唇微微地颤抖着覆上她的朱唇，“云罗，我爱你！我这颗心，这一辈子，只会爱你一个！”
　　“嗯……”她呻吟一声，热情地□着他粉润的薄唇，“翘儿。”
　　“云罗，我会帮助你，我会讨得公主的喜爱，我会帮助你。”他又说。心中又想起君淡然说这个公主是第二个皇帝的话，如果她能喜爱自己，那么，那么……
　　“翘儿……你不要作傻事，你不要为我牺牲，你要保护好自己，等我来救你！”
　　他微微一笑，伸手搂住她，低声说，“云罗，我会为你守身如玉的。”
　　她轻叱道，“谁在乎你这个！你这孩子在胡说什么，你活着最重要！”
　　他轻轻放开她，“云罗，再见，你不要来送我，因为，我害怕自己会哭。我只求你一件事，你不要忘记我，不要忘记我爱你！”
　　说完，一阵风也似地跑了出去，坐上车辇，众人浩浩荡荡地往皇宫方向而去。
　　
                  第八十二章 耳光
　　直到注视着那长长的车辇队伍在街的尽头消失了踪影，云罗才重重的跌坐在地，翘儿……两行珠泪缓缓落下。
　　淡然走了进来，伸手搂住她，“云罗，你不要难过，翘儿是个聪明的孩子，他会没事的！”
　　她仰起脸问他，“淡淡，为什么？倾城父子都因为我而遭难，如果当年我没有把他从真腊国带出来他就不会遭遇到这些事。” 
　　他轻声说，“人生之事，冥冥之中自有注定，我们和翘儿还会见面的，他永远都是你的夫郎，你要相信他。”
　　翘儿……眼前全是他甜甜的笑脸，漂亮的凤目，粉润的薄唇，她还记得他薄唇的香甜，还记得他身上那熟悉优雅的檀香味。
　　“云罗，我们要先离开这里，这里不安全，我们明日便起程去千翠山。”
　　夜晚的星空依然美丽如故，云罗轻轻依着淡然，说，“你说翘儿现在在做什么呢？他还是第一次离开我。”
　　淡然说，“他不会有事，那公主虽然骄纵任性了些，也还算通情达理。”
　　但是，事实如何呢――
　　楚翘瑟瑟发抖地站在李令月身前，“公主！”
　　令月一笑，“你不用怕我，我只是太寂寞了，想找一个玩伴。”
　　他轻声说道，“求公主让我回到云罗身边。”
　　她看着他问道，“你觉得这皇宫不好吗？”
　　他摇了摇头，真心地说，“不是，皇宫很漂亮，可是，我很想念云罗。”
　　心下感到奇怪，这名漂亮的少年，句句不离云罗，那个云罗到底是何人，看那个云罗的年纪八成是他的娘，但是，哪有人直呼自己娘名讳的呀，真是奇怪，难道民间都这么奇怪的吗？
　　不禁有些怒意地问，“云罗，云罗，她到底是你什么人？娘吗？”
　　他抬起美丽的凤目，“云罗，不是我娘，云罗是我的妻主。”
　　嘎？他说什么？妻主？“妻主？你几岁？”
　　脸红了红，认真地答，“我快交上十二岁了。云罗是我的妻主。”
　　当下沉下脸，说道，“十二？你比我还小六岁呢，那个老女人怎么可能是你的妻主，你莫要胡说，再胡说，我要生气了。”
　　小脸白了白，倔犟地说，“云罗，她不是老女人。”
　　“你还说，我偏要说她是老女人。她就是老女人。”
　　“啪”一声清脆的耳光声，李令月不敢置信地捂着自己的脸，“你，你，你敢打我？”
　　楚翘也不敢相信地看着自己的手，“对，对，对不起，公主！”手心还传来火辣辣的感觉，谁让她说云罗是老女人。
　　从未受过如此奇耻大辱的公主勃然大怒，“你为了那个老女人打本公主，来人，给本公主掌嘴。”
　　奴才们迅速地将楚翘拉了下去，掌嘴的声音很快就响了起来。
　　楚翘跪在宫外，犟着脖子，一声不吭。云罗，你不是老女人，在翘儿心中，你是最美丽的女人！这世界上，只有你最美丽！
　　唇上疼痛的感觉很快就消失了，他感到自己的脸一片麻木，好像不再是自己的脸一样，眼前真冒金星，“扑嗵”一声重重的昏倒在地。
　　奴才上前问道，“公主，要用冷水泼醒他继续责罚吗？”
　　她挥了挥手，“算了，你们把他带到小厮房中去安歇了吧，好好照顾他。”
　　“是。”奴才们拖着楚翘小小的身子领命而去。
　　这个美丽的男孩子，竟然第一天进宫便惹得自己勃然大怒，按照以前的性子，非得剥了他的皮不可，但为何，只要一想到他那张美丽的面孔，那双美丽的凤目，便再也硬不起心肠来？楚翘！楚翘！心中莫名其妙的感觉一阵阵涌上来。
　　楚翘迷迷糊糊地昏睡着，“云罗，云罗……”
　　她的脸，她的眼，她的鼻，她的唇，云罗……
　　武皇轻轻地走进冷月殿，“月儿，听说，你把那名美少年带进宫来了，是真的吗？”
　　她点了点头，“是的，母亲。”
　　“那你还一副不高兴的样子？”
　　她轻声嚷道，“他说，那个云罗是他的妻主！”
　　武皇也大吃一惊，“什么？！”
　　她要求道，“母亲，我要让他喜欢上我，你去帮我让那个云罗离开他好不好？”
　　武皇轻轻搂住她，“不用了，他不是在宫中了吗？那个云罗永远也见不到他，这样还不好？”
　　“母亲说的也是。呵呵。我有的是时间让他喜欢我，臣服于我。”
　　武皇宠溺地揉了揉她的头发。“你呀。”
　　心里却对云罗暗动杀机，无论如何，那个云罗不能留，连月儿喜欢的东西都敢抢，那么……
　　
                  第八十三章 暗算
　　更深人静，数条黑影悄悄地靠近君府。
　　云罗突然醒了过来，瞥见窗外一条人影一闪，“淡然！”她轻声叫道。
　　淡然星目中发着冷冽的光辉，显然已醒来多时，“嘘！”他将食指竖在唇边，轻声嘘了一声，“我去引开那些人，你去叫醒冰澈等其他人。”
　　“好。”
　　淡然掠身而出，很快便响起了打斗声，云罗急忙趁机掠进冰澈房内，“冰澈！”
　　冰澈翻了个身，看见是云罗，轻声问，“出什么事了？”
　　云罗一把抓住他的手，为他披上外衫，“有人来暗杀我们，我们必须离开这里。”
　　闻听此言，冰澈连忙坐起身子，“亿仟和绿痕呢？”
　　“淡然会叫醒他们，幸好我们准备明日走，东西都已准备得差不多了，你有身子，不方便，我带你走。”
　　他点点头，她一把抱他，淡然那边正在打斗中，看见他二人平安出了房门，淡然放心地与黑衣人打了起来，听到动静的杜亿仟也加入了战斗。
　　几人边打边退，退至马车旁边，上了马车，淡然往驾驶座上一坐，一抖缰绳，马车冲进夜幕中。
　　黑衣人挫败地望向马车消失的方向，“我们走，先回宫复命。”
　　“是！”
　　黑衣人身影一晃，迅速地隐没于夜幕中。
　　朗清雅缓缓地自暗处走了出来，连武皇都要暗算你们，天大地大，你们又能躲到何处去呢？除了千翠山，你们已无处容身。
　　云罗紧紧地搂着冰澈，他的腹部早已高高隆起，平日里都穿着宽大的袍装，掩饰有孕的身子，她将手轻轻地放在他的小腹上，“冰澈，我们的孩子在动了呢。”
　　他轻声笑，“这是一个苦命的孩子。”
　　她看着他，将朱唇轻轻地印上他的薄唇，“冰澈，对不起。”
　　他叹息着说，“你不用对我说对不起，翘儿的事，我们怎么办呢？”
　　“我会找机会回来救他走的。”她轻声说，“他是我的夫郎，我绝不会让他处于危险中。”
　　淡然赶着马车，一路风驰电掣地往城门方向而去，城门早已关闭，不料那守城的将军竟是吴奇，那吴奇见了君淡然，轻声说，“君大人，武皇已对你等下了暗杀令，你等一路小心。”说完，迳自打开了城门让众人离去。
　　君淡然对着他作了一个长揖便驾着马车出了城门而去，朗清雅远远地跟着众人，“看起来，是到我动手的时候了。”
　　前方便是那深不见底的绝尘崖，淡然驾着马车，回头说，“我们只消二日便可到达千翠山。”
　　“好。”
　　一条黑影凌空掠来，一掌劈向马儿，马儿受惊地扬起前蹄，淡然急忙喝住马儿，但见前方立着一抹黑色的人影。
　　朗清雅―大师兄！
　　“淡淡，怎么了？”云罗自马车中伸出头问。
　　他回头看向她，交待道，“没事，杜亿仟，你驾车一路西行，二日之后便可到达千翠山，我和大师兄之间有些事要解决一下。”
　　说着，又自腰间解下一个玉牌来，抛给云罗，“云罗，我会尽快赶来和你们汇合，你们先去千翠山，一路小心，见到师父，将这个玉牌交给他看，他会收留你们。”
　　杜亿仟担忧地望了一眼君淡然，决然地驾车离去。
　　大道上，就只余下师兄弟二人对恃。
　　“二师弟，今天让我们来好好的决斗一场。”
　　淡然脸上扬起一朵笑，“好！”
　　说完，掌风相接，二人便缠斗在一块，朗清雅也不禁奇道，“二师弟，你的心脉损伤为何一直不见好？”
　　他笑，“这与你无关，你不是想取我性命吗？如此不更好？”
　　朗清雅扬起一朵阴狠的笑，“说的也是，若非得知你心脉损伤，大师兄又如何有机会能取你性命呢？”
　　“唔！”淡然的身影晃了一晃，胸口传来的剧痛令他提不起内力，他知道，这便是妄自探知天机的后果。
　　清雅仍是笑，举掌便往他的胸口重重拍下，“唔！”他闷哼一声，呕出一口殷红的鲜血，颓然倒地。
　　“二师弟，今日便是你绝命之时。”说完，再度扬掌，对准他的胸口便要拍下。
　　此时，一抹身着绿衫的人影向着朗清雅拍出一掌，朗清雅一惊，连忙收起掌势一掌拍向那名绿衫人。
　　“你找死！朗清雅！”绿衫人脆生生地嚷道，掌下却不放松，招招凌厉地逼向他。
　　这个女煞星，“冷寒香，你为何三番两次坏我好事？”她武功虽然不济，但背后却有一个可怕的爹，冷家堡堡主冷风翎。
　　心知自己今日讨不了便宜，索性收起掌，掠身隐没于夜色中。
　　
　　
                  第八十四章 错爱
　　望着眼前俏丽的冷寒香，淡然苍白的薄唇动了动，“你这又是何苦？”
　　她跑过去一把拉起他，唤来马儿，“我正巧路过此地，就看见那个坏人。”
　　淡然轻笑道，“正巧路过，有这么巧吗？丫头，这些日子你一直跟着我们，你以为我不知道？”
　　她纵身上了马，“君淡然，你要不要上马，或者留在此地等那大坏蛋回来收拾你？你现在内伤很严重。”
　　他只得伸出手，那冷寒香一手将他拉上马背，迳自向着冷家堡方向而去，“君淡然，你竟然回来了也不来冷家堡找我，你真够意思。”
　　他扯出一朵虚弱的笑意，“今时不同往日！丫头，你莫要再任性了！”
　　冷家堡内，灯火通明，下人们来往穿梭。
　　君淡然躺在床上，冷风翎坐在床前，看着他苍白的脸，“老弟可好久不到为兄府上来了。哈哈。”
　　他一笑，“冷兄也不是不知，淡然已今非昔比。”
　　冷风翎望了他一眼，“老弟的内伤不轻啊，你的心脉损伤也很严重，暂时不能动武，若想要恢复以前的武功，尚需长时间的静养，以你现在的功力，恐怕连香儿都胜不了。”
　　他点头，“不错。冷兄，我如今不只被朗清雅追杀，我怀疑皇上也派人暗地里追杀我，冷兄，你还是让我离去的好。”
　　冷风翎一笑，“朝廷么？老弟你尽管放心在此地疗伤，不要有太多顾忌。”
　　此时，冷寒香蹦蹦跳跳地走了进来，“君淡然！你看，我给你弄了什么好东西来？”
　　她的手上赫然捧着一朵大大的雪莲花。
　　冷风翎佯怒道，“香儿，你竟连爹珍藏在宝库中的宝贝都偷出来给你的君淡然。你也真有良心。”
　　冷寒香笑道，“爹，你又不吃，难道留着死了以后陪葬啊，君淡然他内伤严重，正好吃了这个护住心脉。”
　　冷风翎不禁笑道，“这么早就咒你爹死？罢了罢了，你就是这没大没小的性子，好了，若没有其他事，我先出去了，香儿，你陪着君淡然。”
　　“好。”她脆生生地答。
　　冷风翎又岂会不知宝贝女儿对君淡然的心思，只是，君淡然对香儿，是否也有同样的情意呢？他实在是看不出来。
　　寒香大剌剌地往君淡然的床上一坐，“君淡然，你先安心留在这里疗伤！那个大坏蛋不敢来冷家堡找事。”
　　他微微一笑，“你这小丫头，什么祸事也敢往身上揽。”
　　她嘟着朱唇说，“什么祸事？你会是什么祸事，不就那个朗清雅找你麻烦吗？我叫爹去教训他，打得他满地找牙。”
　　“这么晚了，你还不回房间休息？”他正色道，孤男寡女，共处一室，难免惹人说闲话，她尚未出阁，他不想污了她的名声。
　　她拿着雪莲花，施施然站起身，望了望他，欲言又止。
　　他闭上双目，她眼中的情意，他又岂会不知，只是，这颗心里只有云罗，也不知道云罗他们现在怎么样了。
　　看着他的神情，她的心中不禁一阵落寞，默默地为他关上房门，走出他的房间。
　　赫然发现爹现站在走廊处等着她，她迎了上前去，“爹！”
　　冷风翎摸了摸美髯，说，“香儿，有句话爹不知当问不当问。”
　　心中不禁一阵忐忑，“爹，你要问什么？”
　　“香儿，你是否钟情于淡然？”
　　俏脸一红，“爹你真是讨厌，干嘛无缘无故说这个？”
　　冷风翎哈哈一笑，“爹明白了，香儿你早点休息。”
　　翌日一早，那冷寒香捧了一只药碗，鬼鬼祟祟地来到淡然的房间，“淡然，那朵雪莲花我叫人熬了，你趁热喝吧。”
　　看着她眼中热切的神情，又想到师妹的眼神，两人的眼神，如此的相似，只是，自己注定回报不了她二人之情意，当即柔声说道，“小丫头，你坐下，我有话要跟你说。”
　　她依言在桌边坐了下来，顺手将热气腾腾的药碗放在桌子上。
　　他闭了闭双目，“丫头，君大哥已不是当年的君大哥，君大哥已经成亲的消息，你可知道？”
　　她点了点头。
　　他又说道，“丫头，你对君大哥之情意，君大哥并非木头人，又岂会不知，只是，君大哥对你，自始至终都当成小妹。”
　　她仍是点头。
　　“那么，君大哥希望你，把对君大哥的错爱放在适合你的人身上，好吗？”
　　寒香望着他说，“你干嘛说这个，真是，你真会误会人，讨厌，赶快把药喝了。”
　　嘎？为何她的反应会如此奇怪？一点也不像被拒绝的人所应该表现出来的沮丧？淡然不解。
　　她大声叫，“你望着我做什么？突然发现我是大美女了？”并摆了一个大美女的造型，伸手半掩住自己的娇容。
　　一时间，淡然不知应该如何反应，这个小丫头，莫非自己把她的感觉猜错了？莫非，她根本就只是小孩儿心性？
　　她将药碗推到他跟前，又说了一句，“快喝了！”
　　他只得将药碗递到唇边，一饮而尽。
　　“乖！”她伸出手在他肩上拍了一下，收起药碗，大而划之地走了出去。
　　他摇摇头，笑，这个小丫头的心思，真是让人捉摸不透。
　　
                  第八十五章 千翠
　　二日后，沿着君淡然所指方向，杜亿仟等人果然来到一座大山前，山脚下，立着一块石碑，石碑之上，刻着三个大字，“千翠山”。
　　杜亿仟喝住马儿，下了驾驶座，对着云罗言道，“陛下，我们到了。”
　　云罗轻叱道，“杜亿仟，你莫要再称我陛下，在外只消称呼名字便可。”
　　“是！”她垂眉顺目的答。
　　四人弃了马车，徒步往山中走去，山上，山涧清泉，空气清新怡人，一条小路弯弯曲曲地直通山顶。
　　云罗扶了冰澈，“冰澈，你还好吗？”
　　他微微一笑，“我没事！”
　　又不禁愧疚地说，“冰澈，都怪我不好，害你怀了孕还这么辛苦，长途跋涉。”
　　冰澈轻声说，“云罗，这类话你再也不要说了。”
　　杜亿仟望向京城方向，突然说，“也不知道君淡然怎么样了。”
　　一句话勾起了众人的牵肠挂肚，云罗垂下眼眸，轻叹出声，淡然――
　　四人默默地往山上走去，桃花林中的桃花早已谢去，桃花叶无精打采地垂着头，众人进此片桃花林，顿感有如进了迷宫一般。转来转去，竟在原地打转，云罗扶了冰澈，让他在旁边的石台上坐下，“冰澈，不如我们先歇一会。”
　　他点点头，双手轻轻地捧着沉甸甸的腹部。
　　此时，桃树突然退开去，显现出一条路来。
　　一名鹤发童颜的老者自路的尽头走来，见到众人，微微一笑，“你们来了。”
　　云罗不禁奇怪地问道，“咦？你怎么会知道？”
　　但见这位老者，天庭饱满，目光如炬，道骨仙风，一派世外高人样。
　　“老朽在此恭候多时，文单国女帝陛下。”
　　“莫非你就是……”
　　老者点点了头，“老朽萧逸，正是君淡然的师父。”
　　淡然的师父？原来他就是……众人闻言不禁大喜。
　　他说，“你们随我来。”
　　众人忙不迭地跟了上去，老朽对着桃花林方向，轻轻一弹指，那桃树竟又恢复先前的样子，哪里还有什么小径。
　　众人大惊，这是什么诡异的功夫。
　　萧逸微微一笑，“我这只是一点小小障眼法，以免外人骚扰。”
　　众人心下释然，萧逸引着众人来到简易的住居前，“你们也累了，今晚且先在此休息，有何事明日再说。”
　　云罗不禁这名老者好奇了起来，他怎么问也不问淡然的事，难道他也能未卜先知？又联想到那淡然尚能洞察天机，他的师父更厉害也不奇怪。
　　入夜，萧逸吩咐使唤僮儿为众人送来清粥小菜，他笑道，“山野之地，无甚膳食，陛下先行将就着用些。”
　　说完，径自转身离去。
　　众人用完膳食后，云罗吩咐道，“绿痕，亿仟，你们先去休息吧。”
　　二人躬身而去。
　　云罗扶着冰澈，慢慢地踱向房间，二人默默地躺在床上。
　　她翻了个身，紧紧地拥住冰澈，“冰澈，你的肚子一日一日地大了起来了呢。”
　　冰澈的脸上浮现出柔和的光芒，“这也是正常现象啊，我们的孩子很快便要来到这个世上了呢。”
　　她扳过他的俊脸，朱唇轻轻地印在他的唇上，“冰澈，谢谢你！愿意为我产下子嗣。”
　　他轻轻一笑，“真傻！这有什么好谢的。”
　　她拥着他，闻着他身上熟悉的青草香味，说，“冰澈，这么多年来，只有你，一直陪在我的身边，你是我在这世上最亲，最亲的人了。”
　　冰澈伸手轻轻握她的手，“不只我，翘儿，淡然都是你最亲，最亲的人。”
　　淡然，翘儿――一想到不知情况如何的二人，心里就痛了起来。
　　翌日，鸟鸣声唤醒了云罗，一阵悠扬的琴声随着风飘进屋内。
　　琴声，这琴声好熟悉，难道是淡然……
　　云罗连忙披衣下床，循着琴声传来的方向走去，一座小亭子里，那名老者正轻抚着琴弦。
　　“来了。”看见她，他摁住琴弦，礼貌的微笑。
　　她叫道，“前辈。”
　　他抚着长长的髯须轻轻一笑，“你不应该叫我前辈，你是淡然的妻子，你应该称呼我一声师父才是。”
　　“师父！”她从善如流的叫了一声，“你怎么知道我们……”
　　他站起身，望着潺潺的溪流，“淡然他尚有一番劫难要经历，你等先行在此地休息等他，他处理好事情后，自然会来找你们，你们万莫着急。” 
　　有劫难？淡然他――“师父，您说什么？”
　　他叹了口气，“这是淡然的命运，任何人都无法插手。”
　　说完，迳自远去。
　　云罗呆呆地坐在亭内，劫难？淡然？难道真的是，每一个跟自己在一起的人，都会发生各种各样的不幸，这一次，轮到淡然了，下一次，又该是谁？
　　
                  第八十六章 愧疚
　　下一次？又该是谁？
　　皇宫内，令月气呼呼地望着躺在床上昏睡不醒的美少年，他那漂亮的脸蛋早已高高肿起，第三天了，他还是这样，昏睡不醒，心里早已懊悔不已，早知道他的身子是此般的娇弱，就不用那么重的刑罚了。
　　“云罗……”他模糊不清地叫着，“云罗……”
　　还是叫云罗，他在梦中，一直叫着的人都是云罗。
　　深深浅浅的梦境，困扰着他，“小夫郎，小夫郎！”
　　她的吻，温柔缠绵，令他心醉神迷。
　　“云罗，我会帮助你，我会讨得公主的喜爱，我会帮助你。”又听见自己的声音。
　　“云罗……我爱你，我爱你――笨蛋――我爱你！！”
　　“翘儿，翘儿……”她的声音飘飘浮浮，不真实却在耳边一遍遍地萦绕不去。
　　“云罗，再见，你不要来送我，因为，我害怕自己会哭。我只求你一件事，你不要忘记我，不要忘记我爱你！”
　　不要忘记我爱你――我爱你――
　　“呜――”他的唇中逸出一声呻吟，凤目微微睁了开来，赫然发现屋内多了一个人。
　　“公主？”
　　她扬起唇，笑，“你还没死呀？太好了，没死便起来陪本公主玩。”
　　语毕，一手握住他的手，硬把他往门外拽，“我都等了半天了，你总算是醒来了。”
　　“唔！”他闷哼一声，好疼！脸上火辣辣地疼！不用看也知道肿了，自己这张美丽的脸，云罗最爱的脸，悲哀地想道，怕是毁了吧？以后要拿什么去讨云罗怜惜呢？
　　她却全然不管他的心思，一意孤行地拉着他走向御花园，御花园里，已经放好了捕蝶的网兜。“今天你陪我捕蝶。”
　　“是！”梦中的话还回响在他耳际。“云罗，我会帮助你，我会讨得公主的喜爱，我会帮助你。”他没有忘记。
　　他乖顺地答。拿起捕蝶的网兜，便在花园中奔跑了起来，突然脚下感到一阵虚软，竟不支地跌倒在地。
　　“你真笨！”她跑了过来，一把抢过网兜，嫌恶地看着他张肿得老高的脸。“你退下！”
　　望着眼前少女那明亮俏丽的脸，他的心中又是一阵难过，自己的脸，莫不是毁了，不然，为何在她的脸上看到的表情全是嫌恶？
　　他慢慢地站起身子，缓缓挪动脚步走回自己住的小屋，眼角，滑落一颗晶莹的泪珠。
　　望着他一步一步吃力远去的背影，心里不知为何又涌上来一阵愧疚，他那张美丽的脸若不是那日受了刑罚，是绝不会变成这样的呵。
　　“你回来！”她又唤他。
　　他只得站住，不明白她为何要如此反复。
　　“来人！”她叫道。
　　奴仆连忙跑了过来，“公主有什么吩咐？”
　　“叫御医来瞧瞧他脸上的伤，还有，给他弄点好吃的来，他都已经几日没吃东西了。”她一迭声地吩咐道。
　　“是。”奴仆领命而去。
　　她看了看他，指指身旁的位置，示意他坐下。
　　他只得战战兢兢地坐下，一句话也不敢说，生怕自己又说错什么话开罪了这个刁蛮公主。这个公主简直比自己以前在真腊国皇宫内的那些公主姐妹们还可怕呢。
　　她叹了一口气，“你很怕我？”
　　他不语，也不动，不敢承认，也不敢否认。承认吧，她一定会不高兴的，否认吧，她一定会知道的，小心翼翼地揣摩过她的心意之后，他选择什么也不说。
　　她又幽幽地说，“楚翘，你是第一个打我耳光的人，你知不知道，我有多生气。你知不知道，从我出生那日起，便没人敢如此待我，我是皇帝陛下最心爱的女儿，谁人敢如此待我。”
　　他还是不语也不动地坐在那里，仿佛没有听觉一般。
　　她的手伸了过来，抓住他的手，“我向你道歉，我那天的确是口不择言，更不应该发火对你用刑，你原谅我好不好？”生平第一次软下性子来乞求别人的原谅，看着他木然的样子，竟不禁有些紧张了起来。
　　他还是没有一点反应。
　　她又想要发火了，这个人，到底有没有知觉？
　　“楚翘，我们做朋友好不好？我会对你很好很好的。”她又承诺道，“我保证，再也不会对你发火了。”
　　他轻声说，“小人区区贱民，公主金枝玉叶，莫要折煞了小人。”
　　她气呼呼地甩开他的手，说，“见鬼的金枝玉叶，你就是不肯原谅我是不是？”
　　他不语。
　　不一会儿，奴才领着御医来到，御医仔细地检查了他脸上的伤之后说，“公主不要担心，他的伤只是皮外伤，上点药就行了。”
　　令月问道，“那会不会留下疤痕？”
　　御医答道，“不会！”
　　柳眉一扬，厉声喝道，“那你还不快点给他处理！”
　　御医的身子抖了一抖，“是，是，是！”早就知道这个公主之刁蛮任性，心下不得不掏出药水，轻轻地为楚翘处理起伤口来。
　　处理完了以后，御医福了一福身子，赶紧离开这个不定时炸弹。
　　正想要说点什么时，膳食也送了来，“你给我吃东西！”仍是用命令的语气。
　　楚翘听话地拿起筷子，慢条斯理地吃将起来。
　　见他一副死气沉沉的样子，她也觉得无趣，索性将他丢在御花园，自己去找乐子去了。
　　
                  第八十七章 孤女
　　武皇后宫，望着眼前这一众大内高手，武皇正怒不可遏，“一群饭桶，当夜让那云罗逃去，朕便不与你等计较，何以至今时今日，连个消息也没探着？”
　　一众人等莫不诚惶诚恐，“小的该死！小的该死！不过小的倒是探知了另一个人的下落。”
　　凤目一扫，“说！”
　　“那君淡然目前正藏身于冷家堡，陛下是否要派军去捉拿？”
　　沉吟了一下，唤过许敬宗，“你这就回那蜀青凤女帝，让她有本事便来向朕要人。”
　　许敬宗躬身而去，没想到武皇考虑了好几日考虑的结果竟然是如此，心下不禁大失所望，武皇，到底是舍不得对那漂亮的君淡然动手。
　　“你等，速去冷家堡，无论用何方法，给朕将那君淡然弄来。”
　　“是！”众人连忙领命而去。
　　哼！只要捉到那君淡然，何愁那云罗不束手就擒，凡是与月儿抢东西的人，全部都要死！
　　这几日见月儿为了那楚翘魂不守舍的样子，心疼死她了，何曾见过月儿这般模样。
　　冷家堡内火光冲天，冷寒香一手抓住君淡然手，“我们快走，好像是你的仇家找上门来了。”
　　淡然一笑，“丫头，你放开！”
　　她反而更紧地抓住他，斩钉截铁地说，“不放！这些人我爹会收拾他们，我们先去后山躲起来，等下安全了爹自然会来跟我们汇合。”
　　他只得无奈地任由她拉着离开，谁让他此时此刻使不出任何内力。
　　冷风翎噙着冷冷的笑意，这个武皇，当真是冷血无情得紧，也不想想当年她根基未稳，是何人一路扶持她登上帝位，又助她巩固江山，今日竟如此对待贤臣！
　　他身影飘忽，在一众大内高手中倒也颇感游刃有余，不过，此番车轮战若打下去，任何人都是会受不了的，见女儿已带着淡然平安逃去，心念间，挥出数剑，便欲脱离战圈逃逸而去。
　　突然，一枚闪闪发亮的暗器破空而来，“呜！”他身影一晃，左肩之上赫然插着一枚长长的柳叶针，“何人如此卑鄙，暗算老夫！”
　　朗清雅自暗处走了出来，唇角含笑，“冷堡主，果然宝刀未老！晚生佩服佩服！”
　　“朗清雅你这小人！”
　　战圈中，由于有了朗清雅的加入，情势迅速急转直下，冷风翎喘着粗气，勉力作战。
　　见他步伐凌乱，招式虚晃，几名大内高手趁机发动攻击，“啊！”几柄长剑同时贯穿冷风翎的身体，他大喊一声，口吐鲜血，颓然倒地。
　　“说，你将君淡然那个叛逆藏匿于何处？”
　　他冷冷地一笑，“呵呵！”
　　头一歪，咽下了最后一口气。
　　而躲在后山的冷寒香正好看见了这一幕，“爹！”她大叫一声，便欲冲出去。
　　君淡然连忙拉住她，“香儿，香儿！”
　　几名黑衣人转身着朗清雅一揖，“未知壮士高姓大名，此番回宫，必将向皇上引荐壮士，皇上如今正值用人之际……”
　　未待这些人说完，朗清雅不耐烦地纵身而去，留下几人面面相觑，真是个怪人！
　　只是没有抓到那个君淡然，到底也是一种遗憾，罢了，天快亮了，先行回宫复命要紧！于是，几名黑衣人齐刷刷地消失于天□明时分那雾蒙蒙的夜色中。
　　冷寒香与君淡然自后山缓步走了下来，“爹！”冷寒香一把抱起爹的尸首，痛哭起来。
　　她的哭声撕裂了他的心，淡然伸出手，轻轻放在她肩头，“香儿，对不起！如果不是我……”
　　她猛地扑进他怀中，“我要去杀了那狗皇帝替爹报仇！爹，呜――”
　　她凄厉的哭声回响在这夜空中，随着夜风飘荡。
　　淡然伸出手，轻轻地搂住她，一手轻拍着她的背，她心中的伤痛，他如何会不知。
　　冷寒香出生的时候，她的娘便因为难产而去世，自小便与爹爹相依为命，如今爹爹去世，对她来说无啻于是天塌地陷一般，香儿。
　　天明时分，二人于后山上安葬了冷风翎的尸体，“香儿，你如今有何打算？”
　　她惨然一笑，“爹爹死了，我还能有什么打算，我要去杀了那女皇与朗清雅替我爹报仇。”
　　他急忙握住她的肩，“你不要鲁莽，那女皇身边高手如云，只怕你还未进得皇宫，便已枉送小命，而那朗清雅，以你的武功修为根本不是其对手。”
　　她脸上的泪珠又滑落了下来，一把抱住他，“君淡然，如今我的身边只有你了，只有你了，你不要离开我！呜……”
　　他柔声地安慰着她，“好妹子，我不离开你。”伸手搂住她，“我不离开你。”
　　安埋好冷风翎之后，二人离了冷家堡，“香儿，跟我去千翠山吧，你如今无依无靠，把你一人独自留在冷家堡我不放心，我们去千翠山跟你大嫂他们团聚，你大嫂他们都在千翠山等我们，好不好？”
　　她点点头，“香儿听大哥的，大哥去哪，香儿便去哪。”
　　二人骑了马，风驰电掣地赶往千翠山。
　　
                  第八十八章 团聚
　　二月后，君淡然领着冷寒香顺利到达千翠山，穿过桃花阵，赫然发现冰澈怀中正搂着一名香香软软的婴孩。
　　看见他，冰澈抬起头，眼中有隐藏不住的欣喜，“淡然。”
　　“冰澈。”淡然快步走上前去握住他的大掌，“恭喜你。”
　　冰澈脸上露出温柔的笑意，“他叫儒熙。”
　　淡然仔细地打量了一番婴孩，脸上露出满意的笑意，“长得好漂亮。”
　　“淡然，这位是？”冰澈的眼睛也看见了他身后的那名天姿国色的女子。
　　淡然微微一笑，将冷寒香拉至身前，“她是我妹子，冷寒香。”
　　冷寒香冲着冰澈甜甜地唤了一声，“冰澈大哥。”这名男子，俊逸非凡，特别是他的眼睛，好特别，竟然是她从未见过的美丽的琥珀色。
　　冰澈对着淡然说道，“云罗在房间里，你去找她吧，你可把她想坏了。”
　　他又何尝不是同样地思念着云罗呢，当即说，“好。”
　　冰澈招呼寒香在石凳上坐下，“你是淡然的妹子，为何你姓冷，他姓君呢？”
　　冷寒香羞涩地一笑，“我们俩是结拜的兄妹，不是亲兄妹。”
　　冰澈恍然大悟地说，“原来如此，明白了。”
　　寒香伸出手，“你的孩子能让我抱一下吗？”
　　冰澈大方地将孩子递到她手中，一见那婴孩的脸，她便喜欢不已，“真漂亮的孩子呢，我能不能当他的干娘？”
　　“嘎？”干娘？那是什么东西？
　　淡然沿着小径一路向房间方向走去，云罗！
　　他轻轻推开门，她正在屋里认真地看书，脸上的表情平静而祥和，“冰澈！怎么回来了？不是要带熙儿去晒晒太阳吗？”她头也不回，微微笑道。
　　“云罗！”他大步走向前，一把将她拥进怀里。
　　他身上那熟悉的冷香绵密地包围着她，也唤醒了她对他的思念，“淡淡！”她呜咽着回抱住他。“淡淡！我好想你！你终于回来了！”
　　他眼眶一阵刺痛，低下头，薄唇重重地覆上她的朱唇，“云罗，亲爱的云罗，我回来了！”
　　她的朱唇，香甜如旧，她的声音，她的样子，虽然不过只分开了两个月，可是对他来说，就好像是经过了一辈子。
　　她被他轻轻地放在床上，“云罗，我想你！”
　　她的手急不可待地解开他的衣扣，“我也是，我想你，淡淡！我好担心你，担心你会出事。”
　　他轻笑，“我没事，我这不是平安回来了吗？”薄唇绵密地亲吻着她的朱唇，诉说对她那刻骨的思念。
　　她的手轻轻抚弄着他肌理明晰的胸膛，轻轻地翻身将他压在身下。
　　解开他的腰带，褪下他的长裤，“我想要宠幸你，淡淡！”
　　他的星目中，呈现出一股慵懒的媚态，他柔声说，“好！”
　　久别重逢的两人，需要用紧紧的□来证明彼此的真实存在。
　　她的唇，烫着他的肌肤，她的手，无声地点燃了他所有潜藏的热情，“唔！”他不禁轻声呻吟了出来。
　　她的手，轻轻地摩挲着他的大腿根那细致紧密的肌肉，并不直达他那火热的欲望中心，令他难耐的扭动身子，更靠近她，想要她更多的抚慰。
　　“呜―”他的呻吟已近乎悲鸣，“小妖精，快，摸我！不要再折磨我。”
　　“呵呵。”她轻笑一声，俯下身，抓起他的手，舌尖轻轻舔过他修长的手指，媚眼如丝，笑意盈盈。
　　“妖精！”他低咒一声，猛地将手指刺进她温热细腻的口腔中，探索起来。
　　她的唇顺势含入他修长的手指，轻轻舔舐起来，她的表情，勾魂夺魄。
　　令他感到自己的□，火热得仿佛要炸开了一样。
　　不禁再度悲鸣一声，“呜――”
　　看着他似欢愉又似痛苦的神情，她轻笑着放开他的手指，吻上他的唇，纤手如他所愿地捉住他灼热的欲望，轻轻□起来。
　　“唔！”他粗喘出声，身子瑟瑟地颤抖。
　　她的舌尖，□地舔舐过他性感的耳垂，激起他最热烈的回应。
　　他猛地一翻身将她压在身下，双手撕去她身上的衣物，她雪白的身子便完全暴露在他眼前，垂下头，狂乱地吻上她雪白的□。
　　大大地分开她的双腿，将欲望深深深入，撤出，再深入。
　　“啊！”她尖叫出声，这个淡淡，干嘛这么用力！凿刻得她都痛了。
　　他翻过她的身子，自她身后再度突进她体内，“啊！”太深了，令她不禁痛呼一声。
　　他微微一笑，双手伸至她胸前，抚摸着她不断泛起一层一层波浪的雪白□，带给她更多的快感。
　　两人身上淋漓的汗珠交集在一起，两人的粗喘呻吟交集在一起，“啊！”□来临的那一刻，两人的颤抖交集在一起。
　　淡然轻轻将她放倒在床上，却还不舍得放手，紧紧地搂住她，“云罗……”
　　“嗯？”望着他汗湿的俊容，她心疼地伸出手为他擦去脸上的汗珠。
　　　他伸出手捉住她的小手，放至唇边轻轻吻着，这温情的时刻，两人都不想说话，怕破坏了这难得的宁静，好好的感觉对方的心跳，对方的呼吸，感觉对方真实地陪在身边。
　　待两人的呼吸平复下来以后，云罗偎在他怀中轻声问，“你不去看望师父吗？”
　　他轻声笑，“师父已经知道我回来了。”
　　“一对怪人。”她轻叱一声，更紧地偎进他怀中。
　　“呵呵。”他收紧手臂，把她更深地嵌进自己的怀中。
　　
                  第八十九章 皮影
　　草长莺飞天，转眼间又一个春季来临，像随着那时光流转的故事一般，少年的身形，渐渐拔高，声音也褪去了孩童时的香软娇甜，变得低沉而富有磁性，不变的，只是那儒雅的气质与那双勾魂夺魄的凤目。
　　楚翘轻轻地抚摸着自己的脸，御医的医术果然高明，一点疤痕也没留下，心中暗自庆幸，保全了这张脸，这张脸，是他的全部！这张脸，对他而言是比生命还重要的东西！
　　心中一遍遍地说，云罗，想你，想你！想你！望着这样深邃幽静的天空的时候，那潸然的泪珠，是因为，想你！热闹的宴会上，那突然落寞的思绪，也是因为，想你！那么，你有没有想过我？
　　李令月迈着自信的脚步，一步步接近那名坐于栏杆之上望着春日池塘出神的翩翩美少年，他的凤目中眼波潋滟，他的薄唇欲语还休，神韵醉人。
　　“楚翘！”她大声叫他，她发现，每次只要自己面对他的时候，他的凤目就变得冷漠甚至泛着隐隐的不屑，那凤目中的光彩，只在他独自出神的时候才会浮现，他在想什么？转眼都三年过去，莫非他的心里还在思念那个杳无音讯的云罗？心中不禁酸溜溜地猜测道，虽然他待自己如此冷漠无情，可是自己就是忍不住要跑来找他，
　　“嘎？公主！”他瞬间回神，收起心中起伏的思绪，凤目又恢复往日的冷傲与不屑，她为何又来了？心中不禁忐忑起来。
　　她迳直走到他身前，拉住他的手，“陪我去看皮影戏。”
　　他不着痕迹地缩回手，“好。”顺从地答，因为，因为她是骄傲的公主，自然是要他做什么便做什么。
　　表演皮影戏的幕布前，早已围坐了三名美少年。
　　“皇兄！”她蹦蹦跳跳地走到众人中坐下。
　　“皇妹，你来了。坐这里，马上要开始了！”
　　李令月硬是拉了楚翘在她身边坐下，此时，殿内的灯光暗了下来，众人全都屏息凝气地等待着好戏上演。
　　女子悠扬婉转的声音传来：野花迎风飘摆，好像是在倾诉衷肠；绿草凑凑抖动，如无尽的缠绵依恋；初绿的柳枝轻拂悠悠碧水，搅乱了苦心柔情荡漾。为什么春天每年都如期而至，而我远行的丈夫却年年不见音讯…… 
　　男子的声音又传来，离家去国整整三年，为了梦想中金碧辉煌的长安，为了都市里充满了神奇的历险，为了满足一个男儿宏伟的心愿。现在终于锦衣还乡，又遇上这故人般熟识的春天，看这一江春水，看这清溪桃花，看这如黛青山，都没有丝毫改变，也不知我新婚一夜就别离的妻子是否依旧红颜？对面来的是谁家女子，生得满面春光，美丽非凡！这位姑娘，请你停下美丽的脚步，你可知自己犯下什么样的错误？ 
　　女子千娇百媚地答，这位官人，明明是你的马蹄踢翻了我的竹篮，你看这宽阔的道路直通蓝天，你却非让这可恶的畜生溅起我满身泥点，怎么反倒怪罪是我的错误？ 
　　男子那充满真情的轻柔声音答，你的错误就是美若天仙，你婀娜的身姿让我的手不听使唤，你蓬松的身发涨满了我的眼帘，看不见道路山川，只是漆黑一片；你明艳的面颊让我□的这头畜生倾倒，竟忘记了他的主人是多么威严。 
　　女子的声音此时异常娇媚，更形诱人，快快走远点吧，你这轻浮的汉子，你可知调戏的是怎样多情的一个女子？她为了只见过一面的丈夫，已经应掷三年，把锦绣青春都抛入无尽的苦等，把少女柔情都交付了夜夜空梦。快快走远点吧，你这邪恶的使臣，当空虚与幽怨已经把她击倒，你就想为堕落再加一把力，把她的贞洁彻底摧毁。你这样做不怕遭到上天的报应…… 
　　男子说，上天只报应痴愚的蠢人，我已连遭三年的报应。为了有名无实的妻子，为了虚枉的利禄功名。看这满目春光，看这比春光还要柔媚千倍的姑娘……想起长安三年的凄风苦雨，恰如在地狱深渊里爬行。看野花缠绕，看野蝶双双追逐，只为了凌虚中那点点转瞬依恋，春光一过，它似就陷入那命定中永远的黑暗。人生怎能逃出同样的宿命。 （此段台词为引用《大明宫词》中皮影戏《采桑女》片段，非某叹原创）
　　李令月此时转头看向楚翘，他端端正正地坐着，他的脸在光影里看不真切，看不清他的脸上是何种表情，他在想什么？莫不是在想那个他所谓的妻主，这段皮影戏正是他心情的最佳写照，他便是那三载苦思的女子，而自己呢？对他来说是他的谁？那个鲁莽的男儿？可是，这鲁莽的脚步，到底有没有闯进他的心里？她不知道！他对自己的态度三年来一直没有任何改变，冷若冰霜。
　　楚翘也明显地感觉到了她投射在自己脸上的目光，她妄图探知什么？自己的心事？是的，这段皮影戏该死的巧合，正巧表达出了他的心声！可是，在这深宫中，自被她抢来那日，他便已知道，自己不该有任何心事，自己的心事，只在无人时，才算是自己的心事。骄纵的公主，你何必在乎一个如此平凡的楚翘！你何必探知如此平凡的楚翘的心事！
　　看着他状若波澜不惊的神情，她突然感到心烦意躁，一把拉了他便跑出大殿，留下三位皇兄莫名其妙的坐在原地，对于这个妹子的性情，他们也不是不知道，对于这个妹子对那个楚翘的感觉，他们也不是不知道，只是那个楚翘，当真是不知好歹得紧！
　　两人离了那阴暗的大殿，来到阳光明媚的御花园，“楚翘！”她又喊他。
　　“公主！”他毕恭毕敬地答。
　　“算了！你下去吧！”叹了一口气，她说，这三年来，无论她拿怎样的一颗真心待他，他也是如此态度，冷若冰霜。
　　他作了个揖，依言回到自己的小屋。
　　她眼中的情意，他又岂会不知，他知道骄纵如她，甚少有如此的耐心对待一名下人，无论有多么吸引她的新鲜玩意，不过就那么三天两天的热情。
　　若，此生，再也不能见到云罗，是否就要如此孤老于此深宫？他还记得当日对她说过的话，“云罗，我会为你守身如玉的！”是的，他是她的夫郎，为她守身，是理所当然之事，一去三载，云罗，你是否忘记了当日的承诺？为何，杳无音讯？
　　
                  第九十章 重逢
　　夜深，人静，潺潺的溪流声如旧，冷寒香简单地收拾了行李，悄悄地离了房间，又轻轻掩上房门，便往那桃花阵而去，平静的日子过了几年，但是，她从未忘过，父仇，虽然她不再提起，但是午夜梦回时，父亲的脸便挥之不去，她苦练功夫，便是为了一朝一日手刃那，杀父仇人！什么江山社稷，对她来说都是狗屎一堆。
　　熟练地出了桃花阵，纵身上马，径自往那长安城而去。
　　次日，众人醒过来的时候，赫然发现冷寒香不知所踪。
　　萧逸说，“这丫头，多半是去了长安。”
　　淡然说，“不行，怪不得这三年来，她一直苦练武艺，原来是还记挂着那报父仇之事，冒冒然去闯皇宫，她会有危险。我去接应她。”
　　云罗望了一眼他，“好，我也去。冰澈，你留在此地等我们。”
　　她心里知道，那个冷寒香，虽然淡然一直当她是亲生妹子，又因为淡然的关系而家破人亡，自己也应该给她更多的关怀。若不是她当日的相救，淡然想必已然丧命于那朗清雅之手，只是，冷寒香对淡然的心意，明眼人都看得出来，每每心中总是泛起酸酸的感觉。平静的日子过了三年，她亦未曾有一日忘了那复国大计，对于冷寒香之心情，她颇为理解，每次问到那师父，他总神秘地劝她莫要焦急，时机未到，时机何时才会到来？难道要将性子都磨去，那所谓的时机才会到来？一想到翘儿那孩子，心中更是疼痛莫名，三年了，三年了，翘儿，你在深宫中一切可好？
　　淡然对着她点了点头，“也好，云罗的武功还算不错，同去也好有个照应。师父，我们先行下山。”
　　萧逸摸摸了胡须，“淡然，你记住，你的内力已大不如当年，万事小心！”
　　“好！”他微微颔首，告别师父与冰澈等人。
　　淡然与云罗骑了马，迳自奔着长安而去，希望那个冷寒香还未动手。
　　二人到了长安以后，找了一间客栈先行住下，决定晚上再去皇宫中探知消息。
　　“淡淡，我能不能顺便去探探翘儿的消息？转眼三年都过去了，不知道翘儿现在长成了什么样子。”
　　君淡然点了点头，心里知道这三年里，她的心里一直都牵挂着楚翘，楚翘对她来说，是特别的人。
　　入夜，二人身着夜行衣，在淡然的带领之下，进入皇宫，发现皇城之内风平浪静，好像并没有任何风吹草动。
　　二人对视了一眼，“万幸，寒香那个傻丫头还未动手。”
　　二人当即决定去探望楚翘。
　　二人沿着起伏的屋脊来到冷月殿，冷月殿宫门紧闭，院中，兀自站立着一抹颀长的身影，他仰首望着天空，心事重重。
　　翘儿！虽然只是一抹背影，但那种熟悉的感觉，她不会认错，他是翘儿！
　　云罗拾起一片瓦砾，轻轻地掷中他，引起他的注意。
　　楚翘猛地回头，望见屋顶之上她那光彩夺目的杏目，凤目中情绪变换不断，难以置信，忧伤，喜悦，最后定格为喜悦，云罗！
　　云罗飞身而下，一把抱起他，飞上屋檐，翘儿，终于长大了。
　　他的眉，他的眼，他的鼻，他的唇都和倾城犹如一个模子里刻出来的一般。
　　“云罗！”他低声叫她，他的声音亦变得与倾城一般模样，低沉而有磁性，褪去了娇甜与稚气的翘儿，真真是美丽得紧。
　　她一把便将他搂在怀中，他那熟悉的檀香味，充盈了她的鼻翼，不禁怀念地叫道，“翘儿。”
　　他呜咽着回拥住她，淡然退了开去望风，让他二人单独在一起片刻，片刻之后，又不知要何时才能再见面。
　　“云罗！我还以为，你忘记我了。”
　　她叹息一声，收紧双臂，“我想你，翘儿！你都不知道，我有多么想念你，我常常想，你在皇宫中生活得好不好？有没有受委屈？”
　　他的眼角缓缓滑落一颗泪珠，“我很好，公主她对我很好。你不要担心，我只是，害怕这辈子再也见不着你了。”
　　又叹了一口气，轻声说，“唉，你这孩子，怎么哭了呢？”
　　他那双美丽的凤目中，情意缱绻，令她不禁疼惜不已，多么像倾城的一双美目呵，他的眼神，他的表情，甚至连他的声音都一模一样。
　　她轻轻地将朱唇贴上他的薄唇，“翘儿！” 
　　他的身体轻轻地颤抖着，热情地回应着她的亲吻，将舌探进她的口腔中，与她的舌紧紧地纠缠在一起，他的大掌，轻轻地抚摸着她绵软温热的背。
　　她的身子不禁一阵颤粟，他的大掌，带给她的那种酥酥麻麻的感觉也与倾城一般模样，只是，他是翘儿！
　　良久，她才依依不舍地推开他，他的凤目中，眼波迷离，俊容一片酡红，薄唇也微微地肿了起来，“翘儿，我不能在宫中停留太久。”
　　他点点头，“我知道，云罗，这次见到你，知道你没有忘记我，我已经很满足了。”
　　她又啄了他的薄唇一下，“翘儿，我们会在长安停留几日，我们住在城西的云来客栈。”
　　“我记住了。”他说。
　　她轻声说，“好翘儿！”
　　此时，淡然走了过来，“我们必须速速离去，巡夜的侍卫队过来了。”
　　“好。”她点点头，紧紧地抱了楚翘一下，淡然用掌风轻轻地将楚翘送回地面。
　　楚翘深深地望了她一眼，他的眼神说，我爱你，云罗！
　　两人迅速地隐匿于黑暗中。
　　
                  第九十一章 男宠
　　二人于客栈住了多日，皇宫中竟毫无任何消息。
　　淡然也不禁着急了起来，难道冷寒香并未入皇宫，或者说，她根本就未来到长安？那么，她又在何处呢？
　　他关照云罗道，“这样，我去找一下杜大人打探一下消息，你先在此处等我，不要到处走动。”
　　云罗点点头。
　　淡然离了云来客栈，径直来到杜亦泽府上，杜亦泽正在府中批阅公文，一听说有位君公子来访，当即放下手中的公文，急急迎至门口。
　　“果然是你！这么多日子没有消息，老夫真是担心你们不知会不会有什么事。”
　　淡然随着杜亦泽入了府，说明了来意。
　　杜亦泽皱起眉头，“君公子，前两日的确是有一名刺客潜进宫中意欲行刺陛下，如今那名刺客已被陛下关入天牢中，此事陛下处理得甚为隐密，甚至吩咐不许声张。”
　　淡然一听，一颗心都不禁要揪了起来，那名特别的刺客，一定是冷寒香，一定是她！
　　当即向杜亦泽道了谢，回到客栈，云罗听了淡然的叙述之后问道，“淡然，现在怎么办？”
　　淡然皱了皱眉，“陛下对此事处理的态度暖昧不明，恐怕是要拿寒香作饵引我们上钩，我们先不要冲动，寒香暂时不会有生命危险。”
　　她又皱了皱眉，说，“可是……”
　　他轻声说，“我先行去天牢探探情况，那边有很多我的旧识，你在此地等，我天黑以前回来。”
　　此时，李令月带着满怀兴奋的心情回到冷月殿，那个像神仙一般美丽圣洁的石头人儿，他找她，她几乎要兴奋得跳将了起来。
　　楚翘跪于李令月身前，“公主，小人想出宫一趟。”
　　圆目一睁，“你出宫做甚？”真是奇了，自从他入宫后，从未有任何时候求过自己，今日居然会莫名其妙地求自己。
　　犹豫了一下，期期艾艾地说，“小人……小人只想出宫散散心。”
　　她不禁挑起眉，“散心？那好啊，我陪你一起去。我也想去散散心。”
　　他语调波澜不惊地答，“不妥，公主乃千金之躯，若出了何事小人担待不起。”
　　眼珠转了转，“那么，允了你之后，我有何好处？”
　　他闭了闭双目，沉痛地答，“小人自愿作公主的男宠。”
　　男宠？这个要求自去年开始她便开始提起，人人皆知她与薛绍表哥感情不合，三天两头便往宫中跑，私下里眷养的男宠早已不计其数，而自己，他也说不出来是为何，她却并不十分强迫，倒像是猫抓老鼠一般，每每要抓住的时候，又松了手。他知道，她在等待，等待他的那颗心等成死灰的那一日，主动求她收了自己。
　　“好！你记住了，这是你与我二人讲妥的条件。”
　　“是！”他颔首答。这干净漂亮的身子，早晚都会沾上污秽，自从进宫以后，见多了宫廷之中的隐晦污浊，心中便有了这层认识。只是，为了当初的承诺，为了他的云罗，他要守身如玉，他说过！而一年一年地过去，他也不知，这种无望可怜的坚持还能坚持到何时。
　　但是，天可怜见，云罗！老天竟然安排他见到了她，在这个绝望的时刻，她就像一道光，突然照亮了自己前方黑暗的生命，他如何能放弃这扑向她的一丝希望？无论扑向她要付出任何代价，他都愿意。
　　李令月看着他沉默的表情，在他面对她的大多数时候，他都是这种表情，心若止水，波澜不惊，无论她是折磨他，或是疼爱他，似乎都与他无关一般，他的心，到底在想什么？本来以为他能对自己日久生情，哪怕是，一点点的感激之情，无论是何种类型的感情，但是，他没有！他的心，冷硬如岩石，怎么焐也焐不热，而自己嫁给表哥以后，见他的时间更少，却还是不放弃地回宫来看他，只是为了宣告自己并未放弃他，告诫别人不要企图染指他。她不是不知道，他飘逸如仙的样子，在这大明宫中有多么引人侧目，有多么令人疯狂地想要占有他，而，只要他是她的，就没人敢来抢！因为，自己是――太平公主！
　　“你起来，不要再跪了！”她轻声说道，伸手便拉了他的手，拉他起来。
　　他乖乖地站在她身侧，由衷地说，“公主，谢谢您！”是的，他知道自己，应该要对她说一声谢谢，三年来，她一直不离不弃地照顾着自己，甚至是保护着自己，不让任何人来染指于他，以她骄纵的性格，这的确是一个大大的意外。
　　谢谢？她颇感到有些受宠若惊了，他说谢谢，这个漂亮得像天仙一样的石头人，居然也会说谢谢，这声谢谢中，竟然还带着丝丝温度。“你说什么？”
　　望着她一脸震惊的神情，他的脸上漾开一抹不易察觉的笑意，“公主，谢谢！”
　　他在微笑，虽然那丝笑意是那么的清浅，但是，他真的在笑，他的笑容，真好看，没有想到，这世界上还有那么美丽的笑容，他的凤目中稍稍褪去了冷漠与不屑，带上了一抹温暖的神采，虽然他几乎连唇角也未扬起。但是，从他与过去截然不同的眼神，她看得出他的笑意。他的微笑，瞬间让温暖的阳光黯淡，瞬间让御花园中美丽的景致失色，只有他的笑容，令天地动容的绝色笑容。心里顿时浮上一个想法，愿意用所有的一切去交换他这一笑，心下颇有些理解为何会有周幽王烽火戏诸侯的典故，那褒姒的笑容，未知有没有这个石头人的笑容妖媚勾魂，他的笑容，珍贵过这世间所有。这抹浅浅的微笑，是他入宫以后第一次露出的微笑。
　　看着她呆呆傻傻望着自己的脸发愣，他不自然地清了清嗓子，“那么，小人这就出宫去了，小人会在天黑以前回来！”
　　“等等。”她唤住他，自腰间解下令牌放入他手中，“你没有这个令牌哪里也去不了，路上多加小心。”又不禁叮嘱了一句。
　　他轻轻地作了一揖，“公主也保重！”
　　二人之间的气氛第一次摆脱了凝重，变得有些相敬如宾起来。
　　望着他远去的背影，她的心里不禁乐开了花，这表示什么，难道这个石头人，终于被自己不屈不挠的关怀所感化了？愿意接受自己的好意甚至是情意？
　　但是，到底是何事，让他如此着紧要出宫去？罢了，罢了，随他去，只要他高兴便好！
　　楚翘回头望了一眼深深的宫门，再看看街上熙熙攘攘的人群，心里不禁一阵雀跃，他没有想到，她居然如此轻易便答应让自己出宫，男宠？唇角又扯出一抹苦笑，这个身份，反正早晚都会是的。又有何差别呢？只要能见云罗一面，便是死了也甘心。
　　
                  第九十二章 求欢
　　楚翘踩着轻快的脚步，不理会大街上众人惊艳的目光，着一身白衫的他，俊逸潇洒，翩然若仙，对这种关爱的目光，在大明宫中，他早已习以为常，心中只记念着云罗，他还记得她昨晚说她住在城西的云来客栈。天知道，他几乎一夜未曾合眼，心心念念间，全是她，全是她，好想见她，天色未明便差那小厮去寻太平公主，求她帮助自己出宫，而她也让他如愿以偿了，这种结果毫不意外！
　　云来客栈，果真名副其实，客似云来，生意兴隆，座无虚席，小二见一斯文俊俏的公子俏立于门口，连忙热情地迎了出来，“请问公子是打尖还是住店？”
　　他轻声说，“我寻人。”语毕，又从袖中掏出银两，塞给小二，这些银两都是那李令月塞给他的，让他打赏下人，莫让人欺负了，其实他住在深宫中，用得着银两的时候是少得可怜，不知不觉间就都攒了下来。
　　那小二见了银两，两眼放光，倍加热情地问，“未知公子想寻何人？”
　　他简单地将云罗与淡然的体貌体征描述了一遍。
　　小二立即领着他上了二楼，听闻他口中所形容的那二人便是那对有如神仙眷侣一般的夫妻，简直是令人印象深刻，当即领着他来到右边尽头的房间，“公子请。”说完，便屁颠屁颠地下了楼，继续去忙活他的事情。
　　修长的手指伸了出去，又缩了回来，心脏不受控制地狂跳着，云罗！云罗！
　　此时，门“吱呀”一声开了，云罗一眼便看见他，俏脸上的狂喜难以掩饰，“翘儿！你来了为何不敲门进来？”说完，一把将他拉进屋。
　　“云罗！”他的俊脸微微一红，“淡然呢？”发现屋里就她一人，他不禁好奇地问道。
　　“他去打探消息了，你怎么出宫的？”
　　他避重就轻地答，“我求公主让我出宫的。”
　　她拉住他的手，仔细地打量着他，“翘儿，你都已经比我还高一个头了呢。”
　　他羞赧地微微一笑。
　　“对了，我正要出去叫他们送午膳上来，我们一起用吧。”说完，她迳自走了出去。
　　“好。”
　　午膳送来以后，她打赏了小二银子之后又吩咐他们不得来打扰。
　　他温文的用着膳食，她眼也不眨地盯着他的俊容猛瞧，他的样子，他的神情，就连小动作，都与倾城一模一样。
　　看她目不转睛地看着自己，他的俊脸更红了，“云罗，你怎么不吃？”
　　她轻声一笑，“我不饿，反而是你，倒像是饿极。”
　　脸上露出羞赧的一笑，轻声说，“你莫要取笑我，我只是觉得……”好糗，想起自己那几年在她耳边说的那些糊涂话，今朝却怎么也说不出口，就觉得好难堪。
　　他放下碗筷，与她对视，“云罗，怎么，我长得很难看吗？你一直盯着我瞧。” 
　　她挪动身子，坐在他所坐的凳子上，伸手捧住他的脸，轻皱着眉，逗弄地说，“嗯，是很难看。”
　　嗄？俊脸不禁一片白，果然，自己还是没有父妃长得好看，云罗，她一定很失望吧？“云罗，我是不是长得不太像父妃让你很失望？”小心翼翼地问，一双凤目仔细地观察着她脸上的每一个表情，生怕从中读到失望。 
　　看着他紧张的样子，她不禁莞尔一笑，“傻瓜！”叹口气，拥住他。
　　脸上的血色又渐渐地回到身体里，他的脸上泛起动人的粉红，伸手怯怯地搂住她，“云罗，我好想你。” 
　　她柔声说，“我也很想你，小夫郎。”
　　她又叫他小夫郎了，“云罗，我不小了，我长大了，你莫要再叫我小夫郎了，你自己也说我长得比你还高了。”
　　“呵呵，”她仍是笑，“翘儿你还未交上十六岁，我却已经三十一岁了，你说你小不小？嗯？长得再高你的年纪还是小啊。”
　　几乎是急切地争辩道，“那，那又如何，父妃当年都已经生下我了。”
　　二人之间的气氛又沉闷起来，她不禁提议道，“翘儿，你难得出宫，不如我带你去逛逛市集如何？”
　　他摇摇头，“我出宫不是为了逛市集的，我……我只想见你。”
　　“翘儿，我问你，你进宫这些年，难道对我的心意……还是……”明明想问他，可不知如何，话到嘴边，竟成不了一整句。
　　他点点头，不用她说，他也知道她想要问什么，“云罗，你不要问，你听我心里的声音，你听。”
　　他的心脏，在她的耳边狂热地跳动着，他胸膛的温度，熨烫着她的肌肤。
　　对于大明宫中各宫眷养男宠的传闻，她也略有所闻，有权有势的女人们，瞧上了谁，莫不是直接收了去做男宠，翘儿是如此漂亮的男孩子，当年那名公主便是看上了翘儿的美貌，如今，怕也是早就被那公主收了去，心中不禁涌上一阵酸，漂亮的翘儿，唉！
　　“云罗，”他突然叫她的名，“云罗，我爱你！”声音竟有些沙哑，“我一直都只爱你！你是否还记得三年以前我对你的承诺，我会为你守身如玉。”
　　虽然不知他是如何猜到她的心思，但她就是情不自禁地一阵感动，当下轻叱道，“翘儿，你这傻孩子，那种承诺你竟也要遵守，我只要你活着，我并不在乎你的身子是否干净，你记住了，我只要你好好的活着。” 
　　他那漂亮的凤目中，渐渐漫上来一层水气，“云罗！”更紧地抱住她，“求你，要了我，我已经长大了，我已经可以做你名副其实的夫郎了。”
　　她想都不想便拒绝，“不行，若我要了你，你回去要如何向公主交待？”
　　他微微一笑，“公主从未要过我。我这身子还是干净的，求你要我，云罗，我只想将这干净的身子交给你，我特地出宫，便是为了将这干净的身子交给你，只怕是从此以后，就再无机会。”
　　看着他的笑容，竟带着前所未有的决绝，心中感动于他对自己的情意，又如何忍心拒绝他，更何况，他原本就是自己的夫郎。
　　
                  第九十三章 承欢（上）
　　他的凤目楚楚可怜，他的薄唇微微颤抖，那粉粉润润的薄唇呵，散发着香甜诱惑的气息。
　　她紧紧地握着他的手，将他拉到床边，“翘儿。”
　　“嗯？”他的俊颜上飞起朵朵醉人的桃花。
　　她伸手轻轻地松开他的发丝，将他推倒在床上，“你确定要这么做吗？”
　　他点点头，眯了凤目，浓密卷翘的睫毛如蝶翼般地微微抖动着，她俯下身子，朱唇含住他粉润的薄唇，温柔地舔舐亲吻着，“翘儿。”
　　他的身子不受控制地瑟缩着，心里，好害怕又好期待，突然又想起冰澈说的那番神秘的话来，今日，她终于要如此对待自己了，呜――好期待！
　　“张嘴，小东西。”见他竟然紧张得银牙紧咬，当下不禁又好笑又好气地吩咐道。
　　他依言松开牙关，她那香软的小舌便急切地探进他的口腔中，“小东西，你还是一如当年的味道，香甜醉人。”
　　“呜……”他悲鸣一声，怯怯地伸舌勾住她在自己口腔中探知的香舌，□起来。
　　他的舌轻柔地舔过她的舌面，激起她阵阵轻颤，这个小东西，越来越会接吻了。唉，简直要爱死他了！他的青涩，他的纯真，他的热情。 
　　她轻轻地抓住他不知所措的双手，覆上自己的浑圆，要求道，“摸我，翘儿。”
　　她的胸为何是如此柔软？他的大掌几乎被溺毙在其中，他爱死这种感觉了，她的胸，以前从未用手膜拜过的圣女峰，从来不知道，摸起来的感觉是如此的细腻柔软。
　　他的大掌隔着衣物轻轻揉搓自己□的感觉，令她迷醉不已，不禁一遍遍地唤他的名，“翘儿。”
　　“嗯！”他的唇被她堵着，发出不甚清晰的回应声。
　　她伸手轻轻地解开他的腰带，除去他身上的衣衫。
　　肌肤上突然传来的冰凉感觉令他迷醉的意识突然清醒了过来，“啊！”脸顿时红得有如关公一般，惊呼了一声，连肌肤上也泛起动人的粉红。
　　“云罗，好丑，你不要看。”他不由自主地轻声要求道，双手紧紧地护住自己的□，连他都觉得自己那里真的好丑。
　　她笑了笑，抬手脱去自身的衣物，火热的身子轻轻覆上他的，“傻孩子，谁告诉你好丑？嗯？”
　　他迷茫地睁开一双美丽的凤目，撒娇地说，“我自己觉得丑。”
　　“呵呵。”她轻笑着再度吻上他水水润润的薄唇，“翘儿，你知不知道你长得有多诱人？嗯？”
　　双手轻轻地抚摸着他肌理明晰的白皙胸膛，指尖轻轻夹着他胸前嫣红的小点揉搓玩弄着。
　　“嗯……”他难耐地呻吟了一声，身子不禁轻轻地颤抖起来，泛着潮红的肌肤覆上一层薄汗。
　　她的唇轻轻地吻过他的下巴，亲吻他那曲线优美的锁骨，缓缓地亲吻，温柔地舔舐，这是他初次承欢，她想要给他留下一个最美好的印象。
　　她的唇慢慢地来到他胸前嫣红挺立的一点，毫不犹豫地将之含入唇中，以舌尖逗弄着。
　　“嗯……云罗……我的身体感觉好奇怪哦……”
　　她的身子如蛇一般在他身上扭动，激起他阵阵颤粟，从未经历过如此强大的刺激的他，似要死去一般难受，却又似要飞升一般的快乐。
　　她的手轻轻往下，将他的手挪开，柔声劝哄道，“别怕，小东西，让我摸摸你。”
　　“嗯……”他的手不由自主地松开紧紧护住的□，那里，感觉好奇怪，硬起来了，胀得他好痛。
　　她的手轻轻地握住他的□，缓缓滑动起来，“啊……”他的唇中逸出更绵密的呻吟，身上那抹檀香味更浓了起来，紧紧地包裹住二人。
　　“宝贝，你舒不舒服？”她轻声问。
　　脸红，还是选择老实承认，“舒服，云罗你如此待我，我感到好快乐。”
　　她的手渐渐加快□了速度，让他的顶端分沁出更多的黏液。
　　“啊……不要……我好难受……好难受……”他重重地喘着粗气，身体也不禁扭动起来。
　　心里知道他快要□了，安慰道，“你不要害怕，宝贝。”
　　“啊！”他突然低吼一声，浑身抽搐着在她手上喷发了出来。
　　她起身抓过毛巾，擦干净手上的黏夜，然后轻轻躺在他身侧，待他的呼吸平复以后，伸手搂住他，“翘儿。”
　　“嗯？”他的回应慵懒无力，显然还未从首次喷发的巨大刺激中平复过来。
　　她重新趴在他身上，吐气如兰，“还未结束呢，宝贝。”
　　“嘎？”
　　“嗯，”她语调轻柔充满诱惑，“还未结束呢，翘儿，真正的美妙滋味现在才要开始。”
　　语毕，朱唇轻轻含住他轻轻颤抖的薄唇，重重地吮吻起来。
　　他自唇中轻轻逸出一声叹息，认命地加入这场激情游戏中。 
　　她的手轻轻捉住他因刚刚喷发而疲软的欲望，轻轻抚弄。
　　“唔！”他俊眉轻皱，火苗自下腹窜起，这种感觉令他害怕了起来，怎么又来了？身体为何会如此奇怪？
　　“不要害怕，宝贝，我爱你。”她轻声诱哄道，他是她守护了多年的宝贝，今日，便要给他毕生难忘的美妙体验。
　　她的指尖温柔，她的言语煽情，他的脸上满是红晕，凤目中满是□的光彩，额际颗颗冷汗滚落。
　　他的□在她温柔的抚摸下缓缓地坚硬了起来，她轻轻打开他微合的双腿，跪在他双腿间，张唇含入他那硕大的欲望。
　　“呜――”他动情的呻吟有如哭泣，身子不禁一阵剧烈的颤抖，她的口腔如此温热，肌肉如此细滑，天！他要疯掉。
　　微微垂下的凤目正好瞧见她小巧的朱唇含着自己欲望那淫靡的样子，“嗯……”她要将他逼疯了。
　　她的舌尖轻轻地描绘着他的顶端，一圈一圈地画着圆。“嗯……”
　　
                  第九十四章 承欢（下）
　　他的双手紧紧地抓着床单，脚趾紧紧地蜷曲着，“嗯……云罗……云罗……”他不知道自己要什么，只知一遍一遍的叫她的名字。
　　她笑了笑，深深地纳入他的欲望，缓缓地吐纳起来。
　　“啊！”他的粗喘声令她感到自己的□亦变得一片火热，她的唇离开他的欲望。
　　慢慢地坐在他的腰际，望着他微合的凤目，诱哄地说，“宝贝，睁开眼，从现在起，你是我的人了。”
　　他依言乖乖地睁开双目，她的手轻握着他的欲望，身子缓缓下沉，“唔！”
　　他的欲望缓缓地进入她的体内，他的俊眉不禁紧紧地皱了起来，“云罗，我疼！”他低声说。
　　“别怕，忍一忍，马上就好，宝贝！”她伸手抚过他的俊眉，俯下身子吻住他的薄唇，“别怕，翘儿，马上就好。”
　　语毕，身子重重地沉下，他的硕大结结实实地冲进她体内。
　　“呜……”他的痛呼尽入她的朱唇中。
　　“翘儿……”她轻唤他的名，爱怜地抚摸着他美丽的脸庞。
　　他微微一笑，“我没事，云罗，不疼了。”说着，轻轻地挪了挪身子，像刀刮一样的疼痛令他不禁又紧紧地皱了一下眉。
　　“唉，你这傻孩子。”她趴在他身上，紧紧地抱住他的腰，“不要着急。”
　　“唔……”疼痛的感觉渐渐过去，下腹那火热的欲望又升了上来，感到自己的内心一阵空虚。 
　　看着他渐渐舒展开来的俊眉，她知道，最痛苦的时刻已过去了。
　　她轻轻地抬起身子，又轻轻地坐下，让他在自己的体内温柔地律动起来。
　　“嗯……”他的轻吟浅唱刺激着她，他想要更多。
　　望着他欲求不满的样子，她要求道，“翘儿，你动动腰。”
　　“嘎？”他不解。
　　“你把腰抬起来。”她轻声说，他依言轻轻抬起精瘦的腰身，她的手紧紧地抱住他的窄臀，抬起又放下，让他的腰际起伏起来。
　　“呜……”
　　这种新奇的体验令他陶醉不已，他情不自禁地用力挺起腰身将灼热的欲望深深凿入她的身体，又无情地狠狠抽离，周而复始。
　　“翘儿，你真是个好徒弟呢。呵呵。”她轻笑。
　　“轰”俊容一红，“云罗……我做得好不好？”知道自己没有经验，不知她有没有得到快乐，他不禁要在意起来。
　　“嗯……你说呢？傻瓜，我好舒服，好爱你！”
　　二人紧紧地交缠在一起，粗喘呻吟交集在一起，□来临的一刹那，她紧紧地抱住他，静静地伏在他胸前。
　　“云罗！”他轻声叫她，眉宇间不复青涩，别有一番媚骨风姿。
　　她轻声应道，“翘儿，你怎么了？”
　　他的眉眼之间缓缓涌起一抹忧伤，“我很高兴，你要了我，我这一辈子都会永远记住这一刻。”
　　叹口气，“你这傻孩子，说什么呢，无论你变成什么样子，你一日是我夫郎，这辈子都是我夫郎，我一定会救你出皇宫。”
　　他摇摇头，伸手搂住她，“我不要离开皇宫，这是我们难得的机会，我要帮助你复国，我会让公主爱上我，甚至让武皇爱上我，我要帮助你，无论要付出什么样的代价，反正我这干净的身子已经给了你，我很满足。”
　　她伸出手指点住他的薄唇，“翘儿你这傻瓜，不要做傻事。”
　　他凄然一笑，“如果没有人牺牲，云罗，你的复国大计要等到何时呢？我之所以一直没有付诸行动，就是因为，我还想要把这干净的身子给你。”
　　云罗不禁陷入了沉默，心里知道他说的是事实，如果不能获得大唐王朝的帮助，要何时才能复国呢？但是，复国与翘儿，无论舍弃了谁，都会心痛得无以复加。
　　他又问，“云罗，你看我长得是不是很漂亮？”
　　她点点头，与倾城一样的脸庞自然是天姿国色。
　　他轻声说，“云罗，你要永远住我今日的样子。不要忘了我，不要忘了我爱你。”眼角一滴晶莹的泪珠缓缓滑落。
　　她的朱唇轻轻吻上他的脸，吮去他的泪珠。
　　“天黑以前，我就必须回皇宫了，我真舍不得你，真想一辈子就这么躺在你怀里，云罗。”他伤感地说道。
　　她更紧地抱住他，叹息一声，“宝贝！”
　　“云罗，你今次特意来长安，便是来找我的吗？”他轻声问。
　　呃！这个问题着实是问到她了，如果照实告诉他，会不会令他很伤心。
　　“云罗，无论你是为何事来长安，能够见到你，我都很开心。”他又说。
　　她清了清嗓子，说，“我这次来长安有两件事，一件是见你，一件是救一个人。”
　　“何人？”他问。
　　于是云罗便将冷寒香之事告知了他，他皱眉沉吟了一会道，“云罗，我帮你，我去求公主。”
　　她抱住他，轻叱道，“翘儿，我爱你，我不想拿你当棋子，你知不知道？”
　　他点头，“我知道，我知道。”
　　她默默地搂住他，这个傻孩子！
　　他突然红着脸，声音羞涩地说，“云罗……你能不能再要我一次？”也不知为何，食髓知味，身子竟又莫名其妙地火热了起来，下腹渐渐升起熟悉的欲望。
　　嘎？她颇有些意外地望向他，“你不疼了吗？”
　　他摇摇头，“不疼了。”声音低如蚊呐。
　　“那么，欣然从命。”她轻笑一声，覆上他的薄唇。
　　而他则颤抖着再次接受了她的温柔怜爱，□来临的一刹那，眼角缓缓地滚落一颗热烫的泪珠，此时窗外的天色渐渐地暗了下来。
　　她的手轻轻地为他穿上衣服，仔细地为他绾好发丝，“翘儿，路上小心，时机合适的时候，我会回来救你。”
　　他点点头，“云罗……”
　　“嗯？”
　　“我爱你！”他又说，眼眶热了起来。
　　她仔细地为他整理好衣衫，仰首在他的薄唇印上轻柔的一吻，“我也爱你，宝贝！”
　　他轻轻推开她的手，头也不回地走出客栈，背对她的那一刹那，溢了满眼的泪不停地滑落。
　　“翘儿！”她又何尝不知他的心思，探身在窗前，依依不舍地目送着他的背影消失在长街尽处。
　　
                  第九十五章 交恶
　　夜幕降临时分，眼见那楚翘泪眼婆娑地消失在长街尽头。淡然才缓步走进客栈，楚翘来过之事，他午后就已知晓，返回客栈时，听到屋里传出熟悉的男女□声，他便默默地走到大街上去茶楼里听了一下午的折子戏。心里对那孩子，也是万分怜惜，想他身在深宫，出来一趟已是不易，整整三年，日思夜想，未曾有机会见到云罗一面，换作是他，不知能不能受得了。
　　推开门，看见云罗正立在窗前，眼里有浓得化不开的忧伤，他知道，都是为了楚翘，当即扬声唤道，“云罗！”
　　“淡淡。”她转过身，扑进他怀中。
　　他伸手搂住她，轻声说，“翘儿来过之事，我已知晓了，你不要难过了，我们终有一日会救出他的。”
　　“嗯。你去打探消息，结果如何？”
　　他摇了摇头，“想要救出寒香，很困难。”
　　她的心情又不禁沉重了起来，“那如今我们怎么办呢？难道就只能在这里等吗？”
　　他说道，“倒也不必，有机会的，七日后便是三司会审，我们只要埋伏在途中……”
　　她点了点头，“好。”
　　深夜的皇宫中，灯火辉煌，李令月并未回到薛府，而是破天荒地在冷月殿住了下来。
　　楚翘跪在她跟前，神情一如往常。
　　她说道，“楚翘，从今夜起，你就应该要履行自己的承诺，作我的男宠，怎么，你不拿出一个男宠应有的样子来吗？”
　　他不语，不动，凤目中泛着和过去一样冷傲不屑的光芒。
　　“真是可惜了你这副好样貌，竟然是个石头人。”
　　保持不语，不动，无论她说什么，他知道，自己都应该领受，又想起要帮助云罗的话，心思不禁飞快地转动起来，若表现得如同其他男儿一样，又岂能独得专宠，要风得风，要雨得雨。而相反，越是与众不同的东西，便越弥足珍贵，这名天之骄女，向来喜爱一些与众不同的东西，当即选择闭嘴，保持原状，莫名其妙的亲近只会令她反感，甚至起疑心，如此搬起石头砸自己脚之蠢事，他不会做。兵书上有云，欲擒，尚须故纵，从此以后，便舍了自己这副皮囊，一切都只为了云罗，收起那赤子真情，只将这一腔娇媚，当作是筹码，赌上自己，换取对他们给予云罗的最大回报，云罗心心念念的愿望，便由自己来帮助她实现。
　　见他仍是那副鬼样子，她不由自主地又要发怒了，“楚翘！”大声叫。
　　他轻声回应，“公主！”声音里仍是不带任何情绪起伏。
　　“你给我躺到床上去。”
　　“是！”他低眉顺目地答。
　　乖乖地躺到床上，这是身为男宠应尽的义务，他已经知道。
　　她一手挥下红罗帐，“自己把衣服脱了。”又吩咐道。他的态度令她热情不起来，这个该死的男宠！第一个用条件交换来的男宠！
　　他不语，抬手默默地除去身上的衣物。
　　她的眼神中突然染上戾气，他那光洁的身体上，满布青青紫紫的吻痕，不用想也知他今日出宫作了何好事，心里明明怒火正炙，嘴角却邪邪地上扬了起来，“你最好给我一个解释，你身上这些吻痕是怎么回事？”
　　他仍是不语，索性闭了双目，任她去猜想。 
　　“你说！”怒火狂烈地烧了起来，“是何人占有了你这干净的身子？你跟我说。”
　　他仍是法相威严，不动不语，连面上的表情都没有任何起伏。
　　“好，你好样的，你不说，我便让人来打到你说为止，你这小淫蹄子，平日里装出一副神圣不可侵犯的样子，私下里，竟是如此□不堪，枉费本公主对你一番情意，诸般维护。来人！来人！”怒不可遏地嚷道，宫人迅速地上前来。
　　“公主！”
　　“把这小淫蹄子给我拖出去，狠狠地打。”
　　宫人走了进来，一把拖起楚翘□的身子，放在长凳上，粗糙的木质触感刺痛了他的肌肤，木杖重重地击打在他的背上，他哼也不哼一声，任由那木杖在自己宽阔的背上带出一条条长长的血痕。
　　他只是默默领受。
　　不知过了多久，疼痛的感觉渐渐消失，看见云罗的脸，挂着泪珠的脸，云罗！心中轻喊一声，意识飘离，倏地昏迷了过去。
　　“公主，他晕了！”
　　“什么？！”这是他第二次领受宫刑，第一次的时候她说云罗是老女人，他抬手便给了她一耳光，激得她怒不可遏。这次更过分，他居然带着满身的吻痕回来，还大大方方地展示给她看，这算什么！示威吗？真该死！每当两人之间的关系有所缓和，他就总会适时地挑起自己的怒火，借机与自己交恶，难道他就这么不屑于亲近自己，哪怕是明知自己贵为天之娇女，呼风唤雨无所不能，在他眼中，也如那狗屎一般模样，让他避之惟恐不及。
　　挫败地叹了一口气，他的身子明明娇弱得紧，偏生长了一身傲骨，为了这身傲骨，吃尽苦头也不知到底值还是不值，当下吩咐道，“把他拖回房间去，叫御医给他仔细疗伤。”而她，就是每次责罚完了又心疼得要死，偏生就是喜爱着他这身与众不同的傲骨。
　　次日，在御医的精心照料下，他悠悠地醒转了过来，赫然发现公主正坐在小屋里的凳子上，“公主！”
　　“你好些了没？” 
　　他点点头，温和地说，“好多了，多谢公主关心！”
　　叹口气，轻声说，“你若肯服点软，何至于受今日之苦！”
　　他趴卧在床上，微微一笑，“公主，小人这身贱骨头不值得公主怜惜体恤！”语调苍凉，令人的心里也泛起浓浓的悲哀。
　　今日，他仍是在微笑，只是，他的微笑却是那么的悲伤，刺痛了她的眼睛，“楚翘，你是真不懂还是装不懂，无论你犯下何种错误，无论我有多么盛怒，最后我都会原谅你，你就不能对我服一次软吗？无论你要什么，我都会给你，就算你要天上的星星，我也会命人搭了天梯，去为你摘下，只要，只要，你肯对我好一点。”
　　明明是爱语，可是他却从她的语气中听出了盛气凌人的味道，当下不禁瑟缩了一下，“公主乃金枝玉叶，小人不敢也不配！”
　　“你！”深深地吸入一口气，平息怒气，这个不知好歹的楚翘！若非深知他就是这副德行，真想不顾他的伤情，再命人拖他出去毒打一顿，罢了，再和他呆在一块只会令二人之间的关系变得更糟糕，当即选择拂袖而去。
　　
                  第九十六章 欲迎
　　三日后，到底没有抑制住想要见到他的欲望，令月又举步来到冷月殿内。
　　殿内回荡着动人的古琴曲《长相守》，这是一首爱情的曲牌，她不知道自己已独自弹奏了多少次，从来不知道原来他也会弹奏这种曲牌，他要么就沉默，要么就捧卷阅读，她从来不知道，他会抚琴弹奏跟爱情有关的曲牌。
　　当即呵退下人，踩着轻轻的脚步，往琴声传来的方向而去，他端坐于御花园中的琴台前，专心致志地弹奏着曲子，凤目中的光华璀灿有如繁星，唇角微微扬起，俊容上带着温柔的笑意，这样的他，芳华绝世，令人不忍亵渎。虽然无人欣赏，但是他的神情，倒像是正为自己心爱的人抚琴一般。 
　　“镗”他只手摁住琴弦，脸上满是惶恐，“公主！”
　　她微微一笑，“怎么不继续弹奏下去？”
　　这是他在她面前流露的第二种表情――惶恐，很好，表情到底是有了变化。
　　他顺口问道，“公主你喜欢吗？”
　　嘎？他问什么，“公主你喜欢吗？”这是他第一次揣摩她的心意，似乎有意讨好，又似乎……只是兴之所致，“对，你可以继续弹奏下去。”
　　“是！”他又答道，面容平静，修长的手指轻轻地在琴弦上拨弄，凄婉悠扬的旋律响起，缓缓软化了二人之间僵硬的气氛。
　　她轻轻坐在他身边，他也没有挪开身子，只是侧头看了她一眼，凤目中情绪复杂，只是没有冷傲不屑。
　　“这里应该这样。”她伸手抓住他的手，他的手轻轻地缩了一下，到底也没有挣开，任由她抓着，俊容上甚至泛起一抹可疑的赧红。
　　她看见了，他的神情，和过去完全不一样的神情，“楚翘。”她松开他的手，“你继续吧。”
　　“是！”他的神情迅速的敛了回去，又恢复了冷若冰霜的样子，像履行公务一般接着弹奏那首《长相守》。
　　他还是那副不卑不亢的样子，仿佛他刚才那不同以往的神情根本就没出现过那般。
　　但是她的心里，却十分雀跃，这个美丽的石头人儿，终于会以不同的表情待她了。
　　他的凤目余光从她的眼神中读出了雀跃与欢欣，一点也不意外！呵呵，心里泛起笑意，这是对云罗的承诺！
　　一曲终了，心情大好的她提议道，“楚翘，你陪我对奕一局如何？”
　　“是！”他躬身答，此时宫人捧过棋盘。
　　二人认真地在棋盘上杀将起来，他胸有成竹，毫不留情，步步紧逼，李令月忙于应付，手忙脚乱，毫不意外地落败，笑，“楚翘，我从不知道你的棋艺如此精湛。”
　　他也不禁微微一笑，“公主承让！”
　　望着他眩目的笑容，她觉得有些晕，情不自禁地说，“楚翘，有没有人告诉过你的笑容很好看，你应该多笑笑。”
　　她的赞美令他俊脸微红，“公主。”心里知道，这一切都在计划中！
　　她站起身子，“楚翘，你背上的伤好些了吗？”
　　他也连忙站起来，答，“好多了，多谢公主费心，公主，天色已晚，请让小人恭送公主出宫！”
　　令月的脸色一变，这个石头人！也不知道要顺情势向上爬，也罢，今日能与他如此平静祥和地相处，已属不易，相信假以时日，他一定会改变的。
　　当下叹了口气，“好！你好好养伤，我过两天再来看望你。”
　　“多谢公主费心！”他又作了一躬，送公主出了冷月殿。
　　又过了二日，她果然如约来到冷月殿，“楚翘。”
　　“公主！”他仍是谦恭有礼，只是眉目间依稀有了一丝温暖的笑意。
　　她的身后跟着一名一望便知是文人的男子，“我今日特地叫了人来给你画像。”
　　“嘎？”提到画像，又想起十一岁那一年，参加云罗后宫选美时的那些画像，云罗！她当日的表情，她说，“翘儿最漂亮了！”心中不禁一酸，如今，物是人非。
　　“嗯。你去吧，好好画！”
　　“是。”那名男子躬身答，眼前这名男子，俊美得像神仙一般，他真担心这幅画像画完之后，小命还保不保得住。
　　楚翘端坐于石凳上，身后是一束狂热地盛开着的牡丹花。他神态端庄，目不斜视。
　　画师则战战兢兢，抖抖瑟瑟地完成了这一幅作品，那李令月也不看，随手递给楚翘问道，“楚翘，你觉得像吗？”
　　他的凤目轻轻扫过画师，心知自己的回答将决定这名画师的生或死，当下接过画像，认真地审视了一番，点点头，“像！简直比小人本人还漂亮上几分。”顺口送上称赞，画师此时如释重负地松了一口气。
　　见讨得他欢心，李令月冷冷地挥了挥手，“你下去领赏吧！”
　　那画师千恩万谢地退了下去，暗地里擦了擦额际的冷汗。
　　御花园内就只剩下二人，楚翘躬身请公主坐下之后，又吩咐宫人端来一杯茶，自己捧至李令月跟前，他前所未有的热情，令她不禁问，“楚翘，你可又有何事要求本公主吗？”
　　凤目低垂，半晌才期期艾艾地说，“那天牢之内关押着一名小人的友人，她被误会于意图行刺陛下的刺客而被收押，其实她是特地来探访小人。小人对她实在是担心得紧，偏生又使不上力，感到很内疚。”
　　李令月望了他半晌，他的表情不似在说谎，暗暗想道，若能讨得他欢心，便是释放一名重犯又如何，当下问道，“何人？”
　　他答道，“冷寒香，楚翘希望释放她之后还能与她见上一面。”
　　心里一惊，原来是那个冷寒香，既然他希望母皇释放于她，那便去替他讨了这个人情，只要能讨得他欢心便好，当下便说，“好！我这便去母皇宫中去为她讨个人情，你在此地等我。”
　　他点点头，由衷地说，“如此，小人在此多谢公主了。” 
　　
                  第九十七章 求情
　　令月领着一众仆从，脚步匆匆地走向母亲的寝宫。
　　那武皇正斜躺于床榻之上，怀里搂着张昌忠狎玩，那张易之正端坐于琴台前为二人抚琴。
　　对这兄弟俩，虽然兄弟二人皆为她所引荐，但近来的做法却令她颇为讨厌，尤其是那张易之，他的眼睛令她很不舒服，他的眼睛流露强烈的野心及欲望，仗着母皇的宠爱多番与自己争宠作对，此人若有机会，万莫能留！
　　见令月进到寝宫，武皇忙命张易之停止抚琴，慈爱地唤了一声，“月儿！”
　　她深深地作了一揖，“月儿叩见母亲！”
　　武皇轻声一笑，“月儿，你起来！月儿多日不来母亲宫中，母亲可想念得紧呢！”
　　她轻描淡写地说，“月儿今日特地来母亲宫中来，是求母皇释放一个人。”
　　武皇好奇地抬起眉，问，“哦，何人？还须烦劳月儿亲自来向母亲讨这个人情。”以李令月的权势，天牢中的一众囚犯她大可以随意释放，是何人竟让她亲自来讨此人情呢？难道是――
　　“不日前被母亲收押的冷家堡千金―冷寒香。”
　　武皇想都不想便拒绝，“不行！月儿，你到底是受何人所托？”
　　她就知道此事没那么简单，当下硬着头皮说道，“以那冷寒香之功夫，断断伤不了母亲，母亲自登基以来，意图谋刺母亲的人也不只她一个，她对母亲来说，实在算不上是什么威胁，更何况，有人谋刺母亲说明母亲之治理定必尚有不妥，也不失为母亲更为勤政爱民之动力，求母亲应允月儿所求。”
　　张昌忠此时插嘴道，“只要是对陛下意图不轨之人，全部都该死。”
　　李令月阴冷的目光扫过他，这个贱人！他日定必让你死无葬身之地！
　　武皇沉吟了一会，说，“月儿，你还没告诉我，是受何人所托？”
　　她索性老实答，“楚翘！”
　　“楚翘？”武皇的眼珠转了一转，楚翘？便是那个美得像神仙一样的石头人儿？看起来此人对月儿的影响真的是有如传闻一般，这个楚翘美名在外，若非是月儿的人，收了来享用倒也是不错。 
　　“是！他难得开口求月儿，月儿不好拂了他的心愿。” 
　　武皇顿了顿，说，“你可知那冷寒香与云罗等是何关系？那冷寒香乃君淡然之义妹，楚翘今日开口求你，恐怕是受了那云罗所托。”
　　什么？！某个认识突然浮现在脑海，几日前，他求她让他出宫散心，回来以后却带着满身吻痕。再然后，又是求自己帮忙向母亲讨个人情释放冷寒香，这两件事若联系在一起，难道，难道，他所做之一切，皆是为了云罗？甚至不惜出卖自己？但是，若依了他的心愿，他会开心的话，被他利用又如何？
　　望着女儿瞬间惨白的脸，心知女儿也是一聪明人，想必也猜测到其中缘由，索性也不再劝她，让她自己去权衡其中的厉害，自己之所以这么做，还不是为了她，为了让那个楚翘对她死心塌地。
　　令月闭了闭眼，仍是说道，“请母亲释放了那冷寒香便罢，月儿的事情，月儿自己会解决。”
　　武皇一笑，“那便依了你。”说完，抬手写了一道手谕交予令月。
　　那令月拿了手谕当即便去到天牢，将那冷寒香带到宫中与楚翘见面。
　　冷寒香莫名其妙地打量着冷月殿中的情况，这又是什么状况，被押入天牢那日，便未曾想过还能活着出去，这又是什么状况？
　　站了一会，见一宫人领着一名身着浅蓝色衣衫的美男子向着殿内走来，他是何人？她几乎可以确定，她并不认识此人。
　　楚翘在她面前站定，微微欠身行了一个礼，“冷姐姐，我受人所托救你出来，你不要奇怪，我乃云罗的夫郎。”
　　云罗的夫郎？第三个夫郎！她当下震惊得嘴都合不上，君大哥的妻子便是这样一个女人吗？那个云罗，为何要如此对待君大哥？
　　他微微一笑，“云罗他们在城西的云来客栈等你，你速速与他们团聚去罢，莫要提起曾在宫中见过我。”
　　“你，你叫何名？”
　　他并不回答，转身而去。云罗，如你所愿！
　　虽然对这名神秘男子万分好奇，见他一副不愿提及的样子，当下也只得无奈地去他所说的城西那家云来客栈与君淡然等人团聚。
　　“大哥。”
　　君淡然与云罗正在认真的布置二日以后的营救行动，猛听得这熟悉的声音，见是寒月俏立于门口，不禁又惊又喜。
　　“妹子，你如何出来的？”
　　于是，寒香将入宫的遭遇陈述了一番，二人心中皆有了数，这个人，是翘儿！虽未知他用了何种方法，将寒香救了出来，但是，他一定付出了相当的代价，翘儿！你这傻孩子！当下，云罗的心中又是一痛。
　　冷月殿内，李令月走进楚翘的房间，“楚翘，你可满意？”
　　他躬身行了一个礼，“有劳公主，楚翘铭感于心！”
　　李令月微微一笑，“那便好，今日天色已晚，我就先告辞了，你好好休息。”
　　“是！恭送公主。”
　　
                  第九十八章 暖昧
　　想到近日那冰山一般的石头人儿似有软化的迹象，令月的心中就抑制不住想要见他的念头。
　　他现在会对她说些客套的话语，有些时候甚至还带着一抹微微的笑意，他的笑意令他的俊容温暖而柔和了起来，令人望之神迷，这真是一个好的开端。
　　她的袖中藏着一颗硕大无比的夜明珠，这是她十岁生日的时候，母亲赏赐给她的生日礼物，对她来说，曾经是珍贵无比的东西。她现在想送给他，只要是好的东西，她就想拿来送给他，讨好他，只要他露出一抹淡淡的笑意，她就会开心上半天。
　　“楚翘！”她又叫他。
　　正在练书法的他回头，冲她微微一笑，“公主！”
　　她自袖中掏出那枚珠子来，献宝似的交给他，“你看看喜不喜欢？”
　　他轻声一笑，“公主，小人的屋中已全是公主赏赐的东西了，公主何须如此费心。”
　　他在笑，这次的笑意直达他那双美丽的凤目眼底，他的薄唇微微扬起，看起来有礼中甚至带着一抹温柔。
　　她不由分说地将珠子揣进他怀中，“说送你便是送你了。”
　　“那小人谢谢公主。”他放下笔，揖身道谢，心里知道这公主若要送人东西便不容人拒绝，当下也只得收下。
　　她执起笔，“楚翘，你不要再唤我公主了，也不用自称小人，叫我月儿吧。”
　　“小人不敢！”他一惊，连忙说。
　　“本公主特许你！”月儿，这个名讳自从父皇驾崩以后，除了当今武皇，再没人敢叫。
　　想起那薛家，自从自己嫁进门后，一众人等莫不是诚惶诚恐，战战兢兢地待她，就感到拘谨得难受。
　　那薛绍表哥，对自己也是一副敬而远之的样子，如何能产生所谓的夫妻感情，在这样的家庭，不被憋死就算万幸，难道，贵为金枝玉叶的公主，想要得到真情竟是如此之难？
　　而，所幸，她的身边，有他，他不逢迎，不惧威，一身傲骨，不嗔不痴。
　　这样特别的楚翘，怎能不让她魂牵梦萦，舍不得放手？誓要得到他冰冷外表下的一颗真心。 
　　“楚翘。”
　　见她不再说话，他索性低下头继续临摹他的《兰亭集序》，听到她的说话声，他才抬起头，“怎么了，公主？”
　　“我今晚留在冷月殿过夜，你来伺候我。”
　　“是！”他答，声音中没有情绪的起伏，没有乐意，也没有不乐意，自然的仿佛是同她讨论天气一般。
　　入夜，冷月殿内红帐低垂，李令月穿了一身薄纱衣裳，坐于床榻之上，那楚翘亦仅着中衫，紧挨着她坐下。
　　“楚翘，你对于伺候我之事，可是心甘情愿？”她又问。 
　　他垂下凤目，不语，这是他的宿命，作为一名男宠应尽的义务，他知道，这种事，没有甘愿与不甘愿。
　　“楚翘，你说话。”
　　他不说话，只是抬手缓缓除去身上的衣物，“公主，无论小人是否愿意，这件事情，小人没有选择。”
　　“你。” 
　　明明他近日已变得温和柔情了许多，虽然在他那美丽的凤目中，她尚且看不到他对她的情意，但是，也断断不应该如此，此时此刻他的表现，他的神情，都是无奈甚至是讨厌。
　　他的身子光裸着坐在她的对面，他的神情波澜不惊，他对她根本就没有任何想要讨好的意思。
　　她又看了他一眼，这是他无言的拒绝，若要了他，他会不会又恢复成以前那副冷若冰霜的样子，若不要他，两人之间又是否会日久生情？这个问题困扰着她，她也不知应该要如何处理，天知道，她有多么渴望得到他的真情，哪怕只有一点点。
　　盛夏的长安夜，丝丝凉风透过薄薄的窗纱透了进来，他不禁坐在床榻之上瑟瑟发抖起来，她没吩咐他穿衣服或是躺下，他不敢，他不知道她会作何选择。
　　叹了一口气，“你躺下吧。”
　　他依言平躺在柔软的床榻上，她脱去薄纱衣裳，仅着抹胸亵裤，也依着他躺下，轻声说，“楚翘，若你不想要，我不会强迫你。”
　　“谢谢公主！”他轻声说，嗓音里带着一丝温暖的情绪。
　　她伸手拉过锦被，为两人盖上，“那让我抱一抱你，可以吗？”几乎是可怜兮兮地央求了。
　　他将身子挪近她身边，伸出手，主动揽住她的腰，心里也是一声叹息，他的身子，也不知道是怎么了，就是没感觉没激情。
　　云罗，被你碰过的身子怎么了？明明公主也是难得的美人，软玉温香躺在身边，对她就是没有反应，如此能讨得她的欢心吗？几次三番的拒绝，他不知道她对自己还能有多少耐心。
　　她顺势偎进他温暖的怀中，“翘。”
　　“嗯？”他俯头看她。
　　“你要什么我都会给你。”她又说。
　　他微微一笑，“公主，小人什么也不想要，小人想要的，你不会给我。”公主，楚翘只想要，回到云罗身边，楚翘只想要，帮助云罗达成她的愿望，而，你绝不会给，当下选择说什么也不要。
　　她一愣，心里知道他所指哪桩哪件，遂冷冷地说道，“翘，除非本公主要腻了你这身子，否则，本公主绝不会放了你。”
　　他仍是笑，“是！终有一日公主亦会要腻了小人这身子，这算是小人最后的坚持。”
　　她闻言又是一惊，“翘，你说这话是什么意思？”
　　他闭上眼，仿佛那暖昧不明的话语不是出自他唇中。
　　“翘！”她又叫他，心里暗暗升起一股说不清楚是窃喜还是失望的情绪。
　　他轻轻吐出一声叹息，不再说话，俊容前所未有的呈现出一抹清晰的赧红，心中却知道，这个计划，正在一步一步地进行！公主，楚翘知道你对楚翘是一片真心，只是楚翘这颗真心，早已许了人，楚翘这个身子，亦早已许了人。
　　“翘……”她又低声唤了一声，今晚的他，与往日的他已是大大的不同，他的暖昧，他的赧红，令她的一颗芳心扑嗵扑嗵直跳，仰起头，朱唇缓缓吻上他水润的薄唇。
　　他不动，接受着她的亲吻。
　　轻轻一吻后，她陶醉地说道，“翘，你嘴唇的味道，真特别！香香的，甜甜的。”
　　他微微睁开凤目，“公主！”
　　她伸手搂住他，“睡觉，我说话算话，我不会强迫你的。”
　　
                  第九十九章 花魁
　　君淡然与云罗多番劝说，终于说服那冷寒香愿意回到千翠山去。
　　三人收拾好包裹，走在长安街头，“香儿，你要听话，须知那天子性命乃天命所归，当今皇帝陛下手上所沾之血污还少了吗？也绝不少你父亲一个，而你再看看周围，大唐盛世，百姓们安居乐业，你真愿意为你的私怨而让这百姓受苦？”
　　她低着头，这类话她已听他足足念叨了数日，心里虽然知道他说的也有道理，但是，父亲的枉死难道就这么算了吗？不，还有朗清雅，当日若不是此人施放暗器，父亲也绝不会死，郎清雅，你这个王八蛋，你在哪里？
　　郎清雅噙着笑意，不紧不慢地跟在众人身后，他三人在一起，却也讨不了丝毫的便宜，当下也不敢冒冒然动手。
　　此时，街上传来锣鼓喧鸣声，一队人马缓缓行来，几名精壮的汉子抬着一架高高的纱辇，那纱辇之上，端坐着一名绝世芳华的年轻女子。
　　待得那群人自身边经过时，淡然不禁惊呼一声，“小师妹！”那纱辇上端坐之女子，正是小师妹――阮初蝶。
　　但见她，粉纱之内的俏容浓妆艳抹，穿一件露背露胸的白底牡丹花纹的罗裙，内衬一件小小的红色抹胸，肌肤胜雪，□迷人。
　　云罗回头看向君淡然，他刚才说什么，小师妹？
　　她指着那名女子问，“她是你的小师妹？”
　　他点点头，虽然听大师兄提过她在长安堕入风尘，但是没想到，真的见到她，他的心中还是那么痛。
　　“那名女子……一看便是那……”寒香也轻声说道，后面的两字她不好意思说出口，俏颜酡红。
　　“小师妹？”云罗索性提议道，“淡淡，你要不要去见见她，我和香儿自行回千翠山就好了。”她已看出他的心思，他想见那名女子。
　　“云罗！”他当即转头看她。
　　她微微一笑，“你去吧，事情办完了再回来。”
　　冷寒香也吃了一惊，在千翠山的时候已听说过云罗的来历，没有想到，同为女子，她竟有如此广阔的胸襟，竟会允许自己的夫君去见另一名女子。
　　“谢谢你，云罗。”他一颔首，迅速地跟上车队，既然今日见到她，他一定要和她说个清楚，小师妹，你为何非要如此？你如此做便是误了自己的终生，二师兄绝不允许你这么做，一定要让你迷途知返。
　　此时，心中对她的那抹敬意升腾为关怀，冷寒香轻声说道，“嫂子，我怕大哥此行会出事，那个女人感觉很不简单。不如我们也跟着大哥同去如何？”
　　云罗轻轻点了点头。“也好，事情完了我们可以一起回千翠山。”
　　朗清雅的唇中不禁咦了一声，这个君淡然又想做什么？见他跟着小师妹的纱辇而去，当即放弃跟踪云罗与冷寒香二人，选择跟踪君淡然，反正他关心的又不是云罗与冷寒香。
　　而云罗与寒香则正好跟在朗清雅身后，几人之间互不察觉，一心做着自己关心的事。
　　淡然随着纱辇沿着大街一路南行，耳中不时听得各种各样的议论声，“那名女子便是那挽香楼今年选出的花魁――阮初蝶呢，果然国色天香啊！若是能和此等美人□一晚，便是死了也值得了呢！”
　　这些下流无耻的言论犹如刀子一般凌虐着他的心，他还记得当年的她那天真烂漫，纯洁美好的样子，如今，为何会变成这样？这一切都是他造成的，如果没有年轻时候的鲁莽不懂事，她绝不会变成这样，她之所以会变成这样，全部都是因为自己，心中的愧疚一潮接一潮的涌了起来，小师妹！
　　心中的思绪百转千回，纱辇缓缓地走进一条西寺街，这条是长安有名的花街柳巷，淡然迈着沉重的脚步，走进挽香楼。
　　而花魁游街的习俗，便是为了增加姑娘的知名度，通常只有当选花魁的姑娘在□夜前才能获此殊荣，今晚，便是阮初蝶的□夜，游街之后，让更多的富家公子认识姑娘的天姿国色，从而在□夜拍卖上一掷千金。
　　等候在楼下的一众纨绔早已望眼欲穿地盼着那夜晚的到来，知道规矩，不到晚上姑娘不得下楼，淡然也只得等在楼下。
　　朗清雅莫测高深地望着他，他到这种地方来找小蝶到底意欲何为？难道来同小蝶讲道学？
　　夜幕缓缓降临，华灯初上，此时，在众人的一片起哄嘈杂声中，老鸨儿满面含笑地走了下来，“各位公子，先不要着急，我们家小蝶姑娘马上就下来伺候各位公子。”
　　又是一阵嘘哨声，淡然臭着一张俊脸，坐在桌子边一言不发，他很难理解，小师妹到底是以什么样的心情在这样的环境中生活下去的。
　　三声清脆的掌声传来，灯光暗了下来，悠扬的《霓裳羽衣舞》的旋律响起，一众美女柳腰款摆，婀娜多姿地走下楼来。
　　身着白纱，体态轻盈伴着乐声翩翩起舞，众人看得如痴如醉。
　　此时，一众身着白纱的女子中，突然一名女子除了白纱，里面赫然穿着一件粉色的纱裙，众美拜伏于地，此名女子腰肢纤细，面容姣好，她独自随着乐声旋转着娉婷身姿，粉纱飘飘，香味弥漫，眉眼勾魂，动作撩人。
　　望着她在一众登徒子面前故意卖弄□的样子，淡然不禁在心中轻声问，小师妹，你何以会堕落至此？
　　一曲终了，众人美退了下去，她微笑着，望着一众登徒子那垂涎欲滴的样子。
　　此时，老鸨儿的声音响起，“今晚的盛会是为拍卖本馆花魁―阮初蝶姑娘的□而举办的，1000金起拍，请大家踊跃竞价。”
　　人群中立即便响起了一个声音，“我出2000！”
　　“3000！”
　　老鸨儿笑得嘴都要合不拢了，这阮初蝶姑娘果然厉害。
　　人群中的叫价声此起彼伏，这些不堪的叫价声令淡然觉得如坐针毡，她到底是怎么想的？
　　淡然站了起来，扬声唤道，“小师妹！”
　　老鸨儿的面皮抽动了两下，“公子，你如果不出价的话，请勿捣乱。”
　　她的眼睛望向他，轻声一笑，“怎么，二师兄也是特意来捧小蝶的场的吗？”
　　他的星目微微闭了一闭，“小师妹，二师兄只是不想你……”正说话间，几名护院样的男子围了上来。
　　老鸨儿使了一个角色，几名男子团团将淡然围住，淡然微微扬起唇，“凭你们几个就想奈何得了我？”
　　初蝶转过身，附耳在老鸨儿耳边说了几句话。
　　老鸨儿的脸色变了几变，终于一挥手，示意那几名护院退下，又扬声说道，“谢谢各位公子捧场，今晚的拍卖已结束，君公子独得花魁。”
　　众纨绔失望地垂下肩，走出挽香楼。
　　老鸨儿领着众美及那几名护院缓步上楼，这丫头，没想到居然在这个时候来添乱，真是气死她了。
　　
　　
                  第一百章 □（上）
　　偌大的大厅中就只剩下淡然与初蝶二人，她冷眼睨他，“二师兄，你为何又来捣乱？难道你就不能让我一个人安安静静地活下去吗？”
　　他叹了一口气，“无论你想要怎么活下去，二师兄都没有权利来干涉你，但是，你为何要选择这种方式活下去？”
　　她的朱唇微微一扬，“何种方式与你何干？这是小蝶的自由。” 
　　俊眉轻轻地拧了一下，“小蝶，你不要任性，不要一失足成千古恨。”
　　她仍是笑，“恨？二师兄，你知不知道，什么叫恨？你的心里何曾有过恨这种感觉。”
　　她的话语刺痛了他，他知道，她恨他，无比的恨他，“小师妹，二师兄知道你恨我，但是，你不应该为了恨二师兄，而在这种烟花柳巷中枉送一生，你的一生还很美好……”
　　“美好？”她的声音不禁尖锐了起来，“美好？你现在跟我说美好？你拒绝我的时候，可曾想过，是你将这种美好撕了个粉碎！”
　　他闭了闭眼，“二师兄知道是二师兄当年辜负了你，但是感情之事，二师兄没有权利阻止任何人喜欢自己，但是，二师兄难道就要人人都作出回应吗？”
　　他的话语虽然不无道理，但是话语中的残酷却令她的一颗芳心紧紧地纠结了起来，“你！你好无情！你比当年更加无情，二师兄。”
　　淡然微微一笑，“不是二师兄无情，二师兄只是说出这个道理，小蝶，感情之事勉强不来，一厢情愿的感情没有幸福。”
　　她的眼眸蓦地变得娇媚起来，语调娇软，“那么，二师兄，你是以何种心情来破坏小蝶的□拍卖晚会？嗯？”
　　他正色道，“小蝶，收起你对其他男人那一套，二师兄只是不想你走上一条万劫不复的路，如果你不听二师兄的劝告，那么，二师兄这就告辞了。”说完，便要往门行去。
　　她伸出一手，拦住他，“怎么，破坏了我的□之夜就想要走了？”
　　他无奈地顿住脚步，“那么，你想怎么样？”
　　她狐媚地弯起嘴角，纤手搭上他的肩膀，一抹异香缓缓地自她指尖升起，径直钻进他的鼻翼，“你说呢？小蝶的□夜，已被小蝶买下，既然留下的只有二师兄你，自然是要你来完成这个任务了。”
　　这股异香令他全身发软，提不起内力，体内隐隐有火热的感觉升腾了起来。
　　“你！”他的脸顿时一片惨白，“小蝶，你对我作了什么？”
　　她轻声一笑，“没什么。不过是媚骨销而已。”
　　“媚骨销？什么东西？”
　　她轻轻偎近他，伸手抚过他的俊颜，“二师兄，你有没有觉得自己的身体很热很难受？”
　　他紧咬着唇，俊眉轻皱，问，“小蝶，你何以会变得如此□下流？难道这就是你在勾栏院中所学得的新本事？”
　　下腹缓缓地升起火热的欲望，他对这种感觉太熟悉了。
　　她轻声一笑，“既然不能得到你的心，得到你的人也不错，不过，小蝶相信，以二师兄的为人，是会对小蝶负责的哦？”
　　他轻叱一声，“你！”
　　她的身体紧紧地贴着他，声音暖昧，“你现在是不是觉得很难受呢？很想要女人的安慰？”
　　他咬牙切齿地答道，强自压下腹中升腾起来的欲望，“谁都可以，除了你！”
　　“是吗？除了我！呵呵！”她笑着，朱唇轻轻凑上他的薄唇。“除了我，二师兄，你说这些话好无情呢！你知不知道，小蝶也中了媚骨销，和你一样需要安慰。”
　　“你自作贱！”他轻啧道，对于这个堕落至此的小师妹，心中那一点点怜惜缓缓褪去。
　　她的脸上笑意不减，不把他的侮辱放在心上，反正，反正自己在他心目中就是这样一个人，抬手褪去自己全身的衣物，光裸的身子熨贴上他的肌肤，“小蝶好热……好热哦……”
　　他的身子由于没有任何力气，只能无奈地任由她亵玩，她的手轻轻解开他的腰带，褪去他的外衫，他闭了双目，俊颜酡红。□烧得他几欲成灰。
　　她的手指带着更加火热的温度，褪去他的内衫，他的胸膛，精瘦健壮，她的朱唇轻轻地含入他胸前嫣红的那点，□舔舐。
　　他紧紧地咬着牙关，不让自己作出任何反应，这该死的□！因为她是小师妹，所以自己对她毫无防备，没有想到，她竟然，竟然会如此对待自己。
　　她的手指轻轻往下，隔着他的长裤探索着他的欲望，什么！他的欲望竟然毫无反应，这，这是不可能的呀，明明老鸨儿说，只要是男人都受不了这□之毒，莫不俯耳贴耳，令女子□，二师兄他……
　　
                  第一百零一章 □（下）
　　“你放手！”此时，屋顶之上一名女子的娇叱声传来，“你这无耻的女人！你给我放开他！”
　　云罗怒不可遏地自屋顶上一掌击破天窗跃到地面，眼前的淡然，上身□，仅着一条长裤，他的身子软弱无力，显然是中了毒。
　　“呵呵，你这女煞星是何人，竟敢来坏本姑娘的坏事。”语毕，一掌劈向她，但是，中了媚毒的一掌却毫无劲道可言。
　　云罗也不客气，拔了大刀便向她砍去，“你这无耻的女人，连本姑娘的夫君也敢碰！”
　　“夫君？你说我二师兄他是你的夫君？你说谎！二师兄的妻子怎么可能是你！”眼前的女子，柳眉倒竖，眉宇前透着霸气，说不上漂亮，更说不上有气质，这么一名母夜叉也似的女子，怎么可能是二师兄的妻子。
　　云罗一刀劈向她，唇角微微扬起，“你不信，你可以亲自去问你亲爱的二师兄！”
　　初蝶的眼睛情不自禁地望向淡然向他求证，淡然轻声说，“云罗她，的确是我名副其实的妻子―我深爱的妻子。”他又认真地补了一句，不知为何，一看见云罗，身体的欲望便迅速地苏醒了过来，欲望肿胀得令他疼痛不堪。
　　她的小脸顿时一片煞白，媚毒的药性此时涌了上来，她又不顾一切地扑向君淡然，“二师兄，求你，要了我这身子吧，二师兄，念在我对你一番真情的份上，求你。”
　　云罗擎了刀，便向她砍去，“不要！云罗，你住手！”淡然紧咬着牙关喊道，“饶了她！”初蝶那火热的身子烫痛了他，他的欲望更形炙热。
　　“小蝶，你告诉二师兄，此药可有解药？”
　　她摇摇头，“没有，除了男女□，无药可解。”
　　他苦苦地一笑，示意冷寒香点了她的昏睡穴，让她软软地昏睡在地。
　　“云罗，”他紧绷的身体在呼唤要她，要她，他要她！
　　云罗扔了刀，跑到他身前，“淡淡，你怎么了？”
　　他轻声说，“我中了媚毒！我现在很难受，若不是看见你，我也许还能再多撑一会。若是你不来，我便自绝于此地，如今，一看见你就……”
　　云罗问道，“那她怎么办？”
　　他喘息着说，“挽香楼里有的是男子，你不用担心她，她不会有事，我绝不会做这种事，如果要做这种事，我也只想和云罗……”
　　寒香脸红心跳地看着眼前这一幕，她从来都不知道，君淡然他竟然如此会说情话，连她听了都情不自禁地脸红心跳。
　　“香儿，”他回头唤她，“我们先回云来客栈，我……我需要……解毒。”后面的话几乎是鼓足了所有的勇气才说出口。
　　“轰”，俏脸绯红，知道他所指何事，当即点了点头，表示应允。
　　云罗轻轻地将外衫披在淡然身上，尔后一把抱起他，三人跳窗而出。
　　待那三人消失以后，朗清雅自暗处掠身而入，“小蝶，你当真为了那个根本就不爱你的君淡然如此作贱自己？你这又是何苦？”
　　语毕，抬指轻轻解开她的昏睡穴，那个君淡然，竟然如此无情，就算是点了穴，穴道自解后，媚毒仍然会发作。
　　初蝶悠悠地醒了过来，“二师兄。”朱唇中轻轻逸出呼唤，双手紧紧地搂住他。
　　他闭了眼，动人的桃花目中滚落一颗滚烫的泪珠，今夜，就作一次二师弟的替身便罢。心中恨恨地道，过了今夜，二师弟，你我之间的仇恨便是再也不可化解！原来矛盾的心情，从此刻起，只有恨，再无矛盾！
　　当即伸手抱起她，走向楼上她的房间。
　　
                  第一百零二章 解毒（上）
　　云罗紧紧地抱着淡然，于大街上飞掠，他的身体热烫得惊人，已被媚毒折磨得痛苦不堪。她俯下头，在他饥渴的薄唇上印上轻轻的一吻，“淡淡，我们马上就到了。”
　　“嗯。”他似有若无地呻吟了一声，大掌隔着她的衣物轻轻地揉搓着她的浑圆。
　　他的喘息声越来越重了，他那星目中的光芒越来越涣散，他的身子也越来越烫，就连他的血管也一根根地突了起来。
　　她知道，他就要撑不下去了，再这样下去，他会因为欲求不满而血管爆裂而死。“宝贝！你再忍一会，马上就到了。”心中一急，一声宝贝脱口而出。
　　他的身子明显地一震，她从未叫过他宝贝，至多就是淡淡，一声宝贝，令他的意识又稍微回复了些许清明。
　　见他的神色稍缓，才突然意会到自己刚才叫他什么，宝贝！突然想起来，自己竟然从未叫过他一声宝贝，这些年来，他一直无怨无悔地跟着自己，陪着自己一起吃苦，甚至为自己遮风挡雨，心下不禁一阵愧疚，望着他的俊容，柔声说道，“宝贝！你忍一忍哦，我们到了！”
　　他轻轻地在她怀中点了点头，眼角一颗晶莹的泪珠掉落了下来，她竟然知道，自己感动于她那声宝贝，火热的欲望竟也奇迹般地稍稍抽离自己的身体。
　　云来客栈，老板见三人暖昧的样子，谄媚地笑道，“客倌，楼上有上房。”
　　“来两间上房。”冷寒香说。
　　云罗几乎是一步也不敢耽搁地便跟着那小二上了楼，掌柜不禁摇头轻笑，真性急！
　　推开门，轻轻地将他放在床榻上，又回身紧紧地关上门。
　　他的身子难耐地扭动着，俊容扭曲，欲望贲发。
　　“宝贝！宝贝！你不要害怕，我来了。”
　　她伸手除去自己的长裤，又一把扯下他的长裤。
　　他的身子猛地扑了上来，用力地将欲望深深地埋入她的体内，“云罗，云罗！”
　　“唔！”没有经过任何前戏的体内因他的突然侵入而干涩胀痛，她不禁闷哼了一声，他的巨大撑得她无比难受。
　　“云罗！”他仍是唤着她的名，狂热地在她体内抽动着。
　　“宝贝！”心里知道他是难受极了，否则也不会如此粗鲁地待她，他向来待她温柔体贴，时时照顾着她的感受。
　　云罗抬手爱怜地抚摸着他的俊容，拉下他的头，用力地吻住他的薄唇，“宝贝！”
　　她体内的干涩也同样令他痛苦不堪，但是，他强自压抑已久的欲望叫嚣着要发泄，他知道她很痛，很难受，但是，他真的控制不了自己。
　　“啊！”他终于粗喘一声，在她的体内喷发了出来。
　　欲望稍微得到纡解的他愧疚地说，“云罗，对不起！” 
　　她一把抱住他，“说什么对不起，傻瓜！” 
　　他轻声说，“你很痛！”他看到了，她的柳眉紧紧地纠结在一起，她的脸上，浮现着痛苦的表情。
　　她轻声一笑，“宝贝，你那里太大了。”她的衣衫还好好地穿在身上，下身却□着。
　　他却衣衫凌乱，露出大片肌肤。
　　他的心里顿时忐忑起来，不禁问了一句，“我那里很大吗？那，那，你喜欢吗？”后面半句几乎是红着脸问，有哪个男人不在乎呢？
　　
                  第一百零三章 解毒（下）
　　她爬上他的身子，趴在他胸前，轻轻地解开他的衣衫，抚弄着他的胸膛，暖昧地回答说，“你说呢？”
　　“唔！”他的身子一震，该死的欲望又上来了，这该死的媚毒！
　　瞧见他的星目中又泛起熟悉的□光彩，她不禁大惊失色地问道，“不是吧，又要？”
　　他苦笑着点了点头，“该死的媚毒又发作了。不过，我这次会尽量让你舒服的，我会慢慢来。”
　　她轻轻扬起唇角，“好！”
　　他翻身将她压在身下，双手飞快地除去她的衣衫，火热的薄唇重重地吮吻着她的朱唇，大掌轻轻地揉搓着她□的□，健壮的双腿紧紧地与她的双腿交缠在一起。
　　“唔！淡淡，你的身子好烫！”
　　他轻叹一声，“云罗，你不要说话。” 
　　他的薄唇轻轻地咬着她浑圆□顶端的小樱桃，满意地看着它们在他锲而不舍的努力之下挺立起来。
　　他的手温柔地分开她的双腿，探进她的秘密花园。
　　“嗯……”酥酥麻麻的快感令她不禁呻吟出声，□缓缓渗出粘稠的液体。
　　他那修长的手指温柔地抚弄着她，给予她更多的快感，找到那熟悉的入口处，轻轻地探入。
　　“啊……淡淡……”她不禁娇吟出声，紧紧地抱住他精瘦健壮的腰。
　　他的手指在她体内邪肆地律动了起来，引发她阵阵尖叫。
　　他猛地撤出手指，知道她已为迎接他的侵入而作好了准备。
　　大大地扳开她的双腿，将濒临爆炸的欲望深深刺入。
　　“淡淡。”两人之间紧密的结合令她不禁尖叫一声，更紧地搂住他。
　　他的身子急剧地在她身上起伏着，他的欲望狂狷地在她的体内律动着，带给她一波一波有如狂风暴雨般的快感。
　　“啊！”在□来临的那一刻，二人不禁同时低吼了一声，他的身子渐渐地软了下来。
　　他的星目怜惜地望着她酡红汗湿的脸庞，“云罗。”叹息一声，伸出手温柔地摩挲着她的俏容，身子自她身上挪开，但手却不肯松开她的腰，仍是紧紧地搂着她。
　　她顺势躺入他怀中，尖叫着说，“淡淡，这太疯狂了。”
　　他轻笑，“你还满意吗？”
　　她点头，“嗯。”
　　他深深地看了她一眼，俯头在她的朱唇上一吻，“好了，你累坏了，先睡一觉。”
　　“好。”经他提起，她才真的觉得自己累坏了呢，两腿之间又酸又疼。
　　她轻轻眯起凤目，在他怀中睡去。
　　而这一夜的折磨，并未就此结束，她刚睡着没多一会，又被他弄醒，两人整整折腾了一宿，直到天明时分，他才带着困意沉沉睡去。
　　直至午后，他悠悠地醒转了过来，云罗依然偎在他怀中香甜地睡着，眸光一柔，想起昨夜自己居然狂浪的要了她整整一宿，直到天明时分才让她睡去，俊容又是一红。
　　叹了一口气，温柔的声音好像不是自己的，“云罗！”俯头在她的朱唇上印上轻柔的一吻，“云罗！”收起双臂，更紧地搂住她。
　　心中暗自庆幸，幸好，昨夜她跟来了，不然的话――
　　他的吻令她睁开了双目，“淡淡。对不起，我不应该跟踪你，我只是……”
　　他伸手捂住她的唇，“嘘，不要说，我知道，你只是担心我。”
　　她更紧地偎进他怀中，“我好困哦，让我再睡一会好不好？”
　　他点点头，脸上挂一抹宠溺的笑，双臂合拢，搂住她，“好。”
　　他现在觉得，他与她之间，也有了那种灵魂相通的灵犀，她就是能预感到，自己会出事，原来这种灵犀，是要用时间来累积的啊――原来如此！
　　
                  第一百零四章 惊鸿（上）
　　楚翘独自坐于御花园内，他已经听闻了太平公之夫薛绍不日前去世一事，心里不禁咯噔一跳，虽然身在深宫中，但薛绍的美名，他也是有所耳闻的，恐怕太平公主与自己相处的时候便会更多起来了，但自己偏生身为男宠，却不能□，此事，令他担忧不已，深知身为男宠的使命，便是在□上取悦自己的主人。
　　更深深地知道，太平公主是因为迷恋自己漂亮的外表，所以暂时才对自己兴趣不减，但是以貌事人终究不是长久之计，这个方面的问题，还得想个办法解决，不然，若在见到武皇以前便为太平公主所讨厌，自己要如何帮助云罗呢？自己那日对她的承诺尚在耳边，“云罗！我会帮助你，我会让太平公平爱上我，甚至让武皇爱上我！”这句话便成为了空话，云罗，云罗！一想到她，心里便痛了起来！想那太平公主，软玉温香夜夜躺于自己身边，竭尽□之能事，但自己就是对她毫无反应，云罗，被你碰过的身子到底是怎么了？
　　御花园中各种各样的花香争先恐后的钻进他的鼻孔，偏生又想起那云罗，顿时觉得再美丽的风景都是黯淡，在他的凤目中，没有色彩，一想到云罗，心中便疼痛莫名，她的眉，她的眼，她的鼻，她的唇，自己那日躺在她身下颤抖时的□感受，深埋于她体内时她的温暖，这些日子以来他常常在心中一边默默怀念，一边脸红心跳，甚至那柔柔的风儿，都像是她温柔抚摸自己身体的手指，云罗！
　　正暗自出神间，“翘！”令月缓步走了过来，一眼便望见那个在御花园中出神的人影，他常常是这样，独自出神到仿佛灵魂脱窍了一般，他那双美丽的凤目中情绪变换不断，她却看不懂。或者只是选择装作不懂，她更宁愿相信，他这些日子以来的温柔以及顺从，只是因为他选择了放弃对云罗的坚持，转而接受自己的好意或是情意，她更宁愿如此自欺欺人。
　　见是她的身影缓缓走向自己，他扬起唇，微微一笑，迅速地将凤目的惆怅情绪敛去，换上了温柔的光芒，薄唇中吐出的字句无比柔和，“公主！你来了！”
　　她轻轻地偎进他温暖的怀里，这些日子以来，因为要为薛绍安排身后事，她知道自己已有多日未来探望过他，怕是把他闷坏了，“翘，对不起，我因为忙一些杂事竟如此多日子未曾来看望你。”
　　他伸手轻轻地搂住她，轻声说，“公主你憔悴了，驸马的事，小人已经知道了，你不要太难过了！”
　　她微微一笑，“我与薛驸马原本也并无多少情意可言，翘，你知道我在乎的只有你。”
　　俊容一红，她的告白令他有些措手不及。“公主！”
　　她又像想起什么似的说道，“翘，你刚才在想什么？想得那么出神，我已经站在御花园门口半个时辰了呢，你都没有发现。”
　　凤目中浮现丝丝落寞，幽幽一叹，“小人并没有想什么，只是无聊。”
　　她轻笑一声，“你呀，整日将自己关在这个冷月殿中，也不去与他人交往，自然会无聊！”
　　他也微微一笑，“小人不擅与他人交往，还是呆在这宫中的好，省得给公主惹出什么乱子来。”
　　她抬起头望着他绝美却寂寞的笑脸，一时间感到心痛不已，这三年来，他都一直被自己关在这冷月殿内，从未踏出半步，若非他那日求自己出宫那一次，自己真的是对他好吗？这样的翘，能快乐吗？像一只囚鸟一般被自己严密地关这个装饰华美的鸟笼中，心中一酸，朱唇轻轻地印上他粉粉润润的薄唇，“翘，母皇今晚有场家宴，我带你去参加好不好？你也去散散心！”
　　武皇的宴会，这难道就是自己苦等的机会，按捺不住心中的雀跃，他当即表示应承，“好。”
　　他的声音中有着藏不住的雀跃，令她感到颇为意外，虽然自从进宫至今，他便没有拂逆过自己的命令，但总是一副波澜不惊的态度，鲜少表示出一丝情绪的波动，何以听闻自己要带她去参加母皇的宴会，他的语气竟有着如此大的情绪变化，难道他也与那张易之一样，只是将自己当作那往上爬的工具？难道自己一直都把他看错了？他的超然，全都是伪装出来的？心中情绪虽然波澜起伏，但是说出口的话，又岂好意思再收回去呢？当下只得暗暗祈祷，今晚的家宴，千万不要出什么岔子的好。
　　他也仔细地审视着她变幻多端的表情，暗自懊悔自己不应该表示出那么多的雀跃情绪来，当即收紧手臂，更紧地搂住她。
　　天色终于渐渐的暗了下来，楚翘端立于铜镜前，仔细地审视着自己的发式与穿着是否大方得体，心中暗想道，上次见到武皇的时候自己年方十二，不过是个小孩，如今自己都快交上十六岁了，样子已与三年以前大不相同了，今次一定要给武皇留下一个深刻而美好的印象。
　　此时宫人来报，公主来接他去参加宴会了，当即收敛心神，放松心情，与那太平公主一同去往麟德殿，麟德殿是皇帝设宴及欣赏歌舞的专门宫殿。
　　
                  第一百零五章 惊鸿（下）
　　麟德殿内，武皇醉眼朦胧拥了那张氏兄弟，坐于首席，与武氏家臣及李氏家臣同欣赏歌曲杂耍等节目，这些节目年年如此，毫无新意。不由自主地打了一个哈欠，怎么月儿还没有来？
　　正心念间，突然听得宫人报太平公主驾到。
　　那令月一手携了楚翘，施施然而来。
　　俊美如仙的楚翘令这热闹的酒宴顿时安静了下来，众人皆打量着他那美丽的样子，大气也不喘一声，早便听闻太平公主于冷月殿内眷养了一名美丽的男宠，众人虽然垂涎，却鲜少有人见过他的真面目，只能在心中臆测他的样子。
　　但见他，乌发如云，用玉箍轻轻绾起，余下的便自然地垂泻了下来，随着步伐而自然地飘逸灵动有如一抹轻烟，剑眉斜飞入鬓，一双美丽的凤目中光华如水如冰，俊挺的鼻翼下面长着一张粉嫩润泽的小小薄唇，脸如满月，散发着柔柔的光晕，身材颀长，体态风流，这般神仙也似的人物，恐怕是只有那天上才有，也不知那太平公主自何处寻了来，眷养在怀中独自享受，众人心中顿感五味杂陈。
　　武皇也颇意外于楚翘那俊雅清逸的外表，没想到女儿的男宠竟然是如此漂亮的男儿，原本还以为那面如莲花的张氏兄弟，已是人间绝色，如今那楚翘显然是更有过而无不及。他的风采硬生生地将张氏兄弟比了下去。
　　而张氏兄弟也端详着楚翘的外貌，心中泛起一阵阵不安，武皇看向楚翘的眼神他二人也看到了，深知武皇的为人，若武皇有朝一日真的对那楚翘动了念头的话，那么，此人则万莫能留！
　　众人那惊艳的目光，楚翘早已习以为常，在冷月殿中，从宫人到小厮莫不以同样的目光天天摩拜着他，对这种目光，他根本就早已司空见怪，当下不以为意地迈着潇洒的步伐跟在令月身后向着端坐于主席之上的武皇行去。
　　令月躬了躬身说道，“月儿问候母皇安好！”
　　武皇略略颔首，“月儿快平身！”
　　楚翘躬身行礼，“小人楚翘向天皇请安！祝天皇安好！”
　　“你也起来吧！”武皇仍是和善地说道。
　　楚翘站起身，凤目中隐隐透出丝丝柔情丝丝□，迅捷地在武皇的脸上扫了一眼，只一眼，便迅速地敛回了目光，心知那武皇阅男无数，太过明显的媚好行为只怕会适得其反，当即只用那柔情□的目光扫了她一眼，便迅速地敛了回去。
　　醉意朦胧的武皇不禁一愣，他的目光有看过自己吗？她也不是很肯定，待仔细看时，但见他的面容平静，凤目中的光华如水如冰，态度谦恭而有礼，是下人在面对自己时应该有的态度，恐怕他那柔情而□的目光只是自己的错觉。当即朗声说道，“你二人先行坐下饮酒吧。”
　　二人再度揖了揖身，相携着走向右边的首座。
　　令月偎在楚翘怀中娇笑道，“翘！我真后悔自己的提议，你看她们的眼神，恨不得将你生吞活剥了一般！”
　　他望向四周，果然，四周那些所谓公主，贵妃莫不是用一双双火热的双眸在打量着自己，当即轻声一笑，“你在乎？”
　　她仍是笑，“你说呢？”
　　他伸出手，端过一杯酒，一仰脖将那玉液琼浆尽数倒进肚中，俊容上泛起微微的红晕，笑道，“小人令公主苦恼，先在此自罚一杯。”
　　她握了他的手，望着他美丽的脸，说道，“翘，你不要离开我。”
　　他凤目中颜色逐渐转深，幽幽一叹，更紧地拥住她，“公主你若不放手，小人哪里也去不了。”
　　她的心里却深深地知道，并非是如此！今晚母亲看向他的眼神，她太熟悉了，若有朝一日，母亲来讨，自己纵是万般不情愿放手，恐怕也是不行的了，翘！你为何要长得如此美丽！
　　宴会于二人各怀心事间结束，武皇携着二张回了寝宫，二张皆心事重重。
　　宴席上武皇频频将视线投向那个俊美得有如天外之人一般的楚翘，虽然那个人并未与武皇有视线有所交集，似乎将精力都放在公主身上，但他们心中就是升起一种强烈的不安，那人是二人地位的最大的潜在威胁，一定要趁其羽翼未丰之前除去此人！
　　此时武皇突然冷冰冰地说道，“别以为朕老了，你二人打何主意朕便不知，你等休要去动那楚翘，那人是太平公平的眷宠！朕又岂会对他动心思！”
　　二人一惊，连忙跪倒在地，口称不敢。
　　而此时，冷月殿内，令月慵懒地偎在楚翘怀里，娇甜地说，“翘，你为何不肯将自己给我呢？”
　　他叹了一口气，伸手搂住她，“并非小人不想，而是小人这身子，实在是不济……”
　　她提议道，“不如我过二日宣御医来替你诊治诊治你的隐疾如何？”
　　他点点头，“如此，就有劳公主费心了。”
　　对于今晚二张那吃鳖的臭脸，令月想起来便兴奋不已，她的私藏宝贝，翘，当真是光华照人，连平生阅美男无数的母亲都被震惊住了，张易之，张昌宗，你这两小人，看你俩还能得意到何时，今晚便是给你俩的小惩大戒，警告你二人，本公主既能将你二人送到龙榻之上，自然也能找到更好的人将你二人换下来。哼哼哼……
　　而那楚翘也露出满意的微笑，看起来今晚给武皇留的印象比自己想象中的还要深刻，真是太好了，如此一来，以后就会顺利多了。
　　令月仰脸看着他的笑容，此刻，他仍是在微笑，不知为何，他的笑容令她的心里泛起一圈一圈的不安，这样的笑容，她常常在弄臣的脸上看到，带着算计，带着得意，为何，翘也会如此微笑？他还未交上十六岁啊，脸上为何出现如此世故的笑容。
　　
                  第一百零六章 纠葛（上）
　　挽香楼内，天空微微泛着白，朗清雅独自站在窗前，看着那渐渐明朗起来的天空，心中幽幽一叹，此番与小师妹有一夫妻之实，不知是好事亦是坏事，不知她醒来之后会恨自己亦或是爱自己，若非情非得已，自己又岂会对她如此，那疯狂的两夜，她的滋味已深深地刻在心底，恐怕是此生此世，再难抹去，小师妹！□来临时她的尖叫，她的哭泣，她紧紧地抓着自己的手臂，叫着的名字却是“二师兄！”想到这里，那把名叫嫉妨的火苗又窜了起来，在心里点燃了燎原的大火，“二师兄！”她绵密的叫嚷声犹在耳边。
　　“二师兄！”她幽幽地睁开一双美目，痛，全身都痛，尤其是双腿间，仿佛要被撕裂开来的痛，过去那二夜的记忆又回到了自己的脑海，二师兄，难道自己真的与他做了真正的夫妻了吗？不然为何身体会如此的疼痛，二师兄，一想到这里，心里就像喝了蜂蜜般甜蜜难当，羞涩的视线缓缓地投向背对着自己站在窗前出神的那抹昂长的身影，“二师兄！”
　　朗清雅猛地回过头来，望着她，说道，“抱歉，小师妹，我不是你的二师兄，我是你的大师兄，与你两夜□的人，是我，不是你的二师兄！”
　　她的俏脸顿时一片煞白，不，不可能的！为何会是大师兄，不，为何会如此？那夜的记忆片段逐渐地在脑海中拼接完全，一名英姿飒爽的女子自屋顶上跳了下来，她说，她说她是二师兄的妻子，二师兄，二师兄他说那名女子是他深爱的妻子，再然后，再然后，自己便什么也不记得了。“不，大师兄，为何会是你？”
　　唇角轻轻扬起，桃花眼中发出戏谑的光芒，反问道，“为何不会是我？你的二师兄随那巴颂云罗一起去了云来客栈，二人此时说不不定期尚在床上翻云覆雨，风流快活呢。”
　　她捂住唇，叫道，“大师兄，你为何要污小蝶清白？你为何要如此？”
　　他的唇角的笑意更深，邪肆的话语自薄唇中缓缓吐出，“清白？你说你清白？你也配说清白？更何况，你不过是一名勾栏院中的花魁，像你这样的女人，也有资格说清白？你得知二师弟在长安，更深知二师弟为人宅心仁厚，便以拍卖□夜这招引他前来，然后妄图用媚骨销这种药物去得到他，逼他对你负责，你配说什么清白。难道你忘了，那两夜，我是多么的让你□？你抓住我要求我再来一次，再多来一次的时候，有没有想过清白？你那放荡的样子，难道你都忘了？如今，你是不是过了这条河，便想拆了我这座桥？世上哪有如此轻易之事。”
　　如此伤人的话，为何会出自大师兄的口中，明明，明明，从小到大，他对自己莫不是关爱有加，大师兄，你为何会变成这样？
　　朱唇轻启，嗤笑道，“大师兄，你是不是认为我得不到二师兄，便应该要退而求其次，索性便跟了你？简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　
                  第一百零七章 纠葛（下）
　　他身影一晃，欺身到她身前，“癞蛤蟆想吃天鹅肉？你说得对极了，我这只癞蛤蟆偏生要吃你这块肥嫩的天鹅肉，那便如何？”语毕，一把扯下自己的长裤，大大地扳开她的双腿，将硬挺灼热的□狠狠地刺进她的身体。
　　“啊！”她痛得尖叫一声，眼泪不由自主地自眼眶中涌出，干涩的体内有如刀刮一般的疼痛令她几欲昏厥。
　　看着她痛苦的表情，他的唇角轻轻扬起，“那二夜，你便是如此在我身下挣扎尖叫着，扭动着身体，一边呼痛，一边说再快一点，再来一遍，你忘了？如此，你能不能多记起一些？”
　　不会的，不会的！自己怎么会是那样的人！她痛苦的想，不会的！
　　他的□毫不留情地在体内狠狠地抽动着，凿痛了她，也凿痛了自己，他的心中说不出是怎样的感受，她在自己身下珠泪滚滚的样子，令她伤心难道便是自己想要的结果？小蝶，都是你逼的，都是你逼的！如此想着，动作越发的剧烈了起来，终于在一阵快速的抽动之后，颤抖着于她体内射出灼热的岩浆，他提上长裤，满足地坐于床沿注视着她的俏容。
　　她无力地躺在柔软的床榻上，眼神悲痛，俏脸上全是泪珠，令他感到自己的心也痛了起来，他不禁说道，“小蝶，只要你愿意跟我，我什么都愿意给你，我如今已贵为那真腊国护国公，一人之下，万人之上，权倾朝野，你不如跟我离开此伤心地，去到真腊国过自由自在的生活，好不好？小蝶。”
　　明明想哭，偏生唇角却扬起一抹笑，轻声说道，“大师兄，区区护国公又何足炫耀，小蝶要做，便做那母仪天下的皇后，如此你也能给小蝶吗？”
　　“好！只要小蝶想要的，皇后又如何？”他应承道，“小蝶想做皇后又有何难？”心道那蜀青凤论心计，论才干，又有哪方面能胜过自己，假以时日，取而代之亦并非难事。
　　阮初蝶暗暗在心中轻蔑地一笑，皇帝莫不是真命天子，大师兄，你如此狂妄自大，便让你吃些苦头也好。皇后，莫不能与自己心爱的人在一起，便是做皇帝又如何，又有何乐趣？此生怕是再也不见到那个俊逸出尘的二师兄了，经过了此番，自己还有何面目去见他呢？二师兄，一想到那个人，心中不禁又痛了起来。
　　见她不再言语，他也觉得索然无趣，站起身子，交待道，“小蝶你先休息一下，大师兄有些事要去办，办完以后大师兄便回那真腊国。”
　　“什么事？”她的心中一紧，莫不是又去害那二师兄？
　　他冷冷地说，“没什么。”
　　她坐起身子，披上外衣，“大师兄，你不要再去迫害二师兄了，这些年，二师兄被你害得还不够惨吗？他所遭的难，哪一桩哪一件不是与你有关？你真以为我待在这青楼中便什么都不知道，你也应该够了！”
　　他回头笑，“怎么，大师兄帮你报仇你反倒心疼了？”说完，关上房头，抬腿便离去。
　　她无力地坐在椅子上，心中的不安一圈一圈扩散，大师兄他，何时变得如此邪恶？变得令她都不认识，他还是那个与从小自己一起长大的大师兄吗？
　　
                  第一百零八章 □（上）
　　二日后，令月果然领了御医来到冷月殿内，为楚翘诊治隐疾。
　　但见那李御医山羊胡子微微颤抖着，额际的冷汗一颗颗滚落，摁住楚翘脉门的那只枯瘦的手又使了几分力，然后扑嗵一声跪倒在地，“公主，请恕微臣无能，微臣实在是诊治不出翘公子他所患何症。”
　　太平公主的俏脸上露出一抹阴狠的笑意，“李御医，枉本公主在陛下面前对你的医术多番盛赞，没想到你竟是如此无能之辈，依本公主看你是老糊涂了，不如告老还乡好了。”
　　听闻她此番言语，李御医的身体抖动有如筛糠，口称公主恕罪，公主恕罪。
　　楚翘轻声说，“公主，饶了李御医吧。”
　　闻听他求情，李御医不禁感激地看了他一眼，人都说越美的人心肠越狠毒，如今看起来这位美名远扬的翘公子并非有如外界传闻的那般，又想起那日画师的也是多亏他为其解围才顺利脱身，心里对他不禁油然生出几分好感。
　　听楚翘为李御医求情，令月不耐烦地挥了挥手，“你下去吧。”又转身对楚翘说道，“没关系，他医术不精，你不要放在心上，下一位。”
　　楚翘在心中缓缓扬起一抹苦笑，自己根本就没有隐疾，和御医的医术精不精湛根本就无甚关系，李御医已是宫廷之内应召来为自己诊治的第二十三位御医了，最后就剩下许御医一名御医而已，估计也是没有什么结果。若自己真有隐疾，为何又能与云罗……一想到云罗，俊脸不禁微微一红，
　　许御医抹去额上的冷汗，太平公主大发雷雳之事，他已然知晓，前面那些御医的遭遇他也已然知晓，心道自己的医术并不比他们高明，又是最后一位进去，未知还有命出来否？
　　许御医战战兢兢地在看诊椅上坐下，伸出二指轻轻扣住楚翘的脉门，心下暗暗称奇，翘公子他脉象平和，心律正常，根本就不像有隐疾的样子呀，真是奇也怪哉，自己从医四十余年竟从未见此等异症，遂说道，“公主，翘公子他的身子很正常，实在是没有理由会不举。”
　　“你这庸医，找什么借口！”她不禁勃然大怒，没病，正当力壮的男儿何以会不举？真不知道平日里养这帮饭桶作甚。
　　他连忙跪伏在地，“公主请息怒！公主请息怒！微臣倒有个折衷的办法，不如让翘公子先以药物解决目前的不举问题，翘公子他还年轻，说不定过段时间就恢复正常了。”说完，战战兢兢地望了一眼太平公主，但见她面色稍缓，心下也不禁松了一口气。
　　
                  第一百零九章 □（下）
　　令月望向楚翘，想自己孀居多日，这个神仙也似的人儿夜夜躺在自己身边，偏生看得到，摸得到却不能解决自己的生理需要，自己也是个成熟的女人，若说一点也不盼望与他□也是假话，当下便言道，“楚翘，身体是你的，你自己作决定。”对于这□，她也知道，男宠们私下里都是使用的，此类药，不啻于是毒药，有些人因为长期服用此类药物，终生不举，更有甚者因此药而丧命，但是如果楚翘与自己一直这样，那么，精神上的得到又有何意义。
　　楚翘感到心中莫名苦涩，公主的潜台词他已明白，忽略掉心中的苦涩，脸上扬起一抹有礼的微笑，“如此，许御医，有劳你了。”
　　那许御医领命而去。
　　令月幽幽地说，“对不起，翘！你也可以拒绝的。”
　　他仍是笑，“公主，你不必介意，怪只怪小人身体不争气。”那□，他也不是不知道，就是一毒药，公主，枉你说得有多么爱楚翘，到底也不能满足于与楚翘如此厮守，作的再多铺垫，也无非是为了得到楚翘这副臭皮囊，如今，便如你所愿，只是对于无法回报你的喜爱，楚翘再不会感到心有愧疚。这世上，除了云罗，再也没有任何人会无欲无求地爱着自己，耐心地等着自己长大，生怕自己受到伤害而不忍折了自己，云罗！心中的苦涩一圈一圈地泛滥了开来，直到漾满了整个心湖，云罗，翘儿愿意为你做任何事，任何事！翘儿此生只为你活，为你死！
　　夜晚到底还是来临了，许御医送来的那粒□静静地躺在桌上，楚翘伸手便取了过来，便欲投入薄唇。
　　令月看着他的样子，心中一痛，伸手抓住他的手，“翘，就算你一生都不能□，我都不会抛弃你！”到底还是不忍心如此便折了他。“你一旦走了这一步，便不能再回头了！”
　　他微微一笑，挣脱她的掌握，“公主请不必为小人担心！这是小人的命！”语毕。将□投入自己薄唇中，咽下。
　　抬手轻轻除去衣物，静静地躺在床上，等待那□的药性发作，也不知过了多久，那火热的欲望终于升了上来，□渐渐的硬挺了起来，“公主！”他不禁出声唤她。
　　见他的样子，她知道是□的药性上来了，当下也除了自己的衣物，轻轻地覆在他身上，朱唇吻住他水润的薄唇，“翘！”纤手轻轻地抚弄着他的胸膛，他热情地回应着她，大掌重重地揉搓她丰满的□，呼吸也不禁粗重了起来。
　　她的纤指继续往下，轻轻地握住他的欲望，缓缓地送入自己体内，他的俊眉轻轻一皱，□终于尽入她温热的体内。
　　她抱着他的腰，不断地在他的身上起伏着，带给两人快感。
　　不知过了多久，他终于粗喘一声，颤抖着身子在她体内喷发了出来。
　　激情虽然结束了，但她仍然舍不得放开他的身子，她偎在他的胸前，甜甜地说，“翘！你终于是我的人了！”她的声音中，带着得偿所愿的快乐，甚至还有微微的得意。
　　他伸手搂了她，轻声说，：“公主，你累了，还是早些歇息吧。”
　　她抬头看他，“翘！”见他一副爱搭不理的神情，“好吧！”当即乖乖地爬下他的身子，躺在床榻上，心里却兴奋得睡不着，索性缩进他的怀里，只手搭在他的腰上，闻着他身上好闻的檀香味沉醉于自己的小幻想中，他身上那檀香味催眠着她，令她感到昏昏欲睡。
　　夜阑，夜风吹拂起红罗帐，他了无睡意，伸手轻轻拿开她搭在自己腰际的小手，背过身去，眼角缓缓滚落一滴冰凉的泪珠，云罗！云罗！终于还是做了这样的事，心好痛，心好痛，只有此时，无人知晓的夜阑时，楚翘的心事才是自己的心事，怕是过了今晚，自己的心会麻木得再也不会有任何的情绪，怕是过了今晚，自己便再也有资格流下这悔恨的泪水！云罗，你可知？
　　
                  第一百一十章 波折（上）
　　淡然半躺在床头，轻轻合着一双星目，他的俊容面色苍白，薄唇也失去了血色，云罗深深地凝视了他一会，开口叫道，“宝贝！”
　　“嗯？”他轻声回应道，星目微微睁了开来，“怎么了？”
　　她俯身在他失去血色的薄唇温柔地一吻，伸手搂住他，“宝贝！”
　　他微微一笑，“你不要一直叫我宝贝了，虽然我爱死你叫我宝贝的感觉，不过你一直叫我反而令我感到害怕！”
　　她的俏颜瞬间红得有如红苹果般，撒娇地说，“我就是想叫你宝贝。仔细想想，若这些年如果没有你，我要如何度过呢？宝贝，对不起，我害你跟我一起受这颠沛流离之苦。”
　　他伸手拥住她，“云罗，你不要说这样的话。我们是夫妻，自然应该同甘共苦。”
　　她挣脱他的怀抱，“你应该要多吃些东西，这几天都没有怎么吃东西。”
　　他点点头，“好。”
　　此时，门外传来敲门声，云罗开了门，接过伙计手上所端的膳食盘，放在桌子上，伸手盛出一碗，夹了一些淡然爱吃的菜式，走到他跟前，递给他。
　　他伸手接过，笑，“谢谢你，云罗，这几天把我伺候像个废人一样。”
　　云罗顿时感到眼睛一阵刺痛，娇叱道，“你说的什么话，你自己没有去照镜子，看不到你瘦成了什么样子。”
　　他俊颜一红，连忙低头吃着膳食，脑海中突然浮现出昨夜突然梦醒时看见的窗外那个熟悉的人影，正是大师兄，他在窗外那声幽幽的叹息，遂开□待道，“云罗，我感觉到大师兄就在客栈周围，此地也非久留之地，再休养二日，待我的内力恢复些，我们便起程离开此地回千翠山去罢，你去交待香儿一声，让她不要乱跑，我们只有三个人在一起，才会比较安全！”
　　她点点头，起身走向香儿的房间，却见那丫头正倚在门口，关心地向这边张望，她微微一笑，“香儿。”
　　寒香赧红着脸，问，“嫂子，君大哥他没事了吧？”
　　她点点头，“他除了身子还有些弱，无甚大碍了，我们再在此地休养二日，便离开长安回千翠山，你不要乱走，那个朗清雅就埋伏在客栈附近。”
　　寒香乖顺地答道，“好！”事实上她也担心君淡然的身体，根本就哪里也不想去。
　　又过了二日，三人收拾起行李，行色匆匆地离了长安城，骑了马一路赶往千翠山。
　　前方便是那千仞绝尘崖，路中央赫然站了一人，那人背对着三人，淡然一眼便认出那人正是大师兄朗清雅，当下勒住马，纵身下马。
　　轻声问，“大师兄，可否让我三人过去？”
　　朗清雅回过身来，“又在此地见面了，二师弟！我已在此地恭候多时！”
　　“大师兄，你为何要一再苦苦相逼？”
　　朗清雅望着君淡然略显苍白的脸，朗声说，“自然是为了我们师兄弟那些陈年旧帐。”
　　他闭了闭双目，恳求道，“大师兄，请你放过我们，我们只想要回到千翠山去过几天平静的日子。”
　　他哈哈一笑，“放过你们？哈哈！那我这么多年来机关算尽，又是为何？今日我们师兄弟必须要分出一个高下来。”
　　云罗与寒香纵身下马，站到淡然身边，云罗暗暗地伸手摁住刀柄，作好了随时应战的准备，那寒香也摁住自己的长剑，三人皆作好了应战的准备，“如此，二师弟便得罪了。”心知这场恶战不可避免，也只得自腰际抽出软剑，三人合力向朗清雅攻去。
　　朗清雅一惊，伸手便捉住淡然的剑尖，“二师弟，你的内力为何如此弱？”他的剑招是虚的，他的内力弱到几乎不可探知。
　　淡然的脸上浮出一朵虚弱的笑，“我妄自探知天机，这便是天谴的开端，我的内力会一日比一日减弱，直到失去内力，后面还会有什么样的天谴，我也无法得知。”
　　他的唇角得意地扬起，“如此，你还活着做甚？”
　　语毕，掌心劲力一吐，一缕强劲的掌风将淡然生生摔出十几太远，几欲掉下那千仞绝尘崖去。
　　见此情景，云罗与寒香二人交换了一个眼神，招招凌厉地攻向那朗清雅，朗清雅的唇角含笑，轻声吐出一句，“就凭你两个女流之辈也妄想要胜我？哼！”语毕，双臂一振，一股强劲的劲风生生地将两人震飞，跌倒在淡然身边，三人捂住血气翻滚的胸口，唇角缓缓渗出一抹血丝。
　　朗清雅噙着一抹阴狠的笑意，一步一步接近三人，“今日，就先在此结束了你三人之性命，至于漏掉的那几个，我自然会回千翠山去结果掉！”
　　语结，扬掌便欲向淡然拍下，此时，一声娇叱传来，一缕强劲的掌风猛地袭向他的后背，“唔！”躲避不及的他硬生生地吃了这一掌，顿时感到血气翻滚，“小师妹，我为你报仇，你为何要阻止我？”
　　初蝶淡淡一笑，“我并未托你为我做任何事！”
　　说完，不再看向他，只是看着淡然，美目中隐隐泛着泪光，脸上缓缓绽放一抹凄美决绝的笑容，“二师兄，那晚的事，我向你道歉，小蝶知错了！小蝶对不起你！”语毕，提起内力，纵身往着那千仞绝尘崖底飘落而去。
　　
                  第一百一十一章 波折（下）
　　“不！小蝶！”淡然叫道，勉强提起内力，追她而去，她的泪光，她的笑容，她是小蝶，还是当年那个善良纯真，温柔可爱的小蝶，总是默默地跟在自己身后为自己做着许多事的那个小蝶。
　　见淡然的身子飘落悬崖，云罗与寒香也情自不禁地随之纵身跃下，“淡淡！不要，你回来！你回来！”
　　四人的身影前后飘落绝尘崖。
　　眼前的这一幕令朗清雅惊呆了，一时间竟不知应该作何反应，跳下去吧，一个也救不上来，还枉送了自己的性命，二师弟，小蝶，今日的结局，难道就是自己一直追求的吗？难道……心中顿时大乱，一口鲜血喷出，他捂了胸口，提气运功飞掠而去。
　　初蝶回头望向淡然，幽幽地说，“二师兄，对不起，对不起！”
　　她的道歉撕碎了他的心，他毅然说道，“小蝶，既然二师兄此生回报不了你的爱，二师兄愿随你同去，但愿来生，二师兄能回报你的爱！”
　　“淡淡，不要！”他的话清晰地传进了云罗的耳中，“不要！淡淡！”
　　他回头看她，唇角缓缓绽放出一抹温柔的笑容，“云罗！香儿！再见！云罗，你不可以随我去，你还有儿子！还有冰澈！还有很多爱的人在等你，还要复国！你还有很多事没有完成！”语毕，提起全身仅余的内力，一道强劲的劲风自掌心吐出，托起二人的身子缓缓往崖顶飘去。
　　“淡淡！不！”
　　“大哥！不要！”
　　二人无能为力地为这缕劲风所困，被迫地往崖顶之上飘浮而去。
　　淡然的笑容离她越来越远，已看不清晰，他的身子缓缓地往幽深不见底的崖底坠落而去，点点白光逐渐被崖底无边的黑暗吞没，慢慢地消失在视线中。
　　无助地被那缕劲风送回崖顶的云罗探身向崖底，想也不想便欲纵身而下，“淡淡！”
　　寒香猛地使出全身力气抱住她，“嫂子！嫂子！大哥他希望我们都活着，我们要完成大哥的愿望！”
　　她使劲地挣扎着，却怎么也挣不脱她紧紧地桎梏，只能力竭声嘶地向着崖底嘶喊，“淡淡！”俏颜之上珠泪滚滚，“淡淡！”凄厉的喊声响彻云霄，此时，崖底倏地吹上来一缕冷风，“呜―呜―呜―”有如少女嘤嘤地哭泣，无法挣脱冷寒香的她无力地跌坐在地，“淡淡！”她的嘶喊声渐渐地低了下来，最后只能无力地开合着朱唇，却发不出任何声音，只能用嘴形无声地喊着他的名，“淡淡！”
　　寒香一把将她的身子拥入怀中，“嫂子！嫂子！你不要太难过了，大哥他不希望看见我们这个样子！嫂子！”
　　她若无所觉地被她搂抱着，想起他身中媚毒那一夜，躺在自己怀中所滑落的那一滴珍贵的男儿泪，竟然只是因为自己的一声，“宝贝！”宝贝，淡淡，好想叫你宝贝，可是，你再也听不到了！
　　与他共同经历的那些片段，一幕，一幕，一幕交替着在脑海中闪现，淡淡！
　　他说，“我要和你在一起，我输了，这场赌约，我认输，我不再固执了，求你要我。”
　　那一夜他在自己耳边轻声哼唱的那一阙柔情蜜意的《十张机》。
　　一张机，江南江边试风依。风晴日暖慵无力；桃花枝上，啼莺言语，不肯放人归。　 
　　二张机，长江玉手出新奇。千花万草光凝碧；与君同受，春天歌舞，飞碟语黄鹂。　　 
　　三张机，青山晓月绕云丝。杨柳东风门前路；燕桥相会，怎比你我，起早怕天惊。　　 
　　四长机，鸳鸯织就欲双飞。可怜未老头先白；春波碧草，晓寒深处，相对浴红衣。　　 
　　五张机，横纹织就汝郎诗。中心一句无人会；不言愁恨，不言憔悴，只原寄相思。　　 
　　六张机，只圆圆月两相依。月影山海如今在；怎能向忘，不能相忘，老死对残吸。　　 
　　七张机，春蚕吐尽一生丝。莫叫容易销愁思；无端剪破，仙鸾彩凤，分作两边衣。　　 
　　八张机，两翼纷飞南北夕。为云为雨空相忆；无奈春风，不读我心，别泪雨相亲。　　 
　　九张机，思虽然就已堪悲，尘昏汉污无颜色，勿同秋扇，从兹放弃。爱君捍山魏。　　 
　　十张机，双花双叶又双枝。浓情自古多离别；从头到底，将心萦系，穿过一条丝。
　　脑海中全是他的笑容，他的温柔，他的矜持，他的才情。
　　又想起他说，“云罗，我爱你。”
　　那一夜，他抱着自己，彷徨无助地说，“云罗，你不要把我推向其他人的怀抱，求你。云罗，你不要拿我去交换，我的心会碎掉，求你。”
　　昔时横波目，今作流泪泉，昔时横波目，今作流泪泉。
　　昔日甜蜜的片段，如今再回想时，竟全是，心碎的禁脔。
　　
                  第一百一十二章 天谴（上）
　　两人单薄的身子不知在崖边相依了多久，久到，身子的感觉抽离，久到，双目中再也流不出一滴眼泪。
　　寒香扶着云罗的身子，缓缓地站了起来，“嫂子，我带你回长安，我们要去买点冥钱送大哥上路，听说，冥府那边，也是要用钱才能打开关节的，我们要让大哥在那边过上好日子！”
　　寒香纵身上马，一把将她扯上马背，马儿扬起灰尘，向着长安城方向而去。
　　长安城，长安街，一样的人流如织，一样的亭台楼阁，一样的幌旗飘飘，不一样的只是，那个引领自己来到此处，紧紧地握住自己的手，抚慰自己心中不安的人已经不在了，这个繁华的京城对她来说，犹如空城，淡淡！没有你，一切都是虚无！
　　寒香牵了云罗的手，云罗的样子，仿佛她的知觉已被抽离，二人行进在热闹的街头，很快便来到那专门售卖白事物品的小店，寒香掏出银两，买了一堆冥纸，又买来二朵由丝线织成的小白花，接了过来，轻轻地为云罗斜插在鬓边，尔后也为自己插上。
　　二人出了白事店，寒香不耽搁地从小倌手中牵过马，领着云罗出了长安城，往那绝尘崖飞驰而去。
　　未几，二人便来到绝尘崖边，她抓了冥纸，一扬手抛向天空，一扬手又抛向崖底。
　　云罗仍是呆呆愣愣的神情，寒香默默地将冥纸递到她手中，“嫂子，给大哥送完钱之后，我们就回千翠山，去和冰澈大哥他们团聚。”
　　她不语，不动，寒香叹了口气，抬起她的手，将她手中的冥纸撒向深不见底的崖底。
　　西风吹了起来，冥纸飘飘扬扬，将二人的身影包围在其中。
　　寒香默默地说道，君大哥，你倒走得潇洒走得彻底，但你却将无尽的思念留给了深爱你的人，你是否能想得到，深爱你的人有多么的痛苦？
　　云罗的眼睛木然地望向天空，淡淡！想必那绝尘崖底，是一片黑暗冰冷的世界，你如何舍得舍下爱你的人，独自去往那个孤独的世界？淡淡！你知不知道，爱你的人有多么的伤心，你令这阳光变冷，你令这世界褪色，你可知道！西风又起，漫天的冥钱仍在天空中飞舞着，不舍得跌落尘埃。
　　二日后，寒香携着云罗回到那熟悉的千翠山，这一路上，云罗不吃不喝，不语不动，她的大悲大恸，生生地震撼了寒香，令她不禁要怀疑起自己，对淡然的爱与云罗相比，简直不过是沧海一粟，因为，她侧头打量云罗的发丝，她竟为了淡然而一夜白头，她的发丝，完全地褪去了那乌黑亮泽的色彩，变成了不属于她这个年纪的垂垂老矣的灰白色，要怎样深刻的爱，才能令到为心爱的人一夕白头？
　　二人进了桃花阵，并未发现其他人，只有儒熙独自一人在外面玩耍，看见二人回来，他胖胖的身子便飞奔了过来，“干娘，母亲！”口中娇憨地呼唤着两人。
　　“母亲！母亲！抱抱！”他伸长了手臂，要求云罗抱抱。
　　云罗本能地伸出手换起他，他软软香香的身子便紧紧地偎进她怀中，“儿子！儿子！”一瞬间，所有的感觉瞬间回到体内，眼角发酸，“儿子！”
　　冰澈听见儿子呼唤母亲的声音从房间急急地走了出来，心知必定是云罗他们回来了，乍看到云罗的第一眼，他便震惊得呆在原地，云罗的头发，竟然是那种灰败的颜色，她的样子，憔悴不堪，到底在京城发生何事？而淡然呢，为何没有一块回来？他不禁将询问的目光投向寒香，寒香迎着他的目光，轻轻地点了点头，证实了他心中的猜测。
　　他顿时感到一阵晕眩，果然，果然是淡然出事了，所以云罗，所以云罗她，朝如青丝暮成雪。他走向前，从云罗接过儿子，对儿子柔声说道，“儒熙，你乖哦，自己去玩，父亲和母亲有些话要说！”
　　儒熙重重地点了点头，“好！”乖顺地跳下地，找自己的乐趣去了。
　　冰澈伸手搂了云罗，回头示意寒香可以放心将云罗交给自己。
　　寒香点了点头，向着妙音阁方向而去，寻淡然的师父去了，萧逸正在亭子内，双眉紧锁地对着面前的卦阵，“师父。”
　　他抬起头，“香儿。”
　　她双目含泪，扑嗵跪倒在地，“师父，对不起，大哥他，若非香儿此番冒冒然入京，大哥他也不会出事。”
　　他问道，“淡然他出了何事？”
　　于是寒香便将淡然坠落绝尘崖一事原原本本地告知了萧逸。
　　萧逸又看了看眼前的卦阵，果然，这副卦相所预示的正是天谴应验。
　　“香儿，你起来，淡然之事，纯属天意，与人无尤。你不要再责怪自己，淡然他擅自探知天机，他坠崖一事便是天谴。”他闭了闭双目，收了阴阳卦，最心爱的弟子竟落得如此下场，心中也是悲痛惋惜不已，淡然，若你当日肯听从为师的劝告，何至落到此番下场。
　　那寒香却长跪不起，为自己当日的鲁莽自责不已。
　　
                  第一百一十三章 天谴（下）
　　而冰澈扶着云罗进了屋，柔声说，“云罗，我和儒熙刚刚用过午膳，你先将就着用点可好？你的样子好憔悴！”
　　她缓缓地点了点头，冰澈扶她于饭桌之前坐下，伸手为她盛了一碗饭，又取来一个小小的汤匙，仔细地舀出一汤匙，放至自己的唇边吹凉递到她的唇边，“来，乖，吃了！”
　　他温柔的语调，入喉那温热的饭粒刺痛了她的眼眶，眨眨眼，一大颗晶莹的泪珠落在桌上，发出细微的“咚”的一声，他舍了汤匙，伸手为她抹去泪珠，“不要伤心，你还有我，还有儿子！现在先好好吃完这碗饭，然后再休息一会，可好？”
　　她点头，本来以为再不会有泪的眼中珠泪滚滚，他轻叹一声，伸手为她抹去，她的泪珠却似再也止不住一般，每每旧的泪珠刚刚抹去，新的泪珠又涌了出来，弄得他手忙脚乱。
　　“云罗，你不要再哭了！你一哭，我的心都碎了，淡然他，并不希望看到你这个样子，为了他，你要变得更坚强，知道吗？”语毕，伸手舀了一小汤匙的饭食，仔细地吹凉了再度递至她的唇边，她吸吸鼻子，乖乖地张嘴吃下。
　　直至喂她吃完一碗饭食，他才满意地收拾好饭桌，紧紧地搂住她，“现在，你先休息一会，你这些天是不是都没有睡好？”一手抱起她，云罗，你的身子轻得好像一阵风都能吹走一样，为她脱去外衫，将她轻轻地放在床榻上，为她掖上丝被，交待道，“你乖乖睡一会，我去找儒熙，让他去找寒香他们，可好？”
　　见他要转身而去，她伸出手，紧紧地抓住他的手，她的眼睛脆弱而无助地望向他那双琥珀色的眼睛，“冰澈，你不要走！”
　　她的眼神刺痛了他，“好！”他答应道，“我不走！我陪你！”语毕，挣脱她的掌握为自己除去外衫，掀开丝被躺在她身侧，用力地抱住她。
　　她更紧地偎进他温暖的怀中，“冰澈。现在就只有你陪着我了，如今连淡然也离开了，翘儿他又身陷宫闱。”
　　他轻声唤道，“云罗！”她灰白色的鬓间斜插的用白丝线所织成的那朵小小的白花刺痛了他的视线，他情不自禁地自她腰间抽回手，用颤抖的手指轻轻地抚摸着她鬓角的那朵白花，来到唐朝这么多年，他知道头戴白花是唐人为了寄托未亡人对亡夫的哀思！这样一朵小小的白花，怎能承载云罗对淡然那未尽的爱意以及无尽的思念！
　　她在他胸前轻声饮泣，“冰澈，我觉得我是不是一个不幸的人？我这一生，只会给爱我的男人带来不幸。第一个是倾城，第二个便是月儿，现在连淡然也……冰澈，我真的好害怕，好害怕我这不幸的宿命还会连累到多少人！”
　　他自她鬓间缩回手，重新搂住她，“你不要瞎想。没有的事，你所经历的苦难只是为了锻炼你坚强的意志，经过的苦难越多，你应该变得更加坚强。”
　　她狂乱地在他怀中摇着头，“我宁愿不要变得坚强，宁愿永远脆弱，也不要再失去什么了，因为，我的心再也经不起任何打击！冰澈！”
　　云罗，莫非你已认识到了自己那注定孤独的宿命？你此时的脆弱无助，只是因为你认识了你的人生这条路，注定要自己一个人走？心中一恸，明明想给她更多的安慰，冲口而出的话语却变成了，“云罗，我爱你！”
　　她猛地捂住他的唇，“冰澈，不要说你爱我，不要说这样的话，我害怕，倾城，月儿，淡然都是因为说了爱我，才会……”
　　他苦涩地笑，倾城离去了，月儿离去了，如今连淡然也离去了，下一次，又该是谁？会是自己吗？如今在云罗身边的男人，就只剩下自己了。离去倒不可怕，但是云罗，她能接受这一重接一重的打击吗？“云罗。”他索性不再言语，缓缓低头将薄唇轻柔地印上她的朱唇，“我绝不会离开你！”
　　她伸手搂住他，“也许孤独真的是我的宿命。冰澈。”
　　他轻叱道，“你在胡说什么？你会有很多人爱你，会有很多儿女。”
　　“呵呵。”她笑了起来，笑声苍凉，“儿女……没有心爱的人，又怎么会有儿女。”
　　她苍凉的笑声令他的心里不禁一阵颤抖，云罗，何曾如此苍凉。
　　她突然又说道，“你也害怕了，不是吗？冰澈，你的心里也在害怕，因为我只会给爱我的男人带来各种各样的不幸。”
　　他叹了一口气，“我并不是害怕你会给我带来什么样未知的命运，我只是担心你。”
　　她不再言语，只将自己紧紧地埋进他温暖的怀抱中，至少此刻，冰澈，还有冰澈温暖的怀抱！淡淡！淡淡！再回想时，那个人，他的气味，他的热情，他的矜持，他的纯真，心中便只余下痛一种感觉！
　　
                  第一百一十四章 寿宴（上）
　　武皇寝宫，帐慢低垂，麝香枭绕，年近八旬的武皇素衣侧卧于龙榻之上，粉面红唇的张昌宗伺奉在卧榻的一侧，正为她按摩。年纪稍长，同样美貌的张易之盘膝坐于案几前，正执管而书。
　　她微微合着双目，正在讲述初入宫时杀马得宠那段往事，伸手握住那张昌宗的手，轻声说道，“我那时真年轻啊，在宫中也只是一个小小的才人，我那时比你兄弟俩还年轻，年轻，真是一件好东西。”近来，总会在梦中想起年轻时的那些往事，看起来自己是真的老了，否则，何曾有过为回忆所恼这回事。
　　张昌宗听得大气也不敢喘一口，紧张地问道，”陛下杀了那烈马，太宗他怎么说？”
　　武皇微微一笑，“太宗他什么也没有说，当天晚上，便临幸于我。等到二人独自相处时，太宗突然轻声一笑，你好大胆，竟然把朕的马给宰了。吓得我呀，立刻便紧张起来了，心下想道，这件事若解释不清楚，怕是要脑袋搬家吧，心思百转，只得壮起胆子说道，臣妾以为，天下之马当为陛下所用，那马虽为良种，但桀骜不驯，留也无用，何不一杀了之。太宗又问道，照此说来，满朝良将名相，文武百官，无论有多大才干，只要不能为朕所用，就该一一杀之？我说，有才干者不能为陛下所用，就必然对陛下有害，但杀无妨。太宗听了以后龙颜大悦，也许他当时只是觉得，一个黄毛丫头说这些话很好玩，可他错了，我绝非戏言，这辈子，我就是这么做的。”
　　此时张易之舍了笔，温柔地偎进她怀里，问，“那陛下一共杀了多少人？”
　　武皇轻咳一声说道，“咳，我也记不得了，唉，不杀……不得了唉！”神情突然变得一片严峻。
　　张氏兄弟突然感到身体一僵，心里紧张得快要透不过气，想起二人这些年来的所作作为，以武皇的性子，怕是……
　　武皇觉察到二人之紧张，微微一笑，“放心，你们哥俩，朕是舍不得杀的。”
　　二张紧张的情绪顿时缓和了下来，撒娇地偎进她怀里。
　　武皇突然又说道，“朕不杀你们，可是，有人要杀你们。”
　　二张急忙离开武皇的怀抱，齐齐跪倒在地说道，“陛下明察秋毫！如今朝中不少人，见微臣和臣弟深蒙圣宠，妒火中烧，尽管微臣和臣弟谨言慎行，夹着尾巴做人，无奈他们还是不能容人，势欲置我兄弟二人于死地而后快，陛下要为我们做主啊！”
　　武皇安抚地说道，“你们快起来，好了，只要有朕在一日，你们便一日无事。这些人也管得太宽了。朕老了，力不从心了，要是放在以前……哼！”
　　此时，宫人报，太平公主求见！
　　武皇连忙扬声说，“快宣！”
　　令月着一身长袍，施施然而来，长揖作礼，“月儿见过母亲！”
　　武皇慈祥地一笑，“月儿你快起来！月儿这么晚了还来找母亲，可是有何要事吗？”
　　令月抬起头，说，“月儿欲嫁予楚翘为妻，请求母亲恩准。”
　　武皇的脸色瞬间一变，“月儿，你知道你在说什么吗？你贵为大唐第一公主，而那楚翘，不过乃一名男宠，身份低贱，虽然从小到大，母皇任何事都由着你，但是此事，却是万万不能！关于你的夫婿人选，母亲已有了打算！”
　　令月又说道，“母亲，月儿与楚翘两情相悦，求母亲成全月儿。”
　　武皇面露愠色，说，“你休要再提什么两情相悦，男宠乃区区玩物，有何真情可言！朕已为我儿物色好了武士让之孙武攸暨为月儿的夫婿，过二日便是母亲七十四岁寿辰，届时那个人也会来，月儿可先观察观察此人是否令月儿满意。”
　　她面色灰败，心知母亲作的决定已不可更改，当下得只行完礼便默默地走出母亲的寝宫。
　　武皇望着她离去的背影，心中暗暗地叹了一口气，月儿，这么些年，为何你任性的性子却为何一直没有改变呢，武攸暨，双十年纪，样貌俊美，志趣高雅，堪堪与那楚翘相若，不过论起出身，二人则一为天，一为地。为了以免你与那楚翘厮混日久，做出什么有辱大唐国体的丑事来，与那武攸暨之婚事，还得及早定下来才是，而若要改国号，也需要得到武家的大力支持，最好的办法便是让武攸暨与月儿成亲，如此一举多得之计，自然要快些施行才是。
　　而冷月殿内，令月偎着楚翘，幽幽地说道，“翘！我今晚去母亲的皇宫求她恩准我嫁予你，被她拒绝了！”
　　什么！他的俊容白了白，与太平公主成婚这件事一直都不在计划中，若与她成亲，那……幸好，幸好，那武皇拒绝了，心中的阴霾一阵阵地涌上来，这样的结果并非自己所想要的，这些年来自己要的并非是做驸马！
　　望着他瞬间阴霾的脸色，令月的心中泛起不安，与他成婚之事并未与他商量，难道，在他的心中，根本就不想要与自己成婚？这些年来，只是自己一个人自作多情？莫非，他也如同那张易之一般，以甜言蜜语接近自己，以美色迷惑自己，只为了攀上那权力的顶峰？难道他的超然，都是假装的？难道自己又看错了人？
　　他侧头看她，心知她自己对生出了猜忌，遂伸手搂住她，柔声安慰道，“公主，小人出身卑微，自然是配不起公主你金枝玉叶，陛下她作此决定，也并无过错，公主应该要以大唐声威为重，更何况，对于小人这种身份，有无名份又如何呢？只消能陪在公主身边小人便很满足了。”
　　她抬眼看他，连，连说的话都一般模样，他的眸光虽然温柔，他的话语虽然平和，但是，但是，她却无法从中听到真情真意。
　　二人各怀心事地度过了难耐的二日。
　　
                  第一百一十五章 寿宴（下）
　　正月二十三日，正是武皇的七十八岁寿辰。
　　午宴普天同庆，宴请群臣，午宴过后，便是家宴。
　　武皇拥了面如莲花的张氏兄弟，坐于主座上，满意地审视过武氏宗亲，柔和地说道，“大家不必过于拘束，今晚只是家宴，大家只当在自己家中便好。”
　　此时令月独自前来，向武皇行了礼，武皇摆了摆手，对于她并未携了那神仙也似的楚翘同来感到颇有些意外，心下竟因未见到那个人而隐隐有些怅然若失，转眼又三年过去，未知当日惊鸿一瞥的那个神仙也似的少年长成了什么样子。
　　令月转身走回自己的位置，音乐起，歌舞起。
　　武皇看着眼前表演的节目，年年如此，心下颇感觉有些索然无味，
　　张氏兄弟小心地观察着武皇脸上的表情，心知武皇是腻极这种无趣的节目，正想要安慰武皇两句。此时，一众舞者突然齐齐退去，丝竹之声骤歇，响起雄壮激扬，大气磅礴的古琴声，那曲牌竟是众人前所未闻的陌生曲牌。
　　但见那名弹琴的男子，年方双十年纪，面若冠玉，眉峰温和，双目细长，目听光华柔和醉人，鼻翼俊挺，薄唇粉润，生得煞是好看。
　　他那修长的手指轻轻拨动着琴弦，唇角带着微微的笑意，悠扬的琴声听得众人如痴如醉，一曲终了，他站起身，径直走向武皇，欠身行礼，“小侄武攸暨恭祝天皇福如东海！寿与天齐！”
　　武皇哈哈一笑，“贤侄有心！未知刚才那支曲子为何曲牌名？”
　　他微微一笑，“禀天皇，是小侄为恭贺天皇诞辰所特意作的《凤御天下》！”
　　武皇抚掌赞道，“好一曲《凤御天下》，真是深得朕心！来人，赐酒！”
　　宫人捧来那琼浆玉液，斟满一杯，双手捧了递到他身前，他伸手接过，一口饮尽，又行了个礼，“多谢天皇赐酒！”
　　武皇挥了挥手，“贤侄去座位坐下吧，同赏歌舞，共度良宵！”
　　他欠了欠身，缓步走向爷爷武士让的位置。
　　令月也不由自主地为武攸暨之俊美而惊艳，这些时日因为对那楚翘心生猜忌，当下不禁觉得，也许嫁给武攸暨会是比较好的选择，但见他，生得俊美儒雅，一手琴技出神入化，一望便知是那志趣高雅的男子，出身高贵，又身为母亲的亲侄，若嫁予此人，等于又向那权力顶峰攀了一大步，心中不禁暗暗佩服起母亲识人的目光。
　　武皇见令月面露春色，心知令月对武攸暨此人甚为满意，心中大石顿时放下。
　　当是时，诡异的西域音乐响起，一众头戴昆仑奴面具的男子自后台跳了出来，随着音乐剧烈地扭动着身体，手臂随着音乐节奏狂乱地摆动着，说不出的阳刚粗犷，但见中间领舞那名男子，身材颀长，体态风流，温文与狂野的气息随着音乐而漫向众人，一抹若有若无的檀香逸了出来，他脸上的昆仑奴面具色彩斑谰，面具之下透出的眼神如水如冰，众人看得如痴如醉。
　　令月站了起来，朗声说道，“这是胡人舞蹈――祈福舞，月儿恭祝母亲年年有今日，岁岁有今朝！”
　　武皇满意地一笑，“月儿果然费心，送的礼物也别出心裁！来人，看赏！”
　　此时，闻听得“乓”一声，那领舞者脸上的面具骤然裂为两半，露出一张如同满月般泛着光辉的俊容，却不是那神仙也似的楚翘又是何人！音乐顿时停了下来，场上一片安静，众人皆紧张地看着武皇的反应。 
　　他的俊容一片赧红，唇角微微露出尴尬的笑意，俯身拾起那裂为两半的面具，诚惶诚惶地走向武皇，低头屈身跪下，“小人一时疏忽，扰了陛下的雅兴，请陛下降罪！”
　　武皇不禁说道，“你抬起头来。”
　　他依言抬头，凤目中的光华楚楚可怜，如泣如诉。
　　武皇一惊，他的眼睛，好漂亮的眼睛！瞧这小模样，多么令人疼爱啊！当下微笑着说，“无妨，无妨，你下去领赏罢！”
　　他千恩万谢地站起身，随宫人前去领赏。
　　他下去之后，节目又重新开始，众人又恢复了调笑打诨。
　　二张看着武皇的神情，深知这楚翘已给武皇留下了一个很深刻的印象，这决不是什么好预兆，此时，偏生又感到太平公主的目光正好投射在二人脸上，二人一惊，但是那太平公主的目光中透出的那种阴狠，像警告，更像宣战。
　　令月收回目光，望向那武攸暨，她已不记得这是今晚第多少次望向他的俊容了，他并不看她，只专注于应付武家家臣之间的无聊谈话。
　　晚宴于子夜时分结束，联想到今晚楚翘的表现，她心里一惊，他的神情，那个小小的意外皆出自他个人的意思，很明显，他之所以花尽心思无非是想引起母亲的注意从而向母亲靠拢，没想到，自己只想借楚翘而向二张示威竟然横生出这许多枝节。
　　心中暗道，今晚无论如何得去见他一面，两人之间需要谈一谈，又联想到母皇如今年岁已高，皇位继承人还是没有定下来，虽则自己屡屡在她面前提起欲策立三哥李显为太子之事，无奈那二张从中作梗，那二张自然是容不得三哥李显为太子，三哥李显为人人怯懦，自然是最好操纵的人选，若要立他为太子，得到更多的政治利益，则需要拉拢一切可以拉拢的力量，若那楚翘当真是为了接近母亲而对自己亲近，那么，若他能帮助于她，她就助他达成他的心愿又如何，反正此事，对大家都有利。
　　回到冷月殿内，宫人上前来为她脱去了身上那繁重的宫廷礼服，见那楚翘轻依在床头，凤目似合非合，显然又是在想心事，她不以为然地偎进他怀里，“翘！你今晚的表现真是太惊艳了！”
　　他微睁开双眼，轻声说，“小人还要多谢公主给予小人这个机会。”
　　她轻声一笑，“翘！我知道你在想什么，你蛰伏于本公主身边多年，不就是为了等待这个机会吗？如此，本公主自然应该要帮助你得偿所愿了。”
　　他望了望她，问，“那么，公主有何用得着小人的地方吗？”
　　她仍是笑，“翘，你是聪明人，难道你不知道我想要什么吗？”
　　他点了点头，“如此，小人定当殆精竭力为公主分忧解劳。”跟在她身边转眼已有六个春秋，她想要什么，他又岂会不知，更多的政治利益么？呵呵。而那二张兄弟，若自己想独得专宠，自然也是留不得的，顺便将那二人也除去，既扫去了障碍，又讨了太平公主欢心，一举两得的事情，他绝不会计较去做的。
　　二人之间，既然从一开始就没有真情，那么互相利用以达到各自的目的也不错，云罗，一步，又一步，翘儿已离目标越来越近了，云罗，你要等翘儿！
　　
                  第一百一十六章 杀妻（上）
　　武皇端坐于寝宫中的议事榻之上，望着眼前那名诚惶诚惶地跪倒在地的俊美男子。“武攸暨，你抬起头来。”
　　他轻声说道，“微臣不敢，未知陛下深夜召微臣入宫有何要事？”
　　武皇轻声一笑，“自然是好事，未知世侄觉得太平公平为人如何？”
　　他答道，“太平公主她金枝玉叶，貌美如花，温柔善良，太平公主之优点又岂能为微臣这张拙嘴所能说得完，道得尽！”心中却不禁忐忑起来，自从太平公主之夫薛绍于三年前过世之后，后虽则提及将其许配予堂兄武承嗣，却终因武承嗣身体孱弱而令皇室打消了此念头，今日武皇为何又问这番话？
　　武皇满意地点了点头，和善地问道，“那么，世侄既也觉得太平公主颇多优点，朕意欲将她许配予你，未知世侄认为如何？”
　　他的俊容顿时变成一片惨白色，“陛下容禀，微臣家中早已有娇妻美眷，微臣万万不敢作那攀龙附凤之美梦。”
　　武皇面上的笑意仍然不减，“世侄家中已有娇妻美眷之事，朕自然知晓，朕认为那般糟糠女子真是辱没了世侄。”
　　她的脸上虽然仍然有笑意，但是杀机却冷冷地袭向他，对于这位姆母素来的为人，他也是深知的，当下身子不禁抖动如筛糠，“微臣与贱内自幼青梅竹马，夫妻情深，微臣万不敢误了公主终生幸福，求陛下收回成命。”
　　武皇敛去笑意，“夫妻情深？武攸暨，朕金口玉言，岂容儿戏，朕不管你用什么方法，二日后，朕便要将太平公主风风光光地嫁入武家，至于你那个贱内，朕不希望她成为公主的困扰，你也是聪明人，应该知道权衡其中厉害，你下去吧！”
　　见武皇已有怒意，他急忙跪安，出了宫门，正月的长安，冬日的寒冷尚未褪去，清清冷冷的街上，空荡荡的没有一个行人，小厮将软轿抬了过来，他迈动双腿，上了软轿，软轿开始摇晃了起来，他的心中悲苦莫名，武皇的性情，他是了解的，只要是不能顺从于她的人，全部都要死！为何，为何，非得要在家族利益与爱情之间作选择？想起那莲儿，与自己青梅竹马，二人成亲之后，更是贤良淑德，自己有今日此番成就，也离不开莲儿的从旁协助，今日，竟要在政治前途与莲儿之间作出选择。
　　又想起自己自幼父母双亡，由爷爷含辛茹苦的抚养长大，爷爷莫不是教授自己一些如何在官场仁途中左右逢源，如何趋势附势，扶摇直上。而自己却实在是倦极，厌极！
　　正自心烦间，就到了底邸，穿过回廊，到得房间门口，房中还透出温暖的灯光，显然莲儿尚未入睡，正在等待自己归来。
　　此事要如何启齿？要如何面对她？想了又想，无解，罢了，还是先不要告诉她的好，告诉她也只是令她徒增烦恼，还是先行想个妥当的办法先行将她安置了才是当务之急，心中作了决定，便伸手推开门进入房间，
　　莲儿此时正身披外衫，依在灯下仔细着地做着刺绣活，见他进得屋来，连忙舍了手中的活计，迎上前去为他将帽子摘下挂在门后的竹钉上，又为他除去外衫，问道，“有何要事陛下夜深还急召你入宫？”
　　他微微一笑，“也无甚要事。陛下突然无聊，邀了几名本家亲戚闲话家常。”
　　她想了想，既然他不愿意说，那便随了他去，政治的事，本就不应是女人所操心之事，伸手取过桌上的绣品，递到他面前，“夫君，你看莲儿为你绣的锦帕可满意？”
　　他仔细地瞧了瞧，红梅傲雪，朵朵红梅，皆有如她为了他所呕出的心血一般，鲜艳夺目，真心地赞赏道，“很漂亮！”
　　她俏颜一红，捉起针，“还有两针就结束了，我先做完这个，夫君，你先自行歇息可好？”
　　她快乐的样子却令他的心中越发地悲苦了起来，莲儿！她的美好纯真，她的善解人意，她的温柔体贴，这样的莲儿，为何要在莲儿与家族利益之间作选择？莲儿，想起自己对她许下的承诺，终有一日舍了这身俗世功名，与她去过那“采菊东篱下，悠然见南山”的生活，当日她快乐的笑颜，心中便是一痛。又想起今晚武皇之命令，心中顿感愁肠百结。
　　他反常的神情，反常的举动也同样令她苦恼，今晚莫不是发生什么重要的事情，偏生他又不愿意说出来，让她为他分担，夫君，你可知道莲儿的心中有多么担心？
　　他望着她美丽专注的俏颜，一想到，自己就要被迫迎娶那太平公主，心中的感伤便涌了上来，猛地伸出手一把抱住她，“莲儿！”
　　“呀！”她尖叫一声，绣花针深深地扎进纤细的手指，“你这冒失鬼，害我被针扎了！”她娇叱道。
　　他连忙松开她，抓起她渗出血丝手指，放至唇边轻轻地吮了两下，“对不起，莲儿，不过夜已深沉，为夫又不等着用那条锦帕，你也不必再赶了，我们先行歇息好吗？”说完，温热修长的手指便急切地为她除去外衫。
　　俏脸红了红，依言将刺绣活计放在小桌子上，任由他拥着自己上了床，躺在床上。
　　他伸手搂过她，“莲儿。”
　　“嗯？”她紧紧地偎进他温暖的怀中，纤指轻轻地抚弄着他垂在胸前的发丝。
　　他的薄唇缓缓地覆上她的朱唇，温柔地□着，“莲儿。”唇中模糊不清地唤着她的名。
　　她的身体不禁软了下来，嘤呤一声，伸手搂住他的脖颈，“夫君。”每当他如此待她的时候，她就感到头脑中一片空白，她向来都知道，自己的夫君，是难得的美男子，早在少女时，便已对芳心暗许，二人青梅竹马，两家又是世交，长大以后，自然而然地，她便嫁予他为妻。
　　
                  第一百一十七章 杀妻（中）
　　二人成亲之后，他待自己温柔体贴，专一深情，不以美色事人，成亲多年，别的男子皆三妻四妾，唯有他，发誓说此生绝不纳妾，自己何德何能，能得到他这么多年以来的温柔怜爱。
　　他将薄唇抽离她的唇瓣，轻声一笑，“莲儿，你怎么了？”
　　嘎？俏颜一红，每次只要他与自己的亲热的时候，便会胡思乱想，当下说道，“没什么。夫君若是累了可以先歇息。”
　　他收紧手臂，“好。”
　　她的嘴里叫他早些歇息，可是她却显然比他更早入眠，他俯头看着她娇憨的睡颜，心里又是一阵悲痛，生离死别，从来没有想过这样的事情竟然会发生在自己与莲儿身上，生离死别，那武皇，到底要将人逼至何境地？
　　可是莲儿，你是如此年轻，如此美好的女子，绝对不应该做这场政治婚姻的牺牲品，我们的爱情，不应该是这场政治婚姻的牺牲品，现下，最重要的事情是先保住莲儿的性命，不如，待天明了让莲儿去庸州的舅舅家躲一段时间，待大婚完成，事情平静下来之后，再行将她接回长安，为她另行安置一所住处，既能相守，莲儿也不必枉送性命，心中打定了主意，困意便涌了上来。
　　次日的天空刚刚泛着微微的白光，他却怎么也睡不着了，心下决定还是让莲儿早些收拾东西离去的好，伸手推醒她，“莲儿，莲儿。”
　　她迷迷糊糊地应了一声，“呀，天都亮了，都怪莲儿，昨晚睡得太晚了。”说完，连忙坐起身子穿着衣物。
　　他看着她说道，“莲儿，你先行去舅舅家住一段时间好吗？过些日子家里会来一个特别的客人。”
　　嘎？她意外地看向他，“夫君，为何？”
　　他坐起身，穿上衣物，“莲儿，你听话，先收拾行李，为夫这就送你出长安城，相信为夫，过段时间，为夫便亲自去相迎。”
　　她乖顺地点了点头，“好！莲儿这便收拾行李。”她相信他，无论他要自己做任何事，自己都会听他的，因为，因为……他是自己此生最重要的人！
　　当下便迅速地收拾了东西，两人刚走出房间，那下人便来报，“孙少爷，孙少夫人，老爷请二位主子去大厅接圣旨。”
　　圣旨，这么快！他的俊脸瞬间白了，圣旨！没想到还没得及出房门，这圣旨就来了，当下两人只得回房放了行李，先行去往大厅接旨。
　　二人行至大厅，武攸暨赫然发现传旨之人正是武皇身边最宠信的太监―吴公公，但见他特意穿了一身红色衣衫，显然今日所宣之圣旨是一道喜讯。
　　见武家一众人等全部聚集于大厅，吴公公面露微笑，取出藏于衣袖中的圣旨，清了清嗓子，“武士让，武攸暨全家跪接圣旨。”
　　众人连忙跪倒在地。
　　武攸暨的俊容惨白，这道圣旨，对他来说绝不是什么喜讯，圣旨一下，便宣布了他与莲儿纯洁无瑕的爱情的死亡。
　　吴公公缓缓地展开手中的圣旨，正敛心声，朗声宣读道：“兹有武门攸暨，德行高洁，仪表非凡，出身高贵，深得朕意，朕特将爱女太平公主许配于武攸暨，二日后大婚。武门攸暨，册封为驸马都尉。钦此。驸马都尉大人，领旨谢恩吧。”
　　众人拜伏在地，口称谢皇上隆恩，武攸暨站起身，颤抖着手自他手中接过那道圣旨。
　　莲儿俏颜全无血色，怪不得夫君昨晚的反应那么奇怪，今日又急着让去往舅舅家小住，原来，原来是因为，皇上看上了他，意欲将那孀居多年的太平公主许配予他，曾经觉得骄傲的事情，漂亮的夫君，没有想到，原来漂亮的人，不只自己会喜欢，别人也会垂涎，而那公主一旦进了门，怕是万万容不得自己了。
　　武士让站起身子，邀请吴公公去往花厅用茶，说道，“多谢吴公公，以后还望吴公公在陛下面前多多为小儿美言几句，小儿生性卤莽，望公公多多包涵。”
　　吴公公哈哈一笑，“武大人过谦了，如今令孙已贵为驸马都尉，迎娶之人又是天之骄女太平公主，地位殊荣，应该是下官以后还望武大人多多关照才是。”
　　武士让热情地吩咐下人奉上珍藏的极品铁观音茶，当下二人相对着啜饮起来，又说到那近来行为乖张跋扈的张氏兄弟，莫不是义愤填膺。
　　吴公公长叹了一口气，“武大人，那张家兄弟也不知给陛下下了什么蛊，迷得武皇对二人是言听计从，如今满朝文武，何人不惧于那张氏兄弟？就连下官，也得看他二人的脸色做人。”
　　武士让又想到自己当日以身为蹬让那张易之上马之事，老脸一红，“唉，现如今那二人的权势越发的大了起来，连太平公主也忌惮他二人三分，朝中乌烟瘴气，这样的日子也不知何时是个头哦。”
　　吴公公啜尽杯中茶之后说道，“武大人，下官还有要事，先行告辞。”
　　武士让忙唤来下人取出准备好的礼物――一尊嵌满珠宝玉石珍贵的翡翠观音又亲自塞进他手里，“区区薄礼，请公公笑纳。”
　　那吴公公倒也不客气，大大方方地收进袖中，笑道，“如此，下官便多谢武大人赏赐了。”
　　
                  第一百一十八章 杀妻（下）
　　武士让亲自送那吴公公出了府邸大门，目送着他所乘坐之软轿消失在长街尽头才转身回府，回到大厅，见大厅内早已空无一人，料到那孙子必定是回房间哄孙媳妇去了，当即唤来下人立刻将孙子请到自己的房间来有要事相商。
　　这边厢房中，莲儿早已哭得上气不接下气，“夫君，今日之事莲儿亦不怪夫君，但求夫君写纸休书将莲儿休回娘家去便是，莲儿也不愿让夫君为难。那公主若进了门，怕是万万不能容下莲儿了。”
　　他为难地说道，“莲儿。”心中感到痛苦莫名，偏生又不知应该如何安慰她才好，若是一纸休书便能解决掉这件事情，他倒也乐意如此，莲儿未免也将那母女二想得太心慈手软了，心中一阵阵为难，“莲儿，你不要难过，待我去向……”
　　话还未说完，便听得下人来报，老爷有请孙少爷，有要事相商。
　　他深深地看了她一眼，说道，“莲儿，你莫要难过，为夫先去见爷爷，一会回来再行商量应该如何处理此事，好不好？总之，为夫会力保你周全的。”
　　她点了点头，选择相信他，不相信他又能如何呢？自己乃一弱质女流，平日里大门不出，二门不迈，并且以武攸暨的为人，他说过的话他是一定会做到的，夫妻这么多年，他对自己的忠诚及爱意，是勿庸置疑的！
　　武攸暨来到爷爷的房间，请了安之后，便问道，“爷爷召孙儿前来有何事吗？”
　　武士让见他意欲含糊过关，索性开门见山地说道，“如今赐婚的圣旨已下，未知暨儿对于莲儿又打算作何交待。”
　　他一惊，连忙答道，“回爷爷，孙儿打算一纸休书将莲儿休回娘家。”
　　武士让说道，“恐怕陛下要的不是一纸休书，而且是永绝后患，陛下的手段，你也不是不知道，何以如此糊涂，唯今之计，为了保全我武家，只能牺牲莲儿。”
　　他当即“扑嗵”一声双膝跪地，恳求道，“爷爷，莲儿她嫁给孙儿这么多年，温柔体贴，知书达礼，尊老爱幼，对孙儿多有提携，孙儿又岂能在此时加害于她，请爷爷保莲儿一命吧。”
　　武士让幽幽地叹了一口气，“像莲儿这么好的孙媳妇，爷爷又何尝舍得加害于莲儿呢？只是为了保全我们武家，不得不如此。”
　　武攸暨的美目中，蓦地泛起泪花，也不再言语，起身便欲往房间而去，不，他不能让莲儿为了这桩政治婚姻而枉送性命，说什么也要保住莲儿的性命！
　　武士让一见他的样子便已得知他意欲何为，拍了两下手掌，四名彪形大汉走了出来，拦住他的去路，“孙少爷！”
　　武士让冷声吩咐道，“看好孙少爷！”
　　“是！”那四名彪形大汉异口同声地答道，伸出手驾了那武攸暨便回到老爷子的房间，武攸暨使劲挣扎，偏生自己自幼习文，未曾习武，又如何能挣得脱这四名彪形大汉的掌握。
　　武士让沉声说，“孙儿，你莫要糊涂，爷爷今日如此做，也是为了武家与你的大好前程。”语毕，吩咐下人取了七尺白绫，交给那边厢房中的孙媳妇。
　　莲儿哆嗦着手自下人手中取过那七尺白绫，泪如泉涌，夫君，若非得要牺牲莲儿的性命才能保全你和整个武家，莲儿愿意！只是，莲儿在去之前，好想再见你一面，再见你一面，告诉你，莲儿有多么爱你！告诉你，莲儿已有了你的骨肉！可是，可是……
　　纤手一扬，那条白绫便钻过了房间的横梁，她搬过圆凳，战战兢兢地站了上去，对于死亡的本能恐惧令她的身体不断地颤抖着，那随风飘荡的白绫的两端仿佛是那地狱使者伸出的勾魂的双手，她伸出手，一把将其捉在手心中，想要将其挽成结，却由于过于紧张而连数度失败，镇定了心神，强自抑制住自己手指的颤抖，终于成功地将那白绫的两端挽成一个大大的死结，将头缓缓地伸进那死结中，眼角滑落最后一滴泪，毅然绝然地用双脚蹬倒圆凳，娇弱的身子便迎风飘荡起来。
　　等候在外的下人见一切已尘埃落定，便快步走向老太爷的房间禀报。
　　听闻下人的禀报之后，武士让吩咐那四名彪形大汉放开武攸暨，武攸暨的身体一得到自由，便跌跌撞撞地跑向自己的房间。
　　“莲儿！”她娇小的身子悬在梁间，迎风飘荡，已然气绝多时。
　　他伸出颤抖的双手，端过凳子，站了上去，轻轻地将打开绳结，双手抱住她的身子，一把抱在怀中，双目中泪珠滚滚，“莲儿！”凄凉的喊声回荡在空荡荡的房间里，“莲儿！”
　　她的身子依然温热而柔软，她的朱唇泛着青紫色，双目紧闭，神态安祥，并不像那些缢死的人那般双目圆突，张嘴伸舌的恐怖状，他紧紧地搂住她，往昔日的一幕幕不断地在脑海中浮现，千言万语尽化为一声声深情绝望的呼唤，“莲儿！”
　　
                  第一百一十九章 贤妻（上）
　　二日后，春日里温暖的阳光照耀着大地，和风习习，长安城内，每隔五步便有侍卫戒备，百里红毯早已从皇宫之中铺到了武家门前，百姓们莫不聚集于街边，等着观赏公主出嫁的恢宏场景，更何况要出嫁的是太平公主，乃是大唐王朝的天之骄女。
　　一队宫廷侍卫过去以后，便是歌舞伎队伍，中间便是那出嫁的公主所乘坐的凤辇，令月红纱遮面，端坐于凤辇之内，想到那个如玉一般漂亮的武攸暨，心中不禁一阵雀跃。只盼这缓步前行的车辇快些能到达武家，夜晚能快些到来。
　　武攸暨骑了高头大马，身穿着喜庆的新郎礼服，于武府大门外等待着送亲队伍的到来，他的俊容苍白，双目中毫无作新郎倌的喜悦，他的表情木然，送别了莲儿，对于他来说，这具身子便与那死去一般，再无激情，接下来要迎娶何人，又有何分别？
　　此时车辇到了武家门口，一众人等莫不跪伏在地，武攸暨下了马，先行跪拜大礼，令月缓缓地点了点头，伸出手，那喜娘将她一把背在背上，往径直新房方向而去。
　　武家热闹非凡，平日交好的，无甚交情的一众文武大臣莫不出席这场华丽的婚宴，太平公主的嫁妆也一车接一车络绎不绝地送入府中。
　　一片恭维声，莫不是恭喜那武家如今竟然攀上了太平公主这根高枝，恭维中满含嫉妒的情绪。武士让也不去理会，只感到今日有些飘飘然，他面泛红光，不停地在宾客中穿梭应酬，听了满耳的阿谀奉承，顿生一种扬眉吐气的感觉。
　　而那武攸暨则有如提线木偶一般地应付着一众文官武将的客套话，人敬的酒他便一滴不剩的喝下，心里只想到，今晚醉死了会比较好，这样的夜晚，适于醉死不适于清醒。见他一副心不在焉的样子，怕是着紧新房之内的美娇娘，又想到若是将他灌醉了，误了他与太平公主的洞房花烛那公主怕是会怪罪下来，当下急忙推了他走向新房方向。
　　他被动地挪动双腿走向新房，众人体贴地为他二人掩了房门。
　　他醉眼朦胧，想起五年以前，自己与莲儿初婚的那个夜晚，也是一般的红烛高照，也是一般的满目喜庆，今晚也是一般满目的喜庆布置，为何，心中的感觉竟是如此的苦涩？
　　令月不安地挪了挪身子，藏于红盖头之下的眼睛看不清他的神情，只于鼻翼间闻得一阵醇酒的馨香，知晓是他回到了新房，但他却站在房内，不动也不语，不知道他在想什么，这名漂亮的男子。
　　他的视线终于移向床上娇羞的新娘，一时间心中愁肠百转，也不知应该是要恨她还是感谢她，用自己的终生换来武家的满门荣光，用自己的终生来扼杀了自己与莲儿纯洁的爱情，与莲儿多年来的夫妻情深。
　　偏生又想起爷爷的警告，万莫要讨好公主，休要在她面前提起莲儿之事，惹她不快。注视了她半晌，心中幽幽地叹了一口气，认命地自喜娘手中接过称杆子，挑起红盖头。那喜娘见礼成，忙行了一个礼，说了些祝词之后便退了出去，偌大的新房之内便只剩下太平公主与自己二人。
　　太平抬起脸来，娇羞地打量着他，“夫君。”唇中吐出柔柔的一声。
　　他的样子，一点也没有变，只是从他的眼神中，毫无热切与兴奋，他的眼神平静得简直就像一潭不会再泛起波澜的死水一样，他的眼神，令她想起楚翘的眼神，两人的眼神竟然是如此之像，这是为何？这名漂亮的男子为何会有与楚翘一般的眼神？那楚翘之所以对自己那么的冰冷，因为他的心中已有心上人，那个楚翘，虽然也曾柔情，但那柔情只在眼底，却未曾在心底。但，武攸暨的眼神为何会与那楚翘一般模样？她想不通，也想不到。
　　
                  第一百二十章 贤妻（下）
　　他的身子轻轻一震，夫君，苦涩的感觉又涌了上来，同样的夫君，这声夫君却只令他感到痛苦，而不是快乐，抬手除去繁琐的新郎衣物，仅着中衫躺下，薄唇轻轻吐出一句，“公主，小人今日累了，请容小人先行歇息。”这位公主并非初婚，他当然知道她深谙男女之事，当下只得找了一个累极的理由搪塞了过去。
　　她的美目黯然了一下，伸手为自己除去一身新嫁娘礼服，柔声说道，“夫君既然劳累，那就先行休息吧！”
　　当下，也仅着中衫紧紧偎着他躺下。
　　她身上传来的温暖与香味刺激着他的感官，虽然背对着她，但掀开喜帕的一刹那，她的确令他惊艳不已，从未仔细地打量过她的样子，没有想到，她竟然是如此的美丽，高贵端庄，与莲儿那小家碧玉似的美丽完全不一样的美丽！没有想到她竟会如此轻易地便不再纠缠于自己，心下颇感意外，当下选择什么也不说，闭了双目，睡觉。
　　次日天色微明时分，他尚未从睡梦中醒觉过来，令月却无论如何也睡不着了，他昨晚的安份表现，再再都说明了，他对自己毫无兴趣。想来，自己竟从未注意过母亲的武家宗亲中竟有如此丰神俊朗的人物，若非母亲的特意介绍，自己又何尝会注意到他，又想到自己少年时，对武家宗亲的态度颇为傲慢，他对自己没有好感也是正常之事，那么，自己应当要更加的贤良淑德，博取他的好感才是，一个女人穷其一生，若连一个真心爱慕自己的男人都没有，那再大的权势又有何意义？心中如斯一想，当下坐起身子来，穿妥衣物，步出房门，吩咐宫人去打听武攸暨有何爱好，平日有何生活习惯，暗地里作好了要讨好于他的一切准备。
　　他嘤呤一声，缓缓地从睡梦中醒觉了过来，此时窗外已大天光，他揉揉微疼的头，发现枕边人早已不见踪影。管她呢，她贵为公主，自然可以爱做什么便做什么，当下坐起身子，取过衣衫便欲穿上。
　　此时门吱呀一声开了，她领着两名宫人走了进来，“夫君。你醒了。”说完，径直走到他身前，夺过衣物，为他穿将起来。
　　俊容一红，尴尬地说道，“公主乃金枝玉叶，小人不敢。”
　　她微微一笑，“没有什么敢不敢，我虽然贵为公主，却也希望能与寻常女子一般，相夫教子，伺候翁婆。”嘴里说着，手里也不闲着，麻利地为他穿好衣衫，又吩咐宫人将洗漱用水放至桌上。
　　宫人放下之后便退了出去，她望着他一笑，“夫君，先来洗漱吧，等下我们一起去向爷爷请安。”
　　他走到玉盆前，掬起水，轻轻地浇到脸上，令月取过毛巾，递给他。
　　他擦净了脸，她伸手握住他的手，将他摁坐于梳妆台之前的椅子上，纤指解开他的发丝，取了梳头，仔细地为他将发丝绾好。
　　二人之间的亲密姿势映照在铜镜中，他的俊容不禁一红，以前为他做这些事的人，都是莲儿，一想起那个香消玉殒的人儿，心里又难过了起来，难得涌起的脉脉温情又生生地退了下去，而莲儿之所会枉送性命，皆因这个女人。
　　当下二人相携着来到武士让的房间，武士让见了令月忙不迭地跪下行礼。
　　行完礼后，令月自宫人手接过茶，恭恭敬敬地双膝跪于武士让身前，双手奉茶，说道，“孙媳妇李令月祝愿爷爷长命百岁！”
　　武士让接了茶，笑得嘴都合不拢，太平公主为人倒也颇为和善懂事，未知武家祖上是积了什么德啊。
　　只有那武攸暨一脸无动于衷地立于原地，不动不语。
　　他的样子，让令月感到心中涌上阵阵不安，暗自思忖自己的表现，并无不妥，但是，他突如其来的冷淡却又是为何？想不通，一点也想不通。
　　
                  第一百二十一章 隐疾（一）
　　千翠山上，云罗捧着摄政王写来的信件，信件说真腊国如今正闹内乱，朗清雅与摄政王为争权，正打得不可开交，而她的招兵买马行动也很成功，热情地邀请云罗一行趁此机会潜回国共商复国大计。
　　刚接到这封信时，她几乎是抑制不住兴奋的心情，蛰伏多年的欲望迅速地在心里熊熊地燃烧了起来，复国啊复国，这些年来做梦都想的一件事情，没想到真正的摆到自己的面前的时候，心里却忐忑了起来，又想起这些年来自己所经历的事，倾城，寒月，暮晚，连淡然也……此时，冰澈走了出来，牵着时年七岁的儒熙。
　　“母亲！”儿子一天天地大了起来，长着一双与冰澈一样的琥珀色双瞳，令人着迷。
　　她伸手搂住儿子，问，“冰澈，我们就要离开这里了，不知为何，心里突然觉得舍不得。”
　　冰澈微微一笑，“当然舍不得了，好歹也在这边生活了整整七年，这边有伤心的回忆，也有快乐的回忆，还有你牵挂的人。”
　　她的眸子一黯，心里知道他所指的是身处深宫的楚翘，此番回去，若然成功复国，定必要将他接回国，或者是此次干脆带他走？她的心中一时也打不定主意，罢了，还是等见到他的时候再说。“冰澈，儒熙也要和我们一起回去吗？”
　　此时萧逸走了过来，“陛下，你不妨将皇子交给老夫教导，皇子年纪尚幼，天资聪颖，老夫必将悉心教导于他。”
　　冰澈看了看儿子，问，“云罗，你认为呢？” 
　　云罗站起身子，心里知道此次偷入真腊国国境也是凶险万分，万万不可让儿子也与自己等人同去犯险，而师父的提议也是为了儿子的安全，为了替一行人解决后顾之忧，想通后，放下儒熙，单膝跪地，“师父，如此，云罗先行在此谢过。”
　　萧逸抚须一笑，“待到陛下复国之日，便是母子团聚之时。”语毕，一把抱了儒熙，便往妙音阁方向而去。
　　云罗说道，“我得先去跟寒香道个别，这些年以来，她早已如同我的妹子一般。”
　　冰澈当即表示同意，寒香与众人一起生活多年，早已亲如一家，既然要离开了，自然也应该去向她告个别。
　　云罗抬腿走进寒香的房间，轻声说道，“香儿。”
　　寒香见是她，唇角露出一抹笑意，“嫂子，来这里坐，你看我给儒熙做的衣裳漂不漂亮？”她将那新完成的衣裳举到她眼前。
　　她微微一笑，真心地称赞道，“很漂亮，如果不是你这个干娘，儒熙哪来这么多好看的衣裳穿，这些事，我都做不来。”
　　她放了衣裳，又问道，“嫂子可是有什么心事吗？”见她一副心事重重的样子。
　　云罗轻叹一口气，说道，“香儿，我们是特地来向你辞行的。我们明日便要起程离开大唐国境回到真腊国去了。”
　　她的俏脸一白，脱口而出，“这么快。”
　　云罗愧疚地说道，“香儿，这么多年，嫂子也没有照顾好你……你到如今还是孤身一人，嫂子真是愧对你。”
　　她的眼眶一红，“嫂子，你莫说这种话，香儿这辈子，谁都不嫁。”
　　云罗深深地看了她一眼，伸手将她搂进怀中，轻声问，“香儿你今后可以有什么打算吗？”
　　打算？今后的打算，她想了想，想不到也想不出，自从大哥去了以后，什么打算都成为了空想，又突然想起大哥临去时说的那些话，抬起头，坚定地说道，“嫂子，可否让香儿随你同去真腊国，如今，嫂子已是香儿在这世上唯一的亲人了。”
　　她的眼睛突然浮上水气，朱唇中吐出拒绝，“香儿，不可，嫂子等人此去凶险万分，你无谓去冒险，你留在此地陪师父与儒熙就好了。”
　　寒香轻轻地摇了摇头，“嫂子，对香儿而言，无所谓凶险，只要与自己心爱的亲人们在一起，便是死了也是一件很快乐的事情，而嫂子你，冰澈大哥，都是香儿最心爱的亲人，请不要拒绝我。”
　　云罗只得点点头，心里知道寒香性格固执，也好，还是把她带在身边吧，不然自己也不放心。
　　次日一早，云罗、冰澈、寒香、亿仟、绿痕一行五人便在雾气沉沉中下了千翠山，云罗突然说道，“在离开之前，我还想再去一趟长安城。”
　　冰澈点了点头表示同意。心里知道长安城有她牵挂的翘儿，城郊的绝尘崖之下躺着她牵挂的淡然，此一去，也不知道还能不能回来，她想去向他们告别也是正常之事。
　　几人当即决定先行去往长安，同样的云来客栈，云罗的眼眶又是一红，想起淡淡！当年来长安的时候，便是住在这间客栈，如今，客栈安在，良人却已不在了。
　　安置好冰澈等人后，云罗与寒香便牵了马，买了冥钱，径直去往郊外的绝尘崖。
　　寒香突然警觉地看了看四周，轻声说道，“嫂子。我总觉得有人在跟踪我们。”
　　其实她也有这种感觉，但是为了打消她的不安，遂轻声一笑，“你多虑了吧，怎么会有人跟踪我们。如今那朗清雅正与那蜀青凤打得头破血流，除了他，我想不到天底下还有第二个人会跟踪加害我们。”
　　寒香又说道，“我感觉这个人跟踪我们不只一段短时间了。从我们下山以后就一直跟在我们后面。”
　　她仍是笑，“你这丫头，唉。”
　　寒香见她根本一副不愿相信的样子，只得悻悻然地闭了嘴。
　　
                  第一百二十二章 隐疾（二）
　　出了城，二人迳自纵身上马一前一后地往绝尘崖而去。
　　没有人注意到，身后一抹颀长的身影正伤感地注视着二人远去的方向。
　　二人来到绝尘崖边，抛了冥钱，云罗探身在崖边，向着深不见底的崖底大声喊道，“淡淡，云罗来向你告别了，云罗就要回真腊国了！云罗在真腊国失去的一切，这一次全部都要拿回来！淡淡，你要保佑你的妻子云罗！”喊完后，眼中珠泪滚滚。
　　寒香也在心中暗暗祈祷大哥保佑大家大计得成。
　　二人又在崖边坐了整整一下午，仿佛是淡然就坐在二人中间一般，直到夜幕降临时分才怅然回到长安城，寒香警觉地注意到，被人跟踪的怪异感觉又涌上来了，但是身边却毫无异象，到底是何人？一直跟踪着二人。
　　云罗看了看寒香不自然的表情，笑，“香儿，你不要疑神疑鬼，不会有事。”
　　寒香只得哦了一声。
　　几人围坐于桌前，云罗突然说，“我要去皇宫探望一下翘儿，转眼又三年过去了，那个孩子，也不知道还好不好，真的是好牵挂他，我们明日便起程离开长安。”
　　冰澈轻轻地点了点头。“你注意安全，我又不能与你同去，那深宫中想必高手如云。”
　　她笑了笑，“没事，翘儿所住的宫殿我曾经去过，我知道应该如何去。”
　　寒香提议道，“不如让香儿陪嫂子同去，也好有个照应。嫂子认为如何？”
　　她摇摇头，“我一人去便好，多一个人反而多一分危险，香儿，你留在此地，和亿仟保护好冰澈和绿痕二人。”
　　寒香只得点了点头，“那嫂子你多加小心。”
　　当下，云罗回房换了夜行衣，一路飞掠向皇宫，她的身后，一条黑影紧随其后。
　　她轻车熟路地来到楚翘所住的冷月殿，冷月殿黑漆漆一片，她的心不禁往下一沉，难道翘儿换宫殿住了？又想自己真是糊涂，如今三年都已过去，翘儿会换宫殿居住也不奇怪，但是，大明宫中宫殿林立，要如何才能找到翘儿呢？
　　此时，她突然发现其中一间小屋亮起了一盏灯，翘儿！心中一喜。
　　楚翘仍是辗转难眠，如今那公主也嫁人了，虽然并不爱那个公主，但是往日有她来骚扰骚扰自己，陪自己打发打发寂寞也是好的，但是，如今，这偌大的冷月殿内，就只剩下自己了，守着对云罗的相思孤独地过活。心中又想到那武皇召自己明晚进宫觐见之事，心中一乱，便再也睡不着了，明晚要如何表现呢？
　　武皇派来宣旨的人说，武皇想欣赏完那阙那日未欣赏完之祈福舞，机遇突然从天而降，心中一阵雀跃之余竟不知应该要如何是好，索性点了灯坐起身捧卷阅读。
　　云罗趴于房顶之上，轻轻揭开瓦片，那名坐在床上捧卷阅读的男子，正是心心念念的翘儿！
　　但见他，眉目间比三年前的样子又成熟了许多，凤目中透出的眼神如水如冰，与倾城完全不一样的眼神，俊容冷峻，平时的翘儿是这样的吗？他的神情，他的气质，都与倾城完全不一样，只除了那几乎一模一样的漂亮五官，那么，要见他吗？心中竟踟躇了起来，要去扰乱他平静的生活吗？若不见他，下一次又要经过多少年？或者是干脆带他走？
　　突然，他放下书，幽幽地叹了一口气，薄唇中轻轻吐出两个字，“云罗！”
　　这两个字有如石子般投入她狂乱的心湖，他竟然是如此地思念着自己，夜阑孤独时呼唤的名字，还是自己。这样的翘儿，真的忍心不见他一面吗？真的忍心将他独自留在这寂寞深宫中吗？
　　当即飞身下了屋顶，伸手轻叩他的房门。
　　“谁？”他的声音传了出来，冷冰冰地不带任何温度。
　　“云罗！”她轻声说。
　　她熟悉的声音令他几乎是从床榻上跳将了起来，云罗！脑海中全是这两个字。
　　冲到门口一把拉开门，一把便将她狠狠地抱进怀中，他的声音中泛着浓浓的鼻音，“云罗！你好狠心，整整三年都没有来看过我一次，你可知道，我有多么想你！”
　　她温柔地唤道，“翘儿！”伸手回拥住他。
　　他拉了她便往温暖的房间里走去，就着灯光，他才发现她的发丝竟然全部都是灰白色，“云罗，你的头发……”
　　她轻声一笑，“翘儿，过去的事情你不要问，我们明日便要起程回真腊国了，你跟我们一起走吧，陪在我身边，和我在一起。”
　　他意外地问，“这么快，是那边有什么好消息吗？”跟她走，作梦都想呵，跟她在一起。
　　她深深地看了他一眼，老实说道，“翘儿，我们此番回去并无多少胜算，但是，我想让你跟我一起走，生生死死，我们再也不分开。”
　　他伸手搂住她，“云罗，我也很想和你生生死死在一起，可是，我一直苦苦等待的机会终于来了，我就要兑现对你的承诺了，我不想在此时放弃，我要帮助你，待到成功那日，你再来接我，我跟你走，好不好？”
　　她偎在他怀中要求道，“翘儿，你这傻瓜，跟我走吧，我不舍得把你留在这里。”
　　
                  第一百二十三章 隐疾（三）
　　他的凤目中缓缓浮现出一缕感伤，当年，自己苦苦哀求要和她在一起，今日，终于等到了，可是，却一切都变了，真腊国的现状，他是知道的，云罗一行人此番回去凶险万分，若没有武皇的帮助，凭一己之力，想要复国，根本就难上加难，但是又想到云罗蛰伏在大唐这许多年，好不容易等到真腊国内乱之机遇，想回国趁机有一番作为也是正常之事，若自己留在这深宫中，讨得那武皇的喜爱，至少，也多一分希望呵，若自己自私地随她离去的话，万一，一旦事败，云罗还有多少年可以等待呢？而自己则再也没有更好的机会了。所以，云罗，现在不能跟你走。
　　心中作了决定，更紧地收紧了双臂，此刻，这紧紧的拥抱，便是此次再度离别后，就是那每每午夜梦回之时最甜蜜的安慰。“云罗，我爱你。我们只要再等待一段时间，就可以永远在一起了。”
　　他的表情，他的声音，他的眼神，再再都令她联想到那些深爱她却不得不离开她的男人，倾城，月儿，淡然，不！翘儿，你绝对不能！绝对不能是你！“翘儿，我一定要带你走！”心中的不安如此强烈，强烈地预感到下一个要离开的人，就是翘儿了！
　　他微微一笑，“云罗，你不要固执好不好？我会好好的，你看，这么多年，我不是都好好的吗？我会保护好自己！”
　　“不行！我……”话未说完，他的薄唇便重重地覆上了她的朱唇。
　　他在她唇中柔声说道，“云罗，我从刚才起就想这么做了，可是你却一直说话，害我都没有机会，我好想念你的唇。”
　　她的唇瓣被他温柔地含在唇中，他唇中香香甜甜的味道蛊惑着她，他身上那抹熟悉的檀香味令她沉迷，翘儿呵，“翘儿！”她轻叹一声，伸出舌尖描绘他优雅的唇形，找到他的舌，与他共舞缠绵。
　　他俊容绯红，唉，又脸红了，凤目微眯着，享受着她的亲吻怜惜，她的手隔着衣物轻轻地抚弄着他的胸膛。
　　他轻叹一声，抬手除去自己的衣物，仅着一条薄薄的亵裤，喘息颤抖着平躺在床上，这身子好想要得到她的抚慰。
　　望着他酡红的俊容，迷离的凤目，她不禁心旌荡漾，这样的翘儿，诱人得令人恨不得一口把他吃掉。
　　她火热的眼神令他的身子泛起难堪的赧红，“云罗！”他的声音低哑，有如哀求，自己又主动向她求欢了，自从三年前那次之后，这身体便再也没有尝过品尝过真正欢爱的滋味了，有的只是，依靠□的作用与太平公主那有如例如公事也似的□。
　　云罗抬手除去自身衣物，朱唇缓缓地覆上他的唇，“翘儿！”
　　他的身子轻轻地颤抖了一下，双手急切地摩拜着她□的身体。
　　他急切的动作在她身上点起了一簇簇狂野的火苗，她的唇更加火烫地来到他的胸前，张唇含着那嫣红的相思豆。手指轻轻地探进他单薄的亵裤，抚弄着他沉睡的欲望。
　　“唔！”他痛苦地呻吟了一声，这是怎么了，明明很想要，却为何，毫无反应，她是云罗呵！云罗，自己的身体，自己的心灵，日日夜夜都在呼唤的云罗！
　　她也感到有些怪异，翘儿明明是一副动情的样子，为何，他的□，却在自己热情的抚弄之下毫无反应？翘儿的身子怎么了？当即伸手轻轻地褪下他的亵裤，分开他的双腿，眼角余光瞥见他一脸痛苦的神情，遂出声安慰道，“翘儿，你没事的，你不要害怕，你也许只是太紧张了。”
　　俯下头，温热湿濡的唇毫不犹豫地含住他的□，舔舐□起来，“嗯……”他的薄唇中轻轻逸出一声呻吟。
　　可是，她感到自己的唇都舔弄得快麻木了，他的□仍是没有硬挺起来的反应，她也感到俏颜一白，翘儿，明明正当年轻啊，他的身体何以会变成这样，当即轻轻地为他拉上亵裤，伸手紧紧地搂住他，自己害怕，暗自思忖他必定更加害怕，偏生又想不出来是何原因所致，遂轻声唤道，“翘儿。”
　　他的凤目中珠泪颗颗滑落，“嗯？”声音中已带上了浓浓的哭音，心里知道自己已经不行了，因为长期服用□，毒性聚积于内脏中，一旦离了那个药物，便再也无法正常□了，就连云罗也无法再唤醒自己的欲望了，心中顿时大悲大恸，就算，就算有朝一日真的复了国，她来接自己，但是，这样的自己要如何留在云罗身边，要如何与她在一起呢？
　　
                  第一百二十四章 隐疾（四）
　　她轻轻地叹了一口气，朱唇轻轻地吻上他的俊容，吮干他的泪珠，“傻孩子，怎么哭了呢？无论你变成什么样子，我都会爱你，疼你！你不要害怕，你只是太紧张了，你的身子不过是因为太久没有享受过欢爱而一时不适应罢了。”
　　他紧紧地偎进她温暖的怀抱中，这样的事情还是不要告诉云罗好了，若被她知道了，是绝对不会让自己继续留在这深宫中的，那么，这许多年来的牺牲就全部都白费了，“嗯。”当即嗯了一声，对她的看法表示赞同，打消她的疑心。
　　她伸手为两人盖上丝被，初春的长安夜，还是凉得紧。他俊容上的忧伤深深地刺痛了她，俯身在他的薄唇上印上轻柔的一吻，“翘儿！现在你先休息一会好吗？我会一直陪着你。”
　　他靠进她怀中，轻声说，“云罗，你陪我说说话好不好，说我小时候，说文单国……说什么都行，我不想睡，我不想闭上眼睛，一旦闭上眼睛就看不见你了，我更不想睡着，将与你相聚的宝贵时间都浪费在睡觉上，我想看着你，听着你的声音，感觉自己真实地在你的怀里。”
　　她伸手搂住他的腰，如他所愿，陪他说话，“翘儿，你小时候很可爱，不过就是很皮……你都不知道，你有多么地令我头疼。”
　　他也想起了自己十一岁那年，几乎每日都追问她到底要何时才娶自己一事，当下俊容一红，撒娇地说，“云罗……你就只记得翘儿的皮，不记得翘儿的好了。”
　　她轻声一笑，“你呀！小时候是真不害臊呢，常常是让我恨不得想找个地缝钻进去，又想狠狠地揍你的小屁屁，偏生又舍不得！”
　　她所说起那些自己小时候的糗事令他的心情不禁逐渐放松了起来，也不愿再去想自己的隐疾一事，只想好好地珍惜与她这来之不易的相聚时光，“云罗，原来你都记得，我还以为只有我一个人会回想。”
　　她笑道，“你从小到大，哪一件事我不记得？嗯？”说完，伸出手轻轻地捏了捏他俊挺的鼻梁。
　　他突然坐起身来，从书柜的抽屉中取出一个卷轴来，递到她手中，却正是十五岁那一年，令月带来的画师所为他作的画，“云罗，这个送给你，你不要忘记我。”
　　她展开画轴仔细地审视了一番，轻声说道，“傻孩子！就算是没有画像，你的样子，这一辈子，我都不会忘记，因为你在这里。”说完，拉过他的手轻轻地放置于自己的心脏位置。
　　他的手猛地颤抖起来，“云罗，你是说……你也……”她的意思是说自己一直在她的心里吗？又想到自己的样子其实与父妃一模一样，既然父妃一直都在云罗的心里，云罗自然也不会忘记了自己的样子，因为，在云罗的心目中自己根本就只是父妃的影子。一想到这里，兴奋的心情顿时又黯然了下来。
　　她握住他的手，“你的手怎么突然这么凉，快躺进来，外面多么凉啊。”
　　他依言躺进温暖的被窝里，明明应该窃喜的心情，只要一想起父妃就再也欢喜不起来，心中一阵悲凉。
　　她不解地看着他突然黯然下去的神情，关切地问道，“翘儿，你怎么了？”翘儿这孩子心细如针，他的心思常常令她捉摸不透。
　　他摇摇头，不语，知道父妃是云罗的痛，宁愿自己痛，也不愿去揭开她的伤疤问她爱的到底是谁而让她再痛一次。
　　他漂亮的样子，他那粉润的薄唇都在诱惑着她，她俯下头，轻轻地吻住他，他的薄唇竟然于温热中带着丝丝凉意，这种感觉，好奇特。
　　他的呼吸急促了起来，唇中逸出愉悦的呻吟，情不自禁地热情地回应着她的索吻。只是心中的黯然却再也挥之不去，云罗，在你的心里，此刻亲吻着的人，到底是我，还是我的父妃？
　　只是他的心情，他不说，云罗便无法探知。
　　
                  第一百二十五章 情债（上）
　　云来客栈内，寒香总感觉有些奇怪，这一路上，那个人一直跟在身后，并不出手加害或是帮助，是敌是友，令人捉摸不透。一想到天明便要启程前往真腊国，顿时了无睡意，索性推开窗透透郁结的空气，临街的窗户，天□明前的街道一片冷清，又想到那云罗去皇宫探望那楚翘，也不知道会不会出事？正自思忖间，传来三更天的打更声，都已经三更了，快要天明了。
　　云罗，你何还不回来？街道上，一条人影急匆匆地向着客栈方向而来，定睛一看，正是那云罗，只是，她后面跟着的人影是何人？他跟得甚为遥远，也难怪云罗没有发现。
　　寒香的唇角缓缓上扬，神秘人，就由香儿来揭开你的面纱。心念间，待得二人行至窗前时，突然纵身一跃出窗，一掌便袭向那人，那人也不语，出掌相迎，二人内力相接，寒香不禁震惊得退了二步，这人的招式，好熟悉！
　　她几乎是颤抖着唇问，“君大哥！你是君大哥对不对？”
　　那人黑纱遮面，身材昂扬，见她发问，不动也不语地愣了片刻，毅然转身离去。
　　他的反应，证实了她的猜测，“君大哥！”她扬声唤道，“你明明活着，却为何一直不肯与我们相认？也不来找我们？大哥！”
　　他的身影呆滞住，破碎嘶哑的声音传了出来，“姑娘，你认错人了，我并非你的大哥。”
　　她却不依不饶，他的声音，他的声音的确不是，但是，这种感觉为何如此熟悉，“如果你不是，你这一路跟着我们究竟意欲何为？”
　　身影顿了顿，某个真相被人识破，他狼狈地掠身而去。云罗！知道这样的自己，已配不上，但是，就是抑制不住心中想要见你的渴望。
　　他的突然掠身而去令她措手不及，待正要追上去之时，才发现他早已行踪茫茫，四通八道的街道，要去向何方？但是，心中却肯定了猜测，他就是君大哥，之所以不与自己相认，一定是有苦衷。心事重重地回了房间，此番被自己发现，他几乎是狼狈地逃去，只怕是生了戒备之心，那么要如何才能引他再度现身呢？是什么样的苦衷，令他忍心不与嫂子相认？
　　云罗蹑手蹑脚地走进房间，怕惊醒了熟睡中的冰澈，轻轻地脱去外衫躺进被窝。
　　他温暖的身子靠了过来，伸手搂住她，“云罗！”
　　“你没睡着啊？”
　　“嗯！担心你所以一直没睡着。”他老实说道。
　　她轻声一笑，“我去见翘儿能出什么事啊，你呀。”心中又想到那个固执的翘儿就是不肯与自己离开那皇宫，心中又是一阵悲伤。
　　他的薄唇轻轻地吮住她的朱唇，“你好冷！”他轻声说。
　　她伸手搂住他，“嗯！”模糊不清地回应，困意涌了上来，陪那翘儿说了一整夜的话，两人一会哭，一会笑，直到他不支地睡去，自己才吻了他一下离去，害怕那分别时的眼泪，又想要偷偷地把他偷走，想了又想到底没那么做，因为翘儿与倾城一样，都是固执的性子。
　　冰澈见她已有睡意，不再说话，只是伸手更紧地将她拥进怀里，用自己温暖的体温温暖她冰冷的身体。
　　五更天的更声响起，天色明朗了起来，云罗坐起身，冰澈早已起床，身边温热的余温仍在，她伸手抓过衣物，为自己套上。
　　此时，冰澈端着洗漱的热水走了进来，“这就醒了？我看你昨晚像是困得紧呢。就没叫醒你。”
　　她轻声一笑，“冰澈。”
　　“嗯？”
　　她缓步走向他身边，踮起脚尖，在他的薄唇上偷了一个香，“你岂不是更没睡好？”
　　俊容一红，“才没有的事。赶快洗漱吧，香儿他们已经在楼下等我们了，一会一起用过早膳我们便起程离开长安。”
　　“好！”她点了点头。
　　二人梳洗妥当下了楼，与众人一直用早膳。
　　寒香若有所思地看了云罗一眼，犹豫着是否要将昨晚看见那个神秘人之事告诉嫂子呢？
　　几人出了客栈门，寒香突然一手扯住她的袖子说，“嫂子，有件事我想要告诉你。”
　　她站定了，示意冰澈他们几人先行上路，“什么事？”
　　于是寒香便将昨晚遇见那个神秘人之事原原本本地告诉了云罗，并说了自己的猜测。
　　云罗的俏颜顿时一阵红一阵白，眼底泛起水雾，“香儿，你说的是真的？”
　　她点了点头，“只怪昨晚我一时不小心，让他走掉了，还打草惊蛇，这下恐怕是再难见到他了。”
　　云罗微微一笑，眼中泪花闪闪，“没关系，知道他有可能还活着，我就已经很高兴了，等到他愿意现身与我们想见的时候，再相见也不晚，走吧，香儿，我们去追冰澈他们。”
　　
                  第一百二十六章 情债（下）
　　淡然黯然地转身，星目中缓缓滑落一颗泪珠，心里知道他们要离开长安回真腊国了，只能跟到这里，因为……因为……带着满心的惆怅，回到朱雀街的住所，床上躺着一名面容略显苍白的女子。
　　见他回来，她露出微微的一笑，“二师兄，你回来了，小蝶的腿是好不了了，唉。”说完，又是一声幽幽的叹息。
　　他走上前，抱起她放在轮椅上，“今日屋外阳光明媚，二师兄带你出去晒晒太阳。”
　　她羞赧地说道，“如此，便有劳二师兄了。”
　　他不再言语，心里的苦涩又涌了上来，他已经知道云罗他们回国之事，怕是他们回国之后，此生此世，便不会再相见了吧？往后便是守着对小师妹的愧疚度完余生，云罗！心中又是一痛。虽然是春光明媚的午后，他却感到无论是多么温暖的阳光，也无法照亮自己心中那阴暗苍凉的角落。
　　初蝶也不再言语，虽然成功地把他的人留在了自己的身边，可是他的心却已经死去了，这三年以来，每每夜阑时，总会听见他幽幽的叹息，明明知道自己不是他的幸福，却又无法放手让他离去，二师兄，原谅小蝶的自私，心中默默地说道。
　　他的星目望向遥远的交州方向，云罗他们此番回国，也未知吉凶如何，真的是好担心。
　　而云罗自从听寒香说淡然有可能还活着，甚至一路跟着自己一行人之后，便不由自主地格外注意身后的动静起来，偏偏身后一片沉寂，一丝异象也没有，难道淡然真的忍心不与自己相认吗？
　　入夜的朱雀街，初蝶辗转难眠，二师兄的房间的灯虽然早已灭了，但是，她都可以猜得到，他此刻也一定是同样的辗转难眠，自己这样抓住他，真的是对了吗？如此这般的互相折磨，真的有意义吗？心里一团乱。
　　淡然静静地立于窗前，遥远而深邃的夜空，没有星子也没有月亮，只有一片黑暗，再度轻叹了一口气，此心虽然仍然自由，但此身，却背负了太多的情债，小蝶的，寒香的，这一生，要如何才能一一回报？当日坠崖之时，若没有小蝶，自己又岂能苟活到现在，而小蝶，却因为自己失去了一条健康的腿，小蝶！罢了，罢了，梦中全是她当日的话语，“二师兄，你回去吧！不要陪小蝶了，这样的结局，小蝶很满意！”她将剑抛给自己，示意自己插入崖边的石缝中，稳住身体下坠的情景，他还记得，幸好，自己当时抓住她了，不然……自己当日说过的话也还在耳边，“小蝶，二师兄绝不会抛下你，今生今世，二师兄不会再抛下你！”心念间又是痛的感觉，如果能抑制住自己能云罗的思念，不偷偷地回去千翠山见她，是否自己如今便不会如此的痛苦？乍见到她的第一眼，他的心，不受控制地剧烈跳动着，她的三千乌丝，竟然全部都变白了，云罗，心里的震撼，令他不能自控地一路跟着他们回了长安。
　　今生今世，二师兄绝不会再抛下小蝶！他当日所说的话也同样的回响在小蝶的脑海，不会抛下小蝶！可是，二师兄，你的人虽然留在了小蝶的身边，小蝶却永远也走不进你的心中，如此，又有何意义？难道此生真的忍心将他如此绑在身边吗？
　　痛苦的两人各自品味着自己的痛苦。
　　次日天明时分，鸟鸣啾啾，淡然从床上坐起身子，走出房间，习惯性地做好了早膳，盛出一碗抬腿走向初蝶的房间，推开房门，发现，她的房间早已人去屋空，桌上静静地躺着一封信。
　　他的心中一惊，连忙拆了开来，信上却只有简短的一行字：
　　二师兄，小蝶对不起你，小蝶想通了，勉强的感情也没有幸福，你不必对小蝶感到愧疚，小蝶这便放你自由，你去找你的妻子吧！小蝶回千翠山了！
　　小蝶！他的心中顿时又悲又喜又害怕，悲的是又想到自己现在的样子，还能和云罗在一起吗？喜的是，终于可以去与云罗相见了，但是又害怕相见后她会嫌弃自己的样子，云罗！想到小蝶的成全，他的心中又是一阵莫名的心痛。既然小蝶去找师父了，便不会有事，师父他会好好地照顾小蝶。
　　心里虽然对云罗的态度感到忐忑不安，可是他却是如此地思念着她，哪怕是只能在她身后注视着她，心里也会感到甜蜜，当即不敢耽搁，收拾好了行李，便急匆匆地往交州方向赶去
　　
                  第一百二十七章 立场（上）
　　夜幕终于缓缓降临，楚翘地就着铜镜穿好表演之衣物，又拿过桌上的昆仓奴面具，此时，武皇宫中的宫人来请，“翘公子，陛下于太液池设宴，有请翘公子前往太液池表演助兴。”
　　他揖了一揖身子，便随那宫人往太液池方向而去。
　　太液池之上，一艘画船静静地徜徉于波光鳞鳞的湖面上，画船之上灯火辉煌，丝竹枭绕，武皇拥了二张，侧身慵懒地坐于首席，李显及韦氏也在受邀之列，二人端坐于右侧，太平公主携了新夫婿武攸暨坐于右侧首席之上，这只是一场小型的家宴，随着武皇年岁益高，便越发地重视家庭温暖起来，三不五时便地邀请自己的儿女与家臣赴宴，增进感情，事实上，出生于这样一个政治家庭，大家除了在表面上互相恭维，暗地里莫不是为了争权夺势斗得个你死我活。
　　韦氏的眼光扫了太平公主身旁的武攸暨一眼，早便听闻这太平公主之新夫婿武攸暨生得俊俏非凡，今日一见，果然传言不虚。
　　此时，音乐陡换，变成了西域音乐，楚翘领了众舞者，随着音乐起舞。
　　一曲终了，他拿下面具，向着武皇方向有礼地施了一个礼，武皇照旧命宫人看赏，楚翘退下之后，酒席照旧。
　　太平公主深深地看了楚翘一眼，心中暗问，翘！为你争取的这个机会你可满意？
　　楚翘颇为失望，那武皇今晚并未看向自己，仿佛叫自己前来真的就是只是为了欣赏那支舞一般，一面又想到云罗他们已起程回国了，心里不禁着急了起来。
　　此时，宫人凑了上来，低声在他耳边说道，“翘公子，宴会结束之后，陛下召你于寝宫相见。”
　　这句话令他瞬间茅塞顿开，想那武皇贵为天子，在自己的子女之前怎好表现出过于好色的行为来呢？都怪自己太急进了，一想到……当下按捺了性子，耐心地等待那宴会结束，又暗想等下见了那武皇，万不可过于急进了，此事尚需从长计议。
　　在他的焦急等待间，宴会终于于子夜时分结束，一众宾客缓步陆续走出画船，令月走向他，“翘！”
　　这声音令他瞬间回神，见是太平公主正俏立于自己身前，他的凤目似乎从她的眼眸中读出一缕阴郁，“公主。”他欠身行了一个礼。
　　她不禁关照道，“你要多加小心，那张氏兄弟怕是容不了你了。”
　　他点点头，微笑，“多谢公主的提携与关照。”
　　她又深深地看了他一眼，“如今我如你所愿，希望你也能遵守当日之承诺。”
　　“是！”他再度欠身行礼，此时，武攸暨走了出来，令月连忙走向他，与他相携着离了太液池。
　　吴公公走了过来，对着楚翘言道，“翘公子，请随老奴来。”
　　他躬身行礼，随着那吴公公穿过一道道复杂的回廊，又走过一道道重叠的宫门，终于来到武皇的寝宫。
　　那武皇正斜倚在龙榻上，见了他，一笑，“久闻翘公子美名，朕今日才得机会与你单独相处。”
　　他卑微地行了一个礼，微微笑道，“陛下盛赞了，小人区区一副臭皮囊，愧不敢当。”
　　她冲他招了招手，“孩子，过来。”
　　他依言走了过去，垂头不敢直面天威。
　　武皇轻声笑道，“孩子，你怕朕？”
　　他摇了摇头，“不是。”口中说不是，身子却不禁微微地颤抖起来，想好的台词也不知要如何开口。
　　武皇一把便将他扯进自己温暖的怀中，只手托起他有如满月般光华醉人的脸，“这小模样长得多好啊。”
　　他微微垂了凤目，薄唇中轻轻吐出一句，“以貌事人，并非小人所愿。”
　　闻言她松开他，戏谑地问道，“那你想要如何？封官进爵？”
　　他站直身子，不卑不亢地答，“仕途功名对小人来说有如浮云。”
　　武皇想了一想，心知他所言不虚，他跟了太平这些多年，以太平的地位，以及对他的喜爱程度，他若想要求个一官半职，又有何难。那么，他所追求的到底是什么？心下不禁好奇起来了，问，“那么，你想要什么？”
　　他的凤目深深地看着她的眼睛，其中的深情几乎要溺毙了人，令她的心湖也不禁泛起一圈一圈涟漪，这双眼睛与张氏兄弟的眼睛完全不同，他的眼神中，没有张氏兄弟眼神中那种潜藏的欲望，他的眼神干净清澈，而他为人低调，与张氏兄弟完全相反的一个人，幽幽地说道，“小人只想要，觅得一份人间真情，与自己心爱的女子共度此生。”
　　她看了他一眼，笑，“朕从不知道世间还有如此痴情儿郎。那么，是否月儿嫁人之事对你的打击颇大？”
　　凤目一黯，“是。”他选择承认，“小人之身份卑贱，自然是配不上金枝玉叶的太平公主，只要公主过得幸福，小人便满足了。”
　　她的笑意不减，“公主她抛弃了你，你也要守着与公主的过去生活吗？来朕的身边罢，朕可以爱护你。”心下也颇感到意外，说爱太平的人，当日张氏兄弟俩可是哭着喊着靠向自己身边靠拢，毫不掩饰他对权势的渴望，但是这个楚翘，却并不讨好自己，甚至连一个讨好的眼神都吝于给自己，他又在想什么？
　　
                  第一百二十八章 立场（下）
　　他摇摇头，“小人不配。”
　　武皇又看了他两眼，“在这皇宫中，朕说了便算，没有什么配不配。”
　　他惶恐地退了一步，双膝跪地，“陛下！陛下！请饶恕了小人。”
　　他双目中的惶恐令她不禁心生怜惜，月儿身边竟然还有痴情的男儿，他的那颗真心，是世间最珍贵的宝贝，而且这世间珍贵的宝贝，都应该是属于自己的，包括他的那颗真心，因为自己是天皇。当下说道，“你起来罢，夜色已晚，你先行回去冷月殿歇息，两日后，朕便要起程去泰山祭天祈福，朕希望见到你。”
　　他站起身子，行了一个礼，倒退着出了武皇的寝宫，她的眼神告诉他，自己勾起了武皇的征服欲，若要获得她的宠幸，借机达到自己的目的，一夜怎么够，他需要得到她长期的怜取。
　　此时武皇疲惫地躺倒在床上，宫人报张氏兄弟来了，请求服侍武皇，她懒懒地开口说道，“宣！”
　　二张兄弟见武皇一副意兴阑珊的样子，又听闻眼线说那楚翘竟然拒绝了武皇，心下也颇感到有些意外，那楚翘不是公主的人吗？如今得到公主的引荐，为何会白白放弃了如此好的机会？他心中到底是打的什么算盘。
　　打的什么算盘？
　　次日一早，张易之正坐在自己的官邸中饮茶，便传来有人求见的消息，何人如此之早？
　　却是那楚翘，领了小厮施施然而来，那小厮将一堆绝世南珠之类的奇珍异宝往桌上一放便退了下去。
　　伸手不打笑脸人，张易之连忙客套地邀请他坐下。
　　他落了座，开门见山地说道，“哥哥，小人如今的处境哥哥也是知道的。”
　　这声哥哥叫得张易之的心中也不禁一颤，他的神情楚楚可怜，他的处境当然是宫中人人皆知，那公主此番嫁人之后，便再也没有回宫去探望过他，对他而言便是失却了靠山，其他有权势的妃嫔公主莫不是对他摩拳擦掌，恨不得将他拆吃入肚。
　　但见他接着又说道，“承蒙陛下错爱，小人只想要讨一碗饭吃，求一个安身之所，无意与哥哥争宠，小人知道二位哥哥在陛下心中之地位是不可撼动的，小人也不作那蜉蚁之想，若哥哥见容于小人，日后哥哥若有用得着小人的地方，小人定当万死不辞为哥哥效劳。”
　　张易之的薄唇轻轻扯出一丝笑意，想不到这翘公子，竟是如此冰雪聪明，心下又想到如今兄弟二人在朝中树敌颇多，自然也是需要拉拢一切可能的力量的，既然他主动前来示好，更何况他好歹也是那太平公主身边之人，深得太平公主之宠幸，联合起来倒也不错，遂说道，“弟弟不必客气，大家同是伺候陛下之人，只须陛下满意，便是我等之福气。”
　　当下两人又亲亲热热地说了半晌话，楚翘方始起身离去。
　　张易之一直将他送至府邸门口，才转身回府，他喜欢和聪明人打交道！
　　二日之后，武皇一行便浩浩荡荡地从长安出发，前往泰山祭天祈福。
　　入夜，行宫内，武皇拥了二张兄弟，说道，“难得你兄弟二人想得通，容了楚翘，若不然，我可要为难了呢。”
　　张易之轻声笑道，“陛下，能为陛下分忧解劳乃我兄弟二人之荣荣，陛下之欢心便为我兄弟二人之欢心。楚翘那人生得俊秀可人，又善解人意，能讨得陛下欢心也是理所当然之事，只要陛下在宠幸楚翘的时候，莫要忘了我兄弟二人，我俩便感念三生了。”
　　武皇哈哈一笑，“你二人真会哄我开心，也不枉我宠爱你二人多年。”
　　二张撒娇地偎进武皇怀中轻声一笑。“陛下！”
　　
                  第一百二十九章 重生（上）
　　交州城，云罗突然警觉地往后面看了一眼，那个人！香儿所说的那个人。
　　自从听香儿说身后跟踪之人有可能是淡然之后，这一路上，她便开始格外留心起来。但是多日以来，却并无发现。那么，这次又是自己的错觉吗？
　　她发现了？他心中一惊，自己明明跟得如此小心，一直到入了交州城里才追上他们，这一路披星戴月，天知道他追得有多么辛苦。
　　云罗挥去心中的想法，看天色已晚，索性说道，“我们今晚先在交州城过夜，明日再行出城。”
　　众人点点头，表示赞同。
　　进了客栈，云罗又多要了一间房，众人不解地看向她，她轻声一笑，并不多作解释。
　　用过晚膳之后，众人便各自进入自己的房间休息。
　　“冰澈，我今晚要去那个空房间，”她说道，“有一个特别的人。”
　　冰澈点点头，她这一路上的神情，他也感应到她有事情瞒着自己，只是没有想到她竟然连自己也不告诉，心下还是有些失落的。
　　见他一副落寞的样子，心里知道他不知又对此事作何猜想了，她索性老实告诉他，“冰澈，那个人可能是淡然，淡然也许并未死去。”
　　什么！他也感到心中一惊，可是又隐隐感到有些害怕，如果那个人不是淡然呢？那么云罗不是要再度经历一次失去的打击？“云罗，万一……万一……”他不禁结结巴巴地说道，面对着她欢喜雀跃的样子，却怎么也说不出口，万一那个人不是淡然呢？
　　她深深地看了他一眼，“冰澈，你在担心什么我知道，放心，万一那个人不是淡然，我也会坦然接受这个事实。”语毕，仰头在他的薄唇轻轻吻了一下，“冰澈，你先行休息，我们明日便要出关，到达真腊国国境了。”
　　望着她走出房间去的背影，冰澈只能在心中幽幽一叹，云罗！
　　虽然已近暮春时节，但是夜却更凉了，云罗微微一笑，自窗口处跳了出去。
　　淡然眸子一暗，这么晚了她还要出去做什么？对她的担心又令他情不自禁地跟了上去。
　　他来了！心中强烈的预感到，就在身后不远的地方，果然，他还是来了！一定要知道你到底是不是淡然？心念间，脚下不禁加快了速度往前飞掠而去。
　　他不敢大意，只得紧紧地跟了上去。
　　她突然顿住脚步，回身一掌便向他击来，“你是何人？”
　　他急忙以掌相接，却并不说话。
　　她的手直接伸向他的面纱，“既然，你不说的话，那就让我自己来看。”
　　他连忙一手握住她的手。却忘了自己的眼睛正与她四目相对，那熟悉的眼神，他是淡然！心中了然，任由自己的手被他握在手中，眼眶中溢满了泪珠。“淡淡！宝贝！”朱唇中吐出喜极的字句，太好了，你真的是淡淡！你还活着！
　　他身子一震，松了她的手，语调僵硬地否认，“我不是！你认错人了。”
　　他的声音嘶哑破碎，他的身子不住地颤抖。
　　他的声音！他的声音为何会变成这样？俏脸一白，淡然的声音，圆润性感，她还记得他曾经用那么动听的声音，在自己的耳边轻吟浅唱，这不是淡然的声音，如果不是他，为何会有一模一样的眼神，心念间，不放弃的又伸掌袭向他的面纱。
　　他一惊，连忙伸手再度抓住她，她的身子顺势倒进他温暖的怀抱，他身上散发出熟悉的冷冽香味，是的，他是淡然！他的气味，他的眼神，这些都无法复制！
　　他的手尴尬地垂在身侧，不知应该作何反应，软玉温香抱了个满怀，多少个夜晚，自己作梦都想念的时刻，此刻，真的来临了，自己却……不知所措。
　　“宝贝！你为何不肯认我？”她的声音有如轻吟叹息，“你知不知道，我有多么想你？”
　　他的目光终于看向她，“云罗！”用那破碎的嗓音轻唤她的名。
　　“宝贝！”她狂喜地伸手紧紧搂住他。
　　他认命地将手环上她的腰，他怎么能不认她，因为自己已无法再忍受这刻骨的相思，“云罗！”
　　“带我回客栈！回我的房间，你知道是哪间！”她趁机要求道，“那是为你准备的。”
　　轻轻地在心里叹了一口气，抱起她，纵身回到她的房间，房间里，点了一盏小灯。
　　她紧紧地搂住他，再也不肯放手，他只得抱住她在床沿坐下，让她坐在自己腿上，“云罗！”
　　“嗯？不要说话！让我抱你一会，真的好怕这是一场梦呵。”她轻声在他耳边说道。
　　他乖乖地不再说话，因为他也想要静静地体会一下这久别重逢的喜悦。
　　她颤抖着在他温暖熟悉的怀抱中落下颗颗热烫的珠泪，她那灰白发丝刺痛着他的视线，鬓角那朵小小的白花刺痛着他的内心，他伸出手，轻轻地摘下那朵白花，握在手心，“云罗，这个，留给我。”他要求道，这是她对他的纪念，他想要永远留着它。
　　她点点头，如今既已得知他还活着，他的人就在自己身边，比什么都重要。
　　她在他怀中抬起头，伸手便欲摘下他的面纱，他的手却在此时阻止了她，“云罗，我现在的样子，你不要看。”
　　他痛苦的眼神令她的心也不禁痛了起来，“为何？”
　　他幽幽地说，“我更希望你记得我以前的样子。”
　　
                  第一百三十章 重生（下）
　　她摇摇头，“傻瓜！无论你变成什么样子，你都是我爱的宝贝。难道因为你的样子变了，你就一直不肯与我相认？你认为我会在乎你的外表更胜过你的心吗？难道在你的心目中我就是如此肤浅的人吗？”
　　并非如此！一半是这个理由，另一半却因为……小师妹的纠缠，但是，这件事还不要让她知道的好了，反正都已经是过去的事情了。想起自己以前光彩照人的样子，他的心中又是一痛，她之所以会注意自己，喜欢自己，也与自己的外表不无关系。
　　“书呆！”她突然轻叱道，“你到底还要抓我的手抓到什么时候？”
　　嘎？他这才发现，自己的大掌还紧紧地握着她想要摘下自己面纱的小手，俊容红了红，连忙松开，“对不起，云罗，我……”
　　她的手轻轻地握住他的大掌，温柔地把玩着他修长的手指，这双手，曾经带给自己那么多的愉悦，她无法忘记，他当年曾为她抚琴的演奏的那些爱情曲牌，更无法忘记，这双大手，曾无数次温柔珍惜地抚摸着自己身体的每一寸肌肤，“宝贝！”
　　“嗯？”他本能地回应着她，眼底泛起水雾，他听见了，她三年前在绝尘崖边的嘶喊，也看见了，她以为自己死去时的绝望伤心。
　　她抬头看他，“可是我想要吻你，怎么办？”
　　他的星目中光华一黯，默默地伸手摘去面容上的黑纱，将自己的脸展现在她眼前，因为……因为……自己也想要被她亲吻，可是，她会嫌弃自己吗？星目紧张地注意着她脸上的每一点表情变化。
　　他的俊容上脸颊处划了一条长长的疤，不过这并不影响他的俊美，反而更增添了几分阳刚气，难道这个别扭鬼，又因为这条疤而不肯与自己相认？白白浪费了三年时间。叹了一口气，将朱唇轻轻地贴上他俊脸上已经有些泛白的疤痕，“别扭鬼！”
　　他的身子一颤，云罗的唇贴住自己那条丑陋的疤的酥麻感觉令他感到身子快溶化了，“云罗！”
　　“嗯？”她伸出舌尖，轻轻地舔了他的伤疤一下，“宝贝，你的样子，比三年以前更好看了。”她柔声说道。
　　“唔！”他闷哼一声，将薄唇堵住她的朱唇，“哪有人会觉得伤疤好看的？”
　　她微微一笑，“我啊！”纤手轻轻地伸进他的衣衫，热切地抚弄着他胸前的肌肤，“你的肌肉也比三年前更健壮了。”
　　“你的话真多！”他惩罚似地将舌探进她的朱唇中，狂肆地探索着她口腔中的味道，成功地让她火热，也让她住嘴。
　　她伸手轻轻地将他推倒在床上，他的星目微微眯着，浓密的睫毛微微地颤抖着，她将唇轻轻地吻住他的睫毛，“宝贝！”
　　“嗯！”他的大掌颤抖着褪去她的衣物，摩拜着她的身体。
　　“啊……”她不禁呻吟出声，淡淡的手指带着磨人的电流，她的手急切地脱去他身上的衣物，褪下他的长裤，手指轻轻地握住他早已硬挺的昂扬。
　　“嗯……”他呻吟一声，张唇含住她的朱唇，“云罗！”他的身体变得敏感得不像是自己的，她的手，几乎要熔化自己，他不由自主地将火热更往她的手中送去，想要她更多的怜爱。
　　她轻声一笑，手指加速□的动作。
　　“嗯……”他在她的手指下呻吟着，身体变得酥软没有一丝力气。
　　他□的样子令她的□不由得泊泊地涌出蜜液，她褪下自己的亵裤，坐在他的腰际，纤手抓着他昂扬的欲望，送入自己体内。
　　“啊……”完美契合的快感令二人不禁粗喘出声，伸手轻抚着他纠结的俊容，她温柔地在他身上律动起来。
　　他却想要更多，情不自禁地挺起腰将自己深深地埋入她的体内，牵引着她更形狂肆的动作。
　　“嗯啊……”她不禁呻吟出声，“淡淡……”朱唇中不停地叫着他的名字。
　　他翻过身子，将她压在身下，夺回主导权，大大地扳开她的双腿，用力地在她的体内冲刺着，带领着两人在欲海中狂野的共舞。
　　“啊！”他终于低吼一声，在她体内喷发出灼热的岩浆。
　　她微微笑着，伸手搂住他，珍惜地抚摸着他汗湿的俊容，“宝贝！”
　　“嗯？”
　　“明日我们一起回真腊国，还有香儿。”
　　“好！”他答。只要拥有她，哪怕是前往修罗地狱，云罗，我也会陪你！
　　她在他怀中轻声问道，“淡淡，你掉下绝尘崖之后发生何事？”
　　他的手指轻轻地在她灰白的发丝间穿梭，将当日的情景又复述了一遍，只是忽略掉了自己与小蝶那一段。
　　她更紧地抱住他，心里知道这些年他一定吃了不少苦，从那么高的绝尘崖摔了下去，“淡淡。”幸好，他回来了！他还留在自己身边，他的体温，他的气息，告诉自己，他还活着！心中那柔软的角落又复苏了过来。
　　他不再言语，这些日子以来夜夜睡不安寝，此刻她就真实地躺在自己怀里，困意阵阵地涌了上来，他闭了星目，睡一会罢，今生今世，再也不会与她分开了。
　　听着他均匀的呼吸声，猜想他一定是累极，困极，她紧了紧双臂，也偎在他怀中静静地睡去。
　　
                  第一百三十一章 真相（上）
　　武家厢房内，令月的俏颜紧紧地扭曲着，她就是再傻也知道这桩婚姻有问题，那个该死的武攸暨从新婚之夜在自己房间里留宿之后便再也没有进过自己的房间。
　　想起自己这些日子放下所有身为天之骄女的身段与骄傲，小心翼翼地照顾着武家人的感受，因为之前自己的盛气凌人导致与薛绍婚姻的失败，而有了前车之鉴，所以，对这桩来之不易的婚姻，她是倍加珍惜，珍惜到想要讨好武家的所有人。
　　但是，为何，所有人都讨好了，却独独没有讨好了他呢？他对自己到底有何不满？这桩婚姻到底是哪里有问题？她百思不得其解。武家人看她的眼神虽然亲切，但就在那亲切中，她分明看见了惧意与疏离，这是为何？到底有什么隐情，自己的新婚丈夫在结婚这段时间来，对自己根本就是秋毫无犯，想自己外貌也算是美丽，至少绝对配得上那武攸暨，为何他就是不肯拿正眼瞧自己一眼？
　　正思忖间，那武攸暨踩了轻轻的脚步走进房间，“公主。”他几乎是怯懦地唤她。
　　她不禁一阵狂喜，连忙站起身子将他迎进门，“夫君。”俏颜上泛起赧然的酡红。
　　她的热切令他感到有些不自然，又想起爷爷说的话，心中更是矛盾了起来，爷爷说的没错，公主嫁进门这些日子以来，她不但没有盛气凌人，反而对武家的人处处陪小心，刻意讨好，她的温柔善良，也再再都令他感到矛盾，她的光彩照人，的确也令他迷恋不已，只是想到那屈死的莲儿，他心里的温情便又于瞬间消失于无形。
　　又想起七岁时，与她的那一次初见，那一次，是姑母宴请武家亲戚于太液池上共赏歌舞，不习惯那种热闹气氛的他独自一人倚了船舷，欣赏太液池的美丽风光，此时，姑母牵了她的手施施然而来，她的漂亮，一下便令他愣在原地。
　　面对他的怔愣，她不客气地说道，“武家的乡巴佬，看什么看！”
　　小小的心中顿时一片苦涩，武家的乡巴佬，原来，在她的心中，根本就瞧不起武家的人，她出身高贵，父亲是当朝皇上，母亲是武氏家族最优秀的女人，身为二圣的女儿，自然有资格瞧不起武家的人。
　　尔后的那三年，他几乎都在梦中梦见她那漂亮的样子，几乎是在梦中暗恋着她，可是自己却更知道，这份情感永远也得不到回报。
　　直到十岁那年，遇到了对他一往情深的莲儿，莲儿……一想到莲儿！他的心又痛了起来。谁会知道这命运百转千回，那个暗恋的人，竟然成为了自己的妻，甚至对自己是千般讨好，如果没有莲儿，他想，自己一定会爱她爱得发狂，可是，如今，自己真的做不到。
　　若不是爷爷今日非得要逼自己前来见她，他更宁愿，永远也不要见到她！爱与恨的矛盾纠葛早已烧得他几欲成灰。
　　见他一副呆呆愣愣的样子，她不禁噗哧一笑，这个人，与楚翘完全不一样，楚翘是不食人间烟火的天上仙，而他，则是一个呆呆傻傻的俗世客。“你坐呀，夫君。”当即便拉了他于床沿坐下。
　　他却有如被烫到般的立即便跳了起来，“小……小人不敢！”
　　她仍是微笑着，轻声问道，“那相公特意来找为妻可是有何事吗？”
　　俊容红了红，“咳，其实也无甚要事……只是……”只是因为爷爷的要求！当然，这样的话是万万不能当她的面说出来的。
　　她却误解了他的潜台词，“你想我？”两弯漂亮的小月亮出现在她的眼底，几乎是迫不及待地扑进他温暖的怀里。
　　他的身子抖了一下，一把推开她娇软的身子，冲出房间。
　　她错愕地跌坐在床沿，他的反应，为何会如此的怪异？若是想念自己，为何会毫不留情地一把将自己推开？哪怕是有一点点的喜欢自己。心中的疑云罗一朵一朵地飘了上来，当即唤来宫人，密切注意驸马都尉的一举一动，宫人领命而去，她一定要解开这个谜底，他的态度为何如此变化多端，令她捉摸不透。
　　武攸暨一路奔出了武家，骑了马狂奔出长安城，来到那郊外一座没有墓碑的小坟前，跪倒在地，嚎啕大哭，“莲儿！莲儿！”一想到莲儿枉送性命，竟然连墓碑都没有一座，只做了这荒郊野外的无主孤魂，心中便大悲大恸，而这一切，都只因为家中那名公主，如今自己竟然在爱与恨之间矛盾起来了，要如何对得起莲儿。
　　“莲儿！”
　　沉浸于自己的愁绪中的他没有注意到一条人影急急地骑上马奔向长安城。
　　令月听了宫人的讲述心中的疑窦顿时得到了证实，果然，武家还有事情瞒着自己，而且这件事情与武攸暨待自己那奇异的态度有着直接的关系。
　　当即吩咐宫人取来朝服换上，命他们去传武士让来偏厅与自己相见。
　　那武士让战战兢兢地来到偏厅，那公主进门这段日子以来，从未如此隆重地传唤过武家任何人，她不仅没用自己的身份压人，反而倒是经常主动去往长辈的房间中嘘寒问暖，今日何以会如此的反常，但见她的表情，一往常态的严肃，心中便不禁咯噔一跳，出了何事？
　　当下行了个君臣之礼之后诚惶诚恐地问道，“公主急着传召老臣前来可以是有何要事吗？”
　　她微微一笑，“爷爷勿须如此，请坐。”
　　此时宫人搬过椅子让武士让坐下，他只得如坐针毡般地将屁股安放在椅子上，额际冷汗颗颗滚落。
　　见他一副做贼心虚的样子，她更加证实了心中的猜测，暗自想到，武家果然有秘密瞒住自己。心中虽然升腾了一股怒火，脸上和善的笑意却不减半分，声音平缓地说道，“月儿此番失礼，召爷爷前来只为了闲话家常。”
　　“闲话家常？”他连忙以袖拭去额际的冷汗，放松心情，尽量保持语调自然地回道，“老臣愿意奉陪公主闲话家常。”
　　
　　
                  第一百三十二章 真相（下）
　　她微微一笑，吩咐宫人奉上好茶，不疾不徐地说道，“爷爷，说不出来不怕爷爷笑话，月儿感觉到夫君他似乎有什么事瞒着月儿，对月儿的态度也是暖昧不明。月儿不知做错了什么事情令夫君对月儿似有不满。”
　　她的语气虽然温柔，其中的森冷气息却直直地袭向武士让，谦卑的话语隐藏着失去耐心的急躁，武士让手中的茶茶“乓”地一声摔破在地，急忙跪倒在地，“老臣管教无方，还望公主原谅那个不懂事的东西一次，老臣必将对他严加管教！”
　　她脸上的笑意不减，“爷爷你起来，月儿受不起，如此，月儿便多谢爷爷了，给爷爷平添烦恼月儿心里着实是过意不去，月儿先行告退了。”
　　心里却暗自冷笑道，这老奸巨滑的老东西，要想从他口中得到真相怕也不是那么容易之事，还得要加紧监视爷孙两人的行动才是。
　　当晚，武攸暨刚一回到武家，便被府中下人请到爷爷的房间，爷孙俩如此这般的说了半天的话，却忘了隔墙有耳。
　　令月的俏颜铁青，事情的真相竟然是如此的丑恶！自己捧着一颗真心而来，难道换来的便是伤害吗？又想起楚翘，虽然他也另是所爱，至少从一开始的时候，他给予自己的是诚实，而不是欺骗，欺骗，她讨厌被人欺骗，贵为金枝玉叶的公主，这一生竟然一直活在别人的欺骗中。
　　夜阑时，武攸暨一步三挪地走到了新房，见新房内的灯还亮着，思忖必定是那公主尚未入睡，心里又忐忑了起来，想起爷爷所警告的话，为了保全武家，便是上断头台，此番也不得再逃避了。
　　硬着头皮敲了敲房门，传来她的声音，“进来。”
　　他缓步进了屋，静静地坐于床沿，小心地审视着她的表情。
　　她微微一笑，“夫君可是今日才看清楚月儿之样貌？”
　　他摇了摇头，“公主的样子，小人于七岁的时候便刻在心上了，只是公主却从未将小人放过在心上过。”
　　她一惊，“什么？”
　　于是，他将便七岁那年那桩往事又说了一遍，七岁那年，那个看她看得成痴被她轻叱的少年。
　　她也回想了起来，好像的确有这么回事，心下竟有些懊悔起来，说道，“人生真是无常。”谁又曾想得到，当年那名不被自己瞧在眼里的少年，有朝一日竟会成为自己的夫君。
　　心里虽然感到颇有些怅然，转念又想到他今晚之所以会来见自己，并与自己说那么多的话，无非也是受了那武士让所托，绝非他所甘愿为之，又感到那怒火烧了上来。“那么，夫君你今晚是专门来找月儿叙旧的咯？”
　　他垂下眼眸，决定平生违抗爷爷的命令一次将莲儿之事原原本本告诉她，想她贵为公主，想必手眼通天，纸也包不住火，与其被她有朝一日探知，还不如自己主动坦承，求取她的原谅，也许，也许她也与自己一样，也是这桩政治婚姻的受害者。
　　心下作了决定，他索性坦然地将莲儿一事和盘托出。
　　她的俏颜又是一白，原来，这便是事情的真相，心里对他这许多日子以来的冷落顿时感到了悟起来，自己夺去了他发妻的性命，虽然自己并不知情，可是，他的妻子始终都是因自己而死，自己不幸的婚姻，都是母皇一手撺掇的，母皇，你为何要如此？
　　见她的表情阴晴不定，他连忙惊惶地跪倒在地，“请公主原谅小人一直以来的欺瞒，不是小人有意欺瞒，而是小人……不敢说。”
　　她伸手将他从地上拉了起来，“夫君，月儿感谢你的坦白，抱歉月儿破坏了你原来的幸福生活，待母亲祭天还朝之后，月儿便请求母亲解除你我二人的婚约。”虽然心里对他舍不得，但是，只要心中一想到，那无辜的莲儿竟因这桩政治婚姻而送命，便觉得这婚姻要来毫无意义。
　　他却紧抓住她的手说道，“公主莫要如此，小人不敢。”
　　她凄然一笑，“夫君莫要放在心上，是月儿对不起夫君。”
　　她脸上凄凉的笑意拨动了他的心弦，不禁想到，都是不幸的人呵，为政治所牺牲的不幸的人，此刻心中不再矛盾，薄唇不受控制地吻向她的朱唇，“月儿！”唇中逸出轻柔的呼唤，“我们都是政治之下不幸的人，让我们互相温暖，不要再互相伤害了可好？”
　　他的体贴令她的珠泪不受控制地颗颗滑落，“好！”她伸手搂住他的脖颈。
　　他一把抱了她放在床上，“月儿！”少年时的迷恋又似乎全部都回到了他的身体，“月儿！”一遍遍地唤了她的名，罢了，罢了，今生今世，她是他的妻。
　　她伸手拉下红罗帐，他的身子缓缓覆上她的，她的眼角有泪珠不断地滑落，原来，这才是真爱的感觉啊，他的身体温暖，他的动作轻柔，他的眼中，溢满了柔情蜜意。他的温暖爱意温暖了她那高傲而苍凉的心房。她渴望的红唇深深地吻住他的薄唇，“夫君，我会用我的所有来爱你。”轻轻吐出誓语。
　　他轻颤了一下，“谢谢！”他说。
　　
                  第一百三十三章 救驾（上）
　　武皇乘坐的御辇携一干侍从浩浩荡荡地离了京城往泰山方向进发，她拥了二张倚在柔软的靠座上，这一路上，那个楚翘不仅没有任何亲昵的表示，反而越发的冷漠了起来，他的心里在想什么？让武皇着实有有点捉摸不透。
　　暮春时分的天气，温和的春风将清新的花草气息送进众人的鼻翼，武皇静静地眯了眼睛，陶醉地说道，“前面便是东都洛阳，我们先行在此歇息片刻，朕想出去赏赏这野外的春光！”
　　“是！”
　　浩浩荡荡的大部队停止了行进的脚步，“易之，昌宗，扶朕下去！”
　　二张扶了武帝缓缓走下御辇，“翘，你也下来观赏观赏这满目春光。”武皇又回头吩咐楚翘。
　　楚翘依言下了御辇，但见满目青翠，姹紫嫣红，令人赏心悦目，对面山坡的山巅之上开了一簇紫色的小花，那小花傲骨铮铮，在风中微微颤抖着，而那山坡，除了那簇小花竟然寸草不生，更显得那簇小花精巧别致。
　　不只他看见了，连武皇也看见了，她颤着声音说，“那束花真好看啊！”
　　那张易之听闻连忙将长衫的衣摆往腰里一揣，便欲往那山顶而去。
　　楚翘突然说道，“小人还是觉得那束花就应该生长在那样的地方，只有生长在那样的地方，才能突显出它的高雅气质，若将之摘下，它就只是一堆尸体。”
　　武皇沉吟了一下，看了他一眼，心中暗道，没想到这翘公子年纪轻轻，竟有如此雅致的涵养，心中已有几分欣喜，遂说道，“翘说得也有道理，易之，你不要去忙活了。那样的花，就让它继续生长在适合的地方吧，让更多的人观赏玩味。”
　　张易之连忙擦了一头冷汗，感激地望了楚翘一眼，幸亏有他解围，那小山坡全是碎石，想要爬上去摘下山顶上的花也不是一件容易的事情呢。伸手扶了武皇，关切地问道，“陛下，我们还是回车上去吧，外面的风开始凉了呢。”
　　武皇点了点头，二张连忙扶了她回到车上，就在此时，部队突然一阵慌乱。
　　“发生何事？”武皇探头问道。
　　兵士慌忙跑了过来，禀告道，“禀陛下，前方发现叛军。”
　　二张一听俊脸全白了。
　　楚翘却感到有丝丝窃喜涌了心头，隐隐感觉到天赐良机来了。
　　此时，一支冷箭破空而来，二张本能地往旁边一闪，武皇大惊失色，那锋利的箭尖已近在眼前。
　　楚翘身影一晃，一把抱了武皇旋开身，“唔！”那箭尖不偏不倚地深深刺入他的背部，他闷哼一声，“翘！”耳边隐隐听得武皇的叫声。
　　行宫内，一众御医来往穿梭，武皇冷冷地看了二张一眼，这两个奴才，总算是明白什么才叫患难见真情，若非楚翘舍身相救，恐怕今日便要命丧叛军的冷箭之下。
　　二张的身体不禁一阵哆嗦，他们从武皇的眼中看到了鄙夷甚至是厌恶。
　　而楚翘则躺在床上，昏迷不醒，俊容煞白，粉润的薄唇也失去了血色。
　　“御医，他情况如何？”武皇担忧地望着床上沉睡的人问道。
　　御医擦了擦冷汗说道，“禀陛下，翘公子他没有生命危险，只是失血过多，需要好好静养二日。”
　　“如此甚好！”说完，武皇便转身而去，张氏兄弟也只得跟了上去，心知今日之事令武皇对自己二人心生不满，怕是要更加的小心侍奉才是。
　　武皇并不回头看向二人，只是说道，“你二人先行回去休息。”
　　张氏兄弟急忙跪倒在地，“陛下！令陛下受惊，微臣罪该万死！”
　　“起来吧！朕说过不舍得杀你二人，朕今天也累了，你二人先行退下吧。”
　　
                  第一百三十四章 救驾（下）
　　张氏兄弟只得悻悻然退了下去，纵使心中是有再多的不安，回去以后再想办法，想到二人好歹跟了那武皇多年，武皇亦是念旧情之人，不然也不会这些年来对二人无法无天的行径睁只眼，闭只眼，甚至是竭力维护的，今日之事，亦非无力挽回。
　　天明，外面鸟语花香，他悠悠地睁开双眸，一阵急匆匆的脚步声渐行渐远，宫人走了过来，“翘公子，你醒了。”
　　目力范围内，一群人围在他身边，令他感到有些头晕，“弟弟！”
　　见他醒来，张氏兄弟忙不迭地凑身上前，问长问短。
　　他虚弱地笑道，“二位哥哥，真是不好意思，弟弟累二位哥哥担心了。”
　　张易之一笑，伸手握住他的手，“也不只我二人担心，陛下她也很担心呢，你没事便好，陛下此时只怕是正往你这里来呢，待会见了陛下，还望弟弟为我兄弟在陛下多说说好话。”心里知道此时更应该要向楚翘此人靠拢，楚翘此番救驾有功，在武皇心目中的地位又发生了改变，如果先前武皇若只是为他的外表所迷惑的话，此番他舍命相救，武皇就算对他尚未产生感情，至少感激之情是有的，若想获得陛下的原谅，他说的话很重要。
　　此时，武皇走了过来，二张连忙跪伏在地，行君臣大礼，武皇也不看他二人，只是示意二人起来说话。径直便走到楚翘床沿坐下，“孩子，你没事吧？”
　　他俊容一红，说道，“我没事，多得二位哥哥的悉心照料。”
　　武皇冷冷地扫了二张一眼，心知楚翘应该是受了二张之要胁，不得不为他二人说好话，当下说道，“若无你这二位好哥哥，你也不会受伤了。”
　　他急忙说道，“陛下，陛下，请你不要再怪罪二位哥哥了，他二人会躲避也只是生死之际人的本能使然，他二人所处之位置离陛下最近，根本来不及考虑，而小人则身处比较远，所以才有了时间考虑。”
　　武皇又深深地看了他一眼，“孩子。你想要什么吗？你想做什么官，你说，朕便封！”
　　他摇了摇头，“陛下，小人不欲为官，救驾一事也是小人份内之事，只是因为小人的伤误了陛下行程，小人心中感到十分过意不去。”
　　武皇微微一笑，“你只消养好身子便是，别的事情你不用操心，我们就先出去了，你好好休息，有何要求尽管提。”说完，又吩咐了一番宫人小心侍候之后径直离去。
　　临出门之时，又对二张说道，“你二人随朕来吧。”
　　二张心中一喜，连忙跟了上去。
　　武皇说道，“既然翘为你二人求情，朕此次便原谅了你二人。”
　　二人大喜，连忙跪倒在地拜谢圣恩。
　　张易之心中暗道，这个楚翘颇善言辞及心机，顿时感到有种引狼入室的隐忧，像太平公主那种处处示强的人不可怕，可怕的便是楚翘这种处处示弱的人，他的心中在盘算令人什么无法探知，这一路来他对武皇的态度也始终停留在不冷不热，不卑不亢的阶段，而武皇却对他一日一日地愈发迷恋了起来，这真是一个危险的迹象。
　　楚翘静静地躺在床上，身边忙忙碌碌的宫人令他感到不自在，虽然顺利地发展到这里，但是他的心中却仍是十分的焦急，也不知道云罗他们那边的情况怎么样了，没有办法得到他们的消息，心中实在是着急啊。
　　半月后，他始下得了床，背部的伤口还是会隐隐作痛，不过不用再整日憋在屋内，能自己步出屋子欣赏欣赏外面明媚的春光，呼吸呼吸馨香的空气仍是令他感到十分愉悦，洛阳城的牡丹花快要谢去了，于此暮春时分展露将要谢去的娇颜。
　　近日来，那武皇几乎每日都要来探望自己，与自己说上半天话才离去，而那张氏兄弟的眼神之中的变化，他也看见了，心知此时公然与那二人为敌尚不是好时机，张氏兄弟在武皇心目中的地位不可撼动，还得讨好此二人，得到他二人之信任，若有他二人的帮助，那大计可成。
　　见他伤势好转，已可再行乘坐车辇，武皇遂命侍从们准备次日起程。
　　夜晚的洛阳城，午后的暖意渐渐褪去，天空中闪烁着明亮的星子，望着那天穹之上的星辰，又想到当年于真腊国皇宫中所度过的无数个夜晚，那些透着凉意的夜晚，小时候的自己总是喜欢腻在云罗温暖的怀中，如今，却已隔着关山万里，云罗，你好不好？云罗，你现在在哪里？静静的春夜里，他感到自己心中那长长的思念被这馨香的和风一直吹向无垠的天际，但愿，能吹到她身边，告诉她，自己有多么的思念她，云罗――
　　
                  第一百三十五章 纳贤（上）
　　同样的时刻，真腊国境内丰沙里城，云罗等一行人受到了摄政王等人的热情欢迎，阔别多年的君臣皆激动得热泪盈眶。
　　摄政王携众臣端起酒杯向他们敬酒，“陛下，微臣等人终于盼到这一天了。”
　　云罗眼眶含着泪打量着一众忠臣良相，何怜兮，施丹，索菲亚……太好了，大家又团聚了。她擎起酒杯，将杯中的酒一饮而尽，“我巴颂云罗，感激大家这么多年为我付出这么多。”
　　众人连忙跪伏在地，“此乃微臣等份内之事！请陛下带领我等东山再起！光复我文单国！”
　　见状她连忙吩咐她们站起身，“大家速速平身！”
　　众人连忙站起身坐回座席之上，此时，摄政王轻轻击了两下手掌。
　　自屋外缓缓走进一名男子来，但见他生得煞是俊俏，身材颀长，发如墨染，俊容白皙，最特别的便是那双冰蓝色双眸，像大海的颜色一般深遂祥和，这个人的样子不似中亚人，他又为何要来见自己？心中不禁感到一阵狐疑。
　　“摄政王？你这是何用意？”她不禁奇怪地问道。
　　摄政王神秘的一笑，“陛下，你何不听完他自我介绍再说。”
　　那名男子单膝跪地，“婆罗国七王子巴潋晨叩见女帝陛下。”
　　婆罗国？便是那四盟国之一？这人说他是谁？婆罗国王子？她的杏仁目中冷冽的光芒射向他，“你父王巴洛善当年助那蜀青凤灭我文单国，你可知情？”没想到摄政王居然为她准备了如此好的礼物恭祝自己回国，果然好姐妹！
　　他仍不卑不亢地答道，“知情。”
　　既然他说知情，倾城的性命，月儿的性命，儿子的性命，暮晚的性命，当年的那些仇恨，开始熊熊地在她心中烧了起来，叫嚣着她要复仇，既然他主动送上门，那么，也休要怪她心狠手辣。站起身，拔起腰间大刀，一步一步走向他，唇边扯出阴狠的笑意，“既然你知情，那好极！今日便拿你的血来祭奠那些无辜的亡灵！”
　　摄政王连忙拉了她说道，“陛下，万莫如此！此人……”
　　云罗狠狠地回头瞪了她一眼，她只得缩回手，当年的事，她也全部都知情，她当然知道云罗心中的恨意。
　　她握着刀，将刀锋挪至他的脖颈之上，冷冰冰的刀身激得他不禁抖动了一下，她的朱唇轻轻上扬，吐出阴狠的字句，“既然你亦知情，那好极！今日便父债子还！”
　　他闭了双目，长长的睫毛轻轻地颤动着，唇中吐出轻叹，“没想到文单国陛下竟是有勇无谋之辈，潋晨只怪自己识人不清，陛下请快快动手。”
　　她愣了一下，仍是微笑，“激将法？呵呵！”
　　语毕，手中暗暗使力，那刀锋便轻轻地嵌进他小麦色的肌肤中，鲜血涌了出来。
　　摄政王等不禁大惊失色地跪倒在地，“陛下，莫取此人性命！陛下！”
　　看着他波澜不惊的表情，心中赞叹他的傲骨，“你起来！”倏地收起刀，她倒要听听他有什么解释。
　　他站起身，“多谢陛下不杀之恩。”
　　众人皆松了一口气，云罗走回座位上，望向他，“说吧，你有何目的？”
　　
                  第一百三十六章 纳贤（下）
　　他的目光投向她，语调平淡地说道，“潋晨带了五千精骑特来投效陛下，希望能与陛下共同诛杀蜀青凤！”
　　她仍是笑，“你为何要帮助我？”
　　他从善如流地答道，“为了报王族被灭之仇。”
　　此时，摄政王附在她耳边，轻声说道，“那蜀青凤统一四国之后，其余三国王室皆被灭族，这巴潋晨因为当时并不在国内，从而幸免于难。”
　　她又望了他一眼，冷声说道，“如此，你先下去休息，待有了计策之后会通知你应该如何做。”
　　他行了一个礼，退了下去。
　　宴席散去之后，云罗踩着轻快的脚步走向淡然的房间，他的房间里还亮着灯，显然并未入睡，“淡淡！”
　　看见是她，他微微一笑，“回来了！今晚的酒席如何？”
　　她便将巴潋晨之事说了一遍，淡然伸手搂了她轻声笑道，“这是好事，我们现在需要团结一切可能团结的力量。”
　　她叹了一口气，“连仇人也要团结吗？”
　　他望了她一眼，“云罗！巴潋晨不算是你的仇人，他也是受害者，他的父亲被人杀害，兄弟姐妹被人杀害，既然如今他愿意来投奔我们，我们更应该善待他，重用他，而不是排挤他。”
　　她伸手搂住他的腰，幽幽地说，“我放不开仇恨。”
　　他轻声说道，“现在不是计较的时候，我们应该广纳贤士，以图后计。我们如果重用那巴潋晨，必然会令那其余二国的落魄王族，前朝遗老也来投效，我们需要这些人的帮助。”
　　她紧了紧手臂，将头埋进他的肩膀，“好，我听你的。”
　　失而复得的淡然，对她来说是最重要的，他说什么，她都会听，更何况他说的也甚为在理，以如今的情势，的确需要趁乱培植自己的势力。
　　次日一早，便传来那巴潋晨求见的消息。
　　她命人宣其进见，并为昨晚之行为向他诚挚地道了歉。
　　他笑了笑，不以为然，提议道，“陛下，臣愿出使交趾郡与骠郡，那边有臣的旧识，臣愿去说服他们相助于陛下，告知他们陛下心胸广阔，不念旧恶，他们必将誓死效忠于陛下。”
　　她也微微一笑，“如此，有劳爱卿。”
　　他领命而去。
　　果然，二月后便传来好消息，交趾国与骠国的将军皆写来效忠信。
　　云罗握了信件，又大大地对巴潋晨作了一番赐赏。
　　处理完政务后，突然想到自己这些日子天天都与淡然粘在一起，也没有去看过冰澈，遂举步向冰澈的房间走去。
　　冰澈正倚在窗前，眺望着大唐的方向出神，“冰澈！”她扬声唤道。
　　他转过身，看着她，“云罗！”
　　她走过去，搂住他，问道，“想儿子了？”
　　他点点头，“嗯，都半年过去了，也不知道儒熙现在长成了什么样子，儒熙现在正是长身体的时候呢。”
　　她轻声一笑，“有师父照料，他不会有事，我们现在最重要的便是复国。只要复国大计得成，我们便可很快与熙儿团聚了，还有翘儿。”
　　眯了眯双眸，“嗯！”
　　而没有人注意到，此时，一抹昂长的身影偎在窗口，将一只信鸽放了出去，那只雪白的信鸽划破长空，一路径直往万象方向而去。
　　朗清雅一把抓住信鸽，取下信鸽脚间所绑之纸条，得意的笑，摄政王，蜀青凤，这次要把你们一网打尽。
　　
                  第一百三十七章 夫祸（上）
　　三月后，武皇一行人浩浩荡荡地回到了京城。
　　晚上的家宴上，令月携了夫君同往，武皇怀里拥了二张，楚翘只是陪坐在一侧，武皇的眼睛看了眼楚翘，眼神中充满失望，这么多日子过去，他的态度并未有任何改变，也未知是他不解风情，还是真的不食人间烟火。
　　而那张氏兄弟见楚翘这些日子以来，空守着救驾之大功，却并不识得借此东风，也颇感意外，他的心机更让他们感觉到捉摸不透。
　　令月并不看向楚翘，她现在初始感觉到爱情的甜蜜，眼睛里只看得新婚夫君，两情相悦的巨大快感让她的心里全是甜蜜，什么也不记得。
　　两日后，武皇于朝堂之上宣布改国号为周，诏告天下，武氏一族自然是大力支持，而李氏一族则惨白了脸，武帝改国名为周，表示他们全部都成了亡国奴。
　　改国名一事有如一石激起千层浪，此时，蠢蠢欲动的李家人又联合了起来，欲推倒武帝之周王朝，各地李氏旧部纷纷声讨武皇，一场声势浩大的反武战役再次打响。
　　武皇端坐于宣政殿内，拿着密告太子谋反之文书，面色铁青。自己才刚刚建立周朝，这儿子就如此迫不及地想要纂权了吗？而武攸暨与太子过从甚密，知情也不报也是该死！
　　当下却并发表任何条件，只是宣布先退朝，如果处置太子之事待仔细考虑之后再行颁布。回到寝宫之后，二张连忙偎了过来，观察到她不悦的神色之后小声地问道，“陛下可以有何不开心之事吗？”
　　武皇长叹了一口气，将密告太子造反的奏折扔在桌上，顺口叫道，“翘，你来看一下此事应该如何处置，朕见你颇喜好读一些《春秋》之类的书籍。”
　　楚翘依言走到桌前拿起那本奏折，仔细看了之后说道，“小人认为王子犯法，应与庶民同罪，今太子有罪，自当按照大周刑法论处，其党羽皆应斩首示众。”
　　武皇叹了一口气，“朕不想将此事闹大，朕方改国号，如今天下未稳，再闹出这椿丑闻恐怕更会天下大乱。”
　　楚翘微微一笑，“这又有何难，陛下亦可传召太子于宫中议事，赐予鸠酒，向外只宣称太子暴病身亡便可。”他的神情平静，说出取人性命之方法的时候自然得仿佛是讨论今日之天气一般。
　　武皇看了看他，“依你所言。”此人行事作风颇与自己相类！不偏不倚，而且收此人在身边之后，他的进言屡得圣意！真是没有想到，他美丽的外表下，心机也是如此之深沉而毒辣，堪堪与自己相若！
　　二张也表示赞同，又想到依那楚翘之建议，武攸暨也难逃此祸，正好借机杀杀那太平公主之锐气，也是不错的，更何况，进言之人又是楚翘，他日就算此事败露，公主追究起来，也有他扛着，兄弟二人倒可以推脱个干干净净。
　　楚翘在心中冷冷地一笑，二张的心思，他又岂会不知，此番既顺了他二人之意，又从政治立场上帮助了武皇，到时候，那太平公主真追究起来，会相信谁还未可知，呵呵。
　　当夜，李贤便被宣进武皇寝宫。
　　他的心中一阵忐忑，“母皇！”
　　武皇轻声一笑，“太子，请坐！”
　　夜风吹开了帘幔，令他不禁瑟缩了一下，他依言坐下之后温文地问道，“未知母皇夜召儿臣有何要事吗？”
　　武皇仍是笑，“闲话家常，母皇近日听闻一些有关我儿的风言风语，特召我儿入宫求证，别无他意，我儿是否受了谗臣蒙蔽，欲与母皇作对？”
　　他连忙跪倒在地，“儿臣绝无此意，就算儿臣有天大的胆子，也不敢与母皇作对。”
　　武皇走向前，伸手拉起他，说道，“贤，弘当年便是受了谗臣所惑，言行出位，母皇不希望你也走上你哥哥的老路。”
　　他连忙站定了说道，“是，是。”额上的冷汗却一颗一颗地滚落了下来。
　　此时武皇扬声唤道，“翘，你为我与贤儿各斟一杯酒如何？”
　　
                  第一百三十八章 夫祸（下）
　　楚翘点了点头，从容不迫地斟满二杯酒，递至武皇手中，武皇伸手接过，楚翘又将另一杯递至李贤手中。
　　武皇微笑道，“贤，我们母子喝了这一杯，便不计前嫌。”
　　他赶紧饮尽杯中的酒，“是！贤儿多谢母皇不……”话未说完，一阵剧痛便袭了上来，“母皇，你……”
　　他的脸扭曲着，武皇凄凉地一笑，扔下手中的酒杯，看着他在地板上痛苦挣扎扭动，未几便七窍流血断了气，见得他死去，一时间心中也不知是喜是悲。
　　此时楚翘走了上来，一手搂住她，“陛下，莫要悲伤，成大事者自然需要一些非常的手段，太子他也是咎由自取。”
　　她凄然地一笑，“你说得不错。朕虽则贵为天子，也有无奈。”
　　他不再言语，只是静静地收紧了双臂。
　　他那温暖的怀中所散发出的缕缕檀香令她有些迷醉，“翘！”
　　“嗯？小人还是觉得陛下此刻静静地休息一下会比较好。”他柔声说，伸手一把抱起她的身体，放于龙榻之上，“陛下，小人命人将太子的尸体处理一下，也省得陛下看了伤情。
　　她点点头，闭了目，他今晚适度的柔情令她感到一阵窝心。
　　他站起身子，吩咐宫人将太子的尸体运出宫去作了掩埋。
　　而同样的，武家也于这个夜晚遭受了灭顶之灾，武攸暨被投入大牢，令月眼见亲郎被囚，连夜赶往皇宫，得到的消息却是母亲正在休息，不想见任何人。
　　心中一急，连忙进了天牢，要求放人，那天牢守将竟说若无武皇手谕，任何人不得私放重犯，不仅不能私放，连见一面都不可能，心中顿时一阵悲痛，知道是母亲存心要取武攸暨性命，为何？为何？不思不得其解，又要再一次剥夺自己来之不易的幸福？母亲！在天牢处犹豫了片刻，突然想到一个人，楚翘！对，楚翘！现在的希望只有他了！他这段日子以来甚得圣宠，他说的话，母亲一定会听！
　　脑海中的灵光一闪，说做便做，当即便离了天牢，换上朝服进了宫，要求见楚翘。
　　等了半晌之后，楚翘方才不急不忙地赶来与她见面，他欠了欠身子向她行礼，“公主！未知特地来找小人有何要事？”
　　于是令月便将武攸暨之事告知了他，求他帮忙，现在武皇不见自己，只有他及张氏兄弟能见到武皇，去求张氏兄弟显然是不现实的，想必那张氏兄弟此刻还不定躲在何处偷乐呢。
　　他听完之后，俊眉轻轻拧了一下，“公主，此事小人也爱莫能助，小人身微言轻，小人所说之话武皇又岂会听呢，更何况，武大人是以谋逆罪被打入大牢的。”
　　闻言她几乎就要哭出来了，“翘，求你，念在当初我对你的一番情份上，帮我这一次。”
　　他俊容上的神色不变，情份，你对楚翘的情份让楚翘从此远离了幸福，令楚翘的一颗心变得阴暗苍凉，今日便要你也尝尝那与心爱之人生离死别的滋味，心中心思百转，语调却依旧平缓，“请公主莫要为难小人，公主应该知道何人说话比小人更有用。”留下这句话后，他便不再搭理她，迳自起身离去。
　　何人说的话比翘更管用？难道翘的意思，是说驸马之所以会如此，与张氏兄弟不无关系？仔细想来，也的确不无可能，以张氏兄弟的为人，近些年来颇有些顺我者昌，逆我者亡的势头，而自己便是他二人最大的敌人，先除去自己心爱的夫婿给自己一个下马威是最有可能的！好样的！
　　七日后，传来武攸暨于牢狱中被活活饿死的消息，令月此时已哭得没有了眼泪，送完亡夫之后，只得默默地收拾起心情回到公主府。两段婚姻皆以不幸而告终的太平公主，此后便完全地放弃了女人对于爱情的向往，权力才是这世上最诱人的东西，那不安份的血液开始在血管里狂肆的涌动。
　　未过几日，便入宫面圣，请求策立庐陵王为李显为太子，李显亦是二张所提出之人选，李显为人懦弱无能，从政治角度来说的确是一个好操控之对象，并请求母皇策立检举太子造反有功的二张为护国公。
　　武皇对令月的这一系列举措亦深为满意，加封食千户，并赐良田千顷，仆役千人，珠宝若干。
　　二张却高兴不起来，这些举动皆非太平的个性，隐隐感到有什么阴谋就要来了。
　　二张随了武皇回到寝宫，武皇拥了二人一笑，“怎么，今日之策封有何不妥吗？”
　　兄弟二人连忙跪倒在地，口称谢皇上赏赐。
　　看着他二人的样子，武皇不禁又想起那楚翘来，在这场斗争中，出谋划策的他却什么也没有落到，问他的时候他总说他什么也不想要。心中竟感觉到有些失望，若他要些什么，倒也还好，至少知道应该如何讨他欢心，他总是一副拒人于千里之外的样子，给人一种抓不住的不确定感觉。
　　二张见武皇烦恼，心知必定又是为了那食古不化的楚翘，当即献计道，“陛下何须苦恼，陛下是天底下最优秀的女人，依微臣看，是陛下的光芒令他感到自惭形秽，不敢亲近。”
　　张氏兄弟的马屁拍得她有些昏昏然，遂一笑道，“但愿如此。”
　　当下叫兄弟二人平身，三人一同饮酒作乐，此时，那张易之献计道，不如……
　　直把那武皇听得眉开眼笑，接连称赞妙计妙计。
　　
                  第一百三十九章 诡谲（上）
　　蜀青凤握着丰沙里城守将呈上来的军情报告，面色铁青，丰沙里城竟然如此轻易便失守，而率领攻城的正是巴颂云罗，巴颂云罗！她的面皮不停地抽动着，“朗大人，你最好给我一个解释！你不是禀报朕那巴颂云罗等一干人已被你聚歼于大唐境内了吗？”
　　朗清雅还未来得及说话，摄政王便站了出来说道，“朗大人与那君淡然乃师兄弟，早在我国攻打文单国的时候便多番与那君淡然暗通款曲，此番那巴颂云罗卷土重来，朗大人恐怕也……”
　　蜀青凤看了一眼摄政王，说道，“楚大人，你先行退下。我现在问的是朗大人。”心里知道摄政王与朗清雅的互相倾轧，争权夺势由来已久，此人所说之话，并不可完全采信，而且此人自朗清雅离国去唐这几年，暗地里培植自己的势力，暗地里蠢蠢欲动，相信很快便会有不轨之行动。
　　朗清雅走了出来说道，“陛下，微臣并不想多作解释。此事是微臣失误，请陛下责罚。”
　　蜀青凤一笑，“如此你便是无话可说咯？来人，将朗大人暂行收押。”
　　而那摄政王则露得得意的微笑，朗清雅，你也有今日，先行收拾了你这个绊脚石，再行收拾那蜀青凤。
　　天牢内的空气阴暗而潮湿，朗清雅泰然自若地走了进去，此番被收押，他并不意外，甚至是意料之内的事情，如果这也算是计谋之一，那么……摄政王，你可千万要中计才是。
　　果然，入夜，摄政王领了两名家臣，迳直走向天牢。
　　“哈哈哈！朗清雅，你这小白脸也有今日！”她的笑声在天牢中尖利的回响着。
　　朗清雅微微一笑，“摄政王，你又何必如此得意，无非是五十步笑一百步！”
　　摄政王仍是笑，“是吗？你可曾听说过，入了这天牢，便是入了鬼门关，此番你是休想要活着出去了。”
　　他突然说道，“那又如何？你以为杀了我便可以扳倒蜀青凤？你也未免把蜀青凤看得太简单了！你以为你这些年在暗地里搞的小动作她当真不知？”
　　“你这是什么意思？”
　　他闭了眼，不再说话。
　　思绪一转，她索性提议道，“不如我们联手扳倒那蜀青凤如何？事成之后，我们共享江山！”
　　他笑道，“听起来这个提议的确不错，不过……恐怕是帮你把蜀青凤扳倒之后，我焉有命在！还说什么共享江山！我看你还是速速将我处死，以绝后患的好。”
　　她气急败坏地扔下一句话之后便拂袖而去，“你！反正你也快死了，不妨仔细考虑一下我的提议！”
　　一切都在计划中。
　　就在摄政王前脚刚转身而去，蜀青凤后脚也来到天牢，朗清雅笑道，“陛下怎么有闲情雅致来天牢散心？”
　　蜀青凤一笑，“好像有闲情雅致的人也不只朕一人，你故意让巴颂云罗他们回国制造混乱到底是何居心？”
　　他说道，“陛下难道不懂吗？这些年，微臣对陛下之心意。”
　　蜀青凤正色道，“你如今打算站在哪边？摄政王或是朕这边？如今那巴颂云罗起兵造反，正是朕借刀杀人除去摄政王之大好时机。”
　　他连忙跪倒在地，说道，“微臣当然是顺应天命，唯有陛下才是真命天子，那摄政王不过是乱臣贼子，陛下多年来对朗清雅之大恩之德，朗清雅时刻铭记于心。”
　　她伸手扶起他，“爱卿请起。”
　　
                  第一百四十章 诡谲（下）
　　两人又耳语了一番蜀青凤才离开天牢。
　　此刻，云罗正站于高高的丰沙里城楼之上眺望着远方那一片阴霾的天空，总觉得顺利得有些不正常，但是是何处不正常，又说不上来，冰澈走了过来，对她说道，“云罗，怎么了？”
　　云罗微微一笑，“冰澈，你觉不觉得我们太顺利了，这么容易就将丰沙里城拿下了。”
　　他想了想说道，“是呀，是挺顺利的，攻打丰沙里城的提议是那个巴潋晨提出来的，我总觉得此人有些可疑。”
　　她说道，“也许只是我们多心，此人的来历摄政王她们已经去仔细调查过了，的确是巴洛善之子，以他的身份，会投靠我们也很正常。”
　　冰澈说道，“无论如何，我们还是需要多加小心。”
　　她点点头，表示认同。
　　“我们现在最重要的事情就是以丰沙里城为中心，召集义军。讨伐那蜀青凤，至于巴潋晨之事，找人盯着他即可，若他果真有问题，就……”
　　她又点点头。“好。”
　　他伸出手搂住她，“我们下去吧，快下雨了呢。”
　　“嗯！”她应了一声，随着他下了城门楼。
　　而且随后的几天，跟踪巴潋晨的探子一无所获，那巴潋晨整天待在校场上，急于训练兵士。
　　众人招兵买马的事情也进行得挺顺利，而朝廷竟然一直都没有派兵来讨伐，在这平静中，似乎有一场大的风暴就要爆发了。
　　三日后，摄政王携群臣亲自为朗清雅求情，蜀青凤拗不过群臣，只得将那朗清雅自天牢中放了出来。
　　朝廷之上又恢复了往日的平静，朗清雅提议道，“巴颂云罗的声威如今日益壮大，朝廷也不能坐视不理，前面派出讨伐的队伍皆被其打了个落花流水，微臣提议派遗卡络蒂将军携精锐之师象骑兵前去讨伐。”
　　蜀青凤当即表示赞成，“如此，着卡络蒂明日便领军出征征讨巴颂云罗一行。”
　　摄政王的脸白了白，又见那朗清雅正看向自己，想起自己与他所达成之协议，只得表示同意，卡洛蒂乃自己麾下最得意之猛将，朗清雅将她派遣了出去是何居心？象骑兵军队也是自己这几年呕心沥血才训练出来。
　　下了朝，二人同时走出皇宫，摄政王便叫住他问道，“朗大人你难道忘了……”
　　朗清雅嘘的一声说道，“众臣皆知你我不和，当然要做做样子给他们看看，放心，不会有什么问题的，你大可派遣前往，记住，此仗许败不许胜，这边我自会维护你。”
　　她也只得依计行事，至于他在打什么算盘，很快便可见分晓。
　　次日，摄政王的三十万象骑兵浩浩荡荡往丰沙里城进发。
　　云罗等亦得到了消息，对于这支象骑兵的威名，她亦有所耳闻。
　　巨象身着盔甲，由人驾驭，一入敌阵，即四处踩踏，威力无匹，此军种近年才出现，只知吴哥王朝有，没想到连真腊国也训练出了这种军队。
　　大厅之上顿时一片愁云惨雾，没有人能拿出一个行之有效的对策来。
　　回到寝室，见她一脸愁苦的样子，冰澈忙问何事。
　　她便将此事说了一遍，冰澈沉吟着说道，“象骑兵？”
　　“嗯！”
　　冰澈突然一笑，“象骑兵固然威猛，可是却有一个最大的缺点。”
　　“什么缺点？”她眼睛一亮，急忙问道。
　　他简短地说道，“笨，行动迟缓，我们只消在路上伏击即可，离丰沙里城十里是黑阳林，那里便是我们动手的好地方……”
　　“我明白了。”她也恍然大悟地说道，“我这就去安排。”
　　他连忙伸手拉住她，“不要急，都已经半夜了，更何况，他们大概还要十日才能抵达呢。云罗，你又有多日没来我的寝室了，今晚可否在此留宿？”
　　她伸手搂了他，顺势倒进他怀中，“呵呵，当然可以。”
　　他一把抱起她，便往床榻之处走去。
　　薄唇火热地吻住她的朱唇。
　　她轻声吐出一声呻吟，伸手除去他的衣物，两人缓缓地倒向温暖的床榻。
　　
                  第一百四十一章 将计（上）
　　宣政殿内，立太子的议案又一次正式地提上了议事日程，一时间，各种呼声皆有之，朝中各派意见不一。
　　下了朝，武皇感到颇为头疼，回到寝宫，二张忙迎了上来，她随手问道，“翘呢？”
　　“我们这便命人去传唤于他。”二张连忙说道，对于武皇一下朝便只牵挂那楚翘之事，心中颇为不满。
　　“前些时日所商议之事准备得如何了？”她又问道。
　　二张笑道，“早已准备妥当。”
　　此时，宫人来报，翘公子来到。
　　楚翘着一袭蓝衫，缓步前来，见到武皇行了一个礼，武皇忙命他坐下。
　　他依言坐下，问道，“未知陛下召小人前来有何事吗？”
　　武皇将立储之事说了一遍，二张说道，“陛下，微臣以为当今以三皇子显为最适合之人选。”
　　武皇点了点头，“朕却认为显为人性格懦弱，难以担当大任。”
　　楚翘说道，“依祖宗例制，三皇子显的确是最适合的人选，性格方面是可磨砺的，只消身边有贤臣良相辅佐，也会成为一代明君，这只是小人的个人见解。”
　　武皇正想要说些什么的时候，突然宫人传太平公主求见。
　　武皇的脸色变了一变，说道，宣。这个女儿自从武攸暨一事以后，便再也不入宫来见圣，怕是对自己生了怨意，何以今日又主动前来求见？
　　令月着一身朝服，施施然而来，见一个礼之后说道，“女儿问候母亲圣安！”
　　楚翘径直走向她，行了一个礼，“小人楚翘见过公主！”
　　她微微一笑，“翘公子是越发的俊朗了。”
　　武皇说道，“未知月儿深夜来访有何要事？”
　　月儿近来的举动令她颇为担心，这个女儿自武攸暨一事后，大肆培植己方党羽，在宣布皇太子人选之前，如此做，莫非是想发动宫廷政变？如果为真，那么这个女儿又该如何处置呢？
　　她仍是笑着说道，“女儿特意前来是为了请求母亲策立显哥哥为太子，显哥哥他为人德才兼备，由他登基为帝，实乃我大唐之福。”
　　她所说之话令武皇太感意外，至于是为何，却是百思不得其解，如果显登基真的乃众望所归，那么……心中暗暗作了决定。
　　母女俩又亲亲热热地聊了一会之后，那令月便告辞而去，二张也找了个借口退出寝宫，寝宫之内就只剩下楚翘与武皇两人。
　　武皇唤道，“翘，你过来帮朕按摩按摩。”
　　他依言走过去，说道，“小人手拙，恐怕惹得陛下不高兴。”
　　武皇一笑道，“无妨。”
　　楚翘只得伸出手轻轻地为武皇捏弄着肩胛骨，武皇伸手取了一杯酒，递给他。
　　他连忙跪倒在地，称不敢。
　　武皇笑道，“翘，你不必客气，饮下便是。”
　　当下只得饮下，今晚的怪异气氛令他感到颇为不安，张氏兄弟竟会将他与武皇单独留下，这是从未发生过的事情，至于是哪里不对他也说不上来，难道是武皇的授意？
　　武皇看着他出神的样子，说道，“怎么，忘记自己正在做的事情了？”
　　他只得站了起来继续为武皇按摩，却突然感到一阵燥热缓缓自小腹处升起，这种感觉十分熟悉，“武皇！”俊面一红，心知武皇所赐那杯酒中必定有古怪，没想到，机会竟会在这种时候到来，自己正在苦恼不知应该如何与这武皇更近一步而又不让她起疑心，看起来，这位东方霸主是等得不耐烦了，真的是应了一句老话，无心插柳柳成荫，。
　　见他俊面含春的样子，武皇轻声一笑，“你这小心肝，可让朕等得心急了。”
　　他的俊容越发地红了起来，下腹欲望熊熊地燃烧着，烧得他痛苦万分，理智缓缓地自身子抽离，不妨将计就计，只要过了这道坎，以后的路就容易走了。心念间，遂伸手拥了武皇，结结巴巴地说道，“小人，得罪了！陛下。”
　　他那粉润的薄唇近在咫迟，武皇抬起头，吻住他，“你这人真是……唉！”
　　他抬手除了自身的衣物，又除去武皇的衣物，暗自心惊那武皇的肌肤竟然如同少妇般白皙有弹性，谁人能相信，眼前这具富有活力的身子竟然是属于七十余岁的老妇，大掌缓缓覆上她丰满圆满的□，温柔地揉搓着。
　　武皇轻叹了一声，他的手带给人的感觉果然特别，酥酥麻麻的，怪不得月儿这些年来对他一直痴迷，他身上的檀香味令人迷醉，不知不觉间便勾引出她更狂猛的情潮。
　　他的唇一路往下，亲吻着武皇的颈项，竭力地取悦着武皇，他的身体叫嚣着要解脱，武皇紧紧地搂了他，放任他在自己身上狂肆的掠夺。
　　狂风骤雨似的激情过去之后，他的气息尚未平复，“陛下，小人……”
　　
                  第一百四十二章 将计（下）
　　“呵呵，你别自称小人了，朕封你个官，这个官你做也得做，不做也得做。”她满意的笑道，没想到这个神仙也似的人儿床上功夫也如此了得，真是有福了呢，月儿推荐之男人果然个个极品，遂伸手搂了他，“你可有什么特别想做的官？”
　　他摇摇头，“没有，小人只要能天天如此陪在陛下，取悦陛下就很满足了。”
　　为了让他更方便出入自己的宫闱，又不至于让别人说自己老牛啃嫩草，仔细地将朝中的官职地滤了个遍之后提议道，“那么，朕封你从四品考功郎中，负责监督文武百官功过、善恶之考法及其行状，以后便可日日自由出入于朕之宫闱，你认为如何？”
　　他连忙双膝跪倒在床上，“多谢陛下！”
　　她仍是笑，“朕也不想屈了你的才干，明日早朝时，朕会正式为你加封，现在你先陪朕睡觉。”
　　“是！”他依言躺进她温暖的怀里。
　　她着迷地抚摸着他的俊容，眯了一双美目，满意地睡去。
　　次日，于朝堂之上，召来楚翘，将策封之事郑重地宣布了一遍，并于长安朝内赐四品官阶宝宅，良田百顷。
　　众官员莫不傻了眼，考功郎中，这岂不明确表示了那楚翘自此以后，便为那武皇之耳目，下了朝之后，楚翘便被众大臣众星拱月般转在中间，听了满耳的阿谀奉承之语，从众大臣对自己的态度，他意识到，此官职的最大便利，便是可以随时打探到云罗他们的消息，众官员对自己诸多忌惮，没想到做官还是有做官的好处啊，权力这东西，果然令人沉迷，只是，对自己而言，活着的唯一的意义，便是云罗！做任何的事情，都只为了云罗！
　　而那张氏兄弟也得知了楚翘封官一事，当下便备了礼品来到他的府中表示祝贺，张易之酸溜溜地说道，“弟弟啊，哥哥当日要这个官职的时候，武皇就是不肯给呢，没想到，倒给了弟弟。”
　　楚翘微微一笑，“二位哥哥贵为护国公，弟弟不过区区从四品，哪能望二哥哥之项背。”
　　张易之又说道，“如今那朝中与二位哥哥为敌之人甚多，以后哥哥们还要仰仗弟弟的关照。”
　　楚翘仍是笑，“这是应该，我们共同侍奉武皇，相互关照也是应该的。”
　　张易之幽幽一叹，说道，“只是那朝中有三人甚为可恨，多番为难我兄弟二人，并欲置我兄弟二人于死地，虽然我兄弟二人多番向陛下报屈，但陛下皆置之不理，若弟弟愿意相助于我兄弟二人，我等将不胜感激。”
　　楚翘问道，“是哪三人？”
　　张易之说道，“邵王李重润，永泰郡主及武延基。”
　　他微微一颔首，说道，“弟弟明白，哥哥们可放心，此事弟弟定将相助。”
　　张易之笑道，“如此就多谢弟弟了。弟弟若有用得哥哥之处，只消吩咐一声，我二人定将鼎力相助。”
　　“不敢，不敢！”当下将二人恭送出了府。
　　楚翘却犯了难，此事甚为不容易，此三人乃李氏、武氏族亲，若自己当真如此，不但与李氏结下仇，亦与那武氏结了仇，一旦圣上驾崩，自己恐怕亦无命在。但是，最重要的是，云罗！云罗不能等，此事还得抓紧，若能得到张氏兄弟的帮助，请兵之事便易如反掌，也顾不得这许多了。
　　
                  章节143
　　探子来报，真腊国讨伐大军已距丰沙里城不足一百里，云罗看着冰澈关切地说道，“冰澈，你先休息，我去了。”
　　冰澈也坐起身，“我也跟你去。”
　　她看了看他，断然拒绝，“你不能去，战场之上情势瞬息万变，你若出了什么事可怎么好？”
　　他对她微微一笑，“我没有你想象中的那么孱弱，这些年，我的身子已经好很多了，经过了昨晚你就应该知道了呀。”
　　这个人，唉，她的俏颜不禁一红，这些年，冰澈是越发的成熟性感了，昨晚居然一连要了她三次，“还是不行，我会担心你，你对我来说，是最重要的。”
　　他又说道，“可是，我就是想跟你去。”
　　这个冰澈，今日是怎么了？任性起来了。望着他近乎哀求的琥珀色双眸，她不忍心拒绝，又想他嫁给自己这些年，不是委委屈屈地待在深宫，就是随着自己颠沛流离，也真的是慢待了他。遂点点头，“好吧，不过你要跟紧我，不许离开我半步，无论发生什么事，都要先保护好自己，你答应我就带你去。”
　　见她软化，生怕她又改变主意，他连忙说道，“我答应，我答应。”
　　她无奈地叹了一口气，伸手搂住他，“冰澈，你答应我的事情可一定要做到。”
　　“好。”他俯头吻住她的朱唇。
　　两人骑了马，率领军队向黑阳林进发，一场敌众我寡的战役即将打响。
　　未几便来到距离丰沙里城十里的黑阳林，黑阳林内，植被深及马腹，高大的棕榈树，挲罗树穿插其中，肥大的叶片挡住了灿烂的阳光，只要在地上撒下破碎的光点，夏天了呢，真快，闷热的空气令众人都有些透不过气来，她看向冰澈，他的俊容酡红，“冰澈，你先行在此地歇息。”她喘息着说道。
　　此时巴潋晨走了过来，说道，“陛下，您吩咐准备的绊象绳已备妥。”
　　她挥了挥手示意他们下去按计划进行布置，一手扶住冰澈，“冰澈？”
　　这闷热的空气令他有些头晕，见她看向他，连忙笑道，“我没事，你不用担心。”
　　“你呀！”她心疼地轻啧了一声，以袖为他拭去额间绵密的汗珠，“看你这满头的汗。”
　　巴潋晨在密林中喊道，“陛下，我们已经都准备好了。”
　　“现在，大家迅速回自己位置埋伏好。”她吩咐道。
　　巴潋晨领命而去。
　　云罗扶着冰澈，“我们也休息一下吧，你渴不渴？”
　　他摇摇头，“不渴。云罗，突然感到很兴奋，我已经有十余年没有上过战场了呢。”
　　她轻声笑，“后悔啦？若你当年不嫁给我，暹罗国也不会亡在蜀青凤之手。”
　　他搂住她，将头放在她肩头，轻声说，“我没后悔过，这一切都是天意。”
　　“傻瓜！”她伸手搂住他，他的薄唇在斑驳的阳光下泛着动人的粉红色，诱惑着她亲吻，她缓缓低下头，吻住他。
　　他的身子一震，“嗯！”薄唇不禁微微张开，似在邀请她的品尝。
　　她在他唇齿间轻笑道，“都已经渴成这样了还说不渴，你真是个坏东西！”
　　他的俊容顿时一片绯红，“云罗！”吐出的声音竟有些楚楚可怜，她是越发地爱调戏他了。
　　她的舌尖终于如他所愿地探进他的口腔中，与他的舌共舞，一吻之后，他的薄唇微微地肿了起来，他的呼吸急促，双手紧紧地抱住她，柔声说道，“云罗，你不应该在这种地方吻我，我……”
　　密林中，一双冰蓝色的眸子发出幽幽的光，巴颂云罗，到底哪个才是你的最爱？
　　她更紧地搂住他，以仅有二人能听到的音量说道，“宝贝，生完儿子以后，你这身体是越发的迷人敏感了。唉。等这一仗打完了回去以后我一定要再狠狠地要上你几百回。”
　　“云罗……”他轻声喊道，真要命！这种闺房话也在此处说，也不怕被人听了去。
　　她轻声说道，“好了，不逗你了！”
　　两人正柔情蜜意间，兵士来报说卡洛蒂的象骑兵已进入黑阳林。
　　云罗搂住冰澈，纵身上树，但见远方浩浩荡荡，她不禁啧舌道，“此次兵力悬殊，我们也很危险。”
　　“呵呵。”他笑道，“此时才知道害怕。”
　　她看向他，正色道，“你不要下来，躲好。”
　　“好！”他点点头。
　　她松开搂住他的手，飞身下树，拔了大刀，作好了应战的准备，又抬头看了他一眼，示意他千万躲好。
　　此时真腊国的象骑兵已进入黑阳林。
　　卡洛蒂回头叮嘱道，“大家小心！参将，吩咐步兵走前面。”
　　队伍阵形瞬间变换了过来，原本走在队伍前面的象骑兵被挪到了最后。
　　巴潋晨望了眼真腊国军队的阵形变化，示意先暂缓动手。
　　云罗轻轻挨近他身边，“巴潋晨，让步兵过去，象骑兵过来的时候再动手。”
　　“是！”巴潋晨答道。
　　此时步兵浩浩荡荡地走了过去，卡洛蒂狐疑地看了看四周，丰沙里城，黑阳林是最后的一道屏障，没道理此处没有埋伏，但是那茂密的叶林阻挠了她的视线，她也没法看得更清楚，当下吩咐军队缓步前行，小心观察四周情况。
　　但是四周一片安静，并没有任何风吹草动，心中的不安渐渐消失，挥手示意象骑兵入林。巨象踩着沉重的脚步缓缓入了黑阳林，
　　此时，云罗果断地将手一挥，万千根绊象绳凌空而起，毫无防备的巨象重重地跌倒在地，由于行进的时候相距过近，又压倒了临近的巨象，一时间压倒了一大片巨象，笨重的巨象四肢朝天，悲壮的嚎叫着，声响震天。
　　冰澈在树上暗暗捏了一把冷汗，知道云罗他们已经一击得手了。
　　但是后面的发展会怎么样，还是无法预料，因为除了象骑兵，还有步兵，敌我双方的兵力悬殊达三倍之多。
　　一见有埋伏，真腊国军队顿时乱了起来，卡洛蒂大喝一声，“不许乱！”
　　云罗冷冷地吩咐道，“放箭。”
　　箭雨袭向真腊国军队，慌乱应战的真腊国军队顿时又是一阵乱，巴潋晨率婆罗国的五万兵士，冲进敌群一顿砍杀，巴潋晨的冰蓝双眸中似乎带着一种红光。
　　在敌群中神勇无匹的他令云罗也不禁刮目相看，“冲！”她挥刀命令道。
　　敌我双方在黑阳林中展开了一场殊死搏斗。
　　冰澈躲在树上看得心惊肉跳，偏生自己又没有武功，但见那巴潋晨与君淡然等人在敌群中镇静自若地砍杀跳跃，也感到心痒难耐。
　　卡洛蒂看着在兵士群中神勇无匹的云罗等人，心中也不暗暗升起一抹敬意，未知单打独斗自己还能战胜哪一个，不过此生能与有名的战神巴颂云罗一较高下，也算是死而无憾。
　　云罗一见情势对己方渐渐不利，回头喊道，“退回密林中！”
　　一如来时那般迅捷，云罗方兵士迅捷地隐退于密林中，战场顿时又恢复了一片平静，只余下一地的尸体。
　　卡洛蒂看了看四周，说道，“大家小心，我们对这片密林不熟，不要中了埋伏，我们先走出这片密林再说。”
　　退回密林中的云罗部依云罗先前的部署按兵不动，巴潋晨问道，“陛下，为何？”
　　云罗轻声一笑，“稍安勿躁，他们要走出这片黑阳林，还需半日的日程。跟我来，我们抄近路去与摄政王他们汇合，他们在前方等待着卡洛蒂呢。”
　　巴潋晨的脸色白了白，这个巴颂云罗果然不简单，先行扰乱了敌方的军心，然后故作不敌退去，那卡洛蒂此番是栽定了。
　　云罗飞身上树，将冰澈接了下来，“有没有吓到你？”
　　他扬唇一笑，“只要你没事，便没什么事能吓到我。”
　　她仰头在他薄唇上印上一吻，“好宝贝！”
　　搂了他纵身上马，追着巴潋晨等人而去。
　　巴潋晨回头看了眼二人，心中盘算着，难道在巴颂云罗心目中，最重要的人乃是……孱弱的巴颂冰澈？若是他的话，便太好了，巴颂冰澈毫无武功，而且还身有残缺，到时候他显然是更好控制的人选。
　　冰澈的琥珀色眸子突然看向他，他眼中发出的寒光令他不禁瑟缩了一下，他的眼光何以会如此锐利？锐利到仿佛猜透了自己的想法？
　　淡然并不回头看向二人，心里知道自从自己回来以后，云罗的时间基本上都给了自己，对冰澈也冷淡了许多，所以此次冰澈才会要求跟来，冰澈的心意，他又岂会不知？冰澈的孤独寂寞，他更是能体会到的，云罗疼爱冰澈，也是应该的，毕竟，冰澈跟了云罗将近二十年。
　　冰澈轻声在云罗耳边提醒道，“云罗，巴潋晨此人，你万万要多加留意，我总觉得他的眼睛中有很多不欲人知的东西。”
　　“好！”她痛快地答道，虽然前些日子没有发现此人有何不轨的行为，不过此人的确很可疑，常常莫名其妙地盯着淡然看，不知在打什么主意，淡然也曾提醒过自己，所谓无风不起浪，此人还是应该要小心的。
　　此时前方传来喊杀声，云罗轻笑道，“看起来摄政王已经动手了，我们也赶快加入吧。”
　　云罗部的加入战斗令战场之上情势瞬间逆转，见云罗率部来增援，军队顿时士气大振，不一会便将卡洛蒂被包围在其中，摄政王的剑指向她，“如何，认不认输？”
　　卡洛蒂望了望已成定局的情势，无奈地说，“末将认输，要杀要剐，悉听尊便。”
　　云罗走向前，微笑着说道，“卡洛蒂，你是难得的将才，若你愿投降我军，我巴颂云罗担保，不但不会杀你，还会给你应有的重用，你觉得如何？”
　　卡洛蒂轻蔑地一笑，“那，就要看你能不能赢过我了，早就想跟你一争高下了。巴颂云罗。”
　　云罗并不恼怒，拔出大刀，“如此，我就不客气了。”
　　语毕，大刀夹着强劲的劲风，向卡洛蒂袭去，卡洛蒂吃了一惊，急忙举剑相迎。
　　刀锋剑锋相接，两人皆后退了一步，心中暗惊对方的武艺竟然如此精湛。
　　冰澈出声提醒道，“云罗，你要当心！”
　　卡洛蒂望了冰澈一眼，唇中轻轻吐出一句，“暹罗国二王子殿下！”突然扔下剑冲他跪下，“卡洛蒂在此先行谢过二王子殿下的救命之恩。”
　　这是什么状况？情势的变化令众人摸不着头脑。
　　冰澈微微一笑，“区区小事，何足挂齿，你快起来，今日我二人所处之立场不同。”
　　她拾起剑站起身，“二王子殿下何以会在此地？难道你也为巴颂云罗所俘？”
　　他看了她一眼，“我是心甘情愿留在云罗身边，并非被俘。”心中暗自好笑，这个卡洛蒂，唉！
　　卡洛蒂又看了他一眼，不确定地问道，“莫非你便是传说中的巴颂贵妃？卡洛蒂长年镇守边关，近日才奉召还朝，朝中发生何事，卡洛蒂一概不知。”
　　冰澈看向云罗说道，“云罗，可否放卡洛蒂走？我与卡洛蒂也算旧识一场。”
　　云罗命令士兵们让开一条路，卡洛蒂上了马，感激地对着冰澈说道，“谢谢二王子殿下再次救命之恩，他日若有用得着卡洛蒂的地方，只消殿下说一声，卡洛蒂定当万死不辞。”
　　冰澈微微笑道，“如此，便多谢了。”
　　卡洛蒂策马而去，此时巴潋晨趋身上前说道，“陛下，如此轻松便放走那卡洛蒂会不会太可惜了？”
　　云罗冷声说道，“朕决定了。”
　　巴潋晨只得住嘴，他在她的眼中看见了不信任，自己此时不是出风头的时候，以后的言行更需多加小心了。
　　云罗纵身上了马，冲冰澈伸出手，冰澈俊容一红，还是将手递到她手上，看着他羞赧的神情，不禁莞尔，将他拉至身后，“冰澈，抱紧我，我们回丰沙里城。”
　　云罗率领着一众兵士，凯旋而归。
　　丰沙里城内，百姓夹道欢迎，三呼万岁，他们不会忘记，文单国女帝陛下曾经给予大家的富足生活，更不会忘记，蜀青凤大军入城以后的那一场大杀戮。
　　
                  章节144
　　入夏的第一场大雨哗哗地下了三天三夜，武皇望着宣政殿外青砖地面砖缝中那汩汩流淌的水流，吩咐道，“众卿若无要事，退朝。”她所有心思早已飞到了那俊美如仙的楚翘的身上，他的款款深情，他的温柔体贴，令她没有心思处理这些繁琐而无聊的政务。
　　虽然偶而也在心中责备自己身为一国之君竟如美色所迷实属不应该，但是她就是无法阻止自己对他的疯狂迷恋。
　　关于此事，狄仁杰也曾多番劝导于她，劝她不要耽于美色，楚翘长得妖艳异常，所谓红颜祸水，还是早日将他送出宫的好，甚至进言请求赐死楚翘。这老家伙，参完二张又参楚翘，是不是自己心爱的男人他全部都要参死了才满意？罢了罢了，这老家伙虽然言词多有冲撞，但不得不承认，他的确是治国良才，自己的身边也需要这样的人。
　　退朝之后回到寝宫，却发现那楚翘并不在宫中，只有二张在寝宫等她，但见他二人小脸绯红，眼眶红肿，显然是刚刚哭过。
　　“你二人怎么回事？”
　　二张倚了上来说道，“我们兄弟三人今日上街游玩的时候，翘他被……被……”
　　见他二人吞吞吐吐的样子，武皇不禁着急了起来，“你二人速速讲来，翘他怎么了？”
　　张易之说道，“翘他被邵王李重润捉去了，那李重润还说要将我兄弟二人也一并拿下，若非我二人逃得快，现下恐怕连陛下也见不着了。”
　　“你们说什么？”武皇顿时勃然大怒，这李重润也忒大胆了，平日里与李家那些守旧派与自己作对倒也罢了，如今他也不是不知道那楚翘在自己心目中的地位，竟然连楚翘也拿去，简直是找死！
　　此时，张易之又偎了上来问道，“陛下打算如此处理此事？”
　　见那武皇震怒的表情，他们便已知道武皇会如何处理了，哼！李重润，你此番小命休矣。
　　武皇连夜派遣御林军前往邵王府要人，而那李重润自然是交不出人来，因为楚翘午后便被其妹妹永泰郡主带走了。
　　接到回报的武皇更是龙颜盛怒，这个永泰郡主，平日里胡作非为倒也罢了，如今竟然连皇上的男人也敢抢，当真是活得不耐烦了。
　　二张趁机言道，“那邵王李重润与永泰乃兄妹，此事恐怕是兄妹二人串通所为。”
　　当即命二张领了御林军前去永泰郡主府上要人。
　　顺便将李重润及永泰郡主二人羁押入天牢，听候处决。
　　楚翘回到皇宫时的样子令武皇的心中又是一痛，他的衣衫全被撕破了，俊脸上全是斑斑泪痕，他几乎是飞扑进武皇温暖的怀抱，抽噎着说，“陛下，陛下，小人几乎以为再也见不到你了。”
　　就连二张也不禁要佩服起楚翘演技之精湛了。
　　那永泰郡主只不过是垂涎楚翘之美貌，又岂会舍得如此待他，他可倒好，在路上便作足了戏码。又想到此人心机之深沉，心里又是一阵毛骨悚然，幸好，他暂时是站在二人身边的，况且他基础未稳，若他对二人造成任何威胁，要除去他也还算是容易之事。
　　而那李重润与永泰郡主却莫名其妙地被武皇关入天牢。
　　次日上朝的时候，李家众人皆惨白了脸，不知二人何事开罪了武皇。
　　武皇也不多作解释，只叫人将二人多年来的犯罪证据呈上，而李家众臣却知道，此事恐怕又是那二张从中作怪，张氏兄弟与邵王及永泰郡主素来不和，一直苦于没有抓到机会，此番不知到底是何把柄落到了二人手上，令那二个卑鄙小人奸计得逞，这些事情武皇根本早便知道，若要追究又何需等到今日。当下不禁齐齐跪倒在地，“陛下，请饶恕了邵王与郡主吧，想必他二人也是无心之失。”
　　此时楚翘冷声说道，“无心之失，请陛下将此二人重重治罪，休要姑息，微臣早便觉得朝中乌烟瘴气，结党营私之风日盛，此时正是整治朝纲的大好时机。”
　　什么！这个人！这名从四品考功郎中，自从上任以前，只是在朝堂之上充数而已，他从示发表过个人见解，众臣对他的来历也是心知肚明，未曾想到，竟会在此关键时刻，落井下石！此人的立场到底是什么？他到底意欲何为？
　　面对着李家众人几欲喷火的目光，他不疾不徐地继续说道，“请陛下圣裁！”
　　武皇考虑片刻，下了赐死的决定。
　　下了朝，回到寝宫，武皇说道，“翘，这个结果你可满意？”
　　他微微一笑，“只怕翘今日在朝堂之上公开与李家作对，以后的日子要难过了呢。”
　　二张走上前来，对今日在朝堂之上发生之事，心里对楚翘自是万分感激，他二人也没有想到楚翘竟会公然出言相助，不过，若无他出言相助，恐怕武皇还在犹豫。
　　武皇拍拍他的手安慰道，“没事，你不用忌惮他们，有朕在一日，他们不敢对你怎么样。”
　　楚翘突然又跪下说道，“当日在永泰郡主府中，对微臣言行不轨之人，还有一人。”
　　武皇一惊，连忙说道，“何人，翘，你说，朕为你作主。”
　　他说道，“此人微臣不敢说。”
　　武皇说道，“何人？但说无妨，你是朕的人，谁敢动你，便是与朕过不去。”
　　他又想了半天，才吞吞吐吐地说道，“如此不瞒陛下，此人乃武氏子孙，姓武名延基。”
　　那武延基大概作梦也没想到，自己贵为武家血脉，竟会因为男宠的一番诬告而枉送性命。
　　经过此番变故以后，二张兄弟对楚翘是越发的亲热了起来，不过楚翘知道，自己如今已与张氏兄弟坐同一条船。若武皇有一朝驾鹤西去，自己三人怕都是会被武家或是李家人凌迟处死的，但事已至此，能怎么办呢？
　　不然的话，就弃车保帅，以后的事，以后再想罢，现在最重要的事情，是如何让二张开口求武皇派兵增援云罗。
　　机会总是会来临的，这一日，二张请帖便送上，为表达对楚翘的感激之情，请楚翘过府小酌几杯。
　　楚翘欣然前往，张氏兄弟早便等在门口，见他来到，连忙热情地迎进府去。
　　三人饮至酒酣耳热之际，楚翘突然一声长叹。
　　二张听出他叹息声中的惆怅，遂关切地问道，“弟弟可是有何心事？”
　　他起身突地跪在二张身前，“弟弟正有一桩心事未了，还望二位哥哥成全。”
　　二张连忙将他扶了起来问道，“是何心事？你且先站起来再说，我兄弟二人可担当不起弟弟这一跪。”
　　楚翘依言站了起来，说道，“楚翘本为真腊国人，只因为那国君蜀青凤杀了小人的父亲，小人方才流落至此，虽则过着锦衣玉食的生活，但只要一想到那枉死的父亲，便感到心中无比愧疚，父亲生前无法在父亲面前尽孝，父亲惨死又不能为父亲报仇，是为不孝。”
　　张氏兄弟闻言一愣，“你所谓的蜀青凤可是那真腊国国君蜀青凤？”
　　他点点头，“不错。弟弟若非投靠了巴颂云罗，并得到她的多番保护，弟弟又岂会有命安在，如今，巴颂云罗归国有难，弟弟却爱莫能助，是为不义，弟弟如今不孝不义地活着又有何意义？”
　　二张连忙宽尉道，“此事甚为棘手，那真腊国实非小国，若要陛下出兵相助巴颂云罗，也须得要有个正当的理由。”
　　楚翘沉吟着说道，“正是因为得知此事甚为棘手，弟弟今日虽已得到微薄圣宠，到底是人身微言轻，不及哥哥们跟随陛下多年，陛下对哥哥们宠信实乃弟弟望尘莫及也，此事弟弟便全指着哥哥们相助了，这便是弟弟留在陛下身边之目的。”
　　二张握了他的手说道，“弟弟放心，此事哥哥们定将尽力斡旋。没想到弟弟竟是如此重情重义之人，能与弟弟相识，哥哥们实在是三生有幸。”
　　三人之间达成了共识之后，又亲亲热热地坐下继续饮酒。
　　待那楚翘离去之后，张易之问道，“弟弟对此话有何看法？”
　　张昌宗说道，“我看不妨助那楚翘一臂之力也无妨，我看他今日所说之话也不似说谎，更何况，他的大计一朝成逞，于我兄弟二人来说也只有好处，并无任何坏处，对我兄弟二人来说，不过是举手之劳。”
　　张易之当即表示赞同。
　　当晚，张氏兄弟便在武皇跟前痛哭流涕地如此这般表述了一般，武皇一惊，向楚翘求证，“果有此事？”
　　楚翘连忙跪了下来，“微臣此身已属陛下，此心亦已属陛下，只是父仇不共戴天，求陛下为微臣作主。”
　　武皇长叹了一口气，“此事朕实在是爱莫能助，那真腊国如今国势正盛，朕没有理由对其出兵，此事你等休要再提。”
　　楚翘又要求道，“陛下，要找个理由又有何难，求陛下赐予我主巴颂云罗一个特使的身份，令其可自由出入于真腊国境内即可。”
　　武皇看了看他，“翘，你老实告诉朕，此事你筹谋了有多久？”
　　迟疑了一下，答，“陛下，助云罗复国，报父仇之事是微臣余生唯一的心愿。”
　　他脸上的表情无比苍凉，撼动了她的内心。
　　她又问道，“事情完成以后，你有何打算？回到巴颂云罗身边？”
　　他摇了摇头，“翘没有资格站在巴颂云罗身边，翘将以余生来报答陛下对翘的关爱。”
　　武皇满意地点了点头，“你是个聪明的孩子！如此，朕便依了你。”
　　楚翘闻言大喜，急忙叩谢圣恩。
　　
                  章节145
　　巴颂云罗捧着孟天赐亲自送来的出使中亚各国的大唐特使委任书，不敢置信，这表示，以后再也不必龟缩于丰沙里城，而是可以大摇大摆地出去进行自己想要进行的政治活动了，此时，孟天赐又自袖中掏出一封信件来，“陛下，此信件乃考功郎中大人亲笔所书，天赐受人委托，亲自呈交于陛下。”
　　何人是考功郎中大人？满腹狐疑地接过信件，拆阅起来。
　　“云罗，翘儿对你的承诺，终于开始一步一步地实现了，云罗，注意安全，翘儿身在千里，只能遥寄相思。无论翘儿身在何处，此心不变。云罗，虽然说过愿意一辈子作父妃的影子，只求留在你身边那种话，可是翘儿还是很想知道，云罗，你的喜欢有没有一点点是给翘儿的？”
　　翘儿！突然想起来上次自己说他的样子永远刻在心上时他黯然的神情，自己竟然用那种模棱两可的话去伤害了他那颗脆弱的真心，明知道他不自信，还那样待他，突然间觉得自己原来待他如此残忍，翘儿！当下心中不禁一阵绞痛。
　　孟天赐见她脸上又是喜又是悲的表情，说道，“陛下若无要事，天赐就要回交州复命了。”
　　“孟将军！”她突然叫住他。“你能给考功郎中大人捎一封回信吗？”翘儿，爱他吗？又想起这些年来，自己每次抱他时，心里想的竟然都是倾城，爱翘儿吗？她也不知道！真的是很矛盾，有没有一点点喜欢翘儿？或者自己只是单纯地被他感动？或者……虽然自己对他的心意尚未明了，可是，真的很想他，无论如何，都想要告诉他，想他！很想他！
　　孟天赐沉吟片刻之后说道，“陛下，你大概是不知道考功郎中大人如今的身份。他不仅仅是考功郎中大人，更是武皇陛下身边最得宠的面首。”
　　“你说什么？面首？”翘儿他！翘儿……心中又是一痛，你为何要如此出卖自己？你还有什么能出卖？翘儿！
　　他答道，“对，考功郎中大人不是任何人说见就能见到的，不过，天赐倒是可以为陛下想办法，托人将信件送入宫中交给考功郎中大人。”
　　“如此，云罗在此谢过孟将军。”她急忙找来纸笔，给楚翘回了一封简短的书信。
　　孟天赐郑重地将信件揣进怀中，说道，“陛下，天赐先行告辞！”
　　淡然送他出了丰沙里城，又言道，“孟将军，多次蒙你相助，淡然实在是过意不去！”
　　孟天赐拱了拱拳说道，“君大人不必客气，孟某是粗人，也不会说话，日后若有用得着孟某的地方，大人尽管开口，孟某先行告辞。”
　　孟天赐骑了马，迳直往交州城赶去，心里却有一种奇怪的感觉，在不久的将来，还会与君淡然他们再见面的。
　　云罗收起信，珍惜地揣进怀中，翘儿，下次再见面的时候，一定要理清对你的感情，只要你喜欢留在我身边，我就一辈子都不会放你离开。
　　回到寝室，冰澈见她一脸悲伤的神情，问道，“云罗，你怎么了？”
　　她掏出楚翘写的信递给冰澈，又将今日之事说了一遍，冰澈看完信之后说道，“那么，云罗，你有没有爱过翘儿呢？翘儿如今是个大人了，你不可以再敷衍他或是欺骗他了。”
　　她迷茫地说，“其实我自己也不知道我到底爱不爱他。算了，还是不想这件事了，现在最重要的就是我们下一步应该怎么办？”
　　冰澈说道，“我们先去万象。”
　　“去万象？”
　　冰澈微笑着说道，“对，去拜访蜀青凤。”
　　一听说去拜访蜀青凤，云罗的眼睛不禁亮了起来，“我们何时起程？”
　　“明日如何？”
　　她轻声笑道，“你觉得好便好！让你作主，呵呵！”
　　次日，除了摄政王及杜亿仟留下镇守城池，云罗便携了冰澈、淡然、巴潋晨等人从丰沙里城出发，前往真腊国京城万象。
　　蜀青凤狐疑地看着朗清雅，“大周特使？”又想起当年自己写给那武皇请求引渡巴颂云罗被其一口回绝一事，心里顿感此事相当诡异。
　　朗清雅点点头，“大周方面并未说明指定的何人，只说是派来朝贺的。”此事甚为古怪，那武皇陛下自从蜀青凤登基之后，连朝贺国书都没有发来过一封，何以会在这么多年过去以后，又派来特别使臣，更糟糕的事情是，此事真假难辩，只是大周方面传出的小道消息。
　　蜀青凤突然转头看向摄政王，“楚大人，那个卡洛蒂怎么样了？上次竟然如此惨败，全军覆没，你还没有给我一个处理的方法。”
　　摄政王哆哆嗦嗦地跪倒在地，“回禀陛下，卡洛蒂乃是不可多得的将才，此番巴颂云罗等余孽作乱，实在不是自折良才的时机。”
　　朗清雅轻声一笑说道，“摄政王言之有理，行军作战，难免会百密一疏。更何况，卡洛蒂训练巨象骑兵有功，功过足以相抵。”
　　蜀青凤望了二人一眼，点头说道，“如此，就先行将卡洛蒂释放出来，着她立刻再行训练一支精锐巨象骑兵军队，恶战就要来临了，虽然近日丰沙里城内风平浪静，我们一定要趁巴颂云罗等余孽羽翼未丰之际一举将他们铲除。”
　　“是！”摄政王答道，站起身来，此时正好看见朗清雅投向她的目光，她不禁露出一丝不可觉察的笑意。
　　此时，传来大周特使求见的消息，神秘的大唐特使，终于要现身了。 
　　蜀青凤心道，朕倒要看看你这大周特使是何方神圣，当下宣旨召见。
　　云罗走在前面，冰澈及淡然等人紧随其后，一行人行至蜀青凤眼前站住。
　　云罗微微一欠身，脸上带着礼貌的微笑，说道，“大周王朝特别使臣巴颂云罗奉大周武则天皇帝陛下特来恭贺蜀青凤陛下登临大宝。”语毕，又吩咐仆从将礼物献上。
　　云罗！大周特使竟然是……青凤的身子不禁哆嗦了一下，“免礼，来人，今晚为大周特使于观雪亭设宴。”
　　云罗仍是保持着微笑，青凤脸上瞬间的表情变化她看了个一清二楚，青凤，惊喜吗？呵呵！“谢谢陛下盛情，如此，外臣等先行告辞了！”
　　当下领了众人，头也不回地离去。
　　朗清雅也同样没有想到，那云罗是如何令武皇由憎到爱，甚至愿意做她的保护伞，而更该死的是那巴潋晨在搞什么鬼，这么重要的情报竟然没有告知自己。
　　见云罗一行人消失于宫门外，蜀青凤压抑的怒气终于爆发了出来，“朗清雅，你给朕说说这是怎么回事？”
　　朗清雅站了出来，不疾不徐地说道，“现在不是追究责任的时候，陛下，我们更应该如何要如何应对。”
　　“能如何应对，现在这几人根本就动不得，动了他们就等于公然与大周王朝作对。”真该死！心里不禁低咒了一声，额上的青筋条条爆裂了出来，那云罗是如何攀上了大周王朝这棵大树？竟然又奇迹似的起死回生。
　　朗清雅提议道，“陛下，眼下也别无他法，当年您修书给武皇陛下的时候她的态度就暖昧不明，如今会偏倚向巴颂云罗等人亦不足为奇，只消他们有所异动，我们便暗地里收集他们图谋造反的证据，到时候交给武皇陛下，请求治他们的罪也来得及。”
　　蜀青凤点点头，“也只能如此了。今晚的赐宴，众卿不妨也来参加吧。”
　　当下宣布退朝，又命那朗清雅单独留下。
　　殿内只剩二人时，她走下王座，问道，“朗清雅，你与那摄政王是怎么回事？你明明知道那卡洛蒂是她手下最得力的干将，朕明明上次已有绝好的机会除去此人，你偏生又要节外生枝。”
　　朗清雅一笑道，“此人杀之可惜，不如将其收为己用。”
　　蜀青凤说道，“此人自小便为摄政王所收养，身受摄政王养育大恩，这些年，朕屡屡欲加封她官爵，意欲将其招揽于身边，无奈皆被其拒绝。”
　　朗清雅想了想之后说道，“此人暂时不用动她，我们暂时还要用她来对付巴颂云罗等人，总之，陛下勿要担心，一切有微臣，若无其他事，微臣就先告退了。”
　　她急忙一把拉了他，问，“你还有何要事？”
　　他神秘地一笑，“微臣自然是去筹谋如何对付巴颂云罗一行之事，陛下稍安勿躁。”
　　她只得松了手，“如此，便有劳爱卿。”
　　他行了一个礼之后脚步匆匆而去。
　　二师弟……若非早便得到巴潋晨的通知，恐怕今日要以为跟在云罗身后的是鬼魂，没想到从那么高的绝尘崖之上摔了下去你竟然还没摔死，该说你命大还是说天意弄人！看来，此生是注定要与你纠缠不清了！
　　入夜，蜀青凤于观雪亭设宴。
　　云罗领了冰澈、淡然、巴潋晨三人出席。
　　看着四周熟悉的景致，又想起十七年以前的那晚的宴会，那晚的宴会，青凤对自己说，倾城是两月以前新纳的贵妃，如今，景物依旧，良人安在？倾城呵！这里的一草一木都令她不由自主地想起他。
　　看着她颇有些神不守舍的样子，冰澈暗暗地伸手握了握她的手，“过去的事情，你不要再想，宴无好宴，你今晚要多加小心。”
　　她点点头，此时，众大臣已纷纷入座，只等云罗等人赴宴便开席。
　　云罗携了冰澈与淡然二人，那巴潋晨亦步亦趋地跟在三人身后，一行人泰然自若地走向自己的座席，于客座之上坐下。
　　经过卡洛蒂的座位时，卡洛蒂望了冰澈一眼，欲言又止。
　　冰澈也注意到了她的目光，投以一抹安抚的微笑。
　　此时蜀青凤携了新宠于主座之上坐下，吩咐节目开始，竟然是当年倾城当年所弹奏的那阙《凤求凰》。
　　云罗的面容不变，虽然同样是《凤求凰》，但是，物是人非，一曲终了，云罗站起身向蜀青凤敬酒，“陛下，云罗敬陛下一杯，感谢陛下的盛情款待，祝陛下江山永固！”
　　青凤哈哈一笑，端起酒杯与她干杯。
　　二人饮完一杯之后，节目继续。
　　云罗将冰澈拉进怀中轻声说道，“冰澈，你有没有注意到那个年轻貌美的卡洛蒂将军一直在看你。”
　　他轻声一笑，“呵呵。怎么？”
　　她又说道，“我看她好像是有什么话想对你说。”
　　冰澈正色道，“你在想什么，别乱想，我与她不过仅有一面之缘。”
　　她伸手捏了捏他的俊容，“冰澈，你误会我的意思了，我只是说她好像知道什么秘密，想要告诉你，可是又没有机会开口。”
　　酒席之上的丝竹声淹没了两人谈话的声音，巴潋晨苦于所坐的位置不过是侍从席，距三人颇远，拉长了耳朵也无法听清两人在谈论何事，当下感到颇为失望。
　　淡然只是默默地饮酒，并不参与这种谈话。
　　此时，摄政王对卡洛蒂使了一个眼色，卡洛蒂得令站了出来，拔出腰间的长剑，说道，“微臣见今晚气氛如此良好，微臣愿舞剑一曲助兴。”
　　蜀青凤点了点头。
　　此时音乐起，卡洛蒂握了剑便舞弄起来，她的剑舞得密不透风，足见她剑术精湛。
　　云罗也不禁暗自赞道，好剑法！
　　突然，她一剑斜斜地向云罗刺去，云罗微微一笑，伸手搂住冰澈旋身而起，“淡然，照顾一下冰澈！”
　　君淡然点点头。
　　云罗拔了佩刀迎向卡洛蒂的剑锋，“镗！”的一声，兵刃撞击出点点星火。
　　卡洛蒂收回剑，说道，“巴颂大人果然好功夫！”
　　当即又挥剑刺去，并不放松。
　　云罗只得迎战，两人粘在一起的时候，暗自为对方的武艺而在心中暗叹，云罗更坚定了要将此人收于麾下的决心，正打得激烈时，卡洛蒂却猛地退开，乐曲此时停止了下来，她收了剑，“献丑献丑！”
　　眼角余光却看见摄政王铁青的脸庞。
　　她不以为然地一笑，走回自己的座位。
　　宴会在暗潮汹涌中结束，云罗携了冰澈回到驿馆的房间，说道，“今晚的表演真特别，呵呵！”
　　冰澈也一笑，“再回到万象的感觉如何？”
　　她只说了四句字，“恍如隔世。”
　　是的，恍如隔世，再回到此地的时候，景致如旧，爱的人却不在了，只余下回忆还孤独地活在此地。
　　
                  章节146
　　公主府，李家大臣们正焦急地等待着公主最后的决定，邵王李重润及永泰郡主的事情转眼已过去了一个月，如今那楚翘及张氏兄弟二弟权势滔天，此三人拧成了一条绳，牢牢地把持着朝政，他们现在所进的任何言武皇皆置之不理。
　　而那楚翘不知为何，突然全面倒向张氏兄弟一方，助纣为虐。三人这数月来已害死不少良相贤臣。
　　楚翘之狠毒与骄奢，更胜於张氏兄弟，所发明之刑法更是闻所未闻，令人毛骨悚然。
　　李令月听着大臣们的报告，秀眉紧紧地打了一个结，这不是楚翘，至少不是她所认识的楚翘，二张做出这些事情来，不足为奇，但是楚翘，那个美丽如仙的人儿，他没必要这么做，凶狠残暴不是他的本性，她还记得他当年为画拾御医求情，虽然不着痕迹，可是至少证明了他的心底很善良，难道真的是近朱者赤，近墨者黑吗？
　　楚翘，难道真的因为自己将他送到母亲那样的人身边，也沾染上了母亲的凶狠残暴吗？这要让她如何相信？
　　是什么原因令他变得如此快？整个人都变了，虽然有很多事情想要向他问个清楚，偏生又见不着他，如今，母亲对他是越发的宝贝了，没有她的允许，任何人也不能单独见到楚翘。
　　而大臣们的意思她也很清楚，希望她能出面铲除二张及楚翘这三祸害。
　　铲除二张当然是没问题，甚至是她的心愿，至于楚翘，在事实没有弄清楚之前，她实在不忍心对他下手，当心只得吩咐大臣们稍安勿躁，此事尚需从长计议，如今那三人有母亲庇护，怕是任何人也动不得。
　　大臣们只得悻悻然而去，那三人一日不除，谁知道哪天便会祸从天降？一时间朝中人人自危，莫不争相巴结讨好三人。
　　楚翘唇角含着一丝未明的笑意，看着眼前的请帖，太平公主有请！要去赴约吗？如今自己已与她完全站在了相反的阵营，她还来找自己做甚？若无她当日的出卖，自己又岂会有今日？权力的确是一件很美好的东西，不过，对他来说，世间上最美好的事情就只有躺在云罗温暖的怀抱中一件，可是如今，这个小小的希望，这个小小的希望都已彻底地破灭了。
　　失去了云罗的一颗心，还剩下什么？她在的时候，心里全是她，她不在的时候，心里还是全部都是她，只要一想到，其实自己已与她再无相守的可能，一颗心便只剩下阴暗与苍凉。
　　被这深深的大明宫禁锢的一生，这样的一生，还有何意义？
　　一时间竟颇有些理解张氏兄弟的作法，对，人生得意须尽欢，管他明日会如何呢，身为男宠，还有什么明日，没有云罗的明日要来又有何用。
　　至于太平公主，见她一面又何妨。
　　作了决定以后，当下穿戴好衣冠，出了皇宫，直奔太平公主府而去。
　　李令月几乎是有些惊喜地迎他入府，没想到，他竟会欣然赴约，请帖送出去多日，他那边一直也没有消息，几乎要以为他不会来赴约了。
　　进了府，李令月忙命人摆上酒席。
　　二人把酒谈心。
　　楚翘说道，“公主，你召微臣前来有何要事吗？”
　　令月沉吟了一会之后说道，“翘，我听说你最近言行偏激，想知道是何原因？”
　　他微微一笑，“什么样的言行算偏激？未知公主指哪一桩哪一件？”
　　于是令月也不与他客气，便将大臣所奏全部告诉了他。
　　他听完之后仍是笑道，“公主为何要将此事告知微臣？”
　　她看了他一眼，“为了我对你的情意及愧疚。我愧疚当初将你送给母亲，你会变成这样，与我也不无关系，你现在回头还来得及，只要你愿意和我们站在一边，共同讨伐二张，我可保你无事。”
　　他放下酒杯，站起身来，“人活着率性而为不是很好吗？若无他事，公主，微臣告辞。”
　　她连忙伸手拉住他，“翘！我们相处多年，就算你对我从来没有过感情，可是我却曾经真心的喜欢过你，我不希望你走上绝路！你听我一句，为了你爱的那个人，你要活下去！你也知道母亲如今年事已高，还能保你们多少年呢？翘，你还年轻，要给自己留条后路呵。”
　　为了自己爱的那个人要活下去，他看了一眼她紧紧握住自己的小手，凄凉地一笑，“公主你不像是会说这种话的人，当时你既然那么无情地抛弃了微臣……”
　　她闻言不由自主地捂住嘴，吐出艰难的声音，“翘，你……你恨我吗？”他的意思……当年并非是他要离开，是自己令他不得不离开……是，是自己无情在先，嫁给了武攸暨以后再也没有回冷月殿去看望过他，令他伤心又寂寞，是，今日想起来，的确是自己比较无情。
　　看着她的表情，他的心中一时间也理不清是何滋味，问自己，难道自己真的就对她一点感情也没有吗？当然不是，不然就不会在她不再来找自己的日子里感到寂寞无聊，可是这种感情，他更知道是不对更是不应该，不然，那武攸暨也不会因为自己那莫名其妙的不满而枉送了性命，如今说这些还有何意义？
　　“翘，你是不是恨我？”她又问了一句。
　　他幽幽地说道，“微臣没有资格去恨任何人，这是微臣的宿命，微臣必须回宫了，陛下今天携张氏兄弟出宫游玩，一会回宫若发现微臣来了公主这里，对微臣或是公主都不好。”
　　她点点头，“你回去吧，路上小心！”心中下了决心，将来，无论如何，都要保楚翘一命，因为毕竟是自己对不起他在先。
　　楚翘回到宫中以后，心中一片烦乱，幸好武皇并未回宫，他可不希望在大计得成之前出什么乱子。
　　只是想到那太平公主说的话也不无道理，的确，一旦武皇他日归天，自己与那张氏兄弟性命定难再保，为了爱的人要活下去，为了云罗要活下去，可是这悲凉绝望的生命，还有何面目去与云罗相见？又有何资格站在她身边？这样的生命，活下去又有何意义，所以，还不如死了的好，死了的干净。
　　此时，吴公公神秘地走了进来，递给他一封信件，“考功郎中大人，此信件是孟天赐将军托奴才交给你的，奴才一直没有找到机会给你，才一直拖到今日。”
　　孟天赐将军，他几乎是一把便从他手中夺过信，云罗！心中强烈地预感到，是云罗写给自己的信。
　　吴公公又说道，“大人，此信万莫收好，万一被陛下发现的话，奴才的性命可就……”
　　他点点头，返回内室，取出一颗硕大的猫眼石塞进他手中，“吴公公，楚翘在此谢过。”
　　吴公公微微一笑，“如此，奴才先行告退了。”
　　待他退下之后，他那颤抖的手几乎握不住云罗的那封薄薄的信，他没忘记，自己上次曾在托孟天赐将军捎给云罗的信中问过她，问她的喜欢有没有一点点是给自己的，那么，云罗会如何回答呢？心里竟紧张得无法自持，云罗！多年的真心就要得到你的判决了吗？
　　修长的手指哆嗦着拆开密封的信件，云罗用的是真腊语为他回的信，真是细心，万一被人发现，如今在朝中，识真腊语的人就只有自己一人而已，到时候也好辩解，她那熟悉的字迹，熟悉的墨香都令他怀念不已。
　　“翘儿，我想你！真后悔当日没有趁你熟睡之际把你偷走，那样做的话，就不必再忍受这无穷无尽的相思之苦了。”偷走？他的俊容不禁一红，云罗，你这笨蛋！你不知道翘儿一向浅眠么？翘儿只是不想让你看到每次你离开翘儿时，翘儿落下的泪珠所以才装作睡着，你这笨蛋！
　　“翘儿，你问我对你的喜欢有没有一点点是给你的？这个问题……”他的心脏都快停摆了，“这个问题，我想要亲口告诉你！所以，你一定要活下去，不然，你就永远也不会知道答案。”
　　云罗！你好狠的心！看到她的答案，他不禁要埋怨起她的狠心。
　　“翘儿，你不要胡思乱想，无论你是何种身份，你都是最有资格站在我身边的男人！我的夫郎！吻你，亲爱的翘儿！云罗”
　　看完信，他的心甜蜜得好像要醉掉，吻你，亲爱的翘儿！云罗，你这个妖精呵，令人心碎又令人甜蜜的妖精呵，心中暗暗下定了决心，云罗！我要活着，一定要活着，因为，我想听你说你爱我，爱翘儿！
　　他情不自禁地将信纸贴近自己的薄唇边，于落款处印上轻轻的一吻，云罗！
　　一封简短到不能再简短的信，却在一瞬间照亮了他前方黑暗的生命，最有资格站在她身边的男人！她不再说自己是孩子了，终于……也不再说小夫郎了，云罗，翘儿终于等到了吗？等到你的爱！等到你的回应！
　　
                  章节147
　　万象的夜晚，天空中繁星点点，夏日白天里炙热的热浪逐渐退去，阵阵凉风吹得棕榈树不断发出沙沙的响声，树叶的响声与不知名的昆虫的鸣叫声交织在一起，共谱了一曲夏夜小夜曲。
　　万籁寂静之际，一条人影悄悄地出了驿馆。
　　朗清雅早已在府中准备好了酒菜，等待巴潋晨的来访。
　　他一坐下便急匆匆地说道，“朗大人。你不应该召我前来，我现在感觉那巴颂冰澈已怀疑我了，若我被他们发现，对你也没有任何好处。”
　　朗清雅微微一笑，“不会有人发现的，你没发现他们都睡得特熟，除了你。”
　　他一惊，连忙问道，“什么意思？”
　　朗清雅拿起酒壶不疾不徐地为他斟了一杯酒，递给他，“先饮下这杯再说，他们的膳食中我给他们加了特别的料理，放心，他们不会发现你的。”
　　他这才放下心来，接过酒杯一饮而尽，“那么你这么晚找我来有何要事？”
　　朗清雅说道，“你不觉得对于那巴颂云罗如何成了大周特使之事你欠我一个解释吗？你蛰伏于那巴颂云罗等一伙余孽身边多年，何以会没有发现？”
　　他苦恼地说道，“此事我的确是无法得知，我得知的时候已经晚了，他们第二日便启程了，而且看我又看得很紧，我根本来不及给你们送信。”
　　朗清雅沉吟了一会之后说道，“无论如何，希望你不要忘了我们之间的约定。”
　　“是！”他答道，心里却有自己的打算。
　　朗清雅看了他一眼，到底是巴家的人，一个个都那么好骗好利用，两人又说了半晌话，直到外面二更鼓响，望着他的身影消失在万象宽阔的街道尽头，朗清雅才缓步回到自己的护国公府。
　　天渐渐亮了起来，云罗从冰澈怀中醒了过来，“冰澈，你觉不觉得最近醒来的时候头晕？”
　　冰澈俊眉轻轻皱了一下，说道，“最近这二日都是这样，感觉很奇怪。我看我们还是早日回到丰沙里城好了。”
　　云罗一笑道，“那蜀青凤是不敢对我们动手，要动手的话，早便动手了，何须等到今日。”
　　他认可地点点头，“不过我还是觉得无谓在此地浪费时间。”
　　云罗突然神秘地一笑，“我没有浪费时间哦，等会会有个大惊喜。”
　　“大惊喜？”
　　她伸手为他穿上外衫，取过梳子为他梳理着长发，“昨晚有没有累坏你？”
　　俊容一红，“云罗，你不用服侍我。”
　　她不放弃地为他把长发绾上，“我带你去大街上看看热闹可好？淡然也去。”
　　“好！”用完早膳之后，三人相偕着来到大街上。
　　淡然望着前方攒动的人头，不明所以。
　　却见那些人每人手中都拿着一张纸，津津有味地阅读着，中间还有一名女子正在发放这种纸张，三人好奇地挤进人群中，那女子见了三人，热情地将纸张递至三人手中。
　　淡然接过来一看，不禁莞尔。“云罗，这是你的主意？”
　　“是啊。”
　　赫然是一张宣传单，宣扬战神降世，真命天子之类的，还说城西战神庙一夜之间从天而降。在这乱世中，平民百姓的思想更是格外的迷信。
　　“这方法是谁想到的？”
　　云罗笑道，“猜！”
　　二人不敢置信地将目光投向她，“巴潋晨。”她轻声说道。
　　巴潋晨？
　　“对！我们先去城西的战神庙看看吧。”
　　冰澈又问道，“城西那座一夜之间从天而降的战神庙又是怎么一回事？”
　　云罗说道，“那座庙已经建了三年了，以前是作为庄院掩人耳目，用得着的时候再进行简单的改造便可了，一夜之间出现一座庙又有何难。”
　　三人骑了马便往城西战神庙方向而去。
　　庙宇前，香火鼎盛，善男信女们跪倒了一大片，镀金的战神真身前，僧侣喃喃地念诵着佛谒。
　　整座战神庙气势恢宏，庄严肃穆。
　　冰澈看着战神像真身一笑，“和你还真有几分神似。”
　　云罗也自豪地一笑，“这个是摄政王她们几个按照记忆塑造的。”
　　此时，一名眼尖的民众发现了云罗等人，巴颂云罗！她认得她，多年前曾在楚丞相府上帮佣的她见过她好几次面，不禁开口叫道，“战神！”
　　竟双膝就地，爬至她跟前，“战神，原来你并没有死。”
　　一时间，群情激动，一群善男信女将几人围了个水泄不通。
　　“大家静一下，你们认错人了。我并不是……”
　　那名女子说道，“怎么会认错人，我当年还曾经见过你和倾城少爷在一起呢。”
　　群众附言道，“是呀，战神大人，我们也认得你。”
　　冰澈戏谑地说道，“这下脱身难了，战神！”
　　她苦笑着说道，“大家是有何难处吗？只要我巴颂云罗能帮得上忙的，我一定帮忙。”
　　一片嘈杂声响起，一名又黑又壮的女子站了出来，“我有话说，让我先说。”
　　人群顿时安静了下来。
　　云罗看向该女子，显然，她在这一票民众中的威望颇高，“我叫克鲁穆，我家住在万象城东，上个月，我的侧夫郎被海耶克抢走，不只是我的侧夫郎，我的三个儿子也被她抢走了……”
　　人群中顿时响起一片唏嘘声，纷纷附和道，“还有我的儿子！……”
　　最后变成一片统一的声音，“请战神为我们作主。”
　　“海耶克是何人？”她问道。
　　人群中有声音回答道，“千岁王海耶克，是当今女皇陛下的册封的享乐王。”
　　“千岁王？”为何从未听说过此人。
　　克鲁穆又说道，“海耶克此人在攻打婆罗郡的时候立下了大功，所以被女皇陛下册封为千岁王，不必上朝，终生享乐，此人骄奢淫靡，为人凶残，求战神为我们作主！”说完，又伏下了头。
　　“好吧！这件事我会处理，你们先行起来。”她答道。
　　见她答应，众人喜笑颜开地站了起来。
　　“我先要回去制订一个计划，此事并非容易，大家先散了吧。”她又说道。
　　人群立刻让开一条路来。
　　三人回到驿馆，冰澈说道，“你可知道那千岁王是何人，竟然如此轻易就敢答应下来。”
　　她笑道，“那又如何，她就是只老虎，我也要从老虎嘴里拔下牙来。”
　　淡然提议道，“不如让我先行出去打探打探消息，如何？”
　　她看向他说道，“也好，不过你要多加小心。”说完，又搂过他在他的薄唇上印上一吻。
　　见冰澈在看，他的俊脸又不由自主地一红，这云罗，真是一点也不知道避讳。
　　冰澈只是微微一笑，并不介意。
　　这不打听不要紧，一打听，云罗不禁暗自后悔了起来，这个千岁王的确是个狠角色，绝非容易对付之辈。
　　三人顿时感到此事有些棘手，冰澈却提议道，“我们不妨将此事也告诉那巴潋晨，如今我们四人中，仅有巴潋晨最为面生，我们不妨用一招美男计，那巴潋晨长得也是一表人才，正好也可试试他到底是哪一方的人。”
　　云罗与淡然点头表示赞成。
　　
                  章节148
　　大街上，人们纷纷传诵着雁来楼中名伶潋晨君的美名，当然，这美名的传言也不可避免地递进了千岁王的耳中。
　　她可是片刻也不能等，心急火燎地来到雁来楼。
　　雁来楼正在进行名伶□拍卖会，但见一众美男卖力地表演着自己的才艺吸引着金主。
　　最后出来一名男子，但见他，小麦色的肤色健康撩人，黑发蓝目，异域血统在一众美男中分外出众，他并不表演琴棋诗画方面的才艺，只是表演了一套拳法。
　　至于他打的是什么拳，早已无人注意，众人都只注意到了他那诱人的小麦色肤色，及那双勾人的蓝目。
　　一套拳法表演完毕，便是竞相叫价。
　　千岁王自然不是吃素的角色，叫多高的价对她来说并无区别。
　　这名男子，她是要定了！府中还未有如此特别而养眼的尤物呢！
　　潋晨似笑非笑地睨了她一眼，并不说话，只是默默地跟着她往她的府邸中走去。
　　二人进了府，千岁王说道，“你叫什么名字？”
　　他低眉顺目地答，“奴家没有姓氏，花名潋晨。”
　　“好名字！”语毕，她伸手递了一杯酒给他。
　　他接过，以袖遮面，趁机尽数将酒倒入袖中，“谢谢王爷赐酒。”放下酒杯，漂亮的脸上泛起动人的红晕。
　　她哈哈一笑，满意地看着他漂亮的脸上飞起的那两朵红云，伸手便去搂他。
　　他乖巧地任由她搂入怀中，轻笑道，“王爷，待会可要对奴家温柔些。”
　　“这个当然。”她答，伸手便抽去他的腰带。
　　他那一双勾魂夺魄的蓝眸中风情万种，令人难以抵挡。
　　她吻上他的薄唇，他闭了双目，任由她将自己推倒在床上。
　　他的衣衫一件件地自身上被她剥离。
　　“王爷，奴家觉得很不公平呢，你都没有脱衣服。”还剩下一条单薄的长裤时，他突然坐起身说道，心中却已在暗暗着急，这个巴颂云罗，搞什么鬼！
　　她仍是手，伸手为自己除去衣物。
　　“如何？满意了吗？”
　　“嗯！”他轻嗯了一声，双手搂住她□的身躯，薄唇缓缓地吻向她的朱唇。
　　她一惊，主动的伶倌带给她的感觉更加新奇了起来。他的吻青涩而热情，难道异域的伶倌都是如此的与众不同吗？
　　但是她，对他的表现却满意极了。
　　正要除去他身上最后一件障碍物时，突然传来后院失火的消息。
　　“什么！”她立刻跳了起来，嘬起唇在他的薄唇上狠狠地吻了一下，“宝贝，稍等一下，我马上便回来。”
　　他娇羞地说道，“那你可要快些回来啊，人家等你呢。”
　　后院的火尚未扑灭，便传来女帝陛下召见的消息。
　　真是！美色当前，偏偏今天流年不顺，女帝无事从未召见过自己，为何要选在今天，怒火欲火烧得她急燥难安，当下也只得返回内室，夫郎们急忙为她换上朝服。
　　她骑了马，便往皇宫方向而去。
　　朝堂之上，站了一些她不认识之人，蜀青凤单刀直入地问道，“千岁王，你是不是抢了大周特使的侍夫郎？”
　　她连忙说道，“微臣根本就不认识什么大周特使，又怎么会认识她的侍夫郎呢。”
　　云罗微微一笑，“潋晨君便是外臣新纳的侍夫郎呢。小东西跟我闹别扭离家出走了，我也是刚刚才得到消息听说他在雁来楼被千岁王带走了，又不敢来千岁王府上讨扰，这才只得惊动陛下为外臣作主。”
　　千岁王的俏脸白了白，争辩道，“怎么可能！他明明是伶倌！”
　　蜀青凤心中知道那鲁莽千岁王恐怕是中了什么计，遂说道，“既然是一场误会，那千岁王你将潋晨君还予大周特使便是。”
　　千岁王只得表示同意。
　　当下云罗等一行人随了千岁王来到王府，但见那巴潋晨鬓发散乱，衣衫不整地躺在床上，“这是怎么回事？”柳眉一竖，问道。
　　“这……这……”千岁王不禁舌头打结。
　　巴潋晨抽噎着跑了过来，扑进云罗怀中，“妻主大人，妻主大人，你要为奴家作主啊。”
　　云罗也不客气，一巴掌便将他扇飞回床上去，“你这小贱人，看我回去怎么治你。”
　　千岁王目瞪口呆地看着这一出，不明白他们到底演的是什么戏。
　　云罗的眼光倏地看向她，“千岁王，我的人你也敢碰？”
　　她目光中的凌厉，令她不由自主地心虚了起来，天知道，她还没有碰过他呢，“我并没有……”
　　她冷声说道，又看向床上的巴潋晨，“他都变成这样子了你还说没有？我看此事我们还是去陛下那里说个清楚好了。小贱人，你也给我起来。”
　　几人又来到皇宫内求见女帝陛下，蜀青凤听了云罗及巴潋晨的表述，心中也是一阵烦乱，这个千岁王，为什么会着了这种低级的道，只怪其平时行为不端。反正此人近年来为自己闯下的祸也不少，借云罗的借口免除此人的爵位俸禄，也省得她再生祸端，并命其向巴颂云罗道歉。
　　出了皇宫，那千岁王府第早已被搬了个精光，千岁王一屁股坐在地上，嚎啕大哭起来。
　　回到驿馆，云罗看向巴潋晨，他的脸早已高高肿了起来，问道，“你的脸没事吧？我刚才手劲太大了。”
　　他微笑道，“没事，陛下的演技真不错。”
　　她看了他一眼，心道，你的演技更不错，至少到目前为止，还未能分出你演的是正面角色还是反面角色。“如果你没事，就先出去吧。”
　　他行了一个礼，便走了出去。
　　冰澈走进屋来，笑道，“你下手真狠，你看巴潋晨那张漂亮的小脸蛋叫你给打的。”
　　云罗轻声说道，“冰澈，我们应该早些回丰沙里城去，这边的舆论效果也造得差不多了，这几月来，我们已在暗地里搞了不少的小动作，丰沙里城那边也传来了好消息。”
　　冰澈伸手搂了她，“我很想念儒熙。也不知道他在大唐过得怎么样。”
　　她的神情也不禁黯然了下来，“等到我们把我们应该做的事情都做完，我们就能见到他了。我也很想念儿子。”
　　巴潋晨抚着自己肿胀的脸，暗道好险，今次幸好顺利过关，感觉到自己要想得到巴颂云罗的信任，还有一段很长的路要走，至少在这一路上，她对自己的试探，就从未停止过。
　　取了水盆，用毛巾浸湿了轻轻地敷于脸上，闭了双目，休息一下吧，以后还有更多的考验在等待着自己呢。一不小心，就前功尽弃了！千岁王这一关虽然顺利过关了，但是，以后还会有什么状况，真的是无法预料。
　　又想到与郎清雅之间的协议，心中不禁冷冷地一笑。
　　
                  章节149
　　不记得是第多少次，只要是不必奉召去伺奉武皇的夜晚，楚翘总是习惯性地将信纸自书柜中的暗格中取出来，总也看不腻的那几行字，温暖了他的内心，给他无尽的希望。亲爱的云罗，每次，只要一看到她那熟悉的字迹，他就会想起她温暖的怀抱，她热情的亲吻，呜――俊容又不禁一片绯红，他连忙将信又放回暗格中，轻叹了一口气，云罗，你这坏东西！你就知道如何让翘儿脸红心跳，为你神魂颠倒！
　　云罗他们那边的好消息一直不断地传来，他似乎已隐隐看到，和云罗重逢的日子就近在眼前了。
　　他最近的好心情连武皇都感觉到了，常常打趣地说他最近是俊容含春，越发的迷人了。其实到底是因为什么，他的心中最清楚。
　　只是，一想到令月所说的那些话，他的心情又不禁沉重了起来，近日那张氏兄弟是越发的过份了，而武皇的身体也一日不如一日，很多事都已经直接交给张氏兄弟处理了，自己的立场真的要改变了，长此以往，武皇驾鹤西去之日，自己的小命也难保得住了。曾经觉得无所谓，死便死，活便活，可是如今，看了云罗的信之后，好想活着，活着回到云罗身边，无论如何都想要活下去。
　　次日，楚翘便出了宫，来到太平公主的府上。
　　令月见了他自是喜不自胜，忙迎了进去，命下人奉了茶。
　　他俊容赧红，她的热情竟让他一时间不知应该如何反应，“公主。”
　　令月一笑道，“翘，你不必太拘束，你我如今的身份虽然不同了，翘，你是聪明人，你应该知道我对你的心意，一直都没有变过。不然那日，也不会对你说出那番话来。”
　　他点点头，“是！”
　　她冲他招招手，“翘，你过来！”
　　他依言走了过去，偎进她温暖的怀中，“公主！”
　　她轻声一笑，伸手搂住他，“翘，你在母亲身边日久，果然有情趣了许多。”
　　“公主！”俊脸全红了。
　　他的样子，比三年前的样子更加迷人，那双美丽的凤目，光华更形醉人，母亲果然□有方，连这般石头也似的人儿，也能□至如今日之风情万种。
　　他的薄唇轻轻地吻上她的朱唇，“公主！”他的声音低沉而有磁性，他的唇瓣香甜柔软。
　　她微合了双目，圈住他的颈项，“抱我上床。”
　　他微微一笑，“是！”双手轻轻合拢，抱她上床。
　　一番风流之后，她满意地偎进他怀中，“翘，你的床第功夫比过去进步了很多。”
　　他凤目微合，轻声说，“没有的事，只要公主开心就好。”
　　令月伸手搂了他说道，“若你当年对我有今日之知情识趣，我是说什么也不会舍得将你推荐给母亲。”
　　他连忙跪倒在床上急急地说，“公主，怪只怪当年小人不懂事，怠慢了公主。”
　　她握住他的手，“翘，我不喜欢你这样子！你不用怕我，我说过，不管发生何事，我都会保你一命，我说过的话是一定会做到的。”
　　心中却不禁叹了一口气，楚翘到底还是变得和当年不一样了，到底是何原因让他完全变了一个人，她却不能得知。
　　他松了一口气，重新躺进她的怀中说道，“公主，小人在日落之前就必须回宫了，以后若有用得着小人的地方，公主只消吩咐下来便是。”
　　令月望了望外头，日已西斜，他的确是该回宫了。
　　当即松开手，反正以后还有的是机会与他行这鱼水之欢，更知道若是母亲知道自己竟然和楚翘暗通款曲，此事若传扬了出去，两人都不好交待，母亲近来的脾气是越来越乖戾了。
　　楚翘坐起身来，默默地为自己穿上衣物，又说道，“公主，小人就先行别过了。”
　　她笑道，“你去吧。路上多加小心，你从后门走，小心别让人看到了。”又对他作了一番嘱咐才唤来下人领了他从后门出去。
　　回到皇宫时，已是掌灯时分，那吴公公已等在屋内，见他回来如释重负地吐出一口气，“大人，你总算是回来了，陛下她刚才没有看见你，大发雷霆呢。”
　　他的唇角微微上扬，“吴公公，待我换过衣物，自会去向陛下解释，有劳吴公公费心了。”
　　当即脱了出外的衣物，又仔细地沐浴梳洗了一番，迳直往武皇的寝宫走去。
　　二张正陪着武皇说话，见他前来，对他使了一个眼色，示意他言辞小心之后便退了下去。
　　“翘！”武皇唤道。
　　他连忙偎进她的怀中，“是！微臣刚才听吴公公说陛下今日心情欠佳？”
　　武皇说道，“你今日去哪里了？害朕下朝之后便到处寻你。”
　　他轻笑道，自怀中掏出一件物事来，却是一只很精致的扳指，上面雕着一只很别致的祥兽，这件礼物是云罗送给自己的，虽然舍不得，不过为了讨得武皇欢心，却也没有更好的礼物，心知这武皇识遍至宝，此宝也算是世间稀有，料定必能讨得她的欢心，“微臣今日出宫去为陛下寻了这个，陛下前段日子常常说指间疼痛，戴上这个，可润泽血气，令陛下指关节血液的瘀结症状得到缓解。”
　　武皇伸手接了过去，果然那玉扳指温润可心，隐隐透着一丝暖意，知他寻此宝必定颇费了一番心思，心中一喜，“翘，还是你善体人意，朕也累了，你替朕按摩一番，伺候朕安寝吧。”
　　“是！”见武皇露出愉悦的表情，他知道这一关已过了，心里却想到，以后要出宫还得要更加小心才是，莫要被武皇看出什么眉目才好，若是自己与那太平公主暗通款曲一事被武皇知道，恐怕是要人头落地。
　　武皇近段时间来总是一时精明，一时糊涂，这种情况令他也不禁暗暗担着一颗心。
　　而那张氏兄弟亦蠢蠢欲动，他们在打什么主意，他又何尝不知，只是那张易之也忒胆大了，竟然想要找机会弑君夺位，简直就是……不知死活！
　　正心念间，那武皇已沉沉睡去，他脱了外衫，蜷回龙榻之上，单手搂住她的身体，睡一觉罢，该想的事情太多，睡醒再想！
　　次日四更天，楚翘坐起身来，习惯性地叫陛下早朝，却发现根本就叫不醒，她仍然是呼吸绵长地深深地沉睡着，心里顿时涌上来一阵不安，陛下有此症状已经不是一日二日，以前也曾听二张提起过，看来计划得提前了，因为就算云罗和自己有时间等，以武皇的身体状况，也没有时间再等下去。
　　此时管事太监的叫声已经寝宫外响起，张氏兄弟也走进寝宫之中来，见武皇的身体状况，索性说道，陛下今日身体有恙，不上早朝，你等速去大殿通知众臣不必等待，将奏折呈上即可。
　　管事太监得令而去，如今武皇身体日弱，这张氏兄弟说的话不啻于圣旨，离武皇最近的人也是这哥俩，以及那考功郎中大人。不过这三人，有如亲兄弟一般，谁也不敢去招惹其中的一人。
　　不上早朝的圣谕颁布下去以后，群臣中顿时一阵窃窃私语声，近来不上早朝的时候是越来越多了，想见陛下通常都得去往宫中的控鹤府。
　　控鹤府乃武皇为张氏兄弟在宫中专门修筑的别院，里面不仅住了张氏兄弟，还有一干年轻美男住予其间，被他们称为大明宫中最藏污纳秽之所，自小便接受儒家根深蒂固的道德礼仪教育的大臣们若无要事自然是不愿意轻易涉足那种地方的。
　　见武皇尚在沉睡中，张氏兄弟向楚翘使了一个眼色，示意他随哥俩去往控鹤府。
　　楚翘吩咐完宫人小心伺候陛下之后便随他二人而去。
　　三人摒退了左右，张易之说道，“弟弟对以后可有什么打算吗？”
　　楚翘摇摇头，说道，“我这种身份能有什么打算呢？此生得蒙圣宠，便已足矣，待陛下驾鹤西去那日，自是随了陛下去往阴曹地府继续伺候陛下了。”
　　张易之说道，“弟弟万莫这样想，我们活着又不是为了陛下活着，最重要的是要为了自己活着。哥哥倒有一办法，可保我三人一生荣华富贵，弟弟你附耳过来。”
　　楚翘听完他的讲述之后俊容煞白，“哥哥，此事兹事体大，尚需从长计议。”
　　张易之又引诱道，“若弟弟愿意在此事相助于哥哥二人，哥哥亦可达成弟弟的心愿，必将死谰武皇出兵相助于文单国复国大计。”
　　他深深地看了他一眼，点点头，“如此，弟弟先行谢过哥哥。”
　　说完，便抬腿离去，状若轻松，冷汗却流满了一身，张易之兄弟俩也忒胆大了，此事，还须拖延些时日，待云罗那边的计成以后再说。
　　张昌宗担忧地对张易之说道，“哥哥，你将此事告知那楚翘，就不怕……”
　　张易之笑道，“二弟你不必担心，楚翘今日与你我兄弟二人坐于同一条船上，我们二人近来做下的坏事哪件他没参与，出卖我们对他又有何好处。”
　　张昌宗听完他的分析，仍是有些担心。
　　
                  章节150
　　冰澈及云罗一行人回到丰沙里城，就传来了邻近几个城池守将归降的消息，说是受了战神的指示特来归降。战神的指示？几人顿时有些丈二和尚摸不着头脑。
　　但见那几人虔诚地跪倒在地，口称恕罪。
　　“你们起来吧！”云罗说道，这几个城池不战而降的确是有些奇怪。等于昔日文单国境内的北部城池已全部回归，只除了南部的班纳欣与朗勃拉邦，只消拿下这二座城池，便等于打开了继续往南收复失地的通道。
　　那几人站起来之后却在看见巴潋晨的时候更加虔诚地跪了下去，口称多谢战神使者救命之恩。
　　云罗不禁回头看向巴潋晨，“巴潋晨，这是怎么回事，你能解释一下吗？”
　　巴潋晨看了那几人一眼，欲言又止，云罗挥了挥手，示意那几人退下去。
　　此时巴潋晨才跪了下去禀报道，“微臣于这几人的膳食中下了毒，令这几人中毒，然后说自己是战神的特使，去解了那几人的毒，微臣擅作主张，请陛下降罪。”
　　她微微一笑，“你起来！你为复国之事献计献策，劳心劳力，我又岂会降罪于你，反而应该重重地嘉奖于你，我拟册封你为北郡王，以后文单国的北部城池，尽数归你管辖治理。”
　　巴潋晨谢恩而去。
　　望着他远去的背影，云罗却陷入沉思，此人的心机深得可怕，他到底在背后搞了多少小动作，自己却是一点数也没有。
　　此时，冰澈走了进来，看着她若有所思的样子，笑道，“怎么，一连收复了好几个城池反而不开心起来了。”
　　她摇了摇头，说道，“我不是不开心，只是担心巴潋晨此人。”
　　冰澈伸手搂住她笑道，“你不必担心，此人目前所做的事情，至少对我们都是有利的。虽然不知他到底是站在哪一边。”
　　云罗突然说道，“以他的身份，或者根本就不是站在我们这边或是真腊国那边呢，他只是站在对自己最有利的那一边。”
　　冰澈一惊，她的分析该死的对极了，以巴潋晨的身份，的确是有可能只站在自己的那一边。“云罗！”
　　她微微一笑，“不用管他，我们现在最重要的事情是想要如何拿下班纳欣。”
　　蜀青凤听着北面传来的报告，容颜失色，“你说什么，那些家伙居然不战而降了？”
　　班纳欣副将答道，“恐怕很快巴颂云罗等人便会派遣军队来攻打班纳欣了，请陛下发兵增援，不然就……”
　　此时，她看向摄政王，“那个卡洛蒂训练象骑兵的情况如何了？”
　　摄政王答道，“已准备妥当，只待陛下一声令下，便可随时讨伐巴颂云罗等叛逆。”
　　蜀青凤点点头，“如此，甚好，楚大人，你速遣卡洛蒂奔赴班纳欣支援。”
　　“是！”
　　入夜的丰沙里城，一片宁静祥和，天幕之上繁星点点。
　　云罗，淡然，冰澈三人围坐于餐桌前安静用着晚膳，“淡然，今晚的庆功宴你为何不去参加呢？”
　　淡然笑道，“我不喜欢热闹。”
　　她轻声一笑，“都是你，害我和冰澈都没得参加。”
　　冰澈看了她一眼，“也真难得，你肯留下与我二人共用晚膳。”
　　她伸手握了二人的手，说道，“这有何难得的，你们俩对我而言才是最重要的，区区庆功宴会，不去参加又如何？”
　　冰澈望了云罗一眼，回国之后，云罗便像变了一个人似的，她常常背地里与那巴潋晨不知在筹谋什么，甚至连他与淡然都不告诉，只是让他看结果，这样的云罗，与过去完全不一样的云罗，令他感到有些无所适从。
　　难道，她如今已经不再需要自己了吗？或者是，像巴潋晨那样为达目的不择手段的人更适合云罗？所以……这项认知令他心头的苦涩一圈圈地泛了开来。云罗的内心，真的变了，变得令自己都不认得。
　　同样的苦恼，冰澈也曾听淡然说起过，云罗，你为了保护自己心爱的人，宁愿与自己信不过的人结盟，也不愿让自己爱的人担心，这便是你的爱吗？没有依赖的爱，任何事都自己独自扛下的爱。
　　用完晚膳，云罗柔声对二人说道，“你们先行休息，我要去往班纳欣办点事，办完之后就会立刻回来。”
　　二人连忙站了起来，“我们随你去。”
　　她拉住二人，“不用，淡然，冰澈，你俩要保护好自己，不要让我担心，我会尽快赶回来。”说完，又分别在二人的薄唇之上印上一吻才离去。
　　淡然说道，“云罗她在兑现自己的誓言，保护她爱的人，可是她却不知道，我们也想要保护她。”
　　冰澈怅然一叹，“淡然，我们能为她做些什么呢？”
　　淡然微微一笑，“罢了，这也是云罗成长过程中的一个必经过程，至于那个巴潋晨，应该暂时还不会对云罗不利。我们就先行放宽心罢。如她所愿，不让她担心。”
　　云罗骑了马，领了巴潋晨一行连夜往班纳欣方向进发，又回头望向府邸，心中暗道，淡然，冰澈，你们要理解我，这件事，若被你二人知道必定会阻止我，还是不要让你们知道的好了。
　　巴潋晨也不明就里，云罗为何会连夜前往班纳欣？还点名只领了新降的真腊国军队。这是要去班纳欣做何事？
　　到了班纳欣城郊，城郊尚且一片静谥，城里的火光透了出来，云罗的唇角扯出一抹残酷的笑意，“辛迪！克劳馥！考斯特！”被点到名的正是琅南塔，孟恩，孟纳莫等三个城池的守将。
　　三人连忙出列。
　　“去！”三人领命而去。
　　不一会，火光冲天，无辜的百姓四散逃逸，刀光剑影，一时间死伤无数，眼见是女帝的军队，顿时埋怨声大盛。
　　云罗的唇角噙着冷冷的笑意，她的脸在火光中格外的耀眼，她的笑意，令人不寒而粟，冷眼看着眼前这帮着真腊国军服的兵士烧杀抢掠。
　　巴潋晨心中一惊，这是要做什么？云罗，你拿无辜的百姓开刀到底是何目的？这个女人，比自己想象的更加冷酷而无情，与这样的人同伙岂不等于与虎谋皮？难道云罗这个女人并非是自己表面看到的那么简单？心里竟忍不住一阵惊悸。
　　云罗的眼光倏地看向他，“北郡王，此时应该我们动手了，阻止他们。”语毕，双腿一夹马腹，率先冲进兵士群中，砍杀起来。
　　“战神！战神！”此时，人群中不知谁喊了一声，顿时群情激昂起来。
　　巴潋晨的俊容一白，原来这才是云罗的目的，令降将伪装成蜀青凤的军队屠杀无辜的百姓，嫁祸予蜀青凤，然后自己再冲进去扮演英雄的角色，好歹毒的招数！这个女人，难道传言所说的全部都是假的？
　　可是情势危急，也不容他细想，当下只得应了一声，“是！”连忙冲进去相助云罗。
　　战事很快便平息了下来，带头的那三名降将被云罗他们顺利抓获，此时，已是一片三呼万岁的声音。云罗得意地一笑，“大家不要担心，只要有战神在，可保大家得享太平。”
　　在百姓的夹道欢送中，云罗等人在天色未明时分，匆匆地赶回丰沙里城。
　　回城的途中，巴潋晨一直打量着云罗脸上阴晴未明的神情，此番恶战恐怕是很快便要来临了。
　　十日后，众人平安回到丰沙里城。
　　而战神的威名与蜀青凤的残暴不仁，亦早已传遍了班纳欣与相邻的朗勃拉邦两座城池。
　　回到丰沙里城的时候已是深夜，一路风尘仆仆的云罗缓步走向寝室，想到此行虽则顺利，但是此事还是不要让那两个男人知道好了，特别是淡然那个人，宅心仁厚，若然得知自己竟然背地里做出这种事，恐怕是要……心里作了决定，遂走向淡然的房间。
　　她脱了外衫，仅着中衫躺进他温暖的被窝中。
　　“云罗！”他温暖的身子几乎是立刻便偎近她，手臂紧紧地揽住她的腰，“你总算是回来了，想死我了！”
　　她轻笑道，“吵醒你啦？”
　　他的薄唇重重地覆上她的朱唇，“就算你不吵醒我，我也睡不好。”
　　她嘤呤一声，双手搂住他的脖项。
　　他语似抱怨地说道，“云罗，你身上的血腥味怎么这么重？”
　　她娇笑一声，“因为急着来见你，我忘记沐浴了，是不是很臭？”
　　他也轻声一笑，“是很臭，不过我想死你这臭丫头了。”
　　“呵呵！”她笑意不减，一把攫住他双腿间硬挺的欲望，“好像是它更想念我。”语毕，还恶作剧地滑动了一下。
　　“唔！”他呻吟一声，“云罗……”
　　“我也很想它。”她又说道。
　　“比想我还想？”他问道，语调不禁有些发酸。
　　她松了手，手指捏住他的鼻梁，“傻瓜！”
　　卡洛蒂的军队浩浩荡荡地往班纳欣而去，一路上的种种流言令她的心里不禁阵阵不安，战神？她当然知道民众所指的战神是何许人，这种铺天盖地而来的舆论早已令她暗地里担着一颗心，而蜀青凤那无所谓的样子更令她担心，不过又想起主人那张得意的笑脸，又似乎觉得其实这一切都只在主人的算计中，真正风云变色的时候就要来临了，在这场尔虞我诈的斗争中，究竟谁才会是最终的赢家？
　　
                  章节151
　　楚翘端坐于龙榻之前的矮凳前，忧心地看着武皇，这次武皇一连睡了三日，一直都是时醒时睡，这名东方霸主是真的老了。而张氏兄弟也一日日地急燥了起来，此事应该要如何应付？
　　此时，一阵香粉味传来，他不用回头也知道是张氏兄弟前来接自己的班照顾武皇了，当即说道，“陛下就有劳二位哥哥了。弟弟今日尚且有些事情要去处理。”
　　张易之一笑道，“弟弟近来频频出宫，可要多加小心的才是。”
　　他的步伐不禁一滞，“哥哥何出此言？弟弟向来谨言慎行！”心中暗自思忖莫非张易之派人跟踪自己，得知了自己于太平公主暗中接触一事？若是被张易之知晓的话，以张易之的性格，他没道理会一直不动声色。
　　张易之仍是笑道，“不应该见的人，弟弟还是不要去见的为好，陛下若起了什么疑心，对弟弟就不好了。”
　　见那张易之并未说出什么有根据的话来，他选择敷衍而过，“弟弟只是担心故国那边的情况。”
　　张易之又看了他一眼，“你放心，你的事情哥哥记得，哥哥只是想提醒你，你总是去见掌管军情的那些人，恐怕引人嫌话。”
　　他微微一笑，“哥哥，这是弟弟最后一次，哥哥请放心，弟弟每次都很小心的，不会被人发现的。”
　　张易之叮咛道，“那你快去快回。陛下若醒来哥哥会想办法替你隐瞒。”
　　“是！”
　　见他的身影消失在宫门外，张昌宗凑了上来说道，“哥哥，你觉不觉得楚翘近来的举动很古怪，要不要派个人去跟着他？”
　　张易之说道，“不必，哥哥前些日子就曾经派过人去跟踪过他，他的确是去了军部侍郎的府第，他也只是为了打探文单国那边的军情。罢了，他如今是我们一条船上的人，以他与太平公主那些恩恩怨怨，也玩不出什么花样来，倒是我们，不妨如他所愿，待他大事得成，才会为我们所用。毕竟，以楚翘现在的权势地位，我们也动他不得，我们若想要得成大计，也需要他的帮助。”
　　张昌宗只得依从于那张易之所言，而且张易之心思缜密，他的分析也颇有道理，如今的确不是内战的好时期，就算要内战，也要等到一切尘埃落定之后。
　　楚翘乘了软轿，一路出了皇城，便往军部侍郎府邸而去。
　　而那太平公主早已等候在屋内，“翘！”见他到来，连忙站起身将他迎进屋。
　　他擦了擦冷汗说道，“幸好我俩将相会地点改于军部侍郎府第，差点便被那张易之发现蛛丝马迹，今日诸番试探。”
　　太平公主连忙抓了他的手问道，“母亲的情况如何？”
　　他摇摇头，“还那样，到底是上了年纪的人，再调养段时间应该能有所好转，不过微臣恐怕张氏兄弟等不了，会提前动手。”
　　令月说道，“现在怎么办？”
　　他一笑道，“微臣目前还有件私事未了，了却这件事，自当协助公主铲除这二奸臣。”
　　令月不再问他，心里知道他所指何事，此事自己是无能为力，调兵遣将，与国开战之事，普天之下，除了母亲，没有人有如此大的权力，而楚翘蛰伏在深宫中这么多年，等的便是这个机会。如今，机会来临，他自然没有道理会放弃。
　　不过她还是有些担忧，“若二张提前动手怎么办？”
　　他微微一笑，“不会，若没有微臣从旁协助，他二人是不会动手的。”
　　令月伸手握了他的手，说道，“大唐的国运，如今就尽握在你的手上了，翘，此事但凭你一人的决定。”
　　他的凤目深深地望着她的眼睛，说道，“公主，微臣并非贪图权势功名之人，大是大非，微臣是能分得清楚的。”
　　她伸出手，一把搂住他，“翘！”
　　“嗯！”他顺势躺进她怀里，“公主，你放心，你对微臣的情意，微臣从来就没有忘记过。”
　　他媚眼如丝，他体香诱人，这样的楚翘，绝对当得起风华绝代四个字！
　　躺了一会，他幽幽地说道，“公主，张易之今日已对我起疑，我还得早些回宫才是。”
　　她依依不舍地松了手，“那，你先回宫吧。”
　　他的薄唇凑了上来，在她的朱唇上轻轻一吻，“公主，等了结了这些事，只要公主喜欢，微臣便日日陪伴在公主身边。”
　　她轻声一笑，“好！”
　　他整了整衣冠，踏出门去，令月目送他离去，为了不使人生疑，她都是晚上才从军部侍郎府邸的后门离去。
　　回到宫之时，发现武皇已经醒转，张氏兄弟正陪着她说话。
　　“陛下，陛下的凤体可有好些？”他连忙跪倒在地问道。
　　武皇一见是他，脸上浮现一朵笑，“翘！朕一见到你，就好泰半了。”
　　他轻声一笑，“陛下真会哄微臣开心，如此还要御医何用。”站起身子，迎着她伸出的手走去，偎进她怀里。
　　“翘！朕已经决定了，即日便派遣孟天赐将军出兵真腊国，协助巴颂云罗复国，圆你的心愿。”武皇突然说道。
　　嘎？好消息来得太快，快得都令他有些害怕。
　　张易之说道，“如此，恭喜弟弟了！终于得偿所愿。”
　　他看向他，知道此人是打算要提前动手了。
　　“怎么，不谢恩？”武皇又说道。“朕可算做下一件糊涂事了，为贪图翘的美色不惜与真腊国兵戎相向。”
　　他连忙跪倒在地，口称多谢万岁！
　　武皇又说道，“翘，朕今日突然觉得兴致不错，你可否为朕抚琴一曲？”
　　他含笑说道，“微臣欣然从命。”
　　宫人连忙搬来琴放至琴台之上。
　　他挪身坐于琴台前，修长的手指轻柔的翻动，一曲《广陵散》便自他的手指下流泄而出。
　　武皇不禁赞了一句，“任何曲目经翘的巧手弹奏而出便有如那瑶池仙曲一般。”
　　仙曲虽然动人，但是她还是感到有些乏意涌了上来。
　　张易之一把将其抱上龙榻上，示意楚翘可以停止弹奏了。
　　楚翘依言离了琴台，三人一前一后地离了武皇寝宫，只留下一些宫人侍候。
　　三人来到控鹤府，摒退左右之后张易之不禁问道，“未知弟弟对那件事考虑得如何了？今日哥哥已让弟弟得偿所愿，那么弟弟什么时候也让哥哥得偿所愿呢？”
　　楚翘微微一笑，“待文单国复国之日，哥哥自当得偿所愿。在复国之前，弟弟不想再出什么岔子。”
　　张易之无奈地点了点头，“好吧，只要有大周王朝出兵，也是朝夕之事。”
　　他点了点头，“我想给云罗写封信，还要再麻烦哥哥一次。”
　　张易之一笑，“弟弟不必客气，你想给情人写信就去吧，哥哥也不耽搁你的时间了。”
　　他感激地拱了拱手，起身离去。
　　张昌宗说道，“哥哥，你是不是对楚翘太好了？什么要求都由了他？”
　　张易之说，“哥哥这辈子难得做一件好事，楚翘这种人，在这深宫中也实属难得。更何况，若不依从于他，又能怎么办？在我们大计得成以前，此人动不得，为了要完全笼络于他，自然要先给他些甜头。”
　　而楚翘则脸红心跳地又为云罗写了一封信，自上次收到她的信之后，转眼又是大半年过去，云罗，你好不好？夏日过去，秋时又至，翘儿都已交上二十岁了，小时候曾经那么盼着长大，可是长大了以后，却不得不与你分别，真是世事无常。好怀念小时候，虽然以小孩子的身份留在你身边，可是想见你的时候，想见便能见到，如今却……云罗，你可知道，翘儿，想你！
　　
                  章节152
　　丰沙里城，云罗等人正在商量如何攻打班纳欣之事。
　　淡然说道，“班纳欣如今重兵把守，想要攻打绝非易事。更何况，又是由卡洛蒂亲自领兵把守。”
　　见商量了半晌也是没有结果，云罗提议大家先行休息，既然那卡洛蒂并未领军来犯，多半是忌惮黑阳林那道天然屏障。
　　回到寝室，冰澈说道，“云罗，你不要烦恼。总会有办法的。”
　　她突然笑道，“冰澈，你去打头阵怎么样？”
　　冰澈顿感意外，“什么？”
　　“我说攻打班纳欣的时候，由你打头阵。你对卡洛蒂有救命之恩，她必不会取你的性命。”她继续说道。
　　冰澈的俊容一白，云罗，你在算计什么？连自己也是她复国大计中的一部分吗？“云罗，你的计划是什么？”
　　她朗声说道，“这几年我也有读过些兵书，既然那班纳欣有重兵把守，易守难攻，我们就以小股兵力扰之。令其不胜其扰，而自动出战，再行埋伏伏兵，冰澈，我拟派遣你去打头阵。”
　　冰澈看了她一眼，“好。”不再言语，心里知道云罗真的变了，她的智慧，她的政治魄力已经被磨砺了出来，此番回到真腊国境内，她心中所有的仇恨与不甘便全体在体内复苏了起来，为了达到目的而不择手段的云罗，特别是她失踪那近一个月她都做了些什么？她从来不提起，但是他却觉得心里阵阵不安。
　　冰澈的神情隐隐透着黯然，与他在一起这么多年，她又怎么会看不出来，但是，有些事，真的还是不要让他知道会比较好，宁愿，在他心中，自己永远只是那个需要保护的云罗！永远宅心仁厚的云罗！但是……
　　三日后，经过一番精心的准备，冰澈便领了先头军队往班纳欣而去，云罗站在丰沙里城门口，直至目送着他的身影消失才回到城内。
　　淡然走了过来，“云罗！”他也不明白，为何云罗会一反常态，派遣身子孱弱的冰澈领兵出征？此事实在是诡异至极。
　　“怎么了？”她回眸看他。
　　淡然问道，“你为何让冰澈领先头部队出征？你不是不知道冰澈的身体……”
　　她微微一笑，“他不会有事，我们也快些跟上去吧。”
　　班纳欣，卡洛蒂站在高高的城门楼上，她轻声说道，“来了！”
　　却在看到那领军之人时俏颜顿时煞白，二王子？为何会是他。
　　冰澈命军队停下，就在离城门五里的地方安营扎寨。
　　此时，兵士上前来问卡洛蒂道，“将军，我们要出城迎战吗？”
　　她轻声说道，“不必！”
　　他！二王子，为何会是二王子？她的心里顿时一片慌乱，她还记得，年幼时曾遇见过的他是多么的英俊潇洒，想起自己父母为贼人所害，流落至暹罗国，若非得他的帮助，自己又岂能顺利回国。
　　而今日，却要与他对阵沙场，真的狠得下心取他的性命吗？又想起赐宴那晚，摄政王竟要自己借舞剑之机挟持于他，当时便不忍。
　　心慌意乱地回到将军府中，一众人等皆摩拳擦掌，做好了出兵迎战的准备。
　　见她回来，纷纷问道，“我们何时迎战？”
　　她冷声说道，“没有我的吩咐任何人不得擅自出城。”
　　入夜，深秋里清凉的西风吹散了白日里的急燥。冰澈踱出帐篷，眺望那高高的城门楼，一片静谥的城门楼，云罗，你的算计对极了，你算对了卡洛蒂对我的感激之情。你连人的感情都可以拿来算计，云罗！
　　一连五日过去，冰澈的军队毫无动作，令卡洛蒂颇感意外，这是要做什么？
　　冰澈算着日子，他当然没有忘记云罗当日的交待，守到第七日方可动手。就算是卡洛蒂念及旧情能等，她手下的那帮将士也不能等。
　　而后天晚上便是最好的动手时机。
　　是夜，月黑风高，静谥一片，连日来的等待早已令卡洛蒂手下的将士们失去了耐心，她们早已在暗地里猜忌是否是因为卡洛蒂将军对冰澈有什么不应该有的感情，所以才一而再，再而三地吩咐不许动手，在这些微言之下，自然是军心浮动。
　　此时，传来冰澈军队攻城的消息，“什么！！”
　　卡洛蒂急忙率领军队迎战，“要不要出城门迎战？”将士又问道。
　　“不必！此处易守难攻。我们只要守好就行了，出城迎战的话，若有埋伏，岂不是正中敌人下怀？”当即决定只消以弓箭兵士远程袭击以主。
　　冰澈却并不上战场，只在后方观战指挥，看起来，外界传闻他失去武功一事，并非空穴来风。
　　未几，他挥了挥手，命令撤退。
　　按照云罗的吩咐行事，只是扰乱敌方军心，以他们的军力，也根本不足以与卡洛蒂的精锐之师对决。
　　一来二去，就一直折腾了半个月，卡洛蒂虽然能忍受，但是麾下的将士们却已经不胜其扰，一时间说什么闲话的人都有。
　　冰澈望着前方城楼的动向，心里知道是时候了。
　　此时，一名兵士前来报告道，“贵妃，陛下的援军离此地不足五里。”
　　“好！”今晚，便是发动总攻的最好时机，正式攻打班纳欣的决战，敌方的耐心已被磨得差不多了。
　　一声令下，蛰伏了半个月的兵士如狼似虎地扑向城池。
　　此时兵士急匆匆地跑进卡洛蒂，报告今晚文单国的异动，“将军，今晚他们好像发动正式攻击了，来势汹汹啊。”
　　“跟我去看看！”她连忙说道。
　　城门楼之下，火光冲天，冰澈的脸映在火光中，镇静自若地吩咐兵士们准备云梯，准备登上城门楼。
　　真正的决战！终于来临了，只要自己不开城门，那么，纵是有千军万马，想攻进班纳欣，恐怕是难上加难。
　　云罗的军队此时也赶了过来，立刻加入增援战斗。
　　“冰澈！宝贝！”她倒也不关心战况，而是奔着冰澈便去，在他的薄唇之上重重地吻了一下，“想不想我？”
　　他的薄唇不禁微微扬起，“你倒不关心城池的战况。”
　　她轻笑一声，“这座城池必将为我文单国所有。”
　　冰澈指了指前方激烈的战况说道，“这座城池易守难攻，恐怕也不是那么容易拿下。”
　　云罗仍是微笑，“等下就有好戏上演了。”
　　卡洛蒂站在城门楼上看着面对战场泰然自若地调笑的两人，心里五味杂陈，这个云罗到底是什么样的人？
　　兵士突然跑上城楼来禀报道，“将军，大事不好，城里居民发生暴动，与我军交战。”
　　“什么！”竟然会有这种事！她连忙下了城门楼，急步走向城内。
　　城里，居民手拿刀枪棍棒，临阵倒戈，她不禁哀叹一声，天要亡我！
　　城门楼上又有兵士来报，“将军，不好了，城门被居民打开了。现在文单国士兵大批涌进城里，我军腹背受敌！”
　　她果断地说道，“弃城，弃城！”
　　当即决定趁乱出城，先行逃回万象。
　　骑了马，从西城门出了城，一路便向朗勃拉邦方向而去，不料，大路中间却立着一抹昂扬的身影。
　　“怎么，要走了？”淡然转过身来，微微一笑。
　　君淡然！这个人她认识，就是那日跟在云罗身边的另一个男人。
　　当即也不说话，纵身下马拔了剑便向他刺去，他侧身躲过，一手抓了她的剑，一手作拳便向她袭来，她弃了剑，以掌相迎。
　　两人掌风相接，她不禁噔噔噔地连退了好几步。这名男子，他的武功好可怕！简直可以说是深不可测，巴颂云罗的身边还有多少如此可怕之人？当下也容不得多想，只得勉力以手作掌再度袭向该男子。
　　他身影一闪，单手相迎，一手抓住她的一只手，“我只是负责活捉你，无意取你性命，你最好还是乖乖跟我回去。”
　　她使劲挣扎了两下，奈何他的手有如铁钳一般，紧紧地握住她的手臂，令她挣扎不脱，他冷声说道，“如果你还想要保住你这条手臂，你还是最好老实一点。”
　　语毕，一把挟起她便纵身上了马背，迳直往班纳欣方向而去。
　　班纳欣城里，一派欢天喜地的景象，“战神！战神！战神万岁！”的欢呼声响彻云霄。
　　君淡然一手捉了卡洛蒂，来到云罗身边，“喏，人交给你了。”
　　云罗看着他说道，“辛苦了，淡然！”
　　他微微一笑，“你不是更辛苦，精心布这么一个局就为了活捉这个人。”
　　她俏颜一红，不再看向他刺目的笑脸，看向卡洛蒂，“卡洛蒂，我们又见面了。”
　　“哼！”她的朱唇中吐出一声冷哼，转头不看她那副胜利者的姿态。
　　她伸手扳过她的脸，巧笑倩兮，“怎么，还是不肯归降于我？你应该看到了，什么叫众望所归，我巴颂云罗才是众望所归的真命天子，难道你还要效忠那个腐败的真腊王廷？你就不想为民众谋点福泽？”
　　她的眼睛望了眼城内欢腾的人群，又想起那摄政王对自己的养育之恩，当下紧紧抿着嘴不理她，“要杀便杀，我卡洛蒂绝不会做降将。”
　　她放开她的脸，说道，“你呢，我是绝对舍不得杀的，杀了你，冰澈会难过的。”
　　冰澈望向她，轻声叫道，“云罗，莫要乱讲。”
　　卡洛蒂的眼睛不受控制地看向冰澈，想起自己第一次被生擒的时候便是冰澈求的情，这个巴颂云罗所说的话又是何意思？
　　云罗捂着头，头痛地说道，“你说我该拿你怎么办呢？放你走吧，你是一定会再与我作对的，杀了你吧，冰澈会难过的。”
　　卡洛蒂仍是冷着一张脸，不发一语。
　　冰澈说道，“云罗……”
　　她回头看他，“冰澈，你不要说话，我知道你想说什么。”
　　他只得悻悻地住了嘴，知道她的心里一定有了计较，以云罗的个性，若要杀卡洛蒂也不必等到今时今日，早在第一次生擒她的时候，云罗便已经知道，卡洛蒂是一名难得的将才，她的心中便已有了惜才之心，只是，这卡洛蒂也不是那么容易就被收为己用的。
　　云罗突然轻声一笑说道，“卡洛蒂，你敢不敢跟我打一个赌，就赌我还有本事在战场上再生擒你一次，如果我再生擒你一次，你便归降于我，如何？”
　　卡洛蒂看向她，唇中吐出一丝笑意，“呵呵，你真是不知死活，这二次算你侥幸！你以为三次都有这么侥幸的事，我劝你还是速速将我处决的好，省得将来误你大事。”
　　她不理她的茬，迳自说道，“那么，你敢不敢与我打这个赌？”
　　卡洛蒂抽了一口冷气，看向她，偏生不甘于认输的个性又冒了出来，“好！若你还有本事再生擒我一次，我便降你！”
　　“痛快！”她赞道，“你走吧。我绝不为难你。”
　　卡洛蒂深深地看了她一眼，巴颂云罗，你的手段，你的气度，我记住了！
　　当即骑了马消失在茫茫的夜空中，云罗望着她远去的背影笑道，“再见面的时候，卡洛蒂，我要你跪在我面前俯首称臣。”
　　冰澈与淡然望着她的侧脸，顿感到如今的云罗霸气逼人。
　　巴潋晨神色复杂的打量她半晌，惊悸的感觉开始慢慢地从心头升起，若是被她知道自己真正的目的，还不知道会如何对付自己呢，她的手段，这一路上他可是真正的见识到了，为了达到自己的目的，不惜牺牲无辜的百姓，一方面还不忘粉饰自己，这样的巴颂云罗，残酷得令人害怕！
　　
                  章节153
　　真腊国王宫内，摄政王面如土色，跪倒在地，“陛下，请饶恕了卡洛蒂吧。”
　　蜀青凤冷冷地一笑，“你不是说卡洛蒂骁勇善战，堪堪与那巴颂云罗相若吗？为何会接连二次失利？此事你作何解释？”
　　摄政王解释道，“陛下！卡洛蒂向来驻守在南部边关，对于北部这边的地形等条件皆不熟悉，才会中了巴颂云罗的计谋。”
　　蜀青凤索性不再看她，只面向卡洛蒂说道，“朕听说你好像对巴颂云罗的爱妃巴颂冰澈情有独钟，屡屡对此人手下留情，可有此事？”
　　卡洛蒂答道，“绝无此事，微臣与巴颂冰澈仅有一面之缘，末将仅是感念其在末将年幼落难时曾有过救命之恩，故而对此人多番手下留情，绝非是如同传说那般对此人有任何不应该有的感情！”
　　蜀青凤的唇角微微扬起，“是吗？不过朕看你那个象骑兵也并未发挥任何威力便被巴颂云罗一一瓦解，我看你那象骑兵的威力也并没有传闻中那么惊人，训练象骑兵一事就此作罢。”
　　“是！”她答道。
　　蜀青凤又说道，“你此番二次战事失利，导致巴颂云罗的军队挥师南下，直逼朗勃拉邦，目前朗勃拉邦战事吃紧，朕就再给你最后一个机会将功补过，你火速率领骑兵奔赴朗勃拉邦支援，万莫有误！”
　　“是！”
　　见蜀青凤不再追究战事失利一事，摄政王不禁暗地里捏了一把冷汗。
　　朗清雅似笑非笑地看了她一眼，摄政王，你的死期到矣，你的军队已被那巴颂云罗吃得差不多，看你拿什么自保！如今那卡洛蒂多半是有去无回，没有卡洛蒂，你便什么也不是！
　　巴颂云罗的表现的确令他都吃了一惊，此番回国之后给真腊国带来的异动，所使用的手段，他已从巴潋晨处得到消息，她在打什么算盘？她的确比二师弟还可怕！她的潜能被激发出来了！巴颂云罗没有二师弟的宅心仁厚，摒弃了善良软弱的巴颂云罗，残酷而无情！这样的巴颂云罗，才是真正的对手！
　　云罗站在班纳欣的城门楼之上，笑道，“我终于又站在这里了，前面的城池便是朗勃拉邦，朗勃拉邦……”一想到那个地方，心中的苦涩便泛了开来。
　　冰澈的眸子中的颜色突地转向深沉，朗勃拉邦，一个承载了太多快乐与痛苦的回忆的地方。他伸出手，轻轻地拥住她，“云罗，过去的事情已经是过去，你不要再想……”
　　她不再言语，静静地依在他温暖的怀里，朗勃拉邦，她没有忘记，曾经的那个地方，倾城最后的终点，本能地摸了摸怀中的黑玉戒指，那枚碎裂的黑玉戒指，在大唐的时候，已被她找人重新粘贴了起来，她掏了出来，黑玉戒指在月光下发出柔和的光芒。
　　“云罗，这枚戒指……”
　　她轻声一笑，“我已经找人粘好了呢，你都不知道。呵呵。”
　　冰澈也不禁莞尔，“还是粘起来的好，很漂亮呢！”其实哪里不知道，只是装作不知道，知道又如何，不知道又如何，这枚戒指只属于她与倾城，而不会属于自己，虽然也常常作那样的梦想，可是，醒来的时候，手指上却依旧空空如也，心里的失落感便无法言喻。
　　她拉过他的大掌，将之套在他的手指上，“冰澈，你要好好保管。”
　　他难以置信地望着手指上发出柔和光芒的戒指，“云罗……为何是我？而不是……”
　　她竖起手指，放至唇边嘘了一声，“喜欢吗？”
　　当然喜欢！这是他收到的所有礼物中，最珍贵的礼物，他不是不知道这枚戒指对云罗的意义，这枚戒指对云罗来说是最重要的东西，那柔和的光芒刺痛了他的眼睛，无数个夜晚，他看见她常常在夜深人静时偷偷地掏出来看，直至失神，他知道，这枚戒指承载着她对倾城的全部思念，如今她竟然将它送给了自己，他怎么能不喜欢！
　　“怎么，不喜欢呀？那还给我！”见他沉默不语，心里知道他只是一时间难以置信，嘴里却作势地嚷道。
　　他连忙握紧拳头，答道，“喜欢！”
　　“呵呵！”她轻笑出声，“你是第二个我送戒指的男人呢！让我看看，好不好看。”她伸手拉过他的大掌，那枚黑玉戒指，在他修长的手指上发出柔和的光芒，是那么的别致而美丽。“很好看！”她由衷地赞道，伸手搂住他的腰，“冰澈，谢谢你！”
　　他眨了眨眼，不让水雾涌上来，“云罗！应该说谢谢的人……是我。”
　　“呵呵！”她的笑声撩动着他的心弦，她的手指轻轻地抚摸着他佩戴着戒指的无名指，给他的身体带来酥酥麻麻的感觉，他觉得，此刻幸福得快要死掉。
　　他那幸福得一塌糊涂的神情令她的心情也不禁愉悦了起来，“冰澈，你这傻瓜，你以为我不知道你的想法吗？我早就想找个机会将这个戒指送给你了。”
　　闻言，他不禁更紧地收紧了手臂，让两人的身体更紧密地贴在一起，云罗！
　　巴潋晨趁二人没有留意之机，悄悄地隐退于门后。
　　卡洛蒂的大军正途经孟篷洪，一路往朗勃拉邦进发。
　　云罗突然叹了一口气说，“朗勃拉邦不好拿下了。”
　　巴潋晨也说道，“朗勃拉邦是通往万象必经的通道，自然会有重兵把守。”
　　窗外，夜色越发深沉了起来，露气被西风吹拂进屋内，钻进脖颈，寒意渗进肌肤，令人不禁打了一个冷战。
　　云罗打了一个大大的哈欠，说道，“太晚了，大家先去休息吧。”
　　众人散去后，云罗望着冰澈说道，“冰澈，今天晚上我去你房间。”
　　“好！”他答道，伸手握住她的手。
　　淡然自然也看见了他手指上那枚精致的黑玉戒指，他当然知道那枚戒指的来历，心里不禁一酸，云罗！谁才是你心目中最重要的男人，此刻，到底还是分出来了！那个男人，其实一直都是冰澈！
　　云罗也看见了淡然黯然的神情，她自然也知道他心中的感受，只是，这样的事，早晚都要让他面对，冰澈与淡然，虽然都是一样的重要，可是，戒指却只有一个，她更不舍得伤了冰澈的心，冰澈对自己而言，不仅是爱人，也是亲人。
　　二人回到房间，她说道，“其实我刚才看你似乎有话要说。”
　　冰澈说道，“此次朗勃拉邦的将军也是卡洛蒂，她前二次都为你所擒，此次恐怕恼羞成怒，更加难以对付了。”
　　她随手脱下外衫，轻描淡写地说道，“没事，我有你。”
　　“什么？！”冰澈惊呼道，“云罗，你是不是有了计划？”
　　“嗯！这个计划需要你的配合。”她又说道，“那个卡洛蒂对你的情意，你以为我看不出来吗？”
　　冰澈说道，“胡说！根本就没有的事。”
　　她又看了他一眼，“你过来，我告诉你。”
　　冰澈听完之后说道，“云罗……”她的计划令他感到难以置信，云罗，你是从何时开始改变的？你如今，的确已变成一个出色的政治家了，拥有了成为出色的政治家的所有先决条件，冷酷，无情，利用一切所能利用的。
　　她又说道，“冰澈，此事能不能成，全在你一人的决定，我不勉强你！”
　　他闭了闭眼，说道，“我答应你！我愿意为你做任何事情。”包括背叛别人对自己的情意以及好意！
　　她知道，他是一定会应允自己的，毕竟此事，若有冰澈的首肯，就会事半功倍，也无谓造成太大的人员伤亡，而卡洛蒂，你就等着接招吧！她轻轻地搂住他，“都已经这么晚了，我们先睡觉好不好？”
　　他点点头，“好！”一把抱起她，放到床上。
　　她的朱唇吻着他，唇上的凉意渗进了他的心里，“云罗！”他轻哼一声，热烈地回应着她的索吻，想要用自己温暖的唇瓣温暖她凉透的朱唇或是心灵。
　　她的手指急切地剥着他身上的衣物。
　　他一笑，“为何如此猴急？”腾出手，帮助她褪去自己身上的衣物。
　　“因为你很诱人啊。”她轻叹着说道，翻身将他压在身下，抬手除去自身衣物。“冰澈，有空的时候再给我生个孩子吧。”
　　“呃……”俊容红了红，“你不觉得有儒熙就已经够了吗？”
　　她笑道，“光有儒熙怎么够，我恨不得你能给我生十个八个子嗣，以后国家统一了，有那么多的事情要处理，有那么多的领土需要人去管理，你想累坏儒熙？”
　　冰澈又说道，“可是，子嗣众多，对帝王家庭来说也不见得是什么好事。”自己就是一个好例子，为了争夺王位，手足相残，这样的事情，在王族中更是屡见不鲜。“云罗，我还是觉得……啊……”话未说完，她的手指已捉住他勃发的欲望。令他不禁粗喘了一声，要说什么话，要说什么话还是等过了此刻再说吧。
　　她的手指温柔地抚弄着他的欲望，“冰澈……”
　　“嗯……”他俊容绯红，说出的话语有如叹息，“云罗，给我……”
　　“你这身体太敏感了，一碰你，你就有感觉……我简直爱死你了。”她赞道，朱唇贴上他的薄唇，□着他的唇瓣。
　　纤指捉住他的欲望，缓缓地送入自己的体内，“啊！”他不禁低声叫了出来。
　　他□的神情，令她不禁想要给予他更多的快感，身子急剧地在他的身上律动了起来，带着两人在欲海中尽情遨游。
　　次日天明，又单独将巴潋晨叫过来如此这般一番吩咐后，巴潋晨便领了当初带至云罗身边的亲卫士兵，押解着冰澈上路。
　　“云罗！”冰澈的眼睛看向她，他的眼神中全是不舍。
　　她走向前，深深地在他的薄唇之上吻了一下，“我很快便会来接应你，你不要担心。”
　　“嗯！”他点点头，相信她。
　　而巴潋晨则在心中露出得意的笑意，巴颂云罗，你大概作梦也不会想到，自己会亲手将自己最心爱的人送进地狱。
　　云罗的目光冷冷地扫过巴潋晨，最后的一刻，巴潋晨，一定要知道你是反面角色还是正面角色，冰澈若少一根汗毛，定必让你及你的婆罗国陪葬。
　　
                  章节154
　　真腊国皇宫内，蜀青凤噙着冷冷的笑意，“摄政王，你还不束手就擒？”
　　摄政王哆嗦着唇，“陛下，你真要对微臣赶尽杀绝？”
　　蜀青凤仍是笑，“没有了卡洛蒂，你还剩下什么？你以为朕不知道你这些年来一直在暗地里搞小动作，以期逼朕下台吗？”
　　“朗清雅！你出卖我！”她突然大声喊道。
　　朗清雅噙着笑意，自殿外施施然而来，单膝跪地，说道，“陛下，摄政王党羽已被臣全部擒获了。”
　　“你！”急怒攻心之下，一口血涌了上来，“你之所以让我许胜不许败，竟然，竟然不是为了保护我的实力，而是削弱我的实力，好个阴险的小人！”
　　“不然，你以为为何卡洛蒂接连失利两次陛下也不与她计较。”他轻啧了一声，吩咐宫廷卫士将她拿下，听候处决。
　　宫廷卫士领命而来，将她拖了下去，只余下她的叫骂声还回荡在空荡荡的大殿中，“朗清雅，蜀青凤，你们这对狗男女不得好死……”
　　不得好死！二人相视一笑，第一个不得好死的人恐怕是你。
　　此时，朗勃拉邦――
　　卡洛蒂接到报告的时候几乎是吃了一惊，什么，巴潋晨终于是采取行动了，冰澈殿下有危险了！
　　此时，参将又献策道，“将军，属下认为此时正是向讨伐巴颂云罗的最佳时机，趁她现在忙于营救人质，我们不如趁此机会向班纳欣发难。”
　　她挥了挥手，“你下去。”巴潋晨这王八蛋，早就知道他留在巴颂云罗身边不安好心，上次便想告诫冰澈殿下，却一直没有机会，而那巴颂云罗则是根本就不会相信自己的话。
　　参将望了她两眼，“将军，本来属下也不相信，你会属意于那个冰澈殿下，但是如今你的表现，却让属下不得不相信，你上次之所以战事失利，也与那冰澈殿下不无关系，若你早些将此人拿下……”
　　她怒目一瞪，“你说这话什么意思，还不给我下去！我看你是活得不耐烦了！”
　　二人正争吵间，又传来兵士报告说摄政王在万象出事了，被朗清雅及蜀青凤押入天牢，听候处决。
　　该死！为什么在这种时候，什么事情都发生了，蜀青凤，你当真如此无情吗？王爷她多年来就算是没有功劳也有苦劳，你竟然与那朗清雅设下圈套坑害于她，你这二个卑鄙小人。
　　又转念想到巴潋晨此人素来与朗清雅走得颇近，此番拿了冰澈殿下恐怕是想去向朗清雅邀功，当即说道，“我们先行去往班哈盖，拦截巴潋晨！”
　　“将军！”参将叫道，“你打算要放弃朗勃拉邦吗？”
　　她说道，“这是命令！”
　　参将只得讷讷地吩咐了下去。
　　而众兵士却并不听从于这种命令。一时间军队中一片混乱，她登上城门楼，阵阵呼喊易将的呼声震耳欲聋，她挥了挥手，“既然你们不愿意再听命于我，我也无话可说，你们推举你们心目的将军吧，卡洛蒂就此告辞！”
　　说完，迳自下了城门楼，冰澈殿下，就算只有我一个人，我也会来营救于你！
　　茫茫夜色中，一骑骏马卷起沙尘，急促地向班哈盖飞奔而去。
　　如今，自己还能追随何人？摄政王被朗清雅及蜀青凤这二小人所害，若想救出摄政王，那么……就必须先将冰澈救出来，向巴颂云罗求助。
　　巴潋晨又望了望身后，他不知道，巴颂云罗会在何时将自己截下，这一次的试探，似乎双方都下了最大的赌注，巴颂云罗的赌注，便是最心爱的男人。
　　那么，卡洛蒂，你也要中计才好。
　　云罗丝毫也不敢大意地跟在巴潋晨身后，他此刻率领的全是他自己的人马，若是出了什么乱子，那么冰澈将性命难保，又想起自己送戒指给他时的情形，当时他那幸福的神情，冰澈，若被你知道就连送你戒指也是计划的一份，你会不会……？如果对你造成了伤害，那么，在以后的日子里，会加倍地疼爱你，不带目的疼爱你。
　　此时，朗勃拉邦的探子快马加鞭地赶来报告，卡洛蒂连夜离开朗勃拉邦直奔班哈盖而来，云罗的唇角缓缓地上扬，卡洛蒂，你终于还是来了，甚至不惜孤身前来，足见你对冰澈之心意，而你这种不顾一切的个性，又何尝不似当年的自己。
　　当即吩咐军队快马加鞭赶上去。
　　卡洛蒂舍了马，埋伏在小树丛内，在明明灭灭的火光中，她看见冰澈正置身其中，只待夜深，防守较为薄弱之时，便救他出去。
　　巴潋晨走出帐篷，看了看天色，吩咐道，“今晚可能要下雨，大家仔细些。”
　　“是！”
　　夜色渐渐浓了起来，兵士们都已打起了瞌睡，是时候了。
　　她拔出长剑，直奔冰澈的囚车而去。
　　此时，火把突然亮了起来，“卡洛蒂，你还不束手就擒。”
　　火光深处，是巴颂云罗那张明明灭灭的脸，卡洛蒂不敢置信，冰澈的被俘，竟然只是她计策之中的一部分，而巴颂云罗，竟然只为自己一人而做了如此一番苦心的安排，说不感动，那也是骗人的，但她，竟然舍得拿最心爱的男人来做诱饵，真的只是计策吗？“巴颂云罗，这一切都只是计策？”
　　云罗笑道，“若非如此，你又岂会束手就擒呢？这是第三次了，卡洛蒂，你没有忘记我们之间的赌约吧，你还不归降于我？”
　　她扔了剑，双膝跪地，“就算没有赌约，卡洛蒂也甘愿归降于陛下，但求陛下他日攻陷万象之时，能赦免摄政王一命，如此，卡洛蒂必将誓死以报。”
　　云罗微微一笑，“这个当然，你想必不知道摄政王与我之关系，摄政王是我的岳母，虽然她不认我，但是，我还是不会取她的性命。”
　　“什么？！岳母？”为何这层关系她从未听摄政王提起过？
　　云罗说道，“不错，摄政王家已逝世的七少爷正是我的正夫郎。”
　　果然人不欺我！她心中暗道，原来那个倾城少爷是摄政王的儿子。
　　“罪臣卡洛蒂愿誓死追随巴颂云罗陛下！”当即以头叩地。
　　云罗连忙走向前，一把拉起她，“卡洛蒂，以后大家就是一家人了，不必客气。”
　　就在这时间，突然有人说道，“巴颂贵妃不见了！”
　　什么！！
　　回头看时，巴潋晨也不知去向。
　　该死的！云罗低咒道，巴潋晨，你好样的！你死定了！
　　卡洛蒂此时问道，“陛下，要不要属下去追他回来？想必他尚未走远。”
　　云罗说道，“不必，他掳走冰澈无非是为了要胁我，冰澈在他手上暂时不会有生命危险，我们先行去将朗勃拉邦拿下，趁朗勃拉邦群龙无首，我们不要失了先机。”
　　“是！”她躬身答道。
　　巴潋晨紧张地问道，“有没有追来？”
　　探子说道，“禀殿下，巴颂云罗的军队向着朗勃拉邦方向去了，并未追来。”随后又问道，“我们如今去往何处？”
　　“我们绕过万象回婆罗国。”他果断地作了决定，是时候了，与另外两国的没落王族商讨趁机复国的事宜，对于巴颂云罗并未率军追赶自己一事，心中也颇感意外，没想到，巴颂云罗竟然如此无情，竟舍得将心爱的男人留在敌军手上。
　　云罗遥望向万象的方向，冰澈！心里虽然担心，却也知道形势对己方有利，此时绝非营救冰澈的好时机。
　　此时，朗勃拉邦的战斗正式打响，淡然看了一眼云罗，未曾料到云罗会作了这样的决定，竟然不是第一时间赶去救冰澈，她的内心到底在盘算什么？如今对她而言，到底什么事情才是最重要的？这样的云罗，令人感到陌生！
　　这场战斗于黎明时分结束，在城中百姓的配合之下，巴颂云罗等人顺利将朗勃拉邦拿下。
　　而冰澈却离云罗越来越远，一步一步地往婆罗国而去，他不知道前方还有什么样的命运在等待着自己，虽然这一路上，并未受到巴潋晨的为难，他对他的态度甚至是奉若上宾，但是，云罗，要何时才能与你重逢？
　　不久之后，真腊国国内发生了百姓大暴动，这场暴动来势汹汹，拿起武器的百姓们走出家园，向着朗勃拉邦方向汇集。
　　蜀青凤问朗清雅，“此事你看怎么办？”
　　朗清雅说道，“以我们的军力自然是无力一边镇压暴民，一边还得与巴颂云罗等人交战，必须从婆罗郡等郡调兵遣将，不然……”
　　她点点头，“养兵千日，用兵一时，是时候了。”
　　此时，巴潋晨一行已风尘仆仆地赶回了婆罗国，他急忙召集其余三国的没落王族开了一个紧急会议，一致决定趁真腊国一团混乱之时，趁机宣布独立，脱离真腊国的控制，并出兵对蜀青凤进行报复。
　　一时间，群雄并起，纷纷向着真腊国方向而去。
　　朗清雅已经不记得这是自己砸的第几只酒杯了，没想到，竟然被巴潋晨那小子摆了一道，那小子竟然打算回到婆罗国准备来一招翻天覆地，有那么容易吗？巴潋晨！你这王八蛋！
　　蜀青凤亦翻来覆去的睡不着，隐隐感到，决定谁才是最后的霸主的时刻真正的来临了！
　　
                  章节155
　　第一百五十五章 天险
　　
　　冰澈望着婆罗国的夜空，一钩新月挂在天边，新月旁边，几颗星子孤单地闪烁着森冷的光辉。外面一片兵马嘈乱的声音，他知道婆罗已准备要向真腊国进发了，这么多日子过去，为何没有云罗的一点点消息？
　　此时巴潋晨走了进来，手里端着膳食，“巴颂贵妃。”
　　冰澈看向他，微微一笑，“王子殿下。”
　　巴潋晨放下膳食，在他对面坐了下来，“巴颂贵妃，只要你说服巴颂云罗为我所用，我是绝对不会难为你的。”
　　冰澈仍是柔和地笑道，“恐怕我的作用并没有王子所想象的那么大。”
　　巴潋晨略微一愣，的确，以巴颂云罗对巴颂冰澈的感情，没道理这一路上竟杳无音讯，这是何道理？心里虽也感到颇为可疑，但是既然赌了这一注，自然不愿认输，当即说道，“我相信你的价值对巴颂云罗来说绝对胜过她的所有，好了，你用膳吧。”说完，他自顾自地走了出去。
　　暗自笑了一下，自己还没有虐待人质的习惯。
　　明明饿了，端起膳食的时候，却又觉得毫无胃口，只觉得心里发酸，发苦，这一切都是因为那个人――云罗！云罗，他不禁又抬起手仔细地看着手指上的那枚黑玉戒指，她指间的温度犹在，飘远的思绪怎么也不愿意回来。
　　朗勃拉邦将军府内，已连夜制订了攻打丰沙湾的计划。
　　夜色渐渐浓了起来，淡然说道，“云罗，你说冰澈会在哪里？”
　　她望了眼夜空，然后说道，“我们会在万象见面的，巴潋晨那只小狐狸，算了，不想了，我们先睡一觉再说吧。明日还要启程去丰沙湾呢。”
　　“嗯。”他应了一声。
　　次日天色微明时分，二人领了军队于距丰沙湾约二十里处驻扎了下来，淡然说道，“要拿下丰沙湾这座城池并不难，难的是如何走出丰沙湾前方的一线天，虽然我们所处的方向是上游，不会有被其水淹的危险，但是要过那一线天，也不是一件容易之事。”
　　云罗沉吟着说道，“无论如何，先将丰沙湾拿下来再说。”
　　卡洛蒂主动请缨打头阵，云罗点点头表示同意，心里知道她是立功心切。
　　战斗于傍晚时分结束，神勇无匹的卡洛蒂令敌人闻风丧胆，并未遭遇多顽强的抵抗，便将丰沙湾顺利拿下。
　　再度站在曾经的城池之上，云罗的心里却并没有几分喜悦，反而更加沉重起来，想起冰澈的情况不明，心情就怎么也好不起来，而且现在也不是营救他的好时机。
　　此时传来有人求见的消息，她急忙走下城楼。
　　但见一名男子身着黑衫，黑裤，戴了一顶大大的斗笠，何人呢？
　　见到她的一刹那，男子一把扯下斗笠，“陛下！”
　　孟天赐！她几乎不敢相信了，“孟将军，你怎么会来？”
　　孟天赐微微一笑，“末将奉大周皇帝陛下之旨意前来相助陛下！天赐的军队已屯集于交州，特来求见陛下听从陛下调遣！”
　　“如此，多谢孟将军，如今这边的情况是这样的……”她简短地将战况交待了一遍，又对孟天赐如此这般地交待了一番。
　　孟天赐一一表示应允。战略战策商议妥当之后，孟天赐从怀中掏出一封信件来，“陛下，这是考功朗中大人托天赐交给您的。”
　　翘儿！她连忙接了过来，“有劳孟将军了！”
　　他作了一个揖，说道，“若无要事，天赐尚需赶回交州作一番部署！”
　　淡然连忙将他送了出去，“又要劳烦孟将军帮忙，小生真是过意不去！”
　　孟天赐笑道，“大人不必客气，天赐也只是奉皇命而为。”
　　孟天赐骑了马迅速地驶进夜色中，渐渐与夜色融为一体。
　　屋内，云罗双手拆开了楚翘捎给她的信，“云罗，这是翘儿能为你做的唯一一件事了，云罗，翘儿在此提前恭祝你他朝大业得成！”
　　简短的两句话，不言相思，不提爱意，这样的翘儿，令她的心里涌上来阵阵失落。
　　淡然走了进来，见她若有所思的样子，问道，“云罗，你是在为一线天之事而心烦吗？”
　　“嗯。”她将信纸揣进怀中，“一线天那个天险难越，只要越过一线天天险，便可直奔孟篷洪，直取万象。”
　　淡然说道，“其实那个天险也不是没有办法逾越。”
　　“有何办法？”
　　淡然又说道，“一线天这种地形呢，埋伏在此地主要是靠山石及箭矢伤人。”
　　她望了他一眼，示意他继续说下去。
　　淡然说道，“明日一早有薄雾，我们只消效仿当年三国时候诸葛孔明草船借箭的方法……”
　　她跳了起来，一把搂住他，“我明白了。”
　　他轻声笑道，“云罗，我觉得你最近好像开窍了许多。”
　　她也笑道，“当然啦，因为我要保护我爱的人嘛。”
　　淡然星目中的光华黯然了下来，“我更希望像过去一样，和你同甘苦共患难。”
　　云罗自然知道淡然是指自己近来的行动对他与冰澈多有隐瞒之事。心里也不禁感到一阵失落，但是那些事，若不隐瞒于他，他是一定会反对的。
　　第一次感到，云罗的心离自己是越来越遥远了，她的心，已坚强到不再需要安慰与拥抱，安慰与拥抱这种脆弱的感情，原本就不属于帝王，帝王更应该适应孤独地走在路上。
　　次日，经过一番精心的布署之后，杜亿仟领了先头部队向一线天进发。
　　卡洛蒂则被安排在后面埋伏，她颇感到有些不能接受，后来听说了云罗的计划之后，才满心欢喜地答应了下来，这么重要的责任，当然只要自己才能担任了。
　　云罗与淡然骑了马，与卡洛蒂同行。
　　真腊国部队远远地便看见前方蜿蜒而来一队士兵，连吩咐准备妥山石与箭矢。
　　杜亿仟挥了挥手，示意军队停下。
　　一辆辆蒙了黑布的马车走在前方，杜亿仟令他们先行进入一线天。
　　真腊国将军奇怪地问道，薄雾中偏生又看不真切，“车上是何物事？”却因为距离太远而看不真切，但是无论是何物事，军令如山，他们只得依令行事。
　　满山的山石，滚落了下来，砸死砸伤无数，满天飞的箭雨，支支射向文单国士兵，他们的阵形不禁一乱，见机不可失，真腊国将军喊道，“大家上！”
　　杜亿仟看着这一幕，并不惊惶，只是沉着地指挥溃散的军队迎战。
　　那将军得意地一笑，“不知死活，还不投降。”
　　杜亿仟说道，“好戏还在后头呢。”
　　此时，卡洛蒂率领的骑兵突然从文单国军队后方迎了上来，“扬威侯，辛苦了。”
　　杜亿仟看向她，说道，“幸好你来得及时，不然恐怕我今日引蛇不成，反被蛇咬了。”
　　卡洛蒂及云罗三人拔出武器，冲进敌群中，文单国军队顿时士气大震，一时战场之上情势逆转，一线天被他们生生杀出一条血路。
　　踏着满地的尸体，云罗说道，“前方便是孟篷洪，很快便到万象了，蜀青凤，最后的决战时刻就要来临了。”
　　谁才是最终的真命天子，马上便要见分晓了。
　　
                  章节156
　　蜀青凤握着前方传来的紧急军情报告，脸色铁青，巴颂云罗的军队已拿下沙耶武里及孟篷洪，直逼万象而来。
　　而向四郡方面发出的出兵援助的文牒有如石沉大海，音讯全无，她如何能想象得到，自己的姐妹们早已被末落的王族们拿下，做了刀下亡魂，如今那四郡亦已组织联军，正向万象方向浩浩荡荡而来。
　　朗清雅看着蜀青凤的神情，说道，“如今巴颂云罗麾下最得力的将军便是降将卡洛蒂，陛下难道忘记了我们手中还有一粒棋子。”
　　蜀青凤说道，“你的意思是？”
　　朗清雅又说道，“叫那牢中的摄政王亲自修书一封给卡洛蒂。”
　　她说道，“那何人能去送此信呢？”
　　“微臣！”
　　牢中的摄政王为了保全自己，不得不修书一封予卡洛蒂，命她在暗地里协助蜀青凤。接到信的卡洛蒂脸色惨白，什么！这个可恶的蜀青凤，竟然……！
　　而自己如今的确把握着通往北方的通道，若是自己……
　　此时，巴潋晨的军队亦已逼近万象，太史问道，“王子殿下，我们要先行进城吗？”
　　他微微一笑，“不必，我们只消看热闹即可，命令军队在此地驻扎。那蜀青凤自然是斗不过巴颂云罗，待他二人两败俱伤之际，我们再行出军坐收渔翁之利岂不更好。”
　　冰澈看着他，笑，“螳螂捕蝉，黄雀在后，到底谁才是最后的黄雀，还未可知！”
　　巴潋晨看向他，“谁是黄雀，早已注定。”
　　孟篷洪，云罗与淡然站在高高的城门楼上，“前方便是万象了，云罗，那蜀青凤会作一番困兽之斗是在所难免了。”
　　云罗说道，“麻烦的不是那蜀青凤，是巴潋晨，他纠集了联军驻扎在万象城郊，打算坐收渔人之利，我们如今进不得，退不得。三足鼎立，谁也不敢先行动手。”
　　淡然说道，“不知道孟将军那边的情况怎么样了。”
　　云罗望向丰沙里方向也忧心忡忡，一转眼二月余过去，孟天赐方面一点消息也没有，也不知道北面城池的收复情况如何了。
　　正忧心间，北方传来军情报告，说孟天赐已将那四名降将擒获，让巴颂云罗放心挺进万象，孟将军的军队随后就到。
　　云罗心中一喜，说道，“我们可以行动了。明日便可向万象进发。”
　　淡然问道，“你不担心那巴潋晨？”
　　她摇摇头，“这种僵持的情况总得要有人打破，放心，我已经计划好了。”
　　淡然又看了看她，“那么冰澈怎么办？冰澈还在巴潋晨手上。”
　　说到冰澈，她的心情顿时黯淡了下来，“不到最后的时刻，巴潋晨不会抛出冰澈这颗棋子。”
　　说完又回头看向卡洛蒂，“卡洛蒂，你镇守孟篷洪即可，不必去万象了。”
　　“是！”她答道，云罗会作此安排，一点也不出乎她的意料，甚至原本就在意料中，孟篷洪乃退往北方的必经之地，而蜀青凤也算到了巴颂云罗有此一招，才会命摄政王为自己写那封信。到时候，前后夹攻，令云罗没有退路。
　　而这些日子以来，云罗的为人作风也令她颇为敬仰，此番不得不作出背叛她的举动来，心中自是十分悲痛，但为了报答摄政王对自己当年的养育之恩，如今摄政王有难，背叛云罗也是迫不得已而为之。
　　云罗的仁义之师很快便抵达了万象城郊的班喷松，这是万象城郊的最后一个小城池，班喷松早已被义愤填膺的百姓们攻陷，领头的正是克鲁穆。
　　她迎着云罗而来，单膝跪地，“克鲁穆叩见战神陛下，克鲁穆愿协助陛下攻打万象。”
　　此时，她身后手执长刀短枪的民众也纷纷跪了下来，请求随军出战万象。
　　淡然微微一笑，“战神的威名果然管用，这一路收编的义军少说也有好几万。”
　　云罗看了看前方跪倒的民众，说道，“巴颂云罗欢迎大家的加入，但凡立下军功者，战役结束之后统统有重赏，克鲁穆，你去给她们作个登记，统计完人数之后我会将你们进行收编。”
　　克鲁穆得令之后自是欢天喜地而去。
　　傍晚时分，便递上来一份报表，竟有五万人之众，淡然说道，“我看这些人就交给克鲁穆指挥即可，若将他们分散开，反而会出一些新乱子。”
　　云罗点点头，吩咐兵士将克鲁穆叫了进来。
　　克鲁穆随着兵士来到云罗身前，忙不迭跪倒在地，口称叩见战神陛下。
　　云罗看着她微微一笑，“克鲁穆，你起来，不必客气。”
　　克鲁穆依言站起身，不知所措地看向她。
　　“克鲁穆，你可愿为将军追随我？统领你所带领的姐妹们，另外我还将拨五万士兵给你，由你领军打头阵，攻打万象。”她和善地问道。
　　克鲁穆受宠若惊地跪倒在地，说道，“陛下，克鲁穆从来没有作过将军，恐怕会辜负了陛下的信任。”
　　云罗仍是笑道，“克鲁穆，你不必客气，单凭你招兵买马攻陷班喷松一事，便可确信你乃一难得的将才。“
　　当下克鲁穆只得应了下来。
　　安排好克鲁穆的事情，又对她明日领军攻打万象的战略作了一番交待之后，站起身，发现夜已深沉，又想起近在咫尺却不得相见的冰澈，心里的愁思顿时涌了上来，冰澈！
　　同时冰澈亦望着夜空，他已经得知云罗的军队如今驻扎在班喷松，他已看到巴潋晨一脸得意的神情，已到班喷松了，看起来是打算与蜀青凤决一死战了，巴潋晨洋洋自得地欣赏着即将开始的二虎相争，期盼着她们打吧，打吧，打得越激烈越好！
　　冰澈只是看着他，不发一语，这是场殊死战役，他却无能为力，决定生死存亡的时刻，到底谁才会是最后的赢家？只是他的心中却对云罗有着前未所有的信心，如今的云罗，已不再当初那个云罗！
　　天色微微明朗了起来，克鲁穆的军队踩着沾着露珠的小草先行往万象进发。
　　淡然望向云罗说道，“你安排克鲁穆打前锋会不会有欠考虑了？”
　　云罗微微一笑，“不会啊，克鲁穆的军队是义军，又没有经过严格的训练……”
　　他一把揪住她，“你是打算让这些义军作牺牲品？”
　　她答道，“不然呢？不踏着尸体我们不可能攻进万象，更何况还有巴潋晨的联军在城外虎视眈眈，当然需要有人作出牺牲。”
　　他倒抽了一口冷气，云罗！你为何如此冷酷？“云罗，你看看他们，他们都是抱着一颗赤诚的心来追随你。”
　　她叹了一口气，“我知道啊，战争就是一件这么残酷的事情。”
　　此时，一身戎装的杜亿仟走了过来，“陛下，我军已准备妥当了。”
　　“好，我们现在出发。”云罗回头看向淡然，说道，“我们先不去万象了，我们先行绕道去营救冰澈，万象那里有克鲁穆牵制着蜀青凤。”
　　巴潋晨方面已得悉云罗军队攻打万象的消息，哪曾料到，云罗竟然会亲率大军前来攻打自己，并未作好应战准备的联军顿时一片慌乱。
　　正在慌乱之间，又传来后方粮草被烧毁的消息。
　　施丹率军从后方成功烧毁联军的粮草，令联军又是一片慌乱。
　　云罗！冰澈也得知了云罗亲自率军前来营救自己的消息，巴潋晨一把抓住他，“无论何时，只要你在我手上，巴颂云罗就得受制于我。”
　　云罗、杜亿仟、施丹三股军队终于汇集于一起，来势汹汹地扑向联军，巴潋晨挥剑示意军队退下，一手捉了冰澈说道，“巴颂云罗，我不信你能忍心看着心爱的男人死在你面前。”
　　心里恨极，脸上偏生露一抹妖魅的笑意，“那么，你有什么条件？”
　　他说道，“很简单！助我登上中亚霸主的位置！”
　　“可以！”她痛快地应了下来。
　　冰澈的薄唇嗫嚅了两下，“云罗！”
　　她的目光倏地看向他，示意他不要担心，“冰澈，为了你，我愿意作任何事！”
　　巴潋晨得意地一笑，“你果然聪明的女人！”
　　云罗挥手示意杜亿仟等人随自己离去，“我们现在去万象。”
　　“云罗！为何？”淡然说道，既然是营救冰澈，现在冰澈明明已近在咫尺，为何又半途而废？
　　她笑道，“营救冰澈只是一个幌子，烧光他们的粮草才是我真正的目的，如此一来，他们便没有时间与我们耗下去。”
　　此时，万象的战斗已结束，克鲁穆满身是血，未等到援兵的义军几乎全军覆没。
　　战神！你欺骗了我们！
　　当下只得决定先行撤退，此时，远方一面红色的凤旗扬风飘扬，迅捷地向她们飞舞而来，“战神！”
　　云罗身先士卒，吁了一口气，“时间正好。”
　　淡然看了眼她轻松的表情，“云罗。”
　　她轻声一笑，“这些义军将士比我想象中的要英勇，竟然以区区十万军力与蜀青凤城内的百万军力僵持了整整二天。”
　　蜀青凤勃然大怒，真是混蛋！连一帮乌合之众都与之交战了二日。
　　朗清雅说道，“那云罗率援军已来临，城内的军队恐怕是撑不了多久了。”
　　蜀青凤说道，“如今除了硬撑下去，还能怎么办？万象已处于重重包围之中。”
　　朗清雅不再言语，只是心里作好了另一番打算。
　　
                  章节157
　　云罗的军队顺利杀进万象，此时传来军队后翼被卡洛蒂进攻的消息，“什么，卡洛蒂！”她不敢相信，连卡洛蒂也是真腊国方面安插在自己身边的棋子。
　　淡然说，“如今我们已进不得，退不得。”
　　此时蜀青凤志得意满地说道，“云罗，无论再来多少次，你都注定是失败者。”
　　卡洛蒂已率领军队将云罗军队围了起来。
　　云罗突然笑道，“是吗？也不尽然吧，如若没有万全的准备，我又岂会轻易来攻打万象！”
　　大周的旗帜已在万象城外飘扬，锦旗上大大的孟字让蜀青凤及卡洛蒂都大大地吃了一惊――周朝的兵马。
　　云罗笑道，“如今你们全部都已经在我军的重重包围之下，蜀青凤，你还不束手就擒，还有卡洛蒂你这叛逆！”
　　蜀青凤的脸皮抽动了两下，“云罗，你是何时勾结了大周王朝？”
　　她哈哈一笑，“青凤，你错了，我可没有这本事，这一切你应该要多谢你的好儿子！”
　　好儿子？难道是……“翘儿……？”
　　而外围，孟天赐率领了周朝及北部城池的军队，将万象围了个水泄不通。
　　蜀青凤颓然地坐在地上，心里知道一切都完了。
　　云罗看着她灰败的脸色，突然发现朗清雅竟然不知所踪，这个小人！吩咐兵士将蜀青凤收押之后，立即全城搜捕朗清雅，她自己则走出城去与孟天赐汇合。
　　卡洛蒂抓住她的裤腿央求道，“陛下，求你，放摄政王一条生路，卡洛蒂怎样都无所谓！”
　　她笑道，“曾经背叛过我的人，没有资格说话！”当下吩咐兵士将卡洛蒂也一并押入天牢，听候发落。
　　当下走出城门与孟天赐汇合，“孟将军，幸好你来得及时，不然云罗恐怕要命丧于此地。”
　　孟天赐微微一笑，“这也要多亏陛下神机妙算！”
　　云罗又说道，“现在还未到最后胜利的时候，还有那巴潋晨小人要对付，如今冰澈在他手上，我军投鼠忌器，目前最重要的是将冰澈平安地营救出来。”
　　孟天赐说道，“此事，我军将全力协助。”
　　云罗说道，“如此，云罗先在此谢过孟将军。”
　　巴潋晨得到万象方向传来的军情报告，云罗会大获大胜，一点也不出乎他的意料，这原本就是意料之中的事情。
　　朗清雅凑了上来说道，“如今我军的粮草被烧毁，若他们只围而不攻，我军也撑不了多少天，依微臣看是不是……”
　　巴潋晨看了他一眼，“辛苦太师你潜伏在蜀青凤身边这么多年。”
　　朗清雅说道，“依微臣看，我们是不是先行退兵？”
　　巴潋晨说道，“唯今之计也只有先行退回婆罗再作计较。”
　　当下一行人浩浩荡荡地往婆罗国方向而去。
　　巴潋晨回头深深地看了一眼万象方向，心道，巴颂云罗，我们还会再见面的！
　　今次因为有大周王朝的协助方才令你起死又回生，下次可再没有这么好的运气了。
　　云罗携了淡然缓步走向万象的皇宫。
　　金碧辉煌的皇宫，气势恢宏，自己终于可以入主这里了。
　　万象――乃至真腊国，都是自己的了，最终的真命天子。
　　此时，传来四国联军退去的消息。
　　她微微一笑，他们会退兵，一点也不出乎她的意料。
　　此时若双方交战，都不是最好的时机，巴潋晨方向粮草被焚毁，而己方军士连番作战，人马皆已疲累不堪，尚且需要时间休整，冰澈，你再等等！
　　所幸一场恶战之后，万象城内的毁坏情况并不算十分严重。
　　当晚，于观雪亭内，云罗宴请一众有功的将士及远道而来的孟天赐等一行人。
　　宴会终了，二人回到大殿上，发现将士们正押解着蜀青凤的一众家眷自回廊处经过。
　　俘虏群中突然晃过一个似曾相识的身影，云罗突然出声喊道，“停下！”
　　淡然望了她一眼，不知她意欲何为。
　　她的目光挨个梭巡过这一众美男儿，但见他们个个诚惶诚恐，一双双美丽的眼睛里又掩饰不住对她的神往，心底暗自一笑，再美丽的人也不是没见过，但凭你们这些庸脂俗粉。
　　她的目光突然在一个俊逸出尘的男子身上停住，是了，他就是雁玉――月儿的父妃！他的气质，他的样子，都与那个温婉的人儿那么神似，他的眼睛并不看向她，没有诚惶诚恐，也没有怯懦，更没有讨好的意思，他就那么孤傲地站在那里，似乎发生任何事都与他无关。
　　当下纤纤玉指指向他，“把他留下。其他的人，另行发落！”
　　雁玉震惊地看向她，她又想做什么！难道月儿的生命还不够偿还当年蜀青凤所犯下的过错吗？
　　她轻声一笑，揖身行礼，“云罗拜见岳父大人！让岳父大人受惊了！”
　　他说道，“你不必来这套，我雁玉生是陛下的人，死自然也是陛下的鬼！”
　　她并不生气，“岳父大人，云罗对你并无恶意。”
　　他冷哼了一声，“那你打算把其他妃嫔怎么办？”
　　她脸上的笑意不减，“你认为呢？来人，送雁贵妃回他原来的房间，不得为难，好生侍候，至于其他人，暂时收押，听候发落。”
　　“是！”兵士领命而去。
　　淡然望了眼云罗，问道，“那么，其他妃嫔你打算如何处置呢，云罗。”
　　她说道，“你紧张？”
　　他摇摇头，“他们原本无辜，你看是不是让他们回娘家去？”
　　云罗说道，“就算送他们回娘家去也无人接收，只会更惨，按照各国处理战俘的惯例，这些妃嫔呢，是应该送去充当军妓的。”
　　他看向她，“那么你的意思是送他们去当军妓？”
　　她神秘地一笑，“明日你便知晓。”
　　淡然的心里突然涌上来阵阵不安，如今的云罗行事风格乖戾，早已不再是那个宅心仁厚的云罗，她会如何处置这些特别的战俘，真是令人无法想象。
　　“那么蜀青凤你又打算如何处置呢？”
　　她捂着额头说道，“以我与她之间的恩恩怨怨，你认为我应该如何处置她呢？”
　　说完，迳自走回寝宫准备睡觉。
　　淡然叹了一口气，如今二人之间的隔阂已然形成，任何事，她已不再需要自己的参与了，很多事情她已习惯了自己作主。心中的失落无可比拟，云罗离自己越来越远，远到抓不住，够不着！
　　他挪动脚步回到寝室，云罗已除去外衫躺在床上睡去了，他默默地除了外衫躺进被窝，“淡淡！”她温热的身子偎了过来，紧紧地偎进他的怀里。
　　“怎么了？”他问道，伸手搂住她，这片刻的温情，最近都已越来越少，随着战事日日吃紧，他知道她累极，每每躺在床上，便立刻进入了梦乡，雷打不动。
　　看他失落的神情，她不禁说道，“那些妃嫔的事情，你不用担心，我已经给他们想好了出路，明晚呢会举行一个宴会，邀请一些尚未娶亲的大臣来参加，给他们重新配婚，不会委屈他们的。当然，不愿意再嫁的呢，我也不会勉强他们，会照顾到他们各自的心愿。”
　　他点点头，“如此，便最好了。”
　　她打了一个哈欠，说道，“我困死了，等把这边的事情安置妥当，我们便要准备去往婆罗国营救冰澈了。”
　　他柔声说道，“你先休息吧。”
　　她看了他一眼，说道，“淡淡，你留在万象坐镇如何？我相信你！”
　　“什么！”他一惊。
　　她看着他的眼睛说道，“你是我最信任的人，我不在万象，如今这边的情况又不是很安定，当然要你留下来了。”
　　他幽幽地说，“云罗，我不想和你分开。”
　　“我们很快就会回来！你不用担心。”她的朱唇轻轻贴上他的薄唇，他瑟缩了一下，噙住她的朱唇再也不肯放开。
　　她轻笑一声，“淡淡！你咬到我了！”
　　他呻吟了一声，“云罗……我……”
　　看着他情动的神情，她自然知道他想要和自己燕好，想想，这数月来光顾着打仗，也的确是很久都没有宠爱过他，他是正当壮年的成熟男人，会想要也是理所当然之事，当下抬手脱了自己身上的衣物。
　　他的眸子中的颜色逐渐转深，“云罗……你不是累了吗？我不想……”声音竟止不住地颤抖。
　　她爬到他的身上，“你不想？嗯？”纤指准确无误地捉住他勃发的欲望。
　　“唔！”他不禁呻吟了一声。
　　她俯下头，吻住他的唇瓣，纤指握住他的欲望，□起来，“啊……”他粗喘一声，久未承欢的身体有如风中的落叶般瑟瑟发抖。
　　他低吼一声，拿回主导权，一把扯下亵裤，将欲望深深地埋进她温热的体内。
　　她眯了杏目，放任他在自己身上点起一簇簇狂野的火苗。
　　他重重地喘息了一声，颤抖着在她体内洒下灼热的种子。
　　“云罗……”正诧异于她的安静，低头才发现，这小妮子竟然睡着了。
　　心疼地爬下她的身子，搂住她，知道她是累极了，竟然在欢好的时候就睡着了，唉，叹了口气，与她一同睡去。
　　
                  章节158
　　三日后，云罗携少数侍臣上路，孟天赐的大军却并未随她前往婆罗国，只是镇守在万象，等待云罗的消息。
　　淡然目送着一行人的背影消失在万象城郊，方才黯然地回到皇宫内。
　　天赐不禁安慰道，“大人不用担心，我看陛下精明透顶，此行一定会平安归来的。”
　　“但愿吧。”又叹了一口气。
　　云罗等人越过班巴杭，不日便抵达婆罗国京城孟嫩马拉。
　　杜亿仟问道，“我们如今已达抵孟嫩马拉，接下来要怎么办？”
　　她说道，“稍安勿躁，我们先找个地方住下来再说。”
　　当下几人找了个地方住了下来。
　　入夜，万籁俱寂，云罗换了夜行衣，身形飞掠间，来到一座气势磅薄的宅第前。
　　宅第内灯火通明，她轻声一笑，飞身而入。
　　书房内，一名年轻俊秀的男子正垂着头忙碌地写着公文。
　　她推门而入，“交趾王子。”
　　一见到她，男子惊慌失措地收起手中的公文，“你……你是怎么进来的？”当即便欲张嘴呼救，府中的侍卫实在是太无能了，竟然如此容易便让人闯了进来。
　　她倏地拔出大刀，搁在他的脖子上，“看是你的侍卫来得快，还是我的刀快，给我老老实实坐下。”
　　他战战兢兢地坐回椅子上，强作镇静地说道，“你有什么话就直说吧。”
　　她收起刀，“只要你不叫嚷，我是不会为难你的。”
　　“那么，你是何人？”他这才问道。
　　她微微一笑，“我便是巴颂云罗。”
　　不知为何，自己竟然松了一口气，问道，“陛下深夜来访有何要事？”眼前的女子，便是那以神勇而闻名中亚的战神巴颂云罗，战场之上隔得万千人头，从未打量清楚过她的样子，原来，她长得是如此美丽，成熟性感的身体，自信张扬的气质，或者应该说，她就应该是这样。
　　她单刀直入地说道，“我希望交趾国不要插手我与巴潋晨之间的恩怨。”
　　他微微一笑，“不插手此事于我交趾国又有何好处呢？”
　　云罗柳眉一挑，“巴潋晨又许你何好处？你不要糊涂，你国如今只是他手中的棋子，巴潋晨此人比你想象中的复杂多了，无论他许了你国何好处，都只是一纸空谈，难道你忘了当年合纵时蜀青凤曾给予你国的教训？”
　　他惊了一下，“陛下何出此言？”
　　看着他瞬间有所悟觉的神情，她说道，“同样的错误还会犯第二次的人就是傻瓜。”
　　他幽幽地说，“我们这些人，若没有巴王子当年的相救，何来今日，早便在蜀青凤的那场王族大屠杀中作了刀平亡魂。”
　　见他有所觉悟，她说道，“巴潋晨之所以会救你们，无非是看中了你们在各自国家的号召力，不然你以为他真那么好心？”
　　想了想，他说道，“若我国拒绝相助，结果也不会有什么不一样。”
　　她笑道，“不见得，如果你跟我走，我至少可保你一命，还可许你若我国将来大业得成，若你自愿归降，我文单国大军将确保你国平安无事，这条件你认为如何？”
　　想了又想，“你说的话，与巴潋晨也一般无二，我又凭什么要相信你？”
　　她倏地扯出一朵阴狠的笑，“你不要忘了，我对你还算有一番诚意，我大可以直接将你掳了去，还由得你愿不愿意。我何必冒险与你在此地废话这许久。”
　　俊容一白，心里知道她说的也是事实，如今自己的性命被她捏在手上，虽然不敢问，但是仍然想知道，“那你与我在此废话这许久，又是出于何种考虑？”
　　杏目光芒一闪，冷冷地说道，“我希望你能代我出头去说服其他国家的王族，我没有那么多时间陪你们耗。”
　　“为什么？”
　　她仍是笑，“你不认为你比我有说服力吗？”
　　她脸上的笑容，令他感到毛骨悚然，她的笑容在说，若不如她所愿，那么……这样的行径，与那巴潋晨又有何差别？
　　见他半天没有应声，她不耐烦地说道，“怎么？你不愿意？”
　　闭上双目，说道，“你还是杀了我吧！”
　　她倏地欺身上前伸出手指勾起他的俊脸，唇角扯出邪佞的一抹笑，“你长得如此漂亮，我是舍不得杀的。杀了多可惜！”
　　“你！”俊容红了红，心脏不受控制地狂跳着，这个女魔头！
　　语调一转，又说，“不过，掳去享用几天倒是不错！”
　　“你！”俊容更红了，连耳根后面都红了起来，女尊国的女子果然个个风流，尤其是她曾是帝王，想必后宫佳丽三千，对于男子……蓦然醒悟过来自己在想什么啊！
　　她笑道，“怎么，动心了？那么，不妨好好考虑一下我的建议。”
　　说完，倏地收回手指。
　　理智瞬间回到脑海，倔犟地说，“我没有选择！我如今身系交趾国的命运！我宁愿自己去死也不会拿自己国家的命运来开玩笑！”
　　她脸上的笑意不但没有减，反而更深了，“怎么你觉得与我合作就是拿国家命运开玩笑？我没有更多的时间与你在此浪费，天快亮了，我要回去了，我等着你的答复。”
　　他看了她一眼，俊容上的酡红还未散去，她的胆识的确是令人刮目相看，而且她所说出的事情全部都是自己一直刻意忽略的真相，那么，要与她合作吗？在这个乱世中，到处都是陷阱，要相信谁，谁又是值得相信的人，这些事情，又岂是自己以前所经历过的？一瞬间，所有的事情都落在了自己的肩膀上，王族的命运，国家的命运。
　　“你明明有机会叫人捉拿刺客不是吗？为何你不叫人呢？”抛下这句话，身影一晃，消失在茫茫夜色中，她相信，他会给自己一个满意的答复。
　　天色微明时分，她顺利地回到所下榻的客栈，杜亿仟等人一宿未眠，见她平安回到客栈，方才放下一颗担忧的心。
　　“陛下，你晚上去哪了，可担心死微臣了。”
　　她微微一笑，“去办点事情。你们不用担心。”
　　她的故作神秘反而令众人更回担心了，如今踩在巴潋晨的土地上，只消行差踏错一步，便是灭顶之灾，也不知道陛下是如何想的，竟然只带几个人便敢孤身深入虎口，也不知是应该说她胆大还是说她鲁莽。
　　掩唇打了一个大大的哈欠，她说道，“困死，我先去睡一会，如果有人来找，记得一定叫醒我。”
　　除了外衫，躺在床上，昨晚陪那小子说了那许久的话，也不知那榆木疙瘩能不能想得通，不过她倒是觉得他固然是单纯了点，却也不失聪明。不想他了，还是睡一觉最重要，若他不依从于自己的建议，那么，便只得与巴潋晨硬碰硬了，她倒是不惧怕那巴潋晨，只是如今冰澈在其手上，若是大军压境，巴潋晨那小子难保不会为难冰澈，到时候冰澈的生命可就……
　　一边迷迷糊糊地想着，一边迷迷糊糊地就睡着了。
　　也不知睡了多久，房外突然传来杜亿仟刻意压低的声音，“陛下，陛下！有人求见。”
　　她几乎是从床上跳了起来，心中一片狂喜。
　　七手八脚地穿上衣物，扬声说道，“叫他进来。”
　　来的人却并不相识，“你是何人？”她狐疑地问道。
　　男子瑟缩了一下说道，“我只是替我家主人送封信给陛下。”
　　“你家主人？”
　　男子从衣兜中掏出一封信，交给她。
　　她迅速地扫视了一遍，“好，我知道了，你回去吧。”
　　信正是交趾国王子亲笔所写，信中明确地给了她正面的答复，她的一颗心这才放了下来。
　　冰澈，你再等等，很快我们就可以重逢了。
　　
                  章节159
　　“云罗！”楚翘惊叫一声，从梦中惊醒，衣衫竟被汗水浸透，他坐起身子，索性披上外衫起床，信步来到窗台边，一种无从依归的空落和惆怅袭向他，屋外树影幢幢，万籁俱寂，幽蓝的月光洒满了窗台，这样的夜晚似曾相识。当年在文单国时，云罗登基之初，夜夜拥了美男儿共眠，而自己便沐浴着这样的月光，独自立在她紧闭的宫门前，幻想着有朝一日她会看见自己苦苦的等待。
　　如果说当年的等待还是那么的具体，至少她与自己只隔着一道宫门，如今，这种期待已变得难以企及，看了不记得有多少次的信也无法再带给他信心，继续等待下去的信心。
　　真腊国那边的战况他已得知，知道云罗已擒获了自己的生母蜀青凤，甚至得知她并未处置蜀青凤，只是将她关进了天牢，她为何会作此决定，恐怕也是与自己有关，虽然一切都顺利得在他的意料之中，心里却渐渐地感到这一切皆是虚幻，毫无意义。
　　如今这一切都已尘埃落定，云罗，你为何还不来接翘儿？
　　就在这平静的大明宫中，他已预感到一场大风暴就要来临了，虽然已向太平公主方面靠拢，但是他心中的不安却无法消弥，这种不安是为何？近来夜阑时，总是从恶梦中醒来。因为自己而无辜死去的人，纷纷向自己索命，他真的感到无比害怕，身处这偌大的宫闱中，第一次感到这偌大的宫闱是如此的可怕，静得如此可怕。
　　这颗等待的心，正渐渐地堕入无望的黑暗深渊之中，云罗，你可知道？
　　天际逐渐泛起鱼肚白，他看了看天空，知道自己还得去迎仙院一趟，武皇自身体一日日变差以后，便搬去迎仙院长住。
　　迎仙院，这宫名被武皇评价为吉祥名，他当然知道武皇的意思，迎仙，垂垂老矣的皇帝幻想着有朝一日能得蒙神仙眷宠，一夕之间返老还童，近段时日武皇是越来越糊涂了，竟无端端地相信那方士之所述。炼一些莫名其妙的丹药。
　　死亡这回事，真的有那么令人恐惧吗？端的是越是有权势的人，便越不舍得舍弃尘世间的一切。
　　迎仙院内，麝香弥漫，张氏兄弟正坐于武皇床前，陪着武皇说话。
　　“陛下！”他向着眼前满头鹤发的女子恭恭敬敬地跪下身去行礼，不过短短大半年光景而已，往昔那个光彩照人的女皇已不见了踪影，她的样子瞬间老去，皱纹也一条条地爬上了她往昔光彩照人的脸庞。
　　看见是他，她和善地说道，“翘，起来说话，今日朝中可有什么大事吗？”
　　他站起身来，走向前，坐于床沿，任由她伸手握住自己的手，“陛下英明神武，当今天下四海升平，能有什么大事呢。”
　　她的脸上渐渐浮起一抹满意的笑意，“有翘在朝中作朕的耳目朕当然放心。”
　　他笑道，“陛下言重了，微臣只是作了份内的事情！”
　　不过谈了几句话，她便又陷入了沉沉的昏睡中。
　　张易之看了看他，示意他随自己到殿外，“弟弟，你看如今陛下的身体是一日差过一日，我们的计划也要提前些才是。”
　　“是！”他说道。
　　张易之又说道，“张柬之那老狐狸最近与李家那些人走得很近，恐怕很快便会有异动，此时若我们再不动手就一切都晚了。”
　　他微微一笑并不惊惶，“那么哥哥预备什么时候动手呢？”
　　张易之说道，“孟将军那边的事情，哥哥也已得知，如今那文单国大局已定，相信不日那女帝便将派人前来迎弟弟回国，但是哥哥二人还得在此深宫中蹉跎岁月，若再不采取行动维护自己的权益，让李家的人夺了先机，我等三人的性命不保矣。”
　　他当即表示赞成，“那哥哥打算何时采取行动？”
　　张易之说道，“今晚，此事，弟弟只消当作不知道便可，哥哥二人会处理妥当，在朝堂之上，弟弟替哥哥二人多作隐瞒，莫要将此事泄露出去便可，弟弟如今所说之话，无人敢不信。”
　　他只得应道，“好吧。”
　　此时，天色渐渐地暗了下来。
　　回到自己的住处，此事令他充满了无力感与挫败感，近来，因为已经得知战事的顺利，他已没有什么借口再去与太平公主幽会。
　　想起上次与她见面的时候，因为文单国那边的战事进展顺利，曾提醒过她张氏兄弟的计划大概要提前了，她当时也是一副无可奈何的样子，只言道等张丞相回宫再行作打算，除了张丞相，便没有人能奈何得那权势滔天的张氏兄弟。
　　一代女皇的最终结局竟然会如此，真是令人啼笑皆非。
　　夜幕终于降临了，大明宫中仍然一片安宁，他却感到有一只无形的手已扼住了自己的咽喉，在这黑暗中苟延残喘的自己，还能等到云罗吗？这样的问题他问了自己无数次，没有答案。
　　宫人端了晚膳走了进来，轻手轻脚地放下便退了出去，孤灯下，他俊逸的面容透着浓浓的哀伤，一阵轻快的脚步声传来，他抬起头，见是张易之，他那张漂亮的脸纠结着，额际冷汗滚滚而下。
　　“弟弟。”他急急地说道。
　　“何事？”
　　张易之擦了一把冷汗，难以掩饰脸上的惊惶。
　　见他这个样子，他连忙命宫人送来热水，让他擦脸。
　　他感激地拿起毛巾擦了一把脸，才说道，“弟弟，事情已成了，如今后面的事情就全靠弟弟了。”
　　成了？他的意思就是说武皇已经……一时之间，心里说不出是何感觉，起起伏伏，静不下来。
　　“是！哥哥放心，弟弟自会守口如瓶。”
　　张易之又深深地看了他一眼，守口如瓶，这个楚翘，怕也是留不得了，他知道的事情太多，虽然他也有参与其中，但是除了自己与张昌宗之外，他始终是外人，更何况，他曾经是太平公主的人，只要过了这一关，便须立刻将此人除去，真正能做到守口如瓶的，只有死人！
　　当下两人又说了一会话，张易之站起身，“如此，我便放心了，迎仙院那边的事情我已处置妥当。”
　　“是！”他仍是答道，对于张易之所谓的处置妥当，便是指将那边的一众奴仆宫人全部处决完毕，毕竟，这样的事情，难免不泄露风声，当下又想到自己的处境，不禁又是一阵惊悸，张易之兄弟的手段，这些年来，他是知道的，恐怕自己自此也已不见容于他二人。
　　次日，照例没有早朝，圣谕由楚翘来颁读。
　　对于这样的事情，大臣们都已司空见惯，武皇近来宣布身体有恙，已多日未曾上朝，有什么事皆由楚翘传达。
　　虽然心中有疑心，但是谁也不敢妄自揣测天意。
　　散了朝，太平公主府内，李家众臣早已聚集一堂。
　　李显说道，“妹妹，如今朝中的情势是越来越吃紧了，我们连母亲的面都见不着，近来的圣谕也颇为奇怪，对于李武二家皆是步步紧逼，我怀疑这根本就是二张以及楚翘的意思。”
　　令月沉吟了一会说道，“我先行进宫去见母亲一面，就可知分晓，另外，显，着你给张丞相送的信结果如何了？”
　　李显答道，“张丞相说他正在赶回。”
　　令月说道，“如此，大家先散去，我这就进宫去求见母亲。”
　　众人散去后，她急忙换了朝服，往大明宫方向而去。
　　不料却被挡驾在外，张氏兄弟悠然地自迎仙院走来，“公主，天皇正在清修，无意见客。”
　　令月说道，“是何清修，连本公主都不见！你二人又为何会在此地？”
　　张易之微微一笑镇静地答道，“我兄弟二人奉天皇之命特在此为天皇护法，天皇说了不想见朝中任何人，若有要事，由我兄弟二人代为传达即可。”
　　“你们！”她知道跟他二人纠缠下去也没有结果，当下只得拂袖而去。
　　这已经不是第一次如此被张氏兄弟挡在门外了，心里对母亲的情况担忧不已，又想起当日翘对自己的提醒，心中一惊，难道张氏兄弟狗胆包天，真的做下那大逆不道之事？但是如今，宫廷大权被此二人攥在手中，又能如何？
　　这些日子，楚翘亦从未与自己幽会过，他的情况又如何呢？难道连他也遭遇了不测？以他的身份，张氏兄弟是断然不会给予他全面的信任的，恐怕是利用完之后便下了毒手。
　　偏生自己还不能去看望于他，若去看望他，他的身份便彻底地暴露了，到时候，他的处境会更加的危险，不但他危险，连自己也会有危险。
　　当下决定先行回到公主府再行作打算，不料却听到府中仆人说宫中有人求见，已等候多时了。
　　她连忙换了朝服，来到大厅，赫然看见楚翘正坐于大厅内，看见她，他连忙双膝着地说道，“公主，陛下她已经……”
　　他的话只是证实了她心中的猜测，当下说道，“翘，你起来说话。”
　　他依言站了起来，“公主，如今我们怎么办？”
　　太平公主叹了一口气说道，“不能怎么办，我们只能等待张丞相回京。翘，你不能再回宫了，留在公主府，我自会保你周全。”
　　“是，谢谢公主。”他由衷地感谢道，自然也是知道自己万万是不能回宫了，如今，能保全自己性命的也只有太平公主。
　　如今，那张氏兄弟尚且不敢来动太平公主，暂时留在此地无疑是最好的选择，又不禁暗暗在心中祈祷，云罗，你要快些来接翘儿！
　　
                  章节160
　　深深浅浅的梦境，十一岁的翘儿独自伫立在冰凉的月色中，隔着寝宫的门盼望着自己的拥抱与安慰，在自己看不到的地方，他的面容一片悲伤。
　　他说，“云罗，你不要忘记我爱你，你不要忘记我今日的样子！”
　　不要忘记他的样子，翘儿！
　　云罗突然从梦中醒过来，冷汗流了满身，翘儿，她记得自己从未梦见过翘儿，为何突然间会梦见他？他的神情带着前所未见的悲伤，难道是翘儿出事了？翘儿！你千万不能有事，不然的话，不然的话，云罗将永远也不会原谅自己。
　　翘儿！她又伸手从怀中掏出他所写给自己的信，云罗，你的喜欢有没有一点点是给翘儿的？
　　云罗，你的喜欢有没有一点点是给翘儿的？
　　云罗，你的喜欢有没有一点点是给翘儿的？
　　这个问题，其实她的心中早已有了答案，翘儿这傻孩子。
　　心中暗暗立誓，翘儿，我爱你！爱的那个男人就是你！你与你的父妃，在我的心中其实一直都分得很清楚，每一次抱你的时候，每一次亲吻你的时候，我都清楚地知道你不是倾城，你不是你的父妃！等救出冰澈，我将亲自去往大唐接你，接你回国，我将会爱你，疼你一辈子，
　　窗外，天色微微明朗了起来，
　　此时，从万象传来了消息，孟天赐的军队突然奉张丞相的命令急召回国，清君侧，除叛逆。
　　听闻这突如其来的消息，她的心里又是咯噔的一声，昨晚的梦境果然是不祥之兆，翘儿，翘儿！清君侧，除叛逆，虽然无论孟天赐的军队是否留下来帮忙这边的一切都已基本尘埃落定，但是，翘儿，你不能有事！心里却直觉地感觉到翘儿在这场政治风暴中，会出事！清君侧，翘儿不就是陪伴在武皇身边的面首吗？
　　怪不得，昨夜会无端端地梦见他，翘儿与冰澈，翘儿与冰澈，难道非得在二人之间作个选择吗？
　　杜亿仟看着云罗阴晴不定的脸色，问道，“陛下，如今怎么办？除了交趾国王子给予了正面答复，其余二国的王子态度尚且暖昧不明。”
　　她闭了闭眼，平复起伏不定的思绪，如今就算是即刻赶回唐朝，也远水救不了近火，先行营救冰澈。
　　二人正说话间，客栈外面突然传来嘈杂声，杜亿仟探头往外面一看，“陛下，不好，我们被婆罗士兵包围了，我们先撤。”
　　该死的！为何会在这种时候出岔子！当即与杜亿仟跳出窗户，飞掠出客栈。
　　婆罗士兵追了上来，杜亿仟说道，“陛下，你先走，我掩护你！”
　　她深深地看了她一眼，“杜亿仟！你混帐，跟我走！”语毕，一把抓住她的手。
　　她使劲挣脱她说道，“陛下，你快走，不然我们就一个也走不了。”
　　说完，大步往后方跑去。
　　杜亿仟！见她已与兵士缠斗在一块，她只得迅速地隐没于人潮之中。
　　朗清雅看着交趾国王子说道，“王子殿下果然是个聪明人，此番若生擒巴颂云罗等人，我必将奏请巴王子殿下，给你封赏。”
　　交趾国王子面露笑意，说道，“如此，就多谢朗大人了。”
　　此时，兵士回来报告，捉住一名要犯，另一名要犯已逃出城了。
　　朗清雅对着交趾国王子说道，“走，跟我一起去看看。”
　　“是！”他答道。
　　二人一前一后地向着杜亿仟的方向走去。
　　一看见被生擒的人不是巴颂云罗，交趾国王子的心中暗暗松了一口气。
　　朗清雅与杜亿仟于唐朝的时候见过面，二人还是熟悉的，“朗清雅你这王八蛋！”一见此人，杜亿仟自然是没有丝毫的客气。
　　朗清雅哈哈一笑，“你倒是骂得挺起劲！若没有交趾国王子前来通风报信，我们还不知道你们竟已偷偷潜入婆罗国，真不知道应该说你们是胆色过人呢，还是不知天高地厚！”
　　杜亿仟别过头去，不再看他，冷冷地说道，“你不必跟我说这些，要杀要剐，悉听尊便。”
　　朗清雅哈哈一笑道，“干嘛要杀要剐？杜大人也算是那巴颂云罗的左膀右臂，把你捉起来威胁她岂不是更好？王子殿下，此人就先交给你了，你要看好此二人！”
　　“是！”交趾国王子答道。
　　杜亿仟的一双喷火美目倏地看向他，“你这小人！”
　　交趾王子并不搭腔，当下只是与兵士一同押了她往天牢方向而去。
　　朗清雅微微笑着回了太师府，他没有想到交趾国王子竟然会使出这一手，向自己投诚，并提供巴颂云罗等人的下落。这名王子看起来比自己想象中的要稍微聪明一些。
　　交趾国王子带领着兵士将杜亿仟走进了天牢，“杜大人！”他突然说道，士兵的脚步也停顿了下来，“你看好，从这里有一条秘道可以出去，巴颂贵妃就在前面的第二间牢房。”一边说一边揭开墙上的一块壁砖。
　　他接着说道，“你二人速速从此处离去。”说完又将钥匙递给她，示意她打开镣铐， 
　　原来，他是想要帮助自己，心中顿时感到一阵愧疚。“那么你呢？”
　　他说道，“我会没事，你二人速速离去，请你转告陛下，请她莫要忘了我们的约定。”
　　她又顾忌地回头看向他身后的兵士，他微微一笑，“你不用担心，他们都是死士，不会出卖我。”
　　他带着她来到冰澈的牢门前，示意她打开牢门，“杜亿仟！”冰澈几乎是不敢置信地睁开眼看着她。
　　她拉起冰澈，“跟我走，陛下也来了，我们特意来营救贵妃！”
　　“你说什么，云罗……”
　　交趾国王子又催促道，“你二人速速离去，不要逗留了！现在不是说话的时机，有什么话等出了城再说。”
　　杜亿仟深深地看了他一眼，突然以掌作刀，一下劈昏他，“你们王子我先行带走了，他也不能再留下。”
　　士兵们突然对着她双膝跪下，“王子就交给你了，杜大人！”
　　竟纷纷自刎于牢内。
　　杜亿仟按照王子的指示去扳动那机关，果然一条秘道突然在眼前，她一把抱起王子，“我们走。”
　　秘道的门又缓缓地合上，秘道内，一片漆黑，似乎没有尽头，也不知这条秘道通往何方。
　　杜亿仟也不知道走了多久，眼前突然一亮，豁然开朗了起来。
　　竟然是一个洞口，回头望时，孟嫩马拉城星星点点的灯火就在不远处，原来这条长长的秘道是直通孟嫩马拉城门口。
　　杜亿仟看向交趾国王子，他尚且昏迷不醒，心里知道若非他的假出卖，真相助，要毫发无伤地救出冰澈恐怕是难于上青天。
　　冰澈说道，“我们如今怎么办呢？又不知云罗她身在何处。”
　　她微微一笑，“陛下不会走远，没有救出你，她不会放心。”说着，掏出火折，点着信号弹。
　　鲜艳的火球于夜空中冉冉升起，耀花了人眼。
　　
                  章节161
　　远方天空缓缓升起的那枚熟悉的火球令她难以置信，是杜亿仟！
　　她猛地一抖缰绳，掉转马头向着城外方向而去。
　　小山坡上，有两个人影正静静地等待着她。
　　“冰澈！”她纵身下马，一把搂住他，“冰澈！”此次重逢，竟然相隔了半年的光景，再度抱住他熟悉的身体时，她不禁感到鼻子发酸。
　　“云罗！”他也伸手抱住她。
　　杜亿仟说道，“若没有交趾国王子从旁帮助，我是不可能救出贵妃的，我还误会了他，现在，我把他掳来了。”
　　她这才放开冰澈，看向杜亿仟抱着的那名男子，“我们先行离开此地！”巴潋晨，这次要让你知道死字怎么写。心中暗暗说道。
　　三日后，交趾国王子才从昏迷中醒了过来，头痛，他的回忆又不禁回到天牢那段，然后就什么也不知道了。
　　此时，一抹熟悉的身影走了进来，“你醒了。”
　　巴颂云罗！她怎么会在这里，自己又在哪里？头脑顿时一团乱。
　　她微微一笑，“这个该死的杜亿仟，下手真重！竟然害你昏迷了三天，你的头是不是现在还在痛？”
　　他终于问道，“我为什么会在这里？”
　　她避而不答地问道，“你叫什么名字？我都还不知道你的名字。”
　　“海曼。”他说道，“我是交趾国的十四王子。”
　　她轻声说道，“海曼，好孩子！”
　　看他的年纪应该与翘儿一般，斯文俊秀的孩子。
　　他的俊容一红，“陛下，请你不要叫我孩子。”
　　她不禁莞尔，多么纯真的男孩啊。“我们现在在那空拉侬，还未出婆罗国国境，我们将于半月后抵达万象。”
　　他急忙坐了起来，“不行，陛下，我必须回孟嫩马拉。”他的亲人，他的臣子，他的士兵都还在孟嫩马拉，那巴潋晨与朗清雅知道自己竟然做出这种事，是绝对不会放过他们的，想到他们追随自己多年，竟然要枉送性命他又如何能不急躁。
　　她一把摁住他，“你不用回去了，他们已于昨日被处决了。”
　　“什么！”他的俊容顿时失去了血色，自己的决定到底还是连累了无辜的人，他的身子不禁微微颤抖起来，曾经说过要保护的人，如今反而因为自己而枉送性命。
　　她看着他，他的样子孤独而无助，多么像当年的自己啊，她轻声叫他的名字，“海曼，海曼，你听我说，我一定会手刃朗清雅与巴潋晨这两个小人。”
　　“不！”他摇摇头，“陛下，请你出去一下吧，我想自己一个人静静。”杀了他二人又如何呢，死去的亲人是不会再活过来的了。
　　她又深深地看了他一眼，说道，“他们拿命来保全你，你不要让他们失望。”说完，抬腿离开他的房间，又吩咐杜亿仟看紧他，别让他做傻事才走回冰澈的房间。
　　冰澈见她回来，问道，“救命恩人答谢得怎么样了。”
　　她说道，“那孩子，仅剩下的亲人与家臣都被巴潋晨及朗清雅杀了，我怕他一时间会想不开。”
　　冰澈俊眉微微一皱，“那得叫人看好他。”
　　她点点头，说道，“我已经吩咐杜亿仟看好他了，我们明日便上路。”
　　这一路上，海曼始终一语不发，只是默默地骑着马赶路。
　　冰澈也看着海曼，这个孩子的样子斯文俊秀，气质干净清新，他看云罗的眼神令他感到无比熟悉，又是一名被云罗的光芒迷花了眼的男子，云罗啊云罗，你到底还要惹下多少相思债？
　　入夜，由于离市镇近于遥远，四人只得在野外露宿，“再过三日我们就出婆罗国国境了。”云罗说道。
　　“嗯。”冰澈嗯了一声，那孩子还是一句话也不说，闲下来的时候只是静静地望着天空，不知心里在想什么，令人担心！
　　云罗挪身过去坐在他身边，“海曼。”
　　他回头看她，“陛下！”
　　她说道，“我对你作过的承诺一定会算数！你的国家可以保留原有的国名与体制，我文单国会永远保护你的国家。”
　　他苦涩地一笑，“那又如何呢？心爱的人都已经不在了。”
　　她无言地伸手握住他的手，想要给予他安慰与鼓励，他的心境，自己又何尝没有过。
　　他的俊脸一红，仿佛被烫到般急忙将手从她温热的掌心中抽了出来，“陛下！”
　　她尴尬地一笑，又不知道应该要如何安慰他，当下只得讷讷地说道，“我……算了，我不打扰你了，你先休息。”
　　海曼当下只得点点头，“是！”
　　冰澈看着二人之间诡异的互动，海曼的反应令他更坚定了心中的猜测，至于云罗，对他显然没有那方面的意思，只有同情而已。
　　云罗站起身子，走向冰澈的身边，“冰澈，到了万象，我们举行一场宴会吧，一则为你接风洗尘，二则欢迎海曼，我看这一路他的心情都不好。”
　　冰澈点点头，“好。”
　　云罗的眼神又不由自主地投向海曼，这个善良的孩子，多么像当年的自己啊！她在他的身上，总能看见自己的影子。
　　海曼垂下眼眸，不敢迎向她的眼神，她的眼神中有太多的东西，他不懂，更怕她看懂了自己的眼神，她不是自己这种人能肖想的对象，也不是一个好对象。那夜她邪佞的话语还在耳边，“掳去享用几天倒是不错！”她指尖的温暖也仍在脸颊间，正想间，温热的感觉又爬上了脸颊。
　　心下不由得暗骂自己不要脸！她当夜那般说只不过是玩笑一般，自己竟常常回想起来，这是怎么了？罢了罢了，不想了，睡觉罢！
　　当即将毛毯铺在地上，和衣躺下。
　　几人于野外度过了一个难眠之夜。
　　京城万象，战乱之后又迅速地恢复了战前的繁华，在淡然的治理之下，不过短短四个月时间。一切又恢复了之前的样子。
　　几人骑着马走在大街上，云罗也不得不赞叹淡然的确是一块难得的治国安邦的好料子，处处国泰民安，一路之上所见之景象，与蜀青凤统治之时又大有不同，农业，手工业空前发展，淡然甚至从大周王朝聘请了技师来教当地人纺织插秧等农业技术。
　　一时间，从城市到农村，百业兴旺。
　　在战争中被摧毁的城池也以神奇的速度进行着重建。
　　顺利回到皇宫已是傍晚时分，云罗示意冰澈先行去休息，她想给淡然一个惊喜。
　　蹑手蹑脚地走进淡然的房间，淡然正端坐于桌前批阅奏折，“云罗！”听见她的脚步声，他几乎不敢相信地站起身，扔了奏折，一把抱住她。
　　他身上的冷香此时盈满了她的鼻翼，她伸手紧紧地搂住他瘦削的身体，“宝贝，我不在的日子，辛苦你了！”朱唇紧紧地覆住他的唇瓣。
　　“嗯！”他只能自唇中逸出轻轻的叹息。“云罗！”
　　心中暗自庆幸，还好，她平安无事地回来了，还好，简直要担心死他了。
　　两人又紧紧地拥抱了一会，云罗说道，“淡然，立即安排晚宴，冰澈也营救回来了，还要欢迎一名贵宾。”
　　“好。”他答道，叫来宫人吩咐了一番，宫人领命而去。
　　淡然又说道，扶着她于床沿坐下之后，他说道，“如今，冰澈既已救出，我们是不是立刻出兵讨伐婆罗国？”
　　云罗摇摇头，“此事暂行搁置，我想先行去往大周营救翘儿，我总觉得翘儿出事了！”
　　“那么，天牢中的蜀青凤与摄政王等你打算如何处置？”
　　她说道，“现在对我而言最重要的事情是营救翘儿！那些人，又没长翅膀，不会飞，等救回翘儿以后，再行处置。”
　　他只得看了她一眼，选择住嘴，什么也不说，他知道，楚翘对她的意义是特别的。无论她再怎么改变，她对倾城的感情也不会改变。
　　
                  章节162
　　张柬之风尘仆仆地赶到太子府，李显看见他立刻便跪下了，“丞相救我！”
　　见他一副惊惶的样子，张柬之连忙问道，“太子殿下何事如此惊惶？先起来再说。”
　　李显说道，“母皇要放逐于显。”
　　张柬之说道，“竟有这种事！待我进宫去求见陛下，为你求情。”
　　李显连忙拉住他说道，“如今大明宫由张氏兄弟把持，谁也见不到母皇，听闻太平说，母皇已遇害了。”
　　张柬之沉吟了一会之后说道，“他们胆敢弑君夺位？这便是殿下急召老臣回宫的原因？”
　　李显说道，“不错！这一月余来他们大肆屠杀皇族，流放的流放，斩杀的斩杀！我一向怯懦小心，他们一直在寻机会，如今既然丞相回来了，一切就仰仗丞相了。”
　　张柬之又说道，“太子请放心，老臣必将力保李氏江山周全。”
　　暗自思忖那孟天赐若接旨便从文单国率军回国，也该率军直逼长安了，孟天赐，你可要快些来！不然，大周将风云变色，天翻地覆！
　　迎仙院，张易之兄弟俩也听说了张柬之还朝的消息，张易之说道，“这老东西怎么回来了？”
　　张昌宗说道，“召这老家伙入宫？于宫廷中除掉他？”
　　张易之点点头，表示赞成，这老家伙不除掉始终是心腹大患。
　　圣旨下，张柬之捧着圣旨，额际冷汗颗颗滚落，如今宫中情况凶险万分，张氏兄弟此番召自己入宫，一旦入宫，便是死路一条。
　　一群人顿时一筹莫展，此时，传来孟天赐将军抵达长安的消息。
　　张柬之的眼睛顿时一亮，真是天助我也！此番，必将一举斩杀于二张这两个大奸臣，还有那近来颇为受宠的考功郎中，他没有忘记当日在朝堂之上若没有他进谗言，自己无论如何也不会被下派予江浙一带视察蝗灾的这段过节。
　　当下张柬之便率领了李显一行人入了宫。
　　孟天赐的军队与得到张易之等命令的御林军展开了一场殊死搏斗。
　　在人数上，御林军始终不敌驻扎边境的军队，当下孟天赐的军队踩着御林军的尸体，有如潮水般涌进大明宫中，被血渍染红的大明宫中，一片惊呼声与惨叫声。
　　张柬之率领着李显等人，迳直来到迎仙院，张氏兄弟从龙榻之上站了起来，“张大人，未及传召就私闯迎仙院，该当何罪？”
　　张柬之一笑，“微臣正是奉了圣诏前来探望陛下。”
　　张易之说道，“不错，但是见了圣驾还不跪下。”
　　张柬之的眼睛不禁望向龙榻方向，龙榻之上，乳白色的纱缦已经垂下，帐内武皇的情况看得并不十分真切，当下说道，“你二人休要在此乱吠，微臣要与陛下说话。”
　　说着，便往龙榻方向而去。
　　张易之拦住他说道，“张大人，你不怕惊了圣驾，陛下降罪你担当不起。”
　　张柬之仍是说道，“那也由微臣一力承担陛下的怒火，你给我让开。”
　　说完，一把推开他，径自走到龙榻之前，一手挥开重重叠叠的纱缦，纱缦内，武皇的面容已然干枯，表情痛苦，显然已死去多时，“你们好大的胆子！”他怒喝一声，回头看向张氏兄弟。
　　张氏兄弟却喊道，“来人，将太子等叛逆拿下。”
　　孟天赐闯了进来，他的手上擎着明晃晃的大刀，“谁是叛逆，今日便是你二人的死期！”
　　张易之看着孟天赐，“为什么是你？”
　　张柬之说道，“孟将军奉旨入京，清君侧，除叛逆，你二人速速受死。”
　　他的目光梭巡过迎仙院，却并未发现考功郎中那小人的身影。
　　张易之说道，“你们敢！”
　　孟天赐冷冷地一笑，“我们有何不敢！你们连弑君夺位的事情都敢做！今日本将军便要于此取你二人的首级！”
　　刀光过处，血溅五步。
　　孟天赐一手拧了两颗血淋淋的人头，吩咐兵士将张氏兄弟的尸身扔到乱葬岗上去喂狗。
　　“枭首挂在玄武门上示众。”张柬之吩咐道。
　　“是！”孟天赐答道。
　　张柬之奇怪地说道，“怎么少了一个，考功郎中哪去了？”
　　李显说道，“在太平公主府上。”
　　张柬之不禁勃然大怒，“什么！公主真是胡闹！”
　　当下领了众人心急火燎地奔向公主府。
　　令月啜了一口茶之后说道，“丞相大人言重了。此番若没有考功郎中大人通风报信，恐怕张氏兄弟奸计便得逞了。”
　　张柬之的面容抽动了两下，“不杀楚翘，不足以平民愤，你也知道楚翘这些年来的行为乖戾，公主莫要糊涂！难道公主要与朝廷作对？”
　　她惊了一下，说道，“此事，本公主自有主张，如何处置楚翘一事，本公主希望能自行决定。”
　　张柬之说道，“如此，老臣告退。”当下领了众人退出公主府，他知道太平公主也乃一聪明人，自然不会为了一个男宠而牺牲了自己的政治前途。
　　望着众人鱼贯而出的身影，又想起与楚翘的过往种种，顿时心乱如麻，张柬之等人的态度已经很明朗了，若不杀楚翘，自己的政治利益则得不到保证，以张柬之这只老狐狸有仇必报的个性，楚翘的性命难保，可是，要如何才能对楚翘下得去手。
　　孟天赐也听出了张柬之打算对楚翘痛下杀手之事，也不由自主地为楚翘担心起来。
　　入夜的公主府，平静得有些诡异。
　　令月亲自端了膳食走进楚翘的房间，“翘！”
　　他回头看向她，宫廷政变以及张氏兄弟在迎仙院被斩杀之事，他已经得知，更知道那张柬之势必不会放过自己，今晚的晚膳，怕是自己最后的一顿晚膳。心里虽然悲痛，俊容上却浮现出一丝笑意，“公主！”
　　她放下膳食，取过酒杯，为他斟了一杯酒，“翘，来，喝一杯，我们已经有很久没有把酒言欢了。”
　　他挪动身子坐于凳子上，接过酒，便欲饮下。
　　她突然伸手握住他的手，“翘！”多年的感情纠结，在此刻，全部浮现在心底。
　　他看她一眼，“公主，有什么话喝完这杯再说也不迟。”
　　说完，不再犹豫，拂开她的手，一仰脖将酒尽数倒进咽喉。
　　放下酒杯，微微一笑，“公主，其实驸马的事，乃翘此生做下的一件最对不起你的事，翘对不起你。”
　　她的眼眸伤痛地看他，“我知道。”其实，自己早便知道驸马之事，可是对他却无论如何也恨不起来。
　　“翘只是一时糊涂。”他继续说着。一阵剧痛袭向他的胸口，“翘不敢祈求公主你的原谅……”脸上的笑容渐渐被痛苦的表情所代替，眼前的景物开始变得模糊，她的面容变得看不清楚。
　　她伸手扶住他下滑的身体，“翘，你所做之事，我都知道。”
　　他的凤目微合，血丝顺着眼睑渗了出来，他已经无法再开口说话，很多话，很多话来不及说，心中最思念的那个人，到最后还是没有见到。云罗，思绪渐渐地远离身体。
　　令月的双手紧紧地搂住他的身体，“翘，再见！希望你以后能得到幸福。”
　　他的呼吸停窒在她温暖的怀里。
　　“来人！来人！”她突然扬声唤道。
　　仆人连忙跑了过来，一看眼前的情况，见怪不怪地拖起楚翘的身体，出了公主府，他们自然知道应该如何处理。
　　此时，暗地里的人影露出得意的笑容，满意地向自己的主子复命而去。
　　张柬之听了眼线的禀报，满意地点了点头。很好！自己果然没有看错太平公主，她为了政治利益，没有什么是不能牺牲的。
　　天空突然阴沉了起来，乱葬岗上，鬼火点点，阴风惨惨，“唰啦”一道长长的闪电划破阴沉沉的天空，初春的惊雷闪电，常常令人联想不到不吉祥。
　　闪电过后，闷雷阵阵滚过，闪电照亮了乱葬岗之上一张张不甘的脸庞，也照亮了白骨肉身之间的血渍点点，“唔！”一抹昂扬的身影缓缓地从尸体堆中爬了起来，走出不两步，又重重地跌倒在地，发现自己的眼前漆黑一片，无法视物。
　　瓢泼大雨此时下了起来，冲刷着他混沌的意识，可是他无法再爬起来，身体的疼痛，眼前的黑暗令他无法挪开脚步走向前方的路。
　　
                  章节163
　　正月二十四日，李显称帝，史称唐中宗，而剿灭二张有功的太平公主，被册封为镇国太平公主，唐朝正式结束了女皇统治的历史，虽然对于武皇的遗书要求废除周朝称号的要求颇为不解，但是更多的人却想不通，她为何会将自己毕生的成就于垂垂老矣之时全盘否定？
　　新君即位与国殇的消息同时发布，一时间市井之中各种流言扑天盖地而来，云罗独自行走于长安宽阔繁华的街头。
　　翘儿，你在哪里？国殇与新君即位的消息令她的心头的不安阵阵涌了上来。
　　满目的繁华，也及不上他倾国倾城的容颜上那抹甜甜的微笑。
　　她几乎是马不停蹄地赶来，却还是感到一切都晚了，翘儿！
　　三个月，不过三个月的时间，一切就都变了！
　　偌大的长安城，她的足迹几乎已将其踏了个遍，皇宫也去夜探了很多遍，一路上又听人说起那张氏兄弟的下场，更是胆战心惊，翘儿！你在哪里？
　　然而，在各种流言中却并未听说翘儿遇害，心底又存着小小的希望，不愿意放弃，因为还未亲口对他说爱他，还未来得及与他相爱，有许多事，还未来得及！翘儿短暂的一生，只是因为爱上了自己，便饱经磨难，他有可能还活着的这个小小希望，她不想放弃！更不愿意放弃！生要见人，死也要见尸！
　　真腊国那边，有淡然主持大局，也出不了什么事！虽然巴潋晨暗地里已在纠集大军准备进攻，但是，一想到翘儿，她的心里就是一团混乱，什么事情都可以抛下，可是翘儿，绝对不能抛下！
　　突然，前方传来一阵叫骂声，“死瞎子，滚开滚开！此处不是你卖艺的地方。”
　　一名身形俊逸的男子，无奈地收了琵琶拄了竹棍趔趔趄趄地往前走去，他的身影是如此的熟悉，熟悉得刺痛了她的视线，水雾涌了上来，翘儿！
　　罔顾大街上惊诧的目光，她几乎是飞奔了上去，“翘儿！”一把便捉住他瘦削的身子。
　　云罗！他的身子一震，这熟悉的声音，每晚作梦时都会回响在梦境中的声音。
　　他那双美丽的凤目中一片茫然，迎向她的目光没有焦距，“翘儿！”她又唤他的名，他的长发随意地垂了下来，俊容上留起了长长的青髯，他的面容苍白而憔悴，他的衣物沾满了污物与草屑。
　　“翘儿！”她一把握住他冰凉的手，他是翘儿，太好了，他还活着！他还活着！
　　楚翘无言地面对着她，她温热的小手令他的身子一阵颤抖，他突然甩开她的手，趔趄着往前方走去。“我不是！我不是！姑娘认错人了。”急切地否认道，太多的不堪经历此时如潮般涌上来，这样的自己要如何面对她？
　　她奔上前扶住他，“跟我走，否则我就抱你走！”
　　俊容一红，他知道这是人来人往的大街，眼睛虽然看不见了，可是听觉却反而更加灵敏起来，“你！”
　　云罗扶着楚翘无奈的身子往自己下榻的客栈走去。
　　客栈的老板见她不知从何答了一名乞丐一般的男子进入客栈，脸上已是大大的不悦，云罗看出他难看的脸色，顺手掏出几锭银两递给老板，吩咐道，去给这位公子买身合身的衣衫来，又吩咐他们去准备洗澡水。
　　见了银子，老板那难看的脸色稍缓，吩咐伙计一一照办。
　　她扶着他一步一步走上楼去，“小心！”她说道，他的眼睛看不见了，刚见面的时候她就发现了，因为翘儿那双美丽的凤目中，失去了昔日那醉人的光华。
　　回到房间，她伸手拿过他怀中的琵琶放在桌上，夺过他手中探路的竹棍，让他坐在床沿，伸手轻轻地拂去他长发上的草屑，理顺他的长发。
　　楚翘的身子瑟缩了一下，没舍得躲开。
　　“翘儿！”她轻声唤道，伸手搂住他。
　　云罗那温暖的怀抱令他沉迷又令他痛苦，他的身子猛地挣脱她的怀抱，瑟缩着躲到床的另一边，虽然看不见，但是他知道自己如今的样子一定丑死了。
　　“翘儿！”她不放弃坐在他身边，伸手抚摸着他的脸，“你知不知道，我有多么想你？”
　　从相遇的时候他就没有开口唤过她的名字，她还以为他一定有许多话要对自己说。
　　此时，小二领着杂役走了进来，抬着一个盛着热水的大浴桶，拿着她吩咐准备的衣衫。
　　“客倌，需要帮忙吗？”他又热情地问道，毕竟金主不是天天都有。
　　她回头说道，“不必，你们出去吧，需要帮忙的时候我会再叫你们上来。”
　　“是！”小二吩咐杂役将浴桶放进屏风后面便领着杂役走下楼去。
　　房间里就只剩下瑟瑟发抖的楚翘与云罗二人。
　　“唉，傻孩子！你在介意什么？”叹了一口气，“我先给你洗个澡好不好？”
　　洗澡……楚翘几乎是从床沿跳了起来，却因目不能视而撞到了桌角，腰部传来的疼痛令他的剑眉轻轻地拧了起来。“不要过来。”他没有忘记自己在破庙中所受到的轻薄与侮辱，那些流浪汉曾经嘲笑自己是落魄的娈童，他们那一双双肮脏的手曾经无耻地抚摸过自己全身的肌肤，他们甚至用灼热而肮脏的欲望进入过自己的身体，他忘不了那种有如身子被撕裂般的疼痛。如今，自己已经脏得没有面目再见她了。
　　楚翘的手狂乱地挥动着，脸上写满惊惶无助，脚步踉跄间，“乒乒乓乓”的声响不绝，绊倒了家具，撞疼了自己，看着他惊惶的样子，她的心中疼痛莫名，“翘儿！我不过来，你不要再退了。”
　　他喘着粗气，跌坐在地，云罗，对不起！这肮脏的身子，没有面目再见你！
　　她的杏目中，有着藏不住的悲伤，“翘儿！你在介意什么？你在恨云罗为何这么晚才来接你吗？你在恨我吗？”
　　楚翘不语，凤目中泪珠终于颗颗滚落，这悲哀的宿命，逃不掉！躲不开！
　　云罗几乎是可怜兮兮地央求他了，“我扶你起来好不好？地上凉着呢，你穿得又这么少。”
　　她离了床沿走到他身边，伸手握住他的手，一手扶起他，指尖传来他肌肤冰凉的温度，好想将他抱在怀中，恣意怜爱，翘儿他到底吃了多少苦？她不敢想象。
　　他的喘息温热地喷在她耳畔，“翘儿！你还记不记得，你曾经问过我，我的喜欢有没有一点点是给你的？”
　　他的身子呆滞了一下，凤目循声看向她，他当然没有忘记，之所以还要如此屈辱地活下去，就只是为了等到那没有把握能等到的三个字。
　　她柔声坦承自己长久以来对他的情意，“现在，我就告诉你，我爱你！爱楚翘！”
　　楚翘痛苦地嘶喊道，“不，你只是同情翘儿，你并不爱翘儿！”
　　她捧着他的脸，踮起脚尖，朱唇用力地吻住他苍白的薄唇，不在乎他的胡茬扎疼了脸，“我爱你！翘儿！”
　　“呜！”他的喉间逸出一声支离破碎的呻吟，猛地别开脸，唇中吐出轻声的拒绝，“不！”气息又紊乱了起来。
　　她伸手轻轻地为他拍抚着背，“先洗个澡，我再去叫点膳食，你先用些，等你恢复些精神了，我们再慢慢叙旧好吗？你不要再和我闹别扭了，让我抱抱你，我好想抱你。”
　　“我不配！我这身体有多么的肮脏你知道吗？”他终于说道。
　　她柔声说道，“那么，我为你洗净可好？”纤手捉住他的衣衫，为他轻轻地除去。
　　楚翘只感到心里的酸楚开始迅速地泛滥成灾。
　　她一把抱起他放进浴桶中，“你好瘦啊，翘儿！”她心疼地说道，他的身体已没有一点肉，只剩下骨架支撑着孱弱的生命，可是，他还活着。
　　楚翘的俊容上泛起赧红，他看不见她的神情，也看不见她的样子，但是身体的感觉却越发地敏感了起来，她的手指捉着毛巾一寸寸地洗净自己的身体，湿热的水流淌过身体的感觉有多久没感受过了？他不记得，想洗澡的时候，都只是到冰寒的湖泊中随便洗洗便罢。
　　他的肌肤在温热的水流的作用下终于泛起潮红，他的身体，布满了各种伤痕与瘀青，刺痛了她的眼睛，“咚”的一声，一颗晶莹剔透的泪珠掉进浴桶中那温热的水中。
　　云罗温柔地为他洗净了身体，擦干，将他的身体抱了出来，取过屏风上的衣衫，仔细地为他穿妥。
　　他过于瘦削的身子穿上白色衣衫的感觉，颇有些道骨仙风，虽然瘦削了些，但他仍不失为一名漂亮的男子！
　　一手握了他的手，牵着他来到桌前，让他坐在凳子上，取出客栈准备的剃须小刀，捉住他的胡须，仔细地为他剃净。
　　“云罗！”他唤她的名，“不要！”
　　“为什么不要？你的胡须扎疼我了呢！”她轻声笑道。
　　他的面容一如当年，绝色倾城，只是他的眼睛，失却了当年的光华！
　　“好了，翘儿，你等一下，我去叫他们送膳食上来。”说完，她起身吩咐客栈送膳食来。
　　见了银两的店家，未几便将膳食送了上来，夜幕缓缓降临，她点了烛光。
　　柔和的烛光下，一切都如梦如幻。
　　
                  章节164
　　云罗伸手盛了饭食，又夹了一些楚翘以前爱吃的菜式，坐到他身边，“张嘴。”
　　“我……我可以自己来的……”他结结巴巴地说道，伸出的手却找不到目标。
　　她抓住他的手，“翘儿，从今以后，我一步都不会再离开你。”他已经不能再离开人了，因为他的眼睛看不见了，从今以后，再也不会放开他。
　　他轻轻地挣扎了一下，却被她抓得更紧。
　　“云罗，我已经脏了！你不要再管我了，回去吧！回去吧！”他只能无助地叫道。
　　她深深地看着他的眼睛，“你真的希望我不管你？自己回去？”虽然明知他的眼睛已看不见了，但是，她就是能从他的眼睛中读到他的彷徨无助。
　　“我……”正想说些什么时，她趁机将饭食塞进他的唇中。
　　“乖！”她温柔的声音有如劝慰。
　　眼圈一红，“啪嗒”一声，一颗泪珠掉落在光滑的桌子上，他急切地伸手抹去，却有更多的泪珠急先恐后的涌出。
　　见他这个样子，云罗叹了一口气，伸手搂了他，“翘儿，你不要哭，我知道你吃了许多苦，从今以后，我再也不会让你离开我身边。”
　　“云罗……”他呜咽一声，回拥住她。
　　她的手指轻柔地拂去他脸颊上的泪珠，“翘儿，我爱你。”朱唇轻柔地吻上他的薄唇。“我爱你已经很久很久了，久到连我自己都不记得，也许在你还小的时候，我就爱上你了，只是我比较胆怯，一直都不敢承认对你的这份感情。”沐浴之后他身上的檀香味又似有若无地飘散在空气中。
　　他嘤呤一声，闭了凤目，相信她，回应她。
　　云罗轻轻地撬开他的牙关，与他的舌纠缠，唇中轻轻吐出一声爱怜有加的小东西！
　　楚翘的身子止不住的颤抖，她的吻，她的唇，如此真切地与自己缠绵，她说爱自己，幸福的感觉就要将自己淹没了。
　　她推开他，“翘儿，不要再和我闹别扭了，无论过去在你身上发生任何事，你都是我名正言顺的夫郎，心爱的夫郎。”
　　取过膳食，又夹起饭菜递至他唇边，“你先吃些东西，想必你都没有好好吃过饭。”
　　他依言张开嘴，咽下美味的饭菜，的确，自己已经有很久不知道温暖的饭食是何滋味了。
　　满意地看他吃下整整二碗饭食，她才放下饭碗。
　　伸手搂住他，长久以来的牵挂终于放了下来，此刻，他就真实在自己的怀里，这个今生今世，再也无法放开的男人。
　　他的身子微微颤抖着，紧紧地偎在她温暖的怀抱中，这样的感觉，作梦都会思念的感觉。“云罗，你还没有用膳。”
　　她微微一笑，“乖乖的让我抱你一会，我们明日就启程回文单国，欠你的婚礼，我要补给你。”
　　闻言，他说道，“云罗，还能见你一面，我已经很满足了，我不想连累你……”
　　她语气霸道地反驳他，“可是我不满足，我要你这辈子都待在我身边，我要每天都看见你，每天晚上都抱着你睡觉。”
　　他的身子颤抖了一下，云罗，何曾待他如此霸道啊，可是，心里的窃喜却阵阵涌了上来，云罗的男女之爱，竟然是如此的强烈，今晚的云罗，美好的像是自己无数次幻想过的那样，她的语气，她的拥抱，少了几分怜爱，却多了几分霸道。
　　可是，真的好开心，她终于用对待男人的方式对待自己。
　　这样的云罗，自己如何能拒绝，更何况，自己的心里，一直都深爱着她，深爱着她呵！这颗深爱的她的心，如何能拒绝她的爱！
　　她一把抱起他，往温暖的床榻走去，双手除去他的外衫，放他平躺在床榻上。
　　“云罗！”温暖的床榻却令他瞬间清醒了过来，他想起自己的身体，已经不行了。
　　她抬手除去自己的外衫，意外的发现翘儿的俊容煞白，“你怎么了？翘儿？”
　　“我……我……”嗫嚅着，不知应该如何向她解释，更怕解释清楚之后，她便不会再留在自己身边。
　　她挨着他躺了下来，伸手搂住他的腰，“翘儿！”朱唇火热地吻上他的薄唇，“我的宝贝，我们终于可以永远在一起了。”
　　俊容红了红，“嗯……”唇中逸出愉悦的呻吟，热情地回应着她的亲吻。
　　她的手指轻轻地剥离他单薄的中衫，“哈啾”突然如来的冷空气令他情不自禁地打了一个大煞风景的喷嚏。
　　云罗微微一笑，拉过锦被盖住两人。
　　捉住他的亵裤，轻轻地褪下，好想要他，手指捉住他尚嫌疲软的欲望，温柔地抚弄着，他的手此时伸了过来握住她的手，俊容上满是痛苦的神情，“云罗，有件事，我必须要告诉你。我这身体已不能再与你燕好了。”
　　“什么！”她一惊，“你是怎么回事？你告诉我。”
　　楚翘闭了双目，无奈，只得将当年的事情一桩一件地一一讲给她听。
　　冰凉的泪珠浸湿了枕头，浸湿了那些血与泪的回忆。
　　她的泪，他的泪，止不住。
　　说完，他悲凉地作了一个总结，“云罗，你看，翘儿这身子是多么的肮脏而无耻啊。”
　　“你该死！”她恨恨地说道，这样的事情，上一次见到他的时候，他竟然不说。
　　他的身子瑟缩了一下，手足瞬间变得冰凉。
　　他惊惶的样子，令她意会到自己竟然用这种语调与他说话，无疑是往他自卑的伤口上又撒了一把盐，叹了一口气，伸手搂住他，“为何要做这样的傻事？你告诉我。”
　　他幽幽地说道，“因为，云罗你很想要报仇复国啊，翘儿又帮不上忙，既然公主她们喜欢我……那么……”
　　生气，他的回答真的令她非常的生气，恨自己，当年为何要在他面前表现出急功近利的样子，更恨自己，为何不干脆带他走？把他留在深宫中受尽折磨，变相地告诉他应该要为自己牺牲，现在才感到，自己真的好过份。“报仇复国哪有你重要，你到底懂不懂？”
　　原来，翘儿所遭遇到的所有伤害，自己才是真正的元凶！自己对他，真的是好无情！
　　“云罗，对不起！”他又说道。
　　对不起，应该说对不起的人，是自己，绝对不该是他。
　　她的手指点住他的薄唇，“翘儿，你不许说对不起！应该说对不起的人，其实是我。是我没有好好的保护你，照顾你，才会让你遭遇到那些事。”
　　“不是……”他连忙否认。
　　“翘儿！”声音又多了几分严厉，他只得乖乖住嘴，偎进她温暖的怀中。
　　“云罗，我爱你！”他哀求，“不要抛弃我！求你！”
　　“傻孩子！我哪里好？值得你做这些事情！”云罗叹了口气，低头，吻住他，“我们明日就启程回国！这辈子，就算你想离开，我也不会放手。”双手收紧，紧紧地搂住他。
　　次日天色微明，她仔细地他绾上发丝，穿妥衣物，扶了他走下楼来结帐，客栈中响起一片惊呼声，好漂亮的公子哥！
　　掌柜也不敢相信，如此美丽的男子，还是昨天那个邋邋遢遢的男子吗？
　　云罗的唇角扯出一朵冷冷的笑，迳自扶了楚翘，纵身上马，一把将他扯上马背，让他的手环住自己的腰，“你看，他们都看呆了呢！我的翘儿，果然是世上最美的男子！”
　　他的俊容红了红，讷讷地说道，“才不会，虽然我看不见，可是我知道自己现在的样子，一定丑死了！云罗你不要哄我了！”
　　轻声一笑，甜蜜地在他耳边说道，“哄你做什么！你在我心中是最漂亮的！”
　　“轰”俊容全红了，颤抖的双手几乎握不住她纤细的腰身。
　　她一抖缰绳，“要出发了哦，翘儿，抱紧我！”
　　他依言收紧双手，身子紧紧地贴着她温热的后背，初春的风带着寒意从耳边呼啸而过，可是他却感觉到很温暖，云罗的身体，真的好温暖！陶醉地眯了凤目，终于可以和她在一起了，一辈子留在她身边。
　　
                  章节165
　　两人回到万象已是二个月以后的事情，看见两人平安归来，众人悬着的一颗心才落回肚子里，倔犟的云罗呵，竟然孤身上路去往长安城寻楚翘，还好，两人都没事。
　　当晚，淡然便仔细地为楚翘检查了眼疾与隐疾。
　　淡然幽幽地叹了口气，楚翘这孩子，令人心疼！说道，“云罗，我们去外面说。”
　　云罗看了眼楚翘凄惶的神情，说道，“就在这里说。”以楚翘的性子，若是隐瞒他，他肯定会更加的胡乱揣测了，还不如让他知道的好，当下伸手握住他无助的手，轻声说道，“你不要害怕，无论会怎样，我都要你！”
　　他默默地点了点头。
　　见二人的样子，淡然说道，“我要说的又不是什么坏消息，他的眼睛被毒素蒙蔽的时间不长，很快便可以治愈，但他的隐疾却需要一段很长的时间才能驱除他体内的□积毒，完全恢复正常。”
　　云罗松了一口气，回身抱住楚翘，“翘儿，你不用担心，你能治好了。”
　　此时淡然说道，“师父上个月把儒熙送回来了，云罗，你不去看望一下你儿子吗？”又想起寒香向自己告别随师父回去千翠山的事情，心里不禁感伤了起来，寒香与师妹，这两个善良的女人都被自己辜负了，心中又是一叹。
　　云罗说道，“好！我先去看一下儿子，翘儿，你乖乖的，我等下就来陪你。”
　　“好！”他点点头。
　　她又嘬唇在他的唇上印上一吻才离去。
　　冰澈正陪着儒熙下棋，父子二人你来我往地较量得正起劲，根本都没有人注意到云罗，“儿子！”
　　儒熙几乎是跳了起来，伸长双手抱住她，“母亲！”
　　她轻声一笑，伸手抱起他。“好儿子，又长高长沉了呢！”
　　冰澈说道，“云罗，你回来了！翘儿呢？”
　　“翘儿他，在寝宫休息，他眼睛不方便，所以……”
　　“眼睛不方便？”冰澈问道，“那我去看看他？”
　　她摇摇头，“不用了，翘儿，他并不希望大家看见他现在的样子！”
　　冰澈点点头，表示认同。
　　“冰澈，这些日子你好吗？还有海曼，海曼呢？”
　　冰澈说道，“他没事，他现在每天都勤练武艺，可勤奋呢。”
　　她平静地说道，“那就好。冰澈，我决定册封翘儿为皇贵妃，三日之后便举行登基大典及翘儿的册封大典。”
　　冰澈当即表示同意，皇贵妃这位置，原本就属于楚翘。
　　两人又交谈了一会，由于心中挂念楚翘，她便急急地赶回自己的寝宫。
　　他几乎是瑟缩在床的另一头，看不见的眼睛，茫然而无助。
　　她伸手关了殿门，走到他身边搂住他，“翘儿，你不要害怕，不只我爱你，淡然，冰澈他们都爱你。”
　　“嗯！”他点头，“那你与他们久别重逢，不去陪他们吗？”
　　她微微一笑，“翘儿，你现在更离不开我。”他的世界只有一片黑暗，她没有忽略掉，他脸上的悲伤与无助，令人心疼的翘儿！没有人的时候，他总是瑟缩着身体，像一只受惊的小兔子一般静静地蜷缩在角落里。
　　“可是……我也总不好这样霸着你。”他幽幽地说道，这样的话，他会很内疚，觉得对不起冰澈，也对不起淡然。
　　“那，我叫他们一起过来就好了，反正这床也够大的了。”她促狭地一笑。
　　俊容一红，这是什么提议！云罗为何会这么想，“云罗……”
　　捏捏他的鼻梁，“逗你的！你小的时候不是最喜欢让我搂着你睡觉吗？这一路舟车劳顿，你不累吗？嗯？”
　　他鼓起勇气，结结巴巴地说道，“如果淡然和冰澈愿意的话，我……我不介意的……”
　　“不行！”一想到，左拥右抱的那幅香艳淫靡的画面，她就感到心中血气翻滚，当下断然拒绝，这样的事情，对翘儿的打击只会更大，因为，他暂时不能□。
　　“可是……”
　　她伸手将他推倒在床上，拉起丝被盖住二人的身子，虽然很想要亲吻他，但是，还是不要亲吻他好了，欲望上来又得不到满足的感觉，实在是憋得自己很难受，他也很痛苦，“你若真的想满足我，就按照淡然的吩咐乖乖的吃药，养病，养好身子。”
　　他呜咽一声，靠近她，要求她抱抱。
　　翘儿，虽然已经长大了，但是在她的心目中，他还是一如当年的甜蜜可人，伸了手，如他所愿地搂住他，“翘儿，我决定三日后举行登基大典，册封你为皇贵妃，我记得翘儿小的时候，每天都吵着要做云罗的妃子。”
　　她轻松的语调令他的心情也放松了下来，脸红心跳地说道，“云罗，你不要再说了。”小时候的那些糗事，大概要让她说上一辈子了，认命，谁让自己先爱上她，所以，活该被她取笑一辈子。
　　看着他漂亮的脸蛋上那抹难得的幸福笑意，她满意地搂住他睡去。
　　三日后，在淡然的安排之下，登基大典有条不紊地进行，云罗仍是定万象为国都，恢复国名真腊国，丰沙里的皇城已被蜀青凤一把火烧毁，如今战事初歇，百废待兴，无谓再劳民伤财，考虑到楚翘的身体状况，登基及封妃大典皆简便从事。
　　下了朝，命人扶楚翘回到自己的寝宫，淡然说道，“那巴潋晨已蠢蠢欲动，我已派遣杜亿仟先行去与往婆罗国讨伐他们了。我不想把战火再烧到真腊国。”
　　云罗点点头，“我明日便亲自率军前去讨伐，你们也跟我去，我不想再与你们中的任何一个人分开，朝中政务交给摄政王就好，她有足够的能力来处理这些乱七八糟的事务，巴潋晨与朗清雅那两家伙，我一定要手刃他俩。”
　　淡然伸手搂了她，“好！现在让我搂一会，今次回来我都没有机会近你的身。”
　　云罗笑道，“翘儿他现在离不开我。”
　　“嗯。他有按时服药吗？”他关心地问道，楚翘为云罗付出的，比任何人都多，付出了双眼，甚至付出了做男人的幸福，他和他的父妃一样，都是云罗生命中最伟大的男人，如果没有楚翘的牺牲，便没有今日云罗的成功复国。这样的楚翘，令他汗颜，云罗会给他格外多的关爱，也是应该的。
　　她在他怀中温柔地一笑，“翘儿他很乖，明日我也会带他一起去，我不想把他留在我看不到的地方，淡然，翘儿就麻烦你多加保护了。”
　　他答道，“好！”
　　两人又你侬我侬地说了一会话，天色便暗了下来。
　　掌灯时分来临，云罗脱了帝王袍，走回寝宫，今晚是楚翘成为新贵妃的第一晚，他穿着大红的嫁衣，端庄地坐于床头，喜帕遮住了他俊俏的面容，她走上前，自喜娘手中拿过称杆子，掀起他的喜帕，他的脸上早已是一片赧红。
　　她微微一笑，吩咐喜娘退下。
　　喜娘连忙说了一些祝词之后带领着宫人奴仆退下去，并顺手关上宫门。
　　房内红烛高照，他的样子含羞带怯，分外惹人怜爱。
　　“翘儿。”她一笑，伸指挑起他美丽的脸庞。
　　几乎是本能的，他敛了凤目，不敢再睁开。
　　她温柔地说道，“你不必害羞，我们之间，早已是真正的夫妻，你这身子，我亦早已要过，真是回味无穷的美妙体验……”
　　他的俊容越发地红了起来，这种闺房之事，云罗竟能说得如此自然，简直就是公然地调戏他了，但是他……好喜欢。
　　她收回手指，伸手将他搂进怀里，“小东西，你很喜欢我如此待你？嗯？”
　　他羞得不敢言语，只是偎进她温暖的怀里，心脏不受控制地跳动着。当然喜欢，她会如此待他，表示他在她心中真正的长大成为男人了，她的男人！
　　她轻叹一口气，“你的身子也要快些好起来，因为我想死你在我身下那□的样子了。”
　　仍然是褪不去的脸红，急忙说道，“我已经很听话了，我会很快好起来的。”
　　她逗弄地说道，“你也很想要？嗯？那么，我就不客气了。”
　　说完，纤指捉住他的嫁衣，为他除去繁琐的装束，让他躺下。
　　“我们明日便要启程去找婆罗国那个巴潋晨算帐，今晚你要早些睡觉。嗯？”
　　他紧张地问道，“那，我能去吗？”刚刚才与她重逢，他不想再与她分开。
　　她点点头，“我当然会带你去。我现在是一日也离不开你呢。”
　　幸福的笑容在他脸上漾开，微微仰起头，颤抖的薄唇微启着，向她索吻。
　　她俯下头，如他所愿地吻住他的唇，“不要勾引我，小东西。”
　　
                  章节166
　　次日天色微明，御驾亲征的旌旗高高飘扬，山边挂着一轮尚未升起的太阳，人间四月天，地处热带的中亚大陆天气已开始热了起来。
　　大军秩序井然地往婆罗国境内而去，一路上的繁荣景象美不胜收，夹道欢送的人群，新近入伍的士兵，云罗感激地看了淡然一眼，今日的成就，都是这个男人带来的。
　　他微微一笑，指指冰澈，示意冰澈也有功劳，今日的成就，并非他一人之功。
　　海曼看着车辇上那个漂亮得不像人间所有的男子，这个新贵妃，只在册封大典上见过，可是，这一路上，傻瓜都看得出来，云罗真的很爱他，不时便与他窃窃私语，直让他红了一张俊容才作罢，这个男人，对云罗来说，是特别而重要的人。
　　想他不过与自己一般的双十年纪，却能得到云罗如此多的宠爱，心里酸涩的感觉又泛了上来，自己这是怎么了，云罗一去便是五六个月才回来，一回来便带回个精致漂亮的男儿，果然好个风流的皇帝呵，可是自己的心，却止不住的会想她，难道真的是，女人不坏，男人不爱？自己爱的就是云罗这样的坏女人？
　　可是自己再爱她又如何，这一腔真情注定在她那里得不到回报。
　　冰澈的眼睛不经意间扫过海曼的脸，他脸上那失落明显得藏不住。在心中叹了一口气，唉！可怜的孩子！
　　“翘儿，累不累？”她握了他的手，掏出锦帕为他拭去额际的汗珠。
　　他微微一笑，“不累，云罗你不用管我了，不要因为我而拖累了军队行进的速度。”
　　她轻声一叹，“前方有杜亿仟，我倒是不担心，我只担心你的身子。”
　　他的眼睛看向她，淡然的医术真是没得说，他觉得自己的眼睛现在已有了些稍微的感光能力，光线的明暗变化他已能感觉到。
　　见他看自己，心里不禁一阵惊喜，他的目光真实地投射在自己的脸上，“翘儿，你的眼睛有所好转了是不是？”
　　他微微一笑，“嗯。”
　　她伸手轻轻地在他腰间搂了一下，“好翘儿！”
　　二十日后，大军顺利抵达距孟嫩马拉最近的城池那曲，杜亿仟的军队正与巴潋晨的军队处于恶战阶段，双方死伤惨重。
　　巴潋晨恼怒地坐于皇宫内，他已听说了巴颂云罗御驾亲征的消息，光是与杜亿仟的恶战所造成的死伤，就已超出了他的预算。
　　巴颂云罗的加入，无宜是宣告了这场战役的结果。
　　朗清雅说道，“是时候让骠国与暹罗国帮忙了，我们牵制了巴颂云罗，他们倒躲在后方落得轻松，当年那一战，他们也与巴颂云罗结了仇。”
　　巴潋晨说道，“如此，便有劳太师了。”
　　“是！”他一躬身退了下去。
　　与云罗所率领的部队汇合之后，杜亿仟部的军队声威大振，那曲一战，取得了压倒性的胜利。
　　当晚，便举行了庆功宴。
　　云罗一手拥住翘儿，在主座席上坐下，与群臣把酒言欢。
　　杜亿仟说道，“这一路打到那曲，我军伤亡也很惨重。”
　　云罗点点头，“应当论功行赏，克鲁穆，朕听说你立军功无数，待战胜回宫后，定有重赏。”
　　克鲁穆站了起来，她那黝黑的脸上泛着赧红，“多谢陛下。”早便听说巴颂云罗此人对麾下的将士亲如姐妹，果然名不虚传。
　　云罗又说道，“凡是有功者，都有相应的赏赐，希望大家更加踊跃杀敌，保家卫国。”
　　此时，三呼陛下万岁的声音响彻夜霄。
　　待呼喊声过去之后，她又说道，“今晚只是一场小小的庆功宴，大家万莫过多饮酒，待手刃巴潋晨与朗清雅那二小人归国以后，朕将在宫内举行一场大型庆功宴，到时候，大家再不醉无归。”
　　“是！”将士们答道。皆知如今尚在那曲，战事的变化尚未可知，更何况骄兵必败，这只是一场小小的胜利，孟嫩马拉之战必不能轻松了。
　　她斟了一杯酒，饮下。
　　翘儿偎在她怀里，这热闹的酒宴仿佛与他无关，这些日子以来，虽然他的眼睛情况已大有好转，但是依然视物模糊，他的样子孤独又无助。“宝贝，会饮酒吗？”她问道。
　　“会。”他轻声说。
　　“那……”她俯下头，朱唇吻上他的唇，“张嘴，尝尝美酒的味道。”
　　“嗯……”他轻哼一声，美酒入喉，甜腻了唇齿，也甜腻了他的一颗心。
　　众人全都羞红了脸，这几日，他们也看出来了，陛下她简直是爱死这名男子了，无论在做什么，就连在战场上杀敌的时候她的视线都会投向他。
　　“云罗。”他喘息着抓住她的衣襟，“淡然他们都在看，你不要这样。”
　　“不要紧。”她说道，自己宠爱翘儿，淡然他们并不介意。“等你的眼睛复原了，你就可以自己出去走走，透透空气，不必再日日腻在我怀里了。”
　　“好！”他答，虽然知道她也是为自己好，可是他真的很希望可以永远这样腻在她怀里，永远也不离开，这段日子，甜蜜得就像是一场梦一样。
　　而一条黑影则趁着月黑风高风驰电掣地奔出那曲，很快便与深沉的夜色融于一体。
　　夜宴散去，云罗一把抱起楚翘，将他放在床榻之上，“翘儿，你累坏了吧？”
　　“没有。”
　　她轻声一笑，抬手剥去他身上的衣物，“没有累坏，倒是闷坏了。”
　　脸微微一红，告白道，“云罗，只要跟你在一起，翘儿便不会觉得闷。”
　　他的贴心乖巧换来她的纤指轻轻捏捏他的鼻翼，“呵呵，你的身子最近好像长好了许多。”
　　他的面容不再苍白，泛着有如圆月般柔和的光辉，他的胸膛长出了薄薄的肌肉，摸起来的手感的确是比刚回国时好了些，她的纤指抚摸着他的胸膛，“现在摸起来的手感好了许多。”
　　他伸手握住她的手，“云罗！不要。”
　　每次当她与他亲密时，对他来说都是一种痛苦的折磨。
　　她又何尝不知他的痛苦，当下收回手指，改而抚摸他的脸，“睡吧。我知道你的身子现在还不可以，我们明日便要启程往孟嫩马拉去了。”
　　“好。”他偎进她怀中，轻轻合上凤目。
　　在心底叹了一口气，伸手解开他的发髻，让他更舒服地躺在自己怀中。
　　次日一早，大军开拔，正式往孟嫩马拉方向而去。
　　
                  章节167
　　孟嫩马拉是一座依山而建的城市，易守难攻。
　　巴潋晨握着朗清雅的信，得意地一笑，巴颂云罗，此番定必让你等有来无回。
　　云罗看着前方的高高的城门楼，心里泛起担忧，这个地形，对己方大为不利。
　　观察一番之后，当下吩咐道，“不要轻举妄动，这种地形，对我们不利。”
　　此时海曼说道，“陛下，你不用担心，我有亲兵混迹于婆罗兵士当中，我已与他们取得联系，在我们攻城的时候，他们会找机会为我们打开城门。”
　　“海曼。”她看向他，想起当日杜亿仟说起他竟然在天牢里打通了一条通往孟嫩马拉城郊的秘道，他的心思也算是够缜密的了。 
　　他俊秀的面庞不由自主地微微一红，这一路上，这还是她的视线第一次投向自己，“谢谢你。”她由衷地说道。
　　再看向孟嫩马拉时，已不再觉得这个城池有那么的高不可攀。当下命杜亿仟带了先锋军队率先发动第一轮攻击。
　　巴潋晨站于高高的城门楼上，“巴颂云罗，很好。”
　　高高的云梯搭上了城门楼，英勇的文单国士兵前仆后继，顶着箭雨往上爬上云梯。
　　云罗看着眼前的战况，己方的兵士死亡太多，而那婆罗兵士却躲于城门楼之上，只消放箭，柳眉紧紧地皱了起来。
　　淡然看着她的神情，伸手握住她的手，“云罗，准备好了吗？我们先上去。”
　　什么？她看向他，他微微一笑。“抱紧我。”
　　身形凌空而起，抽出软剑，拨开如暴雨般的箭矢，“淡然，你的武功恢复了？”
　　他轻声笑，“呵呵，不然你以为师父来做什么的。”
　　她甜蜜地靠近他。
　　二人的身影避过暴雨般的箭矢，淡然的足尖轻点间，轻飘飘地飞上了城门楼，云罗一下地，便拔出大刀，冲进敌阵中，挥舞着大刀，腾挪跳跃间，大刀上下翻飞，一时间血肉横飞，淡然也不客气，软剑挟着强劲的剑气，凌厉地逼向敌军。
　　敌军应接不暇，攻势缓了下来，巴潋晨望着冲入敌阵中如入无人之境般肆意砍杀的二人，俊容一片惨白，云罗身边这名深藏不露的男子，他的武艺几乎可说是如臻化境，为何他从未展示过。自己几乎要以为，他的武功根本不足为惧。
　　但见那君淡然身影在敌阵中飘忽如鬼魅，不一会身边便堆积了有如小山也似的尸体，他退了两步，这两人若联手，自己还安有命在。当下命令兵士更紧地包围住二人。城内的婆罗士兵有如潮水般涌了上来。
　　此时，突然响起唿哨声，一小股身着婆罗国服饰的军士竟将孟嫩马拉的大门缓缓地拉了开来，城墙下苦战的真腊国士兵顿时有如潮水般地涌进城内。
　　一名士兵跑得上气不接下气地向巴潋晨报告道，“陛下，不好了，大门被奸细打开了。”
　　他扭头看了看城内的情况，果然，大门洞开，城内已进入一片混战中。
　　他强作镇定地说道，“大家不要紧张，太师的援军就快到了。”
　　受到鼓舞的婆罗士兵更加神勇了起来，竟生生将真腊国的兵士又逼退了好几步。云罗与淡然对视了一眼，更加神勇地在敌阵中砍杀起来。云罗当即喊道，“不用管他，他是在蛊惑我军军心。不会有援兵，我们一鼓作气拿下孟嫩马拉！”
　　见陛下都如此说，兵士的士气又提了起来，一浪更高过一浪地涌进城内。
　　楚翘看不清前面的战况，听着这震耳欲聋的喊杀声，武器相互撞击发出的声音，直令他的一颗心都揪了起来。
　　冰澈轻轻握住他的手，知道他的眼睛不方便，只能听得见却看不见的眼前的情况，他的心里应该比任何人都更担心，“翘儿，你不用担心，云罗她没事的。”
　　他点点头，俊容上的担忧却怎么也掩饰不住。
　　海曼擒了剑，身先士卒冲在前方，杀红了眼的他，眼里只看得见巴潋晨那小人的身影，巴潋晨，今日便要你为死去的亲人与兵士们陪葬。
　　狠狠地将剑刺进前方挡住自己去路的士兵的身体，用力抽出的剑带出一道道血流，血液喷了出来，染红了他脸，染红了他的衣服，他浑然不知，眼珠中只透着腥红色。
　　云罗也看见了海曼的情况，海曼他失去理智了，他喘着重重的粗气，这孩子，太不自量力了，他习武的时间不长，此番带领士兵身先士卒地从城外一直杀到城内，已到达了体能的极限，若再不去将他营救出来，他必定会丧命的。
　　额际的汗水与血水交融在一起，流进了他的唇中，他已尝不到味道，现在的他，只想要品尝巴潋晨那温热的血液的味道，只想要，拿了巴潋晨的头去祭奠自己那无辜惨死的亲人与下属的冤魂。
　　云罗对淡然说道，“我去接应海曼，那孩子！”
　　淡然也回头看向海曼的方向，这些日子的相处中，连他都不禁要感叹，这孩子多么像年轻时候的云罗啊，热情善良，有着一般冲动的个性。当即说道，“我掩护你，你快去！他快撑不住了。”
　　当下手中剑变幻出更加凌厉的招式，满天的剑光，令兵士不敢接近，竟一步步往后退，往后退，他杀进敌阵，杀敌无数，一身白衫竟然洁净如初，连一丝血污都没有沾上，这还是人吗？一时间一众兵士莫不战战兢兢，不敢上前。
　　云罗擎了大刀，在淡然的掩护之下，顺利地杀出一条血路来到海曼身前，“海曼，跟我走！”
　　语毕，一把抓住他的手，一手擒刀，砍杀阻拦的兵士。
　　“我不走！”语毕，他使劲甩开她的手，巴潋晨就在隔着人头不远的地方，他不想在这个时刻放弃。
　　“海曼！”这个固执的孩子。
　　大刀一挥，硬生生逼退围上来的婆罗士兵，急切地叫道，“海曼，跟我走，快！”
　　“我不走，巴潋晨就在前面了，我不想放弃！”他喊道，声音里透着固执。
　　她抬头看向前面，哪里有巴潋晨的影子，心道不好，他恐怕是由于过于疲累而出现了幻觉，“你看清楚，前面根本就没有巴潋晨，跟我走，好孩子！快跟我走！”他的神勇固然叫她赞赏，看他的表情，他的双目突出，隐隐透着腥红，他的理智已离他而去了。
　　在这瞬息万变的战场上，他这个样子，是万分危险。
　　巴潋晨隔着人头，站在观望台上，“海曼！”唇中轻轻吐出一句，他的神情，分外的骇人。
　　危急时分，淡然飞身而至，一把挟起二人，踩着人头，退出包围圈，与杜亿仟的军队汇合。
　　此时，真腊国的军队已如潮水般地涌向皇宫方向。
　　巴潋晨的脸色已变得铁青，这个朗清雅搞什么鬼，为何援兵还未来到？
　　而孟嫩马拉是再也坚守不住了。
　　此时，谋士上前来问道，“王子，我们是否弃城？”
　　“弃城？不可能！”他想都不想便断然拒绝。
　　淡然放下云罗与海曼二人，云罗一手握住海曼的身子，不让他再上前，“海曼，你要冷静些，巴潋晨他跑不了了。”
　　淡然说道，“我去捉巴潋晨！他的武艺也算是高强。一般人恐怕不是他的对手，云罗，你带海曼去翘儿那里。”
　　她深深地看了他一眼，叮嘱道，“小心。”
　　“好！”他答道。
　　巴潋晨与亲卫队已退入皇宫，“朗清雅，你这小人，出卖我。”
　　他写来的信明明说已带援兵赶来，何以会这么久的时间都没有来到？只有一个可能，他出卖了婆罗国。
　　真腊国士兵已涌入皇宫，将巴潋晨与他身边为数不多的亲卫士包围于其中，淡然的身影一晃，掠身到他身前，凌厉的剑招攻向他。
　　他一惊，急忙拔了剑来挡。
　　淡然微微一笑，左手二指夹住他的剑尖，劲风一吐，“镗”的一声，他的剑应声而断。右手剑招不变，直直逼向他的胸口。
　　锋利的剑尖刺破了他的衣衫，淡然却猛地收住势，“我觉得你的性命我取了有些可惜，有一个人更想要你的命！”语毕，一手扣住他的脉门，拖着他向往外走去，生擒巴潋晨，文单国对婆罗国的战役取得决定性的胜利。
　　巴潋晨面色灰败，被迫地被他拖着往城外走去。
　　两人径直来到云罗与海曼的身前，“海曼。”
　　海曼“霍”地站了起来，“巴潋晨。”他的双目在喷火，他的薄唇止不住地颤抖。
　　云罗伸手摁住他，朗清雅那小人现在不知所踪，她还希望从这家伙的嘴里得知那小人的下落。“海曼，你冷静些，他死定了，他跑不掉了。”
　　她的目光看向他，“巴潋晨，朗清雅在哪？”
　　提到朗清雅他就来气，当下便将朗清雅的事情说了一遍。
　　云罗的俏脸白了白，一项认知闪现在脑海，螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　她冷声说道，“无论那朗清雅今时在何处搞何小动作，你今次落在我等手上，应该知道会有什么结果。”
　　他那双冰蓝色的眼眸看向她，“当然知道，与你作对自然不会有什么好下场！但求给我来一个痛快的。”
　　她问道，“你先说说你和朗清雅是如何勾搭上的。”
　　他答道，“朗清雅是一个很有野心的小人，他答应助我登上王位，后来的合纵，到父王遇害，其实都在我俩的计划中，包括他潜伏于蜀青凤的身边，以及陛下在对蜀青凤一战中的大获全胜，这一切都在我们的计划中。”
　　云罗说道，“你们为这计划倒是花了不少的时间啊。”
　　他说道，“为了一朝一统中亚，当然是要付出不少的心力的。”
　　一切的谜团揭开，她松开摁住海曼的手，“海曼，现在你可以做任何你想做的事情了。”
　　他那双冰蓝色的眸子深深地看了她一眼，其中的情绪复杂，可是，对云罗这来不及理清的情绪，此生是再也没有时间理清楚了，一把冰凉的长剑已在一瞬间贯穿了他的胸膛。
　　看着他胸膛喷涌而出的血，海曼的身子微微颤抖着，重重的喘着粗气，“海曼。”云罗伸手夺了他的长剑，一手搂住他，“好孩子！你报仇了，你说过的话已经做到了。”
　　“呜……”达成心愿以后，竟然是更加的空虚，以后的生命竟然失去了方向，看着巴潋晨倒下的身影，他的头脑一片空白。
　　“海曼。”她温柔的声音响在他耳畔，此刻，还有她，还有云罗。
　　他呜咽着伸手搂住她，“云罗！”
　　
                  章节168
　　一想到巴潋晨临终前说的朗清雅那小人去往暹罗与骠国搬救兵的事情，云罗的心中便是一团乱，想到万象如今兵力微薄，心中顿时一惊，隐隐感到有些担忧。万象此时只有摄政王坐镇，摄政王虽然是治国安邦的人才，可是论到行军布阵，她始终还是差了很多。
　　万一朗清雅那小人，从暹罗国发兵直逼万象，那么，万象危险了！从孟嫩马拉以最快的行军速度奔赴万象尚需一月的时间，大军进入孟嫩马拉之后，并未进行屠戮，云罗吩咐兵士出去安抚无辜的百姓，帮助百姓重建家园，她又看向冰澈说道，“冰澈，我先行将婆罗交给你治理，这边没有人治理恐怕会出乱子。”
　　冰澈的眼睛中满是不舍，“云罗，我不想与你分开。”
　　她笑道，“暂时是这样，我现在必须赶回万象，等收拾了朗清雅那个小人之后，我便会派遣适宜的人来接替你的工作，我还舍不得你呢。”
　　冰澈点点头，知道此时除了自己留下，已没有更好的人选，云罗身边最信任的人，除了自己，便是淡然与翘儿了，而对付朗清雅那样的小人，还得要依靠淡然，翘儿的眼睛又尚未完全复明，更何况，翘儿他，刚刚与云罗相聚，他自然是更舍不得与云罗分开。
　　云罗望向杜亿仟说道，“杜亿仟，你部三十万大军留下，你们要全心全力保护冰澈的安全及听冰澈的调遣。”
　　杜亿仟应了一声是，心里虽然不甘于留守，希望回去和云罗一起保卫万象，但君命不可违，当下只得应了下来，知道保护冰澈的责任不啻于保卫万象，同样是责任重大。
　　云罗伸手握了握冰澈的大掌，不舍的凝视他良久，才纵身跃上下属牵来的骏马，率领军队绝尘而去。
　　冰澈看向远去的众人，那抹窈窕的身影将他的视线拉得老长老长，直到最后一个兵士也消失在路的尽头，才叹了口气，走回婆罗国的王宫，心里知道有更多更重要的事情在等待着自己。
　　亿仟亦步亦趋地跟着他，等着他的调遣，回到王宫，看见一班婆罗老臣跪倒在地，他挥了挥手，“起来吧。”
　　众人战战兢兢地站了起来，不敢言语，谁也不知道他会把自己怎么样。
　　他坐到王位上，说道，“你们不必害怕，先将各自原来管理的事务呈报上来。”
　　众臣连忙跪伏在地，老实地将自己原来管理的事务告知冰澈。
　　听完之后他说道，“那你们从现在起，还管理原来的事务，真腊国并不是为了进行杀戮而发动战争，而是为了结束长久以来各国之间没完没了的争战，给百姓带来更加太平富足的生活。”
　　众臣听完，不敢置信地看向他。
　　他又说道，“目前最重要的事情便是恢复生产，尽快让饱受战火摧毁的城池进行重建，安抚在战争中失去亲人的百姓。”
　　听到后来，他们张大的嘴几乎合不上。
　　这场战争的目的竟然不是剥削与压迫，而是想要给予百姓更好的生活，头脑顿时开明了起来，众人跪伏在地，心悦诚服地三呼女皇陛下万岁！
　　冰澈面露微笑，这样的结果，自然是大家都乐见的，只是云罗，你那边也千万要顺利才好。
　　云罗领了军队，她不敢回头望向孟嫩马拉方向，她能感觉到，冰澈的思念一直拴着自己，无论自己走得有多远，他的视线都仿佛胶着在背后。冰澈！她当然相信他的政治才能，战后重建以及安抚民心的工作，他与淡然都做得非常好。
　　朗清雅率领了暹罗国与骠国联军，由黎府出发，浩浩荡荡地直扑万象。
　　他当然想象得到，那巴颂云罗与婆罗国一役，必是倾尽泰半兵力，如此良机，千载难逢，趁机入侵真腊国乃是最佳时机。
　　又可趁机断了巴颂云罗的退路，将她的军队堵死在小小的婆罗国。
　　海曼看了云罗一眼，吞吞吐吐地说道，“云罗，对不起，我未能说服他们……”
　　她微微一笑，“你不用放在心上，这些人就是这样。”
　　入夜，军队在那空拉侬安营扎寨，连续赶了三天的路，兵士们早已是又困又乏，心里知道以这样的状况，赶回去也十分不利，索性吩咐安营休息一晚再行出发，更何况从黎府出发，虽然离万象最近，却要经过两座大城池，廊开与乌隆，这两大城池的守将也没有朗清雅所想象中的那么好对付。
　　廊开的守将正是施丹，施丹此人善谋略，神勇无比，当年便是京都丰沙里城的守将。
　　而乌隆的守将则是索菲亚，此二人皆以神勇与谋略见长，驻守着通往京都的两大必经城池，此二人虽则神勇，只怕是兵力悬殊过大，也是守不住，施丹，索菲亚，你们一定要坚持住。
　　夜空中星子醉人，她扶了楚翘，让他轻轻坐下，“让我看看你的眼睛。”
　　她捧了他的脸，就着烛光深深审视着他的双眸，虽然目光还不是十分清明，但是其中散发出的朦朦胧胧的情愫反而更形迷人了，他的目光令她心醉，伸手搂住他，轻声问道，“翘儿，累了吗？”
　　他摇摇头，“不累，我在车辇之上经常打瞌睡呢。”
　　“呵呵。”她笑道，“你的眼睛正是恢复的关键时期，你要注意保护好自己的眼睛，不要长时间视物，注意让它多多休息。”
　　“嗯。”他柔顺地答道，幸福地偎进她的怀里。
　　“今晚的星空真是醉人得紧呢。”她又说道。
　　他的唇角微微扬起，“我看见了。”
　　她伸手抱起他，“我们还是早些歇息吧，明日还要赶路呢。”
　　“好！”他伸手搂了她的脖颈，又说道，“其实我的眼睛已经可以勉强视物了。云罗，你不用再抱我了。”
　　她笑道，“怎么，厌倦了？”
　　脸红，说道，“不是，翘儿已经长大了……”
　　“好！”她答道，如他所愿，轻轻地将他放在地上。
　　只手扶着他的腰，他迈开步，走向床榻，准确地坐在床沿之上。
　　她满意地一笑，这一次他既没有踢倒地上的小物件，也没有被小石头绊到。
　　伸手搂住他，坐在他腿上，“翘儿。”
　　“嗯？”他慵懒地答道。
　　“这次换你抱我睡觉。”趁机要求道。
　　“嘎？”身子一震，起身抱起她的身体，原来云罗的身体是如此的轻啊，她还是第一次让自己抱她呢。
　　轻轻地将她放在床上，她迷迷糊糊地嘤呤了一声，发出悠长的呼吸声，连续三日的行军早已累坏了她，现在的她只想要好好地睡上一觉。
　　他轻手轻脚地为她除去外衫，又除去自己身上的长衫，伸手捻灭烛火，躺在她身边，一手搂住她睡去。
　　朗清雅领了暹罗国与骠国联军，浩浩荡荡地越过黎府，直奔第一座边境城池廊开，至于巴潋晨的下场，他当然知道，巴潋晨不过是他的一块踏脚石，他才是天定的中亚霸主，想起这些年的谋略，颇有些志得意满，如今一切的发展都在自己的意料之中，应该要牺牲掉的人，一个个都牺牲掉了，只除了，二师弟那个眼中钉，没想到摔下绝尘崖的他竟然还能奇迹般的生还，此人乃真正的心腹大患。
　　天色渐渐地暗了下来，兵士来报距离廊开还有三十里，他果断地决定在此扎营，明日便可抵达廊开了，廊开的守将是施丹，他当然知道施丹此人也没有想象中那么容易对付，想当年攻打丰沙里城的时候，他便已领教过此人的厉害。
　　没想到事隔十年，又再度聚首了，施丹！
　　廊开的将军府，彻夜亮着灯，施丹已得知朗清雅率领大军直逼廊开的消息。
　　参将战战兢兢地说道，“将军，我们如今怎么办？朗清雅的大军号称一百万，廊开的驻军不足二十万，与婆罗国一役，陛下带走泰半的军队，如今那边的情况不明，也不知道陛下他们是否顺利……”
　　今晚听了满耳的都是这种长别人志气，灭自己威风的言论，施丹火大的一拍桌子，大喝道，“混帐！现在不是讨论敌众我寡的的时候，是想一个办法尽量拖延时间。”
　　参将只得讷讷地住了嘴。
　　施丹看向她，说道，“陛下平日里待我等如何？如今国家有难，自当是我们抛头颅，洒热血的时候。”
　　众人连忙说是。
　　施丹又说道，“廊开一旦失守，就只剩下前方的乌隆，乌隆易攻难守，是通往万象的最后一道屏障。难道我们要把禽兽一般的联军放到万象去吗？”
　　众人皆听得热血沸腾，她们无法忘记当年联军在北方文单国所犯下的罪行，烧杀抢掠，无恶不作。
　　如今，好不容易才实现了南真腊与北文单的再度统一，这来之不易的胜利果实，她们当然不想拱手易主，将江山百姓又推向另一个水深火热之中。
　　施丹说道，“副将赫莉出列！”
　　赫莉出列单膝跪地等待她的指示。
　　“赫莉，我吩咐你部准备的尖刺准备怎么样了？”
　　“已经准备妥当了。”赫莉答复道。
　　施丹露出满意的微笑，“如此甚好，现在命你部去往加拉信峡谷挖置陷阱，此行勿必谨慎，不要打草惊蛇。”
　　“是！”她站了起来，风风火火地走了出去，骑上马率部轻装上阵，去往距廊开十五里的加拉信峡谷。
　　只要联军过了加拉信峡谷，便可一路畅通无阻地直逼廊开，如今最重要的事情便是尽量拖延时间，她站上高高的城门楼，廊开城，一片静谥，大战即将来临的消息她已封锁了起来，不想惊动了刚刚进入太平梦乡的无辜百姓，星星点点的灯光点亮了深邃幽远的夜空。
　　她突然感到眼睛一阵发酸，这样的宁静马上就要被打破了，她都已经可以预见到廊开城火光冲天，一片哭嚎声，房屋倒塌的惨象了，战争那邪佞的腥风正从黎府吹过来。这场恶战已不可避免。
　　陛下！心里暗暗呼唤着婆罗国那情况不明的陛下，陛下，你可要快些回国。
　　
                  章节169
　　深邃宁静的夜空之下，挖掘陷阱的工作正在有条不紊地进行。
　　天色渐渐明朗了起来，赫莉按照施丹的指示挥手示意士兵们先行退回廊开，虽然很希望在此地给联军迎头痛击，但军令如山，她更知道自己应该分清楚事情的轻重缓急。
　　与个人荣耀相比，廊开更加重要上千倍，勿须在此地作无谓的牺牲。
　　不远的地方，已传来马蹄重重的踏地声，震得连大地都在微微地颤抖，赫莉率部风驰电掣地往廊开方向退去。
　　施丹站于城门楼之上，看着明朗起来的天色，为赫莉一行担忧不已，为何还未退回来？赫莉此人行事也算是谨慎的了，难道是在加拉信发生了什么意外？
　　正自担忧间，传来赫莉回城的消息，施丹连忙命令兵士开了城门，让他们入城。
　　朗清雅率部行进至加拉信峡谷时，天色突然暗沉了下来，他抬头看了看天空说道，“不好，有暴雨！”
　　宁静的加拉信峡谷令他的心里一阵不安，此处绝非设伏的好地形，宽敞的峡谷，两边的小山不足10尺高，山上寸草不生，有任何异动都瞒不过山下人的眼睛。
　　当即吩咐迅速通过峡谷，往廊开进发。
　　军队秩序井然地进入加拉信峡谷。
　　大地突然陷了下去，露出一根一根削得锋利的尖刺，“有陷阱！”
　　马匹竟被刺穿，一时间走在前方的兵士人仰马翻，朗清雅冷冷地一笑，该死的施丹！还有这招！
　　当下只得吩咐停止行军，先行拔除陷阱。
　　廊开城里，施丹已拔出腰间的大刀，作好了迎战的准备。
　　突然紧张起来的气氛，城中的居民也感觉到了，却并没有惊惶失措，有的只是众志成城，誓与廊开共存亡的决心，好不容易来临的繁荣昌盛的和平生活，又将被外来侵略者破坏掉，他们绝对不能允许！施丹望着城门楼下拿着锄头，镰刀的居民，激动得热泪盈眶。
　　遂大声喊话道，“城在人在，城亡人亡！”
　　一片呼应声响彻云霄，人头攒动，众志成城！
　　远方飘来铺地盖地的沙尘，朗清雅携着联军，已抵达廊开。
　　城门楼上施丹一声令下，“弓箭手准备！”
　　整齐划一的动作，箭矢上了弦，只待将这复仇之箭射进侵略者的胸膛。
　　朗清雅端坐于车辇之上，挥手示意兵士发动攻击。
　　惨烈的廊开保卫战正式打响。
　　施丹喊道，“放箭，放箭！”
　　城外传来的喊杀声，震耳欲聋，城里的居民们纷纷握紧了手中的武器。
　　终因敌我双方兵力悬殊，城门被联军攻破，联军有如潮水般地涌进城里，施丹擎了大刀，率领着兵士跃下城门楼，与百姓们汇集。
　　潮水般的联军没有吓退团结一心的军民，反而将军民更紧地团结在一起，朗清雅看着城内的战况，他没有想到竟然会在兵力微薄的廊开遭遇到前所未有的顽强抵抗。
　　战斗于次日傍晚时分结束，施丹阵亡。
　　满地的尸体堆积如山，血流汇集成小河，泊泊地流淌着。
　　踏着尸体走进残破的廊开城，朗清雅当即下令军队停下进行修整，下一站便是通往万象的最后一个城池，乌隆。
　　乌隆守将索菲亚已经听闻了自廊开传来的战况报告，惨烈的廊开保卫战，施丹壮烈牺牲在战场之上，廊开失守，等于已打开了通往万象的通道，乌隆是万万守不住的。
　　当即下令全军退回万象，百姓全体转移去往万象，放弃乌隆！
　　保卫万象，保卫真腊国！
　　万象，索菲亚与摄政王汇合，报告了廊开的战况，以及朗清雅大军的动向，战事突起，万象顿时一片人心惶惶。
　　闷热的天气，阴霾的天空，憋了二日的暴雨此时哗哗地下了起来，突如其来的暴雨冲淡了闷热的气氛。
　　云罗望着万象方向，万象，儿子，我回来了！等我！
　　雨幕中，云罗率领的军队冒雨行军，再有三日，便可抵达万象，只要三日！
　　楚翘深深地看着她，这一路上，越接近万象云罗的柳眉就纠结得越紧，一点也没有放松的迹象，不着声色地伸手握住她的手。“云罗。”
　　她回头看他，挤出一抹微笑，“我没事，你不用担心，再有三日我们就抵达万象了。”
　　这大雨下起来似乎就没有结束的时候，朗清雅的军队进入乌隆，乌隆早已人去城空，这倒着实出乎他的意料。
　　索菲亚再次弃城而去，前方不足五十里便是文单国的京城万象，她已退无可退，万象，终于可以名正言顺地进驻万象了。
　　激动的心情的无法抑制，筹谋多年的计划终于就要实现了。
　　索菲亚站在城门楼之上，“王爷，朗清雅的军队已抵达万象了，万象多半是守不住了，你带太子先行离开万象，去往北方避难。”
　　摄政王点点头，走向皇宫方向。
　　朗清雅的大军已抵达万象郊外，今日的万象，城门紧闭，雨幕中街景模模糊糊看不清楚，一声令下，两军正式交战。
　　索菲亚看了看皇宫方向，一定要快些出城啊，摄政王，太子！
　　此时，联军涌进城来，索菲亚当下只得下了城门楼，身先士卒冲进敌军中。
　　雨幕中的战斗仍在进行，万象城里狼烟滚滚，烧起的火光被暴雨淋熄。
　　索菲亚等边打边往皇宫方向退去，“大家撤退，快撤退！”她的喊声在雨幕中凄厉而尖利。
　　联军步步紧逼，朗清雅噙着得意的笑意，“索菲亚，还不弃城投降！”
　　此时，后方兵士来报，“太师，太师，后方出现巴颂云罗的军队！”
　　什么！
　　果然，城外飘扬起一面大大的黄色凤旗，正是巴颂云罗的军队。
　　陛下！陛下回朝了！在这生死存亡的时刻，她赶回来了！
　　朗清雅无暇再顾及被逼至皇宫的索菲亚部，只得命令先行迎战于外围包围了己方军队的巴颂云罗部。
　　云罗擎了大刀，冲进雨幕中，淡然与海曼等人紧随其后，见此状况，连日的行军看起来是赶上了，朗清雅，谁才是真正的黄雀，今日便见分晓。
　　被内外夹攻的联军手忙脚乱地迎战，衣衫尽湿的三人在敌阵前逼得联军一步一步退回城内，被冲得七零八落的联军丢盔弃甲，战场之上一时间逃兵无数，看见那气势如虹的真腊国军队，朗清雅顿生出一种大势已去的感慨。淡然飞身而起，来到他面前，“大师兄，你不是一直都盼着我师兄弟二人来一场真正的决斗吗？这次，便成全你的心愿，这是我们最后的决斗。”
　　云罗担忧地看向他，虽然他说他的武功在师父的精心治疗下已恢复得七七八八，但是与武功同样高强的朗清雅对决，她还是担心不已。
　　朗清雅也笑道，“二师弟，我等这一日已等了多年，今日，不是你死便是我亡。”
　　当下自腰间抽出软剑，斜着向着淡然攻击而去。
　　淡然微微一笑，一掌格开这一剑，右手中的剑不客气地一剑刺向他的下盘。
　　他飞身而起，左手化掌，挟着一道强劲的劲风直袭向淡然的气海穴。
　　淡然身子一侧，巧妙地避开了这一致命的一击，脚步虚晃之间，手中的剑招又虚幻出数朵银花，将朗清雅的身影绵密地包围在其中。
　　朗清雅不疾不徐地在剑气中腾挪跳跃，“二师弟，你的武功恢复不错嘛！这凌云十式竟也能使出这般境地。”
　　云罗一边砍杀身边的兵士一边担忧地看着淡然那边的战况。
　　淡然并不说话，剑招猛地又换成了更形凌厉的一道道长虹，剑身发出一阵轻微的沉吟声。
　　朗清雅也不敢再大意，君淡然的内力竟然恢复得如此之迅速，当下以剑相迎。
　　二人的剑光交织在一起，剑气迫得临近的士兵们纷纷往后退去，待定睛看时，才发现自己身上的衣物早已被剑气划破，在身上划出一条条小小的血痕。
　　两人交战了三百余招之后，朗清雅渐渐落于下风，招式不禁散乱了起来，胸前门户大开，淡然看准了机会，右手化掌，一掌击向他的胸口，“呜！”他毫不留情的一掌，将朗清雅的身体击飞老远。
　　他的唇角渗出一条殷红的血丝，胸腔中血气不断地翻滚着，知道二师弟全力的这一掌已震断了自己的心脉，“二师弟，到底还是大师兄不敌你。”
　　淡然神色复杂地看着他，手中的剑尖微微颤抖着，一旁的暹罗国王子与骠国王子早已脸色惨白，淡然的脸上，身上血水交融在一起，他可怕的样子令这二人不禁跪倒在地，“大人饶命！大人饶命！”
　　朗清雅淡淡地一笑，以手化掌，重重地往天灵盖拍下，结束了自己这短暂却罪恶的一生。
　　这场战役，于凌晨时分结束，暴雨也停了下来，淡然吩咐兵士将朗清雅的尸首抬了出去仔细安葬，冷冽的目光扫过一旁瑟瑟发抖的暹罗国王子与骠国王子，二人不禁又颤抖了一下。
　　云罗看着淡然有些阴沉的背影，知道朗清雅的死一时间还是令他有些接受不了。当下跟着他走进他的寝宫，“淡淡。”
　　他并不回头看她，只是轻声回应道，“嗯？”
　　她说道，“大师兄他也是咎由自取，这些年他造的杀孽太多了，他不死恐怕后患无穷。”
　　他闭了双目，说道，“我知道。”这些年来众人所遭受到的不幸，哪一桩哪一件不是与朗清雅有关，若非他那不该有的野心，又岂会有这么无辜的人死去。
　　“你身上的衣衫都湿透了，你换身衣衫吧。”她又关心地说道。
　　“好，你也是。”
　　“嗯。”
　　次日，早朝时分，她才听索菲亚说了施丹的事情，心情又不禁沉重了起来。
　　当即吩咐人去往廊开，务必找到施丹的尸体，隆重安葬。
　　“摄政王。”
　　摄政王站了出来，单膝跪地行君臣大礼，“陛下。”
　　她微微一笑，“朕册封摄政王为婆罗郡王，由你去往婆罗郡接替冰澈的工作。”
　　“是！”她答道。
　　“海曼！”她又说道。
　　他连忙站了出来，单膝跪地，等候她的吩咐。
　　她微微一笑，“交趾国国王陛下，勿须对朕行如此大礼，你快起来。”
　　众人皆大感意外，交趾国国王陛下？这个孩子。
　　她说道，“海曼，朕将遵守与你之约定，从今以后交趾国与真腊国永为友邻国，真腊国将永远与交趾国交好。”
　　他看向她，自己的心事，她永远也不会知道，国王陛下，不，他一点也不想做那国王陛下！
　　
                  章节170
　　云罗将分封郡王等一系列的事情都安排妥当之后，便宣布下朝，看向遥远的婆罗郡方向，冰澈，很快就可以团聚了。
　　见她回到寝宫，楚翘连忙迎了上来，“云罗。”
　　她温柔地一笑，“翘儿！”
　　他的眼睛已完全复明，凤目中那熟悉的眼波令她常常醉溺于其中。
　　伸手握住他的手，拉着他坐于床沿，轻声问道，“怎么了？”
　　他说道，“终于可以安安稳稳地睡一觉了。”
　　她轻声一笑，“晚上还有个庆功宴与欢送宴呢，宝贝，身为皇贵妃的你是不能不参加的哦。”
　　楚翘的脸红了红，偎进她温暖的怀中，“我知道。”
　　她伸出手指轻抚着他的长发，“翘儿，你的母亲与外婆还关在天牢中呢，我想等你回来再决定要如何处置这二人。”
　　他抬头看她，“我还以为……”
　　看着他绝美的小脸蛋，她柔声说道，“她们是你在这世界上最亲的人，当然要由你来作主了，你有很多的时间来想要如何处置这二人。”
　　一想到，这些年来遭的罪，皆是因为这二个最亲的人，他的胸腔中便有一团火在烧，“云罗，你大可以就地处决这二人，我是绝对不会怪你的。”
　　她温柔地抚摸着他的脸说道，“你现在是这么说，我怕你将来会后悔呢。”
　　他摇摇头，急切地说道，“才不会，如果不是他们，父妃他又怎么会……”提到父妃，心里便不知道是何滋味涌了上来，如果父妃尚还健在，自己又怎么会有机会得到云罗的爱呢？虽然知道这么想很卑鄙很不应该，但是他就是控制不住地要这么想，暗暗庆幸父妃不在了，幸好父妃不在了。
　　一提到倾城，她又陷入一沉思中，如果倾城还在，那么自己与翘儿的感情又将情归何处？这命运断然不会是如此的演变，翘儿想必会找到更好的归宿，而不是因为爱上自己就遭遇到这么多的磨难。“翘儿！你的隐疾有所好转吗？”
　　脸红，知道她问的是哪一件事，点点头，“最近好像有些好转了……”
　　她笑，更紧地拥住他，“那，等你的身子好些，给我生个孩儿可好？”
　　“轰”脸全红了，声音低如蚊呐地叫道，“云罗……”
　　她诱哄地说道，“怎么了，你不愿意？嗯？这万里山河，可需要很多人来治理呢，你也不想累着儒熙是不是？”
　　终于点点头，“好！”
　　翘儿的孩子，虽然作不了皇位继承人，可是这么多的藩郡，也需要很多人来治理才是，外人始终是没有自己的子嗣可靠。
　　晚上，庆功与欢送各郡王走马上任的宴会准时于观雪亭举行。
　　云罗携了淡然与楚翘二妃出席。
　　丝竹声，谈笑声冲淡了战争所带来的沉痛情绪。
　　海曼的眼睛又不禁投向坐于主座席之上的云罗，她温暖的怀里，拥着楚翘，那么漂亮的楚翘，常常令他自惭形秽，而君淡然的沉稳俊逸，也令他自叹不如，至于温柔体贴的冰澈……不能再想了，明日便要回国继承王位了，现在再想这些也没有意义。
　　云罗甚至还特意派遣了军队护送自己一同回国，怕回国继位之事遭到阻挠，又倒了一杯酒，饮尽，饮尽心中的悲哀及对无奈命运的感叹。
　　他知道，自己在云罗的眼中，只是一个孩子，年龄的差距无法逾越，或者她对自根本就没有一分一毫的男女之情，可是自己对她的感情却来得又快又急，来不及体会，来不及收回，一颗心便遗落在她身上。
　　云罗的眼角余光也看到了海曼不对劲的样子，今晚的他的确是太失态了，他已经不知道饮下了多少杯酒，俊容酡红，薄唇也泛着朱红的光泽，是太高兴了吗？自己竟然兑现了对他的承诺，承认交趾国为国家，这孩子，唉！当即唤来奴仆，看着他，别让他饮太多了。
　　淡然也看到了海曼的表现，云罗显然是不知道他的心事，近来云罗的心里全是翘儿，又怎么会注意到海曼的心事，罢了，罢了，光彩夺目的云罗，无论年纪为几何，总能吸引男儿眷恋的目光。他倒了一杯酒，自顾自地饮尽。
　　酒过三巡，菜过五味，云罗见翘儿已有倦意，遂起身说道，“大家请继续享用，楚贵妃身体有恙，我们就先行回去休息了。”
　　众臣哈哈一笑，看向楚翘，老臣中无人不认识楚翘，他小时候可爱的样子，她们仍然记得，长大之后的他，风韵迷人，陛下对他自然更是疼爱有加了，只怕此时，是急着回宫去宠爱于他，毕竟自从他回国之后，便赶上了这没完没了的战乱。还未曾享受到新婚的快乐。
　　众人玩味的目光窘得楚翘双颊通红。
　　云罗看出他的窘迫，轻声一笑，附唇在他耳边说道，“他们想得也没错啊，你上午说你的身子状况有所好转，我的确是急着回去验证你有没有骗我。”
　　脸更红了，“云罗。”
　　她握着他的手，上了御辇，让他坐进自己的怀里。
　　淡然则留下继续宴请众臣。
　　两人在宫人的簇拥之下回到寝宫，云罗吩咐宫人退下去之后，一把将他扯进怀里。
　　一仰首，朱唇便吻上了他恢复了往昔粉润的的薄唇，“你这唇的味道，真真是令我着迷不已呢。”
　　他呻吟一声，伸手环了她的腰，俯下头，与她的唇更熨贴地贴在一起。
　　二人的身体缓缓地倒在柔软的床榻上。
　　云罗的手指轻轻地解开他的发髻，除去他的衣衫，随手将之抛在地毯上。
　　他紧张得连呼吸都要停窒了。
　　“你不要紧张。”她轻声说道，纤指除去他的亵裤。
　　让他全身□着躺在自己身下，“云罗。”他颤抖着声音唤她的名字。
　　她微微一笑，伸手除去自己的衣物。
　　纤指轻轻捉住他的欲望，真的有好转，已经可以微微地□了，她的纤指轻轻地抚弄着他的欲望，刺激他更火热的反应，带给他更多的快感。
　　“嗯……”他呻吟一声。
　　熟悉的火热感觉缓缓升了上来，她火热的唇爱怜爱有加吮吻着他胸前嫣红的一点。
　　他的身体不禁紧绷了起来。
　　双腿间沉睡的欲望奇迹地逐渐复苏，紧紧闭着的凤目中缓缓滑落一滴滚荡的泪珠。
　　她的手指也感觉到了，他的欲望在自己的手中正在逐渐地坚硬，硕大。
　　“云罗……我……我要……”他急切地喘着粗气，说道。
　　她说道，“好！”
　　当即捉住他的欲望，轻轻地送入自己温热的体内，“嗯……”
　　他呻吟一声，身子不禁颤抖了起来，她伸手搂住他，腰部温柔地在他身上律动着。
　　他充实自己体内的感觉真的是好怀念呵。
　　“啊……”未几，他便浑身抽搐着在她体内喷射了出来。
　　她温柔地一笑，从他身上翻身而下，伸手搂了他。
　　“云罗，我……”居然这么快就……！他顿时感到失望不已，想必云罗也很失望。
　　她的朱唇吻上他的薄唇，“翘儿，你的身子才刚刚有好转，再养些日子便会更好些了，不要想太多。”
　　“可是……”他在她唇齿间说道。
　　她伸指点住他的薄唇，“这个时候，不要说话……嗯？”
　　“可是……”音量低了下来，可是，他好喜欢被她紧紧包覆的感觉呵，那种感觉令他感到自己有如升上了云端一般，耳边仙乐萦绕。
　　她仍是笑，更紧地收紧双臂，“宝贝，你不要说话，我只要抱着你就好。”
　　他身上散发出的优雅檀香缓缓地弥漫于屋内的空气中，令人心醉神迷。
　　
                  章节171
　　次日一早，海曼便率领军队于皇宫门前集合。
　　一双眼颈切地注视着皇宫出口处，云罗呢？难道她都不来送自己吗？
　　军队已整装待发，可是他不舍得命令军队开拔，一旦开拔，就再也见不到她了，就算知道没有结果，云罗，也好想要再见你一面！
　　淡然看向正在看奏章的云罗问道，“云罗，海曼今日便要回国了，你不去送他？”
　　她说道，“去送呵。”
　　见她应允，他急忙趁机说道，“那你快去吧，他在等你呢。”可怜的海曼！她轻描淡写的神情再再都表示她对海曼并没有任何不该有的不舍或者是依恋。
　　“好！”她舍了奏折，乘坐准备好的御辇，来到皇宫门前。
　　“皇上驾到！”的声音令海曼又惊又喜，还以为她不来了。
　　意外地发现她竟是自己一个人前来，淡然或是楚翘都并未随她同来。
　　她噙着一抹笑意，施施然地走到他眼前，“海曼。”
　　他连忙单膝跪地，“陛下！”
　　她伸手扶起他，“我不是你的陛下，海曼，你记住，你自己也是陛下，你的子民还在等着你回国，回国之后，要勤政爱民，知道吗？”
　　“陛下！”一想到这一去便再也不能与她见面，眼圈不禁红了起来。
　　她拍拍他的肩膀，安抚道，“好孩子，不要哭！又不是不能再见面了，你可以来真腊国作客呵。”
　　看着她灰白的发丝，突然间感觉到自己与她之间的距离其实根本就远到无法企及，她的风采，她的气度，“陛下，我……”可是这颗心，对她的感情，却是如此的炙热而疯狂。
　　她微微一笑，“我相信你会是一个好国王，海曼，去吧，军士们都在等你呢。”
　　他纵身上了马，依依不舍地看了她最后一眼，双腿一夹马腹，“驾。”
　　不要回头，海曼！不要回头，不要看她，他如此逼迫自己，马儿的奔跑带起的风在耳际呼啸了起来，万象熟悉的街景飞速地往后退，她的身影越来越小，越来越小，逐渐变成了一个看不清的小黑点。
　　憋了一路的泪珠如断线般的珠子般滚落了下来，他猛地勒住马。“你们先出城，我等下便来。”伸手抹去脸上的泪珠，双手一抖缰绳，马儿听话地掉转马头，向着皇宫的方向而去。
　　看着海曼等人的身影消失在万象街道的尽头，“起驾回宫！”云罗吩咐道。
　　宫人恭恭敬敬地抬来御辇，正欲抬腿踏上御辇的踏板时。
　　急促的马蹄声传来，马儿不驯的气息喷洒在头顶。
　　“海曼！”
　　他跳下马，一把紧紧地抱住她，“云罗！云罗！”他哽咽着声音唤她的名，“我舍不得你，你知不知道？做不做国王对我来说根本一点都不重要！”
　　她一时间竟有些木然，任由他紧紧地抱着自己，海曼。
　　“我爱你，云罗！你都不知道，我有多么的爱你。”他又说道。
　　“海曼！你这傻孩子！”理智终于回到脑海，原来，原来他昨晚之所以会饮那么多的酒，只是因为，舍不得离开自己。伸手回拥住他，“海曼，你不应该爱我！你知不知道？每次看到你的时候，我都会情不自禁地想起年轻时的自己，海曼，和当年的云罗是多么的相象啊！”
　　“我知道！我知道我没有资格留在你身边，我知道。”他一迭连声地说，薄唇猛地覆上她的朱唇，他的吻是那么强烈而热烈，几乎要烫痛了她的朱唇。
　　他猛地放开她，笑着说道，“再见，云罗！”
　　纵身上马，一抖缰绳，策马奔向无垠的远方，云罗，再见！
　　脸上的泪止不住，心里的痛更止不住。
　　她幽幽地叹了一口气，坐上御辇回了宫。
　　海曼这孩子，对自己的情意，是从何时开始的呢？不知道！她真的不知道，或者只是自己不愿意迎向他热切的眼睛，海曼！这个斯文俊秀的孩子，有情有义的孩子，今生今世大概都不会再见面了罢。海曼，既使不能再见，也不会忘记你。
　　回到宫中，淡然看着她颇有些失落的样子，问道，“怎么了？”
　　她摇了摇头，“没什么，只是海曼那孩子，我竟然从来不知道……”
　　淡然微微一笑，“你这些日子都只看得到翘儿，你何曾看到其他人。更何况是海曼。”
　　她愧疚地说道，“对不起！淡然，我连你也冷落了。”
　　他伸手握住她的手，“翘儿他，的确需要更多的怜爱，他们父子两为你牺牲的，放弃的比我们任何人都要多。”
　　放弃！牺牲！这便是爱上自己的男人的宿命吗？她不知道！但是，从今以后，她要保护他们，不会再让他们受到任何伤害！
　　云罗一手搂了翘儿，吩咐天牢的人打开蜀青凤的门。
　　蜀青凤几乎要被云罗逼疯了，虽然她只是将自己关了起来，什么也没做，甚至都没有来看自己一眼，但是万千想象却将她折磨得倍加的痛苦。
　　此时，听见外面传来的脚步声，她几乎是飞扑到牢门前。
　　“翘儿！”她一眼便认出云罗身边的男子是楚翘，虽然长大了许多，但是他的神韵，五官，与倾城都是一模一样。
　　“翘儿，救我！”她的嘴唇哆嗦着，向楚翘求情。
　　云罗的唇角扯出一抹冷冷的笑意，“救你？你怎么不想想翘儿被你害得有多惨？少年丧父，背景离乡，甚至……”她无法再说下去。
　　楚翘紧紧地抿着薄唇，不发一语，“云罗，我们走吧，怎么处置她，由你作主。”
　　“好！”她说道，眸子中泛出幽幽的绿光，令蜀青凤的心里又升起一股寒意，这样的光芒，当年倾城死的时候她曾经见过。
　　牵着楚翘的手，突然说道，“还有两个人，翘儿，你陪我去见他们一下。”
　　“好！”他柔顺地答道。
　　却是摄政王与卡洛蒂二人，“翘儿，这是你的外婆，认得吗？”
　　他点头。
　　摄政王不敢相信地打量着眼前的男子，倾城的儿子，在丰沙里城见到他的时候，他还是个孩子，如今都已经长大成人了，他的样子，和自己死去的儿子是一模一样。
　　“岳母大人。”云罗突然扬声唤道，“看在倾城的份上，我根本无意为难于你。”
　　卡洛蒂突然跪了下来，“陛下，背叛你的事情是卡洛蒂做出来的，你不要为难王爷，求你。”
　　她看了卡洛蒂一眼说道，“你起来，我本也无意为难于你二人。卡洛蒂，你是难得的将才，我还需要你为我效命。”
　　她连忙长揖在地，“谢陛下。”
　　云罗当即吩咐兵士打开牢门，将二人释放了出来，又说道，“岳母大人，你如今年纪也大了，还是回家含饴弄孙吧。”
　　一句话，结束了摄政王的从政生涯，虽然心里感到无比的失落，但是又转念一想，以云罗与自己之间的积怨，她却未曾加以为难，还给自己一个宁静的晚年也算是难得。
　　卡洛蒂千恩万谢的扶着摄政王缓步出天牢，“卡洛蒂，你很想跟随巴颂云罗有一番作为吗？”摄政王突然问道。
　　“是！”她老实地答道。
　　摄政王慈祥地一笑，“你去吧，做你想做的事情，巴颂云罗说得也很对，我年纪也大了，还是回家含饴弄孙的好。”在天牢中这段日子来她想通了，其实自己这些年争来争去的权势其实没有任何意义，到最后，还是什么也没有得到。
　　蜀青凤面色铁青地望着摄政王两人相携着离去，巴颂云罗并没有放过自己，翘儿根本无意对自己伸出援手，那么，云罗会怎么处置自己呢？心里的惧意一波波涌了上来。
　　云罗握着楚翘的手二人缓步走出天牢，她没有忽视掉蜀青凤脸上的惧意。
　　天牢中的火把突然熄灭了下来，整个天牢顿时陷入一片黑暗中。
　　冥冥中，似乎有冤魂索命的声音传进她的耳朵中，“来人，来人，救命！”她不禁颤抖着缩进牢房的角落里。
　　“来人！来人！”她尖利的声音回响在陷入黑暗后更形空旷的天牢中，然而，并没有任何回应。
　　突然，脑后传来重重的一击，她无力地昏倒在地。
　　索菲亚问道，“陛下的吩咐中有这一项吗？敲晕她？”
　　克鲁穆憨厚地笑道，“没有，是我想这么做的。”
　　“快干活！”索菲亚又说道。
　　克鲁穆拿出一个大大的麻袋，将被击昏后蜀青凤软软的身体装了进去。
　　“注意不要把她憋着了。”
　　“不会的，我扎了很多个小孔的。”
　　克鲁穆一把将麻袋扛上肩膀，两人一前一后出了天牢。
　　云罗看着楚翘说道，“我如此处置你的母亲，你可有意见？嗯？”
　　他微微一笑，“她亏欠最多的人是你，并不是我。”
　　她搂了他，“宝贝，睡觉。”
　　“好！”他咕哝一声，偎进她的怀中。
　　天色渐渐地明亮了起来，蜀青凤抚摸着疼痛的后脑勺坐起身，“这是何处？这是何处？”
　　显然为何人的陵墓，只是打扫得一干二净。
　　此时，传来机关开启的声音，随后进来一名身材俊挺的男子，“你醒了？”
　　雁玉！他怎么会在这里？“雁玉。”她唤他的名。
　　他温柔地一笑，“青凤。这是倾城的陵墓，陛下命我来此地等你。”
　　“什么！”倾城的陵墓？这个云罗想做什么？
　　“青凤，在你人生的最后时刻，我会一直陪着你！”雁玉轻柔地说道，“我很庆幸，陛下答应了我的要求，我们可以生生死死，永生永世，不离不弃！”伴随着雁玉的话语，控制墓门的机关缓缓落下，
　　“雁玉，这到底是怎么回事？”
　　他坐在她身边，伸手搂住她，避而不答，“青凤，你不知道，当我听说你被巴颂云罗生擒的时候有多么的害怕，以你与她的恩恩怨怨，我真怕她会将你千刀万剐……还好，现在，我终于可以一生一世和你在一起了，永远也不分开。”
　　“雁玉。”她呜咽一声，伸手抱住他，在这生命的最后一刻留在自己身边的人，竟然会是雁玉，只有雁玉了，所谓的万里江山帝王业，原来根本就及不上一个爱自己的人，“雁玉。”
　　只是当她领会到这些的时候，已经来得太迟太迟。
　　一月后，冰澈顺利抵达万象。
　　云罗特意为他准备了一场接风洗尘的晚宴。
　　晚宴后，已有醉意的她，脚步虚晃，双手牵了心爱的三个男人，回到自己的寝宫，苦恼地说道，“怎么办呢？我一个也不想放开。”
　　三个男人相视一笑，“那就谁也不用放开啊，你原本就不需要放开谁。”
　　她脚步虚晃，迷迷糊糊地说道，“冰澈，翘儿，淡然，你们三个我都爱！比爱江山更爱你们！”
　　她醉态可掬的样子感染了三个男人，淡然一把抱起她，将她放在床上，深情地说道，“云罗，你今日能说出这番话，也不枉了我们对你的一番情意。”
　　见他二人浓情蜜意的样子，楚翘与冰澈对视了一眼，便欲退出去。
　　“冰澈，翘儿，不许走。”她突然又坐起来，含糊不清地叫道。
　　二人错愕地看着她，她的杏目微眯，伸出双手，要求二人回来。
　　两个男人只得无奈地伸手握住她的手，也不知道她是真醉还是假醉。
　　早知道，就不让她喝这么多酒了。
　　她的手轻轻地将他二人拉进怀里，与她一同倒在床上。
　　“一个也不许走，明天早上，我要看见你们。”
　　三个男人苦笑着接受她甜蜜的安排，的确，独守空闱的日子不好过。
　　楚翘伸手为她除去外衫，轻声说道，“冰澈，淡然，我们就依了云罗的决定吧。反正，我们谁也离不开她。”
　　两个男人顿时间俊容酡红，特别是淡然，自小便接受儒家礼教的他，今日做出如此淫靡之事，百年之后要怎么去见孔老夫子嘛！
　　无奈地拉过被子，为她盖好，偎着她躺下。
　　没有人注意到，原本以为醉得一塌糊涂的人儿，唇角缓缓露出一抹狡黠的笑。
　　纤手捉了三个男人的手，偎近他们身边，闻着他们身上的香味，今晚的梦境必定会无比的甜美。
　　此后的真腊国，迎来了繁荣昌盛的三百年，雄霸一方，小国纷纷归附，政治，经济，文化获得了空前的发展。
　　终于，让云罗与冰澈，楚翘，淡然的爱情故事在甜蜜中结束……
　　如果，你要问我，爱情的故事有多长……其实，一个爱情故事的结束，正是为了另一个爱情故事的开始……
　　
                  章节172
　　那一年，我五岁。
　　那一天，阳光明媚，娘亲带我去皇宫参加皇上赐宴，娘亲一共有十二个儿子，我是第七个，娘亲常常说，我是她最漂亮的儿子，将来一定能令楚家飞黄腾达，希望我能一举得到皇太女的垂青。
　　可是我，还未明白飞黄腾达是什么意思，每次娘亲这么说的时候，爹爹就会和娘亲吵起来，从我有记忆开始，争吵，便是娘亲与爹爹的相处方式。
　　富丽堂皇的皇宫在我眼里，不过是一只装饰华美的精致鸟笼。
　　午宴上，我见到了皇太女，她的眼睛眨也不眨地盯着我，令我很不自在。
　　我还没有学会要如何对着权势微笑，我只想要逃离这声色犬马的名利场所。
　　皇太女的手温暖而强势，不由分说地拉着我去往一座美仑美奂的花园，我不知道她想要做什么，那一刻，我害怕得好像要死去。
　　娘亲与皇上笑得很开心，显然对于这样的结果无比满意。
　　皇太女见我吓得发抖，命我乖乖地呆在原地等她，说去找个新奇的玩意给我玩。
　　她的身影消失在花园的尽头，我却感到一阵轻松。
　　只想要躲到不被任何人看到的地方。
　　于是，我挪动双腿，逃了。
　　她是谁？身着一身奴隶才会穿着的粗布麻衣。
　　她的脸和衣服都脏兮兮的，沾满了尘埃。
　　她为什么会出现在这种高贵的场合，她是奴隶吗？她手足无措地对着一株玫瑰花出神。
　　她已经在那里出了好久的神了，她的眼睛好漂亮，又大又明亮，她的个头，似乎比我还略高些，她的惊呼声传来，我几乎是想也不想便跑上前去，掏出自己的锦帕为她包扎她手指间那正渗出血丝的伤口，她的手，长了一层厚厚的茧，我的手指温柔地抚摸着她的茧，想她一定是吃了很多苦，在丞相府中，只有做最沉重的粗活的下等奴隶手上才会长这种厚茧，可是他们都已经是大人了，她还这么小。
　　我问她叫什么名字，她没有回答我，只是用一双黑色的眼睛戒备地看着我。
　　于是我决定先自我介绍，“我叫楚倾城，你呢？”心里竟开始紧张她会不会回答。
　　她用她那双眼睛上上下下地打量着我，我紧张得连大气也不敢喘一口，这还是我第一次与女子如此亲近，心“扑嗵、扑嗵”地跳得好快啊，分不清是谁的心跳声。
　　时间一分一秒地流逝，我几乎要以为，她不会回答了，她却轻声说道，“云罗。”
　　云罗，好漂亮的名字，和她好相配。
　　我又精心地将手帕打了一个漂亮的蝴蝶结，却看见她似乎轻轻地皱了一下眉，她不喜欢吗？
　　身旁的玫瑰花狂热地盛开着，我踮起脚，费力地拉下那高高的花枝，不知为何，就是想要讨好她，想对她笑，更想看她笑，她笑起来的样子也一定很好看吧，我就是不想看见她忧郁的样子。
　　可是这时候，娘亲和爹爹走过来了，娘亲很不高兴地甩了她一巴掌，又和爹爹吵了起来，说爹爹不应该把这种身份下贱的人带到皇宫来。
　　她的脸肿了，一定很痛吧？可是她却倔犟地立在原地，没有动，也没有哭，换作我，一定哭得肝肠寸断了，虽然不是打在我身上，可是我的心却好痛，都是因为我，她才会挨娘亲打。
　　我想为她求情，这身体却不由自主地被娘亲抱了起来，往花园入口走去。
　　我只能眼睁睁地看着她离我越来越远，想把她的样子刻在脑海里。
　　回到家里，又被娘亲教训了一顿。
　　其实娘亲说来说去，都只会说那几句，什么身为男儿要洁身自爱，什么男儿要晓廉知耻，我已经全部都能背下来了，可是我还是好想再见到她。
　　时间一天一天地过去了，又一年一年地过去了，我都没有再见到她。
　　娘亲命人为我裹了足，说男儿不裹足以后会嫁不出去的，好痛啊，几乎是撕心裂肺的痛，不知为何，我却情不自禁地联想到，如果不裹足，以后不能嫁给她，那我愿意裹足，可是这个希望好渺茫啊，她是不是已经忘了我？
　　不然，为什么都不来找我？我家是有名的丞相府，很容易就找到了。
　　我甚至偷偷告诉她，“在后花园那里有一个洞，很容易就钻进来了。”我常常一个人在后花园那里等，从白日等到夜深，又从春天等到秋天，希望可以见到她，我想陪她一起玩。
　　可是，她一直没有来，这颗心，一寸寸地等成了死灰。
　　她没来，皇太女却又来了，带来了一只纸鸢，这一次，她的身后，亦步亦趋地跟着云罗。
　　云罗，她长高了，她的样子，比第一次见面的时候更加好看了，这颗心欢喜得几乎要哭出来了。云罗的表情，冷冷的，只是紧紧地抓着手里的大刀，她忘了我吗？我是倾城啊，云罗！你忘了我，我却把你的名字刻在了心上，甚至是生命里。
　　娘亲见是皇太女来找我，格外开恩，允我随她们出去玩。
　　我们三个人一同出了丞相府。
　　纸鸢高高地飞上了天空，皇太女笑得那么开心，又吩咐云罗不要总是板着一张脸，现在又没有外人，只管自由自在地玩耍。
　　新裹的脚好痛啊，云罗抓着线轴跑得那么快，我费尽全身力气也追不上她。
　　皇太女说，“倾城，你真笨。”
　　皇太女回来背起我，晃得我一阵头晕。
　　我知道我不应该这么亲密地趴在一名女子背上，我使劲挣扎却挣脱不开。
　　皇太女又说，“倾城，我爱你。以后我登基做了皇帝，我要你做我的凤后，凤后喔。”
　　凤后，我的心顿时一阵苦涩，我不想做凤后，我的心里，只有云罗。
　　此时，云罗才回头看了看我与皇太女，眼神中似乎有些酸，又似乎有些生气。
　　纸鸢的线断了，天色暗了下来。
　　皇太女走在前面，云罗握着大刀跟在后面。
　　虽然皇太女频频示意我走在她的身边，可是我不想，我只想和云罗走在一起。
　　云罗低着头，不看我，我的心，碎了，这一次见面之后，还会见面吗？云罗，如果还能见面，又要我等多少个昼夜，等多少年？
　　今天，云罗一句话也没有和我说。
　　云罗保护着皇太女回了皇宫，我呆呆地立在皇宫门口，看着她的身影离我越来越远，小厮已经在催了，我却一步也挪不开脚步。
　　我在奢望什么？奢望她会看见我的等待吗？还是奢望她会去而复返？
　　今晚月色格外的凉，我睡不着，为她的无情，更为我的痴情。
　　又来到后花园，那个洞已经需要弯着腰才能进出了。
　　我又将藤蔓放了下来，掩住那小小的入口，却突然听见外面传来一阵悉悉索索的声响，她纵身而入。
　　她来了！连狂喜都还没来得及体会，下一刻，便被她拉进怀里。
　　她紧紧地抱住我，一遍遍地叫我的名字，“倾城……倾城！”
　　后花园好静啊。
　　我只听见两个人的心一起跳动的声音。
　　脸红得像要燃烧起来了，我知道不应该，不应该让她抱，男儿应该要自爱，应该要晓廉知耻，可是这一刻，我却希望，云罗，你不要松手，请紧紧，紧紧地抱着我。
　　她说，倾城，我想你，我没有忘记你，之所以一直没有来找你，只是因为我没有机会出来，师父都把我看得好紧好紧，最近的训练也加多了。
　　她比我略高一些，我紧紧地依偎在她怀里，温热的液体在脸上肆意流淌。
　　我真的不计较太多，我只要你记得我，云罗。
　　她温热粗砺的手指，托起我的脸，仔细地瞧着，我被她瞧得不好意思，脸红了，心跳得更快了，不敢看她，只得闭了双目。
　　她轻声笑，“倾城，你更漂亮了。”说完，用温热的手指抹去我脸上的泪痕，又说，“如果你不哭的话。”
　　惹得我又羞又恼，恨不得能咬她一口。
　　就在这时，后花园里传来一阵说话声。
　　我紧张地推她出去，不想让她被人发现，她回头看我，说，“明日午后，我有空，我来带你出去玩。”
　　我连忙答应了下来，这是她第一次约我。
　　我知道我不应该如此急切，我知道我应该矜持，至少应该假装矜持，然后才答应下来，我怕她会误会我是一个随便的男儿。
　　可是与这些顾忌比较起来，我更害怕会错过她，在她面前，我连假装矜持都不敢，装作若无其事地回到房间，我怀疑自己绯红的脸，狂乱的心跳已经出卖了我。
　　我是真的顾不上了，打开衣柜，翻找着衣服，明天要穿什么？这是我第一次如此在意自己的外表，又命绿痕拿出我所有的饰品，一件一件地试，问绿痕是否好看？我想绿痕已经看出了我的异常，他打趣说，“主人已经是国色天香的美人，何须如此紧张，皇太女对主人满意极了。”
　　虽然被他误会我的初衷，但是，罢了罢了，他想什么，对我来说并不是那么重要。
　　夜深了。
　　我躺在床上，辗转难眠，几乎是一夜未曾合眼。
　　天一亮，便穿上昨晚精心挑选的白色罗裙，又精心地梳了个漂亮的发髻。
　　这才想起云罗说的是下午，下午呵，好漫长的一天。
　　痴痴地看着太阳升起，有如老妪一般慢慢地挪到半空，绣花，却被扎伤了手指，看书，每个字都是她的脸。
　　用过午膳，迫不及待地来到后花园，又命绿痕不许跟来。
　　绿痕与我一般年纪，从小便跟在我身边，他绝对不会出卖我，可是一看到他那张俊秀的脸，我害怕，害怕云罗会看上他，云罗是那么好看的女子，也害怕他会看上云罗，我小心地防备着所有可能会夺走云罗的人。
　　我希望云罗的眼里，只看得到我一个人。
　　我感到自己有些坐立不安了，她会来赴约吗？她还记得昨日约了我吗？
　　一颗心，七上八下，放不回原位。
　　日头已经升上正中了，这个暮春的午后，天气闷热得令我的心情有些烦燥，生怕她不来，花园里，各种虫子的叫声令我心儿惶惶。
　　她来了。
　　根本就没从那个洞钻进来，而是从外面直接飞身进来。
　　我怀疑，她根本就是羽化的仙，所以，才能不需翅膀也可自由飞翔。
　　她眉眼弯弯，笑着。
　　我窘迫地别过脸去，不敢看她。
　　她说，“你这傻瓜，在这里等了多久了？”
　　我张了张嘴，什么也说不出来，我想说，从你说约我今天出去玩耍的时候我就开始等待了。
　　她又抱我了。
　　这一次，我紧紧地抓着她，不愿松手。
　　她抱着我，飞出那个禁锢我的家，又上了她的马。
　　我从来不知道外面的世界是如此丰富多彩，街上有如此多新鲜的玩意可以看，五光十色的人群，此起彼伏的叫卖声，可是，他们都用很奇怪的眼光看我，还有人跟在我和云罗的身后，我羞了，将脸埋进云罗的怀里，不让他们看。
　　她沉声笑，一手揽住我的腰，一手握住缰绳，一抖缰绳，风便在耳际呼啸起来，偎在她怀里偷眼看着景物飞速后退，又感到有些晕，我不知道她要带我去哪里？可是无论她要带我去哪里，我都愿意跟她去。
　　这样的想法也许有些疯狂，不知不觉，我们已经出了万象城，城里的喧嚣似乎被暮春的风吹散了，马儿奔跑的速度减慢了下来。
　　天旋地转间，我们已经站在地上，马儿不驯的喷气温热地喷在头顶，绿草茵茵，一条清澈的小河在眼前蜿蜒而去。
　　她拉着我的手，我们一起并肩坐在小河边，虽然什么话也没说，可是我还是脸红了。
　　我想，她应该是喜欢我的吧。
　　她突然说，“你看这河水多清凉呀。”说完，在我面前大刺刺地脱了衣服，就欲下河去洗澡。
　　我感到有些羞赧，她怎么能在男儿面前随意裸露身体呀，又感到有些紧张，“云罗，不要，会有人来的。”她的身体，满布各种各样的伤痕，她都吃了些什么苦呀，让我好心疼，可是从小受的礼仪教育，令我只能坐在原地，强自按捺住想要抚慰她的冲动。
　　她的手就那么强势地捉住我，“你真没用。”
　　我，我不想做没用的男儿，我也想像她那般潇潇洒洒，嘴里的挣扎却是那么的无力，“娘说，男孩子的身体不可以给人家看。”在这个国家，男儿的身体如果让别人看了，就算失贞了，以后会嫁不出去，也会让家族蒙羞。
　　她的脸上出现了一抹坏坏痞痞的笑，我更不安了，她说，“怕什么？大不了以后我娶你。”
　　娶我？如此沉重的承诺，她竟然如此轻易的就许给了我，这一年，我才十岁。可是我却听到心花一朵接一朵怒放的声音，以前，皇太女也曾说过要娶我做凤后，可是我却没有丝毫的喜悦，这一次，同样的都是娶我，我却狂喜到不能自抑，因为，这一次说要娶我的人，是云罗。
　　可是她的手，都在做什么呀，罗裙离开了我的身体，中衫也离开了我的身体，连最后一件遮羞的亵裤也被她扯了下来，抛在河堤上。
　　脚上传来酥酥麻麻的感觉，我的脚竟被她握在手心，她皱着眉，看我，问，“倾城，这是谁干的？”
　　“娘啊。”我听见自己诚实作答的声音，身体传来冰凉的感觉，我竟然全身□地站在她的面前，双手尴尬地不知道应该放在哪里，只好作样护在胸前，却把最隐私的粉色部位暴露给了她，“娘说，男子不裹足，会没人娶的。”
　　她又在做什么啊，七手八脚地撕我的裹足布，认真地说，“这个问题，你不用担心，我娶你。”
　　这是第二次她说娶我，她是认真的吧，不是说笑的吧，我只剩下一种表情，就是笑，我知道自己现在的表情，一定很呆很傻，可是心里的幸福就是控制不住地要满溢出来。
　　她应该是喜欢我的吧？不然为何要说娶我？可是她都没有说过喜欢我。
　　脚上突然传来喀嚓一声，骨折的脚骨被她接上，一阵剧痛袭来，我不禁叫出来，“云罗，疼。”
　　她又皱眉了，说，“马上就好。”
　　我发现皱眉是她的一种习惯，也是她表达感情的一种方式，我可以理解为，她心疼我吗？
　　直至把我奇形怪状的双脚都扳回原位，她才拍了拍手，露出满意的微笑。
　　原来云罗，她喜欢男子天足。
　　风更凉了，我不禁瑟缩了两下身体，她却已经走进冰凉的河水中快乐地戏水了。
　　鬼使神差地，我竟也走了下去，与她一同戏水，我想问她，云罗，你喜不喜欢我？
　　可是，我却问不出口，这颗心，因她而变得患得患失。
　　从那以后，她就常常来找我，让我每一天都在开心中度过，我已知道，她开始领军上战场了，这一年，她才十二岁，
　　我却帮不上忙，只能在心里为她担心，为她祈福。
　　所幸，她每次都回来了，一回来，就来见我，看着她身上新增的伤痕，我的心都痛了，我只要她平安回来。
　　她终于当上将军了，威震朝野，威震邻邦，我很骄傲，因为她是我爱的人，她也爱我，而这一切，她只用了短短四年的时间。
　　我十四岁了，可以嫁人了。
　　我很想问她，她什么时候上门来提亲，我已经等不及了，等不及要和她在一起，
　　夏天又来了，夜晚，坐在后花园等她突如其来的到访，不知不觉便成了我的习惯。
　　她紫色的身影终于出现在我眼前，她的眼角带着笑意。
　　我迫不及待地抱住她，我已经长得比她还高了，她靠在我怀里，巧笑倩兮，我知道不应该如此放纵热情，每次一面对她的时候，就控制不住自己的双手，控制不住自己的身体。
　　她轻声叫，“倾城，你松手，你抱疼我了。”
　　我松了手，下一刻，我的脸却落入她的双手中，她看着我，漂亮的杏仁眼里带着醉死人的温柔，我脸红了，闭了双目，她的气息离我越来越近，我甚至感到自己的身体在不受控制地颤抖。
　　唇上突然传来温热柔嫩的触感，心跳得好快，我快要眩晕了，我睁眼，她的脸近在咫尺，微微敛着的双目中风情万千，犹如被催眠般，我又闭上了双眼，不敢看她，只感到她的唇温柔地在我的唇瓣上游移。
　　我感到自己快要不能呼吸了，她才将唇从我的唇上抽离，却用双手紧紧，紧紧地抱着我，柔声说，“倾城，我真喜欢你。”
　　我的身体颤抖得不像是自己的，“云罗，我也喜欢你。”
　　她笑得眼儿弯弯，说，“那，我明日上贵府来提亲，可好？”
　　“好。”我几乎是立刻答应了下来，生怕她会反悔般，发现自己语气里的迫不及待，羞红了脸，“云罗，我……”
　　她仍是笑着伸手捏了捏我的鼻梁，“宝贝。”
　　她甜甜的嗓音挠得我的心里又痒又酥。
　　这一晚，我躺在床上，一遍遍地抚摸着自己的唇瓣，回味着她亲吻我的感觉。
　　第二天，又差绿痕去往前院打听消息，却听到她又上战场的消息。
　　我知道，她要失约了，可是我不怪她，她是将军，保家卫国是她的责任，她也是身不由己。
　　半月后，她回来了。
　　先来见我，我们两人依偎在草坪上，她皱着眉说，“倾城，恐怕要让你再多等一阵了，待我把暹罗人赶出国境后，我要你作我的正夫郎。”
　　说完，又从怀里掏出一枚黑玉戒指，那枚戒指漂亮得耀花了我的眼。
　　她就这么拉过我的手，将戒指套在我的手指上，仔细地打量着，“这枚戒指，是我杀掉的第一个首领所佩戴的呢，对我来说是无价之宝，现在我将它赠予你，我的正夫郎。”
　　云罗给我的，是我从未享受过的幸福，“云罗，我爱你。”虽然很羞涩，但是我知道她也是爱我的，我的唇，不受控制地吻上她的唇。
　　她的唇总是软软甜甜的，令我迷醉其中，不能自己。
　　我喘息着，说出自己的心声，“我想要生生世世和你在一起，云罗。”是的，生生世世，一生一世怎么够。
　　“生生世世，好。”
　　两人的唇还紧紧地贴在一起，我终于意识到自己不应该如此主动，不好意思地抽离她的唇，“云罗，我，我好像太放荡了，身为男子，应该矜持……”我结巴了，第一次感到自己的嘴是如此笨拙，不知应该要如何向她解释，我真的不是那种随便而放荡的男子。
　　“呵呵。”她娇笑，却更紧地搂住我，在我耳畔说出暖昧的爱语，“我喜欢热情的倾城，你不用不好意思。”
　　她又走了，我感到自己几乎等成了望妻石。
　　没有等到她来提亲，却等到了新任女帝的提亲，我不嫁，我绝食，我上吊，甚至用刀割破了自己的手腕，娘亲苦口婆心地劝我不要再等云罗了，我不为所动，她到底是拿我没有丝毫办法，只得回复女帝此事暂缓再议。
　　我只想等着云罗，如果不能嫁给她，我宁愿死！
　　时间一天又一天地过去，我没有等到她，却等到她在战场上有难的消息，女帝故意不发援兵救援她。
　　我懵了，女帝为何如此残忍，我顾不得太多，迅速梳洗打扮了一番便入宫去见女帝，头顶的天空，宛如墨染，乌云层层叠叠，诡谲地涌动，风卷起的落叶狂乱地舞动着，沾在我的衣服上，飘落在我的头发上。
　　我站在大殿外，静静地等候女帝的召见，她终于还是召见了我。
　　我答应了她的提亲，只求她相救于云罗。
　　只要她愿意救云罗性命，我愿意付出一切，只要云罗活着，可是，她拒绝了我的请求。
　　我似乎在她脸上看见了失落，昔日皇太女，如今，身为九五之尊的帝王，为何会出现这种失落的表情。
　　我没有心情去追究，只想着，云罗没救了，云罗，上穷碧落下黄泉，生死相随，云罗，你等着我。
　　“唰啦”一声，闪电把这个夜空照亮得有如白昼，闷雷阵阵从头顶滚过，瓢泼大雨下了起来，未知，是我的心比较冰凉，还是这突如其来的雨水比较冰凉。
　　不知我是如何上了小轿，又如何回到了丞相府，直到，绿痕惊喜的声音传来，“主人，主人，你快看。”
　　府门前挂着两只红通通的大灯笼，府中会有什么何事呢？
　　就算有何喜事，又与我有何关系呢？
　　直至回到闺房，却看见娘亲居然会等在里面，我又与她争执了。
　　我不能接受，我的娘亲竟然是这么一个势利的女人。
　　生平第一次，我挨了娘亲重重的一耳光。
　　女帝答应了我所求，册封我为楚贵妃，天降荣宠，可是我的心里却悲苦莫名，万幸，云罗有救了，只要她活着，只要能让她活着，我愿意付出我的一切。
　　湿透的衣服粘在我身上，我已经没有冷或是热的感觉了，又悲又喜。
　　伸手从怀里掏出刚才在大殿之上摘下的那枚黑玉戒指，“云罗，再见。”今生今世，我已经失去了与你再相守下去的可能，我们许的生生世世，我要失约一世，来世，你要等我。
　　大婚之日到底还是来临了，我穿着大红的嫁裳，一路吹吹打打，浩浩荡荡地被抬进了皇宫。
　　坐在新房内，女帝身上带着醇酒的芳香。
　　她撩开了我的盖头。
　　坐在我身边，她身上的温度，熨烫着我的肌肤，我不想让她亲近，几乎是下意识地，往旁边轻轻地挪了挪身体。
　　我知道在这个大喜的日子，不应该问与云罗有关的事情，可是，我真的好担心呵，不知道她有没有脱险，我恨不得能长出翅膀飞到她身边。
　　女帝生气了，她的眼睛里，似乎有两团熊熊的怒火在燃烧，她吸气，她呼气，终于将食指竖在唇边，告诫我不要在这个只属于我与她的时刻提起无关紧要的人。
　　我的心里大声地喊着，云罗不是无关紧要的人，就算对天下人来说她是个无关紧要的人，可是对我来说，她却是一生最重要的人，是我活下去的全部理由与希望，可是女帝生气了，我害怕，她会反悔，又将云罗置于危险的境地，我与女帝已经达成了协议，我只能选择相信，相信她身为帝王，应该不会欺骗我。
　　女帝倒了一杯酒递给我，我只能小心翼翼地接过来，白玉酒杯里，盛着透明香醇的毒，我从来没有喝过酒，我一直希望，生平的许多第一次，能与云罗一起分享。女帝说夫妻白头，好一句夫妻白头，我闭了闭眼，一饮而尽，这酒好辣好苦，辣得我快要流泪，苦得我几乎要呕出来。
　　可是，我不能！
　　我不能惹女帝生气，因为女帝的手里，捏着云罗的生死，我不能任性。
　　女帝显然是满意了，说应该要歇息了，我却有如上刑场一般，娘亲命嬷嬷教我应该要如何取悦女帝的方法，我全部都已忘记，脑海里一片空白。
　　发丝垂下，衣裳一件件远离我的身体，身体不受控制地轻轻颤动着，此时，红罗帐飘下，眼里便只剩下一片红。
　　我闭了眼，过了今夜，一切都不一样了。
　　女帝的动作开始的时候还残留着几分温柔，我还记得她曾经说过，我爱你，倾城那种话，可是后来，她的动作就不再温柔了。
　　我的粉色罗裙被她扯破了，身体一片冰凉。
　　她的气息瞬间远离，我心里一阵轻松，我不知道这表示什么，她愿意放过我吗？放过我这干净而青涩的身体。
　　可是，瞬间，一种热烫的痛袭向我，我不由自主地轻声叫了一声，烛光在我微敛的双目间跳跃。
　　热烫的烛油一滴紧接着一滴地滴落在我雪白的身上，好痛！这种痛苦的责罚似乎永远也没有尽头。
　　可是，无论女帝对我做什么，我都不应该要给予回应才对。
　　我的双手，已经快要把床单抓破了。
　　指甲深深地陷入了肉里，我忍下了她的折磨，我想，我真的像云罗所说的那样，是一个没用的人。烛台放回桌上的声音，让我的身体又是不受控制地一抖，女帝还有什么花样来折磨我呢？我感到自己已经无力再承受。
　　女帝又回来了，她坐在我腰间，一手握住我羞涩的粉红。
　　脑袋里顿时“嗡”的一声巨响，我的身体竟然有如风中的落叶一般轻轻摆动。
　　女帝的手指在我最羞人的部位熟练地抚弄着，我咬着牙关，忽视身体最原始的冲动与欲望，可是那里胀得我好痛，我渴望能得到纾解，我的齿缝间漏出了一声无耻的呻吟，我来不及咬住。
　　这声呻吟引来女帝无情的耻笑，“你的云罗可曾给过你这种□的感觉？”
　　我羞愤难当，这一刻，恨不得能立刻死去。
　　女帝的唇强势地吻上我，“你是我的。”宣告她的所有权。
　　然后我的身体便是一阵剧痛袭来，意识瞬间远离。
　　再醒来时，女帝已经走了，手臂上殷红似血的守宫砂静静地消失，我的身体疼得要命，我的粉嫩，破皮了，往外渗着殷殷的红血。
　　我木然地躺在床上，在这一片喜庆的大红里，无声悲泣。
　　再然后，女帝每次来的时候，总能想出一些千奇百怪的花样折磨我，我才知道，烛油烫，与之比起来不过是小巫见大巫。
　　我的身体开始迅速削瘦下去，三日里，有两日是病着，女帝逐渐对折磨我这病恹恹的身体失去了兴趣，绿痕每日见我这样子，不知偷偷哭了多少回，又劝我还是拿出些热情来对待女帝，不要和女帝硬碰硬，不要再自讨苦吃，可是我做不到，我这一生所有的柔媚深情，都已经给了云罗，我的身体是冷的，痛的，心是木然的。
　　我仍然拖着这残破的身子，苟延残喘着，固执着，倔犟着，因为我还没有听到和云罗有关的消息。
　　这一日傍晚，我接到女帝的通知，要我去表演曲目。
　　我别无选择，女倌来了，捧着锦衣华服，我了无生气地坐在梳妆台前，任由他们精心地为我梳妆打扮。
　　又换上那一身锦衣华服。
　　我坐在珠帘后，这是一场欢庆的晚宴，外面一片喧嚣。
　　我按照女帝的吩咐，抚着那阙《凤求凰》，音乐是空灵的，往日的情景又开始浮现，云罗最喜欢听我抚琴，每次都要我抚给她听，每次都点名要听这阙。
　　自从入宫后，我便再也不敢去摸琴，怕，听到那熟悉的旋律，泪会流。
　　隐隐听到外面女倌传话，说定远侯到的消息。
　　定远侯？会是云罗吗？
　　不对，云罗是定远将军，那么这个定远侯是何人？身体绷得很紧，我的手指几乎是颤抖着去抚那琴弦，竟一连走掉了好几个音节。
　　所幸，外面那些人显然都没有发现。
　　这折磨人的音乐终于结束了，我听到女帝唤我出去的声音。
　　一眼，便看见云罗。
　　她坐在一堆美男儿中间。
　　她的双手，搂着一名俊逸的男子，那名男子，有着一双最迷人的琥珀色眼眸。
　　云罗看他的神情，柔情千万。
　　他的眼睛也打量着我，我们互相打量着，计算彼此在云罗心中所占的位置。
　　女帝介绍我是她两月前新纳的楚贵妃。
　　云罗的双眼难以置信地看着我，我不敢看她，我害怕面对她责备的眼神。
　　女帝让我敬酒给云罗，这也是她折磨我的方式之一吧，她就是喜欢看着我痛苦，我的痛苦，便是她的快乐。
　　我擎了酒，尽量保持平缓的步伐，来到云罗身前。
　　不要抖，不要看云罗，在这种场合，云罗的个性是那么冲动，我害怕她会做出什么可怕的事情来，我不能再给云罗带来什么灾难了。
　　我恭恭敬敬地擎着那杯酒，双手僵在半空，四周吵吵闹闹的环境也突然静了下来，空气中弥漫着剑拔驽张的味道。
　　云罗不接，只用一双杏目看着我的眼睛，看得我心虚，她知道，我的眼睛总会泄露我太多的心事与秘密，我想要把眼睛闭上，可是却不能，只能与她对视，她的眼神似乎在质问我，为何不等她？
　　云罗身边的那名男子紧张了，一手紧紧地握着她的手，暗里施力，示意她接下我手中的这杯苦酒。
　　她站了起来，接过我手中的酒，一仰脖尽数饮下，然后公事公办地说了一句，多谢皇上，贵妃赐酒。
　　我松了一口气，四周又恢复了原来的活络。
　　可是云罗却趁着将酒杯递还给我的时候，暗地里捏了我的手腕，我的身体一震，陈年旧伤疼痛了起来，我知道自己在她面前失态了，因为，我不由自主地皱眉了，而她的表情也恢复了平静，似乎是看出了什么异状。
　　我狼狈地转身，走向女帝，女帝一把便将我扯进她怀里，任意亵玩着我伤痕累累的身体。
　　这个晚上，云罗没有再看我。
　　她的手握着那名俊逸男子的手，将他搂在怀里，饮下他递过的酒，又俯头用唇将酒渡进那名男子薄薄的却坚毅的唇瓣中，那名男子温柔地笑着，眼里的深情，看得我的心一阵酸涩，那个位置，原本应该是属于我的。
　　云罗的怀抱，云罗的亲吻，原本也应该是属于我的。
　　她的手，已经伸进了他的衣襟，做着女帝此刻对我做的同样的事情。
　　我听见，心碎的声音。
　　折磨人的晚宴终于结束，云罗拥着那名男子离去了，没有再回头。
　　我也被女倌送回了自己的寝宫，女帝却来了。
　　她已经有多日未来了。
　　我知道她来的目的无非是讥讽我，嘲笑我，折磨我，但是，今晚的我真的没有心情，也没有力量去与她对抗。
　　我坐在梳妆台卸妆，女帝嘲笑我苍白似鬼。
　　我知道自己的样子，糟透了！我一直都知道自己已经不再是云罗心爱的那个漂亮的倾城了。
　　我只能无力地笑着回应女帝的讥讽，今晚是我最放肆的一次，我的心好乱，看到她还活着的时候，难以掩饰我的狂喜，看到她的怀里拥着别人，对别人柔情蜜意，我的心又仿佛每一下都跳动在刀尖，被那锋利的刀锋一刀一刀地凌迟，却又不能立刻死去，只能眼睁睁地看着那殷红的血一滴滴地滚落。
　　又是难堪的沉默，女帝突然问我，“你说今夜你的老情人会不会冒险来看你呢？”
　　我的身体僵了，晚宴之上，云罗看着我的眼神是那么的热烈，以她的个性，难保不会……我不敢再往下想，云罗，你千万不要来，千万不要来自投罗网！我的嘴巴不能放松，“她会不会来，皇上似乎比贱妾还紧张呢。”
　　此时，我不禁要佩服起自己，伶牙俐齿在面对女帝的时候发挥了它应该有的功用，我脸上的表情是平静的，内心却是波涛汹涌的。
　　我把女帝当作空气一般，在我的生命里，除了灰暗氤氲的空气，便再也没有剩下些什么，只管脱了衣衫，躺到床上睡觉。
　　这个身体，女帝要怎么折磨，我都早已习以为常，这个身体，自从交易给女帝的那一天起，便再也不属于我自己。
　　更何况，今晚的女帝如此的焦躁不安。
　　一更鼓响了，二更鼓响了，三更鼓响了，一直到四更鼓响，云罗没有来，外面的天空已经透着浅蓝色。
　　女帝也出乎意料地没有动我，甚至都没有理我。
　　我想，她终是嫌弃了我变丑的外貌，这样，也好！
　　上朝的时间到了，女帝走了。
　　我一下便坐起身来，心里不知是忧是喜。
　　云罗！
　　再然后，听说云罗回了她的领地郎勃拉邦，我的心里，失落与喜悦同时交集在一起。
　　这一生，怕是再不能见到她了，怀里的黑玉戒指总是温热的，我总是在独自一个人的时候，掏出来看，一次次地戴在手指上，又摘下。
　　天明了，又天黑了，昼与夜，开始由缓慢交替逐渐转为迅速交替起来。
　　我的身体变化了，已经有二月没来癸水了，我当然知道这意味着什么。
　　有一个小生命，正依附着我这残破的身体，静悄悄地生长着。
　　于是，我就有了可以放心倾吐秘密的对象，虽然知道他根本就听不懂，我在说什么，可是我就是想把对云罗的思念全部都说给他听。
　　绿痕看我的眼神已由尊敬逐渐转变为同情了，他为我伤痛，为我不值。
　　这一夜，我一如往常地陪我的宝贝说完话，又摘下手中的黑玉戒指，睡去了。
　　迷朦中，感觉到有人一把抱起我的身体，又急匆匆地为我披上外衣，怕我冻着，我颤抖着声音轻声问，“何人？”
　　她小声答，“我。”
　　云罗！虽然在暗夜里看不清楚她的面容，可是她的声音却在我的梦境里回响了千遍万遍，我怎么会不认得，我贪恋她怀抱的温暖，虽然明知不应该跟她走，却还是不由自主地跟她走了。
　　她抱着我，日里，不松手，夜里，不松手，我们不分昼夜地赶往她的领地朗勃拉邦，我知道只有到达她的领地，才算是脱离了危险，她此番劫了我，与女帝怕是要正式决裂了，我的心，提到了嗓子眼。
　　我们日夜兼程，在八日之后赶到了朗勃拉邦的侯爷府。
　　我终于知道了那名俊逸男子的名字，原来他叫巴颂冰澈，贵为暹罗国的二王子。
　　他的担心写在脸上，他明明想要责备云罗，可是他张了张嘴，却选择什么也不说，他是一个聪明的男子，把自己的情绪掩饰得很好。
　　那么就由我来说吧，“云罗，你不应该来。”
　　她一步步地逼近我，逼得我无路可退，我似乎听见她眼里毕毕剥剥的怒火燃烧的声音，“什么叫我不应该来？”
　　冰澈静静地退了出去，并顺手关上了门。
　　客厅里，就只剩下我和云罗。
　　脸上终于有忍不住的泪往下流，“因为，我的肚子里怀了女帝的骨肉。”
　　这个理由，成功地堵住了她的质问，也让她漂亮的脸上一片苍白，她问，“倾城，你说什么？”
　　我闭了双眸，沉声说，“我知道你听得很清楚了，我也不想再说第二遍。”
　　她激动地喊这不是理由，无论你变成什么样子，都无法将我们分开。
　　我应该是欣喜的吧，可是我的举动却是相反的，我残忍地对我与她之间的感情作了了结，虽然有万分不舍，我把黑玉戒指从怀里掏了出来，让她交给更适合的人，那个人，我认为，应该是守在门外的冰澈。
　　她不接，冷声说给我的就是给我的，不会再收回去，可以摔了或是扔了。
　　我不知道自己在想什么，竟然真的摔裂了我无比珍视的宝贝。
　　云罗是难以置信的，又问我是否心甘情愿嫁给女帝。
　　我只能说没有差别，因为结局已经摆在这里。
　　云罗还是那么的任性，说绝对不会放我走，然后，自己走了出去，
　　一屋子的光明与黑暗，都留给了我。
　　我瞪着静静地躺在地上裂成两半的黑玉戒指，又万分不舍地拣了回来，放回怀里，我放不下。
　　冰澈来了，他真的是一个完美得无懈可击的男子。
　　他有着宽阔的心胸与远大的见识，他比我更配得上云罗。
　　可是第二日早上，我还未来得及梳妆，或者是我懒于梳妆，云罗便闯了进来。
　　我应该要对她微笑，毕竟好不容易才见到她，也许这是我最后一次见到她了，以后便要守着回忆了此残生。
　　我又将戒指还给她，她仍是不接，这一次，我决定不再坚持，就算是云罗留给我的最后纪念吧。
　　不过她应允了把我送回女帝身边的要求，她却同时提出了一个让我脸红心跳的要求，一个吻。
　　并不是我想回到女帝身边，我只是不希望云罗因为而与女帝反目成仇，我不希望她再次置身于危险中。
　　我的思绪很混乱，她温热的唇却已经贴上了我的唇，让我又软软地变成了一汪春水，溶化在她怀里，她唤着我的名，颤抖着一遍一遍地吮吻着我的唇瓣，我无法拒绝，无论算作什么，告别或是爱恋，我都无法拒绝，我们抱着一起颤抖。
　　可是我的身体好痛啊，被她紧紧地抱得好痛，我不争气地闷哼了一声。
　　她听见了，我暗叫糟糕。
　　她咄咄逼人的质问，我苍白的敷衍显然没有令她相信。
　　她又开始来脱我的衣服，我紧紧地捉着衣襟，不让她得逞，她弄痛了我，她心疼了，软语让我放手。
　　我坚持，绝对不能让她看见，我的伤痕累累，这会让云罗陷入疯狂，这会让她失去应有的理智。
　　她第一次那么粗鲁地对待我，撕毁了我的衣服，我的双手显然太孱弱了，无法遮掩我身体的那些乱七八糟的伤痕。
　　她的双目在喷火，我似乎听见她的心在滴血的声音，她的目光忽热又冷，灼得我好难受，她的质问更令我难受。
　　我闭上双目，几乎有些歇斯底里地说我喜欢，我喜欢皇上如此待我。
　　她生气了，真的生气了，一点也不怜惜地用力握着我伤痛的手腕。
　　冷汗，一滴接一滴地滚进我眼睛里，她又松开了手，可是她说她再也不会放开我，三日后要娶我作她的正夫郎。
　　走之前，又告诫我下次说谎的时候不要闭上眼睛。
　　我只能在心底无奈地叹息。
　　当晚，她便与冰澈共同商议征讨女帝的战略战策。
　　我看见了，冰澈眼里的没把握，也听出了冰澈揶揄的语气里暗藏着的危机，以如今的云罗想要对付女帝，无异于以卵击石，可是她偏生如此任性。
　　我别无选择，只有我的离去，才有希望换来云罗的安全。
　　又是一个痛苦的抉择，我还是作了。
　　云罗，再见！还能与你相聚这一回，我已经很知足。
　　郎勃拉邦的天亮了，我拉下斗篷的帽子，在冰澈派来的人的保护下，一路风尘仆仆地赶回皇宫。
　　远方的天空，暮霭沉沉。
　　身体由痛到不知痛。
　　这是女帝给予的惩罚，也是我应该承受的代价。
　　血液的迅速流失让我感到有些冷，云罗！此刻，我好想你能抱着我。
　　绿痕跪在地上，向女帝讨饶。
　　我很想告诉他，绿痕你不必向女帝讨饶，让我就这么去了也好，这生命对我来说根本就是一种折磨。
　　可是我张了张嘴，却一个音节也无法发出。
　　绿痕又把我身怀有孕的事情告知了女帝，想要作为交换我生命的筹码。
　　可是我却知道，孩子绝对不是一个好筹码，这只意味着女帝折磨我的时候又多了一条渠道，果然，女帝停止了对我的折磨，她柔情的话语却有如冷风，吹进我的心头。
　　女帝不再来，而我却终于还是耻辱地活了下来，无论我愿不愿意，肚子里的小生命开始一天一天地长大，我知道在这世上，我又多了一份牵挂，便是我肚子里还未来到世上的孩儿。
　　他是我的宝贝，更是我苟延残喘下去的唯一理由，我爱他，胜过我自己的生命，不知为何，每次与他说起云罗的时候，他就会格外安静，让我恍惚之间以为，他是懂我的。
　　秋风逐渐凉了，这个深秋枫红草残。
　　突然感到腹部一阵难忍的疼痛，我知道，是他迫不及待要来到这个世上了，而我也等了太久太久，在无尽的痛苦挣扎中，我终于看见了他，我的儿子，他长着一双和我一样的丹凤眼，我不希望他得到赐名，从私心里，我只希望他是我一个人的孩子。
　　而女帝也不知是出于何种考虑，竟真的让我如愿以偿。
　　于是，我的儿子，有了我的姓氏与我起的名字――楚翘！
　　他是我翘首期盼的孩子，似乎他对这个名字也很满意，甜甜地笑。
　　每次当他哭闹的时候，只要一说起云罗，他就立刻停止哭闹，一双漂亮的眼睛眨也不眨地看着我，小手捉着我的发丝，似乎是听得入迷了，我很快就发现了他这个特点。
　　一天一天过去了，又一年一年过去了。
　　我的孩子，在这寂寞深宫中，一点一点地长大着，从地上爬变成了蹒跚学步，牙牙学语，在这世上，他喊出的第一个人，竟然是云罗，而不是父妃或是母皇，虽然我已经刻意地教他了，那一天，带兴而来的女帝铁青着一张脸，败兴而去。
　　从那以后，女帝就再也不来了，这样也好，反正我一点也不希望看到她。
　　我的孩子，是个捣蛋精。
　　他天真活泼，他漂亮可爱，让我安慰又让我放心不下，我的身体已经开始一天不如一天了，常常觉得有一口气闷在胸臆间，想咳又咳不出来，咳出来的都带着血丝，我已经有很多个日子不照镜子了。
　　从绿痕的眼神里，我就可以得知我的样子有多么糟糕了。
　　这样的结果，我偏生是很满意的，我一点也不希望得到圣宠。
　　我的孩子却因为我这个不争气的父妃而在一众皇子皇女中饱受欺凌。
　　每次回来的时候身上都带着乱七八糟的伤痕。
　　我不只一次告诉他不要出去，他们不喜欢他。
　　可是他到底是孩子心性，又岂能忍受这寂寞孤清的冷宫也似的生活，我不怪他，真的不怪他，他还是个孩子，贪玩也是正常的，只是我心痛他，他也是头小倔牛，次次碰壁也不放弃。
　　他总是说，他要做和云罗一样勇敢的人。
　　我不知道是苦是悲，我的孩子，已经把云罗当成了毕生的偶像，这都是我的错，我隐隐约约感觉到，我把我的感情嫁接给了我的儿子，这段永远也不会结束或是忘却的感情，在我的身上苟延残喘着，却正在他身上生长，发芽。
　　秋后满地的枯枝败叶，绿痕一个人根本清扫不过来，我也想要帮忙，自己却一日一日地举步维艰，这些年来一整日里，有大半时间都是躺在床上度过的，独自面对着窗外的瑟瑟西风，满院的孤清。
　　翘儿又出去玩了，绿痕在后面厨房准备晚膳。
　　一阵急促的噼哩啪啦的脚步声传来，我知道是翘儿回来了。
　　我急急地向着翘儿的方向寻去。
　　他脸上脏兮兮，翘儿伸长了手，要我抱抱，我抱起翘儿那对我而言有些沉重的身体，此时，一抹娇俏的翠绿身影不期然地闯入我的视线，云罗！
　　她的样子，和十年以前一样，不同的是，她更加妩媚动人了。
　　我几乎要站不住，她为何会出现在这里。
　　她说她是奉了女帝的命而来教授翘儿武艺，另一种折磨，就是我就在她面前，却永远不能爱她，她也不能爱我，这便是女帝对我们的惩罚，那么云罗，你为何要回来？写下楚翘两字，她抬眼看我，眼睛里隐隐有泪花。
　　她说她为了带我远走高飞才特意回来，我真的很想，很想和她在一起，这残破不洁的身体，有什么资格留在她身边，我用微笑，掩饰心中的苍凉失落，我希望她能带翘儿离开这个地方，我希望我的儿子能自由自在地去追求他想要的幸福。
　　她激动地抓住着我枯瘦的手，要求带我和我的儿子一同离开这里。
　　我真的很想答应，这尴尬的身份，这残破的身体，多少次，我似乎都能听见死神向我一步一步走来的脚步声。
　　云罗生气了，她大步走了出去，没有回头。
　　夜深，不记得是第多少次，我又对着那只断掉的戒指出神了，也许从戒指断掉的那一刻开始，我与云罗的感情也断掉了，心里的那盏叫作希望的微弱的灯就从来没有熄灭过，今日的重逢，我是悲喜交加的。
　　躺在身边的翘儿不安地动了一下，他那张比我小一号的脸静静地看着我，迷迷糊糊地问我又在看那只戒指啦。
　　我温柔地笑，叫他睡觉，又给他掖了掖了被子。
　　他的嘴嘟着，说他也喜欢云罗。
　　我哂然，人小鬼大的儿子，还说出了那么多个喜欢云罗的理由。
　　虽然这些理由，在我看来更多的是对偶像的崇拜。
　　但是，逝去的场景却在我脑海里鲜活了起来。
　　与翘儿一般年纪时的我，对云罗又何尝不是怀抱着同样的感情，我问翘儿是否愿意跟云罗走，毫不意外地得到了他肯定的答案，这种不顾一切的心情，也与我那时一样，我突然觉得，也许云罗是最适合翘儿的人选，这种想法来得莫名其妙，翘儿是我的儿子，云罗只会疼他如子，又怎么会爱他如夫，毕竟，他们两人之间隔着我这道不可逾越的鸿沟。
　　我摇头，忽略掉内心这突如其来的想法，也许我真的不是一个好父亲，这时候竟想要左右儿子的人生，而不是放任他自己去追求他自己的幸福。
　　我以为，云罗大概不会再来看我了，她昨天负气而去的样子还印在我的脑海里，心里五味杂陈，我还来不及理清楚，就听见殿门外传来绿痕招呼云罗的声音。
　　我想要下床去迎接她的，我的心里应该是狂喜的。
　　无论如何，我都很希望她能来看我。
　　而翘儿像只小鸟似的欢快地飞了出去，嘴里叫着她的名字，要她抱抱！
　　这是我第一次看见翘儿如此快乐的样子，翘儿他真的很喜欢云罗。
　　云罗抱着翘儿，大步走了进来，嘴里温柔地逗弄着翘儿，翘儿他是如此俏皮可爱，他赖在云罗怀里，不肯松手，云罗也很喜欢翘儿，毫不吝啬地给予他关爱。
　　她看向我的眼神似嗔似喜，绿痕知情识趣地抱着翘儿出去了。
　　内室里就只剩下我和云罗两人，我感到有些紧张。
　　空气很安静，云罗定定地看着我，没有说一句话。
　　我躲避着她的视线，我害怕她看穿我平静的面容下那颗雀跃的心，终于她还是来看我。
　　她仍是提出了和昨天一样的要求。
　　我害怕，害怕自己会冲动地答应下来，如果再让她说下去，那幅美丽的画卷让我神往，让我作梦都想要走进那幅美丽的画卷中，做那画卷中人，可是我却比谁都清楚，这一生，我都没有机会了。
　　我几乎是气急败坏地打断了她，我不知道我这可笑的坚持还能维持多久。
　　她一个箭步跨了上来，紧紧地握着我的肩，摇晃得我七荤八素，一股郁气涌了上来，我竟不可自抑地在她面前咳嗽了起来。
　　她一手搂住我，一手便掏出雪白锦帕贴在我冰凉的唇间，她手指暖暖的温度隔着锦帕熨热着我的唇，我感到喉间一甜，雪白的锦帕上瞬间绽放出了朵朵妖艳的红梅，她却将这方沾满了我肮脏血污的锦帕以一种无比郑重的姿态收进了自己怀里。
　　眼睛里闪烁着森寒的光芒，我不知道她这一次在心里下了怎样的决心，可是我却隐隐感到有些瑟缩。
　　这一次，她不再咨询我的意见，直接告诉我今晚来带我走。
　　我想说不……
　　未出口的话语却被她堵在唇间，她在亲吻我。
　　在事隔多年之后，以一种鹜猛的姿态，带着不容拒绝的坚决，她的吻，是那么的强烈而热情，我想哭，我真的一点也不想抗拒，她的吻一点也不温柔，她的牙齿微微用力地撕扯着我的唇瓣，让我感到有些疼痛，我知道她在惩罚我，惩罚我的拒绝，惩罚我的不回应。
　　我也很想知道，云罗喜欢的那个热情的倾城去哪里了？现在活着这个躯体里的是何人？可是，无论是何人，这颗心的跳动都是一样的激越，我对云罗的爱，从来就没有淡去，不然，为何此刻，会如此的颤抖，会如此的甜蜜。
　　我的身体逐渐瘫软在她强势的怀抱中，我的手似有自己的意识，搂住了她的纤细的腰肢，她俯身吻我，我半躺在床头，以一种暖昧的姿势亲密交缠。
　　她的吻逐渐变得温柔缠绵了起来，她终究还是疼我，怜我，她轻声诉说她真喜欢我的味道。
　　我的眼睛早已羞涩地闭上，她温暖的气息温暖着我这冰凉的身体，令我有如枯木般的生命，又有种春风拂过想要发芽的感觉，这个吻，一如十二岁时她初次吻我时的那个夜晚般甜蜜，我早已把那深刻的感觉用生命来铭记。
　　她在我唇间微笑，要求我说爱她。
　　我无力再拂逆她的要求，更无力拂逆自己内心对她的情意，这颗心一直都爱她，深爱着她。
　　她轻声说，她也爱我。
　　这一刻，我感觉到自己幸福得有如要死去，随她去，哪怕前面是刀山火海，我也要随她去，只愿追随着这一世只会有一次的绚烂。
　　我以为这便是幸福的极限，她却又柔声命令我张嘴，她想要尝尝我的滋味。
　　这句话是那么轻佻，可是我的内心却止不住地在悸动，我不知道她想要做什么，这是完全陌生的体验，让我有些害怕，刚想要问些什么。
　　她香软的小舌便溜了进来，我本能地躲避着她热情地探询，她也不逼我，只是用舌尖一遍遍地吮吻过我口腔那细腻而敏感的肌肉，我承不受住她舌尖那热情的抚弄，不由自主地伸舌去轻触她的舌尖，却被她紧紧地攫住，倍加热情地□舔舐着。
　　我的脑海一片空白，身体却不由自主地升起一种燥热的感觉，那个最羞人的部位隐隐有些胀痛的感觉，我不想让她发现我竟然如此渴望她的爱抚。
　　可是她的手在做什么，直接伸进薄被下我的罗裙中，一手便握住了我颤抖得想要哭泣的欲望。
　　她眉眼弯弯，然后轻声吐出一句令我瞬间赧红了全身的暖昧话语。
　　可是她的手却还是没有离开我，她说她想要我，为什么会想要我呢？我的身体已经残破不堪，丑陋至极，我不敢看她，她却扳过我的脸，强迫我与她对视，让我看她眼里不变的爱恋与决心。
　　我明明可以推开她的，却只从唇中吐出了一个最无力的理由，我知道云罗决定要做的事情，向来没有任何人能改变，就连想得到我的身体也是一样。
　　可是我的手却做了与所说的话相反的动作，我的手不由自主覆在她的手上，我想要更多，她更多的安慰。
　　她扬眉笑，无所畏惧的跳上床，揭起我身上的薄被，以一种羞人的姿势坐在我的腰际，衣物又一件件从我身上被她剥离。
　　在进入她身体的那一刹那，我幸福得想要哭泣。
　　我终于是云罗的人了，此刻就在她体内，恨不得在她温暖的包裹中死掉，这样，就可以永远也不和她分别，永永远远留在她身边。
　　云罗，如果真的要分别，我也会带着这段极致快乐的回忆上路，然后用我的生生世世来回忆。
　　夜深了，这一次，云罗没有失约。
　　我却再一次让云罗陷入了重重危机中。
　　我真的很恨自己，这样无能无力的自己，有什么资格妄想站在她身边。
　　冰澈与她并肩作战，我真的很羡慕冰澈，有危险的时候可以挡在云罗前面，保护着云罗。
　　如果牺牲我一个，能保住他们全体人的性命，我甘之如饴，我这么想着，也这么做了，成功地吸引了下面人的注意。
　　我的手伸进怀里偷偷掏出那支金钗，看着伤痕累累的云罗与冰澈。
　　内心的愧疚无法言明，这一世，云罗，我失约，下一世，你要记得来找我。
　　尖利的锐器深深扎入了我的胸膛，我想要微笑，用最美丽的笑容，让云罗铭记我，血液从我身体迅速地流失，这一刻，只感到解脱，这世界突然变得好安静啊，安静到只听得到我那粗重的喘息声。
　　云罗，我的爱！请不要为我哭泣，要知道，此刻，是我最幸福的时刻，能够死在你怀里，我一点也不痛，更不难过。
　　翘儿，我的爱！请原谅父妃的自私，为了让你延续我对云罗的爱，我把你许配给了云罗，你也应该是很乐意的吧。
　　世界在我眼里只剩下灰色一种颜色。
　　开启生死大门的丧钟沉闷的声音远远地传来，对不起，我亲爱的云罗，你今生再也没有任何羁绊，可以随心所欲地做你想要做的任何事情，我拖累你太多，对不起，我亲爱的云罗，我会一直在奈何桥前等你。
　　不舍得闭上双眼，却不得不闭上双眼，前方似乎隐隐透着光明，我向着那光明而去，回头看我遗弃的那具冰凉的躯体，此刻正被你紧紧地抱在怀里。
　　亲爱的云罗！我不会忘了你，我一定不会喝那忘情忘爱的孟婆汤。
　　我要留着这一世的记忆，等待着下一世与你延续这未尽的爱恋。
　　
                  章节173
　　繁花似锦的御花园里，少女掩面哭泣着飞奔而去。我看着她的背影远去，她是侧婷，四王弟的意中人。侧婷对我的情意，其实我一直都知道，我只是想着，如果她不表白，我就装作不知道，反正大家见面的机会也不多，我知道她鼓足了勇气来向我表白，只是，我对她真的没有男女之情，拒绝她也是理所当然之事，我相信过一段时间之后，她就会忘了我。
　　我在等待谁，等待着爱上谁，等待着谁来爱我，我不知道。见多了宫廷中为了争夺权势而进行的一场场尔虞我诈的斗争，我的心已经变得冰凉沧桑。爱情，并不适合在这片剧毒的土地上生长，那种脆弱的感情如何能经得起宫廷中腥风血雨的洗礼。
　　身为王室子孙，我自然随时作好为自保而牺牲他人的心理准备，王宫表面是一个富丽堂皇的地方，没有人比我更清楚地看到，光鲜的表象之下所隐藏的种种残忍血腥，你死我活的斗争。也许有很多人都羡慕我显赫的出身，我却很羡慕他们，可以过着平静的日子，而不是日日都在勾心斗角，提心吊胆之中度过。我的母妃很早就过世了，正因为如此，父王才给了我格外多的关爱，而这些年来，我也从未让他失望，我一直按照父王的要求成长。
　　王储这个位置，我和其他王子一样，迫不及待地想要得到，因为只有作了王储，他日登基为王才能真正地保护自己，我从来不认为我是一个心地善良的人，这场权势游戏，不适合善良的人参加。
　　今年我十七岁了，父王已在物色适合的女子做我的王子妃，我并不反对，只要对我将来夺取王储之位有帮助的女子，我都不会拒绝与之成亲，所谓政治婚姻，身为王室子女，人人心里都有这种自觉。
　　然而就在此时，真腊国与暹罗两国之间爆发了激烈的领土争夺战，为我物色王子妃的事情也自然而然地搁置了下来。父王派出去的军队都被真腊国打了个落花流水，听说敌国那方有一名猛将，名叫云罗，此人勇猛难当，率领着一众亲兵步步紧逼，如若再无人能克制于她，她的军队就将跨过湄公河，直逼我国国境。
　　父王选择了我，我知道我立功的机会来了，真腊国是女尊体制，我不相信在沙场上，女子能强得过男子，女子无论是在体能上还是在力气上，都不如男子。云罗，且让我来会一会你。这并不是我第一次领军作战，父王之所以到最后才派遣我去应敌，他有他的考虑，他这是在为将来立我为王储铺路，这是我难得的好机会，我当然不会放过。
　　战场上，喊杀声震天，我一眼便看见那名在战场上如入无人之境的女子，她就是定远将军云罗，她的武功不弱。明明她方已落入我军重重包围之中，但她仍然毫不畏惧，沉着应战，我很欣赏她。不得不说，我派遣去离间她与女帝关系的探子的离间计用得很成功，女帝拒绝派遣援兵支援云罗，定远将军，你已是我巴颂冰澈的囊中之物，只消取了你的首级，王储之位便非我莫属。
　　但是，我这是怎么了，我的视线竟然粘着她的身影无法移开一瞬，她的身影晃了一下，她中箭了，她果断地拔出箭，一手高举着我军士兵的人头，鼓舞士气，她是一个天生的将才。看着她这一系列动作，我的心竟不由自主地一紧，我想要前去营救她，我再不去，她会死。心很乱，我不知我为何突然如此在意一个女子的生死。
　　对于女子这种动物，我并不陌生，早在我十四岁那年，我就已按照宫中的规矩举行了成人礼与女子□，对她们，我并没有什么特别的感觉，不过就是一些招之即来，挥之则去的动物。除了发泄身体本能的欲望，我对她们根本毫不眷恋。
　　看出我的意图，太傅拦阻我，劝我不要把多年的筹谋毁于一旦。我当然知道事情的严重性，我就是管不住自己的身体。我纵身上马，杀出一条血路来到她身边。此刻，战场突然宁静下来，我不知我是怎么了，竟然跃下马，与她比划起来，她受伤的肩头血流如注，她看向我的眼神让我不寒而粟，她的眼神根本就是恨不得能把我生吞活剥。
　　其实我是完全可以直接把她掳走的，用不着和她动手，我不是没看到，她的身体已经摇摇欲坠，根本就坚持不了多久。我之所以要和她动手，我想我是想要在她面前表现吧，希望能给她留下一个好印象。又有些想嘲笑自己，从来都是别人在我面前表现自己，哪曾用得着我在别人面前表现什么，讨好什么。
　　我却对她做了这样的事情，对一个初次见面的女人，我真是莫名其妙。她很快就败了下来，我一手抱住她，跃身上马，一如来时那般杀出一条血路冲了出去，太傅还在等我，战场上的厮杀此时又继续了起来，我不知道我是怎么了，竟然会举起她的身体制止这场屠戮。
　　她咬牙切齿地看着我，我的心里又是一阵不由自主地一阵难过，我强硬地灌了她止血的丹药，我怀疑放任她一直这么流血不止下去，她会死，我更害怕她会死，至于为何，我说不出来。太傅献计让我把她献给父王，我一时之间反应不过来，只得模棱不可地应了一声，出卖他人，换取自己的利益，这是我在残酷的宫廷斗争中学会的生存手段之一。
　　更何况，这个定远将军，原本就是我暹罗国的敌人。这场战争以我方的压倒性胜利而告终，按理说，身为战俘的她，没有资格坐马车，而我却这么做了，此刻她正躺在马车里，我守着她。何以我今日会如此失常？她的唇里喃喃地叫着另一个人的名字，她叫什么，倾城！倾城！我的双手紧紧地握成拳，又放开，她爱叫谁的名字是她的事情，与我何干。她又说，倾城，我爱你！我的心里为何像吞了一只苍蝇一般难受，我竟然如着了魔一般用我的唇去堵住她的唇，不许她再叫那个人的名字，我又不是没碰过女人的青涩少年，为何我吻住她的唇竟会如此颤抖？这颗心的疼痛也来得莫名其妙。
　　杨暮晚的那段小插曲让我更加确定了她在她国家的地位，她对真腊国来说是名不可或缺的将才，杨暮晚被我打发走了，我知道，她绝不会就此罢休，一定会悄悄尾随在我们身后，伺机而动。
　　夜越发地寒冷了起来，她呢喃着什么，冷？而我又在做什么？脱去的外衫放在小凳子上，我的手紧紧地搂着她，用我的体温温暖着她因为失血过多而冰冷的身体，罴了，她是我很重要的人质，如果她有三长两短，此行就白费了，我如是想着，一边这么想，又一边收紧我的手臂，让我们两人的身体紧紧地贴在一起，不计较她身上的血污染红了我雪白的中衫。
　　她对我而言，真的只是一名战俘吗？我竟会用自己的唇，含了苦涩的药汁，口对口渡给她，希望她能活下去。夜里，只有摸到她的心跳，我才能放下一颗心陪着她一同睡去，这种牵肠挂肚的感觉，从未有过。
　　我从未如此在乎过一个人的死活，到了清迈之后，我真的能硬起心肠把她将交给父王吗？在暹罗国，女战俘的遭遇有多么凄惨我也不是不知道。尤其是云罗这种双手沾满了我国士兵与人民鲜血的战俘，父王必定会将她折磨得痛不欲生。折磨女战俘的方法，在暹罗国更是层出不穷。我无力阻止。她们的惨叫声，响彻天空，这就是战争的残酷，一般女战俘，在暹罗国，都会沦为奴隶，任人欺凌，任人宰割，我想对她而言，被男子肆意羞辱，这种打击会比杀了她还令她难受。
　　这条路到底还是到了尽头，我并未把她交给父王，反而把昏迷不醒的她藏在了府中，太傅多次欲言又止，我知道他想说什么，我知道我在做什么，我知道会给我带来什么后果，可是她现在昏迷不醒，我真的不忍！不忍，我被自己吓到，我何曾不忍过？向手无寸铁的女人小孩动手这种残忍的事情，我又不是没有做过，因为我也要生存，为何独独对她，有如此多莫名其妙的感觉？我还是巴颂冰澈吗？
　　把她藏在府中并非长久之计，之后又要如何处置她呢？不知为何，我就是不想让她离开我身边，我就是想要保护她，保护她不受任何伤害！她终于醒过来了，当我听到丫鬟的禀报时，心花开了。就连打第一场胜仗都未曾有过的快乐滋味在心里激荡，我迫不及待地要见她。
　　我大步迈进门内，我脸上愉快的笑意怎么也控制不住，她刚刚起床，眼神不是很清明，对前段时间发生的事情显然有些忘记了，看见我，她歪着头想了半晌，才想起来我是谁。她脸上的表情变化万千，她只问了句这是哪里？我选择坐在房中的椅子上，为自己斟了一杯茶。
　　得到我的回答之后，她的表情平静了下来，又陷入了沉思，她脸上丰富的表情让我无端端地觉得她很可爱！可爱，我被自己吓到，一口茶轻易地便喷了出来，自小便接受宫廷礼仪教训的我，从未如此失态过。所谓一物降一物，便是如此罢，她幸灾乐祸的声音响起，我却感到有些甜蜜。我知道她需要多加休息，遂起身离去，花园中，满目姹紫嫣红，春光正盛。
　　太傅又警告我应该要做什么，我当然知道应该做什么，不应该做什么。
　　王储之位一直都是我的梦想，如果私藏云罗此等重犯于府上之事被人揭发到父王那里，等待我的将是什么我自然比任何人都清楚，父王能接受任何人的不忠与背叛，除了我，我是他最心爱的儿子。云罗，我应该拿她怎么办？从未有任何一次选择让我如此为难。
　　我不耐烦地命太傅下去，太傅脸上的担忧我也看见了，太傅自小便在我身边教导我，我对他敬重有加，这是我第一次对他如此无礼。我不知道我是怎么了，只要他一提到要用云罗去交换权势与江山，我就会怒不可遏。我想我是爱上她了，对她一见钟情，无论处于何种境地之下，这颗心就是不顾一切地想要维护她。
　　我一直都很清楚自己的心，知道自己要什么。我爱那个女人，我要她，我希望她能为我国效力，这样，我们就可以不再矛盾与对立。我会向父王请求，请求他让云罗作我的王子妃，父王绝对不会拒绝，只有她配得上我，我与她结合能令我暹罗国江山永固，这一切，只要她愿意留下，留在我身边，我都愿意为她去做。
　　她却一口拒绝了，为何？我真的配不上她吗？心脏像被一只无形的手攫住一般窒息得令我难受，为何她一点也看不到我的诚意？我长得不俊美吗？显然不是，我是父王所有儿子中，最俊美的一个，每次出王宫执行任务，都有无数道仰慕的视线投射在我身上，对于我的外貌与才干，我向来很有信心，为何到了她这里，就被她一口否决？
　　她之所以拒绝了我，是不是因为那名叫倾城的男子？他是她什么人？竟值得她为他如此？我一直都想问她，可是又觉得自己没有立场来问她这个问题，我是她什么人？此刻，我恼羞成怒，我一定要知道，倾城是她什么人！她看了我一眼，她的目光令我感到有些心虚，似乎只有大声说话才能让我在她面前理所当然些，我知道我现在的表现看在她的眼里就像一个妒夫。我以为，她一定会质问我，有什么资格去管她的事情？我和她两个人，自小便在不同的体制之下长大，彼此都习惯了以自我为中心，我们两在一起绝对会势成水火，不是我被她熄灭，便是她被我燃尽，我更希望，她能被我燃尽。
　　显然，我的希望注定要落空，杨暮晚等人已经潜进清迈城，就埋伏在城西的客栈里，时刻窥视着机会将她救走。放她走或是留下她，她这么强硬，她不能接受招降的话，等待她的就只有死路一条，把她留在我的府中绝非长久之计。
　　无论如何，我还是想再见她一次，也许这是我们今生的最后一次见面，我决定放她走，趁没人发现之前，她正在检查自己的伤势，敞开的衣襟透出大片凝脂雪肤，我听见自己咽口水的声音，下身紧绷得有些难受，她竟然如此轻易便勾起我男人的本能欲望。看见我，她没有惊慌失措，反而有些落落大方，甚至向我微微一笑。
　　我感到脸有些发烫，她笑起来的样子很好看。显然，这些日子与我斗嘴皮子，让她也变得牙尖嘴利了。既然她不愿意留下，我再强留她，对我，对她都不会有好处，虽然我不能得到她，我还是希望她能好好活着，也许下一次再在战场上见面的时候，可以不再这么心软。
　　她很意外，没想到我会告知她对她逃离有帮助的消息，这是几乎等同于里通外国的罪名，她看向我的眼神沾染了温度，她的眼神很温暖，可是我的心却很痛很悲哀，过了今天，她要走，我不会阻拦，如果我不阻拦，那么，她将来去自如。
　　我不喜欢这种被她看穿的感觉，笑着说的一半正经一半玩笑的话深刺痛着我的心，她伸出的手在等着我握紧，我听从心的指示，只此一次，今生再没机会握她的手，我们一齐来到浴池。她有如一尾美丽的鱼一般在湛蓝的水中穿梭，此刻，我是谁？你是谁？水花中，她美丽的脸泛着金色的诱人光泽。
　　没想到，和她告别不过短短几个时辰，就看见王宫中的人来宣召，心中顿时咯噔一跳，虽然父王宣我入宫这也不是第一次，但是心里就是升腾起不安的预感，我唤来侍卫，作了一番吩咐。大殿之上看见她被俘我毫不意外，纸从来包不住火，父王到底还是对我手下留情，并未治我里通外国之罪，只是吩咐我负责监斩于云罗，我的心情很乱，我不是不能体会到父王对我手下留情，王廷上，一双双眼睛喷着嫉妒的火看着我，尤其是纳昆，我不能理解，小时候那个可爱顽皮的纳昆去哪里了？宫廷的兄弟感情竟然可以如此脆弱经不起考验。
　　我们一同走在大街上，今天的太阳格外的炙热，初夏的天，街上发出一种浓浓的腥燥气味。她回头看着我，与我调笑打诨，唉，她说的话让我心动又让我意外，跟她走，我不知道她是认真的还是只是在逗我玩，可是我真的心动了。如果她不愿意为了我留下，如果这是我想要与她在一起的唯一方式，我……我在想什么，我喝止住自己内心的浮想连翩，在她们国家，像她这种地位显赫的女子，男子不过是她的玩物，此般对我说出这种话来，在她看来，不过就是调戏我而已。想我巴颂冰澈，暹罗国的二王子，居然会有被女子调戏的一天，这人生真是处处惊喜不断。
　　我不知道她为何在生死之际还能笑得如此开怀坦然，我的心在滴血，她知不知道？江山，心爱的女人，两样都是我无法割舍的东西，为何非要我在她与江山之间作一个选择？要我亲手送她去地狱，我做不到。高墙上几抹人影沿着起伏的城墙一路跟着我们，杨暮晚显然接到通知就立刻赶来了，我想没有人会想到我竟会在关键时刻做出这种事情来，通知她们前来营救云罗归国，其实我也没想到，自己竟会将多年的筹谋计划亲手毁于一旦。爱情真是个奇怪的东西，竟能令人如此奋不顾身，隔着人群，隔着国仇家恨，云罗的眼睛看向我，示意我跟她走，我只能苦涩地微笑。如果我不是暹罗国的二王子，我肯定会毫不犹豫的跟她走，至少她此刻的眼神是那么的认真，就为了她此刻的认真，我也愿意。偏偏，我是暹罗国的二王子，我无法舍弃我的国家与人民，更无法舍弃我年迈的父王。
　　士兵如潮水般向着她们的方向涌过去，我回头走向王宫，这些士兵对她们来说不算什么，我并不担心她们的安危，她的人一直紧紧跟在我身后，云罗，你的好意我明白，可是你明不明白，我不需要你的感激。虎毒不食子，父王没有以里通外国的罪名将我就地处决，仅仅是以迷恋美色，贻误军机的罪名处我以断臂之刑，贬庶民间，江山帝王梦，从此离我远去，我的心里竟毫不遗憾，只感到一阵轻松。
　　断臂处血液喷涌而出，染红了地面，痛的极致便是感觉不到痛，我转身走出养育我十七年的皇宫，不敢回头。身后的议论声与各种各样的眼光，从此与我无关。云罗她们想必已经走远了，阳光下，王宫的黄色屋顶闪烁着熠熠金光，我撕下袖子，胡乱将伤处作了简单的包扎，止住出血，又从怀里掏出止血的药丸吞了下去。巴颂冰澈，从此以后就只是冰澈。我一步一挪地向城南的贫民区走去，出了王宫才感觉四顾茫茫，等找个地方养伤吧，我明白自己现下失血过多，景物在我眼前开始变得模糊起来，在晕倒之前，至少要找到一个休息的地方，再在烈日下曝晒下去，我会死，现在，我还不想死。歇一下吧，抬头看天空，万里江山帝王业，从此与我无关，我，冰澈就只是一个普通人而已。
　　真的不能在这里躺下，耀眼的阳光灼得我的眼睛都痛了，眼前竟出现一个此刻根本不可能出现的身影，是我的错觉吗？不对！她笑中有泪，唤我的名字：“冰澈。”说完，也不管我是否愿意，抱了我便往清迈城外而去。想起我和她之间还真是富有戏剧性，我掳了她一次，她掳回我一次，可是，这一次她不仅是把我的人掳走了，连我的心也被她掳走了。回首再望向清迈城，城中区的繁华，城郊连绵起伏的青山，这是养育我的国家，如今，我却要为了一个女人而最终背叛它而去了。前方会有什么样的命运在等待我，我也不想再去计较，此刻，我和她在一起。
　　其实，听她说我只能作侧夫郎的时候，我的心里五味杂陈，想我贵为暹罗国的二王子，怎么会甘心做女尊国将军的侧夫郎？我的万里江山帝王梦，在遇上她的那一刻就瓦解于顷刻间，注定了我会是付出的那个人，结局只是我被她浇灭，谁让我是先爱上的那一个。即使她不愿意为了我留下，我仍愿意随她去，放弃我即将到手的一切，放弃我尊贵的身份。我一直都知道她的心里有一个叫倾城的男子。对那个名叫倾城的男子，我又嫉又羡，羡慕他能在我之前认识云罗，并占据了云罗的心，嫉妒他独得云罗的爱情。现在的云罗是否爱我，或者只是感激或是同情，我也懒得去计较了，我的前半生都在算计别人的心，我只感觉到很累，在选择终生伴侣这件事情上，我想要任性一次。
　　这一路的风景迅速地在我们身后往后退去，我一日一日地离我的祖国越来越远。我们终于抵达了她的军队驻扎的大营，她皱着眉，看着军医为我疗伤，看着军医用小刀剜去伤处的腐肉，又一次次地用锦帕为我拭去额际的冷汗，她紧紧地咬着下唇，似乎比我还痛，烛影下，她俏丽的脸很柔和，军医出去了，我和她二人第一次单独相处，我以为她在面对我的时候，应该是有一些尴尬的。她却眼也不眨地打量着我的脸，令我感到有些赧然，又不好意思回避她的注视，我不知道我的样子是否令她满意，听说她们国家对男子的审美观和我们国家是不同的，我只能选择自嘲一种方式来打破这种尴尬的沉默。
　　她显然没预料到我会如此云淡风轻地对她笑着，一时之间有些反应不过来，她脸红的样子，真的很可爱，阳刚与温柔这两种矛盾的气质却在她身上巧妙地融合在一起。我以为她会躲开我伸出想要搂抱她的手，毕竟是我自己先爱上了她，她有权利选择要不要抱我或者是要不要被我抱，没想到，她竟顺势倒进我的怀里，让我感动得心里有些发颤。自从那一天她吻过我之后，她就再也没有对我作出过任何亲密的动作，那个吻，我理解为感动，我想她是被我感动了，人一感动，就容易做些糊涂的事。而此刻，她柔顺地趴在我胸前，手指还揪着我亚麻色的长发，有心无心地把玩着，我们之间是如此的亲密。我以为，她也是有些喜欢我的，也许她的喜欢没有我对她的喜欢那么深刻，那么多，但是，此刻可以和她如此自然而亲密地相处，我已经很满足。
　　我一直想问，我在她的心目排名第几？以她在真腊国的地位，有二三十名夫郎也是正常的事，果然，她越数越多，让我的一颗心不由自主地往下沉，往下沉。他们都比我先认识她，甚至先与她相爱，我算是排名第几呢？她似乎看出了我的心事，又鬼鬼祟祟地附唇在我耳边说出一句让我感激一生的话，我在她心目中除了倾城，是最重要的人。除了倾城，若没有那个倾城，我们之间会不会真正地成为彼此的唯一？ 
　　有一件事，我一直想对她说明，却一直没有机会，说了，我怕她会嫌弃我，不说，又觉得有愧于她。这一路，我数次欲言又止，她似乎也看出些端倪来，一手便握住我的手，不让我说，我不知道她是真不明白还是假不明白。我们终于抵达了她位于万象的将军府，果然，迎接她的是满目的姹紫嫣红，她的夫郎们个个唇红齿白，满面春光，俊俏得紧，我感到心里有些难受，不敢去看他们，他们眼里的鄙夷，我又怎么会看不出来。
　　云罗也看出来了，撂下一句硬梆梆的话，便不再看他们，由他们自行去揣度其中的分量，便拉我走进一个宽敝的房间，这个房间的布置充满了男子气慨，她看向我的眼神分明是柔情的，似乎她也急切地想让我知道她是喜欢我的。虽然她没有说爱我这种话，我也没有说爱她那种话，但是我们却都能感觉到彼此的心意。从她特意为我准备的暹罗膳食，我就已经看出来了，她甚至连我这一路的饮食都留意到了，更留意到了我每次看着天空时在心底发出的幽长的叹息。
　　相爱的时候，有人喜欢火热的纠缠，有人喜欢把爱字挂在嘴边，我却独独喜欢这种细水长流，脉脉含情的感觉。此刻，她就坐在我身边，陪着我用晚膳，她只是看着我吃，不时又用筷子夹起菜放到我嘴里。此时此刻，是我一生中最幸福快乐的时光，她眼里的甜蜜毫不掩饰，我很希望我们能够像这样相对一辈子，虽然知道这不过是我的一个梦想，也许除了那个倾城，她以后还会有更多的夫郎。她是我的唯一，我不知道我会是她的几分之一。既然我选择了这条路，自然也就没有资格去委屈些什么，计较些什么。
　　我以为她陪我用过晚膳之后，她便要离去了，没想到，她踱到我身前，双手勾住我的脖子，要我俯头，奉献上她那令我垂涎的潋滟红唇，我只能叹息着热情地回应她，这个让我一爱上便不管不顾的奇女子。今生不知道是谁欠谁比较多，只要拥有此刻，谁欠了谁，我也不去计较了，我只知道，我爱她。全身细胞都在呼唤着爱她，要她，这个吻似乎要持续到地老天荒，我有太多的顾忌，只缘于这个我熟悉又不熟悉的邻国，我等待着她主动来说要我。这样的矜持，在她的国家显然是非常有必要的，我想要讨得她的喜欢，而不是给她留下随便的印象，我必须要改变过去以自我为中心的心态。从今以后，为了她而改变自己。然而她真的说了的时候，我却又傻了，直到被她推倒在床上，身上的衣物被她以不可思议的速度扒光。
　　她的眼神火热地打量着我的身体，在这种目光之下，我感到身体很烫，不应该有的反应，应该有的反应，此刻全在我全身的血液里澎湃。我决定在她那么做之前先做一个说明，我不是干净的身体，她会不会介意？我知道在她的国家，是很注重男子贞洁的。她微笑，用火热的唇吻向我，只说这是她们国家的传统，我不必遵守，她对我的过去，毫不在乎，她在乎的是现在的冰澈。现在的冰澈，那么，我就做现在的冰澈吧，过去的冰澈，那个阴暗的冰澈，存在着也是一种痛苦，我愿意为了她痛快地将他抛弃。从未有过任何一场欢爱令我如此蚀骨□，原来欢爱这回事，真的是要与自己心爱的人一起做才会有意义，以前的冰澈根本就是一个自以为是的傻瓜。
　　我对倾城是很向往的，与云罗在一起的这段日子里，我知道她心心念念地牵挂着他，在见到倾城本人以前，其实我一直认为天上地下，只我冰澈一人配得上云罗，我与倾城相比，不过是差了些运气。倾城赶在我前面遇上了云罗，并发现了云罗的好，如果不是这段时空上的距离，我想，云罗此生最爱的人一定会是我。见到他的一刹那，我就知道我错了。倾城，美丽得不像人间所有，他的眉眼间明明是清冷的气息，却也自成风韵。他此刻就站在我与云罗的身前，擎着一杯苦酒，眼里有哀求，更多的是痛苦无奈，他这样的眼神刺痛了我，我自然知道他的坚持也是为了云罗，我打量着他，他也打量着我，我想他一定也在计算我在云罗心中所占据的位置。这样俊美如仙的男子，竟然有凡人的七情六欲，更何况他心中的那束情花只为云罗一人而绽放，我暗中使力握了握云罗的手，示意她接下倾城手中的酒，他感激地看了我一眼，我们收起了彼此间的敌意，毕竟，我与他都只是爱上了云罗。
　　我以为劝云罗离开万象，虽然是为了云罗好，其实我也有自己的私心，我希望在云罗与倾城之间划出一道不可逾越的时空鸿沟，我并不希望与倾城分享云罗的爱，我希望我能成为云罗的一生一世，从今以后，她只有我一个男人。没想到，她到底还是把倾城掳了来，我选择退了出去，我无话可说，再说什么也毫无意义，云罗的眼里在此刻根本就没有我，她只看得到倾城。我不知道他们说了什么，只从云罗摔门而出的反应得出他们之间不欢而散的结论。原本我以为倾城只有美貌而已，没想到他还的心更是冰雪聪明，也难怪，他能独得云罗宠爱这么多年，他为云罗放弃牺牲的竟然如此多，相比之下，我还对他心存嫌隙，我有些瞧不起自己。
　　倾城走了，我和云罗迎来了十年的准备，十年，云罗陪在我身边，她没有再收任何夫侍，一门心思放在东征西讨上。很快，我们就占领了真腊国的半璧河山，我知道江山不是云罗的追求，她只希望救回自己心爱的男人，她为了自己心爱的男人而学会了隐忍与坚强。我们又回到了万象，云罗，我，倾城，再度陷入十年以前的那个怪圈中，云罗三天两头便奉召进宫，她一进宫我便是一整日的坐立难安，我害怕她会在皇宫中出什么事，更害怕，她会悄悄地带着倾城离开，抛下我独自等待。
　　我从来没想到，云罗与倾城之间的结局早已是注定的结局，而这个结局，是倾城选择的，他用他的生命，换我与云罗的相守。只是，我不能理解，他为何能在临终之前又将自己心爱的儿子许配给了云罗，他作出的这项决定让我的心中有些不安，这便注定了云罗与倾城的纠缠，一辈子也不会结束。倾城去了，云罗也有如随他去了那般，看得我担心不已，我以为感情的伤痛早晚都会淡去，我以为我足以抚平云罗的伤痛，我以为从今以后，便是我与云罗的一生一世。
　　显然，我又错了，楚翘，倾城的儿子，早已用自己的方式在潜移默化间悄悄地进驻了云罗的心，只有云罗傻得不愿意承认她爱上了楚翘。这一条情路，我感觉这一路从一开始就注定不是通途。云罗称帝了，这一刻，天与地，她为天，我为地，我便只能在深宫仰望着她了。我未曾想到她竟会应允了女倌所奏请的广纳贤妃的事情，历来帝王，三宫六院，七十二妃嫔乃是常事，我一时间有些恍惚，我开始怀疑这么多年无怨无悔的追随又是为了哪般？就是为了等来最终成为她的几十分之一吗？我助她打江山，却拱手把她送入了更多美男儿的怀抱。我知道此刻，不只我一人如此紧张，就连楚翘也坐不住了。他的反应我并不意外，我意外的是，向来对纳他为妃这件事情持逃避态度的云罗，竟然会许他的十六岁，这都是那两幅画惹的祸。这个孩子，心机深沉得令我有些害怕，只能说，他很了解云罗，知道什么是云罗的软肋，而我不能向他宣战，更不能在暗里对他任何小动作，因为，他是倾城的儿子，在云罗的心中占有不可或缺的一个重要位置，我不是看不出来云罗对他有多么宠爱，既然不能为敌，那么就只有做朋友了，我们两人有一个共同点，就是爱云罗。
　　选美的晚宴，对着大殿之上一众美男，我知道我应该要表现出大度来，可是我真的笑不出来，我害怕自己会失态，让云罗生气，我只能选择回避。回到自己的寝宫内，听着大殿上传来的丝竹声声，我都已经能够想象得出，大殿之上是怎样的一番淫靡景象。这是我的宿命，从一开始的时候不是就有这种自觉了吗？没想到，真正要面对的时候，我的心还是不可避免地感觉到有如千刀万剐般的疼痛，不能自已。我以为这样的夜晚，云罗不会来见我了，新欢在怀，又怎么会想起我来？没想到，她还是来了，来见我，陪我用那早已凉透的晚膳，柔和的灯光下，我们一如过往的那些美好时光，相对着用晚膳。她对我说她最爱的男人是我。十年了，我第一次听她说爱我，有这句话，我没有什么不能为她放弃，可是我还是想问她，既然最爱我，可知今时今日的情景，我会有多伤心。
　　我却违心地说着令自己心如如割的话，说什么让她去宠爱别的男人，只要有空的时候来看看我就行了，她笑了，为我的通情达理。她走了，我倚在门前，看着服侍她的女倌一次一次地从我的殿门前经过，偶尔找不到她的时候还来询问我她是否在我这里，其实她已经有多日不来了，我也不知道她留宿在哪里。这颗心，好想她。想得无力，想得无奈。我选择了看书，她新君即位，如今声势日壮，正是往外扩充领土的好时机，我不知她为何要屡次拒绝我将国土向南扩张的提议，没想到她会来的时候，她却来了，带着满脸的愠气，我不知道是何人又惹她不开心了。
　　她说她会被人拒绝了，我在心里苦笑，什么时候开始，云罗，她只有在别人那里吃了闭门羹才会想起来我这里寻求安慰？因为她知道，我永远也不会拒绝她，我只会包容她。就像这次，她说她想要我，我的身体就自动为迎接她作好了准备，我的身体发生的变化她却没能看出来，还要我告诉她，她娇嗔地轻轻捶打我，又将头贴在我的小腹部，她调皮的样子让我觉得为她做一切事情都是值得的。不过从此以后，她倒是每日都会来陪着我，陪着我说话，陪着我看书，不时便在我身上毛手毛脚，她真的很喜欢小孩子，让我几乎要错误地认为，过去的那些美好的时光又回来了。
　　然而，我没想到，我竟然愚蠢到又被自己的兄弟出卖了一次，我们的孩子，夭折了，我从未试过那么地痛，痛入心扉，我和她之间最后的联系也断了。我想她不会再把宠爱的眼光投向我了，我武功被废了，也不能再陪她练武，身体也差了，再也没有吸引她眼光的东西了。但是，她却冒着生命危险来救我，当我从那个长长的噩梦中醒来的时候，第一眼就看见她，她的双手紧紧地抱着我，她抱得那么紧，就像是生怕我会飞走了一般。她对我说了好多好多的话，也许她是语无伦次的，可是我的心里却是那么的甜蜜，我很高兴，她没有不要我，也没有嫌弃我，只有那个无辜的孩子，想起来就让我痛。不过，无论我失去了什么，我还有她，我只要她，只要她的眼神投向我。无论有多少的风雨，我都愿意陪她共同经历，只要在这风雨中，她愿意永远站在我身边，告诉我，她会一直陪着我。
　　
                  章节174
　　我其实一直都在怀疑，我来到这世上的意义。
　　我学会的第一个名字，就是你的名字，云罗，我根本就是为了爱你而来到这世上，在我的生命里，你就是我的全部，你与父妃那凄婉的爱情，早已被我刻在脑海里，让我铭记，让我感动，父妃用他的方式，一日日，一年年地铭记你。
　　我是父妃最忠实的听众。
　　父妃的手隔着他温暖的肚子一遍遍地抚摸着我，对我诉说，那些遥远的，辛酸的故事，我就听着，不舍得动一下，这是父妃一生全部的回忆，虽然还不能看到他的表情，他时而轻松，时而凝重的语调却让我情不自禁地随着他讲述的故事而心绪起伏，我听懂了父妃的喜乐哀愁，可我却无法安慰父妃的失落。
　　我只能用安静来回报他，我知道我不时的踢腿动足，是让父妃很难受的。
　　如果他不讲与云罗有关的事，我就会感到莫名的心绪烦躁，父妃很快就发现了我这个特点，于是，他只要身体允许的时候，就会一遍遍地对我讲述。
　　我沉醉在他的故事中，沉醉在云罗的风采中，很想见到她，听到她的声音。
　　西风渐凉的时候，我终于如愿以偿地来到了这个世上，见到了我的父妃，那个漂亮却憔悴的男人，那个总是温情脉脉地抚摸着我，让我知道他爱我的男人。
　　我满意地笑了，似乎我是应该哭的，可是我却没有哭，因为我现在雀跃的心情，让我哭不出来，我亲爱的父妃，我想给你最灿烂的笑脸，感谢你，生下我，感谢你，让我学会了爱。
　　我不会闹你，也不会让你为我伤神，我会很乖很乖。
　　我盼望着自己能早日长大，这样就可以做你的腿，去为你迎接云罗。
　　等待长大的心情，好难熬，这身体长得太缓慢了。
　　父妃很少起床，从我有记忆起，父妃总是孱弱地倚在床头，喘息咳嗽着。
　　大多数时候，照顾我的人都是绿痕，春去秋来，年复一年。
　　我终于长到了十岁，父妃，我真的不是顽皮贪欢，之所以一次次地离开寒伶殿去往别的宫殿，只是想要打听云罗的消息，哥哥姐姐们欺负我，嘲笑我，我都能忍下来，我只是不能忍受一次次地带着希望而去，又一次次地失望而回。
　　我皱着的眉不是因为身体的痛，只是因为我没有打听到与云罗有关的任何消息。
　　我比你想象中的要坚强，要成熟，因为你已经教了我足足十一年。
　　还有一年，是我在你肚子里的时候，父妃你一定是以为我都听不懂，所以才会放心地向我吐露你最隐秘的男儿心事。
　　我懂了，我真的全部都懂，我为你与云罗的故事而哭，又为你与云罗的故事而笑，我甚至幻想，如果我是你，遇上这样的女子，我也不会舍得放手，这样的想法似乎有些不应该，云罗是属于你的，你是这世上最爱云罗的人，我所有的感情都只是你有心无心的复制。
　　我几乎都要以为我等不到了。
　　今天，我又被皇姐他们欺负了，他们欺负我已经成了习惯，在这冰冷的皇宫中，因为父妃不得宠，也没有人为我说话，甚至都没有人理会我与父妃的死活。
　　这就是我的人生，虽然只有短短十年，却感到自己历经沧桑。
　　今天，他们真的把我打痛了，他们把我绑起来，用石头丢我，嘲笑我。
　　我本来是不想哭的，更不想讨饶，可是若是我不讨饶的话，他们会更加疯狂地折磨我，我不想被他们弄得伤痕累累的再让父妃担心。
　　这一次，我讨饶了，可是他们却笑得更大声了。
　　我几乎以为这羞辱没有尽头了。
　　就在这时，一个冷冰冰的声音响起，皇姐他们一轰而散。
　　一名身着翠绿色衣裳的女子来到我面前。
　　她是云罗，几乎第一眼，我就已经确定。
　　她解开我身上的绳索，又蹲了下来，与我平视，问我的名字。
　　我感到有些不公平，我已经知道她的名字，可是她却不知道我的名字，我是楚翘呀，云罗。
　　我抬起头看她的一刹那，她明显的惊呆了，我知道我的样子像父妃，从云罗看见我的神情，只是让我更加确定她的眼睛里看的是少年时的父妃。
　　我还想和她多说会话的，我还想和她多在一起呆一会，可惜云罗却不是这么想的，她只想要快些见到我的父妃。
　　我的心里第一次出现了一种酸酸的感觉，父妃的脚步声传来了。
　　而云罗永远也不会知道，我是以一种怎样的心情看着她与父妃两人在一起柔情蜜意，我知道，父妃才是云罗爱着的那个男人，我只是一个复制品，我是父妃的记忆，虽然明知与云罗之间注定不会有任何结果，我还是希望见到她，希望她能抱抱我，希望她……好多的希望，茫然看不到出口的希望，我就独自一个人留在这看不到出口的黑暗里，苦苦挣扎。
　　我想，我应该恨父妃，他不应该把他的记忆与感情那么强势地复制给我，我只能用一种可耻的身份攀附着云罗温热的身体，当她抱起我的时候，我是那么的幸福，明明这爱怜，是云罗看在父妃的情份上，恩赐给我的，我却还是想要紧紧地抓住不放手。
　　我不想让云罗讨厌我，所以，当绿痕来带我出去玩的时候，我乖乖地去了，我知道云罗有很多话想对父妃说，我无法想象里面会是怎样的旖旎风光，绿痕想方设法地逗我笑，我真的笑不出来，这个时候，让我哭会比较容易，我真的好想哭。
　　不知为何，我又想起父妃那一晚曾认真地问我，是否愿意跟云罗走，我说愿意，我是发自内心的愿意，无论她要带我去哪里，我都愿意，这世上，只要有云罗的地方，哪怕是狂风暴雨，在我看来都是别有风情的，只要让我跟在云罗的身边，我就什么都不怕。
　　天色逐渐暗了下来，云罗从寝宫的内室出来了，她看见了我，俯身伸手捏了捏我的鼻梁，温柔地微笑，毫不掩饰对我的喜爱，她的喜爱只是因为我是倾城的儿子，这样的感情，大概就是父妃所说的爱屋及乌吧。
　　爱屋及乌，我曾经花了一天的时间才记下的一个词语。
　　父妃说，爱一个人，就会连她屋梁上停的那只乌鸦都会一并爱着，更何况，我想我始终还是要比一只乌鸦还强一些，我是父妃最心爱的儿子。所以，云罗会喜爱我，也是理所当然之事，可是我的心为何会如此苦涩。
　　有很多种感觉在心里起起伏伏，云罗已经走远了。
　　寝宫里有一种甜香的味道，我不熟悉的味道，父妃慵懒地躺在床上，常年苍白的脸上，破天荒地泛着可疑的赧红，这样的父妃，更美丽了，我想，我再怎么成长也不及不上父妃一半的美貌，我常常暗暗祈祷上苍赐予我一张和父妃一样美丽的面庞，显然，上苍没有理会我的祈祷。
　　就算，就算我长得和父妃一样又如何？我在希翼什么？
　　我为何会有这种不应该有的希翼？
　　我竟然一直都觊觎着父妃深爱的云罗，我的心里竟然有如此肮脏的念头，恨自己，偏生又无法抑制，我无法抑制那禁忌之爱的毒之花在心里生长，发芽，开花，剧毒却馥郁诱惑，引诱着我一而再，再而三地吸入那致命的芳香，欲罢不能。
　　我们的生命是父妃用他宝贵的生命换来的。
　　我不知道父妃和云罗达成了什么协议，而我终于如愿以偿地留在云罗的身边。
　　父妃的死让云罗伤心欲绝，我甚至暗暗希望，如果有一天，我也像父亲那样死去，能换来云罗为我流的一滴伤心的眼泪，我也愿意。
　　瑟瑟西风中，我承诺，我要连同父妃的份一起爱云罗，云罗也许了我同样的承诺，可是，我更想知道，云罗，你会给我像父妃那样的爱吗？
　　这个问题，我想，大概我一辈子也不会得到答案，因为我站在了一个对我而言绝对不公平的起跑线上，我只能用各种各样的理由粘着云罗。
　　云罗，对我是怜更多于爱吧，即便如此，我也愿意，只要让我留在她身边。
　　冰澈看我的眼神是充满敌意的，我也不去计较，装作没有看到，因为，冰澈是云罗很重要的人，我夺走了云罗给冰澈的时间，所以，冰澈不喜欢我，也是理所当然的事情。不过，冰澈也有冰澈的无奈，因为我是云罗对父妃的责任。
　　我们注定是矛盾的存在，只因我们爱上了同一个女人。
　　我就像一只无尾熊一般攀附着云罗这棵赖以栖身，躲避风雨的大树不肯松手，除了云罗上朝，云罗的时间全部都是我的，我用我的脆弱，换取云罗的同情，我要她抱我，要她抱着我度过漫漫长夜，我想，就算只有同情，只要能让我跟在云罗身边，我也是快乐的。
　　时间一天一天过去了，又一月一月过去了，我终于迎来了我的十一岁，我长高了，也长大了，更让我欣喜的是，我的面庞与父妃终于有了七八分相似，上苍听见了我苦苦的祈祷。云罗时常对着我的脸恍惚，甚至会用颤抖的手指抚摸着我，我紧张得连大气都不敢喘一口，生怕会打破了这瑰丽的梦境。
　　这一年秋天，云罗成立了自己的国家，我知道，她都是为了父妃而决定与母皇抗衡，登基之日，我躲在珠帘后，听闻女官建议云罗广选天下美男充实后宫，延续皇室血脉的奏请，我的心情前未所有的紧张，以后会有很多美男儿陪着云罗，云罗还会有时间来陪着我吗？
　　我迫不及待地去找画师为我作画，希望她能把我画得貌若天仙。我不知她是不是因为我过去的一些小劣迹而捉弄而我，她推荐我拿给云罗看的两幅画，一幅愁眉苦脸，一幅则似笑非笑，但是，我还是选择相信画师的推荐，因为画师跟在云罗的身边已长达十数年，她比我更了解云罗。
　　云罗的反应让我看不懂，她看着那两幅画时的神情是那么的深沉。
　　我迫切地想要知道，我在云罗心目中到底美不美？和其他美男儿比起来，我只有这张和父妃有七八分相似的脸作为筹码，我有时都很佩服我的脸皮竟然可以这么厚，这一年来，我几乎每日都追问云罗能不能娶我？我知道这个问题，已经让云罗很心烦，可是我真的很想知道答案，她却不是逃避就是对我打马虎眼。
　　云罗，哪怕她愿意许我个虚假的希望，我都会无怨无悔地等下去，我的生命，会因为那个等待而变得有意义。
　　当听到云罗许我的十六岁时，我的心狂喜地想要颤抖，我想我以后要数着日子过下去了，十六岁，好遥远的十六岁，还有五年，我会不会等成望妻石。
　　当我用我的唇贴上云罗美丽的脸，我的脸红得有如泣血，我的心跳有如擂鼓，这是我第一次与云罗如此亲密，云罗没有拒绝，虽然我更希望我的唇能贴在她温暖的唇上，就有如冰澈亲吻她那般亲吻她，但是，我知道我不能，我选择见好就收，我乖乖地去做云罗希望我做的事情。
　　我靠在大殿门后，平复自己有如擂鼓的心跳，可是我却听到她说要带我出去看看外面的世界，认识外面的女子，她许我的十六岁不过是缓兵之计，我的心，痛得无以复加，云罗根本就没有想要娶我的意思，我知道其实男子，十二岁就能嫁人了，她之所以许我遥远的十六岁，竟然是这个理由，这世上，除了云罗，我不会爱上任何人，云罗为何会如此想当然？。
　　云罗，为何待我如此狠心？这颗心，为何不死去？
　　云罗，终于还是被别的男儿吸引住了，她不再来看我，她的夜晚总是忙碌而丰富多彩的，我常常听见冰澈在御花园里发出幽长的叹息，我们对视的眼神都是一样的，我和冰澈竟成了莫逆，因为云罗而相互敌视，又因为云罗而成为莫逆，这种关系的转换真是很奇妙。
　　孤清的长夜，没有了温暖云罗的怀抱，我无法入眠，无数个长夜，我披衣起床，去往云罗的寝宫，里面都传出一些我听不懂，却又让我脸红心跳的声音。
　　夜凉如水，我静静地看着一地心碎成诗。
　　我就这么默默地，默默地等待着，一个夜晚过去，两个夜晚过去，又是无数个夜晚过去，没有一个夜晚，云罗看见我的等待，一个人的心能经得起多少次希望与失望，我不知道，我只知道我的心已千疮百孔。
　　我常常在想，这颗心，到底是属于我，还是属于父妃？或者，我从来就没有拥有过自己的心，此刻跳动着的，根本就是父妃对云罗那永不熄灭的爱。我就是为了延续这爱而来到这世上，如果没有这爱，我的存在，根本就毫无意义。
　　冰澈回娘家了，在这偌大的后宫，我连一个说话的人都没有了。
　　我以为，我会静悄悄地湮灭于醉溺云罗的那片花海中。
　　这个夜晚，好凉啊。
　　我都等得想要放弃了，此刻，她的寝宫内竟传来细微的脚步声，我不敢期待，我害怕这只是我的错觉，直到被她抱在她那温暖的怀抱中。
　　我们终于又同床共枕了，她紧紧地抱着我，抱得让我都痛了，我想，她是有一点点喜欢我的吧？这样的夜晚，让我迷醉，让我情不自禁地想要勾引她，半眯的凤眸中故意泄露出的旖旎风情，是我在告知我有多么爱她，她又怎么会知晓我的小心思，她一直都只把我当作一个小孩子，一个什么都不懂的小孩子。
　　而她真的做了，她用她那温暖的唇轻轻吻着我的唇，她的眼神有些迷离，我明明知道她吻的是谁，我却自私又苦涩地享受着这个美丽的错误。
　　可是结束的时候，她为何要说对不起？
　　她的一声对不起，瞬间让我心中那小小的希翼化为泡影。
　　她又敷衍地在我脸上印上濡湿的一吻，然后起身头也不回地离去。
　　眼角流下的咸咸涩涩的液体，与心底的苦涩凄凉交融在一起，我不知道我还能等多久，会不会在这等待中提前枯萎，可是我知道，我绝不能放弃。
　　冰澈回来了，云罗这一次去得可真久，她不在的日子里，她的寝宫一片冷清。
　　云罗在的时候，一切是她，云罗不在的时候，她是一切。
　　我隐隐感到，云罗已经开始疏远我了，这种感觉让我很害怕。
　　难道是因为那一晚她认为不应该的吻？
　　我害怕，她再也不见我。
　　于是，我又主动到她的寝宫去见她，也许我真的是个孩子，我真的想要用最甜蜜的微笑迎接她的归来，我不知道她会不会不理我，我选择了最直接的方式，抱她。
　　她的笑容依然如旧，她抱我坐在她的腿上，用手指梳理着我的长发，她轻声对我言笑晏晏，这颗揪着的心才放了下来。似乎云罗并未把那日的那个吻放在心上，或者她根本就只当作是不清醒时作的一个梦。
　　可我却是那么怀念，我知道我不可再造次，我怕她会生气。
　　更何况，现在云罗的眼里心里，都只有冰澈。
　　冰澈受伤生病了，我真的很担心，我知道云罗不可能只属于我一个人，冰澈也曾经梦想过云罗只属于他一个人吧，我很理解冰澈，因为我和冰澈都是同样的深爱着云罗，我只希望在她的心里能够分一个小小的位置给我，这样我就很满足了。
　　冰澈的身体一日日好起来了，我却又道在云罗的心里多了另一个人。
　　那个人，叫君淡然，他丰神俊朗，他潇洒迷人，他抢先一步占据了云罗的心。
　　我只能选择躲在自己的角落里，继续编织着终有一日云罗也会爱上我的梦想。
　　不只是冰澈与君淡然，云罗的心里，还有那住在聚美宫里的蜀寒月，我同母异父的哥哥，云罗犹豫了，她没有向我母皇宣战，因为我们兄弟俩，我感到我是罪孽深重的，如果我不是蜀青凤的儿子，我想她一定会毫不犹豫地举起复仇的剑，我不知道云罗承受了怎样的煎熬。其实，在我心里，蜀青凤根本就是一个陌生人，何时何地，遇上都不会认得。可是，云罗在乎，在乎我的感受，在乎寒月哥哥的感受，我无法向她说明其实蜀青凤对于我的意义，她为了我们，放弃了刻骨的仇恨，选择与蜀青凤和平相处。
　　战火烧起来了，云罗失去了先机，我从未如此恨过一个人，而那个人，偏生是我的亲生母亲，我似乎能看见哀鸿遍野，我似乎能听见鬼哭狼嚎，因为我们兄弟俩，而让云罗停下了她的脚步，而我还披着可笑的受害者的外纱，而让大家都不忍责备我。相反，寒月哥哥却担下了所有的责备。
　　我能想象到他心中有多么难过，他们的骂声中，又何尝没有我的一份，我们要去往暹罗郡避难，今夜，是我们留在文单国皇宫的最后一夜，今夜，连月亮也躲进了厚厚的云层，今夜，无人入睡。
　　云罗不会与我们一起走，她要带兵去往朗勃拉邦阻击联军为我们争取时间。
　　我害怕，害怕再也不能见到她，自从冰澈回宫那天见过她，我就再也没见过她。
　　梦境里，全是她鲜血淋漓的景象，醒来时，冷汗流满了全身，醒着也会做同样的梦，我不知道自己到底是醒着还是睡着，直到，云罗的手温柔地抚上我的脸，恐怖的梦魇才舍得离我而去。
　　她待我温柔如昔，她说她也会想我，我对云罗，却是亏欠的。
　　我抓着她的手，她看懂我的期待，将我搂进她温暖的怀抱中，哪怕是，此刻就在她的怀里，我还是无法消除内心的恐惧，我还没有告诉她，我爱她，以父妃爱着她的心情爱着她，其实我也知道，即使说了，也不代表她就会接受我，进而爱上我，我却更害怕，此刻不说，以后永远也没有机会说。
　　于是，我说了，以一种赴死的决心，我和她之间，仿佛有什么东西被打破，再也无法弥补，云罗傻了，我从未见过云罗这样的表情，而我的脸上，却有冰凉的泪在静静地流淌，我真的不是故意要在她面前流泪，我不是故意要在她面前流露我的脆弱，好像在乞求她的爱，乞求来的爱，也算爱么？
　　云罗，如果此刻，你不抱我，我只能当作是你拒绝了我，如果此刻，你不吻我，我想我会在无望中枯萎吧，我原本也是作了这样的想象的，我只是想要让她知道我的心意而已，我不敢奢望，她会接受我。
　　美梦却这么突如其来地成了真。
　　云罗的双手，紧紧，紧紧地抱住了我，我不能呼吸了，就算此刻在她怀里窒息，我想我的脸上都是幸福地微笑着的。她的唇，第一次吻我，吻楚翘，没有误会，没有误以为，她说如果她能平安回来，就娶我。
　　我终于知道了父妃和云罗的约定，我的父妃，原来早已明了我对云罗的心意，他将我的一生许予云罗，我并没有站在我自以为的不公平的位置上，其实父妃，已经用尽他所有的力量，把我送至离幸福最近的地方。
　　云罗的唇在我的唇上轻轻摩挲着，我幸福地颤粟着，此刻，我宁愿作父妃的影子，真的愿意，我原本就是父妃对云罗的感情延续，我没有资格取代父妃。
　　云罗却对我说了一句让我一生期待的话，她说她会试着爱上我，爱上楚翘，把我和父妃分为两个完全不同的人，这个晚上，我想我要用一生来铭记，我幸福得不像是自己。
　　云罗走了，把思念留给了我，也留给了冰澈。
　　君淡然陪着她一同上阵杀敌去了，我很羡慕君淡然，他有一身好武艺，虽然云罗有抽空传授我武艺，我也有努力练习，但我觉得自己始终还是太笨了，云罗从未责备过我，只是叫我不要过于激进，我学武的时间太短，并且有些过晚。
　　丰沙里城越来越远了，我没有看见云罗，她不愿意面对这生离死别的场面。
　　我们很快便到了暹罗郡，我觉得这里的气氛有些怪异，他们对待我们的方式根本就不是欢迎，有的人眼神为难，有的人眼神算计，让我感到很不安。
　　冰澈安慰我说云罗不会有事，我也希望。
　　与自己的安危比起来，我更担心云罗。
　　更声漫漫，夜雾迷蒙，云罗走了，带走了我的心，也带走了冰澈的心。
　　我们两人常常一句话也不说，沉默着，各自想着心事。
　　这条名叫思念的线能拉多长？绷得这么紧，我害怕，我真的害怕，我不敢闭眼，不敢睡着，我一手紧紧地攥着线的这一端，我希望云罗也能紧紧地攥住另一端，不要松手，我希望让她知道，我在等她，等着她兑现承诺。
　　出卖来得一点也不突然，就在当夜，我们沦为阶下囚。
　　冰澈，寒月哥哥，还有云罗的儿子，我，我们四个人紧紧地团结在一起，互相鼓励，我们是云罗最爱的人，我们不能给云罗泄气。
　　我们应该要勇敢，我们并未受到暹罗郡的任何刁难，暹罗郡王是冰澈的胞弟，我和寒月哥哥是蜀青凤的儿子。
　　我们之间有着千丝万缕，错综复杂的关系，他们不会为难我们也是正常的事情。
　　只是，云罗的其他妃嫔的下场就不那么乐观了，他们无一例外地被贬为奴隶，与他们比起来，我觉得我们算是幸运的，只因为我们对暹罗郡的人说，还有那么一点点利用价值。
　　这条路有多长？马车摇晃，我们三个人没有说话，静静地凝视着彼此。
　　前方有什么样的命运在等待着我们？是水或是火？
　　虽然我们三个人没有人说话，我们的心里的念头却都是一致的，希望云罗平安无事，希望在人生这条路的尽头，还能见到云罗，希望我们三个人不要成为云罗的负累。
　　我，第一次见到母皇，母皇的眼睛并没有看向我。
　　她看向的第一个人，是寒月哥哥，母皇向来最疼爱寒月哥哥，我想寒月哥哥大概会听从母皇的话，跟母皇走吧，我与冰澈的希望都是一样的，希望他能选择跟母皇走，保全自己，保全云罗的骨肉，寒月哥哥却拒绝了。
　　母皇这时才想起来还有一个我，应该也是拜这张脸所赐。
　　唉，既然当年不要我，如今还要我做什么？我已将生死许予云罗，云罗若死，翘儿，也绝不独活，母皇的背影在那一刹那，我认为应该是苍凉的，其实，这又何尝不是她自作自受，母与子，站到对立的层面，又何尝不是人间的悲剧。
　　丰沙里城，已由富庶繁华一夕之间变为人间炼狱，令人不忍卒睹，刽子手举起手中血淋淋的大刀，肆意屠戮无辜百姓，此刻，母皇给我的唯一印象就是凶残无情，无论是对我，对我父妃，还是对这些无辜的百姓，她只知疯狂地发泄，发泄自己对云罗的妒嫉，却不愿意反省自己的过失。
　　在这片混乱中，我竟然听见马车外传来熟悉的声音，云罗！
　　来不及眨眼，我已置身于马背上，云罗紧紧地抱着我，问我想不想她？
　　此刻，整个战场突然一片静悄悄，这不是梦吧？
　　她明知故问，如果可以，我恨不得把我的心都剖给她看，上面只刻着两个字，云罗，除了这两个字，再无其他。云罗的笑容穿越生死，云罗是在与我调情吗？我的心急剧地跳动着。我希望这条逃亡的路能再长些，让我紧紧地依着她，让她的怀里只有我，她的眼里只有我，至于她的心，我只想要一个小小的角落就可以了。
　　她终于还是把我放下了，因为她还要应敌。
　　我坐在船上，看着她在敌群中厮杀，她的脸，她的衣服都已被鲜血染红，我无法得知，那到底是她的血，还是敌人的血，我只能为她揪着心。
　　我唯一能做的，就是不成为她的负累，让她放心。
　　我闭上双目，不忍再看，小船前行了，再睁开双眼时，君淡然与云罗已在船上，云罗受伤了，她伤得很重，血流不止，昏迷不醒，君淡然的白衣上也沾满了血，在大多数时候，君淡然都是纤尘不染的，寒月哥哥不见了，他独自站在岸边。
　　微笑，是他最后留给我们的表情，眼泪，还是眼泪，我怀疑我要把这一生的眼泪都流尽，我的眼泪，君淡然的眼泪，大家的眼泪，怎么也止不住。
　　我们顺利地进入了大唐，云罗却还是昏迷不醒，愁云惨雾笼罩在每个人的心头，无心睡眠，无心饮食。
　　我与君淡然日日夜夜地守着云罗，冰澈因为有身孕而被君淡然劝去休息。
　　有多少个日夜过去了，我无法计算。
　　云罗梦呓着，我听见她一直叫着倾城，倾城。
　　倾城，那是我父妃的名字，君淡然出去为她配药了，房间里，就只剩下我守着云罗，我不想睡，累极的时候也要枕着她的呼吸才能睡得着，君淡然开始的时候还劝我，后来就不劝了，我想云罗是在梦里见到了父妃，我害怕她会随着父妃而去。
　　我紧紧，紧紧地握着她的手，叫着她的名字，我想把她从父妃的手里夺过来。
　　对于父妃，我只能说对不起，我知道云罗和父妃有个生生世世的约定，那么父妃，请把云罗的这一世借给我们，借给我，冰澈还有君淡然。
　　云罗叫着父妃的名字醒来，又吻了我，这一次，在云罗眼里，我是倾城，不是楚翘，我真的不是故意把她从梦境中唤醒，如果把我当作父妃，会让她比较快乐，我是愿意的，我不知道自己是怎么了，每次云罗与我亲近的时候，我总习惯叫着她的名字，从喉间发出低呜的呻吟，我不知道我想要证明什么。
　　云罗笑着搂住我的颤抖，我知道她怜我，许诺身体好些便娶我，她没有忘记对我的承诺，我的急切让她无奈，她只能选择亲吻我来让我相信，让我相信这一切都是真的。
　　这一吻，让我在水与火里挣扎，欲羽化为仙，欲堕入地狱，她的舌尖，那么顽皮，我只能青涩地任由她探索，意识，不是自己的，甚至感觉到有一种从未有的疼痛感袭向我。她终于结束了这甜蜜又折腾的一吻，她轻松地笑着，我却喘着，似溺水的人抓住浮木一般揪住她的衣襟不愿松手。
　　云罗知道了寒月哥哥的事情，她变了。
　　她的眼睛透着幽幽的绿色，这样的她，令我有些害怕。
　　可是无论如何，这一夜我都是她的新夫郎，此身，此心都属于她。
　　天堂或地狱，我都愿意去，我单纯地以为，被她抱在怀里睡觉就算是她的夫郎了。
　　从皇宫出来之后，云罗的心情就一直很糟糕，我知道是那个名叫武则天的女人拒绝了君淡然所求，云罗没有再叫我侍寝，我很失望。
　　冰澈坐在院里，沐浴着温暖的阳光，他的肚子已经隆起得很明显了，整个人都散发出温柔的光芒，我很羡慕他，他寂寞的时候，可以陪着肚子里的宝宝说话，我寂寞的时候，只能望着芙蓉帐的顶部发呆，于是我问冰澈，要如何才会有云罗的小孩？
　　冰澈的眼珠子都快掉下来了，他瞪着我，问，“怎么你会问这种蠢问题？”
　　蠢问题？我想我真的很蠢。
　　冰澈沉声笑着，附唇在我耳边很耐心地向我讲解了男人与女人之间的秘密。
　　唉，我发现我真的很蠢，我的脸红得像要烧起来，心里既害怕又期待。
　　没想到就在我问过冰澈之后，没过几日，云罗就召我侍寝了，她今晚的脸色很阴沉，其实最近云罗一直都是这种脸色，我理解，她心里的急躁，我能看见，她心里那团叫作复仇的怒火熊熊地燃烧着，她要为她爱的人报仇，她要夺回原本应该属于她的一切。
　　而这一切，都因为那个名叫武则天的女人的无情拒绝而变得遥遥无期，我却无能为力，我知道她喜欢我这张脸，喜欢我对着她笑，我的安慰虽然苍白，却终于让她扯出一朵凄凉的微笑。
　　我只能想办法转移她的注意力，暗示她我已是可以成为男人的男子，不再是个小孩子，如果不是冰澈，我都不明白为何我那个羞人的地方每到早上就会硬，又为何在梦见云罗对我做亲密举动的时候会流出浑浊的眼泪。
　　我不知道她是装糊涂还是真不明白，一句话便打发了我的渴望。不过接下来，她又试探性地问我是否听说了些什么？
　　我只能照实说，因为云罗已经看见冰澈与我密语。
　　云罗却以我年纪太小为借口而拒绝了我，不愿意要我，只承诺等我长大些再要我。
　　长大些，唉，我要什么时候才会长大？
　　我只能选择答应，那就等吧，反正等待已成为我生命的习惯。
　　这种甜蜜磨人的等待却被一个突然闯入的人打断了。
　　那个人叫太平公主，她把我从云罗身边夺走，把我变成她的禁脔。
　　我知道她的身份，更知道她是那个名叫武则天的女人的宝贝女儿，我不想激怒她，我想和她做好朋友，偏生我们第一次便不欢而散，她不应该侮辱云罗，侮辱我没关系，可她为何要侮辱云罗呢？
　　我打了她一耳光的同时也被她命人狠狠地教训了一顿！
　　唉，何必来向我道歉，何必来关心我，其实我也暗生悔意。
　　昨日我的确是过于冲动，我不知道我是怎么了，一听到她侮辱云罗的话语就控制不住自己的意识，控制不住自己的手。
　　我只在乎我这张漂亮的脸，怕是被她毁了吧，如果是这样，我还有什么资本去吸引云罗呢？其实太平公主比云罗年轻，比云罗漂亮，又是天之骄女。可是在我心中，我对她就是没有感觉，更热情不起来，我的心，有如一潭死水，风过，无波，雨过，无痕。如果能改变，又何须等到现在。
　　我只能在这无望的等待中数着日子静待我的终点，春去秋来，我从没有一日忘记过对云罗的承诺。
　　公主却一次又一次地来试探我的心，我知道她试图打破什么，改变什么，我是不会改变的，我原本就是为云罗而存在，如果云罗不存在，那么我也将不复存在。 
　　寂寞深宫，更漏声声，我数着昼与夜的交错，数着春去秋来花开叶落，浮云长长，每一朵都幻化成云罗的脸庞。
　　如果没有重逢，这枯竭的生命会不会就这么静静地湮灭于红尘梦短。
　　那一刻，云罗的眼睛照亮了前方灰暗的生命，她就是那绚烂的火光，让我甘愿化为飞蛾扑向她，只为了刹那交会时的温暖光华。
　　君淡然也来了，他选择退开去，他怜恤我对云罗这些年来的苦苦思念，想要让我和云罗独处一会。
　　无知无觉的生命，忽然听闻到潺潺流水的声音，忽然听闻到花间夜莺啼唱。云罗此刻是真实的存在，她的怀抱，依然是我眷恋的温暖。她的亲吻，依然是我颤粟的甜蜜，这沉寂的生命有如突然死去后，又在她温暖的怀里活过来。
　　如果真的有终点，我希望，此刻，就是所谓的地老天荒。
　　云罗随着君淡然出了皇宫，带走了我的思念，我的心只剩下疯狂扑向她的欲念，它叫嚣着，为了再见她一面，我愿意付出一切。云来客栈，只隔着重重宫墙，对我而言，却有如隔着海与天一般不可逾距的距离。
　　云罗，她是喜欢这张脸？还是喜欢我？她定定地看着我，眼也不舍得眨，她透过我这张脸，在看着谁？我不想去深究，去在乎，无论她看的是谁，这真实的快乐都是我在享受。就算我想要深究又如何？我永远也无法与父妃相提并论，更没有资格要求云罗抹去对父妃的情意。
　　这一刻，我是云罗的，云罗是我的，我们以最亲密的方式宣告互属，然后会怎样？我不愿去想，少年贪欢，初识□的身体在五光十色的欲海里挣扎翻滚，我宁愿就此永远沉沦下去。此次分别，下次重逢又要多少年？
　　我用我的方式，助云罗达成她的梦想，我不计代价，在寂寞深宫中艰难地一步一步接近那权力的顶峰，我一边得到，一边失去。
　　云罗要回国了，来向我告别，我不能拦着她去实现她的梦想，我距我的承诺还有一步之遥，我也不能跟她走，我不能眼睁睁地看着她再承受一次失败的打击，我存在的意义只是为了云罗，云罗存在的意义却是为了她背负的责任与使命，我与云罗存在的意义是不同的，唯一的相同就是，我们都无法选择彼此的宿命，其实我很想问她，她爱的到底是我的心，还是只爱着我与父妃一般的样子，想了又想，我终于还是问不出口，应该是我害怕云罗会说出前一种答案吧。
　　云罗走了，把我的心也带走了，带回了那魂梦相牵的热带风情中，我似乎能闻到风中飘荡的椰果的甜香。而我该走的路还要继续，我该做的事情也要继续，我不愿意半途而废，这条路，满布荆棘，每一步，都踩着我的血泪，云罗那边的好消息接二连三地传来。
　　我只能在这诡谲的暗流中随波逐流，我不知道我的方向在哪里，若说以前的生命因为等待而变得有意义，当我已失去等待的资格，我还剩下什么？夜半独自舔舐血淋淋的伤口时，云罗离她的梦想越来越近的好消息便是我唯一的安慰。
　　云中不见锦书来，我想，云罗最终还是逃避了我□裸的质询，她的喜欢，根本就没有一点是给我的，她眷恋的，只是我眉眼间那个逝去的人的影子。舍去这副遗传自那个人的皮相与对那个人的承诺与责任，我在她心目中，也许根本就一文不值。
　　我也不愿意这么想，我也希望能继续编织着终有一日云罗也会有一点点爱上我的梦想，断不掉，忘不了的爱，在心里起起伏伏，折磨得我痛苦决绝。
　　云罗，她最终还是不忍心对我说出那最残酷的两个字，那两个字叫不爱。
　　她的不忍，才是对我最大的残忍，让我一直活在这梦境中不愿醒。
　　我想我从父妃继承了太多东西，不光是他的样子，甚至还有他不放弃的隐忍。
　　等待枯竭的时候，我开始挥霍我的生命与权势，我想要用一种决绝的方式来冲刷她刻在我生命中的痕迹，要忘记她，太难，云罗，就在我的呼吸里，梦境里妖娆。
　　无望间，她的回信却来了，一个呼之欲出的没有答案的答案，我从不知道，人生还有这样极致的喜悦。
　　天蓝了，草绿了，连花的颜色都绚丽了，原来世上还有这么多斑谰的色彩，并不是，只有灰色一种色彩。
　　我从来没有一个时候像现在这样希望活下去，我想听云罗亲口说爱我！爱楚翘！没有误会，没有暖昧！暴风雨来了，一夕之间风云变色，我从权力的顶端又跌回无间红尘。
　　世界，黑暗了。
　　公主的报复如此残酷，她夺去我双目中让云罗迷醉的光华，我不知道自己昏迷了多久，手底下传来冰凉刺骨的恐怖触感，粘粘湿湿，空气中似乎飘荡着一种腐败血腥混合在一起的令人作呕的味道。双目一阵刺痛，温热的液体正顺着脸颊流下。
　　伸手胡乱地摸索了两下，世界沉静一片，风的声音擦着耳际掠过，闷雷阵阵，这里似乎是一片荒野，空旷得没有任何人声。
　　一滴冰凉的液体滴落在我身上，紧接着，更多冰凉的液体滴落在我身上，下雨了！我不能死在这里，我要活着，如果我一直躺着，我想我的结局一定是悄无声息的死在这里，我不甘心如此死去，因为，我还没有听到云罗说她爱我。
　　倾尽全身的力量，才得以爬起来，一步一跌地往前方走去，雨水越发的凉了起来，此刻，昼与夜，在我眼里都是同样的色彩。
　　不知这样跌跌撞撞地跑了有多远，身后隐隐约约传来铃铛“啪铛啪铛”的声音。
　　而我却再度陷入了昏迷之中。
　　再醒来的时候，已经躺在温暖的床上了。
　　耳边传来刻意压低的争吵声，从他们的争吵声中，我把这一路的经历听了个大概，这是一户贫困的人家，靠为人倒夜香过活，男主人见到昏倒在路边的我，一时好心便把我拣了回来，却忘了自己家里的情况，已窘迫得连锅都揭不开了，我又回到了长安城。
　　听到这里我再也躺不住了，我记得，在我身上还有一块随身的玉佩，是云罗当初送给我的，救命之恩，无以为报，最后抚摸了两遍那块温润的玉佩，将之解了下来，放在枕下，眼睛看不见了之后，耳朵却变得越发的敏感了起来，侧耳听了一会，便确定他二人说话的地方离我甚远，我艰难地爬起来，摸索着出了门，跌跌撞撞地向着喧嚣声传来的地方走去，路上，又有一位不知名的好心人递给我一根竹杆。
　　我学会了说谢谢，肚子却不争气地叫了起来，我拄着竹杆，茫然地立在街头，作梦也没想到，自己竟会有行乞的一天。
　　可惜，第一天，一无所获，反而被人狠狠地揍了一顿，说我占了他的地盘。
　　不知道又是谁，颤巍巍地扶起我伤痛的身体，递给我一块坚硬得有如石块一般的馒头，我顾不得太多，抓过来便啃，从来不知道，馒头这东西也能如此美味。
　　他的手粗糙而温暖，轻轻地为我拂去一脸乱发，叹了口气，可怜的孩子！
　　孩子！轻轻的两个字，刺痛了我的眼眶。热烫的液体开始顺着脸颊往下掉，他的手是那么的温暖，温暖得让我不想松手。
　　同为天涯沦落人，他扶着目不能视的我，让我靠着一堵墙坐了下来。
　　这个善良的弹得一手好琵琶的老人，收留了我，让我和他一起住在城郊的破庙里，在这世上，我又多了一个爹爹。
　　白天，我们两人相互搀扶着出去乞讨，晚上，我们依偎在一起抵御这初春的严寒，这种日子虽然苦了些，但我却感到至少我不是一个人。
　　我以为，这样便是我的永远了吧，就算是云罗想要找我，怕也是无处寻起。
　　她一定会以为，我已在那场大风暴中死去，最多，她会伤心一阵子，她的身边还有冰澈和君淡然陪着她，他们会安慰她，我没有资格再希翼什么，我连男人都做不了，如今，连我的眼睛也看不见了，我还有什么资格留在她身边，
　　很多人都说，我弹奏的曲目听了让人听了以后想要流泪，爹爹从不问我的过去，我也没脸提，我宁愿让他以为我是一个没有过去的孤儿，孤独的来到这世上，过去的人生，便是以乞食过日子，过去的那些幸福与苦涩，便是逝去了。
　　逝去的情景，走过的山高水长，只能在梦里一幕幕地回味了，走过的路，我无法回头，这种平淡清苦的生活，很适合我。
　　爹爹对我的照料几乎是无微不至的，他给我的爱，与父妃给我的爱一般无二，更何况，他与我根本就毫无关系，我希望我能用我的全部来回报他这无私的爱。
　　这最后的小温情却被几个突然闯入的人打破了。
　　这一晚，下着滂沱大雨，这个早春，雨水特别多。爹爹升了一堆火，我们相互依偎在火堆前取暖，外面突然传来一阵喧嚣声，几名男子大步走了进来，他们的嘴里说着最粗鄙的话语，叫着什么小美人，我不知道他们所说的小美人是指谁。
　　这间破庙，一直都是我与爹爹二人的栖身之所。
　　一只大手突然托起我的脸，我茫然，我无措，我什么也看不见。
　　只觉得有几只大手粗鲁地撕扯着我的衣服，爹爹与他们争执着，我似乎听见拳脚打中人的肌肉所发出的闷响声，我的爹爹！不争气的眼泪又流了出来，我求他们住手，我恨我只能在我黑暗的世界里哭泣，不能保护我的爹爹，挥向他们的拳头总是被他们轻易地躲开。
　　我哀求他们不要打我爹爹，我愿意任由他们玩弄，他们嘻笑着，撕开了我的衣服，一双双大手抚过我□的肌肤，我好想吐。
　　爹爹颤声费力地叫骂着，“畜牲！”
　　我求爹爹不要再激怒他们。
　　爹爹却跟我一样是倔脾气，他没停下来，又是一阵恐怖的拳脚击打在肌肉上的声音传来，再然后，爹爹终于不能再出声了。
　　而我身上最后一件遮羞的亵裤也被他们扒了下来。
　　一双双大手放肆地在我身上抚弄。
　　嘲笑声有如一把把尖利的刀扎入我的胸膛，他们把我当成了一个因无能而失宠的娈童，我当然知道我有隐疾，罢了，罢了，只当这是一场噩梦，美梦，噩梦，是梦总会醒来，我只希望我的爹爹能平安无事。
　　他们抬起我的腰部，让我以耻辱的姿势跪伏在地上。
　　一个灼热坚硬的东西紧紧地抵在我的菊门处，我当然知道那是什么，撕裂的痛感瞬间刺穿了我的意识。
　　我的牙齿紧紧，紧紧地咬住我的下唇，隐隐尝到腥甜的味道，我不能痛呼，我不能让爹爹为我担心。
　　他的欲望开始在我体内抽动了起来，有温热的液体顺着我的大腿往下流淌。
　　这疯也似的折磨不知延续了多久，一个人，两个人，三个人……意识终于离我远去，当我从这噩梦中醒来的时候，破庙中一片沉寂，全身剧痛难忍。
　　我顾不得自己，摸索着拿过衣物胡乱披到身上，四肢踟地，在地上爬着，在黑暗中摸索着爹爹的位置，“爹爹……爹爹！”
　　无人应声，我的心里升起一种不祥的感觉。
　　“爹爹……”我不愿放弃，继续唤他，还是无人应声。
　　终于让我摸到一个软软的身体，我又往上摸索，终于摸到他的脸，他的鼻翼间已没有呼吸。
　　“爹爹……”又是一个无辜的人因为我死去。
　　我抱起他的尸体，冲出破庙，在雨幕中，放声嚎叫，内心的的大悲大痛无处发泄，雨势逐渐小了下来，身体感到一阵冰凉，我恨我自己，无法看到那些豺狼的样子，更恨自己，无力保护爹爹。
　　我抱着他的身体，一步一步，走向破庙后的小土坡，用我的双手，刨出一个坑，摸索着将他放了进去，十指间，流淌着的，到底是血，还是我悔恨的泪，我已无法去分辩。雨停了，水珠顺着我的发梢一滴滴地往下掉，我已不记得在这小坟包前跪了有多久。温暖的阳光开始投射在我身上，我还活着，疼痛的身体叫嚣着要吃东西。
　　我不知道我以怎样的心情走到集市上，一手，抱着我赖以求生的琵琶，爹爹留给我的唯一遗物，一手，拄着竹杆探路，我茫然地在人来人往，热闹非凡的长安街头走着，又选了一个最热闹的地方，坐了下来，转轴，拨弦。
　　曲调未成，便听见一阵责骂声，这样的责骂声，在我和爹爹乞讨的时候，也是每天都响起的，我只得无奈地收起我的琵琶，拄了我的竹杆，继续寻找下一个可以让我乞讨的地方。
　　身后，却突然响起一个熟悉的声音，“翘儿！”
　　热闹的街头突然一片静谧。
　　我的脚步不由自主地顿了一下，我不敢回头，我不知道这是不是我的错觉，云罗怎么可能会出现在这里，一双手紧紧地握住我的肩头，那梦牵梦萦的声音再度响起，“翘儿！”我紧紧地捏紧了我的拳头，强迫自己不要颤抖。
　　云罗！她真的是……云罗！我真的很想看见她现在是什么样子，可是，我的眼前只有一片黑暗，一只温暖的手一把握住我的手，她又唤我的名。
　　我不知道此时此刻，我应该说些什么，过去的那些耻辱的让我无法面对云罗的记忆又浮现在脑海，我想也不想便否认了我是楚翘，现在的我，只是一缕丑陋的游魂，不是那个让云罗怜爱的楚翘。
　　她扶着我，强势地说，不跟她走她就要抱我走！
　　这……这怎么可以，这里是人来人往的大街，云罗怎么能这么做，而且以云罗的性子，如果今日不随她去，她真的会这么做，我没有选择。
　　我们一同走进一间客栈，因为我听见云罗向掌柜的要房间的声音，又吩咐掌柜的给我买衣服，要洗澡水，要膳食……云罗！
　　我不记得我是怎样被云罗扶着走上了楼梯，又走进了客房，再然后被她安置在床沿，她一手搂了我，一手便温柔地抚摸着我的头发。
　　云罗，难道你不嫌弃翘儿今时貌丑！
　　虽然看不见自己如今是什么样子，但是我想，我一定丑死了。
　　我躲开了，第一次躲开云罗温暖的怀抱，和她闹起了别扭，我不知道我为何要在此时同她闹别扭，心里明明喜悦得想要哭泣，想要她紧紧地抱着我，嘴里却说着相反的话语。
　　客房里的家俱被我撞击着发出恐怖的声响，我的身体也被一阵阵突如其来的疼痛感袭击，直至，我最后无力地跌坐在冰凉的地面。
　　云罗让步了，她停在原地，没动，只是唤着我的名字，我听得出她声音中的痛苦与自责，我很想要冲动地告诉她，我不是在怪你，我只是没有资格再站在你身边，我希望你能痛痛快快地放开我，让我自生自灭，还能再与你重逢，已是上天垂怜。
　　云罗从来没有央求过我什么，一直以来，好像都是我在不断地央求她，央求她抱抱，央求她娶我，央求她吻我，央求她要我，央求她爱我……而这一次，云罗央求抱我，我无力拒绝。
　　云罗给的欢愉强烈得让我承受不住，穷我一生等待的那五个字，她终于郑重地告诉我，我爱你，楚翘！
　　我一联想到自己现在的处境，又与她闹起了别扭。
　　这一次，她没有反驳我，只用强势的亲吻告诉我，她有多么爱我。
　　在我的晕眩间，全身的衣物被她快手快脚地扒了个一干二净。
　　她一把便将我抱了起来，放进浴桶里温热的水中，为我擦洗身体的手，带着疼惜，带着让我沉醉的温柔，我想，我快要醉溺于云罗的温柔中了。
　　如果不是那温暖的床，我想我也不会想起那些不堪回首的过去，先是我的泪，然后是云罗的泪，最后，她抱着我，我们两人的泪汇集在一起。
　　云罗，不要抛弃我，你是我好不容易才抓住的幸福，我承受不起再一次的失之交臂，更承受不起你不要我，又让我独自留在那黑暗的世界里的孤独寂寞。
　　这一晚，有云罗那令我眷恋一生的怀抱暖着我，天亮得却那么快，我希望，以后这世上只有夜晚没有白天，这样我就可以一直赖在云罗的怀里不起来。
　　云罗说我在她心中是最漂亮的，我的手颤抖得几乎握不住她纤细的腰身。
　　她轻声笑着，在我耳畔洒下温热的吐息，我眯了双目，收紧双手，让我更贴近她温热的后背，这一路的万水千山，我们一同跨越，这一路，只有我和你。
　　其实我很希望，这一路的旅程能再长些。
　　于是，我常常以各种各样的理由要求在某地再多停留一天两天。
　　云罗当然知晓我的小心思，知晓我不愿意回去与冰澈或是君淡然分享她的爱，她并没有责怪我，她只是宠着我，由着我。
　　其实我不是不愿意与冰澈或是君淡然分享云罗的爱，只是近乡情怯，我自惭形秽，我如今已不是当初那个漂亮的楚翘了，无法与温柔体贴的漂亮冰澈或是俊逸潇洒的君淡然相比，他们陪在云罗身边的时间比我长，我是怕回去之后，云罗便不理我了，把我独自扔在那个寂寞的黑暗世界里。
　　请原谅我这小小的自私，让我再多独占云罗一段时间，我想要听云罗为我讲述我看不见的日升月恒，我想要听云罗在我耳边喁喁絮语地说她爱我，爱楚翘，我还没有听够。其实也是云罗被我缠得实在是没辙了，才会对我说出那三个字，大多数时候，她都是用激烈的亲吻来告诉我她有多么爱我，让我浑身酥软到再也问不出口为止。
　　我却总也听不够，一到没人的地方便缠着她，要她一遍遍地说，唉，我真是一个贪心的人，云罗说她要从我的十岁开始弥补我，从头喜欢我。
　　云罗是个傻瓜，我爱她的时间又怎么会只有短短的十年，罢了罢了，只要她愿意爱我，从什么时候开始真的不重要。
　　甜蜜的旅程终于还是结束了。
　　我们跨进了真腊国的皇宫，云罗找来了君淡然看我的病情。
　　我是紧张的，紧张得指节泛着白，紧张得不能呼吸。
　　君淡然是一个好郎中，天下间，如果连他都治不好的奇症，便是没治了。
　　云罗抱着我，安慰我，说无论我变成什么样子她都会爱我，疼我。
　　就算她不介意，我又怎么能不介意？君淡然给了让我欣喜若狂的答案，又是等待，没关系，现在的等待是甜蜜的，我的生命，有的是时间来等待，我愿意等待。
　　看完病之后，云罗去看冰澈了，我害怕，她不回来了。
　　我害怕见到冰澈的云罗，会留在冰澈那里，我知道这样的想法很自私，我知道冰澈与君淡然也有数月未曾见到云罗。
　　我知道我不应该想要独占云罗，他们对云罗的爱，为云罗付出的，其实一点也不比我少，他们有资格得到云罗的爱。
　　可是，夜晚那恐怖的挥之不去的梦魇，如果没有云罗，我不知道我应该要如何驱散，我害怕，我害怕，无边无际的恐惧在黑暗中向我漫卷过来，我无法挣脱，我挣脱不掉，我只想缩回我的那个小小的角落里躲起来，不被人发现。
　　云罗却回来了，她看出了我的恐惧，夜里搂着我不肯松手，许我三日后立我为妃的承诺，如果她不说后面的那句话，我估计我的脸不会这么红，心不会跳得如此剧烈。她竟然还记得我十一岁时每日追问她要何时才肯娶我的事，唉，我想，我要被她取笑一辈子了，躺在她怀里的我，就只剩下脸红心跳，心跳脸红。
　　取笑一辈子又如何，只要能与她相守，我愿意，爱情，先爱上的未必就是输。
　　三日后，我穿上了父妃没能穿上的嫁予云罗的嫁衣。
　　仪式是简单的，我知道云罗顾忌我的身体。其实，仪式这东西，我也不在乎，甚至连名份这东西，我也是不在乎的，只要让我一辈子跟在云罗身边我就满足了。
　　可谁知，新婚之夜，却得知云罗又要出征去讨伐婆罗国，我一步也离不开她，她走了，我要怎么办？
　　她似乎是看出了我的担忧，又说会带我和冰澈同去，不会把我们留在这空旷的后宫中为她提心吊胆，我想，与父妃相比，我是更幸福的，我能与云罗生死与共。
　　我找不到她的唇，我想吻她，我只能抬起我的头，闭上我的双眼，向她索吻。
　　虽然看不到她的表情，可是我听出了她揶揄的语气，她温暖柔软的唇如我所愿地吻住我，我们一起向着这迟来的幸福微笑。
　　眼前开始逐渐出现一个一个模糊的影子，他们交替着舞动。没有那腥红的色彩，战场对我而言，也就是个更大的舞台而已，我看不清楚哪一个是云罗，冰澈的手紧紧地抓着我，安慰我云罗没事，不用担心。
　　我相信冰澈，我只相信冰澈。
　　因为冰澈和我一样爱云罗，如果云罗有事，他断然不可能如此平静。
　　我们迎来了第一场完胜。
　　我们会取得胜利，也是理所当然之事，如今的云罗，有爱，也有复仇的动力。
　　酒宴上，只有我坐在她怀里。
　　她温柔地笑着，不时便夹些菜式放进我嘴里，我知道有很多人都在看。
　　除了看不到色彩，我已经能看到他们的表情，这些人中，有我认识的，也有我不认识的，他们如何看我，我倒是不在乎，我只在乎他们会不会说云罗是个荒淫好色的皇帝？我不希望他们得出这种结论。
　　可是云罗显然对我的心事了解少得可怜，她问我会不会饮酒，我当然是会的。
　　她居然含了一口酒便直接吻向我，让醇酒的甜香在我们的唇齿间流转。
　　唉，云罗！我只能很不争气地继续贪恋着她的温暖与芬芳。
　　宴会终于散去，云罗留在我身边，我看见今夜星光灿烂。
　　第一次，我以一个男人的姿态抱起了云罗，看着她平静的睡颜，捻灭的烛光后，是我与她的刹那永恒。
　　爱的力量有多么巨大，我在云罗的身上见识到了。
　　恨的力量有多么巨大，需要怎样的力量才能让它一直保持着一种熊熊燃烧的姿态，我原本并不是十分了解，随着那个与我年纪一般的男孩的那一剑，恨消了，遗憾却始终都以一种残缺的姿态存在。
　　看着一个一个辜负云罗的人最终得到正义的惩罚，我说不出心中是什么样的滋味在起伏，云罗，浑身散发着夺目的光芒，她不再只会爱，她心中那把恨的剑早已被她磨得锋利异常。
　　其实我一直没敢问她，我那个罪孽昭彰的母皇的下场，我不敢问，我怕问，怕她活着，又怕她死了，我想，就这么一直装糊涂下去也好。
　　反正，她对我而言根本就是一个无关紧要的人，可是云罗，她不依，她非得让我自己去面对这一切。我该如何面对？我选择把这个问题丢回给云罗，她要如何处置那个据说是我母皇的女人，其实我根本就不在乎，她曾经做过太多坏事，错事，根本就没有资格乞求谁人的原谅。
　　我今生，就只是云罗的夫郎，云罗的男人而已，其他人，我都可以忽视掉，我只为云罗而出生，我终于实现了我的承诺，连同父妃的份一同爱云罗。
　　其实，有句话，我一直想问云罗，我却问不出口，在你与父妃的生生世世约定里，可愿意再多一个我？下一世，请给我一个公平的身份，让我站在公平的起跑线上来追求你，不要再让我经历这么多的挫折与磨难。
　　
　　
                  章节175
　　师父说，我命定有奇缘，逃不掉，挣不脱。不知为何，听师父这么说的时候，我竟感到后背冷汗涔涔，谁人会喜欢已知的这种被控制的命运。我很小就跟在师父身边，师父是当世奇人，他知识渊博，武艺精深，要想学会师父那一身本事，我想我这辈子都别想下山了。幸好我不是孤独一人，我还有大师兄和小师妹，我们三人青梅竹马，一起练武，一起受罚。小师妹对我的情意，我很早就知道，我不知道为何我会下意识地拒绝了她，就是没有想要和她相守一生的欲望。
　　为了避免三人的尴尬，我提前下山，虽然以前也有下过山，但都是匆匆而去，匆匆而回，师父都是规定时间，不得不说，师父掐时间掐得准极了，我连一天多余的时间都没有。万丈红尘，谁人不贪恋，这次下山，师父在闭关，一路飞奔到千翠山脚下的时候，只感觉到天高任鸟飞，海阔任鱼阔的自由自在感扑面而来。我喜欢这种自由无羁的感觉。而入目的却是不协调的景象，战乱，冤狱，满目疮痍，这个地方的名字应该叫人间炼狱，听着风中传来的凄惨叫声，我的心都揪紧了，我应该为他们做些什么，而不是只用那微薄的医术医治他们身体的疾痛，身体的疾痛好了，但是还有多地方的人还在受苦，我就只有一双手，一双眼而已，又岂能看得过来。这个世道，需要一双强有力地大手来扭转局势。
　　于是我弃医从文，正好赶上今年的秋试，我对我的才华，向来都是很有信心的，果然，在这混沌官场，执政者对于人才的选拔录用还是不拘一格的。我很快便升为一品大员，手握实权，不得不说，执政的这个女人，是一个很魄力的女人，我欣赏她，但她眼神里的□裸的暗示却令我有些不愉快，但一想到那哀鸿遍野，冤狱成林我又只得忍了下来。谁知就在这种难耐的忍耐中，却发生了一件意外的事，自小待我亲如兄弟的大师兄竟会站到与我对立的层面上，为了替他讨个人情，我答应了武皇的两个请求，谁知，她竟要我去向邻近的女尊国文单国送一份回礼，恭贺新帝登基，我想她是故意为难于我，可是我别无选择。
　　一路翻山越岭，其实对于文单国这种小国，根本就没有必要理会他们，而武皇之所以这么做，也无非是为了给我制造麻烦而已，罢了罢了，要怎样才能把礼物送到文单国女帝的心坎里，武皇出的这个难题着实令我为难。讨女人欢心这种事情我从来就没有做过，我不明白有何必要去讨她们欢心。
　　终于还是到达了文单国首都丰沙里城，果然，文单国与大唐相比，到底还是差了很多，无论是从综合国力还是从百姓的生活水平，丰沙里城今天很热闹，听说是女帝挑选新妃的日子。站在驿馆的楼上，看着坐在纱辇上的一众男子，我突然感到有些想笑，这番景象，在大唐的时候，是万没想到能看到的，男子为妃，女子为帝，果真是天下之大，无奇不有。男子涂粉簪花，搔首弄姿，想方设法讨女子欢心。夜幕降临，晚宴正式开始，我带着礼物，带着费心准备的节目，静候前面节目的结束。
　　文单国的女帝很年轻，比我想象中的要年轻很多，她坐在帝位上，看着我们的表演，她的穿着很平常，与平民的穿着无异，一点也没有一个帝王应该有的样子，我没想到她居然会武功，且武功还不弱，不像帝王，倒颇有几分江湖气，蹭地一下就从帝王宝座上一跃而下与我交手，也不怕会伤了自个，看起来传说中文单国女帝是武将出身，一点不假。她会有此举动，一点也不奇怪。
　　节目结束了，我以为我与她之间的交集就可以到此为止了，这个女子怎么可以如此不讲理，她所说出的话，分明就是个土霸王，哪有强迫别人留下的道理，这种角色的转换让我有些头痛，我更不明白自己为何会任由她摆布。其实她的威胁对我而言根本就不具备任何威胁，以她的国力想要与大唐相抗衡根本就是以卵击石，可我却乖乖留下了，我不知道自己这是怎么了，竟然会做这样的事情，一定是她刚才给我喝的酒里有古怪，让我有些头脑发热。
　　回到她在后宫为我安排的住处，夜风吹醒了我混沌的意识，我感到自己似乎做了一个不可挽回的决定，似乎我与她此生注定会如此纠葛在一起，又想起师父说的那所谓命定奇缘，逃不掉，挣不脱的箴言，我顿时感到心中纷乱如麻。这便是所谓的逃不掉，挣不脱吗？更糟糕的是，我发现自己根本就不想逃。这个夜晚，我睡不着，独自面对着满庭的夜凉如水。想起自己这短短的一生所经历的种种，只觉得如梦如幻一场，我有我应该回去的地方，命运之说，根本就很无稽。
　　收拾了东西，我飞身上了房顶，对于我的一身武艺，我是颇自信的，在这个地方如果我想逃，大概没有人能拦得住我，我明明发现她了，我却没有选择躲起来，她投向我足踝的瓦砾，我明明能够躲得开，我却呆在原地等待着那刺痛传来。她毫不避讳地一把抓住我的手臂，她分明是一个女子，怎么能如此抓住男子的手臂。可是她接下来说的一句话却让我顿时尴尬得恨不得挖个地洞钻进去，她说什么？今晚命我侍寝。
　　此时我才明白何谓秀才遇上兵，真的是有理说不清，我无法向她解释清楚何谓男女授受不清，更无法向她解释在大唐女子的贞节有多么重要，显然我忽视了一点，这里是文单国，并不是大唐，这个国家并不注重女子的贞节，反倒是男子的贞节比较重要。她用看外星人的眼神看了我半晌，终于是认同了我的说法，赌约定下，我却已经预感到了我必定是输的那一方。定下赌约之后，她没有再来见我，只是默默地关怀着我，我不知道她是何以得知我的喜好，每个举动都让我觉得她的细心。
　　我逐渐习惯了她三不五时的关怀，这种习惯令我感到害怕，我已经在想他朝失去，我还能做回君淡然，做回我自己吗？我不知道自己为何在面对着她的时候就会变得那么的别扭，不像是自己。两个月，两个月之后，我真的能够潇洒地忘记了在这边的经历，回到大唐去吗？就在我的矛盾之间，我与她之间诀别的时刻却提前到来了，她来向我告别，承诺放我远去。
　　她第一次违反了我与她之间的赌约，拥抱着我，其实我完全可以推开她，我不知道我为何没有那么做，反而有些贪恋她怀抱的温暖。她的脸上明明有泪，我攥紧了拳头，控制住自己的手，不要去碰她，琴掉在地上，发出刺耳的声音，她似乎清醒过来了，放开我，飞快地跑开，风起，我感到这风不只是吹拂在我身上，更吹进了我的心里，让我感到凉不可抑。
　　我一路跟着她出了丰沙里，这是一条分叉路，一条通往大唐，一条却是追随她而去的方向，自欺欺人地想，跟着她走一阵吧，她孤身上路，也许用得着我在身后暗暗地保护她。但是，她想去哪里呀？她每日休息的时间不足三个时辰，披星戴月的赶路，整个人迅速地憔悴了下来。就连我一直默默跟在她身后，她也没有发觉，一直到了边境城池会晒，她才若有所觉，我并不想被她发现我的跟踪，我怕她问我为何？其实这个问题，我也一直在问自己，为何要一直跟着她？但是，关心则乱，我还是被她发现了，她步步紧逼，迫得我不得不对她出手，我一点也不想对她出手。折断的刀尖还被我夹在指尖，发出森寒的光芒，她面如土灰，却又视死如归地闭了眼，一副任君处置的样子，我的心痛了，幸好追来的人是我，而不是她的敌人。
　　当我扯下斗笠的刹那，她的脸上的表情惊喜万分，她的唇中吐出一连串的娇嗔，柔软的身体扑进我怀里。我不知道我用了多大的勇气才退开我的身体，她抛来的问题让我有些头晕，我不知应该如何作答，没想到她竟然轻易便饶过我，并不与我在同一个问题上纠缠。看起来她是真的有急事，只一味地命我回去大唐，不要再跟着她，我直觉她这趟有凶险，但是，她却不告诉我到底是出了何事，直让我揪着一颗心放不下来，可是我的双腿却还是情不自禁地跟着她。前面是缓缓流淌的湄公河，河的对面便是暹罗国的国境，原来真的是巴颂贵妃出事了，怪不得她行色匆匆。对她这种行为，我无法斥责她，情令智昏，我能理解她此刻的举动。心里有些羡慕巴颂冰澈，又无缘无故地联想到自己，若是他日我有危险，她愿为我如此，夫复何求。这种念头冒出头，我又不禁斥责自己，为何要作此番想象。
　　我与她，是注定没有结果的人，帮助她营救完巴颂贵妃之后，我就应该回到自己应该回去的地方，我与她成长于不同的社会环境，我不认为我们之间存在着什么交集的可能。我无法接受女子多夫这种制度，我希望将来我心爱的女子心里眼里就只有我一个人。营救巴颂贵妃比我们想象中的要难上很多，我并不畏惧于以身犯险。精心筹谋，我看着她的脸色越来越急躁，又多次提出硬闯那天牢，闯天牢，我不赞成，天牢之内守卫森严，又岂是仅凭我二人之力便能来去自如的。
　　今日，她又埋怨我了，我无言以对，可是我们却等来了苦苦等待的好机会，巴颂贵妃顺利营救出来了，她喜极而泣的泪，看在我眼里却是那么的锥心。我知道我再也没有留在她身边的理由了，这三个月的相处，我早已将她的倩影铭记在了我的内心深处。她的好，我知道，我的好，她显然从未放在心上过。虽然她有问过是否愿意留在她身边，我当然愿意，但是她能为我放弃后宫中所有的姹紫嫣红与我相守一生吗？显然她做不到，于是她选择了沉默。分食的爱，我要不起，我等不起岁月蹉跎，我等不起日升月恒，没有她，我更宁愿带着她从此不问世事，相伴于江湖。我有能力让她过上最逍遥快乐的生活，这却不是她想要的生活。
　　云罗有太多放不下的情债，太多放不下的责任，她看着巴颂贵妃的眼神刺痛了我的心，当她听说巴颂贵妃命悬一线的时候，竟质疑我的能力，那一刻，我真的感到心很痛，痛得要像死去。这三月余的相处，云罗，我待她如何？她是真不知道还是假不知道？我不图她回报我，至少也不要这么来伤害我，来指责我。我在她的心中就是这么一个不堪的男人吗？我无言以对，我狼狈地逃了出去，看着御医进了屋，我知道此刻，除了我，世上再也无人能挽救巴颂贵妃的性命，救他，只是为了不让云罗伤心。我手心中握着的，是起死回生的灵丹妙药，世上仅此一粒，我已顾不得自己命定会遭遇的劫难。巴颂贵妃会活过来，现在也应该到我消失的时候了，我无法面对云罗与巴颂贵妃二人卿卿我我的画面。这是我与云罗的约定，我想，她也一定没有忘记，等营救出了巴颂贵妃，我便要回到大唐了，那里才是我应该在的地方，我在那边还有太多的责任。
　　骑了马，却舍不得策动马鞭，每远离会晒一步，心就抽痛一下，那个城池终于隐没于一片暮蔼沉沉之中，不复看见。冰凉的泪珠，顺着脸颊，掉进尘埃中，我不再回头，踏出这个国境，今生今世，云罗，永不再见，这个名字，我只能在心里暗暗怀念了，她的率真，她的热情，乃至她的霸道。我爱她，这颗心，从遇上她的那一刻起就为她动了凡念，以后的相处只是让我在不知不觉间越陷越深，我现在终于明白了何谓师父说的命定奇缘，逃不掉，挣不脱，是的，我对云罗的感情，来得又快又急，我无力逃脱。
　　身后却突然传来一阵急促的马蹄声，她拦住了我的去路，又以同样的理由强迫我留下，她紧紧地抱着我，不肯松手，她的唇带着惩罚意味，吻我的唇，脸红。她怎么能对我做出这样的事情？我又为何不躲开？心里明明想要躲开。可是我的身体却犹如在地上生了根般，任由她吻上我。其实她的威胁根本就没有一点力道，可是我却仍是不由自主地跟随着她走了。她却没有理会我，笔直地走进了巴颂冰澈的房间，抬头看星空，止不住忧伤，什么时候我竟变得如此身不由己。
　　她细微的脚步声在我身后响起，幽幽的问询在我心底激起细微的波澜，我不知道应该如何面对她，也许对于男女之事，她真的是不看重，可是我……罢了罢了，我别无选择，随她去，如果她喜欢我这副皮囊，奉上又如何。她怎能如此坦然自若地在我身前宽衣解带，我闭了眼，只感觉到脸红心跳。来不及反应，她的手捉住我禁忌的腰带，我连拒绝都是那么无力。明明有很多机会让我拒绝，或者根本就不是我无力拒绝，而是我不想拒绝。我的身体此刻不是我的，在她热情地抚弄之下，只令我感到难耐的燥热，她的牙齿撕扯着我的唇，我知道她恨我为何不能给她回应，在如此屈辱的情况之下，我的身体都起了反应，还要如何才算是回应？她的手抚摸着我从未被人探索过的禁地，我很难受，我想要更多，我的身体已经不住地瑟瑟发抖，我的哀求她选择充耳不闻，结合的刹那，我恨不得能让我瞬间死去，这场耻辱的游戏，终于以她的完胜，我的惨败而告终。
　　这一路，我不去看她，看着她与巴颂贵妃的亲亲热热，卿卿我我，她也不再看向我，在她眼里，我似乎成了隐形。她那晚的问题，其实我也一直都在问着自己，真的要与她这样一辈子兜兜转转下去吗？可是，就算我愿意抛开那些世俗的顾忌，她又将我放在何处呢？很快便到了皇宫，一切如旧，只是我却感到现在的宫殿分外冷清。琴声起，却是《虞美人》，这样的曲牌其实一点也不适合我。云罗对巴颂贵妃的爱已是那般深刻，何必留下我这个可有可无的陪衬。她却又来了，我不知道她为何还要一而再，再而三地来搅乱我已是纷乱一团的心湖，我不知道自己应该拿什么样的心境来面对她。问我爱不爱她？揪了心，给了她一个撕裂自己，断掉未来的答案，不爱！她负气而去，我毫不意外，反正我与她，每次都是如此。
　　我们之间，再也没有见面的理由，天空阴云密布，闷雷阵阵，一场大风暴就要来了，我以为她不会再来见我了，毕竟我只会惹她生气。从来就没有令她开心过一次，可是她来了。看得出，她来见我的时候，是准备了好心情的，我的心里明明也是窃喜的，她没有放弃我，也没有忘记我，这偌大后宫，哪里都是她的家，若非是真喜欢我，她也犯不着每次来我这里碰钉子。明日封我为贵妃？这个仪式为何还要举行，我不能理解，贵妃这个位置，我知道在后宫中，除了巴颂贵妃，便再也没有人得到，多少男儿垂涎欲滴，可是我却并不珍惜。我只感到有危机正向她接近，可惜，我好心的警告被她误会了，她再度拂袖而去。
　　罢了罢了，她信也罢，不信也罢，在真的发生以前，这也只是我的一种猜测而已，毫无根据的猜测。封妃大典还是如期举行了，典礼结束的时候，巴颂贵妃轻声说了一句，这又是何苦？我也问自己，这又是何苦？如此别扭，让自己难过，云罗也不开心，我到底在计较什么？这个问题的答案，在听到云罗说爱我的时候我知道了，我之所以一直别扭，只是因为，她没有说过爱我，我不知道自己在她心中到底算是什么？我输了，输在了她的不折不挠，这场赌约，我毫不意外地落败。她的唇带着我无法抗拒的柔情蜜意与我缠绵，我的身体，在经过多日的空虚之后，再一次与她紧紧□，把自己给她，我甘心情愿，更何况，这颗心早就已经给了她。
　　
                  章节176
　　这世上，会不会有人独独钟情于恶魔，我不知道。可是我却一直追逐着那个不真实的影子，与她有关的点滴故事，都吸引着我情不自禁地去追逐，记忆。这种感情就有如高空踩钢丝，危险却引人入胜，我的心绷成一根弦，脚下是万丈深渊，跌下便是粉身碎骨。
　　隔着南与北，隔着宫墙重重，我只能无奈地在心底叹息，除了时空的距离，我们之间还隔着难以逾越的仇恨。我是母皇最宝贝的儿子，我都可以想象得到，他日她大军压境，等待我和母皇的会是什么样的下场。
　　近日后宫中人心惶惶，人人都已在计划着逃离的事情，父妃以一颗淡定的心，从容面对着这一切，我想我的性情应该是遗传自父妃，淡定从容，随遇而安。
　　母皇已多日不来看望我们父子二人，母皇有母皇的心烦，云罗的迅速崛起令她寝食难安，夜夜纠葛的都是那些恐怖的梦魇，对母皇今日的隐忧，我只能说，早知今日，何必当初。我知道这种想法大逆不道，但是，云罗与倾城的故事，却让我感动了不只百次千次。
　　母皇口中的云罗无异于地狱来的索魂修罗，我对母皇这种带有强烈个人感□彩的评价，是不苟同的。相较之下，父妃的评价就客观了许多，我获取知识与消息的途径，多半来自于父妃，若父妃的教育有所偏颇，那我的认知世界也会倾斜，我想父妃还是希望给我一个清明的世界。
　　我对云罗，一直都有一种莫名其妙的向往，我知道这样的感情，其实很不应该，她是我不应该肖想的对象，我与她，站在仇恨的两岸，我更应该远远地看着她，而不应该妄想要靠近她，她对我而言，是危险的对象，我无法探知在她的眼眸中，带着怎样的感情，我与她注定不会有任何交集，唯一的牵连，便是恨。
　　谁知，这种注定却因为云罗的一封修好的文书而打破，她竟向母皇提亲，无奈的母皇，选择了我。我觉得我当时的心情应该是窃喜的吧，终于有机会可以接近这个神秘的女人，我满怀期待又满怀忐忑。
　　未来会如何？我不知道，如果母皇选择的那个担负化解着两国之间仇恨的重责大任的人不是我，我不知我又将如何。
　　父妃总在我耳边诉说着他的担忧，其实我反倒没有那么担忧，我原本就是以一颗赎罪的心去面对这一切，我希望能用我全身心的柔情与爱，去弥补云罗内心的伤痛。母皇选择了我，我很庆幸，也许母皇真的是一个自私的女人，在她的心中，从来都只有自己，没有别人，不过这一次，我很感谢母皇的自私。
　　我乘坐着车辇，一路颠簸着出了真腊国的国境，向北行去，我的身后，是长长的陪嫁队伍与琳琅满目的嫁妆，母皇对我的最后恩情，便是以最隆重的仪式来送我这一程，回望来时路，回望故国，我没有任何留恋，我只希望母皇能给我父妃更多一些关心。
　　跨进孟篷洪，这是文单国的第一座城池，这座城池，一派繁荣昌盛的景象，它早已为迎接我而敞开了大门，脚下踩的就是云罗的土地，我不知道我心里是什么样的感受，送嫁女官与孟篷洪守将交换了通关文牒，午后，我们继续前行。
　　这一路上，我一直都在幻想我和云罗会在怎么样的情境之下见面，我应该要如何讨得她欢心，父妃教我的东西里，独独缺少了要如何去讨好女人，我也羞于向父妃请教这种问题，现在想起来，真是后悔。父妃只说男女感情，只求水到渠成，水到渠成？这个成语对我而言也未免过于抽象了些。
　　哪曾想，到得丰沙里城，我对云罗而言，只是一个候选的夫郎，这个认识，让我暗地里很伤心，捧着一腔热情而来，看到这一众美男，顿时觉得又像被人迎头浇了一盆冷水般冰寒彻骨。
　　我与其他各国进献的美男被一同安排住进驿馆，他们人人皆以雀跃的心情等待着明日的进宫面圣。我甚至常常从他们嘴里听到对我那毫不掩饰的讥笑声，我知道母皇与云罗的事情人人皆知，今日会被他们耻笑也是在所难免之事，我只能选择忍受。
　　我不敢奢望云罗能宠爱我，我只希望云罗能给我一个机会，弥补母皇当然曾犯下的错误，能舒缓两国之间剑拔驽张的状态，既然云罗给了母皇一个希望，哪怕只是一个假想的希望，我也希望能尽我的努力为两国换来永久的和平。这个夜晚，我一夜无眠。
　　次日傍晚时分，宫廷便命人来接我们入宫。
　　坐在高高的象辇上，俯瞰地上黑压压的人群，一时之间心潮起伏，这是我第一次看见宫闱之外的世界，我想这也是最后的一次吧。
　　文单国的皇宫金碧辉煌，气派非凡，我终于见到了高高坐在皇位之上的云罗，她的样子，与我无数次暗暗幻想的一般模样，气质庸容。
　　我的心，紧张得扑嗵扑嗵直跳。
　　音乐起，我们按规矩为她献上祈福舞，舞蹈向来不是我的长项，我想我跳起舞来的样子一定很丑很蠢，我很担心，会在这场角逐中直接被云罗判出局。
　　云罗的手里擎着酒杯，看向我的眼神阴寒似冰，我不知道她的眼神透过我在看着谁，在幻想着将谁人千刀万剐。在这种眼神之下，我无法放松自己，脚下接连踩错了好几步舞步，云罗的眼神依然没变，显然没有发现我的异常与失误，我暗自庆幸。
　　此刻，我根本想不起来，云罗是不通音律的，她是武将出身。
　　一曲终了，大家都在等待着云罗的选择，今夜留下何人侍寝，我更是紧张得连大气也不敢喘一口，谦卑地跪伏于地，低着头，不敢看她
　　我想，云罗总归会在我与一众美男儿间作出选择。
　　谁知，又闯进一个不速之客，他叫君淡然，来自大唐，风流倜傥，今晚，他吸引了云罗全部的注意力，我的心顿时七上八下，看来，我是没有机会了，大家的叹息声与我心底的叹息声交集在一起，我无比遗憾。
　　我不知道我为何要遗憾，云罗刚才看向我的眼神根本就不怀好意，这遗憾的感觉来得根本莫名其妙，我似乎，更应该庆幸，云罗留下了君淡然，一挥手斥退了我们，第一次的见面就这么仓促地结束了。
　　再然后的许多天，我独自留在聚美宫里，看着日出日落，听着晨钟暮鼓。
　　只闻听得谁人又被召去侍寝，独独没有我。云罗似乎早已忘却了我的存在，我想她如此待我，才是最让我痛苦的，我宁愿她责罚我，宁愿她……我不知道冷落，算不算报复人的一种方式。
　　唉，云罗是不是以为我一定会写信回娘家向母皇诉苦？所以才选择了这种方式？其实我不会，无论她如何待我，我都毫无怨言，只是我，还未习惯这似乎永无止境的寂寞孤独而已。
　　文单国的白天，很漫长，文单国的夜，更漫长，聚美宫内的陈设，简陋而寒酸，我知道他们会如此待我也是应该，陪嫁来的东西，除了琴，其他都被内侍女倌充了国库，在这里，我没有朋友，更没有亲人，环绕着我的，只有一双双轻视的或仇视的眼睛。陪嫁来的侍从也被内侍女倌要了去，只余下一名小厮打理我的饮食起居。
　　其实我也不喜欢奢华繁琐的生活，这样挺好，只要有琴，有书相伴，我就很满足，每日里的清粥小菜，我也能吃得津津有味。倒是那小厮每日都惊叫，我憔悴了，瘦了，微笑，我以前稍嫌圆润了些，如今清减些正好。
　　聚美宫内，我只能叹息着数着日升数着日落。
　　我以为这便是我的后半生，也许如此，对我而言也未尝不是一件好事。
　　陪着我的便只有这把琴，父妃留给我的唯一纪念。
　　风瑟瑟，琴音竟也于这瑟瑟风中微微颤抖，我不想弹奏和爱情有关的曲牌，我奢望的爱情，还未来得及生长便被狠狠掐灭，这些日子以来，我已由初时的雀跃期待逐渐等成一汪静谧寒水。
　　美色环绕，似乎她早已忘了有我的存在，后宫本就是一个波谲云诡的地方，我虽不招惹是非，偏生是非要找上门来，大多数时候，我都是静静地依偎在庭前，看着天际浮云长长，云卷云舒。我习惯躲在自己这方小小的庭院里，只当作没看见那一双双眼睛中射出的霜刀雪剑。
　　今夜，为何又会想起我来？疾奔而来的小厮还在门外等待着我梳洗打扮。
　　我迅速地沐浴了身体，心在骛猛地跳动，有些过热的水流将我的身体染成了微微的粉红色，我从来没有一个时刻像现在这样紧张，更甚于那日在大殿之上初次在她眼前舞动翩跹时的紧张。今晚将迎来她对我最终的判决，这一段不知从何时开始，又将如何结束的感情，主导权其实一直都只握在云罗一人的手中。
　　宫人扛着我紧紧包裹在锦被中的身体，只留下一个头在外面，世界在我眼里便呈现出倒立的状态，宫中的景致在我眼里飞快地往后退。他们急促的脚步声令我更加紧张了起来，这一路有如跨越了千山万水一般，终于到了云罗的寝宫，小厮将我连人带被一同放在宽敞柔软的床榻之上就退了出去。
　　这寝宫之内静得连一根针掉在地上都能听得见，良久，没有任何动静。
　　我不知道她要如何对待我，我知道此刻我不应该在她面前表现出我的胆怯心虚来，我应该表现得从容淡定些，可是，我就是止不住这身体不争气地颤抖。
　　一只手挥开了遮住我脸的锦被，将我从锦被中释放了出来。
　　她嫣然而笑，红唇潋滟，她的脸在柔和的烛光下泛着一圈温暖的光晕。
　　这笑意是如此的粲然，可是当我看向她的眼睛时，竟从中读出了阴冷的意味，她只是脸在笑，她的眼中根本就没有丝毫的笑意。
　　这样的云罗，令我感到有些害怕，此刻，我开始怀疑自己对她的想当然尔是不是都错了？她讨了我，根本就是为了向母皇报复？就算，真的是为了向母皇报复，母皇当然有负于云罗，由我来承受这后果也是理所当然的事情。
　　她抛来的问题尖锐直接，让我连喘息的机会都没有，无论她是如何认为我，我却是捧着一颗真心来到她的身边，我是真心诚意地想要弥补。
　　我原本以为她是恨我的，她问的问题直接撕开了过往那些血淋淋的伤口，我似乎能听见她心中鲜血滴落的声音。我想，云罗大概会用她那复仇的怒火将我烧得几欲成灰，或者是连灰都不愿剩下。如果这是云罗的选择，那么我的唯一选择就是微笑着承受。
　　云罗最后却留下了一个两难的问题，让我听见她心里明明白白的为难，她眼中熊熊燃烧的火焰不知为何突然熄灭了下去，从唇中吐出一句轻微的叹息。
　　我们一同躺在床上，我不敢动弹，不敢大口呼吸，额际似乎有冷汗涔涔，云罗温热的身体不时碰触着我的身体，激起我一阵一阵接着的轻颤，男子与女子的差别原来是如此的强烈，我原本以为男子与女子之间，并无甚大的差别，看起来，是我错了，不然，我为何会紧张得双手紧握，连指甲刺痛了掌心都不自觉。我竭力地控制着自己，不要去拥抱她，不要碰到她的身体。
　　云罗的呼吸平缓绵长，似乎是好梦正酣。高度紧张的神经不禁稍稍缓解了下来，此刻躺在她身边，竟奇迹地安抚了我这些日子以来的失眠，我感到有些困了，真的困了，迷迷糊糊地不知睡了多久。
　　突然到有只手臂正隔着锦被掠过我的双肩，半睁开眼，看见是云罗在为我盖上滑下的丝被，她的面容一片平静，她的眼神甚至是柔和的，我不知道是不是我的错觉，但她的动作却是那么的轻柔而小心翼翼，明显是怕惊醒了我的好眠。
　　云罗！此刻，我感动得想哭，对仇人之子，她是以怎样的柔肠咽下仇恨，宽恕了我，我不知道，我只知道，我只能用我的一切来报答她。为了避免她发现我醒来时她会尴尬，我只得选择闭了眼，只在心里暗暗下定决心，爱她，疼她，我愿意为她付我的一切，哪怕是生命。
　　云罗披衣起床了，缓步走了寝宫，微微打开的宫门，一缕微弱的寒气透了进来，我知道她的心里有很多心事，她的苦恼并未解决，她需要安静，我并不是一个能让她静得下心来的对象，我只会令她想起那些不堪回首的仇恨而已。
　　门外是幽蓝的夜光，我几乎能听见，她在心底微弱的叹息。
　　我又将身体移向她刚才睡过的位置，用自己的体温暖着她的被窝，不想等她回来的时候，被窝会变凉，这也是只是一个借口而已，其实，是我自己比较贪恋她余下的温暖。就这么等着等着，久到我以为她不会回来了，毕竟她身为帝王，三宫六院，哪里都是她可以安憩的地方，何必要回到这里来面对我这个不讨喜的侍郎。
　　可是她还是回来了，殿门外传来她轻微的脚步声，我侧过身体，继续装睡。
　　她掀开丝被，脱衣上了床，她的身体有如冰块一般，寒气瞬间侵入这个原本温暖的被窝中，我借着睡觉翻身这个借口，偎近她，甚至悄悄伸手搂住她，她的身体僵了一下，我似乎听见她从心底发出无可奈何的轻笑声，任由我偎在她冰凉的怀里，将我温暖的体温与她共享。虽然，云罗的双手并未搂抱着我，可是，能够和她如此亲近我已经觉得很幸福，我的身体在微微的颤抖，我不知道她有没有察觉到，或者只是她不愿拆穿我，还给我留了几分薄面。
　　我们就这样抱着，虽然是我单方面抱她，进入了各自的梦乡，我无法探知云罗是否也跟我作了一个同样的梦，但我却似乎在梦中看见了蓝天白云，云罗温柔地对我笑着，说着让我脸红心跳的绵绵情话。
　　这个梦，甜蜜得让我不愿醒来，如果不是门外小厮一直在那里催促云罗应该要去上朝了，我真想可以这样一直抱着她，沉醉在我单方面的梦境里。
　　这个梦，到底还是要醒来，云罗肩负国家社稷，当然不可能与我耽溺于温柔乡中，我尽量用柔和的语调，唤她起床，她揉着睡意惺忪的两眼，问我什么时辰了，在听我说已四更天的时候，她那急忙坐起身之后又进行的打哈欠，伸懒腰的一系小动作简直可爱极了。我从来不知道女子是如此娇憨迷人的一种动物，或者这世上，只有云罗才有这样的一面？
　　她显然是着急了，抓过衣裳便往身上套，忙则生乱，看着她手忙脚乱的样子，显然是当我不存在了，服侍她，是我应该做的事情。
　　我半跪在她身前，伸出我的双手，为她着衣，我真担心她会推开我，不要我服侍，没想到，她竟会放下双手，全心地信任我，仔细地为她穿好衣裳，又梳上了发髻，服侍她梳洗完毕，她便应该要去上朝了，她一直是沉默着，不发一语。我以为，她是没有什么话想要对我说的。
　　没想到她会开口唤我的名字，寒月！我的心中又是情不自禁地一紧，云罗会对我说什么呢？在经历了昨晚的矛盾挣扎之后。她的话语竟隐隐有歉意，听得我的心里一酸，我怎么有资格去责怪她呢？我只求她让我留在她身边，不要休弃了我，如果她休弃我，我会难受得死掉。至于会不会让真腊皇室因此事而蒙羞，倒不是我在乎的事情，我在乎的是，今生今世，再也没有机会留在她身边，这颗心，会比死了更难受。
　　她的手指温柔的抚摸过我的脸，神情挣扎，让我回去好好休息，竟知我昨晚与她一般，整夜未眠，又说今晚要宠幸于我。我尽量抑制住自己不要在她面前表现出过于雀跃的样子来，保持我应有的礼仪向她行礼，但是我眉梢之间的喜悦又如何能掩饰得住。
　　我还以为，过了昨晚，不知又要等待多少个日夜才能与她如此相依相偎。没想到她还会再次召见于我，我不知道外面的天空有没有下红雨，我的眼里却盛开着大片大片的姹紫嫣红。
　　今晚！今晚！
　　回宫之后，又是好一番忙碌，昨夜的仓促已令我暗里有些懊悔，不过昨晚的召见来得也是那般的仓促，我根本没有时间去准备，只怕会让云罗等得急了，又担心着她不知会怎样对待我，一时间，心绪烦乱，是颇有些破罐子破摔的意味在里头的。
　　可是今晚，一切都不一样了，我已明显地感觉到，云罗似有与我修好之意，我自然不能错过这个绝好的机会，我要用我的实际行动来证明，我有多么的爱她。这颗心有多么的真诚。
　　今日一整天，我都傻笑着，憧憬着，我和小厮共同去往御花园采摘新鲜的月季花瓣，小厮看向我的眼神是又嫉又羡，同为男儿，谁人不想得到一个幸福的归宿，今日见我独得，自然难免心有感触，不过我也不与他计较，世上，本就无人能真正做到不去嫉妒他人，羡慕他人。
　　在群芳的香味中，我独爱月季淡雅的香味，我想为了云罗淋浴熏香。我不知道她是否也会喜欢这样的香味，更糟糕的是，我根本就不知道她喜欢什么样的香味，昨夜那般紧张的情景之下，又如何问得出口。
　　浴桶上方飘浮着一层氤氲的水气，片片花瓣随着水波荡漾着，我脱了全身的衣物抬腿迈进浴桶中，小厮一边洒着花瓣一边赞叹说，皇子俊美极了，皇子这身肌肤似雪胜霜，女帝一定会喜爱的。
　　他这些话此刻听在我的耳边，受用极了，其实平日里，我并不喜欢听他说这种话，总是他一开口，我便呵斥他速速住嘴。可是今天，我不想呵斥他，我想从他的赞美中获得信心，我这身好皮相，皆来自我的父妃，我从未像现在这般喜欢自己的样子，以前只觉得长什么样子，其实是一件无所谓的事情，原来男子只有在自己有心爱的人以后，才会在乎自己的样子。
　　又命他为我找最好的衣裳，最好的簪饰，事事四五通之后，我还是觉得罢了罢了，花枝招展的妆扮并不适合我，这样的男儿，满目皆是，自然一些便好。我更知道云罗最爱的巴颂贵妃，便是一名恬淡自恃的男儿，我应该以巴颂贵妃为效仿的对象，像他那般便好。
　　午膳送来了，毫无食欲，无心饮食，一心只盼望这天色快快暗下来，抚琴或是看书都无法安抚内心的急躁，我这是怎么了？竟如此盼望。看着日头缓慢地从头顶往山后挪去，又终于跌进山后，最后的一丝金色光线也被隐没，黄昏来临了，晚膳时分，小厮终于来了，我从容地被他们抬进云罗的寝宫。
　　云罗却不在，晚膳原封不动地放在桌子上，扑嗵，扑嗵，心跳得好快。
　　大殿外传来一阵细微的脚步声，云罗在侍从的簇拥下回宫了，她挥手斥退了侍从，独自踏进寝宫中。她的脸上带着温和的笑意，她的语调轻松，我却还是紧张得手心中渗出一层微汗，她用柔和的语调唤我的小名，我的心不由自主地一颤。
　　我喜欢她叫我的小名，她甚至邀我与她一同享用晚膳，在真腊皇宫，我知道皇帝是不会与妃嫔用晚膳的，母皇就从未与我的父妃一同用过晚膳。
　　更何况我只是一个侍郎，我父妃已贵为皇贵妃都未曾享受过的殊荣，如今云罗竟然如此轻易便赐予我，我挪身到桌前，云罗赐我以美酒，我从未饮过酒，云罗说饮下此杯，便是她的爱郎，爱郎！此刻，就算云罗赐我的是毒酒，我都会含笑饮下，没有任何遗憾与悔恨。
　　这酒好辛辣，云罗脸上的笑意更深了，我还未从那刺激的滋味中回过神时，一块鸡肉便递到了我的唇边，我怎么敢！她说她疼我是应该的，眼底有水雾涌上来，我只能使劲眨眼，张嘴吃下她递来的鸡肉，第一次觉得鸡肉是如此美味的东西，我们之间的气氛开始变得甜蜜与亲昵起来，以往的仇恨都随着云罗的原谅而烟消云散了。
　　坐在床沿，我不知道应该要做些什么，说些什么，我很珍惜这段甜蜜的时光，我怕自己嘴拙，一不小心会激怒了云罗，她缓步走了过来，坐在我身边，双手握住我微微有些颤抖的双肩。
　　叹息着吻我的唇，我的身体酥软得不像是自己的，天眩地转的感觉瞬间吞噬了我，衣裳一件件飘落在地，再睁眼时，我已全身□地被她压在身下。她温热柔软的唇在我身上四处点火，她的唇经过的地方，都变得灼热异常，她的唇未曾达到的地方，每一寸肌肤都在呼唤着她的抚慰。男人与女人之间的□，原来是如此神奇……而美好的一件事情，在极致的痛楚与战粟中，我中有她，她中有我，我们以一种最亲密的姿势交付了彼此，守宫砂的颜色逐渐淡去，云罗，我的爱，有这一刻，足以令我一生不悔。
　　巴颂贵妃回娘家了，这些日子，是我这一生中最幸福的时光，每个夜晚，云罗都陪在我身边，与我两情缱绻，我很希望，这样便是一辈子。这样的幸福却并未持续多久，云罗终是离我而去，直到云罗与巴颂贵妃平安还朝，我才得知是巴颂贵妃在娘家出事了，云罗要去营救巴颂贵妃，云罗甚至没向我告别，我的心里很难过，云罗对我，终究还是不信任的。
　　巴颂贵妃回宫了，云罗的眼里心里又只有巴颂贵妃一人，自从被云罗宠幸的那个月起，我便没再来过癸水，身体的变化让我欢喜让我期待，我只想与云罗共同分享这个天大的快乐，多少次，我都想冲动地去找她。可一听说宫中妃嫔各种各样的说法，我便知道我绝不能这么做，听他们说巴颂贵妃小产了，我若去告知云罗我身怀有孕的事情，无异于往巴颂贵妃的伤口上撒盐。
　　姑且不说巴颂贵妃与云罗的感想如何，就连我也绝不能允许自己做出这种过份的事情来。怀孕对男子而言，是件辛苦异常的事情，巴颂贵妃深爱着云罗，可想而知他有多么在乎，爱着自己腹中与云罗的骨肉，如今竟然失去了，他的痛苦，我感同身受，换作是我，同样受不了。云罗没有再来看我，她日日夜夜陪着巴颂贵妃，我理解，夏天逐渐过去了，巴颂贵妃的身体逐渐好转了起来。
　　我却接到女倌的吩咐，云罗又要立君淡然为贵妃了，明日便要举行百鸟朝凤礼仪，也邀请了我，沈如意他们鄙夷的眼神便□裸地刺向我，我不是不懂他们眼神中的意思，讥笑我枉作小人，陪皇上睡了那么多个夜晚又如何，还不是没能得到一个正式的名号，如今就连身怀有孕也仍然是没能得到一个正式的名份，我穿了宽大的衣袍，握着君淡然的手，将他送至那个多少男儿梦寐以求的宝座之上，君淡然的手冰冷异常，他似乎毫无喜悦，但此刻，他想什么，对我而言并不是十分重要，我更应该控制住自己心底的苦涩，像我这种出身的人，原本就没有任何资格奢求什么。
　　黄昏的秋风似乎大了些，我躺在院中的躺椅上，这是我每日的消遣，小厮说整日里躺在床上对胎儿不利。我爱这个孩子，因为他是云罗唯一留给我的血脉，于是我选择不时到院里走动，累了便在躺椅上躺一会，我闭了双目，假寐。
　　一个在梦境中响了千遍万遍的声音突然在我耳边响起，月儿。我的眼圈红了，声音也不禁有些哽咽，任由她拉着我从躺椅上站了起来。云罗的眼睛盯着我微微隆起的小腹，她的眼神有些傻，我在心底想笑，孩子，这便是你的娘亲，一个可爱的女人，她的怀抱温暖如旧。她的叹息听起来也是宠溺的，怨我为何不去找她，我却介蒂于自己的身份，我又有何资格去找她呢，尤其是在得知巴颂贵妃又发生了那种事情之后。她给我的回答让我狂喜，让我颤粟，她说她并不介意我的出身。
　　她是第一次来到我的寝宫，我第一次为自己寝宫的寒酸而感到有些赧然，云罗生气了，责怪宫人对我的冷遇，她扶着我，抱着我，一手还贪恋地放在我小腹间，一遍遍轻柔的抚摸着，陪着我喁喁细语，看得出来，云罗很喜欢我肚子里这个小家伙，我很开心，微微眯起的眼里却有困意不争气地涌了上来，她看出我的困意，扶我躺下，要求我为了我与她的孩子保重自己，我会的，我当然会，只要还有云罗的爱，我会格外珍惜自己的身子与孩子。
　　云罗又问我不要求些什么吗？我不知道云罗是在暗示我还是试探我，我真的不贪心，我不屑于做父凭子贵这样的事情。我知道此时就算我趁机提出册封我为贵妃，云罗大概也不好拒绝。我却不愿意让她为这样的事情为难，只要她一直要我，偶尔来看看我与孩子，让我和孩子知道她爱我们，我便很满足了。云罗摇了摇头，叹息轻柔，我闭了眼，让她去做她想做的事情。
　　就在她走之后不久，女倌便送来了崭新的各项用度，又为我的膳食进行了重新安排，显然是云罗的授意。晚上，又有一众平日里待我尖酸刻薄的妃嫔与宫廷侍倌特意前来向我祝贺，后宫就是如此现实的一个地方，我对他们这种反复无常的嘴脸早已在真腊皇宫中司空见惯，只是淡淡地回应，不过，在听闻沈如意的话之后，我还是有些受伤的，我知道我不敢应该要奢望我的孩子能得到什么，可是在听说云罗册封巴颂贵妃未来的第一个子嗣为皇储的时候，我是吃醋的，心里酸溜溜的，无法掩饰。
　　他们走了，却将酸酸涩涩的感觉播种于我的心田，我不应该有这种感觉，以我的出身还能得到云罗如此对待，已是我三生修来的福气。真的，我不应该要求太多，我应该要知足一些。再然后的日子，云罗几乎每天下朝之后都会抽点时间来看望我与孩子，陪我说话，陪孩子说话，我幸福得想要死掉，孩子就在这种幸福的氛围中来到这个世上，一个漂亮的男孩儿，并得到了云罗亲自赐名。
　　未曾想到，就在我的幸福中，战火却烧起来了，而挑起这一切的人，竟然是我的母皇，母皇，难道你连儿子的幸福也要剥夺吗？你明知你的儿子如今很幸福，你还要做出这种事，你让你的儿子拿什么脸面去面对云罗，拿什么脸面再活在这世上，你到底是一个怎样的女人？怎样的一颗心？
　　他们骂我，其实骂得应该，也骂得很对，我就是一个祸水。害得大家要去逃难，害得云罗的国家一夕之间山河尽碎，云罗竟然还来安慰我，我无颜面对这一切，无颜面对云罗，面对云罗身边的人，面对云罗国家的老百姓，可是为了我与云罗的孩子，我还得活下去，还得躲在云罗的羽翼下。
　　母皇，你要求我什么？跟你走，回到真腊国，这怎么可能，云罗是我的妻主，我怀里抱的是云罗与我共同的骨肉，如果云罗有所万一，我也不会独活，母皇，你自己选择了与我站在对立的层面上，我多么希望，你与云罗能和平相处，可惜，你显然不是如此认为的，你非要置云罗于死地才甘心。
　　挥剑斩断船的缆绳的一刹那，母皇，你可知道我下了怎样的决心，我就是要让你也尝尝心碎的味道，我放弃了与云罗相守的可能，我不要再作她的负担，也不要我的孩子再作她的负担，我希望，他日她能回来为我们父子二人复仇，我希望，母皇，我们一起去往那个叫作地狱的地方。
　　微笑，是我最后留给云罗的表情，也是我唯一的歉意表达。
　　高高举起的剑刺进了儿子胸膛，儿子，你不要痛，你不要哭，你不要恨父亲心狠，父亲会来陪你，那条路，你不会孤独地一个人走，母皇，这样的结果你满意吗？你乐见吗？你那颗冷硬的心可会痛？
　　我的血与儿子的血交汇在一起，又与那些无辜被你害死的将士的血汇集在一起，满目的腥红，这是地狱的颜色，你看到了吗？母皇，这种颜色，只属于地狱，我与你此刻，正置身于其间，母皇，我在地狱等着你。
　　云罗，如果此生，我不是蜀寒月，我们之间是否会比较幸福？
　　
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
