群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325颠鸾倒凤或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230颠鸾倒凤备用群547498300或群832317907
　　　　　　　　　　《颠鸾倒凤》

　　　　　　　　第一册 穿越前

　　　　第一章 皮肉生意

　　“嘿……小姐，多一点嘛，哥哥难道不付钱吗？”

　　“喂……小姐，你到底会不会弄啊？”

　　“小姐，你可不可以用心一点啊，有你这么服务的？”

　　说到这儿，男子已经很生气了，今天是他的生日，特地瞒着家里的黄脸婆，出来找个小姐玩玩，谁知……竟找了这么一位小姐，一点技术含量都没有，他不是在享受，反而倒像是在受罪！

　　想起之前，他面前可是一大堆如花似玉的姑娘，个个长的水灵灵的，要胸部有胸部，要曲线有曲线，搔首弄姿，挤眉弄眼，他还真是瞎了眼了，竟然看中了这位叫银欢欢的。

　　银欢欢双手按着男子的大腿，闻言抬起头来，嘴角带着口水，一双大大的眼睛，如秋水一般望着男子，嘟着小嘴，无辜地道：“帅哥，对不起！”

　　看着那一双眼睛，男子肚子里的火，渐渐熄灭了下去，之前正是看到银欢欢这一双，迷死人不偿命的眼睛，才决定要这位银小姐的，当然还有银欢欢胸前，那刻意弄出来的一道深沟！

　　“对不起有什么用啊，小姐，请你认真一点,可以吗？”

　　男子苦着脸说道，罢了罢了，他就委屈些，将就一下吧，现在换人的话，也是要付钱的，爽都还没有爽，就付钱，他可不想做这种冤大头！

　　“哦！”银欢欢淡淡地应了一声，旋即又埋下头，继续工作！

　　只是在埋头的一瞬间，她脸上浮现了一丝嘲讽的笑意，一闪而逝，男子并没有注意到。

　　如此，又过了一会儿！

　　“喂喂喂……小姐？”

　　“什么？”

　　银欢欢再次抬起了头来，大大的眼睛扑闪扑闪的，非常的无辜的样子！

　　“小姐，多少钱，说吧，我不用你服务了，在这样下去，我他妈的都要成阳痿了！”

　　男子怒哼哼地说道，又一边去拿脱下来的裤子，从裤包里翻出了一个黑色的皮包，里面鼓鼓的，也不知道有多少钱？

　　“两百块！”

　　银欢欢心里一笑，伸出了要钱的手！

　　“什么？”

　　听了银欢欢的话，男子大吃一惊，就这样……也要两百块？

　　“对啊，都是这个价！”银欢欢脸色顿时不善了起来，语气略带冷漠的说道。

　　她是一名妓女，妓女是什么身份，这个社会的最底层人群，在很多人眼睛里，她还不如街上的叫花子呢，经常会遇到这种办完事，又不想给钱的男人，所以她必须表现的强势一些！

　　“好，好！我他妈的倒霉，婊-子，拿去！”

　　男子怒火中烧，但这里是有后台的金玉洗浴中心，他可不敢造次，摸出两百块钱，如丢垃圾一般，扔给银欢欢，他又破声骂了几句，才恨恨地出了房间。

　　“白痴！”

　　男子走后，银欢欢捡起地上的钱，又朝一边吐了口吐沫，那东西恶心死了，虽然戴了一层套套，但想想也够恶心的！

　　做妓女这一年多以来，尽管她的神经已经彻底麻木了，可每次做完之后，她都会拼命的漱口，如果是那种服务，她还会不计较水费的大肆冲刷身体！

　　微微整理了一下衣服，出了房间之后，银欢欢走在过道里，左折右绕，橘红色的灯光辉映在她曼妙的躯体上，性感暴露的肌肤泛着一种病态似的惨白，黑色的文胸紧紧地贴在胸前，强行挤出了一道本该有些萎缩的乳（和谐）沟，但至少看上去分外妖娆！

　　“淫女，过来！”

　　突然，一句飘逸的男声，从旁边的小房间里传了出来，银欢欢的身体，下意识地颤了一颤，这个声音对她而言，就是噩梦的催命曲，但她没法拒绝，只能闻声而去！

　　　　第二章 强奸之毒

　　谨慎的左右看了看，银欢欢挣扎着，但还是朝那个房间走了去。

　　还没有跨入其中，一只有力的大手，便从门里伸了出来，一把抓住了她的手臂，将她整个人如小兔子一般，拎了进去。

　　这个房间很小，而且也相对隐蔽，暗红色的灯光，如血一般铺设整个房间，别人不知道这里是做什么的，可银欢欢知道，这里是专门给吸毒犯准备的，因为她自己，就是其中一名吸毒犯！

　　“蓬……”

　　银欢欢重重被男子顶在墙上，前胸后背，都遭受到了极度凶悍的侵袭，一条如火如蛇的大舌头，凶猛地敲开她的贝齿，然后在她嘴里肆意地搅动了起来！

　　“唔……”银欢欢被男人弄得快喘不过气来，声音被堵在了喉咙里，不断呜咽着。

　　“啪……”一声耳光响起。

　　“啊！”

　　银欢欢的脸上挨了一记，火辣辣的生疼，男人粗暴的就像一头饿狼，一双大手如恶魔的爪子，不断在她的身上，上下开垦，又是抓又是揉又是打……

　　“哧”地一声，银欢欢的小吊带衣被撕裂了，露出一背的春光，紧接着又是“嗤嗤”几声，还夹杂着男子低沉的喘息声，她的文胸，还有裤子，包括内裤，通通被男子扒掉……

　　“啊……不要……阿松，求求你了！”银欢欢大声地哀嚎。

　　可是不起作用，男子并不是那种怜香惜玉的人！

　　长期吸毒的银欢欢，身体糟糕透了，甚至可以形容为瘦骨嶙峋，男子轻轻一推，便将她推到了一边的沙发上，旋即男子又迅猛地将自己身上的衣服脱了去！

　　“淫女，今天有好货，你要是让我爽了，就赏你一支！”

　　男子邪邪的笑着，他长的非常的凶狠，脸色有一条长长的刀疤，从太阳穴一直拉长到下巴，在血红色的灯光下，看上去就像一条狰狞的大蛇，正在吐着腥红的芯子！

　　“阿松，求你了，不要……”

　　银欢欢睁着圆圆的大眼睛，哀求着这个高中时期的男朋友阿松，当初算是她瞎了眼，竟然和这样一个男人成了情侣，不但失去了宝贵的处女膜，还被逼着吸了毒，最后不得不沦为一个妓女，靠卖身的高额回报，继续吸食更多的毒品。

　　阿松似乎并没有听到银欢欢的话，他也不管银欢欢是什么表情，掏出家伙，就朝银欢欢赤裸的胴体扑了上去，动作野蛮的就像一头牛。

　　感受着下体受到的剧烈冲击，银欢欢紧压着牙齿，双手用力抓着沙发的皮褶，一缕泛黄的发丝，垂落在她因吸毒而长满了痘疮的脸上，几珠眼泪子，在眼眶里打着圈儿，却不滴落下来！

　　她没有发出任何的声音，为了从阿松手上得到毒品……

　　她没有选择！

　　“啪啪……”

　　两体相交时，撞击出了啪啪的声音，奢靡之极。

　　“屁股！”男子凶恶地说道。

　　银欢欢心中凄苦，却没有丝毫办法，只能顺应阿松的话，高高翘起臀部，现在的她，再也不是一年前的她，尊严已经什么都不是了，毒瘾摧毁了她所有曾经美好的东西。

　　“很好！”

　　阿松冷笑着，准备继续，可就在这时……

　　“警察来了……”

　　一声惊呼从外面传了进来！

　　【PS：专程去盗版网站上找回来的！】

　　　　第三章 想父母

　　“名字？”

　　女警察同志，看都没有看银欢欢一眼，只是拿着笔，按照章程，准备笔录一下，这类没有道德的妓女，令她嫌恶不已！

　　“银欢欢！”

　　“什么？我问你真实姓名？”女警察抬头瞪了银欢欢一眼，微怒道。

　　进来了之后，不配合的犯人，最是让她们警察头疼，同时也非常的愤怒！

　　“就叫银欢欢，银色的银，欢乐的欢！”

　　“啊！”

　　闻言，女警察不相信的将银欢欢的身份证翻了出来，一眼望去……

　　她顿时吃惊不已，居然还有叫这种名字的，一听这个名字，就知道不是什么良家闺女！

　　当然，她也就是吃惊一下罢了，这个世界上奇怪的事多了去，她可没有要去一一追究的意思。

　　“职业？”女警察接着问道。

　　“妓女！”银欢欢坐在凳子上，双手蹭着腿，撑着头，想也没想地说道。不就是丢脸嘛，当一个人已经没有脸面的时候，就不丢脸了！

　　“好，好……”

　　女警察气的不行，在笔录上的职业后面，写下了“无”！

　　“家里联系电话？”

　　女警察继续问道，可是等了一会儿，都没有接到回答，她立即愤怒地抬头看去，只见银欢欢就像呆滞了一般，死死地盯着地面，两手交叉在一起，似是陷入了回忆之中。

　　“欢儿，听妈妈的话，去戒毒吧，你这样下去不行啊！”

　　“妈，你不明白的，戒毒所那种地方，去了就别想回来了，我可不想死呢？”

　　“你别管她了，咳咳……让她滚……咳咳，永远都不要进这个家门……咳咳……我银家没有这种孽障……”

　　被警察这么一问，爱女的母亲的深切爱护，还有病重的父亲的浓浓失望，霎时间浮现而出，萦绕在银欢欢的脑子里，只是那一次离家之后，她就再也没有见过两位老人了！

　　一场火灾，两老相继去世，她那一次愤怒的离家，却是和两老一辈子的永别！

　　“没听到吗？家里的联系电话？”

　　女警察不耐烦地再一次问道。

　　可是仍然没有回应，银欢欢就在她的眼皮子底下，直直地倒了下去，“蓬”地一声，重重地撞击在结实的地砖上，脑袋上立时渗出了鲜血！

　　“呜呜呜……”

　　救护车的声音，就像哭丧似的。

　　银欢欢全身抽动，身子用力蜷缩，口中还吐着白沫。

　　毒瘾又发作了，这一次发作的是那么迅捷，是那么强烈，银欢欢拼命地挣扎着，她好难受，五脏六腑间，就像有成千上万只蚂蚁在爬，在啃噬，她好想吸一口，就一口就行了！

　　她的要求只是这么简单，仅仅一口而已！

　　“镇定剂，怎么还没有好？病人要不行了！”

　　“马上马上……”

　　耳畔传来的声音，让银欢欢恢复了一点点意识，她记起来了，在金玉洗浴中心卖淫，然后被抓了，然后毒瘾发作了，然后上了救护车，然后……

　　就应该去见上帝了吧！

　　不，应该是下地狱了！

　　镇定剂要是就可以解除她这个老毒犯的的毒瘾，那她老早就可以戒毒了，呵呵……自惭一笑，银欢欢想起了她的母亲，那个温柔善良的妈妈。

　　“欢欢，来，多吃点，学校可没有妈做的好吃！”

　　“欢欢，妈在这儿，快过来，这么大的雨，你怎么不带伞呢？”

　　“欢欢，把男朋友带回来，妈看看好吗？”

　　“欢欢，把毒戒了吧！妈妈相信你……”

　　……

　　这一辈子就这样了断了么，可惜……她真的有太多太多遗憾了，上天不公啊！

　　弥留之际，银欢欢只有一个想法：

　　“若有来世，我一定要做一个孝顺的乖乖女，老天！求你让我穿越吧！”

　　　　　　　　第二册 正文开始

　　　　第一章 穿越错了

　　葬绝谷，传承自上古的神龙遗脉，位于北国中部的龙牙山脉。书中记载：很久很久以前，有仙人于此飞升而去！

　　这里埋葬着数之不尽的绝世神兵利器，即使是凡人得之，亦可上斩天神，下诛妖魔。

　　但这个地名，却是北境（异界大陆的名称）的禁忌，邪恶的绝境，即使是武功高深莫测的大人物，也不会来这儿的！

　　两岸高谷，拔地而起，气势雄奇险峻，磅礴壮观。

　　这里岩峰见奇，清水显幽，山溪、悬岩、飞瀑汇集在一起，蜿蜒曲折，东流而下，沿岩峭壁万仞，峰峦千迭，妩媚幽深，令人陶醉，恰似一幅水墨山水佳作。

　　一个纤弱的女子，孤伤地迎风而立，三寸金莲，踩在崖边的碎石上，额上青丝随山风摇曳，划过她微红的眼眶，几珠晶莹的眼泪，顺着秀气的脸颊，滑落而下，被吹散在风中。

　　女子回头看了来路一眼，哀婉的眸子，似是在留恋，又似是在叹息，人生如一场梦！

　　结束了，梦也就醒了吧！

　　这时，女子的嘴角蓦然翘起一丝嘲讽的弧度，也不知道她在嘲讽些什么，紧接着，该女子慢慢合上眼睛，莲步轻移，朝着万丈深渊，迈了出去……

　　心已死，人则死……

　　从崖上看去，远远的，一道淡绿的生命，正在快速的消失，越来越淡薄！

　　就在这时，高天莫名降下一道晴空霹雳，轰咔一声，以雷霆万钧之势，撕裂云层，直追那道身影而去，速度之快，眨眼的功夫，就击中了这个自绝的女子。

　　旋即，女子的眼睛轰然睁开了来，澄澈的眸子，就像一汪冰湖，但此时却充满了迷惑，女子的眉头也紧锁着，她尝试着握了握手，甚至还掐了掐脸，突然其喉咙里爆发出一阵酣畅淋漓的笑声：

　　“哈哈哈……我……我穿越了！我真的……穿越了？”

　　银欢欢的声音无比的激动，激动的没边了，声音颤抖着，有着难以掩饰的兴奋，以及满腔热血的感激！

　　苍天有眼哪！

　　她死的时候一心想着穿越，结果老天还真的让她穿越了！

　　银欢欢此时的兴奋，完全超越了中五百万大奖的那种兴奋！

　　五百万算啥啊，纵观天下，凡是关于穿越的小说，主角就没有一个走霉运的，不是一大堆美男子围着团团转，就是一座山的金银可以随意挥霍，要风得风，要雨得雨！

　　“哈哈，我真的穿越了！”

　　又捏了捏脸，那因为不相信而用力过度导致的疼痛，让银欢欢眉开眼笑，笑的花枝乱颤，眼泪子都要流出来了。

　　深深地吸了口气，平复激动的心情，银欢欢的眼睛，下意识地朝四周打量去！

　　嗯？

　　“怎么……感觉风景都在倒退啊！不对，不对……怎么……这么大的风啊？”

　　说到最后，银欢欢差点没哭出来！

　　迎面而来的狂风，呜呜地从耳边呼啸而过，就像一柄柄寒刀，过颊生疼，让她眼睛都睁不开，手脚也是空虚的紧，除了身体，别的什么都够不着。

　　银欢欢不是小孩儿，看到这种情况，脑子里微微愣神了片刻，转眼间就明白了过来！

　　不断从云雾之中穿过，偶尔还可以看到周遭的崖壁，还有崖壁上青褐色的藤蔓青苔！种种迹象表明，她这具身体的主人，似乎从悬崖上掉了下来，此时正在急速坠落！

　　“呃……”银欢欢悲摧地咽了口口水！

　　不会吧？

　　她就这么倒霉，好不容易遇到老天，天品大爆发，让她穿越了一把，居然穿越到了一个坠崖的人身上，而且这个人虽然坠崖了，可是还没有坠到底呢！

　　这算是哪门子的穿越啊，穿越过来就是死？而且看周遭几乎是一瞬间就远去了的崖壁，照这个速度坠下去，她就算狗屎运来了，遇到什么老树、深潭之内的，也是必死无疑啊！

　　此刻，银欢欢再没有了穿越的兴奋，一条条神经纤维，绷得笔直，大起大落的心情，骤然演化为满腹的酸水，汇聚成一句悲剧的不能再悲剧的一句话：

　　“老天，穿越错了！穿越错了啊！”

　　　　第二章 绝世高手

　　呜呜的风声，越来越大，不断灌入银欢欢的耳中，听起来和吊丧的曲子没啥区别。

　　一身翡翠色的裙衫，被风刮的七零八落，里面艳绿色的肚兜都露了出来，小巧精致的绣花鞋也不翼而飞了，头上的青丝更是如瀑布般直挺挺的，倒垂而上。

　　太他妈的悲剧了！

　　好不容易的穿越啊，一千万个人里面，说不定也没有一个，她银欢欢居然遇到了；一千万个穿越的人，穿越之后都是无限幸运，无限风光，偏生她才穿越，立马就要死翘翘了！

　　人生真的……充满了戏剧性！

　　不过……

　　死就死吧，反正她本该已经死了的，银欢欢生性就不是一个执着的人，她什么都可以看的很开，大不了重新死一次就是了，她也不会亏，死就死吧。

　　但是这个悬崖貌似可够深的，这么久了，她居然还没有粉身碎骨，欲要扭头朝下看去，无奈又被风吹的睁不开眼！

　　银欢欢索性闭上了眼睛，他奶奶的，天意如此，有什么办法呢，谁让她没有穿越到一只鸟身上去呢，那样就不必担心坠崖的问题了，冥冥之中注定了她要死，老天也没法更改的！

　　只是不知道这具身体原来的主人是怎么回事，是一时不慎坠崖？还是被人推下来的？

　　至于自杀跳崖，还是算了吧，银欢欢抓住身前差点被风卷走的肚兜，闻了闻，这么大的风吹着，她都可以闻到上面的香味，像是兰花花香，又像是牡丹花花香，闻起来蛮舒服的，显然只有大家闺秀才用的起，换做在地球，这便相当于名牌了啊！

　　这样的大家闺秀，又或者是小家碧玉，可能自杀吗？

　　就在银欢欢抱着必死的心态，静静地等死时，突然……

　　一道黯淡的乌光，邪气森森，从下方的云雾里飙然而起，瞬间卷住了银欢欢纤弱的身体，又猛地朝下面拉扯而去，速度之快，比其坠落的速度快了十倍不止。

　　身处乌光之中的银欢欢，根本不知道发生了什么事情，只觉得一阵彻骨的寒冷席卷了她，阴森森的，全身的鸡皮疙瘩都冒了出来，不禁连连打了几个冷颤！

　　当她反应过来时，突然，身边的巨风停止了，旋即脚下传来一种……久违了的亲切感，她居然……居然踩在大地上了！

　　迷惑地睁开眼睛，银欢欢朝四周看去。

　　这里……

　　当是悬崖底部无疑了，因为光线实在太黯淡了，就像弯月被乌云挡住了的黑夜一般，虽然很黑，但是却比没有月亮的晚上要亮上一些，至少不会伸手不见五指！

　　脚下的地面，是一层黑qq的苔藓，也许是因为缺乏雨露的滋润，这些苔藓都干干的，她穿着袜子的小脚，踩上去一点也不打滑，但银欢欢却摔倒了，她现在这双脚实在太小了，居然站都站不稳！

　　这具身体分明就是成年人的规模，胸前那对沉甸甸的玉兔，充分证明了这一点，可这双脚却像个孩子的，银欢欢略微打量了一下，鞋码大概也就是三十左右，也忒小了些吧！

　　古代人的裹脚实在太残忍了，银欢欢在心底叹了一句，旋即继续打量这个崖底，附近四周都是开阔的平地，再远一些就是暗黑色的岩壁了，除了苔藓之外，还有一些矮矮的小树，光秃秃的，一片叶子都没有，高度大概两三米吧！

　　突然，银欢欢的眼睛直了！

　　在她附近不远处，一个瘦骨嶙峋的黑衣老翁，还有一个白发飘飘的仙子，居然凌空悬浮着，没错，就是悬浮，似乎没有受到重力一般，就像漂浮在天空的两朵云！

　　两人双掌相接，四目相对，同时保持着盘坐的姿势，黑衣老翁全身散发着淡淡的漆黑色乌光，而白发仙子身上，则浩荡着微微的乳白色圣光，黑与白，圣与邪，从两者接掌的地方剖开，各自占据了一方，无法动弹。

　　“哈哈哈……瑶池仙子，你与老夫在此相斗十年了吧！”

　　黑衣老翁瓮声瓮气地说道，张翕的嘴里，冒出漆黑的浓雾，看上去无比的阴森。

　　“阴骨老，你自称绝世高手，本尊在此困你十年，你心里很不好受吧！”

　　白发仙子，仙风道骨，声音宛若银铃，就像小女孩似的，动听之极。

　　“绝世高手？十年？”

　　一边的银欢欢听到这话，心中一突，莫非这两人已经这样悬浮了十年了？

　　“呵呵……无妨！”

　　这时，阴骨老嘎嘎一笑，嘴里发出的却是嘎嘣嘎嘣的声音，仿佛在咀嚼骨头一般，令银欢欢感到毛骨悚然，遍体生寒，“仙子尚且耐得住寂寞，老夫也是可以奉陪到底的！”

　　这哪里还像是一个人啊！

　　银欢欢咧着嘴，小心肝儿跳的砰砰乱响，全身的血液都仿佛凝固了一般，身子动都不敢动一下，心里刮着一股惨淡的阴风，拔凉拔凉的。

　　阴骨老全身冒着黑烟，如老树根一样的老皮，贴在全身的骨头上，呈现一种中毒似的暗紫色，裸露在外的上半身，坑坑洼洼，就像被野狗啃食后剩下的，而头也是尖尖的，后脑门似乎裂开了，有一条深深的缝隙，最上面有一撮黑毛，眼睛深深陷在眼眶里，鼻子还有嘴巴，更是恶心之极。

　　一个词形容：歪瓜裂枣！

　　反观瑶池仙子，虽然也是年岁颇大，可至少保养的非常好，容颜也就中年妇女的样子，一头白发如雪如银，没有佩蒂任何的饰物，看上去却极为的和谐，给人一种如梦幻般的空灵感，全身散发着圣洁的霞光，让银欢欢有一种要顶礼膜拜的冲动。

　　“为了北境的安宁，本尊即使困死在此，又有何妨呢！”

　　瑶池仙子凄凄一笑，那哀怨的一皱眉，不胜凉风的娇羞，让人垂怜不已，看的银欢欢心里都是一荡，还好她是个女的，要是男的话，怕是早冲上去给阴骨老一棒子了。

　　“仙子欲等瑶池派的人来救你，嘎嘎……这个打算，怕是要落空了啊！”

　　阴骨老的脸色，阴沉的仿佛要滴出水来，他朝一边的银欢欢瞥了一眼，突然朝瑶池仙子问道：“仙子，可在怀疑老夫为什么要救这个丫头？”

　　“你会那么好心救人？”

　　瑶池仙子立即嗤之一笑，邪魔救人，真是会给自己脸上贴金啊！

　　银欢欢早就猜到是阴骨老救了她了，如果是瑶池仙子救她，她之前不可能有那种阴森森的感觉，就好像身处地狱之中，陷入了无边无际的黑暗里。

　　而下阴骨老准备拿她做什么呢，银欢欢心里彻底害怕了，这种老魔头不会想把她一口吞了吧？

　　且不说其他，就阴骨老这番长相，一看就他妈不是好人，典型的属于那种心狠手辣之辈，救她肯定也不是真心的，绝对是有着某种不为人知的目的。

　　“嘎嘎……”阴骨老又是嘎嘎一笑，眼睛里的寒意退去，带上了笑意，风轻云淡地说道：

　　“老夫虽然是邪魔歪道，但也至少比你们这些自诩正义的伪君子，要好上不知多少，老夫不但要救她，还要将毕生的功力，也传给她，助她成为天下第二高手！”

　　“啊！”

　　银欢欢心中一惊，万万没有想到，阴骨老居然说出了这么一番话来，而且看阴骨老当下瞥过来的目光，她直觉地认定，阴骨老的这话，是真心话，不是骗人的。

　　　　第三章 炼化瑶池仙子

　　意外之中的意外，银欢欢完全没有想到阴骨老救她的目的，竟然是想找一个传承衣钵的人，而且看样子十有八九是真的，银欢欢心里有些怕怕的，但更多的却是兴奋。

　　“助她成为天下第二高手！”

　　这是阴骨老的原话，天下第二啊，虽然不是天下第一，但也够洋气的了，如此一来，她银欢欢岂不是真的，和那些小说里的主角一样了，要风得风，要雨得雨！

　　“阴骨老，你莫是真把本尊当成空气了不成？”

　　听到阴骨老的话，瑶池仙子不屑一笑，有她在这里，阴骨老想也别想找什么传人的事，不管银欢欢是什么身份，她都不可能让之继承阴骨老的道果，否则不是死了一个老魔头，又出现一个小魔头？

　　“嘎嘎……瑶池仙子，你马上就要香消玉殒了，自己却不知，嘎嘎……”

　　阴骨老嘲讽地说着，目光却看着银欢欢，那深邃的黑紫眸光，夺目而出，足有寸许长短，就像幽灵鬼魂在跳舞，银欢欢被盯得浑身发毛，感觉身体所有的细胞，都被这个老魔透视了一次，那眼神简直比X光还要恐怖！

　　“小丫头，你很害怕？”阴骨老嘎嘎地问道。

　　“废话！”

　　银欢欢鼓足了勇气，没好气地道。能不怕吗？不怕的那还叫人吗？

　　只是这话一出口，她便后悔了，这时得罪老魔不是在找死吗？她也不知道自己到底哪来的勇气，居然将心里的想法吐口说了出来，如此顶撞老魔，糟糕了！

　　“嘎嘎……丫头，老夫出道以来，各种各样的人，也见过不少，不过……你却是老夫见过的人里面，天赋最差的那种，说你是个凡人，都是抬举你了！”

　　阴骨老慢条斯理地说着，银欢欢仔细听来，这话怎么都觉得非常刺耳，又是损她，又是骂她，不过她没敢出声了，谁也不知道这个老魔头心里是怎么想的，万一想不开，一口将她吞了，那她不得后悔死了！

　　“不过，你这丫头胆子够大，连葬绝谷都敢跳，老夫也不怕你以后是个好人了，嘎嘎……”

　　“呃……”

　　银欢欢突然有一种想要吐血的冲动，“不怕你以后是个好人了”，什么意思啊？这次穿越之前，她就已经想好了，如果能够穿越，她一定要做一个好闺女，至少也要做个良家妇女，良民那种……

　　一不吸毒！

　　二不卖淫！

　　三不犯法！

　　“哈哈……阴骨老，你信不信，你殒落了，本尊也死不了！”

　　看到银欢欢只是傻傻地坐在地上，衣衫不整，却也不整理一下，还敢跟阴骨老对话，实在没有一点大家闺秀的样子，瑶池仙子眉间轻皱，圣洁的眸子里，闪过一丝厌恶，不过她的涵养很好，没有表露出来。

　　“是么？”

　　阴骨老嗤笑着反问了一句，旋即骤然探出一只如枯柴一般的老手，朝银欢欢凌空一抓，那握爪的五个指节，就跟树根子一般，一碰就碎的样子。

　　可霎时间，一股阴风，霍然从阴骨老的手爪里飚射了出来，呜呜狂转，随即浩浩荡荡地，便朝银欢欢汹涌奔去。

　　轻咽了口口水，银欢欢动也没敢动，满脸的不可置信，这是在拍电影吗？

　　紧接着……

　　阴骨老向她证明了，这就是绝世高手的手段，不是在拍电影，银欢欢毫无反抗地被那阵阴风卷起，然后朝着阴骨老飞了过去，速度奇快，令她一瞬间，想起了武侠小说里的一个绝技――擒龙手！

　　看到阴骨老的动作，瑶池仙子又惊又喜，本来两人是双手对掌的，可现在阴骨老撤出一只手，去抓银欢欢，撤掉了与她对掌的力量，而她便空出了一只手来。

　　高手比拼内力，一方突然撤力，这不是在找死吗？

　　“找死！”

　　瑶池仙子惊怒一哼，果断出手了。

　　不管阴骨老是打着怎样的算盘，在这样的机会面前，她不可能有任何的犹豫，当即乳白色的玉手上，光芒大作，刺目如日，五指一并，整只手秀手晶莹剔透，宛若一柄天刀，倏地朝阴骨老的胸前拍了过去，俨然一副要把阴骨老毙于掌下的态势。

　　“嘎嘎……”看到瑶池仙子的动作，阴骨老嘎嘎一笑，手爪再次朝前一探，如同伸长了无数倍一般，一把抓住了银欢欢的肩膀，然后猛地朝身前一拉扯。

　　银欢欢吃痛，正要条件反射的哀嚎，阴骨老的声音，却徒然在她耳边响了起来：“放开全身，老夫借天雷一用！”

　　“借你妈的头！”银欢欢怒哼哼地在心里骂了一句，阴骨老这番抓势，至少也造成了她肩膀――粉碎性骨折，她甚至听到了肩膀传来的微微爆鸣声，一声痛楚忍不住地破喉而出：“啊……”

　　谁知，她的痛楚，听在阴骨老的耳朵里，却换回来了一句：“身体太弱！”

　　“我@#￥%……”

　　银欢欢真的要骂人了，一拳把别人弄了个残废，还去告诉人家，说什么你的身体太弱了，不禁打啊！

　　这个世界上居然有这种人，阴骨老实在是太过分了！

　　可是……银欢欢没有任何的办法！

　　此时，银欢欢并没有因为疼痛而昏厥过去，她清晰地感觉到，体内有一道闪电，被一股阴风裹挟着带了出去，转眼间没入了阴骨老的体内，紧接着……

　　阴骨老仰天发出了一声尖锐的咆哮，响彻云霄，撼动了整个葬绝谷，银欢欢的耳膜，被震出了血来。

　　太可怕了……狮虎一吼，也不及其十之一二吧！

　　银欢欢强行忍着痛，不让自己昏厥过去，就算是死，她也要看到自己是怎么死的，如此才不枉穿越一趟！

　　此时的阴骨老，满脸的狰狞，就像恶魔一般，口中不断吞吐出浓浓的黑烟，全身亦是如此，这种黑烟充斥着一股焦丑的气味，就像是塑料燃烧起来的样子。

　　在阴骨老发出了一声悲鸣后，银欢欢看的清清楚楚，她那体内被阴骨老弄过去的，真是一道闪电，就像一条飞龙，在阴骨老的身体里飞窜着，纵横劈舞，所过之处，所有的阴气全部消失，如同烈日下的积雪，点滴不剩。

　　旋即，银欢欢骇然发现，那条龙形闪电，居然被阴骨老吸引着，霍然间朝着瑶池仙子贴在他胸膛上的玉手，钻了过去，闪电一碰到瑶池仙子的玉手，瑶池仙子顿时大惊失色，面容突然扭曲了起来，仿佛遇到了极为可怕的事情！

　　“再借你纯阳的之体一用！”

　　这时，阴骨老又对着银欢欢如此说道，只是这时候他的声音完全变了，不像之前那般沉重厚实，变得尖锐犀利了起来，听上去没有了一点人的气质。

　　“想炼化本尊，邪魔，你在做梦！”

　　瑶池仙子，此刻完全洞彻了阴骨老的阴谋，银欢欢从崖上坠落之时，天空莫名降下一道闪电，没入了银欢欢的体内，而这种至阳至纯的霹雳，对于修炼阴属性功法的阴骨老而言，具有极强的克制作用。

　　但同时……

　　这道霹雳对她而言，也是一种威力莫穷的大灾难，她修炼的正是这种天地正道力量，少许霹雳对她而言，炼化之后乃是大补，然而闪电的力量过大，那便是可怕的大凶，甚至可以反炼化掉她。

　　阴骨老的打算正在于此，欲要借助闪电的力量反炼化掉她，虽然之前她一掌拍在阴骨老身上，让之受了重伤，但却因为一时的疏忽，让那只手变成了闪电的载体，让这道闪电顺着她的手臂，传入了她的体内，现在……

　　瑶池仙子的情况，极为的糟糕！

　　闪电的力量，乃是苍天的力量，这哪里是她可以对付的，而且这道闪电明显不同于阴雨天的那种闪电，这可是一道晴天霹雳，力量恐怖的足以吓死人，看阴骨老之前将之引入身体的表现，便可窥知一二了！

　　此时，银欢欢算是彻底的要崩溃了，她能够感觉的到，自己的心跳正在渐渐变慢，这具身体里的生机，正源源不断地被阴骨老抽离，然后又转嫁给瑶池仙子，银欢欢不是笨蛋，没有了生机，停止心跳，意味着什么，她心里非常的清楚！

　　这哪里是在找她做传人啊，分明就是用她去抵抗瑶池仙子，让她送命啊！

　　　　第四章 白马王子

　　瑶池仙子趁着阴骨老撤手，圣光萦绕的一掌，轰然拍在了阴骨老身上，当即便让阴骨老闷哼了一声，受伤不轻，但令她没有想到的是，阴骨老不知如何得知银欢欢体内有一道至阳天罡，居然险之又险将之引了出来，并且成功的送入了她的体内。

　　凶悍的天罡阳雷，刹那间崩碎了瑶池仙子在体内设下的防御，快速剿灭她的生命精元，而更让她怒不可遏的是，阴骨老居然还将己身以及银欢欢体内的阳气，抽离了出来，一并送入了她的体内。

　　欲要……

　　撑爆她！

　　修行上百年，瑶池仙子自出道以来，一直都保持着仙风道骨的气质，武功早在多年以前，便已经达到了登峰造极的地步，一身神功天下第二，整个北境（类似大陆的地名，以后不再提示），除了天山绝情派的道主，可以稳压她一头之外，天地间再也无人可以奈何她。

　　唯有眼前的阴骨老，这位邪道魔头，天下第三的存在，才勉强能和她交手，但实际上阴骨老也不是她的对手，若不是身处葬绝谷这般愁云惨雾的地方，压制了她的至阳神功，阴骨老早已落败了！

　　而现在，瑶池仙子感受到了巨大的生命危机，这是自出道以来，她第一次直接面对死亡的威胁，银欢欢体内的那道天雷，太可怕了，摧枯拉朽，一路破碎她的奇经八脉，又掌控了她体内神功的运转。

　　这时。

　　“瑶池仙子，永别了！”

　　阴骨老嘎嘎一笑，魔爪般的手掌，轻轻地在瑶池仙子的头顶拍了一记，旋即他带着银欢欢反身而退，如鬼魅一般，眨眼间就退出了数丈之远，银欢欢还掉着最后一口气，眼睛微微张开了一条缝丝，她亲眼看到了瑶池仙子陨落的这一幕！

　　汹汹火焰，覆盖了瑶池仙子全身，那是一种乳白色的火焰，和闪电的颜色一样，瑶池仙子惨叫着，身躯一点一点地消失，森寒的火焰如同恶魔一般，一口又一口地蚕食她澎湃的生命精元。

　　“我不服！”

　　这是瑶池仙子在这个尘世间留下的最后一个声音，若不是一时大意，她不会就此殒落了！

　　旋即，瑶池仙子所处的那个位置，骤然爆发出一轮刺目的白光，照亮了整个谷底，逼迫的银欢欢不得不闭上眼睛，等到她再次睁开眼睛的时候，瑶池仙子已经彻底消失了，一丝飞灰都没有留下，形神俱灭！

　　“嘎嘎……仙子被撑死，总比路边那饿死的人好吧，哈哈……”

　　阴骨老纵声大笑着，相斗这么些年，终于结束了啊！

　　可惜他并不是赢家，面对天雷，即使是瑶池仙子，都要殒落，更不是他这个邪魔可以对抗的，而下他体内的伤势，已经到了一个极为恐怖的地步，只是修炼魔功，他自有一套暂时压制的办法，勉强可以留着一口气，但也活不了多久了！

　　“小女娃，没事吧！”

　　这时，阴骨老回过头来看着银欢欢，关怀备至地问道。

　　阴骨老突然的关心，让银欢欢颇有些不适应，这个老魔头还是之前那个老魔头吗？

　　“不要大惊小怪，我这是在教你生存的方式，对待自己一定要比对待敌人更残忍，这样你才可以战胜对手！”

　　阴骨老嘎嘎地说着，声音虽然很平淡，可银欢欢却听得毛骨悚然，魔头就是魔头啊！

　　“老夫时间不多，下面就把毕生的功力都传给你，然后你便是纵横四海的天下第二高手，也许还有破碎虚空，飞升仙界的一天，嘎嘎……老夫对你不错吧！”

　　阴骨老笑着说道，只是他的长相过分恐怖，一张笑脸，看起来比别人哭都还要难看。

　　“呃……”

　　银欢欢无语，阴骨老这也太假了，有什么要求直说便是了，她才不相信天上会掉馅饼呢，不过不管什么要求，她都会答应的，天下第二这个名头太响了，她银欢欢也可以成为如那些穿越小说主角一般的存在啊！

　　“嘎嘎……不过在给你传功之前，老夫得先替你解决一个麻烦！”阴骨老嘎嘎地说着，脑袋骤然一转，眼睛直直地盯着远处，嘿然一笑，道：“老夫就算是殒落，那也便宜不了你们的，守了五年了，真是好耐心啊！”

　　看到阴骨老这番样子，银欢欢也反应了过来，那边莫非是还有其他人？

　　只是这里实在太昏暗了，她就算再多长几只眼睛，也不可能看清楚远处的景象。

　　“哈哈……魔祖果然厉害，想不到晚辈自以为天衣无缝的隐藏手段，居然老早便让魔祖察觉到了！”

　　薄雾渐渐后退，一群金盔铁甲的战士，步履整齐，缓缓走了过来，为首一人，坐在一匹白马上，身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。

　　他穿着一身华贵的白色劲装，上面雕刻有五条首尾相连的金色游龙，腰间别着一把长剑，乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中，从玉冠两边垂下淡绿色丝质冠带，在下额系着一个流花结。

　　仅仅瞥了一眼，银欢欢的眼睛顿时直了，这个男人实在……太帅了，古铜色的皮肤，完美的脸型，俊美的五官看起来便分外鲜明，尤其是双唇，几乎像涂了胭脂般红润。

　　他虽然生的很美，但却丝毫不带女子之气，不像是那种清朗才俊的读书人，尤其是那双眼睛，看起来既高贵又骄傲。骑坐在白色宝驹之上，他全身无时无刻都散发着若有若无的王霸之气，气质如高岸临渊，大地俯视苍生，凛凛然如天神！

　　白马王子啊！

　　这难道就是传说中的白马王子？

　　银欢欢的目光落在这个男人身上之后，就再也离不开了，并不是她犯花痴，而是这个男人身上有一种很奇特的魔力，对她这般的女子具有莫大的杀伤力，根本就移不开目光！

　　“嘎嘎……小女娃，这个男人不错，血气阳刚，又是童子，还是皇家血脉，便算是为师送你的第一件礼物了！”

　　突然，银欢欢的耳边，传来了阴骨老这样的声音。

　　【PS：申明：本书不是写武侠小说，也不是写修仙小说，这是一本言情小说，开头这般写，主要是考虑到给亲们一个，不一样的感觉，耳目一新的那种感觉。

　　要知道十本女生穿越文，至少有一半，穿越之后都是小姐、公主、丫鬟、之类的，然后便是家斗、情斗、势斗……我写这本书，不是让亲们重温一遍别人写的穿越文，而是一本不一样的穿越爽文，言尽于此，欲知后事如何，且看下回分解！】

　　　　第五章 阴阳之道我比你懂

　　“嘎嘎……小女娃，这个男人不错，血气阳刚，又是童子，还是皇家血脉，便算是为师送你的第一件礼物了！”

　　突然，银欢欢的耳边，传来了阴骨老这样的声音。

　　闻言，银欢欢倒是没有什么特别严重的反应，一来她不太明白阴骨老这句话的意思，二来她对阴骨老还是有着深深的忌惮，别看这个老家伙一副和颜悦色的样子，其实是个吃人不吐骨头的主。

　　银欢欢没有反应不意味着别人也没有，听到阴骨老的话语，安坐在白马上王子打扮的男子，脸色蓦然变了一变，以阴骨老魔祖般的武学造诣，看出他的童子身以及皇家身份一点也不稀奇，但其居然将他当成了板上鱼肉，丝毫不在意他以及他身边的这一群人，着实让他心里暗笑不已。

　　当初，他意外得知阴骨老和瑶池仙子决战葬绝谷底，立马便带着手下所有高手，风风火火地匆匆赶了过来，两大绝世高手生死一战，必定两败俱伤的，而他便打起了做渔翁的心思。

　　五年的苦等不算什么，只要两人胜负一分，便是他果断出手之时，只要将两大高手的纯正真元，炼化成他自己的，那么他将成为天下间最顶尖的强者，那个时侯，皇位自然也是跑不了的。

　　银欢欢这个意外，打乱了他的算盘，不过这并不要紧，飞灰湮灭了一个瑶池仙子，这不是还有一个阴骨老吗？

　　阴骨老表面上装的再好，他心底也只是冷笑罢了！受了重伤的强者虽仍是强者，但他带来的这群人可没有一个弱者，而他自己本身的武功，也是不错的，阴骨老一身的真元，他是势在必得。

　　“魔祖，果然气度不凡，在下北国三皇子，久仰魔祖一身玄功，通天彻地，一直期待见识一番！”

　　男子不卑不亢地说道，一副无所畏惧的样子。

　　阴骨老嘎嘎笑着，丝毫没有理会男子的意思，他若有深意地看了一边的银欢欢一眼，旋即嘿然一笑，道：“小女娃，老夫见你很是喜欢这个礼物啊，眼珠子都直了哦！”

　　“呃……”

　　银欢欢无语，如今的她，对一些什么帅哥，早已没有多大的感觉了，脱光了还不是五条腿的动物？

　　没啥奇特的，只是穿越之后的这个国度，看样子应该是某个古代世界，污染不怎么严重，导致这里的帅哥比起地球的，质量要好上一些罢了。

　　银欢欢这才多看两眼，不过也就是多看两眼罢了，犯花痴的事情，绝不可能出现在她身上，男人的嘴脸她见的太多了。

　　阴骨老看到银欢欢表现出来的样子，既不做作，也不扭捏，胆子还不是一般的大，刚刚居然还白了他一眼，他愈发觉得这个女娃有趣，比起一些大家小姐来，可谓是有着天壤之别，一看就知道，银欢欢与“知书达理”这四个字，完全不沾边。

　　“嘎嘎……皇帝的儿子留下，其他人都可以滚了，否则，死！”

　　感受到体内生命精元的严重散失，阴骨老已经没有太多时间了，他嘎嘎地笑着，右手在身前晃了晃，树皮一般的皮膜，包裹的五根东歪西扭的手指上，浓郁的乌黑色气流绕指而出，滚滚飞旋，看上去威势凛然。

　　“结阵！”

　　阴骨老都指名点姓了，男子也不再客气，他非但不会束手就擒，还要反炼化了阴骨老这个半残强者。

　　从白马上一跃而下，男子的身躯就像是大鹏一般，平平地飘了下来，而周围金盔铁甲的战士，也迅速全身而上，以男子为中心，围成一个圈，或抽出长剑，或拿出大刀，盔甲森森，寒光霍霍！

　　就在这时，阴骨老嘴角微翘，手掌骤然抬起，一连串乌光，呜呜飞向男子上空，转眼间就凝聚出了一只巨大的乌黑能量光掌，旋即阴骨老的手掌又翻转过来，朝着下方生猛一压。

　　轰咔咔……

　　仿佛云层被闪电决裂的声音，巨大的手掌带着千钧之势，宛若万古大山，当头沛然而下。一群人尚未反应过来，灾难已经降临了他们的头顶，男子的脸色彻底的崩溃了，太强大了，别说能不能反抗了，他心里根本就生不起反抗的心。

　　“啊……啊……”

　　一声声惨叫伴随着生命的消失，在谷底凄烈地响起，除了男子因阴骨老特殊照顾而未死之外，他的手下一个也没有能活命，通通化为了一团血雾，尸骨无存！

　　阴骨老大手一卷，一团团血雾，顿时如有灵一般，朝他飞了过来，瞬间没入了身体之中，这一幕看到银欢欢亡魂直冒，他奶奶的，电影里的黑山老妖啊！

　　“嘎嘎……居然敢打老夫的主意，你们这些跳梁小丑，在绝对的实力面前，不堪一击，简直就是不自量力！”

　　阴骨老嚼了嚼嘴，似乎在吃着什么东西一般，嘴里嘎巴嘎巴，响个不停。

　　旋即，他又是一探手，男子如同野狗一般，被他抓到了手中，然后他在其体内打下了几个禁制，将之的行动能力给束缚住了。“三皇子，嘎嘎，不错！不错！”

　　这位三皇子被阴骨老制住之后，也没有反驳，见识了阴骨老的强大，他心里后悔极了，当初都是听了狗头军师的建议，早知道这种强者如此的厉害，就算借他一万个胆子，他也不敢来啊！

　　“女娃，老夫刚刚的手段，你可看清楚了？”

　　“……”

　　银欢欢点了点头，没敢说话，这他妈还是人吗？生猛的……一塌糊涂，导弹估计也没有这老魔厉害。

　　“嘎嘎，老夫的手段还多的是，想学吗？”

　　“嗯！”银欢欢又点了点头，这分明就是不得不学啊，不点头答应，估计她也得玩完！

　　“嘎嘎，很好！至于拜师就不必了，老夫不信这一套，说实话……”阴骨老嘴角抽了抽，还是直说了出来：“老夫选择你传承功力，也算是瞎了眼，就你这资质，唉……罢了罢了，老夫也就赌上一赌了！”

　　“开始！”

　　极其突然地说完，阴骨老一爪子按在了银欢欢的头顶，速度非常的快，当银欢欢反应过来的时候，这闹剧般的传功便开始了，银欢欢郁闷极了，她一点准备都还没有准备呢，怎么就开始了呢？

　　淡淡的黑色烟雾，顺着阴骨老的手掌传入银欢欢的体内，也不知过了多久，银欢欢有些不耐烦了，这是什么传功嘛，她一丁点儿的感觉都没有，倒是阴骨老变化蛮大的。

　　此时的这魔头，气势愈发的低迷了，头顶的那一小撮黑毛，先是变成了惨惨的银白色，然后变成了凄凄的枯黄色，最后一根根脱落了去，而阴骨老的身体，也干瘪了很多，越来越像具干尸了。

　　又不知过了多久，阴骨老的身体直直地倒了下去，手爪也离开了银欢欢的头，宣告了传功的结束，不过这一结束，银欢欢反而郁闷了，这就叫做传功？

　　电视里的传功，不是由某人在某人的头上倒立着，打通一些什么经脉，然后又要施展什么灌顶大发，然后又还要怎么样，而且被传功者不是要疼的死去活来，受尽折磨才是传功吗？

　　“是不是觉得很意外？嘎嘎……”

　　这时，阴骨老睁开了眼睛，他的眼睛里是一种沉沉的死灰色，一看就知道活不了多久了！

　　“失败了？”

　　银欢欢紧张地问道，据说传功失败是要死人的，阴骨老想死就死吧，千万不要拖累她啊！

　　“嘎嘎……成功了！”阴骨老嘎嘎地笑着，接着道：

　　“老夫这一生钻研武学无数，一直都在求索一条长生之路，可惜苦苦而不得之，近十年战瑶池仙子于此。两两功法大相径庭，一极阴，一极阳，每每交汇之时，顿时激发莫大无穷之力，老夫心有所感，遂与瑶池仙子共同探讨，终得出一通过阴阳交汇，登顶天道的绝世功法！我的徒儿，你可知道其中的秘密？”

　　“呃……”银欢欢觉得她应该猜到这个秘密了。

　　“嘎嘎，我的徒儿，你现在一身极阴之力，天下无双，若能吸收阳气，转化成真元……”说到这儿，阴骨老顿了一下，然后充满了憧憬地说道：“长生将不再是梦！”

　　“好了，下面老夫告诉你具体的修行方法，你用心记住，其实一点也不难，相反每一个正常人都会的。”阴骨老轻轻地摇了摇头，有些羞于启齿的样子。

　　“好了，你不用说了，阴阳之道我比你懂！”

　　银欢欢没好气地说道，妈的，不就是干那个嘛！

　　什么阴阳交合修炼仙术，颠鸾倒凤采阴补阳，他奶奶的，小说里骗人的玩意儿罢了，还腾云驾雾，羽化登仙呢？

　　长生？

　　顶多就是多活两年！

　　　　第六章 做爱可以长生

　　“好了，你不用说了，阴阳之道我比你懂！”

　　银欢欢这话说的一点都没有犹豫，顺口之极，阴骨老差点没一口气噎死！

　　他与瑶池仙子这十年交手，凭借他登峰造极的武学造诣，整整感悟了十年，才偶有所获，得到了这么一种合阴阳为一，契合天道达致长生的猜想，但也仅仅是猜想罢了，若要说一定可以长生，那也是不确定的，而下银欢欢居然大言不惭地冒一句“阴阳之道我比你懂”！

　　阴骨老的心理可想而知了！

　　“你是不是想说，其实我现在一点功力都没有，必须要与一个个男人交合，吸食他们的阳……阳力吧，然后才能成为绝世高手！”

　　银欢欢没好气地说道，结合之前阴骨老说的，要把那个白马王子当成礼物送给她，她觉得自己这个猜想是非常有道理的，很有可能就是这样！

　　“呃……”

　　阴骨老彻底无语了，银欢欢说的太正确了，他的计划正是如此，只是银欢欢怎么知道的呢？而且银欢欢也太……饶是他这个邪魔老祖，说出这种话来，也颇为的觉得不雅，难以启齿，银欢欢这么个小女娃，居然能说得如此理直气壮，大气不喘，实在是……

　　“嘎嘎……老夫果然没有看错人哪，小女娃，你太让老夫意外了，虽然你的资质不入流，但是你聪慧异常啊，冰雪聪明，老夫没有看错你啊，哈哈……”

　　虽然心中有着太多的疑问，但阴骨老并不想去追究，他已经没有多少时间了，眼下功力全失，只有短短不过几息的生命，他还有重要的事情需要向银欢欢交代呢！

　　“哼！”

　　闻言，银欢欢顿时冷哼了一声，果然是这样，前一世她做为妓女，对这类两性之事，可谓是没有了一丝好感，眼下她格外的珍惜这具身体，断不可能随意让任何一个男人欺负的。

　　“小女娃，老夫不知道你在想什么，不过老夫真的希望有朝一日，你可以带着老夫以及瑶池仙子的志愿，达致长生的终极目标！”阴骨老突然脸色一正，道：

　　“眼下你的体内，被灌注了瑶池仙子以及老夫，天下两大高手的阴元，只要有男人阳气刺激，立即便可以激生转化为真元，你的修炼速度，将是别人的千万倍。”

　　“不过，阴元在身，对你也不是百利而无一害的，每逢月圆之时，北境阴力过盛，阳力过衰，你体内的阴元将会爆发出来，那时候你会痛不欲生，犹如千万毒虫遍身，但你只要在月圆之时，找到一童子，行夫妻之道，便可以轻松化解的！”

　　银欢欢静静地听阴骨老说着，没有插嘴，毕竟阴骨老传了她一身内力，而且居然还是毫不要求回报的那一种，实在是让她有些感慨，但听到这儿，她却有些难以保持冷静了！

　　什么月圆之时痛不欲生，什么寻一童子行夫妻之道，银欢欢怎么都觉得，阴骨老这番话有些不对劲，这不是逼良为娼吗？

　　银欢欢虽然还没有经历月圆之时的那种痛苦，但她饱受毒瘾摧残，对于那种撕心裂肺，无法自已的痛楚，可谓是记忆尤深的，她真的怕了啊！

　　到时候，她势必要寻一男子寻欢，以求解决之道，这样一来，她不又和前一世过同样的生活了吗？

　　两者的差异，也就是男人换了一种，前一世做妓女，需要的男人是有钱的饥渴男，而这一世做淫女，需要的男人是幼齿的处男，其实还不是五条腿的男人，处与不处，也没有那层膜来检查的！

　　就在银欢欢失魂落魄地，为自个儿以后的生活感到无可奈何的时候，阴骨老再次抛给了她一个重磅炸弹，让银欢欢差点而直接昏死过去！

　　　　第七章 处男的判别方法

　　“如果老夫计算的不错的话，九万九千九百九十九个男人，正好可以让你的武功达到极限，那时候便长生有望了！”

　　阴骨老优哉游哉地如是说道。

　　闻言，银欢欢差点没一口气昏死过去！

　　一年才多少天，就算三百天吧，假如银欢欢每天解决一个男人，那么她至少需要三百年，才可以做到阴骨老所说的这个境界，就算一天两个男人，那也需要一百五十年左右，一天三个，已经算是人的极限了吧，那也需要整整一百年啊！

　　这一辈子，银欢欢想要长生的话，什么都不用干了，就一直在床上不断换男人，坚持并持续地做爱就行了，擦……阴骨老把她当成什么了，女种马？

　　“这个难度太大了些，是不怎么行得通的！”

　　看到银欢欢的表情，阴骨老心里微微有些得意，又补充了一句，他的声音微弱地几乎听之不见，仿佛下一口气就要翘辫子了似的，但其偏偏乃是蟑螂的命，就是不掉下那口气儿，死撑着！

　　“所以老夫建议，你寻那种阳气比较重的男人下手，一般情况下，长的好看一些的男人，身上阳气普遍偏重，而且还是童子身，就像那个皇帝的儿子，一个就可以顶普通人几百上千个，甚至上万个！”

　　“你是说优质男？”银欢欢下意识地脱口问道。

　　“呃……这个理解还蛮贴切的，不过你要是把绝情道的道主给……嘎嘎，他一个就可以助你长生了,这个老家伙绝情绝义，武功高深莫测，就算是我和瑶池仙子联手，也不是他的对手，不过就是年龄大了些，现在怕是都过了三百喽！”

　　“呃……”

　　银欢欢直接忽视掉了这个什么道主，三百年的糟老头子，她别长生了，直接就恶心死了！

　　“老夫剩下的时间不多，你还有什么问题，尽管问吧，天下地上，就没有老夫不知道的东西？”

　　“啊……你先别死……我问你，这个世界，有哪些男人，适合我下手的，你举几个例子！”

　　银欢欢厚着脸皮问道，现在她就算是想做良久闺女都不行了，因为一个男人根本就没法满足她，为了能够活下去，为了不如上一世那般受尽毒品一样的折磨，她必须如阴骨老所说的，化身成一个淫女！

　　不过银欢欢已经想好了，她要走精品路线，就当是为了自己吧，不可能随随便便见到个处男就出手撒，要祸害就祸害那些精品帅哥，至少也可以满足一下小小的虚荣心。

　　“嗯，这个嘛……老夫被困在此十年了，以你的年龄来看，也不过韶华之间，这个老夫可不好说！”

　　阴骨老扁了扁嘴，他看的出来，银欢欢眼光高着呢，他能说出来的人物，虽必定惊世骇俗，但哪一个不是成名较早的存在，在银欢欢眼里都是一个个糟老头子了，怎么能行？

　　“。。。”

　　银欢欢顿时无语，其实她更想询问的是，关于这个世界到底是哪里，以及一系列关于这个世界的问题，问题不可谓不多，她是穿越过来的嘛，但为了不被阴骨老起疑，她却不敢问，暂时忍着吧，等阴骨老翘辫子再说。

　　“好了，既然你没有问题，老夫也可以去了，今晚就是月圆之时，本来没有这个皇子，我是不会在今天传功给你的，但有了他，便没有问题了，相反你还可以得到一部分功力，也算是老夫为你这个徒弟做的贡献了！”

　　“有了那份功力，你带上这个皇子，逼问出他们下谷的方法，必然也就可以出谷了，这里其实算不上葬绝谷，葬绝谷还在下面，那里你千万别去，即使老夫在全盛时期，去了哪里也是凶多吉少的！徒弟，记住，对待自己要比对待敌人更加残忍，你才可以战胜一切对手！老夫，去也！”

　　说完，阴骨老，头一歪，直接驾鹤西游了！

　　而银欢欢则把目光移到了一边，被禁锢着的皇子身上，这个家伙，生的还蛮帅的，但却带着一股黄者王八之气，让银欢欢心里并不是很感冒的说！

　　她心里有个疑问：这家伙真是处男？

　　如果是处男，趁着月圆之夜，干脆直接嘿咻了算了，皇子龙脉的说！

　　　　第八章 皇子算个屁

　　阴骨老翘辫子了，终于是死了啊！

　　虽然阴骨老救了银欢欢，又传了功给她，但不知道怎么搞的，银欢欢心里真的很怕阴骨老，发自内心的害怕，总觉得这个老魔头阴森森的，就跟丧尸一般。

　　也许是女生天性害怕这类邪物的原因吧！

　　没错，在银欢欢眼中，阴骨老根本就没有人样，称之为某物，完全没有问题！

　　将目光移向一边的白马王子，银欢欢心里充满了纠结！

　　这个男人实在是够帅，古铜色的皮肤，完美的脸型，性感的嘴唇，劲装下微微隆起的肌肉，银欢欢长这么大了，还没有在现实里看到过这么帅气的男人呢，充其量也就在电视、电影里YY一下！

　　而且别忘了，这家伙的身份，皇帝的儿子啊，九五之尊的候选人，将来极有可能成皇称帝的！

　　可惜，经历了前世的惨痛教训，银欢欢对男人已经彻底失去了性觉，这个男人生的再怎么漂亮，身份地位再怎么尊崇都没有用，根本唤醒不了她脑子里对男人根深蒂固的厌恶。

　　不过，按照阴骨老所说的，这个皇子她必须推倒才行啊！

　　“你是哪家小姐，好大的胆子，见了本皇子，为何不跪？”

　　这时，被银欢欢盯的心里有些不舒服的东方涯开口了，今天是他出生以来，最为郁闷的一天，为了做渔翁，他已经在这里潜伏了五年之久，当初来的时候，他才十六岁，如今都二十一岁了，漫长的时间里，他自己都不知道自己，是怎么坚持过来的。

　　谁知，到头来却发现，苦苦等了五年，却是在坐等悲剧！

　　阴骨老强大的逆天了，一巴掌就把他从小拉拢训练的一批死士，搞成了飞灰，而现在他更是落到了一个女人的手掌心里，不过……

　　他不会就这么认输的，一个娇滴滴的小姐罢了，怎敌他一个皇子的威严，东方涯已经在心里构思好了，先打出自己的皇子身份，压一压这个女人，然后再给对方一颗糖吃，然后想办法解除阴骨老在他体内设下的禁制，然后……

　　嘿嘿！

　　既然阴骨老把自己和瑶池仙子的功力，变相地传给了这个女人，那么他的目标也可以转移一下了，让他有些兴奋的是，这个女人肯定比两个老不死的，要容易对付一些！

　　“白痴！”

　　闻言，银欢欢先是一怔，旋即“白痴”二字脱口而出，想也没想，说完之后她还失望的摇了摇头！

　　“大胆，敢辱骂本皇子，诛九族！”

　　被银欢欢一骂，东方涯的脸色顿时严峻了起来，眼睛里射出了两道寒星，他堂堂北国三皇子，居然被一个小小的民女骂做白痴，而且这个民女还是他欲要算计的对象？

　　“骂你妈的脚，诛你妈的头！没看到本小姐在想事情吗？你要是识趣就别吵，否则本小姐一个不高兴，直接把你宰了！”

　　这番话银欢欢说的凶神恶煞，语气也学着阴骨老，格外的森寒，临末了她还用手在脖子前比划了一下。

　　对于从地球穿越而来的银欢欢而言，皇子还不是一个鼻子两个耳朵的人，遍街都是，连个屁都不算，还下跪呢？她也佛祖菩萨都不跪的人，会跪一个披着一身金装的皇子？

　　真是搞笑的紧！

　　“你……”

　　“嗯？”

　　东方涯气的不行，脖子都红了，他想要说什么，但看到银欢欢那骤然变黑的脸，到了喉咙的话，却怎么都说不出来了，这并不是受银欢欢威胁，他只是蓦然觉得心里堵得慌，不知该说什么！

　　“这个女人不是善茬儿啊！”东方涯在心里暗自忖了一句。

　　也不知道银欢欢是哪个地方冒出来的，完全是表里如一的藐视皇权，如果用身份去压迫她，肯定是不行的！做为北国三皇子，东方涯是一个很有智慧的人，深谙一个道理――大丈夫能屈能伸。

　　只是略微地思量了一下，东方涯的脑子里，立即浮现出了他极为擅长的四个字――韬光隐晦，身为皇子，与各个兄弟争位，需要的不仅仅是实力和智慧，更多的是隐忍，从他可以在这暗无天日的葬绝谷苦等五年，便足以看出他的隐忍手段了！

　　眼下的他，暂时不去激怒银欢欢，韬光隐晦，等有了时机，哼哼，再让这个女人好看！

　　“哼！”

　　银欢欢极度不爽地冷哼了一声，她现在烦得要命，正思考着一个严重的问题，待会儿究竟要不要推倒这个男人，看到东方涯一副皇子不得了的样子，她心里更烦。

　　按照阴骨老所说的，到月圆之时，如果她不找个童男“那个”，将会痛不欲生，银欢欢什么都不怕，就怕那种痛不欲生，前一世毒瘾可谓是害苦了她！

　　至于东方涯心里是怎么想的，她一点也没有去思考，哪怕她已经见识了很多人心的险恶，她依然没有学会如何去揣测别人的阴谋诡计，而她自己无论怎么练习，都没法练就那么一颗……

　　险恶的私心！

　　　　第九章 大胆刁女，你敢欺主

　　葬绝谷底一派愁云惨雾，弥漫着化不开的乌黑雾霭，黑夜来临，更是伸手不见五指，偶有几声鬼哭狼嚎之音，从地底传来，令人毛骨悚然，不寒而栗。

　　据阴骨老透露，此地尚算不得葬绝谷，真正的葬绝谷还在此地的下方，那里才是真正的危险重重之地，传说埋葬的神兵利刃，不计其数，即使是凡人得之，亦可诛杀仙魔。

　　银欢欢心里发毛，双腿紧紧并在一起，坐在干枯的苔藓上，离阴骨老的尸体远远的，但依然觉得心头凉飕飕的，仿佛吹刮着一阵阵凄风惨雨，饶是她的神经再怎么大条，此刻也有一种莫大的恐惧感。

　　银欢欢在等待，等待阴骨老所说的月圆来临，等待体内的阴元爆发，等待痛不欲生的感觉，她想试试自己能不能扛过去，如果可以的的话，她决不希望和这个三皇子发生写什么的。

　　对于男女之事，前世无奈为妓女的银欢欢，发自内心的厌恶和反感，觉得特别的恶心。

　　眼下此地伸手不见五指，地面上的情况完全不清楚，天上的就更不知道了，银欢欢严重怀疑阴骨老，现在天气预报都不准确，今晚到底有没有月亮，都要打一个问号，还月圆呢？

　　如果有月亮的话，这谷底不可能这般漆黑的，至少也应该有些许光线才对！

　　在银欢欢旁边，是被阴骨老禁锢着难以动弹的北国三皇子，两者之间不过一尺的距离，这样的位置，一方面银欢欢方便监督这个男人，另一方面也是为了关键时刻，方便拿来解决阴阳和谐的。

　　“到底有没有月圆啊！”银欢欢心里喃喃低忖着。

　　三皇子歪着身子，躺在地上，俊俏的脸部，紧挨着地面，他闭着眼睛，一心研究着破解体内禁制的方法，由于当初他处在昏迷状态，并不知道阴骨老和银欢欢谈了些什么，所以他也不可能知道银欢欢此刻的想法。

　　在他的眼里，银欢欢根本算不上什么的，别看相貌娇滴滴的，像极了大家闺秀，但实际上也就是个粗野的刁女罢了，和普通女人并没有多大的区别，夜黑了照样怕黑，除了敢藐视皇权之外，胆子也挺小的，谷里吹一阵风，都会吓个半死！

　　夜渐渐地深了，谷里寂静的可怕！

　　但银欢欢一点瞌睡都没有，一根根神经崩的紧紧的，丝毫松懈都不敢，两只眼睛睁得大大的，虽然什么都看不见，不过她却不敢闭上，只是不断地留意着周围环境的变化。

　　因为一旦她可以看的见了，就证明有光了，就证明有月亮了，就很有可能发生月圆了，她体内的阴元就要爆发了，就会痛不欲生了，就必须硬抗了，要是扛不住，就只能……

　　就在银欢欢保持着高度紧张的时候，浓雾弥漫的葬绝谷，渐渐变得清晰了起来，银欢欢大大的眼睛里，蓦然倒影出了干干的苔藓，以及暗紫色的山岩。

　　“月圆了？”

　　银欢欢低喃了一句，下意识地抬头朝天空望去，只是上方的浓雾太稠密了，根本看不到月亮，只有一丝丝微弱的月华投射下来，银色的光辉就如同圣洁的霞光一般，淡雅、清澈、迷离……

　　突然……

　　银欢欢惊恐地发现，一圈圈黑如墨汁一般的黑雾，从她身体百窍中钻了出来，这层黑雾黑的就像一个大染缸，连月华都没有办法穿透，眨眼的功夫便笼罩了她全身。

　　“啊……”

　　蓦然间，银欢欢发出了一声哀痛的嘶嚎，声音如芙蓉泣露，凄惨之极。

　　“嗯？”

　　三皇子东方涯，诧异地睁开了眼睛，究竟发生了什么事情，让银欢欢发出了如此恐怖的声音，可当他撑开高贵的眼帘时，双目登时直了，一团就像是来自地狱的黑雾，腾腾然朝他扑了过来。

　　在这团黑雾里，还不断传出银欢欢撕心裂肺的恐怖哀嚎。

　　“什么东西？”

　　东方涯在心里极为害怕地问了一句，而这时，浓浓的黑雾已经扑面而来，不待他做任何的反应，一个重重的身体，砰地一声，压在了他的身上。

　　首当其冲的，便是他的胸膛，两团软绵绵的东西，撞在了那里，非常的柔软，像是气囊一般，可东方涯不是笨蛋，一瞬间他就明白了过来，这哪里是什么气囊啊，分明就是女人胸前的两团肉疙瘩啊！

　　这个女人是谁？

　　必是银欢欢无疑了！

　　东方涯立马便要推开这个女人，他将来是要做皇帝的，身体怎么能让一个女人压着，而且还是银欢欢这样的女人，龙体可不能被这般玷污啊，不过他现在被阴骨老禁锢了，身体根本动不了！

　　“放……啊……”东方涯正要发话，让银欢欢滚开，却徒然发现，自己腰间的紫金腰带，被解开了，旋即两只野蛮的手爪，猛地扯住他的裤子，用力地往下扒拉，“大胆刁女，你敢欺主？”

　　东方涯要疯了，这个女人想要干什么？

　　莫不是……

　　　　第十章 月圆之时，推倒王子

　　月华洒下，暖目迷离。

　　有没有月圆，银欢欢没法判断，她只知道自己体内，阴骨老所说的阴元，全面爆发了，爆发的一瞬间，她便感觉到了巨大的痛楚。

　　真个是痛不欲生啊！

　　身体表面，仿佛爬满了数之不尽的毛毛虫，而身体内部，则犹如钻入了密密麻麻的食人蚁，骨骸肺腑之间，更是宛若有千千万蛆虫在涌动，强烈的痛感遍及全身，贯穿全身，银欢欢一个念头都没有支撑住，便立即毫不客气地扑向了一边的北国三皇子。

　　他奶奶的，毒瘾发作时带来的痛苦，和这个相比，只能算作是享受，小巫见大巫都不足以形容，银欢欢所有的心理准备，霎时间全面崩溃，绝对抗不下去的，只能拿东方涯来解决问题了！

　　“大胆刁女，你敢欺主？”

　　此刻的银欢欢根本就没精力去理会东方涯口头上的话，她甚至都听不进去，无与伦比的痛感侵袭全身，就连扒掉东方涯的裤子，她都是根据前一世的经验，下意识而为的，此刻的她，所有的神经都麻木了！

　　除了痛，还是痛！

　　“刁女，本皇子要诛你全家九族！”

　　东方涯极为愤怒地威胁着银欢欢，眼下他的裤子包括里面最关键的那一层，都被银欢欢褪到了膝盖的地方，男人的私密之处，完完全全地暴露了出来，暴露在浓浓的黑雾之中，感觉凉飕飕的，一点儿依靠都没有。

　　“啊……刁女……”

　　东方涯要疯了，银欢欢的手放哪儿呢，居然拽住了他的“那里”，啊……还上下套弄了起来，东方涯觉得自己对一个女人的了解，完全被银欢欢颠覆了，一个女人怎能如此的胆大妄为？

　　“啊……这是什么？”

　　东方涯要崩溃了，银欢欢居然把他的手拉着，然后塞进了自己的肚兜里，那滑腻的肌肤，触电的感觉，入手处的软玉温香，让东方涯涨红了脸，不是气的，而是羞的！

　　“该死的……”

　　这一句，东方涯是在自己心里说的，因为他不好意思说出来，他的下面居然不听话地有了反应，真是该死……

　　银欢欢前世做为妓女，在这个行业混迹一年之久，其手段何其多多，其手法何其高超，三两下就把东方涯的海绵体，弄成了金箍棒，对付如东方涯这样的处男，银欢欢太在行了，而且还都是下意识的动作罢了，根本就是信手捏来，不费吹灰之力！

　　让你硬，就得硬，不硬也硬！

　　让不硬，就不硬，硬也不硬！

　　做完这一切之后，银欢欢果断拍掉胸前东方涯颤抖的手，然后又脱去自己的下半身，旋即跌跌撞撞地攀上东方涯的身体，跨坐在其两腿之间，准备开始颠鸾倒凤了。

　　她实在是扛不住了，阴元的爆发，一次比一次来的强烈，她全身都在颤栗，别说站着了，就连坐也别想坐稳，她蜷缩着的身体，不断发出“咔咔”的声音，仿佛骨骸断裂了一般。

　　“刁女，你敢……”

　　东方涯还在做着最后的挣扎，他没法相信，自己的第一次，居然会被一个女人强抢而去。

　　“啊……这是什么？”

　　东方涯要崩溃了，银欢欢居然把他的手拉着，然后塞进了自己的肚兜里，那滑腻的肌肤，触电的感觉，入手处的软玉温香，让东方涯涨红了脸，不是气的，而是羞的！

　　“该死的……”

　　这一句，东方涯是在自己心里说的，因为他不好意思说出来，他的下面居然不听话地有了反应，真是该死……

　　银欢欢前世做为妓女，在这个行业混迹一年之久，其手段何其多多，其手法何其高超，三两下就把东方涯的海绵体，弄成了金箍棒，对付如东方涯这样的处男，银欢欢太在行了，而且还都是下意识的动作罢了，根本就是信手捏来，不费吹灰之力！

　　让你硬，就得硬，不硬也硬！

　　让不硬，就不硬，硬也不硬！

　　做完这一切之后，银欢欢果断拍掉胸前东方涯颤抖的手，然后又脱去自己的下半身，旋即跌跌撞撞地攀上东方涯的身体，跨坐在其两腿之间，准备开始颠鸾倒凤了。

　　她实在是扛不住了，阴元的爆发，一次比一次来的强烈，她全身都在颤栗，别说站着了，就连坐也别想坐稳，她蜷缩着的身体，不断发出“咔咔”的声音，仿佛骨骸断裂了一般。

　　“刁女，你敢……”

　　东方涯还在做着最后的挣扎，他没法相信，自己的第一次，居然会被一个女人强抢而去。

　　　　第十一章 吃肉发生流血事件

　　“大胆，你敢！”

　　东方涯此刻无限的惊恐，但这种情绪却是面对一个女人，让他心里说不出的憋屈，想他堂堂北国三皇子，虽然不是储君，但也是皇家血脉，身份高贵，远不是银欢欢这种蝼蚁般的刁女可以瞻仰的。

　　而现下，他的裤子，他的内裤，居然让银欢欢给剥掉了，而且……

　　真是该死！

　　他作为男性的雄伟之处，居然让银欢欢弄的坚硬了起来。

　　东方涯两只眼瞳，充斥着无与伦比的羞辱感，长期修武的他，即使在这般昏暗的葬绝谷底，依然可以清晰地看清近处的情况，他亲眼看到银欢欢满脸的扭曲，手脚颤抖，却麻利地将自己的衣衫亵裤也不顾廉耻的脱掉了。

　　这个女人怎么能如此的无耻，一点为妇之道都没有！

　　东方涯心里极为的憋屈，他虽然身为处子，没有经历过男欢女爱的床事，但对于马上接下来会发生的事情，心里却无比的清楚，他的第一次啊，居然在这样的情况下，居然让这样的一刁女，居然是被迫无法反抗的……

　　银欢欢此刻意识已经模糊了，相当的模糊，痛觉神经正在一根根的崩裂，然后崩断！

　　阴元大爆发，银欢欢整具身体，冷的彻骨，冷的森寒，如坠冰窖，如堕九幽，如此残酷的痛苦，让她没有任何的选择，脑子里只有一个念头：赶紧吃掉皇子！

　　此刻不过才是阴元爆发的前奏罢了，尚且如此的凶悍，要是再等片刻，银欢欢相信自己是绝对无法坚持下去的。

　　下意识地脱掉障碍物，下意识地跨坐在皇子身上，银欢欢完全凭着本能行事，女体私密花园与男体高昂巨物，甫一相接，东方涯顿时发出了一阵犹如山洪暴发一般的怒吼，“刁女，本皇子誓要诛你九族！”

　　耻辱，巨大的耻辱，堂堂皇子，居然让一个女子奸污，说出去也不会有人相信，这是何等的荒谬啊！

　　随着强吃皇子的进行，突然……

　　“啊……”

　　银欢欢蓦然发出了一声撕心裂肺的惨呼声，紧接着她身体开始剧烈颤抖，按在皇子胸膛上的两只手，因为突如其来的剧痛而骤然发力，指甲就像小刀子一般，嵌入了东方涯的胸膛里，顿时流出了鲜血来。

　　银欢欢做这一切几乎都是下意识的，所以她忽略了一个极为重要的东西，她已经穿越了，她现在的身体不是银欢欢，而是一个娇滴滴的小姐，一个尚未出嫁的处子小姐。

　　被巨物盈满的下体，渗出了点点血迹出来，撕裂的疼痛格外的强烈。

　　因为银欢欢忍受不了阴元爆发的难受，所以她的动作下意识狂野又凶猛了一些，从而也导致花园内部的撕裂开的伤势，似乎颇为严重，疼的银欢欢全身都在颤抖。

　　悲剧由此诞生！

　　　　第十二章 银处女VS皇处男

　　冷，无限的冷！

　　东方涯此刻感觉到了无限的冷，他的下体在银欢欢的密境里面，依靠倒是找到了，偏偏这个依靠冷的彻骨，那里仿佛是一个冰窖，又仿佛是一个魔窟，森寒的气流滚滚汹涌，不断朝着他的阳壮之处，凶猛扑杀！

　　疼，无限的疼！

　　银欢欢全身如爬蚂蚁，如拱蚂蝗，下体私密处还传来撕心裂肺的痛感，要多难受有多难受，格外的悲摧！

　　她居然忘记了一个致命的问题，她现在是一个处女呢，早已不是前世饱受磨难的妓女，而是一个娇滴滴的小姐，由于动作的粗暴，动作的野蛮，导致破瓜之痛，格外的剧烈，俨然比阴元大爆发，还要强烈一分的样子。

　　身子颤抖着，痉挛着，银欢欢没有丝毫办法，“老天，让我昏过去吧！”

　　疼就疼着吧，眼下还是要继续奸污这个皇子才行，银欢欢能感觉的到，阴元爆发要越来越强烈了，她没有任何的选择，只能按照阴骨老临死前所说的去做。

　　轻轻地抬起臀部，缓缓地移动，如切如刺如割的摩擦，撕裂般的感觉，让银欢欢紧咬着贝齿，额头上全是密密麻麻的液体，而嵌入了东方涯胸膛的尖锐指甲，也是用力地深入着，！

　　但奇怪的是，东方涯居然不痛的样子，只是用一双杀人的目光死死地盯着银欢欢，

　　可惜，银欢欢一点也不在意，东方涯什么感觉，和她没关系，只要这个皇子，可以解决她当下面临的问题就行了！

　　银欢欢丝毫不觉得自己这么做，有什么无耻不无耻的，不过是为了活下去而已，她见过太多的黑暗了，男人就没有一个是好东西，脱了裤子躺到床上，都是一个样儿！

　　随着交欢的进行，银欢欢终于感觉下体的撕裂感，轻微了一些，她的动作也渐渐大了起来，好在东方涯的大腿根处弹性十足，就像是一张天然的席梦思！

　　不断地上上下下，进进出出，跌跌撞撞！

　　银欢欢努力的找寻着快感，以此来减灭那痛不欲生的汹汹阴元。

　　动作越来越大了，啪啪之声，不绝于耳！

　　花茎壁上舒爽的滑腻感，由浅入深，又由深入浅，不断传来，不断刺激，银欢欢就像是飞翔在高高云端，俯瞰苍生大地，又像是遨游在茫茫大海，无边无际，畅所之极。

　　“啊……”

　　一声低低的shen吟，从银欢欢口中，飞越了出来，此时的她眉头大展，一双眼睛里穿出无数媚丝，左右生色，诱惑众生，看的东方涯满脸通红，脸上的表情，极为精彩，又是痛恨又是欢喜的样子。

　　他一个处男，哪里禁得住银欢欢这般诱惑，不过是因为身为皇子，如此失身给一个刁民，让他心里极为不平衡罢了，但实际上他现在并银欢欢还要快活。

　　下身在银欢欢的密境里，就像是脱了缰的野马，肆意疯狂，狂奔电掣，充血的灼热，遇到那幽寒的冰冷，双重夹击，冰火两重天，感觉非同一般，如喷如沸，虽然是在暗无天日的葬绝谷，但他却觉得仿佛身处……

　　万丈红楼香毯上，瑶宫桂树花田下。

　　东方涯感受到的快乐，对银欢欢而言，却什么都不算，不过是肉体上的快感罢了，哪里及心里的快感，而下，她心里的快感，得到了巨大的满足。

　　银欢欢前世是做什么的？是妓女，说白了也就是被男人玩弄的玩物罢了，而穿越之后的现在，一个相貌堂堂的皇子，脱光光躺在地上，任她欺辱奸淫，这是何等快活风流的事啊！

　　王子那双高贵又骄傲的眸子，似乎都要喷出火来了啊！

　　　　第十三章 阴阳轮转

　　将皇子脱光光，旋即狠狠奸淫，让前世做为妓女，饱受男人摧残的银欢欢，心里得到了巨大的满足，飘飘然如醉如痴，腾腾然欲仙欲死，肉体上的快感相比较心理上的而言，什么都不算了！

　　“本皇子一定要诛你九族！”

　　东方涯还在絮絮叨叨地念叨着这句，银欢欢从没有放在心上的话，真是一个白痴，要是惹毛了她，直接来一个先奸后杀，东方涯到时候驾鹤西游了，看他到哪里去摆皇子的谱！

　　银欢欢跨坐在东方涯两腿之间，上上下下，进进出出，跌跌撞撞，阴元爆发的痛楚渐渐消失，而破瓜之撕裂感，也缓缓消散而去，让银欢欢心里大大的松了口气。

　　阴骨老果然没有骗她啊！

　　突然……

　　银欢欢骤然感到下身一暖，一股热流悍然出现，又迎着她的花蜜，顽强地逆流而上，银欢欢也不是白痴，眼珠子骤然瞅向东方涯，只见这个家伙就像是虚脱了一般，满脸的舒爽之态，看上去淫荡之极。

　　东方涯居然……居然就那个了……

　　“糟糕……”

　　银欢欢急了，这个男人也太没用了吧，她还没有进入状态了，东方涯居然就……

　　当然这并不是主要的，银欢欢眼下思考的对象并不是东方涯，而是自己，他奶奶的，这个时代也不没有什么安全套之类的东西，再加上临时仓促奸污皇子，她也没有考虑那么复杂。

　　这……可千万别怀孕了啊！

　　如此想来，银欢欢顿时停止了动作，心里担忧不已，这具身体，她刚刚占据不久，也不知道是不是处在安全期，万一要是怀孕了，那可有得她受了。

　　就在这时，银欢欢盯着东方涯的双目登时直了，她清晰地感觉到，下体有一个软软的东西，正在变得坚挺，本该已经萎缩了的海绵体，居然又胀大了起来。

　　“好强！”

　　银欢欢在心里喃喃地道了一句，不愧是皇家血脉啊，好强，刚刚才泄了，怎么立马就又来了呢，好强大的回复力啊！

　　蓦然……

　　“呃……”

　　银欢欢又是一惊。

　　她清晰地感觉到，自己的下体涌现出了黑黑的雾气，这些黑雾分成了若干份，每一份就像是一个点，正面迎向了那些逆流而上的一只只小蝌蚪，每一团黑雾都成功地将一只小蝌蚪笼罩在了里面。

　　顿时便产生了变化，白色的小蝌蚪和黑色的黑雾甫一相接，立马如磁石附铁一般，凶狠地撞击在了一起，就这么一撞击，银欢欢惊讶地发现，一黑一白两个小点，蓬然撞击成了一个大一号，灰色的球体，这个灰色的球体，似乎充满了能量的样子。

　　这些灰色球体产生之后，立即悠然地继续小蝌蚪的路线，缓缓上升，最后通通跑到了银欢欢小腹下方两三寸的地方，貌似是中医穴位上所说的丹田的位置。

　　“今晚就是月圆之时，本来没有这个皇子，我是不会在今天传功给你的，但有了他，便没有问题了，相反你还可以得到一部分功力，也算是老夫为你这个徒弟做的贡献了！”

　　阴骨老翘辫子前说的那句话，银欢欢还记得，眼下这些灰色的圆球，到了她的丹田便在那里囤积了起来，每一个圆球都充满了强大的能量，银欢欢不是笨蛋，一瞬间她就反应了过来，这些圆球应该就是阴骨老所说的功力了。

　　“哈哈，原来不会怀孕，要的就是男人的精华啊！”

　　银欢欢在心里哈哈大笑了一番，又是欣喜又是愉悦，旋即……

　　她一双湛亮的目光，立即锁定了自己胯下，那方面似乎很强大的东方涯！

　　　　第十四章 奸污到天亮

　　银欢欢心里出奇的有些兴奋，这种兴奋来源于她现在丹田中的那些灰色圆球，根据阴骨老所说的，以及她自己看武侠小说得来的经验，这种灰色圆球应该就是传说中的内力了！

　　如此轻易就可以得到内力，银欢欢心里不是一般的开心，虽然从很大的程度上讲，这些灰色圆球还非常的少，也就说她的内力还非常的弱，不过不要紧的，高手也不是一天两天就能成的，需要慢慢的积累，厚积薄发才行！

　　而下，便是她银欢欢开始厚积的时候，东方涯皇子的性功能真不是盖的，几乎就是原地复活啊！

　　好，银欢欢在心里大叫了一声，练功需要的就是这种人才！

　　当下，银欢欢两眼放光地盯着东方涯，就像是看一盘色味俱佳的菜肴，她微微地咽了一口口水，旋即在东方涯又羞又怒的表情中，俯身而下，再次将东方涯的分身，包裹在了自己的花园里。

　　狠狠地摩擦，狠狠地欺压！

　　“本皇子一定要诛你九族！”

　　东方涯开始咆哮了！

　　银欢欢不予理会，她算是明白了，这种交欢并不能增长她的功力，需要将东方涯喷溅的阳精，全部纳为己用，不可能怀孕的，只会成为她丹田中增加的内心。

　　好了，目标已经明确，下面需要的便是手段了！

　　前世做为妓女，为了尽可能的，最大限度的保护自己的利益，银欢欢自有一套让男人快速over的手段，她最擅长的东西也是如此，没有什么要不要脸的，为了能够活下去，她没得选择！

　　将东方涯的手抓起来，塞入自己的肚兜里，哦，对了！东方涯全身都动不了，好吧，银欢欢就帮他一把好了，她拽着东方涯的手，不断在自己胸前晃荡着，对于这种她是没有多大反应的，可东方涯就不同了。

　　他的经验无限趋近于零，怎么能和银欢欢相比，手里传来温凉之感，滑腻质感，让他想入非非，而下体那一阵阵如抽风一般的强烈刺激更是让他几乎要叫出来，没有折腾多少下，东方涯再次丝毫骨气没有的输给了银欢欢。

　　“啊……”

　　一声悲摧的哀嚎，从东方涯口中飞了出来，悲剧啊悲剧！

　　又是一阵暖暖的白色蝌蚪，被转化成了内力，银欢欢心里美滋滋的！

　　咦！

　　东方涯又原地复活了！

　　好吧，继续继续！

　　银欢欢无所谓的，虽然是第一次，下体还带着血呢，但她现在已经有了内力，而且还是阴阳轮转而产生的最纯净内力，滋阴补阳，协调全身，滋养身心，她现在非但不觉得累，反而越来越精神，体力也是越来越好。

　　这一次，东方涯似乎坚持的久了一些，但依然轰轰烈烈地投降了！

　　银欢欢又多了一分内力，不过接下来让她有些无语的是，东方涯似乎真的不行了，没有再次原地复活，海绵体好像已经抬不起头了。

　　才三次而已！

　　银欢欢不满地哼了一声，算了，还是她帮东方涯一把吧！

　　银欢欢两手齐动，抓住东方涯的分身，拍打加蹂躏，同时进行，狠狠虐打，这方法果然有效，才十秒钟，东方涯再次站了起来。

　　Yes！

　　就是这样！

　　银欢欢又开始了她的奸污行动！

　　就这样，一次次地吸纳东方涯的阳精，一次次地转化为内力，银欢欢一直保持着高度的兴奋，连续压榨东方涯的价值，最后当她用尽所有办法，东方涯都抬不起头的时候，天色都已经亮了！

　　此刻的东方涯，一点皇子的气概都没了，整个人就像是虚脱了一般，如一条死狗，横躺在地上，衣衫褴褛，脸色苍白，连说话的力气都没有了！

　　昨晚上还凛凛然如天神，威风八面的皇家龙子，现在变得奄奄一息，手足无力，一副病入膏肓，行将就木的样子。

　　银欢欢暗暗地在心里偷着乐了一把！

　　　　第十五章 先奸后杀很正常

　　晴空澄碧，晨曦的霞光，漫射出缤纷耀眼的祥光，穿云裂空，覆盖大地。

　　白云泛彤，琼林尽染，北境大陆，一片片龙盘虎踞的山脉，顿时又开始新一天的竞相争辉，青藤碧树之间，无限勃勃生机。

　　葬绝谷内，却依旧愁云惨淡，炽烈的霞光，在这里不过投射下一点点斑驳的光华罢了，不过让银欢欢心里稍稍有些安慰的是，有光线总比没有光线的好，漆黑不见五指，实在是过于吓人了些！

　　银欢欢正盘膝坐在地上，如武学宗师一般打坐着，呃……千万不要误会，她也就是装装样子罢了，什么运功线路，修炼方法，她是一概不知的。

　　为什么要这么坐着不动呢？

　　昨晚上操劳了一夜，银欢欢虽然精气神十足，但身体却有些吃不消，纤细的柳腰，似乎因为用力过度，阵阵发痛，也不知是扭到了，还是肌肉损伤，让她着实有些难办，姑且这般坐着吧！

　　而皇子东方涯，则如一条虚脱了的死狗一般，要死不活地躺在银欢欢旁边的地上，在淡淡的光线映照下，那一张棱角分明的俊美脸庞，显得苍白之极，一副病入膏肓，行将就木的样子。

　　皇子也是人，也是一个正常的男人，房事过重，照样不行！

　　不过。

　　银欢欢一点也没有感到自责，她心里对男人的痛恨，不是一点两点，妓女生存的凄惨，没有经历过的人，永远都不会真个清楚，要不是东方涯眼下真的不行了，她还要继续奸污这个家伙呢！

　　银欢欢第一次觉得上天是公平的，前世她饱受了男人的折磨，这一世上天给了她一个机会，让她可以报复男人，实在是天理循环，报应不爽啊，第一个男人就是皇子，而且还是一个很拽、很牛、很帅的皇子。

　　当下，她清晰的感觉的到，在小腹下方两三寸的丹田里，正有一团小小灰色漩涡，缓缓的流转着，不断释放出令人惊骇的恐怖能量，这些就是她昨夜辛苦到腰疼的回报了！

　　只是苦了人家东方涯皇子！

　　“喂，那个啥，你小子别给本小姐装死，赶紧把怎么出去的方法说出来！”

　　银欢欢不满地冲东方涯说着，她之前已经询问过几次了，但东方涯就一副死狗的样子，趴在地上，闭着眼睛，没有丝毫的反应，银欢欢也判断不了东方涯死没有死，不过想来也就是被她榨取了一些阳精，应该不至于就翘辫子吧！

　　“喂，问你话呢，你是在逼我先奸后杀吗？”

　　东方涯还是没有反应，让银欢欢有些气愤了，虽然她心里早就想好，一出葬绝谷，马上一砖头，搞定这个皇子，但至少现在还是要拿生命，来威胁威胁这个家伙的。

　　银欢欢虽然没有杀过人，但却亲眼看见过别人杀人，对于杀人，她一点胆怯都没有，东方涯乃是皇子，以后有可能成为皇帝的，权势滔天，要是不杀了封口，这个穿越之后的异界，她恐怕是混不下去的，别人满世界追杀可不是一件好玩的事情！

　　　　第十六章 还敢摆皇子的谱

　　“喂，问你话呢，你是在逼我先奸后杀吗？”

　　银欢欢这话也就是顺口一说，即使东方涯继续装死，她也不可能找块石头，冲着东方涯的脑袋狠狠砸一下的，这不是还没有找到出谷的方法吗？

　　不过，她这话听在东方涯的耳朵里，却是无尽的耻辱！

　　堂堂北国三皇子，居然让一个刁女强行奸污了，好吧，仅仅如此的话，他可以忍，谁让他从小到大最擅长的便是隐忍呢？

　　成大事者不拘小格，东方涯的隐忍能力远比一般人要强，帝王心术可不是这么简单的！

　　但是，这个奸污了他的刁女，竟然朝他理直气壮地说什么要先奸后杀，东方涯长这么大了，第一次感觉自尊心，遭到了巨大的打击，这个刁女居然要杀他？

　　被阴骨老杀了，东方涯不觉得有什么，这样的绝世高手，早已超脱了世俗的枷锁，别说他一个皇子，就算是皇帝让阴骨老杀了，都没有好委屈的！

　　但他若是让银欢欢给杀了，这算是什么事啊，太憋屈了，太不值了，太没有逻辑了！

　　东方涯没有死在争权夺势的兄弟手上，也没有死在绝世高手的威能之中，亦没有死在暗杀刺客的剑下，偏偏倒在了一个，他正眼都不会瞧上一眼的刁女手中。

　　“你杀了本皇子，你这一辈子，也别想出谷了！”

　　东方涯强忍着满腔的森然杀意，一个字一个字地说道。

　　虽然他心里极为的不甘心，但在这一刻，隐忍之心战胜了自尊之心，聪明的他立即找到了银欢欢的致命弱点，谁也不希望被困在这样一个暗无天日的地方，尤其银欢欢还是一个娇滴滴的小姐！

　　呸！应该是一个粗野、下流、淫骚、不要脸的女人！

　　银欢欢听了东方涯的话，微微有些愣神，这个家伙不是到死不活的吗？怎么突然就有力气了呢！

　　旋即，银欢欢勃然大怒，东方涯居然反威胁她？而且让她怒不可遏的是，也许是天生的吧，总之，东方涯在说这话的时候，嘿……语气傲然的紧，一副皇子高高在上的样子，一点儿也没有阶下囚的觉悟。

　　银欢欢顿时翻身站了起来，也顾不得腰疼了，她走到了一边的崖脚下，抬起了一块足有脑袋那么大的碎石，然后跌跌撞撞地来到东方涯面前，居高临下地俯视着这个皇子，“最后一次机会，说还是不说！”

　　“呃……”

　　东方涯暗自咽了一口口水，银欢欢有了内力，这力气可是不小啊，如此大的石头，要是砸了下来，他一点儿活命的机会，都不可能有的！

　　看着银欢欢那吹胡子瞪眼的架势，东方涯不敢怀疑银欢欢所言的真假，这个女人冲动的很，办事仅凭自我喜好，高兴怎么办就怎么办，只要他敢说一个“不”字，相信立马就要见红！

　　没办法了，为了活命，东方涯没得选择，只能答应了，“放下石头，本皇子告诉你！”

　　“哼！”

　　闻言，银欢欢顿时松了口气，皇子又如何，妈的，一石头下去，照样服软！

　　她心里微微有些得意，还是第一次这么威胁人呢，果然痛快！可就因为这么一得意，银欢欢手上微微晃了一下，小姐的皮肤很滑，一下没把石头抓稳，于是……

　　足有脑袋大的一块石头，依着重力加速度，在东方涯猛然瞪直了的眼瞳中，轰然砸了下去！

　　　　第十七章 绝世混沌内力

　　足有脑袋那么大一块石头，随着银欢欢心里得意，一时没有抓稳，轰然对着东方涯的脑袋，砸了下去。

　　重力加速度，速度越来越快，还带着微微的风声！

　　千钧一发之际，可怜的东方涯皇子，求生的本能猛然爆！

　　没有人是不怕死的，他拼着全身的力气，抗衡着体内被阴骨老种下的禁制，抗衡着被银欢欢榨干了阳精的虚弱，拼命地妄图移开自己的脑袋。

　　只是……

　　“蓬……”

　　悲剧还是发生了，他的求生本能确实强大，但也仅仅将脑袋朝旁边移开了两寸不到，石块那么大，不可能完全躲开的！

　　“啊……”

　　惨叫听起来非常的凄厉！

　　“呃……”

　　银欢欢瞪大了眼睛，不会吧！她真是失误啊，没想过要杀这个皇子的，杀了东方涯，她怎么出去啊？

　　流血事件悍然发生！

　　“对不起，我……我不是故意的！”

　　银欢欢下意识地道歉了一句，东方涯此刻头破血流，石块砸在了他的额头上，还猛烈地摩擦了一下，血液凝滞了一秒钟，旋即狂涌而出，眨眼的功夫，便将东方涯的整张脸都给染红了！

　　东方涯没有丝毫悬念的晕了过去，陷入了晕厥之中，弥留之际，他仍然有些不敢相信，银欢欢居然这么狠，他都同意说出出谷之法了，这个刁女还要下杀手！

　　看到东方涯满脸污血的样子，银欢欢微微有些紧张了，心里怦怦直跳，不会真的死翘翘了吧！东方涯这一死，她怎么出谷啊，而且虽然心里想着要杀东方涯，但真的实际杀了人之后，她心里却蓦然害怕了起来。

　　人心本善，银欢欢也是如此，真个杀了人，不可能保持平静，银欢欢当即俯身而下，蹲在东方涯身边，也顾不得恶心了，一巴掌按在了东方涯的脑袋上，先行止血，“喂喂，你可别死啊，我真不是故意的！”

　　东方涯只是闭着眼睛，一动不动，脸上带着极为憋屈的神色，嘴角尚还保持着之前看到石块落下的抽动姿势，堂堂北国三皇子，居然被近在眼前的一块碎石砸死，真不是一般的冤！

　　“呃……怎么办呢？”

　　银欢欢现在也不去想东方涯怎么恶心的高傲，她一心想要救活这个皇子，那啥……死也能现在死啊，先把出谷的方法告诉她，然后再死也不迟啊！

　　就在银欢欢万分焦急的时候，她骇然发现，自己按在东方涯脑袋上的手掌，徒然亮了起来，有一圈圈灰亮色光华浮现，仔细凝神望去，银欢欢瞬间判断出，这种灰色的光华，正是她体内丹田中的那个徐徐旋转的灰色小漩涡。

　　但让银欢欢吃惊的不是这个，而是这道灰亮色光华的神奇能力！

　　东方涯破碎的头骨，污血横流的伤口，居然在这些灰亮色光华中，渐渐地愈合了起来，起初速度还很慢，但后来却越来越快，不消一会儿，东方涯的脑袋就完好如初了，似乎不曾受伤一般！

　　这时，东方涯迷迷糊糊地睁开了眼睛，他的眼神非常的模糊，好似在鬼门关逛了一圈儿，把魂给丢了似的！

　　“混……混沌，啊……混沌原力！”

　　看到脑袋上的灰亮色光华，东方涯经过了一阵呆滞之后，蓦然极为惊讶地大叫了起来。

　　　　第十八章 出谷之法

　　“混……混沌，啊……混沌原力！”

　　看到脑袋上的灰亮色光华，东方涯经过了一阵呆滞之后，蓦然极为惊讶地大叫了起来。

　　银欢欢这时没有理会东方涯的大吼大叫，只是抬起自己的右手，就那么呆呆地看着，愣神了起来，真是太不可思议了，居然如此的神奇，东方涯脑袋上碗大的一个伤口，一会儿的功夫就完全好了！

　　“混沌原力是什么东东？”

　　银欢欢下意识地朝东方涯问道，眼神里有着浓浓的好奇。

　　“什么东东，呵呵……”

　　东方涯惨笑着摇了摇头，阴骨老果然是绝世高手啊，随意找个丫头，都可以让之练就出，这般天下一等一的混沌原力，“传闻盘古开天辟地，在混沌之中，创造大千世界，混沌原力便是由混沌孕育而出，内涵两极生死之力，极生极死，生可创造生命，死可毁灭万物！”

　　东方涯说这话的时候，神情充塞着无限的崇拜，混沌原力乃是世上公认的最强大内力，天下间修武之人何其多也，但能练出混沌原力的，十不存一，每一个身具混沌原力的武者，都是威震一个时代的豪杰人物，最为接近神仙的存在！

　　目光灼灼地盯着眼前的银欢欢，东方涯真是无语了，上天不公啊！混沌原力怎么能出现在这样一个无耻、下流、龌龊、卑鄙、不要脸的刁女身上呢？

　　“哦，混沌原力，难怪这么厉害！”

　　银欢欢点了点头，她有一点点明白了，阴骨老把自己和瑶池仙子的阴元传给了她，阴元，好像就是死之力吧，然后她去吃掉男人的阳精，那东西应该就是生之力了，旋即阴阳交融，生死归一，返成混沌原力！

　　她刚刚救东方涯，应该就是混沌原力产生的生之力了吧，极端的生之力果然有孕育生命的能力，能够让伤口快速萌发生机，恢复如初，仿佛没有受伤一般，只是为什么是生之力呢，如果是死之力，东方涯会不会变成一堆白骨呢？

　　想着想着，银欢欢不禁打了一个冷颤，她想什么呢，太恐怖了！

　　呃……

　　他奶奶的，什么阴不阴阳不阳的，这不是和玄幻小说里的神吹，如出一辙吗？

　　玄之又玄！

　　转念之后，银欢欢也就不去想这些了，她天生就不喜欢专研这些无聊的东西，当下还是寻找出谷的方法吧，“你说说，如何才可以出谷，本小姐的手段你现在也见识了，惹毛了本小姐，下一次可就没人救你了！”

　　“呃……”

　　闻言，东方涯深以为然地点了点头，这个刁女不是一般的凶残，他实在是惹不起！

　　“我们是靠着千钧绳，从上面悬垂下来的，绳索绑在一个隐秘的树洞里，断不可能有人蓄意破坏！只要沿着绳索爬上去，就可以出谷了！”

　　东方涯直接将自己下谷的方法说了出来，别说，受到银欢欢混沌之力的滋养之后，他现在感觉脑袋清醒了不少，再也没有了被银欢欢反复奸污后的虚弱感。

　　“你的意思是爬绳子爬上去？”

　　银欢欢眉头一皱，又问了一句。

　　“不错，正是如此！”

　　东方涯点了点头！

　　“爬你妈的头！”

　　银欢欢突然发难，一脚踹在了东方涯的胸口上。

　　她又不是笨蛋，从自己悬崖上掉下来的时间，以及速度来看，这个葬绝谷可不是一般的高，至少也一千多米吧，爬绳爬上去，当她超人还是蝙蝠侠呢？

　　“啊……”

　　东方涯毫无骨气地惨叫了一声，银欢欢现在可是一身的内力啊，含恨发泄的一脚，够他受的！

　　　　第十九章 银威逼迫

　　“你当我白痴呢，你能爬的上去？”

　　银欢欢愤愤地朝东方涯吐了一脸的吐沫星子！

　　他奶奶的！

　　这么高的悬崖，就一根绳子！还爬上去呢，银欢欢估计自己连十分之一都爬不到，就会摔下来，那时可没有第二个阴骨老救她了！

　　被银欢欢狠狠地踹了一脚，东方涯在地上滚了一圈儿，吃了点苔藓，他身体上虽然疼，却没有头疼，苍天啊，大地啊，这是什么人啊，这还是一个女人吗？

　　动不动的就动手动脚，动不动的就破口开骂，有这么粗野的女人吗？东方涯长这么大了，还是第一次遇到如银欢欢这般彪悍的女人！

　　“呵，小姐，姑奶奶，怎么就上不去了！”

　　仰起头，东方涯狠狠地瞪着银欢欢，怒不可遏地吼道。

　　他实在是没法忍受了，也咆哮了出来，怎么就上不去了，银欢欢现在也是一身内力，算得上小半个高手了！

　　“嘿，你又给本小姐洋气了？”

　　被东方涯这么一吼，银欢欢立时暴怒了起来，这个家伙还蛮有脾气的，真是好了伤疤忘了疼，也罢也罢！不给之来个大出血，人家是不会知道她的厉害的！

　　银欢欢眯着眼睛看了东方涯一眼，旋即迈着轻盈的步子，跑到一边的悬崖下，搬了一块足有两尺见方的大石头，嘿咻嘿咻地喘着气，非常费力的走了回来。

　　“呃……”

　　东方涯心里要骂娘了，银欢欢不会又想……

　　“小姐，不，姑奶奶，不要，我向你认错！”

　　东方涯真急了，人在屋檐下不得不低头，如此大一块石头，真要是砸了下来，他就算有九条命，那也不够的啊！

　　“呼……认错？呼……公子不觉得有些迟了吗？”

　　银欢欢一边说话，还一边喘着粗气，石块的分量可想而知了！

　　“呃……不是……”

　　东方涯直接被吓了个半死，赶紧慌慌张张地解释道：

　　“姑奶奶，你现在也是一身内力的高手，我教你运功之法，保证你可以顺顺利利的爬上去！”

　　之前，他就是因为认错的慢了，导致那块小石头坠落了下来，还好那块石头比较小，只有脑袋那么大，要是这块石头，东方涯将自己的脑袋，与之比了比大小，他估计肯定得去见阎王。

　　不可能幸免的！

　　“什么……内力？”

　　闻言，银欢欢顿时一愣，紧接着她蓦然反应了过来，她现在也是有内力的人，而且内力还是很强大的混沌原力！

　　“蓬……”

　　石头沉沉地砸在了地上，就在东方涯旁边不远处，吓了东方涯老大一跳！

　　银欢欢能不怒吗？都是这个家伙，让她这么重要的问题也没有想到，当初阴骨老翘辫子时，可是亲口说过的，她出谷的希望就在于体内有了功力的。

　　“赶紧的，教会了本小姐武功，就不杀你，否则，哼哼……”

　　银欢欢朝东方涯残忍地笑了笑！

　　　　第二十章 学武废材！！！

　　“坐直好不好，小姐，可以把腰挺直吗？”

　　“两腿不是这么放的，弯曲放松，不是让你随意放松！”

　　“你到底懂不懂我在说什么，气运丹田，丹田你不知道在哪里吗？”

　　……

　　“放你娘的屁！”

　　银欢欢忍无可忍了，捡起地上的小碎石，就朝着东方涯扔了过去，真是气死她了，“本小姐这么做怎么不对了，分明就是你之前所说的，你是不是想死想的急了，本小姐马上成全你！”

　　“呃……没有！没有！”

　　东方涯脑袋上被砸了一记，火辣辣的生疼，他实在是无语了，银欢欢学武的天赋，真不是吹的，举世罕见啊！

　　整整花了一个时辰，才学会最基本的打坐！又花了一个时辰，终于学会他所休习的天龙诀功法第一重入门心法的第一层，要知道这个功法可是整整九重八十一层啊！

　　东方涯从没有见过天赋如此糟糕的，银欢欢就是典型的废材！

　　“汗……之前那是第一层心法，现在是第二层了啊！”

　　东方涯在心里凄苦地摇了摇头，不过这话他只能在心里说说，决计不敢说出来的，巨大的碎石就在银欢欢旁边不远处搁着呢，万一其某一根筋不对，他非得成为一滩肉泥不可！

　　“没有？哼……好好教你要死啊，你给本小姐想清楚了，现在你是本小姐的阶下囚，注意自己的身份，再敢惹毛本小姐，哼……绝对宰了你！”

　　银欢欢怒火喷喷地说道，一直学不好，她心里本就是一团火，这个时候东方涯还敢说三道四，简直就是在找死！

　　“好好好！”

　　东方涯紧咬着牙，连说了三个好字，虎落平阳被犬欺的滋味，他算是彻底领教了！

　　“还愣着干嘛啊，继续撒！”

　　说完，银欢欢又盘腿坐了下来，真他奶奶的，自己学武怎么就这么没出息呢，以前虽然读书读不好，不是也勉强可以及格吗？怎么现在，学个武功那么难啊，比什么微积分、电磁场还要艰难！

　　“从头来吗？”

　　东方涯小心翼翼地问道。

　　“你当我白痴是吧？”

　　银欢欢顿时不满地反问了一句，前面的她已经搞定了，重头来？她又不是真的白痴！

　　“好吧，接着刚刚的好了！”

　　东方涯觉得自己真的很悲摧，童男身被银欢欢硬躲了去还不行，还必须如姑奶奶一般供着银欢欢！

　　“喂喂，你有没有搞错啊，丹田里的内力都没动静！”

　　“喂，我说，你别一副没精打采的样子好不好，想死了吗？”

　　“喂，等等，到底这个功法是正转还是逆转啊，你说清楚行不行？”

　　“啊……”

　　东方涯在心里嘶吼了一声。

　　他宁愿自己去教那些什么都不太懂的三岁小孩，也不愿意教导银欢欢了，这个徒弟笨就算了吧，还反打压先生（老师），教银欢欢学武，学好了是银欢欢自己聪明，学不好是他的责任，还每时每刻都有着生命危险！

　　　　第二十一章 决不做先奸后杀的事

　　日月如梭，时间如斯！

　　一天的时间过去了！

　　银欢欢学武真的没有什么天赋，不过这并不是说她很笨，虽然她确实有些笨！

　　一天的功夫，对于初学武功的人来说，想要有所成就，那是不可能的，天下没有免费的午餐，但如银欢欢这般已经身怀不弱内力的人，自然不可同日而语了！

　　她学习的不是如何修炼内力，靠……找个童男，她马上就可以有内力了，银欢欢学习的是如何使用这些内力，这对于别人而言，是一件再轻松不过的事情了，但银欢欢却花了整整一天，她的天赋可想而知！

　　“小姐，恭喜你成功了！”

　　东方涯有气无力地说道，这十二个时辰真是难为他了啊，东方涯有理由相信，就算是一头猪，他也可以提前至少一个时辰教会对方！

　　“嘻嘻，辛苦你了哈！”

　　银欢欢站在石壁边，美滋滋的乐呵着。

　　在她旁边坚硬的石壁上，一个小巧的手印，浮现而出，掌纹都依稀可辨，宛若鬼斧神工，这便是银欢欢的杰作了，内力这种东西真不是吹的，削金断玉，一念之间啊！

　　尤其是银欢欢身具的可不是普通内力，而是最为厉害的混沌原力，具有身死人肉白骨的强大神力，还拥有毁天灭地的恐怖威力。

　　“喂，你觉得本小姐现在这样，能不能爬上去？”

　　银欢欢担忧地朝着高高的崖壁看了一眼，上面全是厚厚的雾霭，天空是什么颜色，她都不知道！

　　“一定可以的！”

　　东方涯垂头丧气的说道，他心里非常的不平衡，要是他拥有混沌原力多好啊，不出二十年，他敢说，这北境天上地下，千千万万人，莫一能敌，为他独尊，可惜这么厉害的绝世混沌原力……

　　却让银欢欢这样的“天才”糟蹋了！

　　“可是我觉得还差一点哎……”

　　银欢欢担忧地转过头，看着东方涯的眼睛里，突然淫光霍霍，这个上不了崖是因为功力不够，功力不够怎么办呢，当然是增加功力啦，怎么增加呢，当然是嘿咻嘿咻……

　　“呃……”

　　看到银欢欢的表情，本来还一副颓丧的东方涯，立即精神了起来，心一下提到了嗓子眼儿，这个刁女又想要干什么，不会是……

　　天啊，苍天啊，不会吧……

　　东方涯要骂娘了！

　　“放心吧，本小姐悲天悯人，善良的很，不会先奸后杀，再奸再杀的！”

　　银欢欢非常善解人意地安慰着东方涯，本来她是打算杀了这个皇子的，不过转念想了想，觉得那样太不人道了，奸污了人家其实就已经很过分了，还要杀人家，太没有道德了。

　　银欢欢觉得，眼下吧，东方涯也不能动弹，何不将之一个人留在这葬绝谷呢，让其自生自灭多好啊，她也可以不用杀人，这个穿越之后的古代，对于女生应该没有强奸罪的罪名，她也没有犯罪，仍然还属于大大的良民，这多好啊！

　　“那个，你看我这……可能上不去，你就当是做好事帮忙，学雷锋撒！”

　　一边说着，银欢欢一边迈着细碎的步子，一步步接近了满脸惊恐，满脸慌张，满脸悲摧的三皇子东方涯！

　　　　第二十二章 歹毒

　　“喂，坚挺撒，知道什么叫做坚挺吗？这才第二次，OK？”

　　银欢欢不满地朝东方涯抱怨道，这个皇子是越来越不行了，前天晚上足足能有二十多次呢，这不是还休息了一晚，怎么才两次就不行了。

　　“。。。”

　　东方涯彻底无语，苍天大地，这是哪里冒出来的女魔头啊！

　　“让你坚挺听见没，没用的话，直接割了算了，反正有没有都一样！”

　　银欢欢不屑地撇了撇嘴，风轻云淡地说道，似乎在说着一件无所谓的事。

　　“。。。”

　　闻言，东方涯满头的淋漓大汗，他心里非常的清楚，银欢欢做事完全不靠谱，想到什么就做什么，千万不能得罪，否则他的那东西真有可能……一刀被咔嚓！

　　可是……

　　东方涯大腿根处，不断抽筋似的颤抖，男人的雄壮之物，传来的竟是悬空一般的空虚感！

　　他真的不行了，没有哪个男人会承认自己那方面不行，东方涯都承认他不行了，可想而知被银欢欢压榨的如何凄惨。

　　“还是没有反应啊，真是让本小姐失望！”

　　再一次手脚齐用的蹂躏了一番东方涯的男物，银欢欢无奈地摇了摇头，语气有着深深的失落，这个皇子看样子是真的不行了啊！

　　“不要！”

　　东方涯心中大凛，他真的着急了，银欢欢不能阉割他，将来他还要去争夺龙位，要是让银欢欢把那东西废了，他可就一点机会都没有了！

　　“可以的，我一定可以的！”

　　东方涯害怕极了，银欢欢是什么事都做得出来的啊！

　　“哦？那赶紧啊！”

　　银欢欢心里偷着乐了一把，她这次还真是说来吓吓东方涯，没想到这家伙居然这么不经吓，真是没用！

　　东方涯丝毫懈怠不敢，只见他满脸苍白，身体突然在一瞬间完全僵硬，脸色也忽然又转变为了酡红色，居然是在使用某种秘术的样子。

　　不一会儿，银欢欢惊讶地发现，东方涯的那里，居然坚挺了起来，再一次复活了！

　　“嗯，嗯，嗯……”

　　东方涯喉咙里发着声音，表情无比的别扭，好像在示意银欢欢赶紧的，他坚持不了多久！

　　不过这种憋屈的样子，却是他刻意装出来的！

　　哈哈……就在刚才，东方涯蓦然想到以前看过的一篇采阴补阳秘术，乃是由当时祸乱天下的邪道淫魔独创的，专门吸纳女子元阴为己用，可谓是歹毒之极。

　　东方涯心里强忍着激动，哈哈……只要现在银欢欢再和他来一次，他立马就可以利用这篇秘术，反吸干银欢欢，继而掌控银欢欢体内的混沌原力，哈哈……

　　至于如此一来，银欢欢必死无疑的结局，他则根本不考虑了，这个刁女如此对他，千刀万剐都不为过，就算到时候银欢欢不死，他也会亲自送之一程的。

　　　　第二十三章 皇子的终极悲哀

　　“嗯，嗯，嗯……”

　　东方涯的意思就是说，姑奶奶你赶紧上吧，我这样是撑不了多久的。

　　银欢欢没动静，只是皱着眉，她突然觉得自己有些过分，人家皇子怎么说也是皇子，现在都让她折磨成啥样了？

　　这简直就是男淫养成计划啊！

　　“嗯，嗯，嗯……”

　　东方涯满脸酡红，下体坚硬如铁，高昂抬头，他心里真是火急火燎的，银欢欢怎么不上啊，他现在可是施展着秘术呢！

　　“唉……”

　　银欢欢在心头叹了口气，现在东方涯实在是没有一点皇子的样子了，发髻凌乱，发冠歪斜，一张俊俏的脸脏兮兮的，衣裤也扯烂了，全身精光光的，胸膛上两个紫黑色的抓痕，才结痂不久，下体的雄壮之物，更是污秽不堪。

　　这一切都是她的手笔啊！

　　银欢欢蓦然觉得自己很不对，啥时候变得这么淫荡了，就算看人皇子不顺眼，也不至于那样凌辱人家吧，一种深深的自责感弥漫在她的心头。

　　“还是算了吧，都好几十次了，人家皇子也不容易，要是落下什么阳痿之类的毛病，多不好！”

　　银欢欢默默地在心头低忖着，东方涯实在太可怜了，她越想越觉得对不起东方涯。

　　“唉……那啥……本小姐突然良心发泄了，唉……就不宠幸你了！”

　　说一句，叹一气，银欢欢摇晃着脑袋，非常愧疚的样子！

　　“呃……”东方涯的双目登时瞪圆了，银欢欢刚刚说什么，不宠幸了？开什么玩笑，他连秘术都用上了，怎么就不宠幸了，“不要啊……”

　　“这皇子真是惨啊！”

　　银欢欢又在心里叹了一句，东方涯的恳求看在她眼里，实在是堕落的不能再堕落了，估计恐怕精神都有些错乱了吧！

　　“天色也不早了，本小姐打算这就上崖了，你好自为之吧！唉……”

　　说完，银欢欢扭头就走，千钧绳的位置，东方涯已经告诉她了，她甚至已经尝试过攀爬的，有了这一身内力，银欢欢觉得上崖的问题应该不大。

　　“小姐，不要，求你宠幸我吧！”

　　看到银欢欢要走，东方涯立马便急了，他娘的，他还等着利用秘术吸干银欢欢，夺取混沌原力呢，银欢欢要是就这么走了，天大地大的，他到哪儿去找银欢欢啊？

　　“小姐，求求你，宠幸我！”

　　东方涯现在是不能动，要是可以动的话，他估计会跟银欢欢磕头求宠幸了！

　　“可怜的孩子，你自求多福吧！”

　　银欢欢飘逸的声音，徐徐传来，人已经走蛮远了！

　　“啊……”

　　东方涯要疯……

　　但凡秘术，都是伤人七分，自伤三分，现在银欢欢走了，他怎么办？

　　而且

　　一个更为紧张的问题出现了，他现在全身被阴骨老种下禁制，动也不能动弹，银欢欢要是走了，他岂不是要一个人困在这儿了？

　　三五天还行吧，练武之人，身体强壮，不吃不喝，活个三五天没问题，可时间一长……

　　“刁女，本皇子跟你没完！”

　　“刁女，本皇子誓要诛你全家九族！”

　　……

　　良久后，巨大的咆哮般回声，开始在葬绝谷里反复回荡！

　　　　第二十四章 有翅膀的太阳

　　落日熔金，紫云朵朵。

　　绛紫色的斜晖，铺盖在如天堑一般的葬绝谷两岸，带着淡淡的凄悲，垂垂迟暮，似在留恋着此前的光景。

　　“好累！”

　　银欢欢如死狗一般，全身软绵绵的躺在茂密的野草地上，双目微翕，四肢大开，在草丛里压出了一个“人”字！

　　如猴子一般，花费了差不多一个时辰的功夫，银欢欢终于从暗无天日的葬绝谷里，靠着千钧绳爬了出来，就算身具绝世内力，也累得她够呛，现在两只手臂可疼了，又酸又麻！

　　上到悬崖上的时候，因为心里惦念着崖底的三皇子，她一不小心将千钧绳给弄断了！

　　唉……

　　真是不小心的！

　　本来她只是想用小石头将绳索磨的细一些，让上天来决定，东方涯到底是靠着绳索上的来，还是在半途绳断摔下去，结果……

　　皇子运气不好啊！

　　“唉……我该何去何从呢？”

　　躺在草丛里，舒舒服服的，银欢欢开始思考起了未来，必须有一个打算才行，既然上天让她穿越了，肯定要轰轰烈烈地大干一番撒！

　　只是该干些啥呢？

　　银欢欢第一个想到的便是开妓院！

　　不不不……不是通常意义的那种妓院，而是专门给女人准备的优质男妓院！

　　他奶奶的，前世她做为妓女，备受折磨，这一世正好华华丽丽地报仇！

　　银欢欢是那种想到就做的人，此想法甫一冒出，她立即觉得非常不错，要是时机成熟的话，就这么办吧！

　　眼下……

　　最重要的还是填填肚子，自从穿越过来，她还没有进过一粒米呢，肚子老早就饿了，好在一身内力在身，让她抗饿的能力大大增强了不少。

　　疲软地坐起来，银欢欢揉了揉发晕的眼睛，在葬绝谷呆久了，快下山的太阳，都能耀的她几乎睁不开眼。

　　等等……

　　那是什么？

　　银欢欢的眼睛顿时直了，“不会吧！”

　　银欢欢又揉了揉眼睛，不会是看花了吧，可当她再次撑开眼帘的时候，看到的景象仍然如之前一样！

　　巨大的太阳，悬垂在西北方，其上两个蒲扇般大小，火焰熊熊的翅膀，格外的夺目！

　　“有翅膀的太阳？”

　　银欢欢下意识地喃喃了出来，

　　这里究竟是哪个异界啊，太阳不是星球吗？怎么有翅膀呢？

　　足足驻足了有二十秒，银欢欢才缓过神来，有翅膀的太阳，太阳有翅膀，关她屁事啊，肚子还空着呢，太阳那对烤翅只能看，不能吃的！

　　旋即，银欢欢不再关注太阳，她左右一扫，这里也就是荒郊野外，必须赶紧离开，野外生活能力，她是没有的，就算有野兔啥的，她也不会烤来吃，必须找一个城市才行，再不济也得寻一个村庄！

　　　　第二十五章 遭遇色狼亲戚

　　朝着葬绝谷的反方向而行，银欢欢没走一会儿，便发现了一条弯弯曲曲的小路，呃……也许这里的人，将之当成是大道吧，还是有五六米宽的样子，从路上的车轮还有马蹄印来看，这个世界的交通工具大概是马车之类的。

　　有公路的地方就有人，有人的话应该就会有吃的，银欢欢在心里暗暗松了口气。

　　沿路而行，银欢欢就当做是练习走路了，三寸金莲小脚，真不是人受的，好在总比没有脚强吧！

　　走着走着，银欢欢身后，突然传来了马蹄声，还有车轮辘辘转动的声音，银欢欢赶紧转头看去，果然是一辆马车，她当即便是一喜！

　　只是那个拉车的马，和银欢欢见过的电影里的马，有些不一样，脑袋上似乎有一个角的样子。

　　不管啦，太阳都有翅膀呢，马有角太正常了！

　　这个车，银欢欢是一定要搭乘的！

　　没有顺路与否之说，她就是不想走路，对方不行也得行，大不了她强行上车便是了，反正当下一身内力，不做匪徒，也实在太对不起自己了！

　　“停车！”

　　看着车子快要到身前了，银欢欢两步挡在了路中间，当即朗声喊道。

　　她早已从与阴骨老和东方涯的交流中，知道这个世界也使用普通话的！

　　马车被迫停下了，年老的车夫，目光灼灼地盯着银欢欢，貌似陷入了沉思一般，诡异的很！

　　“王伯，何人拦路？”

　　车里传出了一个懒洋洋的声音，方才睡醒似的。

　　“回少爷的话，好像是……是二小姐！”

　　被称作王伯的车夫，仔仔细细，认认真真地打量了银欢欢几眼，有些惊恐，又不太确定的说道。

　　“什么？”

　　闻言，车里的人轰地就来了精神，语气隐隐有些激动，一只肥溜溜的手伸了出来，车幔嗖地一声，被掀开了。

　　旋即，一个满脸肥肉，手粗腿短，腰围五尺的肥肉男，从车里钻了出来，其一身雍容华贵的丝绸服饰，头上扎了一个高高的发髻，若是只看衣装的话，感觉是个才高八斗，学富五车的书生，可一看人，没话说了，典型的二世祖，富家糟粕子弟！

　　“表妹？表妹！哈哈，为兄可找着你了！”

　　此肥人一边说着，就要从车上下来，只是下车的时候，这家伙的眼睛，直盯着银欢欢猛看，也不去注意下车的位置，顿时不幸地从车上摔了下来。

　　蓬地一声，烟尘四起！

　　“表妹？呃……”

　　银欢欢不经意间抹了一把头上的虚汗，这也太巧了吧，拦个路搭个车而已，怎么就碰到自家亲戚了呢？

　　“表妹，皇天不负苦心人哪，为兄可算是找到表妹了！”

　　肥人几经努力，终于站了起来，当即迈着沉重的步子，朝银欢欢走了过来。

　　“啊……表哥，好久不见哈！”

　　银欢欢赶紧打了个哈哈！

　　　　第二十六章 白痴之极的自杀

　　“表妹，为兄可算是找着你了！”

　　马车里，银欢欢和肥肉男相对而坐，肥肉男眼睛直直地盯着银欢欢，语气说不出的激动，又带着一丝不好意思的羞赧。

　　银欢欢可没空理会这哪门子都不算的亲戚，只是自顾自地啃着手上的鸡腿，他奶奶的，真是饿死她了！

　　好在肥肉男车里什么都不多，就是吃的多，而且还都是好吃的，有肉有酒，还有各种小吃，让银欢欢馋的啊，恨不得自己多出一张嘴来。

　　“表妹你别急，慢点啊，别噎着了！”

　　肥肉男看着银欢欢狼吞虎咽的吃相，颇有两分担忧地说道，也不知道是担心银欢欢噎着了，还是担忧他的美食，让银欢欢独享了！

　　“表哥，还有没有酒啊？就刚刚那个紫什么蜜什么的酒！”

　　说着，银欢欢下意识地挠了挠脑袋，满手的油渍，顿时沾到了发丝上，不过她却跟没事人一样，看的肥肉男目瞪口呆，这个动作实在不怎么雅致！

　　“有的，有的！”

　　肥肉男很快就从惊愕中反应了过来，立即在旁边的小柜子里，取出了一壶紫荆蜜露酒，递到了银欢欢身前，“表妹，请慢用！”

　　“嗯！”

　　微微有些兴奋的点了下头，银欢欢抓过肥肉男递来的酒，就着壶口，就朝嘴里倾倒了去，这个紫荆蜜露酒乃是紫荆花花蜜，经几十道工艺酿造而成，芬芳可口，分外好喝！

　　一边喝着酒水，一边啃食鸡腿，银欢欢还时不时，满手油渍的在身上擦擦，鸡腿的骨头渣子，也是随意地在车厢里乱吐，她的想法也简单，反正都是自家亲戚，没必要客套！

　　银欢欢这一系列动作，让肥肉男十分的难以置信，他禁不住有一个疑问：这还是他那个知书达理、温柔婉约的表妹吗？怎么跳崖没死，性格倒是大变了啊！

　　“表哥，我家现在什么情况？”

　　银欢欢趁着喝了一口酒，冲了冲喉咙的机会，随意问了一句。

　　对于这具身体的前世，她本不想过问的，毕竟这位小姐已经死了，她是银欢欢，而不是这位小姐，但这不是碰到亲戚了吗，也就顺嘴儿问问，银欢欢心里已经打定了主意――

　　酒足饭饱，立即闪人！

　　“表妹，你这次可能要遭殃了，看了你跳崖寻死的遗言后，姑母雷霆大怒，现在正在气头上呢，姑父好像也病了，连着三天没有上朝了！”肥肉男抹了把头上的汗，“眼下，大家都在寻表妹你呢，姑母说了，活要见人，死要……呃……总之表妹没事就好，没事就好！”

　　“哦！”

　　银欢欢啃着鸡腿点了点头，似乎这位小姐真的是跳崖自杀的哎，真是好笑，放着大小姐不做，偏生要自杀，前世她生活在水深火热之中，都舍不得自杀呢？

　　“表妹，对了，你为什么要自杀啊，为兄一直都想不透哎……”

　　肥肉男问道。

　　“想不透继续想！”

　　银欢欢语气一硬，没好气地说道，她现在可是身怀绝世内力的不弱高手，再也不是前世的弱女子，该拽的地方就应该拽，否则谈何高手风范！

　　而且这个表哥也不愧是肥脸大耳的猪头，笨的要命，虽然银欢欢没有得到这具身体主人的记忆，但也能猜个八九不离十，无外乎就是芳心暗度却被人抛弃，又或是被逼着要嫁给一个自己不喜欢的人。

　　言情小说都写腻了的老掉牙情节，有什么不好猜的！

　　“呃……”

　　这时，肥肉男更加确定表妹有所改变了，以前的表妹可不是这么粗野的！

　　　　第二十七章 丞相之女，岂不是发了？

　　“那啥……表哥，酒又没了！”

　　“呃……表妹，你慢点喝，这个酒多喝会醉人的！”

　　肥肉男表哥，脑门子上全是黑线，银欢欢也太能喝了吧，连续两壶了，这酒贵着呢！

　　“废话多，赶紧拿出来！”

　　银欢欢顿时不满地说道，醉什么醉，这玩意儿就跟地球的非碳酸饮料一个样儿，酒精的度数还不到啤酒的一半呢，她能喝醉？

　　“哦！”

　　肥肉男暗自摇了摇头，表妹的变化太大了，简直就跟换了个人似的！

　　再次接过肥肉男手中的酒，银欢欢毫不客气地畅饮了起来，这什么什么蜜酒，真的太好喝了，是个人都忍不住贪杯啊！

　　“对了，表哥，你说我爸，哦不，我爹没去上朝？”

　　银欢欢觉得之前肥肉男应该有说过这个，能够上朝的，好像都是大官吧，银欢欢心里狡黠的思忖着。

　　“是的，姑父好像因为表妹的事生病了，皇上都派了御医来探访呢！”

　　“御医？”

　　御医可是给皇帝治病的，好家伙，这肯定是大官啊，连御医都出动了！

　　银欢欢心里顿时激动了起来！

　　“表哥，其实吧，我真的跳崖了！”

　　“啊……”

　　“别紧张，你看我这不是好好的吗？我没死，不过就是有一点点失忆，以前的事，好像记得，又好像不记得了，一阵一阵的，困恼的我这……难受啊，表哥，对了，我爹的官衔是……”

　　“姑父当然是丞相大人，表妹，你真的失忆了？”

　　肥肉男皱着眉，惊讶万分地问道。

　　“丞相！！！”银欢欢在心里要呐喊出来了，这位小姐的老爹居然是丞相，天……如此一来，她岂不是……发了？

　　丞相，绝对的大官撒，应该类似于宰相吧，那可是一人之下，万人之上啊！

　　“发了，肯定发了，上天待我银欢欢不薄啊！”

　　银欢欢在心底乐翻了天，不闪人了，绝对不闪人了，他奶奶的，回去做丞相的女儿，这是何等风流的事情，那啥三皇子肯定在葬绝谷死翘翘的，她不可能有危险！

　　眼下，比起一个人闯荡江湖，银欢欢当然更乐意去做丞相的女儿，不谈其他好处，至少衣食无忧吧，而且勾搭那些童子身的公子哥，诸如某某皇子之类，也要轻松不少的！

　　“确实失忆了，我连自己叫什么名字都忘了！”

　　银欢欢用力地点了点头，不找个失忆的理由，她回去一准儿穿帮，不过谎称自己失忆，立马就可以把一切问题都解决，她觉得自个儿还是挺聪明的！

　　“啊……名字都忘了？”

　　肥肉男一怔，惊恐地问道。

　　“嗯嗯，表哥，我叫什么名字？”

　　银欢欢赶忙问道，骗这种满脑子肥油的猪头太简单了！

　　“表妹，为兄很难过，你肯定也忘了为兄叫什么名字了吧！”

　　“表哥叫什么？”银欢欢尴尬地问道，这个胖子突然变聪明了哎……

　　“唉……表妹，你叫银月月，而为兄叫陆今明！”

　　“银月月！”

　　银欢欢重复着喃喃了一句，这个名字还蛮顺口的，好像比银欢欢好听一点点吧，至于肥肉男叫什么名字，她则自动忽略了过去，脑容量有限，垃圾信息不予装载！

　　　　第二十八章 涩涩表哥，你太嫩了！

　　“表哥，我们这是回家吗？”

　　银欢欢揉了揉有些发胀的肚子，一不留神，吃的多了些，胃里搁着，有些难受！

　　“表妹，你暂时不要回家的好，姑母真的很生气，表妹可以先到我家小住几日，等到姑母的气消了，再回去比较好！”

　　“这样啊，我娘真的很生气？不好吧，会连累表哥的？”

　　银欢欢眨了眨眼睛，颇有两分不好意思地说道。

　　他奶奶的，别以为自己不知道肥肉男的心思，这家伙色着呢，眼睛老往自己身上瞅，瞅什么？还不是当时坠崖的时候，好几件衣服没有抓牢，让风儿吹走了，眼下身上单薄，穿着也就火暴性感了一些！

　　“不会，不会，为了表妹，为兄就算被姑母一阵痛骂，也是无妨的！”

　　肥肉男用力地抓着身边的扶手，脸上带着浓浓的决绝，大有一副我不入地狱谁入地狱的气概。

　　“既然如此，那好吧！”

　　银欢欢装作沉吟了一会儿，旋即勉为其难地点了点头，跟着这个白痴肥肉男也是有好处的，现在就去当大小姐，是很不明智的，自己对人家小姐家里的情况一点都不了解，容易吃亏！

　　“没事没事！”

　　肥肉男连连摆手，称作没事，心里却是大喜，他暗恋银月月也不是一天两天了，不过银月月乃是丞相的二小姐，平时都蜗居在自己的闺房里，不是画画就是弹琴，见一面都困难的紧，他只能徘徊在小院之外，装作路过，偷偷远望！

　　“表哥，你看够了没有？”

　　银欢欢酒足饭饱之后，干脆在肥肉男车厢里结实又软和的小榻上，侧卧休息了起来，自己都好几天没有睡觉了。

　　“啊？”

　　闻言，肥肉男顿时尴尬无比。

　　“表哥，擦擦口水吧，唉……”

　　银欢欢摇着头，真不知道肥肉男脑子里装的是什么，自己的穿着虽然暴露了一些，不过也仅仅是露出了半只光洁的小臂，一条纤长的玉腿，半截翡翠色的肚兜，有什么好看的，离三点式还差的远着呢！

　　“表妹，我……我没……没看！”

　　肥肉男赶紧慌乱地解释道，表妹不是闭着眼睛吗？

　　“表哥，我觉得好热，想脱衣服哎……”

　　说着，银欢欢懒洋洋地睁开了眼睛，自己突然想要逗逗这个色表哥，轻轻地将束在腰间的腰带解开，银欢欢顺势将外衣脱了下来，其实真的很热，那个酒虽然浓度不高，不过多喝还是让人全身发热。

　　罗衣解去，明晃晃的春光顿时乍泄而出，少女的娇肤，如剥了壳的鸡蛋一般，光洁如镜，在翡翠色的肚兜衬托下，就像碧玉一般，闪动着惑人的光泽！

　　“啊……”

　　肥肉男的目光腾地就直了，银欢欢说脱就脱啊，他根本来不及撇开目光，不过……表妹的肌肤好白皙啊！表妹的小腰好纤细啊！表妹的酥胸好硕大啊！

　　“噗……”地一声。

　　“表哥，你流鼻血了！”

　　银欢欢佯装惊恐地说道。

　　“啊……有吗？”

　　肥肉男顿时羞怒大惊了起来。

　　“涩涩表哥，你太嫩了！唉……封建思想害死人哪！”

　　银欢欢摇着头，在心里难过地笑了笑，本想和肥肉男好好玩一把的，怎么就这胆儿呢？

　　失望……

　　高手真的寂寞如雪啊！

　　　　第二十九章 娘亲！

　　“表哥，这就是你家？”

　　马车到了肥肉男的家门口，银欢欢一瞅肥肉男的家，略微有些吃惊地问道，肥肉男的家还蛮大的，看起来就非富则贵啊，简直就一个大型庄园啊，比银欢欢前世见过的那些只能远瞻不可亵玩的豪华别墅，不知大了多少！

　　“是了，终于到家了啊，表妹请！”

　　肥肉男费力地下了马车，一副彬彬有礼的样子，脸上还隐隐有流过鼻血的血迹，尚未擦拭干净！

　　“嗯！”

　　轻声应了一声，银欢欢直接从马车上跳了下来，微微有些兴奋，肥肉男家都这般气派了，自己家乃是丞相府邸，不知道会豪华到怎样的地步，想想都让银欢欢期待啊！

　　银欢欢便是这样，见钱就眼开！

　　从正门口下了马车，银欢欢走在肥肉男前面，一副自家地盘的架势，一点儿也不拘束，他奶奶的，怎么也是身怀内力的高手，要是一个不高兴，银欢欢甚至敢把这整个庄园给抢劫了！

　　庄园里非常的大，一眼望去，全是金碧辉煌的建筑，阁楼林立，亭台对榭，碧树环绕，小泉过桥，

　　突然……

　　一声说不出是惊恐还是狂喜的高分贝女声，自远处一角，凶猛的响彻了起来：

　　“夫人、夫人……二小姐找到了，二小姐找到了！”

　　“二小姐，不会是自己吧？”

　　闻言，银欢欢脚步一顿，回过头去，朝身后紧跟着的肥肉男，问道：“表哥，二小姐是我？”

　　“呃……”

　　肥肉男此时的表情，也异常的僵硬，他望了望声音传来的那个方向，顿时如遭雷击，朝银欢欢紧张地说道：“好像……好像姑母也在这儿！”

　　“我娘？”

　　“嗯！”

　　肥肉男一身的肥肉，都颤了一颤，似乎极为害怕的样子。

　　银欢欢皱了皱眉，一路而来，她已经从肥肉男口中，知道了不少自家的事，貌似她这个娘，很严厉很强大的说！

　　蓦然……

　　银欢欢的耳边，响起了前世自己妈妈的声音，温柔如春风，浓浓的关怀，浓浓的关心，浓浓的关情……

　　“欢欢，来，多吃点，学校可没有妈做的好吃！”

　　“欢欢，妈在这儿，快过来，这么大的雨，你怎么不带伞呢？”

　　“欢欢，把男朋友带回来，妈看看好吗？”

　　“欢欢，把毒戒了吧！妈妈相信你……”

　　……

　　这个世界上最伟大的便是母爱！

　　银欢欢深信这一点！

　　“表哥，走吧！我要去见我娘！”

　　银欢欢略显激动的说道，旋即当先朝那个声音发出的方向走了去！

　　前生，自己对不起亲爱的妈妈，此生，自己不能再让妈妈失望了，哪怕……这并不是她的亲妈妈！

　　　　第三十章 同意逼婚

　　这个世界上最伟大的便是母爱！

　　当下，银欢欢内心憧憬着，一步步朝着声源处走了去，步子迈在青色磐石上，穿过小桥，入眼处是一个亭台。

　　亭台里一群人，此刻都站了起来，其中一个贵妇，在丫鬟们的簇拥下，格外显眼，她双目微眯，目光正望着银欢欢。

　　这是一个雍容华贵的贵妇，端丽冠绝，丰神冶丽，盛服浓妆，头上戴着高高的发饰，如水月观音。

　　“这就是我娘？”

　　银欢欢不可置信地在心头低喃了一句，此妇给她的感觉，就两个字：贵和美！

　　贵妇远远地看着银欢欢，如桃花般的玉面上，没有一丝一毫的惊喜之色，有的只是惊怒，她紧蹙着眉头，一双看着银欢欢的美眸，更是瞪圆了，十分气愤的样子。

　　此刻，银欢欢已经下意识地停下了步子。

　　如此华贵的美妇人真的是她的妈妈，银欢欢心里澎湃的恋母情节，顿时熄灭了大半，从这位美妇人的身上，她没有前世生母的熟悉，这个贵妇给她的感觉，冷漠而陌生！

　　“表妹……表妹！”

　　肥肉男一直跟在银欢欢的身后，看到银欢欢驻足愣神，他顿时在身后，轻轻推了银欢欢一把。

　　“啊！”

　　银欢欢这才回过神来！

　　不管怎样吧，既然上苍让自己穿越在了这位小姐身上，那么贵妇也就可以算是自己的母亲了，前世自己没有能尽到孝道，这一世再不能发生那种追悔莫及的事情了！

　　微微收拾了一下心情，银欢欢坚定地朝贵妇所在的亭台走了去。

　　“娘亲！”

　　尚未到达，银欢欢便低声喊了一句，其实自己心里更想喊一声“妈妈”的！

　　“小翠儿，去跟我姐姐说一声，就说月月找到了，我且先行带她回去，以后再过来看望姐姐。”

　　待到银欢欢走到面前后，贵妇却并不理会银欢欢，而是朝身边的丫鬟吩咐了一句，旋即移步而出，自银欢欢身边走过，走了没几步，又停了下来，悠悠说道：“还不跟上吗？”

　　“哦！”

　　银欢欢甜甜地应了一声，贵妇这话肯定是对自己说的了，她赶忙跟了上去！

　　老实说，贵妇给银欢欢的感觉并不好，但自己前世亏欠母亲太多，对于这一世的母亲，她必须保持应有的尊敬！

　　跨着小碎步，银欢欢紧跟在贵妇身后，走到肥肉男身边时，贵妇展颜一笑，给了肥肉男一个褒奖，“今明啊，这次是你救了月月吧，辛苦你了，一家人我也不跟你客气，有空常到姑妈家来玩！”

　　“姑母说的哪里话，小生乃是月月的表哥，理应如此，理应如此的！”

　　肥肉男满脸谄媚地笑着，那表情就跟吃了蜜一样儿，只是目光落到银欢欢身上，顿时尴尬地收敛了几分，他笨是笨了些，但心里也清楚，银欢欢回去之后，怕是不会有什么好果子吃的！

　　“对了，姑妈，月月表妹……”

　　看到贵妇要走，肥肉男顿时想到了什么，赶紧耸动着全身的肥肉，追了两步。

　　“什么？”

　　贵妇娥眉一挑，脸上却仍然保持着笑容，那种华贵的微笑，给人以被重视的亲切感。

　　“嗯，这个，呃……月月表妹似乎失忆了！”

　　磨蹭了一会儿，肥肉男非常歉意地说道。

　　闻言，贵妇脸上闪过一抹诧异，然而很快就恢复了平静，“今明，别自责，失忆嘛！呵呵，是她咎由自取，和你没关的，你千万不要心怀歉疚！”

　　说着，贵妇斜斜地瞥了银欢欢一眼！

　　银欢欢顿时心中大凛，那是一个怎样睿智的眼神啊，天下间似乎没有什么东西，可以逃过那种眼神，一切虚妄都将无所遁形。

　　沉浸在那个眼神里，银欢欢感觉那一瞬间，她全身都被贵妇看穿了！

　　不知不觉地上了马车，不知不觉地又下了马车，眼前出现的是一座如之前肥肉男家一般的庄园，银欢欢四下看去，这里也不知比肥肉男家的规模大了多少倍。

　　东边是一片茂密幽深小森林，西边是一群的阁楼飞檐建筑群，而南边则是一块足有十来个足球场那么大的小草原，北边因为过于遥远，朦朦胧胧看不清楚，仿佛有一座巨大的建筑物，而眼前的中部则是一汪碧绿如翡翠的人工湖。

　　终极豪华别墅，都快赶得上度假村了！

　　穿过碧湖上古朴的小桥，贵妇带着银欢欢，身后跟着一大堆的丫鬟仆人，往西边的建筑群走了去，一路上，不断有来来往往的丫鬟仆人，向贵妇行礼，当然也有向自己行礼，银欢欢惊讶地发现，这里的穿着粗布麻衣的下人，足足有上千人的样子。

　　“看够了没有，在娘亲面前，你还要继续装吗？”

　　突然，贵妇停下脚步，回过头来，朝银欢欢怒怒地说道。

　　猝不及防之下，银欢欢差点撞到贵妇身上，好在她反应够快，及时刹住了脚！

　　“娘亲，我真的失忆了！”

　　银欢欢尽量让自己看上去委屈一些，她并没有装失忆，如此壮观的庄园，她真的是第一次见到，忍不住多看了几眼。

　　“呜……”

　　一阵狂风刮来，带着破空的呜咽声，这般情况，银欢欢太熟悉了，她下意识的便是一缩头，顿时让贵妇这一耳光煽空了！

　　本是要给银欢欢一耳光的，居然没有打到，让贵妇一时重心不稳，朝着耳光煽出的方向，顿时跌了下去，银欢欢眼疾手快，一把扶住了自己的娘亲。

　　“娘亲，小心！”

　　全都是下意识的动作，下意识的躲开耳光，下意识地扶住贵妇，身怀绝世内力，银欢欢的动作一气呵成，如行云流水！

　　像极了计划好的！

　　“闪开……”

　　贵妇猛地推开银欢欢，脚下挪动几下，站稳后，脸上腾地就红了！

　　打人不成，反被人救！

　　“你竟然敢躲？”贵妇冷眼如电，直视着银欢欢，胸脯微微起伏，气的不行！

　　“呃……”

　　银欢欢心里这个冤枉啊！

　　不是她想躲，而是前世被人打惯了，这都形成了条件反射。

　　要是以前，她肯定躲不开，贵妇虽是一介女流，但出手非常的突然，兼之速度又快，若不是如今身具内力，临危反应力大大增强，她非得挨一耳光不可！

　　“来人，将这个孽畜，给我压到柴房去关起来！”

　　贵妇脸色极为的难看，在一干丫鬟仆人面前，打人不成，反让人救了，让她脸面大扫，当即朗声朝身后的家丁下达了命令。

　　“呃……”

　　银欢欢无语，这究竟是怎么回事啊，失忆也有错？

　　“二小姐，请吧！”

　　三个头戴尖帽，一身青衣的家丁走了上来。

　　银欢欢无可奈何地点了点头，乖乖地跟着这三人离开了，不得不说，这位母亲，让她有些失望！

　　然而她不知道的是，贵妇生气的最主要原因，并不是她装没有装失忆，而是她的穿着！

　　银欢欢的穿着，完全没有一点点大家闺秀的样子，看到银欢欢的第一眼，贵妇的眼睛便瞪圆了！

　　好家伙，留下一封遗言，要去跳崖，这没死成倒是换了一身行头，衣服里面的贴身肚兜都给露了出来，一些家丁的眼睛，就像是着了魔一般，直盯着猛看，而让贵妇最气愤的是，银欢欢还一副没事人的样儿！

　　真是气死她了！

　　家门不幸，出了这种孽障啊，寻死寻活，作践自己，传出去整个丞相府的脸，都要让银欢欢丢尽了！

　　被三个家丁带着，走在路上，银欢欢像是没事人儿一样，左顾右盼，时不时还朝三个家丁问上几句，对她而言，柴房并不算什么，随时都可以离开，不过是因为心里那对父母的期盼，让她自愿留下来。

　　早在肥肉男的马车上，银欢欢就已经想的很清楚了，做一个大家闺秀，固然可以衣食不愁，但却没法无忧无虑的，还不如做一个汪洋大盗来的快活呢！

　　“月儿……”

　　突然，一声垂暮的声音，高声响了起来，银欢欢闻言看去，只见一个两鬓已白的华服中年人，站在她走过来的路上，一脸狂喜地看着她。

　　“月儿？好像是叫我吧！”

　　银欢欢心底嘀咕了一句，如果没有记错的话，肥肉男可是说了，自己这具身体主人的名字，应该叫做――银月月！

　　“老爷！”

　　看到此华服中年人，三个家丁恭敬地躬身说道。

　　“果真是我的月儿，你这丫头，想死为父了！”

　　银欢欢一回头，华服中年人顿时确定了，这就是他的女儿，只是……

　　“你这丫头怎么穿成这样，成何体统！”

　　华服中年人朝银欢欢正面走来，看到银欢欢一身的服饰，脸色顿时难看了起来，颇有几分愤怒地说道。

　　“你是？”

　　银欢欢疑惑地挠了挠头，迷糊地问道，虽然已经从家丁口中肯定，这是她的老爹了，不过这不是在装失忆吗？要装就必须得装的像一些才行！

　　“嗯？”

　　听了银欢欢的话，华服中年人，脸上闪过一抹诧异，旋即勃然大怒，道：“你不认你的娘亲，现在连为父也不认了？”

　　“老爷，二小姐失忆了！”

　　这时，旁边的家丁赶紧站出来，替银欢欢解释了一句。

　　“爹吗？”

　　银欢欢恰时地喃喃了一句，表情之真，绝对是奥斯卡金像奖级别的！

　　华服中年人身高六尺有余，算得上高大了，全身都散发着一股若有若无的社稷之气，一看就是位高权重之人，脸上棱角分明，充满了干练感，一双眼睛，格外的明亮，十分智慧的样子，只是泛着些许疲惫，想来也是为朝廷之事过于忙碌！

　　“失忆？怎么会失忆？”

　　华服中年人眉头一皱，如鹰眼一般的双目，顿时锁定在了银欢欢的脸上，却见银欢欢坦然自若，脸色自然，眼睛里迷迷糊糊，竟真的失忆了一般。

　　“你等这是要带二小姐去哪儿？”

　　华服中年人朝三个家丁，不善的问道，而下三人的方向，并不是通向内院居所的地方。

　　“夫人有命，让我们……我们……”

　　“不用说了！”

　　华服中年人脸色一正，同时在心里忖了一句：果然如此！

　　“尔等马上前去前院，将皇宫来的贾太医，请到二小姐的闺房，另外告诉夫人，就说二小姐和我在一起！”

　　吩咐罢，华服中年人将目光又移到了银欢欢身上，语气立时便是一缓，语重心长地叹息道：“你这丫头啊！！！”

　　“爹！”

　　银欢欢甜甜的叫了一声，她算是看出来了，这一世和前世正好相反了，前世是妈妈温柔爸爸恶，这一世是爹爹亲切娘亲凶，真是应了那句老话，世事无常啊！

　　“你老实告诉爹爹，你真的失忆了？”

　　华服中年人似是不相信一般，再次问道。

　　“女儿不知，感觉爹爹好像在哪里见过，就是想不起来！”

　　银欢欢皱着眉想了想，将头摇得就跟拨浪鼓一般，不愧是宰相，果然聪明，她只要回答真的失忆了，立马就会露出破绽，试问失忆了的人，怎么会知道自己失忆了呢？

　　“不知？”

　　华服中年人叹了口气，算是确定银欢欢真的失忆了，这个问题可大可小，有的人失忆了，转个身立马就能好，有的人却一辈子也想不起原来发生的事情了！

　　“跟爹爹来，让太医瞧瞧！”

　　华服中年人担忧地说了一句，便伸出手，拉住银欢欢的小手，沿路走了回去，想着这西面建筑群的另外一边内院行去。

　　自己小手被华服中年人拉着的那一霎，银欢欢全身皆是一震，好熟悉的感觉，好温馨的感觉，似曾相识，似曾拥有，一股浓浓的血脉亲情之感，在她的心里滚滚翻腾，如潮汹涌！

　　就是这样的感觉，前世妈妈抱着她，一起睡觉的感觉，前世爸爸背着她，一起溜达的感觉，银欢欢似乎都闻到了亲情的那种味道，华服中年人的手，格外的温热，就像是一块千年暖玉，握上去暖和和的，直暖到她的心坎里去了。

　　前世今生，银欢欢终于找到了父母的爱，暖暖的，甜甜的，慈祥而安宁，淡薄的就像一缕风，吹的心里酥酥的，纵吸食再多的毒品，也寻不到这种温情的画面。

　　“贾太医，小女如何？”

　　看到宫廷贾太医为银欢欢诊脉完毕，华服中年人顿时凑上前来，紧张的问道。

　　而银欢欢的娘亲贵妇，则静静地站在床榻边上，脸上什么表情都没有，只是偶尔掠过银欢欢的眼睛里，浮现出两个闪闪的字――不信！

　　“二小姐这般情况，并非真的失忆，而是暂时性的精神恍惚，老夫曾经在医书上，有看见相似病状，相信用不了多久，二小姐就会自动复原的，待老夫开一凝神静气之药方，二小姐服之一二，以作辅佐之效吧！”

　　贾太医捋了捋下颌苍苍白胡，不紧不慢地说道。

　　“如此甚好，如此甚好，有劳太医了！”

　　华服中年人赶紧感激了一番。

　　“区区小事，宰相大人，不必客气！”

　　贾太医客套着，苍老的眼睛斜着，饱含深意地看了银欢欢一眼。

　　“呼……”

　　闻言，银欢欢心里算是松了口气，还好这个是假太医，没能看出她身怀绝世混沌原力，否则就麻烦了，这可是她除了穿越之后最大的秘密了！

　　可是她不知道的是，贾太医此时正后悔不已呢！

　　匆匆提笔写下了一个药方，又和华服中年人寒暄客套了几句，贾太医不着痕迹地提出了事已了结，要回皇宫复命的请求，华服中年人和贵妇当然不敢阻拦，当即安排车辆送贾太医离开了。

　　车出了庄园，不足百丈，贾太医便找了个借口，打发了车夫，旋即孤自一人，施展起轻功，如鬼魅一般，窜向了不远处的群山中，在羊肠鸟道上拼命狂奔，一副逃命的样子。

　　银欢欢体内有一种古怪之极的内力，强大莫测，换做其他郎中或许看不出来，但他有修炼武功，而且造诣还不低，一摸到银欢欢的脉门，他便是一怔。

　　银欢欢有没有失忆，他不知道，但他知道一点，肯定有某位不出世的绝世高手，替银欢欢逆天改命，让之拥有了一种神秘莫测的力量，那种力量，即使是他，也要战栗！

　　结合银欢欢前一阵子的要跳崖的遗书，他多少也猜到了一些，银欢欢怕是外出寻死，有了奇遇吧！

　　这种消息，他知道后已经很难消化了，谁也不保证，对方会不会杀人灭口，更不敢说出来了，要是真惊动了银欢欢后面那位，十个他也抗不住人家一根手指头的！

　　贾太医走了之后，贵妇将所有的丫鬟还有仆人，通通遣出了房间，旋即蓬地一声，就房门关上了。

　　“夫人，你这是……唉！”

　　华服中年人叹了口气，他已经猜到自己夫人要做什么了？

　　“哼……还不是你女儿惹的事！”

　　冷冷地哼了一声，贵妇猛地撕下了高贵典雅的气质，两步冲到了银欢欢的床边，怒哼哼地说道：“你别再装了，你记住，我是你娘，你的小心思，休想瞒过我！”

　　“夫人！”

　　华服中年人拉了拉贵妇的衣服。

　　“老爷，武温侯已经下了聘礼了，这丫头若是不嫁，我们如何给武温侯交代，如何向皇上交代，这是要抄家杀头的啊！”

　　“丫头，我告诉你，为了咱们这个家，为了你的几个哥哥还有妹妹，别说是牺牲你的幸福，就算是要你的性命，你也必须服从，是这个家养育了你，家需要你的时候，你必须站出来，所以……你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

　　贵妇人咬着牙，怒气哼哼地说道。

　　眼下她三个儿子，也就是银月月的三个哥哥，全部都在武温侯手下当差，南方战事不断，武温侯随便找个借口，就可以收拾掉他们，在这个男权女卑的时代，女儿的命自然比不上儿子的重要。

　　可是银月月，真是从小让他们宠坏了，极为的任性，也不知哪里找着的机会，认识了一破穷酸书生，从此坠入爱河，不可自拔，宁死也不嫁，还留下遗书去跳崖……

　　让贵妇可谓是伤透了神，如果可以的话，难道她真的忍心把自己的骨肉，嫁给那个残暴嗜血的武温侯吗？答案当然是否定的，可是有什么办法呢？

　　眼下，武温侯权势滔天，就连皇上都要忌惮两分，更勿论他们了！

　　“哦！”

　　银欢欢轻轻地摇了摇头，唉……言情剧里老掉牙的故事了，果然是逼婚啊！

　　嫁吧！

　　不为别的，就为了之前华服中年人牵着自己的手，让自己寻找到了家的温暖，寻回了久违的亲情的温暖！

　　自己愿意做出这个牺牲，哪怕如今的自己，身怀绝世内力，完全可以席卷一通财物，就此走掉！

　　“娘亲，爹，我答应嫁给武温侯！”

　　银欢欢甜甜一笑。

　　“什……什么？你答应嫁了？”

　　贵妇似乎不敢相信自己的耳朵，问道。

　　“我答应娘亲，嫁给武温侯！”

　　银欢欢一个字一个字，肯定地说道。

　　“月儿，你同意了？”

　　贵妇愣在原地，突然……眼眶红了，视线有些模糊！

　　“嗯嗯！”

　　银欢欢重重地点了点头！

　　“月儿……我的月儿，娘亲让你受委屈了！”

　　闻言，贵妇的眼眶蓦然红了，晶莹的泪珠子，顿时涌了出来。

　　“月儿，是爹爹对不起你！”

　　华服中年人闻言，眼眶也微微有些泛红。

　　天下没有哪一个父母是不爱自己孩子的，生活所逼，被逼无奈啊！

　　“只要爹娘可以平安幸福，月儿就算做什么都无所谓的！”

　　银欢欢忍住心里的难过，就这么一句简单的话，曾经的自己，没有在亲生父母面前说出来，这一生，上天让自己重新来过，让自己也可以大声地说出这么一句话。

　　银欢欢心满意足了！

　　　　第三十一章 北境：金精乌与银阴蟾

　　银欢欢同意逼婚！

　　没啥说的，就为了这个丞相家让自己找回了家的感觉！

　　这个世界上有太多东西，随着流光的流逝，错过了就错过了，如果可以重新来一次的话，银欢欢是绝对不会放弃的。

　　嫁吧！

　　自从答应了逼婚嫁给武温侯之后，银欢欢立马开始了她的享福生活。

　　丞相家就是丞相家，真不是吹的！

　　睡觉有丫鬟打扇，吃饭有下人服侍，泡澡用的是上等牛奶，衣来伸手，饭来张开的奢侈，让银欢欢可算是，过足了一把二小姐的瘾！

　　不过丞相家真正让银欢欢感兴趣的，并不是大小姐的生活，而是关于这个异界的知识！

　　这里有一个完整的历史史诗，就像前世的地球一样，不过他们信奉的可不是什么自然进化论，而是神仙魔怪。

　　北境！

　　多么富含玄奇的一个名字啊，银欢欢找来地图，默默地将这个世界的大体结构记在了脑子了！

　　东方是茫茫碧波大海，有吐珠鲛人居之；

　　南方是莽莽青森山脉，有天材地宝藏之；

　　西方是浩浩黄尘沙漠，有远古文明存之；

　　而北方则是人类活动的区域――北国。

　　据各类仙书记载，又结合北境的来源，大文豪大修士都认为，在南方莽莽青森山脉之外，还有另外的南方世界，只是没人可以确定罢了，无人可以前往，就算是天下第一高手也不行。

　　这些都不是特别重要的信息，银欢欢也就是大体看一下罢了，自己最关注的一个问题――何时月圆？

　　想来真不是一般的讨厌，一身内力在身本是好事，偏偏每逢月圆之时，非要找一童男合体，耐心翻查了不少书籍，又向着丫鬟仆人仔细打听了不少，银欢欢这才基本上心中有数了。

　　北境，一年分十月，每月三十天，一共三百天。

　　每月十五，便是月圆之时，偶有偏差，也在十四或者十六左右，按照书上说的，有翅膀的太阳叫做金精乌，而有腿的月亮叫做银阴蟾，这是一对天生的对手，有我无它！

　　月初和月末，金精乌的实力最强，银阴蟾只能退避三舍，而月中则是银阴蟾的实力最强，金精乌最弱，故而在此时最有可能月圆！

　　太阳有翅膀，银欢欢算是亲眼见过了，不过月亮有腿，她还没见过，但这些都不重要，重要的是，月初，她就必须开始物色优质男准备勾搭，月中，将某某优质男骗到床上，旋即推倒！

　　他奶奶的，每个月都要来一次，比大姨妈还让银欢欢感到困惑，而且还有一个条件呢，物色的优质男，必须是如三皇子那样的童子才行，寻找了很多医书，银欢欢都没有找到判断某优质男，是不是童子的方法！

　　“还必须要多物色几个，到时候有选择挨个挨个的试了才知道啊！”

　　银欢欢觉得，她这两辈子，说过的最悲摧的一句话，就是这句了！

　　　　第三十二章 武温侯

　　“二小姐，二小姐，找到啦，找到啦……”

　　小翠儿的声音就跟黄鹂一样的好听，她本是银月月母亲的贴身丫鬟，眼下暂时听银欢欢使唤。

　　“找到了，给我瞧瞧！”

　　银欢欢淡淡地应了一句，伸出手接过了小翠儿手中的一副画轴！

　　粗鲁地扯掉绳套，银欢欢漫不经心地将画卷，展开了来！

　　入目处，是一个荒原，战事方休的荒原，干枯的黄草地上，横搁着不少的残刀断刃，倒插箭矢，还躺着一地的尸体，血流如溪，汩汩流淌，血腥扑面而来！

　　“嘶……”

　　银欢欢和一同看画的小翠儿，都不禁倒吸了一口凉气，这幅画的作者好强大的笔力，整幅画卷栩栩如生，透发着强大的魔力，让人仿佛置身画卷之中，心神皆颤！

　　画中，在一个巨大的石头上，一个霸气凛然的男人，昂首挺胸，青筋凸显的大手，举起一把锋芒毕露的大刀，遥遥直对着远方，而在他所站的大石旁边，一群金盔铁甲的战士，单膝跪地，神态恭敬，双目蕴含杀气！

　　男人浑身战甲，覆盖在头盔之下的脸，容貌如画，英气逼人，漂亮得根本就不似真人，但那一双眼睛，却精芒如爆，寒光乍泄，顶天立地的身姿，如傲岸孤松，似大鹏在天。

　　整幅画给人的感觉，血腥、暴力、残忍、轩昂……

　　“这就是我要嫁的相公武温侯？”

　　看完了画，银欢欢皱着眉，朝一边的小翠儿问道。

　　“嗯，这是去年武温侯为我北国打下长平之野时，国画大师白易居先生，为他所画！”

　　小翠儿唯唯诺诺地解释道，看向银欢欢的眼睛里有着一丝担忧。

　　武温侯的残暴，在整个北国都是极为出名的，就画里展现的这个长平之野，当时武温侯曾在这里下令，坑杀了俘虏的战败方涿鹿部落近三十万战士！

　　三十万啊！

　　何其残暴！

　　何其嗜血！

　　“哦，没事了，你下去吧！”

　　银欢欢并没有小翠儿想象中会很吃惊的样子，她并不知道武温侯的战绩，不过看这幅画，她却觉得这个人实在……实在是太会装B了，银欢欢在心里送了武温侯一句话：莫装B，装B被雷劈！

　　切……

　　居然让人画一幅自己多么了不起的照片，真不知道这个人自恋成了啥样！

　　银欢欢发现古代的将军这些，好像都挺会装B的，动不动就站在什么高高的石头上，然后还振臂一挥，“兄弟们，冲啊！”，结果一大群被骗了的士兵就冲上去，砍砍杀杀，四处飙血！

　　真是……让人无语！

　　银欢欢已经想好了，嫁过去之后，先看看这个武温侯是不是童子，若是是的话，倒是可以留下，下个月方便度过月圆，毕竟这家伙虽然装B的不得了，但长相还马马虎虎啦，身材也不错的说！

　　若是不是的话，自己就抢点儿钱财走人算了，对于当夫人，银欢欢实在是没有什么兴趣的。

　　　　第三十三章 代嫁

　　天气晴朗，惠风和畅！

　　闲来无事，银欢欢瞒着一干丫头下人，一个人悄悄溜出了闺房！

　　这些天都在屋里，闷死她了！

　　瞒过一个又一个的家丁，银欢欢来到小湖边，顺势攀上了一艘棚顶小船，本来她是打算去西边的小草原上骑骑那独角马的，可是庄园里的家丁下人丫鬟太多，她不可能偷偷摸过去。

　　不过，划船也挺不错的。

　　前世生活在钢筋混凝土的城市里，别说划船了，就连船都见不到，银欢欢上了船之后，船儿一颠一簸的，让她觉得有趣极了，当即便拿起船桨，开始划了起来。

　　以银欢欢如今的身手，划了没几下也就掌握了其中的诀窍，想要让船往右，就必须在左边划动，反之亦然，银欢欢当即悠然地泛舟碧波，透过草棚的缝隙，观看四处的景色。

　　好不惬意！

　　威风阵阵，碧波上涟漪浪浪，时而还有一两条鱼儿，跃出水面，水珠子在阳光下，反射出淡淡的七彩虹光。

　　银欢欢左划一下，右划一下，起初还觉得蛮有趣儿的，可是没过一会儿，她就发现不好玩了，无聊的紧，还是靠岸吧！

　　心里如此想着，银欢欢手上顿时行动了起来，小船悠悠，踏波而过，不一会儿就来到了岸边，可就在她欲要下船上岸的时候，一边的大船上，突然传来了几个丫鬟的对话，一瞬间就让银欢欢怔在了原地。

　　“可不是嘛，我也听说了，武温侯本来想娶的是九公主！”

　　“对呀，九公主是什么身份，怎么可能嫁给武温侯那样残暴之人，我记得那天皇宫里有来人，宣老爷进宫商量这事呢！”

　　“影姐姐，快说说，怎么商量的？”

　　“你当你影姐姐是神仙呢，皇上和老爷的事，姐姐我能知道吗？不过嘛……我确实打听到了一些小道消息，皇上舍不得九公主，就想着让老爷将二小姐嫁过去，这不是还封二小姐为义女――银月公主了吗？”

　　“啊……我想起来了，原来如此，原来如此，难怪老爷回来的时候，脸色不好看呢！”

　　“原来竟是要二小姐嫁过去，二小姐好可怜啊，我听说武温侯生吃活人，长有两颗獠牙，就和猩猩一个样儿！”

　　听到这儿，银欢欢不准备听下去了，她已经知道其中的秘密了，好个奸诈的皇帝，竟敢让她代其女儿出嫁，他奶奶的，有机会的话，非得再祸害两个皇子不可。

　　真是气死银欢欢了，其中居然有这样的猫腻！

　　“啊……二小姐！”

　　突然，几个正在叽叽喳喳谈论着的丫头中，响起了一声尖锐的惊呼！

　　“二小姐？”

　　所有人心中皆是一怔，待她们转头看去，果然是银月月，而且脸色还很不好看的样子。

　　　　第三十四章 杀气腾腾的接亲队伍

　　意外得知自己是代嫁之后，银欢欢格外的气愤，被逼婚也就算了吧，自己居然还只是一个替代品而已，心里太难以接受了！

　　他奶奶的，咋就赶上了这样的事呢？

　　一连半月，银欢欢都没有过舒坦，心里实在是憋的荒，连吃饭都没有胃口了。

　　不过这种生活马上就要结束了，明天武温侯就要上门来迎亲了，贵妇带着一干丫鬟下人忙和的不得了，丞相爹爹，也多次来安慰银欢欢，唯有银欢欢自己像是个没事人一样儿。

　　不得不说，武温侯还是蛮有眼光的，银月月生的很漂亮，三分像华服中年人，六分像贵妇，还有一分姿色，让银欢欢感觉有点像原来的自己。

　　也许是心理作用吧！

　　总之，不可否认一点，银月月真的很漂亮，一瀑如墨的青丝，一弯如柳叶的春眉，一张微微半启的小嘴儿，肌肤如雪，身长腿长，小腰肢也是纤细动人，灿如春华，皎如秋月！

　　当初第一次从铜镜中看到自己这个样子的时候，银欢欢便大吃了一惊，虽然前世的她没吸毒之前，也蛮漂亮的，不过和当下一比，却有些东施和西施相较的味道。

　　不过这些都是浮云啦，模样都是爹妈生的，一个鼻子两个耳朵，也没有什么美与不美的！

　　心灵美，才是真正的美！

　　毫无疑问，自己的心灵，比银月月要美一些，至少自己珍惜生命吧，国家政府都提倡要珍爱生命呢！

　　转眼的功夫，一夜过去了！

　　第二天，早早的，银欢欢就让丫鬟吵醒了，忙着吃饭，然后又忙着化妆，穿衣服，贵妇在一边亲自指导，睫毛要怎么弄，头发要怎么盘，衣服又要怎么穿……

　　整整花了两个时辰才弄好，银欢欢简直就是备受折磨啊！

　　不过，当最后从镜子里看到自己时，银欢欢顿时惊呆了，镜子里反射的那个人，无比的顺眼，太好看了，银欢欢都有些怀疑，到底还是不是自己！

　　这么弄了一番，虽然烦死人了，但效果却蛮不错的，乍一看，就跟仙女似的，让银欢欢心里小小的满足了一下。

　　前世，她连婚纱都没有穿过呢！

　　一切就绪之后，很快，迎亲的队伍就来了，透过千里镜可以看到，一条长长的迎亲队伍，就跟一条龙似的，旌旗高展，滚滚而来，好不气派……

　　但这一刻。

　　丞相府里，却没人感到喜庆的氛围，哪怕一点点都没有！

　　迎亲的队伍给人的感觉，不像是来迎亲，倒像是来打仗的，杀气腾腾，隔了老远都可以感受到。

　　银欢欢心里跳了一跳，他奶奶的，她突然发现，自己忽略了一个极为重要的东西，武温侯是带兵打仗的，应该也会武功吧，应该不会很弱吧，她应该不是对手吧……

　　想到这儿，银欢欢的脸色，蓦然难看了起来，他奶奶的，自己怎么就一点也没有想到那上面去呢，真是……

　　　　第三十五章 不想杀人

　　轰隆隆……

　　蹄声如雨，带着巨大的烟尘，转眼间的功夫，迎亲的队伍，已经来到了丞相府的庄园大门口！

　　为首者，端坐在一匹赤红如血的大马上，浑身铁甲森森，腰间别着一把足有五尺来长的大刀，面容笼罩在头盔里，让人看不见脸，唯有一对如狼一般的眼睛露出来。

　　此人当是武温侯无疑！

　　银欢欢微眯着眼，仔细打量着这个自己名义上的丈夫，和画中的人物果然如出一辙，气宇轩轩，身高马大，偏偏又不肥壮，整个人反而显得有些精瘦，一看就是武功高强之辈！

　　至于是不是处男？

　　银欢欢就没法分辨了！

　　“武温侯到！”

　　这时，一个如公鸭般的嗓音响了起来，喊话者头戴高高黄帽，下颌一撮山羊胡，安坐马上，俯视着丞相府众人，一副高高在上的样子。

　　“参见武温侯！”

　　丞相府一干仆人丫鬟，纷纷跪倒在地，武温侯是皇上亲封的封疆大侯，与王爷的等级一致，还有封地，官位虽和丞相一般，地位却远在丞相之上！

　　“银丞相何在？”

　　武温侯朗声问道，声音十分低沉，带着慵懒，给人的感觉，似乎懒得说话一般。

　　“侯爷，老朽在这儿呢！”

　　华服中年人屹立在丞相府大门口，脸色微微有些难看，对于武温侯，他还是有一些了解，其实他不用出来的，可他若是不出来，就丞相府里这些人，连和武温侯对话的勇气都没有！

　　“见过丞相！”

　　轰地一声，丞相庄园都震动了一下！

　　整齐又有力的声音，自武温侯身后的一群战士中传了出来，就像是打雷一般，如丞相家的人见了武温侯要行礼一般，这些人见了丞相也是要行礼的！

　　“银丞相，银月公主可曾准备妥善，侯爷还有皇命在身，不可过多耽搁！”

　　之前喊话的山羊胡男子，慢条斯理的说道，语气带着傲然，对于一个文官丞相，他一点儿都不放在眼里，身后有武温侯撑腰呢！

　　“侯爷这般而来，好大的阵仗，老朽倒是有一问了，侯爷此来，可谓娶亲？”

　　“自然是娶亲！”

　　说话者还是山羊胡男子

　　“小女体弱，侯爷还是准备好车马，再来娶亲吧！”

　　说到这儿，华服中年人拂袖便要离去，武温侯此来，全部皆是马匹，连一辆马车都没有，谈何婚娶之事？武温侯虽然势大，但他作为丞相，也不是让人随意捏玩的！

　　“哈哈……”

　　闻言，山羊胡男子嘿然一笑，语气骤地一冷，“银丞相，侯爷此来，乃是奉皇上口谕，迎娶银月公主，而不是你银丞相家的女儿，银丞相难道认为，你家女儿配得上侯爷当今的身份？”

　　“侯爷乃是森莽草原出身，婚娶习俗向来一马两人，皇上尚且未曾过问，你一区区丞相罢了，也敢藐视侯爷祖上的习俗不成？”

　　“银月公主何在？快快出来，上马走人，莫非想要抗旨不遵？”

　　“尔……算什么东西，胆敢泼骂老夫！”

　　华服中年人气的不行，此人声音格外尖锐，语言也是颇为的放肆，而让他更为气愤的是，武温侯好大的架子，纵容属下在这儿和他对话，自己却高坐马上，既不下马，也不答话。

　　“我乃武温侯府大管家是也，照章办事，丞相请慎言！”

　　男子捋了捋自己的山羊胡，目光森森地瞥了一眼银丞相！

　　“浮生，退下吧！银丞相，本侯此来，只为带走公主……不想杀人！”

　　这时，武温侯终于说话了，不过这句话却是赤裸裸的，锋芒毕露的威胁！

　　静……

　　十分的静……

　　就在武温侯说出这句话之后，整片世界出奇的静，落针可闻！

　　有一种极为恐怖的杀意，自武温侯身上漫射了出来，覆盖全场，每人如坠冰窖，浑身的汗毛都一根根立了起来，发自内心地打了一个寒颤！

　　银欢欢也愣神了那么一下，好强大的杀气啊！

　　真会装B！

　　可惜……

　　和阴骨老那种老魔头比起来，就差的太远了！

　　银欢欢心里只是冷笑！

　　　　第三十六章 姐忍了！

　　“本侯此来，只为带走公主……不想杀人！”

　　武温侯长年征战沙场，威震八方，气势凛然，民间甚至传说武温侯生吃活人，长有血腥獠牙！他此话一出，虽然声音低低，却有无穷声势，好似一把出鞘之剑，直逼喉咙！

　　静……

　　出奇的静！

　　“莫装B，小心遭雷劈！”

　　看着武温侯那欲要杀人的样儿，银欢欢不由撇了撇嘴，在心里不屑地嘀咕了一句。

　　“武温侯，你当我这个丞相是吓大的不成！”

　　闻言，银丞相先是如众人一般怔了一怔，旋即猛然反应过来，他堂堂一国丞相，虽不及武温侯权大势大，但也不是什么九品芝麻官，可以任由武温侯欺压！

　　“银丞相小心祸从口出，侯爷身上肩负皇上口谕，银丞相难道想要抗旨吗？”

　　这时，山羊胡男子又用他那标准的公鸭嗓门，在一旁威胁了一句！

　　“好好好……老夫倒要看看抗旨的罪名有多大？”

　　银丞相脸色相当的难看，本来让心爱的女儿嫁给武温侯，他便已经是万分难舍了，眼下武温侯居然这般迎娶银月月，就算天下人不笑话他，他自己也看不起自己了，如此窝囊的一个丞相，不当也罢！

　　“给你们……一炷香的时间！”

　　武温侯微眯着双眼，看了看银丞相，冷冷的声音，再次响了起来！

　　话落，一阵铿锵之音，顿时凶凶而出，武温侯后身的一群士兵，杀气腾腾，刀剑出鞘，明晃晃的森寒兵光，交织在一起，让人望之胆寒！

　　武温侯杀人如麻，嗜血狂暴的故事，家喻户晓，没有人敢怀疑他的话！

　　一炷香的时间？

　　一炷香之后，武温侯就要杀人啦！

　　当即，丞相府的丫鬟下人们，心头均是担忧不已，一个个你望望我，我望望你，脸上写满了惊惧，没有人是不怕死的，武温侯一旦动手，最先遭殃的必然是他们。

　　“不用一炷香了，本小姐跟你们走便是了！”

　　就在这时，银欢欢清脆悦耳的声音，徒然响了起来，虽是一女子，但在此刻如此安静的氛围之下，她的这一声喊话，顿时清晰地传入了每一个人的耳中。

　　“很好！”

　　武温侯淡淡地应了一声，他老早就已经在注意这个自己的新娘子了，虽然长的很漂亮，可他却一点儿兴趣都没有，哪怕此女换做成皇帝的九公主，也是一样，他提出赐婚，不过是为消除皇帝的戒心罢了！

　　否则，他真要娶某女，哪里容得着别人替换！

　　一生求武，突破生死界限，才是他的追求！

　　“二小姐！”

　　这一个多月来，都是银欢欢贴身侍婢的小翠儿，最先反应过来，看着银欢欢拖着大红的裙装，朝武温侯一步步走去，她顿时惊呼了出来。

　　“月月！”

　　银丞相和夫人同时喊道，自从银月月跳崖回来之后，夫妻二人，便清晰地感觉到银月月变了，变的懂事了，而且也孝顺了，常常在二人面前爹爹长娘亲短的叫个不停。

　　而下……

　　二人心中蓦地均是一痛。

　　“爹爹，娘亲，女儿这就走了，待到明年有空，女儿再回来看望爹爹和娘亲！”

　　走到二老旁边时，银欢欢展颜一笑，亲切地说道。

　　其实也没有什么的，反正她在武温侯那儿，也最多呆到下个月月圆罢了！

　　如今一身内力，就算打不过武温侯，银欢欢觉得自己逃跑还是没有问题的，要是武温侯是个童子，她反而还赚了呢，有句古话不是叫做：踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

　　而且，她是必须要走人的，搞定了武温侯，还得继续物色下一个优质男呢？

　　唉……高手的生活，确实忙碌啊！

　　“月月！”

　　贵妇一把拉住银欢欢的手，呜地一声就哭了出来，“娘亲对不起你！”

　　“你娘没错，是为父对不住你呀！”

　　银丞相的眼睛，也微微有些红，而转过头去，看着武温侯一群人，他的眼睛更红了！

　　“生离死别么？”山羊胡男子看着银丞相一家哭哭啼啼的，喜事弄得跟丧事一样儿，他邪邪一笑，在心底补了一句：“差不多吧！”

　　“时间到！请银月公主上马，回武温侯府！”

　　“什么？”

　　闻言，银丞相顿时瞪圆了双目，怒不可遏地看着山羊胡男子，这才短短不过片刻，距离一炷香的时间还差得远！

　　“别生气，爹爹，女儿跟他们去就是啦！”

　　银欢欢凤目朝银丞相眨了眨，示意银丞相放心，她不可能有事的，有事的应该是武温侯才对！

　　“娘亲，女儿走了，明年有空，一定回来看望你们！”

　　说着，银欢欢放下贵妇的手，轻轻拍了拍，然后朝山羊胡男子，走了过去。

　　“月月！”

　　贵妇的眼泪止不住的往下流，千般不舍，萦绕心头，骨肉亲情，难舍亦难分！

　　“我坐哪儿呢？”

　　银欢欢也不客气地朝山羊胡男子问道。

　　现在，她忍了！

　　等找到机会，非得收拾这个太监，呃……不对，有胡子，应该是假太监！

　　他奶奶的，竟敢如此欺压她家里人，真是活腻歪了，女子有仇，非报不可！

　　“银月公主，当然是和侯爷同乘一匹马！”

　　山羊胡男子，眯着眼说道，似乎有什么诡计一般！

　　“哼！”银欢欢在心里冷哼了一声，旋即朝武温侯走了过去。

　　随着距离的接近，银欢欢登时感觉到了一股强大的威压，武温侯的躯体似乎蓦然变得高大了起来，而自己显得那么的渺小，如同蚂蚁面前浩瀚的汪洋，心中竟生不起冒犯的心思！

　　“好强！”

　　银欢欢在心底低低忖了一句，这个男人的武功好厉害，给自己的感觉，就像是阴骨老活过来了一般！

　　　　第三十七章 歹毒的吃豆腐行径

　　北境的山河很美丽。

　　请理解一下，我们语文考试从未及格的银欢欢小姐，肚子里就只有这么一个形容词！

　　美丽！

　　山连着山，青翠翠的！

　　水接着水，绿油油的！

　　天空瓦蓝蓝，流云白胖胖！

　　没有污染，没有人为破坏，让这里像极了一个童话里的国度，美丽非凡。

　　一匹骏马飞奔在小道上，扬起朵朵飞尘，马背上……

　　银欢欢紧紧地从后面搂着武温侯的腰，其一裘大红喜袍，在风中猎猎飞舞，如旌旗招展！

　　别误会！千万别误会，银欢欢搂着武温侯，仅仅是为了不被摔下马背而已！

　　嗯，仅此而已！

　　他奶奶的武温侯！

　　想占便宜吃豆腐就明说嘛，把马骑的那么快干什么呀，担心自己抱的还不够紧啊！

　　他奶奶的武温侯！

　　一个武功高手，还怕死的要命，穿什么盔甲嘛，又坚又硬的，当真不知道挨着会很疼啊，就算不为了自己，也得替马着想吧，两个人就够累的了，还外带一套不知多重的铠甲！

　　还是他奶奶的武温侯！

　　走道能不能注意一点啊，这么矮的树桠子，你倒是一低头躲过去了，本小姐怎么办啊，脸划破了将来怎么勾引优质男？

　　和武温侯同骑一匹马，银欢欢不断在心头抱怨着，这个家伙实在是太……她好几次要求停下来休息，武温侯都不理不睬的，最后施展尿术，憋不住了，人家还是没有理会她。

　　“停……”

　　一路狂奔如风，却在这时，武温侯唰地拉住了马的缰绳，然后扬起一只手臂，朝身后的大部队喊道：停！

　　如此――急刹马，银欢欢毫无悬念地再一次和武温侯亲密接触，不过……侯爷身上坚硬的盔甲，如同刀剑一般，惯性的力量导致了胸袭事件，银欢欢只觉得自己胸口徒然剧痛，两只一路蹦蹦跳跳小白兔，瞬间……

　　濒临窒息！

　　“他……奶奶滴……好痛！”

　　坐直身子，银欢欢也顾不得其他，赶紧地揉了揉胸，不揉不知道，一揉才发现，呃……

　　扁了好多！

　　椭圆形的丰满，变成了扁形的，就像是载重卡车的轮子，虽未破裂，但已变形！

　　“哼……”

　　而这时，武温侯回过了头来，鼻尖喷出一声冷哼，不带丝毫人情，这一路而来，银欢欢可谓是胆大包天，不断挑战他的忍耐力，就跟麻雀儿一样，恬燥的很！若不是还需要回到封地，办一场婚礼给皇帝看，他早一刀把银欢欢宰了！

　　银欢欢斜眼看去，正巧看到一双正瞪着自己的杀伐目光。

　　“哼？哼你妈的头，又给老子装B，打雷劈死你！”

　　银欢欢在心头怒怒地骂道，她的胸部还疼着呢，武温侯好像还挺有道理的？

　　银欢欢前世见过的男人多了，表面上均是正经的样子，其实背地里坏透了，就像武温侯这种，一副杀气腾腾的样子，其实还不是想占自己便宜，吃自己豆腐，明面儿上是骑马免不了磕磕碰碰，其实就是歹毒的想要占便宜！

　　这就跟某男骑单车载着女生，专挑坑洼之地而行，是一样的道理！

　　银欢欢对此早有透彻的研究！

　　“侯爷？”

　　大部队很快就跟上来了，武温侯府总管山羊胡男子，当即来到了武温侯身边，疑惑地喊道。

　　武温侯没有答话，只是看着正前方不语！

　　银欢欢也顺着他的目光看去，突然……

　　眼睛顿时直了！

　　　　第三十八章 瑶池圣女追月

　　随着武温侯的视线看过去，银欢欢的眼睛顿时直了！

　　尘土漫漫，衰草凄凄的大道上，本来空无一物，此刻蓦然白光一闪，多出了一个白衣飘飘的女子出来。

　　此女圣白长裙曳地，大袖翩翩，饰带层层叠叠，腿袖处翻卷而起，绘有银丝，金莲裹在银色的靴子里，风尘不染，清丽脱俗，优雅而飘逸。

　　姣好的面容，笼罩在一层白纱之下，分明薄而透明，却让人望不真切，有一层淡淡的云雾缭绕，看上去扑朔迷离，仿似九天玄女坠落人间，圣瑕不可逼视，美丽不可方物！

　　“追月！”

　　武温侯皱着眉头，冷冷地道了一声。

　　“瑶池圣女！”

　　山羊胡男子也是吃惊地脱口而道。

　　“难得武温侯还记得小女子的名字，真是荣幸之至！”

　　淡淡的清音，从女子的喉间飘了出来，宛若天音，听上去如梦如幻，似真似假，让人心平气和，心里一派宁静！

　　银欢欢看的清楚，此名为追月的瑶池圣女，根本未曾张嘴，便出说了话，武学造诣颇有高深莫测。

　　不过银欢欢却从这句话里听出了些许嗔怒的意思，有点怨妇的味道啊，武温侯的神色，也有些不对劲的说，莫非……

　　这两人有见不得人的过去？

　　银欢欢摸了摸下巴，果断判断出：

　　有奸情，一定有奸情！

　　“你有何事？为何阻拦于我？”

　　武温侯冷着声音，体内有杀气溢出，让这片荒凉的大道，都有些肃杀了起来。

　　“武温侯今日乃是大喜之日吧，我来道喜，不知可否？”

　　追月圣女不紧不慢地说道，对于武温侯表现出来的杀意，毫不在意，目光几番落在银欢欢身上，眉间微蹙，似是在确定什么的样子。

　　“何事？”

　　武温侯不耐烦地再问了一遍，声音更加的森寒了，银欢欢严重怀疑，这个家伙已然不是在装B，而是真的要提刀砍人了！

　　“呵呵，武温侯脾气还是这么不好啊，不过这个新娘子还蛮漂亮的，不知武温侯可否割爱，送给追月呢？”

　　追月圣女优雅地说道，目光腾地锁定了银欢欢，逼人的杀气寒芒，透发而出，让银欢欢吓了一大跳。

　　咯噔……

　　银欢欢的心一下子提到了嗓子眼，瑶池圣女？前段时间阴骨老在葬绝谷干掉的那个老太婆，好像是叫瑶池仙子，都是瑶池，这二者之间有着某种关系？

　　他奶奶的，瑶池派报仇可不能找她，她也是受害者，下个月的优质童男，都还没有着落呢！

　　“不对不对，除了被奸污的三皇子，这个世界上没有人知道这个秘密的，三皇子是不可能走出葬绝谷，这么长时间，应该已经死翘翘了，不必紧张，不必紧张……这个女人是……吃醋，嗯，对，就是吃醋！”

　　银欢欢在心里安慰着自己。

　　“嗯？”

　　闻言，武温侯更是一皱眉，追月乃是瑶池派的圣女，修心炼神，寻的是天道，走的是人道，和银欢欢这样的大家闺秀，呃……不对，应该是和这样野蛮、粗狂、任性的大小姐，能有什么交集呢？

　　“不知瑶池圣女，因何事要带走银月公主呢？”

　　山羊胡男子在一边小心翼翼地问道，他和武温侯心中的疑问是一样的。

　　“此女身上有我师尊的气息，定然知道我师尊在哪里，武温侯可愿赠我这个人情，来日必报！”

　　“啊……”

　　闻言，武温侯和山羊胡男子同时一怔，下意识地看向了银欢欢，追月的师尊，乃瑶池仙子，天下第二高手，已经失踪十年了，银欢欢知道瑶池仙子的下落？

　　“糟了！”

　　听到追月的话，银欢欢顿然叹了口气，知道追月身份的时候，她还在心里安慰着自己呢，结果……

　　却是这样！

　　　　第三十九章 洗刷圣女

　　银欢欢可能知道天下第二高手瑶池仙子的下落？

　　这则消息从别人口中说出来，武温侯定然嗤之以鼻，可从瑶池派圣女追月口中得知，便让他不得不重视了！

　　“此女真的知道瑶池仙子的下落？”

　　武温侯皱着眉头，在心底忖了一句，他斜着眼打量了银欢欢一眼，却见银欢欢正不知羞耻地揉着酥胸，还一副疼痛不已的样子，武温侯顿时一怔，这个女人……呃……很特别吧！

　　“圣女阁下的意思，想要询问公主，关于贵派祖师的下落，是这样么？”

　　看着武温侯不答话，山羊胡男子立马站了出来，在一边如此问道，明面上他是武温侯的管家，可实际上并不仅仅如此，他还有一个身份――武温侯一母同胞的亲生弟弟。

　　如果追月只是询问瑶池仙子的下落，那就好办了！

　　瑶池派乃是北国境内数一数二的超然大派了，他们虽不惧之，但也万万不能得罪的，武温侯麾下数十万铁血战士，纵历经杀伐，勇气难当，可轮到高手的数量，和瑶池派这样的庞然大物一比，就差远了。

　　得罪瑶池派是不明智的，山羊胡男子十分清楚这一点！

　　但银月公主也毕竟是皇上亲封的公主，皇家最看中的就是面子，武温侯若是把银月月交给了追月，皇帝追究起来，武温侯也很难办的，山羊胡男子同样明白此中的厉害关系。

　　“不错！”

　　追月飘然地答了一句，吐气如兰，连带着白衣都拂动了一下，武温侯如今更加的深不可测了，只是站在那里，却仿佛一座太古大山巍然屹立。这么多年未见，虽然她也修为大涨，不过眼下想要从武温侯手里抢人，难度着实也不小，否则她早就先动手了，哪里需要和武温侯废话！

　　闻言，山羊胡男子心中顿时一松，只要银欢欢说出瑶池仙子的下落也就行了，至于银欢欢是否真的知道瑶池仙子的下落，他倒是相信的，瑶池派传承千年，各种秘术层出不穷，手段非同寻常，想来是不会误找上银欢欢的！

　　“如此的话，银月……呃……公主殿下？”

　　得到了追月肯定回答的山羊胡男子，立即便将目光看向了银欢欢，结果……他的反应和西门飞鸿是一致的，银欢欢此时居然……居然在揉胸，呃……不对，应该是按摩胸部！

　　“何事？”

　　银欢欢嗔怒地道了一句，这个家伙明知道她在……也不知道将目光避开，还色咪咪的，一个劲儿的猛看，就差流口水了！

　　银欢欢并不是那种不要脸，不知羞耻的女人，而是……胸前这一对肉团子真的很痛，都扁了的说！

　　想来就是一肚子的气，该死的武温侯，如果是处男的话，她一定要狠狠的奸，奸了再奸！

　　“呃……请问公主可知道瑶池仙子的下落？”

　　经过这么一愣神之后，山羊胡男子也意识到了自己的下作，赶紧移开了目光。

　　“瑶池仙子？是谁啊？不知！”

　　银欢欢装模作样地想了想，顿时委屈的说道，她现在必须隐忍，努力让自己看上去柔弱一些，扮猪才能吃老虎撒！

　　瑶池仙子都让阴骨老搞死了，骨灰都没有留下一点，而她勉强可以算作是阴骨老的传人吧，瑶池派要追究的话，一定会找上她，奶奶的，打死她她也不能承认啊！

　　“呃……不知道？”

　　山羊胡男子顿觉头大，他居然漏掉了这么一个算计，银欢欢一口咬定不知道，又该如何是好呢？

　　“呵呵……银月公主有去过葬绝谷吧！”

　　这时，一直关注着银欢欢的瑶池仙子，轻声接了一句，虽然说得风轻云淡的样子，不过她心里可着急的很。瑶池仙子的下落，至关重要，他们格外重视，没有了瑶池仙子，瑶池派在北境的地位，将会瞬间一落千丈！

　　“葬绝谷？没有去过！”

　　银欢欢思忖了一次，还是摇头，面上儿一点破绽都没有，但心里却是炸开了锅，这个圣女居然知道她去过葬绝谷，莫非那个三皇子跑出来了？

　　“没有去过么？”

　　闻言，追月眉间微蹙，淡淡地重复了一遍，眼神蓦然变的犀利了起来，绽出两寸毫光，隐隐散发着杀气。

　　前一段时间，她们瑶池派的弟子，感应到瑶池仙子本命元神灯传来的信息，瑶池仙子的大概位置就在葬绝谷，他们欣喜地立即前往，不料遇到了北国三皇子，不过此子神志不清，精神有些错乱，隐隐约约提到什么该死的女人，一定要诛九族之类的。

　　当即，瑶池派长老果断施展了迷魂秘术，不过三皇子体内，有皇宫高人的印记，可不受迷魂术控制，他们并没有得到任何关于瑶池仙子的消息，但在一干长老的不懈努力下，却意外得到了三皇子口中女人的信息。

　　银月公主和武温侯的婚事，整个北国都闹的沸沸扬扬，他们自然也知道的，当即便锁定了此女的身份，三皇子身上得不到瑶池仙子的下落，他们只有找上银月公主了！

　　本来追月也不是很肯定银欢欢知道瑶池仙子的下落，但银欢欢居然撒谎，说自己没有去过葬绝谷，由此可以断定，银欢欢必然隐瞒有某些消息，这些消息十有八九便和瑶池仙子的下落有关。

　　“啊……对了！”

　　突然……

　　银欢欢一拍脑袋，恍然想起似的，说道：“你想找的瑶池仙子，是不是满头银发，很和蔼可亲的一个老奶奶？”

　　“没错，正是，你可知道，仙子如今在何处？”

　　追月正要发怒呢，殊不知银欢欢竟然这般说道，她顿时大喜，赶紧地问道。

　　“我想起来了，当时我是在一个山崖上，看到的这位老奶奶的！”

　　银欢欢揉着脸，努力的回忆思考着，该怎么样来戏耍这位圣女，该死的，居然敢用那种眼神瞪自己，不知道自己胆小不经吓吗？

　　“当时这位老奶奶和一个糟老头在一起，说了一些奇怪的话，什么红尘万丈，什么一y黄土，不若削发为尼，四海为家……”银欢欢猛烈地挠了挠头，奶奶的，语文没有学好啊，那些出家的尼姑是怎么说到来着，对了……她继续朝追月圣女说道：“还说了什么生亦何苦，死亦何哀，阿弥托拂，善哉善哉！”

　　说完，银欢欢双手合十，无限虔诚！

　　“当时，这位银发奶奶就是这么做的，然后就朝着悬崖下面跳了去，对了……当时奶奶旁边的糟老头，也说了一些奇怪的话！”银欢欢不顾追月圣女脸上又绿又紫的样子，接着模仿阴骨老的声音说道：

　　“啊……仙子，乃怎么可以抛下我一人独去啊！在天不能做比翼鸟，愿我们在地结为连理枝！然后……糟老头也跟着跳崖了，糟老头真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，就他那样儿，哪配得上银发奶奶啊！”

　　说完，银欢欢还砸了咂嘴，感慨了一句。

　　“一派胡言，竟敢侮辱我等祖师，找死！”

　　追月圣女，忍无可忍了！

　　她圣手往腰际一摸，纤腰跟着一扭，顿时拔出了一把青色的软剑，几在同时，她的身形骤然如箭射出，如同瞬移一般，留下一道道的残影，急速找银欢欢接近！

　　每一个闪烁，都能前进两丈左右，眨眼的功夫，已经来到了银欢欢面前，手中的青色剑锋，宛若一条狰狞的毒蛇，倏地朝银欢欢的脖子击斩而去。

　　“呃……”

　　银欢欢艰难地吞了口口水！

　　追月圣女，这一骤然发难，速度非常的快，生猛的一塌糊涂，等到她反应过来的时候，已经来不及了，三尺剑锋，俨然近在咫尺！

　　　　第四十章 强势的武温侯！

　　“你敢！”

　　字正腔圆的一声暴喝，徒然响起！

　　一直静穆的武温侯，悍然出手了，掌力如山，霸气凛然，狂暴击出，宏大的气流就像是彗星一般，拖拽着耀眼刺目的白光，轰然撞击在了追月圣女的三尺青峰上。

　　“铿”地一声，火花四射，瑶池仙子持剑凌空一卷，漂亮的剑花，如梦似幻，影影绰绰，将巨大的劲风扫开，旋即她腾腾然后退了两丈之远，因为此时，武温侯已经站在了银欢欢面前，并指如刀，脸上带着残酷的冷意！

　　银欢欢下意识的一缩头，连续后退了几步，他奶奶的，差点儿小命不保！

　　其实，这位追月圣女，能够从大道上突然显化而出，银欢欢早已确定这是一个高手了，不过她更加清楚，武温侯一定会保护她的，皇家尊严不可冒犯，故而才敢戏耍瑶池仙子，这就叫做……

　　狐假虎威！

　　“武温侯，三日不见，当刮目相看！”

　　追月稍稍平息了一下错乱的气脉，当下轻描淡写地道了一句。

　　“你也不弱！”

　　武温侯冷着脸，不带丝毫感情，银欢欢赌对了，他不敢让银欢欢出事，眼下皇帝正想方设法，欲要削减他的羽翼，要是银欢欢出了岔子，皇帝就有借口了。

　　“大胆瑶池圣女，竟敢刺杀银月公主，速速束手就擒！”

　　这时，一边的山羊胡男子，顿时朗声喝道，一众武温侯的亲卫，也纷纷动手，刀兵出鞘，结成战阵，成半圆形，将追月圣女包围了起来。

　　“北国公主么？”

　　闻言，追月不屑地嗤笑了一声，这就是一个笑话！

　　她堂堂瑶池派圣女，别说公主了，就算是见了皇上，那也是超然的身份！武功有了一定造诣，到了某个高度之后，已然脱离凡人的界限，超脱于世俗之外，皇帝公主再怎么威望，也仅仅是凡人而已！

　　“念你一时过失，如若就此离去，侯爷姑且不予追究！”

　　山羊胡男子严肃着脸，头上微汗地说道。追月圣女，武温侯倒是可以应付，但瑶池派那些老不死的，长年闭生死关的长老、客卿，武温侯就不是对手了，毕竟是千年古派，底蕴深不可测！

　　当今天子亦不敢得罪的，如瑶池仙子、阴骨老这般存在，举手投足间，都有大威能，移山填海，不在话下，百万大军中取帅上人头，如探囊取物，不费吹灰之力！

　　武温侯和瑶池派结怨，实在是非常不明智的，他必须阻止这种情况的发生！

　　“离去？咯咯咯……”追月酣畅淋漓地笑了起来，脸色蓦然转冷，一字一字地说道：

　　“此女，我瑶池派必杀之！”

　　随着话落，四周的林子里，徒然钻出一个又一个风华绝代的女子，个个一身白衣，脸蒙白纱，仙风飘飘，不过却有森寒的杀意透发出来。

　　“咯噔……”

　　身处所有杀伐之气中央的银欢欢，一颗心提到了嗓子眼处！他奶奶的，闯祸了啊，只顾一时痛快，却不料遭来了这般杀身之祸，她顿时满心发苦了起来，不过却一点也不后悔！

　　前世她就活的窝窝囊囊，如猪如狗，穿越之后，如果还活的那般窝囊，自己的命运由别人掌控，生死不由自己，那还有什么意思，还不如死了一了百了！

　　人活着，应该顺应本心，该怎么着就怎么着，怕什么怕，头掉了碗大一个疤！

　　“你瑶池派杀不了她，至少现在杀不了！”

　　就在这时，武温侯霸气凛然地给了银欢欢一颗定心丸！

　　抬眼望去，银欢欢突然觉得武温侯的身体好像高大了一些，不过……他奶奶的，怎么看她觉得武温侯是在装B！

　　“武温侯，这些年在朝廷里，你过得风生水起，胆子越来越大了啊，我瑶池派要的人，你也敢插手？”

　　蓦然……

　　一声分不清是男是女的声音响了起来，淡淡的，轻轻的，自西面八方传来，回荡四野，飘渺如烟云。

　　银欢欢下意识地朝四周看去，可是根本就分辨不出，说话的人在哪里！

　　闻言，武温侯整个身体都颤了一颤，眉头猛然皱了起来，银欢欢看不到武温侯格外严肃的脸，不过她却敏锐地发现，武温侯的脚步略微移动了一下，来人非同寻常啊！

　　山羊胡男子，此刻微微有些呆滞，银欢欢不知道来人的身份，不过他却是知道的，瑶池派二长老九姑，武功极高，江湖绰号“毒蛇”，擅长杀人不见血，修炼的乃是瑶池派最为歹毒的“九杀”功夫.

　　杀杀杀……

　　　　第四十一章 仙乐飘飘，琴帝现身

　　“九姑！”

　　武温侯冷冷地道了一句，来人居然是九姑，难道银欢欢真的知道瑶池仙子的下落不成，连瑶池派第二长老都亲自出来了，武温侯虽然自负，但自知之明还是有的，他并不是九姑的对手。

　　“真是难得！”

　　突然，就在武温侯面前一丈远处，白光一闪，一个白衣翩翩的宫装女子现身而出。

　　长眉连娟，微睇绵藐，样貌依然如一众瑶池派弟子一般，笼罩在白纱之中，但给人的感觉，就是一个字：

　　美！

　　无与伦比的美！

　　黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟！

　　“武温侯还记得哀家，真是难得啊！”

　　九姑呵呵一笑，声音如嗔，颇有几分幽怨的味道，但其目光却在银欢欢身上。

　　今天可是专程为银欢欢而来的，当初对三皇子使用搜魂秘术的便是她，从三皇子的脑子里，她得到了不少关于银欢欢的信息啊！

　　银欢欢真的……

　　很强大！

　　“银月公主，咯咯……认识你，真的是我的荣幸！”

　　秀眉弯弯，九姑朝银欢欢眨了眨眼睛，旋即凭借高深莫测的修为，传音入密，以只有银欢欢才能听到的声音，在其耳边轻声说道：“三皇子殿下，已经回到皇宫了，他口口声声地说，要找你报仇哦！”

　　九姑对银欢欢眨眼睛？

　　武温侯和山羊胡男子皆是一怔，就连追月都皱了皱眉，不知道九姑究竟是何意！

　　“喀……”

　　闻言，银欢欢瞬间便僵住了！

　　这个连武温侯都忌惮不已的女强人，而下竟告诉自己这样一个消息，话里的意思已经呼之欲出了，并不是让自己小心三皇子的报复，而是在告诉自己……

　　不要耍花样！

　　三皇子跑出来了？老天，不能开这种玩笑啊！

　　那个废柴皇子铁定是恨自己入骨，而下从葬绝谷脱困，立马就会全世界找自己报仇吧，别看当时她把这个家伙驯服的有模有样，可一旦有机会咸鱼翻身，身为北国皇子，一身王八之气，三皇子必然要报仇的。

　　你奶奶的瑶池派，找你们仙子就找吧，把那个废柴放出来干嘛？银欢欢真想跳起来，指着这个什么七姑还是九姑的，乱骂一通，典型的多管闲事，吃饱了撑的！

　　可惜……

　　银欢欢不敢！

　　三皇子要报仇那也是以后的事情了，而现下惹毛了这个九姑，自己估计立马就得玩完，他奶奶的，这些人怎么一个比一个厉害啊，本来她还以为自己已经很厉害了呢，结果和人家一比，不不不……比都没法比，差距太大！

　　“银月公主，不知可否告诉奴家，瑶池仙子的下落，事实属实的话，奴家定然不会难为你的！”

　　九姑嫣然一笑，目光闪闪，声音柔柔，只是落在银欢欢眼里，这便是传说中的口蜜腹剑，笑脸藏刀。

　　她不由委屈地将目光移向了一边的武温侯，眼下只有靠这个男人了，在吃掉之前，能够利用一下，最好不过了！

　　“咯咯……公主别看了，你的武温侯自身难保呢！”

　　似是看出了银欢欢的心事，九姑嘿然冷笑了一句！

　　“你们的瑶池仙子死翘翘了，尸骨无存，爱信不信？”

　　突然，任谁都以为银欢欢要犹豫一番，或者怎么怎么样的时候，银欢欢果断的花了五秒的时间，抛出了这个对瑶池派而言，属于晴天霹雳的消息！

　　众人愕然，旋即……

　　“大胆……”

　　“胡诌乱语……”

　　“找死……”

　　一个个瑶池派的仙女弟子，愣然了一会儿，随即便怒斥银欢欢，一派胡言！

　　瑶池仙子乃是北境公认的第二高手，无敌于天下，其实说成是第一高手也可以的，因为排名第一的绝情道道主，一心向道，欲成仙果，终身不下绝情山，也不沾杀伐业绩。

　　偌大个北境，方圆不知几千万里，瑶池派的威望，能稳稳压过绝情道一头，正是基于此，绝世高手瑶池仙子，打遍天上地下无敌手，乃是这些女弟子的精神寄托，心灵信仰。

　　听了银欢欢的话，九姑的脸色，立马就变了，笑脸缓缓敛去，换上了一副沉重的严肃，她冷眸一绽，环顾四周，一个个瑶池派的弟子，不敢与之对视，场面立即安静了下来。

　　旋即，九姑又回过头来，冷冷地盯着银欢欢，片刻后，森然道：“把你自己的一切，老老实实地说出来，不要逼本尊动手！”

　　原本，她对银欢欢是有一丝喜欢的，这个女孩儿很有趣儿，很特别，很不一般，很强悍……但瑶池仙子的生死与否，实在太过重大了，完全影响到了瑶池派的根基，她不得不重视！

　　就在这时，突有邈邈歌声，自远方传来，如虚似幻的飘渺之音，仿佛天外飞音，九天玄音，飘入众人耳郭，回荡在所有人的心间。

　　优美的旋律，令人陶醉，宛若圣泉漱过涧石，淙淙奔涌，渐渐清晰了起来。

　　淡淡的清雅之意，反复交织喜怒哀乐，轻轻的幽然之味，来回上演悲欢离合！

　　“琴帝……”

　　“琴帝……”

　　听到这个声音，无论是瑶池派弟子，还是武温侯的亲卫，皆发出了一声惊呼。

　　九姑的目光腾地锁定了远方，银欢欢随之看去。

　　一只巨大的白鹤，翩翩然从远空飞来，隐约可见，白鹤之上，有一个橙色的人影盘坐。

　　离的近了，可以清晰地看到，这是一个男子，一身橙衣，风度翩翩，膝上一张古朴无华的古琴，男子悠然地拂弹着，众人耳中听到的仙音，正是源自于此。

　　“枯木龙吟古琴，你是这一代琴帝！”

　　九姑皱着眉头，一字一字地吐言说道。

　　“呵呵，不错，瑶妃果然好眼光，不过……既然瑶池仙子已死，瑶池派还是收敛一些吧！”

　　巨大的白鹤横搁在众人上方，琴帝悠然地弹着琴，漫不经心地说道。

　　别人或许不知道，但是他却清楚，九姑除了瑶池派二长老这个身份之外，还有另外一个身份――皇帝最为宠幸的瑶妃！

　　按道理，琴帝这般对瑶池派说话，瑶池派的弟子应该发怒才对，可纵观瑶池派的女弟子，没有一个站出来的，全都是一副怀春少女遇见了白马王子的样子，小手捏紧，目光闪烁……

　　而我们的银欢欢，呃……

　　这家伙居然……

　　居然在流……流口水？

　　银欢欢的春天来啦……

　　　　　　　　第三册 vip章节八月

　　　　第一章 脱裤子，抓鸡鸡

　　美。

　　美的如妖孽一般。

　　一双温柔的似乎要滴出水来的澄澈眸子钳在一张完美俊逸的脸上，细碎的乌黑长发，覆盖住他光洁的额头，垂到了浓密而纤长的睫毛上，眼角却微微上扬,而显得妩媚，纯净的瞳孔和妖媚的眼型，奇妙的融合成一种极美的风情。

　　薄薄的唇,色淡如水，一袭橙衣下是所有人都不可比的细腻肌肤，魅惑众生的脸上只显出了一种病态的苍白，却无时不流露出高贵淡雅的气质，配合他颀长纤细的身材。

　　这便是琴帝，风度翩翩，器宇不凡。

　　而且

　　琴帝还骑乘白鹤呢，好大一只白鹤啊！在地上投射出巨大的阴影，羽毛白白的，就像是棉花糖一般，巨大的羽翼，扑哧一扇，却带来的是微风，迎面一吹，好不舒爽！

　　嗷呜……

　　琴帝还在弹琴呢！幽雅的旋律，给人的感觉只有一个：

　　此曲只应天上有，人间难得几回闻！

　　面对这样的优质男，银欢欢没有一点骨气的发春了，还……流口水了！

　　他奶奶的！

　　这还是一个男人吗？

　　真他妈的好看！

　　比女人还要出落的漂亮，仅仅一眼，银欢欢便彻底沦陷了，这样的男人，就算不是处男，也一定要搞到手才行。

　　为此……

　　不惜一切代价！

　　“既然瑶池仙子已死，瑶池派还是收敛一些吧！”

　　琴帝漫不经心地说道，他的声音软软的，是那种让人骨头都能酥掉的柔软，但是话语里的意思，却格外的强势！

　　要知道，他面对的可是瑶池派这样的庞然大物，武温侯那么牛逼的权势人物，也要靠边儿站才行！

　　“哈哈哈……哪里来的黄毛小子？就算是你的老师前任琴帝古木真人，见了本尊，也要客客气气的，你才不过刚刚出师而已，也罢！就让本尊替你老师，教训教训你这个不知天高地厚的小子！”

　　九姑微眯着眼，琴帝的话，让她十分的不爽，瑶池仙子陨落与否，怎可由银欢欢在那儿胡说八道，而且退一步讲，就算是瑶池仙子不幸有个三长两短，瑶池派也不是一区区琴帝可以侮辱的。

　　说罢，九姑抬起玉掌，便欲出手，不料这时，一直在一边未曾有过动静的武温侯，突然发难了！

　　其冷眼一绽，嘴角浮现一抹狠辣，五指轰然并拢成拳，一拳朝着九姑击来，霸气凛然，带着足以轰破苍穹的气势，如同火山骤喷，炽烈的气流，滚滚如潮，汹汹迸进。

　　“找死！”

　　被武温侯打了个措手不及的九姑，充分显示了作为高手的风范，她临危不乱，嘴唇轻蔑地上扬起一个弧度，小巧玲珑的手掌扬起，也不见如何繁复的动作，就轻轻朝前一拍，顿时……

　　一道惨白森寒的白光，凭空而出，宛若闪电一般，迎向了武温侯的拳头，恰在此时……

　　天空徒然落下一片璀璨的霹雳，如银河泻地，隐隐闪烁着五彩霞光，绚丽之中弥漫着刺骨的杀气。

　　银欢欢抬眼看去，只见此时的琴帝正不断拨弄着琴弦，在一阵清脆悦耳的琴音中，一道道五彩流光，在琴弦上激发而出，宛若霹雳一般，朝着九姑密集攒射而去。

　　两面夹击！

　　九姑的武功，固然远胜二人，但面对这般突如其来的偷袭，她也不得不选择暂行退避，万一被偷袭伤着了，那传到江湖上，丢脸可就丢大了！

　　“轰轰轰……”

　　刺耳的轰鸣声，伴随着冲舞的烟尘，淹没了九姑立身的场所。

　　同时，武温侯霸气凛然的拳头，也和九姑轻轻拍出的那一道白光，剧烈碰撞在了一起，可怕的气浪，如沸如潮，滚滚翻腾，四下掀飞，银欢欢赶紧地转过了身去，生怕被气浪弄伤了脸蛋儿，却不料……

　　武温侯这时反手揽住了自己的小腰，旋即银欢欢骤然感觉身体一空，紧接着……

　　一股巨大的狂风，扑面而来，银欢欢挣扎着，微微眯着眼看了一下，原是武温侯正抱着她狂奔呢，呃……速度好快，不可思议，比骑马快了五倍以上。

　　“这个家伙……不错！”

　　银欢欢当即在心里美滋滋地自语了一句，九姑太他妈的厉害了，武温侯能带着她，一起跑路，让她免遭毒手，还算是有良心啦！

　　九姑身姿如燕，不断点在尘土地上，一步三丈，如柳絮在狂风中飘曳，迅捷地躲避着琴帝琴弦上抹出的杀伐之光，一连退出二十丈，方才躲开了所有的攻击。

　　而此时，琴帝已然不在攻击九姑，他驾驭着白鹤，橙衣飘飘，高立天空，枯木龙吟古琴横在身前，所有的琴弦流光，全部攻向了瑶池派的弟子，首当其中的便是追月圣女！

　　而趁着这个空当，山羊胡男子立即下令跑路，武温侯的亲卫纷纷上马，猛抽马屁股，就此绝尘而去。

　　“好好好……”

　　看到这一情况，一阵忙乱后的九姑，一连道了三个“好”字！

　　搞了半天，原来武温侯和琴帝搅合在了一起，二人这是联手呢！不过……想要干嘛呢，带走银欢欢吗？

　　想也别想！

　　“瑶池派弟子听令，抹杀武温侯，一个不留！”

　　言罢，九姑当即逆空拍出一掌，雄浑的掌力，摧枯拉朽，径直朝着琴帝席卷而去！

　　不过也就仅仅如此了，琴帝一脉，擅长音律，有与鸟兽爬虫交流的本事，坐骑一般都擅长飞行，除非是瑶池仙子这般可以短暂飞行的绝世高手，否则想要击杀能飞天的琴帝，实在不是一件容易的事。

　　果然，琴帝根本没有回击九姑的这一掌，脚下轻轻一踏，坐骑白鹤顿时心领神会，仅仅一斜翅，便轻盈地避开了九姑这一掌，而琴帝则继续拨弄琴弦，攻击瑶池派欲要追击武温侯人马的弟子。

　　“追月！”

　　攻击无效，九姑柳眉都倒竖了起来，怒不可恶！

　　“弟子在！”

　　追月赶紧应了一声，此时的她，灰头土脸，非常的狼狈！

　　其虽然武艺不弱，但还远远没有到九姑那样的层次，面对琴帝的多番照顾，自然有些难堪了！

　　“拖住琴帝，待师尊去捉拿武温侯！”

　　九姑忿忿然地说道，武温侯已经跑出很远了，她要是再不追赶的话，还真有可能让武温侯带着银欢欢走掉的！

　　真要那样了，简直就是一个笑话，瑶池派第二长老亲自出手，居然让两个晚辈把人救走了？

　　江湖人怎么看，怕是都要笑掉大牙了！

　　“是，师尊！”

　　追月硬着头皮道。

　　“跑得了么？”

　　九姑咬着牙，身形骤然一闪，快速朝武温侯追了去！

　　当然，琴帝自然是连连拨弄琴弦，扫下流光阻抗，不过都被九姑灵巧地闪过了去，她速度不减，直追武温侯，速度比带着银欢欢的武温侯，快了三倍不止，身形完全变成了一道白色的残影，一闪即是好几丈远。

　　此刻，银欢欢正搂着武温侯的脖子，一刻也不敢松开，虽然迎面而来的风很大，但眯着眼的银欢欢还是看的很清楚，武温侯流汗了，而且是很多的汗，整个额头上都是密密麻麻的汗珠，刚刚冒出来，还不等不到聚集在一起滴落，就已经被风给蒸干了，然后又冒出新的汗液。

　　“这个家伙喜欢上我了？”

　　银欢欢暗暗地猜测着，自己这个猜测也不是自恋，还是有根据的，一路上纵马狂奔，坐在武温侯后面，自己不断用语言骚扰对方，可是武温侯并没有表现出多么反感的样子，只是不理不睬罢了。

　　武温侯的性格，应该就是那种内向，很暴力，一言不合就拔刀杀人的人，这样的人通常应该视生命如草芥，就算她有个公主的身份，也不至于这般为了她，而得罪貌似很了不得的瑶池派吧！

　　“应该是喜欢上我了！”

　　银欢欢非常肯定地又在心里呢喃了一句，武温侯喜欢她也不是没有道理的，现在这副银月月的躯体真的挺漂亮，脸蛋儿自是不用说了，身材也是世界名模级别的，该凸的地方凸，该凹的地方凹，玲珑有致！

　　别看瑶池派那些弟子，好像花容月貌的样子，其实还不是蒙上了脸，给了别人一种想象的空间，要是摘掉那层白纱，说不定就是个丑八怪，满脸黄褐斑的那种！

　　不得不说，银欢欢有时候确实很自恋，特别是穿越之后，而下身具绝世混沌原力，只要通过“那个”就可以迅速崛起，成为一等一的强者，按照阴骨老憧憬的说法，她说不定还可以长生呢！

　　现在这些高手，施展的手段，虽然很不凡，但并没能打击到她，只要有处男可以叉叉圈圈，她也可能达到那样的高度，甚至远远的超越。

　　就在银欢欢东想西想的时候，九姑已经渐渐接近了他们，银欢欢虽看不到后面，但是后方传来的凛冽杀意，她却是能够感受到的，九姑修炼的功法就是阴森的九杀功夫，杀气之强，远远的就让人毛骨悚然。

　　双方彼此之间的距离，越来越近！

　　琴帝隐隐有些急了，修长的五指，快逾闪电，不断轰落下一道道靓丽的霹雳，凶猛地阻击着九姑！

　　没错！

　　他和武温侯确实是一伙儿的，两人性格大异，本难成好友，但他们的性格正好互补，而且武功相近，不打不相识之后，两人顿时倾盖如故，成为了如同知音一般的好友。

　　这次，武温侯遇到瑶池派围堵，立即向他发送了秘密传讯，他这才乘着白鹤，匆忙赶来！

　　“慕容云轩，带她先走！”

　　武温侯冷冷地朝后方瞥了一眼，九姑距离他们已经很近了，不消一两个呼吸，就可以追上他们，他当机立断，果断地将银欢欢朝着正前方的天空，用力一抛，借着反冲力，立马握紧拳头杀到了九姑面前。

　　“啊……”

　　身处半空，狂风扑面，银欢欢顿时惊慌地叫了一声，他奶奶的武温侯，居然就这么把她扔了？如果这位叫做慕容云轩的琴帝，接不住自己，那岂不是会摔个粉身碎骨。

　　“想的美！”

　　看到武温侯的动作，九姑当即大喝了一声，一把银灰色的长剑，出现在了手中，斜斜地对着天空一斩，她一直留意着呢，决不能让银欢欢上得白鹤，否则可就真的要悲剧了。

　　“哼……”

　　一拳轰出，武温侯冷哼了一声，反手取下了腰间的大刀，当即便对着九姑劈出的剑光，拦截了过去，此时的他根本不知道自己为什么要保住银欢欢，只是一个念头：

　　不能让银欢欢落在他人手中！

　　“蓬”地一声，眩光如爆，气浪翻搅！

　　九姑这一剑，徒劳无功！

　　巨大的白鹤从高天划过，速度非常的快，眼看就要追上银欢欢了！

　　“尔敢！！！”

　　九姑急了，当即不再保留，银灰色的长剑，朝着天空一抛，“御剑术！”

　　御剑术乃是控制飞剑，千步之外便可杀人于无形的绝世剑术，本是绝情道这种道家的功夫，不过九姑乃是皇帝的瑶妃，皇宫里便是一个小世界，那里的功法多不胜数，正有御剑术。

　　九姑修行了御剑术十年，虽然还比不上绝情道那些道士，不过一身剑诀，配合着她不弱的修为，也足以惊天动天了！

　　触目惊心的剑芒，泛着幽森的银白杀光，密密麻麻，堆布满天，可怕的劲气交织在一起，就像是天罗地网一般，逆空卷舞，朝着琴帝袭杀而去。

　　目的不是击杀琴帝，旨在惊退对方，以获取时间，抓住银欢欢。

　　“逆天绝刀，生死茫茫！”

　　面对堪称无上绝学的御剑术，武温侯神情凝重，本就杀意重重的眼神，蓦然变的更加犀利了起来，也不等九姑完全展开御剑术，他提刀而起，身体弹射起两丈高，双手握刀，刀锋凛凛，直指南天。

　　可怕的刀芒，冲出刀体，逆天而起，凌空呜呜一转，形成一朵彩菊的样子，光焰熊熊，随即徒然压落，悍猛地朝着九姑的御剑术，扑击而去，酷似一只凶禽捕食！

　　“轰咔……”

　　一声声轰鸣响起，宛若万千焦雷，同时炸响！

　　武温侯嘴角溢血，雄伟的身体，如草屑一般，被狂猛叠爆的劲浪，轰地掀飞了出去。在绝对实力上，他比起九姑，还是差了不少，全力一交手，顿时受了重伤。

　　“枯木龙吟，且听风吟！”

　　面对着九姑御剑术施展的汹汹剑光，琴帝不敢小觑，当即全神贯注，猛一掐诀，捏了一个兰花指，旋即在枯木龙吟古琴上，急速弹奏了起来，激越的琴音，带着杀伐之铿锵。

　　蓦然在某一刻，如水银泻地一般，琴弦上飚射出了一抹极为绚丽耀眼的白光，宛若白虹贯日，继而又转化为一排排深青色的风刃。青色风刃由小变大，被压缩到了极点，陡然朝着九姑怒射而去！

　　横空的青色光芒，甚至暂时地掩盖了金精乌太阳鸟的光泽。

　　“蓬蓬蓬……”

　　御剑术固然是高深绝学，但已经经过了逆天绝刀的消磨，又轰飞了武温侯，而下再次面对琴帝的绝学――且听风吟，仅仅是微微一触碰，立即显现出了不支，巨大的风刃，摧枯拉朽，眨眼的功夫就已经来到了九姑的头上。

　　“哼！”

　　九姑并不畏惧，她冷冷一哼，长剑立身在眼前，纵横一切，顿时斩出了一道瑰丽的十字剑光，而后又接连如此，划动出无数个的十字剑光，层层叠加在一起，看上去威势凛凛的样子！

　　随着一声“去”，十字剑光顿时悍不畏死地朝着且听风吟的风刃逆空冲起，随着轰隆隆几声，风刃和十字剑光，同时湮没！

　　巨大的光浪，奔奔腾腾，如同海啸一般，四散而去，在摧毁了几片林子，激起漫天烟尘木屑之后，才复归平静。

　　而这时……

　　琴帝已然追上了正在坠落又惊慌不已的银欢欢，不能怨银欢欢怕死，人都是怕死的，更何况是摔死这种悲剧的死法！

　　这一刻，银欢欢没有想其他的，她只是突然觉得……自己真的和“摔死”很有缘分的说，刚刚穿越来的时候，自己就遇到了坠崖事件，而下又是如此，真是……

　　蓦然……

　　正在坠落的银欢欢，奋力地扬起了头，一片巨大的阴影笼罩了她，可她还没有看清楚发生了什么情况，便发现自己的纤腰，被一根绳子套住了，猛然一阵超重感袭来，呃……下坠的趋势……

　　止住啦！

　　银欢欢忍着心里的激动，顺着绳子的尽头看去，一张温文尔雅的绝美面容，还带着淡淡的微笑，很清雅、很温馨的微笑，浮现在了她的眼睛里。

　　尤其是那双眼睛，纯净的瞳孔，妖媚的眼型，妖孽的要人的命啊，而下正透露着淡淡的关怀之意，好像能说话一般，银欢欢的心里倏然感受到了一股巨大的幸福！

　　虽然这纯粹是一种自我感觉！

　　绳子轻轻一拉，银欢欢已经上到了白鹤之上，之前站在地上还不怎么觉得，现下她才发现，这只白鹤真的很大，背部好宽，足够躺五个人。

　　“公主殿下，没事吧！”

　　慕容云轩一边挽起救银欢欢打散的绳子，一边柔声问道。

　　“没……没事！”

　　银欢欢羞红着脸，颇为的不好意思，声音之小，就连她自己都不怎么听到清楚。

　　“没事就好，让公主受委屈了，暂时就在鹤儿上面吧！”

　　琴帝翩然一笑，当即盘膝坐下，抚了抚白鹤的颈羽，而白鹤也叫了一声，享受似的回应。

　　白鹤飞的很快，银欢欢只看到下方的风景，不断倒退，却并没有那种狂风贯衣的感觉，有的不过是徐徐清风，银欢欢朝慕容云轩看了一眼，微风正吹拂着他的橙衣，还有那细碎的乌黑发丝，看上去飘逸潇洒之极。

　　“它叫鹤儿吗？好卡哇伊的名字啊！”

　　银欢欢乐呵呵地奉承了一句，顺便拉拉关系。

　　“卡哇伊？”

　　慕容云轩眉间微蹙，有着疑问。

　　“呃……卡哇伊……就是可爱的意思！”

　　银欢欢尴尬地挠了挠头。

　　“可爱么！呵呵……”

　　慕容云轩点了点头，他对于音律方面，非常的精通，千篇乐章，万般语言，其实都有共同之处。乍一听，他就知道卡哇伊大概的意思，不过未曾听说过这样一个形容词罢了，而下也算是涨了涨见识！

　　银欢欢点了点头，旋即问出了一个差点让慕容云轩跌倒的话。

　　银欢欢是这样问的：“琴帝，你是男的吗？”

　　“呃……我不是女人！”

　　琴帝抹了一把头上的冷汗。

　　“哦！”

　　银欢欢点了点头，是男的就行，不过胸部有点大哦，应该是个肌肉男吧，不过有没有肌肉，倒是无妨的，她就怕将来推到的是一个女生，那可就闹笑话了！

　　“走的了么？”

　　就在这时，一个宛若晴天霹雳的声音，蓦然在银欢欢和慕容云轩的耳边响起，两人同时扭头朝身下看去，只见一颗小树正在快速接近，而在树上，九姑赫然站立着，一身宫装都飞舞了起来！

　　就在这时，九姑双腿猛地朝脚下的树木一踏，整个人顿时翻了一个筋斗，腾飞了起来，上到了比白鹤还要高的高度，而后她轰然运气，拔剑，再运气，再出剑！

　　刺目的剑光当即沛然冲击而下，阴森泛白，饱含着无穷杀意，九姑是真的发怒了，武温侯和琴帝两人，一前一后，配合无间，差点把银欢欢救走，不过……一切到此结束了！

　　九姑不为击杀琴帝，她要一剑腰斩白鹤，只要杀了这头飞禽，这两人想也别想跑！

　　不过世事无常，总会有意外的，就在九姑出手之后，白鹤猛然回头，口中立即喷出了一道乳白色的火焰，迎着剑光冲击而上，几在同时，慕容云轩也立即翻转枯木龙吟古琴，拨弄开了琴弦，抹射出一道道如彗星一般的凛冽寒芒。

　　“轰咔……”

　　怒光劲爆，叠浪交织！

　　“两味真火！！！”

　　九姑急怒攻心的声音骤然响起，这头白鹤口吐的乳白色火焰，竟然是两味真火，真是让她大出意外，剑光一下就被真火烧了个七七八八，旋即又被琴帝阻拦，顿时消散于无形！

　　而她也被交手的余波弹飞了开来，方向自然与白鹤相反，而且她不能飞行，立马就会坠落，虽然凭借高深武功可以平安落地，但想要再追上琴帝和银欢欢，就不可能了！

　　这一击，威势之强，不再之前的碰撞之下，白鹤体积巨大，顿时承受了可怕的余波，其呜咽着哀鸣一声，扑扇的翅膀几乎都动不了了，而在其背上的银欢欢和慕容云轩，自然不消说了！

　　两人皆是一个踉跄，摔到在了白鹤的背上，旋即又翻滚了两圈，眼看就要从白鹤的背上掉下去了。

　　生死一刹那，最为求生的本能，让银欢欢伸出双手，开始寻找救命稻草，就像是溺水将死之人，一定要折腾几下，银欢欢两只手当即伸向了身边可以接触到的东西。

　　摸到了……宽宽的，质感像是丝带，不好……丝带松了……

　　再摸其他的……又摸到了……好像是……呃……

　　不用好像了！

　　因为银欢欢已经看到了，她抓着的是慕容云轩的裤子，而之前抓到的应该是慕容云轩的腰带，“嗖”地一声……

　　裤子脱下来了！

　　慕容云轩的俊脸，腾地红透了，本来他是想让银欢欢掉下去的，只要他自己可以调整好重心，立马就可以扔下绳子套住银欢欢，不会有事的！只是不料，银欢欢的求生欲望，竟然这般的强烈，先是解开了他的腰带，接着更是要脱掉他的裤子！

　　呃……

　　已经脱掉了！

　　眼下，不仅仅是脱裤子的问题，银欢欢这样拉着他的裤子，很可能连带他也一起摔下去的啊，到时候他倒是可以无恙，功夫底子在那儿呢，可银欢欢岂不是死定了！

　　“鹤儿……”

　　关键时刻，慕容云轩猛然一声暴喝！

　　白鹤闻言，眼瞳里闪过一丝疼痛，身子蓦然一翻又一转，将慕容云轩和银欢欢同时甩上了背，而这时让慕容云轩更加羞愤的事件发生了，银欢欢在这一过程中，大叫就不提了，落到白鹤背上的时候，此女似乎并不知道已经安全的样子，双手还是胡抓乱摸！

　　而下……

　　银欢欢的一只手，恰恰抓在了慕容云轩的两腿之间，所有男人最为骄傲的地方。

　　“呃……”

　　两人同时发现了这个情况，当下四目相对，一时怔住了！

　　“对……对不起……”

　　愣神了差不多一秒，银欢欢猛然反应了过来，赶紧松开了慕容云轩的下体，羞煞愧煞之极！而慕容云轩则“嗖”地一下把裤子拉了起来，一张脸，变成了成熟的番茄！

　　这时候，如果慕容云轩知道银欢欢心里在想什么的话，他一定会暴跳如雷的，因为银欢欢是这样想的：

　　“果然是男的，就是稍微小了些！”

　　　　第二章 调戏琴帝

　　“哼……”

　　当下，九姑无比的郁闷！

　　琴帝的坐骑白鹤，居然能口吐两味真火，虽然距离仙人才可以操控的三味真火，差了一大截，但也是人间顶级的火焰了，若不是她武功不弱，被烧成飞灰都是极有可能的。

　　不过，比起银欢欢让琴帝劫走，这都不算什么了？

　　真不是一般的丢脸啊！

　　堂堂瑶池派第二长老，修行无数载的九姑，竟然在两个小辈面前栽了跟头，说出去足以让人笑掉大牙的。

　　当她回头欲要找武温侯麻烦的时候，这个家伙趁她追击琴帝，无暇分身，早已经带着一干亲信跑的无影无踪了！

　　至于瑶池仙子的生死？

　　九姑自然是不相信银欢欢的，瑶池派也不会有人相信，做为瑶池派的长老，对于瑶池仙子的实力，她最是清楚不过了，除非绝情道道主亲自出手，否则这个天下间没有人是瑶池仙子的对手。

　　眼下，还是要找到银欢欢才行，想到银欢欢，九姑又是欢喜又是怨怒.

　　从三皇子的记忆来看，这个银欢欢确实是个妙人儿，如果可能的话，她还真想收为徒弟，只是此女胆大包天，竟敢胡言瑶池仙子的死讯，着实该好好教训一顿。

　　此刻，白鹤之上，橙衣翩翩的琴帝慕容云轩，和红袍熠熠的银欢欢，正处在一个格外尴尬的境地。

　　“对……对不起！”

　　银欢欢小声地说道，虽然非常的羞赧，不过脸色正常的很，白皙剔透，一点红潮都没有，整个北境，在这方面没有人的脸皮可以比她还厚的。

　　“呃……咳……嗯！”

　　慕容云轩背对着银欢欢，整个俊俏的脸都涨红了，太他妈的丢脸了！

　　英俊潇洒，惊才风逸的他，居然让一个女人抓到了那个部位，他真想找个墙壁，一头撞死啊！

　　“琴帝，鹤儿好像受伤了！”

　　银欢欢伸出舌头抿了抿嘴，有些着急的说道。

　　此时，白鹤正在慢慢向地面滑落，其两只翅膀都没有扇动了。

　　人总是要知恩图报的！

　　琴帝的白鹤因救自己而受伤，当下银欢欢心里非常的担忧，并不是担忧自己的生命，而是担忧白鹤的伤势！

　　在这一刻，她甚至完全忘记了，在某时某地推倒琴帝的幻想，只是真诚地希望，白鹤千万不要有事！

　　“多谢公主，鹤儿不会有事的！”

　　慕容云轩几经调整，终于算是恢复了平静，人家银欢欢身为公主，千金之躯，如此情况发生之后，都可以当做成什么都没有发生，他堂堂七尺男儿，还有什么不可以放下的呢？

　　“真的没事吗？”

　　银欢欢低落的心情，微微好过了一些。

　　“不会有事的，待我抚琴一曲，公主也不妨听听！”

　　说罢，慕容云轩翻手取出了枯木龙吟古琴，当即盘膝坐下，将古琴放在两腿的膝盖上，轻轻一拨，抚奏了起来。

　　淡淡的琴音，绵绵邈邈，如高山流水，徐缓婉转，飘逸清幽。

　　慕容云轩弹琴的时候，非常的专注，目不转睛，发过眼帘而不眨，修长的手指，拇指和中指拨弦，而其余手指则微微扬起，他的神情特别的优雅，没有皱眉之类的举动，一切显得很自然。

　　随着清旷舒雅的旋律渐渐悠远，银欢欢有一种宁静致远的感觉，心平气和，似乎一切都在慢慢静止，风止云停，天地都在这一刻，静穆了起来，宁静安详，没有杂音。

　　心田里好像有一泓潺潺的小溪，静静流淌，微微泛凉，宛若在春日照耀下，从冰原天山上，溢流下来，带着淡淡的清香，给人无限澄宁的感觉，微微荡漾，却不见一丝涟漪。

　　尾音渐行渐远，一曲弹罢，慕容云轩的脸上潮红尽褪，整个人终于从之前的尴尬中恢复了过来，而银欢欢则是一副意犹未尽的样子，这种美妙的旋律，也不知比起地球那种缠绵悱恻的情歌，好听了几百上千倍。

　　“琴帝，这首曲子的名字是？”

　　银欢欢轻声问道。

　　“菩提静心咒！静神修心，滋养神魂！”

　　慕容云轩淡淡一笑，这本是一等一的曲子，当下由枯木龙吟古琴弹奏而出，自然非同凡响！

　　“##”

　　白鹤扬颈欢快地鸣叫了两声，巨大的羽翼轻轻一扇，载着琴帝和银欢欢当即腾空飞翔了起来，菩提静心咒，竟然还有治疗伤势的神效，顿时让银欢欢大开眼界。

　　“声音疗法！”

　　银欢欢喜滋滋地在心里给出了一个评价，前世她多次在电视互联网上看到这种治疗方法，当时还以为这是神吹骗钱的玩意儿，不料还真有声音疗法一说。

　　“公主，我这就让鹤儿送你去武温侯府！”

　　将枯木龙吟古琴收好，慕容云轩捋了捋袖子，朝银欢欢淡淡地说道。

　　“啊……好吧！”

　　银欢欢微微有些失望地说道。

　　“嗯！”

　　慕容云轩点了点头，当即转过身去，看向远空，一裘橙衣被风吹得轻拂起来，还有那如丝如缕的乌黑秀发，这一切都看到银欢欢心摇神摆，琴帝真的好帅……

　　“对了，琴帝，武温侯府很远吧！”

　　眼珠子转了一转，银欢欢嘴角蓦然露出了一丝奸诈的笑容。

　　“不算太远，我们乘鹤儿过去，不用在山道上绕路，很快就可以到的，应该比武还要快上一些！”

　　慕容云轩并没有回头，他并不想面对银欢欢。

　　“那需要多久呢？”

　　银欢欢追问道。

　　“也许半天吧！”

　　慕容云轩微微在心里思忖了一下，不是很肯定的说道。

　　“半天那么久啊？”

　　银欢欢露出了一张苦脸，蓦然道：“不如琴帝教我弹琴吧，我很喜欢弹琴的！”

　　“呵呵……公主才艺多般，琴技不在我之下，我已经没有什么可以教公主的了，还是算了吧！”

　　慕容云轩委婉地拒绝了银欢欢，他真的不想和银欢欢再有什么交集了！

　　“琴帝，其实我根本不会弹琴的，难道你觉得我笨，不愿意教我吗？”

　　银欢欢委屈极了，眼泪都要流出来了，他奶奶的，会个屁啊！

　　她是穿越来的公主，又不是真的公主，绣花儿她都不会呢，还弹琴呢，倒是弹“情”会一点点。

　　“公主怎么可能笨呢？”

　　慕容云轩扭捏不过，回过了头来，看着银欢欢那委屈之极的样子，心里当即便是一软。

　　“那琴帝为什么不愿意教我呢？小女子先天不足，也可以后天弥补吧！”

　　银欢欢嘟着小嘴，装出了一幅可怜的样子，其实她哪里是想和琴帝弹琴啊，分明就是为了谈“情”！

　　琴帝真的很帅，银欢欢真的好想……呃……就说说话就行了，那方面还不急！

　　有一句话，银欢欢觉得是非常有道理，男追女隔座山，女追男隔层纱！

　　“公主，你有所不知，我们琴帝山一脉，弹琴的技艺是不能外传的，公主见谅！”

　　慕容云轩拱了拱手，颇为不好意思地说道。

　　“啊……这样啊，那我加入你们琴帝山行吗？对了，你们琴帝山招收女弟子吧？”

　　银欢欢紧张地问道。

　　慕容云轩千万别还有什么小师妹，或者大师姐之类的，她可不希望自己的猎物有别人插手。

　　“呃……公主，我们琴帝山不收女弟子！抱歉！”

　　琴帝再次朝银欢欢拱了拱手，都说这些大小姐不好对付，果然如此啊！

　　“怎么这样啊！”

　　银欢欢没好气地嘀咕了一句，突然……她眼前一亮，问道：“能为我破例一次吗？我真的真的很想学琴艺的！”

　　琴帝山没有女弟子？岂不是说都是男的，看慕容云轩的样子，琴帝山的帅哥貌似很多啊！

　　当下，银欢欢的春心不由一荡一荡的，迫切希望从慕容云轩的口中得到肯定答案。

　　“呃……公主，这个怕是不行！”

　　慕容云轩头都大了，心里不禁为武温侯这个冷漠的家伙担忧了起来，银欢欢真的很能烦人！

　　“好了，公主，我再为你弹奏一曲吧！”

　　慕容云轩暗自摇了摇头，继续给银欢欢弹奏菩提静心咒，让银欢欢能够清静下来。

　　优雅曲调，飘逸清幽，宁静而致远！

　　不过，银欢欢可一点都没有听进去，她只是坐在白鹤上，双手拖着下巴，专心致志地看着慕容云轩弹琴。

　　慕容云轩的一颦一笑，都是那么的惑人！

　　淑人君子，玉树临风！

　　“我再为公主弹奏一遍吧！”

　　一曲罢了，慕容云轩不给银欢欢开口的机会，赶紧说着，又开始了弹奏！

　　他发现了一个严重的事情，弹奏奏菩提静心咒，他并不是为了让银欢欢安静下来，而是希望自己可以安静下来，看着银欢欢那盯着他的，含情脉脉的眼睛，他禁不住心惊肉跳，总是要想到之前被银欢欢扒掉裤子的情形，脸上自然而然就红了。

　　常年在琴帝山学艺的他，哪里有机会接触小姐公主这些，当下被一个女子盯着，少女尚有怀春之心，更勿论他这个发育健全的琴帝了，只是看了看银欢欢盯着他目不转睛的眼神，他就觉得很不好意思了。

　　羞赧之极！

　　“真他妈的好看！”

　　一边欣赏着曲子，一边在心里感慨着，这个世界上怎么有这么妖孽的男人啊，简直就跟姑娘家一个样儿，但是在他身上又找不出半分娘娘腔的味道，更多的是雅致以及潇洒！

　　若不是扒掉慕容云轩的裤衩，仔细打量了，又伸出手，无心掂量了，分别从视觉和触觉上得到了铁一般的证据，她真的很怀疑这就是个风华绝代的女人！

　　菩提静心咒，成为了白鹤上的唯一，慕容云轩一遍又一遍地弹奏着，除了干这个，他真的不知道该如何面对银欢欢，好在他最喜欢的便是弹琴，就算一直这般弹奏到天黑，也不会有任何问题的。

　　慕容云轩心里是怎么想的，银欢欢心知肚明，她也不好挑破，让琴帝误会她是一个淫贱的女人，不利于以后的推到行动！

　　呃……虽然她确实有些淫荡，不过这都是阴骨老害的，跟她的本心并没有关系，其实她只想做一个良民而已！

　　为了给慕容云轩留下一个好印象，银欢欢可不容易哩，每次口水到了嘴角，都要赶紧吞下去，不能让慕容云轩看到，以免产生不良影响！

　　　　第三章 拐一个幼齿

　　一片残破如废墟的林子里，衰草枯败，树光秃，别说鸟儿了，就连蚂蚁都没有一只。

　　一位一身艳装的女子，矗立在林子里，大大的眼睛，长长的睫毛，她盯着天空，目不转睛，嘴里骂骂咧咧不断，表情十分的古怪，又是愤怒，又是想念的样子！

　　此人不是银欢欢又是谁呢！

　　他奶奶的琴帝慕容云轩，居然将她丢在黄金城的城外，就逃命一般乘白鹤飞走了！

　　说实话，银欢欢真的好想，多看慕容云轩几眼啊，这个家伙真的太好看，就算不用来推倒，就天天看着他弹琴也不错啊！

　　驻足了半柱香左右，天性豁达的银欢欢，才终于将这件事抛出了脑袋，不过另一个问题，又摆在了她的面前！

　　黄金城，要不要去呢？

　　银欢欢犹豫了起来。

　　黄金城乃是武温侯的封地，而武温侯的侯府，自然在黄金城中，按慕容云轩所说的，出了这片林子就是黄金城了！因为地处草原和沙漠的交界之地，往来贸易频繁，故而此地除了天气微热外，也算是富庶的大城市了！

　　去还是不去？银欢欢摸着下巴犹豫不决，一时间拿不定主意，只是来回地在原地踱着步子。

　　良久后，她才终于下了决定，提起裙角，朝着黄金城的方向，走了去。

　　其实，按照本心而论，银欢欢是不想去的，银月月的一切都应该与她不相干，银月月已经死了，她是银欢欢！

　　而且，她严重怀疑武温侯已经不是处男了！

　　武温侯的冷酷不可能是天生形成的，必然是随着后天不断的杀戮，而累积起来的，俨然就是一个侩子手！而武温侯在草原上攻破俘虏了那么多的部落，难道这些部落就没有女人吗？

　　有女人的话，那这些女人是如何处理的呢？

　　银欢欢果断推断，武温侯不仅不是处男，而且还是这方面的老手，也不知道奸（和谐）淫了多少妇女和女童！

　　但是……

　　她银欢欢却不得不去黄金城！

　　这是一个悲剧，她已经被瑶池派盯上了，不找个靠山不行啊！

　　瑶池派的实力，银欢欢也算是见识了，不提那已经翘辫子的瑶池仙子，圣女追月就不是她可以应付的，何况人家还有九姑那样强悍的人物，而九姑在瑶池派，也不过第二长老而已，上面还有第一长老呢！

　　“先去黄金城武温侯府躲着，有时间多物色几个处男吧！”

　　银欢欢唉声叹气地说着，这便是她的打算！

　　拳头才是硬道理，想要不被人捏着鼻子走，银欢欢只能自己强大起来才行，而她想要强大，则必须要搞那个……

　　每次想着这事，银欢欢都是一肚子的火，该死的阴骨老，日他仙人板板，她就算想不堕落都不行啊！

　　眼看月中就要来临，银阴蟾将会最强，金精乌则会最弱，要不了几天，就到月圆了！

　　这一段时间，银欢欢也算是物色到了一个优质男，而且此男必然是童子无疑，正是妖孽男琴帝慕容云轩！

　　慕容云轩太羞涩了，脸皮又是那般的薄，也就脱了一下，抹了一把，就脸红成那个样子，怎么可能不是童子呢？

　　可惜啊可惜！

　　此人居然从她眼前“飞”了！

　　也不知道这个男人，会不会便宜了别的女人！

　　娘的！

　　不行！

　　绝对不行！

　　想到这儿，银欢欢猛然发誓，她一定要搞定慕容云轩，而下只有武温侯才知道慕容云轩的下落，就为了这个，她也必须去武温侯府！

　　当即，银欢欢迈向黄金城的步子，不由跨的大了些，黄金城应该有优质男吧，必须赶紧物色一个，先过了这个月的月圆再说！

　　阴元爆发的痛苦，银欢欢已经尝试过了，她决不希望再来一次的！

　　走着走着，旁边的林子里突然出现一阵沙沙的声音，似乎有一大群人正在接近，银欢欢柳眉一挑，不由停下了脚步，而沙沙沙的声音，则愈发大了起来。

　　“冲着我来的？”

　　银欢欢的脑子里蓦然闪过这个念头，怎么都觉得这群人像是冲她而来。

　　“此山是我开，此树是我栽，想要从这过，留下买路财！”

　　一群八九岁、十来岁的叫花子，轰地从旁边的林子里，冲了出来，将银欢欢包围在了其中，一共十三个人！

　　“打劫的？”

　　银欢欢顿时有些哭笑不得，他奶奶的，自己还在想着，等过了这个月的月圆，就把武温侯府打劫一下，然后找个地方风流一阵子，谁知在此时此刻，竟然遇到了打劫的，而且还是一群叫花子！

　　一个个叫花子，赤脚裸身，蓬头垢面，脸上脏乱无比，衣着十分破旧，大小补丁，遍布全身，倒是他们手上拿着的木棍，光溜溜又直直的，看上去稍稍顺眼些！

　　“哈哈……这位小姐，你是逃婚的吧！”

　　一个自以为聪明的叫花子，哈哈笑了起来，朝银欢欢说道：“小姐，你请放心，我们劫财不劫色，留下五两银子，我们决不为难你！”

　　“劫色？”

　　银欢欢差点没笑出来，毛都没长齐的一群小屁孩儿，还想着劫色呢？

　　世风日下，社会风气不佳，人心不古啊！

　　银欢欢在心里叹了口气，这时……

　　就在她想要炫耀一下自己的武力，吓吓这群小叫花子的时候，一个蛮特别的叫花子，出现在了她的视野里！

　　这个叫花子和其他叫花子不一样，他是让人绑着的，乌黑色的脸蛋，被人打肿了，呈现出令人心疼的红紫色，身上也有不少淤青的痕迹，而且口中更是被塞上了又脏又臭的布条。

　　这些都不是重点，让银欢欢看上眼的是，这个叫花子生的眉清目秀，但是那坚毅眼神，却给人一种莫名的顽强和倔强之感，一看就是能够成就大事的苗子！

　　“喂，说你呢，再不给钱，我们就动手了哦！”

　　看到银欢欢只是沉吟，既没有害怕之色，又不摸口袋给钱，一个十二三岁的叫花子，立即朗声威胁了一句。

　　闻言，一干小叫花子，纷纷出言呵斥，要求银欢欢给钱，再不给钱，他们就要动手抢了！

　　“嘿……你们来试试看！”

　　银欢欢笑了，这群小叫花子还蛮拽的嘛，单单就气势而言，比起真正的劫匪，似乎也弱不了多少的样子！

　　“兄弟们，动手！”

　　听了银欢欢的话，最初发话的那个叫花子，当即一声暴喝，抄起棍子，就朝银欢欢冲了过来，其脸上全是狠辣之色！

　　而一群叫花子看到自己的老大都上了，也纷纷举起手中的棍子，就朝银欢欢凶猛地冲了上来！

　　在他们的眼里，可没有什么美女不美女的，只认能让他们吃饱肚子的钱，真金白银才是实在货，哪管你长得什么摸样，当即便有几根棍子，是朝着银欢欢的脸上砸去的。

　　如果没有武功，银欢欢也许会害怕，但此刻的她，乃是身具绝世混沌原力的，虽然比不上追月、武温侯、琴帝、九姑这样的高手，但对付几个不会半点武功，打架只凭蛮力和人数的小叫花子，还不是动动手指的问题！

　　“蓬……啊……”

　　“咔……啊……”

　　……

　　林子里，惨叫陆陆续续地响起！

　　银欢欢身姿如燕，带起大红裙袍，丰姿绰约！

　　每一次出手或者出脚，都是拍断、踢断袭来的木棍，再凭借内力隔空打在这些叫花子的身上，让之飞抛出去。

　　不过眨眼的功夫，十来个小叫花子都躺在了地上，哀嚎不断，或是满地打滚，或是身躯卷缩，一个个痛的死去活来！

　　这还是银欢欢手下留情的结果，否则凭借她可以在崖壁上留下掌印的不弱武功，一掌拍死这些身体瘦弱的小叫花子，根本就是小菜一碟。

　　“你们打劫错了人！”

　　收拾完这些叫花子之后，银欢欢气都没有喘一下，只是站在原地摇了摇头，非常的失望，十多岁的孩子就不学好，学人家打劫，这个社会实在是太黑暗了啊！

　　四下一扫，银欢欢顿时一步一步地朝那被捆绑着的小叫花子走了过去，虽然有些恶心，但她还是将小叫花子口中的脏臭布条拿掉了，一群劫匪之中，出现这样一个特殊的叫花子，让银欢欢着实摸不着头脑。

　　“你叫什么名字？多大了？”

　　银欢欢问道，语气微微有些冷淡。

　　“回小姐的话，我叫木头，十岁！”

　　小叫花子一双崇拜的眼睛，颤抖地看着银欢欢，这个小姐太恐怖了，一个人打翻了一群人！

　　“木头？”

　　银欢欢皱了皱眉，人名居然叫木头，不过还可以接受啦，比什么狗蛋鸭蛋之类的要强。

　　“你为什么被他们捆着？”

　　“回小姐的话，木头是北城的，今天去南城乞讨，他们南城的乞丐，就合伙儿揍木头，还把木头带出了城来，想要杀了木头！”

　　木头小心翼翼地回答着银欢欢的问题，说到挨揍的时候，他脸皮子跳了一跳，显得十分愤怒的样子。

　　“杀了你？”

　　银欢欢皱着的眉头更深了，这些叫花子，小小年纪就要杀人？

　　“回小姐的话，木头不敢撒谎！”

　　“那你怕吗？”

　　银欢欢砸了咂嘴，随意问问。

　　“回小姐的话，木头不怕！”

　　说着，小叫花子抬起了头来，一副男子汉顶天立地的样子。

　　“哟呵……还不错嘛！”

　　银欢欢在心里暗道了一句，表面上仍然不动声色地问道：“你为什么不怕呢？”

　　“回小姐的话，木头是一个武者，当然不怕他们，他们也就是仗着人多，否则单对单，他们没有一个是木头的对手！”

　　小叫花子说到自己是武者的时候，非常的骄傲，银欢欢看的出来，那是一种发自骨子里的骄傲！

　　“此子必成大器，必成大器啊！”

　　银欢欢当即便在心里思忖了起来，自己身边是不是也应该收个小弟呢？“你武功有多厉害？”

　　“回小姐的话，木头上个月才开始练武，现在还不厉害！不过木头一定会努力，将来进入武温侯大帅的地龙营，跟随武温侯大帅，南征北战！”

　　说到最后，木头那镶嵌在乌黑脸颊上的小眼睛里，光彩熠熠，憧憬万端，十分自信的样子。

　　“嗯，很远大的志向！不过……我问你一个问题，杀人，对还不是不对呢？”

　　“杀人？”

　　小叫花子听了银欢欢的话，顿时陷入了沉思之中，思量了好一会儿，才道：“杀坏人是对的，杀好人是不对的！”

　　“你觉得我是好人呢，还是坏人？”

　　银欢欢笑着问道，小孩子果然很天真！没错，杀坏人是对的，杀好人是不对的！可是这个世界上，好人也是坏人，坏人也是好人，人很难有好坏之分的！

　　“回小姐的话，小姐是一个好人！”

　　木头想也没想地说道。

　　“嘴巴还挺甜！”银欢欢心里笑了笑，又问道：“你为什么觉得我是一个好人呢？”

　　“回小姐的话，他们抢劫小姐，罪该万死，小姐没有杀他们，所以小姐是大好人！”

　　木头肯定地说道。

　　在他看来，银欢欢是可以杀死这些人的，但是银欢欢没有这么做，为什么没有这么做呢？是因为银欢欢善良，不忍心杀人，这样的人，当然是一个好人！

　　“有趣儿，你说的没错，本小姐确实是个好人！”

　　银欢欢不要脸又自恋地夸了自己一句。

　　“木头，你是一个武者，如果我给你一个月的时间，勤练武功，你能够像我一样，打败他们全部吗？”

　　银欢欢淡淡地问道。

　　“回小姐的话，木头……木头每天都吃不饱，如果木头能够吃饱的话，就有更多的时间来练武，一个月的时间，木头一定可以的！”

　　木头忿忿然地说着，拳头猛地攥紧了。

　　“一定可以？”

　　银欢欢继续问道。

　　“嗯！”

　　木头重重地点了点头。

　　“好！”银欢欢顿时露出了笑脸，这个小弟她要了，他奶奶的，有信心就好啊，就怕没有信心，“木头，从今以后，你就跟着我，我天天让你吃肉，呃……吃饱！你好好练武功，以后保护我怎么样？”

　　“啊……”

　　木头万万没有想到银欢欢居然这么看的起他，心中登时大喜，但马上想起了什么，顿时又萎靡了下来，道：

　　“小姐，你武艺这么高，不用人保护的，自己就可以保护自己！”

　　“你没有信心？”银欢欢皱着眉，问道。

　　“回小姐的话，木头有信心，但是……但是……”

　　“没有但是，机会只有一次，你如果觉得自己做不到，就一辈子当乞丐，过这种吃不饱的日子吧！”

　　银欢欢微微有些怒气，说完转身就准备离开了！

　　一个人可以不要脸，也可以不守信，但是不可以没有自信！

　　“啊……”

　　看到银欢欢要走，木头顿时急了，可一想到需要自己去保护小姐，小姐的武功已经那么厉害了，自己要保护小姐，就要比小姐还要厉害才行！

　　“木头，你能够做到吗？”

　　木头在自己心里问道，他的小拳头攥的紧紧的，手臂上青筋突显，他是一个老实人，这一点银欢欢没有看错，说出的话就等于是泼出去的水，木头觉得说到就必须办到才行，可是他真的能做到吗？

　　“木头，小姐要走远了，快决定啊！”

　　木头的心里挣扎着，他在犹豫不决，他觉得自己应该拿出更多的勇气才行，这个世界上没有是办不到的！

　　“小姐，请等等！”

　　咬着牙，木头果断地叫住了银欢欢！“回小姐，木头有信心，木头可以做到！”

　　“木头有信心，木头可以做到！”

　　就这么几个字，木头喊的格外大声！

　　银欢欢莫无表情地转过了身来，秀眸微眯，看着木头，沉吟不语，似乎是在犹豫的样子。

　　木头心里顿时咯噔一声，难道是自己说的慢了，小姐不要他了？

　　“他奶奶的，真是……收个小弟也这么麻烦！还要走来走去的！”

　　心里烦躁地念叨着，银欢欢终于还是在木头万分期待的眸光中，走了过去，“啪”地一声，木头身上的绳索顿时断开了！

　　“跟上，别走丢了！”

　　随意地丢了一句，银欢欢当即不理不睬地率先朝着黄金城走了去。

　　暂时收个小弟，看看以后的发展潜力吧，要是发展的好，说不定是一大助力呢，想要开办一个男性妓院的梦想，真的很远大啊！

　　木头活动了一下筋骨，赶紧跟了上去。

　　黄金城，十分巨大的一个城池，远远望去，就像是匍匐在地上的巨龙一般，高高耸立的城墙上，涂抹着一层黄色沙粉，金光熠熠，就跟黄金一般，耀人眼目。

　　进城之后，银欢欢直接让木头带路，先去武温侯府洗个澡再说！他奶奶的，还有几天就要到月圆的时候，上哪儿去找优质男过夜啊，真是让人头疼，总不能拿木头这样的幼齿来嘿咻吧！

　　此想法甫一冒出，银欢欢顿时将目光放到了木头身上，这个小叫花子，生的眉清目秀的，好生洗一洗，然后大鱼大肉养几年，说不定也是个大帅哥呢，倒是可以考虑的啊！

　　“呸……想什么呢，幼齿有个屁的意淫意义啊！”

　　银欢欢给了自己一警告！

　　想到木头这家伙，银欢欢还算满意吧，当得知自己让他带路武温侯府的时候，这个小家伙也就吃惊了一下，并没有多问，非常的懂事！

　　倒是一些闲人的目光，着实令银欢欢厌恶不已，不就是穿了一身婚裙，身边跟了一个叫花子，这些人使得着用看外星人的目光看她吗？

　　一群愚昧的白痴！

　　只是一路上，木头一直都皱着眉头，不知道在想什么，还时不时地当街摆几下pose，让银欢欢感到有些无语，怀疑自己招了一个白痴小弟！

　　“小姐，这儿便是武温侯府了！”

　　走了不知道有多久，就在银欢欢已经十分不耐烦到时候，他们终于到了！

　　武温侯府和丞相府差不多，都是庄园的样式，这也是北境所有贵族特有的建筑了吧，当下，银欢欢带着木头，直接走了上去。

　　“站住，武温侯府，闲人退避！”

　　看门的两人，一左一右，全身铁甲，腰佩大刀，一看就是军队出身。

　　“那个……武温侯回来没有？”

　　银欢欢不客气地问道，他奶奶的，要不是瑶池派追的紧，她才不稀罕来这儿呢！

　　“大胆刁女，侯爷的称谓，也是你可以随意乱叫的？”

　　左边的护卫，脾气似乎有些冲，当即便朝银欢欢怒斥，还抽出了腰间的大刀，凶神恶煞之极。

　　“嘿……”

　　银欢欢顿时就火了，便要动手，可猛然想起，自己是要扮猪吃老虎的，收拾一干叫花子，那是不得已而为之，而下还是不能暴露自己会功夫的秘密！

　　“本小姐是你们武温侯明媒正娶的结发妻子，快快进去通报，抬轿来迎接！”

　　银欢欢想了想，没有选择动手，而是直接报出了自己的身份，否则收拾这些虾兵，她还是绰绰有余的！

　　“大胆，竟敢冒充侯爷的夫人！”

　　闻言，两个护卫，都不相信，抽出长刀，便欲要捉拿银欢欢。

　　“何事喧哗啊！”

　　突然，一个不善的声音，从侯府里传了出来，来人是一个须发皆白的老人，一双眼睛如虎如狼，整个人显得精神奕奕，不显老态。

　　“参见鳌总管！”

　　看到这个老头，两个护卫顿时将长刀背在手臂后面，低头颔首，朝之躬了躬身。

　　“此刁女冒充侯爷夫人，我等正欲缉拿，交由总管发落！”

　　左边的护卫，立即将银欢欢的罪状说了出来！

　　“夫人？”

　　闻言，鳌总管皱了皱眉，斜着眼朝银欢欢看去，双目登时直了！

　　做为武温侯府的总管，他当然知道武温侯要迎娶的银月公主的样貌，画里的人和眼前之人，除了神态和气质之外，样貌几乎一模一样啊！

　　只是……

　　他就纳闷了！

　　武温侯此番正是去接公主，旋即准备大婚，武温侯都还没有回来，怎么公主就一个人来了呢？

　　“参见银月公主！”

　　当下，鳌总管也顾不得深究这些了，赶紧朝银欢欢施礼跪伏了下去。

　　两个之前还凶神恶煞的护卫，顿时惊呆了，互相大眼瞪着小眼，万万没有想到，还真是夫人哪，两人也赶紧地跪了下去，“参见公主！”

　　“起来吧，不追究你们了，前面带路！让下人快快烧水，本公主要洗……要沐浴！动作快点！”

　　银欢欢懒的去追究这两个护卫，带着木头，率先朝府邸里走了进去。

　　木头早已经傻眼了，先是听到银欢欢报出自己是武温侯夫人的身份，紧接着又是一个身份颇为厉害的老头跪倒在地，呼出银欢欢的公主身份，现在木头才知道，原来自己跟了一个公主！

　　难怪功夫那么厉害，竟然是公主殿下！

　　“是！”

　　鳌总管应了一声，旋即赶紧跟上，又吩咐两个护卫中的一个，前去将公主到来的消息散播出去，并按照银欢欢所说，快速去准备沐浴汤药！

　　　　第四章 强烈的杀欲

　　“环儿，本宫带来的那个叫做木头的小叫花子，鳌总管安排的怎么样了？”

　　银欢欢眯着眼睛，躺在浴池里，慵懒地朝服饰她的丫鬟问道，对于木头，她还是很关心的，怎么说也是自己的小弟嘛！

　　“回夫人的话，鳌总管已经给木头先生安排了一间上好的厢房，而下木头先生正按夫人吩咐的，沐浴更衣呢！相信过一会儿夫人就可以见到了！”

　　名叫环儿的丫鬟，不紧不慢地答道。

　　她乃是鳌总管特地安排来服侍银欢欢的，不仅人长得漂亮，而且心灵手巧，冰雪聪明！她才不会去问银欢欢关于木头的来历呢，这些都不是她应该关心的，只要把银欢欢服侍好，每个月能够领固定的工钱送回家孝顺二老，便足矣！

　　“嗯，让他们再加些柴禾，水有些凉了！”

　　听了环儿的话，银欢欢放心了下来，有钱人的生活就是好啊！

　　这个浴池就跟她前世见过的小型游泳池一般，单单是把水烧热，就要烧小半个时辰，洗一次澡所花费的柴禾还有水，折合成馒头，足够一大群小叫花子吃上一个月了！

　　想是如此想啦，不过银欢欢可没打算要去带领人民搞起义，改变这儿的封建社会，她现在都自顾不暇了，究竟要去哪里找一个优质男，渡过七天之后的月圆呢？

　　对于武温侯是否是处男，银欢欢已经不抱任何的希望了，实在不行，她到时候也只有悄悄溜出去，然后就在黄金城里找一个处男，临时将就一下算啦！

　　他奶奶的，命苦没有办法！

　　沐浴更衣之后，银欢欢赶紧去找木头。

　　不一会儿，大门口就远远地传来了“侯爷归来”的喊声，听到这声音，木头显得很激动，武温侯乃是他的偶像，不过银欢欢并没有什么表情，表现的很淡定，九姑要的人是她，武温侯可以逃掉，想来也不是什么难事！

　　对此，她并不意外！

　　“侯爷！银月公主到了！”

　　鳌总管看着武温侯回来，赶紧上前把银欢欢到来的消息禀报了，一来是告诉侯爷这件事，二来也是趁机断定一下银欢欢的身份。

　　“嗯，去告诉她，本侯晚上见她！”

　　说罢，武温侯便带着人离开了，谁也不知道他在想什么！

　　“喋喋……”闻言，倒是山羊胡男子，在一边怪笑了两声，“鳌总管不必去了，待我亲自去见公主吧！”

　　鳌总管自不会有异议，山羊胡男子明面上是武温侯的军师，但暗地里很多人都知道，此人乃是武温侯一母同胞的亲弟弟，论在武温侯府的地位，根本就不是他这些外人可以比拟的！

　　银欢欢在床上打着哈气，今天一早就起床了，化妆折腾了半晌，又没有坐到花轿，骑马累了个半死，还遇上突发事件，最后还多亏了琴帝慕容云轩的白鹤，否则她能不能到达武温侯府，都是两说的事！

　　当下，银欢欢好想睡觉啊！

　　这才一躺在床上，沉重的眼帘，就撑不开了，越来越重，缝隙越来越小，终于在某一刻完全闭上了，而银欢欢的鼻尖吐出的气流，也开始变的均匀了起来！

　　木头换了一身行头，坐在银欢欢的大门外，充当起了保镖的身份，本来银欢欢不让他这么做的，不过他既然答应了要保护小姐，自然便要做到！

　　不得不说，银欢欢的目光还是很毒辣的，此刻的木头，全身洗的干干净净，没有一点儿异味，又穿上了洁净华丽的衣服，清秀的五官，确实带着一抹俊俏，但这种俊俏稚嫩之极，完全可以称之为幼齿。

　　“站住，你是何人？”木头小小的锐利眼睛，一直都保持着警惕。

　　当山羊胡男子出现的时候，他立即便发现了，本以为是个过路的，不料山羊胡男子，竟朝银欢欢的卧房走了过来，他当即胸膛一挺，喝住了对方，“这里乃是公主的居所！”

　　山羊胡男子眉头一皱，他似乎不记得侯府有这样一个小屁孩才对，不过一个小屁孩也敢呵斥他，山羊胡男子的脸色，顿时变的严肃了起来，“你又是何人，既然知道此处是公主的卧房，为何逗留在此！”

　　“你这人好生无礼，分明就是我先问的你，现在你倒是反问起我来了，我告诉你，我乃是公主的贴身护卫，你且快快退去，否则惹恼了公主，要你好看！”

　　木头一下子站了起来，此人决不是武温侯，武温侯他见过两次的。不是武温侯，可没有权利来这儿，就算要来，也需要下人通禀，外面有护卫站岗，并未进来通禀，此人就大摇大摆的走了进来，这是以下犯上的罪名！

　　“贴身护卫？”

　　山羊胡男子微眯着眼，打量了木头两眼，好像有两分功夫的样子，不过就这个年龄，武功再高，那也高不到哪儿去吧！

　　再说了，迎娶银欢欢的时候，他亲自在场，也没见着这个小屁孩啊，山羊胡男子顿时不善地问道：“你是贴身护卫，为何我不知道啊！”

　　“你算什么东西，我乃公主亲自任命的护卫，快快退去，不然我可动手啦！”

　　木头说着，把搁在一边的长刀，拿在了手里，这把刀还是鳌总管带着他去仓库里挑的，上好的冰纹裂钢刀，削金断玉，不在话下，当然现在的他就算有这把刀，也做不到那样的程度。

　　“嘿嘿……我算什么东西？”

　　山羊胡男子，指了指自己的鼻子，心里蓦然冲腾起一股滔天的怒火，这么多年了，还是第一次有人敢这般和他说话，而且还是一个小屁孩，用银欢欢的话讲，毛都还没有长齐呢！

　　“小兔崽子，你找死呢！”

　　话落，山羊胡男子顿时满脸凶相地朝木头走了过去，他的武艺虽然不及武温侯，但也不是这种十岁的小孩可以抗衡的！

　　一步一步的，山羊胡男子走的很慢，并不急于立即杀掉眼前之人，竟然敢侮辱他，他要慢慢折磨对方，让之求生不得求死不能！

　　“嗯？”

　　看到山羊胡男子竟然朝自己走了过来，木头两眼顿时凝重了一分，对于自己的拳脚，木头是很清楚的，根本就上不了大雅之堂，看山羊胡男子走路的姿势，步履齐齐，每一步的间距就像是尺量一般的相同，俨然是一位高手！

　　“站住！”

　　木头喝了一句，虽然他不是此人的对手，但答应了要保护银欢欢，他就决不能放之进去。生命诚可贵，承诺价更高，他当即将手中的长刀举了起来。

　　“小兔崽子，看我怎么收拾你！”

　　山羊胡男子，脸色难看之极，也不知道哪里跑出来的小子，三番两次地侮辱他，当下他胸膛间的滔天怒火轰地爆发了出来，如猛虎下山一般的掌力，骤然朝木头拍了过去。

　　“哼……”

　　冷冷一哼，木头马步扎稳，小腿处开始发力，传达至腰际，再一次发力，又传达至手臂，如此以腿带腰，以腰带臂，充分蓄力，旋即他死死地握紧刀柄，不闪不避，全力朝着山羊胡男子的手掌砍了下去。

　　锋利的大刀，在灌足了木头全身的力量下，勇不可挡，但是山羊胡男子的手，也不知道是什么做的，堪比精钢还要坚硬，长刀不偏不倚地砍在其上，“铿……”

　　隐约有火星闪射！

　　木头不但没有砍下山羊胡男子的手，反被一股巨大的反震力，虎口震裂，长刀也震脱了双手，哐啷一声，跌落在远处，而这时山羊胡男子的掌力已经汹汹来到了他的面前。

　　“蓬……”

　　山羊胡男子嘴角不屑地弯起了一个弧度，轻轻一掌，拍在了木头的左肩上，他本以为这个小屁孩就算不厉害，也应该有点本事，却不料竟如此的弱，不堪一击！

　　木头腾腾地连续后退了几步，手腕的虎口涓涓冒着鲜血，他捂着自己的左肩，脸上微微有一丝痛苦之色，但更多的却是坚毅，他左肩的肩胛骨，被山羊胡男子一掌拍断了，左手都抬不起来。

　　“哼，小兔崽子，不知道天高地厚！”

　　山羊胡男子冷冷地哼着，木头而下还能活着，乃是因为他留手了，否则只要击在木头的头上或是胸膛上，这一掌都能要了木头的命，不过他的留手可并不是什么手下留情，仅仅是留着木头的一条狗命，为了接下来继续折磨之。

　　慢悠悠走上前去，来到木头身前，山羊胡男子轻轻伸出手，捏住了木头的右肩，旋即狞笑着，缓缓发力，“咔……啪……”骨头断裂的声音，格外的刺耳，但是听在山羊胡男子耳中，却是一种莫大的享受。

　　凡是得罪他的人，他都要让之生不如死！

　　“哧……”

　　木头咬碎了牙齿，嘴角流淌下了鲜血，在右肩被缓缓捏碎的过程中，他并没有叫痛，而是咬着牙，一双赤红的眼睛，如狼一般，死死地盯着山羊胡男子。

　　“嘿嘿……求我吧，求我！我就饶了你的狗命！”

　　山羊胡男子眯着眼，木头这种凶狠的目光，看的他心里好生痛快，要的就是这样的感觉。

　　木头没有求饶！

　　“挺有骨气嘛，那我们接着玩好了，我有的是时间！”

　　山羊胡男子嗤笑了一声，骨气算什么？不值钱的东西罢了！

　　他的手放开了木头的右肩，五指活动了一下，血淋淋的指头，看上去有一种凄艳的美丽，突然……这五根指头猛地插入了木头的右胸，山羊胡男子脸色一狞，成爪形的五根指头，在木头的体内，倏地攥紧！

　　“啊……噗……”

　　木头没法忍住了，发出了一声凄厉的惨叫，还喷出了一大口鲜血，正巧喷在山羊胡男子的脸上。

　　“嘶……”

　　眼前蓦然一片血红，让山羊胡男子倒吸了一口气，他眨了眨眼睛，又甩了甩头，这个小兔崽子定然是故意的，竟敢喷他一脸的血，简直就是在找死，“死吧！”

　　山羊胡男子当即一声暴喝，掐扣在木头右胸里的爪子，陡然张开，朝着更深处的肉里抓取，又残忍地抓拢，旋即山羊胡男子更是就这般将木头举了起来，然后朝着远处的柱子用力一抛。

　　如此一抛，山羊胡男子顿时从木头右胸里，抓下了一团血淋淋的肉，当下还冒着热气，飘溢着浓浓的血腥，用力呼吸了一口，山羊胡男子露出了满足的表情！

　　“蓬……”

　　被山羊胡男子扔飞的木头，轰地撞在了巨大的柱子上，又反弹而回，压倒一片木格窗户，蓬地一声，跌进了银欢欢的卧房！

　　而这时，正在熟睡的银欢欢，眼睛蓦地睁开了！

　　摇晃了一下有些疲惫的脑袋，银欢欢的心情非常不爽！他奶奶的，什么东西吵到她睡觉了！

　　可就在下一刻，银欢欢的眼睛，立马充血了，心里骤然翻腾起滔天的愤怒！

　　此时的木头，倒在地上，口吐着鲜血，身子蜷缩在一起，全身抽（和谐）搐，左右两只手臂都软绵绵的，肩部有洞穿的伤口，暗红色的液体，正汩汩地往外流淌着。

　　“啊……木头！”

　　银欢欢翻身下了床，箭步如飞，立即来到了木头的身前，近距离一看，她心里骤然一沉，好严重的伤势，木头当下完全成了一个血人，血腥味扑鼻而来，让银欢欢更加的怒不可遏。

　　究竟是谁做的？

　　抬眼望去，只见山羊胡男子悠然地站在一边，身上和脸上都沾染有血迹，银欢欢蓦然明白是怎么回事了，当即她便有一股巨大的冲动，一定要杀了这个王八蛋！

　　只是，眼下当然是救木头才要紧，怎么办？

　　木头现在这个样子，银欢欢都不敢动他，生怕触动到木头的伤势，怎么办啊！

　　当下，银欢欢脑袋里的神经，以一种惊人的速度运转着，一定要救活木头！

　　一定要！

　　如何救？

　　突然……

　　银欢欢想到了一个办法，没有丝毫迟疑，她顿时运转内力，轻轻将手掌贴在了木头的背上，绝世混沌原力，如一股冰山洋流，缓缓地涌入了木头的体内。

　　当初三皇子被岩石砸在脑袋上，满脸血迹，她偶然利用绝世混沌原力，治好了三皇子的伤势，当时她便得出了一个结论，绝世混沌原力可以治疗伤势！

　　混沌原力，极生极死！

　　生，可创造万物；死，可毁灭一切！

　　银欢欢当下使用的，正是生之力！

　　“公主，此兔崽子冒充你的护卫，在此偷偷摸摸，欲行不轨，而下已被小人击杀，不料惊扰到公主，真是罪该万死，还望公主恕罪！”

　　山羊胡男子朝银欢欢拱了拱手，优哉游哉地说道。

　　在丞相府，他尚且不把银欢欢放在眼里，更别说如今到了武温侯府，如此一说，不过是场面话而已，在武温侯府谁能治他的罪？

　　“滚！”

　　银欢欢强忍住杀人的冲动，冷冷地喝道。

　　眼下救木头要紧，等木头没事了，她一定要诛杀此獠！

　　“哦，既然公主如此说了，那小人也就不逗留了，小人这就去派人来，将这个垃圾丢掉！”

　　山羊胡男子微微一笑，旋即转身就走了，而下被这个小兔崽子弄了一身的血，还是赶紧去洗洗，否则都要臭了！

　　“呼……”

　　银欢欢喘着粗气，胸膛里的怒火就像是岩浆一般，滚滚翻搅，把寸肠搅动的难受之至，她一定会给木头报仇的，无论出于何种理由，山羊胡男子，她都必杀之！

　　绝世混沌原力，乃是整个北境公认了的第一内力，身死人肉白骨，具有逆天的伟力！

　　可随着治疗的进行，银欢欢的脸色却越来越沉重了，木头的伤势虽然已经得到了控制，可其呼吸却越来越微弱，就像一盏风雨之中的油灯，随时都有熄灭的可能！

　　“木头，坚持住，你还要保护我呢！”

　　银欢欢红着眼眶儿，泪珠子转着圈圈，虽然和木头相处也不过几个时辰而已，但自己真的很喜欢这个心志高远、坚强的小男孩儿！

　　想当初，银欢欢无奈吸了毒，最后沦为妓女，过着猪狗不如的生活，自己本应该反抗那种命运的，可惜自己没有，抱着活一天算一天的念头，银欢欢最佩服的就是那种坚韧不拔、永不屈服于命运的人。

　　从木头这个小叫花子身上，银欢欢看到了这种精神，这种不屈服于命运的精神，就算我身为一个乞丐又如何，我心比天高，心比海阔，你尽可以杀死我，就是不能打败我！

　　穿越之后，银欢欢就发过誓，自己不要向前世那般窝窝囊囊的活着，自己应该靠着不懈的努力，而活的好，活的精彩！

　　“木头，坚持住啊，你一定会没事的！”

　　银欢欢大声地呐喊着，眼泪流了下来，滴落在木头血迹斑斑的脸上，就像是一株花瓣上凝结的晨露，是那么的晶莹，饱含着最为坚定的希望。

　　“木头，不要！”

　　这一刻，银欢欢猛烈地摇着头，声音哽咽了，沙哑了！

　　木头的身体上的伤势，正在快速痊愈，破碎的骨骼，咔咔地重组在了一起，焕发出朦朦胧胧的生机，而被洞穿了的血肉，也重新生长了出来，身上的血迹也在以一种惊人的速度，渐渐消失，可木头的心跳，却……

　　从微弱趋于了平静！

　　心跳的静止，意味着什么，不言而喻！

　　“啊……”

　　银欢欢仰天发出了一声咆哮，为何会这样？

　　为何会这样？

　　银欢欢一双血目倏地看向了山羊胡男子离开的方向，旋即她猛地站起了身来，一股不可压制的杀人欲望，腾腾地从她的心里，直贯头顶，必须宰了山羊胡男子！

　　　　第五章 武温侯和瑶池派的瓜葛

　　宝贵的生命气息，缓缓地从木头的身上消失，他的心跳越来越慢，最终停止了下来！

　　银欢欢发指眦裂地看着这一切发生，椎心泣血，悲愤到了极点，自己就像失去了至亲之人一般，心里如刀绞一般的痛。

　　一双眼睛通红，渐渐转变为血红，银欢欢攥紧了拳头，额上突显青筋，牙齿紧紧地咬着，她要报仇！

　　一定要报仇！

　　轻轻地将木头的头平放在地上，银欢欢拖着沉重的步子，一步一步朝外面走了去，拼了这条命，她也誓要诛杀山羊胡男子，没有人可以阻止她！

　　自从穿越之后，银欢欢的心情一直都还蛮不错的，没有这么气愤过，此时的她蓦然想起了，当初被男朋友阿松推进火坑的那一刹，前世她悲屈的顺服了，而今生，这种情况决不能再出现了！

　　就在银欢欢走出了大门的时候，一个弱不禁风的声音，颤抖着钻入了她的耳朵里，饱含着说不清道不明的一种感情，像是感激，像是感动，还像是依恋……

　　“小……小姐……”

　　银欢欢的脚步顿时停了下来，旋即徐徐转过头。

　　入目处，木头正艰难的双手撑着地，试图从地上爬起来，清俊的脸上，满是坚毅之色。

　　一股失而复得的巨大惊喜，骤然袭上了银欢欢的脑际，木头……

　　木头活下来了！

　　“木头！”

　　银欢欢飞奔了两步，快速来到了木头的身边，一把扶住了这个小家伙，眼中的血色早已褪去，而下盈满热泪，横挂在了喜悦的脸上，太让她惊喜了，木头竟然活过来了！

　　“小姐……”

　　木头傻乎乎地看着银欢欢，一双清隽的眸子，闪动着熠熠的神采！

　　“别说话！别说话，醒了就好，醒了就好！”

　　银欢欢近乎痛哭流涕的说道。和木头对视了一小会儿，她越看越觉得木头有成为大帅哥的潜力，当然这完全是因为现在心情特别好，可没有那种不良想法的！

　　银欢欢丹田里，内力一运转，内劲灌入手中，她一把将木头抱了起来，然后小心翼翼地放到了床上，在这一过程中，木头自然是一万个不愿意，小姐的床，他怎么可以睡呢？

　　银欢欢可不受这些封建礼教的束缚，床就是拿来躺人的，没什么大不了的，弄脏了换一下床单就是了！

　　“别说话，闭嘴，现在听大姐的！”

　　银欢欢嗔怒地瞪了木头一眼，旋即双掌再次贴上了木头的后背，绝世混沌原力顿时狂涌而出，阴骨老给她的这个内力还真不是吹的，木头那么重的伤，居然都可以活下来。

　　不过银欢欢更清楚，木头能够活下来的原因，最主要的还是其本身的那股子顽强，硬是摆了阎王一道，然后趁机溜了回来！

　　眼下，木头除了脸色微微有些苍白之外，骨骸血肉已经完好如初了，银欢欢再替木头巩固一下，想来用不了多少天，木头就可以活蹦乱跳啦！

　　随着治疗的进行，木头的脸色渐渐恢复了红润，不过银欢欢的脸上，却微微有些惨白了起来，而且额头上也密密麻麻地遍布着汗液，不过银欢欢并不在意，只要木头没事就行了，她倒是无所谓的。

　　良久之后，银欢欢才收了功力！

　　当下运气回归丹田，就这么一番治疗，自己的内力竟然消磨了个七七八八的样子，好在也不是全无收获，不提木头几乎完全复原了，就自己对于内力的掌控，也更娴熟了不少。

　　“好生休息，过几天大姐给你报仇！”

　　看着木头陷入了熟睡，银欢欢在一边喃喃地道了一句。

　　木头既然没事，那暂时就不急着报仇，他奶奶的，等物色一个处男，把这个月的月圆度过去，她的功力又可以增加不少，到时候再来收拾山羊胡男子这个杂碎！

　　“公主！公主！侯爷来了！”

　　正在这时，丫鬟环儿匆匆忙忙的跑了进来，武温侯来了！

　　她和另外几个丫头，本是银欢欢的贴身丫鬟，奈何银欢欢不要人贴身服侍，于是她们也只能在外面待着，之前若不是山羊胡男子不让，她们也是会进来通报的！

　　“哼！”

　　闻言，银欢欢冷哼了一声，她现在对武温侯只有怒气，居然纵容手下伤了她的人！

　　不过,这事她不会告诉武温侯的，根本就不指望其来主持公道，这个仇，她会亲自报！

　　丫鬟通禀了一会儿之后，武温侯昂首阔步地走了进来，今天遇到的劫杀之事，于他而言，实在算不了什么，长年在战场上摸爬滚打，比之要危险十倍的情形，他都经历过不少，当下仍是一副冷酷随时要杀人的样子。

　　看到地上的血液，还有破碎的窗户，武温侯眉头一皱，目光腾地落在了躺在银欢欢床上的木头，“发生了何事？”

　　他的声音十分冷淡，没有一丝关心银欢欢的意思，他只想知道这里发生了什么事情！

　　仅此而已！

　　“呃……嗯……这个……”

　　丫鬟环儿顿时结巴了，当时她在外面确实听到有打斗的声音，可是她不敢进来，也不知道发生了什么事，后来山羊胡男子离开的时候，也是一溜烟儿就没影了，什么都没说。

　　“出去吧！”

　　看到环儿支支吾吾的，武温侯不耐烦地大袖一挥，旋即跨进了大门，来到银欢欢身边，声音一如既往的冷酷：“我问你，瑶池仙子是否真的死了？”

　　“我为什么要回答你？”

　　银欢欢挑了挑眉，她心里还火着呢，武温侯这叫什么态度啊，真当她是夫人了？

　　“因为是我让你回答！”

　　武温侯霸气十足地说道。银欢欢可以不回答追月，也可以不回答九姑，但是不能不回答他！

　　“娘的！”

　　银欢欢压抑在心里的怒火又开始蠢蠢欲动了，她真的很想给武温侯来一句：“你他妈算老几啊！你让本小姐回答，本小姐就要回答？”

　　不过，银欢欢忍住了，他奶奶的，自己再忍最后一次！

　　银欢欢嘴上什么都没有说，但眼睛却毫不示弱地回瞪着武温侯！

　　现在还不宜和武温侯翻脸，否则自己倒是好办，头掉了碗大一个疤，可丞相家……就麻烦了啊！

　　银欢欢的表现，武温侯在来之前就已经想到了，这个女人很不寻常，当下他也不说话，静静地和银欢欢对视着，单单比气势，这个世界上能压过他的，不过五指之数！

　　银欢欢和武温侯对视，凭借的完全是一腔的愤怒以及热血，而武温侯凭借的却是在千千万万人的战场上，磨砺出来的霸气，不消一会儿，银欢欢便发现，武温侯的气势越来越强，身姿愈发高大，就像一座太古魔山一般，高不可攀！

　　强大的威压，如同山洪海啸一般，一浪接着一浪，汹汹而来，银欢欢无法再支持了，她已经闻到了血腥的味道！

　　他奶奶的！凶什么凶，本小姐才懒得跟你一个大蛮子，大眼瞪小眼呢，告诉你又怎样？

　　“瑶池仙子和阴骨老同归于尽了！”

　　厚颜无耻地想着，银欢欢直接将瑶池仙子的死讯扔了出来，严格意义上讲，瑶池仙子确实是阴骨老杀的，虽然好处都让她得到了，但她仅仅是被迫参与了一点点而已！

　　“真的？”

　　闻言，武温侯身心俱震，挺拔的雄姿，都摇晃了一下！

　　“当然是真的！”

　　银欢欢不耐烦地道。

　　“如何死的？”

　　微微愣神了片刻，武温侯赶紧追问道，神色非常的难看，失落、悔恨之极的样子。

　　当年，他一个襁褓弃婴，是瑶池仙子将他带到了瑶池派，后来更是教他武功，让他成为瑶池派千古以来，唯一的一个男弟子，对他不仅有知遇之恩，更有养育之情，没有瑶池仙子，就没有他的今天！

　　十年前，随着瑶池仙子的失踪，性格孤僻怪异的他，不慎触怒了瑶池派第一长老，被逐出了瑶池派的大门，在他的心中，瑶池派什么都不算，但瑶池仙子却相当于他的第二个娘！

　　而且

　　比亲娘还要亲！

　　“。。。”

　　银欢欢都懒得答了。

　　如何死的？三言两语哪能够说得清，对于当编剧，银欢欢可没有兴趣的！

　　武温侯并没有强迫银欢欢，得知瑶池仙子已死，对他的打击相当的大！

　　银欢欢的话虽然看似不具有真实性，但武温侯心里知道，瑶池仙子怕是凶多吉少，这是一种源自亲人之间的感应，武温侯感应不到瑶池仙子的存在！

　　“呼……”

　　足足良久，武温侯才重重地呼了一口气，人死不能复生，难过也没有用处，他看了银欢欢一眼，神情凝重地说道：“不要企图逃跑，出去你必死无疑，婚日六天之后，过时一切随你！”

　　说完，武温侯掉头就走了！

　　看着武温侯离去的背影，银欢欢隐隐觉得，这个背影有些颓丧，不过这些关她屁事，倒是武温侯临走时的话，有什么内涵呢？

　　出去必死无疑，银欢欢表示深以为然，琴帝慕容云轩已经告诉过她了，武温侯毕竟是封疆大吏，瑶池派在武温侯府动手，便是挑战整个北国王朝！

　　瑶池派是不可能动手的，就算是暗中行事，也极有可能露出马脚，一旦让北国王朝逮着机会，皇帝定然要率军灭掉瑶池派这个藐视皇权的超然势力，所以银欢欢待在武温侯府，就会非常的安全，可一旦出去，就难说了！

　　关于武温侯的后一句是什么意思，银欢欢就不大明白了，“婚日之后，一切随你”？不准备保护她了吗？

　　银欢欢皱着眉头，仔细地思量了一会儿，还是不太明白武温侯的意思，想不明白她自然不会再想，而下最重要的问题，还是好好斟酌一下，怎么度过七天之后的月圆吧！

　　现在又不能出府，她上哪儿去找童男啊，难不成要找一个处男下人嘿咻？

　　当然，在银欢欢的眼里，人人都是平等的，可没有什么人上人，人下人之分，好些家丁都比公子哥儿长的帅，而且真正找老公的话，还是找一个老实本分的男人比较好，公子哥儿花心大萝卜，根本靠不住的！

　　如此想着，银欢欢顿时觉得可行，要是到时候真的不成，找一个下人就是了嘛，反正她注定要被扣上了淫女的帽子，嘿嘿……只是不知道给武温侯戴上如此一顶绿帽子，武温侯最后会气成啥样！

　　“叫你在本小姐面前凶，不怕告诉你，才给你小子戴了一顶绿帽子而已，后面还多着呢！”

　　银欢欢心里忿忿地想着，该死的三皇子居然跑出来了，往后还是一个大麻烦哩！

　　武温侯走后，银欢欢照样跟个没事人一样，还多吃了几口丫鬟送来的点心，胃口非常的好！

　　替木头治疗了一番，她更加累了，当即也没去沐浴了，抱了两床被子，叠在长条形的凳子上，便沉沉地睡了过去！

　　不过这一觉并没有睡好，半夜木头就醒了，他已经完全没事了，就跟没有受伤一样，看到银欢欢睡在板凳上，木头赶紧诚惶诚恐地从床上爬了下来，并唤醒银欢欢，让银欢欢上床去休息。

　　这并不是碍于银欢欢公主的身份，而是一种发自内心的过意不去，后面发生了什么他不是很清楚，但有一点是不用怀疑的，银欢欢又一次救了他的命！

　　银欢欢打着哈气，懒得和木头废话，让之自个儿找些东西吃，她则攀上床，继续香梦沉酣！

　　　　第六章 惨遭迷奸

　　转眼的功夫，六天的时间过去了，银欢欢一直都待在武温侯府内！

　　这些天，她差不多都在庄园里瞎转悠，贼眉鼠眼地物色处男，准备度过这个月的月圆之夜！

　　上到给武温侯送紧急情报的通讯员，下到喂马烧柴的伙夫，银欢欢都算是认真打量了一遍！

　　别说，武温侯不愧是封疆大吏，这些家丁中的绝大多数，都还长得不错。其中几个佼佼者，银欢欢估摸着是处男的机会还蛮大的，尤其是一个叫张三的驯马师，还有一个叫李四的护卫。

　　选好了人，银欢欢当然要去勾搭一下，培养一下感情，这两人自然是诚惶诚恐，银月公主这是何等身份啊！

　　平时，他们看都看不到一眼，经过一番交流，两人都觉得银欢欢不错，不仅人长得漂亮，而且为人特别的善良，问长问短，问寒问暖，对他们关怀备至！

　　而木头自然跟在银欢欢左右，经过了上次的事件之后，木头深深意识到了自己的弱小，当下非常刻苦的练武，所修习的功法乃是武温侯府内的顶级玄功，呃……鳌总管是这么说的，银欢欢自然不这么认为，也就是一基础武功，不过蛮适合木头的！

　　倒是有一件事让银欢欢觉得颇为头疼，木头练武完全是照着书上的来，这样自然就会遇到一些书里说的不明白或是不清楚的地方，不懂自然要问，问谁呢？自然是银欢欢了！

　　可怜我们的欢大，曾经有皇子评价“武学废材”四字，自然给不了木头什么帮助，有时候甚至还曲解书上的意思，给木头一个错误的讲解，让木头要抓耳挠腮地想上半天。

　　这六天，山羊胡男子就像是消失了一般，再也没有出现过，让银欢欢打算找个没人的地方，直接干掉对方的打算落了个空，不过山羊胡男子躲得过初一，是躲不过十五的，等到后天月圆之夜一过，银欢欢就算是掘地三尺，也要将之找出来干掉！

　　他奶奶的！

　　血债只能血偿！

　　明天就是武温侯和银月公主举行婚礼的日子了，这种把新娘子接来要等上一段时间才结婚的风俗，也是武温侯家乡森莽草原的习俗，本来北国的公主嫁人是不需要以男方家乡的习俗来办理的，可武温侯权势太大，皇帝也懒得管这些了，反正嫁过去的又不是其亲生的女儿！

　　森莽草原，位于北国的南部，本是一个独立的部落，北国大军一过，这儿也就成为了北国的疆土。

　　武温侯也是后来被瑶池派驱逐之后，才寻到自己亲人的，随着他的权势越来越大，森莽草原的部落族人，自然也就一人得道，鸡犬升天了！

　　森莽草原古怪的习俗有约定，婚礼的参加人员，不能出现娘家之人，也就说银欢欢不会见到丞相和夫人的！

　　武温侯的一竿子亲戚来了之后，自然要求见一见媳妇儿，不过都被银欢欢以身体有恙拒绝了，找处男过月圆重要，她才没有功夫搭理一群闲人呢！

　　仍然是一大清早的，银欢欢便让丫鬟叫了起床，又是化妆又是穿衣又是注意事项，任务不是一般的多！

　　很多朝廷的大员，都会来参加婚礼，银欢欢也不能放肆，否则银丞相的女儿，一点规矩都没有，让这些大人物看见了，实在是给家里人丢脸。

　　到了中午，婚礼终于要开始了，银欢欢这才拖着疲惫的身子，跟着丫鬟和媒婆出了门！

　　外面早已有一大群等着硬接了，都是来自森莽草原的武温侯亲戚，不得不说，武温侯对于这些有着血缘关系的亲戚，还是很关心和在意的，而其唯一一个让银欢欢看得上眼，不反感的，这就只有这个了！

　　如今，银欢欢对于亲情也格外的看重，很多东西只有失去的时候，人们才懂得去珍惜！

　　婚姻举行的场所是在一个小型的草原上，和丞相家一样，武温侯府也是有草原的，而且武温侯府的草原明显要比丞相府的大的多，武温侯毕竟是带军的，时不时地需要在自己的府邸里，带着小兵搞一些战术配合之类的军演！

　　没有八抬大轿，特殊的习俗，需要银欢欢骑马过去，这些天银欢欢也自个儿练习了一下，前世地球的马她不太清楚，不过这儿的独角马还是很好骑的，当时很快就学会了，也不知道是不是和她如今一身不弱内力有着关系。

　　不清不愿地来到草原上，各种纷繁的事情又来了，同走火坑、同跳缰绳、同饮牛奶……还有采一朵花儿，戴在头上，又要牵着马转三圈，总之复杂的很，还好有媒婆带着，否则别说银欢欢了，就武温侯也是不会的！

　　最后，终于要拜天地了，不过不是那种一拜天地二拜高堂，而是拜什么大神大仙，拜什么土地山川，就连一个夫妻对拜都拆成了三份，要先拜对方的头，然后拜对方的身，最后拜对方的脚。

　　等到“送入洞房”这个词从媒婆的口中冒出之后，银欢欢才算是彻底地松了口气，他奶奶的，什么结婚嘛，根本就是累死人不偿命，从中午一直到现在，都整整三个多时辰了！

　　还好送入洞房的时候，就是直接送入洞房，没有其他的花样儿，否则银欢欢一定受不了的。

　　回到房间，银欢欢三两下喝退了跟在身边的丫鬟，赶紧在喜房里找到饮料，猛灌了三口，旋即才气喘吁吁地打量起了这个洞房！

　　所谓的洞房，也就是武温侯的居所临时改造了一下，对于武温侯这种冷血动物，银欢欢还蛮感兴趣的，当即便在洞房里转悠了起来，很朴素的一个房间，墙壁上除了一张草原的画就什么都没有了，并没有银欢欢想象中刀啊剑啊之类的。

　　家具也都是普通的上好木头，不是特别名贵还带香气的那一种，倒是一张挂满了喜字，铺上了一层花生核桃等果子的大床，吸引了银欢欢的目光！

　　这张床居然是由一整块蓝色玉石打磨而成的！

　　蓝色的玉本就罕见，如此大块头的玉，打磨成的一张床，别的不说了，就一张床搬出去卖了，那也是天价啊，就算真个房间里挂满了古董字画，也及不上这张床值钱！

　　试试吧！

　　银欢欢当即提起裙角走了过去，甫一坐下，便感觉屁股凉悠悠的，并不是那种坐在冰块上的冷，而是一阵舒心的凉爽感，就像是大热天里吹来了一股冷空气。

　　“唉……躺躺，累死老子了！”

　　爆了一句粗口，银欢欢将床上的果子全部掀掉，旋即四肢大开地躺了上去，顿时一股巨大的舒服感侵袭上了身体，特别特别的舒服，这人在劳累之后一旦舒服了，就想睡觉，银欢欢躺着躺着，眼皮子就重了起来，非常干脆地睡了过去。

　　时不时的，还打打呼儿！

　　脸上带着美滋滋的笑意，也许做梦了吧，不过银欢欢就算是做梦，也想不到，此刻正有人在算计她！

　　带着点夜色的草原上，此刻正是最为热闹的时候，所有人围成了一个个大小不一的圈子，中间摆上篝火堆，大家大碗喝酒，大口吃肉，武温侯今天还特别卸下了盔甲，当下正和一群前来贺喜的朋友大喝特喝。

　　这时，一个贼眉鼠眼地家丁，不着痕迹地溜到了一个不应该有人的帐篷后面。

　　就在这个帐篷后面，有一个人老早就在这儿了，正是银欢欢久寻不见的山羊胡男子。

　　“总管大人，东西拿到了！”

　　家丁迈着小碎步，来到山羊胡男子身边，悄悄地说了一句。

　　“嗯，拿来！”

　　山羊胡男子淡淡地应了一声，伸出了一只手。

　　闻言，此人朝四下打量了一眼，确定无人留意之后。旋即，伸手从胸前的口袋里，摸出了一包黄色油纸包裹着的东西，递到了山羊胡男子的手上，脸上还带着淫（和谐）贱的笑容。

　　“嘿嘿，不错，小德子，这次的事办的不错，回头本管家定然重重有赏！”

　　山羊胡男子掂量了掂量手中的东西，脸上荡开一抹淫笑，夸了这个家丁一番。

　　“多谢总管大人栽培，小人愿效犬马之劳，大人有命尽管吩咐，小人肝脑涂地，在所不辞！”

　　闻言，家丁心中大喜，顿时抱着山羊胡男子的大腿，大表衷心！

　　“嗯，此事莫要声张，烂在肚子里，知道吗？”

　　山羊胡男子拍了拍此家丁的肩膀，脸上满是赞扬之色。

　　“是，小人谨记在心！”

　　“嗯，去做事吧！”

　　说罢，山羊胡男子让这个家丁离开了，但他却并没有急着离开，依然站在原地，口中喃喃地嘀咕着。

　　“春情玉露散……嘿嘿……熟女成荡妇……嘿嘿……很好……很好……”

　　山羊胡男子的脸上带着极为淫荡的表情，他甚至近距离地闻了闻，手中黄色油纸包裹着的东西，脸上的表情如是痴然陶醉，如是欲乱情迷。

　　“武温侯，你一心专研生死极天之道，不能受红尘羁绊，那这位公主，也就只能让弟弟我帮你照料了，否则……冷落公主，可是大罪，要砍头的啊……哈哈……”

　　酣畅淋漓地笑了一会儿，等到天色完全黑下来之后，山羊胡男子转身离开了这儿，他就近找了一匹马，旋即急忙忙地直奔西苑的楼阁而去，那里正是洞房花烛的所在地，山羊胡男子心里已经有些迫不及待！

　　“总管大人！”

　　一路上不断有人向山羊胡男子问好，山羊胡男子全部不予理会，出了草原之后，他立即弃马，然后专挑小路行走，不让任何一个家丁丫鬟看到，对于武温侯府，他熟悉的不能再熟悉了！

　　很快的，山羊胡男子便来到了武温侯的房间，也就是洞房之所，避开所有的丫鬟，山羊胡男子偷偷地绕到了洞房的后面，这里是一个小花园。

　　运起轻功，山羊胡男子腾身而起，就像是壁虎一般，扒在了高高的窗户上，透过窗户的缝隙，山羊胡男子微眯着眼，借着柔弱的光线，朝里面偷窥了起来！

　　只是稍稍一瞅，山羊胡男子立即找到了躺在床上的银欢欢，貌似在睡觉的样子，不过有没有睡着呢？山羊胡男子皱了皱眉，顿时计上心来，他从窗户上跳下，就在花园里捡了一块小石头，然后再次腾身而起，并不是很用力的将石头，掷向了另一边的窗户。

　　“啪”地一声！

　　山羊胡男子在这个过程中，目不转睛地盯着躺在床上的银欢欢，其竟然动都没有动一下！

　　山羊胡男子心中顿时大喜，银欢欢果真是睡着了，而且还睡得很死的样子，既然如此，那此刻正是大好机会！

　　大门口有丫鬟站着，山羊胡男子想要溜进去，不太可能，但作为武温侯的弟弟，对于武温侯府的了解，他远比别人要深的多，这个房间是有一条暗道的，只要顺着暗道，便可以不打草惊蛇的进到房里去。

　　当下，就在所有人都不知情的情况下，山羊胡男子来到了银欢欢的身边。

　　银欢欢甫一进房，就把喜帕揭开随手扔了，当下一张精致如瓷器一般的粉嫩脸蛋儿，暴露在了山羊胡男子的眼中，薄粉敷面，白璧无暇，细润如脂，粉光若腻，柳叶弯眉随着呼吸一颤一颤的，樱桃小嘴微微半启，呼气如麝，吐气如兰。

　　而且银欢欢有一个不好的习惯，那便是睡觉的时候，极为的不安分，时不时地便要动一动身子，而下喜袍被拉扯的稀稀疏疏，滑腻似酥的冰肌玉肤，不由露出了一小截来。

　　山羊胡男子的呼吸，微微急促了起来，眼下俨然是一副美人睡态，银欢欢鬓云乱洒，酥胸半掩，那不时嘟起的小嘴儿，看上去楚楚动人，惹人怜爱，让山羊胡男子狠狠地咽了两口口水。

　　对于银欢欢，山羊胡男子已经垂涎很久了，打从第一眼见到时开始，他就异常的满意，武温侯一心都在修炼上，是不近女色的，娶个夫人便宜他这个弟弟，乃是天经地义的事。

　　之所以偷偷摸摸，乃是怕皇帝安插在这儿的奸细发现了，回去告密，最后弄得不好收场，他并不怕哥哥武温侯发现，虽然没有将这事告诉武温侯，但他想来，武温侯是不会不同意的。

　　武温侯这个人，最看重的便是亲情！

　　从怀里摸出之前那个家丁悄悄递给他的东西，山羊胡男子脸上带着阴险地笑容，将一整包药，分别倒在了酒水里和茶水里，不管银欢欢喝哪一个，都会欲生欲死的！

　　嘿嘿……

　　办完之后，山羊胡男子又从怀里摸出了一包东西，打开之后，也是粉末状的，不过这个不是chun药，而是一种干燥剂，功效便是催人口渴喝水。

　　山羊胡男子抓起粉末，在银欢欢的头枕之处的附近，洒了一些，为了让银欢欢快点口干醒来喝水，他直接将一整包药都洒了下去，旋即便躲藏了起来！

　　时间一分一秒的过去，银欢欢睡的太死了，就跟一头猪一样，整整半个时辰过去了，银欢欢硬是一点反应都没有，不过山羊胡男子不急，时间还早着呢，他的耐心很充足。

　　又过了半个时辰，银欢欢还是没有反应！

　　“干燥剂有问题？”

　　山羊胡男子心里产生了巨大的怀疑，不会是买到假货了吧！

　　就在他这一想法冒出来之后不久，银欢欢终于有动静了，其翻了个身，还口干舌燥地舔了舔嘴巴，山羊胡男子心里总算是松了口气，再没有反应，他要骂人了！

　　“呃……”

　　又过了一小会儿，躲藏着的山羊胡男子，露出了不可置信的神色，银欢欢到底是什么人啊，居然只是翻了个身，然后舔了舔嘴唇，就又若无其事地沉沉睡了过去。

　　“娘的！”

　　山羊胡男子爆了句粗口，怎么会这样呢？

　　他当即便要不顾一切了，再等下去都天亮了，黄花菜都要凉了！

　　当即，山羊胡男子便从躲藏之处走了出来，干脆给银欢欢强行灌下chun药吧，可恰在此时，银欢欢腾地翻身坐了起来！

　　“呃……”

　　山羊胡男子僵在了原地，一动也不敢动，而下一刻，他立马冲回了藏身之处！

　　原来银欢欢虽然坐起来了，可并没有马上睁开眼睛，只是揉了揉眼，神态慵懒之极，揉了之后，也没有睁开眼睛。

　　“咳咳……”

　　妈的，好渴啊！

　　银欢欢在心里骂了一句，若不是口渴的不行了，她真的不想起来，他奶奶的，怎么觉得像是几百年没有喝水了似的！

　　撑开疲惫的眼帘，朦朦胧胧的，银欢欢摸索着下了床，端着桌上的酒壶就朝着嘴里猛灌，口渴的要命，一壶喝完，也不顶事儿，银欢欢又抱起了茶壶，咕噜咕噜地全喝了下去。

　　“啊……好多了！”

　　喝完之后，银欢欢长长地呼了口气，旋即又回到床边，继续睡觉，不管是结婚还是武温侯，都被她抛出了脑袋，睡觉要紧！

　　“都喝了？”

　　山羊胡男子目瞪口呆地看着眼前发生的这一切，心中无比的惊骇，银欢欢真是不动则已，一动惊人啊，那么大剂量的chun药全喝下去了！

　　而下，山羊胡男子并没有去想，待会儿要如何如何颠鸾倒凤，他一颗心都悬了起来，银欢欢不会因药量过猛而猝死吧？

　　“妈的，好热！”

　　银欢欢躺下没睡一会儿，就觉得胃里有东西翻江搅海的折腾，难受的要命，就像有一团岩浆在沸涌，所有的汗孔都打开了，汗水如潮涌出，黏糊糊的，快速浸湿衣服。

　　扯开衣服，银欢欢在床上翻了个身，竟觉得一阵眼花缭乱，天旋地转，胸脯间窒息着一股几欲喷薄而出的欲（和谐）潮，蓦然……银欢欢的喉中，发出一声狂暴的喘息，热血瞬息灌顶！

　　胸前的高峰更加的巍峨了，两点凸起更是连连颤栗，银欢欢双腿紧紧地夹在一起，十指不断地扯动着身上的喜服，玉靥晕红如桃花，花唇微启，释放出低低的颤抖呻（和谐）吟。

　　“嘶……嘶……”

　　一连几声让山羊胡男子脑袋充血的声音响起，银欢欢生猛地将喜袍扯了个稀烂，连肚兜也一并扔了，山羊胡男子放眼望去，银欢欢当前仅仅只穿着一条紫色花边小亵裤，隐约可以看见凄凄芳草，丰盈的胸脯，如怒波汹涌，平坦的柳腰，不盈一握，光洁的小腿，泛着白光，细腻的大腿，粉嫩如荔，红扑扑的脸蛋儿，如娇似嗔，晕生生的颈脖，红霞一片……

　　“公……公主！”

　　山羊胡男子双眼放光，满脸淫（和谐）色，十指交叉在一起，反复搓摩，下体双腿之间，凶器高挺，宛若一根弯曲的竹竿，撑起了一个小小的帐篷，“公主莫急，莫急，我这就来了！”

　　话落，山羊胡男子火急火燎地朝床上的银欢欢扑了过去，嘴角溢流而出的唾液，在半空中拖出了一条恶心至极的透明丝线。

　　“啊……”

　　银欢欢真的好难受！

　　好难受！

　　全身热的不行，温凉的玉床，也解不了暑，翻过来，又覆过去，小腹处一阵阵痉挛，豆大的汗液不断冒出，香汗淋漓，娇喘急急，她的眼波如春水般急剧波荡，闪过急不可耐的痛苦！

　　无边春色尽在眼中，山羊胡男子脑中嗡然，心跳如狂，热血如沸！

　　此时，他已经来到了床上，拨开银欢欢护在胸前的玉手，山羊胡男子的眼睛登时直了，一对浑圆的雪丘，正在急速起伏，两点紫色蓓蕾，随之微微颤动。

　　感觉到身边有人来到，银欢欢迷迷糊糊地睁开了眼睛，入目之人，让她的眸子，骤然喷出了一股杀气腾腾的怒火。

　　“公主……”

　　山羊胡男子轻轻唤了一句，淫（和谐）贱的大笑着。

　　“你……”

　　银欢欢咬着牙，真想抬起手一掌拍死这个杂碎，奈何当下全身酸软无力，一点力气都使不出来，这一掌非但没有拍在山羊胡男子身上，反而还让对方抓住了她的手！

　　“好滑啊！喋喋……”

　　山羊胡男子微眯着眼睛，欲火熊熊，本来还想等银欢欢苦苦哀求，他才脱裤子的，不过春宵一刻值千金，他已经等的不耐烦了，银欢欢不过就是一个公主而已，遇上他应该是银欢欢的幸运！

　　解开腰带，脱下裤子！

　　山羊胡男子动作非常的快，他是真的等不及了啊，而银欢欢估计更等不及了，“哈哈……”

　　“蓬……”

　　这时，洞房的大门，被人踹开了！

　　“谁？”

　　山羊胡男子大惊失色，转头望去，一个雄姿傲然的男人站在那里，杀气凛凛！

　　“哥……”

　　山羊胡男子心中一宽，朝来人喊道。

　　没错，此人正是武温侯，也不知道是那股子风将他吹了来！

　　“滚！”

　　武温侯的神情，非常的冷，比以往更要冷漠，一双眼睛里没有情感，只有无边无际的黑暗。

　　“哥……我这……”

　　山羊胡男子顿时露出了为难的神色，这一切都已就绪，他马上要动手了，武温侯怎么来了呢！再说，武温侯又不近女色，何不便宜他呢！

　　“我让你滚！”

　　一股寒风刮过，武温侯虽然站在那儿没动，可是凛冽的气势，却朝山羊胡男子压迫了过去，就像是大山压顶一般，语气森寒的可以凝结成冰！

　　“是！是！”

　　山羊胡男子心中大骇，武温侯好像真的生气了，这种森寒的语气，他还从没有见过武温侯将之用来对待亲人！

　　当下，他不敢耽搁，拉起裤子，翻身下床，逃命似的出了房间。

　　从武温侯身边走过的那一刹，他猛地打了个激灵，如坠冰窖，如堕九幽，就像去地狱走了一圈儿。

　　山羊胡男子离开后，武温侯将房门关上，他走到桌边，拿起酒杯闻了闻，眉头当即便皱了起来，再一看床上银欢欢放浪的样子，哪里还不清楚发生了什么事！

　　据他所知，厉害的chun药，一旦服下后，没有与人行阴阳交合之道，将会痛不欲生，导致猝死，看银欢欢当下的样子，chun药明显已经发作了！

　　“怎么办？”

　　武温侯犹豫了起来，如果这个女人是一般的女人，他转身就走，决不会迟疑的，生死之道，才是他的追求，对于女色这些，他不感兴趣！

　　但银欢欢这个女人不一样，打第一眼见到的时候，他心里就隐隐觉得此女不一般，并没有普通女人那种天生的懦弱，面对追月，面对九姑，面对死亡，银欢欢都表现的很坦然。

　　不得不承认，他对于银欢欢是有一种特别的情感的，不过肯定不是所谓的爱情，他没有爱情，而下银欢欢让自己亲弟弟弄成了这般，如何是好？

　　经历过大风大浪，经历过生生死死，武温侯从没有像现在这样犹豫不决，究竟是转头走掉，还是……

　　武温侯拿不定主意！

　　　　第七章 对杂碎的仁慈就是对自己的残忍

　　“为什么不是处女！”

　　“为什么不是处女！”

　　……

　　好长好长的一个梦，银欢欢只觉得一会儿在天上，一会儿在地上，一个巨大的声音，不断地在自己耳门附近咆哮，怨毒、悔恨、悲苦、羞怒、杀机……

　　“处你妈的头！”

　　翻了个身，银欢欢在心里重重地骂了一句，吵死人了！

　　突然……

　　银欢欢猛地皱起了眉头，脸颊上的肌肉抽动了一下，全身上下，从头至脚，好痛……无一不痛！

　　仅仅是翻个身，感觉像是被人拿着刀，从头到脚地剐了一遍，尤其是两条腿的内侧，酸麻一片，宛若身处泡菜坛里，腰部也酸的很，还有手……

　　但最痛的莫过于私密之处了，那里就像是被铁沙子滚了一遍，又像是浇上了一层辣椒油，火辣辣的，疼不可耐！

　　撑开疲惫的眼帘，银欢欢的眼睛里，充斥着血丝。

　　入目处。

　　自己一身精光，点滴不剩，凌乱的衣服，洒落在一边，被扯的破破烂烂的。胸前傲然双峰之上，满是淤青，还有紫色的血痕，手臂上，大腿上，皆有伤痕。

　　缓缓坐起身来，蓬乱的发丝，如甘草一般，垂落在脸上，银欢欢的脸色，难看到了极点，眼睛蓦地红了，又是委屈又是痛苦，更多的却是愤怒，泪珠子情不自禁地在眼眶里打着圈圈儿，但并没有滴落下来。

　　发生了什么？已经不言而喻了，自己让人迷（和谐）奸了！

　　银欢欢好想哭，心里非常的痛苦！

　　自己就算再怎么淫荡，再怎么贱，也不可能被人迷奸了，还笑的出来！

　　不过，此刻不是哭的时候，必须要坚强！

　　再坚强！

　　“杂碎！”

　　银欢欢咬着牙，牙缝里蹦出了两字，山羊胡男子淫（和谐）贱的样子，霍地出现在了脑海里！

　　昨晚上的那一幕，银欢欢一辈子也忘不了，双拳握紧，指甲深深嵌入手掌心，刺出了鲜血，双瞳几乎要喷出火来！

　　忍着身体上的酸痛，银欢欢下了床，找了两件衣服，套在身上。

　　此刻，银欢欢心里只有一个想法：

　　宰人！

　　“小姐！”

　　看到银欢欢出来，木头赶紧迎了上去。昨天银欢欢和武温侯结婚，他不能跟在身边，今儿个一早起床之后，他才来到了洞房外守着。

　　对于银欢欢和武温侯的婚礼，单纯不解其中真相的木头，举双手赞成，在他看来，小姐长的就跟仙子一样，沉鱼落雁，闭月羞花，心肠又好，救了他两次性命！而武温侯，武功高强，横扫千军，一直都是他的偶像，两者简直就是天造地设的一对儿，再合适不过了！

　　“木头！”

　　银欢欢低低的喊了一声，神情有些低落。

　　“恭喜小姐，贺喜小姐！”

　　木头憨憨笑着，不过似是想到了什么，表情顿时凝重了起来，他担忧地看了银欢欢一眼，说道：“小姐，昨晚上来了皇差，侯爷今天一早必须去打仗了，但小姐你千万不要难过，侯爷的大军天下无敌，很快就能打胜仗归来的！”

　　妻子在知道自己新婚的丈夫，第二天就要离开自己，前去烽火连天的战场，都会很难过吧！

　　木头就是这么的想的，而银欢欢脸上写着的表情，也是失落的很，他真的不希望看到银欢欢不高兴，遂才在一边劝了一句，武温侯乃是军中主帅，这一打仗，怕是大半年都不会回来的！

　　“武温侯不在？”

　　银欢欢神情恍惚地听着木头的话，听到武温侯出去打仗了，她精神一震，反问了一句。

　　“嗯！”

　　木头虽然不愿意看到银欢欢生气，但还是苦着脸点了点头，这事根本瞒不住的，银欢欢早晚会知道。

　　“没在，哼……”

　　不管武温侯在与不在，今天都誓要宰山羊胡男子，没有人可以阻止自己，“木头，跟上！”

　　说罢，银欢欢大步朝前迈了出去，凭借着绝世混沌原力，身体上的酸痛，正在快速的减轻，但心理上的伤痛，却越来越深重了，山羊胡男子只要还活着，银欢欢的心，就一刻也没法平静！

　　“哦！”

　　木头挠了挠头，赶紧跟上，小姐似乎很生气的样子。

　　“木头，记住一句话，对待杂碎的仁慈，就是对自己最大的残忍！”

　　走着走着，银欢欢突然回过头来，神情凝重地朝木头说道，这是血的教训啊！

　　“啊……是！”

　　愣了愣神，木头虽然不明所以，但还是用力地点了点头，小姐的话是不会错的。

　　出了院落的大门，一个个丫鬟、下人纷纷向银欢欢请安。

　　“张三，过来，本宫问你，管家此时在哪儿？”

　　银欢欢叫住了张三，张三和李四本不是银欢欢的仆人，不过这两人长的帅，又极有可能是处男，即将月圆又没有物色到优质男的银欢欢，强力将他们调到了自己的手下，打算明儿个月圆时分施（和谐）暴的。

　　“管家？回小姐的话，我今早上还没有见到！”

　　张三蹙着眉，想了想，摇了摇头，表示不知。

　　“夫人，我知道的，管家一早送侯爷出府之后，就回了自己房间，一直没有再出来！”

　　这时，张三一旁的李四，站了出来，“夫人，要不要我去把管家请过来？”

　　“不用了，你替他准备一口棺材吧！木头，跟我走！”

　　银欢欢怒腾腾地说完，带着木头就走了，剩下一干下人和侍女待在原地，面面相觑。

　　“环儿，夫人刚刚说什么？”

　　“夫人说，让咱们为管家准备一口棺材！”

　　“啊……夫人难道要……”

　　“快快通知鳌总管吧！”

　　“小姐，木头没事的，你千万不要因为木头而杀人啊！”

　　木头看着银欢欢杀气腾腾的样子，联系刚刚银欢欢口吐之言，他心中一凛，一个不好的猜想，冒了出来。

　　“小姐是为了自己，也是为了你，木头，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人！”

　　银欢欢冷着声音说道，实在找不出一个不杀山羊胡男子的理由。

　　“可是……”

　　木头还想要说什么，但让银欢欢打断了。

　　“没有什么可是的，跟上！”

　　气势汹汹地来到山羊胡男子的居所，“蓬”地踢掉木门，银欢欢带着木头直接闯进了屋子里。

　　　　第八章 吃惊

　　“蓬”地一声。

　　房门被踢开，一阵狂风吹来，正在执笔绘画的山羊胡男子大吃一惊，抬眼望去，只见银欢欢大步而来，脸上满是肃杀之气。

　　“你要干嘛？”

　　山羊胡男子的脸色当即便冷了下来，银欢欢不过是皇帝封的公主，尚且不是真正的公主，好大的架势啊，居然敢踹他的门，想要干什么啊？

　　“干嘛？老子要宰了你！”

　　银欢欢将拳头捏的啪啪响，体内的绝世混沌原力，以一种惊人的速度，快速运转，眼瞳渐渐泛红了起来，带着丝丝狂暴的血丝，山羊胡男子先后惹毛了她好几次。

　　首先是在丞相府，仗势欺负了她家里人，不久前又将木头打成了重伤垂死，昨晚上竟还下chun药害她，一笔笔账，不好好算算，银欢欢觉得完全对不起自己的一身武功。

　　他奶奶的，太他妈的丢脸了，自己还想着要找处男呢，居然让人在背后摆了一刀，反被迷（和谐）奸，银欢欢怎么也咽不下这口气！

　　“嗯？”

　　山羊胡男子眉头一皱，银欢欢凶神恶煞的气焰，让他感觉到了危险，而且他发现了一个严重的事情，银欢欢居然会武功，从大门支离破碎的惨状来看，银欢欢的武功还不弱的样子。

　　“你怎么会武功的？”

　　山羊胡男子下意识地问道。

　　整个北境，会武功的女子，少之又少，无论是皇家公主，还是大家闺秀，亦或是民间女子，都是明令禁止学武的，再有武学天赋的也不能学，女子的任务只能是绣花织布，打理家务，有条件的倒是可以学一些琴棋书画。

　　特别是近些年以来，皇权政党的严密控制，整个北国学武的女子就更少了，其中的一个主要目的，就是要断了瑶池派的香火，瑶池仙子天下无敌，瑶池派越来越昌盛，俨然威胁到了皇权的地位，此条例当初还是银丞相亲自起草的。

　　眼下，看到银欢欢会武功，山羊胡男子心中的惊骇可想而知了，银欢欢不是银丞相的亲生闺女吗？

　　“木头，刀给我！待我擒住他，交由你来宰杀！”

　　银欢欢一肚子的火正在喷发的边缘，哪里有闲工夫去回答山羊胡男子的问题，她夺过木头手中的冰纹钢大刀，当即脚下一运气，整个人便朝山羊胡男子闪电般射了过去。

　　长刀带来森寒冷意，让山羊胡男子屏息吸了口气，心中一凉，银欢欢的速度好快，就这一手轻功，便不是他可以比拟的。

　　“不能硬接！”

　　心里如此想着，山羊胡男子将身边的桌案，朝银欢欢一踢，自个儿果断后撤，先拿到在墙上挂着的兵器再说。

　　微眯着眼睛，银欢欢的精神前所未有的集中，她心念一动，手腕处猛一运气，混沌原力顿时疯狂地灌注进长刀之中，让刀面绽放出了一种死灰色的朦朦乌光出来。

　　“斩！”

　　心中冷冷一喝，银欢欢单手握刀，换成了双手握刀，狠狠地朝着迎面而来的桌案一劈。

　　“轰”地一声，紫檀木制作，雕花刻草的一张精致桌案，顿时化成了一片飞灰。

　　可怕的死灰色刀芒，自刀身上倾泻而出，如一弯死神的镰刀，凶悍地朝着山羊胡男子怒射而出，空气都发出呜呜的哀鸣声，银欢欢这一记全力出手，别说山羊胡男子了，就连银欢欢自己都吓了一跳，什么时候这么厉害了？

　　不过，眼下肯定不是思考这个的时候，杀山羊胡男子才是要紧事！

　　杀光袭来，山羊胡男子不敢力敌。

　　在千钧一发之际，一低头，再一扭腰，躲开了这道死亡杀芒，他顺势在地上一个翻滚，滚到了墙角处，手掌贴着地面，用力一拍，身子霍地腾起，旋即“哐”地拔出了墙壁上的长剑。

　　一击落空，银欢欢并不在意，看到山羊胡男子拔出墙壁上的宝剑，她也不在意，嘴角带着残酷的弧度，银欢欢手腕一抖，将长刀平举在胸前，遥遥指着山羊胡男子的脖子。

　　“银月公主，隐藏的好深哪！你居然有这么厉害的功夫，我倒是小瞧你了，不过你没有抓住机会，一刀杀了我，眼下我拿着寒月宝剑，任你武功再高，也休想杀我了！”

　　山羊胡男子狂猛地催动着体内的内力，寒月宝剑在他手上，迷迷蒙蒙地洒落出一层银色光辉，就像是天上的星辰一般，璀璨万分，但却有一丝丝森冷之气从剑上传出，冻人心魂。

　　“是么？”

　　银欢欢淡淡地问了一句，旋即再一次出手了，通过前面一刀，她对于自己的实力，已经有了一个清晰的认识，尽管还是比武温侯琴帝那个档次要差上不少，但宰山羊胡男子，决不会有问题的。

　　或许山羊胡男子自己都没有发现吧，他在说不惧自己的时候，眼皮子轻轻动了一下，银欢欢心下了然，那是一种惧怕的表情。

　　长刀平平一削，一抹死灰色的流光，顿时激生而出，朝着山羊胡男子削斩了过去。

　　刀芒朴实无华，带着几不可见的乌光，看上去没有什么气势，但山羊胡男子一点也不敢大意，之前的雷霆之威，他还记得清清楚楚。

　　当下，山羊胡男子本着试一试银欢欢具体实力的想法，并不躲闪，他手上掐了一个剑诀，长剑在身前哗哗哗搅动，眨眼的功夫，就挽出了三朵漂亮的银白剑花，丝丝寒气，临风而舞，散发着白茫茫的雾气。

　　“耀……”

　　山羊胡男子大喝了一声，三朵剑花，同时一爆，白光怒炸而出。

　　在刺目的白光中，一道白色的剑光，轰然凝聚成形，其由数十道小剑芒组成，每一个小剑芒都是之前三朵剑花的花瓣，缤纷万端，看上去美妙绝伦。

　　如此手段，可谓是让银欢欢和木头大开了眼界，山羊胡男子将银欢欢和木头的表情，尽收眼底，心里自是满意之极，整颗心都不禁有些飘然了起来，银欢欢武功厉害是厉害，可惜手段太单一了，哪及得上他苦修数十年的剑技。

　　要知道，一个好的施展功夫，是可以将本身实力提高很多的，一层力可以叠加成两层力来用，就像劈柴的时候，同样的一把刀，同样体质的两个人，同样的时间，那懂得技巧的人，必然比使用蛮力的人，劈砍的柴要多，而且人还更轻松。

　　不过，在下一刻，山羊胡男子洋洋得意的表情……

　　顿住了！

　　　　第九章 有恃无恐

　　缤纷万端的银白色剑芒，化作一片流星雨似的流光，声势极为的惊人，山羊胡男子使出了自己的拿手剑技，将自身的攻击力增加了一倍不止，但一瞬间，他得意的表情顿时怔住了！

　　银欢欢还保持着挥刀的姿势，动作看似潇洒，实则漏洞百出，自刀尖上溢出的死灰色刀芒，薄薄一片，朴实无华，当和山羊胡男子施展的剑技碰撞之后，令人惊异的一幕出现了。

　　璀璨的银白色剑芒，带着凛然的气势，面对薄薄一片的死灰色刀芒，轰然撞击了过去，却如同烧炭入海一般，啪啪蹦Q了两下，便神奇的消失了，无影无踪，而死灰色刀芒，一点也没有被削弱，还是一副朴实无华的样子。

　　“。。。”

　　山羊胡男子目瞪口呆地看着这一切，双目中充斥着难以置信的神色。而这时，死灰色刀芒，已经切斩到了他的脖子。

　　生死一瞬间，山羊胡男子强烈的求生欲望，猛然爆发了出来。

　　他拼劲全力，低身降头，在最为关键的时刻，险之又险地避开了这道死亡魔光，但头上的黑发，却被平平地削掉了一层，露出一块反光的头皮。

　　“蓬……”

　　刀芒就像是激光一般，将墙壁弄出了一条切口无比整齐的裂缝。

　　躲开之后，山羊胡男子颤颤巍巍的发现，他的背部完全湿透了，那一刻，死亡离他是那么的近，不足一寸，不过一发的距离。

　　“哼……”

　　看到这一情况，银欢欢冷哼了一声，没给山羊胡男子喘息的机会，扬起长刀，用力一抡，再一撩起，又是死灰色的一刀，激斩而出，不过这一刀比前面两刀去的还要凶猛迅疾。

　　“嘶……”

　　山羊胡男子看着越来越近的刀芒，他的脑子里霍然想起了一种绝世内力――混沌原力。

　　银欢欢的内力不会是混沌原力吧？

　　山羊胡男子心胆皆骇，如是想到。

　　他之前的那一剑，在绝对实力上，稳稳压过银欢欢的刀芒一筹，但在那一剑却被刀芒轻易破去，不费吹灰之力，而且还被反吸收了，出现这种情况，只有一个解释：

　　银欢欢的刀芒，乃是极为高深的内力所化而成，他那一剑量虽是够了，但质不足，怎么也不可能是刀芒的敌手。

　　而具有反吸收别人内力，又是这种死灰色色彩的内力，山羊胡男子脑子里只想的到一种：

　　绝世混沌原力！

　　如此一想，山羊胡男子一点反抗之心都生不起来了，若真是绝世混沌原力，别说银欢欢的整体功力比他还要强，就算是稍稍弱于他，凭借着绝世内力，他也不可能是对手的。

　　“保命要紧！”

　　多想无益，保命要紧，长剑在手上一挽，山羊胡男子朝一边的墙壁，闪电般倏地一击，劈斩开一条巨大的裂缝。

　　旋即，他纵身一跃，身形穿过木屑飞尘，逃之夭夭了！

　　“往哪儿跑？”

　　银欢欢冷着眼，看到山羊胡男子要跑，她顿时运气提身，追了上去！

　　必杀之！

　　“好……好厉害！”

　　木头愣然站在原地，稚嫩的脸上又是惊骇又是兴奋，双瞳中像是有一团火焰，熠熠跳动，显得激动无比！山羊胡男子之前的那一剑，看上去华丽如烟火，威力之大，让他着实替银欢欢担忧了一把，却没想到竟是这样的一个结果。

　　看到银欢欢从墙缝中追了出去之后，木头也赶紧的跟了上去，这样一场高手的交锋，对于他这个年纪的少年而言，吸引力不是一般的大，当下，他一身的血液都沸腾了起来。

　　“死！”

　　一声愤怒的声音，冷厉地响起，银欢欢始一钻出墙壁，便是接连两刀，朝山羊胡男子杀了过去，可怕的死灰色的刀芒，薄如蝉翼，势若摧枯，没有雷霆万钧的气势，看上去朴实无华，但山羊胡男子却胆寒的要命！

　　纵横交错的两刀，一前一后，拦住了山羊胡男子的去路，让他不得不回剑，拼上一记，否则就是――死！

　　山羊胡男子心中大凛，当即快速逃窜的身形一顿，手中寒月宝剑，倏地反折而回，旋即飚射出一匹耀眼的银白色光霞，朝着迎面而来的死亡刀芒，激斩而去。

　　银欢欢嘴角一翘，不屑地看着山羊胡男子，自己的总体实力比对方强，无论是速度还是内力，均在山羊胡男子之上。

　　山羊胡男子当初仗着武温侯的势，欺负自己第二世的爹娘，仗着武功高的势，欺负自己的小弟木头，既然山羊胡男子这么擅长以强欺弱，以大欺小，那么……

　　银欢欢也要来个仗势欺人！

　　“蓬……”

　　林木崩摧，土石飞扬！

　　华华丽丽的对决，山羊胡男子的剑芒，再一次被死灰色刀芒吞噬，虽早有预料，但他心里还是忍不住抽（和谐）搐了一下，他和银欢欢，根本就不在一个水平线上，实力差距实在是太大了。

　　险之又险地躲过这两道杀招，山羊胡男子脑袋上的头发，再次被削掉了一层，俨然都变成一个二秃子了。他正想喘一口气，不料银欢欢又攻了过来，这一次居然是三道刀芒，每一道都像是一个恶魔般，张着獠牙，舞着利爪……

　　当下，山羊胡男子也只能硬着头皮，挥剑格挡了！

　　双方的交手十分的快，不，应该说是银欢欢出手非常的快，从在房间里动手，到现在跑到了外面，一共也不过几个呼吸的时间而已，此刻一众武温侯府的护卫，才急急忙忙地赶了过来。

　　“大胆狂徒，还不放下武器，速速受死！”

　　一个护卫扯着嗓子，朝山羊胡男子怒喝了一句。

　　眼下，银欢欢一身喜袍，虽然拿着把刀，气质大变样，但他们还是能认得出来，此乃侯府的夫人，而山羊胡男子灰头土脸的，一个秃子，衣服破破烂烂的，又和银欢欢为敌，自然便是敌人了。

　　“上弓箭！”

　　一个护卫头子果断下了命令。

　　“住……”

　　山羊胡男子心里急了，一排箭羽攻过来，不用银欢欢动手，他已经变成刺猬了。当他正要叫住这些瞎了狗眼的护卫时，银欢欢凛冽的刀芒又到了眼前，他不得不屏息凝神，全力应对。

　　“等一等，那是管家大人！”

　　这时，丫鬟环儿匆匆忙忙地赶了过来，看到正在强势对决的两人，还有这些护卫手中满弦的弓箭，她心里虽然十分害怕，但还是壮着胆子喊了出来。

　　山羊胡男子乃是武温侯的弟弟，要是让这些护卫一梭子射死了，那武温侯回来，他们所有的下人，全部都要遭殃！

　　“咦……”

　　闻言，护卫头子转过头，仔细看去，顿时愕然惊咦了一声，果然是管家大人！

　　可既然是管家大人，那管家大人怎么和夫人动手打起来了呢？

　　所有人的心里，皆冒出了这样的想法，一家人怎么打起来了呢？如果山羊胡男子只是普通的管家，那这些护卫肯定是要放箭的，管家再怎么有地位，也及不上银欢欢夫人的地位，竟敢以下犯上，和夫人动手，实在该死。

　　可山羊胡男子明面上是管家，其实大家暗地里都知道，其乃是武温侯一母同胞的亲生弟弟，这就让大家难为了起来，一边是夫人，一边的侯爷的弟弟，究竟是帮谁呢？

　　这时，随着侯府里的人，一个个聚集而来，银欢欢的杀意，越来越盛了，必须快点解决掉山羊胡男子才行，否则免不了要出现什么变故的。

　　但是，山羊胡男子滑腻的很，就跟一条泥鳅似的，几次狠辣的杀手，都没有解决问题，银欢欢心里不免有些烦躁了起来，自己是不懂得武术身法那些，要是稍会使巧，早一刀劈了山羊胡男子了！

　　不过自己烦躁，山羊胡男子，应该更烦躁才对！

　　银欢欢在心里思忖着，自己是因为杀不了人而烦躁，山羊胡男子是因为时刻会被杀而烦躁，相比较之下，自己的这点烦躁，算不上什么了，耐心一点，绝对实力在自己手上，一定可以杀了山羊胡男子的！

　　如此一想，银欢欢整颗心渐渐地静了下来，在杀人的时候，心里变的安静，不慌乱，不紧张，这是非常可怕的。

　　为杀而杀！

　　果然，银欢欢很快就找到了山羊胡男子的破绽。

　　“就是现在，最强攻击！”

　　银欢欢咬着牙，在心底呐喊了一句，此刻自己的最强攻击，就是连续挥刀三次。

　　多一次就不行了，内力虽然还有很多，但都储存在丹田里，她根本不可能全部调动，若是可以一次性爆发出来，毁灭整片庄园，都是可能的。就像是人的肌肉力量全部爆发，可以拖拽几吨重的卡车行进一样，但人的肌肉力量，不可能全部集中在一起爆发。

　　接连三刀，银欢欢瞅准了时机，前两刀乃是佯攻，将山羊胡男子逼迫在一个固定的位置，最后一刀才是杀招，直取山羊胡男子的性命！

　　可怕的死灰色刀芒，山羊胡男子见之变色，每一道都是势不可挡，若是不躲，则必死无疑，因为没有什么能够阻挡，刀芒毁灭一切有形之质！

　　山羊胡男子在很小的一个范围内，辗转挪移，他没有任何的办法，活下去的唯一希望，就是――等！

　　等到银欢欢内力耗竭的那一刻，只要银欢欢还能挥刀，他就必须正面面对死亡，别无他法，可就在这一刻，山羊胡男子猛然发现，迎面而来的一刀，他躲不过去了！

　　这一刀是朝着他的左胸来的，以死灰色刀芒的特点来看，这一刀足以要了他的命！

　　“死吧！”

　　银欢欢在心底疯狂的吼道。

　　没错！她就是在仗势欺人，她就是在报迷（和谐）奸之仇，有恩报恩，有仇报仇，再简单不过的道理了！

　　银欢欢并没有什么野心，所谓的开个男妓院，她也就是想着玩玩而已，从没有想过真的要去实现它，她希望的不过是保护好自己，保护好自己身边的人！

　　这便足够了！

　　“躲开，一定要躲开！”

　　山羊胡男子的两只眼睛红了，他想好好的活着，他不想死。

　　“啊……”

　　一声凄厉的惨叫响起，山羊胡男子的左手，飞了出去，断肢噗地飙出了鲜血来，红红的鲜血，刺眼之极，当即便有几个胆小的丫鬟，直接吓晕了过去。

　　“没死？”

　　山羊胡男子躲过了绝命一刀，仅仅是断了条胳膊而已！看着山羊胡男子倒在地上，满脸狰狞的样子，银欢欢双眼一眯，提着大刀，走了过去。

　　不杀此人，如何对得起自己？

　　银欢欢将长刀架在了山羊胡男子的脖子上，旋即缓缓闭上了眼睛，可就在她准备动手的时候，山羊胡男子作出了垂死挣扎！

　　“银月月，你不能杀我，我乃是侯爷一母同胞的亲生弟弟，他们都可以作证！”

　　山羊胡男子男子抛出了自己的底牌，这张牌他一早就应该打出来的，奈何银欢欢逼的太紧，他没有机会，而下他忍着断臂之痛，肆无忌惮地将之打了出来！

　　“武温侯的弟弟？”

　　银欢欢嘴角噙着一抹戏谑，看着山羊胡男子的眼神，就像是看一个白痴！

　　“银月月，侯爷最看重的便是亲情，你若是杀了我，侯爷定然灭你全家！哈哈……银月月，有本事你就试试，哈哈……有胆子你就动手，侯爷一定会替我报仇的！”

　　山羊胡男子嘶哑地大笑着，笑的张狂之极，肆无忌惮，有恃无恐，武温侯护短，在整个北国都是出了名的，谁敢动他的家人？

　　在这个世界上，嚣张是需要本钱的，他凭什么敢藐视当朝丞相，他凭什么敢给有公主身份的银欢欢下药，武温侯便是他的凭借，武温侯便是他嚣张的本钱！

　　　　第十章 杀！

　　“哈哈……银月月，有本事你就杀了我啊，你杀啊……”

　　山羊胡男子一双眼睛，嚣张之极地瞪着银欢欢，满是跋扈之色，有武温侯在背后替他撑腰呢！

　　说起来，山羊胡男子也是憋屈的很，银欢欢要杀他的原因，他非常清楚，就是昨晚上下药的事！

　　不过，这事压根儿就没成，银欢欢虽然确实被他下药了，不过他连摸都没有摸一下，武温侯就出现将他撵走了，要说的话，那也是便宜了武温侯，他等于什么都没做，现在还断了一条胳膊，就算请医师续接上，那也比不及原先那般灵活了！

　　“哈哈……有本事你就试试……”

　　心里非常憋屈，不痛快的山羊胡男子，当即连连用极度侵略性的语言，轰击着银欢欢，有本事，银欢欢就杀了他试试，看看武温侯会不会替他报仇！

　　不得不说，山羊胡男子很聪明，他没有拿银欢欢的命来要挟银欢欢，而是用的银欢欢全家的命。

　　扪心自问，银欢欢真的可以不顾及家里人吗？

　　前一世，自己就是如此做的，不听母亲的劝告，继续吸毒卖（和谐）淫，这一世，上天给自己重新活一次的机会，让自己穿越到了北境，虽然和银丞相还有夫人，只相聚了不过个把月的光景，但银欢欢真的很珍惜这种亲人之间的情分，很享受那样的真情温暖。

　　嘴角戏谑的表情瞬间僵硬，银欢欢蹙着柳眉，眼睛里闪过一丝迟疑，她没法对山羊胡男子的话置若罔闻！

　　看到银欢欢眼里闪过的迟疑，山羊胡男子顿时知道自己赌对了，银欢欢表现的再怎么强势，到底是一个办不成大事，只会恋家的女子罢了，“哈哈……”

　　畅快大笑着，山羊胡男子笑的十分张狂，银欢欢不敢杀他的，银欢欢不敢……哈哈……

　　“夫人，不要！”

　　丫鬟环儿在一边喊了一声，满脸急色，用力地朝银欢欢摇了摇头。山羊胡男子说的没错，武温侯确实很护短，她真怕银欢欢一刀真砍了下去，那样就真的惹大祸了！

　　张三李四也在一边用眼睛朝银欢欢示意，千万不要！山羊胡男子不管是在朝廷上，还是在江湖上，得罪的人，都是一群一群的，但他现在还活的好好的，没人敢动他，就是因为武温侯的原因。

　　“呼……”

　　银欢欢喘着粗气，握刀的手，手心里全是汗，心里闪过山羊胡男子淫贱的样子，下定决心要宰了对方的时候，蓦然又会想起银丞相对她无微不至的关怀，会想起夫人对她又是气愤又是浓情的关心……

　　究竟是杀还是不杀？

　　“小姐。”

　　这时，一直在一旁看的热血沸腾的木头，朝银欢欢喊了一声，山羊胡男子的话，所有人都听到了，木头知道银欢欢要杀山羊胡男子的原因，有替自己报仇的因素。

　　如果是因为自己，而让善良的小姐，遭受武温侯的报复，木头心里将会很难过的，当即他朝银欢欢拼命地摇了摇头，示意银欢欢千万不要为了他而杀山羊胡男子。

　　“银月月，你倒是杀啊！啊哈哈哈……”

　　山羊胡男子不客气地大笑着，脸颊上的肌肉，因为极度张狂而扭曲纠缠在一起，满是暴虐之色，看上去分外恐怖！

　　“你当老子不敢吗？”

　　银欢欢腾地就火了，全身的血液加速流动，手中的大刀一用力，登时砍入了山羊胡男子的脖子里，伤口虽然不深，但也在刹那间喷出了大量的鲜血。

　　“你他妈的再逼老子试试！”

　　银欢欢最受不得别人的威胁，当年那个杂碎男朋友阿松，就是这么威胁她的！

　　“啊……”

　　山羊胡男子惨叫了一声，双目顿时瞪圆了，银欢欢真敢砍啊？

　　“你他妈的再试试啊！”

　　银欢欢愤怒地吼道，手臂上一条条细细的青筋，鼓的粗粗的，就像一条条青蛇在皮下扭动，山羊胡男子别逼她，逼急了她，她可是什么都干得出来的。

　　说着这话的时候，银欢欢的手臂在颤抖，这一抖，大刀也跟着抖，锋利的刀锋，如此一挫，顿时将山羊胡男子脖子上的伤口弄的更大了。

　　一时间，鲜血狂涌！

　　“啊……”

　　一些胆小的丫鬟，赶紧惊慌失措地别过了头去，就连一些护卫，眼睛里都闪过了一丝不忍。

　　当下，山羊胡男子不仅断臂处，凶腾腾地朝外冒着暗红色的血液，脖子处亦是如此，鲜血溅的满脸都是，牙齿死死的咬着，眉头凝结在一起，看上去无比的狰狞！

　　“呃……”

　　银欢欢双目充血，发红，这一发威，山羊胡男子顿时骇的说不出话来，心胆皆颤！

　　“妈的，威胁老子，你当老子是让人吓大的！”

　　说罢，满脸愤怒的银欢欢，猛地将长刀抽了出来，旋即高高举起，带血的长刀，在金精乌的光辉下，闪动着令人心悸的寒光，就像一弯血月，血腥味刺鼻不已！

　　对杂碎的仁慈就是对自己的残忍。

　　银欢欢有理由相信，就算不宰了山羊胡男子，此人也一定会报复自己的，昨晚就是一个教训，武温侯要是来报仇，自己接着就是了，一不做二不休，宰！

　　“去死吧！”

　　银欢欢当即大吼了一声，娘的，不杀山羊胡男子，她实在是咽不下这口气，在山羊胡男子惊骇目光中，在所有人的注视下，银欢欢举刀劈砍了下去！

　　“噗”地一声，山羊胡男子，身首异处，那鲜血狂喷的脑袋上，一双凸出的鼓胀眼睛，充满了难以置信的神色！

　　“啊……”

　　如此的情况出乎了所有人的意料，本以为山羊胡男子搬出了武温侯这座大山，银欢欢不会下杀手的，谁知银欢欢竟如此的生猛，一刀子就宰了下去，一点也不拖泥带水，一众护卫就是想要救援也来不及的！

　　砍掉了山羊胡男子的头，看着地上的一滩血液，银欢欢心里一点也不害怕，不过是杀鸡屠狗罢了，没什么大不了的，宰了就宰了，她决不后悔！

　　“环儿，备水，我要沐浴更衣！”

　　“张三李四，将此杂碎拖出去喂狗！”

　　“木头，跟上！”

　　一连串命令发出，银欢欢将长刀交到木头的手中，当即离开了这儿！

　　在出手之前，银欢欢便已想好了，完事后，洗个澡，带点钱，然后拍拍屁股走人，武温侯府是呆不下去了，瑶池派要是派人来，就尽管放马过来吧，还有武温侯，要报仇的话，也一并来好了！

　　自己通通接下便是！

　　　　第十一章 被一群人轮奸？？？

　　浴池里。

　　充斥着大量的混沌元气，灰蒙蒙一片，如云雾一般，不断地翻滚，清气上浮，浊气下沉，阴阳分列其中，将整个浴房镀染上了一层神秘的色彩，宛若回归到了开天辟地之前，气象壮阔而幽静。

　　氤氤氲氲的水雾，云蒸霞蔚，如团团飘絮，似朵朵飞云，由集中到分散，丝丝缕缕，浓暗相间，潺潺地流动旋转着，宛若遥远太空的星云，瑰丽奇幻，如梦如幻。

　　此刻的银欢欢，正在全力运转体内的绝世混沌原力，身上的淤青皱痕，一点一点，慢慢的消散、消失，皮肤越来越光洁滑腻，隐隐有珠光宝气闪烁。

　　混沌原力可以治疗别人，自然也可以治疗自己，银欢欢一早没有及时运功疗伤，乃是心中悲痛太甚，不杀了山羊胡男子，她根本没心思疗伤。

　　一瀑顺直的青丝，托于肩畔，银欢欢吐气自然，心态从暴起杀人的极愤，到杀人之后沉重，到眼下缓缓归于平静，她自己本身也不是什么好人，杀了人也就杀了，更何况是杀了一个杂碎而已。

　　不过接下来要面对瑶池派和武温侯，银欢欢觉得有些头疼，他奶奶的，放狠话是放狠话，能真的不怕吗？小命就只有一条，如果可以的话，谁希望死翘翘，反正银欢欢不想死！

　　既然得罪了，那就勇敢的面对吧！

　　银欢欢已经清晰地意识到，自己和真正高手之间的差距，说成是一个天一个地也不为过，两个自己也不可能是武温侯的对手，更别说连武温侯都要忌惮不已的瑶池派了！

　　而下，还是要加强自己的武功才行，他奶奶的，昨晚上的事，就充分说明了这一点，要是她的拳头不够硬，甚至都报不了仇，这个世界弱肉强食，一切都要靠拳头说话！

　　如此想着，倒是有一个费解的问题，出现在了银欢欢的脑子里。

　　昨夜被蹂（和谐）躏之后，内力怎么涨了那么多啊？

　　当初，阴骨老对她说过，只有童子才足以提供阳力，一般男人是不行的！

　　而奸污三皇子的时候，银欢欢也连续试验过了，男方第一次破童子身的时候，她的内力增长是最多的，当夜三皇子可是为她贡献了不少内力，后来第三夜的时候，就没有多少内力了，几乎都可以忽略不计。

　　但既然如此，内力为什么增长了那么多呢，足足增加到了原来的三倍不止，山羊胡男子怎么也不可能是童男吧，银欢欢的眉头皱了起来，煞是不解！

　　突然……

　　她的脑子里冒出了一个恐怖的想法……

　　难道还有另外的男人插足？难道她被人轮（和谐）奸了？

　　从之前醒来的状态以及身上的伤痕看来，被一群人轮（和谐）奸了的可能性，简直不是一般的大！

　　他奶奶的！

　　银欢欢已经完全平复的心态，一下子就火了起来，愤怒地一掌拍在身边的水里，顿时溅起高高的一片浪柱。

　　如果不是被人轮（和谐）奸，根本解释不清楚。

　　内力增长到了原来三倍，也就是说昨晚上内力一次性的增长，相当于她施暴三皇子所得内力的三倍。

　　屈指一算，她应该至少被三个三皇子这样的优质男轮（和谐）奸了，但山羊胡男子怎么也比不上三皇子的，充其量能抵得上三皇子的三分之一！

　　质不足，以量补！

　　银欢欢这一算，彻底吓傻了，自己究竟被多少人轮（和谐）奸了？十个？二十个？还是三十个……

　　由被一个人奸污，变成了被一群人奸污……

　　银欢欢目瞪口呆了，紧接着一股足以撼动山川大河的气势，自她身上轰然爆发了出来，强烈的杀人冲动，直贯头顶！

　　银欢欢已经听到了自己体内，愤怒之火焰熊熊燃烧的声音。

　　“环儿，进来！”

　　银欢欢朝外面大声地叫道。

　　“呃……夫……夫人！”

　　环儿颤抖着手，推开了房门，听着声音，她心里就直接吓了个半死！

　　“说，昨晚上有谁进过我的房间！”

　　银欢欢喘着粗气问道，越想越要崩溃，自己被几十个人轮（和谐）奸？？？

　　“啊……”环儿下意识地一怔，顿时就纳闷了，夫人怎么想起问这个呢，不过看着银欢欢又要杀人的表情，她可不敢耽搁，赶紧地回道：“回夫人的话，昨晚上只有侯爷进过夫人的房间！”

　　“呃……”

　　闻言，银欢欢就像是被水呛到了一般，整个人突地无语了起来。

　　环儿这般一说，她才猛然想起，昨晚上乃是她和武温侯的洞房花烛夜，她竟然一点也没有想起来，把武温侯这个优质男给忘了！

　　“没事了，出去吧！”

　　银欢欢尴尬地说道，这脸算是丢大了，竟然问出了这样的问题！

　　不过也没事，脸皮厚，向来是银欢欢的特点。

　　“莫非是武温侯？”

　　喃喃地在心里低忖了一句，银欢欢兀地想起了一个很愤怒的声音：“为什么不是处女？”，这个声音在她醒来之前，一直都在她的耳边吵，吵得要命！

　　当下，银欢欢细细想来，觉得这个声音和武温侯的音色，确实非常的相似，俨然就是同一个人！

　　“妈的，搞了半天，是这个家伙！”

　　银欢欢抹了一把头上的冷汗，大大的松了口气，要是真的被几十个人轮（和谐）奸了，呜呜呜……

　　自己不要活了！

　　如果是武温侯的话，这一切就说的通了，一个武温侯确实能相当于三个三皇子，不过必须是童男才行啊，难道说武温侯还是童男？

　　“为什么不是处女？”

　　银欢欢有点明白武温侯的意思了，也就是他是童男，而自己不是处女，他觉得吃亏了吧！

　　“处你妈的头！”

　　银欢欢当即在心里就骂了一句，才给武温侯戴了一顶绿帽子罢了，往后的绿帽子还多着呢。

　　他奶奶的，一个月就是一顶帽子，算起来一年就是十二顶，不对，北境一年是十个月吧，不过十顶好像也不少了，如果还不够多的话，那多攒几年，应该够多了吧！

　　得知是武温侯之后，银欢欢彻底的松了口气，不过还是有些愤怒的，怎么看都反过来了，应该是自己搞定武温侯才对，怎么反被武温侯这家伙给吃了呢。

　　好在银欢欢一早就想对武温侯下手了，这个优质男如果是童子的话，万万不可以放过的，当下也算是稀里糊涂弄到手了吧，内力增长了好多啊，要是能多几个的话，嘿嘿……

　　银欢欢立即想到了另一个优质男――琴帝慕容云轩！

　　　　第十二章 派木头去发展丐帮

　　沐浴之后，银欢欢换了一身衣服，立即开始了对武温侯府的打劫行动。

　　木头也陪着银欢欢，仔细在武温侯的房间里，寻找着贵重物品。

　　这时，桌案上一封特别显眼的信，出现在了他的眼睛里，拿起来一看，竟然是武温侯写给银欢欢的。

　　“小姐，侯爷给你的信！”

　　“什么信？拿来瞅瞅！”

　　闻言，银欢欢皱了皱眉，那么显眼的信，为何她就一直未曾发现呢，真是怪事！

　　不会是自己告诉侯府的宝藏密室吧，银欢欢嘿然一笑地想着，揭开了封信，上面并没有写的有什么宝藏密室，只有龙飞凤舞的三行小字：

　　不许你离开这里

　　记住

　　你是我的女人

　　三行字，一气呵成，字里行间，洋溢着一种独属于武温侯的霸道，见字如见人，打开的一瞬间，一股霸绝苍穹的气势，顿时从字里冲了出来。

　　“白痴！”

　　对此，银欢欢只是两字评价，便将之一把撕掉了，被戴了绿帽子都还不知道的白痴！呃，不对，武温侯不是一直在叫呼着为什么不是处女吗，他应该是知道自己被戴了绿帽子的！

　　嗯，应该是被戴了绿帽子还很高兴的白痴！

　　“小姐，你怎么给撕了？”

　　看着银欢欢的行为，木头不解地问道。

　　“撕了就撕了呗，赶紧找钱，待会儿跑路！”

　　银欢欢没好气地白了木头一眼，到底是幼齿，脑子怎么就那么死呢，尽想这些没意义的东西！

　　“跑路？”

　　木头挠了挠头，再度不解地问道。

　　“找钱就是了，别管其他的！”

　　银欢欢懒得解释，解释多了，反而是带坏小孩子！

　　“哦！”

　　木头似懂非懂地点了点头，旋即继续听从银欢欢的命令――找宝贝！

　　很快，这个洞房就让银欢欢和木头翻了一遍，黄金白银没有弄到一块，倒是瓶瓶罐罐的一大堆，银欢欢叹着气摇了摇头，这些东西虽然值钱，但带在身上也太麻烦了，真不怕麻烦的话，银欢欢倒是想把那张蓝玉做的床给搬走，那玩意儿才是真正的无价之宝。

　　“行了，木头别找了！跟我去账房看看！”

　　找了个口袋，将一些值钱，体积又不大的玉佩如意装了起来，银欢欢准备去账房弄点儿真金白银，这些古董破罐子就算了吧，带在路上定然会摔破，还不如不带呢！

　　“嗯！”

　　闻言，木头自然没有意见，赶紧跟在了银欢欢的屁股后面，他对银欢欢深信不已，在他看来，银欢欢无论做什么，都是正确无误的！

　　“夫人！”

　　正在账房里拨弄着算盘的鳌总管，看到银欢欢，老迈的身子，不由打了个哆嗦，杀山羊胡男子的时候，他是亲眼看到，银欢欢眉头都没有皱一下的！

　　“嗯，鳌总管，把帐房里的钱全部拿出来，本宫有安排！”

　　银欢欢贼着眼，在帐房里打量了一番，四面的墙上，有很多的格子，除开一些账本，应该都是黄金白银了吧！

　　“啊……是！”

　　闻言，鳌总管先是一惊，但看到银欢欢立马冷眼扫了过来，他哪里还敢说什么，赶紧应了一声，急匆匆地取出一串钥匙，挨个挨个的把墙下脚的柜子打开了来。

　　垫了垫脚，银欢欢朝打开的柜子里望了一眼，脸上顿时露出了满意的神色来，不错不错，每一个柜子里都塞满了钱，而且都是金条银锭，数量不少的样子。

　　“木头，装钱！”

　　银欢欢当即便拿出口袋，让木头去装钱，现在这个社会，哪个地方不花钱，钱这东西自然是多多益善，要知道有钱能使鬼推磨啊！

　　木头哦了一声，眼睛里放着光，顿时欣喜地跑了过去，这么多的光艳艳的钱，对于叫花子出身的他而言。别说是摸了，就连看都别想看上一眼！

　　银欢欢负手站在一边，看着木头小小的身影，她摸了摸下巴，顿时沉思了起来，得找个地方，好生安顿一下木头，毕竟还是太小了，跟在她身边实在太危险，而且……

　　银欢欢都有些不好意思，自己每个月月圆的时候，都必须找童男嘿咻一次，木头要是跟在自己身边，很容易将之纯洁幼小的心灵给带坏了。

　　“小姐，装……装好了！”

　　装了满满的一口袋，木头尝试着拖了一下，硬是没有拖动，还把自己累的气喘吁吁的，这钱的分量可不轻啊！

　　“让我来！”

　　银欢欢笑了笑，当即体内内力一运转，抓起口袋，轻而易举地就给拽了起来，掂量了一下，大概也就是七八百斤的样子，不过就是体积稍稍大了些，“鳌总管，安排一辆马车，动作快点！”

　　“是是！”

　　鳌总管出了一背的汗，不敢反对银欢欢的话，立即去安排马车了，就是傻子都看的出来，银欢欢想要逃之夭夭，不过就算知道又能如何呢，银欢欢乃是武温侯的正妻，黄金城的城主也不敢拿银欢欢的，更别说他们这些仆人了。

　　很快，银欢欢就带着木头，坐着马车离开了武温侯府，离开的时候，她让鳌总管给武温侯带了一句话，“不要迷恋姐，姐会让你流鼻血！”

　　黄金城外，银欢欢的马车正飞速行进着，车夫在出城的时候，便让她一脚踹了，重新花钱雇了一个，现在她与武温侯，算是一点儿关系都没有啦！

　　车厢里。

　　“木头，小姐想了想，打算让你去帮我办一件大事！”

　　银欢欢摸着下巴，慎重地说道：“这件事非常的重要，我给你五年的时间，不知你能不能做到？”

　　闻言，木头微微愣了一下，银欢欢的表情非常的严肃，不知道究竟是什么样的事，不过既然银欢欢看得起他，他自然会拼尽全力的，“小姐，木头的命都是你给的，小姐尽管吩咐，拼了这条小命，木头也一定不会让小姐失望的！”

　　“我想让你去把北境所有的乞丐，都给我聚集起来，学习武功，成立一个门派――丐帮！”

　　银欢欢豪迈地说道，这个想法也不是无中生有的，当初遇到那一群打劫的乞丐，她就有这个想法了，要是天下所有的乞丐都汇聚在一起，个个会武功，这将是怎样的一股战力啊！

　　瑶池派还不得靠边儿站！小说里的丐帮，都很牛B的说！

　　“所……所有的乞丐？”

　　木头大吃了一惊，这个难度……好像有一点大！

　　“木头，小姐相信你，一句话，你能不能办到！”

　　银欢欢拍了拍木头的肩膀。

　　“小姐，我……木头可以办到！”

　　看着银欢欢信任的眼睛，木头心中感动不已，对银欢欢他无以为报，虽然这个任务很艰巨，但既然银欢欢看到起他，他就是豁出性命也要试上一试！

　　“好，哈哈……木头，好样的！”银欢欢嘴上说着，心里却松了口气，如此算是把木头支开了吧，这个小家伙跟在她身边，实在是太危险了！

　　“木头，这里的钱，小姐全部给你了，不要拒绝，本就是为你准备的，我给你详细地讲讲丐帮……”

　　当即，银欢欢兴致勃勃地为木头讲起了小说里的丐帮，当然她着重讲的还是教木头如何发展，先要收拢一批衷心的手下，然后又应该……

　　凭借着木头如今的实力，一般的叫花子定然不是对手，只要木头事先收拢一批小弟，大家在一起有的吃，有的穿，有的住，结成了很好的友谊，木头可以好好地活下去也成行了！

　　至于将天下的乞丐都收拢在一起，形成一个丐帮，银欢欢不过是说出来骗木头的，这种希望太小了，微乎其微，根本就不是凭借一腔热血可以办到的。

　　　　第十三章 独孤剑

　　略微使了一点小手段，银欢欢连哄带骗的将木头打发了，银欢欢相信，木头的未来是能够有一番作为的，也许其真的可以建立起一个丐帮，但那时候或许她已经挂了……

　　他奶奶的！

　　银欢欢真的很郁闷，这才穿越到这个世界不过三个月的光景，自己先是得罪了北国三皇子，然后是得罪了瑶池派，这回又得罪了武温侯，每一个自己得罪的势力，都权势滔天，翻手为云，覆手为雨的强大。

　　真不是一般的倒霉！

　　相比较之下，银欢欢更喜欢那种简单的生活，有一亩地可以种田，有几颗桑树可以养蚕，能够有一碗饭吃，有一件衣服穿，如此简简单单一辈子，也就行啦！

　　内力，不要！

　　帅哥，不要！

　　走在荒郊野林的小路上，银欢欢两手空空，莲步款款，如闲庭散步一般，神情非常的平淡，静静等候着瑶池派的人上门！

　　一点儿也不担忧的样子。

　　走着走着，银欢欢的前面，出现了一个拦路之人，看着这人，银欢欢的眼睛蓦然直了。

　　娘的，又遇到优质男了！

　　只是这人，一看就属于来者不善的那种！

　　“瑶池派怎地派个男人来？”

　　银欢欢嘀咕了一句，但步子却没有停下，仍然不紧不慢地向前走着，怕个毛啊，要是女的，她还要犹豫一下，男的嘛，嘿嘿……

　　眼前的男子，年龄大概在二十五岁的样子，全身最醒目的，莫过于那一头银白相间的长发了，还有胸前抱着的一把三尺铁剑，其鬓若刀裁，眉如墨画，脸部的轮廓稍稍有些尖锐，带着黝黑色，给人的感觉就两个字――危险！

　　一身水墨色衣，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，整个人就如同一把出鞘之剑，屹立在那儿，尖锐的锋芒辐射向天地四方。银欢欢注意到，这个男子是闭着眼睛的，上下的睫毛都粘合在了一起，似乎那一双眼睛，已经若干年没有睁开过了。

　　距离此人十步的时候，银欢欢停下了脚步，路虽是小路，但也足够宽阔，可银欢欢却有一种感觉，无论她选择哪条路线而走，都不可能绕过此人。

　　“来者何人，报上名来！”

　　银欢欢可不认为这人是一个瞎子，直觉告诉她，此人就是专门为她而来。

　　“独――孤――剑”

　　男子并没有睁开眼睛，只是淡淡地发出了三个音节，银欢欢看的很清楚，此人并没有张嘴，甚至连喉咙都没有动一下，也不知是如何发声的。

　　“独孤剑……没听说过！你速速闪开，本小姐不斩无名小辈！”

　　银欢欢摸了摸鼻子，大言不惭地说道，才来北境三个月而已，皇帝的姓氏她都不知道的说，怎么可能听闻过独孤剑的名头，她倒是知道独孤求败，武侠小说中的超级剑侠。

　　“独孤受人所托，带姑娘去见一个人！”

　　独孤剑说这话的时候，仍然没有张嘴，同时也没有睁眼。

　　话落的瞬间，“铿”地一声，他拔出了抱在胸前的铁剑，朝着远处的山丘一切，一刀犀利的白光无声无息地射了出去，旋即独孤剑又回剑入鞘，一整套动作，如行云流水，一气呵成，仅仅花了一眨眼的时间不到！

　　出剑！

　　收剑！

　　孤独剑都站在原地，一动未动，收剑之后，他整个人和出剑之前，一模一样，无论是气质还是神态，都没有任何的差别！

　　银欢欢不明所以地转过头，朝独孤剑出剑的方向看去，顿感瞠目结舌！

　　数丈见方的山丘，上半部分正缓缓地移动着，速度渐渐加快，旋即斜斜地从山丘上滑落了下来，银欢欢双目一眯，惊骇地发现，山丘断裂之处，无比的工整，切面就像是青铜镜的镜面。

　　“。。。”

　　银欢欢回过头来，颤抖的目光看着独孤剑，心中的震惊无以复加，这是一个高手，比武温侯和琴帝还要厉害的多的高手！

　　“跟独孤走，还是死，姑娘自选！”

　　独孤剑不带丝毫感情地说道，声音与之前一般无二，没有一丝的波澜。

　　“我……我跟你走！”

　　银欢欢能不答应吗？那一剑太快了，饶是她现在功夫了得，也根本不可能躲开，躲不开的结果，除了死亡不会有其他的可能！

　　“那就请吧！”

　　独孤剑说罢，当即转过身就走，他的步履，十分的诡异，像是踩在了地上，又像是没有踩在地上，整个人几乎是漂浮着前进的。

　　面对这样的神秘高手，银欢欢一点儿胆气都提不起来，赶紧跟了上去。

　　他奶奶的，太强了！

　　那么厚山丘，数丈宽啊！独孤剑远远一剑，就将之削成了两段，那可是石头而不是树木，切口还那么的工整，太让人心中惊骇了！

　　“独孤大侠，问一个问题可以吗？”

　　跟在独孤剑的身后，走了半天了，银欢欢心里渐渐从担心恐惧，变得安然轻松了起来，虽然那一剑的景象，依然还在她的脑子里不断回放着，不过至少现在的感觉已经好多了！

　　“可以！”

　　独孤剑的声音并不像他的剑一般的冷漠，只是一种冷淡，对什么都莫不关心的冷淡，对世界一切都可以不在乎的冷淡。

　　“请问独孤大侠，是谁想要见小女子，能够告诉我吗？”

　　一路上，对于这个问题，银欢欢已经思考很久了！

　　瑶池派的可能性不大，武温侯的可能性也不大，可能性最大的就是琴帝慕容云轩了，要真的是慕容云轩，那岂不是发了，她正打算要找慕容云轩度过下一个月的月圆呢！

　　至于和独孤剑来一腿？

　　还是算了吧，银欢欢觉得独孤剑不一剑把自己劈了，就已经是最好的结果了！

　　“东方涯！”

　　“东方涯？”

　　闻言，银欢欢在心里喃喃地重复了一遍，这个名字貌似好像真的没有听说过，“独孤大侠，呃……我不问了……我不问了！”

　　银欢欢正要继续发问，东方涯是何方神圣，突然看到独孤剑停下了脚步，还回过了头来，她心中大凛，赶紧连连摆了摆手，不问了，真的不问了，大侠千万不要生气啊！

　　“这位姑娘，独孤要带走，你们请回吧！”

　　出乎银欢欢的意料，独孤剑竟然说出了这样的话来，说话的对象，似乎不是她哎……

　　　　第十四章 剑神之徒

　　“这位姑娘，独孤要带走，你们请回吧！”

　　独孤剑的这番话，分明就是对暗中之人的藐视，但听起来却给人一种，他对什么都莫不关心的冷淡。这番话警告味十足，但暗中之人，却完全还没有这样的感觉，反而觉得独孤剑是在婉言请她们离去。

　　“哈哈……独孤小娃，三年不见，想不到你的剑术，竟然精进到了如此地步，剑神那老匹夫后继有人啊！”

　　一声酣畅淋漓的笑声，从附近飘逸了起来。

　　此声音，银欢欢熟悉之极，“九姑”这个名字，她脱口便低呼了出来。

　　旋即，大道上白光一闪，九姑风华绝代的身姿，顿时显化了出来，黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟！不得不说，九姑虽然年龄不小了，但其风姿丝毫不减，绝对是一等一的大美女！

　　在九姑之后，大道上又陆续出现了十余个瑶池派的女弟子，各个面笼轻纱，白衣胜雪，风姿绝艳！

　　“见过九姑！”

　　独孤剑抱着剑，朝九姑见了一礼。

　　“不错！不错！独孤小娃，现在的你，足以问鼎北境顶尖高手之列，前途不可限量啊！”

　　柳眉弯弯，九姑朝独孤剑打量了一眼，脸上满是唏嘘之色。当年见到独孤剑时，不过是一个只会拿着剑，一剑一剑劈砍的痴呆子，这才不过一转眼的功夫，独孤剑的剑术竟有如此大的成就。

　　剑神一脉，并不能去看功力的高低，重要的那股“剑”的气质。

　　眼下，独孤剑整个人就像是一把出鞘之剑，看似温温淡淡，实则极度危险，随时都可能发出惊世骇俗的一剑，剑神一脉的剑术，精就精在一个“快”字，万法皆可破，唯快而不破。

　　若是哪一天独孤剑整个人没有了这股凌厉的锋芒，那就返璞归真，剑术大成了！不过，独孤剑似乎正在朝大成之境迈步着，他还这般年轻，成为新一代的剑神，几乎是早晚的事！

　　“九姑谬赞了，师傅有云，独孤若想剑术大成，至少还需十年！”

　　独孤谦虚地说道，不过让银欢欢有些意外的是，独孤剑和九姑说话，依然没有睁开眼睛！

　　这都不要紧，银欢欢担忧的是，独孤剑会不会把自己交出去呢？

　　他奶奶的，九姑别看长的漂亮，面若中秋之月，色如春晓之花，可心里指不定怎么毒辣着呢，要是落到了九姑手上，自己肯定不会有什么好果子吃的！

　　“十年？十年并不长，你那师傅当年用了二十年才大成，哈哈……你就算花十年，也比那老匹夫强！”

　　九姑一口一个老匹夫称呼独孤剑的师傅，独孤剑也不生气，只是抱着铁剑闭口不语，整个人显得十分淡定！

　　银欢欢心念转动着，猜想独孤剑的师傅，也许和九姑关系很好吧，彼此经常这样开玩笑，如若不是这样，那么独孤剑淡然外物的心态，未免也太可怕了，师傅被辱，都完全不放在心上！

　　“好了，独孤小娃，此女对我瑶池派具有重要意义，本尊是一定要带走她的，你可愿意卖本尊一个面子啊？”

　　九姑哈哈笑着说道，目光落在银欢欢身上时，顿时闪过一丝复杂之极的神色，像是怨恨，又像是欢喜。

　　“抱歉！”

　　独孤剑没有多说废话，只是抱着铁剑，淡淡地吐出了“抱歉”二字，语言是那般的狂傲，但是其表情却非常的淡定，连睫毛都没有动一下。

　　听到这两字，银欢欢可算是松了口气，还好此人有些良心，否则今儿个她就倒霉了！

　　虽然不知道独孤剑后面那位东方涯，要找自己做什么，但彼此并没有仇怨，说不定也就是喝喝茶聊聊天，肯定比落在九姑手上要好过千万倍的。

　　“独孤剑，你确定要和本尊动手！”

　　九姑的脸色刹那间冷了下来，独孤剑的实力，就算足以问鼎北境顶尖高手之列，毕竟是小辈而已，和她几十年的修为比起来，还是要差上一筹，真若是动手，打败独孤剑不算什么，落个以大欺小的罪名，实在是没什么面子的事。

　　“逼不得已，只好如此！”

　　独孤剑仍然是一副风轻云淡的样子。

　　不过懂武功的人，都看的出来，眼下独孤剑整个人的气势，完全变了，如果之前是一把出鞘的宝剑，精光暗敛，那么现在则是一把锋芒毕露的剑刃，寒光闪闪。

　　“独孤九剑，你学到了几剑？”

　　看着独孤剑的气势，九姑的表情，微微有些凝重，蓦然感觉独孤剑深不可测了起来。

　　“前八剑！”

　　“什么？前八剑？”

　　闻言，九姑大惊失色，难以置信。

　　剑神一脉，最厉害的绝学，莫过于独孤九剑了，学成九剑便是剑神，独孤剑竟已会八剑，虽然第九剑才是剑术的最高点，但独孤剑会前八剑，已经很了不得了！

　　差一步，就是剑神。

　　“如此的话，你确实可以拦住我了！”

　　良久，九姑才叹着气说道。

　　当今剑神，乃是天下第六的高手，而排名是根据实战而排的，剑神一心问剑，少有出手，除了输给过绝情道道主以及瑶池仙子和阴骨老之外，就再也没有输过。

　　很多人都认为，剑神的武功排名，应该更高一些，足以位列天下第四，至少也应胜过排名天下第五的瑶池派大长老。

　　“我也这样认为！”

　　这时，银欢欢不恰时地在一边轻轻说了一句，不过话一出口，她立即捂住了嘴巴，糟了！这话她完全是有感而发，并不是要讽刺九姑什么，只是因为听到九姑的感叹，心里过于高兴而有些飘飘然，不小心说漏了嘴而已。

　　“你真的这么认为？”

　　九姑冷着脸，脸色很难看，盯着银欢欢，眼神冷漠的就像是不曾融化过的千年冰川，森寒刺骨！

　　“不……不是不是！”

　　银欢欢心中大凛，赶紧摆着手摇头，他奶奶的，真是顺口而已，没有要讽刺九姑的意思。

　　“我们走！”

　　九姑冷冷地瞥了银欢欢一眼，这才不甘心地带着瑶池派的人离开了！

　　独孤九剑一剑比一剑厉害，九姑自认在独孤剑手上，接不下第八剑，整个北境能够接下第八剑的人，屈指可数。

　　“姑娘，快走！”

　　看到九姑带人离开了，独孤剑脸上闪过了一丝异色，催促了银欢欢一句。

　　“哦！”

　　赶紧应了一声，银欢欢几步跟上，却发现独孤剑走的快了不少，她得小跑着才能跟上，“独孤大侠，慢一点可以吗？小女子跟不上！”

　　“独孤只会前六剑，刚刚是骗九姑的！”

　　闻言，独孤剑回过了头来，淡定地如此说道。

　　“啊……”银欢欢一怔，旋即脚下轰地加快了起来，满脸苦色，“那……还是快点吧！”

　　他奶奶的！

　　看独孤剑傻乎乎的，说话做事就跟孩童一般，还以为是个呆子呢，殊不知忽悠起人来，一套又一套的，一点也看不出来啊！

　　　　第十五章 针锋相对

　　独孤剑只能施展独孤九剑的前六剑，并不是无限接近于剑神的前八剑，如此一说，不过是为了吓退九姑！

　　得知这一情况，银欢欢哭也不是，笑也不是！

　　独孤剑给人的感觉，除了危险、冷淡之外，还有一点儿小孩子的纯真感，从其说话的方式以及语气都可以看出来，银欢欢觉得独孤剑应该是那种一心放在修炼上，无论是眼里还是心里，唯有胸前抱着的铁剑。

　　可她万万没有想到，独孤剑居然也会说谎骗人，还有模有样，硬是把九姑吓的一愣一愣的，而且表情没有一丝的异常，不温不火，俨然是奥斯卡级别的演员哪！

　　银欢欢深感佩服！

　　一个不知名小湖边，银欢欢蹲在岸边，掬起一捧清洌洌的湖水，正在浅浅地喝着，湖面倒映着她不想见的自己，脸上消瘦，微微泛黄，身上尽是风尘。

　　跟着独孤剑跋涉了三天，都是徒步而行，银欢欢脚上的绣花鞋，都磨掉了一层鞋底。一次路过城池的时候，银欢欢准备租辆马车代步，自己掏腰包付钱，独孤剑却不同意，还说是为了什么修行。

　　他奶奶的，修行个屁啊！

　　若不是身怀绝世混沌原力，她怕是都走不动道儿了！

　　此时，独孤剑屹立在湖边，银白相间的发丝飘飘，他持着铁剑，一剑一剑地劈在身前的空气中，出剑很稳，每一剑看似普普通通，实则蕴含着高深的剑道，那水墨袖子一翻一卷，铁剑挥动间，湖面荡起一丝丝涟漪，但独孤剑只是闭着眼睛，脸上一点表情都没有。

　　银欢欢苦着脸，不赶路的时候，独孤剑就那般劈剑玩，也不聊聊天吹吹牛什么的，整个人比呆子还要呆，就跟他手中的铁剑一般，一块铁疙瘩！

　　“独孤大侠……独孤大侠，你那位朋友还有多远啊，小女子实在是走不动了！”

　　银欢欢面黄肌瘦的脸颊上，带着晶莹的湖水水珠，两相一比，更衬出银欢欢的憔悴，前一段日子养尊处优积累的能量，在这三天全部耗尽了！

　　“那就再休息一下吧！”

　　独孤剑冷淡地说道，声音像一阵微风，却没有任何的温度，不冷不热。

　　“啊……好吧……”

　　银欢欢满脸的苦涩，轻轻摇了摇头，休息之后……

　　还得赶路啊！

　　再次掬起一捧湖水，用力地泼在脸上，趁着凉意，银欢欢猛地甩着头，水珠四溅。

　　旋即，她站了起来，准备找个阴凉处，休息一会儿，却不料睁眼之后，一个曼妙的人影出现在了视野里。

　　一身白衣，缓步而来，步履轻盈，翩然若惊鸿。

　　面容遮纱，露出一双高贵典雅的眼睛，腰身清秀苗条，环绕着夺命软剑，腿藏裙中，修短合度，一足金莲，小巧玲珑，裹在踏云靴子里。

　　头发扎起一个高高的发髻，插上碧绿翡翠簪子，像是凤凰，又像是孔雀，胸前手袖裙角的白衣上，皆有闪闪的银丝，绣有仙鹤和芝草。远远一望，此女高洁如瑶宫仙女，柔情绰态！袅娜似深闺碧玉，不胜凉风的娇羞。

　　“追月！”

　　银欢欢在心里忖了一句，他奶奶的，瑶池派到底还是追来了！

　　银欢欢心里一凛，脚步不急不缓，退到了独孤剑的身边，虽然她功力大增，但并没有必胜追月的把握，还是要靠这个铁疙瘩才行的！

　　“银月公主，别来无恙！”

　　看到银欢欢的动作，追月不屑地嗤笑了一下，不过是一个小小公主罢了！

　　“哦！追月仙子啊，哎呀……我还以为是九姑前辈呢！”

　　银欢欢砸了咂嘴，心里很是不以为然，追月的武功，也不是很高，出个场，偏要弄得自个儿跟高手前辈一样。

　　唉……还是那句话：莫装B，装B遭雷劈！

　　“咯咯……”

　　追月敏锐地看到了银欢欢嘴角的小动作，她顿时不冷不热地笑了一笑，眼里倏地掠过一丝精芒，一闪而逝。

　　独孤剑依然劈着剑，银色发丝轻轻飘动，似乎并没有发现追月的到来，直到银欢欢退到了他的身边，他才冷冷淡淡地开口道：“瑶池圣女，所来何为？”

　　闻言，追月斜着眼睛，郑重地打量了独孤剑一眼，三天前九姑带人擒拿银欢欢的时候，她并没有参加，对于这个九姑口中隐然全天下年轻一辈的第一人，她充满了好奇。

　　“传闻剑神之徒――独孤剑，剑道绝世无双，所向披靡，今日一见，果然名不虚传！”

　　追月微微笑着说道，表情恬静自然，但心里却是惊涛拍岸，独孤剑的气势太凌厉了，就如同一把出剑利剑，仅仅是站在那儿，就给人一种不可匹敌的惊恐，她全身的汗毛都炸了起来。

　　“既然如此，仙子请吧！”

　　独孤剑心里就如同他手中的铁剑一般，一片雪亮，追月想要带走银欢欢是不可能的！

　　“独孤少侠千万不要误会，银月公主既然有独孤少侠保护，小女子自然是伤之不得的，小女子也是使剑之人，这番前来，希望能和少侠学习学习，并没有其他的意思，还望独孤少侠指点一二！”

　　追月不急不躁地说道，她并没有挑战独孤剑的意思，开什么玩笑，独孤剑那种“剑”的气势，就不是她可以对抗的，连九姑都没有十足的把握，她冒冒失失出手，不是自找没趣吗？

　　“哦！追月仙子来学习的？”

　　听了追月的话，独孤剑尚未表态，银欢欢便插了一句，她心念一转，蓦然想到一副画面，画面中追月拿着一把大铁剑，如独孤剑一般，一下一下地劈砍在空气中，白衣翩翩，铁剑霍霍……怎么都感觉有些不伦不类的味道。

　　“不错，银月公主，说的对极！”

　　追月脸色不变地回了银欢欢一句，突然像是想到了什么，说道：“据说银月公主也会武功，而且还不弱的样子，不知道公主有没有兴趣切磋一二啊！”

　　“切磋？这个么……”

　　银欢欢嘟着嘴，皱了皱眉，脸上不动，心里却沉吟了起来。

　　“公主金枝玉叶，千金之躯，好像不能冒险哎……倒是我冒失了，公主不要见怪，我们草莽之人说话有些不得体，公主千万不要介意，当我没说就是啦……呵呵！”

　　追月若有兴致地看着银欢欢，嘴上带着玩味的笑容。

　　追月话里的意思，银欢欢如何听不出来，摆明了的激将法：你若是怕了的话，那就别比了！

　　对此，银欢欢心里只是冷笑。

　　“追月仙子貌似是瑶池派的圣女吧！”银欢欢摇了摇头，眼睛看着蓝天上的白云，唉声叹气地说道：“唉……我肯定不会是圣女阁下的对手啦，不过……圣女阁下既然喜欢以强欺弱，以此来炫耀自己的武功，博得独孤大侠的好感，小女子怎么也要成人之美的！”

　　哼哼……

　　你要玩激将法，本姑娘陪你就是啦！

　　这就是银欢欢的态度，明知道是激将法，也要上！

　　输人不输阵！

　　有斗无斗，气质拿够！

　　其实，追月看自己不顺眼的原因，银欢欢隐隐也知道，并不是关于瑶池派瑶池仙子的踪迹，而是武温侯这个男人！

　　第一次见面的时候，银欢欢就感觉到了追月的强烈敌意，那个时候她正好站在武温侯旁边，虽然追月表现的很淡定，但女人之间的感觉却是骗不了人的，追月就是嫉恨自己和武温侯要结婚，说白了就是看自己抢了她的男人，心里不舒服！

　　“追月圣女，动手吧！”

　　银欢欢无奈地说道，声音虽然很大，但是听上去，底气有些不足。

　　当然，这是装出来的啦！

　　银欢欢不是笨蛋，话已经说在前头了，就算不敌追月也没有什么的，而且有独孤剑在一边，一旦发生危险，她相信独孤剑不可能袖手旁观的。

　　自从被武温侯……那个之后，银欢欢的功力便突飞猛进，还击杀了山羊胡男子，但如今的武功达到了什么样的层次，就不甚清楚了，和追月这样的高手一战，正好可以拿来检测自己的实力。

　　如此用话激怒追月，又表现出自己的胆怯，银欢欢相信自己还是有一丝机会的，如果有可能的话，当然要打死这个圣女，以绝后患的说！

　　果然……

　　听了银欢欢的话，追月顿时怒火冲天，全身的肌肉都猛地抽动了一下，她的杏眼几乎眯成了一条缝，娥眉上笼罩着一层乌黑的森寒杀光，脸上的红润之色一瞬间阴沉下来，仿佛堆布着一个夏季的阴云。

　　“哼……那公主就请吧！”

　　肺腑里的怒火到了喉咙处，追月咬着牙，没有让之喷发出来，通通憋在了身体里，手底下见真章吧！

　　第一次见到银欢欢的时候，她就在银欢欢手上吃了瘪，被戏耍了一通，这一次同样是如此，论到语言攻击上的艺术，她无论如何也比不上银欢欢的，吃亏的不可能是银欢欢！

　　浪费口舌，多说无益！

　　“看剑！”

　　几乎话落的一霎，追月双足猛一蹬地，嗖地便来到了银欢欢的面前，手里早已拿好了从腰间取下的软剑，一剑劈下，势若摧枯。这一击无论是爆发力还是威力，都大的出奇，劲风一刮，就像是十级台风，狂啸而来，银欢欢满头的发丝，都被吹的朝后飞抛了起来。

　　　　第十六章 让圣女蒙受耻辱

　　“好快！”

　　银欢欢心中大凛，全身的汗毛都立了起来，追月这一击非同小可，速度快到了极致，那纤细的软剑，转眼的功夫，就已经来到了她的头顶，宛若一条大蛇，倏地吐出了腥红的芯子！

　　银欢欢所有的神经都绷紧了，神情前所未有的凝重，出一点点岔子，小命就玩完了啊！

　　千钧一发之际，银欢欢下意识地扭腰，侧身，低头，以寻求躲避，面对追月的锋芒，她不可能硬抗，而且也硬抗不了。

　　却在这时，银欢欢的双瞳，忽然蒙上了一层混沌之色。

　　她清晰的感觉到，有一股绝世混沌原力，自她丹田升起，经过胸肺颈椎，刹那间灌注到了她的眼睛里，让乌黑的眼睛，立即浮现出了令人恐惧的混沌死灰色。

　　双瞳浮现了一层死灰色之后，银欢欢眼中的世界，刹那间改变了，五颜六色的花花世界，蓦地只剩下黑白两色.

　　交织穿插在一起的黑白二色，如蛛网一般，泾渭分明，将整个眼中的世界，划分为了成千上万份。

　　在这样视野中，银欢欢蓦然发现，追月刺来的软剑，突然变慢了，抛物线的轨迹，是那么的清晰，就像是电影里的慢镜头一般。

　　如果说之前追月的一剑，如同猎豹捕食，闪电般迅捷，那么此刻就好比是蜗牛行进，缓慢之极。

　　不仅是软剑变得慢了，追月整个人的动作，也变得慢了下来，和毛毛虫一般的缓慢。

　　绝世混沌原力，号称天下第一内力，自然不是吹出来的，有太多尚未挖掘出来的优势，面对眼前那几乎快到了极致的一剑，前所未有的危机感，激发了银欢欢身体的潜能。

　　不过银欢欢的脸色，并没有一丝一毫的轻松，追月的动作，在她的眼睛里确实慢了，可是她自己的动作，也变得慢了下来。

　　好在费了九牛二虎之力，她堪堪躲开了这夺命一剑！

　　而这时，追月抬脚便是一个截腿，猛地抽向了银欢欢的小腹。

　　巨大的力量，将空气都踢爆了，凶悍的气流，就像是喷气式飞机掠过长空，仿佛那踢来的不是女子的腿，而是野马的蹄。

　　威势无匹！

　　速度也快的不可思议，但在银欢欢眼里，仍然如那一剑一般的慢！

　　可是慢的不仅仅是追月，银欢欢自己的动作也很慢，精神反应过来之后，她不得不再度侧身。

　　追月这一脚，仅听风声，就知道不一般，若是被踢中了，不死也要残废。

　　虽然自己的动作很慢，但银欢欢心里却松了口气！

　　追月这一脚踢来，力量足，速度大，大概0.5秒，就可以踢到自己的身上。

　　可这个动作，在银欢欢的眼睛里慢了下来，像是慢镜头回放一般，实际过去0.5秒，但眼睛里看到的景象慢下来的时间，却能有十多秒的样子。

　　银欢欢有足够充分的时间，经过神经反应，做出相应的躲闪或是进攻。

　　银欢欢心里清楚，十多秒的时间里，自己大概要花去第一秒，脑子里才可以反应过来：追月抬脚踢自己了！

　　然后她立即根据追月的攻击位置，而侧身躲避，这样又要花去大概0.5秒的神经反射时间，一共就花去了1.5秒，但这1.5秒是想对于十多秒而言的，只能相当于外界0.5秒中的0.05秒。

　　追月不给人反应时间的阴狠一脚，势大力沉！

　　但实际上银欢欢只花费了0.05秒，就已经反应过来，并作出了躲闪的动作，饶是她没有练过武功，反应较慢，也可以仗着这个先机，从容躲开追月的攻击了。

　　要知道银欢欢现在的内力，已经非常雄厚了，就算还比不上追月，那也差不了多少的！

　　经过三皇子的贡献，又经过了武温侯的补充！

　　这两个男人，都是全天下数一数二的优质男，一个是皇家血脉，人龙之体，一个是刚阳之体，霸气冲天，相当于普通童男数千上万个了。

　　雄厚的绝世混沌原力，不仅仅是盘踞在丹田中，也在潜移默化地改善着银欢欢的体质，虽然这个过程非常的缓慢，但银欢欢现在的体力已经远远不是那个千金大小姐的体力了。

　　这一侧身，五个脚趾头同时发力于地面，银欢欢矫捷地就像是一只猿猴，动作看似险象跌生，实则轻盈如风，让追月一脚踢在了空处！

　　一击不成又一击，仍旧没能伤到银欢欢，追月两只眼睛睁得大大的，怒火熊熊，收拾银欢欢这样一个几乎不会武功的人，她竟然连续两次都失手！

　　“哼！”

　　冷冷地哼了一声，追月瞳孔深处闪过强烈的杀意，再度出手了！

　　这一次，她挎着箭步，一步就欺近了银欢欢的身体，旋即玉手扬起，并指如刀，一掌切向了银欢欢的脖子！

　　瑶池派绝学――斩龙手！

　　银欢欢默默地注视着追月的动作，死灰色的眸子，眨也不眨，神情虽然万分凝重，但却颇有几分轻松写意的味道，轻轻一偏头，脖子一歪，银欢欢很轻易地又躲了过去！

　　“嗯？”

　　追月心中一惊，施展了斩龙手，也没能伤到银欢欢！

　　似是不信邪一般，追月继续出手，软剑、腿、手全部投入到了进攻之中，银欢欢的身法有些诡异，她必以雷霆万钧的手段，不给银欢欢任何喘息的机会！

　　一击连着一击，招招夺命，势势要命！

　　面对如此凌厉的攻击，银欢欢的表情越来越轻松，躲闪过去，躲闪过来，越来越自如！

　　没打到！

　　又没打到！

　　还是没打到！

　　再一次没打到！

　　打来打去，硬是打不到！

　　随着时间一点一滴的流逝，追月口中的喘息，越来越急了，脸色愈发的难看，她的一招一式虽然威猛，但却没有了之前那种压倒性的优势，几乎都是擦着银欢欢的身子过去的。

　　正是如此，追月心中更加急躁不已，本以为再快一点，力量再大一点，就可以伤到银欢欢，但偏偏就伤不到对方，她一口气憋在喉咙里，如岩浆滚沸，难受之至！

　　反观银欢欢，神色安然，呼吸平稳，脸上不带任何的表情，将追月一个又一个的杀招，化解的干干净净。

　　“就是现在！”

　　心里吼了一句，银欢欢猛烈地一个前冲，一掌拍在了追月的脸上，“啪”地一声，打中目标！

　　一直被追月压着打，只能躲闪，不能还手，银欢欢心里也憋着一口气呢，她一直在寻找机会，眼看追月急怒攻心，露出了一个脸上的空门，她立即一巴掌扇了过去！

　　这一击她本来是想要利用绝世混沌原力，一掌结果了追月的，但独孤剑在一旁，一旦施展出混沌原力，定然会让独孤剑发现，东方涯是何方神圣，还不清楚，未来的路扑朔迷离！

　　混沌原力乃是银欢欢的底牌，决不能轻易暴露出来！

　　一巴掌足够了，打人就要打脸！

　　圣女了不起啊，得瑟的很，他奶奶的，打的就是你！

　　这一系列交锋，让一边的独孤剑看到是……

　　瞠目结舌！

　　银欢欢的武功，随便一个练家子都看到出来，那几乎就等于是没有，银欢欢无论是走路还是坐着，都没有任何一点学过武功的气质和样子，和普通的大家闺秀完全一样。

　　学武功不是吃饭，练武之人与普通人差别是很大的，比如呼吸、走路、睡觉……乍一看，银欢欢典型就是那种体弱的小姐，哪里有半分功夫的样子！

　　但是，银欢欢连续躲避追月攻击的手段，却让独孤剑的神情凝重了起来，银欢欢的一系列动作，像极了传说中一门叫做“入微”的神仙级身法。

　　什么叫做“入微”身法？

　　就是银欢欢眼下施展的身法，每每在关键时刻，身体小幅度移动，或是侧身，或是退步，亦或是偏头等等，通过拉开小小的一寸距离，躲避掉敌人凶猛的攻击。

　　正所谓失之毫厘，差之千里！

　　在武侠史上，练成这种“入微”身法的人，屈指可数！

　　武学高手交锋时，如果彼此功力相当，那么都会尽量去躲避对手的攻击，能躲多远就躲多远，而利用短距离躲避对手的攻击，是需要极大勇气的，因为万一失误而躲不掉，便是重伤或者死亡！

　　入微的身法，若想要练成，只能经历一场又一场的交锋，在生死的边缘磨练，才可以练成，不经历生死战斗，锤炼精气神，没有人可以练成入微身法。

　　银欢欢的武功，是无法与追月媲美的，但其竟敢如此闪躲追月的攻击，而且到目前为止，还没有被攻击到，还反过来给了追月一巴掌，这一定是传说中的入微身法，独孤剑的心中一瞬间就肯定了下来！

　　但银欢欢像是经历过很多生死磨难的人吗？

　　独孤剑又有些拿不定了！

　　“嘎嘣……”

　　追月捂着半边被银欢欢打中的脸，牙齿嘎嘣嘎嘣，咬的脆响，仙子般的面容，渐渐扭曲成恶魔的脸，狰狞嗜血，一双眼睛要喷出火来！

　　简直就是奇耻大辱，耻辱！

　　堂堂瑶池派的圣女，居然被一自己欲要教训一番的女人，重重地扇了一耳光，而且这个女人貌似还没有功夫，如此大的一个耻辱，必须洗刷掉！

　　如何洗刷？

　　唯有拿银欢欢的命来洗刷了！

　　　　第十七章 独孤剑的尴尬

　　瑶池圣女追月，冰肌莹彻，端丽冠绝，如瑶宫仙子，似九天玄女，却在此时，面容扭曲，满脸狰狞，一扫仙家气质，如地狱恶鬼附身，满身煞气！

　　其半边秀脸上，五个指印，血红欲滴，凄艳夺目，但转眼的功夫，便被她运功压迫了下去，饶是如此，依旧留有五个浅红的印记。

　　追月恨得银欢欢牙痒痒，紧咬在一起的牙齿，发出了嘎嘣嘎嘣的脆响，似乎要把银欢欢生吞活咽了一般，她并没有小女儿受伤后楚楚可怜的姿态，反而有一股子豺狼的凶相！

　　尤其是那一双眼睛，直直地盯住了银欢欢，凶厉之色暴闪，隐隐泛着红色的血光。

　　作为瑶池派的圣女，年轻一代的翘楚，追月从来没有吃过这么大的亏，一时不慎，居然让银欢欢扇了一耳光，俗话说得好，打人不打脸！无论如何，这个场子，她都要找回来！

　　“切，我好怕啊！”

　　面对追月的目光，银欢欢不满地在心头念叨了一句，眉毛挤了挤，不示弱地反瞪着对方，辱人者人恒辱之，若不是追月三番两头的惹到自己，自己也不会这么教训对方了！

　　穿越之后，在搞定三皇子的同时，银欢欢就给自己定下了一个目标，决不让自己吃亏！他奶奶的！管你身后有多大的背景，管你是什么大人物……

　　惹毛了老子，老子就要收拾你！

　　一句话：

　　who怕who！

　　“找死！”

　　暴喝一声，追月连续三个箭步，朝着银欢欢冲去，手中的软剑，腾地舞动了起来，如万蛇乱舞。在这一刻，追月的脑子里没有其他的想法，就是要杀了银欢欢，否则怎么也咽不下这口气！

　　三尺软剑，疾若腾蛇，凌空怒卷，伴随着琅琅劲风，嗖嗖嗖地搅动出一朵朵如雪如银的剑花，泛着幽寒刺骨的冷光。

　　追月轻喝了一声“疾”，甫一形成的剑花，立时朝着银欢欢轰然剿灭了过去，涡旋逆转的剑芒，就像是一个个小型羊角旋风，蕴含着极为恐怖的力量！

　　“娘的，拼命了哇？”

　　银欢欢咽了口口水，心跳骤然加速，微微有些胆寒，还真是狠的怕拼命的！

　　同时，她的双目再度浮现出混沌死灰色，扑面而来的迅疾剑花，顿时变得慢了下来，犹如一辆两百码行驶的跑车，骤然减速至不足二十码。

　　“躲开！”

　　心里大声地喊了一句，银欢欢体内的混沌原力，急速运转了起来，由丹田出发，贯通全身百脉，交汇到四肢上。

　　旋即，她猛一蹬地，身子朝一旁，闪躲了开去。

　　追月这一击来势汹汹，如狮虎扑来，覆盖的范围极大，她不可能在短距离内躲开，只能尽力朝一边闪躲。

　　“还想躲！”

　　追月跨着箭步，直扑银欢欢，突然发现，银欢欢朝另一边躲闪了过去，她心里顿时一喜，眼冒狠辣之色，左手一捏剑诀，右手持着软剑，倏地变换了招式，由卷、搅转变为撩、刺！

　　“玄天剑诀！”

　　追月心里生出了必杀银欢欢之心，使出了瑶池派最具威力的玄天剑诀出来，一连串窜向银欢欢的剑花，随着追月手中软剑走势的变换，轰然爆散了开来。

　　但紧接着，追月又以莫大的功力，将之聚集了起来，每一朵散开的剑花花瓣，都被玄天剑诀吸扯了回来，重新排布在一起，每一片花瓣都是一道剑芒，密密麻麻。

　　一眼望去，就像是一整片银色的光雨，缤纷绚丽，耀眼之极，但美丽的外表下，却是夺命的恐怖杀伐之意。

　　就在这一刻，银欢欢所有的汗毛都倒竖了起来，心跳近乎停止了，尽管追月的攻击因为变招，而全部收了回去，但她却切实感受到了死亡的威胁，强烈的危机感自心里油然而起。

　　“死吧！”

　　追月乱发飞舞，暴虐狰狞的面容，闪过强烈的自信。

　　这一招旷世绝伦，威力极大，她苦学三年方成，别说是银欢欢了，就是武温侯在这儿，也不一定能接得下来。

　　“死吧……”

　　追月心里在大声地怒吼着！

　　可怕的剑芒光雨，刺目的流光，将整片林子都照亮了，如同彗星袭月，白虹贯日，带着神挡杀神，佛挡诛佛的滔天气势，将银欢欢所处之地彻底覆盖，任银欢欢如何躲避，也不可能躲开这种大范围的强力攻击！

　　“呼……”

　　到了这个时候，直面死亡，银欢欢心里反而不着急了，脸上的神情一下轻松了起来，换上了一种旁人不理解的从容自得，以及一丝拼命三郎的架势。

　　死亡的威胁，自己也不是第一次面对了，该来的始终要来，怕么，有一点点，但现在不是怕与不怕的时候，他奶奶的，拼了……

　　绝世混沌原力在体内运转到了极致，银欢欢清晰地听到了体内，内力流窜过经脉的声音，轰隆隆……如万马奔腾，似大河涛涛，现在不可能保留实力了，拼命吧……

　　银欢欢脸上流露出强烈的决绝之色，滚滚混沌原力，凶腾腾地灌入到两手之中，没有兵器，只能用自己的手了！

　　两只手掌，高高托起，仿佛要撑起一片天，银欢欢咬着牙，轰地朝着天空拍出了两掌，乌黑的绝世混沌原力，就像是决堤的洪水，自手掌心里一泻而出，逆天而起，霎时间撑起了一片毁天灭地的死灰色光幕！

　　独孤剑一直站在一边观战，自从发现银欢欢使用的是“入微”身法之后，他就停下了劈剑，而是全神贯注地关注着银欢欢，入微级身法啊，千百年来，能够练成的人，少之又少，值得观摩和学习。

　　恰在追月使出杀招这时，修剑练剑十多年的独孤剑，心有感应地朝之望了过去。

　　这一看，独孤剑古井不动的心灵，强烈波动了起来，追月居然用出了玄天剑诀，这一剑诀可以说是瑶池派的顶级剑诀了，仅此于剑神一脉的独孤九剑，饶是追月不能施展出玄天剑诀的最高绝技和剑之意境，也足够惊天动地了！

　　必须出手解救，否则银欢欢必死无疑！

　　一瞬间，独孤剑就作出了这样的判断。

　　当下，他不再迟疑，当机立断，一闪身飚入了交战场中，连续在地面上腾踏了几步，独孤剑凌空而起，手中的铁剑，倏地耀射出千千万万道锋利无匹的剑芒，迎上了沛然而下的光雨！

　　可是让独孤剑没有想到的是，银欢欢居然有内力，而且还做到了内力外放的地步，乌黑色混沌光芒，刹那间自脚下飚射了起来，独孤剑反应再快，也不可能躲开了。

　　死灰色的混沌之力，如洪水海啸一般淹没了他，可怕的毁灭性能量，就像是一轮巨大的生死轮，又像是一块厚重的磨盘，碾碎一切，抹灭一切，焚毁一切……

　　“以身化剑！”

　　关键时刻，独孤剑爆发了所有的潜力，用出了剑神一脉以身化剑的神通，将自己的身体，化成一把宝剑，以此来抵挡那毁天灭地的混沌力量！

　　深处混沌之中，独孤剑腰杆挺的笔直，两脚并拢，双手合十，紧握铁剑，举在头顶，整个人像极了一把铁剑。

　　忽然……

　　独孤剑全身闪现出一道道细小的剑芒，这些剑芒初时还不显眼，但不过片刻，立即闪耀了起来，光芒大绽，犀利之极，硬生生在死灰色混沌之中，刺破出了无数个空洞缺口。

　　见到这些缺口，独孤剑果断地闪身，突围了出来，而混沌原力则继续毁灭的特征，朝着漫天落下的光雨吞噬了过去，就像是黑洞一般，仅仅一眨眼的功夫，就把所有的光雨吞噬了个干干净净！

　　而后，这些混沌之力，再度扑向了四周，如虎如狼，当真是摧枯拉朽，莫一能阻，在连续吞噬了大量的林木土石之后，才缓缓消散于无形。所过之处，一马平川，除了整齐的一块儿空地，什么都没有剩下！

　　“绝世混沌原力！”

　　“绝世混沌原力！”

　　两声惊呼，同时自追月和独孤剑的口中，嘶哑着蹦了出来。

　　由不得他们不惊讶，在北境的历史上，但凡掌有混沌原力的人，无一不是震颤一个时代的豪杰，打遍天下无敌手，纵横天上地上，横扫六合八荒！

　　追月呆滞在原地，心里的惊骇还有恐惧，无以复加，银欢欢真个好手段啊！扮猪吃老虎，掌有绝世混沌原力，还不弱的样子，就算是十个她，也不可能是银欢欢的对手。

　　“好，很好！”

　　微微平复了一下心态，追月提着软剑，脚下一轻，转身就逃了。

　　在这个世界上，还有什么比保命更重要呢？见识了银欢欢的混沌原力，追月一点儿信心都没有了，最后这一击就算独孤剑不出手，她也不可能伤到银欢欢一根毫毛的。

　　不过她心中反而没有了负担，她不是被一个没有武功的普通人扇了一耳光，而是被身怀绝世混沌原力的银欢欢给打了。

　　银欢欢的功夫是那么的高，被银欢欢打了脸，她应该算是走运的了，要是银欢欢在那一刻，用上混沌原力，她已经死得不能再死了！

　　“呼……”

　　看到追月如丧家之犬一般跑了，银欢欢重重地吐出一口气，一下跌坐在了地上。眼下，她整个人都虚脱了，额头上，背上，全是密密麻麻的汗液，每一珠汗水都有豌豆那么大，紧绷的神经完全松懈下来，到鬼门关走了一圈的感觉，真不是滋味！

　　“你刚刚用的是混沌原力？”

　　独孤剑神情凝重地朝地上坐着的银欢欢问道。

　　闻言，银欢欢下意识地朝独孤剑望过去。

　　蓦然发现……

　　独孤剑的眼睛，居然睁开了，大大的眼睛，神光熠熠，就像是天上的星辰一般，耀眼的紧，带着一股洞穿一切的犀利，此刻正装满着疑问。

　　同时，银欢欢还发现……

　　此刻的独孤剑，居然全身赤裸？？？

　　结实的胸膛，浓郁的腹黑，还有……那个……也暴露在了空气中！

　　“呃……独孤大侠，你还是把衣服穿起来吧！”

　　银欢欢翻了个白眼，十分害羞地说道，不过说是这么说，她的目光，并没有离开独孤剑的身体，反而一个劲的猛瞅！

　　他奶奶的，果然是优质男啊！

　　原来，在之前的生死危机中，独孤剑虽然从混沌之中逃了出来，不过一身的衣服却被混沌吞噬了，就连头发都被扯掉了一部分，而下当然是赤裸裸的啦！

　　“嗯？哧……”

　　闻言，独孤剑心中一怔，待其往自身上一看，脸色顿时涨红成了猪肝色，旋即一溜烟地跑向了一边的林子深处。

　　“噗……”

　　银欢欢噗哧一声笑了出来，独孤剑还不好意思呢！

　　只是独孤剑这么一转身逃走，倒是让银欢欢把他身体的正面和背面，都看了个精光！

　　别说，独孤剑的屁股，还挺白的嘛，又细又嫩的，不知道摸一把是什么样的手感呢！

　　银欢欢胡思乱想着。

　　　　第十八章 悲剧了

　　夜幕来临，崇山峻岭的小路上，一辆马车辘辘前行着。

　　车内，一男一女，相对而坐。

　　男的神俊，一头银发如雪，女的貌美，一双眼睛扑闪不停！

　　“喂，铁疙瘩，你那个朋友东方涯到底还有多远啊，这都赶路十多天了！”

　　银欢欢不满地问道。

　　“。。。”

　　独孤剑没有说话，只是抱着铁剑，闭目养神，也不知道在想些什么。

　　距离上次瑶池派圣女追月追来，银欢欢施展出绝世混沌原力，吓跑追月，还把独孤剑的衣服给毁了，发生点香艳事件，已经过去十五天了。

　　独孤剑最关注的问题，莫过于银欢欢体内的混沌原力，这个是银欢欢自己的秘密，当然不会告诉独孤剑，银欢欢编了个与生俱来，自己也不大明白的谎言，就那么糊弄了过去。

　　至于独孤剑信了与否，就不关银欢欢的事了，爱信不信呗！

　　倒是知道银欢欢身怀绝世混沌原力之后，独孤剑将之看的更紧了，生怕银欢欢趁机逃了，也不知道出于什么样的考虑，或许是为了早点把银欢欢交给朋友东方涯了事吧，独孤剑带着银欢欢租了辆马车以作代步之用。

　　而过了这么长的时间，独孤剑早已经从当时赤裸着身子，被银欢欢看了个精光的尴尬中恢复了常态，一双眼睛又稳稳的闭上了，整天抱着铁剑，不是沉默不语就是凌空劈剑，总之一个昼夜，也和银欢欢说不上两句话。

　　“喂，铁疙瘩，我问你话呢，再不回答，我就不去了，你信不信？我打不过你，跑不掉，但偏就不赶路还是可以的！”

　　银欢欢皱着眉头，上个月已经过去了，这个月也过了几天了，还有十来天又是月圆了。

　　到现在为止，自己还没有物色好这个月的优质男呢！

　　独孤剑勉强算的上是个优质男吧，而且也应该是童男无疑，可是这个家伙很不好对付的说，典型属于那种不近女色的铁人，银欢欢估摸着很难将之推到！

　　对于独孤剑，思前想后，银欢欢都觉得希望不大，与其将希望放在这个男人身上，还是物色其他的优质男比较好，而那位素未谋面的东方涯，能够和独孤剑这样的人做朋友，想来应该也是个优质男吧！

　　就是不知道结婚了没有？还是不是童男？

　　“明天就到！”

　　拗不过银欢欢，独孤剑淡淡地吐出了四个字。

　　“明天啊？好吧，那啥……铁疙瘩，你这个朋友，婚娶与否？”

　　银欢欢准备旁敲侧击的打听一下。

　　“未曾婚娶！”

　　独孤剑想都没有去想，直接回答了，对于银欢欢心里的意图，他实在是懒得去琢磨，明天把人交给东方涯，他的任务就算是完成了，欠东方涯的人情也还了，没有了这个业障，以后他便可以心无旁骛地冲击剑神境界！

　　“未曾……婚娶！”

　　喃喃地重复了一遍，银欢欢心里算是稍稍平衡了一点，又问道：

　　“年龄几何呢？”

　　“二十有二！”

　　独孤剑继续回答道，这些问题都不算什么问题，反正明天银欢欢就可以见到东方涯了，到时候一看便知的！

　　“长相如何呢？”

　　银欢欢又问道。

　　“。。。”

　　独孤剑无语了，空灵的三寸灵台上，又一次荡开了一丝涟漪，银欢欢问的都是些什么问题啊，怎么感觉像是要去相亲一般，唉……不想了，不想了，小心红尘业障，修剑练心要紧！

　　“不答算了！”

　　银欢欢装出生气的样子，但总算心里有谱了！

　　此时，马车内的两人都没有注意到，就在距离他们两百丈的高空，一只巨大的龙鹰，正盘旋滑翔着，其两只锐利的眼睛，死死地盯着马车，似乎想要透过马车，看到车里的两个人。

　　盘旋了几周之后，龙鹰翅膀一扇，噗地飞走了，速度非常的快，穿过一层又一层的云雾，飞向了远方，直到某一刻，这只龙鹰蓦然一个俯冲，朝着一处山头落了下去。

　　这是一个很普通的山头，一个全身盔甲，威风凛凛的男子，站在山巅上，伸出一只手，接住了这只俯冲而下的龙鹰。

　　旋即，这个男子摸出了一颗乳白色的透明珠子，也不知使了什么手段，竟然让珠子悬浮在了龙鹰的头顶前面，紧接着这个男子，手中一掐诀，打出一道白光，注入到了珠子里。

　　然后，令人惊叹的一幕出现了！

　　在这个珠子上面，浮现出了银欢欢和木头的身影来，紧接着画面又是一转，随后独孤剑出现了，再然后九姑出现了，接下来追月出现了……画面一卷接着一卷，如同浮光掠影一般，最后定格在了一辆辘辘前行的马车上。

　　“混沌原力？”

　　看完这些画面之后，男子的眉头深深地皱了起来，旋即似是联想到了什么，男子的眉头才舒展了开来，他用几不可闻的声音，喃喃说道：

　　“不管你有什么秘密，也不管你得罪了什么人，你都是我的女人！”

　　清晨，山林里，雾霭蒙蒙，百鸟齐鸣，淡淡的金色阳光，穿透层层迷雾，照耀了下来，光辉如水，恬静的就像是梦里的光芒，淡雅、翩然、飘逸……

　　“啊……”

　　在马车上睡了一夜的银欢欢，慵懒地伸了个懒腰，又扭了扭脖子，活动了一下身子，睡眼惺忪的眸子撑开后，独孤剑百年不动的身形顿时浮现在了她的面前。

　　“铁疙瘩，到了云梦山庄没有？”

　　银欢欢大大咧咧地问道。云梦山庄是东方涯的山庄，貌似修建在大山里吧，总之独孤剑说了的，今天就可以到达云梦山庄，她记得清清楚楚。

　　“还有一会儿！”

　　独孤剑的声音，一如既往的冷淡，对所有一切都冷淡的冷淡！

　　“还有一会儿啊，这不是赶不上吃早餐了吗？”

　　银欢欢没好气地嘀咕了一句。

　　旋即，打开自带的包袱，拿出酒壶喝了一口漱口，北境可没有牙膏牙刷的，漱口之后，银欢欢又摸出几块干娘，猛啃了起来，虽然是干娘，不过在她花费了大把银子的情况下，这些干粮的味道，相当不错的说！

　　“铁疙瘩，你要不要来一块？”

　　银欢欢朝独孤剑问了一句，答案自然是不需要的，独孤剑的武功早已经到了辟谷的境界，就是连续十多二十天不吃不喝，也不会有任何问题的。

　　银欢欢也就是随意一问，独孤剑不吃就算了，她还可以多吃几块呢，美美地大吃了一顿，银欢欢又猛喝了几口饮料，呃……北境称之为酒，酒足腹饱之后，银欢欢让车夫把马车停下，跑去林子里，方便了一下。

　　当然，这一过程是处在独孤剑严密监视之下的，银欢欢也不怕独孤剑这个铁疙瘩偷窥，因为她知道独孤剑不可能做出这种事来，人家的眼中鼻中心中，都只有那一柄铁剑而已。

　　随后，独角马又不知疲惫地拉着马车继续前进了，约摸走了一个时辰左右，一直静坐着的独孤剑，突然冲睡意熏熏的银欢欢，道了一句：“云梦山庄到了，下车吧！”

　　“啊……到了啊！”

　　银欢欢露出了意外的神色，虽然一直期待着这一刻赶紧到来，不过当这一刻真的来临的时候，银欢欢突然觉得事情好像并不是她想象的那么美好。

　　因为她听到了一连串脚步声，根据声音判断，这辆马车至少被二十个人成年男子包围了，隐约还有刀剑出鞘的声音传来，怎么看都像是落入了一群强盗匪徒的手中。

　　“哈哈哈……”

　　一阵酣畅淋漓的笑声响起，笑的格外的张狂和放肆，银欢欢侧耳一听，这个声音好熟悉的说，似乎在那儿听过。

　　“银丞相的千金银月月，皇上亲封的银月公主，我找的你好辛苦啊！啊哈哈哈……”

　　“呃？”

　　听着这个声音，又看了看对面面无表情的独孤剑，银欢欢的神情彻底凝固了，这个声音，这个语气，这个气势，不正是在葬绝谷，被她反复奸污了N次的三皇子吗？

　　东方涯是三皇子？

　　完了！完了！

　　老天爷，不能开这样的玩笑啊，在葬绝谷的时候，三皇子可是被她狠狠地蹂躏了多次，现在形势逆转了过来……

　　悲剧了！

　　这回算是彻彻底底地悲剧了！

　　　　第十九章 独孤剑的身份

　　“哈哈哈……”

　　三皇子东方涯笑的非常张狂和得意，当初在葬绝谷，银欢欢可谓是把他凌（和谐）辱到了极点，让他身心都饱受了巨大的摧残，风水轮流转，这回终于轮到他报仇啦！

　　哈哈哈……

　　“悲剧了！”

　　听到这个声音，银欢欢就知道糟了，完了完了！

　　还真应了那句老话：因果循环，报应不爽啊！

　　东方涯怎么就是三皇子呢？

　　早知有今日，自己当初就应该把这家伙的名字给逼问出来，这下算是彻彻底底的悲剧了啊！

　　银欢欢苦着脸，小腿肚子有些发软，怎么也挪不动脚步，娘的，东方涯会怎么报复自己呢？

　　独孤剑将银欢欢的表情收入眼底，微微有些吃惊，心里也有些纳闷，一路而来，就算是面对九姑和追月的时候，银欢欢也没有露出过这样的表情啊！

　　不过，这些都与他无关了，当即独孤剑揭开车帏，先行下了车。

　　“七弟，辛苦了！”

　　看到独孤剑，东方涯朝之点了点头。

　　独孤剑乃是他同父异母的亲弟弟，由于母亲是不得宠的妃子，在独孤剑七岁的时候，更是死在了冷宫里，所以小时候的独孤剑，在皇宫里可谓是受尽了欺负，也就养成了孤寂冷漠的习性。

　　而在那时，东方涯常常帮助独孤剑这位弟弟，后来独孤剑也是在他的安排下，秘密离开皇宫，前往剑神山拜师学艺。这也导致，世上知道独孤剑七皇子身份的人，少之又少，就连九姑这位皇帝身边颇受恩宠的妃子，也不知道这个秘密。

　　独孤剑在剑神山的时候，和东方涯也时常保持着联系，可以说东方涯是他在这个世上除了剑神师傅之外，最亲的人了，连亲生父亲皇帝也不亲！

　　“三哥，独孤答应你的事，已经办完，这就回剑神山了！”

　　独孤剑的声音变了，不再是千篇一律的冷淡，语气里多了一种莫名的情感，像是感动，又如是温馨！

　　说罢，独孤剑转身便欲离开！

　　闻言，东方涯赶紧走上前去，拉住了独孤剑的肩膀，“七弟，别急别急，吃顿饭再走嘛，修行也不急于一时半刻的！”

　　他的身世和独孤剑并没有什么太大的差别，他虽然贵为三皇子，身份地位比独孤剑高了一筹，但上面还有大哥二哥，下面也有四弟五弟，夹在其中，东方涯多次遭受暗杀，能够活下来，完全是靠着运气二字！

　　“那好吧！”

　　听了东方涯的话，独孤剑略微犹豫了一下，答应了。

　　他曾经答应过东方涯，为之做三件事情。前两件已经在多年前完成了，眼下第三件事情也已办妥，红尘业障已然清除，回头他就该专心致志地问鼎剑神之道了！

　　不过，怎么说东方涯也是他这辈子最亲的人之一，以后各自不相干了，东方涯去走自己的皇权天路，他走他的剑神之路，最后在叙叙吧！

　　这时，银欢欢揭开了车帏。

　　入目处，一群盔甲铁剑大汉正围着马车，车夫面无血色，浑身颤抖着，独角马也没敢乱动。

　　远处，独孤剑和东方涯并肩站着，东方涯还是原来的装扮，穿着一身华贵的白色雕龙劲装，腰间别着一把古朴长剑，乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中，从玉冠两边垂下淡绿色丝质冠带，在下额系着一个流花结，看起来贵气逼人，英气逼天。

　　银欢欢凝神在两人的面容上打量了一番，发现二人的鼻子，还有嘴唇都蛮相似的，身高也差不多，气质也颇为相当，还真是一对亲兄弟的样子。

　　“银月月，别来无恙？”

　　东方涯看着银欢欢笑着问道。

　　他脸上的笑意，发乎内心，就像是春风一般，温暖的一塌糊涂，简直就是在勾引小女生犯花痴！

　　“你是……”

　　银欢欢皱了皱眉，偏着头打量着东方涯，道：

　　“东方涯大侠，我们在哪儿见过吧？”

　　“哈哈，银月月，你装吧！继续装！”

　　东方涯哈哈一笑，朝银欢欢挥了挥手，示意银欢欢继续装，银欢欢的手段，他又不是没见识过，装失忆？

　　哼哼……没用！

　　“骂你妈的脚，诛你妈的头！没看到本小姐在想事情吗？你要是识趣就别吵，否则本小姐一个不高兴，直接把你宰了！”

　　“喂，问你话呢，你是在逼我先奸后杀吗？”

　　“嘿，你又给本小姐洋气了？”

　　“放心吧，本小姐悲天悯人，善良的很，不会先奸后杀，再奸再杀的！”

　　……

　　这些自银欢欢口中冒出来的话，东方涯还记得清清楚楚，如此莫大的耻辱，怎能忘记？

　　银欢欢就算是化成了灰，他也认得！

　　东方涯回到皇宫后，由太医神师治疗，修养了好长一段时间，疯癫之态才渐渐消失，恢复了往日神采，但却落下了一个终生之疾！

　　被一个刁女奸污，这种事万万不能让外人知道，身为三皇子的东方涯，心里的压力可想而知。

　　好在没过多久，他就意外在武温侯的婚娶事上，发现了银欢欢这个刁女的身份。

　　东方涯当即大喜，可调动手中的力量去抓捕银欢欢，是不合适的，极容易被有心人发现，所以他飞鸽传书给独孤剑，让自己这位武功高手七弟来办这件事，这才有了如今的一幕。

　　“装你妈的头！”

　　闻言，银欢欢腾地就火了，张嘴就骂。娘的，发现了就发现了吧，东方涯当自己是猴儿，耍着玩呢？

　　“哈哈……”

　　看到银欢欢怒气腾腾的样子，东方涯心里更开心了，畅快之极，就差说一句：你也有今天啊！

　　“你笑毛啊！有何手段，尽管放马过来，本姑娘认栽就是了！”

　　银欢欢心怕，嘴不怕，大声喝呵斥着东方涯。

　　“好，这是你说的，本皇子成全你，来人哪，将这个刁女给我抓起来！”

　　东方涯面色一沉，右手的食指和中指并在一起，猛地指着银欢欢，朝手下下达了命令。

　　一群围着马车的士兵，顿时冲到了银欢欢面前。

　　银欢欢也不反抗，任由他们抓住自己，其心里早已有了对策，此地一群人中，对她有威胁的，仅独孤剑一人，以独孤剑的性格，吃了饭定然会离开的，到时候……

　　自己想要走，东方涯怕是留不住吧！

　　　　第二十章 东方涯的反奸游戏

　　因果循环，报应不爽！

　　银欢欢落到三皇子东方涯手上，充分证明了这条真理的准确性！

　　“推什么推，本姑娘不会走吗？”

　　银欢欢杏眼圆瞪，柳眉倒竖，不满地呵斥着推了她一把的小兵。

　　“银月月小姐，你恐怕忘了一件事，你现在不是银丞相的女儿，也不是皇上封的公主，更不是武温侯的夫人，而是我东方涯的阶下囚！”

　　看到自己的手下被银欢欢呵斥，东方涯顿时冷冷地朝银欢欢抛出了这句话。

　　“哼……”

　　闻言，银欢欢只是冷哼了一声，你就洋气吧，等独孤铁疙瘩走了之后，定让你小子好看！

　　“押到客厅去！”

　　东方涯一甩袖说道。

　　“是！”

　　一群人押着银欢欢走在了前面。

　　“七弟，走！咱们哥俩儿好久没有聚过了，一定要喝两杯才行！”

　　东方涯乐呵呵地说道，能够制服银欢欢，他心里特别的爽！

　　“嗯！”

　　独孤剑淡淡地应了一声，对于东方涯和银欢欢的之间的过节，他没有任何想要询问的意思。

　　客厅就在山庄的后面，当东方涯和独孤剑进来的时候，一个老者带着仆人在门口迎接，“参见七殿下！”

　　“王伯！”

　　独孤剑脸上露出了一丝感动，声音饱含着谢意，当初正是王伯带他上剑神山拜师学艺，一路也是王伯精心照料他，“独孤不是七殿下，王伯不要客气！”

　　“不敢！”

　　王伯低着头，尊敬地说道。

　　“王伯，在云梦山庄，就不讲这些礼仪了，大家都是一家人，吃吃饭而已！”

　　东方涯笑着说道，临末更是若有深意地瞥了一边的银欢欢一眼，心头暗道：“哼……你的那心思，岂能瞒我！”

　　“呃……”

　　银欢欢顿时露出了一张苦脸，还打算等独孤剑走了，收拾东方涯呢，想不到……

　　此名为王伯的老者，两弯长眉，五缕长须，面透玉色，肤现宝华，一身仙风道骨，气度风范很是不一般，武功修为更是没话说，绝不是眼下的她可以抗衡的。

　　他奶奶的，东方涯是早有准备啊！

　　“上菜！”

　　东方涯和独孤剑落座之后，王伯立即朝一旁的丫鬟招了招手，让她们上菜上酒，所有的东西都早已准备好，只需端上桌就可以了。

　　在东方涯和独孤剑的要求下，王伯也只好在桌上坐了下去，陪两个皇子殿下喝了两杯！

　　“七弟，多谢你帮我擒住了这个刁女”

　　酒过三巡，东方涯的脸上，微微有些见红，倒是独孤剑和王伯，脸色自然。

　　“这个刁女就算是杀了也不为过！”

　　东方涯愤愤地说完，又狂饮了一杯，今儿个他高兴啊，总算是捉到银欢欢了，不报这个仇，他寝食难安，这么长时间了，眼下这一餐是吃的最舒坦的！

　　“切！”

　　银欢欢被两个壮汉押着，站在一边，听了东方涯的话，她眉毛一掀，不屑地砸了咂嘴，鼻里还重重地哼了一声。

　　“刁女，这里是云梦山庄，不是丞相府，你给我老实点！”

　　看到银欢欢的动作，东方涯立马就火了，转过头，朝银欢欢咆哮着说道。

　　“。。。”

　　闻言，银欢欢不予理会，将头偏到一边，就此不语了起来！

　　“哼！”

　　东方涯极为恼火地哼了一下，鼻孔里喷出浓浓的酒气，仿佛燃烧了起来，火气十足！

　　看到这一幕，独孤剑倒是没有什么表情，王伯轻轻地摇了摇头，东方涯自从被九姑送回皇宫之后，就性情大变，易暴怒，和原来隐忍不发的三皇子，有巨渊汪洋之变化。

　　三人又喝了几杯，独孤剑起身告辞，东方涯挽留了一番，实在留不住，只得和王伯一起，将之送出了山庄。

　　回来之后，东方涯让王伯给银欢欢施加了几个禁制，然后遣退了所有人，将银欢欢带到了自己的房间，他要慢慢地折磨银欢欢，不把银欢欢施加于他身上的折磨全部讨回来，誓不罢休！

　　“你想干什么？”

　　被东方涯扔在床上，银欢欢心中大凛，脱口问道。

　　“嘿嘿，银月月，你说呢？”

　　东方涯凑近银欢欢的脸，露出一排白玉般的牙齿，嘿然一笑，将醇醇的酒气，喷在了银欢欢的耳朵边，旋即还在银欢欢羞红了的耳根处，伸出舌头，舔舐了一下。

　　“住手！”

　　银欢欢暴喝了一声，这家伙想干嘛呢，不会是兽性大发，然后……

　　银欢欢不敢往下想了！

　　“你很害怕，是吧？”

　　看着银欢欢羞愧、愤怒、仇恨、杀机的表情，东方涯高贵又傲然的眼睛里，堆满了戏谑的神采，伸手在银欢欢腰间的蝴蝶结鹅黄腰带上，轻轻一拉。

　　松开了！

　　“你敢！”

　　银欢欢腾地就火了，神经啪地一下全部绷紧，抬手便欲给东方涯一巴掌，奈何全身的关节，被王伯不知使了什么手段，完全禁锢住了，一动就全身都疼。

　　“银月月，你说说，我有什么不敢呢？”

　　东方涯看着银欢欢龇牙咧嘴，又是愤怒又是痛苦的样子，曾经受伤的一颗心，蓦然有一种巨大的愉悦感，舒畅、开怀、兴奋、热血……

　　“有种你就试试！”

　　银欢欢硬气地说道，他奶奶的，真他妈的悲剧啊！

　　“不急不急嘛！”

　　东方涯非常喜欢银欢欢生气的样子，道：“我有很多好玩的东西，不妨一起试试？”

　　同时，他一把将银欢欢被解开了的腰带，抽了出来，随即在银欢欢杀人的目光中，将其两只小手用腰带捆绑在了一起，临末了则轻轻地开始去掀开银欢欢的衣服。

　　“妈的！”

　　银欢欢咬着牙，在心里恨恨地骂了一句，东方涯这是要玩sm啊！

　　“好戏还在后头哩！”

　　东方涯嘿然冷笑着，他左手的拇指和食指，将银欢欢的亵衣弄开了一个缝隙，旋即右手顺着那条缝隙，慢慢地深入了肚兜里，从小腹向上探索而去，一路就像是坐滑车一般，不一会儿就攀上了那巍峨的峰峦之处，五指一抓，用力地揉捏了一把。

　　感受着小白兔想要挣脱的快感，东方涯手上微一用力，银欢欢顿时惨呼了出来，他不予理会，又在那峰顶的凸起上，轻轻挤压弹弄了一下，就像是拨弄葡萄一般，那凸凸的蓓蕾，掌握起来，还颇有几分难度！

　　“呼！呼！呼！”

　　银欢欢的呼吸愈来愈急促，并不是发情，而是被气的，整张脸气成了猪肝色，他奶奶的东方涯，你千万不要落到本姑娘手上了！

　　“别生气，别生气，游戏这才刚刚开始！”

　　东方涯冷笑着说道。

　　　　第二十一章 诱惑变成恶心

　　“喂，坚挺撒，知道什么叫做坚挺吗？这才第二次，OK？”

　　“让你坚挺听见没，没用的话，直接割了算了，反正有没有都一样！”

　　“唉……那啥……本小姐突然良心发泄了，唉……就不宠幸你了！”

　　“可怜的孩子，你自求多福吧！”

　　……

　　曾几何时，银欢欢是那么的意气风发，这些出自银欢欢口中的话，东方涯一辈子也忘不了，那时，他就在心里暗暗发誓，一定要报仇，一定要狠狠地收拾这个刁女。

　　而下，看到银欢欢愤怒的表情，想要吃人的眼神，东方涯心里极为的畅快，不过当初所受的折磨，这才讨回来一点点罢了，还有很多尚未讨还，接下来还有更多好玩的东西呢！

　　感受着胸前遭受的侵袭，傲人的丰满，不断在压迫中变形，银欢欢死死地咬着牙，秀脸气的通红，偏又无计可施，只能任由东方涯欺凌，心中特别的不爽。

　　“别急别急，这才刚刚开始哩！”

　　东方涯嘿然冷笑着，心里愉悦之极地吐了口气：你这个刁女想不到有今天吧！

　　“东方涯，马上放了我，不然我发誓，决饶不了你！”

　　银欢欢说这话，底气显得有些不足。

　　自己除了穿越而来这个最大秘密，另一个大秘密便是传承了阴骨老的内力，并且实力的提升需要童男阳刚真元，相比之下，身怀混沌原力，都算不上什么秘密了！

　　可是这个秘密东方涯知道，只不过东方涯由于身份地位的限制，不可能将之说出去罢了！想想也是，堂堂北国三皇子竟然让一个女人给奸（和谐）污了，这是一件多么丢脸的事啊！

　　所以说，银欢欢在东方涯面前是没有什么秘密可言的，别人不知道银欢欢的底细，东方涯却清楚的很，阴骨老和瑶池仙子，这两大高手双双驾鹤而去，他更是目击者之一。

　　“哈哈……饶不了我，你如何饶不了我呢？”

　　闻言，东方涯哈哈一笑，满不在乎地反问了一句。

　　“你……”

　　银欢欢娇躯一震，悲怒交加，早知今日，悔不当初没有宰了这个家伙！

　　东方涯眯着眼睛，目光闪耀，似笑非笑道：“嘿嘿，脱衣服喽！”

　　说着，东方涯抽出自己在银欢欢胸前折腾够了的右手，又拿出右手，在银欢欢眼前，夸张地搓了搓，眼睛眯成一条色咪咪的缝，还舔了舔嘴唇，一副饥不择食，饥渴难当的样子。

　　旋即，东方涯若有兴致地注视着银欢欢悲摧的样子，小心又娴熟地剥开了银欢欢身上淡绿色的紧身裙，就像是面对最为精致的艺术品一般，动作轻柔而婉约！

　　“耶……翡翠色的肚兜，不错嘛！”

　　东方涯露出了意外的神色，一般翡翠鹅黄颜色的亵衣，都是高雅贤淑的女子才会喜欢吧！东方涯不明白，既粗鲁又泼辣的银欢欢，怎么会喜欢这种颜色的胸衣，莫非他还能看错人了不成！

　　“我揭开了哦！”

　　看到银欢欢越发羞怒的样子，东方涯感到了极大的满足，他娘的，总算是报仇啦，不够还远远不够……

　　这回，东方涯不再怜香惜玉了，他猛地一把抓住了银欢欢身上，这件颇有几分晃人眼目的翡翠色肚兜，旋即狠狠一用力，“撕拉”一声，银欢欢那如羊脂白玉，如皑皑白雪的美妙胴体，顿时呈现在了他的眼前。

　　肌若凝脂，气若幽兰！

　　两团饱满圆润雪白山丘，尽管上面有几道不合风景的红印，但也掩盖不了雪丘的圣洁，那平坦没有一丝赘肉的小腹上，狭长的肚脐，就像是丹凤的眼睛，顾盼生辉！

　　闻着那淡淡的女人体香，东方涯的呼吸，不禁微微急促了起来，虽贵为三皇子，但他并不是一个纨绔子弟，对于女色向来不感什么兴趣的，唯一一次亲近女色，也是被银欢欢逼迫，不得已而为之。

　　否则，他宝贵的童子之身，怎么也轮不到让银欢欢抢占了去啊！

　　“呼呼……”

　　饶是和银欢欢多次发生一夜情愿，多番冲击禁欢之巅，眼下，东方涯再次看到这具身体，目光还是变得火热了起来，扔掉扯下的肚兜之后，东方涯有些惊慌无助，不知道接下来该怎么办了！

　　银欢欢奸污过他，难道他现在要奸污回来吗？

　　这个问题，若是换做另外的男人，恐怕是不会犹豫的，你奸污了我，我当然要奸污回来，就好比杀人偿命一般。再说了，不管怎么说，银欢欢也算得上是个美女，当然，这个美女的评判标准，仅以外貌而定！

　　银欢欢愤怒的目光，一直盯着东方涯，贴身肚兜别扯掉的那一刹，她眼睛里差不多都要喷出火来了，而东方涯优柔的样子，她自然也看在了眼里。

　　“这家伙在犹豫，要不要奸（和谐）淫我？”

　　银欢欢略一皱眉，心中顿生一计！

　　“他奶奶的！赌一把！”

　　银欢欢在心里叹了口气，脸上蓦然逼出了一脸的娇嗔之色来，挺了挺饱满的胸膛，银欢欢眼睛一眯，果断朝看向自己的东方涯，抛了一个媚眼，“丫丫，快嘛！”

　　“嗯？”

　　闻言，东方涯瞬间就被银欢欢给电到，愣住了，这……这是怎么回事？

　　“丫丫……人家受不了，你倒是快点啊！”

　　银欢欢扭了扭曼妙的身子，修长的两只腿紧紧地并拢，夹紧在一起，酥胸起伏不定，波澜壮阔的乳波，晃的东方涯头晕目眩，旋即银欢欢更是将被捆绑住的双手，放在了胸前，露出了小女子楚楚可怜的姿态。

　　不仅如此，银欢欢狭长的眸子，还不断地朝东方涯喷射着闪电般的魅惑之意，更是自己揉捏着自己的酥胸，整个是靡乱淫（和谐）浪之极，看的东方涯，眉头越来越紧。

　　“哼！”

　　表面上如此放浪，银欢欢心里却连连冷笑着，别以为老子奈何你不得，恶心也要恶心死你！

　　对于诱惑一个男人，前世身为妓女的她，相信在这个世界上，没有人可以比得上自己，如果将诱惑过分扩大，就不再是诱惑了，而是恶心！

　　银欢欢相信，如东方涯这样的三皇子，内心必然是高傲不已的，自己做出这种勾栏之女的样子，定然可以恶心到对方吧！

　　为了不让东方涯占自己便宜，银欢欢只能这样赌一把了，因为她之前已经看到，东方涯的眼睛里有一团火在腾腾燃烧，那是……

　　欲火！

　　他奶奶的，你不是想要吗？来啊，姑奶奶成全你就是了！

　　银欢欢心里还有一句没说，就算是失败了，没有恶心到东方涯，这家伙兽性大发，那也没有什么的，“反正你本就是姑奶奶的后宫之一！”

　　“哼……”

　　东方涯重重地哼了一声，微红发热的脸色，一下变得铁青了起来，银欢欢这么一挑逗，还放电……东方涯觉得脑袋里轰地一声，滋生出极为厌恶的念头，这个刁女怎地如此无耻，怎地如此不要脸！

　　东方涯体内升起的情欲，一瞬间就熄灭了下去，

　　刁女就是刁女！

　　　　第二十二章 全部脱光光

　　“丫丫，你倒是快点啊！”

　　银欢欢表面浪荡，心头则冷笑不已，丫丫，是东方涯名字里的最后一个字的谐音。

　　“哼……”

　　东方涯冷哼了一声，胃里翻腾不已，有一种想要呕吐的感觉，刁女就是刁女，怎地如此的无耻！

　　老实说，之前他心里确实滋生出了情欲来，身体都微微有了反应，面对宽衣解带之后的银欢欢之胴体，相信这个世上没有几个男子可以无动于衷，但现在……

　　看着银欢欢淫荡、下流、龌龊、无耻、放浪的动作以及表情，特别是那不断放电的眼睛，东方涯的情欲，顿时没了！

　　点滴不剩！

　　“丫丫！快嘛！”

　　银欢欢将乳（和谐）沟朝东方涯挤了挤，含嗔带羞，脸上红的就跟极品胭脂一样，狭长的眸子，一闪一闪，粉红色的光芒，若隐若现，她心里都要乐翻天了：跟我玩，小样儿，恶心死你！

　　“淫（和谐）女，无耻！”

　　东方涯猛地掀过一边的被子，盖在了银欢欢的身上，之前百般挑弄，羞怒银欢欢，他觉得万分舒畅。而当下再看着这具胴体，舒畅感完全没有了，怎么都觉得恶心，特别的恶心！

　　想到自己当初就是被这么无耻的女人，反复奸污了很多次，东方涯觉得更恶心了，后背起了一片的鸡皮疙瘩，就像是吃了苍蝇一般的难受，又像是一口痰憋在喉咙里吐不出来！

　　“不对……不对啊！不对！不对！”

　　蓦然，东方涯像是想到了什么，脱口道出了这样的话语来，旋即他更是猛地朝银欢欢看去，微微一凝视，银欢欢眼底深处的那一抹得意，不偏不倚，正巧被他瞧在了眼里！

　　好啊！差点又中了这个刁女的计！

　　不对，应该是已经中计了，不过幸好他及时反应了过来！

　　“银月月，本皇子不得不承认，你很有一手嘛！”

　　东方涯心中大怒，但脸上却又浮现出了笑意，嘴角微微一翘，一抹戏谑勾勒了出来。

　　“呃……得意忘形了！”

　　银欢欢心中一惊，顿时知道被东方涯发现了，真是得意忘形要不得啊！

　　“嘿嘿……银月月，你继续啊，怎么不继续啦？”

　　东方涯噙着戏谑的表情，又一把掀开了银欢欢身上的被子，随即饶有兴致地打量着对方，这个女人不简单啊，差点就着了银欢欢的道了！

　　“哼！”

　　银欢欢冷哼了一声，他奶奶的，本来都成功了的，大意了啊！

　　“继续啊！”

　　东方涯恨恨地说道，对自己之前的丢脸表现，非常的不满。

　　银欢欢这时肠子都悔青了，当下只能闭口不言，不过她并没有如一般女人那样闭上眼睛，就算是被东方涯收拾，她也要亲眼看着，将来把这个场子找回来！

　　“你不继续了？”东方涯突然凑到银欢欢耳边，轻声说道：“你不继续，我可要继续喽！”

　　说着，东方涯的手轻轻在银欢欢的脸上拍了拍，然后顺着银欢欢的脸颊往下移动，先是滑过那白皙如天鹅一般的粉颈，紧接着自两座山峰间呼啸而过，并没有去玩弄那饱满富有弹性的壮阔之处，而是直接来到了小腹那里。

　　“蛮滑的嘛！”

　　东方涯嘿然冷笑着，纤长的食指和中指，就在银欢欢的肚脐附近，画着圈圈，一圈又一圈，而他则努力地盯着银欢欢的表情，两只眼睛一眨也不眨，似乎要把银欢欢所有的羞怒，全部录制下来！

　　不过，东方涯失望了！

　　因为银欢欢根本没有露出一丝一毫的令他期待的羞怒难当之情，反而非常的冷静和淡定，狭长的眼眸里，不带任何情感，同样也盯着他直看，不过东方涯怎么都觉得银欢欢好像在看一个白痴。

　　这是东方涯决不能容忍的，好不容易逮到银欢欢，欲要收拾一番，却徒然发现，在自己看来已经非常下流，足以让任何人惊恐的方式，收拾不了对方！

　　银欢欢突然好像笑，看到东方涯现在的表情，她真的好像笑啊！

　　别说东方涯现在只是拔了她的衣服，就算东方涯兽血沸腾，趁着这会儿奸污她，银欢欢也不可能露出任何让东方涯满意的表情出来，前世这方面的耻辱已经太多太多了，她早已经彻底麻木，怎么可能会有那种处女被强（和谐）奸的表情呢！

　　“是不是不够刺激啊，那我继续脱了哦！”

　　东方涯心中一狠，娘的，他真的还真就不信邪了！

　　挪动了一下身子，东方涯两只手轻轻地捏住了银欢欢的裤子，相信只要往下面一拉，银欢欢就没法保持现在一种淡然了吧！

　　“呼！”

　　东方涯在银欢欢的小腹上吹了口气，两手微微一用力，已经解掉了腰带的裤子，慢慢往下移动着，一寸又一寸，最私密的地方终于暴露了出来！

　　三角小亵裤，和肚兜一样的翡翠色，明晃晃的刺人眼目，实在是让东方涯有些纳闷，银欢欢这么粗鲁的泼妇似悍女，怎么贴身衣物是这种高雅的颜色呢？

　　“好香！”

　　东方涯将鼻子凑到银欢欢的下体，猛地吸了口气，旋即露出了一个非常享受的表情！

　　“这个也要脱了哦！”

　　邪邪一笑，东方涯扯着银欢欢的小亵裤弹了一下，轻浮地说着，之前脱裤子的那一刹，银欢欢脸上闪过了一丝愤怒，虽然一闪而逝，却被他敏锐地发现了，“哼……”

　　冷冷在心里一哼，东方涯想着，把银欢欢彻底扒光了，看之还能不能继续这份淑女的样子，东方涯始终相信一点，对付邪恶的人，就要使用更邪恶的方法！

　　哪怕这人是个娇滴滴的少女！

　　　　第二十三章 不行了，上chun药

　　翡翠色的小亵裤，滑过细润如脂的浑圆大腿，一直褪到了膝盖附近才停下，饶是东方涯只想着恶作剧，教训银欢欢，并没有要真个施暴的心理，当下其呼吸也不禁急促了起来！

　　不过，现在可不是记挂这个的时候，羞辱银欢欢才是要紧事。

　　东方涯当即露出了邪恶的笑意，转头抬眼看去，银欢欢竟然若无其事地盯着床边的桌椅，脸上一点儿羞怒的表情都没有。

　　“嗯？”

　　东方涯诧异了一下，这个女人怕是在刁女之中，也是一个异类了吧，这样都能没有反应？

　　就不知道是不是装出来的！

　　东方涯微微一皱眉，突然伸出左手，来到银欢欢的双峰前。

　　在这个过程中，他的目光，一直锁定着银欢欢的面部。

　　银欢欢似乎咬了一下牙！

　　东方涯看到银欢欢的嘴微微动了一下，只是动了一下而已，明显不够刺激啊，来点更刺激的？

　　心里这么想着，东方涯手上顿时换了一个位置。

　　动作轻挑又轻浮，摸完之后，东方涯用一种欠抽的表情，挑衅十足地盯着银欢欢！

　　意思是你能拿我怎么着！

　　可这个表情只维持了一秒，便僵硬在了东方涯的脸上！

　　银欢欢依旧没有反应，东方涯怎么也想不到，都这样了，银欢欢还能保持淡定，之前弹胸部，银欢欢还咬了咬牙，而当下这般，银欢欢却没有了任何的表情。

　　没错，银欢欢就是一点儿表情都没有，无悲无喜，无忧无恼！

　　只是看着一边，怔怔出神！

　　东方涯腾地就火了！

　　“娘的，老子就不信了！”

　　东方涯不顾身份，在心里骂了一句粗口，银欢欢的脸皮，比他想象的还要厚啊！

　　“啊……”

　　东方涯要抓狂了，这个女人难道是铁打的，现在就连他自己的下体，都已经有了巨大的反应！

　　“娘的，不给你来狠的，你当我东方涯是病

　　东方涯瞠目结舌地看着自己的手，不敢相信这一切是真的。

　　银欢欢照样没有表情地盯着不远处的桌椅出神，既然落到了东方涯手上，计谋又没有成功，那就听天由命好了，自己种下的苦果，怎么着也要硬着头皮吃下去的，银欢欢不是输不起的人，随东方涯折腾好了！

　　反正你是本姑娘的后宫！

　　这时，东方涯似乎恼羞成怒了，又像是失去耐心了，他一手抓住了银欢欢胸前的小白兔，用力搓玩捏揉。

　　东方涯吸了口气，心中一狠，修长的手指，经过银欢欢的性教育以及自己的理解，东方涯觉得这两个部位，应该是女性最为敏感的地方。

　　他心里还是不怎么相信银欢欢能真的没反应，他娘的，他自己的下面，都已经充血膨胀喷射又萎缩，完成一个过程了！

　　动作非常的生涩，虽然粗野，可东方涯心里是微微有些紧张的，对一个女人施加如此暴力，实在是有些过分的说！

　　但一想到银欢欢曾经施加在他身上的，东方涯心里的悔意，立马消失的无影无踪。

　　他现在不过是以其人之道还治其人之身罢了，想当初银欢欢是怎么对付他的，那是……

　　奸了再奸！

　　奸了又奸！

　　奸完还奸！

　　这些都不算什么啦，东方涯最为痛苦的是，当初得知银欢欢又要奸污自己的时候，他觊觎银欢欢体内的绝世混沌原力，施展了采阴补阳的秘术，但银欢欢突然良心发泄，不奸污他了！

　　他娘的，饶是他苦苦哀求，百般希翼，脸面还有自尊，通通都不要了，银欢欢仍然选择不奸污他了，还说了一句“不宠幸你了！”

　　当时，东方涯整个人立马就崩溃了，偷鸡不成还蚀把米！

　　不对，不仅仅是蚀把米的问题，这个亏可是吃大了啊！

　　秘术失败的后遗症，格外的强大，让他的下体几乎都抬不起头了，每次只要抬起了头，立马就疯狂喷泄而出。

　　就现在，他的裤子里面都已经湿了，每每想到这个，东方涯心里就悲摧的要命，同时对银欢欢更加的怒不可遏了！

　　银欢欢心中就算一万个不在乎，当下在这般非正常的生理压力之下，脸上也不得不露出愤慨之情了，隐隐还带着少女似的羞赧，不过被却被愤怒掩埋了起来！

　　他奶奶的东方涯，老子一定会报仇的！

　　“啊……哈哈……”

　　看到这一幕，东方涯脸上露出了狰狞又残忍的冷笑，银欢欢终于彻底愤怒了啊！

　　哈哈……他要的就是这种感觉，尽管暴怒吧，要喊出来才好啊！

　　银欢欢越是生气，他心里就越是痛快！

　　“哈哈哈……”

　　说完，东方涯便极度放肆地大笑了起来。

　　银欢欢这个表情，他等的太久，太久了！

　　当下，东方涯的心中，就像是吃了蜜一般的开心，畅快，狂喜，兴奋……如波涛汹涌，极为痛快！

　　但让他意外的是，他心中竟然有那么一丝的不忍！

　　这一丝不忍，并不是突然出现的，在动手要报复银欢欢之前，他心里就有这么一丝的不忍，不过现在却愈发的强烈了起来！

　　东方涯皱了皱眉，有些不解，相比较于当下心中巨大的喜悦之情而言，他更重视这一丝的不忍，因为接下来他还有更重要的事情要办，如果不彻底熄灭掉心中的不忍之意，将会出大乱子的！

　　为什么会不忍呢，东方涯在心里对自己说道，想想银欢欢当初是怎么对付自己的，现在的自己，不过是正当还击而已，究竟为什么会不忍心呢？

　　东方涯沉吟着，可任他怎么想，就是想不出个因为所以来，为什么自己会对银欢欢不忍心，难道是因为以大男子身份欺负了这样的弱女子？

　　扯蛋吧！

　　且不说银欢欢不是弱女子，就算是，那他也是理所当然的报复罢了！

　　更何况自己眼下做的一切事情，都是为了北国未来的至高皇位，一切的一切，都基于这个出发点。

　　东方涯心里很清楚，想要夺位成功，当上皇帝，需要什么样的手段以及品质，六亲不认！杀伐果断！为达目的，不惜一切！

　　相较起来，辣手摧花只是小道儿罢了！

　　他不觉得自己会因为这样的理由，而不忍心报复银欢欢，就算是一个嗷嗷待哺的幼童，只要挡在了他的皇天路上，他也会毫不犹豫地挥剑杀之！

　　至于爱上了银欢欢？

　　东方涯压根就没有往这方面去想，他娘的，就算是爱上一头母猪，他也不可能喜欢上银欢欢这样的刁女啊！

　　在东方涯看来，这个世上，要是有哪个男人喜欢上银欢欢，那么这个男人不是瞎了眼，就是脑子有问题！

　　思索了一会儿，东方涯实在是找不到心中那一丝不忍的原因，眼下必须要办正事了，羞辱银欢欢就到此为止了吧！

　　办完正事之后，有的是时间来收拾银欢欢，哪能这么短短几柱香的时间就算完事了，当初银欢欢可是折腾了他三天之多，他怎么也要报复上三十天才行！

　　如此考虑着，东方涯嘴角一翘，朝银欢欢冷笑了一下，旋即从上衣的口袋里，摸出了一个墨绿色的小瓶，揭开瓶塞，一颗浑圆的粉红色丹丸，出现在了他的手心里，丹香扑鼻，色泽靡靡，给人一种如梦似幻的感觉。

　　两指捏着这颗丹丸，东方涯轻轻闻了闻味道，露出了满意的笑容，随即将之拿到银欢欢眼前晃了一晃，用一种极为淫荡的语气，慢条斯理地说道：

　　“银月月，知道这是什么吗？不要紧张嘛！这可不是毒药哦，不会要人命的，真个是好东西啊，集合了无数天材地宝才炼制而成，它有一个非常好听又贴切的名字，不知道你听说过没有，叫做颠鸾倒凤丸！”

　　“别用那种眼神看着我，这可是最高级的房事辅助品哦，我费了九牛二虎之力，才从宫廷医师那里弄来了一颗！”东方涯邪恶一笑，继续说着：

　　“你那么聪明，肯定能猜到的，不错，这东西就是专程为你准备的，传说吃了这玩意儿，醉生梦死，就像是神仙飘飘，滋味特别的好呢，别紧张，千万不要紧张，这丹丸耗费了那么多的极品药材，是不会留下后遗症的！”

　　东方涯一边憧憬着，一边很有耐心地为银欢欢解释着，之前对银欢欢身体进行了攻击，这回他则是在攻击银欢欢的心理防线。

　　果然，听了东方涯的话，银欢欢更加火大了，颠鸾倒凤丸？chun药？

　　银欢欢一瞬间就想到了在武温侯府，洞房花烛夜那晚，山羊胡男子给他下chun药的事，而下东方涯的表情，和当时山羊胡男子的表情非常的相似，让银欢欢的双瞳充血，狭长的幽暗眸子，仿佛是地狱大门，强烈的杀机，铺天盖地的冲了出来！

　　“哎呀，别急嘛，肯定是给你吃的，别急别急，我亲自喂你好了！”

　　此刻，东方涯心里简直不是一般的爽，银欢欢这一系列的变化，他太喜欢了，超级喜欢！

　　相较于银欢欢露出那种小女儿楚楚可怜，娇羞无比的柔弱之态，他更喜欢看到银欢欢暴怒欲杀人又动不了的表情。

　　这才是真的折磨人嘛！

　　“来，张嘴！”

　　东方涯眯着眼，脉脉温情地说道。

　　虽然这种姿态是装出来的，不过在银欢欢眼里，此刻的东方涯俨然成了第二个山羊胡男子，淫贱下流之极，卑鄙无耻之极，她当下全力运转着丹田里的绝世混沌原力，冲向四肢百脉。

　　紧咬着贝齿，一波波的混沌原力，不断冲击王姓糟老头在她体内设下的禁制，剧烈的痛楚，自全身百骸传来，但银欢欢一直忍着，没有出声。

　　“张嘴嘛，这可是好东西！”

　　看到银欢欢咬紧牙关，决不松口的样子，东方涯还以为银欢欢是不想吞颠鸾倒凤丸呢，他有的是办法让银欢欢吞下去，不过他不急，他就是要看银欢欢愤怒的样子。

　　一排密密麻麻的汗珠浮现在额头上，银欢欢全力冲击着四肢百骸的禁制，当下东方涯那洋气的动作以及淫荡的笑容，就是她冲破禁制的动力。

　　士可杀，不可辱！

　　这时，一直在用心关注着银欢欢表情的东方涯，敏锐地感觉到了不对劲，他的脸色一下就严肃了起来，银欢欢似乎在运功呢，这么多汗液，不过不要紧，哈哈……

　　当初，东方涯便是让阴骨老下了禁制，完全动不了，才让银欢欢捡了便宜的，之前让王伯给银欢欢下禁制，他也是想着，让银欢欢体验一把他所受过的折磨。

　　“银月月，我劝你还是老老实实把这颗药吃了吧！王伯下的禁制，就你那点微不足道的功力，也妄图解开，想也别想！”

　　东方涯毫不客气地说道。

　　王伯的具体实力没有人知道，其鲜少出手，出手必不留活口，乃是大内供奉之一，实力非常的强悍，就算没有登峰造极，但至少不弱于九姑这种高手！

　　说罢，东方涯一把掐出了银欢欢的脸，剑眉一竖，眼神蓦然变得残忍了起来，他两指轻轻一搓，没费多大的力，便让银欢欢张开了小嘴，“对嘛，这样才乖乖！”

　　然后，东方涯两指一弯，趁机将手中的颠鸾倒凤丸，弹入了银欢欢的喉咙深处，旋即他托着银欢欢的下颚，不轻不重地拍了一下，顿时让银欢欢将颠鸾倒凤丸给咽了下去。

　　“哈哈……”

　　做完这一切，东方涯又酣畅淋漓地大笑了起来。凡是chun药，都有一定迷幻性的作用，更何况颠鸾倒凤丸这种房事极品，他要的就是银欢欢失去自我意识，然后……

　　嘿嘿！

　　葬绝谷的时候，东方涯施展了秘术，没有成功，还伤了身体，一干医师看过之后，都束手无策，东方涯心里清楚，解铃还需系铃人，唯有银欢欢体内的绝世混沌原力才可以治好他。

　　请求银欢欢治疗他？

　　别说银欢欢乐意与否，东方涯自己就不可能答应的！

　　只要他掌握了绝世混沌原力，相信治疗这个秘术失败导致的后遗症，是没有任何问题的！

　　说一千道一万，得知银欢欢体内的内力是混沌原力之后，东方涯就不可能放过银欢欢了，就算没有之前的深仇大恨，为了成为一个强者，为了掌握北国九万里大好河山，他决不能放过银欢欢的！

　　将chun药送入银欢欢体内之后，东方涯再一次施展起了秘术，这回由不得银欢欢奸污他了，他要夺取绝世混沌原力，反奸银欢欢这个刁女！

　　　　第二十四章 chun药的作用

　　颠鸾倒凤丸，一进入口中，立即融化成了一泓清凉的液体，带着淡淡的清香味儿，滑腻之极，嗖地溜进了银欢欢的肺腑里。

　　这一下，银欢欢不禁皱起了眉头.

　　这颠鸾倒凤丸融化的快也就不提了，怎么带着一股儿清香味呢？感觉蛮润肺的，好像喝了一汪荷叶上凝结的露水，凉悠悠的，让她暴怒的情绪，都消散了不少。

　　银欢欢非常的诧异，这是chun药？

　　可这个疑虑仅仅存在了两秒钟，银欢欢脸上的诧异，唰地演变为了愤怒！

　　此刻，银欢欢肺腑中的清凉之感，蓦然消失不见了，随之而来的是，狂暴的燥热，就像是烈日下冰雪融化之后，温度暴增，又像是大热天里，从空调室来到了大马路！

　　轰……

　　热死人！

　　肺腑里仿佛有一团烈火在熊熊燃烧，可怕的燥热四下辐射蔓延开来!

　　银欢欢皮肤上的毛孔，哗地就张开了，密密麻麻的汗液，争先恐后地汹涌而出，导致浑身都散发出腾腾然的白雾！

　　银欢欢胸前的两团软肉，昂然挺翘，微微颤抖，其上两点丹蔻，在颤栗中坚硬无比，巨大的热量就像是洪水猛兽一般，短短一刹，便席卷全身，那残浊的私密之地，又开始了新一轮的喷薄！

　　两腿死死地夹着，银欢欢的脸红艳之极，像是熟透了的番茄，强烈的性冲动，宛若海浪一般，汹汹扑来，一浪高过一浪，颠鸾倒凤丸，简直不是一般的猛！

　　“嘿嘿！”

　　看到银欢欢欲火焚身的样子，东方涯嘴角处的邪笑更浓了，复仇的快感，格外的舒畅！

　　当下，东方涯盘坐在床的另一边，双手结印，正施展着采阴补阳的秘术，他先让王伯对银欢欢的七经八脉下了禁制，又喂食了银欢欢颠鸾倒凤丸，这次总不会像上一次那般出现意外了吧！

　　按照特定的功法路线，东方涯不再去看银欢欢，专心致志地施展着秘术，只能成功，不能失败！

　　好了！

　　终于大功告成！

　　东方涯望着自己那昂首而立，妖艳血红的下体，会心一笑。

　　旋即，三两下爬到了银欢欢的身边，轻挑地摸了摸银欢欢的下巴，看着那张曾经不可一世的冷漠俏脸，变的淫靡而霏乱，东方涯顿时忍不住地挖苦道：

　　“小月月，没想到你也有今天吧！”

　　说罢，东方涯身子一翻，雄壮的躯体，完整地压在了银欢欢身上。

　　而已经在颠鸾倒凤丸中逐渐迷失的银欢欢，这时哪里还顾得上眼前之人是谁，性冲动迫使她张开双手，牢牢抱住了东方涯的后背，两条修长的玉腿，更是如八爪鱼一般，攀上了东方涯结实的腰肢，急不可耐地送上了樱桃小嘴！

　　“哈哈……”

　　东方涯躲开银欢欢的乱吻，畅快地大笑着，两只手掌如魔爪，用力地抓住了银欢欢的丰胸，使劲捏揉了起来。其挺立充血的下体，泛着妖异的彤光，充满了挑逗性的在银欢欢的花园外，徘徊不定！

　　偏就不急于进入，尽情地享受着毛茸茸的摩擦之感。

　　“该死的，给老子破！”

　　银欢欢在心底剧烈地咆哮着，她灵台之中，还保持着最后的一丝清明，一定要破掉这个该死的禁制，否则就只能让东方涯任意亵玩了，如果真个那样，还不如死了来的痛快！

　　绝世混沌原力，如山崩，如海啸，万马奔腾，带着一往无前地气势，不断冲击着体内一条条被禁制了的经脉，银欢欢承受着即使是男子也无法忍受的痛，双眼越来越红，神志都要崩溃了！

　　“求我吧！求我，我就要了你！”

　　东方涯颇为得意地说着，他错误的将银欢欢冲击禁制的神态，当成了颠鸾倒凤丸发作的情形，认为主动权在他手中，银欢欢根本没有选择的余地。

　　可惜……理解错误必然导致失望！

　　银欢欢并没有露出哀求之色，东方涯看到很清楚，银欢欢还没有彻底沦陷在药物之中，也就是说此刻其还保持着最后的一丝理智！

　　“求我啊！”

　　东方涯脸上浮现出一抹狰狞，凶狠地朝银欢欢咆哮着，双手更是猛地用力，在银欢欢的酥胸上，抓出了血痕，他要击碎银欢欢最后的那一丝理智！

　　“哧……”

　　可怕的颠鸾倒凤丸，淫欲霏霏，让人堕落又沉沦，在最关键的时刻，银欢欢一下咬破了自己的舌头。

　　鲜红的血液，带着淡淡的咸腥味，涓涓流淌，银欢欢借着舌头上剧痛传来的短暂清醒，全力冲击着体内的禁制。

　　可是……

　　依旧无法冲破！

　　但银欢欢没有放弃，不到最后一刻，她是不会放弃的！

　　“来不及了！”

　　这时，东方涯在心里焦急地喃喃了一句。

　　银欢欢死活都不求他，奈何秘术作用在他身上，已经有一小会儿，不能再拖下去了，否则上一次的悲剧，有可能再次重演。

　　“哼！”

　　当下，东方涯愤怒地冷哼了一声，别以为银欢欢不求饶，他就拿之没有办法，衣服都脱光光了，先奸了获得绝世混沌原力再说吧！

　　抱着这样的心理，东方涯什么都不管了，挺枪而上，进入了银欢欢的身体，旋即大肆的抽动了起来。

　　不存在任何的怜香惜玉之心，对付银欢欢这个刁女，他心里即使有那么一丝的不忍，也提不起半点的怜惜之情。

　　“哼哼……你也有今天！”

　　一边做着肮脏下流之事，东方涯一边在心里哼哼然地感慨着。银欢欢早已泛滥成灾的花茎，没有对他造成一丝的阻碍，每一下都推向浪尖，飞向云颠！

　　吱吱呀呀……噼噼啪啪……

　　脆弱的床榻，在东方涯的暴力之下，发出了承受不了的告饶，夹杂着蜜汁撞溅四溢的声音，交织并奏，如一曲春天里的浪歌，高高奋扬，响彻整个房间。

　　“啊……”

　　东方涯嘶吼着，臀部的肌肉，夹的紧绷绷的，每一次冲击，都势大力沉，压制的银欢欢忍不住发出了淫乱的声音，只是听上去不像是快乐，也不是哭腔，而是……

　　愤怒，浓而艳的愤怒！

　　如此折腾银欢欢，东方涯并不是发泄他心中的不满，也不是在复仇，这一刻东方涯脑子里只有一个想法：

　　夺取混沌原力！

　　可是交（和谐）合了这么久，秘术的施展，也很正常，一切都按照计划进行，为何一点儿混沌原力的影子都感觉不到呢？

　　东方涯不禁有些急怒攻心了起来！

　　吱吱呀呀……噼噼啪啪……

　　偌大个房间里，充斥着极为放浪的声音，偶尔还有一两声银欢欢的娇喘微微，以及东方涯的沉重喘息，还好山庄里的人都知道这是三皇子的房间，没有人从外面走过，否则一定会想入非非的，虽然实际情况也确实如此！

　　“混沌原力在哪儿？”

　　东方涯急不可耐地在心底大吼着，已经持续作战了一炷香的时间了，饶是他的身体很强壮，当下两臀之间的肌肉，也微微有些酸麻了起来，动作再也不像之前那么疯狂了！

　　“破！！！”

　　东方涯在怒吼着，银欢欢同样如此，该死的糟老头，该死的禁制，这东西根本冲不破啊！

　　银欢欢脑袋里昏昏沉沉的，颠鸾倒凤丸的药力，已经完全发作了，她紧咬着牙关，腥热的血液，不断从舌头上溢出来，顺着嘴角横流，舌尖上刺痛的感觉，正在缓缓地减弱着。

　　银欢欢感觉的到，随着时间的流逝，当舌头上的痛感，完全消失时，她将会彻底沉沦在春情里，堕落为如前世一般的淫（和谐）女，生死不能之极！

　　这是银欢欢决不希望看到的！

　　银欢欢的表情，东方涯全部看在眼里，到了这个时候，他哪里还不知道，自己夺取不了混沌原力的原因，就在于银欢欢的不配合，当下东方涯的心情，只能用“火急火燎”四个字来形容！

　　颠鸾倒凤丸都给银欢欢吃了，这个刁女怎么就不配合呢？

　　“怎么办？怎么办？”

　　东方涯在心里焦急着问着自己，可是偏偏没有一个解决的方法，“不能这样，要冷静！东方涯，你是未来的皇帝，这么点小问题就急成这样，将来怎么当皇帝！”

　　东方涯暗骂了两句，用力地做了个深呼吸，将心中的火气压下去，一定要放轻松！

　　愈是到了紧要关头，就愈是要冷静才行！

　　蓦然……东方涯想到了一个办法！

　　“月月！”

　　轻轻呼唤了一声，东方涯脸上挤出淡淡的笑意，柔情蜜意，手上的动作放轻，绵绵地在那已经被抓破了的血胸上，轻拂着并安慰着，同时下体也停止了持续的运动！

　　不得不说，东方涯真的很不一般，从小就学习帝王心术，培养出了良好的心理状态，转念之间，由愤怒变得安静，脸上的狰狞之色，瞬间消失了个干干净净，眼睛里的火焰，就像是被兜头浇了一盆清水，变的迷离而柔情！

　　“月月，我……我不应该这样对你，我真该死！”

　　说着，东方涯狠狠地给了自己一巴掌，打的响亮之极，而一对看着银欢欢的深情眸子，更是炯炯有神，深情款款，惭愧又羞愧，自责不已的样子。

　　来硬的不行，就来软的！

　　这就是东方涯想到的办法，成就万古的帝王，必然是那种软硬皆施的圣君，一方面要安抚百姓，让大家衣食无忧，一方面又要奴隶百姓，让大家唯命是从。

　　这个世界上很多道理都是想通的，将帝王心术用到女人身上也未尝不可，东方涯觉得银欢欢无论怎么彪悍，也是一个女人，是女人就免不了喜欢被男人关爱。

　　这是一个优点，也是一个弱点！

　　眼下，他就好好的关爱关爱银欢欢！

　　为了混沌原力，暂时压制本心，虚伪地假情假意一番，又有什么不可以呢！

　　成王败寇！

　　翻脸如翻书，没有最快……

　　只有更快！

　　“月月，我真的错了，你一定要原谅我！”

　　“好吧，月月，我承认，我喜欢上你了！”

　　“但是，你却嫁给了秦武那个莽夫，得知这个消息的时候，你知道我的心里有多么地难受吗？”

　　“月月，为了你，我可以不做这个皇子的，我们一起远走高飞，只要能够和你在一起，就算是死，我也乐意！”

　　……

　　东方涯非常纯情地说着，语句十分的煽情，仿佛字字发自肺腑，指天誓日，要海枯石烂，不过这些都是假话，惺惺作态罢了！

　　这般说着说着，东方涯倒是有一种有感而发的感觉，呃……也许是错觉吧，只是这样一来，他心中的那一丝不忍，更加的强烈了！

　　不过……

　　银欢欢对东方涯这一系列的表情和语言，都没有任何的感觉，她甚至都不知道东方涯说了些什么！

　　此刻的她，正面临着一场巨大的痛苦，全身的四肢百骸，似乎都要扭结在了一起。

　　奇经八脉，更是要被撕裂了一般，胀痛之极，就像是被堵塞了的河道，疯狂催动的混沌原力便是河水。

　　下游已经完全堵上了，上游的洪峰还在汹汹而来，湍急如潮，水压越来越大，却冲不开堵塞之处，只是把河床拼了命的拓宽！

　　经脉仿佛要被撑爆了一般，撕裂的痛苦，如火山喷发，剧烈的让银欢欢全身颤栗！

　　“给老子破啊！”

　　银欢欢面目欲裂，大声吼了出来。

　　在气机的牵动之下，她乱发飞扬，两只眼瞳飙出凛冽的血色光芒，充斥着一往无前，决不回头的气势，全身青筋暴凸，如虬龙，似青蛇，在皮肤下蜿蜒纵横，绵延一片！

　　“呃……”

　　听到这个声音，看到这个表情，东方涯瞬间怔住了，银欢欢在干什么，这个刁女想要干什么？

　　东方涯的呼吸轰地急促了起来，大气猛喘！

　　他娘的！搞了半天，他刚刚那一会儿的虚伪之态，都在白费唇舌，浪费表情，银欢欢根本就没有听进去！

　　“好，很好！”

　　到了这个时候，东方涯实在不知道该说些什么了，银欢欢简直就是油盐不进，软硬不吃啊！

　　既然如此，继续插吧！

　　一切都只能靠自己了！

　　“哼哼！”

　　东方涯怒极反笑，银欢欢想做什么，他心里一清二楚，就凭银欢欢那几下还是他传授的三脚猫功夫，其想要挣脱王伯亲手设下的禁制，根本就是不可能的，东方涯对此一点儿也不担心！

　　唯一让他担忧的是，夺取不了银欢欢体内的绝世混沌原力！

　　混沌原力已经有百年没有现身江湖了，混沌原力不同于普通的真元内力，其完全依赖于个人的天资，唯有身具混沌原力，又有练武资质的天才，才可以修炼成混沌原力。

　　但凡事无绝对，北境的历史上，曾经有过一位凶名赫赫的杀人魔王，这人没有那种天赋异能，却通过后天抢夺一位天才的混沌原力，而成就一方霸主之业！

　　这种下作的手段，当然是为人所不齿的，可切实利益摆在了那儿，若是真个出现了这样的天才，必然风起云涌，引发流血事件！

　　世人皆知混沌原力的强大，发现身怀混沌原力之人，众武者定会趋之若鹜，将天才斩杀在摇篮之中，趁机利用秘术抢得混沌原力，旋即隐藏起来，闭关修炼个十年八载，到时便是天下间一等一的高手！

　　东方涯一直都十分笃定，凭借王伯的禁制，再加上颠鸾倒凤丸，他又施以采阴补阳之秘术，肯定能够夺取银欢欢体内的混沌原力。只要混沌原力到手，其他就不重要了，甚至于银欢欢一命呜呼，让他报不了仇，也没有什么的！

　　眼下，确实出现了东方涯意料之外的状况。

　　银欢欢并没有在颠鸾倒凤丸中失去意识，放任身体来奉承他，而且还一心一意地想着破掉禁制，脸上更是一副决绝之色。

　　但这并不要紧，待他继续努力耕耘，别说银欢欢这块废土上，有混沌原力这样的金子，就算这里是一片荒芜不毛之地，他也要种个欲望之花出来！

　　对混沌原力极度膨胀的渴求之心，让东方涯彻底忘却了身体上的疲乏，再度挺起腰肢，抓住银欢欢的丰臀，昂首挺进了希望之处。

　　其动作算不上蛮横，但也不温柔，饶是银欢欢全部的心思，都放在了破处体内禁制上面，这时候也微微皱了皱眉。

　　火热的地方，再度遇到了火热的东西，立即激发更大的热浪，滚滚汹涌，如烈火熊熊！

　　甫一进入，东方涯的脸上，立即露出了极为兴奋的表情。

　　他感觉到了一股极生极死的力量，正朝着他的坚硬之所在，缓缓移动，那种力量，不是混沌原力又是什么呢？

　　兴奋之情油然而生，东方涯更加卖力地挺动了起来，每一下都推到最深处，像是勾动了天雷地火，炽烈的快感，一波波如潮奔腾，直贯头顶，令人窒息！

　　润滑细腻的花茎，随着巨物的进出不断膨胀又回缩，强烈的刺激还夹带着经脉间的撕裂感，让银欢欢的身体一阵阵痉挛而颤栗，两只玉手死死地抓着一边的丝被，牙齿咬的嘎嘣脆响！

　　这时候，颠鸾倒凤丸的药效，全面爆发了！

　　豆大的汗珠，挂在银欢欢的身上，散发着难闻的汗味儿，白气腾腾。一股巨大到令人晕厥的药力，直冲她的脑海深处，如梦如幻，沉浮不定。

　　眼看，最后的一丝清明就要失手，银欢欢心中大急，奈何到目前为止，禁制仍然没能破开，很多毛细血管都已经崩裂了，暗红色的鲜血，密密麻麻，通过汗孔，涌挤到皮肤表面！

　　失败了！

　　银欢欢心里所有的不甘，化成“失败了”三个字，不过坚持到现在，银欢欢并不难过，自己已经做了最大的努力了，虽然没有成功，但至少自己已经拼命了！

　　“哈哈……”

　　东方涯狂笑着，银欢欢体内的混沌原力，正在缓缓朝他移动而来，那极生极死的力量，本是让人惊骇又惊恐的东西，可在东方涯的眼里，却是比生命还要宝贵的东西。

　　终于要到手了么？

　　为此，他已经等的要发疯了啊！

　　随着最后一丝意识的消失，银欢欢的双目渐渐合上，所有的抵抗，全部停止了下来，她的两只素手抬起，想要抓住东方涯的脖子，而两条修长的玉腿，如剪刀一般，将东方涯的腰肢死死地夹住。

　　东方涯兴奋的满脸通红，心潮澎湃，疲惫的身体在一瞬间，仿佛注入了无尽的力气，冲刺的更加凶悍猛烈了，再一次开始了前仆后继的冲锋！

　　随着东方涯秘术的施展，银欢欢体内所有冲向堵塞经脉的混沌原力，全部倒流了回来，回归丹田，又在气机的牵引下，缓缓朝东方涯的下体，过渡而去。

　　可就在这时，银欢欢体内被王伯种下的禁制，居然也慢慢消散了，消散的原因并不是来自混沌原力的力量，而是颠鸾倒凤丸的春毒之力，在那澎湃的药效下，不过短短几个呼吸的功夫，银欢欢奇经八脉的禁制，一点一滴，竟然被同化了个干干净净！

　　而药效和禁制对抗之后，也一并消散了去，如云销雪霁！

　　重新掌握了力量的银欢欢，霎时间睁开了眼睛，精光一闪，一片清明，尽管脑子里有很多的迷惑，但她却很清楚，体内的禁制没了，自己又恢复了巅峰实力。

　　但浮现在眼前的场景，却让银欢欢愣住了，东方涯抱着自己的腰，全身流着汗，眼睛通红，脸颊晕晕，被自己两腿夹着的肥臀，正用力地挺动着，淫靡的声音不绝于耳。

　　“哧……去你妈的！”

　　银欢欢当即一声暴喝，丹田一颤，猛一运功，粉红的右手臂上，顿时浮现出了死灰色光芒。旋即，银欢欢一咬牙，狭长的眸子里，闪过炽烈的愤怒，没有丝毫的犹豫，一巴掌拍向了东方涯的胸口！

　　这一掌银欢欢用出了全力，可刚刚经历了一场苦战，混沌原力告罄，力量不足，她并没有一掌拍死东方涯，只是让东方涯喷出一大口鲜血，后仰着倒了下去，半个胸口，被混沌原力的毁灭性力量，腐蚀的血肉淋淋。

　　颠鸾倒凤丸，顶级chun药，居然破掉了银欢欢体内的禁制，让银欢欢恢复了实力，这是谁都没有想到的，东方涯的眼睛都直了，这是怎么回事啊？

　　东方涯之前实在太兴奋了，若是头脑清醒一些，冷静一些，他是可以提早发现这个状况的，而现在……

　　悲剧了！

　　一掌过去，没有将东方涯打死，银欢欢大为不满，她霍地站了起来，欲要再给东方涯来一下，却在这时看到了东方涯昂然举立的下体，银欢欢心中一狠，抬起脚丫子就要猛踩下去！

　　但在脚丫子距离那硕大之物，不足一寸距离的时候，银欢欢腾地收住了脚。

　　她似是想到了什么，往房间四周一瞥，蜡烛，马鞭，铁具……

　　这个房间里，应有尽有！

　　银欢欢用手摸了摸下巴，缓缓蹲下身子，旋即在东方涯惊恐的目光中，说道：

　　“哼哼！你好像很喜欢sm嘛，我看哦，我们不妨接着玩玩？”

　　　　第二十五章 极度凌辱

　　又粗又大的艳红色蜡烛，又长又硬的灰褐色马鞭，还有一些刀剑之类的铁器……

　　银欢欢的心思活络着，既然东方涯这么喜欢玩sm，她断然没有不奉陪的道理，这么多器具，一应俱全，想想都有些刺激啊！

　　“东方皇子，我们一起来玩sm好不好啊？”

　　银欢欢非常和善地朝东方涯问道，无辜的大眼睛，扑闪扑闪，看的东方涯心胆皆骇。

　　sm是什么，东方涯不清楚，但看银欢欢的表情，就知道不是什么好玩的东西，“银月月……你休得放肆……这里是我的山庄……你敢动手……你试试看！”

　　东方涯怒声威胁道，他的胸骨至少断了两根，受创的地方，更是血肉一片！而下，甚至连呼吸都非常困难，每一次胸腔的扩张，都会引来剧烈的疼痛。

　　若不是身体够强壮，而银欢欢的体力，又大幅下降，刚刚那一掌，定会要了他的命！

　　“呵呵，你的意思是说，这里是你的地盘，对吧？”

　　闻言，银欢欢毫不在意地冷笑了笑，旋即猛地一脚揣在了东方涯的屁股上，不屑地道：

　　“你喊人好了，喊吧！看看他们能否来得及――救你的命！”

　　“嘶……”

　　东方涯的嘴角抽（和谐）搐了一下，银欢欢这个刁女好狠的心，这一脚虽然没有使用内力，但却踢的非常精准，恰好在菊花附近，感觉就像是让人用长枪捅了一下，火辣辣的，痛死他了！

　　“喊啊！”

　　银欢欢吼了一句，作势还要踢！

　　“。。。”

　　东方涯被逼沉默！

　　“哼！”

　　银欢欢吃准了东方涯不敢喊人！

　　没错，东方涯只要喊一声，立马就会有大量的高手赶过来，包括王伯这样的高手在内，面对那么多人的围堵，自己就算是长了翅膀，也跑不掉的，但在这之前，自己有足够的时间，灭了这个三皇子。

　　可东方涯是什么身份，北国三皇子，而自己不过是一个小女儿罢了，用东方涯的话来讲，也就是一个刁女，东方涯怎么也不可能同一个刁女同归于尽吧！

　　看到东方涯不说话了，银欢欢也懒得浪费唇舌，就着墙上挂的有马鞭，银欢欢利索地将之全部取了下来，然后在东方涯目眦欲裂的表情中，狠辣的将其手脚全部绑了起来，用力束紧，固定在了床榻上。

　　旋即，银欢欢又走到一边，将烛台上的蜡烛取下来，然后打开火折子，点燃乳黄（和谐）色的芯子，淡淡的火焰渐渐长大，烛光越来越亮，发出了嗤嗤的声音！

　　银欢欢露出了一个满意的表情，随即回到东方涯的身边，轻声在其耳边吐气道：

　　“我听说滴蜡很好玩，只是一直都没找人试过，嘿嘿……便宜你了！”

　　银欢欢轻盈的端着蜡烛，慢悠悠地举到东方涯的脸上，轻轻一斜，滚烫的蜡泪，顿时不小心滴落了出来，直直地往东方涯俊俏的脸上，坠落了去。

　　“啪”地一声。

　　灼热感，一闪而逝，东方涯侧着脸，忍住了，没有出声。

　　银欢欢将蜡烛举的比较高，低落下来之后，整个蜡泪都已经快要冷却了，尽管还是有些烫，不过想来是不会毁容的。

　　而这时，银欢欢像是也发现了这一问题，把蜡烛凑近了东方涯的脸颊，嘴角噙着一抹专属于东方涯的戏谑，乐呵呵地看着对方想要躲开蜡泪的样子，道：

　　“别急嘛，刚刚滴了一滴，这儿的还没有熔化呢，等一等哈！”

　　“不要！”

　　东方涯心中大凛，真是想什么来什么，“银月月，只要你现在放了我，我保证你可以完完整整地离开云梦山庄，决不让人伤你一根毫毛！”

　　东方涯病急乱投医，赶紧找了一个借口，殊不知这个借口只能让银欢欢更为愤怒！

　　此刻的她，衣衫不整，浑身又是血液又是蜜液，残破狼狈，淫乱不堪，东方涯口中让她不伤一根毫毛地离开山庄，简直就是一个笑话！

　　“没事没事！东方皇子不要紧张嘛，待会儿我们玩够了，你会亲自送我离开的！呵呵……”银欢欢尽量模仿着东方涯之前的语气，慢条斯理的说着，将威胁的话，说的缠缠绵绵。

　　银欢欢就像是猫捉弄老鼠一般，不急不躁地将手中的蜡烛倾斜了一分，曳曳摇动的火焰，很快将蜡烛熔化，眼看又一滴蜡泪要坠落下去，她赶紧万分紧张地给东方涯提示：

　　“哎呀……小心！要滴下去了哦！”

　　东方涯憋屈地直想吐血！

　　他用力地侧着脸，想要避开，奈何被银欢欢一掌击中了胸口，又五花大绑了起来，当下全身都动弹不得，只能无奈地看着蜡泪越来越近，最后啪地一声，滴在脸颊上！

　　“嘶……”

　　东方涯低低地惨叫了一声，心里恨得牙直痒，手臂上青筋暴凸，眼神蓦然变得犀利了起来，直直地盯着银欢欢，欲要吃人！

　　“嗯？”

　　看着东方涯要杀人的样子，银欢欢只是微微一笑，丝毫不生气。

　　可是她手中的蜡烛，却悄然朝后面移动了去，动作很慢，似乎生怕将之弄灭了一般，经过了漫长的时间，最后定格在了东方涯已经萎缩的阳（和谐）物上方！

　　这时，银欢欢才回过头来，眼珠子闪烁不定地直视东方涯愤怒的眼睛，非常害怕担忧的样子。

　　“你想怎么滴？”

　　银欢欢的眼神像是会说话一般，对视了不过两秒，东方涯立马就妥协求饶了，“银月月，不要啊……真的不要,我再也不敢打你的主意了！”

　　东方涯的心中，就像是压着一座太古魔山，悲摧的要命，偏偏挣脱不得，银欢欢竟然要在他的那东西上滴蜡，他真的害怕了，发自内心最深处的害怕！

　　这一次施展秘术又失败了，那东西都不知道能不能挨过这一轮的打击，东方涯感觉下体都没有什么知觉了，好像不存在了一般，都这样的情况了，银欢欢还要滴蜡？

　　天啊！银欢欢怎么不拿把刀直接将之切了？

　　“不要？你早说嘛，你看这都已经滴下去了！”

　　银欢欢苦兮兮地看着东方涯，手腕一抖，一滴蜡泪，顿时自由落了下去。

　　“啊！你……”

　　东方涯气急，话都说不出来，堵在喉咙里，那分明是带着高温的蜡泪，他却觉得下体凉悠悠的，似乎那不是一滴液态蜡，而是一把寒光凛冽的刀子。

　　啪……

　　这个声音，在宁静的房间里，是那么的响亮，东方涯失落地闭上了眼睛，心弦似乎也随之崩断了！

　　“咦！”

　　这时，银欢欢轻咦了一声。

　　原来这滴蜡泪，由于她的失误，导致位置偏了，并没有滴在东方涯的下体上，而是落在了床单上，很快就凝固成了一个红色的小馒头。

　　闻声，东方涯唰地睁开了眼睛，又发生了什么事？

　　“不好意思，滴偏了，重新来过！”

　　银欢欢挠了挠头，脸上有些挂不住，真他妈的丢脸，干这种事都能失误，简直就是一个奇迹！

　　不过不要紧，如此粗壮的一根蜡烛，蜡泪多的很！

　　正好也可以调戏一下东方涯！

　　“不要！”

　　东方涯赶紧喊了出来，银欢欢这么一失误，他竟然有一种劫后余生的感觉，心里莫名地冒出一句话：

　　还好没滴到！

　　“东方皇子，不要什么呀，为什么不要啊？你不是很喜欢sm吗？”

　　银欢欢举着蜡烛，嘲讽地反问着东方涯，烛光映照下，一张微怒的秀脸，看上去妩媚之极。

　　“银月月，真的不要，算我求你了！”

　　东方涯彻底拉下了脸，将来他是要去争夺皇位的，如果被银欢欢弄来失去了生育能力，如何当得了皇帝，连下一代都断绝了，当个屁的皇帝啊！

　　“求我？嘿嘿……”

　　银欢欢笑了，之前东方涯让自己求他，自己没有答应，想不到，现在东方涯反过来求自己了，银欢欢摇了摇头，这个世界真是奇妙，不过她话锋一转，顿时绝了东方涯的念头，“你求我也没用啊！”

　　“。。。”

　　东方涯心里开始崩溃了，他虽早知银欢欢软硬不吃，油盐不进，但也万万没有想到，银欢欢如此的残忍，他都已经这样了，银欢欢还不放过他！

　　“你在埋怨我，对不对？”

　　银欢欢若有兴致地看着东方涯，心里连连冷笑。

　　“。。。”

　　东方涯摇头不语，这辈子他唯一做错了的事，就是招惹到银欢欢！

　　“唉……有时候我真的觉得我很善良，算啦，既然你不喜欢滴蜡，就不玩了！”银欢欢沉重地叹息着，自恋的语气让人感到恶心，想要呕吐，“本姑娘悲天悯人，心肠如菩萨……”

　　“真的！”

　　闻言，东方涯立即打断银欢欢的话，喜出望外地问道。

　　他心里激动极了，劫后余生啊！

　　“真的，不骗你！”

　　银欢欢不屑地撇了撇嘴，宽了宽东方涯的心，一副说到做到的样子，却在接下来说了一句让东方涯瞬间坠落地狱的话。

　　“咱们来玩皮鞭吧，那打在肉上面，啪啪啪，很好听的！”

　　说这话的时候，银欢欢的表情非常的兴奋，更是捋起了袖子，跃跃欲试！

　　“呃……”

　　东方涯悲摧地咽了口口水，滴蜡已经够恐怖了，玩皮鞭？

　　娘的！银欢欢到底还要不要他活了，直接给他一刀子算了，何必这么折磨他！

　　“这个鞭子怎么样，蛮结实的吧！肯定不会坏掉，我先试试哈！”

　　银欢欢手中拿着一根长长的马鞭，在东方涯的眼前晃悠了一下，两手将之崩的笔直，话落的瞬间，她拿着鞭子的小臂猛地一甩，手腕那么一抖，整条鞭子宛若一条长蛇，腾地舞动起来，摧枯拉朽的抽在了床边的桌子上。

　　“啪……蓬……嘭！”

　　响亮的鞭子声，茶壶的破裂声，就像是过节的鞭炮，啪啪啦啦，响成了一片，隐隐有一道灰褐色的劲风，随着鞭子的影迹，撞击在了桌面上。

　　别看桌子还好好地处在那儿，其实表面已经多出了很多裂纹，威力可想而知了，要是抽在了人身上？

　　呃……

　　东方涯再次咽了口口水，这也太恐怖了吧！

　　银欢欢不会是想……

　　巍巍森林，层峦叠翠，琼林如海。

　　神秘的云梦山庄，隐藏其中，就像世外桃源，安然自若，知道的人少之又少，可眼下却有一大群杀气森森的士兵，朝着这里如虎如狼地扑来，一路惊飞林鸟无数！

　　这时，一只鹰鹜嗷嗷叫了一声，自天高垂下，急速朝这群人飞了过来。

　　听到鹰鹜的声音，正在全速赶路的银盔铁甲士兵，立时全部勒住马的缰绳，停下了脚步。其中一个士兵，伸起手臂，小心翼翼地将这只鹰鹜接到了手中。

　　这个士兵利索地从鹰鹜的脚上取下了一个小纸条，展开看了之后，他将鹰鹜朝天下一抛，旋即小跑着来到了一个高大气宇轩昂的男子面前，递上纸条，恭敬地说道：

　　“启禀侯爷，京城传来消息，云梦山庄的背后的主人，是三皇子东方涯殿下！”

　　“东方涯！”

　　武温侯皱了皱眉，咀嚼着这个名字，脸上无喜无忧。

　　“继续前进！”

　　等了一小会儿，武温侯下达了前进的命令，同时心里哼了一下，“我的女人不是你一个皇子可以碰的！”

　　得令的一群士兵，纷纷驾马再度快速奔驰了起来。对他们而言，武温侯的话就是至高命令，相当于神的旨意，别说皇子了，就算是皇帝，他们也不在乎！

　　就在武温侯带人赶往云梦山庄之时，银欢欢正在和东方涯玩着游戏，来自地球的sm性爱游戏，此时的东方涯已经让银欢欢吊了起来，脚朝上，头朝下，悬浮在半空中。

　　“啪……”

　　银欢欢兴奋地挥动着皮鞭，时不时地便往东方涯身上招呼一下，力量不大，声音却响亮又清脆。

　　刚开始的时候，她没有掌握好力度，让东方涯身上裂开口子，流出了鲜血，不过随着时间的进行，现在已经好多了，银欢欢每一次挥动鞭子，都只在东方涯身上弄出一道血痕，决不会流血的！

　　银欢欢心里并没有要杀东方涯的想法，毕竟东方涯是自己来北境后的第一个男人，而且现在是在东方涯的地盘上，游戏结束之后，还需要这个人质呢。

　　“爽不爽？”

　　打的累了，银欢欢就喝一口水，惬意的很。

　　“。。。”

　　东方涯的身子悠悠摇荡着，他已经说不出话来了，仅剩一口气而已！

　　“啪……”

　　又是一鞭子！

　　“我问你话呢，哑巴了吗？”

　　银欢欢皱着眉，没好气地说道。

　　“。。。”

　　东方涯没反应！

　　“翘辫子了？”

　　看到这个情形，银欢欢心里大惊，他奶奶的，不会断气了吧，自己下手很有分寸的说，不应该吧！

　　虽然心里有些不相信，但银欢欢还是走到东方涯身边，蹲下身，扭着脖子，倒过来看着东方涯的脸，试着拍了拍，问道：

　　“喂喂，死了没有？”

　　可怜的东方涯，仅剩下最后的一缕意识，就因为听到银欢欢这个问题，急怒攻心，头脑发热，两眼一翻，彻底晕了过去！

　　“没用的废柴，这样就挂了？”

　　看着东方涯没了反应，银欢欢吐了口气，走到一边，将绳索解开，慢慢地将东方涯放了下来。

　　用混沌原力治疗一下吧，可别真的翘辫子了，真那样，自己想活着走出这个山庄，怕是有点悬啊！

　　心里如此想着，银欢欢顿时走到东方涯身边，朝之踢了两脚，确定对方真个晕迷了之后，她才将之扶起来，扔到了床上。

　　旋即，银欢欢全神贯注，运转丹田中的混沌原力，两手贴在东方涯背上，开始治疗！

　　如今，银欢欢已经可以很娴熟的使用混沌原力了，当然仅仅局限于部分能力而已，比如像放慢镜头那样的混沌之眼，就是不久前她新开发出来的，相信混沌原力还有更多特异功能的！

　　生死有别，两极轮转，死之力，抛掉不要，而生之力，则拿来治疗！

　　当下，在混沌原力生之力的催动滋润下，东方涯身体内部和外部的伤，都开始一点一滴地好转了过来，伤口渐渐愈合，坏死的细胞，快速滋生新的生机，淤血疏通，血肉再生！

　　乳白色的生命光芒，圣洁无比，通过银欢欢的手臂，过渡到东方涯的身体里，带着一股沁人心脾的芳香，将整个房间淫乱的气味，都给净化了，不过这般使用混沌原力，对银欢欢的消耗，实在是太大了些！

　　所以，眼看东方涯好的差不多了，她便停了下来！

　　“呼！”

　　轻轻地吐出一口浊气，银欢欢扬起手臂，将额头上的汗液抹了去，心神十分的疲惫，仿佛三天三夜没有睡觉了一般，救人比伤人耗力气啊！

　　其实，银欢欢敢不计后果地暴虐东方涯，也是仗着自己体内混沌原力的治疗神效，否则她断不会将东方涯吊起来挥鞭子的，虐待东方涯，她就是为了出口气，没想过要把东方涯怎么样的，教训教训就行啦！

　　趁着东方涯还没有醒来，银欢欢抓紧时间，运功恢复起了消耗的混沌原力。

　　良久，经过银欢欢治疗后，东方涯悠悠地睁开眼睛，短暂地迷蒙了一秒，他立时将前后所有的场景，回忆了起来！

　　滴蜡……

　　皮鞭……

　　东方涯只觉得脑袋里轰地一声，要崩溃一般，巨大的屈辱感，就像一座大山压在他的头顶，胸膛里仿佛有万千雷火，在汹汹翻涌，滚滚卷动。

　　在葬绝谷的时候，银欢欢只是奸污了他的身子，然后语言上调戏了几句，可现在就不是那么一回事了，银欢欢竟然对他进行性虐待，让他的思想，如何平衡的过来。

　　耻辱不灭，枉为男子！

　　“去死吧！”

　　眼看银欢欢闭着眼，似乎在恢复功力，东方涯骤然发难，紧握的铁拳，轰地对着银欢欢的脑袋，砸了过去！

　　这一击，用出了全力！

　　银欢欢体内的混沌原力，他不要了，什么都不在乎了，誓要诛杀银欢欢而后快！

　　感受到有巨大的危险袭来，银欢欢霍地睁开眼睛，看到东方涯的拳头之后，她顿时火了，他奶奶的，好心救了这个废柴，居然现在反过来要杀她。

　　银欢欢心念一动，丹田中恢复了不少的混沌原力，顿时如千军万马，奔腾了起来。

　　旋即，她倏地抬起右手，并指成掌，不躲不避，迎上了正在飞速接近的铁拳，死灰色毁灭力量，自掌心汹涌而出，虽然没有了先机，但一掌拍出之后，银欢欢的气势更胜于东方涯。

　　“蓬……”

　　拳掌交加之处，可怕的气浪骤然爆发，将银欢欢和东方涯同时推向了两边，不过银欢欢仅仅是翻了个跟斗，便稳稳落地，站直了身子，而东方涯却反摔了出去，一串血溅，夺口而出，再次受了重伤！

　　之前，东方涯的胸口就被银欢欢含怒拍了一掌，胸骨都碎了，经过治疗之后，也不过是断骨续接，血肉重生，伤筋动骨一百天，哪有那么容易彻底痊愈。

　　东方涯出拳运转内力时，便感受到了胸口传来的剧痛，内力根本无法集中，导致他的巅峰实力，仅仅发挥了不足五层，远远逊色于银欢欢的力量，否则银欢欢不可能那么轻松接下他这一掌的。

　　“哼！”

　　看到东方涯大口吐血，摔飞了出去，银欢欢重重地哼了一声，心里实在是有些气不过，刚刚要是她的反应慢上半拍，现在估计都已经死得不能再死了！

　　银欢欢快步冲到东方涯跟前，举起拳头，便想给之补上一记，但看到东方涯满嘴鲜血，气息奄奄的样子，她又忍住了，实在是狠不下心，再给东方涯来上这么一记，这家伙不死也得终身残废了！

　　“自己找死，怨不得别人！”

　　银欢欢没好气地说着，心里还是不舒服地朝东方涯的屁股，轻轻踹了一脚。

　　“银月月，有本事你就杀了我！”

　　东方涯咬牙切齿地说道，太悲摧了，从小高高在上的皇子，竟然让一个刁女玩性虐待！

　　“杀了你，我为什么要杀了你！”

　　银欢欢不客气地问道。

　　“你……本皇子发誓，一定要诛你全家九族！”

　　东方涯想不到其他台词了，当即又用上了老一套。

　　“好啊！我等着你便是了！”

　　银欢欢居高临下地俯视着东方涯，冷冷地说道：“本姑娘刚刚还没有玩够，咱们还是接着玩吧！”

　　说罢，银欢欢走到墙边，将上面挂着的一把宝剑，取了下来，铿地拔剑出鞘，遥指着东方涯，脸上带着极其冷漠的森然笑容！

　　光艳明亮的宝剑，其上纹路纵横，像是云堆，锋利的剑锋，寒如秋月，带着森寒的杀气。

　　银欢欢把玩着手中的这把宝剑，虽然不是很懂，但她也可以判断，这乃是一把好剑，上面没有血腥味，应该是没有见过血！

　　“用这把剑玩sm，一定很刺激吧！”

　　银欢欢心里邪恶地想着，脚下迈着优哉游哉的步子，来到东方涯身边，一手持着剑，剑锋如刀片，轻易地便割开了她之前为东方涯穿上的衣服，在东方涯的身体上轻轻摩擦了起来。

　　“别动哦，你看这剑锋利无匹，你一动，万一发生流血事件，多不好，乖乖的，别动哦！”

　　银欢欢气死人不偿命地说着，看都不看东方涯一眼，只是饶有兴趣地用宝剑为东方涯刮毛！

　　这把剑真的很锋利，吹毛断发！

　　从东方涯的小腿上一过，那浓而长的乌黑腿毛，一下子就削掉了，露出一片洁白光秃的直线，显得格格不入，银欢欢心里大呼好玩，继续为东方涯剃毛！

　　“呼……呼……”

　　东方涯费力地喘息着，之前那一下偷袭，他被银欢欢震断了不少经脉，眼下根本控制不了身体，只能任由银欢欢折磨了。

　　东方涯也想过自杀，只是这念头甫一浮现在脑子里，他立马就将之抛掉了，生而为男，能屈能伸，岂能因为被一个刁女糟蹋了，就寻死寻活，那不是成了一个女人了！

　　这个想法，东方涯没有反过来想，如果他真的倒过来思考的话，他肯定会选择自杀的，作为一个大男人，他居然让一个刁女糟蹋，而且还是糟蹋了又糟蹋，还有什么脸面做男人呢？

　　连女人都不如了！

　　“哎呀呀，好多毛啊，喂，我说你吃什么长大的！”

　　银欢欢故意如此说来气死东方涯！

　　果然，听了银欢欢的话，再看到银欢欢的动作，东方涯勃然大怒，心头怒火熊熊，脸上满是狰狞之色，奈何全身一动也动不了，他只能干瞪着眼，心里无限悲摧，没法反抗命运。

　　过了一会儿，银欢欢抱着好玩教训东方涯的心思，将其腿上的毛儿全部刮了个干干净净，嘴上却打趣道：“嘿嘿，刮完了，你看看，一根毛都没有，好看吧！”

　　说完之后，银欢欢并不理会东方涯此刻的表情，她摸着下巴，沉吟了起来，口头上更是将自己正在思考的东西，喃喃着道出，“这儿刮完了，那儿也刮掉了，下面该刮哪儿呢？”

　　“咦……”

　　突然，银欢欢轻咦了一声，目光一闪，灼灼地盯着东方涯，像是发现了新大陆一般，喜道：

　　“我怎么就忘了你身上毛最多的地方呢？哈哈……”

　　闻言，东方涯心中一怔，本有点儿温度的下体，立时变得凉悠悠的，他本能地将两腿夹紧了，银欢欢所指的地方，定然是那儿了，宝剑是那么地锋利，要是一个不小心，岂不是……

　　想到就做，银欢欢顿时拿着宝剑，朝东方涯的脑袋上削了过去，她的这一动作，反而让东方涯愣然了，搞了半天，原来银欢欢指的东西是头发啊！

　　不对！

　　眼下刚要有所放松的东方涯，立马紧张了起来，银欢欢是要给他剃头啊！

　　腿上的毛，让银欢欢给削掉了，倒是无妨，毕竟是隐藏在衣服里的，外人看不到，可头发让银欢欢给剃掉了，岂不是人人都可以看得见。

　　北国所有的男子，都和女子一样的长发，如阴骨老那种极个别的除外，人们的审美观便是要有一头长发才好看，无论是小孩儿还是老人，都是一头的长发。

　　“住手！”

　　东方涯惊慌地朝银欢欢喊道。

　　要是让银欢欢把头发给剃光，他不用见人了！外面那么多的手下，通通都要看笑话，而且没有一年半载的时间，头发不可能长到原来的长度，作为皇家子弟，礼仪的重要性是毋庸置疑的，没了头发，成何体统啊！

　　“呵呵……你说住手我就住手？”

　　银欢欢用一种看白痴的目光，看着东方涯。

　　“银月月，你不能这样做！”

　　东方涯想了想，实在是找不到什么好的说辞。

　　“我如果偏要这么做呢？”

　　银欢欢扭了扭头，手中的宝剑，再度向前，跃跃欲试的样子！

　　“你……”

　　东方涯哭的心思都有了，活了这么些年，他从没有遇到过如银欢欢这般让他手足无措的强人！

　　“啊！这样好了，我突然有个有趣的想法，我们来打个商量好不好？现在呢，我打算动手的就两个地方，一个是这儿！”

　　银欢欢用宝剑指了指东方涯的头，旋即剑尖向下移动，又指向了东方涯的两腿根子之间，道：“另一个是这儿，就这两处地方，很简单的选择题，二选一，请选吧！”

　　“呼……呼……”

　　用力地呼气吐气，东方涯压制着心里的火气，死死地咬着牙，脸颊都憋红了！

　　“快快选择吧，再不选，我可选了，本姑娘可没那么好的耐心！”

　　银欢欢催促了一下，都五秒钟了，东方涯还没有做出选择！

　　“我选……后面那个！”

　　说出这个选项之后，东方涯几乎都要疯了！

　　“哦，是这里吗？”

　　银欢欢用剑指着东方涯的头发，嘟着小嘴儿问道。

　　“咔……”

　　东方涯咬碎了牙，可恶的银欢欢，摆明儿调戏他啊，可是他却不能发作，否则指不定银欢欢会干出什么样的事来，“不是这里，是下面！”

　　东方涯的脸，红的就像个苹果，即使愤怒涨红的，又是羞赧臊红的，人世间最大的悲剧，此刻的东方涯，算是彻彻底底地体验了一把！

　　“早说嘛！”

　　银欢欢笑了，会心地笑了，相比较之前的滴蜡以及皮鞭，银欢欢更觉得，现在这样儿最好玩，这才是真正的sm啊！

　　割开那层薄薄的亵裤，银欢欢看着东方涯畏畏缩缩的小家伙，顿时恶作剧地用剑尖挑了挑那个东西，力道掌握的非常好，只要东方涯不动，肯定不会伤及下一代的。

　　这种关键时刻，不用银欢欢说明，东方涯也不敢妄动一下，感受着那森寒的剑尖，东方涯尽量让自己不去思考这个，他闭上了眼睛，屏住了呼吸，银欢欢要怎么玩，请随意吧！

　　将来，他是一定要报复会来的！

　　看到东方涯认命了的样子，银欢欢摇着头，砸了咂嘴，说道：

　　“我还是觉得剃头要好玩一些！”

　　东方涯心中才压制下去的怒火，腾地又燃烧了起来，银欢欢这根本就是在找茬啊！

　　“呵呵！”

　　银欢欢轻轻地笑着，算东方涯猜对了，她就是在找茬！

　　本就是要找回被东方涯占去了的场子，并不是为了刮毛而刮毛！

　　男人的那东西，银欢欢看着就觉得恶心，这是前一世在脑子里根深蒂固的思想，就算摆在她眼前的是雄伟到了罕见的名器，她也仍然觉得恶心。

　　“银月月，有什么条件，你尽管开，我一定答应你，决不反悔！”

　　东方涯大声地咆哮着，他实在是受不了了，银欢欢玩人的手段太高了，此刁女就像是他命中的克星，惹不起啊惹不起！

　　“呵呵，你怎么知道我要勒索你呢，你太聪明了！”

　　银欢欢地东方涯竖起了一个大拇指，旋即在东方涯松了口气的神态中，说道：“可是我真没有什么条件哎……还是剃头吧！”

　　说着，银欢欢就要给东方涯剃头，条件么，还是算了吧，银欢欢压根儿就不信！

　　“噗……”

　　闻言，东方涯愣神了一秒，满脸呆滞，随即猛地喷出了一口滚烫的鲜血，完全是急怒攻心，气的来喷血！

　　“咯咯咯……”

　　银欢欢捂着嘴，畅快地大笑了起来，太他妈的痛快了，折磨人能折磨成这样，让人气的喷血，银欢欢对自己的手段，深感佩服，俨然达到了传说中的至高境界：

　　不杀你，但要玩死你！

　　就在银欢欢还打算继续收拾收拾东方涯的时候，门外突然传了一连串急切的脚步声，当即便有人惊慌地喊道：

　　“殿下，不好了，武温侯带人把山庄包围了！”

　　“武温侯？”

　　银欢欢皱着眉，重复着这个名字，心里蓦然紧张了起来，武温侯这家伙怎么来这儿呢，难道是为了她？

　　　　第二十六章 武温侯之无语

　　“殿下，不好了，武温侯带人把山庄包围了！”

　　一阵凌乱的脚步，在大门外响起，旋即扑通一声，所有人都面朝房间里的三皇子东方涯，单膝跪了下来。

　　听到这个消息，银欢欢心里一下就紧张了起来！

　　他奶奶的！武温侯怎么来了呢？

　　要知道她可是从侯府杀了人逃出来的啊，而且杀的人还是武温侯的亲弟弟，武温侯莫非是来捉她报仇的？

　　银欢欢紧张不已，可东方涯更紧张！

　　武温侯带人包围这里，定然是为了银欢欢，面对凶名赫赫的武温侯，东方涯心里一点谱都没有，别说是他了，武温侯就连他的父皇也不敢得罪！

　　而下他绑架了银欢欢，身为丈夫的武温侯，找上门来，如何是好，如何是好啊？

　　“喂，你这儿有没有什么密道之类？”

　　蹙着眉思虑了一会儿，银欢欢朝东方涯如此问了一句，心里想着三十六计走为上计！

　　银欢欢估摸着，她至少还需要祸害两个左右的优质男，体内的混沌原力才有可能是武温侯的对手，现在还是跑路吧，偌大一个山庄，应该是有地下密道的！

　　“没有！”

　　东方涯纳闷地摇了摇头，武温侯自然是来救银欢欢的，可怎么银欢欢一副怕怕的样子，他心中蓦然冒出了一个想法：莫非银欢欢也把武温侯给嘿咻嘿咻了？

　　“没有！”

　　银欢欢柳眉一竖，表情严肃了起来，还真是出人意料，竟然没有密道？？？

　　“啊……小心！”

　　突然，东方涯惨惨地朝银欢欢叫道，满脸的苦色。

　　原来那锋利的剑尖一会儿指着他的头发，一会儿指着他的下体，如此往复着，到了此刻，正好对着他的下体呢！

　　得知武温侯到来，银欢欢心中紧张，手也跟着微微颤抖，一个不留神，让吹毛断发的宝剑，在他两腿之间软软的海绵体上轻轻割了一下，伤口不大，但也立时流出了血来。

　　“哦，伤口不大，不碍事的！”

　　看到自己的失手，银欢欢赶紧将剑收了回来，尴尬地笑了笑，纯粹的意外啦！

　　却在这时，房顶上轰然传来了一道巨大的轰鸣，紧接着房梁携着瓦砾，嗖嗖地掉了下来，啪啪落了一地，露出了一个巨大的裂缝，金精乌炽烈的光芒，投射到了屋子里。

　　银欢欢和东方涯同时抬起了头，只见一个气宇轩昂的男子，从天而落，宛若天神下凡，披肩飘飘，乱发如舞，气势凛然！

　　一转眼的功夫，此男子就站在了地上，衣衫鼓舞，扇飞一片灰尘。

　　此人不是武温侯，又是谁呢？

　　武温侯很重视银欢欢这个女人，一直都在暗中关注着，从迎亲时到丞相府的那一刻，他就敏锐地感觉到了银欢欢的非凡，后来一路风尘，银欢欢也确实向他展示了自己的不凡之处。

　　新婚之夜，银欢欢被亲弟弟下了毒药，他赶走亲弟弟，几经犹豫之下，最终还是与银欢欢行了夫妻之礼，却在这一过程中发现，银欢欢没有处女红。

　　武温侯当时怔了一下，旋即猛然想到了什么，顿时勃然大怒，他虽然不太懂男女之事，但被人戴了绿帽子，还是很心知肚明的。

　　那一夜，他怒火熊熊地多次发泄自己的不满，所以银欢欢第二天醒来，才会看到那种惨烈的景象！

　　离开侯府，武温侯也是给自己一个安宁，暂时不去追究银欢欢的初夜问题，他留了两句话给银欢欢，一是不许离开，而是明确表态：“你是我的女人”！

　　但武温侯却没有料到，银欢欢果然跑了，而且还杀了他的亲弟弟，又华丽丽地卷了一大堆财物，还让人给他传了一句话，什么不要迷恋姐，姐会让你流鼻血！

　　武温侯听到鳌管家，如此给他说的时候，难得地露出了笑脸，不过很快就被死了弟弟的愤怒所掩盖了。

　　在他的心中，这个世界上是没有道理不道理的，只有拳头的大小，无论弟弟做了什么错事，只要有他在，就不允许别人欺负到自家头上，更不要说亲弟弟让银欢欢杀了。

　　这个仇不能不报！

　　后来，武温侯派出猎鹰进行寻找，这才找到了银欢欢的踪迹，可得到的消息却是银欢欢被人劫持了，劫持之人独孤剑，他也知道，剑神一脉最杰出的弟子，是个罕见的天才。

　　武温侯不清楚，独孤剑寻上银欢欢的原因，他本能地闻到了一股阴谋的味道，一路追踪到云梦山庄，得知山庄的主人是三皇子东方涯之后，武温侯顿时便忍不住了，银欢欢再怎么说也是他的女人，一个小小的皇子，都已经骑到他的头上来了？

　　没错！

　　结合着银欢欢不是处女之身，而且一路上独孤剑也对银欢欢客客气气的，不像是劫持，更像是保护，武温侯一瞬间就武断地判断出，银欢欢暗地里和东方涯有一腿，给他戴绿帽子的那个男人，就是东方涯了！

　　虽然他的想法和真实情况，出入极大，几乎完全错误，但有一点武温侯是猜对了的，银欢欢的处子之身，确实是便宜了东方涯，当时还流血了呢！

　　当下，武温侯目光如电，怒视着衣衫不整的两人，双拳捏的啪啪作响，心里就像有一团烈火在焚烧，入目处的一切，已经完全证实了他的猜测，这对狗男女果然有一腿！

　　“哼……”

　　看到武温侯的气势，银欢欢一点而也不胆怯，非常强势的冷哼了一声，鼻子里喷出一道气流，眼睛不躲不闪地直视着武温侯。

　　如此情形，银欢欢心里理所当然地认为，武温侯是来报仇的，是因为山羊胡男子的原因，才露出这般强烈的杀气来！

　　当初宰山羊胡男子的时候，银欢欢没有犹豫，现在自然也不会害怕，她丹田里的混沌原力，已经凶猛地运转了起来，武温侯只要出手，她就会发动凌厉的反击。

　　“啪啪啪……”

　　拳头捏的啪啪炸响，面对银欢欢毫不示弱的眼神，武温侯更为愤怒了，他已经听到了胸膛里怒火熊熊地哧啦声，什么时候女人偷男人，也能偷的这么理直气壮！

　　“呃……”

　　看到银欢欢和武温侯卯上的场景，东方涯瞪大了眼睛，满脸的不可置信，真是滑稽啊！

　　武温侯有火气，东方涯可以理解，打之还在半空没有落下的时候，他就从其身上感受到了杀意，那是一种毫不掩饰的杀意，但同样身为男子的东方涯也明白，武温侯的这股杀意是因为银欢欢的缘故！

　　吃醋！

　　眼下，自己和银欢欢衣衫不整，发髻凌乱，显然让武温侯误会了，东方涯完全理解武温侯，现在回想起来，他和银欢欢的两次交锋，唯一一个心里的平衡点，也就是夺取了银欢欢处子之身，除了这个，其他方面，他都是完败，彻底悲剧！

　　但是，东方涯实在是想不明白，银欢欢为什么要生气呢？

　　此刻，武温侯虽然和银欢欢对视着，但他的精力更多的是放在东方涯身上，任银欢欢和谁有一腿，他最为愤恨的人都不会是银欢欢，从某种意义上讲，银欢欢算是他的夫人，首先应该杀掉的应该银欢欢的姘头才对！

　　由于大量的精力，都放在了东方涯身上，气机遥遥感应，东方涯纳闷的表情，自然被他尽收眼底，武温侯心中顿时一怔，东方涯究竟在纳闷什么呢？

　　旋即，他再次打量起了眼前的两人！

　　突然，东方涯凌乱一副下的几道淤青，出现在了他的眼睛里，像是才伤了没多久，胸口上也有一大滩血迹，正在凝固，他再一瞥银欢欢，其身上也带着血迹，嘴角处还有血液流过的痕迹。

　　“嗯？”

　　武温侯身上的气势，立时消散了去，因为他蓦然觉得自己似乎误会了什么，眼前的两人，并没有偷情，反而像是刚刚经历了一场打斗。东方涯似乎落在了下风，身上的伤势比较严重，几乎是遍体鳞伤，而银欢欢手中拿着剑，气息均匀，脸上红润，没有受内伤的样子。

　　如此想着，武温侯顿时感到十分的无语，一时间有些摸不着头脑！

　　这两人说是偷情呢，又没有偷情，哪有偷情偷的全身带伤，鲜血横流的，可若说两人没有偷情，那是说不通啊，哪有打架把裤子都给脱了的道理。

　　而且之前，他可是看到银欢欢拿着剑，对着东方涯的那个部分，两人似乎正在商谈着什么，银欢欢的表情十分淫荡，而东方涯的表情，则很是委屈。

　　“这是怎么回事？”

　　越是往深处想，武温侯就越是摸不着头脑！

　　　　第二十七章 各有各的算计

　　武温侯很是无语，银欢欢和东方涯，两人偷情不是偷情，绑架不是绑架，不知道在玩什么！

　　而在这时，东方涯也知道自己不发话不行了，怎么说他也是北国三皇子，名义上的地位，远远高于武温侯这样一个侯爷，却让对方带兵包围了山庄，又打碎了房顶，还一副要杀人的样子。

　　“秦武，你好大的胆子，难道不知道我是谁吗？”

　　东方涯咬牙切齿地朝武温侯说道，其固然权势滔天，但他也不能表现出懦弱，面对这种兵痞子，你越是害怕，对方就越是猖獗！

　　闻言，武温侯只是冷笑了笑，并不作答，他不想和皇帝翻脸，但不代表着一个皇子就可以骑到他头上，不管银欢欢与之发生了什么，至少有一点他是不能接受的，两人居然衣衫不整，甚至连裤子都脱了！

　　“救驾！”

　　听到了东方涯的声音，外面单膝跪着正纳闷房里发生了何事的士兵，一个个顿时明白了过来：武温侯已经进入了房间。

　　当即便有一人高喊了一声“救驾”，旋即一群人打开房门，一窝蜂冲了进来。

　　人人带刀，甫一进入房间，他们立即把武温侯给围了起来，其中两个可能是头的士兵，站在东方涯身前，忠心耿耿地挡在了武温侯的前面。

　　虽然这群人武功不高，但这么风风火火地出现，让东方涯心里着实松了口气，至少在心理上有一个安慰。

　　又在这时，一个白胡子老者，静悄悄地出现在了门口，没有人知道他是怎么来的，其身形如电，快的不可思议，闪了一闪，就站在了东方涯身边，佝偻的身子，瞬间变得高大了起来。

　　看到这一幕，银欢欢的眼睛，眯了一下，心中极为震撼，虽然一直都知道这个老头武功很高，但她万万没有想到，竟然高到了如此程度，那动作简直比九姑都要快，俨然不是自己可以对付的！

　　“王伯！”

　　看到来人，东方涯欣喜地喊了一句。

　　“老奴就驾来迟，罪该万死，让殿下受惊了！”

　　王伯弯着腰，躬着身，朝东方涯露出了一个放心的微笑，而眼神的余光，则不着痕迹地在他身上打量了一下，又瞥了一眼一边拿着剑的银欢欢，见银欢欢身上被他设下的禁制已去，倒是有些意外，不过并没有表现出来。

　　“王伯客气了，没有来迟！”

　　东方涯皮笑肉不笑，非常尴尬地说道。他的脸皮狠狠地抽（和谐）搐了一下，同时心念急转，拐了几个弯弯。

　　王伯的武功出神入化，之前他和银欢欢之间的事，王伯不可能一点风声都没有闻到。

　　但不管怎样，王伯现在出现在这里，他的性命算是保住了，不过回头王伯肯定会把这事告诉皇帝，倒是要小心了！

　　被一群人围着，武温侯一丝异样都没有表现出来，显得很是从容，但一身的霸气和战意，却愈发高昂了起来，想要比人多么，他一共带来了一百余袍泽，足以踏平云梦山庄了！

　　“大内供奉！”

　　看着王伯，武温侯轻轻喃喃了一句，这个老头给了他一个很是模糊的感觉，似乎武功平平，尚未得道，又似乎修为无边，深不可测，很有几分古怪。

　　“武温侯，很好！不错！”感受着武温侯那种杀出来的气势，王伯淡淡一笑，说道：

　　“老夫曾经瑶池仙子身边见过你，当时你还是个整天哭闹的小毛孩，转眼的功夫，你都成就一方诸侯，二十多年了啊！”

　　王伯的语气非常的和蔼，眼神是典型的长辈看待晚辈，没有半分倚老卖老的姿态，只是在叹息时光的飞逝，赞扬年轻人的那股子冲劲，但他的话却令得武温侯心中掀起了轩然大波！

　　他和瑶池仙子之间的关系，知道的人少之又少，在瑶池派也不过区区几人知晓罢了，江湖上流传的是武温侯出身贫寒之地，刻苦练武，方有今日之成就，没人能想到，武温侯与全是女人的瑶池派会扯上干系。

　　闻言，武温侯将自身的气势压了压，稍稍安分了一些。

　　眼前这位老者，能够知道他的秘密，证明和他亦师亦母的瑶池仙子，是有着一定关系的，可惜那个时候，他不过一襁褓婴儿，哪里认得出老者，脑袋里更是一点儿印象都没有。

　　“前辈是？”

　　武温侯恭敬地问道。

　　“叫我王伯就行了，以前的名号，已随风而逝，就不提了！”

　　王伯背负着手，淡淡一笑，像是回忆了一番过去，竟微微有些痴迷，但很快便恢复了过来，他朝武温侯摆了摆手，又摇了摇头，不知道心里闪过了怎样的念头。

　　这时，武温侯带来的一大群士兵，已经匆匆赶了过来，部分士兵身上沾有血迹，俨然经历了一场战斗。

　　看到武温侯对他们扬起了一只手，这些人顿时停下了脚步，团团堵在别院门口，脸上露出凶狠之色，气势上远远盖过了东方涯的这些护卫。

　　“秦武，谁你的胆子，竟然杀我的人！”

　　看到这些士兵刀剑出鞘，鲜血四洒，一副杀神恶鬼的架势，东方涯腾地更火了，他堂堂一个北国三皇子，竟然让一群士兵堵在家门口，还要杀他的人！

　　东方涯的叫嚣，武温侯充耳不闻，仍然不答，只是用轻蔑的眼神，冷冷地扫了东方涯一眼，那意思已经表达的很明确了：

　　因为王伯在此，今天才放你一马，别以为有个皇子的称号就不得了，不知好歹！

　　这个眼神，让东方涯的眼珠子都要突出来了，心中愤恨到了无以复加的地步。

　　其实，他们皇室中人，一直都觉得武温侯手握重权，是个祸害，应该尽早铲除，否则羽翼丰满之时，必会揭竿造反，东方涯闲暇没事之时，对武温侯也小有研究，他要想坐上皇位，除了几个兄弟之外，最大的敌人，便是武温侯了！

　　银欢欢秉着看戏的心思，静静地站在一边，面无表情，抓紧时间，运转功法，默默地恢复着丹田中消耗掉的混沌原力。

　　不管武温侯和东方涯能不能打起来，她都必须尽快恢复自己的巅峰实力，到时候找准机会趁机跑路，既不能落在武温侯手上，也不能落到东方涯手上，相信这两人对她都不会客气的。

　　“你，过来！我们走！”

　　这时，武温侯突然伸出两指，指着银欢欢说道。

　　有王伯在此，他不能奈何东方涯，但银欢欢却是必须要带走的，用他的话来讲，银欢欢是他的女人！而且边疆那边，草原上还在交战，作为军中大帅，他也得尽早赶回去！

　　“呃……”

　　银欢欢下意识地一怔，武温侯这也太强势了吧，他奶奶的，话都还没有说上几句，也没有打起来，就要强行带她走！银欢欢心念急转，顿时将目光移到了东方涯身上，目光灼灼，万分难舍的样子。

　　她心里活络着，想着不挑拨你们打起来，自己没机会跑路啊！

　　“嗯？”

　　看到银欢欢非但没动静，还向东方涯投去了弱弱的求助眼神，武温侯心里纠结了一下，就像被人用锋利的针芒，狠狠地扎了几下，刺痛不已。

　　现在就算是有人告诉他，银欢欢和东方涯没有关系，他也不可能相信了，就银欢欢这个眼神，他立马确定，给他戴了绿帽子的男人，无疑就是东方涯。

　　其实，武温侯自己也不知道，为什么面对有关银欢欢之事的时候，他会变得这么武断，愤慨的一塌糊涂，当初面对瑶池派的时候是这样，如今又是这样！

　　“我@#￥%”

　　留意到银欢欢的眼神，又看到武温侯暴怒下手上凝结的一根根青筋，东方涯有一股骂娘的冲动，银欢欢和武温侯之间发生了什么，他不知道，但眼下银欢欢拿他做挡箭牌，他却感受的很清楚！

　　东方涯心里快速思虑着，怎么着也不能让银欢欢这个刁女当枪使吧，之前可是被银欢欢折磨够了，又是蜡烛又是皮鞭的，不行，绝对不行！

　　东方涯暗自下了决定，就算是让武温侯认为自己软弱可欺，就算是丢了这个场子，他也决不和武温侯发生冲突，便宜银欢欢这种小人！

　　“银月月，既然你夫君为你出头，我们之间的仇恨，就一笔勾消，你走吧！”

　　东方涯大袖一挥，不客气地说道。

　　如此一说，算是给武温侯表明了一个态度：他和银欢欢之间是没有那种关系的！

　　虽然有些懦弱，但东方涯也顾不得了，总比让人当枪使要好啊！在葬绝谷遇到银欢欢，是他这一生最大的悲剧，现在暂时委屈一下，将来再连本带利地找回来！

　　看到东方涯的态度，武温侯算是明白了，差点上了银欢欢的当啊！

　　武温侯若有所思的想了想，自己还真是有些冲动了，像是稀里糊涂的被人耍了一番，而这个耍他的人，便是银欢欢了，武温侯仔细一想，别说，还真就是这么的一回事！

　　“妈的，你狠！”

　　都这样了，银欢欢还能说什么呢？

　　她当即在心里将东方涯的祖上十八代都慰问了一遍，然后才莲步轻移，朝武温侯缓缓走了过去，如果武温侯真要为山羊胡男子报仇的话，她也只能硬着头皮拼命了！

　　“走！”

　　一把擒住银欢欢的手，武温侯面色铁青地转身，朝一干袍泽下达了命令，几乎是拖着银欢欢，大步而去。

　　“王伯！为什么？”

　　看到武温侯带人离开了，东方涯立时将目光移到了王伯身上，之前王伯秘密传音给他，武温侯要走就别拦了，他心里很是愤怒，但更多的却是无奈。

　　面对东方涯的责问，王伯轻轻地摇了摇头，武温侯怎么说也是瑶池仙子的人，虽然瑶池仙子已经很久没在江湖上走动了，但天下第二高手的名头却没人可以撼动。

　　东方涯和武温侯之间不过是小事罢了，又没有到深仇大恨的地步，他何必要为此得罪瑶池仙子呢？他虽是大内供奉，享受最好的修炼条件，但这事不涉及北国荣辱，他断然没有出手结仇的道理。

　　若是东方涯知道王伯心里的考虑的话，一定会忍不住说出瑶池仙子殒落的消息，可那样一来，江湖又要动乱了，现在他的羽翼尚未齐全，江湖一乱，对他图谋的大业，将会产生巨大的干扰。

　　说到底，无论是王伯还是东方涯，关心最多的还是自己的利益罢了，脸面其实并不是那么重要！

　　且说武温侯带着银欢欢出了山庄，不过一会儿的功夫，一群人已经驾马在上路了，远远地云梦山庄甩在了身后，银欢欢还是和武温侯同乘一匹马，颠簸的感觉像是回到了一个月前的娶亲之途。

　　银欢欢从后面搂着武温侯的腰，心里思索着逃命的办法，武温侯的武功虽然没有登峰造顶，但也够厉害的了，银欢欢并没有正面对抗中逃命的把握。

　　却在这时，武温侯一把拉住了马的缰绳，猛地转过身，伸出大手，擒住了银欢欢的喉咙，一个字一个字地说道：

　　“你敢杀我的亲弟弟！”

　　　　第二十八章 邪皇

　　“你敢杀我的亲弟弟！”

　　武温侯的声音森寒彻骨，面带煞气，一股凌厉之极的杀气，就像来自地狱魔窟，笼罩了银欢欢。

　　银欢欢的脸，一瞬间就因为被锁住血脉而涨红了，隐隐开始转向绛紫色，眼睛珠子往外凸着，看上去颇有几分狰狞，她怎么也没有想到，武温侯会突然发难，一点儿准备都没有！

　　当下，银欢欢两手死死地拿住武温侯的手臂，往外推送，整个颈部被抓住，让她的呼吸越来越困难，进气不得，又出气不得，再加上武温侯身上散发出来的煞气，她感觉到了死神的存在。

　　“谁给你的胆子，敢杀我的亲人？”

　　武温侯又问了一遍，剑眉倒竖，神态显得怒不可遏！

　　“松……”

　　银欢欢几乎在垂死挣扎，根本说不出话来，想要运转体内的混沌原力给武温侯一掌，将对方打飞出去，却没有成功，眼下她整个人都被一层恐怖的气劲压制住了，经脉间的混沌原力，难以动弹！

　　此刻，武温侯轻松掌控着她的生命，只要再多用一分力，脖子铁定会断掉，然后死翘翘！

　　这是一种“势”！

　　银欢欢感受的到，武温侯的功力虽然高，但也没有到那种可以随意掌控她生死的地步，如此擒拿住她的生命，就在于那股莫名言表的“势”，这是从千千万万的死人堆里，屠神诛佛，杀出来的气势。

　　在这样的气势面前，没有经历过生死杀戮磨难的人，根本提不起动手的勇气，银欢欢甚至连运转丹田内的混沌原力都不可以，就像是那种经常笑骂的人，在某一刻突然不苟言笑，严肃起来，令人感到恐怖！

　　脸上的血色一点一点的消失，变成了恐怖的紫灰色，意识跟着逐渐消失，没过一会儿，又快速变成了青灰色，最后定格成铁青色，当真是肤无颜色了。

　　至此，银欢欢的意识终于要消散了！

　　如此死去吗？

　　“哼！”

　　武温侯重重地哼了一声，旋即松开了银欢欢，就像是扔一团烂泥，将之扔下了马匹，丢在路边的草地上，修为到了他这种程度，力量的掌控绝非普通人可比，银欢欢脑中缺血晕了过去，但却没有丢掉小命。

　　武温侯根本就没有要杀银欢欢的心思，充其量也就是教训教训银欢欢罢了！

　　“咳……咳……”

　　银欢欢捂着喉咙，艰难地咳嗽了两声，脸上的铁青，缓缓浮现出血色，真是在鬼门关附近逛了一圈儿，滋味太他妈难受了，生死一瞬间啊！

　　“我对你的事没有兴趣，但你给我记住了，你是我武温侯的女人，再敢和其他男人搅合在一起，我决不再手软！”

　　看到银欢欢楚楚可怜的样子，武温侯心里仿佛突然被针扎了一下，刺痛不已，但他嘴上却十分硬气！他的性格，注定了他要么就不管不问，要么就直接动手，绝不二话！

　　“咳咳……”

　　银欢欢还在咳嗽，半截脖子像是旋转了三百六十度，扭结的好紧，每一次呼吸都只能少量进气，似乎武温侯还没有松开她似的，银欢欢在心里叹了一句：

　　真狠啊！

　　武温侯带来的一群士兵，静坐在马上，眼睛注视着他处，不看武温侯和银欢欢，各自的脸上，都或多或少有些异样的表情，心里也不知道在想些什么！

　　银欢欢没有回武温侯的话，两人默默不语，心里各有心事，气氛稍显沉重。

　　最后，还是武温侯打破了僵局，他不着痕迹地砸了咂嘴，翻身下了大马，然后走到银欢欢身边，朝之伸出了大手。

　　老实说，武温侯现在有些后悔了，掐脖子就行了，自己干嘛要把银欢欢扔下马啊？

　　银欢欢使气地没有动，武温侯这是什么意思，她再清楚不过了，典型那种先给一大棒子，然后再喂一颗糖，不过武温侯就这么放过她，倒是让银欢欢感到有些意外！

　　看到银欢欢撒娇似的小女儿态，武温侯心中一暖，长年孤寂的心弦，微微触动了一下，像是被一双无形的巧手，拨弄出了一曲安宁心魂的旋律。

　　心念一动，武温侯朝前跨了一步，然后在银欢欢没有反应过来之际，一把将之拦腰抱了起来，动作之娴熟，浑然天成，以他的躯体而言，银欢欢这点重量，完全可以忽略不计，似乎抱着的不是一个人，而是一颗怦怦直跳的动心！

　　“你想干什么？”

　　被武温侯抱着，看着这家伙温情的眼神，银欢欢有点心跳加速，心想这颗糖甜的是不是有些过分了，饶是银欢欢的厚脸皮，也不禁闪过一丝少女似的羞赧，芳心突如鹿跳，羞赧的脸颊微微有些发烫！

　　“回家！”

　　武温侯淡淡地道了一句，面对银欢欢的羞涩，他嘴角竟然挂上了一抹难得的微笑。

　　不顾银欢欢的反对，武温侯抱着她坐上了大马。

　　旋即，武温侯夹了夹马肚子，也不招呼身后的一群士兵，一马当先，率先冲了出去，动作飘逸的就像一阵风，默默无声，银欢欢的青丝，吹拂起来，钻进了他的鼻子里。

　　换了个暧昧的姿势，这次银欢欢坐在了武温侯的前面，迎面而来的风，吹过发烫的脸颊，凉悠悠的，背后却传来武温侯温暖的体温，像是一堵永不会垮塌的墙，厚重如山。

　　几个士兵，看着武温侯和银欢欢的背影，彼此不解地望了望，任他们再怎么聪明，也搞不清楚发生了什么事，怎么之前还怒火冲冲的两人，突然之间就转变了态度，那恩恩爱爱的样子，让他们羡慕的眼睛都迷离了！

　　“松开！”

　　路上，银欢欢皱着眉，掰了掰武温侯挽着她细腰的手，但没有掰开，反而让武温侯抱的更紧了，不由地哀怨地怒斥了一声。

　　别说那些士兵了，就连她自己搞不清楚，武温侯这是玩的哪一出？

　　“坐稳了！”

　　武温侯严肃地道了一句，两腿护着银欢欢的屁股，大手揽着银欢欢的腰肢，将银欢欢牢牢地保护在了自己的怀抱里，其发丝上传来淡淡女人幽香，让他如痴如醉，感觉到了……

　　幸福！

　　北境的气候非常稳定，常年二十度的样子，花谢了又开，山路羊肠鸟道上，山花烂漫，马蹄飞过，花瓣片片飞舞起来。缤纷的花儿，像是流星雨一般，洋洋洒洒地落下，从银欢欢和武温侯身边滑过，偶有一片花瓣落在身上，暗香撩人，浪漫之极！

　　这时候，银欢欢突然有一种马踏飞燕的感觉，心境陷入了空灵之态，无忧而无虑，像是在夜空下，躺在草坪上，仰望着朗朗夜空，漫天的繁星，星光璀璨，一闪一闪！

　　已经很久很久没有如此轻松的感觉了，记得还是前世的小时候，才有过这种无忧无虑的感觉，烂漫的童真，稀奇古怪的想法，一点一滴，一幅一画，如时光倒流，浮现在眼前。

　　人生真的太忙碌了，仅仅是为了生存下去而已！

　　如果可以永生永世，该有多好啊，不为生存而烦恼，永远的无忧无虑……

　　突然，银欢欢的脑子里响起了当初在葬绝谷的时候，阴骨老憧憬长生的样子，长生长生，永生不死，超脱天地循环，走出六道轮回，是不是真的可以没有烦恼呢？

　　曾经，银欢欢觉得阴骨老这个不切实际的想法，太过荒诞不经，可现在自己竟微微有些向往了起来！

　　“停！”

　　就在银欢欢陷入憧憬之中，向往长生之时，武温侯一声低喝打断了她的思维。

　　大马的前蹄高高跳起，刹住了前进的势头，银欢欢心肝儿高高随之跳起又重重随之落下，埋怨地瞥了武温侯一眼，银欢欢拍了拍紧张的胸脯。

　　还记得当初第一次驾马的时候，武温侯就是这么一个急刹车，导致了袭胸事件，害银欢欢疼了好长时间，如今换了个位置，果然好多了，只是腰上多出了一只手，让她有些不怎么适应。

　　“吁……”

　　身后紧跟着的一堆士兵，听到武温侯的话，纷纷拉住了马缰，一阵凌乱的马蹄声由极动到极静，不过片刻的功夫，尘土簌簌翻滚倒卷了上来，又漫漫地复归平静。

　　这时，武温侯和银欢欢同时将目光锁定了道路上的一个老头。

　　这人身材很矮，背佝偻着，头上光秃无毛，浓而长的眉毛，顺着脸颊垂下，颜色居然是黄色的，而脸上皮肤则是紫色的，眼睛似乎是墨绿色，看上去着实有些不伦不类。

　　不过看到这个老头，银欢欢立马就联想到了另一个老头――阴骨老！

　　她横看竖看，左看右看，都觉得此人像极了死去的阴骨老，神态和气质，都颇为的相似，同样的长相极丑，同样的造型独特，同样的贼眉鼠眼！

　　“邪皇！”

　　武温侯凝重地吐出了一个称呼，显然他知道对面老头的身份。

　　武温侯严肃的表情，银欢欢都看的腻了，似乎除了刚刚那一会儿，武温侯就没有不严肃的时候，不过此刻也由不得武温侯不严肃了，拦路挡在前面的老头，乃是北境赫赫有名的魔头――邪皇。

　　相较于阴骨老而言，邪皇的名声更为昭著，绝对是十恶不赦的大魔头，当之无愧的北境第一魔。

　　倒不是说邪皇的武功有多么高强，只论武功的话，邪皇的实力连北境前三十都排不进，但就算是天下第一高手绝情道道主，也不愿招惹到他。

　　其乃是北境公认的第一用毒高手，而且只用无解之毒，不存在解药的毒药，邪皇自己都没办法解除，只要中了他的毒，就唯有一个下场――死！

　　而且是非常凄惨的死！

　　传说如果他愿意的话，可以顷刻间毒灭一座城池，更有传说只要有他在的地方，方圆三里地必然充斥着各种各样的毒素，这些毒素都无色无味，无形无态，不到死的那一刻，中毒之人根本不知道自己已经中毒了！

　　道出了老者的身份，别说武温侯了，就连其身后的一群手下，嘴皮都不由得哆嗦了，倒是银欢欢不知者无畏，没有表现任何害怕的神态来，反而饶有兴致地打量着邪皇的装扮。

　　真是越看越像阴骨老！

　　银欢欢打量着邪皇，而邪皇也在打量着她，两人大眼对着小眼！

　　一番观察，又用鼻子嗅了嗅，邪皇顿时露出了吃惊的表情，但很快就转变为了惊喜。

　　“混沌原力？果然是混沌原力！嘎嘎……”

　　他一对墨绿色的眼睛，就像是发现了宝贝似的，猛地盯住着银欢欢，妖艳之极，精光湛湛，整个人显得格外的兴奋和激动！

　　　　第二十九章 说不清道不明的眼神

　　“呃……”

　　听到邪皇的声音，再看到邪皇眼睛里的激动，银欢欢下意识地缩了缩脖子，心里就像是刮过了一阵凄惨的阴风，冷的森寒，冷的彻骨，冷的恐怖！

　　他怎么知道我体内有混沌原力的？

　　银欢欢非常的不解，看邪皇的样子，不像是冲着她而来，就是平常路过而已，隔了上百步之远，自己又没有运功，邪皇怎么可能知道的？

　　难道是闻出来的，银欢欢只看见邪皇嗅了嗅鼻子，立即就说出了自己身具混沌原力的秘密。

　　他奶奶的，这鼻子也太灵了吧，狗都比不上啊！

　　银欢欢愤愤地想着，一副撞鬼了的样子。

　　若是她这个想法让外人知道了的话，非得惊掉一地的牙，银欢欢居然敢拿狗和邪皇这种大魔头作比，简直是老寿星嫌命长，活腻歪了！

　　听到邪皇说出银欢欢身具混沌原力的话，武温侯只是皱了皱眉，没有太大的反应，早在去云梦山庄之前，他就已经知道这个秘密了，不过武温侯带来的一群士兵，却纷纷露出了难以置信的表情。

　　混沌原力的传说，只要是练武之人，就不可能不知道的，那是最上乘的内力啊！

　　凡是身怀混沌原力的人，可以说只要在早期隐藏的好，乖乖闭关修炼，过个几十一百年，几乎每一个都是能震颤一个神话时代的豪杰人物！

　　当下，这些士兵看向银欢欢的表情，立时精彩万分了起来，有羡慕的，有妒忌的，还有一两道贪婪的目光闪过，但这些都没有什么，此刻，银欢欢最重视的还是眼前的邪皇！

　　能够轻易看破她的秘密，岂不是说邪皇的功已经高到无边无际，登峰造顶，俯视苍生的地步了，那绝对是堪比阴骨老和瑶池仙子的存在啊！

　　被这样一个高手盯住，银欢欢感觉心里拔凉拔凉的，一点底都没有，就像是面对一条扬起了三角头的眼镜蛇！

　　真是造化弄人啊！

　　她刚刚才暂时性地了结了和东方涯之间的纠葛，立马就遇到了这样一个恐怖的魔头！

　　“见过邪皇前辈！”

　　武温侯翻身下马，将银欢欢拉到了身后，然后朝邪皇躬了躬身，恭敬地说道。

　　在邪皇这样的大魔头面前，武温侯不得不收起自己的王霸之气，邪皇做事全凭喜好，杀人如割草，眼睛都不会眨一下，稍稍一个不慎，他这一百余人，全部都要交代在这儿。

　　甚至说的严重一些，他们这群人或许都已经中毒了，命不久矣，只是自己还不知道罢了！

　　“嘎嘎……”

　　邪皇眯着眼，目光一直都在银欢欢身上，看到有人朝自己问好，他嘎嘎笑了笑，旋即沙哑着嗓音，道：“老夫今天很高兴，不杀你们，滚吧！”

　　闻言，一众人心里长长的松了口气。理论上讲，邪皇这种大发慈悲的语气，大家应该生气才对的，可却没人能够生出这份勇气来，原因就两个字――实力！

　　实力为尊，没有实力哪来的尊严，在绝对的实力面前，一腔热血是不行的，只能老老实实地待着，寄希望于运气！

　　显然，大伙儿的运气不错，今天邪皇高兴，不愿意弯弯手指而杀人！

　　没错！对邪皇这样的用毒高手而言，他们不过如蝼蚁一般，杀一人和杀一群人，并没有多大的区别，不过就是动动手指的问题，关键在于他愿不愿意动手指罢了！

　　“多谢前辈！”

　　武温侯恭敬地说着，只是嘴角还是轻微抽（和谐）搐了一下，不过他一直将心里的不忿，压制的死死的，此时不是意气用事的时候，莽撞太不明智，该忍的地方还是要忍！

　　“上马！”

　　武温侯朝一众手下说罢，带着银欢欢便要上马离去！

　　此时，趁邪皇还没有改变主意之前，快速离开这儿，最是重要！

　　“她留下！”

　　突然，邪皇弯曲的手指，指着银欢欢，补充了一句。

　　“什么？”

　　闻言，武温侯大惊失色，早在邪皇看银欢欢的时候，他心里就狠狠地纠结了一下，虽然知道邪皇肯定对银欢欢很有“好感”，但他一直希翼着邪皇只是有“好感”而已，却不料是这样的局面！

　　“请前辈高抬贵手！”

　　武温侯脸皮抽动了一下，旋即在银欢欢无所谓的表情中，对着邪皇跪了下去。

　　武温侯这一动作，顿时让银欢欢惊呆了，武温侯居然会给人下跪，实在是太出乎她的意料了！

　　银欢欢不太明白，武温侯这么做的理由，她本能地感觉到有阴谋，否则难不成武温侯还爱上了自己不成，她才不会相信呢，爱情这东西太悬，靠不住的呀！

　　至于自己跟邪皇走，银欢欢倒是觉得没什么的，反正她一直都是破罐子破摔，顺其自然，走到哪算到哪，无所谓的！

　　“嘎嘎……老夫让你……滚！给你五个呼吸的时间，不要逼老夫动手！”

　　邪皇不屑地笑了笑，声音冷的就像是北极吹来的寒风，将武温侯的心都给冻结了，彻底没有了温度，如邪皇这样的人，说一便是一，说二便是二，决不允许别人反驳他的意图。

　　缓缓地站起身来，武温侯失神地看了银欢欢一眼，又瞥过自己的手下的一群袍泽，脑子里就像有万千焦雷滚过，嗡嗡响作一片！

　　他已经尽力了！

　　“走！”

　　武温侯淡淡地吐出这个字，仿佛全身的力气都没有了，只觉得魂儿都跟着吐了出来。

　　旋即，武温侯给银欢欢留下了一个说不清道不明的眼神，然后翻身上马，猛地一拉缰绳，转过马头，驾着马扬长离去，背对着邪皇的一对眼睛，变得血红一片。

　　银欢欢怔在原地，脑子里浮现出武温侯临走时留下的眼神，其中的感情还真是有些说不清道不明的味道！

　　挠了挠头，又皱了皱眉，银欢欢索性不去想了，以后还能不能见到都是两说呢！

　　“混沌原力五百年出世一次，一百八十年前，老夫曾在东海一座小岛上，见过一个身怀混沌原力的隐士绝世强者。现在，他的武功当不弱于绝情道道主，老夫十分疑虑，那个人没死，你这个女娃怎么能拥有混沌原力呢？”

　　武温侯带人离去，邪皇慢悠悠地说着说着，露出了百思不解的样子来，非常疑惑地盯着银欢欢，万分期待着银欢欢的答案。

　　“呃……”

　　银欢欢直接对邪皇翻了个白眼，那意思是：你问我，我怎么知道？

　　刚这么一想，银欢欢顿时暗骂自己白痴，可现在已经迟了，邪皇将她的表情完全看在了眼里！

　　唉……

　　银欢欢真是后悔死了，这人要是笨起来，真是够郁闷的，她就应该反驳邪皇，说自己的内力不是混沌原力嘛！无论从哪个角度出发，邪皇对她都是没有任何兴趣的，唯一的兴趣，定然是混沌原力无疑。

　　“哦，你不知道？”

　　邪皇歪了歪头，露出一排枯黑的细牙，那牙齿分明黑的仿佛完全枯死了，可看上去又仿佛和婴儿初生的牙一样，极为的奇怪！

　　“既然你不知道，那就让老夫瞅瞅，说不定老夫可以给你一个答案！”

　　邪皇捋了捋下巴上如干草一般的胡子，若有兴趣地打量着银欢欢，一步一步地朝之走了过来。

　　“呃……你要干嘛？”

　　银欢欢心中大凛，丹田中的混沌原力猛地运转了起来，就算是绝世高手，那也要拼一拼的，总不能束手就擒吧！之前就因为她的大意不慎，让武温侯掐住了脖子，现在都还疼呢？

　　还是那句话――有斗无斗，气质拿够！

　　银欢欢缓缓地后退着，手上浮现出了淡淡的死灰色光芒，这是将混沌原力催发到了手上的缘故，只要邪皇还敢前进一步，她便会毫不犹豫地出手。

　　“不要再运功了，你的心跳越来越慢呢？”

　　看到银欢欢一副要豁出去的架势，邪皇摇着头叹息了一句，非常失望的样子。

　　“啊……”

　　听了邪皇的话，银欢欢心中一怔，猛地感受到心跳确实正在以一个惊人的速度减慢，她现在正准备动手，心跳应该加快才对呀，之前大概还一秒跳两次，后来一秒跳一次，现在五秒都跳不了一次！

　　“啊……”

　　突然，银欢欢又惊呼了一声，两只手拿在了眼前！

　　她蓦然发现，自己的指甲变了颜色，由透明转变为了乌青色，色素还在增加着，越来越黑，呈现出了暗紫色，而且手指也跟着开始变化颜色了。

　　“毒？”

　　银欢欢惊恐地看着邪皇，心胆皆骇，手指和指甲一样，快速变黑，她的脸上一点儿血色都没有了，这是怎么回事呀？中毒了吗？可怎么中的毒啊？

　　“哦，还不算太笨！”

　　看到银欢欢明白中毒了，邪皇摇着头又叹息了一句，银欢欢的表现确实让他有些失望，反应太慢了！

　　还好其体内有绝世混沌原力，就不知道能不能活下来了！

　　邪皇心里隐隐期待着，他出手的毒，都是没有解药的，他自己都解不了！

　　不过邪皇却一直认为，这个世界上存在着万毒不侵之体，可惜杀了那么多人，他偏就没有找到具有这种体质的人。

　　现在，除了身怀混沌原力的人，其他体质的人，他都已经试过了，什么九阳之体，真阴之体，阴阳体，通通都死翘翘！

　　眼下，他非常期待银欢欢能够活下来，证明他的猜测是正确的！

　　当初，在东海发现那个身怀混沌原力高手的时候，邪皇便想试试的，只是对方太警觉了，不给他下毒的机会，哪能像银欢欢这么笨，中毒了都不知道，还傻乎乎地运功，催动全身血液，让毒侵入的更深了一些！

　　“我@#￥%……”

　　银欢欢直接在心里破口大骂了起来，什么叫做“还不算太笨”？

　　“混沌原力，生死两极，想要活下来，先用死之力毁灭毒素，再用生之力，重生血肉！”

　　看到银欢欢全身都要变得乌黑，邪皇缩地成寸，来到银欢欢身边，小心翼翼地在一边提示道。

　　这个世界上，身具混沌原力的体质，实在太少了，要是银欢欢死了，他就没有了试验对象，否则他断不会指点银欢欢什么的。

　　如果这样，银欢欢还是死了的话，那就没办法了！

　　反正他杀的人实在太多，不可计数，多一个不多，少一个不少，这人要是笨的太厉害了，当然要付出一些代价的，只是可惜了那人人都想要的混沌原力！

　　“想要活下来，先用死之力毁灭毒素，再用生之力，重生血肉！”

　　银欢欢现在最后的意识，也就是邪皇说的这句话了，她毫不犹豫地赶紧运功照邪皇说的办！

　　能够不死的话，谁他妈愿意挂掉啊！

　　世界那么美好，美男如玉，自己要是死了，谁去安慰那些美男空虚寂寞的心灵？

　　　　第三十章 活着比死去更需要勇气

　　银欢欢是怕死的，这一点毋庸置疑，尽管她口头上偶尔会假惺惺地说一句：

　　头掉了，碗大一个疤！

　　怕个毛啊！

　　但实际上，银欢欢非常珍惜自己的小命儿，此刻毒性已经发作到了全身，其所有的神经都绷得紧紧的，脑子里不断回响着邪皇的话，不敢有一丝一毫的放松！

　　“想要活下来，先用死之力毁灭毒素，再用生之力，重生血肉！”

　　死之力，毁灭毒素！

　　银欢欢在心底吼了一句，混沌原力骤然向两个极端分化开来，生之力剥夺出去，死之力留下来，快速窜向全身每一个角落，她已经顾不上误伤什么的了，带有毒素的细胞，全部一股子的摧毁掉！

　　邪皇口中的这个方法，看似残忍，可银欢欢心里清楚，这是非常可行的！

　　俗话说得好，置之死地而后生，就是取这个道理，先毁灭了再重建！

　　银欢欢彻底豁出去了，为了活命，她没有第二个选择。

　　混沌原力演化出死之力，如山洪，如海啸，朝着四肢百骸，汹汹而去，摧枯拉朽，毁灭一切有形之质，其中的痛苦不亚于有人拿着刀子，一刀一刀地在她身上切割，和凌迟没有什么差别！

　　银欢欢要紧牙关，强撑着，这个时候，决不能有一丝的大意，稍稍出点差池，就是必死无疑的局面！

　　“唉……”

　　看到银欢欢拼命的样子，邪皇在一旁叹息着摇了摇头，银欢欢操纵混沌原力的能力，让他瞠目结舌，相当的无语，从没有见过如此粗俗的运功手法，恐怕就是那些刚刚练出内力的小孩儿，对内力的掌握，都要比银欢欢做的好！

　　邪皇真的很无语！

　　银欢欢使用混沌原力的手段，也忒野蛮了些！

　　一般练武的人，运转内力，都要讲究个细水长流，生生不息！

　　就算把经脉练的韧劲十足，能够承受住大量内力的运输，武者也不会一下子将之全部用出来，除非是生死交手的最后一招，为了分出胜负生死，不得不出全力，否则没有哪个武者会像银欢欢这般不顾一切地使用内力！

　　怎么着也要考虑到节约以及回复这两个问题吧，银欢欢根本就是暴发户，仗着自己的内力多，绝世混沌原力回复的能力强，硬是生猛的一塌糊涂，全部的混沌原力，通通冲出丹田！

　　“老夫帮你一把吧！”

　　邪皇摇着头，叹着气，双拳轻轻地搭在了银欢欢的背上，一股细碎的墨绿色内力，缓缓朝银欢欢体内过渡而去。

　　今天他摇头叹息的次数，比近几年的都要多，心中对银欢欢不是一般的失望，那是相当的失望啊，也不知道是哪个师傅教出来的徒弟，真是……

　　猛啊！

　　墨绿色内力甫一进入银欢欢的身体，邪皇的脸上顿时严肃了起来，正如银欢欢所知道的那样，现在毒素已经侵入了其五脏六腑，这个时刻，千万不能有失误！

　　一旦失误，那就小命玩完！

　　邪皇所修炼的内力乃是天下间独一无二的剧毒内力，至此一号，别无它家。

　　从某种意义上讲，他就是一个毒人，蚊子都不敢咬他，只不过他知毒懂毒更善于用毒，体内的毒力在他的控制下，互相克制，又互相促成，一直处在一个稳定的平衡线上！

　　邪皇的内力就本质上而言，肯定比普通人的强大，但和银欢欢体内的混沌原力相较之下，就大为不足了，混沌原力乃是开天辟地之前，毁灭一切，孕育万物的力量！

　　邪皇现在做的仅仅是一个引导的过程，他的内力是不具有排毒之效的，只能引导银欢欢的混沌原力，在某些毒素入侵的关键位置，通过特殊的手段，利用混沌原力毁灭的力量，消除毒素，再利用混沌原力孕育的力量，治疗受创之处！

　　这个世界上的事情，普遍都是说起来容易做起来难，此时此刻，也不例外，先毁灭再重生，不过是理论上的想法罢了，真个落实到实处，非常的困难，邪皇自己都没有试过能不能成功，就好像知道乘法的原则，要计算几百万乘以几千万的答案一样！

　　难！难！难！

　　“唉……”

　　一边引导着银欢欢体内混沌原力的走向，邪皇一边在心底不断地叹着气，失望之极啊！要是早知道银欢欢操纵内力的水平如此低下，他决不会立即做这个实验的！

　　明明都已经把这块区域的毒素彻底毁灭了，可以转战下个地方了，银欢欢还在催动混沌原力，继续毁灭那些没有被侵染毒素的部分，邪皇怎么可能不失望，照银欢欢这样不顾一切的搞下去，就算最后把毒素全部清理光，这具身体也已经千疮百孔了！

　　“我%￥#@……”

　　过了约莫一炷香的时间，邪皇终于忍不住在心底开骂了！

　　银欢欢究竟在搞什么啊，还要不要命了哇？那些没有染毒的部分，她都在催动混沌原力的毁灭力量，这是在自杀还是怎么的啊！

　　“啊……”

　　银欢欢时不时地惨叫一声，邪皇心里是怎么想的，她不清楚，但混沌原力毁灭性力量所过之处带来的剧烈疼痛，却让她咬碎了牙，剔骨割肉的感觉，真的很不美好，有几次，银欢欢都差点狠心催动混沌原力，将自己整个人毁灭！

　　太痛了，难以忍受的痛，还不如死了一了百了呢！

　　但银欢欢还是忍住了，前世自己没有在毒品面前抬起头，狠下心去戒毒，最后憋屈的死在救护车上，这一世，上天给了自己重生的机会，让自己带着记忆穿越了！

　　打一天开始，银欢欢就发誓，自己要重新活一次，拒绝前世那样苟且般的生命，要自尊自强地活着，要自信自爱地活着，活的精彩，活的自由，活的潇洒……

　　这才不过短短几个月的光景，生命的道路还很漫长，怎么能现在就放弃？

　　难道还要向前一世那样，憋屈的再死一次吗？

　　难道自己就真的那么懦弱吗？

　　生命，这两个字，高如皇天，重如后土，岂可轻易放弃！

　　“银欢欢，你可以做到的！！！”

　　“不要放弃啊！！！”

　　坚持！

　　再坚持！

　　啪……啪……

　　一根根神经在剧痛之中崩裂，崩断。

　　银欢欢咬着牙，紧咬着生命二字，嘴角溢着凄艳的鲜血，脸上满是决绝之色，活下去，永远都要比死亡，更需要勇气，决不放弃自己的生命，永远不放弃！

　　“啊……”

　　放开喉咙，呐喊一声给自己打气，银欢欢彻底豁出去了，其丹田剧震，所有的混沌原力如开闸的洪水，如千军万马，奔腾向前，贯穿全身所有的经脉，细胞，骨骼，毁灭性的力量，碾碎一切障碍，所向披靡！

　　置之死地而后生，投之亡地而后存！

　　凤凰可以浴火重生，自己也一定可以的！

　　“啊……你要做什么？”

　　邪皇猛然大惊！

　　两只手嗖地从银欢欢背上收了回来，微微颤抖，其墨绿色的眼瞳里，全是无以复加的震惊之色，银欢欢如此强势地催动混沌原力的毁灭性力量，还贯穿全身，难道是疯了不成？

　　自杀也不用这么疯狂吧？

　　邪皇霍地站起身来，整个人如闪电一般，嗖地逃窜向远方。

　　银欢欢这种疯狂的举动，必然会摧毁自己的肉（和谐）体，极有可能爆体而亡，混沌原力的威力，非同凡响，一旦爆体散发出来，近在咫尺的他定会受到波及，不死也得脱一层皮！

　　当下，银欢欢全身都亮起了浓郁的乌黑色光芒，滚滚混沌元气，冲出体表，如地狱之火，焰焰翻腾，火焰飚射起三尺余高，就像是一个个张牙舞爪的魔物，看上去恐怖之极，宛若群魔乱舞！

　　邪皇的眼瞳缩了又缩，彻底眯成了一条缝，心思活络的他，突然明白银欢欢要做什么了！

　　学凤凰浴火重生么？

　　不得不说，银欢欢这份胆识，令他心中佩服不已，但佩服是佩服，这种愚蠢之极的行为，却是他所不齿的，没办法接受，北境有史以来那些痴癫的修炼疯子，恐怕也没有银欢欢的胆子大吧！

　　熊熊翻腾的混沌元气，将银欢欢笼罩在了其中，浓郁的混沌原色包裹了一层又一层，让人看不清里面的场景，邪皇就算用出了千里眼神通，也看不出个究竟来！

　　如此过了一会儿，混沌原力一直凶腾腾地翻滚着，不曾停下片刻，邪皇清晰地感觉到，银欢欢的身体正在发生着天翻地覆的变化，这种变化只有两个结果，要么直接身死，要么荣耀归来！

　　却在这时，那翻滚的混沌元气猛地一缩，旋即倏地全部缩回了银欢欢的体内，露出了一具焦黑的赤身胴体，皮肤完全碳化了，黑不溜秋，连带着骨头都成了黑色，身上遍布着大大小小的皲裂之痕。

　　邪皇将神识探过去感受了一下，良久，他叹了口气，脸上尽是惋惜的神态！

　　此刻，银欢欢身体里全无动静，别说是心跳了，就连一点点的生气都没有。

　　生机彻底绝灭！

　　死得不能再死了！

　　　　第三十一章 邪皇的坐骑

　　银欢欢盘膝坐在地上，全身焦黑，皲裂的身体残破不堪，体内生机全无，已经死得不能再死了！

　　邪皇矗立在一边，仰天长叹了一声，满脸失望的愁容，淡淡悲意的瞳孔，仿佛瞬间苍老了一百岁。

　　多么好的一个实验体啊！

　　就因为他的一时冲动，白白牺牲了，邪皇心中的悔意，就像涛涛江水，滚滚不绝。

　　错过了银欢欢，他上哪去找这种身怀绝世混沌原力的体质啊！

　　在别人眼里，他邪皇是杀人不眨眼的大魔头，可实际上谁能真正懂他的心呢？

　　一生与毒相伴，走遍天涯海角，邪皇创造出的剧毒，没有一万也有八千，杀人无数，每一种剧毒都是无解之毒。他这一生最大的快乐，莫过于一一找到这些剧毒的解药，心中一直坚定的认为，万物相生相克，有毒药必然有解药。

　　这个道理很简单，但要实施起来却不易，每一种剧毒都可以在瞬间致人性命，非体质惊世骇俗之人，不可能让他试毒再解毒，所以看到银欢欢的时候，他才会那么兴奋，谁知道……

　　唉……

　　驻足了良久，邪皇才渐渐恢复过来，银欢欢傻是傻了些，笨是笨了些，但还是微微令他感到佩服的，竟然想学凤凰浴火重生，不管怎样，至少勇气可嘉！

　　想着邪皇翻手打出一道墨绿色掌力，轰地将银欢欢尸体旁边轰出了一个大坑，然后他向前走去，打算把银欢欢给埋了，入土方能为安，邪皇心中也不是一点道德都没有！

　　却在这时，他满脸的愁容，一下子凝固了，整个身子也顿住了，眼睛里蓦然爆闪出一阵惊异的光芒，银欢欢的身体上，居然有淡淡的白光溢出，越来越亮……

　　就像是一颗新星，正在冉冉升起，乳白色的光华，充斥着圣洁无比的力量！

　　紧接着……

　　邪皇发现，银欢欢的体内骤然爆发出了一股令人感到窒息的生命精元，整个人也随之发生着翻天覆地的变化，焦黄的皮肤，快速脱落，皲裂的身体，渐渐闭合。

　　无比的纯净的生命光芒，洁白无瑕，荡人心魂，不断洗涤着银欢欢的身体，就像一泓自然的清泉流淌而过，生命的光辉是那么地绚丽夺目。

　　咔咔……啪啪……

　　银欢欢的骨骸间发出了清脆悦耳的声音，像是天宫仙乐，又像是古刹禅音，蕴含着一种大道至简的味道，听上去两耳似刮着清风，心中宁静，没有波澜，空灵而旷远！

　　又过了一会儿，在浓稠的生命白光之中，银欢欢身上焕然一新，破损的老皮全部脱落，滋生出了新的如雪肌肤，细润如脂，粉光若腻，肌理细腻骨肉均匀，有绝一代之丽！

　　蓦然在某一刻，银欢欢霍地睁开了眼睛！

　　邪皇心中一惊，银欢欢这一对眸子是那样的纯洁，自然，清晰，没有丝毫的杂质，宛若深山中的一汪幽谭，澈可见底，带着淡淡的翠绿，朦胧着一层生命自然的光霞。

　　“重生了！”

　　这一刻，邪皇脱口道出了自己的想法。

　　奇迹，奇迹啊！

　　混沌原力不愧是天下间一等一的内力，这种奇迹都可以称之为神迹了，凤凰浴火重生，银欢欢成功了，在生死之间轮回了一次，银欢欢得到了莫大的机缘！

　　“没死成！”

　　银欢欢淡淡地开口了，语气淡然，声音清澈，皎洁如月，没有那种仙女似的叮咛婉约，也没有那种小女儿的含羞娇嗔，平平淡淡，清清楚楚，再普通不过了！

　　说罢，银欢欢站了起来，活动了一下手脚，脸上带着优雅的笑意。

　　这一番死而复生，她得到了巨大的好处，全身经过伐毛洗髓，骨骼更加坚固，经脉的韧性增强了十倍不止。表面上看，酥胸也大了一号，挺拔了不少，下体更加完美无瑕了，神识所至，处女膜似乎都修复了！

　　完美的身体，该凹的地方凹，该凸的地方凸，曲线苗条，玲珑有致！

　　“哈哈……好！好啊！”

　　邪皇猛地拍了拍大腿，银欢欢能重生活过来，太出乎他的意料了，紧跟着，他所有的震惊，都转变为了兴奋！

　　银欢欢浴火重生之后，全身光秃，毫无遮拦，饶是邪皇几百年没有接近女色，定力非凡，当下也不禁有些呼吸急促，热血微微沸腾，不过在又可以让银欢欢试毒的兴奋之下，他很快便压下了心中的这份绮念！

　　“哈哈，让老夫看看！”

　　邪皇伸出干枯的两根手指，抓住银欢欢的玉手，神色正常地把起了脉，有些东西光靠眼睛及神识感应是不够的，还是要切切实实地把脉！

　　“不错，不错！”

　　把脉之后，邪皇脸上立时露出了满意的笑容来，只是他的这个笑容落在银欢欢眼里，怎么看都像是在淫笑。

　　“色老头！”

　　银欢欢撇了撇嘴，心里暗忖了一句，邪皇之前打量她的酥胸，她可是看得清清楚楚！天下乌鸦一般黑，没有哪个男人是不好色的，老男人亦是如此！

　　“小女娃，老夫不管你的师傅是谁，从今以后，你的师傅就是老夫了！”

　　捋了捋胡子，思考了一下，邪皇如此霸道地说道。

　　夺人弟子又如何，银欢欢的师傅不满，尽可以来找他，邪皇的名号摆在那儿呢，正所谓盛名之下无虚士，整个北境还真没几个人是他不敢得罪的！

　　“穿上！”

　　也不见如何动作，邪皇变了一套布衣出来，顺手扔给了银欢欢，旋即转过了头去，眼瞳里丝毫异样都没有，至于心里，就不知道有没有其他什么想法了！

　　“师傅？”

　　接过邪皇抛来的衣服，银欢欢呢喃了一句，眉头一皱，直接翻了个白眼，你说什么就什么了？不过她倒是对邪皇那就像变魔术一般，变出衣服的戏法，有点感兴趣！

　　在银欢欢穿衣服的时候，邪皇又不知道使了什么戏法，变出一把漆黑如墨笛子，呜呜吹奏了起来，声音呜咽幽扬，凄怆怨慕，凄厉的像是鬼哭狼嚎，恐怖之极！

　　没过一会儿，就在银欢欢实在忍受不了，欲要打断这个糟老头的时候，不远处的天空，骤然卷来一股凄凄惨惨的阴风，待凝神看去，原来是一只巨大的白骨大鸟，雪白的骨翅振动之间，卷动万千灰雾，个头比当初她见过的琴帝的白鹤都还要大上一号！

　　“呃……什么玩意儿？”

　　银欢欢抹了把头上的虚汗，娘的，北境奇怪的东西她见多了，但像这么恐怖的家伙，却没有见过。

　　“坐骑到了，小女娃跟师傅走！”

　　看到白骨大鸟出现，邪皇邪邪一笑，手中的笛子消失不见，拉着银欢欢的手，便朝旁边一处空地走去。

　　“坐……坐骑？邪皇前辈，我看还是算了吧！”

　　银欢欢弱弱地说道，白骨鸟一堆白骨，能飞起来也就罢了，居然还是邪皇的坐骑，想想都觉得有些毛骨悚然，虽然坐上去肯定比较拉风，不过银欢欢可不想让别人将自己当成是妖怪！

　　“叫师傅！”邪皇强调了一下，旋即傲然地说道：

　　“此乃老夫早年费劲心力，从上古皇陵之中挖出来的宝贝，祭炼成飞行坐骑，一日万里，速度不弱于琴帝山的白鹤鸟，老夫凭借它，曾经逃脱不知多少追杀，你跟着老夫好好学着，将来老夫自然把它传给你！”

　　“传给我？”

　　银欢欢面露惊恐之色，敢情这东西是老家伙盗墓盗出来的，还要传给自己？还是算了吧，看着都恐怖！

　　这时，白骨大鸟已经在邪皇的指示下，从天上落了下来，那巨大的骨翼煽动间，附近的林木，被吹的哗啦啦作响，等到落在地面上的时候，就像发生了地震一般，惊起漫天尘土。

　　“呃……”

　　银欢欢用力地皱了皱眉，这阵仗，这声势，真不是吹的啊！

　　“跟老夫来！”

　　邪皇轻声道了一句，当先朝白骨大鸟走了过去！

　　“哦！”

　　银欢欢嗯了一声，赶紧跟上。

　　白骨鸟的的背上，巨大的骨骸上有两个凹下去的结骨点，上面铺有坐垫，正好够邪皇和银欢欢的位置，两人落座之后，白骨鸟立即就振翅飞了起来，骨翅咔咔爆响，转眼的功夫就飞到了云天之上，饶是银欢欢没有恐高症，当下也不禁心跳加速。

　　“邪皇前辈，我们这是去哪儿啊？”

　　银欢欢小心翼翼地问道。四周全是云，看不到地面，若身边不尽是皑皑白骨，令人心悸，她倒会有两分腾云驾雾的感觉。

　　“叫师傅！”邪皇皱着眉，再次强调了一下，旋即才说道：“去老夫的秘密洞府，除老夫之外，从没有的活人能到达哪里，就算是绝情道那个老家伙也休想！”

　　“。。。”

　　银欢欢无语，师傅就师傅吧，只能答应了！

　　她之前重生之后，第一想法就是跑路，面对邪皇这种恐怖的老头儿，银欢欢发自内心的害怕，就好像面对第二个阴骨老，可跑路也要跑的了才行啊，在绝对的实力面前，连武温侯都要卑躬屈膝，跑路的思想还是收起来吧！

　　　　第三十二章 圣女有毒

　　天界第一重天，极南之尽。乃王母颐养生息之天庭别府，名为――别有洞天，此亦是瑶池之所在。此处冰梅绽雪，清荷承露，青龙旋翔，玄鹤长吟。

　　当然这是神话传说中的瑶池，真正的瑶池，位于北境西南的高山上！

　　那里古木参天，芳草没膝，山花烂漫，鸟雀啾啾，溪水潺潺，景色秀丽，气候宜人，瑶池就像是镶嵌在大地上的明珠，璀璨的直逼星辰，宛若一滴银河星汉之水，纯净无暇！

　　湖水粼粼，碧绿如染，清澈透亮。水鸟云集，或翔于湖面，或戏于水中，金风送爽，瑞气蒸腾，一派祥和景象，湖畔水草丰美，野兽出没，气象万千。

　　瑶池派，正建于瑶池湖畔，传承千年，据说由天界女仙之首的西王母创立，传授仙术妙法，当世乃北境第二大派，弟子无数，均为女性，各个袅娜如花，圣洁如雪！

　　一座巨大的冰宫，漂浮在瑶池上，冰光晶莹，和绿水相得益彰，在这座冰宫的大门上，挂着一副金光闪闪的牌匾，上书三个古朴沧桑的黑色鸟形文字――水晶宫！

　　字体似飞龙神鸟，像是天地君主，俯瞰众生。鸟是能飞上天的，鸟形文字的意思是说，古人认为这种文字可以和鸟一样，能于上天沟通。

　　这座水晶宫便是瑶池派的根基，传说乃西王母取万年玄冰，以大法力炼制七七四十九天而成，唯有瑶池派的内门核心弟子，才可以进入其中，外门弟子以及慕名而来的游侠，只能远远观望、拜祭！

　　水晶宫中一处华美的房间，铺设着图绘有仙鹤白云的浅蓝色地毯，墙上装扮着鲜花和绿草，挂着一幅幅仙女练剑图，桌椅门窗雕龙刻凤，古香古色，若是懂行的人在这儿，一眼便可以看出，这些家具全是由三百年以上价值千金的银铜木制成，可谓是奢华之极！

　　此刻，瑶池派圣女追月，静静地盘坐在窗户下，面朝窗外的蓝天白云，安详地闭着眼睛，脸上带着飘逸淡然的出尘味道，睫毛微微，吐气如兰，带着宁静，悠远，深长，就好像是明净没有一丝污染的朗朗星空，俨然一副传说中不食人间烟火的仙子之态。

　　突然，静坐着的追月圣女，全身亮起了浓浓的冰晶色光芒，带着彻骨的寒气，追月圣女如雪的肌肤上，快速凝结了一层冰霜，蒸腾起大量的白雾，连带着吐出的气流，都被冻的凝固了，像是一片霜雪！

　　随后，白雾越来越多，越来越浓，追月也不知道修炼的什么功法，最后竟然将自己都给冰冻了起来，整个人变成了一个冰雕，栩栩如生，活灵活现！

　　时间一点一滴的过去，日升日落，一连过去了七天，追月圣女都没有动静，全身冰冻在寒冰之中，远远的给人一种凝练了千年之久的感觉，冷漠的不可亲近一般。

　　瑶池派女弟子众多，修炼闲暇之时，也会三三两两地聚集在一起，或是商讨修炼上的得失，比武切磋，或是聊聊家常，谈谈家事，此刻正有三个少女泛舟瑶池上，戏水玩耍着，聊天打趣。

　　她们生得都很漂亮，如春半桃花，楚楚动人，身上带着一股淡淡的出尘仙气，一人头戴梅花簪子，一人头戴秋菊簪子，一人头戴兰花簪子。

　　突然，水晶宫的方向，传来了一阵欢天喜地的欢呼，有人在大声地叫喊着，声音既激动又兴奋，“圣女进入玄冰诀第七层，冰封七日啦……”

　　“圣女进入玄冰诀第七层，冰封七日啦……”

　　消息就像是长了翅膀一般，让越来越多的人知道了，于是人人都露出了兴奋的表情来，这三个女子亦是如此，其中戴梅花簪子的女子捂着小嘴，又是羡慕又是嫉妒地说道：“圣女也太厉害了吧！这么快就冰封七日，进入玄冰诀第七层了！”

　　“唉……我才第二层呢，也不知道这辈子能不能修炼到第七层？”

　　戴兰花簪子的女子，叹息着说道。

　　“人比人，气死人！我将来要是能修炼到第五层就不错了！”

　　戴秋菊簪子也如此叹息道。

　　“对了，不知道祖师奶奶瑶池仙子修炼到了第几层？”

　　最初说话戴梅花簪子的女子，如此问道。

　　“这个是秘密，你们当然不知道。”

　　戴兰花簪子像是知道，有心卖弄地在一旁说了一句。

　　果然，听到了她的话，另外两女立即就来了兴趣，追问道：“快说说！”

　　“我说了你们可不能透露出去，这是我派的秘密，是我师傅一次不小心说出来的！”

　　这个女子四处打量了一下，还没说就生怕让人听到了。

　　两女顿时将头点的跟小鸡啄米一样，表示自己不会说出去。

　　“我师父说祖师奶奶已经修炼到了第十一层，随时都有可能进入第十二层，你们也知道我师父是祖师奶奶的徒弟的徒弟的徒弟，消息绝对可靠，可恨外面那些人居然传言我们祖师奶奶已经过世，根本就是胡说，就算是绝情道道主，也奈何不了祖师奶奶的！”

　　这个女子露出了气愤填膺的样子，看到两个好朋友也是同样的表情，又继续小声地朝她们卖弄道：

　　“你们也是修炼玄冰诀，应该知道，这门功法能让全身凝结出玄冰，凝结的时间有多少天，就代表着修为到了第几层，我师父偷偷告诉过我，只要修炼到了第十三层，就可以飞升仙界，成为陆地神仙！”

　　“啊……十三层啊！”

　　闻言，两女都露出了吃惊又落寞的表情，吃惊的是修炼玄冰诀真的可以长生，成为陆地神仙，落寞的是修炼之途，越往上走就越难，她们连第七层都不一定到的了，至于第十三层，那只能是一个遥不可及的梦！

　　不过两女心中还是有些高兴的，天下武学何其多也，但真正的长生之法却少之又少，玄冰诀可以长生，至少证明她们修炼的是仙法，而不是普通人的功法。

　　“我们还是快回去吧，圣女估计要出关了！”

　　戴梅花簪子的女子，抬头看了一眼不远处的水晶宫，赶紧朝身边的两人说道。

　　闻言，两人同时点了点头。

　　于是乎，三人划着小船，缓缓朝水晶宫移动了过去！

　　此刻的水晶宫中，追月圣女身上的冰甲，已经皲裂脱落了，掉了一地的冰渣，其俏丽的脸上，露出满意之极的微笑，宛若春风雨露，点开两朵红霞，修炼武功的人，最高兴的事，莫过于武功大进，实力大增了！

　　突然，追月像是想到了什么，脸上的笑容一点一滴地僵硬，全部收敛不见，蓦然变得冷酷了起来，两只手掌用力地捏紧，显得格外的愤怒，眼睛里一抹冷血的精光，一闪而逝！

　　“银月月！”

　　追月咬着牙挤出了这个名字，心中无比的痛恨，原本以为是个爬虫蝼蚁般的丫头，殊不知竟然心怀混沌原力，那天差点命丧其手，这个耻辱太大了，隐隐影响到了她的道心，差点让她练功的时候走火入魔。

　　“梅兰菊！”

　　追月朝大门处，喊了一声。

　　“参加圣女，恭喜圣女道法大进！”

　　分别戴梅花、兰花、金菊簪子的三个女子推开大门，神态尊敬地躬身朝追月问好，心里大呼幸运，还好她们及时赶回来了，要是圣女找不到人的话，铁定会很生气！

　　“让你们带人练的小周天剑阵练的如何了？”

　　瞥了三女一眼，追月淡淡地问道。

　　“回圣女的话，已经练成了！”

　　戴梅花簪子的女子，向前走了一步，如此说道。小周天剑阵乃是困人的阵法，不比那些杀阵，并不是很难，她们早在三天前就已经带人练成了！

　　“哦，很好！你们准备一下，明天我们就下山，捉拿银月月！”

　　追月对三人露出了一个满意的表情。

　　得到圣女的肯定，三人心中大暖，但一听到“银月月”这个名字，三人顿时又咬牙切齿了起来，显得很是愤怒。瑶池仙子的死讯，就是被这个叫“银月月”女人传扬出去的，江湖上闹的沸沸扬扬，对她们瑶池派的声望，产生了巨大的影响！

　　“圣女，这次有长老陪同吗？”

　　戴金菊簪子的女子，轻声问了一句。

　　“菊儿，你是在怀疑本圣女的能力吗？”

　　闻言，追月勃然大怒，反问了一句。

　　“啊……菊儿不敢！”

　　听到追月愤怒的话，戴金菊簪子的女子，心中大惊，赶紧低下了头，身子微微颤抖着。她只是随意问一下，却也没有料到圣女会如此大发雷霆。

　　“都下去吧！”

　　呼了口气，追月一挥手，让三女出了房门。

　　当初她亲自出马，欲要捉拿银欢欢，却不料铩羽而归，这件事是个秘密，瑶池派的女弟子并不知情。

　　待三女离开之后，追月嘴角一翘，勾勒出了一抹贪婪的邪恶笑意，捉拿银欢欢也好，报复银欢欢也罢，她的主要目的只有一个：

　　银欢欢体内的混沌原力！

　　喋喋……

　　那可是混沌原力啊！

　　知道银欢欢体内是混沌原力之后，追月的心思立即就活络了起来，开始布置杀局，消息她当然不会上报给瑶池派的高层，这是属于她自己的猎物，独孤剑的道心稳固的很，心中只有那把铁剑，她丝毫不担心这个铁疙瘩会出手抢夺。

　　银欢欢体内的混沌原力必然是她的，也只能是她的！

　　为了防止出现意外，她这次准备让瑶池派的弟子一同出手，群起而围攻之，布置出小周天剑阵，就算是独孤剑出手，也不足为虑了。到时候，待这些弟子和银欢欢拼的差不多了，伤痕累累，她再趁乱偷袭，杀人灭口！

　　最后擒住银欢欢，寻一荒无人烟之处，夺取混沌原力，就此隐姓埋名，修炼个十年八载，天下间谁还能是她的对手！

　　追月一切都计划好了，至于找到银欢欢，那就更没有问题了，只是要耗损些精血来施展秘术。

　　就在追月一心想着银欢欢体内混沌原力的时候，银欢欢正在一处毫无人烟的山谷里，接受邪皇这个活了几百年的老古董的教导，虽然丹田中的混沌原力没有任何增加，但其自身实力却突飞猛进了起来。

　　　　第三十三章 毛骨悚然的试毒

　　“不对，不对！”

　　“胸腔里要憋住那口气！”

　　“你能不能聪明一点！”

　　“唉……脊椎要挺直，挺直！”

　　“唉……”

　　……

　　经过对银欢欢的教导，邪皇几乎要崩溃了，银欢欢对武道的悟性，真是……

　　唉……

　　邪皇每天叹气都能叹到累了！

　　在收下银欢欢这个徒弟的时候，邪皇心中是很高兴的，一心想着要让银欢欢继承他的衣钵，对于银欢欢原本的师傅，他打心眼儿的瞧不起，能够把徒弟教成那个样子，太不负责了，算的上什么师傅啊？

　　可现在，他知道自己错了，大错特错！

　　正所谓师父领进门，修行在个人，遇到如此愚笨的徒弟，换做任何一个师傅，都是不行的，根本没有办法啊！

　　邪皇可以发誓，他活了这么几百年，就从没有见过如银欢欢这么笨的！哦，还不仅仅是笨而已，银欢欢还很傲慢，懂了点微不足道的皮毛，就沾沾自喜的不得了。

　　你批评她吧！她还横眉冷对，给你脸色看！

　　真是……

　　邪皇彻底的没脾气了，面对这样的徒弟，他感觉像是对着一头牛。

　　呃……不对！

　　就算是一头牛，也要比银欢欢强啊！

　　面对邪皇失望之极的态度，银欢欢很是无语，自己有那么笨吗？

　　这一连几天的努力学习，银欢欢觉得学到了很多本领了，对于混沌原力的运用，比原来翻了好几倍，已经到了信手捏来，力随意发的如意程度。

　　心念一动，自己立马就可以在手上凝结出混沌原力来，而且想要生之力便是生之力，想要死之力就是死之力，邪皇这老头要求太高了，总说这儿不对，那儿不对的。

　　银欢欢听着就烦！

　　“行了，行了！到此为止吧，不用练了！”

　　邪皇仰天长叹一口气，摇着头对银欢欢如此说道，语气里，满是失望之色！

　　起初，邪皇还是很有信心的，徒弟笨了些嘛，在他这个名师的教导下，很快就可以提升起来，邪皇对自己充满了信心！但这么一连几天下来，由不得他不放弃了，这个徒弟太废柴了，想不放弃都不行啊！

　　“哦！”

　　银欢欢应了一句，心里却骂了起来：不练就不练了呗，你个老不死的，真以为本姑娘稀罕啊！

　　几天相处下来，银欢欢觉得邪皇还是很好相处的，和一般的老头儿一样，除了长相犯罪了一些，让自己不能接受之外，其他方面倒是还过的去，其古怪性格也在可以忍受的范围内。

　　“喂，师傅，你说过要送我一个储物袋的！”

　　银欢欢没好气瞥了满脸愁容的邪皇一眼，突然看到了邪皇腰间的那个布袋子，想到邪皇说要送给自己的，她赶紧朝邪皇索求道。现下，邪皇既然不打算教她了，应该就可以离开了吧，临走时自然要为自己弄点儿好处才行撒！

　　当初邪皇变出衣服又变出笛子的把戏，正是因为腰间别着的那个布袋子，邪皇称之为储物袋。银欢欢知道空间戒指，玄幻小说里可以储存东西的空间宝贝，储物袋的功能和那个一样，乃是利用的须臾纳芥子的神通制成的。

　　这东西可是很实用的啊，当然要搞到手才行，再说以邪皇的身份地位，应该不至于说谎骗自己这样的小女孩吧！银欢欢记得几天前，她可是跟邪皇磨叽了很久，邪皇才勉强答应送她一个的！

　　“送你？你知道这东西的宝贵吗？”

　　邪皇淡淡地看了银欢欢一眼，说道：“这东西乃是仙界落下凡间的，真正的仙家宝贝，整个北境也不超过五个，连北国皇室都没有，你也想要？”

　　“呃……”

　　银欢欢心中大怒，好个老东西，果然是舍不得，还真让自己猜中了！

　　至于这东西的宝贝性，银欢欢当然是清楚的，有了这东西，比如上次从武温侯府打劫来的金银财宝，就都可以装进去啦，随身携带，方便之极，而且……

　　不是宝贝，银欢欢也不稀罕的说！

　　“师傅，你怎么能说话不算话呢，你可是威震大陆的邪皇啊！”

　　银欢欢楚楚可怜地说道，猛拍邪皇的马屁。

　　“不给，好了，老夫懒得和你浪费唇舌！”邪皇烦躁地甩了甩袖子，面色骤然转冷，眼神不善地盯着银欢欢，道：“既然你没法继承老夫的衣钵，那就帮老夫试毒吧！”

　　说罢，邪皇身形一动，嗖地来到了银欢欢身边，带起一阵风，旋即像老鹰捉小鸡一般，将银欢欢拎了起来，“老夫有很多的毒虫，这这个月还没有喂食呢！嘎嘎……”

　　“你要做什么？”

　　银欢欢有些惊恐地问道，邪皇的话让她有一种非常不舒服的感觉，他奶奶的，这老东西不会是想把自己扔进毒物遍布的地窟里吧？

　　亏她还一直觉得邪皇很好相处呢，没想到和阴骨老是一路的货色，不，比阴骨老还要无耻，翻脸比翻书还快，眼看自己没有利用价值了，立马就要……

　　“嘎嘎……”

　　面对银欢欢的问题，邪皇并不回答，只是干干地笑了两声，露出黑枯色的尖牙，他抓着银欢欢，走的非常快，一步三丈远。

　　很快，两人就来到了一处半山腰上的洞窟前面，洞口很窄，里面黑乎乎的，像是极深，远了就什么都看不见了，而他们脚下则摆着一个小碗，里面是暗红色的血，散发着淡淡的血腥味。

　　“这碗血是老夫自己的，里面的毒物太毒，非老夫之血不可克制，放一碗血在这里，里面的东西就不敢跑出来了！”

　　“里面的是什么？”

　　“太多了，老夫一时半会儿也说不清楚，天下五毒都在里面了，蛇、蝎子、蟾蜍、壁虎、蜈蚣，这都几百年了，每个月我都会放一些毒物进去，有的进去就死了，有的却能活下来，但凡能活下来的，都是最为剧毒和凶残的！”

　　邪皇淡淡地说着，神态非常悠然，这些毒物在外面虽然凶名赫赫，但在他面前，一个个温顺之极，就像是孩童一般，乖巧的不得了，偶尔他也会放两只出来玩玩。

　　记得曾经有一条他非常喜欢的青蛇，这个毒窟的霸主，他时常唤之出来放在身上玩，结果活了三十年，被一只蜈蚣弄死了，那头蜈蚣在里面雄霸了半年，被一条不起眼小壁虎弄死了，后面这条壁虎又被一头蟾蜍给吞了！

　　最近十多二十年，这个毒窟已经没有霸主出现过了。

　　看到银欢欢脸上那惊恐害怕的表情，一点血色都没有的苍白之态，邪皇心里很是不屑，不过就是一些毒物罢了，银欢欢就吓成了这个样子，还好他不打算让银欢欢继承衣钵了，否则就培养银欢欢的胆气，也要够他烦的！

　　“。。。”

　　闻言，银欢欢直接吓傻了，还真是毒窟啊！

　　“记住！你想要活下来，只有一个可能――混沌原力，去吧！”

　　说着，邪皇伸出两手，在银欢欢身上打下了九重禁制，禁锢了其一身修为，旋即一把将之推下了洞口，口里还念叨着：“一定要活下来，老夫等着你！”

　　“啊……不要！”

　　身子还在半空，尚未坠地，银欢欢便哀嚎着叫了出来，凄厉的声音，在洞窟里……

　　幽幽回荡！

　　　　第三十四章 不死不灭

　　“蓬！”地一声，银欢欢落到了洞窟的底部，邪皇在出手的时候，分寸把握的相当好，使了一股温软的力量，银欢欢虽然从洞窟的顶部坠落，实际上在这股力量的作用下，她并没有受到任何的伤害！

　　“啊……什么东西……”

　　甫一落地，银欢欢立马便惊叫了出来，落地的瞬间，她模糊地看到一些绿幽幽，血红红的毫光，像是野兽眼睛里的凶光，还有大量OO@@地声音，恐怖之极，令她心悸。

　　银欢欢声音剧烈地颤抖着，别看她收拾过东方涯这个皇子，又亲手宰了山羊胡男子，看似胆大妄为，不可一世，但终究是一个女人而已，面对未知的恐怖，心里不可能做到静如止水。

　　“啊……”

　　突然，银欢欢感觉自己像是被什么东西咬了一口，小腿上传来一股剧烈的刺痛，紧接着……这股刺痛立马变得又酥又麻，转眼的功夫，小腿就失去了知觉。

　　“什么……东……西？”

　　银欢欢这一张口，猛然感觉到了不对劲，自己的声音怎么变得沙哑了！

　　“嘶嘶……”

　　“呱呱……”

　　……

　　各种各样恐怖的声音，在同一刻响了起来，整个洞窟都因为银欢欢的到来而沸腾了，花花绿绿的蛇虫，正如邪皇所说的，确实已经一个多月没有进食了，眼看这么大块头的猎物落在了身边，顿时如饥似渴地冲了上去。

　　“啊手……啊腿……啊背……”

　　一阵阵如针扎，如刀切的痛感，骤然如狂风暴雨一般，席卷了银欢欢全身。

　　短短不过几个呼吸的功夫，她身上至少有了三十余个伤口，每一个伤口都剧痛无比，火辣辣如灼烧，冷森森如冰冻，又痒又麻，很多部分更是刹那间就失去了知觉！

　　从伤口上传来强烈的窒息致幻之感，直奔银欢欢的中枢神经系统，像是墨绿的幽灵附身，要夺取这具身体的控制权，而这时候银欢欢几乎全身都没有知觉了，腿动弹不了，手也抬不起来，仅存最后的一点清明，也在无限的恐惧之中，即将失守！

　　“你想要活下来，只有――混沌原力！”

　　邪皇的声音不知道从哪里飘来，飘入了银欢欢的耳朵里，一下让银欢欢从恐慌之中镇定了下来，想要活下去，只有――

　　混沌原力！

　　银欢欢的脑子里就像被注入了一剂强力针，蓦然变得坚毅了起来，有些东西你越是害怕，它就越是厉害，如果你不害怕了，它也就不厉害了，就好像那些刚正不阿的人，就算是遇到了恶鬼也不害怕一般。

　　此刻，银欢欢心中的想法，非常的简单：

　　命都要没了，还怕个毛啊！

　　“毁灭！”

　　轻轻吐出毁灭二字，银欢欢丹田剧震，混沌原力猛地汹汹奔涌了起来，邪皇说一点错都没有，她想要活下来的话，只能依靠体内的混沌原力了！

　　混沌原力之死之力，将这一切都给毁灭吧！

　　银欢欢经过了浴火重生又被邪皇强逼着学习了一连好几天功法运用之后，混沌原力已经使得出神入化，此刻起丹田中的混沌原力快速分成了生死两种力量，死之力当先开路，如同死神的军队，直接碾压而过，所向披靡，无物可幸免；而生之力则紧随死之力之后，在毁灭了的地基上，重建出圣洁光明的勃勃生机，耀射出灿烂的生命精元！

　　一条皮肤上褐红色和墨绿色相间的细蛇，盘绕在银欢欢身体的边上，狰狞的三角头上，暗红色的小眼睛一眯，闪过一丝狠虐，旋即霍地张开大口，露出两排细长而尖锐的牙齿，朝着银欢欢的右手咬了去。

　　这条蛇已经一个多月没有吃东西了，生活在毒窟之中，它一直小心翼翼地避免和其他毒物发生冲突，因为一旦发生冲突，无论是赢是输，最后它都会沦为另外那些毒物的填腹之食，而洞窟上面掉落下来的食物，便是它唯一进食的机会。

　　这条蛇心中已经计划好了，咬下银欢欢的一只手，赶紧吞下去，然后马上离开这儿，找个地方躲起来，慢慢消化掉，这样它就可以多活一个月！

　　生存还是毁灭，这是个问题，也不是个问题！

　　突然……

　　就在这条蛇的牙齿已经碰到银欢欢玉手的那一刻，它的眼睛猛然睁大了，露出了难以置信的表情，一股足以毁天灭地的力量，一瞬间震碎了它引以为傲的尖牙，又顺着它的牙龈，传入了它的体内。

　　蛇的意识，一瞬间就消散了，身体一寸一寸，划归于虚无，不复存在！

　　同样的情形，发生了在抢食银欢欢这个猎物的所有毒物身上，这些毒物从暴起开咬，到身体划归于虚无，仅仅一眨眼的光阴，它们在这个魔窟里坚持了一个月、两个月甚至是一年、两年的生命，在这一刻显得那么脆弱，走到了尽头！

　　“毁灭！”

　　银欢欢脸上闪过一抹暴虐之色，混沌原力之死之力溢出体表，汹汹朝四周上下，辐射了出去，恐怖的死灰色光线，如同星空暗处的黑洞，覆灭一切的生命体，所有的毒虫如避蛇蝎，纷纷溃逃，很多毒虫连邪皇的血都不怕了，朝洞口快速攀爬了去。

　　“重生！”

　　将死之力打出了身体之后，紧接着一股磅礴到不可揣测的生命原力，自银欢欢体内迸泻了出来，浓郁的白色光芒，圣洁的仿佛天山上的雪莲，净化所有的邪恶，重生一切美好！

　　“呃……”

　　邪皇目瞪口呆地站在原地，彻底惊呆了，银欢欢在洞窟里搞什么，让这些毒虫仿佛失控了一般，凶腾腾地冲了出来，眼睛里全是惊恐之色，连他的血液都不怕了！

　　紧接着……

　　就在邪皇惊恐万分的时候，洞窟了蓦然亮起了一道绚丽的白光，炫目之极，那混沌原力生之力的力量，是如此的强大，让他都禁不住倒退了两步，心神在一瞬间都差点失守。

　　一个曼妙的人影，站在了洞口，全身带着浓浓的白光，粘稠的仿佛是液体，徐徐流转，顾盼生辉，将之衬托的仿佛是仙女一般，高雅、典丽、圣洁、无暇……

　　“你……”

　　邪皇说不出话来了，银欢欢怎么冲破了他设下的禁制，莫非……又来了一次浴火重生？

　　“哼……”

　　银欢欢没有说话，一脚踢掉洞口盛满了邪皇献血的小碗儿，旋即重重地冷哼了一声。

　　到现在，对邪皇这个老头，银欢欢已经彻底没有好感了！

　　太他妈的残忍了，竟然将自己扔到了毒物遍布的洞窟里，要不是在关键时刻，自己爆发出了全部的潜力，这时候估计都让那些毒物给分尸了！

　　想到自己的玉体让一堆毒物给撕裂，银欢欢忍不住颤栗了一下，后背上全是冷汗。

　　“好，很好，哈哈哈……”

　　邪皇经过最初的呆滞之后，表情立马变得极度兴奋了起来，银欢欢也不是一无是处嘛！虽然笨是笨了些，蠢是蠢了些，但上天怜悯蠢人，让之拥有了混沌原力，就凭着混沌原力，银欢欢便非同一般！

　　哈哈哈……他的试毒对象，终于是找到了啊！

　　“笑你妈的头！”

　　银欢欢没好气地在心底忖了一句，可惜这个老毒物实力太强，自己不是对手，否则……娘的，这口气怎么也咽不下去啊！

　　笑过之后，邪皇的表情又严肃了起来，他大袖一卷，当即将身前一大堆颤颤巍巍的毒物，全部收进了储物袋里，这些可是他的宝贝，已经让银欢欢杀了很多，再也损失不起了！

　　“你跟老夫来！”

　　办完这些之后，邪皇温柔地朝银欢欢说了一句，旋即当先一步离开了，银欢欢无语地摇了摇头，只得跟上，心里很是忿然，却没有丝毫的办法！

　　银欢欢跟在邪皇背后，七拐八拐的，来到了一处药园子。

　　这时，邪皇转过了头来，朝银欢欢颇有傲然地说道：“老夫走遍天下，收集而来的剧毒植被，全部都在里面了，世人知道的剧毒之物，老夫这儿都有，世人不知道的，老夫这儿也有！”

　　“你挨着挨着的帮老夫尝一尝这些剧毒之物，别用那种眼神看着老夫！”看到银欢欢露出了不满的样子，邪皇接着说道：“老夫定然不会让你白忙活的，你不是觊觎老夫的储物袋吗？事成之后，你若是不死，老夫便送你了！”

　　“我怎么知道你是不是又在骗我？”

　　银欢欢顿时反问了一句。

　　“老夫纵横北境，走遍天下，什么时候骗过人？”

　　邪皇眉头一皱，心中大怒，银欢欢竟然敢怀疑他的话。

　　“上次你也说要送我储物袋，可不也没送吗？”

　　银欢欢无所谓地反问了一句，这件事她记忆尤深，想不耿耿于怀都不行。

　　“这个……”

　　闻言，邪皇顿觉语塞，当时他实在是被银欢欢烦的受不了，又心想反正都是自己的徒弟，将来他所有的东西都会传给银欢欢，也就忽悠着答应了，谁知银欢欢那么笨，成不了他的徒弟，东西自然是不能给了，这也不能算是反悔吧！

　　再说了，他邪皇是什么人物，就算是反悔那又怎么了？

　　“废话少说，在老夫这儿，你做也得做，不做也得做！”

　　邪皇恼怒不已，一把掐住了银欢欢的喉咙，眼睛微凸，满是暴虐之色，虽然银欢欢没有表示出来，但他还是从银欢欢那儿感受到了要挟的意思。

　　“咳……”

　　银欢欢咳了一下，但眼睛却不偏不倚地和邪皇对视着，怒目相对，她的脸色由红转紫，又由紫转青，丝毫也不害怕的样子。

　　如此又过了一会儿，知道银欢欢的脸色难看到了极点，彻底铁青一片之后，邪皇才松开了她的脖子。

　　“你赢了！”

　　邪皇咬牙切齿地说了一句，没错，他不会杀银欢欢的！没有了银欢欢，就没有人为他试毒了，他这一生都和毒为伴，若是任由那么多的毒解不开，他死也不能瞑目的！

　　“咳咳……”

　　银欢欢捂着喉咙，不断咳嗽着。

　　“储物袋拿去吧！”

　　说着，邪皇摘下腰间的储物袋，看都没有看一眼，扔给了银欢欢，银欢欢欣然接了下来，之前路过一个洞口的时候，邪皇把收起来毒物全部放了进去，现在储物袋里是没有那些毒物的。

　　小心翼翼地摸着储物袋的兽皮，擦拭了又擦拭，银欢欢脸上露出了满意的笑容，这可是用命做赌注换来的啊！

　　“可以试毒了吧？”

　　邪皇怒哼哼地问道，储物袋的稀少，世人皆知，他这个也是早年盗墓盗出来的，一直都是他的宝贝，丝毫不逊色于那头白骨鸟，就这样送给银欢欢了，可想而知，他心里有多么的舍不得。

　　但为了毒之理想，邪皇也不得不舍去这个宝贝了！

　　“嗯！”

　　银欢欢应了一声，这就像给人打短工一般，要给钱才有力气撒！不过转眼间，她的脸色就苦涩了起来，试毒的这些玩意儿可不是什么好东西，一个不慎，就会要人命的！

　　“先把这株断肠草吃下去，别急着用混沌原力，吃了之后，把这颗丹药也吃下去！”

　　邪皇抛了一颗丹丸给银欢欢，那是他为断肠草配置的解药，只是断肠草这种毒太过厉害了，一入口即断肠，即使立马服下解药也是必死无疑的局面，所以世人都认为断肠草无解药，但邪皇对自己配置出来的解药丹丸却是信心十足的！

　　也只有银欢欢这样身怀混沌原力几乎不死不灭的体质，才能够让他试验证明自己的猜测，邪皇是一个非常严谨的人，就算心中再怎么肯定，只要没有人亲自试过，他是也会承认解药真的可以解断肠草之毒。

　　“哦！”

　　银欢欢含了一片断肠草的叶子在嘴里，入口即化，肠子猛地抽痛了起来，她没管邪皇的话，先把混沌原力运转了起来，然后才一口把丹丸吞下。

　　随后，银欢欢闭着眼，没了动静，良久后，睁开眼睛。

　　“怎么样？”

　　邪皇紧张地问道。

　　“还行吧，味道有点甜！”

　　银欢欢调皮地伸出了小舌头。

　　“老夫是问你，那颗丹丸的效果怎么样？”

　　邪皇忍住心中的愤怒，耐心地问道。

　　“哦，效果不错，能够解毒！”

　　银欢欢昧着良心说道。解毒与否，她肯定是不知道的，断肠草的叶子和丹丸，都让混沌原力的死之力给灭了，然后生之力重生血肉，她是因为这个，才没有丢掉性命的！

　　“好，哈哈……好啊！”

　　闻言，邪皇乐呵呵地大笑了起来，兴奋之情，看的银欢欢直翻白眼。

　　“再来试试这阴木果！”

　　说着，邪皇从一颗只有膝盖高的光秃无叶小树上，摘下了一颗黑不隆冬的果实，递到了银欢欢跟前，同样也递给了银欢欢解药，不过这次的解药不是丹丸，而是一瓶绿朦朦的药汁。

　　阴木果同样是瞬间能够致人性命的剧毒之物，传说乃是地狱中的果实，吃下去后，七窍流血，身体衰竭至死！

　　“嗯！”

　　银欢欢皮笑肉不笑地应了一声，张口大口，狠狠地咬了一口阴木果，还是先运转了混沌原力，再服下那瓶可能是解药的液体。

　　“怎么样？”

　　过了一会儿，看到银欢欢睁开了眼睛，邪皇立马紧张地问道。

　　“试过了，这个不能解毒！”

　　银欢欢皱着眉头说道，身上遍布着汗液，阴木果的毒性真不是一般的猛，还好及时运转了混沌原力，否则她必死无疑啊！

　　如此告诉邪皇，银欢欢只是不想看到邪皇那得意的样儿，感觉心里很是不爽！

　　　　第三十五章 这个月的月圆到了！

　　“得瑟吧！尽管得瑟吧！”

　　银欢欢心里偷着乐，这不是恶作剧，而是赤裸裸的报复，反正试毒的是她，她说能解毒就能解毒，她说不能解毒就不能解毒，邪皇还能咋地不成？

　　听了银欢欢的话，邪皇的脸上顿时闪过了一丝落寞的疑惑，怎么会没效呢，他完全是按照万物相生相克的原理配置的，不应该啊！

　　再一看银欢欢不像是说假话的表情，邪皇转念一想，这些解药也没有人试过，是不是真的有效，确实有待验证，理论上的东西毕竟是理论！

　　没效就没效吧！

　　邪皇看了银欢欢一眼，心想银欢欢还是很不错的，敢于说实话，不刻意奉承他，实事求是，多么难能可贵的品质啊，就是笨了些，否则作为继承他衣钵的传人，再合适不过了！

　　“下面试试神龙花！”

　　邪皇淡淡地朝银欢欢说道，脸上带着欣慰的表情，银欢欢实事求是的品质，他非常的喜欢！

　　“哦！”

　　银欢欢一副随你怎么办的样子，心想这样都没有打击到邪皇，真是神奇，看样子还得加把劲啊！

　　随后，银欢欢依葫芦画瓢，服食了神龙花和邪皇递来的解药，神龙花据说是可以毒死神龙的毒药，毒性之猛，远不是断肠草和阴木果可以比拟的，好在有混沌原力先死后生的能力，银欢欢满头大汗地算活了下来。

　　“如何？”

　　邪皇非常的紧张，神龙花的毒性他最为清楚不过了，很多他配置的毒药，都加入了神龙花这味药引。

　　“解药不行！”

　　银欢欢满脸苦涩地摇了摇头，心想着，这次就不信还不能打击到你？

　　“啊……”

　　闻言，邪皇果然大受打击，脸上写满了落寞之色，不过心里对银欢欢更为满意了，这品质……当真是没话说！世界之大，上哪儿能找到如银欢欢这般敢直言不讳的人啊！

　　“嘿嘿！”

　　看到邪皇的表情，银欢欢心里乐翻了天，骂本姑娘练功笨，又让本姑娘进毒窟，还掐本姑娘的脖子，不气死你，银欢欢这个名字从今以后倒着来写！

　　哼……

　　接下来，银欢欢又在邪皇的要求下，服食了很多的毒药，有些毒药甚至比神龙花还要毒，幸亏银欢欢福大命大，否则都不知道死上多少次了！

　　邪皇拿出来的毒药，除了极少数有效之外，大部分都被银欢欢定义为了无效之物，邪皇的脸色非常的难看，但却没有怪罪银欢欢的意思，反而在心底赞扬着银欢欢。

　　今天的试毒便到此为止了，银欢欢回到了前几天学功夫休息的房间里，衣服脱下来之后，都能闻到一股浓郁的汗臭味，今天她在鬼门关附近转了多少圈啊，数都数不过来！

　　最后，银欢欢都差点麻木了，觉得自己就是一个活死人，哪有活人时时刻刻都在鬼门关门口转悠的道理，不过能够如此打击到邪皇，也让她心里多少有些安慰！

　　洗了澡，银欢欢躺下睡觉了，精神实在是疲乏到了极点。

　　夜，静极了，躺在床上，银欢欢张着明亮的眼睛，一缕清柔的月光透过窗子，洒在了床脚处，将那儿镀染上了一层银色的光辉。小脚伸过去，沐浴在月色下，感觉凉凉的，好不舒服！

　　银白色的光辉，如水如银，暖目迷离，看上去心灵宁静一片，突然……银欢欢想到，自己来北境这么久了，还没有好好看看银阴蟾的样子呢，金精乌的鸟样儿倒是时常都能瞅见！

　　爬到床脚处，银欢欢抬头朝银阴蟾看了去，把其和蛤蟆的样子仔细对比着，这么一比，还别说，真的蛮像的，有两条又肥又厚的腿，还有两颗鼓鼓的眼睛！

　　地球的月亮没有北境的月亮好看啊！

　　银欢欢心里叹了一句，地球是她的伤心地，连带着月亮也变得不好看了，都说睹月思乡，可银欢欢没有一点儿的思乡之情，地球的月亮没有北境的月亮圆啊！

　　圆圆的银阴蟾，就像一轮玉盘，挂在天边，在云中穿行，澄澈的像是一汪水，银白的光芒像是银河的水精汇集在那儿，美丽的没有一丝杂质，纯净之极。

　　银欢欢静静地欣赏着月亮，真圆真漂亮，怎么之前就没有好好地仔细看看呢？

　　抱着这样的想法，银欢欢砸了咂嘴，对自己的行为，颇为的不满，来到北境之后，生活的压力虽很大，但有美景在前，该欣赏的时候，也要欣赏一番撒！

　　可紧接着，银欢欢的脸色蓦然变得苍白了起来，她恍然想到了一个残酷又悲摧的现实！

　　“邪皇师傅，救命啊！”

　　一声悲痛欲绝的凄厉呼喊，自银欢欢的喉咙里飚射了出来，他奶奶的，这些日子被邪皇强迫着学功夫，学个屁的功夫，最重要的事情都给忘了，这都月圆了啊！

　　而且心里如此想着，阴元的爆发立马就来了，撕心裂肺的痛感，一朝爆发，银欢欢疼地四肢抽（和谐）搐。这些日子的锻炼算是白费了，和阴元爆发的疼痛比起来，被毒虫咬，吃毒草，相当于是被蚊子叮了一口，这才是真正的猛力啊！

　　邪皇此刻正在房间里踱着步子，心里落寞的要滴出血来，今天一共试毒七七四十九种，可他配置出的解药仅仅只有五种是有效的，其他的都失败了！

　　这个打击不可谓不大，邪皇一辈子都在和毒药打交道，想不到到头来，自己对毒药的了解，也不过如此，那么多的解药都是无效的，唉……人生真的很失败啊！

　　突然……

　　银欢欢凄厉的咆哮传来，声音之尖锐，将他的耳门都震了一震！

　　听到这个求救声，邪皇想都没想，三步并作两步，风风火火地朝银欢欢的房间赶了过去。这时候，银欢欢可不能出什么意外啊，他还要靠银欢欢继续试毒呢？

　　“呃……”

　　推开银欢欢的房门，饶是邪皇的定力，当即也不由脸红心跳了起来，银欢欢居然在脱衣服，呃……都已经脱掉一半了……

　　“师傅，救我？”

　　银欢欢嘶哑着声音喊道，阴元的爆发，来势极为的凶悍，迅猛如海啸，她彻底扛不住了！

　　这时，经验老道的邪皇，眉头一皱，也发现了银欢欢的不对劲，并不是他想象的那样啊！

　　邪皇快步冲了过去，一蹲身，伸出两手，将地上翻滚的死去活来的银欢欢制服住，然后抱上了床，旋即他并起两指，在银欢欢的几处大穴上点了几下。

　　如此，银欢欢紧蹙着的眉头，才松懈了下来，痛苦如潮水般泄了去。

　　邪皇一把抓住银欢欢的手腕，两指轻轻地搭在了其脉搏上，只这么一下，他便大惊失色，“阴元之力”四个字脱口而出，旋即邪皇勃然大怒地朝银欢欢问道：

　　“你和阴骨老是什么关系？”

　　整个北境能够把阴元之力，弄得如此纯粹，如银阴蟾那般纯阴的高手，除了阴骨老这个死对头，邪皇想不出还有谁了，他和阴骨老之间的仇恨，那是不共戴天之仇！

　　“呃……”

　　银欢欢根本说不出话来，全身就像是散架了一般，一点力气都使不出来！

　　“阴骨老！”

　　邪皇咬着牙，眼睛里血红一片，说起来阴骨老还是他同父同母的亲哥哥，而他们的父母，也是那个年代威名赫赫的武功高手，双双修炼九阴之力，夫妻二人联手，阴风浩荡，天下高手，莫一能敌！

　　却没有想到养了阴骨老这么个孽畜，最后死在了自己亲生儿子的手上，当年阴骨老为了修炼至高魔功，为了那遥不可及的长生之梦，先后杀了他们，夺取他们体内的九阴之力，成就绝世阴元，以邪入道，辅以魔功，妄图长生。

　　但阴骨老没有想到是，他最后还是差了一点点，功亏一篑！

　　事后，阴骨老马上想到了一个人――自己的亲弟弟，父母体内的九阴之力，有很大一部分传给了自己的两个儿子，作为小儿子的邪皇，便在那时遭遇了阴骨老的毒手！

　　好在他早年盗墓之时，得到了上古神鸟的遗骸，炼制成了白骨鸟，这才逃得了性命，但当他毒攻大成，想要找阴骨老这个弑父弑母的孽畜报仇的时候，却一直都找不到人了。

　　眼下，银欢欢肯定知道阴骨老的下落，邪皇说什么也不能放过这个机会，他一定要手刃此逆子，剥掉阴骨老体内的九阴之力，祭奠亡父亡母！

　　“说！阴骨老在哪里！”

　　邪皇一把将银欢欢抓了起来，状若痴癫，满脸的疯狂！

　　“啊……”

　　被邪皇这么一动身子，银欢欢体内之前被其勉强封住的阴元之力，再次爆发了，比之前还要凶猛了十倍不止！

　　“嘶……”

　　看到银欢欢当下死去活来的样子，邪皇咬了咬牙，心中大为恼怒，但此刻想要逼问银欢欢阴骨老的下落，却是不能了，只能暂时把阴骨老的事放下，先救银欢欢的命才行。

　　可如何救呢，邪皇一点儿把握都没有！

　　　　第三十六章 邪皇大出血

　　阴元爆发，来势迅猛，无可阻抗！

　　银欢欢宁愿再次回到那个毒窟，也不愿意直面阴元爆发的痛苦！

　　邪皇一连在银欢欢身上的几处大穴点了又点，使出了浑身解数，却没有什么效果，银欢欢体内的阴元的厉害，出乎了他的意料，之前能够控制住，完全是靠的运气！

　　作为用毒大师，银欢欢眼下的麻烦，他一眼就看出来了，唯有童男的真阳之力才可以镇压的住，可他早在几百年前就已不是童男了，如果是的话，邪皇肯定不会在意什么伦理道德那些，直接就脱裤子了，从银欢欢口中得到阴骨老的消息，对他而言，比什么都要来的重要！

　　“混沌……原力？竟然是这样来的，难怪……”

　　突然，邪皇如此脱口说了一句，他发现银欢欢体内的混沌原力，并不是天生的，而是后天形成的！而这个形成的条件，应该是利用了阴阳相生相克的道理，辅以正邪互不相容的力量！

　　纯净的正阳神圣之力以及极阴邪恶之力，形成了一个太极般的循环，打入极阴阴元之力，配合最为刚猛的真阳之力，结合而衍生出混沌原力。

　　不得不说，在银欢欢体内施展这个手段的人，简直就是天纵奇才，手笔之大，几近逆天，说成是举世无双也不为过！

　　唯有一个问题没有解决好，待到天地循环至极阴之时，银欢欢体内的阴元，就会受到银阴蟾的牵引而爆发出来，这时候如果没有真阳之力的辅佐，银欢欢必然痛不欲生，死去活来，最后也是必死无疑的局面！

　　邪皇心念急转，思索着办法，此刻不是感叹的时候，必须要救银欢欢的命，银欢欢决不能死，若是死了，他这一辈子还想找到关于阴骨老的线索，太难太难了，而不杀阴骨老，九泉之下的父母，死不瞑目啊！

　　“真阳之力，哪里可以找到真阳之力？”

　　邪皇满脸的急色，心里更是毛焦火辣的，该死，怎么没有早一天发现银欢欢体质的奥妙，也怪他脑子里只想着混沌原力，没有好好探查探查银欢欢的身体，否则怎么也不会这样事到临头了才发现！

　　“啊……”

　　银欢欢凄惨地惨叫着，奇经八脉像是有一群食人蚁在疯狂啃食，小腹处柔肠挤压扭结在一起，然后寸寸断裂，整个人像是堕落在十八层地狱，遭受着最为严厉的责罚和磨难。

　　“真阳之力，对了……龙阳果！”

　　突然，邪皇像是想到了什么，脸上骤然闪过一抹狂喜之色，但立马又转变为了肉痛的苦涩。

　　龙阳果，乃是上古神龙死后，自龙头上长出的龙阳树结出的果实，千年开花，万年结果，仅一树一果而已，是神龙所有生命精元的所在。

　　神龙体内的真阳之力，是何等的澎湃，龙阳果相当于是神龙的结晶，里面含有大量的真阳之力，可以说只要给银欢欢服下一颗龙阳果，不但其这次的生命危机将会解除，还能得到难以想象的巨大好处。

　　早年盗墓的时候，邪皇侥幸得到过一颗龙阳果！

　　那是一处上古帝皇墓，邪皇还记得他当初进入那皇陵时，整个人都惊呆了！

　　偌大个皇墓，方圆足有千里之遥，金碧辉煌，恢弘大气，尽管被掩埋了数万年，很多建筑都已尘归尘，土归土，但那磅礴的大气，却没有流失，仿佛高高悬于九天之上的天宫一般。

　　可让他不解的是，如此宏伟的皇陵中，却没有什么宝贝，金银都没有一点，古老的建筑倒是有不少，沧桑古朴的韵味十足，还有很多楔形、鸟形、象形的文字，可他只认识一两字罢了。

　　他虽然喜欢盗墓，挖掘宝贝，但掀人棺材的事，却没有做过，而这一次，他忍不住揭开了那口金缕玉棺。

　　皇陵里一个宝贝都没有，但他闯进来的时候，却在各种层出不穷的机关中九死一生，若是什么好处都得不到，这一趟可就白跑了啊！

　　当揭开那口玉棺时，棺材中蓦然冲出了一股君临天地，横扫六合，俯瞰苍生万物的帝皇霸气，让他直接跪伏了下去，连棺材中有什么东西，都没有看到！

　　根本抬不起头来，被压迫的只能跪着，若不是修为不弱，他连跪着都不能，只能趴着。

　　但却有一物随着玉棺的掀开，从棺材里掉了出来，正巧落在他的面前，是一颗金色的龙形果实！

　　他当时什么都没敢想，艰难地伸手将那颗果实收进了储物袋，便趴着后退，远离玉棺可以站起来之后，他头也不回地逃之夭夭了！

　　后来，他查询了大量古籍资料，对比上古的图画文字，才知道自己得到的这颗金色龙形果实，居然是传说的龙阳果！

　　这可把他给乐坏了！

　　过了很多年，当他再一次想去那个帝皇陵墓的时候，却发现在万山之下的陵墓不见了，像是从来没有出现过一般，若不是有龙阳果在手，这一切就仿佛是一场梦！

　　整件事都透露着诡异，邪皇没有敢向任何人说起，直觉告诉他，只要将这事传扬出去，他是绝对活不了多久的！

　　那颗龙阳果，他也一直小心翼翼地保存着，当做盗墓的纪念，打那次之后，他就再也没敢去盗墓了！

　　眼下，要将龙阳果拿出来给银欢欢服用？

　　由不得邪皇不肉痛，那东西绝对是无价之宝，相信要是绝情道道主知道了，也会拼着命来抢夺吧！

　　龙阳果，传说中神龙精元的结晶啊！

　　虽然肯定没有吃下去就能长生不死，飞升仙界的神效，但作为神龙的结晶，吃下去能得到巨大好处，却是毋庸置疑！

　　足以让任何一个修仙之人动心，就连邪皇自己都很心动，只是他心里一直有顾忌，不敢服用，而且他修炼的是邪恶的毒内力，也并不适合服用龙阳果这种神物！

　　但他不服用并不代表龙阳果于他就没用处，就好像一个不懂玉石的人，得到了一块宝玉一样，至少收藏来看看也行吧！

　　可当下，若不将龙阳果拿出来给银欢欢服用，银欢欢则必死无疑，阴骨老的消息也就得不到了，想要报仇，也遥遥无期了，邪皇一时间僵在了原地，任由银欢欢痛苦的死去活来，就是拿捏不定主意！

　　“拿不拿出来……究竟要不要拿出来……到底拿出来还是不拿出来……”

　　邪皇心里重复这个问题，脸上满是肉痛的表情。

　　蓦然在某一刻，邪皇像是下定了主意般，动作迅捷地转过了身去，不再看向银欢欢，他心中还是舍不得，那东西实在太宝贵了，宝贵的让他不能放弃啊！

　　一步，两步，邪皇迈着沉重的步子，离开房间，只是走到房门口的时候……

　　“啊……”

　　又一声凄厉的惨叫，刺耳地响起，邪皇的脚步顿时停下了，他犹豫着回过头，看着又从床上滚下来，落在地上的银欢欢，身子正蜷缩着，瑟瑟发抖，似乎非常痛苦的样子，那一张美丽的面容都完全扭曲了。

　　“唉……罢了！罢了！罢了！”

　　邪皇悠悠地叹息了一声，连连道了数个“罢了”两字，迈出的脚步霍地收了回来，又回到银欢欢身边，揽着银欢欢的细腰，将之抱上了床，旋即邪皇快速离开了房间。

　　等他回来的时候，手中多了一个金光闪闪的东西，正是龙阳果，非一般果实的椭圆形，亦非长条形，而是一头迷你小龙的形状，虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞似鱼，有角仿鹿，有爪似鹰……

　　走到银欢欢身边，此时其又在地上了，正痛苦的左右挣扎着，邪皇满脸的肉痛，完完全全发自本心，不带丝毫的做作，舍不得啊舍不得，可不舍得龙阳果便救不回银欢欢的命，便得不到阴骨老的消息，便复不了仇……

　　“罢了！”

　　邪皇再一次仰天长叹了口气，手掌上一运气，金色的迷你小龙，顿时快速融化了起来！

　　旋即，邪皇蹲下身子，一把抓起银欢欢，在手中龙阳果即将化为一滩金色液体的时候，将之喂入了银欢欢的口中。最后，他甚至将手指都送入到了银欢欢嘴里，在其舌头上搅动了两下。

　　既然决定将龙阳果给银欢欢服下，那就彻底便宜银欢欢吧，这种传说中的神物，那是一滴都不能浪费的！

　　服下龙阳果之后，银欢欢因疼痛而挣扎的身体，立马便安静了下来，全身散发着淡淡的白色蒸汽，龙阳果的药效简直可以用传神来形容，很快银欢欢的体表就浮现出来淡淡的混沌光芒来。

　　“醒来，按老夫教你的方法运功！”

　　邪皇在银欢欢耳边大声地吼了一句，脸上仍然带着淡淡的肉痛之色。

　　被邪皇叫醒，银欢欢先是一怔，感受到体内的巨大变化，猛然反应过来，旋即她按照邪皇的指示盘膝坐下，体内的混沌原力，顿时在固定的经络间，按照特有的路线，快速运转了起来！

　　看到银欢欢运功的样子，邪皇心中轰地大怒，差点就直接开骂了，让银欢欢好好练功，不好好的练，这下可好了，龙阳果的药效，至少得让这个废柴浪费一小半！

　　如此想着，邪皇脸上的肉痛之色，更加显著了！

　　　　第三十七章 武功大进

　　龙阳果，内含神龙精元，真阳之力，澎湃之极！

　　银欢欢服下此果之后，顿感身心大松，痛感如潮水般快速消散了，而其体内暴乱的阴元，却像是找了一个突破口，立时朝龙阳果化开的真阳之力扑了上去。

　　一黑一红两道洪流，甫一交融，顿时激生演化出了大量迷蒙的混沌！

　　灰蒙蒙的混沌原力，蕴含着巨大的能量，如沸水一般翻滚不定，威势无匹，但并不伤害银欢欢，反而像是刚出生的孩子，对银欢欢温顺的很。

　　银欢欢都不需要费神去关注，也不用管那些复杂的运功路线，真阳之力和体内阴元撞击衍生出来混沌原力，自动便运转了起来，如溪水流过山石，自然而顺畅，最后通通回归银欢欢的丹田，储存为了一颗如浑圆的球状物体，呈暗黑色。

　　这时，银欢欢猛然感觉到，混沌原力增加了不少！

　　不对，应该是很多很多，几乎增长到了原来的两倍，整具身体一时间充满了力量的感觉，举手投足间，好似有用不完的力气，强大到了极点。

　　银欢欢心中大为满意，欣喜地睁开惺忪的眼睛，这一场劫难总算是度过去了！

　　还好有邪皇在身边，给她吃了这个什么东西，否则这个月圆是过不去的，但转念一想，若不是邪皇将她带到了这个鬼地方，她肯定也可以物色到一个优质男过月圆的。

　　抱着这样的想法，银欢欢心中对邪皇的一丝感激，立马烟消云散了去！

　　邪皇静静地盘坐在银欢欢的对面，脸色相当的难看，尽管龙阳果已经被银欢欢吞噬并消化了，但他的脸上仍还带着肉痛之色，银欢欢吃的可不是糖豆，那是龙阳果啊！

　　“你赚大了！”

　　看着银欢欢满意的样子，邪皇摇着头低低地道了一句，心里在滴血，这次他算是大出血，让银欢欢赚翻天了！

　　“呃……”

　　闻言，银欢欢顿时翻了个白眼，心想还算邪皇这个老毒物有良心，没有眼睁睁地看着她香消玉殒。

　　“唉……”

　　邪皇落寞地叹了口气，旋即整张脸蓦然变得严肃了起来，既然银欢欢已经成功炼化了龙阳果的药力，接下来也到了告诉他阴骨老下落的时候了，“说吧，你和阴骨老是什么关系！”

　　邪皇的声音很冷很冷，银欢欢体内的阴元强大的过分，是最为纯阴的那种，显然不可能是银欢欢修炼来的！

　　而且，那纯粹的阴元，竟给了他一种血脉相连的感觉，似乎那是他的亲人一般，让他心中大生好感，这算是他狠下心将龙阳果取出来给银欢欢的一个重要原因吧！

　　邪皇心里很清楚，银欢欢体内的阴元能够让他产生血脉之情，极有可能是来自阴骨老的传功，得自于父母体力流淌下来的九阴之力，也就是说银欢欢和阴骨老的关系必然非同一般。

　　“和阴骨老的关系？”

　　听了邪皇的话，银欢欢皱了皱眉，疑惑了一会儿，旋即嘟着小嘴儿，满不在乎地说道：“根本就没有关系呀，八竿子都打不到一撇，哪能有什么关系！”

　　这话，她倒是没有说谎，确实算不上有关系，充其量也就是救命恩人的关系，至于阴骨老传她阴元之力，呃……那是强迫着传授的，半点师徒情分都没有，银欢欢到现在为止，都还希望自身没有这么大武功修为呢？

　　早在穿越之前，银欢欢就想好了，如果可以穿越的话，她要做一个普普通通的良民，不卖淫不吸毒不犯法，相夫教子，恪守妇道，哪怕是粗茶淡饭，田间劳作，只要可以平平淡淡一辈子，也就行啦！

　　“你敢骗我？”

　　邪皇的脸色阴沉的仿佛要杀人，如此纯粹的阴元之力，可以瞒得过别人，可休想瞒住他，肯定和阴骨老有关系，而且关系还不弱，以阴骨老被狗吃了的良心，都能传给银欢欢如此深厚的阴元，可想而知了！

　　“我干嘛骗你呀，本来就没有关系，爱信不信？”

　　银欢欢撇着嘴说道。

　　“找死！”

　　闻言，邪皇终于忍不住了，吐出“找死”二字，他干枯的手爪，一把抓向了银欢欢的喉咙。邪皇的想法也简单：龙阳果都给了，他亏大了，还得不到想要的消息！

　　这怎么能行呢？

　　看到邪皇来势汹汹的动作，银欢欢心中一怔，不愿坐以待毙，她骤然伸出玉掌，死灰色混沌原力吞吐而出，朝着邪皇的手爪迎了上去，这一系列都是条件反射做出来的，就连银欢欢也没有想到，自己的反应能这么快！

　　抓掌相交，直直地碰撞在了一起，只闻得铿地一声，银欢欢坐在原地不动，而邪皇却腾腾倒退了两步，其手爪一阵麻木，微微有些颤抖，满脸的惊骇。

　　“呃……”

　　银欢欢下意识地吞了口口水，将手掌放在眼前，打量了起来，哇……什么时候这么厉害了？不过惊讶之后，银欢欢便兴奋地露出了在邪皇眼底完全可以称之为小人得志的畅怀憨笑。

　　“好厉害的混沌原力！”

　　邪皇内心惊骇不已，银欢欢的内力即使在龙阳果的药效下增加了很多，也比不上他苦修几百年的雄浑内力，可是这一番交手，他却吃了个大亏，天下第一混沌原力，果然名不虚传，让银欢欢已经具备了以弱胜强的绝对实力！

　　“嘿嘿……”

　　银欢欢朝邪皇嘿然笑了笑，露出洁白的牙齿，泛着晶亮的白光，还微微有些害羞的样子，像是在说：你逼我的，可不是我不尊老爱幼！

　　什么叫做牛逼，银欢欢现在的感觉，就是……

　　很牛逼！

　　“哼……别以为老夫不是你对手，老夫之前不过用了一层力而已！”

　　邪皇冷着脸说道。

　　没错，在刚开始的时候，他确实只用了一层力，但面对银欢欢骤然反扑的一掌，他使出的力量也立马增加了，从一层一直加到了十层，结果还是被银欢欢逼退了两步！

　　“呵呵，邪皇前辈大人有大量，哪能和我这样毛丫头一般见识呢？”银欢欢憨憨地笑了笑，又道：“小女子确实和阴骨老没关系，不过若是邪皇前辈想要知道阴骨老的下落的话，小女子倒是清楚的很！”

　　见好就收，做人不能太拽，那样容易被围殴！

　　银欢欢深谙这个道理，立马给邪皇吃了颗定心丸，要是这老毒物真个发起飙来，她多半小命玩完的！

　　“阴骨老在什么地方？”

　　果然，听了银欢欢的话，邪皇便迫不及待地追问了起来，心中既激动又兴奋，总算是可以找到阴骨老这个孽畜了，他暂时都顾不得在银欢欢手上丢脸的事！

　　银欢欢一直仔细地打量着邪皇的表情，邪皇的样子颇为阴狠，似乎和阴骨老有什么深仇大怨一般，她本还以为两人是亲戚关系呢！

　　如果真有那种关系，银欢欢说什么也不能告诉对方阴骨老翘辫子的消息，否则难保邪皇在丧亲之痛下不发羊癫疯，不过……既然有仇的话，她正好可以实话实说：

　　“阴骨老在葬绝谷不小心死了！”

　　“什么？死了？”

　　闻言，邪皇张大了嘴巴，像是卡了一个鸭蛋在喉咙里，吐出这四个字之后，便再也说不出话来了！

　　良久后，邪皇才慢慢恢复过来，强烈地不信之色，出现在了他的脸上。

　　阴骨老的武功修为，在当世绝对是登峰造极的存在，打不赢的话，跑也是可以的，怎么可能死了呢？

　　等等……

　　银欢欢说什么，阴骨老在葬绝谷不小心死了？娘的，银欢欢当他是小孩儿呢，以阴骨老丧尽天良的本事，会一不小心而死？

　　“你骗我！”

　　邪皇的脸色一瞬间铁青到了极点，之前失手输给银欢欢倒没有什么，但银欢欢敢戏耍他，这就让邪皇不能忍受了，但凡有点名气的高手，通常都不会在意一些自命甚高的晚辈的出言不逊，但却一定不能忍受被人当做猴子来戏耍！

　　“呃……”

　　银欢欢无语了，他奶奶的，之前说谎话的时候，比如那些解药的有效与否，邪皇信的不得了，现在她好不容易说了一句真话，邪皇反而不信了，这个社会真是……

　　“真的啦，被瑶池仙子杀死的，我骗你干嘛呀？”

　　银欢欢心中大急，她可不想和一个活了几百年的老毒物火拼，赶紧天下第二高手瑶池仙子拉扯了出来，银欢欢才算是松了口气，这回邪皇该相信了吧！

　　“瑶池仙子？”邪皇眉头一皱，恍然像是想起了什么，脸上的凶虐之色顿时消减了下去，但不过片刻，立马又阴沉了起来，喉咙干涩地发出声音：“阴骨老如何死的？”

　　“哦……当时也没有怎么看清楚！”

　　银欢欢摸了摸鼻子，不知道该怎么说，实话实说肯定是不行的，邪皇一定不会相信，这人就是只信谎话的主啊。

　　“没看清？”

　　闻言，邪皇差点忍不住就出手了，好在银欢欢立即接着又道：“我看到阴骨老的时候，他好像都已经和瑶池仙子对峙了十多年了，他们的武功都很高，比前辈都还要厉害呢！”

　　“我当时藏在石头后面，隔了很远，他们都发现了，不过他们懒得理会我这种小人物！”说道这儿，银欢欢若有深意地看了邪皇一眼，好像在说，你们人家这才是高手嘛，风度不凡，哪像你，就知道欺负人！

　　“接着说！”

　　邪皇不耐烦地道，银欢欢心里的这些小九九少来，他自命邪皇，自然不会理会那些条条框框，想做什么就做什么，不服的尽管放马过来便是，一毒一片倒！

　　“哦，后来就是一阵耀眼的白光，还有浓浓的黑雾，恐怖的很，我什么都看不见，呃……然后吓晕了过去，两人好像说了一些话，便双双死去了！就这样，其他没了，信不信随你！”

　　说罢，银欢欢耸了耸肩，又摊了摊双手，一副无辜的样子。

　　“他们说了些什么？”

　　邪皇追问道。

　　“哦！”

　　银欢欢心里偷着乐了一把，邪皇会如此追问，也是她故意设的套，每次都说一半留一半，邪皇定然要接着听，或是单独询问，总之最后的结果就是：这些都是你自己问出来的，我可没有说谎骗你！

　　“阴骨老说了一句：‘仙子，瑶池派的援兵来不及了啊！’，瑶池仙子比较愤怒地说了一句：‘卑鄙无耻！’，然后就没了，等等……对了！阴骨老似乎还说一旁有个天纵奇才的少女，不学武功太浪费什么的！总之我吓晕了醒来的时候，两人都不见了，地上只有一团白色的灰烬和一团黑色的痕迹！”

　　　　第三十八章 不速之客

　　从银欢欢那里得知阴骨老死亡的消息之后，邪皇又连问了很多问题，但都被银欢欢实话实说夹带悠悠忽忽蒙混了过去，邪皇也知道银欢欢撒了谎，不过有一点他还是相信的，那就是瑶池仙子和阴骨老同时殒落了！

　　想来也只有这种情况能解释阴骨老亡故的原因，毕竟其和瑶池仙子乃是当世排名第二第三的绝世高手，而且瑶池仙子和阴骨老都是十多年前，同时在江湖上销声匿迹的。

　　葬绝谷那个地方，邪皇也去过，当然也是在外谷，真正埋藏着神兵利刃的内谷，饶是他是个盗墓高手，也不敢闯进去的，去葬绝谷内谷十死无生，从古至今，就没有一个人能从内谷走出来！

　　没错，在葬绝谷，修炼神圣功法的瑶池仙子，实力会大打折扣，而阴骨老的实力则略微加强一些，毕竟那地方本就是至邪之地，两人斗个旗鼓相当，十多年分不出胜负最后双双同归于尽，也是情理之中的事了！

　　不过，等试毒的事办完了，邪皇会亲自去一趟葬绝谷，到了那儿，施展一种得知上古古墓里的还魂秘术，只要阴骨老确实死在了那里，一定可以拘禁到一两缕惨魂，到时候便知阴骨老是否殒落了！

　　如此，邪皇对银欢欢的废话，立即失去了兴趣，听都懒得听，当即便拉着银欢欢，准备继续试毒，这个世界上的毒药成千上万，银欢欢才帮他试了不过七七四十九种，后面的任务还很繁重呢！

　　“吃下去！”

　　有了昨天的经验，邪皇也不给银欢欢解释什么了，抓过一株药草便递给了银欢欢，配制的解药也一并递了过去！

　　虽然银欢欢狡猾是狡猾了些，嘴上也像抹了油一般的滑，但至少这个人还是不错的，对待医药这些，态度非常严谨，有效就是有效，没效就是没效，他心里倒还蛮欣慰的。

　　接过邪皇递来的药材和解药，银欢欢二话没说，便囫囵吞枣地咽了下去，既然邪皇喜欢被打击，她断没有不成全的道理，当即用混沌原力将毒药、解药一并毁灭之后，淡淡地吐出了“解药无效”四个字！

　　不仅如此，银欢欢还摇着头，晃着脑，咂着嘴，一副失望之极的黯然样儿，总之所有的表情还有神态，都是为了打击邪皇。

　　闻言，邪皇心里微微抽（和谐）搐了一下，短短几个呼吸的功夫，费劲了心力做出来的成果，便让银欢欢贬的一文不值，任凭谁被如此打击都会受不了的，但邪皇表面上却不动声色地又递给银欢欢另一株药草和解药，结果等来的回话依旧是――

　　“解药无效！”

　　“再试！”

　　邪皇坚定地继续递给银欢欢试验品。

　　“无效！”

　　“没有效果！”

　　“又没有效果！”

　　“还是没有效果！”

　　……

　　听到银欢欢口中一声又一声摇头的叹息，邪皇的呼吸顿时急促了起来，这都试了十多种了，这么多的解药居然都是无效，这个打击不可谓不大！

　　莫非银欢欢骗自己？

　　邪皇心中滋生出了这样的心思，他对自己解药的估计已经够低了，解药的无效他是可以接受的，但也不能十多种解药都失败吧，其中有好几种解药，他信心十足，却让银欢欢一句话就给驳倒了！

　　“再试！”

　　咬着牙，邪皇再次拿出了一种信心非常足的解药，心想着这次要是还不行的话，银欢欢肯定是在骗自己了！

　　将药材和解药全部吞下肚之后，过了一会儿，银欢欢撅了撅嘴，脸上带着淡然飘逸的神情，道：“这个嘛……”

　　“怎么样？”

　　邪皇不冷不热地追问了一句，只要银欢欢说出“无效”二字，他立马就能判断银欢欢说的是真话还是假话，到时候，定然要让银欢欢好看，居然又戏耍他！

　　“确实有效，比之前那些好多了！”

　　银欢欢耸了耸肩，无所谓地答道。

　　闻言，邪皇的脸上终于露出了笑容来，大感欣慰，就是嘛，怎么可能全部都无效呢，肯定还是有有效的嘛！

　　“笨！”

　　看着邪皇那可悲的表情，银欢欢在心底叹了口气，邪皇确实很笨，若不是其几乎都要承受不了打击了，她又怎么可能说出这样一个结果来，先高兴着吧，接下来有你好看的！

　　说起来，现在体内丹田中混沌原力暴增之后，银欢欢也变得信心大涨了起来，昨儿个试毒还屡次碰到生命危险，但今天，她已经可以很轻松地试毒了，不对，应该是可以很轻松运用混沌原力了！

　　“再试！”

　　邪皇兴致勃勃地说着，就要递给银欢欢药草和解药，可突然……他的动作停了下来，眉头蹙在了一起，两只耳朵微微动了一下，一对眼睛霍然盯住了银欢欢，从头发开始，直到脚踝，仔仔细细地打量了起来！

　　“呃……穿帮了？”

　　看到邪皇这幅凝重的样子，银欢欢心中一怔，不会吧，这么快就穿帮了！

　　“你私下通知了外面的人来救你，对不对？”

　　邪皇蓦然冷着语气这么说了一句。

　　银欢欢听的前后不搭边，一时间满脸疑惑，通知了外面的人，汗……怎么感觉邪皇将自己当成了奸细一样，他奶奶的，若真有这个天赋和本事，自己还会穿越到这儿？

　　早不知道在前世混的多么分生水起了，间谍一直是银欢欢最为佩服的一种人，连说梦话都不会道出自己的真正秘密，就算是喝的酩酊烂醉，也死守着自己的任务！

　　“有人闯进来了！”

　　邪皇冷着脸朝银欢欢说了一句，其实之前那么说，他也就是随意一问，银欢欢的本事他还不清楚吗，进了这个山谷，没有他的同意，别说是一只鸟，就连一只苍蝇也别想飞出去，银欢欢想要把消息传出去那是不可能的。

　　“啊……北境也有人敢闯你的地盘？”

　　银欢欢反问了一句，记得当初在路上，邪皇可是对自己说过，他的洞府就连绝情道道主也不敢闯，银欢欢清晰地记得那时邪皇洋气的不得了的表情。

　　“自然是没有，不过这里是老夫的秘密窝点，除了老夫没人知道，所以这群瑶池派的人一定是冲着你来的！”

　　邪皇饶有深意地看了银欢欢一眼，这群人武功高低不平，身上带着浓郁的冰寒之气，修炼的应该是瑶池派圣典――玄冰诀！邪皇只是疑惑这些瑶池派的人，究竟是如何锁定银欢欢位置的，看银欢欢身上也没有什么地方让人做了手脚啊！

　　而且就算是做了手脚，银欢欢上次浴火重生之后，全身都被混沌原力的毁灭性力量洗礼了一次，那些印记也应该消失的！如此一想，邪皇心中也就释然了，对瑶池派这些人的本事，微微有些佩服：

　　果然不愧是千年古派，就这一手追踪秘术，老夫便不及之！

　　至于瑶池派为什么要找银欢欢，无外乎两点，要么便是为了混沌原力，要么便是为了瑶池仙子的下落，毕竟据银欢欢所说的来推测，知道瑶池仙子和阴骨老同归于尽消息的人只此她一人罢了！

　　“瑶池派？”

　　银欢欢皱了皱眉，这瑶池派还真是吃了秤砣铁了心，非要找自己的麻烦不可啊！现在她功力大进，和邪皇都有一拼之力，肯定比九姑还要厉害，瑶池派要来的就来吧！

　　更何况自己身边还有邪皇这样连绝情道道主都要畏惧三分的存在，银欢欢对此并不是很担心，一点压力都没有，很是轻松，就算打不过对方又怎么呢，只要自己还能帮邪皇试毒，邪皇便不可能袖手旁观的。

　　“迷幻阵法，哼……”

　　追月带着梅兰菊以及二十余名瑶池派内门弟子，正陷在一处迷幻大阵之中，她们之前根据秘术指引银欢欢方向，来到了这处不知名山谷，甫一进入，周围的场景立时大变，一会儿是漫漫黄沙连天卷的沙漠，一会儿是浩淼无边碧波的汪洋。

　　这幻阵也是颇为奇妙，不但场面非常的逼真，还带给人炙热和温凉的感觉，甚至还有炎烧味和咸腥味传来！

　　周围的场景翻天覆地的变化着，一会儿沙漠，一会儿汪洋，根本分不清真正的路在那儿，除了追月之外，一群瑶池派的弟子，不禁花容失色了起来！

　　“圣女殿下！”

　　戴秋菊簪子的菊儿看了一眼四周，诡异的场景让她有些喘不过气来，微微担忧地看着追月圣女，拿不定主意，其身后的梅儿和兰儿以及一干女弟子也是相同的表情。

　　“没出息！”

　　追月心里忿忿地暗道了一句，旋即左右再次打量了一番，秀脸上蓦然露出了一抹嘲讽的微笑，对一群人道：“不用紧张，区区幻阵奈何我们不得，结小周天剑阵！”

　　“是！”

　　一群女弟子听了追月的话，当即满脸兴奋地应了一声，梅儿、菊儿、兰儿三人当即便带领着人开始了结阵，对于苦练了很久的小周天剑阵，她们都信心十足！

　　当下这些女弟子，抽出随身携带的宝剑，三个聚在一组，分别在特殊的位置站定，围成了一个圆圈，旋即每人发出了一道剑芒，炽烈冰寒的剑芒冲天而起，交织在一起，形成了一个神妙的图案，将一群人全部笼罩在了其中。

　　小周天剑阵，攻击力并不是很强，但困人和防御的能力却相当厉害，由那个特殊的图案指引，所有人的实力全部叠加在了一起，这可不是一家一等于二那么简单，虽然不具攻击力，可防御起来，等于一人同时挑战她们一群人！

　　这也是追月为银欢欢准备的杀手锏，只要银欢欢被剑阵包围了，就算银欢欢体内有混沌原力，那也休想跑掉，只需静等几个时辰，待在剑阵里的银欢欢，功力消耗了个七七八八，她再进去捡便宜就可以啦！

　　“迷幻大阵困不了她们多久，老夫不便出手，她们既然是为你而来，你便去把她们打发了吧！”

　　邪皇淡淡地在银欢欢身边说道。他出手也没有什么不方便，大袖一挥，剧毒一洒，瑶池派这些人还不得通通丧命啊！

　　只是瑶池派这些人分明就是冲银欢欢来的，而银欢欢又功力大进，上次都让他吃了个亏，此刻他不愿意帮忙罢了。再说，现在的银欢欢，实力并不再他之下。

　　“啊……你就不怕我和他们一起跑了？”

　　银欢欢颇有几分意外地问道，嘴角微翘着。

　　“嘎嘎……你可以试试！”邪皇嘎嘎笑了一下，旋即伸出手指，给银欢欢指了指方向，说道：“沿着这条路出去，所有的机关还有毒物都不会为难你，不过你若是想跑的话，它们可不会对你留情的！”

　　说罢，邪皇大袖一挥，竟然径直离开了这里！

　　　　第三十九章 俯视追月圣女

　　“沿着这条路出去，所有的机关还有毒物都不会为难你，不过你若是想跑的话，它们可不会对你留情的！”

　　“切……你都分不清我说的是真话还是假话，你的机关能知道我想不想跑？”

　　银欢欢撇了撇嘴，邪皇真的很白痴！

　　沿着小路向前走着，银欢欢思考着要不要离开的问题。

　　不得不说，这是一个很好的机会，可银欢欢心里拿不定主意，其实身在哪儿对她而言都一样啦，只是每天面对邪皇这样的糟老头子，让她感到有些恶心！

　　可是出去了之后，又能去哪儿呢，还不是一天到晚瞎转悠，回武温侯府是不可能的，回丞相府就更不行了，自己现在等于是个问题女，回去还不知道要给这具身体的爹妈带来多大的麻烦呢？

　　武温侯，三皇子，这两个男人都是权势滔天的人物，还有瑶池派这个更不好对付庞然大物，银欢欢只能感叹一句：

　　命苦啊！

　　唯一让银欢欢惦念的也就琴帝慕容云轩了，想着她都很心动，那个妖孽男长得太帅了，又能弹琴又能唱歌，而且性格也很好，温文尔雅，落落大方，不像武温侯那么霸道狠辣，也不像东方涯那么隐忍阴险。

　　唯一的缺点，大概也就是下面那东西微微小了些，不过也算是可以接受啦！银欢欢心动的对象，并不是那种每个男人都有的东西！

　　银欢欢确实发春了，真的有些喜欢上了慕容云轩，尽管只是交流了几句话而已，但慕容云轩的文雅、耐心、细致，都给了她极大的好感，常常都会念叨着这个男人，银欢欢觉得自己应该是一见钟情了！

　　很快，银欢欢便来到了困住追月一行人的幻阵前面，不过她的面前可没有幻阵，一切都清晰的很，黝黑色的山岩，轻轻的小草，盛开的小花儿，追月一行人正站在黄土上，不断地转着圈。

　　一行人都神色凝重，还不断地朝天空挥动着手中的宝剑，透明色剑芒泛着森寒的白光，如临大敌的样子，看的银欢欢直皱眉头，那幻阵有那么厉害吗？

　　不过银欢欢也就是这般想想，可没有要去试探的打算。

　　“喂，追月圣女，你们是来找本姑娘我，还是找邪皇啊，邪皇在睡觉，你们要是找他老人家的话，还是下午再来吧！”

　　银欢欢朗声朝追月一行人如此说道，邪皇不出手只能算了，不过其名号可得借来用用，反正不用白不用，自己还帮这老毒物试毒呢，怎么着也得给些辛苦费吧！

　　银欢欢并不知道龙阳果的事，邪皇也不想提起那能让他悔到肠子都青了的事，总之昨晚上银欢欢不过当吃了块糕点那么简单，还心想着多找邪皇要点呢，吃了那东西，混沌原力增长的……

　　啧啧，就跟坐火箭一般的快！

　　所以，银欢欢一直都认为自己很吃亏，一个储物袋并不能填饱她的胃口！

　　听到银欢欢的声音，追月心中一阵兴奋，仿佛听到了世界最美妙的音乐。

　　其实，这个幻阵根本就困不住她，她至少有十种方法可以立马将之破除掉，之所以没急着破阵，就是想把银欢欢吸引过来，免得到时候还要东找西找，麻烦的很。

　　可银欢欢接下来的话，却让她刚刚升到了云颠之上的心，骤然跌落了下去，直直地落到了十八层地狱里！

　　邪皇，那是什么存在啊！

　　北境最为恐怖的一个人了，追月在很小的时候，就听说过关于邪皇一夜之间，放毒屠戮一个城池的伟绩，银欢欢怎么和邪皇搞在了一起呀？

　　追月觉得头疼了起来！

　　听了银欢欢的话，一行瑶池派的女弟子也惊呆了，偌大个北境，不知道邪皇名号的人，除了银欢欢这种穿越过来的，几乎不存在，邪皇的名号已经到了可以让小儿止哭的地步，威名甚至还要超过他们的祖师奶奶瑶池仙子！

　　“银月月，你少要信口胡诌，邪皇老人家，德高望重，岂能容得下你这种小人！”

　　追月当即冷着脸，朝银欢欢声音传来的方向，如此回了一句。一方面给自己人增加信心，另一方面大拍邪皇的马屁，若这里真是邪皇的地盘，她们这一行人就危险了，或许现在都已经中毒了啊！

　　不过她却不知道，银欢欢就坐在她身后不远处的一块大石头上，翘着二郎腿，一甩一甩的，还懒洋洋地伸着懒腰，哈气连天，昏昏欲睡的样子。

　　“德高望重？”

　　银欢欢笑了笑，这个世界真是好玩，邪皇恶名昭著，在追月口中都成德高望重了，残酷的世界啊，实力为尊，就算是杀人无数的大魔头，只要实力排在那儿，也能德高望重！

　　真他妈的讽刺！

　　“那个……你不用拍那老头儿的马屁了，他都懒得鸟你！现在……你们的存活由我做主，明白否？”

　　银欢欢懒洋洋地说了一句！这话她也没有大言不惭，确实有这个实力，追月以前都不是她的对手，更勿论现在了，就算是九姑到了这儿，也奈何不了她的！

　　“哼哼……”

　　闻言，追月并不生气，反而在心中大大地松了口气，在她的面前，银欢欢那点小聪明根本就上不了台面，居然用称呼邪皇为老头儿的方式，来证明她和邪皇关系不一般，真是蹩脚到了极点，邪皇是何等人也，岂会让一个女人如此放肆！

　　由此至少说明了一点，邪皇并不在此！

　　“没准银月月是在哪里见过邪皇，侥幸留了一条性命吧，真是可笑，以为这样，她就和邪皇扯得上关系了？”

　　追月心思细腻地如此猜想着，换做身后这群没见过世面的丫头，还真有可能让银欢欢唬住呢，不过银欢欢想要欺骗她，简直就是在做梦！

　　“待我破了这幻阵，看你有何能耐！”

　　追月想着银欢欢最后那句“现在……你们的存活由我做主，知道吗？”，心里冷笑不已，银欢欢真以为胜得了她一次，便能胜得了她两次吗？

　　“破！”

　　一声怒喝自追月口中飚射了出来，旋即她猛地抽出了腰间的软剑，无比绚丽的剑光，像是闪电在劈舞，轰地朝着幻阵四周飞射而去，这个幻阵她早已观察多次了，阵眼的所在，一清二楚。

　　看到追月手上溢射出来的剑光，瑶池派一干女弟子都微微愣神了一下，这就是玄冰诀第七层的实力么，果然够强大啊，剑芒隐隐拖拽出来的痕迹，都是那么的声势巨大！

　　“蓬蓬蓬……”

　　接连几声爆鸣声响起，这处山谷的几处岩体，就像被迫击炮击中一般，簌簌地掉落下漫天的碎石，这些被追月剑芒攻击到的地方，正是整个幻阵的阵眼之所在！如此被她破除之后，又是黄沙又是汪洋的幻阵，顿时消失了个无影无踪。

　　一干被困瑶池派的女弟子，在这一瞬间，竟然有一种重见天日的感觉，对于追月圣女更加的崇敬了，不愧是圣女，实力就是强啊，不过他们脱困之后，却并没有在身前看到银欢欢的踪影。

　　“我在你们后面呢，一群笨蛋、白痴、脑残！”

　　银欢欢仍然保持着懒洋洋的语气，以前的自己，看这些高手，就像是蚂蚁仰视大象，可现在的自己，再来看这些人，感觉跟天空俯视大地没多少区别，实力变强了，增加的不仅仅是自信而已，还有自身气质以及看待事物的眼光。

　　当达到某一种程度之后，看待这个世界的眼光，肯定会发生变化的，世界观也随着发生改变，这一切都再正常不过了！

　　自己一说阴骨老翘辫子，人家邪皇马上就信了，可自己说瑶池仙子挂了，这些瑶池派的弟子，弄死都不信！不信就不信呗，看自己实力弱，就非要来找自己麻烦，真是讨厌的很！

　　“大胆妖女，死到临头，还敢口出狂言！”

　　一行瑶池派的弟子回过身来，果见银欢欢懒散地坐在石头上，还翘着二郎腿！听了银欢欢的话，瑶池派的弟子，脸色都很不好看，戴梅花簪子的梅儿，顿时忍不住了，气呼呼地朝银欢欢反骂了一句、

　　在她们瑶池派面前，嚣张也需要本钱的，而在梅儿眼中，银欢欢显然没有这个本钱，看到了追月圣女大显神威破除幻阵的本事，她们这些弟子的信心，空前膨胀了起来。

　　“死到临头，这么说，你们是来杀我的？”

　　银欢欢淡淡地问道。

　　“不错！”

　　追月嘴角扬起了一道贪婪的弧线，轻声这么说了一句，声音虽然轻，可是饱含的杀意，却浓厚的像是一座山一般，为了混沌原力，今日银欢欢必死无疑！

　　闻言，银欢欢皱了皱眉，原来这次瑶池派不是来抓自己的，而是要杀自己，如果真是这样的话，那就万万不能放过了，正所谓人不犯我我不犯人，人家都要杀自己了，自己当然也应该杀回去的。

　　银欢欢自认自己也不是什么善男信女，杀人就杀人，他奶奶的，反正也不是第一次了，从追月称呼邪皇德高望重那一刻开始，银欢欢便明白了一个道理：

　　拳头才是硬道理，其他都是空了吹！

　　银欢欢算是被追月这句话给惹毛了，她本就算不上什么好人的，眼下既然追月要找死，她万万没有不成全的道理，以前银欢欢就说过一句话：惹毛了老子，老子就要收拾你。

　　“你们都是来杀我的？”

　　银欢欢将目光从追月身上收回，看向了一个个清丽绝俗的瑶池派弟子。

　　听了银欢欢这样的话，又看到银欢欢杀意凛然的眼神，这些瑶池派女弟子，包括最先说银欢欢死到临头的梅儿，都不由蹙起了眉头，和银欢欢对视的目光，也变得闪烁了起来，她们这次的任务应该是捉拿银欢欢，没说要杀对方吧！

　　可圣女为什么要那么说呢？追月口中的杀意，是个人都感应的出来，她们自然也不例外！

　　“原来只有你一个人想要杀我啊？”

　　这么一试探，银欢欢算是弄清楚了，搞了半天，只有追月一人想要杀自己，这些女弟子并没有那种想法，想来怕是追月上次输了之后恼羞成怒了吧。

　　不过仅仅因为比武输给了自己，便带这一群人来要杀自己，这……

　　呵呵，银欢欢摇了摇头，这样的人，决没有放过的道理了！

　　“少说废话，结小周天剑阵！”

　　追月将一干瑶池派女弟子的表情看在了眼中，心中大怒，立即朝这群人招呼了一声，虽然为了守护秘密，这些人最后全部都要死，但至少现在还是有些利用价值的！

　　“是！”

　　不管是否要杀了银欢欢，先围起来再说吧，一干瑶池派的女弟子应了一声“是”，顿时三个三个地围成一个圈，将银欢欢给包围了起来。

　　“嘿……你们倒是先动手了！”

　　银欢欢仍然坐在原地，脸上带着淡淡的笑容！

　　　　第四十章 是你逼我的！

　　这个世界很残酷，残酷的冷血。

　　银欢欢自认为自己算的上是个好人，她一直秉持着人不犯我我不犯人的原则，从没有主动去找别人的茬，而且也算善良了，当初在黄金城外，一群叫花子打劫她，她也没有出手伤人！

　　相信换做是追月的话，那些叫花子一个都活不了！

　　眼看一群瑶池派的女弟子将自己围了起来，银欢欢脸上仍然带着淡淡的微笑，目光只是凝视着追月，并没有急着出手，她现在完全有后发制人的自信，丹田中强大的混沌原力，便是她的保障！

　　“小周天剑阵，结阵！”

　　梅儿轻喝了一声，率先拔剑，一道亮丽的剑芒飞向了高天，随后，无数道剑芒也飞掠了起来，眨眼的功夫，便在银欢欢头顶上方交织出了一个神妙的图案。

　　这个图案上流转着银白色的剑气，纵横交错，勾勒出了一个个铁画银钩的文字，苍凉刻骨，泛着一股神秘莫测的能量，蓦然在某一刻冲腾下了一股迷迷蒙蒙的银色光华，朝着银欢欢笼罩而来。

　　“什么东东？”

　　银欢欢的脸色在一刻，立时变的严肃了起来！

　　娘的，还真不能小巧别人啊！只是这个时候，迷蒙的光华，已经将她笼罩了，银欢欢心中大骇：不会在阴沟里翻船吧！

　　待她正欲反击的时候，徒然发现这股银白色的光幕，虽然加在了身上，可却没有什么压力，轻飘飘的仿佛没有重量一般，一点攻击力都没有，而且银欢欢也没有从这层光幕上感受到危险的气息。

　　这是怎么回事？

　　银欢欢大感诧异，转头去看追月，对方正一脸残忍笑意地望着她，那眼神，就像是在看一个死人。

　　银欢欢试着运了运功，没有问题呀，混沌原力的运转表示正常，而且那充盈澎湃的感觉，也是那么的舒服，试着抬了抬手，这时，银欢欢猛然感觉到了一股巨大的压力。

　　“呃……”

　　银欢欢的眼睛霍然睁大了，手居然抬不起来，又动了动脚，居然还是难以移动，看似薄薄的光幕，仿佛铁笼子一般的坚固，禁锢了她身体的活动范围，静止不动，没有什么，可想要移动，就变得困难重重了！

　　“银月月，你编造我瑶池派祖师瑶池仙子的死讯，害我瑶池派千年盛誉，遭到莫须有的责难，今天我们就要拿下你，交给天下人共同审理，瑶池派弟子听命，速速将这个妖女拿下！”

　　追月看银欢欢被小周天剑阵禁锢住了，当即大喜之下，说出了这番豪壮的宣言来，脸上全是大义之色，一干瑶池派女弟子听了追月的话，个个精神抖擞，以梅儿菊儿兰儿为首，纷纷朝银欢欢逼近了过去。

　　“哼！”

　　闻言，银欢欢冷漠地哼了一声，追月表面上说的好听，可眼底最深处那道贪婪的杀意，却没有逃出自己的眼睛，不过银欢欢很纳闷，自己身上有什么东西值得追月这般惦记呢？

　　不过，追月的想法也未免过于天真了一些，真以为这个什么阵法就可以困住自己？

　　银欢欢心里冷笑不已，混沌原力毁灭一切，一旦施展出来，破阵不过是一念之间的事情罢了，追月以为自己被困住了，就只能束手就擒，怕是要失望了啊！

　　“嘿嘿……”

　　冷冷一笑，银欢欢骤然出手了！

　　两掌如电，充斥着混沌原力毁灭性力量的掌力，轰地拍在了身前薄薄的银色光幕上，手脚不能动弹，那是相对于本身力气而言的，一旦用出了混沌原力，那便如蛟龙入海，完全没有了束缚之力。

　　“撕拉”一声，银欢欢就像是开天辟地之前的巨灵一般，轻易将银白色的光幕斯成了碎片，瑶池派的一众女弟子，心头如被一柄大锤击中，噗地吐出一口鲜血，倒在了地上，脸色苍白不已，已然受了重创。

　　银欢欢现在的武力决不再九姑之下，这个小周天剑阵确实神妙，将她们一众人的实力聚集在一起，还翻了一倍。可就算如此，她们的力量和此刻的银欢欢相比，差距还是太大了！

　　小周天剑阵一瞬间便被破开，让她们这些主阵之人，也一并遭受到了攻击！

　　如果她们每个人的实力，能再提高一倍，小周天剑阵的威力将连番十多倍，那样的话，银欢欢肯定没法破开这层光幕，也就只能如追月预料的那般，束手就擒了！

　　如一头雌狮冲出了笼子，银欢欢乱发飞扬，电眸冷绽，一瞬间锁定了追月，这个小人不知出于什么邪恶的念头，欲要杀她而后快，是万万不可以放过的，否则指不定还有什么更损的阴招在等待着自己。

　　“你要杀我，我也不能放过你，自然法则，弱肉强食！”

　　冷漠的语气，坚定的决心，必杀追月！

　　说罢，银欢欢猛然朝着追月杀了过去，丹田中的混沌原力疯狂运转，可怕的死灰色混沌原力毁灭力量，自丹田经胸肺，又经过手臂上的经脉，如火山喷发一般，从掌心爆发了出来，排山倒海地朝着追月怒卷了过去。

　　“啊！”

　　打从银欢欢从光幕中冲出来之后，追月便愣住了，银欢欢什么时候变得这么强了，远远超过了她，眼下面对着铺天盖地的凶猛杀招，她根本就提不起与之对抗的勇气。

　　内力运转到极致，全部作用在脚上，追月用力在地上踏了一脚，将地面都踏裂了，旋即她整个人借助这股反冲击，运起内力，脚步一轻，快速闪向了一边。

　　在死亡面前，追月变得非常冷静，能够把玄冰诀修炼到第七层，可见她的心力有多么强大了，这个时候，她并没有被银欢欢吓到，脑袋里非常的清楚：

　　不可力敌，唯有躲避！

　　轰隆隆……

　　死灰色毁灭性力量如同海啸卷到，摧枯拉朽，毁灭一切！

　　所有的土壤都翻滚了起来，那些青翠的小草和缤纷的野花，在死灰色光芒中，快速枯黄，紧接着化为一堆黑炭，再然后消散于无形之中。

　　银欢欢这一击虽然凶猛，但追月却凭借着自己的冷静，在间不容发之际躲开了去，看着身后的狼藉，追月心里忍不住抽（和谐）搐了一下，心中情不自禁地滋生出了一个想法：

　　这还是人力吗？

　　见追月躲开了自己的攻击，银欢欢并不恼怒，脸上闪过一丝决然，当即双腿拔地而起，再次朝追月追了过去，不杀此人，从此以后难得安宁啊！

　　“咕噜……嘶……”

　　咽口水倒吸凉气的声音，从一干瑶池派女弟子身上传了出来，饶是她们已经很有眼无珠了，也没有想到银欢欢居然这么厉害，在她们眼中如天神一般追月圣女，甚至连和银欢欢对抗都不敢，便拔腿逃跑了！

　　“哪里走！”

　　看见追月想跑，一心要杀了对方的银欢欢当即暴喝了一声，急速的身形再次加速，风驰电掣地朝追月飚射而去，追月！追月！老子还不信你的速度真能追上月亮！

　　感受着身后狂烈的杀气越来越近，追月彻底肤无血色了，其实她最厉害的便是这一脚轻功了，殊不知最为擅长的东西，都让这个银欢欢比了下去。

　　一时间，追月心中悔恨之极，到了无以复加的地步，早知如此的话，她该把玄冰诀突破第八层再来找银欢欢的，不……第八层也不行，应该要第九层，第十层的样子。

　　“拼了！”

　　既然跑不了，那就拼吧，追月猛地刹住了脚，转过了身来，满脸阴沉地看着急速而来的银欢欢，想要她的命，也不是那么轻松的，银欢欢怎么着也得付出些代价才行！

　　“玄天剑诀！”

　　一字一字地吐出这四个字，追月手上的软剑仿佛活过来了一般，快速搅动，一朵朵漂亮的银白色剑花，如雪如银，泛着幽寒的杀意，蓦然在某一刻爆散开来，旋即又在追月的控制下，演化会一柄柄冰寒刺骨的锋芒小剑芒，如一片光雨浮现在她的身前。

　　“去！”

　　满脸狰狞地道了一句，追月当即一剑刺出，迎向了已经逼近的银欢欢，漫天的光雨，哗啦啦地飚射了过去，缤纷绚丽，耀眼之极，带着可怕的森冷杀意，足以冻结一个人的灵魂。

　　“去你妈的蛋！”

　　银欢欢才不管追月使的什么功法什么剑诀呢，当即一巴掌抡了出去，可怕的死灰色毁灭性力量，如一条冥龙，轰轰然舞动着双爪尾巴，朝着漫天的光雨冲了过去。

　　前几个月，瑶池派的人曾经在半路上，拦下她和武温侯，当时说过这么一句话：在绝对的实力面前，一切都是徒劳的！银欢欢记忆犹新，现在，她把这句话也原封不动地退还给追月圣女，就不知道圣女殿下能不能消受得了！

　　轰隆……

　　如同发生了绝世大地震一般，可怕的音爆，冲上云霄，响彻四野，所有的光雨全部被死灰色光芒卷入其中，连个泡都没有便被吞噬了个干干净净。

　　追月如之前瑶池派的弟子一样，大口吐出一道血溅，整个人直直地朝着后方摔飞了出去，对于这一番交手，她只有一个感觉：

　　无可匹敌！

　　见追月摔飞了出去，银欢欢玉手再度往前拍出一掌，将所有的能量乱流通通拍散，旋即如猎豹一般，横跨十数丈距离，眨眼的功夫，便来到了倒地不起的追月身前。

　　这时候的追月，已然没有了之前的风采，满身的鲜血，气息衰弱，奄奄一息，命不久矣的样子。

　　“不要杀我，银月月，求求你了，不要杀我，我一定不会把你身怀混沌原力的秘密透露出去的！”

　　追月满脸惊恐地看着银欢欢，仿佛看到恐怖的恶鬼巨魔一般，眼睛里全是骇然之色，声嘶力竭地哀求道。

　　“银月月，求你了，不要杀我，我是瑶池派的圣女，杀了我对你一点好处都没有的！”

　　追月努力朝身前爬了两步，带血的手，一把抱住银欢欢的小腿，跪在地上，大声哀求着，眼泪都流出来了。

　　只是在低头的一瞬间，她眼睛里闪过了一丝极度狰狞而又阴狠的森寒杀意。

　　“自作孽不可活，你求我？”

　　银欢欢摇了摇头，如果她没有看到追月眼底的那一抹寒光的话，或许她真的会放对方一马，死到临头便抱着别人的腿，如狗一般摇尾乞怜，这样的人就算放了，将来也不可能威胁到自己，可惜……

　　“死吧！”

　　眼看银欢欢被自己做出的假相给迷惑住了，追月当即凄厉欲绝地喝了一句，奄奄一息的气息猛然变得澎湃了一起，如刀片一般的手掌，骤然偷袭向了银欢欢的胸口。

　　“死的人是你！”

　　银欢欢摇着头，一拳头对着追月的手掌，砸了下去，一直砸到了追月的胸口！

　　“蓬”地一声，混沌原力穿破了追月的心脏，一具尸体倒在了地上。

　　“是你逼我的！”

　　银欢欢站在原地，良久，口中才吐出了这么一句！

　　　　第四十一章 淫药我要

　　杀了追月之后，银欢欢心里并不轻松，说到底她还是一个弱女子罢了，杀了人哪能轻松？

　　不过对于杀追月，银欢欢心里却一点儿也不感到后悔，就像当初杀山羊胡男子一样！

　　有些人有些事，该怎么办还就得怎么办才行！

　　回到山谷的路上，银欢欢考虑着如何处理谷口那些瑶池派的弟子，心中仔细思量了一下，她还是决定全部放掉算了！

　　之前银欢欢就已经试过了，这些女弟子并没有想过要杀她，应该是被追月鼓动的，既然罪魁祸首已经伏诛，这些人也就不必追究了，银欢欢并不怕她们回去报信什么的。

　　若是怕了这些，她也就不会杀追月了！

　　可当银欢欢回到谷口的时候，却蓦然发现，这些瑶池派的女弟子，全部都死了，而且一个个死相极为凄惨，七窍流血，体无完肤，而流出来的血，都是乌黑色的，一瞬间银欢欢便想到了……

　　“毒！”

　　艰难地吐出这个字，除了邪皇，银欢欢想不到还有谁能下此毒手了，回想起追月之前的那一番话“邪皇老人家，德高望重……”，银欢欢只觉得身上一阵鸡皮疙瘩。

　　这一番亲眼所见，她终于明白了什么叫做残忍，什么叫做“德高望重”，对于邪皇的手段，也算是见识了一番，实力果然不是靠吹出来的啊，而是……

　　杀人杀出来的！

　　迈过这些尸体，银欢欢直接回了内谷，邪皇见到她的第一句，便是：“你为什么不逃跑呢？”

　　“我为什么要逃跑呢？”

　　银欢欢淡淡地反问了一句。

　　“哦，嘎嘎……说的也是，继续试毒？”

　　邪皇的语气变了，之前让银欢欢试毒，他用的是命令性的口吻，而现在却换成了商量的语气。

　　银欢欢和追月的战斗，他亲眼看见了，混沌原力霸道无双，毁灭一切，如果他和银欢欢对上的话，也只能选择逃跑，他的毒内力对别人而言是致命的，可对银欢欢却无效，而银欢欢的混沌原力却……

　　他抵挡不住！

　　“好啊！”

　　银欢欢露出了一个灿烂的笑脸，试毒就试毒吧！

　　离开这里，她确实不知道该去哪儿，有家也不能回，还不如呆在这儿呢，至少……

　　嘿嘿！

　　银欢欢说什么也要从邪皇这儿，把昨夜那种能治疗阴元爆发的丹丸搞到手才行，有了那东西，月圆之夜算是有了保障，以后就算没有优质男，她也可以免受折磨，那折磨――

　　真不是人受的啊！

　　“这是什么东西？”

　　接过邪皇递来的药物，还有一瓶液体解药，银欢欢顿时觉得这个药物有些特殊。

　　火红色，叶对开，根须很茂盛，当然这都不是吸引银欢欢的，让她有此一问的是这株药材的形状，长条圆柱形，顶端开裂，根须很大，由两个鼓鼓的凸起组成，银欢欢感觉这个形状……

　　有些下流啊！像极了男人的那个部位，而且越看越像，几乎是一个模子里刻出来的。

　　“血龙根，产自波蓝火山，世间最为刚猛的淫药兼毒药，北境所有的上等房事丹药，几乎都是用它做的药引，但也只能是药引，这血龙根霸道之极，绝不可以亲口服食，否则就算有佳偶在一旁，也必然被欲火灼烧至死！”

　　邪皇淡淡地解释了一下，眼睛里一点异样都没有，完全是那种如妇产科大夫一般的认真表情，看上去非常敬业，倒是闻言后的银欢欢，秀脸变红了起来，晕红的像是把血龙根都吃了下去！

　　娘的，敢情还真让自己猜对了，果然是淫药！

　　邪皇一点儿也不尴尬地盯着银欢欢，将银欢欢娇羞欲滴的表情，收入眼底，也不说话，只是静静地等待着！

　　“我试试啊！”

　　过了很长一会儿，像是一个世纪那么长，银欢欢才抿了抿嘴，尴尬地说了一句。

　　捧着血龙根，说完之后，银欢欢便准备试毒了，但却不知道从哪儿下口才好。

　　这东西和男人那儿一模一样啊，从最上面……不行，太恶心了，从最下面……不行，更恶心，从中间……好吧，也只有从中间了！

　　将血龙根捧到嘴边，银欢欢苦着脸张开了嘴，牙齿轻轻一磕，血龙根的皮便被磕破了，一股温暖的赤红色液体涌了出来，银欢欢伸出舌头舔了一下，甜甜的，舌头上也没有传来炽热的感觉。

　　“怎么回事？”

　　银欢欢有些纳闷，不是最为厉害的淫药吗，怎么感觉不到热量呢，难道说正因为是最为厉害的淫药，所以要特别一些？

　　如此想着，银欢欢嘟着嘴，从血龙根破碎的地方吸允了一口，那甜甜的味道，就像是吃糖果一般，不过银欢欢没敢多喝，这玩意儿万一不被混沌原力所克制，那可就悲剧了！

　　对于chun药，银欢欢很有些反感，自从来到北境之后，她已经先后让人两次下过chun药了，第一次是在武温侯府被山羊胡男子那个杂碎下药，第二次是在云梦山庄，让东方涯这个废柴强行喂药！

　　总之，这两件事都让她心里耿耿于怀，一辈子怕是都忘不了的。

　　“还不喝解药，你在等死不成？”

　　见到银欢欢吃了血龙根之后，没有及时喝解药，邪皇赶紧催促了一下。

　　但凡从他手上出来的药材，可以说无一不具有剧毒，当然有些剧毒确实很美味，不过那是给死人临死前享受一下的，享受之后，便等着死亡吧！

　　“哦！”

　　经邪皇提醒后，银欢欢这才恍然想起，自己还在试毒呢，想那些chun药干什么呢！

　　于是乎，银欢欢赶紧也将解药喝了下去，不过她却没有去运转丹田里的混沌原力，心想着试一试这最强淫药的反应，实在是不行的话，到时候再用混沌原力解毒，应该来得及。

　　解药很苦，还涩涩的，闻起来都想要呕吐，和血龙根的味道比起来，简直一个在天上，一个在地下，不过貌似邪皇给出的解药无一是不苦的，大概还真应了那句老话――

　　苦口良药！

　　喝下解药之后，银欢欢立即闭上了眼睛，静静地感悟了起来，这时候必须专心致志，现在她是真的在试毒了，可不是往常那种全部用混沌原力摧毁，一旦发现问题，便要立即运转混沌原力才行，小命不保可不是开玩笑的！

　　只是等了很长一段时间，身体都没有什么反应，甚至连汗水都没有出一滴，也不知道这血龙根过期了，还是邪皇的解药真的管用！

　　“解药有效！”

　　银欢欢认真地说道，对邪皇颇有几分佩服，感情这老家伙还真有些水平，想到之前自己报了无数虚假信息给对方，银欢欢一时竟有些惭愧了起来，好在她立马去联想邪皇的毒辣以及无耻，这才把心中的惭愧之情给压制了下去。

　　“嘎嘎……”

　　闻言，邪皇满意之极，对银欢欢露出了一个欣慰的微笑。

　　其实血龙根虽然是毒药，但药效并不猛，吃下去之后，即使是普通人也可以坚持一炷香的时间，所以血龙根邪皇便亲自试过，解药确实是有效的，这次他是成心要试探银欢欢！

　　好在银欢欢通过了考验，也算是可喜可贺了，喜的不仅仅是银欢欢的诚实，也是为接下来试毒有了保障而喜！

　　“老夫果然没有看错人！”

　　邪皇在心里喃喃地感慨了一句，同时又为银欢欢的资质惋惜了起来，这丫头要是真的可以跟他学这些毒药知识该有多好啊！也不要求天赋要有多高，就算是普通人也行呐，可惜银欢欢这个资质，真是……没话说，比普通人都要差上不少！

　　现在，如果银欢欢所言不假的话，阴骨老已经死了，邪皇的大仇也算是报了，他生命的任务，也就只剩下自己一身本事还没有传人了，可惜他一直都没有找到好的传人，有这个天赋的人倒是不少，可那些人的内心品质就要比银欢欢差多了。

　　也许是自己作孽太多的缘故吧，邪皇想要找的传人，并不是如他一般杀戮无数的狠人，而是像银欢欢这般，诚实善良的好徒弟，学毒药不为杀人，而应用来救人！

　　这是邪皇心底真实的想法，对于杀人，他并不是世人想象的那样！

　　“邪皇前辈，你一定是个炼丹高手吧！”

　　银欢欢目光灼灼地看着邪皇，突然问了一句。

　　“当然，老夫的炼丹之术，若是天下第二，就没人敢说自称天下第一！”

　　邪皇傲然地挺了挺胸膛，确实是这样，他炼制的丹药，都快赶得上别人一生之中吃过的饭粒数量了，有时候一天便能炼制出数万颗丹药，虽然都是一些杀人的东西！

　　“那……像这样的血龙根，邪皇前辈能用来炼丹吗？”

　　银欢欢犹豫了一下，委婉地又问道。

　　“你是在怀疑老夫的能力吗？别说是这种极品药材，就算是块石头，老夫也能炼制出丹药来！”

　　“啊……”

　　闻言，银欢欢的双眼大放异彩，邪皇的这句话，仿佛让她看到了明媚的未来，当即乐呵呵地说道：

　　“邪皇前辈，你看小女子帮你试毒也不要求什么回报，你能不能用这个血龙根帮小女子炼制一些丹药出来，不要那种能吃死人的，只要可以……可以那个就行了！”

　　银欢欢淫荡地笑着，露出一排洁白的牙齿！

　　“呃……”

　　饶是邪皇活了几百年了，也忍不住脑门冒汗，银欢欢一个女人，居然好意思提出这样的要求来，真是让他大开了眼界，连银欢欢那句“你看小女子帮你试毒也不要求什么回报”都给直接忽略掉了。

　　“你要那种丹药做什么？”

　　邪皇难得的对一件事好奇，朝银欢欢问了一下，他还真想不明白，银欢欢拿那种东西来做什么，害人么？没必要吧，银欢欢也算是高手了，连瑶池派的圣女都不是她的对手，莫非是为了房地之欢？

　　“邪皇前辈，你老人家何必揣着明白装糊涂呢？”

　　银欢欢羞红了脸，不好意思地说道：“你又不是不知道，我每个月月圆都要那个的，要不你送我些昨晚上的那种丹丸？”

　　说完这话之后，银欢欢又在心里补充了一句：

　　“嘿嘿……两个我都想要！”

　　　　第四十二章 邪皇飞走了

　　“你又不是不知道，我每个月月圆都要那个的！”

　　闻得银欢欢如此娇滴滴的声音，邪皇差点没一口气晕过去，这种不知羞耻的话，整个北境大概也只有银欢欢能说的出来了吧，不过让邪皇真正在意的却是银欢欢后面那句话：

　　“要不你送我一些昨晚上的那种丹丸？”

　　看着银欢欢那扑闪扑闪的大眼睛，邪皇心里真的在滴血，肉痛的不得了！

　　那可是龙阳果啊！在现在这个年代，整个北境恐怕也就只有他手上才有那么一颗，都已经让银欢欢吃掉了，如今银欢欢还想要，这也太狼子野心了吧！

　　“邪皇前辈！”

　　看到邪皇的表情，银欢欢在一边轻声喊了一句。

　　“啊！”

　　被银欢欢这么一打岔，邪皇顿时从肉痛中回过了神来，龙阳果都让银欢欢吃掉了，他再怎么后悔也于事无补，当即邪皇脸色一正，硬着口气，道：

　　“没有了！老夫也不会给你炼制那种丹丸的！”

　　说罢，邪皇甩了甩袖，满脸的坚决，堂堂邪皇，竟为一个小女娃炼制那种丹丸，这事要是传出去了，他几百年的声誉，就全都给毁了！

　　“呃……邪皇前辈，你这也太……”

　　银欢欢露出了气愤的表情。

　　“太什么？”

　　邪皇没好气地反问道。

　　“太……太小心眼，你看人家那些酒楼的伙计，每月还有工钱呢？我帮你试毒，可是完全免费的，这么危险的事，你都舍不得给些工钱？”

　　银欢欢怒视着邪皇，眼睛瞪的大大的。

　　“你找老夫要工钱？”

　　邪皇的脸色相当难看，银欢欢竟然要工钱，这个世界到底还有没有天理啊，银欢欢吃掉了他一颗绝世珍宝龙阳果这不算，回过头来，银欢欢还找他要工钱。

　　“呃……邪皇前辈，做人要厚道，小女子为什么不能要工钱呢？”

　　银欢欢看着邪皇脸上肉痛的样子，心里非常的不爽，几颗丹丸而已，反正药材都是现成的，炼制一下又不会死人，“邪皇前辈，如果你不答应小女子的要求，那小女子可就拒绝继续试毒了，要杀要剐，悉听尊便！”

　　说罢，银欢欢痞气地往地下一坐，脚丫子一翘，就此耍赖了起来，他奶奶的，这糟老头儿还真当自己是免费劳动力了？

　　“你敢威胁老夫？”

　　邪皇心中大怒，手臂上的青筋都鼓了起来，银欢欢现在越来越会蹬鼻子上脸了！

　　“错！”

　　银欢欢眼珠子一转，一点也不怕邪皇生气，轻声说道：“这可不是威胁哦，小女子冒着生命危险试毒，强烈要求正当的补偿，天经地义，走到哪儿都是这个道理嘛！”

　　“你……”

　　邪皇现在真的想要杀人了，银欢欢真是狼子野心，龙阳果都喂不饱啊！

　　不过，他并不打算将龙阳果的事告诉银欢欢，真说了，银欢欢还不翻天了，而根据银欢欢的性格，他就算说了出来，怕银欢欢也要找什么借口不承认吧！

　　“哼哼……啦啦……噜噜……”

　　看邪皇驻足在原地，陷入了沉思，银欢欢干脆地坐在地上哼起了小曲儿，她根本就不怕邪皇不答应，这个世界很现实，利益摆在那儿

　　呢，双方不过是各取所需罢了！

　　“你……你……你叫什么名字？”

　　邪皇“你”了半天，问出了一句毫不沾边的话出来。

　　“哦……这个嘛，秘密！邪皇前辈，难道你不知道问一个姑娘家的名字，是很不礼貌的吗？”银欢欢捋了捋发丝，楚楚可怜地望着邪皇吹胡子瞪眼的样子，话锋一转地说道：

　　“不过若是邪皇前辈愿意满足小女子那么一个小小的要求的话，小女子的贱名也不是不可以告诉的，也没有什么啦，我叫银欢欢，不过很多人都喜欢称呼我银月月！嘻嘻……”

　　“银欢欢！”

　　邪皇咬牙切齿地重复了一遍这个名字，一定要好好记住这个名字，到死的时候也不能忘记了！

　　“试毒吧，明天帮你炼制！”

　　邪皇还是妥协了，现在他的绝对武力压制不住银欢欢，虽然这里是他的地盘，有很多机关还有毒药，都可以杀了银欢欢，但这么一来，也就没有人帮他试毒了！

　　“嗯嗯！”

　　银欢欢心里贼贼地憨笑着，先把chun药搞到手，过几天再把治疗月圆之夜的丹药搞到手，最后再把邪皇的那头坐骑白骨鸟也搞到手，这一趟就不虚此行啦！

　　――――――――――――――――――――――

　　瑶池。

　　瑶池派，在瑶池仙子失踪之后，掌权的便是大长老了，只是大长老神出鬼没，长年闭生死关，一般女弟子甚至从没有见过这位位高权重的大长老。

　　此时，水晶宫最高层，华丽宫殿外面，一个中年妇女正跪伏在地上，低低地朝宫殿里面通报着什么，脸上带着浓浓的悲意，眼眶微红，有泪水萦绕。

　　在华丽宫殿里面，一个白眉女子静静地盘坐着，面容清丽，雪肤花貌，倾国倾城，眼睛闭合在这一起，睫毛一动不动，像是枯坐了千百年之久，古井无波，如一汪宁静的幽谭！

　　“知道了！”

　　听到殿外的声音，白眉女子霍然睁开了眼睛，一道晶亮的寒芒吞吐而出，像是最遥远的星辰，透露着神秘的光芒，但是脸上却没有任何的表情，不带丝毫情感的样子。

　　如此过了很久，在殿外的女子，都要等不及了的时候，白眉女子才朝殿外轻声回了一句。

　　言毕，白眉女子又闭上了眼睛，从始至终，除了眼睛之外，身体没有一个部位有动过，丝毫没有。

　　“大长老，你要为我主持公道啊，我的亲生女儿都让人杀了，她也是我派圣女啊！”

　　中年妇女不甘地朝着宫殿里嘶吼道，只是宫殿里除之前传出三个飘渺的“知道了”，便再没有了声音。

　　――――――――――――――――――――――

　　“启禀侯爷，斥候有消息传回！”

　　一个带着铁甲的士兵，快速冲进了大帐，在武温侯面前单膝跪地，呈上了一封尚未开启的紧急密信。

　　“嗯，下去吧！”

　　闻言，武温侯神色凝重地接过了密信，立即拆开了来，一目一字，仔仔细细地将每一个字看遍之后，武温侯的眉头不禁皱了起来，脸色很不好看。

　　自从银欢欢被邪皇带走之后，他便派出鹰鹜去盯梢，对于银欢欢，他真的很重视，不过后来邪皇的坐骑白骨鸟出现，鹰鹜就只能返回了，倒是带回的消息，让武温侯心里蛮欣慰的：银欢欢并没有被邪皇杀掉！

　　之后，武温侯也没有放弃寻找银欢欢，派出的鹰鹜根据白骨鸟的气息，一直寻到了极西之处，但却断了线索，直到前几日，鹰鹜发现了瑶池派圣女追月的踪迹。

　　瑶池派的能耐，武温侯很清楚，追月到极西那种不毛之地，显然是为了银欢欢，当即武温侯便让鹰鹜留意追月一行人的踪迹，而现在传回的消息……

　　“追月竟然让银欢欢杀了？一干瑶池派弟子也全死了？”

　　武温侯觉得有些头疼，瑶池派的底蕴，他很清楚，千年古派怎么也不可能只有表面上那点实力，真正的底蕴都隐藏了起来，银欢欢这次算是跟瑶池派彻底结怨了，不死不休啊！

　　“侯爷，怎么了？”

　　看到武温侯的表情，一旁正在研究战争局势的副将，顿时不解地问了一句。

　　“没事，你们继续，本将出去走走！”

　　淡淡地留下一句，武温侯转身出了帐篷。

　　蓝蓝的天空，碧碧的草原，一切都是那么美好，可武温侯心里却是一派阴霾，对于银欢欢，他真的有一种说不清道不明的感觉，像是喜欢，又像是讨厌，总之只要和银欢欢在一起，他就有一种心里很充实的饱满感。

　　任凭打下大好江山，任凭占据万里疆域，武温侯心中一直都空落落的，总觉得自己的人生少了些什么，唯有和银欢欢在一起的时候，他才没有那种感觉。

　　“唉……”

　　一声叹息，久久地回荡在草原上！

　　――――――――――――――――――――

　　转眼的功夫，二十天过去了，这二十天里，银欢欢一直都跟在邪皇身边，每天都不停地试毒再试毒，好在邪皇答应的chun药如约炼制了出来，倒是银欢欢欣慰了不少，不过数量上实在差的太远了。

　　银欢欢希望的是一万颗，到了现在才不过几十颗而已，至于那个可以在月圆之夜平息阴元爆发还增加功力的丹丸，邪皇说什么也不给炼制，银欢欢强势威胁也用了，苦苦哀求也用了，依然不行！

　　倒是考虑到邪皇给自己炼制了chun药，银欢欢在后面的试毒中，将解药有效这个消息的频率提高了不少，让邪皇乐的眉开眼笑的，虽仍有三分之二的解药是无效的。

　　“好了，银欢欢对吧？刚刚的百毒水，已经是老夫这儿最后一种毒药了，现在你可以离开这儿，不用为老夫试毒了，你走吧，老夫也不留你！”

　　将一些瓶瓶罐罐的毒药和解药放好，邪皇转过身来，没好气地朝银欢欢下达了逐客令，对于这个贪婪又厚脸皮的女人，要不是还有很多毒药没有试验，他老早就想撵人了！

　　“不走，把我利用完了，这就想撵我走了？每门，我要的东西你还没有给呢？”

　　银欢欢嘟着小嘴，很是愤怒地说道，当即坐在了地上，死都不挪一下。

　　“老夫惹不起你这丫头，你不走，老夫走便是了！”

　　说着，邪皇出了房间，不一会儿，一阵刺耳的笛声响了起来！

　　“呃……这老头不会真就这么走了吧？”

　　银欢欢一惊，快步出了房间，一只巨大的白骨鸟，正展翅朝这儿飞来，转眼的功夫就停在了地上，邪皇两步一踏，直接飞到了白骨鸟背上，旋即白骨鸟振翅便飞了起来。

　　“喂，邪皇前辈，不用这样吧？”

　　银欢欢肺都要气炸了，这老头一早就想走的吧！

　　他奶奶的！

　　“银欢欢，老夫这一生最想杀的人便是你，但最舍不得杀的人也是你，谷口的路已经为你打开，去到外面，你不要仗着老夫的名号闹事，老夫从来没有见过你这个人！”

　　邪皇说完这句话之后，便驾着白骨鸟飞走了，留下银欢欢一人站在原地，望着天空，把牙齿咬的嘎嘣嘎嘣脆响！

　　　　第四十三章 一片毛都不留下的打劫

　　“他奶奶的！”

　　银欢欢怔在原地，愤怒的眼睛，像是要喷出火来！

　　相比较于储物袋里的几十颗chun药，银欢欢最想从邪皇那儿搞到手的，还是圆月之夜的那种救命丹丸，可惜邪皇已经飞走了，那头白骨鸟坐骑她也很想要的说！

　　“娘的，竟然就跑了！”

　　银欢欢怒火冲冲地一脚揣在了旁边的一块大石上，顿时将之踢了个四分五裂，目光一转，她的视线落在了邪皇的丹药房里，这一下，银欢欢的心思立马活络了起来。

　　嘎嘎！

　　邪皇老头儿既然都走了，那这些东西……

　　反正现在身上有储物袋，即使带上一大堆东西也不会累，而且这里大部分的毒药，都是比黄金还要珍贵的宝贝，怎么着也要狠狠地干上一票吧，“一锅端？嘻嘻……”

　　银欢欢奸诈地笑着，想到就做，将储物袋从腰间取下，轻轻地抚摸了一把，她兴冲冲地冲进了丹药房里，也不管三七二十一了，只要是能看见的东西，全部打劫吧！

　　哈哈……

　　丹药房里，有很多的货架，每一个货架上都摆满了各种各样的毒药还有解药，摆放的很有规律，其中大部分都贴有标签，虽然没有指明东西的药效以及详细说明，但却有准确的名字！

　　银欢欢大喜过望，敞开储物袋，将一排又一排的架子，全部收了进去，这些都是宝贝啊，一个都不能留下，尽情的装，敞开了的装，反正储物袋里的空间大的很，银欢欢甚至连一些凳子、桌子，也没有放过！

　　娘的，一点灰尘都不给邪皇留下！

　　将丹药房给搜刮一空后，银欢欢又冲向了药园子，也不管那些药材成熟与否了，混沌原力用出，一方又一方的土壤直接挖了起来，和着泥土带着药材，通通收入了储物袋！

　　娘的，一片叶子也不给邪皇留下！

　　旋即，银欢欢将目标锁定了邪皇的毒虫洞窟，那个地方要不要也打劫一下呢，这个念头只是在脑子里闪烁了一下，银欢欢便放弃了，那些恐怖的玩意儿还是算了吧！

　　最后，银欢欢在整个山谷里转悠了起来，凡是看得上眼的东西，通通装进了储物袋，总之主旨便是：

　　一根毛都不留下，彻彻底底地打劫！

　　当银欢欢打着哈气将最后一张凳子收入储物袋的时候，这场史上最让人疯狂的打劫终于算是结束了，银欢欢也准备离开这儿了，世界之大，总有一块她的容身之处吧！

　　“跑得了和尚，跑不了庙！”

　　临走时，银欢欢回头看了一眼自己洗劫过的山谷，脑袋里突然冒出了这种可以称之为滑稽的想法来，邪皇若是知道的话，肯定后悔死了吧！

　　“哈哈……你后悔关我屁事！”

　　轻飘飘地吐出这句话，银欢欢迈着轻盈的步子，沿着安全的出谷路线，慢悠悠地出了山谷，昂首阔步，神态轻松，没有丝毫做贼心虚的感觉！

　　“呼啦啦啊呼啦啦！”

　　哼着小曲儿，一身地顺畅，银欢欢悠然地朝着金精乌指引的地平线，阔步而去，身怀绝世混沌原力，就算是三天三夜不吃饭，她也不会有饥饿的感觉！

　　“先找一座城池，再找一家酒店，海吃海喝一顿霸王餐，再劫富济贫一下，弄点金币住店洗澡睡觉！”

　　银欢欢心里已经将未来几个时辰的计划拟好了，可惜计划赶不上变化，绿树成荫，芳草萋萋的小道上，徒然响起了一阵急促的马蹄声，转眼的功夫，一人一马出现在了银欢欢的面前！

　　来人正是武温侯，银欢欢非常非常的意外，这个男人怎么感觉和自己有……有那个啥来着，似乎走到哪儿都要碰到啊，当初在云梦山庄碰到就够奇怪的了，怎么在这儿也能碰到啊？

　　真是奇了怪了！

　　“吁……”

　　大马停在了银欢欢的面前，风把银欢欢的青丝吹的飞扬了起来，那惊艳的风姿，看的武温侯心跳加速，眼睛顿时迷离了起来，到了现在，他还有什么不能确定的呢？

　　“自己对银欢欢动心了啊！”

　　武温侯感叹了一句，都说英雄难过美人关，看样子自己也不能例外啊！

　　“上马！”

　　武温侯豪气地冲银欢欢说道，伸出了有力的大手。

　　“呃……这家伙不会真把自己当老婆了吧？想的倒是挺美的嘛！”

　　银欢欢皱了皱眉，这可不是什么好事，她对武温侯实在没啥感觉的，要是琴帝慕容云轩的话，嘿嘿……那还差不多！

　　就在银欢欢心中遐想着琴帝的时候，一双有力的大手抓住她的胳膊，将她整个人带的飞了起来，旋即稳稳地落坐在了大马上，正好处在武温侯的怀抱里。

　　“啊……”

　　银欢欢惊呼了一声，这家伙又来这套，现在她可是一身的混沌原力，都不弱于邪皇的！

　　“要不要打劫了这个家伙，抢走这匹马呢？”

　　银欢欢徒然冒出了这样一个想法。

　　“别怕，我保护你！”

　　这时，武温侯郑重地在银欢欢耳边轻声说了一句，嘴离银欢欢的耳朵，也就一寸的距离，动作亲昵暧昧之极，可话里却有一种决然的感觉，像是生死不离的样子。

　　随即，他一扯马的缰绳，大马顿时转了个身，朝着来路，撒开四蹄，飞奔了起来。

　　“呃……”

　　听到这话，银欢欢不知所措地摸了摸鼻子，这算是什么事啊！怎么感觉像是情人一样，武温侯不会真爱上自己了吧？

　　可自己对武温侯实在提不起一星半点儿的兴趣啊！

　　不过，既然都上马了，那就暂时让武温侯带着吧，有个马夫也挺好的，而且走路也怪累的，等看到城池再和武温侯说88好了！

　　“这一辈子，我都会保护你的，就算是面对瑶池派！”

　　武温侯在心底再次重复了一次他对银欢欢的承诺！

　　当日，知道银欢欢和邪皇在极西之地的一处山谷后，武温侯便派鹰鹜密切关注起了那个山谷，每天都是五只鹰鹜来回往返，每时每刻都把山谷盯得死死的，两个时辰便朝他报信一次。

　　后来，草原上的战争格局完全定下来之后，武温侯更是悄然离开了军中，独自一人来到了这边，就在山谷附近潜藏了起来，默默地等待着机会，救走银欢欢。

　　当初，银欢欢被邪皇带走，他真的是心痛到了极点，可为了身后那些同他出生入死的袍泽的性命，他不敢和邪皇硬拼，这也是这次他独自上路不带任何亲卫的原因。

　　就在不久前，鹰鹜传回了邪皇离开的消息，得到这一消息，武温侯几乎马不停蹄地便朝山谷赶了过来，不料正巧在路上遇到了银欢欢，武温侯理所当然地认为，这是他和银欢欢心有灵犀一点通的缘分！

　　“喂，你这家伙，手能不能松些啊？”

　　路上，银欢欢倒竖着柳眉，不满地朝武温侯瞥了一眼。

　　这个家伙还是一如既往地喜欢占便宜啊！

　　当初第一次娶亲的时候，便趁着骑马占自己的便宜，而现在又占自己的便宜，那放在她腰间手是越抓越紧，越来越往上，隐隐有出轨的意图啊，好像生怕她飞了似的！

　　“啊……”

　　闻言，武温侯脸上一怔，这握的紧……

　　他是为了让银欢欢能靠在他的怀里，那样乘马能更舒服一些，少掉很多的颠簸之感，不过既然银欢欢不喜欢的话，那就算了吧！

　　武温侯松了松手，说到底他只是一介武夫罢了，对于女人除了施加暴力，霸道地强买强卖之外，便不会其他的了，连个甜言蜜语都不会一句，一路上也是冷冷清清，他只是用切实行动，表达着自己对银欢欢的在意，不过银欢欢貌似不喜欢的样子。

　　如此，又过了很久，银欢欢被颠簸的晕晕欲睡，时不时地在武温侯的胸膛上靠一下，不过很快就会挪移开去，她对武温侯有一种发自内心的厌恶，那一夜醒来，遍体鳞伤……

　　现在，虽然身上的伤痕已经消失，一点儿踪影都找不到了，不过银欢欢心里的伤痕，却一直都存在着。

　　银欢欢喜欢的男人，是那种温和的，如琴帝慕容云轩那样的，表里如一，单纯和睦，武温侯这种男人，就算世人再怎么觉得好，她也不觉得好，感觉和前世的杂种男朋友阿松有些相似……

　　同样的暴虐，外加一点点心狠如蛇蝎，自从亲自杀人之后，银欢欢对于杀人便非常的反感，如邪皇，如武温侯，都是手上沾染了无数生命的侩子手！

　　银欢欢非常讨厌和人玩心机，她自己也不会这种手段，心里一直都觉得，想要怎么着就明明白白地说出来好了，暗地里去陷害算计别人，都是很可耻的！

　　当然如此说，银欢欢并不是觉得自己就善良了，相反她一直觉得自己很无耻，很卑鄙，很下流……但至少自己做事光明正大，就像水浒里的那些好汉一般，杀山羊胡男子就直接杀，杀瑶池派圣女追月也直接杀，打劫邪皇也光明正大的打劫……

　　决不去搞那些阴谋诡计！

　　　　第四十四章 夜宿荒山野林

　　风驰电掣，一路颠簸！

　　自从银欢欢警告了武温侯之后，武温侯也就不把银欢欢的腰握的那么紧了，但还是一直都搂着，生怕一不小心，让银欢欢掉了下去。

　　起初，银欢欢还想着，到了城池之后，就把武温侯这个家伙给甩了，自己走自己的路，她一万个不愿意跟武温侯回那侯府做什么夫人太君的！

　　不过，赶路快两个时辰了，银欢欢连一块城池的石头都没有看见，若不是武温侯一直都在走大路，纵马狂奔，她都怀疑武温侯是故意不经过城池的。

　　当然，如果银欢欢对于北境的地理稍稍再多一些了解的话，就不会有这种心思了，现在她所处的位置，乃是在极西之地，都已经出了北国的版图，到处群山环绕，绿水滔滔，这些山间的道路，还是那些去遥远的西边沙漠做生意的商人联合出资修建的！

　　在这里根本就没有城池，甚至连村寨都没有，除了贩卖货物的商人，以及那些周游天下的游侠，是不会有人来到这边的，这也是邪皇选择这里建造私密洞府的原因之所在。

　　坐在大马背上，马蹄起起落落，银欢欢哈气连天，整个人都晕晕欲睡的，看不到城池的踪影，只有不断的翠绿枝桠从身边一闪而逝，让银欢欢一点儿精神都提不起来，又坚持了一会儿，眼皮子终于沉重地闭合上了。

　　武温侯耐心地驾着马，他胯下这马乃是全军脚程最上等的千里马了，载着他和银欢欢两人，跑起来却一点问题都没有，虽然都两个多时辰了，但马匹并没有乏累，依然生龙活虎。

　　这时，武温侯突然感觉到银欢欢的头停在了自己的胸膛上，一路跌跌撞撞，银欢欢的头也时不时地在他胸膛上靠一下，不过都是接触一下便离开了，但这次却不一样，银欢欢靠上来之后，并没有立即离开。

　　武温侯低头一看，只见银欢欢闭着眼睛，吐气均匀，竟是睡着了！

　　看着银欢欢熟睡的样子，武温侯的脸上不禁浮现出了淡淡的笑容，他脸上甚少笑容，这一笑起来，直如云开雪霁，阳光明媚。轻轻拍了拍马的脖子，武温侯让之放缓了速度。

　　旋即，他更是伸长了手臂，使的银欢欢枕在了他的臂弯里，而他整个身子也微微朝后倾了一倾，让银欢欢可以靠的更加舒服，软玉温香在怀，武温侯心中蓦然感受到了一股巨大的幸福！

　　马蹄碎碎扬尘，速度比之前慢了三倍不止，颠簸感顿绝，反而有一种荡秋千的味道，徐徐清风拂面而过，身体所有的部位都有武温侯护持，银欢欢一时间欢睡得更加香甜了！

　　不过这却苦了武温侯了，一直要保持着朝后倾身的姿势，还要控马前进，手也不能抖，一抖便会将银欢欢惊醒。这般高难度的动作，饶是武温侯武功高强，时间一久，也觉得腰肢手臂有些酸麻了！

　　如此，又过了一个时辰，千里独角马已经奔出了五百里的样子，若不是怕马跑快了，将银欢欢给颠醒过来，三个时辰的时间，千里马足以跑出八百里之遥的！

　　斜阳淡淡地挂在天边，红红火火，绛紫色的余光洒遍大地，透过树梢间的缝隙，落到正在行马的两人脸上，一片又一片的火烧云，重重叠叠，堆积在一起，归巢的鸟兽唱响了晚霞的歌谣。

　　山间小道上，落叶叠叠，百花济济，显得很是静谧，宁静的武温侯都可以听到银欢欢的呼吸声，还有自己那怦怦的心跳，让他常年在杀伐中铁青的脸色，都不禁微微见红了起来。

　　夜快要来了么？

　　“哈……”

　　这时，银欢欢打了个醒来的哈且，慵懒地在武温侯的怀里伸了个懒腰，像是一只小猫咪一般，可爱的令人心生怜惜之情。

　　银欢欢吞了口口水润喉，撑开了惺忪的眸子，入目处，武温侯正一脸温和笑意地看着自己，银欢欢心中咯噔一下，他奶奶的，居然在狼窝里睡着了？

　　好在检查之后，没有发现武温侯可能的不轨之举，这倒是让银欢欢心中镇定了下来。

　　“醒了么，今晚上，我们得在这儿过夜了！”

　　武温侯看了看西边的夕阳，淡淡地说道，眼睛里有着一抹兴奋的神采。

　　“呃……”

　　闻言，银欢欢这才注意到，此刻都快要天黑了，她一不小心竟睡到了天黑！

　　“就在这儿吧，前面应该没有地儿了！”

　　武温侯给银欢欢指了指不远处的一个山坡，那里的岩石层正好凸出了一大片，形成了一个天然的遮雨棚，两边也围合有山石，正好可以挡住寒风，而且那里还有一堆篝火架子，大概是曾有人栖息过。

　　“啊……随便吧！”

　　银欢欢翻了个白眼，现在都不知道走到哪儿了，距离最近的城池还有多远，不过应该是赶不及了吧，也唯有露宿荒山野岭了，否则夜里赶路也太累了。

　　“嗯！”

　　闻言，武温侯驾着马，缓缓驶向了那里。

　　到了之后，银欢欢率先跳下了马，旋即很不雅观地揉了揉屁股，这一番赶路折腾的，内裤都和屁屁黏在了一起。旋即，她又朝朝武温侯建议了一句：

　　“去打个野味吧！烤着吃，味道应该不错的说！”

　　“好！”

　　武温侯心中一喜，这才是他喜欢的生活嘛，宁静、淡然、无所求！

　　整天杀杀杀的，其实武温侯根本就不喜欢那种杀戮的生活，听了银欢欢的话，他将大马拴在了不远处的一颗树上，立即去寻找起了晚上的食物。

　　“娘的，居然睡着了？”

　　看到武温侯走远之后，银欢欢喃喃地嘀咕了一句，心里非常的不爽，竟然和武温侯一起夜宿野外，搞的就跟一对情侣似的，想想都有些郁闷的说。

　　“哈……还想睡觉！”

　　又打了一个哈气，银欢欢微微有些疲惫地说道，在邪皇的山谷里，看似没有什么危险，但银欢欢的神经却一直都绷得紧紧的，不敢有丝毫的松懈！

　　和邪皇那种喜怒无常的老毒物待在一起，时刻都点注意些，害人之心不可有，防人之心不可无嘛！而且山谷里到处都是毒啊毒的，也容不得银欢欢不小心，这般离开山谷之后，心弦松垮下来，身体自然也就产生了困乏之感！

　　见武温侯没有了踪迹，银欢欢将眼前这个岩石缝里给清理了一下，这里由前人铺设了很多干草，银欢欢也就是检查一下里面有没有什么虫子之类的！

　　发现没有那些危险的家伙之后，她倒头便躺了下去，软软的，感觉还不错！现在她身上的衣服是邪皇老头儿的，弄脏了也无所谓，回头直接就给扔了！

　　不知不觉的，银欢欢又睡了过去，睡的很踏实！

　　现在她的武功已经很高了，不弱于九姑那种层次的高手，比武温侯要厉害不知多少倍，和武温侯呆在一起，虽然心中有些郁闷，但安全上还是有保障的，比和邪皇在一起安全多了！

　　不知道过了多久，银欢欢让武温侯给弄醒了，“弄好了！”

　　武温侯提着手中的食物，在银欢欢面前晃悠了一下，他去打猎没有遇到兔子、山鸡，只找着了一群羚羊，杀了其中一头，扯下一块大腿肉，寻了处小溪，剥皮洗干净之后，他牵挂着银欢欢，赶紧赶了回来！

　　像这样的深山老林，人烟罕至，野兽出没，饶是知道银欢欢武功很厉害，当不弱于他，但武温侯心里还是不放心的紧！

　　这时，天已经完全黑了下来，夜色笼罩了大地，一团篝火熊熊地燃烧着，发出噼噼啪啪的声音，火光在夜风中摇曳不定，一会儿将影子拉长，一会儿又将影子拉短。

　　“烤熟了再叫我！”

　　银欢欢嗔怒地瞪了武温侯一眼，肉都还没有烤好呢，把她喊醒干嘛啊！

　　说罢，银欢欢又继续躺下了！

　　“我不会！”

　　武温侯犹豫了一下，如此说道。

　　他乃是军中主帅，三餐有专人供应，就算是在野外，像这种烤东西吃，也是手下的亲卫动手，他只负责动嘴而已，虽然烤肉很简单，光看过也应该会的，可武温侯没经验，他这不是怕烤出来的东西，银欢欢不喜欢吃么！

　　“什么……不会？烤肉这么简单的事，你都不会？”

　　闻言，银欢欢一下就来了火气，武温侯是想由她来烤肉吧？

　　“嗯，确实没试过，你会么？”

　　武温侯平静地说道，在他的大男子主义里面，做饭这种东西，本就是女人干的活，他一个带兵的将军，不会这些琐事，再正常不过了！

　　“呃……”

　　银欢欢被武温侯这么一反问给噎住了，貌似她还真不会这个，但银欢欢却嘴硬地说道：“我当然会啦！不过……这个你不会的话，你去弄这玩意儿干嘛啊，人家难道就不是一条生命了吗？”

　　“你让我去弄的！”

　　武温侯无辜地看着银欢欢，轻微地摇了摇头，本就是银欢欢让他去的，要是换了个女人，想也别想命令他！

　　“我……我就是随便说说，谁让你信了啊！”

　　被武温侯的话噎的不行，银欢欢蛮横地找了个借口，最后还不得已地说道：“算了算了，我来烤好了，你在一边打下手！”

　　说罢，银欢欢一把夺过了武温侯手中的羚羊大腿肉，不就是烤肉么，他奶奶的，就当是夏令营体验便是了！

　　“嗤嗤……”

　　将肉放在篝火架子上，银欢欢不断地翻动着，烤肉不能对着一个地方一直烤，那样得烤糊，这种常识银欢欢倒是知道的，不过烤了一会儿，银欢欢就发现不对劲了。

　　肉倒是烤黄了，但却和前世去小摊上吃烤肉看到的情形不一样，银欢欢立时反应了过来，这……根本没有油啊，一点肥肉都没有，这怎么烤啊！

　　“喂喂，我说你到底懂不懂烤肉啊，脂肪都没有，都是这样的瘦肉，怎么烤来吃啊？”

　　银欢欢朝武温侯不满地抱怨了一句。

　　闻言，武温侯淡然一笑，也不说话，直接接过了银欢欢手中的烤肉，然后盘坐在篝火架旁，亲自动手烤了起来，没一会儿，淡淡的肉香便飘逸了出来，引得银欢欢直流口水。

　　“好了，来吧！”

　　又过了一会儿，武温侯也不顾烫手与否，直接从肉香四溢的大腿肉上扯下了一块，用洗干净的树枝一叉，递给了银欢欢，满脸温和的笑意。

　　“能吃么？”

　　银欢欢嘴硬地说着，手上却接过烤肉，轻轻在上面吹了几口，旋即用嘴撕下了一条肉腩，包在口中，咀嚼了起来，淡淡的肉香，立时盈满了整个口腔。

　　“勉强还行，马马虎虎啦！”银欢欢在心里评价了一下，不过嘴上却说道：“真难吃！”

　　说罢，她又衔了一块肉在口中，大吃特吃了起来。

　　武温侯也放了一块儿在自己嘴里，不见得有多么好吃，但至少要比银欢欢烤出来的不知好到哪儿去了，看银欢欢那生涩的动作，武温侯就知道银欢欢的本事了，毕竟是丞相家的千金嘛，不会这些也正常！

　　宁静的夜，两人相对而坐，慢条斯理地吃着手中的烤肉，摇曳的火光，映射在两张俊俏的脸颊上。天上一颗颗亮晶晶的星星，正眨着好奇的眼睛，关注着地面上的两人，窥视着接下来要发生的事情！

　　　　第四十五章 石缝里的对白

　　“饿了就多吃点！”

　　看了看吃相比自己还要难看的银欢欢，武温侯关心地说道，又递给银欢欢一块肉。

　　他的语气说不上多么的温柔，却给人一种温馨的感觉，不像平常说话那么低沉，那么平淡，但正由于这样，银欢欢反而觉得武温侯是在嘲讽她不会烤肉！

　　这是一种很正常的感觉，毕竟在银欢欢心里，武温侯还是很厌恶的，“这么难吃，我怎么吃啊！”

　　银欢欢翻了个白眼，本来吃的好好的，听到武温侯这句话，她怎么可能还吃得下去，将树枝连带着上面叉着的肉，一道扔进了火堆里，银欢欢拍了拍双手，心里特别的不舒服。

　　“你吃饱了？”

　　武温侯一皱眉，疑惑地问了一句，银欢欢刚刚还吃的好好的，怎么突然就不吃了呢？

　　难道是因为他刚刚的关心，怎么关心也有错啊？

　　“吃饱了！”

　　非常没好气地撂下一句，银欢欢转身回了岩石缝里，旋即倒头躺了下去，两腿一翘，真是气的不行！

　　“呃……”

　　武温侯就纳闷了，感觉好心做了驴肝肺啊！

　　繁星点缀，夜凉如水！

　　银欢欢躺在草垫上，哪还睡的着，翻了个身，看到武温侯还在篝火架子旁吃的不亦说乎，银欢欢心里就非常的火大，他奶奶的武温侯，惹毛了自己，信不信姐把你小子的独角马给打劫了！

　　银欢欢忿忿不平地想着。

　　这时候，武温侯终于把羚羊腿吃完了，他抬头看了一眼漫天的星辰，旋即腿风一震，让篝火熄灭了去，夜已经渐渐深了，一天赶路也怪累的，是时候休息了！

　　迈着轻盈地步子，武温侯一步一步朝岩石缝走了过去！

　　银欢欢正打着哈欠，把玩着手上的指甲，又长又尖的指甲泛着莹白的寸光，没有经过指甲油的污染，看上去自然而和谐！却在这时，突然被一道影子挡住了星光，她眼睛一眯，转头看去，见武温侯正低着头要朝石缝里钻。

　　“你要做什么？”

　　银欢欢柳眉一弯，杏眼一瞪，脱口问道，同时抬起一只脚，挡在武温侯身前，堵住了武温侯进来的路，心想这家伙莫非想要逼自己打劫他？

　　“夜深了！”

　　武温侯淡淡地说了一句，眉头却皱了起来。

　　银欢欢这个动作让他微微有些不满，怎么说也是明媒正娶的结发妻子，北境向来是男尊女卑，这夜深了，银欢欢理应侍候他就寝才对，再说了，他不也没有要求银欢欢服侍他么！

　　“夜深了就深了呗，你进来干嘛？”

　　银欢欢手掌撑在地上，支起半截身子，一缕青丝遮挡下的眼睛，冷冷地盯着武温侯，语气非常的淡漠，武温侯竟然想挨着她睡，不外乎是为了趁机揩油！

　　门都没有！

　　“进来睡觉！”

　　武温侯弯着腰，被银欢欢堵在石缝外，应所当然地说道。眉宇间带着些许怒气，不过看着眼前小巧玲珑的脚丫子，因为抬起来有了一会儿，失去平衡，一晃一晃的，他心中顿时一软，眉头展开，轻轻伸出手，将之托住了！

　　“嗖”地一声。

　　银欢欢将被武温侯拿住的脚丫子缩了回去，旋即在武温侯心中大喜，即将要钻进石缝里来的时候，这只脚丫子又嗖地踹了出去，重重地蹬在了武温侯的肩膀上。

　　虽然没有使用混沌原力，仅仅依靠腿部肌肉发力，但银欢欢这么一脚，还是把措手不及的武温侯，踢的连连倒退了三步，离开了石缝口之后才站定。

　　“占我便宜？哼……”

　　银欢欢没好气地哼了一句，活动了一下脚丫子，脚踝上还传来有武温侯手的温度，不过这个家伙竟然敢占自己便宜，决不能姑息了，银欢欢有些后悔，刚刚没有用处混沌原力，给武温侯来一记狠的！

　　被银欢欢一脚踹出了岩石缝，连连退了好几步，武温侯感觉这跟圆房的时候，被银欢欢踹下了床一般，不过他心中的愤怒甫一生出，便被银欢欢这句冷哼压了下去！

　　“呃……”

　　武温侯无奈地摇了摇头，心里有些哭笑不得，这算哪门子的占便宜，看银欢欢抬脚抬的累了，他出手扶着，这也是占便宜？扶着银欢欢的玉脚，他都不嫌脏的说。

　　“别闹，夜深了！”

　　武温侯冷着脸说了一句，再次迈步朝岩石缝里钻去！

　　“你敢！”

　　银欢欢一声怒斥，见到武温侯这个举动，她腾地就怒了，柳眉都倒竖了起来，眼神也变得犀利，心想是不是刚刚那一脚踹的轻了，让武温侯认为她好欺负了？

　　当即，银欢欢再次抬起了玉腿，这一次决定动真格的了，混沌原力已然运转了起来，脚上隐隐有死灰色流光溢出，并不是在吓武温侯，逼急了她，真的会踢的！

　　“呵呵！”

　　看到这个情况，武温侯轻声笑了笑，突然……

　　他的身形骤然加快，几乎化成了一股风，猛地朝石缝里钻了进来，银欢欢只看到一阵灰色的残影，扑面而来，几乎是下意识的，她便一脚猛踹了出去，死灰色混沌原力勃然迸发而出，扫出一片灰蒙蒙的死亡光幕。

　　混沌原力的威力非同小可，银欢欢可不认为武温侯能冲的进来，如果武温侯真不怕死往前直冲的话，不幸被混沌原力扫中了，那……也是武温侯自己活该，和她可没有关系！

　　灰色的光华一闪而逝，冲向了远方的林子，呼啦啦……落了一地的残叶，可武温侯哪去了呢，人影都见不到了！

　　就在银欢欢心里升起这个疑问，眉头大皱的时候，一道灰色的影迹蓦然出现在了洞口，旋即一闪而入，这时候银欢欢再做反应，已经来不及了。

　　一缕风吹过，武温侯躺在了银欢欢的旁边，一只胳膊枕着头撑着地，两腿微曲，膝盖正好挨着银欢欢的屁股，而那高出一个身位的头，正面朝着银欢欢，脸上带着淡淡的笑意，像是春风雨露一般，迷人的紧！

　　“要是连进都进不来，我又有什么本事保护你呢？”

　　武温侯在心里喃喃了一句，刚刚银欢欢出手，他也看到了，如今银欢欢的实力确实很强，都比他还要厉害了，但银欢欢却只会蛮力，横冲直撞，就算武功天下第一，也是不行的！

　　很多时候，很多地方，解决问题还是需要用脑子，比如他刚刚发起佯攻让银欢欢猛烈还击，但却是击在空出，然后他突然冒出来，顿时就打了银欢欢一个措手不及！

　　兵者诡也！

　　“你……你……”

　　看着武温侯脸上的淡淡的笑意，银欢欢顿时明白了，敢情自己让人家耍了！

　　“月月，今晚我陪你睡吧！”

　　武温侯温柔地说着，伸手便欲去搂银欢欢的腰，他并没有往那种方面考虑，只是想抱着银欢欢好好睡上一觉，而且这荒山野林的，也不适合不是么？

　　不过，银欢欢可不这么理解，在她眼中，武温侯根本就是小人得志，就像前一段时间，瑶池派圣女追月，以为困住自己就万无一失了，武温侯难道认为他进来了就无敌了？

　　“你自找的！”

　　银欢欢冷冷一笑，朝武温侯露出了一个嘲讽的微笑，任凭武温侯揽住她的腰肢，她只是轻盈地抬起了手来，浓郁的混沌原力光芒，在手上曳曳闪耀，如同择人而噬的恶魔一般。

　　“月月，别！别！”

　　武温侯心中大骇，赶紧将放在银欢欢腰上的手收了回来，看到那滚滚翻腾的混沌原力，他的额头上顿时冒出了冷汗，混沌原力的威力，从鹰鹜的眼中，武温侯也算是多次见识过了，能威力……根本无可匹敌啊！

　　“那你出去不出去呢？”

　　银欢欢继续保持着冷漠，声音很冷，不过心里却很兴奋，对武温侯的表现，十分满意！

　　这就对了嘛！

　　她就是要告诉武温侯，当初你小子在姐家门口耀武扬威的日子，已经一去不复返了！

　　“月月，我秦武爱你！”

　　突然，武温侯含情脉脉地朝银欢欢吐了一句心里话，他的眼睛里流转着真诚的光芒，表情也格外的认真，一点也不像是在撒谎，相信是个女子在听到这种话的时候，都会心跳加速，羞赧之极吧！

　　偏偏银欢欢并没有这样的想法，她的心跳仍然保持着均匀，脸上一点儿羞涩都没有，只是眼睛里露出了一丝意外的神色，就算是神也不知道武温侯会在这种地方这种时候说出这样的话来吧！

　　说出这话之后，武温侯依然目光灼灼地看着银欢欢，他只是有感而发而已，并没有想那么多，实际上银欢欢本就是他的妻子，这一点全北国的子民都知道！

　　“呃……表白？求婚？发癫？脑残？”

　　银欢欢必须承认，她被武温侯这句话打击到了，不过只一瞬，银欢欢便恢复了常态！

　　“你爱我？关我屁事啊！”

　　银欢欢甩了甩手，让手上的混沌原力消散了去，这才没好气地冲武温侯翻了个白眼，冷然道：“你爱谁，都不关姐的事，姐对你不敢兴趣！给你三秒的时间爬出去，要不姐就把你打出去，动作快点！”

　　“呃……”

　　武温侯在一瞬间完全没有受到被银欢欢拒绝的打击，心里还蛮乐呵的，他更加觉得银欢欢很特殊了！

　　试问天下女子，还有谁能说出银欢欢刚刚的这一番话。

　　　　第四十六章 斩尘缘，成仙果

　　“嘿，让你出去呢，没听到吗？”

　　银欢欢不满地踢了武温侯一脚，都喊了半天了，武温侯还是没动！

　　闻言，武温侯淡淡地笑了一下，心中大感有趣，温柔地朝银欢欢说道：

　　“月月，我是越来越喜欢你了！”

　　“呃……关我屁事啊，我还喜欢钱呢，钱能喜欢我吗？”

　　银欢欢皱着眉头，骂骂咧咧地道了一句，她对武温侯是越来越不感冒了！

　　“还不出去！”

　　见武温侯依然没有动静，银欢欢真的要火了，大声地咆哮了一句，这家伙也太不要脸了吧，长得帅了不起吗，哪条规矩规定了自己必须要喜欢他！

　　武温侯睁着眼睛，摇了摇头，满脸的痞气。

　　好不容易才进来，躺都还没有躺一下就要出去，那不是白进来了！

　　“嘿，你是逼我呢？”

　　银欢欢扬起了手掌，武温侯只要敢再摇一下头，她绝对一巴掌拍下去，倒是要看看，是这家伙的脸皮厚，还是她的混沌原力更厉害！

　　突然……就在银欢欢要出手的时候！

　　武温侯如猎豹一般，嗖地一声，率先动手了，他一把便擒住了银欢欢的手，旋即身子骤然向前，另一只手也闪电般探出拿住了银欢欢的空手，更是抬起一条腿，压在银欢欢身上！

　　其间，银欢欢当然也有反抗，不过武温侯这一次爆发，准备的很充分，速度极快，没有给她多余的反应时间，三两下就控制住了她的手脚！

　　这时，武温侯猛地欺近到银欢欢面前，面面相对，鼻子对着鼻子，眼睛对着眼睛，霸气凛然地说道：

　　“银月月，你是我秦武的女人！你永远都不要忘记了这一点！”

　　武温侯这一生从没有向任何人低过头，能够真真诚诚地和银欢欢谈情爱话题，已经是他的极限了，这也算是一种发泄吧！

　　武温侯一直都忘不了那一夜的疯狂……

　　他并没有见到银欢欢的处女红！

　　这对于他而言，说成是奇耻大辱，也不为过。

　　他的性格就决定了，他无法容忍这种被人戴绿帽子的事，可在见到银欢欢的时候，武温侯硬是把这种情绪压制了下去，包括在云梦山庄的时候，他掐住银欢欢的脖子，说是为自己的弟弟讨公道，但又何尝不是在报复银欢欢的不贞呢？

　　郁闷了很久，思考了很久，这件事武温侯已经决定――

　　忍了！

　　只要银欢欢愿意跟在他身边！

　　可……

　　眼下，银欢欢无论是神态，还是语气，都在狠狠地伤着他的情，深深地刺着他的心，剜心刺骨也不过如此了吧！让他如何还能忍受，让他如何还能憋得住，尽管在他心里，他喜欢的就是这样的银欢欢！

　　说起来，武温侯也觉得自己……

　　真贱！

　　他喜欢的不是银欢欢的长相，不是银欢欢的家世，更不是银欢欢的武功，而是银欢欢的坏，就因为银欢欢的坏，给他戴绿帽子，给他惹麻烦，不给他好脸色，处处针对他，他才会爱上这个女人！

　　要是银欢欢没有这些缺点了，他看都不会看银欢欢一眼！

　　“呼……呼……”

　　银欢欢用力地呼着气，丹田中的混沌原力，疯狂地运转了起来，亏她自以为控制住了局面，却不料让武温侯翻盘了，不过武温侯也太小看她了，以为擒住了她的四肢就可以为所欲为了？

　　至于武温侯那句“你是我秦武的女人！”，银欢欢压根儿就当之在放屁，甚至都不屑于理会，你的女人？还我的男人呢！

　　眼看银欢欢就要发动混沌原力，给武温侯来一记狠的，致命的！

　　这时……

　　“银月月你别动，我不想伤害你！”

　　武温侯竟然松开了银欢欢的手，旋即伸出两手，在自己的脸上用力地抹了一把，道：“我秦武纵横天下，千万人想要杀我，但却没有一个人能杀的了我，就算是我的女人你，也不行！”

　　说罢，武温侯一把扯开了自己胸前的衣服，露出滚烫的胸膛，黝黑的胸膛上，遍布着各种各样的疤痕，或是长条形，或是单独凸起，横七竖八，纵横交错，最长的一条，足有两个手掌那么长，显得格外狰狞！

　　但整个胸膛上最引人注目的，却不是这些刀疤，而是一块乳白色的玉环，有半个鸡蛋那么大，散发着淡淡的白色光晕，氤氤氲氲，流转不定，看上去非常圣洁祥和的样子。

　　“是么？本姑娘倒是想试试！”

　　银欢欢在那块玉环上多看了一眼，旋即嘟着小嘴儿说了一句狠话，心里则毫不客气地鄙视了武温侯一番，刀疤多了不起啊，那分明是运气使然！

　　“你杀不了我的，这个世界上只有一个人能杀了我！”

　　说着，武温侯将胸前的玉环拿到了眼前，目光炯炯地望着，自言自语道：

　　“这块玉佩是我太上祖爷爷，亲手给我戴上的，内涵无尽生命元气，可保我不死于非命，我的太上祖爷爷你也听说过，他便是现在绝情道的道主！”

　　“绝情道的道主？一个小小的玉环，都这么牛逼？”

　　银欢欢在心中惊叹了一句，玉环看起来也很普通嘛，不过听武温侯的语气，似乎颇为沉重，让她本能地感到气氛有些压抑。

　　“祖爷爷当年为了修绝情天道，杀了我祖奶奶，又杀了我爷爷，唯我父亲一人，侥幸逃到了草原上，生下了我！”

　　武温侯很平淡地说道，脸上没有任何的表情。

　　“但最后祖爷爷还是找到了我们，不过他并没有杀我们，只是断了我和父亲的生育之能，让我们这一辈无后，他留下了两个保命玉环，保我和父亲不死于非命，那个时候我七岁！”

　　“我祖爷爷到现在还没有飞升仙界，就是在等我和我父亲相继老死，了却尘缘之后，他就可以飞升了吧！”

　　“杀亲人？”

　　银欢欢的眉头霍地紧蹙在了一起，心里闪过浓浓的愤怒，绝情道道主为了虚无缥缈的仙道，连亲人都杀，此举和畜生何异，连畜生都不如，虎毒还不食子呢！

　　至于飞升仙界？银欢欢压根儿就不信，怎么说她也是从二十一世纪穿越过来的地球客观主义者！

　　“哼……没什么可怪罪的，追求天道的人，都要斩断红尘！瑶池仙子和阴骨老这两位高手，当年也是如此做的，可惜他们现在都死了，把机会让给了你！”

　　说到这儿，武温侯淡淡地瞥了银欢欢一眼。

　　　　　　　　第四册 vip章节九月

　　　　第一章 给你丫的一颗chun药

　　斩尘缘，成仙果！

　　在最亲之人面前，举起血红的屠刀，不过是为了一己之私，一人去寻找那虚无缥缈的仙界……

　　银欢欢听的很愤怒！

　　阴骨老死了，瑶池仙子也死了，正如武温侯所说的那样，阴骨老确实对银欢欢寄予有长生不死，成就仙道的厚望。可银欢欢一直没当回事，就算这个世界真的很神奇，有成仙不死的传说，听了武温侯的话之后，银欢欢心中也彻底熄灭了那种妄想！

　　成就仙道？

　　连自己的亲人都要一一杀死，这样的仙道还是仙道吗？

　　“那啥……你说了这么多，究竟想要说什么呢，关本姑娘屁事没有！”

　　银欢欢没好气地白了武温侯一眼，像是突然想到了什么，柳眉大皱，秀脸顿时变得冷酷了起来，武温侯到现在还压在她身上呢！

　　“闪开……”

　　“你杀不了我！”

　　武温侯笑了，果然没有看错人啊，银欢欢虽然脾性很差，但人性却很足，也难怪银欢欢能让他心动了！

　　“是么？”

　　银欢欢大怒，他奶奶的，武温侯看不起她，是吧？

　　这个表情……很明显的欠揍嘛！

　　银欢欢嘴角轻轻一扬，噙着一抹戏谑，混沌原力翻滚的手掌骤然伸出，一掌拍向了武温侯的身体，像是打沙包一般，将之连人带石块地轰出了石缝。

　　哗啦啦……

　　岩石屑掉了一地，整个岩石夹缝，都被银欢欢这全力一掌，击的垮塌了下来！

　　“轰……”

　　银欢欢又是一掌，将所有垮塌下的岩石全部击飞。

　　旋即，她如一尊魔神一般，自废墟里站了起来，一步一步朝武温侯走了过去。

　　如此巨大的声势，在宁静的夜里，快速传荡了出去，像是导火索一般，森林里野兽的哀嚎声此起彼伏，一时间变得热闹了起来，天上的星星，眨巴着眼睛，饶有兴致地打量着这里的一切！

　　此时，武温侯已经从地上爬了起来，衣衫褴褛，嘴角溢血。混沌原力太恐怖了，他的五脏六腑都被击碎了，不过胸口的乳白色玉环，在第一时间冲腾出了一股纯净之极的生命能量，生死人肉白骨，快速修复了他受创的躯体。

　　眼下，武温侯脸色虽然惨白，但性命却无忧，身体正在快速复原，并没有什么大碍！

　　“知道本姑娘的厉害了吗？”

　　银欢欢挑了挑眉，冷冷淡淡地朝武温侯道了一句。

　　她最讨厌别人在跟前洋气了，拽的跟二八五似的，武温侯这只孔雀竟然冒充凤凰，她自然要狠狠地收拾一番。这一路走来，凡是在银欢欢面前洋气的，都没有好下场！

　　东方涯在她面前洋气，结局悲哀，追月在她面前洋气，结局更悲哀，邪皇在她面前洋气，结局最悲哀！

　　“你杀不了我！”

　　武温侯轻轻抹了一把嘴角的鲜血，无喜无忧地看着银欢欢，脸上挂着淡淡的笑容！

　　“杀不了你？”

　　银欢欢摇了摇头，两腿一发力，再次朝武温侯冲了过去，两只死灰色的手掌，高高扬起，又重重按下，可怕的混沌原力，凶腾腾地如若天河垂瀑，带着滔滔冥海之水，沛然直下！

　　“轰……”

　　黄土崩裂，碎石激射，彻底爆炸开来，条条流光，如龙蛇乱窜，彻底湮没了武温侯的所在。

　　过了一会儿，所有黄尘全部消失之后，地面上出现了一个一人高的大坑，直径足足有两丈的样子（1丈约等于3.33米），武温侯灰头土脸地站在坑里，膝盖以下全部没入土里，满脸苍白无血色，衣服只剩下几条破布还挂在身上。

　　但就算这样，武温侯仍然淡笑地看着银欢欢，没有一点的生气。

　　“哼……杀不了你……那本姑娘就虐死你！”

　　银欢欢忿忿地想着，冷哼了一手，再度出手了！杀不死武温侯才好呢，这样她可以尽情出手，没有丝毫顾忌，想怎么蹂躏就怎么蹂躏，反正又搞不出人命来！

　　银欢欢就没有想过要杀武温侯，若武温侯没有那个玉环保护，她铁定是不会这么出手的！

　　又是两巴掌拍下，银欢欢没有丝毫的保留，全力出手，混沌原力涡旋狂转，发出了呜呜呜地魔音，携着天风海雨之势，朝武温侯当头兜下，彻底覆盖。

　　早在当初丞相府的时候，银欢欢就看武温侯不顺眼了，整天装逼酷的不行，她心里很不舒服，现在武温侯被打的都出血了，都没有一丝觉悟，还带着笑儿！

　　更让银欢欢不爽了，虐……虐死你！

　　轰隆……

　　如同打雷一般的轰隆声，大坑再度向下凹陷了数尺，武温侯半个身子都没入了土里，嘴角沾着泥巴，灰头土脸地摇着头，满脸的哭笑不得，他有点明白银欢欢想要做什么了？

　　“月月……呃？”

　　就在武温侯准备说几句好话的时候，铺天盖地的死灰色光芒再度出现在了他的眼前，像是整片天宇都压落了下来！

　　轰……

　　武温侯整个肩膀都沉入了土里，只剩下一个脑袋还在外面，就像被人活埋了半截一般，不过他的精神状态还不错，脸上依然保持着淡淡的微笑，不过现在这个笑容颇为地苦涩！

　　“虐死你！”

　　银欢欢奸诈地笑了笑，再度抬起了手。

　　“啊……”

　　武温侯瞪大了眼睛，银欢欢还要来？

　　“你说我杀不了你，我只是试试……而已，嗯！仅仅是试试！”

　　银欢欢眨了眨眼睛，贼贼地盯着武温侯，这才是真正的sm嘛！

　　上次和东方涯一起玩的什么滴蜡，什么皮鞭，相比较于这个而言，都是小儿科罢了，这才是超级sm啊，不用任何顾及，想怎么玩就怎么玩的sm，而且武温侯还面带微笑，十分享受！

　　闻言，武温侯摇了摇头，他现在所有的经脉都让这几波混沌原力摧毁了，胸前的玉环只能保他不死，并不能让他满状态复活，这一身的伤，没有个十天半个月，根本就别想复原了！

　　“我让你进土里去玩玩，好不好？”

　　银欢欢很是好奇地问了一句，装傻充愣，扮猪吃老虎，一向是她的特长！

　　话落，又是一巴掌压下！

　　轰……

　　待到烟尘消散的时候，银欢欢直接跳下了大坑，然后一步一步走到武温侯身边，笑嘻嘻地蹲了下来，此刻的武温侯，只有一张脸还露在外面，头发已经光秃，满是石块尘土。

　　“好玩吗？”

　　银欢欢嘟着小嘴儿，问了一句。

　　“好玩！”

　　出乎银欢欢的意料，武温侯很是淡然地说了一句“好玩”，其脸上仍然带着那平和的笑容。

　　“好玩啊！”

　　银欢欢眉头一皱，声音骤然冷了下来，道：“那你是还想玩喽？”

　　“不想！”

　　武温侯老老实实地摇了摇头，他可没有受虐的倾向，更没有受虐的好感！

　　不过说是这么说，武温侯脸上的表情，给银欢欢的感觉，似乎在说――

　　随你怎么着吧！

　　“哦，不想玩这个了啊！”

　　银欢欢并不生气，眉头舒展了开来，当即人畜无害笑了笑，隐隐有些激动地朝武温侯说道：“那就不玩好了，我突然想到一个更好玩的游戏，不知道你有没有兴趣？”

　　“没兴趣！”

　　武温侯心里咯噔了一下，轻轻地摇头表示没兴趣，看银欢欢人畜无害的样儿，便可想而知要玩的游戏有多么恐怖了？

　　“可我很有兴趣啊！”

　　银欢欢伸出手来，为武温侯擦了擦脸上的灰尘，目光盈盈地望着对方，楚楚可怜地问道：“难道你忍心拒绝我吗？”

　　“呃……”

　　武温侯敏锐地感觉到了危险，非常危险！

　　“我先给你介绍一种丹丸！”

　　银欢欢从储物袋里取出了一颗丹丸，夹在两根葱葱玉指之间，丹丸浑圆，略微透明，晶莹剔透，呈粉红色，只有指甲那么大，里面有一些晶亮的颗粒，看上去就像头上的星星一般，靓丽之极。

　　“呃……突然想起，我还没有给它取名字呢？我想想啊，吃了这种丹丸的话，会全身发热，想要脱衣服，如果条件合适的话，紧接着然就会很舒服，飘飘欲仙！”

　　银欢欢皱着柳眉，摸着下巴，在武温侯目瞪口呆的表情中，突然一拍自己的脑袋，欣喜地说道：“我看就叫它成仙丹好了，只需要吃一颗，就可以成仙！”

　　“哧……”

　　武温侯吸了一口凉气！

　　“来来来，给你尝尝，邪皇炼制的哦，市面上可没有的卖！”

　　说着，银欢欢便夹着成仙丹，朝武温侯的嘴里送了过去。

　　“不要！”

　　武温侯终于变了脸色，银欢欢说的好听，还取个名字叫成仙丹，这分明就是chun药嘛！

　　“没事的，保证没有毒，就算有毒也不怕啦，反正你不是有那个玉环么！”

　　轻轻托着武温侯的下巴，银欢欢用力一拍，顿时让武温侯张开了嘴巴，旋即银欢欢眼疾手快地把丹丸放进了武温侯的口中，再次拍了一下其喉咙，让之将丹丸吞了下去。

　　“啊……”

　　丹丸像是活的一半，嗖地便钻入了武温侯的喉咙里，化为了一股芳香四溢的液体，武温侯心中大骇，眼睛霍地盯住了银欢欢，悲愤地想要吐血！

　　“哼……他奶奶的！你以为本姑娘拿你没办法，这下，本姑娘倒要看看，你还怎么拽？”

　　银欢欢贼贼地想着，这里也没有其他女性，是不是应该去帮武温侯找头野兽什么的回来呢？

　　　　第二章 暴奸武温侯

　　“哧……”

　　武温侯重重地喘息着，心中异常悲愤，竟然被银欢欢喂了chun药，换做任何一人都没法保持平静了！

　　之前，他一直淡淡地微笑着，并不是装出来的，而是心中真的很惬意，银欢欢是他的女人，爱怎么玩就怎么玩呗！

　　他并不是很在意，反正自己是不死身，身心都很轻松！

　　而银欢欢表现出来的强大，也让他心中高兴的很，杀了瑶池派圣女追月之后，银欢欢算是彻底和瑶池派结怨了，当下银欢欢愈是表现的强大，他便愈是激动和欣慰，这表明在未来和瑶池派的对决之中，他们也算是有了本钱。

　　可他万万没有想到，银欢欢居然给他喂chun药，这……而且看情形，银欢欢肯定是不打算帮他解决的，之前就连挨着躺一下，银欢欢都不愿意的很，在这荒山野林的，让他……

　　武温侯要崩溃了！

　　“哈哈……”

　　银欢欢在一边畅快地大笑了起来，太他妈的解气了，武温侯牛逼的不得了，想不到会被她下药吧，当初在武温侯府结婚的那一夜，她可是被这个家伙欺凌爽了啊！

　　第二天那叫一个全身酸软，遍体鳞伤！

　　“坚持住，本姑娘去帮你找一头母猪来泻火！”

　　轻轻在武温侯头上拍了一下，银欢欢贼笑着跳出了大坑，一定要帮武温侯找一头母猪，人（和谐）兽一定很精彩吧！

　　“嘎嘎……”

　　光是想想，银欢欢都觉得激动，穿越到北境，她还没有这么兴奋过呢？

　　可这荒山野林的，到哪儿去找母猪呢？

　　银欢欢犯难了！

　　不过，她还是摸索着朝不远处的林子走了去。

　　微眯着眼，环顾四周，银欢欢仔细地探查了起来，武温侯肯定坚持不了多久的，所以她得快一些才行。

　　找啊找，又找啊找！

　　一炷香的时间过去了，银欢欢硬是没有看见一头活物，连个毛都没有见到一根！

　　银欢欢并不知道，之前她动用混沌原力和武温侯玩sm，轰隆隆的爆鸣声，气势如海，像是打雷一般，早让方圆几里地趋吉避凶的野兽，拖家带口地逃之夭夭了！

　　“找不到啊怎么办呢？”

　　又在林子里晃悠了半柱香左右的功夫，银欢欢心里惦记着武温侯，赶紧掉头，快速返回了！

　　“先回去看看那家伙再说，要是没问题的话，我再出来找！”

　　心里这么想着，银欢欢风驰电掣地回到了被她轰击出来的大坑。

　　这时候，武温侯已经从坑里爬了出来，正盘坐在地上，身上血和泥裹在一起，衣服破烂地露出了屁股，让泥土弄得灰扑扑的！

　　来到武温侯的正面，银欢欢发现对方的脸好红好红，红的就像是太阳，呼吸非常的急促，发出巨大的声音，破布遮拦着的两腿之间，高高地撑起了一把霸枪，如擎天石柱一般，坚固的似乎不可撼动！

　　看了一眼那巨大的规模，银欢欢心中大骇，整个人激灵灵地打了个冷颤，难怪那天早上起来，全身都在疼，武温侯的家伙，光是这么远远一看，便让她感到窒息！

　　这时，武温侯睁开了眼睛，看到银欢欢的第一眼，他像是发现了新大陆一般，整个人霍然站起，旋即朝银欢欢扑了过去，那架势生猛的紧，就像一个月没有进食的饿狼一般。

　　“呃……”

　　看到武温侯粉红的眼睛，银欢欢便知道不好，再看武温侯扑了过来，她立马闪身躲向了一边。

　　武温侯饥渴的雄性样子，银欢欢毫不怀疑，这就是传说中的兽血沸腾！

　　“娘的，还得去找母猪才行！”

　　银欢欢倒吸了口气，这邪皇炼制的chun药也太猛了吧，好个老不死的混蛋，当初还对她说什么药效不强，建议多吃几颗，这才多长一会儿啊，武温侯就这般疯狂了，要是多吃几颗，那不是直接就挂了？

　　当下，银欢欢心中惊骇的不得了，背上一瞬间出了大量的汗，一方面是为武温侯的兽血沸腾，另一方面则是恐惧武温侯下面的规模，太强壮了，足足是东方涯的两倍，琴帝的十倍！

　　幸好她现在功夫了得，若是让此刻状态下的武温侯给扑倒在地，后果不知道要严重成什么样子，银欢欢可不认为她娇滴滴的身体，能够承受的住那种狂风暴雨式的打击。

　　闪过武温侯之后，银欢欢拔腿就朝林子里冲去，娘的，这个时候，必须找到一头母猪才行，实在没有，找一头母狼，或者母牛，或者母羊，那也行啊！

　　武温侯狂暴地跟在银欢欢的身后，在chun药的作用下，他所有的潜力都被开发了出来，身上的伤势短暂地消失了，爆发出了比平时还要厉害的实力，风风火火地追着银欢欢。

　　一路的树木藤蔓，全部被武温侯扒开，他就像一辆人形坦克一般，横冲直撞，凡是挡道的东西，全部摧毁掉，速度还丝毫不减，比银欢欢都要快上一筹！

　　银欢欢撒开了脚丫子，可速度却提升不起来，森林里林木太多，盘根错节，藤蔓枝桠，如蛛网密布，就是平常走路都很困难，更不要说现在这样跑路了，速度一旦放快了，躲闪起来就特别的困难！

　　“娘的，你别逼我！”

　　眼看武温侯越追越近，附近又没有什么野兽的踪迹，银欢欢不由得急了，手上立时浮现出了死灰色混沌原力来，只要武温侯再接近一些，她只能回手打出两掌了，武温侯兽血沸腾，说什么也不能让之扑上来的。

　　“吼……”

　　武温侯剧烈地喘息着，呼吸如打雷，像是一头凶兽，每一脚蹬在地上，都会让土壤沉陷下去老大一片，一身的肌肉崩的紧紧的，刀枪不入，青筋像是虬龙一般，在皮下蜿蜒纵横，淋漓大汗挥洒在踏过的土地上。

　　“啊……”

　　突然，银欢欢惊呼了一声，身形猛地一转，改变了逃命的方向，后背一片冰凉！

　　刚刚武温侯的一爪抓来，距离她的后背，只有两寸不到，强烈的罡风刮过皮肤，生疼的紧，若不是银欢欢反应够快，差点儿就让武温侯扑到了啊！

　　银欢欢转向跑，武温侯也转向追，这时候武温侯所有的心思，都在银欢欢身上，神经反应非常的快，几乎在银欢欢转身的同时，他也跟着转身了！

　　银欢欢这么突然一改路线，非常没有甩开武温侯，反而让武温侯追的更近了些，机会就在眼前，武温侯当然不会放过，伸出手爪，一爪抓向了前去！

　　“娘的，是你逼我的！”

　　感受着后背狂猛袭来的力量，银欢欢心里很清楚，武温侯这一抓，她若是不反击的话，一定会让对方抓到的，逼不得已，银欢欢只能反击了，玉手朝后伸出，混沌原力顿时汹涌而出！

　　可就在这时，自一颗老树旁掠过的银欢欢，蓦然发现身前出现了一条小溪，在星光的照耀下，小溪静静地流淌着，波澜不惊，无声无息，淡淡的水雾飘荡在溪面！

　　“好极！”

　　喜极的声音，从银欢欢口中吐了出来。

　　当下，她果断收回了欲要击出的双手，脚下猛地蹬地，身形骤然加快一倍，嗖地朝着小溪飚射而去。

　　“蓬……蓬……”

　　接连两道入水声，银欢欢和武温侯先后一头扎入了水中，宁静的小溪，翻卷起两道白浪，一丈余高，紧接着化作层层波纹，快速扩散了出去，一时间惊飞无数林鸟！

　　而这时，冰凉的溪水底部，银欢欢正和武温侯展开着肉搏，此刻的武温侯满脑子里都只有一个想法，就是要扑到银欢欢这个女人，解决身上的熊熊欲火。

　　“他奶奶的！”

　　银欢欢被武温侯抓住了手，非常的暴力，疼的不得了，身子正朝着武温侯的身体靠拢着，她顿时大骂了起来，口中吐出了一连串的气泡，咕咕作响！

　　“闪开！”

　　心中怒喝了一句，银欢欢一脚踹向武温侯，借助反震之力，她快速脱离了武温侯的控制，心中则狂骂不已，他奶奶的！有半截衣服让武温侯给扯掉了去，扯掉的部位，正好在胸前！

　　眼下，银欢欢穿着的衣服，是从邪皇那儿搞来的老男人布衣，根本就没有穿戴贴身肚兜，这一下让武温侯扯了去，胸前的玉兔顿时活蹦乱跳地冒了出来。

　　不过银欢欢更愤怒的是，这溪水那么冰凉，武温侯的欲火却一点也没有熄灭的迹象！

　　踹开武温侯之后，银欢欢又朝溪底打出了两道混沌原力，接着反震之力，快速冲出了小溪，一个空翻，稳稳地落到了地上。

　　旋即，她趁着武温侯还没有出来，鼓动混沌原力，将湿漉漉的衣服鼓荡离体，两手朝衣服里一缩，身子一百八十度旋转，两手再从袖口伸出，让露胸的部位穿在了身后。

　　此刻，武温侯正在兽血沸腾的阶段，银欢欢可不敢再刺激对方的眼球了！

　　做完这一切之后，银欢欢才吐了口气，静静地望着湖面，调息了起来，这一番奔逃至入水，她的神经一直都崩的紧紧的，不敢有丝毫懈怠，总算可以放松一下了。

　　不过很快银欢欢便皱起了眉头，神经一下就绷紧了，武温侯怎么还没有从水中出来啊！

　　虽然是高手，可也不能一直呆在溪中不呼吸吧！

　　又等了一会儿，武温侯还是没有从水中出来，银欢欢顿时急了！

　　朝着溪水中张望了又张望，银欢欢甚至用出了混沌原力附带的混沌之眼，依旧没有发现武温侯的踪影，这个家伙似乎凭空消失了！

　　银欢欢皱着眉，没办法了，只能亲自下水去看看了！

　　“娘的，真是麻烦！”

　　小声地嘀咕了一句，银欢欢一头扎入了小溪里，拨开一重重冰凉的溪水，银欢欢睁大着眼睛，借着星光的照耀，仔细寻起了武温侯的踪影！

　　“呃……人哪去了啊？”

　　找了一会儿，银欢欢并没有发现武温侯的踪迹，这下她更急了！

　　“溪水流动的很慢，这家伙那么大一块，不可能被水冲到下游去，我再潜的深一些，去瞅瞅！”

　　心里如此想着，银欢欢继续朝着更深处潜了下去，漆黑的眸子撑到了最大，最细微的光线，都逃不出银欢欢的眼睛。

　　就在这时，一个半赤裸的男子出现在了银欢欢的眼中，正是武温侯！

　　“居然在这么大一块石头后面，难怪在岸上看不见呢！呃……晕过去了？”

　　银欢欢用力划了划水，来到武温侯身边，抓住了他的胳膊。

　　借着微光看去，武温侯双眼微闭，眉头紧锁，下体依然坚如金钢，口中时不时地吐出一口气泡，但让银欢欢意外的是，此刻的武温侯竟然没有了呼吸，貌似也没有了心跳！

　　“死了？不会吧！”

　　银欢欢心中大骇，不过倒也不惊慌，她一把搂住武温侯的巨腰，单手托起，混沌原力全面爆发，撑开水幕，两脚轰地蹬踏溪底，旋即抱着武温侯如炮弹一般，从溪底冲上了岸。

　　甫一站定，银欢欢立即把武温侯平直地放在了地上，两手蕴含无限混沌原力生之力，按在了武温侯的胸膛上，虽然说她是想要好好地教训武温侯，但也没想过要搞出人命来！

　　在银欢欢的暴力下，一股又一股的溪水，从武温侯的口中喷溅了出来，带着滚沸的热气，腾腾直冒，像是从火炉子溅出来的一般，看的银欢欢直皱眉头，chun药似乎猛的有些过分了！

　　“活过来！”

　　无限的生之力，散发着浓郁的白光，略微带着点翠绿，不断自银欢欢手上溢出，钻进了武温侯的体内，同时银欢欢也闭着眼睛，仔细地探查起了武温侯身体的内部状况！

　　这一探查之下，银欢欢骇然发现，武温侯没有了任何的生机，体内的生命精元，竟然全部耗尽了，一点点都没有剩下，而其胸前的那只玉环也没有了原来的乳白色光芒，变得和普通玉一般了！

　　“擦……怎么回事？不是说保你不死吗？”

　　银欢欢急切地脱口道了出来，心里很是不解，非常的纳闷，绝情道道主，武温侯的祖爷爷，不是说要保武温侯不死于非命吗？怎么这块玉一点儿生命能量都没有了呢？

　　皱着眉头，想了一会儿，没有个答案，银欢欢也就不想了，眼下还是救活武温侯重要。

　　对于人性，对于善恶，对于因果，银欢欢心中有一杆秤！

　　什么人该死，什么人不该死，银欢欢有自己的原则，如山羊胡男子，如追月那种人，杀了也就杀了，她眉头都不会皱一下，银欢欢从不承认自己是一个好人，但至少是坏人中的好人吧！

　　也许在别人眼里，山羊胡男子和追月，罪不至死，但在她的心中，却是该死之人，这两人已经超出了她原则里的容忍程度，所以银欢欢将他们杀了。

　　但现在换成了武温侯，银欢欢顿时失措了，武温侯自然是没有压过她心里那秆秤头的，她只不过是看武温侯不顺眼，想要教训一下，从没想过要干掉对方的，她又不是嗜杀恶魔，不可能见谁不顺眼，就要冲上去砍人两刀。

　　眼下，武温侯这样，算是她一手造成的，虽然银欢欢并不愿意承认，但事实的的确确就是这样！

　　没法，银欢欢只能选择全力救活这个家伙了，应该能行吧，她心里还是有些自信的，混沌原力的生之力，无论怎么看也不弱于武温侯胸前那块玉环之前所蕴含有的白光。

　　说起来，那块玉环可以吸引到银欢欢的注意，也是因为里面蕴含了大量的生之力，和混沌原力的生之力几乎同源，当然肯定是要稍弱于混沌原力生之力的！

　　混沌原力作为天下第一内力，其两极分化而出的生之力，可谓是最上等的生之力了，绝情道道主再怎么厉害，毕竟还不是仙人，而混沌原力恐怕就算是可能存在的大罗金仙也不一定拥有！

　　“活！”

　　银欢欢在武温侯耳边喊了一句，在混沌原力生之力的作用下，武温侯身上的伤势正在以惊人的速度恢复着，但让银欢欢有些恼火的是，这家伙依旧没有心跳和呼吸。

　　“活过来！”

　　银欢欢又喊了一次，声音急迫了很多，按照她自己为自己疗伤，以及帮邪皇试毒的经验，这时候的武温侯理应活过来的，内伤差不多都治好了，外伤也已经彻底愈合，头发都长出来了！

　　“呃……”

　　见武温侯依然没有反应，银欢欢不禁头大了起来，这般催动混沌原力，对身体的负荷是很大的，治疗别人可不比治疗自己，单单是将生之力传递给武温侯，便是一件很困难的事情。

　　又过了一会儿，在银欢欢不计后果地催动混沌原力之下，武温侯整个人都几乎脱胎换骨了一次，不但身上的伤势全部完好如初，就连原先身上的那些疤痕，还有旧疾都消失了去，皮肤白皙的吓人，是那种婴儿白，身体内部更是充盈着令人心悸的生命精元！

　　但是，武温侯的心跳还有呼吸依旧是停止的！

　　“娘的，都这样了，还活不过来！”

　　银欢欢要骂娘了，哪有这样还能死的，就算是活蹦乱跳的大活人，体内的生命能量，也不及此刻的武温侯，这样都能死，简直就是一个奇迹！

　　“喂，你不是要我做你的女人吗？你活过来，我就答应你！”

　　银欢欢没心没肺地在武温侯耳边大声地喊了一句，医学上不是有什么心理疗法的说法吗，武温侯喜欢自己，银欢欢心里很清楚，先这样忽悠试试看吧，这年头相信科学总没有错的！

　　“喂喂，你听着，你要是活过来了，我就不找什么母猪给你泻火了，我把自己拿来给你泻火怎么样？”

　　“喂喂，赶紧活过来哦，我衣服都让你扯破了，你要是能活过来，到时候随便你怎样都行哪！”

　　“快快活过来吧，算我求你了好不好啊，你要是醒过来了，我让你玩sm，你想怎么玩，我都让你玩！”

　　……

　　银欢欢不耐其烦地在武温侯耳朵边，呱啦呱啦地施展着心理治疗科学之法，怎么暧昧就怎么说，反正她心里都在最后补充了一句：“那是不可能的！”

　　银欢欢已经快要坚持不住了，一直保持着混沌原力生之力的输出，对于她的精神还有身体都是一个巨大的考验，如果这时候有人来到这里便会发现，银欢欢全身都已经让汗给湿透了，眉宇间全是疲惫之色，额头上浮满了密密麻麻的汗珠。

　　就在银欢欢到达极限，不能再保持混沌原力生之力的时候，武温侯迷蒙地睁开了眼睛，耳朵根子嗡嗡一片，尽是银欢欢的话，“我把自己拿来给你泻火怎么样……到时候随便你怎样都行哪……你想怎么玩，我都让你玩……”

　　别说，还真就是这些话令他醒过来的，不过刚刚一睁眼，武温侯还没反应过来呢，便看到银欢欢满脸愤怒和悲摧地仰头倒了下去！

　　“原来这家伙一直都在装，就等着我内力耗尽呢？”

　　银欢欢悲摧地心头叹息了一句，武温侯醒的太巧了，正好在她内力耗尽，坚持不住的时候醒来，巧的太有阴谋了，银欢欢已经感觉到悲剧即将上演！

　　“啊……”

　　武温侯赶紧出手，扶住了银欢欢，他真的是刚刚醒来，之前发生了什么都记不太清楚了，只知道银欢欢给他吃了成仙丹，然后身体就好热，下面就不断地充血，脑子里就不断闪过一些荒唐的事儿。

　　“月月，你怎么了？”

　　武温侯紧张地问道，银欢欢看起来非常的虚弱，像是大病了一场。

　　“丫的，你还装呢？”

　　银欢欢直接闭上了眼睛，要发生的肯定会发生，在治疗武温侯的时候，银欢欢便感觉的到，武温侯体内有很多chun药的药力，算是拜她所赐吧！

　　混沌原力生之力只有重生的能力，没有毁灭的力量，不可能消除掉武温侯体内的春毒，反而还会起到一定的加强作用，对此，银欢欢也不想啊，可是没有办法！

　　使用混沌原力毁灭力量帮武温侯驱毒？

　　这是不可能的！

　　银欢欢可以用混沌原力自己驱毒，那是因为混沌原力在她体内，毁灭之力一过，生之力立即覆盖而上，速度奇快，几乎不消耗时间，就像是刚刚死去的人立马动用心脏起搏器，便很有可能救回生命一样，但时间一久，就救不活了。

　　先用混沌原力死之力帮武温侯清毒，等生之力随后赶到的时候，武温侯已经死得不能再死了！

　　看银欢欢闭上了眼睛，武温侯心中大惊，正待运转体内的功力渡给银欢欢，徒然发现一股炽烈的热浪自他全身每一处地方，狂烈地爆发了出来！

　　轰地一声，武温侯眼睛里浮现出了淡淡的粉色光晕，精虫瞬间上脑，浑身都燥热了起来，连带着口也干，舌也燥，呼吸越来越急促，下体像是被充电了一般，变得火热坚挺，滚烫之极。

　　chun药爆发了！

　　低头看了一眼近在咫尺的银欢欢，红粉青蛾，风流尔雅，灿如春华又皎如秋月……

　　秀色可餐！

　　武温侯体内的火山终于崩爆，喉中蓦地发出一声狂暴的喘息，热血瞬息灌顶！

　　　　第三章 还给你灌chun药

　　武温侯比银欢欢醒来的快，chun药虽然厉害，但只要发泄了出来，就不会有问题了，充其量也就是体力和心力消耗的大些，和银欢欢的悲摧比起来，他这些都不算什么了！

　　“月月，我……”

　　这时候，武温侯发现了躺在自己身上的银欢欢，两人都相当于赤裸着身体，关键部位都没有遮拦，前后一联想，武温侯顿时明白发生了何事，心中顿时发苦了起来。

　　这事不能怨他，要不是银欢欢给他吃那种东西，他怎么也不可能……

　　看到银欢欢身上的累累伤痕，武温侯眼珠子一突，心中别提有多么难受了，这些应该都是他的杰作吧！

　　“伤在你身，痛在我心！”

　　武温侯就是这么想的。

　　银欢欢没有理会武温侯，依然静静地盯着湖面，眼神里平静的没有一点儿涟漪，像是一口没有波澜的古井。

　　“月月！”

　　武温侯轻轻抬起手，想要帮助银欢欢，却不知从哪儿下手，银欢欢整个身子都光光的，这儿不方便碰，那儿不方便碰，他脸上一红，闪过羞赧，手顿时停在了空中。

　　银欢欢依旧没有反应，饱满地酥胸压在武温侯的胸膛上，玉腿也耷拉在武温侯腿上，两腿之间的私密之处，正好挨着武温侯的大腿根部，还保持着之前的相对之态。

　　银欢欢一声不吭，武温侯也不知道说什么好了，银欢欢再怎么样也是女孩子，当下被他这样……虽然以前两人也有过交集，不过那一次和现在是不一样的，那时他还没有全心喜欢上银欢欢，也就是有些好感而已，而且那时银欢欢身中春毒，他不得不那么去做。

　　两人就这样默默地没有动静，银欢欢一直都盯着不远处的小溪，眼睛自始至终都没有眨过一下，而武温侯则不知道该做什么，只好保持着静穆，他怕自己一动，银欢欢就会永远地离开他。

　　两人就这样，以一种古怪地氛围，度过了漫长的一夜！

　　星空渐淡，百星黯然！

　　金精乌自东方破空而来，穿云而过，一声晨鸣，搅碎了北境的宁静，播洒下漫天的金色光辉，整个天地彻底复归晴明，森林里又开始了新一天的勃勃生机。

　　这时，银欢欢眼睛闭了一下，旋即霍地张开，一缕精芒，暴闪而出。

　　手臂撑着地，银欢欢在武温侯不知所云的目光中，慢悠悠地站了起来，旋即她看都没看武温侯一眼，整个人蓦然一头扎入了一旁的溪水中，溅起一朵漂亮的水花！

　　武温侯霍地坐起身来，木然地看着那朵泛白的水花，其实昨晚他好几次想要有所行动，但最后又停了下来，他最怕的便是像现在这样，银欢欢突然离他而去。

　　透过清冽的溪水，武温侯看到了溪中的银欢欢，灵动的像是一条鱼，曼妙的像是一朵花。

　　可这时，他整个人仿佛触电了一般，蓦然一动不动了！

　　一层水的阻隔！

　　是的，武温侯感觉到了，他和银欢欢似乎有那么一层水的阻隔，表面上透明的看似没有，实际上等到靠近的时候，便会发现，那是镜中花，水中月，世间最难以突破的一段距离！

　　这个时候，身处溪中的银欢欢，身上蓦然爆发出了一股威压惊人的死灰色光浪，没有任何的生命色彩，死亡的气息，铺天盖地，辐射开来，冰冷森寒，让整片林子的温度都降低了不少！

　　“月月！”

　　武温侯腾地便站了起来，急急地喊了一声，一个非常不好的想法，浮现在了他的脑子里：

　　银欢欢要自杀？

　　武温侯没有丝毫犹豫，脚下一发力，整个人飞扑了起来，便要跳进小溪里去，他说什么都要阻止银欢欢的，在他眼里，两人之间发生了这种事情，并没有什么可尴尬的，更不应该寻死寻活，他们本就是拜堂成亲的夫妻啊！

　　“蓬……”

　　就在武温侯即将落水的时候，溪中冲出了一道死灰色混沌原力，将他整个人朝着来时的方向，击飞了出去！

　　“噗！”

　　武温侯闷哼了一声，身子连一滴水都没有沾到，便让这道混沌原力击飞了，不过他心里却松了口气，因为在这时，溪中的银欢欢，身上的死灰色光芒瞬间如潮水一般，快速消退了下去，继而一股圣洁的乳白色光芒，从其体内迸发了出来。

　　那神圣的生命之光，武温侯再熟悉不过了，昨晚上就是那种生命的力量，救了他的命，甚至还改善了他的体质，现在他身上别说以前的那些旧疾了，就连一道疤痕都没有！

　　皮肤就像是刚出生的婴儿一般，白皙细嫩，但却不像婴儿皮肤那样脆弱，肌肉一旦绷紧，皮肤会渐渐变得黝黑，带上一股惊人的韧性，刀子都不一定能划破。

　　先死后生！

　　昨晚上就是一个悲剧，银欢欢思考了一夜，她并不怪罪邪皇，也不怪罪武温侯，这是她自己咎由自取的，眼下银欢欢要再来一次浴火重生，洗净身上的糟粕，重生归来！

　　有了第一次的浴火重生之后，银欢欢对于浴火重生已经掌控的非常好了，不可能因此而丧命的，经过了一晚上的静养，她丹田中的混沌原力也已完全恢复了。

　　而且不知道为什么，得到了武温侯的生命精华之后，她的混沌原力又有了一定的涨幅，按理说武温侯已经不是童子身了，不应该提供给她真阳之力才对的，虽然不清楚原因，不过功力能够增加，银欢欢自然不会反感的！

　　破茧重生，凤凰浴火！

　　新的银欢欢强势归来，实力再增，她都不需要运转功力，混沌原力便自动溢出体外，撑起水幕，隔绝溪水。

　　银欢欢脸上淡淡一笑，如闲庭信步一般，优哉游哉地从溪底直接走上了岸。

　　上了岸之后，她不冷不热地瞥了武温侯一眼，旋即单手一招，将掉落在一旁的储物袋摄拿在了手上，旋即白光一闪，两套来自邪皇的衣服出现在了手上。

　　扔了一套给武温侯，银欢欢自己穿了一套！

　　随后，她便不再理会武温侯了，孤自一人径直朝着林子外走了去，脚步迈的很从容，而且走的并不急，但速度却快的不可思议，身形拖出一道灰褐色的残影，像是一道龙卷风，三两下就消失在了武温侯的视野中。

　　“啊……”

　　武温侯怔在原地，手捧着银欢欢丢给他的衣服，满脸的不可置信，甚至都来不及出声喊住银欢欢，银欢欢便已经消失了！

　　武温侯看了看一边还在晃荡着波浪的溪水，又看了一眼溪边杂草地上尚未完全干涸的血迹，整个人彻底失神了，抱着衣服，都不知道赶紧穿上！

　　“擦，这次本姑娘就放过你，下次再遇到，还给你灌chun药，娘的，到时候非得弄头母猪来不可！”

　　这时候，正在飞速赶路寻找城池，准备吃一顿霸王餐的银欢欢，嘴里骂骂咧咧地吐出了这么一句！

　　昨晚上到今早上，她一直保持着沉默，不过是因为打击太大了，一时不能接受，当下一切都想通之后，银欢欢立马就恢复了原来的小人心态：嫉恶如仇，只能占便宜，不能吃亏！

　　银欢欢一直信奉的便是：

　　宁做真小人，不做伪君子！

　　这次武温侯赚了她的便宜，让她高潮的差点没直接挂掉……这个场子，非得要找回来不可！

　　银欢欢心里彻底记下来了，还有邪皇那个糟老头，居然给她炼制如此厉害的chun药，还骗她说什么药效温和，可以多吃几颗，完全就是在忽悠她，若是哪天见到了，一定要用混沌原力好好招待一下。

　　一路风尘，银欢欢现在的速度，可比独角马快多了，周遭的风景，都是一闪即逝，但即便是这样，她也是在日落时分，才看到了人烟，见到一座雄伟的城池。

　　城池叫什么名字，银欢欢不感兴趣，当下也没有去看，便风风火火地冲进了城里，守门的士兵甚至都没有看清楚银欢欢的人，一阵风刮来，他们恍惚间觉得应该是有什么东西进城了！

　　进城之后，银欢欢顿时放慢了脚步，一瞬间变成了一个衣着古怪的普通女子，莲步款款而碎碎，不过衣着古怪是暂时的，很快银欢欢便焕然一身，恢复了大家小姐的装束。

　　不过，被她光临的裁缝店的店主就郁闷了，一古怪小姐进店之后，拿了十多套衣服，说是要穿来试试，可进了试衣间之后，久久也不见出来。

　　这位店主实在等不及了，去敲了敲试衣间的门，却没有反应，当其强行进入到试衣间里的时候，整个人顿时陷入了呆滞状况，试衣间里多出了一个很大的洞，之前进来的小姐，已经不知所踪了！

　　那些衣服，同样不知所踪！

　　“食味轩！”

　　在一家酒楼面前，银欢欢停下了脚步，咀嚼了一下这个名字，觉得蛮有意境的。

　　“这位小姐，请问您是要用餐吗？”店小二站在门口，看到银欢欢一身靓丽，风姿不俗，赶紧招呼了起来，滔滔不绝地介绍着酒楼里的各色菜系：“本店有……有……有……”

　　“嗯，给我安排个雅间，位置最好的那种！”

　　银欢欢点了点头，心想这小二还真厉害，菜都还没有让她看到，闻都没有闻上一口，就先让她流口水了，不错！不错！

　　银欢欢在心里赞了一句，旋即跟着唯唯诺诺地小二进了酒楼，又径直向楼上最好的雅间而去，一路上她淡淡地瞥了一眼酒楼的生意，虽说不上火爆，但还是有几桌客人的！

　　店小二给银欢欢安排的雅间，是临街的一个包间，位于酒楼的顶层，视野开阔，站在窗边，可以居高临下，俯视整个街道，还有不远处的一些店铺建筑阁楼。

　　“好了，就这些吧，上菜快些！”

　　银欢欢坐在椅子上，在琳琅满目的菜单上勾勒了十多笔，旋即不耐烦地将这个巧舌生花，生怕她少点了菜的店小二轰走了！

　　“点了这么多菜，回头我可以有不少提成了！只是这位大小姐也太抠了，都舍不得给点儿赏钱，枉我还暗示了好几次哩！”

　　店小二一边下楼，一边暗自嘀咕着。

　　“你要是知道我是来吃霸王餐的，你肯定不会这么想了！”

　　银欢欢看着小二离去的背影，贼贼地笑了笑，之前店小二暗示她给小费的话，她又怎么会听不出来呢？

　　“凉风有兴，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年，虽然我不是玉树临风，潇洒倜傥，可我有广阔的胸襟，加强健的臂腕……”

　　“好诗，好诗啊！公子好才华！咯咯……”

　　“公子，奴家好生羡慕你啊……”

　　“公子……”

　　……

　　就在银欢欢坐等着店小二上菜的时候，隔壁的包间里，传来了附庸风雅的朗朗吟诗声，紧接着便是一群莺莺燕燕的含嗔带羞地恭维声，一个个娇滴滴的仿佛要滴出水来！

　　“好湿！”

　　银欢欢抹了一把头上的冷汗，听的大皱眉头！

　　　　第四章 游三少

　　银欢欢离开之后的第二天傍晚。

　　邪皇乘坐着白骨鸟，悠闲地返回了山谷，银欢欢太难缠了，躲了两天，这个祸害应该已经离开了吧！邪皇宁愿面对一口不会说话的古井，也不希望面对银欢欢的絮絮叨叨，银欢欢不是要这个就是要那个，当那些宝贝不是宝贝啊？

　　“啊……我的药园子！”

　　正在天上打量着银欢欢是否离去的邪皇，蓦然发现他的药园子不见了，里面空荡荡的，一点绿色都看不见！邪皇眼睛一眯，待仔细再看去，其口中顿时发出了一声惊怒交加的惨呼。

　　白骨鸟落在地上，邪皇目瞪口呆地看着自己的药园子，都认不出来了，娘的，地皮都让人刮了一层走，他心痛的直抽（和谐）搐，差点没一屁股跌倒在地。

　　那些药材是他走南闯北，历经几百年才收集到的，异常珍贵，在邪皇眼中，它们比一万条人命还要贵重，但眼下他连一片叶子都看不见了！

　　突然，邪皇像是想到了什么，猛地冲向了自己的丹药房，可入目的一切，让他双眼都直了，失去了所有的神采，偌大个房间里，只剩下四堵墙壁，空荡荡的甚至有清风在刮着。

　　“老夫这是引狼入室啊！”

　　良久后，一道悲摧的声音，在山谷里回荡了起来，久久不绝！

　　――――――――――――――――――――

　　就在银欢欢感慨了一句“好湿！”，听的大皱眉头之际，对面之前吟诗的家伙，还谦虚了一句，“各位，各位，作诗不过小道儿，莫要这样，三哥我也就是随意念叨两句罢了！”

　　“三少，我爱上你了！”

　　突然，不知哪个女子犯了花痴，居然朝这个吟诗的男子表白了！

　　“哈哈……偌大个北境，喜欢哥的人海了去了！”

　　被称作三少的男子，哈哈一笑，自恋着大言不惭地说了一句。

　　“三少，我也爱上你了！”

　　又一个女人犯花痴了！

　　“不要迷恋哥，哥只是一个传说！”

　　三少哈哈一笑，不是一般的自恋，相当的自恋！

　　银欢欢再次抹了一把头上的冷汗，还以为整个北境就只有自己最不要脸呢，居然还有这样的男人，真是……

　　大开眼界了！

　　哦不……

　　大开耳界！

　　“小姐，清蒸鲑鱼到！”

　　这时候，店小二敲了敲没有关上的房门，带着身后的传菜生走了进来，悻悻地来到了银欢欢身边，谄媚之极地笑着，将菜肴摆在桌上，随后在一边站定，一副唯唯诺诺的样子，并没有因银欢欢不给赏钱而使任何的脸色。

　　“上菜太慢了！”

　　银欢欢不动声色地道了一句，让人根本看不出她身上分文没有！

　　“呵呵，小姐请赎罪，您点的菜，都是我们这里的招牌菜，需要的时间，自然要久一些的，不过这也是为了做出最为可口的佳肴，供小姐品尝嘛！”

　　店小二这话说很有水平，也不知道是不是以前遇到过像银欢欢这么挑三拣四的顾客，话语圆滑的很，还不着痕迹地拍了拍银欢欢的马屁，说的银欢欢好像是贵客，他们要拿出最好的菜来招待！

　　“没事了，你下去吧，后面的菜动作快一些！”

　　银欢欢不冷不热地将店小二给撵了出去，旋即立时拿起筷子朝着热气喷喷的鲑鱼下手了，自从穿越之后，银欢欢便对北境的诸多菜肴很有爱，这些都是没有被污染过的纯绿色食品啊！

　　而且，据银欢欢所知，北境似乎每年都要举行一次厨艺大赛，各地的酒楼大厨为了这个厨艺大赛的冠军头衔，每年都会推出很多新式菜肴，个个味美色香，光想想都让人食欲大增！

　　不知道为什么，银欢欢一直都很喜欢吃肉，在地球的时候，她吃东西便挑三拣四的，每一顿饭都无肉不欢，就算是吃方便面，她也要加一根火腿或者鸡蛋什么的，否则定然吃不下去！

　　挑起鲑鱼那鲜白的肉，银欢欢轻轻放在嘴里，像是品尝什么奇珍一般，耐心地细嚼慢咽了起来，一点儿也没有吃霸王餐的觉悟，颇有淑女作风！

　　没过一会儿，店小二又带着人送上来了几道菜，银欢欢要求上菜要快，他们自然是不敢懈怠的，对于如银欢欢这般点菜不看价钱的顾客，每一个酒楼都会打起十二分的重视！

　　“游公子，食味轩这些菜的味道如何，可对游公子的胃口？”

　　“一般一般，北境第三吧！”

　　就在银欢欢大饱口福的时候，隔壁的雅间里，继续传来着孔雀式对白，平白让银欢欢的胃口减低了一些，不过好在她点的菜足够多，对这道菜没有胃口了，对下一道菜还是有胃口的！

　　“哈哈……游公子满意就行哪，招待不周，还望游公子见谅一二！”

　　“不必客气，三少我走南闯北，去东海龙宫扯过龙王的胡须，去南方群森摸过精灵的耳朵，在北边沙漠调戏过蛇族美杜莎女王，什么大的世面我三少没有见过啊，我向来不在意这些礼节的，你们也不要客套，我会害羞腼腆！”

　　三少公子侃侃而谈着，正在大吃特吃的银欢欢。噗地便将口中的东西吐了出来，之前只觉得这个男人很无耻罢了，却没有想到还是一个吹牛男，扯过龙王的胡须？摸过精灵的耳朵？调戏过美杜莎女王？

　　“白痴才信呢！”

　　银欢欢心里鄙视了一句，却不料这个世界上，还真的有白痴，而且还不少的样子。

　　“哇……三少，你见过龙王吗？我听说龙王头上长有两个角，眼睛像是蓝宝石！”

　　“三少，你说说精灵族是什么样子吧，我听说精灵族每一个精灵都得到过自然女神的眷顾，男的俊美，女的温柔，是最漂亮的种族。”

　　“三少！三少！你快说说西方的蛇国吧，我听说蛇王都是有尾巴的，很多游侠列传里面都有写到蛇王，脸上有鳞片，很是英俊不凡！”

　　……

　　“哈哈……你们这些庸脂俗粉，知道游公子是什么人吗？”旁边一人见三少被一群莺莺燕燕团团围住，立时添油加火地在一边猛拍游三少的马屁：

　　“游公子可是天下第一才俊，今天你们能有幸能见到游公子，是你们一辈子的福气！还不快快给游公子斟酒，跳支舞来给游公子助兴！兴许游公子看上你们中的哪一个，从此以后跟着游公子，那可是……”

　　“打住打住！瞧你说的，三少我是那种人吗？诸位姑娘，你们可千万不要听这家伙的，三少我风流归风流，但对待圣洁的爱情，一直都是很专注的！”

　　“哈哈……久闻风流游三少，万花丛中过，片叶不沾身，看来传说果然是真的啊！”

　　“呕！”

　　听到这儿，银欢欢骤然觉得一阵反胃，差点将刚刚吃进去的东西直接吐了出来。

　　“其实，三少我吧，对于美丽的小姐，一直都没有什么免疫力的，唉……诸位姑娘莫要再给我暗送秋波了，三少我真的是一个腼腆的人啊！”

　　“三少，今晚不知可否有空，小女子的闺房里，正好有一副上古流传下来的画轴，一直不知道是哪个年代的，三少帮小女子鉴定一下好不好啊？”

　　“啊……这怕是有些不妥吧？”

　　“三少，小女子知道你腼腆，你就不要这样捉弄小女子了？”

　　“啊……既然是这样的话，为了追求艺术，三少我就勉为其难地答应你了，不过不知道有没有其他什么东西，也让三少我鉴定鉴定啊！”

　　“三少，小女子身上有一块胎记，恳请三少帮忙鉴定？”

　　“啊……这不太好吧？是在前胸还是在后臀啊？”

　　“三少，你坏死了！”

　　“三少，小女子新买了一件亵衣，花了五两银子，还望三少帮忙鉴定一二哦！”

　　“亵衣？没问题，三少我鉴定这个最拿手了！”

　　……

　　“操，你们还要不要人吃饭了啊？”

　　银欢欢一掌拍在桌子上，将满桌子的菜都震了一震，她实在是忍无可忍了，他奶奶的，刚刚吃一块肉到嘴里，还没有吞下去呢，立马就让隔壁的人给恶心地呕吐了出来，这还怎么吃饭啊？

　　难道说吃霸王餐就不能好好吃饭了吗？

　　　　第五章 纨绔子弟

　　“操，你们还要不要人吃饭了啊？”

　　银欢欢真的怒了，吃端饭而已，虽然是吃霸王餐，可遇到这样的骚包，怎么还吃得下去――

　　还吃个屁啊！

　　听到银欢欢的怒骂，隔壁一大桌子人全都愣住了，有那么一瞬间的失神，一群莺莺燕燕脸色蓦地僵硬，陪着三少的公子也是皱起了眉头，气氛唰地便冷了下来。

　　唯有三少，在听到这个声音的时候，没有多大的反应，只是眯起了一对桃花眼。他摸了摸下巴，饶有兴致地看向了隔壁，似乎想透过墙壁，看到里面那位生气的小姐。

　　“隔壁是哪家的丫鬟啊？不知道路羊城的规矩么？”

　　陪着三少的公子哥冷冷地发话了，语气虽然冰冷不屑，却带着一丝傲然。

　　他叫黄汉卿，乃是这座路羊城城主的大公子，说起路羊城城主黄天，北国几乎无人不知，这可是个了不得的风流人物，一言一行都足以引领了一个时代，身份更是崇高的吓人，乃是当朝天子的亲弟弟。

　　而且，当年老皇帝归西的时候，指明要让位于黄天，却被黄天摇着头拒绝了，那时他在老皇帝跟前说了一句脍炙人口的话，直接将老皇帝气的口吐鲜血而死，那句话也成了现在泛滥成灾的名言：

　　爱美人不爱江山！

　　作为黄天的儿子，黄汉卿也继承其父的风流本性，典型是那种附庸风雅，傅粉施朱的纨绔子弟，当下正陪着享誉北境的游三少吃饭，想不到居然有人跳出来找事！

　　“隔壁又是哪家的狗在叫啊，不觉得叫嚷的很烦吗！”

　　银欢欢争锋相对地反问了一句，昨晚上被武温侯叉叉圈圈，她到现在都还憋着一口怨气呢，又遇到这样的事，心里顿时便火了，真是……吃顿饭都吃不爽！

　　银欢欢也不想故意找事，实在是听不下去了，见过不要脸的，就没有见过如此不要脸的，如今她实力暴增，就连瑶池派圣女这等高手，都死在了她的手上，难道还怕这些个花花少爷不成了！

　　“嗯？”

　　闻言，黄汉卿的脸色，骤然阴沉了下来，难看之极，他万万没有想到对面的女人如此强势，刁蛮泼辣的很啊！

　　听声音也不像是城里的大家闺秀，难道是外地从此路过的大小姐？

　　“三少，惊扰你的雅兴了，小弟出去解决一下，诸位姑娘帮我向三少赔赔罪！”

　　黄汉卿朝游三少歉意地抱了抱拳，旋即躬身准备出房间，俗话说的话，强龙不压地头蛇，在他的地盘上，此女如此嚣张不给他面子，就算是北国公主，今儿个这事也不能善了！

　　“黄兄等等，何必嘛？都是来吃饭的，给三少我一个面子？”

　　游三自座位上站了起来，满脸的风流，为隔壁的女子说了句好话！

　　不知道为什么，听到银欢欢的声音以及语气，游三觉得颇有好感，有趣之极，阅女无数的他，一瞬间就判断出，银欢欢决不是那种泼辣的刁蛮小姐，怎么讲呢，那是一种天不怕地不怕的性格，非要找一些形容词的话，应该是――

　　猖狂！

　　肆无忌惮！

　　唯我独尊！

　　“很罕见的女子啊！”

　　游三在心底低喃了一句，徒然有一股强烈的冲动，想要和那女子亲近亲近，彼此之间，聊聊心，打打趣，谈谈情……

　　“三少？”

　　听到游三的话，黄汉卿明显一怔，旋即像是想到了什么，猛然反应了过来，敢情游三这是又物色到猎物了啊，黄汉卿蓦然想起了昨晚上游三对他说的那番话来：

　　“黄兄，你错了！这个世界上庸脂俗粉虽多，但绝世佳丽也有不少的，不是有句话叫做有缘千里来相会吗？不过这个是骗人的，哈哈……真正的绝世佳丽，需要不断地探索和发现！”

　　“哼……游三果然是牲口，见女的就想上！”

　　明白过来游三的想法后，黄汉卿狠狠地在心里鄙视了一下，表面上却嘿然一笑，冲游三露出了一个“我理解”的色而不淫的表情，正义凛然地说道：

　　“哈哈……三少金口一开，小弟自当从命！”

　　一群莺莺燕燕将两人的谈吐看在眼里，不用多说，自然是三少要出色一些，不仗势欺人，也不盛气凌人，这才是所有女孩子心目中的白马王子啊！

　　不过银欢欢可不这么认为，两个纨绔子弟罢了，能是什么好人不成，不过也算他们运气，不过来还好，要真的过来了，银欢欢不介意把他们拧起来，直接扔到楼下去！

　　敢吃霸王餐的人，岂是好惹的！

　　“对面的小姐，打扰到你吃饭了，真是抱歉！不介意我过来，向你赔罪吧！”

　　这时候，游三整了整衣服，向前走了两步，来到墙脚站定，朝隔壁诚恳地道了一句。他这话说得很诚挚，也很有水平，阅女无数可不是吹出来的，借着道歉的机会套近乎，他不知收获了多少颗滚烫的芳心！

　　“呃……”

　　黄汉卿咧了咧嘴，心里嘀咕道：“这游三当真如父王所说的那般，不是常人啊！”

　　“……”

　　对此，银欢欢不予理会，夹了一筷晕菜放入口中，细嚼慢咽了起来。

　　久久得不到对面的回应，游三一时间有些难堪，不过他并不在意，又问了一次，“小姐，不介意游三过来向你赔罪吧！”

　　“哼哼，你丫的也有吃瘪的时候吧！”

　　一边黄汉卿，暗地里幸灾乐祸了一句，倒是一群莺莺燕燕，忿忿露出了愤慨的表情，他们的三少要给人道歉，那人居然还不接受的样子。

　　　　第六章 该死的圆月又来了！

　　“小姐，不介意游三过来向你赔罪吧！”

　　银欢欢仍然没有理会，游三嘴角抽了抽，微微尴尬了一下，不过很快就恢复了过来，他心里更多的是兴奋，对面女子表现的愈是淡漠，越是嚣张，征服起来的快感可想而知有多么强烈了，若是能收入后宫，岂不是一件美事！

　　“小姐，游三这就过来向你赔罪，请小姐不要生气了！”

　　说着，游三也不理会一群莺莺燕燕的吃惊的样子，更不理会黄汉卿等着看热闹的幸灾乐祸，居然迈步出了房间，朝着隔壁走了去，还满脸的微笑，风度要多翩翩，有多翩翩！

　　“他奶奶的，菜都凉了！”

　　银欢欢心里哼了哼，吃顿霸王餐都吃不爽，遇到了如此一群纨绔子弟，特别是那游三的话，就像是蚊子似的，不断在耳边飞啊飞，真是气煞她也！

　　忿忿地嚼烂一块肉，胡乱地吞下肚子，银欢欢准确走人了，一共三十八样菜，每一样她都吃了两口，除了没吃的爽快，别的倒是没有什么，至少吃了个七分饱。

　　就在银欢欢起身准备拍拍屁股走人的时候，房门被人敲响了，声音很轻，“啪、啪、啪”三下，很有礼貌的样子，不过却传来了一个让银欢欢恶心的声音：

　　“小姐，游三前来请罪，还望开门一见！”

　　游三根据自己多年阅女无数的经验，以及一手闻声辨人的手段，对于说话女子的容貌、体态、性格、喜好，甚至是处女与非处女，他都有了一个大概的估计，其中最令得他心动的，就是此女的性格了，越是猖狂嚣张，他就越是喜欢，越想征服！

　　不过有些遗憾的是，游三感应到此女貌似已非处女，而且男人还蛮多的样子，这一点让游三很是忿忿不平，如此绝世佳人居然让别人捷足先登了，真是岂有此理！

　　“见你妈的头！”

　　银欢欢非常鄙视地瞥了一眼门口，轻脚来到了窗边，她早就已经想好了，吃完饭便跳窗走人，虽然从大门出去，也没人可以拦得下她，不过那不是太招摇过市了吗？

　　而且，银欢欢本来就是吃霸王餐，不占着理儿，她心里是有些心虚的，毕竟不是干好事，哪有不心虚的道理。想啊，要是有人来自己饭店吃霸王餐，银欢欢铁定将之打成残废，心里还不会有任何的愧疚，可现在是自己吃霸王餐，要是从正门硬闯出去，万一失手伤了人家店老板，又或者是小儿，怎么也说不过去吧！

　　微微撇了一眼楼下的街道，人来人往的，直接跳下去未免有些惊世骇俗，还是上到楼顶吧，反正这儿已经是顶楼了，翻个身就能上去了，到了楼顶再跳到别的楼顶，最后寻一处人少的地方。

　　“就这么办！”

　　银欢欢心里贼贼一笑，身子一轻，飞到了窗台上，抬眼看了一下上方，横梁支出了很多，以她的身手，可以很轻松地够着，但就在这时，房门突然被人推开了！

　　“呃……”

　　游三敲门敲了很久，又说了很多好话，一直都没有得到屋内小姐的回应，心中不免有些不满了起来，而偏偏黄汉卿又在一边，负手站着，事不关己高高挂起的样子，脸上虽没有什么表情，可游三心里很清楚，黄汉卿定然在看他笑话呢！

　　如此一来，游三当机立断，果断推开了银欢欢的房门，脑袋里一瞬间闪过了无数副可能出现的场景，却不料……

　　游三瞪大了眼睛，此女真的很漂亮，体态绰约，虽算不上祸国殃民，但也是倾国倾城的美人儿，就是眼下的这个姿势，是不是有些伤风败俗啊，居然蹲在窗台上，还撩起了裙角，露出白皙的大腿，隐约可见一丝琼紫色的亵裤。

　　“呃……”

　　饶是游三自认脸皮之厚，天下无敌，见惯了大风大浪，走遍了天涯海角，这时也不禁露出了惊愕、呆滞的表情，脸色也渐渐泛红了起来。特别是看到银欢欢那雪白的大腿，惊心动魄的曲线上，若隐若现的那一抹黯然销魂的紫色，让游三的呼吸都差点停滞了，鼻子一澹似乎要流出血来。

　　“看够了吗？”

　　突然，一声重重的冷哼，在游三的耳边炸响，让他激灵灵地打了一个冷颤！

　　“呃……失礼，在下失礼了！”

　　游三赶紧转过了身去。

　　被游三这么一打岔，银欢欢欲要闪人的想法，顿时放了下来，好个纨绔子弟，居然敢偷看她的春光，不对，是大摇大摆地猛看，就差流鼻血掉口水了，他奶奶的，典型的活腻歪了啊！

　　“好看吗？”

　　从窗台上一跃而下，银欢欢化作一阵风，来到了游三的背后，一只手搭在了对方的肩膀上，五指猛一用力，使命地扣住了游三的肩胛骨。银欢欢正待发力，给对方一个好看的时候，游三的身子蓦然朝下一蹲，骨头由紧而松，一时间竟变得滑腻了起来，像是泥鳅一般，从银欢欢的手中脱困了出去。

　　摆脱了银欢欢的抓手，游三飘逸地一个转身，正面看向了银欢欢，微微一笑，露出几颗晶亮的牙齿，一拱手，一弯腰，施了一礼，说道：“小姐好身手，游三自认不如，打扰到小姐吃法，真是罪该万死，还望小姐恕罪！”

　　“恕罪？呵呵……”

　　银欢欢浅笑了一下，眼睛一眯，骤然盯住了游三，这个纨绔子弟不简单啊，实力当不再追月之下，尤其是刚刚摆脱掉她的身法，可谓是神乎其技，最后她用出十层力道，居然都没有抓住对方。

　　“小姐的功夫足以问鼎北境高手之列，游三一个闲散游子可不是小姐的对手，小姐千万不要跟游三计较，若是小姐不介意的话，这顿饭就让游三来请客吧！”

　　游三嘴上说的光艳，心里却暗骂不已，银欢欢的一个弱女子，武功出奇的高，比起老一辈的那些高手也不遑多让了，甚至还有超出，刚刚那一下看似简单实则惊险之极。

　　起初银欢欢没有用出全力，他还以为这不过是学了几下功夫就自认为了不得的大家小姐，轻轻一缩骨本以为可以躲开，却不料这一躲才发现，银欢欢的武功高的没边了，若不是运气好，及时反应过来，拼了命的缩骨，他这一条肩膀铁定要废在这儿！

　　至于说到自己来请客，游三也是凭借多年的看人眼光，看出银欢欢身上没有带钱的窘态，刚刚其站在窗台上，撩起了裙子，估计正是要逃之夭夭吧！

　　“你请客？”

　　银欢欢冷冷地笑了笑。

　　游三的眼光确实没错，银欢欢之前站在窗台上就是想要逃之夭夭，可游三这番话说出来，银欢欢却不爱听，还很愤怒，游三的意思无论怎么理解，都应该理解成：我确实看了你一眼，就赔你一顿饭吧，这样各不相欠！

　　“呃……”

　　看到银欢欢冷冷的笑容，游三敏锐地感觉到了危险。

　　强烈的危机感，自他心底生了出来。

　　银欢欢摇着头，一步一步向前逼近，嘴角噙着一抹戏谑，这游三一句道歉的话都没有，居然出一顿饭钱就想把此事了结，虽然道了歉，银欢欢也不可能放过他，但连道歉都没有，就更不能放过了。

　　银欢欢慢慢向前走，游三急急向后退，这一幕让黄汉卿彻底傻眼了，这女人是谁啊，凝神细看打量，确实不认识的说，也没听说过这么位大人物啊，怎么游三怕成了这副样子？

　　黄汉卿并没有看到之前银欢欢春光乍泄的那一幕，游三推门进去之后，他本着看游三笑话的心思，想缓一缓再进去，游三不是要怜香惜玉，故作好人吗？

　　他自然是乐意成全的！

　　不过游三刚刚进去，转眼的功夫就出来了，还说了一些奇怪的话，黄汉卿有些不明白究竟发生了什么事情？眼下更是看到银欢欢走出了房来，而游三却一退再退，直到栏杆附近退无可退了，脸色全是惊恐！

　　“小姐，请听游三一言！”

　　身子已经退到了栏杆边，看到银欢欢还在逼近，游三心里咯噔一下，他从银欢欢身上感到了一股凌厉的杀气，别看银欢欢脸上没有什么表情，可游三相信，这个小姐杀人肯定是不会皱一下眉的！

　　“遗言么，说吧！”

　　银欢欢淡淡地道。

　　“啊……”

　　游三尚未有何反应，一边的黄汉卿，闻言倒是大惊失色了起来，遗言？？？这个女人究竟什么来头啊，游三的本事他再清楚不过了，这个女人竟然让游三留下遗言，岂不是说其实力还在游三之上，天……

　　这个世界隐藏的高手未免也太多了些！

　　“不是遗言！”

　　游三展颜一笑，两手一摊，很痞气却不无赖的样子，自信道：“三少我纵横北境十万八千里，不敢说人见人爱，那至少也是花见花开，游三相信小姐是不会杀我这样一个好人的！”

　　“还车见车爆胎呢！”

　　银欢欢的脸色唰地冷了一下，她说杀人就杀人，虽现在正学习邪皇那套忒厉害的笑脸藏刀，口蜜腹剑，不过怎么都学不好，银欢欢还是喜欢直来直往！

　　娘的！

　　这时候，游三居然还敢跟她嬉皮笑脸的，简直是欠抽！

　　“不敢不敢！”

　　游三呵呵一笑，满脸灿烂阳光，其实根本就不明白“车见车爆胎”是什么意思！

　　典型的傻笑！

　　“不想说遗言，是吧，那就提前上路好了！”

　　银欢欢冷着声音，非常的冷，说完之后，便要出手！她不动就像是处子，人畜无害，一动起来那就是猎豹，声势巨大，要人的命！

　　“且慢，小姐且慢，遗言……还是要说的，要说的！”

　　游三半颗心都凉透了，一背的冷汗，赶紧伸出两只手，在身前左摇右摇的，摆动了不停！

　　说实话，游三还真没有把握在银欢欢手上逃得性命，甚至一分的把握都没有，不过并不要紧，只要银欢欢让他开口，游三就有信心，小命可保。

　　当初，他在西域悲剧地遇到过美杜莎女王，那蛇女可比银欢欢猛多了，生的妩媚，妖祸苍生，颠倒乾坤，只要一言不合，立马就要血溅五步，杀人如宰鸡屠狗，就跟切菜一样儿！

　　他不过就是眯着眼，往美杜莎那饱满的高处，玲珑的低处，那么瞅了几下，那蛇女就誓要杀他，他根本不是对手，逃也逃不掉，最后硬是靠着三寸不烂之色，费尽口水，打开了一条天无绝人之路，侥幸逃得性命！

　　“现在想说了，不觉得有些迟么？”

　　看到游三的厚脸皮，银欢欢邪邪一笑，忍不住想动手，但心里偏偏又很想看看这家伙到底有什么手段，这种心态就像是得知某某人要飞升仙界了一样，银欢欢一万个不信，但却很想去看看热闹！

　　而且对游三这种脸皮厚的人……银欢欢还是有些好感的！

　　“不迟不迟！小姐说不上慈悲为怀，但也不是大奸大恶之人，游三相信自己的眼光，小姐不是那种十恶不赦的魔女，请小姐一定给游三一个机会，游三家里上有老，下无小，连妻子都还没有着落呢……”

　　“听到小姐声音的时候，游三呆滞了，小姐的声音，并不是最好听的那种，但却是最让游三感动的！因为小姐的声音，像极了我过世母亲的声音，在我很小的时候，母亲最喜欢给我讲故事，我每一次睡觉，都是在母亲好听的声音中，睡去的，我母亲……”

　　“可见到小姐容貌的时候，游三猛地怔住了，小姐虽生得花容月貌，却不是最漂亮的女人，游三实话实说，还望小姐莫要见怪，游三确实见过几位比小姐还要漂亮的美人儿！可见到小姐的那一眼，游三心中却认定了，小姐就是天下间最美丽的女子，若是小姐左眼眉稍没有一颗美人痣，我定然会将小姐当成我失散了多年的青梅竹马，我的青梅竹马……”

　　“再看到小姐的手段之后，游三更是一惊，小姐的身手，虽说不上登峰造极，但却像极了游三小时候同一个院子里长大的好友，那位好友最喜欢做的事就是抓游三的肩膀，其实若不是这位好友在十多二十年里，日复一日，年复一年地指点游三，游三之前那是休想在小姐面前班门弄斧的……”

　　“此刻，游三得罪了小姐，罪该万死，游三这一辈子也算是风光无限了，单枪匹马闯过东海，踏过西域，走遍南森，但此生无憾是不可能的，游三其实很想去南方莽森之外的地域看看，奈何……今日就要死在这里了……”

　　“可游三并不怪罪小姐，自己做了错事，就要勇敢地承受结果，游三算不得圣人，但也是光明磊落的汉子，小姐，你动手吧，游三终于可以到地府与爹娘团聚了啊……”

　　“等等，小姐，游三可以提一个要求么，请小姐用拳头了结游三吧，除了小时候的她，游三已经快二十年没有挨过拳头了，很怀念，发自内力地怀念！”

　　……

　　自看到银欢欢没有反感的样子后，游三立即打开了话匣子，开始了他的长篇论调，从亲戚朋友，到红颜知己，到酒肉兄弟，到北境万里山川，创造了有史以来遗言最为煽情，和字数最多的两项世界记录！

　　作为绝世风流人物，对于女人的研究，游三甚至比一些女人自己都还要了解，对于如何夸奖一个女人，游三敢说北境他是第二，无人敢自称第一，就算是黄汉卿的老爹也不行。

　　女人，必须要时刻夸着！

　　说她纯如雪，她就慢慢的雪花飘飘；

　　说她柔似云，她就柔情蜜意；

　　夸她善良，她就善解人意；

　　夸她美丽，她就风情万种：

　　……

　　比如跟前的银欢欢，明面上游三说其不漂亮，其实一直都在变相地夸着呢，而且银欢欢是一个很恋家的女子，一听到他说儿歌，眼神立马就不冷漠了，后来提到爱情，银欢欢本是有些生气的，可听到后面，同样产生了变化。

　　所以，游三着重从这两方面来诉说遗言，用母亲儿谣的亲情，用青梅竹马的爱情，用朋友之间的友情，来打动银欢欢，只要银欢欢感动了，他就成功了！

　　“说完了吧，其实，我等的已经很不耐烦了！”

　　就在游三闭上眼，等着银欢欢法外开恩的时候，银欢欢捏了捏鼻子，很平淡地如是说道。

　　“说完了吧，其实，我等的已经很不耐烦了！”

　　就在游三闭上眼，等着银欢欢法外开恩的时候，银欢欢捏了捏鼻子，很平淡地如是说道。

　　……

　　“哼哼……没听到你之前说“不要迷恋哥，哥就是一个传说”这句话，兴许老子还能让你小子骗了！”

　　银欢欢心里忿忿地想着，面对游三那副装出来的可怜样儿，她一点怜悯之心都没有，有的只是无尽的厌恶，她确信自己完全看穿了游三的花花肠子！

　　对于男人的花言巧言，银欢欢自认这个世界上的女人，没有一个能比她更为了解，都是只要听了一时，便会后悔终身的话，所有的甜言蜜语不过都是为了推倒而准备的！

　　“呃……不会吧，这么心狠？”

　　闻言，游三的心脏，狠狠地抽（和谐）搐了一下，娘的，这次算是看走眼了，这位功夫高的没边的小姐，果然是心狠手辣之辈啊，简直比西域的美杜莎女王还要狠啊！

　　当初在西域的时候，那出了名的心如蛇蝎的美杜莎女王，都让他忽悠的一愣一愣的，最后更是感动的一塌糊涂，眼泪珠子都在眼眶里打着圈圈儿，怎么到了银欢欢这儿就行不通了呢，难道说……

　　这位小姐是个伪娘！

　　其实是个纯爷们儿假扮的？

　　游三就算再多出九个脑袋来，也想不到银欢欢是穿越而来的，更不可能想到，那一世的银欢欢，生活在社会的下水道里，从事肮脏的妓女行业，最后在警察审问的跟前，毒瘾发作，上了救护车之后，抽（和谐）搐至死！

　　银欢欢对于男人的恨，根深蒂固，尤其是像他这种油嘴滑舌，自我感觉良好的男人！

　　唯一能让银欢欢有些好感的，也就只有独孤剑那个心中只有剑却不愚笨的铁疙瘩，还有便是琴帝慕容云轩这位妖孽到了极致的男人，帅的像是宇宙那般无边无际，帅的像是《史记》那般空前绝后，帅的像是彩虹那般花见花开……

　　这时，银欢欢抬起了手，不过没有放出混沌原力来，经过追月事件之后，银欢欢小心翼翼地从邪皇口中探出了混沌原力的宝贵，当下再也不敢当着外人使用了，一旦使用出来，就意味着不能留下一个活口，否则天知道有多少人会为了混沌原力而找她拼命！

　　“永别！”

　　低低说了一句，银欢欢压落下小手，朝着游三的脑袋按了过去，看似轻如鸿毛的一掌，其实蕴含着惊人的巨大杀意，只不过一般人看不出来，还以为银欢欢是在和游三打情骂俏呢。

　　当然，这并不是说银欢欢就是要杀游三了，银欢欢根本就没有想过要杀人，看了一眼底裤罢了，哪有这样就要杀人的道理？她可不是杀人疯魔，毕竟是从二十一世界穿越而来的，又不是这个世界的单纯女儿，思维方式跟这里的女人完全不一样的！

　　在那个结婚离婚家常便饭，未婚怀孕遍地开花的二十一世纪，别说是看了一眼底裤，就算是发生了最为淫乱的性接触，那也算不得什么了，否则那么那么多的“门”事件，从何而来呢？

　　“看你小子能忍多久！”

　　自从月圆时吃了邪皇的无名东西实力暴增至罕见高手之列后，银欢欢的心态便发生了变化，苍老了不少，当然这是官方说法，换一种口吻，也就是心理作用，自己觉得自己身份高了，辈分也高了！

　　银欢欢现在看待和自己年龄差不多的人，就像是看待小孩儿的味道，就像前一阵子不给武温侯脸色看，那也是绝对实力太强了，想不藐视武温侯都不行！

　　没错！

　　就是这样的感觉，想要重视对方都不行，就像是一个二十五岁的普通成年人，看待一个只有六七岁岁的少年一样，哪怕这个少年再如何的优秀，都不过是小一辈的孩子而已。

　　“不对，她在试探我呢？”

　　蓦然……

　　游三的脑袋里闪过这样的一个念头，他始终都觉得银欢欢不应该不被感动，之前说那些话的时候，他一直都留意着银欢欢的表情，哪怕是最为细微之处，如睫毛的颤抖，瞳孔的伸缩，嘴唇的张合，一一不曾放过，银欢欢一定是被感动了的！

　　这一点游三有充分的自信心，而事实上他提到了母爱这个伟大的感情，银欢欢自然是要被感动的，那一刻……银欢欢仿佛看到了前世的妈妈，眼睛都有些泛红。

　　“欢欢，来，多吃点，学校可没有妈做的好吃！”

　　“欢欢，妈在这儿，快过来，这么大的雨，你怎么不带伞呢？”

　　“欢欢，把男朋友带回来，妈看看好吗？”

　　“欢欢，把毒戒了吧！妈妈相信你……”

　　……

　　不过银欢欢并没有哭，过去的终究过去，还是要勇敢地看向未来，这个世界上没有后悔药，重要是把握好现在的每一分每一秒，不求有功，但求无过，莫要虚度了才好！

　　“擦……不对，好像是玩真的！”

　　游三认为银欢欢是在试探他的想法，不过维持了仅仅零点零一秒，便被他赶紧地抛诸了脑后，这时候银欢欢的手，距离他的天灵盖不过半寸的距离！

　　“呃……还是闪吧！”

　　脑袋里蹦出这个念头，在下一刻，游三以脱兔之势，脑袋唰地闪过了银欢欢压落的手掌，这年头还是小命重要啊，玩风流，拼才情，比胆气，那必须有一个前提，保证安全！

　　命都没了，还玩个屁啊！

　　不过让游三有些意外的是，怎么这么容易就闪开了呢，以银欢欢的武功，他虽然在最后那一刻，为了保命爆发潜力，肯定能躲开，开玩笑，躲不开就是小命玩完，哪能玩得起啊，但也不至于如此轻松吧！

　　“果真在骗老子！”

　　此时此刻此话，充分表达了银欢欢的心情，只是她也懒得生气了，如游三这样的男人见的多了，社会风气不佳，人心不古啊，套用一句经典台词送给这些人做借口：

　　是这个残酷的社会，剥夺了我做一个好人的机会！

　　见游三躲开自己的手之后，银欢欢看也不再看游三一眼，转过身就下楼去了，一边走还一边感慨，不过这个感慨却和游三没关系，半点的干系都没有，她只是在感慨这个社会，太黑暗了！

　　他娘的，想吃顿霸王餐都难啊！

　　唉……

　　叹息之后还是叹息！

　　“走……走了？”

　　游三赤红着脸，无比尴尬地道出这个结果，心中一时间后悔极了，满脸的落寞之色，现在的结果，已经很清晰了，银欢欢就是在吓他呢，只是他却……

　　望着银欢欢莲步款款而去的背影，游三徒然感受到巨大的讽刺！那是怎样的一个背影？比路人还路人，完全无视他，彻底不鸟他，像是彼此之间从未有过交集，你走你的路，我坐我的船，彻底陌路。

　　游三有理由相信，银欢欢再迈出一步，就会彻底忘了他这个人，无论是容貌还是声音，一切的一切，不过是时光长河里的一点小涟漪，银欢欢一路顺水而下，这样的涟漪多的不胜数，怎么可能记得清楚。

　　“小姐！”

　　想到这儿，几乎没有经过大脑，游三猛地叫住了银欢欢，在他的生命里，有一个声音，让他这么去做，哪怕最后的结局真的是死，他不要做一颗银欢欢路上的尘埃，也不要做那亿亿万万计数的小涟漪。

　　“。。。”

　　看到这一幕，黄汉卿算是彻底无语了！

　　这两人究竟在搞什么啊？

　　黄汉卿彻底摸不着头脑！从开始到现在，他就一直没有搞明白，游三和银欢欢在玩些什么？

　　又是死又是活的，连遗言都整出来了，最后的场面更是扯淡，银欢欢伸手似乎想要摸一下游三的头，然后游三不愿意就躲开了去，最后银欢欢一生气就走人了，看都不看游三一眼，这时候游三似乎又后悔了，赶紧喊住银欢欢，屁颠屁颠地跟了上去。

　　不过，对于游三的脸皮，黄汉卿算是彻底见识了，据他所知，游三好像没有什么青梅竹马吧！

　　若真有的话，游三可能去寻找那么多的红颜知己，如果他没有记错的话，就野史上面记载了的，游三的红颜知己就已经超过了百位数，这还是有记载的，那没有记载的呢，怕是更多吧！

　　“小姐，请等等我！”

　　黄汉卿的鄙视不是没有道理的，眼下游三追上银欢欢的动作，确实只能用“屁颠屁颠”来形容，非常的不雅，而且银欢欢明显就对游三不感兴趣，未曾停下片刻脚步，也不曾回过头来。

　　就这样，在一大群食客目瞪口呆中，银欢欢和游三先后出了食味轩酒楼，店小二都看得呆了，等到银欢欢和游三都走得没影了的时候，他才蓦然想起，银欢欢吃了一桌子的菜，还没有付钱呢！

　　“不想死的话，不要跟着我！”

　　随意地走在大街上，银欢欢走的不快也不慢，可游三偏就追不上，眼看要追上了，立时就会发现，银欢欢离他还远着呢，那一段距离看似只有一两丈的样子，实则有天涯海角那么长！

　　到了银欢欢的境界，想要不被比自己实力低的人追上，再容易不过的事了，不过出于好意，她还是向游三警告了一下，动手是需要理由的，没有理由就动手是万万不行的，就像前世在地球上的时候，据银欢欢所知，美国人打伊拉克人，那不也得先警告一番，最后才兴师动众吗？

　　若是警告无效，那……游三也不能怨她了，自己找死能怨得了谁呢？

　　虽然银欢欢很善良，但游三也别真以为她不敢杀人！

　　“小姐，我想和你交个朋友！”

　　游三很直接地说道，说的很大声，大街上人来人往，虽没有到那种摩肩接踵，汗如雨下的火爆程度，但也着实不少的，闻言很多人都停下了脚步，纷纷用一种奇怪地目光，在游三身上打量了起来，好痴情的种子啊！

　　不过当他们顺着游三的目光，寻找其口中的那位小姐时，却发现根本就没有这号人物，倒是有几个满脸雀斑、黄褐斑、水痘、肥头大耳，嘴巴生在鼻子上，腰肢比肩膀还要开阔的无敌女子，含羞带嗔，满脸娇羞地回过了头来！

　　不过大家伙儿心里都清楚，这几位女子不可能是游三口中的小姐，毕竟如游三这样细皮嫩肉，白白俊俊的小白脸，在北境还是很吃香的，不太可能看上那种外表就恐怖的足以让小儿止哭的猛女。

　　于是乎，几乎所有的人再把目光看向游三的时候，都成了看白痴！

　　“这是哪家的少爷啊，唉……春天早都过啦！”

　　一个布衣老农，扛着锄头，嘀咕了一句，声音虽小，却清晰地传入了游三这位高手的耳中，只是这时候游三忙着找银欢欢的下落，却顾不得这些了，可一眼望去，哪来的银欢欢的踪影啊，此女就像是凭空消失了一般。

　　游三迈开了步子，疯狂向前冲去，穿过一条又一条的街道，找了老半天，就没找到人，最后他不得不停下脚步，周围那么多看热闹的人，再找下去，非得真让人家当白痴了！

　　仰头看着将黑的天空，游三徒然发现自己有些不对劲，虽说银欢欢无论是气质还是容貌又或是性格，都是那么的别具一格，与众不同，但作为花丛老手的他而言，也不至于连魂儿都不要了吧！

　　难道这就是传说中的缘分？

　　越是这样想，游三就越是觉得他和银欢欢有缘，想啊，大千世界，人海茫茫，若是没有缘分的话，别说说上话了，就连见上一面都困难重重。

　　只是这么一想，游三倒是发现，他和很多女子都蛮有缘分的哎……

　　不过在郁郁寡欢地路过一家酒店的时候，游三的这种想法立时不见了，他和那些女子若是算作有缘的话，那么此刻他随意一瞥都能成为惊鸿一瞥，又能看见找了老半天都找不到的银欢欢，这算是什么呢？

　　还是缘分？

　　“这才是真的有缘千里来相会！”

　　游三乐呵呵地笑了，笑的很痴，很癫，很傻……

　　“小姐！”

　　游三大胆又大声地朝正在掌柜处等着开房（和谐）房的银欢欢喊了一句。

　　闻声，银欢欢回过了头来，看到是游三之后，她微一蹙眉，旋即又冷淡地转过了头去，甚至都没有露出任何的意外之色，看待游三，银欢欢比看待路人还有路人。

　　游三傻乎乎地站在原地憨笑着，银欢欢不理会他，并没有出乎他的意料，甚至连他自己都不知道，为什么银欢欢不理会他，他还能高兴的起来，难道就因为在此时此刻此地能惊鸿一瞥，遇到银欢欢？

　　等到银欢欢领了房门的钥匙跟着店小二上楼之后，游三也立即行动了起来，他火速冲到了年迈的掌柜跟前，刚要说什么，掌柜便抬手阻止了他的动作，傲然道：

　　“刚刚那位小姐付一百倍的房钱，本店不再营业了，这位少爷请回啦！”

　　老者是一个精明的人，否则也做不到掌柜的位置，他不是看不出游三是有钱人，但之前那位愿意付一百倍房钱的小姐，俨然是不想看到游三这位大公子的，他可不希望那位小姐就此离去，那样可就亏大了！

　　不过掌柜没有料到的是，听了他的话，游三整个人都愣了一愣，旋即满脸同情地看着他，还摇了摇头，游三心想着，若是你这老头知道那位小姐刚刚才吃了霸王餐离开，不知道现在还能不能这样气定神闲！

　　大手往桌面上一拍，十锭光艳艳金子“蓬”地一声脆响，稳稳地扎在了掌柜的眼前。

　　当真是金光万丈耀人眼！

　　“给本少安排一间房间，一定要在刚刚那位小姐的隔壁！”

　　游三摸了摸鼻子，财大气粗地说道。

　　到了他的人生境界，钱就像是水一般，可有可无，今儿个也许腰缠万贯，明儿个就有可能身无分文，在北境公子哥里流传甚广的一句话“一掷千金为红颜”，就是从游三身上来的。

　　“是！是！是！”

　　年迈的掌柜红着眼像抓老婆一般，将一堆金子揽入了怀里，速度快的令游三咂舌，但他也不忘如小鸡啄米那般频频点头，如游三这样的公子哥若是每天都能遇到一位，不，每月甚至是每年都能遇到一位，那就好了！

　　有钱能使鬼推磨，说的就是这个道理！

　　很快，游三就在掌柜的帮助下，住到了银欢欢的隔壁，一进入房间，游三轻声关上房门，立即将耳朵贴在了墙上，就此没了动静，靠着出色的耳力，游三仔细听取着可用的信息。

　　游三就是这样的一个人，为了红颜知己，可以不顾一切，哪管什么丢脸与否，用他自己的话来讲，那就是水至清则无鱼，人至贱则无敌，有时候游三甚至连生命都可以放弃的！

　　听着听着，游三的脸蓦然红了，他听到了脱衣服的声音，OO@@的，起初还没怎么在意，但之后又听到了水声，游三的呼吸立时变得急促了起来，传说中的美人沐浴啊！

　　“吃霸王餐吃不成，住霸王店应该没有问题了吧！”

　　泡在玫瑰花瓣浮了两层的大木桶里，银欢欢悠闲地喃喃了一句，神态非常的惬意，只是这话若让掌柜的听到了，保证那位见钱眼开的老者定会气得七窍冒烟！

　　没有一个女生是不爱美的，这句话是很有道理的，饶是银欢欢这样的存在，也依然爱美的很，当下银欢欢一边泡着澡，一边拿着镜子，自我欣赏着，从嘴巴到鼻子到眼睛到眉毛到额头到皮肤……

　　银欢欢还颠了颠自己那让武温侯摧残过两次的酥胸，入手很软，很滑，很有弹性，沉甸甸的，分量还十足，绝对不是前世那些丰胸手术后的产品可以比拟的！

　　“唉……太漂亮了其实也不好……”

　　最后，银欢欢很不要脸地感慨了一句，对自己的容貌那是相当的满意，虽然从某种严格意义上讲这具身体并不是属于她的，但银欢欢一直都认为这具身体就是自己的，这倒不是说可以操控自如，如臂使指，实际上这位银月月小姐和她银欢欢容貌方面在很多地方都出奇的相似。

　　只不过，银月月可以算作是她的进化版罢了，若是没有吸毒，若是没有卖淫，若是……银欢欢原来的容貌其实一点也不弱于这位银月月小姐的，最多也就是皮肤肺腑方面可能要差一些，毕竟北境的空气是没有被污染的。

　　银欢欢漫不经心地洗着澡，一边偷偷闻听的游三，流了一地的汗，欲火焚身，两腿之间的分身，那是直欲破体而出啊，正因为是听得声音而没有看到银欢欢洗澡，所以游三的脑子里才产生了美妙的遐想。

　　这是一种很奇怪的心理现象，每个人都会有的，想银欢欢前世读书的时候，一边的室友夜夜播放床上战争片，真个亲眼看了还不觉得有什么，可若是只在一边听声音，浮想联翩的，那感觉别提多么难受了！

　　“嘶……”

　　用尽力气地呼吸了一口，游三真的要忍不住了，不知不觉他已经贴在墙上快半个时辰了，由于心思全部都放到了对面银欢欢的身上，游三倒不觉得有什么累，可现在收回心神的时候！

　　游三感觉到了自己的麻烦，为了听得更为清晰，他之前一直都在寻找着最佳位置，两条腿也不知怎么的就弯曲着半蹲了下来，这个姿势和蹲马步竟然出奇的相似。

　　相当于蹲了半个时辰的马步，腿部肌肉都完全僵硬了，那种感觉就像是……

　　腿没了！

　　“呃……”

　　游三试着挪动了一下腿，用力很小，但依然碰到了痛处，他一龇牙，正想做出点什么缓解一下酸痛，这时两只脚像是被电击一般更软了，站都站不住，不待游三反应，他便直直地倒了下去。

　　“啊……”

　　游三蓦然发出了一声惊天动天地惨呼声，将在一边泡澡的银欢欢都震了一震。

　　发生了什么事？

　　游三倒下的时候，面朝墙倒下去的，但他的下体坚硬如铁，支出了身体一大截，结果就……

　　狠狠地戳在了墙上！

　　有些东西只能形容成坚硬如铁，并不可能真的堪比钢铁！

　　不信的话，听听游三的惨叫，你就明白了！

　　那架势……惊天动地啊！

　　连银欢欢都吓了一跳，他奶奶的，简直比杀猪的惨状还要来的生猛！

　　“喔喔喔……”

　　游三抱着下面，也顾不得腿酸脚疼了，不断在原地蹦Q着，脸上的肌肉纠结在一起，嘴巴张的老大，声音就像是公鸡嘶鸣一般，要是让他的一群红颜知己看到了的话，也不知要伤心成什么样子？

　　“又是这个欠抽的家伙，掌柜似乎没有在意我的话啊！”

　　银欢欢躺在浴桶里，皱了皱眉，不过转念想到自己是住的霸王店，不会真给人家掌柜一百倍的钱，当下也只能摸摸鼻子算了，若是真的能给出那么一笔钱的话，银欢欢说什么也要强势一番的！

　　回到床上，游三的双手始终没有放开下体，像是断裂了一般的疼痛，疼的他满头的大汗淋漓，可怜他还是黄花儿大处男呢，要是真个断了的话，那……

　　游三不敢往下思考了！

　　或许这句话说出来，全北境的人都不会相信，但这却是事实，游三真的还是处男，那么多的红颜知己，其实他就是附庸风雅罢了，顶多也就亲亲嘴儿，探索一下高低峰峦，从没有真个做出那种事情。

　　表面上看游三确实放荡不羁，可他骨子里傲着呢，对于红颜知己他没有多高的要求，只要长得漂亮，可以折服在他的王霸之气下面，也就行了！但若是要寻一个妻子，那他的要求可就高了，首先是长相，其次是人品，最后是身材，同时还要结合性格、习惯、抱负、理想等等……

　　真个了解游三的人，都曾经对游三说过这么一句发自肺腑的心里话：

　　“三少，你要找的女人是不存在的！早点死心吧！”

　　实际上，游三早就死心了！

　　阅女无数不是自吹，确实是如此，和游三有过交集的女子，不说一万也有八千，可在却从没有一个能真正地打动他的心，但食味轩碰到银欢欢之后，他蓦然发现……自己对这个有些野蛮和猖獗的女人动心了！

　　没错，就是动心了！

　　而原因，游三却不明白，像是传说中的一种境界：

　　因为爱所以爱！

　　良久后，游三用被子抹了一把头上的大汗，嘘了一口气，他的下面终于不那么疼了，但却变得麻木了起来，几乎没有了知觉！松开手脱下裤子，游三低眼看去，那个部分既没有断，也没有短，但却肿胀了起来，通红一片，血丝如网密布。

　　悲凉啊！

　　又过了一会儿，游三让人送来了热水还有一些薄荷糖，自己脱了裤子，简单治疗了一下，这东西可不能病急乱投医的，暂时也将养着观察一下，要是真有那么严重，就只能回帝都找名医看一看了。

　　是夜……

　　游三一个人翻上了楼顶，坐在一片片鱼纹瓦上面，抬头看星星，顺便吟诗道：

　　“凉风有兴，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年，虽然我不是玉树临风，潇洒倜傥，可我有广阔的胸襟，加强健的臂腕……”

　　“凉风有兴，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年，虽然我不是玉树临风，潇洒倜傥，可我有广阔的胸襟，加强健的臂腕……”

　　……

　　吟来又吟去，始终是这么一段，游三也不嫌累，反复吟唱！这首诗，呃……这首词吧，可以算作是他认识银欢欢的一个引线，可以说没有这首词他就不可能认识银欢欢，可见这首词的纪念意义，非同凡响啊！

　　“他奶奶的……你吃饱了撑的没事做是吧？半夜三更，吵什么吵，还要不要人睡觉啊！”

　　银欢欢躺在床上，翻来覆去，终于是忍不住了！

　　银欢欢是真的好想睡一个美好瞌睡的，睡觉睡到自然醒的那种！却不料遇到了这样一个脑残男，那声音就像是蚊子一般，嗡嗡嗡地，不停地在她耳边飞啊飞，吵死人了！

　　发春也不用来个夜半狼嚎吧！

　　“小姐，原来是你，我们真是有缘啊！”

　　游三很无耻地说道，完全忽略了在店门口银欢欢不鸟他的情形，也忽略了偷听人洗澡发生的致残撞墙事件！

　　“。。。”

　　银欢欢真想冲到房顶，把这个家伙一巴掌煽到楼下去。

　　“小姐，若是难入眠的话，不妨上来吧，我们一起聊聊人生理想，谈谈终身大事！”

　　游三口无遮拦，彻底豁出去了，今晚一定要把银欢欢摆平，否则那一下撞墙实在太亏了，他对自己的魅力充满了信心！

　　“再吵，我就宰了你！”

　　银欢欢轰地翻身坐了起来，朝着楼顶吼了一句，这次是真的起了杀意了！

　　“呃……”

　　游三情不自禁地打了个哆嗦，无论是银欢欢的语气，乃是脚下传来的强烈杀气，都让他不得不重视，银欢欢的杀意完全是赤裸裸，没有一丝一毫的虚假！

　　但一想到明早之后，自己这一生也许就再也见不到银欢欢了，游三的强行让自己镇定了下来，他这一生阅女无数，从没有加到过如银欢欢这般令他心动的。

　　游三心中一狠，甭管什么性命不性命的了，彻底豁出去吧，转念想想，如此冒着生命的风险玩情感，不也是一种感情的见证吗？

　　“小姐，游三是真心想要和你做朋友的！”

　　抱着死猪不怕开水烫的心态，游三算是彻底豁出去了，这年头想要得到真心地感情，不豁出去性命，那是想也别想。

　　“小姐，游三对你的敬仰，犹如滔滔江水，绵绵不绝，又如大河泛滥，一发不可收拾！”

　　“小姐，游三等你，我知道你一定会上来的！”

　　……

　　“操，这是你自己找死的！”

　　银欢欢终于崩溃了，之前她警告之后，游三暂时安静了一下，银欢欢还以为终于可以好生睡觉了，没想到……

　　“凉风有兴，秋月无边，亏我思娇的……小姐，你终于来了！”

　　游三正在念着词，蓦然发生身前多出了一个黑影，待他回头看去，果然是银欢欢来了，姣好的身材在月光之下，曲线玲珑，风华正茂，皎洁的像是仙女一般，只是现在这个仙女像魔女要多一些。

　　“你找死呢！”

　　银欢欢从牙缝里挤出了这几个字，小拳头捏的啪啪作响。

　　游三却不理会，只是透过银欢欢的身子，看着如玉盘一般的银阴蟾，柔情地说道：

　　“良辰美景，花好圆月，能够死在小姐的手上，也不枉游三此生了！”

　　“哼哼……”

　　银欢欢冷哼了一声，缓步走上了前去，不过只走了两步，便身形一颤地停顿了下来，慢悠悠地转过身，银欢欢看到……

　　良辰美景……圆月……月圆……

　　“该死！”

　　最后，银欢欢惊恐地吐出了这两个字！

　　　　第七章 强势破处

　　看到银欢欢的表情，听到银欢欢的声音，游三根本不知道发生了什么事，难道他说错了吗？

　　这确实是良辰美景，花好月圆，那圆圆的月亮多美啊，银色的流光漫天播洒，将万物都镀染上了一层银色的光辉，看上去美轮美奂，如梦似幻！

　　多么浪漫的夜啊，游三对于风流之事，格外敏感，当下他和银欢欢在楼顶层层铺盖的鱼纹瓦上面，头顶是一轮皎洁的明月，身边是一层淡淡的光霞，多么美丽，多么浪漫！

　　“怎么又月圆了？”

　　银欢欢咬着牙，脸色难看到了极点，屈指一算的话，距离上次在邪皇的帮助下度过月圆，确实已经过去了三十天的样子，但这时光未免流逝的也太快了吧，他奶奶的，也就眨眼的功夫，又到了月圆！

　　“小姐，月圆有什么不好吗？多么漂亮啊！”

　　游三呆呆地问了一句，像是很天真的孩童那般，表情里只有好奇，别说他不明白，换做任何一个人在这儿，也不可能知道，此刻银欢欢心里已经焦急到了毛焦火辣的层次。

　　“上哪儿去找处男啊！”

　　银欢欢在心底悲摧地想着，昨儿个大战了武温侯，虽然功力又增长了不少，但那家伙已经不是处男了，至于有没有效，也不是很清楚，现在阴元虽然还没有暴乱，但说不定下一刻就来了！

　　“小姐，你还没有告诉游三，月圆有哪里不好呢？”

　　游三又问了一次，他真的很好奇，哪怕知道好奇心能害死人！

　　“你找死！”

　　银欢欢心里烦的很，这时候游三还敢在一边吵她，她当即就火了，两步掠到了游三身边，五指灌满混沌原力，咔地锁住游三的肩膀，一把将之抓了起来。

　　“啊……”

　　游三顿时惨叫了一声，这个小姐太彪悍了，怎么每次都是说动手就动手啊，这也太过粗鲁了吧！现在的游三，根本就没有抵抗，完全放弃了，银欢欢真要杀人，两个他也不够！

　　“说，你是不是处男？”

　　就在游三闭上眼睛等死的时候，耳边徒然传来了这样的声音，这个问题……

　　游三彻底懵了！

　　看到游三的样子，银欢欢心里没来由地一阵厌恶，不就是一个问题吗？有什么值得大惊小怪的，其实她并不抱多大希望的，天知道游三有多少位红颜知己，还有可能是处男？

　　“快说！”

　　银欢欢又催问了一句，现在除了游三，她身边根本就没有雄性牲口，虽然不抱什么希望，但要问一问的，万一真的是处男呢，游三长的也不算丑，功夫甚至不再武温侯之下，勉强就将就一下吧，有肉吃就不要嫌毛了！

　　“呃……”

　　这个问题太难以启齿了，游三不得不对银欢欢刮目相看了，他一直认为自己的脸皮厚，可也从没敢问别人这种问题啊，银欢欢究竟是不是北国公民啊？

　　游三产生了怀疑。

　　但怀疑归怀疑，现在性命要紧，游三还是赶紧回答了银欢欢的问题，不过出于含蓄和羞赧，他只是轻轻地点了点头，要他亲自开口的话，银欢欢还是直接杀了他算了。

　　“靠！真的？说话！”

　　银欢欢先是有些高兴，但立马反应了过来，这家伙很有可能在骗她呢！想来要一个男人承认自己不是处男，确实不太可能的，毕竟男人的生理结构决定了，处男与否是没有判别方法的！

　　“嗯！”

　　游三只是轻声应了一下，就这样他都已经羞红了脸，眼睛都不敢看银欢欢，简直比小女人还要小女人，他甚至都没有勇气去思考，银欢欢问这个问题想要做什么！

　　“真的？”

　　银欢欢又问了一遍。

　　“真的！”

　　这回，游三终于壮着胆子说了出来，脸色红的很正常，似乎不再羞赧了，但眼睛依然不敢和银欢欢对视。

　　“但愿你说的是真的！”银欢欢恶狠狠地瞪了游三一眼，从腰间的储物袋里取出了一颗粉红色的透明丹丸，送到了游三的嘴边，和颜悦色地说道：

　　“吃了它！”

　　“这是什么？”游三小心翼翼地道了一句，闻着嘴边丹丸的味道，他心里立时产生了一种不好的预感，直觉告诉它，这东西不是毒药，但却是比毒药还要恐怖的东西！

　　“死，还是吃，你自己选！”

　　银欢欢脸色一冷，他奶奶的，问的废话，老子难道能告诉你这是春（和谐）药？

　　“我……我吃！”

　　游三咋了咋舌，怎么越是接触，他越觉得银欢欢像个女魔头，这种感觉可不怎么妙啊，想他也是风流倜傥，玉树临风的文武全才，不说是享誉北境，那也差不多了，居然恋上了一个女魔头，这也太……

　　让人伤心了！

　　“等等，吃半颗就行了！”

　　银欢欢略微思考了，昨天武温侯吃了这东西，那可是状若猛虎，游三吃下去估计也差不多吧，当即她指甲一掐，将整颗丹丸一分为二后，再将其中一半精准地送入了游三口中，直到看着游三完全吞了下去，她才在心中松了口气。

　　现在就让时间来决定一切吧！

　　只要今晚的月圆之夜，阴元爆发了，那就只能给游三破处了，若是阴元没有爆发，那就算啦，游三只吃了半颗春（和谐）药，自个儿也可以挨过去的，全当是惹到她的严重后果好了！

　　圆圆的月亮，高高在天，穿梭于云雾之中，圆的透亮明润，银欢欢静静地坐在屋檐上，两条腿掉在屋檐外，轻轻摇摆着，而游三则在一边傻傻地坐着，心里忐忑不安，一阵后怕。

　　常年风花雪月的生活，他也不是没有见过春（和谐）药，那种气味，绝对是独一无二的，闻久了能产生一定的反应，吃的时候他就疑惑了一下，现在细细想来……

　　“娘的，什么世道啊！”

　　游三悲摧地在心里大吼了一句，他居然也有被女人强行灌下春（和谐）药的一天！

　　忐忑啊忐忑！

　　游三倒不是真为吃了春（和谐）药而忐忑，而是因为他看到银欢欢正在漫不经心地赏着月，貌似还哼着不知名小曲儿，对于他体内的春（和谐）药发作与否，并不是很关心的样子！

　　呃……

　　游三艰难地咽了口口水，脸皮剧烈地抽动了一下，满腹的苦水啊，若是待会儿体内的春（和谐）药发作之后，银欢欢不理会他，那他岂不是要……

　　光是想想，游三都感觉自己要崩溃了，银欢欢直接杀了他该有多好啊！

　　“哈且……”

　　夜晚的风还是有些凉的，银欢欢打了个喷嚏，又缩了缩衣服，继续仰望星空，已经很多年没有这样在晚上静静地看星星了，银欢欢记得上一次这般眨巴着眼睛的时候，还是在地球自己几岁时候的童年。

　　那时候自己总喜欢问慈爱的母亲，天上的星星有多少？为什么数也数不清啊？而母亲则会微笑地说，死丫头，天上的星星无穷多，你怎么可能数的清哩！

　　想想那个时候，真是好怀念好怀念啊！

　　“明天偷偷回家去看看他们吧？”

　　银欢欢满脸的愁容，有些东西真的是一去不复返，现在再怎么后悔也来不及了，她口中的“他们”自然是这具身体银月月的父母了，虽不是亲生的爹妈，但还是可以解解相思之情的！

　　可惜只能偷偷地看看！

　　“小姐，我真名叫敖三，喜欢云游四海，所有别人都称呼我为游三，小姐你叫什么名字，可以告诉游三吗？”

　　游三可怜兮兮地望着银欢欢，天地良心，自己都要那个了，总不能连对方的名字都不知道吧！

　　“银欢欢！”

　　银欢欢翻了个白眼，游三想要套近乎就明说，这个手段真的很蹩脚，告诉对方地球的名字，反正今晚之后，大家便形同陌路，不可能再有什么交集的了！

　　“呃……淫……银欢欢吧？”

　　游三必须承认，他确实让银欢欢打败了，这个名字也忒……假了些吧！打死他，他也不相信偌大个北境，有人能取出这样的名字，这个名字估计要浸猪笼的！

　　这时候，游三突然觉得身体热了起来，也不知道银欢欢给他吃的什么春（和谐）药，居然这样的生猛，说来就来，不打半点折扣，当下全身像是起火了一般的难受，不是一直都有用内力压着那股药效吗？

　　游三身体起了反应，银欢欢自然是知道的，那成仙丹的药效，昨天她才在武温侯身上试验了一遍，虽然只给了游三半颗丹药，但就算药效减半，也足够游三喝一壶的了，除非游三也拥有混沌原力，掌握先死后生的能力！

　　“看样子，昨晚上那个……应该有效，今晚月圆不会阴元爆发了！”

　　银欢欢嘟着小嘴，小声地喃喃了一句。

　　根据以往的经验，月圆之时，阴元爆发的时间，每一次都有所推迟，比如第一次在葬绝谷的时候，月牙儿才刚刚变圆，她体内的阴元就立马爆发后，后来到了武温侯府因为是提前了一天那个啥，所以判断不出，但在邪皇那个秘密洞府的时候，却是月圆了很久，阴元才爆发出来的，那一夜也是最为悲摧的一夜，好在内力增长的够多，当真是苦尽甘来啊！

　　虽然每一次都有所推迟，但若是要爆发的话，应该这就在这一时半会儿了，银欢欢决定再等片刻，若是体内仍然没有反应的话，就可以回去安安心心地睡觉了，至于吃了春（和谐）药的游三，爱怎么折腾就怎么折腾去吧！

　　惹毛了本小姐，当然是要付出代价的！不宰了这家伙，就已经是法外开恩了！

　　游三坐在屋顶，满脸涨的通红，非常的苦痛，强硬地抗衡着春（和谐）药的药效，他的实力比武温侯高出一截，而且只是吃了半颗成仙丹，现在还是可以忍住的，但要命的是，他之前偷听银欢欢洗澡，伤了命根子啊！

　　此刻在成仙丹的作用下，下体又强烈地破土而出僵硬了起来，没错，就是僵硬，而不是坚硬，剧烈的刺痛感，隐隐还带着点麻木，让游三差点蹦起来，这是伤上加伤啊！

　　“哈且！”

　　过了一会儿，悠然坐在屋檐边的银欢欢，腿一伸，手一抬，眯着眼，非常慵懒地打了个瞌睡，待到眼睛睁开的时候，一轮圆月高高地悬浮在空中，如玉盘，如镜面，晶莹透亮！

　　“看样子阴元是不会爆发了！”

　　叹息了一句，银欢欢准备回房好好睡觉了，她看都懒得看游三一眼，站起身来之后，便轻盈地跳下了房檐，这个家伙就慢慢地和欲火抗衡吧，银欢欢相信对方是可以度过这个难关的！

　　回到房间之后，银欢欢两腿一伸，铺盖一拉，眼睛立马就合上了，睫毛一颤一颤，呼吸渐渐变得均匀，这一段时间以来，她真的是累坏了，特别是在邪皇的秘密洞府试毒的那一段时间，全身的神经都绷得紧紧的，不敢有任何的松懈！

　　看到银欢欢走后，游三悲摧地摇了摇头，敢情银欢欢果然是抱着任由他自生自灭的心态啊！

　　这也不算什么，关键是银欢欢不知道从哪搞来的春（和谐）药，那药效简直猛地一塌糊涂，滚滚炽烈的药力，像是岩浆洪水一般在他体内汹汹奔涌，游三有好几次差点把持不住，还好有下体那抽（和谐）搐似的刺激，否则他一定缴械投降了！

　　时间一分一秒地过去，游三依旧盘坐着，不动如山，他用出了所有的能量，来抗衡体内的春（和谐）药，汗水顺着瓦片流动，最后在屋檐边滴落下去，浑浊不清！

　　“坚持再坚持！”

　　游三在心底大吼着，现在除了坚持，还是坚持，一旦有丝毫的松懈，立马被欲火焚烧至死，若真是那样的局面，别说一些族人了，就连游三自己都不敢置信！

　　夜已经很深了，月亮又大又圆，被金精乌压制了一个月的银阴蟾，在这样的十五日子，肆意地放纵着自己的光芒，璀璨的银色光芒，越来越亮，越来越刺目。

　　银欢欢完全陷入了沉睡之中，不过若是有人接近意图不轨的话，银欢欢还是可以立即醒来的，这就是高手和普通人之间的差别，不过这时并没有人来打扰她，可却在某一刻，银欢欢猛然睁开眼睛，脸上露出了痛苦又意外的表情。

　　该死的阴元，居然在这个时候……

　　爆发了！

　　“坚持住！最后一重药劲了！”

　　游三使命地咬着牙，奋力坚持，银欢欢给的半颗春（和谐）药，在他持之以恒的强势抗衡下，终于要全部告罄了，这些药劲正在进行着最后的挣扎，最后的反扑，只要挨过了这一轮的攻击，这次的灾难便算是过去了！

　　“一定要坚持住！”

　　青筋突起，布满全身，游三霍地睁开眼睛，疯狂的精光，暴闪而出，虽然不过是半颗春（和谐）药而已，但对游三来说，这无异于一场战争，狭路相逢勇者胜，在这场战争中，他不能做任何的退缩，退一步就意味着失败，就意味着死亡！

　　“啊……”

　　一声狂吼出自游三的喉咙，可怕的春（和谐）药药劲，在这一刻，彻底又全面地疯狂爆发了！

　　游三挺直了腰杆，脸上浮现出一抹外人难以理解的狰狞之态，拳头捏的咔咔作响，手臂上的青筋像是虬龙一般奔腾凸起，充满了爆炸性的力量。

　　“哈……哈……”

　　突然在某一刻，游三毫无顾忌地放肆大笑了起来，只是这时候他的声音已经完全变色了，带着一种狂喜的沙哑，是的，他终于打赢了这场战争，战胜了体内可怕的春（和谐）药。

　　神经全部松懈下来，游三的身体也随着全面放松，他仰着头朝着身后倒了下去，大口地喘着气，下体一点一滴地回归正常，不过刺痛感依旧存在着，不容易啊不容易，不过他游三总算是挺过来了！

　　睁着劫后余生的欣喜眼睛，澄澈如水，晶亮透明，倒映着满天的星辰，游三感觉自己的生命，都在这样的华丽的折磨中，得到了一种升华，对于生命的理解，他的境界提高了不少，出道三十余年，游三算是有所得了，该考虑返回族内了！

　　“呵呵……”

　　想想自己这三十多年的红尘历练，游三有一种恍然一梦的感觉，不真实的让他都不敢相信，不过这个梦终于算是醒来了，游三的脸上浮现出了淡淡的笑容！

　　可就在这时候，一个颤颤巍巍的阴影，遮挡住了他的视线，游三想要看看是什么东西挡住了照在他身上的月光，越发现自己体力消耗过大，肯定就移动不了身子了，连抬一抬头都不行！

　　这个阴影不断地朝他靠近着，带着一种可以称之为凌乱的脚步声，游三起初还以为是银欢欢，不过以银欢欢的身手，想来不会走出这种醉酒步伐来！

　　等到人影离得近了，游三的眼睛都不由得怔住了，这个全身凌乱，随时都有可能跌倒的人，是他之前才见过的银欢欢吗？

　　“呃……不要！”

　　游三霍地抬起了手来，就连他自己都不知道自己哪来的力气，也许是垂死挣扎，困兽犹斗吧！因为他看见银欢欢手上捏着一颗他之前才吃下的，几乎是害苦了他的粉红色透明药丸，正朝着他的嘴靠近着，一尺一寸……

　　“不要！”

　　大声地吐出两个字，游三死死地咬住牙，闭上了嘴，还吃？而且是一整颗，汗……不能了啊！再来一次，真的要死人了！这银欢欢歪歪倒倒的，不会是喝醉了吧，靠！喝醉了也不能这么耍酒疯吧，这是拿他的性命来玩啊！

　　银欢欢倒是玩的起，可他玩不起啊，之前半颗丹丸，就让他差点完蛋了，现在银欢欢居然拿出一整颗来？

　　“娘的，你直接杀了我吧！”

　　游三在心里忿忿地骂了一句，不敢张口，他怕自己一说话，那丹丸就进肚子了，真要是那样的话，呜呜呜……银欢欢还不如拿一把砍刀，一刀将他宰了呢！

　　“吃……吃了它！”

　　银欢欢坐倒在了游三旁边，十分艰难地开口说着，手上一歪，丹药从游三的嘴边滑了过去。

　　真他奶奶的晦气！

　　这都睡了一觉了，阴元居然在这个时候爆发！银欢欢现在就算是骂娘都没有力气了，她是忍着阴元爆发的恐怖冲击力，废了九牛二虎之力才上到房顶找到游三的，现在只能寄希望于游三真的是处男了！

　　“不要啊！”

　　游三目光灼灼地盯着银欢欢，满眼的可怜，真的不能再吃了，一定会死人的！

　　“嗯？”

　　银欢欢大怒，双手凝结起最后的力量，一手猛地抓住了游三的下颌，非常野蛮地掐着游三的嘴用力地掰开，另一只手则一把捏碎了成仙丹，强势地望游三的口中送去，两根指头都全部送入到了游三的口中！

　　“不要……呜呜……不要……”

　　游三真是哭的心都有了，不对，已经都哭出来了，那春（和谐）药入口即化，还不待他怎么反抗，就已经化为一股清凉的液体进入了他的肚子！

　　靠……银欢欢究竟是哪家的小姐啊，这太野性蛮横了吧！

　　“呼！”

　　见到游三将整颗丹丸都吞了下去，银欢欢重重地松了口气，在阴元爆发的时候，她根本就没有多大的力气，若不先给游三来一颗成仙丹，待会儿办事正巧办到中途时，游三若是突然退出，那可就不好了！

　　“呜呜……”

　　游三很没有骨气地哭了起来，那不是半颗药，而是一整颗啊！想想之前药劲爆发的恐怖威势，游三觉得自己委屈极了，不就是喜欢上银欢欢了吗，上天犯不着这么惩罚自己吧！

　　“啊……”

　　这时候，银欢欢体内的阴元，终于全面发作了，这东西发作之后带来的痛苦，决不是游三可以想象的，银欢欢被邪皇折磨的已经很大条了的神经，也别想承受住那种超越了痛的痛，解决的方法只有一个……

　　那就是身边的童男――熬三！

　　“脱……”

　　一声暴喝出自银欢欢的口中，这个时候什么也不用说了，大家互相帮助罢了，嗯，对，就是这么简单，游三可以在银欢欢的帮助下，度过春（和谐）药的难关，而如果其是童男的话，银欢欢也可以借着他而度过阴元爆发的浪潮。

　　互相帮助！

　　就这么简单！

　　“呃……啊……”

　　闻言，游三徒然发现，自己理解错了，原来这次银欢欢不打算再袖手旁观，让他独自表演，而要亲自上场啊！

　　只是这样的话……

　　“呜呜……我不是被她强（和谐）奸了吗？”

　　游三这下哭的可伤心了，甚至可以用梨花带雨来形容，太悲催了！他堂堂游三少竟让一个女人灌下春（和谐）药，实施强（和谐）奸，这不是真的，一定不是真的，是梦，对了，他是在做梦！

　　男人口头上经常说愿意被女人强（和谐）奸，游三便经常说这话，可真有了这么一天，男人哪里还能理直气壮的起来，尤其是像游三这样风华绝代的处男，第一次居然是在这样的情况下失去，说不是笑话，也没人相信吧！

　　银欢欢的动作很是粗犷，三两下便扒掉了游三的衣服裤子，而后又脱下了自己的衣服，旋即朝着游三高高挺立的部分，缓缓地侵犯了下去，再一次上演女奸男的表演。

　　不知道是错觉还是幻觉，在游三勃发的时候，银欢欢感觉自己的身体，就像是让人泼进了一团岩浆，火辣之极，滚滚翻腾，搅动她的寸寸柔肠，她体内的阴元，居然都没法在第一时间扑灭那团真阳之火。

　　但同时，银欢欢也骇然发现，随着真阳之火被阴元扑灭，她的内力开始一种可以称之为坐火箭的高速提升，太不可思议了，之前游三第一次高潮的时候，她体内的混沌原力便几乎翻了一倍！

　　而刚刚游三的第二波喷发，来的更为迅猛和强沛，待到她体内的阴元和那真阳之力融合转化为混沌原力之后，银欢欢惊恐地发现，混沌原力居然再次翻了一倍！

　　银欢欢没有理由不惊恐，那是在已经提升了一倍之后的内力上，再次翻了一倍，总共变为了原来的四倍，完全比上个月在邪皇的秘密洞府吃下的那个神秘物品还要厉害的多，都足以抵得上上万个优质男了！

　　反正都已经发生了这种事了，多一次和少一次又有什么区别呢？好吧，银欢欢承认自己就是一个下流的女人，下流就下流吧，龌龊就龌龊好了，这还可以提升实力啊！

　　说不定未来的哪一天，银欢欢也可以站在全世界的高峰，俯瞰万物苍生，无敌天上地下，独尊六合八荒，要风得风，要雨得雨，那时候……

　　她再也不用担心什么了吧！

　　“呀呀呀……”

　　这时候，随着游三口中的狼嚎，又一轮全新的喷薄开始了，银欢欢玉臂缠着游三的脖子，脸上是一种哭笑不得的艰涩表情，像是欣喜，又像是难过，最后完全演变为了苦涩！

　　是的，苦涩！

　　心里想着可以提升实力，可以怎么样又怎么样，其实……银欢欢不过是安慰自己罢了，要是有的选择的话，谁他妈愿意做这种淫女啊！

　　历史上就没有一个妓女是自愿做妓女，供无数男人亵玩的，是人就有尊严，女子的尊严，并不弱于任何一个男子，银欢欢并不是那种又要当婊（和谐）子又要立牌坊的无耻之徒！

　　实在是没有办法啊！

　　这时候，游三终于喷发完毕，停下了动作，其喘气如牛，胸膛剧烈地起伏着！他弯了弯腿，放下银欢欢的身子，然后将头埋在银欢欢胸前的波澜之中，虚弱地闭上了眼睛！

　　银欢欢正在消化着游三的真阳之力，这一次的量少了，果然没有一个男人的身子是真正铁打的，不过量少是相对于第二次而言的，还是要比第一次多出了不少，银欢欢小心翼翼地控制着阴元，包裹住那些真阳之力，让彼此融化了开来。

　　实力再度提升，但银欢欢的脸上，并没有多大的喜悦之情，她心里的苦涩，谁人能懂？

　　突然……

　　银欢欢猛地睁大了眼睛，低头盯住了正抬起头来的游三，她刚刚明显感觉到游三在自己身体里的东西动了一下，再度变得火热了起来，这个预兆……

　　游三抬起头，脸色比哭还要难看，丧气不已！

　　娘的，这究竟是什么春（和谐）药啊！这药劲也太猛了吧，连连泄了好几次，居然没有完全发泄掉，他必须立马还得那个啥才行！

　　游三心里发苦，银欢欢又何尝不是这样呢？她早就知道邪皇炼制的这些丹丸有暗手，在给武温侯服用之后，她就彻底明白了，这也是最初只给游三吃半颗的原因，可后来不是阴元爆发了吗，痛都要痛死了，她哪里顾得了那么多，也就胡乱地喂了游三一整颗。

　　却没有料到，都这样了，游三还没有彻底解决，这下……

　　还要来吗？

　　夜凉如水，繁星满天，路羊城某住店屋顶之上。

　　唉……

　　非礼勿视！非礼勿视！

　　两人的呼吸都格外的粗，格外的重，吐气如风，吹拂着彼此的长发，飘飘而过，露出晕红的脸颊，像是太阳落山前的火烧云一般，两眼眼睛里，有些浓浓的疲惫之色，可谓是累得够呛啊！

　　这时候，银欢欢整个人左摇右摆的，眼神迷离，神驰天外，她模模糊糊地看到，游三的脑袋上貌似长出了两个角来，就是那种普通的鹿角。

　　“他奶奶的，不会是高潮过度，产生幻觉了吧！”

　　银欢欢眨了眨眼睛，仔细看去，怎么游三的脑袋上还是有角啊？

　　“呃……不会吧！”

　　银欢欢的脑门上浮现出了一抹黑线，这也太悲剧了吧，高潮到产生幻觉？

　　用力地甩了甩头，银欢欢不信邪地再次凝神看去，此刻游三确实在chun药的作用下神智不清，完全凭借本能的欲望行事，可她却不应该出现这种状况才对呀！

　　只是这再一看，游三头上那对尖尖的鹿角，仍然没有消失！

　　“妖……妖怪？”

　　银欢欢这一惊非同小可，其实游三比武温侯还要强大，她就已经感觉到了不对劲，现在游三头上冒出了两个角来，怎么看，都像是妖怪哎……

　　人妖交配？

　　擦……

　　与其说成是人妖，还不如说成是人（和谐）兽呢，毕竟妖怪完全可以理解成兽类，呃……银欢欢要崩溃了，她现在居然在玩……人（和谐）兽？

　　抱着这样的想法，银欢欢抬起了手来，最后再确定一下吧！想到自己此刻可能正被一头牛精又或是鹿精的妖怪圈圈叉叉，银欢欢所有的疲惫都消失了，娘的，上天可不能开这种玩笑啊！

　　在地球的时候，银欢欢也不是没有见过关于人（和谐）兽的战争片，那阵仗……简直不是一般的恶心哩，记得那个该死的畜生男友阿松，最喜欢的就是那种东西，令人反胃想吐啊！

　　用出所有的力气，银欢欢的手，一点一滴地接近了游三的脑袋，千万一定得是高潮产生的幻觉啊，要是真的被一头妖怪圈圈叉叉，呜呜呜……银欢欢都不要活了，以后还怎么去见琴帝慕容云轩！

　　眼看就要触摸到那对鹿角了，却在这时，像是有什么预兆一般，游三猛地抓住了银欢欢抬起来的双手，死死地按在了其胸前，不让之有丝毫的挣脱，似乎这样可以带来更多的快感。

　　“啊啊……喔喔……松开！”

　　银欢欢急的要流眼泪了，他奶奶的，越看越像是人兽啊！

　　“停！停！停！”

　　银欢欢扭动的小腰，摆动着大腿，抽动着双臂，开始最为猛烈地挣扎，她不可能让这场人兽再继续下去了，在这样下去，一定会疯掉的！

　　只是这时候游三完全的兽血沸腾了，真正的兽血沸腾啊，力大如牛，身强如马，任她如何挣扎，也挣脱不得，反而还由此刺激了游三的性激素，导致荷尔蒙超量分泌，陷入了狂野之态。

　　银欢欢都睁不开眼了，但偶尔眯开一点缝隙的时候，她惊恐地发现，游三又有了新的变化！

　　不仅仅是脑袋上长角了，脸上脖子胸膛手臂……凡是裸露在外的部位，竟然结出了一层密密匝匝的鳞片，像是蛇鳞，又像是鱼鳞，在圆月下，泛着冷冽的幽光，慑人心魂！

　　“哧……幻觉，一定是幻觉！”

　　银欢欢只能这么安慰自己，但很快她又有了新的发现，太难能可贵了，太出人意料了，在剧烈到了足以让任何一个女人昏厥的高潮中，银欢欢居然还能有新发现！

　　银欢欢瞪大了眼睛，视线随着身体被游三强势进入而上下移动着，但这并不妨碍她看清楚游三身后浮现出的那层蓝汪汪光幕，那是一种惊人的碧蓝色，就像是深洋未曾有人涉足的海面，浩淼无边，深邃而神秘！

　　在这一层光幕中，一条狰狞而又凶悍的猛兽，张牙舞爪，一对铜铃般大小的眼睛，冷冽的仿佛要吐出刀子来，咄咄逼人地盯着银欢欢，好在眼神毕竟不能杀人，否则银欢欢早都死一千次了！

　　“呃……”

　　看到那个大家伙，银欢欢彻底傻眼了，这是什么东东啊，全身海蓝色，在颈部腹部以及尾部，有几圈金色的光晕，这个气势，是如此的猛，像是2012的海啸扑面而来，能把人吓个半死！

　　“这是幻觉？”

　　银欢欢自己都不敢相信了，这个如果还是幻觉的话，那么这个幻觉是不是真实的有些过分了，那赤裸裸的杀意，让她整颗心都彻底地凉了，就算是阴骨老也不能带给他这种恐惧到了极点的感觉！

　　　　第八章 欢大晋升绝世高手之列

　　那个狰狞的生物，虽然只是浮现了一会儿就不见了，但银欢欢心中却惊骇到了无以复加的地步，那冷冽的眼神，简直比阴骨老那个魔头的气势还要来的可怕，银欢欢感觉到毛骨悚然，全身都没有了温度。

　　什么高潮之类的，银欢欢都完全顾不上了，最后……她甚至不知道游三是什么时候懒懒地趴在她身上没有了动静的，一夜风雨，一夜无声，等到金精乌的光芒耀射四方天地的时候，银欢欢才反应过来。

　　这时候，她已经恢复了不少内力，身体的伤痕，也在混沌原力生之力的作用下，完全复原了，不过脑袋还是晕乎乎的，对于这一切，她实在分不清是真还是假，但愿真的是高潮到产生幻觉吧！

　　虽然这个想法……过于无耻了些，但也总比被那样一头恐怖生物盯住了的好！

　　银欢欢有理由相信，别说是她了，就算是阴骨老重生归来，也不是那头生物的对手，也许绝情道那个连亲人都杀的道主，才可以比拟吧！

　　金精乌金色的光芒耀的银欢欢睁不开眼，城里已经有人起床开始活动了，银欢欢不敢耽搁，拖拉着虚脱到了眼睛都睁不开的游三下了房顶，回到了屋子里。

　　将游三扔在床上，银欢欢回了自个儿的房间，这一夜不管如何，总算是度过去了，又一个该死的月圆过去了啊，银欢欢现在对这个月圆是越来越讨厌了，发自内心地厌恶。

　　简直是把她往淫女这条不归路上逼啊！

　　当下，银欢欢盘坐在床上，静静地按照邪皇教的方法打坐着，一方面平息暴乱的心态，毕竟事情已经发生了，就只能去面对，每个月的月圆那是躲也别想躲掉的，除非北境冒出个后羿那样的人物，把银阴蟾给一箭射死。

　　另一方面，银欢欢也是调息体内暴涨了几乎十六倍的混沌原力，光是想想，银欢欢都觉得背脊一阵冷汗。

　　刚开始的时候，混沌原力增长的速度就可怕的了，但最后那一次，游三头伸两角，肤长鳞片，背后浮现出那个古怪生物之后，居然再一次让她的实力又增加了两倍的样子。

　　如果没有昨晚上的那个古怪生物出现，银欢欢这时估计都能乐的跳起来，现在她的实力已经变成了之前从邪皇那儿出来又榨取了武温侯剩余价值之后总实力的十六倍。

　　整整十六倍啊！

　　当今世界，怕是少有人能是她的对手了，此刻银欢欢感觉举手投足间，都有一种强大到了极点的感觉，似乎挥挥手就可以荡平这座阁楼，跺跺脚就可以让整个城池颤上一颤！

　　大起大落！

　　“呼……呼……”

　　银欢欢抹了一把头上的冷汗，强行压制住心里跃跃欲试的冲动，对于游三背后浮现出来的那个古怪生物更感到害怕了，双脚忍不住战栗，能够提供那么多的真阳之力，相当于数万个优质男，这未免也太过厉害了吧！

　　砰砰砰……

　　这时候房门让人敲响了，银欢欢平复了一下心态，让门外的人进来，是一个店小二，问银欢欢需要什么早餐之类的，不过银欢欢心里清楚，这应该是来催房款的，打着幌子来要钱的罢了！

　　“哼！”

　　银欢欢没好气地哼了一声，斜着眼瞥了那个店小二一眼，只是这么一瞥，店小二如坠冰窖，当即小腿肚子一软，径直栽倒在了地上，看都不敢再看银欢欢一眼，那摸样简直像是见鬼了一般。

　　“知道了，你下去吧！”

　　淡淡地道了一句，银欢欢不客气地下了逐客令，刚刚她也就略微放出了一点气势罢了，没想到小二竟然吓成了那个样子，难怪大家都想成为高手，光是这份气势，就够王霸了啊！

　　“多谢女侠开恩，多谢女侠开恩！”

　　店小二感恩戴德地朝银欢欢拜了一拜，旋即跌跌撞撞地出了房门，嘴里不断地念叨着“可怕”二字！

　　“不就是钱么？”

　　店小二离开之后，银欢欢嘴角翘起了一抹弧线，既然现在武功大进了，她怎么也应该有高手的觉悟吧，不就是钱么，银欢欢走到一边，轻轻往墙上一拍，厚实的墙壁像是豆腐一般，在她的手中寸寸断裂，木屑石屑，纷纷扬扬掉了一地，很快就露出了一个硕大的大缝子。

　　旋即，银欢欢一步跨了过去，她的隔壁自然就是游三的房间了，此刻游三还在床上不死不活地趴着，估计太阳下山的时候，才能醒过来吧！银欢欢也不打扰他，只是正大光明地将之的随身携带的包裹打开了来，果然不出她之所料，里面什么都缺，就是不缺钱。

　　全部收缴！

　　见便宜就贪，这一点银欢欢倒是没有身为高手的范儿，将游三的金子全部收入了自己的储物袋，然后她便直接下了楼，见到掌柜和店小二一副战战兢兢的样子，银欢欢也不多说什么，直接抛了几锭金子过去，便径直离开了这个颇有纪念意义的旅店。

　　出门之前，银欢欢就已经把未来规划好了，先回丞相府，见见娘亲和父亲，现在她的功夫足以迈入北境绝世高手之列，也不用担心给家里人招惹什么麻烦了，无论是三皇子东方涯还是瑶池派这个庞然大物，银欢欢都不怕了！

　　只是月圆的问题，仍然让她头疼不已，不过下个月的目标，银欢欢已经想好了，就是琴帝了，这个世界上，也就只有琴帝令她心动了，说成是一见钟情也不为过！

　　慕容云轩让银欢欢惦记不已，倒不是因为慕容云轩的长相，虽然慕容云轩确实生的很妖孽，很帅气，但到了银欢欢这个境界，喜欢一个男人早已经不看容貌那些了，关键是气质还有性格，就算是下面那东西小了一些也无妨的，银欢欢喜欢的紧啊！

　　路羊城，说大不大，说小也不小，银欢欢徒步走了半刻钟的样子，才来到城门处，她也没去雇佣那种独角马车，以她现在的实力，走路根本不费力，而速度还不会弱于独角马的脚力。

　　只是到了城门口的时候，银欢欢蓦然发现自己让人包围了，包围她的是一群金盔铁甲的士兵，单论战斗力，也许比不上武温侯的那干亲卫，不过一身的装备倒是华丽的很，而其中领头的那位恰好是昨天有过一面之缘的纨绔子弟。

　　城主之子――黄汉卿！

　　昨天，黄汉卿在看到游三的反应后，心中便对银欢欢起了好奇，能够让游三害怕最后还倒追上去，追不到也要在大街上来回寻找多次的女子，肯定不是一般的女人。

　　回到城主府之后，他便命人将银欢欢的画像画了出来，然后让一群见多识广的门客辨认了一下，不料还真有人认出了这位小姐，而其还真是一个颇有名气的女子――

　　银丞相之女！武温侯之正品夫人！皇上亲封之银月公主！

　　这些身份一个比一个大，但黄汉卿最在意的却不是这些，而是自银欢欢口中泄露出来的一个消息――瑶池派瑶池仙子和魔头阴骨老双双殒落在葬绝谷！

　　这也不算什么啦！

　　黄汉卿范不着为了这种子虚乌有的事，便要派兵来捉拿银欢欢，关键的问题是，银欢欢居然杀了瑶池派圣女――追月，这件事虽然在江湖上还没有传扬开来，但瑶池派的弟子却是都知道的，得知这一消息的时候，黄汉卿整整三天都没有吃下东西去。

　　理由很简单，追月一直是他欲要追求的女神，早在很多年前，黄汉卿就已央求他那个风流父王给瑶池派送上了聘礼，不过瑶池派拒绝了，但黄汉卿并没有死心，他充分继承了风流父亲的厚脸皮，这些年来以来，经常往返于路羊城和瑶池派之间，只为见到追月。

　　虽然追月从来没有正眼看过他一眼，但黄汉卿一直当追月是他自己的女人，而下自己喜欢的人竟然让银欢欢杀了，黄汉卿当然要报这个仇，这才带人堵住了想要逃之夭夭的银欢欢！

　　“银月月小姐，我们又见面了！”

　　看到银欢欢不动声色地站在一群士兵中间，黄汉卿骑在一匹健壮大马上，居高临下淡然地道了一句。虽然表现的很淡然，但他的脸皮却不经意间狠狠地抽（和谐）搐了一下，强行忍住了满腹的杀意！

　　银欢欢淡定的表情，让他心里很不爽！不过好在游三并没有出现，黄汉卿心里定了定神，要是游三跳出来阻拦的话，他颇要费一些周折的！

　　“不想死的话，就让开！”

　　银欢欢负手而立，一套崭新的鹅黄色裙衫，在凉凉的晨风中，微微拂动着。她的眼睛淡淡地平视着黄汉卿，眼下这幅安定的样子，可不是装出来的，非常的自然。

　　银欢欢真的不想说什么废话，以她现在的身手，别说是这样一群武功不强的士兵，就算他们全部都有追月甚至是九姑那样的实力，在此刻的她面前，依旧是不够看的！

　　“哈哈哈……”

　　闻言，黄汉卿就像是听到了全世界最好听的笑话一般，哈哈大笑了起来，他承认银欢欢的武功确实很高，能够杀得了他的心上人追月，武功怎么可能弱的了。

　　但是，现在包围银欢欢的一群士兵，可不是普通的士兵，这些人是他的风流父王的亲卫，每一个都有着不俗的实力，就算是九姑那样的高手被这样一群人包围了，也休想安然逃脱的，更不用说银欢欢了。

　　“很好笑么？”

　　看到黄汉卿笑个不停，银欢欢也笑了，心里叹息了一句：

　　无知的人啊！

　　“银月月小姐，在下不管你在北国有什么样的身份，也不管你的武功有多么高强，在下只想告诉你，欠债还钱，杀人偿命！你杀了在下的红颜知己，而在下现在来报仇，就这么简单！”

　　黄汉卿脸上一抹狰狞闪过，当下不再虚伪，实话跟银欢欢说了出来，他就是为杀人而来。

　　“红颜知己？”

　　银欢欢微微皱了皱眉，但很快就明白了过来，敢情这位花花公子和追月有一腿啊，她只杀过两个人，一个是山羊胡男子，另一个便是追月！

　　明白了过来之后，银欢欢更不愿意和黄汉卿废话了，“欠债还钱，杀人偿命！”这八个字说的好啊，银欢欢被逗乐了，当即给黄汉卿回了一句：“我也告诉你一个道理，这个道理保管在哪儿都适用，你记住了哦――

　　实力为尊！”

　　说罢，银欢欢悍然出手了，不过武功到了极致之后，她所谓的出手，已经不是人们理解的那种出手了，完全超出了那个范畴，仅仅是很简单地一个眼神而已！

　　横眉一竖，星眸电闪！

　　银欢欢的身形站在原地并没有动，仅仅是朝四周散去了一个眼神，就这么一个眼神，所有的士兵如遭雷击，像是在狂风暴雨中沐浴了一场，当即齐齐喷出了一口血溅，一下子脸色就变得苍白了起来，纷纷捂着胸口，遭受了重创！

　　高手的眼神，可不是那么好消受的，说到底还是银欢欢手下留情了，否则这些人一个也活不了，除了银欢欢自己，没有人可以想象出，她的武功究竟高到了什么境界，说成是无边无际，无敌天下，也不为过了。

　　“呃……”

　　黄汉卿长大了嘴巴，足以塞下一个鸭蛋，满脸的不可置信，眼睛都瞪圆了，这是怎么回事，怎么他带来的这些精锐，突然之间就吐血受了重伤的样子。

　　“看样子，你并没有明白“实力为尊”四个字！也罢！”

　　银欢欢脸上带着阳光的笑容，人畜无害的轻轻抬起了腿，又慢慢地放了下来，她这个动作非常的优雅，就像是天鹅迈步的时候抬脚落地一般，黄汉卿目不转睛地看在眼里，不知道银欢欢想要做什么，却在这时……

　　“轰”地一声，整个大地颤动了起来，仿佛地震来临了一般，街道上的青石，自银欢欢的脚下，皲裂着朝四周蔓延了开去，街道两旁的屋舍簌簌抖动，瓦片墙灰哗啦啦地落了下来。

　　“嘶……”

　　一声嘹亮的嘶鸣声响起，黄汉卿脚下的大马，受惊之后，抬起前提，狠狠一甩，将黄汉卿摔下了马背，索性他的武功不弱，这一下并没有摔着，但落在抖动的大地上之后，他却脚步一晃，身形趔趄，差点儿栽倒在地。

　　“现在你知道实力为尊是什么了吗？”

　　说着这话，银欢欢的人已经出了城门，黄汉卿抬眼看去，金色斑斓的地平线上，一个渺小却异常高大的倩影，正在如时光一般，倏然远去。

　　高大的城墙像是被巨型冲撞车，来回冲撞了多次，到处都是皲裂的裂缝，变得残破不堪，城门已经倒在了地上，黄汉卿怔怔然站在原地，眼睛里除却惊骇之外还是惊骇，就连城里那些对突如其来的地震而怨声载道的泼骂也听不进去了！

　　　　第九章 回家

　　“好晕啊……房子都在动！”

　　地震突如其来，没有任何的征兆，但却非常的猛烈，整个路羊城所有人都感受到了强烈的震感，无数房屋都受到了或大或小的受损，正处在假死状态下的游三，都被这一场地震给弄醒了。

　　醒来之后，游三迷迷糊糊地揉了揉眼睛，撑开眼帘之后，他看到整个房间的墙壁在移动。

　　应该是眼花了吧！

　　咦……房子似乎还在抖哎……

　　呃……脑袋好晕啊！

　　这就是游三的真实感受了，等到地震平息了之后，游三才感觉好受了一些，脑袋虽然还是有些晕，不过眼睛却不花了，他想起了昨晚上的事情。

　　而这时，墙上的大洞浮现在了他的眼前，迷迷糊糊地站起来，游三忍着大腿的酸疼，穿过裂缝来到了银欢欢的房间，却不见有人，火速冲到楼下一问，银欢欢果然走了。

　　“唉……”

　　游三叹息了一声！

　　此时的银欢欢，已经远远地离开了路羊城，她走的并不快，至少她自己是这么认为的，不过却距离路羊城五百多里了，这才一炷香的光景罢了。

　　在黄汉卿面前展露实力，最后一脚蹬出个地震来，银欢欢并不是为了卖弄，她也是想趁机试试自己的实力，究竟强到了什么样的一个地步，貌似真的很强大哎……

　　因为那一脚并不是她的全力！

　　一路不沾片丝风尘，大半日之后，银欢欢竞走三千五百里，回到了穿越到北境之后，唯一一个温馨的地方――丞相府！

　　说起来，她离开丞相府也不过区区几月的光景，时间还是很好计算的，毕竟每月都要月圆一次，只是这么一算的话，银欢欢更加骇然的是，她穿越来到北境似乎也没有多长的时间哎……

　　同样只有几月而已，时间过得真慢啊，那时候她还是个弱女子，就连走路都因为金莲小脚要跌跟头，而现在却已经成为了天下间数一数二的一流高手，怕是除了绝情道道主之外，没有人可以稳压她一头了！

　　而且，银欢欢对自己是充满了信心的，等到下个月和慕容云轩那个啥之后，她的实力定然还能有巨大的提高，怎么看慕容云轩这个优质男也不弱于武温侯和游三的，至于那个废柴三皇子东方涯，都没法拿来作比，典型的废柴。

　　一直以来，银欢欢对东方涯都没有什么好词，这个家伙是第一个侮辱她是武学废材的，其次便是邪皇那个糟老头了，武学废材？开什么玩笑呢！

　　全北境，不对，偌大个异界，有哪一个天才能在短短这么几个月的时间里拥有如她这般的实力，哪怕这个实力是用非正常手段而获得的。

　　不过有实力就是有实力，还管什么见得光与见不得光那些，拳头大就是老大，货真价实的老大，正如她给黄汉卿上的那一课――实力为尊！

　　“表妹！”

　　一声尖锐而欣喜的声音，响起在银欢欢耳边。

　　“哈哈，表哥，好久不见！”

　　闻言，银欢欢笑着迎了上去，来人是她那个涩涩便宜表哥，不知道今天怎么来丞相府玩了，不过也算是和银欢欢有缘分啦，当初从葬绝谷出来，她第一个见到的亲戚就是这人――有贼心没贼胆的肥肉男！

　　“表妹，为兄可想死你啦！”

　　肥肉男伸出了爪子，想要拉银欢欢放在小腹处交叉着的矜持之手，突然想到自己这个表妹已经是武温侯的夫人了，当即手伸在半路上，没敢向前了。

　　“表哥，我也想你哪！”

　　银欢欢果断伸出手，拉住了这个一如既往地有贼心没贼胆的家伙的手，亲切地说了一句，让自己的亲人揩油，银欢欢也不觉得有什么。

　　“嗯嗯！”

　　肥肉男被银欢欢拉着，似乎有些不自在，但更多的却是感动，自从表妹跳崖回来之后，人就变了，变得乐观多了，对他也不像以前那样防贼似的防着了！

　　“表哥，府里说，走！”

　　银欢欢也不生分，高高兴兴地拉着肥肉男的手进了丞相府，现在一身绝世武功在身上，她根本无惧任何人了，当下可谓是一身轻松，这时早已被丫鬟通知的银丞相带着妻子匆匆忙忙地迎了出来。

　　“爹！娘！女儿回来了！”

　　银欢欢隔着老远就大声地喊了起来，眼眶有些泛红。

　　嫁出去的女儿泼出去的水，这句话流传的很广，可事实上却完全没那么一回事，女儿就是娘的贴身小棉袄，就是爹的心和肝，怎么可能嫁出去了就一点关系都没有了呢，这句话完全不靠谱的说，就连前世堕落后的银欢欢，都不赞成此说法。

　　“月月！”

　　银母哭了。

　　“回来就好啊！”

　　银丞相笑了。

　　银欢欢又哭了又笑了，还是见到爹娘好啊！

　　实力强大又如何，风光无限又如何，银欢欢倒宁愿和自己的爹娘生活在一起，做一个平凡知足的小女人，哪怕这并不是她真正的爹娘，哪怕这两老当初迫于武温侯和皇帝的强势，不得不把她嫁出去。

　　这个世界上有一种感情，是超越了一切物质和精神而存在的，它不会因为利益而改变，不会因为权利而改变，永远不变，这就是至高无上的亲情！

　　做一个孝顺的人，不是看你给了父母多少钱，也不是你给了父母多大的荣耀，也不是你天天陪在父母身边，只要你有一颗真正意义上的孝心，哪怕你很少给家里人打电话，其实你都是一个孝顺的人！

　　“嘻嘻！”

　　离得近了，银欢欢松开肥肉男的手，一头扎入银母的怀抱，抬起头，看着那张皱纹舒展开来的脸，她调皮地笑了起来，笑的非常天真和可爱！

　　“回来就好！”

　　银丞相在一边拍着银欢欢的肩膀，沧桑的脸上，露出了欣慰的表情。

　　早在银欢欢嫁过去之后，他就一直派人密切注视着武温侯府，得知银欢欢杀了山羊胡男子之后，他可担心了，都没敢将这消息告诉银母，好在银欢欢现在活蹦乱跳地回来了。

　　银丞相心中下了决心，这次就算是赔了他的老命，也要保护好银欢欢，武温侯休想再欺负他的宝贝月儿了！

　　　　第十章 男人之间的争风吃醋

　　回家的感觉好好啊！

　　银欢欢吃了一顿合家大餐，然后泡了一个美美的澡，再然后睡了一个饱饱的觉，等到醒来的时候，已经是第二天天亮了！

　　啊……

　　真是一身的轻松，脑袋都变的清醒了不少！

　　“小姐，你醒了？”

　　丫鬟小翠儿见到银欢欢醒来，立即亲切地迎了上来，心里暖洋洋的，作为银欢欢的贴身丫鬟，当初看到小姐跟武温侯而去，她可伤心了，整整梨花带雨地哭了三天三夜，传说武温侯是生吃人肉的牲口啊！

　　“嗯！”

　　银欢欢慵懒地伸了个懒腰，打了个懒洋洋的哈气，朝小翠儿展眉一笑，“翠儿，娘亲起床了吗？”

　　“夫人已经起了，这一段时间，小姐累坏了吧？”

　　小翠儿眼睛微微有些红了。

　　“哈……没有啦，我先穿衣服！”

　　银欢欢拍了拍小翠儿的肩膀，旋即在其的帮助下，穿戴好衣服，洗漱之后出了房间，这时候已是早上十点的样子，一觉睡的太过舒服，出门之后，看着明媚的阳光，银欢欢的脸上，忍不住浮现出了温馨的笑意。

　　“月儿，起来了？”

　　银母在几个丫鬟的陪同下，自走廊的一角款款走来，丰腴的身姿摇曳出青春的曲线，银欢欢回家之后，她的气色顿时焕然一新，三十多岁的人仿佛一下子就年轻了十岁。

　　“娘亲！”

　　银欢欢甜甜地叫了一句，旋即快步走过去，拉住了银母的手。

　　“月儿，饿了吧，娘给你做了你最喜欢吃的点心，走，去尝尝！”

　　银母乐呵呵地说道，眼睛里满是欣慰的色彩，自从女儿跳崖没死之后，她就发现银月月变了，没有以前的大小姐脾气，变得孝顺了起来，一口一个“娘亲”，当真是喊到她心坎里去了。

　　“嗯嗯！”

　　银欢欢将头点的就跟小鸡啄米一样，跟着银母到了厅堂，银月月最喜欢吃的点心，是一种由核桃，花生，面粉，花蜜等等制成的水蜜饼，在大厨高潮的技艺下，这水蜜饼晶莹剔透，像是水玉一般，牙齿贴上去黏黏的，十分可口！

　　不知道是不是继承了银月月这具身体的原因，银欢欢也很喜欢吃这个水蜜饼，第一次吃的时候就爱上了，感觉和在地球吃到的月饼有些类似，不过味道要更好一些。

　　起初，银欢欢还矜持了一下，后来干脆扯开了袖子，两手开动了，当真像个饿死鬼投胎而来，狼吞虎咽的像头熊，惊的银母在一边连连让她慢着些，实在不够的话，她再去做就是了。

　　银欢欢自然是一边应付，一边继续猛吃，这倒不是她真的贪吃，而是她摆出这副吃相，可以让银母很开心，如此，她也就开心了！一身绝世武功，就算是吃石头吃的这么快，也不会有任何问题的！

　　什么叫做幸福，这就是幸福！

　　吃完点心之后，银欢欢陪着银母一起去赏花苑看花，之后又一起去人工湖上泛舟，等到下午要吃午饭的时候，银丞相已经从皇宫中回来了，一家人其乐融融地聚在饭餐上，聊起了家常。

　　话题差不多都围绕着银月月的三个哥哥，后来话题聊远了，就扯到了当初那位让银月月要去跳崖的穷酸书生，到了这儿的时候，无论是银母还是银丞相，都缄口不言了起来。

　　这种扫兴的事，两老不说，银欢欢当然也不会去问，当即乐呵呵地把话题转移了，但心里却记住了银母之前说漏嘴道出的消息，敢情当初那个抛弃了银月月的书生，这段时间正和某某大官家的丫鬟走在一起。

　　她见过那个书生的画像，是银月月亲手画的，不过在绘制的时候，其刻意将那模样雕琢了一下，银欢欢看的出来，那幅画画的很是牵强，至少画中那双善良的眼睛，并不吻合那张颇有城府的小白脸。

　　“碰不到就算了，若是碰到了的话，嘿嘿……”

　　银欢欢在心里喃喃了一句，现在她这具身体是银月月的，帮银月月报这个仇也是应该的，而且那个负心男，也让银欢欢想到了前世的男友阿松，若是碰到的话，杀了也就杀了！

　　不过现在是吃饭的时候，银欢欢也不愿去想那么多。

　　和家里人在一起吃饭，尽管饭菜并不是最可口的，但她却吃的很舒服，胃口很好，十分享受这种和家里人在一起的幸福，却在这时，一个家丁匆匆忙忙地跑了进来，禀告了一件让银欢欢极为不爽的事情。

　　“什么，武温侯来了？”

　　听了家丁的话，银丞相惊讶了一下，但立时就稳定了下来。

　　“他现在在哪儿？”

　　银欢欢淡淡地朝家丁问道，把心里的愤怒掩饰的很好，说一千道一万，她就是不喜欢武温侯，眼下其还厚着脸皮找上门来，银欢欢怎么可能不生气。

　　至于武温侯能找到丞相府来，也不算什么难事，毕竟银欢欢就只有这么一个家，如果前天分手的时候，武温侯就立即起程的话，差不多可以在这时到达这儿吧。

　　“回小姐的话，武温侯正在大门外，要求求见丞相大人！”

　　说到这个，此家丁脸上的纳闷是显而易见的，当初武温侯来丞相府带走银欢欢，那霸气凛然的强势态度，是谁都看到了的，而现在武温侯竟然乖乖地在大门口等候传声，这一点很是让人费解！

　　“你回去告诉他，说本小姐现在不见客，他若是胆敢擅闯，死！”

　　说到最后一个“死”字，银欢欢将音节咬的很重，尽管只是微微散发出了一点点气势，但在场的人还是都感觉到了森冷的杀意，银丞相和银母当即便露出了骇然的表情来。

　　“呃……女儿我……”

　　看到银丞相和银母诧异的样子，银欢欢挠了挠头，不知道该如何解释，也就不去解释了，让家丁赶紧去给武温侯传话，银欢欢也怕那家伙真个打进来，逼得她不得不出手！

　　“老爷夫人小姐，不好啦……”

　　这个家丁离开房间后，银欢欢正待给银丞相和银母简单诉说自己差不多已经天下无敌的武功，不料又一个家丁风风火火地冲了进来，大口喘着粗气，说道：

　　“老爷夫人小姐，不好啦……三皇子带人把庄园包围了，眼下正和武温侯对峙，似乎要打起来啊！”

　　“老爷夫人小姐，不好啦……三皇子带人把庄园包围了，眼下正和武温侯对峙，似乎要打起来啊！”

　　听到了这个家丁的话，正在为武温侯来到而紧张的一家人，一时间都惊呆了！

　　三皇子东方涯来了？正和武温侯对峙？似乎要打起来？

　　这都什么跟什么呀，别说银丞相和银母了，就连银欢欢都有些摸不着头脑。

　　“说清楚，急什么急！”

　　银丞相神情凝重地问道，家丁风风火火地闯进来，说的不清不楚，一团糊涂。

　　“是！是！”

　　家丁用衣袖擦了擦头上的汗，又平复了一下心跳，旋即绘声绘色地说了起来：

　　“武温侯一个人刚到不久，三皇子殿下也到了，带了很多兵，气势汹汹地要求见丞相大人，可这时殿下认出了武温侯来，也不知道殿下和侯爷有什么过节，当即便拔出了兵器，随行的士兵也把武温侯围了起来，而侯爷看到三皇子殿下，也向前走了一步，两方就这么对峙了起来。”

　　“他们说了些什么？”

　　银丞相继续问道。

　　“没说，什么都没有说！”

　　家丁摇了摇头说道。

　　“一见面就对峙了起来？”

　　银母适时地插了一句，娥眉蹙成了一个“川”字。

　　“嗯！”

　　家丁应了一声。

　　“好啦，下去吧！”

　　听了这话，银欢欢立即让家丁离开了，她自以为聪明的脑袋，微微一转，顿时明白怎么回事了！

　　肯定是武温侯要造反被皇帝察觉了，三皇子当下在这儿碰到了这个造反头子，对方又是单枪匹马，当然要以众欺寡，用人海战术灭了对方，这太正常不过了，换做是她自己的话，也会这么做的。

　　“爹娘，咱们继续吃，让他们打，越热闹越好，反正不关咱的事！”

　　银欢欢嘿嘿一笑，拍着胸脯，向银丞相和银母道了一句，对那两个男人，她都没有什么好感，打死打伤打残都没关系！还是眼前的一桌子菜好啊，色香味俱全，光看着就知道很可口。

　　“呃……”

　　银丞相和银母对视了一眼，都从对方的眼里看到了不解，以前的小鸟依人的女儿，绝对说不出这种话，感觉女儿变化很大啊，若不是血脉之间的联系天不可灭，他们都要怀疑这不是自己的女儿了。

　　不管武温侯和东方涯打起来与否，两老最关心的问题还是两人的来意，毕竟家丁说他们是临时碰到才对峙起来的，武温侯的来意，自然是为了银欢欢这位正品夫人，这一点很好猜到，至于三皇子么，两老暂时猜不出个所以然来。

　　“夫人，月月，你们别出去，待为夫去看看再说。”

　　银丞相笑了笑，旋即站起了身来，女儿的说法虽有一定的道理，但他这个丞相却是必须出现的，武温侯的官位和他平起平坐，可身份比他却高出了不少，三皇子更不用说了，是需要行礼的！

　　“爹，不用管啦！”

　　银欢欢嘴里包着一块糖醋排骨，非常随意地说道。

　　“要管的！”

　　银丞相淡笑着，出了房间。

　　“唉……娘，我们也去看看好了！”

　　赶紧吞下排骨，银欢欢只能选择跟上去，银丞相不会武功，要是有个三长两短，她就算给武温侯喂十颗春（和谐）药，给东方涯滴一身蜡烛，那也于事无补了！

　　“月月，不可！”

　　听到银欢欢这话，银母大急，赶紧伸手拉住了女儿的衣服，一脸的担忧，嘴上却强势地说道：“你不要出去，武温侯那个莽夫，是不会放过你的！”

　　“娘，没事，你放心吧！”

　　银欢欢呵呵一笑，拉住银母保养的很好的玉手，轻轻拍了拍，心中大为感动，给了银母一个放心的眼神。

　　“不行！”

　　银母坚持着说道，武温侯虽不像市井之人传说的那样生吃人肉，但也差不到哪儿去的，死在其手上的生命不说一万，也有八千，是个真正的杀戮恶魔。

　　“娘，真的没事啦！”

　　银欢欢浅浅地笑着，想当初刚刚接触的时候，银母一心想要把自己嫁出去，却不料此时此刻，竟也能这般的维护着自己，银欢欢真的很感动，同时更多的却是欣慰。

　　对别人好，别人也会对你好，更不要说是对自己的亲人好了，那亲人还不得处处维护自己啊！

　　银欢欢运转混沌原力在眼睛上，朝银母轻轻一眨，几根乳白色的细丝，从她的眼睛里一闪而出，进入了银母的眼睛里，随后银母脸上的焦虑之色，顿时消失了去。

　　这是一种很简单的迷惑之术，有一定的安神作用，用来忽悠人那是再合适不过了，当然此刻的银欢欢并没有那种想法，纯粹是为了让银母放心罢了，以前的她肯定是不会的啦，不过现在武功高了很多之后，这些小手段也能轻松施展出来了。

　　“好吧！”

　　银母只是淡淡地应了一声，便被银欢欢拉着手，出了房间，一边的丫鬟下人不敢怠慢，赶紧跟在了后面。

　　“好像没有打起来哎！要不要再等等？”

　　一边莲步款款地走着，银欢欢用拇指和食指捏着下嘴皮，一边暗自思忖着，她心里蛮希望武温侯和东方涯干起来的，断胳膊飙血都没有关系，只要有热闹看就行！

　　――――――――――――――

　　“武温侯！”

　　东方涯坐在大马上，手提长枪，居高临下，遥指着武温侯的鼻子，其剑眉倒竖，眼睛尖锐的像是刀子，神态看似很凝重，实则洋溢着一种仿似比武胜出后的倨傲之色。

　　“她是我的女人！”

　　武温侯负手站在原地，浓浓的眉毛下，一双很平淡的眸子，但是他的话却很沉重，说的很慢，当“女人”二字说完之后，一股霸绝天下，如高岸临渊的“势”骤然自他体内冲霄而起，像是一种太古魔山一般，朝着东方涯压落而去。

　　“嘶……”

　　东方涯跨下的大马命鸣了一声，两腿一弯，便要跪下！

　　“哼……”

　　这时，东方涯徒然冷哼了一声，两腿往马肚子上一夹，生生止住了大马的下跪之势。

　　“两位，可否告诉老夫，发生了何事？”

　　一身华服的银丞相姗姗来迟！

　　“两位，可否告诉老夫，发生了何事？”

　　银丞相自然要老谋深算一番才会赶过来，这就是姗姗来迟的原因。

　　不过面对满脸严肃的银丞相，正在对峙的武温侯和东方涯，都没有要搭理解释的意思，彼此只是瞪着对方，大有一言不合，立马动手的架势，两人谁也不怕谁，谁也容不得谁！

　　武温侯身躯凛凛，霸气彪然，力拔山兮气盖世，东方涯高贵又骄傲，一身皇者之气，凛然如天神！

　　见到两位不理睬自己，银丞相一点也不怒，甚至有些窃喜，他和银欢欢的想法那是不谋而合的，两人打死打活，根本就不关他的事，就算把这个丞相府的大门拆了也无妨，两人尽可以随意发挥的！

　　悠然的站在一边，银丞相将手背负在身后，不闻不问地看着武温侯和东方涯，心里暗暗思量着两人的过节，以他作为丞相的智慧，当然不会去考虑武温侯造反之类的，这一点，就算是十个银欢欢，也比不上他。

　　“你的女人！哼哼……”

　　这时，东方涯突然这么说了一句，旋即傲然地冷笑了起来，嘴角勾勒出了一道惊人的弧线，全是对武温侯的不屑！

　　武温侯竟然说什么银欢欢是他的女人，真是笑话，虽然当时的情况很特别，过程很悲摧，结果很无奈，但至少有一点，东方涯心里一直记得很清楚：

　　银欢欢的第一夜，属于他！

　　这就是东方涯倨傲的地方！

　　说实话，他一个不是储君的皇子，虽披着皇家的金装，却根本就没法在武温侯面前洋气，武温侯藐视皇权已经不是一天两天的事了，就连市井小民都在谈论武温侯何时造反如何造反等等的问题。

　　可这样又如何呢？

　　“你武温侯厉害是吧？什么银月月是你的女人，我才是她的第一个男人！”

　　东方涯心里忿忿地想到，要是当初他早一步知道武温侯要娶银欢欢，那这场婚姻，他是说什么都要制止的，尽管那时候他还在心里把银欢欢恨的牙痒痒！

　　经过云梦山庄那一次之后，东方涯便发现自己有一点点喜欢上银欢欢了，也可以说有一点点喜欢被银欢欢虐待了，这是一种很羞人很令人崩溃的“喜欢”，好在经过长时间的心理暗示和勤做深呼吸等运动之后，东方涯已经迷糊糊又昏晕晕地成功说服了自己。

　　不过大多数时间，这个所谓的一点点喜欢，都会瞬间爆发为原来的几百上千倍，变成很多很多，但东方涯只能承认一点点，娘的，就这样，他都已经要崩溃了！

　　但这些都不算东方涯在武温侯面前牛逼的理由，这是一个实力为尊的世界，连银欢欢这种穿越者都知道的道理，他没有理由不知道。是的，他的实力有了巨大的突破，就在不久前的上一个月，他成为了一个决不弱于武温侯的高手！

　　谁也不知道东方涯的实力暴涨了，大家只知道一直跟在东方涯身边的王伯突然死了，尸体近乎成了一具干尸，全身的精血一滴不剩，似乎被某种妖邪直接吸成了人干！

　　“你有意见？”

　　武温侯的脚步稍稍往前挪移了些，语气变得格外森寒了起来，凭借直觉，他能感觉的到，东方涯肯定和银欢欢有一腿，不过不知道为什么，他就是在银欢欢面前强势的起来，一看到银欢欢，他整颗心都乱了。

　　上次在云梦山庄的时候，若不是有王伯那个高手给东方涯撑腰，武温侯早一巴掌将这个什么皇子拍成肉酱了！现在，东方涯的武功变强了，他感觉的到，但正如他曾经告诉银欢欢的，功力并不代表实力，他有绝对的自信，十招之内解决掉对方。

　　“有意见！”

　　东方涯的头微微向上抬了一点，毫不示弱地和武温侯对视着，嘴角依旧带着那种不屑的嘲讽，手上情不自禁地将长枪握紧了，就算武温侯想放过他，他也不可能放过这个情敌。

　　“那你就死吧！”

　　武温侯已经忍耐到极限了，以他的性子，若不是考虑到这里是银欢欢的娘家，若不是考虑到银欢欢此刻就在府内，他一早就动手了，哪会和东方涯费什么话。

　　一掌拍出，霸气冲天，武温侯直接动用了全力，誓要一掌拍死东方涯。

　　“当我怕你！”

　　东方涯脸皮子一抽，在武温侯动手的刹那，他也动了，手中的长枪像是玄蛇一般，亮起一道绚烂的白光，如闪电般一般，扎向了武温侯的手掌，不仅如此，那枪头那是旋转着的，惊人的穿透力，将空气都给刺破了！

　　“开！”

　　在东方涯刁钻狠辣的一枪面前，武温侯神情凝重，大喝了一声，整个手臂都大了一号，那是运功到极致的表现，手掌也在同时撑大了数倍，五根手指像是魔爪一般，足足有胡萝卜那么粗，闪烁着黝黑的电芒，哧啦作响，排山倒海的掌力，像是天外罡风，迎着东方涯的攻击击射而去。

　　实力，不仅仅局限于功力，还有战斗中的气势。俗话说的好，有斗无斗，气质拿够！有了气势，就算功力不及对方，也可以力克强敌，狭路相逢勇者胜，说的就是这个道理。

　　这一刻，东方涯虽然身在高处，却落在了下风，在武温侯这一掌面前，他感觉到了自身的渺小，就像是蚂蚁仰视大象，心中竟然升腾起了不可力敌，想要投降的念头。

　　武温侯的气势，实在太强了，那种杀神屠魔的气焰，摄人心魂，明明只是一只手掌而已，却像是上苍之手，高如皇天，重如后土，仿佛整个天宇都压落了下来。

　　“死！”

　　东方涯的眼睛嗖地变红了，赤红如血，一股不甘落在人下，誓要高居在上，与天齐寿的野心，自他心底最深处冲腾了出来。此刻，东方涯就像是被一群猎人围堵了的野狼，开始了困兽犹斗，武温侯这一掌没能击溃他的信心，反而让他强势了起来。

　　生而为男，岂可退缩！你要拼命，那就拼命！

　　开山掌力，霸道向前；生死一枪，决然冲刺。

　　在一刻，两个男人居然都没有退缩，百分之两百地发挥着最强实力，是为了生而为男的尊严，是为了生命存在的意义，同时也是为了那个让他们愿意拼个你死我活的女人！

　　只有胜者，才能得到女人和鲜花！

　　生死时刻，两个男人都没有任何的退缩，也许是为了自己，也许是为了银欢欢，总之两人就那么轰然碰撞在了一起。

　　“轰……”

　　武温侯掌力如山，带着皇天后土的神力，将东方涯连人带马，一起拍了出去。

　　大马在半途就爆散成一团血雾，尸骨无存，直接从人间蒸发了，而东方涯也好不到哪儿去，衣衫皮肤全部崩裂了，身体像是被人千刀万剐了一般，全是大大小小的皲裂缝子，露出红白相间的骨骼和肉末，口中连连吐血，不是鲜红色的液体，而是暗红色的血块。

　　一条血肉模糊的都难以看出形状的手臂，掉落在青石地砖上，武温侯皱着眉，站在被他吐满了鲜血的地上，半条胳膊已经没有了，断裂的臂膀，不断朝外溢出粘稠的血滴子，无声无息地掉落在地上。

　　两败俱伤！

　　东方涯被武温侯震碎了身体，连带着内脏也受到了巨大的冲击，俨然离死不远了！而武温侯也差不多，表面上看，只是半条胳膊没了，但实际上，他的内腑同样遭受了毁灭性的打击。东方涯长枪的那股转劲断掉他的胳膊之后，就冲进了他的身体，像是绞肉机一般，器官都给搅碎了！

　　“娘亲，晚上我们一起去城里放灯好不好？”

　　银欢欢在银母身边，乐呵呵地说道。刚刚大门附近传来的那一声惊天动地的轰鸣，被她直接给忽略了，打吧！打吧！打死了才好哩！

　　“好啊，今年的花灯节还有猜谜，看我家小月儿可以猜中几个！”

　　银母淡笑着回应道，小时候银月月就特别聪明，猜灯谜那是一猜一个准儿，这都过了好多年了啊！

　　“娘请放心，你家月儿全给它猜光光！”

　　银欢欢大言不惭地说了一句，猜灯谜她只听说过，从没有试过，不过她的语文成绩向来都很稳定，应该不会有太大的问题吧，尽管是一直都稳定在及格分数线左右。

　　“娘知道，我家月儿最厉害了！”

　　银母美滋滋地笑着，在银欢欢的鼻子上轻轻刮了一下！

　　“嘻嘻……”

　　银欢欢也笑了，不过这笑容才冒出一秒，就立即收敛了起来，因为银欢欢闻到了血腥味，很浓很浓的血腥味，她感受到了一股惨烈的气息，像是死了很多人一般，就算是当初瑶池派追月带来的人，全部死在邪皇剧毒之下时，也没有这般惨烈的气息。

　　“娘，女儿去门口看看爹爹，那儿风大，娘先回去休息吧！”

　　银欢欢皱起的眉头立时消散，屈指一弯，勾来了一阵风，将她的衣裙都给吹了起来，同时她又给银母施加了一道迷幻之术，武温侯怕是在外面大开杀戒了吧，还是不要让娘亲看到的好！

　　“啊……哦，好吧！”

　　被银欢欢施展了迷幻之术，银母同意了女儿的建议，然后跟着丫鬟回房去了。

　　看到母亲离开后，银欢欢身子一闪，骤然飚射向大门口，惨烈的气息太浓厚了，她隐隐有些担心，不会真个打生打死了吧？

　　“呃……”

　　等到银欢欢出现在门口的时候，整个人都惊呆了，这个场面真的很华丽的说，不过却是悲惨的华丽，武温侯连胳膊都没了，脸色苍白的像是死了若干年的古埃及法老，东方涯更是躺在地上，除了吊着一口呼吸，银欢欢看不出他和死人有什么区别。

　　“月儿，你怎么出来了，快回去！”

　　看到银欢欢不知何时站在了自己身边，银丞相反应过来之后，立即严厉地呵斥了一句。

　　“爹，女儿……这……”

　　银欢欢也急了，靠，这怎么办啊，两个男人疯了吗？

　　“你……是……我……的……女……人……”

　　断断续续地话，从武温侯口中冒了出来，说完之后，他很干脆地倒了下去，眼睛缓缓地闭上，其实他一早就应该倒下的，不过是一直在等着见银欢欢最后一面罢了！

　　“我……才……是……你……的……男……人……”

　　东方涯也说话了，只是他每说一个字，就要吐一口血块，看的银欢欢心惊胆颤的，连他说了什么都没有注意，正因为这样，所以东方涯死的时候，并没有闭上眼，而是睁着眼睛死的，死不瞑目啊！

　　“呃……爹，你把这些兵打发了，我来试试救他们吧！”

　　银欢欢抹了一把头上的汗，非常苦涩地说道，早知道这两个男人真要打生打死，她就早早地赶出来了，这……也不知道还能不能救的活，但愿能吧！

　　银欢欢摇了摇头，也不待银丞相回话，整个人化作一片残影，分别出现在武温侯和东方涯的尸体旁，再一闪，人就不知道哪儿去了，连地上的两具尸体也不见了！

　　银丞相怔然站在原地，看着银欢欢消失的方向，心中自然是颇为的惊骇，不过他怎么着也是一国丞相，很快就冷静了下来，“月儿的武功那么高强，不会出事的，就按照其说的办吧！”

　　心里暗暗念叨了一句，银丞相当即拿出了丞相的威严，将三皇子带来的兵全部遣退了，并责令他们不得将此事外传，否则杀无赦，办完这一切之后，他又命下手打扫场地，严禁泄露。

　　这事情可不小，死了一个皇子，又死了一个侯爷，开国以来，还没有发生过这种事呢！

　　银欢欢带着两个累赘，以一种就算是从某人身边经过，这人也不会看见的速度，冲出了城里，直接奔着荒山野林而去。片刻之后，银欢欢寻了一处林深人尽的山岭，就此停下了身形。

　　将两男丢在地上，让他们盘膝做好，银欢欢微微调理了一下起伏不定的心跳，又回复了一下混沌原力，她当即往两个男人中间一座，一对洁白如玉的小手，嗖地伸出，顶在了两个男人的身上，同时亮起了柔美的乳白色光晕。

　　混沌原力生之力，发动！

　　离京城很远很远的一处人烟难至的荒山野林子里，白色霞光，氤氤氲氲，升腾降落，起伏不定，将这一块普通的野林子，衬托的像是神仙仙界一般，云雾缭绕，吞吞吐吐，朦朦胧胧，极不真实。

　　但若是有心去看，便可以发现，在这片像是神仙之地的野林子里，正坐着两男一女，而笼罩整片林子的氤氲霞光，正是自他们身上放射出来的，再仔细看之，两男眼睛闭合，呼吸全无，其中一人还断臂，而那位女子，虽没有倾国之貌，但也当得上倾城两字。

　　正是银欢欢、东方涯、武温侯三人！

　　银欢欢盘坐在东方涯和武温侯之间，手贴着他们的身体，手中不断散发出柔和的乳白色生命精元，过渡到两男破损的身体之中。同时，她的神情十分凝重，眉宇间刻着深深的沟痕，两个男人也不知道有什么深仇大恨，居然搞成了这幅摸样。

　　银欢欢对自己混沌原力的生之力本是很有信心的，但现在，她一点儿信心都没了，差不多一炷香的时间过去了，而两个男人却没有任何起死回生的反应来。

　　银欢欢眉头死死地紧锁着，她心里很清楚，其实两个男人在丞相府说完最后那句话时，就已经吊气了，饶是她这一路上没有怎么花时间，也着实耽误了一下两男的生命！

　　当然，这种念头银欢欢也就是随意想想，耽误了又如何，她并没有要救这两个男人的义务，怎么也不能在城里动用混沌原力吧，天知道有多少狼子野心的人，会忍不住出手抢夺混沌原力。

　　银欢欢现在的武功，近乎天下无敌，遇到那些个不知好歹的人，她倒是不会有什么问题，几巴掌就可以全灭了，但不是要救这两个男人吗？那般分心了，还救个屁啊！

　　不过，两男虽貌似死透了，但银欢欢并没有放弃，这种品质还是当初她见到邪皇被试毒时，第一次施展浴火重生而培养起来的，不到最后的一秒钟，就决不放弃，哪怕这次不是为自己，而是救两个多了一条腿废柴。

　　没错！就是废柴，太废物了，那么容易就死翘翘，有个屁用！还要她来收拾残局，救死救活的，怎么感觉彼此的性别像是翻了过来，自己成了男人，而这两个废柴更像是女人，比瓷器还脆弱，脆弱到了轻轻一碰就翘辫子的地步！

　　“咦……”

　　却在这时，银欢欢轻咦了一声，略显疲惫的眼神，一下子就变的炯炯有神了起来。

　　厄……不要误会，并不是武温侯或者东方涯活过来了，而是银欢欢看到一样似曾相识的东西，准确的说那是一块玉环，正挂在东方涯的脖子上，翡翠色，中间有乳白色的光晕在流转。

　　“这不是猴子的玩意儿吗，怎么到了丫丫的身上？”

　　银欢欢小声地嘀咕了一句，猴子就是武温侯，丫丫就是东方涯，银欢欢一直都有给别人取绰号的嗜好，比如糟老头邪皇，又比如肥肉男表哥。

　　这个问题有些复杂，复杂到银欢欢都不知道如何下手的地步，那个玉环无论是圆润无暇的样式，还是放出乳白色生命精元的功能，都和她当初在武温侯胸前见到的一模一样。

　　“靠，猴子让丫丫阴了啊！”

　　银欢欢突然出脚，一脚将东方涯踹飞了出去，娘的，既然有那个玉环的话，也就不用她来救命了，平白浪费混沌原力的说，只能占便宜，不能吃亏的银欢欢，哪里能够忍受让东方涯悄然戏耍了一次。

　　这一刻，她像是开窍了一般，猛然想到了东方涯和武温侯之间对决的阴手，武温侯的确是让东方涯阴了，表面上看东方涯似乎在和武温侯拼命，实际上这家伙有绝情道道主的保命之符呢！

　　这就是东方涯的手段，十个莽夫类型的武温侯也不可能是对手。

　　一脚踹开东方涯，让其自力更生，银欢欢转过身，两手贴在武温侯的身上，全力催动起了混沌原力生之力，他奶奶的，上次让自己高潮到差点休克的地步，这个深仇大恨都还没有报呢，武温侯死个毛啊，难道让她抱着尸体报仇不成！

　　现在的银欢欢已经非同凡响，这一下全力催动混沌原力生之力，可不得了啊，武温侯整个身体都让乳白色光能给贯穿了，大到骨头肌肉，小到细胞线粒体，全部沐浴在了混沌原力开天辟地创造万物的生命之力里面。

　　可怕的生命之能，让武温侯断掉的臂膀，快速生长了出来，骨骼疯狂暴涨，啪啪之身，像是鞭炮一般，节节高奏，所有的淤血全部焕然一新，变作了沸腾的鲜红色精血，银欢欢下定了主意，决不让武温侯死。

　　有着要等武温侯活过来报仇的意思，也有着看不惯东方涯阴人的手段，至于还有没有其他的想法，那就不得而知了，即使是有的话，相信就算是以银欢欢的脸皮厚度，也是不会承认的啦！

　　“嘿，你给老子还不活？”

　　银欢欢一边治疗着武温侯，还不忘骂上几句，似乎只有这样才能让她心里平衡一些。

　　“嘿，你奶奶的，老子还就不信了！”

　　银欢欢骂骂咧咧地，丹田巨颤，直接用出了自从功力大增以来，还没有使用过的全力，这一番施展，当真是猛的一塌糊涂，别说武温侯的身体了，连带着整片林子都炫亮了起来。

　　乳白色的光芒像是神光一般，冲天而起，与太阳争辉，耀射四野，很远很远处，都可以看到这束堪称神迹的光辉，耀的人根本睁不开眼，当事人银欢欢一副凶狠的样子，他奶奶的，这样都不活过来的话，她要鞭尸了！

　　武温侯的眼睛，倏地睁开了，满脸的骇然与不可置信，体内充盈这一股几乎可以形容成一辈子都用不完的能量，这一刻，他深深地感觉到了银欢欢的恐怖，就算是瑶池仙子站在这儿，也比不上银欢欢了吧！

　　“妈的，总算是活过来了！”

　　银欢欢缓缓收功，大口喘着粗气，愤愤然地骂了一句，她真的会鞭尸的，武温侯还别不信，惹毛了她，她向来是什么都做的出来！

　　“月月！”

　　武温侯展颜一笑，露出如云开雪霁一般的笑容，伸手为银欢欢擦了擦满头的汗珠，一对杀神屠魔的眸子，澄澈如水，倒映着银欢欢咬牙切齿的模样。

　　银欢欢能不咬牙吗？

　　不过是救一个废柴，她丹田里雄浑的混沌原力，居然用掉了足足八成，虽然有很多都被她直接浪费掉了，不过若是不救武温侯的话，她怎么也不会吃这个亏吧！

　　真的是亏大了啊！

　　“看毛啊，很好看吗？”

　　看着武温侯直直地盯着自己，银欢欢不满地道了一句，心里着实有些厌恶，因为武温侯温柔起来后，那一双眼睛真是迷死人不偿命啊！她横看竖看，左看右看，怎么都觉得武温侯这一对眼睛色咪咪的，典型的居心不良嘛！

　　“好看！”

　　武温侯略一皱眉，但还是认真地回答了一句，银欢欢是越来越彪悍了啊，不过……他就是喜欢银欢欢这样，真是没办法！

　　“好看，那要不要脱了衣服给你看呢？”

　　银欢欢冷着脸，却用柔情蜜意地声音，问道。

　　“厄……”

　　武温侯猛烈地摇了摇头，每次当银欢欢出现这种表情的时候，就是发怒的时候，他不怕银欢欢生气，只是不想银欢欢生气罢了！

　　“哼！”

　　银欢欢没好气地哼了一声，转头看向了还在生死边缘苦苦挣扎着的东方涯，绝情道道主确实厉害，就算是银欢欢现在功力大增，完全当得上绝世高手四个字，但仍然没有挑战绝情道道主的把握。

　　不过，在治疗的手段上面，绝情道道主那是拍马也赶不上她的，混沌原力毕竟是北境第一内力，绝情道道主再厉害，在这一方面也肯定不及银欢欢的，从此刻东方涯和武温侯的恢复情况就可以看得出来了！

　　“月月，跟我走，好吗？”

　　这时候，武温侯在一边颇为急迫地说了一句，看到银欢欢将视线放在东方涯身上，虽然其是先救得自己，但武温侯心里还是觉得酸溜溜的，看着脑袋上面的那顶绿帽子，他心里就很不舒服！

　　“跟你走？”

　　银欢欢冷着脸回过头来，非常决然地说道：“以后，你不要让我再听到你说什么我是你的女人之类的话，否则你就准备和野猪大战一场吧！”

　　“还有……不准你再去我家！”

　　说完，银欢欢果断地站了起来，在武温侯吃惊的注视下，甩袖走到了东方涯的身边，然后抱起东方涯，身形一闪，消失不见了！

　　“厄……”

　　武温侯张大了嘴巴，内心剧烈地翻滚着，满腹的酸水纠结着肠子，他突然感觉到头顶像是压着一座山，压的他快要喘不过气来，银欢欢就这样走了？还抱着东方涯走了？

　　“啊……”

　　一声暴喝从武温侯喉咙里喷射了出来，震颤的整个林子的树木，都嗖嗖嗖地掉落了一地的叶片。

　　这时候，银欢欢已经拖着三皇子东方涯这个废柴走出老远了，就算是功力仅剩下三层，她的实力也要远超武温侯的，瘦死的骆驼比马大，说的就是这个道理。

　　随意寻了处貌似安全的老树，银欢欢将东方涯放树杈子上一放，然后拍拍屁股就走人了，她才不会傻乎乎地运转混沌原力救东方涯呢，有绝情道道主帮忙，已经足够了！

　　带东方涯离开，银欢欢也是怕武温侯那个家伙再起什么歹念，一巴掌结果了东方涯，两人都可以算是她的后宫，彼此相斗怎么能行呢，以后她还指望着这些后宫和睦相处，照顾她这个女王呢！

　　理想是不是比较大，没有的事啦，银欢欢还有更大的野心呢！

　　这个月已经过去了好几天，距离下一次月圆也快了，银欢欢整理了一下心情，踏上了寻找琴帝慕容云轩的路途，当然在此之前，她还需要回家一次，将一些事情安排好，家里人是她的命根子，决不能出什么的意外！

　　火速回到家里之后，银欢欢大致地给银丞相说了武温侯和东方涯均没死的事，然后委婉地向两老辞别了，借口是要去办一件没有任何危险的事情，这一段日子的相处很是温馨，若没有该死的月圆之夜的话，银欢欢倒是不急着离开的，但时间有限，她只能赶紧去找慕容云轩了。

　　银丞相和银母并没有说什么，女儿变了，武功也深不可测了，他们心里很清楚，只是告诫银欢欢出门在外要小心，若是办完事情，就一定赶快回家来。

　　银欢欢把一大堆银母准备的东西，如衣服、点心、干粮、盘缠之类的收入储物袋，便离开了丞相府。

　　而这时侯，武温侯才风风火火地赶到，被银欢欢救活归来之后，他不但伤势全无了，而且还得到了巨大的好处，实力完好如初，待到修养一段时间，把体内封印的生命之力炼化之后，他的实力还能更上一层楼。

　　不过实力再强又如何呢？银欢欢已经离他而去了，从银丞相和银母口中得知，银欢欢离开之后，武温侯当即仰天咆哮了一声，把丞相府里的家丁丫鬟吓得够呛！

　　这一次，武温侯实在是不知道去哪儿找银欢欢了！

　　东方涯费尽了九牛二虎之力，终于死里逃生活了过来，看着周围密密匝匝的树叶枝桠，东方涯心里松了口气，将怀中的环形玉佩拿了出来，放在眼前，仔细打量了起来。

　　这一块玉佩正如银欢欢猜测的那样，确实是绝情道道主给他的保命符，也正是因为有了这一道保命符，他才敢跟武温侯拼命，否则以他骄傲又高傲的皇子身份，怎么也不可能甘愿和武温侯同归于尽的。

　　不过，东方涯当时也确实是有些眼红了，东方涯不得不承认，听到武温侯说银欢欢是他的女人的时候，他心里什么都顾不得了，什么皇位，什么至尊，全都不重要了，为了银欢欢，他一定要宰了武温侯这个匹夫！

　　前一段时间，东方涯把握到了一个天大的机会，他竟然见到了传说中的绝情道道主，这位堪称天下第一人的武道巅峰存在。那是一个很厉害的人物，即使是远远地看到，东方涯都忍不住全身颤栗，像是见到了天神一般，生不起一点点的反抗之心。

　　他的骄傲，他的傲骨，在绝情道道主面前，显得是那么的不堪一击，绝情道道主一个眼神，就能让他肝胆欲裂，毛骨悚然至死，那是一种强悍到了极点了气势，真乃天人也！

　　不过让他惊愕的是，绝情道道主竟然和他说话了，还给他抛出了一个巨大的机会，要助他称帝。

　　而条件只有两个，其一是封绝情道为天下第一教，其二便是昭告天下，绝情道道主要在三个月之后，飞升仙界，要让整个北境所有人都知道这个消息。

　　东方涯答应了，与其说是在绝情道道主的威逼下答应了，还不如说是在巨大的利益下欣然同意的！

　　总之，两个月之后，他就是皇帝了，这也是他公然带兵去丞相府，胁迫银丞相站好阵营的原因。

　　　　第十一章 北境第一淫女

　　转眼的功夫，半个多月过去了，距离这个月的月圆，仅剩下三天！

　　“慕容云轩是琴帝，自然应该在琴帝山上，可这琴帝山，看这份地图上说的，感觉不对嘛！”

　　银欢欢独自在离京城三万两千里之遥的衡阳城街道上，慢悠悠地走着，但步子却凌乱的很，心里当然也是烦躁躁的，她手里拿着一份北境地图，时而嘟嘟小嘴，时而又撇撇小嘴，不断嘀咕着只有她自己才能听到的话。

　　寻找琴帝是一份艰巨的任务！

　　琴帝山，听闻过这个名词的人很多，但知道这个地方的人却很少，北境的地图上，也没有这么一座山，就像大家都知道绝情道道主，也知道绝情道，可就是没有人绝情道在哪儿！

　　“他奶奶的，肯定让人当笨蛋忽悠了！”

　　抱着这样的想法，银欢欢三两下将手中的地图，气呼呼地撕成了碎片。

　　当时买这份地图的时候，银欢欢仔细问过那个看起来很老实的小贩，小贩告诉她说，琴帝一派很神秘，是在一个人烟罕至的地方，只有有机缘的人才可以找到。

　　接下来，小贩很荣幸地介绍他的爷爷，一脸自豪和骄傲，他爷爷是一位游历天下的游侠，曾经偶然经过一处深山的时候，听到了琴音，闻声而去，找到了神秘的琴帝山。

　　当然啦，小贩的爷爷肯定把这个秘密传给了小贩，银欢欢被忽悠的一愣一愣的，还真是病急乱投医地相信了，在支付了一大笔对她而言可有可无的金钱之后，小贩才很勉强地告诉了她具体位置。

　　说完之后，小贩就以泄露了天机，要遭报应什么的理由，匆匆逃走了，说是要回家安顿好老母亲和小孩，然后找个地方躲避灾祸，对此银欢欢当然是非常不屑的！

　　小贩告诉的那个具体位置，其实也不具体，只说了位于北境北部的好连山脉以北，是在一个四季长春的大峡谷之中，峡谷的名字里面有一个“琴”字，具体叫什么小贩已经忘了，但却告诉银欢欢，琴帝山并不是通常意义上的山，而是漂浮在空中的神山。

　　小贩若不是说的这么玄乎，银欢欢也不可能相信，她心里想着琴帝那头白鹤，又联想到自己一身惊天动地的功夫，觉得这个神奇的世界，有悬浮的神山很正常！

　　不过现在，银欢欢可不这么认为了！手中这份北境地图上，并没有标示有那个什么大峡谷，倒是找到了那个好连山脉，不过好连山脉的北部，可没有什么四季长春的地方了，因为再往北，就是北海了！

　　茫茫大海，找个屁的峡谷啊！

　　天天忽悠人反而被人忽悠了，想到那个表面老实实则内心奸诈不已的小贩，银欢欢的气就不打一处来。心中的愤怒，那是可想而知的！若不是小贩已经跑得没影了，银欢欢说什么也要给之来半颗春药，然后丢在路中间让之尽情发挥！

　　此刻，银欢欢很后悔，早知道琴帝山这么神秘的话，她当初就应该从武温侯口中把琴帝山的位置问出来的，现在天大地大的，就算她的武功通天彻地，那也找不着琴帝山啊！

　　眼看月圆就要到来了，银欢欢心中的悲苦，紧接转化为了炽烈的熊熊火焰，气的不行，又找不到发泄的地方。

　　可就在这个时候，也许是老天爷眷顾吧，一段荡气回肠的琴音，出现在了银欢欢的耳朵里，绵绵邈邈，如高山流水，徐缓婉转，飘逸清幽，让银欢欢的眼睛，立时亮了起来，这段琴音是她来到这个世界之后，唯一仔细听过的曲子。

　　菩提静心咒！

　　当初在白鹤上，琴帝反复多次弹奏了这段曲子，颇有几分声音疗法的诡异之处，银欢欢闻声而去，娘的，千万不要是琴帝啊，这么容易就找到了，可没有什么挑战性的说！

　　银欢欢很无耻地在心里这么说着，其实巴不得那就是琴帝呢，不过见到那人之后，银欢欢还真是心想事成了，因为那并不是琴帝，而是一个很……很妩媚多情的女人，感觉……

　　骚得很！

　　没错，就是这样的感觉！

　　那女子生的天香国色，杏面桃腮，颜如渥丹，风风韵韵，妖娆的比尤物还要尤物，酥胸半掩着，露出雪白的沟壑，穿着短衣短裙，如蜘蛛精一般的肚脐还有粉嫩嫩的小腿，都明晃晃地裸露在外。

　　名嫒美姝，绝世娇娃！

　　此刻，该娇娃正被一群公子哥重重包围着，里三层又外三层，她正在暧昧地弹着身前的古琴，眼睛就像是含苞待放的玫瑰一般，不断朝周遭的公子哥儿放电，一干纨绔子弟被其电的连老爹都不认识了，整个室内都充斥着一股淡淡的幽兰暗香。

　　银欢欢很诧异很诧异，这首曲子当是菩提静心咒无疑，可这个女人也弹奏的太扯淡了吧，菩提静心咒居然弹奏的这么妖娆妩媚，勾魂夺魄，颠倒众生，魅惑万端……

　　银欢欢静静地在一个角落里坐着听曲儿，没有急着冲过去问这个女人是否知道琴帝山在哪儿，她突然对这个女人很感兴趣，因为对方无论是穿着还是打扮，都显得有些不伦不类！

　　当然这是站在这个世界的角度看，如果是在地球的话，这已经足够保守了，可在这个民风民俗都很封建的世界，这样的穿着简直和妓女无二了。

　　很快，这一首曲子就弹完了！

　　一干公子哥儿并没有回过神来，依旧深陷其中，不过肯定不是深陷在曲子里面，而是被该女的媚眼如丝，电的全身发软，银欢欢微微一瞥，几乎每一个纨绔子弟的下面，都撑起了一顶不大不小的帐篷。

　　“唉……一群牲口！”

　　银欢欢淡淡地感慨了一句，声音不大，但却清晰地传入了每一个人的耳中，闻言的公子哥儿纷纷醒转过来，当他们正要喝斥这个不知天高地厚的人，却蓦然发现，说话这人竟是一位妙龄少女，不禁容貌如花，身上的气质更是宛若神仙中人一般。

　　不得不说，自从功夫大进之后，银欢欢整个人都发生了脱胎换骨的变化，气质更是大变，有一种圣洁的味道在里面，似乎高高在上，不可亵渎。如果她静坐在那儿不说话的话，任谁都会把她和金枝玉叶，仙姿玉色，矜持贤惠等等佳词联系在一起。

　　银欢欢气质，简而言之，就是传说中的人见人爱，花见花开！

　　没有任何一个自命风流和多情的纨绔子弟，愿意和银欢欢这种仙女儿级别的大美人作对，如果银欢欢轻呼一句需要什么护花使者之类的话，这里的纨绔子弟不说全部，至少有八成愿意拜倒在她的裙下。

　　“哈哈……不愧是北境第一淫（和谐）女，本公子算是服了！”

　　这时候，一个俏模俏样的汉子，在一旁乐呵呵地朝弹琴的娇娃，由心地赞了一句。他穿着一身浅蓝色的武士劲装，头发被一根蓝色丝带束着，腰间别着长剑，俨然是一位走南闯北的游侠。

　　“洛女这一首琴音，已得琴帝一派的真传，如阳春白雪，让人意犹未尽啊！”

　　一个标标准准的纨绔子弟，在一旁不吝惜言词地夸道，他的体型完全可以比拟银欢欢哪位瑟瑟表哥，而且站着的脚步，微微有些虚浮，一看就是那种纵横于酒色的败类。

　　“洛女厉害，小生拜服！”

　　又一个纨绔子弟站了出来，朝名为洛女的女子，抱拳行了一礼。

　　洛女？北境第一淫（和谐）女？这些个词汇，银欢欢都左耳进右耳出了，最让她动心的是那个肥肉仔说的，“洛女这一首琴音，已得琴帝一派的真传！”

　　“此女果然和琴帝一派有关系，肯定知道琴帝山在哪儿了！”

　　银欢欢心情一下子就激动了起来，当下看待洛女的眼神完全变了，似乎像是看见了琴帝一般！

　　“这位小姐……”

　　就在一个个公子哥儿争先恐后地上前朝洛女表示自己的赞扬之情时，洛女微微一笑，目光落在了银欢欢身上，她被江湖人称作为北境第一淫（和谐）女，自然不是普通的女人，一眼就看出了银欢欢的不凡！

　　凭借女人之间的感应，她也知道银欢欢肯定不是什么良家妇女，隐隐觉得银欢欢和自己有些类似，这让她很是不解，当即朝借着一干公子哥儿的势，想要探探银欢欢的底。

　　“我叫银欢欢！”

　　银欢欢背负着双手，淡笑着回了一句，总算是找到琴帝山的下落了，她的心情很不错，对这位又是裸（和谐）女又是淫（和谐）女的，兴趣一下子变得更浓了起来

　　“淫欢欢？”

　　之前第一个回过神来的游侠，摸了摸下巴，品味着这个名字，露出了哭笑不得的表情来，很罕见的名字啊！

　　“银小姐，似乎找洛女有事吧？”

　　洛女熟透了的脸颊上，露出两点性感的梨涡，朝银欢欢淡淡地浅笑着。

　　“洛小姐，果真是冰雪聪明，我确实有事要请教洛小姐，不知道方便不方便换个地方？”

　　银欢欢很是客气地说道。

　　“恐怕要等会儿才行了，诸位公子都在等着洛女呢？咯咯……”

　　说完之后，洛女便咯咯咯地笑了起来，银欢欢脸上一怔，笑容立时敛去了，她并不知道这一大群纨绔子弟围在这儿要做什么，也不想知道，她唯一感兴趣的，只是琴帝山的下落罢了！

　　“我的事很急，怕是不能等哎……”

　　银欢欢嘟着小嘴说完，便一步一步朝着洛女走了过去，他奶奶的，天大地大，老子的事情最大，什么纨绔子弟，通通滚一边儿去！

　　月圆之夜，即将到来，银欢欢心中火的很，不大开杀戒，就已经很仁慈了！

　　“银小姐有何急事啊，不妨说出来嘛！”

　　游侠男子看到银欢欢的动作，敏锐地感觉到了不对劲，此刻银欢欢尽管将杀气收敛的很好，不过常年习武的他，还是感觉到了，当即便问了一句。

　　“洛小姐，我们还是换个地方谈谈吧！”

　　银欢欢根本不理会这个游侠，武功高出对方几千上万倍，还管你什么游侠大侠的，能横着走就干嘛要竖着走呢！

　　“锵……”

　　却在这时，一把锋芒毕露的铁剑，横挡在了银欢欢面前。

　　“嗯？好快！”

　　银欢欢吃了一惊，这个出剑速度当真好快，她只能模糊地捕捉到一点点轨迹，当然这是在不用出混沌之眼的情况下，不过此人出剑的速度也足够快了，比独孤剑都要快上不少。

　　可当银欢欢微怒地将视线放到这个拦路之人身上时，不由便愣住了，因为这人不是别人，正是喜欢闭着眼睛装酷的铁疙瘩独孤剑，一别两个月，独孤剑的实力增加了不少嘛！

　　“独孤铁疙瘩，遇到你真是太好了，当初你小子绑架姑奶奶，姑奶奶一直等着报仇呢！”

　　银欢欢先是一怔，旋即整只眼睛都亮了起来，他奶奶的，独孤剑可是个幼稚男啊！

　　以前银欢欢就多次意淫过这个家伙，不过当时自己实力低微，根本挡不住独孤剑的剑，也就只能作罢了，现在功夫大进，正好吃掉这个铁疙瘩，反正自己现在已经淫（和谐）女了，多祸害一个独孤剑也没有什么啦！

　　“是你！”

　　这时候，独孤剑似乎也认出了银欢欢来，淡漠地道了一声，一如既往地冷漠。

　　并不是独孤剑的记性不好，到了这时才认出银欢欢来，实在是他心中只有那把剑，对什么都不管不顾的，若是银欢欢不说话，就算是坐在同一张桌子上吃饭，独孤剑都不会去打量这个陌路人的。

　　“没错，就是姑奶奶！”

　　话落，银欢欢猛地出手了，纤巧的玉手，竟然直接抓向了独孤剑横在她身前的宝剑，虽然并不害怕独孤剑，但银欢欢还是想要先夺了对方的剑再说，独孤剑的快剑，对她的威胁还是很大的。

　　这一招出手，银欢欢直接用上了全力，要么就不动手，一旦动手，势必要以雷霆万钧的手段，搞定独孤剑这把剑，而事实上当银欢欢抓住这把剑的时候，独孤剑都没有反应过来，一方面是他思考其他的问题去了，另一方面则是银欢欢的速度。

　　几乎能够比拟他的出剑速度，太快了，根本就不给人反应的机会，等到手中的剑被一股巨力拉扯而去之后，独孤剑才回过了神来，而这时候，他从小就未曾离身哪怕片刻的铁剑，已经落在了银欢欢的手上。

　　“嗯？”

　　独孤剑猛地睁开了眼睛，锐利的眼神，像是一把绝世好剑出鞘了一般，神光湛湛，但却是难以置信的神色，真的很难以置信！这才多久的时间，银欢欢的武功竟然高到了这个地步，完全超越了他，甚至可以说，已经完全超越了他的师父――剑神。

　　银欢欢抢过了独孤剑的剑，并不去理会独孤剑睁开了的眼睛，将头偏向了一边，饶有兴致地看向了洛女，这个女人不简单啊，竟然让独孤剑当保镖，不会是个和东方涯有着相同皇室身份的公主吧？

　　“啊……”

　　全场呆滞！

　　一干纨绔子弟包括那位游侠也包括北境第一淫（和谐）女洛女，同一时间愣在了原地，整个场面当真可以用鸦雀无声来形容，真的太出人意料了，任谁也想不到银欢欢这样一个娇滴滴的小姐，武功竟然这般的厉害，居然可以从剑神之徒独孤剑的手上夺走宝剑。

　　“你！”

　　独孤剑想要说什么，可话到了嘴边，又说不出来了，被人夺剑本是一种耻辱，但现在独孤剑却没有半分的耻辱感，有的仅仅是惊骇，除了惊骇还是惊骇。

　　“洛女小姐，我们单独谈谈可否？”

　　银欢欢淡淡地朝洛女问道，声音很平淡，既没有盛气凌人的气势，也没有武力威逼的强势，用的是一种商量性的语气！

　　可听在洛女耳中，这话无异于是命令了，无从反对，心里也生不出反抗的意思，太强大了！

　　洛女自问见过高手无数，但像银欢欢这样可以从独孤剑手上夺剑的高手，还是第一次见到，没有人比她更了解独孤剑了，这是一个嗜剑如命的疯子，一般的高手，别说是从他手中夺剑了，就是想要摸一摸那把剑都是不可能的！

　　“我……”

　　独孤剑真的想要说什么，可就是说不出口，这一次输的太彻底了，他心里非常的不甘心，但却没有丝毫的办法！

　　剑在人在！

　　神剑一脉，最重视的四个字，没有了剑，这一刻，独孤剑已经死了！

　　“洛小姐，你还没有回答我的问题吧？”

　　银欢欢淡淡地问道。

　　不知道为什么，银欢欢就是看这个妩媚的女人不顺眼，想到这个女人，号称北境第一淫女，又拉了独孤剑当保镖，银欢欢就觉得肚子里有气，他奶奶的！谁给排的的名号啊，还第一？有经过她的同意吗？

　　“呵呵，银小姐的武功，让小女子好生佩服！”

　　洛女并没有正面回答银欢欢的问题，而是站起身来，朝银欢欢欠身一笑，先夸赞了一句，然后才说道：

　　“银小姐有何问题尽管问便是了，洛女一定知无不言！”

　　洛女的这一番回话，且不说动作非常的优雅，很有大家小姐的风范，就声音听起来，也颇为的让人舒服，没有不卑不亢的强硬，也没有低三下四的卑躬屈膝,倒是让人觉着银欢欢太强势。

　　“哼……如此甚好！”

　　银欢欢哼了一声，愈发的看这个洛女不顺眼了，不过却话锋一转，朝一干富贵公子哥儿问道：

　　“大家是不是可以散了？”

　　讯问式的语气，坚硬的态度，将强势进行到底！

　　无论是前世还是今生，银欢欢对纨绔子弟一直都不感兴趣，上一世她没有能力反抗，难道这一世还要对这些人客气？

　　小人得志尚且要蹦Q几下，更不要说银欢欢了，这是个只能占便宜，不能吃亏的家伙。

　　赚了笑，赔了哭！

　　“银小姐有命，我等不敢不从！”

　　游侠男子拱了拱手，率先离开了这里。

　　实力为尊，身为走南闯北的游侠，他自然要比一干纨绔子弟更懂得这个道理，不过这并不是说那些纨绔子弟就真的是笨蛋，蚂蚁伸腿去绊大象是可以的，可让蚂蚁去拌一条龙，那就不可能了。

　　见识了银欢欢的手段，这些纨绔子弟心里早怕的要死，其中有大部分人本就想离开的，不过银欢欢没有发话，他们哪敢走，先在银欢欢让他们滚，他们还巴不得呢，当即纷纷学着游侠男子朝银欢欢拱了拱手，说了一些好话，屁颠屁颠地离开了。

　　独孤剑一直呆立在一边，双目虽然睁开了，但却和闭着没有任何的区别，一点神采都没有，茫然的像个瞎子，他嘴唇微翕，呼吸略显紊乱，不断低喃着只有他自己才能听到的话。

　　“剑在人在……剑亡人亡……剑在人在……剑亡人亡……”

　　“没有了剑，就没有了我！”

　　突然，独孤剑的眼睛，一下子变得明亮了起来，原来如此――

　　他终于明白了！

　　这么长时间以来，独孤剑一直都摸不到剑神的门槛，一直徘徊在剑与人之间，剑不是剑，人不是人。

　　而现在，手上没有了剑，他才明白过来，剑修修剑，人才是根本，可恨他一直都把剑放在第一位，而忽略了自己是一个人，忽略了这个世界……

　　睁开眼睛，环视周遭，色彩明亮，景致怡人，闭着眼睛，心在深渊，灰灰蒙蒙，永无光亮。

　　“铁疙瘩，还你，奶奶的，太沉了！”

　　银欢欢将剑抛还给了独孤剑，甩了甩手，独孤剑真不愧是铁疙瘩，好沉的一把剑啊，不动用内力，她根本就抱不起来，保守估计也有一百斤。

　　“呵呵……”

　　独孤剑千年不变的脸，露出了很自然的笑容，童真、无邪、温暖、可爱……

　　握住剑柄，独孤剑身心俱颤，一股凌厉的剑意，自他体内冲腾了出来，锋芒毕露的势头像是闪电在劈舞，犀利之极。洛女和银欢欢皆是大惊，尚未明白独孤剑为何而笑，便感受到了这股气势，虽谈不上强大，但却锋利的要命，像是成千上万支羽箭扑面而来，不过独孤剑很快就把这股剑意收回了体内，像是从没有出现一般，洛女和银欢欢又是一惊。

　　独孤剑微笑着，像个小孩。

　　全面升华，终于晋级！

　　在这一刻，独孤剑陷入了剑的意境，明悟了剑的意义，短短一刹那，渺渺千万年，他终于成就了剑的最高巅峰――剑神。

　　“厄……突破了？”

　　银欢欢无奈地摇了摇头，满脸的哭笑不得，这样也能突破？武侠小说里主角，都没有这么玄乎吧？

　　“嗯！谢谢！”

　　独孤剑嗯了一声，突破了，他成为了史上最年轻的剑神。

　　“靠！”

　　银欢欢爆了一句粗口，蓦然发现……独孤剑笑的很淫荡哎！

　　真的很难看！

　　很难想象，一个二十多岁的成年男子，笑的跟两三岁的小孩儿一样，还露出一排洁白的牙齿，这种笑容真的很纯洁，纯洁的没有任何瑕疵，但出现在独孤剑这位成年铁疙瘩身上，就显得有些不伦不类了。

　　洛女也在一边跟着高兴，脸上洋溢着祝贺的微笑，但无论是独孤剑还是银欢欢，都没有注意到，洛女妩媚的眸子里，正潜藏着一股不正常的巨大欣喜，像是看见了一只羊崽子的饿狼一般，闪烁着狰狞又恐怖的精光，诡异的近乎妖邪！

　　“你现在依然不是我的对手！”

　　银欢欢客观地说了一句，今天她一定要从洛女的口中，问出琴帝山的下落，任何人都不能阻抗，银欢欢是一个偏执狂，她就是看上了琴帝，一定要找到琴帝，到时候软的不行大不了就来硬的，银欢欢早就想好了――老娘也要来一次霸王硬上弓！

　　这倒不是因为前世的遭遇，银欢欢其实就是想风流一把，把慕容云轩豢养起来，这种妖孽般的男人，哪个女人不争着抢，当然要先下手为强，免得被琴帝山上如洛女这样的狐媚子近水楼台先得月了。

　　“嗯！”

　　独孤剑将目光从手中的宝剑上收回，凝重地看着银欢欢，轻轻点了点头！

　　的确，就算成为了剑神，他也不是银欢欢的对手，银欢欢的武功，已经顶峰造极，远远地超出了凡人可以想象的极限，十个他也不可能是银欢欢的对手，恐怕就算是死去的阴骨老和瑶池仙子归来，也不行，唯一能和银欢欢一战的，只有绝情道的道主了！

　　　　第十二章 琴帝的下落

　　晋升入剑神境界之后，独孤剑依旧银欢欢的对手，自然不会出手再阻拦银欢欢了，不过他虽无阻拦银欢欢的意思，但也没有离开，在这一刻，独孤剑像一个正常人那般，对银欢欢强烈地感兴趣了气来。

　　修武之路，难于上青天！

　　独孤剑虽然一心向剑，但人并不笨，从当初欺骗九姑就可以看出来了，他真的很好奇，银欢欢这一身功夫究竟是怎么来的，短短一段时间不见，银欢欢就算天天吃仙丹灵药，也不可能具备这么利害的实力吧！

　　独孤剑很费解，好奇心滋生出了兴趣！

　　“哈哈……”

　　见到独孤剑承认不如自己，银欢欢笑着打了个哈哈，实际上，她还真不怕独孤剑，她有混沌之眼，可以放慢动作，虽然独孤剑的剑再快也要被放慢下来，她有足够的时间躲闪并反攻。

　　“银小姐，不知道洛女有什么地方可以帮得上你？如果不介意的话，不妨到洛女的卧房一谈。”

　　这时候，洛女在一边轻声道了一句，眼睛不再去看独孤剑，而语气还是和之前一样，一点儿变动的波澜都没有，其心机之深，可想而知，银欢欢就算是拍马也及不上的。

　　“好！”

　　银欢欢轻轻往腿上拍了一下，欣然同意，根本就没有考虑洛女会不会耍花样的问题，实力大增的她，虽还没有自大到自以为天下无敌的地步，但也差不到哪儿去了，怎么可能担忧洛女有没有别的什么心思。

　　得到了银欢欢的肯定答复，洛女心中冷冷一笑的同时对银欢欢的目的也大感困惑了起来，银欢欢的表情，她看的出来，其似乎不希望别人知道她将询问的东西，可她并没有什么秘密的说，银欢欢究竟想要知道什么呢？

　　不过这个念头，洛女也就是在脑子里闪了一下而已，没有去多想，不用太久，待会儿银欢欢就说不出话了，她没有什么可担心的！

　　在这个显然不是什么良家地方的阁楼，洛女款款先行，银欢欢跟在后面，独孤剑犹豫了一下，也跟了上去，说起来他和洛女是半点关系都没有的，这次来保护对方，是奉的剑神师父的师命，至于老人家和洛女有什么关系，独孤剑就不知道了，只是觉得这个女人的样貌，和师父的轮廓有些接近，而且师父也很关心这个女人，经常派一些师兄弟保护，这一次之所以让他来，似乎是师父感应到了什么。

　　洛女的房间很简单，出乎银欢欢意料的简单，很普通的床和被，很普通的桌和凳，唯一显得奢华一些的，大概就是那张摆满了瓶瓶叠叠的梳妆台，其他就什么都没有了，墙上干干净净的，窗台简简单单的。

　　银欢欢坐在凳子上，偏头瞥了一眼这个妖娆的尤物，认真地打量了起来，不过倒也没有说什么，每个人都有每个人的生活习惯，也许这就是哪种所谓的绚烂之极趋于平淡吧。

　　见银欢欢和独孤剑坐下后，洛女嫣然一笑，毫不在意两人打量式的眼珠子，慢条斯理地走到一边，从一个不起眼的小柜子上拿起两束香，然后点燃了，插在盛满了沙石，堆布有很多烟灰的小石坛里。

　　“这是龙牙山琉香，和菩提静心咒一样，有清神静心的作用！”

　　洛女淡淡地说道，眼睛不着痕迹地掠过银欢欢的面部，见到银欢欢那副“果然”的样子，她也在心里暗道了这两个字，银欢欢果然是听到了菩提静心咒才找上她的，想来其欲询问的东西，也应该是琴帝一派的事了！

　　“洛小姐，我只想问一个问题，很简单的，希望洛小姐能如实相告！”

　　银欢欢轻轻吸了一口那龙牙山琉香的味道，眉头微微蹙了一下，气味和檀香有些类似，不过她应该在什么地方问到过这种东西，有一种似曾相似的感觉，不过这些都不重要，早点把琴帝山的位置问出来才是要紧事，眼看都要月圆了，难道还真的要推倒独孤剑不成？

　　独孤剑生的倒是很帅，一头银白相间的长发，鬓若刀裁，眉如墨画，身上带着一股古香古色的味道，不过就是人太冷漠了一些，对什么都不敢兴趣的样子，一看就是那种性冷淡，甚至有可能是性白痴。

　　这样的人弄上了床，就算是超级大帅哥，相信也没有一个女子能产生性趣，至少银欢欢就没有，抱着个人就等于是抱着一块秤砣，冷冰冰的铁疙瘩，除非真的是到了饥不择食的地步，否则银欢欢说什么都不愿意的！

　　不过银欢欢似乎忽略了一点，貌似……人家独孤剑更不愿意吧！

　　“银小姐请问了，小女子一定知无不言的！”

　　洛女拉过凳子坐下，喝了一口桌上小厮送来的上等清茶，脸上带着淡淡的笑意，眼瞳深处，埋藏着任何人都觉察不出来的阴谋。

　　独孤剑只是静静地坐在一边，目不斜视，也不说话，就像一块木头。

　　“琴帝山在什么地方？”

　　银欢欢没有转弯抹角，也不客气，直接向洛女问出了自己的问题。

　　“琴帝山么？”

　　洛女有点摸不着头脑了，这个问题……确实如银欢欢所说的那般，很简单，非常的简单，只是银欢欢搞的这么严重，却问这样一个简单的问题，未免太小题大做了些吧，琴帝山很神秘，那是对世俗凡人而言的，武林中人知道琴帝山的并不少，银欢欢武功这么高，怎么……

　　“试探我？”

　　洛女很自然地冒出了这个想法，不过看银欢欢的样子，不像是在试探的说，洛女心念急转，没能猜出银欢欢的目的，但还是将琴帝山的下落如实相告了，“银小姐，琴帝山位于九峰之巅，深入云中，凡人难至，不过以银小姐的武功，登到山顶是轻而易举的！”

　　“九峰之巅！”

　　银欢欢脑子里回忆着北境的地图，很快就找到了九峰的所在，确实有这么一座山，而且此山也确实高入云。

　　银欢欢满意地笑了笑，站起了身来，知道了琴帝山的位置，当然要赶紧出发，离月圆的时间已经很近了，而且九峰离这儿可有上万里之遥的，不过好在她的实力惊人，赶路的速度也快，若是中途不出现意外的话，明天的这个时候，她差不多就可以到琴帝山了。

　　“告辞！”

　　银欢欢很干脆地说道，没有要感谢洛女的意思，更没有承诺欠洛女人情之类的，这就是实力为尊！

　　银欢欢有实力，洛女就应该告诉她答案，这倒不是什么仗势欺人，因为这个世界就是这样的，有权有钱的，欺压没权没钱的，想要不被欺压，靠别人开恩施舍，那是不行的，只有一个办法，那就是成为强者，有权有钱有势！

　　“银小姐，这要走了吗？”

　　见银欢欢要走，洛女真的摸不着头脑了，感情这人还就是问琴帝山的下落啊！

　　“我不走，难道洛小姐还打算请我吃饭不成？”

　　闻言，银欢欢不满地回过了头来，冷冷地道：“我怕洛小姐供不起！”

　　银欢欢生气了，很生气！

　　因为洛女刚刚这番话，一改之前的温雅，蓦然变得强势了起来，尤其是最后那个“吗”字，音调拉的趾高气扬，就像是电影里那些皇太后说话一般。

　　“银小姐武功那么高，怎么脑子那么不好使呢，咯咯咯……”

　　听到银欢欢的话，洛女不禁捂着嘴，咯咯咯地笑了起来。

　　同时，银欢欢猛地感到了一阵强烈的眩晕感，身体瞬间像是泄气了一般，变得酸软无力了起来，站都站不住了！

　　“迷神草！”

　　银欢欢用手捂着头，只觉得天旋地转，连光线都扭曲了起来，她艰难地说出了这三个字。

　　迷神草，点燃后，散发出来的气味，如檀香一般，很不起眼，但这种香味，却是连神仙都可以迷倒的杀人凶器，五百年前，曾有一位鼎鼎大名的绝世高手，就是不小心中了这种迷药，最后被武功弱于他的敌人砍了脑袋。

　　“你才知道吗？咯咯……可惜太迟了！”

　　洛女看了看已经倒下的独孤剑，不忘狠狠地洗刷银欢欢一把，不得不承认，银欢欢的确是高手啊，独孤剑这都倒了有几秒了，银欢欢还能站着呢，不过就算是这样又如何呢，迷神草，连神仙都能迷倒的！

　　　　第十三章 追着去看戏

　　迷神草确实厉害，任谁都无法反驳，且看银欢欢的样子就知道了，连神都可以迷倒，就算是有些夸张，也夸张不到哪儿去，毕竟现在银欢欢的武功，已经很高很高了，甚至都已经超过了老一辈如阴骨老瑶池仙子这样的存在。

　　洛女咯咯咯地笑着，很妩媚地扬起了纤长的粉颈，银欢欢不是自诩什么高手吗？一副高手的架子还真是不得了啊，可不一样中了她的迷神草，这个世界上，在很多方面，不是实力高强就一定可以横行霸道的。

　　“蓬”地一声，银欢欢摔倒在了地上。

　　见到这一幕，洛女笑的更加肆无忌惮和酣畅淋漓了，其实银欢欢若不在她面前摆那副高手的臭架子，她是不会动手的，毕竟银欢欢这么年轻就如此厉害了，指不定背后有多大的后台和背景，得罪了这样的人物，很可能后患无穷的！

　　不过，她也是堂堂北境第一淫女，虽不是什么光荣的称号，但也算是小有名声了，骄傲的她哪能容忍银欢欢在自己跟前洋气，既然要对独孤剑下手，那就顺便把这个女人一起收拾了，以后的麻烦以后再说好了！

　　怕这个又怕那个的，她也不可能成就北境第一淫女的称号了！

　　“剑神，啧啧……”

　　将目光从银欢欢身上收回，洛女双目放光地看着趴在桌上的独孤剑，迈着细碎的步子，缓缓地走了过去。

　　伸手挑起独孤剑的银发，抚摸那张俊美的脸蛋，洛女脸上的笑意，愈发地浓烈了起来，双目精光湛湛，剑神啊剑神，这可是个稀罕的猎物！

　　点燃迷神草，她的目的就是独孤剑，至于银欢欢不过是捎带罢了，不过任她如何聪明，也不可能想到，银欢欢曾经不仅仅闻过迷神草的味道，更是直接口服过一株，屁事都没有一点，就现在，她腰间别着的储物袋的药院子里，都还有几株迷神草呢！

　　混沌原力死之力――灭！

　　混沌原力生之力――生！

　　再简单不过的事情了，银欢欢在觉察出迷神草的时候，她丹田中的混沌原力就已经发动了，她现在躺在地上，不过是装出来的而已。

　　“这个裸（和谐）女看独孤剑的眼神不对哦，一定有猫腻，嘎嘎……”

　　银欢欢眯着眼，偷偷地窥探洛女的一举一动，发现对方在抚摸独孤剑那张精致的脸颊，她也不动声色地继续窥探，反正独孤剑又不是她的后宫，就当是看戏，不过心里还是觉得有些酸酸的，厄……那是因为中午吃了一盘糖醋鲤鱼的原因吧！

　　“我父亲派你来保护我，呵呵……怕是没有想到你能突破剑神境界，可惜了啊，又一个剑神落到了我古月派手中！”

　　洛女自言自语地说着，独孤剑猜测的还是很准确的，剑神山上的那位剑神确实是她的亲生父亲，不过无论是她的娘亲还是她，都不承认这一点，当年此人成为了剑神，领略了剑道巅峰的实力之后，竟然说什么剑神不是剑修的终点，在剑神之上还有超越剑神的境界。

　　就是这么一个执念，她和她母亲，被之抛弃了，狠狠地抛弃了。

　　冰天雪地里，她的娘抱着她，哭的梨花带雨，那个时候她不过才一岁，尚在襁褓之中，狠心地父亲，就那么背着剑，一步一步，遥遥而去，消失在冰雪飞扬的茫茫地平线上。

　　可有一个秘密，她的娘亲一直坚守着，那就是――古月派。

　　北境的历史上，曾经如现在的绝情道、瑶池派一般，纵横了千年的古月派，到了现在，知道的人已经寥寥无几了！她们门派修炼的方法非常独特，既不修心，也不练体，而是吸收男人的真阳之力，转换为自己的内力。她们的祖师爷，曾经从男女之欢中，领悟阴阳之道，从而破碎虚空，飞升九天世界，成为了落地神仙。

　　这种修炼的方式方法，导致了古月派，每一个弟子都免不了“淫女”这个称谓，这也是必然的事情。

　　这时候，洛女又将目光移了回来，盯住了银欢欢，眉头微蹙，有些犯难的样子，似乎在考虑如何收拾银欢欢。

　　“罢了，我既然迷倒了你，也只能杀了你了，否则等你醒来，怕是要追杀我到天涯海角。”

　　洛女浅浅一笑，迈步走向了银欢欢，手中多了一把锋面薄薄匕首，闪烁着森冷的寒光，远远望见那切口，都给人一种削金断玉的感觉。

　　“要怪就怪你自己吧，不过是琴帝山的下落罢了，你好生说话，我还乐意卖你这个面子呢，人不能太张狂，否则任你武功再高，也会枉断了性命！”

　　洛女蹲在银欢欢身边，淡淡地说道，这番话算是肺腑之言了，可惜的是她并没有那位游侠见识广，完全不了解这个残酷的世界，实力为尊，弱肉强食，强者始终都是强者，不是普通人可以仰望和设计的。

　　不过银欢欢依旧装着昏迷，她想看看这位洛女要怎么对付独孤剑，很好奇对方想要做什么，至于自己，银欢欢根本就不担心，混沌原力，浴火重生，不死不灭，就算是洛女是对着她的头，一匕首扎下来，她也死不了的。

　　“你能修炼到如今的地步，也是少有的天纵奇才了，千年以来，你怕还是第一人呢，也罢，我就为你留一具全尸吧！”

　　说完，洛女持着匕首，在银欢欢手腕处用力地割了一下，鲜红的血液顿时狂涌了出来，迷神草的药效是十个时辰，等到银欢欢能够清醒过来的时候，身体里的血液已经流干了，洛女也算是完成了给银欢欢留一具全尸的承诺。

　　做完这个灭口之事后，洛女又回到了独孤剑身边，身子一矮，也不见如何动作，竟然将独孤剑背了起来，然后一步步朝着房门口而去，很快便消失了。

　　整个室内，只剩上了银欢欢，空气里弥漫着血腥味。

　　“好狠！”

　　蓦然一声人语响了起来，银欢欢坐直了身子，手腕上乳白色光芒一闪而逝，别说血迹了，就连伤口都没有留下一个。

　　洛女够狠的，那一刀看似简单，实则凶狠无比，几乎切掉了她半个手腕，若不是被邪皇把痛感神经练的麻木了，银欢欢差点就张嘴叫出来啦，不过现在么……呵呵，前世在地球的时候，银欢欢见室友玩过一款名为《尾行》的情色游戏，此刻她正好可以亲身体验一把！

　　“我倒要看看，你想把独孤剑怎么样？”

　　愤愤地说完这句话，银欢欢当即出了房间，朝着精神力感应到洛女的大致方向，力行双脚，两腿一轻，尾行而去。

　　　　第十四章 银女VS淫女

　　神秘北境，山河气壮。

　　山中林木葱茏，桑树和柞木郁郁葱葱，丛竹茂密，苍翠欲滴，蒲公英夹杂其间，景色秀丽。

　　洛女背负着独孤剑，行进如风，三寸金莲，如蜻蜓点水，在地面上轻轻一吻，整个人便掠了出去，一裘衣裙，猎猎而舞，哪里还有在阁楼里娇柔的妩媚之态，反倒像极了一位独行的女侠，气质凛然。

　　洛女的眼神，直直地盯着前方，非常的锐利，周遭景物，如浮光掠影，闪烁而过，她未曾停下片刻，路线似乎牢牢印刻在心底，带着独孤剑，跋山涉水，一路直线，气不喘，脸不红，武功不弱的样子。

　　银欢欢懒洋洋地跟在洛女身后，气息收敛的像是一株草，和洛女蜻蜓点水的行步方式比较来，她的脚步甚是轻盈，走走停停，如闲庭散步，一步十丈，身上的衣衫，迎风而上，却动也不动一下。

　　出了阁楼之后，不过眨眼的功夫，银欢欢就追上了带走独孤剑的洛女，她一直尾行对方，可这都过了半个时辰，远远离开了衡阳城，洛女却依然没有停下，脚步甚至还略微有些加快。

　　“跑了这么远了，还跑？”

　　银欢欢停下脚步，望着前方，蹙了蹙眉，心里踌躇了起来。

　　洛女行进的去向，背离琴帝山之所在九峰，一个时辰过去，已经越跑越远了，银欢欢犹豫着，还要不要继续尾行。

　　眼下，月圆之夜越来越近了，每一秒钟对银欢欢而言都很关键，毕竟就算到了琴帝山，她也不一定可以马上找到琴帝，解决阴元爆发之潮的，而现在更是离琴帝山越来越远，到时候她还要拼死拼活地赶回去，这……

　　容不得银欢欢不犹豫，一去一回，花费的时间可不少的。

　　可一想到洛女的一言一行，银欢欢又觉得这个女人很神秘，尤其在阁楼的时候，对方看待独孤剑的那种眼神，她真的很好奇，洛女究竟要把独孤剑怎么着呢？

　　抬头看了一眼，即将昏暗下来的天空，银欢欢嘟了嘟小嘴，想要掉头去找琴帝，解决这个月的月圆之夜，也想尾行下去，看看洛女想要玩的花样，一时间，她竟怔在了原地，拿不定主意了起来。

　　“追，还是不坠？”

　　银欢欢在心里问着自己，独孤剑和她没有什么关系的，甚至可以算是敌人，当初这家伙可是劫持她到云梦山庄，让她惨遭东方涯祸害，呃……虽然最终的结果，是东方涯再一次悲剧！

　　当然，独孤剑也算是临时保护了她，免遭了瑶池派的毒手，银欢欢虽是小人，但恩怨还是分的清楚的，这才是她夺剑之后，又把剑还给独孤剑的原因，没有她还剑的话，独孤剑也不能顿悟突破剑神境界了。

　　“嘶……追！”

　　突然，银欢欢吸了口气，像是下定了决定一般，脚下一滑，继续尾行了上去。

　　“若是赶不及去琴帝山的话，就拿独孤剑来开刀！”

　　一边追着，银欢欢一边在心里喃喃了一句。

　　左思右想，银欢欢还是想看看洛女的花样儿，其实她自己也不知道用什么理由说服的自己，也许是放心不下独孤剑这个铁疙瘩，也许是被洛女用迷神草“阴”了心里不爽吧！

　　“哼……北境第一淫女，谁封的啊？”

　　银欢欢突然有感而发了一句，浓浓的不满之意，飘荡在林子里，在夜幕的侵袭下，酸溜溜的味道，像是腐烂了的草莓。

　　女人都是善妒的，这才是银欢欢真正看不惯洛女的地方，有她在，什么狗屁第一淫女啊，靠边儿站去！

　　银欢欢一直都很要强，前世当妓女的时候，她的胸部就算没有别人的大，也硬是要挤出一条比别人深的沟，确实很不要脸，这一点就连银欢欢自己都不得不承认，可承认又如何呢，她照样看这位北境第一淫女洛女不爽。

　　“敢阴我？”

　　银欢欢心中骂了一句，速度骤然加快，追的又近了一些。

　　洛女一直都保持着高速的行进速度，走到一座小山前，她的身形却突然停了下来，脸上露出了淡淡的喜悦之色。

　　这是一座很普通的小山，只有十多丈高，方圆不过一里的样子，上面林木衰衰，一片荒凉感。

　　洛女将独孤剑放在地上，盘膝坐下，眼睛闭上，双手放在丹田上，掐了一个法诀，恢复起了实力，长期快速奔走，还带了一个人，她的呼吸微微有些凌乱，内力的消耗非常大。银欢欢站在不远处一棵老木的树巅上，身轻如燕，都没有把那脆弱的树枝压弯，她就那么静静地站着，静静地看着。

　　过了约摸一炷香的时间，洛女才睁开了眼睛来，疲惫之色虽然仍挂在脸上，不过体内的气息充盈了不少，她把手伸进自己的衣兜里，取出了一个小小的墨绿色葫芦，放在身前的空地上，手上打出一道法诀，一抹绿色光芒自手上发出，一下射入了葫芦里。

　　旋即，这个小葫芦像是电灯泡一般，灼亮了起来，光芒大作，突然……嗖嗖嗖几声，几口翠绿色的细箭，从葫芦的口上射了出来，冲天而起，到了某一高度之后，蓬然炸散开来，放射出刺目的明绿色光芒，犹如一朵朵绿玫瑰，凌空绽放。

　　“烟火！”

　　银欢欢眼睛一突，看洛女弄得玄乎又玄乎的，她还以为是什么了不得的东西呢，搞了半天是烟火啊！不过银欢欢还是有些意外的，在这个古香古色的世界，能看到烟火，也不枉此行了，可惜琴帝不在身边，要是慕容云轩在这儿，还能抚琴一首的话，那该有多么浪漫啊！

　　“嘿嘿……这个葫芦，我要了！”

　　银欢欢的眼睛，一下就亮了起来，光彩大绽，喃喃地这般说了一句，像是对洛女说的，也像是对自己说的。

　　“召集同伴！”

　　突然，银欢欢猛然想到，洛女不可能平白无敌放烟火玩，一定有着某种目的的，根据武侠小说力的场景，银欢欢肯定洛女是在召集同伴，但她并不紧张，人数对她而言不过就是一个数目罢了。

　　有实力，就有信心。

　　没等一会儿，一旁完全不起眼的小山，突然裂开了一条山缝，淡淡的灯火之光溢出来。

　　旋即，六个绿影女子，从里面缓缓走出，看到这些女子，银欢欢眼睛骤然一眯，脸上闪过了一丝惊骇，这些女子全都可以用绝世佳人来形容，倾国倾城，闭月羞花，容貌决不在洛女之下，但却都和洛女一般，眉目之间噙着妩媚，一对眸子，勾魂夺魄，身姿袅娜，恍若无骨……

　　“颠倒众生的尤物！”

　　这一刻，银欢欢脑子里只有这么一句话。

　　看到这六个女子，银欢欢很自然地想到了“尤物”这个词，群芳难逐，艳美绝俗，香艳夺目……

　　魅惑之极！

　　幸好银欢欢是个女人啊，否则这会儿说不定都流着鼻血扑上去了，在如此可餐秀色之前，除了独孤剑这种铁疙瘩，其他男人根本就不可能忍住啊！

　　“参见师姐！”

　　这群女子自山缝中走出之后，看到来人，当即纷纷一弯腰，朝着洛女施了一礼。

　　“嗯！”洛女淡淡地应了一声，旋即轻瞥了独孤剑一眼，对一群莺燕，说道：

　　“把这个男人抬进洞府！”

　　说完之后，洛女当先一步，朝着山缝中，款款而去，动作优雅的像一只白天鹅。

　　听了洛女的话，六个女子走上前去，把独孤剑围了起来。

　　“好俊俏的小哥儿！”

　　一女子如此说道。

　　“是啊，好漂亮的男人！”

　　另一女子换了一个词来形容。

　　“哇……这个男人还是童男呢！”

　　又一女子道。

　　“姐妹们，咱们这次可有福喽！”

　　旋即，一群莺燕都笑了起来，咯咯咯的声音，宛若黄鹂一般，清脆悦耳，欢快的像是一首儿歌。

　　“呃……”

　　树梢上的银欢欢，见到这一幕，不禁抹了一把汗，感觉……

　　这些女人像一群蜘蛛精哎……妖娆的不像是人类！

　　而独孤剑，似乎和唐僧也没有什么区别嘛，不过就是多了武功而已，其实都是不解风情的痴呆子，一个心里只有佛，另一个心里只有剑。

　　“有点狗血！”

　　银欢欢咧着嘴吐了一句，越是这么想，她就越是觉得像，和西游记中的场景，近乎如出一辙嘛！

　　这一刻，银欢欢蓦然想到了不久前推倒的那个男人――游三，名字似乎叫作敖三，她哪里会去记这些！

　　“这个风流男要是遇到了这样一群蜘蛛精，嘎嘎……”

　　银欢欢贼贼地幻想了一下。

　　游三那牲口，应该也是个妖怪，背后那头怪物太威猛了，强大的气息，如高山，如汪洋，如果和这样一群妖孽的蜘蛛精……圈圈叉叉车轮战，不知道被榨成人干的会是哪一方？

　　这时候，六个女子，或抓着脚，或抓着手，把独孤剑抬了起来，然后走入了裂开的山缝。

　　银欢欢不敢耽搁，身形一晃，赶紧跟了上去。

　　待银欢欢进入之后，整个山缝，蓦然咔咔咔地闭合了起来。入目处，是一条甬道，两边燃烧着火把，火光焰焰，银欢欢跟在几个女子身后，小心翼翼地向前走去，甬道越来越大，转过一个拐角，视野豁然开朗，一个全新的世界，出现在了银欢欢的眼前。

　　别有洞天！

　　“呃……怎么回事啊？”

　　银欢欢大吃了一惊。

　　这可不是邪皇那种假冒伪劣的洞府，眼前出现的是一片世界，有天空，有高山，有河流，有草地，有鸟兽，有昆虫……天空如洗，没有云和太阳，光线明亮，宛若白昼，和外面的山河，没有任何区别。

　　“天……”

　　银欢欢无法形容自己见到的这一切，感觉云里雾里的，像是一个梦，真实的掐一下脸蛋会疼的梦。

　　六个女子，像是仙女一般，衣抉飘飘，抬着独孤剑，步子细碎，却走的很快。银欢欢不敢造次，老实地跟在六女之后，这个陌生的世界，超出了她认知的世界观，这时候，人不一定胆怯，但一定要低调。

　　否则，死都不知道怎么死的！

　　一处半山腰上，有一个花草覆盖的洞府，洛女负手站在洞口，脸色噙着一抹发自肺腑的笑意，有了独孤剑这位剑神的童男之体，吸收炼化之后，她的武功将会往前跨出一大步，虽然还比不上之前杀掉的银欢欢，但也算是进入北境高手之列了！

　　“师姐，人已带到！”

　　这时候，六女已经抬着独孤剑来到了这里。

　　“下去各自修炼吧，你们也快到可以入世的时候了！”

　　洛女看了一眼扔在昏迷中的独孤剑，轻声朝六女道了一句，古月派所谓的“入世”，其实也就是进入北境，寻找各种各样的优质男，然后……和银欢欢的修炼之路，是一模一样的，不过她们可没有月圆的烦恼！

　　银欢欢隐藏在远处的一片小山上，心里思索着对策，脸色不是很好，这里太邪乎了，她莫名感觉到了危险，尽管这只是一种直觉！

　　看到洛女抱着独孤剑进了半山腰上的洞府，银欢欢没有再犹豫，当即悄然摸索了过去，想要知道这个世界的秘密，唯一的办法，就是控制住洛女，这个女人自命不凡，可哪里知道她的神通。

　　悄然摸入洛女的洞府之后，银欢欢又是一惊，这里实在是太华丽了，鲜花图壁，百草铺地，花香扑鼻而来，令人陶醉，更有各种各样的藤蔓植物，被编织成桌、椅、桌、盆、篮、篓等等，错落有致地摆放在洞府里。

　　此刻，独孤剑正躺在一张由细腾精心编织的睡床上，样式别具一格，与其说是一张床，还不如称之为一件艺术品，上面铺满了花瓣，像是一片花的海洋，床边衬托着无数嫩绿、艳绿、翠绿、橄榄绿的，形状千奇百怪的草叶，漂亮而典雅，当真应了那句话――鲜花需绿叶扶持。

　　洛女静静地站在床边，美眸眨也不眨地盯着独孤剑，双瞳剪水，蕴含着妩媚和多情，迷离的像是有一片云雾在缭绕，抛出万千情丝，娇柔的像一阵风，动人心魂，惹人怜惜，看的银欢欢直翻白眼，心里大骂狐媚二字。

　　洛女那双眼睛太能勾魂夺魄了，比尤物还尤物，银欢欢很嫉妒，赤裸裸的嫉妒。

　　“独孤剑……这是那个老匹夫为你取的名字吧！”

　　洛女伸出双手，悠然地抚摸着独孤剑的脸颊，风轻云淡地说道：

　　“你也许是个孤儿，在一个冰天雪地里，被那老匹夫带上了剑神山，他是看上了你的根骨，欣赏你的天赋，对你其实没有任何的感情，他让你日夜苦修，时刻练剑，不过是希望你剑道有成，可以传扬他的威名。”

　　“他根本就没有想过你的感受，你的童年也许还没有我快乐，可惜了啊！”

　　“那段童真的光阴，在黯无天日的深渊里，缓缓流逝了！”

　　“我相信，你并不喜欢那把铁剑，你心底深处是讨厌那把铁剑的，所以才会在银欢欢夺走那把剑的时候，突破剑神之道！”

　　“可惜……那并不是真正的仙道，只是一条死路罢了，永远没有尽头的死路！”

　　洛女越是往后面说，神情就越是轻松，脸上带着情切的微笑，玉手轻拂过独孤剑的脸颊，整理他的长发，手指在银色发丝之间，难分彼此，这一切做的很自然，也很亲切，说的不无道理，独孤剑自有了意识以来，心中就只有那把铁剑，日复一日，年复一年，剑还是那把剑。

　　虽然在昏迷之中，可独孤剑的感官并没有消失，听闻洛女这一番话，其眉头死死地皱了起来，睫毛一颤一颤的，显然洛女的话，已经深入了他的心底，正在搅动着他一直以来的信仰，一抹凶狠的挣扎之色，出现在了独孤剑的脸上。

　　做为剑神的女儿，洛女从小就被母亲灌输剑神的种种之坏，深入骨髓，血脉之间的亲情，也可以让她更好的揣摩自己父亲的想法和行为，她的一字一句都极具真实性和说服力，就算说的有些错漏，那也是八九不离十的，就像一道道天雷，轰然炸响在独孤剑的脑海灵魂里。

　　“来吧，让我告诉你什么才是大道，什么样的路，才是真正的仙路，你跟着我，才可以找回真正的路，才可以迈入永生的殿堂！”

　　说罢，洛女身子一轻，竟然徐徐漂浮了起来，旋即宛若一缕风般，轻轻盈盈地躺在了独孤剑身边，斜斜地靠着，吐气如兰，芳菲迷人，吹拂在独孤剑的脸上，她伸手而下，轻轻一拉，解开了独孤剑腰间的束缚，一条秀腿也跟着环了过去，压在了独孤剑的两腿之间。

　　冰冷变得温暖，铁剑转而柔和，空虚得到饱满……独孤剑脸上的挣扎之色，蓦然消失，虽然至始至终都处于晕迷之中，并没有睁开过眼睛，但一眼望去，银欢欢觉得其眼神一下就变的柔和了起来。

　　“呃……”

　　银欢欢皱起了眉头，眉宇之间很是凝重，之前洛女那番话说的挺有道理的，甚至让她想起了自己的小时候，独孤剑三个字已经完美地诠释了铁疙瘩的一切，孤独的少年，冰凉的铁剑，就是这么简单，何来的快乐，何来的忧伤，无喜亦无悲！

　　可听到最后，她骤然反应了过来，洛女这是故意去揭独孤剑的伤口，让独孤剑怀疑，迷惘，不知所措，然后她做为指引迷途的神，出现！她可以给独孤剑快乐，她可以给独孤剑温暖，她可以给独孤剑未来……

　　“靠，还有这样忽悠人的？”

　　银欢欢非常鄙视地瞥了洛女一眼，到了现在，她也算是知道洛女想要做什么了，无论是前世为妓女，还是今生做淫女，对于接下来要发生的事，她比谁都要了解的深刻，又是什么圈圈叉叉，肉与灵的结合，唉……

　　“哼，狐狸精！”

　　银欢欢表面上骂着洛女，其实心底最想骂的人却是独孤剑，这铁疙瘩性情冷淡就算了，怎么脑子也不好使呢，三两下就让人给忽悠了，不对不对……说不定这家伙一早就想和洛女那个了吧，果然抵挡不了美色的诱惑啊！

　　银欢欢对男人的了解，决不是普通女子可以比拟的，在这种的情况下，十个男人九个半是扛不住的，洛女性感妖娆，媚眼如丝，袅娜的像是一朵红玫瑰，就算是有刺，男人也会争先恐后的抢着上。

　　独孤剑虽说是被迷神草弄晕了，可当下软玉温香在怀，暗香萦绕，又是肌肤相贴，摩擦摩擦，自然产生火星，这堆干柴说什么也要被点燃了！

　　“独孤，抱着我！”

　　洛女在独孤剑耳边娇嗔了一句，眼珠子眨巴着楚楚可怜的盈光，嗲声嗲气，声细如蚊，几不可闻，偏又暗含秋水之娇羞，气若游丝之无力。

　　闻言，独孤剑也不知是怎么搞的，身体居然动了，侧了个身，伸出两手，揽过了洛女的小腰，一手缓缓往那高洁的玉背上攀去，一手低低朝丰满的臀部摸索而去，动作越来越大，越来越急，洛女娇小的身体，似乎都要让之弄碎了。

　　“咯咯咯……”

　　洛女并不在意独孤剑的粗野，身子缩成一团，任由独孤剑把玩，她痴痴地笑着，笑的花枝乱颤，脸上浮现出娇羞的晕红，一对眸子，含情脉脉，妖媚如狐。

　　“没出息的家伙！”

　　银欢欢捏着拳头，在一边恨的牙痒痒，呼吸不禁急促了起来，他奶奶的独孤剑，太没有出息了，这么点诱惑就受不了了，不是一块铁疙瘩吗？

　　尤其是看到独孤剑两腿之间，搞搞耸峙的擎天之柱，银欢欢更是怒不可遏，眼睛带着委屈，差点没忍住，就直接冲过去了，这个铁疙瘩，定力太差劲了，连武温侯都不如呢，简直要气死她啊！

　　“谁在哪儿？”

　　突然，一声杀气凛然地暴喝传来。

　　银欢欢一惊，抬眼看去，正巧和洛女抬起了头的目光对撞在一起。

　　“怎么可能？”

　　洛女喃喃吐出这四个字，眼睛一眨也不眨，吃惊地盯着银欢欢露出了小半个脑袋的藏身之处。

　　洛女杀气十足的眼神，猛地盯向洞府的一角，她正要和独孤剑行交合之道，却不料这时感应到一缕微弱的呼吸，这缕呼吸决不是古月派弟子的，气息绵长，像是神龟吐纳，厚重而山，与她们追求短快，讲究阴阳的呼吸吐纳之法，截然不同。

　　但紧接着，洛女就愣住了，确实有人在那儿偷窥，这人也确实是来自外面，可洛女怎么也想不到，这人居然是银欢欢！

　　“你怎么可能在这儿，你不是……”

　　洛女非常吃惊，她亲眼看到银欢欢被迷神草迷倒，然后亲手用匕首划破了对方的血脉，临走时又叮嘱丫鬟下人，不准任何人去那个房间，银欢欢必死无疑才对的，可现在其居然活生生地出现在了她的面前，这怎能让她不惊骇。

　　“呃……被发现了？”

　　当下，银欢欢微微有些脸红，洛女正躺在独孤剑身边，两人彼此搂抱着，正宽衣解带，欲行那不轨的床第之事，无论从哪方面看，她都算是在偷窥人家，汗……偷窥被人发现了？

　　“靠，发现了就发现了呗，我怕个毛啊！”

　　意识到自己的失态，银欢欢愤愤地骂了自个儿一句，唉……脸皮还不够厚啊，应该向游三那个家伙看齐才行。

　　“你是不是想说我应该死了？不好意思，我没死成！”

　　面色一正，带着微乎其微的笑意，银欢欢从容地自躲避之处走了出来，理直气壮地和洛女对视着。

　　洛女眉头蹙成了一团，脸色阴沉，神情凝重，银欢欢的出现，太出乎她的意料了，不过也就眨眼的功夫，她的眉头就舒缓了下来，根本就不需要担忧，这里自成一个世界，可不是外面的北境世界，在这儿，银欢欢就算是实力通天，也只能束手就擒。

　　“银小姐不去琴帝山了？”

　　心念闪了几闪之后，洛女又躺回了独孤剑身边，嫣然一笑地问道。

　　“不急！”

　　看到洛女的神态和动作，银欢欢眼睛微微一缩，心里徒然有了一个不好的预感。

　　“银小姐，我们无冤无仇，你想知道琴帝山的下落，我很乐意告诉你，本来这是一件很普通的事情罢了，可惜……”

　　洛女摇了摇头。

　　“可惜什么？”

　　银欢欢面无表情地问道。

　　“银小姐，我不知道之前你是怎么活下来的，可你千不该万不该，不应当追到这儿来，你知道这儿是什么地方吗？”

　　洛女嫣然巧笑着，两颊笑涡，如霞光荡漾。

　　银欢欢老本分地摇了摇头，她确实不知道这儿是什么地方，外面都已经天黑了，这里却亮如白昼，像是另一个世界。

　　“这里是我古月派的小千世界，当年我派祖师飞升仙界之前，耗费了无数心力，以大神通炼制的独立世界，古往今来，知道我们古月派这个秘密的人，除了古月派弟子，就都是死人了。”

　　“你的意思似乎是，我又活不成了？”

　　银欢欢嘟着小嘴，摸了摸鼻子，她并没有讽刺洛女的意思。

　　“哈哈……很好，很好，银小姐威武，厉害，面对生死也能这么坦然，我不及也！我不及也！”

　　听到银欢欢的话，洛女先是一怒，但马上就恢复了嫣然之态，死到临头还要嚣张的人，她也不是没见过，可惜了啊！银欢欢如此年轻，就能有这般厉害的功夫，说不定将来也有飞升仙界的一天！

　　洛女为银欢欢感到不值，尽管她对于扼杀天才人物，一直很憧憬，但不得不承认，这样的天才死了，确实太可惜了，而且银欢欢本可以不用死的，偏偏其找到了这里来，好奇心真的害死人啊！

　　“呃……呵呵……不知道怎么说哎！”

　　银欢欢伸出手，挠了挠头，看到洛女为她惋惜的样子，她真的不知道该说些什么，但有些话不说出来，又觉得搁在嗓子里，堵得慌，不吐不块，“洛小姐，假如……我今天死在这儿的话，我说的是假如哈，我一定不埋怨你，我发誓，决不埋怨你！”

　　银欢欢说这话的时候，脸上配合着极为认真的表情，却在最后忍不住噗哧一声笑了出来，真的憋不住了，这洛女有什么手段就使出来嘛，看到其那副惋惜自己的样子，银欢欢受不了了，真的受不了了！

　　这就好比一个背着弓箭，没有拿在手中的猎人，一边在山里走着，一边替野兽担忧，某某要被箭矢射死了，某某要掉入陷阱里了……却在这时候，一头老虎窜了出来，轻松地扑击了一下，这个猎人顿时满身鲜血地躺在地上，一动不动了。

　　“是么？那你就去死吧！”

　　洛女魅惑的脸上，骤然呈现出凶恶的狰狞之相，她对银欢欢实在是忍无可忍了，暴虐气息，狂涌而出，所有的涵养全部抛诸了脑后，和这种不见棺材不掉泪的人，她根本无话可说。

　　“地煞剑！”

　　洛女手上掐了一个剑诀，并起两指，闪电般弹出，朝银欢欢一指。

　　“嗯？”

　　银欢欢敏锐地感觉到了危险，特别的危险，一股惊人的剑意自地底升了起来，她不敢硬接，当即脚步一侧，闪躲开了去。

　　嗖嗖……

　　两道土黄色的剑芒，带着犀利的毫光，破土而出，自银欢欢之前立身的脚下，飚射了出来，轰隆一声，击在了洞壁上，炸散无数碎石，银欢欢抬眼看去，整个洞壁都被击穿了，天空的光线，透射了下来。

　　见到了这冒出来的剑气的威力，银欢欢哪里还敢在原地停留，当即快速地闪躲了起来，这剑芒虽没有独孤剑的剑技厉害，可也弱不了多少，偷袭性非常强，之前若非她感官敏锐，及时躲开了去，这会儿怕是让洛女得逞了。

　　“哼！”

　　银欢欢冷哼了一声，两手探出，并指成掌，朝着洛女的位置，凌空拍出三掌，将整个花床都笼罩在了掌力之下，她也顾不得误伤独孤剑了，反正有混沌原力，独孤剑就算死了，她也可以救活回来的。

　　银欢欢不是笨蛋，自然不会只躲不攻，当初被独孤剑劫持，她实力还很弱的时候，被追月压着打，她都反攻了追月一耳光，现在当然也是一样。这一番攻击发动起来，像是千军万马压境而上，铁蹄铮铮，狂烈如潮，同时，银欢欢快速躲避着地煞剑的锋芒，她的身形如闪电，根本看不见影迹，只留下一段段长长的残影。

　　洛女神情非常的严肃，银欢欢排山倒海的掌力，压落而下，如九天瀑布，沛然之下，力量尚未到底，威势就已经轰下，整个花床一瞬间就被震裂了，无数花瓣四下抛飞，快速枯萎缩小。

　　见到银欢欢的手段，洛女心中大惊，饶是她对银欢欢的估计已经很高了，也没有想到银欢欢居然厉害到了这样的地步，看似普普通通的几掌，威力之大，实属罕见，像是整片天宇垂落下来，根本就无可匹敌。

　　“禁-断-虚-空！”

　　这么一刹，洛女的脸色一变又变，到了最后，她像是下了某个决定一般，杏眼瞪圆，徒然抬起两手，于胸前划了个半圆，也不知用了什么法子，弄了一个透明的球状气泡出来。

　　旋即，洛女“噗”地吐出一口精血，喷在了球状气泡上，气泡立即泛出妖艳的血红色，而后，洛女将这个气泡朝银欢欢推了过去，她推的很吃力，也很很费劲，像是在推动着一座大山一般。

　　银欢欢所有的攻击，都落在了这层气泡上，除了将这个透明气泡击的左右摇晃之外，并没有起到其他的作用，反倒是这气泡，朝自己笼罩了过来，妖艳的血红色光芒刺目不已，宛若一张腥红的大嘴噬咬而来。

　　见到了气泡的诡异之处，银欢欢哪敢让这东西近身，当即脚步连点地面，急速后退而出，出了洞府，打算暂避锋芒，却在这时，这气泡猛地扩散了开来，霎时间，就撑大了无数倍，几乎遮天蔽日，银欢欢躲无可躲，像鸟儿一般，被之兜头罩下，困在了其中。

　　“给我破！”

　　被气泡包围在了里面，银欢欢惊骇之余，也快速镇定了下来，当即全力一掌轰出，猛地击在了气泡上面。

　　可这时，悲剧发生了！

　　以往都是摧枯拉朽，毁天灭地的混沌原力，这次像是遇到了克星一般，非但没有摧毁这层气泡，反而让之反弹了回来。

　　“呃……”

　　这下，银欢欢脸色大变，心中立时骇然了起来，连混沌原力都打不破？

　　似是不愿意相信，银欢欢再度风风火火地出手了，混沌原力被她催动到了极限，两只手掌萦绕着死灰色神光，连连轰击在气泡上面，每一下都像是天雷勾动了地火，轰隆之声，将整个小千世界的宁静都给搅碎了！

　　“咳咳……”

　　洛女咳嗽着，吐出来的全是暗红色的血块，一干古月派女弟子站在她的身后，一众人目瞪口呆又担忧无比地看着半空悬浮着的血色气泡，不断地变形，发出震耳欲聋如万千焦雷炸响的声音。

　　“不必担心，此獠出不来的！”

　　洛女目眦欲裂地盯着半空，愤愤地说了一句，那个气泡是她娘留给她的珍宝――混元气囊。

　　乃是当初古月派祖师流传下来的，整个小千世界的控制枢纽，除非银欢欢有打破整个小千世界的大神通，否则一辈子都出不来，只有困死在里面。

　　混元气囊，乃是当初古月派的祖师，那位成为了落地神仙的绝世豪杰，费尽了九牛二虎之力，以大神通大毅力炼制而成，与整个小千世界紧密联系在了一起，想要破掉这个气囊，相当于要打碎这片有山有河的小千世界。

　　气囊裹住银欢欢之后，悬浮在半空中，表面一层妖冶的血色光华，滴溜溜地在上面流转不定，银欢欢一连狂攻了上千掌，每一掌都是全力而为，将整个气泡打的左突右凹，却无法将之打破。

　　“靠，还不破？”

　　银欢欢气喘吁吁地站在气泡底部，抹了一把头上的汗水，相当的无语，这东西简直和小强一般，生命力也忒强悍了吧，连混沌原力的毁灭性力量都弄不碎，难道真的要束手就擒？

　　一群古月派弟子站在洛女身后，面无血色，头皮发麻，惊骇到了无以复加的地步，虽然洛女之前说了一句“不必担心，此獠出不来的！”，但她们心里还是很紧张，那震耳发聩的巨大轰鸣声，响彻云霄，像是在她们心底炸响，煌煌之威，如同天神交锋，可怕之极。

　　“师姐，这……这人是？”

　　一个古月派弟子，五色无主，结结巴巴地朝洛女问道。

　　由不得她不害怕，银欢欢之前那一番攻击，每一下都如同天雷勾动地火，强势的一谈糊涂，就算十万大山，在那样的轰击之下，也难以幸免。

　　而且，她们也看出来了，银欢欢体内的内力根本就不是普通的内力，而是混沌原力，虽然她们一直隐居此处，甚少到外面去，可对混沌原力，还是有些了解的，那可是天下第一内力啊！

　　“不必多问，你们都各自退下，待我恢复过来，主持血祭大阵，彻底灭杀此獠！”

　　洛女恨恨地说道，一副咬牙切齿的样子，看出银欢欢体内的内力是混沌原力，她也着实吃了一惊，但也仅仅是吃了一惊而已。

　　“是！”

　　一群莺燕见洛女似乎在气头上，也不敢多问，各自回头看了一眼安静下来的混元气囊，三五成群，纷纷离开了。

　　打不破气囊，银欢欢也不再浪费内力了，当即便在气囊底部盘坐了下来，先恢复消耗掉的内力再说，她还真不信这个世界上，有混沌原力死之力毁灭不了的东西，随着实力的提高，银欢欢也渐渐认识到了混沌原力的强大，正如世人口头相传的那般，这的确是开天灭地的力量，没有任何东西可以阻抗。

　　“等本姑娘先恢复过来再说！”

　　银欢欢如此想到。

　　“哼，逼我用出混元气囊，害我折损十年阳寿，这笔账说什么也要好好算算！”

　　见到所有人都离开之后，洛女身子微微颤抖着，忍不住哼一句。

　　混元气囊确实厉害，连银欢欢都打破不得，乃是仙家法宝，可动用这样的法宝，却不是说用就谁都可以用的，需要付出一定的代价，而代价在洛女这儿，便是十年阳寿。

　　十年啊！

　　谁都想活的久一些，一大堆奇珍异宝也换不来一天的生命，更不要说十年阳寿了，这是何等宝贵的东西，洛女在心底把银欢欢骂了个狗血淋头，连带着银欢欢的祖宗十八代，她都一一问候了一遍。

　　就地盘坐下，洛女闭上眼睛，调息起了身体，洞府里还有一个独孤剑，那可是一位货真价实的剑神，她必须要尽快恢复过来才行。

　　时间一分一秒地过去，良久之后，洛女睁开了眼睛，这一段时间银欢欢倒是老实，呆在混元气囊里没了动静。

　　朝着天空瞥了一眼，洛女心中忿然，伸出两手，掐了一个神妙的法印，又张口吐出一道精血，喷在了法印上面，口中蓦然唱响一段艰深晦涩的术语，时而绵缈如仙音，涵咏回味，时而呜咽如魔咒，躁急凄怆……

　　“哼，混元气囊，收！”

　　当术语最后一句吐出后，洛女脸色一正，手中的法诀，嗖地打向了半空的气囊，紧接着，奇妙的事发生了，那气囊就像是泄气了一般，快速缩小，连带着里面的银欢欢也变小了起来，最后变得只有拳头大小，而银欢欢的身体则变得自由指甲那么大。

　　洛女手中一招，将之招到了手中。

　　“呃……”

　　发生了什么事，银欢欢根本不知，等她反应过来的时候，气囊已经在洛女的手中了，从她的视线看出去，洛女就像是顶天立地的巨人一般，一对突出来的带着残忍的眼珠子，像是苍天之眼，大的不可思议。

　　“很意外是么？”

　　洛女将拳头大小的气囊拿在眼前，居高临下地俯视着银欢欢，语气森寒地道了一句。

　　“哼！”

　　迎接她的却是银欢欢的一声冷哼，还有一只粉嫩嫩，看似无害，实则足以打碎一片山的拳头。

　　“蓬”地一声，拳头被气泡反弹了回来，银欢欢红着眼睛，将愤怒压制在心底，没有再出手。

　　看到银欢欢一拳打来，洛女眼睛都没有眨一下。

　　银欢欢若真的可以毁掉这个气囊的话，她就算身死也不会有任何的怨言，因为这说明，银欢欢的实力，已经到了落地神仙长生不老的地步。人都是这样的，被一个绝世高手杀掉，很难升腾起怨言，甚至有些人心里还会滋生起荣耀感，可若是被一个小人物杀了，那情况就完全不一样了！

　　“放心，我会好好招待你的，你不用急！”

　　洛女斜着眼睛，瞥了银欢欢一眼，旋即将气囊收入了袖中，转身回了残破的洞府，独孤剑还躺在床上，晕迷不醒。

　　看到独孤剑，洛女又是一怒，之前她好不容易破掉了独孤剑的道心，正要夺取对方的童男真元之力，却不料让银欢欢给破坏了，现在再想要那个，已经不可能了，而且现在的她体力和精力都消耗很大，必须先打坐休整身心才行。

　　来到独孤剑身边，洛女从袖中取出一颗墨绿色药丸，给独孤剑喂了下去，这种丹丸类似于迷神草，让人昏厥不醒，难以自主，做完这一切之后，她揽过独孤剑的腰，将之抱起离开了这里，重新寻了一处鸟语花香的洞府。

　　在新的洞府里，洛女把独孤剑放在床上，细心地为之添上被子，便坐在一边，安静地打坐了起来，一时间整个洞府显得特别宁静，只是偶尔有一两声杂音自洛女的袖中响起，那是银欢欢才试验着出来的方法。

　　很快，一天的时间就这么过去了。

　　银欢欢站在气囊中，仰望着四周那薄而透明又泛着血光的光幕，满脸的落寞，心里越来越急，明天晚上就到月圆之夜了啊！

　　“怎么办？如何是好？”

　　银欢欢反复地询问着自己，却根本得不到答案，她已经试过了所有能想到的办法，没有一个可以摧毁这个气泡，混沌原力也似乎不灵了啊！

　　如此，又一天过去了，待到北境应该是夜幕降临的时候，洛女长长地吐了一口气，唰地睁开了眼睛，两寸毫芒吞吐出来，如闪电一般，直射在了洞壁上。

　　花费了两天两夜的时间，她终于勉强恢复了实力。

　　当然，趁着这一段时间，洛女也在思考如何补回失去的十年阳寿，可想来想去，却没有任何的办法，导致她对银欢欢的恨，更为彻骨了，不死不休！

　　“等我夺取了独孤剑的内力，一定要用血祭大阵炼死你！”

　　洛女咬了咬牙，朝着自己袖中的那块气囊说道。

　　“有何本事，你尽管放马过来，老娘在这儿等着你！”

　　银欢欢打肿脸充胖子的声音，悠然地传了出来。

　　“哼，别高兴的太早！”

　　洛女森寒地吐出了这句之后，便不再理会银欢欢了，任由银欢欢施展各类激将法、反间计、迷幻计……

　　微微调整了一下被银欢欢弄得混乱的心态，洛女站起身来，转头看向了独孤剑，目光登时便是一缓，变得柔和迷离了起来，此刻，独孤剑正安详地躺在花床上，呼吸均匀，气息平平。

　　洛女竟一下看的痴了，目光炯炯，眼睛里闪过一阵又一阵奇异的流光，整个人站在床边，一动不动，也不知道在想些什么。

　　“要怪就怪你是他的徒弟！”

　　良久后，洛女才这么淡淡地说了一句。

　　说完之后，她竟直接宽衣解带，脸不红，心不跳地松开了身体的束缚，妖娆的胴体，像是一幅活的春宫图，傲人酥胸，纤细柳腰，浑圆肥臀……暴露在微凉的空气中，将整个洞府的温度，都提高了不少。

　　旋即，洛女身子一提，轻盈地落到了独孤剑身边，她并没有急着去脱独孤剑的半解的衣衫，而是埋下头，捋开独孤剑的银发，将自己的脸贴在了独孤剑的脸上，然后玉手一招，将脱下的衣服袖口中的混元气囊招到了手中。

　　“银欢欢小姐，我知道你喜欢独孤剑，你不是想看吗，偷偷的可不好，我让你正大光明地看，可行？”

　　洛女嫣然巧笑着，眸含秋水，暧昧地半倚着独孤剑，朝银欢欢轻声说了一句。

　　“狐狸精！”

　　入目的一切，是那么的淫亵，银欢欢毫不客气地骂了一句。

　　“咯咯……”

　　洛女浅笑着，两点梨涡浮现在脸上，她老早就发现银欢欢看独孤剑的眼神不对了，银欢欢时常偷偷地打量独孤剑，一定是喜欢上了这位剑神，做为北境第一淫女，她确信这一点，现在她就是要银欢欢亲眼看着，看着独孤剑成为她的男人，不把银欢欢气的吐血，她怎么能咽下心中的那口气。

　　“哼……不要脸！”

　　银欢欢恨恨地骂了一句，这女人太不要脸了，就算是前世当妓女的她，也做不到这一点的，行那种床第之事本没有什么，正常的人性罢了，可让人在一边观看，还能表现的如此风骚，银欢欢怎么都觉得恶心，这女人太不要脸了！

　　“呵呵……”

　　洛女依旧淡笑着，只不过眼底深处还是闪过了一抹暴虐之色，银欢欢骂她狐狸精，不要脸？

　　哼！这个世界，只有不要脸的人，才能活得长久！

　　“银小姐，你还没有看过独孤剑的身体吧，咯咯……不要紧，我会满足你的需求的！”

　　洛女成心要气银欢欢，以她北境第一淫女的手段，这话说的可谓是淫亵之极了。说罢，她便开始脱独孤剑的衣服，兰花指捏的性感无比，一翘一翘，动作优雅如风，一件又一件的衣服掉落在地上，而她的眼瞳深处，则噙着最为邪恶的歹毒阴光。

　　可洛女失策了，因为银欢欢突然说了一句“独孤剑原来有八块腹肌啊，我还以为只有六块呢？”

　　洛女太自以为是了，银欢欢怎么可能喜欢上独孤剑那种铁疙瘩呢，能有一点点感觉就不错了，她喜欢的是琴帝慕容云轩，又会唱歌又会弹琴，超级妖孽男，长的漂亮，而且还很温柔。

　　洛女以脱独孤剑衣服来刺激她，那是不行的！

　　倒是独孤剑腰腹上的那八块如鱼鳞般排布的肌肉，让银欢欢眼前一亮，她还没见过八块腹肌的男人呢，武温侯和东方涯都有腹肌，不过东方涯只有六块，而武温侯的是整整一大块，也不知道是什么异种。

　　当下，银欢欢感到最悲催的是，月圆之夜的来临！

　　现在差不多是北境的夜晚了，银阴乌今晚威武，光芒大放，圆如玉盘，她已经感觉到了阴元即将爆发的征兆！

　　“哦，腹肌么，银小姐一定还想看看腹肌下面的东西吧！”

　　洛女一计不成，也不生气，玉手往下，轻轻搭在了独孤剑的小剑剑上面，饶有兴致地看着混元气囊中的银欢欢，眉毛一挑的说道。

　　“咳咳，你太了解我了！”

　　银欢欢干咳了一声，朝洛女夸道。

　　“咯咯！”洛女轻声一笑，眨了眨眼睛，妩媚的看着银欢欢，道：“我和银小姐一样，都是女人，当然对男人的这些东西感兴趣喽！”

　　“是啊！”

　　银欢欢强忍着心中的恶心。

　　“银小姐似乎很想看啊，不过么……咯咯，这个男人可是我的哦！”

　　洛女言笑晏晏地强调了一下，独孤剑是她的男人。

　　“啊……是啊……”

　　银欢欢一皱眉，旋即打了个哈哈，这人莫不是脑残，强调这个干什么？不过爱怎么就怎么吧，关姐屁事！

　　“咯咯……银小姐能够意识到这一点最好啦！”

　　说着，洛女轻轻在独孤剑的脸上吻了一下。

　　银欢欢翻了个白眼，心里直摇头，这个北境第一淫女，在她这位地球二十一世纪的妓女面前卖弄这些，典型的班门弄斧，在关公面前耍大刀。

　　“银小姐，接下来有好戏哦，你觉得哪个角度好，我让你全程观赏好不好？”

　　洛女明面上说的轻松，可心底着实有些愤怒的，在她的想象中，银欢欢应该害羞、愤怒、脸红、骂她不要脸……而实际上，银欢欢表现的非常镇静，尤其是那对看向她的眼睛，那觉就像是在看一只戏耍的猴子。

　　“随你便！”

　　银欢欢无所谓地说道。

　　“既然这样的话，那银小姐就不要看了！”

　　洛女一直都仔细留意着银欢欢，所有的表情和动作，她都看在眼里，银欢欢刚刚这句“随你便”，完全不像是在说假话迷惑她，分明就是发自肺腑，对于她是否和独孤剑圆方，抱着无所谓的态度。

　　洛女讨厌看到银欢欢的这种态度，这一番隐形的交锋，显然，她输给了银欢欢，而事实也确实如此，银欢欢的确不在乎，也没法在乎，这不是身处混元气囊里，不能出去吗？

　　洛女说完之后，玉手又是一招，将一件透明的丝巾招到了手上，然后她用这块丝巾，把混元气囊给包裹了起来，放在了床头，朦朦胧胧的丝巾让银欢欢勉强可以看到外面的景象，偏又看不清晰。

　　而洛女要的，就是这个效果。

　　“独孤，有银小姐在一旁，你不会生气吧！”

　　“不过，有人在一旁的话，应该更加刺激吧！”

　　“你看，我为了你，可是煞费苦心哦！”

　　洛女这话说的可不小声啊，也不知道是怕独孤剑听不到，还是怕银欢欢听不清楚。

　　闻言，独孤剑眉头皱了一皱，晕迷之中，他还是有一些意识的，洛女想要做什么他心底清楚的很，别以为他真是铁疙瘩，能修炼到剑神境界的人，哪一个不是惊世之才，无论是毅力还是悟性，那都是顶呱呱的。

　　“独孤，我们来吧，不要让银小姐久等了！”

　　见一切都差不多了，洛女不打算再等下去，她隐隐感觉到了一丝不妙，怕有变故发生。

　　而这时侯，银欢欢盘坐在混元气囊内，静静地打坐着，阴元爆发的预感越来越强烈了，她正在积极地压制着。

　　也许是被洛女和独孤剑刺激到了，这一次阴元爆发似乎来得要早一些，记得上个月和游三那时，可是整整睡了一觉，阴元才爆发的，她甚至由此推断出阴元爆发的时间会越来越迟，等不了多久就能达到饱和，再也不需要担忧月圆之夜了。

　　现在看来，那次不过是意外罢了！

　　“唉……”

　　银欢欢在心里叹了口气，悲剧啊！

　　“独孤，你要怜惜奴家！”

　　洛女也不知道是犯贱还是怎么的，口中不断飞出一段段暧昧的呢喃，听的人骨头都要酥掉，声音和神态都是一副楚楚可怜的样子，似乎不是她在那个啥人家独孤剑，反倒是独孤剑对她施（和谐）暴一般。

　　“独孤，来吧！”

　　洛女又娇嗔了一声。

　　银欢欢听得这声音，差点没直接站起来，破口大骂，这人怎地如此……淫荡！

　　却在这时，银欢欢猛地皱起了眉头，小腹处轰然爆发出一股惊天动地的可怕绞痛，银欢欢全身一痉挛，直直地倒了下来，身子快速蜷缩在一起，瑟瑟发抖，额头上大颗大颗的汗珠子冒了出来。

　　阴元爆发！

　　呃……又是这样，说来就来，让她一点准备都没有！

　　“啊……”

　　一声凄厉的惨叫响起。

　　银欢欢还是没有忍住，惨叫了出来。那种痛不仅仅作用在身体，也作用在精神，作用在灵魂，仅仅扛了三秒不到，银欢欢便扛不住了，她清晰地意识到：人世间最大的痛苦……

　　莫过如此！

　　“嗯？”

　　听闻这一声惨叫，已经脱掉了独孤剑全部衣衫，准备进一步行动的洛女，猛地停下了动作，银欢欢这一声惨叫太凄厉了，洛女从没有听过如此令人惊恐和心痛的声音。

　　“发生了什么事？”

　　洛女一把将混元气囊抓到了手中，揭开上面的丝巾，入目处的一切，让她一时间摸不着头脑了，银欢欢正在气囊的底部，翻来覆去，一副难受之至的样子，凭借着直觉，洛女一下就判断出，银欢欢这并不是装的，而是真的很痛苦。

　　可混元气囊只有封困的能力，并没有让人如此痛苦的手段啊，她看的出来，眼下银欢欢正遭受着怎样的折磨，就算是过不了多久她用血祭大阵抹杀对方，也不过如此了吧！

　　　　第十五章 强大到极点！

　　“啊……痛！”

　　银欢欢紧紧地咬着牙，却关不住疼痛的惨呼声，阴元爆发的浪潮，来势汹汹，宛若地狱恶魔现世，君临天下。尽管已不是第一次面对，尽管银欢欢的武功已登峰造极，非同小可，可在这样的痛苦面前，仍然无力的很，像是手无寸铁的小孩儿，面对成年的狮虎，如何抗衡的了！

　　洛女双腿弯曲着坐在床上，浑身赤裸，肌肤如雪，白的明晰如玉，她看着混元气囊中的银欢欢，嘴巴因为吃惊而张的很大，连一边的独孤剑都顾不上了，目不转睛地盯着银欢欢，这人好好地在混元气囊内，突然变成了这样……

　　她怎么可能不吃惊！

　　吃惊之余，洛女也有些手足无措，银欢欢这般没心没肺地惨叫着，她不可能和独孤剑双修阴阳之道了，但也不能把混元气囊丢到听不见声音的地方去，这东西可是整个小千世界的枢纽，银欢欢神通广大，万一出了什么变故，她根本来不及施法阻止的。

　　当然，更不能放银欢欢出来了，就算其因某种不知名原因而万分痛苦，生不生又死不死，毕竟是一位超越了剑神独孤剑的存在，天下间有数的顶尖高手，她再想擒拿第二次？虽不至于痴人说梦，全无办法，但也要破费一番手脚的。

　　“银欢欢，你怎么了？少要装蒜！”

　　洛女朝着混元气囊里，吼了一句。

　　混元气囊内，除了惨叫，并没有传来其他声音。这时候的银欢欢，全部的意志还有精神，都在抗衡爆发的阴元之潮，根本无法答复洛女，甚至都没有听到洛女的声音，炽烈的疼痛，像是一排接天的海啸，完全淹没了她。

　　突然……

　　“吼……”

　　一声像是野兽一般的咆哮，自银欢欢喉咙里喷射了出来，旋即……银欢欢双手握拳，狠狠地朝着混元气囊的四壁砸了过去，粉嫩的拳头，骤然变成铁黑色，蕴含着无与伦比的力量，汹汹混沌原力死灰色光芒，肆无忌惮地自其中怒卷而出，像一群张牙舞爪的深渊恶魔，形成涡旋狂转的羊角旋风。

　　“我一定要出去……独孤剑……”

　　此时此刻，银欢欢脑子里只有这两个念头！

　　“蓬……蓬……蓬……”

　　陷入了疯狂之中的银欢欢，是恐怖的，她连番攻击着弹性十足的混元气囊，不知疲惫，电光火石之间，打出上百拳，每一拳都有移山填海的威力，轰隆之音，连成一片，犹如万千焦雷同时炸响，震耳发聩，将混元气囊打的剧烈震颤了起来！

　　不止如此，可怕的音波传递出来，让整个洞府都跟着摇颤，岩石屑簌簌抖落，满床的鲜花，铺盖的绿叶，全部被震得飞抛起来，像是洪流一般滚滚逸散，不过片刻，小千世界中，所有的女弟子都感应到了一股毁天灭地的强大力量，令人恐惧，心生渺小！

　　洛女脸色大变，刷的没有了血色，整个混元气囊被银欢欢发了疯似地猛击，东突西凹，严重变形，随时都有被之打爆的趋势，霎时间就把她这个持有人震飞了出去，而整个洞府也摇颤的越来越剧烈，床已经彻底散架，独孤剑的身体，掩埋在了废墟里。

　　“尔敢！”

　　洛女刹那间醒转过来，当即一声暴喝，两手猛地掐出了一个法诀，快速在胸前沿着玄奥的轨迹划动了起来，混元气囊若是让银欢欢给击碎了，整个小千世界都要随着崩裂，这个损失太大了，可以说这片小千世界就是古月派最后的根基，若是让银欢欢毁去了，她就是古月派的罪人。

　　随着洛女的施法，整个小千世界，顿时风云变化了起来，青冥冥的天空，蓦然一黑，万千雷云在半空纠集了起来，隆隆炸响，一条条青色的闪电，开枝散叶，像是怒龙在狂舞，透发出惊人的灵压，全部劈向了再度变大漂浮而起的混元气囊。

　　混元气囊徒然一下变得透明了起来，若有的青色闪电像是没有阻碍一般，通通劈在了其中的银欢欢身上，直把银欢欢的一头青丝，都劈的倒竖了起来，高高而立。

　　“啊……”

　　却在这时，又一声惊天的咆哮响起，被一片闪电包裹的银欢欢，双目血红，挥拳如雨，像极了一头来自上古洪荒的蛮兽，力大无穷，神力无限，整个混元气囊里都充斥着她的霍霍拳影，如魔影森森，冰寒彻骨。

　　“降妖除魔，雷电交轰！”

　　见状，洛女不敢迟疑，一口精血吐出，手中法印将之吸收，转变为一颗滴溜溜旋转的血色珠子，旋即其脸上闪过一片决然，骤然将之打向了半空的雷云，待到血珠进入雷云之后，整个雷云立时发动了最为凶猛的攻击。

　　“轰咔”一声。

　　九条粗如牛羊的青色闪电，自高天劈落了下来，隐隐泛着血色，充斥着一股暴虐的血煞之气，透过混元气囊，像是九头神龙，轰然朝着银欢欢绞杀而去，威势大的惊人，煌煌天威，不容反驳！

　　这时候，别说银欢欢神志不清，就算是没有阴元爆发的影响，也不可能躲掉的，可当这些攻击落在她身上之时……

　　异变突生！

　　这些凶猛的血煞青色闪电，让人毫无怀疑，就算是一座大山也要被劈成碎石，可当这些闪电落在银欢欢身上的时候，竟如百川归海一般，没入了银欢欢的体内，而银欢欢依然狂猛地攻击着混元气囊，居然一点事都没有的样子。

　　“呃……”

　　包括洛女在内的一干古月派女弟子，全部蹙起了眉头，纷纷露出了见鬼的表情来，惊掉了一地的下巴，银欢欢怎么可能吸收掉这些闪电？又怎么可能一点事都没有？

　　尤其是洛女，眼睛死死地盯着宛若天神下凡的银欢欢，眼珠子都要突出来了，且不说那些青色闪电了，就那颗血珠子，乃是她自损十年气血凝练而出，辅助到雷霆之威里面，增加雷电的血煞之力，威力之大，她有绝对的信心，就算绝情道道主在那儿，也别想硬接下来。

　　银欢欢怎么做到的？

　　完全没费力，连吹灰之力都没有，就那么全部吸收了，所有的力量像是石沉大海，消失了个干干净净！

　　怎么吸收掉闪电的？

　　洛女等人都希望银欢欢能给个答案，可银欢欢哪里给的出来，她现在整个人都在阴元的爆发之下，陷入了疯狂之中，一切都凭借本能，都不知道自己吸收了闪电，只想着打破这个混元气囊，然后……独孤剑！

　　本能而已！

　　“蓬蓬蓬……”

　　可怕的拳影，重重叠叠，狂乱爆舞，闷雷阵阵，响彻云霄。

　　云层断裂，天空露痕！

　　整片大地都晃动了起来，像是发生了地震一般，山峦摇动，林木崩摧，鸟兽狂奔，大河逆流，怒卷千堆雪，鱼虾竞相跳跃……

　　混元气囊做为小千世界的枢纽，与整个世界有着紧密的联系，银欢欢攻击这个气囊，等同于攻击整片世界，以她的实力，要想打碎这样一片落地神仙建立的空间，本是不可能的，可银欢欢拥有诸天世界第一混沌原力，拥有开天辟地之前的毁灭一切，重生万物的大神通。

　　混沌原力生之力一出，可化腐朽为神奇，生死人，肉白骨，而其死之力，则是世间最为凶猛的毁灭性力量，超越了地狱恶魔的黑暗之力，一旦发动，毁灭一切有形之质，见什么就灭什么，毁灭诸天的力量，决不是开玩笑的。

　　当然，相比较于天地生成之前的滚滚混沌，银欢欢体内的这点混沌原力，就像是大海里的一滴水，所能发挥的实力非常的有限，否则这个世界上，她早就无敌的可以横着走了，不过就算很有限，这也是非同小可的混沌原力，闪电便是由混沌创造而成，所以才伤不到银欢欢，反倒让之吸收了去。

　　“啊……呀呀……”

　　银欢欢狂叫着，发泄着自己的拳力，非常的暴力和野蛮，似乎只有这样，才可以让痛苦少一些！

　　“师姐……”

　　“师姐……”

　　一个个古月派的弟子，脸色都非常的难看，全都将目光移到了洛女身上，此刻整个小千世界都在剧烈地摇颤着，随时都有可能崩溃掉，这些弟子当然紧张的要命，要知道这里可是她们赖以生存的地方。

　　“。。。”

　　洛女双目赤红，死死地盯着混元气囊中的银欢欢，刚刚自损十年气血，配合雷电交轰之力，非但没有伤到烟灰，反而让对方将之给吸收了，她的心在滴血，悔到肠子都青了，早知道会这样的话，打死她她也不会去得罪银欢欢的。

　　现在，她的气血大亏，功力还比不上这些女弟子，一点办法……都没有啊！

　　唯一的希望，就是银欢欢真元耗尽，最后活活枯竭而死在混元气囊里面，这是唯一的希望了！

　　其实，这个希望还蛮大的，银欢欢每一拳都是全力而出，对于内力的消耗，达到了令人匪夷所思的地步，力量流失的非常快，此时还很凶悍，说不定眨眼的功夫就会虚弱下来，根本就不用担心的说。

　　但实际上，在场的所有人，都没有这种认识，心里竟升不起这种希望的情愫。

　　此刻的银欢欢，在她们眼里，和神通广大的天神无异，像是开天辟地的盘古巨灵，屹立在那儿，生猛之极，亘古不朽一般，给人以极大的视听震撼，让人心生渺小，只能仰望……瞻仰……无力反抗！

　　“师姐，不好啦，华阳峰要倒了！”

　　一个古月派弟子，看着不远处的一座山峰，万分紧张又害怕地说道。

　　闻言，所有人都抬眼朝该女口中的华阳峰看了过去……目瞪口呆！

　　巍峨的山峰，倾斜着，倒了下来，土石滚滚，飞尘弥漫，轰隆隆地砸在大地上，整片世界都跟着抖了一抖。

　　紧接着，这些女弟子骇然发现，脚下的大地，竟然开始皲裂，一条条地缝霍然而生，浮现在眼前，如龙蛇乱窜，露出黑qq的深渊，轰隆隆……又有两座山峰倒塌了下来，碎石漫天飞舞，黄尘弥弥。

　　而银欢欢依旧不知疲惫地大展拳脚，不断发出凄厉破云的惨叫声，听的人毛骨悚然，不知情的话，她们决不会相信，眼前所见到的一切天灾地祸，都是出自这位痛不欲生的女子之手。

　　一时间，整个小千世界竟然开始崩陷了！

　　“哧……”

　　洛女咬碎了牙，却没有吐出来，而是直接吞了下去，咬碎了牙往肚里咽，她已经悲痛到了极点，蓦然想起了一年前离开人世的母亲，那时母亲拉着她的手，把混元气囊交到她手中，让她继承小千世界的传承，让她带领一干受苦受难的弟子，走向美好的明天。

　　美好的明天？

　　一点也不美好，世事无常，轮回有果！

　　她千不该万不该招惹到银欢欢这位煞星，现在说什么都迟了，小千世界本是一个稳定的空间，依赖于北境大千世界的灵气而存活，一旦开始崩碎，那就没法逆转了，只能走向毁灭，除非出现一位落地神仙，用大法力重新祭炼这片世界，才可以将之稳定下来。

　　“师姐！”

　　一个个古月派女弟子都急了。

　　“你们全部离开吧！”

　　突然，就在一干女弟子希翼着，洛女可以拯救这片乐园的时候，洛女如此落寞地说了一句，然后身体像是没有了力气一般，扑通一声，跪倒在地，眼泪忍不住地掉落了下来。

　　“我是古月派的罪人……罪人！”

　　洛女仰起头，梨花带雨的脸颊上，有着万死难辞其咎的沉重，她的泪光，倒影着曾经美好的天空，一点一滴地消失，变成暗淡无光的青黑色。

　　“师姐！”

　　古月派弟子，层层叠叠地将洛女保护在了中间，其中两个辈分大一些的弟子，更是走向前去，想要把洛女搀扶起来，却被她拒绝了。

　　“古月派弟子听令！”

　　洛女脸色一正，朝这些同门说道：“我以代掌教的身份，命令你们全部离开这儿，从羊肠鸟道离开，永远不得回来，古月派从此……从此……不复存在！”

　　说到最后，洛女徒然笑了，气极反笑，怒极反笑，总之她淡淡地笑了，笑的沉重而压抑。

　　“师姐……”

　　一个个女弟子同时喊道。

　　“都离开，这是本派最高命令，违令者……死！死！”

　　洛女撕心裂肺地吼道。

　　一个个女弟子，没法违抗，只能默默地选择离开，国有国法，家有家规，违抗不得！

　　等到这些女弟子恋恋不舍地离开之后，若大片小千世界，就只剩下三个人了，洛女，银欢欢，还有……

　　独孤剑！

　　小千世界一点一点地破碎，天空决界，大地皲裂，轰隆隆之声响彻四野。

　　洛女跪在这片曾经的土地上，眼泪流干，只剩下遍布着血丝的一对仇恨眸子，死死地盯着半空被撑大了无数倍的混元气囊，银欢欢正在其中搅动万千拳影，如同天雷勾动了地火，可怕的毁灭性力量，纵横激荡，滚滚怒沸。

　　“啊……呀呀……痛！”

　　银欢欢狂吼着，体内阴元怒爆，肝肠寸断，炽烈的痛感如岩浆喷发，难以遏制。

　　突然……

　　轰咔咔！

　　残破的小千世界，在银欢欢打出第十万拳时，终于承受不住这股毁天灭地的力量，彻底破碎了开来，天崩地裂，青冥的天空，归寂于茫茫虚无，而大地则全部沉陷，坠落向不知名深渊。

　　“哈哈哈……死吧……都死吧……”

　　看到这一切，洛女疯狂大笑了起来，尽管她的身体也跟着坠落向了未知深渊，可她却笑得酣畅之极，似乎从未这般开心过。

　　因为唯一的出口，那段银欢欢进来，古月派弟子出去的羊肠鸟道，也在这时崩碎了，彻底化为了虚无，小千世界和外面北境世界唯一的接洽点没了，和外面的大世界彻底孤立了起来。

　　没有了羊肠鸟道，银欢欢就算破开混元气囊，也休想再活下去，小千世界崩溃的力量，毁灭一切，银欢欢这个害的她家破人亡的屠夫，必死无疑！

　　洛女对银欢欢的恨，倾尽五湖四海之水，也难以洗刷掉，恨不得将银欢欢抽筋扒皮，凌迟杀死。

　　“啊……”

　　一道吼声震天，银欢欢怒发狂舞，如修罗一般，两手猛地将混元气囊撕裂了，旋即凌空踏步，直接从中走了出来，扭曲的面容，森森瞳孔，无不昭示着银欢欢正承受着的苦难，想起前世因为毒品而备受折磨的情形，银欢欢觉得和此刻比起来，那根本就是在享受。

　　锐利的眼睛，纵横四扫，眨眼的功夫，银欢欢就发现了自己的目标，她就像是一道闪电，嗖地劈落下来，直奔深渊的某一处而去。

　　独孤剑在银欢欢阴元爆发，轰碎整个洞府之后，就被掩埋在了废墟中，随后天崩地裂，大河怒卷，他也没有幸免遇难，而是如洛女一般坠落向了无边深渊，微微有些悲剧的是，独孤剑已经突破了剑神之境，乃是可以御空飞行的强者，却被洛女下了迷药，清醒不得，生死不知。

　　“独孤剑！”

　　银欢欢心底一个巨大的声音在咆哮着，独孤剑算是她打破混元气囊的动力了。

　　十五的月亮圆又圆，月圆人团圆，是所有人心中圣洁温馨的时刻，却成了银欢欢梦魇的悲剧之时，妓女？淫女？命运不可捉摸，和银欢欢开了一个天大的玩笑，想要掌握自己的命运，谈何容易？

　　银欢欢闪电般追上了正在下落的独孤剑，然后一把将之捞住，却在这时，她隐隐有了某种不可名状的感悟，前世做妓女，今生为淫女，似乎一直存在着一根无形的引线，牢牢地束缚着她，只能朝着一个注定的路线而去，任她如何挣扎，任她如何反抗，一切都是徒劳的。

　　就好比在这一刻，尽管她心中一千个一万个不愿意，身体也不受控制，邪恶的手指，不由自主地褪去了自己的衣衫，旋即整个人融入到独孤剑滚烫的胸前，滔天的气焰转变为浓浓春情，点燃了那一把命运中注定要燃烧起来的火焰。

　　疮痍的世界，烟尘弥漫，杀气团团，横冲直撞，死亡光线，纵横而过，交织出一道道毁天灭地的森森罗网。

　　而半空中，一对男女却神游天外，尽情放肆着体内的熊熊欲火，依依呀呀的呻（和谐）吟声，和粗壮的喘息声，像是战鼓在心里敲，飘飘出风情的阵阵仙乐，美妙如诗如画。

　　阴元爆发的潮流，快速流泻，银欢欢眉头大松，晕红的脸颊上，满是疲惫，反观独孤剑，初尝甜味，一脸的享受，大有一番越战越猛的架势，被动到主动，不过瞬息就变化了过来，让银欢欢充分体会到了独孤剑之剑的“犀利”。

　　没错，就是犀利！

　　下体仿佛被一柄剑插入了进去，势若摧枯，直捣黄龙，惊人的剑意，像是朵朵白云的万里晴空，蓦然一匹惊虹飞掠而过，带起阵阵破空之音，让银欢欢觉得自己整具身体，似乎都要被割裂，刚刚有所放松的眉头，立时又紧蹙了起来，撕裂感来的异常生痛，比处女膜刺破的那一刻还要撕心裂肺。

　　独孤剑之剑，不仅仅是手中的那一柄剑，还有身体里的另一柄剑，实际一共两把剑！（呃……好YD的说）

　　“啊！”

　　独孤剑喉咙中蓦然发出了一声狂暴的喘息，旋即其小腹后臀阵阵收缩，生命的精元，全部放射了出来。

　　“啊……”

　　却在这时，银欢欢惨呼了起来，一股凶悍到了极点，可以称之为无边无际的能量，轰地在她体内狂暴了起来，无数的阴元快速被转化，演变为一生一死的混沌原力，欲要将银欢欢的丹田撑破。

　　“哧！”

　　银欢欢痉挛了一下，强烈的能量流，实在太迅猛，她的实力瞬间翻倍，变成了原来的两倍，一路猛然飙升，于此同时，银欢欢蓦然感觉到，有四种不同的能量在自己的体内轰然旋转了起来，这一瞬间，银欢欢就像是豁然开窍了一般，徒然想到了很多很多……

　　独孤剑的长相清肃，性格收敛，静若处子，动若脱兔，锋芒毕露，如金石之坚，犀利可破万物，明知剑神之路布满艰难险阻，却仍义无反顾地向前迈进。

　　东方涯一身皇者气象，如大地万物之母，厚重承载万物，生化之源，后天之本，心思细腻，坚毅隐忍，内敛沉稳，最后却要引领苍生，皇天之下，开辟盛世太平。

　　敖三儒雅好烦，生性轻浮、油滑，外柔内刚，眉宇间透着一丝淡淡忧郁，一股执着与倔强，彷佛心中有一个解不开的结，而这个结却一直牵引着孤傲的他，走在向往的路上。

　　武温侯，霸气凛然，不出手则罢，一出手则像燃烧起来的火焰，熊熊直上，霸气冲天，他好强，急躁而傲慢，不允许别人违背他的旨意，名副其实的冲动派。

　　“金、土、水、火……”

　　银欢欢喃喃着，陷入了深度的思考之中。

　　“金、土、水、火……”

　　银欢欢豁然开窍，喃喃着陷入了极深的思考中，四团金色、黄色、蓝色、赤色的光晕，在她的丹田中快速旋转着，渐渐演化为迷迷蒙蒙的混沌之色，不时耀射出一片片五光十色的彩色光华。

　　独孤剑之阳力属性为金，犀利可破万物，东方涯之阳力属性为土，厚重承载万物，武温侯之阳力属性为火，炽烈霸道冲动，游三之阳力属性为水，儒雅外柔内刚，正好与五行之中的金、土、水、火，一一对应。

　　“啊……”

　　一身惨呼响起。

　　这时候，银欢欢的思考，也到此结束了，随着独孤剑的全面爆发，其丹田中强大的能量，疯狂涡旋狂转了起来，可怕的能量涡流，像是要把她的身体撑爆一般，旋转的越来越快，越来越大。

　　“不要！”

　　银欢欢惊呼了一声，如此继续下去的后果，她心里非常的清楚，当是必死无疑的局面。

　　身体像是肿胀了的气球一般，腾地将独孤剑弹飞了出去，狂暴的混沌原力节节攀升，越来越强，越来越浩大，滚滚翻腾不定，从原来的一倍到两倍……到五倍……到十倍，若是平常时候，银欢欢早笑的花枝乱颤了，可这时却……

　　一条条经脉，被强势冲开，全线贯通，汹汹混沌原力如洪荒野兽，蹄声如雨，轰然踏过，寸草不留，无数的经脉、肌肉组织全部被毁灭了，银欢欢满脸的肌肤，彻底扭结了起来，苍白的像是被冰雪封印了千年，殊无片丝血色。

　　“啊……”

　　银欢欢喉咙里蓦然震动出一道惊天动地的吼声，遥遥窜向云霄，宛若巨灵开山之吼，声势如虹，极为浩大，响彻整片世界。随即，她的身体犹如炸弹一般，在半空，蓬然炸散了开来，血光炽烈如日，滚滚死灰色混沌原力，四散如龙蛇骇走。

　　“死了！”

　　独孤剑屹立在远空，被银欢欢强行压榨去了童男之身后，他已经从昏迷之中恢复了过来，拥有剑神境界的他，自然不会向洛女那般掉落进无边深渊，他正目瞪口呆地看着逸散开来的混沌原力，还有那妖冶的血色光芒，而银欢欢却……

　　踪影全无！

　　银欢欢越来越强大的实力，令独孤剑心有余悸，胆战心惊，在银欢欢面前，他就如同蚂蚁仰望神龙，可望而不可及，中间隔着一道天堑，难以逾越，犹如巨渊汪洋，天与地一般。

　　“死了？”

　　独孤剑难以相信，直接朝着滚滚沸动的混沌原力冲了过去，银欢欢刚刚还和他……怎么可能死掉，不可能死的！

　　独孤剑心中有一股吼出来的冲动，他决不相信这样的结果，迎着澎湃的混沌原力浪潮，独孤剑直接朝银欢欢炸散之处的中心而去，心中有一种强烈的执念，就如同当初他一如既往地走向剑神之路一般，不会回头。

　　混沌原力，天下第一内力，此刻汹涌澎湃，如巨浪在天，独孤剑修炼到了剑神之境，可是要直面这种汹腾腾的力量，还是有些不足，一个巨浪拍来，他身形巨颤，鲜血夺口而出，身子不由自己地飞抛了出去。

　　“银欢欢！你不会死的！”

　　被击出百丈远，独孤剑嘶吼了一声，再次提剑而上，凌空一斩，可怕的剑光，势如破竹，当即冲入了漫漫混沌之中，而他的身体的速度则提升到极限，紧跟在这道剑光之后，向着说不清道不明的目的地而去。

　　“噗……”

　　鲜血洒落向深渊，独孤剑再次被滚滚混沌，拍飞了出去，临时，他猛地拍出一掌，击在剑柄上，将从小跟着他的宝剑，打入了混沌中心，上面牵引着他的神念，可以遥感宝剑四周的光景。

　　顺着铁剑遥感，独孤剑听到了一个声音，微乎其微，但却切实存在着，混沌原力的中心，悠悠传荡着。

　　随着时间的推移，这道声音越来越大，波动的越来越强，即使独孤剑不根据宝剑遥感，也可以清晰地听到，在这样一个残破的世界里，这个声音说不出多么美妙，却让人难以忽略它，在这个声音里，独孤剑听出了一种叫做“希望”的东西。

　　“我自由了……我解脱了……我不要死……我要回到属于我的天空……”

　　蓦然……

　　空间巨颤，星斗移位，一股澎湃到了极点的伟力，突然从混沌原力的中心处辐射了出来，充斥着无与伦比的精神和力量，在这样一股力量下，所有的滚滚四下逸散的混沌原力，像是找到了归属一般，快速坍缩了回去，渐渐融为一个点，黑qq的一个点，没有任何的光，就算是施展神通，也看不清楚那里发生了什么。

　　却在某一刻，那个黑qq的点亮了起来，无限的圣洁白光，无限的生命精元，自那里奔泻而出，像是一轮太阳，耀射出万千光芒，条条如彗星穿空，霎时间照亮了整片迷蒙的残破世界。

　　勃勃生机，如雨后春笋一般滋生了出来，小千世界内，天翻地覆，在耀眼的白色光芒下，山川归位，大地缝合，河流滚荡，白云浮飘，枯木逢春，小草冒尖，昂然的生机，活灵活现地，重新回到了这片本该破灭掉的世界。

　　“属于我的自由的天空！”

　　半空中，放射出漫天白光的那一点，渐渐张大，最后形成了一个类似于门户一般的存在，一个周身粲然的女子，如神仙一般，施施然从中漫步而出，一裘白衣飘飘如云，如瀑发丝，如水流一般涓涓而拂，脸上带着外人难以理解的微笑。

　　属于我的自由的天空！

　　是的，经过这一次的升华，银欢欢终于摆脱掉了阴元爆发的浪潮，从此以后，她再也不受阴元的控制了，前世为妓女，受困于毒品，今生为淫女，受控于阴元，不管有没有来生，至少从现在开始，她银欢欢不再受困于任何东西了！

　　北境西部，一颗通天老树，巍然耸立着，此树之高，耸入云，遥遥直插轩宇，树冠之大，方圆不知几千里，生有枝叶、花卉、果实，围绕着飞禽、走兽、悬龙，沧桑古朴的气息，博而浩大，像是亘古以来便存在一般，干硬的树皮上，满是历史的痕迹，令人望之生叹。

　　在这颗通天大树上，一座金碧辉煌的宫殿，如众星拱月一般，被众多树枝围合着，祥云缭绕，瑞彩万千，远远望去，就像是矗立在云端的仙宫，美轮美奂。

　　在这座仙宫大门的牌匾上，三个古朴的篆字――绝情道，像是水流一般，时而凝聚，时而涣散，活灵活现，充盈着一股仙气，不是人间所有。

　　此刻，绝情道九重宫殿的上头，一片虚无缥缈的云彩中，一双眼睛蓦然睁开了！

　　嗖……

　　一道炽烈的光束，自那里飚射出来，洞穿虚空，消失在茫茫云海尽头。

　　旋即，一个极其伟岸的男子，浮现了出来，他身高九尺，肌肉虬结，脸部仿似刀削斧凿而成，菱角分明，气质如渊如海，给人以无限广阔和辽远的感觉，其漠无表情的眼睛，直直地盯着虚空某处，异常的凝重。

　　“仙路茫茫，逆天掘路，金丹大成，落地神仙！”

　　良久，男子才收回目光，低喃着感叹了一句，随后他又消失在了云霞之中，仿佛从未出现过一般。

　　于此同时，茫茫碧波东海之上，陡然，一道滔天巨浪，蓬然翻炸了起来，可怕的浪潮，崩碎浮云，卷洗苍天，强匹的气息，无边无际，浩浩荡荡，整块海域宛若末日来临了一般，鱼虾皆惊。

　　“龙魂……落地神仙……圣战……”

　　古老的声音，断断续续，听不清晰，像是划破时空而来，太古洪荒时期的气息，随着历史长河滚滚而下，令人惊悸。

　　万丈海水之下，有一座华丽的水宫，名曰东海龙宫。

　　整个龙宫，恢弘大气，绽放出万丈金色光芒，将整个海底照亮的通透，像是白昼一般，到处都是放在外界会引得无数人头破血流的奇珍异宝，盈盈珠光，耀射十方，比天上的星辰还要粲然。

　　龙宫中，龙王宝殿里。

　　“圣……圣战？”

　　一个头戴金冠，长有两角，须长至胸的金装碧眼老者，腾地自珠光宝气的龙椅上站了起来，满脸的骇然之色，作为东海之主，引领亿万海族的东海龙王，他已经有好几千年没有露出过这种表情了。

　　“圣龙令！”

　　老龙王一瞬间仿佛年轻了一千岁，刚刚那个声音，乃是来自海族圣龙至高的旨意――圣龙令！

　　而所谓的圣战，便是所有海族，立即拿起武器，不惜一切代价，和人族作战！

　　“万年的和平，结束了！”

　　老龙王叹了口气，上一次人海两族圣战，是在一万年前，原因早已不详，就像这次的圣战，原因依旧不详，可至高圣龙令，没有一个海族敢违背，那是所有海族至高无上的神的旨意。

　　“来人！”

　　老龙王猛地一拍龙座，朗声说道：“奉至高圣龙令之命，八十万海域，所有海族，拿起你们的武器，全员出发，踏平北境大陆！”

　　龙宫的一座偏殿里。

　　“阿秀，来，给三哥捶捶背！”

　　游三躺在镶满了珠宝的椅子上，两条腿翘在身前的桌子上，懒洋洋的放了一颗葡萄在口中，也不吐皮，直接就吞了下去，如果这时候，银欢欢能看到的话，一定会大吃一惊的，因为游三的脑袋上居然长出了两只长长的鹿角。

　　“是，三太子！”

　　名为阿秀的婢女，低低地应了一声，微微有些担忧的样子，她生的非常漂亮，让那种任何女人都要羡慕和妒忌的那种，如珍珠一般，略显青涩的脸颊，带着男人垂涎的楚楚可怜样儿，可若是细看的话，就会发现，此女不是人类，而是一名天生丽质的鲛人，其脖子上有一片密密匝匝的闪亮鳞片。

　　“阿秀，怕什么怕，三哥我还能吃了你不成，摸一下又没有什么的啦！三哥的手是有魔力的，能促进你的小胸脯发育。”

　　游三大大咧咧地说道，看着阿秀如小猫一般，蹑手蹑脚地走过来，倒也没有急着动手，生怕将这个小鲛女给吓跑了，可就在这时，一道至高命令在整个宫殿里响了起来，游三一个不慎，一屁股跌倒在了地上，脸上的骇然之色，像是再次偶然遇到了生死克星――银欢欢！

　　“圣战？？？”

　　游三僵立在原地，嘴巴张的比鲤鱼的嘴还要圆，一边的阿秀也是同样如此。

　　整个海族在这一刻，都诡异地陷入了一个静止的状态，仿佛时间停止了！

　　“属于我的自由的天空！”

　　银欢欢站在空中，一对返璞归真的眸子，认真地看着自己胸前的两只手，脸上带着会心的微笑，从这一刻开始，阴元的爆发，再也不能欺负她了！

　　“呵呵……”

　　银欢欢好想大声地笑出来，却不知道为什么，就是笑不出来，有一点点风轻云淡的味道，蓦然觉得心胸和视野都开阔了不少，举手投足再也没有了以前的那种力量感，不过却拥有了一种随心所欲的畅快感。

　　我就是我，自由自在，无拘无束，我的命运属于我，不属于天，我做什么都可以实现，伸手就可以碰到天，不会再有烦恼，不会再有困惑，心灵全面上升，豁达通透无比，彻彻底底地返璞归真了。

　　出现这种情况，银欢欢也不甚了解，模模糊糊地觉得这似乎和她丹田中，一颗暗金色的钻石状晶体有关系，当时所有的混沌原力全面坍缩，最后就形成了这么一个晶体，隐隐环绕着丝丝电流，非常强大，银欢欢就一个认知，以后可以随意挥霍混沌原力，不可能出现内力告罄的局面。

　　“金丹大道！”

　　独孤剑在远空看着银欢欢，两只眼睛完全瞪圆了，像是看见神仙下凡了一般，以他铁疙瘩的个性，露出这样的表情，可想而知，他心中有多么的惊骇了！

　　“呃……”

　　看到独孤剑，银欢欢小小的有些心虚，毕竟把人家给圈圈叉叉了嘛！

　　　　第十六章 成功混入琴帝山

　　这一次，银欢欢算是又一次死里逃生了，每一次死里逃生，她都会获得巨大的好处，还真是应了那句老话――大难不死，必有厚福！

　　“金丹大道……”

　　独孤剑依旧站在远空喃喃着这句话，连身上的伤势都顾不得了。

　　“接着！”

　　银欢欢轻声朝独孤剑说了一句，将手中的铁剑抛还给了对方，之前要不是她出手相助，这把剑已经被混沌原力给腐蚀掉了，没有任何东西可以在混沌原力之中存活，就算是空气都不行，一瞬间就会被消磨成真空。

　　接过了银欢欢抛来的剑，独孤剑犹豫了一下，朝银欢欢飞了过去，对于此刻的银欢欢，他实在是不解，一定要问一问的，金丹大道太过重要了，那可是传说中成仙的征兆啊！

　　亲眼目睹一个凡人成仙？

　　这是何等的大事，一心只有铁剑的独孤剑，也难以压制心里的惊讶，虽不是自己成仙，可见到与自己有关联的人成仙，是非常荣耀和幸福的。

　　呃……好吧，独孤剑必须承认，他是一个保守的男人，既然被银欢欢夺了贞节，自然就是银欢欢的人了，这也是没有办法的事情，当时那种情况，他处在晕迷之中，隐隐约约似乎自己蛮喜欢那种快感的，到了现在这种心情都还没有平复下来，好想再来一次的说。

　　“欢欢，你凝结金丹了？”

　　来到银欢欢身边，独孤剑开门见山地问了出来，脸上有着羡慕，更多的却是喜悦和激动。

　　“不懂你的话！”

　　听到独孤剑叫自己欢欢，还叫的那么亲热，银欢欢略微皱了皱眉，若是武温侯敢这么叫，她肯定一巴掌将之煽出去了，可这人是刚刚才遭遇了自己毒手的独孤剑，银欢欢心中有愧疚，当下轻声吐了一句。

　　金丹？

　　没听说过这玩意儿，前世的时候，好像某些仙侠小说里出现过，不过她一个女生，就算看小说电视剧那些，也是看言情小说以及日韩肥皂剧，怎么可能去关注那种玄之又玄的仙丹神仙之类的玩意儿。

　　若不是在这块神奇的北境，获得了一身神奇的能力，银欢欢对仙侠之类的词汇，一定不屑一顾的，根本就是扯淡嘛，哪里可能有那种东西，嫦娥一号还在绕月球运转呢，仙什么仙，道什么道，一颗原子弹，就直接轰成渣！

　　“不懂？”

　　独孤剑歪了歪头，之前他利用千里眼神通，亲眼看着，所有沸腾的混沌原力都归于一点，沉寂在了银欢欢的丹田之中，绽放出摧残的乳白色光芒，这难道不是结丹的过程吗？

　　虽说是金丹大道，其实每一个落地神仙结丹的颜色，并不一定就是金色的，比如一些魔修，他们的金丹就是黑色的，飞升之后，就是一代魔仙，由于“魔”的强大，这些魔仙的神通，甚至比正道仙人的还要大上一些。

　　“不懂就是不懂，难道你要我装懂不成？”

　　银欢欢捋了捋肩头的发丝，很自然地说道，就和平时说话没什么两样。

　　可落在独孤剑眼中，银欢欢这话却像是生气了一般，透露出了一股极大的不满，他心中顿时咯噔了一下，全身的汗毛都竖立了起来，如临大敌，心中惶恐不已，仿佛有一座大山，当头坠落下来。

　　此刻的银欢欢，实力攀升到了极限，一个眼神，温柔的时候，如春风化雨，给人以宁静，舒爽，凡人接受之后，甚至有延年益寿的作用，可一旦露出不满来，那眼神直比刀子的切口，宝剑的剑尖还要犀利，霎时间就可以将一个人直接吓死。

　　用眼神杀人，此刻的银欢欢完全可以做到，只是微微说一句话，独孤剑都像是头顶太古大山，脚踩刀山火海，承受了巨大的压力。

　　“你没事吧！”

　　看到独孤剑腮边的汗水，银欢欢怔了一怔，天又不热，这家伙流什么汗啊，之前那么剧烈的运动，也不见这家伙流汗，难道是心中有鬼，在想什么见不得人的事情？

　　“呃……没事！”

　　独孤剑艰难地摇了摇头，银欢欢的气势太强了，幸亏他拥有剑神的实力，否则连站在银欢欢身边都不行，那种强大的压迫力，不是普通人可以承受的。

　　“没事就好！”

　　银欢欢应了一声，当即放眼环顾四周，又看向脚下大地。这片小千世界本该毁灭了的，不过之前混沌原力生之力，大放异彩，除了治疗她的躯体，也顺带着修复了这片世界，可惜洛女坠落向了深渊，却是活不成了，就算是有什么意外，那也回不到北境了。

　　“但愿你可以穿越吧！”

　　银欢欢低喃了一句，不过这种可能性，就和当初她穿越到北境一般，微乎其微，但也不能说没有，否则她怎么来的呢？

　　落到地面，脚踩实地之后，银欢欢一步步朝着当初进入这片小千世界的羊肠鸟道走了去，现在月圆之夜已经过去了，洛女也死翘翘或者穿越了，当然没有必要留在这儿，不过这样耽搁了一下也好，她多出了无数个月的时间，可以和琴帝慕容云轩慢慢交流感情。

　　其实，银欢欢还蛮悲催的，自从来到北境，前前后后，她已经有四个男人，可惜不是霸王硬上弓，就是被霸王硬上弓，没有一个是有感情基础的，作为一个多愁善感的女性，银欢欢希望的爱情和所有的女性一样，需要浪漫，需要培养，更需要呵护。

　　比如东方涯，又比如武温侯，或者说游三，包括身边的独孤剑，虽然发生了很多事，可实际都没有说上什么话的，加起来也不超过两百句，最后就脱光光发生最亲密关系了，这算哪门子的爱情啊，连一夜情都不如呢。

　　“喂……铁疙瘩，之前你说什么金丹来着，你给我仔细讲讲啊！”

　　一边走着，银欢欢蓦然想到自己丹田里的那颗钻石状晶体，确实蛮像一颗没有颜色的金丹，故而朝独孤剑问了出来，不过她也就是好奇罢了，什么道不道的，她真不在乎，自己的命运自己掌控，自由自在，人生如此，足矣！

　　“啊……好！”

　　独孤剑抹了一把脸，做出这个动作，他自己都不知道是为什么，看着银欢欢的目光，除了情不自禁的畏惧之外，也多了一种只存在于情人之间深情的眩惑感，不过独孤剑最大的变化，却是睁开后的眼睛，愈发有神采了，觉得这个世界多彩多姿，突然就精彩万分了起来。

　　一切都是因为银欢欢。

　　出了小千世界，银欢欢没回头，也没腾空，而是慢悠悠地走在路上，独孤剑紧紧地跟在她的身边，滔滔不绝地向银欢欢讲述着金丹大道，以及他自己所理解的仙道，而银欢欢只是偶尔吐一两句话。

　　这个情形和当初银欢欢与独孤剑第一次见面的时候，却是完全反了过来，当初是银欢欢不断地骚扰独孤剑，而现在成了独孤剑不停地唠叨，世间的事，就是这么神奇，今天不可能知道明天会发生些什么，万事万物，变化万千，神仙难断。

　　“好了，我差不多都明白了，谢谢你了铁疙瘩！”

　　走了约莫一个半时辰，银欢欢突然回头，朝扔在唠唠叨叨的独孤剑，如此说了一句。

　　“呵呵，不用！”

　　独孤剑挠了挠脸，缅甸一笑，两只眼睛都笑的眯了起来，可等他睁开眼睛的时候，脸上的笑容却蓦然僵硬了，就这么一眨眼的功夫，银欢欢居然不见了，一道仿佛来自极其遥远的声音，传入了他的耳郭：

　　“我有事先走了，以后再找你哈！”

　　“走了？”

　　独孤剑愣在原地，良久都反应不过来。

　　此刻的银欢欢，已经在千里之外了，武功如她，一念之间，瞬息千里，再简单不过的事情，她都不需要飞行，从古月派小千世界到琴帝山，若是全力的话，于她而言，不过三个呼吸的功夫就够了。

　　如果有武功不弱的高手看见，一定可以认出来，银欢欢施展的这种手段，叫做大挪移神通，也有人称之为仙家道术，有移山填海之威，可以挪移千里万里之外的大山大河，也可以挪移自己的身体，瞬息千万里，真正的仙家神通，遥不可及。

　　“我该以什么身份，去琴帝山呢？”

　　银欢欢思考着这个问题。

　　既然有了充足的时间，她就可以好好的谋划一下了，用强那是不行的，太暴力了不好，去琴帝山是找男朋友做丈夫的，又不是去打架。

　　首先，应该去混入琴帝山，然后接近琴帝，旋即发展感情，最后……推倒！

　　不过推倒这事，倒是不急了，毕竟现在的她，已不用面对阴元爆发的威胁，还可以拉着慕容云轩一起赏月的说。

　　大体方向，银欢欢已经列好了，可是细节方面还需要仔细思考一下，对于追到琴帝，赶走情敌，银欢欢还是有信心的，不说别的，以她这位地球人的开放程度，以及脸皮厚度，就不是北境封建社会下的女子可以比拟的。

　　更何况，她这是主动追求慕容云轩，俗话说得好，男追女，隔座山；女追男，隔层纱！

　　作为一个女人，追不到心仪的男人，是很丢脸的一件事情，想要追到幸福的未来，自卑那是不行的，必须拿出勇气来！

　　家里穷也好，不是处女也好，职业卑贱也好，这些都不是提不起勇气的理由！

　　做女人就要对自己狠一点，该出手时就要出手，癞蛤蟆吃不到天鹅肉的原因，并不是癞蛤蟆配不上天鹅，而是癞蛤蟆没有拿出足够的勇气来，抢男人可比抢钱重要多了，毕竟是一辈子的事情，尤其是一个好男人。

　　该自私的时候就要自私，人不为己天诛地灭，就算是好姐妹，也要公平竞争，更何况银欢欢打心眼儿里看不起琴帝山的那些女子，比如有北境第一淫女称号的洛女，简直比她还要淫亵，无比奸诈，最后害己害人了吧！

　　“我是不是先去学学琴？”

　　银欢欢摸着下巴，缓缓地走在路上，并没有急于赶往琴帝山。

　　对于慕容云轩，她是铁了心，一定要拿下这个妖孽男，当然要好好谋划一番的，实际上打从和慕容云轩在黄金城分开那时起，银欢欢就已经开始在心底酝酿这个问题了。

　　学琴，当然是为了投其所好，慕容云轩乃是这一代的琴帝，和独孤剑专注于剑有些类似，慕容云轩应该也是专注于琴的，只不过慕容云轩不像独孤剑那么疯狂，对于人情世故这些并不拒绝。

　　不过这个想法，银欢欢也就略微思考了一下，便抛弃了，学琴对她而言，实在……没那个天赋啊，让她谈情倒是可以，可弹琴么，就有一点点强人所难了，就算是传说中的对牛弹琴，她也不会啊，倒是一群牛对着她弹琴还差不多。

　　“我该找个什么理由呢？”

　　一路上，银欢欢可谓是绞尽脑汁，一直思考着这个问题，可任她想破了脑袋，也想不出个办法来，不知不觉，已经来到了九峰。

　　对于洛女有没有骗自己，银欢欢倒是没有怀疑，而事实上，始一出了小千世界，她的神念便掠过万水千山，来到九峰之巅，扫视了一番，隐约听到了峥嵘的琴音，这里确实是琴帝山无疑的。

　　九峰，插入云天，高不可攀，常年有天外罡风刮动，凡人根本上不去，就算一般的普通武者，也很难攀登，只有琴帝山那些可以乘坐仙鹤的弟子，才可以自由往来，不过这些困难对于银欢欢而言，都不算什么了。

　　既然到了九峰，上面就是琴帝山，银欢欢当即也不再多想什么了，身子一轻，如云彩一般，渐渐升腾了起来。

　　她打算先摸入琴帝山看看情况，以她现在的武功，就算是摸入绝情道都有自信，更不要说琴帝山了，相信到了山上仔细观察地形，对琴帝一派有了一定了解之后，她就可以想出办法了吧！

　　缓缓上升，世人眼中神秘的琴帝山，顿时浮现在了银欢欢面前，这是一座矗立在九峰之巅上的山峰，当然不是自然形成的，而是某人用莫大的法力，生生从它处拘禁而来的一座山，而后又用了某种手段，使之稳稳地落在了九峰上面。

　　拨开云雾，看到眼前这座山，银欢欢露出了意外的表情，眼睛看，自然比用神念看要清晰的多，这里就像是人间仙境一般，祥云朵朵开放，仙鹤翩翩起舞，整个琴帝山在云霞之中，明灭不定，如虚似幻，不时有阵阵仙乐飘扬出来，像是泉水一般，沁人心脾。

　　深呼吸了一口可以称为仙气的空气，银欢欢身形骤然加快，没有发出任何的声音，嗖地进入了琴帝山里。

　　“好险，这山居然还设有禁制，还好我小心翼翼，才没有打草惊蛇！”

　　银欢欢习惯性地拍了拍胸脯，丝毫没有意识到自己用错了成语，不过以她的语文觉悟，能够意识到才是怪事咧。

　　琴帝山能够传承这么多年，有禁制保护再正常不过了，哪一派又没有护派大阵这些东西呢？否则，遇到稍稍有些能力的对手，一番折腾下来，岂不是让人把根基都给毁了，银欢欢风风火火地往里闯，若不是武功高到了极限，且不说能不能闯进去，至少也会惊动琴帝派中的人。

　　将神念肆无忌惮地放出，银欢欢仔细查找起了慕容云轩的下落，以她的神念，除非同等级的高手，否则没人可以觉察出来，这一番扫视下，她顿时发现了慕容云轩的踪影，这会儿似乎正在一个花团锦簇的优雅别院里“谈情”。

　　银欢欢并没有找到慕容云轩的兴奋，反而脸色黑了下来，因为在她的神念感应中，慕容云轩身边聚集了不下于十位女子，个个貌美如花，这妖孽男简直就是一团招蜂引蝶的鲜花儿啊，抢手的不得了嘛。

　　不过，银欢欢也没有立即杀上去，她感应到这些女子都是标标准准的处子，决不是那种修复了处女膜的假处女，同时，她最关心的慕容云轩的贞节问题，也是没有问题的，一番扫视下发现，其还为她保留着。

　　呃……银欢欢这种想法是很正常的，就像每一个男人都希望自己的女人是处女一样，女人当然也希望自己的男人是处男，至少银欢欢是这么觉得的，不过即使不是处男，若真个看上了，当然也没关系了，银欢欢的恋处情节和普通人一样，甚至还要略低一些。

　　“琴帝，这个音阶怎么弹呢，我是不是太笨了，怎么都学不会？”

　　一女端着琴，来到慕容云轩身边，扭动着小腰，嗲声嗲气地问道，说的是自己笨，可看她的样儿，却十分的狡猾。

　　“呃……弹奏这个音阶的时候，手势其实不打紧的，关键是心，这段旋律是马儿在草原上轻扬小跑，所以你弹奏的时候，心里就要轻松愉悦，法由心生，万般道理都在心里，保持一个好的心理，就可以弹奏出来悠扬马蹄的效果了，你可以试一试！”

　　慕容云轩温柔地笑着，解释了一句，没有刻意的做作，自然而然的带着一股君子风范。

　　“琴帝，我刚在弹奏了一曲黯然销魂，因为太过投入，现在心中一片冰凉，我该如何才能让自己快乐起来呢？”

　　又一女子问道，面上泛着专注于身前之琴的神情，可眼珠子却在慕容云轩的身上，上下扫视着，隐藏着一抹浅浅的情窦初开的喜欢。

　　“唯心，唯心，心无旁骛，你且看我弹琴，一心一意都在琴上，无三心，无两意，十分真心，十分投入，弹奏出来的声音，给耳朵听的，让万事万物聆听这旋律，产生心灵里的共鸣，不是我们的心情影响琴音，而是琴音影响我们的心情，我们身为弹奏者，其实也是聆听者，你可以试一试了！”

　　慕容云轩微笑的时候，两颊上隐约有两点浅色的梨涡存在，可他并没有酒窝，如此看上去，愈发有一种自然的意境，一切顺其自然，感悟周遭的一切，所有的情怀和动作，都油然而生，不去刻意摆弄。

　　“琴帝，我想问……”

　　又一个女子发问了，却在这时，一个帅气的男弟子，来到了别院里，打断了她的询问，朝慕容云轩客气万分地说道：

　　“琴帝，接受考核的新弟子已经到了山脚下，正在等待接引！”

　　“好的，我们一起去吧！”

　　慕容云轩站起身来，整理了一下服饰，朝一干莺燕歉意地点了点头，旋即跟着这位男弟子出了别院。

　　这些莺燕心里究竟想些什么，他一清二楚，所以回答问题的时候，他都有意无意地暗示一两句，而实际上也确实是如此，不管是弹琴还是做其他事情，都需要一心一意地专注态度，三心二意是做不好事情的。

　　“接受考核的新弟子？”

　　银欢欢喃喃着，眼睛先是一亮，旋即又黯淡了下来，混入到这群新弟子里面，她就可以名正言顺地进入琴帝山了，可惜有个考核，琴帝山的考核，当然是音乐方面的东西，她完全就一窍不通，通过的可能性极低哎……

　　“他奶奶的，试试看，万一出现了“万一”呢？”

　　银欢欢暗自忖了一句，旋即身形一晃，已经来到了山下，早在之前，她就感应到了一群年纪不大的人，在九峰下一凉亭里呆着，有男有女，而其中除了一男一女两人是成年人之外，大多数都是小毛孩。

　　这些人一看就和普通人不同，无论是神态还是动作，都有一股随手捏来的自然气息，而且大多数都生的很清秀，带着书生味和君子气度，三岁而定八十，这些都是未来的帅哥靓女啊！

　　银欢欢像是鬼魅一般，趁着所有人的视线，都被天空落下的祥云吸引去的时候，悄然出现在了凉亭中，一个不起眼的位置，静静地安坐着，一副乖乖女的样子。

　　祥云落到地面之后，慕容云轩和之前向他报信的男弟子，翩然从中走了出来。

　　琴帝一派最重视的就是资质这两个字，所以考核新弟子到时候，都需要琴帝亲自出马，当然往年都是慕容云轩的师傅来的，而现在他成了琴帝，自然该他来考核了，对于学音乐，五音不全倒还是可以学的，关键是对音乐得有悟性，没悟性，那就不行了，任师傅琴艺如何高超，对着一群笨牛，也难以施展的。

　　“诸位，这便是琴帝了！”

　　带一群新弟子来到这儿的引路人，看到慕容云轩走来，当即向身后新弟子们介绍道。

　　“见过琴帝！”

　　一群人全部站直，躬身朝慕容云轩鞠了一躬，唯独银欢欢没有，不过她也站了起来，免得坐那儿太显眼。

　　“各位远道而来辛苦了，我就是你们的考官，你们中谁若是准备好了，我们这就可以开始！”

　　慕容云轩淡笑着，目光一一看过每一个人，当他的目光对向银欢欢的时候，却没有露出任何的表情，似乎银欢欢不存在一般，而事实上这正是银欢欢施展的障眼法，以慕容云轩的修为自然是看不穿的。

　　慕容云轩认识自己，银欢欢当然要躲着，她可不想一开始就穿帮的。

　　“琴帝先生，我准备好了！”

　　成年女子看到慕容云轩，眼睛一亮，当即就站了出来，琴帝山的考核很简单，就是每人弹奏一曲最为拿手的曲子，由琴帝综合多方面因素评判，一般最后能有三分之一的弟子通过考核。

　　“请！”

　　琴帝伸出了手，旋即闭上了眼睛，准备认真聆听该女弹奏的曲子。

　　“好！”

　　该女应了一声，旋即接过琴帝身边男弟子递过来的古琴，当即盘坐下，螓首微低，玉手抚琴，琴音立起，她的动作很是优雅，手指上带茧，一看就是弹琴多年之人，只是这女子一边弹琴，一边不时地朝闭眼的慕容云轩瞥上一眼。

　　却在这时，啪的一声，所有人皆是一惊，因为古琴的琴弦，竟然……断了！

　　该女子竟然将琴弦弹断了？

　　“可惜，可惜，可惜！”

　　慕容云轩缓缓地睁开了眼睛，一连吐出三句可惜，也不知是可惜断掉的琴弦，还是可惜该女的琴音顿绝，又或是可惜该女考核失败了！

　　“哼！”

　　银欢欢默默地站在一边，冷哼了一声，琴弦为什么会断？当然是她的原因，该女时不时就色咪咪地看慕容云轩，她实在是看不下去了，当即略施了个小手段，让该女弹奏的手指，蓦然加大十倍之力，一下就崩断了琴弦。

　　如此手段，外人看来，自然是该女一时不慎，用力过度，才使得琴弦崩断，就连慕容云轩也是这么认为的，银欢欢这一招太巧妙了，该女甚至都不知有人看她不顺眼，还认为自己真的用力过大，连连向慕容云轩赔罪呢？

　　琴帝山的古琴，都是无价之宝，还好慕容云轩没有向她索要赔偿。

　　“下一位！”

　　慕容云轩接过古琴，手上亮起一汪翠绿的光芒，在琴弦上一闪而过，古琴的琴弦便续接上了，可惜续接后的琴，再也比不上原来的琴了。

　　“我来！”

　　这次走出来的是一个小孩，约摸六七岁的样子，指头很短，皮肤很白，可当这个小孩儿坐在古琴前，将手搭在琴弦上时，所有人的眼睛都为之吸引了去，就连银欢欢都微微眯了眯眼，这把琴就像是为这个孩子量身打造的一般，一人一琴，有一股浑然天成的味道，极为和谐。

　　肉嘟嘟的指头拨弄开琴弦，美妙的旋律顿时飞扬了出来，小孩儿像是陷入了琴音里面，非常的专注，满脸的陶醉，琴音如深山古刹里流出来的清泉，静静地发出涓涓的哗啦声，宁静、优美、和畅。

　　“嗯，人琴合一，难得难得，恭喜你，入我琴帝一派！”

　　慕容云轩淡淡地笑了，这孩子的天赋非同寻常，比他还要高出一筹的样子，长大后极有可能成长为一代琴帝。

　　小孩美滋滋地点了点头，旋即走到了琴帝身后，站定。

　　“我来！”

　　这时，慕容云轩还没有询问，又一人站了出来，正是热血来潮的银欢欢。

　　“是你？”

　　看到银欢欢，慕容云轩猛然想起当日发生在白鹤之上丑事，当时，他的裤子被银欢欢拔掉了，还被之抓了一下私处，呃……太尴尬了！之后武温侯秦武和银欢欢大婚，他都没有捧场，就是担心面对银欢欢。

　　“对啊！”

　　银欢欢贼笑了一下，慕容云轩这个表情，她太喜欢了。

　　“这是谁啊，似乎没见过哎……”

　　不止是慕容云轩，在场没有一人不惊讶，因为他们都没有见过这个女子，也不知从哪儿冒出来的，而且这女子的气质，简直没有一丝缺陷，完美的像是一个圆，和仙女一样。

　　不过慕容云轩在这儿，摆明还认识这女子，他们倒是不便窃窃私语，讨论这些不相干的东西。

　　“啊……你也要参与考核？”

　　慕容云轩脸上微微有些发红，没法子，任他再如何的君子，联想到那种羞人的事，一时也难以摆脱出来。

　　“对啊！”

　　银欢欢背负着手，笑的可阳光了，心里忖道：“你这个小处男，哪是我的对手！”

　　“那……那好吧！”

　　慕容云轩点了点头，他着实有些怕银欢欢，这个女人给他的印象，太过于深刻了，色胆包天、皮厚如墙、粘死人不偿命。

　　“嘻嘻，那我开始了哦！”

　　说罢，银欢欢有模有样地坐到了古琴前面，一脸的肃然，伸出两手，放到琴弦上面，像是抚摸自己的孩子一般，掌心贴着滑腻的琴弦，闭着眼睛感悟了起来。

　　看到银欢欢这副样子，大家都没有露出异色，一般高手弹琴的时候，都会静心沉气，感悟手中的琴，只有对手中之琴，有了深刻的认知之后，才可能弹奏绝佳的旋律，做到人琴合一。

　　可是……过了很长一会儿了，银欢欢都没有拨弄琴弦，只是闭着眼睛，一动不动。

　　“呃……怎么回事？”

　　“为什么不弹呢？”

　　“搞什么啊？”

　　每个人心中都思量了起来，不知道银欢欢在干什么，弹琴之前，酝酿感情，是必须的，可也不用酝酿这么久吧，这都过了三炷香的时间了。

　　又过了一炷香的时间，银欢欢仍然一动未动，在场除了慕容云轩，所有人都微微有些不耐烦了，更有甚者，在这时竟然打起了瞌睡，而这人正是之前弄断了琴弦的女子，她的考核已经失败了，现在是走也不是，留也不是，看到银欢欢一直装模作样的，当即便忍不住，问了一句：

　　“这位小姐，可以开始了吧？”

　　“唯心唯心，无三心，无两意，十分真心，十分投入，我已经准备好了，这就开始！”

　　银欢欢淡淡地吐出这句话，旋即素手一扬，拇指和食指并拢，无名指和小指翘起，轻轻在琴弦上拨弄了开来，轻扬的旋律飘忽不定，悠悠传荡而出，所有人皆是一惊，惊的不是银欢欢弹奏的如何，而是银欢欢弹奏的曲调，赫然与刚刚那位神童弹奏的相同。

　　之前，神童弹奏这首曲子的时候，银欢欢便在一边，凭借着高深莫测的武功修为，将其所有的动作和神态都默记了下来，刚刚坐在古琴面前，银欢欢便在仔细地回忆着神童的每一个动作和神态，这一番弹奏出来，当真是惟妙惟肖，宛若故景重现一般！

　　“怎么会这样？”

　　所有人心中都升腾起了这样的疑问，银欢欢无论是技巧，还是意境，都模仿的太像了，而且隐隐超过了神童的演奏。

　　不为别的，银欢欢身上那股仙家气息，太过非同小可，如果说神童弹奏的旋律，是从深山古刹里流出来的叮咚泉水，给人以宁静、舒适之感，那么银欢欢表达出来的意境，则是九天仙宫之中，落下如琼浆玉露一般的雨水，细润无声，洗涤心灵上的尘埃，给人以祥和，圣洁的意境。

　　悠悠而来，徐徐渐进，荡气回肠！

　　银欢欢这一番弹奏，影响到了每一个人，其水平俨然不弱于之前那位神童，具有大家风范，令人敬佩。

　　“呃……”

　　慕容云轩心中的惊讶，无以复加，以他的本事，自然看得出来，银欢欢在这之前，根本没有过任何的弹琴经验，别看其动作潇洒而飘逸，可实际上手腕、手指的发力都非常僵硬，而且又一个音阶都差点弹错了，只是银欢欢很快纠正了过来。

　　而银欢欢唯一征服众人的，便是其琴音中绵绵邈邈透发出来的乐之意境，已经到了传说中的琴帝级别，可谓是精妙绝伦，如空中之音，相中之色，水中之月，镜中之像，言有尽而意无穷也！

　　“琴帝，我通过了吗？”

　　弹完曲子后，银欢欢站了起来，这弹琴可比谈情累多了，脑袋里一方面要不断地回忆别人的动作，一方面还要快速模仿，而且还必须弹奏出应有的意境来，否则就是空壳子，花架式，中看不中用的小道儿。

　　“通过！”

　　慕容云轩在心里叹了口气，这下有的烦了，银欢欢的本事，他极为了解，怕是非得天天缠着他不可，这可如何是好，其实他很想不让银欢欢通过的，可银欢欢真的弹奏的很好，而且还当着这么多人的面，不通过都不行啊！

　　“不要那么勉强嘛！”

　　银欢欢朝慕容云轩抛了一个媚眼，当即把慕容云轩电的神魂都要颠倒过来，幸好他赶紧守住了心神，不过这一番动作，却也落在了所有人的眼中，当下每一个人的脸上都不禁精彩了起来，个别不太懂事的小孩倒罢了，其中有几个年纪稍长一些的弟子差点笑了出来。

　　而那位被银欢欢暗施手段弄断了琴弦的女子，则对银欢欢露出了忿然的怨毒之情，可惜以银欢欢现在的身份，自然不会理会她这种跳梁小丑！

　　随后，银欢欢也站到了慕容云轩的身后，接下来考核继续！

　　不过，也许是被神童和银欢欢打击到了，随后的一个个弟子，弹奏的都不尽理想，到最后，一群人包括银欢欢在内，只有区区六个人通过了考核，剩下的弟子全部被遣返送出了九峰。

　　这时候，琴帝招来一朵云霞，包裹着众人，朝着琴帝山飞升而去，半途上，银欢欢突然恐高症发作，一不小心从云霞上跌落了下去，慕容云轩当然赶紧求援，最后免不了又发生了肌肤相贴之事。

　　“靠，为了我的轩轩，我就不要脸了，咋滴？”

　　银欢欢紧紧地搂着慕容云轩的脖子，如此想到。

　　　　第十七章 5

　　时间如斯乎，转眼的功夫，三天的时间过去了。

　　这三天，银欢欢等一干新进弟子，都生活在琴帝山上属于内门弟子的各自小院里，慕容云轩给了大家一月的时间，研习琴帝一派各种精妙的琴技、琴谱，以及所有人都感兴趣的武功秘笈。

　　“啊……哈……”

　　银欢欢懒洋洋地躺在精致的床上，打了个瞌睡，一本本厚实的秘籍，乱糟糟地堆积在地上，东一本，西一本，满地狼籍。这些都是琴帝一派不外传的秘密，乃是派中无数高人，收集天下而来的瑰宝级书籍，非内门弟子，不可阅读。

　　可惜，银欢欢对这些东西，实在提不起什么兴趣，她几次去找慕容云轩，都让对方找借口打发了，银欢欢不想给慕容云轩坏印象，也不缠着对方，整日就在琴帝山上东逛西逛，百般无聊之下，倒是把这里的地理摸的烂熟于心。

　　哪里适合谈情，哪里适合说爱，银欢欢了然于胸，只等把慕容云轩搞到手就行啦！

　　“啊……无聊啊无聊！”

　　在床上翻过来覆过去，银欢欢无聊到了极点，武功越高，人也就越精神，她每天顶多休息一个时辰就够了，甚至都不需要休息的，混沌原力生之力，在体内运转一遍，整个人立马就神清气爽，比谁都有精神。

　　这时，银欢欢的神念悄然发现，有两个玲珑女子，正在不远处两棵老桑树下，偷偷摸摸地打量着她的院落，窃窃私语，不知在商量着什么。

　　“嘿，本姑娘正愁没事做呢？”

　　银欢欢一直都处在静极思动的烦躁状态，只是不知道该做什么，两女居然鬼鬼祟祟地偷窥她，让正欲没事找事的她当即大喜了起来。

　　人生寂寞如雪，猪一样的对手，也要好过没有对手！

　　“出来了！”

　　看到银欢欢走了出来，藏身在老桑树下的其中一女，拉了拉同伴的衣服，说道。

　　两女生的很是秀气，属于小家碧玉的类型，她们在整个琴帝山非常出名，因为这二人是一对双胞胎，就像是一个模子里刻出来。乍一看，一模一样，再一看，还是一模一样。

　　姐姐叫做焉儿，头上戴着大一号的金簪，而妹妹叫做兮儿，头上戴着小一号的玉簪，这也是两人唯一的区别了，单单看身材和容貌，众人实在分不清两人谁是姐姐谁是妹妹。

　　“又出来了，果然是个不安分的主啊！”

　　闻言看去，姐姐焉儿眯着眼，朝着远处正出门的银欢欢望去，眼睛里倏地掠过一丝毒辣，一闪而逝，极为愤恨地说道。

　　银欢欢是被慕容云轩抱着上到琴帝山，而且最近总是有事没事地去找慕容云轩，整个琴帝一派的女弟子，就没一个看她顺眼的，只是碍于面子和矜持，大家不屑于和她计较罢了，这次她们姐妹便是秉承所有女弟子的旨意，特地来留意银欢欢活动的。

　　慢慢地朝老桑树走去，银欢欢嘴角噙着一抹戏谑，别人心里怎么想，她自然是不知道的，更不知道的是，这才不过三天而已，自己就成了琴帝山所有女弟子的共同敌人，欲要除之而后快。

　　“姐，她朝我们这儿走过来了！”

　　兮儿用力地拉了拉姐姐焉儿的手，微微有些紧张地说道。

　　“凑巧而已，别怕！”

　　焉儿安慰着自己的妹妹，目光死死地盯着银欢欢，心里也有些发毛，她们选择的这颗老桑树附近并没有路，银欢欢却直奔这儿而来。

　　“可是，姐……”

　　兮儿还想说什么，嘴巴却被姐姐堵住了，焉儿朝她眨了眨眼，示意这时候千万不要说话，以免让银欢欢听到了。

　　不过几个呼吸的时间，银欢欢已经来到了老桑树下，不过她似乎并没有发现躲在树后面的两姐妹，而是捡起两片桑叶，靠着桑树，嘟着嘴吟唱起了从游三那儿盗来的词，不过变换了一下对象。

　　“凉风有幸，秋月无边，亏我思郎的情绪，好比度日如年……凉风有幸，秋月无边，亏我思郎的情绪，好比度日如年……”

　　看到银欢欢没有发现自己，两女悻悻地吁了口气，之前看到银欢欢走来的时候，她们都以为被发现了，心里紧张的要命，幸好银欢欢并不是发现了她们，饶是如此，她们也情不自禁地冒了一头的冷汗。

　　“好湿好湿！”

　　银欢欢装模作样地用手抚了抚额头，感叹道：“好热的天，吟几句诗，我居然都流汗了！”

　　两姐妹的情况，银欢欢通过神念的感应，知道的一清二楚，包括她们头上的冷汗，当即刻意说了一句来逗逗两女。

　　果然，听到银欢欢这话，两女相继变色，秀气的脸颊，一下变得苍白了起来，手心里满是汗水，让神念感应到了这一情况的银欢欢，差点没直接笑出来，不过最后她还是忍住了。

　　“琴帝琴帝，我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米，不管有多少风雨，我都依然陪着你……我想你，想着你，不管有多么的苦，只要能让你开心……”

　　吟诗完毕之后，银欢欢干脆唱起了情歌，就拿慕容云轩做主角，既不害羞，也不害臊，只是有一点点小小的五音不全，不过勉强也可以听啦！

　　“不要脸！”

　　焉儿和兮儿两姐妹，万万没有想到银欢欢居然能唱出这么别具一格的歌谣，曲调非常的特别，她们从没有听说过，作为爱音乐的人，她们对于音乐的渴望，远比普通人要强烈的多，当即便想站出来，让银欢欢教她们。

　　可一听到歌词中赤裸裸的，不要脸的，下流的情话，两女的耳根子，立时就红了，像是有一股燃烧着的火焰，直往她们的脸颊上窜去，银欢欢的不要脸，这一段时间以来，她们已经有了深刻的认知，却也没有想到，银欢欢竟然不要脸到了这种地步。

　　“天太热了，喘气都喘不过来，啊……好想脱衣服啊！”

　　这时，两姐妹耳中徒然又响起了银欢欢更为惊世骇俗的声音，两人一个不慎，呼吸顿时岔气了，当下剧烈地咳嗽了起来。

　　“咦，我没咳嗽啊，哪来的声音呢？”

　　听到两姐妹的咳嗽，银欢欢无奈地摇了摇头，太弱了，才这么一会儿，就搞的穿帮了，真是的，她还打算多逗逗这两人呢！

　　闻言，妹妹兮儿赶紧捂住了嘴，可惜这时候已经迟了，她万分紧张的瞳孔中，倒映出了银欢欢浅笑着的一张秀脸，其一对圣洁的眸子，正饶有兴致打量着她，非常好奇的样子。

　　银欢欢的神念，感应到树后是两个女子，呼吸纤细，身姿绰约，可见是两位妙龄少女，却不清楚对方的长相，神念感应并不是眼睛去看。

　　眼下，看到两个一模一样的女人，出现在自己眼前，银欢欢怎么能不好奇呢？这两人太像了，以她的超凡脱俗的武功修为，观察入微的眼睛，都发现不了两女的身体上的区别，就算是双胞胎，也不能完全一模一样吧！

　　“银欢欢，你休得放肆，这儿是琴帝山，你以为是山下的勾栏之所吗？”

　　虽然自己已经暴露，但焉儿并不在意，反而大声呵斥银欢欢道。

　　太不要脸了，不守妇道，竟然唱那种不要脸的歌，她无法容忍这样的事情。

　　“呃……你倒是骂起我来了？”

　　银欢欢嘴一嘟，摇了摇头，究竟是谁不要脸啊，偷窥让人发现了，还理直气壮地呵斥人家，银欢欢发誓，就算是她见过的最不要脸的游三，也比不上这丫头。

　　“我就骂你了，我还要告诉琴帝大人，你这种勾栏女，不要脸的残花败柳，你不配住在这儿！”

　　焉儿眼睛都不眨一下地怒瞪着银欢欢，小小的胸脯剧烈起伏着，一副怒不可遏的样子，倒是她的妹妹兮儿不敢和银欢欢对视，胆怯地沉默着，十指交叉，不知所措。

　　被焉儿骂了个狗血淋头的银欢欢，僵立在原地，一时间竟被骂的有些懵了，这丫头好大的胆子，骂她什么来着？

　　“勾栏女？”……“残花败柳？”

　　银欢欢用力地抹了一把脸，深深吐息了两口，这才压制住了内心强烈的杀人冲动，这两个词汇对任何一个女人而言，都是极其伤人的，更何况银欢欢前世正有过这种遭遇，她现在能忍住不杀人，真的好难，不过这个女人死罪可免，活罪却不能免。

　　“啪”地一声，紧接着又是“啊”地一声。

　　银欢欢严肃着脸，猛地煽了焉儿一个耳光，将之打倒在地，半边脸都肿了起，眼泪子从眼眶里哗啦啦地狂涌而出。

　　“念你年纪尚幼，这次姑且饶了你，哼！”

　　冷冷地哼了一声，银欢欢也懒的去问这两人偷偷摸摸想干什么了，当即气呼呼地转身回了自己的住处，这次她真气的不轻。

　　“姐！”

　　看到银欢欢走了，兮儿赶紧把自己的姐姐扶了起来，姐妹连心，她也跟着流泪，但她心里却清楚，这次的事情，自己的姐姐，做的有些过分了。

　　“银欢欢，我与你势不两立！”

　　焉儿站起身来，推开自己的妹妹，看着银欢欢的住处，咬着牙，怨毒地道了一句，旋即气冲冲地直奔琴帝山里一处洞府而去。

　　一炷香之后。

　　琴帝山，洛神宫。

　　琴帝山并不大，这也导致山上的宫殿很少，每一座宫殿里住着的都是在琴帝一派中地位显赫的存在，而洛神宫，听名字就知道其中住着的人，身份非同小可。

　　洛神是神话故事里的仙女，有诗日，“翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蓉出渌波。”

　　“……素女姐姐，银欢欢那个女人，败坏我琴帝一派的声誉，我当面斥责她，她还动手打我，你一定要为我主持公道啊！”

　　焉儿一把鼻涕一把泪的站在一女子身后，可怜兮兮地说着。

　　该女子气质如仙，仙姿玉色，群芳难逐，远远望去，就有一种高高在上，旁人不可企及的韵味，即使站在人山人海里，也可以一眼发现，如果说去琴帝一派的女弟子是绿叶，那她就是鲜花，如果说这些女弟子是星星，那她便是月亮。

　　“焉儿，你且回去，好好休息，这次的事情，我一定为你做主！”

　　素女听了焉儿的话，脸上不动声色地说道。

　　“多谢素女！”

　　闻言，焉儿喜出望外的朝素女鞠了一躬，旋即轻松地出了洛神宫，眼里全是奸计得逞的狡黠。

　　素女是上一代琴帝的亲生女儿，和慕容云轩青梅竹马，两小无猜，情投意合，琴帝山所有人都知道，素女早晚有一天是要嫁给慕容云轩的，之前她着重向素女说到的，可不是银欢欢唱的那几句伤风败俗之歌，而是银欢欢天天缠着慕容云轩的事实。

　　以素女的本事，要收拾银欢欢，简直易如反掌，想到银欢欢被撵下山去，焉儿顿时觉得畅快之极，受创的心灵，得到了巨大的安慰。

　　焉儿离开之后，素女微微思虑一会儿，也出了门，路线乃是琴帝宫――慕容云轩的居所。

　　第二天，折腾了一夜的银欢欢，刚刚睡下，便有琴帝一派的弟子来敲门，宣她去琴帝宫见慕容云轩。

　　银欢欢打着哈且，慢腾腾地跟着前者，左转右折，来到了琴帝宫。

　　琴帝宫分为前宫和后宫，后宫是琴帝慕容云轩的居所，而前宫则是用来商量大事的，布置的非常简朴，比起世俗中皇宫大殿，要寒碜的多，可这里却充盈着世俗没有的仙灵之气，地面上有云烟飘飘。

　　此刻，整个宫殿都站满了人，似乎琴帝一派所有的弟子都在这儿了，除了极个别人和银欢欢一样，不知发生了何事之外，大部分人看向银欢欢的目光，都十分的不善，非常厌恶的样子，就连高坐在大殿上方向来温和的琴帝慕容云轩，脸色也不大好看。

　　“发生了什么事不成？”

　　银欢欢暗暗嘀咕了一句。

　　“哼……”

　　焉儿站在人群里，看着死到临头还不自知的银欢欢，冷冷地哼了一声。

　　“来人可是银欢欢？”

　　素女坐在慕容云轩身边，看着银欢欢，面无表情地问了一句。

　　“嗯，我是！”

　　银欢欢应了一声，抬起头，打量起了这位从未谋面的洛神宫素女，早在第一天，她就知道这位情敌了，只是一直都找不着机会见上一见，而下看到真人，她倒是微微有些失望。

　　素女并不漂亮，容貌甚至比不上昨天被她略施惩戒的双胞胎姐姐，眼睛不大不小，眉毛不浓不淡，檀口也不大不小，单单就容貌而言，只能算是一般，唯一让银欢欢看的上眼的，也就只有素女身上的那股飘逸的气质了，有点儿不食人间烟火的味道。

　　“听闻昨天你动手打了人，可有此事？”

　　素女淡漠地瞥了银欢欢一眼，又淡漠地问道。

　　“有这回事，小孩子不懂礼貌，我出手教训了一下！”

　　银欢欢撇了撇嘴，悠然地说道。这位情敌貌似想要拿她打人来说事呢，说就说呗，身怀绝世无二的内力，她还真不把素女放在眼里，呃……没错，素女确实没有得罪过她，可这不是情敌见面，分外眼红吗？

　　素女明面上倒是没有什么，可银欢欢功夫了得，一眼就看出素女骨子里对她的不屑，近乎无视的态度，认为她在癞蛤蟆想吃天鹅肉吧？

　　“大胆，打了人还理直气壮？”

　　这回，慕容云轩抢在素女之前发话了，他猛地一拍座椅扶手，怒斥了银欢欢一句。

　　“呃……你小声一点嘛！”

　　银欢欢没好气地朝慕容云轩翻了个白眼，柔柔弱弱地说道。

　　这一刻，所有人都不禁瞪圆了眼睛，这三天里，大家对银欢欢都多少有了一定的了解，也知道其胆大包天，可也万万想不到，在这种场合下，银欢欢居然还敢跟琴帝大人撒娇，要知道琴帝大人一般不生气，可一旦生气，那就不一般了。

　　“银欢欢，你可知这是哪里？”

　　看到银欢欢朝慕容云轩撒娇的动作，素女眼睛一寒，冷着声音问道。

　　“这里是琴帝山琴帝宫，我当然知道！”

　　银欢欢毫不在乎地道了一句，看都不看素女，心里暗道：“你拽是吧，我都懒的看你！”

　　要知道这个世界，可是实力为尊！

　　当下，银欢欢所有的视线，都在慕容云轩身上，目光含情，脉脉无言，看的慕容云轩心里发毛，赶紧躲开了目光，

　　“大胆，你既然知道这里是琴帝山，还敢在这里打人，莫非你以为你有了点功夫，就可以为所欲为不成？”

　　面对银欢欢的无视态度，素女气质大变样，当即勃然大怒，尤其是银欢欢竟然当着她的面，朝慕容云轩表露情爱，这是她无论如何都不能接受的，不过一个小小的弟子，竟敢如此藐视她，简直是大逆不道，无法无天。

　　“呃……”

　　在场所有的弟子，都感应到了素女的愤怒，当下看向银欢欢的目光，立时变得精彩了起来，有担忧不已的，也有幸灾乐祸的，更有落井下石的……

　　“怎么会呢，敢问素女，你可知道这个世界上什么最大？”

　　银欢欢眨巴着美眸，淡淡地问道。

　　“自然是道理最大！”

　　慕容云轩抢着回答道。

　　“错，拳头最大！”

　　银欢欢毫不客气地反驳了慕容云轩的话，道：“道理是拳头大的人的道理，不是所有人的道理，而拳头才是所有人的拳头！”

　　“就好比现在，素女硬是要追究我打了人，却不去调查我为什么打人，便是素女觉得，她在琴帝山地位比我高，拳头足够大，我的道理她可以置之不理，而她的道理，我却必须要遵从！”

　　银欢欢打着哈且，武功修为到了一定境界，人生的境界也跟着不一样了，看待同一样物品，银欢欢的目光和普通人的目光是不一样的，同一个问题，她也能看出更加深刻的道理来。

　　“一派胡言，简直就是在一派胡言！”

　　素女气的不行，咬牙切齿，倒是慕容云轩陷入了深沉的思考之中，从某种意义上讲，银欢欢这番话算是金玉良言了，皇帝的道理肯定比草民的道理要大，追根究底也是皇帝的拳头比草民的拳头大罢了。

　　“你认为我在一派胡言，也是因为你觉得你的拳头比我大，可惜残酷的事实是，我的拳头远远比你大，不信的话，你尽可以试试看！”

　　银欢欢悠然地说道，像是在说一件微乎其微的事情，可大家都听出来了，银欢欢这是在向素女下战书呢？

　　这下，所有人看待银欢欢的目光又不同了，这个女人的胆子，不是一般的大啊，尤其是双胞胎姐姐焉儿，两只眼睛都完全亮了起来，刚刚她还在想，要不要在一边添油加醋一番，却没想到，银欢欢已经自己添上了一把猛火。

　　银欢欢的挑战，素女会接受吗？

　　“哈哈哈……不知好歹，既然你认为你的拳头比我大，那我倒要看看，你的拳头究竟有多大？”

　　说罢，素女霍地站了起来。

　　“且慢！”

　　看到两人火药味十足，一触即发，慕容云轩当即喊了一句，飘身而下，将银欢欢护在了身后，看向银欢欢的目光，噙着怒意，责怪着银欢欢的冲动，素女的武功虽不如他，可也不是银欢欢那三脚猫的功夫可以比拟的。

　　不管怎么说，银欢欢都是武温侯秦武的正品夫人，若是有个三长两短，他如何朝秦武交代，当即对向素女的目光，也变得愤怒了起来，昨天素女上门找到他的时候，他就已经告知了银欢欢的身份了，而下素女一旦动手，不是陷他于不仁不义吗？

　　青梅竹马一起长大，慕容云轩对素女非常的了解，眼睛里那是一点沙子都容不下的。

　　“轩轩，你放心吧！我不会伤她，让你难办的！”

　　这时，银欢欢突然靠在慕容云轩身上，甜腻地说了一句。

　　不知死活！

　　没错，在场没有一个人不是这么认为的，银欢欢根本就是大言不惭，不知死活，素女的功夫极高，整个琴帝一派的弟子都非常清楚。

　　“找死！”

　　素女忍不住出手了，五指如鹰爪，凌空抓向了银欢欢，刚刚慕容云轩飞过去护住银欢欢，她才猛然想起，这人是慕容云轩那个生死兄弟秦武的夫人，万不可以动手的，但银欢欢刚刚说什么，不会伤她？

　　太气人了，素女怎么也咽不下这口气。

　　“住手！”

　　却在这时，一个苍老的声音，在整个大殿里响了起来。然后众人便发现，素女伸出的手，被一个白发苍苍的老者钳制住了，而这个白发老者，在场的大部分人都认识，正是前任琴帝，素女的父亲。

　　“爹……”

　　看到来人，素女一惊，赶紧低下了头。

　　“师父！”

　　慕容云轩走上前去，朝老者施了一礼。

　　“见过琴帝！”

　　在场的琴帝一派弟子，也跟着慕容云轩朝老者施礼，虽然其已经不是琴帝了，但大家仍人称之为琴帝。

　　“见过前辈！”

　　这时，老者却急忙走了几步，来到银欢欢身前，拱手朝银欢欢见礼，并道：“小女之前失言，冒犯了前辈，还望前辈网开一面啊！”

　　“前辈？”

　　包括素女和慕容云轩在内，所有人心中都翻江搅海了起来，老琴帝称呼银欢欢什么――前辈？？？

　　“呃……不敢当！”

　　银欢欢身子一侧，让过了老者的礼，她才二十多岁呢，这老头少说也一百岁了！

　　“武道之路，达者为先，前辈功参造化，登峰造极，晚辈称呼一声‘前辈’，这是必须的！”

　　老者呵呵一笑地说道。

　　在场所有人再次大惊，从老琴帝的话里面，他们已经听出来了，银欢欢的武功，比老琴帝还要厉害啊！

　　尤其是名为焉儿的女子，脚跟一软，差点跌倒在地，一时间，只觉得整个天空，都没有了颜色，黑暗无光。

　　“呵呵，叫我银欢欢就行了，前辈这个词可不敢当，虽然你确实非我之对手！”

　　银欢欢客气地说道，如果没有最后那句“虽然你确实非我对手！”，老琴帝一定会很高兴的，不过就算是这样，他也不得不高兴，武道之路，实力为尊，一般情况下，高手是不会和实力比自己低的人动手的，可实力低微之人冒犯了这位高手，就难说了！

　　银欢欢要杀素女，别说是他了，就算是绝情道道主在这儿，也不能阻止，大象要踩死一只蚂蚁，就算有另一头大象阻止，也能很轻松地做到。

　　“前辈，你看小女一时无知……”

　　“算啦，本来我就没想要怎么着，没事的话，我就回去了，你老也回去闭关修炼吧，这事就当没发生便是了。”

　　说罢，银欢欢若有深意地凝望了慕容云轩一眼，旋即大步离去，所有人纷纷让路，像是避瘟神一般，生怕在这时惹到银欢欢，整个大殿一时间宁静之极，落针可闻，没有一个人敢大声喘气。

　　等到银欢欢离开很久之后，整个大殿才重新恢复了声音，大部分内心里都滋生出了劫后余生的庆幸来。

　　“大家都回去休息吧！你们两个，跟我来！”

　　撂下一句话，老琴帝也消失了。

　　一炷香之后，琴帝山某处断崖上，老琴帝临风而立，苍苍白发紊乱地遮住了他精神奕奕的眼睛，“那个女子武功极高，不弱于绝情道道主，可惜心有所牵，难成大道，你千万不要再去招惹她！”

　　素女站在老琴帝身后，听闻这一番话，心中掀起了轩然大波，之前在大殿，她已经知道银欢欢武功高强了，可也没想到其竟然不弱于绝情道道主。

　　“是！”

　　素女赶紧应了一声，她心中虽不甘，但也没任何办法，银欢欢说的很对，这个世界，拳头最大，而且老琴帝已经说的很清楚了，换一种方式理解便是，银欢欢是一位高手，可惜并没有高手的范儿，否则也不会和双胞胎姐妹焉儿发生矛盾。

　　这种人万万不能得罪的，不说是睚眦必报的狠角儿，至少也是有仇便报的强人。

　　“你知道就行了，回洛神宫闭关吧，三年之内，你不要出来，去吧！”

　　老琴帝叹了口气，大手一挥，让素女离开了这儿，没过多久，现任琴帝慕容云轩走了进来。

　　“师父！”

　　慕容云轩朝老琴帝鞠了一躬。

　　“免了，这次找你来，不是为之前的事，而是发生了一件大事――海族入侵了！”

　　老琴帝悠悠转过身，满脸的凝重之色。

　　“海族入侵？”

　　慕容云轩皱了皱眉。

　　“没错，绝情道道主已经下令，北境大陆所有门派，三分之二的力量，由掌教带领，配合北国百万雄师，抗衡海族！”

　　老琴帝眼里闪过一丝黯然，继续说道：“这件事你通知一下大家，把一些有天赋的弟子，送入须弥世界吧，我琴帝一派的香火不能断了，至于剩下的人，就带去前线吧！种族之间的战争，会很残酷，你做好心理准备。”

　　“啊……”

　　慕容云轩眼睛瞪圆了，很难相信！

　　海族，他知道的不多，只知道对方一直生活在茫茫海洋深处，有很多如鲛人族、神龟族、蛟龙族……之类的民族，文化武力都不逊色于大陆上的人类民族，海洋的博大，让对方的总体实力还要超过人族。

　　“你也不必紧张，这次我们的胜算还是很大的，绝情道道主已经是落地神仙，即日便会飞升仙界，刚刚那女子，若我所估不错的话，也应该结成了金丹，丝毫不弱于绝情道道主的，有他们二人在，海族的图腾神龙，也要退避三舍。”

　　“师父你说银欢欢结成了金丹？”

　　慕容云轩吃惊地问道。几个月前，他还和银欢欢一起，被九姑追杀呢，这才多少点时间，银欢欢就已经结成了金丹？

　　“你不要问了，言多必失，那个层次的高手，不是我们可以揣度的，到时候你跟在她身边，倒是不会有什么问题！”老琴帝一想到绝情道道主的霸道，当即忍不住打了个冷颤，那种境界的高手，普通人是不会理解，“好了，就这样吧，给你三天的时间，三天之后，我带你们出发！”

　　说罢，老琴帝便消失了。

　　慕容云轩一个人站在断崖上，心里很是纠结，银欢欢结成了金丹？不弱于绝情道道主？这话若不是从师父口中说出来，他打死也不会相信的，就那个腾云驾雾都要摔下去的女人，武功真有那么厉害？

　　当下，整个琴帝一派都沸腾了，所有的弟子私底下都在热烈讨论着同一个话题。

　　素女正欲和银欢欢交手，却在这时，老琴帝出关制止了，而让众人惊掉一地下巴的是，老琴帝居然称银欢欢为前辈，自己是晚辈，而银欢欢也亲口道出老琴帝的武功不如她，对此，老琴帝并没有反驳。

　　可紧接着，又一个重磅消息传了出来――海族入侵了！

　　琴帝一派所有的弟子，凡是武功到了一定境界的，都必须跟随琴帝出征，到北境海岸线上，配合当地军队，抗衡入侵的海族，这可是一等一的大事啊，号集令乃是从天下第一人绝情道道主口中，亲口传出来的。

　　有的人兴奋，有的人担忧，学武功一面是为了养生延寿，另一面当然就是为争强斗狠了，男弟子对于这次种族大战明显很期待，一听说立马就热血沸腾了，而女弟子则多少有些担忧，战争会死很多人的！

　　而整个琴帝山最为担忧的人，当属慕容云轩这位琴帝了，能来到琴帝山学艺，这些弟子的天赋资质，自是没话说，可让他们参与到种族之间的战争之中，慕容云轩却并不看好，这些弟子平时连血都没有见过，到了战场上还不知会吓成什么样子呢？

　　“唉……”

　　慕容云轩叹气把自己都叹的老了。

　　此刻，银欢欢正躺在床上，思考着人生大事。

　　这次意外暴露了实力，也不知道慕容云轩会怎么看待她，千万不要产生隔阂啊，否则银欢欢一定得后悔死了，本来关系就一般般，慕容云轩要是再刻意避开她，那可就……

　　不过也不是全无好处，至少那些情敌会多少收敛一些，银欢欢本就是打的敲山震虎的算盘，敢跟她抢老公，先做好断手断脚的准备吧！他奶奶的，不横一点，完全对不起自己一身的功夫。

　　就在银欢欢百般无聊的时候，慕容云轩来到了她的居所，银欢欢当即大喜，连忙迎了出去，拉着慕容云轩的手，直往计划中谈情说爱之地而去，她的房间太乱糟糟了，实在不合适接待客人。

　　云烟铁索桥，这儿是琴帝山上最为出名的一道风景了，云烟峡谷上方，雾霭飘渺，云蒸霞蔚，七条铁索，横贯两岸，沟通彼此，有着在七夕之日，牵手牛郎和织女的意境，桥边各自刻有两个相拥在一起的男女石像，历经斑驳的岁月，日日侵蚀，依旧栩栩如生。

　　银欢欢拉着慕容云轩，来到了铁索桥上，看着远处忽明忽灭的光霞，脸上有些小鸟依人的恬淡。

　　“嫂子。”

　　却在这时，慕容云轩朝银欢欢一抱拳，非常客气喊了一声。

　　这句话，足以表示他的心意了！

　　秦武是他的生死兄弟，而银欢欢是秦武的正品夫人，正所谓朋友妻不可欺，更何况，他压根儿就从没有想过什么儿女私情，否则老早就和素女成婚了，对于银欢欢，他只有对待大嫂的客气和尊敬，决没有其他情感的。

　　“轩轩！”

　　对于慕容云轩的话，银欢欢充耳不闻，当即情切地呼唤了一句，便朝慕容云轩怀里躺去。

　　“呃……大嫂！”

　　慕容云轩赶紧伸出手，推着银欢欢的肩膀，不敢让之停靠，一时间，更是大感头疼了起来。

　　“什么大嫂呀，我有那么老么？”

　　银欢欢嗔怒地白了慕容云轩一眼，嫂子个屁啊，她和武温侯，那是意外婚姻，要是当初她有现在的这一身本事，早就一脚丫子把武温侯踹了。

　　“大嫂，我和秦武是兄弟，万万不能的啊！”

　　慕容云轩抹了一把头上的汗，天……头好疼！

　　“他是他，你是你，我是我，你不要弄混淆了，我们是单独约会，别提那个谁了，来啵一个撒！”

　　说着，银欢欢嘴一嘟，送上了自己的香唇，慕容云轩自然是惶恐地躲开，头上的汗，越来越多了。

　　“啵……”

　　见没有吻到，银欢欢干脆手一扬，给了慕容云轩一个飞吻，旋即脸色一正，蓦然问道：“找我何事？”

　　“啊……”

　　慕容云轩脑袋保持着后仰的姿势，脑子突然短路了一下，呃……银欢欢这一下变的正经了起来，反而让他接受不了了！

　　　　第十八章 4

　　茫茫云海，云蒸霞蔚，远方时而耀射出一两道金色的霞光，映的云烟铁索桥上的两人，如同神仙侠侣一般。

　　“啵……”

　　飞吻之后，银欢欢脸色一正，人蓦然变的严肃了起来，倒是让慕容云轩一时间愣在了原地。

　　银欢欢的胆子，他也不是第一次见识了，当下也不好说什么，这次他对银欢欢是有求而来的。

　　“……”

　　可正当他想要开口的时候，银欢欢又抢先说了一句：

　　“轩轩，别害羞，有话就说，你说什么我就什么，都依你啦！”

　　银欢欢脸上带着浅浅的笑意，在弹琴方面，十个她都不是慕容云轩的对手，但在谈情方面，十个慕容云轩都不及她，看到慕容云轩像个小男生害羞的样子，她心里就忍不住发笑，调戏男人可是件很有趣的事情哦。

　　“呃……”

　　慕容云轩抹了一把脸，两颊就像是火烧一般，羞赧的抬不起头来。

　　他成为琴帝后，心态愈发稳重，言谈举止如琴音，温雅而流畅，鲜少有不能处理之事，可一面对银欢欢，他的这种心态立马就会崩溃掉，总是要回忆起当初在白鹤上面的尴尬场面。

　　“呃……对了，我还有事，晚上再来找你！”

　　慕容云轩突然灵光一闪，找了个借口，旋即也不顾银欢欢是什么反应，自个儿一溜烟儿地逃跑了。

　　银欢欢也不追，只是在后面喊了一句：“轩轩，晚上我在房间里等你哦！”

　　闻言，慕容云轩的身形，明显踉跄了一下。

　　“哈哈哈……”

　　待慕容云轩走远后，银欢欢顿时捧腹大笑了起来，好可爱的轩轩！

　　恐怕整个琴帝一派的女弟子，都没有见过这摸样的慕容云轩吧，银欢欢笑的眼睛都睁不开了。

　　笑过之后，银欢欢直接回了住处。

　　慕容云轩既然说了晚上来找她，也就不必追上去了，银欢欢当即打扫起了屋子，她要为晚上而好好准备一番。

　　――――――――――――――

　　海族入侵，挟天风海雨之势，如一场风暴席卷整个内陆，引得八方震动，人心惶惶。

　　已经万年没有发生过大规模冲突的陆海两族，圣战再次爆发，不知道会死伤多少生灵，种族之间的战争，是没有理由的，也不需要理由，这可不比国家与国家之间的争斗，这种战争一旦爆发，必然血流成河，不死不休。

　　绝情道道主发布天下令，所有的武道门派，三分之二的有生力量，都必须赶往海边，迎战入侵海族。

　　整个北境唯一的国家――北国，此时却是暗流涌动，以三皇子东方涯为首的政党，突然发难，麾下数万精锐士兵，瞬间包围了北国京都，强迫北国皇帝退位。而这时，银欢欢的父亲，权倾朝野的银丞相站了出来，宣布誓死效忠三皇子，拥戴东方涯登基称帝。

　　不止如此，当代剑神――独孤剑，也站了出来，代表剑神一派，支持东方涯称帝，而瑶池派第二长老九姑，亦在这时候代表瑶池派表态，支持东方涯称帝，随后大大小小二十余个门派，都站在了东方涯的身后，拥戴其称帝。

　　大势已成，北国皇帝无奈之下，宣布退位，东方涯顿时手握大权，权高于天，成为了北国九万里山河的主宰，当即便颁布了第一道政令――

　　全民皆兵，死战海族！

　　一直对皇位虎视眈眈的大皇子、二皇子、七皇子等人，苦心经营了十多二十余年，自然不服，不甘心让东方涯捡这个便宜，遂组建了反贼联盟，让帝国传奇武温侯当将军，联合百万雄师，誓要诛杀东方涯这个弑父篡位的逆贼。

　　可在这时，一道至高法令，从绝情道发了出来，仅八个字――“禁止内乱，一致对外！”，便彻底断了几位皇子的念头，只得让武温侯带着百万雄师开赴沿海，全力抗衡海族的入侵。

　　天下大势，眨眼的功夫，就发生了翻天覆地的变化。

　　而在琴帝山一心想着泡琴帝的银欢欢，却不知道这些，当然也就更不知道，这场巨大风波的重要原因，都是源自她！

　　海族入侵的罪魁祸首，是她！

　　那一夜，她夺取的游三体内的真阳之力，并不是普通男人的那种真阳之力，而是大海之主龙神的祝福――赐给了游三一缕龙魂。龙性本淫，这也是游三一直很风流的主要原因，而身怀混沌原力的她，因为在邪皇那儿服食过龙阳果，所以鬼使神差地收了那缕龙魂。

　　最后，银欢欢于小千世界中，混沌原力在金水火土四行的辅佐下，强势炼化了那缕龙魂，随即结成金丹。

　　感应到一缕魂魄被人炼化的龙神，当即勃然大怒，它早已是神仙般的存在，竟然有人把主意打到了它的头上，借它的魂力来凝结金丹，让它如何能不生气，这才决定要发动圣战，和卑鄙的人类不死不休！

　　而武温侯愿意帮一干皇子对抗东方涯的原因，更是她！

　　武温侯老早就确定了，给他戴绿帽子的男人就是东方涯这个混蛋，在那次和东方涯拼了个两败俱亡让银欢欢救回来之后，他也不敢再小觑东方涯，一直都在闭关苦练武功，期待着有朝一日，洗刷掉这个耻辱。

　　东方涯登基称帝，他当然要反对，当时他就想起兵造反，不过几个皇子在这时找上了他，能够有名正言顺的起兵理由，武温侯当然也就欣然接受了，可恨绝情道道主颁布了那样一条法令，否则最多半个月，他就可以率兵打进京城，诛杀掉东方涯。

　　在这条法令出来之后，武温侯就一直处在纠结中，究竟是要去和海族作战，还是悄悄打东方涯一个措手不及，他一时间拿不定主意，绝情道道主的威望在那儿放着呢！

　　想着想着，武温侯眼睛里不知不觉地就浮现出了朝思暮想的银欢欢，都好长时间没见到人了，现在天下大乱，祸事将起，也不知银欢欢有没有遇到危险。

　　可惜，武温侯不知道的是，他恋恋不忘的银欢欢，此刻正在琴帝山自己院子里，惬意地哼着小曲儿，打整房间，美滋滋的摆弄蜡烛，正酝酿着和慕容云轩的烛光晚餐，准备给他戴第“四”顶绿帽子！

　　“嘿……大功告成！”

　　银欢欢仰天长叹了一声，拍了拍手，看着自己弄出来的浪漫之所，非常满意，眼下，就等慕容云轩上门了！

　　百草铺满地，鲜花图满壁，银欢欢的这一手，还是在小千世界的时候，跟北境第一淫女洛女学来的，整个房间里，花花草草的，配合着淡淡的烛光，确实很浪漫，要是能再被翻红浪一下，那就更好啦！

　　是夜，慕容云轩胆战心惊地走入了银欢欢的小院里，始一入内，便发现银欢欢形单影孤地站在门口，手背负在身后，脸上含嗔带笑，像是一朵初逢雨露的娇花儿，楚楚动人，似乎等待了他很久。

　　“呃……”

　　慕容云轩当即便流汗了！

　　“进来撒！”

　　银欢欢莲步款款地走向前去，要牵慕容云轩的手。

　　慕容云轩当然不敢让银欢欢牵，连忙闪开了去，不过倒也没转身就逃，来之前，他已经做好了充足的心理准备。

　　“我是老虎么？你怕什么呀？”

　　银欢欢秀眉一蹙，微微有些不满地白了慕容云轩一眼。

　　“大嫂，我已经飞鸽传书给秦武兄弟了，后天我们就出发。”

　　慕容云轩微微犹豫了一下，当即开门见山地说道。

　　“武温侯么？”

　　银欢欢挠了挠头，小嘴嘟了起来。

　　“嗯，我来就是通知大嫂，准备一下，到时候我们就动身！”

　　慕容云轩尴尬地说道，转身便要离开。

　　其实之前他找银欢欢，是希望银欢欢这位绝世高手，可以在不久后的圣战之中，微微照顾一下琴帝一派的弟子，可银欢欢对他实在是太……让他隐隐觉得不妥，甚至不安，这事若让兄弟秦武知道了，那怎么也说不清的，最后还可能落个不仁不义的坏名声。

　　当年，他曾经和武温侯一起历练过，说成是生死兄弟，也不为过，决不能因为银欢欢而影响到两人之间的情谊，而且他对银欢欢并没有男女之情，只是微微有一点点好感罢了，尽管这种好感要比对素女的稍强一些，但这是因为银欢欢抓过他的“那儿”。

　　“等等！”

　　看到慕容云轩要走，银欢欢立时叫住了对方，旋即脸色不善地问道：

　　“我有同意要去见那个家伙吗？”

　　“我才不去呢，就要跟着你，你休想甩掉我！”说着，银欢欢撒娇地疾走两步，一把抓住了慕容云轩的手，死死抱住不松开。

　　“呃……大嫂，别这样！”

　　慕容云轩要多尴尬有多尴尬，银欢欢一出手，他就意识到了不妙，可银欢欢的功夫高他太多了，他有心避开，却没有做到，让银欢欢黏在了胳膊上。

　　这算是什么事啊？

　　慕容云轩很郁闷！

　　“什么大嫂，我早把武温侯那家伙休了，不准叫我大嫂！”

　　银欢欢黑着脸，冲慕容云轩凶狠地说道。

　　大嫂大嫂……他奶奶的，人喊老了不说，这个关系，也生疏的过分！

　　“啊……”

　　慕容云轩俊俏的脸，像是涂了一层石灰似地，僵硬，鼻子里吐出来的气流，都是苦的。

　　“啊什么啊，跟我来！”

　　银欢欢抹了把鼻子，拉着慕容云轩就往屋里走，慕容云轩挣扎了一下，猛不过银欢欢，只能跟着进入狼窝虎穴。

　　进屋之后，慕容云轩明显惊讶了一下，整个屋子，烛光曳曳，花香四溢，百草泛绿，浪漫又温馨，其中有一张装饰的很漂亮的桌子，上面摆放了很多点心，一圈蜡烛围成了“心”的形状，淡淡地发出温和的光芒。

　　他斜着眼瞥了银欢欢一眼，非常的惊讶，这些是银欢欢弄出来的？

　　“坐下！”

　　银欢欢没好气把慕容云轩按在了桌边的凳子上，旋即做到了慕容云轩的对面，拿起酒壶就要给慕容云轩斟酒。

　　“我不用！”

　　慕容云轩赶紧地摆手，酒后容易乱性，他可不敢喝！

　　“嗯？”

　　银欢欢鼻子一歪，“嗯”了一下，音拉的微微有些高，看着慕容云轩的眼睛，蓦然变得锐利了些。

　　“呃……那喝一点点好了！”

　　面对银欢欢的目光，慕容云轩心中一怯，苦着脸，难为情地说道。

　　“让你喝你就喝，难道我一个弱女子还能把你怎么着不成？”

　　银欢欢强势地为慕容云轩斟了满满一杯的酒，酒里她并没有下药。

　　“你……弱女子？”

　　慕容云轩在心里忖了一句，冒出一头的汗，身上很不舒服，毛毛的，有一种不好的预感。

　　“来尝尝，我亲手弄的！”

　　银欢欢拿起筷子为慕容云轩夹了一块米黄色的点心，虽然是派里的厨子弄的，不过说成是她亲手做的也行，因为这些点心，原来都是长条形或是正方形、椭圆形，是她用内力弄成“心”形的。

　　“大嫂，呃……银小姐，我还有急事……”

　　慕容云轩打一坐下，就一直绞尽脑汁地思考着脱身之策，苦无良方之下，他只能故技重施了。

　　“不急，我跟老琴帝打过招呼了，有事他会处理，你就放放心心地吃吧！”

　　银欢欢不紧不慢地说道，夹着点心的筷子，送到了慕容云轩身前。

　　“啊……”

　　慕容云轩伸手接过点心，手微微有些颤抖，不知道为什么，他就是害怕，平日里的风度，此刻一点不剩，羞赧之极。

　　“吃吧，很好吃的哦，我都试过啦！”

　　银欢欢甜甜地笑着，夹了一块点心放入口中,慢条斯理地咀嚼了起来。

　　“……嗯！”

　　慕容云轩没法，只能张嘴吃了！

　　“好吃不？”

　　银欢欢问道。

　　“好……好吃！”

　　慕容云轩答道，他的注意力都在银欢欢身上了，生怕对方又有什么惊世骇俗的动作，哪里尝的出点心的滋味来。

　　“好吃就多吃点！”

　　银欢欢笑盈盈的又给慕容云轩夹了一块。

　　“呃……”

　　慕容云轩摸了摸脑门。

　　“吃吧，别客气！”

　　银欢欢又说道。

　　“好吧！”

　　慕容云轩勉强地再度张开了嘴。

　　“来，喝酒，一口干哦！”

　　银欢欢端起了杯子。

　　“呃……银小姐，我不胜酒力，随意就好。”

　　慕容云轩拿起杯子，浅浅地尝了一口，还当真是浅尝即止，满满一杯酒，喝过之后，还是满满的一杯，而银欢欢则全部喝了下去。

　　“看不起我，是吧？”

　　看到慕容云轩只喝了一丁点儿，银欢欢顿时不乐了。

　　“呃……没有，我真的不胜酒力。”

　　慕容云轩难为情地说道。

　　“我发现你很怕我哎……我们在这儿孤男寡女的，我都不怕你，难道你还怕我一个弱女子把你怎么着了不成？”

　　银欢欢颇为生气地说道。

　　“呃……”

　　听了银欢欢的话，慕容云轩心中一怔，这才想起一个严重的事实：自己的是男的，而银欢欢是女的！

　　哪有男人怕女人的道理！

　　“你要是看的起我，就喝光它，若是看不起我，你就走吧，当我认错了你这个朋友！”

　　银欢欢没好气地说道，当即直接撇过了头去，不再看慕容云轩了……欲擒故纵！

　　“她一直当我是朋友？”

　　闻言，慕容云轩思考了起来，他早就意识到了自己的不妥，银欢欢只是一个女子而已，他一个男人这都怕成了什么样了！

　　“其实，我也一直当大嫂是朋友！”

　　慕容云轩小声地嘀咕了一句，他和武温侯是兄弟，兄弟的夫人当然算是朋友啦，更何况银欢欢还抓过他的……

　　“我喝了它吧！”

　　端起杯子，慕容云轩咕噜咕噜地全部喝了下去。琴帝山酿制的酒水，和世俗间酒楼供应的酒水是不一样的，这种酒水浓度很低，一般不会喝醉，更不会伤喉咙，少喝一些对身体有莫大的好处。

　　“这还差不多！”

　　待慕容云轩将杯子喝干之后，银欢欢偷着乐了一把，脸上却不动声色地又为慕容云轩斟满了一杯酒。

　　酒后才容易乱性，银欢欢恨不得慕容云轩把所有的酒都喝下去。

　　“接着喝！”

　　银欢欢豪气干云地说道。

　　“啊……”慕容云轩一惊，但想到银欢欢一个女子都如此豪爽，他又有什么矜持的呢，让银欢欢看扁了他这个武温侯的兄弟可不行，慕容云轩索性端起杯子，和银欢欢碰了一下，然后也全部喝了下去。

　　“再来！”

　　喝完之后，慕容云轩居然直接朝银欢欢叫起了板，自从遇到银欢欢以来，他就一直胆战心惊的，对银欢欢避之不及，这一下想通之后，蓦然发现，也没有什么大不了的嘛，不就是脱了一下又抓了一下吗？

　　“来就来，当我怕你啊！”

　　银欢欢兴奋地差点蹦起来，慕容云轩这也太好糊弄了吧，喝就喝哦，喝的酩酊大醉那是最好啦！

　　慕容云轩的智商很高，否则也修炼不到琴帝之境界了，可他的情商……就有一点儿问题了，居然让银欢欢三两句话就糊弄掉了心里的防线，陷入到了银欢欢的控制中，这一下敞开了怀的猛喝，当真有武松打虎之前的气势。

　　（这一段情节，我纠结了很久，我忘了之前是怎么写的了，真的忘了，小小的解释一下啊，我写东西可能和很作者不一样，想到一个情节，我通常就会立马动笔写出来，哪怕这个情节排在最后，所有很多时候，假如我在写22章吧，实际上23章我已经写了一半，甚至于全部写好了……汗……可能有很多章节比较紊乱吧，这大概就是出错少掉了几千字的原因，应该是在剪切粘贴的时候弄混淆了……废话不多说，下面直接推倒轩轩啦！【注】：要举报的亲，给飞妃一个面子，三天之后再举报吧！就这一两天，文文就完结了，到时候随你怎么举报都行啦，我既然要写这种情节，当然就有被举报的觉悟，我不会怪你的，这一点我可以对天发誓，相信你能看书到现在，对这本书也是有爱的，所以请你三天之后再举报吧，让大家能把这本书看完！【再注】：后面全是非法情节，不愿意看的，请跳过！我最近无论是生活还是小说这两方面都太不顺了，尤其是四月黑掉我这个月的工资，我心里很不爽，所以我发泄了――写出了这个绝对应该遭到和谐的情节……【严禁在书评区讨论此事！】）

　　酒过三巡，慕容云轩脑子里顿时变得模模糊糊了，昏沉沉的直想睡觉，就连银欢欢都有些发晕，好在她内力雄浑，微微运转一下，先死后生，立马就变得清醒了过来，这也只有混沌原力才能做到。

　　“轩轩，你喝醉了，我送你回房睡觉！”

　　银欢欢在慕容云轩的耳朵边吹了口气，搀扶着慕容云轩缓缓地朝自己的床上走去，这种迷奸的事情，银欢欢本来也没想过要付诸于实践的，奈何慕容云轩太没有人情味了，一口一个大嫂，喊的她脑袋都要爆掉了，这才狠下心――霸王硬上弓！

　　将慕容云轩放到床上之后，银欢欢果决地吹灭了蜡烛，旋即动作娴熟地扒掉了慕容云轩的衣服和裤子，又脱了自己的衣服，黑灯瞎火的，两具身体赤裸相对，银欢欢准备实施迷奸计划了。

　　可她转念一想，觉得如此做，太那个啥……没有激情的说。

　　“我让他半醉半醒？”

　　银欢欢小声地嘀咕了一句，也不知怎么想，当即手上乳白色的混沌原力生之力便亮了起来，紧接着慕容云轩就睁开了眼睛，对于修为到了一定境界的高手而言，黑暗并不算什么，照样可以看清楚周围的一切。

　　“啊……”

　　慕容云轩看到银欢欢赤裸裸地压在自己身上，尤其是压在他胸膛上那两个软绵绵的肉团子，滑腻似酥，粉红泛潮，慕容云轩当即便要大声地吼叫出来，太、太、太……不能这样啊！

　　“唔……”

　　恰在这时，银欢欢闪电般送上香唇，一嘴巴窒息了慕容云轩的惊愕之吼，她看着他的眼睛，而后眯着眼，疯狂地吻着他，也不管他是否回应，一腔热血地狂吻，直吻的天昏地暗，云翻雨覆。

　　“好滑！”

　　慕容云轩的话，悲剧地被银欢欢堵在了嘴里，当下满心发苦了起来，银欢欢的舌头太滑了，就像是泥鳅一般，嗖地就进入了他的嘴里，然后跟他的舌头搅动在了一起，他想要放抗，可是浑身乏力，尤其是他的阳wu，正被银欢欢的一只手逮着，上下不断套弄，都产生了反应。

　　“好Big……赚了……赚了……”

　　此刻，银欢欢可谓是惊喜万分，据她手测，慕容云轩应该是历任男人中最Big的，她差点要仰天大笑（淫笑），赚到了赚到了啊！

　　原来，慕容云轩竟然是世间罕有的奇男子，当那个东西软下来的时候，确实不大，看起来小的可怜，可一旦坚挺起来……

　　女生中，银欢欢的手算是纤细而长的，呃，那个粗度她用食指和拇指围了一下，围一圈手指长度还不够一点；长度，呃，用两只手一上一下握着，还有一截，没有第三只手，无法测了！

　　Oh，My God……擎天巨柱啊！

　　可惜，银欢欢忽略了一个严重的事――Big并不等于就好用！

　　事实证明，只要技术好，哪怕竹筷小……

　　真的是这样没错，Big不等于好用！

　　只是这会儿，银欢欢哪里会去想这些，她还要先收拾慕容云轩，打消慕容云轩的放抗心理呢，论起对付处男来，她可是手段多多，当即苦口婆心、软硬并施、以色相诱地说道：

　　“别叫！你这一叫，所有人都知道啦……你想让所有人都知道吗？我倒是无所谓的，反正武温侯那家伙，肯定是找你拼命！”

　　“我都这样了，你还想什么啊，你不好意思就让我来，总之你不答应我，我以后都不理你了。”

　　“亲爱的，我真的很爱你。没有你，我真的没法活下去。”

　　银欢欢一边朝慕容云轩灌迷魂汤，一边套弄着那坚硬的昂然之物，舌头时不时地在慕容云轩妖孽的脸颊上舔舐一下，暖暖的香风吹的慕容云轩睁不开眼睛，耳根子发烫，身体里像是有一把大火在燃烧。

　　“不要……”

　　慕容云轩哭求着说道，声音之小，几不可闻。

　　“轩轩，来嘛，我都等不及了！”

　　银欢欢极为淫亵地说道，这时候，她必须要把慕容云轩的情火挑逗起来，为此也顾不得其他了，什么要不要脸的，害不害臊的，通通滚蛋！在双人床上，每个人都是坏人，哪来的什么好人。

　　说完最后一句，银欢欢果断地压在慕容云轩身上，两腿朝两边一弯，将慕容云轩的玩具对准自己的容器，然后毫不犹豫地坐了下去。

　　有点小激动，也有点小无奈！

　　银欢欢觉得把慕容云轩这个妖孽的纯洁处男给玷污了，很虚情假意地惭愧！可对慕容云轩的Big，她实在很好奇的说，所以就这样勉为其难啦……

　　“啊！”

　　慕容云轩喉咙里喷出了一道火焰，全身的肌肉蓦然绷紧，随后又缓缓消散了开来。

　　这么一坐，银欢欢顿时一激灵，此男就算是处男吧，也不至于……

　　银欢欢差点没哭了，慕容云轩这是秒she啊！

　　其实，也说不上是秒she，毕竟在此之前，慕容云轩的玩具，已经让银欢欢把弄了很长一段时间了，处在了喷射的边缘，银欢欢这一下给慕容云轩来了一个超级巨大的刺激，慕容云轩要是还能不she，那就不正常了！

　　“快快满状态原地复活！”

　　这银欢欢强烈地要求道，这一刻，她不禁想起了东方涯那个废柴，说是废柴，其实也不算啦，东方涯原地复活的能力，那可是超级强大的！

　　“呜呜……不带这样的，我还没感觉呢！”

　　银欢欢哭了，慕容云轩没有如她预料的那样原地复活，就此萎了下去。

　　“他奶奶的，原地复活啊！”

　　银欢欢狠着脸，在心里暗骂了一句，很无奈，只得翻身下马，心里那个悔啊，肠子都悔青了，无限的郁闷，既没有享受又没有高潮……

　　唉！

　　可接下来，让银欢欢意外的事情发生了，不知道是慕容云轩真的是半醉不醒还是怎么的，也许是刚刚射的太爽了吧，居然迷恋上了那种感觉，当即便抱着一肚子气的她，大张旗鼓地摸索了起来，那弹琴的修长的手指，就像是章鱼的触角一般，别提，被之摸来摸去的，银欢欢倒是产生了一点小小的快感。

　　不想，慕容云轩欲望来的很快啊，摸着摸着就来第二次要求了。

　　银欢欢汗了一下，上吧，又怕刚才的局面重现。

　　不上吧，还真有点小欲火。

　　为难！

　　最后，银欢欢架不住慕容云轩在后面蹭她，还是张开两腿，将慕容云轩接收进了身体。

　　侧面后入式！

　　慕容云轩进入后便是静止状态。

　　然后银欢欢耳边就听到了慕容云轩这么一句话，“接下来该怎么做呢？”

　　“我#@%￥……”

　　银欢欢后悔了，只能认命的用手引导慕容云轩动作，其实刚入门，就不应该用这个动作的！

　　后来银欢欢还蛮欣慰的，慕容云轩领悟的很快，竟然还知道从侧面后入式，悄悄的转换成背后式。

　　Oh My God！

　　这个动作进入很深啊，有点不舒服的感觉。

　　可能慕容云轩又快she了，银欢欢感觉他的动作，开始变的很重很快……

　　Oh My God！

　　太Big了，很难受啊，而且……慕容云轩有点技巧好不好？

　　好吧，银欢欢也知道，要求技巧对他有难度，但起码要温柔一点嘛！

　　还没等银欢欢说温柔点，他……

　　又she了！

　　银欢欢哭了！

　　这时候，银欢欢的脑子里就只有一句话：

　　点背不能怨社会！

　　“呼呼呼……”

　　再次she了之后，慕容云轩疯狂地喘息了起来，像是老黄牛一般，听得银欢欢眉头大皱，这才多长一会儿啊，充其量一炷香的时间顶天了，慕容云轩she的那么快，居然还累死累活的？

　　“呜呜……”

　　银欢欢已经不是有哭的心，而是真的在哭了。

　　再次she了之后，慕容云轩又在银欢欢身上大摸特摸了起来，将银欢欢的酥胸搓扁又捏圆，就像是揉面团儿似地，肆意亵玩，饶是银欢欢的风情，当下也不禁有些难看，敢情着慕容云轩是闷骚型的，这一骚起来可不得了。

　　如此摸过来摸过去，足足有半个时辰了，慕容云轩也不厌烦，待银欢欢差不多都要睡着了的时候，其酝酿了老长时间的欲望，终于再次降临，下体像是充电了一般，轰然膨胀了起来，死死顶在银欢欢的肥臀上，硬是将银欢欢顶的没了睡意！

　　“又可以来了？”

　　银欢欢无喜无悲地问道，对慕容云轩，真的不能抱太高的期望，要知道期望越高，失望也就越大，这个世界上就没有完美的男人，慕容云轩够完美了吧，可惜却是个读秒小太郎，没高潮啊没高潮。

　　“嗯嗯！”

　　慕容云轩羞煞愧煞，整张脸都涨红了，他不过是一个处子罢了，疯狂享受了两次，那剧烈的刺激，是如此的销魂刻骨，他哪里还忍得住诱惑，二十多年积攒起来的熊熊欲火，一朝爆发，直如江河泛滥，一发不可收拾。

　　“呃……行吗？”

　　银欢欢蹙着眉，小心翼翼地问道，他奶奶的，可不要他刚来了兴致，这家伙就she了，那还不如杀了她呢！

　　“嗯啊！”

　　慕容云轩喉咙发出了一声狂暴的喘息，骤然分开银欢欢的两腿，旋即抽枪而上，勇往直前，直逼花蕊之心，这次他居然无师自通，用出了老汉推车这一绝技，和银欢欢面对面，抓着那对浑圆的乳丘，吻着其中嫣红的蓓蕾，疯狂抽插了起来。

　　“哧……啊……温柔点嘛！”

　　随着慕容云轩的疯狂，银欢欢的顿时大感吃不消，这家伙的家伙是如此的Big，而下这般大力地在她体内进进出出，如何让她承受的了，疯狂是好事，几乎所有的女人都或多或少地希望有个在这方面疯狂的男人，可也不能肆无忌惮的疯狂吧！

　　“停停停！”

　　只一会儿，银欢欢便受不了，整个身体被完全占据，一点缝隙都没有，呼吸变得越来越急促，都要喘不过气来了。

　　“啊！”

　　慕容云轩并没有停，反而猛然再次加快了速度，银欢欢看着身上的男人，眼睛一直，眼泪子差点没飚射出来！

　　慕容云轩又she了？

　　果然，不负银欢欢厚望，在这一轮疯狂之后，慕容云轩明显松了一口气的样子，确实是She了！

　　缓缓地倒下，慕容云轩休息了三秒，旋即又在银欢欢身上来回摸索了起来，酥胸，柳腰，丰臀，玉背……一个地方都放过！

　　“天啊……”

　　银欢欢蓦然仰天发出了一阵如杀猪一般的哀嚎！

　　　　第十九章 3

　　悲剧！

　　非常的悲剧！

　　人无完人，这个道理果然不假，慕容云轩生的俊俏，人又有君子之风，性情温雅，可以说是人见人爱，花见花开，奈何在那方面，却弱的不行，让银欢欢不仅有哭的心，更有自杀的心思。

　　疯狂了一晚上，银欢欢就只在天亮的那一刻，高潮了一次，都是极为短暂的高潮，还没有来得及感受，就已经结束了，倒是慕容云轩前前后后差不多she了有三十余次，最后还得银欢欢服侍他，用混沌原力之生之力为他免去疲乏。

　　不过慕容云轩she了那么多，可没有白she，都让银欢欢吸收了，慕容云轩属性为木，木曰曲直，具有生长，升华的作用，他的性格，正直，有良心，端正，能立，谦和，明理，举止大方，有礼，带有翩翩君子之风。

　　吸收到慕容云轩体内的木属性阳力之后，银欢欢再次发生了极大的变化，内力又有了极大的提高，整个人都透露出了一股“得道”的韵味，圆润悠长，举手投足，都有一种流畅的感觉，似乎和整个天地都契合在了一起。

　　像是流水，像是清风，像是火焰，像是尘土……

　　天地之间，宇宙之内，一切事物的变化，都离不开木、火、土、金、水，即五行，人也是如此，银欢欢得到了五行真阳属性，合而为一，演化阴阳鱼，成就太极之体，由阴阳而入道，这叫五行圆转，相得益彰。

　　银欢欢的体质，可以说比很多神仙的都还要好，天上地下，已经没有多少人是她的对手了。

　　只是这事对银欢欢而言，除了内力的增长之外，却算是一个彻彻底底的悲剧。

　　她全身上上下下，让慕容云轩来来回回，反反复复地摸了一晚上，甚至可以用“透彻”二字来形容，最后都被摸的没有感觉了，像是在草地上打滚儿，而且最为严重的是，此事之后，她心里对于性爱，产生了巨大的反胃感。

　　这却是悲哀之中的悲哀了！

　　而慕容云轩，同样郁闷的不行，昨晚确实是喝醉了，脑袋神智有些不清楚，否则以他和武温侯的关系，是万万做不出这种事的，不过后半夜倒是酒醒了，可之前刚开始的时候，不是尝到了甜头吗？那滋味如云如雾，他虽有君子之姿，但毕竟是一个正常的男性，传说中坐怀不乱的柳下惠，在那种时候也一定忍不住吧！

　　事后，银欢欢和慕容云轩都迎来了一个短时间的安宁，不过第三天转眼的功夫就到了，老琴帝亲自带队，琴帝一派的弟子，赶往沿海参加海陆圣战，只是在这个时候，慕容云轩却带着银欢欢脱离了大部队，单独乘坐白鹤前往了某个神秘之处。

　　白鹤上。

　　“轩轩，这是去哪儿啊！”

　　银欢欢皱着眉问道。

　　慕容云轩都好长时间没有和她说过话了，也不知是不是薄情，让她心里隐隐有些不舒服。

　　“到了你就知道了！”

　　慕容云轩的目光有些闪烁，不敢和银欢欢对视，这次他乃是带银欢欢去找武温侯，他已经从银欢欢只言片语中得知，其讨厌见到武温侯，他哪里敢把目的地说出来，就这么先拖着吧，以白鹤的飞行速度，明天就可以到了。

　　到时候，就不知道他能否解脱！

　　有些事，发生了，如果可以不去面对的话，那自然是再好不过了。

　　“那还有多久啊，我听说鲛人族，无论是男是女，都长的特别漂亮，也不知道是不是真的？”

　　银欢欢随意的问道，对她而言，天下之大，哪里都尽可以去得了，就是那传说中的禁地――葬绝谷，她也不怕什么了，至于这个海陆圣战，更是和她一点关系都没有，只不过有些担心那几个男人而已。

　　“呃……也许吧！”

　　闻言，慕容云轩没怎么注意银欢欢的前一句，倒是银欢欢后面那句鲛人长的特别漂亮，吸引了他，鲛人乃是大海的骄子，神眷顾的宠儿，长相自然是美丽又漂亮，可银欢欢问这个干什么呢，难道是想……

　　慕容云轩突然觉得脑门上微微有些湿润，银欢欢……也太色了吧，刚刚才把他给……现在又把注意打到鲛人身上去了？

　　“轩轩，我肩膀疼，你给我揉揉吧！”

　　说着，银欢欢干脆地躺在了白鹤上，现在的她，自然不会再担心，从白鹤背上摔下去之类的。

　　“啊……”

　　慕容云轩摸了摸鼻子，有些难为情。

　　“快点呀，傻愣着干嘛？”

　　银欢欢不耐烦地催促了一句。

　　“呃，好吧！”

　　慕容云轩一想到自己那个啥了银欢欢，心里亏欠不已，当即来到了银欢欢背后，伸手两只修长的手，轻轻地为银欢欢捏起了肩膀，也没有什么好意思不好意思的，毕竟最亲密的关系都发生了。

　　“呼……舒服，左边一点点！”

　　银欢欢懒洋洋地吐了口气，慕容云轩弹琴厉害，手上的功夫自然也厉害、

　　那天晚上，她要不是被慕容云轩摸的浑身发痒，再加上小腹处有些小邪火，早一脚丫子把慕容云轩踹下床了，折腾了一夜，根本就是瞎折腾，一点技术含量没有，完全谈不上享受，简直就是活受罪嘛。

　　要知道，当初她和武温侯、游三他们在一起的时候，能高潮的产生幻觉，那是一个什么概念啊！

　　幸福死了！

　　对于心中一直很喜欢的慕容云轩，银欢欢的要求，当然更高，就算不至于产生幻觉，那也要多来几次欢愉吧，可惜最后却是……

　　失望！再失望！

　　唉……

　　慕容云轩盘坐在银欢欢背后，银欢欢让他往那儿，他就往那儿，也不说话，唯唯诺诺，只有这样子，他才不会去胡思乱想，毕竟用不了多久，就能见到武温侯了，可他却和银欢欢发生了那种关系。

　　慕容云轩心里一直都很矛盾，不知道该如何面对武温侯这位生死兄弟。

　　“好了，你累不累，我也给你按摩按摩？”

　　过了一会儿，银欢欢微微动了动身子，将头枕在慕容云轩的大腿上，柔情地问了一句。

　　“不累！”

　　慕容云轩赶紧说道。

　　“那这儿呢？”

　　银欢欢伸出手，朝慕容云轩的私密处，浅浅地插了一下，好家伙，有反应啊！

　　“呃……不要！”

　　慕容云轩赶紧朝后缩了缩身子。

　　“真的不要，放出来晒晒嘛，关久了会影响发育的！”

　　银欢欢脸不红心不跳地说道，她就是喜欢调戏慕容云轩，看着这个痴呆子尴尬的满脸通红的样子，她就觉得很好玩。

　　“不要！”

　　慕容云轩当即连连摇头，脸上果然不争气地晕红了起来，渐渐都红透了。

　　“噗嗤……那就算了！”

　　银欢欢忍不住笑了出来，旋即再度朝前拱了拱身体，抓住慕容云轩的大腿，将头枕在了上面，旋即闭上眼睛，小憩了起来。

　　如此，慕容云轩才算是松了口气，银欢欢愿意怎样都成，只是不那个就行了，他着实有些怕银欢欢的，别看银欢欢是在开玩笑，找乐子，可银欢欢随时都有可能兴奋，就变成玩真的了，这是个你永远不知道她真正在想什么的女人。

　　“轩轩，你要带我去见武温侯，对不对？”

　　银欢欢闭着眼睛，突然这么问了一句，脸上没有太多的表情。

　　“啊……”

　　慕容云轩一怔，心想，果然还是让银欢欢猜到了。

　　“你当我是白痴，还是你自己是白痴，真以为我会不知道，本小姐连你都能搞到手，有什么是不知道的！”

　　银欢欢大言不惭地说道，依旧没有睁开眼睛。

　　“呃……”

　　慕容云轩被银欢欢这话噎的不行，却无从反驳，现在的他，只能是银欢欢的人了，而他唯一担忧的，也就是和武温侯的感情，杀父之仇，夺妻之恨，都是不共戴天的，这事……不好处理啊！

　　“不必担心，你们都是我的人，我会一视同仁的，要是武温侯敢装逼，我就一脚把他踹海里喂鲨鱼！”

　　银欢欢像是知道慕容云轩的担忧一般，当即安慰着说了一句。

　　她已经为自己的后宫，打下了最为坚实的基础，金木水火土，五行属性的男子都有了，不过这并不是她的终极目标，她以后要以这五个男人为中心，慢慢地扩张发展，最后打下一片大大的后宫，里面个个都必须是优质男。

　　然后银欢欢就带着他们去周游全世界，到处炫耀，啊呀呀……要多拉风，又多拉风，光是想想，都刺激啊，期待啊，大爽啊！

　　“呃……”

　　慕容云轩彻底无语了，不过心里倒是有些安慰，至少从银欢欢这番话里，他感受到了一点，和武温侯比起来，银欢欢更重视他，虽然他更希望的是银欢欢平等地对待他和武温侯，不过人都是有私心的，听到银欢欢的话，他心里怎么会不高兴呢。

　　“轩轩，还要有多久才到啊？让鹤儿快点吧，实在太慢了，要不我带着你直接飞过去？”

　　银欢欢打了个瞌睡，突然如此说了一句。

　　现在正在进行海陆圣战，她对武温侯这个武夫还是有些担忧的，其实对于独孤剑、东方涯、游三他们，银欢欢都很担心，这次她武功的再次大进，正准备把几人都一一找出来，让之跟在身边，好全方位保护的说。

　　“不用，快到了！”

　　慕容云轩赶紧回道，他还没有想好如何面对武温侯呢，能够和武温侯迟一些见面，那是再好不过的了。

　　可惜，包括他在内的五个男人，都不知道银欢欢已经有了那么多的情人，也不知道银欢欢正准备把他们全部带到身边，然后要贴身保护，更不知道，银欢欢还打算招纳优质男，要打下一片大大的后宫。

　　汗！

　　有朝一日，当武温侯、东方涯、慕容云轩、游三、独孤剑知道这个事实的时候，也不知道会是怎样的一个表情，恐怕是欲哭无泪吧，天地可鉴，一个女人，能如银欢欢这般花心大萝卜的，绝对不多见啊！

　　“那好吧，我先睡会儿啊，没事不要吵到我，否则我可不管这是不是空中，直接把你就地正法！”

　　银欢欢最后瞪了慕容云轩一眼，然后闭上了眼睛。

　　“我敢么？”

　　慕容云轩在心里嘀咕了一句，给他一万个胆子，他也不敢的说。

　　如此一来，整个白鹤上，顿时陷入了寂静，只有银欢欢和慕容云轩淡淡的呼吸声。

　　可没过多久，银欢欢就醒了，看到银欢欢睁开眼睛，慕容云轩当即便吓了一跳，不会吧，他连呼吸都控制了，没有吵到银欢欢啊！

　　好在这时，银欢欢开口说了一句；

　　“瑶池派的人，排场还真是大啊！”

　　“瑶池派？”

　　闻言，慕容云轩眉头一皱，视线往远空一移，顿时露出了震惊的表情来，在遥远的天际，出现了一大片密密麻麻的黑影，刚开始还只有芝麻大小，很快就变的有拳头般大小了，同时慕容云轩也算是看清楚，来者都是飞禽。

　　有鹰类，有鹤类，有鹜类……这些鸟兽都大的出奇，雄姿勃发，展翅如云，上面坐满了白衣翩翩的女子，像是自九天玄宫降临而来，恢弘大气，给人一种不可匹敌的感觉，就连他们这头坐骑白鹤，都开始不安地躁动了起来。

　　“瑶池派，果然底蕴丰厚啊！”

　　这时候，慕容云轩感叹地说了一句，全然发自肺腑，真的太震撼了。

　　琴帝一派的弟子，可以用琴音和鸟兽交流，但大多数却是步行前往沿海，可人家瑶池派，所有人都是飞禽代步，一日千万里，由此可见，两派之间的差距，瑶池派的底蕴太丰厚了，天下第一派并不是虚传啊！

　　“有人发现我了，真是……”

　　银欢欢摇了摇头，现在的她，功行圆满，返璞归真，真正意义上的登峰造极，当下所有的气势都收敛在身体里面，懂武功的人一看，还以为她是普通女子呢，所以才让飞来的瑶池派弟子里面一对毒辣暴虐的目光锁定了！

　　抬眼瞥了一眼，那人银欢欢并不认识，只是觉得有些似曾相似，似乎和她见过的某个人长的很像啊！

　　银欢欢微眯着眼睛，想了想，顿时想起来了，这人和追月有七分相像，再一联想，银欢欢便确定了，应该是追月的母亲吧，再不济也是姑姑类的亲戚，不过追月当初是自己找死，这人若是找她报仇的话，怕是要失望了！

　　银欢欢仍然懒洋洋地躺着，并没有坐直身子，除了绝情道道主之外，整个北境，还没有人能让她打起精神面对。

　　“大长老，那女人就是杀害了追月的凶手，肯请大长老为我做主。”

　　这时候，这位注视了银欢欢很长时间的女子，蓦然朝身边盘坐不动的一位发丝如雪的冷漠之人，恳求道。

　　“嗯？”

　　闻言，这位瑶池派大长老，蓦然睁开了眼睛，脸上露出了意外之色，因为她的神识感应中，迎面而来的白鹤上面，只有慕容云轩一个人而已，并没有什么女人存在，可一睁开眼睛，她便看见了银欢欢，再用神识感应，那里却空空无人。

　　这种情况，只有两种可能，第一种便是银欢欢身上拥有逃避神识感应的宝物，第二种则是银欢欢的武功高出她太多，以至于她根本感应不到，这位大长老当即便排除掉了第二种可能，因为就算是绝情道道主，也不能完全逃避她的神识，尤其是在这种用眼睛都可以看到的情况下。

　　“请大长老为我做主！”

　　追月的母亲再次请示道。

　　“此事你等自己处理，不用在意琴帝一派，也不用管那邪皇！”

　　瑶池派大长老没有要出手的意思，她是什么身份，怎么可能和一小丫头计较，不过她却给了追月的母亲一颗定心丸，瑶池仙子就算陨落了，瑶池派依旧是高高在上的，琴帝一派乃至于邪皇之辈，在世俗中虽是庞然大物，可在她眼里，却和蝼蚁并无差别。

　　“鹤儿，飞高一点，我们从她们上面飞过去。”

　　眼看，双方即将碰面，银欢欢当即懒洋洋地朝身下的白鹤拍了拍，为之定了定神，又让白鹤从瑶池派的上方飞过去。

　　“大胆！”

　　看到银欢欢二人要驾着白鹤从自己一行人头顶飞过，瑶池派的女弟子中，当即便有人怒斥了一句，她这一怒斥，居然用出了绝世音功，想要震一震白鹤上面的两人，整个天下，能够骑乘白鹤的人，定然是琴帝一派的，可就算是琴帝，也没资格从她们瑶池派上方飞过。

　　这可是关于门派声誉的大事！

　　“嘣！”

　　瑶池派的这人出手狠辣，直接用出了高深的音功，慕容云轩也不示弱，白光一闪，枯木龙吟古琴浮现而出，他五指一挥，顿时扫出一排气刃，迎着对方的音功，抹杀了过去。

　　“蓬”地一声，晴空一霹雳！

　　慕容云轩明显技高一筹，气刃压制住了对方的音功，还留有余力，扫向了瑶池派的飞禽，他乃是绝世琴帝，一身音杀武功，独步天下，竟然有人在他面前玩弄音功，这不是在关公面前耍大刀么？

　　慕容云轩就从没有把瑶池派放在眼里过，当初营救武温侯和银欢欢的时候，他就对九姑说过，瑶池仙子已死，瑶池派最好安分点的话。当下，有银欢欢这位堪比绝情道道主的高手坐镇，他不出手则已，一出手便破了对方的音功，还要影响对方的飞禽，让之难以保持平衡的飞行。

　　慕容云轩在银欢欢面前服软，那是出于君子之道，另外也是和银欢欢发生了那种尴尬关系，可在外人面前，他便是绝世琴帝，何曾怕过谁，能够和武温侯那种霸气凛然之人称兄道弟，慕容云轩怎么也不会太差劲的！

　　“尔敢！”

　　追月的母亲，当即站出来，悍然出手了。

　　追月的武功都是她教的，她的实力当真是非同小可，远非九姑那种层次的高手。

　　世人以九姑是瑶池派第二长老的武功来推测瑶池派的实力，那可就大错特错了，九姑能成为第二长老，不过是因为嫁给了皇帝，每年可以从皇宫中为瑶池派谋取巨大福利，只是名义上的第二长老罢了，实际上九姑的实力，连瑶池派高手的前二十都排不进去。

　　对上追月的母亲，慕容云轩顿时大感吃不消了起来，琴帝可不是剑神，琴帝一派弟子想要称帝，武功高强必不可少，但最重要的还是在琴艺上面的造诣，而剑神一脉，却注重的是实力，琴帝的武功高强倒是高强，可和追月之母比起来，就要差了一筹。

　　“瑶池派的排场也太大了吧，我们不过空中相遇而已，乃就要下杀手，莫非瑶池派天下无敌，不把别派放在眼里了？”

　　慕容云轩卯足了劲，朗声喝道，声音滚滚，如闷雷一般，传递出很远很远。

　　“琴帝大人，你也是人中之龙，既知我瑶池派，还妄图从我派头顶飞掠而过，你可曾将我瑶池派放在眼里？此刻居然还倒打一耙，乃究竟是何居心！”

　　追月的母亲平平淡淡地说道，无形之中，透露出极大的压力来，这话她虽是对慕容云轩说的，可目光却死死地锁定着银欢欢，生怕这个杀女仇人突然跑掉。

　　“唉……”

　　银欢欢叹了口气，慕容云轩也真是的，太丢脸了，一点都不威风！

　　“什么要饭派啊？本姑娘从来没有听过，从你们头上飞过去，那是看得起你们好不好？”

　　银欢欢单臂枕在白鹤的羽毛上，懒散地看着瑶池派一群人，非常不屑地说道：“你是那个追月的母亲吧，你女儿百般暗害于我，最后咎由自取灭亡，你想为她报仇大可以明说嘛，不必弄这些弯弯绕绕的，你们瑶池派可以一起上，本小姐身正不怕影子斜，无所畏惧！”

　　“大胆刁女，岂有此理！”

　　闻言，追月的母亲勃然大怒，秀手一抖，一柄冰光四溢的宝剑，出现在了她的手上，俨然一副立即就要动手的架势。

　　“你拿把垃圾剑在这儿炫耀干嘛，本小姐让它断，它就得断！”

　　说罢，银欢欢伸出右手的食指，朝追月母亲手中的冰剑一指。

　　“啪”地一声，像是玻璃碎掉，又像是冰晶破裂，正要动手的追月之母，骇然发现，刚刚还完好无损的宝剑，徒然四分五裂了开来，变成了一对碎铁片，掉落下了半空，见鬼了？追月的母亲赶紧停下了动作，再次看向银欢欢的目光，变得精彩了起来。

　　“看什么看，本小姐让你脱，你就得脱！”

　　说完，银欢欢又抬起了手来，却在这时，追月之母的旁边，白光一闪，瑶池派大长老出现了！

　　“呃……”

　　听了银欢欢的话，最惊讶的人莫过于慕容云轩了，他毫不怀疑，银欢欢真有可能施法，把追月母亲的衣服拔掉，旋即脱光光之。

　　“呃什么呃？我吓她的，难道在你眼里，我就真的那般无耻？”

　　听到慕容云轩的声音，银欢欢柳眉一挑，愤恨地瞥了这家伙一眼，很是恼怒，自己有那么下流吗？

　　“啊……没有！”

　　慕容云轩赶紧摆了摆手，倒不是银欢欢没有那么下流，他只是怕银欢欢一时想不开，为了证明，拿他来下流一番，那可就悲剧了啊！

　　“你身上的是什么宝物？”

　　瑶池派大长老，微眯着眼睛，仔细地打量着银欢欢，目光像是x光线一般，具有透彻的能力，空气中一些围观的离子，分子，原子都无法逃脱这种锐利的观察，可却在银欢欢身上失效了！

　　“你就是瑶池派的第一长老――寒冰仙子？”

　　银欢欢问道。

　　“你身上的是什么宝物？不要让我问第三遍！”

　　寒冰仙子并不理由银欢欢的话，反而如此说道。

　　刚刚银欢欢弄破追月母亲手中冰剑的手段，她竟然都没有看出来，要么就是银欢欢的武功，真的高她太多太多，让她不能去揣度，要么便是银欢欢身上有一件厉害的法宝，说不定是仙界流传下来的仙道法器，又或者是葬绝谷出土的绝世至宝。

　　寒冰仙子，当然相信第二种，银欢欢在几个月前，连九姑都不是对手，武功就算有提高，那也不可能比绝情道道主还要厉害吧！但凡北境出土的宝物，都是有德者居之，银欢欢何德何能，宝物自应该交由她来保管。

　　“哼……”

　　听到寒冰仙子的话，追月之母，当即便在心里幸灾乐祸了起来，老实说她也有着这样的怀疑，一个弱不禁风的女人，竟然凌空一指，就折断了她手中的宝剑，这不是身怀某种至宝又是什么呢？

　　“嘿嘿……”听到寒冰仙子的话，银欢欢嘿然一笑，心中唏嘘不已，这世界还真是拳头最大啊，一个小小的连金丹都没有结成的小人物，也能这么牛逼，还不要让她问第三遍，银欢欢摇了摇头，说道：

　　“你可千万不要问第三遍，否则瑶池派从今以后……可就没有大长老了！”

　　“是么？”

　　寒冰仙子，一双目光，蓦然变得犀利了起来，无与伦比的寒意，自她体内逸散而出，这么多年的闭关，她的武功已经非同小可，差一步就可以凝结金丹，丝毫不弱于死去了的瑶池仙子，银欢欢自以为掌握了某种厉害法宝就可以与她抗衡，简直就是笑话。

　　“信不信由你撒，热烈欢迎你尝试尝试！”

　　银欢欢只是微微挥了挥手，就把漫天的寒气煽了个精光，寒冰仙子的这些手段，在以前的她看来，可谓是和神仙无异了，可现在看来么，实在是太弱了，就和小孩儿玩过家家一般，完全不上道。

　　“找死！”

　　面对银欢欢不断的顶撞，寒冰仙子终于暴怒了，修为到了她这样的境界，七情六欲皆可控制，想生气都不能，却不料在这时，被银欢欢逼迫的暴怒了起来。

　　“铮！”

　　一声嘹亮的剑鸣响起，无边无际的寒风，瑟瑟怒卷而起，寒冰仙子一旦出手，那势头可谓是惊天动地，整个天空的云气，都被肆意地搅动了起来，所有的飞禽都惶恐不已，如鸟兽散，唯恐避之不及。

　　寒冰仙子的剑，显然不是追月之母手中的那种普通宝剑，银欢欢目光如炬，看的清清楚楚，其手中的剑并不是直的，而是像柳条一般，弯弯曲曲，形状像一条大蛇，剑柄细小如蛇尾，剑头粗大像蛇头，同样是冰光闪闪，但看上去给人一种胆战心惊的怯感。

　　“九玄通灵剑！”

　　慕容云轩蓦然惊呼了一声，寒冰仙子手中的宝剑，名字叫做九玄通灵剑，乃是瑶池派的镇派之宝，其第一代飞升仙界的祖师大人，在数万年前，斩杀祸乱北海的九玄冰蛇之后，用之尸体炼制而成，威力之大，整个北境也就只有剑神一脉的通天圣剑才可以比拟。

　　看到这把剑，慕容云轩当即便为银欢欢担忧了起来，因为传闻当年瑶池仙子曾凭借此剑，和绝情道道主激战数回合而不落下风，慕容云轩怎能不担心，银欢欢可没有武器啊，他就算把枯木龙吟古琴借给银欢欢，银欢欢也不会用的说。

　　“又是一把垃圾剑，本小姐让它断，她就得断！”

　　这时候，银欢欢猛然站了起来，脸色相当的难看，这并不是因为寒冰仙子的气势，这还不值得她为之所动，关键是寒冰仙子这一出手，便是杀招，欲要夺她性命，未免也太霸道了些，当真以为她是泥捏的不成？

　　银欢欢眼睛一寒，玉指狠狠地朝着九玄通灵剑一点，一道死亡光线，倏地从她手上激射了出去，比闪电还要快，直接穿越空间，无声无息，待到出现的时候，已经到了寒冰仙子的九玄通灵剑面前。

　　“断！”

　　银欢欢冷声哼了一下，死亡光线，射在了九玄通灵剑的剑体上，直接穿透，弄出了一道通透的小孔，紧接着以这个小孔为中心，整把九玄通灵剑，蓦然开始皲裂，饶是寒冰仙子付出了巨大的努力，依旧止不住九玄通灵剑变成一块块碎片！

　　九玄通灵剑，无限接近于仙家法宝，其可怕威能尚未被寒冰仙子施展出十之一二，便让银欢欢率先用混沌原力死之力，生生毁灭掉了，整个空中，所有人都陷入了呆滞之中，慕容云轩惊的张大了嘴，他也知道银欢欢厉害，却没想到竟厉害到了这般地步。

　　当然，也要感谢独孤剑那一夜不辞辛劳的贡献，否则，银欢欢五行不能合一，阴阳难以入道，就算能毁掉这柄神剑，也不可能像现在这样轻松的说。

　　“你毁了我的剑？”

　　看到这一情况，寒冰仙子满脸狰狞，雪发根根倒竖，眼睛发红，隐隐有一团烈火在吞吐不定，身体内散发出无穷无尽的寒气，将空气都冻结住了，银欢欢手中的究竟是什么法宝，居然轻描淡写地就毁掉了她的九玄通灵剑，怕是在仙家法器之中，也是顶尖级的宝贝了吧。

　　“一定要夺过来，一定要夺过来！”

　　这时候，寒冰仙子脑子里，就只有这么一个疯狂的念头，就算是死，她也不相信银欢欢的武功，真的高到了九天之上，连她也只能仰视的程度。

　　“镇派之剑！”

　　瑶池派的弟子，只觉得心中一震，仿佛被一柄大锤击中，对她们而言，九玄通灵剑不仅仅是一把剑的问题，那更是她们对于祖师奶奶的崇敬之物，眼下却被人毁灭掉了，一时间瑶池派的女弟子，都不禁眼眶泛红，而追月的母亲，更是彻底呆滞了，双目无光，只是无神地看着一点一滴消失在视线中的镇派之剑。

　　一丝悔意在她心中滋生了出来，渐渐扩大，最后更是到了无以复加的地步，假如，之前她不恳请大长老出手，那么一心问道的大长老，肯定不会出手的，而九玄通灵剑也就不会毁掉了吧，她是瑶池派的千古罪人啊！

　　“嘿，你还想要杀本小姐？”

　　银欢欢看着寒冰仙子咄咄逼人的吃人目光，心中的火气，也一下子冲腾了起来，高手便有高手的尊严，就算银欢欢不在乎这些，眼下看到寒冰仙子的目光，也没法再保持平静了！

　　这种感觉，就像是一个成年人，被一个手无缚鸡之力的幼童威胁，而且还是最为赤裸裸的威胁，银欢欢本就是小人一个，心胸并不怎么开阔，当下如何能忍受的了，瑶池派一而再再而三的逼迫她，她也就一不做二不休了！

　　“你们瑶池派为所欲为了几百年，作威作福，也该是结束的时候了……”银欢欢静立虚空，整个人显得法相庄严，浑身上下散发出无穷魅力，完全和天道后土契合为一，她双手于胸前，诡异地划动着神妙的法印，蓦然在某一刻，朗声喝道：

　　“禁断虚空，乾坤颠转！”

　　轰咔咔……

　　天崩地裂了一般，银欢欢宛若神灵在世，头顶苍天，脚踏黄土，硬生生用绝世法力将这一片天宇撕裂了下来，一击截断苍天，所有的瑶池派弟子，都被暂时地围困在了这一方空间之中。

　　旋即，银欢欢又幻化出一只大手，直如上苍之手，方圆数里，她抓着手中的这方天宇，猛地朝东面扔了出去，用出了穿越空间之法，将整个瑶池派所有的人转移到了东海之上，银欢欢想的很清楚了，现在正在海陆圣战，就让瑶池派的人，去打先锋吧！

　　慕容云轩在远空看的是目瞪口呆，银欢欢这也太……太……太强了吧，大手一抓，直接抓下一片天，包裹着瑶池派的人，随手那么一丢，与神灵无异，可谓是强大到了极点的极点。

　　“我累了，帮我按摩！”

　　这时，慕容云轩的耳边突然传来银欢欢的声音，他转头一看，银欢欢又懒洋洋地躺在鹤儿背上了，似乎之前的那一番动作，都与她无关！

　　“呃……好啊！”

　　慕容云轩有些怕怕地走了过去，帮银欢欢捏起了肩膀。

　　“轩轩，我们要个孩子，好不好？”

　　银欢欢问道。

　　“好啊！”

　　慕容云轩话一出口，立即示意到了不对，刚刚他被银欢欢的气势所震，当然是银欢欢说什么就是什么了，听到银欢欢问话，也没考虑就答应了，这下……

　　“既然如此，那就来吧！”

　　银欢欢诧异地睁开眼睛，旋即微微一笑，猛地将慕容云轩扑倒了！

　　“不要……”

　　　　第二十章 2

　　连日云雨之后，银欢欢和慕容云轩来到了东海沿岸，一座极为恢弘大气的军营里，银欢欢一眼瞥去，此地驻扎的士兵超过百万，铮铮杀气，森寒刺骨，仿佛寒冬腊月来临，密密麻麻的大帐，绵延数十里，根本望不到头。

　　“轩轩，你变强了！”

　　银欢欢依偎在慕容云轩怀里，淡淡地道了一句。

　　“嗯……咳咳……”

　　慕容云轩才消退了没一会儿的脸上，又泛红了起来，在那方面，他确实忍不住的说，稍稍刺激一下，就能很快高潮，这也是没有办法的事情，太Big了，敏感的部位也要比一般人多出很多。

　　“我已经通知秦武兄弟了，他很快就会来接我们，到时候我就先离开了！”

　　慕容云轩不敢看银欢欢，小声地说道。

　　“你要是能跑的了，请随意！”

　　银欢欢朝慕容云轩眨了眨眼睛，笑盈盈地摸了摸慕容云轩妖孽的脸颊。既然都落到了她的手上，慕容云轩也就别想什么逃跑了，就算是逃到天涯海角，她只需一个指头，就能把之勾回来，实力太强了，这也是没有办法的事情！

　　“啊……”

　　慕容云轩顿时就无语了，遇到银欢欢，是他的幸运，也是他的不幸，总之千言万语，尽在一个字：

　　唉！唉！唉！

　　“武温侯这家伙哪儿去了，耍大牌么？”

　　等了很长一会儿，都不见武温侯的踪影，银欢欢心里顿时不舒服了起来。

　　现在整个沿海之地，都是一片混乱的局面，前方两个种族正在浴血交战，混乱到了极点，空中密密麻麻的箭雨、刀叉，就没有停歇过哪怕一秒，而这大后方，更是乱成了一锅粥，粮草辎重、烽火狼烟、帐篷战车……伤员医师、武林侠士、预备士兵……

　　各种各样的人和物，形形色色，有的热血澎湃豪气冲天，磨刀霍霍，时而摆弄几下把式，准备上战场杀敌立军功，有的一把鼻涕一把泪，看着从前线下来的战友，不是少了胳膊就是少了腿，一副担忧不已的样子。

　　亲情、爱情、友情，这时候都不重要了，在这里只有一种感情――民族之情，这是两个种族之间的战争，不是你死就是我亡，胆怯归胆怯，得到命令，所有的人都必须拿起武器，冲上前去。

　　就算银欢欢现在功行圆满，道心稳固，看到这些残酷的画面，心灵上也微微荡漾开了一圈圈涟漪，可惜这种大规模会战，她是没法阻止的。以她的武功境界，看待问题自然不会肤浅的认为人类灭掉海族就是万岁……

　　海族也是一条条生命，死了也就死了，不可能再活过来，这一点人类和海族都是相同的，不可能有例外，历史上的战争，追根究底，还是统治者之间的游戏，死伤的老百姓不过是统治者赚取更多利益的牺牲品而已。

　　所以说……

　　和平才是王道，和谐更是王道！

　　可惜了！

　　以银欢欢现在的武力，如果真的能找出海族的高层，让这一场战争停止也不是什么难事，但她不过是一个小人物而已，小人物自然有小人物生活的方式，银欢欢心里很清楚，这个世界上最大的东西，的确是拳头无疑，可拳头却不是无敌的，所以这些事情她不会去管。

　　“一切，顺其自然吧！”

　　银欢欢看着天空和大地，朝着无尽蔚蓝的深处，感叹了一句。

　　“嘿，武温侯这家伙竟然还不来？”

　　如此，又过了一会儿，久久没有见到武温侯，银欢欢怒了！

　　这次，她可是专程来保护这个家伙的，否则她才不会来这种腥风血雨的地方呢，看鲜血漫天洒可不是一件愉快的事情。

　　“呃……再等等吧！”

　　慕容云轩难为情地说道，心里却非常的担忧，他和武温侯关系极好，按理说，就算银欢欢不在这儿，武温侯也早应该出来了才对的，到现在都还没有见到人影，慕容云轩心里当即担忧了起来，武温侯不会知道他和银欢欢之间的事了吧？

　　“哼，等我找到这家伙再说！”

　　银欢欢冷哼了一声，强大的神念骤然辐射了开去，将方圆三十里全部笼罩在内，温温如水流一般，漫过每一寸土地，只要武温侯在这个区域，她就立马可以将之揪出来，到时候说什么也要好好收拾这个男人，竟敢让她久等，简直是活腻歪了！

　　“呃……”

　　随着神念分辨一个个人，银欢欢很快就找到了武温侯，不过眼下，这个家伙的情况，可不怎么妙啊！

　　“竟然让东方涯那个废柴和独孤剑这个铁疙瘩围住了？真是没出息！”

　　银欢欢小声地嘀咕了一句。

　　――――――――――――――――――――――

　　“秦武，有何本事，你尽管施展！”

　　东方涯头戴金冠，身穿九爪龙套，脚裹踏云靴子，成皇称帝之后，他的气质又有了巨大的改变，整个人显得更加尊崇了，颇有九五之尊的威严，高高在上，如天神一般，正冷漠地看着武温侯。

　　独孤剑一身水墨色衣，静静地站在东方涯身边，一头银白发丝，无风而动，微微荡漾着，看着武温侯的眼睛里，也有着许些敌意。

　　“哈哈……东方涯，你这个贼子，也敢称帝，别以为有个小剑神在身边，你就无敌了，本侯也有帮手，马上就到！”

　　武温侯毫不示弱地盯着东方涯，嘴角带着嘲讽，之前他就已经接到慕容云轩到来的消息了，这会儿他没有去接慕容云轩，想必慕容云轩也该找到这儿了，有慕容云轩制约独孤剑，他还不信东方涯能是他的对手！

　　只是，武温侯并不知道，慕容云轩可不是一个人来的，而是带着银欢欢一起来的，慕容云轩也是考虑到提了银欢欢怕武温侯误会，呃……不是，是怕武温侯发现，所以只字未提银欢欢。

　　“是么？可惜啊，武温侯你投错了对象，我那几位哥哥弟弟这会儿都下黄泉了，就等着你去叙旧呢？”

　　东方涯傲然地瞥了武温侯一眼，脸上噙着戏谑的表情。

　　武温侯能找谁帮忙？充其量也就是琴帝山上的琴帝慕容云轩，他有独孤剑帮助，完全可以压制住慕容云轩，而他和武温侯一对一的话，他这位得到了绝情道道主传功的帝王，必然稳赢武温侯！

　　“东方涯，你要杀谁啊！”

　　蓦然，一个清脆的声音，传入了东方涯的耳郭里。

　　东方涯一个激灵，全身都跟着颤抖了一下，旋即大喜过望，脱口喊道：

　　“月月！”

　　“月月？”

　　武温侯和独孤剑都是一怔，看到东方涯的表情，两人不分先后地露出了激动来，银欢欢太气人了，都是那个啥了他们，第二天就不见踪影，而且还神出鬼没的，有心去找，都找不到人。

　　有时候武温侯都经常在想：这会儿银欢欢又在哪儿风流快活啊？

　　“是在叫我么？”

　　这时候，银欢欢自大帐外，走了进来，后面还跟着一人，正是慕容云轩。

　　看到武温侯被东方涯和独孤剑包围着，一副随时都有动手的架势，银欢欢不敢耽搁，当即便带着慕容云轩风风火火地赶了过来，都是她的后宫，要是伤着了哪一个，她连报仇都不行……

　　手心手背都是肉啊！

　　不过能在这儿见到东方涯和独孤剑，银欢欢还蛮高兴的，至少不用再单独寻找了，现在就差一个游三了，那个家伙是她要重点圈禁的，做她的男人，太风流了可不行，以后只能爱她一人，看她一人，说她一人，再敢和别的女人眉来眼去，直接把下面的东西，剪下一撮毛来！

　　“月月……月月……欢欢……”

　　三个男人同时喜出望外地叫道，同时东方涯和独孤剑更是皱着眉头，用非常不善的目光，看向了慕容云轩，这个男人跟在风流的银欢欢身边，又生的这般妖孽，他们都不是笨蛋，哪能不知发生了何事，就连武温侯，在这时候都产生了同样的感觉。

　　“丫丫，你要让我的猴子下黄泉还是地狱啊？”

　　银欢欢瞪着东方涯，不客气地问道。

　　“呃……没有吧，独孤，我有说过吗？”

　　东方涯敏锐地感应到了危险，当即便向独孤剑求助，没法子，他和独孤剑是一个阵营的，这时候当然要抱成团才行，否则天知道银欢欢有多少男人，他们必须守护好自己的合法利益。

　　这也是当初东方涯苦口婆心外加坑蒙拐骗独孤剑用的借口，独孤剑对银欢欢一往情深，倒是听信了东方涯的谗言，两人也就达成了战略伙伴关系，现在同处一个阵营，确实要比单个好上不少，至少银欢欢不能忽视掉他们。

　　“没有说过！”

　　独孤剑摇着头，看上去很诚实地说道。

　　“没有最好，你们都是我的人，要团结向外，不要窝里斗嘛，以后大家还要坐在一张桌子上吃饭，你们的孩子也要叫你们一声爹的！”

　　银欢欢皱着眉头，没好气地教训着三个男人，丝毫不在意自己的话，是如何的石破天惊，又是如何的语不惊人死不休！

　　同时，银欢欢也算是借着这个机会，把慕容云轩介绍了进来，让大家都彼此认识认识嘛，银欢欢早就把未来构思好了，要一起吃饭，要一起泡澡，还要一起大被同眠。

　　“咱家咱说了算！”

　　银欢欢就是这么思考的。

　　“呃……”

　　果然，四个男人都被银欢欢这话给呛着了，不过奇怪的是，没有一个站出来反对，都选择了沉默，包括向来都很霸道的武温侯，也选择了沉默。

　　四人都不是傻子，谁愿意当出头鸟啊，那样可就白白便宜别人了，虽然银欢欢这样做确实太过分了，她这不是把自己当女皇了吗？

　　“唉……”

　　四人同时在心里叹息了一口，却没有任何的办法，谁让他们要喜欢上银欢欢呢，他们自己要犯贱，也不能怨别人，唉……

　　“行了，东方涯，你现在成皇帝了，先安排一下，大家伙儿都好生在这儿呆着，等我先去把那家伙找来再说！”

　　说着，银欢欢转头便要离开。

　　“还有……”

　　东方涯终于忍不住问了出来，可一看到银欢欢脸色不善地回过了头来，他顿时就后悔了，因为对面的武温侯也张开了嘴巴，正想要问呢，可惜话还没有说出来，却让他抢了先，这下糟糕了。

　　“你有何不满？”

　　银欢欢问道。

　　“呃……没……没有！”

　　东方涯连连摇头，表示没有。

　　“暂时就只有一个了，大呼小叫什么呢，成何体统！”

　　银欢欢愤愤地骂了一句，旋即才出了帐篷。

　　“还暂时？”

　　银欢欢离开之后，四个男人都要疯了，不过彼此对视了一眼之后，双方立马就又对峙了起来，这一次武温侯不再孤单了，因为慕容云轩站在了他的身边，现在是二对二，很公平很平衡。

　　不过，他们当然也不会真的动手，双方不过是看着对方冷哼了一声，便各自离去了，出了帐篷之后，慕容云轩找上武温侯，想要解释什么，但武温侯伸手拦住了他，随即，长叹了一声：

　　“唉……我们都是苦命人啊！”

　　对此，慕容云轩是深以为然。

　　“哼，死女人，也不知道究竟有多少男人？”

　　回到自己帐篷之后，东方涯便大怒了起来，想他北国之皇，九五之尊，竟然和武温侯那种匹夫之人，共享一个女人。

　　他心里极为的不舒服，而且还不仅如此，银欢欢究竟有多少男人，怕是上天都不清楚，听到了么？银欢欢说什么了，暂时？？？

　　这还暂时的呢，也就是银欢欢还打算继续找男人，东方涯真想给自己一耳光，太犯贱了，天下间的女人，千千万万，他怎么就鬼迷了心窍，偏偏喜欢上了银欢欢这么个浪荡女人呢，天啊……这是什么世道啊！

　　四个男人中，唯一比较镇定的，当属独孤剑了，以前是一心向剑，现在是一心向银欢欢，独孤剑不笨，可思想还是有些单纯，只要天天可以看到银欢欢，能够跟在银欢欢身边，他也就知足了。

　　知足者方能常乐也！

　　“嘿，游三居然不在这边？”

　　银欢欢盘坐在沿海第一高峰――女床山上，神念来来回回地在整个大军之中扫视着，却没有发现游三的踪影，她顿时露出了意外之色来，按理说游三应该没有理由不来这儿吧，银欢欢很清楚，游三就不是一个安分的人。

　　“莫非这家伙也知道这边不太平，所以在内地躲着风流快活，不来这边？”

　　银欢欢蹙着眉，有些愤恨地想到。

　　虽然她现在的武功极高，可天下那么大，人又那么多，想要单单找出一个人来，那谈何容易，她之前跟慕容云轩说可以轻松找到对方，那是因为实力大大提高之后，她懂得了很多在别人看来很神妙的东西，比如在某某人身上下个印记，凭借这玩意儿，银欢欢就可以很轻易地找到这个人。

　　“他奶奶的，竟然不来这儿，这游三太奸猾了！”

　　银欢欢怒气哼哼地骂道，旋即将目光投射向了东边的茫茫大海，也不知道那边哪一个混蛋，神识特别强大，极有可能是凝结了金丹的高手，总是用神念在大军之中扫来扫去的，甚至多次掠过她的身体，可恶之极。

　　若不是那边是茫茫汪洋，银欢欢真想把这个海族中人找出来，然后狠狠地暴打一顿，太他妈嚣张了，完全就是在欺负人族之中没有高手啊！

　　“对了，绝情道道主？”

　　想到人族中的高手，银欢欢蓦然想起了绝情道道主来，这个人她从没有见过，不过却是现在北境公认的第一强者，银欢欢也不知道对方有多么强大，但隐隐觉得应该不如自己，总之她并不想和这种人有任何的交集。

　　在最亲之人面前，举起血红的屠刀，不过是为了一己之私，一人去寻找那虚无缥缈的仙界……对于这种人，银欢欢打心底里的厌恶，特别特别的讨厌，无情无义，绝情绝义，就算能够成仙又如何呢？

　　“你终于想到我了？”

　　却在这时，银欢欢身后狂风一卷，一个身材极为伟岸的男子出现了，身高九尺，体格宽阔，一头黑发，最为引人注目的，是那一双无神胜有神的眼睛，透露着沧桑岁月的无情，像是太古洪荒时期，凶狂的闪电在劈舞。

　　绝情道道主！

　　“是你！”

　　银欢欢心中并不惊讶，因为离得近了之后，她已经感受的很清楚了，绝情道道主的实力并不如她。

　　“没错，我即是我！”

　　绝情道道主和平淡地说道，话语里却有一股冲天的霸气，力拔山兮气盖世，武温侯那点王霸之气，在这人面前，脆弱的不堪一击！

　　天下第一人――绝情道道主，岂是浪得虚名！

　　“有何事？说吧！”

　　银欢欢皱了皱眉，问道。

　　“你领略了生死的奥义，已然是神仙之人，我当然不是你的对手，你的对手已经不再是人，而是天！”

　　绝情道道主负手而立，说的很慢，看着蓝蓝的苍天，眼睛里闪烁着奇异的光芒。

　　“你的九九天劫快来了，可你心有所依，却是躲不过那天劫，最后只能命丧黄泉，所有苦修，付之一炬，毁于一旦！”

　　绝情道道主接着说道：“我不知你有何奇遇，世人要度过了九九天劫，方能成仙，而你尚未渡劫，就已成仙，可你也别以为成仙之后，九九天劫就奈何不了你，在天劫面前，人如蝼蚁，想要博得一丝生机，谈何容易！”

　　绝情道道主悠悠地说着，银欢欢也不问，听了绝情道道主的话，她才知道，原来还有什么九九天劫的说法，不过当下银欢欢对于绝情道道主的来意却知道了，对方这是在好意提醒自己呢？

　　嗯，从绝情道道主的角度出发，这个提醒算是好意的，可在银欢欢看来，就完全不是那么一回事了！

　　“杀掉所有人，以此来成仙？”

　　银欢欢笑了，如此的仙道还是仙道吗？怕是邪魔歪道吧！

　　“天道无情，无情才能得道，你错了，道只是无情，不是杀戮，我是因为无法做到无情，才刻意杀戮逼迫自己无情，不过这是几乎所有飞升之人的选择，你也不能例外！”

　　“你不用这么看着我，我杀的人远远不如你，你的业力极大，到时候的九九天劫也极大，你且往下看，每时每刻，都有大量的生命因你而死，这笔账，苍天都记在你的身上了，可惜你还不知道。”

　　绝情道道主深深地看了银欢欢一眼，并没有任何嘲讽的意思，到了他这一层境界，七情六欲几乎断绝，永远都只有一个表情，永远都只有一个心态，这也就是绝情道道主口中的“我即是我”！

　　“你说什么，他们都是因我而死？”

　　银欢欢摸了摸鼻子，不相信地笑了。

　　“难道不是么？你借用那老龙的龙魂凝结金丹，它奈何你不得，便发动两族圣战，死伤无数人为你增加业力，让你死在九九天劫之下，这些人自然是因你而死，若没有你，他们自然不用死！”

　　绝情道道主，悠悠然然地道出了其中的阴谋，没错，这就是两族圣战的主要原因。

　　“啊……”

　　银欢欢理所当然地陷入了呆滞中，但很快她就清醒了过来，随之而来的是前所未有的暴怒！

　　“海族已经撤退了，那老龙感应到你的到来，自然不会再让人送死了，它想要飞升仙界，也不敢招惹业力，你一来，它便会下令停止攻击了！”

　　绝情道道主淡淡地说着，话锋突然一转，又道：“你身上的业力过于强大，我不便和你久待，你若是想要飞升仙界，趁着现在了断情缘，斩去三尸，还来得及，否则就只有一个下场――在天劫下形神俱灭！”

　　说罢，绝情道道主蓦然消失不见了。

　　“何为三尸？”

　　银欢欢追问道。

　　“善念、恶念、自身！修道者要走上成仙之路，必须铲除和消灭“三尸之根”，斩得三尸，即证金仙！”

　　绝情道道主的声音，悠然传入银欢欢的耳中，听得银欢欢一阵迷糊，又一阵清醒，最后不知道是迷糊还是清醒了！

　　“他奶奶的，管那么多干什么，我又不想成仙，我才是真的我，顺应我的本心，仙也不过是人而已！”

　　良久后，银欢欢如此嘀咕了一句。

　　顿时，她就感觉全身都轻松了下来，至于绝情道道主为什么要告诉她这些，又安的是什么心思，她也不想去过问了，这些自以为是的家伙，一心成仙成仙，真要那么厉害，岂不早早都飞升仙界了，还呆在这里干什么呢？

　　收回精气神之后，银欢欢头一偏转，看向了无边无际的大海，眼睛里爆闪出摄人的精光，“龙？我管你是不是真的龙，竟敢阴我？这笔账要好好算上一算！”

　　银欢欢小人之心又发作了，不能吃亏，吃了亏就一定要找回来！

　　听了绝情道道主的话，银欢欢也算是微微明白了，想来当初见到的游三背后的那个庞然大物，应该就是传说中的龙了吧，而她什么借用龙魂凝结了金丹，估计也就是那个时候的事了，总之不管如何，被人阴了，说什么也要讨回来的。

　　想罢，银欢欢沿着之前感应到的那团神识的发源地，功力全开，直接打碎空间，带起狂烈的气爆声，惊天动地地朝着大海深处，飞了过去，杀意逼天，就算你是龙，这次也要把你打成蛇。

　　“出来！”

　　片刻之后，银欢欢便出现在了茫茫大海之后，腥咸的海风，扑鼻而入，含带着大海的壮阔以及辽远，可银欢欢的心情却没有半分的放松，当即吐出两字，滚滚如雷，震得整片海域都动荡了起来。

　　“何人扰我？”

　　一个巨大到即使捂住了耳朵也要把人震晕过去的声音，也在这时炸响，响彻云霄，声势巨大。

　　“靠，还敢装逼？”

　　银欢欢大手一划，直接崩裂空间，凶悍地朝着大海里抓去，上来就是一记全力出手。

　　“人类，你找死！”

　　嘹亮的龙吟响起，旋即一团如山岳一般的蓝色巨影，出现在了银欢欢头顶，蛇身、蜥腿、鹰爪、蛇尾、鹿角、鱼鳞、鱼尾、口角有虎须、额下有珠……正是传说中的百兽之尊――龙！

　　只是这时候，此龙的尾巴，却被银欢欢幻化的大手，牢牢抓住，正发着撕心裂肺的龙吟之声，声震九霄，极为愤怒的样子，

　　“大蜥蜴，敢阴我，看我怎么收拾你！”

　　银欢欢运足了气，口中吐出的话，就想是炸雷一般，一点儿不逊色龙。

　　旋即，她更是拽着龙的尾巴，直接抡了起来，呜呜直转，就像是抡木棒子，甩动长绳一般，给人视觉上无与伦比的震撼――

　　一个芝麻绿豆大小的人，竟然将一头如山如岳的龙，当成是玩具一样玩耍！

　　“蓬”巨大的海浪朝两边分开，银欢欢逮着龙尾旋转了几圈之后，猛然将之砸向了大海里，排开了数百吨海水，如此之后，银欢欢又把这头龙抓了起来，再度抡动，最后又砸向海面。

　　“啊呀呀……”

　　银欢欢就这么不断地抡，不断地砸，如此往复不已。

　　所有看到了这一幕的海族生物，一个个都露出了惊骇的表情来，那可是它们的神龙啊，竟然让一个人类当做玩具，东抡西砸的，而且神龙一点反抗都没有，让它们禁不住怀疑，神龙已经让这个人类砸晕了头。

　　而实际上，这时候的龙，也确实有点晕了，从银欢欢刚刚到来的声势，它就判断出这人的功力要远远超过它，竟然有仙人的境界，可惜这人找上了它，它也不得不站出来，结成了金丹的高手，心胸很宽广，很豁达，但却不能受辱，也就是面子上的问题。

　　银欢欢也是因为不能受辱，所以才找上门来，欲要教训对方。

　　“天啊，那个人类，这可是我们的神龙啊！”

　　一个背着龟壳的海族生命，如此小声地嘀咕了一句。

　　“神龙为什么不攻击它呢？”

　　一个眼睛长在头顶上，生有八条腿，两只长长大虾手的海族生命问道。

　　“是啊，神龙为什么不还手啊，前些日子那个人类女人也很厉害，杀了我们很多同胞，就连龙王都不是对手，可神龙一摆尾就将之抽飞了！”

　　另一个头上长角，生有一条尾巴的海族生灵说道。

　　它口中的“那个人类女人”，正是被银欢欢用乾坤挪移大法，从内陆扔到海外来的瑶池派一众人中的寒冰仙子，当时寒冰仙子是大发神威，带着瑶池派弟子一路血杀三千海里，最后却让神龙一尾巴给抽si了，可怜瑶池派经此大变，最后逃回大陆的弟子，只有寥寥十余人了。

　　这些海族生灵并不知道一个事实，根本就不是它们的神龙不想还手，而是无法还手，现在的银欢欢，拥有真仙之力，移山填海，一念之间，随意发出一掌，都能打碎虚空，窥见星月，可谓是强盛到了极点，它怎么可能是银欢欢的对手！

　　当下，神龙只能惨遭银欢欢蹂虐！

　　“敢阴我？”

　　银欢欢一边逮着神龙猛砸，还一边骂，她能达到真仙之境的力量，来源于种种奇遇，以及太多太多的机缘巧合，她的心灵境界并没有提高到仙人的程度，甚至还不如独孤剑的心灵稳固，这也使得她本性难移，吃了亏就一定要疯狂地找回场子来。

　　神龙那是欲哭无泪啊，这里虽然是汪洋，可银欢欢这般用力地抡动它的身子，砸向海面，那本来柔软的海水，立马就变得和万年寒冰一般，坚硬无比，连续撞击了几百次，神龙感觉全身的骨头都要散架了！

　　这时候，银欢欢直接用出大法力，将神龙的躯体禁锢在了半空中，然后她翻身而上，站到了神龙如小山一般的龙tou上面。

　　“好大的鳞片，滑不溜秋的！”

　　银欢欢用力地在神龙脑袋上踩了几脚，旋即开始了令神龙欲哭无泪的报复行动。

　　“这龙须弹性不错，收下了，以后给孩子们当做跳绳……嗯，我还可以弄些鞭子，和慕容云轩玩SM……”

　　“这龙珠还挺亮的，收下了，以后当夜明珠用，晚上嘿咻的时候，也比蜡烛方便……”

　　“这龙角质感还行，收下了，让人打造一下，以后老了的时候，拐杖就不用愁了……”

　　“听说龙眼很好吃？”

　　这时候，银欢欢把主意打上了神龙的眼睛，这是真正的龙眼，可不是餐桌上摆放的假货。

　　“嗷唔……不要！”

　　神龙晕了好长一会儿，借着龙角被掰掉，龙须被扯掉，龙珠被取掉的疼痛终于恢复了过来，听到银欢欢还要弄走它的眼睛，它立马求饶了起来。

　　“你阴我，我也不杀你，取你一只眼睛而已，叫什么叫啊？”

　　银欢欢不满地说道。

　　“嗷唔……”

　　神龙悲催地呜咽了一声。

　　“你想要这只眼睛，肯定要拿别的东西来换撒？你可懂我的意思？”

　　银欢欢摸了摸鼻子，她准备去神龙的龙穴里，抄抄家，听说龙都喜欢一些亮晶晶，晶晶亮的东西，这可是一大笔财富啊，银欢欢不准备放过那些，她拥有的储物袋在实力提升之后便重新祭炼了一遍，最后祭炼成了如古月派小千世界那样的一片世界。

　　龙穴多少宝物，都可以全部装走的！

　　“我用宝物换？”

　　神龙小声地问道。

　　“算你聪明，带我去！”

　　当即，银欢欢扯着神龙的胡须，就像是骑马一般，朝着神龙的龙穴打劫而去。

　　一天后，银欢欢自东海海底升起，脸上洋溢着兴奋的笑意，朝海底的神龙挥了挥手，“老龙，多谢你的慷慨，本小姐这就走了，以后再来玩哈！”

　　旋即，银欢欢如流星一般，朝着内陆，飚射了过去。

　　“我的宝贝……”

　　神龙仰天长哭，心疼死了，他所有的宝贝，全都让银欢欢打劫了去，待到银欢欢离开很久之后，它直接放弃了这个洞府，朝着东方极远处的深海游了去，这个女人它实在是惹不起，还是赶紧躲远些吧！

　　当银欢欢回到大军之中的时候，大军已经开始陆续启程，撤离沿海了，而一些武者游侠也纷纷离开，这一场战争来的快，去的也快，可死去的亡魂也没法重生了，银欢欢当即施法，为这些因她而死去生命，超度了一番。

　　琴帝一派的弟子，无一伤亡，已经回返琴帝山了，慕容云轩想要跟着走，却被银欢欢强势地硬扣了下来，而武温侯和东方涯之间的矛盾，因为银欢欢的缘故，也没法爆发，只能待以后了。

　　待到第三天，银欢欢将死去的亡灵都超度完毕之后，才带着四男返回京城，又有一段时间没有和家里人团聚了，这次银欢欢终于可以大大方方地回家啦，天下间再也没有人可以威胁到她的家人。

　　一转眼，海陆圣战结束的三个月了！

　　连续两道惊人的消息，从东方涯口中发了出来。

　　第一道是册封银丞相之女银月月为皇后。

　　这则消息本来没有什么，皇帝封后很正常，可这位银月月乃是武温侯的正品夫人啊，整个朝野民间都热烈地讨论起了这事，期待着武温侯的表现，可让大家失望了，武温侯并没有要起兵造反的意思，而且也一点都不生气。

　　东方涯先斩后凑的册封之事，银欢欢得知后，勃然大怒，当即便下了家族最高令：令！东方涯一年之内，不得上大床！

　　哈哈……武温侯能不乐吗？

　　而第二道消息，却是真正的惊人了！

　　天下第一人――绝情道道主，将于北国1651年9月1日，在绝情道圣树之外，抗衡九九天劫，飞升仙人之界！

　　听闻这一消息，整个北境都震动了起来，飞升仙界，这是什么概念！

　　真的有神仙之说吗？

　　整个北境，最近的一次神仙传闻，还是在数千年之前的事了！

　　现在没有人怀疑了，因为绝情道道主要飞升了啊，消息更是从北国皇帝九五之尊的口中，亲自说出来的，没有人不激动。

　　消息中所谓的9月1号也就是在两个月之后，当即但凡是有能力长途跋涉之人，都朝着西方的绝情道快速赶了过去，这可是千百年来的盛世啊，大家都急于找一个好地方，届时好亲眼见证这种历史性的时刻！

　　就连银欢欢，也心动了！

　　　　第二十一章 1

　　“谁让你上来的！”

　　一张大大的大床上，红被如火，躺着整整四个人――银欢欢、武温侯、独孤剑、慕容云轩，此时此刻，东方涯正一脸苦相地站在床边，半条腿搭在床上，扭扭捏捏，极为痛苦的样子。

　　武温侯粗壮的肌肉，裸露在外，一对虎目，死死地瞪着东方涯，无比的凶悍。

　　“你咋咋呼呼干嘛呢？”

　　看到武温侯对东方涯凶，银欢欢顿时吼了其一句，但马上又无可奈何地闭上了眼睛，对这两个男人大感头疼。

　　现在四个男人已经排好号了，妖孽男慕容云轩排名末尾，为小四，而独孤剑是老三，至于老二和老大，武温侯和东方涯是谁也不让谁，都要争老大这个位置，吵来又吵去，几次要以武力决断，没完没了，让银欢欢很是无语，那个排名很重要吗？

　　“武温侯，我和欢欢说话，你插什么嘴？”

　　东方涯见到银欢欢维护自己，立马就来劲了，在一边毫不示弱地说了一句。

　　“你又叫呼什么啊！”

　　银欢欢白了东方涯一眼，真是让她头疼……到了这时候，银欢欢才意识到：男人多了，日子不好过啊！

　　上个月，东方涯当着全天下人，封了银欢欢为皇后，而众所周知，银欢欢应该是武温侯的夫人，这下可好了，武温侯立马便要和东方涯决斗。

　　当时，银欢欢一方面为了避免两个男人窝内斗，另一方面也是被东方涯弄的有些气愤，就弄了个一年之内，不准东方涯上大床的家规。

　　刚开始，东方涯倒也认了，不过一年而已，转眼就过去了，可随着时间的推移，才过了一个月，他就忍受不了寂寞了！

　　这不，看着武温侯、独孤剑、慕容云轩都能上床和银欢欢大被同眠，东方涯也就厚着脸皮想往床上挤，却被武温侯这个死对头拦住了，还一副凶神恶煞地盯着他，若不是碍于银欢欢的面子，他早就一拳头砸过去了。

　　“都别吵了，好好睡觉吧，明天还要赶路呢？”

　　说罢，银欢欢将被子一拉，整个人立即缩进了足够五个人同时盖的被子，就此不管两人了起来，而看到银欢欢睡下，独孤剑和慕容云轩对视了一眼，也跟着躺下了，留下武温侯和东方涯彼此大眼瞪着小眼，谁也不服谁。

　　待到公鸡晨鸣，天色微亮的时候，不知和武温侯对峙了多久的东方涯，冷哼了一声，转身愤而离去，而这时，武温侯才疲惫地吐了口气，缓缓躺下，可刚一躺下，一具柔软的身子，便压在了他身上。

　　“早起的鸟儿有肉吃！”

　　武温侯耳边传来银欢欢慵懒的声音，刚想说什么，嘴就被一口香气堵上了，然后他的裤子也被银欢欢褪了去。

　　“唔……我都一晚没睡了！”

　　好不容易，银欢欢松了口，武温侯才悲催地说道。

　　“一宿没睡？证明你精力过甚，我正好帮你消耗消耗！”

　　银欢欢嘿然冷笑着，将武温侯的巨大，嘿咻了去。

　　“啊……”

　　武温侯有苦说不出！

　　“又……”

　　如此大的动静，慕容云轩和独孤剑都被吵醒了，两人各自抹了把汗，只得听着那淫淫的声音，继续装作睡觉……

　　银欢欢现在的欲望，那是越来越强了，早晚都至少一次，也多亏了她身怀混沌原力，这才能持久不休。

　　可几个大男人就吃不消了，尤其是武温侯，为了在东方涯面前强势，被银欢欢欺压的时间，几乎是慕容云轩的十倍，呃……只能用时间来计数，如果按照次数的话，三个男人加起来，也不及慕容云轩的，那可是秒射高手，至今尚未突破百秒大关。

　　“呃……这个嘛，要知道我的，可比你们大！”

　　慕容云轩一直找的都是这个借口。

　　中午时分，崇山峻岭之间，一只巨大的飞禽，翩然滑翔着，银欢欢一家五口，坐在这只大鸟上，俯瞰北境万里山河，下方莽莽林海，一掠而过，五人心中都多少有些唏嘘，和无穷大自然比起来，人类显得太过渺小了。

　　“早知道瑶池派还有这种巨禽，我应该早点上门去抢过来的！”

　　银欢欢喝着小酒，优哉游哉地说道。

　　身下这只巨鸟，正是她去瑶池派找游三到时候，顺手牵羊而来的，至于为什么要去瑶池派找游三，呃……那是根据游三的风流而来的，偌大个北境，据说几乎所有的女性门派，这游三都光顾过，唯独瑶池派，还未遭毒手。

　　“嗯，也只有瑶池派和绝情道才能有这样的大鸟！”

　　慕容云轩叹了一句，琴帝一脉，也就千年而已，可瑶池派和绝情道都成名在千年之前，底蕴自不可说。

　　“绝情道也有么，那可得光顾光顾啊！”

　　银欢欢的眼睛一下子就变得亮了起来。

　　对此，四个男人同时翻了个白眼，却没有说什么，银欢欢的本事，他们再清楚不过了，绝情道道主也不是对手！要知道现在他们家晚上照明用的东西，可是东海龙神的龙珠啊，那叫一个亮堂，简直和白天没什么区别。

　　“欢欢，你不是还有一位么，不知道是谁的说，你说出来看看我们认识不认识！”

　　东方涯突然朝银欢欢问道，这个问题，不仅仅是他关注，武温侯同样非常的关注，现在他们的阵营可是二对二，谁要是拉拢了这人，那就变成三对二了，局面一瞬间就发生翻天覆地的变化。

　　“有什么可说的，到时候你们不就知道了？这次那老道遭雷劈，他肯定会去的，只要去了，我就能把他给揪出来！”

　　说着，银欢欢还伸出手，两个指头并合在一起拧了拧。

　　“呃……遭雷劈？”

　　四个男人再度翻了个白眼，恐怕全天下，也只银欢欢一人，不把飞升仙界放在心上了。

　　此刻，距离绝情道道主飞升仙界还有两个月的时间，不过银欢欢几人却已经动身了，主要还是呆在家里无聊的很，每天不是嘿咻过来，就是嘿咻过去，有趣又无趣之极，这才决定提前出发，顺便浏览浏览北境的山河。

　　穿越而来，这是银欢欢最大的秘密了，不可能告诉任何一人的，但同时也因为是外来人，所以银欢欢对这片世界格外的好奇，以前因为武功低微，以及月圆之夜的烦恼，她并没有多少时间来游历风景，而现在就不一样了！

　　喜欢旅游，这也算是大多数女人的天性了，银欢欢也不例外，在这片没有被污染的世界里，大自然的鬼斧神工显得特别的多，深不见底的幽谷，高插青冥的险峰，临空悬垂的飞瀑，神妙莫测的暗穴……

　　何其壮哉！

　　一路走走停停，这儿逛逛，那儿瞅瞅，倒有一件事，很是出乎银欢欢的意料。

　　在游历之中，她居然发现了一个新成立的帮派――丐帮。这个帮派全部由受苦受难的乞丐组成，人人习武，除强惩恶，已经发展壮大了一定规模，微微一打听，这所谓的丐帮，果然是当初她让小木头发展起来的。

　　对于木头这个纯洁的孩子，银欢欢只是希望其可以好好的活下去，却想不到竟还真让他发展了一个丐帮出来，从那些乞丐的口中，银欢欢更是发现，这些人对于木头很是爱戴，这让她是又惊又喜。

　　不过，银欢欢并不打算去见木头，她不想打扰对方，木头可以有那么一番成就，她在背后默默地为之高兴，也就行了！

　　等银欢欢一行人来到绝情道时，已经是一个月之后了，引入眼帘的，自然是那通天大树，四个男人倒还好，就算没有亲眼见过，也从图画上看见过，可银欢欢就不一样了，当即便露出了极为震撼的表情来。

　　这棵树……好大！

　　不可思议的大，银欢欢一路而来见到的神奇，都敌不过这棵树。

　　沧桑古朴的气息，扑面而来，博大浩远，令人心生渺小，所有的烦恼，一瞬间就消磨了去，只有深深的无力之感，时间最是无情，绝世佳人，最后也要变成红粉骷髅，尘归尘，土归土，在时间的长河之中，一切都将不复存在。

　　就这样一颗老树，银欢欢的道心都被撼动了一下，不过很快她就恢复了过来，银欢欢从不去思考人生哲理，小人物自然有小人物的生活态度，过一天就是一天，快快乐乐，潇潇洒洒是一天，忧忧郁郁，闷闷不乐也是一天，小人物当然是选择前者。

　　过去已经过去，成为了历史，谁也无法改变，未来还在未来，变数无穷，谁也无法预料，真正要活的潇洒，活的洒脱，只有把握现在，把握身边的每一分每一秒，以一副好心情，迎接谁也不知道的下一秒。

　　银欢欢的心态就是这么的简单，混天过日子，要知道混，也是一种生活！

　　这时候，从眼前的老树上方，飞来了一群脚踩仙剑的男女，这些男女都是一身白衣，冷冽如冰，给人一种生人莫近的感觉。

　　“见过前辈，前辈到此，道主本该亲迎，但飞升在即，道主不便见客，特令我等前来迎接！”

　　很快，这一群人就来到了银欢欢几人身前，见礼之后，其中一个书生打扮的男子，客气地说道。

　　这些绝情道的弟子，很是疑惑，银欢欢几人年龄都不大，身上的也没有什么气势，也不知道主为什么这般重视，还要他们必须以最高礼节接待，而绝情道的最高礼仪，就连瑶池仙子都享受不到的！

　　“不是绝情了吗？还来这一套虚情假意，我看你也不绝情嘛？”

　　银欢欢在心里暗自嘀咕了一句，绝情道道主什么不便见客，还不是看她大量业力在身，不想被传染罢了，银欢欢当即看向天空，嘟着小嘴，不屑地想到：

　　“九九天劫，当我怕你呀！”

　　“前面带路吧，我们只是来随意看看而已！”

　　银欢欢朝一干弟子淡淡地说道，并在心里补充了一句：“顺便发发财！”

　　“是！”

　　书生打扮的男子应了一声，当先带路，接引巨禽上面的银欢欢几人，飞向了老树之巅。

　　金碧辉煌的宫殿，祥云缭绕，瑞彩万千，像是矗立在云端的仙宫，美轮美奂。

　　不过银欢欢几人都不是凡人，多看了几眼，也就不再留恋了，其实现在以银欢欢的手段，也完全可以修建这样一座漂浮在云间的宫殿，甚至还可以拘纳彩虹萦绕在宫殿四周，不过银欢欢懒的去弄罢了。

　　房子再大，吃饭也只用一张桌子，睡觉只睡一张床，何必呢？

　　绝情道一群弟子，将银欢欢等人带到了仙宫中的群星苑，在这个院子里，无论阴晴圆缺，晚上都可以看到无限壮阔的星空，当初修建的时候也是破费了一番功夫，非重要贵客，不会安排这样的院落。

　　这里小桥流水，亭台如画，充满了宁静悠远的味道，当银欢欢几人安顿下来之后，书生男子说了些关于绝情道道主飞升的事情，又客套地招呼银欢欢等人有事可以随时宣传他们，便告辞离开了。

　　住下之后，银欢欢立即将神念放了出来，将整棵老树方圆百里笼罩，耐心地寻起了游三的踪影，不过却没有找到，让银欢欢小小地气愤了一下，没过一会儿便到了晚上，在这里果然可以看见星辰，瑰丽的星云缓缓流转，摧残的星光投射下来，如此浪漫的氛围，银欢欢自然就……

　　大手一挥，禁断虚空，防止任何人窥探。随后，银欢欢从自己的小千世界里，取出大床大被，放在院子里，旋即拉着四男开始了天翻地覆的云雨之战，在漫天星斗的关注下，这张战役可谓是艰苦到了极点，最后竟以银欢欢的失败而告终。

　　一觉醒来，银欢欢又不辞辛劳地放出神念，查探起了游三的下落，可惜依旧没有找到人，无聊之下，银欢欢也不想再大被同眠了，那啥……多了也会烦的说，于是乎，她带着四人干脆在整个绝情道转悠了起来。

　　整棵老树都是绝情道的势力，一些风景独好的枝桠，都是一个个绝情道弟子的修炼场所，有了书生男子的帮忙，银欢欢几人倒是想去哪儿都可以的，就连老树的一些神奇之地，比如自成了一方空间的树洞，有灵性的树心之处，生有奇花之所，银欢欢都可以走动。

　　一连二十多天，银欢欢都沉浸在寻找游三和无聊之极的游玩之中，最后游三没有找到，她倒是把绝情道哪里有什么宝贝，哪里又有什么奇珍，通通摸了个一清二楚。唉……真是的，这不是逼她抢劫吗？

　　眼看绝情道道主飞升在即，整个绝情道范围内的人流，也是越聚越多，可谓是人山人海啊！

　　为此，绝情道竟然大发慈悲地弄了很多，在银欢欢看来，类似于电梯之类的玩意儿，将很多才子游侠、武派弟子、商贾权贵、皇亲国戚，都接到了老树上，就连一些幸运的平民，也上到了树上。

　　巨大的通天老树，开枝散叶，范围极广，一时间却载满了人，还微微有些拥挤。

　　而在这时候，银欢欢却心神不宁了起来，坐卧难安，总感觉有什么大事要发生，心头隐隐有着不妙的感觉，可她又说不上来，随着绝情道道主飞升的日子，越来越近，她这种感觉也就越发的强烈了起来。

　　这一天，银欢欢一个人盘坐在群星苑的一处亭台中，照例放出神念，寻找着游三的踪影，而四男则分成了两拨，武温侯和慕容云轩一起，独孤剑和东方涯一起，都出去了。银欢欢也懒得管他们，毕竟四人都不是普通人，慕容云轩要管理琴帝一派，武温侯手下有百万兵马，独孤剑要负责剑神一脉，东方涯最忙了，偌大个国家，每天的奏折，都是厚厚一大叠。

　　“找到了！”

　　就在这时，银欢欢猛然发现了游三的踪迹，不过她的脸色却不怎么好看，这游三……简直要气死她了，一二三四五，六七八九十……游三正被一大群花痴女包围着，银欢欢数了一下，竟然有十多位之多。

　　可当她正要去拿下这游三，好生教训教训的时候，却蓦然感应到了一股极为危险的讯号，银欢欢僵立着身子，没敢动。

　　冥冥之中，仿佛有一双无形的眼睛，死死地盯住了她！

　　银欢欢缓缓抬起头来，前一刻还澄碧辽远的天空，突然之间，风起云涌，无尽数的厚实乌云，划破时空而来，重重叠叠，滚滚翻腾，隐约有血色闪电在其中劈舞，更有一双可怖的眸子，如豺狼一般，锁定了她！

　　彤云如墨，堆布满天！

　　在这一刻，整个绝情道都陷入了恐慌之中，所有人仰头看着苍天，心里升起了前所未有的恐惧，心胆皆骇，只觉得天地都要翻转过来，似乎下一刻，自己就会死去，连一点点反抗的心思都生不起，一个共识，出现在了大家的脑海里：

　　上苍发怒了！

　　“糟糕，这女人怎么提前渡劫了，不是应该还有半年吗？”

　　绝情道九重宫殿上方，绝情道道主蓦然睁开了眼睛，脸上全是骇然之色，银欢欢业力缠身，九九天劫奇大无匹，说不定就会有什么变故，这也是他决定在武温侯未死之时，就提前渡劫的原因，只要在银欢欢之前渡劫，那么所有的变数，都不会扯上他，可现在……

　　绝情道道主心中无限恐惧了起来！

　　这种业力极大的天劫，无差别攻击，一旦觉察到他这位金丹高手，会把他也笼罩在劫云之下的，如果是自己的天劫，绝情道道主还有信心，提前些时日也没有什么的，可这是银欢欢的天劫啊！

　　而这时侯，跑却是不能的了，就算跑到了三界之外，这劫云也是躲不过的，只能选择硬抗。

　　“不行，我还未斩断所有尘缘，心中尚未无情，肯定渡不过去的，对，我应该立即杀掉那人！”

　　想到这儿，绝情道道主当即站了起来，双目如电，横空一扫，待到发现目标之后，他五指成爪，打碎虚空，直接抓向了和慕容云轩在一起的武温侯。

　　“你敢！”

　　绝情道道主的出手，银欢欢立即感应到了，瞬间拍出一掌，在虚空之中，迎向了绝情道道主的攻击。

　　她的绝对实力，在绝情道道主之上，这一下急怒攻心的全力出手，非但将绝情道道主的攻击化解，还凌空一掌拍在了其身上，一下子将之拍飞了出去。

　　却在这时，天空中蓦然降下了一道粗如山岳的血色闪电，像是一头神龙一般，张牙舞爪，凶悍地朝着银欢欢扑了过来，速度之快，银欢欢甚至都来不及反应。

　　血色闪电之中，充盈着一种说不清又道不明的血煞伟力，无匹的强大，像是由无穷无尽的怨灵组成。

　　“我@#￥%……”

　　匆忙之中，银欢欢破口大骂了一句，因攻击了绝情道道主，她在这时是无法拦截这道霹雳的，速度太快了，当她反应过来的时候，霹雳已经以雷霆万钧之势，落在了她的身上。

　　“蓬”地一声！

　　整棵通天神树都摇颤了起来，其中有一条结实的枝桠，竟被闪电折断了，那极度震撼的血色闪电，一时间席卷了所有人的视线。

　　在这时，武温侯、慕容云轩、独孤剑、东方涯，全部瞪圆了眼睛，心跳一瞬间停止，神经纤维也停止了传递，因为他们几在同时看到，在那血色闪电的尽头，一个弱小的身影，霎时间便让血色闪电吞没了。

　　“呃……这不是真的，不是真的，欢欢……”

　　武温侯眨了眨眼睛，旋即疯狂地咆哮了起来。

　　“银欢欢！”

　　东方涯扯着嗓子，苦痛地喊了一声。

　　“怎么可能？”

　　独孤剑的双目蓦然射出了一道决不相信的精光。

　　“啪”地一声，慕容云轩手中的枯木龙吟古琴掉在了地上。

　　“银欢欢……啊……”

　　游三疯狂地扒开身前的女子，如猛虎一般，朝着银欢欢的所在之地，扑了过去，他的头上冒出尖角，背后浮现出龙影，实力在一瞬间，攀升到了一个极高点，速度快的像是一缕电光。

　　“啊……不要！”

　　被银欢欢一掌拍飞，绝情道道主并没有受到多大的伤害，他活了数百年，掌有多种失传的太古武技，绝对实力虽不及银欢欢，但银欢欢想要杀他，也不是那么容易的事情，但银欢欢将他拍飞的方向，却是高空中的九九天劫！

　　劫云几乎一瞬间就锁定了他，紧随而来的，便是一道贯穿天上地下的血色霹雳，绝情道道主使出了九牛二虎之力，也没能躲开这道霹雳，刹那间形神俱灭，所有的精气神都让血色闪电吞没了，尸骨无存！

　　“我不甘啊！”

　　绝情道道主最后一缕意识，飘散在了空中。

　　且说银欢欢，被血色霹雳劈中之后，冰肌玉体，顿时像在烈日下的冰雪一般，迅速消融了，最后点滴不剩，如绝情道道主的下场，竟是一模一样。九九天劫之威，洞穿天地，毁灭诸天，尤其是这种业力极大的血色雷劫，根本就不是人力可以抗衡的，所以绝情道道主曾断言――

　　银欢欢必死无疑！

　　可是，在这个世界上，真的没有什么是不可能的，大道四十有九，难得圆满，遁去有“一”，这个“一”就是变数，演变天地万物的变数，因为这个“一”，银欢欢神奇地活了下来。

　　“浴火重生，不死不灭！”

　　八个字像是闷雷一般，滚滚响彻四野，在血色霹雳消失的地方，圣洁的白光，如希望之星一般，缓缓绽亮了起来，无数的光能粒子，从四面八方汇集到一起，渐渐重塑了银欢欢的身体，冰肌玉肤，姿色天然。

　　混沌原力，天下第一，其生之力，生死人，肉白骨，凭借着它，银欢欢再一次浴火重生，强势归来！

　　“没死？”

　　看到银欢欢重新凝聚身体，所有人都惊的睁大了眼睛，武温侯、东方涯、独孤剑、慕容云轩纷纷露出了喜色，重新恢复了心跳和思维，不过心中依旧紧张的很，而游三也猛地刹住了脚步，他一拍自己的脑袋，当即兴奋地手舞足蹈了起来。

　　“贼老天，放马过来！”

　　银欢欢朗声朝着高天吼了一句。

　　这是一个不公平的世界，有的人含着金钥匙出身，高高在上，矗立云端，俯瞰苍生大地，什么都不用做，一辈子潇潇洒洒，风风流流，无限风光和快活，而有的人，出生卑贱，匍匐在疮痍的大地上，如蝼蚁一般苟且过活，整日劳苦奔波，只为求得点丁果腹之物。

　　天道不公！

　　“轰咔！”

　　又是一道血色霹雳落下，银欢欢浑身筋突，不躲不避，逆空而起，两掌如山，对着凶猛地血色闪电，拍击了过去，生命在于拼搏，强权面前，也不能放弃！

　　天道不公，乞求苍天，焉能有做为？

　　唯有靠自己，才能打破身上的枷锁，脱离这世界的条条框框，银欢欢赤红着眼睛，与天搏命，果决不已。

　　“蓬蓬蓬……”

　　像是天雷勾动了地火，可怕的能量风暴，将整个高天搅成了一片混沌，回归原始的最初形态，银欢欢就在这方天宇，和九九天劫展开了殊死的搏斗！

　　“哈哈哈……你杀不死我！”

　　银欢欢乱发飞扬，酣畅淋漓地大笑着。

　　血色闪电，灭了她的身体，她立马就可以通过混沌原力生之力重生过来，根本灭不了她，可她的攻击，却能不断地消磨掉血色雷云，到了最后，这一场战斗竟然演变为了旷世之持久战。

　　一天、一周、一个月……

　　人不可能长时间不吃不喝，绝情道道主已死，整个绝情道都混乱了起来，也不会有弟子约束前来观礼的人，很多人都在这一段时间离开了，离开的时候，他们心里都是相同的想法――

　　银欢欢必死无疑！

　　老天发怒，谁能苟活？

　　武温侯、东方涯、独孤剑、慕容云轩、游三，除了饿的不行，必须吃东西之外，他们一直都抬头注视着天宇上方的那一片混沌，动也不动一下，不时会有一两道血色光芒自那片混沌中乍泄出来，威能无穷，可他们是不会相信银欢欢死去的！

　　当下，也没有别的办法，只能等！

　　很快，两个月的时间过去了，就在这一天，天宇上方的混沌，慢慢开始缩小了，起初还很慢，到了最后，几乎一瞬间，便消失了个无影无踪，连带着银欢欢的人，也不见了踪影。

　　“不可能！”

　　五个男人面上都是不相信的神色，银欢欢怎么可能死去，绝对不可能死去的。

　　“原来仙界就是这样啊！”

　　突然，高空传来了银欢欢淡淡的声音，声音清脆悦耳，如梵音幽幽，听在五个男人耳中，却像是过节的鞭炮一般，一股发自内心最深处的喜意，从他们身体上散发了出来，银欢欢果然没有死！

　　“丫丫，猴子，轩轩，铁疙瘩……你们也来仙界吧！”

　　银欢欢的声音悠悠然从天穹上传递下来，旋即，四道光柱蓦然自高天垂落，落在了四人身上，然后这四人的身形，便慢慢淡化，如水中之月，镜中之花一般，微微荡漾着，最后消失不见！

　　“呃……”

　　看到这一幕，游三怔了一怔，随后顿时撕心裂肺地喊了起来：

　　“银欢欢，还有我呢，我也要去仙界！”

　　“我是游三，你忘了吗？”

　　“靠，银欢欢，你不能这么无情，我也是你的男人啊！”

　　“银欢欢，你这个忘恩负义的东西，都说一夜夫妻百夜恩，你就忍心抛下我，和别的男人走！”

　　……

　　游三像是吃了一瓶烈性chun药一般，疯狂地对着高天咆哮着。

　　起初，大家的注意力都被银欢欢飞升仙界，又带走武温侯、东方涯、独孤剑、慕容云轩四人所吸引，没有注意到游三，可最后这个家伙不断在那儿叫骂个不停，大家伙儿才发现了他，当下所有人看向他的目光，都不免有些鄙视，像是看“白痴”一般。

　　绝情道道主死！

　　银欢欢飞升成功！

　　消息像是长了翅膀一般，传遍了整个北境大陆，甚至于海外都流传开了！

　　仙人的传说啊！

　　此时此刻，银欢欢正在仙界，和五个男人大被同眠呢，呃……为什么是五个？

　　银欢欢当然不会忘了游三的，当时不过是成心捉弄了一下而已，身为她的男人，居然和一群花痴女有说有笑的，不好好打磨一下，岂不是让人觉得她治家不严！

　　“啊……猴子，你轻点！”

　　“丫丫，请下床！”

　　“铁疙瘩，别拿你的剑对着我！”

　　“呃……轩轩，你突破百秒啦！”

　　“游三……你连我的女儿也敢调戏？”

　　……

　　（本书・完）

　　这一章迟了六个多小时，完本迟了两天，最近飞妃都有些说话不算数了，抱歉抱歉！这最后的章节，考虑的东西蛮多，很多情节都是删了写，写了删，这最后一章，飞妃从昨晚上七点开始写的，除了中途吃宵夜，我一直都在电脑前面，一直到现在。写的不是很好，不过我还算用心了，大家多多包涵一下拉！文已经打包传到qq和邮箱了，想收藏的亲，可以去下载，国庆佳节，也祝大家节日快乐，合家团圆！

　　写完本书，飞妃要休息一段时间，调整生物钟，这最后一个月，每晚都睡的很迟，身体好累好累的说，休息之后，会开始新书，大概在十号之后。

　　完本感言：

　　也没什么感言，本书被和谐了两次，蛮悲剧的，好在有你们一直陪着我，文的中后篇，写的有些水了，正如benlulu大人说的，有凑字数的嫌疑，抱歉抱歉！

　　另外，主角欢欢大人，确实有些不可爱，这些都是写着写着乱套了的结果，很抱歉啦！

　　总体而言，这本书我个人还是比狡满意的。有个小小的问题，不知道结局的np，大家能否接受？老实说，我从没有看过np的女生文，呃……应该是从没有看完过np的女生文，我不知道别的书是怎么结局的，不过感觉应该差不多吧！

　　对了，大家看书肯定有把自己代入成主角，千万不要模仿哦，你不会有银欢欢的幸运，更不会有她那样的武功，千万不能模仿，会被人群起而围攻的！

　　切记切记！

　　呵呵~~~幽默一下啦！

　　最后：

　　由衷地感谢各位读者亲，码字真的蛮寂寞的，谢谢你们陪伴了我，看到有那么多的亲，喜欢这本书，我很感动，真的谢谢你们，我爱你们！

　　祝福你们――

　　永远快乐，没有烦恼！
