群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325风雪千山 一醉销魂窟或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230风雪千山 一醉销魂窟备用群547498300或群832317907
【手机巴士真诚欢迎新老会员,本文由手机巴士搜集整理，手机巴士提供海量电子书http://www.sjbus.com】
一醉销魂窟
作者：风雪千山



　　第一卷：欲红楼香灯醉吟惜

　　人间极乐地Ⅰ

　　“销魂窟，男儿郎，醉卧床榻里笑一场。红杏枝头闹，且得闲适，，且得闲适，轻烟更见春事了，春事了，不知多少滋味在裙下，客官你可愿尝一番，呀，尝一番！”

　　白吟惜挑着灯笼走过青石板路，穿过这华丽的人间销魂窟，长裙掠地发出沙沙的响声。月光照着她白皙的脸，还有露出裙外白嫩的手臂，实乃人间尤物。只有高高绾起的长发和朴素的衣裳，显示出她是已嫁妇人的身份。

　　空气中弥漫着情与色的味道，前院的丝竹声与后院寂静中男子与女子暧昧的调笑交相呼映，听得她面红耳赤。

　　“香惠，你在哪儿？”她忍不住轻唤。

　　一声轻唤过后，并无人答应。四周竹林掩映下仍是或远或近地传来一片男女调笑之声。

　　这个一醉山庄，本是城内最大的销金窟，什么新鲜的玩意儿都有，而且奇就奇在女人也可以来找乐子。

　　这些年，白吟惜也没少听说哪家的妇人又在一醉山庄被年轻的公子迷住，茶不思饭不想，倾家荡产也要去找他。又听说京城的三公主包了山庄里的一位公子回府，居然没几日就纵欲过度而死……

　　种种传闻让这一醉山庄原本就靡靡的气氛更加神秘。

　　白吟惜有些紧张，她本是良家妇人，来这里已是不对，此时又找不到人，理应回去才对。

　　可就在这时，突然听得前面不远处一个声音叫道：“是白掌柜的吗？香惠夫人请您后院去。”

　　紧接着，只见一个十七八岁的少年走了出来，月光下一身白袍松松地系在身上，越发显得清秀苗条，他抬起头眉眼带着几分笑，蓦地让人感觉无比地舒畅：“夫人久等了，请随我来。”

　　白吟惜被这少年一笑，脸上不由得微热，心想，这一醉山庄果然妖异，这样一个少年居然便能让人心中乱跳个不停。

　　那少年步履轻盈，偶尔停下等着白吟惜，却仍是面带三分笑颜，清秀干净地让人不敢斜视，可越是如此，越让人难以把持。

　　风中传来夏日的淡淡清香，几分暧昧，几分酒香，吟惜只觉得自己似乎也醉了。

　　转过竹林是一座小桥，然后便是一座独立的院子，少年来到院门前并不敲门，只伸手推开，然后转身向吟惜道：“香惠夫人在此，请夫人移步。”

　　白吟惜向他道了谢，这才向院内走去，却只听大门在身后轻轻关上。

　　这是一座十分干净雅致的所在，推开雕花木门便是重重的幔帐，空气中有暖风浮动，夹杂着淡香，却不知是一种什么味道，让人酥到了骨子里。

　　“香惠……”吟惜轻唤，可并无人答言。

　　可静立原地再一听，却只听那重重幔帐后一个女子的声音长长地呻吟着：“嗯……啊……”

　　那妩媚至极的声音直入双耳，听得吟惜一惊。

　　却只听一个低沉喑哑的男声道：“香夫人喜欢这样呢……还是喜欢这样？”

　　声音未落，只听那女子又是一阵压抑地呻吟，喘息着道：“无夜……你好坏，那里……哦对……不要停……啊……”

　　悠长难耐的叫声带着哭音传来，仿佛她正体验着极致的快乐。

　　吟惜的心狂跳着，帐后是什么她早想猜到，这样的声音，这样的对话却让她忍不住向前几步撩开幔帐。

　　一盏粉红色的纱灯散出淡粉的光，铺满紫色绸缎的大床上，两具赤裸的身体交缠着。女子雪白的身子伏在床上，长发披在晶莹的皮肤上，在她的身后，一个身材健美的男子正紧紧地伏在她的身上起伏着。

　　“香惠？”吟惜惊叫出声，床上的那个女子不是香惠又是谁？

　　听到了她的叫声，香惠微微抬起头，恰好对上吟惜的双眸，灯光下，她的目光有些迷乱，显然还未从欲望中清醒过来。

　　“吟……吟惜……啊……”她张了张嘴，刚叫了一个名字，身后的男人突然又狠狠地一挺身将分身深深浅浅地送入，引得香惠又一阵欲仙欲死地呻吟。

　　白吟惜惊恐地睁大了眼，看着那男人的身体前后挺进，看着香惠雪白的身体颤抖着达到销魂的高潮。而她却咬着手指，一句话也说不出来。

　　不知过了多久，床上的两个人终于平静了下来。

　　香惠雪白的身体已经变得柔软疲惫之极，只伏着男人健美的身体上，长发散乱在一边。

　　“无夜，抱我起来，嗯？”她叫着男人的名字。

　　直到这时，吟惜才看向那名男子。

　　灯光下，他赤裸着的身体修长完美，长长的头发用一根丝绦束住，偶有几缕拂在脸上，这男人长了一对桃花眼。

　　就在吟惜看向他时，他微挑双眸看过来，微微一眯眼，带着三分笑颜道：“这就是香夫人的朋友？真真是美人。”

　　香惠一笑，用指尖挑了那男人的下巴轻轻勾勒，道：“怎么，无夜你看上她了？”

　　叫无夜的男人不语，却转过头来看着香惠道：“今晚我的客人是你，眼里也只有你一人。”说着，一俯身便吻上了她已然红肿的双唇。

　　有用的双手又开始游走在香惠白而柔软的身体上，引得香惠一阵娇吟，他的手指灵活敏感，仿佛熟识她的一切欲望。

　　吟惜看着两人，脚步渐渐向后退去，太可怕了，这还是她认识的香惠吗？那个死去丈夫后寡居的女人？她叫自己过来谈生意，难道就是为了让自己看这些么？

　　可是这样的香艳却是让她移不开眼。为什么？明知是错误的，可是身体、眼睛却无法拒绝。她幻想着那双手抚摸着的是自己，想着是自己被他骑跨在身下，欲仙欲死。

　　她后退的脚步碰到了花瓶，发出一声脆响，引得无夜猛然抬头。

　　灯光下，他深黑的桃花双眸一闪，薄唇边闪过一抹笑意，看着白吟惜，他的手又伸向香惠的最深处。

　　“啊……”女人暧昧的娇吟响彻夜空。

　　吟惜转身向外跑去，手上的灯笼早已掉到了地上燃烧了起来，一会儿就成了灰烬。

　　一轮明月挂在天上，清冷的月光照着吟惜的素袍，她飞一样的逃，仿佛这样就能逃脱自己的欲望。

　　月亮笑了，人类永远是愚蠢的。

　　夜，一醉山庄里灯红酒绿，热闹非凡，鲜花锦缎如织云，烛光摇曳，歌舞升平，那悠远清透的歌声依依呀呀唱断了人们的魂。

　　人间极乐地Ⅱ

　　车夫老张还在山庄外的巷子口处等着，见白吟惜急惶惶的从山庄里奔了出来，还道她出了什么事，忙上前迎了过来。

　　“夫人？”

　　白吟惜忙摆了摆手，止住了他下面的话，只是颤声吩咐：“回去。”

　　车子走出去老远，直到身后的歌声都在夜雾中飘散了，白吟惜才觉得心稳下一些来。香惠曾是她的闺中密友，出阁后原本淡了些情意，可在先后成为寡妇后又在生意上了有了往来。今日，本来是香惠约她去谈生意的。开始听到相约在一醉山庄时只是觉得怪异，可没想到去了竟能撞到这样的事情。

　　白吟惜轻轻摇头，香惠啊，香惠，你到底想做些什么？

　　马车颠了几下，然后原本有些沉闷的马蹄声便变得清脆起来。白吟惜知道这是换到青石街面的富贵街了。这条路她已经走了成千上万次，从店铺到家里，再从家里到店铺。自从嫁进了白家，她就是这样无休止地往来。

　　她是兰陵城中最年轻的老板娘，自从嫁进白家起就成为了白家生意的掌门人，这城中不知有多少的财富从她纤美的手指间流过，可是，她却只能天天守着一个早已死去的醉鬼丈夫的灵牌生活。

　　有时候她宁愿在店里的时间多些，还可以和帐房的李公子说说话。

　　这位李公子是前年她在路过捡回来的，他当时说是要赴京赶考，可不想半路遇了山贼，被抢了盘缠，便无家可归。

　　吟惜见他可怜，又读了些书，便留他在店里做事。

　　李公子叫李钰，人如其名，面如美玉，只有二十出头，家中也曾做过京官，只可惜家道中落。

　　吟惜只有与他在一起时才感觉自己年轻了些，不再是一个死了男人的女人。

　　她与李钰说是无情又有情，可说是有情，却终没有未来。

　　还记得七夕之时，他曾送她一只玉镯，可却一字未说。其实吟惜那时只想他抱住自己，她太久没有温暖了。

　　李钰也有感觉，可是他终究还是推开了她：“夫人……李钰一无所有，愧对夫人所爱……”

　　这是什么狗屁理由？

　　吟惜不知该哭还是该笑，自此便对李钰视而不见。于是反倒是这位李公子见了她便失魂落魄。

　　这样也好，吟惜想，她总还有个念想。

　　白吟惜很远就看见店铺还亮着灯，门没关，李钰正坐在油灯下记着日记账，他一手执笔，一手轻轻搭在纸上。

　　李钰有一双很好看的手，白细修长，指骨分明。他也总是会修剪打理得很干净，无论她何时前往探他，都从未见那两只手上有一丝一毫的污垢。

　　算来也是个妙男人。

　　白吟惜下了马车，向门内走去。李钰听见马蹄撞击青石板路的嗒嗒声，随意抬了下头，见是白吟惜，眸中目光竟是一亮。

　　“夫人来了。”李钰颔首，微微一笑，搁下手上的狼毫。

　　他搁笔的动作不失风流，左手轻略住右手的袖子，露出了令人垂涎的皓腕。白吟惜觉得自己对于李钰的那双手，着实没有抵抗力，每次一看见，她都会想如果是这一双手游走在自己的身上，该是何等滋味。

　　当然这也不过是一个念想，事实上李钰拒绝她了。

　　“嗯，今日进账情况如何？”白吟惜问，忽然发现自己开口发出的声音竟比平日要低沉嘶哑，自个儿心里也是微微一惊，遂定了下神。

　　“咦？夫人，您是不是生病了？”李钰也是个细致之人。

　　“不是，没有。”白吟惜有那么一点心虚，香惠那深深浅浅的呻吟还逗留在耳畔。

　　“还说没生病，夫人脸怎么这般红？可是伤风了？”李钰关切地问。

　　“没有。”白吟惜赶紧别过脸去，生怕他看出个端倪来。

　　“夫人不能这样，要爱惜自己的身体啊！”李钰言语中竟透出些焦急，“不行，去看下大夫吧？”

　　“我真的没事。”白吟惜陪笑，眼睛却不敢于他对视。虽然她知道李钰不可能知道自己心里想的是什么，可到底还是心虚的。

　　一只如玉一般冰凉爽滑的手轻轻搭在了她的额上，白吟惜一愣神，抬眼便见他近在咫尺脸庞。

　　“那么烫，夫人还说没有生病！”李钰拧了下眉，甚是焦急，气息不留意抚过她的耳际，引来白吟惜一阵战栗。

　　“我、我真的没事。”白吟惜下意识咽了下口水，向后退了一步。她的背后是店铺里盛满大米的米斗，约摸过膝盖高，白吟惜由于那一步退太急了，脚后跟踢到米斗，身子已向后倒去。

　　“夫人！”李钰赶紧拉住她，白吟惜一把扯住他的衣襟，低叫了一声，两人竟双双翻进米斗里，米斗里的大米装得太满，米粒又滑，两人身子斜了下又带着一身的大米滚到了地上。

　　米粒落地，发出细碎的声响，在这静谧的夜里却听得清清楚楚。

　　李钰向下跌去的时候刚好在白吟惜上方，见要压到她，赶紧伸手要撑住地面，可是白吟惜倒在米斗边上，空间太小，他的一只手便无处可放，只好扶住了那米斗粗糙的边框。

　　木质边框没有打磨光滑，尚有许多细小的木刺，李钰手一压上去，刺就进了肉里。

　　然而他却没有在意这些，白吟惜就在他的下方，因为狼狈摔在地上的缘故，衣襟略微敞开，露出了细致的锁骨，还有粉色的肚兜带子。

　　她竟然，穿粉色的肚兜……不是说只有青楼姑娘才穿红肚兜的么？

　　李钰脸一红，赶紧起来。

　　“夫、夫人……事出突然，有冒犯之处还请见谅……”李钰也顾不得把躺在地上的白吟惜扶起来，自己跳离了几步，像是如此便能跟他撇清关系。

　　白吟惜见他那样，心中微火，自己站起来整了整衣服，揉着跌疼的胳膊和肩膀，没再看他一眼，只冷冷地说：“我回去了。”

　　李钰欲语，却终是未说。

　　他低头看着自己的掌心，鲜血正从木刺里冒出来，红得扎眼。

　　人间极乐地Ⅲ

　　白吟惜回去后也没能睡好，耳边是香惠的呻吟和那男子缠绵时的情形，而手臂、脖子，以及胸口的皮肤上却仿佛能感觉到李钰修长的指尖轻轻划过给自己带来的微微颤动。

　　一夜春梦。

　　第二日白吟惜没去米铺，直接到了白家的另一处卖绸缎的店里，一早上都很恍惚。

　　到了下午，香惠来了。

　　再见香惠，只是一眼，白吟惜就脸红了。香惠眯着眼睛用手指戳了下她的脸，在她耳边吐气说：“怎么了，妹妹，可是伤风了？”

　　“死相！”白吟惜瞪了她一眼，转身跑到内堂里去。

　　香惠笑了笑，摇着手中玲珑的美人扇，对直直打量着她的店员轻点了下头，手指轻挑起她桃红色的长裙，拽出一个弧度，风情万种地跟进去。

　　“吟惜妹妹。”香惠进入内堂，先把门关上，这才挪步到桌边挨着白吟惜坐下。

　　白吟惜脸还红着，倒了两杯茶，一杯自己喝，另一杯放着也没说给香惠，只看着南面窗外的一园月季，兀自闹别扭。

　　香惠只觉好笑，美人扇在手腕间转了下，道：“妹妹，其实，人就活一辈子，你说是不是？”

　　白吟惜到底是脸皮薄，一方面羞恼，另一方面心里痒痒的又想让她说下去，于是只好红着脸继续看月季，不吭声。

　　香惠哪能不知道她在想些什么，坐近了点，低声说：“妹妹，给姐姐说实话，你男人走了以后，你真的不觉得寂寞？”

　　白吟惜捧着茶杯慢慢喝了一口，才抬了下眼，很轻地说：“寂寞什么呀，他在不在都一样。”

　　香惠叹了口气，道：“我们这样死了男人的，外头人都叫我们寡妇，寡妇可不是什么好称呼，你看看街坊上做寡妇的，哪个不是低头哈腰过日子，还时不时被那些个臭男人占便宜！而我们为什么没人敢欺负上来？那是因为咱有钱！可你说，我们这样的女人要一手撑起整个家，容易么？好，现在我们是有钱了，特别妹妹你，家底比我可厚多了，是不是也该过过快乐日子了呢？可你偏生这般放不开！”

　　白吟惜咬着茶杯不吱声，其实没有哪个女强人是乐意做女强人的，谁不想被男人爱着疼着？可叹世事无奈。

　　香惠继续说道：“吟惜啊，你说我们这样连个孩子都没有的寡妇，赚那么多钱，能图个啥？再嫁人吧，好人家都是要闺女的，哪能迎个寡妇进门？如果是一般的男人吧，咱又不可能瞧得上！现在的男人哪有什么好东西，就怕嫁错了，那就赔了人又赔了钱，还不如这般过下去，你说是不是？”

　　白吟惜犹豫了一下，微微点了下头。

　　香惠笑了，握着白吟惜的手，凑过去说道：“你说我们有什么理由不给自己快乐？这辈子就这样了，有钱赚，有钱花，我们比起一般女人来不就是少个男人么，只要有钱，一醉山庄的俊哥儿们可比一般人家的男人强多了！”

　　说最后一句话的时候，香惠嘴唇凑到了白吟惜的耳畔，故意暧昧地吐出了那几个字，想来白吟惜脸那么红，也是明白的。

　　“可是……这总是于理不合。”白吟惜轻轻闪躲了下，香惠压低了嗓门说话的声音又让她想起了昨日她听见的呻吟，只觉得骨头都给她喊酥了。

　　“礼教算个狗屁。”香惠温婉娇媚地说了句粗话。

　　“可是……”白吟惜的声音很低了，说不心动那是假的，可说她虚伪也罢，女人么，在人前，总得留着三分矜持。

　　香惠拉住了她的手，一双眼睛直直地盯着白吟惜问：“妹妹，女人的青春时间并不长，你真的想守着你那个灵牌入墓？我们都是正常的人，有欲望不可耻！况且你就真的什么都没想过？昨儿个看到我和无夜公子就真的一点感觉都没有？”

　　“哎，姐姐！”白吟惜嗔怪，脸红得像个煮熟的虾子。虽然壮着胆子也对李钰有过企图，可毕竟失败了，她脸皮总还是很薄的。

　　香惠了然，侧坐着，一只手笑轻轻抚着白吟惜的后背，压着声音在她耳边道：“试一次吧，妹妹，那种快乐和销魂，绝对会让你忘不了！”

　　香惠边说着，边以她柔韧有力的指尖轻抚白吟惜的后背，顺着脊椎骨从上到下慢慢移去，一方面白吟惜正听她说话，另一方面也是碍于情面不好推开她，等到那只手滑到腰际，她的最后一个字也吐了出来，那指尖忽然用力在腰侧不知道什么穴位上按了下，白吟惜身子猛地一僵，喉间差点低吟出声。

　　“姐姐！”白吟惜又羞又恼。

　　香惠大笑出声，以扇遮面。

　　是夜，白府后院月华如水，桂花散发着特有香气，在夜风中肆意张扬，甜得发腻。

　　白府后院有一个很大的荷花池，入秋后，荷花已见不得盛夏的那般娇艳，多少有些落寞凋零的姿态。白吟惜侧身坐在湖边的亭子里，回想着白日香惠与她说的那些话，手里拿了些鱼食，正喂着一池金色鲤鱼。

　　她已经在这条道德线上挣扎了很久了，有时候想想，能守住一辈子么？大约不能吧。如果迟早会破了这个戒，那么还真不如早些行乐。

　　她穿得很单薄，粉色的肚兜，外加一件粉色的纱衣，乌黑的长发松松地披在身后，光着脚翘在凳子上，没穿鞋，露出了一小段莲藕般的小腿。

　　白府后院没有男丁，入夜后白吟惜屏退了后院里所有的下人，独饮在此。

　　喝酒，一来为了让身体不会着凉，二来为了壮胆。

　　今夜她约了李钰过来谈生意上的事。

　　人间极乐地Ⅳ

　　白府对李钰来说并不陌生，老板娘在白府后院交待事务也不是一两次了，虽然不能说他真的一点想法都没有，但来的时候确实没踹着轻薄的心。

　　月很美，花很美，连廊里的灯也很美，可如何美也美不过亭子里的那个人。

　　白吟惜垂首望着池里的鲤鱼，像是根本没发觉他的到来，腿蜷在凳上，裙摆一直翻到膝盖，她的半个身子都探出了亭子，对着他的，恰是细腰，翘臀……

　　李钰走近亭子，低下头去，不敢再看，唤了声：“夫人。”

　　白吟惜慢慢回过头来，脸色竟是少女般的娇羞和绯红，“来了啊，你迟到了哦。”

　　李钰低头看着鞋尖，双手捧着账本说：“夫人，这个是您要的看的账。”

　　“哦。李钰啊，你过来点，我够不到。”白吟惜坐在亭柱边的长凳上，两只脚却搁在圆桌前的凳上，正对着他。她后背懒懒地靠在柱上，抬了下手，自然够不着离她的脚还有五尺远的李钰了。

　　李钰无奈，只好上前，在离她脚尖三尺处停下，微微抬了下眼，见还是够不到，于是只能再向前走了三步，停在她的脚边，双手捧上账本。

　　“夫人请过目。”他强忍着不去看白吟惜那一对粉雕玉琢的裸足。

　　白吟惜接过账本，动了动身子，脚尖似无意般轻点了下李钰的腿，这才收回。

　　她依然是斜躺着的姿势，脚收在身侧，却没放下，膝盖并拢弯曲放在长凳上，裙摆顺大腿着向下滑，从李钰的角度，几乎能看见整条大腿。

　　“太暗了，看不清楚，灯拿过来。”白吟惜指了指圆桌上放着的油灯。

　　李钰不好拒绝，小心翼翼地提了灯，再靠近了一步。

　　“走近些，照着。”白吟惜吩咐道。然后坐直了身子认真翻看账本。

　　李钰恰站在她身边，粉红的肚兜系得并不高，微微俯下身，便是满目春光。灯光下，她肤若凝脂，犹如二八少女的细腻娇嫩，而身姿却更加风韵成熟。

　　李钰不由得一阵面红耳热，移开了目光，在心里斥责自己的猥琐。

　　“这笔钱怎么欠着了？”白吟惜指着账本一处问李钰。

　　李钰低头看了一眼，回道：“因为他们后来又要了几批货，现已约定下个月结清。”

　　“好，那就交给你了。”白吟惜把账本还给李钰的时候，手触碰到了他的手，李钰一惊之下账本没拿稳，竟落到了地上。

　　“对不起。”李钰愣了下神，慌忙蹲下去捡。

　　他的鼻尖闻到了夹着桂花香的酒味。

　　李钰尚未站起来，白吟惜的手就搭到他的肩上，轻声说，“来陪我坐会。”

　　李钰见推脱不得，不敢坐在白吟惜的身边，只在她刚才搁脚的圆凳上坐来下来。

　　“夫人，夜深了，您多加件衣服吧，会着凉的。”李钰眼睛看着圆桌上玲珑的酒杯说。

　　“嗯？啊……你这一说，真的有点冷了……”白吟惜身子向前倾去，握住他放在桌上的手。

　　“夫、夫人……”李钰紧张地想抽身，但白吟惜哪里让他走，握着竟不放了。

　　“你的手真好看。”白吟惜轻笑着捧起他的手细细打量，那眉目间的笑意纯洁，丝毫没有淫靡之色。

　　“夫人喝多了。”李钰不敢逾越，恭敬地说。

　　“嗯？喝多了？噢，对了，我刚才喝了点酒。”白吟惜抬起一只手，轻轻揉了下脖子，“最近太累了，李钰，你也辛苦了。”

　　“哪里。”李钰赶紧说。他看见白吟惜披着的纱衣滑落下了肩头，粉红的肚兜上印了一朵海棠花，抬手的时候，整条手臂都露出来，细致白嫩，正常的男人都不能无动于衷。

　　李钰不是圣人，况且对白吟惜还是心存着爱慕，只是他告诫自己不能妄自轻薄唐突了佳人，否则他跟那些禽兽有何区别？

　　“真有点冷了呢。”白吟惜这次抬起玉足，直接搭在李钰的腿上，蹭了蹭，手指轻轻滑过他的胸膛，勾住他的脖子，整个人几乎都坐到了他的腿上，娇笑道，“嗯~走不动了，李钰，把我抱房里去吧。”

　　李钰吓得身子都僵住了，“夫人，您不要这样……”

　　白吟惜一下子冷下来，看着他，不说话。

　　果然还是被拒绝了，当真是何其难堪！

　　死心吧，白吟惜你死了这条心吧！

　　李钰汗都出来了，抬起头，却见白吟惜的眼神里，竟有着他从未见过的羞怒和决绝，还有一些道不明的寂寞萧索之味。

　　“夫人……”李钰心下不忍，想说点什么，到嘴边却又说不出来。

　　他是真心想对白吟惜好，可是如果是这样的方式，只会亵渎了她。

　　白吟惜离开他，低头穿好鞋子，整理了下衣服，走出亭子，只留了一句话给他：“李公子，走好，不送。”

　　“夫人！”李钰叫住她，心里忽然失落有种失落。

　　“从今以后，我们就是雇主雇员的关系，不会再有别的了。李公子不必再怕我了。”白吟惜说着，头都没回一下。

　　李钰怔怔地看着她的背影，仿佛掉入了水里，全身一阵冰冷。

　　他忽然记起母亲生前曾经一直念叨的一句话：有些东西，错过了，就再也回不来了。

　　人间极乐地Ⅴ

　　自从她进了门，香惠便用美人扇遮了嘴吃吃地笑。直到看她真的要恼了，这才止住了笑，道：“妹妹，你可是无事不登门的主儿，来姐姐这有事？”

　　她脸上的红色更浓，只飞瞟了香惠一眼，便低了头用手指绕桌边上垂下的丝绦，也不答话。

　　香惠却是意味深长地笑了，轻轻偎依过来，醉人的暖香扑面而来，她凑近了她的耳边低声道：“妹妹你这副娇羞模样，莫说那些风流公子，就连姐姐我看了都酥了。”

　　白吟惜立刻面红耳赤起来，忙往后仰面避过香惠。她心里有些莫名惊慌，心道自己还是走到这一步了，眼前突然晃过了李钰清俊的面容，心里不由得一痛，反而让她更加坚定下来。不就是这几年么？及时行乐罢了。

　　香惠哪会不知道吟惜此时想些什么，于是只笑道：“妹妹不用急，过几天我约几个姐妹和公子们去郊游，就在城西的情人湖，到时候你也来罢了，我一定介绍个温柔体贴的给你。”

　　吟惜不语，只当是默认了。这些年她和香惠算得上是相交颇深，她既然这样说了自然不会亏待自己。只是到时会是个什么情形，她心中仍是没什么底。

　　眼看已经是初夏时节，吟惜回去倒底让裁缝新做了几身颜色浅薄的夏装，又将那一头乌鸦鸦的头发打散了，松松地笼在一起，看不出年纪来，这才算松了口气。

　　但愿不会有太多人认出自己来。

　　这些天吟惜也曾在铺子里见过李钰，可她的心既然对他已经断了念想，于是真正心如止水地不再想他了，只是公事公办。

　　反倒是李钰见她如此，心中渐冷，只觉得那个双眸盈盈看着自己的发呆女子仿佛一夜之间不见了，有什么在心中狠狠地绞动，让他的痛的夜不能寐。

　　初夏时节本就景色如画，贵妇们选的郊游之地更是优美怡人，青山流水，小桥草舍，别有一番风味。

　　两辆华盖车驶到一处庄园，四个女子这才走下了车。

　　香惠今天穿着一身浅粉的轻纱薄衫，将那妖娆的身段尽显，脖颈处还有一处暧昧之极的吻痕，让人不敢多视。另两位贵妇也是浓妆重彩，相比之下，吟惜一身烟粉色的薄衫倒素净了些。

　　庄园处自然有年轻的少年引四人进去，吟惜发现那夜在一醉山庄引自己去见香惠的少年也在这里，见自己看他，少年便极轻地一笑，只道：“夫人，好久不见。”

　　他的声音清悦动人，并无少年人的青涩，倒似圆润的珠子，滚在人心上又滑又软，让吟惜的心不由又乱跳起来。

　　香惠回头见他二人的情形，不由推了吟惜一把笑道：“这位公子名叫情之，是无夜的书童，你若是喜欢，待会儿便让他陪你。”

　　“胡说些什么？”吟惜红了脸不去看她，却惹得香惠笑意更盛。

　　几个人一路说笑着来到正厅，早已有四个少年立于厅中，皆是白袍丝履，飘然若仙，使得这处所在倒像神仙住的地方。

　　桌子上早摆好了水果茶点，另两位夫人略坐了坐便向后院去了，香惠告诉吟惜，她们早已约了相好，偷偷找乐子去了。

　　吟惜听了脸上又是一阵发热。

　　就在这时，只听得一个略微熟悉的男人声音道：“香夫人驾到，无夜未曾远迎，还望恕罪。”

　　话音未落，只见一位朱衣男子从屏风后转出来，却正是香惠的相好无夜。

　　一见到无夜，吟惜马上便想到那一夜自己撞见他与香惠燕好的时的情形，于是心中更乱，一失手竟将那茶盏打翻了。

　　一旁立着的情之见此情形忙上前去用衣袖护住道：“夫人小心，可烫着没有？”

　　吟惜更是又羞又急，于是便不再言语。

　　香惠见她如此也不多劝，只向无夜道：“上次你提到的那位公子可来了，快带我这妹妹去见他罢。”

　　无夜执起香惠的皓腕轻吻，将她柔软的身子紧紧揽在怀中，这才道：“他在后山静坐呢，说是那里凉快，让情之带她去罢，又有些日子没见你了，我很想你……”最后这句话，他俯在香惠的耳边低语，轻痒难耐，直让香惠嘤咛一声便倒进了他的怀中。

　　吟惜知道自己再在这里便是多事了，于是便转身走了出去。

　　情之见此情形，便也跟了出来。

　　“夫人跟我来。”他见吟惜出门不知往何处去，于是转身轻执起她的手，一路向西而去。

　　被少年握住手，吟惜不由一怔，半晌才犹豫着向前走去。

　　这里是一片竹林，转过假山便是一座真山，还未走近，便听得隐隐的流水之声传来，落入这寂静的山谷中显得格外清越。

　　情之一路细心扶她过桥转承，不一会儿只见一座瀑布出现面前，清泉飞流，直落入小山角下的深潭。

　　在潭边的一处大青石上，一位红衣男子仰面躺在那里。顺着青石散落下的黑发，微乱半敞的衣襟，火一般艳红的外衣上盛放着黑色的牡丹，风姿卓越。他的发黑如泼墨，散落下的青丝轻柔地抚过红色丝绸，如子夜般漆黑，黑得这般浓墨重彩！

　　吟惜见此情形，不由得看呆了。情之停下，向那红衣男子轻声禀道：“公子，白夫人到了。”

　　男子眉头轻皱，像是不喜被人打扰。他缓缓睁了眼，却没从青石上起身，只是偏过头向吟惜这边望了过来。

　　那该是一张怎样的脸庞啊！世间已无任何笔触可以用来描绘！那面容宛若夏花般绚烂，又因美到极致而呈现出令人心惊的妖异，他低垂着双目，樱桃般色泽莹润的唇角含着笑，如天上的神仙，地下的鬼魅。他不过轻轻一瞥，眼眸流转间便是绝世的光华，仿佛黑夜里唯一的晨星，这般浓如烈酒，醇香醉人。

　　见白吟惜兀自出神，男子好看的嘴角轻轻挑了挑，像是微笑，又像是讥讽。他拍了拍身旁的青石，吩咐吟惜：“过来。”

　　不是请求，不是邀请，而是吩咐。他慵懒而高贵，眼神弥散着冬雪般纯粹的精魂，目光清冷，仿佛乌黑的眸子覆上了一层薄冰，冷然，透彻。

　　情之鼓励般地推了推吟惜，轻声笑道：“无牙公子就是这个性子，夫人请过去吧，去了就知道了。”

　　吟惜犹豫着往前走了两步，又忍不住回身看情之，情之却笑了笑，悄悄退下了。她又转头看向那个无牙公子，他依旧闭目躺着，一手枕在脑下，却像是觉察出了她的胆怯，突然低笑道：“怕我？怕为什么还要来？”

　　吟惜用力咬了咬唇瓣，下了很大的决心才提着裙角缓步过去。

　　他没有看她，却向她伸出了手，那修长整洁的手指擎在半空中，是对她最大的诱惑。她知道，一旦自己放上去了，她就再也不是良家妇女了。

　　可是，她还是把手放了上去。

　　作者有话要说：姐妹们表霸王啊，泪~~~~~~~~~

　　人间极乐地Ⅵ

　　手指刚一接触，就被他抓紧了，然后她只觉得胳膊一紧，接下来就是天旋地转。

　　他突然大力扯住了她，把她柔软的身体拽向自己的怀里。

　　她的身体重重地砸在了他的胸膛上，吓得她惊叫出声。可是他却低低地笑了，那笑声离她那样的近，细细地仿佛研磨到了心底。他把她揽在胸前，在她耳边低笑道：“眼含秋水，眉分翠羽，杏脸桃腮，柳腰藕臂，倾城之姿也不过如此了吧？无牙好福气，得遇夫人这样的美人。”

　　吟惜的心几乎要冲破了胸口跳将出来，只面红耳赤地撑在他的胸前，想让自己起身。可刚撑起个小小的空档来，他揽在她腰上的胳膊微一用力，就又把她的身体压了下来，让她和他的身体贴合地更加紧密。

　　她的柔软伏在他的坚硬之上，吟惜只觉得气息都不够用了，全身的血液都涌向了几个点，让那里的感觉异常灵敏起来。

　　他笑了，用指尖挑起吟惜尖尖地下巴，摄人魂魄的眼神在她的脸上转了一圈，便用唇凑近她小巧圆润的耳垂，似触非触地低声问：“夫人不喜欢无牙？”

　　一声呻吟从吟惜喉咙深处溢出，把她自己都吓了一跳，有些不敢相信这样的声音是她发出来的。她是想说什么来着？是说不么？还是想说喜欢？她自己也不清楚了，和异性男子这样的亲密，这样的碰触是她从来都没有体验过的，像是一种折磨，把她的欲望从身体的最深处缓缓拉了出来，一寸寸地研磨。

　　她放在他胸前的指尖轻颤，再没有半分力气可以支撑她离开了。就这样下去吧，她想，何必再隐藏自己的欲望呢？

　　感觉到她身体的酥软，无牙的嘴角又挑上了一抹讥讽的笑。他抱着吟惜猛地翻过身来，把吟惜柔软的娇躯压在身下，吟惜失声惊叫，来不及反应就被他强健地身体抵在了青石之上，不留一点空隙。

　　他轻轻地咬她的耳垂，用舌尖沿着她的轮廓轻轻勾勒。然后又轻点她的额头，轻颤的眼帘，小巧的鼻尖，最后到她被贝齿咬得嫣红的樱唇上。

　　吟惜的意识早就乱了，任他的唇舌在自己的口中肆虐，他的手或轻或重地在她身上游走，所到之处莫不土崩瓦解，衣衫尽落。

　　他的手指轻揉她的乳尖，直到迅速催开了那朵艳丽的红梅才满意的离去，接着又往下滑去，在纤细柔软的腰肢上流连，抚过她紧实的翘臀，然后来到她最柔软最虚弱的地方。

　　吟惜想自己一定是疯了，他给的越多反而越空虚起来。远处的瀑布落入潭中，溅起的水雾远远地飘过来，打在她身上，明明是凉的，却仿佛油入了火锅，激起更高的火焰来。厚重的青石之上，她雪白的身躯渐渐弓起，像是一根琴弦，在他的手指拨弄下奏出最原始的音节。

　　他的手指在那里轻轻地拨弄，却不肯用力，只是轻轻地挑动着她的欲望，却不肯给她丝毫的解脱。吟惜不自觉地抬高了身子，就向他的手指。

　　“唔……”无意识的音节从她的喉咙深处溢出，似诉似泣。

　　他却抬了头，眼中含笑地看向她，故意地问：“怎么了？夫人。”

　　手指却突然恶劣地用力探入她的体内，让她的身体在一瞬间绷紧。

　　“我……”吟惜两颊酡红，星眸半张地看向他，她也不知道自己怎么了，也不清楚要些什么，只是觉得空虚，心里烧了太旺的火，烧得她要疯掉了。

　　无牙轻笑，嗓音中也带了欲望的暗哑，低声问：“夫人要什么？”说着手却在她那里轻揉慢捻，待她那里都湿透了，这才用膝盖顶开吟惜紧闭的双腿，置身于她的腿间，用手臂撑起身体看向吟惜，哑声说道：“把它放出来。”

　　吟惜迷茫地看向他，见他的额间也沁出了细密的汗，经一时忘情地伸手去擦拭他的额头。

　　无牙脸色微变，一手撑在吟惜头侧，另只手一把扯开下身的衣衫，强劲的腰腹往下猛地一沉便把早已经昂扬挺立的分身埋入了吟惜的体内。

　　吟惜的眼睛倏地睁大，一下子从意乱情迷中清醒过来，不敢置信地盯着面前的无牙，细密的贝齿下渗出了细小的血珠，可她还是死死地咬着下唇，不肯让口中的那声呼痛溢出来。

　　无牙的身体也是一滞，他只道她是前来寻欢作乐的贵妇，哪里想到她竟是不经人事的，心下也有些后悔自己粗暴了，见她如此也不肯呼痛，心里竟是起了些少见的怜惜之心，强行停下了动作，只是伏在吟惜的身上不动。嘴里轻轻地说着些醉人的情话，手下却轻轻地挑逗起她的敏感之处来，想引她早些动情。

　　他的唇在她的唇上轻轻辗转着，终于软化了她的意志，松开了口紧的齿关，放他的唇舌入口。他先是轻吻，随即便渐渐轻狂起来，灵活的舌在她的口内探入搅动，只搅得她的心也跟着狂乱起来。

　　一阵阵隐约的酥麻混合着炙热从两人下身的结合处缓缓腾起，像是牵了根线，缓缓地从她的下腹引出，把私迷处点点的厮磨无数倍地放大，直直地传入了她的心房。

　　点滴的呻吟从吟惜的唇间溢出，她不适地扭动起身体，似乎想得到更多。

　　觉察出她身体的娇软，无牙轻轻地笑了，缓缓地摆动起腰肢，慢慢地、轻轻地进退抽提，一下下地把分身送入吟惜的深处，无比地怜惜。吟惜发髻散乱，两颊醉红，双眸渐闭，唯留了最后一点意识让自己咬紧了下唇，死死地压抑住喉间的声声呻吟。

　　他把唇凑到她的耳边，哑声诱哄：“宝贝，别咬，叫出声来。”

　　吟惜拼命地摇了摇头，把贝齿咬得更紧。

　　他坏坏地笑了，轻轻地把分身抽了出来，只到一半却忽地用力抵了进去，大力地撞了上去。

　　“啊――”一声娇呼终于从吟惜的唇间喊出，于是所有的抵抗便都失去了意义。

　　他见她已识其中滋味，便也不再隐忍，用手托住了她的双臀，紧紧地抵住了花心，依着自己的性子尽情抽插起来。

　　吟惜被他抵得心神俱乱，只觉得他深入的时候自己满足异常，他撤出的时候仿佛把她的灵魂也带了出去。她探起身子，狂乱的攀上他的肩，无意识地低语：“抱我……抱我。”

　　无牙一只手滑上她的腰背，紧紧地抱了她，另只手却依旧托着她的臀，把她的身体更加用力地按向他，让两人每次的契合都无比地深入，似刺穿了她的身体，直抵她的灵魂。

　　青色的石，洁白的娇躯，健美的男体，纠结在一起的黑发，高低起伏的呻吟交杂着淫靡的撞击声……

　　他本是不屑的，身上的衣衫都没有褪尽，就这样在她的身上肆意起伏，火一样燃烧的红色长衫半遮住了他强健有力的身躯，其上黑色的牡丹花刹那怒放！正如他，妖异到心惊的美丽。

　　身体明明是被他抵在青石之上的，可吟惜的意识却在他的怀里缓缓飘了起来，飞上了天空，似风般轻浮，如云般缥缈。就这样死去吧！在快感没顶扑来的一瞬间，她用力的攀紧了他的脖颈。

　　他是欢场老手，怎会觉察不出吟惜的变化，猛地俯下身来用唇堵住了她艳丽的唇瓣，把她所有的低沉慢吟都吞入口中，用双手把她的腰身紧紧的钳制在青石之上，身下却更加大力地冲撞起来，迅猛无比，每一下都用尽了全力，尽数抽出又全部抵入，把她的身体大力地钉在青石上……

　　她口中支吾出声，在他又一次深深地抵入她的体内后，头猛地往后仰去，身体在一瞬间僵直，颀长白腻的脖颈暴露在空气之中，乌黑的秀发尽数地在空中垂下，如同黑色的瀑布，只落潭中。

　　人间极乐地Ⅶ

　　世界在一片耀眼的白光中消失，又渐渐显现，吟惜感觉自己似乎经历了生与死的来回，再睁开眼的时候，只有午时的阳光照射下来。

　　一席薄衫遮了下来，体贴地替她挡去阳光，无牙俊美的容颜轻俯下来：“你还好吧？”他狭长的眼睛轻眯，眸中似乎聚集了这世间所有的精华，让她深陷不能自拔。

　　意识渐渐清醒，吟惜突然意识到自己刚与这个男人共赴过鱼水之欢，生了二十多年，她第一次与男人这样亲密地接触，一时间羞愧、害怕、悔恨……种种情绪涌上心头，直让她险些垂下泪来，于是只将头转过去不语。

　　她就本生的婀娜秀美，此番更显得楚楚动人，纵是无牙留连花从无处也不得不怜惜几分。伸出双臂，他将她抱到树阴下，慢慢走到水潭浅处，这才将她放到自己膝上。

　　吟惜此时只觉脚下一凉，低头看时才发现自己已被无牙抱到了泉水里，初夏的午时阳光正毒，被冰凉的泉水一浸，身体有说不出的舒服。再加上刚刚激情时体力透支厉害，此时她只有软软地伏在他身上的，动也动不得。

　　“怕吗？”无牙低头看她：“我抱着你，嗯？”

　　吟惜只羞得颈子都红了，只别过头去不语，几缕碎发散在耳边，更添几分少妇的妩媚。无牙见了眉头微微一皱，心中不知怎么的一软，他讨厌这种感觉，对女人动了恻隐的感觉，于是便不去看她，手上却仍轻柔地将她揽住，撩起泉水清洗她的身体。

　　“啊……”当他的手指轻抚到她的私处时，吟惜却忍不住轻声呻吟起来，微微的痛感还有他留在那里清晰的抚摸的感觉太过清晰，让她羞痛交加。

　　无牙果然收回了手指，他在一醉山庄这么久，还是第一次碰到嫁了人却未经人事的女子，这种感觉很奇妙，却又说不出来。这样一个冰清玉洁的女子就这样接纳了自己，当进入她身体的时候，他感觉到了从未有过的紧窒，还有她毫无掩饰的羞涩就这样清晰地落入了他的眼中。

　　吟惜感觉他修长的手指在自己赤裸的身体上移动，温柔又清晰，她又想到了李钰，曾经她是多么想这样被他抱在怀中，可是，一切都已经晚了。

　　她晶莹的面容上秀眉微皱，目光与无牙相遇，却划了过去，不敢正视他的双眸。

　　无牙一怔，明亮的双眸泛起一丝冷笑，与女子打交道这么久，他怎会不知她心中做何感想，于是只冷冷然地道：“夫人……你可曾是后悔了？”

　　被他这样一问，吟惜一怔，自己是在后悔吗？后悔将清白的身子给了一醉山庄的公子？还是后悔得到了刚刚极致的快乐？

　　不，她不后悔。自从她被嫁给一个快要死的酒鬼老头子后，她就不再知道后悔的滋味了。

　　“公子误会了，”她转眸看向他，眼中有几分初为人妇的羞涩，而更多的却是妩媚：“能与公子如此亲近，吟惜永不后悔。”

　　听了这话，无牙极淡地一笑，似乎很满意她的回答，他伸手将她沾湿的几丝秀发掠过，低下头轻吻她的颈项，以及雪白细腻的胸脯。

　　“……嗯……啊……”吟惜低喘着，那种酸软的感觉又来了，贯穿了她的全身，他的唇彻底掌握了她的感观。

　　“夫人，你好美。”无牙笑着抬起头，狭长的眼眸中闪过丝丝诱惑，看向她被清泉水浸湿的，因为羞怯而泛出粉红的身子。将她轻轻转过身，背对着自己，他的手揽住她的腰，手指借着水的润滑又探入了她的身下。

　　这次没有了痛疼，只有他时而轻柔，时而销魂的拨弄，吟惜的身体颤抖着，随着他的手指起伏，秀美的颈项扬起优美的弧线。

　　无牙看着她在自己的手下沉沦，心中不知怎的有一种无法言喻的快乐，仿佛她天生就属于自己一般。

　　双手扶住她的腰侧，他早又挺立的分身借着水的润滑在她的私处轻移，突然他猛地一沉身，便深深地进入了她。

　　由于水的缘故，并没有第一次那般痛疼，吟惜只来得及轻叫一声，便感觉身体又陷入了飘飘欲飞的感觉中。他的身体结实有力，一次次将水波荡漾开冲击着她的皮肤，下身的侵入与磨擦让她不由想要更多，于是身体渐渐前倾，无牙的双手紧紧握住她的双臂，下身却与她更紧密地相连，一下下直到刺进她的身体深处。

　　突然，仿佛被他碰到了什么地方，吟惜的身体一颤，下体竟不由自主地收缩起来。无牙双眉一皱，于是更加迅速地进出她的身体，不停地磨擦那一点。

　　“啊……不要……公子，求你……”吟惜仿佛承受不了这样强烈的刺激，想开口求饶，可是话出口时却变成得支离破碎，引得无牙的小腹一紧，更加用地深深进入她。

　　那种感觉又来了，眼前一片白光，身体颤抖得无法控制，吟惜感觉自己已经飘了起来，只有极致的快感，比刚才更盛。

　　无牙紧紧抱住她已经软作一团的身体，在她的深处释放了自己。

　　这次吟惜是真的毫无力气了，直到无牙将她湿透的身体抱上岸，她才清醒过来。

　　她转眸看向无牙，却见他面容冷漠，沉声叫着仆人。

　　吟惜略动了动，她现在全身赤裸，身上布满了深深浅浅的吻痕，若是被人遇见如何是好？

　　无牙似乎猜到了她的心思，于是便将身上的衣服扯到她的身体上，略略遮住了重点部位，可那纤美的小腿和颈项还是露到了外面。

　　仆人很快就来了，居然是情之与另外两个与他年纪相仿的少年。见到吟惜，情之的目光闪了闪，可却终却低声道：“恭喜夫人。”

　　吟惜被他这样一说，羞的满面飞红，心中不知怎的居然有些愧疚。

　　情之此时已吩咐另两位少年抬了竹椅过来，无牙将她放到竹椅之上，情之又体贴地将一席薄毯盖到了吟惜身上，这才命仆人将竹椅抬起向山庄内走去。

　　此时天色已至午后，四处寂静地无声，将吟惜送进一处布置华美的内室之后，仆人便退了下去。情之又命人准备了温水毛巾，便要扶吟惜沐浴更衣。

　　“你先下去吧。”无牙这时却突然道。

　　情之一怔，看向无牙，却见他面色冷然，于是垂下了双眸，竟是立了半晌，这才躬身道：“是”。然后转身出去了。

　　人间极乐地Ⅷ

　　吟惜虽然感觉让情之服侍自己洗浴有些难为情，可是无牙这番举动却更让人不解。

　　就在她思索之间，无牙已经来到她身边，将她抱进了水中，细细擦洗。

　　吟惜实在是太累了，还未等无牙清洗完毕，她便沉沉睡去，而这一睡竟然睡到了幕色降临。

　　夏天的傍晚清风徐徐，空气中带着淡淡的香气，山庄中早已有仆人准备了美酒佳酿等待各路客人的来临。

　　吟惜一觉醒来，发现自己睡在铺满绸缎的大床上，而她的对面便是无牙英俊冷漠的脸。

　　他闭着眼睛的样子更让人有真实感，睫毛很长，嘴唇很薄，就连此时，也看得出他的不羁。

　　原来自己就是委身于这样一个男人，吟惜想。算来也不算委屈，比起那些重新嫁人的寡妇来说自己已经幸运很多了，自己还要求什么呢？

　　“看的这样入迷？嗯？”不知何时，无牙已经醒来，那双明亮的双眸正对着她的眼睛。

　　“没……”吟惜被他的目光一看，一时间又羞红了脸不知说什么是好。

　　无牙看着眼前的女子，为什么她这么容易就脸红？来这里找乐子的女人没有一个像她这般害羞又单纯，她们都是情场老手，懂得怎么享受，也懂得什么样的男人能让自己快乐。她们把男人当成拿钱换来的玩物。

　　可是这位白夫人却似一个少女一般羞怯，而事实上，她的确就是一个少女，那青涩的反应，以及她留在他衣衫上点点的血迹，都让他无法不另眼相看。

　　“喜欢我吗？”无牙的手抚上她的脸，很晶莹的皮肤，吹弹得破，让他舍不得放手。

　　“喜……欢……”吟惜低声说。

　　“喜欢就看着我。”无牙抬起她的脸，目光灼灼地看着她：“喜欢我这样对你吗？”他的手抚摸着她的身体，这样的柔软与干净，让他留连又留连。

　　“嗯……”吟惜答道，虽然有些羞，可她仍抬头看了看他，为了证实一般，她大着胆了上前吻了吻他的脸颊，可下一刻，却又忍不住红了脸。

　　有什么在无牙心里一碰，让他怔了怔，她的唇柔软的触感还停留在他的皮肤上，仿佛烙了一个印……

　　房间外面响起轻而有节奏的脚步声，不一会儿只听情之的声音在门外道：“夫人，公子，香夫人已经在正厅摆下宴席，请二位赏花听戏。”

　　“知道了。”无牙答了一声，便起了身。

　　吟惜也想起身，可还未撑起身，便哎哟一声又倒了下去，身体竟然酸痛的不似自己的一般。

　　无牙见她如此，便起身只穿了外衫，这才转身过来扶起她，拿起床头早已准备好的华服，替她一件件穿戴起来。

　　吟惜本就秀美妍丽，如今由少女变成女人，更加风姿卓越。轻纱薄衫将她美好的身段衬托的更加出众。就连无牙也微微怔了怔，继而却皱起了眉。

　　吟惜只当他不高兴，于是便拉着他的手道：“你不喜欢去赴宴吗？那便不去吧，我去和香惠说。”

　　听了这话，无牙倒笑了，冷漠的脸上一双狭长的双眸闪动，看向她：“你以为我是不愿去？”

　　“那……是什么？”吟惜猜不透他的意思。

　　见此情形，无牙自嘲地笑笑，这才道：“一会儿你便知道了。”说着，便牵着她的手走了出去。

　　吟惜想不透这男人的心思，这个无牙虽说是陪人作乐的公子，可是这气派倒像是世家公子一般，架子十足，搞得自己倒像个小媳妇。

　　不过，这样也挺好。

　　想到这儿，吟惜笑了笑，真的太久没有尝到被人疼惜的滋味了。

　　此时天色已晚，各处都点了明亮的大灯笼，或粉或红，好不新鲜。无牙一路带吟惜绕过树木花丛，小桥回廊，这才来到了正厅。却只见这里早已摆好了戏台与酒席，一众贵妇与公子已经到了。

　　见吟惜与无牙走了过来，香惠忙笑着迎过来，一把拉过吟惜低声道：“滋味如何？”

　　被她这样一问，吟惜不由面色飞红，只轻轻点了点头便不再言语。

　　香惠见此情形便知事已成，于是笑道：“姐姐说的不错吧？不会亏待你的，这位无牙公子听说性子骄傲的很，没想到与你这样投缘，也算是难得了。”

　　无牙是这样的人吗？吟惜看了看身边的男人，不由笑了笑，心里想起他对自己的体贴，只觉得有淡淡的喜悦流过。

　　客人们都与自己相好的公子坐在一处，吟惜自然与无牙坐在一起。

　　刚一落座，戏台上的戏便唱了起来，都是些优雅清淡的曲子，适合夫人们的兴趣。那些公子与贵妇们是极熟的，于是都自去寻欢作乐。

　　吟惜这时才感觉自己已经饿极了，于是便拈了桌上的点心来吃，那酥饼做的极好，薄脆香软，只是那酥皮总掉的到处都是，可是此时饿了便顾不得这个。

　　情之侍立一旁，见她如此便倒了茶来，又拿起桌上的绢子道：“夫人小心污了胭脂。”说着，便替她轻轻擦去嘴角的酥皮。

　　吟惜被他这般举动弄得一怔，虽然有些惊讶，可这样亲昵的动作由眼前的少年做出竟毫不做作，反尔自然的很，于是便没有躲，只任他擦拭。

　　这时，已有小童换上了梅花清酒，于是情之便放了绢子，执壶替吟惜倒了一杯道：“夫人且尝尝这酒，是我们庄主亲自酿的，只送有缘人，轻易是尝不到的。”

　　那酒一入杯中便显出淡碧色，清澈透亮，带着一股清香，让人不得不喜欢。

　　吟惜被情之劝着，于是便抿了一口，果然馨香可口。

　　“多谢情之公子。”吟惜笑着道谢。

　　那情之俊美的面容对上吟惜的笑，竟然微有些红润，轻轻施了一礼便施然退后。

　　这时戏已经唱到了一半，吟惜才想起无牙，转头间却见他冷着脸坐在旁边，眼前的东西竟是一口未动。

　　今天他与自己一直在一起，此时怕已经饿了，可这会儿吟惜却想不明白他为什么一口不用。想到这儿，于是她便拈了一块点心道：“公子尝尝这个罢。”说着，便递到他的唇边。

　　无牙的目光这才从别处收回看向吟惜，似是犹豫了一下，这才轻轻噙了那点心。

　　吟惜本以为他不高兴，此时见他吃了自己拿过去的东西，于是心中才放松下来，便抿了一口茶。可还未等她喝完，却无牙有力的手臂揽了过去，紧接着他的唇便狠狠地吻了下来。

　　作者有话要说：看见了，就是你在霸王，看谁呢，说的就是你~~~~~~~~~~~

　　情事最销魂I

　　虽然两人已有肌肤之亲，可这般当着众人亲近，却仍让吟惜有些紧张，她微微挣扎，似乎想推开他，可还未等她用力，双手便被他狠狠禁锢住，动也动不得。

　　直到他吻完，吟惜只觉得自己都要虚脱了，只有大口喘气的份儿。

　　无牙却似乎很高兴，他伸手将吟惜揽在臂弯里，抿了一口清酒，又悉数渡进了她的口中。

　　戏台上的戏依依呀呀唱的正起劲，台下的戏也正在上演，吟惜只觉得自己这一辈子从未如此高兴过，竟似神仙一般，乐不思蜀了。

　　再回到自己的铺子里，已经是隔天的事了。

　　山庄渡假之行，彻底改变了吟惜的生活。那个从前幽怨的妇人一下子不见了，换回来的是她充满快乐和幸福的新的人生。

　　李钰依旧守在铺子里打点着生意，白氏的生意在他的手下越做越大，可是这位先生的脸色却越来越难看。

　　自从下人们回报，说夫人跟着香夫人去郊游后，李钰几乎就变了一个人。

　　白天，从来对下人都是和颜悦色的李公子居然罚了小二一个月的银子，只因他送错了货。

　　而晚上，他房内的灯却是整夜不灭。

　　谁都知道公子与夫人是怎么一回事，可是谁也不敢去劝，这两个人虽然都是温柔沉默的主儿，可却哪个也都不好对付。

　　直到白吟惜结束渡假回到了铺子，李钰才觉得自己再也无法忍受了。

　　仿佛一夜之间，那个沉默幽怨的白吟惜就变了一个人，变得妩媚多情，那一双水样的眼眸中承的满满的都是女人的幸福，每一个眼神都刺进了李钰的心里。

　　铺子里的伙计和下人都在外面忙碌，白吟惜坐在后院的小凉亭里翻着账本，淡粉的裙摆下，一双月白色的绣鞋若隐若现。

　　李钰来到亭外时看到的就是这样一幅画面，他停住了脚步，凝神看了白吟惜片刻，这才缓步踏上台阶。

　　白吟惜感觉到光影的变化，下意识地抬头，嘴角的那缕浅笑还没来得及收回，就这样正对上了李钰探究的视线。吟惜一怔，随即便收了嘴角上的笑意，肃正了面上的表情，问道：“李公子，有事？”

　　李钰沉默不语，只是抿着唇看着白吟惜。

　　见他这副神情，白吟惜不禁眉头微皱，把手中的账本顺手放在石桌上，冷淡地问道：“李公子为何不语？”

　　李钰紧了紧牙关，终于艰难地开口：“夫人，那夜我――”

　　“李公子！”白吟惜突然打断他的话，停了一下又冷冷说道：“既然无事就还请到前面的店铺里去看着些，我花钱请公子来不是来说些莫名其妙的话的。”

　　李钰的脸色一下子变得苍白起来，眼神中闪过一丝痛楚之色。

　　眼前的吟惜虽然仍是以前的女子，可是眼中分明已经不再有自己的影子了，是什么让她一夜之间改变？

　　吟惜见李钰不语，便“啪”地一声合上账本，撩起裙摆便向亭外走去。

　　“吟惜！”李钰伸手拉住她，“我有话和你说。”

　　他叫她吟惜，而不是“夫人”。

　　“什么事，说吧。”吟惜淡淡地道，也罢，与其这样不明不白地拖着，倒不如断个干净，省得闹心。

　　“吟惜，那天晚上是我对不起你，不该辜负了你的一番好意。”李钰如墨玉般的眼眸深深地看着她，“不要生我的气好吗？我心里一直是有你的，这你知道。只是……我现在一无所有，什么都不能给你，所以，我……”

　　“所以你感觉配不上我？”吟惜替他说出了后半句，她看了看他，别过眼去，这才道：“李钰，这些话我早就猜到了，我何尝不知你一无所有。可是我若计较这些那夜就不会如此对你，你还是不懂我的意思，不要再拿这些当借口了，不过是情未到深处罢了。”说完，她叹息一声，一甩衣袖挣脱开他的掌握，便要离开。

　　“不是这样！”李钰一把抓住她，仿佛抓住唯一的希望，“不是，我要说的不是这些。是的，那夜我是这么想，我配不上你，给不了你想要的生活。可是，现在我改变想法了，吟惜，我不能没有你。这几天你不在，我想了很多，我……还想到了你或许会去找别的男人，”说到这儿，他似乎有些厌恶自己的这个想法，顿了顿这才道：“这个想法让我几乎发疯，我天天想着你，想见你，可是那些下人们偏偏不告诉我你去了哪里。好不容易今天你回来了，可是却完全变了一个人，对我不理不睬。吟惜，那天是我对不住你，从今以后我会加倍对你好，不会再让你伤心，也不会让你孤单，我陪着你，我们在一起，结婚，生子，你再也不要离开我了，好不好？”

　　他深切地看着她，平时斯文平静的眼眸中显出无尽的爱恋，他错失了一次机会，不想再错失第二次，这几日不睡不眠当真让他悬了颗心坐立难安，是以发觉原来自己是爱着她的。

　　听了这话，吟惜沉默不语，说不动心是假的，她一个死了男人的寡妇能得到李钰这般的男子如此深情，还有什么可挑剔的呢？

　　可是为什么偏偏来的这样迟？

　　在她已经将自己交给了另一个男人之时，他才想起向自己表白。如果早一点，如果那天晚上他肯陪自己，她宁愿付出一切地对他。

　　可现在，一切都晚了。

　　她的心，她的情已经不再像过去了。她将自己的身体交给了那个叫无牙的男人，她与他共赴云雨，经历了一个女人一生中最重要的时刻，而她对这一切并不后悔。

　　这时夕阳的余晖已经撒了下来，将一切染成了淡粉色，李钰一身浅色长衫立于夕阳中，儒雅斯文，飘然若仙，完美的让人不敢碰触。

　　这样的男人自己怎么能配得上呢？吟惜苦笑，自己以前真是被爱情冲昏了头，别说现在自己已经不是完璧之身，就算是以前的自己，对于这样清白的男人，也无法配得上。

　　算了吧，过去的就过去了，她挣开了李钰拉住她的手，看着他黑如美玉的眼睛：“对不起，已经晚了，我们……不可能了。”

　　“为什么？”李钰不甘心地问。他是挣扎了多久啊，才将他的心，他的爱统统都摆到了她的面前！可得到的却是这样的结果。

　　曾经他拒绝她，是因为他还没有做好爱人的准备，也认为自己无法承受接受她会带来的巨大压力，可如今好不容易下定了决心，却是她拒绝了他。

　　为何他们总是在错过？在那天她头也不回的离开时，他就有了预感，这次的错过，会成为他这一生最想挽回的遗憾。

　　心似乎在渐渐撕裂，他的爱情，对这个女人……

　　作者有话要说：嗯，大家周末过的可好？

　　看文H的同时，打打分吧。。。

　　情事最销魂II

　　“钰郎，”吟惜幽幽地说：“如果你不是李钰，或者你只是贪图我的容貌，我不会拒绝你，我白吟惜虽然有黄金万两，可是这个身子却一文不值，这世上的寡妇都不过如此。”说到这儿，她无奈地笑笑：“可是李钰，你要的不是这些，你要的是我的心，要的是和我共度一生的承诺，可是这些却偏偏是我已经给不了你的了。相信你也看出来了，我已经不再是以前的我了，这几天我想了很多，我不能再拖累你，和我在一起只会污了你的名声，而最重要的是，我的心已经变了。”

　　“心……变了？”李钰怔怔地看着她，只觉得眼前的一切似乎都在失去颜色，“你在骗我……”

　　“我没有骗你。”吟惜直直地看着他：“真的没有骗你，一切都晚了，我们注定不能在一起了。”

　　“你……可是爱上了别人？”李钰拉住她，几乎不能自持。

　　吟惜听了这话却笑了：“没有，我没有爱上别人。只是心里的想法变了，念头也变了，李钰，我不再是以前的我了，我们分开吧……”

　　说着，她轻轻拿开他的手，施施然地走下台阶，回头看了看他，然后便转身离开了。

　　“心……变了？”李钰被她这一番话说的愕然，细细地思量着，却始终无法想明白，她究竟是什么地方不同了……

　　不知过了多久，他才离开那亭子回到了自己的书房。

　　这是一幢很精致的所在，原本是白家男主人在世时所用，李钰来了无处可住，便住在了这里。可如今，他却永远不可能成为白家的男主人了。

　　幕色降临，大地一片黑暗，不远处突然响起了有节奏的脚步声，紧接着，便听有人拍门，低声道：“主人。”

　　李钰呆坐了好一会儿，才做了个深呼吸，凝了凝神，说：“进来。”

　　来者是个穿着土布衣服的人，打扮和长相均跟一般街坊百姓无两样，只有双眼睛，清亮透彻，在抬眸的瞬间，闪过一丝精光。他鞠了个躬，将手里的信笺递交给李钰，一言未发。

　　李钰接过，漫不经心地打开，一看之下，蓦地站了起来！由于动作太大，将桌边的茶杯打翻，茶水泼了出来，又在桌上滚了两圈，落到地上，发出一声令人心惊的破碎声。

　　李钰脸上的血色似乎在这瞬间全然退去，他拿着信纸的手都在颤抖，克制不住地颤抖，又是惊又是怒，还有那些不为人知的不甘和哀伤。

　　许久，他似已疲惫，以手支住桌面，对那人挥了挥手，说：“加派人手盯紧他，一有异常举动立即向我报告！”

　　“是。”那人颔首，退下。

　　夜色如歌，这座醉生梦死的兰陵城，从来都在浓烈得化不开哀伤中叫嚣着玉体横流的欲望。左手边是咿咿呀呀唱歌的歌姬，右手边是饿死在路边乞儿。

　　乞儿的母亲拼命把自己早没有奶水的乳头塞进已闭气的孩子的嘴里，用她那肮脏得早已看不出本来肌肤颜色的手抹去脸上浑浊的泪水，她痛失孩儿的低泣声混进了歌姬的歌声里，奏出一曲兰陵城独有的乐章。

　　“院墙外，又添牡丹三两朵。缠绵床榻唱一曲，唱一曲，独我销魂。古树参天立，芳草连天碧，美人纤腰细。咿呀呀，美人爱我，我爱美人。”

　　“这姑娘唱得不错。”香惠斜着身子向白吟惜靠过来，说道。

　　“嗯。”白吟惜应和了一声，见香惠半裸着香肩，表情迷离，心想她大约喝酒也喝多了。

　　无夜把香惠向自己身上揽过来，低笑着说：“瞧你，别压到白夫人了。”

　　“嗯~”香惠低低地吟了一声，注意力转到无夜身上，身子贴了过去，捧着他的脸就亲起来，也不顾在场还有别的人。

　　“你就这么等不及么？”无夜笑得暧昧，那柔软磁性的声音极具穿透力，只这一句话，却比香惠主动投怀送抱更令得房内见惯了风月的歌姬脸颊红润。

　　“我想要……”香惠凑到他耳边压着嗓门说，然而她的话在场的所有人都听见了。

　　无夜低头吻住她，手直接探入她的衣襟内。

　　这房里除了歌姬和无夜、香惠这一对外，还有就是白吟惜和情之了。本来白吟惜今晚并不想过来的，可香惠一说无牙也会过来，她就鬼使神差地跟过来了。

　　她想无牙，很想。

　　她的身体和心灵一般想他。

　　白吟惜脸皮要比那些歌姬薄了许多，见无夜和香惠如此放荡，多少有些尴尬，同时分外想念无牙。

　　“夫人，要不要尝尝这个？是桂花清酿的酒。”情之为白吟惜在琉璃盏内倒上一杯清酒，端给她。

　　情之比起无牙或无夜，年纪尚轻，眉目间还未退去少年的纯真，少了一份成熟男人的味道，却多了一份清新和爽朗。

　　白吟惜接过，喝了一口，果然口感甚佳。

　　香惠已经发出了欲罢不能的呻吟，无夜却还在逗弄她，不肯马上带她离开。

　　或许吊足女人的胃口，也是牛郎的必修技能之一。

　　白吟惜坐在一旁却有些尴尬，好在还有情之，以及歌姬的歌声。

　　“情之，无牙公子何时前来？”白吟惜这个问题问了已不下五遍。

　　情之依然是那张温婉的笑颜，轻柔地说：“无牙公子或许是被别的事情误住了，不过夫人放宽些心，公子既然说要来了便一定会来的，还请夫人耐心等待些。”

　　“哦，”白吟惜还是略有些失望。

　　无夜的动作更加大胆起来，香惠的呻吟声高低起伏、断断续续地传过来，“……唔……夜……给……我……”

　　无夜只是低低地笑，染满了欲念的低沉笑声比香惠的呻吟声更勾人心魄，就连见惯了风月的歌妓手下都跳出了一个错误的音节。

　　白吟惜脸上的红晕已经染到了脖径，心中似也腾起了团火，终于再也坐不下去了，猛地站起身来。

　　“夫人？”情之轻唤。

　　白吟惜连忙掩饰地说道：“我……出去透一下气。”

　　情之像是看破了她的心思，却也不说破，只是淡淡地笑了笑，伸出手轻轻扶了白吟惜的手腕，温柔说道：“情之陪夫人。”

　　无夜抬眼轻瞥了她一眼，嘴角勾起耐人寻味的笑，手下却按住了香惠的那一处柔软，稍稍用力，一声难耐得呻吟声从香惠喉咙深处溢出，还不及出口便被无夜的唇堵了回去，变成一串模糊不清的音符。

　　白吟惜脚下的步子有些慌乱，三步并作两步地出去。

　　青石小经两旁都植了竹子，风从竹林里吹出，带来竹子特有的清香。风应该是凉爽的，可却吹不灭白吟惜心里的燥热。白吟惜走了几步之后便觉得双腿酥软起来，仿佛连自己的体重也撑不住了，幸好有情之在一旁扶着，不然还真怕就瘫软在这青石板上。

　　情之也觉察出白吟惜把大半的体重都放到了他的身上，低下头柔声问道：“夫人？可是身体不适？”

　　白吟惜强忍着心头的燥热，轻轻地摇头，“没事，只是觉得无力。”

　　话刚说完，白吟惜就觉得脚下一软，竟差点跌了下去。情之忙伸手揽住了她的腰肢，把她的身体带入怀里，俯下头凑近了她的脸庞关切地叫道：“夫人？”

　　少年清淡的气息就这样扑到白吟惜的面上，让她的神志有一刹那的迷惑。月光之下，他的唇角竟那样的好看，让她不由自主地伸出手去轻触上他的唇。

　　情之神色微变，身体有片刻的僵滞，随后便轻柔地把白吟惜从地上打横抱了起来，说道：“夫人倦了，情之带您去休息。”

　　白吟惜心里又羞又臊，为自己出格的行为而感到羞耻，可是手却仍不受控制的环上了情之的脖颈。心里像是着了火，烧得她口干舌燥，连带着身体都微微地颤抖起来。这样的滋味她曾尝到过，是那日在无牙缠绵之时，他逗弄起她的欲望却不肯给予她的时候，可今天这是怎么了？只是因为刚才看到无夜和香惠的缠绵么？

　　情之没有把她抱回刚才的地方，而是进了一间无人的静室。有桌有椅，竟似一间书房，贴墙还放置着供人休息用的矮塌。情之上前把白吟惜轻轻放下，正欲离开却被她突然抓住了袖管。

　　作者有话要说：梦想让鲜花砸晕我~

　　情事最销魂Ⅲ

　　白吟惜双颊晕红，眼中的媚色似能淌出来，娇嫩的唇瓣微颤，“情之……别走……”

　　情之停下，温柔地轻抚她的手指，问：“夫人，情之去给您倒茶。”

　　“不，”白吟惜突然倔强起来，细白的手指死死地抓住情之的袖子不肯撒手，“……无牙，什么时候来？”

　　情之垂了垂眼帘，轻声道：“情之也不知道。”

　　“我……热，”白吟惜呻吟道，“我难受，你去……找无牙来。”说着非但没有松手，反而拽着情之的胳膊往下拉了过来。

　　情之看着白吟惜，轻轻地叹了口气，就着她的劲道侧着身子撑在她的身边，柔声问：“夫人，哪里难受？”

　　白吟惜却已是答不出话来，手无意识地往情之的衣内探去。她想要，明知道这样不应该，可是还是控制不住地想要。理智早已经被迸发的情欲淹没了，只剩下了最原始的本能。

　　情之去拉她的手腕，入手处别样的滑腻荡魂。他轻拉了她的手腕，把她的手搭在他的肩上，用暗哑了嗓音低声说道：“我来……”

　　他的唇轻轻吻下，在她的唇上缓缓辗转吸允，极尽温柔之能事。

　　她却耐不住这样的折磨了，狂乱地吻了回去，手大力地撕扯着情之的衣衫，恨不得立刻用他身上的清凉来解了她心中难言的燥热。她的腿无意识的滑动，摩擦着他的身体，无意间擦过那一处坚硬。

　　他的身体明显的一僵，微抬起身来看身下的她。

　　她的眼神早已经迷离，难耐地扭动着身子，感受到他的离去，身体是无尽的空虚，竟下意识地抬高了她的腰肢去追随他的身体，用她的柔软迫不及待地去碰触他的坚硬。

　　情之的眸子更加沉暗下来，蕴集的情欲终于让他失去了少年人的羞涩和温存，猛地低下头来摄住她的唇，灵巧的舌毫无忌惮地深入她的口腔，和她的纠缠在一起。

　　衣衫尽褪，杂乱地散落在矮塌下。男女急促的呼吸交杂在一起，不时地溢出呻吟。片刻之后，他们已经是赤裸相对了。

　　白吟惜一脸桃色满目赤红，情欲已经催得她失去了理智，只想让身前的男人尽快解除她的燥热。肢体纠缠间，他坚硬如铁的分身抵上了她的柔软，她呻吟着抬高了臀，渴望着他的进入。

　　情之却突然停下了动作，用手臂撑高了身体，紧紧地盯住白吟惜的眼睛，用暗哑地不成声调的声音一字一句地说道：“看着我。”

　　白吟惜迷乱地看向他，不懂他的用意。

　　“看着我，现在给你的是我，不是任何人，是我。”情之说道，腰缓缓沉下，把分身一寸寸慢慢地送入了白吟惜的柔软紧窒之中。

　　那感觉如此的清晰，她感到了他的坚硬一点点地深入她的体内，把她的空虚填满。

　　他压制着情欲，并不急切，只是将分身完全抽出后再深深送入。他的身体算不上强壮，还带有着少年人所特有的瘦削，伏在她的身上，像一把剑。可就是这样一把看似青涩的剑，却把她的身体一次次贯穿，动作缓慢而坚定。

　　白吟惜呻吟着，轻唤着他的名字，“情之，给我，多一些……给我。”

　　听见她婉转地唤他的名字，他的脸上露出些温柔的笑，微抿了唇角，一手握住她胸前的柔软缓缓揉捏，一手扣住她的纤细腰肢，身下渐渐加速，或深或浅，有时刚刚撤出一点就猛地再撞进去，有时却是完全的抽出后再没根抵入，全然没有一点规律。

　　突然扩大的刺激让白吟惜忘情地呻吟，狂乱地扭动着身体，似乎想要摆脱他的控制，可却又在他的掌控之下顺服下来。

　　紧窒一阵难忍的收缩，那熟悉的快感猛地涌来，白吟惜只觉得眼前万花灿烂，一阵阵浓郁的香气扑面而来，瞬间把她的意识卷入苍茫之中。

　　意识再回归时，她柔若无骨的身子已经被情之轻柔地翻过。

　　白吟惜心中又羞又乱，心头的燥热原本已经下去了大半，可情之这样的举动却又让她的心颤了起来。

　　情之不语，只是用手轻轻地滑过白吟惜光洁细腻的后背，然后缓缓地俯下身子，贴在她的背后，下身挤入她的腿间，然后又用手轻柔地托起她的腰腹，把依旧坚挺的分身从后面慢慢地挺入她的体内。

　　白吟惜惊呼出声，却无力阻挡他的执着，只得颤声喊道：“情之……别……”

　　他低头，把唇凑到她的耳后，轻语：“别怎样？”

　　他的声音沙哑，却无了少年人的清越，身下依旧不急不缓地轻提深入，一下一下地抵到她的花心，把她下面的话揉碎，一点点地消失在她的唇边。

　　那刚平静下去的心又重新躁动起来，白吟惜也不知道自己需要些什么，他在她的身后，体内明明是充满的，可胸前却是一片空虚，柔软的塌面带着绸缎特有的冰凉，贴在她的肌肤上，让她感觉到从未有过的酥麻。

　　情之的手从她的小腹前分开，一手向上握住她的柔软，一手却往下滑去……

　　白吟惜呻吟着，用力转了身想去拥抱情之，迷乱地叫喊：“抱我，情之，抱我。”

　　情之吻上她的唇，若即若离，牵引着白吟惜探起身子追随着。她身体无意识地扭动，让两人胶合处的摩擦更加剧烈起来。情之也渐渐失去了原有的节奏，起伏地更加迅猛起来，喘息渐进急促。

　　他用力地抵入她的身体，可总似不肯满足一般，在大力的抽抵百十多下之后，他猛地把分身抵入她的最深入，然后突然用双手紧握住她的腰肢，大力地把她翻转过来，同时自己也往后跪坐起来，让她跨坐在自己身前。

　　这样激烈刺激，让白吟惜尖叫出声。

　　情之用力钳住了她的腰肢，迅猛地上下提落着，每一次都高高提起，然后又全力拉下，“抱住我。”他气息不稳地命令，然后最后一次把分身深深地抵入她的体内后，狠狠地吻住了她的唇。

　　情事最销魂IV

　　太过强烈的感觉涌过来，早已经疲惫不堪的白吟惜再也坚持不住，终于在情之的怀里晕厥过去。

　　白吟惜感觉自己又陷入了梦境，醒来时躺在一处陌生的书房内，身体酸痛已极，宛若初夜般的感觉。腰间被什么紧紧地握住，她躺在一个温热的身体旁。

　　“情之……”她低声惊呼，少年白皙而俊雅的面容出现在她的眼前。

　　情之不语，清冽如泉的眼眸深深地看着她，不动声色，可是白吟惜却感觉有什么在隐隐流动，她能听到他心跳的声音。

　　“情之……”白吟惜一下子什么都明白了。

　　情之好看的嘴角微微一动，似是苦笑，可终究没了动静。

　　这算什么？是他强要了自己，还是自己要了他？白吟惜一时间有些迷糊，可是她的心里却知道，自己爱的不是他。想到这儿，白吟惜挣扎着起身，可手臂却不听使唤，酸软难当，终究是又伏在床上。

　　这一行的行规她听香惠说过，情之今天算是犯了大戒，要重罚的，可是她却实在不忍心他受那些严厉的惩罚。

　　她闭上眼睛，幽幽地道：“情之，你走吧，我不会告诉别人。”

　　少年的呼吸似乎停顿了一下，继而，手臂却在她白皙柔美的肩头紧紧合拢，紧的仿佛要将她刻进身体里一般。

　　白吟惜背对着他睁开眼睛，少年温柔湿润的唇缠绵而又绝望地吻着她的脖颈，她的背，她的头发……

　　“我不后悔，即便再有一次机会，我还是会这样做。”他低语道，“吟惜，我不后悔。”

　　白吟惜的心不由得颤了颤，可却仍是用手掰开他的手臂，尽力地撑起自己的身体从榻上坐起来。刚才激情之中，她的衣衫早已经散落得各处都是，现今再捡起来却有些困难，她已是腿脚酸软。

　　情之看了，默默地从塌上下来，替吟惜把衣衫都捡了起来，跪坐在塌前给她一件件细细穿了。他自己还裸露着身体，瘦削而精壮的身体上有几道淡淡的抓痕，吟惜轻轻地别过了眼，那是她抓的，她知道。

　　情之一直垂了眼，只是静静地替白吟惜做着这一切。在替她穿下裳前，他拿了洁净的手帕提欲给她擦拭私处。白吟惜一下子羞红了脸，忙闭紧了腿躲过他的手指，尴尬地嗫嚅道：“我自己来。”

　　情之却不肯，他抬眼轻轻地看了白吟惜一眼，手轻柔而坚定地分开白吟惜的双腿，用温湿的锦帕一点点地擦拭她的私处。

　　白吟惜拗他不过，只得低垂了头任他作为。

　　少年的皮肤干净白皙，手指却修长有力，他的手拂过她的身体，抬起的手臂上有一块红色的胎记。

　　吟惜一怔，再看去时，他已经放下了手臂。

　　“夫人在看什么？”情之看着她，将身上的长衫拉起，遮住手臂。

　　“没什么。”吟惜垂下眼眸。

　　难道是她看错了？那块红痣明明十分熟悉，可一时间却想不起在哪里见过。

　　情之……情之……这个名字一定不是他的真名，他倒底是谁？

　　等情之收拾干净了，白吟惜这才收回了神，本想自己出去，可刚一起身便又坐倒在软塌之上，她的腿脚早已经酸软无力，哪里还能撑得起身子。

　　“我送夫人出去吧。”情之轻声说道，说着把白吟惜轻轻抱起，往外面走去。

　　“不用去见香惠了，直接送我出庄。”白吟惜低声说道。

　　情之身形顿了顿，柔声说道：“好。”

　　所幸这书房是个极僻静的所在，情之抱着白吟惜一路行来倒也并未遇见他人，只四周隐约传来婉转的丝竹声。刚出了小院门口，远处有微弱的亮光渐渐靠近，应该是有人执了灯笼沿着青石板路穿过竹林。

　　白吟惜忙拉了拉情之的衣襟，低声说道：“放我下来。”

　　她不欲让人见到情之这样抱着她，虽然她气恼情之算计她，可却还是不忍心让他因为她而受罚。

　　情之知道白吟惜心中所想，依言把她放了下来。可又怕她站立不住，仍用手轻揽着她的腰肢。

　　来人渐行渐进，是有仆人打了灯笼引着后面的年轻公子沿小路迩来。

　　白吟惜往路边避了避，低垂下头让来人先行通过，不曾想来人却在她身前停了下来，入眼便是一席月牙白的长袍，一双秀了金丝祥云的靴子。然后一个在她心中惦念了千百次的声音响了起来：“白夫人？等不及要走了么？”

　　白吟惜震惊地抬头，然后就看到了无牙那张似笑非笑的俊脸。

　　无牙薄薄的唇形向上弯起，向白吟惜伸了手去，含笑着问道：“可是恼怒无牙来迟了？”

　　白吟惜怔在当场，不知如何回答，一方面有着被捉奸的心虚，另一方面又委实难过。她一直想给的，是面前这个男子。

　　无牙揽过白吟惜的腰肢，情之自然收回了手，微微颔首站在一旁。无牙视线冷冷地扫过他，随后停留在白吟惜颈侧的一处红色淤痕上。

　　“夫人怎么不说话？”无牙俯首在她耳畔说，手指轻轻抚过颈侧那处红印，满意地感受到她的身体在他的指下战栗。

　　“我、我看你还不来，身体忽感不适，想早些回去……”白吟惜垂眸答道。作为一个商人，她并非没有说过谎，只是还不善于在无牙面前说谎罢了，特别是在刚偷了人之后――虽然无牙并非是她名正言顺的男人。

　　这么一想，白吟惜就觉得自己没有心虚的必要，可一抬头看到无牙那双星子般的眼睛，一下子心脏又开始不规则跳动起来。

　　她还是心虚了。看来有处子情节的不只是男人，女人本身也是。

　　“夫人身体哪里不适？无牙略懂医术，可否为夫人效力？”无牙那双狭长的凤目微微眯起，仿佛丝毫没有感到白吟惜的异常，声音低低地，正如每次把她压在身下后诉说情话时的暗哑。

　　“不用了，谢谢你……我没事，就是想早点回去休息……”白吟惜侧过脸，避开无牙炙热的目光，双手微微撑在他的胸前，隔开他们之间的距离。她的身体经过情之那番怜爱，本已变得格外敏感，如今无牙把她的身体揉在怀里若有似无摩擦着，她如何承受得了？

　　“嗯？”无牙悠悠地发出一个声调上扬鼻音，修长的手指从白吟惜的颈侧慢慢向下移去，划开衣襟，说，“夫人身上如何有这样的红印？可是被蚊虫叮咬了？需要无牙为夫人仔细检查一下么？”

　　白吟惜只觉得脑中一热，她和无牙这么多次，无牙从来未曾在她的皮肤上留下过任何痕迹，因此她也没想到情之会留下吻痕还给人看到……她下意识伸手拉住衣襟，动作完成后，又仿佛意识到了什么，仓皇地看着一直浅浅微笑的无牙。

　　“怎么了？夫人还害羞么？这个身体……有哪里是无牙没见过的？”他极端恶劣地凑到她的耳边，温热的气息吐在她的耳廓里，最后将她圆润的耳垂含进了嘴里。

　　“啊……”白吟惜不禁发出了呻吟，无牙置于她腰后的手，竟向下移到了她的香臀上。

　　“夫人身体不适，可是因为想念无牙了？如此，无牙真是罪过，今晚上可得好好补偿夫人一番，是不是？”无牙的另一只手不顾白吟惜的阻扰，覆上了她的胸口，大掌捏住，隔着衣物都能明显感觉到那已经挺立的敏感的蓓蕾。

　　“不要……”白吟惜快哭出来了，她心里有些明白无牙的异常，可如今他这般模样，却当真令她害怕。

　　“不要？”无牙，哪里肯放过她，手上渐渐用力。

　　忽然一只手握住了无牙的手腕，他抬眼一看，毫不意外，是情之。

　　“夫人说了不要。”情之不卑不亢，白细的脸庞略显清瘦和苍白，嘴唇紧抿着，眼眸中是少年人特有的固执和清朗。

　　无牙扬起唇角，低低地笑了。只是双眼一开一合，便仿佛这满园的牡丹都随之明明灭灭。这是他的光耀，谁都抵挡不住。

　　情之倔强地与他对视，心下却清晰地看到了自己与他的差距。

　　是男人和少年的差距。

　　作者有话要说：嗯，奸情被撞破，还不止一件．．．

　　情事最销魂V

　　“请放开她，夫人说了不要。”情之重复了一遍，没有因为无牙施加的无形压力而退缩。

　　情之一直是个温婉如玉的少年，这恐怕是他第一次，正面与人对峙，而且那个人，还是无牙。无牙不是一般的牛郎，他有选择接客或不接客的权力，他有选择接哪个客人的权力，他还有拒绝山庄老板娘指示的权力。

　　无牙笑出了声，像是心情很好，听了情之的话，揽着白吟惜的手松开，而白吟惜却因一时没站稳晃了一下，低呼一声主动拉住了无牙的衣襟。

　　“夫人请站稳。”无牙温文尔雅地说。

　　白吟惜脸一红，低下头，放开无牙的衣襟，后退了一步。

　　就在她后退的一瞬间，一声清脆的巴掌声忽然响起！

　　情之侧过头倒在地上，鬓角的发遮住了他的眼睛，却遮不住他脸上那个鲜红的巴掌印。

　　这一巴掌扇得不轻，嘴角都淌出了血丝，在他的面前，无牙身后的小仆刚刚收起手掌。

　　“情之，看来无夜没有教你规矩呢。”无牙面上依然微笑，声音却干冷，不带一丝感情。

　　情之一动没动，白吟惜则愣在当场，看了一眼情之，又抬头错愕地看着无牙，连求情都忘了。

　　“情之，山庄的规矩，你可知道？”无牙没有理会白吟惜，在情之身边蹲下，伸手捏住他的下巴，强迫他看向自己。

　　“知道。”情之从牙缝里挤了这两个字出来。无牙手上的力气很大，几乎可以将他的下颚骨捏碎。

　　“放开他！”白吟惜终于反应过来，拉扯住无牙捏着他的手。

　　“不要？”无牙侧过头向她看来，依然在微笑，微微眯起的眼却冷如腊月的冰。

　　“对，不要！”白吟惜咬着下唇，心里隐隐作痛，却没有避开他的目光。

　　“那么，吟惜，告诉我，你是被强迫的，还是自愿的？”无牙柔声问道。

　　他没叫她夫人，而是唤她吟惜！如果她说是情之下了药，那么情之定然会受惩罚；如果她说是自愿的，是否意味着他们将不再有未来？

　　女人终究和男人不同，经历了缠绵悱恻的床笫之事后，怎能转脸便是无情？况且还是她的第一个男人！

　　情之也看着她，轻轻地笑，有些讽刺的意味，眼里那么分明的悲哀和绝望。

　　“我……自愿的……”犹豫片刻，她还是说出了这句话。

　　“很好”无牙温柔又冰冷地说，“请您再说一次。”

　　白吟惜放开他，扬起头看着他：“自愿的！我和他……是自愿的！”

　　无牙站起来，居高临下看着她，就这样看着，什么也没说。

　　“恭喜夫人……”他转身走了几步，站在不远处懒洋洋地道：“无牙先行告辞，后会有期……”说完，便提步离去。

　　夏夜的微风吹来，吹透了吟惜的薄衫，她突然感觉一丝寒冷，是一种由心而生的冷意。

　　“夫人……”情之伸手去扶她，却被吟惜拂开。

　　“夫人！”情之上前一步来到她面前，黑黑的眼眸定定地看着她：“您……生我的气了？”

　　吟惜看着少年苍白的脸色不语，他不怕山庄的规矩，也不怕无牙的惩罚，哪怕是挨了打也无所谓。可此时，他却在害怕。

　　“不要生我的气。”见吟惜不语，他低声道：“你……若是真喜欢他，我将他找来便是……”说这句话的时候，他微微转过头，刚刚升起的月光照着他漂亮的侧影，有一丝清冷。

　　“不必了。”吟惜淡淡地道：“不过是露水之欢而已，何来喜欢？”

　　“您……”情之惊讶地抬起头看着吟惜，却见她眼眸中淡然而清澈。

　　露水之欢吗？

　　她是这样认为的？

　　情之看着她，双拳控制不住地握在一起。她原来是这样无情的女子？那么刚刚与自己的肌肤之亲也不过如此了？

　　吟惜没有回答，只是转身向外走去，身子还略有酸痛，皮肤还记着情之的双手抚摸的感觉，可是她却要离开他。

　　“你是什么时候进的山庄？”吟惜没有回头，只是停住脚步问。

　　情之一怔，方想起她在问自己，他垂下眼眸，半晌才道：“情之便是在这山庄长大的。”

　　“原来如此……”吟惜似是轻叹了一声，没有再说什么。

　　原来自己还是记错了，那个曾经缠着自己要糖吃的小孩子已经死了，就算眼前的男人与他再相像，终究不是他。刚刚在无牙面前替他求情，也是看到了那胎记一时情不自禁而已。

　　想到这儿，吟惜的脚步便不再停留，径直离开。

　　远处灯火通明的花楼里还隐隐传来歌姬吟唱的曲调：

　　又见春色，香闺曼妙蒸腾。

　　难望情郎，初夜水边缠绵。

　　忆床笫熏香绕，最不爱痴情儿。

　　衣带宽，辗转不眠夜；

　　唯，今夜博揽群芳。

　　美人儿唱，鸳鸯要戏水。

　　情郎儿唱，春花念秋月。

　　举杯煮酒共度，销魂一夜不归。

　　客官你，可听我来唱？

　　杏，红了院墙头。

　　……

　　兰陵城的夜晚，就浸在醉生梦死的酒里。

　　一双粉色团花鞋踏在汉白玉的台阶上，驻足在荷花池边的亭子里。白府后院花开得正好，扑鼻而来就可闻见醉人的芬芳。

　　能够醉人的，可不仅是酒。

　　初夏的夜，凉到了心头。

　　白吟惜慢慢顺着石子路走回房里。

　　自从那天后，她就没再见过无牙。数数日子，竟十天了。

　　这十天，仿佛过了十年，心一点一点冷下来，差点冻成了冰。她是一个商人，她懂得如何保护自己，懂得伪装和掩饰，可是有些事情，骗得过别人，但骗不了自己。

　　夜深人静的时候，那个穿着大红长袍，袍子上开着浓烈的黑色玫瑰的男人，怎能说忘就忘？香惠说，嫖男人，就是个嫖字，不谈感情。可有道是曾经沧海难为水，即便嫖，她也再嫖不了别的男人了。

　　白吟惜躺在床上翻来覆去辗转难眠，闭上眼还是那个似笑非笑的表情，那双冰冰冷冷的眼睛……闭上眼，她的皮肤上还能感觉到他触碰时的战栗，耳边还有他高潮时的呻吟。

　　白吟惜抱紧了自己，喉间发出一丝低吟，痛苦的，迷醉的，疯狂思念的……

　　她思念他的人，或是只是思念他带给自己的那份情欲？她不清楚。

　　那夜，情之也给过她极致的欢愉，少年有力的身体在她的身体里探索着，近乎于饥渴地索求着，不知疲倦。

　　可是这样极致的爱恋却比不上无牙对她不屑地一笑，他懒洋洋地看着她，狭长的双眸轻眯，带着无尽的意味，瞬间就能唤起她心底的欲望。

　　自己是太久没有过男人了，于是便对他欲罢不能，即使他只是一个牛郎而已。

　　是的，他是牛郎。

　　吟惜这样想着，所以她只是依赖他的身体，贪恋他的温暖。

　　不过是及时行乐，逢场作戏而已，要什么真感情，要什么真正的爱恋？

　　她只不过是要一个强有力的男人而已。

　　这样想着，心中倒平静了，她总会找到第二个无牙，这世上的男人多的是，不是吗？

　　吟惜微微一笑，慵懒地倒在华丽的大床上，当真就睡着了。

　　睡梦中，似乎有一只手抚摸在她的身上，并着那温热、熟悉的呼吸。

　　“无牙……”她轻唤着这个名字，梦里她又在与那个可以征服她的男人缠绵。

　　身上那双手停顿了一下，这时候白吟惜才发觉那不是她的梦境，她先是一愣，猛地回头望去，吼间只发出一个单调的音节，余下的，全部吞入了来者的唇间。

　　是他的气息，却不是她习惯的接吻方式。他那么用力吻着她，像要把她一口一口吞咽下去！

　　白吟惜来不及想他是如何一点声音都没有地潜入了她的房间，也不在意他是为什么来找自己，只知道她的身体一直在渴求些什么，只知道伸出手臂缠绕住他的脖子……他们抵死接吻，在这个黑暗的房间里可以清楚地听到牙齿碰撞的声音。

　　终于，他的唇离开了她早已红肿的唇，黑暗中她看不清他的表情，只能听到他急促的呼吸声。无牙起身，把她拎起来，翻了过去，让她趴在床上，然后粗鲁拉起她的睡裙下摆，再一把将她的亵裤撕了个粉碎！

　　“无牙……”白吟惜惊叫，想回头，却一把被他按住后脑勺，埋在了枕头里。

　　他不让她回头，不让她看到自己的脸。

　　他就这样侵入，没有任何前兆，狠狠地刺穿了她！

　　“啊……”白吟惜低声轻叫，她想起了李钰似乎并没有离开，可是他的动作却让她止不住地喘息。

　　他俯身抱住她，像是要如此把她揉进自己的身体里。

　　白吟惜努力平息自己的情绪，轻轻地唤他：“无牙……给我……”

　　“不要说话。”他在她耳边低声说道，那声音嘶哑低沉，却已不见平日的稳健。

　　她清晰地感觉到他在她的身体里，融入了她最温暖最柔软的地方……如此真实的存在着。

　　作者有话要说：鲜花啊，来吧～~

　　情事最销魂VI

　　如此充实的感觉让白吟惜心底一软，咬着手不让自己哭出声音来，下体一紧，耳边便传来了他缭乱的呼吸声。

　　他还是没动，俯在她耳边，说：“那时，你为何会是处子？”

　　白吟惜想了想，说：“我进白家门是为了冲喜，嫁过来后，未得行房事，丈夫就死了。”

　　“哦。”无牙应和了一声，紧紧地贴合着她，良久才又问：“那为什么……你每次来都会找我？”

　　“嗯？”白吟惜有些意外，侧头想看他，却被他压得死死地，根本动弹不了。

　　“说。”无牙开始咬她的耳垂，手伸向前覆住她的心口。

　　“我……因为我只找过你……”白吟惜低吟了一声，在过了方才的不适后，身体开始有了反应。

　　“呵呵呵呵……”无牙开始笑起来，白吟惜却根本不知道他在笑什么。他开始抽动，很缓慢，但是很深刻，每次都到底，像是要戳穿了她，直抵他掌下的心口。

　　“啊……嗯……”她不禁又叫了起来，下体慢慢湿润起来适应了他，可是他的手狠狠地捏住了她的胸口，像要把她捏碎一般。

　　“想我吗？和我在一起后，别的男人还能满足你吗？”无牙低低的声音，似笑非笑，他的整个身体都压着她，一手绕过她的前胸覆在她的心上，另一只手的食指和中指塞进了她的嘴里。

　　他不想让她说话。

　　极致的被征服的快感让她昂起头，再也抑制不住地发出呻吟，“无牙，给我，只有你……我只要你……”

　　“真的？”无牙低头啃咬她的肩，那皮肤温润的触感和淡雅的乳香，令人疯狂：“那就让我来满足你吧，白夫人！”

　　“呜……”白吟惜吮咬着他的手指，唾液流到他的手上。心里那些坚硬的些东西在破碎，只剩下柔软的一团，在颤抖，战栗，在等待着伤害，或者爱抚。

　　如一个新生的婴儿，任人主宰。

　　这一刻，她只是一个女人，需要男人的女人。

　　无牙感觉到了她深处的收缩，心头一颤，猛地加快了速度，快感如果潮水般涌来。

　　“啊……”白吟惜尖叫着抓住他的手臂，指甲在他坚实的臂上抠下了深深的爪痕！

　　或许，他留给她的，亦同她留给他的。

　　她不能确定无牙到底做了多久，也不能确定自己到底到达了欲望顶点多少次，在她差点要昏过去的时候，无牙忽然抽离，将她一把翻过身，喷张的欲望抵住她，强迫她睁开眼睛，说：“我是谁？”

　　白吟惜睁开眼，强烈的快感让她眩晕使。

　　“无牙，无牙……”她喘息着叫着他的名字，任他占有自己的一切。

　　他猛地挺身进入，两眼一眨不眨地看着她，仿佛要铭记。

　　一朵怒放的黑色牡丹。

　　在她的身体绷紧的一霎那，他低低呻吟了一句，释放了自己。

　　事后，他又把她翻了个身，从背后抱住她，脸贴着她的背，有些凉。

　　他的右手依然贴在她的心口，却是烫得撩人。

　　“为什么来找我？”吟惜翻了一个身，青丝缠绕在无牙的手臂上，纠缠着分不清彼此。

　　无牙伸手抚着她光滑的皮肤，双眸一眯：“猜猜，猜对了有奖。”

　　“为了钱？”吟惜毫不避讳，伸展双臂，雪白的胸乳在他面前挺起，宛若细瓷。

　　无牙的眼眸一紧，看着她，却没有做声。

　　“不是？”吟惜想了想，“那是为了色？”她笑，双眉微挑，有种女人特有的成熟与妩媚。

　　这是她以前所没有的风韵。

　　无牙不语，却伸手握住她的胸乳，轻轻地抚摸。

　　“我猜对了。”吟惜淡淡地一笑，“不过，一醉山庄的公子会为色所迷，还真让我受宠若惊呢。”

　　无牙的手指停了停，从她的胸前慢慢滑下身下，直到她的花心轻挑。

　　“你是我今年的第一个客人，”他似笑非笑地道：“你难道没听说过，一醉山庄的公子虽无数，却有不接客一说？”

　　吟惜一怔，不由暗想：这是什么规矩？难道他们不是靠这个赚钱？

　　可还没待她想清楚，他的手指却让她的身子一酥，不由发出一阵轻吟。

　　无牙却笑了：“夫人还有什么不满足？无牙可是为您的美貌所倾倒呢……”

　　吟惜深深地喘息，却没有做声。

　　她虽然初尝男女情事，却也知此时的无牙非彼时，他有什么在瞒着自己。她以前隐约听过一醉山庄的公子们有些是不接客的，若是他们看不上的人，万两黄金也一概不陪。

　　如果无牙真是这样，她才不会相信他是为了自己的容貌而来呢。

　　虽是这样想，吟惜却没说什么，只拈了无牙的抚着自己的手指轻笑，小小的贝齿轻咬樱唇，目光中盈盈然有水意流动。

　　无牙看着她，目光猛地一紧，低头便要吻她，却被吟惜笑着躲过，她轻扯起被单赤脚跳到床上，笑道：“外面月光正好，要不要来看？”说完便闪身出去。

　　月光真的很好，清冷逼人，月光下的人却也清冷得让人心寒。

　　李钰一身白衣正站在院中，黑色的眼眸深深地看着衣衫不整的吟惜，还有她身后刚刚披上外衫的男人。

　　见到李钰，无牙一怔，慢慢转过目光去看吟惜，却见她显然也吃了一惊，可又定下神来，眼中竟有一丝绝决。

　　于是无牙便慵懒地靠向身后的房门，有了看热闹的闲情逸致。

　　“吟惜……”李钰的声音微微有些颤抖，“他是谁？”

　　吟惜轻拢身上的衣衫，似乎并不在意，“钰郎，你还不明白吗？”

　　“我……不明白。”李钰似乎用了全身力量在说：“你喜欢他什么？嗯？是喜欢他的样貌，还是喜欢他的殷勤？还是……喜欢他的床上功夫？！”

　　他握着拳，最后一句已经是咬牙切齿。

　　他为她做事，为她管生意，可是她呢？却用他帮她赚来的钱嫖男人，这让他情何以堪？

　　“是的，我喜欢他的床上功夫。”吟惜一扬头，看着他，仿佛挑战一般：“钰郎，我已经说过，我们不可能了。”

　　“我不信。”李钰看着她，目光中有心碎的痛楚：“那么多天，我们在一起日日相处，我只盼着能给你一个名份，心中时时想着你，爱着你。可是……你却宁愿和一个下贱的男人在一起，也不愿嫁给我，我不信！不信！”

　　“李钰！”吟惜看着他，心里也在隐隐做痛。

　　“下贱的男人吗……”这时，无牙的声音突然响了起来，在寂静中格外的引人注目。他一双狭长的眼睛微眯，看向李钰，猛地寒光一闪：“李公子，你是在难过你一个读书人却比不上一个牛郎吗？”

　　他缓步走向李钰，脸上挂着淡笑，可目中却笑意全无。

　　“叶无牙！”李钰冷笑道：“不要试着挑战我的耐性，你的那些底细我全部都清楚，放开吟惜。她不是你可以玩弄的女子！”

　　“哈哈哈哈……”无牙仿佛听到了好笑的事大笑起来，微微摇头看向李钰道：“李公子，看来你还没有搞清楚状况，吟惜是个女人，她只会选她喜欢的男人上床。而你……是被她抛弃的男人。”他走近李钰，上下看着他：“你知道抚摸她身体的滋味吗？还有将她压在身下疼爱的感觉，她为我呻吟，为我高潮……几乎让人把魂都丢了，这些……你注定永远也尝不到了。”

　　“你！”李钰的脸色蓦地泛青，狠狠看着无牙，猛然间一个转身，一条光影随形而动，不知何时，他手中已多了一把长剑，剑刃恰好抵在了无牙的喉间。

　　“叶无涯！”他哑声喝道：“你再说一句我就杀了你！”

　　作者有话要说：哦呵呵呵~不霸王的遇桃花~~~

　　情事最销魂Ⅶ

　　“哈哈哈哈……”月光下无牙丝毫没有惧怕的神色，只是定定地看着他道：“李钰，你就这么点本事吗？这柄碧玉簪花剑到了你的手里，只怕是连废铁都不如！”

　　李钰嘴角微挑，冷笑道：“看来我没有认错人，叶无涯，你既然认得这剑，自然就是我要找的人了。今天我定要替天行道，取你的首级！”

　　“好！”无牙低喝一声：“那也要看你的本事了！”说着，身体迅速向侧面移去！

　　不过眨眼间，他已连避了李钰三剑！而李钰剑招越来越快，碧玉簪花剑一剑既出，二剑随至，没有任何多余累赘的招数，剑锋透着一股煞气，扑面而来！

　　无牙毕竟空手闪躲，回招法术，眼见剑芒已经逼到了身侧，无牙眸子一紧，不及格挡，提气一个纵身跃到李钰上方！只见那碧玉簪花剑挽了三个剑花，月下碧色剑光冲天而起，直刺无牙眉心！

　　电光火石间，无牙扬手，一道银鞭似划破月色，伴随着破空之声，迎面击向碧色剑！李钰心下一惊，反手握剑，堪堪躲过银鞭，顺势一个转身，径取无牙背后空门！须知人在空中无处着力，破绽最多，且闪避度最低，一旦气竭，便只能任人宰割！

　　无牙一个身子打挺躲开剑芒，单手落地，尚未站稳，李钰的长剑便横扫过来，无牙只得躲闪，重新跃起。就在此时，李钰眼中光芒大露，碧玉簪花剑顺势向上一挑，剑尖直刺无牙的双足！

　　李钰快打快攻，不给对手一丝歇气的机会，无牙则展开双臂，背对着明月，嘴角不经意扬起一个绝艳的弧度，手向上抬起，挥动银鞭，只见霎那间四周银光若流水淌出，像溢出了月色，铺天盖地往下方李钰罩去！

　　这一招集了无牙九成功力，一时间破空之声甚巨，白吟惜远远站着便感觉到一股天崩地裂般的压力！武林中用鞭之人不多，即便有，也多是些女子，平日李钰接触不多。在学武时虽各种兵器都有较量，但毕竟没遇到过使鞭的行家，一来招数生分，而来应付乏力。无牙使那一罩天罗地网，他是平生第一次所见，自是料不到，撤身已是不及，眼见就要被凌厉的鞭气所伤！

　　白吟惜下意识捂住耳朵闭上眼睛尖叫了起来，却听得一声犀利的鞭声，再次睁眼时，只见无牙临风而立，衣角偏飞，宛若仙人，说不出的潇洒和倜傥。

　　对面站着脸色苍白的李钰，以及站在李钰身前的粗布白衫之人。

　　此人长相普通，不比那些街坊大叔显眼多少，不过双手随意搭在身后，一身闲适，却偏让人看不出一丝破绽！

　　“叶公子何必下手如此毒辣。”那人开口道。

　　无牙扬起一丝玩世不恭的笑，说道：“是李公子先下手的吧，可是恼了叶某抢了他的女人？话说我的美人儿也从来不是李公子的人吧，李公子可是某些方面不行？”

　　天底下除了太监，恐怕没有哪个男人受得了此番挑衅，李钰脸色一变，提剑要上，却被那粗布衣衫的大叔擒住了手腕，动弹不得。

　　“叶公子好一张利嘴。”那人从容地笑了笑，说，“今日且到此为止，后会有期。”

　　无牙挑了下眉，道：“请便。”

　　那人微微颔首，携着李钰便向上屋檐上跃去，消失在视线里。

　　月色依旧撩人，水波荡漾处，圆月四散开裂，如一个被打随了的蛋黄。

　　无牙的脸色缓和了下来，目光方移到白吟惜身上。

　　白吟惜怔怔地看了无牙片刻，突然笑了起来，笑声尖锐，当真扰了这静谧的夜，最后竟笑弯了腰。

　　无牙神色复杂地看着她，伸手去揽了她的腰，轻声问：“笑些什么？”

　　白吟惜笑得气息有些不稳，连眼角都带了些泪光。她用手轻擦了擦，把手指伸到无牙面前让他看上面的泪痕，娇笑道：“瞧瞧，公子，我笑得眼泪都出来了呢。无牙公子真是个不称职的牛郎呢？”

　　“哦？怎讲？”无牙挑眉。

　　白吟惜妩媚地瞥了他一眼，吃吃笑道：“我去山庄找公子得花大把的银子，可公子自己不请自来，我可就不会给公子什么银子了，这么算来我岂不是沾了很大的便宜？如果一醉山庄里的公子都和无牙公子一样半夜私自去爬妇人们的床，那山庄收不到银子岂不是都要关门了？”白吟惜抬手轻轻地划过无牙的眉眼，媚笑道：“公子说，你可是个称职的牛郎？”

　　她的脸色明明还带着受惊后的苍白，就这样笑着，却是他从没有见过的媚色。无牙心中一动，低下头来轻吻她的唇瓣。

　　白吟惜轻笑着推开无牙，用手提了遮身的锦缎，转身往室内走去，迈上台阶时还不忘回头看他，笑道：“公子，夜深了，还是早些回去安歇去吧，反正公子也有飞檐走壁的本事，那就恕吟惜不远送了。”

　　白吟惜说完了转身回房，心中却是一片惨然，虽知道和这样的男子是不能动情的，虽知道他们之间不过就是赤裸裸的金钱和肉欲的关系，可为什么心里还是这样的痛？就看他刚才的身手，他果然不是一醉山庄里普通的公子。他今夜来这里，恐怕也不是要寻自己的吧。还有李钰，他那样的功夫，又怎会是被山匪劫去了盘缠而恰好遇到她被她收留了呢？

　　白吟惜嘴里一阵阵地发苦，她白吟惜就是个寡妇，虽然有些钱，有些貌，可就这样的资本，还不值得这样的两个男子前来纠缠，那么他们都是冲着什么来的呢？

　　白吟惜苦笑，原来，自己还有让他们如此看重的东西么？这东西又是什么呢？

　　房门就要在身后掩上，却突然被人大力地推开。白吟惜惊愕地回头，无牙不顾她的挣扎把她从地上抱起，抿着唇角低下头来看她，一缕发丝从他的脸侧垂过下来，扫到白吟惜的脸上。

　　“放开我！”白吟惜怒道。

　　无牙不语。

　　白吟惜忽地笑了，伸出手指在无牙的胸前轻轻的勾画着，娇笑道：“公子可要想好了，在我这里欢好，我可是不会付钱的哦。”

　　无牙咬了牙，抱着白吟惜大步往内室走去，把她扔在床上，然后粗暴地压了上去。

　　情事最销魂Ⅸ

　　“叶公子可真是强壮，刚打完一架，又有力气做这事了？”白吟惜说话的间隙，无牙抽出了腰带，绑住了她的双手，系在了床柱上。

　　“哦，原来叶公子是不行了，只是要把我绑起来。”白吟惜嘻嘻地笑，“我还以为你真神勇无敌呢……”

　　话未说话，无牙按住了她的嘴，修长白皙的手指触到她柔润的嘴唇的那瞬间，微微颤抖了一下。

　　无牙的手根本不像一个练家子的手，修长细腻，竟与李钰的手一般细致，恰是让她一见便会心动的白净书生手……

　　瞧，连手都会骗人，何况人呢？

　　无牙深深地看着她，房内没点灯，只有月光从窗户外透进来，那么明亮，什么都隐藏不住。

　　他忽然笑了起来，伸出一只手探入她的衣下，徐徐揉捏。

　　“男人也是有需要的，吟惜。”他笑得那么轻佻，玩弄着她的身体，仿佛很开心，然后将她的衣衫慢慢解开。

　　白吟惜瞪着他，手微微挣了下，发现丝毫动弹不得，他系得很紧，不是在闹着玩。

　　无牙似笑非笑地将食指伸入她的口中，道：“白夫人，你说得对，在这里你不用付钱给我……那么今夜，我付钱给你好不好？”说罢，他压了下来，“伺候我，直到我满意。”

　　白吟惜来不及说一个字，他就侵入了她的体内。

　　“啊！”白吟惜不禁叫了起来，但立即被他捂住了嘴。

　　“别叫，乖。”他笑得这般绚烂，这样的眼，这样的眉，美丽得竟有些迷幻。他不再给她机会开口，只是在她的身体里抽动，然后呼吸，呻吟，心跳，都随着她一起，或让她随着他一起，融合。

　　她睁大了眼睛看着他，一眨不眨，他同样回望着她，一眨不眨。他在沉默地强暴她，却有着仿佛生离死别的伤感。她的手被紧紧绑在床柱上，她不知道如果没有被绑着，自己到底会推开他，还是抱紧他。

　　他的吻落在她的脸上，轻声问：“想要吗？”

　　“请君随意。”白吟惜微扬着头，仿佛挑战一般地看着他。却让无牙眸色一沉，加快下体的动作，在她耳边说：“我比你更想要！”

　　欲望和梦一样，在黑暗中来临，见不得光。

　　夜风吹过，窗外的树叶哗啦作响，在月光下投下了黑影，正爬在地上张牙舞爪。

　　“把窗户关上。”她迷醉中抬起头看向外面。

　　她的高潮应该不见天日，就像牛郎和寡妇的关系。

　　“夫人有什么好怕的？”无牙的声音低哑暗沉，带着几分嘲讽，像研磨在心底的沙砾。

　　肌肤赤裸相贴，她感受到的不只是体温，还有那疯狂的欢爱！他压着她，深深地进入，再抽离。他的身体压得她快透不过气来，然而每一下的抽动，都进到了她心底。

　　“啊……”激烈的欢愉终于让她呻吟出声，侧过头去，竟不敢再看他。

　　“怎样？我们的身体还记得对方，是不是？”他的笑声伴着她的呻吟，几乎狂颠！汗水浸湿了皮肤，贴合在一起，分明是紧紧相连了，心却像被一点一点抽干，只留下那再不能吞咽的苦涩。

　　这就像一场男人和女人的角力，情与色，肉与欲，吟惜在激的欢爱中抬起头来，月光流泻，照在她美丽的脸上。

　　她不会认输，他与她不过是一场交易，与她平日里做的任何一笔生意相同，就算他是她第一个男人又怎样？

　　也只不过是牛郎而已。

　　她不知道在和谁赌气，是气无牙为了其他目的来找她，亦或是李钰隐瞒身份留在自己身边，还是气自己将一颗真心所托非人，天真的相信牛郎也有爱情。

　　无牙埋首在她的颈间，紧紧抱住她，完满结束。

　　事毕，他解开了她手上的带子，为她盖上被子，然后下床，穿起衣服，再没说一句话。

　　他向门口走去的时候，白吟惜懒懒地叫住他，玉臂轻展，粉腮带笑：“叶公子，你还没付钱。”

　　无牙停下脚步，唇角紧紧抿住，目光锐利的几乎穿透她，转身回到床边。

　　月下，吟惜看着他，明明心中有诸多不甘，失望和气愤，可笑容却依旧挂在脸上。

　　无牙执起她的手，见到她手腕处有一道红印，压在了脉搏上，那恰是他刚才绑着的地方。这样的女子在身边，他的心终究无法狠下来，指尖轻轻抚过她的手指，然后俯身亲吻，如羽毛落下，轻轻柔柔，又不留痕迹。

　　“你要的我已经全部给你了。”他低低地在念了一句，然后头也不回地离去。

　　房门关上，掩住了一地月光。

　　是吗？

　　吟惜看着他的背影淡淡冷笑，叶无牙，既然如此，我们也算走到了尽头……

　　初夏的天渐渐热起来，树上的知了和叶子一样多，吱吱地叫得人心烦，让最近本来烦心的白吟惜更加郁闷。

　　自从那夜李钰与无牙打了一架后，此人便不见了踪影，更不知是生是死。那天晚上带他走的人吟惜更是根本不认识，也不知道他会不会对李钰不利。

　　想到这儿，吟惜叹了口气。说到底，李钰也没什么不好，这段日子来他在铺子里着实帮了自己不少忙，除了隐瞒身份外，他也从未伤害过自己。如果此番他再出些意外，她心中也着实愧疚。

　　“掌柜的，我这个月的工钱还发不发？”小二见老板娘难得一大早就在铺子里，于是忙上前问道。

　　“发，去李公子……”吟惜话说了一半，这才想起来李钰已经不在了，于是只得自己起身来到账房，命人取了工钱给小二。

　　“掌柜的，李公子去探亲什么时候回来？”账房的小童见吟惜来了忙问道：“这些天好些进账呢，他不在怎么个记法？”

　　“拿来给我看吧。”吟惜暗自叹气，看来自己是要另找一个先生了，自李钰走后，她就和铺子里的人说他去探亲了，可这样下去时间久了恐怕也是不妥。以前有李钰的时候，她样样事情与他商议，他也样样帮她办妥，现在他不在了，自己还真有些不适应。

　　白家的店铺在兰陵城中是有名的大，账务来往也是出奇的多，因为天热，吟惜干脆将所有的账都搬进后花园的亭子里，一个个地看个明白。

　　“和关外马家的这笔生意赚到了这么多？”她指着账上的银子问账房的小童。

　　“是，掌柜的。”小童脆声答道：“李公子说他们要的就是上好的丝绸，只要拿那些最贵的给他们就是了，价钱好说。后来他们见了李公子给的样品很高兴，于是就全都要了。我们可赚了一大笔呢。”

　　“可这些绸缎向来是做贡品的，你们怎么拿到的货？”吟惜奇怪地问。

　　小童想了想道：“我记得李公子亲自去见了那个什么大官，拿到了他的亲笔信，这才派分店的秦洛哥哥去拿的货，根本没有费什么事，李公子可真厉害。”

　　原来如此，吟惜听了小童这话点了点头，这李钰果然来头不小，那专管贡品的官员是这些丝绸老板们一辈子也难得见到一次的人物，李钰居然轻易就能拿到他的亲笔信，可见他绝非一般人物。自己用了他这么久，居然不知他还有这等底细，真是大意之极。

　　情事最销魂Ⅸ

　　用了一上午时间，吟惜终于将近些日子的账理了个清楚，准备收工的时候，却见自己贴身的小丫头小茉从外头进来回道：“夫人，西大街的秦洛公子来了。”

　　“哦，让他进来吧。”吟惜一边吩咐小童将账拿进去一边道：“再端了茶水点心来。”

　　“是。”小童答应着进去了。

　　不一会儿，只见花园月亮门处人身一闪，一个素衣的青年人走了进来，转了几个弯来到亭子处施礼道：“见过夫人。”

　　“起来坐吧。”吟惜道：“这些天辛苦你了，我听说了，关外的生意多亏你照顾了。”

　　“夫人客气了。”秦洛忙道，这才起身坐下。

　　吟惜看了看秦洛，只觉得他神色凝重，心中不由奇怪。这个年轻人原本是白家一位老家人的儿子，当年与吟惜的公公交情甚好，死的又早，家中财产颇丰，因为身下只有这一个儿子，而且年纪尚幼，于是便托给白家照顾。

　　秦洛自小读书就好，人又干净斯文，长得虽然不如李钰无牙般出色，可看着也挑不出什么毛病来，而且这孩子最大的优点便是聪明之极，且不外露。吟惜刚刚接过生意那些日子，秦洛没少帮忙，两个人的关系如同姐弟一般。

　　“出了什么事？”吟惜忍不住问：“我看你的脸色倒比以前差很多。”

　　听她这么问，秦洛微微垂了眼，半晌才道：“夫人，我们恐怕被人盯上了。”

　　“什么？！”吟惜一怔：“你说这些是什么意思？”

　　秦洛抬头看着吟惜，缓缓地道：“我这次去关外遇到了一拨人，他们跟了我很久，我观察过，看样子不像是土匪贼盗，我试着和他们聊几句，可是这些人却不买账。开始我以为他们是冲着货来，可是我交了货他们也没有动手，可是又跟我回到了兰陵。这些人做事很隐匿，若不是自小到处行走也看不出他们和平常的生意人有什么不同。还有，这些天我问了其他分店的掌柜们，他们也说曾经遇到过这些人，就是货品钱财无一损失。于是我想着这批人定然不是冲着钱货而来，只怕有更想要的东西。”

　　说到这儿，秦洛顿了顿，这才道：“掌柜的，您可知道这其中的原由？”

　　听了他这番话，吟惜半晌没言语，直到秦洛问她时，才怔怔地抬了头，好一会儿，才道：“你看他们的样子像是什么人？是官府的还是江湖上的？”

　　秦洛想了想道：“行走江湖的人我也见过很多，可这批人明显不是。他们虽扮做寻常商人，可是所用的马匹上却都有官府的印，我偷偷去看过，全是京城的号。”

　　“是吗……”吟惜轻声说了一句，贝齿轻咬，便不作声了。

　　“夫人，依你看我们可是要小心些什么？”秦洛看了看她问。

　　吟惜站起身走到亭子边不看他，半晌才道：“你说的这些我知道了，明天你和各铺子的掌柜们碰个头，告诉他们这些日子小心些，有那些钻了官府空子的生意都停手，且不要做了。其他的也没什么，平时该怎样就怎样，我们是做正当生意的，他们也抓不出什么把柄来。”

　　“是。”秦洛听了忙起身应了。

　　吟惜走到石桌边，亲手倒了茶送到他面前，又道：“坐下吧，我们自家人不必客气，我白吟惜虽然只是一介女子，也段然不会让白家的生意毁在我的手里，以后我们多尽点心就是了。”

　　听了这话，秦洛微微垂下眼道：“夫人这话客气了，有用得着秦洛的地方您尽管吩咐。”

　　见他这副不卑不亢的样子，吟惜只笑笑没有说话，这个秦洛从见到她时便是这样客气，以前只当他看不起自己以一个女子的身份经营白家的生意，可后来却发现他事事尽心，对自己也没什么不尊重，可见又不是这个原因。他虽然年少，可心思极深，又不多话，弄得吟惜也不知道他心里想的是什么，干脆也不在意了。

　　“我听说前些天有媒人向你提亲，可有这事？”吟惜不愿僵着，于是笑道：“如果定下来就告诉我，定然给你好好张罗，我……”

　　“夫人……”听吟惜这么说，秦洛却突然打断了她，脸色略有些苍白地道：“秦洛还不想成家。”

　　“是这样……”吟惜听了一怔，看了看他，半晌叹道：“令尊去世之前曾托我关照你，虽然我不是你长辈，可毕竟算是你大嫂，你若早日成家，也算了你父亲一桩心愿，我也算对得起他老人家。”

　　秦洛听了这话不语，反倒看向吟惜，黑色的眼眸深深的，看不清他在想些什么。

　　吟惜被他看得有些意外，怔了怔之后这才感觉有些不对劲，近些日子来她与无牙情之相处后，也略懂些风情，如果换作以前被男人这样看，她定然感觉不出什么，可是现在却多多少少明白了些意思，这个秦洛难道看上了自己不成？

　　“秦洛，你……”吟惜话到嘴边却又不知怎么说，她是他的大嫂，又是寡居，两个人是万万不可能在一起的。如果说自己和李钰是因为身份不能在一起，那么她和秦洛便更加不可能了。

　　仿佛看明白了吟惜的心思，秦洛的脸色更加苍白，嘴角抿得紧紧的看着吟惜。

　　“不要说了，我是不会娶亲的。”他站起身微转过脸，看不清表情：“只要夫人在白家一天，秦洛自当跟随左右，至于终身大事……”他顿了顿：“秦洛想要的夫人只怕也知道，就算是粉身碎骨，也再所不惜。”说完，他便一转身，头也不回地走了。

　　这算怎么回事儿？吟惜看着他的背影呆呆地坐在原地，难道自己这些天撞了桃花大仙不成？怎么这些个男人忽然之间都围到了身边，就连一向如姐弟一般的秦洛都变成这样。这让她情何以堪？

　　她呆坐了半晌，直到丫头小茉叫她用饭时才缓过神来，再加上天热，不免有些神志恍惚，于是下午干脆吩咐大家都休息，不必上工了。吟惜自己回到了白家大宅睡了中觉，这才感觉精神好些了。

　　刚过午时，又有小丫头来报，说是香夫人派人送了信来。

　　吟惜一怔，才想起自己也有好久没有见到香惠了，也许久没到一醉山庄了。想到这儿，不免又想起无牙，心里也不知是什么滋味。

　　接过小丫头递来的信打开一看，却是香惠请她去一醉山庄的帖子，原来过几天是无夜的生日，香惠要在一醉山庄给他庆生。

　　吟惜将那帖子看了好几遍也没想好去还是不去，可是一转眼却瞅见梳妆匣里的一只白玉镯子，心里不由一动。

　　那玉镯已经摔成了两段，请了上好的工匠才用金子镶好。拿起这镯子时，她不由得想起自己刚刚嫁进白家时的情形，那时她才不过十二三岁，被当成童养媳卖进来。白家大宅有一个很大的后院，有一次她将手上定亲的镯子摔成了两段，因为害怕白家人罚她，于是便偷偷藏在那院子里哭了好久。

　　就是那次，她发现院子里面有一个老头子带着一个小男孩，总站在不远处看着她。

　　见他可怜，于是吟惜后来便带着她一起玩。那小男孩儿长得清秀白净，就是性格内向，从来不说话。

　　有时候吟惜还能看到他的身上有伤痕，可她那时也是寄人篱下，又怎么照顾得了他？于是便趁无人知道时偷偷带糖给他吃。

　　小男孩虽然不说话，却十分喜欢粘着她，两个人玩的很是开心。

　　可是没多久，她再去后院时，那孩子便不见了，只剩下那个老头子，又聋又哑，任凭吟惜怎么问，他也什么都听不到。

　　吟惜暗中怀疑那孩子是白家的亲戚，可白家上上下下却没有一个人提起他，再后来，那老头子死了，便再也没人知道那孩子的下落了。

　　那天吟惜在与情之缠绵时，分明看到他臂上的红色胎记与那男孩一模一样，可情之却说自己自幼便生在山庄，如此一来，又不可能是他。

　　拿起桌子上的镯子，吟惜沉吟了半晌，终究还是戴在了手腕上，白如羊脂的玉镯将她的手腕衬的格外细腻。

　　既然过去的永远不再回来，就让她把握现在吧。

　　铜镜中，吟惜笑的妖饶，宛若新嫁娘般美艳。

　　作者有话要说：周末快乐~

　　要给花哦~

　　不然会没有高潮哦~

　　（掩面而笑）

　　道是无情人I

　　入夜的兰陵城飘浮着淡淡的甜香，是鲜花与烈酒的味道，更是欲望散发出的诱人香气。

　　一醉山庄中彩灯高挂，乐声飘荡，真正是人间极乐的销魂之地。

　　吟惜的马车一停在庄门前，便有人迎上前来。车门一开，一阵淡香飘来，吟惜的淡粉色薄衫在夏风中轻扬，露出雪白细腻的颈项与手臂，不由得不让人垂涎欲滴。

　　山庄大厅中已是歌舞翩翩，贵妇们与各自的男人嬉戏调笑，热闹之极。

　　几名身穿素衣的少年将吟惜领到一处幽静的阁楼，这才退了下去。上了楼梯，便到了二楼，在这位置上能清清楚楚地看到不远处戏台上的戏

　　早有一对儿小童打开阁楼的门，里面已是红灯高照，开着的窗户飘来戏台上的锣鼓声，真正是闹中取静。

　　香惠早已经到了，正倚在美人椅上和两个小丫头抹牌玩呢，也不知赢了多少钱，正笑得热闹。见吟惜来了，便忙让人看坐，又取了淡酒和点心。

　　“怎么不见无夜公子？”吟惜笑道：“我今个儿可是带了寿礼来。”

　　香惠听了一笑道：“说是有事耽误了，一会儿就来，你先坐着，我都不急，你急什么？”

　　吟惜点了点头道：“他也够大牌了，兰陵城中谁不知香夫人是数一数二的大财主，有多少人巴结都巴结不到，他居然就这么拿大，也不怕你跑了？”

　　香惠笑了笑也不答言，只合了手上的牌让两个小丫头去拿新鲜水果，待二人离开后，她才将手里的牌放下，看着吟惜道：“妹妹，你我这么多年的姐妹，有些话我也不瞒你。我比你来这里早些日子，和无夜认识的时间也久一些，开始我也像你一般不知情，只怨他拿大不理我。可后来我才看出门道来，原来这一醉山庄根本不是外头传说的那样，无夜他们也不只是牛郎一个身份。”

　　“哦？”吟惜奇道：“难道还有什么隐情不成？”

　　香惠点头道：“是啊，我开始的时候也奇怪，为什么像无夜这般的人却可以不接客，而且花起钱来比毫不心痛，千八百的银子对他们来说根本就不当回事儿。可后来我慢慢观察着才发现，他们平日里的吃穿用度比我们竟贵出几倍来，况且有许多东西竟是我见也没见过的。说来我家也算是兰陵的大富之家，就算比起京城里的大商贾也毫不逊色，能让我感觉新鲜，就说明这些人绝非一般牛郎公子。”

　　吟惜听了略一沉吟，细想起无牙的举止似乎也有同感，于是便道：“那依姐姐看，他们倒是些什么人？”

　　“这个吗……”香惠想了想道：“我曾在无夜的身上见过一个扳指，你也知道，我们家是专卖古玩玉器，可我竟没见过那样上等的玉，趁他不见的时候我看了里面的字，竟是御赐的东西……”

　　“姐姐的意思是说，他们是……”吟惜说了一半心里猛地一凛，后面的话竟说不出口。

　　倒是香惠点了点头道：“妹妹想的对，虽说这一醉山庄大多是卖身的牛郎，可像无夜与无牙这样的却大多是先朝遗臣与当朝获罪的皇亲大臣之后。这世界虽大，可却无他们容身之处，一醉山庄表面繁华靡烂，恰好是他们最好的归宿。”

　　说到这儿，她竟笑了笑道：“小惜，说起来咱们和他们还真是同病相怜呢，若不是这样的际遇，我们这样的寡妇一辈子也别想找到他们这样的男人，老天爷终究是慈悲为怀，让我们有机会互相安慰，也不算妄生为人了。”

　　听了香惠这话，吟惜也沉默不语了。如果她刚刚所说的是真的，那么也就是说无牙也是贵族之后了？怪不得这个男人与寻常的牛郎大不相同，不说别的，单是与生俱来的那份凌驾所有人之上的气势，便是寻常人装不出来的。他也曾说过，在一醉山庄他如果愿意可以永不接客，自己当时还疑惑来着，现在看来，他所说的话应该不假。那夜他与李钰起冲突，想必也是二人有旧仇，于是见面之后分外眼红。

　　只是这样说来，自己成了什么东西？

　　想必自己当时被介绍给无牙也是山庄里的人特意安排的，寻常来找乐子的夫人们只怕还没资格靠近这位世家公子呢。

　　吟惜心里这样一想，便更加烦躁起来，没想到自己来嫖男人，反倒被男人嫖了，真是天大的笑话。

　　再想起无牙那晚对她说的话，更让吟惜心里不爽。于是便伸手拿起桌上的酒连干了两杯，才算是将火气压了下来。

　　香惠见她面色不对，心里也有几分了然，于是便不再提此事。

　　这时，那两个取水果的小丫头也回来了，拿了各色新鲜的果品来，香惠命她们打开窗户，于外面戏台上的戏便看了个清清楚楚。夏夜微风轻拂，好不清爽。

　　这边正看的入神，却只听楼梯上传来一阵脚步声夹着说笑谈话的声音，不一会儿，只见两位插金戴玉的夫人由几个小公子陪着走了上来。

　　这阁楼本是雅间，香惠只包了一边给无夜庆生，另一边便被这两位夫人包了去。

　　常在一醉山庄玩乐，香惠也认得她们，略丰满的是钱夫人，清瘦些的那位是岳夫人，都是兰陵城中有名的风流艳妇。

　　双方打了招呼便各自落座，那钱岳两位夫人包的都是寻常陪客的公子，虽说也一样俊美温柔，可终究比不上无牙等人。

　　那岳夫人是个心高的，见吟惜也在这里，便想起了上次在郊外庄园游玩时无牙陪客的情形，于是便笑道：“白夫人，无牙公子今天怎么不在？难不成有了别的相好，就把夫人您忘记了？”

　　吟惜这里正堵气，听她这么一说，于是便冷笑了道：“岳夫人说的是呢，这一醉山庄里哪有什么真情，他有了相好也是正常的，我自当找别人便是。”

　　岳夫人见吟惜说的冷冷淡淡的，当真以为她对无牙的新鲜劲已经过了，于是便笑道：“白夫人既然这样说，想必是相中了更好的公子，不要无牙了。那我便不客气了？”

　　作者有话要说：话说俺明天打算休息一天，大家意下如何？

　　道是无情人Ⅱ

　　吟惜看着她，不明白她是什么意思，于是便不言语。

　　岳夫人此时已经笑着将外面守着的小童叫过来道：“赶问你们无牙公子今日可在庄上？你去找他，就和他说我请他今日来赏戏，前些日子我还得了一件极珍贵的玉器，请他帮我看一看。”

　　那小童答应着去了。

　　一旁的吟惜听了这话，便知道岳夫人是要点无牙陪侍，心里不由有些别扭。可细一想他前些天对自己的态度，心里也就释然了，不过是嫖而已，还要什么一心一意呢？

　　不一会儿，那小童便跑了回来，只向岳夫人道：“禀夫人，我家公子说了，今天日不见客。”

　　“哦？”岳夫人听了这话奇道：“他可说了是为什么？”

　　小童道：“无牙公子说了，他只见想见的客人。”

　　“这倒有意思……”岳夫人笑道：“赶情我是不被他待见的了？”

　　小童躬身不答话，却已是默认。

　　岳夫人见了只感觉被人拂了面子，脸上一时下不来，于是便赌气不说话。

　　一旁的钱夫人见了，显然也不大高兴，于是便似笑非笑地道：“我听说这一醉山庄有几位公子脾气大的很，寻常客人不见，原来真是如此。可那时在京郊的庄子里为什么他与无夜公子却出来见了另两位夫人？难道嫌我们皮相老了不成？”

　　她这样一说，倒让香惠与吟惜脸上过不去，说起来她们比这两位夫人年轻是不假，可女人家都最好面子，如今钱夫人将话说到这个份儿上，显然是挑理了。

　　香惠与她们是相熟的，听了这话忙笑道：“钱姐姐真是牙尖嘴利，本是无牙的不是，现在居然扯到我们两个身上来，拉我们做垫被的，好没意气。”

　　钱夫见听她这么说也笑了，于是道：“死丫头，就你聪明！看你叫我一声姐姐的份儿上，我今天就拿出姐姐的款儿来，这里头你面子最大，今天算是卖给姐姐我一个面子，赶紧帮我将无牙公子叫出来罢。”

　　“这个……”香惠迟疑了下看了看吟惜，这才笑道：“我只怕没这个面子。”

　　岳夫人听见香惠这样说，便看了看吟惜道：“白夫人，无牙公子可是最亲近你的，前些日子我进了一票蚕丝，是上等货色，今日你若帮我请来无牙，我便将这些白送给你，如何？”

　　她这一票买卖开的可不小，这批蚕丝吟惜是听过的，最少也值三千两银子，她居然肯为了无牙白送自己，想必是心里有几分诚意。

　　而且，吟惜自上次与无牙分手时，心里便有些心结，虽然暗中也曾想过不去计较，可却终究过不去这一关。

　　现在听岳夫人这么一说，她心中便盘算着报复无牙一次，恰好也做一个顺水人情，何乐不为。

　　心里这样想着，她便笑道：“既然岳姐姐这么客气，我便不再推让了。”说着招手叫来小童，将自己身上常戴的一个荷包递给他道：“拿着这个去给无牙公子，就告诉他是我说的，上次他表现不错，这个赏他了。”

　　她此话一出口，一旁的香惠不禁一怔，只看着她不语。

　　小童接了荷包便下楼去了。

　　“吟惜……”香惠趁另两位夫人不注意的时候低声道：“你这是做什么？你们两个吵架了？”

　　吟惜却只笑了笑道：“姐姐，你没听岳夫人说吗？那票蚕丝可是上等货色，我可不想送给别人。”

　　“可是……”香惠本想说：可是你这样明摆着是当众羞辱无牙，他难道不明白吗？

　　但是话到嘴边，却终究没有说出口。她是了解吟惜的，这个女人如今能做出这样的事，只怕里面还有自己不知道的原因。

　　“你啊……”香惠寻思了半天，却只说了这两个字，便不言语了。

　　吟惜低下头去喝茶，心里不免也难以平静，可想想却又感觉没什么，自己和无牙本就不是什么山萌海誓的关系，牛郎和恩客而已，怕什么？

　　不一会儿，只听楼下一片脚步声响起，紧接着门一开，却见无牙一席红衣推门而入。

　　“哎呀，白夫人果然有面子，”钱夫人见此情形忙笑道：“无牙公子，快这边请，我们……”

　　她的话还说完，却只见无牙径直走向白吟惜，一把抓起她，一用力便将她抱了起来，直向门外走去。

　　“啊！放我下来！”吟惜在他怀中挣扎着，恨恨地道：“你想干什么？！”

　　无牙顿住脚步，狭长的双眸中有说不清的目光闪动，冷笑道：“我想干什么夫人您难道不知道吗？”

　　“放开我！”吟惜被他的目光看得一凛，忙道：“我们已经没有关系了，我是山庄的贵客，你难道忘了这里的规矩吗？放我下来！”

　　“规矩？”无牙嘴角抿起一丝冷酷的笑：“夫人是说伺候客人的规矩吗？无牙可是懂得很，哪一次您不是在我身下求我给您？嗯？”

　　吟惜被他说得面红耳赤，心里又羞又怒，这个男人怎么可以这么自以为是，他以为他是谁？想要的时候便要，不想要的时候便走？他有什么资格这样对自己？

　　“叶无牙！”想到这儿她更加气愤，看着他道：“你也太过自信了，没错，你前几次表现的是不错，只可惜我已经尝腻了。”说到这儿，她笑了笑道：“你也知道，我一向喜欢新鲜，你那一套我已经不喜欢了！”

　　“你说什么？！”无牙的脸色一变，目光锐利的几乎将她刺穿，恨恨地道：“你再说一遍？！”

　　吟惜被他这么一说，不由一怔，可骨子里那份不甘心地劲却又涌了上来，于是只紧咬贝齿道：“我说我尝腻了你！不想再见到你！”

　　“你……再说一次！？”无牙狠狠地看着她。

　　“我再说一百次，我不想再见你……唔……”未等吟惜说完，无牙手上一用力，便将她紧紧拥在怀里，狠狠地吻住了她。

　　“嗯……唔……”吟惜挣扎着，却怎么也挣不过他的掌握，他狠狠地吻着她，几乎将她的呼吸全部吞没，有用的手臂让她几乎没有呼吸的力气，只有他灼热的呼吸。

　　吟惜被禁锢着，心里却不肯服输，嘴上狠狠地一用力，便尝到一股腥味。

　　“你居然咬我！”无牙终于放开她，用力掐住她的下巴：“你再咬一次试试？我会让你一辈子也下不了床！”

　　道是无情人III

　　吟惜喘息着，恨恨地看着他，嘴边还留有一丝血渍。

　　此时的她鬓发散乱，薄衫半褪，呼吸不稳，当真我见尤怜。

　　无牙的眸色一深，一只手扶住她的头，便又吻了过来。

　　“啪！”只听一声清脆的声音响起，吟惜狠狠打了他一个耳光，趁他不备便挣脱了掌握。

　　“你！”无牙大怒，待再想捉住她时，却见吟惜已站在阁楼的栏杆旁，下面便是池塘。

　　“叶无牙！你给我滚开！”吟惜看着他怒道：“你再靠近一步，我便从这里跳下去！”

　　无牙狭长的双眸微眯，几乎不敢相信地看着她，一时间竟没有说话。

　　吟惜见他站在原地，心中总算松了口气，这才道：“你们管事的在哪里，我要见他！”

　　“不用了，你有什么事与我说就好。”无牙深深地看着她。

　　“好！”吟惜转过头来看着他，目光丝毫不服输：“告诉你们管事的，我白吟惜今天不用你无牙陪，”她定了定神看向无牙：“去给我换情之公子来！”

　　夏天的风温暖而清新地吹来，不远处戏台上的戏还在依依呀呀地唱着，可是吟惜却感觉空气却来越冷，几乎让她颤抖。

　　无牙就站在她的对面看着她，目光是从未有过的危险，有一瞬间，她几乎以为他会扑上来将自己撕碎。

　　可是，他没有。

　　“这就是你的心里话？”无牙问。

　　“没错。”吟惜下意识地挺了挺脊背，看着他：“怎样？”

　　无牙没有说话，反倒后退了两步，突然大声笑起来，仿佛看到了最好笑的事，笑个不停。

　　“你，你笑什么？”吟惜看着他，心中有些不确定。

　　听了这话，无牙转过头来看着她，眼中丝毫没有笑意，“白吟惜，算你厉害，没想到我叶无牙居然会栽在你的手上……”他笑了两声，这才道：“好，好，如你所愿，我走，我走！”

　　说完，当真转身大笑而去。

　　吟惜站在阁楼上，一时间居然有些意外，心里想着他说的最后一句话，竟然不知道是什么意思。

　　“妹妹，这是怎么回事？”香惠这时已经走了出来担心地道：“你和无牙公子……这是怎么了？”

　　“我怎么会知道？”吟惜怔怔地道：“说什么他栽在了我的手上，可明明吃亏的是我，他这是什么意思。”

　　香惠听了这话，看了看无牙离去的方向，也沉默了下来。

　　不及片刻，无夜从外面缓步过来，先是轻搂了香惠的腰肢在她面颊上温柔地吻了一下，然后目光轻轻瞥向吟惜，似笑非笑地问道：“你们谁惹无牙了？呵呵，能把他气成那个样子。”

　　香惠淡淡笑了笑，没有答言，只是看向吟惜。

　　吟惜见他们都看向自己，便看似不经意地笑了笑道：“你们可别都看我，无牙公子身子高贵，我哪里敢惹他。”

　　无夜不语，只是搂着香惠的手臂稍紧了紧，随后便轻笑起来，他拥着香惠在一旁坐下，这才道：“既白夫人看不惯无牙，那就找个别的公子来陪白夫人？”

　　“无夜――”香惠唤他，却被无夜轻轻地掩了唇，无夜修长细白的指尖在香惠的唇瓣上滑过，然后轻轻地执了她的下巴，俯身缠绵一吻，柔声道：“夫人……”

　　香惠被他这番一缠，眼神已有些迷离，一时间刚刚想说的话也吞了下去。

　　吟惜在旁边看到无夜的手段，不由得想起无牙抚在她唇上的手指来，心道果真都是一醉山庄的公子，连调情的手段都如此相似。吟惜忍不住挑了挑嘴角，笑意中不自觉地含了几分讥讽。

　　无夜见了，美丽的眸子里光芒闪烁，笑问道：“不知白夫人要个什么样的公子？”

　　吟惜慵懒地倚在身后柔软的靠垫上，端了个精致的白玉酒盏在手里轻轻转弄着，不经意地问道：“公子的书童呢？”

　　无夜挑眉：“情之？”

　　吟惜用舌尖探了探酒盏中的清酒，妩媚地瞟了无夜一眼，轻笑道：“对，是情之，我看上他了，不知公子舍不舍得。”

　　无夜稍稍一怔，随即便笑了，伸手招过身边的小童说道：“去书房寻了情之过来。”

　　小童应声去了。阁楼里又静寂了下来，这边的三人都不语，就连另一边的钱夫人和岳夫人也看出了今夜的事情有些怪异，只是有旁边的两个俊俏公子陪着静静地喝着酒，并不纵情调笑。

　　无夜见了，轻笑着端了酒杯冲着那一边遥遥致意，那两位夫人见了忙端起酒杯回敬。

　　吟惜不动声色地瞧着，心里却在思量着这无夜和无牙到底是怎么样的关系，如果他们是故意引她入瓮，那么香惠呢？吟惜心里隐隐一痛，眼光轻轻地飘向已经软在了无夜怀里的香惠。

　　正思量间，楼梯处又响起了轻轻的脚步声，紧接着就听到了情之的声音在门外响起：“公子。”

　　“进来。”无夜说道。

　　一身青衣的情之推门进来，见到里面的吟惜时视线不自觉地停顿了一下，然后又垂首立在一旁。

　　无夜的手指在香惠腰后轻轻地滑动着，口气淡漠地问情之：“情之，白夫人看中了你，你可愿意陪伴白夫人？”

　　情之闻言一颤，猛地抬了头看向吟惜，眸子里闪过震惊与不信，随即便又赶紧低下头掩饰自己眼睛里泄漏的情绪。

　　吟惜声音柔媚地问：“情之，你可愿意陪我？”

　　情之静了片刻，轻声说道：“情之愿意。”

　　吟惜吃吃地笑了，得意地看向无夜。

　　无夜挑了挑嘴角，轻笑道：“情之，一旦你陪了白夫人，便不再是我的书童了，以后就是这一醉山庄里普通公子，以后若有其他夫人看中了你，我也再不会护你了。山庄里的规矩，你可清楚？”

　　情之的手在体侧握了拳又缓缓松开，轻声而坚定地回答道：“情之清楚。”

　　“那也无悔？”

　　“无悔，”情之说道，终抬了头目光热烈地看向吟惜，一字一句说道：“情之愿意陪伴夫人。”

　　吟惜心中一动，静静地对着情之的目光不语，这个孩子……总是这样。

　　旁边的无夜听了，只用那双桃花眼斜睨了吟惜，笑道：“白夫人好手段，竟把我这书童的魂也勾走了，无夜佩服。”

　　吟惜笑笑，向情之伸了手出去，柔声道：“情之过来。”

　　情之过去，在吟惜身边蹲下，用双手捂了吟惜的手：“夫人。”

　　吟惜把手抽出来搭在他的肩上，把唇凑近了他的耳边轻声地蛊惑：“情之，抱我起来，我们去别的地方，嗯……就上次的那个书房，好不好？”

　　情之身体一颤，一把把吟惜从软塌上抱起往门外走去。吟惜用手臂环着情之的脖径，吃吃地笑，回头叫着香惠的名字，眼睛看着的却是无夜。吟惜的嘴角轻轻地挑起，眼角眉梢都带了娇媚的笑意，只是笑吟吟地看向无夜：“香姐姐，我可不是你。”

　　作者有话要说：新的一周新的开始，你还在霸王吗？

　　道是无情人Ⅳ

　　是的，她不是香惠，也不再是那个青涩的白吟惜，现在的她，只是一个放纵情乐的女人。无牙算什么？情之又是何人？不过是满足她欲望的工具而已。

　　书房仍是原来的书房，有着淡淡的墨香。软榻上搭着薄薄的绸缎，华贵而又舒适。

　　“夫人。”情之将她放到榻上，在她身边坐下。少年清亮的眸子轻轻垂下，敛住了一片月光。

　　白吟惜躺在榻上，以手支颐妩媚地笑，半晌才道：“情之……太安静了，给我弹个琴吧。”

　　情之听了，便听话地起身，走到案前，案几上正是一把七弦。

　　他手腕微抬，“铮”地一声，忽然响起了不合调的尖锐的琴音，一下将这室内的静谧和谐之气打破。情之抬眸，见白吟惜若有所思地看着他，便深深回了她一笑，手腕轻转，一串悦耳细碎的琴音便从他的指尖滑出，正如一个春暖花开，百鸟啼鸣的情之。

　　而上次见面，她还叫他滚。

　　情之弹奏的时候白吟惜沉着张脸，一曲毕，她却笑了，对情之招招手，说：“过来。”

　　情之欠了欠身，走到白吟惜身边，白吟惜拍拍身边的塌，让他坐下，然后拿起窗台上做装饰用的孔雀羽毛，问：“情之，你第一次跟女人上床是什么时候？”

　　情之一愣，答道：“十六岁的时候。”

　　“你可还记得那女人的模样？”白吟惜问。

　　情之眸色一沉，看着她，不回答。

　　“嗯？”白吟惜手指挑着孔雀毛，轻轻滑过情之白皙修长的脖子。

　　“记得。”情之干涩地说了两个字。

　　“那时候你已经在山庄了？”白吟惜继续问。

　　“是。”情之不笑了。

　　“早见惯了风月？”白吟惜却笑了。

　　“是。”

　　“那次，你是被强迫的吗？”

　　“……不是。”

　　“哦？那你喜欢那个人么？”

　　情之看着她，半晌才回答说：“她死了。”

　　白吟惜呵呵地笑，手指忽然伸入他的衣襟，在他的胸前慢慢抚摸，看着他的身体在自己的指下僵住，才问：“那你喜欢我么？”

　　“夫人……”情之眼神微微一闪，但很快恢复原状，微微含笑道，“到山庄里的都是客，我们都喜欢。”

　　白吟惜仰天长笑了起来，“好，很好，连情之都是这般无情！”

　　情之见她这般模样，本想说点什么，张了张口，又什么都说不了。

　　他过来的时候看到了无牙怒极的表情，知道无牙去了酒窖，更清楚那么多年来，这是无牙第一次在人前毫无隐藏地发火。

　　虽然不知道他到底发生了什么，可是就现在的白吟惜看来，是两人吵架了。

　　“伺候我，情之。”白吟惜懒懒地说。

　　情之深深看了她一眼，微微欠身，站起来，依然是那么不卑不亢。

　　情之点完熏香，方抱着白吟惜，打开书架侧的一道暗门，向里进的大床走去。他那略显单薄的身体，抱起白吟惜丝毫不显费力。

　　一时间床幔微扬，光影浮动，暗香弥漫。

　　纱幔是淡粉的，上面洒着朵朵艳红的梅花，被褥是深绿的，底纹是鲜红的牡丹花。这些颜色互相辉映，形成一种视觉上便让人心惊的浓墨重彩。那自不是安睡的色调，却是催人情动的激昂。

　　情之坐在床边，为白吟惜脱下了鞋子，把她白嫩的脚握在手里，拇指轻轻划过脚背。

　　白吟惜咯咯地笑起来，靠在床头，抬起脚，脚尖轻点了下情之的胸口，然后抬高到锁骨，向下探入情之的衣襟内，向一旁轻轻挑开。

　　他的皮肤有着白瓷一般的细腻和光泽，外袍是浅青色的绸缎，内衫是上好的白色蚕丝，顺着白吟惜脚趾的移动，从肩头滑落，仿佛丝绸滑过了玉净瓶，带动了松散披肩的黑发，荡过一个令人心悸的优美弧度，垂落到胸前。

　　“情之，你觉得我喜欢你么？”白吟惜问。

　　情之错愕地看着她。

　　“我不喜欢你。”白吟惜笑得很欢，说，“可我喜欢你的身体。”

　　情之缓缓垂下头，眼里像含了水汽，在不甚明亮的灯光下闪着些许晶亮，桃花一般的唇微微开启，像涂了蜜一般盈润，勾起人想一亲芳泽的冲动。

　　这个年少的身体，谁说不如无牙？

　　白吟惜舔了舔唇，只是想，来此不过就是寻一鱼水之欢，何必计较太多，自寻烦恼？无牙在想什么，在做什么，与她何干？

　　风月场上，只谈风月。

　　情之像被定住了一样，一动不动地看着她，任衣服从肩膀滑落，任她的足尖踩在了自己的胸前。

　　“怎么办，我忽然想看你意乱情迷，想看你……和别的女子欢爱。”白吟惜娇笑着，那双美玉般的双足向上划过他的细颈，在喉结的地方轻点了下，然后轻勾起足尖，托起他那尖瘦的下巴。柔柔的光从侧面照过来，不甚明亮地穿过他额际的碎发，洒在那张看起来快哭出来却还扯着嘴角想笑的脸上……

　　“夫人别拿情之开玩笑了。”他伸手握住她的脚。

　　暗光模糊了他俊美的轮廓，但那双眼却更加清亮，透出水润的光泽，如此……让人想去蹂躏。

　　“嗯？情之以为我在开玩笑？”白吟惜挑眉浅笑，“情之不是说，到山庄的都是客？你们这些公子，不就是为了讨客人喜欢么？客人喜欢的，你们都喜欢，是不是？”

　　情之不说话，倔强地看着她。

　　“你这样看着我，我会以为你对我有情意呢，情之。”白吟惜最后唤他名字的时候，声音已经冷了下来，“一醉山庄的公子，不都是只要一晌之欢？”

　　情之依然不说话。

　　“嗯？我说错了么？”白吟惜坐起来，欺身上前，扶着情之的肩膀，轻咬了一口他的耳垂，道：“为什么这样看我？难道我说错了？难道你们有情么？你们不是有钱就可以上的公子么？”

　　情之只是别过脸，却也不推开她。

　　白吟惜玉指在他的胸口轻转了几下，向下移去，松开了他的腰带，说：“差点忘了，有些公子是可以挑客人的。可是情之，你说，有区别吗？既然出来卖了，立牌坊还有意思么？”

　　情之的身体微微颤抖，白吟惜听见了他压抑的呼吸声。

　　很痛快，当把自己的疼痛嫁接到别人身上的时候，很痛快。

　　“夫人，情之……不是你说的那样。”他忽然开口道，然后轻轻扶着她的脸，吻了下去。

　　额头、眉骨、鼻梁、脸颊，最后，到那双红唇，像冬天遥望着春天，像蝴蝶追逐着鲜花，像梦里落花飘下葬了大地，徒留的了一树的哀伤。

　　白吟惜不说话了，倦了。

　　那一夜，夜凉如水，情之抱着她，把自己的体温都给了她。她听见了情之心脏的跳动，她看到了情之哀伤的眼神，这样的报复实在不能让人快乐起来。

　　动了情的，究竟是谁？还是戏演得太好，连当事人都分不清楚了？

　　她从来没有如此厌恶过自己，而恰恰情之在这个时候给了她所有的温柔。

　　他们只是相拥而眠，一个嫖客，和一个牛郎，什么都没有做，只是相拥而眠。

　　她做了一夜的梦，梦里仿佛有着些什么，又什么都没有，迷糊，又清晰，彷徨围绕着寂静，安逸紧裹住惊惧。那是一种荒凉，像坟墓上长出的茂盛浓密的杂草，生机在腐烂上纠结缠绵，彼此依偎，相互厌恶，却又永远都摆脱不了。

　　听不到风，却幸好有身后的温度，和呼吸。

　　作者有话要说：有人说文笔好，有人说H好，嗯~~~真滴么？再夸点，多夸几句吧~~好爱听啊~~~

　　您的嘉奖是我日更的动力~！

　　（睁大眼睛天真无邪状）

　　道是无情人Ⅴ

　　第二日，吟惜醒得极早，窗外还只是透过来朦胧的晨曦，是淡淡的青色，有种初秋的凉寂，明明是盛夏的季节，她却觉出一丝寒意来。

　　情之在吟惜身后把她拥紧，用略带暗哑的嗓音在她耳边低问：“醒了？吟惜。”

　　刹那间吟惜有些恍惚，因为他叫了她吟惜，不是夫人，而是吟惜，语调里带着男人对女人特有的怜惜。

　　她在他的怀里转身，借着窗外的晨曦看他少年青涩的面容。用手指轻轻抚上他的眉眼，知道用不了几年，这里便也会有了无牙他们那样的神采，一顾一瞥间皆是风情。可是怎么了？为什么心底会有隐隐的痛？

　　那白玉的镯子从吟惜的皓腕上滑落，情之的眸子一紧，伸手握住了那温润的玉镯轻轻摩娑着，吟惜笑了，问：“喜欢？”

　　情之的手指从玉镯上滑过，轻握了吟惜的手放在唇边轻柔地吻着，垂了眼帘轻声说道：“只要是夫人身上的，情之都喜欢。”

　　吟惜吃吃地笑起来，从他的唇边抽回手来，按了他的肩把他推倒在床上，伏上了他的胸膛轻笑道：“果真是讨人欢喜，一醉山庄的公子都这个样子么？”

　　情之抿唇不语，过了一会才用手环上吟惜的腰，低低说道：“吟惜，以后少来这个地方，好不好？”

　　“叫我夫人！”吟惜冷冷说道，见情之眼中一痛，她又妩媚地笑了起来，眼睛里含着风情，缓缓地低了下去用舌尖轻触他的胸膛。

　　情之难耐的呻吟就这样从喉咙间溢了出来。

　　吟惜抬起头来，用手肘支在他的胸膛上，一手勾勒着他的唇形，轻笑道：“行乐须趁早，是不是？”

　　情之低吟一声，翻身把吟惜压在身下，铺天盖地的吻落了下来。吟惜轻狂地笑着，用手撑上他的肩膀，躲闪着他的吻。可却抵不过少年的执着，在他的身下渐渐迷失了情欲。

　　激情时刻，她贴着他的耳边，问：“你到底是谁？”

　　他的身体有一刻的僵滞，随即便更凶猛地动作起来，死死地钳了她的腰，唇狂乱地摩擦着她的，激荡的情欲中却有着难言的悲凉。

　　一阵情欲颠峰的战栗过后，他涩声说道：“情之，我是情之，夫人，我只是情之。”

　　从一醉山庄回到家中，刚进了内院，贴身丫鬟小茉就神色紧张地迎了过来，吟惜察觉出她神色有异，轻声问道：“怎么了？”

　　小茉警觉地扫了一眼四周，小声说道：“夫人，昨夜里院里进来人了。”

　　“哦？”吟惜轻挑眉梢，“丢了些什么东西？”

　　有小丫头替她在前面打开了门帘，吟惜缓步进入房内，环顾了一下室内，见并没有什么明显的变化。

　　小茉遣退了门口的小丫头，走到吟惜身边低声回道：“就是没丢了什么贵重的东西才觉得怪。昨夜里夫人不在，这院里除了小茉和下面的几个打扫的小丫头就再无他人。夜里也没发现什么动响，只是早上小茉过来收拾时发现夫人的梳妆匣子被人动了，虽然来人很是小心地把里面的东西都放回了原处，可那些都是小茉一件件亲手放的，稍有变动就能看出来。小茉心中疑惑，又查看了其他的东西，看样子是都动过了。”

　　吟惜坐在镜前卸着头上的珠钗，轻声问：“什么东西都没丢么？”

　　小茉摇了摇头，脸上也满是不解，这不像是寻常的贼。人都说贼不走空，这是那条道上的规矩，哪里有来了什么金银都不取的贼呢？

　　吟惜冷笑，把摘下的攒花簪扔在桌子上，可真成了笑话，她白吟惜都不知道有什么东西这么重要，引了如此高明的贼过来惦记。

　　小茉被吟惜突发的怒气吓住了，嗫嚅着不知道说什么好。吟惜见了笑了笑，安慰道：“没事，不过是图些钱财，只要你们人没事就行了。不要声张，省得让人心慌。告诉各院子管事的，这些天小心些，不要让贼人再钻了空子。下去吧，我今天倦了，一个人歇会儿就好了，不用你在旁边伺候。”

　　小茉应声下去了。

　　吟惜却坐在镜前愣起神来，思量这些人到底要的是什么东西？李钰和无牙也是因为这个才来到她的身边的么？情之呢？又是为了什么？

　　说要休息，可家里的生意怎允许她安生地躺一天。小茉出去不久就又轻手轻脚地回来了，说是绸缎店里的郭掌柜找来了。吟惜不由得地叹了口气，自从李钰失踪了以后，她肩头的担子一下子就重了起来，虽然以前没有他的时候也这样过来了，可最近两年生意在李钰手上扩展了不少，如今再猛地接过手来，一时竟有些不适了。

　　李钰，李钰，他到底去哪里了呢？他又是什么身份呢？又想到秦洛提过的那些行踪可以的人，吟惜不禁皱了眉，他们到底在找些什么呢？她手里到底有什么东西是他们这些人想要的？

　　吟惜思索了几天，也没想出个所以然来，她不过一个普通商家，兰陵城里一抓一大把，有什么地方值得他们这般关注？心里隐隐有些不安，这究竟是好事还是坏事，又将给她，给白家带来什么？

　　她白吟惜一个寡妇之身，本来就让人看不起，若是再将白家的生意败了便更加没脸见人了。这些年，她无时无刻不咬紧了牙硬撑，直到李钰帮了她一把后，她才敢轻松起来，可是不想却遇到了这么些麻烦事。

　　可想归想，事情还要做，而且一件也马虎不得，为今之计便是要再找个人帮她打理生意上的事。这白家虽然上上下下好多二掌柜与管事的，可真正让她放心的却不多。想来想去，只有秦洛还算是个妥当的人。

　　她心里打定了主意，便找了个合适的时机请秦洛到家里来，将这事与他说了。

　　“秦洛，这些年我在白家是什么情况你也知道，”吟惜幽幽地道：“别人我是指望不上的，你就当看在令尊的面子上，帮我一把，嗯？”

　　夕阳将她美丽的侧影镀了一层金，细碎的头发拂在白皙的面颊上，当真温柔动人。秦洛只垂了眼眸不说话，却将眼前的酒端起来一饮而尽，算是答应了。

　　直到这时，吟惜才真正舒了一口气。

　　虽然委了秦洛管事，可她到底不放心手下的掌柜们，怕他们欺负秦洛年轻资历浅，于是每每遇到大桩的生意，她便坐了车与秦洛一起去谈。

　　这个秦洛也当真是个人物，虽然年轻些，可做生意却从不缺手段，看似沉默不语，却是个最难惹的人物，比起李钰来竟毫不逊色。

　　这一来二去，手下人等既领略了老板娘的重视，也领教了这位年轻的秦管事的手段，于是便个个老实起来，白家的生意也蒸蒸日上。

　　吟惜眼看着情况稳定了，这才敢放松下来。可还没等她轻松几天，便又遇到一桩事。

　　那晚她本来打算回大宅休息，可刚刚乘了马车没走多远，秦洛却追了出来，遣了马夫，自己跑到了车上驾车。

　　“秦洛，出了什么事？”吟惜在车里问。

　　“夫人，我们回去再说。”秦洛的声音很低，明显是防着什么人。

　　吟惜听了这话便不再问了，心里也大略知道发生了什么事。

　　不一会儿到了白家大宅，秦洛下了车亲自送吟惜进去，又将宅子里的主管叫来一一吩咐，这才到后院来见吟惜。

　　“刚刚出了什么事？”吟惜看着他问。

　　“夫人，有人跟踪你。”秦洛道：“我留心了这几天，发现都是一拨人。”

　　原来是这样，吟惜点点头，也猜到会是这样。

　　“我已经吩咐了管事的让他们留心，”秦洛道：“今晚我就歇在前院，夫人有事尽管吩咐。”

　　“知道了。”吟惜点了点头：“只是辛苦你了。”

　　秦洛看了看她，没有说话，只躬敬地退下去了。

　　居然有人跟踪自己，吟惜一面换衣裳一面思量着，如此说来这事儿还没完。那些人在自己家里翻了半天，没有得到想要的，于是便开始在自己身上打起主意来。看来短时间内是不想罢休了。

　　换了衣服在床上躺下，吟惜突然觉得有些荒凉，是那种摸不到边迹的荒凉。床很大，却冰冷，如同她的心。吟惜忍不住叹息，她已经开始依恋起男人炙热的体温起来，对于一个寡妇来说，这是不是就是最大的悲哀？

　　这段日子以来一直忙，忙得她都暂时忘记了自己的欲望。情之说让她少去那个地方，可他哪里懂，她身体里的欲望已经被他们牵了出来，再说回去，谈何容易。

　　一夜无眠，早上的时候秦洛过来，脸色竟也是疲倦。吟惜见了有些不忍，说道：“既然他们都跟了这些日子都没有什么动作，那就让他们这么跟着吧，你回去好好歇一下，不用在这里守着了。”

　　秦洛还想再说，却被吟惜打断了，她又说道：“我知道你的心意，可你总守在这里毕竟是长法，回去吧，我自己会小心的。”

　　秦洛抬头看她，眼神有着执拗的坚定。

　　吟惜淡淡笑了笑，柔声说道：“回去吧，你白天还有那么多的生意需要你照管，累病了，我怎么办？”

　　秦洛没再多说，只是沉默地行了一礼便出去了。

　　吟惜苦笑，摇了摇头，按理说她既知道他对自己有些情愫，是不该去寻他来照管自己的生意的，可是不去求他，又能去依仗谁？

　　作者有话要说：男人的心思你别猜，猜来猜去全都是伤害，

　　女人的心思你白猜，猜也猜不明白，

　　俺的心思不猜也明白，送花的人啊，你快过来~

　　道是无情人Ⅵ

　　白日里吟惜翻了翻各个铺子里的帐目，临近傍晚的时候却看不下去了，只是觉得心里空的慌，她看了看菱花镜里的那个女子，眉如远山目含秋水，就连腮边都染了桃红，这样的面容，哪里像个寡妇？

　　吟惜自嘲地笑了笑，终究是扔了帐本，唤来了小茉让她下去让车夫老张套车。

　　夜色中的一醉山庄依旧繁华如锦。

　　“夫人今天想喝酒还是看戏？”情之替她将略微散乱的长发理顺，柔声问道。

　　“可有什么好看的？”吟惜懒洋洋地靠在他身上问，闻着少年身上清新的味道。

　　情之被她嗅的脸色微红，便淡淡一笑道：“听说今天的戏是请了京城的大牌来演的，有些看头。”

　　“哦？”吟惜随意地哦了一声，伸手抚上情之的脸，轻轻的勾画着，漫不经心地问：“那我们就去看看？”

　　“好，”情之说道，把唇凑到吟惜颈侧轻轻地吻了吻，贴着她的耳边低声问：“是要情之扶夫人过去，还是……抱过去？”

　　吟惜吃吃地笑起来，坐直了回身看情之，戏谑道：“从这里抱过去？”

　　情之缓缓点了点头。

　　吟惜手指在他下巴上一滑而过，调笑道：“那我可舍不得，”又抬着脸凑近了他的脸侧亲了一下，用柔媚入骨的声音慢吟道：“累坏了情之，一会谁来抱我上床？”

　　情之面色一红，手扶到吟惜的脑后就要吻下来。吟惜却笑了，推开了他站起身来，笑道：“扶着我走过去吧。”

　　还是上次听戏的那个阁楼，刚转过楼梯拐角的时候，就听见了上面无牙放纵的笑声，吟惜不由得脚下顿了顿。

　　情之扶着她的腰轻声说道：“夫人，我们换个地方，好不好？”

　　吟惜微侧脸，嘴角带着笑斜睨情之，问：“为什么要换地方呢？这里听戏不是最好？”

　　情之默默地看她，片刻后才柔声说道：“情之不想听戏了，只想找个安静的地方陪夫人。”

　　吟惜笑，转身提着裙角继续上楼，一边走一边轻笑道：“可我却想听戏。”

　　宽敞的阁楼上，无牙和一个眉目极美的年轻女子占了里面的位置，只剩下了靠近楼梯口的一处位置。无牙原本正搂着那女子说笑着，见吟惜进来，面上的笑容微微一滞，随即便又恢复了自然，低下头继续和那女子低声调笑起来。

　　吟惜牵了情之的手进来，走到这边的软塌旁坐下，轻声问情之：“就坐这里好不好？”

　　情之不语，只是点了点头，顺着吟惜在她旁边坐下。

　　吟惜温柔地笑了笑，让情之把她的绣鞋脱了下来，把脚放在他怀里让他轻轻揉捏着，自己却倚了软枕斜在那里静静地听外面戏词。

　　那边无牙不知在女子耳边低声说了什么，引得女子吃吃地笑，无牙也跟着低沉笑了起来，抬了女子的下巴，问：“想不想？”女子的面色晕红，如桃花般灿烂，不肯答言，只是去追逐他绝美的唇。无牙笑着，却往后仰着身子不肯让那女子称意。

　　那女子不依，轻轻地捶了他几下，娇声叫道：“无牙，你真坏！”

　　“噢？哪里坏？”无牙邪邪地笑了，伸手揽了女子入怀，手轻轻地揉捏着她的腰侧，一手端了酒杯含了一口往女子嘴里哺了过去。

　　女子支支吾吾地呻吟着，显然在无牙的挑逗下已经动情。

　　情之的面色有些不自然，抬眼看了吟惜一眼，见她只是轻摇着美人扇在那里专注地听戏，像是一点也没有受到无牙那边影响。

　　“情之？”吟惜突然轻声叫他，问道：“外面唱小生的那个戏子可是京城里来的？”

　　情之往外面看了一眼，点了点头：“是的，听说唱功扮相都极好，是京城里极红的。”

　　“哦？”吟惜轻轻地笑，斜了情之一眼，似笑非笑地问：“可能请了他过来作陪？”

　　情之微怔，就听见那边的女子轻“哎”了一声，娇嗔地说道：“你弄疼人家了。”无牙低声地笑，用略带沙哑的嗓音说道：“是夫人太美味了，惹得无牙都恨不得一下子把夫人吞进肚里去。”

　　吟惜听见了竟是吃吃地笑，见情之犹自发呆，便使坏地用脚尖往他胯下轻探了探，低声问：“我美味不美味？”

　　情之面上的笑容有些僵硬，他抓了吟惜的脚重新放入怀里，叹口气轻声说道：“夫人的味道让情之如痴如狂。”

　　吟惜坐起身子往情之身后瞥了一眼，凑过来低声问道：“情之，你说他们会不会就在这里欢好？我们可不可以看到呢？看这个还要不要收钱呢？”

　　声音虽小，可却依旧传到了阁楼了那边，那女子早在情欲中迷失，已是听不到什么，可吟惜的话却字字清晰地落入了无牙的耳中。他从女子的唇上离开，抬起头来恨恨地看向吟惜。目光那样地直接，毫不躲闪地看着吟惜。

　　情之面色涨地有些红，咬着下唇看着吟惜。

　　吟惜哈哈地笑了两声，把身子又往仰去，笑道：“逗你呢，你怎么比我还害羞？怎么做这一醉山庄的公子？看来是我调教的不够啊。”

　　话音未落，无牙却突然把那女子从矮塌上抱起，径直从吟惜他们这边走过，往楼下走去。

　　吟惜先惊后笑，用脚推了推情之，笑道：“你看看，果真是不能白看的吧！”

　　她笑声在后面绕过隔断追上了无牙的步伐，让他的身体不由得一僵，站在楼口已是扣紧了牙关。

　　吟惜听见无牙的脚步在门口停了停，接着便又传来了他有些匆忙的下楼声。她脸上的笑容终于缓缓地褪了下去，默默地把脸转向阁楼外的戏台，沉寂下来。

　　情之温柔地偎了过来，在身后轻轻搭上她的腰肢，柔声说道：“累了么？”

　　吟惜转过头看着情之淡淡笑了笑，笑容里带了丝疲倦，然后转回了头，轻声说道：“不过是寻欢作乐，何必呢？”

　　情之一怔，吟惜已是从他怀里坐了起来，轻笑道：“觉得闷了些，你在这里听戏吧，我下去透透气。”

　　情之忙撑起了身子，温柔地说道：“情之陪夫人下去吧。”

　　吟惜轻笑着摇了摇头，提了绣鞋，从软塌上站起身来，见情之也欲起来，她笑着伸出食指指冲他晃了晃，拿了美人扇转身下楼。

　　阁楼后就是一处不小的园子，一醉山庄里这样的园子很多，夹杂在三三两两的小楼之间，甚是雅致。修这山庄的人定是个能人，吟惜想着，借着月光漫步在花园之中。眼下正是夏季，园子各色的花开得很多，浓郁的香气迎面扑来，有些醉人。

　　小虫在花丛中低低地叫着，这让吟惜的心情有些放松下来，缓缓地踏步在平整地青石小路上，多日来堆积在心中悒郁也都散了不少。显然园子的设计者考虑的很细致，沿着小径一簇簇的花开过来，香气竟是各不相同，其中更是夹杂了些驱蚊的花草，所以即便是在这盛夏夜晚，游在这园子里竟也是不用担心蚊虫的叮咬。

　　更妙的是这园子里明明没有设置假山之类的景物，却仍用花藤造出了景色的深度，一个个的花藤转过去，映入眼帘的竟都是惊喜。

　　走过一处凌霄花藤旁的时候，花藤里突然传来一阵细细的水声，还有女子压抑地的笑声。吟惜脚下有丝犹豫，稍微停顿了下还是继续往前面缓步走去。可刚走了没两步，就听见无牙的声音从花藤里传了出来。

　　道是无情人Ⅶ

　　“这样好不好？”他轻笑着问，声音有些含糊，像是带了些酒意。

　　吟惜不禁停了脚步，那里本是个小小的廊子，因为廊边种了凌霄花，这个时节凌霄花长地正疯，竟把这一侧的入口都掩住了。吟惜转回身透过旁边掩得密密实实的凌霄花藤看进去，晚上见到过的那个女子正仰面躺在长长地青石条凳上，胸前地衣襟半敞着，露出大片雪白的肌肤，在月光下泛着玉色的光泽。

　　无牙低低地笑着，倚坐在廊柱旁，一手轻抚着女子的脸颊，一手擎在半空中拿了个酒壶往女子的胸前缓缓地倒着酒，轻笑着问：“我们这样喝，好不好？”

　　说完不等那女子回答，他便低下头去在女子的胸前亲吻了起来。女子难耐的呻吟一声高过一声，伸出手迷乱地抱了无牙的脖径，喃喃地叫着无牙的名字。

　　无牙笑了，抬头瞥了一眼吟惜所在的位置，笑着扔了手里的酒壶，轻轻地拨开女子的衣衫，灵巧的手指在她白嫩的身体上弹跳着，过处无不引起了女子的颤栗。

　　动情处，无牙突然冲着廊外问道：“外面可看得清楚？阁下既然想看何不进来看？”

　　怀里的女子一惊，忙坐起身来拾起石凳下的衣衫遮掩在胸前。

　　吟惜深吸了口气，伸手拂开面前的凌霄花藤，低首缓步走入了花廊之中。嘴角带了冷笑刚抬头想要张口，却见无牙面色一变，身体猛地在石凳上往后面仰去避过当胸刺过来的剑，同时伸手在怀里的女子的颈后一拂，把她推向了一边。那女子一下子就软倒了在地上，昏迷了过去。

　　吟惜一下子惊在了那里，愣愣地看着无牙和不知从哪里冒出来的黑衣人缠斗在了一起。

　　无牙一掌劈过去推开黑衣人的剑，冲着吟惜怒道：“还不快走！”

　　吟惜醒过神来，转身欲跑，可那黑衣人却突然弃了无牙往她这边追了过来。吟惜本就慌张，见黑衣人仗剑往自己这里撞了过来，更是慌了手脚，刚跑了两步就踩了裙角，一下子往地上载了过去。

　　完了，她已是认命的闭了眼。过了片刻，却没有感到撞到地上的疼痛，只是听见无牙闷吭一声，在她身后逼退了黑衣人，又从后面抓了她的腰带把她身子带入怀里，顺势往地上空拍了一掌卸了她栽下的劲道，然后揽着她的腰携着她往廊外掠去。

　　风呼呼地从耳畔刮过，吟惜紧张地抓了无牙的手臂，却发现触手处一片粘湿，她惊骇地低头，却见他肩膀处不知何时受了伤，血正顺着胳膊留下，整个袖子都要被浸透了。

　　“你受伤了！”吟惜惊呼。

　　“闭嘴！”无牙恶狠狠地说道，带着她侧身避过身后紧追过来的剑，又用脚尖虚踢了黑衣人一下，气沉丹田，口中倏地发出尖锐而清越的啸声。

　　黑衣人微怔，挽了个剑花，剑光化作星星点点的光芒往无牙身上刺了过来。

　　无牙早已经从腰间抽出了银鞭，把剑招一一化解，冷笑道：“看来阁下豁出去了，是一定要取我的性命了。”

　　黑衣人不语，只是一阵紧似一阵地攻了过来，攻了几剑后剑锋突然一转舍过无牙身上的要穴，只是往吟惜这边刺了过来，竟然剑剑都指她的要害之处。

　　无牙面色骤变，狠声说道：“阁下也算是江湖上成名的人物，何必对个无辜的弱女子下手？”

　　黑衣人发出刺耳的笑声，嘶哑着嗓子说道：“嘿嘿，她无辜？”

　　无牙不语，皱了眉和黑衣人缠斗，几次想脱身而走，竟被黑衣人拦在了那里。不过他刚才已经发出了示警的啸声，估计不一会就会有山庄里的护卫过来了。可没想到黑衣人竟冒着被围攻的危险也要杀了他再走，他功力本就不及这黑衣人，再加上怀里还有着吟惜这个拖累，只几招下去就已是险象环生了。

　　吟惜虽不懂武，可也已看出了其中的问题，知道自己在无牙的怀里就是个拖累，到最后只会害的两个人都丧命，咬了咬银牙狠声说道：“你放开我！”

　　“放开你？”无牙用鞭子卷开黑衣人攻来的剑招，忙乱中冷笑道：“你早做什么去了？如果想我就直接过来找我，何必躲在这里偷看！”

　　吟惜咬着牙不肯说话。黑衣人剑尖向无牙身上虚晃了一下，半路中竟又转向了吟惜，无牙鞭子再收回已是不及，只得抱着她急忙转身，用自己的背生受了这一剑，虽然是避过了要害，可是剑身还是擦过了他的后背。

　　吟惜被他护在怀里，看不到后面的情景，只是听见他闷吭了一声，胳膊把她的腰搂得更紧。

　　“无牙！你放开我！”吟惜喊道，声音里已是带了哭腔。

　　无牙却笑了，挥鞭逼开黑衣人，低了头问吟惜：“你哭什么？我不是还没有死么？”

　　远处有人影往这边掠了过来，当前的一人速度极快，几个跃起就已经到了眼前。

　　是无夜，他用剑挑开黑衣人从后面刺向无牙的一剑，转头冷声问无牙：“如何？”

　　无牙笑道：“这位可是江湖上鼎鼎大名的一剑封喉，估计是那老狗请过来杀我这苦主的，你替我好好招待招待他，我先回去了。”

　　无夜冷声说好，连人带剑往黑衣人卷了过去。

　　无牙双手一抄把吟惜从地上抱起来，笑道：“这回你跟我来吧！”说着就抱着吟惜往园后掠了过去。

　　无牙住的是个极僻静的所在，像是已经进入到了一醉山庄的深处。他在门口处放下了吟惜，拉着她推开门进去。这是个装饰很简朴的屋子，和山庄前面的房子完全不同，没了那盈鼻的浓郁香气，只存了些淡淡的墨香。

　　无牙把烛灯点亮，笑着问吟惜：“怎么样？”

　　烛光下，他的面色有些苍白，眸子却黑亮的惊人，只是含着笑看着吟惜。

　　吟惜哪里还有心思观赏这屋里的摆设，只是问：“你伤的重不重？不要请个郎中看看么？”

　　无牙笑了，随意地扫了自己肩上的伤，转身从书架上拿了个小匣子过来，笑道：“我们这种人哪里那么娇气，又不是要紧的伤。”

　　他在书案边坐下，打开匣子拿了些金疮药和干净的白棉布出来，一使劲撕下了受伤的胳膊上的袖子，用棉布沾了酒擦拭伤口。那伤口虽不长，却极深，看着很是吓人。

　　吟惜腿脚已经是有些软了，见他用烈酒去擦伤口，她都替他疼了起来。

　　无牙抬头，似笑非笑的看着她，问：“你害不害怕？”

　　吟惜脸色苍白，唇瓣早已经被贝齿咬地没了血色，可还是没有避开视线，倔强地摇了摇头。

　　无牙笑道：“那好，你过来帮我把伤口缠上。”

　　吟惜没说话，脚下如同踩了棉花般地过去，拿起桌上的棉布条，一圈圈很仔细地把无牙的伤口包扎好。

　　无牙轻笑着看她，凑近了她低笑道：“我背后也有伤，你帮我处理一下吧。”

　　吟惜依言又把他的衣衫撩开，看到了他背后的那道伤口，学着他的样子先用烈酒擦了擦伤口，这才用布条去包扎他的伤口。

　　他的胸很阔，吟惜站在他的身后，几乎把身体都贴到了她的背上，才能用手把棉布从他的身前绕过来。他突然低低地笑，等她的手再次绕过身前的时候，他突然抓了她的手，把她的身体拉到他的背上，偏了头问：“你刚才为什么要站在那里看我？”

　　作者有话要说：今天更了2章了~~~~写得眼睛都花了~~~~~~~~

　　花儿花儿快快来~~~~~小蜜蜂在招手~~~~~~~~

　　道是无情人Ⅷ

　　他的胸很阔，吟惜站在他的身后，几乎把身体都贴到了她的背上，才能用手把棉布从他的身前绕过来。他突然低低地笑，等她的手再次绕过身前的时候，他突然抓了她的手，把她的身体拉到他的背上，偏了头问：“你刚才为什么要站在那里看我？”

　　“不要钱的春宫戏，为什么不看？”吟惜冷笑，想抽回手，无牙却不放。

　　“看得可过瘾？”无牙挑起唇角。

　　白吟惜翻了个白眼，道：“看来公子伤得不重，我还是先走吧，免得烦了无牙公子的心。”

　　“真是无情。”无牙笑起来，手却一点都不放松，承受住她靠在自己背上的分量。

　　吟惜也不说话，夏日里的凉风微微掠过，烛火晃动，忽明忽暗，窗外传来了不知疲倦的知了的叫声，不显聒噪，反觉静谧。气氛开始暧昧起来，有一些不明的情愫在暗暗流淌，两人都不想说话，也不动。

　　若是二八少女，她或许会怀春羞涩一番，可此情此景，纵然心动，却也徒增了苦涩。

　　白吟惜兀自出神，直到胸前凉凉的湿润感透过夏衣微薄的布料，她方低头看了一眼，惊觉无牙的血已经浸湿了粗粗缠在他的布条，沾上了她的衣。

　　“无牙……”白吟惜倒抽了一口气，拧起眉。

　　“嗯？”他懒懒地发出一个上扬的音，仿佛正在享受，丝毫没觉得自己的血在一点一点背叛出逃。

　　白吟惜想撑起身体，这么贴紧了她还真不信他不疼，可是无牙握着她的两只手却是真撼动不了。

　　“公子的身体可真是强壮啊。”白吟惜皮笑肉不笑，没安好心眼地往他背上压去，看他有没有感觉。

　　无牙身体僵了一下显然吃痛了，不但没松手，反而呵呵笑起来，说：“吟惜，好像比原来丰满了呢。”

　　白吟惜脸上一阵火辣，用力把手抽出来，这次无牙倒是没有阻止。她掌心往他背上用力一拍，笑道：“公子心情看来很好，还有心情调戏人。”

　　无牙身体一颤，终究没有发出声音。

　　“算了，看在你刚才表现良好的份上，再给你一次机会。”白吟惜把那块被血浸透的布条扯下来，用干净的地方将他伤口附近的擦拭，动作很粗鲁，痛得他想叫不敢叫，龇牙咧嘴，面色难看。

　　“疼就叫出来么，你这院子偏僻，附近没人听见。”白吟惜重新换了块布条站到他背后，笑道：“叫吧叫吧，这么忍着会憋坏的，反正你叫破喉咙也没人听得见。”

　　这话说完，她自己愣了一下，怎么听起来那么耳熟呢？噢，话本里那些调戏良家妇女的贼子不都是这样说的么？

　　啧啧，内涵可真是丰富了。

　　无牙侧首过来看她，唇角似抽出了一下，一双凤眼直直地盯住了她，慢慢笑了。

　　诡异，这气氛委实诡异起来。

　　“乱想什么，转过去！”白吟惜在他脑袋上拍了一下，开始重新给他缠布条，然后不可避免又是那个从后面抱住他的姿势。

　　“我想什么了？”无牙低低地笑了，就算看不见他那张脸，白吟惜也可以想象得出他那淫荡的表情，“吟惜，你说，我在想什么？”

　　“你……真不要脸！”白吟惜到底说出不口。

　　“压在我身上的人是你，说那些话的人也是你……”无牙一脸无辜，“你却还让我不要乱想，我是个男人，吟惜。”

　　“你闭嘴！”白吟惜在他的伤口旁边拧了一把，满意地听见他的抽气声，这才把伤口绑了个严实，然后转过身去洗手。

　　无牙身子也转过来，目光追随着她，一分未离。

　　“公子可别这样直勾勾地看我，胆小的还以为是山上跑下来的狐狸精。”白吟惜冷哼，回眸打量着赤着膊的无牙。

　　果然好身材，修长结实，又不会过于魁梧吓着人。

　　吟惜缓步走近，问道：“那人是谁？”

　　“谁？”无牙笑着装傻。

　　吟惜停在他的身前，静静地看着他，不说话。

　　见她这副模样，无牙轻轻地笑了，伸手拽过吟惜的双手，笑道：“一剑封喉啊。”

　　吟惜轻声问：“他为什么要杀你？”

　　“是啊，他为什么要杀我呢？”无牙皱眉，突又冲着吟惜挑了挑眉，玩笑地问：“难道是我偷他女儿了？”

　　他果然还是不肯和她说实话，哪怕前一刻他们都已经生死相偎了。吟惜的心慢慢地往深处坠了过去，轻轻地弯了弯嘴角，她又问：“那他为什么又要杀我？”

　　无牙咧开嘴冲着吟惜笑了笑，把她的身子拉入怀里，说道：“这我可不知道了，应该是我问你吧？你还没有回答我的问题呢，春宫戏看得可过瘾？”

　　吟惜笑了笑，推开了他，说道：“行啊，看来你伤得太轻了，有功夫研究起了别人的看戏心得。”说着她用无聊地哼了句，冲着无牙浅笑道：“你早些歇着吧，我先走了。”

　　他在她的身后拽住她的衣袖，轻笑着问：“哪里去？”

　　吟惜回头百媚千娇地扫了他一眼，笑道：“自然是去找情之，他还在阁楼上等着我听戏呢！”

　　一听到情之的名字，无牙脸上的笑容骤然冷了下去，一伸手把吟惜拉回到面前，笑着问道：“找他做什么？”

　　他虽笑着，可声音却冷，漆黑的眸子直直地盯着吟惜，似要看到她的灵魂深处去。

　　吟惜嗤笑出声，像是听到了极可笑的笑话，她捏了兰花指点到无牙的脑门，娇笑道：“无牙公子问得好生奇怪，我到这一醉山庄里干吗来了？你说我找情之能干什么？”

　　无牙极美的眼睛里冒出一股火气，脸上却还带着笑，冷冷地说道：“既然是因为这个，何苦大老远的去找情之，我不是就在这里么？难道还怕我伺候不好你？”

　　说着手往吟惜膝窝一抄，就把她打横抱了起来，径直往里进的床边走去。

　　吟惜见他又欲用强，心中怨恨，皱了眉怒道：“你放开我！”

　　“放开你？”无牙这下脸冷笑都免了，面无表情地看着她说，“我劝你还是省了你那套什么贵客的说法，你知道我才不守那什么规矩！”他把吟惜往床上一丢，欺身就压了过去。

　　吟惜又急又恼，在他身下死命地挣扎，可却怎么也挣不开他的控制。厮打中她的手捶到他肩膀上的伤口，红艳艳的血又透过绷带渗了过来，蹭在她的手上，有种别样的湿滑。这是为了救她才受的伤，那伤口她才刚见到过，不大，却很深，几乎露骨。

　　吟惜突然就没了力气，只是静静地看着他暴怒的眉眼，看着他低下了头在她的胸前肆虐。

　　感觉到她的顺服，他在讶异中抬头，默默地看她。

　　吟惜的唇角缓缓地翘起，想给他一个笑容，却透露出难掩的荒凉。

　　有意思么？为什么他们每次都要这样？

　　他松开了钳制她的手，把手放到了她的脸颊边轻轻地抚着，眼眸深处点点星光，低声唤道：“吟惜……”

　　吟惜冷笑一声，翻手按着他的脖颈，腰一用力，翻身将他压在身下，涩声说道：“你别动，我来。”说完便用唇舌去勾勒他的眉眼，然后顺着他高挺的鼻梁往下，湿热的唇含住他的唇，舌尖灵巧地勾入齿间，若有若无地抵舔着他敏感的上腭，与他唇舌相交。舌尖先是轻柔地触碰，再是勾起刮舔，然后才开始吮吸，太重了会疼，太轻了没味，要刚刚好的纠缠和加深，才能让对方欲罢不能。

　　无牙喘着气，呼吸越来越重，置于她腰后的手越收越紧，乌黑如墨的眸子满含情动的欲望。他张口反吻她，却被白吟惜仰头后退，手压住了他的肩膀，不给他。

　　这些都是他教给她的技巧，如今反用到他身上，竟也会有那么好的效果？

　　无牙，是你堕落了，还是男人本就是这个天性？

　　无牙拱了下身体，想反抗，白吟惜俯身亲了下他的唇，轻声安抚道：“放松，我来。”

　　她漾起了微笑，低下头，发丝垂在他赤裸的胸前，瘙痒难忍。她那因热吻而肿胀的唇轻轻地咬了一下他的下巴，然后抬眸挑衅地看了他一眼，向下移到胸前。用他一贯以来施加在她身上的挑逗的吻法含住他胸前的红蕊，轻挑慢捻。

　　她听到了他难耐的低吟，急促的呼吸，连带胸膛也急速起伏，于是鼻尖的血腥味渐渐浓了起来。

　　背上的伤怕是裂开了。

　　“吟惜……”无牙的声音低哑得仿佛不是他自己的。

　　吟惜的手不急不缓游走在他身上，这个身体结实而有活力，当真令人着迷。因为情欲，那光洁又有弹性的皮肤上布上了一层细细的汗水，她的发丝贴在上面，和他的混在了一起，分也分不清。

　　“吟惜……”无牙略微抬起头，汗珠从他的额头淌下。她可以想像，刚才给他的包扎，定是已被血浸湿。

　　白吟惜一笑，手指在他的裤带上轻轻一勾，解了下来，有些凉的小手包裹住了他的火热。

　　“吟惜！”无牙头向后一仰，手握着她的肩，粗粗地喘气，像是要说什么，又都消融在了喘息声中。

　　作者有话要说：哦呵呵呵~今天要不要再更捏？这是个问题^-^

　　道是无情人Ⅸ

　　“吟惜！”无牙头向后一仰，手握着她的肩，粗粗地喘气，像是要说什么，又都消融在了喘息声中。

　　很痛吧，受了这样的伤，流了这么多的血，肌肉一动怎会不痛。

　　白吟惜扬起唇角，拉下他的裤子，轻轻地吹了一口气，然后张嘴将他含住。

　　“嗯――”无牙显然没有想到她会这样，身体猛地一震，抓住她肩膀的手都抖了一下！

　　白吟惜舌尖轻轻缠绕，依然是这般不紧不慢。能让无牙动情，想来也是件很有成就感的事情。

　　“吟惜！”无牙颤声唤道，“吟惜，够了！”

　　够吗？这样就够了吗？不，不够！叶无涯，远远不够！

　　“吟惜……停下来……”他试着控制呼吸，却在她的湿滑的舌尖一卷一勾之下，差点崩溃，“停下……不，深一点……吟惜！”

　　无牙整个人向后仰起，呻吟着，粗喘着气，脸上纠结的那份痛苦，却不知是为情欲所困，还是伤口所致了。就在他正情绪高昂的时候，吟惜忽然松了口，抬起头来笑吟吟地望着他，舔了舔唇角。

　　“吟惜……”无牙抬起身体，乌黑的眸子里满是欲望。

　　白吟惜笑着摇摇头，抬手擦了擦唇边的口水。

　　无牙呼吸一窒，双手握着她的手臂将她拉起来，急切地追索着她的唇，用力吻住，手压着她的背，把她往自己身上挤，然后移到臀部，手指探了进去。

　　白吟惜惊愕过后，咬了他一口，在无牙吃痛松嘴的同时，将他的手拉出来，调整姿势，慢慢跨坐下去。

　　“吟惜……”无牙轻轻吐出一口气，仿佛是痛苦后缓解的满足。

　　血浸湿了传单，在他背后氤氲出了一朵鲜丽的红牡丹，白吟惜居高临下看着他，这一刻，这个男人竟是分外妖娆。

　　“吟惜。”他闭上眼睛，低低地唤了声她的名字，带着一醉山庄无牙公子独特的性感声线，听得她一阵燥热，骨头都快酥了。

　　是的，太热了，他在她的身体里快燃烧了起来！吟惜不敢再把手往他滴血的肩上按，改俯低身子撑在他的颈脖侧面，手一握，便抓住了他的头发。

　　为了全部容纳他，她的腿已经开到最大处，可这个姿势实在磨人，白吟惜花了好大力气才扭动着身子，也不知是单纯地为了自己满足，还是为了他……

　　渐渐的，身体开始有了反应，感觉越来越强烈，腰以下几乎要融化了……好吧，融化吧，将她一起燃烧掉！

　　情欲把两人赤裸裸地纠缠在一起，起伏，呻吟，就这样放纵着身体深处的欲望。

　　吟惜半睁着眼，与他对视，悲哀地发现，她在灵魂深处，竟然这样渴望着他的目光，渴望这个迷一样男人的身体。

　　多么讽刺，心离得那么远，身体却能如此紧密地相依偎，结合到了一起，不分彼此。

　　情深之处，他胡乱地拔下她的发簪，霎时，那一头如丝绸般乌黑的秀发洒了下来，无牙呜咽了一声，一双手深深插入她的发内，紧紧地捧着她的头！他把她拉向自己，亲吻她的唇，嘴里无意识地叫着她的名字。

　　她推开他，撑起身体，在他身上起伏地更加迅速。

　　“无牙，你爱我么？”她轻声问。

　　“爱。”他嘶声说，却是想都不想。

　　她轻轻地笑了，温柔地看着他那双漂亮的眼睛，问：“是爱我的身体，还是爱我家里的东西？”

　　无牙的身体一僵，眼睛睁大，但很快半垂下去，扯了扯嘴角。

　　“嗯？”白吟惜见他的表情，心底一冷，脸上却笑得更加欢愉，妖娆的扭动自己的腰。

　　无牙眼睛一眯，呻吟不禁从口中压抑着溢出，眸中很润，像块温润的黑玉。

　　“回答我。”白吟惜死死盯着他的眼睛，咬紧牙关在他身上起伏。

　　无牙喘息着闭上眼睛，轻轻地唤她：“吟惜……吟惜。”

　　白吟惜冷笑一声，起身就要下床，却被无牙猛地握住臀部。

　　“别走。”他低沉暗哑的声音中带着一丝急切，“我要你……”

　　这样充满情欲的眼神，这样俊俏的男子，这样暗哑的声音……这是一种怎样的风情！天下女人谁能抵挡？！

　　“你要什么？嗯？要你就说啊，直说吧，满足我了，说不定我也就给你了。”白吟惜笑着笑着，就想哭，可是不能哭，于是只好继续笑。

　　无牙握着她的腰向上顶去，眼前雾气氤氲。血早已染红了被单，鲜艳夺目，正如他一样撩人。

　　“啊……”白吟惜身子一颤，呻吟出来，这一刻，身体的重量似都消失了，他和她一起站在山顶，在云雾中看群山缭绕，看朝霞灿烂，他猛地用手紧紧地钳住了她的腰，把她死死地扣在自己的身上，音线暗哑地疾呼：“别动，吟惜，求你别动！”

　　她虚脱般地伏在了他的身上，感受这一刻自己的收缩和他的战栗。

　　好半晌，他们彼此都没动，也没说话，她依然趴在他的胸前，他的手自然地搂着她的后背，轻轻抚摸。

　　高潮过后，他脸上的红润退去，接踵而来的是异常的苍白。

　　当然，血流失了这么多，还红润就见鬼了。

　　白吟惜手指绕着他的黑发，轻声说：“告诉我吧，我不想死得不明不白。”

　　无牙默然不语，闭着眼睛调整呼吸。

　　白吟惜撑着身体起身，看着他，说：“你要瞒到我什么时候？别怕我受不了打击，我行的。”

　　“告诉我，你是为了那个东西才接近我的，但结果发现我竟然是可笑的处子，便动起了恻隐之心，心有不忍，却也只是不忍罢了，放任我不明所以被人跟踪，被人追杀。”她笑了起来，欢爱过后的女人自是另有一番风情。

　　她娇声道：“说吧，说吧，万一你比我先死了，我能帮你报仇也不一定。”

　　无牙缓缓地睁开了眼睛。

　　这是怎样的一双眼睛啊，白吟惜还记得第一次见到这双眼时自己有多么震撼，仿佛悄然间时光也在随之明灭，定格成了记忆中的永恒的片段。而如今，同样的这双眼睛，却比以往任何一次都更加清明，更加深入人心。

　　他就这样清清浅浅地看着她微笑，脸色苍白，一句话也没说。

　　白吟惜的心渐渐沉下来，说：“我知道了。”然后起身，一件一件穿起衣衫。她的衣衫上沾了血，他的。

　　本来她是想一走了之的，但总算回头看了他一眼，那一眼，触及了无牙的目光，终究没能抵挡住。

　　“起来吧，我帮你换药。”她拉着他的手，把他扶起来。这血，恐怕已将整床被褥都浸透了。

　　无牙很听话，没有反抗没有挣扎，只是苍白着一张脸望着她，一眨不眨。

　　“不说点什么？”白吟惜瞪了他一眼。

　　“下次来……找我吧。”无牙收回目光，说这话，显然有放低架子求和的意思。

　　白吟惜气还未消，自是不领情，不咸不淡回了句：“看心情。”

　　无牙有些恼怒地瞪她，瞪了一会儿，忽然笑起来，指着床单说：“瞧，你赚大了，第一次压我就让我留了那么多血，比你的初夜可多多了。”

　　白吟惜没好气地拍了他一掌，拿纱布给他重新包扎住，先止了血，再考虑清洗的问题。他的整个背都是粘乎乎的一片血褐色，还凝结住了他的几缕头发，怪恶心的。

　　“说起来，你怎么会……”无牙一顿，侧首看她，“嗯？”

　　“什么？”白吟惜最后把绷带打了个结，给他处理完伤口。

　　“难道，是情之……”无牙想到这里，拧起了眉。白吟惜是他一手调教的，但他只教过她怎样享受，却从未教过她如何取悦男人！

　　“说什么呢？”白吟惜哪能想到无牙脑海中正思索着那些猥琐的事情，一时也没在意，正要出去喊人进来给他端热水进来，谁想无牙忽然握住她的手，很紧。

　　“你干什么，痛！”白吟惜恼怒地瞪过去。

　　无牙愤怒回瞪她，眼神闪了闪，却是什么滋味有。

　　“你……”他刚要开口，却只听一阵急促的脚步声传来，大门一下子被推开，情之快步走了进来，看到两人在一起并未吃惊，只是眼神微暗，低声道：“原来夫人安然无恙。”

　　他是来找自己的？

　　吟惜下意识地轻拢身上的薄衫，胸前无牙留下的吻痕依旧清晰，情之的目光掠过时，她察觉到他的目光中有从未有过的悲伤。

　　站在她身后的无牙见情之闯了进来，目光却大有深意，似是掺进了些许淡漠，又似乎有些悲凉，他放开了抓住吟惜的手，轻轻冷笑道：“原来如此……”然后便再不说话了。

　　情之站在门前，既不向前，也没有离开的意思，只是深深地看着吟惜，似乎在等待着她说些什么，可继而又垂下目光，仿佛害怕得到答案一般。

　　吟惜不喜欢这样的场面，仿佛这两个男人有多么爱自己一般，其实他们爱的却只是他们自己的心，想到这儿，她倒轻松了，微微笑了笑垂首微微整理下衣服，只淡淡地道：“如此说来多谢无牙公子舍身相救，既然公子无恙，那么吟惜就先告辞了。”说着，便从情之身边走过。

　　无牙抿紧了唇，狭长的双眸微眯，看着吟惜的背影不语。

　　“情之，你不给我带路吗？”吟惜见情之还在原地，于是轻声问道，声音懒洋洋地听不出喜怒。

　　“是，夫人……”情之这才转过身来，沉默地走在她的身旁。

　　弱柳拂风，夏花飘香，一醉山庄的后院与前面的繁华迥然不同，就像这里男人的心，看到了表面，却永远看不到真实。

　　吟惜笑起来，美艳动人，想起了前些天那歌妓唱的曲子：百里月，月下有花香。牡丹绝艳衬翡翠，摇曳水中空落花。一曲断魂伤。千面O，郎心你莫猜。千帆不过是红楼，香灯轻掌忆潇湘。

　　不过如此罢……

　　她笑着躲在情之怀里，轻吻着少年清秀的脸颊，她爱的不过是这副皮囊而已，而且……如他所说，自己还是少来这里罢……

　　晚风拂起枝叶繁花，沙沙响动，吟惜踏月而去，宛若仙人。

　　“吟……夫人……”情之追上前去拉住她的身袖，却被吟惜轻轻拂开。

　　“情之，我走了……”她笑答道，当真招手让小童带她向山下而去。

　　“吟惜……”情之站在山庄大门巨大的阴影中看着她，突然有种强烈的失落，仿佛再也见不到她一般，他喊着她的名字，却只得她转身嫣然一笑。

　　山风吹过，掠起华盖车上的丝绦，吟惜的身影在车帘下一闪，便看不见了。情之蓦地感觉一冷，可是马车已然下山。

　　天空中响起一阵闷雷，转眼间豆大的雨点便哔啪地打下来，这一场山雨终究是来了……

　　作者有话要说：昨天没登录上，今天多更些，嘻嘻，俺听话不？

　　鲜花啊，向俺砸来吧~

　　另：此文绝非嫖男人这般简单，悬疑情节马上展开，请大家不要着急：)
　　今生无缘人I

　　七月初，京中突然传来消息，皇帝病危。

　　民间传说皇帝其实不是真命天子，而是篡位弑兄而登基，因此天降恶疾，一时间朝中大乱。

　　七月中的一天，吟惜正与秦洛商议最近米价上涨的事，却突然有下人来报说米店的马掌柜有事请。

　　自从京中传来皇帝病危的消息，这米价便一天高于一天，直涨得众多供应商都屯起了货来，吟惜与秦洛正发愁没处进货的时候，兰陵最大的米商却派人来找他们。

　　吟惜料定马掌柜这时候找自己必定不是什么好事，于是便带着秦洛一起前往。

　　见面的地点并不是马家的米铺，却是兰陵中最豪华的一座酒楼。马车在门前停下时，却已有人上前打了帘子。吟惜下车后才发现，偌大一座酒楼居然被清得一人不见，只有十几个家人打扮的仆从随侍一旁。秦洛见此情形便知有异，于是便低声劝吟惜先不要上楼。

　　可是吟惜听了却笑道：“怕什么？你我这样大摇大摆的进来，他们还能吃了我们不成？”

　　秦洛听了不语，可仍派了车夫先回去了。

　　马掌柜早在楼下迎接，见了吟惜后，一张胖脸便笑开了花，一路“白夫人”叫的亲热。

　　吟惜却不领他的情，只笑道：“马掌柜有话直说，如此周到，吟惜担待不起。”

　　马明国见她如此说，这才咳了一声道：“其实也不是什么大事，就是想给夫人介绍笔生意。”

　　“哦？”吟惜看了看他道：“您尽管说。”

　　马明国听了，这才向一旁的小奴吩咐了一声，不一会儿，只见雅座中间的轻纱帐一挑，一个颀长的身影缓步而出。

　　吟惜这些年在生意场上混的久了，见人也看得出七分底细，可是她一眼看到眼前这人，心中却不由一紧。

　　眼前的男人很年轻，不过二十多岁年纪，身材修长，面若美玉，眉目俊美，顾盼间神彩飞扬，那一双眸子深不见底，却偏偏只带三分笑意，极优雅温和，透着挡不住的风流飘逸。

　　“这位便是梁公子，京城梁家的少东家梁北戎。”马明国忙介绍道。

　　他这样一说，吟惜便多看了他两眼，心里暗道：原来如此。于是款款站起身来施礼：“小女子白吟惜见过梁公子。”

　　“白夫人。”梁北戎风度不减，让了坐。

　　“梁公子这次来是想和咱们兰陵城的商家们商议下米价的事，他手中有一批好货色，正等着买主呢。”马掌柜已是心痒难耐。

　　白吟惜听了这话，只上下打量了几眼梁北戎便垂了眸子喝茶。

　　兰陵中，论做绸缎或是玉器生意，白家是大户，吟惜在白家近十年早已练就一副火眼金睛。她眼前的这个男人若是京城的少东家，就不会穿着商人们常穿的一身极贵重的绣锦素色淡青衫，而里面的衬子却是送京的贡品蚕丝。这些男人向来以为自己聪明过人，却怎么比得上女人们的心细如发？如此看来这个梁北戎的身份不是京城中的大官，便是皇亲国戚，看他年纪轻轻便坐上了如此高位，想必是十分有来头的，此次来兰陵这个小地方，又指名要见米商，可见是有所准备。只是一时半会儿，还不清楚他图的是什么。

　　做生意的向来不怕生意盈门，听说这位梁公子手上有货源，吟惜也自然不会拒绝，于是便于马掌柜的一同商量了米的价钱以及来货事宜，直到三方都满意了，这才罢休。

　　“白夫人……”见一切都打点的差不多了，马掌柜的咳嗽了一声道：“有件事恐怕还要麻烦您帮个忙。”

　　“掌柜的尽管说，只怕做不到，凡做得到的，我自当尽力。”吟惜料定他必定是生意上的事，于是便马马虎虎地答着。

　　“是这样，”马掌柜的见她没有推辞，于是笑道：“梁公子呢是咱们的贵客，为了这笔生意亲自从京城赶来，我们总要招待的周到一些，可是不巧的是城中最大的客栈这几日客满了，竟订不出上等的客房，我家中虽有几处宅子，却太过寒酸，不敢拿出来现眼，更不敢请公子过去。白夫人家中是兰陵的大户，夫人又是个极爽快聪明的人，还望夫人想想办法。”

　　这话听上去倒有意思……

　　吟惜看了看马掌柜，又看了看梁北戎，心里倒觉得好笑，于是便道：“马掌柜的，你向来是知道我的，我家相公已去世多年，家中从不曾有过生客来往，梁公子身份极尊贵，又怎能屈居舍下？”

　　“哎？夫人不必担心。”马掌柜陪笑道：“说起来也并不是要住进您家大宅，我听说隔街的‘明宝斋’也是您的产业，就让梁公子下榻在那里可好？一来谈生意方便些，二来也不会有损夫人声名，真是两全其美的好事。”

　　呸！

　　白吟惜听了这话不由在心中骂道：这个老不死的，原来早在这里等着自己，说什么两全其美的好事，不过是和这个梁狐狸窜通好了想住进明宝斋而已。

　　吟惜正想找个理由搪塞过去，这时梁北戎却淡淡一笑道：“赶问夫人的相公可是白岂先生？几年前在下曾与白先生有过一面之缘，先生还赠与我一幅画，只可惜没多久便听闻先生故去，再也无缘相见。”

　　“你……认得我家相公？”吟惜略惊讶地看着他。

　　梁北戎却不回答，只道：“先生曾说过，这一生除自家的明宝斋之外，再无做画之地，在下风闻已久，虽然先生已故去，还是望夫人能满足在下的一个心愿，去明宝斋亲自拜忌一回。”

　　他说起来白岂来声音低沉，当真如同怀念故人一般，且神情肃穆，并无调笑之意。吟惜见了，心中也由然升出淡淡悲伤来。虽然她是被迫嫁入白家，又与白岂年纪相差很多，并无感情，可是他到底是自己的相公，心中不可能毫无感触。

　　见梁北戎如此，吟惜便不好再劝，于是只道：“公子既然如此说，吟惜自然感激。”说着，又向秦洛道：“派人回去告诉管事的将明宝斋收拾一下，梁公子今晚便要下榻。”

　　秦洛答应着，一抬头却与吟惜的目光相对，瞬间他又低下头，恭敬地退下了。

　　住宿的地方既然谈妥，便再无大事。那马掌柜做了东，又在酒楼里给梁北戎接了风才算完事。

　　等吟惜回到白家大宅的时候，天色已经很晚了。

　　“秦洛，派人给我看着那个梁北戎，他在明宝斋的所作所为都让下人报与你知道。”吟惜从小茉手中接了茶道：“我倒要看他要玩什么花样。”

　　秦洛低声应了，沉吟了片刻又道：“我已经派人将明宝斋里面大哥用过的东西都换了下来，四处也检察了，并没有不妥，料想他还看不出端倪。”

　　吟惜点了点头，道：“这些人想尽了办法来到白家，自然有他们的目的，只可惜你我二人一无所知，倒便宜了他们。”

　　“夫人放心。”秦洛站在灯前，苍白俊秀的脸上没有什么表情，声音却冷若冰霜，又道：“我刚刚去他们的马房查过了，梁北戎手下人等所乘的坐骑果然与跟踪我去关外的那批人一模一样，都是打了官印的，那些下人们也个个身形矫健，想来应该是朝中的大角色。”

　　“嗯，这个我也猜到了。”吟惜叹道：“白家这么多年安然无事，却想不到只剩我一个寡妇时，却热闹到如此地步，现在看来也只能且行且看了。”

　　秦洛看到吟惜略显疲惫，目光不由一柔，半晌才低声道：“夫人受累了。”

　　“受不受累的也不重要，”吟惜似乎嘲讽地笑了笑：“这些年苦惯了，倒也不觉得，只是身边终究是没有个人说说话，这才是最苦。”

　　是啊，这才是吟惜最介意的。这些年她一个人守着这个白家，明知道没有希望，还是不能放弃。

　　李钰的到来虽然给了她一线希望，可是两个人却终究是错过了。现在想来，吟惜虽然心中仍有他的影子，却不再牵挂了。

　　这些男人，无论是李钰、无牙，亦或是情之，之所以靠近自己都有他们的目的，只是没有明说罢了。他们想从自己身上得到什么，而她呢，也享受着他们。

　　多好的交易，吟惜轻笑。

　　作者有话要说：今天提前更新~大半夜的，只有我一个人在？

　　今生无缘人Ⅱ

　　入夜的兰陵在繁华中渐渐安静下来，吟惜打散了头发，又洗了澡。

　　丫头小茉一边替她梳头，一边道：“夫人，您这些天越来越好看了，好像和以前不一样了。”

　　吟惜听了却笑了：“哪有什么不一样，还不是原来那副样子。”

　　“反正就是不一样了，”小茉抿着嘴笑道：“整个人都好看，比新娘子还漂亮。”

　　“是吗……”吟惜看着镜中的自己，人都说女人要有男人滋润才好，看来这段日子自己到底还是没白过。

　　她这里正想着，却只听外面有小丫头推门进来，犹豫了半天才回道：“回夫人，刚刚外头有个公子来找夫人呢。”

　　“谁啊？”小茉问道：“哪里有这么晚还来寻人的？夫人不是早就说过了晚上不会客么？”

　　“是，管事的早回了那位公子，可他却说要带件东西给夫人。”说着，小丫头便将手里的一个小锦盒呈给小茉道：“管事的说了，看这位公子坐着上好的马车，穿着举止也不像是恶人，于是便替夫人接了。”

　　小茉接了那东西递了过来，吟惜将那锦盒打开，却见是一个小小的平安符，上面只系着条红色丝线，别无其它。

　　“这是什么东西？”吟惜向来不信神仙佛祖之类的，于是便奇怪地问。

　　小茉就着吟惜的手看了两眼，却奇道：“像是……敬慧大师亲手做的平安符。”

　　“什么？”吟惜不解地道：“难不成这个东西还有些来历？”

　　“夫人，”小茉听了忙道：“您恐怕还没听说，咱们这兰陵城外的大悲寺里前些年来了位敬慧大师，是位得道高僧，听说得了他手上经过的东西都要沾了佛光呢。”

　　“这个平安符就是出自这位大师之手？”吟惜拿起来看了半天，也没看出什么特别来。

　　小茉见主子还在怀疑，于是便叹了口气道：“夫人，您是不在意这些事的，咱们这兰陵城中也不知道有多少人日夜盼着这东西也盼不到呢，听说，凡是得了的人必能化解一切血光之灾，长命百岁。”

　　吟惜听了点了点头笑道：“可是呢，有了这个还吃药做什么？”

　　“夫人……”小茉羡慕地道：“这重要的不是这符是不是有用，而是送这东西来的人。听说求这个东西必得在庙中跪拜三天三夜，还要大师亲自看了有佛缘的有才成。不说别的，单是这份诚心，就是别人求都求不来的。”

　　“是吗？”吟惜将那锦盒翻来覆去看了两眼，除了这个符外并未发现其它东西，更没有只字片语，她看了看那小丫头道：“管事的可说送这东西来的是什么人？他还留什么话没有？”

　　“回夫人，”小丫头脆声答道：“管事的说了，是一位很年轻的公子，看上去十八九岁的样子，他只说交给夫人就好，管事的问他姓名他也不说，便只命人驾车走了。”

　　“那可看清别的什么没有？”吟惜奇道。

　　“哦，对了。”小丫头道：“管事的后来又说那公子身上的衣服料子极金贵，可样式却简单的奇怪，从未见过，只是素净的颜色简单地系了，管事的还说，那公子样子极清俊，有些太清俊了，都不像好人家出身的了……”

　　吟惜怔了怔，这才又看了看手中的锦盒，将那小小的符拿了起来轻轻抚摸着，心里说不清是什么滋味。

　　情之啊情之，你这是有情还是无情呢……

　　禀退了小丫头，吟惜独自躺在床上，那个平安符已被她戴在了身上，只是手中握着它，却怎么也睡不着，直辗转到了午夜，却听得外面细细地下起雨来。

　　推开窗子，细雨淋漓，略有些寒意，远处的歌舞酒坊中还有人在寻欢作乐，不知是哪位歌妓吹的笛子幽幽地飘来，在这个雨夜里显得格外冷清。

　　吟惜叹息着想将窗户关了，可是一转眼却见一个黑色人影从外面飞掠而过，直向自己这边而来，她下意识地想关上窗户，可那人身形极快，眨眼间便已来到眼前。

　　无月也无星，只有黯淡的蜡光，吟惜看见他的脸上一道深深的刀疤和凌利的目光。几乎是同时，他伸手将吟惜挟起，有力的手臂几乎折断了她的腰，她要大声叫，可只觉得那人在她身上轻点了一下，自己便再也发不出声音。

　　雨打在身上很凉，吟惜感觉自己的身体被那人挟持着飞岩走壁，脚下是一片黑暗。

　　秦洛这时候恐怕还在前院，根本不知道后院发生的事，这人看上去虽然没有杀自己之心，可是落到他的手中恐怕也不会有好结果。吟惜咬着牙，不停地思索着，却终究想不出办法，只任那人将她带向城南。

　　雨下的越来越大，吟惜颤抖着，不知是冷还是害怕。

　　突然间，那人的身影一滞，竟然站在原地。吟惜努力抬头看去，黑暗中，一个颀长的人影不知何时出现在眼前。

　　“夜行神，将你手中的人放下！”那人声音清越干净，语气虽然冷酷却依旧斯文，居然是李钰。

　　“嘿嘿，”黑衣人的声音尖锐沙哑：“李公子，你难道想违抗命令不成？”

　　夜色下，李钰一身长衣，手中碧玉簪花剑寒光闪烁，只冷冷地道：“此人与你无关，放下她我自然感激于你，不然，休怪我对你不敬。”

　　闻言，黑衣人身形一顿，这才道：“你们两个搞的什么花样？一个要人，一人却半路劫我，难不成耍我开心？”

　　“把人放下！”雨水顺着李钰手中的剑滴下，几乎点点成冰。

　　“哼！李二公子，我是为了大人效力，没有他的命令，谁也不能从我手中要人！”夜行神似乎根本不买他的面子。

　　雨越来越冷，吟惜几乎以为这是寒冬，瞬间，李钰手中的剑便直袭而来，夜行神侧身躲过，却仍护着手中的人质。这样看来，他似乎以为李钰是要抢走人质自己去向那位“大人”请功。

　　李钰，你是这样的人吗？

　　吟惜被那黑衣人挟持着，拼命地想看清他。可怎奈黑衣人与李钰招法实在奇快无比，她居然看不清。

　　模糊中，只听一声闷哼，居然是黑衣人发出的，下一刻，吟惜便感觉自己被人重重地抛了出去。

　　要死了吗？闭上眼睛她想，可是自己还有好多事没有做，还有好多话没有说。

　　可就在她还未落地时，便只觉自己跌进了一个温暖的怀抱里，身上的味道清新而熟悉。

　　“钰郎？”强烈的冲击解开了她的哑穴，她低声惊呼。

　　夜色下，那黑衣人已然被伤，见李钰得了吟惜，他显然极不情愿，可似是已知不是李钰对手，便一闪身，消失在黑暗中。

　　雨继续下着，吟惜感觉身上奇冷无比，可是抱着她的人却温暖而舒适。

　　“你去哪里了？”她的手抚上他的身体，这一刻声音居然哽咽起来，这个男人或许不是她的良人，可是她与他毕竟有过那样的情份，虽然他骗了她，瞒了她，可女人的心终究是水做的，这个时候竟然恨不起他来了？

　　“吟惜……”李钰抱紧她低声叫着她的名字：“吟惜，你没事吧？有没有伤到？”

　　吟惜唇瓣微微颤着，却说不出话来，只是红着眼睛看着他，一时间，惊吓，怨恨，担心，焦急，都融在了一起，欲语还无。

　　李钰抱起吟惜来到附近一处废宅避雨，安顿好了，这才仔细地看着她问道：“吟惜，你这些日子……可好？”

　　吟惜已经从惊吓中恢复过来，有李钰在旁边心里到底还是安心了许多，无论如何，李钰还是以前的李钰，就算他隐瞒了身份，可是他的眼睛不会骗人。

　　“你究竟是什么人？”吟惜看着他道：“你隐瞒了我这么久，倒是为了什么？”

　　“吟惜，”李钰深深地看着她：“有些话我现在还不能告诉你，可是你相信我，我不会伤害你，死也不会。”

　　“我自然相信你，可是你能不能告诉我，那些人为什么要抓我，还有人要杀我，他们要干什么？”白吟惜问。

　　“有人要杀你？”李钰惊讶地道：“是谁？什么时候？”

　　吟惜见状，便将一醉山庄无牙与自己遭追杀的事说与他听，李钰听了半晌不语。

　　“那剑客看上去并非一般人物，我白吟惜只是一个小小的商妇，为何他会对我下手？”吟惜看着他：“你别再瞒我，除了你，我还能信谁？”

　　李钰听了吟惜这话，心中不由一软，只轻轻握了她的手说道：“那个一剑封喉我并不认识，他为何要杀你我也不清楚。只是你放心，只要有我在，便自会尽力护你周全。”

　　“那些人是不是要找一件东西？”见状吟惜问道：“是件什么东西？”

　　“吟惜……”李钰叹道：“有些事你还是不知道的好，我说过，我不会让你受伤害。”

　　听了这话，吟惜沉默了，却从他的手中抽回了手。

　　李钰轻轻叹了口气，声音难掩痛楚：“吟惜，我真的有无法出口的苦衷，你再等我几天，待到事情解决后，我自然会将一切告知于你，吟惜，我……我心里只有你。”

　　此时，天光已渐渐放亮，雨也停了，借着东方的晨光，吟惜看到了他目光中的诸多无奈，于是只叹息一声道：“你还是这样。以前也是，你哪怕多和我说一句话，我又怎会与别人在一起，为什么你就是不懂呢？”

　　“吟惜……”李钰脸色苍白，看着她，却终究没有说话。

　　见此情形，吟惜也知他是无论如何不肯说的，他的脾气她是知道的，再逼他也是无用。

　　李钰见她不语，便知吟惜是责怪自己，于是便拉了她的手道：“吟惜，我李钰发誓，决不会对不起你，哪怕是我被乱刀砍死，也绝不会伤害于你。”

　　吟惜摇头，幽幽地望着他说：“我何时逼你发过誓？我的心你是知道的，就算我们不能在一起，我还是忘不了你。我白吟惜已经没了贞洁，以后再有多少男人，也不会像我们以前一般真心相许。”

　　“吟惜！”李钰上前抱住她，声音低哑地说：“我不在乎，我什么都不在乎，只要你心里有我，我们便还是与以前一样。你等我，等我了结了这事自然会来找你。”

　　吟惜闭上眼睛叹息，任他吻着自己，这个男人一再守着自己的秘密，从不打算与自己分享，虽然她知道他有太多的苦衷，可是就算有再大的灾难不也是应该两个人一起分享的吗？她心里仍然还有他，这是不可磨灭的事实，虽然有诸多的怨恨，可是他毕竟是第一次与她两情相悦的男人。情怀初开的那种悸动，却是永远都不会忘记的。

　　就算她将身体给了无牙，给了情之，就算是他们与她在床上百般缠绵，可是他们却给不了她心安的感觉。在他们身边时，她永远是不完整的女人，因为她的心已无人能承载，她的爱情……已经支离破碎，风化成了细沙，缓缓落入悬崖下的碧水池里，沉没，不见天日。

　　作者有话要说：感谢天~感谢地~感谢命运~把花儿送来~

　　今生无缘人Ⅲ

　　回到白家大宅时，天已经大亮了，李钰将她送到宅门不远处，便要离开，吟惜也不留他，只是看着他。初夏清晨的阳光还带着雨后的湿意照在她白皙的脸上，李钰终是抱着她深深地吻了下去。

　　吟惜揽住他的脖子，温柔地回应他。这样缺乏安全感的日子里，她不知何时还能见到他，此时的温存，有多少算多少吧。

　　人生哪里有什么永远？

　　直到他的背影消失在越来越强烈的阳光下，吟惜才拖着疲惫的身体回到了大宅。

　　家里人等看到她回来了，忙上前问候。原来自她被劫走不久，便已有人发现。秦洛早带了人四处搜寻。

　　吟惜只将事情的经过与秦洛简单说了，便推说头疼，由小茉伺候着洗了澡，便倒头就睡。

　　她是真的累了，生意，爱情，还有男人让她无法选择又疲惫不堪，那些风花雪月的事，到底只能锦上添花。

　　也许自己是寂寞的太久了，才会把无牙若有若无的情当真，吟惜想，这样的日子毕竟是过一日算一日，大家只逢场做个戏，便罢了。

　　没过多久，白家夫人白吟惜险些被劫匪挟持的事在兰陵成大街小巷里传了开来，三姑六婆先是担惊受怕了一阵，而后开始发挥出她们极致的想象力，重述那劫持的过程。

　　一个美丽有钱能当家作主的寡妇，虽然可怜，却也容易遭人嫉妒。所以白吟惜被劫持的故事没有曲折复杂的案情，没有令人费劲脑汁的悬疑，只有那么点香辣色情的味道。

　　那样的香辣和情色，令东街和西街的女人们兴奋了起来，一边说一边含着口水意淫，假使刚好迎面遇上白吟惜的马车，那种刺刀一般的眼神，更是能杀人于无形。

　　寡妇门前是非多，古今如此。

　　生意场上的好友都送了礼，派人来问候，此间多少真心，不提也罢。

　　送礼的人，也包括梁北戎。

　　吟惜对这个男人实在没什么好感，但上门是客，只好陪着笑，说：“梁公子如此客气，吟惜真正无以回报。”

　　梁北戎听了却淡淡一笑道：“夫人何必见外，在下得以住在明宝斋，便是夫人给的情面。”他的声音如击玉石，清润中透着亲切斯文，这番话由他说来更是自然无比，直让吟惜也想不出有什么不妥。

　　因为最近身子不好，吟惜干脆将一切事务都委于秦洛，她只在宅子里静养。梁北戎见了，便以请教白岂生前的事为由，三番四次地来看她，如果没什么事便陪她说说话。

　　一来二去，吟惜发现他不但博学，且目光深远，而且永远知道什么时候该说什么，什么时候不该说什么，有好几次，她实在不想应付他，几乎想下逐客令，可是梁北戎总有办法让她话到嘴边，又不好意思说出来。

　　这个男人很优秀，看起来也很养眼，实在是难得一见的聊天伙伴。对兰陵的生意场，他似乎早已熟知，只几句话便将吟惜曾经困扰了很久的问题解开。

　　经过那一晚，吟惜受了些微惊吓，于是便不喜生人打扰，梁北戎在这里倒可以替她挡去许多没必要的拜访，于是久而久之，她也不再拦他。偶尔与他聊聊天，说说话。

　　只是在内心深处，吟惜从未放松对这个男人的警惕。

　　他就像一匹野狼，平日看着像狗，还能给主人扫去一些皮毛麻烦，但指不定什么时候就会反扑上来咬去一块肉！

　　在家里歇了大半个月，吟惜着实有些闷，于是便想着出去转转，可是秦洛却仍不放心。

　　“青天白日的，他们要动手也得需忌诲些不是？”吟惜道：“我哪里就这么抢手了？”

　　秦洛听了这话半晌才回道：“夫人要去哪里秦洛随侍左右便是。”

　　说到底，还是不放心。

　　吟惜也无奈，只道：“秦洛，你难道还跟着我一辈子不成？”

　　“只要夫人愿意，秦洛绝无怨言。”他脸上没什么表情，只淡淡地道，却仿佛许下了誓言般庄重。

　　这些个男人啊……吟惜不由叹息着，都说女人的心思难猜，可却不知男人的心思更难猜呢。

　　门还是要出的，朋友也还是要见的，吟惜的计划并没有因为秦洛而改变。恰好前些天香惠来看她时，说城中新开了一家酒楼很好，于是便让小丫头给香惠带了个口信，请她去酒楼尝鲜。

　　吟惜这边打扮好了却想起还要带着秦洛，于是便命人传了秦洛，只说自己要出门，他愿意来便来，不愿意就罢了。

　　秦洛还是来了，只是一言不发，只跟在她身边，看不出喜怒。

　　男人的心思既然猜不透，吟惜也不去受那个累，只任马车晃悠悠地来到了那酒楼。香惠早等在临街的包间里，从楼下看去，恰好能看到远处的情人湖，真是好地方。

　　吟惜见香惠一个人来，心中倒轻松了许多，于是便只跟她介绍了秦洛。而那香惠一看见秦洛，目光便在他身上打了几个转，这会儿听说是吟惜手下的管事，于是便抿了嘴笑道：“死丫头，难为你身边净是些俊俏的，我家也有好些管事的，怎么都是些老头子呢，真真该死。”

　　吟惜见她当着秦洛的面说的露骨，便有些讪然，只道：“秦公子是自己人，姐姐莫要拿他开玩笑罢。”

　　香惠听了这话，抿了抿嘴便不语了。

　　秦洛向香惠行了一礼，又转身向吟惜说道：“夫人，您和香夫人坐吧，我还有些事情要和这里的掌柜谈，就在楼下，有事您叫我就好了。”

　　吟惜点了点头，秦洛便退了下去。

　　香惠看着秦洛的背影，忍不住艳羡地对吟惜小声说道：“你倒是好命，先头有个李公子在你身边帮着，如今又来了个秦公子帮你料理生意，我怎么就遇不到这样的人呢？”

　　吟惜闻言只是笑了笑，并不答言。

　　菜一道道地传了上来，吟惜吃了大半个月素，见到美味自然喜不自禁。香惠却是尝惯了的，于是只笑道：“不过这些日子就把你闷成这个样儿？”

　　吟惜笑道：“我倒觉得像过了一年一般，闷的要死。”

　　香惠抿着嘴点了点头，笑道：“你这丫头怎么这般心狠？你被人劫的事传遍了全城，怎么也不想着给别人报个平安？是成心想急死人是不是？”

　　吟惜正挑了一筷子菜，听她这么说，笑了笑，道：“你不是来看过我了？哪有什么大事，不过是大家传的邪乎。”

　　“你啊……”香惠叹息，“说你是个不解风情的，还真是没错。别人不说，那个现巴巴去求了平安符给你的人，你倒是给他报了平安没有？”

　　情之？

　　吟惜顿了顿，这才想起，自己这些天光顾着应付那梁北戎，早把情之忘到了脑后，哪里还记得给他报平安。再说，他，真的是在乎自己的安危吗？

　　好吧，看在那个平安符的份上，他大约是担心的，可是整个兰陵城不都知道白吟惜安然回来了么？不都在揣测白吟惜怎么就那么安然回来了么？她还去报什么平安呢？对情之，岂非过于做作？

　　见她放下了筷子，香惠这才笑道：“真不知说你傻还是说你无情，情之因为私自出庄彻夜不归，已被大管事重重的罚了一通，你若是心里还有他，纵然是带几句话给他也好，我来之前去看他时，这孩子清简了许多，我看着都不忍心，难为你还在这里吃得香甜。”

　　“他现在如何了？”吟惜顿了下，看着香惠道：“大管事怎么罚的他？”

　　“也没怎么样，”香惠轻飘飘地说：“不过打了一顿藤条，在床上躺了几天，只是那孩子倔的很，被打的时候居然一声不吭，也不求饶，把大管事气得都亲自动手抽他了。”香惠看着吟惜好一番笑，“能让大管事亲自动手可不容易啊，听无夜说，管事的手都抽酸了，情之还是不吱一声呢。”

　　白吟惜拈了双筷子的手一顿，问：“然后呢？”

　　“还能有什么然后啊，你想那孩子水嫩的皮肤还能有完整的不？当天夜里就发了高烧，昏迷了一整天，醒来后还不肯吃药，倒让无夜好端端急了一场。”香惠笑着打量吟惜，倒是不肯放过她细微的表情变化。

　　“不吃药？”吟惜拧了下眉。

　　“呵呵呵呵，当真还是个孩子呢，听无夜说他昏迷的那会儿可一直念着一个人的名字呢。”香惠说到这里停了下来，端起茶杯，浅酌了一口。

　　“是这样……现在呢，好多了吧？”吟惜仿佛没在意，筷子夹起了片烧竹笋细细地吃了起来。

　　“可没见好，这几天都趴在床上呢，小脸蛋白得跟什么一样，我看了都不忍心。”香惠媚眼扫了个过去，“真不知道他吃这些苦是为了谁呢。”

　　“没事就好，年轻人，难免冲动。”白吟惜浅浅一笑。

　　“你这丫头心是铁做的吗？”香惠终于忍不住了，嗔怪道：“当真不去看看他？”

　　吟惜将那笋吃了个干净，又喝了口茶，这才稳稳当当地说：“姐姐，我有一番话说，你心里莫要见怪。咱们这些年交情，我只说与你听，对不对的你不要往心里去罢。”

　　“说吧，”香惠道：“我还不知道你吗？尽管说你的。”

　　作者有话要说：云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

　　若想更新快快来，请君献花莫装聋。

　　这年头，要饭的不容易，要花的也不容易啊~~45度眯起眼睛望天中~~

　　今生无缘人Ⅳ

　　吟惜微微点了点头道：“我想姐姐也是个明白人，所以才会带我去一醉山庄，说起来我还要感激姐姐，若没有这段经历，我只怕永远也只是个没见过世面的女人，有些事也永远看不透。可是现在不同了，该试的都试过了，想看到的也看过了，心里有了底，于是我想着，那里我以后还是不去了罢。姐姐若是愿意听妹妹的，那儿最好也少去些。那里虽好，但终究不是你我这样的人可以常玩的地方，就像那些男人，不过是高兴的时候找他们陪着逗个乐，不高兴的时候唤来解解闷罢了，他们对你再好，也万万当不得真，更别说无夜他们那样身世复杂的了。天长地久只是书上写了骗人的罢了，这世上，哪会有什么天长地久呢？都是男人骗女人们的把戏而已。”

　　她嘴里说着这些话，心里却渐渐黯然下来，这些天她想了很多，终于算是想明白了，也终于看清楚自个儿该怎样做了。无牙、情之，他们再好，也不过是自己生命中最短暂的过客，都做不得数，当个点缀也就是了。

　　她一番话说的真诚，让香惠也不知说什么好。

　　“吟惜，”香惠想了想这才开口，可还未等她想好说什么，却只听外面门声响动，一个人影大步走了进来。淡淡的阳光透过窗子照在他明紫色的绸缎长衫上，让人好一顿愣神。

　　无论多少次见面，无论曾经多么亲密地耳鬓厮磨，白吟惜每一次见他，都觉得只要再多看一眼，自己就会被淹死在他的笑容里。只抬眸的瞬间，便见那面容宛若夜幕中陡然绽放的烟花，一瞬间的眼波流转，便是那风华绝代的浓香醇酒，直让人想饮下就此沉沦，不愿醒来。

　　依然这般高贵，优雅，慵懒……谁能想到这会是欢场上但求雨露之欢的卖身人？

　　白吟惜心中不知是什么滋味，有点苦，还有点涩。

　　那人黑衣紫袍，只微微一笑，便漾出满室的绝艳，步伐带动了发丝浮动，乌黑如墨，微微飘散，从肩旁滑过，荡出一个浓烈的孤独。他走近，背对着窗户，外面是一轮艳阳天，光影的强烈对比，使得他的轮廓半明半暗不甚清晰，然唯独那双眸子，依然还是那夜里开出的妖艳之花，妄图燃烬别人全部的热情！

　　她曾经以为“倾国倾城”不过是文人夸张的表述，可自从认识了他，便发现真的有人可以美至令人甘愿倾了江山。

　　而且，那还是一个男人。

　　此人嘴角向上挑了挑，笑吟吟地看着吟惜，说道：“白夫人，真是好久没见了。”

　　吟惜转头面向香惠，故做惊讶地问：“是姐姐请无牙公子来坐陪的？无夜公子呢？”

　　香惠笑了笑，手上的美人扇一转，拍了下吟惜，嗔怪道：“瞧你这丫头，明知道人家是不放你才过来的，还要这样问，这不是生生地伤人的心么？”

　　秦洛跟在后面也已经进了门，不动声色地站在了吟惜身旁，冷冷地打量无牙。

　　无牙瞥了一眼秦洛，嗤笑一声，对吟惜笑道：“原来夫人有了这样的新欢，难怪就弃无牙于不顾了。”

　　此话说得甚是暧昧，外人听来分明别有意味在其中。

　　吟惜面色一红，羞怒地看着无牙，冷冷地说道：“无牙公子休得胡说，秦公子是我家故交，与我情若姐弟，不似公子所想那般不堪！”

　　“哦？”无牙笑了，在桌边坐下，轻佻地盯着吟惜问道：“既不是新欢，那为何舍了我这旧爱？夫人，你有多久没有去找我了？嗯？不想我么？”

　　吟惜压下心中的恼怒，冷笑道：“无牙公子这话好无道理，你是一醉山庄的公子，我是这兰陵城中的正经商家。你是卖的，我是买的，我高兴了就花钱图个乐呵，不高兴就自然置之不理了，哪里有婊子上门质问人家客人为什么不登门的？”

　　只简短地的几句话，却像响亮的耳光打在了无牙的脸上。无牙的脸色刷的一下子就白了，如同那上好的纸，苍白得毫无血色。他不敢置信地看着吟惜，万般情绪在眸子里一闪而过。他本是听香惠说吟惜出事了才过来看她，谁曾想她如此无情，竟当了人用这些话侮辱于他！

　　人都说男子无情，可没想到她这样的一个女子竟也能无情到如此地步！

　　“好！好！好！”无牙怒急反笑，盯着吟惜一连说了几个好字，这才从桌边站了起来，说道：“夫人的唇舌让无牙佩服，无牙就此别过，从此以后定不会再来打扰夫人！”说完便拂袖而去。

　　“哎――”香惠急忙叫道，可无牙已经头也不回地走了出去。香惠转头无奈地看着吟惜，埋怨道：“你们这是干吗？他分明是心里惦记你才来看你，你为何要如此羞辱他？你难道还不知道他的性子，不管你们闹了什么别扭，他能这样已是低头了，偏偏你却一点也不肯领情，你们这对冤家啊！”

　　吟惜低头饮茶，淡淡地说道：“姐姐糊涂，怎么就还看不透这些情欲？人都说婊子无情戏子无义，他们这样的人为何要违着性子迎合我们？还不过是有所图谋罢了，如果姐姐没有万贯家财，那无夜公子还会如此对姐姐么？我也是为了姐姐好，姐姐自己静下心来也琢磨琢磨吧。”

　　“可是――”香惠还想再说，吟惜却没有给她这个机会，淡淡笑了笑又接着说道：“还有，姐姐仔细想一想，你介绍我去一醉山庄除了我们是无话不谈的好姐妹，可还有些别的原因，那无夜他们可是在姐姐面前提过这样的事情？可是有过引姐姐邀我去那里？”

　　香惠一怔，随即也沉默了下来，只是怔怔地看着吟惜，陷入了深思之中。

　　本来，这不过就是一场身体的欢愉，买的或卖的，即便是相信感情的，也没人相信对方的感情！都是自己骗自己罢了，剥开这层外壳，就能看见腐烂的内脏和赤裸裸的丑陋。

　　这一宴，被刚才的事情一搅和，谁也没有心思再吃下去了，过了一会，香惠便找了个借口提前走了。

　　吟惜默默看着一桌子的残羹冷炙，忽地笑了起来，喃喃说道：“哪里有什么真情实意，不过都是有所图谋罢了。”她抬起头看着一直默然站在身侧的秦洛，笑着问道：“秦洛，你的所求又是什么呢？”

　　秦洛回望吟惜，眼神深沉，而又纯净，里面依然是吟惜曾经见到过的执着和坚定。白吟惜移开视线别过脸，轻声说道：“算了，当我没说吧。”

　　她低低地叹息一声，从桌边站起来往门外走去，刚要出门就听见秦洛在身后突然说道：“我和他们求得都不一样。”

　　吟惜闻言身形一顿，嘴角弯起一抹浅浅的苦笑，却并没有回身，只是低声说道：“秦洛，不管你图什么，只是别骗我，也别瞒我，我身边只剩下你了，你别让我连最后的这一点信任都无人可托了。”

　　吟惜和秦洛一前一后地下楼，刚出了酒楼门口就在街面上遇到了梁北戎。梁北戎手持折扇，一身风流公子闲适的装扮对着她扬起笑容，清爽怡然，倒也颇合了他的气质。他总能很好地把握住这个分寸，多一分太热情，少一分则生疏。

　　梁北戎手指一滑弹开扇面，随手摇了两下，笑道：“白夫人，可真是巧，我还正想去寻夫人呢！可巧就遇上了。”

　　吟惜面上淡淡地笑着，心里却在想这可真是巧，这里离白府还隔着好几条街，他梁北戎寻她都能寻到这里来，岂不是巧得很么？

　　“可不是巧么！”吟惜温婉地笑道：“梁公子刚想要寻我，就能隔了大半个兰陵城在这大街上遇见，公子还真是能心想事成呢！”

　　梁北戎笑笑，像是没有听出吟惜话里的意思，说好听些，是风流倜傥魅力难挡，说难听写，不就是厚颜无耻了？

　　白府的车夫已经把马车赶了过来，秦洛替白吟惜放下了脚凳，回首看她。

　　吟惜冲秦洛微微点头，又对着梁北戎淡淡笑了笑，问：“不知公子寻我何事？”

　　“呵呵，我寻了幅好画，想请夫人一同赏玩呢。”梁北戎笑得跟个没事儿的人一样。

　　吟惜正扶着秦洛的胳膊踏上了脚凳，听到梁北戎如此说，便回身轻笑着回答道：“那公子可寻错人了，先夫虽说醉心于丹青字画，可我却对此道一窍不通，公子让我去鉴赏字画，那可是明珠暗投了呢！”

　　梁北戎负手站在马车旁，自信满满地笑着说：“这画可不是寻常的画卷，是人特意从京城送过来的，夫人一见，便能知道这幅画的妙处！”

　　吟惜已上了车，用手轻挑开车帘，不冷不热地说：“哦？那我是非看不可了？”

　　梁北戎笑着点头：“不错，非看不可！”

　　作者有话要说：七言一首（玩乐之作，然也属原创，倘若有幸得到看官赏识借鉴使用之，望注明出处）

　　――风雪千山

　　花红落梦别惆怅，美人含羞宽衣裳。

　　快马金刀斩情丝，痴人结发不相忘。

　　送君犹割魂断肠，残月堪笑醉离歌。

　　来春报以千帆梦，不见山河泪茫茫。

　　咳……本诗之名，乃每句第一个字，倘若诸亲家尚能体悟吾之心，还望圆吾一愿。

　　今生无缘人Ⅴ

　　白吟惜可有可无地挑了挑眉，抬眼看着梁北戎说：“公子如此说，那便就看看罢。只看公子何时有空，请公子带着画来舍下一聚。”

　　“好，在下现在就有空。”梁北戎爽快地答道。

　　吟惜见秦洛也已上车，便又对梁北戎客气地说道：“那就舍下见吧，容吟惜先行一步了，请公子恕吟惜是避嫌之身，就不请公子上车同行了。”

　　梁北戎点头说好，身子往后避了两步，让白府的马车先行。

　　吟惜见梁北戎的身影在后面越来越远，这才放下了车帘，冷笑道：“真是热闹，这几伙子的人都看上了咱们白家，偏生咱们还不知道他们惦记的是咱什么！秦洛？”她转头看秦洛，问道：“你可能猜到他们是想找什么？”

　　秦洛垂眼想了想，问吟惜：“大哥生前可曾提过府里有什么要紧的东西？”

　　吟惜轻轻地摇了摇头：“你也知道，你大哥后面的那段日子几乎都是在酒醉中度过的，我除了见他喝酒就是拿了画笔胡乱地涂抹一些我看不懂的画，从不曾听他说到过什么要紧的物件。”

　　秦洛看着吟惜，想起她以前在白府中那段不容易的日子，心中有些疼惜，忍不住低声问道：“夫人，你可能怨恨过大哥？”

　　吟惜怔了怔，轻轻垂了头，低声道：“怨什么？是怨他们买了我做童养媳，还是怨他明明都已经病得都要死了还要让我冲喜么？”

　　秦洛沉默不语，吟惜嘴角露出了一丝苦笑，幽幽说道：“我不怨，不管怎样这都是我的命。如果当初白家不买我，我可能早就被人贩子卖入了青楼，现在还不知道过得是什么光景。虽然后来白家逼我冲喜，可也毕竟养了我那么多年，毕竟给我留下了这么大的一个家业，起码让我以后的日子可以衣食无忧，所以我不怨。”

　　车里突然静寂了下来，吟惜和秦洛都是沉默不语。街面上喧闹的声音隐约透了过来，反而更衬得车里更加沉闷。吟惜只觉得心里有些憋得慌，伸手撩起车帘的一个小角，看着车外繁华的街面发呆。

　　过了片刻，吟惜突然说道：“秦洛，以后还是叫我大嫂吧。”

　　秦洛闻言用力抿了抿唇，只是静静地看着吟惜的侧脸，没有说话。

　　白吟惜刚回白府没多久梁北戎就到了，吟惜把他让进客厅，又叫小茉奉了茶，这才在主位上坐了，笑道：“不知梁公子从京城里带来了什么好画，非要我跟着开开眼不可。”

　　梁北戎笑了笑，转身放下了茶杯，让侍立在身后的随从把画卷拿出来。那侍从忙把一个精致的画轴从背后解下来，双手恭敬地奉给梁北戎。

　　梁北戎从随从手里拿过画卷，随意地摆了摆手遣退了随从，把画卷缓缓打开摊在案子上，冲着吟惜笑道：“夫人请看。”

　　吟惜别有意味的目光先在梁北戎脸上打了个转，这才站起身来走近了看向那画，却突然一下子愣在那里。

　　梁北戎那极好看的唇角慢慢勾起，轻笑道：“夫人可识得这画中的美人？”

　　这是幅极写意的水墨画，画卷中的是一个不过十三四岁的少女，正跪坐在荷塘边逗弄着草丛中的花猫，不远处是开得正浓烈的荷花。整幅画的笔法都很简洁，可就是这看似极随意的几笔，却鲜活地刻画出了少女的俏，花猫的娇，以及荷塘中那一池荷花的妖娆！

　　画中少女的眉目描画的并不太清晰，可吟惜还是认出了那是少女时期的自己。或者……与其是说她认出了自己，还不如说她认出了那只娇憨的花猫和那一池的荷花。

　　吟惜沉了下心中的情绪，淡淡说道：“这应该是先夫的遗作吧？”

　　梁北戎一直盯着吟惜的表情，见她已经从最初的惊愕中平复了过来，便轻笑着点了点头，说：“不错，夫人好眼力，此画正是白岂先生的真迹。”

　　吟惜又坐回到椅子上，端起茶杯微低头抿了口茶水，借机掩了唇角那一抹忍不住扬起的讥讽，淡淡说道：“先夫生前甚爱书画，平日里除了饮酒便是提笔作画，不过他既算不上什么名家，也就谈不上什么真迹不真迹了，梁公子如此说可真是折杀我们白家了。这样的画卷书房里还存了不少，梁公子若是真喜欢倒是可以去挑几幅来。”

　　梁北戎笑着摇了摇头，说道：“能得白岂先生一幅真迹已是在下的幸运了，哪还敢贪心，再说这画与人皆靠缘份，如有缘自会落入我手中，无缘即便现在得了，以后也怕是要丢失了的。”

　　吟惜若有所思地看了一眼梁北戎，暗自寻思他这话的深意。

　　梁北戎却又低下头去仔细打量那幅画，过了片刻忽抬头指着画中的少女笑着问吟惜：“如果没有猜错，这画中人就是夫人吧？”

　　吟惜面色微黯，说道：“正是吟惜年少的时候。不瞒公子说，吟惜虽说是十八岁与先夫成的亲，可却是从十二岁就进了白家的门，所以也可以说是在白家长大的。吟惜现在还能隐约记得些那时的事情，先夫生前一爱画二爱酒，经常是一边饮酒一边作画，画的也多是身边的人和景，所以吟惜出现在先夫的画中并不奇怪。”吟惜顿了顿，看着梁北戎问道：“只是吟惜有些奇怪，先夫的画作一向并不出卖，怎会到了公子手中呢？”

　　梁北戎闻言挑了挑眉，眼中的狡黠一闪而过，且笑道：“这便是在下刚才所说的人与画的缘份了。”

　　吟惜见他不肯说，便也不再问，低了头继续小口地啜茶，心中只是琢磨这梁北戎今日突然拿了这画过来给她看是何用意，如果说只是因为画中的人是她，那用得着叫人专门从京城送了来么？

　　吟惜正想着，就听见梁北戎唤了她一声，吟惜抬头看过去，见梁北戎极随意地举起了画卷，指着画中的一角笑着问她道：“夫人，这个小童是谁？竟也入了先生的画，不细看竟看不出来呢！”

　　吟惜惊讶地看过去，果然见梁北戎手指指地画的左下角处，只是简单地几笔勾勒出一个藏身在花丛中的一个小童，正探着头看着画中的吟惜。

　　吟惜心中一动，忽地想起了那藏在后院中的孩子，那个和情之有着同样的胎记的孩子。她抬眼，见梁北戎正目不转睛地盯着自己，吟惜心中已是了然，浅浅笑了笑，说道：“吟惜连自己何时入了画都不知道，又怎会知道那花丛中藏的小童？可能是哪个仆人家的孩子调皮藏到那里去了吧，吟惜倒还真没注意过。”

　　梁北戎也跟着笑了笑，轻轻地收了画卷。又坐了片刻，两人随便闲聊了几句，梁北戎见吟惜已经面带倦色，便极有眼色地起身告辞了。

　　梁北戎走后，秦洛从内室里出来，皱起眉问：“他到底想试探些什么？”

　　吟惜默然看着屋外，只是轻声说道：“秦洛，白家是不是真的要败在我手上了？”

　　秦洛一怔，吟惜转了头看他，眸子里是一片迷茫。她问：“你说这个宅院里到底藏了些什么秘密？引了这许多的厉害人物来，可偏生我们自己却是一点头绪也没有。”

　　两人各怀心思正都沉默着，小茉过来传饭。吟惜疲倦地揉了揉太阳穴，自嘲道：“算了，还是先不要想了，走一步看一步吧。”她抬头冲秦洛笑道：“你也别回去了，就在这里用饭吧。”

　　秦洛看着吟惜，点了点头。

　　用过了晚饭，秦洛陪着吟惜说了几句话便退下去了。自从上次出了被劫那事之后，秦洛便从前院搬到了吟惜的院子里，虽说这有些与礼不合，可出于安全的考虑，吟惜并没有拒绝。她是已经在一醉山庄里厮混过的女人了，名节对于她来说已是笑话了，她白吟惜不在乎。

　　白日里思虑了太多的事情，晚上便睡不着了，吟惜躺在床上翻来覆去许久，仍然毫无睡意，脑子里满都是最近几个月来发生的事情，先是香惠引她去一醉山庄，再是无牙的出现，然后情之对她莫名的情愫，接着李钰的失踪、一剑封喉对她和无牙的刺杀……还有现在这个从京城而来的梁北戎……

　　好像所有的事情都是发生在她去了一醉山庄之后。

　　这里，显然有着千丝万缕的联系，可一时间，她却理不清楚到底哪里是头绪。

　　细究下，也有不对的地方，比如李钰的出现就在这以前，他早在两年前就已经潜入了白家！

　　唉，他们这些人到底是为何而来？可以肯定的是，不是因为白家的钱财，也不是因为她白吟惜。

　　吟惜想起那日院子奇怪的被窃，钱财并没有丢失，那么说他们真就是来找一样东西了？可从梁北戎这里看，他显然并不只是为了那样东西而来，他在用那幅画试探她，可试探她什么？那个曾经神秘地养在白府后院的孩子？

　　而那孩子，到底是不是情之呢？如果是，那么梁北戎是在找他？无牙呢？无牙他们是否知道有人在找情之？解释清楚了梁北戎，却没有办法对无牙他们的举动做出解释。

　　吟惜越想越觉得头痛，干脆从床上坐了起来，咬着唇寻思了一下便从床上起身。既然梁北戎拿的是她那死鬼丈夫的画，那么就让她也去看看丈夫还留下了什么。

　　夏日的夜间微微有些凉，吟惜随意披上一件半透明的薄衫，并未唤醒小茉，只是自己挑了个灯笼便出了门。吟惜刚转过廊角就听见秦洛的房门打开了，秦洛的身影无声地出现在门口。他并没有穿日常的一身长衫，而短装打扮，看来像是时刻准备着起身。

　　月光下，他扶着房门静静地看着吟惜，轻声问道：“夫人，您要去哪里？”

　　吟惜拢了下衣衫，笑道：“我去你大哥的书房，既然你没睡，那就陪我过去吧。”

　　作者有话要说：采桑子

　　――风雪千山

　　春花一度念秋风，柔波漾起。

　　美人不见，唯有笙歌微澜中。

　　乱花还嫌蝴蝶素，妆点罗衫。

　　后庭芳华，多年欢爱一场空。

　　第一句第2个字；第二句第3个字；第三句第4个字；第四句第5个字。

　　（费尽心思，霸王还是那摸多……我容易么我……）

　　今生无缘人Ⅵ

　　秦洛这才注意到吟惜的打扮，脸庞爬上淡淡红晕，微微别过视线，顺手掩了房门走出来。他从吟惜手中接过灯笼，往前面走了两步照路，低声说道：“以后夜里别乱跑，要是想去哪里便让小茉喊我一声，别自己又去涉险，刚吃过亏，都这么大了，怎么还不长点记性呢！”

　　他的嗓音低沉，低低地说着，话音里竟带了些说教的味道。这样的话从他一个二十来岁的少年郎嘴里说出来，如果是说给一个十几岁的少女听倒也不觉得怎样，可吟惜是个比他大了好几岁的妇人，听到耳朵里便觉得有些好笑了，忍不住用衣袖掩了唇笑起来。

　　秦洛在前面听到吟惜的笑声，回头扫了她一眼，也不敢问她笑什么，只是脸上涨得更红了。吟惜见他窘迫，忙放下了衣袖，低了头认真地说道：“我知道了。”

　　那书房在后面的极僻静处，一路走来又是飞花又是拂柳，风一吹，夜色中暗影浮动，有些吓人。吟惜暗自庆幸幸亏有秦洛同来，不然她自己一个人还真是有些害怕。

　　书房的门上还挂着锁，自从丈夫去世后，吟惜便叫人把这书房锁了起来，仿佛不见到这些东西了便也能把那个酒鬼慢慢忘了。

　　一打开门，那些浮尘往事仿佛随着屋子里淡淡的霉味一同迎面扑了过来，吟惜心中有些恻然，顿了顿，侧身对秦洛轻声说：“你守在外面吧，我想一个人进去坐坐。”

　　秦洛点了点头，把手中的灯笼交给了吟惜。

　　吟惜缓缓地迈入房内，把门在身后轻轻关上，在门口闭着眼站了片刻这才又往里面走去。这书房很大，从外间走到里间还隔了个书厅，厅内有画案，有高大的书架，向内走去，可以看到靠墙的架子上放了很多的酒坛。

　　吟惜把案头的烛台点着，扫量了一下房内，缓步走进内间，几年没人进来了，书案上已经落了一层厚厚的尘土。画桶里还胡乱地插着几幅画轴，吟惜的指尖轻轻地从上面滑过，本想拿画幅出来看，可又想到上面落的灰尘，便收回手，轻轻叹息。吟惜刚轻舒了口气，却忽又想到了些什么，一侧首，目光扫到一处，面色大变，正欲张口唤外面的秦洛，脖颈处已经压了把锋利的剑！

　　吟惜不敢出声也不敢动，只是僵着身子用眼角的余光冷冷地扫向身侧的黑衣蒙面人。

　　虽已用黑巾蒙了面，可却蒙不住他那双璨若寒星的眸子――那样勾魂摄魄的眸子，只要看过一眼，这辈子都难以忘记吧。

　　吟惜淡淡地笑了，慢慢地转过了身子看着面前的黑衣人。

　　他手中的剑又往下压了两分，吟惜感到脖中一阵凉意，并没有低头去看，只是嘲弄地看着面前的黑衣人，轻轻地问道：“你也要来杀我了么？”

　　黑衣人不语，吟惜轻轻地嗤笑：“既要杀我，那日又何必舍命护我？”

　　黑衣人还是不语，只是深深地看着吟惜，眼中衬着灯火昏暗的光，那纠缠的矛盾和情感仿佛漩涡一般，将星光一点点卷入，毫不保留。到最后，他眼中闪过一丝狠绝，用剑逼着吟惜缓缓地往书房的后窗退了去。

　　吟惜并不挣扎，也不喊叫，只是顺从地跟着他过去，并替他把窗子推开，看了一下房后的后院，扬起唇角说：“下次来的时候不用这么麻烦，只要知会我一声，我让人大开院门迎你进来，想找什么我陪你一起找，看看，这里这么多的灰，让一醉山庄的头牌无牙公子你，手都摸黑了呢，被那些个夫人知道了可不得心疼到哪里去了。”

　　无牙蓦地撤回了手中的剑，眼里流露出一丝伤痛，狠狠地瞪着吟惜，眼睛都微微有些红。

　　“怎么？公子受委屈了？”吟惜轻笑，伸手抚上他的脸，指尖滑过那上好的丝绸做成的黑色面巾，直到他的眼睛。她的手指轻轻挑拨他的睫毛，眼眉，眉骨……因为靠得太近，还能闻到他身上那独一无二的甘冽清爽的味道。

　　“真美，每次看到你，都想整个儿吞进去。”白吟惜踮起脚在他耳边轻声说道，“难怪有男人不爱江山爱美人，为你，果然是花再多钱都值得呢。”说这话的时候，她听到了他的心跳声，还有那重重的呼吸。

　　突然他伸手揽过白吟惜的脖子，粗鲁把她拽到身前，猛地低头往她的唇上压了下去！

　　面上还带着黑巾，隔着那层有些凉的丝巾，他的牙齿咬住了她柔软的唇瓣，白吟惜一阵吃痛，伸手抵在他的胸前。夏日衣衫甚薄，他的胸膛烫了她的掌心，那心脏仿佛要跳出胸口，落入她的手中……每一下急促的呼吸都隐隐带着即将喷薄而出的欲望，仿佛抵死也要与她缠绵。

　　无牙扯去阻隔两人的面巾，用力吻住她，他的愤怒，他的隐忍，他的不甘，以及那些不能说的秘密，都融化在了这唇齿相依的炙热的亲吻间。一时，哪能分得清这里有多少是逢场作戏，又有多少是真情所致？

　　他拦在她腰间的手中还握着剑，剑柄横亘在柔软的腰肢上，令她分外难受。白吟惜不适地嘤咛一声，谁想他却搂得更紧，掌中的温度透过薄薄的衣衫传了过来，却比赤裸更加令人血脉贲张！

　　他的另一只手粗鲁地揪住她披散开的长发，将她死死困在怀里，以阻止她的挣扎。窗外淡淡的月辉洒下，园中还有不知疲倦的虫鸣，夏日里的凉风拂过，却如何也阻挡不了这里的火热。

　　他啃咬着她的唇，仿佛要将她吞噬下去，内心升腾起了一种要将她撕裂见血欲望，却因着她身上淡淡的花香而愈加狂暴和不安。一种深刻的无力和不安，像做噩梦的时候，脚踩到了棉花上，无从挣扎，无力反抗……一如大海的波涛，一层层地席卷上沙滩，狂风夹着暴雨，凛冽地、残酷地将希望湮灭。口中的血腥味越来越重，脑海里又浮现出了尸体在院落中堆积成山的情形，血铺天盖地从天上浇灌下来，无处可逃。

　　他猛地推开了吟惜，向后退开两步，粗重的呼吸在空气中传播，他和她，究竟是谁嫖了谁，又是谁利用了谁，或是……谁爱上了谁？

　　“这可一点也不像你，”吟惜翘起嘴角笑的妩媚：“怎么放开了？难道上次我们在一起时你不舒服？”她上前两步贴在他的身体上，轻薄的软绸裹不住起伏的曲线和温软的触感。

　　无牙低头看着她，眼中的光华忽明忽灭，脸紧紧地绷着。

　　吟惜笑的更开心了，这个男人不会杀她，因为他要的东西还没有拿到，所以她还有时间和他谈条件。

　　她抬手抚着他的脸，靠近他的身体轻轻磨擦着：“怎么样？想不想要？你今天来酒楼是来看我的？和我在一起以后，别的女人满足不了你了吗？”

　　她笑的美艳，话却越说越冷：“想我就和我在一起啊，怕什么？把我伺候好了，你想要什么我都给你。说说，你要的是什么？”她笑着轻啜他的唇，只一下又离开，让他动了心思又得不到，却在他失望的时候，又轻轻吻了过去。

　　她白吟惜不是傻瓜，既然你喜欢这种玩法，我便也学会了陪你。这是男人与女人的游戏，他带她进了情欲的旋窝又怎能放他全身而退？要沉沦便一起沉沦吧。

　　她的唇有淡淡的桂花香，勾起了他心底最深处的欲望。他的剑还握在手，可她的衣服却已经滑落在地。月光下，她晶莹如玉般的身体紧紧贴着他的，完美又诱人。

　　解开衣衫，她白皙晶莹的手指抚上他的胸，缓缓吻下来，丁香轻舔他的皮肤，带着淡淡的咸与男人特有的气息，直到吻上他胸前的一点。

　　“啊……”无牙低声呻吟着，手指按住她的头，猛地将她的身体抱坐在书桌上，撕开胸前仅剩的一点薄纱，狠狠地咬住她的丰盈。

　　痛，还有被强者征服的快感，吟惜美艳的唇扬起轻笑，如夜色一般媚惑，这是她命中的男人，他们两个永远忘不掉对方给自己带来的极致快乐。

　　他的吻一路滑下，留下深深浅浅啃咬的痕迹，直到她的两腿之间，一点微热轻点她的花心，惹的吟惜身子一僵，美丽的脖颈向后扬去，长发垂下如瀑布。

　　“无牙，给我……”她最隐私的地方被他占据着，辗转亲吻着，她的一切感官都被那一点占据，酥麻的快感袭来时她几乎大叫起来，可是却想起秦洛就在不远处。她咬住手指，忍住呜咽声，可是却被无牙猜到了原由。

　　他狭长的眼睛轻眯，轻舔着唇边，那是她的味道。

　　“求你，求你给我……啊……”吟惜低声呻吟着，可下一刻却被他狠狠地吻住花蕊，剩下的声音便都变成了难抑的轻喘和战栗，她的身体，她的一切都被他占据着，羞耻又有着奇异地满足，仿佛飘在九天之上，又仿佛游离灵魂之外，下身传来的热力与酥麻彻底征服了她，直到高潮来临。

　　无牙抬起头，将她迷醉的样子全部收入眼中，她白皙的身体布满他的印记，直到由粉变红的花蕊。

　　那是他的杰作。

　　吟惜喘息地支起身体，抱住无牙的身体吟惜吻着他的额，还有唇，可是下一刻，他却毫无预警地狠狠地挺入她的身体。

　　作者有话要说：今天周末，倾情大放送哈～

　　嘿嘿，你爽了没有？

　　今生无缘人Ⅶ

　　“嗯……啊……”吟惜低低地呻吟着，可却终究忍不住轻呼出声，刚刚体验过极致快感的身体太过敏感，这种感觉即使体验了一万次，还是如此地销魂。他在她的身体里，深深地与她结合在一起，再没有任何距离，只有这一刻，他们真实地属于彼此。因为刚刚高潮过的关系，她的花蕊还在颤抖，将他紧紧地包裹住，她的身体已经承受不住这样的快感，却偏偏因为顾及着外面的人而不能放声呻吟。

　　“你怕外面的人听到？”无牙近乎邪恶地笑着，笑容里掺杂的东西太多，以至于他也分不清是气愤，是忌妒，是悲凉，还是痛楚，他疯狂地占有着她，每一下都撞进她的灵魂深处，碰到她最柔软的部分，看着她在他身下臣服。

　　只有这一刻，这个女人才百分之百属于他，只有他，才能给她极致的满足。

　　吟惜迷乱地看着他的笑，身体明明已经被他征服，可却偏偏不放过他，伸出手揽住他的脖子，她狠狠地咬住他胸前的皮肤，直到无牙低下头抓住她的头发强迫她离开，然后狂乱地吻着吟惜，她的手就放在窗前的书桌上，手腕上一处伤痕清晰可见，她这样一个贵妇怎么会有这样的伤，明显是那晚她被劫时留下的。她一无所知，却一直被追杀，被劫持，也许终有一天，她会像他梦中那些人一样血肉模糊，不要……

　　“无牙，无牙……”吟惜的声音娇柔婉转将他唤回，轻喘着唤着他的名字，强烈的战栗让她的身体向下滑去。

　　手臂一用力，他将她重新紧紧抱在身上，狠狠地进入她的身体，深深地索取，直到最后在她深处完满地释放。

　　如果他们不是这种关系，她早已经有了他的孩子了吧？

　　这一刻冒出来的想法让无牙自己也惊呆了。

　　吟惜这时已经从高潮的余韵中清醒过来，眼眸迷醉地看着他。

　　这个男人永远能让她满足，就算他们有再多的隔阂，可是这一刻，他们之间却是无法分割的。

　　无牙似乎也意识到什么一般，向后倒退了几步，放开了吟惜。他的衣衫半解，露出印着她吻痕的胸膛。

　　“怎么，你不喜欢？”吟惜笑的艳丽而凄美：“刚刚我们不是都很快乐？为什么现在又要逃避？”

　　无牙看着她，目光深而锐利，又有着说不清的复杂，拉起衣衫他转过身去。

　　“你要的东西是什么？”吟惜突然问，冷冷地笑道：“说出来，如果在这书房里我现在就找出来给你，怎么样？”

　　无牙背向着她不语。

　　“无牙，你喜欢上我了？”吟惜笑的妖娆：“还是对我厌恶至极，但仍控制不了自己与我上床？”

　　“闭嘴！”他突然低声喝道，声音里有着压抑的喘息。

　　“白吟惜，我要的东西你给不起。”他抬起头看向窗外：“梁北戎绝非等闲之辈，你要小心。”

　　听了这话，吟惜不由低笑起来，声音慵懒而妩媚：“叶无涯……你说这话，难道是怕我与那姓梁的上床？唔……他倒也是个妙人儿，只是不知道床上功夫抵不抵得过你，我也许应该找他试试看……”

　　“你！”无牙猛地转身看向吟惜，目光中满是怒火，可是当他与她视线相接时，却不由一怔。

　　吟惜的脸上虽然在笑，可眼中却毫无笑意，那一抹妩媚的笑意挂在嘴角，与她的神情相比，竟然是说不出的落寞。

　　“吟惜……”他不由低声叫着她的名字。

　　“你走吧！”白吟惜此时却突然转过身去冷冷地道：“你自然有你要办的事，我也自然有我要办的事。你我之间唯一要一起做过的事已经做过了，你走吧！”

　　背向着他，吟惜看不到无牙的表情，可是却听得到他沉重的呼吸。

　　她闭上眼晴。

　　这样的男人不要也罢，虽然他们在床上百般缠绵，可终究心中存着太多的秘密，谁也没有办法相信谁。感情太过奢侈，不适合他们这样行走在诡计与欺骗中的人，她不能对他坦白，他更加不能对她坦白，缠绵的激情烧尽了他们最后一点感情，只剩下大片的空白。

　　身后传来声音，吟惜转过身时，却见无牙已经头也不回地撑开窗户飞身掠了出去，在他离开的窗边，只留下一个晶莹的扳指。月光下，里面清晰地刻着他的名字：无涯。

　　吟惜的脸上已经汗湿，见此情形，她却笑了，笑的十分痛快。她的身体里还残留着这个男人的温度，唇间还印刻着他给的痛楚。她发现，原来这个身体的每一寸皮肤都记得他，留恋他，渴望他……难怪有男人留恋花丛不回家呢，原来卖肉的也能真卖到这个份上。

　　“夫人？”秦洛在外面听到了声音，轻声敲门。

　　白吟惜定了定神，这才笑着说：“没事，看到了点东西。”

　　“要帮忙吗？”秦洛有些不安地问。

　　“不用了，我能行。”白吟惜柔柔地答道，这才缓缓起身捡起地上的衣服披上，将那扳指捡起来看了半晌，这才又柔声道，“秦洛，我想一个人呆一会。”

　　秦洛一直靠墙站在外面没有作声，今夜月色淡然，淡得有些凄厉。或许，也正如他此时的心境？

　　不知过了多久，吟惜才走了出来。月光下，看不清她的表情，只是神情却比来时疲惫很多。

　　“夫人不舒服？”秦洛问道。

　　“我很好。”吟惜低声道，便不再说话了。

　　秦洛低下头不语，只静静跟在后面，月光映出两个人的身影，照在地上的明明是成双成对，可是却无比的孤单。

　　一连几日，白吟惜辗转反复，都没能入眠。

　　过了几天，天空放晴，早起便觉得有些燥热。白吟惜招呼了仆人准备好贡物，前往庙堂烧香。

　　她从不相信神灵，如果真的有神有佛有因果报应，为何世上那么多好人会死于非命？又为何那么多奸佞之臣还能灯红酒绿过得潇洒？和尚们说，这辈子做了坏事的下辈子会得报应，这辈子做了好事的下辈子会得好报，呵呵，可是，下辈子在哪里？这辈子还没过完，谁管他来生如何！

　　白吟惜跪在菩萨面前上香的时候便想，如果菩萨有灵，会不会拒收她这一支香？道德败坏，不守妇道，跟红楼里的男子纠缠不休……她这样的女子，是最该被天下人谩骂耻笑的吧？

　　那么菩萨，你笑了么？

　　曾经的白吟惜恪守妇道，为人善良，没做过什么大恶之事，可如何就会遇到了那些人，那些事？如今可是连生命都堪忧啊……不都说因果循环么，到底她做的好事都报到哪里去了？还是说，要等下辈子？

　　菩萨慈悲，既然让人向善，为何还要勾引人堕落？呵呵，大约，佛主千面，世人永远也参悟不透。

　　这座寺庙当初在修建的时候，白家就出了很大的一笔钱，之后每年都会给这寺庙捐献一笔数量可观的香火钱，因此白家和另外两位大施主在此寺庙里都留有固定的休息厢房。白吟惜烧完香，便被请到了厢房喝茶吃斋。

　　珍珠粉的纱裙扫过长廊里稀稀落落的白细的玉兰花瓣的时候，白吟惜便想，这庙堂神圣高洁，终究也是花钱造的。原来男人靠不住，佛主靠不住，倒是金钱，真的可靠。

　　白吟惜入座厢房，小和尚泡来了上好的龙井，对白吟惜作了个拢目不斜视道：“施主请稍候，斋菜很快就来。”

　　白吟惜点点头，见小茉站在身旁百无聊赖，便笑着说：“你自己去玩吧，这附近应该有不少逗趣的玩意儿，不过记得别走远，吃过斋饭休息一下就该回去了。”

　　“是，夫人！”小茉一听，一脸惊喜地闪身出去。

　　白吟惜坐在椅子上锤了下腿，抬眼，对站在窗边穿着一身青衣的秦洛浅笑。厢房面南，烈日斜斜地从窗边铺洒进来，秦洛的半身浸在阳光里，因为背光，白吟惜眯起眼，也不能将他的表情看个真切。

　　“在想什么呢？”她轻笑。

　　秦洛看着她，不说话。

　　那天夜里她分明一脸倦容，今日却又像个没事的人一样。纵然她性格独立，但如此这般坚韧，又让人于心何忍。

　　秦洛轻轻地叹了口气，说：“夫人多注意休息，不要太累了。”

　　脸上的胭脂可以掩盖苍白的肤色，却掩不了眼神中的疲惫。

　　白吟惜一愣，续而笑了，道：“遵命，秦少爷。最近是累了，需要补补呢，能不能麻烦秦少爷在山下的清香楼馆给我定两只香酥八宝鸡？”

　　秦洛拧了下眉，问：“现在？”

　　白吟惜浅笑嫣然，“是呀，那里的八宝鸡都要提前预定，晚了可就吃不到了呢。”

　　秦洛犹豫了下，“可是，我走了……这里……”

　　白吟惜摇头，笑道：“这里是寺庙，有武僧护法，谁敢乱来？况且你跑下去也不需要多久，是不是？唉，我可是念了八宝鸡好久了，真想吃啊……”

　　秦洛这才松口，“好吧，夫人自己小心，不要外出，等我回来。”

　　“知道了。你快去快回。”白吟惜浅笑着挥挥手。

　　秦洛的身影一消失，白吟惜的笑意便冻结在脸上，她舒了口气，环顾四周。

　　厢房不大，分内外两间，整齐雅致。内间是供休息的软榻、床头柜和圆桌椅，外间是一架书柜和一张书桌，墙壁上则挂着一副牡丹盛宴图。书架上厚厚的放置了一叠书，书桌上是文房四宝，而榻前、桌角、墙侧，则各摆放着一些盆景植物，易趣怏然。

　　白吟惜打量了一番，在想她该从哪里找起。

　　既然无牙可以自由出入白府，相信其他那些人也一定来过，并且应该还没有找到他们想要的那件东西。虽然白吟惜自己也不清楚她的丈夫到底手里有什么东西让这些个大人物惦念着，但想来，既然是重要的东西，一定藏得很深。

　　比如……会不会在这里？

　　作者有话要说：又是午夜更新，默

　　今生无缘人Ⅷ

　　她的手伸向那副牡丹图，可还未等她将那图揭开，突然只感觉身后风声响动，转身之间，“叮”的一声，一柄剑便贴着她的身体深深刺入了那墙上的画。

　　一剑封喉？！

　　吟惜一下子就认出了眼前拿剑人的脸，就是那晚在一醉山庄打算杀死无牙的人。

　　不等她细想，的另一剑便又向她刺来。

　　闭上眼，吟惜等待着剑刺穿自己，贴着墙壁，她根本无路可逃。可就在这时，却只听“叮：地一声再响，本该刺向她的剑却向了一侧，窗外传来一个清朗的声音：“一剑封喉，什么时候开始你居然连手无寸铁的女人也不放过了？”

　　梁北戎？

　　吟惜睁开眼睛，却只见一剑封喉已经穿窗而出，手中剑气逼人，直向梁北戎刺去。

　　虽然吟惜不是江湖上的人，可是这么多年来在生意场上，她也晓得江湖上的规矩，像一剑封喉这般顶级高手断然不会杀自己一个毫无寸铁的女人，既然他想杀，那么必须无人看见且一击成功，如今他被梁北戎看到，一世英明毁于一旦，自然要先杀他灭口要紧。

　　透过窗户，吟惜只见一剑封喉已与梁北戎斗在一处。

　　那梁北戎乍一看上去就如寻常贵公子一般，可却想不到居然身怀武功，加上他本就生的风神俊逸，此时与一剑封喉动起手来轻功更是出神入化，不仅让敌人剑剑虚发，且手中的弹珠颗颗射向对方要害，竟让一剑封喉无法找出破绽。

　　吟惜看着二人缠斗在一起，一时间竟忘了逃走，却只见那一剑封喉招招致命，梁北戎虽然武功不错，但时间久了，胜负只有更加难料。此时秦洛不在身边，吟惜被困在房中，想出去也难。

　　正在她心急如焚时，却只见院门突然大开，一下子涌入十几个人来，皆是身形矫健，一看便知是武功过人，见到与梁北戎缠斗在一起的一剑封喉顿时便围了上去斗在一处。

　　吟惜细看去，只见那一剑封喉虽然武功高强，可是与这十几个人缠斗起来便一下子处于劣势，一时间刀剑乱飞，看得她眼光缭乱。

　　既然有了帮手，梁北戎便脱身开来到吟惜身边道：“夫人，请随我离开。”

　　吟惜见他如今这般架势，便知此人来历复杂，虽然以前也有所怀疑，但是短时间内调得动如此多的武林高手，想见他的身份绝非一般，见他如此问，于是便也装傻道：“这是出了什么事？梁公子得罪了贼人不成？”

　　听了这话，梁北戎居然笑了，而且很开心，英俊的脸庞三分温柔三分嘲讽，只轻声道：“夫人，您可真是傻的可爱啊……”

　　是，白吟惜承认自己不够精明，所以才会被这众多的男人包围住，还不晓得他们要干什么。可是你梁北戎这只狐狸明显也藏的不够深，要不然怎么会在这里和一剑封喉打起来？

　　她这里正想的热闹，却只听打斗的人群中一声呼啸，本来被围在中间的一剑封喉突然拔身而起，手中剑势如破虹，连穿几名高手，眨眼便来到眼前。梁北戎闪身掠起吟惜而起，“叮”的一声手中弹珠再发，可却只挡住了一步，那剑“刷”地一声斜刺而过，瞬间却又转了回来，人影晃动中，吟惜只觉得肩头被什么狠狠撞了一下，然后便只觉得强烈的痛疼袭来，眼前鲜血飞溅，一剑封喉剑上的血被高高扬起，映着太阳，红的耀眼。

　　她要死了！？吟惜闭上眼睛之前看到了梁北戎俯下来的满是焦急的脸，心里暗暗想着，可继而便晕了过去。

　　白吟惜在家庙中被歹人刺伤了！

　　一夜之间，这个消息便传遍了兰陵城的内外。

　　躺在床上，吟惜除了看着自己的伤口不停地流血外，便是看着梁北戎在房间里来回踱步。

　　“夫人，您的伤已经用了药，只是伤口极深，又是利器所伤，恐怕要休养一段时间，我再开个方子，您按时服用就行了。”大夫躬身道。

　　“小茉，带韩大夫去喝茶。”吟惜虚弱地招呼丫头，又向大夫道：“劳烦您了，依您看我这伤会不会留下什么病症？”

　　大夫听了忙道：“夫人放心，幸亏梁公子先给您用了伤病，这病症是不会留下的，只是多养些时日便罢了。”

　　吟惜听了点了点头，便让小茉送大夫出去了。

　　“梁公子，多谢你救命之恩。”吟惜看着站在一旁的梁北戎道：“若不是你，吟惜今天便不在人间了。”

　　听了这话，梁北戎倒笑了，只笑眯眯地笑在吟惜床边道：“夫人客气，梁某愿为您效犬马之劳。”

　　吟惜身上痛，于是只咧嘴笑了笑算是回应。这个男人看上去比谁都温雅高贵，可是本质上却远不是那么回事，他之所以在自己被袭时出现，自然是跟踪自己很久了，这男人说是生意人，可实际上却搞些偷机倒把的事，还当自己不知道。救了她的命是真，可是救命的目的却明显不单纯。

　　想到这儿，吟惜也不想绕圈子了，于是只道：“公子既救了小女子的命，就不用再隐瞒了，您可是有话对我说？”

　　梁北戎轻轻一笑，风姿俊雅，只道：“夫人果然是极聪明的人，很合梁某的心意呢。”

　　吟惜冷笑：“我让梁公子住进了明宝斋，自然是合了你的心，您怎么也得让我知道个真相吧。”

　　“夫人说的不错。”梁北戎笑的极优雅变态，只道：“夫人合我梁某的心意，梁某自当报答您。夫人是聪明人，现在的形势您想必也明白，这些天要么追杀您，要么要把您当人质，您可仔细想想是什么道理？”

　　白吟惜听了笑道：“不过是想要我们白家的一件东西，你难道不想要？”

　　“当然想要，”梁北戎笑着道：“可是夫人您现在也不知道这件东西是什么，藏在哪里是吗？”

　　白吟惜瞪了他一眼，却道：“你怎么知道我不知道？”

　　梁北戎笑的亲切，只道：“我看夫人您去了白岂先生的书房，又去了家庙，所以便知夫人您不知道。”

　　他居然连自己去书房都知道，那她那晚和无牙的在一起时，这只狐狸也看到了？

　　见吟惜瞪着自己，梁北戎却笑了，只道：“夫人见过的东西，梁某自然也见过，夫人没见过的，梁某也见过。”

　　被他这么一说，吟惜感觉被窥见了隐私一般，心中不免有些怒意，可知此时也耐何他不得，于是只道：“公子可是想说让我与你合作便可保我安全？”

　　梁北戎笑的甜蜜，只道：“夫人是聪明人，你既然让我住进明宝斋，便知我不会伤你性命，你我二人合作找出那件东西，我自然会派人保护夫人周全，是件两全其美的妙事。”

　　真要和这只狐狸合作吗？吟惜思量着。

　　梁北戎见她动了心思，于是也不逼她，只道：“夫人有伤在身，还是静养为宜，梁某先告退了。”说完，真的就走了。

　　肩上的伤口还痛的厉害，吃了药吟惜便又迷迷糊糊地睡着了，可这次却做了一个长长的梦，梦中死去的丈夫白岂坐在书房前看着她，只道：“夫人，这些年你过的可好？”

　　“夫君？”吟惜想走过去，却只见眼前一团白雾看不清路。

　　这时，却又听白岂轻叹道：“夫人，你我这些年只有夫妻之名，却无夫妻之实，你如今一个人孤苦无依，还是早日另寻人家，不要守着我罢了。”

　　“夫君，夫君！”吟惜惊慌地想靠近他，可是转而白岂却不见了踪影，只有一团迷雾困着她。

　　肩上的伤又疼了，吟惜呻吟着倒在地上，不停地叫着白岂的名字。

　　迷乱中，一只微凉的手抚上她的额头，安抚了她的烦躁不安，肩上的伤也不再火烧般地痛，吟惜终于长出一口气，醒了过来。

　　灯光下，却只见情之苍白俊美的脸俯下来看着她，黑黑的眸子深深的凝望到她眼中，担心、失望、痛楚、犹豫，种种情绪交织在一起。

　　“情之……”吟惜看着他，可喉中干渴，于是只轻轻说了一句，便说不出话来。

　　情之见了便将床头小几上的茶抿了一口，俯下身慢慢地度到她的口中。茶水入口甘甜，还夹着少年熟悉的味道，伸出舌，他细细地舔吻着她有些干裂的唇，温柔地吻着她，淡淡的忧伤从他的口中传递到她的身上。

　　“情之，你好些了吗？”吟惜想起他被打一事，于是看着他问。

　　情之不说话，只是紧紧拉着她的手，眼圈微微发红，只道：“还痛吗？”

　　这孩子还是这般让人心疼，吟惜曾经无数次想过将他只当做寻常牛郎般对待，可是不知为什么，不见他时还好，也能狠得下心来，一见到他，便纵有千般地冷情也说不出口拒绝的话，毕竟他们两个之间，她才是付出最少的一个，才是接受着他无条件的关怀与爱情的人。而她，却没什么可以回报他。再加上这次受伤险些连命都丢了，更加将一切都看得淡了，这个少年，虽然有着许多的秘密，可是他毕竟与无牙不同，他对自己的感情在眼中一览无遗，就算是所有都是假的，他对她的爱慕却是半点假不得。他不顾责罚为自己求了平安符，受伤后又第一个不怕管事的来看自己，这样的情份纵是她再狠心，也不忍将他推开了。

　　想到这儿，吟惜只低低叹息道：“我能活着从一剑封喉的剑下逃出来已是万幸，别的也想不了那么多。”

　　“吟惜！”情之握着她的手，眼中复杂之极，可是咬了半天的唇，却只道：“你一定要好起来，我陪着你。”

　　吟惜却笑了：“傻孩子，你们管事的难道不会再罚你？上次的伤只怕还没好，就这么任性。”

　　“只要你好就行了。”情之微微侧过身哑声道：“你好，我自然就好。”

　　吟惜笑了笑不语，半晌才又道：“我身上好些天没有洗澡了，你帮我洗洗可好？”

　　情之听了便起身招呼丫头和手下的小童，没多久，小茉便指使两个小童抬了一个大浴桶来。遣走了小童，情之与小茉扶起吟惜，又将她身上的衣裳褪了，这才进了浴桶。

　　“小茉姑娘在外面守着吧，我来伺候夫人。”情之淡淡地道。

　　吟惜点了点头道：“小茉，你去找秦管事的，传我的话，将上次一醉山庄大管事看上的那件玉器送给他，算是感谢他前些日子派人来替我压惊。”

　　小茉答应着出去了。

　　情之本来用浴巾轻轻替吟惜擦着身子，听了这话却住了手，只看着她道：“你用不着贿赂他，我的错我自然会去领。”

　　吟惜却闭上眼睛握住少年搭在自己肩上的手柔声道：“你上次已经偷偷跑出来一次，这次再被他抓住又怎会轻易饶了你？他若知道是你陪着我，便不会再追究，又不是什么金贵的东西，我白吟惜别的没有，这些身外之物还是有一些，什么也比不上你陪着我重要。”

　　“吟惜……吟惜……”情之低头深深地吻着她，仿佛要拼命地留住什么，又仿佛一切都无法挽回般地酸楚。

　　吟惜用未受伤的手轻轻揽着他，安抚着他，就像一对受伤的鸟儿，两个人紧紧地倚在一起。

　　作者有话要说：收到长评心情大好，半夜爬起来更新：)

　　故事即将进入高潮部分，迷底将要揭开，敬请期待。。。。。。

　　PS：说明下，本文为系列文，每卷一个故事，互相联系却又独立成章，希望大家会一如继往地支持~^-^

　　今生无缘人Ⅸ

　　一个澡洗了有小半个时辰才算完，小茉进来的时候已经到了用晚饭的时间。

　　一点粥和一点小菜，清淡爽口，情之依然抱着吟惜一点点地喂着她，继而又陪着她在院子里坐了一会儿。

　　夏夜淡淡的风吹过，有花香，也有酒意，情之伏在白吟惜膝头替她将葡萄细细地剥了皮递到嘴边。吟惜噙了那葡萄，却伸出丁香轻舔少年白皙手指上的果汁，情之身体一僵，然后便深深地看着她，微风拂过两个人的头发与衣角，情之探身吻住她的唇。

　　他的舌尖轻点她的贝齿、上腭，再慢慢打着卷儿勾住她的香舌，慢条斯理地轻挑她口中的葡萄。葡萄肉微凉，舔里带着酸，从她的口中被拨弄到他的口中，她再去勾回来……

　　正当两人玩得不亦乐乎，“啪啪……”黑暗中突然响起掌声，只听得梁北戎低沉磨人的声音中带着笑意，道：“在这般花前月下调情，白夫人当真好情趣。”

　　闻言，两个人都吓了一跳，白吟惜双手抵在情之胸前，微微推开。情之脸色苍白地看向梁北戎，可一对上他的目光，又转身将手中的玉碟放下。

　　白吟惜见了梁北戎也是不由变了变脸色，这个男人虽然俊逸非凡，可却狡猾得紧，和他相处不知何时便会被他抓了把柄，让她恨不得不见他才好。

　　梁北戎却并不在意自己是最不受欢迎的一个，只在一旁的小几旁坐下道：“可惜夫人身体欠安，不然梁某倒是有一坛好酒送给夫人，这花前月下有美人相伴，真是快哉乐哉。”

　　吟惜却只笑道：“梁公子出身高贵，纵然这次喝不到，等吟惜伤好了，您难道还要藏着不成？”

　　梁北戎也笑了，只道：“梁某就是喜欢夫人这般爽快，不似那些寻常女子扭捏。我在京中也曾见过许多名门闺秀，但都不及夫人半分。只有那曾经名动天下的奇女子宁含秋，与夫人倒有些相像。”

　　宁含秋？

　　吟惜想了半天，这才疑惑地道：“公子所说之人莫非是前太子妃？”

　　“正是。”梁北戎踱步到白吟惜边上，坐了下来，笑道：“还记得先帝在位时，曾多次夸奖太子妃果敢机敏，纵是最后太子被废，仍不忍赐死她，可惜她那般人物又哪能忍受？于是便横剑自刎了。”说到这儿，他的目光看了看吟惜，又掠向旁边的情之，却见他正将玉碟中的樱桃一一挑出来递给吟惜，白碟红果端在他白皙的手上甚是好看，他又将那樱桃稳稳装了一盘送到梁北戎面前，行动间那樱桃居然个个不落。

　　此见情形，梁北戎垂下双眸，没有说话，可神情却似乎有淡淡的落寞。

　　“梁公子真是找了个好比方。”吟惜笑道：“可惜我只不过是小人物一个，哪里比上得那样的奇女子。”

　　梁北戎听了这话淡淡一笑，没有说话，却将桌上的淡茶拿起来抿了抿。

　　这时，丫头小茉走了过来道：“夫人，该喝药了。”

　　情之想要扶起白吟惜回房，却见她的鞋子脱下来放在一边，于是便跪下身来，将吟惜一双玉足放在膝上，拿起绣鞋替她一只一只穿上。这样伺候人的事，由他做起来居然自然无比，连贴身丫头都不曾有这般地细心。

　　见此情形，梁北戎轻咳了一声道：“夫人该歇了，梁某告辞。”

　　吟惜点了点头，又命小茉去送他。

　　梁北戎没有说话，只是沉默地向园外走去，夏风吹过，一阵树叶的沙沙声传来，却如他的叹息一般。园子廊间点着灯笼，一盏一盏，随风摇曳，光线便随之晃动，明明灭灭，这景都似不真切了。

　　夏日夜短，吟惜喝了药便由情之服侍着睡下了，伤口还在隐隐做痛，情之便拉着她的手安慰她。少年的身上有淡而清新的味道，还有他的眼眸中浓浓的忧伤。

　　吟惜心底低低地叹息，不由想起那天夜里无牙相似的眼神，他可曾想过她？

　　夜里有萤火虫飞来飞去，小小的微光，似乎随时会泯灭。那轻柔的光晕越过兰陵城中贵族家中吱呀厚重的门，踏过百姓家门前的青石板路，向着幽幽的乐声传来之地飞去，一醉山庄外血红的杜鹃花开得正艳，满山坡的花红刺目，在月下招摇。

　　此刻的山庄内灯火通明，歌姬咿咿呀呀唱着小曲儿，前来寻欢的男男女女饮酒作乐互相调笑，靡乱不堪，好不热闹。

　　山庄后院因与前院有树林相隔，相比之下寂静了很多，远远传来的曲声悠扬，却让人心中微有些凉意。

　　美人如玉，宽衣忘情伤。

　　柳巷烟花渡，何处访？

　　念一夕缠绵，月下听谁唱：吾爱永不丧。

　　胭脂丹蔻，艳如玛瑙琳琅。

　　钗头金凤，遥见帘蔓叠嶂。

　　凭栏遥望，尽风流。

　　问红尘多少事，莫回首，皆难忘。

　　千帆百里过。

　　杜鹃啼血，谁来唱断魂伤。

　　月下，无牙手执酒壶一饮而尽，将那壶摔在青石板地面上，发出一声脆响。

　　“我要去看她！”他站起身道。

　　“你疯了，”无夜冷哼，一身黑衣在月色下有如鬼魅，他斜睨了一眼无牙，冷笑道：“你只是个牛郎，又不是她的情郎。为了一个女人，你要坏了庄主的事么？”

　　无牙转回身恨恨地看着无夜，双目微红，那双勾人魂魄的眉梢眼底，皆是怒意。

　　无夜微抬着脸和他对视着，目光丝毫不躲闪，含了些嘲弄带了些寒意轻轻浅浅地看着他。

　　无牙穿着一席白袍，白袍上洒落着点点星光，天光及远处灯火将他那张愤然的脸勾勒得格外生动。因为愤然，他压抑着呼吸，全身绷紧，双手紧紧捏成了拳，微微有些颤抖。

　　无夜看着他，轻笑。

　　庄内仆人都怕无牙，觉得无牙冷漠难以接近，反之无夜则平易近人，温暖的微笑总是挂在他的脸上，可事实上……无夜好整以暇地看着面前这个愤怒的男人，举杯抿了口酒。

　　庄主的桂花纯酿，果然不同凡响。

　　“情场上那么久了，你还看不穿？”无夜慢条斯理地说。

　　“看穿什么？十年前我就觉得我他妈看穿了这个世界！”无牙吼完，凌厉的眉眼终于软化了下来，颓然地坐倒在地上，冲着无夜无声地苦笑一下，“眼睛是看穿了，可是……”

　　无夜把酒壶掷给无牙，嗤笑一声，“可是会心疼？呵，没事的，疼啊疼啊，就疼习惯了，还没听说有人因为心疼而死的。”

　　无牙接过酒壶，却没喝，只是低下头看着手中的酒壶发呆，过了片刻突然问道：“你说她为什么要那个东西？”

　　“庄主？”无夜挑眉。

　　无牙静静看着无夜不说话。

　　无夜摸了摸下巴，笑道：“你知道，她想要什么东西，从来不交代理由，那个任性的女人啊……不过很可爱，对不对？”

　　无牙无力地扯了下嘴角，说：“事情没那么简单，现在又冒出个梁北戎来。你查过他的背景没有？”

　　无夜笑：“那又如何？这和我们又什么关系？”

　　“有！李老贼也在找这个东西！他明显是和这个梁北戎不是一路的，如果我们能赶在他们之前找到这个东西，就能做很多事情！”

　　无夜慢慢敛了脸上的笑容，轻声问：“比如？”

　　无牙眼中闪过一丝狂热，盯着无夜缓缓说道：“比如……报仇！”

　　无夜冷冷地看着无牙，静默了半晌之后突然嗤笑出声：“无牙，你怎么又忘了？你现在只是一醉山庄的公子无牙，早就不是那个叶家的小公子叶无涯了，你……”

　　“我忘不了。”无牙打断无夜的话，声音很低，但咬牙切齿。那双狭长的双眼中蕴满了忿恨，“我忘不了那一院子的尸体，那都是我的亲人，都曾是活生生会哭会笑会和我说话的亲人，我忘不了！我怎么会忘的了？父兄的血把我的衣服都浸湿了，他们的尸体就压在我的身上，我想爬出来，我使劲地爬着，可是却怎么也爬不出来……”

　　“够了！”无夜的手搭上他的肩膀，阻止他继续说下去，“可以了，不要说了，都已经过去了。”

　　“没有！没有过去！”无牙打开无夜的手，盯着他：“李老贼还活着，好好的活着，怎么就过去了？”

　　无夜苦笑：“那你想怎么办？我们这些人能在这里活着便是偷了一条命了，你还想怎么样？”

　　“我要报仇！”

　　无夜闻言面色骤冷，寒声问道：“难道你要违背庄主的话？”

　　无牙只是低头不言语。

　　无夜瞥了他一眼，面色缓和了些，淡淡说道：“我劝你还是不要有这样的念头。你是知道的，背叛庄主的人都不会有好结果的。”

　　无牙忽地抬头笑了，那笑意在黑夜中绽放开来，竟似罩了淡淡的光华。他笑道：“我怎么会背叛庄主，她要那个东西，我自会想法给她寻了来便是。”

　　无夜只是默默地看着他，像是在判断他话的真假。过了片刻，无夜问道：“那白吟惜呢？”

　　无牙面色自若，只眼中迅疾地闪过一丝犹豫与痛楚，可只这一瞬间的变化就足以让无夜看透了，他轻轻地笑了，幽深的眸子死死地锁住无牙，轻声道：“无牙，我们这种人是不能有情爱的，那会让我们万劫不复，我们是牛郎，只能骗女人，哄女人，疼女人，却万万不能爱女人，还不明白么？”

　　这些年混迹在声色场所，他怎能不明白？就算他愿意承受这万劫不复之苦，白吟惜一介女子又如何能承受？他给不了她任何承诺，他的情爱只会给她带来灭顶之灾！

　　无牙闭了眼，肺里的空气仿佛被抽干了，窒息一般的难受。他默默地点了点头，轻声说道：“明白。”

　　无夜终笑了笑，转了头不再看无牙，拿着酒壶虚敬了敬夜空中的明月，笑道：“别太认真了，不如今夜来醉一场，如何？”

　　无牙嗤笑，举杯，一口咽下。

　　苦与乐，皆如人饮酒。

　　今生无缘人Ⅹ

　　吟惜肩上的伤直过了半个多月才算好，厚厚的痂落了下去，露出淡粉色的嫩肉。吟惜垂头看了看那块有些不平的肌肤，忍不住皱了眉：“好丑。”

　　身后的情之听了，忍不住弯了嘴角，用湿巾轻轻的揉擦着吟惜的背，轻声说道：“不丑，像朵粉色的蔷薇花，很可爱。”

　　吟惜在浴桶中半转回身子，直直地看着情之，问：“真的？”

　　情之笑了，不管什么样的女子，只要涉及到自己的美丑问题，那在乎的模样总是很像的。他低头在她的伤疤上印下一吻，柔声说道：“真的，吟惜身上每一寸肌肤都是美的。”

　　他的声音低低哑哑，唇在她的肩上若即若离，竟惹得她身体忍不住隐隐颤栗起来。吟惜心中有些羞惭，忙避开情之的唇转回了身，她这是怎么了？难道真的堕落到这样的地步了？

　　他依旧是轻轻地吻着他，那一个个细密的吻落在她的肩后，颈侧，竟缓缓的蔓延到了她的耳后。“吟惜……今天可以了么？我想你……想得都要发疯了……给我……好不好？”他紧贴着她的耳朵低喃着，唇瓣的每一次张合都触到了她的耳垂，那酥麻的感觉一下下地传到她的心底，让她忍不住失声呻吟。

　　她的声音刺激了他，也鼓励了他，让他猛地扳过她的身体，用双手握紧了她的腰，一下子把她从浴桶中提了出来。吟惜惊叫出声，慌忙紧紧地环上他的脖颈，双腿盘住了他的腰，把身体缠在了他的身上。

　　细密的水珠从她的柔嫩的肌肤上滚落，浸湿了他单薄的长衫。鲜艳的红梅在他的眼前绽放，下面那湿热柔软的触感传过来，让他再也维持不住平顺的呼吸。

　　看着他渐渐深邃的眼神，吟惜猛然觉察到这样的姿势是多么的放荡，忙松了腿，想要从他身上逃脱。可他却用手牢牢的托住了她的臀，不容她下去，然后腾了一只手下去撩开他的长衫，有些狂乱地撕扯下身的长裤。

　　这一刻，他失去了他少年的温柔，只遗留下雄性的欲望和急迫，他的温柔不在，就这样抱着她，把欲望凶狠地挺入了她的体内。

　　带着些许痛楚的强烈刺激让吟惜再也忍不住隐藏在喉咙之中的那一声呻吟，她的指甲深深地嵌入了他的肩背，她强自维持着灵台的一点清明，颤声说道：“别这样……情之……抱我去床上。”

　　他不语，只是用热烈的目光锁住她的脸，一手托着她的俏臀，另一只臂膀紧紧地圈着她的腰，然后就这样抱着她，往床边走去。

　　吟惜的双腿无处可依，只得再次环上了他的腰，而这样的姿势，却也让他更加深入地进入了她的身体。断断续续的呻吟从吟惜的喉咙中溢出，他那粗硬炙人的分身还深深地埋在她的体内，每一步行走都让她更加深刻、更加真实地感受到他的存在，那每一次颤动都是对她的折磨，床明明离得很近，可是她却觉得那路途遥远地不可触及……

　　她矛盾着，恨不得就一直这样走下去，可又怕这样的折磨会让她发疯，她迷乱了，分不清自己到底想要些什么，只得紧紧地抱进了他的脖子，嘴里胡乱地喊着：“情之……情之……”

　　她的折磨，同样是对他的折磨。

　　他抱着她扑到在床上，顾不上身下的她发出被砸痛的惊呼声，只是用唇堵上了她的嘴，把她的身体压在身下揉搓起来，她的唇是如此的芳香，害他直想把她所有的气息都吞入腹中，手下的柔软是那样的诱人，让他恨不得把她生生揉碎了，然后再嵌入到自己的身体里去。肌肤的每一次摩擦都会激起心里更高的火焰，身体的纠缠再过紧密也满足不了他们的欲望。

　　他用双臂撑起身体，深深的看着她，一下一下地进出她的体内，每一次都无比地庄严郑重，决然地全部抽出，再轻轻地抵上她的柔软，然后再狠狠地抵入，直至没根，让两人嵌和地不留一点空隙。

　　吟惜的清明不在，只剩下狂乱的欲望，这就是女人的欲望，可悲而又可怜的欲望，明明爱得不是他，却依旧能够在他的身下婉转承欢，依旧能够享受着他奉献的快乐。

　　体内明明是充满的，但是为什么心里却觉得空？

　　他是爱她的，她知道，可是，为什么爱她的不是他？

　　像是承受不了如此的激情，她的眼角里带了泪光，她不再探起身子去追逐他，只是又手背掩了眼睛，沉默而又清晰地感受着他给她的身体留下的印迹，心头冒出来的却是另一个男人的名字，他留下的扳指还压在她的枕下，而现在，她却在另一个男人的身下舒解着欲望。

　　可笑还是可悲？

　　感觉到她的沉默，他的瞳色更加阴深起来，俯下头恨恨地咬了下她的唇，说道：“不准闭眼！看着我，现在给你快乐的人是我，不是他！他能给的我一样能够能你！”

　　他的身下顶撞地更加用力，每一下都用了全力地顶上去，让吟惜只能攀住他的肩头来保持身体的平衡。

　　她忍不住低呼：“轻一些，情之，不要这么用力。”

　　他紧紧地抿了唇，把分身缓缓地拔出了她的体外。吟惜刚要松一口气，却发现他突然起身下了床，然后转回身来把她的身子拽到了床边，把她的双腿缠在他的腰上，不等她反应过来就又挺入了她的体内。

　　这样的姿势，让他能够把分身每一次都很轻松地送到她身体的最深处，深深地抵入她的体内，到达离她心脏最近的地方，那里是他永远都可望不可及之处。他的眼中一片清明，欲望早已经消除，剩下的只有凄楚和绝望，也许，只有这样的方式才能离她更近一些……

　　把一种毒药当成了解药，以未来堕入深渊的窒息之伤，来缓解此时的疼痛。该说是愚蠢，还是多情？

　　这样的情之，是吟惜从没有见过的，她从来没有在他的脸上看到这样多的悲伤，这样多的绝望，他的目光是如此的温柔，可身下的动作却是那样的强硬，弄疼了她，却也将这种无法磨灭的痛楚深深烙入了她的心底。

　　情欲仍弥漫在两人之间，可却已经不是温存的享受。

　　“情之！放开我，不要这样！”吟惜低呼，往后缩着身子，躲避着他一次比一次猛烈的撞击，她的腿从他的腰间滑落，她的手抵在他的身前往外推着他的身子。在他一次撤出间，她终于逮到了机会，从他的身下逃脱，可也只转过了身子，不等能离开就被他又擒住了腰，把她的身子拖回到他的身前，从她的身后直接进入了她。

　　虽然他还是个少年，可她只是个柔弱的女子，力气微薄到和他不可比拟，只能跪爬在那里任他为所欲为。这是个如此屈辱的姿势，如兽，跪伏在他的身前，被他的双手锁住了腰，勒在那里，即便想倒下去都是不可能，只能任他在身后一次又一次地撞击着她的身体。

　　这样的姿势比之前的让他进入得更深，就算有体液润滑，还是疼得想微微颤抖。

　　她的双臂勉强地支撑着自己的身体，稍一松懈就会被他顶地栽倒在床上，可是她却咬了牙，再不肯发出一丝声音，只在他要进入的刹那，下意识地向前缩，不想让他进入那么深，可是他的双手又会架着她的腰向后，与他更紧密地结合在一起……

　　感受到她无声地拒绝，他的心中却只有更痛。心中越是痛，动作便越是粗野。

　　这个女人，他渴望了那么久，可她却迷失在了别人的怀里！她心里的那个人，永远不会是他？他痛，于是便想让她更痛，可是她痛了，他却觉得比她更痛，就连每一次的呼吸，都痛得想哭！

　　这到底是谁在折磨谁？

　　作者有话要说：叶无涯

　　――风雪千山

　　山涧梨花，如絮纷飞香雪海。

　　爱煞无牙，霁雨断虹牡丹妖。

　　大江遥望，古木连天莺啼碎。

　　家在何方，无尽悲秋上兰舟。

　　藏头（每句第一个字），谢谢。

　　夏花落尽成秋色Ⅰ

　　她不想哭，可是她的眼泪还是无声地从眼眶中低落下来，晕湿了面前的锦缎。对无牙，不管他怎么做她都不会怕，她可以笑着对他，可以和他争斗，可以笑着让他更痛。可身后的这个少年啊，她却什么也做不出来，只能这样默默地承受着他给予的痛苦。

　　“吟惜，吟惜，”他哑声叫她的名字，“爱我好不好？爱我。”

　　她想说好，可是那个“好”字却梗在了喉咙间，凭她如何用力也逼不出来。她也想爱他，爱这个真心爱慕自己的少年，爱这个无理由地爱着自己的男人，可为什么？她却没法答应他？

　　她的哽咽终于再也掩藏不住，就这样断断续续地从喉间溢了出来，带着他给予她的颤抖。

　　他终于停下了动作，轻轻地翻过她的身子看她，看她脸上肆虐的泪水，看她已经咬破的唇瓣。他猛地惊醒过来，他这是对她做了些什么？他是爱她的啊，可为什么却要这样伤她？他不敢相信地看着面前的她，眼睛中满是悔恨与自责。

　　吟惜从床上跪坐起来，颤着手臂环上他的脖径，在他的耳边憋着哭泣问：“为什么不是你？我最先遇到的那个人为什么不是你？既然你爱我，为什么却要看着我投入他的怀抱？如果最先给了我的人是你，那该有多好……”

　　情之的身体一颤，用手臂轻轻地圈上了吟惜的腰，然后再渐渐收紧，越来越紧，几乎都要把她的身体勒成两截，他深吸了口气，然后放缓了手中的力道，低下头深深浅浅地吻她的唇，涩声说道：“不要说了，吟惜，是我不好，都是我不好，我刚才不该那么对你。”

　　他低低地说着，手在她光滑的背后细细地抚摸，带着说不出的爱怜，却没了刚才的暴怒，只是情之，那个温存而有细致地少年。

　　他的吻在她的脸上盘旋留恋，手温柔地抚弄着她的身体，而她也温柔地回吻他，纤细的手指在他的身前渐渐往下，最后握住了他的坚挺。

　　如果他们刚才他们在彼此伤害，那么现在就是在取悦着彼此。

　　他的呼吸渐紧，手下的力道也渐渐加重，她也动情，摆动着身体蹭着他。

　　欲望，终于再一次没顶袭来，这样的一对男女再次在欲海中沉浮，或许他们之间没有爱，可他们至少还有这么情，有着欲，在这样的夜晚，在他们这样的男女之间，还想再求些什么呢？

　　足够了，已经足够了！吟惜深深的叹息，再不想抑制自己的欲望，只纵情地呻吟着，眼神迷乱地看着他把他的坚挺一寸寸地沉入她的体内。

　　他俯下身低头轻轻地吻她的唇，一下下，一点点，无比地温柔。握了她的柔软在掌心，他感受着她心脏激烈的跳动，那声声地跳动顺着他的掌心向上传去，牵扯着他的心脏一起跟着失控。

　　是的，他爱她，迷恋着她，不管她如何对他，他都愿意把这世间最极致的快乐给她。少年瘦削而紧致地腰腹上渗出细密的汗珠，渐渐聚大，在他的腰肢摆动中滴落到她隐隐透着粉红的肌肤上，和她的汗珠混杂在一起，被两具炙热的身躯烤化了，蒸干了，蕴成浓浓的情欲，在两人之间渐渐弥漫开来。

　　吟惜的眼中蕴了一层淡淡的水汽，不知是过度的快乐还是痛苦，让她用细碎的贝齿咬了唇瓣，忍耐着这一波波难耐的情欲冲击。他却舍不得她去咬自己的唇，于是便低了头下去含住她的唇，探了舌进去搅乱她的呻吟。身下却毫不肯放松，只忽快忽慢、深深浅浅地撞击着她的柔软，一下下，一次次，每一次都满含了他的爱怜，全部地送入她的体内。

　　她不知道自己到底想要些什么了，明明他给着她，可她却觉得身体的最深处被他挑动的难以满足，她哽咽出声，只知道抱紧了他胡乱地低喊他的名字，泪水顺着眼角滑落，是因为痛苦还是极致的快乐？

　　可他却仍不肯就这样放过她，手从她的胸乳上往下滑去，微凉的指尖按住她最娇弱的所在，轻轻地揉捏，忽轻忽重。双重的刺激让吟惜身体猛然间僵直，有酥麻炙热从她的脚尖缓缓腾起，慢慢往上而来，直奔她的心底，当那莫名地满足感轧过她的心底那一刻，她所有的感观似都已消失了，唯有他身下的火热，深深地进入她的体内，触及到她的心底……

　　白吟惜不知道这一夜情之到底要了自己多少次，只觉得迷迷糊糊睡着了，又被他吵醒，身体被他逗弄得异常敏感，每一次他的触碰，都让她想疯狂地尖叫，几欲昏厥！高潮过后身体疲倦之极，像是睡了过去，可又感觉到他的动作一直没有停下，匍匐在她的身上，抵死缠绵。

　　第二天日上三竿白吟惜才醒过来，侧身摸了下身旁，被子已经凉了。

　　情之走了？

　　白吟惜发了会儿呆，坐起来，只觉身体像是散了架似的，浑身一点力气都没有，拉开被子一瞥，吓了一跳！身上红晕满布，全是欢爱后的痕迹，比以往的任何一次都来得淫靡……纵然白吟惜早已不是初尝人事，还是兀自红了脸。

　　她撑着床起身，才一动，只觉得下体有黏黏湿湿的液体流出，也不好意思叫小茉来伺候，只能自己爬下床，好容易适应了浑身酸疼带来的不适，穿好衣服，这才唤了下人进来。

　　洗漱过后，小茉来报：“夫人，梁公子求见。”

　　白吟惜拧了下眉，深深吸了口气，说：“让他等下。”

　　由小茉服侍着沐浴更衣后，吟惜这才步出内堂。

　　初秋的上午有淡淡的风，葡萄架上叶子在微风下拂动，梁北戎就坐在那架子下，绿叶拂动间他素衣飘飞，笑颜渐展，俊逸非凡。

　　“白夫人。”他微一施礼便让了座，只笑道：“今晨一场细雨过后，这月季格外娇丽，美艳更胜昨日几分，夫人说是不是？”

　　他淡然笑谈，神情自若，风度翩然，仿佛说的是花，可其实却指的是人，吟惜听了不由皱了皱眉，可最终却定了定神噙着笑意道：“公子好兴致，居然这般懂得怜香惜玉，只可惜这天下的花终究是要败的。”

　　听了这话，梁北戎笑着点了点头，这才道：“夫人兰心惠质，不妄为白先生画中人，我与先生交浅言深，虽然无缘再见却一直挂怀于心，所以有些话便不得不对夫人说。”

　　白吟惜听了这话也笑了，只道：“公子尽管说，只是小女子唯恐自己见识浅薄，听不懂公子的话。”

　　梁北戎知她在铺退路，于是只笑道：“大道理只怕夫人听得多了，我们今天且讲一个故事罢。”

　　说完，他起身轻踱步道：“传说很久以前有国名曰‘大允’，建国不过两代时间。元帝建国后便立太子一人，太子年少且才华横溢，只是性格内敛，不善政事。大允三十九年，元帝重病，卧床不起，太子监国，时年九月，二皇子敏率人在太子宫中搜出龙袍与冠带，遂参太子谋反。十月，太子被废入狱，继而赐死，太子妃性格刚烈，拔剑自刎于殿上。”

　　说到这儿，他看了看怜惜，却见她沉默不语，于是这才继续道：“太子死后留有一子，尚且年幼，被一个家奴养在冷宫。元帝次年春天，皇帝缠绵病榻已久，自知命不久矣，适时又有御史参奏太子乃被陷害而死。元帝悲病交加，不到二月，便归西天。遂皇子敏继位。皇子敏继位后，朝中盛传先帝死前曾有密旨遗留，将皇位传于太子遗孤。新帝盛怒，派人寻找幼侄，是时冷宫中早已经空无一人，老奴与幼侄皆不见踪影。敏帝心有不甘，遣人四处探查，终在先帝的贴身侍卫薛城手中将幼侄夺回。那薛城少年便跟随先帝，深得先帝尝识，为保幼主，他竟将自己亲生的小儿子当成皇孙送与敏帝。可怜那薛家小儿子被押入冷宫，敏帝为表自己仁慈，并未杀死他，可没过几年，那孩子竟得天花死了。自此，太子遗孤一事便再无人提及。”

　　白吟惜不语，只端起茶杯，浅尝一口。梁北戎顿了顿，缓缓踱步至她面前，道：“现今距新帝继位恰好十五年零八个月，那太子遗孤此时恐怕已是十八九岁的少年了，只是不知当日他逃出宫后薛家让他在何处落脚，现在又生活得如何。那薛城早已被敏帝处死，不过念他随侍先帝多年，又交出了‘皇孙’，这才未被诛了九族，只派了一个劫持皇室血脉的罪名草草斩了。听说那薛家后人后来辗转来到了兰陵，并做起了生意。只是茫茫人海，又是十几年之后，那皇室血脉早已不知流落到何方，现今落得个什么结果也未可知。”

　　微风拂过，树叶沙沙地响，吟惜听着梁北戎讲述一个朝代的腥风血雨心中不免凄凉，轻叹了口气，道：“故事就这么完了？后来呢？”

　　夏花落尽成秋色Ⅱ

　　微风拂过，树叶沙沙地响，吟惜听着梁北戎讲述一个朝代的腥风血雨心中不免凄凉，轻叹了口气，道：“故事就这么完了？后来呢？”

　　“后来……”梁北戎转身看向远处池塘中的碧水，停了半晌才说：“后来敏帝稳坐天下十几年，可是突然之间却得了恶疾一病不起，朝臣大乱，暗地里，又有人提及当年元帝秘旨一事，传说当今皇帝并不是真命天子，而是篡位弑兄登基，因此才会遭遇天降恶疾，又有传言那死在冷宫的孩子身上并无‘皇孙’手臂上的胎记，于是又兴起了‘皇孙未死’一说。从入夏月至今，已经有几方势力四处寻找先帝遗孙，可惜均未有结果。”

　　“这些人找回皇孙不过是两个目的，一方是要另立新帝，另一方自然是杀人灭口。”白吟惜接口道，可是说到这里又不由叹，“想那当年的太子党定然是不服气，于是便想利用这个孩子另起炉灶，而这孩子，无非是做个傀儡罢了。可另一派却是敏帝手下之人，只怕是要至这个孩子于死地。只是可怜这孩子被无辜连累死了父母，又流落他乡，不知吃了多少苦，现在却又要被卷入腥风血雨中。”

　　梁北戎听了这话却笑了，转身看向白吟惜，眯了下眼睛，那神态倒是异常风流。

　　“梁某一向敬重夫人，不仅因为白先生之故，更是为夫人这份兰心惠智，天下现今能有夫人这般见识的女子不超过十个，而遇事能比夫人冷静沉着的，只怕还没有。”

　　白吟惜听了这话却冷冷一笑，道：“梁公子莫要给我灌米汤，说来这个故事你我都熟悉至极，现在说与我听，只怕是没这么简单。你我都是痛快人，不要绕弯子了，直说吧，你是哪一派的。”

　　“好，”梁北戎轻撩衣襟缓缓坐下道：“不瞒夫人，梁某也正在奉命寻找这位皇孙，只是滋事体大，夫人知道之后并无益处，只会徒增烦恼罢了。现今，梁某只盼夫人能看在白先生的份上多给在下一些提点便罢了。”

　　“提点倒也称不上。”白吟惜放下茶杯，接过小茉递来的手巾，不紧不慢地拭了下手，方笑道，“只是我在兰陵这么多年也有些人脉，梁公子想要的是什么呢？”

　　听到这儿，梁北戎微微一笑，道：“梁某要的很简单，传说那元帝秘旨便在那薛家后人手中，而那皇孙更是被薛家安置到了妥当的地方。夫人若能寻到这一人一物的消息，梁某愿用项上人头保白家世代平安，绝不食言。”

　　“是吗……”吟惜轻轻拂过鬓边的碎发，轻绸的袖子轻轻滑下来，白皙的手腕上还有昨夜欢情的印记，那个苍白俊美的少年紧紧地抱着她，眼晴深深看到她的心底，辗转说着爱她的话，仿佛已将所有的情爱都印到了骨子里。

　　十几年前，也是这样一个初秋，在白家的后院里，她第一次见到了这样一个长着乌溜溜眸子的小男孩儿，那时他便认定了自己一般跟随着，哪怕是刮风下雨，仍等在那片竹林里。时光荏苒，她不想却与他相会在那人间最靡烂的销魂之地，而他，一如继往地清秀俊雅，仍用那双眸子看透了她的疲惫与辛酸。

　　“梁公子，”吟惜抬起头，微微笑道：“这些天吟惜十分感念公子救命之恩，只要公子开口，吟惜但凡能做到皆不会推辞，只是这寻找密旨与皇孙之事，小女子着实无力，更不知这一人一物的下落，只怕是要让公子失望了。”

　　“夫人，”梁北戎看着她道：“您是聪明人，上次的刺杀事件过后，难道还看不清这其中的奥妙？”

　　吟惜听了这话却笑了，只道：“公子说的有理，可吟惜也是因为看清了这其中奥妙才向公子坦诚相告，公子莫要再劝了罢。”

　　梁北戎神情凝重，仍是没有说话。

　　“小茉，扶我回去。”白吟惜对伺候在一旁的小茉伸出手，又向梁北戎道：“吟惜略感不适，先回去了，还望公子见谅。”说着，也不等梁北戎开口，便转身离开了。

　　秋阳温暖明亮，吟惜由小茉扶着缓缓走出园子向内堂走去，一路上，花木扶疏，轻风拂动，阵阵清香飘来。

　　“夫人，披件衣服吧，”小茉将一件外衣披到吟惜身上道：“今天早上情之公子离开时嘱咐说，这伤一定要多歇着，切不可让你着凉了。”

　　“他……是这么说的？”吟惜看向小丫头。

　　“是啊，”小茉笑道：“公子还说了好几件事呢，都是嘱咐我们多照顾您的话，我都记在纸上了。他还说过几天再回来时，要查您的伤，或是恢复的好，到时候赏我们呢。”

　　仿佛心中被什么撞了一下，吟惜蓦地感觉胸口一闷，便不再说话了。

　　情之啊情之，你这般对我，我又怎能将你交与那些如虎似狼之人？这一生，我已然不能报答你的情，现在便舍了一切护你一个平安罢。

　　就在离兰陵不远的圣京之地，那镶金的灯笼，厚重的红木门，深深的庭院，以及院中芳草茵茵，花木郁郁葱葱，几株大榕树气势高昂地耸立着，都隐隐有遮天蔽日之势。

　　夏日里倒是好乘凉，可据说院中种了大树，屋内阴气会重，不是好风水。

　　“啪”地一个耳光，清脆得像要打破寂地里的沉静。

　　府内后院书斋内，李钰跪在地上，身上的衣衫破皱不堪，头向一边侧着，脸上五指红印肿了起来，血丝从他苍白的唇间渗出来，点点触目。

　　他面前的中年男人负手而立，一身墨色锦袍，紫玉发冠，纵然年纪不饶人，身体胖了头发也白了，然眉目间威严更甚。只是此刻，再好的修养也难掩那盛满的怒气。

　　“你这个狼心狗肺的东西！”男人气不过，终是一脚对着李钰踢了下去。李钰没有躲开，咬牙承受住，身体向后跌倒在地，压在了身后那人的脚上。

　　此人一袭粗布外衣，相貌不见特别之处，只那双眼，却是精亮得让人见了便忘不了。他叹了一声，轻声叫道：“大人。”

　　“你看看这狗东西说的是什么混账话！”李大人粗胖的手指指着李钰，愤怒地说，“他竟敢说要娶一个寡妇！别说她是白家的人，就算不是，我李家世代书香门第，你老爹我还是太傅，岂容得你娶个寡妇过门！”

　　李钰不吱声，李太傅拉长了嗓门吼了一句：“你不要脸我还要！”

　　夏末初秋，天高气爽，风穿过了榕树茂密的枝叶拂面而来，竟然阴冷得令人想打颤。

　　“我要娶她。”李钰抬起头，被打肿的脸上没什么表情，依然是这句话。

　　“你这个死崽子！”李太傅动了怒，抬手还要打，李钰闭着眼随他，旁边的粗衣男子倒是拦下李太傅，道：“大人消消气，千万注意身体。”

　　李太傅放下手，骂道：“生这种逆子出来，你让我怎么消气！打死了不改！真像他那个贱人娘！”

　　李钰身体一震，牙齿咬着滴血的下唇，一言不发。

　　“当初你请命去那个女人身边的时候你是怎么说的？”李太傅来回踱步，咬牙切齿地说，“你说给你一年时间，你一定给我带回我要的东西！我说你年纪太轻会坏事，你还说我看不起你，是不是？现在呢？！”

　　“让你找东西你找不到，我派人去抓她，你又给我拦截下来，这些我都没跟你计较了，现在竟敢说你要娶她！简直荒唐之极！！”李太傅踱步会书桌前，狠狠拍了下桌子，“那个女人到底喂了你什么迷药！你想要女人只管说，十个百个我都给你找！想娶她，你做梦！”

　　李钰从地上站起来，双腿因为跪的时间长了，没站稳，差点又跌下去，幸好旁边那人出手扶了一把。

　　“爹，我不是来问你的意见的。”李钰淡淡地说，“我是来告诉你我的决定。”

　　“你滚！”李太傅顺手捞起砚台，向他砸了过去！砚台重重地打在他的额角，又弹回来，坠地，霎时碎片混合着墨汁，四溅开来。

　　血和漆黑的墨汁混合着从他额角淌下，模糊了半张脸，连那被打肿的一块都遮盖住了。李钰紧闭了眼睛一动不动。

　　“老爷……”随侍的老仆忍不住跪地求道：“不要再打了……”

　　李钰晃了晃身子，终于倒在地上，血盖了一脸。

　　争执的结果终究是没能如愿出去，李太傅将李钰彻底软禁了起来。虽然李钰的母亲不是李太傅的正室夫人，但自正室夫人所生的儿子因病去世后，李家倒只剩下李钰这一脉了。李太傅恨铁不成钢，打归打，也舍不得真丢，到底是想不通那个寡妇女人有什么狐媚功夫，能把他这个从小就寡情的儿子的魂给勾搭走了！

　　李太傅望着院中高大的榕树，前后思量许久，目前的形式显然已不能让他再做任何犹豫，该到决断的时候了。

　　作者有话要说：上次为无牙作诗，今儿个写首给情之。

　　念明月，清风绕晨星。

　　谁家少年寂寞望空庭。

　　花香孤影十里赏霞光。

　　几度春秋过，水风轻。

　　夏花落尽成秋色Ⅲ

　　没过几天，当吟惜找秦洛去店里盘查账目的时候，香惠遣人送了个条子过来，寥寥几句话，说那情之又因私自外出被罚了。

　　白吟惜脸上不动声色，眼中却闪过一丝恼意，为了不让情之受罚，她已经给那山庄的主管送了财物，不成想那主管却是一点帐也不买。

　　旁边的秦洛察觉出她心不在焉，只是默默地看了她一眼，没有说话。

　　要不要去看情之？这个问题困扰了吟惜一整天。他是为了照顾她才私自外出的，是因为她才受罚的，还曾经为了她在庙前跪了三天三夜……这份情意，怎能不让她感动。

　　太阳西沉的时候，吟惜还是下了狠心，不去罢。

　　白家已经被人盯上了，而盯上白家的狼到底有多少条，她却不知道。这个时候，为了情之的安全，她能远离还是远离的好。

　　想到这儿，她不由心中又是微微一酸，那个那孩子没有等到自己，恐怕又要难过一阵子。

　　回家用过晚饭，吟惜借着月色坐在亭子里观荷花，小茉拿了条毯子给她盖在上腿，然后讲些她在街里坊间听来的故事给吟惜逗乐。吟惜虽听着，却没怎么入耳，只是愣愣地看着塘中的残荷发呆。

　　夜风微凉，白荷也渐渐凋零，都说荷花品性高洁出淤泥而不染，可你看，凋零的时候，也不那么白净了呢，皱成一团，怪难看的。

　　吟惜叹息一声，仰头打量着这个亭子，不过百日前，她心心念念的还是那公子李钰。只一季，只是一季啊，就全然物是人非了。

　　李钰现在在哪里？过得可好？

　　吟惜自嘲一笑，他本就非柔弱书生，那样的文才武略，去哪里能过得不好？随便娶个媳妇儿，也会比她更清白吧？

　　他一定会比她幸福多了吧。

　　人总是在失去后遗憾那错过的瞬间，于她白吟惜，却不知道这是好是坏。她不知道如果李钰当初答应了她，后来又将她抛弃的话，她会不会连死的心也有？好在他总算念了一点情，没有利用她的感情达到目的吧。

　　吟惜坐起来，刚想回房，就听到一阵小跑步声渐进，有仆人来报：“夫人，门外有个公子求见，说叫无涯。”

　　白吟惜一愣，倒是真没想到他会过来，更没想到他这次真是要从大门来了自从那日他留了那个扳指下来后，当真没再见过了。本想这段孽情会慢慢沉淀下去，或许到老还能各自怀念，对她或者他来说，都是最好的结果吧？

　　可如今，他又来，想必是对那密旨还不死心。

　　想起无夜看她时那若有所思的眼神，白吟惜叹了口气，一醉山庄啊一醉山庄，那里哪是什么销魂地，原来是她白吟惜的消魂地。

　　那么，香惠在里面，又扮演着怎样的角色？

　　“夫人？”那小仆见白吟惜不答，轻唤了一声。

　　“嗯？”白吟惜回过身来，扬了下手，道，“让他进来。”

　　月色朦胧，水波荡漾，风儿未眠。

　　他踏月而来，一袭月牙白的衫子在夜风中轻轻番飞，面若桃花，笑如春风，那般轻轻浅浅，如仙子下凡。那衣衫上缀着仿若天光落下的点点晨星，柔情似水。

　　白吟惜一直都觉得无牙是在火海里盛放出黑色的牡丹，那样惊艳绝伦，只要一眼，便如同烙印，打在了人的心底。她从来没见过谁穿红色会比他更好看，那样的浓墨重彩，绝世无双。可没想到今天他一身的月白色，却更是别有一番风姿。

　　吟惜心中暗自叹息，这个男人啊……

　　“夫人可好。”无牙在亭外停了下脚步，温文尔雅道。

　　“谢谢公子惦念，吟惜很好。”白吟惜端坐，公事公办的口吻，眼角余光瞥到身旁那丫鬟低头脸红的模样，不由暗自叹了下，说：“小茉，去拿盘水果过来。”

　　“咦？噢，好的，夫人。”小茉小脸憋得煞红，从无牙身边经过时还偷看了他一眼，方急匆匆跑开。

　　白吟惜把毯子像上拉了一下，也不让他入座，只是冷然道：“我以为，我和公子没有什么好说的了。”

　　无牙脸上的笑容不变，可那双惊绝天下的双眼却掩不了里面的悲哀。他笑得更加灿烂，走到桌边，坐下，轻声道：“怎这般绝情，女人还是温柔一些好，你说呢？”

　　白吟惜呵呵笑起来，“怎这般多情，欢场上还是想开一些好，你说呢？”

　　无牙放在膝盖上的手捏成了拳，他控制着自己的呼吸，浅笑道：“听说你遇刺了？”

　　白吟惜无所谓地挑了下眉，“你觉得呢？”

　　无牙笑道：“你这女人洪福齐天，身边护花之人甚多，要刺杀可不容易。”

　　“公子抬举了。”白吟惜不想这个话题再继续下去了，自从无牙出现，她就开始烦躁起来。

　　“于是，情之来照顾你了？”无牙像是不经意问道。

　　白吟惜愣了一下，掩面而笑，“瞧公子这话问的，我是情之老客人，让情之来照顾我有什么不对？”

　　“可是情之没有报你的名字出来。”无牙紧盯着她的双眸，说，“他擅自离开山庄，回来后问他去哪里了，他也不交代。”

　　白吟惜笑不出来了，情之这样做的结果，她是知道的。而且情之已经不是初犯了。可她有些不明白的是她明明已经给那主管送了财物，情之私自出来照顾她，这事大家想必也都心知肚明，情之为什么还要隐瞒这些呢？为什么非要去受罚呢？

　　“我们情之，被白夫人的魅力迷倒了呢。”无牙轻佻地笑道。其实这些都不是他来这里的本意，他不想说这些的，不想的！可是一看到她，他就会失去控制。

　　他本来只是想在自己内心已经平静下来后，出于朋友之情来看望她。他跟无夜保证过，他会努力打探出庄主要的那个东西在哪里，他会与她逢场作戏，把自己的心杀死，从此将这感情深埋。

　　可是为什么又搞成了这样？

　　白吟惜仰笑的时候，他看到了她脖子里露出来的那些深深的痕迹。他知道那是什么，他曾经也用自己的双唇在这个女人身上打下过这样的烙印！

　　那些记忆都似破碎了一般，仿若裂开的瓷器，每一个残缺的边角都能生生将人划伤刺痛。

　　白吟惜站起来，不想再与他说下去了，沉声道：“公子若是只为说这些话而来，便可以回去了。我不知道你们山庄的公子是不是每一个都跟你这么闲，我想我与情之如何，完全都与你无关罢。”

　　“怎么与我无关？”无牙也站了起来，笑容早已退去，居高临下深深地看着她。

　　白吟惜心下一涩，既然没有结果，就不能断个干净么？她不是不明白他眼里的挣扎，那样的纠结她也曾经感受过，甚至到如今，也一直在感受。

　　“红楼中人，还是有自己该守的本分，公子以为呢？”白吟惜深深吸了一口气，既然他不能当砍断情丝的那个人，就让她亲自来断吧！

　　无牙只是看着她，没有说话。

　　曾经有人说，无牙的眼神可以勾魂摄魄。白吟惜不知道自己到底被勾了多少次，只是不停地告诫自己，任何人的魂魄，他勾了过去，都是被遗弃的下场。一醉山庄的无牙公子不屑任何女人的永远。

　　世界上本也没有永远。一晌贪欢，足以。

　　“公子老是纠缠着吟惜，到底为什么？”白吟惜绕过他，走出亭子，淡然地说，“公子牛郎不好好做，竟也学着那些什么人来找密旨？究竟是图个升官还是发财？”

　　无牙面色稍变，眼中是遮不住的疑惑之色。

　　吟惜转过身来，见他眼中的讶异之色，笑了，“可别说你什么都不知道。或者……你在惊讶我是怎么知道的？”

　　无牙沉默。

　　“行了，你走吧，我倦了。”白吟惜侧过身，不看他，耳侧的发随着她转身的动作轻轻滑过一个轻柔的弧度，美丽、桀骜，却孤独。

　　短短一刻的时间，无牙心中闪过千百个念头，忽然之间仿佛什么都连在了一起。

　　原来李钰的出现并非只是为了一件玉器，李家这样显贵世家确实不会跟他们那个任性庄主一样，会为了一件玉器就派出李家唯一的公子，还在白吟惜身边潜伏了那么长时间！

　　江湖上有人爱财，有人爱美人，然而白吟惜身边接连发生的事情，其实已经超出了江湖的范畴了！因为他心里想着庄主要的东西，便自然而然把那些刺杀、绑架白吟惜的人归结成江湖纷争，以为他们也是为了财，可现在仔细想想，那些人背后势力如此强大，难说真的是朝廷！

　　梁北戎、李钰，果然都是冲着所谓密旨来的，那么他们庄主呢？

　　一醉山庄有个规矩，就是庄主的一切命令，执行即可，不许多问――除非庄主主动告诉你。可是若是此事真与李家有关，他岂甘心就这样放过？

　　白吟惜见无牙久久不语，看了他一眼，见他神色异常，心中纳闷，问：“你在白府找的不是那个？”

　　“抱歉，我要先走一步。”无牙忽然说，然后握住她的肩膀，认真地说道：“吟惜，你听着，你的府内从现在起，要加强人员保持戒备！那个……秦公子？是姓秦吧，他在哪里？让他在你身边！我现在要去确认一件事，等我确认好了会过来找你，知道吗？”

　　白吟惜愣愣地看着他，完全摸不着头脑。他们，不是还在吵架吗？

　　无牙说完不等她反应过来，就飞身离开。另一边小茉端了盘水果施施然走来，走近后见只有白吟惜一个人立于荷花池边，无牙连影子都没了，失望之情溢于言表。

　　白吟惜见她那模样，笑了一笑，手指戳了下她的脑袋，笑道：“真没出息！”然后转身回房。

　　“哎，夫人，人家就是没出息嘛~”小茉手中的水果不知道往哪里放，只好追着白吟惜的步伐小跑过去。

　　白吟惜为图清静，白府后院的仆从很少，有也是几个老人，知道轻重，绝不会家长里短说三道四，只会低着头走自己的路。

　　远处，一个老嬷嬷刚点起了连廊上的灯笼，本要从走廊过去，见白吟惜来，站在侧面躬身想让，白吟惜也没在意，仍缓步走了过去，可当踏上连廊的时候，她忽然觉得有什么地方不对。

　　到底是哪里不对劲呢？她一时也说不上来，拧了下眉，脚步微滞，也没停下，只带着小茉继续顺着连廊向前走，走着走着，忽然想到是哪里不对劲了！

　　连廊的灯笼！

　　夏花落尽成秋色Ⅳ

　　这连廊上的灯笼，原本是大红色的。说起来，红色是喜气的颜色，但不知从什么时候起，白吟惜觉得那样鲜艳的大红色太过妖气，大半夜的，看了反而让人心里起毛，就命人将那红色的灯笼换成了橙色，并且在灯笼上绘了描金的牡丹富贵图。

　　特别之处并不是那橙色的花灯笼罩，而是灯芯。这些灯芯采用的是特别订做的加粗白蜡烛加粗芯，看起来会比一般大户人家的灯笼更加明亮。而灯笼内的烛台也比一般的灯笼要高，位置刚好是牡丹图的花心，所以蜡烛的光恰能让描金的牡丹在暗夜里发出淡淡的金光。虽然大体上看来还是红色的，但光线不会因为红得太过浓烈而过于暗淡。

　　可是今天灯笼恰没有平日的效果，里面用的蜡烛，显然不是平日里用的特制蜡烛！

　　是蜡烛店送错货物了么？还是嬷嬷搞错了？

　　白吟惜脚步又微滞了一下，仔细地打量不远处那个嬷嬷低头躬身的模样，这个嬷嬷……

　　一个念头在心中霎时闪过，呼吸跟着一窒，那个嬷嬷也正好抬起头来看向她，眼中的凶光一闪而过，白吟惜甚至来不及跟小茉说一句“快跑”，就见那个“年老体弱的嬷嬷”急冲过来，她只来得及抢过小茉手里的水果盘向那嬷嬷泼去，然后拉起小茉的手转身就狂奔起来！

　　果盘落地的声音很醒目，小茉吓了一跳，还没搞清楚状况，刚被白吟惜拉转过身子，就觉得有一股力量把她向后拖去，然后她的身体便向后飞了起来，白吟惜抓住她手腕的手自然松了开来，接着她感到身上一阵剧痛，脑袋仿佛撞上了硬物，眼前一花，便什么都不知道，昏厥了过去。

　　这条连廊，一段连着内院，另一段却通向了外院。再上前几步就是连着外府的拱门。小茉被“嬷嬷”抓住甩开后，白吟惜感受到了嬷嬷的力量和速度，自知无力对抗，只好发狠向前跑，不过跨出才三步，嬷嬷就抓住了她的外衣衣襟，白吟惜早有准备，身体俯冲向前双手则向后伸展，顺势将那松散披在身上的衣衫褪下，只着了一件单薄的内里跨进了拱门！

　　过了这道门，人就多了起来，就算是入夜了，还是有忙碌的仆人没有歇着，见白吟惜这么狼狈地跑来，都好奇地看了过来。

　　白吟惜气喘吁吁心神未定，冲到他们中间，这才回过头看了一眼，那嬷嬷，却没有跟上来。

　　“夫人，您怎么了？”仆人关切地问。

　　白吟惜看着拱门的方向半晌，也没说出一句话来。那嬷嬷的身手，恐怕现在找人去抓也已经跑了吧？她想到就觉得心寒，如今府内有多少人是想要她的命？！

　　“快，你去看看，小茉还好不好！”白吟惜指着拱门的方向，对一个仆人说。

　　“小茉？”那人没太明白白吟惜的话，小茉还能怎么不好？

　　“发什么呆，快啊！”白吟惜忍不住高声吼道。

　　“啊？啊，是是！”那人回过神来，赶紧应了，将手上的水桶交给同伴，自己向后院跑去。

　　白吟惜喘息着，扶了下额头，觉得精疲力竭，她的生活为什么会变成了这样？！

　　白岂啊白岂，你一个平常百姓，没事藏那些东西干什么？！

　　她方才喘了那么一口气，便有仆人急匆匆地跑过来报告：“夫人，夫人！不好了，书房起火了！”

　　白吟惜一惊，叫道：“赶快灭火啊！”

　　“有，已经找人去灭火了，我跟您汇报一声，我也赶紧去了。”那人说完还没走出两步，又有仆人跑过来叫道：“夫人！东厢房着火了！”

　　白吟惜又是一惊，只这愣神的片刻，第三个仆人跑来，“夫人，夫人！”

　　“别告诉我哪里又着火了！”白吟惜尖叫了起来。

　　那仆人愣了一下，结巴地说：“是，是，是您的房间，起，起，起火了……”

　　白吟惜手扶着脑门差点一口气喘不上来，颤抖地说：“灭火，都去灭火……”

　　“是，是，夫人，我们马上都去！”那几人见白吟惜都气成了这样，哪里还敢拖拉，连本来在院子里的几人都赶紧跟了一起去！这下，内院又剩下了白吟惜一人。

　　四周天空隐约能看到火光，鼻尖有一些火药味，白吟惜不知道是不是自己的错觉，耳边也仿佛出现一些噼噼啪啪的细微响声。近日来紧张的情绪仿佛忽然得到了突破口，她只觉得自己的身体克制不住在发抖，背后已经被汗水浸湿，喉咙里发出了一些类似猫叫的呻吟。她想尖叫，想手里抓住什么用力撕裂，仿佛以此来克制自己无法遏制的恐惧！

　　刚才被嬷嬷抓住后衣襟的时候，嬷嬷那冰凉的手指仿佛还停留在她的后颈处，干瘦形如枯焦的树枝，像魔鬼的爪子……

　　白吟惜深深地呼吸，告诉自己冷静再冷静，就算是魔鬼，也会有对付的办法！

　　她方才强自压住了惊，顺了口气，心跳又骤然加快，猛然间觉得后脑勺升腾起一股毛毛的感觉，像被阴冷的风刮过，透到心脏的冰凉！

　　她缓缓回过头，却见那嬷嬷，已经站在了拱门的中央，两只眼睛闪烁着精光，望着她。

　　那一夜，白府大火，烧得七零八落。

　　邻居们说，那是天火呢，一定是白吟惜这寡妇做了什么见不得人的事，才惹怒了老天！又有人说，那不是天火，而是鬼火，白吟惜这寡妇定然做了对不起自己相公的事情，死去的白岂先生才回来报复她！

　　版本倒真是一个比一个神奇，一个比一个离奇。秦洛没功夫去理会这些，他只知道一件事，就是白吟惜不见了。白府里里外外他都找过了，江湖人常说“生要见人死要见尸”，秦洛既没有见到人又没有见到尸，心中不知是喜是悲。喜的是或许她没在这场火灾中被烧死，悲的是，她这次恐怕是凶多吉少了。

　　他坐在白府内院的台阶上，半身靠在被烧掉了一半的柱子上，也不知过了多久。这场火大得匪夷所思，不想也知道定是人为的，空气中至今还留有浓浓的火药味，被秋风一吹，弥散出来，得令人呕吐。

　　秦洛衣衫不整，脸上身上都是灰烬，一看便知是在废墟中挖了多时，而那落寞的样子自然也说明，他什么都没挖到。

　　梁北戎赶到白府时，见到的就是这样的秦洛。他走到秦洛面前，长长地叹了口气。

　　本来秦洛还没注意到他，梁北戎这一走近，他猛得顺手抽出一根烧焦的树枝，向梁北戎刺去！梁北戎抬扇格挡，扇子碰到焦枝的地方散落了一层黑色的粉墨，尚来不及惋惜，秦洛打了个剑花又袭过来！

　　“秦公子这是何必！”梁北戎侧身闪过，脚尖点地向后退出三丈，道。

　　秦洛满目怒火，双目赤红，咬牙切齿道：“你们到底是什么人！白府到底有什么地方值得你们这些大人物关注的？！要钱要物尽管拿去，对一个妇人下手到底是为何！”

　　“梁某绝非为害白夫人而来，这件事梁某真的不知！”梁北戎皱了下眉，说，“也怪梁某掉以轻心，没想到竟有人那么大胆连……连放火都敢。”

　　“放火？还是杀人灭口？！”秦洛愈发很绝，飞身攻击梁北戎下盘，一招一式均是狠劲，纵然手中的只是焦枯的树枝，梁北戎也躲得不轻松。

　　“秦公子，你冷静一点！我也希望能找到白夫人！”他急道。

　　“找到又如何？！你和他们有什么不同！”秦洛将怒气都发泄于此，速度竟是越来越快！

　　“请你相信我，我不会害梁夫人！”梁北戎且战且退，高声道，“你与其同我斗，不如我们一起想想怎么找到白夫人！”

　　话到此处，秦洛才停下手，虎视眈眈地盯着他。

　　梁北戎松了口气，看着他，问：“秦公子，你可否见过一个臂上有红痣的少年？”

　　天上飘下了雨，真是说下就下了。

　　雨滴淅沥沥淅沥沥打屋檐的望天兽上，打在小巷青石板路的地面上，打在姑娘手中的油纸伞上，打在院墙内的大榕树上，氤氲成一片，朦朦胧胧。

　　空气很凉，与那夜灼烧的白府正相反。

　　李太傅在屋檐下来回踱步，念道：“那女人怎么会跑掉？怎么可能跑掉？！”

　　一人匍匐在地上，不敢吱声。

　　李太傅转到他身前，问：“屋子里的东西全烧掉了？”

　　那人道：“是！全部烧了。”

　　李太傅直起身子，长吁口气，“好，好。那么多年过去了，我们找了那么久也没找到线索。如今，只能但愿那个东西真的已经不在了。”

　　那人低着头，不敢应嘴。

　　李太傅眼中狠光一现，又对他说：“那个女人不能留，明白吗？”

　　“是！”那人应声。

　　“好，去吧。”李太傅道。

　　那人一走，李太傅还来不及喝一盏茶，就有小厮匆匆跑来，急道：“大人，公子他……”

　　李太傅手下一顿，问：“公子怎么了？”

　　小厮哆嗦着说：“公子不知怎么，就把门撞开了，我们都拦不住他……”

　　李太傅一听，急问道：“然后呢？”

　　小厮低下头，轻声答道：“然后，公子他……跑了。”

　　作者有话要说：周末没玩来更新，要不要给点奖励丫？

　　O(∩_∩)O

　　夏花落尽成秋色Ⅴ

　　缠绵的秋雨下的没有个尽头，天空黑压压的，仿佛近黄昏，吟惜醒来时发现自己并没有死，而是躺在一张柔软舒适的大床上。床上的幔帐不是她所熟悉的粉红色，而是清爽的淡绿色，被子有清香的味道，而不是再是焦糊呛人。

　　她的房子被烧了！

　　想到这儿，她猛地起身，可是还未等坐起来，身体便一阵疼痛，不由自主又倒了下去。

　　好痛，身上仿佛被人痛打了一顿，没有一处不痛的。

　　那夜，黑暗中狼一般闪亮的眼睛还在她眼前浮动，记忆又浮上来，当那双干枯的手伸向自己时，仿佛有一股大力将她推倒在地，情绪绷紧，恐惧到了极点，紧接着，她便什么都不知道了。

　　她打量四周，是一个不算大，布置得简单但不失典雅精致的房间，她侧过头，刚好看到圆桌上一个修长的碧玉观音瓶，一看那通透的色泽，便知价格不菲。

　　外面传来浠浠沥沥的雨声，吟惜缓缓平复了一下呼吸，知道自己又逃过一劫，可心里却是五味杂陈。那白家老宅只怕是已经难保了，她嫁入白家这么多年，最后竟让人将祖宅一把火烧了，这让她死后如果去见丈夫？

　　外面传来脚步声，紧接着门被打开，吟惜闭上眼睛不去看。这段日子她被人劫来劫去，现在算来这次也不算是奇遇，他们或多或少都有自己的目的，所以才来救自己，这样的人，不必感谢。

　　有碗碟相碰的声音传来，熟悉的味道就在身边，这个人……难道是他？

　　吟惜睁开双眼，却只见无牙穿着淡青色的锦缎长衫坐在床边，在他的手中是细瓷装的，刚刚熬好的药，他的身上有淡淡的药香，夹着特有的清新的味道。

　　这个味道，就算是死，她也无法忘记。

　　吟惜转过头不去看他。

　　无牙不语，狭长的双眸闪过一丝自嘲地笑，继而却懒洋洋地道：“你即使不想见我，也不能和自己生气，你中了那婆婆的断心掌，再不吃药几个时辰内便会断气。你死了不要紧，你那小情郎可怎么办呢？”

　　断心掌？

　　吟惜疑惑，这些她不懂，但身体当真是疼痛难忍，胸口像塞了一团硬物，连喘息都困难。

　　吟惜不语，挣扎着要起身。

　　无牙见状，脸上笑意更加嘲讽，可见她身体虚弱，连起身都无力，终究是放下手中的药，将她慢慢抱起来。可想着她因怕情之伤心才起身服药，心里到底微微刺痛，于是端着药的手微微一滞。

　　吟惜见他不动，只道他又玩什么花样，于是冷笑着说：“叶无涯，我知你从不做没有目的的事，今日救了我只怕也是有条件的。终究算我欠你一命，只管说吧。”

　　听了这话，无牙脸色一沉，似乎想要发怒，可最终唇角只抿了抿，自嘲地笑道：“说的对，我在你心目中不过如此……也罢，你喝了这药就再陪我一次如何？”暮色此时已然降临，他在半明半暗中笑的宛如魔鬼，“我要的不过是你的身体，这你也知道。”

　　“你……无耻！”白吟惜脸色微红，不知是因为愤怒还是别的，看着他恨恨地道。

　　无牙却笑起来，只道：“现在才看清我未免晚了些，我就是这般无耻又如何？”说完将手中的药饮干，俯下身狠狠地吻住她的唇。

　　苦涩的药带着淡淡的血腥，吟惜想吐出来，却被他压倒在床上。她本就只穿着一件薄衫，此时已经尽数解开，雪白细腻的身体裸露在他的面前。

　　撕磨间，他只觉得自己已渐渐失去控制，急切地想要着什么，想要抓住什么……他知道她的身体无力承欢，他知道自己不应该在这个时候做这样的事情，可是控制不了！

　　他一点都不想停下！就算会下地狱，也不要停！

　　“吟惜……”无牙抱紧她低哑地叫着她的名字，吻着她的身体，仿佛在虔诚地膜拜。

　　胸口很痛，不知是伤痛还是心上原本就有了伤痕，白吟惜挣扎着推开他，力气却小的可怜。

　　“放开我！”她低声说，然后紧咬牙关。她不想在他面前哭出来。

　　无牙抬头看着她，灼热的手指抚上她的唇，她的颈，她的胸，深邃的眼里有些不知名的情绪在纠缠着，痛楚、爱怜、心痛，莫名的交织在一起。他的手抚到胸前时蓦地一滞，却只见那如白玉般的颈子上一条细细的红线穿着一个玉扳指，正是他送给她的那一枚。

　　“吟惜……”无牙只觉得自己胸口被人狠狠砸了一拳，一时间呼吸都凝滞了起来，只是带着自己都不知道的仓皇和期盼，看着她，仿佛想从她的眼中看出什么来。

　　可是吟惜却别过了头，冷笑道：“如果我死了，秦洛必然知道拿这个去找你寻仇，不然我早将它扔了。”

　　无牙脸色一变，箍紧她的双臂一用力，却见吟惜猛地咳嗽起来，虚弱地喘着气。透过黄昏最后一点光亮可以看到她身体的纤弱，比起刚刚与她欢好时，瘦了许多许多……

　　吟惜只觉得黑暗中似乎响起低低的叹息，紧接着，无牙却将她的身体慢慢翻转到一个舒服的姿势，将被子轻轻拉到她身上盖好，而他的手却没有放开她，依旧抱着她，这样的姿势就像是情人之间的相拥，他的胸膛温暖舒服，带着熟悉的味道，让她忍不住地依恋。

　　“吟惜，你做过恶梦吗？”无牙的声音在她耳后响起，带着淡淡的忧伤，几乎不像他的。

　　闭上眼睛，吟惜低低地叹息，她怎么会没有做过恶梦，那些失去亲人被人卖来卖去的日子，那些朝不饱腹，夜晚还担心被打死的日子，都是她的恶梦。

　　“我做过很多恶梦。”无牙的声音低沉：“多的几乎不敢入睡，只要一睡着那些血淋淋的梦就会在我身边重现。他们杀了我的爹娘，就连我的弟弟妹妹都不放过，全是血，整整三百多口人，最后都只剩下尸体，再也活不过来。”他的声音沙哑，甚至带着一丝颤抖。

　　白吟惜下意识地去摸他环在自己胸前的手臂，居然发现它们变得冰冷，这个男人是在向自己诉说他的身世吗？这是那个无情的人吗？可是，他此时却就在她的身边，紧紧抱着她。虽然没有回头，可是她知道他没有撒谎。

　　心里突然涌上一丝柔软，对于这个男人，她终究还是狠不下心来。

　　手上还握着他的手，仿佛安慰小孩子一般，她轻抚着他的手臂，没有说话。

　　像是得到了鼓励，无牙继续道：“我原本姓叶，家父为元帝身边三品大夫，因为不慎在朝堂之上顶撞了李太傅，于是自此便被他迫害，被罢了官职。后来，他竟暗中指使武林之中的帮派潜入我家，将我家中三百余口尽皆杀害。我因为外出而幸免于难，后被父亲旧友救出，无奈之下藏身一醉山庄。”

　　天底下幸福的人都是相似的，不幸的则各有各的不幸。白吟惜原来也曾想过，无牙这般人物肯屈居在那个销魂窟，自然是有一番伤心经历。

　　“可是你并不是这一醉山庄的公子，就算是家业败了，你也不是牛郎，对不对？”白吟惜淡淡地道。

　　无牙苦笑，道：“我不是这一醉山庄的公子，可是我却是庄主的人，只要她交办的事，就算赴汤蹈火，也要完成。”

　　“所以呢？”白吟惜幽幽地问，“她要你来我这里取一件东西，是不是？你们让无夜勾引香惠，又让她想方设法引我来一醉山庄，也是为了从我这里套出这个秘密，是不是？”

　　“是，你猜的没错。”无牙轻叹，“想当初我们只查到那件东西存在白家，可并不知道放在何处，于是便打起了你的主意。”

　　“呵呵，然后呢？”吟惜冷笑道，“叶公子又发现我白吟惜的这副身子居然还是清白的，所以动了恻隐之心？还是你根本就将我劫来要逼供的？”

　　“吟惜！”无牙咬紧牙道：“你是不是一定要和我互相伤害才会痛快？”

　　白吟惜听了却笑了，声音仍带着淡淡的妩媚：“公子生气了？吟惜可担待不起呢……”她的话还未说完，却感觉身体猛地被无牙翻转过来，她与他的眼眸深深地对视着。

　　这是怎样的一双眼睛，吟惜曾经以为自己一辈子也躲不开他的注视，仿佛幽深的静潭深处涌动的暗波，深深地注视着她，他男性的味道占据着她的呼吸，她永远抗拒不了。

　　无牙吻住她，深深的，几乎要将自己的心交与她，纠缠着，辗转着。

　　抬起头，他看着她：“喜欢说伤害我的话是吗？如果永远吻着你，是不是你就不会说了？”

　　吟惜没有来得及回答，他的吻又辗转而至，温柔的，霸道的，深深地吻到她的心里去，有什么在柔柔地融化，与他灼热的身体纠缠在一起，再也无法分离。

　　他总是这样，用她的爱来牵制她，她要让他明白，自己并不爱他。

　　是的，不爱他。

　　白吟惜挣扎着推开无牙，如兰般地呼吸在他的唇畔轻绕，可是那柔美轻甜的朱唇却说出了世间最残忍的话。

　　“叶无涯，把你找的东西告诉我，用不着对我假情假意，我现在已经落在你的手里，要杀要剐不过是你一句话，告诉我你想要的，我得知道它还在不在我的手上，也许，我早已经将它送给了别的人男人也不一定呢。”

　　她笑的美艳，嘴唇因为接吻的缘故还留着红润，那是他最爱的颜色，可是，就是这样一个女人，却总是在他动情的时候抽出刀子剜他的心！

　　“白吟惜，我难过了你就好受吗？嗯？你开心了吗？”无牙的声音从牙缝中挤出来，带着深深的愤怒和悲伤。

　　白吟惜垂眸，只是笑，“你难过吗？你也会难过吗？”她的手指轻轻抚上他的胸口，道，“你也有心吗？”

　　无牙呼吸一窒，抓起她的手，对着那芊芊玉指，狠狠咬下。

　　夏花落尽成秋色Ⅵ

　　白吟惜吃痛，皱着眉想伸回手，但无牙不放。

　　她的手很小，包裹在他的大掌中，盈盈一握。

　　无牙睁开眼，深深地凝视她，两人离得很近，彼此都能看见对方眸子里那一点星光。

　　他的舌轻轻缠绕住她的指尖，温润湿滑的触觉，令她不禁身子一僵，下意识咽了咽口水。无牙微微眨眼，眸中含着淡淡的笑意，他开始吻她的手指，轻柔而细密，一点一点，正如那屋外的细雨，慢慢浸透到她心底。

　　她的呼吸变得急促起来，垂下眼眸，不能再与他对视，耳边听着屋外雨水打在竹叶上的沙沙声响，竟莫名心动起来。

　　他放开她的手，探过来，吻住她的唇。很轻很轻，像羽毛落在水面上，柔柔的，暖暖的，没有深入，亦没有离开，只是保持这样一种亲吻的姿态，让两人连在一起。没有情欲，只有内心深处那点甜蜜，和苦涩。

　　他握着她的手，按在自己的心口，用很轻很缓的声音说：“我没有心吗？”

　　白吟惜脑袋向后退去，眼里流露出了一丝惊慌。无牙久久地看着她，只是苦笑。

　　她怎能感觉不到，他的心，就在她的掌下，温暖而有力地跳动着。

　　“不要这样……”白吟惜轻声说。这样的无牙让她无法抗拒！

　　“不要怎样？”无牙轻轻抚上她的脸，手指挑开落到她眼前的一缕发丝。

　　“我们不可能的！”白吟惜侧过脸，避开他的手，声音陡然升高。这一声，不知是想唤醒自己还是唤醒他。

　　无牙没说话，只是轻笑，低低地唤了一声：“吟惜啊……”

　　吟惜还记得第一次见到无牙，第一次将自己的手放到他的手上时，他也是用这样低低的声音与她讲话，那声音如同细沙，慢慢碾碎了，落到她的心底。如今经历了这么多事，这个声音倒是如旧，她也依然无法抗拒，只让人想不顾一切投入这个怀里，纵然如飞蛾扑火。

　　飞蛾扑火，如不能将火扑灭，便是将自己化成灰烬。

　　可世上又有哪只飞蛾曾将火扑灭过？

　　“我们不可能。”她又急促地重复了一遍，不给他机会，亦不给自己机会。

　　“没有什么事情是不可能的。”他微笑，那笑容轻轻浅浅，如夜间开放的一朵睡莲。他说：“吟惜，没有什么是不可能的。”

　　白吟惜回视他，许久，才道：“每一次看着你我都觉得自己在做梦。”

　　“为什么？”他在她下巴上咬了一口，问：“疼么？你没在做梦。”

　　她伸手轻轻划过他的眉角，眼帘，鼻尖，最后停留在唇上。“你离我太遥远了，对我来说，是那么不真实。你的背景，你的身份，你的美貌，你的欲望……无牙，我要怎么信你？所以，我只敢要你，不敢把自己给你。可是，你又敢把你自己给我吗？”

　　“给我时间。”他拥抱住她，低声在她耳边说，“等一切都结束了，我就带你走，可愿意？”

　　白吟惜不语。

　　她最初做生意，是她的公公带她的，公公给她上的第一堂课，就是告诉她：生意场上，没有好人，没有坏人，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

　　当时她还很天真，问公公：不是好人也不是坏人，不是朋友也不是敌人，那是什么？

　　公公对她说了两个字：利益。

　　为商者，只为利而存在。

　　公公去世后，白家的产业在白吟惜手里翻了几翻，她不敢说自己有聪明有多能经商，她唯一能值得自己骄傲的，就是谨慎细致，脚踏实地。

　　她不相信天下能掉馅饼下来，她不相信别人平白无故对她好，她只知道自己该做什么，自己又做了什么。即便后来在遇到无牙后，她心里也一直很清楚自己该做什么，自己又做了什么。

　　花钱嫖娼无所谓，她自己赚的钱，花来心安理得，可若是谈到情，她不确定最后是不是会血本无归。

　　世人都说越是漂亮的女人越会骗人，可谁知道男人是不是也如此。

　　白吟惜埋在他怀里，低声问：“你要找的是什么东西？”

　　无牙顿了一下，说：“是一支碧玉毛笔。”

　　“毛笔？”

　　“我不知道你上次所说的密旨是否与这支笔有关，那天晚上我本想去查一下，但离开白府后，越想越不对劲，就又回来找你。也幸亏我回来了，不然你可能都不在了……”他拥着她的手臂紧了一紧，道，“庄主要我找的只是一支玉制的毛笔，大约有我的二指粗细，笔杆上刻着牡丹祥云图。那据说是先朝的宫廷之物，后来被先帝赏了身边的心腹侍卫，经查，那个人就是你的公公。吟惜，这样的笔，你见过吗？”

　　原来她公公还真是与京城皇宫里头的人有瓜葛！

　　白吟惜心下一酸，他终究是问出来了，如果她说知道，是不是他会欣喜地问自己要，然后呢？是抛弃她还是真的如他所说带她离开？再如果她说不知道呢？是不是他会怀疑自己故意不告诉他？会讨厌，会疲倦？

　　没有感情纠葛的情况下，猜忌是个很有趣的游戏；但是如今在她和他之间，却当真令人心寒。

　　白吟惜没有作答，闭上眼睛。无牙轻轻松开她，低头看了她一眼，却也没再多问，只是低低地叹了口气，说：“没关系的，睡吧。”

　　白吟惜往他怀里又贴近一些，刚吃下去那药的苦涩，仿佛在四肢百骸中，悄悄蔓延了开来。

　　这一夜白吟惜做了一个很长的梦，梦到自己和无牙住在一个竹林里的小屋中，屋前还有一条溪流通过。梦里一直在下雨，雨中的竹林，碧绿得晃眼，而她和他，就手拉着手，一起靠在廊下看着这个清透的世界。没有纷争，没有血腥，只有一种从内心最深处渗透出来的温暖。

　　然后他亲吻着她的额头，跟她说：“我们要个孩子吧？”

　　这个柔湿的吻和他的话，一直萦绕在她的脑海里，直到第二天醒过来，她依然觉得他是真的真的吻过、说过。可惜她在梦里不能讲话，不能告诉他，她是多么渴望有一个自己的孩子。

　　白吟惜醒来的时候，见无牙睁着眼，一眨不眨，躺在旁边对她微笑。她不知道他是刚醒，还是整夜都没睡。

　　见她已醒，他才将那只被她压了一个晚上的手臂收回来，轻轻揉捏着说：“饿不饿？我让人煮了小米粥，起来吃点吧。”

　　“等一下。”她拉住他的衣角。

　　“什么？”他回头。

　　白吟惜犹豫了一下，才摇了摇头，勉强笑笑，说：“没事，我要吃粥。”

　　无牙笑，给她拉好被子，在额前亲了一下，道：“很快就来，你再眯一会。”

　　白吟惜躺在床上看着床顶上淡绿色的纱帐，却发现自己是真的想要一个孩子了，她一个人的孩子，与别人都无关。

　　一个人太孤单，在以前或许还不觉得，可是现在，当无牙真的得到了他想要的东西后疏远她，她不知道自己还能不能忍受下半辈子一个人的孤单。况且无论情之还是无牙，终究是那山庄的人，怎可能陪她一辈子？

　　远走高飞的事情说来简单，做起来却不容易，况且也只怕是她自己一厢情愿。

　　所以，真的要个孩子吧？

　　自第一次与无牙欢好后，无牙便给了她一个方子，避免怀孕的方子。之后每次与他或情之睡过后，她都会让小茉给她煮汤药，从没有疏忽遗漏。毕竟一个寡妇怀孕，实在是件令人不耻的事情。

　　白吟惜长叹了一声，真要孩子，她可得做好一个全面的计划，不能让孩子一出生就受人侧目。她扭头看看窗外，心想入冬后穿的衣服多了，估计肚皮大些也看不出来吧？

　　无牙端来了小米粥，还有药。

　　白吟惜靠在床上，一口一口吃完。她没有说话，他亦没有，这样安静祥和的气氛在他们之间很的很少存在，两人心中都微微有些异样。白吟惜是因为不适应他的温柔，无牙是因为昨天自己的告白……这么一来各自都不甚坦然，别扭得像初恋的孩子。

　　无牙的这个屋子正是建在一片幽静的竹林中，白吟惜在这里住了几日，身体早无大碍。最近这些天，无牙小心翼翼伺候着她，生怕她心情不好了就发难，但所幸相安无事。

　　白吟惜斜躺在窗前的软榻上，看着从林中小径中缓步走来的人，唇角不经意扬了起来。

　　他撑着一把素雅描兰的油布伞，穿了件浅绿的长衫，在满山摇曳的竹林中，那张素白的脸仿若不食人间烟火。在看到她后，他微微漾起了笑容，那一瞬间，当真天地都失去了颜色。

　　“别靠在窗口，小心受凉。”他跨入屋内，收起伞，无奈地摇头。

　　白吟惜一眨不眨地看着他，温婉地笑。

　　“无牙，你过来。”她对他伸出了手。

　　正如第一次见面时，他对她伸出了手。

　　只是不知道，他们彼此相交付的，是不是一样重？

　　“嗯？”无牙走过去，握住她的手，坐在榻边。

　　她深深地看着他，手指轻点了下他的唇，说：“我想要。”

　　无牙一愣，脸竟微微泛起了红潮。

　　那一次的欢爱，恐怕令两人都终生难忘。当心灵和肉体交融结合时，那种感动和满足，远远超出了纯粹游戏的快乐。无牙觉得自己像是个不更事的少年，在她温柔的拥抱下失去了控制，说什么技巧，当真正遇到了自己爱的人，当真的情到至深处，他也不过青涩得像个渴望着爱的孩子。

　　他一直看着她的脸，将她的每一个表情都刻入脑海，他亲吻着她的泪水，将她苦涩的眼泪全部吞下。爱情来临的时候，他唯一能想的，就是要如何才能延长她在自己怀里的时间。

　　“吟惜，我爱你。”

　　当一个女人爱着一个男人，是可以包容下他的全部。他的温柔，他的粗野，他的敏感，他的苦难，他的梦想，以及他的欲望……

　　因为爱着，才心甘情愿地包容和体贴。

　　就算未来的路可能坎坷崎岖，可能有背叛和别离，然此刻却是彼此相爱的。可或许正是由于爱，才更让她焦虑不安，彷徨失措。而他，比以往任何一次都来的温柔，却恰是这样的温柔，令她痴狂！她想要得到得更多，她想要他的一切，她想永远都不要放开这个男人！

　　泪水溢出眼眶，她紧紧抱住他，呜咽出声。

　　“吟惜？吟惜。”无牙在她耳边喘气，轻轻安抚她。

　　“我们私奔吧……”她哑声道，像是承受不住这份欢愉，带着即将破茧而出的痛苦。

　　他微微一窒，动作开始变得狂野，如一头困兽，在笼子里做着临死前最后的挣扎！

　　她依然不相信他们可以相爱。

　　“无牙……”她仰起头，唤着他的名字，下巴到脖子形成了一个优美的弧度，身体如一把张开的弓。她是脆弱的，她将一个女人的脆弱完全交付给了他。

　　而他，全都知道，知道她的一切。

　　“我在，我在你的身体里……”他重重地进入她的身体，心脏疼得快要支撑不住。

　　她喉间发出一声尖细的呻吟后，微微睁开泪湿的眼，问：“我和庄主，哪个更重要？”

　　无牙吻住她的唇，不再让她说下去，紧紧抱住她，达到了巅峰。

　　作者有话要说：这个故事，但愿元旦前能一口气写完~~给我点动力吧，亲们~~

　　夏花落尽成秋色Ⅶ

　　那一夜，他们各怀心事，相拥而眠。

　　两个人若得长相守，需方方面面的机缘凑起来，但任何一个机缘的空缺，都能成为分离的理由。

　　在他心中，她和那个庄主到底谁更重要？这个问题他终还是没有回答。

　　第二天白吟惜醒来的时候，无牙还睡着，她借晨光细细打量他，竟舍不得眨眼睛。

　　还能看他几眼呢？如果这一梦可以不再醒来，该有多好。

　　她吻他，很轻柔。他的唇型很漂亮，弧度几近完美，饱满且呈现粉润的色泽。

　　她停留在上面没动，只想感受片刻的温存，谁想一条湿滑的舌忽然探过来，撬开她的贝齿，挑逗着她的唇舌！

　　白吟惜微微向后退了一下，低嘤了一声，他却向受到了鼓舞，大手开始在她身上游走，妄图点燃她的热情。

　　白吟惜心下微微一叹，双手缠上他的脖子，贴近，气息有些不稳。

　　“无牙……”她轻声念着他的名字。

　　他像受到了鼓舞，那双完美的唇沿着她的细颈向下移去，手指深入她的身下，感受她的身体的战栗，然后轻声说：“吟惜，感觉我……这不是梦，是真实的无牙。”

　　白吟惜咬着唇挺起身子，手指用力地握着他的背，闭上眼，感受他进入自己时带来的充盈和痛楚。而他熟悉她身体的每一寸肌肤，知道怎样让她更加快乐。

　　“吟惜，吟惜……”他一遍遍念着她的名字，低低地像在念着一个咒语，“睁开眼看着我，看着我，无牙对白吟惜来说，是一个真切的存在。”

　　她望进了他的眸中，那里有一片如水星光。

　　爱情是真实的存在，可惜甜蜜中夹杂了太多的迷茫和悲伤。

　　“我不弃你，永远都不。”他在她耳边低声述说，却不知究竟是誓言，还是安慰。

　　高潮时候说的，纵然是谎话，也令人动情。

　　白吟惜搂着他的脖子，弓起身，泪水从眼角滑落。

　　“无牙，我该走了。”她在他耳边说。

　　他的身体一僵，脸埋在她的肩窝里，喘着气，半晌，才低声道：“你可以不用回去，别人都当你在火灾中死了，或许我们可以……”

　　她打断他的话：“我该走了。”

　　他不再言语，只是紧紧抱住她。刚刚才说他永不弃她，可她要的东西，他给不起，他能给的东西，这个女人却不要。

　　“无牙……”她微微挣扎了一下，想离开他的怀抱。

　　“你这个狠心的家伙！”他嘶哑着嗓门说，“你就会对我说欢场如何，公子如何，钱如何，婊子如何，可你知不知道，我的那些话……那些被你当成笑话来嘲讽的话，我就只对一个人说过！诚然最初接触你是因为庄主的命令，可为了那支该死的笔，我何苦要把自己赔进去！告诉你我他妈不甘心！声色场所混迹了这些年，最后载在你手上，我不甘心！你一个处子，一个寡妇，应该是我要离开你的时候你来撒娇无助，你凭什么那么狠心决绝想撤就撤？！如今这般，我已承认我输了，你又凭什么还不满足！”

　　白吟惜平躺在床上，望着床上罩着的浅绿色的纱帐，一言不发。只是不甘心么？那为什么她的肩膀湿了？她伸手轻轻拍着他的背，还是爱了吧……

　　那她呢，就算最后被伤害，也选择信他一次？

　　“你要我给你时间，那么你也给我时间。我不想逃避，我们把各自该做的事情都先做完了，好吗？”她温柔地抚慰他，“如果那个时候可以的话，我们就……私奔吧。”

　　他埋在她的怀里，竟有些颤抖，过了好久，抚平了自己的情绪，才放开她，眼睛还有些红肿，早没了最初凌人的盛气。

　　“好，你一定要回来。”无牙说着，起床穿起衣服，“你躺着休息一会，我替你准备东西。”

　　白吟惜点点头，将自己埋在他刚才躺过的地方，那里还留着他的味道……

　　这次无牙回来得很快，后面跟了侍女拿来浴桶、换洗衣物，还有早餐。

　　无牙将她抱入浴桶，为她擦背。她的皮肤上沾有与他欢爱后的痕迹，斑斑点点，姹紫嫣红。

　　这个过程中谁都没有说话，只是最后他在她后颈处印下一吻，道：“你要记住，如果有一天我们分开了，我天涯海角也会重新寻你回来。”

　　她背僵了一下，任泪水从脸庞滑过，滴入水中。

　　无牙为她准备的是男装，内里是舒服的高档绸料，外衣却是粗布麻衣。束了发，还戴了个帽子，低下头，脸几乎能遮住一半，走在人群里像是哪个百姓家中的少年郎，很不起眼。

　　吟惜照着镜子觉得这装扮很新奇，无牙却敲了下她的脑袋，拧着眉说：“那些要杀你的人都还没死心，你偏又不让我陪着，我没把你关在这里你就偷笑吧！”

　　白吟惜回身拥抱了一下无牙，轻声说：“你不可以跟踪我。”

　　无牙一愣，叹息，反手拥住她，“你又知道了。”

　　“我和庄主谁更重要？”她又问。这次，却看着他的眼睛，不让他逃。

　　无牙苦笑，“你已经知道答案了不是吗？都说了事情结束后就跟你私奔，嗯？换点新鲜的问吧。”

　　“那，如果我死了，你会为我报仇么？”她歪着头问，“你会为我守身如玉么？”

　　无牙拧了把她的脸，笑道：“不会的，”然后深深地看着她，许久，沉声道，“所以，别死。”

　　白吟惜微微一笑，将衣服整了整，这才离开。

　　雨已经停了，天空却没放晴，云层很厚，看起来黑压压的令人心头不舒坦。

　　白吟惜走到西街白家商铺门前，远远看着，确定周围没人后，才绕到后门，潜了进去。

　　一路上她听路人说了很多白府的事，估计都能列入兰陵城年度大事件里去了，偌大一个府邸，转眼烧成了灰烬。

　　而她这个主人，没去白府看看残景，却到了这家商铺。

　　商铺的二楼是曾经李钰住的地方，尽管后来他离开了，但每天依然都有人来打扫，什么东西都没动过，就像在他在的时候一样。

　　白吟惜从窗台下的盆栽里抽出一把钥匙，开了房门。那钥匙是李钰留给她的，是只有他们两个才知道的秘密。

　　推开房门进入，这里的每一样东西她的都很熟悉。李钰是个很整洁的人，东西从来不会乱放。

　　凳子，椅子，书柜，书桌……书桌上陈列着文房四宝，笔架上，还搭着一支玉笔。

　　玉笔所用的，是上好的碧石，呈墨绿色，质地细腻，犹如凝脂。其上雕了牡丹祥云图，工艺精湛，栩栩如生。

　　可笑吧，恐怕连李钰自己都不知道吧，他潜伏在她身边寻觅了这些年的东西，其实她早就送给了他。

　　白吟惜拿起那支笔，细细打量，恰如无牙所说，有她两个拇指粗细，笔杆顶端还雕了一朵小小的凤仙花，像一个印记。

　　这笔虽然也能书画，但毕竟是摆设，估计拿它写出来的字，不会有多好看。

　　白吟惜尚兀自出神，门口忽然传来一个声音。她心下一惊，收起笔，扭头望去，见一脸惊愕的李钰站在门前，直直地望着她。

　　看起来，他过得并不好，瘦了很多，脸色憔悴得如同得了绝症。

　　“吟惜……”他的声音有些破碎，脸色惨白，只那双眼睛，依然温润如玉。

　　“你怎么弄成了这样。”白吟惜终是不忍，轻叹。

　　“我……”他欲言又止，像要辩解什么，又仿佛任何解释都是苍白。

　　“你为什么要找密旨？”白吟惜面无表情，直白地问出来。

　　李钰垂下眸子，唇角略微抿了下，只道：“你都知道了。”

　　“我家都给人烧了，我也差点被人杀了，怎么还能不知道呢，李公子。”白吟惜无所谓地挑挑眉，轻笑，“如今，你算是找到我了，要杀要剐还是拿我去邀功，都悉听尊便。”

　　“我不是……”李钰慌张地摇头，却不知自己还能怎么说。他们从相遇开始就是一个错误，在错误的时间遇到了错误的人，更错误地爱上了。如今，这份爱对她来说，是不是成了鸡肋？

　　李钰缓了口气，低声道：“吟惜，我只是想知道你好不好，这些天我一直在找你，我不信你会死……”

　　“我没死你很失望？”白吟惜觉得自己像只战斗状态下的刺猬，这个世界终究太冷，不是伤害别人，就是被伤害。她也曾付出过真心啊，看，这算什么结果！

　　李钰悲哀地看着她，轻声说：“我什么都不要，吟惜，我知道自己现在说这些话你不相信……可是现在站在你面前的李钰，没有觊觎任何东西。”

　　白吟惜扯了扯嘴角，笑起来，“果然，谎言说了一千遍，就成真了。”

　　她向外走去，与他擦身而过的时候，有一瞬间，她看到了他快溺死的眼神。

　　到底是何时，那个玉树临风的书生成了这等模样？

　　方跨出楼梯走廊，“叮”地一声金属碰撞声从白吟惜左手侧传来，她尚来不及回应，只见剑光一闪，便有人袭来！

　　白吟惜闭上眼，一切都来得太快，不够她思考任何问题，只知电光火石间她跌入一个怀抱，然后一股温暖的液体带着浓烈的腥味扑面而来！

　　紧接着，是一个沉重的物体落地声，而后伴随了血液洒到地上的声音，滴滴答答，仿佛直落进了人的心头。

　　白吟惜睁开眼，脑中“翁”的一声，炸开了。

　　李钰的一条手臂抱着他，另一条……躺在了地上。血像泉水一样从他的断臂处喷了出来，无休无止！

　　白吟惜尖叫起来，抱着他倾倒的身体跪倒在地上。李钰的脸色本已惨白，如今更是蜡黄得像个死人！

　　一剑封喉愣了愣，眸中寒光一闪，举着剑对准她，剑尖上，还滴着血。他沉声道：“把你怀里藏的东西交出来！”

　　白吟惜抱紧了李钰，手臂上，身上，地面上，沾满了他温热鲜血！她愤怒地瞪着面前的男人，这一刻竟然没有了恐惧，只有想拼死的决心！她的吼间发出了低低的咆哮，她的身体剧烈地颤抖，不是害怕，是生气。她有一种想要撕裂天地的痛苦和欲望，李钰滚烫的血液将她的灵魂都灼伤！她双目赤红，只是瞪着他，死死地瞪着他！

　　夏花落尽成秋色Ⅷ

　　“交出来！”一剑封喉冷冷说道。

　　白吟惜像疯子一样尖叫起来，她不明白！为什么人命在他们眼里会如同草芥？为何他们伤害别人可以眼睛都不眨一下！这样的人还是人么？不，那是魔鬼！

　　心中有一道影子一闪而过，五脏六肺都开始疼起来！无牙……无牙！你还是不是人？！

　　一剑封喉拧了下眉，本欲抬剑刺去，忽然一把匕首从窗外飞了进来，他侧身闪开，紧接着一声巨响，三道身影破窗而入，为首的，是梁北戎。

　　一剑封喉心下一惊，向后急退，梁北戎站定，却是他手下的两人追去！

　　白吟惜喘着气，抱紧了已经昏厥过去的李钰，手指死死地捏着他的衣服，整个身体都在哆嗦，血染了她一脸一身。可是她克制不住，那种恨，恨自己的无力和无能！

　　“放开他，给我。”梁北戎蹲下，对白吟惜说。

　　白吟惜就像没有听见，双目盯着一剑封喉离开的方向，吼间还发出了阵阵低呜，像是在哭泣，偏又没有一滴眼泪。

　　梁北戎没办法，先给李钰止血，做了初步包扎，然后轻轻安抚她，好半晌才让她缓过劲来，手指却因为抓太紧了，全然僵硬了。梁北戎将她的手指一个一个掰开，柔声道：“别怕，我在这里。李公子需要马上看大夫，我们带他回去，好吗？”

　　白吟惜只觉得身体一阵发冷，像入了寒冬腊月。李钰原本滚烫的血冷了下来，在她身上留下了浓重的腥味，以及冰冷彻骨的湿意。

　　她僵硬地点点头，把李钰交给梁北戎，自己挣扎了好久才站起来，看着李钰那条落在地上的手臂，心里一阵绞痛，差点连气都快喘不过来了。

　　梁北戎叫来了马车，停在后门边上，他们这样一身是血，倒真是不敢走在路上，只能坐车。车至梁北戎住的别馆停下，他抱了李钰进去，大夫已经在里面等着了。

　　白吟惜先是不肯走要陪在李钰身边，梁北戎劝了半天，才把她劝走，让丫鬟给她烧了热水，先洗个澡。水很烫，可她还是觉得冷，只要想到李钰那苍白得像死了一般的脸色，她就觉得不再有一点温度。是早上那个与她缠绵温情的人吧？她不愿意猜测他，而当时她也说了不要跟踪她……可不是她，还能是谁？能知道她没死而在山庄里的，除了他还能有谁？！

　　果然，一切都是假的，什么私奔，什么感受真实的他，什么如果有一天分开了天涯海角也会重新寻她回来！还有那该死的叫她别死的话！人说婊子无情戏子无义，他无牙算是占全了！戏演得那么像，那么像！

　　白吟惜把自己埋进了水里，还是不能相信任何人啊……可难过是真的，心死是真的。到底哪个王八蛋说的眼泪落在水中就不会冰冷了？很冷，冷得快把人冻僵！

　　白吟惜洗过澡，调整了一下情绪，换了套干净的衣服才步入前堂。梁北戎让人给她端来了饭菜，她强迫自己吃了几口，又吐了出来。

　　早上虽微微放晴，午后天色又是一片阴郁。

　　梁北戎倒是没有问她这些天在哪里，只是告诉她，除了白府被烧毁外，白家生意和店铺没有人动手脚，现在全靠秦洛打理着，只是秦洛也没什么心思，所以有几家正歇业中。刚才他也没忘了差人去告诉秦洛，白家夫人没事了。

　　白吟惜点点头，没有再说话，只道：“我要去看李钰。”

　　“李公子的血已止住，但开始发烧了。”梁北戎小心翼翼地看着白吟惜说，“大夫说，不一定撑得过去，夫人还请做好准备……”

　　白吟惜只是微微点了下头，也不知有没有听进去。几个大夫还在床边来来回回忙碌，白吟惜远远地看着，他的脸色因为发热而出现了病态的绯红，嘴唇却苍白得像腊。

　　如果她当时好好听他说话，是不是就不会这样了？因为自己心冷了，所以要让别人比她更心疼？人真是奇怪的动物，折磨来折磨去，最后也不知到底虐的是谁。

　　这时，一个侍从匆匆赶来，在梁北戎耳边低声说了几句，只见他温润的唇角微微扬起，对白吟惜说：“夫人，想不想见见一剑封喉背后那人？”

　　白吟惜一愣，转过头去，发现梁北戎身边那侍从，正是先前去追一剑封喉的其中一人。

　　“冤有头，债有主，事情总得有个落幕，是不是，夫人？”梁北戎浅笑，手中纸扇哗啦一声展开，倒有几分风流倜傥之色。

　　这等模样，让白吟惜想起了昔日的李钰。

　　“若是找到那人，梁公子有把握能制得了他？”白吟惜惨白了一张脸，抬眸看着他，问。

　　“梁某此去，自是有把握。”梁北戎回视她，笑道，“夫人若不想去，梁某也不强求。”

　　白吟惜回头看了李钰一眼，道：“我去。”她迈步走到梁北戎身边，脚步顿了一顿，正视前方，说道：“梁公子说的对，冤有头，债有主，事情总得有个落幕。”

　　梁北戎挑眉，莞尔。

　　上了马车，天便开始下雨，哗啦哗啦，好不惹人心烦。

　　白吟惜挑开帘子，向外望了一眼，这路，恰是通往一醉山庄。

　　那当真是一座销魂窟，美男如玉，美酒当歌。可惜，都是带了毒的，而她却还甘之如饴。

　　白吟惜自嘲地笑了笑，手不禁抚在肚子上。孩子，有了吗？她带着爱孕育这个孩子，可孩子的父亲，带了怎样的一颗心？

　　白吟惜啊，你真是自作多情。在那座销金窟里的还敢谈情，被人甩了唧唧歪歪，倒不若说自己偏庸人自扰。

　　梁北戎留心到了她的举动和她唇边的笑意，心下多少有些了然，笑道：“夫人，人生在世，总有不顺的时候，想开些才好。”

　　雨点穿过被掀起的帘子，打到了白吟惜的手上，她仿若未觉，许久，笑了笑，说：“早晨，梁公子是否早已来了？在我踏进那房间之前，在一剑封喉出现之前，你一直在那院子里，是不是？”

　　梁北戎挑了挑眉，笑道：“夫人可以责怪我，如果我早些出现，或许李公子的手臂可以保住的；但夫人也不能责怪我，一切都源于夫人太过小心谨慎，不愿坦诚对我。”

　　白吟惜冷笑：“我一介妇人，连梁公子是何方神圣都未可知，让我坦诚？”

　　梁北戎无所谓地摊了下手，“对梁某而言，没差别，梁某也不要求夫人坦诚。只是夫人为此需付出代价。其实万物都是一样的，是不是？为了保护某人而牺牲了李公子的手臂，只要夫人如果觉得值，那便值了。”说罢，轻笑，又补充了一句，“其实无论做什么事，也只求自己不要后悔，就是了。”

　　白吟惜瞪了他一眼，不再言语。

　　为了保护情之，她牺牲了很多很多。值得么？如果从头再来，她还会这样选择么？她真的不知道，人生最残酷的地方就在于，只能向前走，永远没有回头路。

　　雨越下越大，倾盆而来，秋天有这般大雨，委实怪异。

　　马车在一醉山庄门口停下，守门的见是车内是白吟惜，倒也未加阻拦，由小童代替了那侍从做车夫，架了车进庄，直接去了后院。

　　那间院子白吟惜很熟，是无牙的住所，她一大早刚从里面出来，不想如今再回去，心境却是这般不堪。

　　她看了梁北戎一眼，后者依然微笑，她的心却似冰冻了起来，冻到连四肢都麻木了。

　　白吟惜在小童的搀扶下率先下车，由于滴水未进，脚才落地就一阵眩晕，亏得有人出手相扶。那人身上带着淡淡的草木香，她已熟到不能再熟。

　　“你……”无牙看着她，一脸讶异，再见梁北戎从马车上下来，眸子闪了一下，倒是恢复了常态，笑道，“梁公子无事不登三宝殿呢。”

　　梁北戎面不改色，展开折扇呵呵笑道：“来找一故人而已。”

　　白吟惜暗自使劲想从无牙的臂中抽身，谁想他倒是握得紧，一点不放。

　　无牙望了下廊外的雨，笑道：“还是梁公子好情调，这般天气，来探故人。”

　　白吟惜见两人一来一回，心中起了疑心，梁北戎看样子不愿与无牙多纠缠，可他来此处不找无牙还能找谁？难道是庄主？

　　“既然碰上了，就一起来看看吧。”梁北戎瞧见无牙占有欲很强地箍着白吟惜的腰，眼睛笑成了一条线。

　　梁北戎身边的侍从欠了欠身，走在前面带路。无牙揽着白吟惜跟在后面，白吟惜挣扎了几次挣不开他的手，也便作罢。

　　山庄里的每个院子都有连廊相连，倒也淋不到雨，廊外碧草茵茵，花开得正好，一点没有秋季万物凋零的景象。这个问题她曾经问过无牙，无牙说，那是因为这里有温泉，气温本身比别处高些，泥土的温度也相对高些的。

　　这庄主可真是会挑地方呢，在如此风水宝地上建了个销魂窟。

　　在长廊里绕了半天，她倒是真的脚有些软了，转到一处院落，梁北戎才停下了脚步。白吟惜抬头一看，却见一少年，正坐在不远处的亭子里，怀里抱了一只黑色的猫。

　　那猫低低地叫了一声，很享受地在他手心里蹭蹭，打了个哈欠，张开一对黄金般闪亮的猫眼，冷冷地瞅着那几个不速之客。

　　情之目光在白吟惜身上停留了一会，落到她腰侧无牙的手上，微微一笑，又扫过梁北戎等人，最后回到白吟惜苍白脸上，苦笑道：“你终还是把他给引来了。”

　　夏花落尽成秋色Ⅸ

　　情之眼里有一丝嘲讽，又有一丝不屑，还有那压抑不住的哀伤。

　　梁北戎走到情之面前，欠了欠身，唤道：“悠和殿下。”

　　他少年清秀的手腕因为手臂抬起而从锦袖中露出，抱着黑猫，淡若清风，那举手抬眸间，竟忽然有了种不容侵犯的威严感。

　　“殿下错怪白夫人了，夫人为了掩饰殿下的身份，付出了很大的代价。”梁北戎瞧了一眼还没回过神来的白吟惜，对情之笑道，“暴露了殿下的，是一剑封喉，也便是殿下你自己。”

　　情之眸子一闪，略略挑了下眉，手中的黑猫呜咽叫了一声，像是被扯疼了皮毛。

　　“是这样啊。”情之微笑着看向白吟惜，道：“如此，真是有劳夫人了，情之不胜感激。”

　　此番言语中，分不清楚哪个意思更实在些，但总归是令人心酸不

　　“真的是你？”白吟惜手指紧了紧，握成拳，只觉得自己的身体抖得厉害，若非无牙扶着，恐怕根本站立不稳。

　　这到底是个怎样的日子，先是李钰断臂，再是情之……

　　“是我。”情之长长的睫毛闪了一下，清浅地微笑，仿佛还是那个清朗如风的少年。

　　“你要杀我？”白吟惜的声音很干涩，像是要用很大的力气，才能发出来。

　　“是的。”情之微笑，但冰冷地重复她的话，“我要杀你。”

　　“为什么？”白吟惜兀自摇头，不敢相信，“你为我在庙里求护身符，跪了三天三夜，还被大管事打，这些都是假的？”

　　情之垂目，轻笑，“你以为呢？”

　　“我那次受伤，你私自留下来陪我又被管事责罚，也是做给我看的？”白吟惜的手掐住了无牙的手臂，连她自己都没发现指甲已经深深埋进了他的皮肤。

　　情之没回答，他手上的黑猫却尖叫了一声，从他怀里轻巧地跳到桌子上，趴在桌上的黄金琉璃盏旁边，懒洋洋地打量着周围众人。

　　“如果你是要我的命，为什么要对我那么好？还是说，你也想要那张密旨？对我好全是为了它是不是？做那么多事，全是想要从我身边得到它是不是？！”白吟惜的声音尖锐得像猫爪子滑过玉石，她喘着气，几乎呼吸不过来。

　　身边这些人，到底都有几分真心？！

　　她浑身战栗，不能自已。

　　情之随着那猫懒洋洋地坐到圆凳上，抬起那琉璃盏，晃了晃，笑道：“密旨？那本就是我父皇留给我的东西。”

　　“不会的……”白吟惜上前两步，几乎挣脱了无牙的钳制，颤声道，“你一边对我好，一边却三番五次想杀我？不，情之，你不是这样的，你不会……”

　　“我怕你认出我，出卖我。”情之打断了她的话，没有抬头，只是望着那琉璃盏，兀自浅笑，“你已经记起来了吧？小时候你见过我的，还有那个又聋又哑的仆人。”

　　白吟惜喘着气，抓着无牙的手臂，仿佛一个溺水的人抓住了最后的一根稻草，“我记得……然后呢，你说，你说……”

　　“前朝太子的遗孤，皇位的正统继承人，被自己的亲叔叔追杀，到处奔走流浪，后来遇到了人贩子，还被卖进了这里。你看看，夫人，伺候你的小情之，是当今皇上的亲侄子呢，是悠和殿下呢。”情之微笑，侧首看她，眉眼间如清泉般明净。

　　“那又怎样？！这个身份对你来说不是福只是祸啊！”白吟惜尖声叫，“是的，我早就知道你是那个孩子，而我也一直在帮你掩饰！情之，情之！你这个傻子！你会死的！前朝太子遗孤，皇位的正统继承人，这是一个只有死路可走的身份！就算你是皇帝的亲儿子，他也不会容你在这个世界上！”

　　情之的笑容僵了下，深深地看着她，听她吼完，红着眼快哭出来了，才微微一笑，柔声道：“我知道，在我还小的时候我就知道，这个世界上根本没有我的容身之处。所以当人贩子把我卖到这里来后，我便将计就计留下了。可是我害怕啊，吟惜，你做过噩梦么？后面有刀光剑影追着你，不敢回头，只能向前跑……可你不知道前面那片黝黑的树林里是什么在等着你，毒蛇猛兽，还是猎人的陷进。”

　　白吟惜忽然笑出来，笑得眼泪止都止不住，“所以你一方面为了得到密旨而想接近我对我好，另一方面又怕我认出你而出卖你？最后衡量一下觉得我暴露你身份的危险更甚于你得到那个密旨的渴求，所以还是决定让我去死？”

　　情之只是看着她，嘴角抿成一条线，不语。

　　白吟惜疲倦地扶了下额头，松开无牙，对他摆摆手，苦涩地笑道：“在第一次见到你的时候我就认出了你，可是当时我不知道你的身份，而后来知道了，也从未想要出卖你！我那时甚至想过要替你赎身，让你从这糜烂之地解脱出来！但正巧那时李钰的事情发生了，梁公子又出现在兰陵城中，我就是怕他们起疑，才一直不敢有所动作。”

　　情之的笑容渐渐凝结在脸上，那满眼的悲伤仿佛这幕天席地的大雨，没有源头，亦没有尽头。

　　雨打芭蕉，是怎样一番风情。

　　绝望，是怎样一种悲伤。

　　情之把玩着手中的琉璃盏，用很轻很轻地声音述说道：“还记得吗，你曾经问过我，我的第一个女人是什么时候，我当时告诉你，是我十五岁的时候，但是她死了。知道么，吟惜，你知道么，那女人看上我了，给我下了药，还把我软禁了十多天。她迷恋我的身体，她说少年的身体有种别样的味道……而后来，我杀了她。那是我第一次杀人。”

　　白吟惜心里震了一下，呆呆地看着他。情之，应该是纯洁得令人心疼啊……

　　“这个世界上，不是被杀，就是杀人；不是伤害别人，就是被别人伤害。”情之柔柔地对她微笑，“可是吟惜，我却知道，你是真的喜欢我。吟惜啊，你是真的喜欢我，可你的温情就像冬夜里的暖意，随时会消散。你有无牙，你心里的那个人，始终都是他。如果你爱我，我也可以给你我所有的爱，我甚至可以给你我的命，可是你却不是……我害怕，我怕我付出了一切，你却背叛我，那样我会崩溃的，吟惜。”

　　情之看着手里的杯子，扯了扯嘴角，说：“你永远不能待我如同我待你。所以，与其让你伤害我，不如我先杀了你，是不是？”

　　白吟惜后退了一步，差点跌倒在地，这个少年，这个笑容依旧清爽如秋风的少年，真的是她以为的那个温情的少年吗？

　　“可是，你以为我真的下得了手吗？”情之见她那惊恐的表情，大笑出来，笑了很久，笑得开始喘起来，才停下来，说道：“白夫人，你以为我真的下得了手么？你算算我有多少次杀你的机会！我可以让你有千百种死法而自己置身事外，可是我却没有这样做！你说我为什么不杀你？我为什么要绕个圈子找一剑封喉去杀你，甚至把我自己都暴露出来，为什么？！我为什么要跪了三天去求那护身符？我为什么要承受管事的鞭打？我为什么要尽我全力取悦你？！你说这是为什么！”情之的眼睛泛起了红丝，眼泪不期然，滑落了下来。

　　这个少年，这行眼泪，依然纯净得像秋日里的山泉。

　　“吟惜，”他的声音很轻很轻，轻得几乎听不见，“你以为，我不疼么？”

　　他挣扎过的，如果自己和她，只能保住一个，他会选谁？

　　倘若她心里的那个人是他，他又何尝不愿意与她双宿双飞？可是她不爱，所以他要么继续孤单一个人，要么，就是死。

　　答案是，她不爱他。不爱，所以一切牺牲都会成为笑料。

　　而他，即便力量微弱，也放不下那杀父夺位之仇。

　　所以，还是她死吧，嗯？即便他会用后半生来追忆往生，即便他将会为此付出剜心割肺般疼痛的代价！

　　情之定了定神，望向梁北戎，道：“梁公子，那么，你是要杀我的那派，还是利用我的那派？”

　　梁北戎被情之那番话说得有些伤感，见他如此问，微微一怔，侧了下头，道：“听殿下此番话，想必殿下心中自是清楚的，殿下的存在，可能会成为某些别有用心之人颠覆王朝的借口，而对百姓来说，这必将是一场劫难。且容梁某说句逆耳的话，就算最后能赢，能推翻当今圣上，可殿下你一无军功，二无学过立国安邦之术，即便被人推上皇位，真能定得了天下？况且那些别有用心之人，岂容殿下得大权？最终也不过是个傀儡王朝罢了。皇权一旦旁落，国家的动荡才是开始，百姓如何安生？”

　　情之看着他，笑得很绮丽，是少年炫目的姿容。

　　梁北戎微微定了下神，接着说：“殿下，当年的事无论谁对谁错，总归已成定局，就算是错，也只能错下去。对百姓而言，能治国定天下的便是好皇帝！当然站在殿下的立场，殿下有任何想法，我等均无权评判是非善恶，可百姓苍生，承受不起那些战乱啊！”

　　情之静静地听完了，笑了笑，未发一言，只是缓缓抬起手中的琉璃盏喝了一口。

　　黑猫倚在桌子上，伸了个懒腰，呜咽地叫了一句，像小孩的哭泣声。

　　谁都没有说话，只有雨还在哗啦啦下着，未见任何要停的兆头。未到黄昏，天色已暗，黑压压的乌云笼罩，一片阴霾。

　　夏花落尽成秋色Ⅹ

　　一阵冷风刮过，大雨从廊外飘进来，沾湿了白吟惜苍白的脸庞。世间多少人，多少无奈，谁又真能活得潇洒？

　　情之慢慢将琉璃盏内清酒喝完，仿佛漫长地过完了他的一生，又仿佛短暂得不过一梦。

　　“无论我是否无辜，只因这身份，都将不容于世。”情之轻轻一笑，声音里透出了不合年纪的苍凉，“悠和殿下，早该是个死人了。”

　　白吟惜觉得脸上冰冰冷冷的，以为是被雨打到的，摸了一把，竟全是眼泪。

　　“吟惜啊……吟惜，过来陪我喝一杯。”情之望着她，对她伸出了手。

　　无牙扶在她手臂上的五指骤然加紧，白吟惜却摇了摇头，将他轻轻推开。

　　她走上前，努力展开笑颜，在桌边坐下。过程中情之一直看着她，眼睛一眨不眨。少年清澈如泉水的眼里满是爱慕，即便残忍得宁为玉碎不为瓦全。

　　桌上的琉璃盏有一套四个，另有白瓷酒壶一尊。他纤细的手腕伸出，碗上还有一道细细的伤痕，交错在青色的脉上。他优雅地将她面前的琉璃盏倒满，自己又倒上一杯，说：“吟惜，这是我最后一次与你饮酒了。”

　　白吟惜想笑，笑啊笑啊，却泪流了满面。纵然这个少年派人来杀她，纵然她心冷如霜，可往事历历在目，他的温柔、他的执着、他的坚韧，这些都刻在了她的心尖，无法抹杀。

　　“傻子！情之你这个傻子！为什么要这样做？！”白吟惜恨恨地锤了他一拳，泣不成声。

　　本来可以不用这样，而如今，他真的逃不掉了。

　　情之握住她的手，展开，低头吻住她的掌心。

　　这个温柔如水的少年，却真的想杀她……白吟惜却不知道自己是不是会恨他。她抽不回手，他的眼泪顺着那苍白的脸庞滑落，烫到了她的掌心。

　　“梁公子！”白吟惜转头望着梁北戎，“悠和殿下已经死了，在你面前的不过是个少年！”

　　梁北戎不语，表情是难得一见的沉重。

　　“你不能这样！”白吟惜尖声叫道，然后求助地望着无牙，无牙只是紧抿着唇回视她，许久，方开口道：“你决定。无牙站在你这边。”

　　梁北戎侧首，视线移到他的脸上，无牙亦无惧，回望着他。

　　“逃不掉的。”梁北戎叹了口气，“一醉山庄如何能对抗整个朝廷？”

　　无牙轻笑，“一醉山庄，又如何能让你现在就将人带走？”

　　“你可知后果？”梁北戎问。

　　无牙懒洋洋地靠在柱子上，望了眼廊外的大雨，笑道：“梁公子未曾见过我们庄主吧，那个人，很任性呢。”

　　梁北戎方觉谨慎，道：“梁某确实未曾见过贵庄主，但相信凡是明理之人，都该清楚事态的轻重。”

　　无牙点头，笑了，“可她不会让你带走庄内任何一个人。”

　　听罢这番对话，白吟惜心中略略宽慰，虽然她不认为庄主能抗衡朝廷，可至少能保情之一时半刻的安全，或许还有逃亡的机会！她回望向情之，情之却像压根没听到他们的对话，一直都看着她，眸光若水，含情微澜。

　　“吟惜，你说人的一生有多长？比走到天的尽头还要长吗？”情之轻声问道。

　　“你的一生还很长，还很长。”白吟惜压抑着心中的悲凉。

　　情之笑了，笑得很轻，那样的海阔天蓝，笑容恰如少年般无拘无束地飞扬起来，“吟惜，你给了我很多温暖。我一直在想，如果可以这样一直拥有你，我当真什么都愿意付出啊。”

　　白吟惜微微一怔，他却不再看她，只是紧紧地牵着她的手，望进那片雨幕。

　　“吟惜，我真的好喜欢你。”须臾，他对着白吟惜抬起了杯子，笑容仿佛很灿烂，可她总是看不真切，那么近，却看不真切……

　　“情之！”她急唤他，他却一口将酒全数饮下。

　　“吟惜啊，你有没有喜欢过我？哪怕只是一点点，有没有想过要和我在一起？”情之温柔地凝视她。

　　白吟惜无语凝噎，有很多话要说，但根本说不出来。只有泪水滚落下来，没有声音。

　　“为什么要哭？”情之的手抚着她的面容，他的手是温暖的，他的手……还温暖着。

　　“你不要这样……情之你不要这样……”她摇着头，哭红的双眼那般无助。

　　“愿意陪我吗？这一辈子陪着我？”情之又说，清澈如泉的双眸中隐隐露出的，却不知是期待还是绝望。

　　“你不要这样！”白吟惜拉下他的手，大声道，“你自己都要放弃吗？！”

　　情之垂眸，目光落在她桌前倒满了清酒的琉璃盏上。

　　“你若自己要放弃，没人管得了你！”白吟惜也不顾礼仪了，粗鲁地抬起袖子擦了把泪，见他盯着那琉璃盏，便一手端起，张口就要喝下去。

　　谁想入口前，情之却夺过那琉璃盏，仰首喝下。

　　白吟惜愣了一下，呆呆地看着他。

　　“吟惜，山庄对抗朝廷，就如蚂蚁撼树。”情之微微一笑，竟那般凄厉绝美。这个少年，不出几年，定能拥有无牙那般的绝世之姿。

　　“吟惜，你保不住我，山庄也保不住我，如果那样做，还会拖累你们。”情之在她额前印上一吻，柔声道，“我终还是不能让你来陪我……”

　　“喵――”黑猫忽然尖锐地一声厉叫，白吟惜只觉得身上一重，情之竟斜斜地向她倒了过来！

　　“啊！”白吟惜脑中忽然“轰”了一声，她甚至听不见自己的叫声，被情之带到地上，挣扎着坐起来，抱住他。

　　黑色的血从他的嘴角淌了出来，衬得那张无风微波的脸庞更加苍白。

　　无牙一惊，几步上前，蹲在地上把过情之的脉，脸色微微一顿，垂下双眸。

　　白吟惜只觉得心脏一阵抽痛，浑身血液都呼啸起来，五脏六肺像受了挤压，拼命想吐，头一阵阵发晕，四肢也冰冷到麻木……她紧紧地抱着情之，撕心裂肺地尖叫，仿佛不这样，就无法压制住内心剧烈的悲恸！

　　她的眼泪落到了他的脸上，低低地呜咽，痛到极致，喉间已然发不出声音。情之半睁开眼，最后一次望着她，那般不舍，那般眷恋，直到眼神开始涣散，直到她的脸开始模糊……

　　“吟惜，对不起……原谅我，好不好？”他气若游丝地说。

　　“情之你这个傻子！”白吟惜紧紧抱住他，低下头贴着他的脸。

　　“可惜今生错了身份……哪怕真是一醉山庄卖身的公子，我也能留在你身边了，是不是？”情之的声音轻得她几乎听不见，“是不是？吟惜……”

　　“是，是！我原谅你，你不要死！”白吟惜嘶哑得说不出话来，全是大声吼出来的，但那声音又卡着，喉咙很痛很痛，需要用尽全身力气，才能发出这一点点的声音……

　　“谢谢……”情之的手轻轻拂过她的脸，微微一笑，在她的怀里死去，便是来世，也会记得这样的温暖。

　　人的一生有多长？比走到天的尽头、海的深处还要长吗？

　　而他的这生，就到这里了。

　　“吟惜，我在来世等着你，不是殿下，只是……情之……”最后一个音落下，他的手便无力地垂了下来，打到地上，发出了一个很低的声响，仿佛打在了人的身上。

　　没有人再说话，白吟惜喘着气，只是紧紧地抱着情之，而无牙则在她身后抱紧了他。

　　天地间只剩下冰冷的雨声，和黑猫低低的呜咽声。

　　猫落地是没有声音的，它轻踏着步伐，踱步到情之身边，拱了拱他垂下的手，呜呜地叫。情之的掌心被它翻了过来，它埋下头在他的掌中蹭来蹭去，很细很柔地叫着：“喵――喵――”

　　一个清脆的碰撞声响起，那是玉石打在白玉阶梯上的声音。一只小小的玉兔从情之的袖子里掉了出来，裂开了一条细纹。

　　白吟惜已经哭不出来了，他的身体越来越冷，无论她如何用力抱紧他，都是枉然。

　　黑色的血凝固在唇角，那个如风般俊朗清爽的少年，已然逝去，再不会睁开那双明亮的眼睛，微笑地唤她：“吟惜。”

　　“不要生我的气，你若是真喜欢他，我将他找来便是。”

　　“情之无悔，情之愿意陪伴夫人。”

　　“我是情之，夫人，我只是情之。”

　　“你用不着贿赂他，我的错我自然会去领。”

　　“不准闭眼！看着我，现在给你快乐的人是我，不是他！他能给的我一样能够能你！”

　　“吟惜，吟惜，爱我好不好？爱我。”

　　“吟惜……”的

　　红楼香灯，笑颜开，低吟浅唱入眠；

　　相思未解，少年愁，情丝指尖缭绕。

　　花落床头，鬓角凌乱，帘蔓暗香浮；

　　千秋水月长天，轮回几度过，烟消云散。

　　一杯清酒，一曲离歌，谁人心碎魂残？

　　人生几番，爱恨拂袖过，恍若云烟。

　　望尽天涯，唯有明月如霜。

红梅落雪似冬寒Ⅹ

　　大风夹着暴雨席卷而来，哗啦一阵，亭中尽被淋湿。
　　梁北戎垂眸，对着情之的尸体行了一礼。
　　纵然这是他唯一的结果，但并非每个人都有勇气自行了断。
　　白吟惜却疯了一样挣扎着站起来，也不知道哪里来的力气，竟将抱住她的无牙推开，跌跌撞撞向梁北戎冲过去！
　　“吟惜！”无牙赶紧上去拉住她的袖子，她却已经跑到梁北戎面前，死命地打他，声音悲泣得像失了幼崽的兽。
　　“都是因为你！你这个虚伪的人，逼死了情之还敢惺惺作态！这下你可满意了？！”白吟惜尖叫起来，已然分辨不出那其中夹杂了多少悲伤。
　　梁北戎闭上眼一动不动任她打骂，脖子上甚至被她的指甲抓出了血痕！无牙上前死命抱住她，大声道：“够了！吟惜！”
　　白吟惜像是忽然想起了什么，从怀里拿出那支玉笔，问梁北戎：“你要的是这个东西，是不是？”
　　梁北戎一愣。
　　白吟惜转头问无牙：“你要的，也是这个，是不是？”
　　无牙拧起了眉，看着她，默然。
　　白吟惜忽然大笑起来，“李钰要的也是这个，可你们知道么，李钰守在我身边这么久，却不知道他要的东西我早就送给了他！他有眼无珠，宝贝在手里还不知道；他有眼无珠，为了我这样的女人断了一条手臂！”
　　“无牙你呢？你这番委曲求全想要的东西，如今出现在面前，有什么想法？是夺过去，将我抛弃，还笑话我的自作多情？或者如你所说带着我远走高飞？”她死死地盯着他。
　　白吟惜的眼神着实骇人，无牙才只愣了那么一下，她已经把他推开，后退两步，愤怒地举起手，将那支笔狠狠砸到地上！
　　伴随着清脆的玉器破碎的声音，玉笔碎片四散开来，露初了藏在笔中那一卷裹得很紧的黄色丝绸来。
　　梁北戎飞身上前欲夺之，哪想无牙已先一步出手挡在他面前，站在一旁的梁北戎的随身侍卫立即拔出藏在靴子里的短刀，攻向无牙！
　　无牙抽鞭，一对二虽然占不了便宜，但一时半刻倒也防守得当不给人机会。那侍卫眸子一沉，短刀换了个方向，忽然攻向失魂落魄蹲在情之身前的白吟惜！
　　吟惜没躲没闪，那一刻，竟是认命地闭了眼。
　　然而想像中的疼痛并没有出现，倒是一道滚热的液体哗一下洒到她的身上，睁眼方见无牙用身体挡住了那根本来不及格挡的刀！
　　梁北戎大约也没想到手下会出这招，只是微微沉吟一下，弯腰欲捡那笔中黄色的绸缎。
　　正在此时，一把飞刀插至身前，梁北戎险险躲过，却见一名风流倜傥的男子眯着眼，懒洋洋地靠在廊柱上。
　　梁北戎心下暗自一惊，这人什么时候来的，他竟完全没察觉到！
　　“看样子我好像错过了一场好戏。”那人慢条斯理地说，狭长温柔的双目随着他展开的笑容微微弯起，他低沉含笑道：“今儿个雨那么大，你们都留下来吧。”
　　说罢，他站正身子，懒洋洋地向前走来，声音却越来越阴冷，“永远，留下来吧。”
　　梁北戎捏着扇子的手紧了紧，见他这样懒散地走来，浑身却是一个破绽都没有！梁北戎心中暗暗估量，此人功夫甚高，怕是他们两个人也不一定能对付得了！
　　那人在距离他们一丈开外处停下脚步，续而又微微向前迈了一小步，那一步之后，他身体纹丝不动，玄色的长衫却被一股从脚下升腾起来的气流吹开，煞气铺天盖地笼罩下来！
　　梁北戎不由后退一步，冷汗已从背后滑落，雨滴随着风刮入廊内，他却已然感觉不到寒冷……
　　恰在此时，一个妙龄少女清脆的声音从那人背后传来，如冰击碎玉，令人心中一颤。
　　“行了，无夜，让他们走吧。”那声音虽然年轻疏懒，却带着一种不容抗拒的威严。
　　梁北戎不禁望过去，只见到拐角处被廊柱挡住的地方露出了半身橙色的裙装，色泽明媚，胜过三月里盛放的鲜花。
　　本还在情之手里蹭着的黑猫忽然起身，低低地叫了一句，就向那道身影窜过去，然后停留在橙色的裙摆处呜咽似的撒娇。
　　梁北戎微微敛神，道：“多谢庄主。只是梁某还有个不情之请。”
　　“那块黄色裹脚布你若稀罕，拿去便是。”说罢，橙色纱裙漾起了一个美妙的弧度，转过身去，顿了顿，又道：“无夜，把无牙带进来疗伤。”
　　无夜看了眼地上那三人，问：“情之呢？”
　　庄主声音陡然低沉下去，静默了一下，说了两个字：“烧了。”
　　无夜没有回答，这下不只是白吟惜，连梁北戎都怔住了。烧了？好歹是庄内的人，庄主怎这般歹毒，要他死无全尸？！
　　无夜用他惯常懒洋洋的声音说道：“是。”
　　“呵呵。”纱裙微动，她边离开边说，“梁公子，回去告诉那个人，这笔帐，向晚记下了。”
　　梁北戎微颔首，捡起黄色的密旨，收入怀中，与手下离开。
　　无牙那一剑恰是被刺在心肺处，白吟惜除了用手捂住那道不断淌出血来的口子，不知道自己还能干什么。
　　那三个爱着她的男人在同一天，都在她的怀里沾了血。是她造的孽么？是要用她的血来偿还的血债么？
　　“吟惜……”无牙轻轻念着她的名字，神智开始模糊，“不要弃我……”
　　她将他抱紧，开始害怕他也会像情之一样，身体慢慢变冷……只是好在心脏还跳动着，跳动着……
　　“真可惜，好好的一支笔。”无夜叹气，先把玉笔的碎片捡起来，走到白吟惜跟前蹲下，笑道：“夫人可真了得，我庄内两人都被你拐去了心。”
　　白吟惜一愣，呆呆地望着他。
　　“给我吧。”无夜从她手里接过无牙，抱起，对身后默默跟随的书童说，“琬裕，送客。”
　　白吟惜一惊，拉住无夜的袍子，急道：“等一下……无牙他……”
　　“无牙生是一醉山庄的人，死是一醉山庄的鬼。”无夜没有问头，只轻声道，“情之也一样。”
　　白吟惜终是松开了手，眼睁睁地看着无夜将无牙带走。
　　琬裕来到她面前，轻唤道：“夫人？”
　　白吟惜恍惚地看了他一眼。
　　“走吧。”他温婉地笑道。
　　那明亮的双眸，那青涩的笑容，仿若情之。
　　白吟惜怔了怔，向情之看去。刚刚来的两个山庄仆人，正要带走情之。她猛地拉住琬裕的手，摇头道：“不要……不要烧……”
　　琬裕轻轻将白吟惜从地上扶起来，说道：“夫人，这是情之的愿望。”
　　“愿望？”
　　“情之说，他这一生为身份所累，为自己这一肉体所累，因此希望死后能将他烧成灰，洒进风里，这样，他才可以自由地去他想去的地方。”琬裕浅浅一笑，柔声道，“还有，可以永远在你身边。”
　　眼泪漫过眼角，本以为再也流不出泪来，如今淌出的却像是血。
　　原来，这个纯净如清泉的少年，将死亡看成了自己唯一的解脱……那无牙呢？
　　“夫人，山庄里的，都是醉客。”琬裕将白吟惜扶上马车，放下帘子前最后说了一句，“一醉山庄，只为那一宿之醉，感情，若不能固如磐石不怕伤害，还是如云散去了吧。”
　　……
　　这一年的红梅开的格外娇艳，撒满枝头的点点红色与白雪相映，仿佛是枝头流出来的血。
　　离兰陵几百里外有一个小镇就叫红梅镇，镇上家家都种着红梅，每到寒冬便可见的梅花绽放枝头。
　　北国的冬天冷的严酷，此时已近春节，镇上的铺子都挂满了红灯笼，在皑皑白雪的衬托下，分外鲜艳。此时寒风夹着雪片飞撒下来，悄然无声，仿佛绵延着从天而降的思念。
　　可付家的掌柜此时却没时间赏雪，而是领着兰陵来的贵客看宅子。付家本也是镇上的首富，可惜到了付进成这一代败落了，生意不好，花销又大，于是只得将父亲在世时盖的一处新宅卖掉，充作过年的花销。
　　这红梅镇本是有着几百户人家的小镇，能买得起付家大宅的人不多，付进成卖了几个月也没有消息，突然前几天来了一个买家，看了宅子后二话没说便付了定金，说好今天写契约。
　　等了半天也不见人来，时间已过午时，付掌柜的不由着急起来，这时却听外面小二的招呼声传来：“这位爷，掌柜的等您半天了，里面请。”
　　付掌柜忙迎上来，赔笑道：“秦公子让我好等啊。”
　　只见进门的年轻人不过二十多岁的年纪，披着上好的狐皮披风，进屋后解下披风，便是一身浅紫色的绸缎长袍，显得眉目格外清秀，只是神色间却不见笑颜，一双眸子更是黑的深沉，一眼望不到底。
　　付掌柜和他打过一次交道，深知此人虽然年轻却是个商场老手，那日谈价钱时他便领教过了。
　　“契约准备好了没有？”那秦公子也不落座，只冷冷地道。
　　“早就准备好了。”付掌柜听了忙命伙计将文件拿来，那上面他自己已经签字画了押。
　　那秦公子大略看了下内容，便提起笔在末端写了两个字：秦洛。
　　走出付家的铺子，雪恰好停了，秦洛上了马车这才命人驶向镇上最大的双龙客栈。
　　客栈的伙计早打扫好了最干净的上房在门口候着呢，一路伺候着，秦洛也不说话，只到上房查看了下，这才命人准备酒菜和沐浴的用具。
　　午时过了，才见一辆藏青色的马车停在了客栈门前，早有小丫头从车上下来铺好了红毯，这才见车帘一挑，一个身穿白色雕裘的年轻美妇走下车来，却正是白吟惜。
　　细微的雪花落在她乌发上拢着的白狐毛上，更显得她的面庞白皙美丽。她抬眼看了看这客栈，这才拉紧了披风跟随伙计走了进去。
　　上房中早已准备就绪，白吟惜解了身上的披风交给小丫头，秦洛挑帘子跟了进来，将手上契约递给她道：“一切都办妥了，家具也置办齐了，只是一些帐幔家什还需要些日子筹划，这镇子上的铺子比不得兰陵，夫人还要委屈些日子。”
　　听了这话，吟惜微微一笑，竟有几分凄凉，只道：“到了这个份上还与我客气什么？一切你做主便是。”
　　秦洛默然不语。
　　这时小茉走了进来说道：“夫人，该用药了。”说着，将准备好的汤药递了上来。
　　“好好的喝它做什么？”吟惜微微皱眉。
　　“夫人，”小茉劝道：“打从家里来时，大夫就说您胎气不稳，又走了这么远的路，再不喝些药调养着，大人孩子都有危险。”
　　吟惜听了这话便不再言语，接过那药一饮而尽，小茉又递上蜜饯让她噙了，这才走了出去。
　　吟惜倚在塌上，望着眼前炉中跳跃的火焰，缓缓说道：“秦洛，这里安顿好了你便回去吧，白家的事以后还要烦你料理着，以后若是你再娶妻生子，只寻出一个懂事的接管了那生意，我也不会再回去的了。”
　　“夫人……”秦洛看着她，眼眸深处有什么在涌动，半晌却只道：“秦洛是夫人的人，夫人在哪里，我便在哪里。”
　　“又在乱说，”吟惜嗔怪道，“我已是大大的不孝于白家的列祖列宗，竟连白家的大宅都烧了，如今留下那许多生意没人照料，难道你还要逼我重新回去料理不成？”
　　听了这话，秦洛只垂眸不语。
　　吟惜见他这般，只得微微叹息着闭上了眼睛。经过了那一场情殇，她的心已经冰冷寂寞如死水。情之死后，她硬是病了一个多月，若不是大夫查出她有了身孕，只怕现在她仍是个活死人。
　　那夜在一醉山庄，情之饮毒身亡，无牙为救自己重伤而去，种种情形尤在眼前，只要一闭上眼睛，这两个男人的样子便在自己的心中闪现。
　　罢了，她这一生不再妄谈情爱了。
　　事情结束后，她听说李钰被父亲带回京中圈禁了，那断臂之情，她今生恐怕是无以为报了。
　　想到这儿，吟惜有些疲惫，便靠在枕上小憩。
　　秦洛看着她沉睡的面容，目光中有微微的柔情流动，半晌才拿起那银狐披风替她盖好，手指拂过她脸颊的时候，不由顿了顿，轻轻替她拂开细细的碎发。
　　就这样看着她，心就会微微泛酸，隐隐作痛，柔软得仿佛一碰就会碎裂……就算她心里爱着别人，就算她怀着别人的孩子，这个女人仍是他心底最美丽的风景。
　　如墨般的眸子有微微的刺痛闪过，秦洛好看的嘴角扯出一丝苦笑，这才收回手，转身离开。

牡丹弄眉春入梦（结局）

　　转眼已是除夕，镇上又办了庙会，一时间可谓热闹非凡。
　　付家的那宅子还差些时候才能收拾好，于是白吟惜便与秦洛小茉等在客栈中过节。
　　这双龙客栈地处于镇上最繁华的大街，在楼上便可见到道边各色做小生意的贩子商户，以及来往的居民。
　　小茉虽然长在兰陵，可是见到这样的集市也是兴奋非常，于是便央了吟惜，要和几个丫头小厮们出去玩。
　　白吟惜见她一脸期待，小脸都红了，便笑道：“传话下去吧，大家伙都准备好了陪我一起出去，每人赏五两银子，想买什么和刘管事的说去。”
　　“多谢夫人。”小茉高兴的什么似的，忙带着两个小丫头替吟惜打点出门的衣裳。
　　吟惜也被她们快乐的情绪感染，抬头看了眼天空，总算放晴了，到底还是蔚蓝色的看起来舒爽。
　　秦洛一来便见此情形，吟惜的微笑当真让他心跳都缓了一拍。他见吟惜回望过来，赶紧收了神，下去命人备了两辆车。小茉等人上了一辆，秦洛自己却扶着吟惜上了另外一辆。
　　“到了这里你也不放心？”见他如此紧张，吟惜不由笑道：“你安心吧，我想死也不会死在春节里头。”
　　听她这么说，秦洛微微皱了眉，将手中的貂皮手笼替她笼好，便不再说话。
　　白吟惜知道他在为自己刚刚说的生气，大过年的说死不死的，也确实晦气，于是便挑起帘子看向街外，不再言语。
　　车子一路走走停停，中间小茉这些小孩子买了好多吃的玩的，又不知从哪里弄了串冰糖葫芦来给白吟惜献宝。
　　吟惜生在南国，还是头一次见到这玩意儿，再加上怀孕的缘故，尤爱吃酸，于是还真的吃了个干干净净，嘴边粘了好多糖。
　　秦洛本坐在另一边沉默不语，见她吃得开心，目光中不觉有了暖意，也没多想，伸手就替她抹去了唇边的糖。可是那糖一遇皮肤的温度便融了一半，竟是抹也抹不掉，吟惜笑着躲开秦洛的手低头去擦，也不见效，谁想下一刻，秦洛忽然用手指托起她的脸，一探身，便吻住了她。
　　“唔……”湿热的唇轻吻着她的嘴角，他乌黑的眼眸中带着一些深度，仿佛渴求了许久，也压抑了许久。白吟惜愣住了，一时忘了推开他，他却像是受到了鼓舞，舌尖挑逗地勾着她的下唇，霸道地探入她的口中，侵吞着她的香甜。
　　那少年的手坚定地搂住她因怀孕而丰润起来的身子，另一只手扶住她的头，忘乎所以。
　　这一切太熟悉了，少年清爽的气息扑面而来，让吟惜仿佛一下子又回到了与情之相遇的日子。无尽的苦涩从口中蔓延开来，开闸的记忆犹如洪水猛兽，几乎让她呼吸不过来……情之那如春风扶柳的笑容，温柔的轻唤，又仿佛钻进了她的耳内，钻进了她的心里……
　　吟惜猛地推开他，低声道：“不要，秦洛，你不要这样。”
　　“不要怎样？”秦洛黑沉不见底的眸子看着她，目光不再有以往的平静，深深地看到她的眼眸深处：“吟惜，为什么不行？我爱你，我不要求能像他们一样得到你的爱，只要让我陪在你身边就好，吟惜，吟惜……”他抱住她，低声哀求，“不要赶我走，不要……”
　　这个一向沉稳的少年终于露出了一丝慌乱，在她面前，他不再是年纪轻轻便掌管白家生意的少东家，也不再是商场上精明得让人头疼的秦公子，而只是一个爱上她的少年，一个深深爱着她，生怕爱她离开自己的男子。
　　人的一生中，不一定都能遇到那么一个人，让自己为之轻狂，为之疯魔。可是如果有一天真的遇到了那样一个人，却又说不出来，那是幸，还是不幸。
　　或许恰如情之所说，那只是命。
　　“秦洛，别这样。”吟惜轻轻推开他，胸口闷得厉害，“你应该有你的人生，我想你比谁都明白，我们不可能，是不是？”
　　秦洛抿着双唇，直直地看着她，睫毛微微颤抖，眼里分明满是委屈，又倔强地不愿意再低头。
　　“答应我，好好经营白家的产业，然后找个女人，平平安安地过一生。”白吟惜握住他的手，真诚地说。
　　秦洛别过脸，不吭声，却在做无言的拒绝。
　　“秦洛，答应我！”白吟惜不肯放过他，“你有你的人生，我不希望因为我而影响到你的未来！我也有我自己的安排，我会有孩子，我会陪着他慢慢长大，那样对我来说就是莫大的幸福了，你明白吗？”
　　秦洛大声道：“我只知道你不希望你的人生中有我的存在！”虽然他一脸愤慨，却依然没有将自己的手从她的双手中抽离……
　　没有这个力量啊，他是多么地渴望着这份温暖！
　　“是的，你不在我的未来规划中。”白吟惜坦然地笑道，“秦洛，我不希望你在我身边，我的愿望是你能有一个正常的太太，组成一个正常的家庭，然后你会有自己的孩子，孩子会慢慢长大……这是一种平凡的快乐，是我永远都不会有的快乐，我希望你能帮我感受和体悟，然后于未来的某一天，将这份幸福告诉我。”
　　“我知道，你要我走，我便走，我走！”秦洛大声嚷道，最后看了白吟惜一眼，却是红了他的双眼。他猛地拉开马车帘子，跳下了车，冷风从帘下吹进来，吹动了她的白狐披肩。
　　白吟惜看着那重新垂下的帘子，许久，方叹了口气。
　　他终有一天会明白的。
　　很多事情，过去了，便是过去了，就算当初再难以接受，那道伤疤再深刻透骨，也终是会被时间所抚平。
　　只是不知道，她的心伤需要多长时间才能治愈。
　　五年？
　　十年？
　　二十年？
　　亦或是一辈子……
　　
　　“夫人，夫人！”小茉的声音突然在车外响起来，紧接着车帘一掀，她冻的通红的小脸探了进来，道：“您快来看，有卖艺的呢。”
　　吟惜顺着她指着的地方看去，果然有几个卖艺的小摊子，便笑着对小茉伸手道：“扶我下去看看。”
　　来到近前，小茉带着吟惜钻到了前面，才发现是一对父子卖艺的，那小男孩向一个围观的观众要了一两银子，说是放在口中便可化了，众人不信，可转眼间真的从他口中吐出碎银子来。大家莫不称奇。
　　吟惜在生意场上混久了，心知那戏法是假的，不过是男孩趁人不备换了碎银子，且必是少了称的。她只觉没意思，刚想唤小茉走，却忽然见到人群中挤出一个少女来，一身白色的短裘，红色的羊皮短靴，映在雪地里十分漂亮。再向脸上看去，吟惜倒暗自惊讶起来。
　　这少女的容貌绝非中原人士，那高鼻深眼，和乌溜溜的大眼睛像极了塞外人。
　　只见那少女走上前将一块玉佩递给男孩，骄傲地说：“这个若是你也能化了，姑娘我就赏你纹银一千两，若是化不了，当心我砸了你的摊子。”她说话声音温软好听，带着点异域口音，又有着少女特有的俏皮，大眼睛忽闪闪满是天真。
　　那卖艺的父子本就是骗子，见这样一个年轻的小姑娘拿出一块成色绝好的玉，口音听上去又不是中原人，便打好了算盘想要坑她。
　　只见那少年一口便吞了下去了玉，不一会儿竟吐出了个鸡蛋，众人见了都哄笑起来。
　　那少女一见便不依起来，只道：“为什么银子出来便是碎的，这玉竟变成了鸡蛋。”
　　“这我哪知道？怕不是姑娘的玉上辈子是鸡蛋所投吧！”男孩也是个滑头，话锋一带而过，众人便有大笑起来。
　　“好你个小子！看我怎么收拾你！”少女双眉一拧，倒是撒泼起来！那男孩一见，忙钻到父亲身后去了。卖艺的见今天收益不少，于是便要收摊子。少女自然不依，拉住他不让收，于是三个人就在大街上吵了起来。
　　白吟惜见这里乱成一团，便拉着一脸看好戏看到兴奋的小茉，道：“走罢。”
　　小茉恋恋不舍，在白府的时候她本就很少出门，更别说看到有人在街上吵架了！
　　白吟惜了然，挑了下眉，笑道：“小茉，听说旁边铺子里的馄饨好吃，去不去吃？”
　　“咦？”小茉不出所料，扭过了她的脑袋，点头道，“好啊，吃馄饨！”
　　那边的馄饨铺果然是围了好多人，掌柜的见两人衣着不凡，便急着往里让，吟惜怕秦洛回头找来找不到人，于是只笑道：“我们也端着在外面吃罢。”
　　小茉因从来没在外面吃过东西，自是新鲜地仰首期盼。
　　馄饨是极鲜的，汤也正宗，吟惜猛喝了几口不由抚着微隆起的肚子笑道：“这孩子大约是个馋嘴的，什么都爱吃。”
　　小茉也吃的高兴，于是随口就说：“夫人，小主子起名字没有？将来叫什么好呢？”
　　听了这话吟惜一怔，目光倒黯然起来，是啊，这孩子叫什么呢？居然连父亲都没有呢……还是姓白吧？不过白家本也不姓白。再不就姓薛吧？不是说本来白家是姓薛？
　　白吟惜又长叹了一口气，如今这光景，姓了薛，又能有什么意思。的
　　小茉见主子不言语，便知说错了话，可又不知道如何安慰，便将脸埋在碗里专心吃着不再说话。
　　正在这时，集市的南边忽然乱成一团，隐隐传来了马蹄声，向远处看去，便见两匹遍体雪白的骏马驻足而立，阳光遇在马儿雪白顺滑的毛发上反射出耀眼的光晕。其中一个男子，在白吟惜向那处望去时，刚好回过头看到她，然后唇角微微向上扬起，便扬了鞭催马而来。一时间，这处刚才还喧闹的馄饨店竟鸦雀无声。
　　那男子穿着火一般艳红的外衣，红色缎面上盛放着黑色的牡丹花，如子夜般黑得浓墨重彩，也如他散在颈边的碎发，和那深邃的双眸。
　　若是没有这般风姿，恐怕世上不会有男子敢穿这样的颜色！
　　依然是夏花般绚烂的面容，依然是妖异到令人心惊的美貌，依然是那样流光溢彩的眼波，依然是浓烈醉人的醇香……可是，却与以前不一样了呢。
　　他慵懒而高贵，他的眼神依然弥散着冬雪般纯粹的精魂，然而早已没有了初见时的冷清，有一种叫做温情的东西打破了那如冰的冷然和透彻，却更加令人无法转移视线。
　　四下徒留抽气声，这红梅小镇，哪来过这等仙子般的人物？
　　吟惜感觉手一软，手中的碗便跌到了地上。
　　“夫人，夫人！”小茉惊醒过来，忙上前扶住，低声道：“您没事吧？”
　　吟惜看了眼小茉，这才收回心神，摇头道：“没事，小茉，我们该回去了。”说罢便快步向马车走去。
　　秦洛其实没走远，也见到这边的情况，早已命人驾了车过来，吟惜推开人群，刚要拉住秦洛的手上车，却只听那马蹄声已在近前。
　　还未等她上车，只觉一股大力袭来，身体已被人一把捞上了马背。她回头一看，无牙微微上挑的双目中满是愤然，眯着眼打量了一下她的肚子，懒懒说道：“媳妇儿，你难道想怀着我的孩子与野男人私奔不成？！”
　　白吟惜一时间忘了挣扎，好久没见到他了吧？啊，真的好久了……久到如今见到，她还是被他勾去了心魂。
　　等下……靠！谁是他媳妇儿！
　　“你放开我，孩子不是你的……”白吟惜扭动起来，却哪里能摆脱他的掌握。
　　“你不是留在山庄了吗？你不是生是山庄的人，死是山庄的鬼吗？你来这里干嘛？啊啊，追随着你的庄主去吧！少出来抛头露面勾引善良百姓！”白吟惜一口气说完，才发觉自己太过幼稚，见他猛盯着她看，不自然地别过脸，倒真有那么点儿尴尬。
　　唉，堂堂白夫人，这下里子面子都没了。
　　见吟惜不语了，无牙却笑起来，低头在她耳边用低沉性感的声音说道：“那无牙，生是吟惜的人，死是吟惜的鬼，可好？”
　　他的气息就喷在她的耳畔，白吟惜脸上忽然一热，还未等她反应过来，无牙便将身上乌黑油亮的貂皮披风拉下来，将她整个儿包裹住，然后转身便策马而去。
　　“夫人……”小茉忙喊道，然后看向秦洛道：“秦公子，快追啊。”
　　可回头时，却见秦洛仍站在车边，手还保持着扶吟惜时的姿势，双眼望向骏马远去的方向，失了魂一般，久久未收回，只剩马蹄扬起细白的雪尘漫天飞舞起来，佳人早已不见了踪迹。
　　红梅落雪留吟惜，到底是一场镜花水月。
　　
　　“无夜大人，无牙大人把我家夫人带去哪里了？”小茉这时已扑向另一匹骏马的主人，拉住缰绳哭道。
　　马上的无夜懒懒的神色不变，轻轻掸了掸身上的雪尘，道：“那是他们的事，与我何干？”
　　“无夜大人……”小茉还想说什么，可无夜却啪地拉开缰绳，将她甩在一边了。
　　这些男人真是无情，小茉抹了把眼泪，恨不得扑上去打他几下才解气，可衡量了一下，自个儿身单力薄，仅有缚鸡之力……唉，算鸟，还是小命要紧啊！
　　就这时，突然前面乱成一团，刚刚卖艺那摊子猛地有两个人飞窜起来，前面的便是那小男孩，后面的竟是那被吞了玉的少女，只见那少女大声道：“小骗子！居然敢偷你姑奶奶的玉，还不速速还来？！否则姑奶奶拔了你的小鸟送进宫做太监！”
　　想不到这个漂亮的美人儿骂人居然如此彪悍……
　　可那男孩仿佛未听见一般，只向前逃去，路过无夜时，一手撑向他的马背，刚要跃出去，却惊叫了一声，不知怎的倒在了地上。
　　少女见此情景，自是大喜，忙上前将他按倒在地，捏捏摸摸，也不知怎的就将那玉搜了出来。
　　“哈哈，好小子，还想骗我！”说着，她又踢了那男孩一脚，可转眼便看见坐在马上一脸风轻云淡正无聊着的无夜。
　　“呀哈，这位郎君长得可真俊呦！”少女笑着，不知用了什么身法竟窜上了无夜的马背，抱住他道：“告诉姐姐你叫什么名字，嗯？姐姐一高兴说不定就赏你陪我了，嗯？”
　　无夜这一生虽然在女人堆中摸爬滚打百毒不侵，可却从未见过如此大胆的女子，刚刚是因看出那男孩在空中要使暗器，所以才暗中将他打落，不想却沾上了这不知轻重的死丫头！
　　见无夜愣住了，少女嘻嘻一笑，捏了把他的脸，道：“小公子，害羞了？哎哟哟，脸皮可真薄，让人忍不住想轻薄一番呢！”说罢，一伸手揽住无夜的脖子，便吻上了他的唇！
　　于是乎，在女人堆中英勇无比百战不殆所向无敌的无夜公子，就这样当街被调戏了。

番外：初情

　　一醉山庄里有很多出身高贵的公子，可是我一听到高贵那两个字就觉得可笑，一醉山庄里卖身的公子，哪里来得高贵可言，出身再如何高贵，还不是得伺候在女人的石榴裙下。
　　人贩子把我卖入一醉山庄的时候，管事的曾经问过我的出身，我说我都不记得了，只记得父母都死了，管事的假惺惺地叹了口气，摇着头说可怜。我低着头，肚子里却在冷笑，怎么会不记得，这样的事情，怎么会不记得。
　　早在我少不更事的时候，我的亲叔叔，也就是当今皇上，说我父亲谋反。当时我父亲是太子，天下人都知道，太子是未来的皇帝，于是很多人想不明白他为何要谋反，这天下，等老皇帝归天后，不都是他的？所以，估计他自己也想不明白，自己干嘛要谋反。
　　可这么个荒谬的理由，我那祖父却信了，然后刺死了我的父亲。紧接着我那性格刚烈的母亲在殿前拔剑自刎了，纵然父亲是带罪的身份，但母亲的忠贞倒一时也成了段佳话。
　　多么可歌可泣的爱情啊！她一定是爱父亲的，可惜却不爱我。
　　没人爱我。
　　之后我被一个老奴带入了冷宫。在冷宫里待了没多久，我那杀了儿子的祖父便病倒了，很严重的疾病。而更严重的是，他发觉他错杀了他的大儿子，愤怒和愧疚将他那虚弱的身子磨得更加不经风，当真奄奄一息。
　　大约是他临死前觉得自己去地下会无颜面对儿子，便留下一张所谓密旨，给他的心腹侍卫，说是要把皇位传给我――他那尚不认得几个字的长孙。后来我时常想，他大约是真的快病死了吧，不然怎么会留这样一张密旨下来？一个手无缚鸡之力的孩子，凭什么去和他重权在握的叔叔挣皇位呢？难道就凭他的那张狗屁密旨么？他果真是已经糊涂了，这哪里是他的救赎，分明是我的催命符！
　　如果没有他这张密旨，也许我还能在冷宫里平安长大，等到了岁数，我那叔叔突然想起我的时候，为了表示对哥哥的愧疚，可能会赏我一个名义上的郡王做做，然后，如果我能安分守己，如果我的叔叔心胸够宽的话，我可能就这样活下去，娶几个妃子，再生几个孩子。只可惜，这一张荒唐的密旨，打破了我所有生的希望！亏得那姓薛的侍卫够忠心，把我从冷宫中救了出去，代价是他儿子的性命和他的性命。
　　白岂并不姓白，他原本是姓薛的，是他带着我逃出了京城，是他救了我的性命，可我知道他并不想救我，甚至还是恨我的，因为我的命是用他们薛家的几十条人命换来的，而且还让那偌大的薛家在京城破败，最后只能隐姓埋名流落到兰陵。
　　白岂他恨我，有的时候他喝多了酒甚至会来打我，其实我也恨他，恨他们所有的人的，恨那些所有自以为是的人。
　　可是，我却又要感谢他，不是因为他救了我，而是因为，让我认识了她。
　　那时候，我以为她和我一样是这白府的外人，但后来知道，她是童养媳，到死也是白家的人。
　　她长我几岁，当时我的身高才及她胸口，所以我总是仰视着贪求她对我绽放出笑容，仿佛那里有着一整个世界的温暖。
　　自我父亲被诬告谋反后，没人再对我那么好过。她用一种带着薄荷清香的药膏给我涂抹身上的伤痕，她偷偷从厨房拿好吃的东西出来给我，她领着我玩耍，和我一起在后院没人的地方养小兔子……那段时间，是我人生中最美好的时光，曾经没有，以后也不会再有。
　　她是我藏在心底的宝玉，是我伤口里的珍珠，纵然再痛，也美丽得令人炫目。
　　当她第一次来到山庄的时候，我就认出了她，看着她打着灯笼小心翼翼由远而近，我只想转身而逃！可是我的脚却定在了那里，丝毫动弹不得，那一瞬间，我明白了一种叫做宿命的东西。
　　在她轻声唤香惠之后，我便轻轻地走了出来。
　　我对她说：“是白夫人的吗？香惠夫人请您后院去。”
　　这是多年以后我对她说的第一句话，百般滋味全上了心头。
　　在看到她抬眸眼波流转的一瞬间，我忽然有种感觉：我会沉醉在她的眸子里，万劫不复。
　　那一刻，我不知道自己的兴奋应该叫做害怕还是期待，我已堕落，何不让她一起落入凡尘？
　　无夜他们在布一个局，我来开场，这一曲妙舞，由我引她入池，然后亲手把她交到无牙的手上。我想我终究是自私的，只是想与她靠近一些，再靠近一些，哪怕身在悬崖。
　　无夜看出了我对她的感情，他虽然不解，可是却也没有多想，只是把它当做一个少年对于美丽女人的莫名迷恋，所以他明明看到了我在那桂花酒里做了手脚，可却什么也没有说，由得我去。
　　我想，他当时除了懒得和我计较外，更多的是不想无牙和她交过过深。聪明如无夜，他自是看出了她对无牙的吸引。他担心无牙，于是更纵容了我。
　　时隔这么久，我还清晰地记得那夜的点点滴滴，我用卑劣的手段得到了她，她却不知道，我又是如何将自己交付与她。与她缠绵，看着她在我怀里婉转承欢，在我的身下忘记了无牙，我那苍白的心竟像是被人填满了，充盈了，快乐得仿佛回到了童年的那段时光……可我却忘记了，她的眼里有着全世界的温暖，我沉浸其中后，要如何再面临失去她的严寒？我甚至忘了防备她，忘记了她或许还能认出我。
　　后来我问自己，那时候是真的忘记了吗？或者，只是在欺骗自己？我怀着侥幸，怀着或许她什么都不知道的侥幸……可老天向来不厚待我，她还是起了疑心。
　　那时候，我心里除了恐慌，竟然还有着一些惊喜：她果然是还记得我的，她并没有全忘了我！我为自己的疯狂的念头感到害怕，可对她的感情却越来越压抑不住……这样于我，到底是幸还是不幸？
　　不出意外，我陷进去了，无论自己愿意还是不愿意。
　　我为了她感觉得罪了无夜，惹怒了无牙，我为了她甘愿沦为这一醉山庄中卖身的公子。可是，纵然我抵死挣扎，她还把爱情给了别人――那个从一开始就以欺骗为目的男人。
　　不是没有犹豫过，不是没有心痛过，反而痛得太厉害，伤得太彻底了，才会连心都死了。这是我的选择，每个人都得为自己的行为付出代价。
　　我想和她在一起，永远都不分开。
　　这些年来，我虽在山庄做着无夜的书童，却也暗中经营着自己的一些势力。这事，整个山庄就庄主一人知道。我不敢说自己的力量能够报仇，但至少我必须保护自己。
　　庄主说，我必须靠我自己。
　　其实我不知道她的目的，大约是利用的多一点，可是我不反感被她这样的利用，毕竟我在山庄，本身也在她的庇护之下。
　　我找了一剑封喉，让他帮我在白家找密旨，适当的时机，可以杀死白吟惜。
　　杀白吟惜，是件容易的事，但我清楚自己下不了手。找他，不过是为了不给自己留后路。除了她，没人善待过我，包括我自己。
　　情之不是一个多情的人。或者说，看惯了风月的，能有多少有情人？舍她，不过就是在心上割一刀，我自己下不了手，不妨借他人之手。这刀割下去，必会鲜血淋漓，痛得越彻骨，才越能铭记。
　　反正我的结局总归是入地狱，早晚的问题。
　　在佛像前跪求了三天三夜，是找了一剑封喉之后。
　　我觉得自己疯了，因为渴望她的爱，我疯魔了。后来大管事在我的背上一鞭一鞭抽着，我竟然有了一种淋漓尽致的畅快！
　　这一切都是我该承受的，是我逃脱不了的宿命。
　　我跪了三天三夜后，老方丈出来看我，我问他：“命是天定的么？”
　　他说：“万物于镜中空相，终诸相无相。”
　　这话我没听明白，只笑着回他：“师傅，佛主不收我。”
　　他打了个禅语，对我说：“施主，你有一段未了的前缘，切记强求不得。当缘尽，人自散。是是非非皆如过眼云烟，倘若放下，立地便能成佛。”
　　放下么？她已经生入了我的骨血里，如何放下？
　　老和尚看我的眼光满是怜悯，长叹了一口气，方才给了我护身符。
　　他不知道，其实我根本不是来求符的，我只是罪孽深重，需要责罚。
　　我的生命徒留罪恶，幸福？那是什么？是我长在我心中的那颗珍珠么？在骨血中孕育，每长一点，都会撕心裂肺得疼。
　　可那，真正切切是我的幸福。
　　佛家一直说，痛是因为奢求太多，可我依然虔诚地祈祷，当让我再遇到她的一日，一定不要擦身错过！因为我怕来生，会再无缘与她相见……
　　我想过与她一起死，想过很多次很多次，多到当那一天真的来临，她举起了那杯酒的时候，我便知道她饮下后会出现的神态，和反应。这一幕在心里排演过了太多遍了，那样强烈的欲望……我想与她在一起。
　　我只想与她在一起，哪怕一起死也罢！
　　再不分开。
　　可我终究还是夺过了那杯毒酒，最后的关头，我竟舍不得她死。
　　她的眼里是一整个世界的温暖，我宁愿自己溺死在那里。
　　离开的时候，我的灵魂包裹在她的眼神中，仿佛又看到了幼年时她温柔地给我擦那带着薄荷香的药，然后我们一起去看那只兔子，那是只有我们彼此知道的秘密。
　　我的一生短短不到二十年，仿佛都在这一回首间成了永恒。
　　院中桂花飘香，暗香浮动，她给我讲着她在外头听来的故事，我仰望她的双眼；彼时风正缓，水波正微澜，我吃着她带来的桂花糕，告诉她我下午又抓了一只蟋蟀，斗赢了前天她抓的那只。
　　亭内微风徐徐，荷花池碧波映月，心如海天一般开阔，浩瀚四方。我享受着每一顿毒打后她带来的温柔，一日又一日，一年又一年，春风依然会吹开寒冬的凛冽，夏花依然会绚烂着开满后院的每一个角落，她依然眼中含笑带着温暖我此生的温柔。
　　她在我的心里，我在她的眼中。
　　此一生，足矣。


【手机巴士真诚欢迎新老会员,本文由手机巴士搜集整理，手机巴士提供海量电子书http://www.sjbus.com】
