群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325骚乱的式或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230骚乱的式备用群547498300或群832317907
　　骚乱的式
　　作者：指尖梦话

　　1.住外

　　1.住外
　　曾佳灵，刚过20岁生日，经父母的同意，独自一人搬到外头去住了。
　　正值夏日，酷热难耐，丝薄的白色衬衫在细汗的浸润下渐渐透明起来，里头的黑色蕾丝胸罩显现得愈加明显了。下身穿著浅蓝泛白的牛仔热裤，两条纤细笔直修长的美腿一步一步向前，那圆翘的丰臀也随之摇曳扭动。「啊！是这里了，总算可以落脚了」曾佳灵把纤手上的大包小包搁地，还有一个拖著的大箱子。
　　（这该怎麽那到楼上去呢？我租的是在8楼诶，而且这里没有看到电梯，最好有好心人可以帮下忙。）心里嘀咕著。
　　（呵！好骚的屁股）一个壮硕的男人在住房对面的汽修店里望过去，心里暗暗想著。他整整凌乱粗硬的头发，随便抹了抹脸上的汗，就著光裸的上身，往对面走过去。
　　「小姐，你是要到上面去吗？」他把自己最绅士的一面表现出来，谁也不知道他可以有多粗俗。
　　「俄？哦，是的，可是这些东西好重，我住8层，不好拿……」佳灵困惑为难的说著，眼睛随意瞥了下面前的男人，（真是好强壮啊！完美的胸肌，有力的二头肌，还有六块腹肌）眼睛不由自主地往下瞧，看到男人旧得泛黄的牛仔裤软软的，上面沾著不少的油渍和脏污，胯下那个地方被什麽东西顶出很明显的一块，有点鼓鼓的，（啊！！是那个东西）意识到自己想到那个地方，心脏跳得厉害，有些面红耳赤了。
　　看著眼前这个女人，总算看清长什麽样了，一头黑亮的长发被主人仔细绾起梳好，脸蛋漂亮精致，皮肤白皙光洁，没有涂脂抹粉，相当干净清爽，一双凤眼精神清澈，但是可以看出散发的妩媚，如果不看她足有36D的双乳，差点会以为她是个单纯的女孩，她分明是个人人愈插之而後快的荡妇！
　　（哦，看到她的骚样，我还能放她一马，我他妈就有阳痿！）男人仔细打量眼前的女人。
　　「小姐！小姐」
　　「啊？你刚刚说什麽？」佳灵瞧著这个强壮的男人，被他散发的男性汗味深深迷惑，看著男人随呼吸起伏的完美肌肉，已经起了前所未有的性欲。
　　「我说我正好要去楼上，而且很巧也是8楼，我想我可以帮你拿上去」（似乎这个女人对自己很有兴趣呢，要好好诱惑她，把她搞上手。只要她吃过一回，保准她离不开自己，看我怎麽把你调教成最淫贱的荡妇JI女！）
　　「那真是太好了！那麻烦你了」佳灵高兴地说。暂时忘却男人的肉体，轻松了下来。
　　（总算可以安定地住下了。）
　　男人很有力量的迅速搬完东西，也稍稍帮忙打扫了一下。
　　「那个，多亏有你，我才能这麽快的整理好东西，我本来认为会忙个半天的呢。现在才3点多而已。那个请问……」
　　「你叫什麽名字……」两人异口同声地问道。
　　「呵呵……」大家都笑了出来。
　　「我先说好了，我叫严明，大家都叫我阿明，你也可以这样叫我，我们以後就是邻居了。」
　　还是头一次与女人聊的这样轻松，根本自己没有什麽女性朋友，有的都是炮友，大家爽完就走，不过通常是只有自己潇洒，那些个女人无一不例外的爱著我的重型大炮，自己深受电话性骚扰的迫害，所以基本每两星期都得迫於无奈地更换电话，所以自己也换了不少地方，现在总算安定下来，自己也不会傻的用自己电话联系那些JI女了，都是找公共电话打，并且在廉价宾馆搞上一整夜也就完了。
　　说起操B，好久没有爽过瘾了，那些女人都是骚货，人人插，不干净，自己每次都要带套，而且B又黑又宽，长相也一般，纯粹就是干炮用的，还不耐操，操个3个锺头就哭爹喊娘，事後却都说以後免费让我操，烦都烦死了，哪能真正爽到。
　　「我叫曾佳灵，以前都住在家里，是本地的，家离这有些距离，还是头一回住在外面，但是爸妈很支持我出来住，说这样他们就可以专心……额？我似乎有些自说自话，你不会觉得我罗嗦吧？」
　　「不会，那我以後叫你小灵吧，看你顶多19岁呢，我都27了」极力装善良大哥哥的样子。
　　（哦，我只想叫你小骚B，最好能天天这样叫，天天操得你不想下床才好！）
　　「我昨天过了20岁生日了，你也大不了我几岁，我叫你阿明哥吧！」心了有些莫名的生气，好像阿明哥不该说自己才19岁。想著越把自己的胸脯挺得高高的，似是证明自己是个很有魅力的女人了，而且事实上自己确实是的。
　　在之前念大专的时候就把自己给了初恋的前男友，以为他是个只知念书的小书呆子。初夜的时候，他把自己那根丑陋的阳具掏出来，那麽小，比爸爸的小上1倍不止，他粗鲁的挺进来，试了3、4次才戳破了我的处女膜，那样疼，没有任何快感，2分锺左右就射精了。此後，我对他慢慢疏离，没有说任何理由，我们就这样结束了。前不久还在一次同学聚会上碰到，我看到他旁边有一个打扮很时尚的女人，浓妆W抹，大约35岁的样子，挽著他的手，挺强势的。他看到我很尴尬。那女人看到我，脸色很不友善，半句话没说，两人就匆匆离席回去了。
　　「我先回去工作了，就在楼对面的汽修店里，你有什麽事可以随时找我，这是我的电话XXXXXX」说完就匆匆走了。
　　看著那高大的背影，佳灵心砰砰直跳。
　　（这才是自己向往的理想对象，那样魁梧强悍，才不像以前的那个软柿子，那麽没用呢。）
　　（先洗个澡好了，洗掉疲劳，好好开始新的生活！）
　　步入浴室，（恩，挺干净的，似乎房东在爸妈的唠叨下有简单打扫房子。）
　　随手拧开水龙头，（恩？怎麽没有水啊？可是洗手池和厨房间都有水的啊！今天周休，看来只好明天再叫人维修下了。）
　　（看来先熬一下，脏一点咯。先把没有的东西添置好。）
　　*************
　　很多哦，码字是有点吃力，如果觉得好请投上一票，如果觉得不好欢迎指正，大家多多捧场，多多发言哦……

　　2.餐後

　　忙碌到晚上5点，总算把该准备的准备好了，衣柜都整理好。
　　现在在厨房忙著做菜，说到做菜，佳灵最拿手了。切切弄弄，看著餐桌上一盆盆色香味形具佳的菜肴，佳灵感到十分满足。
　　（呀，一不小心煮了三人份呢，怎麽办？）由於以前在家，一有空，佳灵就亲自下厨，连家里的保姆都说她煮得很好吃又有家的浓浓的温馨的味道，谁都比不上。
　　想想，脸突得发烫，心里有个声音渐渐大了起来，（还不承认，你买那麽多菜，自己又一个人住，不是煮给阿明哥吃是煮给谁吃！）不过转念一想，心里又沮丧难过了，（阿明哥人好、温柔体贴又强壮，哪个女孩儿不喜欢，也许有女朋友了，也许已经结婚了都说不定……）
　　严明看著隔壁门虚掩著，明亮的灯光透出屋子，想到是那个刚搬过来的女孩，心动地就要闯进去。没想明白，自己手和身子便先一步推撞开门，有些许不稳地转过身来，看到傻傻站在桌前的佳灵。
　　刚和朋友出去喝了几口酒，有些醉，但是还是很清醒的。那些酒肉朋友都出去嫖了，非拉上自己，才6点就急著去，实在无奈就陪著喝了些烧酒，後劲有些大，自己也不大擅长喝酒，空腹喝就更易醉了。心心念念著那个认识不到3小时的灵妹妹，没有性致嫖，借口有事回来了。确实是有事，自己想嫖、想操的是我的灵妹妹。
　　看著热腾腾的饭菜在桌上摆得整整齐齐，想著似乎好久没有这样的一幕发生了，以前在家里，父母都是农民，草草地煮些饭菜，吃饭就是纯粹填饱肚子，幸好自己是粗人一个，一点不挑，现在看著这样美丽精致的菜色，口水瞬时积聚，吞个不停，自己在外面光喝了几杯酒，现在正饿得可以吃下半头牛了！
　　「恩，好香啊！灵妹妹都烧了些什麽菜啊？」严明不知道为什麽心情顿时轻松愉悦起来。自行脱掉球鞋，脚步略微不稳地走近佳灵。
　　（恩，是阿明哥！他叫我什麽？真是好羞啊。从没有人这样亲昵地称呼我！）
　　「哦，我烧了一些家常菜，有糖醋小排，虾仁炒蛋，麻辣豆腐，烫青菜，还有香菇鸡汤。」
　　「恩，我还没有吃呢，可以在这里吃吗？」不忘维持有礼的态度。
　　「可以啊！我想感谢你下午的帮忙，希望你喜欢这些菜！」太好了，他还没有吃，不好的心情霎时烟消云散。
　　给阿明哥连盛了三大碗饭，自己只吃一碗，为他夹菜，佳灵看著他吃得有些忘我，心里有种说不出的幸福感。
　　本以为吃不掉的菜在阿明哥的狼吃下，真的没有剩下！
　　吃完了这一顿，严明的酒也醒了，对他来说，这是他有生以来吃得最舒畅的一次。这更坚定了他非把曾佳灵占为己有不可的决心。势必要使她沦为自己的专有玩具，让她沈沦欲海，片刻离不开自己！
　　欣赏著佳灵美好的背影、妖娆的身段，严明不知不觉站起身，轻轻的缓缓的靠近，俗话说饱暖思淫欲，他下身起了反应，呼之欲出，想要好好展现男性雄风。
　　佳灵收拾好桌上的碗碟，利落的在厨房清洗。「阿明哥，要喝点茶吗？」细细甜甜的温柔嗓音飘出，佳灵随之转身，手上带著手套，拿著满是泡沫的盘子在胸前。
　　没有料想到严明已经站在她身後，他对著佳灵的头顶，贪婪地呼吸著佳灵柔亮青丝散发的清新香气。
　　「啊！」「恩！」两人对没有预想到的状况发出轻呼，现在是两人衣服胸口和接近腹部的地方都被泡沫、水和一些油污染上一片。
　　「呀！阿明哥，真对不起！把你弄脏了。」
　　「你怎麽没有围围裙，这样很容易弄脏的！」严明皱了皱眉，看著女人胸口沾湿後丝薄的布料贴著身体，把里头黑色的胸罩印了出来，明显的看到她没有被胸罩包裹住的乳肉，在湿了的布下那隐约的肉色，使得严明勃起的性器更嚣张起来了。
　　（骚B啊！感情非把我折磨到喷鼻血你才能收敛点，你真是无时无刻不想尽办法刺激我，诱惑我！这麽缺男人，这麽急著发骚啊！）这样想著，严明克制不了，挺起又硬又大的性器，故意撞著女人柔软的腹部。
　　（啊！呀……怎麽好硬的大东西在撞我啊！身体有点骚起来了，乳房都胀了呀！阿明哥是在玩弄我的身体吗？）
　　佳灵抓住一丝理智，身体退後了些，有些尴尬地对严明说：「那个……我想说什麽？哦，实在不好意思，阿明哥你可以把上衣脱下来我帮你清洗……」
　　话没有说完，严明就直接把衣服脱了下来，丢在地上，「不要紧，但还是麻烦你洗一下咯！你是女孩，这样穿著脏衣服，肯定不舒服，赶紧去洗个澡好了！」虽说著这话，礼貌的话应该是借口不打扰要回去的，但他还是站著，离佳灵这麽近，丝毫不像马上要撤退。
　　佳灵又看到了他堪称完美的上身，盯著严明胸膛中间直至延伸至下腹并且没入裤腰下的胸毛，感到他实在是太雄壮性感致命了，被他蛊惑得像吸食了鸦片一样沈迷堕落，可以为得到他做任何可以做和不可以做的事。
　　「恩……我卧房里面的浴室不好用，龙头坏了，要修的话，恐怕得明天才行，不知道可不可以先借阿明哥家的浴室让我洗个澡呢？」佳灵好久才回过神，轻轻慢慢地说著。
　　心里盘算好了的严明，果断的决定今天，就是今天，等佳灵洗完澡，一定要操到她，操死她！
　　「这样啊，当然可以咯！我先帮你去看看，我会修的，如果可以，那就赶紧帮你修好，这样以免你不方便。」说完，就径自往里头的卧室去了。过了没多久，浴室传来「可以修的，你等我一会儿，我去家里拿些零件扳手过来，里面塞住了，很容易修的。」
　　看著严明忙著自己的事，迅速来回，拿著工具开始著手修理了。佳灵觉得自己都插不上去，不能做什麽。
　　好不甘心，真是的，似乎很可惜他能很快修好一样。
　　「你要不先去我家里洗个澡，这要一会儿呢」
　　「那你家里太太同意我去洗澡吗？我去的话会不会很冒昧？」佳灵心里忐忑不安地小声说著，又想试探又怕得到肯定的答复。
　　「不会的，如果我有太太，她决不会不乐意帮助我可爱的妹妹的。」严明有些痞痞的说笑道。
　　「啊？那你的意思是说你没有结婚吗？」心跳快的似乎要跳出来了，脸上也感觉好烫，佳灵觉得自己好蠢，同时觉得这是一个绝好的机会。
　　他不置可否，只是把家门钥匙拿了出来，「你去吧，我是独生子，出来一个人住，爸妈在老家。」
　　严明充满欲火的双眸盯著她离去的门口，她的脚步声还没有消失，就已经迫切地等著她回来了。
　　*****************
　　哈哈！相信大家猜到下面会有什麽了吧？会有多激情哩？？猜猜看吧！
　　务必会营造出十分火辣、干柴烈火般的氛围，H啦！不H or 不狠H的话哇自己抽自己哦！
　　由於保证绝对有料，且燃情度达到99.8%还有自我估计这是非常好看的一节内容，所以很公正公平、理所当然、义不容辞地要求下次更文滴条件是──180点票数哦……
　　相当吉祥如意的数字哦，梦儿我也佩戴著吉祥如意的翡翠哦……

　　3.欲火烧（H~~）

　　号外！号外！18禁啦！20禁！！未成年人不可以进哦，如果不听劝告，禁不住好奇，实在心痒难耐往下看了，出现任何後果，梦儿概不负责！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　如果有人认为以下不辣不H，看起来没有什麽感觉，那麽我可以很负责任的告诉你，你绝对是资深滴、大大滴F男 or F女。
　　*******************
　　（哦，想著那女人颤巍巍柔软的丰满乳房，细腰肥臀，还有女人用花洒清洗自己的骚B和肛门，真是太淫乱了。也许洗澡前还要排泄一下。想像那又骚又紧的骚B喷出骚臭的尿液，肛门一收一缩的排泄出大便，哦，真是骚到极点。以後一定要她好好表演给他看。哦，不行了，光想想，我的JI巴就硬到要爆了！操！）
　　其实修理很简单，就是要那女人去洗澡，他好留下来。（先在这里洗个澡好了，待会儿她就知道引狼入室的後果了！）
　　佳灵有条不紊地脱掉衣服，解下胸罩，退下内裤，摆在一旁。她性感地散开头发，柔亮的黑发如瀑布般滑下圆润白嫩的肩头，落在胸前、散在白皙光洁的美背上，衬的乳房更饱满，翘生生的沈甸甸的，中间的乳沟自然而富有肉欲之感。下头平坦柔美的腹部和纤细弧度优美的腰部都是极富诱惑力。胯下的黑森林整整齐齐的，被隐藏著的淫部若隐若现，饱满突出，让人真想好好看清楚它到底会是怎样一番美景。再下面便是洁白无暇、修长性感的美腿，真是无一处不完美啊！
　　她转了个身，打开花洒，开始淋浴。瞧吧！背後的美景绝不输前面。黑色的发丝衬的肤色白亮滑溜，发尾接近腰！，被热水淋湿的身体分外妖娆，挺翘的肥臀扭摆出风骚淫荡的曲线。
　　（啊！累了一天，洗个澡真是舒服！来到阿明哥的家了，看到他四处随意摆放的衣物、垃圾，好有趣，以後可以借口帮他整理，还看到好多泡面和布满灰尘的厨房，似乎他不常下厨，也许以後可以帮他准备各样营养美味的便当。还有家里没有女性用品，没有女性内衣什麽的，应该是没有女朋友才对，呵呵……）
　　（还有……啊？！那是什麽呀？）佳灵手拿著花洒，边清洗著头发边蹲下身，跪在浴缸里，拿起浴缸下的男式内裤，（这应该是阿明哥的内裤，当中隆起好大块，恩，是换下的脏内裤吧！上面附著著一些白色的干了的分泌物，啊！）佳灵凝视著，胸口大大的起伏著，脸上燥热，白皙细致的脸蛋顿时红霞一片，久久不退。控制不住，她拿内裤的手有些发颤，把它慢慢拿到鼻尖，用力闻了闻，好浓郁的男性麝香，有些骚臭味，真是欲罢不能！
　　（不行了呀！）佳灵浑身发软，乳房有些胀，乳尖有些勃起，骚屁股不由自主地扭转摆动，只见肥白的大屁股中间紧紧的，略略瞧出了一条绯粉的B缝。佳灵感觉下身湿了，小穴里瘙痒起来了。她慢慢把花洒移至下身，那种冲力冲击著阴户，嫩穴不堪蹂躏，身体、阴部更加骚浪，忍不住呻吟出来「啊……啊……好舒服！」
　　（不行，一定要控制住，阿明哥还等著我呢，今天一定要诱惑阿明哥，我好想要阿明哥，希望他巨大的分身插到我的小穴里，好空虚呀，受不了了！）佳灵感到从来没有像此刻这般需要一个男人，需要一个健壮的男人来狠狠折磨自己、操干自己！而这个男人就是严明，他是她最迫切、急不可耐想要得到的男人！
　　在浴室折腾了40分锺，佳灵单单穿了薄薄的黑色丝质睡衣，在私处、腋下、脖子抹了些玫瑰精油，细细按摩了好一会儿。并披上厚厚的外套出去，毕竟是公寓，有其他一些人会在楼梯那儿上上下下。
　　佳灵穿得很是清凉，感到睡衣下毫无包裹的躯体兴奋的想要被无数男人看到，又好像遮遮掩掩地矜持著不想被骚扰。
　　有惊无险地回到自己的住处，听到浴室有水声，佳灵很高兴，总算修好了，急忙进去看看。门没有锁，佳灵直接开门进去，却绝对没有料到一具浑身赤裸的男性躯体大大咧咧地毫无保留的呈现在眼前。
　　严明一身起伏优美的肌肉在热水的冲击下，更显刚硬富有韧性。湿透的头发被那双大而宽厚的黝黑大手抚弄拨挑，那麽魅惑，那麽使人难以抗拒。随著双手的动作那性感的黑色浓密的腋毛映入眼帘，还有绝对不容忽视的巨大性器在黑色的毛发中耀武扬威。
　　佳灵看的目不转睛，她忘了转身，忘了尖叫，直直的盯著那昂扬的巨大肉棒，几乎忘了呼吸。
　　（啊！好巨大，比爸爸的还大，紫红色的一跳一跳的巨大肉棒似乎在向我示威，在勾引我！我小穴好痒啊！）佳灵眼睛盯著男人的性器，手上不由自主地脱掉了外套，缓缓走上前去。
　　（哦！这个骚货！骚成这样，这麽喜欢我的JI巴！哼！JI巴是我的骄傲，足有8寸长，直径2.4寸，龟头有鸡蛋那麽大，看著肯定淫水流不停吧！）
　　严明毫不犹豫地疾步跨出浴缸，手上青筋暴突，左手抱住佳灵，右手死死钳住她左乳，死命揉搓，佳灵被他蹂躏地全身无力，「啊！……呀！……啊！」佳灵娇吟出声来。
　　（好有力啊！真是个猛男啊！光被揉个乳房就快高潮了！）
　　「恩？怎麽没戴胸罩啊？灵妹妹想诱惑我是吗？」严明边说边喘著粗气，可见也是性欲高涨啊。他继续手上的揉搓，不时捏弹挺翘的乳头。下身完全勃起的坚硬肉棍也是一下下有力的挺动，有节奏地摩擦著佳灵的小腹。
　　「呵……恩……喜欢吗？舒不舒服？恩？」他一边说著一边色情地舔弄佳灵的耳廓和温柔啃咬她的耳垂，忽而吸吮舔咬佳灵白嫩细致的颈项肌肤，鼻尖呼吸到的尽是诱惑迷乱的香气。
　　「哼！恩……是什麽这麽香，啊？想我操你吗？说！」严明嘴里说著粗俗的淫话，大手用力掐捏她肥翘的丰臀，并大力拍打了一记。
　　「啊……我……我擦了催情精油拉！你要给我吗？我要你！我控制不住就是要你！」佳灵渐入佳境，被欲望迷失了心智。
　　（不够！远远不够！快点撕碎我的衣服，我要你健硕的肉体包裹我，蹂躏我，不管你去哪儿，我都会随你去的！）
　　「如你所愿！哼！」说完迅速撕裂她薄如蝉翼的睡衣，刹时，睡衣变成破布一样划下女人的身体。
　　「哼！连内裤都没有穿，急著要我操你吧？」严明粗鲁的用大腿分开她的双腿，紧紧抱著佳灵，捧起她的丰臀，抬高她的身体，让阳具陷入女人的淫部，龟头磨著女人弹性肥嫩的臀缝，并张口咬住她丰满的乳房，「滋！滋！」吸吮出声音。
　　佳灵承受不住，终於被渴望的男人紧紧拥抱在怀里，肉体相贴，真实的接触在一起，被肉棒磨著的小穴无比快慰，敏感的骚屁股也被磨得淫荡地扭起来，「啊！啊！呀……」娇吟出声来。
　　「快！把腿叉开点，盘我腰上！」严明喘著粗气，把她抱得死死的，她都差点喘不过气了。
　　佳灵随著他一个口令一个动作，丝毫没有反抗，想要一起沈沦这漫天的欲海。
　　（哦，肉棒磨擦得我的小穴好爽呀，感觉水流了好多出来，他摩擦地好滑呀！屁股後面也被磨到了！多麽滚烫坚硬的肉棒啊，那麽巨大，那麽具有存在感，比我手臂还粗一点，又长又大！）
　　「好舒服啊！！你怎麽这麽有劲啊！呀……」佳灵淫叫个不停。
　　（哦，好肥美的B，胀了吧！骚水流得真多！待会儿看我不操死你！）严明就著这样站立的姿势，不用任何贴靠的，维持著一定频率，好好抚慰自己的大J巴和女人骚浪的B！
　　************************
　　嘿嘿……是不是有点过瘾了呀！！不下点猛药刺激不了看客们善良美丽闪光晶莹的灵魂啊！
　　不要犹豫，点下去吧，投梦儿一票！梦儿我必定会想尽办法、绞尽脑汁让看客们看的更过瘾，让情节更美妙、人物更丰富，当然主角们会一直燃烧下去的……

　　4.激情（H 进行时）

　　咳咳……以下照样20禁！实在够XX的，大夥儿冷静点看……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　「夹紧了，我们来个鸳鸯浴！」不忘走动的时候掐捏拍打她的肥屁股。
　　「啊……恩……」佳灵难耐地磨著下面的巨大肉棒，好止止花穴的淫痒。手紧紧缠上男人厚实的颈背和粗硬凌乱湿湿的头发。
　　（啊！又烫又热，怎麽这麽舒服，从来没有这麽舒服过，搞得自己好想说一些淫荡粗俗的话来发泄啊！）
　　（先让你高潮下，等会儿非操得你没有我的JI巴不行！）
　　严明将她贴靠到墙上，把花洒水势调小，水变的温柔地淋在两人的胸口和腿上。
　　「我要干了！」说完，就著站立的姿势，不断前後挺动，「啪嗒啪嗒」是肉体相撞的声音，男人肉棒下的大肉蛋击打著女人的大腿跟和臀部，相磨的私处发出黏腻的水泽声。
　　阳具磨擦的肉瓣、穴口舒爽到不行，把渐近高潮的佳灵逼上了高潮。佳灵眯起了凤眼，「啊！！呀……」尖声吟叫出来，花穴猛烈收缩，穴口涌出一股淫水，把严明的JI巴淋个彻底。腿无力地滑下去，只好紧抱著他，脚尖点著地，身体有些发颤。
　　在高潮的余韵中回过神来，一股更猛烈的来自深处的欲望爆发了。
　　（不可以这样就结束，我要被激烈地操干，越用力越好，不要停啊！）
　　「给我！我不行了，好痒啊，快点，快要我嘛……快进来……快干我啊！」佳灵没有意识到自己说出了多麽淫乱的话来，只是全身心的感受著来势汹汹的性欲。花穴自动自发地规律收缩著，空虚的等待著男人的操干，淫水流个不停。
　　（哼！等我再好好玩弄你吧！）
　　「哦？哪里痒啊？要我怎麽替你止痒？我先看看是哪？」严明一嘴咬住右边的乳头，感受著她美丽浑圆的丰满乳房，那麽绵软，那麽坚挺，乳头硬如小石，乳晕竟是粉红色的。拥有这副骚态的女人竟有仿若处女的肉体！
　　「啊！呀！……不是啊，不够啊！……」佳灵摇晃著头部，皱起了细眉，低下头，小巧粉舌沿著男人颈项的大动脉轻轻磨舔著，嫩穴更追随著男人的粗大肉棒，身体上下小幅度挺扭起来。
　　严明被女人近乎搔痒的舔著性感带，淫湿的嫩肉挤压按摩著自己的性器，被臀肉和大腿紧紧夹著，恍惚著似乎正操到女人的B肉里去了。
　　（哦～好骚的B！磨得我都快忍不住了！）紫黑粗壮的的阳具胀到不可思议的巨大，龟头吐著透明的精液，棒身经脉暴突，在浓密的淫毛中虎虎生威，底部的阴囊又黑又大又鼓，看起来似乎积聚了不少。
　　「那是这样咯，恩？」男人蹂躏著她的丰乳，突的用劲往中间挤压，把两颗硬挺的乳头一起纳入嘴里，狂猛地啄咬吸吮起来，「滋滋」的发出好大的声音，不时抬眼，用他漆黑兽性的淫眼盯著女人脸上意乱情迷的表情，忽又用灵活的舌面舌尖高频率舔挑，夹著几次牙齿大力扯咬，两只大手不断捧捏著几乎不盈一握的绵软发涨的乳房，下身却不紧不慢地轻轻磨著女人湿淋淋的阴部。
　　浴室弥漫著蒸腾的雾气，仿若抚弄亲吻的热水在两人身上流淌嬉戏，在这样湿润热力的环境下，男女的交欢淫靡又激情，情色的肉体交缠舞动，轻柔的水声里夹杂著男女欲望的喘息和呻吟。女人渴望的手凌乱的爱抚男人的背脊，用力伸下去试图勾抬男人性感的臀。男人则利用托抬女人的姿势，为所欲为的煽动彼此的熊熊欲火。
　　佳灵觉得男人好会玩弄自己，耐力和控制力都不是常人可及，自己还没有被插入，就快又要达到高潮了，欲火攀升到极致了，现在身体里的每个细胞、皮肤的每个毛孔、所有的毛发都淫乱得不像自己的了，不只是自己的意识，是自己每个部位都在叫嚣呐喊著：
　　（赶快JIAN淫我！折磨我！不要任何的温柔怜惜！）
　　意识有多淫荡，身体以及其敏感度就更易受到刺激，所以在不知道自己是因为乳头被彻底的玩弄，还是小穴被肉棒色情摩擦，亦或是自己脑中期待幻想被激烈操干，佳灵又真实经历了一次高潮。
　　佳灵眯起左眼，半湿的长发甩舞起来，细颈後仰成美丽的弧度，小嘴里哼哈著，「啊……到了！呀……」高潮著的身体那麽淫乱，可是还不够，还要男人继续满足自己。
　　听著女人无比淫荡的叫喊，看著女人深陷情欲的媚样，严明整了整自己紊乱的气息，用双手迅速托抬起女人嫩滑的大腿，「快！把手握住前面的横杠。」
　　佳灵无法保持平衡，赶紧本能地握住横杠，只听的杠身微微细颤，发出「叮」的声音，在浴室细细回荡。「啊！」佳灵还贪恋在高潮的余韵中，全身都慵慵懒懒的，凭著仅存的力气使手上抓紧，身子倾斜著，有些害怕这样的姿势，猜测不到严明接下来是要做什麽……
　　**************
　　预告下章：男猪女猪激烈开“打”哈……尽请期待～
　　如果梦儿的文正好万分之一地对了你的味，请不要吝惜，给我票票……每天给我一点点，我还亲们火辣辣、热烫烫的文哦……哈哈……

　　5.天赋异禀（HH~~‖）

　　咳……好多XXX，太A啦！！是X片？！HHH哈……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　严明觉得两人的磁场激烈的纠缠吸引，自己仿佛有点身不由己了。从前以及可以断定的将来没有也不会再有让自己如此痴狂著迷的肉体了。他不懂这是什麽，他也不愿多想，只知道没有把怀抱里的女人彻底征服，把自己深深刻入她每一寸肌肤、血肉和骨骼中，蹂躏、占有、包覆她的灵魂，自己将狂躁骚动，不得安宁。
　　严明略蹲下身，把女人的腿抬到自己厚实的肩上，稍稍调整了下便站立了起来。佳灵对自己的处境感到无助又害怕，她有轻微的恐高症。现在自己吊在上面，虽然有男人有力的支撑，还是有些控制不住的发抖。
　　「不要啊！不要嘛……」
　　男人跨开一步，保持住两人的平衡。眼睛逡巡游移，似犹豫似在考虑如何下手。佳灵紧紧握著横杠，腿脚有些僵硬但牢牢扣住男人，希望他给予自己刺激又想要他放自己下来。欲望和些微恐惧交织，身体变地很敏感，意识更集中了。
　　严明用苛刻的眼看著女人实在毫无瑕疵完美到极致的胴体，心里有种无明火，竟然找不到半处可以挑剔的地方！
　　男人伸出舌头温柔舔弄女人乳房下缘，吃咬起香滑的乳肉，女人舒服地呻吟著，身体放松了不少。见女人渐渐入戏，严明更抬高女人的下身，将脸移到女人的下体处，靠著两臂和下盘的支撑，欣赏起佳灵的桃花源。
　　严明竟夸张的倒抽了口凉气，（他敢打包票，这辈子就没见过这麽好看的阴唇、骚B！简直真个像花似的。）
　　女人下身的芳草被修整的干净整洁，粉粉嫩嫩的贝肉紧紧向里包覆著花穴口，上方小巧圆突的花核露了出来，再下方是更粉嫩可爱的菊花穴，一点没有暗沈泛黑的地方，无一处不完美！
　　严明呼吸粗重，被欲火染红的双眼犀利漆黑如虎豹，「为什麽这麽骚！把下面弄的像花似的！」既像自言自语又像在埋怨女人一样。
　　女人听在耳里实在骚浪的不行，穴口自动收收缩缩，男人看得险些流鼻血。「好骚好嫩的花穴！看我怎麽把你舔的喷水！要我舔你的骚穴吗？」男人淫语浪话不断，女人被刺激的小穴收缩地更厉害了，淫水流不停，好多流到後面的菊花口，还在往後流。
　　佳灵脸上臊红一片，身上的肌肤也微微发红，（阿明哥怎麽说这样的话！我不是淫荡的女人呀！但是好刺激，好想被舔舔看，都没有被别人舔过呢！）
　　「要！我要啊！快舔嘛……」女人扭著下体，把阴户更贴进男人的脸。严明看著女人淫荡的媚态，闭了下眼，深吸口气，缓了缓自己濒临失控的欲望，便用高挺的鼻子在女人的下体磨著，接著伸出舌头轻轻舔了下女人满是淫液的花穴。鼻子拱在女人前头早已勃起的淫蒂上，舌头扫舔遍两片阴唇，使得阴唇充血膨大。
　　严明鼻中闻著女人骚水的特殊气味加著淡淡的玫瑰花香，舌头感受著骚水的腥咸味道，巨大紫黑的性器上翘约150度，一跳一跳的，铃口的精液不断的往下流。男人总算想到要光顾女人的肉洞了，舌头灵巧的分开阴唇，蜿蜒钻入女人紧致非常的肉洞，感受著舌头被微微夹吸，灵活地探索著，忽而前进，忽而撤退，忽儿卷著勾挑肉壁，又点又压，头部旋转左右摆动。肉洞和男人技巧高超的舌头和出最撩人的音律，发出淫靡的水声。
　　淫蒂被刺激，穴口和阴道被玩弄，佳灵感到无比甜美，被伺候的像女王一样，高潮来的又快又急。「啊……哈啊！噢……」大量的骚水涌出了穴口，被男人卷吃进嘴里。严明享受著吸啄到的淫水甘露，有一些沾湿了他坚毅的下巴。
　　「哦……好骚好浪的淫水，太好吃了！」
　　至此，女人已经经历了好几个高潮，现在口干舌燥，浑身沁出细密的汗。男人也饱受欲望所苦，满脸涨的通红，皮肤滚烫，大颗大颗的汗珠滴落，身体的肌肉异常紧绷。
　　「好了，把手放下来，抱著我！」男人抬起头，舔了舔嘴角，大大地喘著粗气，声音低沈沙哑。
　　佳灵一抱住他，严明就将她重重地抵到墙上。佳灵背後一阵吃痛，但已经没有什麽力气，浑身软软的，靠著他。男人抓著佳灵的腿，将它们分得开开的，用肉棒感觉著女人的私处，几回後便挤开淫湿的肉瓣，龟头陷进肉穴口。男人的性器在经历了好长时间的忍耐下最终突破禁地，但他不急著马上进占到最深处，好好享受了番前端被紧紧夹吸的痛快。
　　「哦，太紧了，比我想象中还要紧！」
　　（啊！好大！光光前面进去就很吃力呀，小穴有些涨疼，不知道能不能完全纳入体内。）
　　（噢……真舒服，骚穴好小好紧，又热又湿，前进都有些困难了，看我怎麽找到你的花心！）
　　两人都皱紧了眉，感受著性器相交，一纳一送，行进艰难又舒爽，相互抚慰著空虚，似终於找到彼此的港湾，温柔相依。
　　「噢！好紧好窄的小嘴，包的我的JI巴真爽！哦！你还夹！太贪吃了！想我早泄吗？」男人舒爽的赞叹著。
　　女人本能的夹吸侵入的异物，想把它挤出去。被插磨的肉穴既无比痛楚又酥麻到骨子里般淫痒畅快，「啊！呀……涨死我了。阿明哥……你怎麽这麽大啊！我好痛啊！塞满了呀！怎麽还在往里钻！」小嘴向男人撒著娇，全身扭荡摇摆著迎合起来，下身更往下沈，要男人插得更深去，肉穴分泌著更多的淫液，淅沥的淫水沾染上男人的大腿，竟多的在往下流淌。
　　男人听著女人自然的诱惑，阳具往里深入，碰到了她敏感的花心，不再前进。他微微扭腰，搅腾著柔软的穴壁，适应的差不多後，开始大幅度操干，「看我怎麽操你！噢……嗯……夹的真是爽！骚B！」顿时「啪达啪达」「噗呲噗呲」淫靡的性交声响起。
　　（感觉太淫乱，太羞人了！被操得太舒服了！）
　　「呀！嗯……哦……哦……插死我了！怎麽那麽猛呀！不要了嘛！慢点，轻点啦！啊哈……」佳灵被操干得又痛又爽，刺激非常。肉壁哪曾被男人操的这麽舒服过啊，自己也就只有唯一一次又痛又短暂的性经验而已。
　　「怎麽这麽舒服啊？好舒服哦……啊……」佳灵觉得自己以後会对做爱上瘾的，自己慢慢堕入情欲的深渊。
　　巨大肉棒一次次插到最深处，又迅速抽到花穴口，骚水淫液被肉棒带的飞溅出来。「噗呲噗呲」是助性的乐声。
　　严明保持著高频率抽插，肉棒与女人骚媚的穴肉摩擦交媾。粗大吓人的肿胀烙铁把女人下面的小嘴喂的又热又湿。
　　看著相接处如此巨大可怕的阳具操著女人异常狭小紧致的肉穴，女人却没有太多痛苦排斥的表现，反而更浪更媚，肉穴更是饥渴的又吸又含，不断制造著骚水来供男人更方便操干，可见女人无限的包容度和天生的淫荡。
　　男人干得卖力猛烈，却可以看到粗大的棒身并没有完全陷入女人的花穴，约有三分之一没进去呢！
　　其实佳灵的花心和一般人比算是很深入了，因此过於短小的性器难以让她舒爽到浪叫不停，这也是为什麽之前仅有的一次性交竟完全没有快感，而如今严明的男性巨物那麽容易让她迷醉浪吟、欲仙欲死的原因。
　　龟头陷入冲进子宫口，花心处敏感的软肉随即收缩，嘬著肉棒顶端，「哦！真骚真淫的B啊！快爽死我了！」男人最脆弱敏感的龟头被吸吮著，爽的巨大的阳具更硬挺膨胀。女人的花穴被塞的满满的不留一丝空隙，花穴里每一处媚肉都吸啄摩擦到男人热烫的棒身，那种充实感和被完全占有操干的快感让女人啜泣出来。
　　「喔……好厉害，用力啊！更深一点！快干我呀……不要停！好爽哦……」女人最酥麻的骚处被男人刺激到，开始毫无保留的浪叫发泄著。
　　男人用力掐捏女人的大腿，大腿被捏的红肿起来，「我操得你好不好啊？你的骚穴被我操的多爽？说！」严明已快接近高潮，暂停下身的操干，顶在女人的花心，控制住射精的冲动。
　　佳灵急切的希望男人继续不停的操自己的浪穴，「爽呀！哦……哦……嗯……阿明哥，我是你的人，没有你我活不下去！我……我的骚穴要阿明哥的大肉棒来操！哦……」女人被激得说出无比淫荡的话，完全满足了男人的自信和占有欲。
　　「噢！……骚货！啊！……操死你个骚B！这麽淫贱的话你也说的出来！操！操B！」严明轻易被女人的话语影响到，开始猛操起她的嫩穴。接近高潮的男人以每秒6下的速度疯狂操干著女人的淫穴。
　　（太快了！要被操烂掉了，呜……）
　　「啊！要去了！不行了！啊！……呀……」佳灵感受著烟花般绚烂的高潮，眼前一道道白光闪现，骚水狂涌。
　　男人的大肉棒被浇个正著，舒爽得背脊窜过一阵电流。严明被女人猛烈夹缩的美穴搞得狂乱不已，顿时加足马力，更疯狂抽插起来，「啪啪」「啪啪」「噗嗤」的声音清晰响亮，极速操干了100来下，「哦……真爽！我也到了！操！射给你了，射死你个骚B！」
　　「啊！好烫啊！射死我了呀，不行了……又要去了，啊呀……」一发一发子弹射得刚得到高潮的女人又一次攀上高峰。
　　意识还在不断回味著刚才男人激烈地操干，自己被疯狂的操个不停，高潮是一个接著一个，舒爽的啜泣著，完全被征服在男人的胯下。
　　男人消下去的阳具还是塞满著女人的骚穴，享受著女人高潮後淫穴的强力收缩，被夹吸的巨棒又有些硬了。
　　**************
　　H实在不会写啊……
　　下章继续HH……
　　接下来几章会写些幼齿情节以供大夥儿消遣……
　　……

　　6.爱不停（HH~~）

　　拜托……
　　男主女主好好克制下吧！唉……没救了！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　休息了约半分锺不到，男人的性器渐渐苏醒，开始硬起来了，虽然没有完全勃起，但是凭著它的硬度和粗度，「嗯哼……嗯……哦！」严明开始缓慢地在女人花穴里挺送抽插，肉棒在湿黏温热的膣道中如蛇般悠然自得，舞动探险，龟头温柔地撞著肉壁。
　　佳灵被男人这样缓慢的磨蹭弄的骚痒难耐，花穴对里头还没有太大威胁性的肉棒吸吮著，「嗯……嗯……哈啊！……」女人漂亮的指甲无情地陷进男人手臂和肩背的肌肉里，扭起臀，自己寻求著快乐。
　　（他是野兽！怎麽能这麽快又要来了，太疯狂了！呜……）
　　「哦！真会扭啊！骚货！我还没有满足你吗？胃口真不小啊！再用力夹！……哦！真爽啊！」男人不需多久，巨大阳具又塞得女人仿佛窒息一般。
　　「啊！好舒服呀！……阿明哥，我的腿好酸好痛啊，我不要这样做啦！」肉体被干地舒爽无比，但是肌肉在抗议。女人的大腿被大大分开著，重量都集中在男人身上，被操干得长久而激烈，实在有点吃不消啊！虽然自己并不重，但是男人这样承受把持著都不会觉得吃力觉得累吗？
　　「嗯……哼！咱们去床上接著干！」男人有力地重重挺插了四五下，就著插入的姿势跨出浴缸，慢慢步出浴室，边走边抽插著女人的消魂洞穴。佳灵勾著男人的腰，收缩下身的花穴，「噗嗤噗嗤」的黏腻水声不停刺激著感官。随著前进，两人的大腿和地上四溅著女人的骚水和男人射在肉穴里的精液的混和物。相信不论谁看到这样的场景，闻著空气里腥骚的气味，都要发情！
　　来到床边，感觉一阵天旋地转，柔软富有弹性的床垫随之弹了几下，佳灵被摔压在男人的身下，「啊！呀！……」男人雄壮巨大的肉棒撞著花心，脆弱的肉膜似痛楚似麻痒，女人绻起了小巧可爱的脚指头，菱唇小嘴撅著贴吻在男人的颈项。
　　严明扫落床上的被子，将大枕头置於女人的腰下。佳灵有些不解，露出单纯迷惑的表情，男人觉得可爱，不由地笑了出来，「让你舒服些。要开始干咯……」
　　「讨厌啦！不要这样说嘛……」佳灵虽被男人吃的渣都不剩了，但是天性感到好害羞，臊得脸蛋红扑扑的。
　　严明挺起上身，用手掌支撑身体，健美性感的紧实臀部不断前後耸动，眼睛一眨不眨地盯著女人既单纯羞怯又无比淫荡的表情，看著她浑圆豪乳颤荡出大大的乳波，实在是欲火焚身啊！一手掐握著女人的饱满乳房，一手用力扯捏著另一只的红肿乳头，玩弄得女人毫无还手之力。
　　「我就是要操你！你不喜欢我操你吗？灵妹妹的骚穴好紧好湿，太好操了！」严明感到自己的阳具又硬又胀，塞满了女人的肉穴，还在胀大，似乎有自我意识的要胀死女人啊！
　　「不要嘛……太大了呀！涨死了，要破了呀！不行啦……」她呜咽啜泣著。
　　这番柔弱可怜的淫靡姿态惹的男人想变本加厉地操干她，肌肉里仿佛潜藏著巨大能量，男人还能再使劲，「操！操烂你个骚B！啊！噢……」巨大肉棒「噗嗤噗嗤」抽插个不停。
　　小小花穴怎堪这般蹂躏，被男人操干得红肿不堪，肉瓣被操得带进翻出，淫液甚至浸湿了枕套。
　　男人还是觉得不够，把又长又粗的巨棒直往女人窄小的膣道里挺进，龟头陷进了子宫口，惹的女人美穴一阵猛吸，严明克制著射精的冲动，继续把棒身往前送。
　　「啊！！哦！！痛呀……插死我了，不要进去，不行啊！」女人长时间吟叫的嗓子已经沙哑无力，抗议的话听在耳里像是温柔情话。
　　（插到底了，呜……巨大的肉棒完全插到我身体里了，都被我吃在肚子里了！呜……）
　　严明享受著这不可思议的包裹，仿佛身下的这具身体就是为了自己而存在的，现在完全被自己占有了，从不曾有过的喜悦和幸福的感觉充斥著每个细胞。
　　男人的肉棒挺在花穴里头，旋转地磨著女人膣道里敏感无比的媚肉，也缓缓自己欲发泄的冲动。
　　佳灵在男人缓慢摩擦下渐渐适应被尽根插入的不适感，也不多做挣扎，随男人去胡搞乱搞了。
　　（哦！好紧好小的骚B啊！爽翻天啦！）
　　男人发泄过一次的身体更持久更有耐力，好好享用起女人来。健臀持续挺送，快速操干了1000多下，遂覆下身，双手扣著女人的绵软小手，举压至头顶，把脸埋入软软的乳房中，感受著震荡的乳波，忽又抬起头，瞧著她大张著粉嫩小嘴，「呼呼哈哈」的喘著，已经淫叫不出声了。口里的津液流出了嘴角，双眼迷离，流著欲望的泪水，全身软绵绵的，柔若无骨。但是花穴却自动分泌著淫液，吸咬得紧紧的，一点不肯放松。
　　「上面的小嘴还没有好好玩弄呢！怎麽流水了呢？要我吃吃看吗？把你的骚舌头伸出来，让我好好吃吃！」男人眼泛精光，不放过女人每一处可以侵犯之地。
　　「嗯……哦……哦……」女人觉得口干舌燥，意识飘远了，都听不清男人在说什麽，只条件反射地舔著自己的唇瓣。
　　男人抓准时机，攫住粉舌，勾进自己嘴里，色欲地吸含舔咬，然後含舔女人的香唇，进而攻进女人的口中，肆意攻城略地，扫遍每一处。灵活技巧的舌穿梭自如，磨舔女人的上颚，舔过每一粒贝齿，最後模仿著下身的抽插，不断奸淫著女人的口，舌尖偶尔舔触到舌根处。感觉著女人下身更湿更紧，开始规律的收缩著，知道女人又要高潮了。
　　严明跪起腿，用手举起女人的膝窝往她的胸口撞击，使得女人的臀高高抬起，巨物向下更加狠插起她稚嫩的花穴。男人操得猛烈而激越，「噗嗤噗嗤」「啪啪」狂插著她的小穴，顿时淫液四溅，女人被干得欲仙欲死。
　　佳灵实在经受不住这麽猛烈的操干，「啊……」一直经历高潮的身体疲累无比，浑身无力，「不可以再来了，我受不了了，阿明哥放过我吧，不行了……」嘴里轻声呢喃著，在又一次高潮里昏死了过去。
　　（不行了……阿明哥操得太猛了！要被他操死了，小穴要被操破了！肚子里都是射进去的精液，胀死我了！呜……）
　　严明变换著姿势操干女人的嫩穴，女人被不断操昏和操醒，只知道男人一直没有停歇地在操弄自己。
　　严明看著身下的女人被自己操得快死的模样，兴奋无比，肉棒又硬起来了。
　　（不行了！这个骚货！要榨干我了，再干最後一次好了！）男人不记得已经对自己这样说过多少回了。严明躺在女人身後，左手抬著她的右腿，右手捏抱著她细瘦的腰枝，下身嚣张的阳具挺进在女人的湿润膣道里。
　　「噢！！爽翻了！射给你个骚B！」男人射出了今天最後一次精液，浓浓热热的精液喂得女人的小穴好多好饱。
　　严明拔出疲软的性器，顿时「噗」的小穴里缓缓流出蜿蜒浓白的精液。
　　女人早已不醒人事了，下身的小穴红肿不堪，穴口被操得撑大成一个洞，流出的精液中夹著丝丝鲜血。
　　严明将女人翻过来，形成正躺的姿势，将女人身下流出的精液抹在她的乳房上，还挖了些喂进女人无法合拢的小嘴里，才心满意足累的睡了下去。
　　时间已是次日凌晨三点，凌乱的床上是一对裸呈交叠的年轻男女，在微弱的床头灯下，各自做著什麽样的梦呢？
　　***********************
　　漫长的‘战役’总算结束了。汗……瀑布汗……‖
　　预计下面连续五章停战休整，吃吃清粥小菜……
　　给亲们缓解下……也为了使主要角色们快快登场，预告完毕！

　　7.尴尬的次日早晨

　　7.尴尬的次日早晨
　　（身体好热啊！又闷又紧，好累，浑身酸痛无力，私处也感到难以启齿的肿痛酸麻，不想醒过来……）
　　佳灵被男人熊抱著，严明的大腿嵌在女人大腿中间，早上自然勃起的大肉棒微微磨著女人的腹部。
　　（好软的身体呀！真舒服，真想一辈子抱著不放开呢！）男人迷迷糊糊的爱怜眷恋著女人美好的肉体。
　　（好热好硬的大东西在磨著，小肚子好痒好热哦……是什麽啦！讨厌死啦！）佳灵急不情愿的睁开眼，看到近在眼前的男人的颈项喉结，自己被完全搂抱著，四周萦绕著男人的气息混合著淫乱腥臊的气味，微微扭著黏腻不适的身体，感觉到是男人的大肉棒在磨著自己。
　　佳灵不敢乱动了，就怕男人饿狼扑羊般又对自己下手。
　　（阿明哥还没醒吧，真是不敢面对他。自己昨天好像吃了春药一样不断和他纠缠，对见过才两次面的男人这样没有防范，这样主动，太不知羞耻了！阿明哥会怎麽想我啊！为什麽当初不矜持一些，反抗一下？他肯定认为我是不检点的坏女孩！我不要这样啊！）
　　佳灵闭起双眼，下定决心做缩头乌龟，装睡并死赖在床上不起来了，醒来就先当没有发生那麽激情淫乱的事好了，不要想得过分严重。
　　严明觉得这一场觉睡得安宁无比，一夜无梦，精神也好。自然醒後，俯头观察女人甜美的睡颜，看著她精致的五官，白皙细腻的皮肤，和自己大老粗的模样形成强烈对比，自己好象捡到了宝，她是一只自己养不起但是想拥有玩耍的波丝猫，那样慵懒优雅高贵，谁也别想把她抢走。自己要好好看著，好好伺候著，不能叫她冻著饿著累著。
　　男人自然的想要去宠她，轻手轻脚的起身，将女人放置好，捡起床下的被子盖在她赤裸的娇躯上，便赤身裸体的步入浴室。
　　佳灵先睁了一只眼，确定男人进去後就睁开两只漂亮清醒的大眼睛，滴溜的转了几下，留意里面的动静。不知是错觉还是怎样，隐约听到里面传来男人的粗喘和闷哼声，一直不断。可能有十分锺吧，才又传出了淋浴的水声。
　　（哦……讨厌啦！阿明哥怎麽可以这样啦，竟然大清早做那种事……昨天都那样对人家了，还欲求不满哦……）赶紧闭起眼，脸上红霞满布，久久不退，又忆起了昨晚激情的一幕幕，自己似乎变成淫荡的女人了！
　　快速冲洗干净後，男人拿著温热的湿布出来，掀起了被子。佳灵浑身紧绷著，感到紧张，（该不会……）
　　严明看到女人身上红一块紫一块的，特别是大腿上都淤青发紫了。很是怜惜，为她细细擦拭著，就怕太重弄痛了她、吵醒了她，温热的湿布擦过四肢，擦过丰乳，最後细细擦著女人红肿淫靡的私处。
　　佳灵感到太羞人了，却又要极力克制著身体不要有任何反应，忍的很辛苦。男人粗线条，不会发现她的心思，只一味认真做著事。
　　严明忙活了好一阵，不一会儿已听不到房子里有任何声响了。
　　佳灵总算彻底放松了，侧了侧身子，张著眼，两手贴著自己的小脸，细细体会刚刚男人温柔的服侍。现在男人走了，心里感到空落落的。再躺了一个小时，也起来梳洗准备好工作用具，想吃好了先去学校报道。
　　来到客厅，看到桌上竟准备好了一杯牛奶，两片面包，还有盘子里的有些焦黑的荷包蛋。
　　「呵呵……」佳灵觉得男人真是好可爱呢！只热了热牛奶，便很给面子的品尝起了有些怪味的鸡蛋，吃的甜滋滋的。
　　***** ***** *****
　　「曾小姐，你虽然是令堂的掌上明珠，但是第一天报道就给我迟到两个小时零二十八分锺，就算学校还没有正式开课，明天才要开始，你也不应该如此，你说对吗？」幼儿园园长听是教训实则宠溺地对佳灵说道。
　　「大舅，我都说我早上确实有些事耽搁了嘛，我保证以後不会再有这样的事发生！」
　　「好了，不跟你多说了，好自为之。先看你表现，你作为新人，要好好跟前辈学习，不要让我失望了，先下去吧。」
　　（讨厌啦，端著架子，私下可是很疼我的呀！）佳灵吐著舌头，出了园长室，去往自己的办公室……

　　8.汽修店闹剧

　　严明一直注意著对面的楼梯口，好久才看到女人下来。她散下了一头长直发，箍著粉蓝头箍，穿了身粉色套装，光洁的小脚蹬著黑白的高跟鞋，挥著没有拎手提包的手叫了辆出租车，匆匆走了。
　　「大哥！你一直在瞧什麽呢？什麽那麽好瞧啊？告诉我嘛。」一个白净的年轻男子用油污的手在面前的男人眼前猛挥，蹦蹦跳跳的很有活力。
　　「小堂！说了很多次了，你这麽高高壮壮的，不要学小女孩那麽爱撒娇！」男人被强拉回了神，有些不耐烦了。
　　「我没有呀！我是很正常的说话，我当然是男子汉啦！哈哈……」立玉堂有些冒汗，明明自己表现的很好的说，怎麽大家都这样笑话自己呢？
　　「那你昨天怎麽不一起出去喝酒？大男人不会喝酒啊？下了班就准时回家，宅在家里，又没有老婆守著，你急什麽？」严明开始调笑他，打发早上没有什麽活干的空闲时间。
　　「那个……」顿了顿，「咳……我爸说正经男人不应该晚上出去鬼混嘛……」立玉堂白皙的脸庞有些泛红，小声解释说。
　　「哈哈哈……大夥儿听听，这是什麽话？这种话都是家长对小女孩儿的管教，怎麽对一个大男人说，说说也就罢了，你还当真，现在都离开家了，谁还看著你，不让你出去鬼混啦？」祝连齐耳朵可尖著呢，凑上来说著。「来，跟大哥说说，小堂还是处男吧，什麽时候跟著大哥给你挑个漂亮妞，开开荤嘛。」假装偷偷摸摸小声问著。
　　「咳咳咳……祝大哥不要取笑我，我自己会找个女朋友让你瞧的！」
　　「哟！这可是你说的，要是找不到怎麽办，罚钱的哟，你不要随便找个冒充啊！大哥我可是有火眼金睛的。来赶紧打赌，看你这麽嫩，宽限时间长点，三个月怎麽样？谁输罚500块哦，敢不敢，敢不敢？」祝连齐玩上瘾了。
　　「好了，好了，不要跟他一般见识，又在发疯了，谁来克制他一下，真是，小堂去那把工具收拾下。」严明看不过去，赶紧支开目标对象。
　　「呵呵，看你今天春光满面、意气风发、神清气爽、风流倜傥、雄壮威猛，想必昨天甩下我们自己风流快活去了吧，是什麽妞给你把到了，都不让我们知道啊？说来听听。」
　　祝连齐锁定下个目标，缠上了严明。
　　「不错，但是我没有义务要告诉你。」严明面无表情地说道，并冷冷地还击著，「你都30多岁了人了，好好收收心吧，改掉你这些漏习，『欣爱』的人儿就投入你怀抱了。」
　　「你……你……好，算你狠，真扫兴！哼！」祝连齐整了整不算乱的外衣，皱著黑浓的剑眉，以玩世不恭的外表作为掩护，眼里闪过孤独郁结的情绪，「还有，我离30岁还差2个月呢！哼！」说著走去自己的岗位上。
　　（总算可以安静会儿了，昨天下午缺了几个小时，幸好欣爱帮忙瞒著。老板是个奇怪的人，明明是自己的店，偶尔光顾看看，也不好好打理，完全由著我们，还好有欣爱这麽个严谨尽职的助理，当然也是懂得通融的，时刻监督把关，才没有出现迟到早退的行为，干活也有效率，老板很满意。）「看我怎麽修理你！小子敢惹毛我，让你好看！」祝连齐和玉堂不知道又为了什麽卯起来了，在不算很宽敞的地方追来打去，踢的地上的金属物件叮当砰砰作响。
　　「现在是工作时间，你们又在闹什麽？正经事不做，光在这里打打闹闹成什麽样子！
　　连齐，你还是比我早进来的，算的上这里的师兄了，为什麽都不起好带头作用，做事一点都不稳重！」陈欣爱一直是最早到店里的。每天早上要在办公室整理资料，核计财务信息，并如实报告老板。之後便是如此好好数落下祝连齐，他也从不让欣爱失望，这样的闹剧每天都要来个几出。
　　陈欣爱是一个美丽的现代女性，独立、有自我的价值观，把她放入一群忙碌的白领女性里面，她绝对是一个亮眼、沈静、不骄不躁、让人无比安心信赖的对象。
　　虽然已经26岁，但是一直是孤身一人，从不见她有什麽朋友，更不用说异性朋友了，大家夥儿闲来无聊就要谈到她会不会是老处女。在别人眼里她是很神秘的难以接近的对象，不是说她不通情理、不好交际，实在是无法接近她的心。
　　而祝连齐就是被她的气质和矛盾感所深深吸引，每次想要与她说话，却又不敢，何况她似乎对他特别没有好脸色，都不大拿正眼看他，祝连齐近来愈加烦躁。
　　********************RP暴发……莫有H就更快点，有H就龟速，大家见谅吧……

　　9.怪异的小「夫妻」

　　「凯，今天下午不用去上课吗？再不出现的话，教授要报告家长了呀……」田美急得皱著脸，略显苍白的小脸满是担忧的表情。
　　「那种无聊的课谁要去上啊！只有你这种乖乖女才会紧张。不，你也不是什麽乖乖女，如果是，你也不会和我出来过夜了！你没有资格来教训我！」张凯达脾气暴躁的说著。
　　「凯，你为什麽这样说我，我是那麽喜欢你，你也说以後会娶我的，我心甘情愿把自己交给你。我知道你是很喜欢我的，不然你也不会跟以前的那些女孩儿分手。」田美有些伤心但是愿意相信他。
　　「当然，我是喜欢你的。不要说这些扫兴的话，今天一定要把车给偷出来，死老头答应买了车，却不让我开到学校去，说什麽行事要低调，不能有这种炫富浮夸的举动，真是老古板！买了跑车当然是开出去炫的！我们今天就翘课，出去兜风怎麽样啊？等我叫上学校里的死党给他们瞧瞧！他们就是不信我爸真买给我了……」
　　田美没有听男孩儿在说什麽，意识回到两人当初的时候。那时，大家还是大一的新生。他像阵风，那样潇洒，那麽高傲，那麽惹人注意，自己也被他深深吸引。他用不容拒绝的口气对自己说：「我虽然第一次见你，我以前和现在还是有好多女朋友，但是我要追求你，从此一心一意对你，你能接受我吗？」
　　记得那闪著热烈、冲动、自信的眼神至今依旧能打动自己的心。
　　也记得当时自己没有逃跑，没有拒绝，只是傻傻的问他：「我叫田美，你叫什麽？」
　　他们就这样相恋了。和一般小情侣一样，他们一起看书，一起奔跑，晚上会漫步校园，在月光下接吻。
　　在他和别人打篮球赛胜利的时候，如果没有看到自己在人群中为他加油，他事後会任性的生气；在自己犯胃疼的时候，他会一个人跑去校外的药店买各种胃药、感冒药；……
　　还有好多被自己小心珍藏的美好画面，他们无疑是人人称羡的一对。
　　热恋的时候，光光无数次的接吻已经不能满足彼此对对方的渴望，他们爱抚著对方，感受著对方炽热的爱和情欲。男孩儿不断诉说著情话，勾引的女孩儿心甘情愿的奉献了自己青春纯洁的肉体。那样热烈原始的肉体交织，使女孩儿完全深陷，她觉得他就是自己的天，他会是自己的丈夫！
　　男孩儿不断的给出承诺，「我爱你，我只爱你，我要娶你。」
　　女孩儿一眨不眨的凝望著他，甜美的承受著他所带给她的痛与乐，信赖著他，迎合著他，爱著他。
　　……
　　但是什麽时候情况变了呢，具体自己也说不清。
　　可能爱情是暂时的，在无味的生活节奏下，琐碎的事物和习惯性是杀死爱情的元凶。但是自己是爱他的，愿意为他做出任何的牺牲。他没有变心，没有喜欢别的女孩儿，只是厌倦我了？是自己的脸对他已经没有了新鲜感？是自己的性格太内向，不会讨他欢心？还是自己太唠叨，不该左右男孩儿的决定呢？
　　……
　　「我说你还不穿好衣服，赶紧梳洗下，我先出门了，今天正好老爸出差，家里只有保姆和老管家，这事绝对能成，等我约好死党再回来载你出去玩哦，先走了。」张凯达兴奋的匆匆出门了。
　　田美对於男孩儿无限的精力感到无力。他差不多每周都要自己四五回，频繁吃著避孕药的身体最近有点吃不消，月经也不怎麽正常。上礼拜想要他陪自己去看一下妇科，他觉得丢人，死活不愿去。无奈下自己一个人忐忑不安地去看了医生，医生告诫说近短时间内最好不要发生性行为，等月经正常，身体调理好之後再进行比较稳妥。
　　但是自己经不住男孩儿的要求，一再让他得逞，身体愈加虚弱了。
　　田美起了床，梳洗了一番，看著镜子里苍白的容颜，感到有些无助，不愿跟他分开，但是知道自己和他是走不下去的。努力让自己打起精神，细细化了淡妆，把略苍白的肤色染上一丝粉，一张完美的脸蛋显得更立体饱满了起来。
　　将自己打理好後，田美下了楼，等著有可能已经忘了自己的爱人……

　　10.冲动

　　（我可是正常的男人啦！每天都有勃起哦～可是为什麽遇不到让自己心动的姑娘呀！太讨厌了！神哪！佛哪！不管是哪位，我忠心得恳求你送给我一个美丽体贴的姑娘，我以後，不，从现在开始都会努力做个好人，做个顶天立地的男子汉！多做善事，看到爷爷奶奶就扶著他们过马路，看到乞丐就捐钱，不吃喝嫖赌，恩……不打架惹事……好象想不出了，这些总够了吧。快快显灵，快快显灵呀！）立玉堂手拿扫把，双手合十，闭起双眼，仰著头，对著窗外的天，无比虔诚的祈祷著。
　　（好象有5分锺了，祈祷也差不多了吧，我可睁开眼睛咯，各位神佛不要让我失望哦～）偷偷睁开一只眼，然後才睁开另一只，店门外没有任何人在，车也没有一辆。
　　（讨厌，我这麽真心乞求都没有用哦，看来这种事要顺其自然的，硬求也求不来的，哎……）心里有些失落，手巴在窗上，顿时失了神气的眼睛望向远处，不看不知道，一看那就不得了啦！「啊！啊！啊！是一个女人！」男孩儿又兴奋又害怕的叫起来。
　　堪称恐怖的叫声在安静的汽修店里回荡，惹的众人纷纷投来愤愤的目光。
　　「要死啊！吵个屁啊！」「吵什麽啦！没见过女人是吧！」
　　「不是，不是，她，她，她是……是……是……」立玉堂手指指著对面的女孩儿，脸对著他的师哥们，激动紧张的说不出完整的话了。
　　「是……是……是什麽啊？不就是个远看还不错的女人嘛！你倒说啊！今天你不说出合理的解释，我非揍扁你不可！」祝连齐没看出那女人有什麽值得大惊小怪的地方，火爆地开骂。
　　「哦，祝大哥，我跟你说哦，她是我求来的哦，你相信吗？原来求神拜佛真的有用的，我不能说太多，否则会失灵也说不定。」小堂凑在男人耳边小声透露著「天机」。
　　「噗！！哈哈哈……没错，肯定是的，你要好好把握啊！机会来之不易，赶紧行动去吧，我会帮你好好想个借口，你翘班追去吧。」祝连齐心情大好，开心地怂恿著。
　　（哈哈哈……真是天真的小鬼啊！去吧！看来情窦初开啦！可喜可贺咯～）
　　「呵呵呵……」立玉堂眉开眼笑的觉得真是时来运转，自己也开始有桃花运咯。高高的个子，有些手舞足蹈，傻的可爱！
　　「笑什麽笑，牙齿掉下来了。我先告诉你，不要想的太简单，那女人我认得她，她和我住一层，经常看到她和一男人出双入对，应该是有男朋友的。你傻傻冲上去，人家会怎麽想，你动动脑子吧！」严明拦住欲往外冲的玉堂。
　　「呜……你骗我，我怎麽就没见过她，她怎麽会有男朋友？我不相信！」立玉堂有些恼火了。
　　「不管你信不信，有没有男朋友不会写脸上，还有你早早下班回家不知道的事多了，不差这一件。」严明一点也不安慰他。
　　「你是说她……她……不要！为什麽啦！」
　　「不要吵了，也不是说你没有机会，他们关系也不见得有多好，现在不是就她一个人嘛，你有机会的。」祝连齐屁颠儿屁颠儿地跑去安慰道。
　　「恩，对，我会用我的诚意打动她的！」玉堂重新鼓起勇气来，毫不迟疑的冲了出去。
　　「哈哈……傻哟，现在还有可以用诚意打动的事啊！我已经预见到了会有怎样的不幸发生了，唉……」连齐说著风凉话。
　　「哼！看你做的好事，你就不能消停会儿嘛！」严明厉声说著。
　　「不就找些事玩儿玩儿嘛，认真个什麽呀，你也不是多正经的人。」连齐小声嘟囔著，不与他正面对著干，自己可是明白打起来自己也占不到什麽便宜，还是少惹他为妙。
　　（也不知道女人怎麽样了，身体还痛吗？昨天操了太多次，应该收敛一点，尝尝甜头就好，还真控制不住，把她连皮带骨吃了，吃得连渣都不剩。回想著女人在自己身下浪荡的淫态，摇颤的大乳和风骚的美腿勾缠著自己。哦～实在是个极品骚B！操起来爽暴了！JI巴又硬了！操！想女人想到这个地步，我算栽了！回去要好好说清楚，看女人是怎麽想我的，见了两次面就轻易被我操上了，贱货！荡妇！哼！）

　　11.吸引

　　（好热的天呀，等了好久还是没有来，好晕，手机也没有通，不知道有什麽事……嗯……）田美脸色发白，冒著虚汗，快支撑不住，想要回楼上去，却好似被抽掉了力气般，无法移动。
　　立玉堂跑到女孩儿身边，清楚的看到女孩儿薄汗的脸有些不正常，看著她单薄似随时会倒的样子，心里一阵发紧，「小姐，没事吗？是身体不舒服吗？你家在哪，我抱你上去吧！」不等女孩儿回应，已抱著清瘦的她往楼上走了。
　　「是几楼啊？」
　　「8楼。谢谢。」女孩儿头昏眼花，没有看清男人的脸，只是简单回复道。只知道自己被一个强壮有力的臂膀抬抱著，稳稳地一步步向上走，不知是身体难受还是什麽原因，觉得平时走8层没有什麽，这次被别人抱著走却特别漫长。
　　「到了。门牌号是多少呢？」立玉堂真想再抱长点时间，女孩儿太轻，对自己来说实在算不得什麽，可以抱的更久更久。她身上有著淡雅的茉莉清香，这个味道太适合她了，不论从长相还是气质上看都像，凝在她脸上的眼慢慢加著温。
　　「恩……我好多了，先放我下来吧。」
　　男孩儿极不情愿的放下她，看著女孩儿都走不稳，赶紧扶著她走。
　　「真的很感谢你，我今天身体不适，多亏有你在，否则我可能会昏倒在路上了。」
　　「你不要客气，看你这样难受，不用费力说话，赶紧进屋休息吧。」玉堂把女孩儿送进屋，虽然觉得陌生男女呆在一个屋，是不妥的，可是很想多多与她相处，觉得就算看著她，不说话，呼吸著一个空间里的空气也是很满足的，莫名的感到自己的心跳强烈。
　　「我去帮你倒杯水吧！再拿条毛巾好了。」男孩儿不容她拒绝，擅自在屋子里行动。幸好格局和大哥屋里一样，所以不用说也知道厨房和浴室的方位。
　　（这个男孩儿好热心呀！啊！不会吧，卧房没有很好的整理，浴室也有凯换下的衣服，真是太尴尬了，刚刚应该阻止他才对！）田美苍白的脸顿时绯红一片，真想找个地洞钻下去，没法见人了，刚认识的男孩儿肯定知道了……
　　「恩，先把温水喝掉，感觉会舒服点的。毛巾也用热水烫了，现在不会太烫手，你要先擦下脸吗？」玉堂难得像个大人一样照顾女性，觉得自己做的还不错。
　　男孩儿凑的极近的脸把田美吓了一大跳。眨了眨眼，看著玉堂白皙光滑的皮肤和可爱的亮晶晶的大眼，近在咫尺，还有高挺的鼻快贴到自己了，脸上更是火烧般涨的通红。
　　「啊！你怎麽脸这麽红，是不是中暑了，可是今天并不是特别热啊？」玉堂有点纳闷，孩子气的皱著鼻头和剑眉，还嘟起了嘴。
　　田美被他可爱的表情逗乐了，「呵呵」笑了出来。
　　「呀！你怎麽笑起来有一个酒窝哪！」男孩儿吃惊又天真的说著。
　　女孩儿觉得他在取笑自己，不敢再笑，轻轻说著，「你叫什麽呀，多大了？」她还把男孩儿当自己弟弟般，装成熟。
　　「我叫立玉堂，今年23了。你呢？有男朋友？」玉堂直接的问。
　　「我，我有男朋友的。」知道男人都看到了，脸上又热起来了，气势下去不少。「恩？你怎麽还比我大一岁呢？」田美看著男孩儿可爱年轻的脸，觉得怎麽也得小自己两岁才是。
　　「那你男朋友为什麽没有在你身边，你身体不舒服，他该好好照顾你的。」说著又把眉头皱得更紧。
　　「他有事不能来呀……」田美急著替凯解释。
　　「什麽事比自己的女朋友重要啊？太过分了！」玉堂更不喜欢女孩儿这麽为男友说话。
　　气氛有些尴尬，玉堂不想让女孩儿觉得自己是个不温柔的人。但是急於表现自己，顾不了太多，使得他说出出人意料的话来。
　　「我要你做我的女朋友，我会一直照顾你，做你喜欢做的事，一直一直对你好！」玉堂冲动的性子冒出来，不计後果的说出这样的话，眼神认真坚定的看向女孩儿。
　　田美没有料到他说出了追求的话来，一时之间无法适应，傻傻看著他，这使她联想到当初凯也是这样追求她，那样直接，那样热烈，但是……
　　「不，我是有男朋友的，我很爱他，我不会背叛他。」女孩儿坚定地回绝著他，虽然对著这样干净真诚的男生说出这样的话有些残忍，但还是不得不这样说。
　　看著男孩儿顿时失望万分的表情，田美有些不忍，遂安慰道，「看的出来你是一个很好的男生，以後不要一时冲动，才第一次见面就对女生这样表白，至少要先了解对方，才能决定要不要、值不值得追求，你会遇到很好的足以匹配你的女生的。」
　　「真的吗？那如果那个女生有男朋友，我热情的追求能有用吗？」男孩儿假装沮丧非常的说著。
　　「当然可以，只要你足够耐心，表现你的诚意，肯定可以打动对方的，不论对方有没有男朋友。」田美很耐心的劝慰著他，觉得他实在是很可爱。
　　「这可是你说的哦，你不许骗我，骗我我就罚你做我的女朋友哦……」玉堂撒著娇，心里却乐开了花。
　　「呵呵……怎麽有这种惩罚啊？」好久没有和男生聊的这样轻松了，只当他在和自己说笑。突然想到原来自己已经离原有平静快乐的生活很远了。
　　（嘿嘿……我要追的就是你啦！追的到证明你说的没错，那麽你就是我的女朋友了；如果追不到，哼哼……证明你在骗我，我就罚你做我女朋友。哈哈……怎麽做自己都赚到了，好开心哦……）
　　「好呀！那我明天开始就要来追求你了！呵呵……」男孩儿天真快乐的说著。
　　「啊？什麽呀？刚刚都跟你说了，不要这样冲动，你应该找更适合你的女孩儿。」田美一时搞不清他的思路，脑子有些混乱了。
　　「你就是适合我的女孩儿，我要追求你！」
　　「不行，不行，我有男朋友的……」
　　男孩儿打断她的说话，「不要说了，你刚刚都说过了，我就是要追求你！我们下次见面，我再追求你，就不算追求只见过一次面的女生了，呵呵……」
　　「真是！我说不行就不行！」女孩儿虚张声势，明明温柔胆小的样子装出一副自以为很凶悍的表情，还叉著腰。
　　「呵呵……好可爱呀！我一定要追到你！」
　　（真是的，到底谁可爱啊！明明是你很可爱嘛，我这样子应该很凶狠才对！）
　　「我先走了，你要好好休息哦，明天我再来看你。」玉堂笑呵呵的，临走前凑上女孩儿的脸，在她气呼呼的脸蛋上偷了一个香吻，「波！」地好大声，然後跑走了。
　　（怎麽可以这样啊！说了不可以追我的，还这样说，还亲我哦！真是个坏孩子，不要再见到他了，哼！）虽这样想，嘴角不由地翘起来，脸上好烫好烫，心跳得很剧烈，久久才回过神来。
　　田美转念一想，脸色黯淡了下来，觉得这样单纯美好的恋情已是不属於自己了，自己早已不是当初干净纯粹的自己了，无论身体还是心灵，都已被完全占据，哪里能留下余地给予他人呢？
　　田美还是无法接受凯对自己即将厌倦抛弃的事实，活在虚幻的甜美的梦境里，不断用以前幸福的记忆催眠麻痹自己。
　　如果她可以早日敞开心胸接纳他人，她必会活的比如今更快乐……*******************开‘战’预备中……下符咒：票票活跃起来……

　　12.幼儿园的升腾爱欲(H~)

　　咳……是电话性爱！
　　……
　　……
　　……
　　（今天到底是怎麽回事啊？平时最乖的小堂缺了两小时，最稳重的严明在工作时打电话，瞧，现在还在打，都打了多久了啊？还有……哼！我最看不惯的连齐，工作时间心不在焉，要麽打打闹闹，要麽像现在无事可做的发呆。这些人都把工作场所当什麽了？实在是岂有此理！）欣爱皱著眉。
　　（最近脾气越来越差了，都不能保持冷静的思绪。都是祝连齐！就会惹事，让自己生气，一定要冷静下来，不要为一些小事影响了心情。）欣爱深吸口气，冷静了一下，走向祝连齐。
　　「祝连齐！你很闲是吧！上周王先生的车送来修理，明天他就要来拿了，零件什麽的都换好了吗？你不会再检查检查，没有问题也要好好洗洗干净什麽的，你一直坐在角落当我看不见你吗？你有没有在听？」欣爱越说越生气，对著他，自己无法保持冷静，看著他吊儿郎当的模样，事不关几、无所谓的态度，自己就算好话说尽，他也不会有丝毫改变。
　　「恩，我听见了，我都弄好了。今天比平时空闲很多，所有该我做的事我都做好了，你可以检查看看。」连齐有气无力的说，并没有抬头看著她。
　　「恩，那很好……」欣爱完全没有想到男人也有正经说话的时候，他这样没精神的样子自己从没有见过，不知道该说什麽，但不说点什麽似乎显的自己太没有同事爱了。
　　「那个，既然你都干完了，早点去吃午饭好了。现在已经12点多了……」欣爱以这样的方式想要男人精神起来。
　　「哦，知道了，那我去了。」说完就往店外去了。
　　欣爱对於男人这样反常的举止很纳闷，心里烦躁起来。（哼！拽什麽啊？我才不管你的死活呢，无聊！）忙把自己的意识拉回来，不去想这些事情，径自去办公室吃自己的便当了。
　　看著大哥忙著打电话，玉堂不去打扰他，看了几眼便跟在连齐大哥身後吃饭去了。大厅里只剩严明一个人在讲著电话。
　　***** ***** *****
　　「讨厌啦！阿明哥你笑话我！对了，你是偷偷记下我的手机号的吗？我刚接到你的电话也是很意外呢！阿明哥吃过了吗？我这里现在是休息时间，下午也没有什麽事的……」佳灵接到严明的电话，兴奋雀跃，好想马上见到他。
　　「恩，你们那都有很多教室？你去没人的教室咱们再说。」男人计划著，邪恶的想著怎样远距离侵犯女人。
　　「哦，好。那你等会儿哦～」佳灵乖乖的听著男人的话，今天还没有孩子被送进来，学校只有几个老师和园长在，教室都空著呢。
　　「到了，我们说吧。」佳灵换了只手，擦了下椅子，坐了下去。
　　「恩，好，现在只有你一个人吗？把窗帘拉好，门都锁好，我要来爱你了！」男人欲火高涨，走到店内的杂货间，关了起来，锁住了门。
　　「啊……阿明哥你……你说什麽呀？我好像没……没有听清楚。」女人顿时涨红了脸，冒出了细细的汗，大大的胸脯起伏著，想稳下心跳，却大大地喘出了气，传到男人的耳朵里。
　　「快点，你听的没错，我要操你！现在，马上！」男人早已拉下拉链，解下裤头，释放了自己肿胀难忍的粗大肉棒，慢慢撸著。
　　「啊！我……我去锁门……好……好了，没有人可以看见我了。」佳灵自己脑中开始幻想男人就在自己面前，慢慢走向自己，抱住自己，乳房胀了，小穴也流出了水。
　　「恩，快，把你的衣服都脱掉，我要揉你的大奶子了，乳头好硬，奶子又香又软，我要舔舔看。」男人幻想女人的香软肉体被自己揉搓。
　　佳灵颤抖的脱掉全身的束缚，浑身赤裸，皮肤暴露在空气中，四周安静的只听的到手机里男人沙哑的嗓音和粗重的喘息。
　　佳灵知道男人渴望自己的肉体，觉得自己应该好好配合他，满足他。於是她克服羞耻，认真玩起了自己的乳房，小嘴热情的呻吟著「嗯……啊！好舒服，阿明哥的手粗粗的，揉的我的乳房好舒服呀！用力点嘛……快吃吃我的乳头呀……」说著手指也开使捏拉著自己的乳头，敏感的身体被自己玩弄，小穴慢慢收缩起来，透明的淫水流了好多。
　　「噢……我的小骚货！给我摸摸你的小骚穴，好好揉揉，揉的它骚水流出来。」严明听著女人毫无保留的浪叫，想象女人自摸的淫荡模样，巨大肉棒完全勃起，顶端冒出少量精液，想要操进女人的浪穴里。
　　「啊！我的小穴不要摸就都湿透了呀～都流了好多水，流下大腿了。」女人极力满足著男人也满足自己的性欲，自己轻轻摸著下身被男人操的肿胀充血的肉瓣，偶尔扫过上方的可爱花核，「啊！好舒服啊！痒死我了，阿明哥来摸呀，给我止止痒呀……」
　　「噢……骚B！真是被操的不轻啊！怎麽又流水了？想我的大肉棒了吗？里面还有我的精液吗？我要抠抠干净！」严明摸揉著自己的肉蛋，上下撸著粗大的棒身，偶尔用大麽指按摩扫过敏感的顶端，顶端的马眼不断流著腥臊的精液。
　　男人色欲的话让女人骚水流的更凶了，「没有了呀，我早上洗澡的时候自己抠出来好多好多精液呀！阿明哥射了好多在里面，我抠的好痒好爽。哦……一直想著阿明哥的大肉棒，好空虚啊！我要阿明哥，快给我嘛！啊！哈啊！好滑哦……」女人迷乱的诱惑著男人，自己搓揉的肉穴湿淋淋的，又滑又黏。
　　「噢……想我怎麽给你啊？小骚B发浪，流了我一手的淫水，怎麽都抠不完！好小好紧的窄穴啊！昨天操了那麽久还没有操松点吗？欠干的骚货！」男人加重力道，加速套弄自己坚硬滚烫的性器。
　　「嗯……我要阿明哥的大肉棒嘛……我要更粗更壮的大肉棒！」佳灵躺在低矮的桌上，大张著腿，一只纤手摸著湿漉漉的私处，克制不住，往小穴里伸进了两根细长的手指，慢慢的抽插起来。「啊……啊……呀！嗯……」
　　「噢！骚货！自己操起来了！我要把大肉棒操进你的骚穴里，狠狠地操你！操烂你的骚B！」男人的大手急速套弄自己的大肉棒。
　　「啊！呀……好会操呀……我要被操死了，真大真粗的大肉棒哦……呀……」女人快速用手指插著自己肿胀未退的肉穴，小穴紧紧夹著自己的手指，「噗嗤噗嗤」的水声分外响亮。
　　「用力插你的浪B，好好摸摸你的大阴蒂！我快要射给你了！把手机放在你的骚穴口，我要听听骚水的声音！」
　　「啊！呀……」女人左手把手机置於下身後开始摸著捏著小小的阴蒂，右手的食指和中指快速抽插著越来越紧的肉穴，紧闭著眼想象是男人的巨大肉棒在勇猛的进出自己的小穴，又粗又大，塞的穴里满满的，插的自己欲仙欲死，「哦……好大的肉棒！快要被操死了！」
　　男人听著手机里连续不断的湿黏水声，想像著女人正在手机的那头用力插著她的骚B，刺激的疯狂套弄起来，粗喘著，「啊！噢……操B！射给你了！」大肉棒喷发著一股又一股浓白的精液，射出三米远。
　　「哦……嗯！啊！……受不了了，高潮了！啊……」女人的嫩穴强力收缩夹吸著自己的手指，一股汹涌的潮水冲了出来，弄的湿透的手指上滴滴嗒嗒都是淫液。
　　过了好久，佳灵才缓过劲儿，想著男人还在听著电话，赶紧坐起身，拿起电话，「阿明哥？在吗？」心里忐忑著自己淫荡的表现。
　　（自己在阿明哥面前总是这样随便又不知羞耻，他是把我当JI女一样发泄吗？他是怎麽想我的，我一而再，再而三的沈溺在阿明哥的欲望下，难道自己也是想得到他的肉体，得到他给自己的肉欲享受吗？不！不是的！我要他，不论他的身体还是他的心，我都想要得到！）佳灵坚定信念，发誓一定要得到他！
　　（这个骚货！荡妇！真的随时都等著自己来操，一点不会遮掩，把我当什麽了？人肉机器吗？是个男人都想要吧？你敢给我勾搭男人看看！非操烂你玩烂你不可，让你没力气发骚！）
　　「下班後给我等著，我来找你，你不要回去！」说完就迅速挂了电话。
　　（恩？来找我吗？也没有说什麽时候，不过阿明哥来接我回家还是很浪漫的事呀！他应该有些些喜欢我吧？！）佳灵慢慢穿好衣服，擦拭著附著自己淫液的桌面，脑子里尽是男人高大酷帅的身影，羞涩又兴奋的期待著他的到来……
　　***************
　　H文，完全滴H文……
　　霸王也可给票！任何时候给都没有限制，谢谢……

　　13.打猎游戏

　　幼稚滴打猎……但是梦儿喜欢幼稚```
　　SO 男主女主也很喜欢……
　　「差不多可以下班了，大哥，我先回去咯！」玉堂忙活了一天，还是很有活力，心情甚好。
　　「恩，你先走吧。」
　　「小堂，等我！……诶，怎麽样，有没有把到那女人啊？我来支你两招吧！」祝连齐赶紧勾著玉堂的肩，两人边走边聊起来……
　　***** ***** *****
　　「欣爱，我也先走了，你赶紧收拾好早点回家吧。」严明站在办公室门口，看著陈欣爱还在忙著什麽，头也没有抬起来。
　　「哦，我知道了。」忽的抬起头，顺便问了句，「等一下，严明……我想问你的是……我难道很不合群吗？你们会认为我很难相处吗？」
　　「你怎麽会这麽问？」严明有些意外女人会这样问自己。
　　「哦，在这里，我和你关系还算不错。但是自己确实没有什麽朋友，也没有机会认识更多的人，总是一个人……」欣爱感到很是落寞，不知道自己想要什麽。
　　「恩，我明白你的意思了。」严明沈思了一下，继续说道，「我认为你应该敞开心胸，有很多人都是乐意与你相处交往的，你可能都没有注意。不管你有怎样的过往，什麽让你一直无法融到人群里去，你可以试著改变自己。」
　　「你……我以前一直以为你很稳重，没有想到你还是一个心思细密的男人。」欣爱惊讶於男人的判断。
　　「呵呵……你这是算夸奖我咯，那记得帮我在老板那里美言几句，给我们加薪啊！」严明心情不错，笑的有些憨。
　　「老板的待遇你还有什麽不满的……多谢你的建议，我会试著突破自己的。那你先走吧，我一会儿就走。」欣爱感到茫然漂浮的心有些活了起来，自己是该忘掉过去，重新开始振作起来了。
　　***** ***** *****
　　夕阳的余辉下，严明戴好头盔，潇洒地跨上了摩托车，踩下油门，发动起来。
　　一人一车飞驰在郊区的马路上，四周都是葱郁的松柏，没有城市的吵闹噪声，只有少量的车，路上也没有很多尘土，空气相对清新，这是很惬意的享受。
　　16分锺左右，严明停下了车，取下头盔，看著面前「真心育幼园」的牌子，知道自己已经到了目的地。
　　（都6点了，怎麽还没有来呢？还是没有下班呢？要不要打个电话给他呢，现在园里只有自己一个人在，好安静哦，安静的有点无聊啊！）佳灵在办公室坐的无聊了，走去室外，那里有好大一片的草地和花树，空气很好，幽静美丽。可以在这样的环境里教导孩子们，佳灵觉得这是上帝对自己的恩惠。
　　严明在园里找了会儿，夕阳西下，室外的粉色紫薇花开的娇W美好，树下矗立的是同样粉色娇美的女人，那麽优雅宁静，仿若精灵。
　　佳灵深深呼吸著花草的自然气息，睁开沈醉的眼眸。看到远处一个男子的身影，细看下原来就是自己等了一下午的心上人，有些害羞，不敢叫他，自己做了那些尴尬的事後无法面对他，遂背过身去，期待著男人走近自己的身边。
　　（哦～那勾引的媚眼惹的我心痒，现在才装小绵羊为时已晚了！）严明看著女人顾作矜持的小女人样，想好好凌虐她！
　　男人慢慢稳步走近女人，从身後有力的搂抱住她，在她白嫩的耳边吹著热气，佳灵感到四周都是男人雄性侵略的气息，身体有点紧绷。
　　「灵妹妹，等久了吧？饿吗？吃过了没有？」男人轻轻缓缓，用激情的语调说著平常的话。
　　「恩……没有呢？阿明哥饿了吗？要一起去吃吗？」女人觉得自己浑身不对劲儿，热热昏昏的，好像得了病一样。
　　「我要吃，但是你不能去吃。」
　　「为什麽呀？我也饿了呀？」佳灵不解男人的意思。
　　「呵呵……」严明笑起来，「你也可以吃，不过不是上面这张小嘴。」说完，用手转过女人的脸来，舔著女人绵软香嫩的菱唇。
　　（嗯……好性感的唇呀！他的舌头把我舔的又酥又痒……哦……）
　　男人耐著性子舔了好一阵，「嗯……好痒啊！不要舔啦！」佳灵挣脱男人的唇舌，有些撒娇有些生气，气恼自己又被男人挑逗地好有感觉。
　　「好，不舔……在这里你要和很多小孩儿玩游戏吧？恩？」说著把大手往下揉起了女人的乳房，虽隔著乳罩，还是让女人心荡不已。他略弯下腰，挺起下身，把自己勃起的大肉棒撞磨著女人的肥屁股，女人的下面开始偷偷的流著欲望的骚水。
　　「是啊！孩子们有很多室外活动，嗯……啊！这样对他们的身心发展很有益。」佳灵极力忽视身上男人的骚扰，但是敏感的身体似乎已经对男人的爱抚挑逗上了瘾，小嘴里泄了一丝呻吟。
　　「是这样啊，那有没有玩打猎的游戏啊？」男人假装认真在听，实是想好好享用女人的身体。
　　「恩……没有听过啊，是什麽游戏啊？」佳灵虚心请教道。
　　「呵呵……我这就来教你。」严明开始动手解开女人的衣服，舌头色情地舔弄女人白嫩的颈子。
　　「怎麽这样啊！不要嘛……哪有游戏是这样的啊？阿明哥你骗我哦，我不理你啦！我要回去了……」女人开始挣扎，扭著腰，小手推拒著男人解衣服的手。
　　「怎麽骗你啊？游戏就是这样玩的，从现在开始，我们来玩打猎游戏。你是小白兔，我是猎人，小白兔怎麽要穿人的衣服呢，你得把衣服脱了！」男人假正经，说著幼稚的瞎话。
　　「不要啦！太讨厌了，我不要嘛，我要回去了，阿明哥我们回去好不好嘛……」佳灵很不适应这种暴露在郊外的感觉，虽然天渐渐黑了，四周都是校园的范围，除了他们没有半个人，可还是怕万一被撞见，那真是羞死人了！
　　男人已经将扣子都解开，女人的丰满豪乳被包裹在乳罩里，上头露出半球，雪白柔嫩，中间是深深夹凹的乳沟，男人居高临下，看的几乎喷血。
　　「赶快脱掉，你再婆婆妈妈，我就撕掉它们，看你怎麽见人！」严明粗哑的声音发出，冷冷的恐吓著女人。
　　「呜……阿明哥你欺负我……我真的害怕，我们回去玩好不好啊？」女人有些怕严明生气，自己也不想惹他不高兴，但是这种情况太难决定了。只是用两只水汪汪的泛著泪水的媚眼乞求男人。
　　「打猎当然是在户外的，你别废话了，没有什麽好怕的，快点脱！」男人显得极度不耐烦，放开女人，自己迅速脱下身上的累赘，抛在地上，仅剩下一条子弹内裤，紧紧包著下体，但是勃起的阳具早已露出了一个头。
　　「啊！呀……羞死了，你……你那个跑出来了。」佳灵瞥著男人下身巨大的肉棒轮廓，还有露出的大大的龟头，小脸涨的通红，急忙用双手遮著自己的脸。
　　「呵呵……很好，已经入戏了嘛，灵妹妹就是一只可怜的小白兔，我要来猎你了哦！」
　　男人作势要伸手抓她了。
　　看到严明雄壮的身体向自己靠近，女人下意识的逃跑，不能给他抓了去，抓了去就会被吃了呀！
　　女人转身还是稍慢了些，衣角给男人扯到了，男人也不用力，只使了巧劲，仅把女人的上衣给扯脱了下来。
　　佳灵大声尖叫起来，「啊！！不要呀！」女人穿了裙子，脚上是高跟鞋，实在跑不了多快，拼命闪躲著男人，在树与树中间和男人周旋。
　　「躲什麽？小白兔，快快跑到我怀里来，我会好好疼爱你的……再给我抓住我就扒了你的裙子！你还跑！」男人软硬兼施。
　　佳灵光顾著跑，没有仔细注意脚下，眼看就要跌倒在地，男人先一步，拦著她的腰，阻止了她下跌。严明壮硕的完美胸肌近在女人的眼前，女人把手贴到他的胸前，本想推开他的，可是没有动手，只是贴著，感受到男人炽热的皮肤熨烫著自己的掌心还有皮肤下有力快速的心跳。
　　（恩……和我一样激烈跳动的心，他渴望著我吗，和我一样渴望著他？再一次被搂抱在他怀里，我不想逃跑，我也想抱著他啊！）
　　佳灵挺起上身，将自己柔软芳香的身体挨靠向男人结实强壮的胸膛，肤色的对比更显示了女人的娇柔和男人的强悍。
　　「怎麽不逃了，我的小白兔，这可要被猎人抓走了哟……」严明感受著女人柔顺得贴靠在自己身上，不带任何性欲勾引，只是对自己无比信赖，一种想宠溺女人的情绪蔓延开来，小心的将衣衫不整的佳灵横抱起来，不知道要往何处去。
　　「阿明哥，你想抓我去哪我就去哪……」佳灵想清楚後，认为反正男人不会让自己难堪的，自己也很需要他，再矫情下去就没有意思了，於是把双手搂向男人的颈子，充满感情的望著男人。
　　「哈哈……我要把小兔子丢下悬崖去，哈哈哈……」严明玩的高兴，本该是沈稳深幽的眼，闪著顽皮狡黠的颜色，佳灵也被他感染了。
　　「呵呵……那请问猎人，悬崖在哪里呀？」小白兔根本不害怕哟，似乎跃跃欲试啊！
　　「哼！小兔子不害怕猎人了吗？」严明抱著她的手往下沈了沈，将下身的硬物朝上顶了几下。
　　佳灵一时大意，忘了男人现在可是欲火冲天啊！「我好害怕呀！猎人手下留情啊……」心里又怕又兴奋，假装胆小弱势的样子。
　　「哼哼……只要小兔子乖乖别乱跑，不要惹我生气，我就让你舒舒服服的。哈哈……」
　　*************
　　开始H哈……
　　下章乃本文重要章节，重要指它又要耗费梦儿很多时间去写H啦，是亲们希望看到的还算有情节的H哈！
　　男女主角的H都会很详细、过瘾滴说，预计蛮多字滴一章，会分几节吧……
　　亲们踊跃起来吧！H大餐快来啦！
　　希望大家会喜欢……

　　14.别样的滑梯享乐（一）（小H~~）

　　女主挺会勾引滴嘛……
　　……
　　……
　　……
　　（讨厌啦！阿明哥变的好邪恶哦，怎麽真把自己当成兔子啦，不过他就真的很像猎人啦，不费一点力气就把我逮住了，现在自己就是他的俘虏了，什麽都愿意听他的，和他做的任何事都是那麽美好甜蜜，自己好幸福啊！）
　　「猎人啊！我会乖乖的，你要让我很舒服很舒服哦，不然我可要逃跑咯，再不让你抓著！」佳灵天真诱惑著男人。
　　男人光著脚踩过鲜绿的草坪，经过一段蜿蜒的鹅卵石小路，最後是相对宽广的沙子地，中间便是目的地。
　　「这里是小孩儿玩游戏的地方啦，怎麽停下来了？」佳灵不知道男人心中打著什麽主意。
　　男人四顾下，这里地面宽阔，近处就是学园，远处也有一排排种植的茂盛的大树，更远处是高高的围墙，确定没有人来打扰，没有人会看到他们。
　　「就是这里了，我们来好好舒服舒服吧……」
　　天有些黑下来了，四周很安静，空气是不错的，但是这里会有什麽舒服的呢？
　　「阿明哥，这里有的就是孩子玩的设施，还有脚下的沙子，难不成我们要来场沙浴啊？那麽脏肯定不舒服，你又骗我哦！」
　　「嘿嘿……想到哪里去了，太没有想象力了，我来提示下你好了，现在哪里比较像悬崖啊？」
　　「恩……悬崖肯定要高的……可是教学楼在反方向啦！」看著男人不作答，再四处环顾了一遍，「咦？莫非是指前面的滑梯上面吗？」佳灵觉得男人挺爱开玩笑的，这是哪门子悬崖啊？分明……分明……恩……就是滑梯！
　　「呵呵……小兔子看出来啦！废话不多说，咱们去玩玩吧！」男人加快脚步，登上去四步。
　　「啊！！不要啊！上面又不高，我们站不下啦！而且，两个人上去，承受的住吗？我……」佳灵有些急，觉得男人很乱来。
　　「呵呵……女人就是罗嗦，站不下不会躺下吗？这麽牢固的设施还怕塌了不成，又不是稻草搭的，穷紧张！」男人只把佳灵放下坐在最上面的台阶上，自己站在下面。
　　佳灵不太情愿的放下搂著他的手，坐下後发现两人的处境十分尴尬，男人还是居高临下，自己则是对著男人的跨下，近距离的看到了男人雄壮的性器顶端在流著透明的精液，现在它已经半根露在外面了，又抖又跳的回看著自己。下意识的夹紧大腿，隐藏起自己同样贪婪的私处。
　　「哼哼……怎麽？兴奋啦？把胸罩给我除了！」严明下著命令，要先饱览女人的雪白双峰。
　　佳灵慢悠悠的把手伸到胸前，上身前倾。女人不知道哪里来的勇气，柔软小手挑逗的来回抚弄了几下自己雪白的暴露出来的半球，并掂柔了几下乳罩下面，使的坚挺的乳房更加高耸，乳沟更深幽紧夹，玩弄了一会儿才解下了前扣，顿时脱离包覆的双乳弹跳了几下，打在女人的手上，柔柔颤颤的嫩乳好不淫荡，两颗小樱桃诱的人想吃在嘴里好好品尝。女人丝毫不移开凝望著男人的双眸，红嫩菱唇嘟翘著，顽皮粉舌若隐若现，偷偷露出一点点，又缩回去，如此反复。男人被女人勾引刺激的不知是欲火还是怒火，双眼染红一片，血脉贲张，拿起女人的乳罩迅猛的丢下沙地。
　　（哼！真是骚货！又淫荡起来了！论起勾引男人，没有哪个JI女能比她做的更好了！）
　　「好了，骚货！把你的内裤脱下来给我！」严明享受著视觉上无上的刺激。
　　佳灵一时意识不清，傻傻的问他，「那个……裙子要脱掉吗？」
　　「骚货！这麽急，不脱裙子就要我干你吗？都给我脱掉！」
　　严明看著女人在自己面前慢慢全裸，只剩下一条粉色内裤的女人妖娆浪媚。
　　发觉男人灼热的目光紧盯著自己的下身，佳灵的小穴又涌出了一阵骚水。其实自从午後男人的电话性交後，佳灵愈发性欲难忍，内裤一直都是湿湿的，越湿就越想要男人来操干自己。
　　（我渴望的男人啊！你就在自己的面前，真想不顾廉耻的要求你来干我啊！）
　　佳灵没有站起身来，而是坐著，用左手支撑身体，把下身略抬起点，慢慢退下内裤，男人明显的看到了那退下的内裤和私处还连著些透明的银丝，内裤早已湿的不象话了。
　　随著内裤的退去，佳灵自觉到已全身赤裸，下身在阵阵微风的吹拂下觉得清凉，但是燥热骚痒更甚，臀下後知後觉的感到了自己淫液的流淌。遂把腿分了开来，抬头看著男人似马上要扑向自己的样子，於是把腿分的更开了，将大腿搁在两旁的护栏上，勾引男人的说著，「阿明哥，你看内裤好湿呀！下面也好湿了，你往下面看看呀！」
　　从严明的角度只看到女人湿透的内裤挂在她右小腿上，还有女人分的开开的腿，完全敞开在自己的下面。
　　（哼！浪B！敢诱惑我！）严明大力扯下女人小腿上的内裤拿在手里，喷火般的眼盯著全裸的女人，在她柔媚的注视下，缓缓把手上的内裤拿到面前，对著上头的附著物用鼻子闻了闻，便舔吃了起来，眼睛在女人身上游移。
　　「啊！！阿明哥，你在做什麽啊！快放开，好脏！」佳灵对於男人色情到近乎变态的举止羞耻到极点，就算男人吃自己下面的小嘴也不会有这样羞耻！眼睛里冒出了泪水，急急忙忙要站起来抢走男人口里舔著的内裤。
　　看到女人被自己吓著，男人很得意，却装出很气愤恼怒的样子，「给我坐好，敢不听话我就强了你！」
　　女人停止动作，羞怯又浪荡的想著：这根本不能吓著我，就是万分期待你强了我啊！
　　男人手拿女人的内裤，脱掉身上唯一的遮蔽，那巨物直直的挺立著，吐著汁液，很有攻击性。
　　佳灵看著眼前近在咫尺的雄壮男性，好想把著它，让它侵入自己身体里。
　　「现在就来喂饱你吧！我先想想要喂哪张嘴呀？」严明盯著女人粉嫩微启的小口，手里把著自己的性器，微微撸弄起来。
　　（呀……讨厌啦！阿明哥在我面前玩弄自己的大肉棒，太……太色了！看不下去啦！）佳灵涨红的小脸却直直盯著看那在眼前的兴奋的大家夥，它似乎更胀大更嚣张了呢！
　　「好猛哦……真想摸摸……」佳灵小声地呢喃出声。
　　严明听到女人小嘴里吐出淫荡的话，更兴奋了，阳具越来越鼓大起来，已经完全勃起了。
　　「来，把你的小手伸过来，给我好好让它舒服舒服，它舒服了，就轮到你了！」
　　「嗯……好烫哦，还在跳呀！」佳灵的手指贴碰了下男人的大肉棒，感觉好奇妙。
　　「噢……小手真软真嫩，来圈住它，好好伺候它！」亢奋的男性被女人玩著，想要被女人娇柔的小手套弄。
　　「嗯……好粗好大，握不住它……」女人研究著，最後用两只手圈握起来，把男人完全圈在自己的手里了，兴奋的说，「哈哈……握住了！」
　　女人玩的高兴，男人可没有什麽耐心了，「哼！让你伺候，你不会吗？以前的男人没有好好调教你吗？」
　　******************
　　下面会发生什麽事？
　　噢……肯定是……
　　咳咳……

　　别样的滑梯享乐（二）（HH~~）

　　。P……
　　……E……
　　……A……
　　……C……
　　……E。 吼吼……
　　冷酷的男声传入佳灵的耳朵里，佳灵感到委屈，用无辜可怜的眼神看著严明，顿顿的说，「我不是圈著了嘛，我做的不对吗？阿明哥为什麽这样说？」
　　「哼！你做的对，那你是怎麽伺候你以前的男人的？你就是这样伺候的？」严明本不想做个心胸狭隘的人，但是想到女人全力配合自己，还淫荡的勾引自己，她绝对被好好调教过！想象她以前会是多麽淫荡的大张著腿让别的男人肆意操干啊！心里阴云密布。
　　「我没有，我没有伺候过别人！」佳灵极力为自己解释，摇著头，泪水急得涌出眼眶，希望男人不要生气，「阿明哥，你相信我，我真的没有伺候过别人，我可以发誓！你不要生气了，好不好？」
　　「我没有生气，我为什麽会生气！婊子！给我用你的手好好套著，上下动起来！伺候好了，我就原谅你！」
　　佳灵感到好委屈，本来可以忍著不落下的泪水，不听使唤的滑落，流下脸颊，滴落在胸前。男人坚硬粗大的巨物非但没有在自己的套弄下更兴奋，反而有些软了。佳灵眼泪掉得更凶了，觉得自己实在太没用了，连这种小事都做不好，男人会讨厌自己的！遂哭出了声来，「呜……嗯……我真没用，阿明哥不要讨厌我，我以後一定可以做的很好的……呜……我可以的……」
　　严明看著女人极力讨好自己，又万分委屈，哭泣的小脸上都是泪水，欲望下去不少。自己心里是很不爽，但是看到女人这样，心里更郁闷。
　　「好了好了，别哭哭啼啼的，给我好好吃它，我就不怪你了，没有什麽好哭的。」男人软下声，用手揉了两下女人柔顺的头发。
　　「嗯……我不哭，阿明哥，我吃吃它，它就会很舒服了吗？就像你那样对我……」佳灵停下哭泣，有些抽泣，胡乱抹了下脸，害羞的问道，脸又红了起来。
　　看到她雨过天晴，回复到娇媚柔顺的样子，严明也觉得自己郁闷的心舒畅了些，「你吃了不就知道了。」
　　（呜……怎麽吃呢？肯定不能去咬，听说那里是男人最脆弱的部位，要舔舔吸吸吗？应该是的，阿明哥也是这样对我的。）
　　佳灵怯怯的尝试著用小舌头舔了舔粗大棒身，浓郁的男性麝香蔓延在嘴里鼻间。原来硬硕的男性皮肤是很滑的，舔起来感觉好奇怪……
　　（呜……明明味道怪怪的，但是好好舔哦～）
　　「嗯……噢……舒服吗？」佳灵开始放开胆子，舌头从肉棒的根部舔到顶端，吃到了男人腥臊的精液，有些苦，熟悉的淫痒在花穴深处作祟，下面的小嘴开始饥渴的收缩了，淫水流出穴口，流下台阶。
　　「噢……舒服！把它含到你的小嘴里，给我好好吃它！」严明挺直身体，享受著女人青涩却诱惑的舔弄。
　　「嗯……这麽大的大家夥怎麽吃的下呀……那我吃吃看哦……」佳灵天真的说。
　　「哼！骚货！你下面那麽小的嘴都吃的下，上面的小嘴怎麽吃不下！」
　　佳灵握住棒身中间，带往自己的小嘴，顶端的龟头都大的可怕，女人深吸口气，张开嘴，含进了男人的大龟头。
　　湿润滑嫩的口唇含到了敏感的龟头，使得男人舒服的叫著，「呼……喔……真爽，又一张小嘴被我操到了！」
　　佳灵放松嘴巴肌肉，扩张著下颌，微晃著头，「嗷……喔……」扭含进男人吓人的巨棒，痛苦的感受著男性肿胀越来越压迫紧塞自己的嘴，随著吞咽不断分泌的唾液，舌面舔过棒身。
　　「呜……不错，真会吃！」严明的要害被女人吃进嘴里，被小舌舔过敏感的棒身，让他一个激灵。
　　佳灵才含进1/3，已经没有办法含下去了，巨物使得嘴张到极大，下颌骨酸到有些麻痹。痛苦的流著眼泪，可怜的望著男人，希望他解救自己。
　　「喔……吃进去很多了，收起你的小牙齿，我要操-操看你的小嘴是不是一样美味！」严明开始缓慢挺送起来，被紧紧包覆的粗大肉棒前进无比艰难，棒身磨到女人嘴里细嫩敏感的肉壁，最外面是小口箍的紧紧的。严明强硬的要把雄壮阳具操到深处去，无奈肉棒太巨大，女人的嘴太紧小，好不容易才操进了1/2不到。
　　（噢……真紧真小的骚嘴，骚舌头舔的也很到位，太爽了，可惜不能深喉啊！）
　　「塞满你的骚嘴了！怎麽样，很好吃吧！」男人亢奋的操干起来，完全不顾女人欲呕的痛苦。
　　（哦……呀……塞死我了，小嘴被操了！呜……要被操得裂开了！好可怕……啊……下面的小嘴也想要啊！）女人承受著不适与痛苦，但是这种好似凌虐的侵犯却带给她更汹涌的性欲快感。
　　处於劣势的女人不甘示弱，极度放松扩张嘴部肌肉，让自己好受一点，然後眨著迷离风骚的媚眼，向上吊著瞧男人享受的神情，嘴里「呜呜嗯嗯」的挑逗著男人，随著男人操干，透明丰富的唾液染湿了粗大性器，在「卜卜吱吱」的抽送下带出了一条条长长的来不及吞咽的水液，黏黏缓缓的坠下地去。
　　在男人火热侵犯的视线里，佳灵仅用一只小手推拒著男人的腹下，以防男人控制不住侵犯的过於深入，另一只手则滑到下身，爱抚自己湿漉漉的骚穴，玩弄著自己淫浪肿胀的肉瓣。
　　「噢……骚B！太淫荡了！再张大一点，我要射给你了！嗯～噢！」严明大手抓著佳灵被扯散的头发，不断挺弄下身，操著女人的嘴。
　　大力操弄的男人令女人产生恐惧，忙把两手贴抓著男人结实的大腿和臀部。本来就吃不下男人的巨根，现在它又胀的更大了，佳灵哭泣著摇晃著头，想让它退出自己的嘴，自己的小嘴快裂开了。
　　佳灵没有办法，慌乱的将手抓住露在嘴外的棒身，用了点劲，男人一阵吃疼，停了下来，女人乘机将巨物慢慢抽出来。佳灵得到放松的嘴适应著，总算合起来了，还是酸疼，喘著气说：「阿明哥，让我来吧。这样我太难受了，我会把它舔的射出来的……」
　　女人两手握住它，小口含著前端，香舌轻柔舔弄上头不断溢著精液的马眼，感觉著手下的男性炽热熟悉的膨胀，「噢～快帮我套弄起来！」男人把著她细嫩的手滑动，异常亢奋。
　　知道他快到了，於是手上快速套弄著，嘴里「嗤嗤喔喔」吃起了男人的大龟头，不断的舔弄，把溢出的精液吃下。那腥臊的味道是天然的催情剂，点燃著女人一触即发的性欲火药。
　　淫痒难忍却又无人抚慰的小穴是多麽可怜的哭泣著，眨巴著流著水。佳灵夹紧大腿扭磨，肿大充血的肉瓣有限的磨擦著，不能很好的纾解欲火，唯一能做的是努力把男人给舔射。
　　「噢……太有天分了！要射了，给我张大骚嘴，好好接著！噢……」严明拔出性器，自己用手急速套弄著，盯著女人高仰起头，闭著眼，张大小嘴，等著自己射给她吃的淫荡样，刺激的他马上疾射出一股股白浊，大量的往女人口腔深处射去，还有部分射到了女人的脸上，溅了些在女人的头发上。
　　天黑下来了，偶有虫鸣，远处翠绿的树变成墨绿色，地上的沙子凝成土，四周的设施黯淡了颜色，惟有男女共处的滑梯异常暧昧生动起来，在夜色里吟唱著属於它自己的歌。

　　别样的滑梯享乐（三）（HH~~）

　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　「喔……太爽了！快吞下去！你不是很饿了嘛，吃吃我的精液，保管你吃了还想吃！」严明缓缓套弄，挤出剩余的少许精液，半软的性器依旧粗长可怕的在女人眼前挥舞著。
　　佳灵的小口含著热烫浓稠的大量精液，舌头上传来滚烫腥臊的微苦味道。欲望的指使下，佳灵面对著情欲中的男人，张著嘴，勾著粉舌，忽伸忽旋，翻腾起白浊的汁液，些许涌出了口，流下嘴角，黏黏的坠下下巴，滴落在鼓涨淫荡的豪乳上。
　　佳灵边吃边喘，嘴里「嗯嗯喔喔」的呻吟著，眼神扑闪著忘著男人和他下身湿亮的性器。（多麽希望它再次勃起，好好的玩弄自己火热淫荡的身体啊！）
　　严明瞧著女人色情的玩弄自己射在她嘴中的精液，看著汁液被她一小口一小口慢慢吞下喉，翻搅的嘴里冒出细细的泡沫，滴淌的白浊也勾引著人的视线，「噢……贱人！天生的荡妇！操！」
　　疲软的性器顿时生龙活虎，硬挺上翘。严明一手猛抓起软在台阶上的女人，狠狠地吻上她诱人的小嘴，分享著彼此的口水和不少精液，男人的舌勾著水液哺进女人的喉，灵舌蛮横的舔弄女人敏感的上颚和颊壁。另一手粗鲁的抚弄了几下佳灵光滑美背後，一直往下来到她的臀部，掐捏感受手下柔软弹性的臀肉，轻柔的在上头画著圈。佳灵被逗弄的瘙痒的扭动腰枝，缩起了肌肉，呻吟出来，但被男人封住的口只有「嗯嗯哼哼」的声音传出。
　　男人原在臀上的手，滑下女人的性感臀沟，发现臀下和肉穴被流出的骚水完全染湿，黏滑一片，整个手掌都被弄湿了。
　　严明将湿透的手用力打在她的臀上，「啪啪啪」响亮清脆。男人停下狂吻的嘴，喘著粗气，「骚货！下面发洪水了！骚B饿疯了吧！操！」
　　被拍打的通红的屁股扭著，欲拒还迎，「啊……好痛！嗯……」
　　「痛还浪叫什麽？骚B！给我转过身，趴下，我要好好看看是哪泄洪了！」严明又拍了两下，才转著女人的肩，佳灵顺势转了身。
　　见女人不动，严明按下女人的背，佳灵急忙趴下去，双手抓住两旁的扶手，两腿合的紧紧的。
　　「都这样了还不把你的腿分开，浪B不能见人了吗？哼！」
　　「嗯……」佳灵扭捏的慢吞吞的分开双腿，由於台阶很狭窄，不能分的很开，但是绯色的肉瓣还是现了形，她摇著骚屁股，诱惑著男人，「啊！喔……小穴不能见人啦，被阿明哥操得又大又丑，哦……」
　　「真是淫乱！我瞧瞧……啧啧……这是什麽东西？」男人被她肿胀绯红的骚B吸引了全部注意，故意嫌恶著，「哼！肿成这样，是生什麽病了吧？」
　　严明低下身，捧起女人翘著的屁股，对著她的骚穴呵著热气，只见淫穴张张合合，淫液横流。遂张嘴咬住肿胀肉瓣，甩头啃扯起来。
　　「啊！！呀……不要嘛～哼……不要扯啦，要破掉的……呜……」
　　严明玩弄著女人的下身，女人舒爽淫叫。觉得肉瓣玩的差不多了，转移阵地，舌头来回舔著女人的B缝，不知疲倦的大舔，却不碰前面的花核，光舔到骚乱的穴口。
　　佳灵被挑弄著，但是最骚的地方不受照顾，欲求不满的啜泣出来，「呜……哈啊……我要嘛，给我呀，受不了了……」
　　***********
　　票……飘飘……
　　三日後更……
　　（近来过分厚道，丁点儿的激情不够写文啦……
　　冷静……面壁去！）

　　别样的滑梯享乐（四）（HH~~）

　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　（还不操我！里面空虚的快死了！大肉棒快狠狠操进来啊！）
　　顶端的汁液溢出了马眼，淫靡的顺著龟头沿棒身流下，但是严明还不想太快满足她，「哼！操你来了！」
　　佳灵以为他要干进来了，欣喜若狂，哪知他只是狠狠插进一根手指。
　　（噢……光一根手指就被死死夹住，多麽紧小的骚嘴啊！）
　　「操！给我吸住了！不满足就是你没有好好享受！」手指抽插在骚穴里，「噗嗤噗嗤」的带出水声，刺激著感官。在肉穴里头的手指灵活的按压穴壁，转旋深入，肆意抠弄。拓宽了点紧小的肉穴，紧接著男人又加入一根，更激烈快速的抽插，「噢……真会吸！」
　　「哈啊！！噢……嗯……快点，再快！喔……」酥麻酸意从小穴流窜到四肢百骸，佳灵实在受不了这甜蜜又疯狂的折磨。
　　「嗯嗯……哼哼……」严明故意发出色情的吟叫刺激她，同时也发泄著自身濒临爆炸的亢奋欲望。
　　佳灵在淫乱的氛围里更难以自制，「嗯嗯噢……啊！！呀……」被疯狂指JIAN的骚穴淫水四溅，高潮来的又急又快。
　　男人感觉手指被大力吸含几下後，赶紧抽出手指，顿时一股淫液「滋」地喷出穴口。还在高潮中的女人并不知道自己正爽到喷出了阴精，这难得一见的景象刺激的严明掰开她的臀肉，阳具对准湿滑的肉洞，「吱叽」一声急刺而入。
　　「啊！！痛啊！！插破了！不要啊！噢……」男人不打招呼就一插到底，女人招架不住，以为自己被他给弄伤了，小穴死命紧缩，稚嫩的肉壁频频蠕动。
　　湿淫的骚洞不断吮弄吸咬著亢奋，紧致而弹性，水液淋淋，阳具在这样极美的水嫩淫洞里挺进，摩擦的快感极度强烈，「噢……真紧啊！骚B！要给你吸射了！」严明低下身，挨靠在她的背後，双手往前狠力揉掐女人的双峰，猛烈拉扯著女人粉嫩红肿的乳头，阳具深插入消魂地，「噗嗤噗嗤」狂乱的操干。
　　交接处哪有任何异象，满是淫液的小穴是最好的容器，可以容男人的非人巨物狂操猛干！
　　「噢噢噢……不！好痛！轻点～阿明哥……要被你弄坏了！噢……」
　　男人狠狠操著身下女人的极品美穴，就算让他操一辈子他也愿意！「小骚B！让我弄坏你吧！喜欢我这麽干你吧！哈？！噢～」粗大的阳具变换著角度磨弄女人肉壁的各个角落，非JIAN个遍才肯罢休！
　　被粗大的肉棒操的美死了，佳灵在极致疯狂的性交中沈浮，「嗯哼……噢……酸死了！好痒好爽！被阿明哥操出好多水……不要了嘛……噢～」肉体的享受仿佛凌驾淹没所有的意识，现在无关是谁了，只要男人巨大的性器爆操自己淫乱的小穴就好，什麽都不在乎了！
　　好似兽交的一对男女在滑梯上疯狂交媾，飞舞的长发缠在胸前颈後，淋漓的汗水挥洒滚落，抒发著无人知晓的激情与淫乐！
　　半个小时的操弄，女人接连高潮了3次，膣道深处喷涌的水液冲击著男人强壮的棒体，但是他持久忍耐，不轻易投降。
　　「啊！不，不行了，饶了我吧……不可以了……」佳灵在24小时里被男人操干了太多次，经历了数不清的高潮，虚弱的求饶著。
　　男人知道女人可能承受不了了，自己也快到高潮，决定实施本就打算好的计划。
　　虽然嘴上求饶，身体也吃不消，但是下面的小嘴快近高潮，佳灵用屁股挺向後头想磨磨男人结实的下腹。
　　然而严明竟抽出性器，离开她的身体，蛊惑地在女人的耳上舔著，「想要就从对面的滑道爬上来！我会操烂你！骚B！」湿湿的舌舔得她酥麻快意，粗大的男性喘息色诱的女人完全不能招架，穴肉肿大到发硬绯红，肉穴深处无数虫蚁噬咬般骚痒空虚。
　　严明走上台阶，站在最高处，挤的佳灵只好侧身下去，回头恋恋不舍的望著他，「喔～痒死了！里面骚死了！阿明哥的大肉棒要等我来吃啊！」女人边走边摸著自己湿淋淋的淫穴，火热的视线不离男人肿大的性器。
　　「骚B！快去，等会儿撑爆你！」
　　（骚货！变成JI女了！看我怎麽玩烂你！真是淫荡！）
　　（呜……叫我光著身子爬，好羞耻啊……但是实在需要男人来好好满足自己，顾不了那麽多了……）
　　「那我去了，阿明哥等我哦～」佳灵不愿离开男人太远，毕竟裸著身子太没安全感了。酥麻的身体软软的，都没有太多力气，这要她怎麽攀爬上去呢？
　　***********
　　大家喜欢H否？

　　别样的滑梯享乐（五）（HH~~）

　　20禁！……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　严明见她乖乖听话，自己也赶紧抓住护拦，先将腿伸进去，上身再慢慢进到顶上的小屋里，下身沿著滑道伸展下去，最後在顶上完全躺好。
　　虽然是为孩子设计的游乐设施，但是勉强可以通过一个成年男性，估摸其高度，还有一人的空间。
　　行进中的女人略显狼狈，但更多的是难得一见的野性与媚惑。长长的发丝散落一背，四肢向上攀爬中，乳房摇颤，乳沟深幽迷人，下身的黑森林在月光和路灯的照射下闪著莹光，那是欲望的甘露，是饥渴男人的美食！
　　女人时常会软软的整个贴到道面，以缓解骚乱的身心。攀爬时难免让上身的豪乳接触到道面，硬冷的材质微刷过敏感硬挺的乳头。白嫩双腿一前一後的前进中，下身绯红肿胀的肉瓣互相挤压摩擦，惹的她时常摇晃骚屁股，肉穴里不停分泌的滑液滴滴答答落在道上，留下清晰的痕迹。
　　「嗯……阿明哥！好累了！呼！快抓到你了！」
　　如果男人是站在地上往上瞧，会清楚的看到女人的美穴B肉湿黏答答，极翘摇晃的白屁股丰腴色情，那是多麽惹火淫糜的画面！
　　严明享受著女人赤裸爬向自己所带来的感官刺激，那晃悠悠的肥屁股和大大的奶子使得男人直挺挺的昂扬巨物弹跳激动的不停流口水。
　　「欠干的骚货！快爬！敢给我掉下去就插烂你！」
　　前头就是男人粗壮的大腿，更上方是男人亢奋的肉棒，目的地要到了，无比兴奋的身体即将得到解放。佳灵向上抓住男人的腰，整个儿巴在他身上。为了支撑两人的重量，严明紧抓住两侧的扶手。
　　佳灵压迫到男人的性器，「哦……好硬好烫！」微抬起腹部，用腿夹住男人的左腿长硬的腿毛挠到她的大腿内侧，瘙痒令她扭起腰臀，「哦……啊！！好舒服……」女人的私处被挠到，淫荡的想要更多。
　　佳灵完全挂在他身上，不安分的自己玩起来。找到著力点後，略缩起上身，弯曲双腿，把阴部贴压在男人的粗腿上扭磨著，湿湿的嫩穴张扬的吐著口水，沾湿了男人的大腿。
　　「哦……真的不行了，快点给我！我好痛苦！呜……」欲望得不到发泄，佳灵难熬的哭泣著。
　　严明被她压磨到的阳具亢奋欲爆，大腿还被女人猥亵自慰，接近高潮的彼此要怎麽做呢？
　　「上前点，把我送进你的骚B里！」强忍欲望的男人浑身热汗，汗水交织的两人需求的火热又厮磨的快意！
　　佳灵听到他这麽说，急忙扭爬上去，左手搭按著男人厚实的肩膀，右手向著最渴望之地摸索。火烫的巨物在她的小手里跳了几下，便安稳的随她把弄。肉棒上附著著她的骚水，滑溜烫手，坚硬如铁！
　　「哦……喔……」「噢……」粗大阳具被女人急不可耐的主动挤磨进滑腻的穴口，两人舒服的叫出了声。
　　严明握紧把手，凭著健壮腰臀，「嗤」一声龟头劈开窄小膣道，深入肉穴，有力的操弄起来，「砰砰砰」撞到臀下的滑道，肉棒在极乐的欲海「噗嗤噗嗤」翻腾鼓啸，「吼！操B！干爆你！嗯嗯嗯！快叫啊！浪B！」
　　只见凶狠性器急速有力的贯穿顶干，速度一次快过一次，丝毫不让女人有喘息的余力。
　　（呜……小穴快给操爆操穿了！好爽好酸……爱死了！尽情玩我！不要停！噢……哈啊！！）
　　佳灵紧抱住男人的肩，配合的随著男人的操干弹起落下，「嗯……喔……哈啊！好硬好粗！被操死了……快操死我！呜呜呜嗯嗯……」舒爽的她就要独自奔赴高潮去了。
　　感受到紧滑的膣道越加紧夹有力，男人想与她一起到达极乐颠峰，於是放开了支撑重量的手，迅速掐掰开女人的两片臀肉，深深的将自己的阳具送入女人的美穴，顶起她的双腿，分的更开，往滑道两侧伸出。
　　严明以结实的後背为著力点，将紫红的性器抽出到穴口，磨扭两下，「噗吱」狠插进深处，在花心处插顶，「马上就操烂你个骚B！快夹紧！」男人享受著龟头被花心嫩肉吸啄的刺激，女人淫洞里的水液大量刷洗著他敏感的马眼。
　　受重力的影响，操干的越快下滑的也越迅速，佳灵对这样无法控制的形势害怕非常。
　　进行这麽刺激又仿佛危险难料的性交令快感倍增，紧致的肉穴缩得更紧，也更敏感的夹弄著里面肆虐的巨物，肉穴里的骚淫褶皱酸意渐强。
　　下落的很快，男人竟也能跟著加速，快的不能再快的操B运动和下坠的飞翔幻想令双方堕入无边欲海，狂乱痴迷！
　　「啊啊啊！操烂我了！」
　　「操B！爽爆了！贱人！搞死你！」
　　迅速落地时，男人闷哼了声，是因为喷射了，也因为背部狠狠撞到了沙地，幸好是沙地，否则非的见血了！
　　「哦……啊！烫死我了！去了呀！……」坠地後，粗大阳具尽根操入女人的小穴，强硬的冲进花心，喷射进子宫，烫的女人淫叫疯狂。
　　（阿明哥好猛啊！呜……弄死我了！我再也离不开你了……）
　　（骚B！每次操你都像在疯狂干架，不要命！小骚B就是我的坟墓，我就算死也是被你小骚B夹死的！）
　　两人迷乱纠缠的身影深深倒映在彼此的眼里心头。
　　滑梯设计的样式是尾端离地10多公分，滑梯的坡度也不缓不急，安全度很高。飞出去落到沙地上是孩子们最喜欢的地方。
　　干松的沙子因为两人黏腻的身体而附著在皮肤上，现在两人是相当狼狈了。
　　严明慢慢抽出自己的性器，在抽出前也要搔到女人，让她心痒，完全抽出後，「噗」的白浊流了出来。稍稍欣赏了一下，男人还算有理智的站起身，扫了扫身上的沙粒，在明亮的月光下搜寻著两人的衣物。
　　等待佳灵慢吞吞的穿好後，男人抱起她，按原路返回，拾起草地上丢弃的衣物穿好，快速来到园门口。
　　***** ***** *****
　　面前是被紧紧关好的园门，约2.5米高，顶上有尖角。两旁是更高的围墙，但下面可以垫脚用，上面没有尖角，目测上部的高度大约1.8米。
　　「呵呵……」佳灵首先笑出了声，觉得两人要翻墙出去好狼狈哦，自己可从没有做过啊！
　　严明也觉得自己太冲动了，这就是纵情的代价！
　　「咳……你先出去，我抬你一下。」男人显然有些尴尬。
　　两人先後爬了出去，看到不远处是男人的摩托车，还好没有被偷走哦，否则两人要倒霉後悔了。
　　「上车！」严明递给她一个红色的笨重头盔，自己带了一个深蓝色同款头盔，利落的跨上车。
　　佳灵侧坐在男人身後，随著发动行驶，悄悄把手搂抱在男人的腰间，见男人没有说什麽，更用力搂住了他，靠在他身後，笑的很甜蜜。
　　有些凉爽的晚风吹起了她的秀发，吹乱了两人早已情动的心。
　　***********
　　预告下章是妈妈的性事哦……
　　有女如此，母性如何？
　　呵呵……尽请期待……

　　15.妈妈爱勾引（一）

　　半个月後
　　「妈，午饭吃过了吗？最近店里生意还好吧？」
　　「哦……是佳佳！我很好。宝贝，怎麽这麽久不回家！一个人住外面习不习惯啊？有没有人欺负你？有没有想妈妈啊？妈妈好想念你啊！呜……」林巧心突然哭出了声。
　　「妈！你别这样啊！好好的怎麽哭了，我很好，这里认识了新朋友，学校的同事也对我很好，还有大舅非常照顾我，我不会有什麽委屈，妈你放心啊！」曾佳灵有时觉得妈妈比自己还单纯多情，像个孩子似的。
　　「嗯……那外面的蔬菜水果新不新鲜啊？住的地方卫生吗？安全吗？会不会有小偷？不行不行，住外面太危险了，还是回来住吧，虽然离学校远，但是爸爸可以送你去嘛……」
　　「哦……妈，不要说了！一切和家里一样，都非常好，一点不用操心！妈，你别想我的事了，我周末有空就回去，又不是不回家了。」佳灵快没气质的翻白眼了，老妈也过分小心了，自己都是成年人了，想老妈当年像她这麽大时都生下她了。
　　「嗯……那就好，不说了，客人来了，下次聊，拜！麽～」「咯」的迅速挂了电话。
　　「嘟嘟嘟」的，佳灵本想说说自己遇到了重要的对象，却又一次被老妈挂了电话。下次，不，应该说再第N+1次告诉她，不许挂女儿电话！
　　……
　　布置精巧创意的花店，坐落在市区与郊区的交界，不喧闹但也不会冷清，相反人客很多。
　　不似一般花店，它更宽广明亮。有一个主室，两间侧室，主室是一般的鲜花，两间侧室中，一间是新稀品种，一间是花茶品茗室。主室右前方挂著大大的帘子，上头是鱼戏莲叶图，薄薄的木片图巧妙的阻隔了外面的视线。
　　一位打扮亮丽的成熟女性慢条斯理的在帘後修剪著花枝，烫的微卷富有弹性的发俏皮的跳著舞，足有34E的巨乳晃晃荡荡的似要冲出乳罩，溜出低低的领口。下身是包的紧紧的深色牛仔裤，勾勒出女人下身的丰腴性感。然而这麽恬静性感的女性双腿却分的开开的，几乎成180度，白皙圆润的小脚向後翻，脚趾头弯曲动作著。
　　背後的阴影处，立著一个高大的男性，身著蓝色西装，里面是白色衬衫，他松开了领带，解下衬衫的两粒扣子，性感的锁骨与胸肌露了出来。
　　「巧姐，我预定的插花做好了没？我可是要送给未来岳母的哦，要做的很好才行。」黑阒的眼火热的扫遍面前的女人，仿佛要剥光她衣服的视奸著。
　　女人感受到後面传来热力无比的视线，更张开腿，腿往後伸，似乎想延伸到男人的脚上。「嗯……啊……快好了，再等等吧。」女人略发出小声的低吟，身体前倾，让下身磨到臀下的凳上。软软的手渐渐失了力气，但没有发抖，熟练的修剪创作著。
　　奇特的成熟韵味和不符年龄的甜腻温柔声线竟能撩拨起男人的性欲！
　　看那凳子，与其说是凳子，不如说就是块石头。它竟是大块岩石做成的，不规则的，有凹凸起伏的面。
　　「哦？那就好，那麽做这个有优惠吗？我是常客哦，怎麽也得多便宜些。」男人年轻的声音富有活力。
　　「恩……那送你一支鲜花好了，随你选。」
　　「不好，这也太没创意了！我不选鲜花，我要插花，我喜欢『插花』！」

　　妈妈爱勾引（二）（H~）

　　「恩……这也行，但是你要挑盆便宜一点的哦，我对你例外了，不要说出去哦。」
　　「呵呵……这是我们的秘密，我怎麽会说出去呢，你放心。」男人慢慢走近，一下子趴在女人的肩上，女人的巨乳被他一览无余。
　　「呀……你在做什麽啊？快放开我！」女人尖叫挣扎起来。
　　「哦，忘了说，刚刚我进来前，在门口挂上了『暂停营业』的牌子，大门也顺手关上了，这个午休会休很久吧，呵呵……我想的周到吧！」男人的双手抓住她弹跳活泼的巨乳，紧紧压迫著女人的身体。
　　女人试图镇定下来，「呜……我都比你大一轮了，快放手吧，别开玩笑了！哦……我女儿都20岁了，你这麽好的条件，什麽样的美女不会心动……啊！」虽然乳房巨大，但是敏感度一分未减，女人有著淫荡的身体。
　　女人频繁见到英俊的青年来店里，明为赏花，实是调戏骚扰，深被迷惑，淫心暗生。现在被这麽直接的侵犯，更是被撩拨的春心荡漾，水液汩汩。
　　「呵呵……巧姐在夸我啊！那我这麽年轻强壮的身体怎麽就不能让你心动呢？来，我们试试看好了，看到底是你老公厉害还是我行！」男人大力撕开她的上衣，左手箍在女人的乳下，右手拉下自己下身的拉练，把黑红勃起的阳具现出来，「来！摸摸我的东西，看你满不满意。」男人拉起女人的右手直往自己的性器上摸。
　　戴著小碎钻戒的右手没有反抗，任男人抓握，「喔……好烫啊！」女人碰触到之後，微微缩了缩手，便一把握住男人的性器，轻轻拉扯，捏摸摇晃，测量著套弄起来，「呜……真大！真长！」遂转了身，更快速有力的熟练套弄起来。
　　「噢……原来巧姐在床上是荡妇哦，真是便宜你老公了！」男人被她手淫，双手不闲著，解开女人的乳罩，顿时饱满豪乳弹跳而出，完全落入男人的掌握，「真是巨乳！果然如我想象，有34E吧？怎麽也不像是生过孩子的，身材也太好了，比我的那些床伴都好上几倍！啧啧……这身皮肤太水滑了！」男人一手死抓女人的乳房，一手在她上身游走探寻。
　　「喔……都勃起这麽大了，快点嘛……」女人难耐的催促，轻柔爱抚怎能解自己强烈旺盛的欲火。
　　「呵！真骚！这样就想要了，我还没干吗呢！」赶紧拉起女人，扒脱她的裤子，「真紧，快！自己脱下来！」
　　女人也不迟疑，马上脱起来，略弯了身，把裤子退下臀去。
　　「太骚了！里面竟穿著丁字裤！」男人不耐烦的帮女人完全脱掉，发现她的裤裆和下身都湿透了，「噢……骚B！我可没有准备套！现在就想干进去！」视线流连在女人滑嫩的腿上，最後停留在她湿淫的双腿间。
　　「嗯……那你还不进来！」女人骚淫的张腿，挺起下身凑近男人的阳具，摇摆扭弄。
　　「贱妇！我这就来满足你！操爆你！」把她背过身去，按在凳上，用膝盖将女人的大腿顶撞的更开，拉撕掉她的内裤，提枪上阵，「吱唧」狠操到她成熟多汁的蜜桃里。
　　被强大的贯穿而入，女人弹性包容的膣道该松就松，该咬绝不拖延，一口吃下男人的粗大阳具，「哦！哈啊……好胀！太猛了！操到最里面！」林巧心不顾一切的淫荡地摆弄腰身，迎合著身後的男人。
　　男人上身依旧穿著体面的衣服，只是凌乱了些，而女人赤裸淫荡的身体却完全暴露在男人的视线里。
　　「噗嗤噗嗤」操干的声响在这间略显昏暗的房间里格外清亮，只见女人被按在身下，上面的男人狠力抽插著她的肉穴，肉瓣被操的带进翻出，硬实花蒂不断碰到男人的肿胀棒身，粗硬的阴毛刮的小穴酥痒，处处都被男人的巨物奸淫到了。
　　女人的吟叫及男人的粗喘低吼不断的响起，忽高忽低，忽断忽续，淫靡腥臊的液体弄脏了女人的胸部、大腿、阴部和体内。
　　……
　　「呼……巧姐，干你真是明智的决定！以後我会更多的光顾这个别具一格的花店，享受真正的『插花』艺术，我们以後要多多切磋，互相提高技艺啊！再见！」
　　（呜……没有力气说话了，好厉害啊！年轻人的体力就是不一样……）瘫在木地板上的赤裸女人，只微微抬起头，露出精致古典的面庞，大大的凤眼有著天生的挑逗和暧昧的感觉，目送男人离去後，低头瞧著多处附著白色黏液的身体，白嫩的手指捞起巨乳上的白浊物舔入嘴里。
　　（噢……男人的精液是如此美味！）
　　感受到更黏腻湿滑的下身，女人张大双腿，挤缩著肉穴，「吱吱」排出里面射满的浊液。白浊蜿蜒著缓缓流出穴口，弄脏了黑褐色的地板。

　　妈妈爱勾引（三）（微微H~）

　　林巧心家境富裕，家宅位於当地有名的别墅区。父母可算老来喜得千金，对她娇宠万分。她从小就喜爱各种花卉、草木，天生有种悲悯万物的情怀。而当时恰巧家里新聘的管家是个中翘楚，巧心一直追在管家後面学习了解花卉的生长特点、习性与种植。
　　见女儿这样热爱花花草草，父母也不愿违背她的喜好硬逼她继承家业，何况女人在复杂的商场上很难全身，只希望她找个有为青年，好让他来接管。
　　可谁知，女儿爱上了一个穷教书的。随即来个先上车後补票，先斩後奏，断了他们阻挠的念头。唉……当时老父亲想想觉得真是後继无人啊！
　　18岁时，林巧心正值青春年少，在父母的支持下开了一家小小的花店，花店开在当地的一所知名大学附近，离著800多米的距离，也因此与当时刚刚毕业将留校任教的曾亦凡结缘。
　　***** ***** *****
　　「哦？新开了这麽一家啊，那你用过後效果怎麽样啊？」
　　「真的吗？那我去看看吧。」
　　「文丽，有空过来我店里坐坐嘛，我们好久没有一起喝茶了。」
　　「恩，好的，那下次别忘了哦。」
　　……
　　（哼嗯……那里好肿，嗯……）林巧心在更衣间换好衣服，早就清洗的香喷喷的身体已经没有男人的气息，但是私处的感受迟迟不退。随著双腿的厮磨，肿胀的肉瓣敏感异常，桃源深处汩汩泛出湿意。
　　铃声过後，男人接起电话，「太太，在哪里呢？怎麽现在打我电话？」曾亦凡一贯温和的语调让女人安心又甜蜜。
　　「凡哥，我马上要回家了，今天不必接我回去，明天是周末，我等你哦。」林巧心柔顺的说。
　　「恩，我知道了，我快下班了。」曾亦凡平静的说。
　　……
　　「凡哥……呜……我好想你！」林巧心泪眼汪汪地飞扑进男人的怀里。
　　刚下班回家，进入玄关，就被香软的女体抱住，「恩？今天怎麽了？」
　　「老公，我……呜……我买到假货啦！被骗啦！呜……」
　　「是什麽东西，不好就不要用了，下次买更好的！不要难过了。」女人爱撒娇，男人也爱疼宠她，曾亦凡回抱住她，对她一直像小女生一样的表现既爱又无奈。
　　女人的心思可是大大的不同，周末的日子是那样特别而令人期待，女人常常费尽心思诱惑男人，各样新奇的招式都可能出现。
　　39岁的女人如狼似虎，每天都想要与男人欢爱。而45岁的男人则趋於稳重自制，欲望稳定，每周一次的做爱频率实属正常规律。
　　「恩……你一定要看看，看那个黑心鬼卖了什麽东西给我！」女人拉起他往二楼卧室走去。
　　「什麽东西？」曾亦凡纳闷著。
　　把男人拖到卧室後，林巧心放开手，回到门边，慢慢把门关上，锁好，眼珠溜转了两圈，天真的说：「我给你看哦……」
　　看到女人熟悉的动作和神情，曾亦凡感到不妙，知道她又要诱惑自己了，而自己该死的觉得很期待，「咳……是什麽？快给我看看。」
　　娇美的小手指微微翘起，纤手轻柔的撩起下摆，缓缓脱去上衣，白皙的嫩肤逐步呈现，直到露出丰满乳肉，原来里面都没有戴乳罩。
　　女人的上身完全裸露了，视线里占著很大面积的是她巨大的乳房，挺翘集中，形状完美，雪白丰满的乳肉随著女人的舞动旋转而摇颤不休。
　　这样淫美的画面不禁让男人想到两人曾做过无数次的乳交，亢奋的阳具在那样深夹的柔软沟道里驰骋抽插，快感与干女人窄湿的蜜道不相上下，但是刺激和感受却完全不同，只要是女人身上可以干弄的地方都有消魂噬骨的魔力，百插不厌！
　　「没看到什麽，到底在哪里？」赤裸迷人的上身让男人上火，发出的声音低沈沙哑。
　　听到男人磁性低沈的性感嗓音，她极度缓慢的转过身，回眸间风情万种、撩人欲醉，娇柔的说：「嗯……在下面，老公……快给看看呀！」扭著翘屁股的女人就是不脱下面的裙子，她微微弯下身，隐隐露出白白的臀肉，轻摆横扭，雪肉微颤，裙边摇曳。
　　那麽短的裙子只遮的住女人的肥屁股，下面白嫩的双腿丰腴性感，皮肤紧实饱满，正交错著分分合合，勾引男人靠近抚摸乃至侵犯肆虐。
　　「你赢了！」男人快步扑到女人身上，拦著她的腰，使得女人的臀更上仰抬高，肥白的屁股暴露的更多，曾亦凡亟需马上看到她秘密的下身到底藏著什麽宝物。

　　妈妈爱勾引（四）（HH~）

　　20年的婚姻生活培养了两人深厚的感情，必要的激情也没有随著年深日久退去消失。当然难得的是曾亦凡深谙养生之道，45岁的年龄看起来并不显老，深邃豁达的眼精神迥异，举手投足之间魅力无穷。而林巧心精深花道、茶道，容颜娇美年轻，体态婀娜，风情万种。然而却还没有真的领悟到身心合一、万物共消长的境地，修了身，却是难修动荡不安的心与性。
　　曾亦凡慢慢摸索著下部，用心感受手下的滑嫩，游移的手温柔抚触，滑向她的翘臀，摸到了内裤的边，细带状，这应该是女人爱穿的丁字裤，他微微拉了拉，布带随之弹性的伸缩，使得布带摩擦起她的敏感穴肉。
　　慢慢揉掐了几下女人的肥屁股，遂往她的阴处而去，卷翘的稀疏毛发陷在男人的手指缝里，痒痒的刺激男人的神经末梢，性欲被完全挑起来了。
　　似乎发现了异样……
　　摸到女人的阴唇穴口，手指直接接触到湿漉漉的穴肉，「噢……竟然是……」
　　「啊！！被发现了……凡哥……你说我是不是买的假货，竟然有个这麽大的破洞，我要丢了它！」女人更向後靠，把挺的高高的肥屁股扭到男人身上磨蹭他勃起的肉棒，作势要脱掉内裤。
　　「算了算了，既然买了就穿穿吧，我看看花色款式好不好看。」男人抓住了她的手，探下身埋入女人的桃林密境。
　　大大张开的腿快碰到男人的肩了，男人索性仰躺在地上，拉起女人移坐到自己的胸颈处，左手爱抚著女人的大腿肌肤，右手玩弄起女人的私处，略抬起头，唇舌并用的舔著女人情动的汁液。
　　「嗯……原来是白色的，中间是粉红蕾丝花边，衬的里面的花肉更漂亮了，真是太适合你了！」男人不吝夸赞，眼睛对著近在咫尺的水嫩肉桃性欲高昂。
　　「噢……老公喜欢就好。」被男人舔弄私处，林巧心性福无比，後弯了身，双手熟练的解开男人腰间的皮带，解开拉链，释放男人的肿胀肉棒，「原来老公很喜欢呢，这里好大咯！啊～」边说边慢慢套弄，互相取悦著对方。
　　「嗯！为什麽这里总是红肿的，像熟透的蜜桃一样水润肥厚？」男人用手指插著她的密处，灵舌舔了又舔，把肥厚肉瓣舔的骚淫充血。
　　阴道深处酸痒不止，淫水汩汩流泻，仿佛经历高潮一般，黏黏滑滑的被男人吸啄入口，薄唇还碎碎的吻在骚穴口，「噢……那里好嫩的，怎麽经得住老公的疼爱，所以……所以一直肿肿的。」
　　（好老公，真爱折磨你的骚老婆，怎麽能这麽撩拨我呀……小骚嘴都快空虚死了！）
　　女人的花穴自主的收缩著，淫洞除了要男人的粗手指狠狠抽插，还想要吃进男人的软舌头，却怎麽也吃不到。
　　「手上再快点！嗯！那要肿一个礼拜吗？」手指在肉洞里插干，绵软紧小的蜜道湿滑深邃，褶皱一层一层包裹过来，夹的手指想更野蛮的插干，也让下身的性器硬实胀痛。
　　「要的嘛……你看都这麽肿了，老公又要来疼我了，怎麽受的住，噢……好舒服呀！」男人的手指左磨磨右按按，还旋转勾碰著肉壁，水液顺著手指流出洞，温温滑滑的。
　　「噢……小心肝儿，那儿痛吗？我又要疼你来了，承受的住吗？」男人闷哼爽利，肉棒完全勃起著，冒著汁液。
　　「痛啊！好痛，想要的发痛，如果凡哥不疼我就要痛死了！」
　　「噢～心肝儿，快坐上来，让我好好疼你！」曾亦凡旋抽出蜜穴里的手指，轻拍著女人极富弹性的翘臀。
　　林巧心挪了臀，沿男人的胸膛轻轻向下滑，直到顶到他的大肉棍，短窄的裙遮挡了女人的春光与男人的欲望，裙下的臀不停绕著男人的肉棒扭磨，私处的水液沾湿了他的棒身，似乎要帮它润滑。她的手扯开男人的衬衫，摸抚他的结实胸肌，「噢……坐哪呢？老公……我不知道呀！」
　　女人湿滑的液体都染湿了男人的阴毛，也润遍男人的肉棍，「哼！就爱装！调皮鬼！」曾亦凡不耐女人的诱惑，略抬起女人的臀，控制肿胀肉棒碰触她的湿淫穴口，摆了两下腰臀，将顶端插了进去，「嗯……噢……快把它吃下去！」欲望的汗水滚落到眼里，有些刺痛，男人已倍受煎熬。
　　「好硬好烫啊！老公……我要完全吞下去咯……噢！！」林巧心带著穴里的肉棒摇了两下，努力扩张肉壁和穴口，「吱」地肉棒狠插到了底，「呀……插到最里面了！」
　　「噢……好舒服！心肝儿，舒服吗？里面有爽到吗？」同样享受到快感的男人呻吟了一下，开始向上挺弄，「噗嗤噗嗤」「噢……太多水了！」
　　「老公……你插的人家爽死了！用力嘛……哦……」女人配合著上下耸动。
　　「你来动，等结束了一次，我再好好插插你的小穴！」男人双手向上揉弄她的绵软巨乳，享受女人的主动。
　　利用乘骑位的姿势，女人放荡的满足著自己，双手按在男人的胸前，快速H弄，主动吞吐男人的粗大阳具，不时扭著腰，使得肉棒的顶端搔刮著敏感的媚肉，享受著无与伦比的酥麻消魂。越来越有快感的女人疯狂的上下套弄，小手紧抓住男人的粗壮手臂，男人手上更用力揉掐捏弄女人的大奶子。
　　「噢……噢……噢……啊……」林巧心放纵的骑著『马』，越来越快的速度把两人抛到了云端。
　　男人粗粗的吼叫了声，急射出浓浓的液体，双双到达了高潮。
　　……
　　「心肝儿，真是迷人！我最爱看你沈迷的浪态，现在用你最爱的姿势再干你一回，怎麽样？」男人微喘的在女人耳边低吟。
　　「噢……讨厌啦！凡哥不正经啦，怎麽可以说这麽粗俗的话，人家会害羞嘛……」林巧心用力夹紧男人深埋在体内渐渐苏醒的阳具，骚淫的水从深处缓缓流泻，把男人的肉棒好好清洗个遍。
　　「来，翻过身横趴在床边。你待会儿就不会害羞了！」男人狠力一把撕烂女人薄薄的短裙和性感淫荡的情趣内裤。
　　「老公……好野蛮呀……人家特意买的漂亮内裤被撕坏拉……」赤裸的女人浪荡的像水蛇一样在床上扭动，整个人横躺到床的正中间，双腿分分合合，淫靡渗著汁液的花穴诱惑著男人的视线，突的背向男人，拉了个大抱枕置於乳下，趴在枕上，把小脸转向男人，「是这样吗？」说著把唾液吐在唇上，骚舌头伸出来润滑舔刷，接著将中指慢慢含舔入香口内。
　　「我的小心肝儿！我的骚老婆！做的真好，这就来干你！」男人撸了撸凶猛性器，抓著女人的腿拖到床边，站到床下，将她粉白玉腿掮至自己的肩上，悬空的女人的下部被男人掌握住了。
　　「老公，人家不爱这个姿势啦……」紧紧夹住抱枕，双手按巴著丝滑床面。
　　「哼哼……你就爱我在背後插你，我这样做插的更深更有力，心肝儿爱死了！噢……」肉棒对准穴口，猛力刺入，一插到底。
　　「噢……啊！老公，爱死你！我要老公狠狠爱我！快！用力些嘛……」枕头挤压著乳房，硬挺的乳尖近在眼前，觉得男人H弄得还不够猛，淫荡的舔吃著自己的乳头，「噢……爽！爽死了，更深，更用力啊！嘬！喔……」
　　男人凭借站立的姿势，性器插的又猛又快，「真紧！怎麽还是这样紧，太爽了！干死你！嗯……」抽插的激烈而迅速，「噗嗤噗嗤」淫乱的汁液被H的四溅。
　　……
　　干了有两个半小时，男人真可谓是无敌猛男啦！欲望完全满足的男人踏实的睡下了，而被干的无力的女人却还想好好享受疯狂做爱的消魂快感，骚穴有著好似无底洞一样的空虚感觉，火热的身体不因疲惫无力而降温平静。
　　林巧心拿起床头的电话，按下按钮，「李嫂，把晚餐端到门口，谢谢。」
　　（叔杰！我真想你，我想见你！饥渴中毒的我亟需你的解药！）

　　16.勾心事（小H~）

　　7天前
　　「盛风科技是近年来发展迅猛的一家同业公司，他们理念新颖、员工素质高、服务到位，市场上评价很高，最厉害的是他们竟挖到了leo Li，他可不是有钱能请的到的……」王致沅略顽皮的挑衅著背向他坐的实行总裁。
　　「恩，不错，这些我都知道，还有什麽吗？」
　　「呃……这个麽，是有的，可是不方便说。」知道不能让他发怒，看来转移视线，避重就轻果然是不可行的。
　　「你说，我听著，还有什麽事是我们不能应付的呢，在你和瑞的合作并进下多少难关都挺下来了。」
　　在男人显然的误会下，被他这样夸奖不能让他高兴起来，反而更为难了。
　　（为什麽？为什麽要让我面对这样的事，都是瑞，竟然推给自己，一个人逃了……）
　　「我说瑞今天为什麽没有出现在办公室，你们平常不是一直都出双入对的嘛。」
　　「咳咳……我说别讽刺我们了，言归正传！这事有关总裁的夫人……」
　　「为什麽和我夫人有关？他们八秆子打不著！」男人有些恼怒，竟然扯到巧心，莫非……
　　「他是文丽的准女婿，你说他们还算没有半点交集吗？」
　　……
　　整整沈默了8分锺，王致沅深知男人的脾性，不敢任意打断他的思路。「我就知道，他钱仁京气不过我有如今的地位！当初在一个系就处处跟我作对。毕业了，他开电脑公司，我做老师，本没有什麽恩怨。怪就怪我是林飞的女婿，接管了这家企业。同行就是敌人！他处心积虑攀高枝，在商场摸爬滚打，就为了追上我，来跟我一较高下。那麽些年，亏他挺下来，真是佩服他！」
　　思考了一阵，「你的意思是说他挖角就为了打击你……不会是说leo当文丽的女婿也是假的？那他这样做到底是何用意？他公司再怎麽强，7、8年的小企业能算的了什麽？我们50多年的企业哪那麽容易被打垮！」
　　「你的猜测不错！我们只须来招反间计，我确信可以拿下那毛头小儿！」曾亦凡转过椅，轻敲了下桌面。
　　「呵！莫非我在你眼里也是毛头小儿？好歹那leo很有天分，潜力无限！」摸摸额上的汗，男人的气势非凡，被吓了一跳。
　　「致沅！别长别人志气！就凭他竟不看公司的主，就应承到盛风，他的眼光也算短浅！你是我们公司的顶梁柱，leo也只配给你当下手！你不要干涉他的行踪，我知道你要跟我说什麽，我自有打算！我也准备去学校了，你下去吧，公司就交给你们打理了，有事请在课间打我电话！」
　　***** ***** *****
　　「京哥！一切都进展顺利，那个小丫头被我哄得服帖著呢……呵呵，当然那个美骚妇也同样没有问题，直逗得她淫眼水汪汪，早晚给我吃到！」
　　「leo，别掉以轻心，我不担心那小丫头会勾了你的魂，但是那个骚妇可是曾老鬼的人，手段肯定不一般，你最好别假戏真做。你放心，给他的骚老婆拍部DV小电影，你就是我们盛风科技的首席，到时候你想怎麽做就怎麽做，任何人都没有意见，包括我，我反正那些东西不懂的。我这样信任你，你会好好干吧？」
　　「京哥！就凭你完全的信任，我就算拼上我的尊严也要把这事办好！如果把曾亦凡扳倒了，那这一块市场我们不是所向披靡了！我是不会让女人误事的，你且放一百个心！」
　　「呵呵……那我就放心了，你好好干！」肚肥肠油的中年男人把粗短的手指塞在秘书的红唇里抽插不停，一手玩弄她的肥大奶子。
　　「老板……人家酸啦，要你好好安慰安慰嘛……」见男人打完电话，忙把拿手机的手撤下，拉著男人的肥手摸往自己下身裙内。
　　「哦？小美人想我的东西了？呵呵……看你这麽骚，没有勾引我儿子吗？」
　　「哪里会啊？人家心里只有你一个，我是冰清玉洁的，身子就老板可以碰！呜……」小嘴委屈的瘪著，眼泪似乎要从眼里溢出来了。
　　「哦～美人，真是我最贴心的女人啊！那些个情妇都算计我，就属你最真心！你不要哭，以後除了我那不争气的儿子，就你能拿我的财产！」
　　「老板，我不贪心，我愿意一直陪在你身边！你不需要做什麽承诺的。最近一直工作，都没有好好保养了，你看我的腿又粗又干！」
　　可怜我们的女秘书，她『繁重』的工作就是喂饱男人的粗鸡巴，也喂喂她一直欲求不满的小骚B穴！
　　视线里，女人撩起短的不能再短的裙子，黑色网袜尽头是不著内裤的迷人阴户。一直大把花钱保养的皮肤水嫩晶莹，毫无赘肉。
　　男人的手上蹭到不少的水液，黏滑溜溜，淫眼色咪咪的视奸著女人，「呵呵……美人发骚，要我疼你了？」
　　「是啊！昨天没有跟老板在一起，我彻夜难眠，下面湿透了都没有老板抚慰，我好可怜……」
　　男人掏出来的黑紫性器粗的可怕，但是长度一般。好在女人的淫穴并不很深，最幸运的是花心浅，穴道窄小，淫液丰沛。奸夫淫妇搞起来是默契万分，绝对畅快！
　　「哦……这就来搞你！」一个利落的顶刺，阳具好不凶猛的H进女人的骚淫蜜壶。
　　「啊！！！好粗好大呀！小B要被搞坏了……哈啊！！！」被充满的毫无缝隙的淫洞酥酥麻麻，酸到了心窝里，女人又尝到了男人肮脏的粗大肉狗，淫色的脸泛著浪媚的笑意。
　　……

　　17.迷乱（一）

　　三个月後
　　「难得周末放假，我们去朋友酒吧玩玩吧！」严明搂著她，掬起一缕清香的发丝，啄吻著。
　　「嗯？去见你朋友啊？」佳灵羞涩的飞舞著眉眼，喜欢男人难得的宠溺举动。
　　距搬出来住已经三个多月了，默契的两人沈溺於情欲，共享鱼水欢情，生活中融洽相处，却从不谈爱，这是男人首次主动让她介入他的朋友圈，这怎能不让她欣喜。
　　说来也有点伤心的，之前虽然知道男人工作地点就在住处对面。但是工作的时候自己在学校，不能去找他，只有早上为他准备各色的便当，晚上他会来学校接自己回去，周末他就一个人出去和朋友在一起，自己要麽回家，要麽购物打扫，待在住处看看电视看看书，他没提议自己也没好意思跟出去。
　　「对，你愿意和他们相处吗？嗯？」
　　「我要去！嗯……我是说我觉得挺好。」
　　「哼哼……好吧，既然你觉得没有异议，那我就带你去吧！」
　　「讨厌啦……我想去啦！再取笑我，我就不理你了！哼！」佳灵顽皮的撒著娇。
　　「哼哼……不理我？你熬的住吗？试试……」
　　「啊！！！我不说了，我说不过你啦！」佳灵扭起被完全抱住的身体，谁料男人刚刚没有靠到的下身现在碰到了她的臀部，「你……你怎麽可以这样？我没有做什麽啊！」
　　「哼哼……你是没有做什麽，但是我要做什麽你该很清楚了！咱们赶紧趁著大好光阴，努力运动健身吧！」遂横抱起女人通往卧室，「砰！」用脚大力踢上房门，显而易见这个卧室将要上演多麽限制级的『动作片』了！
　　***** ***** *****
　　下午二点，酒吧里播放著古典音乐，里面坐著不少人。
　　一抹紫色缥缈进入视线，高高绾起的发突显女人优美的颈项。
　　一记记哨声响起，没有礼貌的视线扫射向女子。
　　「william，先给我一杯橙汁。」
　　「怎麽今天这麽早到？哦，对了，齐比你还早到，已经来了一个多小时了。」
　　「william，今天的果汁似乎味道有些不同。」
　　「恩？只是不是现榨的，你可以尝试喝点酒。」
　　「我一向不沾酒，你知道，酒能乱性。」考虑了一下，看了看他，「这里最好卖的是什麽酒？」
　　「Angel’s Kiss ，一些年轻的小姐很爱喝，度数也低，还有不少女士喜欢Amaretto。你可以试试Cinderella，它不含酒精。」
　　「恩……给我来一杯Angel’s Kiss，这个名字很不错，想尝尝酒的味道。」
　　「你要上去找齐吗？20分锺後为你送去。」
　　「恩，那我上去了。」陈欣爱拿起凳上的长大衣，往楼上走去。
　　***** ***** *****
　　「呜呜……嗯！快放开我，我要叫人了！」年轻女子的声音带著挣扎传出门。
　　「你在做什麽？」推开半掩的门，就看见男人把一个女孩抵在墙上，强吻著。
　　见有人出来拯救自己，女孩感激不尽，趁男人一时松懈，抬膝撞了下男人的下部，挣扎开，跑出了门。
　　女人疾步走到男人的面前，甩手给了他一个巴掌。
　　「啪！」打在男人脸上，痛感让连齐有些清醒了。
　　「你每次早早过来就是在做这种事吗？你真是只种猪！」欣爱气愤恼怒，甚至感到心痛。
　　「对！我爱女人有错吗？男人干女人天经地义！我还没干上，你出来捣什麽乱！你凭什麽管我的私事！」同样被惹火的男人也发飙了。
　　「你！你说什麽『爱』？你也配说这个字！我对你真是太失望了！」女人愤怒的脸越来越明显的露出伤心痛楚，不愿再说什麽，不想再面对男人那可憎的脸，转身跑下楼。
　　……
　　「Lucy，怎麽没拿托盘就下来了？」
　　「william，我是来打工的，不是来卖身的！为什麽我们吧里有色魔？哼！」
　　「咳咳……是哪个？」
　　「就是你让我上去……」
　　情绪激动的欣爱在吧台上拿起一杯酒，猛的大口喝了下去，强烈的酒味辛辣苦楚，就似此刻的心情一般。
　　「欣爱！那是威士忌！你不能喝！」见女人硬喝了下去，william无奈自己慢了一步。
　　「就是她男人吧！」Lucy 皱著眉说。
　　「我……我付钱，你不用担心……喔……好晕，这酒真烈……」醉意那麽快便席卷了女人的大脑和身体。
　　四处早已锁定她为猎物的男人们伺机而动。

　　迷乱（二）

　　「小姐，你醉了，来，到哥哥这边，让哥哥好好照顾你啊！」
　　「小姐，这里都是狼人，我绝对值得你信赖，过来我这里，我带你回家！」
　　「小姐，别听他胡说，我才是绅士，我带你走。」
　　（呜……周围这麽吵，好晕，快透不过气了……）
　　看到被团团围住的女人，william使了个眼色，不知怎麽的，竟有七八个黑衣人从角落冒出来。
　　「快散开！我想你们不会惹事才对，该知道规矩！」
　　「咳咳！不要误会，我们只是想认识认识这位小姐而已，绝不是滋事！这就走，这就走！」围著的男人们看情况不对，胆小的散开去。
　　训练有素的黑衣人也迅速撤走，只留下醉酒的女人在原地。
　　祝连齐对女人愤怒的离去感到愧疚自责，就不该被她撞见，想了想还是下楼去追她。
　　「欣爱！你怎麽喝酒？快清醒一点！」他抓住她的臂膀，扶著她稳住身体。
　　「呀～！！色魔出现了！」Lucy赶忙躲到william身後。
　　媚眼迷离的注视著近在面前的男人，也不知道认不认得清，「呜……好热！该死的男人，太讨厌了！」欣爱醉了之後，脸变的红扑扑的，露出脆弱娇媚的神态。她身体前倾靠到了他的身上，小手软软的贴著他的胸膛，似推拒更像投怀送抱。
　　「噢……不得了！william，我先带她上去，你不要让人来打扰！」
　　william打量两人默契万分的『柔情蜜意』，似乎暗涌著激情火花，暧昧的说：「哦？你们关起门要做什麽？这是你的martini！」
　　「该死！」男人不耐，没有品位的一饮而尽，惹的william皱紧了眉。
　　「哼！你才该死呢！色魔！摧花败类！」Lucy悄悄说著，还在为自己被猪亲到感到倒了八辈子霉！
　　「麻烦的女人！看你现在醉成这样！」祝连齐扶她上楼，进入包厢，把她安置在长沙发上。
　　男人来回踱著步，也不十分清醒，点了一支烟，打算等女人自动清醒过来。
　　「嗯……」她小声呻吟，身体火烫，在冬日里容易干燥的唇现在更是渴望滋润，粉舌溜出口，细细舔著，「水，我要水……」
　　「真麻烦！」看的他眼里冒著更旺的火苗，声音沙哑低沈，四顾没有开水後便拿起桌上自己之前喝剩半杯的威士忌凑到女人的唇边。
　　「呜……」她皱著眉，急於解渴，忍受著辛辣的奇怪味道，咕噜咕噜喝了下去，「噢……好难喝，我不要，我要水，我要水！」口齿因著醉意显得有些含糊，变的更火烫的身体想要被水灌溉。
　　「噢……好热，好难受！」女人开始不安分的在沙发上扭著身体，下身的裤袜逐渐显现，裙子随著扭动不断上翻，双腿在袜子的包裹下显得无比纤细性感而完美。
　　是男人怎麽会受得了女人这麽厮扭摇摆，明明只是醉酒的自然表现但在男人的眼里那是淫荡的勾引，直希望女人把裤袜给扭脱掉，看到那隐秘的腿根处湿润的花蕊。
　　「噢……真是娇媚可人啊！这副样子该没有人看过才对，我来检查一下就知道了。」欲火焚身的男人眼里只有一直渴望却无法拥有的女人，现在借著酒醉，强烈地妄想著要去尝尝她的味道。
　　「我可怜的女人，这麽饥渴！我来给你解解渴！张开小嘴，来喝喝水吧！」连齐坐到她的身前，低下身把她抱起搂到怀里，轻捏她的下巴，诱哄著。
　　「呜……我要呀！给我……」意识模糊的女人说著让人想入非非的话，张开粉嫩小口，把香舌勾探到唇外。
　　「噢……真是诱人，小妖精！」男人的肿胀烙铁前所未有的直挺颤抖，包裹在裤里疼痛著，提醒著他赶快猎食。
　　连齐攫住她的口，把她的香舌吸到自己的嘴里，再放开，再吸住，「来，宝贝儿，来吃吧。」
　　「噢……」她迎向前，吸啄男人的嘴，探舌进去舔吸他的舌和唾液，急躁地捧住他的头，不让他动，「吱吱嘬嘬」转著角度吃的浑然忘我。
　　抱紧的两人进行著火辣凌乱的湿吻，男人任凭她掠取，女人欲望的舌溜转滑搅，卷吃男人的津液。丰富的口水沿著嘴角下巴流淌，挤压厮磨的唇绯红肿起而充满情欲。
　　（噢……浪起来真是不得了！骚舌头把我勾的魂都要散了！）
　　陈欣爱张著迷蒙的眼，（自己在吃什麽美味，软软粗粗，又麻又痒，像喝到了好多香醇的酒水，叫人欲罢不能……）
　　被女人这样青涩又热情的索吻，而且是让自己无比心动的对象，男人极力诱导她做更淫荡的事，「噢……喝到了吗？」
　　「嗯～好好喝，我还要！」男人移开了唇，女人有些急，还不够嘛。
　　「还有更好喝的，来，往下找找。」连齐挪了位置坐到沙发的对面去。
　　「呜……不要走，我要嘛……」女人像小猫一样慢慢朝男人爬过去，「呜……抓到你了，在哪，我要喝嘛……」她胡乱的在他腿上摸来摸去。
　　摸的累了，浑身热汗，软软的把脸颊贴在他的腿上，「噢……好热啊！在哪？我好渴！」

　　迷乱（三）（H~）

　　车来人往，音响飘摇，白日的窗外宁静又喧嚣。冷漠的路人，匆忙的脚步，偶尔吹过的冷风，散落湿污的阔叶，突袭的轻扬尘土，处处露著寒意和淡漠。
　　泥石里的人们都在做什麽？
　　包间里并没有明亮的光线，空气里都是烟酒的浓烈气味，还可以听到其他包间隐约传来的乐声。
　　皮质沙发发出特有的卜吱声。
　　然而这些都不是重点。
　　「宝贝儿，把衣服脱了就不热了！再往上摸摸。」连齐把上衣脱掉，一件件扔到地上，急切地把裤子拉练拉开，粗大黑紫的阳具随即弹跳扬起。
　　「呜……」女人把身上的紫色毛线衣裙从下往上脱，现出了里面黑色V领的内衣和下身银灰色的连裤袜。
　　那凹凸有致的身段是男人第一次看到，平时女人打扮的保守而职业，难得假日会打扮休闲一点，但绝没有像这样性感撩人！
　　「继续脱！脱光了就不热了！」他看的刺激，下身的阳具跳跳的溢著汁液。
　　「噢……」火热的视线盯在身上，身体更热了，脱了件还不够，像接受指令一样，在男人强硬的命令下她没有停下手里的动作。
　　女人蹭坐在他腿上继续脱著衣物。慢慢把内衣脱掉，上身浅粉色的乳罩衬的肌肤愈加雪白滑嫩，那被紧紧包裹的两个丰满雪球肥满的挤压在一起。
　　忍受不了後伸出手揉搓她娇美的白兔子，「噢……真够刺激的！快来摸摸，保准喂的你喝了还想喝！」迫不及待的拉起她的小手往自己的下身摸。
　　「嗯～好烫好硬的东西，呜……」不知怎的，摸到的东西虽不清楚是什麽，但是却让人亢奋，心脏狂跳，脸上也火辣辣的发烧，她随之挪著身低下头，对著眼前迷蒙的黑大的东西困惑著，「哪里有水呢？呜噢……」她毫不犹豫的张大口吃下前端，两只小手一上一下的把握住粗大棒身，「滋滋」用力嘬吸起前端红红的龟头。
　　粗大的手置於女人光滑的後背，细细磨搓，兽性的鹰眼灼热的盯视她的侍奉，粗大的性器被绵软的小手圈握住，被温热湿润的小口嘬吃著，这样淫靡色情的画面搞的他异常亢奋，射精的欲望空前强烈，「噢……不得了！快被吸射了！」
　　祝连齐急躁的撕扯她的连裤袜，极富弹性与韧性的丝袜就是不妥协，男人只得作罢，迅速扯脱下她的裤袜，捏揉著她丰腴的雪臀，「喔……用小手握住好好动动，马上就给你喝新鲜的『牛奶』！」男人舒服的略眯起了眼，呻吟著。
　　（想不到今天就要看到她雪白美丽的身体！比幻想过一万次的身体更美更骚！）
　　男人奇特诱惑的呻吟和著嘴里舔尝到的些许腥甜液体激起了女人莫名的渴望，「呜……好大呀！越来越大了，快给我喝呀！」
　　***** ***** *****
　　「玩不到良家妇女，我还不能玩你们这些骚娘们嘛！哼！」满脸横肉的中年男人趔趄地闯入酒吧隔壁的桑拿房，拉起一个女人就走进了里间。
　　「这位客人，你喝醉了！我叫阿姐来伺候你好吗？我今天不方便。」满脸雀斑的女人哀求道。
　　「哼！女人搞起来一个样！就你伺候我，你还有什麽意见？」他甩手就是一个嘴巴，把她打落在地，解下皮带，就要干上去。
　　「啊！客人，我真的不方便，不是刻意扫您的兴，一分锺，不，半分锺我就叫阿姐进来！」
　　「少罗嗦！贱人！欠操的骚B！」男人肥厚的手猛力撕掉她穿的少之又少的衣物，强大的臂力使她根本无从抵抗，脸上流下屈辱的泪水。
　　「你个骚B都被干的熟透了，还流著男人的精液。怎麽，刚被操爽了，看不起我的鸡巴？」丑陋肥胖的男人将女人死死按在地上，把她的腿用力分开成一字，痛苦的女人不断无声的哭泣。
　　「你个肮脏的妓女！看看我的大鸡巴！你看不起我吗？说！大不大！」男人挺著黑黑的粗大阳具，都要打到女人的脸了。
　　「呜……嗯……大，很大！客人的鸡巴真大！」
　　「哈哈哈……那是当然！我的大鸡巴要操你的骚B，操烂你！」脸孔瞬间变的暴戾凶狠起来，让人害怕的想逃。
　　「我……我，客人小力点哦……」知道逃不掉了，女人全身发颤，汗涔涔的撒著娇。
　　男人一个挺进，「噗吱」插到女人的红肿肉穴里，死命操干，「噢噢噢……」男人色欲的粗吼著，浑身肥肉抖个不停，脏黏的汗水滚入女人本能张开呼吸的口里。
　　被男人肮脏的鸡巴操进了自己淫乱的肉穴，「啊！好爽！……」违背自己意愿的吟叫著，没有前戏就被蛮力操弄让女人痛苦。
　　「骚货！烂货！操的你爽吧，哈哈哈……」狠操著的男人大手用力拍打掐弄女人红肿的乳房。
　　习惯了被爆操狠虐的女体自求著快感，很快就放荡起来了，「喔！哈啊……真爽啊！哥哥用力操啊！大鸡巴好凶！妹妹要被你奸啊！快操烂我的骚B吧！喔……」
　　「吼……奸死你个骚B！哦……操烂你！干！」黑污的大鸡巴操在同样黑红的肉B里，肮脏的交媾。
　　「噗嗤噗嗤」性交的淫靡声响在简陋的室内传递蔓延，无声的诉说著堕落和糜烂，他们已然沦为欲望的奴隶……
　　***** ***** *****
　　女人湿软嫩滑的小嘴将性器包裹吮含，「嗤嗤」地发著声。时而用力吸啄，骚舌头缠著不放，不时刷过敏感的马眼，牙齿也不听话的轻咬到龟头的皮肤，「噢……爽爆了！这就给你！」祝连齐闷哼了声，急急喷射到女人的嘴里。
　　「喔……」陈欣爱享受著被自己成功挤出的新鲜『牛奶』，美味的含在口中，慢慢的一点一点吞下喉去，大股甜浓的精液就这麽被细细的含吞入肚。
　　幻想过无数次，真实上演的淫乱还是让他热血沸腾，通红的欲望之眼急射著精光，「喔！呼！真爽，被美女这麽喜爱的口交，真是天下第一幸事啊！」男人撸撸快速勃起的阳具，扑翻女人，开始觅食！

　　18.各人心思（一）（小H~）

　　（杰，你看你什麽馊主意？让我多难做人！现在好了，叫我怎麽收拾、怎麽抽身！）leo低咒一声，纠结的内心一团乱。
　　「leo，我给你的时间不可说不多啊！都4个多月了，就算造孩子也差不多了，我当然是绝对肯定你对公司的贡献！但是你要搞清楚你的重点是什麽？年轻人不要过分自负，这样迟早吃苦头！」
　　「是！京哥！你瞧今天是好日子，是把女人支开的好时机，只要将男人缠住，一切就不成问题了！」leo作势低声下气的应付著男人。
　　（妈的！4个月都够被女人搞的团团转了！那女人平时就爱待在店里，也不知道有没有勾搭上别个淫男；下班就被接回家，被老公搞吧可能；周末偶尔出门也是去……呵！还真性福！骚女！我太了解她的行踪了。但是这个『钱精』就爱制造事端，让曾老鬼著急。胆小男人怎麽就不直接找什麽人去绑架，绕那麽多弯，真是莫名其妙！难道这些老男人智商退步到三岁小孩的地步了？真是幼稚！）
　　（哼！就知道他不可靠！这麽件小事也办不好，换做是我年轻时候，不知让女人拜倒多少回了。要不是怕那些黑帮分子倒戈，翻脸不认人，我早就叫人把她轮奸了！还轮的到你小子！谁知道你是不是不行？现在年轻人莫非早泻阳痿不成？归根结底就是你曾亦凡！你当初在学校处处跟我比，处处赢我，哪能让我服！我研究你多年，你的唯一弱点就是你那骚老婆，若把她奸了，还让她心甘情愿被奸，被奸得淫叫连连，气死你，打击你那狂妄的自尊自傲，最好把你气得住医院，我难消心头之恨！哈哈～想到你气的吐血进医院我就比凭空赚个八千万还高兴。我的心愿就算了了！我们的恩怨我就不怎麽计较了！）
　　深蓝捷豹S-TYPE有力的转身，风风火火的停好後，『钱精』大腹便便的突兀登场！
　　***** ***** *****
　　「今天，『程氏集团』在此举办五年一次的盛大联谊会，各位到场的来宾都是成功的杰出人士，共聚一堂实乃缘分，让我们为这难得的相聚干杯！」
　　女人举杯示意後，浅浅啄了一口，「凡哥～对你说这样热闹的场合不适合我，而且我平时滴酒不沾哦……」
　　（讨厌！人家本来白天可以去找叔杰的说，太怨了！现在只想回家泡个热水澡然後上床睡觉！）
　　「不要紧，小酌不碍事的，今天我们就稍稍应酬下，两个小时左右就回去。」
　　擦身而过，小张给男人使了个眼色，便转向门外，直往车上去了。
　　（哼！总算来了。看你们玩什麽把戏！）
　　「瑞！把资料准备好，你看情况吧！」吵闹的现场，男人抓紧时机给部下打了个简短的电话。
　　「是的，老板！」回答的简洁有力，低沈的嗓音下蕴藏著稳重与张力，一听便是个能人。
　　从远处桌边缓缓而来的是王致沅，略修身的浅咖色西装，带粉的条纹领带著於男人身上，竟显出不同於女性的妩媚和优雅来，轻快自信的脚步也使人心旷神怡。狭长的凤目注视著来不及前去打招呼就匆匆出门的男人，深邃中弥漫出一丝恼意，薄唇微抿，一顿就转身朝总裁而去。
　　「曾总！大忙人啊！都见不到您的面，打我们认识至今少说也有23个年头了！真是老朋友相见，怎麽也得叫您多喝两杯！」笑里藏刀的男人抖擞著横肉，笑得好不热切！
　　「呵呵，不敢当！凭您如今的身价，我曾某哪敢小觑，都一直想找机会和您面谈面谈，关於……」作不知如何说的尴尬状。
　　「哟～不要这样客气！来，卖我面子再干三杯！我先干为尽！」连喝三杯满满的陈年葡萄酒，暗里盘算男人怎麽先开局了，浊眼回转两下，「喝！来，把酒满上，让曾老弟，哦……不，曾老师干了！我也有事想和您好好说说。」知晓男人不爱拉近关系，也知道男人更觉得叫老师舒心，变态嗜好！
　　「您给面子，瞧这场合，该是很无聊。我们上楼细谈，当然夫人就先在这等著好了。」假作善意的脸孔竟有让人打寒颤瑟缩的感觉。
　　「恩，可以啊！你们可以慢慢聊，我在这随便转转。」心里咯！了几下，回复平静。
　　（总觉得那个老板看我的视线很奇怪，好象能透视一样，凌厉又猥琐。这些生意人好可怕哦，还是凡哥最好啦！）
　　「leo，还不过来见过曾总，年轻人没有眼力，曾总不要介意啊！」
　　「哼哼……怎麽会？这麽年轻就有很多成就，著实不易啊！论本事论技巧还有我值得学习的地方！」微眯了眯眼，温和中透著诡异的视线来回扫过男人的全身。
　　如同被点穴被麻痹一样，男人後背沁出了汗，愣是懵了20秒，「咳咳……曾总谬赞，我是小辈，您一直是我瞻仰学习的方向和目标，我……」
　　「好了好了，我们上去好好谈，leo你便陪夫人四处走走吧，别怠慢了！」钱仁京知道小子快丢人了，急忙阻断，也不容曾亦凡说话，直给他带路寒暄，呵呵笑个不停，也不嫌难听。
　　「曾夫人，我先带你去三楼休息室去，看您似乎有些累，不适应这里的场合？」英挺的青年雄姿勃发，火热闪烁的眼那是滚滚的岩浆，随时准备好喷发。
　　「恩，多谢先生，那麻烦你带下路。」微醺淡粉的脸刹时炽热涨红，延伸到脖子根，也蔓延至胸口下。
　　***** ***** *****
　　「宋哥哥，人家不要嘛……」
　　「骚货，那个丑男人怎麽满足得了你，趁他犯傻找老曾的空挡，咱们少说也能干上个几圈！来吧！」
　　「啊……不要撕破人家的小内裤嘛……」
　　「好暗啊，人家看不到你……」
　　「嗯……好闷哦……我们出去啦，这样不舒服啦～」
　　「小B好水，嫩的让人心痒！你个撩人的小猫，快把你最爱的家夥吃了吧！」
　　「啊……热死你的小B了，大鸥绺缫搞死我了！」
　　昏暗封闭的衣橱柜发出砰咚砰咚的声响，黏腻羞人的水声不断搅腾出「噗嗤噗嗤」声。他吸舔她下巴上湿黏的唾液，她掐揉著他暗红的乳尖，脚心按摩在他粗壮的大腿後面。
　　「咱们好好享受秘书与老板的秘密游戏！」粗大的肉磐淮躺钊耄又缓慢扭滑，旋转刮弄。
　　女人淫叫不休，「哈啊！哈啊！噢……爱操的骚哥哥，能操的种马！吼噢……」
　　适当的心机与柔弱是女人让男人疯狂鼓胀的利器，类似偷情的迷乱性交火热炎炎，无休无止。
　　……
　　「跟了我吧，做我的情妇！」
　　「不，我爱他！……你有爱你的太太。」
　　「我也爱你啊！你吊了我3年的胃口！……他有什麽好？」
　　「他需要我……比需要任何人更甚。」
　　「那你为什麽一直不拒绝我？！」
　　「我喜欢和你疯狂做爱的感觉，就像你和我做总是这样投入。」
　　「你比我还绝情！」
　　「不，其实我们都是，你只是喜欢追逐和猎食，你真正需要谁你应该最清楚不过。咱们下次再聚吧！」
　　望著冷漠离去的女人，他暗淡了神色。
　　（人都会有自作多情的时候，也爱自我解脱，随时都可以绝情……）

　　各人心思（二）（HH）

　　说起这个『钱精』为何会挖角leo，还是因为那骚秘书的推荐。
　　骚秘书趁男人干的爽，骚淫的建议：「啊！老板，不如找个年轻的男人去勾引他老婆，噢……想那老婆也是骚货，很好办啊～噢……老板干死我啦～要泻身拉……」
　　黑粗鸡巴「噗嗤噗嗤」狠狠进出女人的花穴，透明的汁液流淌在褐红色的案桌上，沾湿了几张没有扫落的A4纸。
　　「噢！骚B！夹死我了，什麽都听你的，让我干穿你吧！」
　　粗鸡巴干翻了，一次次插穿女人的花心，被狂操著的小穴红肿湿淫，阴道被胀满，媚肉被强烈摩擦，敏感的花心实在是不堪负荷，「呀……去啦！」激情的电流窜遍全身，酥麻的想要被干死在男人的身下。
　　「吼！射死你个骚B淫穴！」几股热烫精液深深淋在女人的子宫壁上。
　　「哈……好烫啊！人家要怀孕啦……」爽的翻白眼，仿佛受孕的幻觉刺激的女人又强烈收缩起紧致小穴，骚乱的电流在身体各处流窜，引起痉挛淫欲。
　　……
　　「美人骚B，干的你满意吗？」
　　「噢……老板，人家就爱你干我，我爱死老板了，你可千万别抛弃我……呜……」
　　「哦，美人，你是我的，我不会的，你放心！」
　　「那老板还是快些找人来，去把这事儿解决了，人家不愿意老板一直操心这样的事。我以後都会好好服侍老板，让老板轻松愉快，工作更顺心！」
　　「美人太贴心了，那你看找谁来？想你都帮我安排好了吧？」
　　「恩，人家跟老板5年，认识的人也不少，我觉得leo是一个好的人选，他年轻英俊，才华出众，也是业内的专家，相信有了他，我们公司实力将全面提升，也能把那个骚货给办了。」
　　「美人，你太有想法了，这是一箭双雕的事啊！可是听说他在一家外资企业大受重用，可能不好把他弄过来啊！」
　　「呵呵，老板，您别担心，我已经具体调查过了，那家公司名存实亡，很多公司暗地里去挖角，我早已跟他接触过多回，相信他会作出明智的选择。」
　　「哈哈，美人办事我当然放心，那就照你的办好了。不过，听你这麽夸他，美人对他不动心吗？恩？」眼神变的阴邪，大手摸在女人的大乳上，用力掐扭那鲜嫩的樱桃。
　　「哼……噢……人家眼里心里只有老板一个，其他男人在我眼里都不是男人，我根本想不起他长什麽样！哈，小B痒死了，老板你快点嘛……」
　　***** ***** *****
　　隔音效果超棒的休息室，一经男人关上门，就完全听不到门外的喧闹嘈杂，绣牡丹的暗红地毯上无声无息的走著两人──男人和女人，「曾夫人，您看这里的卧室也很不错，不知道您喜欢睡床呢还是睡地毯？」
　　毫不遮掩的火热视线逡巡扫射而来，女人看著地面，眼角余光不断追随男人的身影。不知怎的，明明很舒适的晚礼服变得不合身了，这里怪怪的，那里紧紧的，特别是大腿上，布料让皮肤敏感的有些痒意，不自觉的伸出手指缓慢的摩挲在痒处，极缓极轻，不断来回。
　　沈默在两人之间持续了3分多锺，男人放肆又霸道的盯视，掌握了女人各个角度的美姿曲线，最後坐在床边，翘起二郎腿，「不介意我抽烟吗？」松了领带，脱去外衣，揉揉有些硬的短发，便熟练的抽出烟，点起来，的烟草香味缠绕在身上，也包裹住女人略放荡的思绪。
　　瞥瞥床对面的饰物柜，闪了闪眼，神色有些恼怒和不耐，「好了好了，别像小姑娘一样，赶紧把衣服脱了，我可不是单纯来照顾你休息的！」
　　（嗯……我就是单纯进来休息的，你可别动歪脑筋哦～）
　　湿润的双眼柔媚单纯，直直望进男人的眼里，「我要休息了，你可以出去，不需要照顾我。」
　　说话的同时丰满的巨乳习惯性的前挺，震荡出大大的乳波。
　　（骚货！就凭你随时发骚的模样，哪个男人找到机会都能搞你一番，还装！）
　　欲望下的男人气势不似平常，猎豹似的随时可以跳跃而起，缠住猎物，尽情啃食。
　　几乎两秒的时间，男人闪在女人的胸前，一手托住她的後臀，拿著烟的手有如利爪，顺著肩部，撕退女人的礼服。
　　衣物「滋啦」一声瞬间成了破布，滑顺的落入男人的掌上，「你太放肆了！你别消遣我！」佯状恼怒羞愤，可怜巴巴的瞧进男人的眼里，狂跳骚乱的心仿若被猫爪轻轻的挠，一种熟悉的淫弱酸痒似浪潮翻涌渐强。
　　丝柔的雪肤因著男人粗指的滑弄挑逗和冷冷的空气而遍布鸡皮疙瘩，然而身体里的火热随之升腾。
　　「巧姐，多日不见，似乎又美了许多，今天也没有戴乳罩呀，想你弟弟吃吃你的奶吗？」食指与中指夹著半根烟，麽指与食指对著硬实的奶头又掐又揉。
　　「噢……你又作弄我，人家的奶子不经玩呀……快放了我！」春意盎然的凤眼里有著娇媚和迷乱，小手抓住男人肆虐的手，不舍得反抗，有想要矜持些。
　　左手熟门熟路的摸探进女人的下身，炽烫的手准确的抚在女人的私处，感受那阴户无比的肥厚，想象自己的肉棒干进里头的销魂滋味。指头摸摸那有些充血的肉唇，探寻那隐秘的珍珠，「巧姐，骚的好呀～弟弟就爱看你口是心非的淫样！下面滑的我都找不到洞呀，你说你把妹妹关哪里去了？」轻微的「滋滋」声代替女人回答她的欲望程度。
　　「哈啊……别逗人家，你最清楚了，还问我。」
　　「吱」男人粗糙的中指突然插进女人湿软的穴，尽根插弄，搅挖摩擦，「吼～好好插的美B！」
　　「别抠呀～酸到心里啦……爽死姐姐了！」肉洞爱夹的收缩又收缩，誓把那手指吸吃进深处，黏滑的水液不断流淌。
　　（骚B！一根手指就淫乱成这样！搞你搞的我都不想干其他女人！你个贱货，我不饶你！）
　　火红的双眼爆著血丝，在女人肉穴里「噗嗤噗嗤」凶狠抽插的手指加到四根，充实的让女人强烈的需要男人那庞然巨物！
　　狠力掐拉的手一个使力，掐的女人大声浪叫，「呀……噢！快插我，把弟弟的大肉棒捣进我的小穴！姐姐需要你！快啊！」她渴望的眼呈现出无限勾引与诱惑来。
　　男人不知何时已将下身除尽，怒胀的大阳具直指女人的下身，随时准备冲锋陷阵，「巧姐，我会搞烂你的！」
　　邪恶的眼闪著精光，停下揉弄的手，拔出奸淫的指，将女人按在床边。
　　眼见著那火星点点的烟头不断移近双峰，无限接近娇弱的乳头。
　　「啊！……」尖长的叫声回荡在死寂的卧房。
　　「噢……哈啊！不！慢些，要我的命了！……」
　　「弟弟小力点干！……」
　　「小穴吃不了这麽多……」
　　「太会干了！……」
　　「呜呵……嗯嗯嗯……」
　　「噗嗤噗嗤」「啪啪啪」……「噗嗤噗嗤」「啪啪啪」……
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　「吼！」……「噢！噢！噢！」

　　各人心思（三）

　　「呵呵……曾老师，现这有一精彩的现场直播，想你会相当感兴趣啊！」钱仁京抖擞著肥肉，笑的开怀。
　　「噢？怎麽说？」曾亦凡不动声色，但露出浅笑，仿佛一切都凭他掌握似的。
　　「嘿嘿……就是似乎太过刺激，就怕您接受不了……」
　　「那还真让人感兴趣了……这里会有什麽精彩直播好看？」
　　「嘿嘿……是好看，保证看的人激动万分！」
　　（哈哈……还不刺激死你，我好心，连救护医师还有医院都给你安排好了，确保你安全无余！）
　　（哼！若非必要，还真不想面对你这张小人嘴脸！）
　　「哼……我在这里都有半个小时了，酒也喝了，咱们至今还未进入正题呢，你说我要先看什麽现场直播，还是先把我来此的目的说明一番比较恰当？」
　　「哈哈……您客气了，当然您的事总归重要些。您先说，我等著。」
　　「滴！」男人按了电话键，只见本来紧闭的门被熟练的打开，进来一位高大的青年男子，利落的短发在行动中轻柔摆动，浑身是沈稳和帅气的精明感觉。
　　注意到他手中拿著一个醒目的黑亮皮质公文包，「曾总，您是跟我谈生意吗？我记得我们并没有相关的合作项目啊！」
　　（我才没有精力想和你谈什麽公事啊！）
　　「钱老板，你误会了。具体什麽事还请让我的部下跟你细细说明。」
　　（哼！我曾某不是坐以待毙的人，当然你也不会逼我到那种地步。这次我先发制人，让你别太不把我放眼里了！）
　　陈瑞自顾自坐下，也没有介绍自己，看起来相当寡言，难以接近。
　　「我知道你现在得了一位……得力助手了，最近动作也挺多。想必……」
　　「呵呵……还行还行！哪能和曾老师比，您桃李满天下，事业遍布全国，我要好好追赶啊！」
　　「哼……你做的这麽多，但也有做过头的时候啊～！」
　　「俄……您这是怎麽说？」
　　「这个事，还是由我说。钱总，你这半年动作太大了些，都让我们这感到余震了……」陈瑞冷冷的说。
　　「你！你这是什麽态度！你直说！」钱仁京被激的浓眉直跳。
　　「哼……那让钱总见笑了！我若说的不属实，我随便您发落！」
　　陈瑞与老板视线相接，接著把公文包打开，说了下去，「您看吧！先不说你前些年故意在我们分店做了小手脚，导致我们的产品出现严重劣质；也不说你在刚入商场巴结淫乱妇人，节节攀升……」
　　「哼……哼……」钱仁京大喘粗气，涨红了老脸，「你哪弄的这些！……这是谣言！谣言！」
　　「钱总放心，就算我们掌握了绝对的资料，而且数量和品质还很可观……但是……」
　　「但是什麽！有话快说！我难不成还怕你不成！」恼怒的双眼圆瞪，鼻翼突张，转脸直盯著曾亦凡，「想不到曾老师挺有一手，我无话可说！你一次性就说清楚了！」
　　「呵呵……钱总多虑，他说这些没有什麽太大意思，也不是来恐吓你或者牵制你。想钱总在这样开心轻松的场合也需要一些有效的刺激。您不也想刺激刺激我嘛……」
　　「不！不！不！曾老师我没有什麽要刺激你，我想到待会儿还有一个重要客户要去见，您先休息阵，我想先离开了。」钱仁京意识到自己後背一阵阵的冷汗。
　　「哦？这样啊！那钱总快去吧，误了你的生意我就过意不去了！」
　　（识时务啊！钱老鬼还是有聪明的时候……）
　　***** ***** *****
　　「搞了一个小时还没搞够？！快从骚妇身上滚下来！限你5分锺内马上撤，如果不想被抓奸的话！」
　　「嘟嘟嘟！」
　　「干什麽停下呀……姐姐快去了，快狠些干嘛……」水嫩美穴莹莹的吐露汁水，夹吃著一根黑红大炮，蠕动著，张合著，渗出些细白的泡沫，十分淫靡。
　　男人愤怒的死力掐拧了几下女人绵软的大乳，极不情愿的缓缓拔出即将登上高峰的阳具，撸了撸，抹了一手的淫水放到嘴里舔了两下，赶忙迅速穿衣，将硬挺的阳具塞在裤子里，最後罩上大衣，竟丝毫瞧不出他的狼狈和欲望。
　　「走了！待会儿你凡哥就要找来了。」
　　男人拍拍屁股走人，空旷寂静的房间里只剩欲火焚身的女人。
　　酸痒还在身体内部四窜，重复收缩又收缩的穴洞流著透明滑液，可怜一个女人要承受这样的苦楚！

　　19.初次的滋味（一）（HH~~）

　　模糊中，一个健壮的男性躯体扑了上来，坚硬火热，然而奇怪的是燥热的身体却想依偎著他。半脱未掉的裤袜阻止了女人双腿的勾缠，欣爱扭著纤长的腿碰触男人。
　　见她开始动情，祝连齐忙解开下身的束缚，十秒不到便完全赤裸了。
　　魔爪对著身下意识不清醒的女人一阵乱摸，除去她的障碍，可怜她毫无警觉。
　　粗糙的大手抚遍她细致滑嫩的身体，感受那美好的起伏和曲线，那柔腻的、丰腴的、性感无比的胴体。
　　「想不到会是这麽撩人的身体，啧啧，不吃掉你我都觉得对不起自己！」他有一些自言自语，被那娇美肉体吸引，埋头开始吮吸起女人高耸绵软的大乳，谁知那竟出乎意料的绵软，如紧实的棉花团般丰满柔软，灵舌不断的舔弄在她乳上，细致的舔遍整个乳房，直到它们都湿润的泛著莹光，男人还意犹未尽的啧啧的吃咬出声，右手也不闲著，抓起女人的左腿抬置肩上後，开始逗弄她脆弱的花瓣。
　　「啊！不要……讨厌的东西！噢……」欣爱扭著身，娇吟著，曲著手指咬含入口中。
　　控制不住的呻吟出来，那甜蜜的折磨像蚂蚁一次次爬过心脏，痒痒的，无法挥落，无法平静，只是酸痒到心里，到骨中，该如何是好？
　　羞耻的下身也有无比激烈的奇怪感受，只是让人羞耻，让人疯狂，那铺天盖地的空虚与渴望从何而来？
　　捻拨、柔旋、拉扯，冲击著纯洁的心，几乎窒息了那僵硬麻木的身体。
　　「太敏感了！一会儿就湿了，该不会自己做过？还是根本不是处女？！」男人抬头细细端详她通红的脸，看到她清纯羞涩的表情，微微轻皱的蛾眉像是隐忍著什麽，「呵呵……骚女！值得好好开发调教啊！」
　　男人灵活的舌对准女人敏感异常的右乳尖吸舔咬弄，当然左手也不放过另一只柔软。熟练的舌和恰倒好处的唇齿力量噬咬的女人毫不犹豫的跌进那欲望的深潭。
　　「哼哼……呜……不可以，呜～噢！不要啊！」被逗弄的麻痒又无所适从的身体不知道该怎麽办了，她蹬著腿脚，双手无力地按在男人的头上。
　　（好奇怪！呜……被戏弄了吗？是肮脏的男人吗？不要玷污我的身体，我不想要，噢……）
　　趁人之危的男人玩弄的高兴，丝毫不觉得自己做的有什麽不对。
　　拉下女人的手，黑色的头颅蜿蜒而下，胸口、乳下、腹部、两肋、腰间，在她肌肤上落下无数细碎炽热的吻，烫人的舌舔在她身上，引起酥麻淫痒。
　　情欲中的男人蛊惑而激情，为了性，做著各种羞耻色情的事。厚大的左手忽缓忽急、忽柔忽劲地抚摸女人滑不溜手的大腿，在她敏感的内侧轻柔的慢慢画著圈。
　　「喔……好痒啊！呜……舒服呀……」女人渐渐习惯了爱抚，开始享受这种乐趣，身体本能的被激发出了骚浪。
　　男人吮遍她敏感的关节各处，在搜索到的敏感带啃咬出一个个激情的印记，一路辗转终於到达了最後的欲望地，大手将她的双腿掰开，在手指的玩弄下，女人红嫩的花瓣充血发胀，穴口流著透明的淫液，「噢……这就是我要干的地方！宝贝儿，再不清醒我就要侵犯你咯……当然你清醒了也阻止不了，我的鸡巴硬爆了，催我赶紧操进去，你说我有什麽办法！」滚烫的肌肤沁出欲望的汗水，深陷在性欲中倍受折磨。
　　他感到从不曾这样失控，这样强烈疯狂的感受像是误吃了春药。欲望使得视线不那样清晰了，也听不到周围任何的声音，只有女人骚乱的美穴，只有她性感放浪的媚吟，也只有那硬胀到极致的阳具不断的滴落欲望的汁液。
　　祝连齐对著眼前的蜜洞大概的探进一根手指，抽插起来，「噗嗤噗嗤」的水声传到了耳朵里，「噢……真紧，还不够湿啊！麻烦！」男人埋在她的腿间，开始为女人口交。
　　「还没这麽伺候过女人！你该感到庆幸了，我对你这麽掏心掏肺！」灵舌大力舔弄，时不时探进洞里缓缓抽插。女人骚水的淫乱气味反常的让男人觉得无限沈迷，竟觉得吃到了绝世佳酿。
　　男人锁定目标，狠命摧残她可怜脆嫩的花蒂，急速的舔拨。
　　「噢……不可以！哈啊……噢……」女人舒服的大声娇吟，淫水开始不受控制的流淌。
　　男人灵活的舌技把女人勾弄的弓身相迎，骚浪的叫著；「喔……不行了！要尿出来了，不！……」
　　硬如小石的花蒂提醒男人她将要高潮了，两指迅速抽插著她紧小的花穴。急速翻舔的舌和激烈的指奸让激情升腾的无法控制，女人的花穴用力吸著男人操弄的手指，越缩越紧，随即7、8次大力收缩，阴精狂涌而出，甚至流下男人的手指。
　　「噢……」男人也忍到不行，趁著她高潮，掰开水润花唇，刺进穴口，紧致的穴把男性夹到疼痛，让他寸步难行。
　　「不！痛啊！」疼痛让女人清醒了点，隐约看到熟悉的面庞，「连齐？」
　　「对！是我，我在操你的B！快放松，我要操进去！」
　　「不！你在说什麽？快拔出来，我们不可以这样，你不能这麽对我！」
　　「噢……好爽，夹死我了！快，快让我进去！」男人扭著腰，龟头擦在女人敏感的肉壁上。
　　「嗯……不！不要！快出去！」酥麻的感觉和破身的恐惧折磨著女人，顿时泪水盈盈。
　　「让我操你，我要操你！快松松你的B！」男人色情的舔弄女人的脸，一下攫住女人的嘴，疯狂吮吻起来，大手也捻著女人勃起的花蒂。
　　「吱吱」缠绵的舌头分享著唾液，女人发不出抵抗的声音，被男人吻的意乱情迷，小穴分泌著汁液，渴望的张合著，男人趁机狠力冲破障碍，插到深处。
　　「呜……」破身的巨大痛楚使女人完全清醒，豆大的泪珠滑落，被封住的唇颤抖著。
　　（为什麽？可恨的男人！被玷污了……）
　　「噢……宝贝儿！我操到你了！」快速耸动起来，抽插间，搅的女人的骚水和纯洁的处子血「噗嗤噗嗤」的，声音越来越清晰响亮。
　　「不！」听著淫乱的性交声音，女人羞愤的要死。
　　「好紧啊！爽死我了！操起来好有弹性！噢……」不断低吼著，发泄著欲火。
　　随著男人无休止的操干，花穴里分泌出淫荡的汁液，慢慢冲淡了缨红的血，女人骚痒起来。
　　「呜……噢……」欣爱控制不住的叫声溢出了唇。
　　（不！我不是妓女！我怎麽会发出叫声！我没有感觉，他是在强暴我，我不会有感觉的！不！好痒……在里面，在更深处……）
　　「操B！好爽！宝贝儿爽不爽？瞧你流出这麽多骚水，让我听听你的叫床声！」男人缓下速度，九浅一深的干著。
　　「不！噢……」大家夥磨著肉壁，酥麻的好想大声叫出来，叫它好好止止痒！
　　欣爱眯著眼，开始自己挺腰磨弄，「喔……好大好硬！」
　　「噢……发骚了！小妖精！快叫声大鸡巴哥哥来听听！不说不操你的骚B！」男人把阳具退出了许多，只留大大的龟头在里面磨著穴口。
　　（色魔！里面要痒死了！呜……）
　　**************
　　额！这对也该H个几下是不？！
　　鉴於亲们希望H详细些，梦儿就再使劲写！
　　但是过於煽情的那种写法暂时还某掌握……
　　见谅吧！
　　希望下一场雷人滴票票雨……
　　呀哈哈哈……

　　初次的滋味（二）（HH~）

　　火热的交媾，是不断的诱引，不断的妥协；不断的攻讦，不断的坍塌。
　　应该要赞美女人坚定的意志，虽然下身的花穴无限空虚，汩汩流著骚水，但是嘴巴上不会轻易妥协，何况要说那种淫话，打死她也说不出口。
　　晕眩的感觉，微醉，被肆意掠夺的身体疼痛而酥麻，晃荡、摇摆、勾挑，欲望的咆哮、媚人的呓吟，难舍难分。
　　「骚宝贝儿！快叫声大鸡巴哥哥！让我操你的骚B！不说我可走了。」男人用大大的龟头在女人骚乱的穴口抽插顶弄，敏感的穴口被撑大缩小，来来回回折磨女人可怜的意志力。
　　淫水把男人的粗大阳具淋的都湿透了，女人去抓男人那孽物，想主动将它塞到里面去，「呜……噢～别走！」
　　又湿又壮的大家夥分量十足，黏腻的感觉让抓握的手也酥麻起来，淫意直冲心窝。
　　（怎麽可以抛下我，可憎的淫魔！快使劲捣我呀……哼……呜……）
　　男人拉起女人的双手置於头顶按住，「快说！」祝连齐把著阳具磨捻女人的硬实花蒂。
　　「噢……不！不可以这样！为什麽这麽对我？」欲望不被满足，敏感的穴口不断收缩流水，「呜……噢……不要！」巨大的空虚快把女人逼疯了！
　　「到底要还是不要，你应该最清楚！求我操你的骚B！」
　　「为什麽逼我！你快进来！我不行了！我都依你！」
　　「噢……骚宝贝儿！我这就来！」男人狠操进女人的肉穴，停在深处不动，「喔……多深的骚B！把我都吞下去了！喜欢我操你吗？」
　　细眉总算舒展开来，「呜……喜欢！快动动！噢……」大肉棒塞满了女人的花穴，饥渴的肉穴蠕动吸啄起里面巨大的烙铁大棒，「噢……快！快干我！」
　　「叫大鸡巴哥哥，我就操爆你！」祝连齐慢扭著腰，使大大的龟头按摩女人的花心骚肉。
　　「噢……呜……痒死我了！不行了，被弄死了！呜……快操我！快操我！呜……」
　　祝连齐听女人这般淫浪的恳求自己，阳具爆胀，险些精关失守，「噢～骚B！发起浪来真让人受不了！」男人缓缓操著，阳具轻缓的磨著女人的花穴媚肉。
　　「不！用力啊！快啊！呜……求求你，大东西操我！」弓身摇著纤腰，女人淫乱的浪叫。
　　「噢！什麽大东西！那是我的大鸡巴！你要叫我什麽？」男人「吱吱嘬嘬」吃著女人软软的奶子，滴落的汗水流进女人敏感的肚脐。
　　「喔……讨厌！大……大鸡巴哥哥……操我！狠狠操我！」
　　祝连齐坐起身，盯视著两人的下部，死命的狂插猛干，「骚B！大鸡巴操爆你！」「噗吱噗吱」肉棒带起了骚水，男人的肿大阴囊「啪啪啪」击在女人的臀上。
　　「啊！啊！」女人只能发出畅快的淫叫，无法合拢的嘴使得唾液顺著嘴角流淌。肉穴里每个骚浪的地方都被好好凌虐到了，最酥麻的花心也被男人一次次操顶刺开，在沙发上留下大滩淫水，慢慢的似要往地下淌去。
　　「不！要尿了！不！不可以！啊！」女人高潮著，肉穴里狂涌的骚水狠淋在男性异常敏感的马眼上。
　　「噢……射给你了！」男人粗吼一声，股股浓精直射进女人的子宫。
　　「呜……烫呀！噢……」舒服的女人持续收缩著花穴，紧紧夹吸男人的阳具。
　　……
　　陈欣爱面无表情的穿好衣物，背过身不去看男人赤裸雄健的身躯，「刚才的事你不要说出去，我也不该喝醉，我们就当什麽事都没发生过。你还是你，我依旧是我。」冷静的说著。
　　疼痛酸麻的下身和疲累的四肢真实的提醒她，她已失去了纯洁。那肿胀酸疼的耻辱感堆积又堆积，只需再给一个微乎其微的小小刺激，那麽她就要崩溃了！
　　（恨谁都没用！既已成事实，我该坦然面对才是。没有什麽大不了的，现在处女也不值几个钱！与其像个怨妇，不如潇洒一点，这样谁也没有负担，照样活的开心！）
　　「你说什麽？你觉得我们这样是什麽也没发生？」男人有些气恼，掰过女人的肩，看著她。
　　欣爱看到男人赤裸的身上竟有鲜红的抓痕，闭起眼，不敢再看，侧过头，「你就放过我，我不会恨你的，以後大家都是普通同事，你不要耿耿於怀。」
　　欣爱回忆起破身的疼痛、性交的淫靡以及自己的淫荡，欲哭无泪。肮脏的往事一幕幕浮现眼前……
　　（性爱是肮脏的、下流的，那麽疯狂，似毒药麻痹了人性，使人成为欲望的奴隶，更可能变成魔鬼！
　　哥！你不该，不该抛下我！怎麽忍心留我一个人面对这样恶毒的事！我也成了魔鬼，我成了魔鬼！不！）
　　「不！不！不要！」仿若置身於冰窖，彻骨的寒，无限的鄙视自己以及淫欲的男人，感到那承载自己驶向地狱的马车愈加飞驰……
　　瞬息万变的表情让祝连齐担心不已，「欣爱？欣爱！你怎麽了？都是我的错，你不要这样！我……」
　　「你给我滚！」有些歇斯底里的女人已看不清面前的人是谁，沈浸在痛苦里，然而更清晰的是下身正汩汩流著被男人玷污的证明……
　　***** ***** *****
　　「怎麽今天我们来早了？」严明和甜美婀娜的佳人面面相觑，预定的包间不见半个人影。晚上八点才来，还怕他们等急了。
　　「讨厌……肯定人家等的不耐烦都走了，叫你快点来，你还那样……人家不好意思说了。」满脸通红的女人藏进男人的宽大衣里。
　　来到吧台，严明问道：「william，其他人呢？」
　　「中午齐就来了，下午欣爱小姐也来了，但她後来喝醉了，於是两人一前一後相继离开了。」
　　「什麽？你怎麽给她喝酒，你知道她不能喝的！现在好了，我们人也没见著……来，干脆我们喝两杯吧。」
　　「呵呵……明，这位美丽可人的小姐想必就是你私藏已久的那个……嗯？」笑意明显的看著面前赏心悦目的一对。
　　「咳咳……william，她叫曾佳灵，是我的……我的……」
　　紧张的等待男人的话，希望他会说『是我的女朋友』。
　　（噢……真羞人！人家才不在意呢……）
　　william看看女人羞红的俏脸越来越低，再看看脸皮不知有多厚的男人破天荒的暗红了脸色，那冷俊的脸竟显出不知所措的神情来。
　　（瞧瞧今天是什麽好日子啊！一个个太反常啦！难道冬天里也春意无限，桃花朵朵开？想我的小甜心怎麽就不明白我的心意……哎……）
　　************
　　下章要写严明和佳灵咯……
　　好好构思下……

　　20.公交车上迷情30分锺（一）（小H~）

　　（虽然没有听到阿明哥说出自己渴望的那个话，但是他细心的安排乘坐公交车，就怕自己会被大风吹的难受，之前他一个人的时候都是自己开摩托车去的呢，好开心！阿明哥一定是有些喜欢自己的。）
　　「呵呵……」她突然高兴的笑出声来。
　　「哼！是在取笑我吗？」男人困窘的阻断她甜美的笑声，以为她在回想自己刚刚的傻样。
　　「啊？没有，没有！我喜欢阿明哥这样静静的坐在我身边，我好开心！呵呵……」娇俏的小脸正面面对男人微愠的脸，天真热情的视线直直看进那深邃的眼。
　　男人微微挑动了下眉，动了动手指，更抓紧口袋里那细嫩的小手。
　　夜晚9点30分，公交车上就只有3对小情侣，一个奇怪邋遢的老头，还有烦躁疲惫的司机先生。
　　严明和曾佳灵坐在最尾部，承受一个个大大的转弯和频繁的急刹车。
　　（怎麽办？阿明哥太帅啦！人家心跳的好厉害呀～）
　　交握纠缠的双手，热热麻麻的，还痒痒的，佳灵微微动著手指，感受那厚实干燥的大手紧紧抓握的温馨与美好。
　　女人肆无忌惮的热情视线让他莫名的兴奋，暗自吞吐著唾液。
　　男人火热的气息、浓厚的雄性气味和那藏不住的不断滚动的性感喉结在封闭温暖的车内传播著诱惑的种子，女人只期待他主动火热的抚触。
　　（讨厌，人家暗示了这麽久，都没有反应哦……如果阿明哥不愿意亲亲我也该抱抱我呀，人家多希望被阿明哥紧紧抱在怀里呀……）
　　昏暗的灯，情人们细腻的交谈调笑，还有不算近的路程，似乎都在催促男人该做些什麽啊！
　　「阿明哥，还有半个多小时的路呢……阿明哥的手好干哦……不如我给你涂些霜吧……」
　　女人兴奋的把手挣出男人紧握的大手，抽出口袋，埋头在皮包里翻找出一支小巧的护手霜。
　　严明对於擅自脱离自己掌握的调皮小手感到一丝恼怒，「别麻烦了！快把手伸进来！」
　　「那人家自己涂咯……」骨碌转的大眼闪过什麽念头。
　　小手柔柔的挤出些淡粉色的乳，细细的用中指和无名指涂抹，接著熟练的用双手抚擦，差不多20秒的时间，那细白的小手似乎变得更滑更亮了。
　　「你看，人家涂多了呢～也分些给阿明哥吧。」
　　她将右手伸进大口袋里，轻柔的按摩著男人干燥的大手，粗粗的、热热的，很有感觉，「还有一只手哦……」
　　话没说完，男人用右手抓住停在他腰间的那只灵巧美丽的左手，交叉揉握，「是这样吗？灵妹妹的小手那麽爱擦乳，平时没有擦够吗？恩？」
　　她兴奋的发现男人脸上出现熟悉的邪意与侵犯，红扑扑的脸上那扑闪的大眼看起来愈发水灵，「唔……阿明哥在说什麽呢？」她长翘的美睫勾出媚人的弧线，洁白的贝齿柔柔的轻咬著鲜红的唇瓣。
　　口袋里藏著的小手那样出乎意料的引诱，惑的男人瞬间硬了起来。他挺起胸堂，迫的女人抵靠在窗上，略厚的上衣相压，还是明显的感受到她那儿极致的鼓凸绵软。
　　他凑的极近，幽深的眼认真的观察女人的表情，将直挺的鼻滑贴在那细致滑嫩的雪肤上头，有熟悉的玫瑰花香，也有清雅的薰衣草的气息，顿时炽热起来的空气让人感到略微窒闷，「呼～」他挑逗的对著咫尺的脸庞吹气，「恩？灵妹妹我没有看错你，你就是我的骚妹妹，再火辣些。」
　　「呀……阿明哥好讨厌！人家，人家是在给你擦手哦！」然而她对男人有著不可计数的意淫幻想，现在那不受道德约束和克制的小手只将那揉弄的手当成男人雄伟的性器，整个小手竟淫乱的套弄著男人那粗糙的中指，摩擦的越来越火热。
　　「噢……小骚妹妹，你最想擦的哪是手啊？我来满足你！」性感的低语随著那湿热的灵舌吐进她的耳，穿透她柔软的心。
　　抓握的右手有力的将掌中的小手带往衣下，结实的抵压在那粗壮勇猛的性器上。
　　「噢……阿明哥好色哦……怎麽变的这麽大呢？想要做什麽呢？」
　　（又装的楚楚可怜的小贱样！）
　　「最好赶快迎合我，你再装模作样我回去搞死你！」男人用著恶狠狠的语气说著『狠话』，欲望燃烧後，是一发不可收拾，得女人好好善後了。
　　佳灵偷偷瞧瞧坐的有些距离的几对乘客，似乎都在关注讨论著他们感兴趣的事，昏暗的灯下适宜做一些无伤大雅的不是很激烈的可以很爽的性事啊！
　　「呜……阿明哥好坏哦，又对我说这麽粗俗的话，人家会害羞呀……」羞涩的眨了眨眼，一下溜到男人的身下腿间，迅速抽掉皮带解下裤头，小嘴撅撅的吻在巨大的棒身上，指腹摸抚黑紫的阳具上爆突的青筋纹路，「阿明哥，这次这条粗长的青筋转到左边来咯……」
　　「骚货！那你说上次是在哪边啊？」男人左手搭在她肩上，右手抓住她的长发，一点不温柔的扯拉。
　　疼痛使得女人自然的小声呻吟出来，「嗯……啊……」皱了皱眉，略显不满的横了男人一眼，「轻点呀……以前是在这边哦……」边说手指边在粗硬的肉棒上游走嬉戏，「有时可能是在这里呢。呵呵……」
　　「好玩吗？恩？你以为是线团吗，可以绕圈？」
　　*****************
　　感觉很温馨，
　　不知道怎麽回事哦……

　　公交车上迷情30分锺（二）（HH~~）

　　恍惚中，是那美丽的女子在抚慰自己肿胀的性物，略杂乱的声响在耳边围绕，引擎声、车鸣声……
　　浑浑噩噩地感到周遭的事物和自己有什麽必要的关系呢？然而这个乖顺的『宠物』，这个美好的『精灵』确确实实的为自己所拥有。他们是该在一起的，吃、喝、玩、睡还有最重要的『做爱』！
　　是的！他们在一起无比契合，无比激情！可以让她丢弃自尊、放下廉耻，满足他所以的幻想和欲望！
　　他的眼神灼热又困惑，深沈又放纵，不断追随女人的唇齿香舌，沈醉在她淫浪的柔情里。
　　（女人是怎样一种生物？她甘愿做任何事实上可算是可耻的事，为了迎合男人，为了讨好满足男人……但是我爱她的无耻放浪！我爱她骚荡的肉体！我爱她柔顺的服从、淫媚的挑逗！我爱操她紧致粉嫩的骚洞！）
　　「说！你爱男人的大挪倌懵穑俊
　　「想要男人的大肉湃满你空虚的骚B吗？」
　　（除了我，你想过让别的男人干你吗？贱人！）
　　火辣试探的眼神在女人看来是那样充满魅力和侵略性，佳灵低下视线，对著鼻头前的通红龟头一阵意淫，春意无限的看著那上头的马眼冒著白色精液，竟淫乱的将鼻孔对著马眼贴上去，爱怜似的扭动头部，直把精液抹到鼻子周围。
　　（骚货！淫荡成这样！想让我搞你每个骚洞吗？真让人喷血！）
　　意识到车子即将转弯，严明忙拉起女人，不再让她玩弄，「喜欢吗？需要我现在就搞你吗？」他明显喘著大大的粗气，热热的几乎灼伤女人。
　　女人爱护的帮他把外衣收紧，怕男人曝光哦，「啊！阿明哥好粗鲁，人家还……还没有让你射呀……」小声的贴在男人的耳边像在说著情话。
　　馨香到有些甜味的气息钻营到脑中，刺激著分泌动情的性激素，「灵妹妹，把你的衣服披在身上，横坐到我怀里，」邪淫的目光闪烁幽暗，「吼！」他诱引的发出像是在激情做爱时不可抑制的呻吟。
　　（呀！太性感了！抵抗不了呀！阿明哥想怎麽做呢？难道他敢就在这里……那样对我？……噢……太刺激太邪恶了！人家好喜欢呀！）
　　「你看，人家照做咯～但是好奇怪，人家下面又湿又冷……」沮丧的小脸还是粉嫩红润，整个轻盈娇好的身躯侧坐在男人腿上，在他接著大衣的时候，左手揉著男人的耳後，右手轻巧的玩著男人滚动频繁的喉结。
　　女人的丰臀小心的磨蹭在重要部位，美好的感受让男人呻吟了一声，「嗯！把衣服披好，我马上来干你！」
　　她侧身勾住男人的脖颈，将大衣的襟处捏在手上，那长大衣便顺势垂在两人的臀下，没过了座位，那样的状况确保万无一失，不论从车里的哪个角度都无法看到他们将要做的事，更别说黑夜里车窗外视线的威胁。
　　佳灵知道他要享受在自己身体里冲刺操干的快感肉欲，顺从的曲起腿，一脚抵在窗下，一脚压在前座的靠背上，在男人的肩膀的支撑下，抬起臀部，任男人灵活有力的双手扒下裤子，褪去羊毛裤，直至撕毁棉质内裤。
　　男人爱抚的双手被又湿又温的黏液沾染，略充血的肉唇滑腻绽放，他一手揉掐在丰臀上，一手沿著肉缝向下，突的将食指和中指插进女人的花穴里。
　　「呜……吼噢……」她难忍男人熟练的勾捣，愈发骚荡的身体无法承受男人哪怕一星半点的挑弄，酥爽的低声吟叫。
　　「小骚B！这里不是你发骚叫床的地方！乖乖给我玩，给我忍著！」严明亢奋的阳具翘挺挺的刮磨在女人柔嫩的腿根处，将冒出的精液涂抹在她嫩肤上。
　　仿佛被惩罚一样，佳灵显得有些委屈，想要男人干进去，又被命令不许叫出声来，小手把衣服捏的紧紧的，水润的媚眼眨巴的望著面前强势性感的男人，任性的嘟起粉唇亲吻在男人的唇上，也回报他似的用了些力咬在他坚毅的下巴上。
　　马上就见到他皱起了眉，忽闪了下眼。她又胆小的怕他生气，小女人的用疼惜热爱的神情深望著他，小舌润润的轻软的舔著他，一下又一下。
　　然而男人的眉皱的愈加厉害了，神色也很阴沈。
　　（呜……人家不敢了呀……阿明哥可不能生气哦……）
　　湿漉漉的大眼显得那样清纯可人，美好的脸蛋上是羞怯愧疚热忱的神情。（这样望著自己……太淫荡了！像天使一样纯洁诱人，这是最骚荡的淫女！害我差点泄气！这是最好的证明！
　　随便给她舔两下，也能兴奋成这样，这可不是好兆头！难道最近纵欲过度，造成不好的影响了？
　　不！就算连搞几个晚上，不睡，白天照样能高强度工作。一定是这个骚货太诱人了！以後一定得好好锻炼，绝不能出状况！）
　　「噗嗤噗嗤」男人插的更加狠利，她爽的淫淫的哼叫，埋在男人的颈窝，藏在衣领里。
　　（呜……会被听到的。人家爽的不行了呀……水声好大，肯定被人发现了……羞死我了！呜……噢……）
　　「先生！请问这位小姐怎麽了？她不舒服吗？」一个欧巴桑傻拉吧唧的热心询问。
　　「哦，她闹脾气，现在正任性的在哭。呵呵……」严明装著大好男人的样子，亲切的回答。
　　不肯暂停的手指在外人的关怀视线下更疯狂的捣弄揉旋。
　　极度的紧张和刺激让那蜜道紧紧收箍，有力的吸啄里头肆意侵犯的粗指，湿热的滑液失控的分泌流泻，「呜……吼噢……呀啊……」尖细低吟在极力的克制下听起来像是在反抗男人的答话，像不满外人的打搅，像敏感娇气的大小姐的低咒……
　　总之，在那个欧巴桑听来，只是年轻人的闹别扭，「哦，你们这些年轻人不要不珍惜对方，男人适当的让步是必要的，作为女孩子，也不要过分任性娇气，温柔体谅对方，这样感情才长久……」欧巴桑唠叨个没完，都不管人家爱不爱听，自我陶醉的全神贯注！
　　手上感到那紧致的箍压和泛滥的洪水，知道女人翻覆在高潮的浪潮里，他抽出手指，她则扭磨个不停，只想贴在那炽热的烙铁上，更疯狂的渴望它狠狠进占到自己空虚的深处。
　　「别闹别扭了！你看人家大妈都笑话我们了，最多我再哄哄你嘛……」男人奇怪僵硬的哄著，其实他是乘机调整女人的臀，一手掰臀，一手把著硬硕的巨物探找蜜洞，刚探到在一个很小的凹陷柔软处，便毫不犹豫的凶猛插入。
　　「哈啊！呜……讨厌！」娇甜的声音细细的传出来，几乎相合的双腿让那敏感娇弱的肉洞紧小狭窄，幸好已被男人不断开发玩弄，敏感又水嫩，竟无比包容的吃下那庞然巨物，只是略显吃力和被一下爆鼓填塞的骚淫媚乐。
　　「吼噢！会撒娇了？别哭咯。哥哥给你擦干净！」男人把湿透的左手插进她的长发里，右手技巧的靠著借位，将食指与中指插在女人娇吟的小口里，翻腾夹玩那小巧滑嫩的香舌。
　　「嗯……这个男人不错哦！现在的年轻人就该这样，学会理解别人，没有什麽事好吵的，要知道你们这一代不知道要比我们那时侯幸福多少……」欧巴桑滔滔不绝的说话，坐在他们右前方的位置上，不断回顾他们的甜蜜拥抱。
　　「呜……噢……呜吱……嘬。」佳灵真是有苦说不出，不，是再爽也叫不出。
　　（大妈，人家没有耍脾气哦，是这个人面兽心的家夥在侵犯我呀……人家可是很乖巧的孩子哦……
　　噢！不是，人家没有在心里偷偷骂阿明哥哦……阿明哥好猛哦，在这样的地方也能把握机会和我爱爱，我好性福啊！）
　　***************
　　偷偷摸摸……
　　火热运动吧！
　　嘿嘿……
　　[爱爱的话题]
　　梦儿：两位爱爱的高兴吗？尽兴吗？
　　严明：一边凉快去！我还没开始呢！
　　曾佳灵：梦儿姐姐，阿明哥好猛哦……感谢梦儿的撮合促成！我必将为了和他猛烈的爱爱而鞠躬尽瘁，死而後已，以回报梦儿姐姐的厚爱！
　　严明：你个骚娘们！为了得到这个角色，难道你……你……你卖身给她了？
　　梦儿：不许吵！老娘我是让你们好好的干！（是那个‘干’哦……）不是来拆我的台！丢人现眼，太白痴了！
　　严明：那我用力干吧！
　　曾佳灵：阿明哥好好操吧！我受得住！让爱爱来的更猛烈些吧！

　　公交车上迷情30分锺（三）（HH~）

　　男人的细腻和热情那样和谐的混成一体，直迷的女人晕头转向。
　　纠缠迷乱的视线将对方一丝一毫的细微之处瞧的分明，也刻入心底。
　　时而温柔的律动，时而野性的攻占，时而深搅浅磨，炽烫的烙铁次次勾翻出酸麻媚肉，疏引著黏滑欲液。
　　女人绵绵的柔情与娇浪，不懂拒绝与反抗，以男人的快感和痴迷为目标，极致的满足男人一切的需求，也满满的『性福』了自己。
　　她常常错觉到他可能拥有魔力，否则自己为何能这般毫无自我的仿佛没有限制的满足男人的一切，并自我感觉良好的认为所有的事都是那样美好和幸福？
　　他深沈锐利的眼让人安心和踏实，他厚实的臂膀与身躯让人无限依赖和温暖，他强健的体魄和毅力让人愿意舍弃一切只为追随在他左右……他薄抿的唇是那样性感，会吐露激情的话语，会热切的吻遍她细致的肌肤，烙下痛辣的印记，他不可忽视的男性巨物震荡了她空虚的身体，更征服了她敏感柔软的心，从此她不再流连其他的异性，不再专注华衣美食，愿意从体任的那刻起，改变一切不切实际的虚妄，只愿能留在他身边，尽可能长远的维持这段并不十分正常的关系。
　　专注与灼热，这是她给他的眼神。佳灵不断吸啄那湿漉漉的粗指，软软的舌舔在骨关节上，磨到敏感的指腹。
　　（爱我吗？快快冲到最深处吧……怎样才算彻底的占有？我怎麽都觉得不够呀！还能再充满些，还能再深刻些，还能再疯狂！）
　　（这麽甜美骚媚的人儿，怎样我才能真正拥有你？多少次的交欢、多少次的激爱都不能让我完全满足！）
　　严明温柔的操弄著，公车的颠簸、变速、转弯、急刹车个个都为他们的偷欢助兴。
　　烧热的铁棍插在水淫浪浪的B里，「噗嗤噗嗤」搞个没完，直爽翻了这对肉欲的男女。
　　（肥屁股和操熟透的骚B永远让我干！早晚把它们操松操穿！鸡巴爽爆了！）
　　「饿吗？」他奇特的温柔让人感到突兀，然而这样双关的问题也让人一时难以回答。
　　（为什麽又硬了好多，小穴快给撑爆了！胀的好厉害，酸死我了！阿明哥要干裂我了！呜……）
　　插弄的手指抽出女人的小口，带出丝丝银线，随之没入衣内，隔著层层衣料揉玩那汹涌大乳。
　　「哈啊～」意识到自己可以发声了，一时没有控制住，呻吟出来，马上又感到羞惭，顿了好久才找著自己的声音，轻轻吐著，「呜……人家太丢脸了！……啊哈……嗯。阿明哥轻些，人家舒服的不行了，嗯……呀啊……」
　　淫媚的粉脸香汗细密，水润的大眼眯成线，甜嘴儿娇喘浪吟著，严明自私的把她天籁般的淫曲吮进肚，粗大的茎身用劲一捅，龟头陷入花心，肿大的阴囊擦在她充血的花唇上。
　　凶猛的阳具瞬间劈开层层嫩褶，一干到底，坐收膣道强劲挤缩与吸啄，亟待丰沛的欲望之泉冲刷与洗礼。
　　大张的马眼在骚水的浇淋下也回报似的急射出炽烫浓精，灌满她骚媚B穴。
　　轻声的交谈和年轻女孩儿的甜笑在温暖的空间里回荡，司机在堵车时放声漫骂、肆意鸣响喇叭，显得急噪爆怒，一切都说明他们对这样的秘密性事无所察觉。
　　凌乱的喘息依然炽热，偶尔的呻吟说明著女人迷失在刚刚短暂的激情旋涡里。
　　「嗯……人家吃的好饱了！美死我了……人家回去後会加倍喂饱阿明哥的小鸡鸡哦……」佳灵眨眨媚眼，口干舌燥的舔舔香唇，紧致的小穴夹了夹里头深埋的半硬巨物。
　　「嗯！」他将肉棒抽出一点又挺进深处，「这麽个『小鸡鸡』灵妹妹怎麽会满足！想必这次小骚嘴儿要被操出血才能罢休了！」
　　注意尺度的激怒男人无疑是百试不爽的聪明策略，瞧那休养生息的性器又重整旗鼓，蓄势待发了！
　　「哈啊！阿明哥好厉害呀……人家开个玩笑呀，别这麽激动嘛……」
　　「噢？那你说说你哪张骚嘴可以喂饱我那玩意儿啊？」
　　这时公车铃声响起，原来已经到了，末站，下了所有人，除了他们俩。
　　「啊！瞧，到了！阿明哥快起来呀！」
　　「呵呵……瞧你急的，小屁股夹的这麽紧，我怎麽起来啊？」
　　「呜……呵呵……那我起来咯……」
　　湿淫穴肉放松缓蠕，慢慢脱离里头的热物，待完全脱离後，深处热乎乎、黏腻腻的精液也慢慢流泻，敏感的膣道又骚酥难耐了。
　　男人的大掌最後掐揉了一番那白腻丰满的臀部，迅速的整理自己的衣物，却没有为她穿好。趁其酸软未过，就著她半褪的下裤，把她打横抱起，长大衣很好的掩盖了她羞人的下部。
　　略矮的高度，让他在车内行动较迟缓，却还是把她安稳舒适的抱出了车外。
　　回家的路上，有三三两两的人，他们边走边啄吻，不可避免的惹人驻足探看。
　　「呵！真不要脸！」
　　「呀！帅哥哦～」
　　「猛男啦！」
　　「他比你帅多了！废话不多说，咱俩分定了！随便路上一找，都是大好青年，我才不鸟你呢！」
　　「妈妈，我要做女生！你看可以被大哥哥这样抱起来，多好啊！」
　　「呜……你根本不爱我！你瞧人家男朋友对她多热情多体贴啊！你这个榆木脑子！」哭腔渐弱，小声的诉说不满，「人家愿意都给你，你还……还非得等到结婚那天……你到底爱不爱我？还是……还是你……你不是男人啊？呜……人家要跟你分手！呜……」
　　「不许亲咯……人家好害羞的呀……你看他们都在看呢……」
　　「呵呵……让他们看！他们看你好看。」
　　「阿明哥觉得我好看吗？」
　　「你说呢？」
　　「我……我不知道呀～……流好多出来了，快回去洗澡呀～」
　　「噢？流什麽呢？是你的骚水还是我的精液啊？」
　　「嘬！」佳灵美目一瞪，狠亲了一口男人的臭嘴，「哼！就是你那孽物的臭东西！」
　　「呵呵……快回去用你的骚嘴儿喂饱我那孽物！」
　　「呜……」女人欲哭无泪啊！可怜她被男人日操夜也操。
　　（小穴都快被他玩松了呀……好讨厌哦……人家要想办法和妈妈讨教……啊！羞死人了！！人家还不是为了让阿明哥永远迷恋自己的身体哦，一定要让他爱上自己！）
　　佳灵该如何求得男人的爱呢？
　　严明又该怎样拴住女人骚乱的心呢？
　　这样激情持续的性到底是为了什麽呢？

　　21.吻

　　当看到你我共同的爱巢被另一个女人侵入的时候，我已彻底明白了……我不清楚她是谁，我也不想知道你是否喜欢她，我只知道你在占有另一个女人，在我们的床上。这是事实，不是我的幻想，你确实厌倦我了！
　　谁规定不能去厌倦一个人呢，不论那个被厌倦的人是不是我。
　　我不会去斗争，我也不会去比较，我本来就没有什麽特别的魅力，我只是当初不可自拔的爱上了你。
　　我不打扰你，我不再看了，我也不想听。多麽激情的吼叫，多麽迷乱的呻吟，那该有多麽喜悦才能发出这样的声音……
　　呵呵……我当然不会希望你回来我身边，你我终究是不可能。
　　我是个胆小的人，但我不下贱，我不会求你的，哪怕我还爱著你……
　　失魂落魄的女孩儿沿著马路街道走著，那个小家没有了，该走到哪里去？
　　漆黑的夜早早来临，女孩儿只能待在露天的公园里。冷气侵袭，但冷不过死寂的心。
　　持续不断的铃声响起，女孩儿心一动，还是希望他会打给自己啊！很无奈！
　　掏出手机，是妈妈的电话，「喂？是……妈妈，我很好……刚吃过了……恩，在和同学看电视……恩，一切都很好……妈，你也要注意身体，睡前多泡泡脚……」
　　至今家里也不知道自己早就搬出学校和男友同居，一直欺瞒著他们。翻看到手机二十九个未接电话，都是玉堂的。
　　铃声又响了，「喂，玉堂。」
　　「美美，你在哪里？为什麽都不接我电话，是不是有事啊？还是你觉得我很讨厌，不愿意跟我联络，你说啊！我……我要见你！你让我见你好不好？！」
　　「玉堂，你不要急，我没这麽想过。我没有什麽事，今天很晚了，我们下次再见面好不好？」
　　「不！我现在就来找你，是不是他在家，你不让我去？」
　　「不，你不要来，我要睡了。」
　　「我想你，我马上要见你！我这就来，如果你不想让他看见我，你就下楼来，我会一直等你的，你不下来我就冻死在下面，现在我把外套脱了，你快下来！」
　　「你……你在楼下？为什麽这麽做，快把衣服穿上，晚上多冷啊！」田美善良的劝著，不想他冻著。
　　「呜……冷死了，还不下来，再不下来，我就把上衣都脱掉！」男孩儿任性的脱掉外套，还想把线衣脱了。
　　「不要这样！你！你别脱，我这就过来！」女孩儿分辨著四周的环境，开始往回走。
　　……
　　「呜……你骗我！这麽久还不下来！是不是他不让你出门？你不许再和他住一起，我不要你和他住，我这麽喜欢你，你给我一次机会，我会很爱你的！」
　　「呜……你别这样，你再等会儿，我就过来！」不知道为什麽，眼泪竟滑了下来，就是想哭，止不住。
　　「美美，你，你是不是哭了？我不是要惹你难过的，我不脱了，你别难过！但是我不会走的，我要等你！你别让我走！」似乎听到了呜咽声。
　　「呜……我没有叫你走，我就来了，呜……」田美越哭越大声，清晰的传到立玉堂的耳朵里。
　　「你别哭！我不催你了，你想什麽时候下来就什麽时候下来，我等你！我不会走的！」
　　……
　　「呜……」
　　「怎麽好象旁边也有人在哭呢？」立玉堂又急又纳闷，转身看到的是自己心心念念的她。
　　「你怎麽从外面过来？怎麽哭成这样？」担心的跑到她身边，掏出口袋里的纸巾，为田美擦泪。
　　「呜……」看著男孩儿细心的举动，泪水不停的掉。
　　「你别哭呀！我跟你道歉，都是我的错！我不该惹你伤心。」
　　「呜……你还不快穿好外套！再不穿好我就不理你了！」
　　「噢！这就穿！」玉堂穿好後握住她的小手，「你的手怎麽这麽凉啊？是不是很冷？要快回屋里去！不！不可以去见他，你不许回去！」男孩儿抓著她的手呵著热气，任性自私的希望她跟他「私奔」。
　　「我不回去，那我去哪呢？」女孩儿眨著湿润的眼，柔柔的说。
　　「去我家！你跟我回去！对！就是这样！」男孩儿冲动的说。
　　「那我要上去说一声吗？」觉得男孩儿的样子很有趣，突然很有兴致的开著他的玩笑。
　　「不行！我们这就走，快走，再不走就不行了！」玉堂紧紧拉著女孩儿的手，把她安置在摩托车上，急急的发动，离开现场。
　　「呵呵」田美低低的笑了出来，没有被他发现，扯了扯暖暖的围巾，在他身後抱紧了他。
　　「玉堂，这里只有你一个人住吗？」田美简单环顾了一下，「真干净，这不像个男生的屋哦～」
　　「呵呵……平时喜欢整理整理，要不然朋友过来乱乱的，会不礼貌。」立玉堂挠挠头，有些腼腆。
　　「恩……你吃过了吗？」田美问著，现在屋里好安静，怕肚子饿的叫出来那就丢脸了。
　　「我吃过了，美美呢？」玉堂拉著她坐到沙发上，一直握紧她的手，就怕她起身回去。
　　「你别这样叫我啦，我还没有吃……」田美不好意思道。
　　「啊？这怎麽可以啊？现在都8点了，不行！要饿坏的，我给你下面吃吧！」男孩儿急忙跑进厨房，拿出冰箱里剩余的蔬菜、鸡肉还有一些面，准备著。
　　「你慢点，我不是很饿，这些蔬菜我来洗吧。」
　　很温馨的感觉溢满两人的心胸，彼此无声的配合著。
　　「煮很多呢，我们一人一碗！呵呵～」玉堂细心的为她盛好端到桌上。
　　热气腾腾的面散发著浓浓的香味，让女孩儿食欲大增。
　　「好不好吃啊？」期待著她的赞美和甜美的微笑。
　　「呜……」田美吃了一口，痛苦的皱起了眉，冒著热汗。
　　「啊？不好吃吗？我来尝尝！」玉堂急的赶紧吃一口，不好吃的话再煮一碗，刚刚可能太急於表现，有些紧张，发挥失常，可以挽救！
　　「呜……」男孩儿露出了同样痛苦的表情。
　　对视的两人沈默了几秒，女孩儿首先暴笑了出来，「哈哈……我被烫到了！你也烫到了呀……」
　　「呵呵……美美你骗我！」男孩儿也笑了出来，准备惩罚她一下！
　　田美看著男孩儿可爱笑咪咪的样子突然变的冷下来，是生气了吗？还是被烫的不轻？
　　「怎麽啦？是烫坏了吗？你伸出来让我看看！」田美起身靠近男孩儿的脸，细细观察异样。
　　玉堂一个「血盆大口」迅速的攫住她的嫩唇。
　　「呜……」被完全封住的唇无法发声，田美挣扎著要脱离。
　　玉堂用自己热烫的有些发麻的舌舔弄起女人紧闭的唇，把两瓣唇舔的湿润後，便用牙齿轻轻啃弄。
　　强烈跳动的心让人觉得它从未有过的活力，那是激动紧张亢奋的本能反应。
　　男孩儿热切盯视的眼使田美不敢直视，紧闭起双眼，唇变的更敏感了。「呜……」柔软的唇舌相吻，田美感受著唇部传来的酥麻快意，有些情动的松了口。
　　见有空隙，灵活的舌便不顾一切往里深入，不断的舔吻，勾到了香舌便交缠不休。起初女孩儿矜持的不动，然而热情的毫无技巧的吻却使她慢慢沈溺，随之起舞，越纠缠越激烈，「滋滋」的细啄密吻起来。
　　（噢……好嫩好香好软！这就是女孩子的嘴吗？）沈浸在美好激情的快感气氛中，立玉堂涨红了脸，鼻头冒出细密的汗珠，深幽迷醉的眼微微泛出了血丝，那是欲望的前兆！
　　探索执著的舌湿吻著女孩儿，攻击力渐强，不安分的手隔著衣物同样探索著女性柔软丰满的身躯。
　　（呜……被挑逗起来了！好喜欢他强硬但不失温柔的吻，从没有被这样长久不断的深吻过，噢……）
　　呼吸愈加急促大声，男人揉著女孩儿丰满圆润的乳房，下腹的某样顶著紧硬的裤子，感觉更明显了。
　　「噢……美美！让我摸摸你的乳房好吗？你可以坐在我腿上吗？我有些忍不住了！」玉堂不舍的微移开唇，盯视著被自己吻的湿润红肿的嫩唇，舔掉一些女孩儿嘴角流下的晶莹丝线。

　　22.想你就要占有你（HH~~）

　　迷乱中乍停的深吻让田美有些恼，但意识到男孩儿的话後，脸上更燥热了。缓缓睁开眼，面前是熟悉的男孩儿，但是有著绝对陌生的眼神和感觉，他是很危险的，濒临欲望边缘就要失去理性扑倒自己。
　　是他，他是自己认识的，对自己那样迷恋喜爱的男生，那麽真挚、热烈和可爱！
　　「美美～」玉堂皱紧眉，脸上滚落了汗水。
　　看著男孩儿极力忍受，不敢做过分的事，只是恳求著自己，田美觉得更害臊了，「你……你想做什麽？」小手拉起男人的手慢慢移向自己的胸口。
　　轻轻的碰触到了女孩儿的柔软乳房，虽然隔著衣物，但是女孩儿的主动让他吃惊不小，「我……我想摸摸你的身体，我想你坐到我的腿上帮我制住下面不安分的弟弟，我想要……我想要……」
　　田美羞红的脸红润润的，细腻的皮肤上沁出了汗，挪了挪身体，很大胆的跨开腿，坐在了男孩儿的大腿上，更凑近了些，直把自己的下部顶压住男孩儿蠢蠢欲动的弟弟，小幅度的扭转身体，调整好位置，使得下身的花唇隔著裤子亲吻在男孩儿的火烫肉棒上。
　　（我这是怎麽了？太疯狂了！我是在勾引男人吗？我难道希望他和自己做爱吗？就当是场短暂脱轨的梦吧！）
　　「噢……美美！美美在我怀里了！我在做梦吗？肯定是的！我可以为所欲为吗？」几近沸腾燃烧的血液催促男孩儿疯狂的占有她！
　　没有任何回答，没有任何反抗，柔顺的女体依旧那麽靠著自己，「噢……美美！美美！我好想你，我想你想的快发疯了！不许离开我，让我抱你，我会疼爱你的！」疯狂热情的男人展现著前所未有的男性魅力，那麽不容反抗与强势的吻著女孩儿红肿的唇瓣，顽舌攻击著女孩儿失守的香舌。
　　被默许的大手伸入毛衣内，隔了薄薄的内衣掐揉著不盈一握的丰满双乳，没有胸衣的阻碍，柔软的充盈著双手，下身顶弄著女孩儿的私处，「噢……美美！好美的身体！我想看！我要看！我帮你脱掉吧，你也帮我脱行吗？我热死了，下面快爆了！」
　　相互厮扭的下体隔著碍事的衣物摩擦交媾，十分色情淫乱！
　　田美无声的拉高男人毛衣下摆，玉堂配合的伸手。
　　「美美，我能把裤子脱掉吗？你看都这样了！」玉堂微喘著气，抓住女孩儿的手碰触自己肿胀的下身。
　　虽然没有看到男人的性器，光靠按压就知道它亢奋勃起的凶狠劲，炽人也吓人！
　　女孩儿站起身，解下盘起的发，将发圈套在手腕上，性感的脱下身上的毛衣，接著是里面浅紫色保暖内衣。
　　立玉堂眼睁睁看著自己的女神逐渐袒露在自己面前，上身果然没有戴乳罩，丰满高挺的乳房美丽诱人，下身是笔直白润的长腿，只剩了纯白色蕾丝内裤，薄薄的能看清里面的黑色森林。
　　现实中哪里看到过女孩的美丽胴体，惟有在校时，曾荒唐的和一群男生看过色情杂志，也观摩过A片，以此纾解青春的性冲动。
　　「呜……」大受刺激的男人鼻子一阵热流，顿时涌出了两注，硬热的下身不受控制的弹跳著想冲出内裤。
　　田美担心的急忙拿起桌上的毛巾为他擦掉血，侧坐在他身上，更挨著他，柔软的乳房挤压著男人宽厚的胸膛，「怎麽了？不舒服吗？要不要紧？」边擦边观察还流不流血。
　　「呜……我没事！美美，你这麽美，我太激动了！我要你！你给我吧！」
　　「你喜欢我吗？你真的要我吗？」
　　（我的身体让你冲动吗？你真的喜欢我吗？不会嫌弃我吗？……我什麽时候变得这样不自信了呢？）
　　「美美！你不要怀疑，我这样爱你！绝对没有人比我更爱你！而我的弟弟是这样疯狂的想要占有你！」立玉堂分开田美的腿，使她跨坐在他身上，掏出巨物，隔著女孩儿的薄内裤疯狂顶弄她稚嫩的私处。
　　「噢……不！好激烈！你先放开我，我……我痛呀～」激烈的撞击使得女孩儿体会到熟悉的酥麻快感。
　　「哦！好软！好想冲进去！让我干吧！我会让你舒服的！哦！」奇妙的激烈撞击，玉堂享受著厮磨顶撞的快感，下身想要更完整彻底的占有袭击！
　　（只差一点了！就要和心爱的她做爱了！没有什麽会比此刻更激动！没有什麽比今天更幸福！……不！我要和田美一直这样幸福下去！）
　　羞耻的听到男人激情的求爱，脸上的热潮都没有时间退去，「噢……要破了！别这样！要穿了！啊！」理智远远不及升腾的欲望，淅沥的淫水慢慢浸湿了内裤，单薄的布料越来越透明起来。
　　似乎顶撞的时候一直被什麽阻挡，男孩儿将她腿分的更开，掰著大腿根处的嫩肉，使得女孩儿的肉瓣分的更开，玉堂巨大通红的龟头真正隔著内裤撞到了女孩儿的肉洞口，「噢！是这里！好软！好舒服！美美，你湿透了！你也渴望著我！噢！好想干进去！」
　　「不！噢……」身体骚浪起来了，手上没有支撑物，田美紧抱住男孩儿的头，扭腰磨碾，想要更真实的接触男孩儿的热烫阳具，然而被冲撞到穴里的是那碍事的布料，她上下挺动，忘情的迎合男孩儿的顶撞。
　　随著挺弄，肉体相撞，身下的坐椅「通通」作响。私处，巨大的龟头与薄弱的布料相抗衡，变的越来越薄的布似乎就要穿了洞，但是还在破裂的边缘，弹性十足。
　　「好湿！好黏！」玉堂赞叹著女孩儿情动的蜜汁。
　　没有性经验的男孩儿只想把自己的肉棒送进女人的肉洞里干弄，也不会耐心的挑逗女人。但是她是尝过滋味的，润滑的淫水不停的流泻，深处的骚痒空虚直折磨著她薄弱的意志，愈发淫乱瘫软。
　　「噢……不！啊！」敏感的穴口不断被亵渎撞击，震动也影响到了前面隐秘的花蒂，淫液淌个不停，「快啊！再快，用力！噢……」迷离的眼追逐著前方不远的绚丽高潮，肉穴开始缓慢收缩起来，直想把男人的东西吸到里面去。
　　「哼……要高潮了吗？噢！」玉堂粗粗的吼叫了声，抓紧女孩儿的大腿，发疯般狂顶，布料陷的更里面了，粗粗的摩擦在敏感至极的肉壁上。
　　酥麻的酸淫感不断侵袭，瞬间吞没了快感中的女人。「噢……不！啊……呀……」
　　（好厉害！要去了！）
　　高潮中的女人W丽骚媚，玉堂早已欲火难忍，不管女孩儿同不同意，从臀後将她的内裤撕裂，掰开肉瓣，一个狠劲向上猛插进了田美湿淫的蜜道里。
　　「噢……」「啊！！」两人被这样有力的结合深深迷醉。
　　（呜……噢……插进来了！）被肉棒直直的插到了里面去，女孩儿酥麻空虚的肉体得到了纾解。
　　（噢！！干到了！想死我了！）不顾一切的捅进女孩儿的骚淫肉洞，亢奋的性器得到了安慰，但是不够，似乎要狠狠操坏它才能罢休！
　　「痛啊！轻点！不能这样！嗯……」害怕自己稚嫩的肉穴经不住男孩儿的狠操，田美啜泣著，流下疼痛的泪。
　　（可怕的凶器！太巨大了，要裂了！怎麽会这样？承受不住啊！）
　　「噢！太紧了！怎麽洞这麽小！都插不到底！」肉棒感受著紧窄的穴肉挤压收缩，痛快的要命！「松一松！让我干到最深处去！」男孩儿咬紧牙关，极力坚守精关，不能叫自己心爱的人儿看轻！
　　（好大啊！怎麽会这麽大！还没有到底吗？不行了！要戳破了！）
　　「嗯！要干了！控制不住了！」男孩儿吼叫呻吟著，大力抽插起来，「噗吱噗吱」黏腻的声响越来越大声。
　　渐渐掌握节奏的男人抽送顶弄，左突右冲，慢慢适应的女孩儿不断分泌淫水，润滑著窄穴。
　　一次比一次深入的男性终於突破了花心口，撞进了子宫。
　　「好痛啊～痒呀……哈啊……」最致命的骚处被冲撞到，田美不知道要如何反应了。
　　「噢！好爽！被小嘴吃起来了！爽死了！」坐著的姿势实在不能让男孩儿尽性，「来，美美，先委屈你躺地上，我实在忍不住要好好干你的淫穴！」
　　凌乱的搂抱住男孩儿的头，揉乱他粗硬的发，红肿的小嘴咬住男孩儿的耳垂，舔了又舔，「嗯……哼……快干吧！随你怎麽干！小淫穴要痒死了！」娇柔的嗓音说著撩人淫荡的话。
　　迅速滚落在地上的两人是干柴烈火，熊熊燃烧，至死方能休！
　　通红的眼直盯住那湿透绯红的肉唇被自己凶猛的暗红性器翻复蹂躏，刺激的那操干的阳物更粗硬肿大，「噢……美美！你是我的小淫娃！只能让我干！」男人跪著腿，扛起女孩儿的大腿，凶狠的猛操起来！
　　妖娆柔软的身躯随著男人的操干扭挺摇晃，弓背相迎，「啊……不！哦哦哦……」田美呻吟著蜷曲了脚趾，挺直双腿，在巨大性器的顶磨下穴道强力的收缩起来，又一个高潮袭来，措不及防。
　　潮水喷涌浇烫了敏感的马眼，男人急速顶插了十几下，尽根插到最深处，「噢……要命！好会吸！射给你！」在肉穴大收大缩之际，一股又一股浓浊持续喷发，强劲的喷射进子宫的深处。
　　……
　　男与女，爱与纠缠，
　　不是爱，不是药，
　　是痴，是迷，是乱，
　　点点吻，丝丝情，
　　我与你，
　　终是解不开的羁绊……
　　『你我今天发生了这样的关系，终是回不到当初你单纯的迷恋我了。我矛盾的纠缠在凯和你中间，没有自我。紊乱的思绪，让我分不清各样的情感，给我些时间，我会答复你，再见，希望再见是晴天！』
　　（我留下了信，留下了会牵挂我和克制不住想牵挂的人。我想不清楚爱，不敢承认被爱，或许是本能，喜爱著喜爱自己的人，爱著让自己心动的人，然而可能这些情感都会改变，我可能会忘记他的爱，忘记他曾经的情。我会再爱上别人吗？我会爱上你吗？暂时只能说再见吧……）
　　（你为什麽走了？我爱著你让你有负担吗？他让你无法忘记吗？你会回到我身边，彻底留下来吗？你会再回来吗？……会的！我相信你！我会等你！我会更加自信更加努力，让你不後悔选择我！等我！）

　　23.两处的爱（一）（HH~）

　　（恶心的色魔！淫棍！把肮脏的体液流在我的身体里，仿佛把最乌黑的毒血灌注！）
　　陈欣爱回到住处，一遍遍清洗自己的身体，红红的皮肤上赫然有好多红紫难消的印记。
　　细听淅沥的水声中间是女人悲戚的哭声。
　　（为什麽难以逃脱这样龌龊的事？我是这样小心著，保持冷静，独善其身，然而那个恶魔注定是我的克星！）
　　「陈瑞，我要见你！」欣爱说完便挂了电话，奇特的迷茫和坚定的眼神让人难以捉摸。
　　***** ***** *****
　　夜晚，熟悉的路，北风刮著。刚转了两部车，陈欣爱裹紧了大衣，将手置於嘴前，哈了口热气。冰冷的脸被寒意侵袭，颊上红扑扑的，瑟瑟中显出了些可爱。
　　这里的小巷，呈现青黑略潮湿的样子。一如往常，还是宁静的近乎死寂，只有很远处破旧的不怎麽亮的路灯指引。
　　一切没有变。
　　但是她估计错了，这里还有人在。
　　前方的拐角处，那处秘密的黑暗天地，正热火朝天。
　　「呼……哈……啊……」
　　「吼……吼……噢……」
　　「噢～呜……快！再快！」
　　随著走进，声音愈发清晰迷乱，本来略迷惑的脸上猜测到了前方的隐秘情事。
　　要去的地方必须经过那里，欣爱犹豫著该不该拐弯通过，光听到那麽淫乱的声响便踟躇不前。
　　然而走的很近了，声音不必刻意细听就清晰无比，而且空旷的巷子是那麽容易呼啸著风声，传递著欲望的声息。
　　「大哥，快点！这个骚娘们儿两个人还嫌少，我跟你一起进她的淫洞吧！让我干嘛～」
　　「吼……去二哥那边！插起来也爽！」
　　这个大哥似乎干得很爽，不让弟弟分一杯羹啊！
　　不断挺进的二哥干得大汗淋漓，丝毫不觉初冬的寒意，巨大的褐色凶器「吱叽吱叽」恶狠狠的操在女人稚嫩无比的後洞，「噢……骚屁股！夹的死紧，爽爆了！」
　　男人的性器操在女人湿淫的後洞里，可怜的菊花红肿不堪，褶皱都被操平了。他盯视了会儿，不敢苟同，「恩……二哥好变态！我不要操屁眼！太脏了！我要操逼！我要操逼！」随著男人的操弄，女人红嫩的後洞里溢出好多精液与肠液的混合物。
　　骚淫的女人更变态，三人行的滋味还嫌不刺激，上头红肿的丰唇大张著，骚舌灵活的舔扫在唇上，故意任唾液滴滴答答流出小嘴，扑烁的眼里除了骚浪还是骚浪，「噢……弟弟！来嘛……来操姐姐的骚嘴！哈啊！骚嘴里也想被干炮！噢……好大的肉牛∧忝钦媲浚“。　
　　湿黏淫靡的操弄水声「噗嗤噗嗤」不断奸淫著耳朵，狗男女们色欲无耻的浪叫淫呼毫无疑问的使欣爱身体火热起来，不久才享受过激烈性爱的身体经不起诱惑，奇怪的骚乱似毒药侵蚀了每个细胞。
　　（不！我的身体怎会这样？不可能！难道看著前面的女人那般不知廉耻的淫态，任人操，任人玩弄，我也……不！）
　　丑陋凶狠的性器肆意抽插，淫乱的汁液四溅，四人兽性的交媾画面凌迟了女人濒临崩溃的神经。
　　（为什麽会有这种……太淫乱了！令人作呕！这不是我该面对的世界！……）
　　然而僵硬的身体无法动弹，甚至转不了身，被羞耻的画面极度刺激到，使得身体发颤，面红耳赤，只能注视著前面不堪想象的色情性交！
　　如果是一些恶心的丑陋的人在进行这种事，那麽也许感觉上只有让人作呕了，可恨的是前面的四个年轻人体态美好，激烈狂放，只有色情的性欲传递出来，让目睹的人火热亢奋，不可自拔！
　　雄健的男性肉体充满了力与美，鼓起的肌肉抖动，下身呼啸的巨物不断的干著，鼓胀的肉蛋直直拍打在一起，配合的两人一抽一送，狠插著女人下身的两个骚洞，淫水的声音清亮诱人。
　　堕落的画面带给人奇异的兴奋感，既让人作呕又骚乱不堪，既觉得恶心又让人心跳失常，说不清的感觉混杂。
　　「噢……骚逼保养的真好！骚洞被天天操，日日干，双龙狠插，照样紧窄弹性，不愧是校花，这麽勾人！」
　　「嗯～废话！这个後门才好！比小逼更紧，还流好多骚水！噢……真爽！」男人兽交般跪趴在女人背後有力的耸动。
　　被欲望熏染的眼里只有性器的交合，专注的耳内只有淫靡的水声和女人不堪承受的激烈浪叫。年轻冲动的肉体在这具淫荡骚媚的胴体上寻求著极致的满足和快慰。
　　「你半夜出门，大老远跑这来就是来偷窥他们吗？亏我还担心你，一直跟著你！」身後出现熟悉的男声。
　　总算解了定身咒，欣爱颤抖的慢慢转身，见到男人担心的神情，忘了尖叫，突然流下了泪，热烫的泪水滚落在冰凉刺痛的脸上，身体抖的更厉害了。
　　「你怎麽哭了？」男人关心温柔的将她搂抱在怀里，单手抚著她的头。
　　温暖的体热似乎安慰了自己空虚寂寞的心，不断将眼泪擦在男人的外衣上，闷闷的说，「这麽远你跟来做什麽？我不是叫你滚吗？你这个禽兽！」
　　复杂的心绪，烦乱的、矛盾的想发泄自己莫名其妙的孤独感、无助感，然而竟只好面对这样一个可恨色情的男人！
　　（今天是重要日子，不能给他毁了！）但是脆弱孤独的身体却自顾自的躲在男人的怀里。
　　「对！我是禽兽！你个小妖精把我变成禽兽，你还怪我！」
　　「呜……你竟然说是我的错吗？我都……你太过分了！呜……」在男人怀抱中挣扎起来，委屈的哭的更凶，竟像孩子似的哭出了声。
　　（都是这个恶心男人，把自己搞的这样狼狈不堪，还被发现在这样的情境下，真是霉运当头！这辈子没有像今天这麽倒霉的，什麽事都让自己碰上了！果然一个人最好！都是被他连累的！以前的日子过的多平静啊！就算没有父亲，就算……）
　　「噢……乖乖！我不是这个意思！你听我说，我是真的喜欢你，才会那样对你，不是任何女人我都感兴趣、都想上的。」
　　听到男人说喜欢自己，那一丝雀跃兴奋被自己的意识捕捉到，欣爱顿时恼怒不已，「禽兽！那之前你还想对一个女孩那样，你这麽戏弄我，你高兴吗？我以後不会再跟你多说一句废话！」试著让狂跳的心冷静下来，不去相信他轻易的表白。
　　「宝贝儿，不要吃醋了！我不过就玩玩她，吓她的，怎麽会真对她怎麽样。再说了，宝贝儿说的话从来没有一句是废话，那是圣旨！别生气了！」祝连齐捧起她别扭的头，对著她冻的略发紫的小嘴就亲了上去。
　　欣爱受不了男人把明明『受伤』严重的自己当小女孩儿哄，扭著身子，不让他得逞。怎耐男人的力气实在不是女人敌的了，还是被他攫住了嘴，任命又羞涩的闭起眼不去看男人得逞的表情。
　　不管怎样，作为一个女人，谁不希望得到男人的爱和呵护呢？欣爱其实比谁都渴望著这样的温暖。
　　（你个花言巧语的男人！）
　　（多希望你一直这样柔顺又可怜兮兮的样子啊！我想要一直疼爱你啊！你何时会发现我的心意呢？）
　　不知何时，眼泪就停了，是因为暂时忘却了伤痛还是因为受到男人的蛊惑呢？反正是因为这个恶心的男人！
　　男人温柔的捧著她的脸，紊乱的热气喷洒在她脸上，渐渐逼著欣爱的身体靠在墙上。蛮横的舌头强硬的分开了她的小口，钻了进去，轻轻舔著里头躲闪的香舌。
　　无休无止的温柔舔吻让女人心跳加速，想要逃离，生怕会落入男人的圈套，睁开眼想怒视男人得意的脸，然而看到的是男人闭起双眼沈迷在深吻中的迷醉神情。
　　顿时脸上似火烧，心跳狂乱的失了该有的频率。不知怎的，没有狠狠惩罚他，只是微用力用牙齿咬了下他的舌头。
　　连齐条件反射的缩了舌，退出女人的口，微皱了眉，张开不知所措的眼，望著她。
　　这麽近距离看到男人放大的脸，现在才发现他长的轮廓分明，剑眉俊目，鼻挺唇薄，实在是很养眼的男人！
　　「咳……你又对我这样！我们要保持距离！今天你我的事就这麽算了，我不会找你麻烦的。你不许再这样无礼的对我，我不是那种女人！」不敢将视线多停留在男人脸上。
　　「你又说这样的话！我们都这麽亲密了，这是我们的缘分，我们该在一起！」
　　「不！不！你去玩你的，没必要非拴在我这棵树上，我们没必要非凑在一起！」
　　「你……你真是气死我了！说的好象你自己无所谓似的，而且我也不勉强，我真的喜欢你，不是在敷衍你！你给我个机会！」强硬认真的口气透著急切与冲动，似乎很怕女人不相信自己。
　　「你说真的？」再次听男人坚定的说喜欢自己，似乎不象是假的。
　　「当然是真的！你以为我是种猪吗？我承认我有时候要找女人发泄，但那是正常的生理需求。你不是那些女人，你也不会是那个女人！」连齐伸手指著前方淫乱的女人，「我们试著交往吧！我相信你对我不是全无感觉的！好吗？」大手像要表达身体的激动和迫切，越来越抓紧女人的手臂，幸好衣服够厚，否则皮肤要给他捏青了。
　　虽然感受到男人的急切，但是女人还是不为所动，「我……我都被你那样了！你觉得我还会对你有什麽好感吗？你那样对我太过分了！你知道你所做的那些事对我有多大的伤害吗？」想起和男人翻腾的一幕幕，欣爱露出痛苦的表情。
　　其实在严明的开导下，欣爱渐渐融入他们中间，也若有似无的感受到祝连齐对自己的感情。奇怪的是没有像以前拒绝任何对自己有好感的男人那样去拒绝他，而是与他保持著若即若离的关系。他们两人像是同事关系，又似乎更近，说不像是男女朋友，又暧昧非常，耐人寻味。
　　「我……我做什麽了？我就是不能控制的占有了你！你实在是太迷人了，任谁都忍不住的！当然，你别想让其他男人看见！你答应我吧！」连齐没有料到她会这麽痛苦，但是绝对不後悔借著酒意占有她纯洁的身体！
　　「你说的倒好听！你竟然逼迫我说不知廉耻的话，还让我失……失……我说不出口！我不能原谅你，我更不能原谅我自己！我们不能有这样的关系！」
　　「噢！宝贝儿！」祝连齐搂紧女人，不断亲吻她的发，「宝贝儿！你先听我说，我让你失身於我那是我难以控制不占有你，这不是你的错！你可以不原谅我，但你别生自己的气啊！」
　　「你在说什麽？我是失身了，我说的不是这个！你以为我是随便的人吗？可以任你这样糟践！我不想恨你，你最好不要再提这件事了！」身体眷恋著男人温暖的怀抱，呼吸到的是曾经交互的熟悉气息，心里却拼命让自己忘记性事中丑陋的自己和色情恶心的男人！
　　一番话下来，女人不觉得男人这麽亲密的称呼有任何怪异别扭，也不挣脱男人强有力的怀抱，这本身就很不寻常了！
　　仔细想自己到底让她说了什麽不知廉耻的话，「不要闹！听我说，宝贝儿！你太单纯了！我爱死你了！男人在那样兴奋的时候都要说些让女人害臊的话，那是情趣，我没有羞辱你的意思！那正是我兴奋喜爱的表现！对别人我才懒得说什麽废话，干完就走！」
　　「你好过分！你还对好多女人做这样的事！我更不能原谅你！你太恶心了！你那个会烂掉的！」欣爱一想到男人将他那东西塞进别的女人的小穴里，让她们吟叫爽快，心里就像被针刺了一下，难受疼痛，似乎发生那样的事更让自己痛苦一百倍！
　　（恶心男人！说什麽『爱』？相信你才怪，我又不是小女生，我有绝对的判断力！种猪！现在决定恨死你！）
　　渐渐意识到女人很可能只是在闹别扭，没有恨自己，现在竟像在吃味儿了，连齐觉得自己希望很大，「噢……宝贝儿！我干其他女人都不忘戴套，不会得什麽病的。我发誓再不去找别的女人！你就跟了我吧！我爱你啊！你别哭！」
　　「你才不喜欢我呢！你就会甜言蜜语，你骗了多少女孩儿？我不会上你的当！」
　　「噢……宝贝儿！我怎麽说你也不明白！那我做给你看，你就知道你多麽让我著迷，多麽让我兴奋了！」连齐用膝盖将女人的腿分开，迅速解了皮带，掏出早已偷偷挺立起来的阳具，「你摸摸！你把我搞的这麽兴奋，这是不是你的错！就算你浑身包的严严实实，我看到你这张诱惑的小脸，诱惑的媚眼，诱惑的小嘴，我就不行了！」
　　「啊！！你怎麽可以这样？我根本没有诱惑你，是你吃了什麽兴奋剂！」被硬逼著摸到男人热烫的肿胀巨物，本能的低头去看，「噢！丑陋的东西！粗的好可怕！」

　　两处的爱（二）（HHH~~）

　　咳咳……25禁哈～
　　……
　　……
　　……
　　……
　　「大哥！我好象听到拐角有一对男女在打情骂俏哦～我们是不是该好好刺激刺激他们，让他们也搞起来？」
　　「噢！！骚逼吃的真起劲！看来被别人观赏让我们美丽淫荡的校花放浪的更过火哦！」
　　挤出塞满骚嘴的大肉棒，女人浪叫著，「哼啊……大鸡巴哥哥们，快奸我嘛……让那些小鸡巴男人惭愧，让那些正经女人发骚！快！操烂我！」
　　「妈的，贱货！不干还真看不出来这麽淫贱！大家一起奸死这个骚逼烂货！」
　　更火辣色欲的声响传过来，呼吸紊乱起来，「看，人家下战书了！他们小毛孩子，中看不中用，给他们瞧瞧什麽才是成年人的做爱！」祝连齐解下女人大衣下摆的两个纽扣，摸探到女人的下身，发觉她裙下是毛线裤，不容拒绝的脱下一半。
　　都被男人剥衣服剥到一半，也没有发觉男人的手早已拿开，「不！你禽兽！你要在光天化日下强暴我吗？为什麽非要发泄在我身上？」欣爱扭起了身体，气愤的手上用了点劲，然而愈加膨胀的性器说明著男人不受影响的亢奋性欲。
　　冷风钻入裙内，冷飕飕的让人直打颤，欣爱没有挣扎的很用力，还是偎著男人，何况小手把握著男人的肿大性器，齐整的上身和部分裸露的下身让这对男女看起来是那样暧昧煽情！
　　「噢……宝贝儿好热情，这麽爱我的玩意儿！我好荣幸你能喜欢，快把腿勾我腰上，让我好好爱抚你的小嫩穴！」
　　虽然男人爱扒女人的裤子，但是女人被弄成不上不下的样子确实有点丑，而且裤子很紧，行动很不方便，更不可能把腿勾在男人腰上了，简直强人所难！
　　「你放屁！我见鬼才喜欢你这恶心东西！更不可能任你玩弄我！」有生以来第一次这样粗鲁的大声说话，听起来有些僵硬奇怪，甚至有些好笑。
　　「呵呵……」祝连齐眼尖的截住女人欲拉好毛线裤的小手，微使了点儿力，抓起她的右腿，逆势褪下裤子，更甚至把她的靴子脱掉了。
　　「瞧你，我帮你脱，裤子还不会脱吗？」
　　看著被迅速褪下的裤子，欣爱只能说爱莫能助，小手僵在半空，一握一放，是穿也不是，收回更没面子。
　　（讨厌！脱女人的衣服倒是一流，就不见其他方面有什麽能耐！）
　　男人看那漏网的嫩手，眼睛里的笑意更明显了，「哼哼……宝贝儿，好好握著我的大东西，安慰安慰它，把它弄的流口水，就像你下面一样。」
　　（禽兽！我才没有呢！自作多情！你的淫棍才会变态的流口水！恨死你！！）
　　他右手紧拦女人的细腰，左手温柔的执起欣爱的嫩手，哈了几口热气，「真小真冷！」
　　「看著我！看我们又在一起了！」炽热火辣的视线追逐她闪避的目光，她早已无处可逃！
　　纤细的手指警觉的僵硬起来，动作著欲抽离，「不！不！我不看，你不许这麽做，我们才没有什麽关系，你最好跟我保持距离。」心脏不停的乱跳，自己的小手巴巴的握著男人的阳具不放，太没有说服力了！
　　（我才不会心动！心动就是傻子！不论是淫乱的声响还是男人恶心的性欲，都让我作呕！我不会受到一丝影响的，我还是那个冷静自制的我！）
　　「怎麽会？我们是那样亲密无间，彼此抚慰，欲罢不能！噢～」煽情的男人火热的盯视著她毫无怒火、水汪汪的大眼，在她没有闪躲的视线下含进了她纤细冰冷的食指。
　　「噢！不！你变态！」敏感异常的手指清晰的传来男人炽热的口腔温度，灵舌温柔的舔绕著指腹、关节，酥麻的感觉竟条件反射的传遍身体直至火热的下身私处，湿意越来越明显了，「呜……噢！嗯……别这麽对我……太奇怪了……」欣爱微扭腰枝，交错双腿，想确认下身的湿意，也想遮掩自己羞耻的反应，不想让男人发现。
　　（敏感的小女人，你快快屈服，我要把最美好激情的性欲带给你！）
　　「哈啊！磊！你怎麽把好多都射外面了！不够嘛～多射些！噢……大鸡巴哥哥！你也要射了吗？……快射在我的骚洞里，把我喂结实了！我爱死你们……啊！你们要一直一直这样干我！……我再也不勾搭其他小鸡巴男人了！……爽死我了！」
　　祝连齐舔够了小手，右手大大的使力，女人柔韧的腰部被动的挺在男人的肿胀性器上，薄唇狂猛的侵占女人来不及躲闪的小嘴。
　　「呜……」欣爱眉头时而紧缩时而舒展，心里想到好多，但却不再挣扎，任男人亲吻。
　　（我才不喜欢你呢！……你不过就是有些喜欢我，我难道就要无条件奉献了吗？）
　　（可是……你是这麽吸引人，你是这麽强悍，你是这麽温柔，你是这样热烈，你是这样直接……
　　（我要怎麽反抗你呢？我该反抗你吗？……我该妥协吗？我该吻你吗？……）
　　温润柔软的唇瓣颤颤的张开，轻啄男人的唇。小舌微微躲闪，和男人的灵舌玩著游戏，欲拒还迎，欲退反进。
　　他好不容易控制著力道，唇轻贴著女人的小嘴，欲望十足的说：「噢～小妖精！我要占有你！你可别跑！」
　　（色猴子！不要脸！看你整个脸红成这样，肯定比我还红……）
　　连齐气息不稳地将手伸向女人的下身，直取堡垒，竟比预料的还要湿，「噢……太湿了！现在就可以干进去！宝贝儿，我要拨开你的小内裤，慢慢插到你的小嫩穴里，你没有意见吧！」
　　（口是心非的小妖精！非操死你不可！）
　　「我怎麽没有意见？！就不让你进去。」那样痛苦的撕裂感现在还残存著，私处隐隐发痛呢。可是他纯粹的雄性吸引力又让她沦陷，只能在嘴上说著拒绝的话。
　　「宝贝儿！那我进去了！」祝连齐拨开她的内裤，把著性器探寻入口，一会儿蹭蹭花蒂，一会儿磨磨肉瓣，最後抵在了湿漉漉的穴口。
　　（虽然今天才干过，可是那滋味就是难以忘记，太消魂了！）
　　「你混蛋！说不许就不许！」私处被无耻的挑弄，肉瓣颤微微的惹人凌虐，肉洞里湿痒酸痛，正无比空虚的不停蠕动张合。
　　（可恨！我怎麽这麽期待呢？好想要体会品尝被占有的饱胀和满足感，在清醒的时刻……身体又酸又软，乳房也好涨呀～该死的我怎麽会变成这样？）
　　大龟头陷入软穴，不可挽回的插进女人的阴道里，「噢……插到了，怎麽样？宝贝儿喜欢吧？叫两声！」粗大的阳具被温暖的肉穴聚集包裹，很快的在里面胀大，肉穴显得愈加狭窄紧致。
　　「哦～好痛！贱男人！」空虚的小穴被男人狠力侵占，还胀的肉穴满满的，被结结实实的占有了，心底叹了一大口气，极力克制著冲到喉咙口的呻吟。
　　睁眼略看了自己和男人的交接处，那羞耻的连接、淫靡的水液无一遗漏的暴露在昏暗的路灯下，忽而惊醒到是在室外、陌生的街道小巷里。
　　（跟男人做爱多麽隐私、多麽羞耻！他们现在竟然就在外面做爱，太不文明、太不道德了！）
　　赶紧闭起眼睛，来个眼不见为净吧！
　　「呜呜……」黑暗的视觉下，感官都集中在那饱受煎熬的密处。晶莹的泪珠颗颗滚落，贝齿紧咬著红肿的唇瓣，极力控制喉头的羞耻呻吟。
　　湿润的淫洞很是甘美，水液还不多，粗大的肉棒来来回回慢慢操著，摩擦强烈，快感十足，「噢！宝贝儿的淫穴夹的太紧了！我的鸡巴爽爆了！再流点水出来！噢……干！」男人不顾她的谩骂，当是甜蜜的打情骂俏，心里高兴，口没遮拦起来。
　　粗大肉棒逐渐加速，抽插捣鼓，肉穴慢蠕轻咬，水液流泻。
　　「贱男人！色胚！痛啊～你再敢说我就……」急的女人嘴上不断说著拒绝反抗的话，身体却愈发柔软火烫，酥麻不已，腰枝微扭，细细配合。
　　「你就夹死我夹断我！我要死在你的小逼里！」打断女人的话，自顾自接下话，控制大大的龟头刷撞女人敏感的花心。
　　「啊！啊！贱男人！我不听！我不听！快拔出来！噢！噢！噢！」酥麻酸意让仅剩一丝的理智崩塌，湿淫穴肉颤抖蠕缩，快意无限。
　　男人将那白嫩的长腿拉的更开，勾的更上。略停下，把晃荡的线裤的一条绑在女人的左腿上，「呜……哼嗯……哼嗯……不要～」
　　听著女人难耐的吟叫，感觉她缓缓摆动那柔细的腰枝，男人顿时血气上涌，开始尽情的摆弄女人的身体，更凶狠的挺进，「小妖精！看你爽的！就知道你舍不得，别急，我会狠狠干你的！」已经被女人的淫水沾的湿透的性器开始八浅二深的干刺，浅的地方还次次不同，搞的女人不知该如何是好了。
　　「你……你别这样！啊！……噢～」搞的女人心痒难忍，又矜持的不肯妥协，肉穴拼命缩著，分泌更多水液。
　　（贱男人！要干还婆婆妈妈，不是个男人！痒死了！）
　　「噢！好会夹！真是美穴啊！想我怎麽干你？你说！」男人被夹的射精感强烈，只得左突右撞，在浅处搅腾。
　　「噢！不！不行！要死了！哼啊……」不知怎麽的，竟在阴道里藏著这麽个机关，被男人按到了，欣爱实在不能控制自己，尖叫发浪，两手紧缠在男人的颈後，滑下的右腿自主的盘到男人的腰间，挺扭起腰臀把男人的肉棒送到小穴深处。
　　「是这里吗？恩？」凭记忆，一个抽弄，狠刮过刚才的消魂点，欣喜於找到女人的要害G点。
　　「不！哦……弄死我了！不要停啊！噢……」
　　（啊！管不了了，太奇怪了！我要被狠狠欺负啊！呜……太酸了！好奇怪！好舒服！）
　　男人改变战术，九浅一深的抽送，次次刮过G点，再猛刺进女人敏感至极的花心，直到汗流浃背，肉棒被骚穴有力的又夹又吸，男人开足马力，狠插到最深处，次次到底，「呼！太爽了！骚逼太爱夹了！喜欢大鸡巴操你吗？」
　　「噢……噢……喜欢！喜欢！快操我啊！」不细想男人说什麽了，就鹦鹉学舌般顺著男人的话说出来。
　　「叫我什麽？要我操坏你的骚逼吗？」
　　（骚逼！被我找到要害了！我要操昏你！）
　　「啊！大鸡巴哥哥……快快操我！我不行了！要尿了！爽死了～呜……噢噢～」她眯著眼，皱紧眉，直想追逐那最高的浪潮。
　　「好浪啊！骚逼夹紧了！哥哥带你去！噢！」男人吼叫一声，急速冲刺，肿大肉蛋「啪啪」大力击打著女人的臀根，「噗嗤噗嗤」肉棒操干的吱吱有声。
　　……
　　「大肉鸥绺纭…快操烂我的骚逼嘛……弟弟插用力些，姐姐吃得消！噢……不要留情，把我的骚洞操烂操爆！小骚逼是你们的！噢……快些，爽死啦！」
　　「噢！噢！干！再干一回！这回非得叫你个骚货烂货求饶不可！」臀後的男人爽到不行，姿势不变的插著她的肛门，现在那可怜的菊洞肿的更大了，怀疑要出血了！下身和地下都是淫液和白浊的精液。
　　女人的下面躺著两个青年，一左一右，分别吃著她的大奶子，偶尔会用牙齿啃咬那红肿的大奶头，四手在她身上游扫作怪。两根不相上下的雄壮肉啪挂黄氩逶谂人的逼里，你抽我插，配合的默契自如，熟练非常。敏感的肉棍相互摩擦，也享受著女人紧窄的洞穴拼命吸咬，快感十足。
　　「大哥！他们干的也不错哦……很少有人干了30分锺还能继续啊！」
　　这个弟弟其实是最厉害的，哥哥们纷纷器械投降的时候，他还能把持个十几分锺，现在也毫无疲态，还分心留意周围的动静，看来这个女人他并不十分满意啊！
　　「哼……你不喜欢这个校花就直说！下次再找个清纯点的女人搞搞！噢……贱货，你还敢夹！操烂你！」
　　「哥！她的小逼太浪啦～你应该就让我搞嘛……我一个人也能干死她！」
　　「怎麽？大哥的鸡巴惹你厌啦？还不是让我干的爽的直哆嗦！」
　　「呵呵……大哥，我干你你才哇哇叫！～你搞错了好吧！哼！现在就看谁先认输！」
　　「三弟！你干别人的菊洞就嫌脏，怎麽就不嫌弃你大哥的，还取笑我？你才最变态！」二哥不服他，也取笑起他来。
　　「大肉鸥绺缑前搞乱伦……哦……！见鬼！你们给我滚下去！」女人不知从哪来的力气，身子上抬，直逼出了小穴里的肉棍，双手往後一推，也迫的男人抽出菊洞里的性器。
　　现在是怎麽一回事？三个大男人以及下面挺立的大肉哦际且煌肺硭啊！
　　「怎麽？是女人就要给你们欺压？你们这些种马！我不过就尝尝你们大诺奈兜溃就你们还不能满足我呢！还搞乱伦！我生平最讨厌乱伦！好了！废话不多说，你们可以滚了！不送！」刚才还性欲高涨的女人现在冷静的像刚辩论完，优雅的穿好角落的衣物，双手抱胸，冷冷的盯视面前的三个赤裸男人，「还不把你们的玩意儿收好，还是你们三个要接著搞？哼！都给我滚！」
　　（真是翻脸比翻书还快！莫名其妙！倒霉！）男人们对於从没有出现过的状况足足愣了2分锺，直到感觉身体冻的发抖，面面相觑了一阵，纷纷拾起衣物穿上，「哼！还真看走眼，你倒是挺能耐的啊！希望你明天以後还能继续这麽行！」
　　「哟～还想恐吓我！你们想怎麽折磨我，还得看我愿不愿意呢！就怕你们先倒下了！我可有你们乱伦的罪证！」
　　「我大哥是搞法律的，以为我会受制於你们？做梦！」
　　「你！你个死女人！我瞎了眼才找到你个骚货！哼！走著瞧！」
　　（没见过搞女人还被反将一军的！真是心机重啊！以後做事要当心一点了……）
　　（哼！就你们那四肢不怎麽发达，低等动物的头脑也配恐吓我！充其量就是些绣花枕头！我瞎了眼才跟你们玩！哼！凭本小姐的身价和资本，什麽猛男仆人召不到！）
　　「大哥，你以後做事仔细些，我就觉得她不怎麽对头。当初找她，她还主动要我们去她家医院全身检查兼血液检测，真是败兴！真的不能找这种女人啊！」
　　「阿嚏！你……你还怪我！你当初还说这个女人骚爆了，最想操的就是你！」
　　「大哥二哥！别吵了，我鸡巴还硬著呢，看你们这麽行，回车上谁让我干一炮好了！」
　　「不行！绝对不行！我……我……我便秘！」
　　渐渐远去的声响低低的回旋在冰冷的空气里，高傲的校花冷笑几声，故意走过另一对正干的起劲的男女身边，「哼！就你这样的身体满足得了他吗？你的逼功一看就不行，大鸡巴哥哥，以後有机会找我哦……」女人垫起脚，淫贱的舔过男人的耳，将口袋里的联系方式塞进男人的毛衣，便头也不回的离去了。
　　女人被搞的高潮无数，早已臣服，但是小嘴还能发火，「哼……啊！！你禽兽！」被其他女人觊觎的男人让女人愤慨恼怒，双手轻扯男人的发，小穴有意识的夹的更小更紧。
　　男人干的没完没了，女人下面的小嘴也吃的没完没了，欣爱羞愧於自己不可掌控的身体，感到尿意又起。
　　其实那只不过是兴奋的阴精像尿般喷射而出。
　　她心里越是极度羞耻，身体就越是亢奋难耐。
　　（不！又失禁了！被搞成这样，没脸见人了！好脏！噢……）
　　粗大肉棒插的尽兴无比，喷射了一次又一次，男人兴奋的吼叫，「噢！宝贝儿！好爱干你！我的鸡巴爽死了！小逼舒服吗？喜欢吗？」
　　大龟头在花心旋转捣弄，粗大棒身胀的小穴酥麻过瘾，「噢……爽死了！贱男人再狠狠干啊！」欣爱没有多余的气力去发泄怒意，反倒成就了更辣的欲火！
　　冬日里激情燃烧的青春，是那样赤裸裸，那样惹人W羡！纠缠的彼此在进行一场雌雄的战争，从来没有鹿死谁手之说，都是输家，都想溺死在对方制造的致命欲海里，永不翻身！
