群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325魔君霸爱或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230魔君霸爱备用群547498300或群832317907
　　&#9672;☆魅惑滢梦园☆&#9672;
　　作者：紫魅妖瞳

　　《圣女雷蒂亚传说》序 1

　　人间界 二十一世纪
　　“蓝萨伊！”急促的敲门声与甜美的呼喊声混杂在一起。“蓝萨伊你这个大懒虫！七点半乐！，还在睡？”
　　在门外久唤不见回应的少女气愤地扭开门锁，进到房间，一把掀开睡在床上的男子的被子，凑近他的耳朵大声喊道：“你再不起来，我可要用‘非常手段’啦！”
　　“紫滢，你能不能不要每天都用这种方式唤我起来？”床上的男子终於睁开了惺忪的眼睛，露出了那双碧绿色的眼眸。
　　蓝紫滢嘴巴一嘟，说道：“你以为我喜欢呀！每天这样叫你起床，我也很累的！！我怎麽会有你这样一个贪睡的哥哥？快点起来啦！要吃饭啦！”又一阵风似的冲了出去。
　　蓝萨伊看著她风风火火的背影，无奈的摇头。“这个紫滢啊天天都是那麽有精神。”
　　外面又传来蓝紫滢急躁的声音：“你还在干嘛啦？你可以迟到，我可不行啊！”
　　“来了！来了！你也要给我一点时间穿衣服吧！”
　　“你又不是女人，穿个衣服也磨磨蹭蹭的！你是老师咧，麻烦你做个好榜样，好不好？”
　　“我到底教出了一个什麽样的怪胎！”蓝萨伊摇摇头，最後只能重重的叹了一口气。
　　明明有著一张让所有男人都惊W的容貌，说出来的话却非常的不淑女，完全是一副天不怕地不怕的男孩个性。
　　是自己从小到大把她保护得太好了吗？
　　为了让紫滢保持纯真的心灵，这十多年来，他带著她来到了这个充满生机、不断前进的时代，远离了那一切的纷争，平平安安的度过了她的成长岁月，并完全体验了人类所有的情绪。
　　但现在，他也不得不怀疑，自己是不是造就出了一个天不怕地不怕、不知何谓女性身份的蓝紫滢了！
　　热闹的街道上，神色匆匆的、逍遥自在的，什麽样的人都有，但蓝紫滢可没想心思欣赏。因为她大小姐在等人，而那个人居然给她迟到了近半个小时。
　　突然，她脸上不耐地神情瞬间消失，取而代之的是一脸的兴奋。
　　“妮娜！在这儿。”蓝紫滢向不远处挥挥手。
　　一名披著红色卷发的女孩，也同样朝她摆手示意，匆忙地向她奔来。
　　“抱歉！紫滢，真对不起迟了那麽久，我……”话没说完，蓝紫滢将手中的一杯饮料递到她手中。“别急，先喝口水，有什麽事等会儿再说。”
　　妮娜感激地看了她一眼，捧著饮料喝了一口。她一路上都在思索著怎麽跟好友说这件事。
　　从小学同班、一直到如今大学二年级，所有认识她们的人，总是有著相同的疑问，表面看来纯净而清新、实际热情好动的蓝紫滢，怎麽会和外表看来火热冶W、实际柔弱似水的妮娜．莫顿成为好朋友？
　　妮娜情绪稳定後，终於开口说道：“出门前，妈妈把我叫住，她要我……嫁个兰斯家族的人。”
　　“什麽？”蓝紫滢有些意外。“你父母不是知道你和莱特的事吗？”“妈妈说最近爸爸的公司出现了财政上的危机，所以……”
　　“所以他们就出卖你的幸福去获得他们的利益？这太不公平了！妮娜，你可千万不要答应！”蓝紫滢太了解她这个朋友了，她太柔顺了。
　　“可他们毕竟是我的父母，我怎麽忍心让他们辛辛苦苦建立起来的事业就这样垮掉！”妮娜眼里还有另一种复杂的情绪。
　　“难道你打算为了你父母的事业而抛弃你所爱的人？”蓝紫滢就知道她会这样说，但还是很为她不值。
　　“就算我同意，也不可能了……”妮娜紧紧握著水杯，眼中有著痛苦的目光。
　　蓝紫滢太了解她的这种表情了，定然是还发生了重大的事情。
　　她轻声问道：“是不是还有比商业联姻还可怕的事在困扰著你？”
　　“紫滢……”妮娜闻言一脸的哭丧。“怎麽办，我有了。”
　　“你有了？”蓝紫滢的脑筋一时还转不过来。“你有了什麽？”
　　“我……有宝宝了。”她嗫嚅的说。
　　“宝贝？”蓝紫滢惊呼。“你有了孩子？”
　　妮娜痛苦的点点头，神情十分憔悴。
　　“你怎麽那麽不小心？”蓝紫滢生气地责备她。“那莱特怎麽说？”
　　“他……要我拿掉。”她哽咽道。
　　“太过分了！”蓝紫滢大发雷霆，气得双颊绯红。“男人就是这麽可恶，得了便宜还卖乖。”
　　“怎麽办？”妮娜很彷徨。
　　“他……真的爱你吗？”蓝紫滢小心翼翼地问。
　　妮娜犹豫了一会儿才点点头。“是的，他说很爱我。只是我们现在还有学业，不能有小孩。”
　　“哼？”蓝紫滢不屑地嗤笑一声。“这就是他爱你的方式？先得到你，再要你拿掉你们共有的‘爱’的结晶？他有没有为你想过啊！我去找他，要他一定给你一个说法！”
　　“不！紫滢，别去……”妮娜拦住蓝紫滢。她知道紫滢好大抱不平的个性，但她最惧怕的是得到那个心碎的结果。
　　“妮娜，你不能这样软弱，任他欺负！我一定要他为你负责！我最讨厌这种男人了！”蓝紫滢真想现在那个莱特就在面前，她会好好为好友教训他一顿。
　　“别，紫滢，我……好爱他啊！”妮娜拉住她，双眸盈满泪光。
　　蓝紫滢愠怒地握紧拳头。唉！妮娜真是道地的“痴情女子”。试想在感情方面，女孩子能玩得起吗？
　　“那……你打算怎麽办？”蓝紫滢很直截了当的问。
　　“我……不知道。”妮娜已是六神无主。
　　“现在我们才大二，要过两年，才大四，算算你肚子里的小孩，正常的话，也要明年四月出生吧！”蓝紫滢关怀道。
　　“生小孩？我没想过这麽快当妈妈。”妮娜猛摇头。“如果让我爸爸知道他会打死我的！我不能为了小孩而毁了我的一生。我还这麽年轻，我不想现在就被小孩绑住……”
　　蓝紫滢一听不禁心头有气。“妮娜，你有够自私了。孩子是无辜的，你不能就这样把小孩拿掉，自己种的果，就要自己承担。”
　　蓝紫滢责备之语，使得妮娜哭得柔肠寸断，毕竟，连蓝紫滢这种“生死之交”也不免责骂她，那更能想象父母得知真相的表情，她不由更觉得自己犯了滔天大罪。
　　这一刻，妮娜更显得脆弱不堪一击。蓝紫滢看了也觉得不忍心。毕竟，她们这麽多年的友情，她说得也的确太过分了点。
　　“对不起，妮娜。”蓝紫滢道歉道。“相信我，我是你最好的朋友，我所说或所做的一切，全是为了你好。”
　　“我知道，我会回家跟我爸妈说出实情的。即使他们不原谅我，我也会留下这个孩子。毕竟，我曾经爱过，不是吗？”
　　“也许事情并不如你想象的那麽糟糕，天下没有不疼爱自己子女的父母，他们一定会谅解你的！”
　　“紫滢，不管结果如何，我都不会後悔的。”
　　从妮娜晶莹澄澈的绿色泪眼中，蓝紫滢看到了一份属於女人的勇敢与执拗，她既觉得心痛也佩服妮娜如此敢爱敢恨。毕竟，她从来没有恋爱过。她不理解爱情对女人的影响力。
　　“记著，”蓝紫滢握住妮娜的手。“不管遇到什麽样的困难，我始终都会在你身边。你的孩子就是我的孩子，我们来共同养育他，让他成为世界上最幸福最快乐的人！”
　　“紫滢……”妮娜感动的回握著她的双手。“你一定是上帝派下来的天使！”
　　“你是说，妮娜的父母要她怀著那个孩子嫁到兰斯家族去？”蓝萨伊停下手中的汤匙，抬头看著蓝紫滢。
　　蓝紫滢点头说：“她父母要她瞒著孩子的事，等柯尔．兰斯知道後也晚了。因为兰斯家族是不允许有离婚这种事发生的。”
　　“那这样对他们两个都太不公平了。”
　　“就是嘛！还不知道那个柯尔．兰斯是个怎样的一个人。如果让他知道妮娜这样骗他，他会怎样折磨妮娜呀？”蓝紫滢很为好友担心。
　　蓝萨伊笑笑说：“你总是这样杞人忧天，也许那个柯尔．兰斯不会介意呢？妮娜是个那麽美丽温柔的女孩，说不定他们会相互爱上对方呢！”
　　“怎麽可能？”蓝紫滢怪叫道。“哪有丈夫能容忍自己的妻子怀著别人的孩子？萨伊，我真怀疑你的判断力！不然……干脆你娶妮娜不好？”
　　蓝萨伊差点没被她惊人的话语给呛晕过去。
　　蓝紫滢自顾自地说：“如果妮娜嫁给你她就不会受这些苦了。而且有我在她身边保护她，她会过的很幸福的！我的哥哥长得这麽帅，妮娜一定会同意的……”
　　“咳！咳！”蓝萨伊干咳了几声。“你似乎不当我这个当事人存在啊？我们家并没有那麽多钱帮她家渡过难关，你忘了吗？”
　　“对喔，可是，一想到妮娜灰暗的前景，我就忍不住想帮她，让她脱离苦海。”
　　“帮助朋友是对的，但有时你也应该设身处地的为她想想。”蓝萨伊为她的善良感到疼惜。“虽然妮娜未来堪忧，但至少和柯尔．兰斯结婚对她的名誉无损。她不用在人後被人指指点点。虽说这样有些卑鄙，但对妮娜来讲绝对是件幸事。”
　　“你是说，妮娜的父母也是为了她好？”
　　“嫁进兰斯家族，不但挽救了妮娜父亲的公司，也保全了妮娜的名誉，这何尝不是最好的解决问题呢？”
　　蓝紫滢有些了解的点点头。“但我还是为妮娜担心……”
　　蓝萨伊怜爱地抚著她的小脸，说：“放心好了，虽然前途有些波折，但一切都会好起来的。”
　　蓝紫滢看著他好久，突然说道：“萨伊，有时我觉得你能看到某见未来会发生的事，你是不是有什麽特殊的能力瞒著我？”
　　蓝萨伊捏一捏她的脸颊。“你的想象力太丰富了！如果我有未知的能力，一定要先知道什麽样的男子才能得到我家小魔女的青睐！”
　　蓝紫滢嘴巴一嘟，说：“我不会为任何男子动心的，看著妮娜就够了。我只要跟萨伊在一起就行了！”
　　“别把话说得太早了，说不定你的爱是遗落在了遥远的年代。”
　　蓝紫滢用怪异的目光看著他。“如果不是跟你生活了那麽多年，我真的会以为你是远古时代的占卜师！萨伊，你是不是喜欢上某个女孩了，所以才急著让我恋爱，好早些把我摆脱。你是不是不想再照顾我了？”一想到这些，她的心里就会莫名难受。
　　蓝萨伊揉揉她的头发说：“傻丫头！即使世界末日，我也不会离开你！紫滢，你可是我从包尿布看著长大的可爱妹妹哦！”
　　“什麽包尿布！我可是淑女诶！”
　　“淑女？但我可听你同学好像叫你‘捣蛋精灵’，哦，我懂了，原来淑女就是你这样子的！”
　　蓝紫滢尖叫了一声，然後开始埋头吞咽食物。“我要把东西全部吃掉……”
　　蓝萨伊看著紫滢气呼呼地猛吃著饭菜，知道这就是她生气的表现。
　　看著她现在无忧无虑的样子，他真的很高兴自己选择了这样的结果。即使这样他可能永远得不到紫滢对他的男女之爱，他也足感欣慰了！
　　只要他爱著她就够了！
　　搭了两个多小时的巴士，蓝紫滢终於到达了目的地。
　　原以为柯尔．兰斯的住宅并不难找，但经过向路人询问之後，才知道自己高兴得太早了。原来兰斯大宅坐落在半山腰，距离她所在的位置大约还有一个小时的步行路程。
　　但是，对於每天有晨跑习惯的蓝紫滢而言，这只是小意思，难不倒她的。只是今天的天气实在太热了，当她到达时已是香汗淋漓。
　　伫立在雕工精细却老旧的铁门外，蓝紫滢放眼望去只见宽敞的道路，以及道路旁的一幢小平房，由它斑驳的外表可以看得出已经荒废多时了。
　　上帝！它……不会就是兰斯大宅吧？！
　　深怕自己找错地方，蓝紫滢把妮娜妈妈给她的住址跟门牌核对了一次……咦！没有错啊就是这里。虽然心中充满了疑惑，但为了见好友一面，她还是抱著试一试的心态。
　　於是她开始寻找电铃或对讲机之类的东西，但找了半天，除了光秃秃的围墙，她什麽也没见著。
　　看来这屋子的主人柯尔．兰斯不大喜欢被打扰，因此她只好采用最原始的方法──叫门。
　　“请问有人在吗？”她朝小平房方向大声问道，但等了半天却得不到任何回应。没办法，她只好试著伸手拍铁门，不料这一拍打，铁门却被她给推了开来。
　　虽然没有经过主人的同意就擅自闯入是很不礼貌的，但是，现在除此之外，再也没有更好的法子了。再说是铁门自己没锁好，不算是她擅闯吧？
　　蓝紫滢走进小平房，正如她所料的，里面空荡荡的，所以更确定它不是兰斯大宅。
　　顺著宽敞的道路往前走，走了大约十分锺，一大片树林接著映入眼帘。
　　当蓝紫滢穿过林荫时，几乎被眼前的美景给震慑住了。
　　一片宽阔的草地，中间夹种著高大的榆树、橡树，在草地上投下一道道的阴影。但最引人注目的是前方的那个大湖，湖水在太阳下闪著粼光。注入此湖的小河，流经露头的石堆，形成时断时续的瀑布。
　　湖的另一端，水面较为平静，有些地方甚至都被美丽的百合花所覆盖住了。
　　有一座意大利式的白色凉亭，跟湖泊左侧岛上的小亭子遥遥相对。眼前的美景几乎令蓝紫滢看傻了。
　　蓝紫滢好不容易才回过神，慢慢抬头望向倒映在水中的房子本身。
　　它就高高矗立在湖边，周围绿草如茵，是幢三层楼高的建筑物，呈H型。H的中间是条长长的走道，屋顶的一角被意大利式的回廊所遮。房子的高墙上还爬满了绿藤，美得像童话中的幻影。
　　蓝紫滢一度甚至以为自己见到了海市蜃楼，舍不得眨一下眼睛。但还带著稚气的她还是闭上眼，然後从一数到十，待睁开眼一看，它还是屹立在远处，不禁让她露出一个傻笑。
　　它应该就是兰斯大宅吧？
　　老天！妮娜竟住在这麽一幢美丽又豪华的大宅院，她简直羡慕死了！
　　她继续朝前走。
　　这时，她见到前方竟出现了一座意大利式的拱桥，三个拱横在湖面上，水从那里流出来，流经绿地，蜿蜒成一个和缓的S形。
　　正当她要走近拱桥之际，一道黑影从树林那端快速飞窜而出，一个怪异又骇人的叫声令蓝紫滢停下脚步并转回过头。
　　没想到却见到一个令她魂飞魄散的景象。

　　《圣女雷蒂亚传说》序 2

　　一头黑色的美洲豹正双眼发出凶光的瞪著她，即使它体型小，但也够骇人了。
　　蓝紫滢咽了口口水，屏住呼吸，心跳加速地瞪著它，冷汗直流。
　　老天！这是怎麽回事啊？怎麽会有这麽凶狠的动物出现在这里？
　　蓝紫滢发现它颈子上被套上项圈，知道它是被豢养的，只是不明白会是什麽样的人，竟会养一头豹当宠物？
　　黑豹一步步走近她，蓝紫滢暗自抽了口冷气想出声求救，然而声音却因恐惧而卡在她的喉咙里。她想逃跑，但却心知肚明，只有两只脚的她根本跑不过四只脚的它，所以她只能不断的吸气、吐气。
　　黑豹将那颗褐色的头颅倾向一边，再伸出一只巨大的脚掌好玩地猛拍著她提在手上的背包。它似乎把背包当成玩具似的玩了起来，玩得开心之际，还吼了一声，吓得蓝紫滢的心脏差点停止跳动。
　　也许是察觉了她的恐惧，黑豹的注意力转向了蓝紫滢，它开始好奇地嗅著她的手，甚至还用充满兴味的金色眸子瞅著她看。
　　蓝紫滢心一颤，手也跟著一松，背包整个掉在地上，引开了黑豹的注意力。她则乘机拼了命的往前奔跑，黑豹显然把她当成了猎物，两三步就追上她。
　　它有些得意洋洋地朝她伸出一只巨掌，吓得蓝紫滢连忙退後两步，深怕它会用它的锐爪利齿撕裂她。
　　就在胆战心惊之际，突然传来一个低沈富有磁性的男人嗓音，喝道：“小咪，回屋子里去，别吓坏了客人。”
　　哦！谢天谢地，终於有人来救她了，蓝紫滢松了口气。
　　这时只见美洲豹以一种近乎慵懒的优雅姿态走开。
　　“谢谢你，我是妮娜的……”蓝紫滢回头道谢并想向来人说明来意，可是她看了又看，却连个人影也没有。
　　这……这是怎麽回事？她一头雾水的，明明刚才有个男人出声斥退了想要攻击她的美洲豹，怎麽才一眨眼就不见人影了？
　　她很认真的再向四周梭巡一次，心里突然觉得毛毛的，大白天的，她该不会是……撞鬼了吧？
　　她虽然没有心脏病，但也禁不起一而再、再而三的惊吓，就在她背脊泛起凉意之际，一个轻佻的声音传入她耳中……
　　“嗨！美丽的小姐！我是霸王，你好。”
　　蓝紫滢循著发声处望去，才发现在榕树的树枝上停了一只九官鸟。蓝紫滢难以置信地走近它，小心翼翼地仔细将它打量一番。
　　“你是霸王？”
　　“我是霸王，天下无敌！”九官鸟有些狂妄地出声。
　　蓝紫滢几乎要忍俊不住了，她只知道九官鸟是种语音模仿能力极强的鸟类，却不知道它如此臭屁。
　　“刚才是你斥退小咪……那只豹吗？”
　　“小咪怕霸王，好好笑。”九官鸟又是一副得意洋洋的口气。
　　天啦！太不可思议了，九官鸟成了她的救命恩人，更神奇的是美洲豹怕九官鸟，但教蓝紫滢噗嗤一笑的是它们的名字。
　　柯尔．兰斯究竟是什麽样的人，竟给两种个性极端的动物取了这麽怪怪的名字。
　　“谢谢你，霸王！”那麽妮娜生活在这样的人身边一定不会觉得无聊吧？
　　“小咪是胆小鬼！”九官鸟仍是一副志得意满的口气，然後振翅飞向黑豹刚才去的方向。
　　天啦！真是“豹”落平阳被“鸟”欺，如果那只黑豹知道自己是这麽被只鸟嘲笑，不知会作何感想哪！
　　蓝紫滢走到大宅门外，正当她准备敲门之际，门却突然打开来。一位穿著黑色管家制服、有著一副圆滚滚身材、大约六十多岁的男人出现在她眼前。
　　显然，他也没料到自己会见到陌生的蓝紫滢，所以也被吓了一跳。
　　“你！你是谁？你怎麽进来的？”他横眉竖目，口气很不友善。
　　如果此刻他手上有只扫把，大概会毫不犹豫的将她扫地出门……蓝紫滢心里想著。
　　“对不起，我不是有意要吓著你，我是来找妮娜的。”蓝紫滢赶忙说明来意。
　　“你找夫人？”老人将她上上下下打量一番。“你是夫人的什麽人？”
　　“我是妮娜的同学，也是她最好的朋友。只是来看看她过得如何。”蓝紫滢觉得老人的目光里有著某种警戒，但又夹杂著某些喜悦的光彩。
　　“你在这里等一下，我去通知夫人，看她愿不愿意见你。”老人把她领进屋後就上楼去了。
　　蓝紫滢无暇去参观这间比她家还大的客厅，脑子里一直回味著老管家最後说的那句话：“看她愿不愿意见你？”
　　什麽意思？难道妮娜一直不愿见任何人吗？难道她所担心的事发生了？柯尔．兰斯对她一点都不好？如果真如她想象的那样，她绝不会让好友受到任何委屈的！
　　“紫滢？！真的是你？”一阵激动的叫声打扰了蓝紫滢的思绪。
　　“妮娜！”蓝紫滢抬头看著楼梯间嫁作他人妇的妮娜。
　　“紫滢！”妮娜飞奔下楼，紧紧抱著蓝紫滢，泪水在眼眶里打转。
　　“你来了！你竟然会来？我以为我一辈子都见不到你了……”妮娜在这一刻，忧郁彷徨的心才感到了一丝温暖。
　　“什麽一辈子？你又不是要离开这个国家到远方去。”蓝紫滢回抱著妮娜说。
　　“我们还是第一次一个多星期没见面呢！你知道吗？我生病了，躺在病床上还在讶异你为什麽不来看我。直到昨天上学才知道你退学了。为什麽？你不是很爱你的学业吗？”蓝紫滢轻轻推开她，注视著她，却发现她的眼里满是痛苦和泪光。
　　“你不幸福，是不是？”看著她此刻的表情，蓝紫滢感觉自己的心情也随之变坏。“他嫌弃你，是不是？对你一点都不同情对不对？”
　　看著妮娜垂首不语，蓝紫滢更加肯定了自己的猜测。
　　“我就知道，我就知道，男人怎会不介意自己的妻子怀著别人的孩子？看到你如此痛苦，当初我真该阻止你。什麽女人的名誉，这些都是胡扯！不能快乐、自由幸福，什麽都是虚幻的！”
　　“紫滢，别自责。这都是我自己犯的错，与你无关。都是我的错，不但坏了自己也害了别人！”妮娜把一切罪责都揽在了自己身上。
　　蓝紫滢盯著她。“什麽害了你又害了别人？我不懂！”
　　“如果不是因为我的介入，他会和他所爱的人很幸福的。而这一切都无法挽回了。”
　　“你是说他早已有爱人了？”
　　妮娜点点头。“是他大学时的同学。他们已经交往三年了，就因为我的介入才使他们……我……”突然，妮娜紧紧握著蓝紫滢的手。“他恨我！恨我夺走了本该属於他爱人的位置！”
　　“你……”看著妮娜眼里闪现的多种复杂的情感，一种很不好的念头涌上了蓝紫滢的脑中。“你是不是爱上这个男人了？”
　　“你是不是很看不起我？这麽快就爱上了另一个男人。可是……我真的控制不了自己……”
　　蓝紫滢能感觉到妮娜在说到柯尔．兰斯时的情意。
　　“他是个好人！虽然他恨我夺走了他的幸福，但还是很尊敬我，而我……”
　　“我了解。爱一个人没有罪，所以，妮娜，你不用觉得罪恶。”蓝紫滢回握著她冰冷的双手。“虽然我并不了解爱情是什麽，也不知道爱一个人会有什麽样的感觉，但既然爱上了就不要反悔。即使那是没有结果的。我想爱就是要为对方付出些什麽，哪怕对方并不接受，但至少你爱过了，不是吗？”
　　“紫滢，幸好你来了，不然我真的不知怎麽办？我真的害怕自己一时想不开会……”
　　“不要说这种话！不管发生什麽再严重的事，你都不能有那样的念头！”蓝紫滢听她说出不吉利的话，赶紧捧著她的脸，真挚地说。“为了肚子里无辜的生命，再怎麽不堪你都要坚持下去！你说过你不後悔的，记得吗？”
　　“我记得，可是……”妮娜已经开始有些後悔当初的决定。
　　“没有可是！”蓝紫滢坚定地凝视著她。“一旦做了决定就不要轻易去改变它！何况，你决定的是一条活生生的小生命啊！妮娜，爱这个孩子，好吗？在目前的情形，这个孩子是唯一永远不会欺骗你、唯一会永远待在你身边的依靠！他是你在这个世界上最珍贵的宝贝，知道吗？爱他，就像是爱自己的生命一样珍惜他。我相信，以你的温柔美丽会得到属於你的幸福的！我对此深信不疑！”
　　不知道为什麽，她突然能感觉到妮娜的生活会越来会好，越来越幸福！
　　“孩子生下来，你要做他的干妈。”妮娜的脸上终於再次浮现出了自信。“我的孩子将来一定要像你一样善良知心。”
　　“做他干妈是没问题啦，但最好要他有个心理准备。他这个干妈什麽都不怕，就是对那只黑豹有些心悸。”
　　“你跟小咪接触过了？”
　　“我不喜欢它。还是那只霸王可爱！我还没见过那麽好笑的鸟儿……”一面说，蓝紫滢一面学著霸王和小咪的声音与动作，惹得妮娜失声笑了出来。
　　这还是她自从嫁到这里後，第一次这麽开心。蓝紫滢就是有这种能力让所有人在悲伤时快乐起来。
　　“这是在上演什麽滑稽剧目吗？”一个低沈的声音就这麽毫无预警地加入了她们的世界。
　　蓝紫滢瞬间看见妮娜灿烂的笑容在听见这个声音之後立刻消失不见，而且全身也僵硬了起来。蓝紫滢知道，男主人上场了。
　　她慢慢转回目光，停留在门口那个身材高大、英俊非凡的褐发男子身上。原来他就是传闻中兰斯家族的继承人，果然长得气宇非凡，难怪妮娜会情不自禁的爱上他。
　　“她是谁？”柯尔．兰斯看著妮娜问道。
　　见到那原本美丽的笑容在他出现後瞬间消失的惧怕神情後，他的内心如被针刺一样。他就真的这麽令她害怕吗？那属於她的阳光真的就因为他而不再显现了吗？
　　“她是我的同学，蓝紫滢。”妮娜回避著他的目光，那种目光会让她产生误会的。
　　“也是她最好的朋友！一个可以为了她付出生命的朋友！”蓝紫滢挑衅的加上这麽句话。
　　“欢迎，蓝紫滢小姐。”柯尔．兰斯看著眼前这个有些敌意的女孩。
　　这是个与妮娜截然不同的女孩，不但有著惊人的美貌，而且个性绝对是很激烈的那种。
　　“知道那句话代表什麽吗？”蓝紫滢毫不畏惧地回视著他。
　　“恕我冒昧……”柯尔．兰斯一副愿闻其详的表情。
　　“为了她，我会不惜付出任何代价让她得到真正的幸福！”
　　“你说的就是这意思？”
　　“也许你并不懂得我和妮娜的这份友情，但我要提醒你，我是个很极端的人，为了妮娜，我会作出任何人都无法想象的事情来。所以，兰斯先生……”
　　柯尔．兰斯很认真的聆听，无意去打断她。
　　蓝紫滢严肃地说：“不管你对妮娜有没有感情，是否憎恨她，都请你不要为难她。给自己一个机会，也给别人一个机会！既然事实已经形成，何必再让彼此陷入痛苦之中？要知道，有时候包容也是一种美德，有了相互的退让，才能给彼此一个明净的天空！”
　　“紫滢……”妮娜的眼里再次浮现晶莹的泪光。
　　柯尔．兰斯惊异的盯著面前这个女孩，她一句话就点醒了一直梗塞在自己心中的重石……
　　“萨伊，我回来了。”蓝紫滢清脆的声音传入屋里。“咦，有客人吗？”她看见有个男人正背对著她跟萨伊在说话。
　　蓝萨伊见她出现，立刻朝她走过来。“紫滢，这位是……”
　　“我们见过面。”蓝紫滢打断萨伊的话，看著转过身面对她的那个俊挺男人。“妮娜那位‘高贵’的丈夫！”
　　“紫滢！”蓝萨伊有些抱歉的对柯尔．兰斯说道：“兰斯先生，请原谅紫滢的无礼。这个孩子被我宠坏了。”
　　“没关系。”柯尔．兰斯早知道蓝紫滢对他有成见，而且他此次来的目的也不允许他介意这些小事情。
　　“紫滢小姐，我想你对我此行的目的很清楚吧？妮娜离开他已经有一个星期了，任他找遍了她所能去的地方都没有下落。那麽，能知道她行踪的就只有眼前这个偏激的女孩了。
　　“我不懂你在说什麽。”蓝紫滢装懵。让他著急也好，谁叫他欺负妮娜。
　　“紫滢，别耍脾气。”蓝萨伊看得出眼前这个男子很爱妮娜。“告诉兰斯先生，妮娜在哪儿？兰斯先生非常担心妮娜，他一直在等你回来。”
　　“他会担心妮娜？”一想到这个男人对妮娜所做的一切，蓝紫滢就有气。偏偏妮娜就是那麽死心塌地的爱著他，即使受到那样的委屈。
　　“紫滢，这是他们两个人的事，你别再插手，好不好？”蓝萨伊就担心紫滢把事情搞得更糟。
　　“什麽别插手！妮娜可是我最要好的朋友！”蓝紫滢不服气。“她就是太软弱，才会让这个人欺负！如果我不帮她，还会有谁能疼惜她？”
　　“我知道这次是我错怪了她，所以请你告诉我她的去处。我要当面请求她的原谅。”柯尔．兰斯很诚恳的说道。
　　“我怎麽知道这是不是你的搪塞之词？而且，我不能说服自己有什麽理由相信妮娜不会再受到那样的侮辱！”蓝紫滢仍然一副不信他的神情。
　　“我爱她！我会用自己的生命去爱她！”柯尔．兰斯诚挚的保证。
　　蓝紫滢看见了柯尔．兰斯眼中真挚的情感，那种眼神不是能伪装出来的。突然，她好想哭！也不知为了什麽，她觉得妮娜不再需要她了，而她竟然觉得她就要离开妮娜前往不知名的国度……
　　甩掉这莫名其妙的想法，镇定一下自己的情绪，蓝紫滢重新审视面前这个男人。
　　“希望你不要忘记今天说过的话！”说著，她转身朝外面走去。走了几步，见柯尔．兰斯依然没有动静，不由说道：“你不想当面告诉妮娜你爱她吗？”
　　“啊？谢谢你！”柯尔．兰斯赶忙跟了上去。
　　然後接下来，在妮娜躲避的地方竟然意外遇上了柯尔．兰斯以前的女朋友。那个女人疯狂的点燃了那幢小屋，妄图将妮娜烧死在里面。
　　而蓝紫滢在救护妮娜时，被梁上掉下来的一根火棍打中头部。下一秒，她感觉到自己倒了下去，奇怪的是，她并不觉得疼痛。
　　恍惚之间她听到了来自远方呼唤她的声音，但是她无暇去细听，她只担心妮娜是否已经脱离了危险？
　　黑暗，正式宣告占领了她。

　　魔君霸爱 第一卷 1

　　涅奥斯西亚星五XX年
　　战争、掠夺、自取灭亡的人们啊！
　　当人类的鲜血染上圣地，我将取走你们所需要的阳光，这块土地将不再温暖、不再明亮，你们将受尽煎熬。
　　除非命运中的少女降临，用她的爱换回和平，否则这块土地将永远失去生机……
　　亘古时期，也就是在陆地刚形成的时候，位於大陆的西南方，曾经有一块极为珍贵、被妖精们赐福过的圣地，它的名字叫“阿特兰提斯圣地”。
　　传说中，这块圣地是由六大白妖精王之首的日妖精和帝尊所共同赐福的。（注：六大妖精王分别为日、月、风、水、火、土，而帝尊则是超越六大妖精王、具有平衡万物能力，在大陆、天界唯一拥有无穷力量的神祗。）
　　据说，这块圣地拥有无穷的力量。即使是垂死之人，若是能将他放在圣地，他便可以起死回生。若是将婴孩放置在圣地生长，日後他就会成为一名智勇双全的勇者。
　　在那个时期，可以说是妖精和涅奥斯西亚星人和平共存的年代。但是随著帝尊的消失，大陆的平衡崩坏了，人心开始改变，战争取代了和平、掠夺取代了分享；而“阿特兰提斯圣地”则成为大陆所有国家必争的土地，一次又一次的战争、一次又一次的攻击，让原本祥和的土地，染上了一片腥风血雨。
　　战争与血腥，激怒了喜好和平的妖精一族。原本希望与涅奥斯西亚星人共存的白妖精，当时便立下了绝不干预人类命运的契约。日妖精也施魔法将圣地永远的封印起来，不再让任何人进入。
　　另外，为了惩罚将妖精们居住的西南大陆变成战场的人们，日妖精更施法，将赐予万物生机的阳光给封锁了起来。每年只有三个月的时间让大陆上出现阳光；而其他的时间，整个大地，是完全陷在黑暗与寒冷之中的。
　　最後，日妖精留下预言，只有命运选定的少女，用她的爱来唤回和平，否则，整个大地就会永远陷在一片黑暗之中。
　　几百年就这样过去了，对於阳光的出现似乎成为了人类的一种奢侈。
　　而就在这纷乱且黑暗的世界里，被帝尊封印在长剑里、隐藏在大地之中的魔族之王的黑暗力量，随著帝尊的消失，大陆上秩序再次崩坏，它也再次出现在大地。
　　这一把魔剑被人类所寻获，也被人类所拥有。握著它的，是一个有著双色眼眸、如同恶魔般的男子。
　　传言这麽说著：被他张目凝视的国家，无一不遭受到强兵压境，被他手中魔剑所指的方向，无一不充满著鲜血和死亡的气息。
　　这一名拥有魔剑的男子，是大陆北方哈姆奈特国的王子，更是该国未来的王储。虽然说他拥有魔剑才不过五年的时间，却已让北方的人民闻风丧胆，领著自己亲手训练的军团，横肆北方众国，所到之处所向披靡。
　　传闻，他残忍而暴虐。为了夺取储君的地位，甚至不惜杀害仁德的兄长，更在一次盛怒的情况下，亲手杀死自己的未婚妻，灭了她的国家。
　　整块北方大陆，都在流传著有关他的事情，人们始终畏惧却沈默著。当他们甚至不敢直视恶魔的面孔时，又怎麽会有胆子去质疑他所做的任何事情？於是，他们只能垂下自己惊惧的眼神，默默的祈祷厄运不会降临在自己身上。
　　在当时的北方大陆，哈姆奈特王国就如同是放置在羊群中的狼，拥有著随时攻击的绝对强势。一旦被看上，就难逃被掠夺的命运。
　　在这里，死神是有名字的──他叫菲雷斯．曼菲士托！
　　“第二十天！”紫滢狠狠地在墙上又刻下一笔。
　　她已经在这个遥远时空──被称为涅奥斯西亚星的远古时代里呆上19天了。
　　记得昏迷苏醒後，她是躺在一条清澈的小溪边。在她还没有搞清楚状况时，就出现了一群衣著奇怪的士兵，对著她行礼不说，还口口声声叫她公主。
　　再接著她就被他们拥戴著进入了一座好美丽、好豪华的城堡。然後，一对穿著宫廷服饰的中年男女满怀惊喜的出现在她面前，自称是她的父母。
　　起初，她以为是她受伤恢复後同学们跟她开的玩笑，给她一个拍电影的机会。到了後来，这一切愈来愈逼真。她见不到一丝一毫属於拍戏的机器和工作人员，城堡里的人对她的言谈举止都不能适应。而且，她还发现自己那头引以为傲的乌亮黑方竟奇迹般的变成了金和银的混合色。那不是染成的，而是自然形成的。
　　到了最後，她不得不相信自己是真的掉入这个不知名的古代世界了。
　　怎麽办？她该怎麽办？为什麽会发生这种事？她慌乱得无从思考，这里真的是古代世界？不是她的世界？难怪她感觉不对劲儿。她还以为他们有问题，其实有问题的是她。他们依照他们原有的生活轨道走，而她才是闯入者！
　　不！不行！她必须回去！不管她是怎麽来的，她都必须回到她原来的世界！古代耶！叫她这个现代人置身在这个时代，她非疯了不可！她的哥哥和朋友都一定在急著找她呢！老天到底在开什麽玩笑？
　　她整个身子缩成一团忍不住一直发抖，她紧张害怕得直想吐。
　　现在是哪个时代？公元几年？这里又是什麽地方？
　　“公主，您怎麽了？是不是身体又不舒服了？”一名拥有一头火焰般头发、身穿男子宫廷服的美丽女子有些担心的放下手中的汤药，向她走来。
　　在这将近二十天的相处，紫滢对这面前这个女子已有相当的了解。她是这个国家很有声望的禁卫军队长艾莉亚，很厉害的一名女性。现在奉国王、王後的命令寸步不离的保护她──被认为是公主的蓝紫滢。
　　紫滢摇摇头，驱散心中的不安情绪，注视著艾莉亚说：“你能不能别再叫我公主？我都对你们说过很多次了，我不是你们的公主。我只是一个被某种无法解释的原因带入你们世界的现代人，懂吗？”
　　看著艾莉亚的表情她就知道她这番话又白说了。
　　“公主，您不要再说这样的话了。您对我说还好，如果让王後陛下听到，她又会伤心的。您不知道，王後陛下在您失踪的这段时间是怎麽熬过来的？她没有一天是快乐的。每天很早就到城门口去等您，只要听到有寻找您的人回来，她就会迫不及待的迎出去。但每每都是失望而回……”艾莉亚一提到他们美丽高贵的梅迪雅王後，内心就不好受。仁爱的王後陛下因为公主不肯喊她母後而病倒了。
　　“艾莉亚，我真的不是她的女儿。我也不愿意看见你们王後陛下伤心的样子，实在是我……”
　　艾莉亚打断她的解释，说：“无论样貌还是其他，您都是我们的辛西雅公主。您只是暂时失去记忆才会说这些我们不懂的话。在您恢复记忆之前，恳请您试著去适应陛下和王後好吗？他们一直在为您失踪的事情寝食难安。你知道吗，王後陛下又卧床了……”
　　“王後陛下病了？”虽然这个梅迪雅王後的确不是她的父母，但她对紫滢的疼爱和关护是真的出於一个母亲对子女的爱。
　　紫滢自小就没有得到过父母的宠爱，一直都是萨伊在照顾她。虽然她已经觉得很满足了，但还是感到欠缺了什麽。看见别人的孩子都可以向父母撒娇，她都好羡慕。
　　“王後陛下的身体一直都很虚弱。自从您出了这样的大事，身体更是急剧下滑，好不容易盼到您平安回来，公主您却失去记忆不愿相认，王後陛下一时伤怀，就……”
　　不等艾莉亚说完，紫滢急忙跳下床。“我去看她！”
　　即使紫滢不知道是什麽原因让她出现在这个时代，即使她不是这个国家的公主，但她善良好帮人的天性就是不能看见有人为了她出什麽事情。更何况，那是一个失去了自己心爱孩子的母亲。
　　也许，她暂时冒充一下那个公主让王後的病快点好起来。然後她再找机会慢慢向他们解释，直到他们明白……
　　就这样，紫滢开始适应这里的生活──
　　不久，她发现自己身上居然拥有了一种可以替别人疗伤的超能力。
　　那是一天她在市集微服游玩时，亲眼见到一个小孩被一块砖头砸伤头部，她赶忙冲了上去抱起那个孩子。看见他因额头不断流血而痛哭，她的心著急不已。出来的时候，她也没带医药包。
　　艾莉亚却在一旁告诉她，她能很快让那孩子止血。然後她看见艾莉亚抓著自己的手放在小孩头上流血的部位，接著奇迹就出现了。小孩的伤口居然瞬间愈合了。
　　後来她问艾莉亚才知道，这个国家的辛西雅公主自小就拥有这种治愈的力量。
　　但是，紫滢也在疑惑自己为什麽也拥有这种力量。到底她来到这个时空是为了什麽？
　　圣罗亚王国，是南方大陆上一个富裕的小国家，这里的人们自给自足、和平相处，是个梦想中的世外桃源！这是紫滢在这个国家生活一段时间後下的定论。她也发自内心的喜欢上这个国家和这里勤劳的人民，她已经与这个温馨和平的美丽国家融为一体了。
　　可是这样平静美好的日子因为塔克利王国的入侵而消失殆尽。
　　那天夜晚，她亲眼目睹她在这个年代，善良而慈爱的父母被塔克利王国的刽子手残忍的杀害，善良淳朴的人们被他们无情的屠杀摧残。
　　那惨绝人寰的场面和痛苦的哀嚎声，紫滢这一辈子都忘不了──
　　她被艾莉亚和一群幸存下来的士兵保护著逃离了圣罗亚王国，但塔克利王国的黑骑士兵团并不放过一个生还者。最後，只有紫滢侥幸活了下来。
　　看著远方浓烟滚滚、城头上飘著塔克利王国旗帜的圣罗亚王国，紫滢生平第一次升起了复仇的念头。
　　她发誓，这笔血债她会让他们以血偿还！哪怕是付出自己的生命，她也要让那个破坏这平静小国的凶徒付出代价！

　　魔君霸爱 第一卷 2

　　哈姆奈特王国
　　这夜，哈姆奈特的首相和军机大臣又来到了上次他们说过再也不来的地方──毁灭之塔。那是一座在白天都会令人感到阴森森的古堡。
　　首相梅尔切特领著军机大臣洛里默走了进去。
　　“如果可以，真希望别再见到他了。”洛里默叹口气。不说别的，光那人的眼神就让他心里直发毛。
　　“大人，您这是什麽话？您可别忘了，他还在咱们掌握中，有什麽好可怕的？”梅尔切特很清楚，如果那小子有法子解除他施加在他身上的镇魂咒，绝不会被困在这里五年之久，更别说任人差遣了。
　　“我知道，我知道。”洛里默重复的强调，充分显现出他的不安。他很明白要找到一个白妖精用血替那人解咒根本是不可能的，可是他就怕看到他──那个人称“死神”的男人。
　　梅尔切特见洛里默的样子有些举棋不定，深怕他反悔。
　　他连忙又说：“再说，如果打败东方最强的王国，我们哈姆奈特王国的领土又再扩大，到时候数不尽的黄金和美女就……”他奸笑了两声，洛里默的眼前立刻出现了美好的愿景……
　　是啊！说什麽为了正义、为了理想，全是狗屁！打仗最主要的目的就是求胜，胜者拥有一切──金、银、美人……败者就连求死都没有尊严。
　　洛里默明白这一点，也就是这样，他才会压下心中的恐惧，一次又一次的来找他。
　　黑暗的空间里，亮起了微弱的烛光。即使那昏暗光线所映照出的景象有限，仍是教洛里默害怕。
　　“菲雷斯。”他畏惧的喊。生怕他这个同母异父的哥哥将他剥皮拆骨，洛里默站得可远了。
　　角落里坐卧著一具人形，那布满伤痕的脸及身躯是他久战沙场所留下的标记。
　　见他没有说话，洛里默又说了：“明天要攻打东方最强的马提亚王国……”
　　“又要利用我？”
　　他的声音平板，却令洛里默冷汗直流。“这……”洛里默一句话也说不出口。
　　梅尔切特见状抢话：“国家的兴旺，对哈姆奈特王国的子民来说都有责任。殿下的话太重了些吧。”
　　菲雷斯冷笑，当下两人的头皮发麻。“哈姆奈特的兴亡与我何干？如果必须要求罪犯出战，这种国家不如灭了的好。”
　　“菲雷斯！”洛里默叫了出来。“你怎麽可以这麽说？这……这是我们和母後的国家呀！”
　　他们的母後现在是哈姆奈特的女王，统治著这国土的一切。
　　菲雷斯不再说话了。那种人也配当他的母亲吗？天底下那一个母亲会把自己的儿子囚禁起来？又有哪一个母亲会利用咒语控制儿子为她效命的？但是这些可悲的事全让他遇上了。
　　“菲雷斯！”洛里默不死心的叫，可是却没得到回应。
　　“算了吧，大人。反正到时候他还是得听我们的，又何必在意呢？”他们今日来此，不过是通知他明日的战事罢了。
　　“可是……”洛里默欲言又止。
　　梅尔切特拉著他。“走吧，大人。”他向来看不惯洛里默这幅软弱的模样，日後若女王退位，他真怀疑洛里默是否有继位的本领。
　　洛里默沈默了半晌。“好吧。”
　　临走前，洛里默回头又望了菲雷斯一眼。那一双闪著诡异的双色眼眸，在这样漆黑的环境里显得异常耀眼，而那正是菲雷斯身为恶魔的明显印记。
　　恶魔──这片大陆上永生永世的敌人啊！他为兄长可悲的命运叹气。
　　战争结束了。
　　黑牢里的菲雷斯身上又多了几道伤痕，但这些并不是他在意的。曾经爱著阳光的他，现在只觉得光线刺目，早在五年前发现自己异於常人的变化时，便已融入黑暗里，光明，早已不属於他。
　　这一方土牢是他的世界，他已习惯黑暗和孤寂，不知从何时起，他不再祈求，因为他清楚一切不可能实现。
　　而那个从小就有的梦想，现在更是那麽遥不可及……
　　因为神，怎麽可能给这样的他一个天使呢？
　　紫滢在天亮之後终於看到了位於前方的一座城镇，历经千辛万苦终於能感觉到人的气息了。紫滢也不知道自己要走到哪里，她不认得路，只好盲目的一直前行。为了掩人耳目，保护自己，她改变了自己的发色和容貌。这一切还是艾莉亚教她的易容术。
　　一想到艾莉亚，她立刻便想到那个被毁灭了的和平国家和疼爱她的国王和王後，她就忍不住伤心和愤恨。她会讨回这笔血债的！
　　这是一个热闹的大城市，人种混杂，来自各国的人都有。
　　紫滢看到街上卖著各式的奇珍异宝，虽然也很想去摸一摸，看一看，但是她终究压下了心头的好奇和渴望，小心翼翼、不碰触任何人的穿梭其间。
　　走了好一会儿，紫滢才想起了自己的目的。正愁要向什麽人打听塔克利王国的位置，却听见了人们的吆喝声。
　　前头是一堵人墙，紫滢忍不住好奇由其中的小缝钻了进去。
　　眼前的景象让她大吃一惊。一个衣衫褴褛的男人被绑在囚车上，他暴於外的皮肤布满了伤疤，还有好几处正淌血流脓。
　　围观的民众不停地朝他丢石子，但是他却吭也不吭一声。
　　紫滢惊恐的看著眼前的景象，这是什麽地方啊？那个人分明已经受了很重的伤，为什麽还要收到这样的待遇？一种难过的感觉梗在她的咽喉，让她一时发不出声音来。
　　这时候，身旁的一个女人递给她一颗石子。
　　“来吧，丢吧！”女人说著，又朝他丢了一颗。
　　“为什麽？”紫滢不懂。“那个人犯了什麽严重的错吗？”
　　“你没看到他的眼睛吗？他是个恶魔！是个怪物！”女人没好气地看著紫滢。
　　“他做了什麽可怕的事吗？”紫滢再问。
　　“他不用做什麽可怕的事都是罪孽，反正有著那种眼睛的人一定不是好人！都该死！”
　　女人的话让紫滢愣住了。就因为他长得与众不同，他就是个怪物，而且该死？这是什麽烂逻辑呀！
　　“不！慢著！”紫滢气愤地叫了起来，但是她的声音在群众中显得那麽卑微无助，随即便隐没了。
　　在女人的带领下，人们的石子丢得更凶了，而且他们也喊起口号：
　　“杀死他！杀死这个怪物！”
　　“杀死他！杀死这个不祥的怪物！”
　　紫滢再也忍不住了，她大声的尖叫著，用手推开了群众，冲到了囚车的最前面，用身体拦在了囚车的前面。“住手！”
　　紫滢尖厉的叫声震惊了群情激愤的民众，众人的目光纷纷投向了紫滢。
　　“你们知道自己在做什麽吗？”紫滢毫不退缩的盯著这群莫名其妙的人。“你们这是在扼杀一条活生生的生命呀！老天！你们怎麽做得出来？他已经伤成这个样子，你们还这样对待他，难道你们没有同情心吗？”
　　“姑娘，不是我们狠心，你不了解！那个人会为整个大陆带来灾难的，你没有看见他的眼睛吗？那是恶魔的眼睛呀！”一个老妇人解释著。
　　“什麽恶魔？这世上哪有什麽恶魔！他分明是一个有血有肉的人呀！即使他犯了什麽罪过，也不该受到这样的唾弃啊！”紫滢转头看了一眼背对著她的男人。那分明是一个人，哪是什麽怪物？
　　“小姑娘，你是外向来的吧？你对我们哈姆奈特什麽也不知道，还是赶快离开得好！你不受我们的欢迎！”一名男子瞪视著她。
　　紫滢有些好笑的看著他们。“你们是什麽样的国家呀？这样的似人命如草芥，如果是在我身处的国家，绝对不会发生这麽冷血的事情！这世上怎麽会有恶魔呢？真是好笑！大家都是生存在同一星球上的人类，为什麽要做出残害自己同胞的不耻行为呢？”
　　“他不是我们同类人，他是……”带头的女人不等另外一个女人说完，冷笑著对紫滢说：“你是他的同夥，想救他走，对不对？你也是一个怪物，是不是？否则怎麽会替恶魔说话？”
　　“不！我不是！”紫滢回吼著，她真的是被这群古代人打败了，说不过就随便栽赃。“你们知道我说的都是对的，却还是一意的执著於你们认定的事情，这世上怎麽会有恶魔呢，他和我们都一样……”
　　但是没有人想听她的解释。
　　紫滢看著人群渐渐地涌了上来，唉，在心里深深的叹了一口气。她保护不了他。
　　她回过头正想跟那个囚车上的男人说声抱歉，不期然地，被一双冰冷无温度的蓝眸慑住！
　　那是一双无情的蓝眸，好冰、好冷。
　　蓝眸眸子……不，正确地说，是那男子有著一双奇特的眼睛──右眼睛是深邃如海的湛蓝，左眼则是闪烁著妖野流光的金色流彩。
　　紫滢终於知道为什麽人们要叫他怪物了。就因为这个时代容不下有著双色眼眸的人，所以他们就强加罪名给他。
　　车上的男子用双色的眸子看著她，紫滢微笑著迎上了他的视线。那冰冷的感觉不见了，只有那像火般燃烧的炽热感觉，传遍了她全身。
　　她定住了，动也不能动。
　　这时有人从她身後狠狠地敲了她一下，紫滢立即昏了过去。

　　魔君霸爱 第一卷 3

　　紫滢不知道自己昏睡了多久，当她睁开眼睛时，四周已经是一片黑暗。她皱了皱眉。後脑勺还是好痛，而且还肿了一个包。
　　唉！她揉揉头，那些人真是太过分了。他们争辩不过她，便把她也归类於怪物，并且还打晕了她！
　　真是过分！紫滢越想越气，如果是在她的年代，那些人早就受到法律的制裁了，而且，她一定会让他们付出很严重的代价。真是一群无知粗鲁的野蛮人！
　　想到这里，她不禁叹了口气。什麽时候她才能回到自己的年代呀？！
　　突然，她听见呻吟声。这里除了她，还有别人吗？
　　紫滢好奇的从挂在身上的包裹里拿出一个绚亮的光球。这是梅迪雅王後给她的很珍贵的照明物！它照亮了四周，让紫滢看清了一切──这是间又脏又乱的房子，角落里似乎有团东西正在那里蠕动著。
　　她又走近一些，看清了“它”的真面目──那是个全身是血的人，此刻她才察觉到空气中弥漫著一股令人作呕的腥臭。
　　是他──那个被市民捉去游街的男人！
　　紫滢看著他，不知道怎麽的，眼眶竟然湿润了。她的耳边响起了那女人的话──
　　有著那样眼睛的人都该死，无论有没有做什麽都该死！
　　“为什麽呢？”她看著他。“大家不是都活在这个世上的吗？”她不懂，完全不能明白这个世界的人怎麽那麽残忍。
　　可是，现在她至少知道了一件事──这里肯定不是什麽好地方，搞不好还是监牢之类的。哎！妮娜要是知道她现在的处境，一定会急得哭出来。
　　正想著，他的呻吟声音再度打断她驰骋的思绪。
　　紫滢看得出此刻的他一定痛苦极了，或许是因为伤口发炎而梦呓吧。她望著这个可怜人，也不嫌脏臭，就跪在他的身畔，将右手掌心平摊对著他有伤痕的地方移动著。
　　就在她右掌所经过的地方，他身上的伤痕全部结痂、脱落，然後恢复成完好的肌肤。
　　紫滢满意的笑了起来，她真的很庆幸她拥有这种可以救人的能力。可是这也耗去了她泰半的体力。
　　就在她得意的时候，男人蓦地睁大眼睛，扑向了她。条件反射，紫滢将手中发光的光球对准他，他猛地跳开，伴随著一声巨吼。
　　他怕光？
　　但是紫滢并没有感到庆幸，反而为他难过！一定是因为被长期关在黑暗中的原因，才让他对光有些畏惧。
　　唉！她再度叹气。抬起头才发现那个男人仍然用这一种可怕的目光看著她。他用四肢不断的在她身边来回爬行，低沈的吼叫声似乎在示威一般。但是，她已没有力气再躲开。
　　“我不是有意要用光来刺激你的，只是你突然扑向我，所以……呃？怎麽了？你要吃我吗？”紫滢本想向他解释的，但一对上他的眼，她却不由自主的向後退。
　　她看著他一步步的逼近，那冰冷凌厉的双色眼眸让她开始有些害怕。
　　“你……你可别吃我……我……我可不是你的食物啊！”
　　她向他又举起了那个光球提醒他，但是他还是扑了上来，这一次成功的将她压倒在地上，并且毫不留情地往她的左肩咬下。
　　“好痛……你这个……”一颗泪珠从脸上滑落，撕裂的痛楚击溃了紫滢的意识，让她顿时陷入了一片黑暗。
　　这是怎麽一回事呢？这样温暖的感觉，仿佛回到了遥远的从前。那时他的眼睛颜色尚未转变，那时的他被周遭的人疼爱著……
　　回忆是那样温暖、令人留恋，但是却只是曾经。而此时此刻，他连做梦也要被人打扰。一束刺眼的光亮把他惊醒了。
　　菲雷斯睁著空洞的眸子，很快便适应了那束光亮。一种前所未有的力量在他身上流窜，他的口中漫著一股腥甜。
　　菲雷斯看著地上的少女，因挣扎而使她露出一头黑发。她是妖精吗？不然怎麽化解得了他的镇魂咒……
　　这五年的禁锢，终於划上了句号。
　　他笑了，狂妄的笑声在阴冷的空间中回响。他是恶魔，为非作歹是他的使命，他要取代希尔威亚女王成为哈姆奈特的统治者。
　　倏地，得意的笑声在他看到自己完好无缺的手时嘎然止住。
　　怎麽会呢？他不敢置信的抚著自己的脸、手以及其他部位。
　　他……怎麽可能一点伤也没有？那经年累月的征战，不是在他身上留下了大大小小的伤痕吗？为什麽它们全都不见了？
　　菲雷斯在女孩身边蹲下来。那温暖的感觉不是梦吗？难道是真的！他的心中顿时流过一道暖流。
　　竟然会有人把极度耗费体力的“治愈术”用在他身上，是他耶！
　　他……可是连亲生母亲都不要的恶魔啊！
　　为什麽？他不懂。
　　一股奇异的情愫奔流全身，菲雷斯看著睡在地上的她，用手抚开她的长发，那是一张再普通不过的脸，那分明是一个很普通的女孩子！
　　为什麽她会解除了他的咒语，还拥有那特殊的力量？
　　她到底是谁？那黑色的眼睛证明她不是哈姆奈特的人，可是这有什麽关系？
　　她救了他，是这世上唯一能了解他的人，就算她只是长相很平凡的女孩子，他不能给她什麽承诺，但也要给她这世上最好的东西，让她享有一切的财富！
　　菲雷斯俯下身，看见她肩上被他撕咬的伤口正流著血，他伸出了舌，一点一点地将它舔去。
　　一股腥甜在他口里扩散，而後直冲脑门，它，告诉他这一切真实的存在著。
　　火辣的痛觉燃烧在她的左肩上。
　　紫滢再一次的皱了眉头。菲雷斯看见了，他知道她就要醒了。
　　然後，她的眉头锁得更紧，因为──
　　好痛……
　　真的好痛……
　　紫滢满脑子只有这个念头。她又昏倒了吗？唉！自从来到这个世界後，她真的是多灾多难啊！她不高兴的嘟起嘴，又为肩头的伤痛皱眉。
　　好痛！有人在动她的伤口，她知道。即使现在她的意识不清，但是她可以感觉到有人在帮她疗伤。
　　是这里的看守吗？不！她摇头否决。这里的人都是冷血的，才不会这麽温柔呢！那是梅迪雅母後吗？一定是的。梅迪雅母後最疼她了，看见她受伤，一定心疼极了。
　　紫滢开心的想著，用力地睁开沈重的眼皮，但眼前的景象却叫她震惊得立刻清醒过来。
　　他……他竟然还压在她身上，刚才的“野兽”！他想对她做什麽？而且最令她不敢相信的是，他正用著舌头舐她的血。
　　“放开我，你这个大野兽！”她叫了起来，并试图挣扎。
　　菲雷斯看著她那样慌乱而苍白的表情，他傲慢的笑了，逗弄的说道：“为什麽我得听你的？你可是我的猎物。”
　　他的话没来由地让紫滢有些害怕。什麽猎物？她可是人啊！
　　“你想对我做什麽？”
　　看到她还能开口说话，菲雷斯知道她，没有自己想象中的脆弱，为此他稍稍放心。但是在放心的当口，他又忍不住捉弄她。
　　“你猜野兽通常都做些什麽呢？”
　　他不知道自己为何如此，或许是因为他在这里等太久了，或许因为是她。总之，在这一刻，他几乎忘了所有的痛苦，只是想逗弄她。
　　不过，紫滢却让他的话吓得发抖了。“你……你要吃了我吗？”他刚才已经喝了她不少血，现在就要把她生吞活剥了吧。
　　“我……我不好吃的，除了骨头还是骨头，你找其他猎物吧？”
　　她的话引来他的大笑。那开怀的笑声是那麽吸引人，但是在这样的情形下，紫滢只觉得魔音传脑……天！她就要被吞咬下肚了吗？
　　菲雷斯停止笑声。只有他知道自己多久没笑过了，整整五年啊！眼前这个女孩带给他的影响还真不小。他无礼的逼近她，盯著那张平凡普通的脸庞，他吐了一口气，拂动了她的刘海。
　　紫滢在他的注视下莫名的感到心慌。
　　菲雷斯伸手轻抚著她的脸，这动作让紫滢的眼睛充满了慌乱。他要干嘛？难不成在吃她之前，他还要做什麽可怕的事情吗？
　　“我决定不吃你了。”
　　紫滢被他的话惊醒。她睁大眼，期待著他接下来的话。
　　菲雷斯俯下脸。即使四周是那麽暗，紫滢仍然可以看见他嘴角的那抹邪笑。
　　他像是说给自己听似的。“说的也是，我怎麽会吃自己认定的女人呢？”他发出了宣告。
　　连他自己也觉得奇怪，身下这个女孩没有出众的容貌，但他就是舍不得放开怀里的她。也许是因为她让他脱离了这囚牢，所以他才要把她据为己有吧！
　　紫滢被他的话惊呆了。什麽他的女人？
　　“谁是你……”
　　突然，菲雷斯的唇覆上了她的，紫滢的明眸睁得更大了。
　　他……他怎麽可以……太过分了！正想抵抗，她发现他竟用舌头挑开了她的唇，在来不及反应的情况下，一阵恶心的味道在她口中漫开……
　　“你给我喝了什麽？”紫滢推开他，一面用力地擦嘴，方才咽下的却再也吐不出口。
　　“怎麽样？”他躺在一侧，撑著头看她。“味道很棒吧？你的血是我喝过最美的东西。”
　　“什麽？”紫滢怪叫一声。他竟然喂她喝她的血？实在太可恶了！
　　紫滢握起拳头。“你……你是混蛋！”她救了他，可是他回报的是什麽？不但咬她、欺负她，还喂她喝自己的血！
　　“我讨厌你！”
　　讨厌吗？菲雷斯早就习惯被人讨厌。她说出这样的话令他不快，但是他并不意外。
　　“你生气的样子很可爱。”
　　“你……”紫滢答不出话来了。
　　这人是怎麽一回事？她知道自己现在易容过的容貌并不漂亮。
　　自小她就知道自己的容貌很讨人爱，长大之後，追求她的异性更是数不胜数。所以，来到这个异域空间她听从艾莉亚的教导，在外行走要学会保护自己，特别像她这样少有的美人。因此，她一点都不喜欢这个怪异的男人，口是心非！算了，这种人少理为好。
　　她想起身，却发现左肩重得提不起来，足见他咬得有多狠！
　　“嗯……”
　　她压抑的叫声还是引起了他的注意。他扶著她，让她坐起。
　　“还好吧？”
　　被个陌生男人这样拥著，紫滢还是第一回，所以她很不自在。挣扎一会儿还是放弃了，实在是肩伤和她的力气。
　　“他们为什麽把你关在这儿？”虽然知道答案，但她还是想要他亲口说出来，连她自己也不明白。
　　菲雷斯扬眉，没有回答她。
　　“你身上抹了香油的吗？”
　　他莫名其妙地问话令紫滢一愣：“什麽？”
　　“你很香。”从他接近她的那一刻起，他便闻到她身上类似花香的淡淡清香味。
　　“啊，这个啊，从出生就有这种味道了。”紫滢总算懂得他在说什麽。
　　从小她就拥有天然的花香味，遇到水香味会更浓。有一次游泳比赛，她身上的香味居然吸引了好多蝴蝶飞来。
　　“你很特别！从什麽地方来？”那沁人心脾的花香很能令他镇定情绪。
　　“啊？我……”紫滢犹豫了一下，回答道：“我是个旅人，四处为家。”她不能暴露自己的身份，万一这个男子跟那个塔克利王国的人有什麽牵连，她岂不羊入虎口？
　　“哦？”菲雷斯扬眉，他不信。
　　这个女孩虽然长相平凡，但自她身上散发出的体质证明她绝不是一个普通旅者。好！他倒要跟她玩这个游戏。
　　“我叫蓝紫滢。”紫滢害怕他那双色眼眸的探究，忙说出自己的名字打断他的猜测。
　　蓝紫滢？菲雷斯扯动嘴角。果然是聪慧女孩该有的名字。

　　魔君霸爱 第一卷 4

　　紫滢看著菲雷斯把石墙打破，只用了一个拳头。她终於知道哈姆奈特监禁他的理由──他太危险了！
　　之後，菲雷斯抱著行动不便的她往下跳，离开了毁灭之塔。
　　“放我下来！你要带我去哪儿？”紫滢喊道。
　　他们已经离塔好远了。
　　“这里不安全。”菲雷斯轻描淡写的回答，还是抱著她往前跑。
　　他到底打算抱著她跑多远？这一路上，他毫不停歇的往前跑，连大气都不喘一口，令紫滢好生佩服！他的体力好得惊人，都可以参加马拉松比赛了，而且还是那种稳登冠军宝座的人。他究竟是什麽人？
　　正想著，一大群人冒了出来，包围住他们。
　　紫滢心里暗自喊糟，却听见领头的两名男子对菲雷斯喊：“殿下！您终於脱困了。”
　　菲雷斯的嘴角微扬。“拉尼阿尔、欧鲁克，这些年有劳你们了。”
　　紫滢从菲雷斯怀里瞧见了那两名男子和一群士兵脸上的欣喜之色。
　　“不！我们只是尽自己的本分。”棕色头发的拉尼阿尔说著，脸上的表情因为见著紫滢而有了变化。“殿下，她是谁？”那张警戒的脸充分表现了他的尽责与忠心。
　　紫滢有些好奇菲雷斯的回答。他要如何向他的部属解释她的存在？他的猎物吗？
　　但菲雷斯并未说出什麽惊天动地的话，只是淡淡地说：“以後她就是哈姆奈特的人了。在宫中先为她找份事情吧。”说完这些话，他又对面前黑发男子道：“欧鲁克，你现在连夜赶回宫中，告诉那高贵的希尔威亚女王，三天之後我会拿回我所有的权利！”
　　“太好了！”他的部属连声欢呼，而欧鲁克也带著几名士兵上马离去──
　　“唉！”紫滢长长的叹了一口气。
　　自从莫名其妙的来到这个哈姆奈特的王宫里後，她就无聊得快窒息了。
　　她到不是因为她当侍女专职烧开水而叹气，实在是这座王宫简直死气沈沈，任何人都不敢大声喧哗，这可苦了她。好动的她完全被周围的气氛压抑得快要透不过气来，她不知道自己还能忍耐多久，她真的快要爆发了！
　　这一切还是拜那个有著双色眼眸的男人所赐！他把她带进王宫後，便把她扔给了拉尼阿尔，而後她就再也没有见过他，就像他从这世上消失了一样……
　　“紫滢，你怎麽了？”跟她同职的侍女玲达推推她。她很喜欢这个异国女孩。
　　紫滢回过神，说：“还不是因为无聊！这里的气氛太令人压抑了，你们怎麽受得了在这儿待那麽长时间？”
　　另一名侍女艾儿说道：“不管是任何人，只要进了宫，没有得到王的允许，都不能离开。”
　　“难不成要老死在这儿？”“恐怕是吧！”
　　“那可不行！”紫滢痛苦的叫了一声。“我还那麽年轻，还有大好的光阴，我可不想一辈子呆在这个没有生气的地方！我要想办法逃出宫……”
　　她话还未说完，一旁的玲达赶紧捂住她的嘴巴，小心的说：“你不想活了吗？让别人知道你会没命的。”
　　“不是这麽可怕吧？”“就是这麽可怕！谁都不能无视王的命令。”“他那麽霸道？”
　　“岂止！你不知道……”艾儿瞧了下门口，回身说：“王是个厮杀成性的暴君，他不但杀害了自己的兄长，还亲手杀害了自己的未婚妻、灭了她的国家。哈姆奈特的臣民都怕他，他是恶魔呀！”
　　听到恶魔，让紫滢不由又想到了那个有著双色眼眸的男子。
　　“这样的暴君，没有人反抗吗？”紫滢没想到这世上会有如此凶残无情的人。
　　玲达说：“谁敢呀？王的手里握著那把令人胆战心寒的传说中的恶魔之剑。还有他手下那批誓死效忠的护卫军团，谁敢站出来？”
　　“这样残暴的人，还会有人忠心於他？”紫滢有些迷惑了。
　　“是呀，我们也很奇怪。”艾儿说道。“不过，王虽是残暴之人，但是却俊美得太好看了！宫里很多女人都希望得到王的召见。”
　　“啊？就因为长得好看，她们就不怕他了？”紫滢感到意外。
　　玲达说：“王虽然暴虐，但对被他宠幸的女人很慷慨。而且那些女人被宠幸後都非常迷恋他，期望能再次得到召宠。”
　　“再次召宠？”紫滢更不懂了。
　　艾儿解释说：“王宠幸的女人每天都不一样，最长也不超过七天。”
　　紫滢不屑的撇撇嘴，对这个国家的国王印象鄙夷至极！不但残暴，还荒淫无度，是个昏君！
　　“紫滢，你是旅者，一定去过很多国家吧？”玲达不想再谈论他们的储君，转移了话题。
　　紫滢心绪的支吾著点了个头。
　　“那你去过圣罗亚王国吗？”
　　“啊？去过！”这可问到点子上了，对这个国家她再了解不过了。
　　“听说那个国家是个很美丽的地方，那里的人们过著与世无争的恬淡生活，人人安居乐业，自给自足，是这个大陆上仅存的一片乐土了，是吗？”玲达充满好奇的望著她。
　　紫滢点头道：“我不知道它是不是仅有的乐土，但是的确如你所讲，那里的人民善良质朴，和平相处，是人人向往的地方。”
　　“但我听说，那个美丽的小国已经被南方的霸主给消灭了。好可惜哦，我还期待著有一天能居住到那儿去呢！”艾儿一脸的失望，却没注意到紫滢眼中的伤心与怒火。
　　玲达说：“塔克利王国的士兵比我们王国的士兵还残忍。他们将圣罗亚王国的国王夫妇杀死後，还将他们的头颅割下来，吊在城墙上五天五夜，把他们的尸身丢在荒野……”
　　“神啊！好残忍──”艾儿忍不住一声惊喘。
　　她和玲达都没看见紫滢紧咬著的双唇和紧握的拳头。
　　玲达继续说：“塔克利王国的二王子奥尔顿是个与我们曼菲士托王不相上下的可怕王储。他下令杀了圣罗亚王国所有的子民，但幸运的是，好像圣罗亚王国的公主与她的一名侍卫长逃了出来。”
　　“真好，还有人存活了下来。”艾儿呼了口气。“那位公主现在在什麽地方？”
　　玲达摇头说：“谁都不知道圣罗亚王国的公主如今流落在哪里。据说，这位公主是圣罗亚王国所有人心目中的珍宝。她美丽、善良……”
　　“对不起……”紫滢强忍著极欲崩溃的情绪，快步走了出去。
　　“她怎麽来了？”
　　“不知道。也许是为了圣罗亚王国的人伤心吧……”
　　一走出房间，紫滢便快速的奔跑起来，根本无视别人异样的目光。她只想远离这个地方，找个没人的地方，好好发泄心中那锥心的刺痛。
　　守门的侍卫见她拼命往外冲，还没出口阻止，便被紫滢撂倒在地。她的搏击术可不是唬人的。顿时，宫中有些慌乱，捉拿她的声音此起彼伏。
　　紫滢可管不了那麽多，她拣人少的地方奔跑，脑中不断回荡著玲达的话语：“他们把国王夫妇的头颅割下来，吊在城墙上五天五夜，尸身被丢在荒野……屠杀了圣罗亚王国所有的子民……”
　　这到底是怎样一个世界啊？可以做出那麽令人发指的事情！
　　圣罗亚王国的国王和王後，是那麽仁厚慈祥的人，为什麽要遭遇到这麽惨绝的对待？那善良质朴的居民又做错了什麽，受到那样的杀戮？
　　难道这个世界的人类只知道残杀和血流成河，而没有爱心吗？这样绝情地残害活生生的人命是他们的乐趣吗？
　　圣罗亚是个那样祥和的国家，也遭受到如此悲惨的下场，这个世界究竟是怎麽了？冰冷和残酷成了他们唯一活著的目标了吗？他们都没有爱人之心了吗？
　　紫滢美丽的大眼布满了泪水，淋湿了她的面颊。
　　“父王……母後……”紫滢不管自己现在身在何处，也不管四周的黑暗，只是低低的悲泣伤心著。
　　“嗥──”不远处传来一声野兽的嗥叫声。
　　“父王……母後……大家……”紫滢浑然不觉危险将至，仍沈浸在自己对这个世界冷情之中。
　　一团火焰缓缓靠近紫滢的身旁。
　　紫滢在抽泣中突然觉得她的周围好像有火光。抬头一看，极具威胁的低吼声从火焰中传出。紫滢仔细一看，原来火焰里还有一只狼，叫声是它发出的。
　　火狼露出獠牙，环伺猎物般的绕著紫滢走了一圈。眼前的猎物看上去没什麽肉，虽然吃下去不怎麽样，但是它肚子饿了，顾不得这麽多！
　　它突地一跳到紫滢面前，打算一口咬断她的脖子──
　　狼牙还没咬到紫滢的脖子，火狼却愣住了。
　　紫滢忽地大哭地抱著它，即使手被火焰烫伤了，还是紧紧的抱著它不放。火狼想挣开她的手臂，不过不敌受到悲伤难抑的人的力气。
　　“呜……父王，母後……呜……”紫滢抱著在这片黑暗中，除了她以外的生物，也不管手臂上传来的剧痛，只想用它来挥泄自己的伤痛。
　　真是奇怪的猎物，怎麽看到它不怕，还死命的抱著它？火狼将身上的火焰慢慢变弱。看她像个孩子似的不断的抽泣著，火狼想狩猎的心情也没了，不禁伸出舌头舔舔她的脸颊。
　　“他们都离开我了……”脸颊传来湿湿滑滑的感觉让紫滢稍微停止哭泣，看著眼前因火焰的消失而渐渐露出本来面目的火狼。
　　火狼低鸣两声，看到她受伤的手臂，用鼻子碰了碰。
　　“好痛……”刚刚她是隐约觉得手会痛，没想到两只手臂都红肿了起来，连脖子、胸口等处都传来痛楚，应该是死命抱著它寻求安慰时被烫著的吧。
　　火狼转身走了两步，见她没跟上来，回头以眼神示意要她跟著它。
　　“等等我！”紫滢急忙跳起来，怕它将她独自一个人留在这里。
　　火狼把储藏在身内的火焰给逼出，让火焰绕著它的四周；火光一出，原本黑暗的树林被照得通亮。
　　紫滢得以仔细清楚地看到四周的景物，跟普通的树林一样，不过在这里好像又跑进了另一个世界，只有全然的黑暗。紫滢小心的跟著眼前的光亮行走。
　　在火狼的带领下，紫滢走了很长的一段路。疲惫之际，眼前突然一片豁然开朗！原来穿过树林，她瞧见了眼前一个很大的湖，湖上还泛著粼粼的亮光。
　　是月光！紫滢抬头看看天上的月光。
　　“哇……好漂亮！”紫滢从未见过如此美丽而又大的月亮，虽然不是圆圆的满月，但是感觉上好像月亮与地面非常接近。
　　火狼扯扯她的裙摆，她才又跟著它走。
　　走了一会儿，拐了一个弯一个小池塘出现在她的面前，池塘的水还微微地冒著蒸汽。
　　紫滢摸摸池水，惊奇的叫道：“是温泉！！”
　　火狼用前脚推推紫滢的手，把她的手臂压入水中。池水奇异的消除了紫滢手上的灼热感。
　　“你带我来这，就是要治我的伤？”紫滢侧著头笑著问，脸上沾了不少的泥巴，火狼只看到紫滢的牙齿和眼睛。
　　普通男人看到它都吓得转身就跑，更何况是女人，而她竟还对著它笑，真是奇怪。火狼不管肚子发出的咕噜声，背对著她走了两步趴在地上，无聊的摇著尾巴。
　　它干嘛得带她来这里，还要等她？它应该一口咬断她的脖子，然後把她当成晚餐才对呀……火狼有些无趣的想著。
　　紫滢把身上的脏衣物脱下，跳下池塘让温暖的水侵愈抚平她的伤口。她深吸了一口气，把整个人浸到水里，在水里搓揉她的头发，直到肺部的空气用尽了，她才浮上水面。
　　紫滢浸泡了一会儿，身上的伤已渐渐不痛了，她才有时间思考。
　　圣罗亚王国覆灭已成不争的事实，国王夫妇与一众人民的血海深仇她一定会讨回来的。庆幸的是，艾莉亚还活著，不知要如何才能跟她联系上……
　　哈姆奈特王宫她是不会再回去了。那样毫无生气的地方不适合她居住，她要暂时找地方住下，另谋计划，希望能到塔克利王国去……
　　紫滢把脏衣物也顺便就著池水洗干净，等到身上的伤完全不痛了，才起身把衣服穿上；虽然是湿的，但没办法，现在她只有这件衣物而已。
　　紫滢看了下手臂，手上的伤只剩下微微的红肿而已，而胸口等处的伤都好得差不多了。
　　紫滢清洗完毕後，便找了个大石头坐下，想等著身上的衣服干，湿湿的衣服穿在身上总是有点难过。
　　“狼先生，哈──啾！”一阵凉爽的晚风吹来，令紫滢不禁打了个喷嚏。
　　火狼起身走到紫滢面前，看著紫滢的双手不住的搓著手臂，全身湿漉漉的模样就像淋过雨的小狗，它只好把身上的火焰再加强些，把自己护身的火焰当成暖炉供她取暖。
　　“狼先生，谢谢。”紫滢感受到来自它的温暖，不禁笑得好开心。“啊！对了，狼先生，你有没有看到过一个长得很漂亮的女子，大概这麽高。”紫滢起身比了个艾莉亚的高度。
　　“红色头发，眼睛是琥珀色的。你看到她没？”紫滢试著打听艾莉亚的下落。
　　她既然在这里，那艾莉亚也有可能出现呀。
　　人？要是它有看到人，早就被它给咬死了，那还留她活到现在？火狼摇摇头。
　　“没有呀……”紫滢有些失望。
　　也是，艾莉亚不可能也来到哈姆奈特，只要她平安，那她们有一天一定要相遇的……
　　紫滢拉拉身上的衣服，好不容易等它全部干了，她也忍不住打了个呵欠，趴在石头上便睡了过去。

　　魔君霸爱 第一卷 5

　　“拉尼阿尔，准备出宫，不带任何侍卫。”菲雷斯决定暂时摆脱那股令人窒息的烦恼。
　　今早，他的叔父也是唯一关心他的人──埃伯哈特，再次来催促他立後，令他一整天都烦躁不安。
　　“是的，王。”拉尼阿尔立刻答道。
　　主仆两人骑著马避开人多的地方往郊外走去，不知不觉来到一处相当偏僻、景色却十分宜人的村落。
　　然而深深吸引菲雷斯的不是眼前美丽的村落，而是村落後方的那片秘密树林。望著那片树林，他的心情竟然有些微微的悸动与兴奋。
　　“拉尼阿尔，你在外面等著，我进去洗个澡，泡一泡。”
　　“可是……”
　　“放心，不会有事的。”
　　菲雷斯停在湖边，脱掉身上的衣裳，随意丢在地上，扑通一声，他已经跳到湖水里，快速地移动到湖心，慢慢松懈下来……
　　登基为哈姆奈特的君王已经有三个多月了，他以他的强悍和无情令所有人都臣服在他脚下，不敢反抗，连他那高贵的母亲也不敢正面与他相对。他真的成为哈姆奈特最惧怕的统治者，谁都不敢再咒骂他、直视他。
　　可是，他的内心依然寂寞空虚。那种高处不胜寒的心境他再了解不过……
　　从塔克利王国的探子传来消息，塔克利王国的巴克利王意欲统领整个大陆，已经在密谋如何推翻他这个北方大陆上最强的哈姆奈特王国。
　　菲雷斯冷笑一声，要想对他进行攻击，这恐怕是那个巴克利王最失策的一个计划，他──菲雷斯．曼菲士托岂是那种轻易就能被击溃的人……但这势必将会是他战斗中最大的一次。
　　陷入沈思的菲雷斯，突地被一股暗香给吸引了注意力──
　　“什麽味道？这麽香？”
　　那种浓烈而又清新的香味居然能飘这麽远，这株花束一定不小……
　　菲雷斯想著，回到湖边，只穿上长裤，便顺著那香味的来源走去。
　　“嘻……哈……”一阵嘻笑传来，还伴随著水声及低鸣声。
　　有人？菲雷斯皱眉，借著地理之便，悄悄地朝声音的来源前进。
　　紫滢洗澡洗到一半，一时兴起，顽皮的用水喷了火狼後，一人一狼就这样展开一场水战。
　　火狼将身上的火焰全部都收入体内以後，一个跳跃冲入水池激起巨大的水花，一下子就把紫滢盘在头上的长发给打下，湿透的头发黏在紫滢的脸上及身体。
　　“讨厌啦！”紫滢也用力地把水泼到火狼身上。“哈……”经过一场混战，紫滢笑得无力，手也只是象征性泼泼水。
　　“不玩了，好累喔。”紫滢双手竖白旗投降。累死了，手臂好酸。
　　火狼上岸後，身体剧烈的抖动，把身上的水用力甩出。
　　“哈！哈……”紫滢突然又抱著肚子大笑，原来火狼把水甩干後，身上的毛都蓬松了起来。“好……好笑，好像狮子哦，哈……”火狼现在的模样跟电视上的狮子很像，脸的外面有一圈毛。
　　“呜──”火狼一声低鸣像是在威胁她，见紫滢仍止不住笑，背过身趴下不理她，以表示它的严重抗议。
　　紫滢好不容易停止笑意。
　　“黄毛，黄毛先生？”紫滢轻轻唤了两声。
　　火狼耳朵动了一下，然後又不动了。
　　经过了近十天的相处，紫滢已经把“狼先生”降格成“黄毛”，原因是她觉得叫它黄毛比较符合它身上的颜色；当然火狼无法说话，不能表达它的抗议，只好任由紫滢这样叫它了。
　　“好啦，别生气了，等一下我帮你梳梳毛好不好？”紫滢放出诱。
　　火狼最喜欢她帮它梳理它全身的毛了，为了梳理它的毛，紫滢还花了好几天的功夫，做了一把粗糙的梳子。
　　“呜。”火狼的耳朵这次动了两下。
　　紫滢知道火狼的气消了，回头掬起一捧清盈的池水由臂膀处淋下。她身上的花香已经越来越浓烈。
　　她在这里已经呆了好几天，知道这里除了她和火狼，没有任何人会出现在这里。於是，她也就肆无忌惮的每天裸著身子泡温泉，在池子里表演自创的水舞动作，还随性的唱起流行歌曲。
　　太过於自信的她，一点也没注意到树丛後正有一双锐利的眼神盯著她。
　　是谁？是传说中的水之妖精吗？菲雷斯一时失神，只能呆呆的站立在原地看著在水中翩翩起舞的紫滢，无法移开惊W的目光。
　　她一头灿亮的金银色头发上水珠熠熠生辉，月眉不画而弯，一对黑如夜星的眼瞳，嵌在一张美得惊人、完全不属於人世间的绝美脸上。那红唇中流露出的优美歌声，每一个音符都振动著他，而那赤裸不著一物的优美曲线，如同水珠般舞在水面上……
　　菲雷斯紧紧闭上双眼，试图平息在见到这名少女的刹那间产生的强烈撼动，那是一种胸口被掏空、又像被狠狠重击了一下的奇异感受……
　　菲雷斯迅速摒除心中这股不寻常的感觉，当他再次睁开眼时，脸上已经恢复了平常的冷酷。
　　紫滢正沈浸在自己的娱乐之中时，岸边的火狼突然跳起身发出威胁地低鸣。
　　“怎麽了？”紫滢转头看著火狼，发现火狼身上的火焰又出现了，而且火愈来愈旺，把周围都照得通亮。
　　紫滢急忙起身，顾不得未著寸缕，就想先接近火狼看看它为什麽会有这样的反应。它在她面前从未发出如此强大的火焰，热得好像四周的树都快烧起来了。
　　“你是谁？在这里做什麽？”一个冷冷的声音传来，令她煞住脚步，看向出声的地方。
　　紫滢看著眼前一个光裸著上半身的英伟男子，忽然发现自己也没穿衣服，只有头发披身而已──
　　“啊──”惊叫一声，快速地缩入池塘里，双手环抱著上身遮住自己。
　　菲雷斯的双色眼眸闪过一丝暗黑。
　　“我再问一次，你是谁？在这里做什麽？”菲雷斯的声音更形如冰冷，全身散发著冰冷的气流，好想要与火狼的高热相互抗衡。
　　一声低吼，火狼跳到半空中向菲雷斯冲去，身上的火焰也好像有生命似的，射出两道火柱朝向菲雷斯攻击。
　　菲雷斯冷笑一声，掌中凭空出现一把清冷的长剑，火柱还未碰到剑身便立即消散於无形。然後他将长剑一抖，一股剑气在火狼冲到他面前时，陡然射出。
　　“嗥──”火狼被剑气击中，身子像是被重击後抛出，发出一声嗥叫声後就昏倒在地上。
　　“黄毛！”紫滢惊叫一声，正欲起身去探视火狼，却又想到自己未著寸缕，只好用一双澄亮的眼睛瞪视著那个男子。“你杀了它，是不是？”
　　“我可没心情去杀一只愚蠢的动物！”菲雷斯极力甩掉那双美丽黑眸对他的影响。
　　听闻火狼没事，紫滢不由松了口气，但很快的她就想到了自己目前的处境。
　　“一个有教养的男士是不会偷窥别人的隐私的，何况还是一位佩剑的战士！”他看她的眼神，就好像饿狼见到小绵羊，让她浑身不舒服。
　　居然在素有恶魔之称的他面前谈教养！菲雷斯讽刺的一笑。
　　“那麽我该怎麽做才叫有教养呢？”
　　揶揄的语气令紫滢一股怒气直冲脑门。“你……你该回避才是，不……不该没有出声的，在这儿偷看！”真是的！怎麽觉著有点理不直、气不壮呢？
　　菲雷斯反而用戏虐的眼神，更加狂妄地看著她，用他那略带沙哑的低沈嗓音轻声说道：“这水潭似乎并没有标上你的名字吧，何况这儿是我的地盘，你无礼闯入打扰到我，还逼迫我免费看场美人浴，怎麽反倒说我偷看，应该是你占了我便宜呀！”深邃的眼眸肆无忌惮的直盯著她缩在水中的白玉身子。
　　“你这是强词夺理！”紫滢被他的眼神看得一阵哆嗦，这男人著实让她感到害怕，他似乎会夺走她什麽重要的东西。
　　看了看他魁梧的身材，自己根本没有致胜的把握，紫滢决定好女不跟恶男斗，她转身便想离开。
　　知道他在这儿，还想一走了之？这可不行，菲雷斯纵身一跳，不一会儿便游到紫滢身後，使劲地把她扭过身来。
　　“没有经过我的准许，你就不准离开！”霸道的个性表露无遗。
　　“你要干什麽？”如此轻薄的举动吓坏了紫滢，她连遮身之物都没有，却被这陌生男子抓住，怎麽可能不惊慌。於是她用力地想挣脱那强健的手臂。
　　他冷冷一笑，手劲一用力便将她拉跌进他怀里，裸裎的身子瞬间无空隙的紧贴住他，那入凝脂般粉嫩的肌肤令他不禁起了一阵遐想。
　　那黝亮结实的身躯不停地摩擦著她白皙无暇的身子，感觉到他抵在她下身的部位明显的变化，教她忍不住全身战栗著。惊愕的抬眼对上他灼热的目光，她忆起之前也见过一对有著跟他一样感觉的双色眼眸……
　　花香，她身上满是将他吸引而来的淡雅香味。好奇怪，他似乎对这种香味有著某种熟悉感。
　　“你是……你是那个人！”熟悉的双色眼眸唤起了紫滢的记忆，难怪她会觉得她好像认识他。
　　“那个人？”菲雷斯不解她没头没尾的话，眼睛却在突然看见她左肩上的一处齿痕时愣住了。
　　怎麽回事？她的左肩上怎麽会有跟那个救了他的女孩一样的齿痕？这是他留下的，他毫不怀疑！但这分明是另一个女孩的容貌呀？眼前的这个女孩美得超灵脱俗，怎麽跟那个普通女孩有联系呢？
　　就在菲雷斯陷入迷思的同时，紫滢乘机挣脱，游到岸上，快速穿上衣服，搂抱起地上的火狼，朝著火狼的家──一个极为隐秘的洞穴跑去。
　　“蓝紫滢！”
　　紫滢在听到菲雷斯叫出她的名字後顿了一下，但跟著继续往前跑。
　　很快，在这寂静黑暗的森林中，她听到了身後急促奔来的跑步声。天啊！他追上来了！
　　“呼、呼──”紫滢死命的往前跑，边跑还边回头看。一不小心，被地上交错突出的树根绊了下，重心不稳，撞到了前面的树木上，在她昏过去时，仍紧紧抱著火狼。
　　菲雷斯看著昏厥在地上的紫滢，蹲下身，拨开粘黏在她额头上的湿发，露出她美丽的容颜。
　　很好，这个叫蓝紫滢的女孩很有意思，居然连他都看不出她的伪装之术！只是，她这样伪装自己是为了什麽？
　　菲雷斯淡漠的轻扯嘴角，勾勒出他惯有的邪气笑容，而那仿佛在捕杀猎物般的眼神，正昭告天下，无论天涯海角，这个可怜的小小绵羊，也逃不过大野狼的。

　　魔君霸爱 第一卷 6

　　“唔……”紫滢再次坠入噩梦中，她不断的挣扎著，额头上冒出一串串冷汗。
　　“女孩，起床了。”玛姆摇著紫滢的肩，想唤醒她。
　　看著紫滢痛苦的表情，她不由得紧张起来！
　　“怎麽了？醒醒呀。”玛姆试著拍了拍紫滢的脸颊。
　　紫滢感觉到脸颊的痛楚，终於挣脱噩梦的束缚，醒了过来。
　　“呼，女孩，你终於醒啦？”玛姆喘了口气。
　　她可不想因为眼前女孩有了差池，而丢了她的职务。
　　紫滢疑惑的看了看四周，发现她似乎又回到了宫里。
　　“对了，黄毛呢？”紫滢忆起受伤的火狼，顾不得她压根不认识身旁的女子，抓起她的手急急问道。
　　“黄毛？谁是黄毛？”玛姆丈二金刚摸不著头脑。
　　怎麽她一醒来，就问她一个很奇怪名字的人在哪里？
　　“它……它长得有点像狼、又有点像狗，生气时全身都会冒火。”紫滢将火狼的特征一一说出。
　　“火狼！”玛姆惊呼，她所说的特征中符合的只有一种动物。
　　“火狼？”紫滢偏著头重复著玛姆的话。原来他们叫黄毛为火狼呀。然後急忙问：“你知道它在哪里吗？”
　　玛姆摇摇头。她一想起那恐怖的火光就浑身发抖，哪里还知道它的下落呢？
　　紫滢急得快哭了，它受伤了呀……晶莹的大眼涌入泪水。
　　“别，你别哭。”玛姆有些慌张的安慰道。这麽美的女孩掉泪，连她看了都不忍。
　　“玛姆姐，你在吗？”玛姆门外传来叫唤。
　　玛姆只好先放下紫滢，走到门边。
　　“什麽事？”玛姆边打开门边问道。
　　“王下令要她到黑炎宫做他的侍女。”利洁酸酸地说，还侧著想看看玛姆身後的女子长得如何。
　　能在王的身边侍候可是她们梦寐以求的事，但却被一个新面孔抢去了，怎能不教她嫉妒？
　　王的侍女？玛姆愣了下，但听到利洁的语气，不由得敛起眉，摆出侍女长的架子。
　　“利洁，王要哪个侍女去服侍他，不是我们能决定的。”玛姆有些生气地说。
　　利洁这个模样要是被那些骄纵的王妃候选人看到，少不了一顿打骂的。
　　“你下次再吃这种无名醋，别怪我把你赶出王宫。”玛姆警告著利洁。
　　她早在埃伯哈特大人准备选妃时就跟手下的侍女们训诫过了，要她们安分守己一点，别老是幻想著能获得王或将军们的青睐，不过没想到一点用也没有。
　　“是。”利洁瘪瘪嘴，不甘愿地收起醋意，乖乖的回道。
　　她可不能得罪玛姆，毕竟她是统管侍女的女官。
　　“好了，下去做你的事吧。”玛姆合上门，合上门前还对著利洁的背影叹了口气。其实她跟她们是一样的……一样在幻想一段不可能的恋情。
　　玛姆回到紫滢身边，见她仍担心的哭丧一张脸，也不知该如何安慰她。
　　“呀，对了。”玛姆想到她是由王带回来的，说不定王会知道。不过，谁有那个胆子敢去问王火狼的下落？
　　昨夜王紧急召唤她，将昏睡不醒的女孩交给她，吩咐她好好照顾她。玛姆虽感怪异，但也不敢质疑王的做法，只好听命的连同另一位侍女将女孩扶回她的房间。
　　“你听好，王现在要你去侍奉他。”玛姆坐在紫滢身边，轻声但仔细的对她说。
　　王？要她去服侍那个暴君？她才不去咧，她还要找她的黄毛呢？
　　“你好好的侍奉王，或许王会告诉你火狼在哪里。”
　　“真的吗？”那个暴君真的知道火狼的下落吗？不管了，紫滢的小脸乍时宛如阴霾的天空被闪耀的太阳光穿破般，她笑的时候绝美的容颜上好似散发著光芒。
　　玛姆不由得也跟著紫滢笑了。“对了，你叫什麽名字？这时才想起要问你。”这女孩好可爱，在她身边让人有放松的感觉，而这种感觉自她到王宫任职後就忘了。
　　“我叫蓝紫滢，我的朋友都叫我紫滢。”紫滢笑眯了眼说。
　　“我叫玛姆，你也跟著其他人叫我玛姆姐好了。”
　　“是，玛姆姐。”
　　“呀，得快点了。”玛姆突然站起，她差点忘了王召唤紫滢过去的事。赶忙到衣橱边，翻找著合适紫滢的衣物。
　　玛姆找出一件嫩绿色的连身长裙，仔细端详著长裙。“应该可以吧。”玛姆将长裙拿给紫滢，推著她走向更衣的屏风。“快去换上，来不及了。”
　　“我的衣服很好呀。”紫滢指指身上的白色短裙，这样方便悠闲。
　　“不行，快去换上这件。”玛姆推著紫滢到屏风後，丢下一句话，便合上屏风。
　　王最恨白色的物品在他眼前出现，所以在王宫内极少有人穿白色的衣物，生怕一不小心触怒王，那下场可是只有“凄惨”两字可以形容。
　　紫滢其实极不情愿去服侍那个国王，何况那人还是个肆杀的暴君呢。在现代虽有上下之分，可是没有尊与卑，没有人该去服侍另一个人，大家相互间交代事情也要说声“请”呢。
　　玛姆将她带到一座後花园後，给她指名王的房间，便自行离开了。
　　紫滢见前面那个门边有好多侍卫在站岗，瘪瘪嘴，嘟啷著说：“一定是坏事做得太多了，怕有人行刺，才在卧室外也派那麽多人保护。真是无能啊，居然还有人怕这种子人，唉……”
　　在踌躇何时进去这段时间，她仿佛又听到玛姆在路上不断的在她耳边说话：“见到王时要下跪、不可以直视王的眼睛，王若有吩咐事情的话一定要办好，而且要快……”
　　紫滢暗自吐吐舌头，这是哪门子规矩呀？
　　殊不知，她这个极可爱的动作被一双隐在角落的眼眸看了去。
　　“王，奴婢蓝紫滢给你请安！”“起来吧！”紫滢学著电视里的皇帝口气与奴仆语气自问自答。
　　这简直是快要笑死她了！要她这样给那个暴君行礼，她非得起鸡皮疙瘩不可。她蓝紫滢可不是那麽好低声下气的，她脑海中已有计划出炉，想著想著，她不由露出了笑容，殊不知她的灾难才是近了。
　　菲雷斯静静的站在树後看著她。见她又是下跪、又是做鬼脸，嘴里也不知在嘟啷说什麽，正欲开口询问，却被她突然展露的笑靥给震动了一下。
　　那笑容仿若煦阳般，温暖了他的心。
　　等等！他怎麽会用了这麽奇怪的词语，他可是北方大陆人人惧怕的恶魔呀！
　　菲雷斯甩了甩头，企图抛掉这个令他啼笑皆非的想法，随即回复他那倨傲的表情，刚才的温柔已不见。他兴起捉弄她的念头，一瞬间便来到紫滢的身後。
　　“有什麽事那麽好笑？”
　　没有温度的声音在紫滢耳边响起，吓了她一大跳。
　　这声音！不会吧？
　　紫滢惊悸的回过头，对上的就是那个有著双色眼眸的野蛮男人。
　　“是你！你怎麽会在这里？”她直觉的退了两步。
　　潜意识里，远离他似乎才是安全的，他代表的就是危险。
　　“我为什麽不能在这里？”
　　充满戏虐的语气，使紫滢一阵气恼。但随即她甩甩头，决计不跟他胡搅蛮缠。
　　“你把黄毛怎麽样了？”她记得在她跌昏之前她还抱著火狼的，应该是他最後接触到火狼的。
　　黄毛？是火狼吧，菲雷斯嗤笑了声，心里讶异的是火狼怎麽被她收服的。
　　“我不知道你在说什麽。”菲雷斯等著看她的反应。
　　“你少装蒜！快把它还给我！”紫滢可不吃这一套。火狼是她的朋友，无论如何她都要保护它。
　　“有求於人，语气还那麽冲？”菲雷斯见她又要开口，立刻又继续说道：“不过，如果你肯好好的当我的侍女的话，或许我会考虑告诉你它在哪里。”把她安插在身边，让她吃吃苦头，磨磨她的锐气。
　　“你休想！”她蓝紫滢可是不受人威胁的，只是就没有人能治治这可恶的人吗？
　　“我告诉你，我可是王身边的侍女！这里可是王的寝宫，你竟然敢擅自闯进来，如果我大叫一声，你一定会没命的。”这是紫滢唯一能想到的恐吓词，她认为这邪恶的男人是宫中的侍卫，偷跑进王的寝宫来找她的，却没发现菲雷斯身上穿的，可是王族才能穿著的衣袍。
　　菲雷斯挑了挑眉。“哦，你认为我会怕吗？那你就叫叫看吧。”
　　“你！”嚣张的行径真是令人为之气绝。
　　这家夥竟然还目中无人的倚在柱子旁，哼！以为她不敢叫吗？做贼的可是他呢！走著瞧。
　　在学校，她可是拉拉队的队长呢，她的高分贝可是全校认同的。
　　紫滢决定给这狂妄的男人一个教训，她扯开喉咙大叫一声，心想必能吓走他。怎知他竟然不为所动，一点也没有她想象中的那样害怕。
　　急促的脚步声证明尖叫有效，紫滢这才有一丝胜利的快感。
　　“瞧！如果你现在离开还来得及，我可以不告诉任何人的。”她略带些许得意的抬高下巴，用赦免的神情，对他露出甜甜的笑。
　　菲雷斯慵懒的摇摇头，无法捉摸的笑意挂在嘴角，额前略长的发丝落下来，背後的披风则被微风稍稍吹起。
　　“我该感谢你的大恩大德罗，但是我想看看，黑炎宫的护卫军要花多少时间赶到这里，所以你的好意我心领了。”
　　菲雷斯其实也有些讶异，自己怎麽会有闲情逸致，在这後花园逗她，甚至对她老是向他咆哮的模样感到兴趣？
　　不一会儿，黑炎宫的侍卫官拉尼阿尔和欧鲁克，气喘吁吁地赶到。
　　在见到菲雷斯在这儿，他们微微愣了一下，才紧张的跪下。“王！”
　　王？
　　紫滢有如掉落冰寒地狱似的，难怪他一点也不惧怕她喊叫，原来他就是哈姆奈特之王──菲雷斯．曼菲士托。那为什麽之前他会被大家那样对待？但一想到他的恶劣行为，紫滢的疑虑立刻被怒气所取代。
　　菲雷斯其实有看见紫滢眼中的怒火，但是他一点也不在意，在他心里，在意的只有自己。
　　“拉尼阿尔、欧鲁克，黑炎军最近似乎松散许多，要是真有刺客闯入，那麽黑炎宫的主人，怕是要易主了？”
　　不冷不热的问话，居然能让两个体型壮硕的男人冒冷汗。
　　“拉尼阿尔该死！”
　　“欧鲁克该死！”
　　紫滢发誓，她真的看到那两个大男人在发抖。
　　菲雷斯轻轻一笑。“起来吧！我不过是试试你们罢了。”
　　拉尼阿尔和欧鲁克明显的松了口气，看来王今天心情不错，以往这种错是绝不容许发生的。
　　“原来你是在耍我！”紫滢好不容易找到空挡说话。
　　噢，我的水妖精又发火了。
　　菲雷斯倏地来到紫滢的面前，用身高的优势俯视她，揶揄地挑眉问：“用这种口气对你的救命恩人说话，似乎不合常理哦。”
　　王居然在调戏一名侍女？拉尼阿尔和欧鲁克觉得他们的下巴好像掉到肚脐了。
　　懂事以来，他们便一直跟随在曼菲士托王左右，日复一日的守护著他，可以说是最忠心的部属，也可以说，是最了解王的人。不知有多久了，他们没看到王心情这麽好过，即使当上哈姆奈特的统治者，也没有令他开心过。
　　他们不禁好奇的抬头瞧眼那名侍女。
　　哇，好美的人儿，即使只著布衣，也丝毫掩饰不住那清灵的气质！在宫里什麽时候来了这麽美的人儿？拉尼阿尔和欧鲁克对视了一眼。
　　乖乖！这美貌侍女竟然不知死活的对王呲牙咧嘴？妈妈咪呀，王……居然笑了耶！
　　拉尼阿尔和欧鲁克这次真的感觉，他们的下巴可能掉到膝盖了。

　　魔君霸爱 第一卷 7

　　菲雷斯的靠近，令紫滢需要仰起头来，才能注视他的脸，这男人总是让她有压迫感。
　　“什麽救命恩人！我何时被你所救？”她清醒时，只有那位玛姆姐啊！紫滢不禁又往後退了一步，背已经抵在树干上。
　　菲雷斯放肆地盯著她瞧，脚步一跨，他们又拉回原先的距离。
　　“如果不是我，你又怎麽会在王宫里？说不定早就死在幻影湖了。”他邪邪一笑，仿佛君临天下般的狂肆。
　　说得好像多了不起似的，不过是顺便救了她嘛！
　　“就算你真的救了我好了。但这一切都是你害我跌昏的，我不会感激你。还有，是我将你从痛苦中解脱出来的，你不感激我，反把我忘恩负义地丢去当奴隶，做了好长一段时间的百工，有什麽不怀好意的恩情也该还清了。”她不服气的回嘴。这段时间，她可是做牛做马的呢。
　　菲雷斯闻言不禁失笑，这小妮子还真是多带刺的百合花。
　　“我救的可是你一条命，不是三言两语、或是做做工就能还清的喔！”
　　这……这算什麽的什麽嘛！这卑鄙的男子居然向她讨人情。
　　“那你想怎样？”她蓝紫滢可不是省油的灯。
　　菲雷斯眼中闪烁著紫滢不了解的火焰，有一种被算计的感觉窜入她心窝，使她不寒而栗。
　　“很简单，今天起，你就乖乖的做本王的贴身侍女。除非有我的允许，否则你不准离开我。”只有这样，他才能真正理清自己的情绪，也许把她留在身旁，时间一久，那股强烈的占有欲自会消失。
　　“你没有权利这麽做！”紫滢可不会妥协。“我是来自遥远时空的现代人，不是跟你同一世界的人！所以，我不是你的奴隶，可以任你差遣。我是一个享有一切权力的自由公民！而且，我郑重声明，我不是你们国家的人，你无权对我颐指气使！”
　　菲雷斯拧紧两道眉，表情凝重，眼光在她脸上扫视。“你说的话我听不懂！总之不管你是哪里人，在这里，我是至高无上的君王，这世上的一切都在我的掌握之下，当然也包括你……”
　　紫滢只差没跳起来，大声说道：“我不是你的奴隶，我绝不会听从你的安排！你没有权利禁锢我！”
　　菲雷斯凝视著她良久，眼神里暗潮汹涌，忽地一个转身面对欧鲁克。“欧鲁克！”
　　“在！”
　　“从现在起，一步也不准离开她，否则你自己看著办。”
　　“你这个蛮横无礼的大男人！”紫滢气绝，哪有这麽专横霸道的男人。
　　“就是这样了。拉尼阿尔，跟我进来。”他淡淡说完，便头也不回的进屋去。
　　留下一脸愕然的欧鲁克，和气得跳脚的紫滢，另外，还有一群躲在旁边偷笑的黑炎军们。
　　“王，还有何吩咐？”拉尼阿尔恭敬的站在菲雷斯面前。
　　“你去找玛姆，知道怎麽交代玛姆吗？”“啊，属下明白。”
　　“还有她的礼仪实在太差了。”菲雷斯可没忽略紫滢一直叫他：你。
　　“是，属下会提醒玛姆侍女长的。”
　　“你也下去吧。”
　　“是。”拉尼阿尔立刻退了下去。
　　他的另一场游戏开始了……菲雷斯全身散发著邪恶。不过，他得先耐下心来，等到他的猎物筋疲力尽时，再给予她致命的一击。
　　“我知道了，拉尼阿尔大人。”玛姆低垂著头，脸上不自觉的染上一抹红晕。
　　“嗯，我先走了。”拉尼阿尔丢下这句话，便离开了。
　　玛姆过了好一会儿才敢将头抬起，注视著拉尼阿尔离去的方向，脸上的红晕加深了。但不久後却又因为想起拉尼阿尔交代的话，而困惑忧心起来。
　　要她训练蓝紫滢的礼仪，她可以理解，但要蓝紫滢负责黑炎宫？玛姆不禁皱了皱细致的眉。
　　王所居住的黑炎宫是全王宫内最大的一座宫殿，内有他的寝室、书房、练剑室……等，还有，王一向不喜欢侍女离他太近，现在却……
　　罢了，他是王，王的决定岂容她一个小小的女官来质疑，她只要教好蓝紫滢就行了。
　　蓝紫滢开始了她的侍女生活，从来没有侍候过人的她，做起事来总是比别人慢半拍。
　　别的侍女整理房间快速整洁，她却是慢条斯理、不慌不忙。有时菲雷斯办完事回来，她都还在慢慢整理，无视他的存在，甚至还故意把瓶瓶罐罐弄得很响；
　　别的侍女倒水，并不倒满杯，怕水溢出来洒到王的身上，可她不，总是把水倒得满满的，然後很粗野的递给他，後果当然就可想而知了。
　　偏偏菲雷斯就是要她端，甚至还要她把水递到嘴边喂他喝。个性倔强的紫滢当然不从，这对她而言可是种侮辱，就好像是陪酒的舞女一样，玉洁冰清的她当然办不到。
　　所以黑炎宫内，常会听到这样的话──
　　“我叫你拿过来！”
　　“为什麽要我拿？玛姆姐喂你还不是一样！”
　　“我命令你拿过来，听见没！”
　　“我说不要就是不要！”
　　然後就是一阵追逐，当然输的一定是紫滢，总是让菲雷斯捉住她的手，亲自喂水给他喝。
　　至於那个倒霉的欧鲁克，则是闲得发慌。
　　初来乍到，他以为紫滢一定无法适应，毕竟王宫同民间完全不同。在这里，她必须适应所有的环境。没料到，这看似娇弱的女孩，居然能兵来将挡、水来土掩。
　　宫里的侍女都嫉妒她的美貌且能得到王的重视，就恶意刁难她，她却用怡然的笑容外加努力跑腿来应对；自己的工作做完了，还帮别人做，而且还能运用一些稀奇古怪的玩意来逗大家开心。
　　不到几个月，宫里面死气沈沈的气氛便在她爽朗的笑声与活泼中改变了，而她，也受到了大家的喜爱。
　　“紫滢，你又在哼什麽曲子？”玲达崇拜地看著身边的紫滢。要不是她，现在她还在做烧水侍女呢！
　　这个蓝紫滢跟以前与她一起共事的好姐妹名字相同，个性也有些相近，只是这个蓝紫滢长得太美了，而且她做出来的事和说出来的话更是惊人。
　　她不会弹琴，却会哼出很多好美的曲子；她不会写他们国家的字，却能出口成章；她会告诉你太阳不下山，继续在另一头照耀、月亮永远是圆的……
　　最令人惊摄的是，她敢与王对峙，这在哈姆奈特可是杀头之罪，但，王居然对她开了恩……
　　“玲达，我脸上有什麽吗？”紫滢用手摸摸脸。
　　玲达摇头说：“什麽都没有，你简直是美极了，宫中的那些妃子们一个都不及你。”
　　“你的嘴上涂蜜啦，不会是有什麽事要求吧？”
　　“才不是，人家是真心赞美你的！总有一天，王会把你纳入後宫的。”她看得出，王对紫滢很特别。
　　“後宫？那是永远不可能的。”紫滢嗤笑。“要我跟那个色情男有什麽关系，不如拿把剑抹了脖子算了。”她才不屑喜欢上那个有很多女人的男人呢，即使他帅得仅有。
　　“色……色情男？那是什麽？”玲达不懂，但也知道这又是紫滢为王取的外号。
　　“就是把女人当衣服，每天换一件，你知道这些就好了。”紫滢简单解释，其实她也不太懂，只是以前在学校听同学谈论过类似的事罢了。
　　玲达似懂非懂的点点头，随即又叫了一声：“糟糕！”
　　“什麽糟糕？”紫滢不明的问道。
　　玲达指著前头走来的一行人，说：“走在前面的是王现在最宠爱的安西娅侧妃。紫滢，我们还是绕道而行好了，以免惹上她。”她最讨厌见到的人就是她，瞧那左护右拥的得意状就惹人厌。
　　紫滢好笑：“为什麽要绕道？我听说过她，今天还是第一次看见，对她蛮好奇的。”
　　对方在她说话当中，渐渐走近了。
　　紫滢不否认这位安西娅侧妃确实有本钱，那脸蛋和身材的确可以迷倒众生。酥胸半露，足以使人双眼发直，是个色W桃李的美人，难怪其他妃子会不平，她会得宠是理所当然的事。
　　紫滢被玲达拉到一边，意欲让这个招摇过市的女人过去，但安西娅还是注意到了。
　　安西娅难掩惊讶地瞪向她，脚步噶然停住。“你是谁？我从来没见过你。”她傲慢的问道。
　　惊讶之余，不觉得心惊肉跳。她向来自视甚高，但见了这陌生的侍女，那清丽绝俗的容颜，虽不施胭脂，仍是夺人心魄，陋衣遮不住那隐藏的光芒，就像蒙尘的珍珠，直销稍作整理便会大放光明。脑中不禁心生警惕，不管她是不是侍女，万万不能让王见到她，否则她的努力全白费了，多可怕啊！
　　“大胆奴婢，居然还敢直视我，你不知道我是谁吗？”她是王的宠妃，自然身份高人一等，凡是侍女、嫔妃见了她都要矮一截，哪能平视她。
　　“奴婢知道，你是王最宠爱的妃子嘛！”这样的女人，能得宠多久啊！
　　“知道还如此大胆？”
　　“奴婢实在是被侧妃殿下的美W给惊呆了！”紫滢说出连自己都觉得恶心的话。
　　安西娅的面容缓和了一下。“算你会说。你是哪个宫的？”
　　“黑炎宫。”
　　“黑炎宫？你在王的宫内任职？”安西娅立刻紧张起来，该不会王已经注意到她了吧……
　　“玲达，快，该你接球，”在黑炎宫宽敞的後花园内人声喧哗。紫滢趁菲雷斯去处理国事是拉著其他侍女在後花园玩耍。
　　如果是在平时，这些个侍女哪敢如此清闲玩耍。实在是紫滢出现後，她给黑炎宫带来了朝气勃勃的氛围，经常做些令她们好奇而又好玩的运动。
　　现在，她们十几个侍女被分成两边，中间高高的牵了一张长形网，然後被教授规则。
　　一粒彩球就这麽在网的两边打来打去，听紫滢说这个叫“排球”。
　　每个人都玩得兴高采烈，旁边还挤满了一大群闻风而来加油的人。这位精力旺盛的美貌侍女早已是黑炎宫人人崇敬的对象了。
　　紫滢玩得满头大汗，可开心极了。
　　这时，她站在场子的後面，将球举高，发射出去，另一边的六名侍女正一窝蜂的要挤上去接球，突然受到传染似的，一个个都停下来，一脸惊恐的瞄向她这儿，中规中矩的安静站好，动也不敢乱动，任由彩球孤零零的掉落在地上。
　　“怎麽不接球呢？快把球打过来呀！”她喊话过去。
　　每个人都把头低下来，渐进地，两旁加油的人潮也安静下来，後花园突然笼罩在一片诡异的气氛之下。
　　“你们到底在做什麽？”一阵怒吼声自她身後传来。
　　所有人均被震慑住，包括紫滢，她转身，立即看到十步外，菲雷斯那张怒气腾腾的脸。
　　“干嘛喊那麽大声？想把人吓出心脏病吗？”她拍拍胸口心有余悸的睨了他一眼。
　　菲雷斯原本刚毅的脸部线条在此时更为严峻。看她长发散乱得不成人样，强迫她穿的侍女长裙，下摆被她撕去一长截丢至一旁，露出大半截修长的双腿。他的眼光盯在她脸上，目光炯炯的双色眼眸冒火的死盯著她，那神情已不是“狂怒”两个字可以形容了。
　　“你这是什麽样子？你这个样子还像话吗？”他朝她大吼。
　　“不像话才像打排球！你不然以为我在玩电动玩具，可以斯斯文文的坐在电视机前面打啊？”她双说叉腰，使尽全力喊回去，心里暗骂：声音大就赢啊？那就比嘛！谁怕谁？
　　一旁除了拉尼阿尔和欧鲁克已经见识过外，其余所有人都倒抽了一口气，用惊骇的眼光看著有史以来，唯一胆敢大声对他们王说话的人。
　　菲雷斯的眼睛定定看著她，突然脸色奇异的平静下来，以冷静的语调道：“现在马上进去，回自己房间好好反省，三刻锺後整整齐齐的到书房来见我！”
　　紫衣不甘示弱地迎上他的视线，挑衅地说：“我还要玩不行吗？”她为什麽“必须”听他的话？他是他们的王，可不是她的！
　　菲雷斯微微转头向旁边看了一眼。三秒锺後，所有人马上一溜烟的全跑，现场只剩下他们两人和拉尼阿尔及欧鲁克。
　　“你要我把你扛进去吗？”他的眼神告诉她，他会这麽做。
　　紫滢闷了半晌，突然对他扮了个大鬼脸，转身跑了进去。
　　他那双深沈的双色眼眸紧随著她奔离而去的背影，若有所思──

　　魔君霸爱 第一卷 8

　　三刻锺後，书房的大门准确的响起敲门声。
　　“进来！”一个沈稳冷傲的回声後，紫滢推门而入。她站在门口，绝尘脱俗的脸蛋有著不服输的傲气。
　　“我不是为了向你认输道歉，而是因为我有话必须跟你说！”紫滢镇定的看著坐在木椅上的男人。
　　菲雷斯神色平静，眼睛锐利地盯著她：“哦？”
　　紫滢深吸了一口气，说道：“我知道你可能会不相信我要说的话，但它却是事实……”
　　菲雷斯静默地等待她未说的话。
　　“我……我不是这个世界的人！”
　　他眉毛微微一挑，仍未有动静。
　　“我……我是在一场火灾後出现在你们这个世界的。当时是圣罗亚王国的人救了我，而後我就游历到了你的国家。我……唉呀！总之，我确实不是你们世界的人！我不是古代人，你懂吗？”她该怎麽跟他解释这种荒谬的事呢？
　　菲雷斯嘴角微弯，一个嘲讽的笑出现在他唇边，他不以为然的说：“你从没说过我听得懂的话！”
　　“我……我真的不知道要怎麽说才好。”她一脸丧气。
　　“这就是你‘必须’跟我说的事？”
　　“没错，只要你相信我不是你们这个时代的人就行……”
　　他抿著嘴，许久才道：“我该怎麽相信你？”
　　紫滢走向他，看著他眸子里那一抹严肃。
　　“这确实是很难令人相信，可是你看看我……你不是一直觉得我……很奇怪吗？你看我像是你们世界的人吗？”
　　菲雷斯凝视著她，心神一动。“你为什麽一定要我相信你的说法？”
　　“我想你请你放我走，请你下命令让我走！”她仰起头来，祈求地看著他。
　　他盯著她不语。
　　“我还有一件很重要的事要去做，成功与否我不知道，但不管结果如何，我都不能留在这里。这是一件违反大自然法则的事，我必须回到我的世界去。”即使她的命会因此丧在那里，她的灵魂也要回到她的年代。
　　菲雷斯眼眸深处闪过一丝异样的火花，俊脸上仍是毫无表情。
　　他沈稳的开口：“我不管你要做什麽，也不管你是什麽人！是这个世界也好，外来异族人也好，我说过，你的命已经是我的，没有我的准许，你永远不能离开这里！我也不会放你走！不管你要不要、想不想，你已经是我菲雷斯．曼菲士托的人，从今以後我不想再听到这种事，明白吗？”
　　紫滢听得义愤填膺，他的意思是根本不会让她离开这个国家，更不会让她回去！不管她有什麽理由，她“必须”、“只能”留在这里，听从他的命令！
　　他为什麽要这麽做？若是要论她当时误闯进他受辱那时，不小心触犯了禁地，那也是在不知情的状况下，不可能象犯下滔天大罪似的得将一生抵押给他吧？况且，她也算是他的救命恩人吧！？
　　“我不明白！我不明白！不明白！”她大喊著。
　　这时的她才不管他是谁！剥夺她的人身自由，她就要力抗到底。搞清楚，她是二十一世纪的现代人也！他的专制只适应在他的子民身上，他没有任何理由限制她。
　　她暗暗估算一下距离，好！五大步！应该没问题！她双手叉腰，学著他的语气：“我不管你要不要、想不想，同不同意，我就是要离开这里！光明正大的离开、偷偷摸摸的离开都一样！就算是多麽伟大的君王也阻挡不了我……”
　　紫滢突的一声惊呼──那男人……原本她以为坐在椅子上的菲雷斯，竟已在她一眨眼间站在她面前──
　　一股威胁感袭上身，紫滢几乎想也没想的直往後退，但随即一直手臂如影随形地箝住她的身子。
　　“啊！你──”她被强行地拖进他硬实的胸怀。菲雷斯粗暴的一手扯著她的发辫，痛得她不得不仰起脸庞面对他。
　　“放开我！听见没有？你想做什麽？”紫滢挣扎著想脱离他的怀抱，腰上的手臂钳得她好紧，两人的身躯紧贴。
　　他根本纹风不动，菲雷斯低下头，脸庞贴近她，两人的气息在彼此鼻边围绕。他眼中骇人的凶光大炽，一股强烈的危险讯息迎面袭向她。
　　“没有人！从来没有人敢违抗我的话！只有你，你这大胆的小东西！我是哈姆奈特的王，至高无上的统治者，你……”
　　他在她纤细的手臂上稍施压力，双色的眸子闪著利芒，低声的道：“你为什麽总是说些奇怪的话来抗逆我？是为了吸引住我吗？为了吸引哈姆奈特王吗？紫滢，蓝紫滢？”
　　紫滢被他那双如钢铁般的巨掌箝制住，根本无法动弹。她闻言不由双眉一扬，无惧的与他对视，刻意忽视他身上致人的迫力。
　　她才不会被他的气势吓倒，她哼声道：“你以为你多伟大呀，吸引住你？就算你是全世界的统治者，在我眼里，你还是一个普通平凡的人，跟其他人没有分别！所以，请你以後说话别那麽霸道！还有，能不能麻烦你放开我，你抓得我好痛。”
　　她不必看也猜得到腰上准是一片淤血，拜他所赐。
　　“我可以让你更痛。”他从齿缝迸出声音，神情阴霾得可以，手臂嵌的更用力。她的否决伤害了他的自尊，让他面子挂不住。
　　“你只是一个卑微的奴仆，竟然敢跟我这样说话，你是在找死。”
　　他手臂的力道大得惊人，箍得她喘不过气来，她仅用自己的双手妄想挣开。
　　紫滢感到胸口好闷，呼吸一窒，眼看就要缺氧昏倒。“放……手，我要……晕……唔……”她无助地轻喊。
　　一道清新的空气灌入唇中，这才使她疼痛稍减，箍住她的禁制已放松了些，紫滢大口喘著气。
　　他本想惩罚她的无礼，但见到她痛苦的颦眉呻吟，冷硬的心竟冷不防的软化。当他掠夺了她的樱唇时，紧绷的身才因那美好的滋味而松懈。
　　在她重获自由呼吸的同时，这才警觉到自己竟被这恶劣的男人冒犯了，他的嘴不容拒绝的封住她的唇。
　　“你……”她纤躯倏然僵硬，又挣扎起来，他的唇辗转吸吮她，近乎野蛮的要求她的反应。
　　菲雷斯受够她的反应，只不过一个吻，就活像他要强暴她似的，她再动一次，他发誓会让它成真。
　　“不、准、再、抗、拒，我、吻、你、是、你、的、光、荣。”他贴在她唇上一字一字的说。
　　“放开我！你……你这个暴君……”紫滢的双手被控制住，任她的头转向任何方向，依旧甩不掉他的吻，她气红了双颊，感受到唇上烙印了他的味道，那使她觉得受到屈辱。
　　他的舌趁她开口之际侵入她的唇内，狂暴、霸道地吻她！
　　紫滢死命的抗拒他，不假思索地张口用力咬下──
　　顷刻间，一个纤细的身影被狂怒的他，一手打飞了出去，重重的跌在地上。
　　菲雷斯傲然的立在那里，他的嘴角沁出血丝，他的眼神虽然阴暗，却有一抹不易察觉的怜惜。
　　他凝视著那个神情倔强、毫不向他妥协的女子，心疼她的左脸颊红肿得像包子，然而他的手却也隐隐作痛──
　　他又失控了！为什麽她总是能轻易的让他失去控制？他为什麽要这麽在乎她？他是哈姆奈特的君王，所有人都畏惧他、服从他，只有她，她为什麽不像其他人一样的服从他？真该死！
　　紫滢抗拒他的结果，是被他一掌打得飞出去瘫在地上；但她不允许自己在他面前表现出懦弱的行为。她努力的用手撑著已昏得七荤八素的脑袋，重新站起来，面对他。
　　她轻轻地笑了，而她的笑牵扯到脸颊，让她痛得差点儿掉下眼泪，但她强忍著痛楚，讥讽地说：“只会使用蛮力让人屈服，你不是暴君是什麽？告诉你，我不会向你屈服，永远不会！”
　　菲雷斯的表情像是突然被扎了一针似的疼痛，但那只是一刹那的事，喘口气他又恢复先前刚强、怒气腾腾的脸庞。他不解，这女子非要惹得他生气吗？
　　“我就不信你不从我！我要让你一步也不能离开这里！你必须永远的留在我的王宫！”
　　“只要我有一口气在，我就会想尽办法离开！就算你是王，也不能限制我的自由！我不是你的国民，你没有任何理由控制我的思想与行动，你没有！”紫滢坚强的与他对峙。
　　“你──”菲雷斯英俊的脸煞气逼人，只要她再说一个字，他不保证还要做出更恶劣的事来。
　　“王！埃伯哈特大人求见！”门外欧鲁克的声音及时解除了两人之间危险的气氛。
　　“紫滢，你不要再和王抗拒下去了，好不好？”玲达心疼地轻抚著紫滢的脸庞。“这次伤到这里，下次不知道又……”
　　“好玲达，你已经说过好多次了。这只是小伤，没事的。”紫滢真的很喜欢玲达。
　　“你就这样不爱惜自己。”玲达像个姐姐似的叨念著。“万一损伤了你美丽的脸蛋怎麽办？紫滢，不要再难为自己了好吗？服从王吧，也许你会被望召为妃子，你是那麽的美……”
　　“玲达，”紫滢制止她说下去。“我永远不会成为那个野蛮人的女人！也永远不会屈服於他，我有自己生存的权利！”
　　“紫滢，你的个性太容易受到刁难！你抗拒的可是哈姆奈特的王，太渺小了。前些天，艾儿因为不小心撞了安西娅殿下一下，便被差点鞭打致死……”
　　“什麽？艾儿受到鞭打？她现在怎麽样了？”紫滢表情一变。
　　玲达说：“伤得很重，但至少命是保住了。”
　　“就因为无意行为便受到这样的对待，你们的王也不管吗？”
　　“安西娅殿下是洛利马王国的第一公主，一直仗恃著王的宠幸，在後宫为所欲为。况且，一名奴隶王也不会放在心上。”
　　“无情、残暴，这样的君王如果在我的时代早就让他……”紫滢话还未说完，便被前面庭院中传来的惨叫声给打断了。“怎麽回事？”
　　“那个庭院是安西侧殿下休息的地方，我们还是别去……”
　　恰巧，有两名侍女从前面过来。
　　“安西娅殿下好狠呀，马克不过送水时溅了点水在她身上，便被打成那样……”
　　“嘘，小声点，让安西娅殿下听到，我们会没命的……”
　　“马克？”紫滢脑中立刻浮现出那个送水男孩的相貌。“他才十四岁吧？”
　　玲达说：“安西娅殿下不会管这些的……紫滢，你干嘛？安西娅殿下不是我们这样的侍女能惹得起的，紫滢……”
　　“打！给我狠狠地打！”安西娅坐在躺椅上，妖媚的面容一丝同情也没有，任凭鞭痕在马克背上留下印记。
　　“住手！”一声清脆的声音在庭院中响起，紫滢满脸怒容的出现在庭院中。
　　立时，所有人的目光都转向了这个竟敢出声阻止的侍女。
　　“你是什麽身份？竟敢跑出来对我喝斥？”安西娅一见到这个美丽的侍女就怒气升天。
　　“对不起，安西娅殿下，我只是在做一个有同情心的人该做的事。”紫滢根本不顾她脸上冷冽的表情，径直走到马克跟前，解下他手腕上的绳索，轻轻将他身体靠在自己身上。
　　马克瑟缩了一下，紫滢微微皱眉说：“我弄痛了你，是不是？我在学校是医科系的，给你敷上药草後便不会怎麽痛了。”
　　马克微微睁开眼，见到紫滢，问：“你……是来解救我的天使吗……”
　　“别说话，保存体力。”紫滢抬头看见那名怔忡著这一切的执刑士兵，说：“士兵大哥，麻烦你帮我抱他进房好吗？”
　　“放肆！”安西娅一声大喝。“你居然胆敢无视我的存在，你不怕我立刻命人处死你？”
　　紫滢转身面对她。“在王的宠妃面前，我和马克的命在你眼中根本不算什麽。可侧妃殿下也是有血肉之躯的人，这样视人命如草芥，跟畜生有什麽区别！”
　　“大胆！来人啊，立刻将这个侍女给我拉出去斩了！”
　　“侧妃殿下，你无权决定我的生死，我是王钦点的侍女，你别忘了！”
　　“你……好，等王从战场上回来，我一定会让你好看！”
　　“我等著。”不再理她，领著他们离开了。
　　安西娅气愤地盯著她的背影：“可恶！我绝不会让你好过的！”

　　魔君霸爱 第一卷 9

　　那名士兵轻轻将马克放在紫滢的床上。
　　紫滢立刻从一布袋中拿出一种药草，这可是她从宫中四处找寻来的草药。这时她真的很庆幸自己研究过古代的药草。
　　“忍著点，马克，可能会有点痛，但是这种药草很有效。”
　　“紫……紫滢……姐姐，你……这样违抗安西娅殿下，会为你带来大祸的……”马克忍著药草带来的刺痛担心著。
　　紫滢不在意地说：“等事情来了再说吧！倒是你，不如这几天你就在我这儿疗伤。别动呀，药草会掉的……”
　　马克感激地说：“我长这麽大，你是第一个为了我而敢反抗王室中的人，谢谢你，紫滢姐姐。”
　　“你一直在宫里生活吗？我看你身上到处都是伤痕，他们经常打你吗？”
　　站在一旁的士兵看出紫滢与其他侍女不同，大胆的说道：“紫滢姑娘，你才来不知道。马克是个孤儿，五岁时被卖进宫中，就常常被一些侍女卫兵以及宫内的妃子们鞭策辱骂。要不是他命硬，不知都死了多少次了。”
　　紫滢皱眉道：“难道从没有人阻止过这种行为吗？”
　　“宫廷里除了争权夺利，哪还有人管这些事。”
　　“真是太过分了！士兵大哥，你知道王几时从战场回来吗？”不管怎样，她都必须跟那个野蛮君王谈一谈。
　　士兵摇摇头，说：“对不起，我只是负责後宫安全的小兵，那不是我所能知道的。”
　　“今天真是帮了我一个大忙，谢谢你，士兵大哥！”紫滢真心的对他一笑。
　　士兵心中一窒，他从来没有见过这麽真诚的笑容。等他从房里出来，口中还喃喃念著：“从来没有见过这麽美丽的笑容，就像寒冷的地狱里的一缕阳光！这麽美丽善良的女孩，如果是我们的王後那该有多好！”
　　士兵离去後，埃伯哈特从一个角落走了出来。无意中他看见了所有的发生的事，也听见了那名士兵由衷的话。
　　从他知道菲雷斯把一名少女带入宫中并召为贴身侍女後，他就一直在注意那个女孩儿。
　　那个叫蓝紫滢的女孩儿身上有著一种不平凡、毫不矫情的气质，很容易让人第一次见到就会产生亲切感，而这恰好是哈姆奈特所缺乏的。
　　嗯，王後……也许，这个女孩真的能为哈姆奈特和菲雷斯带来不一样的前景──
　　当银色的月光出现在天空，哈姆奈特王宫的庆功宫宴开始了。
　　“紫滢，快点，宴会已经开始了，玛姆姐让我们快点到大殿。”玲达催促著。
　　今天曼菲士托王从战场回来，大肆庆贺，缺人手服侍，所以连他寝宫内的侍女也出动了。
　　“开始就开始，我才不管。”穿著这样的长裙做事，她一定会绊倒的。
　　“拜托，再晚会挨骂的。”
　　被玲达连脱带拽的进了大殿，紫滢第一眼见到的就是厅中一群配合音乐跳著热舞的舞娘，扭动著灵蛇般的腰肢，抓住在场所有人的眼。而坐在四方的将士，每人怀里拥抱著衣衫暴露的侍女，无视他人般纵情在酒色中，现场充满淫逸的气氛。
　　紫滢不由自主地望向坐在王位上的男人，他也不例外，那位安西娅王妃斜躺在他胸前，脚边还偎著另两位侧妃。真是会享受，一回来就左搂右抱，超级大色男！
　　他像是感应到她的注视，远远的凝望向她，就只有短暂的一瞥，玲达已拉著她做事。
　　“紫滢，这场宴会好多人，你可要小心，别被那些臭男人给欺负了。”玲达始终跟在紫滢身边，小心的戒备著。
　　这种场合她见得多了，这些战场归来的将士可色了，尤其像紫滢这麽美的人他们一定不会放过的。
　　“我知道，你也要小心。”紫滢两只手都端著食物，只能回头对玲达关心道。
　　这种场合快令她窒息了。
　　“紫滢，不会有人注意到我的。我担心的是你！”玲达话才说完，就有一只粗壮的手臂从背後揽上她的腰──
　　“小美人，过来这里陪我喝一杯酒。”一名看起来像是贵族的男子将脸凑向玲达，色迷迷的开口笑道。“我们的曼菲士托王真够意思，食物美酒都是一流之选，就连服侍的人，都长得很漂亮。”
　　“喂！你瞎了眼啊！没看到我是王的寝宫中的侍──”玲达愤怒的挣脱，却被对方搂得更紧，还进一步地将脸凑向玲达，想在她的脸颊上偷一个吻。
　　“你想对我姐姐做什麽？”紫滢不著痕迹的扣上对方的手，运用高超的技巧一拉一扯，已经将玲达自魔掌中解救了出来。
　　“喔！她是你的姐姐！不错，不错，姐妹俩一个比一个漂亮！”他定眼看了紫滢一眼，眼睛顿时发光，笑得更狂妄了。“没想到，王宫中竟然还藏著这麽一位绝色佳人！今晚真是我的幸运，竟能享受这麽一位鲜花美人。”
　　他从座位上站起来，张开双臂就要往紫滢身上扑过去，但後者早已经有了防备，轻易便闪了开去。
　　那贵族男子微微一愣，但随即嘿笑道：“有意思，有意思！我喜欢，有个性的女人我最有兴趣。”
　　他变本加厉地又朝向前，越过桌面抓住她的手腕。“跟我回座位去，小美人，我保证好生疼爱你，绝对会让你舒服致死的，嘿嘿……”
　　“放手！”紫滢对他语气中的淫邪之意厌憎之极，要不是顾及身处的环境，她早给他教训了。
　　正在一旁倒酒的玛姆见此情形，赶忙上前劝解：“巴特利大人，紫滢是王的贴身侍女，请放过她吧。”
　　“滚开！你是什麽东西，王向来不吝啬他的侍女，这个当然也不例外。让开！”一个侍女，曼菲士托王怎麽会在意？
　　他们这边的拉扯已经引起了所有人的注意──
　　菲雷斯虽维持轻松的姿态，但肌肉却是绷紧，脸部线条也较为严厉，只有身边的安西娅察觉到他鼻间呼出的怒气，竟让她打了个冷颤。
　　“巴特利大人，请您自重。”紫滢冷眼看著他，对他的态度厌恶到极点。
　　“别故作清高，女人还不都是一个样子，少废话，快过来陪我。”他扯动手臂要将她从桌子前拖过来。
　　玛姆和玲达欲阻止他抢夺的行为，紫滢朝她们摇头，这仗她要自己打，可不要小看手无缚鸡之力的女人，不发威，把她当起病猫来了。
　　“我再说一次，放手。”
　　“小美人生气的模样就是不一样，乖乖地过来吧！不要再假装了──”
　　说时迟，那时快，紫滢抬手握住头发上的发饰，眼也没眨，就笔直地往他的手腕上插去，鲜血如泉涌般喷出，他惨叫一声跳开。
　　“哇──你──敢刺──我──”他准是第一次被女人杀伤，不止酒意全醒，脸也被吓白了，色胆马上缩小。
　　现场鸦雀无声，全备她惊人的举动吓傻了。
　　她放下沾血的发饰，冷冷地说：“这是你咎由自取，我容忍你并不代表接受你的无礼，巴特利大人，有时女人并不全是弱者，请你牢牢记住这个教训。”
　　“你这个低贱的丫头，竟敢对贵族下手，我会让你好看的。来人！把她绑起来，我要让她尝尝被鞭打的滋味，到时看你求不求饶！”他狼狈的吼道。
　　“够了！”菲雷斯咽下笑声，她凶悍的一面的确使他大开眼界，吻过她两次幸好没遭到她的暗算，好险呀！
　　“她是我的侍女，不准你动她！”
　　“可是王，她是个奴隶，竟然敢向贵族动手，不给她点惩罚不足平愤。请王将她交予臣下处置。”他是哈姆奈特皇太後的亲侄，怎能栽在一个贱婢手上，他要讨回面子。
　　菲雷斯挑起剑矢般的眉峰，双唇紧抿，不怒而威：“我说过她是我寝宫的人，任何人都不能动她，明白吧？”
　　他不会因为他是表亲而有所不同，单单他刚才碰触到紫滢的肌肤，他差点冲上去报以拳脚，除了他以外，绝不容许其他人碰她。
　　“是！”巴特利强力压抑制心中的不满，回到座位，他不会就此罢手的。
　　“王，别再管那些事了，我们喝酒吧。”安西娅哪堪被人冷落，奉上水酒，妖媚地望望他。
　　菲雷斯接过酒喝尽，双眼却是定在紫滢漠不关心的脸上，自己在这儿醋劲横生，而她却不痛不痒，完全象是局外人。
　　一口怨气无处发，只有频频喝著闷酒，再三诅咒她的无知无觉。
　　安西娅莲花指拨弄著他的衣襟，她不会输给一个侍女的，凭她就想抢走她的位子，少做梦了。
　　“王，再叫舞娘们跳一段舞蹈，或者到‘春宵阁’去？臣妾帮王纾解下筋骨。”
　　他长手一挥，命令道：“来人，跳舞！”
　　舞娘们再次鱼贯进入殿内，翩然起舞。乐师们吹奏起音乐将场面缓和下来。
　　只是，怨恨的种子已深深结下，场场的风波接踵而来──

　　魔君霸爱 第一卷 10 微H

　　“哦……王，我快受不了了……我要……请给我……”安西娅紧紧攀著菲雷斯精壮的手臂，充满欢愉与痛苦的吟哦声在室内回应著。
　　菲雷斯望著身下的冶W女人，双手没有停顿的揉捏她丰挺浑圆的双峰，调侃的邪笑一下。
　　“不行哟安西娅，这只是才刚开始而已，你怎麽可以那麽快就受不了了，那等一下我要是认真起来怎麽办？”他边说著边轻咬著她的蓓蕾，舌头嬉戏的逗弄著。
　　安西娅是後宫中比较特别的女人，亮丽、充满野性非常懂得如何讨他欢心，这也是为什麽从战场一回来就宁幸她的原因。
　　一思及此，他笑了笑，加深舌尖的劲道。
　　“啊……啊……”安西娅浑身起了一阵颤抖，感觉自己深幽的地方迅速湿润起来，急需有人来填满她。
　　“嘘，别急，还有让你更快乐的。”菲雷斯轻笑著安抚她，嘴唇沿著她曼妙的曲线缓缓的往下滑，经由腹部肚脐的地方来到她红云一片的神秘之谷，他舌尖轻佻地吸吮打转著。
　　“哦……求你……王，我真的再也受不了……请让我满足，求你……”安西娅微带哭泣的声音，有著忍受不住的痛苦。
　　菲雷斯并不急著满足她，他喜欢这样折磨的快感。“换你服侍我了……”他将手枕在头下仰躺著，帅气摄人的笑容让安西娅著迷的为之一醉。
　　她一个翻身，如云的长发倾泻而下，她跪坐在菲雷斯的身上，伸出湿润的舌尖吸吮著他的乳头。
　　菲雷斯半张开眼睛看她，任由她在他身上撩拨著。
　　安西娅由胸膛渐渐地来到了他的男性欲望之处，她低下头一口合住他昂然挺立的欲望之火，跪在他的两腿之间，她用力的上下吸吮蠕动著。
　　她轻啜著他欲望之源的尖端，舌尖不停的挑逗著，没有任何一个男人能忍受得了这种折磨的刺激，除非他是圣人。
　　“王……”望著他俊逸的脸，她再也忍受不住他的不行动，淫荡的张开双腿，一个挺身将它纳入身体的最深处，卖力的前後摆动著。
　　“哦……”安西娅放浪的狂叫了出来。
　　菲雷斯当然不会放她一个独自卖力，他扯出一个十分慵懒的笑容，健壮的身子一个翻转，他抬起她的双腿，再度进入她，用力的冲刺著。
　　“哦……王……勇猛的王……”安西娅发出欲仙欲死地嘤咛声，双腿紧紧夹住他瘦削的腰，配合著他前後摇摆。
　　“快乐吗？”菲雷斯揉捏著她的乳峰，一次比一次更加深入的抽动著。
　　“哦……哦……我快死了……”一波又一波无法抵挡的麻辣快感让她尖叫出声。
　　“这麽快就不行了吗？”他嘲笑地看著她，将她翻转过身，换个姿势由後面一举又进入了她。
　　“哦……”安西娅狂野地吟叫著，感觉他硕大的欲望更加填满了她。
　　菲雷斯扬嘴一笑，加快了下半身的抽动速度，结实有力的臀部摆动著更加快速的节奏。
　　他的放肆加深了安西娅的快感，她忍无可忍的疯狂扭动著肉感的身躯，汗水湿透了她的头发，她感觉自己快疯了。
　　菲雷斯低吼一声，熟练地从安西娅身上抽离，释放出自己的灼热。欲望发泄後，他翻身而起，随意的披上一件外衣，重新拿起酒杯，漫不经心地啜饮著。
　　“王……”安西娅娇弱的贴上他，忍不住搂上他精壮结实的胸膛。
　　“怎麽？又想要了？”菲雷斯诡异的眼眸淡扫她一眼，似笑非笑的嘲讽著。
　　“不是啦！”她故作娇羞地捶了他一下，狐媚的眼眸一转，说：“臣妾有个请求，想请王成全。”
　　“什麽？”他不置可否的抬眼，脸上仍是没什麽表情。
　　“前几天有个叫马克的奴隶冒犯了臣妾，臣妾想请求王将那个奴隶处死！”
　　“这种小事也要来烦我？”
　　“不是啦，是王身边的一名侍女包庇那个奴隶，所以我才请求王亲自下令。”
　　“哦？谁有那麽大的胆子与我的宠妃作对？”
　　“王会亲自下令吗？”安西娅并不道出她的名字，她要给那个侍女一个教训。
　　“你说呢？”菲雷斯再一次将她压在身下──
　　“马克，别动嘛！哈比，你别笑，让马克的表情很不自在咧。”紫滢拿著炭笔在画板上描绘著。
　　十几分锺後，一副栩栩如生的人物画像完成了，她让玲达送到马克手中。
　　“这是我吗？紫滢姐姐，你画得好棒！连宫内的画师都不及你。”马克好崇拜紫滢，将画传给其他人观看，引来阵阵称赞声。
　　“明天起，每天都会有人得到一副你们的画像，到时都到哈比那儿去领。”哈比是管後宫安全的队长。
　　“紫滢，东西做好了。”艾儿端著一盘小瓷器装著的各色透明物体来到大家面前。
　　“这是什麽呀？”侍女和士兵手上均拿著这透明小巧的东西面面相觑。
　　“这是果冻！我们那儿的食品。”
　　哈姆奈特的水果种类繁多，要做出数十种不同口味的果冻也是绰绰有余。她找到类似洋菜的植物，在她精心泡制下，各式各样不同颜色、小巧迷人的果冻便完成了。
　　玲达说：“放心吧，很美味的，还可以解暑。”
　　马克率先咬了一口，顿时眼睛都睁大了。“哇！好好吃喔！又软、又甜、又凉……”
　　听他这麽一赞，大夥也都相继品尝起来，赞美之声不绝於耳……
　　“安西娅，那个贱婢如此笼络人心，目的很明显哦。”
　　菲雷斯的一群侧妃站在南苑走廊上看著这一切。
　　安西娅不屑地说：“她就只有那点本事，否则，王早就纳她为妃了。”
　　侧妃之一的雪妮说：“安西娅，这小丫头绝对不能小看。王何时注意过一个贱婢，而且，我听说那丫头是王从宫外带进来的。”
　　另一侧妃丽亚不以为意的说：“我看那贱婢一定对王施了什麽妖术，才让王将她留在身边的。”
　　雪妮可不这麽想：“任何妖术都不可能对持有魔剑的王有什麽用，依我看，王是对她有点特别。安西娅，你可是王最宠爱的妃子，如果让那贱婢爬到你的头上，那太不甘心了。”
　　安西娅盯著庭院中说笑的紫滢，冷哼一声，说：“我不会让这种事情发生的！”
　　这天，紫滢有空在宫中闲逛，不知不觉来到了雄壮的神殿前。她早听玲达提到过，神殿里住著一位受人尊敬的祭司，拥有很高深的法术。法术，应该就像特异功能吧？
　　紫滢像小偷一样蹑手蹑脚的拾阶而上，发现诺大一个神殿居然连个人都没有。
　　她不由叹一口气，喃喃说：“好可惜哦，他不在。”
　　话音甫落，一个温和的声音突地在她身後响起：“你找我吗？”
　　紫滢吓了一跳。
　　“姑娘，你是不是在找我？”那个柔似春风的男子声音又说。
　　紫滢转身，一个银发绿眼、白皙秀气的年轻男子正站在她身後。他含笑注视著她，而全身那股柔和、亲切的气息让人感到安心。他的脸色很白，仿佛跟他身上那袭白衣相互辉映般。
　　“你……你是这里的主人？”她迟疑的询问。
　　他不会是那个祭司大人吧？神秘的祭司大人？
　　他微微一笑，诚恳地说：“正是！公主殿下要不要到後堂坐坐？”
　　咦？他知道她的身份吗？
　　紫滢见他一脸诚恳，不由自主的跟他进入後堂。
　　他真是祭司大人？将视线停在正为她倒水的男子身上，她还是怀疑。这个温和的男人竟是让所有人都唯恐避之不及的祭司？这跟她的想象图简直相差十万八千里嘛！
　　他松了杯水给她，神色自若的在她对面坐下。
　　“我的样子不像你所想的，是吗？”
　　他仿佛知道她心里在想什麽。
　　她叹了口气：“完全相反嘛！”
　　祭司──诺维尔看著她的神情就像两人认识已久般，而他的话更令紫滢大吃一惊。
　　“你不是哈姆奈特的人，也不是这个时代的人！”
　　紫滢睁大了眼睛，简直像看到怪物似的，张大了嘴叫：“你……你知道？你怎麽会知道？”
　　诺维尔的笑容温暖而和煦，他翠绿的眼眸仿佛映著神秘的火焰。“你身上的灵气跟所有人不同，很特别……”
　　“你可以看到？”她很好奇。
　　“我可以感觉到！”
　　“你还知道些什麽？”她知道有些人天生就拥有特别的能力，眼前这个温和斯文的男人，竟然知道她不是这个世界的人，也许……也许他知道让她回到现代的方法！
　　诺维尔凝视著她，缓缓的道：“这个大陆不久就要面临重大的灾难……现在你根本没办法从这个世界脱身……”
　　“你是说……我永远……回不去吗？”她将他的话听得仔细。
　　“紫滢小姐，你的体内隐藏著很强大的力量，你是为这个大陆带来光明的人……”
　　“我不懂你在说什麽？”
　　“这个大陆快要被黑暗吞噬了，人们所喜爱的阳光将永不再显现，连白妖精的法力都无能为力了……”
　　“我不明白，阳光怎麽能被黑暗代替呢？”紫滢迷惑了。
　　诺维尔不回答她，却问道：“你爱这个世界吗，紫滢小姐？”
　　“爱啊！”
　　“如果有一天有人要破坏你所爱的世界，你会保护它吗？”
　　“虽然我不懂你的意思，但我会尽我所能的保护它不受到伤害。”
　　“即使这个世界充满了邪恶与杀戮？”
　　“保护它不受任何伤害，是我唯一能回答你的！因为这个世界有我所爱的人呀！”
　　诺维尔突然站了起来，背对著她踱步，忽地停在她面前，以真挚的眼光看著她：“安心地待在这里吧，来到这里是你的宿命。本来你也是属於这里的！”

　　魔君霸爱 第一卷 11

　　“安心待在这里吧，来到这里是你的宿命，本来你也是属於这里的！”诺维尔的话，不断地在紫滢脑中回响。
　　此时正值阳光最烈之时，她正坐在後园的树下，思考昨天那位能看透她过去的神秘祭司所说的话。
　　他是这个世界上唯一认同她身份的人。他的特殊能力令她惊讶，他知道她来自未来，似乎也知道可以使她回去的方法，可是他就是不肯说明白；而且他所说的那些奇怪的话，令她非常不安！似乎这个世界就要面临重大事情，而她就是为了拯救它而出现的。
　　这是你的宿命，本来你也属於这里！
　　紫滢不知怎麽的，只要想到这两句话就全身不自在，为什麽？
　　“紫滢，原来你在这儿！”玲达的出现打断了她的思路。“有什麽事吗？”紫滢站起身问道。
　　“对你来说肯定会非常高兴！”
　　“啊？”她不相信。
　　“玛姆姐要我们俩出宫采办些东西。”
　　“出宫？真的？”紫滢的眼睛顿时亮堂起来。出宫！也许她有机会逃出去呢！
　　但玲达接下来的话让她立时打消了念头。
　　“玛姆姐说是王同意你出宫的，但如果回宫时没有了你，我和玛姆姐就要负全责。”
　　这句话很明显，如果她逃走，一定会连累到她们俩，而她却不愿牵累她们。菲雷斯就是抓住她这个弱点才让她出宫的。
　　紫滢虽然有气，但能出宫去透透气也挺不错。
　　“玲达，我还第一次这麽仔细的观赏这座城池，还真是热闹啊！”出了宫，紫滢的心情也好了许多，对这些古代的物具都充满了好奇心。
　　玲达很耐心的为她解释说：“哈姆奈特虽然连连征战，但人民的生活还是过得很充足的。这里不但贩卖各个国家的东西，还有很多旅行艺人在此表演呢！你看，那些戴著头巾的是普特的商人，他们有很多珍奇的宝石咧，连宫中的侧妃们都经常光顾他们……”
　　紫滢一边听玲达聊著，一边感受著这热闹的氛围。但是很快她的目光被街道角落里的一群人吸引了。
　　“玲达，那些是什麽人？”
　　那群人衣衫褴褛，各个面黄肌瘦，尤其是那些小孩子的眼光中除了呆滞，连一丝光彩也没有。
　　玲达顺著她的视线看过去：“啊，他们是从农村流浪到这里来的。近几年农作物收成不好，街上到处都有流民涌入。”
　　“农村是国家的粮食库，如果农村荒芜，国家也会不安定的。难道你们的王允许这样的事情发生吗？一个强大而又富裕的国家不应该是这麽换来！”紫滢心中对菲雷斯的形象又打了折扣。
　　玲达接著说：“我们也无能为力。紫滢，王除了讨伐外，并不会去注意这些。”
　　“但总有大臣注意到这些吧？他们应该为百姓进言的。”
　　“紫滢，你不明白。现在的人除了明哲保身外不会去管别人的死活，就因为我们的自私自利，日妖精王才收回了阳光。”
　　“日妖精王？”又听到了这个称呼，紫滢正待细问，却又被前面的一阵骚动吸引了注意。她拉著玲达向前奔去。“去看看怎麽这麽吵？”
　　“紫滢，我们出来很久了，该回去了！”回去晚了，玛姆姐铁定会又有一番说教。
　　“唉呀，反正都晚了，也不在乎这一刻。”紫滢拉著玲达有技巧性地挤入人群中──
　　“神官，发生什麽事了？求求您，放了那孩子吧！”一老一少的两名妇人跪在地上不停的乞求著。“到底发生什麽事了？如果他得罪了阁下，我们代他向您赔罪，求您饶了他吧！”
　　一名看上去像是首领的颐指男人叱喝道：“闭嘴！女人！这个小孩是小偷，犯了罪当然要受到处罚！”
　　“仁慈的神官，我的儿子才五岁，请您饶恕他吧，请您发发慈悲……”
　　“把他拉过去！”那带头男子根本不屑两个女人的求饶，吩咐手下士兵将那个哭叫的男孩拖到一块石墩前。
　　“大婶，这到底怎麽回事呀？”紫滢侧头向旁边一位中年妇人问道。
　　“据说是那个流民的孩子因为肚子饿偷吃了神殿的供品。”
　　“就因为这个就要被处罚？”紫滢眼看著那小男孩被一名士兵用力抓住身体，一只手臂被另一名士兵用力按在石墩上。
　　“是的，偷东西是要被砍手的。真可怜……”中年妇人惋惜的说道。
　　“要将他的手砍掉？”紫滢太震惊了。“这太过分了！那孩子还那麽小……”
　　“没办法，紫滢……”玲达进一步说出他们国家的制度。“因为病重而无法服劳役的人，死刑；因为没有收成而不缴税的，也是死刑。这些都是法令，任何人都无法反抗的。”
　　“这是什麽烂人订的烂法令？一点都不为百姓著想，不分缘由，便操纵了别人的生死！”紫滢义愤填膺。
　　玲达无奈的说道：“这是国家的制度，谁都不能有异议。”
　　“什麽烂……”紫滢无意再骂下去了，场中的情势已非常紧张。
　　一名壮实的士兵已经持著一柄板斧走向了哭喊不止的男孩……
　　紫滢再也不能无视这残酷的事情在自己眼前发生，挺身就要冲出去，却被玲达一把拉住。
　　“紫滢！你想干什麽？那是哈托霍普的神官呀！”
　　“那又怎样？”
　　“那是跟王太後有关的神殿啊！”
　　“王太後？”
　　“你是王身边的侍女，若同哈托霍普的神官对立，王跟王太後的关系会更加恶劣的！”
　　“王太後和曼菲士托王……”但随著一声没有温度的行刑声，紫滢已没有时间去考虑那个问题，一时情急之下，她将脚上的一只鞋取下来当作武器，朝著那个刀斧手扔了过去！
　　“啪”，鞋子精准击中那个刀斧手的面门──
　　“什麽人胆敢阻止行刑？”为首的神官一脸怒容，这个人居然敢得罪王太後的人，真不知天高地厚！
　　“是我！”赤著一只脚的紫滢毫不畏惧的从人群中走了出来。
　　她的出现引起了现场的一阵骚动。而玲达似乎已可以想象到即将来临的祸事。
　　“堂堂一位神殿的神官竟然要砍掉小孩子的手，这样还能得到民众的信任吗？”紫滢义正言辞的面对著神官质问。
　　那位神官似乎没料到出来阻止的居然会是个年纪轻轻的美貌少女。
　　“你是什麽人？胆敢对哈托霍普神殿的神官与卫兵如此无礼！将这女孩跟这小孩一同治罪，给我拿下！”
　　“神官长，”一名下级神官凑到那名神官耳边，说道：“这女孩的装束是只有王身边的侍女才能穿著的上等女官……”
　　“什麽？”那名神官长上下打量了紫滢一番。“你是说她就是传闻中被曼菲士托王亲口点为贴身侍女的那个女孩？”
　　“好像是的。所以。我们最好不要与王身边的人发生冲突。”
　　“好了，我知道。”那名被称为神官长的男子抬眼看著紫滢 ，极力委婉的说道：“小姐，请你不要干涉这件事。”
　　紫滢也不想有什麽争执，所以她也尽量忍著。“神官大人，请你放过这个孩子吧，他还那麽小。”
　　“即使你求情也是没有用的，法令就是法令！凡是偷盗者都要被砍手，即使是小孩子也一样。”
　　“他那麽小，什麽也不懂得。你就当做好事，放过他这一回吧。”紫滢尽量平缓的说话。
　　“不行！请小姐不要再插手，否则对我们双方都没有好处！”神官长话里有话。
　　“我才不管什麽没好处！那是条幼小的生命啊！”紫滢真的要失去控制了。“如果一定要处罚的话，可以用其他的方式教育一下就行了呀。砍掉手，这实在太残忍了！”
　　“只有这样严厉处罚才能让他不再犯错！”神官长被这固执女孩气怒极了。“女人就是这样，什麽都不懂！来人，把这位小姐‘请’到一边去，别阻碍我们做事了！”
　　他的话音刚落，立刻便有两名士兵上前来抓著她，硬将她拖下去。
　　“放开我！否则，别怪我对你们不客气了！”紫滢实在不想卷入哈姆奈特的事情之中，但她是个生在法制地区的现代人，她怎麽能无视这样的事情而置之不理？她的良心会安宁吗？
　　於是，在神官长再次下令行刑时，紫滢开始行动了。
　　她的拳脚功夫是学校出了名的高手，两三个大男人要近她身可是不容易的。但是要她一个人赤手空拳对付这些手持长矛、长剑的粗壮士兵，对她而言实在太费力了！
　　而且士兵也越来越多，这样非但救不了那孩子，连她自己都无发自保了。
　　“蓝紫滢──”一个雄厚的声音喊了她之後，一件物品也随之抛向她。紫滢闪过一名士兵的攻击，顺手接过，才发现手中居然是一柄精致的短剑。
　　紫滢有了武器在手，精神为之一振，她跟随欧鲁克学的剑术可是派上了用场。现在正是试练她剑术的时候──
　　“这女孩，到底是什麽来历？王身边的侍女怎麽会有这麽好的武艺？”神官长见她丝毫不慌乱的应对自己的手下士兵，身手灵敏。她不伤人，只是将对方的兵器挑落，不由对她的身份产生了怀疑。
　　而紫滢也在对方只是要将她捉住的心态下，顺利救出了小男孩，将他平安交回他亲人的身边。
　　“混账！”神官长恼怒了，他指著护在小男孩前面的紫滢怒气冲天的道：“简直是太无礼了！竟敢对希尔威亚王太後庇护的我们那麽无礼！即使你是王钦点的贴身侍女，也不能饶恕！”
　　“无礼？”紫滢鄙视的看了他一眼，然後毫无畏惧，坦率而平稳地说：“我并不觉得我做了什麽冒犯的事！眼睁睁看著小孩的手被砍掉这就是无礼吗？那麽像神官大人如此欺凌弱小的行为就是正当行为罗？”
　　“你这臭丫头给我闭嘴──”神官长恼怒的话还未说完，便被从後面人群中丢来的一块石头打中後脑勺而中断。
　　他哀叫一声，立刻转身质问身後围观的人群：“是谁？刚才是谁扔的石头？感情是不想要命了！”
　　见人群中没有动静，他快步冲向他们，搜索著可疑的目标。但人们镇定而寂静的情绪让他更加暴怒。
　　“是你！是不是？”他随手从人群中揪出一个人威胁著说：“如果你不说出来，你就跟他同罪！”
　　“神官长，你怎麽能这样？我真的不知道……”
　　“你不说是不是？我立刻将你──”
　　“住手！”
　　一把亮晃晃的短剑横到他的面前，顿时令他吓得直冒冷汗。“你……你要干什麽？”
　　“放心！我不会对你怎样的。”紫滢收回剑。“你也不喜欢被人用剑抵著的感觉吧！也会感到害怕是吗？将心比心，大家都是人啦！”
　　“你……你这个臭丫头……”神官长被她身上所散发出的威仪所震慑，但很快他就又跋扈起来：“不给你点颜色，你还以为我这个神官长是给你耍著玩的呢！来人！把这丫头给我押进监牢，等候王太後的处罚！”
　　“谁敢动她！”一声威严而森冷的喝斥声自人群中传出。
　　自人群中竟然走出了拉尼阿尔和欧鲁克，还有菲雷斯．曼菲士托。
　　“曼菲士托王？”神官长一怔，赶紧跪下行礼：“参见伟大的曼菲士托王！”
　　接著，士兵与民众都纷纷跪下行礼，只有紫滢意外的看著他。他怎麽会在这里？见他们三人都穿著便服，显然是隐藏身份出宫的。
　　欧鲁克在她身边解释道：“王怕你出事，所以一直在後面保护你。”这可是史无前例啊，堂堂的哈姆奈特王居然为了一名侍女丢下国事不顾，私自出宫。
　　保护？紫滢苦笑一下，是监视更贴切吧！他是怕她逃跑吧！
　　“奇达鲁，你胆子是越来越大了，连我的人都敢动。”菲雷斯的语调平稳，却令那个神官长全身打了个冷战。
　　“奇……奇达鲁不敢！只是这位侍女无礼在先，还动手伤了神殿的士兵，小的实在是迫於无奈……”
　　“迫於无奈？”菲雷斯冷哼一声，然後转头柔声问著紫滢：“有没有受伤？”
　　紫滢还是第一次听到他这麽温柔的声音，一时之间竟让她失了神。直到他再次唤她，她才连忙摇了摇头。她不能被他的表面所骗，这个男人是很危险的！
　　“奇达鲁，你很幸运。否则，你现在已不可能站在我面前说话！”一面对他们，菲雷斯立刻就换了副表情。
　　“谢……谢王！”奇达鲁冷汗直冒。哈姆奈特谁人不怕他，只要一看到他那双眼眸，已足以让人胆战心惊。
　　“那你还站在这里干什麽？还不立刻带著你的手下回去！”菲雷斯下令。
　　“可……可是，这件事我该怎麽向王太後交代？”再怎麽害怕，他还是不愿放过那个胆大、不知死活的侍女。
　　“你这是用王太後来压我吗？”他的声音更冷了。他的母亲一直都恨他！
　　“不……不敢……”奇达鲁战战兢兢的回答，深怕因此而断送了自己的性命！这个男人可是什麽事都做得出来的。
　　“那还不快滚！”
　　“是……”奇达鲁连忙带著他的手下仓皇离开，但他不会死心的。那个丫头给他的羞辱他会让她赔偿的！

　　魔君霸爱 第一卷 12

　　“紫滢，我觉得跟著你要有好大的承受能力哦，”玲达回宫後苦著脸说。“时时都要提防你的‘意外’，我肯定会少活好多年哦！”
　　“对不起嘛，玲达。”紫滢抱歉的看著她。“可是我不能眼看这样的事置之不理嘛，在我的理念里，这种事是绝不允许发生的。”
　　玲达说：“你所做的事我很佩服，但是你也要考虑到自身的後果呀！今天如果不是王出面制止，我真不敢想象那个奇达鲁神官长会怎样折磨你。”
　　“玲达，你是不是不喜欢这样的我了？”紫滢有些惶恐的看著她。
　　“傻瓜！就是因为你是蓝紫滢我才喜欢你呀。我只是担心你的安全呀！”玲达由衷的安抚著她，说著自己的看法。“你这种不畏强权、好打抱不平的性格，会遭来那些达官贵人的报复的。以後做事要多想想後果再做，知道吗？”
　　“这些道理我都懂，以前妮娜也是这样说的。可是看到有事发生我就忍不住嘛！”她怎能考虑呢，在紧急事件发生考虑後果，那岂不是就错过拯救的时机了？
　　“你喔……啊！参见王！”玲达的叫声如电击般震动了她。
　　紫滢猛地面对他，他来侍女的房间干什麽？难道是为了刚才的事？
　　“退下。”菲雷斯朝玲达一挥，她匆匆地退下。
　　他狭长锐利的眼眸仍定在紫滢身上，一丝害怕的情绪都没有，依然如此镇静，依然美得教人心魂俱荡。
　　迎接他亢长的注视，她语调平稳，轻缓地说：“这不是王该来的地方。”
　　在不明他来意前，还是以礼相待再说。
　　“还是这麽镇静，你一点都不怕吗？”
　　两人相距约五步之遥，各自心中暗潮汹涌。
　　“我无愧於心，为什麽要怕？”她其实有些害怕，但绝不会让他知道。
　　他怀疑的哼一声，沈下脸说道：“你从来不计後果，是吗？如果我没及时出现，你知道等待你的将是什麽吗？哈托霍普神殿的神官最擅长将活人拿来当祭品！”
　　这个女子总是这样不顾自己安危，想来他就有气。
　　紫滢心惊跳一下，故作镇定地说：“我不觉得有错，是他们不讲理在先，我相信公正！”
　　菲雷斯唇角一扬，那是朵足以使女人怦然心动的微笑，要她降伏不能采用武力，这是他这段时间观察下来的结果。这次他要逐渐软化她的固执，攻陷她的心。
　　“奇达鲁是我母後身边的人，而我与我母後素来不合。所以，我希望你不要再与他们有过节，我这小小的请求你愿意同意吗？”与其说请求，不如说命令，如真发生冲突就不好收手了。
　　他在玩什麽花样？怎麽性格变了那麽多？
　　她还无法信任他，他给她的印象实在太差了，没理由马上改变。
　　“我只能向你保证，他们不做什麽违反常理的事我都可以忍受。”她只能这样承诺。
　　“至少你要同意，不要再给我惹麻烦。”他说得很诚恳。
　　“那你能保证让我自由出入王宫，不派人监视我吗？”她紧盯著他小心询问。
　　“我保证，但前提必须是在你不会逃离哈姆耐特王国！”他走近她，看见她眼眸圆睁，全身的神经想再一瞬间绷紧。“你放心，我不会再像那天那样对你，也不希望你这般小心翼翼，还是我长得奇丑无比，让人生畏？”
　　他的嗓音低哑悦耳，加上走近时他身上的热气犹如饮了酒般的令人醺然若醉，令她神智有一刹那的恍惚。
　　紫滢下意识的後退，声音不似原先沈稳：“只要你记得今天的承诺，我也答应你不再逃跑。”
　　老天，难不成这个男人想用美男计诱骗她？
　　他的笑声直接从胸腑中蹦出，散发出男性的魅力，换作其他女子听了准甘心瘫软在其脚边，乞求他赐予怜爱。
　　“我今天又救了你一次，你是不是也该偶尔答谢我一次？”和她距离如此之近，要不碰她是件困难的事，起码要再吻她一次，再尝尝她的味道。
　　他说得也对，今天要不是他救了她，现在她一定还不知受怎样的折磨呢？於是，她很诚心地说：“今天真的很谢谢你！”
　　“还不够，至少你要回报一样东西作为交换吧？”
　　“回报？你要什麽？”她不解的望著他问。
　　菲雷斯逼近她，迫使她必须又退後一步。
　　“一个吻，只要一个吻作为报答。”
　　她恍然大悟，好个魔鬼！他根本在戏弄她。
　　“你休想，你存心欺骗我，你根本就不会同意我自由出入王宫对不对？”她昂首怒瞪著他，是她太愚蠢了，居然开始要相信他的话，他只是想趁机占她便宜罢了。
　　他的眼光变得高深莫测，深不见底，也不见笑意。“就用一个吻来交换你在宫中的自由，至於信不信随便你，你自己考虑。”语毕，就此旋身欲走。
　　“等一下，”紫滢在後悔前叫住他，用一个吻换自己的自由，她也损失不了什麽。“我答应你，但就是一个吻喔，别想有其他企图。”她郑重其事地声明。
　　“不错，就一个吻。”他的笑增添了些许邪气，和一种得逞的味道。
　　她不想再多去研究其中的含意，呼吸也急促起来，当他的手掌扶住她的後脑勺，另一只手臂圈住她的腰时，已无法回头了。
　　“我希望能尽快结束。”她颤声的提议，这样的亲密姿势让她无所适从。
　　“如你所愿。”菲雷斯俯下头，在沾到她的唇瓣时先轻啄了两下，接著重重覆住它，含住两片嫩唇，热烈地吮吻起来。舌尖抵开贝齿，长驱直入，搅热小嘴内温暖的气息，激情在片刻间迸发出来。
　　全身窜起的电流使她惊骇不已，不行，她要把持住。抗拒他，她不能沈迷下去。不，承认吧！你心动了，为了这邪恶却深具魅力的古代男子。
　　体内的理智与感情正在天人交战，孰输？孰赢？
　　风乍起，吹皱一池春水，心动又该如何？他们是不同时代的人，不该有什麽交集！
　　“唔……停……”她的理智终於觉醒，想说出什麽话来阻止他的行为，小手徒劳无功地推挤他。
　　在她含糊地吐出一个字时，他吮住她的舌，卷进更热情的漩涡，打消她要反抗的念头。在这一刻，他要尽情的享受这吻，任何人不许打扰，连她也一样。
　　天呀！谁来救她？救她脱离这堆乱麻，而不被它勒死！
　　就在她这麽想时，他放开她的唇，手臂仍环住她的腰，沈重的喘息发自两人的口中，紫滢手一推，他没有阻止。
　　“你……你……”她该怎麽骂他，是她同意让他吻的，只是那岂只是一个吻而已，他搅得她心乱如麻、四肢发软，要是他没主动停止，会发生什麽事呢？
　　菲雷斯刻意地舔了下唇，满意的笑说：“你该感谢我愿意停下来，否则现在你已经躺在我的床上。看来你并不讨厌这项交易。”
　　“那只是你一厢情愿的看法。”她晕红著面颊，死不承认。
　　他但笑不语，仍在取笑她说谎。
　　她顿时老羞成怒了，但仍倔强的昂著下巴，说：“你要的已经得到了，希望你会信守承诺，我要休息了。”她强撑著自己，提醒自己要坚持到最後，不能让他以为控制住她了。
　　菲雷斯刚一离开房间，紫滢脚已瘫软而跌坐在地上。老天！请给她足够的勇气来撑过这几天。
　　“紫滢，原来王真的看上你了，真是太好了。”玲达奔进房嚷嚷著说，活像是得到天大的恩宠似的，听得紫滢哭笑不得。
　　“这有什麽好高兴的？我宁愿他看都不看我一眼，或许会比较好过。”她有气无力地倚在床边，疲累的说。
　　“紫滢，你怎麽这麽说？王宫里不知有多少女人想成为王的女人，被正式纳为侧妃，有可能还会成为正妃呢！我看王真的对你有意，纳你为妃是迟早的事了。”
　　“我才不稀罕！”要她与众女争宠，共事一夫，她万万做不到，如果得不到专一真挚的感情，那麽她情愿都不要，就算她真的对他动了心又如何？
　　微微轻风吹拂著後院的草地，沙沙的声音惊醒了正在打盹的紫滢。她捏捏酸疼的手臂，轻轻呼了一口气。
　　今天菲雷斯出宫视察，她才有空闲在这儿偷懒，否则依他那暴烈的脾气，恐怕早已大吼大叫。
　　自从他们定下协议，她是自由了许多，出入王宫没有任何人阻止，但欧鲁克却必须跟在她身边，说是保护她。
　　谁信！这分明是怕她逃离哈姆奈特而继续派他来监视她的嘛！只要他们稍微晚一点回宫，欧鲁克就会倒大霉。
　　唉！他要何时才放她走呢？她的内心深处似乎有某种被深埋了许久的感觉要苏醒过来了！虽然她不懂那是什麽，但她不能被迷惑住！
　　他不是她的，她不能成为他众多女人之一。紫滢对另一个自己叫嚷，他们是不同世界的人呀！只要她坚持到底，那呼之欲出的感觉就会继续深藏，心也不会受伤，事情也总会过去的。
　　她抬起头，发现那个监视她一举一动的欧鲁克将军又来了，这人虽然罗嗦，但她并不讨厌他，因为他总是像个大哥哥般守护著她；别人若欺负她，他反而比她还生气。
　　她暗叹一声站起来，主动的等欧鲁克靠近。
　　“紫滢，你可让我找著了，我可是累死了，要是再没找到你，我肯定被王剥皮。”欧鲁克边喘气边说，拉著她的手就往寝宫跑。
　　紫滢皱著眉，轻轻拉开抓疼她的手。“有什麽事嘛？看你急成这样，慢慢说啊！”
　　性及如火的欧鲁克满头大汗的说：“紫滢，不能再慢了，王正在找你呢！”瞧他急的！
　　“哦，他回来了，我还以为他会到晚上才回宫呢！”她一脸丧气地说，原本还以为今天是放假日来呢。
　　“原本是该晚上才回来，偏偏临时碰到来访的米坦尼王国的王子，只好先赶回来。今晚还得设宴待宾呢！”欧鲁克兴奋地说，已经好久没有参加宴会的他，终於有大吃大喝的机会。
　　“这关我什麽事？”她可对那种荒诞场合没兴趣。
　　“怎麽不关你的事，王要你陪同出席。”

　　魔君霸爱 第一卷 13

　　菲雷斯在看到紫滢时，所有的怒气全化成一团烈火。他奔上前，如铁钳般的手用力地攫住她的肩膀用力地摇晃她。“说！你该死的也哪儿去了？”
　　紫滢被他晃得眼冒金星。“在後花园啦！”再不回答他，肯定会被他摇散全身的骨头。哼！野蛮！她在心里骂道。
　　“在那里做什麽？我不是说过，你是我的贴身侍女，没有我的允许，不准私下离开的吗？”他虽然停止摇晃她，但双手仍然紧抓住。
　　“可是你出宫了啊，就连菲佣也有假日可休，何况我又没签卖身契给你，而且你也同意在宫中我有绝对的自由啊，所以，请你以後不要再这麽霸道！”这男人真不是普通的不可理喻。
　　“不可以！”菲雷斯吼道。
　　“你、你真是……”这些日子能骂的、不能骂的，紫滢已经全骂尽，找不到任何词汇再骂他了。没办法，一个柔弱女子怎麽斗得过恶魔呢？
　　看她因为生气而娇红的双颊、晶亮的眼瞳，菲雷斯心中的怒火顿时全消。
　　紫滢则是被他瞧得心慌意乱，双颊不由得更加绯红，一股异样的感觉流进她心田，是什麽她自己也搞不清楚，只知道她的心跳得好快。
　　“你……你看什麽看！有什麽好看的，又不是没看过。”她甩掉菲雷斯的手，转过身子，不再注视他那如鹰的双眼。
　　听到她那孩子气的话，菲雷斯不禁露齿一笑，揶揄道：“你好像流浪艺人在表演口技似的。”
　　紫滢一听，又转过身来，气哼哼的瞪著他。
　　“今晚，我设宴席款待米坦尼王国的沃伦特王子。”他突然迸出一句。
　　紫滢则是“奉送”他一副“关我何事”的表情。
　　“每个人都必须做好本分的工作。”他再补上一句。
　　什麽话！她难道还做得不够好呀？紫滢翻了翻白眼。
　　“所以，你必须陪同我出席。”他简直投下一颗炸弹。
　　紫滢僵直身子。“为何要我？该陪同出席的，不都是妃子吗？我只是小小的侍女而已。”而且还是很烂的侍女。
　　看她娇俏地嘟起红唇抗议，菲雷斯只是冷笑。“我说过了，大家都得做好本分工作，而你的本分，就是服侍我。今晚的宴席玛姆够忙了，我不想让她太累，所以才退而求其次，由你陪伴。”
　　在紫滢没来之前，都是玛姆亲自服侍菲雷斯。
　　菲雷斯双手一拍，一群侍女们便鱼贯走进来，其中还包括“很忙”的玛姆。
　　“替她打扮打扮，我可不想带一名邋遢的侍女出席。”不给任何反对的机会，他霸气的转身离去。
　　而还来不及反驳的紫滢，马上就被侍女们团团围住了。
　　紫滢在经过一场大军压境似的打扮後，这才被玛姆带到镜子前。
　　纯白无袖肩带的长袍，强调了细致白皙的肌肤以及优雅的颈项。只用银带系在胸部下方，使轻柔如纱的裙摆自然落下，裙边全都绣上金线百合图。
　　灿亮的金银发简单的全部束起，几丝自然落下的发亲昵地垂在胸前，微风一吹，及腰的长发轻轻飘动。
　　嘴唇只涂上淡淡胭脂，双颊则是自然的红润，晶亮的双瞳原本就十分有神，一点也不需人工雕琢。
　　“好美喔──”一旁的侍女们简直羡慕极了。
　　玛姆看著自己的精心杰作，真是越看越满意。
　　她乍见紫滢的那一刻起，便已决定要喜欢她了。这个小女孩总是有股令人想疼惜的感觉，再加上她那清灵的气质，更是其他女子所没有的。
　　“瞧瞧你这水灵灵的模样，今天晚上一定属你最出色。”玛姆得意的笑道。
　　“玛姆姐，我只是侍女哪！去宴会也只是服侍你们的王，为何要如此盛装呢？我不太习惯穿这麽飘逸的长裙，做起事来一点都不方便。况且，我也没你说的那麽好啦。”紫滢有些不好意思的红了脸。
　　“谁说的！你是在怀疑我的审美观吗？”玛姆佯装生气的板起脸。
　　紫滢以为她生气了，赶紧赔不是的道：“对不起！我不是这个意思，我是说……唉呀！你不要生气，好不好嘛，玛姆姐？”
　　玛姆见她急的，忍不住笑出来。“我是逗你的，我哪是这麽小气的人。放心吧，我的眼光错不了。这白色真适合你，唯一美中不足的，是你不肯让我在你脸上扑点粉，不然一定会更美的。”说著说著，玛姆就拿起粉扑，想在紫滢脸上扑点粉。
　　紫滢吓得赶紧跳开，她嫌恶地看著玛姆手上的粉盒。“好姐姐你就饶了我吧！我最不喜欢在脸上涂这些东西了，那会让我很不舒服的。”
　　玛姆耸耸肩，反正紫滢本来就天生丽质，毋须再妆点就很美了。
　　“谢谢你，我就知道你最疼我了。”紫滢亲密地搂著玛姆的细腰。拍拍她的手，玛姆知道她又开始想念亲人了。
　　“疼你，是因为你值得。我明白你一个弱小女子，突然来到这陌生的地方，心里难免害怕和无助；可是既然到了这里，就安心待下来好吗？”玛姆希望多少能稳住紫滢的情绪。
　　“可是我好想我的亲人，他们也一定在担心失踪的我。更何况我本来就不属於这里，我还有件很重的是要去做。如果是因为我的态度，那我这些日子尽量少说话多干活了呀，为什麽他还是不答应放我走呢？”
　　她天真的以为菲雷斯不肯还她自由，是因为她对他的态度的问题。
　　玛姆同情地瞅著她，紫滢毕竟不了解王。
　　曼菲士托王平时虽然有些捉摸不定，但并不会无故刁难下人。以他对紫滢的态度看来，她在他心中是特别的。
　　“紫滢，你对我们的王怎麽看？”
　　面对突然严肃起来的玛姆，紫滢不禁觉得好笑，一点也没想到她怎麽又突然问起菲雷斯。
　　“我数数看喔！他呀，嗯……又霸道、又任性蛮横，喜欢使用暴力，还很自私、没人情味，没……”紫滢仔细的扳著手指数落。
　　“等等，等等，怎麽没半个好的？何况，紫滢，他可是哈姆奈特王国的至尊呀，要人情味！？那他还能统治王国吗？真是的！”玛姆真是又好气、又好笑。
　　“统治王国就不能对大家和善些吗？不过……”紫滢凝神又一想，不置可否地承认：“也是，要他有人情味好像真的满难的，可是他也用不著每次都对我凶嘛！”
　　“我真的很凶吗？”低沈的声音由紫滢背後传来。
　　“真的！他真的很……啊──”紫滢下意识的回道，看到玛姆翻白眼，才发现这句话不是出於玛姆之口，她捂住嘴，但已经来不及。
　　她缓缓的转过身，菲雷斯那健硕的身体，有如铜墙铁壁般挡住她的视线。
　　“你还没回答我的问题。我真的如你所说的，又凶、又霸道、又蛮横、又自私、又任性吗？”菲雷斯眼中显露出一丝危险的光芒，是紫滢最常见的那种，充满侵略性，而且又有捉弄意味的目光。
　　糟糕！他听到了，他什麽都听见了，这下玩完了。
　　“呃，还好啦……也没那麽严重啦！”紫滢紧张的目光向玛姆求救，後者则是无奈的摊摊手。
　　“王！宾客已经到齐了！”欧鲁克在一旁提醒。
　　菲雷斯举起手示意他退下。“你先行赴宴，本王随後就到。”
　　“是。”
　　欧鲁克离开後，菲雷斯的目光再次回到紫滢的脸上。“快回答我！”
　　“玛姆姐──”紫滢环视整个房间，才发现玛姆早溜了。
　　这下没有人可以救她，她只好硬著头皮说了：“你本来就对我很凶嘛！”
　　说完，她索性闭上双眼，心想反正大不了被他一掌给劈死。
　　过了一会儿，居然一点动静也没有，好奇的她偷偷睁开一只眼偷瞄，才发现菲雷斯的脸就在眼前。
　　“啊──”她的惊叫声被菲雷斯的唇给吞没了。
　　菲雷斯早就想再次尝尝她那娇W欲滴的红唇，果然如他记忆中想念的那样芳香甜美。她的唇在他的唇下微微轻颤，柔软、香馥而甜美。
　　被偷香的紫滢可就不是这麽想了，这个男人不但夺走了她宝贵的初吻，还接二连三的占她便宜，她真的不能再同他有太深切的交集了呀。
　　她睁大双眼，想要後退，脱离这亲密的接触。但却被菲雷斯的双臂所钳住，一动也不能动弹。
　　他的唇重重的压在她的唇上，霸道且粗鲁，攫住她双臂的手也更加用力，使得紫滢觉得自己仿佛会被吸进他的体内。於是，她拼命想挣脱却徒劳无功。
　　原本只是个惩罚性的吻，菲雷斯没料到这美好的滋味却让他上了瘾。
　　他的舌尖吮吻著她的唇，渐渐地，他的舌头蛮横地撬开她的皓齿，强行进入她口中，大胆地探索她口中的每个角落，寻得她的丁香小舌与之纠缠、吸吮著。
　　他将她抱得更近，急切的占有，而她的滋味，犹如天堂般的教人迷醉，这感觉令他既陌生又兴奋。
　　他的双唇坚定地索求著她，不自觉的令她渐渐失去抗拒。
　　由她生涩的反应，菲雷斯明白这个唇除了他之外没有人染指过，不知为什麽，这让他莫名的感到高兴。
　　而他狂索又炽热的吻使得紫滢丧失了所有的理智，只觉一阵窒热在她体内蔓延，她双膝发软，不能自己的跟他融合在一起。
　　她的唇齿间，甚至於她的胸膛里，充满的全是他的气息、他的味道，奇怪的是，她竟一点也不排斥这种感觉了，甚至可以说，她还有点迷恋。
　　他全身因为情欲急升而绷紧，眼中满是欲望，更加肆无忌惮地品尝她的甜蜜，将她带入充满性感与欲望的世界，共同迷失在这禁忌的享乐中……
　　一直到菲雷斯满足了，他才松开手臂，但仍意犹未尽的抚著她的红唇。经过了他的深吻，紫滢的唇显得红肿，但也因此看起来更娇W欲滴，再加上刚才狂吻的激情，她的脸更是令人迷醉的嫣红。
　　他又著迷地啄了一下仍处於恍惚中的紫滢的朱唇，霸气地撂下一句：“从今而後，除了我之外，不许让任何人碰你，明白吗？”
　　他用充满磁性的声音迷惑她，而处於震惊状态的紫滢，也果真有如被他蛊惑般的点了点头，微喘的气息显示出她还没恢复过来。
　　望著他溢满柔情的双色眼眸，她霎时完全清醒，羞愧之情顿时涌上心头。她用力地挣脱他。
　　“你这个大色狼，怎麽可以这样！”她气得大骂。
　　这个迷惑人心的恶魔！居然能轻易地夺去她的神智。
　　“你不也很满意这个吻，甚至於我还觉得你比我更投入呢！”他邪气的一笑。
　　“你胡说！我……我才没有。”紫滢显得有些心虚。
　　菲雷斯一点也不在意她的指控，大步上前靠近她。
　　“王，宴会已经开始了。”玛姆适时地走进来。
　　紫滢松了一口气，如果玛姆没出现，真不知这男人又要对自己做出什麽事。
　　“那麽，我们不该再让他们久等了。”不给紫滢任何抗拒的机会，菲雷斯单手捉著她的手腕，脚步坚定的离开寝宫。

　　魔君霸爱 第一卷 14

　　大殿上热闹滚滚，一大群人恣意狂欢。
　　这可是菲雷斯登基以来，第一次举行的正式的盛大宴会。不同於以往的庆功宴，这是非常正规的宴会。没有那荒淫的场面，要不是沃伦特王子的到来，这种正式宴会都要被遗忘了。
　　米坦尼王国的沃伦特王子和他的贴身侍卫安地坐在贵宾席上。此行他们的目的是奉了米坦尼王的命令来查探菲雷斯的动机。菲雷斯大肆侵犯其他领地，米坦尼王担心菲雷斯也会对他们王国有野心。
　　沃伦特轻啜一口酒，忍不住叹了口气。“我与菲雷斯是朋友，如今竟要利用这情谊，来到他的王国做间谍。”这真是件令人难堪的事。
　　安地不以为然。“殿下，你不必觉得愧疚，曼菲士托王和塔克利王都野心勃勃，我们必须来先探探曼菲士托王的目的，我们才可以事先预防。”
　　沃伦特回过头，眼泛无奈。“你我心知肚明，如果他想要，我国之中任何人都不是他的对手。”
　　“但我们总不能长他人志气，而灭自己威风啊。”安地其实也心里有数。“殿下，现在曼菲士托王还未出席，我们正好趁此机会向那些大臣探探口风。殿下，曼菲士托王身边的大将欧鲁克过来了！”
　　欧鲁克走起路来已有些不稳，五、六分的醉意是跑不掉的。
　　“沃伦特王子，来！我代王先敬你一杯。”欧鲁克捧起酒杯，一饮而尽。
　　沃伦特扬起笑意，示意安地再为他斟满酒，和善地又敬了欧鲁克一杯。
　　“欧鲁克将军真是好酒量，只是本宫不解，有什麽事让你这样兴奋？上回我到王宫，也没见你这样。”
　　欧鲁克平时虽然粗心大意，但只要是国家大事，他一定三缄其口，要不是他今天心情好，加上多喝了几杯，不然，要他松口还真不容易。
　　“嘿嘿！好说好说，我今天会高兴，的确是有原因的。”欧鲁克状似秘密，小声地说。
　　“哦，那可不可以让我们也知道，和你们一同高兴呀？”安地在一旁间机不可失，赶紧乘胜追击的问。
　　“当然可以！”欧鲁克拍了一下大腿。“这第一，就是我国的领土日渐扩大，这……第二……就是我们曼菲士托王，带回了一位美丽脱俗的少女，对她很在乎，是不同於其他妃子的在乎──”
　　“欧鲁克！”在场的拉尼阿尔及首相埃伯哈特，才想阻止却已来不及，只能眼睁睁地看著欧鲁克闯祸。
　　虽然他们不知道王和紫滢是怎样的感情，但谁都看得出王对紫滢是特别的！这对於他们臣子来说是喜事，但若让各国王侯知道却是不利。
　　哈姆奈特的君王一旦有了弱点，他们便会攻击弱点，使其动摇。更何况，关於紫滢还有一个更重要的秘密不能让外界知晓。
　　“你已经醉了，别再胡言乱语。”但愿能补救，埃伯哈特心里直盼望著。
　　“对啊，对啊！王子您聪明睿智，千万别当真。”拉尼阿尔附和道。
　　“是啊，咱们王怎们会对女人在乎呢？王子，别听他瞎说。”其他大臣跟著陪笑。
　　沃伦特和安地相互对望一眼，两人心里都有数了。
　　沃伦特聊起一撮发丝，俊雅一笑。“各位何须如此紧张，你们的王有了心仪的人乃是喜事，欧鲁克将军会欣喜，也是理所当然的事。”
　　一派温文儒雅，令在场的侍女们脸红心跳，惊呼连连，没想到除了王之外，还有如此俊逸的美男子。
　　大臣们本还想做最後的挣扎，但大殿突然一阵喧闹，原来是菲雷斯到了。不得已，大臣们只能放弃隐瞒，暂时退到一旁。
　　菲雷斯一走进大殿，那令人不寒而栗的气势、倨傲不驯的凛冽态度，让在场所有的人全鸦雀无声。
　　让大家讶异的是，菲雷斯身旁居然带著一个少女。菲雷斯在正式的宴会上，从来不带任何侍女的，通常都是由内务女官玛姆侍奉的，怎麽今天换成平常侍女？
　　紫滢其实是被菲雷斯硬拖进来的，一是它还在气菲雷斯强吻了自己，二是她相当排斥这种宴会。上次的庆功宴已令她不耻，所以她一进来就臭著一张脸，但仍然无损她的美丽。
　　从紫滢进入大殿，沃伦特便收起笑容，他完完全全的被她吸引。没想到在王宫里，居然会有出污泥而不染的白色雪莲花，那清灵的气质，更是让他著迷。
　　“真是个纯洁美丽的女孩。”沃伦特赞叹道。
　　“嗯，她的那头金银色的头发很特别。尤其是她那一双清澈明亮的黑色眼睛。”安地也有同感。突然他一愣，黑色眼睛？那──
　　“王子，她黑色眼瞳，那麽并不是哈姆奈特的人，也不是外族人！”安地刻意压低声音，但仍忍不住惊呼。
　　沃伦特冷静地对安地点头，用眼神示意他稍安勿躁。他拿起酒杯走出席位，向坐在上位的人微行了个礼。
　　“菲雷斯，恭喜你今日双喜临门，身为好友，我应该敬你一杯。”沃伦特率先饮下一杯。
　　菲雷斯眼中稍露一丝丝惊讶，但随即露出他惯有的邪笑，对著沃伦特说：“哪来的双喜，充其量不就是哈姆奈特的领土比以前又扩展了许多罢了。”
　　沃伦特却显露出不解的表情。“可是刚刚欧鲁克大人说你得到了一位举世无双的美人呀！”
　　“哦，是吗？”诡异的双色瞳眸瞄了一眼欧鲁克，声音虽然轻柔，却是够让欧鲁克的细胞死了大半。
　　“欧鲁克失言，请王恕罪！”他的酒意早被吓醒，心里明白这下祸可闯大了。
　　“你何罪之有？这又不是什麽大事。”菲雷斯脸上的笑容更大了。
　　见到菲雷斯仿似无害的笑，欧鲁克却感觉离死期不远。
　　“看来，你最近的差事似乎太过轻松，也许我该考虑再换个任务给你，免得你太闲了。”他饮下一杯酒。
　　欧鲁克不敢再多说，他知道菲雷斯已算是饶他一命，赶紧退到一旁去。
　　“既然你知道，我也不再隐瞒，我是找到了一位举世无双的美人儿。”他瞥了一眼站在身旁的紫滢，眼中的涵义令人不解，似乎是在宣告什麽。
　　顺著他的目光看过去，沃伦特心中了然。原来这少女便是传闻中被菲雷斯重视的人，如此熠熠动人的气韵与美丽，难怪菲雷斯会将她如此珍宝的锁在身旁。如此娉婷，换作是他，一定有相同的做法。
　　紫滢则是一副不以为然的模样。
　　她不知道他们口中谈论的美人儿是谁，但她直觉以为是菲雷斯想要得到的女人，她嘟起樱唇，大色狼！她就知道那些有权优势的男人个个都是好色之徒，见到美女就起色心。刚才他还强吻去她要献给她未来丈夫的热吻，虽然嫁给他这样的大帅哥也不是什麽坏事啦，可是他那个坏脾气──
　　真是的，她在胡思乱想个什麽，谁要嫁给这种霸道野蛮的色情狂。她是二十一世纪的现代人呐！
　　她敲敲自己的脑袋，要自己别乱想，但双颊却不争气的酡红。
　　此神情尽落入菲雷斯和沃伦特眼中，娇俏的模样不禁让他们看得出神。
　　先回过神的菲雷斯，没忽略沃伦特眼中的惊W，他心中闪过微微的不悦。
　　“沃伦特，你这次远道而来，该不会只是单纯的访友吧？”他一针见血的问，要的也是坦白的答案。
　　沃伦特并未感到惊讶，以菲雷斯的绝顶聪明，若没有察觉他的目的，那就枉费他们相交一场了。
　　他面不改色，轻轻一笑。“是不单纯，但是目的已经达到。”事情既然谈开了，他也无须讳言。
　　“请米坦尼王放心，我不会无故攻占相交的友邦邻国。至於前些日子占领瓦兹岗一事，是他们欠我的，我不过是以牙还牙罢了。”菲雷斯仍旧以他一贯的口吻冷漠地说。
　　沃伦特当下选择相信他的话所给予的承诺，至於瓦兹岗之事他不想管，也管不著。
　　瓦兹岗王国在附近小国大肆侵略、杀人，又常装扮成哈姆奈特人的模样，故意与其他友好邦国发生争执，令别国对哈姆奈特士兵产生误解之事，他早有耳闻。若非菲雷斯继位，恐怕会有更加过分的事发生。
　　沃伦特明白，这次菲雷斯已是手下留情，他也不便再多说。
　　紫滢看著大殿上两个相互对望的男人，一个是冷峻不羁，全身充满倨傲气势的狂霸男子；另一个却是面若冠玉、有如天使般的脸孔，无时无刻带笑的蓝色眼眸，像徐徐和风般令人安心。
　　那两人还是不分轩轾的俊逸！紫滢不得不感叹。
　　突然，大殿上又是一阵喧哗，众人都把目光集中在门口。
　　一名风姿绰约、体态婀娜的美女缓缓走进来。
　　她下半身围著亮红色丝袍。上半身仅是以两片同色的布料包裹，完全隐藏不住胸脯那两团硕大的突出物，只见那两团巨峰，随著她故作轻盈的脚步左右晃动，让在场的男人流了一地的口水，但是并不包括菲雷斯和沃伦特。
　　这W惊四座的大美人，其实是来自亚拉哈国的希利娜公主。
　　她总是依恃著自己是公主，又是未来王後的候选人，对王宫的侍女任意使唤，一不如意，不是骂就是打；除了菲雷斯在场时会稍稍收敛外，她可是人见人怕的鬼见愁。
　　只见她轻移莲步，目中恍若无人，慢步走上台阶，一点也无视侍卫的阻拦。
　　“曼菲士托王，你看啦，我一听说你要宴谢沃伦特王子，马上就盛装赶来赴会，为的不就是顾全你的面子，可他们居然不让我进来。哎呀，你要为我做主啦。”说著，她几乎把身子整个贴在菲雷斯身上。
　　“那你要我怎麽惩治他们？”菲雷斯似笑非笑的问。
　　台下的侍卫们是个个吓得脸色发白，频频颤抖。大臣们更是面面相觑，没有人知道菲雷斯心中所想。
　　“我……”这下反倒令希利娜为难了。她心里明明是想把这些侍卫给碎尸万段的，但是碍於菲雷斯和那麽多宾客的面，她又不想表现得太残忍，以免阻碍了她迈向王後之路。
　　不得已，她只好咬牙媚笑道：“算了吧，王的子民也就是希利娜的子民，就饶过他们这一回吧！”
　　侍卫和大臣们各松了一口气，一旁为他们担心的紫滢也松了口气。如果那个在身上挂了几块破布的女人胆敢说出过分的话，她会不惜拼命一搏。人命多珍贵呀！
　　菲雷斯轻扯嘴角，一抹似有若无的讪笑浮现。“希利娜公主还真是好心肠啊。”他顺势抚过希利娜的脸颊。
　　可怜的希利娜公主，居然不明了菲雷斯在取笑她，反倒以为人家是在称赞她，开心的笑眯了眼。
　　“王，今天我们来个不醉不归，而且……”她用全场都听得见的声音，暧昧地说：“我还要陪你直到天亮。”
　　这句话惹得菲雷斯哈哈大笑，沃伦特则是不以为然。
　　紫滢就站在菲雷斯身侧，她当然也听见希利娜公主所说的话，顿时涨红了脸。
　　在美国，虽然已经是相当开放，可是像这样露骨的性邀约她倒是第一次亲耳听到。
　　一股莫名的闷气不禁冲上了她的心头。
　　为何她会在看到希利娜公主像八爪章鱼似的整个人贴在菲雷斯身上时，心里却酸酸的；当她又听见希利娜公主要陪他一整晚时，她的心竟会痛痛的……

　　魔君霸爱 第一卷 15

　　坐在寝宫外的石阶上，紫滢突然感到一阵空虚和寂寞。
　　宴席进行到一半，她就开溜了，反正也不会差她一个嘛。
　　那个穿著超级凉爽贴身惹火装的希利娜公主几乎是使出浑身解数、卖力的施展媚功，那眼神看起来，就像菲雷斯是道美味可口的佳肴，而她恨不得一口就吞下肚，连骨头都不剩。
　　至於那个大色魔，他光是应付希利娜的撒娇就够了，根本不会注意到她离席的。
　　望著没有月亮的夜空，紫滢又不禁思念起圣罗亚和远在另一个时空的亲人。
　　看来，今夜是无眠了。
　　果然。紫滢昨晚真的失眠了。
　　整个晚上，脑子里浮现的全是希利娜公主娇媚的倚在菲雷斯身上，而菲雷斯更是欣然接受她伺候的情形。
　　结果就是，一早她起床，迎接她的是明显的黑眼圈。
　　奇哉、怪哉了！
　　菲雷斯喜欢乱搞男女关系、喜欢当花心大萝卜，那都是他的事，管你蓝紫滢啥事！你又何苦为此失眠一整晚呢？
　　难道……
　　想著，紫滢突然酡红了脸。
　　难道她爱上了菲雷斯？爱上了那个对她总是又霸气、有自私的家夥？
　　不！她怎麽可能爱上他！紫滢使劲的摇头，再怎麽样，她不能、也不该去爱上菲雷斯．曼菲士托。
　　他是古代的君王，而她是二十一世纪的现代人。古代人与现代人怎可相恋呢？这是违法大自然规律的！
　　唉！她垂下脸叹了口气。
　　当菲雷斯来到後花园，见到的就是紫滢哀声叹气的模样。他悄悄的走近她身旁。
　　“你一个人躲在这里做什麽？”昨天晚上的无故离席，他都还没跟她算帐呢，今天早上还居然跟他玩迷藏！
　　突然听到菲雷斯的声音，吓了紫滢一大跳，她赶紧转过身去，却撞上一道肉墙。
　　噢，好痛！她摸摸撞疼的鼻子，对他的问话故意不回答。真讨厌，没事躲在人家後面，吓人啊！
　　对於她的漠视，菲雷斯却一点也不在意。他微微弯下腰，脸更加靠近她的。
　　“昨晚为何私自离开？”
　　呼在脸上的热气，弄得紫滢轻颤倒抽口气。“靠……靠这麽近干嘛？”她紧张的往後退了两步，直到背後抵住树木。
　　菲雷斯见她往後，他便又趋向前。“回答我。”
　　紫滢被他逼得无路可退。“反正你有希利娜公主相陪，又不差我这小小侍女的伺候。”
　　菲雷斯闻言不怒反笑，露出晶亮的白牙。“我好像有闻到酸酸的味道喔，”他睨了她一眼。“你该不会是在吃醋吧？”
　　“你、你在胡扯什麽？”紫滢握紧拳头大吼。“谁会去吃你这超级大色魔的醋！别净往自个儿脸上贴金了。”
　　“是吗？”他不在意的邪笑。
　　紫滢被他这自负的神情气得开始语无伦次：“没错！人家……人家沃伦特王子既温柔又英俊，比起你这个又霸道又无礼的大色狼可强多了。我宁可去喜欢他，也不会爱上你的！”
　　霎时，菲雷斯收起戏虐的笑，狂风突起，吹动了他不受拘束的漆黑长发及披风，令人感到毛骨悚然、全身冰冷无比。
　　他猝不及防的上前抓住她的手臂。“你爱上沃伦特了？你宁可爱他，也不可能爱上我，是吗？回答我！”声音令人不寒而栗，到最後他几乎是用咆哮的。
　　紫滢只觉得他抓得她手好痛。“放手啊！你抓得我好痛，放手！”她急於挣扎，偏偏她越是挣扎，菲雷斯就揪得越紧。
　　心中那股说不上来的闷气，一股脑地冲到菲雷斯头顶，冲得他头晕脑胀，失去理智。
　　“说！我要你马上说清楚，否则我不会放手！”现在的他，急於想知道答案。
　　“没有、没有！什麽都没有，我没有爱上他。我……”她的解释没机会说出口，因为菲雷斯已经狂肆的用嘴巴封住她。
　　他一只手扣住她迷人的颈项，强迫她面对他，另一只手抓住她挣扎的双手提至她头顶。由於紫滢的背早就靠住树木，所以菲雷斯这举动，几乎是把身体整个贴住她。
　　他要惩罚她！
　　他毫不犹豫的一举入侵，霸气的撬开她柔软的唇瓣，他的舌头侵入她口中，舌尖宛如灵蛇般在她口中恣意的探索，饥渴的吸吮著她，蛮横且不留情地将舌伸进她的喉咙深处；他要索求得更多。
　　而在他猛烈的攻势下，紫滢登时怔愣住无法动弹，她想抗议却发不出半点声音，浑身燥热不已，双颊早已染上两抹红晕。
　　听到她梗在喉咙的抗议声，他一手放松手劲，改按在她脑後压向他，让四唇做更彻底的接触。他则狂霸肆虐著她的唇，吻得更剽悍又狂妄，急切且粗暴地掠取，享受她独特的甜蜜滋味，那是绝对的占有。
　　紫滢的呼吸逐渐变得浅短、不顺畅，她扭动著身子，想要挣脱他的钳制，反而教两人的身躯起了摩擦，一阵阵的热源不断涌升；而他吻得愈来愈炙炽，激烈的挑逗她所有的感官，颠覆她的理智，在她的体内点燃一簇簇饥渴的火苗；直到她放弃挣扎，沈沦於他同样的狂潮之中……
　　良久，菲雷斯才心满意足地放开了她。看著她那被蹂躏过的嫣红朱唇，他情不自禁地又啄吻了一下。
　　紫滢这才惊醒过来，她挣脱掉菲雷斯已然放松的手，气愤的用手背抹去他的味道。
　　“不许你抹掉它！”菲雷斯凝眉抓住她的雪腕。
　　紫滢却恍若未闻，她再次甩掉他的手，依旧用力的擦著嘴唇。她是气菲雷斯强吻了自己，但她更气自己，居然三番两次都让他得逞，而她甚至也有享受的感觉。
　　见状，菲雷斯气极了，他的吻真会让她这麽难受吗？
　　“如果你再继续伸手抹，我就再吻你一次，直到你求饶。”
　　“你无聊！”紫滢微蹙黛眉，直视他的眼睛。“你……你总是对人这麽霸道独断吗？”
　　菲雷斯先是一愣，随即咧嘴一笑。“不！只对你。”先前的怒气一扫而空。
　　“呃！”如此坦白，倒是让紫滢吃惊，不知该如何回应。
　　“王！”拉尼阿尔不知何时已来到他们身边。
　　“什麽事？”
　　“埃伯哈特大人有事求见。”拉尼阿尔恭敬地说。
　　“知道了。”菲雷斯的眼睛始终没离开过紫滢。
　　拉尼阿尔闻言，便识相的先行礼离去，再笨的人也看得出，王与紫滢之见，那互相牵引住的不寻常气息。
　　菲雷斯转过身准备离去，走了两步却又回过头，他没有说话，只是用那奇特的双色眼眸，似有深意的看了她一眼，然後才离去。
　　微风再次调戏紫滢的发丝，但惹得她轻颤的，却是菲雷斯离去时的眼神。
　　是她看错了吗？那是带著觉醒和一丝情意的眼神……
　　沃伦特依照以往来访的习惯，独自一个人来到王宫的後花园，仔细的收集著少见的花草。他的妹妹特别喜欢花，收集特殊品种的花草是她的习惯，而菲雷斯对这些可一点也不吝啬。所以每一次他到哈姆奈特，总是会习惯性的逛逛花园，好替他美丽高雅的妹妹收集奇花异草。
　　走著走著，他突然听见不远处传来笑声，听来像是名少女，不由自主的，他朝声音传来之处走去。
　　拨开遮住视线的树丛，他终於如愿的看见声音的主人。
　　难得的天晴气暖，黑炎宫的侍女们耐不住地同紫滢出来采花。
　　原本是打著采花供瓶的名义，实则是偷溜出来游玩的女孩们，在一看到百花齐放、争妍斗W的情景後，再也无法正经地采花了，个个皆丢下手中的花篮，纷纷嬉笑互闹地玩成一团。
　　紫滢同她们玩闹了一会儿，她回坐到玲达身边，舒展了一下筋骨。
　　“啊！好久都没有这麽高兴过了！都怪那个霸道男，总是监视我。”她见身边的玲达这次居然没反驳她，不由偏头看著她。“你在做什麽？”
　　“编花冠呀！”玲达头也不抬继续手里的工作。
　　“哇！好有趣！教我好吗？”
　　“等我把这个编好，马上就完结了。好了，紫滢，你瞧，多漂亮呀！来，我帮你戴上。”玲达兴高采烈地想要把自己的杰作放在紫滢头上。
　　“玲达──”紫滢怪叫一声，偏过头。“玲达，你就放过我吧！被人看见我戴那个，会被笑的。”
　　玲达可不以为然。“谁会取笑你，看！大家都戴了！难道你是嫌我编得丑，损坏你的容貌吗？”
　　紫滢看向不远处，果然，一同来後花园的侍女们，全都戴上花冠，翩翩起舞於花丛中。
　　女孩们个个穿著各色的群衫，顶著各色的头发、戴上花冠，在日光的照耀下闪闪动人，不明就里的人可能会以为来到仙境，见到了众多花仙呢！
　　回过头来，看见玲达受伤的表情，她叹口气，无奈的点点头。
　　玲达见她同意，立刻将花冠轻放在紫滢头顶，退後两步，煞有其事的点点头。“嗯，我的眼光果然没错！瞧你这水灵灵的模样，肯定迷死所有的男人。”
　　紫滢迅速飞鸿了脸，她佯装怒斥道：“好啊！竟敢取笑我，看我怎麽整治你！”伸出青葱十指，边舞动著边往玲达走去。
　　玲达当然知道紫滢想对她做什麽，她赶紧脚底抹油，溜呀！
　　两个人就在花丛间互相嬉闹，最後连一旁的侍女们也加入战局玩成一团。
　　而映入沃伦特眼底的，就是这令人目不转睛的一幕，而他也认出之中最耀眼的人儿。
　　她不就是前天晚上，在宴会上服侍菲雷斯的特别侍女吗？那天她在宴席进行一半就不见了，便寻不著她迷人的身影後，不禁有些惋惜，那纤柔气质确实在他心中起了一丝异样情愫。
　　没想到自己还能再见到她，沃伦特雀跃地想。
　　紫滢今天仍旧穿著白袍，不喜欢花俏装饰的她，只用一条淡紫色的腰带系住，凸显出她纤细的腰，头发未像前天那样绾起，只是自然的垂放在肩头，却又给人另一种纯洁的感觉。
　　看著玲达把花冠戴在她头上，那副巧笑嫣然的娇俏模样，简直和那个在宴会上淡漠一切、面无表情的少女判若两人。这样的她，就犹如他米坦尼王国中，那清新柔美的守护女神。
　　“谁？是谁躲在那里偷看？好大的胆子。”玲达瞧见有人藏在矮树丛里，不禁惊呼出声。
　　紫滢和侍女们听见她的喊叫，也纷纷停止笑闹。
　　沃伦特原本就不是存心偷窥的，所以他落落大方地走出来。
　　紫滢定眼一看，咦？这人好面熟哦！“哎呀，你是沃伦特王子吧！”她终於想起来了，他就是前天有过一面之缘的米坦尼王子。
　　背後那群侍女个个说起悄悄话，句句都是在称赞王子的俊俏。
　　“小姐记性真好，只见过本王子一面，就能记得住。”真是太好了，她还记得自己。
　　“那是因为王子太有人缘了。”紫滢回以浅笑的说。
　　她对这个天使般长相的男人，没有任何悸动的感觉，但也没有反感。
　　“小姐真是太抬爱了！”沃伦特温柔地说，对她愿意和自己说话十分高兴，看来她并不讨厌自己。
　　玲达却对於他的攀谈有明显敌意，她故意挡在紫滢前面，语带惊讶地说：“王子，这里是内殿的後花园，男子是不可以进来的。”意思就是要他赶快滚！
　　好个灵巧的丫头！一眼就看出他对她背後的女子有好感。
　　沃伦特面不改色，用他惯有的温和语气，缓缓的说道：“我每回到王宫做客，总是会来这里找寻奇花异草，这可是你们的曼菲士托王特许的，难道这位小姐不知道？”
　　“我……”玲达这下反倒被将了一军。
　　“玲达……”紫滢拉拉玲达的手。毕竟人家是客人，这样的态度对人总是不好的。何况，沃伦特王子这人并不讨厌。
　　玲达脑筋一转，露出一抹奸笑。“既然王子殿下要采花，那我们也不好打扰了。”她拉著紫滢迅速的像逃难似的狼狈离开。
　　其他的侍女虽然舍不得，但也不得不跟著离开。
　　沃伦特著迷的望著紫滢的背影，他拾起被遗忘在地上的花环，握在手上，他的心更坚定了。

　　魔君霸爱 第一卷 16

　　玲达气喘吁吁地拉著紫滢横冲直撞，一直到了内殿才罢手，紫滢则被她搞得也紧张兮兮的。
　　“玲达！”她甩开玲达的手，皱著眉说：“你怎麽拉了我就跑？这样多没礼貌呀！”
　　玲达顺了口气，说道：“你难道不怕他知道你是王从外面带回来的？”
　　“那又怎样？”紫滢不明白这之间有什麽关系。
　　玲达瞪了她一眼。“紫滢，你不会不知道自己的身份吧？”
　　紫滢不禁迷惘。“不就是你们王的侍女吗？”
　　“噢，神啊！你是真的不明白。”玲达拍拍额头。“居然没人告诉你！”
　　紫滢摇摇头，更迷惑了。“他们该告诉我什麽？”
　　“那你肯定更不知道你擅入圣地，王却没有下令处死你的原因了？”
　　“他不是要折磨我吗？”紫滢肯首地说。
　　玲达没辙的说：“那是因为你的血让王得到了重生。”
　　“我的血？我不明白。”
　　“王以前因为那双眼睛和嗜杀的本性一直被王太後用镇魂咒将他囚缚在毁灭之塔。要解除镇魂咒必须用白妖精的血，而你居然破除了咒语。”
　　紫滢记起菲雷斯被囚禁时曾咬过自己。“也许这只是一场障眼法，让你们认为只有白妖精的血才能解咒，其实任何人的血都可以救他。”
　　“不！曾经有人也与你有相同的想法，可是他们却失败了！“玲达很认真的看著她。”大家都认为你是会为我们哈姆奈特带来和平与繁荣稳定的命运少女，你注定是来救赎我们的！”
　　“天！”紫滢觉得自己陷入了怎样的古代世界啊！
　　“玲达，我没有你说的那麽伟大！我只是一个无意之中闯入你们时空的平凡女孩，我并没有什麽能力！”她解释道。
　　玲达看著她精致的五官，说：“神官们及王都相信你是，而我也相信！你美丽、善良，而且来历神秘，重要的是，你的悲天悯人同传说中的命运少女相符合，所以王才将你留在身边。”
　　“我从来都是这样，在我的世界，我──”紫滢话还未说完，玲达已截断她的话，没好气的说：“现在大陆各国都知晓一位同传说中很相似的命运少女出现在哈姆奈特，而他们不管是真是假都会想得到你。到时整个大陆就都属於那个得到你的人了！”
　　紫滢顿时感到一阵晕眩，老天爷跟她开了个好大的玩笑。
　　命运中的少女！？不管她是否真是传说中的少女，各国都已得知她的出现，无论她是否有神力，任何有野心的人都会想得到她。整个大陆！这个太诱人了，而她的言谈举止与他们之间的差异……
　　紫滢无比的惊惧，第一次她感到恐惧正蔓延至四肢百骸。
　　天啊！她等於是只待宰的羔羊，无数只魔爪皆向她逼近。
　　她突然一阵哆嗦，用颤抖的声音说：“玲达，我给怎麽办？我第一次感到这麽害怕！”
　　一个人形单孤影的被带到这里，已经够悲惨的，现在又惹上这种大麻烦。
　　玲达知道自己吓著了紫滢，但这件事她迟早都会知道的。
　　她拍拍紫滢微抖的双手，充满自信地说：“你放一百个心，王一定会保护你的，他的能力可是无人能及哦！”
　　是吗？他真的会保护我吗？看著神情骄傲、对她一再保证的玲达，紫滢的心却是无法平静。
　　菲雷斯所保护的，真是她吗？或者，他所保护的是她这个所谓命运少女的身份？其实她的心底深处是有点冀望的，她多麽希望菲雷斯所要捍卫的是她，不是有命运少女身份的蓝紫滢。
　　一抹苦笑缓缓的浮上她的脸，甩甩头，马上否决了这个她认为荒谬的想法。
　　这样一个霸气、自大，永远只有自己的君王，他怎麽可能单纯的为了她而不惜与其他邻国的人争战。要不是她曾救过他，或许早被他弃若敝履了。
　　她黯然地对玲达说：“你们的王对我积怨已深，说不定早想丢了我这烫手山芋，怎麽会愿意保护我呢？”
　　“如果你求我，或许我会考虑。”一个低沈的声音在背後响起。
　　紫滢回过头去，看见菲雷斯倚在门边，全身上下散发出既有人又危险的气息。
　　微卷的黑发依旧狂放不羁的披散在肩上，身上的黑袍用金线绣出火焰图案，这是只有王才能使用的图腾，一身劲装映著古铜色的皮肤。
　　紫滢故意漠视心中乍起的那份惊喜，用冷冷的语气斥道：“我宁愿死，也不愿求你。”
　　菲雷斯对紫滢的挑衅一点也不在意，反倒是潇洒一笑，那是一股致命的邪气、夺人气息的男人魅力。
　　“除了我，没有人可以保护你！”他不容置疑的说。
　　面对菲雷斯如此狂霸的话，紫滢愕然的睁大杏眼。“你凭什麽这麽说？”
　　“凭什麽？哼！”菲雷斯嗤笑一声。“就凭我是这里地位最高的人，只要是属於我的东西，谁也不能动分毫！”
　　说罢，他攫住她的手拉近她，低头狠狠地吻上她的绛唇，灵活的手悄悄地拉起她的衣袍，露出她的雪肌玉肤，他的大掌探入她衣内揉捏那两朵娇嫩的乳蕾，顺势将亢奋挤进她柔嫩的双腿间摩擦，每一次吐息都夹带著撩人的火焰袭向她……
　　早知道他霸道的可以，可是……她全身颤抖，下体传来一阵紧过一阵的热流，窜过她的四肢百骸。
　　他低首埋入她柔嫩的颈子，沿著她优美的颈线滑动，一路吮吻到她的胸前，隔著内衣舔舐著她丰满圆润的乳房，湿热不断的晕开，那粉红蓓蕾若隐若现似要跃出束缚般的傲然挺立。
　　“不……”她扭动著，意识已经涣散，而残存的理智仍使她微启檀口拒绝著。
　　听到那似受伤鸟儿的哀求声，他用尽意志力才能让自己退後抽身。
　　然後，他只是静静的凝望著她又红又肿的嘴唇及嫣红的双颊，身躯因渴望她而疼痛著。他忽视那紧绷的快要爆发的欲望，转身离去。
　　突然获得自由，紫滢整个人虚软无力的瘫坐在地上。
　　玲达真是个大嘴巴！
　　紫滢忿忿地捶了下枕头，要不是她碰巧听到厨房的侍女谈论著那天自己和菲雷斯的对话，她根本不晓得这事已经被玲达加油添醋的大肆宣传。
　　难怪她最近总是没活干！每个经过她身边的人，不是毕恭毕敬的，就是以暧昧的眼神瞅著她，连玛姆也跟著起哄，直嚷著要炖什麽补品给她吃。
　　天啊！她一定得找玲达问个清楚。否则她会坐立难安。
　　说人人到。
　　只见玲达和玛姆笑眯眯的走进房里，後头的玛姆手里还捧著一碗汤药。
　　“紫滢，快过来，把我精心炖制的补品给喝了。”玛姆边说边吹著汤汁。
　　紫滢靠过去，闻了闻碗里的汤汁，呕心的吐了吐舌头。“玛姆姐，这是什麽啊？怎麽有股怪味道？你是用什麽材料熬的，看起来有点恐怖诶！”
　　玛姆则是一脸骄傲。“这可是用最珍贵的药材炖的补汤，普通人可还喝不到呢！”
　　“是啊，是啊！紫滢快喝了它吧！”玲达在一旁羡慕得快流口水了。
　　“如果你们不说出是用什麽东西炖的汤，休想我喝完它！”开玩笑，古代的东西岂可乱吃，吃出毛病来怎麽办？
　　“拜托，我们难道会害你不成？”玲达手叉著腰，一副不耐烦的样子。
　　“那可不一定！”性命攸关的事，她可不会拿来乱赌。“说不说？”
　　玲达翻了翻白眼。“好啦，就告诉你吧！这汤是用虎兽骨、火牛血，还有……”
　　“够了，够了！”紫滢伸手阻止她继续说。
　　“来，喝掉它。”玛姆拿起汤匙就往她嘴边送。
　　紫滢一手捂著嘴，立刻与那碗汤保持距离。“你们那碗黑不隆冬的汤里，加的就是那些所谓的珍贵药材？”天啊！
　　“是啊！”玛姆笑著。
　　紫滢惊恐的摇头，打死她也不喝！那些虎兽、火牛，哪里是什麽滋补圣品嘛！
　　紫滢打定主意，绝不会碰那碗怪汤，赶紧岔开话题：“玲达，你到底跟玛姆姐说了什麽，怎麽她最近老逼我喝些奇怪的补汤，还常说些奇怪的话？”
　　玲达转转眼珠子，一副无辜的表情。“我哪有说什麽！不过是把前几天你同王所说的话，一字不漏地说给她们听而已。”当然罗，她不会笨到告诉紫滢，在转述之间，她还稍加了点料，增加趣味嘛！
　　紫滢当然也不是白痴，她知道玲达不可能只把那天的事给原版说出来。
　　“玛姆姐，玲达的个性你一定明白，不把事情夸张她是不会甘心的。你可别全信了。”她再也不想虐待自己的胃了。
　　“难不成你想否认王曾说过你是属於他的，别人都不能动的话吗？”别的玛姆不敢确定，但是曼菲士托王说的话，她敢肯定玲达不敢乱说的。
　　“就是说呀！”玲达在一旁搭腔。
　　紫滢红著脸急急反驳：“那……那才不是因为我，他所指的是命运少女，不是我。”
　　这并足以说服玛姆，她一副不以为然。
　　“你未免太没自信，太看清自己。难道除了你特殊的身份外，王就没有其他理由去保护你吗？王是生性淡漠了些，天生的王者风度让他看起来更是冷酷无情了些，但这并不足以抹杀掉他对哈姆奈特王国所做的贡献。没有了他，我们可能还继续沈沦於瓦兹岗人残暴杀戮的阴影中。自从王继位以来，便非常重视人民的和平与安定，而往往总会有些野心家企图强占别人的领地，造成生灵涂炭。特别是瓦兹岗的德尔王。”
　　“是呀，同瓦兹岗一战，是王亲自出征，才击溃德尔王的军队！”玲达的褐色眼珠泛出崇拜的光芒。
　　“这些也只是证明他是个称职的君王罢了，与我何干？”紫滢紧捉住自己的心，不让它就此失陷。
　　“这证明什麽？这证明如果王图的是你特别的身份，凭他的权力要得到你易如反掌。”玲达有些生气地说。
　　玛姆拉开玲达，她转向紫滢，目光深沈且冷静。“有件事我想该让你明白。”
　　“嗯！？”第一次见到玛姆这麽严肃。
　　“你是命运少女的身份，你已经知道了，但这件事我们却刻意忽略不告诉你是有原因的。”
　　“你们到底还隐瞒了我什麽？”紫滢一脸无措，让玛姆到口的话又吞了回去。
　　“迟早紫滢也会全不知道的！”玲达已决定全盘托出。“你的眼睛颜色在这片大陆是绝无仅有的，就像王的双色眼眸被称为‘恶魔之眼’，而你的黑色眼睛被称为‘希望之眼’，也是你身份的象征。并且关於你的传说，还有一个可怕的结果。如果将被指定的命运少女──也就是你的血，洒在得到你的人的身上，那麽，那个人将拥有强大的魔力统治天下，而你就会死亡。”她一口气说完。
　　一股寒意沁入紫滢的骨子里，她终於了解玛姆和玲达想要告诉她的话。如果菲雷斯如自己所想的那般无情，他早就可以在她第一次进入毁灭之塔时杀死她，而无须将她留到现在。但，这又是为什麽呢？
　　第一次，她觉得自己从来不曾了解过菲雷斯。
　　看著紫滢的表情由害怕、到迷惑至迷惘，玛姆知道她们必须给她时间，毕竟，重新给一个人下定义，的确是需要点时间的。
　　“紫滢，你来到这里，是宿命的安排，没有理由，更没有让你选择的权利；所以，就算你再不喜欢都得去接受和适应。”说完话，玛姆便拉著还不想离开的玲达出去。

　　魔君霸爱 第一卷 17

　　是夜里。
　　紫滢一个人静静的坐在内殿的石阶上，她满脑子想的都是白天玛姆和玲达说的话。
　　望著没有星星的和月亮的夜晚，她的心也如这黑夜一般深沈。一直以来，她都是以笑脸外加迷糊来面对任何可能或者已经发生的事，却从未像现在这样迷惘过。
　　她不知道自己怎麽了，自从白天听了玛姆和玲达的话，她的心就一直无法平静下来。
　　她该重新去认识他吗？可是即使真正了解了他的为人又怎麽样？她是二十一世纪的现代人，怎麽也不能同古代的人扯上任何关系，更不能……
　　天！她不能再想下去了！不能放纵自己愈陷愈深，那太不像开朗的她了，她必须想些其他的事，例如萨伊──
　　如果她现在在二十一世纪，也许她正和萨伊在聊著当天所发生的趣事，或许她会和妮娜在琦情轩喝咖啡，而不是坐在这里，独自一人幽幽的叹气吧。
　　“萨伊，你还好吗？”她轻轻地脱口而出。
　　“萨伊是谁？”低沈威严的声音在她背後响起，紫滢不禁挺直了脊背，缓缓回过头。
　　石柱上夜明珠微亮的光投射在菲雷斯壮硕的体魄上，但却无法让她看清楚他脸上的表情。
　　他仍穿著黑丝宽袍，在腰间绑上银灰色缎子，露出结实的胸膛，长发则随意的披在肩上。
　　“你怎麽还没睡？”紫滢发现自己紧握的手竟在发抖。
　　菲雷斯上前跨近一步，脸色阴鹜的逼问：“萨伊是谁？”
　　“关你什麽事？我连思念人的自由也要被你剥夺吗？你这个──”
　　没等她把话说完，菲雷斯生气的攫住她纤细的手臂，一点也不费力的将她提起来。
　　原本差了他一大截的紫滢，马上变得和他双眼平视。
　　“你干什麽啦，弄痛我了！”双臂的疼痛让她惊呼出声，加上脚又被迫离地，她只好紧抓住菲雷斯的衣襟以减轻疼痛，却也因此拉近两人的距离。
　　“回答我！”不理会她的挣扎，他执意要得到答案。
　　“你！”紫滢怒瞪他一眼，本想抵死也不回答，可是随即想到这样的姿势太过暧昧，两者相较之下，她只好放弃那个少得可怜的尊严。
　　“是我的哥哥啦！快放我下来。”她没好气的回答。
　　菲雷斯闻言稍稍松了手，但也仅只於她双脚著地。
　　“我都招了，你怎麽还不放手，讲不讲信用啊！”她使劲地捶了菲雷斯的胸一下。
　　菲雷斯不禁莞尔，在他的领地同他讲信用？
　　“你没事不睡觉，跑到这里吹冷风，就只是在想你的哥哥？”菲雷斯嘲讽的嗤笑。
　　他才不相信所谓的亲情，甚至爱情。
　　“不行啊！我不想他，难道要想你啊？”这话一出口，紫滢立刻恨不得咬下自己的舌头。
　　菲雷斯不禁邪气的咧嘴一笑。
　　“那我可就受宠若惊了，你在想我吗？”说著，他温热的呼吸吹吐在她白皙的颈项上。
　　“谁有闲工夫去想你！”紫滢全身发软的闭上眼睛，偏过头，想借此掩饰他对她的吸引力。
　　“你说谎。”他低低笑著。虽然她迅速的闭上双眼，但他仍在那瞬间看到她眼中的火花。
　　他霸道的手强搂住她纤柔的腰肢，使两个人完全贴近，在紫滢还没意识他要干嘛时菲雷斯的唇已然覆上她的。
　　他空出一只手，钳住她的下颚。强迫她张开檀口，让他的舌能堂皇入侵，好撷取她的甜蜜。
　　紫滢先是惊愕地用力捶打他，但却丝毫没有用，渐渐地她的意识逐渐瘫痪，只能陷在炽热的狂潮中，任他予取予求。
　　他以毫不掩饰的占有欲激烈的索求，狂肆地吮吻她，吻得又深且又狂猛，吻得她天昏地暗。
　　仿佛不满足似的，他将她的娇躯压靠在他身上，让她因他大胆的行径而轻颤。
　　一种从未有过的莫名感觉窜过她全身，火热的欲望在她体内燃烧，她不能自己的回应她的深吻，闭上双眼，每束神经均活跃起来，唇舌、呼吸心跳几乎与他合而为一。
　　随著她娇柔的呼吸声，高涨的情欲渐渐地将他的理智焚烧殆尽，有种亟欲解脱的感觉，他更加疯狂的吻著她，在她嘴里恣意蠕动，品尝她的甜蜜，一手则尽情的挑逗她的敏感地带，直到她嘤咛呻吟为止。
　　在他得到满足离开她嫣红的唇时，紫滢竟有点失望的发出一声叹息。
　　专注凝视著她迷醉的眼眸，及红潮满布的粉颊，炙热的火焰突然横扫过他的下身，令他下腹一阵紧缩，蠢蠢欲动。
　　“我要你！”菲雷斯略带沙哑压抑的的嗓音在她耳边响起。
　　情潮渐退，理智再度回到紫滢脑中，她蓦然惊醒过来。“不！”她想也没想的推开他。再次羞愤的在心中怒骂自己，怎麽能一再放任的陷入这不可自拔的混乱里？
　　“你是我的，而我要你。”他并没有仔细思考自己话中那强烈的占有欲代表的是什麽意思，他只知道，他一定要得到她，否则他会因疼痛而死。
　　紫滢往後退了一步。“我从来都不曾属於你，而我也不要你！”这并不是她想要的呀！在他的眼眸里，她只看到欲望和占有，却没看到她最期望的爱。
　　可惜她的话并未能阻挡菲雷斯。他轻而易举的再次攫住她，不顾她的挣扎喊叫，迈开步伐直入他的寝宫，到那张不知多少女人躺过的大床。
　　他们方进房，所有服侍的人全被他吼了出去。
　　在她一沾到床榻时，紫滢迅速的翻身，躲进床的内侧，希望利用这少许的时间和他进行谈判。
　　“你答应过不碰我的！”她指控著他食言。
　　菲雷斯站在床头，悠闲地耍著腰间的缎子，目前为止他居於优势，不怕她溜掉。
　　“我有吗？”他勾起坏坏的嘴角，打算赖账到底。
　　“你有，上次出宫回来时你要我用一吻交换自由，是你答应我，君无戏言，你不能反悔。”
　　她完了，若他真的死不认账，那该怎麽办？跟一个被称为恶魔的人谈交易，风险一定比常人高，是她太天真了。
　　“我只说过给你自由，可没同意不碰你。另外你也别想有人会救你，只要你顺从我，我保证绝不会伤害你。”他也不想用强迫的手段，难道委身於他那麽困难吗？他用著比平时多一分的耐心和柔情哄诱她。
　　紫滢不确定的问道：“你是说只要我顺从你，你就会真的遵守约定给我真正的自由？到时我就可以离开哈姆奈特王国了？”
　　她心头一阵紊乱，若真要失去童真才能获得自由，她会用它交换吗？
　　他怒飞了眉，喝道：“不会，我再说一遍，我不会让你走，但是你的身子我照样要得到，懂了吗？”
　　他狂怒地一脚跨上床，健臂一探，将她抓进怀中。“我不会允许你再逃离我，永远不许，听清楚了吗？”
　　“你──啊！”紫滢正想开口反驳他，菲雷斯却已经将她压倒在床上，再度用唇吻住了她。
　　在他熟练的挑逗下，紫滢的意识再度背叛了她，她只能闭上眼睛，任由他恣意探索，融化在这绮丽的激情世界里。
　　渐渐地，菲雷斯不再满足於只亲吻她的红唇，他还想要更多。
　　於是他沿著她美丽的下颚来到颈项，一路轻啃细吮。
　　他用热情、火辣的吻来品尝著她的香甜，也顺势取悦了她；而她则沈溺於菲雷斯所创造的温热激情里，直到他隔著衣服含住她的胸脯时，她才乍然惊醒。
　　她全身变得僵硬，不再回应他的激情。
　　“菲雷斯．曼菲士托，请放开我，我可不是那些为你暖床的嫔妃们。”紫滢强迫自己恢复冷淡的语调，企图掩饰刚才的失控。
　　现在的他，只是纯粹为了性欲而要她，并不是因为爱她，而她所要的是除了肉欲之外，还要有心灵上的契合。所以，如果菲雷斯不能爱她，那麽她就不能为了短暂的欢愉而将自己给他！
　　菲雷斯闻言，身体微僵。他停下亲吻的动作，抬高头与她四目相接。
　　“你想做我的嫔妃？”他的目光乍冷，坚毅的嘴角扯出一抹冷笑。
　　原来她和别的女人一样，只想利用和他上床的机会得到荣华富贵。
　　“不！我只要你放过我！”紫滢嘶吼道。
　　她真是受够了他老是曲解她的话！
　　“放开我！”
　　“别的女人可不会希望我‘放过’她们。”这样的姿势和场所，他还是那样自负。
　　菲雷斯发亮的眼神让紫滢心底一惊。在她第一次碰见他时，他也是用这种眼光瞅著她，那是捕捉猎物的眼神。
　　她可不是什麽都不懂的小学生，当然知道那是男人看女人的眸光，代表的是：菲雷斯这头狂狮要展开掠夺了，而她正是那待宰的羔羊。
　　“走开！走开！别碰我！让我走！”紫滢慌了，恐惧充斥她的心，她开始害怕的挣扎、拍打。
　　两个人的身躯原本已是贴近，加上她又不停的扭动身子，简直是火上加油。男人的欲望一旦被挑起，什麽理智、君子风度早就被抛到九霄云外。
　　“啊！”她惊呼，却怎麽也挣脱不开。“住手──你──做什麽？放开我──”
　　他一点也不费力的撕开她的衣裳，露出她莹白剔透的双肩，及若隐若现的浑圆酥胸，看得他是血脉贲张，澎湃激荡的狂野情潮已然淹没了他，使他根本就听不见紫滢恐慌的尖叫声。
　　由於双手被菲雷斯一手攫住压在她头顶，她根本无法反抗。
　　“不──你不能──这样──对我，不要──”她晃著头颅抗拒，喉头因恐惧而沙哑哽咽，紧闭著湿濡的双眸，即使泪已满腮。
　　她从没想过会有这麽一天，与一个男人如此亲密，在她的观念中，云雨之欢只有在两情相悦的情况下，将身心献给心爱的人，而不是被某人强取豪夺，即使，即使对他有些心动，她也不愿这样交出自己。
　　“紫滢，天知道──我多想要你，紫滢──紫滢──我要你──”他激狂的呼喊，脑子一片混沌，只充斥著无止尽的渴望。
　　“不！你……你并不爱我呀！你不能这样强迫的要了我！你不能这样做！放开我！让我走──”她喘息著。
　　天啊！她感觉到他正在啃咬舔舐她的肩胛处，惹得她气喘连连。
　　菲雷斯却连头也没抬。“无所谓！”这时候说什麽他也不会罢手的。从来，他不曾这样想要一个女人。
　　“我不爱你呀！”她做最後的挣扎。
　　她的衣衫早被菲雷斯撕破，而菲雷斯早不知何时就褪去了自己的衣服，他们现在真的是裸裎相对。
　　他缓缓的抬头，眼神阴鹜，残酷地说：“我不在乎，反正我也不稀罕你爱我，爱情对於我，只不过是没用的废物。”
　　“不……不要……我不爱你啊！不要让我恨你……”好不容易，紫滢寻回一点游离的理智，他狎肆的动作简直令她羞愧得无地自容。
　　而她那句“我不爱你”传入菲雷斯耳里时，蓦地掀起了巨浪般的怒焰，他的长指硬挤进她脆弱狭窄的幽穴，在她体内狂肆地抽送著，借著她的痛苦，来舒解心底深处犹如有人用刀硬生生地划开的痛。
　　紫滢感到羞耻的咬住下唇，她不能放任自己沈浸在这奇特的欢愉里！
　　谁来告诉她该怎麽办？这场战争她打得好辛苦，好怕自己就这样弃械投降，屈服在他的热情中，再让後悔留待往後品尝。
　　恣意要折磨她的菲雷斯不断将手指在她体内抽动，渐渐地，他感觉到紫滢不再挣扎，也不再呼叫，他欣喜的抬起头，这才瞧见她苍白如纸的脸庞，满布著无助的泪水，不禁让他欲火大减。
　　这是她第一次在他面前哭泣，她可以伶牙俐齿和他对抗，冷静、勇敢、无畏无惧，甚至在黔心殿上凶悍的对待贵族子弟，但绝不是此刻这般柔弱。
　　她别开脸低声饮泣，颤著下唇忍耐他野蛮的行为。
　　该死！他何曾如此惹人厌？竟需要用忍耐来应付他？也唯有她有办法使他备感挫折。
　　“紫滢，看著我，张开眼睛看著我。”他扳正她的下巴，沈声命令道。
　　她抖著缀著泪珠的羽睫，好不容易才在雾气中看清他的表情，有些讶异在他眼底会看见一抹疼惜，然而他的声音仍是独裁而专制的。
　　“这次我放了你，但是──”他加强语气。“但是从今天起，你必须每晚跟著我睡在这里──”
　　她瞠目结舌：“不──你不能──”
　　“你很明白我能，我要你睡在我身边，但在你愿意之前我不会碰你，不过我会不断尝试诱惑你，直到你愿意交出自己为止。”
　　为什麽？她的眼睛一定这样问，所以他主动接下去说完。
　　“我的女人向来是心甘情愿的，所以我不想在你身上破例。”天知道自己发哪门子善心，竟然管起女人愿不愿意。
　　“到时我不要你再掉一滴眼泪下把自己给我。”
　　紫滢困惑不解：“万一到最後我仍然不愿意呢？你还是会强迫我吗？”
　　要是哪一天他兽性大发，还不是一样的结果，她怎能期望他会守信。
　　“我被你骗过一次，还能再相信你一次吗？”
　　菲雷斯扯扯嘴角：“你已经没有选择的机会了，紫滢小姐。如何？敢不敢跟我赌？你可以尽量说服我，直到我愿意让你走。”他有信心能够征服她。
　　她咬著下唇，没好气地低语：“诚如你所言，我并没有选择的机会不是吗？”
　　他轻笑著将重量从她身上挪开，拉起被单遮住她诱人的躯体，紫滢连忙闪得远远的，又跟他保持距离。
　　“不错，你是没有选择的余地，也别指望有人会帮你。”他晓得她很有人缘。
　　“你……以为谁会帮我？”的确，她曾抱有一丝希望。
　　“这样最好！在这里没有我的命令谁都不敢帮你，不管任何王族高官，他们都明白违逆我的命令会有怎样的後果，谁劝我也没有用！”
　　他早将事情涓滴不漏的全掌握在手心，一旦决定的事，谁说情也只是浪费唇舌。
　　那麽她真是孤立无援了，在这陌生的世界，遇到一位专横霸道的男人，愈是抗拒，两人的吸引力仿佛愈强。
　　“为什麽非要我不可？只因为想证明你是这个国家的君王，任何人必须服从你吗？还是因为我的拒绝惹怒了你，才勾起你的占有欲？”她冷静分析著他的心态，为自己感到悲哀，若是她一开始投怀送抱，或许就不会有这些麻烦。
　　菲雷斯愣了一下，从没有女人问过他这问题，也不曾记得自己曾处心积虑的想要一个女人，更不认为女人除了身体外，还有一颗聪明的头脑，但在她身上却找到别的女人没有的优点。
　　他可以单单为了跟她拌嘴斗智而乐此不疲。他真的上瘾了，不只是想要她的身子，连她的心，她所有的一切他都想占为己有。
　　“不，我发觉，你值得我珍藏，二十四年来你是第一个。”他不排斥为她破例，为一位如此特殊的女孩是值得的。
　　“我要你永远陪在我身边，即使得不到你的身子也不让你走。”
　　紫滢朝他苦笑，眼光仍定在他脸上，不敢看向他的裸胸：“我该为这理由而额手称庆吗？曼菲士托王，你的要求无非是在为难我，你要我只是因为特别，可曾为我设想过，女人的贞洁只能献给自己的丈夫，如果我把它给了你，那麽将来如何向我丈夫解释？”
　　“你打算回去後要嫁人？”他阴沈著脸说，想象著有另一个男人拥著她就难以忍受，他的女人谁也不能碰。
　　“也许吧！”她知道自己不会嫁人，如果她注定回不了自己的年代，她也会找一个远离他的地方住到老死，但不必对他说。
　　“女人总是要嫁人的不是吗？”她还是没有放弃打消他的念头。
　　“你以为我会让你嫁给别人？能碰你的男人只有我。”他的眼又射出侵掠的光芒，不过没有采取实际行动。
　　“你想说服我放了你，恐怕要换另一种方式了。”
　　为什麽她就是不肯放弃？非一次又一次地惹得他暴跳如雷才甘心？
　　他下床穿好原来的衣物，说：“我还有事去交代，我会叫人来伺候你。等我回来时，希望你还留在这里，你哪里都不能去。”
　　她没有说话，麻木的看他出门，自由的希望就此破灭了吗？
　　该怎麽让他知道，离开他对双方都好呢？

　　魔君霸爱 第一卷 18

　　从派来伺候她的玲达口中，紫滢知道当所有嫔妃听说她将被安排住“黑炎宫”後，每个人嘴里说的一些酸话，无非都是讽刺她欲迎还拒的高明手段。
　　在众多的嫔妃中，有谁进驻过“黑炎宫”？绝大多数都是在自己的寝宫侍寝，但她打破了惯例。
　　她们气的是竟被一名来历不明的丫头捷足先登，不需搔首弄姿、挤眉弄眼、撒娇讨好，便坐享其成，能够夜夜与君王同床共枕，幸运的话，还有机会怀下小王子，登上王後的宝座。
　　当真是後宫佳丽无数，集无数宠爱於一身。
　　她幸运吗？只有天知道。
　　“紫滢小姐，你不必为那些妃子们的话在意，她们总是这样。”玛姆边准备衣饰边安慰著她。
　　“我不会介意的，我了解她们的心情。”同样身为女人，当有一天她也是一样下场时，谁来可怜她呢？
　　她行动的范围被限制住，只能在“黑炎宫”内走动，他是怕她逃跑吗？说实在的，她又能逃去哪里？还是他怕她找人协助逃亡？
　　玛姆凝视著她，沈默一会儿才问道：“紫滢小姐，你和王睡在一起，但你一直拒绝王，所以到现在王还没有碰过你是吗？”
　　她的直言让紫滢有些尴尬：“你怎麽会知道？”
　　“嗯，昨晚王在喝得半醉时我听见的。我看得出王心情很不好！王真的很喜欢你，难道你一点都不喜欢王？”她认真的问道。
　　紫滢看著她，苦涩地堆起笑：“我喜欢他，也许比喜欢还喜欢吧！没有人会讨厌他。”她承认了对他的感情。
　　玛姆惊诧的反问：“那我就不懂了，既然你喜欢王，为什麽还要拒绝呢？我会珍惜你的感情，绝不会亏待你。”
　　“我知道他会，问题是多久？他会珍惜多久？一个月？三个月？还是半年？然後他会再找下一个女人来填补我的位子，玛姆姐，你也很明白他不是个忠於一个女人的男人，当他厌烦了我，我以後的命运就跟其他的妃子一样。”
　　她说得连心都隐隐作痛，光凭想象就已疼痛难当，真的面临时她会坦然面对吗？既知如此，何苦作茧自缚？唯有将真心仔细收藏好，才能解救自己。
　　“可是──可是王很重视你，也许王会立你为後──”玛姆真的很想帮助他们。
　　紫滢打断她的话，她怎能期望她懂呢？
　　“玛姆姐，你也知道那只是也许，更何况，我并不奢求王後的宝座，我要的不过是专一和忠诚、平凡长久的爱情，除了彼此，没有任何人，你懂吗？”
　　她无言以对，要一名握有千万士兵、拥有无上力量与权势、高坐王者之位的男人，舍弃全哈姆奈特王国以及异国的美人，而去忠於一个平民女子，不只要求过高，更是奢望。
　　玛姆的反应全在她预料之中，她幽幽地说：“你忘了最重要的一点，我不是你们王国的人，我不属於你们的世界！所以，就保持这样吧！等过一阵子他厌烦了，一切就会恢复原先的模样，不会有人痛苦，时间会让人遗忘的。”
　　“事情没有你想的那麽简单。”她怀疑。
　　她自从开始伺候王开始，从没看见王对哪个女人在乎过，而紫滢的出现，却让王的眼中多出了某种光彩，王绝不会放开她的！
　　“好了，不说那些了。玛姆姐，我头有些痛，麻烦你把那个柜子里的布袋给我一下。”紫滢抚抚额头，令她感到不适。
　　玛姆连忙道：“我出去传御医进来！”
　　“不用了，可能是得了伤寒，我自己可以治。”
　　玛姆连忙把装药草的布袋为她拿来。
　　这时，从外面传来一声响过一声的锺声──
　　紫滢选出一种草药，边捣碎边问：“玛姆姐，那个锺声是干什麽用的？我来还头一次听见这种锺声。”
　　“那是行刑前的信号，大概又有人要被处以极刑了。”
　　“处以极刑？是要治罪吗？”
　　“你有所不知，这种锺声是对那些企图对皇家不利的人所瞧的，就是判处死刑！”
　　“死刑？我不太明白……”
　　她还未问清楚，玲达惊慌失措的跑了进来，嚷著道：“不好了，紫滢，不好了……”
　　玛姆瞪她一眼，说：“紫滢小姐的身份不同以前，不能这样没规矩。”
　　“对……对不起……”玲达喘著粗气。“实在……是事情紧……急，我才……”
　　紫滢抚顺她的胸口，笑著说：“再紧急的事，也要缓口气再说吧？”
　　“不……不行呀，迟……了，马克……就没命了……”
　　“马克？他怎麽了？”紫滢一把抓住她的手腕。
　　“刚刚，王下令，要将马克在广场上处以极刑！”玲达一口气把话说完。
　　“什麽？”紫滢震惊之余，立刻吩咐玛姆替她著装，趁此空闲，问：“他以什麽罪行要治马克於死刑？”
　　玲达回答说：“偷窃王族物品，并企图杀死王族的人。”
　　“没时间了，玛姆，不必系带子了，我自己来！希望能赶上。”紫滢心急的直冲出寝室。
　　“紫滢小姐，你还没吃药，你──”
　　行刑的广场
　　“神啊，那还只是个孩子呀！他到底犯了什麽罪？”
　　“听说是偷窃，并且企图刺杀一名王的妃子。”
　　“那太不理智了，这麽小就敢如此妄为！”
　　“可那样太残酷了！他还那麽年轻！”
　　“王的命令谁敢质疑？你们别忘了，他以前……”
　　“嘘，你想寻死吗？若让王的卫士听见，你还有命吗？”
　　刑场上站满了议论纷纷的哈姆奈特人，士兵们手持兵器将围观民众挡在刑场外。
　　菲雷斯和安西娅坐在邢台的正方，拉尼阿尔和欧鲁克站在菲雷斯的身後，埃伯哈特则站在菲雷斯身旁。
　　埃伯哈特躬身再次求情：“王，是不是再考虑一下？马克还只是一个孩子，这样对待他太残忍了些！”
　　他怜悯地看著满身都是鞭伤、跪在绞刑架上的害怕少年。他一直都很喜欢这个孩子，怎麽都无法想象他会做出这样的行为！
　　坐在一旁的安西娅未等菲雷斯开口，便抢著说：“埃伯哈特大人，事实都摆在眼前，这个孩子不但偷东西还企图刺杀我逃跑，是不可饶恕的──”
　　菲雷斯冷声打断她的话：“我有叫你开口吗，安西娅？你只需坐在一旁看就行了！叔父，你不必再为他求情，我下定了的决心任何人都不能改变。”
　　“可是，王，马克这孩子是我看著他长大的，他不是那种胆大妄为的孩子……”埃伯哈特冒著被治罪的危险再次进谏。
　　“叔父，你不用说了，”菲雷斯执意将目光锁定在邢台上的执行者，沈声说：“把脖子套进绳圈，准备行刑！”
　　执行者依言而行。
　　泪水滑下马克的脸庞，恐惧令他的身体剧烈的颤抖著。以他卑微的身份，怎麽能洗刷自己的冤屈？无父无母的他，已经够悲惨了，可最後还要这样冤死在罪责里，太不公平了──
　　就在执行者欲牵动马匹让绳子拉直、吊死马克时，一个焦急而清脆的声音出现在刑场上：“慢著！暂缓行刑！”
　　紫滢从人群外挤了进来。
　　“你来这里做什麽？”菲雷斯不悦的皱紧浓眉，搞不懂这个小女人又要怎样大闹刑场了。最重要的是，他不希望她出现在这麽多人面前。
　　紫滢强压心中自看到马克那满身是伤所产生的的痛苦而引起的愤怒，现在救人要紧。
　　“马克究竟犯了什麽罪，要对他处以这麽严厉的极刑？”
　　安西娅回答了紫滢的质问：“马克今早在我房里偷窃饰品时被我发现，他企图用匕首刺杀我後逃跑，这样解释很清楚了吧？”
　　紫滢立刻说：“不可能！马克不会做这样的事，这之间一定有什麽误会！”
　　“紫滢小姐，你该不会是认为我在陷害他吧？”
　　紫滢将目光调回菲雷斯身上，恳求道：“不要对马克施以极刑，我请求你把他交给我！我会把整件事情弄清楚，然後给你一个交代──”
　　“不必了！”菲雷斯断然打断她。“事实已经很明显，不容任何人再置疑！立刻给我行刑！”
　　“不行！”紫滢不计後果地冲上行刑台，将套在马克脖子上的绳索取下丢在一边，然後将马克紧抱在怀里，大声喊道：“我绝不会让任何人伤害马克！我相信他是无辜的！我相信！”
　　这突来的变故让在场所有人都为她捏了一把冷汗！
　　“紫滢小姐，别、别管我，我会连累你的。”马克忍著身上的剧痛，摇头望著她因担心而变得更美的脸庞。
　　紫滢神情严肃地说：“这不重要，我只想知道，安西娅王妃的指控是真的吗？”
　　“不──”马克撑起肩膀。“我没有做那样的事！只是我根本无法同一位王室的人抗争……”
　　紫滢在他眼睛里看到了诚实，於是她绽开了笑容。“我一直都相信你！所以，现在，你好好在这里等我，余下的事由我来做！”她温柔的将马克靠在柱子上，解下身上的披风盖在他身上，在人们的惊诧声中走下刑台。
　　她充满自信而坚定地站在菲雷斯面前。
　　菲雷斯的神情异常严肃。
　　“你知道公开在刑场上抗拒我的命令，会受到怎样的处罚吗？”他冷冷地说道。
　　紫滢不以为然的说：“任何严厉的处罚我都不会接受！马克根本就是无辜的，而我也根本没有错！”
　　“无辜？任何一样证据都足以治他死罪！”
　　紫滢别有所指地说：“如果是有人故意陷害，而那个人又是一个极有身份的人，那麽，所谓的证据就不足为奇了。”
　　安西娅搭腔说：“紫滢小姐是暗喻我在陷害那个小奴仆罗？那麽请问，我出於什麽目的要去陷害一个身份低微的奴隶呢？”
　　“这……”紫滢一时语塞，她现在的确找不到一个安西娅陷害马克的原因。
　　菲雷斯沈声说道：“好了，别再胡闹了！玛姆，立刻将紫滢带回宫！”
　　“我不走！”紫滢倔强的站在原地不动。
　　“你为什麽就不能赦免他呢？你只看见表面的现象，听信一面之词，便判马克有罪，这对他太不公平了！我不服！”紫滢义愤填膺的说道。
　　菲雷斯眉头皱紧，威严地说：“我相信我亲眼看见和听见的。你不要再企图为他开脱！我是王，只要是我认定的事或人，谁也不能忤逆！”
　　“啊，你是王，我差点就忘记了！”紫滢冷声嘲讽。“高高在上、握有生死大权的君王！为了宠爱的妃子，可以漠视事实的真相，只为了讨好──”
　　“你住口──”菲雷斯双色眼眸已发出火焰，怒气在瞬间便会爆发。

　　魔君霸爱 第一卷 19

　　埃伯哈特见此情形，赶紧劝阻紫滢，以免她激怒菲雷斯：“紫滢小姐，你的宽仁之心是众所周知的。只是，你要知道，平民即使只向贵族举起剑，依据法律也得判处极刑，那和平民之间不一样。”
　　“平民和贵族？埃伯哈特大人的意思是指身份的问题？”
　　欧鲁克进一步解释说：“平民之间发生伤害事件或斗殴时，一般是判处劳役或罚金。而眼前的事实明显突出，马克不止偷窃，还企图刺杀王的妃子，这已经触犯了最高的法律。”
　　紫滢只想让他们知道马克是无辜的：“可是，马克并没有做你们指控的那些事呀！为什麽你们就不相信他呢？就是只因为他是一个奴隶，所以你们都不让他为自己辩驳，就一致定了他的罪？这也太荒谬了！那麽，我以我现在的身份来请求你们放了他，可以吗？”
　　拉尼阿尔看著菲雷斯越发难看的表情，连忙提醒说：“紫滢小姐，你不可以滥用王族的权利。”
　　“什麽滥用王族权利？”紫滢再也无法控制自己的情绪。“所谓的王法，应该是上面的人为了保护下面的人而制定的！如果有了权力不在这时候用那该在什麽时候用？任何人都享有为自己辩驳的权利！”
　　刑场上所有的人都被紫滢的怒斥给震惊了。人群中很快就起了骚动，窃窃私语之声不绝於耳……
　　“够了！”菲雷斯突然一声大喝，令全场之人畏惧得瞬间恢复了寂静。
　　他用不容置疑的声调命令：“立刻将马克给我处以极刑，不容有误!”
　　“不！我不允许你伤害他！”紫滢大喊。“他是无辜的！”
　　菲雷斯身上散发出危险的气息，冷声说：“在哈姆奈特，只要犯了罪，不论是什麽人都得接受处罚，在这里我就是法律，只要我判定谁有罪，他就逃脱不料被处罚的命运。”
　　“你这是草菅人命！”紫滢怒瞪著他。“人命宝贵无一样可替代！不管他是犯人或奴隶，他们的生命跟我们一样可贵！你……你太残酷了，也太无情了！”
　　“我是哈姆奈特之王！”菲雷斯强迫自己压抑情绪，无情地说：“在这里只要我认定某个人有罪，罪名立即成立！即使没有什麽人证、物证，他都逃脱不了！明白了吗？绝不容许有人质疑我的权威！”
　　“你根本不配得到君王的尊贵地位，你是一个暴虐、残酷、没有慈悲心的暴君！”紫滢气急败坏的愤声说道。
　　菲雷斯两个大跨步便至她的面前，巨掌扣住她的肩。他眼中骇人的凶光大炽，一股强烈的危险讯息迎面袭向她，不由让人为她捏了一把冷汗。
　　他咬牙切齿的说道：“自我当王以来，你是第一个胆敢说我是暴君──”
　　“你是暴君！”紫滢毫无畏惧的截断他的话。“你视人命如草芥，滥用你的权利，根本不管别人的生死！在你的心中权威就是一切，你就是一切的主宰者！那绝对是错误的！身为一国之君，首先应该做的是把人民的利益放在首位，而不是用自己高贵的权利去压制他们，也应该让自己的人民享有自由平等的权利。不管奴隶、罪犯在你们这些贵族眼中有多麽的低贱，你们也无法摆脱他们跟你们同样身为人的命运。他们的命运跟任何人都是同样的宝贵。如果连这些都不懂，你就不配当一个君王！”
　　围观的群众再一次被紫滢无畏而铮铮之词给震撼──
　　“你这是在教导我如何当一个君王吗？”菲雷斯的脸色愈来愈难看，盯著她的眼眸简直像座快要爆发的火山，手紧得几乎快把她的肩捏碎。
　　“我怎麽敢？我只是说出自己的看法而已。”紫滢被他捏痛得脸色发白。“在我的世界，像这样不了解事情原委就胡乱杀人的事是绝不被允许的！杀人者就得偿命，知道吗？”
　　“什麽？”菲雷斯的爆发已濒临边缘。
　　“你放开我！放开我！放开……”紫滢挣扎著双手推他。
　　“我要你向我求饶！”他又加重了一些力道，势必要她屈服。
　　“不……你休想！”紫滢痛苦的与他对峙。
　　一旁的玛姆冒著犯上的危险，颤著声音跪地求情：“王，请您放开紫滢小姐，您……您弄痛她了……”
　　“向我求饶！”菲雷斯再次重复命令，根本不听玛姆的劝告。
　　他的神情复杂且狂乱，低头看著那张坚毅却痛苦的脸蛋。
　　紫滢死瞪著他，猛力摇头，讥讽地说：“只会使用蛮力让人屈服，你不是暴君是什麽？告诉你，我不会向你屈服，永远不会！一个不懂得善待别人的人，根本不值得我去遵从！”
　　菲雷斯面色铁青，他咬牙道：“好！我就当个暴君，让你如愿以偿！来人啊！”
　　两名侍卫应声来到他面前：“王！”
　　“把她押到城北的采石场去！让她和囚犯一样受苦役，不准她擅自离开，直到她求饶了後再带她来见我！”他的声音冷酷而无情，粗鲁地将她一把甩向侍卫。
　　“王，”埃伯哈特低叫，对他的决定甚是不满：“那个地方连男人都会叫苦，你怎麽能让这样娇滴滴的女孩子待在那麽恶劣的地方？菲雷斯，你不能──”
　　“我就是要让她吃些苦头！带她走！”菲雷斯毫不心软的命令道。
　　两名侍卫立时牢牢地抓住紫滢。
　　紫滢面无表情的看了他一眼，倔强地道：“你只会看到我的尸体！”
　　“紫滢小姐……”
　　在刑场上只有安西娅露出了得逞而胜利的笑容。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　城北的采石场是一座废掉的城堡，可城墙还很牢固。於是菲雷斯便命采集最硬实的石头，以便建造另一座城堡。而采石场的工作全是由穷人和犯了罪的人来做。
　　采石的工作不但累、辛苦，而且还随时会有生命危险。由於城堡年久失修，又经过战争，随时都有被石头砸伤或是从城墙垮塌而掉下来的危险。
　　紫滢被押送至此受罚，倒引起了采石场不小的骚动。她身上自然流露出的那种高贵气质，令人一看便知她不是普通的女孩，是不应该出现在这儿的。
　　紫滢并不在乎别人奇异的眼光，她拒绝了采石管理头目要她做轻松活路的要求，而是同那些做苦役的男人一起搬运石头。她的勇敢和毅力很快赢得了不少人的赞赏。
　　虽然采石场的工作的确很累，很辛苦，但是她却过得很惬意。这里没有宫廷中的争宠，没有憎恨，更可以远离那个暴怒的男人，寻求心底的那份平静……
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　这天，正在工作的紫滢意外的看见玲达和艾儿竟也出现在了采石场。
　　“你们怎麽也到这儿来了？难道也惹怒了那个暴君吗？”她诧异的看著两人。
　　当玲达和艾儿看到紫滢憔悴、辛苦的神情，以及暴露在外的肌肤都有割伤时，都忍不住哭了起来。
　　“紫滢……王怎麽能让你到这种地方来受这样的苦？你这样多让人心疼呀！”玲达泪光盈盈的说著。
　　紫滢不甚在意地说：“别为我伤心了。是我自愿做这份工作的，虽然很辛苦，但我却很自由惬意。诶，你们还没回答我的问题呢？”
　　艾尔抽泣著说：“幸好我们求得埃伯哈特大人的应允，到这里来服侍你……要不然，我们还不知道你居然做这麽劳苦的事。”
　　玲达心酸地说：“王也太狠得下心了，怎麽能让你做这样的事情？紫滢，我看你还是向王请求原谅吧，早些离开这个地方。”
　　“除非河水倒流，否则我绝不会向他屈服！”紫滢绝对不会向一个以权谋私、独霸专横的人低头的。“不过，我还挺感激他的。没有他的命令，我也不能寻到这麽一个清心的场所。”
　　“紫滢，这时候了你还有心情说这些，你哦──”玲达真是拿她没办法。
　　“马克怎麽样了？被……处决了吗？”紫滢目前唯一挂念的是马克的生死。
　　玲达回答说：“你被带走後，王下令将马克重新押回地牢了。昨天……”
　　“他没有处死马克？”紫滢倒是有些意外。
　　艾儿点头说：“马克被押走後，我看见王的脸色很难看，似乎隐藏著一股要爆发的怒火──”
　　紫滢根本没有听她在说什麽，只是沈浸在自己的思绪中。
　　他没有杀马克！为什麽呢？是她的话对他产生了一些影响吗？难道在他的内心深处真有不为人知的另一面吗？
　　玲达转头看了看四周。“马克呢？他没有安排在你身边吗？”
　　“马克？你们不是说他在地牢吗？”
　　“昨天，王命人把他押送到这里来了呀，难道你不知道？”
　　“我没见过他。他真的在这里？”
　　“马克身上有很重的伤，会不会是被送到这里的疗伤室去了？”艾儿猜测著。
　　“放下我……求求你们……”
　　一个哀求的声音引起了紫滢的注意。
　　两名士兵抬著一名伤者从她们身边经过，而那躺在担架上的伤者不停的哀求著那两名士兵：“我不要去！我不要去‘安乐之家’！我还能干活，求求你们，不要把我送到那儿去，求求你们，求求你们──”
　　那名伤者的苦苦哀求也引起了其他采石工人的议论：
　　“啊……那是今天被石头压倒的那个人啊！”
　　“这是怎麽回事？知道要把他送到哪儿去吗？”紫滢问著旁边的一名采石工人。
　　那工人回答道：“是到‘安乐之家’！”
　　“‘安乐之家’？那是什麽地方？”紫滢目送那名伤者消失在前面远处的一幢平房里。
　　另一名采石工人接著话题道：“如果生病或是受伤不能工作的人，都要去‘安乐之家’，直到亦好为止。这是这里的规定！”
　　紫滢觉得这没有什麽不对的地方呀。“那就是像医院之类的地方罗？那他为什麽不愿去呢？这是好事呀。”
　　身旁的几名采石工人脸上都同时带著同情和惋惜的表情。
　　“虽然说是直到医好为止，但是……那里根本就没有药物和医疗人员呀。”
　　“是啊，那个地方连医生都不敢进去，怎麽能得到治疗呢？真惨啊……”
　　“我们一起来的人中也有几个因为生病而被送进了那里，就再也没见过他们出来，他们可能等不到回故乡团圆的那天了……”
　　“好可怜……”
　　听著他们之间无奈的交谈和哀伤的表情，紫滢根本不能无视这种事居然在她眼底发生，她拔腿就向前方跑去。
　　“紫滢，你要去哪里？”玲达和艾儿连忙跟在她身後。
　　“我要去看看‘安乐之家’。”她头也不回的边跑边回答。
　　“不……不行啊！紫滢……”
　　“那里不是你去的地方，紫滢……”
　　没有丝毫的踌躇，紫滢一口气跑到一间像是被废弃许久的破烂房子前停住。
　　只是站在门外，她就能闻到一股刺鼻的臭味。她伸手推开摇摇欲坠的木门走了进去，待她看清里面的情形，她差点失控的大声喊出来──
　　偌大的房间内阴暗潮湿，地上横七竖八地躺著许多衣衫褴褛的工人。满室的苍蝇漫天飞舞，斑驳的墙、网网相连的蜘蛛网，四处丢弃的残汤剩饭发出令人恶心的恶臭。
　　这是人住的地方吗？简直就是一个垃圾场！
　　紫滢根本无法置信，在哈姆奈特这个富饶而强大的国家里，居然还有如此破烂、腐朽的地方。她强忍住一股反胃的感觉，存在心中的只有心酸和愤慨。
　　玲达蹙眉道：“紫滢，我们回去吧。要是你被传染到什麽疾病，王一定会降罪於我们的！”
　　虽然曼菲士托王让她在此劳役，但明眼人都看得出年轻的王对她有多特别，否则，依王以前的个性，她早就被处死了。
　　“水……请给我一点水……”一个微弱的声音在紫滢脚下响起，那是名中年受伤男人。
　　“水？你等一下……”紫滢在墙角下找到一个装水的罐子，刚一碰触，她的一颗心就往下沈。
　　那都不知是多久的水了，已经臭得令人闻之欲吐，一堆又脏又湿发著霉味的衣服就堆放在水罐的旁边。
　　住在这样恶劣的环境里，不但不能治好病，反而会加重病情的恶化，这是二十一世纪人人都知道的普通常识啊！
　　“是……是紫滢姐姐吗？”从墙角传来一个沙哑的熟悉声音。
　　“马克？”紫滢循著声音找到了马克。
　　破烂衣服外显露出的皮肤全是没有及时治疗而溃烂的伤口，一张苍白如纸的脸庞，一双无神的眼睛盯著紫滢。
　　“天啊！他们怎能这样对待你？”紫滢见此情形，心中更加难受。“都是我无能，害你成这样！”
　　马克摇头，微微扯出笑意地说：“不是你的错，紫滢姐姐。能在临死之前再见到你，我……咳、咳，已经心满意足了。”
　　“别乱说！”紫滢轻轻抱起他。“你不会死的！我一定会想办法让你好起来的──”
　　“没有用的，你不必在这假惺惺的装好人！”旁边一个声音带著蔑视的口气说道。“你就是被王下令送到这里接受处罚的人吧？你还是去向王撒撒娇，回到宫里去吧，这里不是你这种住在後宫女人来的地方！”
　　“你说什麽？”紫滢转眼正欲怒斥他的侮辱之意，却发现那是个跟自己差不多年纪的少年。
　　那少年换口气继续说道：“没有人会来管我们的死活，你是图一时新鲜，来看谁死得快吧，好成为你在後宫的聊天话题，对吗？”
　　“不对！你还那麽年轻，别只想著死，该好好治病才是。”紫滢对他的胡乱猜测丝毫不在意。
　　“不可能会好的！人生病受伤都是因为病魔侵入身体，所以像我们这种贫穷的人只能这样等著病魔来取走我们的生命！”一说完，他就开始剧烈的咳嗽起来。“你走吧，这里……是我们等死的地方。”
　　“这样是不对的！”紫滢立刻大声的说道，见他仍然一副消极、等待死亡来临的模样，不由气愤地说道：“随便你了！既然你们要这样接受命运，我也不勉强！但只要有一丝生机，我都要尽我所能的帮助你们！现在，我要进行我的改善方式。首先，我要开始打扫这里！”
　　她立即转身呼唤站在门口不知所措的两名女伴：“我需要你们的帮助！玲达，我要洗东西，你先去将所有的衣服和被单收集起来拿到外面去；艾儿，你去打开全部的窗户，让里面的空气流通，然後帮我回宫找玛姆姐，把我的药袋子拿来。”
　　“啊？！”玲达和艾儿还没有反应过来，紫滢已经抱起地上的水罐往外走。“我现在去换干净的水！”
　　两名奉命监视和保护她的侍卫，在门口拦住她：“不可以这样，紫滢小姐！你的工作并不包括做这些。”
　　虽然曼菲士托王让她在采石场劳动作为处罚，但下过密令不能让她做太过粗重的活儿。
　　紫滢脚步一顿，将手中的水罐塞到那名说话的侍卫怀中，说：“那好，你去换水！”
　　“啊？”侍卫有些不满的看著她。
　　紫滢别有深意地说：“你在战场上受了伤，也会被送到这里来吧……到那时候，你不想喝到干净的水吗？”
　　两名侍卫心中一震，随即没有任何话语的紧抱著水罐朝水场跑去。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　就这样，两天以来，紫滢带领著两名贴身侍女，不顾自己的身份，运用自己所学的医术为病员治疗，竭尽所能地为伤患提供一个干净、舒适的环境。她的善良与仁爱也吸引来了许多为亲人送饭和在这里做杂物的女工的帮忙……
　　“紫滢，病人盖的被单不够了……”这天艾儿来向她报告，由於病人多，要晒的衣物和被单也很多，不能及时晾干，造成了物品紧张。
　　紫滢思忖了一下，一个念头涌了上来：“我有好办法了，我们到後宫去拿。”
　　“啊？那可不行，王命令你不得擅自离开这里，除非……”
　　“我不会向他妥协的。现在先解决了燃眉之急再说……”
　　“可是，王派在你身边的那两位侍卫会同意吗？”
　　“这个包在我身上……”

　　魔君霸爱 第一卷 20

　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　後宫
　　“窗帘──床单……”紫滢一回到自己的房间，立刻把房里所有能派上用场的东西都收拾打包。“啊，对了，把地毯也拿走。”
　　两名侍卫、两名侍女以及一名王中意的女子，抱著大大小小的物品从房内走出来，引来後宫其他妃子的注意：
　　“那不是那个异族女子吗？王不是把她罚到城北的采石场去了吗？她怎麽在这儿？”
　　“对啊。你们看她手里抱了好多床单，她身边的侍女侍卫手上都有，她在干什麽？”
　　“是不是王把她逐出宫了？”
　　“那可太好了！这下宫里的气味就好闻多了！”
　　“是啊，没了这种不明身份的人，气味就纯正了！”
　　“哼，故意做出一些引人注目的事，妄想得到王的宠幸，也不拿镜子照照自己的丑态！”
　　“真的，这种人什麽样的男人都不会看上她！真是可笑极了！”
　　玲达和艾儿气愤得背著这群妃嫔们啮呀咧嘴，可紫滢却没时间跟这些妒妇一般的女人一般见识，她脚步不停的往门口走去。
　　“你们这是在做什麽？”一阵怒吼声自她身後传来。
　　所有人均被震慑住。紫滢转身，立即看到十步外，菲雷斯那张怒气腾腾的脸。
　　听到侍卫报告说紫滢回到後宫，他还以为她已受不了苦而准备向他屈服了。没想到，兴冲冲赶来看到的却是她稀奇古怪的举动。
　　“干麽喊那麽大声？想把所有人吓出病来吗？”紫滢深深吸一口，心有余悸地睨了他一眼。
　　菲雷斯原本刚毅的脸部线条在此时更加严峻。看见她满头大汗，头发乱糟糟，全身也脏兮兮的，像刚从泥堆走出来；裸露在外的双臂和半截玉腿上面都有不同程度的划伤，瘦弱的身体还抱著一叠厚重的床单。
　　“你这是什麽样子？还像我身边的人吗？”他的眼神虽然阴暗，却有一抹不易让人察觉的怜惜。
　　“我这样子还不是拜你所赐啊，你以为我愿意这样吗？”他一点也没变，还是那副霸道的样子，她可不会被他的气势所压。
　　一旁一副看好戏的妃嫔们幸灾乐祸地盯著紫滢。玲达和艾儿却为她捏了一把冷汗。心里直说：紫滢，不要再惹王生气了！你还在受处罚呀！
　　菲雷斯的眼睛定定看著她，突然脸色奇异的平静下来，以冷静的语调道：“现在你马上回房，换件衣服，然後到书房见我。”
　　这意思明显是已撤销对紫滢的处罚，玲达和艾儿正暗自高兴，不料紫滢却答道：“现在还不行！”
　　“紫滢小姐……”玲达微抬头，见菲雷斯的表情又严肃起来。
　　紫滢难得的主动向他说明理由：“现在还有一大批人在等著我去救援。‘安乐之家’需要我！你知道吗？你的一些人民还在受苦，他们是为了你。你应该改善‘安乐之家’的环境与生活，让那里真正成为名副其实的‘安乐之家’！”
　　“你是在教导我如何善待别人吗？”菲雷斯的表情又缓和下来。
　　“我哪敢！我还要为自己的处境著想呢！”她调皮地伸舌，而後也不管他同不同意，径直转身离开。
　　一会儿，她又回头真心说道：“谢谢你没有处死马克！”回过头快步离开了。
　　他那双妖异的双色瞳眸紧随著她奔离而去的背影，若有所思──
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　在紫滢和一群女工的劳动下，“安乐之家”彻底变了样。伤患者不但能呼吸到清新的空气，还能吃到新鲜的果蔬、喝到纯净的清水，并且在紫滢精湛的医术治疗下逐渐恢复了强壮的体能，随时为他们提供他们所需要的帮助。因此深受众人的喜爱──
　　“好了！我先去洗今天的衣物。”紫滢端著一大篮的脏衣服走到水槽边。
　　“真是的──有谁见过王所宠幸的女子洗东西的？”玲达哀声看著水槽边心情愉悦洗著衣物的紫滢说道。
　　艾儿点头附和道：“对啊！你看又搞得全身脏兮兮的，王看见了又少不了一顿训斥。不过呢，这才像我们所认识的紫滢呀，是不是？”
　　“那倒是！”
　　沐浴在阳光下，欢快哼著歌曲洗衣服的紫滢，此时全身上下都被一团柔和的光芒所包围，更增添了她的美色。引得所有人的目光都集中在她身上，人人都被她那发自内心的真诚笑容给迷惑住。
　　“好漂亮的人啊……”
　　“我从来没看见过那麽美的人！”
　　“是啊，她比大陆上任何一国的公主都要漂亮！”
　　“即使全身弄得脏脏的，身上没有任何的装饰品……但是，她那自然流露的气质比任何美人都要美！”
　　“就像传说中被帝尊圣者养大的妖精少女──”
　　“咦？紫滢小姐怎麽了？”
　　“不好，紫滢小姐晕倒在水槽了……”
　　“神啊！我们快去看看……”
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　紫滢觉得自己好像睡了几百年，然後终於醒来感到全身酸痛。
　　“紫滢小姐，你醒了？”
　　一个优雅轻柔的女生在她耳边响起。她转头，映入眼帘的是坐在她床边椅子上，一名千娇百媚的年轻女子。
　　“你是？”紫滢疑惑地盯著她，并且奇怪自己怎麽会睡在床上？她不是应该在“安乐之家”洗衣服的吗？她的头为什麽这样昏沈，全身虚若无力的象刚经过长跑似的。
　　女子娇柔的笑了笑，亮如星子的青灰眼眸看她。“想我堂堂未来的王後──卡罗琳公主，竟不知道曼菲士托王居然将一个身份不详的平民女子纳入他的寝宫，真不知道他在想什麽？”
　　紫滢有些呆然的看著她美丽高贵的脸孔。
　　“听宫里的人说，你胆大妄为冒犯了曼菲士托王，被王关进采石场做苦役，没多久又因为身体赢弱马上被放了出来……”她倾身逼向紫滢，眼里闪著了然的光芒：“你故意这麽做，是为了吸引他的注意力吗？”
　　紫滢瞪大眼睛，她从不曾见过如此轻视、不屑的脸孔。
　　卡罗琳公主？未来的王後？曼菲士托王的未婚妻？她不知怎麽的心里一阵不舒服。
　　听了卡罗琳的问话语气，紫滢著实不快，毕竟她曾经在圣罗亚王国也当过公主。她坐起来，毫不客气的直视著她。
　　“为了吸引他的注意力，我就这麽折磨自己？我是闲得没事做吗？我会生病，还不是因为他的狂妄自大！”
　　“住口！”卡罗琳出声喝斥，她站了起来。“你好大的胆子，竟敢如此批评一国之君！你这个无礼、粗野、没有教养的小丫头！我一定要告诉曼菲士托王，让他再把你送入采石场……”说完，她转身就走。
　　紫滢受不了的对她愤然离去的背影扮鬼脸。哼！看她一副贵族女子优雅高贵的模样，不过跟常人并无两样！
　　卡罗琳一出去，守在门外的玲达赶忙进来。见紫滢安然无恙，松了一口气。
　　“紫滢小姐，你没事吧？你刚醒来一定饿了，我马上去准备东西给你吃。”玲达吱吱喳喳说完，立刻又跑了下去。
　　没一会儿，玲达端了一大盘食物进来。
　　“玲达，我真是因为生病才被放出来的吗？”她记得在她洗衣服时，全身时冷时热的不舒服，怎麽一醒来就在房里？
　　玲达伺候她在床上用餐。
　　“是啊！我们一见到你晕倒在水槽边，赶快通知了王。你知道吗？你已经昏迷一天一夜了……”她心直口快的道。
　　“昏迷了一天一夜？……是他让我离开采石场的？”紫滢一愣。
　　他不是认为她死了倒好？没有人敢再反抗他、冒犯他吗？为什麽还要救她？她可还没向他求饶呢？她真的不知道他在想什麽？
　　“刚才那位卡罗琳公主，我好像没见过……”她心思一转，想到方才那位娇蛮女子。
　　“卡罗琳公主是沃伦特王子的妹妹。平日沃伦特王子担心卡罗琳公主的身体，所以都是单独来我国和王叙旧，但卡罗琳公主都会偷偷跟著。通常沃伦特王子出现在我国，三天後卡罗琳公主就会出现，所以你没见过她！”
　　“她是你们王的未婚妻吗？”紫滢讨厌自己苦涩的语气。
　　“沃伦特王子曾向王提起过让王娶卡罗琳公主为正妃，作为两国永久修好的桥梁；当时王没有拒绝，但也没答应。卡罗琳公主却一直以未来王後的身份自居……”
　　紫滢不明白自己干嘛这麽在意这件事？很无聊呐！可是她就是忍不住。
　　“那……他喜不喜欢卡罗琳公主？”
　　“不知道。”玲达摇摇头回话：“王不会提这种事！”
　　“他有没有对卡罗琳公主特别好？”她简直是在打探他了，她为什麽要理那个自大狂？
　　玲达更大力的摇头：“王对所有人的态度都是一样。我没听人说过王对卡罗琳公主有什麽特别的举动……”她突地笑了笑，看著紫滢。“可是王对紫滢你的态度倒是很特别呢！”
　　紫滢抿了抿唇。“是啊！是很‘特别’，特别凶！”
　　玲达勤快的将她用餐後的盘子收好。
　　“王的脾气虽然不是很好，可是他向来控制得宜，自从紫滢你来到王宫却让王失去平时的控制，这不是特别是什麽？”玲达亮著眼睛，语气煞是愉悦。
　　紫滢努力克制脑子的晕眩，轻轻溜下床，她可不想一直躺在床上。玲达赶忙扶她到椅子上坐下。
　　“那是因为只有我敢反抗他，感对他说‘不’！”她嘴角露出一抹嘲讽的微笑。“大家怕他，因为他是掌握大家生杀大权的君主；可是对我来说，他只是一个专横无理的男人！他可以限制我的自由，却限制不了我的思想！你们一定觉得我是个怪人吧……”
　　玲达摇摇头，说：“你才不是怪人呢，你只是比别人多了一份良知和勇气！你懂得如何尊重别人、善待别人……大家都很喜欢你呢！”
　　紫滢眼睛一亮，笑著说：“真的吗？在我生活的地方，大家彼此都平等对待，没有什麽贵贱之分，我很庆幸自己受到了那样的教导。如果有一天……”
　　这时“砰”的一声门被推开，一个高大的影子大刺刺地走了进来。
　　主仆两人有些惊愕的看著来人──菲雷斯．曼菲士托！
　　菲雷斯直视著坐在椅子上瞪著他的紫滢，俊美的表情一沈。“你不躺在床上好好休息，下床做什麽？”
　　看到他，使她想到“安乐之家”那些被放任不管的伤者，才一见面又听到他专横的说话语气，更是令她不高兴。“想必是有人向你打小报告啦！你要把我再送回采石场直接说就好，不用找借口了！”
　　玲达在一旁紧张地扯她衣服，暗示她少开口，紫滢拒收暗号，反而把她推到一旁。
　　菲雷斯皱了皱眉，神情竟奇异的温和下来，轻柔的声音仍带著一丝危险：“我要你回床上躺著，好好休息！现在，照我的话做！”
　　紫滢反抗他惯了，这回更不例外，瞠直了眼反驳：“生病後的人更应该多下床活动筋骨，你不知道一直躺在床上是很难受的事吗？”
　　“你要自己回去，还是要我抱你？”他语气平淡地打断她。
　　“你……”紫滢气极的怒瞪著他，他根本拒听她说的话！在她的惊呼声中，菲雷斯弯身一把将她从椅子上抱起。
　　“放……放开我！你这个无赖！放我下来啦！”她挣扎著。
　　一旁的玲达红著脸，低著头偷笑，心里窃笑：“曼菲士托王的高大俊美和紫滢的娇柔美丽不正是天生一对吗？”
　　她识相的悄悄退了下去。

　　魔君霸爱 第一卷 21

　　对峙中的两人可不会注意四周有什麽变化。
　　紫滢推拒著他根本坚硬如钢铁般的胸膛，气得小脸涨得红红的。
　　菲雷斯低头凝视怀中人儿毫不服输的举动，一抹笑意浮上他的眼底。“即使生病，你还是这麽倔强，丝毫不肯让步？什麽时候你才肯为我展现你的温柔？紫儿？”
　　紫滢的挣扎动作一缓，天啊！他轻唤她的名字的低沈嗓音竟让她霎时心魂动荡，莫名其妙的心跳加速，而他的话……不！不行！她怎麽可以随便心软？别忘了他是一个喜怒无常、狡猾的男人！
　　“只要你肯放我离开哈姆奈特王国！”她直视著他，再次说出心里坚持的愿望。
　　菲雷斯的表情不变，他深邃的眼睛盯著她的脸庞。
　　“这件事永远不许再提，记得吗？紫儿。”他喜欢这样唤她。
　　紫滢嘟著小嘴，低头盯著他胸前的衣襟。“我在这里老是惹你生气、老是冒犯你，既然如此，你不让我走根本是在虐待你自己！你的身边又不乏供你差遣、使唤的人，还有那麽多美女相伴，而我，对你一点儿用处也没有，你为什麽非留我不可？这根本没有理由嘛！”
　　菲雷斯一直抱著她，好像没有要放下她来的意思。“谁说没有理由？”他一眨也不眨的看著她低首的臻首。
　　紫滢立刻抬头看他，却被他眼中某种异样的光芒吓了一跳，突然惊觉自己还被他抱在怀里；而他身上散发出愈来愈强的迫力让她倍感呼吸困难。
　　“你……你先放我下来！”
　　她的声音让人一听就知道她很紧张。菲雷斯湛然一笑，这次没拒绝地将她轻放在床上。
　　“紫儿，做我真正的女人吧！”他轻抚她细致可人的脸蛋。
　　紫滢呆住了。她的反应早在菲雷斯的预料之中。
　　“我要你！我要你永远做我的妃子！我已经决定，等你的身体完全康复後，我要你完完全全属於我……”他的语气就像在谈论天气一般平常。
　　“不要！”紫滢像被蛇咬到，突地大叫。她气愤地瞪著他：“你答应过，在我不愿意之前你绝不强迫我！你又要食言？我不该相信你的！我不要成为你的人！……你可以找别人，我──”
　　一串吼叫，忽地噶然而止，凝在半空中……
　　她说不下去的原因是──她的嘴巴被菲雷斯封住了。
　　紫滢的思绪中断，有好几秒的空白，这……这是怎麽回事？菲雷斯的男性气息直冲进她的脑门，摧毁她原有的反应和理智，她忘了要反抗，只是呆坐著任他索取她的唇瓣。
　　柔嫩芳香、甘饴甜美，正是他在梦中梦寐以求的。闻著她身上天然散发出的迷人花香，像是一种蛊惑，令他舌尖更放肆地探进她的口中，他要引燃她，心田的火海，要她为他恣情狂烧。
　　这一吻差点让紫滢透不过气来，火辣辣的感觉，让她瘫在他胸前，不敢抬头看他。
　　“这事我已经决定了！不管你愿不愿意，我都要定你了！”他咧嘴露出白森森的牙。
　　她一把推开他，往後面退去。
　　“你这个出尔反尔的大骗子！我告诉你，这件事就是你使用暴力，我也不会同意！你并不是真心想要我，只因为从来没有人反抗你，而我却老是这麽做，所以使你觉得有趣，让你产生一种要征服我的念头，而我最讨厌这样……我们之间根本不应该有这样的交集！”她努力从一堆混乱中理出头绪。
　　看他一脸晦暗就知道他又要生气了。他双手环胸，抿紧唇，眼神阴霾地盯著她。
　　“你……你知道的，我不是你们世界的人，我不能永远待在这里，更不可能当你的女人！……你应该要的人不是我！……卡罗琳公主，她才是你该拥有的人！”她几乎是有点心痛的说出那个名字，天知道她为什麽要心痛？大概是被他的话弄得神经紧张，连带影响心脏的正常运作。
　　“你应该了解，我决定的事没有任何人可以改变！我要你成为我的人你就要成为我的人！我才不管我们之间有什麽约定，你又从哪里来，总之，这次我是要定你了！”他用冷酷的声音，面无表情的说完，转身走出门。
　　他怕自己会和早先一样控制不了脾气的一把捏死她，趁还没失控前，还是赶紧离去。
　　紫滢用很“痴呆”的眼光目送他离开，等到门“砰”的一声关上时，她才惊醒过来。
　　她气愤地伸手一抓，一个枕头飞了过去──
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　接下来，紫滢开始服用一种可以使身体一直处在软弱无力情形下的草药。
　　就这样平安的度过了七天，但这样一直下去也不是办法，那草药服多了会有副作用，因此她决定再跟他心平气和的谈一次。如果还是不行，她心底蕴量的出逃计划就必须实施了。
　　这天，她从拉尼阿尔那儿得知菲雷斯在书房研讨国事，便直往书房方向而去。拉尼阿尔见她不理自己的阻拦径直前往，脸上不禁出现了担忧之色。
　　不一会儿，紫滢进入书房，她轻轻推开内门，以免打扰到他。走入书房，案桌前却并无人！
　　她正疑惑时，忽然听见後头休息的房内传来一阵哭泣、又像呻吟的声音，更有一种浓重的喘息声。她不明白那是什麽，只是直觉认为菲雷斯有危险。
　　她急忙走近，揭开了垂帘，就看到让她错愕不已的景象──
　　帘後是一双交缠的男女，男人半靠在躺椅上，双手扶在跨坐在他身上的女子身上，极为暧昧的摩梭著。女人几乎是全身赤裸的贴在他身上，百般勾挑的瞅著男人。
　　原来，这就是他所谓的国家大事！
　　心中莫名一痛，紫滢双手捂住嘴不让自己叫出声。然而，就在菲雷斯翻身压倒希利娜时，她控制不了的夺门而出。
　　菲雷斯正要把自己的坚挺插入希利娜的体内时，他突然警觉到帘後有人，他立即伸手掀开帘幕，刚好瞥见她夺门而出的背影。
　　是紫滢！
　　该死！他一把推开希利娜，想也不想的抓起衣服手忙脚乱的穿上。
　　“王？”希利娜不解的看著他。
　　菲雷斯也不知道自己怎麽了，但他也不想解释，现在他只想立刻追上她。
　　神哪，他真的在不知不觉中陷下去了。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　紫滢没命的跑，她急著想离开这里，逃脱菲雷斯！
　　她经过马房，眼角余光瞄到里头的一匹黑马，当下想也不想地牵出它，好不容易坐上马背时，突然瞥见一抹身影，吓得她忘了自己根本不会骑马，脚跟一踢，黑马立即窜了出去。
　　“回来，紫儿，回来──”菲雷斯看到前方的她不稳的坐在马背上，马匹因为她的不熟练也显得烦躁。
　　他心急地在她後方高喊，努力夹紧马腹加快脚程。“停！停下来──”她不要命了吗？
　　听到他喊停，她夹住马腹的双腿就夹得越紧，马儿更加快速的奔驰。
　　紫滢将脸埋入马鬃里，双手紧紧的圈住马颈。她不回去，再也不回那该死的地方！那个天杀的男人，明明说只想要她，却又……想到这里，她眼眸突然蒙上一层薄薄的水雾。
　　她的心好痛、好痛呀！他为什麽要这样对待她？还有她为什麽会感到如此伤心和难过呢？
　　天空逐渐黑了下来，她不知道自己要去哪里，也不知道她最後的目的地在何处。
　　她能回到自己的时代吗？抑或像诺维尔所说的，一辈子就困在这里，困在这场匪夷所思的梦魇中？
　　她看著越来越黑的天空，也不知自己策马狂奔了多久，心想该将速度减缓下来了，菲雷斯应该追不上她了。但是下一瞬间，她突然想到她不会将马停下来，她惊骇住了。
　　该怎麽做呢？她不想大声呼救，况且四周连个鬼影子也没有，她要叫给谁听？
　　她的焦虑影响了马的情绪，而她又不谙马性，握住马缰的手开始颤抖的拉扯。
　　“别拉！别拉马缰──”从後终於追上她的菲雷斯，见到她拉紧马缰的动作，他心慌了。
　　马匹在极限奔驰的情况下，若猛然拉紧缰绳停住，马背上的人肯定会被甩下马背。那太危险了！很有可能因此丧命或摔断颈骨。
　　他更加快马速。“驾──”
　　她不想听见他的声音，她要彻底将他遗忘在她的生命之外。
　　紫滢故意唱反调的猛然拉住缰绳，紧紧地拉住；马颈被用力往後拉扯，马儿开始反抗，随意狂跳、往後跃起，一时她便如重物般向外甩了出去……
　　他看见她的身子像羽毛般轻易的就被马儿往外甩去，又像重物般重重的坠落，他的心倏然抽紧。
　　“喔！神──”
　　他迅速停下马，奔到她身边，伸手放到她颈部探测，确定她没有跌断颈骨，他才敢抱起她。
　　“张开你的眼睛！我命令你！听到没有？”
　　她的气息微弱，全身软绵绵地瘫在他怀里，他居然感到了一丝害怕。
　　“张开你的眼睛！不准死！否则我会把马克扔进死牢，你听到了没有？”
　　见她没有反应，他用力拍打她的脸颊。“醒过来！你敢给我死，我不会饶你的，就算追到冥王那儿，我也会把你追回来！这是你欠我的，你听见了没有？”
　　她低声地喃语，睫毛微微翕动。“我……我……”
　　他松了口气，在她耳边警告：“你最好给我活著，我不会这麽轻易放过你的。”
　　没有他的允许，谁都不能夺走她，包括死神也一样。
　　紫滢意识仍有些模糊。
　　她一定是死了……
　　萨伊，她最亲最爱的哥哥，她再也没机会见到他了。
　　她一定死了，否则不会被天使温柔的抱著，感受前所未有的温暖──她来到这个时空所极度渴望的人性温暖、关怀。
　　她一定是死了……

　　魔君霸爱 第一卷 22

　　菲雷斯看看四周一望无垠的沙漠，他们居然离城有好一段距离。
　　所幸的是，紫滢坠马的时候是跌在软软的沙地上，所以没跌断颈骨，可是由於跌力过大，她的身上有多处瘀伤，要不然让他到哪儿去找医生。
　　但伤口的疼痛引发紫滢身体的严重抗议，所以她到现在还昏迷不醒。
　　菲雷斯一直将她靠抱在自己怀里，盯著昏迷不醒的她，就怕会感染伤口，而导致她伤势更加严重。
　　他轻抚她满是伤痕的脸颊，疼痛立即向她席卷而来。“痛啦──”
　　她不该在他高喊停住时，还拼命夹紧马背，她是故意的！故意要和他唱反调，她一定很讨厌他。
　　他明知道自己不该对她这麽恶劣与胁迫，但除了这样，他再找不到任何留住她的方法。他不理解自己这种复杂又极具占有性的举动，只知道他不能失去她！
　　他摸著她的脸颊，居然非常懊悔自己与别的女人在一起的画面让她瞧见，如果他知道她会主动来找他，他绝不会让这些出现在她面前，也不会让她受伤。
　　紫滢在不知不觉间苏醒，困难的睁开眼睛，对於眼前的事物她有种陌生的感觉。“我……我死了吗？”
　　“没有、没有！我不会让你死的。”他轻柔地抹去她脸上的汗滴。
　　她一定是在做梦，否则怎会见到温柔的菲雷斯……
　　“我……好像还活著……”她全身都好痛。
　　见她皱眉，他紧张了。“怎麽了？很痛吗？”
　　“我全身都痛。”就算是梦也好，就让她多享受一下他的多情、关怀和温暖吧！
　　他轻触她身上的瘀伤，她马上痛得大叫。
　　他有些手足无措的问：“真的有那麽痛吗？”
　　该死！这里距离城市那麽远，让他到哪儿去找医生？
　　当然痛……既然会痛，那表示……这一切都不是在做梦罗──不可能的，同情心对冷血的他来说就像路边的野花一样，他根本不屑拥有。
　　可是，为什麽他现在会露出那麽担心她的神情？难道他又在酝酿什麽把戏来对付她？
　　“我……我怎麽会在这儿？”
　　他极度不悦的看著她。“你从马背上摔下来。”
　　别再让他想起她摔下马的画面，一想起她成无重力状态从马背上摔下来，他心都差点停止跳动。
　　“该死！为什麽你总要违抗我的话，老是要挑战我的脾气！”
　　她有些讶异。“我……从马背上摔下来……”之前发生的种种渐渐在脑海里形成……她的视线沿著周围绕了一圈。“这里……什麽地方？”
　　“已经离城市很远了，你居然骑马跑了这麽长一段路。”他说。
　　“那我是离开哈姆奈特王国了？”她欲坐起身。
　　“你给我好好待在我怀里，”他抱住她挣扎的身子。“你别以为这样就能逃离我！这里还是我的领土！”
　　“你──”她对他真的琢磨不透。“我又没有说要离开，你那麽激动干嘛？更何况，我现在有你‘亲自’看护，我能逃到哪里？我只是要给自己疗伤。”
　　“你真的不会再去想离开的事？”他心中竟有丝喜悦。
　　“是啦，是啦！快放开我！你要让我痛死吗？”紫滢没好气地抬头瞪他一眼。
　　菲雷斯这时才想起，她身上拥有“治愈”的力量，上次就是她用这力量治好了他的伤。他不舍的放开她，但手臂仍是环住她。
　　紫滢叹口气，凝神聚气，将左手在身上有伤的地方游走，所经之处，伤痕消失无踪；然後再换右手，这样下来，已耗损她大量体力，因此疗完伤後，她又睡了过去……
　　紫滢是在闻到一阵清香扑鼻的奶香味後才醒来的。她先揉了下眸子，一时还不能适应自己在什麽地方。
　　“早安，睡美人。”菲雷斯轻快的声音在她身後传来。她毫无防备的吓了一跳，豁然转身面对他。
　　“睡得好吗？”他看起来似乎已经盥洗完毕，整个人神清气爽得让人感到讨厌。
　　“还可以。”她是那种无论到什麽地方一躺下去就能睡著的人，不会认床更不会要抱著枕头才能呼呼大睡。
　　似乎对她的答案感到满意，菲雷斯点了下头。突然，紫滢举步往後方的草丛走去。
　　“你要去哪里？”他紧张的问。
　　“你管我去哪里！”
　　“我管不著？”他几大步便拦住她的去路。“回答我！否则我会拿绳子绑住你，让你哪儿也去不成！”
　　“你以为这荒郊野外的我能去哪里？我只是想去方便一下！”紫滢好气的回答。
　　“好吧，早去早回。”
　　紫滢冲著他重重哼了一声，然後走到草丛後去。一会儿，她走出来，神情上很明显看得出来她有点不习惯在郊外解决这种事情。
　　“你慢慢就会习惯了。”菲雷斯当然也瞧出来了，他安慰她道。
　　紫滢耸耸肩，希望如此。
　　接著他们享用一顿虽简单，但可以算得上是不错的早餐。
　　吃完早餐後，紫滢立刻将浓密的长发用丝巾绑住，这时菲雷斯已收拾好装备，将马牵了过来。
　　“上去。”
　　“不！我再也不要跟它有瓜葛！”一想到受到的伤害，打死她都不去碰马匹了。
　　“唉，马儿呀马儿，你说怎麽办呢？”菲雷斯拍著黑马的颈子，邪邪的一笑。
　　“喂，你想做什麽？”紫滢越看他的邪笑越觉得可怕，她一言不发转身拔腿就跑。
　　跑没几步，她突然被人从後面一把抱起。菲雷斯坐在马背上哈哈大笑。
　　“放我下来！放我下来！你这只臭狐狸！”她尖叫道。
　　“别吵，再吵我就打你屁股。”听得出来他是在威胁，但威胁中似乎又带了点戏虐。
　　“你敢……啊──”下一句话埋没在惊声尖叫中。她的丝巾被他抽离头发，向後一放，随即被风沙卷走，再也无法寻回。
　　“你……不……”她被他气得说不出话来。
　　“我喜欢你披著头发的样子，非常美。”菲雷斯笑道。
　　“你这个霸道、野蛮的──”她底下的咒骂倏地消失，因为菲雷斯将马缰一拉，马儿立刻停了下来。
　　“很好，看来你终於答应我的要求了。”紫滢说完，准备下马，但他突然一把抓住她的胳膊。
　　“你做什……”
　　“你自己看！”
　　她循著他的视线望去，在他们前方是一片一望无垠的沙漠，远方依稀可见高山沿著地平线绵延出去。
　　粗颗粒的黄沙打在脸上，不，应该用“刮”这个字比较贴切，是如此的疼痛。一望无际的黄沙覆盖住整个大地，放眼望去有著说不尽的苍凉以及寂寥。
　　紫滢不敢置信的看著前方，看来她势必注定要和身旁的男人相处一段很长的时间了。
　　想到这里，她不禁要大叹一口气，不过她并没有忘了和他保持一定的距离，纵使不舒服，她也不要和这个色情男发生什麽事。等出了沙漠，她一定要想办法逃离他。她这样告诉自己。
　　菲雷斯冷眼看著她纤弱的背脊挺得僵直，她是他所见过女人中最美的一个。个子娇小，和他站在一起比他矮了一个头有多，这对哈姆奈特的女人来说，实在很少见。
　　她露出的胸脯雪白诱人，而且紧身的设计将她的双峰挺得更丰满，因为跨坐而撩起的裙子露出修长的双腿。金银混色的长发垂散在她背颈後，随著马步的韵律而左右摆动，看得他真想用手指轻撩她的发丝。
　　他低吟了一声，恨不得就在马背上占有她。
　　紫滢并不知道他的意图，她只觉得似乎快被这炽热的沙漠吸走全身上下所有的元气，虚脱感打击著她的意志力。
　　“我们可以休息一下吗？”她声音沙哑的问道。
　　她的声音猛然将菲雷斯从失神状态中拉回。
　　“太阳下山後，会比较不那麽炎热。”他强迫自己的声音听起来平淡。
　　紫滢想都没想的哀号一声，她觉得自己快成了被晒干的蜥蜴了。
　　“在沙漠上就是这样炎热。忍耐一下，你会发觉其实沙漠并没有你想象的那样可怕。”菲雷斯只好这样安慰她。
　　“如果你穿著这样的长裙跑到沙漠里，而且还是不能停下来喝口水的人，你再来告诉我你很自得其乐吧！”
　　“如果我告诉你，我们会经过一个小绿洲的话，那是否会让你快乐点？”他微笑的问道。
　　紫滢偏头沈思了一下。“我会考虑。”
　　“考虑你是否会很快乐？”
　　“不，考虑我要不要再相信你。”
　　“这片沙漠我已经率兵走过太多次，对於它的每一处变化，我了如指掌。”菲雷斯自信满满的夸口道。
　　紫滢转头看著他，对他不可一世的神情觉得讨厌。
　　不知道过了多久，高挂天际的太阳终於有往西沈的意愿了，灼热的天空夹带了些微微的凉意。黄土覆盖上一层银红色面纱，朦胧里有著蛊惑人心的神秘和一股说不上来的沧桑美丽──而那是动人心魄的。
　　紫滢怔怔的看著沙漠里的落日，为了它的美丽而说不出话来。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　就在夕阳落入地平线时，一座小小的绿洲出现在他们的眼前。
　　菲雷斯先翻身下马後，再抱她下马。
　　紫滢一对水眸充满惊叹的看著围著绿洲生长的树，浓密得可以遮阳，接著眼角余光又瞄到一潭清澈、倒印著星星和月光的湖水，有如海市蜃楼般虚幻不实的出现在她面前。
　　“如何？我说的不错吧！”菲雷斯在旁边得意地说。
　　紫滢冲他做个鬼脸，径自走到湖边坐下，撩起裙摆，脱下鞋子，然後将裸足浸入沁凉的湖水中。“哇！好舒服喔！”她感叹著。
　　面对她的自得其乐，菲雷斯苦笑一声，他应该早就要习惯她的作风了。
　　紫滢弯下腰，掬满了双掌的水轻轻泼在脸上，遭受一整天无情风沙吹拂的毛细孔似乎因为水的滋润而又活了起来。
　　等她将自己大约的梳洗了一下後，起身走到菲雷斯升起的火堆旁，双眼瞅著壶里正煮开的奶茶汤。
　　“别著急。”他将一盘青豆递给她。
　　她斜睨他一眼。“谁说我在著急了，我只是闻一下奶茶汤的香味而已。”她实在不懂，他们出来得那麽仓促，他是如何带上这些东西的？
　　菲雷斯常年征战在外，马匹上随时都备有储备粮食，以防不时之用。
　　面对她的不坦白，菲雷斯也不能怎麽样，只好苦笑一下。
　　“你不吃吗？”瞧见他面前空无一物的盘子，紫滢不解的问道。
　　“待会，现在我只想好好泡一下水。”说完，菲雷斯对她微微一笑，然後就当著她的面要脱下衣服。
　　“你干什麽？”她惊呼一声。
　　“脱衣服洗澡啊。”他继续解著衣襟。
　　紫滢赶忙转身背对他。“你去吧，随你高兴洗多久就洗多久。”
　　“你可不要偷看喔，不过，我倒也不介意。”菲雷斯在她身後揶揄道。
　　“你这个色情狂！暴露男！”紫滢不敢面对他，却又气极。“谁会偷看？我是不会而且也不想看，你放一百二十个心！”

　　魔君霸爱 第一卷 23

　　她并没有听见他的回答，但不一会儿，她听见了有重物下水所激起的声音，接著是男人愉悦的哼曲声。
　　他倒挺高兴的嘛！她翻了翻白眼，低头吃著盘子里的豆子，生著干嘛背对他好像自己做了亏心事似的闷气。
　　等到她吃完豆子，伸手准备倒第二碗奶茶汤时，她才听到菲雷斯上岸，以及OO@@的声音。
　　她猜测他应该已经穿好衣服的时间，然後她就回过头去，谁知竟然让她看到了做梦也想不到的一幕。
　　月光下，菲雷斯光著上半身，露出他古铜色健美的胸膛，黑色的长发湿漉漉的披散在肩上，水珠从他浓密的眼睫毛上滴落，她的视线自动往下移，他胯下引人遐思的鼓起物随即映入眼帘。
　　紫滢感觉自己快要晕倒了，然後，她咒骂起他干嘛穿得像芭蕾舞者一样的紧身裤。
　　“我很奇怪吗？否则你为什麽一直盯著我看？”菲雷斯话中有掩不住浓厚的笑意。
　　“谁……谁说我看著你了，你少臭美了！”她赶紧把目光移到火堆上，感觉自己的脸颊也跟著烧了起来。
　　“是我的错觉，还是因为火光的关系，似乎有人脸红了。”他强忍著笑，故意正经八百地调侃她。
　　“天气太热了。”天啊！这个男人简直可恶透顶！他分明是故意光著上身，露出性感的模样来勾引她！
　　她可不是那些替他暖床的嫔妃，一想到暖床，就让她又想起两天前她看到的那一幕，心中莫名又是一痛，转身就走，也不管这是哪里，现在是什麽时候。
　　菲雷斯也在一瞬间看到她的表情沈了下来，一把抓住她。“你怎麽了？”
　　紫滢甩掉他的手。“走开！别碰我！”
　　“你又在发什麽脾气？”他真的不懂，刚刚两人不是还好好的吗？
　　“要你管！”她没好气的回他。“我现在就要离开你，再也不想见到你！”
　　“你到底怎麽了？现在这个情况，你想去哪儿？你以为我能放任你离开我？”他也有些生气了。
　　“是啊，你是哈姆奈特的王，我只是你的一名小小奴隶，你想禁锢我多久都行，等你戏耍够了，你就一脚踢开！”
　　“你真是莫名其妙！偷了我的马，害得我跟著你跑到这麽一个荒芜沙地，弄得一身狼狈，还要忍受你变化不测的脾气……”他气得呼吸浊重。“真是个粗野的野丫头！”
　　“那好，你去找你那些个温柔可人、千依百顺的……”她不知道该用什麽词形容“上床的女人”比较恰当。
　　“你指的是哪个？”
　　见他一脸揶揄的表情，紫滢真想扯下他嘴角的笑容。“王八蛋，你去死算了！你这天杀的臭男人！”
　　“看谁才是天杀的人！”他说著便扑向她。
　　紫滢轻巧的往侧边一闪，躲过他的身躯，再以迅电不及掩耳的速度回身一撞，撞得他仰跌在地。
　　他跌坐在地上，吃惊地仰面看她。“可恶！”他竟忘了她会拳脚。
　　紫滢得意地朝他“哼”了一声，快步朝那匹黑马奔去，好趁机摆脱他。但她还是不够快，下一刻他已抓住她的右臂，将她拉近自己，再下一秒，两人双双跌滚在地上。
　　她挣扎著想挣开他。“可恶，你放开，你这混蛋！”
　　“等我高兴放时我自然会放。”
　　“欺压女人才会让你觉得像个男人吗？”她边讥讽，边还不忘挣扎。
　　闻言，菲雷斯的脸因气怒涨得通红。
　　“又不是我让你来受这些罪的！你陪在那些暖玉温香的女人身边夜夜春宵就好，干嘛还对我紧追不舍？”她面红耳赤、又带著心刺的瞪著他。
　　菲雷斯看了她一会儿，突然狡狯的一笑。“你吃醋了？”
　　“呸！谁说我吃醋了？我……我才不会为你这种人吃醋！你少臭美了！”
　　“那为什麽那天你脸上会有泪痕？”他柔声的问。
　　“我……我那时太惊骇了，不行吗？”打死她都不承认她为他伤心。
　　他努了努嘴。“就这样？我还以为你是因为看见我和女人在恩爱才──”
　　“少自恋了！”紫滢口吻急促的反驳他。“我才不在乎你和谁躺在床上。你走开啦！”
　　菲雷斯邪邪的一笑。“你难道不想知道，我那天在做什麽吗？”
　　几乎是立刻的，紫滢的双颊飞快的染上一层淡淡的红色。
　　见她这娇羞的模样，菲雷斯更想捉弄她，一双手挑逗地从她火烫的脸颊缓慢的游移到颈子下那一大片雪白诱人的肌肤。
　　震怒压过了她满心的羞涩。“你在干什麽？”
　　他的手指沿著她低领的胸口轻抚著。“检查你是否还有伤。”
　　“你根本就是在摸遍我全身！”
　　他并没有否认，仍是慢条斯理地轻抚慢揉。
　　紫滢气得几乎要咬破嘴唇，更糟的是，她自己似乎也起了女性的本能反应。她双腿不自觉的绷紧，耳朵开始发热，浑身上下因为兴奋而微微颤抖。
　　他浅浅的笑了一声。
　　紫滢很想推开他，对他大吼说：“不行！”但她就是提不起那股拒绝他的欲望。
　　她整个身体彻底背叛了她，当然还有她那可恶的理智竟然在这个时候弃她而去。她不会是那麽放荡的人吧？此时此刻她已不敢肯定。
　　菲雷斯趁她在失神状态下，手指继续往下移，不著痕迹的解开她胸口的蝴蝶结。
　　为了转移她的注意力，他将唇移到她的耳垂，轻轻的啃咬著她最敏感、最细致的肌肤，他感觉到身子底下的女人轻颤了一下。
　　“不要怕，这只是男女间最甜蜜、最奇妙的接触。”他温柔地说。
　　天哪，她还是不太习惯呀！她的第一次真要交给这个如此亲密碰触她的异时空男人手上吗？不行！她要把持住自己！
　　“够了，不准你……啊！”她突然惊喘一声，因为菲雷斯将手指探入她裙子里，缓慢的沿著她的小腿向上移动。
　　紫滢急促的喘息著，一种很怪异的感觉立刻袭遍她全身。
　　菲雷斯调整了一下姿势，脸埋进她香香的颈窝里，胸膛则是压著她的，并且揉著她的胸脯。
　　他好重，紫滢这样想著。不过她竟然不会介意被他压著，被他结实的身躯压著的感觉还挺不错的。
　　天哪，她在何时已经不抗拒他的诱惑了呢？
　　她真的认为不该再这样下去，她应该要及时悬崖勒马，阻止他，但冒出口的话却是──
　　“你好强壮喔，你怎会这麽壮呢？”她不但说出这样的话，双手还不由自主的抚摸著他的裸胸。
　　他邪邪的一笑。“大概是因为经常持剑厮杀的关系吧，我想。”
　　“那你的剑术一定很高明了？”她掩不住兴奋的问道。
　　“是的。”她口气里的崇拜让菲雷斯晕陶陶的。
　　她双眸登时亮了起来。“真好，如果我能把你的剑术和欧鲁克教我的剑术融合在一起，我一定会成为天下无敌的女骑士！那一定很好玩。”她语气向往的道。
　　菲雷斯皱起眉头。“以後不要再跟著欧鲁克学剑了。”
　　她同样蹙眉看著他。“为什麽？难道只有你们男人学，我们女人就不能？”
　　他挑高一眉。“女孩子玩剑手会变粗的。”
　　“那又怎麽样？这也是为了保护自己呀！”她嘟著嘴说。
　　“你就是不准玩！”他又用冷峻的语气命令道。
　　“奇怪！玩不玩是我的自由，不要你来管！走开，对你这个自大又狂傲的沙文主义的猪，我不想理你！”她气呼呼的推开他，就要爬起身时，眼角余光不小心瞄到他的紧身裤，他已经把紧身裤的裤带拉下，露出裤裆的布料，而且还有一小撮毛露出来。
　　热气顿时包裹著她，热得她面红耳赤，热得她好想去骚双腿间的痒了。老天，她一定得快快远离这个男人。
　　“你在想什麽？”菲雷斯粗哑的声音在她耳边响起。
　　她迅速看向他的脸，从他的眼神里知道他不但逮到她盯著他某个部位瞧，而且还非常清楚她在想什麽。她浑身再度又烧了起来，热得她想迅速逃离这里。
　　“你想摸摸看吗？”他知道她能了解他话中之意，只见紫滢脸上又红成一片、他嘴角带著不怀好意的微笑朝她跨近了一步。
　　“天啊──”紫滢呻吟一声，飞也似的朝不远处的小胡奔去。“扑通”一声，她不假思索的跳下河。
　　菲雷斯哈哈大笑了起来。
　　“可恶的男人！可恶──”紫滢大力拍打著水面。“该死的暴露狂──”
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　令人窒息的沈默压得菲雷斯好难过。他瞪著面前的女人的背影，实在不知道自己何时才能真正得到她的青睐。她太倔强、太有思想，常常令他不知所措，偏偏她又那麽美丽迷人，让他放不开手！
　　唉！何时她才会主动投入他的怀抱呀！
　　过没多久，四周突然起了一阵大风，刮起满天遮日蔽云的黄沙。
　　他的坐骑守影先感到不对劲，停住脚步不肯再前进一步。
　　“怎麽了？”紫滢一边忙著按住狂乱飞舞的长发，一边不解的问。
　　“是沙漠风暴。”菲雷斯冷峻的回答。
　　“什麽？”他的声音被狂风吹得散乱，她听不清楚。
　　“小心！”他突然搂她入怀，然後拉起身後的黑色披风往前一拉，将两人裹进披风里。
　　几乎是立刻的，狂烈的暴风毫不留情地席卷沙漠上的一切东西，当然也包括两人一马。
　　耳边听著狂嚣的风声，感觉到沙粒隔著披风撞著她的背，还有那似乎永无止境、犹如要将世界破坏殆尽的狂风一层一层的包围著他们，感觉比在电影院看“龙卷风”还要惊心魂动。
　　但那些还远远比不上面前的男人所带来的危险，他一对眸子似乎非常的凝视著她，碍於空间的狭小，她也无法转过头避开。
　　“拜托，你离我远一点。”最後，她还是呻吟的叫了出去。
　　“我以为你会害怕。”他的男人气息吹拂在她脸上。
　　她突然感觉到心跳得飞快。天啊，这是怎麽回事？她绝对不可能会对他动心的啊，更别提他还是个古代人，而且又蛮横不讲理的！她一定是昏了头，一时间被这种两人挤在一个披风下的暧昧气氛失了心智。
　　不行，她不能陷下去。
　　“我才不怕任何东西呢！”
　　“恶魔呢？”
　　“那只是人类想象出来的虚构人物而已，用来替自己的害怕找借口。”她口吻冷冷的道。
　　“我差点忘了你从不相信这些。”菲雷斯讥笑一声。
　　紫滢横了他一眼。
　　不知道过了多久，她感觉到外面的风声似乎静了下来。“可以放下披风了吧！”
　　“再等一下。”他虽然嘴上是这样回答，但他心里却响著另一种声音：他想要多和她像这样两人头抵著头偎靠在一起的时光。
　　真是太奇怪了，他怎麽会有这种想法？不，他摇摇头，蓝紫滢只是他要征服的猎物罢了。

　　魔君霸爱 第一卷 24

　　自从菲雷斯将她和他用披风包起的那一刻开始，她便觉得局促不安。不单单因为他是男人，还有他是这样的英挺诱人，性感、危险，有著致命的吸引力，这样的认知突然让她害怕。
　　她霍地扯掉头上的披风，黄沙洒落而下。
　　风暴已经停歇，整个沙漠寂静得仿佛未曾经历过风暴的破坏，一轮新月挂在黑幕上，伴著稀疏微弱的点点星光。
　　紫滢长长的呼口气，她快被闷坏了。而菲雷斯则是无语的翻身下马，将守影从已经积高到它腹部的沙堆中牵出来。
　　“喂，还要多久才能离开这个沙漠？”
　　“不知道。”他口吻冷淡的回答。
　　“我们迷路了吗？”她突然害怕了起来。
　　他回头瞟了她一眼。“没有。”还是一样的冷漠。
　　紫滢还想说什麽，却看到他从马鞍里拿了包东西出来，看样子似乎是睡袋，接著往沙地商议铺。
　　“你在做什麽……”她突然明白他的举动代表什麽後，不自觉的扬高了音调叫出来：“你要睡在这里？”
　　“已经天黑了，不睡觉要干嘛？”菲雷斯没好气的回答。
　　“可是这里……”她环顾四周，没有绿洲，有的只是滚滚黄沙；他们现在似乎处身在沙漠的正中央。
　　“沙漠里的商队都是这样席地就睡。”他不以为然的说。
　　在紫滢还来不及回嘴时，他动手脱掉上衣，露出他结实的男性身躯，然後他走到马鞍边拿出水袋。
　　“你要做什麽？”她的声音再一次不自觉的提高。显而易见的，他想拿那袋水来冲凉。
　　他笑而不语。
　　“不准！我不准你光著身子！”
　　“喂，你什麽时候才会闭嘴？”他实在受不了了。
　　闻言，她立刻闭上嘴，紧盯著他从容不迫地将水从头顶浇落，然後再用指尖爬顺潮湿的头发。
　　当他转身走回守影旁时，紫滢却觉得脸又红心又跳了起来。
　　一身洁净的他，从下巴的小凹痕到性感的唇瓣、挺直的鼻子，奇特的双色眼眸，无一不英俊迷人。若非是在远古时空，她说不定真会为他著迷心动。
　　“你难道要一直坐在马上吗？”
　　“噢。”紫滢作势要下马，突然一双强而有力的手伸过来，然後将她拦腰抱起。
　　“你做什麽？我自己会下来。”
　　“等你下来天都亮了。”
　　“你这个魔鬼！”
　　“我从来没有说过我是君子。”
　　“没错，你不但不是个君子，而且还顽固得像个臭石头，兼超级自恋暴露狂。”
　　“那是什麽意思？”他不解的吼道。
　　“就是喜欢展现自己的肉体来冒犯女性。”
　　他的脸一沈。“我真该拿水来洗洗你的嘴，教你一点礼貌。”
　　听到他的威胁，紫滢也大动肝火了。“伟大的曼菲士托王，你空有一张脸，可惜没有头脑，搞不清楚自己惹到的是谁。”
　　菲雷斯愤然将她放下，大步迈向另一边的睡袋。
　　“如果你知道明哲保身的话，就别再拿话激我。我累了，想睡觉了，请你闭嘴。”
　　她故意甜甜一笑。“你要怎麽让我闭嘴呢？”
　　这一问，紫滢便知道自己错了。只见菲雷斯冷冷一笑，意有所图的定定看著她。天哪，她什麽时候才能学会克制自己的嘴巴？她在心里大骂自己的愚蠢。
　　就在这时，菲雷斯大步走近她，伸手抬起她的下巴，然後在她还不及反应时，嘴巴就覆在她的唇上了。
　　紫滢顿时觉得宛如被电流电到，那灼热的强吻既是惩罚，又仿佛带著奇异的热情，有点霸道，但又夹了些温柔。
　　他的舌尖轻抵著她的双唇，试探性地探入她唇内挑逗，沿著她的齿缝滑过。
　　理智骤然消失，她怔怔的任由他的舌在自己的嘴里翻搅、吸吮。她不自觉的呻吟出声，本能的想拥住他，但又不知道双手要放在那里。
　　菲雷斯将他的唇抵在她的唇瓣上，低语道：“你可真是热情如火啊，小女妖。告诉我吧，之前的拒绝只是你的欲迎还拒的手段吧？”
　　听到他说的话，紫滢顿时清醒过来，猝然推开他，後退好几步。
　　他们俩呼吸浊重，她的双颊潮红。
　　“噢，你这野兽！”她气愤地叫道。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　在接下来的路上，两人很少开口和对方说话，即使是在漆黑里，他们对峙的气氛也浓烈的化不开。
　　他们在夕阳西下之前，终於走出了沙漠，来到一处小城镇。等菲雷斯安顿好她之後，他便一溜烟的不知踪影。
　　紫滢坐在房里的四柱古典大床上，不知道该做什麽时，眼角余光瞥见房间一角的布帘。她满怀怀疑窦地走过去，拉开布帘一看，里面居然放了一桶装满热水的浴桶，浴桶边还有个放衣服杂物的架子。
　　她伸手将布帘拉上，然後脱掉身上不知道穿了几天的衣服，把绑在脑後的马尾松开，跨入满桶的热水中，无比舒畅的呻吟一声。
　　接著她拿起放在一边的沐浴皂，仔细的涂抹在身上，那泡看起来柔腻如脂，味道闻起来也清香宜人。
　　她好整以暇的把一身的污泥洗净，顺便连长发也梳洗一番。
　　当她准备起身穿回衣服时，突然听见有人打开房门，半晌後，一阵脚步声朝她走来。
　　紫滢一惊，想也不想地立刻又坐回桶里，双手遮在胸脯上。
　　布帘突然被人拉开，菲雷斯站在外面，蹙著眉头看他。“我还以为你走了。”他沈声道。
　　“在你开口骂我之前，请先搞清楚是谁丢下我一人，不知踪影。”她不悦地说。
　　“我去看了下‘守影’。”说完，他一双眸子肆无忌惮地打量著她的脸和掩在水面下的双峰。“你还满自得其乐的嘛。”
　　被他这样一说，紫滢的双颊无来由的绯红。
　　“快点，我要的菜快凉了。”
　　“那请你快离开。”
　　菲雷斯冷哼一声，转身就要踱步离开。
　　“等一下！”她突然叫住他。
　　他回过头，嘴角挂著一抹得意的笑。“是否要我帮你擦背？我乐意之至！”
　　他那副自负的样子教她又恼又恨。“请你将布帘拉上。”
　　“就这样？我还以为是更吸引人的提议。”
　　紫滢不由分说地一把抄起毛巾往他脸上丢去。菲雷斯大笑一声地闪开。
　　等她确定那痞子真的离开後，才从浴桶中爬出来，正要拿衣服时，突然发现原本放在架上的裙子不知道什麽时候不宜而飞了。
　　她害怕菲雷斯突然转身回来，心急之下，也顾不了完全没有遮蔽的裸身，飞奔至另一边的大床。
　　这时房门又被人打开了，她情急之下，只有跳上床，用被单包住自己，忿忿地瞪视著一派轻松神情走进房间的男人。
　　“你难道不会敲门吗？”她怒吼道。
　　他不在意的耸耸肩。“我以为你已经穿好衣服了。”
　　紫滢重重喘著气。“你干嘛又折回来？”
　　他狡狯的一笑。“我猜你大概不知道你的衣服让人拿去丢了。”
　　“是谁拿走我的衣服？”
　　“是我，刚才我离去前顺手拿走的。”
　　“你干嘛丢我的衣服？你没权利！”她没好气地说。
　　“那件衣服差不多可以丢了。喏，你看，我给你带了什麽回来。”说完，菲雷斯从身後拿出一袋衣物。
　　紫滢很想爬起来看，可是床单下赤裸的身体让她动也不敢动一下，深怕春光外泄。
　　“放著就好。你出去吧，我要换衣服了。”
　　“是吗？我还以为你想睡了呢？”
　　紫滢听到他低沈的嗓音里带著一丝讪笑，不禁打了个寒颤，因为他深邃的目光中似乎闪著一丝像野兽见到猎物的狂烈光芒。
　　她不自觉的咽了口口水，觉得口干舌燥，浑身发烫似的。
　　“不要动！”他突然命令道。
　　他的声音异样的柔和，她的心怦怦一跳，像被催眠似的，动也不动的躺在床上。
　　菲雷斯轻巧的爬上床，一只手挑逗似的从她的耳鬓缓慢地游移到诱人的颧骨上，一阵战栗窜入她全身，她惊诧的猛吸了一口气。
　　他的手抚开她的脸颊，手指摩挲著她的发丝，震怒压过了她满心的恐惧。
　　“你在干什麽？”
　　“嘘，小声点。”
　　“嗯？”
　　菲雷斯压低身子，唇瓣轻轻的抚过她形状优美的耳垂。“有只小东西……”
　　“什麽？”她心中的不安越来越大。
　　“一直非常小的四角爬虫……”
　　他话还没说完，紫滢就无法自制的尖叫起来，双手紧紧的攀住他的颈项不放。“拿开它！拿开它！我最怕那种东西了！”她的泪水几乎要流下。
　　“不要紧，它走了。”菲雷斯抱住她，柔声安慰。
　　“它真的走了吗？”她仍然余悸犹存。
　　真想不到她还有害怕的东西，菲雷斯不禁暗自偷笑。他双手轻拍她的背，这才发现被单底下的她竟是一丝不挂，一股难以言喻的瘙痒感挑动了他本能的反应。
　　这会儿紫滢也意识到了，他的手不安分的上下游走在她的裸背上，指尖摩挲著她的肌肤。
　　她气得几乎咬破嘴唇，更尴尬的是，即使是在这麽愤怒的时刻，她却仍清楚的感觉到压著自己的身躯已经起了反应，而最最让她感到羞辱的竟是她的身体也起了莫名的骚动。
　　他的勃起隔著一层薄薄的被单顶在她的胯下，挑逗似的摩擦著她的敏感地带，而她女性的本能也立刻反应。
　　怎麽会这样呢？她应该不是个淫乱的女人啊，她快被自己莫名其妙的生理反应搞昏头了。一方面她想拒绝，但另一方面她又想沈醉其中。理智和欲望在她脑海里天人交战。
　　突然，门外传来敲门声，顿时将他们的心智猛然拉了回来。
　　紫滢豁然推开身上的男人，手脚并用的爬起身，用被单将自己包得密不透风，然後快步闪进一旁的屏风後面。她听到菲雷斯大叹一声，接著是他走过去打开门的声音。
　　就在她手忙脚乱的穿好衣服後，菲雷斯也和门外的人说完话，转身走回床边，一把拉开屏风，她毫无预警的吓了一跳。
　　“看来我们要结束这段旅程，回王宫去了！”他颇有不舍的向发呆的她说道。

　　魔君霸爱 第一卷 25

　　担心菲雷斯安全的拉尼阿尔奉埃伯哈特之命带著十名亲随前来保护。但一路之上，拉尼阿尔都看得出菲雷斯并不高兴他们出来找他。
　　他也知道王是想和紫滢单独多相处，但他没有办法呀，保护王是他的职责，王的生命关系著哈姆奈特王国的存亡。而且最近又收到消息，以往被灭国和收复的国家的一些叛逆已联合起来，欲对王不利，所以他才马不停蹄的前来接王回宫。
　　奔行了好一阵，在距离哈姆奈特两里之遥，菲雷斯下令休息片刻。他看得出紫滢非常不适应在马背上奔跑，一张脸苍白得吓人。
　　紫滢对他的细心感动在心里，她不说话，坐在一块大石上歇息，让自己能早些缓和身上的不适感。
　　一阵沈默过去，菲雷斯敏锐的感受到空气中突变的气息，他不动声色的接近兀自休息的紫滢，以不惊吓到她的方式搂住她。
　　“怎麽了？”她仍是吓了一跳，但却也感受到他身上紧绷的气息。
　　“我们得走了。”他平静的道。
　　她站起身来，对他点点头。“好。”
　　菲雷斯快步走向坐骑，几乎是搂著她飞跃上马，而隐藏的血腥气味比他预料的更早曝光。
　　“抱紧我！”菲雷斯勒起缰绳快速转向，一群蒙面的盗匪已出现拦路，拉尼阿尔和十名侍卫立刻与对方展开攻防战。
　　菲雷斯避开混战的人群想快速离去，然而他是那群盗匪攻击的目标，对方又怎能让他轻易离开，见他毫不费力便越过混战的战圈，一直隐於暗处智慧的蒙面首领轻轻笑了起来。
　　愈懂得挣扎的猎物驯服起来才更让人能够得到快意。
　　第二道攻击命令一下，隐於草丛後的第二波弓箭手立刻开始放箭，菲雷斯面色一沈。
　　“该死。”
　　这些人到底潜伏在此四周多久了？若不是一直跟著拉尼阿尔他们，怎麽可能知道他单独而出、身边也只有十个侍卫时出手？看这些人的身手，绝不是普通的盗贼，那麽又会是什麽人？
　　菲雷斯一边迎战、脑海飞快的转动，想著脱困的方法。
　　而拉尼阿尔和训练有素的十侍卫即使面对敌众我寡的恶战仍有条不紊的个个沈著应付，忠心护主，一边对打一边闪躲乱箭。
　　紫滢紧紧抱著菲雷斯，藏在他怀里躲著。她也想出来帮他，只是这样的真枪实弹她怕成了菲雷斯的累赘。所以她安静待在他怀里，只希望他能专心迎战，平安回宫。
　　不愧是有“死神”之称的曼菲士托王！这种不利的情况下，他居然没有任何的慌张，而他护身的侍卫一边接受攻击还能一边闪躲飞箭，蒙面首领愈看脸色愈沈──
　　他大喝一声，身後尚埋伏的十数人顿时加入战场，菲雷斯没有半点慌乱，唇角反而浮现一抹笑容。他正在等这个带头的现身。
　　拉尼阿尔和十侍卫替他省去了应付喽罗的麻烦，他则毫不迟疑的与对方正面相击。
　　短兵相击，剑对剑的碰击响起震耳的锐利声，近的仿佛就在耳边。紫滢缩著身子更往菲雷斯偎去，两人之间紧贴到只隔著衣衫，她希望这场攻击快过去，希望菲雷斯平安无事……
　　蒙面人因为跟菲雷斯持续的对抗而变得更加腥血，他发狂的攻击，目标转向菲雷斯怀中的人儿，料定了菲雷斯绝不会拿她冒险。
　　菲雷斯察觉了对方攻击目标的转移，他控缰闪躲，不给对方任何机会伤害紫滢，剑上的锋利转守为攻。
　　“我要你的命！”蒙面人大喝一声。自马上飞起，以著泰山压顶之势持剑劈向菲雷斯，他若不下马，就非受伤不可。
　　菲雷斯放开缰绳，一手转而搂住怀中的人闪开，几番回旋後再度与落马的蒙面人对上，两人已离开战场中间，持续缠斗著。
　　“放箭！”蒙面人喝令道，身体随即退开，菲雷斯欲追上的剑改而舞动挡著突来的飞箭。
　　蒙面人退开後立刻抢过手下的箭靶，瞄准菲雷斯怀里那个人，强劲的力道一放，快的让紫滢躲无可躲。
　　菲雷斯侧身护住紫滢，拉尼阿尔及十侍卫解决了那群乌合之众後立刻过来救援，阻挡了对方蓄意的攻击却仍是晚了一步。
　　“退！”蒙面人一喝，仅余的残兵立刻跟著首领逃跑。
　　混乱的情境顿时平静，十侍卫围成一圈不敢掉以轻心的戒备著。
　　“菲雷斯！”紫滢感觉到他变沈的身子，惨败的娇颜一抬起，望见了他肩上的血迹。
　　“我……没事，快回宫。”菲雷斯唤来坐骑，撑著受伤的身子上马後便极速奔驰，拉尼阿尔跟十侍卫愧疚又担忧不已的跟著。
　　菲雷斯没再浪费力气说话，一心只想赶回宫，他强撑著回到王宫，染红的左肩令迎向前的埃伯哈特变了脸色。
　　“王！”他赶向前，只来得及扶住乏力倒下的菲雷斯。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　寝宫里什麽人来了又去她不知道，看著菲雷斯苍白的脸色、咬紧牙关痛也不哼一声的冒出冷汗时，她拿著毛巾帮他擦著。
　　“要小心包扎，伤口别沾到水，王中箭不深，只是失血过多，我会开些药，熬一熬每天喝四次，王的伤应该很快就会好。”宫中的御医交代完，便随同埃伯哈特走出去。
　　“对了，今天晚上要小心照料著，万一王起了高烧，就赶紧让人叫我。”临到宫门，御医又回头对紫滢交代著。
　　“好。”她乖乖点头，她不会让菲雷斯痛苦的。
　　玛姆也忙随御医出去拿药，寝宫内就剩紫滢一个人。她将右手伸到菲雷斯受箭伤的地方，打算用“治愈术”给他疗伤。
　　不想在这时候，菲雷斯睁开了眼。“不要……不要用那个力量，我不愿你因为消耗体力而昏睡过去。”
　　“可是，你的伤……”紫衣看著沁出血的布条，泪水像断线珍珠般滚滚而下。“我不能看你这样痛苦。”
　　“不疼，一点也不疼。”看到她如此紧张，他受这点伤算什麽？如果真的疼，那也是因为她落泪而心疼。
　　他用没受伤的手轻轻勾起她的下巴，用麽指拭去她脸上的泪水，然後拉著她坐到自己身旁，温柔的安慰：“别哭了，你双眼肿得跟水蜜桃似的。”
　　“你流了好多血……”她颤声道，她永远也忘不了那鲜血沾满他衣襟的情形。
　　“没什麽大碍，流点血而已……”他微笑道，可声音却透露出些许的虚弱感。
　　“对不起。”她的心因为他的伤而震颤不已。他是为了她才受伤的。
　　“这箭伤如果留在你身上，你这条小命恐怕就去了一半。”
　　他居然还有心情还玩笑。“菲雷斯……”她泪眼朦胧的看著他，不知道该怎麽形容自己混乱的心情。
　　他为什麽要用自己救她？
　　“别哭了，这点外伤对我来说不算什麽。”带兵作战，受伤并不是太稀有的事，更何况他肩上只是单纯的外伤。
　　“可是……你的脸色好苍白……”她伸手带颤的抚著他的脸颊。
　　“我没事。”他握著她的手。
　　若中的毒箭或许就麻烦许多，但御医刚才说他只是失血过多，只需好好调养就没事。
　　她闭上眼，搂住他，再也不设防的任自己依入他怀里。“我好怕你有事。”
　　“乖，别哭，我现在不是好好的吗？”他扶著她柔细的发丝，耐心的安慰著。
　　“为什麽对我那麽好？”
　　“对你好，需要有理由吗？”
　　“没有理由……会怪怪的。”她哽著声，抬起脸庞。
　　菲雷斯笑了起来，忍著扯动伤口的抽疼。
　　“那麽，你当初在‘毁灭之塔’里对一个受尽折磨的人那麽好，又是为什麽？”他望进她的泪眼。
　　“我……我也不知道，只晓得你不该受到那样的对待……”她也说不清当时的自己是怎麽回事。
　　“那还需要什麽理由？你救过我，我也救你，很公平呀！”他也理不清自己的情绪。
　　她抽噎著说：“可是，这不一样，你是为了保护我，万一你因为我发生什麽意外，我……”她真的无法想象那个情景。
　　“很奇怪，无论我受多麽重的伤，都会活得好好的……”说这句话时，他语气中有丝苦笑和落寞。
　　“可你也要珍惜自己呀！不能因为这样，就让自己不断受伤。”她对他不爱惜自己而心疼。
　　一丝温暖拂过他的心房。“你又哭了。”他不太满意的又帮她擦著泪。
　　“对……对不起，我以前不是这样的。”她吸著鼻子，拼命想忍住泪。
　　“算了。”他含著叹息一笑，搂她靠近自己怀里。“我早该习惯才对。”
　　她坚强、倔强、善良，从不会在人前露出她脆弱的一面。或许，以後在他面前会出现另一个只依赖、温驯著他的她。
　　“只要你的泪是为了我才掉的，并且只在我怀里哭，我就不介意。”他低首轻吻她光洁的额际。
　　“我不爱哭。”她小小声的辩解。
　　“我知道。”他笑著看她流过泪後，格外清澈的双眸。
　　他说话的口气，好像她的任何事他都知道似的，意识到自己还在他怀里，紫滢脸一红的便想离开，却被他阻止。
　　“乖乖待著，别弄痛我受了伤的肩膀。”他奸诈的拿出好借口让她不敢乱动。
　　“可是……”她果然僵住。“我这样……你不会痛吗？”
　　“只要你乖乖倚著，别让我的手得使力才能抱住你，我就不痛。”
　　他说的似真似假的认真，紫滢真的不敢动了，臻首乖乖依回他完好无缺的右肩上。
　　“王！”玛姆和欧鲁克出现在门口。
　　紫滢脸一红，忙从他怀里起身，让玛姆把药端过来。
　　菲雷斯暗叹一声，喝下玛姆端来的药汁。
　　“紫儿，你可不可以替我倒杯水？药有点苦！”菲雷斯问道。紫滢马上温顺的为他倒了杯水，小心翼翼的服侍他喝下。
　　“咳……”这一咳，扯痛了他的伤口，让他忍不住发出一声闷哼。
　　“怎麽了？”紫滢紧张兮兮的问。
　　“水有点凉，喝起来不太舒服。”他皱眉说道。
　　“那我去替你换杯热水。”紫滢说著便要离去，但随即被菲雷斯拉住。
　　“不要热水，太热喝了我也不舒服。”他口气不自觉的有点象在撒娇。
　　欧鲁克和玛姆在一旁惊讶的下巴快掉下来了。这是高高在上的曼菲士托王吗？
　　冷的不舒服，热的也不舒服，那究竟怎麽样才会舒服呢？
　　“我很渴。”菲雷斯注视著不知所措的紫滢。
　　“那你要喝怎样的水？”她一脸苦恼的问。
　　“我要你喂我喝水。”他装可爱的眨眨眼。
　　“喂你喝水？”她怔了怔，在得知他的意思时，羞赧的涨红了俏脸。
　　他怎麽可以如此要求她？而且又有玛姆和欧鲁克在场，她怎麽可以答应他呢？
　　“你们退下吧！”菲雷斯看都不看他们一眼，命令道。
　　“是！”玛姆和欧鲁克恭敬的微一弯腰，然後退了出去。
　　“快点喂我喝水！”当玛姆和欧鲁克一离开，菲雷斯马上像小孩子般耍赖著。
　　“你自己喝好不好？你的右手可以动的呀！”叫她嘴对嘴喂他，分明是别有企图。
　　“不好，我就是要你喂！”他毫不退让。“我可是为了你才受伤的！快点，我真的好渴，你忍心看我因为口渴而死吗？”
　　“好啦，好啦！”紫滢无法选择，谁叫他是她的救命恩人呢？
　　她不情愿的依他的要求，先喝了口水，再慢慢将她的嘴贴向菲雷斯的嘴。
　　当他一接触到她的唇，马上紧紧的吻住她，温柔且缠绵的吻著。
　　“唔……”紫滢几乎快无法抗拒他来势汹汹的情潮，但她还是努力的把持冷静，硬是将自己的唇抽离他的。
　　“我还要喝水。”望著她绯红的脸庞，他声音嘎哑的要求著。
　　“还要？”她当然知道他是醉翁之意不在“水”。
　　“要！我快渴死了！”他双色眼眸闪著光的盯著她。
　　紫滢被他盯得全身一热，但理智告诉她不能纵容下去。“你真有那麽渴吗？我怀疑……”
　　“你怀疑？你是医生，应该很清楚病人需要水分，我真悲哀，被人这样冤枉……”他居然耍赖。
　　“我知道，可是……”这样和他亲密贴近，会让她胡思乱想的。
　　“你知道，那就快治疗我口渴的毛病呀！”
　　禁不起他的执拗和痛苦，紫滢只好一次又一次顺从的以嘴喂他喝水。
　　他的吻也一次又一次的加深……
　　菲雷斯的吻像火种般燃烧了她，他的大手更不安分地抚上她的浑圆，温柔的爱抚著，带给她战栗般的激情。
　　“不……不要……”她害羞的剥掉他的手，不料，却不小心碰到他的伤口。
　　“啊！”菲雷斯虽极力忍著痛，但扭曲的五官仍藏不住他的感觉。
　　“对不起……我……我不是故意的。”她有些手足无措的想查看她的伤口，却又怕自己粗手粗脚的又弄痛他，急得在一旁跺脚。
　　“是不是很痛？我还是去请医生来──”
　　“我不要御医！我只要你。”他大手一勾，将她圈入他的臂弯中。“不要离开我，答应我……”
　　“我……”她咬著唇不敢许下承诺，他们是不同世界的人啊！
　　“答应我！”他吻著她的发梢，那低哑的嗓音让人不忍拒绝。
　　“我不会离开你的。”但紫滢知道，这是不会实现的承诺，她不属於这里。

　　魔君霸爱 第一卷 26 微H

　　受了伤的菲雷斯像个小孩般百般依赖紫滢，除了紫滢，他谁都不要。吃药要她，喝水要她，进膳要她，现在就连沐浴、更衣都非要她不可！
　　对紫滢而言，前几项她都可以胜任，但後两项她就显得踌躇不决了。毕竟她还是个处子，被菲雷斯抱著、吻著她都让她感到羞赧不已，若要她替他更衣、沐浴，那她更窘迫。
　　“王，热水准备好了，要我伺候吗？”玛姆看出紫滢的尴尬，想替她解围，不料，反遭来菲雷斯怒斥的目光。
　　“不用了！有紫滢伺候我就够了。”他冷冷的道，以眼光示意她退下。
　　“不，不行……我不懂怎麽……”她急得柳眉都打结了。
　　“不懂就学，一次不懂、二次不熟，慢慢你就会了。”菲雷斯一面对她，便换了张脸，微笑地说。
　　菲雷斯说得容易，但对紫滢而言，这却是一件艰巨的事。并不是她的手不够巧，也不是她懒惰，而是要为他沐浴更衣……这真的是太难为情了。
　　但她还是咬紧牙，拿起毛巾开始为他擦脸。她擦得很仔细，很小心。
　　这时，菲雷斯却乘机在她粉颊上偷亲了一下。
　　“你……你别这样！”她的心口轻颤了一下，有些害羞的说。
　　“那这样行不行？”说毕，他便将自己的唇舌在她的两片红唇上游移，直到她情不自禁的启口接受了他的挑逗。
　　“紫儿……”他温柔的嗓音令她的脉搏加速跳了起来。“你别这样子……你还受著伤呢！”她娇喘连连，试著阻止他再深入。
　　“我受伤你感到心疼？”他突然问道。
　　她无法说谎，轻点了点头。
　　“那你还讨不讨厌我？”他又问。
　　“我……我不知道。”
　　“那你爱不爱我？”
　　紫滢不知所措的咽了咽口水，她知道自己不讨厌他，但她能爱他吗？他是古代的君王，而她是个平凡的现代女孩，他们不可能会有结果的！
　　“紫儿，我知道我这人的脾气不好，尤其对你，但是，我会尝试去改，直到你能爱上我。”他伸出双手，握住她纤细的十指，无限温柔的在她掌心上落下一吻。
　　这样陌生的他，让她感到慌乱，不知该怎麽去回应？但他深情的举止，在刹那间也点燃了她的心，也让她明白她已经爱上了他。
　　但是，她必须遏制自己沈沦下去，毕竟他们是不会有未来的。
　　於是，她故意转开话题：“水快凉了，我还是快点替你擦拭身子吧！”
　　紫滢试著将注意力集中在手上的毛巾上，却发现自己的眼光总在不知不觉中飘向他宽阔的肩头，赞叹著他结实的体魄。
　　“你可以站起来吧？我帮你脱……裤子。”後面那两个字几乎低不可闻。
　　菲雷斯慢慢的站直身子，看她不知所措的模样，让他不忍心再为难她。“去叫侍女们来吧！”
　　“不，我行的。”她直觉的反对，因为她不想让其他女人看见他的身体。她颤著小手为他解开了裤头，再慢慢为他褪去裤子。
　　菲雷斯眼中闪动著一簇火焰，他的宝贝不由自主的昂首起来。
　　紫滢似乎被眼前见到的生理现象吓了一大跳。她偷瞄了他一眼，发现他脸上没有异样，於是目光又回到他的阳刚上。
　　当她的注意力一转移到他的男性时，菲雷斯不禁浑身发烫了起来。毋须她亲手抚触，她的眼光已如烧红的炭火般撩动著他的神经，点燃他胸中的欲望，更让他感到自己仿佛就要烧了起来。
　　他体内的火苗越窜越高，越烧越旺，空气中除了各自的呼吸声外，再也听不到其他声音。他想要她的欲望几乎快逼疯了他。
　　突然，紫滢拿起毛巾轻轻的为他擦拭大腿内侧。这轻轻的抚触，让菲雷斯的宝贝更加充血、灼热。
　　“它……它怎麽一直在变大？”她看得瞠目结舌。
　　“别紧张！它本来就会这样。”此时，菲雷斯不禁觉得自己要求她替他擦澡，实在是一项愚蠢到家的行为。
　　“我可以擦它吗？”
　　他想拒绝她，可是，他实在很想感受一下被她小手包裹的感觉。
　　“可以。”他努力吐出两个字。
　　她咽了口口水，小心翼翼的把它握在掌心中，以毛巾轻轻试擦。
　　菲雷斯握紧双拳，为的是避免自己会忍不住把她推倒在床上，做出让她恨他的事，然而，他却得忍受著自己内心及身体上欲火焚烧的煎熬。
　　身为医者，早知道男女之间的区别，但真正面对还是让紫滢羞赧、心跳如雷。她本著帮行动不便的他服务的宗旨，一心一意的擦拭著他的宝贝。
　　“呀，它怎麽流脓了？”紫滢擦拭一会儿便惊讶地看著裂缝流出透明黏稠的液体。
　　菲雷斯低头一看，暗暗诅咒一声。
　　“这里会痛吗？”她目光回到他脸上。
　　虽然身为医者，但她对男女之间的事知道的却知之甚少，根本不明白现在处在怎样的情形之下。
　　“紫儿，我……”他不知道该如何向她解释。
　　“别担心，我是医生，我用手帮你看看。”说著，紫滢扔掉手上的毛巾，直接就将手接触他的宝贝。
　　“紫儿！”冰凉的小手一接触到他的宝贝，菲雷斯就大叫一声。“不，噢，神啊，我只是……”
　　突然间，他觉得自己下腹有股热流直往鼠蹊处流窜，灼热的种子不听使唤地喷洒在紫滢的掌中……
　　菲雷斯这辈子从没这麽丢脸过，他竟然克制不了自己，顿时自尊心受到不小的挫折。
　　紫滢望著自己掌心灼热的黏稠液体，再看著那逐渐变软的棒子，她惊愕的不断眨著眼，一句话也说不出来。
　　不知过了多久，她才找到自己的声音。“我做错了什麽吗？”
　　“你没有做错任何事，是我自己的问题。”他沮丧地重叹了一口气。
　　“刚刚是怎麽一回事？这是什麽？”她一无所知的继续问著。
　　“紫儿，你真的什麽都不懂吗？”她可说是他见过最单纯的女孩子。
　　“懂什麽？”她不解的眨眨眼。
　　“你对男人一点也不了解吗？”他希望答案是肯定的。
　　“了解你们干嘛？就只会让女孩子为你们伤心落泪！”紫滢嘟著嘴说。除了萨伊外，她可不想去了解其他男人。
　　她的单纯让菲雷斯心中燃起更多怜爱。“紫儿，我会让你了解男人并不只会带给女人伤心，还能带给你欢愉。”
　　“欢愉？”她不懂，只知道男人会带给她们女人痛苦。
　　“过来。”菲雷斯向她伸出右手。
　　紫滢没做他想，柔顺的走向他，将脸埋入他的肩窝，现在的他，让她有安全的感觉。她好喜欢这样靠著他，然而，她可以靠多久呢？
　　想到两人终究会分离，她心中忍不住黯然神伤。
　　为什麽上天要如此捉弄她？
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　入夜之後，宫中宴请了臣子与部分的贵族子弟。
　　人人都知道，今天是紫滢十八岁的生辰。这还是菲雷斯首次为了一个女人而举办的大型晚宴。各方送来的礼物早已堆满大殿旁的大厅。
　　在热闹滚滚的祝福声中，宾客们拿著酒杯来到菲雷斯与紫滢的面前祝福，一方面是为了恭贺，但大部分的人都是为了想近距离看看这位令曼菲士托王宠溺的、即将成为新侧妃的贴身侍女。
　　每一位前来敬酒的宾客，都能听到这位身份独特的晚宴女主角以娇脆嗓音所说的简短答谢，以及得到她绝美的笑靥！
　　随著一杯杯的果子酒入腹，紫滢玫瑰般的双颊因为酒意变得更加酡红，黑色的眼眸也因为酒意，从原来的澄澈变成了潭水般的慵懒波光。
　　“谢谢。”紫滢笑靥如花，再次仰头饮下另一杯酒。
　　由於宴会上的表演实在无趣，再加上她身旁的菲雷斯在众人面前又恢复成高高在上的君王状，所以紫滢也很干脆的自得其乐，对这每一位前来祝贺的宾客有说有笑，手中的果子酒一杯接一杯，打算独自度过这个美丽的庆生夜晚。
　　“喝完这一杯，可以请你跳一支舞吗？紫滢小姐。”站在紫滢面前、开口说话的人是一名俊秀的男子。
　　菲雷斯认出他是国内的一位贵族，是一名以风流闻名的浪子。今晚已经是第三次拿著酒杯来敬酒了。
　　“她不能再喝了，这一杯就由我来吧！”始终坐在她身边的菲雷斯终於忍不住，伸手拿走了紫滢手中的酒杯，仰头一口饮尽，跟著以警告的眼神看著前来敬酒的男子。
　　“看在你今晚不停献上贺词的份上，改日我该多派些重要任务给你这位尽忠职守的部下才对。”
　　“啊？属下没有其他的意思。”对方立即惨白著一张脸，连话也不敢多应一句的匆忙退开。
　　“你这个人真是无趣，难道我连喝酒、跳舞的权利都没有吗？”紫滢斜觑他一眼，过多的甜酒让她的头发晕，但是她仍然努力对著菲雷斯大皱眉头。
　　“只怕你连站起来都有困难，更不用说跳舞了。”菲雷斯淡扫她一眼，点出她喝醉了这项事实。
　　“谁说我喝醉了？需要我现场表演蒙著眼睛削断你头上的头冠这项绝技吗？你要不要──”紫滢非常不服气，在说话的同时猛然站了起来──
　　话还没说完，她就“咚”的一声，往菲雷斯早已伸出手等待的双臂间倒去，虽然说他早已做了防备，但紫滢的鼻子仍然撞倒了他的胸膛，更发出了非常不淑女的咒骂声。
　　“我绝对相信你的剑术就像跳舞一样好。”菲雷斯忍不住笑出声，觉得她醉醺醺的模样甚是有趣，没有了往日的伶牙俐齿，倒像是一只慵懒的小猫。
　　“你把我的鼻子都撞痛了！”紫滢从他胸前抬眼，一边揉著鼻子一边抱怨，甚至伸出手指不客气地戳他的胸膛，继续坚持道：“这是我的生日宴没错吧！你不能阻止我跳舞。”
　　“你可以跳舞，但只能和我一个人。”菲雷斯霸道结语，将她扯进怀中，转头示意奏乐的人更换曲子，双手扣在她的腰上、揽著紫滢开始翩翩起舞。
　　“既然这是我小紫儿的请求，那麽我就不能让你失望。”
　　就算紫滢想拒绝，她也实在没有多余的力气，囤积在体内的酒精此刻发挥出惊人的效力，让她整个人变得软绵绵的。
　　喔！她能肯定菲雷斯一定是故意的，明明知道她已经有了些许醉意，却故意选了这一首要不断转圈子的舞曲，光是被动的随著他舞动，自己的头就比刚才更晕眩了。
　　为了不让自己跌倒或是做出更丢脸的事情，她只能以双手紧紧揽住菲雷斯的肩头，任由他带著自己不停的转圈、舞动著。
　　“别再转了……我头晕，让我靠一下。”紫滢扯扯他的衣服，吐气如兰地在他胸前请求著。
　　菲雷斯很自然的放慢了脚步，但依旧搂著她，随著旋律轻轻的摆动著身子，他甚至没有察觉到自己在不知不觉中，已经放松了脸上紧绷的表情，就像是在搂著唯一的亲密爱人般，以温柔的动作轻轻揽著她。
　　因为酒意、也因为头晕减去了原有的防御和不满，不一会儿，紫滢已将脸埋在菲雷斯的胸前休息，属於他的男性干爽气息充满了她的鼻间，带给她温暖又安全的感觉。她嘤咛一声，像是小猫一样又往他身上靠了过去，想寻找一个更舒服的姿势。
　　她不经意的举动却让菲雷斯整个人像是置身在火炉之中，他能感觉到她微热的呼吸轻轻吐在自己的胸前，以一种缓慢却致命的撩拨方式挑逗著他，她鲜花般微启的唇就靠在他的胸前，虽然隔著衣服，但是当她不经意摩挲著自己胸前的时候，他身上的肌肉就会不由自主的变为僵硬。
　　这太荒谬了，她此刻所有的举动都是漫不经心的，但却轻易唤起了他如火般激烈的渴求！
　　“紫儿？”菲雷斯低声轻唤著，感觉到胸前传来平稳的呼吸声，猜想她或许睡了。
　　她没有回应，菲雷斯於是将她拦腰抱起，对在场的宾客颔首致意，跟著就抱著紫滢往门口离开了。
　　始终注视著他们的埃伯哈特，露出了满足的笑容。将他视若儿子的菲雷斯终於找到了一个能温暖他心女孩子，这样他就放心了。
　　“她真的迷住王了！”位於宴会另一端的欧鲁克轻笑出声，他和拉尼阿尔也躲在这里偷看了这对佳偶一整晚。
　　“是啊！但是王绝对不会轻易承认的。”拉尼阿尔也笑了，不怀好意的预测道：“你也看过他们争执时的那种模样，我想，接下来节目会更精彩！”
　　“敬这场美妙的宴会！”两人相视一笑，互相干掉了手中的美酒。
　　这两个人之後还会产生什麽样的激烈火花呢？！他们已经迫不及待想看这场戏了！×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　下一章紫滢要献出第一次了，嘿嘿……

　　魔君霸爱 第一卷 27 H 慎

　　菲雷斯将因醉意而沈睡的紫滢一路抱回自己的寝宫，他将她放置在侍女们细心铺好的软床上。
　　紫滢在接触到舒适的床被时，发出了满足的叹息声，但是她连睁开眼睛的意思都没有，只是翻了一个身再次沈沈睡去。
　　菲雷斯坐到床边，趁著她熟睡时凝望她绝丽的面容，金银交杂的长卷发散在被单上就像绸缎一般耀眼，柔软的身躯随著她规律的呼吸上下起伏著，就像是要诱惑他靠近触碰似的……
　　菲雷斯几乎无法移开视线的注视著沈睡中的小美人，让他情不自禁的伸出手抚摸著她精巧的五官。
　　她是第一个可以在第一次就勾起他兴趣的女子，她是那麽的纯真、那麽的自然，不像其他女人为了要引诱他而故作妖娆的姿态，尤其是她那双单纯清澈的黑瞳更是无意间揪紧了他的心……
　　他原本只想偷偷地轻吻一下她的唇後就离去，岂知吻了一下後，竟还想吻第二下、第三下……最後他的唇竟像上了瘾似的在她柔软的唇瓣流连著。
　　“唔……”她轻嘘一声，而他的舌头就趁机溜入她的口中，狂野强横的撩拨著、纠缠著、挑逗著。
　　菲雷斯一再需索，强制的要求紫滢与他一同卷入狂烈的情欲中。
　　紫滢即使仍处於酒醉睡眠的状态，却也禁不住他强烈的挑逗，她的感官瞬间扩张，任凭混乱将她吞噬，意识不清的陷在欲望的波涛中。
　　两具身子也渐渐密合紧贴，不再有著空隙，紧密的拥抱著彼此，无法停止地热烈深吻著。
　　菲雷斯依依不舍的松了口，粗嘎的喘著气，被撩拨起的欲火逐渐的扩散，野火四窜，终於烧成了一片，难耐又炽盛的折磨著他，教他好生煎熬。
　　紫滢也因这一个热情的吻而娇喘吁吁，白皙的粉颊染上了一抹绯红，水灿的眸子半眯，朱唇微放，甚是诱人。
　　本来他只是想给她一个晚安吻，但是渐渐的竟变成不可自拔的热吻！尤其在感受到她的回应时，菲雷斯仿佛受到无比的鼓励。
　　看著她醉态朦胧的娇俏模样，菲雷斯忍不住再次以吻封缄，以唇舌勾引逗弄著她粉红色的小舌，将他的温热气息随著亲吻倾吐至她的唇内，一双大手在亲吻她的同时，也在她曼妙的身上游移起来，贴身的白色礼服清楚托出她傲人的身材，单单的轻抚无法解除他心底狂狷燃烧的欲火。
　　他猛地抽离她的唇，火热的唇舌转向她裸露於外的香肩，大手也开始不规矩地徐徐探入她已凌乱的衣衫里，缓缓地移动，最後，一掌握住她柔若无骨的小蛮腰，并以身体在她柔软的丰盈上轻蹭著，肿胀且蠢蠢欲动的欲火也毫不掩饰地顶著她腿间未经开发的处女地，刺激著她敏感的细胞，却也让他饱受折磨，巴不得立刻进入她，享用她紧窒温软的包覆。
　　紫滢不仅没有拒绝，反而发出了愉悦的叹息声，这让菲雷斯更加兴奋起来。
　　食髓知味的将另一只手隔著衣料罩上她柔软高耸的酥胸，轻揉细捻地挑弄她盈盈而立的蓓蕾，湿润的舌在她裸露於外的凝肌上流连不去，惹得她频频发颤，原先平稳的呼吸也逐渐出现了喘息，并夹带著数声几不可闻的呻吟惊呼，一张美丽精致的小脸也飞上了红晕，低垂微眯的眸子迷离涣散，娇躯也柔弱如水。
　　他轻巧地拉下她的白色礼服，让绸缎般光滑布料卷成一团的停在她的腰骨边，已被他解开的胸衣半掩，只遮住了顶点，却露出了绝大部分的丰盈。
　　他的喉头不由自主的逸出一声低嘎的叹息，灼热的双色眼眸紧锁著她美丽的高峰，饥渴的口唇已迫不及待地咬下她的胸衣，菲雷斯的蓝金眼眸变得更深沈了。
　　在白色胸衣里裹的，是一幅完美成熟的女性躯体：高耸浑圆的胸脯，上面镶有两颗淡粉色的宝石，随著她的呼吸上下起伏著，他不禁咽了口口水，下腹顿时又肿胀了起来。
　　他一次又一次的深呼吸，调节著他已乱了的心跳，目光却无法从她的胸口移开，也不愿意移开。
　　诸神啊！他想要她想得快发狂了，他知道即使现在要了她，她也不会拒绝，但他不要她清醒时後悔。
　　“紫儿，醒醒。”他要征求她的同意。
　　紫滢星眸微睁，但她仍沈浸在美梦之中，这真是个奇怪的梦，她梦中的王子居然是菲雷斯，他正深情的凝视著她。
　　“你醒了吗？”他的心脏狂跳著，揣测她在知道他竟趁她酒醉熟睡事占了她的便宜後，她会有什麽反应。
　　“嗯……”她才不要从这麽美的梦中醒过来呢！
　　“你知道我是谁吗？”他再问。
　　“菲雷斯……我的王子──”她抬起手，轻轻抚摸过他粗犷的脸，老天，这个梦太真实了。
　　这个单纯的动作让他呻吟出声，他的呼吸落在她光洁的皓颈上，温热的舌轻舔著她的血管，随著脉搏跳动将他身上淡淡男性麝香，以及烈酒混合的气息传递至她全身，再缓缓的游走至她的腮帮子，拂弄著她精致美丽的脸庞，然後轻啃著她迷人的下巴，渐渐上移至她含笑的红唇，轻啄著她，逗得她也再次回应了他。最後，才将灵活如小蛇的舌尖钻入她的檀口，与她亲密地缠绕纠结在一起，吸吮挑弄著她。
　　“唔……”紫滢嘤咛著，头晕眩得更厉害了，却舍不得离开这样甜蜜的感觉，沈沦的与他缱绻。
　　菲雷斯灼热的唇舌沿著她的玉劲下滑，以灵活的唇舌诱惑著她，细细的品尝著她的甜美，舔弄轻啃著她细嫩又敏感的雪肤，在上面烙印下一个个属於他的痕迹。
　　“菲雷斯……”紫滢有些不知所措，不熟悉的麻痒滋味与初次奔放的情潮让她慌乱了，本能地环抱住他优美的颈部，轻轻地呼唤著他的名，希望能得到解放，不要再这样折磨她。
　　他给了她一个深深的吻，眷恋的吸吮著她朱砂色的唇瓣，灵敏的舌尖与她的纠缠在一起，大手在她光洁的身子上轻抚，每一寸肌肤都是那样柔软细嫩得令他心动，恨不得能将她一口一口的吞下去。
　　他的安抚平复了紫滢的无措，深长的吻让她娇喘连连，晕眩的意识也使得她倍增风华，妩媚性感的半眯著眼睇著身上的他。
　　“你知道我在做什麽吗？”他的手指轻轻划过她的乳峰，轻轻的掐住它、揉弄它、爱抚著。
　　“你在……摸……我……”她全身窜过一阵战栗。
　　“你喜欢我摸你吗？”
　　“喜欢……”
　　“那如果是这样呢？”他双手捧住那对夺去他呼吸的雪峰，万分期待的微放薄唇，含住她一边的嫣红，如蜜的湿润感让他舍不得松口，以湿润的舌尖挑逗著她。
　　或舔或吮的勾起她体内初被撩拨的情欲，掀起她另一种不知晓的麻痒快意；而他的另一只手则不断的挤压、搓揉著她另一只丰盈，不安分的指尖不断地拧捏著她顶端的嫩蕊，不片刻，极端挑逗的亵玩已经让她薄嫩的肌肤泛起嫣红的色泽，在雪白的乳肌上更显得荒淫魅惑。
　　“啊……”她倒抽著气，无法压抑体内的狂野骚动，在他粗糙掌心的摩挲之下，又酥又醉人的快感窜进了她的身躯之内。“喜欢……好喜欢……”
　　“你舒服吗？”他用牙齿轻嚼著她。
　　那火热的接触，让紫滢的娇躯为之一震，他的嗫咬挑动了她敏感的神经，兴奋的火花直窜，血液更加奔腾流窜，她只能意乱情迷地逸出轻吟：“嗯……舒服……”
　　“我想要你，可以吗？”他饥渴的眸子对上她微睁的星眸。
　　要她什麽？她混沌的脑子充满疑惑，但是她已无法思考太多，只能茫乱的点点头。
　　菲雷斯充满不确信的又问一次：“真的可以？”
　　“嗯……”紫滢吐气如兰，曼妙的娇躯微微扭动，弓起身子更加贴近他。
　　菲雷斯的喉头不由自主的逸出一声喟叹，单纯的她不明白这样的扭舞是会勾引男人的欲望的。他几乎就要忍不住，强行压抑的狂潮乱了分寸，在他体内引起的狂乱清朝，来回蛰咬著他残存的理智。
　　他长叹了声，迫不及待地扯下头上的饰物，再匆匆地解开几颗皮扣，便再也等不及这样的慢慢吞吞，直接地拉出衬衫，自头上褪去，让两人可以真实的接触，彼此的心跳也紧紧的跟随，瞬间就连心跳的拍子都连成了一线。
　　这真是一个好奇怪的梦，怎麽她和她的白马王子……不，是她和菲雷斯都赤裸著上身贴在一起呢？而且，隔著下半身仅存的布料，她甚至可以明显的感觉到他的炽热，带给她一种无法想象、不可思议的刺激。
　　好真实哦！

　　魔君霸爱 第一卷 28 H 慎

　　本章描写较辣，请慎重选择阅读！！慎入！慎入！！！
　　菲雷斯依依不舍的松口，放开了已被他挑逗到紧缩成含苞待放的蓓蕾，整个人上移了些，舔吻著她的耳朵。
　　紫滢不由自主的全身一颤，感觉慌乱的心顿时只剩下期待。她深吸了口气，承受著自敏感的耳朵传来的热气，呵得她心痒无比。红唇微张，吐露著声声她无法明白的吟哦。
　　菲雷斯深喘著气，看著她罗衫半解的妩媚迷人模样，他伸长了手，抚弄著她曲起的长腿，修长光滑的触感更加深了他想要她的渴求。
　　他手脚并用地扯下她松垮垮的白色礼服，侧躺至一旁，自背後环抱住她，恋恋不去的吻著她的耳根，下巴新生的胡渣微刺，刺激著她圆润的肩膀，大手轻缓地揉搓著她柔软的酥胸。
　　另一只手则是大胆的探入了她细嫩的腿间，感觉到她微微隆起的谷丘，在那薄薄的布料之下，可以触碰到一层属於她女性的耻茸覆在那隆起的丘壑上。
　　“别……唔……”
　　当他伸舌舔吮著她的耳背时，她的力气像是突然被抽光似的，再也没有力气阻止他的侵略。
　　隔著一层单薄的布料，菲雷斯的手指在她的花核处来回摩擦著，指尖轻揉粗按，恣意的玩弄，手或轻或重，让她没有办法再提防或反抗。
　　“小紫儿，喜欢我这麽摸著你吗？”他低声询问著，双色眼眸紧盯著她殷红的双颊。
　　“我……雷……”她也不明白这样强烈需要得到的感觉是从何而来，腹内传来一阵阵的暖流，她知道自己想要些什麽，然而究竟是什麽她也说不出来，只能求援的唤著他，希望他能够帮助她、为她解答。
　　“回答我！”他眼里有著狂野的火焰，只因他不曾见过如此迷离惶然的表情。
　　“我……不知道……”他的手放在她最羞人的一处，来回的摩弄著，纷乱的欢愉在那里爆发流窜，她难以忍耐的发出低吟。“不要……住手……”欢愉堆积得太多，他不能再继续了，她一定会受不了。
　　“我若是住手，说不定你又会像那次我强吻你一样，愤怒的打我啊！紫儿，我可不想再挨打了。”他嘴角勾起邪笑，加重手劲，以指尖摩擦著她敏感的花核。
　　“啊……”她发出急促的呼喊，羞窘得察觉到，在他抚摸的那一处，菲薄的布料渐渐湿濡。
　　她羞到极点，想要夹紧双腿，可他却不肯松手，仍不断的撩拨抚弄著。
　　“告诉我，你喜欢这样吗？”他露出明白的答案，稍稍扯开她的底裤，手探进她的底裤之内，男性的长指分开了她幽柔的花缝，粗糙的指尖直接勾弄著她瑰嫩的血肉，用指腹轻捻著她小巧敏感的花核儿。
　　“我……哦……不要……好奇怪……感觉好奇怪……”她低声的叫著，一双纤白的玉腿颤抖地紧夹著，一阵阵酥进骨子里的快感几乎教她无法招架。
　　明明想抗拒，却又有一种贪念，想要更多……
　　他刚强的身躯压在她身上，沈重的让她喘不过气来，缓慢摩擦时煽起欲望的火焰，使她难受的轻扭身子。
　　湿濡的花瓣间，有他无所不在的指，趁著她轻扭纤腰时，菲雷斯邪佞的手指强硬地探进她神秘的幽谷，立即引发身下人儿的一阵痉挛和僵硬。
　　“菲雷斯！”她惊讶的喊著，强烈的痛楚与同等的快感如波涛同时冲击著她，紫滢瞪大了双眸，不敢置信的看著他。
　　惊愕之余，她绷紧了全身，就连花径也不由自主的收缩，牢牢的握住了他，像是不想让他离开。
　　菲雷斯闭目，静静体会紫滢锐利的指尖滑刮过他背脊的快感，强烈的紧绷收缩与温热，透过手指传递至他脑里，他忍不住颤动地吐出胸臆中粗重的呼吸。他没有想到，她竟然会这麽紧窄，竟连他手指头的进入也能带给她破身般的痛楚。
　　“别害怕，放松点，我只是想要你快乐……”他靠近她的耳畔，轻柔的抚平她的紧绷及不安。
　　不安分的唇舌描绘著她的耳型，湿润的舌更寻遍她每一份敏感，他一路而下，来到她洁白的颈项，在她的颈子部位烙下了一个属於他的灼热印记。
　　“嗯……啊……”紫滢忍不住吟叫出声，他倏地进入她体内的手指让她感到不舒服极了，让她不安地扭动起身躯。
　　“夹紧我、感觉我。我的紫儿，慢慢的适应，我不想弄疼你。”他的呼吸吹拂在她的脸颊上，指尖徐缓的移动著，诱惑她分泌出更多花蜜，温热与湿濡的销魂触感由指尖传来，再加上她吹拂在他耳畔的浅急气息，刺激得他几乎要失控。
　　“我不能……我……”她喘息著，不知道该怎麽办。
　　最私密的一处被他探索著，她显得格外无助，花径处被他的指尖来回摩弄著，因为初次而有些疼，而某种难言的快感又逗惹得她几乎快要疯狂了。
　　好可怕，她像是在水里，又像是在火里，同时被冷与热折磨著。双手只能紧紧抓住他宽阔的肩膀，无意识地挺起纤细的腰，回应著他手指撤出与进入的动作。
　　“你能的，别害怕，把你所有感受到的都喊出来，我在这里……”他低声说道，将湿濡的指尖移到彼此眼前，紧搜住紫滢的视线，在她的面前，慢慢地将食指含入嘴里舔吮……
　　柔滑粘湿的爱液让菲雷斯深深的著迷。
　　“这麽甜美……”菲雷斯发出满足的叹息。
　　紫滢芳心一阵狂颤，胸口热胀不已，差点快要不能呼吸。
　　“你真美。”菲雷斯俯首轻吻了下她微微泛出细汗的额心，看著一阵晕红仿佛胭脂般染上她的双颊，一双美眸漾著水似春光，以无言的媚态诱惑著男人侵犯她。
　　他又觑了她一眼，一只大掌握住她饱嫩的雪乳，俯首吻住顶端的樱色嫩蕊，以唇舌舔吮著她最敏感的尖端。
　　“给我，给我更多！”菲雷斯粗嘎的沈重呼吸，急促的吹吐在紫滢的肌肤上，又将手指采入她的幽穴，再度以磨人的速度剜弄著她瑰嫩的花穴深处。
　　“菲雷斯！”她羞涩地低喊，将俏脸埋进菲雷斯的肩胛，掩住自己嫣红的双颊。
　　当他的指尖再次探入时，那冲击而来的强烈快感，教紫滢不由得动情，不自觉的轻咬他的肩头！
　　“这麽甜美……答应我！你只能诱惑我，只能有我一个人！”菲雷斯难掩眼眸中的强硬，他扬起眉睫睇视身下这妖媚宛如精灵的女子，忍不住想用他的吻、专属的吻强占她，烙下只属於他一个人的印记！
　　“不……菲雷斯……嗯……”紫滢弓起娇躯，纤指无助地揪住了身下的被单，感觉一阵阵热辣的快感仿佛潮水般就要将她淹没，她无法控制自己，身体好像被下了蛊似的，贪恋著他所带给她的欢愉。
　　“你真敏感啊！”他叹息著。
　　修长的指尖在她的双腿间进出，欢愉之火四处尽洒，而扣著滑嫩雪乳的手则极尽轻揉挤压之能事，兜著娇妍乳蕾的磨蹭嚼咬，惹得她的娇躯颤抖不止。
　　“啊啊……我……受不……别……”极度的快感让她迷失在他高超的爱抚技巧里，独剩频频讨饶的颤音。
　　“你真甜……又香……真是个甜美的小尤物啊！”唇齿磨出阵阵的赞叹。“小紫儿，你真的很令我感到惊喜。”
　　说话间，他唇齿也离开了乳蕾，湿濡温热的舌顺著她的丰胸舔舐而下，烙下寸寸火烫的印记，来到她的腰腹间。

　　魔君霸爱 第一卷 29 H 慎

　　本章描写较辣，请慎重选择阅读！！慎入！慎入！！！
　　紫滢倏地倒抽一口气，菲雷斯不停的吮吻来到紫滢浓密的丛林间……
　　“菲雷斯，不要……”她颤抖著声音想推开他。
　　“我要。”菲雷斯挺起身形直视紫滢，他的忍耐已到极限，他抬高她的臀，一把扯去了她的底裤，将她试著拢紧的双腿打开，让女性最私密的美妙以最佳的角度对住他猩红的眼。
　　眼前所隐现的神秘地带加速了他体内热辣辣的血液，奔腾在两腿之间。
　　“菲雷斯，别这样……”不曾经历过如此疯狂的事，让紫滢慌张的想要拢紧被迫张开的双腿。
　　他的眼中没有迟疑，只有坚决。“给我。”
　　“不行，不行，这样太疯狂了……”她惊惶地排拒。
　　“没错。”双眼盯住她腿间的女性隐私，他只手握住她右侧的乳房，在手中抚弄著。
　　“我是因为你疯了，你这个折磨人的小妖精。”说完，他的手轻轻拨开她私密的花丛，埋首於她的双腿之间，滑溜的舌尖先是轻探，而後描画，再轻缓的滑落，探进那柔软花丛所保护下的幽穴内，舔弄吸吮，由慢至快，继而狂野的探进、退後，再深深的吮舔。
　　“呃嗯……菲雷斯……不要……不要！”他放肆的行径吓坏了她，却又在他用双唇吸吮住她的小核时全然的投降。
　　“嘘，别害怕……”他压抑下强烈的冲动，起身轻轻吻去她眼角沁出的泪珠。“紫儿，相信我，我不会伤害你，我只是要让你快乐……”
　　“快乐？”她眼中浮现一层疑惑，尽管惊恐，心情仍飘荡於胸臆间，她却异常信服他的承诺。
　　“是的，我要给你快乐，所以……”他轻颤的声音泄露出他即将倾出的欲念。“相信我，我不会伤害你的……”
　　“雷……”她轻唤他的名，惊慌心情一丝丝从胸臆间褪去，取而代之的是对他无可救药的信任。
　　安抚住她不安的情潮，菲雷斯咬著牙再度回到她的两腿之间，灵活的舌尖不住舔弄搓揉著那肿胀的小核，然後吸吮花心上不断沁出的甜美汁液，啮咬她顶端敏感的花核……
　　“啊……”紫滢迷蒙了双眼，被这样的畅快震撼住了，奇妙的麻痒骚乱让她深深的长叹、迷恋著，久久不能自己。
　　只觉得小腹上凝聚一团灼热的欲望，让她终於忍不住的自嘴角溢出一声声破碎的喘息，也放弃保有她的矜持，敞开内心正视她是喜欢这样的亲密快意。
　　“雷……”双手攀紧他厚实的肩头，手指徘徊在他浓密的黑发中。
　　“再这样叫我的名字，再叫……”他嗓音低哑，一再以唇舌攻陷她的禁地，大手也不停的摩挲著她身上的每一寸曲线。
　　紫滢急促地喘息，难耐的扭动臀部，以配合菲雷斯的动作，被单则已被她折的全皱在一起。
　　紫滢销魂的呐喊是最佳的催情剂，菲雷斯修长的指尖再次刺入她紧窒的花径，火辣辣的进进出出，这律动的刺激更让她全身剧颤。
　　“雷……我受不了了……求求你……”她无助地扭动著头颅，强烈的快感疯狂的袭击著娇弱的紫滢，让她颤抖不止，不住的叫喊娇喘，体内像是积压著一团火无处发泄，不断摇摆著臀部向他索求更多。
　　“乖乖的，我会让你上天堂。”她饥渴的反应让菲雷斯疯狂，更加重手指抽插的力道及速度与口中的肆虐。
　　随著快感不断的升高，她柔嫩的花穴变得充血肿胀，将他的长指越衔越紧，这仿佛邀请似的讯息，令菲雷斯心猿意马，在他的心里仿佛藏著一只不受控制的野兽，而此刻，这只野兽发狂了。
　　他想要她的全部！
　　此刻，在他的心里只有一个念头，就是将眼前的少女完全变成他的，占有她，让她完完全全属於他所有！
　　紫滢俏臀扭动的幅度加大，且用力往他的嘴直顶。“嗯……好热……”灼热的欲望在紫滢体内狂卷，她只求他能更加深入她，好纾解她剧升的需求。
　　他知道她的心思，随即一记猛然地戳入直抵她花心深处。
　　“啊……”瞬间，世界终於在她的眼前爆发成七彩斑斓的色彩，她放声大喊，因激动而将指尖深嵌入他的背脊。
　　他只用他的手指，就让她达到高潮。
　　停不了了……他内心独占的欲望就像浇了燃油的火焰，火种一旦漫开，就再也无法收拾！
　　他渴望她，几乎到了他无法控制的地步。
　　菲雷斯抬起高大的长躯，褪去身上剩余的碍事衣物，同时也扯掉她身上所有妨碍他的东西，让她完完全全在他面前赤裸，不著片缕的雪白身子透出粉红色的光泽，诱惑著他想疼爱她的冲动。
　　薄弱的意识中，紫滢睁开了迷蒙双眸，恰好迎上他光裸的结实身躯，暴露在微透的月色薄光下，令她倍感昏眩。
　　“你……”
　　魔魅的薄唇微勾，俊美的脸庞缓缓低俯而下，神祗般的身躯也紧跟著密密贴上她汗湿的娇躯。
　　他强硬的分开她的双腿，在那片柔黑的耻毛之下，是她因为充血而变得肿胀瑰嫩的花缝，湿润的爱液充分地滋润著那瑰丽的柔肉，淫美的妖W气息几乎快要让他无法呼吸，胯间的男性肿胀到几乎疼痛的地步。
　　“接下来，就是天堂了，小紫儿，你可准备好了？”
　　语音低魅，已然昏眩中的她除了不知所措，依旧是不知所措。
　　厚实手掌扣住她胡乱摇晃的脑袋瓜，他薄唇倏地衔住她微启的樱唇，置身於她双腿间的男性勃发抵在她湿润炽热的花穴口。
　　紫滢蓦然倒抽了一口冷息，感受到他如硬杵般的火热在她花缝入口抵著，那完全不同於寻常肌肤的滑腻触感，潜藏在那硬实之下的贲张热度，都令她震惊得说不出话来。
　　他把她的双腿拉得更开，挺起身将抵在她花穴口的暖烫阳刚徐徐地摩弄、挑逗著她。
　　“唔……嗯……”他的动作让她尚未消褪的欲火再次燃起，下身像万蚁钻洞般瘙痒难耐，细细的娇喘不住从她口中逸出。
　　她困惑的睁开美眸瞧著他。
　　“菲雷斯，你在做什麽……”一见到他胯下的巨大勃起时，她倏地顿住，再也说不出话来。
　　菲雷斯拧起眉，露出邪恶的笑容。“待会儿你就知道。”
　　“噢，天啊！”她惊骇地娇呼出声，昏沈宿醉的神智有了一丝丝的清醒。“不，我不要了。”她扭动著疲累的身体，连连後退，直到後背抵住床头。
　　“放轻松，相信我……”伸手往她纤细的脚踝一拉一扯，她再度双腿大张的躺在他的身下。而他胯下炽热的巨大坚挺则顶住她湿润的下体，在她的私处继续轻轻摩弄著。
　　“菲雷斯，它太大了，我不能……”一想到他会将那根东西插进自己的体内，她又开始怯怯的挣扎。
　　他大手抓紧她的粉臀，给她一个安抚的笑容。
　　“紫儿，别怕，它只会让你快乐无比。”说著，身下的阳刚也加快摩弄的速度。

　　魔君霸爱 第一卷 30 H 慎

　　本章描写较辣，请慎重选择阅读！！慎入！慎入！！！
　　紫滢抿住了嫩唇，承受著那无比亲密的挑逗感，当他的硬热碰抵到她敏感到极点的花心时，她忍不住轻喊了出声，一阵战栗狂掠过她的下身，让她几乎快要无法忍受。
　　“啊……唔呃……嗯……”情欲的摩弄让紫滢不自觉的卸去矜持，臀儿仰高轻摆，随著他磨人般的摆动著。
　　望著她微眯的眸子已透出令他满意的饥渴，他再也忍无可忍地将狂热欲火瞄准她的私密处，缓缓地挺身进入她紧绷的体内。
　　紫滢有些畏缩，既惊又羞。“老天，这……”她从未想过这侵入的力量会带给她一种非常充实和满足的感觉。
　　“神啊，你真紧！”她狭窄的花径本能的因异物的侵入而强烈收缩，甚至将他的硬挺吸入她体内深处，他不由得发出一声低喊。
　　当他的男性象征触碰到她体内的薄膜，他感觉到她的身体忽然僵硬起来。
　　“噢！菲雷斯，停下来，会痛。”紫滢的身子猛然一震，强烈的疼痛令她眉头深锁，被菲雷斯硬撑开的部位疼得好似要裂开，痛得她不禁全身僵硬的想推开他，停止这样的痛楚。
　　菲雷斯环抱住她，深深的吻上她正要呼痛的唇，舌尖灵活的挑逗著她，腰下也停止了前进，再次温柔的换回她先前的需求。
　　“紫儿，你知道我的渴望有多深，让我进去吧。”他温言软语的安抚，待她身体渐渐放松，他才一个有力的弓身猛然窜入她的花径深处，彻底冲破了证明她纯真的薄膜……
　　“啊──好痛……”紫滢的身子突然被他强势入侵的粗挺闯进，撕裂感痛得让她因宿醉而昏沈的神志清醒了许多。
　　她的双手抓住他的手臂，在上头留下了好几道血痕。
　　“别慌，待会儿就不疼了。”他温柔低哄，下身却使力前挺，让那傲然男性完全没入她紧窄且柔湿的花径深处。
　　“不要……走开，走开……痛……呜呜……”他突然的攻击，逼出她的泪水，她难受的伸手猛捶他宽阔的胸膛，想要把他推出去，娇躯也不断地蠕动，想减轻此刻的痛楚。
　　“神啊！不要那样动，还不行！”菲雷斯连忙用腿稳住她的身子，脸上因欲望而痛苦的渗出汗水。
　　“菲雷斯！求求你不要再进来，真的好痛。”疼痛让她透眸迷蒙，泪水自眼角流下。她逸出声声啜泣，哽咽的哀求著。
　　“嘘，别哭，紫儿，我知道弄痛了你，别抵抗，给你自己一点时间适应它。我保证疼痛很快就会过去。”他只能放低嗓音哄她，但是快决堤的欲望仍让他的呼吸急促起来。
　　“不……不要……”泪水不断滚落，她从来没有这麽软弱的哭泣过。
　　他那麽巨大，在挪动时威胁著要撕裂她，而他那样灼热的饱胀感又非纯粹的疼痛，还夹杂著逼疯人的狂喜，她不能承受那麽多。
　　菲雷斯咬著牙，克制自己，放慢速度，双手疼惜地在她的娇躯上摩拳著，低下头吻上她微张的红唇，指尖滑到两人接触的地方，恣情揉捻绽放的花核。
　　“适应我，好好接纳我。”他谨慎的探得更深，不许她逃避。
　　她的花径湿嫩柔软，诱惑得他几乎迫不及待，要不是顾及她是初次，他或许已经被她的紧窒温暖环抱得疯狂抽插起来。
　　紫滢困难的抬起头，透过朦胧的泪水望著他，看见他额上的汗水。他也会疼吗？不然为何神情那麽痛苦？
　　“你觉得好些了吗？我实在没办法再忍受下去了。”他缓缓离开她的小嘴，有点粗鲁地轻移向她的颈项，灼热的气息显示他到了爱欲焚身难以自持的地步。
　　“噢……”他的啮咬让紫滢吃痛的娇呼出声，不过又让她回到情欲兴奋的状态，渴望慢慢在她体内成为一道激流。
　　当他尝试性挪移时，她发出困扰的小小低鸣，被体内流窜的奇异感觉骇著。
　　神啊！她好紧！
　　他大掌按住她圆俏的臀部，感觉她柔嫩的壁肉不断的抽搐著，仿佛想要抵抗他，也像是要将他吸含得更深一样。
　　菲雷斯低吼了声，稍微地抽身，然後再度缓慢贯入，接著他开始进行缓慢的交欢律动，她掺揉著爱液的处子之血，将他硬热的男性昂扬给染赤了，那仿佛是一种烙印，是他侵占她清白之身的罪恶烙印。
　　紫滢不断发抖，无法控制他逐渐剧烈的移动。
　　“不要动，我……受不了……啊……”她仰起头，瘫软在床上，被他进入撤出的动作逗得娇喘吁吁。
　　“紫儿，把自己全部给我。我保证会让你觉得完美、舒服快乐……”他低声咆哮著，她的甬道又紧又小，让他再也克制不住，握住她纤细的腰，倾尽全力的压向她，在她紧窒的花径中冲刺著，彻底的占有她。
　　“不……啊啊……”本是推拒的小手因体内突地窜上的快感改而抓住他的背脊，刺痛逐渐散去，转为热浪，酥酥麻麻的。
　　当痛楚完全消退，取而代之的是撼动神魂的狂喜。她软弱地抬起纤细的腰，不由自主的回应他，追寻著连她都不知道的终点。她的肌肉绷紧，全身香汗淋漓，紧紧攀住这个占有她的高大男人……
　　越来越强烈的欢愉，让紫滢原本紧蹙的柳眉逐渐松开，雪颊染上红晕，精致的小脸逐渐绽放出喜悦的光彩……
　　“紫儿……不痛了对不对？”菲雷斯著迷的注视著她每一个神情和变化，知她痛楚已褪，他加快了摆动的弧度，在她甜美温暖的内壁里狂野的抽撤著，深深浅浅的进入、撤出，再深深的进入她最深处，次次掠夺属於她的娇嫩……
　　“嗯……嗯……”她意乱情迷地拱起玉臀，迎合著他狂猛的动作。
　　“现在……我要你尽情享受。”他把她雪嫩的大腿拉得更开，让每一个的挺进更深、更沈，狂野的一遍遍冲击著她花心的深处。
　　“雷……”紫滢被他逗弄得如同他一般的激吻痴狂。
　　她甜美的喊声对他而言，仿佛是最上好的催情剂，让他无法停止索求她的渴望，他感到下身的男性象征充满了火热的欲望，越来越强烈的快感往他的胯间聚涌，原本已经如钢铁般的昂扬更加坚硬灼烫。
　　“宝贝……你喜欢吗？”经验丰富的他早感觉到身下的可人儿已经迷失在性爱的浪潮中，然而，男性天生的征服感还是让他想要听她亲口说出来。
　　“我……我不知道……”她只觉得私处随著他持续的冲刺，产生了莫名的空虚感。她只想被完全的侵入、完全的占有！其他的什麽都不想。
　　“那我不动了喔！”他以超人的自制力，停驻在她灼热的紧窒内不动。
　　“不……菲雷斯，求求你……别再折磨我……我要……”
　　“要……什麽？”他粗嘎的逼问。
　　她哑声要求。“我要你动……”其实，她也不太清楚，只是本能的脱口而出。
　　“这样吗？”他故意的将硕大往後抽出一些。
　　“不……不要离开我……”她拱起身子，双手紧紧的抓住他的肩膀。
　　“那你得告诉我，你要我怎麽做？”
　　“我……我……”他真的好坏喔！她都被他弄得无法喘过气来，他还故意要逗弄她。

　　魔君霸爱 第一卷 31 H 慎

　　本章描写较辣，请慎重选择阅读！！慎入！慎入！！！
　　“你怎样？”他不由得泛起男人自得笑容。
　　“我要你进到我的里面，深深的……”她意乱情迷地低喃。
　　“是这样吗？”他用力推进又迅速地抽出。
　　“啊……快一点……我受不了了……菲雷斯……”她不断发出渴望的娇吟，清雅的容颜绽放出迷人的媚态。
　　“宝贝，你真美！”他体内的欲火在她的娇吟声下一波猛过一波，胯间的律动也益发的狂放。
　　“唔……”紫滢觉得自己的体内像是被灌进了火焰，是那种像是威胁著要将她燃烧殆尽的狂猛火焰，而他每一次的冲刺都充满了力量，在她体内唤起了前所未有的激烈反应。
　　她不知道该怎麽办，只能紧紧抓住他，回应著他所给予的一切。
　　“对，跟著我……”菲雷斯在她耳边低语，催促著她跟上自己的律动。
　　看著她仰头急速喘气，听到她因置身激情快感而哭喊出声，这放浪的情状更加深了菲雷斯心底掠夺的快感。他眼底闪过一抹邪佞的光芒，和身为男人的骄傲。
　　“今晚，我会让你成为这大陆上最快乐的女人。”他的声音因销魂的快感而嘶哑。“紫儿，这种速度可以吗？”
　　他知道她会是个热情的伴侣，但从未想过她会是如此完美的配合著自己的步调，她几乎是毫无保留的展现出自己的反应，娇喘、呐喊，修长的双腿更是紧紧缠著自己，逼迫他释放相等的热情……
　　“唔唔……”紫滢咬著唇，想要压抑住自己，她觉得自己好可耻，每一次当他深深地贯入她时，她就会发出淫荡的喊声，舒服得浑然忘我。
　　她感觉到，她在她体内的侵略利器就像是被锻过的火杵般越来越硬，那灼人的热度与力道，让她就连花心深处都快麻了。
　　欢愉堆积到了某种程度，她开始胆怯，不安的想要逃开。她不敢再前进了，仿佛有一个巨大的火球在她体内累积，眼看就要爆发，她害怕会在爆发中粉身碎骨……
　　“不可以了……我……我不能再……”她艰难的说道，因为他冲刺的动作而难以言语。
　　他的表情好可怕，像是专注的想要从她身上掠夺某种东西。
　　她伸出纤手按住他强健的胸膛，十根纤细的指尖抓住他的肩头，奋力想要推开他，捉出了几道红色的血痕。然而，她的动作却让他有机会捧起她的粉臀。
　　他接下了她的攻击，有力的长臂紧紧的拥抱住她，使她更贴近他，让她再也无法轻举妄动。
　　他抿唇不语，仿佛野兽般发出一声低吼，抽动长腰，再度在她狭窄的花甬里肆虐起来，一次又一次地，火热的硬实都审慎地贯入她柔嫩的幽心。
　　“紫儿，我不会放开你，你是我的。”他一字一句地说道，咬紧了牙关，腰部有力的冲刺著，每一下都狂猛炙热的贯穿她。
　　两人肉体交合的拍打声响彻整个房间……
　　“不要了……雷……”她想要抗拒他，却无法控制住被他侵犯而涌起的强烈快感，一阵一阵的酥麻进她的骨子里，渗透进她的四肢百骸，纤细的腰身不由自主的摆动著，淫浪的下身仿佛有著自己的意识，迎向他的侵袭，寻求更高涨的快感。
　　“紫儿，你是我的。”菲雷斯轻啮著她雪白的耳廓，低沈的嗓音柔柔的说著。
　　“啊……不行了……雷……我不行了……饶了我……”她没有办法深思他话中的含义，娇躯只能无力的任由他狂野的摆动，直到她意识渐趋模糊，不断的发出失神的吟哦声，脑海中只剩下这个入侵她灵魂的男人。
　　菲雷斯更加奋力地进出她湿滑紧窒得不可思议的小穴内。
　　“宝贝，撑著点，让这种感觉延长，你得到的快乐会更多。”他不断诱哄她。
　　“唔嗯……呃啊……不要了……好难受……”她随著加快的律动颠晃著，就像一尊任人摆布的交欢娃娃。
　　一种逼近死亡的甜美快感不断的涌上，她已经变得太敏感，被他男性昂扬激烈撩擦而变得肿胀嫣嫩的娇穴，已经再也受不起更多的刺激，他的每一次抽击，深入她柔软的花心深处，仿佛要将她给弄死，都带给她几乎高潮的强烈欢愉，她的五腑六脏都像是被翻腾一般。
　　在他不断的侵犯之中，她的神智已经错乱，纤细的身子不断的随著交合的动作而晃颤。
　　她根本就已经分不清楚他们两人之间究竟谁属於谁，又或者他们根本就是一体的，他一次次贯入抽出的亢热是她身子里的一部分，她一次又一次被抛上了高潮的顶峰。
　　菲雷斯感应到她花径内壁强烈的收缩，知道她正好达到释放的高点，他以一记冲刺戳入她的体内深处。
　　“啊……雷──”在他一记狂猛地抽送下，紫滢经历比之前更加激烈的颤栗，她张开双唇，逸出全然解放的尖叫。
　　“神啊！紫儿，你真棒，这麽有反应，简直让我疯狂。”他欣赏著她的表情，得意的光芒窜过他的眼底。
　　菲雷斯把唇贴在她的前额，使劲攫住她圆润的俏臀，近乎疯狂的向她体内戳刺。
　　原始的快感让他再也无法自制的达到高潮。
　　不行了……真的已经到极点了！
　　她小嘴微张，必须要用口鼻一起呼吸，才能够呼吸道足够的氧气，而每一次的喘息都伴随著娇弱的嘤咛。
　　蓦地，她感觉到他在她身子里的那一部分变得好硬，他一双长臂紧紧的拥住她，在一阵快而猛烈的抽击之後，一股暖流的饱胀感在她的小腹深处弥漫开来，她轻噎了声……
　　“啊──”菲雷斯迸出一声嘶吼，在越来越狂烈的抽送中，狂野地俯下头，以牙齿轻扯她那坚挺的乳尖，硬挺朝花心一记用力地戳入後，瞬间将他滚烫的种子喷洒在她体内……
　　空气中弥漫著欢爱的气味，菲雷斯抵著紫滢汗湿的肩胛，他发现即使已经结束了，但是他却有些舍不得离开她。而紫滢在刹那间仿佛被灵魂抽离，漂浮到幻妙的云端，在前所未有的狂喜中沈沈的睡著了。
　　菲雷斯从紫滢身上缓缓抽离，以非常小心、不惊动她的动作躺到旁边，将她紧紧拥在怀中，仍独自沈浸在一波波美妙的欢潮余韵中。
　　他知道跟紫滢亲热会是很棒的一件事，充满掠夺和报复的快意，但不知道她的反应会如此强烈的影响他。
　　诸神！这次的欢爱，比他这几年的经历更为销魂蚀骨。
　　他从未经历过如此震撼且疯狂的高潮，她那甜美的娇躯让他忘了原有的冷静与自制，就怕会伤了初经人事的她。而且，他还发现全身似有著无限的力量，这能量的来源便是因为他刚刚虏获了甜美的胜利果实。
　　想到这里，见到她绝美的睡姿，嘴角还含著满足的笑容，让他忍不住想亲吻她全身，再要她一回。
　　沈睡中的紫滢忽然动了一下，口中喃喃的低语：“萨伊，萨伊，想你……”
　　让轻抚她头发的菲雷斯动作一顿，心情也没来由的恶劣到极致。他是怎麽了？一时之间居然忘了她的身份。
　　她不过是个让他一直想得到的女人罢了，就算她再怎麽美丽、身子再怎麽诱人，他都不可以忘记这一点，和他绝情绝爱的重誓。
　　思及到这里，菲雷斯毅然从床上起身，在穿戴好所有的衣服後，他走出自己的房间，以一贯冷傲的态度招来贴身侍卫哈莱，开口道：“让玛姆来把蓝紫滢带回她自己的房间，然後立即召集人马，一个小时後在城外集合，谁也不准迟到。”
　　“是。”王昨晚不是还很高兴吗？要召集军团做什麽？哈莱虽然有疑惑，却怎麽也不敢质疑菲雷斯的命令。
　　在吩咐完後，菲雷斯大步走到了神殿，从改装过後的梁柱後面取出了一张地图，还有一把闪耀著青色光芒的宝剑。他将长剑配在腰上，再将地图钉在墙上，跟著取出身上的匕首用力一扔，让它钉在地图上的某一个定点上。
　　菲雷斯走向地图，眯著眼看著匕首所指的位置，嘴角勾起一抹无情的笑。“贝尔斯吗？”他想起来了，那位於邻近东面一个富裕的小国家。
　　菲雷斯将匕首取下、地图收好，最後立在神坛的中央，举起长剑，一双不同颜色的双眸转为凛人的寒酷，朗声说道：“罗德，继续看著我，我会完成对你的承诺，献上贝尔斯的领土，让它成为哈姆奈特王国的版图之一。”
　　说完之後，菲雷斯再次将手中的长剑挂回腰上，踩著优雅的脚步离开了神殿，向来冷凝的俊脸上，浮现出浓烈的杀气和森锐狂气，此刻的他，就像是那个传说中的死神一般，即将为北方大陆带来无止境的危机。

　　魔君霸爱 第一卷 32

　　刺目的阳光洒入宽广的室内，被猛地映入的阳光晒得发热的粉脸，紫滢悠悠的醒转。
　　她睡了仿佛有一世纪之久，她伸伸懒腰，眨眨如小扇的睫毛後才睁开双眼。她似乎还在为自己的所在之处感到茫然，真的好奇怪喔！她完全不记得自己是何时回到房间的？
　　“好累喔……昨天到底怎麽了……全身酸痛……”
　　挣扎的坐起身，覆盖身躯的被单陡地滑落至膝间，露出白嫩赤裸的玉肌。
　　“哈啾……好冷。”陡然一阵清风拂进室内，缠绕上不著寸缕的美躯。“啊……衣衫呢？”
　　赶紧抓回被单遮蔽一身的雪白，粉脸蓦地攀上羞赧的瑰红，她怎麽全身光溜溜的……羞怯带来的面红耳赤一路延伸到耳根子，难道说昨天……那场梦是真的……
　　突如其来的发现，紫滢羞红的将粉脸埋至膝间。
　　昨天……她记得生日宴上有很多人来敬酒，然後……她就做了一个好奇怪、好邪恶的梦……
　　她居然梦见那个大恶霸不但亲吻了她，甚至还跟她交缠……
　　忆起经由自己指尖划过的肌肉棱线，是那麽真实，而那猛地暴起的痛楚依然可以清晰的感觉到，他在自己耳边的低喃耳语好像还记得相当清楚。
　　完了！她怎麽会做这麽可怕的春梦啊？这一点也不像自己会做的梦。
　　“这些是……”
　　紫滢掀开被单，观察起自己的身躯，这才发觉胸前的丰盈早印上一圈又一圈的红痕，身上到处皆留有相同的印记，况且自下腹部传来一阵明显的酸疼，似乎还留有腾云驾雾後的残余感觉，身上更有淡淡的菲雷斯身上才有的气味……
　　“不可能的……他不可能会……这不是真的！”紫滢用力抓著自己的头发，仿佛要抹杀残留在脑海中的画面。那些淫乱的事是不能随便乱想的。
　　“紫滢小姐，你醒了吗？”门口传来敲门声。
　　紫滢掀开被单下了床，发现自己的双腿间有种怪异的感觉，酸酸的，还有些微的刺痛。
　　“紫滢小姐，我是玛姆，你醒了吗？”玛姆的声音再次响起。
　　“我醒了。”紫滢也不再理会那股怪异的感觉，想穿上衣服，却发现居然连件衣服也没有。
　　“那我进来了。”
　　“不，我……”
　　玛姆推门进来，刚好看见她狼狈的跳上床，把被单裹在自己身上。
　　玛姆好笑的说：“我们都是女人，紫滢小姐。”
　　“我……我知道，但我还是不习惯。”她有些尴尬的看著她。
　　玛姆笑笑，说：“在哈姆奈特，女人能裸身让人侍候起床，是种荣誉，特别是在宫中。”她意有所指。
　　紫滢可不敢享受这种荣誉，虽然她是现代人，她可没那麽开放，倒是这儿的女人比她开放多了。特别是，她可不想让那个色狼君王占她便宜。
　　一想到那个色狼，她又突地跳下床，嘴里喃喃说道：“糟了，糟了，我睡过头了，那个暴君一定正在大发雷霆……”
　　她抚抚头，发誓再也不喝酒了。
　　“别急，”玛姆拿出衣服。“王一早就出征去了！”
　　“呃……他出征了？”她的心竟意外的失落。
　　“王一出征就是一两个月，你会觉得意外与寂寞也是很正常的。”
　　“谁、谁会意外与寂寞呀！他走了我落得清闲！”她嘴硬地说。
　　“王会想念你的！”玛姆虽然不明白曼菲士托王为何会突然出征，但她知道紫滢的地位已经不同以往了。
　　王从来不会大费周章的为女人举办庆生晚宴，也从不把女人带进自己的寝宫，也从不会宠幸一个女人一整晚──
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　一个月後 哈姆奈特边境上
　　在要进入哈姆奈特王国的国土前，有一方一望无际的草原，而此时的草原上，扎满了军团的营地，每一个帐篷的面前，都插上了银色飞龙的旗子，在风中狂肆的飞舞著。
　　帐篷以圆形的阵地排列著，在最中央的，就是菲雷斯居住的帐篷。
　　一个月前，他领著军团，以突袭的方式攻下了东面的邻国贝尔斯，不过几天的时间就完全占领领了王城，众人以为他会在得胜之後回国，但是菲雷斯却下令在国家边境处扎营，然後一住就住了一个多月。
　　这一个多月以来，他唯一的娱乐就是美酒和女人，再不然就是领著一团精锐队伍，在附近的邻国来回走动、招摇著，他这种举动让附近的邻国都陷入不安，每个国家都噤若寒蝉，深怕自己就是下一个受难国家。
　　没有任何理由就攻占一个国家，他的确是传说中的“死神”呐！
　　此刻，在菲雷斯专属的帐篷里，笼罩在一片W色激情之中，在倒了一地的美酒和食物之间，他赤裸著身子、狂野的在丰润的女体上冲刺著……
　　“啊！”红发女子发出娇媚的喘息声，修长的腿紧紧缠著他，加促他在自己体内的律动。
　　菲雷斯低吼一声，熟练的从女人身上抽离後，释放出自己的灼热。
　　欲望发泄後，他翻身而起，随意披上一件外衣，重新拿起酒杯漫不经心地啜饮著。
　　“曼菲士托王……”红发美女──亚拉哈国的公主希利娜娇弱的贴上他，忍不住搂上他精壮结实的胸膛。
　　当俊美的曼菲士托王召唤她来这里的时候，她还不敢相信这是真的。他居然带著自己来到战场上，除了征战的时间之外，每天夜里，她都在菲雷斯强壮的臂弯里得到了满足。
　　他的确是自己有过最强壮的情人，而且还是王国中最具有地位的人哩！想到自己离目标不远，她不禁得意的笑了。
　　“怎麽，又想要了？”菲雷斯奇异的眼淡扫她一眼，似笑非笑的嘲讽著。
　　“不是啦！”她故作娇羞地捶了他一下，狐媚的眼眸一转，以一种兴奋的语气说道：“对了，我听说，您的那个贴身侍女，现在可成为笑柄了。”
　　“喔？”他不置可否的抬眼，脸上仍是没什麽表情。
　　“谁教王您这麽坏，才宠幸了那个侍女一晚，就扔下人家出来打仗，所以人人都说，她一定是让您受不了，要不，就是身体上有什麽缺陷，才会让您在外面，一躲就躲了一个多月哩！”希利娜咯咯笑出声，模样颇为得意。
　　“你从哪里听来的？”
　　“前几天，您不是又调了些宫里的女人陪士兵们解闷吗？这些都是她们告诉我的，还有一件事，我不知道该不该说……”她故作神秘的垂下眼，装出欲言又止的模样。
　　“什麽事？”菲雷斯不感兴趣的喝著杯里的酒。
　　“这可是宫里传说的秘密喔！您的贴身侍女蓝紫滢，除了和女官们在一起外，大部分的时间都和米坦尼王国的沃伦特王子在一起，那种有说有笑的样子非常的亲密哩！所以，现在宫里所有的人都在说，蓝紫滢迷惑住了沃伦特王子。才导致沃伦特王子迟迟不回国呢！”希利娜将自己所听到的传言，加油添醋的说了一番。
　　“是吗？”菲雷斯垂下眼，俊脸上看不出任何情绪，可内心却已汹涌澎湃。
　　她表面上纯真无暇，那一夜只不过是让她尝到了激情的滋味，她就马上按耐不住寂寞，公然的在他的王宫里与旁人勾搭。
　　“王，那种女人不可能安好心的，她肯委身於你，不就是为了妄想登上王妃的宝座吗？怎麽可能对您是真心的？”希利娜继续说。
　　她哪儿看不出菲雷斯对那个侍女的特别，若是能让菲雷斯厌恶那个侍女，她就可以完全独占菲雷斯一个人，王後的头衔也就指日可待了。
　　“那麽你呢？”菲雷斯浮现一抹调侃的邪气笑容，大掌再次揉搓她丰满的胸部。“你对我又是安什麽心？”
　　“王，希利娜的一切都是您的……”她主动献上自己的红唇，热情地摩搓他的身子摆动，意欲挑起他的热情。
　　菲雷斯口唇掀动了一下，最後仍是什麽也没有说，只是弯下身，再一次的投入激情的风暴之中……
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　在接近傍晚的时候，军队浩浩荡荡的进入了王城。
　　由於菲雷斯事先已经派了士兵回国通知，在他们回来之前，就必须将宴会所需的东西准备好，所以当所有人卸下一身的装备，就直接来到了举办宴会的宫殿，放松心情准备好好享受享受。
　　菲雷斯并没有回到自己的寝宫，他只是随意的命人打水梳洗一番，换上了干净的衣服之後，也来到了宴会厅，坐上了宫殿前方高起平台上的躺椅，拿起桌上的美酒，率先仰头饮了一杯。
　　“贺胜利！”菲雷斯将酒杯扔到地上，表示宴会正式开始了。
　　“贺胜利！”所有的士兵们齐声高喊，共同掀起了宴会的序幕……
　　“王，希利娜敬你一杯……”希利娜也换上了一件最暴露的衣服，紧贴在菲雷斯的身边，笑容可掬地敬了一杯酒。
　　望著希利娜绿色的眼睛，菲雷斯的心中，不由自主的浮现另外一双墨黑色的眼眸，这是怎麽一回事？才一回来，他居然就想起那个身世神秘的女人？那个看起来纯真，却会趁他不在时，转身勾搭其他人的女人，他为什麽要想起她？
　　望著宴会逐渐高涨的气氛，有些人已经迫不及待地搂起身边的女人亲热著，菲雷斯嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。心中突然浮现一个想法，若是让他故作矜持的贴身侍女来到这里，一定会增添许多乐趣才是。
　　“拉尼阿尔！”他拍拍手，招来拉尼阿尔。
　　“王！有什麽吩咐吗？”
　　“到我的宫中，找到我的贴身侍女蓝紫滢，让她到宴会上来服侍。”他咧嘴戏虐的笑，嘱咐道。
　　“王，这……”拉尼阿尔有所顾忌。
　　“你有什麽有意见吗？”
　　“没有！属下这就去！”拉尼阿尔无奈领命离去。
　　菲雷斯仰头再次喝下一杯酒，俊美的脸上浮现了淡淡的恶意。
　　的确，他已迫不及待地想要看到蓝紫滢脸上震惊的表情了……

　　魔君霸爱 第一卷 33

　　“唉──”紫滢长叹一声，对周遭的人和任何事物都提不起兴趣。
　　她知道这一切的魂不守舍都来自於那个色狼暴君的出征。
　　这一个多月，她就像一缕幽魂似的，在宫内飘来荡去，一颗心完全随著他的出征而去。到现在，她再也无法不承认，自己对他越来越在意，越来越想念他。
　　怎麽办？她好想见他，怨他一声不吭就离开她，一点消息也不传回来……
　　她无法入睡，坐在长廊旁的阶梯发起呆来，就连有人走近她都没有察觉。
　　“嗨，紫滢，你还好吧？”沃伦特凝视著茫茫然的紫滢，忍不住关心地席地坐在她身边。
　　“嗨！”她淡淡的扯动唇角，表情脆弱得任谁看了都想要好好的呵护她。沃伦特更是不例外。
　　“你脸色不太好，是不是睡眠不足？”他常听到玲达与一群侍女交谈，说她最近吃得很少睡得也很少。
　　“没有。”她怎麽能告诉他，她是因为思念某个人而变成现在这样的。
　　“你确定？你看起来情绪不太稳定喔！”看她神思漂浮，沃伦特对她更加关心了。
　　“有吗？”她现在满脑子想的全是菲雷斯现在在做什麽？吃饭？睡觉？还是──
　　“紫滢！”沃伦特的声音打断她的思绪，“你到底在想什麽？想你的心上人吗？”
　　“我没有心上人！”她有些心虚的垂下眼睑。
　　沃伦特双眉挑了挑。“真的没有？那菲雷斯呢？”
　　“你别胡说，他是我的君主，我是他的女仆！”她努力划清界限，不想让沃伦特有所误解。
　　“啊，原来他只是你的君主，不知道他听到你这麽说有何感想？”他莫名其妙的说。
　　“为什麽一定要提到他呢？好不容易得清闲，我可不想有任何压力。”她暗暗的叹了口气。
　　“提到他会让你有压力？是什麽样的压力呢？”沃伦特咄咄逼人。
　　“沃伦特！”她不得不竖起双眉警告他。
　　沃伦特笑了笑，岔开话题。“好，好，我们说别的。听说你今天又治愈了一名大臣夫人的长疾，看来你的医术越来越神奇，宫里的御医都甘拜下风了。”
　　紫滢有些难为情地说：“主要是我生活的年……地方，对疑难杂症都有很透彻的研究，而且我的哥哥萨伊就是一名医术精湛的医生，所以我也就得到了很好的学习。”
　　“什麽时候有兴趣，带著你高超的医术到我的国家去游历一番呀？”沃伦特很有诚意的相邀。
　　“好啊，我也想看看哈姆奈特之外的国家是怎麽样的，我──”
　　“紫滢小姐！”拉尼阿尔的声音与脚步声打断了两人。
　　紫滢侧过头，看著拉尼阿尔，眼中闪现欣喜的光芒──
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　还没有走到宫殿，紫滢就听到远处传来吵闹的喧哗声。
　　她的脚步一顿，有些不安的咬住下唇，没来由地，突然丧失了走进去的勇气。那原本思念了一个月之久的情感也随之冷却了下来。她只是他的一名侍女，能期待他们见面的时候，都彼此异常兴奋吗？
　　她肯定自己会的，但那个男人绝不会！他是君王，什麽样的女子他没有？他怎麽可能会惦念著她？
　　“紫滢小姐，王就在里面，他最讨厌等人的，你还是快点进去吧。”拉尼阿尔有些无奈的催促著，他不明白王为何要让紫滢来这种宴会上服侍。
　　紫滢点头，小心翼翼的拉起裙摆、怀著迫切与忐忑不安的心情，一步一步踏上了宫殿的台阶，闭上眼睛深吸一口气，立在门口，准备与菲雷斯见面。
　　“啊！”当她清澄明亮的眼眸重新睁开的瞬间，紫滢忍不住惊叫一声，随即惊骇地以双手捂住自己的嘴，不敢相信地瞪大双眼，注视著从来没有见过的淫乱场面──
　　在她眼前所看到的，的确是一场宴会没错，但却是她从来没有想象过的恐怖情景──
　　宫殿里的士兵们喧哗著、疯狂地饮酒作乐，满地是半倒的酒杯酒瓶；士兵们毫不在意地搂著半裸的妓女们拥吻交媾，甚至有几个喝醉酒的士兵，一言不发地拿著手中的剑互相较劲著。
　　宴会的空气里充斥著各种气味，浓烈的肉香、酒香，还有一种闻了呛鼻的浓厚香气，交织成一种让人迷乱的气味，紫滢只不过是吸了一口，就整个人晕眩得差点站不住脚。
　　紫滢的一声惊呼虽然细不可闻，但仍旧惊动了位於大殿前方、整个人横卧在兽皮躺椅上的菲雷斯。他狭长的漂亮双眸倏地眯起，以一种锁定猎物的方式，牢牢地注视著脸色苍白的紫滢。
　　“过来。”菲雷斯勾勾手，音量虽然不大，却立刻让整个宴会安静了下来，数百双眼睛霎时全部转向了呆立在大殿门口的紫滢身上。
　　此刻的紫滢，就像是不小心闯入地狱的天使一样，美丽的脸上尽是无措和慌乱的神情。
　　菲雷斯轻蔑的撇了撇嘴，目光近乎严厉的锁著紫滢：一身雪白的侍女衣服穿在她身上，虽增添几分纯真茬弱的气质，却将她完美的身材给遮住了。
　　菲雷斯有些不悦地蹙起眉头，这才发觉到，虽然日子已经过了个多月，但他并没有忘记这个小女人，两人虽仅有一夜的缠绵，但是他仍然记得在这一身白色侍女服下的肌肤，是多麽的柔嫩无暇，而自己又是如何在她身上得到无比的欢愉。他甚至记得她是如何在自己的身下吟哦娇喘，在他的怀抱中一次又一次尝到激情的滋味。
　　“过来。”菲雷斯的眼眸变得更深，口气中变多了一丝他没有察觉的紧绷。
　　是的，那一夜的记忆全部在他脑子里翻转，光是注视著她，他的下腹就迅速燃起了一把火苗，这是他一个月以来对她累积的渴望，现在亟欲她来纾解。
　　一直到身後的拉尼阿尔轻轻拉了她衣袖一下，紫滢才从惊吓过度的思绪中惊醒，惊恐的黑眸慌乱的寻找著，不经意地撞上菲雷斯那一双闪著浓烈情欲、几乎要吞噬她的双色眼眸。
　　“啊！”紫滢再次轻呼出声，不同於方才的震惊，这一次，则是被菲雷斯眼中那种仿佛觊觎著猎物般的眼神骇到。
　　在另一端的人，真的是菲雷斯吗？分别了整整一个月有余，她居然不太确定眼前的人究竟是谁，他不是自己记忆中的菲雷斯。
　　在往常的对峙里，他虽然狂暴冷冽，但是他看向自己的目光却没有这麽骇人；现在他注视自己的模样，仿佛她是一项祭品，而他则是准备尽情享用的魔王。
　　紫滢不自觉地紧咬著下唇，以一种惊惧的眼光看著菲雷斯。
　　此刻的他，的确就像是传说中的恶魔之王，一头黑发比一个月前长了许多、微乱的散在他宽大的肩膀上，精壮结实的上半身赤裸著，以一种慵懒的姿势横卧在躺椅上。
　　在这种几乎要让她窒息的淫乱宴会里，他却怡然自得，没有一丝憎恶的情绪，甚至，她可以在他俊美的脸上看见戏虐的表情。
　　菲雷斯将她不安的表情看在眼中，看著那一张漂亮的小脸上浮现出多种情绪──震惊、慌乱，最後是浓烈的不安。但是，他可没有时间等她平复自己的心情，毕竟，他现在需要的是紫滢的身体，需要她来平抚自己体内的骚动，其余的，他根本不在乎。
　　正当菲雷斯等得不耐烦，想下令叫拉尼阿尔将紫滢带过来的时候，她开始移动了，必定是察觉到他的不悦，又或许是想起了什麽其他的情绪，紫滢以一种缓慢迟疑的脚步向菲雷斯的方向前进。
　　菲雷斯不自觉的屏住呼吸，等待著，看著自己无法忽视的女人，像个美丽神圣的祭品般，一步一步地朝自己走来。
　　每走一步，紫滢就觉得自己紧绷的神经快要断裂，宴会上的人不怀好意的谈论著，也许是因为酒精，又或许是他们已经看出了她的不安，所以刻意的羞辱自己。
　　每当紫滢经过一个人的身边时，她就可以听见人们嘲弄的笑声，士兵们的低笑声融合了暧昧和轻佻；妓女们的笑声，则是融合了嫉妒和轻蔑。
　　“看！这就是我们曼菲士托王亲自选定的贴身侍女，果然如传闻中的长得非常美，王的眼光可真是高明呐！”
　　“呸！不过就是凭著几分姿色，还不是张开大腿替王暖床的侍寝小奴。我说，过不了多久，王就会厌烦她这种瘦小娇弱的女人！”
　　“就是！看她那样，哪知道怎麽取悦王，要不然王也不会受不了她离开宫中一个多月。”
　　……
　　各种不堪的、充满轻蔑的耳语纷纷传到了紫滢的耳里，这虽然是短短的一段路，却是紫滢有生以来最难堪的一段路，她黑色的眼眸半垂、双拳握得死紧，极力控制著大声反驳、喝斥他们的冲动！
　　她终於知道，这一个月来所有的谣传都是真的！
　　菲雷斯不在乎她，所以在凯旋胜利之後，他宁愿四处飘荡，也不愿意回国；因为他不在乎，所以在回国之後，他才会命令自己到这种“宴会”来，让她难堪、让她害怕、让她彻底的明白自己不过是一个他不关紧要的奴婢而已。
　　看著她停在台阶下不动，他看不清。
　　“抬头。”菲雷斯撑起手肘，淡淡的吩咐著。
　　紫滢温驯的抬起了头，身躯却一矮，双膝跪地，向他平板地行了宫中之礼：“奴婢蓝紫滢恭迎我王凯旋而归。”
　　她不该再有什麽奢望的。
　　“你这是做什麽？”菲雷斯皱眉，对她突来的举动极其不悦。
　　紫滢不带丝毫情感卑躬地回道：“奴婢奉命来伺候我王！还请我王吩咐！”
　　“呵呵，王，您瞧她那副样子，怎麽懂得服侍您？”菲雷斯身边的希利娜娇娆的笑了，软弱无骨的手端上一杯酒，紧紧贴上菲雷斯的怀中笑道。“把她赶走吧，今晚让我来服侍您就够了。”
　　菲雷斯原想推开她，却在见到紫滢一闪而逝的失意时改变心意。他反推转拉，将希利娜整个人抱在怀里，状似亲昵。
　　“曼菲士托王，我们回您的寝宫好吗？”她在他怀里磨蹭，希望能烧起他的欲火。
　　“怎麽？想要了？”菲雷斯俊颜勾起一份不带感情的邪佞笑意。
　　“王……”希利娜嘤咛一声，W丽的红唇轻抚过菲雷斯的耳垂，意图很明显了。
　　紫滢正欲默默地退下去──
　　“站住，谁让你走了？”
　　紫滢停下脚步，愕然的回头看他。不是已经有人侍寝，为何还留住她？

　　魔君霸爱 第一卷 34

　　“宴会还未结束，你打算丢下你的君王独自去寻欢吗？还不到我身边斟酒。”眼眸微闪，透著诡异。
　　紫滢无语，默默地来到他身边。
　　在见到紫滢脸色惨白时，菲雷斯居然感到兴奋，更加嗜血地想让她更痛苦！
　　希利娜则是对菲雷斯在众人面前对她的恩宠兴奋不已，但随即发现，菲雷斯虽然怀抱著她、与她温存，视线却落在站在他身旁的小侍女身上。
　　一股妒意涌上心头，蔓延至全身。
　　三个多月之前，她的女侍吉娃气喘吁吁的跑进房说，说她见到曼菲士托王抱著一名侍女进入了他的寝宫时，她还大声嗤笑著说不可能……
　　难道……是真的？堂堂哈姆奈特王国之尊，竟看上了一名小小的侍女？那她娇贵的亚拉哈公主算什麽？
　　哼！敢跟我作对、想抢我的後位？门都没有！
　　“曼菲士托王。”希利娜撒娇地搂住他的肩，而菲雷斯也没有丝毫排斥。
　　她示威性的瞄了紫滢一眼。
　　“听说您有座朝日宫很美，人家来你的王国作客已久，却从来没有住过那儿，可不可以让我进去住个几天？好不好嘛！”她媚笑地说。
　　菲雷斯若有所思地望向站在一旁的紫滢，却只见到一张面无表情的脸。
　　“你喜欢就住进去吧。”菲雷斯允道，目光湛蓝深邃，令人无法捉摸。
　　这可吓坏了随侍的拉尼阿尔和欧鲁克。
　　那朝日宫是距黑炎宫最近的宫殿，更是历代王後的住所，由於菲雷斯尚未立後，所以它一直是空著的。如今，王竟然将朝日宫赐给希利娜公主。莫非，王要立她为後？
　　虽然希利娜公主身份尊贵，可是她的娇悍却是众所皆知的，立了她，大家可有苦头吃。
　　“王！请您三思，朝日宫乃是历代王後的住所，希利娜公主虽是贵客，但仍是不能住进去的。”拉尼阿尔冒罪劝阻。
　　“大胆！”希利娜怒斥。“王都说允许我住进朝日宫，你竟敢反对！”
　　她依偎在菲雷斯身畔，菲雷斯的默许更加深她的自信，说起话也就更大胆。
　　“曼菲士托王，瞧瞧您的臣子，居然对您的旨意都不遵守呢！”她知道王国众大臣都对她颇反感，如果能借此机会除掉一二个，或下下马威，对她迈向後位该有些好处。
　　“王，此事或许应该征求一下埃伯哈特大人的……”拉尼阿尔正想利用埃伯哈特阻止，却被菲雷斯扬手阻止。
　　他眯著眼望向紫滢，後者则是脸色苍白。不够！这还不够！他需要更多！
　　“说了让希利娜公主暂住，毋须多言！”他目光冷瑟袭人，但嘴角却噙著笑意。
　　拉尼阿尔不敢再多说，只好丧气地退回座位。
　　希利娜狂喜，她眉开眼笑的说：“谢过曼菲士托王！”
　　扬起得意的笑，希利娜自以为大获全胜，现在只差一步。
　　“曼菲士托王，人家来到这里时，只带吉娃一名侍女，一点也不够使唤，我要您再拨名侍女给我好不好？”她挽著菲雷斯的手臂，故意将自己的丰乳完全展露在他眼前。
　　“没问题，我明天就派名侍女给你。”这就是女人！
　　“不要啦，人家要的人一定要自己挑选的。”希利娜不依。
　　菲雷斯挑了挑眉。“喔，那你要谁？”
　　希利娜知道她的目的就快达到了，她指向站在一旁的紫滢。“就要她！”
　　拉尼阿尔和欧鲁克倒抽一口气，这蛇蝎心肠的女人，居然要他们可人的紫滢伺候。
　　菲雷斯眯著眼冷然的问希利娜：“你要她去伺候你？”
　　他森锐的眼神让希利娜有些胆怯。“是、是的，因为我瞧她挺顺眼的。”
　　菲雷斯推开希利娜的身体，坐起来，眼神由冷漠变成炽热地看向紫滢。
　　他希望她能哀求自己，毕竟服侍希利娜是件苦差事。可惜，他只在她眼底看到平静，仿佛一切与她无关。
　　“公主喜欢她，本王当然不吝啬，不过是名小小侍女罢了，不过本王一向不勉强下人的，如果她不愿意，本王也没法子。”言下之意，只要紫滢愿意恳求他，那麽他就不会让她去伺候希利娜公主。
　　紫滢当然明白菲雷斯的用意，她同时也知道公主绝对不是喜欢她。但她怎麽样也不会去求他的，反正到哪里都是做侍女，不都一样吗？留在他身边才是折磨自己。
　　她走下台阶，屈膝跪下，轻轻地说：“能服侍公主是奴婢的光荣，奴婢当然愿意。”低垂的头让人看不清她的表情。
　　好！好一个蓝紫滢！宁可作践自己去服侍希利娜，也不愿意留在他身边吗？
　　“好，明天起，你好生的伺候公主吧！”菲雷斯撂下一句，说完起身便朝外走。
　　留下满殿愕然的众人，以及清泪满面的紫滢……
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　一早，紫滢正式从黑炎宫的侍女房，搬到朝日宫的侍女房。
　　说是侍女房，还不如说是个四方形加个小窗的大箱子。
　　希利娜公主仿若是故意的，她叫贴身女侍吉娃派间屋子给紫滢住，却又“碰巧”没有空房，只好“委屈”她先住小屋。
　　还真是间小屋呢！
　　整个屋子要挤进两个人都嫌窄，只能摆下一张大床，泛黄的墙壁及处处呛人的霉味，多待一会儿都令人想吐，而这就是她的新房间。
　　她看了看只是苦笑，知道这是公主刻意让人使她难堪。
　　如果换作以前，她早就为自己争取该有的权利了；而如今，她只是一个落入古代的卑微女奴，她早该意识到这点的，也早该认命了的。
　　她耸耸肩告诉自己无须在意，命运如此，她也没得选择。
　　而希利娜公主也没得到多少好处！
　　一整天下来，她才知道自己要来一个废物，做什麽就损坏什麽，又整天一副苦瓜脸，做起事也总比别人慢。
　　哼！这贱奴不过是空有副不错的脸孔，以及那莹白的软肌玉肩而已，除此之外，根本是个没用的女人。
　　真不知道菲雷斯是看上她哪一点，希利娜嫌恶地想。
　　比身份，她是尊贵的公主，从小被亚拉哈王捧在手心呵疼大的；比身材，她更是婀娜多姿，哪像那个贱奴一副瘦小的样子。
　　比来比去，蓝紫滢这奴婢哪样比得过她，竟然敢跟她争曼菲士托王！简直是做梦！看我怎麽整治你，让你不成人样，谁还会让你给迷去。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　在妒火的燃烧下，希利娜展开一连串虐待紫滢的行动。
　　她要紫滢在刺骨的夜风中，用冷水擦遍朝日宫的每一处，还教吉娃盯住她，不给她休息的机会，直到天快亮，才准她稍稍合眼。
　　而天一亮，她必须去洗希利娜及所有侍女的衣服；中午得服侍希利娜用餐，她只能吃剩下的冷食；夜晚她又开始擦地，日复一日。
　　时过五日，紫滢原本就细瘦的身子，被折腾得更加纤弱，脸色益形苍白，但却仍然不损她的美，反而更添她的楚楚可怜，这使希利娜又妒又恨。
　　“蓝紫滢，本公主要的是热茶，可不是这又冷又无味的白开水，要我说几次才明白，再去端一杯来，记住！要热的。”说完，那杯热茶就无情地泼在紫滢身上，溅湿了她的长发及白裙，杯子应声而破。
　　这种情形每天都会上演几次，却没人敢去帮她，因为那只会让希利娜公主更生气，而使她多受罪而已。
　　而希利娜公主身旁的吉娃，更不会同情她，常年服侍娇蛮的主子，让她也沾染了些许恶毒的心态。
　　一样是做侍女，蓝紫滢居然能得到那俊美君王的垂爱，而她呢？却得伺候这个喜怒无常的公主，太不公平了！
　　在这种近乎变态的想法下，吉娃根本不可能去可怜紫滢，有时甚至想尽各种恶毒的招数，教希利娜公主如何惩罚她。
　　紫滢身上有多种伤痕，都是拜吉娃所赐。
　　“公主，您瞧她多不情愿，连捡个碎片都拖拖拉拉的，说不定她心里正咒骂您呢！”吉娃就是知道怎麽说会让主子动怒。
　　“好大的胆子！吉娃，给我好好教训她。”希利娜正愁没理由对付紫滢，吉娃正好给了她借口。
　　“你明知道我没有！”紫滢终於忍不住回嘴。她的身子是再也承受不了打击，所以她必须保护自己。
　　“啪”的一声，希利娜给了她一个清脆的耳刮子。“居然敢跟主子回嘴！吉娃，给我好好的、重重的打！”
　　吉娃扁薄的唇漾出佞笑，抓到机会的她当然不可能放过紫滢。她从一旁将一根黑棍握在手中。
　　想到又要挨打，紫滢惊慌地往後退了两步，她再也禁不起那种疼痛了。
　　想跑！吉娃一眼就看穿了紫滢的举动，她快步地追上，伸手一棍就狠狠打在紫滢背上。
　　紫滢闷哼了一声，眼看就要跌倒地上，瞬间一个黑影迅速出现抱住她，她拧眉想抬头看看是谁，可是却使不上力，顿时晕了过去，落入短暂不痛苦的黑暗中。
　　抱住紫滢的欣硕身体缓缓站了起来，希利娜和吉娃这才看清楚他的脸，害怕的倒抽了口气。
　　菲雷斯拨开紫滢凌乱的发丝，见到她娇美的容颜紧紧闭著双眼，心头上竟刺刺的。知道她只是昏了，他吁了口气，心想至少这样她会少点痛楚。
　　怀中抱著紫滢，但他的周围却罩著肃杀之气。
　　冰冷不带温度的薄唇，慢慢地、一个字一个字地说：“立刻给我滚出朝日宫！”
　　在菲雷斯森骛目光下，希利娜主仆刚才嚣张的气焰全部都消失了。两人吓得想离开。
　　“站住！”他叫住仓惶的两个人。
　　希利娜和吉娃立即停下脚步，僵硬的转过身来。
　　“曼菲士托王……”希利娜颤著双唇，不敢放肆地行礼。
　　当她看到菲雷斯心疼蓝紫滢的样子时，她就知道自己有多天真了。
　　亚拉哈王送她到这里作客，目的就是希望她能吸引菲雷斯的注意，好确保亚拉哈王国的安危。最终的目标，更是希望她能成为王後，好完成亚拉哈王掌控哈姆奈特的梦想。
　　这下她可完了，不禁虏获不了菲雷斯的心，更有可能让亚拉哈王国迈向灭亡之路。
　　“你的侍女得留下伤了紫儿的那只手。”他冷酷地说。
　　“不……”吉娃吓得连忙跪下，她发著抖地向自己的主子求助：“公主，您要救救我，奴婢这可全照您的话办事的。”
　　“这……我……”希利娜看著揪住自己衣角的吉娃，有那麽一刻不忍心，但又想起自身都难跑了……
　　“侍女做错事本该受罚，曼菲士托王……只要了你一条手臂，算是轻罚了，你……就自行了断吧！”她狠下心与吉娃撇清关系。
　　“不！”吉娃疯狂地起身往外冲，却被早候在一旁的欧鲁克逮住。
　　欧鲁克二话不说地执行菲雷斯的命令，顿时朝日宫的地上染满吉娃的血，她的手臂应声而断。
　　“啊──”一声惨叫後，吉娃翻白眼昏死过去。
　　希利娜则是吓得软了脚，当场跌坐在地上。她虽然早有听闻菲雷斯的无情及冷酷，但总认为是夸大其词，今日她算是见识到了。
　　“滚！”菲雷斯一点也不怜香惜玉的吼道。
　　泪水已经被吓得频频掉落，希利娜几乎是连滚带爬地仓皇逃离朝日宫。
　　“欧鲁克。”
　　“王。”欧鲁克屈膝跪下。
　　“宣御医立刻到朝日宫。”
　　“是！”接到旨意，欧鲁克飞奔而去。
　　菲雷斯将紫滢轻轻放在软床上，平日无法流露出的温柔神情，此刻正毫不掩饰地出现在他专注的凝睇眼神中。
　　他缓缓伸出手，轻轻拂开她颊边的秀发，轻抚著苍白的脸蛋。修长的手指最後停抚在她失去血色的柔唇上。
　　“我保证，绝不会再让人这样伤害你。”

　　魔君霸爱 第一卷 35

　　朝日宫的里里外外全挤满了人。
　　除了奉命来看病的御医，还有被唤来看顾紫滢的玛姆之外，玲达和其他侍卫、女侍可是冒生命危险来看她的。
　　与紫滢相处的日子以来，她的爽朗善良早已虏获了他们的心。如今这似阳光般的玉人儿竟憔悴成这样，怎不教他们心疼。
　　只是除了御医玛姆，他们全被菲雷斯赶到寝室外，因为他不想让别人瞧见紫滢的身子。
　　虽然他只是面无表情的坐在床沿，但焦躁的眼神和握紧的拳头，泄露了他的心思。
　　该死，才几日没见到她，竟被折磨得不成人形。
　　摊开紫滢的衣衫，一身雪白的玉肌布满新旧伤痕，有些是被人用棍子打的，有些一块一块的，明显是被人用手捏出来的淤青，令人不忍卒睹。
　　就连原本细皮嫩肉的青葱十指，也被折腾得红肿破皮，晶亮迷人的双眼如今紧闭著，而柳眉则微蹙，眼眶下明显的黑眼圈更说明了她的睡眠不足。
　　才几天就如此消瘦，可见她受到多大的折磨，而这一切是他造成的。
　　笨女人。为什麽不来跟他求救？他就在黑炎宫天天盼著她的出现，满脑子都是她倔强的小脸，以为希利娜折磨她，她受不了时就会跟自己屈服，这女人简直是硬得可以。
　　看著伤痕累累、仍昏睡中的紫滢，菲雷斯不禁怒火中烧。敢动他的人，就要有承担的勇气！
　　半晌，御医诊视完了，退後一步行了个礼。“王，紫滢小姐的伤多数是外伤，只要内外调养，很快就会恢复的；至於会昏睡，应该是太过劳累，加上受了惊吓的关系。”
　　在门外的人一听见她没事，全部松了口气。
　　菲雷斯没有说话，眼睛没离开过紫滢，只挥手示意他退下。御医识相的和玛姆先离开，还自作聪明的顺道关上门。
　　抬起紫滢软弱无力的手，菲雷斯俊挺的剑眉再次揪拧。他曾自以为对她的情不自禁，是因为新鲜、因为她的不驯激起他的挑战欲，他只是想征服她。
　　此刻，他终於明白那是在欺骗自己。早在他们第一见面时，他就被她那双清澈明亮的黑眸给吸引住了。这一个多月的分离，更是让他无时不浮现她的倩影。
　　他在乎她！他要立她为妃！
　　他要等她苏醒，亲自告诉她；在他心中，她有别於其他的女人；就算她仍很讨厌他，他也会不计一切的赢得她的心。
　　“嗯……”渐渐苏醒的紫滢，因伤口泛疼而嘤咛出声。
　　“紫儿，醒醒。”他迫不及待地盼望她清醒，好确定她真的没事。
　　混沌之间，紫滢仿若听见菲雷斯低沈温柔的叫唤。一定是她被吉娃一棍给敲昏了头，那狂妄无情的男人从来不这麽喊她的。
　　“我……死了吗？”
　　“没有、没有！我不会让你死的。”他轻柔地抹去她脸上的汗滴。
　　她一定还在作梦……
　　“我……好像还活著……”她的背好痛。
　　见她皱眉，他紧张了。“怎麽了？哪里痛赶快告诉我，我叫御医来帮你看看。”
　　“我的背好痛。”就算是梦也好，就让她多享受一下他的多情、关怀和温暖吧！
　　他轻抚她苍白的脸颊。“我马上喊玛姆把药拿进来给你敷。”
　　她泛出苦笑，努力的睁开沈重的双眼，好确定那样的声音是出於她的幻梦。
　　没想到映入眼帘的，竟然真的是令她又爱又恨的恶魔君王。只是，他的神情怎麽充满焦虑？是因为她吗？
　　她不顾身上多处的伤痕未愈，忍住疼痛倏然起身。
　　但菲雷斯的速度却比她还快，他抓住她的手臂，想阻止她下床，但紫滢却被他的举动吓得往床的另一边缩。
　　“你别碰我！”她发著抖尖叫。
　　见她怕成那样，菲雷斯有些不悦，但却有更多的不舍和怜惜。
　　“你……还有哪里不舒服吗？”他第一次感到词穷。
　　紫滢静静的看著他，眼瞳中净是对他的不信任。
　　一直他都是冷冰冰的，要不就是对她大吼大叫的，却从来不曾这样温柔、这样的低声下气。一定是……他又想到什麽新的招数来折磨她了！
　　她移开视线，沿著房里绕了一圈。“这里……是王未来王後的房间，奴婢是不是躺错地方了？”
　　他这次按住她挣扎的身子。“你给我好好的趴著，再动一下我会让你後悔。”
　　闻言，她猛缩了一下。“奴婢……请求王的原谅。”
　　“你……”他对她口中一句一个奴婢听来刺耳的很，脸色也有些莫名的怨愤。
　　紫滢彻彻底底的屈服了。
　　几日身心的痛苦煎熬下，她仅有的自尊、骄傲和骨气，全被消磨殆尽。对一个只是想要得到她身体、视女人如玩物的男人，期望能进驻他心的幻想也破灭了。
　　她……真是可悲，竟然会爱上这样一个没心的男人。
　　她面无表情，冷淡地说：“奴婢占了您未来王後的床，她要睡哪儿？”然後她凄楚一笑。“奴婢身体受了伤，恐怕没办法再去伺候任何人。”
　　他的眼中出现一丝痛苦。“我真的伤你很重是不是？”
　　她刻意忽略他眼神传来的某种情感，撇开头去。“没有关系，蓝紫滢只是您的一名奴隶，您喜欢用怎样的情绪和语气对奴婢都没关系。奴婢已经认命了。”
　　他轻扳过她的脸孔。“你这话是什麽意思？”
　　她看了他良久，然後缓缓的回道：“没什麽，只是我……奴婢现在才真正清楚自己的身份。奴婢无意中闯入了您的世界而无法回去，就只能认命的做一名顺从的奴隶；奴婢再也不会幻想了，再也不会天真的以为您至少有那麽一点点的在意。”
　　她好累，不想再和他耗下去了。等伤好以後，她该走了，即使无法回到自己的时代，至少也要远离他不让自己受到更大的打击。
　　他紧抓住她的手，冷冷的问：“你想放弃我？”
　　她无力地挣脱他的箝制，然後轻笑。“是放弃吗？奴婢倒不觉得。奴婢从来就没拥有过您，又何来放弃呢？”
　　“如果我说……在我心目中，你与那些侧妃不同呢？”这已是他对女人最诚挚的话语了。
　　“的确是不同，我只是一名让你折磨的奴婢罢了。”她自嘲的说道。
　　他的脸色极为难看。“你是不是非得每件事都和我唱反调、和我对上才满意？”
　　“奴婢不敢。”她不想再和他说上一句话，索性无力的闭上眼。
　　看在她是病人的份上，他没把她揪起来。只是，听见她平板到让他恐惧的声调，他居然有些怕，怕她不会接受他的心意，甚至离他而去……
　　看著她因清风吹拂而颤抖的身体，菲雷斯忍不住低咒一声，脱下身上的衣衫，赤裸著上半身，近似温柔的盖在紫滢光裸的美背上。
　　感觉到菲雷斯体贴的动作，紫滢怔住了，身上的外衫满是他强健的男性气息，就像一阵迷香似的，缭绕著紫滢的意识。
　　望著像一阵轻烟消失的菲雷斯，紫滢这才舒了一口气，她到底该怎麽办？
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　“紫滢，起来喝药了。”玛姆捧著热烫的碗走到紫滢面前，原本想将手中的碗放到一边的小桌子上，然後扶起紫滢让她靠坐著，没想到菲雷斯快了玛姆一步，他扶好紫滢，又二话不说地端过烫人的碗，用汤匙舀起一匙药汁，体贴地吹凉了才给她。
　　菲雷斯的种种行为吓愕了在场的两位女士，尤其是玛姆，她简直不敢相信，眼前喂紫滢喝药的男人就是那高高在上的君王。
　　而紫滢对於菲雷斯的行为只有一种感受──假。她认为他这些体贴行为都是装出来的，为的又是另一次不著痕迹的折磨。
　　“奴婢不敢劳烦王。”她想接过他手中的汤匙，他避开了她的手。
　　“你觉得你可以自己喝吗？”
　　“我不是废人。”她伸出右手想抢汤匙，他仍旧轻易地避过她。
　　“嘴巴张开。”他霸道的命令。
　　“奴婢可以自己喝。”她也不妥协。
　　两人僵持不下，谁也不想退一步。
　　玛姆看在眼底，连忙打破僵局。“王，还是我来喂紫滢小姐好了……”但玛姆的话被菲雷斯狠狠地瞪了回去，她也很有意识的退了下去，留下对峙的两人。
　　他转过头，对上她。“你到底张不张开嘴？”
　　“奴婢不敢劳动王亲自喂。”紫滢别过头去。
　　她的话听在他耳里等於是在间接拒绝他，他的心悸动、疼了一下……
　　“把嘴张开，我只是不想见你抬手扯动伤口。”
　　他的语气好温柔，让她有点心软。她乖乖的张开嘴，喝下汤匙里的药汁。“下次我要自己喝。”
　　他轻描淡写的回道：“等你能打人再说。”
　　紫滢实在迷惘，为什麽他的态度会这麽温和，和以前判若两人。此刻的他有著太阳般的温度；以前，他是个全身如雪般冷冰的人，她实在不懂。
　　或许，他即将立希利娜公主为後，怕让宫外民众知道他们俩是如何来折磨一名小小的婢女的，所以他才对她好，想封她的嘴，好让她不会到处乱讲话，心甘情愿的为他们传扬他们的好心。
　　如果她被他的柔情俘虏，委身於他，即使真相被揭露，别人也会说是她贱、勾引他，而他顿时就变成最令人同情的受害者了。
　　她能想象当众人指著她的鼻子骂她不要脸时，他那隐隐暗藏的讪笑；他不会出面帮她说话，因为他最想要的就是她被人当众羞辱，那样他可以得到报复後的强烈快感，甚至比他自己以言语行为加诸在她身上的报复还来得强烈、来得痛快。
　　紫滢又筑起心中那道堡垒。“奴婢该回自己的房间去……”
　　“你在说什麽？”他立即眯起危险的双色眼瞳。
　　“这不是奴婢该躺的地方。这是王未来王後的寝居，奴婢躺在这里会引起她的误会……奴婢不想让希利娜公主误会奴婢跟王之间有什麽，还是请王让奴婢回侍女房比较好。”她实在不愿因为遭人妒忌而再次体无完肤。
　　他愤然地按下她的身子。“你给我躺好！”
　　“可是──”
　　“这是我与你之间的事，你扯她进来做什麽！你气我还气得不够吗？”
　　“这不只是王跟奴婢的事，您是她未来的丈夫，奴婢觉得这样对她不公平。”她有些哀怨的低下头。
　　该死的女人！他什麽时候说要立那个蠢女人为後了？
　　他勾起她的下颚。
　　“有什麽对她不公平的，这是两情相悦的事，管她什麽事？”他语气很冲。
　　他们真的是两情相悦吗？她的哀愁全写在眼底。
　　“以後别在我面前提起她！”
　　该死的笨女人！他要怎麽说，她才能明白，她在他心目中的地位已经远远超过那些女人，他已经被她迷住了呀！该死的笨女人！
　　他低咒一声，温柔的轻轻封住她的唇。
　　神呐！他到现在才知道他是如何的想要她，不光是肉体上的接触，更多的是心灵上的急切渴望，他需要她来填补早已空虚的心灵，他需要她的温暖……
　　紫滢来不及反应，干涩的唇瓣随即陷入一片嚼咬中，紫滢讶异於自己身躯对他莫名的熟练反应，好似两人已经有了进一步的关系，不可能的……
　　她急急推开他，喘著气。“不……不要……”她差点就沈溺在他温暖的热吻中了！她差点就破坏心中强砌起来的那道防御。
　　“紫儿……”见她抗拒，他心底的恐惧正节节高升中。
　　“不要再那样叫我……不要再吻我了！我不想……”她的眼泪流了下来，痛击他的心。
　　他攫住她的双臂。“为什麽？我知道你要的！为什麽要逃避我？告诉我！”
　　“我没有逃避，只是……一切都该结束了。”她不怪他会那样对她，毕竟她身处的这个世界她只是个奴婢，有什麽立场要求主人怎样对待。只是这一切都该结束了，她要逃离他，她没有办法看著他和别的女人结婚而无动於衷。
　　菲雷斯钳住她的手却更加用力，仿佛承受著极大的冲击。
　　他摇晃著她，嘶吼道：“你说什麽？你又打算离开了，是不是？不准！不准你离开我，你永远都是我的，听见了没有？”
　　他几乎无法预见失去她的日子，哈姆奈特的日子是如此寂寥漫长，没有了她，心就犹如被抽空一样，一切对於他将不再有意义。
　　她的手已经疼到麻木了，但她却没喊出声。
　　“等奴婢的伤痊愈後，奴婢一定会想方设法的离开。奴婢得到您的救助已经太多了。”但她也伤得很深。
　　“或许……您觉得您的折磨还不够……奴婢受的伤害还不够……”
　　他烦躁地拢著漆黑发丝，却无意瞧见她手臂上的粉红指痕，连忙抬起她的手。
　　“为什麽不告诉我，我抓痛了你？为什麽不叫放手？”此时此刻，他不知该如何形容自己的心境，究竟是愤怒多，抑或是心疼多？
　　她已经不知该怎麽面对她，如何让她打消离开的念头。
　　她醒来後便一直对他很冷淡，有别进入朝日宫之前对他的咆哮；她该像只小刺o一样扎他的，她现在这样，他反而更担心……
　　“一点小伤不劳王费神。”她抽回手，别开脸，语气十分冷淡。
　　他心疼，轻轻扳过她的脸。“对不起……”
　　她闻言瞪大了双眼看著他。
　　他说了对不起？他竟和她说对不起？到底她这一昏迷让他改变了多少？为什麽他的行为和以前不一样？为什麽他会变得这麽温柔？她的心又迷惘了……
　　“以後不要再说想离开的话，我不想听。”他有些愤怒的命令。
　　又来了，他的态度一下子这样、一下子那样，到底哪个才是真正的他？她倒希望他是温暖的那个……
　　“抱歉，奴婢想休息了。”想得太多，她的头开始痛了。
　　见著她的脸色苍白，他紧张的问：“怎麽了？哪里又不舒服了？我去叫御医来看看──”说著他站起身。
　　她抓住他的手。“没有不舒服，只是有些累了。”
　　他连忙扶著她躺下。“那你好好休息，要是有什麽事就喊一声，我就在门外。”
　　她闭上眼睛没有答话。
　　他沮丧的看了她良久，然後关上门离开。

　　魔君霸爱 第一卷 36

　　随著菲雷斯细心体贴的照顾，紫滢的伤势和身体也已基本复原了，但她仍然被禁锢在朝日宫内。菲雷斯霸道地不准她离开这宫殿半步。而且，他还在朝日宫外增派了侍卫，并且，指派玛姆、玲达和艾儿来服侍她的起居，这很明显，就是要她打消离开他的念头。
　　但是，这一切阻止不了紫滢想要离开的决定。这几日她已整理好她的行李，并且在试著将长裙的样式改装，以便行动时方便。
　　“你在做什麽？”这也是菲雷斯进来看到她认真专注的做事而未发现他的进入。
　　紫滢听到他的声音，连忙起身行礼：“参见王！”
　　他眉头一皱，拉她近身。“你一定要这麽生疏吗？”
　　“您是王，我是奴，这是规矩。”她淡然回道。
　　“你……”菲雷斯硬压下心中的激怒，转变话题：“你会手工吗？”
　　紫滢头也不抬地说：“学这些并不难，王。”
　　“玛姆和其他侍女会做，你用不著自己动手。”
　　“奴婢清楚自己的身份，还请王撤了那些侍女吧。”
　　就是这样，从她醒来後，她便开始自称为奴婢，对他毕恭毕敬。他问她回答，他要求她照做。整整七天，她不曾爆发一丝愤怒或导致他警觉甚至争执的情绪。
　　他厌恶极了她这种淡漠的态度。她太乖巧温驯，听从他任何的指示。
　　他想念她义正严词的生动表情，想念她遇到困难时思忖对策时的样子，也想念他们争执时她愤怒的目光；但最重要的是，他想念训斥她的乐趣。
　　她太安然处之了。
　　自早上下床到晚上合眼她一直面带微笑。微笑似乎已变成她脸上一个永恒的标记，连玛姆及周围的侍女侍卫都感觉到而感到不自然。
　　因此他快要发狂了。她不可能这麽快乐，没有人可以那麽快乐。而她眸中的光彩消失了，她也没放声大笑过。
　　但是，话说回来，笑声是一种自然的反应，不是吗？而紫滢再也不做任何自然的事了。
　　众神助他，是他害她成这样的，她的改变全怪他。问题是找出解决的方法。他试过一个又一个方案，但似乎没有一个可行，她仍然疏远他。
　　“你这样不需要别人的帮忙，我还以为你是在改装准备逃离王宫呢？”为了缓和他们之间生疏的气氛，他随口说道。
　　“没有！我没有要逃跑！我只是穿不惯长裙！”她猛然抬起头，有些惊慌的看著他。
　　听见他那句话，她慌乱得忘了手中还握著细针，锐利的针尖在不留神时戳刺进柔软的指腹，她忍不住痛呼一声。
　　红滟滟的鲜血很快的从伤口涌出来，她疼得眼中泪花隐现，连忙松开了细针。还来不及将手抽回去，纤细的手腕已经被宽大的男性手掌握住，肌肤的接触令她瑟缩了一下。
　　“疼吗？”他皱起眉宇，端详著她的伤口，用麽指抹去血迹，然而鲜血却继续涌出。
　　紫滢勉强的摇头，心慌的想要抽回手，无奈两人的力气差距太大，她用尽全身的力量，也不能撼动他分毫。
　　他动作温柔，麽指一再轻柔的抹去她的血迹，眉宇紧锁，像是在责怪自己让她受伤了。
　　“王，请您放开奴婢。”她小声的要求，因挣扎牵动伤口而又叫了一声。
　　“别动，那样会更痛。”他迅速的将她拉得更近，随即将她受伤的手指放至唇前，伸舌舔舐她伤口上的血迹。
　　湿热的触感让紫滢的心跳猛然加快了速度。她的心跳好快、好快，呆愣的看著他舔去她指上的血迹，温暖潮湿的感觉在指上蔓延，让她禁不住战怵不休，全身同时发冷与发热。
　　两人的身躯是如此贴近，隔著衣衫，她都能感受到他身上的热力。
　　“请……请王放开奴婢。”这感觉太暧昧了，紫滢不禁刷红了脸。
　　“别动。”菲雷斯还是那句话，表面上他是安如磐石，实际上他是心猿意马，她不知道自己是多麽的想要她。这些日子他是如何克制自己不要去碰触她，就是怕她更加讨厌他。
　　他曾尝试去找其他的侧妃来纾解自己的渴望，可总是进行到一半後，却无法再继续深入。那时，他才明白，自己是多麽迷恋她。他脑中想的念的要的只有她，任何女人都无法再勾起他那强烈的欲望了。
　　他不知道自己还能忍到什麽时候，也不知道会不会因为无法得到她而爆炸开来。
　　紫滢好半晌後才清醒过来，像是被火烫著般，用力地抽回受伤的手。指上还残留著温暖濡湿的触感，她像是还能感受到他的舌轻轻的抚弄……
　　她猛然甩掉脑中的绮丽。“王，请不要作弄奴婢了。”她快速地往後退去，却又绊著椅子。
　　菲雷斯的手臂迅速的将她拉入怀中，勾起她尖尖的下巴，轻声道：“你就这样讨厌我的碰触吗？你想要的到底是什麽？”
　　纵然如今她在他怀中，他却感觉她十分的虚渺，像是随时会消失一般，他恨不得能将她随时绑在身边。
　　她要的只是一份简单而惟一的感情，两人相守到老而已……但这之於他，却如痴人说梦，教她怎能开口？只怕话未说完，便换来他一阵嗤笑。
　　紫滢水眸半垂，将所有的思绪隐於眼底。“奴婢什麽都有。”
　　“但是你什麽都不要，是吗？”双色眼眸微闪了闪。
　　“不，王请勿多心。”
　　“那麽告诉我，我该怎麽做才能让你真正的快乐起来？”
　　紫滢挣扎的动作一缓，被他低沈温柔的嗓音弄得心魂荡漾，而他的话……不！不行！她怎麽可以随便心软呢？别忘了他是一个喜怒无常、诡计多端的男人！
　　“只要您肯放我走。”她抬头望著他，执拗地说。
　　这次菲雷斯没有生气，他特异的双色眼眸盯著她的脸庞。“这件事永远不许再提，记得吗？紫儿？”
　　紫滢摇著头，垂首盯著他胸前的饰物。“奴婢在这里老是惹您生气、老是冒犯您，既然如此，王早些打法奴婢走，还落得清闲。更何况，在王的身边不乏供您使唤、差遣的人，奴婢对您一点儿用处也没有，您又那麽的讨厌奴婢，还留下奴婢做什麽？”
　　菲雷斯一直紧抱著她，好像他一松手她就会消失一样。“谁告诉你我讨厌你了？”他一眨不眨的看著低垂的臻首。
　　紫滢立刻抬头看他，却被他眼中某种异样的光芒吓了一跳，突然惊觉自己还被他抱在怀里；而他身上散发出愈来愈强的迫力让她倍感呼吸困难。
　　“您……请先放开奴婢。”她的声音让人一听就知道她很紧张。
　　菲雷斯湛然一笑，这次没有拒绝的将她轻轻放开。
　　“我要正式纳你入住我的後宫，赐封为我的正妃！”他轻抚她细致可人的脸蛋。
　　紫滢呆住了。她的反应早在菲雷斯的预料之中。
　　“你是我遇过的女人中最特别的一个，我要把你永远留在我的後宫、我的身边。我已经向外宣布，你会成为我──菲雷斯．曼菲士托的正妃……”他语气既平常又坚决。
　　“不！我不要──”紫滢猛地一把推开他，气愤地瞪著他：“你凭什麽擅自替我做决定？我不要！我不要待在你身边！我不要当什麽正妃！我讨厌你这样剥夺我的自由与权力！你不能这样对待我！”
　　她的漠然终於还是被他的一个决定给打败了。
　　她的不驯因子又被激发出来了！她才不要成为他众多妃子之一，她要的是一份平凡相守的感情，绝对而惟一，而非靠皮相，待时日一长，年华渐逝，落得悲惨的命运。
　　这一次菲雷斯居然又没有恼怒，反而咧嘴笑著说：“这事我已经决定了！你是要留在我的後宫，还是住进我的寝宫，你比较喜欢哪一个？紫儿？”
　　他也不等她反应过来，转身走出门。因为他知道她的回答是什麽。
　　他刚关上门，房内就传来一声气愤的尖叫声，接著是一件物品落地的声音──
　　很好，她又恢复斗志了！这样的蓝紫滢才是他喜欢的女人！
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　接下来的日子，紫滢脑中便只有一个字──“烦”！
　　知道菲雷斯正在筛选日子，正式立她为正妃，她的心情郁闷到了低谷！即使，在内心深处她渴望著属於他，但是这也是她无法妥协的原因。
　　他不爱她，只喜欢她！因为她特别，所以他一心要纳她为妃；没有爱，她怎麽能做他的女人？即便她是如此深爱著他，没有相守的誓言怎会有幸福可言？
　　他们并不适合！她要的丈夫是一个全心全意只能属於她的男人，而不是一个拥有众多妃子的君王。她无法忍受同众多女人一起分享一个男人，所以，她宁愿埋葬这段感情，也要逃离他。
　　於是，每天用完早餐後，她便独自在偌大的王宫内四处游荡。一是为了躲避菲雷斯，更重要的是，她在寻找一个能逃出王宫的缺口。最後弄得自己全身乏力还是没有丝毫漏洞。
　　“紫滢，你今天又逛了哪些地方？”玲达对她充沛的精力真是佩服之极。
　　“王宫那麽大，我也不识得是些什麽地方。”紫滢拿起桌上的点心就咬，走了一天，体力消耗太大，要及时补充。
　　“今天，王又来了三次。”玲达知道她在躲王，但她真不明白紫滢在想什麽，有多少女人想成为王的妃子啊！
　　“是吗？”紫滢漫不经心的喝了口水，眼睛突然盯在玲达身上。“呦，玲达，今天怎麽打扮得这麽漂亮？老实交代，是不是去会情郎？他是谁？”
　　“什麽会情郎呀？今晚在爱塔村有祭祀大会。”
　　“祭祀大会？”
　　“今晚是秋季的最後一天，半夜起要在爱塔村举行精灵祭。祈求他们今年冬天能赐予我们更丰茂的农作物与好运。”玲达解释著。“紫滢，你家乡也有精灵祭吗？”
　　“没有。那今晚一定很热闹吧！”紫滢摇头回答说。
　　“当然了！除了我最小的弟弟和年迈的爷爷外，我们全家人都会去参加。”
　　“那一定很棒，就像我们那里的节日大庆一样！可惜我……”紫滢有些失落，如果她能跟著玲达出宫，说不定她可以逃走也说不定。
　　“我头上的花冠很漂亮吧？我自己做的喔！”玲达炫耀的指著头上手编的花冠。
　　紫滢点点头，真心的说：“那花冠跟你很相配。”
　　“谢谢！我也替你准备了一个哦，还有一件漂亮的礼服。”玲达说著拿出准备好的东西。
　　紫滢眼睛一亮，还不确定：“你是说，我也可以同你一起去参加？”
　　“对呀，是王亲自下的命令，今晚宫中的侍女和侍卫都可以出宫。”
　　“真的？那也包括我？”紫滢还有些不太相信，老天太眷顾她了吧！
　　玲达笑著说：“当然包括你，是王亲自允许你外出的。除非你不想去。”
　　“要去！要去！快教我穿这衣服，我恨不得现在就走！”紫滢乐翻了，这机会太好了！

　　魔君霸爱 第一卷 37

　　“爱塔村”是一个非常特殊的村庄，它位於哈姆奈特王国的边境。
　　由於历代君王都将此处归於自由之村，所以这里的村民包括了许多人种，不单有来自本地的人民，也有来自北方大陆其他国家的人民，更有来自大陆各地的旅人，由於位处这种近乎是无人管辖的地带，所以不管是谁到了这里，都得入村随俗，也能享受同样平等的待遇。
　　每个季度结束的最後一天，“爱塔村”都会举办一个精灵祭，祭典上男女老幼都会戴著面具参加舞会，抛弃自己的身份彻底狂欢一番。
　　村子的中央堆起一个塔般高的火堆，旁边的长桌摆满了丰盛的美食与水酒，所有参加舞会的男女都带著不同的面具，手拉著手围绕在火堆面前跳舞，兴奋的祈祷下一季度会过得更好。
　　“……男人们在日落前就会出去搭木架，储备木材，女人们则准备吃的和喝的。等夜深时，未婚的男女和孩子们就会一起过去参加。你看！那边就是祭典地点了。”玲达在路上不停向紫滢介绍，手指前面有火光跳动的地方。“祭典的压轴戏，火轮舞已经开始了。”
　　紫滢一手握著火把、一手拉著玲达进入了“爱塔村”。
　　“哇，好棒喔！”
　　眼前的情景不但热闹而且盛况空前，每个人都穿著精心准备的华服、佩带著精美的饰物，脸上都戴著各式的面具，简直就是现代的化妆舞会嘛！
　　玲达指著前方跳舞的人群说：“大家就这样围著火堆跳舞驱魔，与即将来临的早冬招待著冬天的精灵。”
　　两人一进入会场，就受到全场人的注目，更有人已迫不及待地前来邀舞。
　　“嗨！可爱的花仙子，跟我们一起跳舞吧！”一个身著狐狸装束的男子走到紫滢的面前，夸张地行了一个九十度的礼，带著笑意开口邀舞。
　　“啊，实在抱歉。我不会跳你们这里的舞，对不起。”紫滢摇摇头，拒绝了他。
　　玲达拉拉她，说道：“别担心，很简单的，一学就会。1、2转个圈，1、2、3向反方向转，前进5步。就这样。”
　　说著，她把紫滢的手交到那邀舞之人的手中。
　　“可是，玲达，我……”紫滢挥挥手，仍然打算拒绝。
　　“去吧，今天是祝福开心的夜晚，可不要扫别人的兴哦！”玲达已被人邀至舞会当中。
　　“可是，我真的……”紫滢见无法推脱，只好大声问道：“可是，玲达，我的手要怎麽摆动呀？”
　　玲达回过头，也大声回答：“没有特定的动作，随便你怎麽摆动！好好的玩一个晚上吧！”同人舞进了会场中。
　　“你的金发很特别，像月光一般，这还是我第一次看到。你是从哪里来的呢？”虽然没看见眼前美人的容颜，但是她所透露出的特别气质也深深吸引了狐狸装束的男子。
　　紫滢闻言一惊，暴露了身份，她想逃的机会就没有了。她连忙拉著那个男子进入场中央。“我们来跳舞吧！”
　　得到美女的主动邀约，狐狸男子喜出望外……
　　起初，紫滢还不太熟悉这种舞步，跳得很僵硬。但随著她对节奏的强烈感，以及那名男子纯熟的带舞技巧，紫滢很快掌握了其中的诀窍，跳得越来越娴熟，与那名男子也配合的越来越默契，逐渐成为场中的焦点，人们谈论的目标。
　　“喂，亚尔德，你看，那两个人跳得多好，特别是那个女孩！”
　　“是西村的姬娜吧，她可是舞场中的王後呢！”
　　“不不不！我看不像！她似乎比姬娜还年轻好几岁呢，真是个大美人！”
　　“比姬娜还年轻？那不还是个小孩子吗？”
　　“不是小孩子，是个小美人！”
　　场中央的两人配合得娴熟无比，特别是紫滢的舞技更使得围观的众人为之尖叫、为之疯狂……
　　高塔般堆起的木材燃起的火光，将眼前的景物照亮得如同白昼一样，却又增添了属於灿亮火焰特有的晕红，微红的光亮、高高跃起的火焰，形成了一种绝美又诡谲的气氛──
　　而那金发美女，在火光面前曼妙的舞动著；白皙修长的四肢被火光淡淡染成一圈光晕，金银色的发，就如同她身後跃动的火焰一般充满了生命力，在她身後摆动著。
　　那一身白色的及地长裙也越来越飘逸，丰满的胸脯随著她越来越快的舞步摇摆晃动，就像是成熟的果实等待人前去摘取那样的充满魅惑。
　　无疑地她是个绝佳的舞者，一举手、一投足都能让人双眼一亮──
　　“好美！我从来没有见过这麽美丽的舞技，简直就像是火中幻化出来的精灵一样！”
　　“还有，那金色的头发反射著火光，好像在做梦一样，更仿佛是光的精灵下凡似的。”
　　在人们惊叹赞美中，有一双眼眸高深莫测地一直盯著场中的紫滢──
　　“你叫什麽名字？我是谷间村的麦纳，在堡里当工友。希望能再跟你见面！”自称为麦纳的男子一心想得知佳人的芳名，一有空闲就忍不住开口询问。
　　“精灵祭里，人是没有名字的，你不叫麦纳，而我现在也忘了自己的名字。”紫滢淡淡一笑，轻描淡写的带过话题，并不打算说出自己的名字。
　　“可是，”
　　恰巧曲子在这时终止了，紫滢赶忙离开他，道：“曲子结束了，愿你今晚玩得愉快，狐狸王子！”说完，急忙转身跑开。
　　“等一等──”
　　紫滢没跑几步，便被一大群人拦住了去路。
　　“花仙子，先别走呀，下一曲跟我跳吧！”
　　“我也邀请你跳下一曲。”
　　“老爸，是我先提出来的！”
　　“是我先的！”
　　……
　　在另一边的玲达注意到了紫滢的艰难处境，连忙歉意的离开舞伴，急欲前去解围──
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　而在另一处，菲雷斯的侧妃之一安西娅也带著她的侍女伊芙来到了祭典之上。
　　“安西娅殿下，我们回去吧，深夜里还让您留在这里，我会被骂的。”伊芙担心的劝著。
　　“少罗嗦！要回去，你自己回去！”安西娅一边训斥，一边四处张望。
　　“哪有未来的王後，来参加这种民间祭典的？”
　　“那些高贵的王公大臣们，还不是偷偷的来参加了！”
　　“什麽？您的意思是说，王也来到这会场了？”
　　“对！”
　　“安西娅殿下，您这样来找王，王会生气的。您可是未来的王後人选呀！”
　　“你也真是不懂事！在这个祭典中，人是没有名字的。”她继续搜寻菲雷斯的踪影……
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　“紫滢，紫滢，快到这边来！”玲达在一群争相邀紫滢跳舞的人群中找出一条缺口。
　　紫滢赶紧溜了出去，跟玲达走上别的路。
　　但这一段路很不好走，崎岖不平，紫滢又穿著行动不便的及地长裙，一个不慎，她踩到自己的裙摆，她轻呼一声，准备自认倒霉地跟大地来一次亲密接触──
　　倏地，一双手臂及时地从前方伸出扶住了她。
　　“呼──”紫滢汗颜的长长吁了口气，抬头站直身子，向救她的人一笑，真诚的向他道谢：“谢谢你！”
　　“不客气！”低沈的男音很有礼貌的回道。
　　及时扶住她的男子不同於那些在场上奇装异服的人。他穿著与夜色相同的服装，甚至连斗篷和脸上的面罩都是黑色的，一身黑衣将他的身型衬托得更为高大，更增添了些许危险的气息。
　　“受伤了吗？”黑衣男子的手并未放开扶著她的臂膀。
　　“啊？没有，真的很感谢你！我一直穿不惯这种裙子，要不是你，我肯定……”即使在光线昏暗的森林里，紫滢仍然能够感受到那男子的视线，以一种亟欲穿透她的犀利目光望著自己。
　　说来荒谬，在他专注的目光凝望之下，她居然有种浑身赤裸的别扭感受。
　　紫滢正要向他道别来甩掉自己古怪的想法，不想玲达在一边喊道：“下一首曲子开始了，两位一起来跳这支舞吧！”
　　“啊？跳舞？”一想到刚才的情形，紫滢就望而怯步了。
　　“没关系的，我们换个场地！”玲达在旁高声说道。“来嘛！今晚要忘了一切，为召唤冬神而跳！放弃为人的名字，为了带给大地富饶而跳！”
　　“可是──”
　　“没事的，我会一直陪在你身边！”
　　紫滢正为那黑衣男子的这句话质疑，却已被他拉著进入了舞场。
　　跟著音乐的节奏，紫滢也不由得迈开了舞步，溶入了舞群之中……
　　很快，紫滢便发现同她一起跳的男子是个绝佳的舞者。他姿态优雅，步伐从容，显然是受过名家指导的；而且，举手投足间，他都给紫滢一种似曾相识的感觉──
　　但随著音乐逐渐高昂，人群的兴致也越来越高涨，紫滢也暂时抛开这些疑惑，融入大家欢快的舞曲中……
　　在这一夜，祭典上的人忘记了所有的不快与悲伤，放弃了人类的名字，尽情的跳著、舞著，做一朵召唤冬神的花──
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　“安西娅殿下，我们还是快回去吧，被人发现就糟糕了。”提心吊胆随著安西娅转了一大圈的伊芙也来到了这边的场地。
　　“伊芙，如果你再提起回去的话，看我回去怎麽惩治你！”安西娅一脸的怒气。
　　受到这样的威胁，伊芙赶忙闭紧了嘴。安西娅公主的娇恃可是出了名的。但很快，她的情绪就被舞场中央的一对男女给激发了出来。
　　“安西娅殿下，您快看！好相配的一对啊！一定是宫里的诗人或是有名的舞蹈家出宫来的。他们的舞姿好美啊！”
　　“你这个死贱婢，你在那儿发表什麽感慨，他们只不过是……唉呀！他是……”正待训斥女侍的大惊小怪，安西娅却在不经意间看到那黑衣男子时惊吓了一跳──

　　魔君霸爱 第一卷 38

　　“我不是很喜欢跳这种古典式的舞蹈，但今晚我很快乐，谢谢你，黑衣的陌生人。”在舞曲即将结束时，紫衣很有善的向身边这黑衣男子感谢他带给了她最愉快的一晚。
　　“你穿的是‘夜’的衣裳吧？和戴月光草花冠的我很相配。希望我们还有机会再见。”紫滢坦诚的说出心里话。
　　“是温柔的小花告诉我，今晚能在这里遇上你的。”被遮住了一只眼睛的黑衣男子用一种莫测高深但又闪著火光的单眼注视著她。
　　“耶？”紫滢对他奇怪的话和眼中闪现的光芒弄得一愣。
　　正待追问，却被身後一名媚惑的女子声音给打断了：“王？真的是您！您是怎麽了？为什麽不带我出宫跳舞，却和一个乡下姑娘跳舞？”
　　紫滢能明显感觉到她身边的男子瞬间全身透露出怒气和冰冷。而这种显露出的气息，是让紫滢再熟悉不过了的。
　　为了证明自己的猜测，她放开欲牵著她离开的黑衣男子的手。不待他反应，就主动伸手取下他脸上的面罩。
　　在月光下，她看到了那张她再熟悉不过的脸孔和那双令她心醉的双色眼眸。
　　“在祭典上，拿开舞伴的面具是犯规的。”菲雷斯丝毫不惊慌，直直地望进她的眼瞳深处。
　　在洞之祭典这场舞会上有一项不成文的规矩，除非一对男女已经到了情投意合的地步，否则不能随便揭下对方的面罩。
　　“真的是你？”紫滢仍然不可置信的瞪著他的脸。
　　“让开！”安西娅一把推开眼前碍眼的女人，扑到菲雷斯怀中，娇嗔道：“王，您好坏喔，出宫都不带著我。”
　　“安西娅，是谁允许你出宫的？”菲雷斯危险的眯起眼，震怒她破坏了他跟紫滢之间难得的平和相处。
　　“人家是想王才……王……”安西娅仗恃著平日菲雷斯对她的宠爱，更加贴紧他，并且踮起脚尖，用自己的唇去吻住菲雷斯的唇，企图诱使他忘记她的私自出宫──
　　又来了！紫滢下意识的伸手揪住心口，觉得身体好想破了一个大洞，体内那股因为菲雷斯出现後所表现的异於往常而产生的温暖感觉，此刻正以一种惊人的速度消失！
　　她咬了咬唇，想要自己坚强，可是看到这一幕，她却只想要逃，远远的逃开此地，就算会遭受惩罚也罢，她就是无法再忍受这些画面。
　　若是逃到天涯海角，她是不是就能避开那双蓝金眼眸？躲避因他而起的心痛？
　　她蓦地转身，提起裙摆，狼狈地跑离了这里，任凭玲达在後头焦急呼唤，任凭四周传来的讶异眼神，她都充耳不闻、视若不见，只是盲目的往前冲去。
　　在月光下，泪水落在地上，紫滢不断的狂奔著。
　　谁来救她呢？她的胸口好疼好疼，疼得像是要破裂了一样。
　　一直以为她可以压抑他跟其他女子的亲热，直到现在她才明白自己有多脆弱，从第一次看见那双诡异却又带著忧伤的双色眼眸起，她就陷下去了，而且越陷越深……
　　紫滢不知道自己跑了多久，她只知道自己跑累了，在一处有湖泊的地方停了下来。全身疲累地倒卧在湖边，试图平息内心那锥心的痛楚。
　　望著在月光下波光粼粼的湖面，她的心却怎麽也平静不下来。从遥远的现代来到这不知名的古代时空，再不可救药的爱上古代的君王，她觉得自己快要崩溃了。
　　所有的至爱亲朋都不在她身边，现下没有一个人是她知心的朋友，没有一个人能让她将心里所有的委屈和痛苦爆发出来。这样的情绪，让她好想从此消失在这个世界，那所有的一切就烟消云散了。
　　可是，她是蓝紫滢！那个遇到任何困难都打不倒的蓝紫滢！她还要回到自己的时代，回到亲人和朋友的身边。她要有足够的力量与各种困境对抗，她不能自暴自弃，绝不！
　　掬起清冷的湖水泼著脸，让减低战斗力的大脑清醒些。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　一路尾随在她身後的菲雷斯，神色黑暗的看著她的动作，由隐身处步出。从她莫名跑开的那一刹那，他便一把推开安西娅追了上去。
　　他不喜欢娇颜上出现的受伤的表情，以及那晶莹剔透的泪珠！非常、非常的不喜欢，她的表情应该是阳光、充满战斗力的。而不是眼下如此脆弱、孤独的她──
　　无声无息地来到她身後，静静望著水面上浮现的娇颜经过清水泼洗，洗去脆弱的气息，却更增添了柔美的线条。额际发边带著湿意的金银色发丝如一顶金色的小皇冠圈住美丽的脸孔，令他不由得看痴了。
　　她的气质相当高雅，很适合站在他身边。
　　等等！他究竟在想什麽？居然会认为她适合站在他身边！这怎麽可能？！这一辈子他都不会立後，只会有侍寝的妃子！
　　混沌的头脑使他也想效法她用清水泼醒，多注入些现实的考量，不该任由梦幻占据。
　　在头脑清醒不少後，紫滢停下泼水洗面的动作，睁开眼。
　　刹那间，水珠弥漫了眼眸，视线变得朦胧，再加上余波荡漾的湖面、反射的月光，让她看见了身後的人。
　　“萨伊……”她不敢置信地发出脆弱的低呼。
　　她有无眼花？她好像看见她最深爱的哥哥正立在她身後，是她在幻想吗？亦或是她的过度思念感动了上苍招来萨伊与她团聚？不管原因为何，她都不会放过这难得的机会。
　　猛然转身，合上眼睑，她激动地搂住他的腰身。
　　“萨伊，你终於也来这里与我相会了！”紫滢哀哀切切道出她的思亲之苦。
　　菲雷斯被她抱得神色败坏，不否认在她双臂搂上他的腰杆时，心底存有强烈的悸动与喜悦，可是当她的小嘴吐出另一个男人的名字时，他不以为他会好风度接受。
　　凭什麽要他当她幻想中的那个人？
　　“萨伊，我好想你，好想你！”紫滢轻喃，双臂锁紧，生怕萨伊会在下一秒锺消失不见。
　　“你不抬头仔细看看我是谁吗？”菲雷斯不耐的打断她的相思语。
　　一股怒气油然而生。真是好笑，他跟那个叫萨伊的男子长得很相像吗？她居然敢把他当作那个男人！抱了这麽久，难道她没发觉触感不同吗？
　　“啊？！”紫滢由他怀中抬头，在见到来人是他时，足足愣了好半晌，不能理解他为何会出现在她面前。
　　“萨伊人呢？”她！不隆冬的问著他。
　　“你说呢？”菲雷斯嘲讽的挑挑眉，反问她。
　　“我刚刚……明明……”紫滢的脑袋还处在激动中，无法将事情理清。
　　菲雷斯没好气看著她的恍惚，也无点醒她的打算，他等著她自己去发现错误。
　　“怎会这样？”她无法相信萨伊会在转眼间消失，明明她将他抱得紧紧的，没让他有逃脱的余地。对！抱得紧紧的，她的双臂尚有环抱人体的感觉，双眼往下看，这一看吓得她赶忙松开双臂，瞠目结舌。
　　她抱的人是萨伊！怎会突然变了个人？且还是她又爱又憎的可恶男人！
　　“你总算明了了，眼睛看清楚了没？”他不喜欢她将他当成别的男人，他是他，萨伊是萨伊，他们是截然不同的两个人。
　　紫滢用力抹去挂在眼部四周的水滴。没错！站在她面前的人正是那个暴君，不是出自她的幻觉。
　　天！她居然会把这个色情狂当成她温柔的哥哥，她怎会犯下如此离谱的错误？不论长相、体形与发色，他们全都不相似，最重要的感觉也不同，她怎会认错人？难道她真那麽希望有个人在身边安慰她，可以让她依靠吗？
　　“怎麽不说话？”他把她的懊恼看在眼底。她气难道他不气吗？
　　“我跟你没啥好说的。”紫滢再退後一步，拉开两人的距离。
　　“是吗？我以为你会很想跟我说话。”菲雷斯深吸一口气，让清新的空气来缓和自己脑中的郁闷。
　　紫滢静了一下，眼儿瞪著他，她又想起了安西娅吻他的那一幕。
　　“你不跟你的宠妃在一起，追著我干什麽？”语气虽然不善，但是内心却有一丝窃喜，他追上来了不是吗？
　　“我未来的宠妃跑了，我怎麽舍得不追？”他戏虐的说道，欣赏著她瞬息万变的美丽脸孔。
　　“谁是你未来的宠妃了！”她强硬的回嘴，但却对他眼眸里头射出的光芒而感到略微的颤抖。
　　不成！她必须快点离开他才行。他太危险了！
　　小心留意著所有可能逃脱的路线，前面有他挡著，後有深不可测的湖泊阻著，她仅能由左右方下手了。她神色沈静，眼儿小心翼翼瞟动，思索著。
　　“你在害怕？”看著她小心防备的模样，让菲雷斯笑出声。他既然追到她就不会让她再有逃掉的机会。
　　“害怕？！我为何要怕？”紫滢冷哼了一声，死不承认她在害怕，但心底却惊慌的如滚烫的热水。
　　“那就要问你自己，到底在怕什麽了？”菲雷斯不容她逃，向她逼近两步。
　　“站住！不准你往前踏！”紫滢慌得吓阻他的步伐，再让他靠近，她得躲到湖泊里去了。
　　“准与不准不是由你来发号命令吧？”菲雷斯笑眯眯的再往前踏。
　　“不许跟我嬉皮笑脸。”看见他的笑容，便觉得碍眼的很。“你去找你的安西娅，何必来纠缠我？”一想起那一幕，她的心又开始痛起来。
　　“我现在只想纠缠你，我宠爱的新妃子！”他俯下身子邪笑，用手指挑起她的下巴。
　　“住口！我不要听那些！”紫滢怒气冲冲的瞪著他。
　　“你一直在逃避真正的问题，怕得到的答案是你所不能承受的吗？”温热的气息吐喃在柔嫩敏感的颊上。
　　“马上放开我！”她试著忽略他蛮强的气息侵袭，僵冷著声音命令他。
　　明知他霸道的不可能听从她的命令，可是她仍坚持一试。
　　“不放！”菲雷斯笑呵呵的薄唇几乎贴上她的樱唇。
　　“无耻之徒！”厚颜的答案让她气得出口咒骂，娇嫩的唇瓣却在咒骂的同时刷过了他的薄唇。
　　两人均为这无心的接触同时一震。
　　紫滢气愤自己的鲁莽，而菲雷斯则是乐得如偷了腥的猫，笑得嘴角的弧度扩大。
　　“怎麽不再骂我了？”他乐得启唇说道，让自己的唇瓣再与她做亲密的接触。
　　紫滢恼怒的瞪著他，他是故意的！有意再让彼此的唇再感受对方。她的心气得快爆裂，可为了不让小人的奸计得逞，唯有噤口，咒骂在心底。
　　“瞧你的脸色，应当是很想再骂我，继续骂我吧！我会洗耳恭听。”他存心说了一长串的话挑逗她。
　　无耻！无耻！无耻！紫滢在心底咒骂他千百回。她想拉开两人的距离，再不亲密共享空气，却又受制於他的蛮力，退不了身。
　　或许她该攻击他，情愿掉进深不可测的湖底遭受灭顶之苦，也不愿再受他的招惹。
　　“你在想什麽？”他呵著气，企图挑起她体内的情欲。
　　紫滢仍旧瞪著他，他的狂妄与骄傲实在令她看不顺眼。
　　她总是在怀疑像他这样沈迷女色的君王是如何能打胜仗的？她相信过不了多久，这个强大的王国便会被其他国家给吞灭。
　　她以不断的侮辱言词来诋毁他，好忽略他在她身上制造出的强烈波动。
　　她不能受到勾引！不能当欲望的奴隶！
　　“你一直不说话，任我一人在此唱独角戏，是怕我会蝉食鲸，吞掉你脆弱的心房吗？”那正是他的目的。
　　“你太自大了，而我最看不惯的就是你这种人。”紫滢忽然启唇道，朝他意味深长的一笑。
　　菲雷斯为她突来的微笑看呆了，不知不觉中放松对她的箝制，紫滢趁此机会将他用力推开，整个人往後倒下。
　　如同失去了羽翼的彩蝶，翩翩落入清凉的湖泊中，激起美丽的水花，犹如宣告美丽的生命就此结束。
　　菲雷斯静静看著她倒下，落入湖水中，直到遭无情的湖水吞噬不见踪影，水面波澜不兴。
　　他没有大叫、没有惊慌，甚至连伸手拉住她的欲望都没有，只是静静地看……静静地看。

　　魔君霸爱 第一卷 39 微H

　　冰凉透心的湖水抚慰著一颗不堪受到感情折磨的心，紫滢放松四肢，随著湖水流动飘荡。
　　就要离开这个人世了！她亲爱的哥哥应是不会苟同她的作法，可是为了逃避这个世界的人，她不得不这麽做，因为她晓得倘若不这样做的话，未来将失去的将不是她所能付出的。
　　冷冽的湖水冲入口、鼻与胸腔，明明该是难受的痛苦挣扎，她却没有，优美的嘴角甚至扬起炫目的笑靥。
　　等到了黄泉，她的魂魄会飞向萨伊解释她的行为，萨伊爱她，不会不原谅她，对此她深具信心。
　　嘴角喃喃念著对不起的语言，一颗颗的水泡由口中飘出，最後爆破在湖水间，带著她的思念与歉意。
　　时间够了！
　　有了此项认知，岸上的菲雷斯毫不迟疑施以魔法，将周身做好结界，步入水底。
　　无孔不入的湖水遇上他做的结界再也无法嚣张入侵，举凡他走到的地方皆是干燥无水气，使他自在恍若走在平地。
　　远远的，菲雷斯便见到美丽的娇躯於水波间荡漾，嘴角扬起一抹笑意，快速接近她。
　　她想……她快死了……很快就再也没有任何痛苦了……唯一的遗憾是没能见到萨伊最後一面，但她会永远祝福他平安、幸福的。
　　菲雷斯岂容她轻易死去，她是他要定了的人，防身的结界跟著他的脚步来到她身旁，将足以夺取她性命的湖水驱离。
　　冰凉的湖水遇上结界立即退得涓滴不剩，把紫滢还了给他。
　　菲雷斯摊开双掌，接住缓缓落下的娇躯。
　　“我……死了吗？”紫滢精神略微恍惚，喉头干涩的问。
　　“不！在我没允许你死之前，你岂会死。”菲雷斯沈著声道。
　　会眼睁睁看著湖水将她吞没，是想让湖水洗洁她的身子，他已经决定不再由著她的性子。从今晚开始，他要让她随时都属於他，他的忍耐已经到了极限。是以待他觉得洗得够彻底後，方出手救她。
　　“是你？！”魔魅般的嗓音提醒了她的记忆，猛然睁开眼，急喘著气瞪著他。
　　天！她都已绝望的逃入湖底，竟然还摆脱不了他！他到底要干什麽？
　　“不错，是我。你清醒过来就这麽热切的看著我，真是让我感到万分欣喜。”面对她的惊骇，他所做的是带著微笑靠近她的脸庞，以唇吻上她的耳垂。
　　“你好甜呢，我的宠妃！”他陶醉地说。
　　小巧浑圆的耳垂夺去他全副注意力他爱不释嘴以牙齿挑逗，存心挑起她体内的欲望之源。
　　“嘎！你在做什麽？！快点放开我！”摄人魂魄的动作使她惊得倒抽一口气，明明是义正词严的怒斥，讲出来却软弱无力，活像在跟他撒娇，简直是丢尽颜面。
　　“不！我美丽的紫儿，你除了每回叫我放开你外，还会说什麽。”菲雷斯灼热的唇沿著她的肌肤滑动，靠著他的纤细身子轻微颤抖，找寻著她的敏感处，灵活的唇舌以诱惑折磨著她，用恰到好处的力道舔弄或是轻咬。
　　虽然还隔著一件衣服，但他还是能清楚感受到，怀中的人儿身段有多吸引他。
　　“不要！住手──”紫滢双手双脚都在挣扎，无奈他不但高大且力量惊人，那身黝黑的躯体硬是把她贴得死紧，让她动弹不得。
　　“美丽的紫儿，你再这麽扭下去，我可能就没办让你快乐了。”他过度礼貌的说道，可是腰部却抵住她。
　　过度亲密的一挺，他的坚挺灼热，撞击了她的柔软，让她不由自主的一颤。
　　她的所有动作在转眼间静止，原本满是怒火的眼里开始用紧了慌乱。
　　她瞪大眼睛，感觉到他刻意用那灼热坚挺的一处抵住她轻摩，震得花心酥麻。裙子太过菲薄，那层阻碍只是聊胜於无，她可以完全感受到他的灼热。
　　“好，这才是乖女孩！”菲雷斯很满意她的停止挣扎，他是抱持著非得到她不可的决心。
　　“你是小人！只会攻击女人。”眼见拳脚发挥不了多大的作用，她开始用言语刺激他，以求达到他因愤怒而放开她的效果。
　　“我从没说过我是君子，说我是小人，我便顺你的心当小人。”菲雷斯发出愉悦的笑声，难得体贴顺从她的意。
　　“你肯定是这大陆上最无赖、最卑鄙、最好女色的君王。”用尽所有的法子，她再也想不出其他的方法教他放开她，如果言语攻击也对付不了他，那她也没办法了。
　　“如果其他君王知道我是为了你这样的美女著迷，肯定会举双手赞成。”说完这句话，在她还没来得及反映时，他已经俯下身来，掠夺的唇封住了她惊愕半张的柔软红唇。
　　紫滢完全措手不及，没想到说出口的激言还在耳畔，他就霸道的明知故犯，存心要挑衅。
　　他灼热的气息扑面而来，笼罩了她的呼吸，当她惊讶地瞪大眼睛时，能够在他那双深邃的双色眼眸，看见自己的倒影。男性的麝香气味，源源不绝地冲击著她。
　　菲雷斯将她搂在怀中，紧紧地环绕住她纤细柔软的身子，属於她的清新花香充斥鼻端，更加撩拨著他的欲望。
　　从看见她在祭典上跳舞的那一刻开始，他就决心不管用任何手段都要让她永远待在他身边。
　　“你──”她只能发出急促短暂的声音，之後的抗议或咒骂，全都因为他炙热唇瓣的封缄，成为模糊的呜哼声。
　　她勉强想推开他，但是两人之间的力量相差太大，她根本推不动他庞大的身躯。双手落在他宽厚的肩上，不住的猛烈敲打著，他却只是更加深了唇舌上的掠夺占有，将属於他的温热气息，倾吐入她的檀口。
　　当他灵活如蛇的舌撬开她的牙关，溜入她的口中，勾引诱惑著她生嫩柔软的香舌时，她全身都因为那过度亲密的接触而颤抖。
　　他的舌纠缠著她的，不许她退缩抗拒，而一双手则不安分地探到她高耸的双峰，隔著薄薄的丝质华衣，揉弄著她柔软的丰盈，当他粗糙的麽指捏过粉红色的顶端时，她不禁颤抖呻吟。
　　不曾受过这种对待的紫滢又羞又怒，想要尽力摆脱他，却又在他的掌握下，因为陌生的刺激而手脚无力，敲打他肩膀的力道渐渐小了，最後只能虚软的落在他的肩上。
　　紫滢紧闭上眼睛，感受到他全身贲起的结实肌肉，与她的柔软是多麽不同。他不许她反抗，却也没有伤害她，霸道却不粗鲁，只是坚持她享用这场感官的盛宴。
　　他吻得更深，将她抱得更紧，逼著她略微拱起身子，两人贴得很紧，彼此之间不留一丝空隙。她甚至可以隔著层层衣物，感受到他双腿间炙热而蠢蠢欲动的男性欲望，抵住她不怀好意的磨蹭著……
　　菲雷斯几乎难以自拔，紫滢的甜美滋味超乎他所能想象的，当她的反抗微弱、神色迷蒙地陷溺在他的怀抱时，那蒙蒙的双眼以及柔软的身段，简直要让他疯狂得再次失去理智而要了她。在她清纯、仗义的面具之下，她可是个可以诱惑所有男人的美丽魔女。
　　这麽难得的美女，要他怎麽舍得放开她？
　　菲雷斯一直吻得她全身虚软、几乎无法呼吸了，才稍微的放开她。只是，他仍旧轻咬著她的红唇，窃取她每一个虚软的喘息。
　　“如此倔强！如此美丽！”男性特殊的低喃似爱语亲密地抚尽她全身的神经。“如……此令人放不开手。”菲雷斯将她放下，让她双足踩地，可他的双手与唇未曾由她身上离开半分。
　　脚踏在稳固的地表，无形之中又增加了不少与他对抗的勇气。
　　“放开我，你这个大色狼！”紫滢深吸一口气，沈声命令道。
　　她没有想到，虽然她的脚站在了地上，但他们两人的身躯却是紧紧相贴的，她吸气的动作反而让胸前的丰盈抵住他的胸膛，换来他一声难耐的男性呻吟，那双不怀好意的双色眼眸变得更加灼热。
　　“小魔女，连在这个亲密时刻你都还要颐指气使？你这样会吓坏男人的。”他啧啧有声的摇头，用麽指滑过她红润的唇。
　　冷不防的她牙关一张，就想狠狠地咬他。
　　“啊，咬我？”他迅速收回手。
　　要是动作不够快，眼下大概已经被她咬一个口子了。
　　“如果可以，我很愿意咬断你的脖子，结束你这条烂命！”紫滢凶恶的说道，双手推拒著他宽阔黝黑的胸膛。
　　“你的脾气真是火爆，不是吗？不需要这麽急切，让我教教你，情人之间的吻咬不是那样的。”他不怒反笑，半强迫地执起她的手，将那春葱无暇的指放入口中轻咬。
　　紫滢奋力想抽回手，却不能如愿。

　　魔君霸爱 第一卷 40 微H

　　她有些发愣地看著他缓缓的吸吮含弄著她的指尖，十指连心，又以柔软的指腹尤为敏感，他的每下吮吻都像是落在她的心上，她的身子因为那种奇异的感觉而颤抖著，从不曾经历过这麽香W的场面。
　　“你……住手！”一直到他发出轻笑声，她才陡然清醒，奋力地抽回手。在恼羞成怒之余，几乎就想往他那张邪气的俊脸上打去。
　　“为什麽要我住手？小魔女，你可是我曼菲士托王未来的宠妃，如果不学些技巧，你日後怎麽取悦你的君王呢？”他握紧她挥来的小手，理所当然的说道。
　　“下流，你这个色情狂到底知不知道‘羞耻’两字怎麽写？”紫滢愤怒的说道，听不下他的下流话。
　　虽然这些奇异的欢愉令她有些心荡神摇，感觉也很自然的接受著他的抚触，就像身体已经尝试过了这种悸动……这种酥麻的触感跟那次梦中的一样……
　　发觉自己正在胡思乱想，紫滢一张脸陡然变得通红，连忙用力摇头，想把那些不知羞的想象推出脑海。
　　“小魔女，在这个亲密时刻，我是运用体力，不是运用脑力的。你想见识我的智能，那可就必须是在另一种场合了。”他兴高采烈的说著，双手不规矩地在她礼服内游走，大胆地覆盖上她的丰盈。
　　她倒吸一口气，急著想摆脱他，焦急的小手握住他的大掌，想制止他的动作。
　　“你这个大色魔，还不快点住手！”她气急败坏的喊著，美丽的脸因为气愤而通红。
　　“是你说我贪恋女色的，我最美丽的小魔女。如果我不做些什麽，怎麽配得上你对我的称呼呢！”他一脸无辜的说道，低头用牙齿咬开她衣服上的蝴蝶结，让白皙的肌肤逐渐展露。
　　他的视线始终注视著她羞窘的通红脸蛋，欣赏著她尴尬的表情。
　　紫滢全身颤抖，她看得出菲雷斯势必要今晚得到她，她也可确定他能得到她。可是她真的很怕！非常的怕！一旦把自己给了他，那就意味著她的心也会跟著沦陷！而未来又该怎麽办呢？
　　他瞧见她苍白的小脸，看出她的恐惧，一时之间竟然也心软了。
　　他爱怜地抚著她细致的脸蛋，灼热的气息吹拂著她的耳，以醇厚的声音安抚著。
　　“别害怕，小魔女，我不会伤害你的，我只是要领著你去体会一些美丽的感觉。”从第一次看见她，他就喜欢上她怡然的神情，甚至对她喜欢打抱不平的模样著迷。
　　当他看见她的恐惧时，他心软得几乎要告诉她，她早已经属於他的事实。但他也很清楚，只要他现在说出实情，依紫滢的脾气，她一定会在意那晚他得到她之後便消失近一个多月的日子，他们之间的关系会更恶化。
　　如今他骑虎难下，只能先诱惑她，让她完全陷入他编织的罗网里。
　　“不，你不可以。我有未婚夫了，我很爱他的。他是我们国家最富有、最有权力的人，要是你胆敢碰了我，他会让你国破家亡。”紫滢连连摇头，流利地说著谎。
　　虽然心里的恐惧少了些，但却还是听出他口气里的强烈诱惑。
　　“未婚夫？”菲雷斯停下动作，浓眉挑得老高。“就是你口中那个叫萨伊的男子？”他问。
　　“对，就是他！”她用力的点头，现在只要能够阻止他，她连最荒谬的话都说得出口。
　　“可据我所知，那个叫萨伊的男子好像是你的哥哥吧？”他充满兴趣的问。
　　紫滢没料到他的记性这麽好，但她完全豁出去了。她无比坚定的看著他的眼睛，加强此刻的语气。虽然现在说出口的，根本就是连她自己都不相信的蠢话。
　　“那又怎样？我们那里流行兄妹相恋。”她咬著唇说道。
　　他先是一愣，没有料到她会说出这句话，接著他突然仰头大笑，庞大的身躯因为狂笑而颤抖著，让他怀中的她都跟著抖动，浑厚的笑声久久不停。
　　“小魔女，你真是个稀世珍宝啊！”他一面笑，一面说道，那话也听不出是赞美还是讽刺。
　　菲雷斯一直大笑著，笑到紫滢的脸色都变了。她瞪著这个大笑的男人，危险的眯起眼睛，怒气再度掌握了她的情绪。
　　“你到底笑够了没有？要是笑够了，麻烦你松开我的手，马上给我滚一边去。我困得很，懒得陪你夜半闲聊。”她命令道，终於趁著他大笑时，稍微能够脱身。
　　紫滢迅速抬起右肘，毫不留情地往他胸前击去，乘机迅速脱离他的掌控。
　　他胸腔中的空气全被她狠狠地击出，一时之间松了手，让她灵巧的逃开了。
　　他双眼一眯，那神色变得更加危险。
　　当月亮的光线在她身上制造出光影，穿透她贴身的礼服後，那模样甚至比裸体更为诱人。
　　她跑向结界边，也不管结界外是深彻的湖底，她只想逃离他。
　　但是她的脚连边界都还没踩到，腰间就陡然一紧，她低下头去，神色惊慌的发觉，他黝黑的手臂再度绕上她纤细的腰。
　　“美丽的小魔女，我可以跟你保证，我们会在夜半所做的事情，绝对不止於闲聊。”他靠在她的耳畔充满暗示的说道。
　　紫滢颤抖的转过头，笔直地看入他那双深不可测的双色眼眸里。这辈子以来，她头一次强烈感觉到，自己是绝对逃不掉的。
　　封闭的结界里只有压抑的喘息，紫滢抗拒著，几乎想要尖叫，但是菲雷斯的力量太强大，她根本没有办法挣脱。
　　“放开我！”她尖叫著，用力挣扎。
　　“或许天亮之後，我可以稍微考虑这个提议。”他满脸皆是无赖到极点的笑容，打定主意绝对不放她离开。
　　她聪明而警戒，他必须尽快行动，要是让她有缓冲的时间，她就会马上逃得不见踪影。
　　还来不及眨眼睛，她就被他放到铺在地上的披风上。
　　她咬著唇，努力想移出他的魔掌可及范围之外，只是还移不了多远，脚踝上蓦地又是一紧，他坚定而缓慢的把她拉回怀中，一双手还沿著她修长光滑的大腿轻抚著。
　　身上的衣服早因挣扎而卷上纤细的小蛮腰，她等於是半裸的躺在他身下，被他恣意轻薄著。
　　“在我面前呈现这麽诱人的美景，你是不是急著想诱惑我？”他欣赏著她罗衫半解的香W模样，唇上流露气死人的邪笑。
　　“你这个大淫棍，我非要剪掉你胡说八道的舌头不可！”紫滢凶恶的吼道，脸上的红潮始终不退，她咬牙切齿著，再也听不下他那些不三不四的双关语。
　　“啧，要是剪掉我的舌头，你能得到的享受可会减少很多啊，我美丽的小宠妃！”他感叹地说，双手顺势而上，轻轻卷起她的礼服，将那件白色绸衣卷过她的身子，之後轻而易举的脱掉。
　　在月光的透视下，此刻映入菲雷斯眼中的，是她光滑无暇的背部，那优美的曲线令他眼中燃起燎原大火，让他情不自禁的低下头去，以唇舌膜拜她的背部。
　　“小魔女，想清楚啊，要是剪掉了我的舌头，我就不能这样吻你了，你舍得失去这些销魂的享受吗？”他的舌舔著她背部细致的肌肤，灵活的舌沿著她背部的肌理移动，没有错过她的颤抖。
　　当她想逃离，他就伸手牢牢抱住她，交握的麦色大掌刚好握住她胸前的丰盈。
　　“不……”她的声音破碎，因为他卑鄙的攻击，一再成为压抑後的轻柔低吟。
　　她的确离经叛道，在淑女的模样下，有著旁人无法管束的狂野。那些冷静犀利的言辞，遮掩著她的本性，而他仿佛能够看穿她，挖掘出她鲜为人知的原始情欲，当他的诱惑步步进逼时，她也变得迷惑了。
　　他似乎也跟她拥有相同的狂野本质，两把火炬聚成了一处，就成了燎原大火。
　　“美丽的小魔女，别拒绝我，只要好好的感觉。”他诱哄著，双手或重或轻地捏握住她嫩白的丰盈，粗糙的麽指抚过她敏感的蓓蕾。
　　“放开我。”她软弱的开口，逸出红唇的拒绝，竟然像是饥渴的柔软娇吟，她的体内波涛汹涌，连神智都有些朦胧了。
　　他掌握了她的身躯，发掘出连她自己都不知道的敏感处，欢愉的浪潮在体内回荡，从他的心跳及喘息，暗示著更为亲昵与剧烈的喜乐。
　　“恕难从命。”他轻笑的回答，将她娇媚的赤裸身躯往後抬起，让她的背部紧紧抵住他的胸膛，灼热的欲望隔著薄薄的底裤，在她的粉臀之间摩弄著。
　　“碰了我，你会後悔的，会有人磨好刀子，等著要你的命。”她使出最後的威胁，却仍被翻过身来，仰躺在他敞开的胸膛之下。
　　在他灼热的注视下，她忍不住以双手遮掩胸前的赤裸春色。
　　但是菲雷斯不赞同的眯起眼睛，握紧紫滢的手腕，将那双美丽却又些碍眼的双手移开。

　　魔君霸爱 第一卷 41 H 慎

　　本章描写较辣，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　“知道我是怎麽形容高潮的吗？”他靠在她的耳畔低语。“小死一回。”
　　男性的身躯散发出无形的强烈诱惑氛围，属於他的男性麝香包围了她。
　　“我想，跟你在一起，我们可以共享千千万万如同死亡般的极致欢愉。”
　　“这只是你用来对所有女人说的甜言蜜语吧？”紫滢咬咬唇，在他的身下软弱了。
　　“不，这些话只对你说。”他带著邪气的笑容说道，口气却十分真诚，让她分不出他所说的究竟是真是假。
　　“我才不相信。”紫滢用力摇摇头，开口还想说些什麽。但是他的唇舌落在她的丰盈上，轻咬著略呈粉红色的肌肤时，突然来袭的快感像闪电一样击中她，让她连呼吸都忘记了。
　　“我的小宠妃，总有一天你会相信的。”他如谜的说道，捧握起一方丰盈，将那轻轻颤抖的粉红色蓓蕾纳入口中，轻重不一地吮弄著，耳中听见的是她想要压抑，偏又无奈流泻的动人轻吟。
　　他能够从她的反应中得知，她虽然努力想伪装，但是那生涩的反应带著纯真的诱惑，反而让他在激情之余，有了怜爱的情绪。
　　他的动作放慢，安抚似的轻舔著她的乳峰，哄弄著绽放的粉红色蓓蕾，麦色的手往下滑去，滑过她平坦柔软的小腹，轻巧地褪下她的底裤。
　　紫滢难耐地甩著头，好发泄堆积太多的情欲，他的手与唇舌像是有魔法，让她全身每一个细胞都饱胀著陌生的情欲，当他接触到她，她只能颤抖与期待著。
　　她瞪大眼睛，看见他脱下她最後一件蔽体的衣物时，眼里出现慌乱与羞怯。
　　为了掩饰那些羞怯，她紧紧闭上双眼，脸上满是准备从容就义的壮烈表现，僵硬著身子躺著。
　　“你……尽快结束吧！”她将此刻的激动，都归咎於对男女之事的好奇，要是他做尽了一切，她大概就能够摆脱他对她的影响了。
　　他先是一愣，接著嘴角的笑意加入了几分温柔。他撩起她的发丝，摩挲著她细致的肌肤，低头逐一舔去肌肤上的晶莹汗滴。
　　“我要是真的尽快结束，说不定你会气得拿剑追杀我。”他轻笑著，吻吻她汗湿的小脸。
　　“别害怕，我美丽的紫儿，我不会弄痛你的。”他无限温柔的说道，庞大的身躯挤入她修长的双腿之间。
　　“我才没有害怕。”她嘴硬地说道，身子却僵硬得发抖。
　　菲雷斯轻笑一声，已经见识到她有多麽固执，就算是害怕到发抖了，嘴上也绝对不会承认。
　　“随便你，你说不害怕就不害怕吧！”他炙热的薄唇轻柔地再次吻上她的樱唇，炽热的热力迫使她无意识中启开唇瓣，欢迎他的进入。
　　贪欢的舌来到锺爱之所，畅快恣意奔驰，诱惑她共舞，激出激情的火花。由他身上散发出源源不绝的热力将她的僵硬软化，她浑身恍若无骨地瘫在厚实的胸膛上。
　　粗重的鼻息充斥於耳畔，可没人在乎，饥渴的大掌在她身上激起一道道涟漪，指尖点燃她体内深藏的火苗。
　　欲望之火冉冉上升，使得两具遭情欲弥漫的躯体更加火热、激狂。
　　陌生的轻吟由小檀口一声声溢出，一声声的娇吟似在鼓动菲雷斯的动作，让探索娇躯的大掌益加勤奋负起勾引她的重责大任。
　　轻轻的停下所有的动作，起身褪下身上的衣物，但炙热的双色眼眸始终落在饱受情欲激缠的娇躯上。
　　突然间失去火热的气息，令紫滢半欲眼睥，理智跑回一大半。
　　她清楚的看见褪下衣物拥有雄伟健壮身躯的他，当他的硬物映入她眼中时，她骇然的瞪大双眸。
　　虽然她不是第一次见到他的男性硬物，但在这暧昧、欲望溢动的氛围中近距离看到，让她非常的尴尬。
　　她当下不好意思的别开眼，眼儿瞧见结界外来回游动漂亮的鱼类与水草。好像伸出手就可以摸到水草或是捉条鱼来玩玩，她好奇的扬起手，想看是否真能碰触到鱼儿。
　　“不许你分心。”菲雷斯无声无息拉回她的手，移至唇边烙下一吻，以膝盖强悍的分开她修长雪白的双腿。
　　他的亲吻拉回她的注意力，回过身望著双色眼眸里强烈的欲望。
　　他！古代哈姆奈特王国的国君！一个野蛮、霸道、卑鄙、无耻的人！就要得到她了。
　　“我要你从现在起，心底只能存有我一人。”霸道的命令她把其他所有不相干的人物摒除於脑後，当然其中也包括那个是她哥哥的男人。
　　她的心里、眼里早已只有他一个人，而他呢？否定的答案令紫滢苦涩的摇摇头。
　　“我会让你心底只有我一人。”她的表情非菲雷斯所能接受，他凝视著她强悍宣告。
　　而他结实的小腹压上她的小腹，最灼热的坚挺抵住她的柔软，在靠近她的时候，顺著她的身子往下滑去，最後，他的双色眼眸的视线落在她双腿间的粉色花瓣处。
　　只是被他看著，紫滢全身就如火焚般，紧张得想要并拢双腿，偏偏他庞大的身躯挡著，她无法如愿，只能无能为力的袒露在他的目光下，发出困窘的呻吟，以双手覆盖著眼睛。
　　“小魔女，你好美丽。”他暗哑的说著，轻柔地拨开她妄想遮掩的软弱小手，麦色的指来到她的柔软处，轻柔地接触著。
　　“不可以……”她惊慌的撑起身子，抗议的唇却被他牢牢吻住，这样半撑起身子的姿势，反而可以清楚看见，他是怎麽触摸她最隐秘的那一处，滑入只有他碰触过的隐秘花瓣。
　　“你我之间没有什麽是不可以的。”他低哄著，目光灼热得像火焰。
　　他粗糙的手指却带著无限温柔，在舔吻轻啃著她的红唇时，强迫她看著他是怎麽触摸她，怎麽带给她绝顶的欢愉，那种亲密的景象看得她脸色红烫得快烧起来。
　　麦色的手指轻梳过她的花丛，滑过她柔嫩的花瓣，在抚弄她时深深的吻著她，灵活的舌尖反复占有冲刺，暗示著他亟欲对她所做的事情。
　　亲密的接触让她全身颤抖，却逃不开他的笼罩，当他开始捏弄著她最敏感的花核时，她身上的所有细胞都僵硬了。激烈的快感，从他碰触的那一点流窜，掌握了她的一切。
　　难以克制的轻吟不断滑出红唇，她的双手紧紧抓住他坚实的手臂，以为要溺毙在他所给予的强烈快感里。
　　她湿润的花蜜沾湿了他的手指，显示出她动情的证据。他深吸一口气，强势的指尖忽然刺入她紧窒的花径内，让紫滢惊喘一声，身子不由自主的颤抖。
　　“不要……”她虚弱地阻止，想抗拒这种疯狂的感觉。发丝散乱、W颊酡红，粉红色的身子不停的动，晃动著让人沈醉的绝魅姿态。
　　“别怕，你会习惯的……”他吮去她酡红脸颊上的汗珠，用最轻柔的声音哄著她。
　　菲雷斯是情场老手，但是从来没有女人可以激起他心中这麽深重的怜惜，愿意付出一辈子来疼她、宠她；而让她感到疼痛，是他这辈子最不愿意做的事情。

　　魔君霸爱 第一卷 42 H 慎

　　本章描写较辣，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　“菲雷斯。”她低喊著他的名字，慌乱地抱住他。
　　他的手指在她的体内滑动，带来的感觉很奇怪，让她的体内也燃烧著火炬，说不上难过或是舒服，只是很紧绷，她困惑的咬著唇。
　　“别紧张，我的小紫儿，放轻松，你可以接纳我的。”他在她紧窒的花径里，顺著那湿润的花蜜，缓缓移动著手指，诱惑她适应与放松，在等会儿之後能够全部接受他。
　　她的女性甬道紧紧环绕住他的指，随著她的每一次喘息而紧缩。让他几乎要克制不住，麦色的脸上因为苦苦克制而出现点点汗滴。
　　菲雷斯的汗水滴落在她的肌肤上，往她丰盈的谷地间流去，那情景格外刺激，看得他眼里的火焰更加炙热。
　　他的唇顺著她的面颊，来到她的耳畔，声音里饱含著男性的喘息与暗哑。
　　“感觉到了吗？你已经那麽濡湿，那麽迫不及待的等著我了。”他低语著，缓缓抽送著在她花径间的手指，在她难耐地呻吟拱身时，将她完全拥抱入怀中。
　　“住口。”就算他说的是事实，她也不敢再听下去。虽然是想制止他煽情的言语，但是她此刻说出的命令，变得很软弱，根本没有半分说服力，反倒像是诱人的娇嗔。
　　他邪笑著，吮咬著她的耳朵，加快了手上穿刺的速度，感受到她的颤栗。
　　“只能做不能说吗？那麽，我最美丽的小宠妃，要让我闭上嘴，你必须付出整夜作为代价。”菲雷斯庞大的身躯压下，将她压回披风之间。
　　他的指带给她好奇怪的感觉，原先的紧绷感好像消失了一点，但是当他手指的速度加快时，那种紧绷的感觉从体内伸出窜出，在激烈的快感之外，还让她有些难受。
　　她的心悬宕著，为了发泄那些奇异的感觉，无法克制的张开轻喘的唇，细白的牙咬住他的肩膀，颤抖的期待著某种她不曾经历的巨大改变。
　　只是，在最接近的那一点，当她满心期待时，他原本律动的指竟然停下来，慢慢地撤出她溢满花蜜的花径。
　　紫滢愕然的瞪大眼睛，不只双颊火红，就连全身都泛著美丽的粉红色。她无法承受他甜蜜的折磨，却更无法承受他在此刻停止。
　　他怎麽能这样，竟在接近完美的那一处停止，放任她被空虚啃噬著？
　　“菲雷斯，你……”她颤抖地抱住他的宽肩，咬紧了牙根，一时间也不知怎麽办，才能让体内这悬而未决的难耐空虚好一些？她美丽的双眼甚至湿润了，柳眉紧蹙著。
　　“小魔女，别心急，我们可以一起到达那里的，有我陪著你，一切会更加美好。”他带著笑容说道，以指分开她湿润的花瓣，将炙热的男性坚挺抵住她的柔软。
　　“什麽？”她还有些困惑，不太明了他的意思。
　　但是当菲雷斯猛地弓身，灼热的欲望窜入她体内，完全没有阻碍──
　　怎麽会这样？为什麽她没有感到该有的疼痛……
　　她愣愣地看著菲雷斯，诧异他俊美邪气的脸，竟然也能充满温柔！那一连串的疑问，遇到他此刻的眼神，让她暂时将之抛开来。
　　他已经在她的深处蠢蠢欲动，每一下呼吸，都牵动了两人的心跳，灼热的坚挺占有了她，在她体内如同潜伏的野兽，让她再也无处可逃。
　　她承受著他的目光，他的占有，从来没有这麽强烈的感受到，自己是被他所拥有的。
　　“会疼吗？别担心，等会儿就不疼了。”他诱哄著，知道她虽然不是处子，却也是初尝云雨。
　　他的长指轻轻地滑到两人结合的地方，轻柔地抚弄著敏感的花核，等待著她放松身子，接纳他的欲望。
　　“不，别……”她闪躲著，不适的扭动身躯，不愿意让他触摸花瓣，不安的闪躲著。可是他钳制著她的腰，两人仍紧紧结合著，她无处可躲。
　　她起初是因为他的突然进入感到不适，但是随即体内传来的灼热比那更可怕，她不安到极点。
　　“还疼吗？”他询问道，不肯接受她的拒绝。
　　菲雷斯的手一直摩弄著她粉红色的花核，带来激烈的快感，她的神经不断紧绷又松弛，感到又冷又热、难耐地在他身躯下扭动。
　　她这样的动作，让灼热巨大的欲望更加深入她的花径深处，血液在骚动著，她抓紧了指下强健的肌肉。
　　菲雷斯盯著她的表情，尝试性地抬起腰，探入她的花径，测试她是否已经准备好接受激情的盛宴。
　　她的花径一如他记忆中，那麽温暖湿软，可以带给他最极致的欢愉。
　　他的忍耐已经到达临界点，当紫滢无意识的仰起头，款摆著柔软的腰，他反而成为这场欢爱的被动者，受她的妩媚回应所折磨。她是天生的销魂儿，深陷激情的她美丽得令人炫目。
　　紫滢睁开眼睛，不安的看著他，身体却像是自有意识，伴随著他的节奏轻柔的移动著。
　　“菲雷斯……”伴随著他的名字的，是婉转轻柔的娇吟，飘荡在无人的湖泊中。
　　体内有巨大的空虚煎熬著她，她不知该怎麽央求，难耐地在他身下摇摆移动，而他的动作仍是小心翼翼的。
　　她的呼唤是一声明显的暗示，他发出激情的低吼，以缓慢的动作抽出，而後更用力的挺进，捧起她粉嫩的圆臀，展开急速的冲刺，努力让彼此的欲望得到餍足。
　　坚挺的巨大灼热在她紧窄的花径中冲刺著，带来极度的欢愉。
　　“呃……”紫滢的娇吟随著他的动作更行激烈。
　　她心中没有了恐惧，双手信赖地环住他的颈背，心甘情愿地在他的移动冲刺下低吟、扭动，娇美的身子在深深的夜里，与他的麦色身躯交缠。
　　此情此景像是在梦中，他们之间没有争吵横亘，只有难断的情愫及灿烂的激情。他不再是那个可怕的残酷暴君，而是她倾心的温柔情人，在拥抱她时，嘴角有著邪魅的微笑……
　　她看著他的眼睛，身子随著他的冲刺而颤抖，在最亲昵的一刻里，深深看进他的眼里，在他满是情欲与温柔的折磨下婉转娇吟著。
　　欢愉逐渐累积，她的双手抱他更紧，被他所传达的狂喜深深折磨。
　　菲雷斯有力的冲刺愈来愈快，随著他的灼热欲望在她柔软花径中反复进出，他将她逼到了最接近天堂的一处。
　　“求求你……我……我受不了了……啊……啊……”她断断续续的说，在他的冲刺下，被阵阵狂喜冲刷得神魂不屈。
　　“嘘，跟著我。”他的额上流著汗水，都落在她的肌肤上，看来格外煽情。他握紧她的粉臀，加快速度，每一下冲刺都重重撞击上她花径深处最敏感柔嫩的一处。
　　她的全身紧绷著，喘息的声音与他配合，在他最後急促地进占时，将汗湿的娇躯紧贴著他颤抖。
　　终於，无数的火花在紫滢体内爆发，修长的腿环住了他赤裸的腰，双手牢牢地蜷著他的颈项，甚而在他的背上留下一爪爪肆虐过後的指痕。
　　“雷……雷──”
　　紫滢无意识的低喃的名字，让菲雷斯心弦一震，他最後强悍地挺腰一击，嵌入了她的最深处，让她难以承受的拱起身子紧紧闭上双眼。
　　属於他的热流，溢满了她的花径──

　　魔君霸爱 第一卷 43

　　激情燃烧过後，菲雷斯好不畅快舒服，有一下没一下抚著躺在身边的雪白背脊。凡他手指带过的地方皆泛起一颗颗敏感的鸡皮疙瘩，为此他开心的笑出声。
　　紫滢是以趴著的姿势，拉过衣裳来遮掩住重点部位，清明的眼凝望著结界外游动的鱼群。
　　她一言不发，却在心里为自己并没有落红而充满了不解。不知道他会不会因为她没有落红而耿耿於怀？
　　“你喜欢鱼？”她对鱼的过度专注，令他不悦地蹙起了眉。
　　鱼真有那麽好看吗？不然何以她的注意力全在鱼儿身上。
　　“谈不上喜欢或讨厌，就是想看。”难得以平静的语态回答他，在开口前她以为自己会以尖锐的言词攻击他，可是她没有！现在她唯一在意的就是自己为什麽没有落红？
　　听出她语气中有什麽在困扰她，菲雷斯将她身子翻转过来面对他，将她搂在自己怀里。“怎麽了？”
　　紫滢纤细的身子轻轻一颤，她仰起头，以清莹透彻的眸子望著他，静默不语的摇摇头，随即她低下头，闭上眼睛。
　　菲雷斯伸出手，托起她的下颌，迫使她直视著他，深邃的眼眸毫不掩饰的流露出浓浓的关切之意，嘴里说著打死他都不相信自己会说出口的关怀。
　　“是因为还在痛吗？”这是他第一次对女人产生不舍之情，连他自己都感到不可思议。
　　紫滢脸微微一红。“为什麽会痛？这……又不是我的第一次。”其实她还是觉得有点酸痛，但她却执拗的不愿表现出来。
　　“我知道。”他靠在她的耳边低笑，温热的气息拂过她的耳畔。
　　紫滢的脸更红了，咬唇想推开他的胸膛，却没想到他反而抓住她的手，贴在唇边轻吻著。
　　“你不是我的第一个男人。”她故意这麽说，想知道他会有什麽反应。
　　“如果不是我，那麽是谁？”他轻抚她的面颊，双色眼眸里闪烁著戏虐与笑意。
　　“当然是另有其人。”她为他这种漫不经心的态度而生气。
　　“哦？是谁呢？”他笑著，双手落在她的身上轻抚著。
　　“我不会告诉你的。”她的手无意识的在他胸膛上画圈圈，感觉到他的肌肉一阵收缩，心中不禁浮现一个恶作剧的念头。
　　“你不是不会告诉我！而是你根本不知道那个人是谁，所以无法告诉我。”他的笑容没有改变，存心戏弄她到底。
　　“谁是我第一个男人，我怎麽会不知道？”她轻轻移动手指，故意让指尖像无意似的划过他的乳头，引得他发出浊重的呻吟。
　　紫滢为此感到不可思议，她只是随意挑逗他一下，他的反应竟然这麽激烈……
　　“嗯……”菲雷斯咕哝一声，将她调皮的手拉到他的下腹，让她知道挑逗他的後果。
　　“怎麽样？它令你想起了什麽吗？”神呐！她的触碰几乎要让他难受的爆发出来。
　　“想起什麽？！”
　　“想起谁是你的第一个男人。”
　　“你在说什麽？”紫滢羞窘的将手移开。
　　“想起来了吗？”他舔吻著她的耳朵，让她一次又一次的颤抖，热热的呼吸撩拨著她敏感的细致肌肤，双手则来到她的丰盈上，轻柔地捧握著，粗糙的指尖摩掌著她最细致的花蕾。
　　天啦！她根本无法思考，只能迷失在激情的欲流中。
　　“让我告诉你吧！那个人就是我，难道你一点印象也没有？”麦色的男性大掌游走到她白皙的小腹，之後在她轻喘时，被逼地探入她的花瓣之间，抚弄著她敏感的花核。
　　“啊……我不……不相信……”她浑身像燃烧著火般，一种熟悉的渴望正如浪涛般将她淹没，让她仿佛又重回那天春梦情境中。
　　他说他是她第一个男人……难道那不是一场春梦？而是真实发生？
　　“记起来了？”他修长有力的指尖揉捻著她敏感的花核，在满是湿润蜜津的花径中时疾时缓的移动著，引领她奔向激情的巅峰。
　　在火花爆出的那一刻，紫滢终於想起来了。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　“上来吧，紫儿，快下雨了。”骏马背上，菲雷斯镶著一抹笑，尔雅的对走在马匹旁闹别扭的紫滢说道。
　　“不敢！”紫滢才不理会他的假好心。
　　这个色魔暴君，昨夜简直不要她休息，一次又一次地要她，害她四肢虚软，到现在双腿之间还有隐约的酸疼，抗议著他的贪欢。
　　“别跟自己过不去，累坏了身子得不偿失。”菲雷斯知道自己累坏了她，也知道她气得很。
　　“我想，”她停下脚步，转头看他。“有件事应该说给你知道。”
　　“说，我洗耳恭听。”他平静的眼眸中，闪过一丝微妙的变化。
　　“你没必要护送我，我可以自己回宫。你失踪了一整夜，你的臣子们一定很著急。浪费了你宝贵的光阴，我寝食不安。”她口气中的叛逆让他微微挑眉。
　　他说：“我不会放你一个人回宫的。”
　　“我不要你陪我回宫！我能保护自己。再说，你一夜不回，你的那些妃子们肯定会想你的，你不会想替自己找麻烦吧？”她实在不愿在这个时候跟他再相处，她得独自想想今後的处境。
　　“我最大的麻烦就是你。”菲雷斯优雅而狂狷的笑了。
　　紫滢的脸顿时无可自制的红成一片。
　　他……就是这样，明明巴不得她从他眼前消失，却尽说些教人陶然迷醉的话，他难道不知道他会不由自主的将他的话放在心上吗？
　　看来，她一路上刻意装出拒人千里之外的形象全白费了，他根本不会放在眼里，依然自在得很，唉！
　　“我走另一边回宫。”她的眼神柔和下来，身子转了个方向，刚想从另一边继续前进的刹那，一支利箭猝然朝她胸口火速飞来。
　　“趴下！”菲雷斯发出一声急於星火的怒啸，缰绳迅速刚猛的一拖，她尚不及反应，便被他庞大的身躯扑倒在地，一阵呜呜的嘶叫声，原本健壮硕大的马匹赫然在她面前倒下。
　　“菲雷斯！”她惊骇地抱住伏在她身上的人，全身神经紧绷到极度。
　　菲雷斯推开她屈膝而起，以迅雷不及掩耳的速度拔出配剑，一边侦探情势，一边吼道：“留在这里别动！”
　　“我可以帮助你御敌。”紫滢自告奋勇的说道。
　　“这是真正的交战，你以为你那些皮毛功夫可以上阵杀敌吗？给我好好呆著别动！知道吗？”他才不让她沾染上血腥。
　　“可是……”紫滢凝视著他俊美的面庞，强烈的感觉到他目光中的魄力。
　　叮嘱之际，六名蒙面男子蓦然从不远处的树丛中缓行而出。
　　“曼菲士托王果如传闻，骁勇善战。”领首的男子，一双浓眉深猛地拧成一团，随手将弓箭往旁边一丢，抽出腰上的长剑。“不过，识趣点，交出你身边的女孩儿！”
　　“否则呢？”菲雷斯凛然起身。
　　那为首之人示意手下将他团团围住。“连你一起杀！”
　　“就凭你们？”菲雷斯蓝金色的双色眼眸足以冻结任何生物，话还在唇际豁然挥剑砍人，兀自怵惕间，距离菲雷斯最近的一名男子闷哼一声突然倒下，颈项顿时血流如注。
　　看到自己的同伴被杀，剩下的五名男子顿时宛如丧失理智，疯狂地挥剑砍向菲雷斯，一场冷血的杀戮悚然展开。
　　菲雷斯越战越勇，愈来愈顺手，毫不在乎胸膛被刺中的剑伤，他一剑又一剑的杀，一剑又一剑地，敌人一个接一个的倒下，简直像是个嗜血的恐怖战神。
　　紫滢震颤的眼睛连眨好几下，不敢相信耸立血滩尸堆中的人是她所认识的菲雷斯。
　　就像是鬼迷心窍般，她的脑海里不断回荡菲雷斯肃杀的神态。
　　从未眼见那麽多人在眼前被杀，一阵战栗，她开始盲目地往後挪退，赫然一具鬼魅般的身影闪来，她不觉倒抽一口气，还来不及还手，一把利剑就架在了她的脖子上。
　　“曼菲士托王，”她耳後传来怒不可遏的咆哮。“这女孩在我手中，你敢再动一下我就割断她的喉咙！”
　　“你不敢！”菲雷斯从一名男子的腹部抽出长剑，眯眼，决然地举剑朝他走来。
　　“别过来。我会杀了她──呜……”
　　紫滢看见脸侧先是闪过一道光，然後听到男子的声音最後成了痛苦的气音，一个壮硕的躯体立时从身後倒向她，将她撞得跪倒在地。
　　她匍匐的往前爬行，挣扎起身後，才看见压在自己身上的躯体，脑袋早已落在了一边。
　　“啊──”她终於再也忍不住这种残酷场面的冲击，嘶哑的尖叫出来。
　　菲雷斯上前拖开她腿上的尸体，将几乎命丧黄泉的佳人扶起来拥入怀中。
　　“没事了，人都死光了，别叫了。”他凌薄的唇瓣温柔的贴著她的头顶轻喃。
　　蓦地，他突然滑出她的肩膀，意识崩溃地倒在她的脚边。
　　“菲雷斯──”紫滢视线迷离，眼泪在她看清那片血肉模糊的胸膛时泛滥而下。
　　她实在无法相信他竟会守护她的这份决定。
　　他……是拼了命的在保护她……
　　“菲雷斯──不要、不要、不要……我不要你这样呀──！”她呐喊出来，紧紧地抱住他，脸上痛苦的表情令人不忍卒睹。
　　乌云密布，闪雷急遽，冰冷的雨滴在此刻落了下来……
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　雷电交加，雨势越下越大。
　　泥泞的小路上，紫滢以自己娇小的身体为主干，一手拉著他搭住自己的肩，一手抱住他的腰，行走在荒芜的小径上。
　　她睫毛上闪烁著忧心的泪水，执意望著雨幕後的破旧木屋，不去管小径上散布著无数利刃般的草枝，不时钻入裙摆划伤她脆弱的肌肤；更不去管多少次因负荷不了他的重量，与他双双跌进泥浆中。
　　她只晓得必须救他，就算舍了这条命也必须救他！
　　她终於在朽坏的木门前停下脚步，推开那扇门，再艰难地往前移进，然後当她看见干草堆时，饱受折磨的两脚，终始得她压抑的一切痛楚瞬间崩溃。她只感到膝盖一阵颤抖，连同菲雷斯一起跌进那堆干草上。
　　她用沾满污泥的手努力撑起自己。唯恐菲雷斯摔伤，她连忙跪在他身旁用两手轻触他身体四处，所幸除了原来的剑伤，没再增加其他的伤势。
　　“菲雷斯，你忍著，我现在就替你清理伤口。”紫滢完全忘记自己会“治愈术”，她打量四周一眼，很快的在一张桌子下找了一只瓦罐出去打水，半晌後她再回来时，手中已盛满一罐清水。
　　她颤抖地掀开他的衣裳，为他清理胸膛上的剑伤，随著愈显清晰的伤痕，紫滢心中的愧疚也逐渐增高。每擦一次她的心就痛一回，终於在她为他擦去最後一片血污後，温热的手掌再也情不自禁地贴在他冰冷的脸庞。
　　她低低切切的道：“对不起……我绝无意让你为我承担这些伤害，我一直带给你麻烦，你根本可以不必管我的死活，将我交给那些人，你不需要这样为我的。”
　　看著他清白且毫无动静的脸庞，她的心就揪得好紧。
　　“你可知道，你这样三分五次的为我付出，是我一辈子都还不了的，你又何以这样为难我呢？”
　　而回答她的，仍是无言的寂静。
　　一瞬间内疚、担忧、感谢、窃喜、不安一口气陇上心头，她的眼泪即刻涌出眼眶，原本是一滴、两滴，到最後竟泛滥成灾，哭得泪汪汪。
　　“都是我害了你……对不起……”
　　菲雷斯渺茫的意识慢慢被唤回，辗转醒来所见即是她这张哭得柔肠寸断的泪容。
　　他乏力地抬起冰凉的大掌，虚软的握住她的手腕，哑柔的道：“别哭，我死不了的……”
　　“菲雷斯？”她怔然，努力眨掉眼中的泪雾，惶惶然地想确定他是否真的已清醒过来。“你醒来了吗，菲雷斯？”
　　“我醒了……”
　　他的应声令她顿时放下心中的大石，所有的不安瞬间消失。“太好了！”她一面抹泪，一面又流泪，老是擦不干净。
　　“你不是说我是个只为自己著想的人吗？为何还为我哭成这模样……”他伸手为她拭去令他牵挂的泪痕，女人的眼泪是否自古以来就教人怜惜，还是只有她的才特别？
　　她含泪摇头，心软的说：“那是气话，因为在某些事情上你总是单凭自己的喜恶来判断，还气你总是来找惹我。我不是有心的。”
　　当他睁开眼的那一刻起，她是种感觉到他那双奇特的眼眸无怨无悔地凝注著她。在这双瞳仁下，她无法阻止自己去将他望入心坎里。
　　“我说过，我会尝试性的去做一些改变。”他的昵语柔得像阵风，微弱的声音却逐渐夹杂加快的喘息。
　　紫滢顿时变了脸色。“菲雷斯！菲雷斯，你怎麽样了？”
　　“我没……”怎麽回事？为何他觉得全身力气像被抽光似的，连说话都力不从心了？
　　紫滢将他的手放回，心急如焚的说：“我现在就去找止血的药草，你撑著！”说罢，不顾外头风雨交加的冲了出去。
　　菲雷斯迷蒙的看著眼前飘忽的身影，想说却来不及说出的话，都变成无止境的梦呓，消失在干涩的唇际……

　　魔君霸爱 第一卷 44

　　晶莹剔透的阳光散落在脸部，延续至胸膛。菲雷斯缓缓睁开眼皮，窗外已是雨过天晴。
　　他才微微伸手碰触草堆，身侧蜷曲的小人影立刻引起他的注意。
　　视线下，他愕然地发现紫滢浑身是伤，脸颊有几道新瘀痕，颈部也有些细小的割伤，至於那双原本细嫩而白皙的|荑也伤痕累累。
　　“这是──”低头一瞥，他突然注意到他身上敷盖的草药，答案似乎已经揭晓。
　　似乎感觉到身旁的异常，紫滢沈睡的眼帘倏然打开。
　　“菲雷斯……你觉得怎麽样了？伤口有没有好一点？有没有发烧？有没有觉得呼吸苦难？”一看他清醒了，她立即弹起，二话不说扔出一长串的问题。
　　在她努力之下，菲雷斯重新被压回草堆，不由分说的。
　　“我……”菲雷斯摩挲自己下颚粗糙的新胡渣，微笑了。“我觉得自己快不行了。”
　　喉头上一股猛然的紧缩，紫滢蓦地屏息，眼泪随之滑了下来。
　　“你别戏弄我了，我还想……永远看见你的笑。”她银铃似的笑声溢出唇瓣，喜极而泣的说。
　　“真的？！”他注视她的眼底，有一片似水柔情般的情感。
　　“真的，我发誓。”看到他的笑容，她简直要乐翻天。
　　昨晚他一直不醒人事，每次见他痛苦的拧紧眉头，她就绷紧神经，害怕他撑不过去，而现在他醒来，那个狂傲霸气的菲雷斯回来了，她真的好高兴、好开心。
　　菲雷斯以修长的手指轻触她的脸颊，呢喃道：“你啊，常常会隐藏部分真相，特别是在身为君王的我面前。”
　　紫滢脸红。“你等等，我去端药过来给你喝……”她作势要站起。
　　“告诉我，这些伤是哪里弄来的？”菲雷斯倏然将手臂往下移，扣住她的手腕拉住她，并在草堆上坐起，目不转睛地凝视著她问。就算早已猜出答案，她也要亲耳听她说。
　　从来没有一个女人可以为他做到这样，他以为，女人除了撒娇及暖床之外，便一无是处。但为何在她这副娇弱的身躯下，他看到的是这样一个迥然不同的灵魂？
　　纯洁、开朗、善良，却又坚强无比，多奇特啊！
　　“我去树林里采翠云草及天胡荽时不小心割伤的，没什麽大不了。”她说得小事一桩，但那些密布的伤口，透露出来的可不是这样的讯息。
　　菲雷斯心知肚明。“看来你的医术丝毫不逊宫里的御医呀！”
　　“哪有，”他的表情比平常更神秘，洒脱的脸上，有一些她没见过的严谨，他……能不能别这样看著她？
　　“翠云草及天胡荽能止血消肿，一般人都知道的。”老天，她想抽手，他的温掌太烫人了。
　　“至少我不知道。”他说，轻柔地移高她的手舔吻。
　　从手背、手心，随後到指尖，爱怜而疼惜地吻过每一处伤痕，每一处因他而受的伤。
　　紫滢被这突如其来的动作立刻让她满脸燥热，让她联想到那一幕激情的夜晚。
　　“因……因为你是君王，不需要知道这些。”她心慌的挣脱他的困束，起身逃开。
　　不这麽做，在他灼热的视线和那柔软湿润的唇与舌下，她会软弱的投入他的怀抱。他的两次舍命保护已经令她难以自拔的爱上他，可是她要将它隐藏起来。如果他只是把她当作众妃之一，那她的感情无疑对他是种包袱，一旦他厌倦了她，她便会被伤得遍体鳞伤。她不能让自己陷入这样的局面。
　　既然身子已经属於他，那这颗心她要好好收藏。
　　“其实懂一些医理也没有坏处。”菲雷斯并未跟过去，他只是屈起腿依靠在墙上，望著窗外。
　　“紫儿，知道昨天那些人是谁吗？”话题突然转了方向。
　　她的心跳暂停一拍，脸色也变为迷惘。“我不认识，我还觉得奇怪呢！”
　　“你以前可曾与人结仇？”
　　“应该没有……”她认真的想著。“自从来到这里後，我一直住在宫里做侍女，在你出现之前，我一直都伪装著自己，跟大家相处的很好。嗯……至於你的那些妃子们，我也不相信她们会做出伤害我的事，最多只是搞些恶作剧罢了。”
　　“你因为我而受她们作弄？”他的眼神突然凝重起来，话语的背後有著一股浓浓的不悦。
　　她一听，心一惊。
　　“其实也不是你想的那样。人嘛，都有嫉妒之心，本来依我的个性不会不还击，只是一想到这一层，我也就释然了。谁教她们都只有你一个男人，她们只是一时气愤，想出出闷气，就只是这样，真的。”她撅嘴说道，将内心的坦荡化为最柔美的笑容。
　　一阵跳跃的悸动在菲雷斯的心底升华，他的目光不自觉地被她牵引，禁不住的扬起嘴角。
　　“你──让我想将你压在地上，粗暴地撕碎你的衣衫，然後粗暴的占有你！”他的目光变得好邪恶，坏胚子似的眯起眼。
　　“你，你现在有伤！”她火红著脸提醒他。
　　他就是因为身上有伤，否则早就把她压在身下，恣意狂欢了。“我知道，所以过来扶我。”
　　“你想干麽？”她提高警觉。
　　“我能做什麽，我让你过来扶我，我们该离开这里回宫了。”
　　“哦，好。”紫滢不疑有他，闻言过来扶他。等她伸手握住他的手时，被他反手一拉，将她扯进了怀里。
　　“宫是要回的，但现在我要吻你。”他另一手端起她的下颚，无限火热饥渴的吻上她，在她喘息的瞬间，灵活的舌陡然窜入她口中，纠缠著她甜美的小舌。
　　“唔……”她低吟一声，本能的挣扎著，却又顾著他的伤，只好由著他了。而且她也无处可躲，他的体温与气息完全笼罩了她，让她连四肢都虚软无力了。
　　心中蓦地有种甜美的绝望，她的确难以逃脱，论才智他无疑更胜一筹，况且他的危险与邪魅是那麽迷人，她完全挣脱不开他的迷咒。
　　他已经等待得太久，下腹灼热的欲望甚至有著难忍的疼痛，要不是他现在有伤在身，他早就把她压在草堆上，深深埋入她温热湿嫩的花径，让她在他身下婉转娇吟──
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　菲雷斯挺拔身体，仰首饮下一杯烈酒。“好了，我走了！”他放下酒杯，昂首阔步转身就要走。
　　“王，请留步！”他的随身侍卫哈莱行礼拦在他面前。“御医嘱咐过，王目前的身体要好好休养，不能到处走动，而让伤口愈发严重！请王珍惜身体！”
　　菲雷斯嘴角浮出一抹冷笑，漫不经心的说：“这点小伤我还不放在眼里。让开，否则我会让你好看！”
　　“即使王要我的命，哈莱也不让！”哈莱斗胆坚持。“前日紫滢小姐您回来时伤势有多重。您这样出去，难保不会突然晕倒在路上！还请王回床上休息！”
　　“闪！”菲雷斯俊美的脸庞闪过一阵不耐烦，一只大掌赫然盖住哈莱的脸，用力一推，直接把他推进一旁的躺椅上。
　　“你太过分了！”门口传来一声怒斥，接著一条纤细的人影迅速奔到哈莱旁边，检查他有没有受伤。
　　“我没事，紫滢小姐。”哈莱一见到她，宛如见到救世主。
　　“你干麽对哈莱动手，你……”紫滢正待继续斥他几句，却突然见到他的装束。“为什麽没躺在床上还穿成这样？你不会是想出宫吧？”
　　菲雷斯一听，马上仰头吁气。“拜托！别又来一个罗嗦的哈莱。”
　　“原来你真要出去！”紫滢蹙眉凝视他，满是诧异与不信。
　　菲雷斯两道眉耸得老高，没什麽表情地说：“再过几天就是每季一次的竞技比赛，我得去探查一下士兵们的状态。”
　　“不行！你的伤口昨天虽然经过御医细心的治疗，可是还没结痂，出去随时可能造成出血。而且你也不能出席比赛，你唯一能做的就是躺在床上养病。”
　　“对、对！”哈莱感动得热泪盈眶，频频点头同意。
　　没错，这就是他要说的话，紫滢小姐，她说得太好了，多说一点，他就不打扰她劝说王了。
　　“连路上的小猫、小狗都知道生病时该安分休养，何况你还是一个七尺之躯的大男人呢！”
　　“喔。”她晓以大义的言辞，只换来他听而不闻的表情，他扬著眉，表现出一副意兴阑珊的神情。
　　“你是一国之君，该以健康为重，竞技场上的胜负不过是一时虚荣，过了就没有了，不值得你如此拼命，或者，你是想在你的臣民面前表现你的……菲雷斯，你……这是在干嘛？”
　　她移动眼球静静看他对她微微一笑，然後伸出手臂搂住她的颈子。
　　“吻你，你的小嘴动得好可爱，让我不能自己。”他呢弄的语调散发出一股醉人的魅力，男性身躯紧紧贴上她的娇柔，以指尖描绘著她花瓣似的柔唇。
　　紫滢霎时呼吸困难，心慌意乱。“菲雷斯……我……我现在跟你说正经事。”
　　“我的态度同样不随便。”他的唇边挂著一抹几近纯真的微笑。
　　她尚来不及退开，便被他有力的十指由颈後扣上前。他的唇瓣倏然封住她，舌尖直探她口中的芬芳。
　　当他灼热的舌轻触过她的舌尖，把一股比醇酒更刺激的战栗送向她的大脑时，她仿佛瞬间被他挑起的这股欲火烧成灰烬。
　　“你明白了吗？”他的身子紧贴著她，手掌爱怜地捧住她的娇颜，亲吻上她的唇角、她的鼻尖，沈溺於轻咬她下唇的快感中。
　　“你不让我走，我现在就想要你，我的小紫儿。”
　　“菲雷斯，不要这样！”她出声制止，红晕满布的扭头闪躲他的温唇。“我……是为你好，我不能眼睁睁的看你带伤上场……太危险……”
　　她不让他吻唇，他则乐於巡礼於她纤细的颈项，舌尖在她肌肤上留下一道道湿热的轨迹，最後舔吮上她敏感的耳垂。
　　“我不怕。沙场征战时，比这更严重的伤也受过。”
　　紫滢心头一震，不由想到她第一次见到他便是满身都是伤痕。望进他的眼眸中，一刻也离不开。
　　“你一定受了很多苦，是吗？”一想到这些，她就心痛。
　　他笑得好温柔，居高临下注视她。
　　“地狱入口不知到过多少回。紫儿，我希望你了解，生死对我这个哈姆奈特之王来说并不重要，重要的是……”他牵著她的手指向心的位置。“这里的荣誉。”
　　眼前的菲雷斯和她以往看到、听到的截然不同。她发觉他杰出的不仅是外表的光鲜，更包含勇者不惧的内涵。对现在的她而言，他是那麽好、那麽勇敢、那麽的温柔体贴。那张属於他的情网，毫不迟疑的紧紧缠裹住。令她不能自拔。
　　她真能忘得了这个男人吗？她毫无把握。垂下绵密的睫毛，她轻吸一口气，掩藏自己的心事，依靠在他怀里。
　　“荣誉心对你而言固然重要，但对现在的我来讲，你的健康才是最重要的。答应我，这几天好好休养哪儿也不去，到参赛的那一天。我向你保证，那时我绝不会阻拦你！”许久之後，她才温柔的开口说道。
　　菲雷斯的视线停留在她头顶一晌，感到心中一阵暖意。“好，我答应你！不过，到时你要上场为我加油！”他紧紧拥抱住她，只觉某处有什麽苏醒了。

　　魔君霸爱 第一卷 45

　　这天，紫滢正在房里学著哈姆奈特的字体和古文，艾儿进来向她通报外面有人要求见她。紫滢愣了愣，在这里她并没有特别熟的人。
　　“艾儿，你先请他坐坐，我洗一下手马上出去。”
　　过了一会，紫滢出书房见客。一位身材窈窕、气质端庄的年轻美女坐在椅子上。
　　紫滢迎上前去，她确定自己不认识这名女子。“你好，我是蓝紫滢，请问你……”
　　“抱歉不请自来。我是艾薇拉，想必王一定没跟你提起过我吧。”那位美女笑著说道。
　　“嗯，是的。”她在好奇眼前这个礼仪得体的美貌女子的来意。“不知艾薇拉小姐来找我是为了……”
　　“叫我艾薇拉就好。”艾薇拉仔细端详著眼前这张令女人都著迷的精致面容。“我也是王的妃子，所以我们还算是姐妹吧。”
　　昨天，紫滢已经被菲雷斯正式册封为他的正妃。
　　“你也是妃子？”紫滢听他介绍完，立刻提高了警觉，她该不会也是来滋事的吧？
　　“紫滢殿下，你别紧张，我没有恶意的，就是想来认识一下你。”艾薇拉的笑容没有任何嘲讽的意味。“我老早就想来见你了。你真如传闻中那样，美得让人嫉妒，怪不得王会那麽对你在意。”
　　“我……”对她的坦诚紫滢一时有些无措。“对不起。刚刚我的态度很生硬，实在是我对其他的妃子没什麽好感。真的很抱歉……”
　　“别介意，我也和你有同感。她们都在嫉妒王对你的痴迷。”艾薇拉轻柔地握了一下她的手。
　　“我以前怎麽都没见过你？”紫滢询问的看著她，对她有了初步的好感。
　　艾薇拉的眼中流露出让人心疼的落寞。“我本是一个小国的公主，父王为了国家不遭受曼菲士托王的侵略，将我送给了他。我早安西娅半年进宫，刚进宫时也很受宠，可自从安西娅入宫之後，我也就跟其他妃子一样逐渐被冷落了。你相信吗？我曾经很爱很爱曼菲士托王，但现在……”
　　“我信。”像菲雷斯这样出色的男子，哪个女子不会爱上他呢，只是他的心连她都不了解。
　　“紫滢，”艾薇拉握住她的双手，认真的说道：“你是个好姑娘，千万不要让自己陷得太深！王是一个不会向任何女人付出真感情的人，他俊美、出色，是我们女人的天敌，你要小心啊！”
　　紫滢不知该不该告诉她，她已经陷进去了，而且陷得难以自拔。
　　“那个安西娅，你要小心提防她。”艾薇拉接著好心的劝告。“她太霸道、心胸狭窄！她初进宫时老爱用身份来压我、给我气受，要不是後来王较少注意我，只怕我到现在还一直被她欺负呢！”
　　“哦？菲……曼菲士托王知道吗？”
　　“我不知道，王有这麽多侧妃他哪会注意这些，就算他知道也懒得管这些小事吧！”
　　艾薇拉笑得有些寂寞。“老实说，我不认为王会在意，毕竟安西娅较得他的宠爱，我早已经看开，我们女人不就是这麽一回事吗？我在这里过著的是锦衣玉食的生活，还有什麽不满呢？”
　　“艾薇拉，你不能这样想……”紫滢听得出来她言语间的凄凉和无奈，她还这麽年轻美丽，难道她打算就这样过一辈子吗？她活著的目的就只是能穿好吃好这样就可以了吗？
　　紫滢不知道艾薇拉对菲雷斯是否还有爱，还是已经由爱转成恨了呢？如果说她对菲雷斯没有任何感觉了，那她继续留在这里看著自己年华老去，这实在是一件很残忍的事，不是吗？
　　艾薇拉就像是她的镜子，如果她永远得不到菲雷斯的爱的话，那麽，终有一日她也会步上她的後尘。不，她绝不要这样在古代过完剩余的人生。她宁愿选择离开，即使她会痛苦不堪，她也不要这样的人生。
　　“艾薇拉，你能帮我一个忙吗？”下定决心她毅然看著艾薇拉……
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　“紫滢殿下，您来试试水温。”玲达在宽敞的浴池边呼唤。
　　紫滢走进散著热气的浴池，纤手在水中搅了一下。“可以了。”紫滢让玲达为她褪去衣裳，冰肌玉肤完美无暇的裸体呈现在玲达眼前。
　　玲达经叹了一声，说道：“您真的好美哦！难怪王对您如此迷恋！”
　　紫滢不习惯同性的赞美，有些不好意思地说：“有什麽好赞的，我们都是女人。”
　　“什麽呀！您是女人中的王者啦！如果让安西娅殿下及其他侧妃看见，她们不嫉妒得喷血才怪！”
　　紫滢被她夸张的说法，逗得一乐。“那个安西娅也是位大美女呀！”
　　玲达不屑地说：“是蛇蝎美女才对！以前只要有女人被王宠幸十天以上，安西娅殿下就会不开心，只要等王一不在，就狠狠凌虐她们。您知道吗？宫里常常会失踪侍女、侧妃，紫滢殿下，您也要多小心才是。”
　　“有什麽好担心的，我又不会妨碍她。”紫滢不以为然，反正明天她就会离开王宫了。“玲达，你先下去吧，有事我再叫你。”
　　“是，那我先把浴袍摆在架子上头，等会儿再来替您穿衣。”将手里拿著的浴袍放置在雕花衣架上，便碎步离去。
　　待玲达离去，紫滢才大大的喘一口气，雪臂大张的放在池壁上，舒缓一下酸累的四肢。
　　明天艾薇拉便会趁她回国省亲时，将紫滢偷运出宫，所以她今天做了些离前准备。明天就可以离开王宫，明天她就能自由的做任何事，一想到这里，她就异常兴奋。
　　可是，在心底她知道，她是舍不下的。
　　她爱菲雷斯，爱到可以为他做任何事，只可惜，他懂得这份情、懂得珍惜这份情吗？答案是否定的！他要的不是爱，只是肉体上的快乐，这样的他是她最无法忍受的！
　　她爱他，却不愿成为他泄欲的工具；她爱他，却不愿与众多女人去分享他！她要的是，彼此相守、锺爱一生！
　　册封为他的正妃又怎样？虽说比侧妃地位要高贵一些，菲雷斯也只册封了她一人为正妃，让任何人都知道他对她的宠爱和特别！
　　赐予她这种地位及权利对她来讲有什麽用？她还不是他众多妃子中的一个！这些都不是她想要的……
　　将头浸入水里，摒去这些杂念，安心享受著水流的抚慰，直到身子似乎不再虚软无力，抽来棉布巾，从浴池中站了起来，转身欲走出浴池擦干身子。
　　不料，正巧与走进浴池的菲雷斯照个对面。
　　“啊！”她惊呼一声，吓得立即缩回水中。
　　她的举动令菲雷斯不由得露出笑容。“我出现在这里，有这麽可怕吗？”经过热水的洗礼，那粉嫩的柔肩更是晶莹剔透，泛著令人著迷的嫣红。
　　菲雷斯大刺刺地直视著眼前的雪W胴体，连眨个眼皮都嫌浪费。
　　“谁准你进来的？！”娇媚的女声气愤地斥骂著。
　　“这朝日宫是我赐予你的，我要进来便可进来，还需通报吗？”哇，那对教他深深爱恋的丰润胸乳，正随著急促的呼吸而波涛汹涌著，简直像是在召唤他的怜惜。
　　“现在这儿不欢迎你！”臭男人，居然笑得如此淫邪！紫滢美眸喷火，手痒得想挖掉那对双色眸子。
　　“这话就不对了，小魔女，这朝日宫……不，整座王宫，都是我的地盘，什麽时候、欢不欢迎这种话，应该我比较有权利说吧！”可惜啊！那处幽密森林被浴巾给遮住了。不过，那双圆润修长的美腿也非常的有看头。
　　“哼，你的意思是，该走的人是我才对吗？”紫滢冷飕飕的笑。哈，如果他将她赶了出去，那就正中她的心意了。
　　“我怎麽舍得赶我的宠妃出去呢？况且，能一览美紫儿玲珑身段的人，只有我啊！”他可没那麽大的肚量，允许其他人窥见紫滢这身绮丽的雪W！
　　“你……住口，厚颜无耻！”紫滢气得将手里唯一的东西自水中朝那张讨厌的俊脸丢去。
　　“不准我说，没关系，可绝对不能不准我看。”他的眼珠子几乎要被那妖魅的地带给吸了过去。
　　水波荡漾下，那幽兰密境刺激得他浑身欲火炽热，只想侵身其中，一呈欢快。
　　“看什麽看？！啊──你下流、无耻……”她居然忘了自己正在沐浴。
　　紫滢惊慌失措的惊呼著，羞愤得急转过身子，却又想起後方也毫无遮掩，赶忙又回过身来，一双小手勉勉强强地护在胸前及女性私密地带，身子往水里缩，只可笑的露出一颗头浮在水面上。
　　他勾起一抹戏虐的微笑。“太迟了，我都已经看到了。”
　　紫滢脸一红。
　　“闭上你的狗眼！”她火爆地叱喝。
　　“我又不是狗，哪来狗眼可闭？”他坏坏的反问著。
　　开玩笑，美景当前，就算天塌下来，也不能让他移动视线分毫。
　　“你……菲雷斯．曼菲士托，我命令你快给我转过身去，不准你用那色欲横流的眼神看我！”气死人了，他就这麽吃定她现在左右无援的窘态。
　　“噢，我的小宠妃，你都不知道，你天生一副教女人嫉妒、让男人癫狂的妖娆身子，身为宠爱你的人……又怎麽克制得住自个儿的意志力？”菲雷斯薄唇邪气的上扬，边走边开始脱衣服。
　　“你……你现在干嘛？”这个可恶的男人，居然在她面前表演脱衣秀！
　　“脱衣服啊！”他直言不讳，脱掉最後一层遮蔽物後，毅然地走进浴池中。
　　紫滢惊羞得在浴池中往後退，惶恐的看著他朝自己逼近。“你……你别过来。”理不直气不壮，她的怒骂完全无法吓阻朝她进犯的淫邪男子。
　　“没事的，别害羞了！你早已经是我的人了，快过来吧，紫儿。”菲雷斯向她伸出手，大手轻而易举的抓住她的双肩，轻轻一扯，就将根本无路可退的雪白娇胴抱在他欲火焚身的怀中。
　　他要她！这股强烈的欲望一直盘旋在这段日子里。
　　受伤躺在床上，看著她不断为他换药、熬药的身形，他就有种想要把她压在床上的冲动；晚上入睡，脑中浮现的竟也全是她的娇容。
　　这种对她痴狂的情形令他心底涌现一股强烈的不安，他从未如此强烈的迫切想要一个女人，以後呢？该如何处置她的存在？
　　那种陌生的情绪令他害怕，那种只想将她藏在後宫，不让任何人觑见她的念头令他害怕……

　　魔君霸爱 第一卷 46 H 慎

　　本章描写较辣，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　蓦然见到自己的裸胸抵著他的胸膛，紫滢惊惶的想逃跑，反而被他搂得更紧实，几乎没有缝隙。“你快放开我啦！”
　　他抿唇不语，眼中闪烁著一抹异样的火焰。
　　“你……身上的伤还没完全复原……你不能……”她被他眼中浓烈的欲望吓坏了。
　　“册封那天你也这样说。我已经没有耐性了，这段日子你总是借口我有伤逃避我，现在……”双色眼眸锁著她，他丝毫不松手，一手托著她後脑，俊美的脸庞覆盖了下来，瞬间攫住她柔软双唇。
　　“唔……不……”她一开口，便令他温热的舌趁机猛烈地探了进来，尽情的在她口中翻搅，绵绵密密的吸吮著她的唇。
　　烫人的热气一波波传送至她口中，令她全身甜蜜的轻颤。她无法做出抵抗，干脆闭起眼睛，沈醉其中。
　　狂烈燃烧的欲望驱使贪婪的大掌探索美丽姣好的身段，罩上她胸前柔软浑圆的丰盈，恣意爱抚，他的手感受到的热力和饱满，使他强烈的渴望马上和她交欢。
　　他现在就要仔细欣赏她软如棉絮的雪乳，用双唇品尝其上的粉红娇蕊，尽情的吸吮。
　　这个吻使她全身发烫、酥软无力，恍惚中，她感觉背部有一丝丝痒。她睁开眼睛，发觉自己不知何时被抱躺在池台上的地毯上，自己的双腿和他还在浴池里。
　　“嗯……菲雷斯，不要……”这样赤身裸体的躺在池边，紫滢又羞又难堪再次开始挣扎。
　　烦人的小手阻碍他的进行，虽然不构成疼痛，不过他可没空闲应付，烦躁的以一掌擒住她的双腕，压住她，继续他的攻城掠地。粗壮的大腿则镶入她的双腿间，让她深刻感受到属於他的悸动。
　　一阵喘息拂入紫滢耳内，他的唇舌移位了，激情的吻遍她的红唇後，他的吻霸道地洒在她眉心、耳垂与颈项，最後游移到她胸前。
　　借著照明，菲雷斯灼灼的眼梭巡她凹凸有致的身材，尤其是随著她急促的呼吸而微微颤动的乳房，更是饱满浑圆。
　　他不禁看得心摇神荡，热血上涌，饥渴的嘴已迫不及待地覆上她的娇蕊，含入口中吮吻，并不时以灵活的舌头逗弄著口中的蓓蕾，至於另一只丰满的雪乳，早让他的手揉搓得挺立如山。
　　“啊──不要……”紫滢一声惊喘，绷紧身子呻吟起来。
　　这亲密的碰触令她心神为之震撼，她完全迷失了，芳心像个火炉，几乎熔掉所有的坚持。
　　“嗯……不……”他的肆无忌惮使紫滢无法思考，身体不住的在他怀里扭动，本能的呻吟出声，直到乳尖被他啮咬的隐隐刺痛，她才从激情的快感中恢复意识。体认到即将发生的事，她开始挣扎起来。
　　他无视於她的挣扎，更用力舔舐、爱抚，试图点燃她的快感，瓦解她的抵抗。
　　在他唇舌的挑逗下，他感受到她的身子变得又软又热，显已动情。
　　他满意的转移阵地，手缓缓滑到她双腿之间的私密处，手指轻捻慢弄地搔弄著私密处的小花核，发觉那里早已湿淋淋的流满了爱液。
　　“我不要──啊……”当他的手侵略紫滢的隐秘之处时，她全身一震而战栗，瞬间，一股强烈的酥麻快感窜入她全身百骸，尽管知道她该强烈抗议，却是心有余而力不足。
　　“唔……”她喘不过气地将指尖按在他肩头上，自觉体内很快的升起莫名的渴望，且越来越火热，更教她感到羞耻的是自己的双腿间不断沁出的热流。
　　菲雷斯的手指再往下移，在丛林中找到那条女性最私密的幽径，用手指分开她柔软湿润的花瓣，找寻那小巧的欲望核心，恣意揉搓，刺激她体内溢出更多的爱液。
　　“小紫儿，你的身体已经湿了，它正准备著欢迎我，对不对？”发觉他所撩拨的甜美之处已变得湿濡炙热，他这才得意的将一指猛然刺入紧窒的花径中，缓缓的律动起来；那缓慢，对一个欲火焚身的人来说，是最大的折磨。
　　“雷……不要这样──啊……”她的手指在他肩上抓了又放，她知道自己应该坚决要求他住手，但一波波的快感令她浑身战栗，她的意志登时瓦解。
　　“紫滢殿下，您洗好了没有？”玲达拿著干净的衣物推门进来，在屏风外喊著。
　　紫滢心一惊，立刻回道：“还没。”连忙伸手推拒著他。
　　菲雷斯邪唇微勾，不为所动，突然又伸入两指，不再缓慢以对，而是激情的快速穿刺。
　　“嗯……”紫滢瞪大眼眸，赶紧捂住嘴巴，免得逸出来的呻吟令玲达起疑。
　　“紫滢殿下，让我伺候您吧！”玲达边说边卷袖子，正想进屏风之後。
　　“别过来！我，嗯……我自己洗。”
　　“好吧！紫滢殿下，您知道上周陪王一整天的侍女丝莉吗？”玲达索性坐下来，跟她聊天。
　　“嗯……她怎麽了？”紫滢微喘著气，在销魂蚀骨中忘了所有的矜持与防御，他轻薄她的手法大胆之极，让她尝到前所未有的刺激，她的反抗终於在快乐的抽动中消失无踪。
　　“她可惨了，被安西娅殿下和其他几位侧妃叫到芷霓宫，看来下场跟前几位侍女一样，好不到哪里去。”玲达同情的叹了一口气。
　　菲雷斯置若罔闻，只注视著紫滢。
　　从她体内不住流淌的蜜汁，让他明白她正享受著欢爱的滋味。她是如此诚实的反应出自己的渴望，这大大满足了他男性的自尊和骄傲。
　　“知道吗？你给人的感觉真是太美了。它又紧又小，简直让我爱不释手。”他用只有她听到的声音说道，而手指不停的在她火热、潮湿的花径中来回律动，她因异物的入侵而频频收缩，这紧窒的感觉使得菲雷斯眼里的欲望更加炽热。
　　“那……那又如何？”她已经语无伦次，这种甜蜜的渴切攫住她，她的身子在他的挑弄之下，逐渐紧绷，美妙的感觉令她在猛烈的需求中不断震颤。
　　“丝莉会被安西娅殿下凌虐呀！然後神不知、鬼不觉地送她离开，王通常都被蒙在鼓里呢！”玲达继续透露王宫内最残无人道的八卦。

　　魔君霸爱 第一卷 47 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　紫滢看了菲雷斯一眼，瞧他仿佛事不关己，眼神不禁黯淡下来，他并没有蒙在鼓里，而是他太冷酷无情，根本无所谓。
　　“啊──”紫滢突然惊叫一声，又急急住口。因为他的唇舌挑逗地移到她如丝缎般平滑的大腿内侧，骚动著她的感官。
　　“紫滢殿下，怎麽了？”玲达狐疑的站起来。
　　“我没事！”她急忙的说，全身又是一颤，因为他的嘴覆上了她湿漉漉的花心，不住用舌头舔舐、吸吮她层层花瓣里的甜蜜芳泽，让她再次享受到这意想不到的狂喜。
　　“紫滢殿下，我很庆幸王对您的重视。否则，您会跟丝莉一样的下场。”玲达喃喃念道。
　　“是、是吗？玲达……你先下去，待会儿我再叫你。”紫滢吃力的把话说完，尽可能忽略这禁忌的欢愉给她带来的羞耻。
　　“那我先去帮玛姆姐和艾儿她们。”
　　“你快去……”紫滢喘著气，直到听到大门阖上的声音，才抗议他狂肆的嘴对她私处的侵扰，令她既窘且羞地推著他的肩膀开始挣扎。
　　“菲雷斯．曼菲士托，你放开我……”
　　菲雷斯的动作停顿下来，气息粗重的抬起头，满是欲望的目光盯著她羞赧、愤怒的表情。
　　“小紫儿，我可一点也感觉不到你不要，你这里都这麽湿了。”他继续伸手在她大腿内侧挑逗、爱抚，欲让她饥渴得按奈不住，而向他求饶。
　　紫滢被激情搅弄得头晕目眩，好不容易才找回声音说话：“你这个色情狂，有人在你还对我做出这麽……”
　　她话还没说完，菲雷斯的嘴已不耐地攫住她的唇，掩去她口中的抗议。
　　他了解自己必须慢慢地教导她欢爱的节奏，接著，他加深这个又深又热的吻，灵舌不停在她口中挑勾、搔弄，企图再次点燃她的热情反应。
　　“唔……”一股热潮瞬间窜过紫滢体内深处，她无助地抵著他探索的手扭动，欲望的火苗促使她本能的开始回应他。
　　她的大手在她花核恣意揉蹭、摩擦，当她甜美的舌尖怯怯地、青涩的回应他时，他才得意的将手指戳进她紧窒的花径中，满足她的需索。
　　“紫儿，这样舒服吗？”他的手指猛烈的抽送，此刻他迫切的想要看到那双清澈、诚实的眼睛里出现真心的欲望和对他真正的渴求。
　　“嗯……都到这个时候了……你还问我这种难以启齿的问题……唔……”她感到一股炽热的渴望在体内急速攀升，令人抵挡不住，无法抗拒，她抬起臀部，无声地索求著更多。
　　菲雷斯一脸邪气的欣赏她的表情，声音温柔而亲昵：“紫儿小宠妃，几个字就好。告诉我现在你的感觉，好不好？”
　　“啊……你……”紫滢忽然觉得自己变得像火焰般炽烈，直抵著他的手扭动。
　　菲雷斯感觉到她以亢奋的肢体回应，一对炽人的眸光出现满意的神色。他的手指更加深入的肆虐、搅弄，直到她的身子开始紧绷，他突然将舌头刺入她急喘的小嘴中抽动，刺激她体内更深的情欲迸发出来。
　　“啊……”她让这一波波击来的快感震得全身剧烈颤抖，一阵痉挛後，解脱的战栗感觉窜过她的身体，她快乐的呐喊尽收入菲雷斯炽热的口中。
　　看著她脸上恍惚涣散的神情显示出热情和迷醉，他唇边满意的勾起一抹邪佞的微笑。
　　“紫儿，再让你尝尝另外一种甜美的滋味。”
　　菲雷斯猛然将她的两腿扳得大开，再次以唇舌在她湿濡的私密处挑弄，恣意地舔舐著她柔软的花瓣。
　　“啊──”紫滢浑身有如触电般巨震，她想要阻止他大胆又肆无忌惮的行径，然而她已让他翻搅得头昏脑胀，爱液正不断自私处淌流而出，她再也难以自持的溢出喜悦的嘤咛。
　　她销魂的娇吟更刺激菲雷斯掠夺的快意，他灵巧的舌尖有技巧地撩拨她每一个敏感处，啜饮她花径芳香诱人的爱液。她柔软的肌理紧紧包裹住他的舌头，感觉她开始紧绷收缩，他更加猛烈的侵入，邪恶地旋转勾搔、来回抽动。
　　“啊……”神奇美妙的兴奋感在她体内不断凝聚，接著，她全身僵硬地拱起背，指甲陷入他的头发中，感觉自己像飞散成无数碎片。
　　“雷……我……”
　　菲雷斯知道她已准备好，双手迅速将她拉入水中，将早已肿胀作痛的男性欲望猛地进入她的柔软。
　　“神啊！”他兴奋的仰起头呐喊出声，浓浊的嗓音里显现出他体内叫嚣的欲望正待破茧而出。
　　“雷──”她的喘息都泄漏了他的名字，她的双手紧抱著他，如海涛起伏似的狂喜，让她已经没有心思去注意其他……
　　这高潮令她的紧窒变得更窄小，这种绝妙的刺激感让菲雷斯由愉悦的呻吟渐渐转为粗哑的低吼，腰杆冲刺的动作开始加快，紧绷的下颌显示出他正享受著这致命的快感。
　　体内的高潮尚未消褪，紫滢随即又被骤升的欲望给激上了顶点。“雷……啊──”
　　“神啊……我要你……要全部的你……”他抱高她的身体，低吼著，下体不停的在她体内撞击……
　　抽插的动作愈来愈快，益加的强劲、猛烈，池水被他狂猛的动作溅得到处飞洒，插入的角度和深度也一再的变换，使得紫滢的下体因为这份变化的喜悦而酥麻、柔软，并不由自主的热情配合他。
　　他们都已迷失在欢爱的结合之中──
　　菲雷斯狂野的使出每一分力量，使劲地在她体内顶入最深处，他们的身体成了最美的音符……
　　燥然的气息在他们之间回荡，温度节节高升……
　　这时，一阵急促的敲门声响起。
　　“王，您在里面吗？”是拉尼阿尔的声音。
　　“什麽事？”菲雷斯完全不受干扰的仍在努力冲刺。
　　“属下有事禀告。”
　　“什麽急事？不知道我现在很忙吗？”菲雷斯有些不高兴的回道，身体持续的律动著。
　　“呃……菲雷斯，放开我，啊……”紫滢推推他，希望他可以停下来。岂知，他不只不配合，还更放纵自己狂野的进出，使得她又轻声叫了出来。
　　“王，是埃伯哈特大人。”拉尼阿尔在门外答道。
　　闻言，菲雷斯立刻停止了抽插的动作，退出她的体内，在她耳畔悄声说：“等我，我很快就回来。”
　　他起身，也不顾全身湿漉，套上衣裤，径直走了出去。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　紫滢虚软地靠坐在水池里，都还不能接受自己刚才放荡的行为！也越来越不懂他！
　　原以为他是个冰冷、绝情、没有声息的寒冽男子，可是在这段日子里，意外的发现他许多迥异的面貌。该怎麽形容他呢？邪、魅、冷、狠、残、柔、暴、嬉……说不准的呀！
　　到现在，她都还不明白自己究竟爱上了他什麽，就已沈迷於他的魔障之中。她也一再的告诫自己──没有爱，就没有幸福，不要再讲情感投注於一个不会回应情爱的男人身上。可是，她还是扑了进去。
　　她是个自私的女人，所以，她要保护自己不受到伤害。她可以交出背叛意志的躯体，却不会让他知道，她干净清澈的情感；因此，她选择了离开，逃避是她唯一能想到的方式。
　　等菲雷斯走进来时，紫滢已穿好玲达为她准备的衣服准备出去。
　　“你要去哪？我不是要你等我吗？”菲雷斯眉头微蹙，声音极不悦的说道。
　　紫滢最不喜欢被人无礼叱喝，她毫不示弱地回斥：“你要我等，我就得等吗？我可不是任你支配的女人！”
　　说著，她便要从菲雷斯的身边走过去。不料，菲雷斯伸手一捞，将她扯进他的怀里。
　　“干什麽呀？放我走！”紫滢挣扎著双手推他，却反而被他抱得更紧。“你到底要干什麽？放开我啦！”她不愿再发生刚才那种事，她太容易被他挑拨的失去控制了……
　　“别动，让我抱抱你就好。”
　　紫滢惊奇的发觉他的声音里竟有种被压抑的情绪，圈住她身体的男人透露出些许烦躁。不知怎麽地，紫滢觉得自己能感同身受，身体不自觉的停止了挣扎，给予他某种莫名的安慰……
　　“埃伯哈特病倒了，”菲雷斯发觉紫滢停止了挣扎，所以松松的抱住她，呼吸著她身上清雅的天然花香，感到心中那股燥热、焦虑的情绪平静了许多。
　　“御医说是‘七殇热’，那是一种恶性传染病，每年都有很多人死於这种疾病……”
　　紫滢知道埃伯哈特是菲雷斯的叔父及忠臣，这世上唯一真正关心、疼爱他的恐怕就只有他这个叔父了。
　　“那埃伯哈特大人他……”
　　“不要说话。”他摇摇头，暗哑的低诉一声，手臂猛然收紧，似乎想把她揉碎在怀里。
　　然後他咬住她的下唇，直到咸咸的血味刺激到两人的神经，他才轻轻吻她。
　　他的这个吻没有激情、挑逗，也没有多少情感，只有使人溺毙的悲伤情绪。他的手指深入紫滢的如云秀发，不断的揉搓、搅弄，仿佛能借此缓和他的情绪。
　　“不要离开我。”他的唇刷过她的耳鬓，声音有如呓语，喘息声忽浓忽淡。“我已经没有多少人可以失去了。”他失去的人已经太多，多到他的体内再也无法容纳那麽多的悲伤。
　　“你没有权利要求别人离开你。如果你够好，就不会有人想离开你。人只要活在这世上，就可以把以前的得失给补偿回来。”紫滢语带双关的说道。
　　“不愧是我选中的女孩。”菲雷斯先是怔了一下，而後流露出赞赏的神色，轻轻放开她。“你回房休息吧，我去看看叔父。”
　　“我可以陪你一起去吗？”紫滢也很喜欢埃伯哈特这位仁慈想的老人。
　　菲雷斯犹豫了一下，点了一下头。

　　魔君霸爱 第一卷 48

　　“这可不行，王！”两人准备去看埃伯哈特的愿望，立即遭到臣子们的极力阻拦。
　　御医说：“为了王的健康著想，请王不要接近埃伯哈特大人。这种病传染率很快也很高，还请王打消探视的念头。”
　　曼菲士托王的身体健康关系著哈姆奈特的存亡，如果受到感染，那还了得？
　　菲雷斯坚定地说：“任何人都不能阻止我要去看我叔父的决定！”
　　“请王多多考虑一下目前的形式。眼下埃伯哈特大人神智不清……连城市里也有人病倒了，还请王下令隔离王宫和居民区，禁止任何人进入，千万不能让感染疾病的患者进入王宫。”御医是极力阻止，说明事态的严重性。
　　紫滢见大家都一副严肃、紧张的神情，不由问道：“‘七殇热’到底是什麽病？有这麽可怕吗？”
　　欧鲁克回答道：“紫滢殿下您有所不知，只要感染上这个病，再强壮的人也会在七天之内死去。以前每次受到感染，王国都会损失好几座城池的子民。”
　　“什麽？”紫滢被死亡的人数惊悚了。“难道经过了这麽多时日就一直没有方法可以治疗吗？”
　　御医摇头说：“得这个病的人，全身都发著令人瘙痒的红色小豆子，一抓就会破烂，而且还高烧不退。这麽多年都没有找到根治的药引。”
　　拉尼阿尔道：“王，我们知道您担心埃伯哈特大人，但是为了王国，王即使要处罚我们，我们也不会让王去探视。我相信埃伯哈特大人也不希望您去。”
　　菲雷斯正欲说话，紫滢却抢先一步说道：“那让我代替你们的王去！”
　　“那更不可行！紫滢殿下，您是女孩子，抵抗力差，如果被传染到‘七殇热’，会更快的……”
　　御医话还未说完，便被紫滢打断：“为了王国曼菲士托王不能去，这我也赞同。但是我没有那麽多的牵绊与顾忌，我是可以去的吧？”
　　拉尼阿尔看得出曼菲士托王对紫滢的在乎程度，忙接口说道：“紫滢殿下只要呆在王的身边好好服侍王就行了，其他的事就让我们去做就行了。”
　　“拉尼阿尔大人，我可不赞成你的说法。女人生来并不是服侍男人的，有些事女人做起来并不比你们男人差。”紫滢不满的驳斥他。“女人并非你们想象中的那麽柔弱，也不是你们眼中摆设的花瓶。在我的国家，女人拥有与你们男人同等的权力和地位。”
　　“紫儿，你是打算谋夺本王的王位吗？”菲雷斯很欣赏她的魄力和独到的见解。
　　紫滢不屑地说：“我才不喜欢你的王位。如果我想要，我会创建一个属於自己的王国。不同你多说了，现在，我要去看埃伯哈特大人了。”
　　“王……”拉尼阿尔等人都很喜爱她，不愿见到她有收到传染的几率，因此齐齐向菲雷斯摇头，阻止她前去。
　　菲雷斯自然也不愿她单独前去，正待开口，紫滢已跨步而行。
　　“你们阻止不了我的，我去意已定！我要去查出‘七殇热’的病原体，说不定，到时就不会再有人因这恶疾而死。”
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　“埃伯哈特大人，埃伯哈特大人……”紫滢坐在床边轻唤此刻正被病痛缠身的瘦弱老人。
　　埃伯哈特缓缓睁开眼睛，看清眼前的容貌时，吓了一跳。“紫滢殿下？怎麽会是您？难道我在做梦吗？”
　　紫滢轻轻握住老人干枯的手，毫不在意他手上如豆大般的密麻红疹。“是我，埃伯哈特大人，我是代曼菲士托王来看你的。”
　　埃伯哈特摇头说：“您不该来的。难道您不知道这种病会传染人的吗？王怎麽放心让您来？您快走，快离开我！”
　　“我不会走的。说不定我已经被感染了，所以，请让我留下来替你检查一下，看看能否找到治疗的方法。”
　　“没有用的。我知道您的医术很好，治疗了不少疑难杂症，但这个病过了这麽多年头都没有人想到根治之理，恐怕……”埃伯哈特一点都不抱希望。
　　紫滢坚定地说：“没有试过，怎麽知道不行呢？既然你对此没有一点信心，那何不将它交予我？就把这当作是一次赌局吧！让我们看看人力能否胜过天。也许，奇迹会出现也说不定。”
　　“我已经是个迟暮之人，对生死已看得很透彻，所以治不治得好对我来讲并不重要。”
　　“怎麽会不重要？”紫滢边说边给他把脉。“曼菲士托王视你为这世上唯一的亲人，虽然他没有说出来，但是谁都看得出你对他的重要性。”
　　一提到菲雷斯，埃伯哈特眼中便出现骄傲的光彩。“是啊，这孩子口头上不说，对我却极其孝顺、尊敬！”
　　“所以，你一定要把病治好，才能让他将他心中隐藏的爱意一直持续下去啊！”紫滢先查看了他的眼睛，而後再检查了他身上的“红豆”後，开始在包里翻著带来的草药。
　　她已经能确定埃伯哈特身上发的“红豆”是湿疹和水痘相结合而成。幸好，这里的珍贵药草都被她发现而采集下来，她对自己能治愈这病很有信心。
　　她拿出一株药草让埃伯哈特含在嘴里，然後再让他将它嚼碎咽下肚。
　　“味道有点辛辣，但这正是驱除你体内毒素和高热的良药。接下来，我会把这些药草捣碎成汁，涂抹在你的手臂上，然後再用一些止痒的药草贴著。现下的季节和这类草药一起使用非常适宜，要是在夏天那就好得要慢一些了。明天早上醒来，手臂的湿疹……小红豆如果消失，你就让人继续用这些药草涂贴在全身，然後将我留下的这几味药草一同煎服，相信两三天後，就会有明显效果出来了。我会每天来关注你的病情，我想我找到治疗的方法了。”
　　“您对自己很有自信啊，紫滢殿下。”埃伯哈特对这女孩很有好感，也非常欣赏她。她有不同於一般女孩子的果敢与智慧，最特别的是她能让人感到安心和温暖。
　　“有自信，才能让人不断向困难挑战啊！”紫滢将他双臂都涂抹完，抬头对他露出宽心的微笑。
　　“那您有自信让王改变吗？”埃伯哈特突然转移话题。
　　紫滢的心跳漏了一拍。“你想对我说什麽，埃伯哈特大人？”
　　“我已我最大的诚意向您表示，我从来不希望看到战争，看到所有人因为战争而流离失所……”他深深叹口气，接著说道：“我并不愿看到菲雷斯成为人人闻之丧胆、带给北方大陆灾难的君王──只是我无力阻止，这一直是我最大的遗憾。”
　　“我不明白……”紫滢不懂他说这些话的意思。
　　“菲雷斯绝对不是人们口中所说的‘死神’……”埃伯哈特脸上流露出深深的哀伤。“自从罗德──也就是他哥哥死後，他才变成现在这样。从前他是个善良、富有正义感的孩子……他虽然占领别人的王国，却从不伤害那儿的人或物，我想，他是在用这种方式发泄心中的痛苦和悔恨。”
　　“即使有什麽天大的原因，他也不应该把痛苦加诸在别人的身上！”虽然紫滢也隐隐察觉到菲雷斯曾经历过什麽苦痛，但对他的行为却非常不满。
　　“也许，他的行为是有些偏激。但是，那是因为痛苦压抑的太久，而有无人能让他信任的倾吐心声，才导致他以掠夺别人的领地来宣泄情绪。”作为菲雷斯的长辈，埃伯哈特一直都很了解他。
　　“他不是有朋友吗？”紫滢想到了米坦尼王国的沃伦特王子。
　　埃伯哈特摇头说：“他要的远不是一个朋友。他需要的是一个能真正体贴他、懂他、爱他的人！”
　　“以他这种霸道、独断的个性，谁敢表现出对他有好感或爱意？”
　　“是啊，那就需要一个有胆识、敢於直言不讳的人！我倒觉得您挺适合！”
　　“我？”紫滢指著自己。
　　她是爱菲雷斯，但她不会让他知道她的心意。一段没有结果的恋情，是她最不敢去碰触的。
　　“不瞒你说，我对他的确有好感。但那也只局限於他曾救过我，我跟他就像天生的仇敌，见面除了争执吵架外，什麽都没有！”
　　“将来发生的事谁会预料得到呢？”
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　艾薇拉一行来到郊外後，命令一干人等原地休息，她则带著出宫的紫滢到另一处话别。
　　“你想好到哪里去了吗？”艾薇拉有些担心的问。
　　“我有一件很重要的事要去做，但在这之前，我暂时不会离开哈姆奈特。我要去一趟卡塔巴。”虽然报仇的心焦急，但她仍不能置病患於不顾。
　　“你要去卡塔巴？那要两天的路程，而且，近来‘七殇热’四处传播，你一个女孩家怎麽能……”艾薇拉有些後悔答应帮她了。
　　紫滢平静地说：“我听欧鲁克说，卡塔巴是‘七殇热’的起源地，所以，我想去哪儿查找病原，以免更多的人死於这场疫病。”
　　“神！紫滢，你会被传染的！要是我早知道你要去这麽危险的地方，我就不偷偷带你出宫了。不行，我不能……”艾薇拉打算送她回宫，呆在宫中，总比让她送死好。
　　“艾薇拉，我必须去，你阻止不了我。”紫滢拉住她，很认真的看著她。“我已下定决心，我是怎麽也不会回王宫了，也不想再见菲雷斯.曼菲士托！我的身上还肩负著一个国家的血海深仇，如果我有幸活下来，我会回来看你的。”
　　“紫滢，你的话让我越来越觉得不该帮你逃出宫。好像你要去做连生命都不顾的事，我还是……”艾薇拉听得胆战心惊的。
　　“这是我现在必须要做的两件事。救人和报仇是我来到这大陆唯一活著的目的！”既然已经没有回去的希望，那她蓝紫滢只好做些有意义的事了。
　　“艾薇拉，宫中的生活真的不适合我。我向往的是那种无拘无束的自由生活，所以，请不要担心我，我能保护好自己。”
　　艾薇拉沈默半晌，说道：“如果我能像你这样果断就好了。你一定要保重！路上千万要小心！”
　　“我知道。这次真的很感谢你！”
　　紫滢重新扮成刚到哈姆奈特时的样子，艾薇拉不停嘱咐她路上小心，才送她上路。
　　“你一定要回来看我，好吗？”她不知道紫滢肩负著什麽，但她从心底里喜欢她。
　　“好，有机会我一定回来！”她承诺。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　“该死的！欧鲁克，你到底是怎麽看人的？你居然让她逃走了！”
　　菲雷斯从埃伯哈特府邸回宫後，直接来到紫滢的寝宫，本欲告诉她埃伯哈特的“七殇热”被她治好了。想不到他在房里看到的是睡得不省人事的玲达和欧鲁克，他立刻发现紫滢私自偷跑出宫了！
　　菲雷斯的怒气殃及整个王宫，服侍他的侍从们接战战兢兢地，大气不敢稍喘，跪在地上的玲达和欧鲁克更是不敢吭一声。
　　拉尼阿尔冒著犯上的危险，大胆进言道：“王，此刻派人出去寻找紫滢殿下，也许还能拦截回来。”
　　一语提醒了菲雷斯，他立刻命令欧鲁克带领宫中侍卫到王国各处去追寻紫滢。
　　这个恼人的小女人，她竟真的逃离他了！难道她不怕他在愤怒之下让服侍她的人受罚吗？
　　该死！为什麽他这麽恼怒她的逃离？他不缺女人，为何就偏偏只要她？想把她永远收藏在深宫？为什麽听到她逃离，他的心会如此失落？
　　“王，艾薇拉殿下求见！”门外的哈莱禀告道。
　　“艾薇拉？”他记得答应让她今天回自己国家探望父母的。“让她进来吧。”
　　艾薇拉一进门，便向菲雷斯跪下：“王，请治艾薇拉的罪！”
　　菲雷斯不解的看著她：“治什麽罪？你今天不是回国看你父王母後吗？”
　　“本来是的，只是……请王赶快去阻拦紫滢吧，艾薇拉甘愿受罚！”行程到半途，她越想越不对，所以又折了回来。
　　“紫滢？你知道她在哪里？”菲雷斯的目光立刻锐利起来。
　　“是！是……艾薇拉帮助紫滢逃出去的……”
　　艾薇拉话还未说完，就被菲雷斯一把扼住脖子，他森冷的道：“你好大的胆子，艾薇拉，竟敢连同紫滢欺骗我？！”
　　“艾薇拉知道罪不可赦，但请王速将紫滢追回来，她去了卡塔巴。”
　　“卡塔巴？她去卡塔巴做什麽？”该死！去卡塔巴的路途中，“七殇热”是传染率最高的。
　　“紫滢说，她要去根治那儿的病源，以抑制‘七殇热’的蔓延。”
　　“该死！难道她只知道替别人治病，就不怕自己染上恶疾吗？”菲雷斯松开她，有些焦躁地拨拨头发，然後对拉尼阿尔道：“召回欧鲁克，我们即刻赶往卡塔巴！”
　　“王，万万不可！卡塔巴是‘七殇热’的传播地，而且沿途……”
　　菲雷斯打断拉尼阿尔，厉声道：“谁也不能阻止我去找她！她竟敢逃离我……”
　　哈莱小心翼翼的说道：“王，现在，天色已晚，还请明日再动身吧！”
　　艾薇拉担忧的道：“请王养好精神，再去找紫滢吧。她此行卡塔巴只是其一，她似乎还有一件更为重要的事情要去做。我很担心，请王务必寻她回来。”
　　“还有更重要的事？”菲雷斯不由皱眉。
　　紫滢的身世一直都很神秘，他曾派人去查寻她的来历，但毫无头绪。难道她隐藏著什麽不可告人的秘密吗？

　　魔君霸爱 第一卷 49

　　紫滢照著艾薇拉指示的方向骑著马往北而去。
　　她已经走了一天多的路程，沿途所看到的全都是因为感染“七殇热”而被毁灭的村庄，到处都是因为没有得到救治而死去的尸体。被秃鹰啄食，呈现一片狠凄哀的景象，空气中弥漫著令人作呕的恶臭。
　　面对这样萧瑟的惨象，更加坚定了紫滢救人的决心。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　卡塔巴城
　　进到这座城池，紫滢发现它跟沿途看到的情形又不一样。这里人口密集，买卖交易祥和，丝毫看不出人麽恐慌的情绪。
　　紫滢正欲先找一处地方落脚，却被旁边一阵惊慌的声音给吸引过去。
　　“有人昏倒了！是不是感染上‘七殇热’了？”
　　“那赶快送到‘栖乐之居’去呀！那里有医生替人治疗，送去那里一定可以得救的！”
　　紫滢随即看见两名年轻男子抬著一名年轻女孩离开了市集忠心。
　　“这些都多亏了安西娅殿下啊，真是太感谢她了，她的心真好！”
　　紫滢倏然听到安西娅的名字，不又加入了那几个妇女的谈论之中：“打扰了，请问，你们所说的是曼菲士托王的侧妃吗？”
　　“呃？你是……”几个妇女立刻看向她。
　　“哦，我是从王都来的。听到你们提到安西娅殿下，所以就……”
　　“你是从王都来的？那一定见过安西娅殿下罗？一定是位很美的人儿吧？”
　　“是位很美的女性。”紫滢点点头承认。
　　“我猜想也是这样的美人！一位如此善良的人，诸神们也一定会祝福於她的！”
　　“是啊！安西娅殿下真是位心善的人！不但在王都建造了‘栖乐之居’，连我们这些周边小城也都设立了，救治了很多轻微病人。”
　　“真是多亏了安西娅殿下在这里也建造了‘栖乐之居’，要不然我们这里早就是一座死城了，实在太感谢她了！”
　　“对啊！以前听王都里的人说她是一个很冷酷、很傲慢的人，没想到，传言都是假的。原来她是一个很体恤人民的妃子呢！”
　　“让这样的善良人当上王後真是我们哈姆奈特的福祉啊！”
　　“嗯，总比那个同是妃子的女人强多了！”
　　紫滢真怀疑她们口中的安西娅和她所认识的安西娅是否是同一个人？
　　“你说的那个女人就是曼菲士托王现在新赐封的妃子吧？那个异族的妖媚女人！”
　　“异族？”紫滢一愣，她们该不会骂的是她吧？为什麽她们那麽厌憎她？
　　“请问……”她正待追问，其中一个女人轻虚了一声，说：“小声点。看，她来了！哼，每天都是那麽大张旗鼓、招摇过市！真是令人讨厌！”
　　“大家回避！跪下行礼啊！紫滢殿下要通过，都不可以对紫滢殿下无礼！”随著吆喝声和乐曲声，不计其数的侍从和侍女，浩浩荡荡的经过自动让开一条道的人群中间。
　　一名美W妖冶、珠光宝气的华丽女人仰躺在躺椅上，四名轿夫抬著经过跪地行礼的人群。
　　“这位是曼菲士托王最宠爱的妃子，大家都要毕恭毕敬！”
　　“什麽？”紫滢在惊疑之外瞬间就明白这个女人是在假冒她的名字招摇撞骗。她一时气愤站起身，冲动的冲进行进中的队伍，喊道：“等一下！我有话和她……”
　　“贱民！”她还没靠近，便被一名士兵给推倒在地。
　　“干什麽？”紫滢正待起身同他理喻，却被旁边的人拉住。
　　那士兵怒斥道：“你是什麽东西？竟敢如此无礼的冲撞这位高贵的女性！真是失礼！”
　　那躺椅上的妖W女人不屑地斜睨她一眼，又傲慢的转过头去，示意他们继续前行。
　　待队伍远去後，人们纷纷聚集到紫滢周围。
　　刚刚拉住她的年长妇女担忧的斥责道：“笨蛋！你知道你在干什麽吗？”
　　紫滢一点都不认输，还冲著远去的队伍生气：“什麽嘛！只是一个妃子而已，就那麽趾高气扬、那麽了不起吗？”
　　“那是当然的啊！你到底知不知道她是谁啊？她可是曼菲士托王唯一赐封的正妃，王如今最宠爱的女人啊！那种女性不是我们这些平民能随意接近的。”
　　接著，人们就开始七嘴八舌的谈论开来。
　　“那个女人的确是很漂亮，但听说，曼菲士托王从不对任何女人动心，没想到竟会被这狐媚的异族女子给迷惑住了心智，太让人担心了……”
　　“现在国家的病况如此危急，应该取消这样的游程才对！将人力大势用在这样的女人身上，太令人心寒了！”
　　“热烈欢迎她的市长及贵族们，更是大肆逢迎拍马，令人气愤！”
　　“是啊。每天都接受贵族们赠送的华服跟珠宝，还四处展示她所收到的东西，真是祸国殃民、俗不可耐的女人！”
　　“可是我们的王就被这样的女人给迷住了，真悲哀！”
　　紫滢越听心里越不是滋味。虽然她不喜欢当菲雷斯的妃子，但也不能随便让人诋毁自己的清誉呀。况且，她也不愿意人们把菲雷斯看作是那种沈迷女色的昏君。於是她打听到那个假冒她之名的女人的住处，径直前去打探，势要查个水落石出。看看到底是谁在背後损坏她的名誉！
　　紫滢潜上山丘上的壮丽行宫（那是专门为王出行各处而准备的住宿之地），以做侍女之名进入了行宫。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　行宫寝殿
　　身著华丽服饰、冒充菲雷斯正妃的女人正兴奋的玩赏著贵族们送来的奇珍异宝。
　　“好美的衣服啊！珍珠、翡翠、玛瑙、水晶、琉璃，还有五彩缤纷的宝石、丰富的食物，以及喝不完的美酒。真是没想到，只是冒充王的宠妃就有那麽多人奉承我，真是太令人激动了！要是我真的成为妃子的话，那我就可以一辈子过这样奢侈的生活了！”她异想天开的计划著。
　　“你有成为侧妃的自信吗？”一个阴恻的声音自布帘後响起，随即一年约三十的男子走了出来。
　　“巴特利大人！”冒名女人放荡的摆出挑逗的姿态说：“我当然有那个自信！看看我的美貌、我的身材，曼菲士托王也是个好女色的男人，只要他看我一眼，就一定会想得到我！”
　　被称为巴特利的男子上下打量她一番，眼中色欲光芒一闪，点头说：“的确是不错……那你就好好加油吧！你假冒正妃的名讳，也许有机会让王亲临此地！”
　　“王真的有可能来这里？”冒名女人喜滋滋的笑开了眼。“巴特利大人，真的很感谢你。虽然我不知道你是什麽身份，但你很厉害，让那些贵族都相信我就是王的妃子！”
　　巴特利别有用意的笑了一下。“没什麽……我只是想帮助你，实现你的愿望而已。”
　　“正妃殿下！”门外一名侍女轻声禀报道。“今天雇佣了一个新的女仆，请您过一下目。”
　　冒名女人调整一下自己的情绪，说道：“让她进来吧！”
　　而那个叫巴特利的男子迅速闪到了布帘後。
　　“参见正妃殿下！我叫……滢儿。”紫滢被带进来後立刻行了宫中礼。
　　冒名女人抬头看了她一下，继续玩著手中的珠宝。“只是一个奴隶，日後不需要一个一个带来给我过目，明白了吗？”
　　“是，正妃殿下！”
　　隐藏在帘後的男子巴特利无意中看清了紫滢的容貌，不由愕然了一下。“这女孩……原来是她？再怎麽伪装，那双眼睛是怎麽都无法骗人的。真是太好了！没想到她会出现在这里……”
　　“好了，都退下去吧！”冒名女人高傲的挥挥手。
　　“是，我们告退了。”
　　“那个……”紫滢抱著侥幸的心理超前跨了一步。“正妃殿下，奴婢有一个请求请您恩准。”
　　“什麽？”冒名女人连眼都难得抬一下。
　　“您的一枚戒指可以买很多的食物与药草，就很多的人。您能不能给我……”
　　她话还未说完，那冒名女人就生气了：“太放肆了！你什麽身份居然敢跟我说这样的话！我又凭什麽要听你这个奴婢的话？那些人们的死活关我什麽事？”
　　“你怎能……”
　　紫滢正想反驳她的无情之言，便被旁边的侍女按倒在地：“对不起，正妃殿下！我还没教她礼仪，请原谅她的无礼……”
　　紫滢见找她无用，便决定有机会找市长谈谈。
　　而藏匿在布帘之後的巴特利，却阴险的笑著。“如果曼菲士托王或是侍卫随行我还有所顾忌，现在只有独自一人前来，势单力薄，正是我报那一簪之仇的时候！”
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　宴会厅
　　卡塔巴的市长和所有贵族及其家眷们都陪著那个冒名的妖W女人喝酒、赏乐。
　　“今天晚上的正妃殿下，看起来还是这麽的美丽！即使每天看著，还是让人看不腻啊！”市长讨好的赞誉道。
　　“王也是这麽说的。”冒名女人炫耀的说道。“一般的侧妃都是睡在自己的寝宫等候王的临幸。王不但将王後居住的宫殿赐予了我，还给了我专利，允许我在他的寝宫待到早上。”
　　紫滢边侍候人边听著他们的谈话，很讶异这个女人居然很清楚菲雷斯对她强烈的占有欲。
　　宴会进行到一半时，冒名女人开始嫌弃宴会太无聊，没什麽吸引人的地方。
　　市长赶忙提议道：“今天刚好有一位来自异国的艺人，我们不妨让他来……”
　　“没意思。”冒名女人不耐的打断他。
　　“那麽……特技表演如何？耍猴的民间艺人？”市长接著提议道。
　　“太无聊！没有可以让我更加感兴趣的玩意了吗？”冒名女人沈闷了一会儿，突然眼中闪现光芒。“对了！我听说在遥远的塔克利王国，有一种让奴隶与狮子，或是让奴隶们一起搏斗的竞技，我好想看那样的表演喔！”
　　“可是……正妃殿下，在我国还没有这样的竞技，如果……”市长为难的看著她。
　　冒名女人的行为已引来一些贵族的不满，但她丝毫不觉的说道：“我又没说要人跟狮子搏斗，行宫内不是有很多的奴隶吗？让他们互相打斗就行了。快传令下去啊！怎麽？你是不打算服从我的命令吗？”
　　“是……是的……如果是正妃殿下希望的话……”市长唯唯诺诺，深怕因此而得罪了曼菲士托王，招来杀身之祸，只得应允。
　　冒名女人满意的点点头，兴奋的说道：“这样才对嘛！多刺激啊！啊，我还有一个主意，这场比赛的优胜者……我将以王的名义向他颁发奖品……”
　　“真是太过分了！”紫滢实在忍不下去了，打断她的话，将手中的酒壶一扔，冲到前面。“那麽残忍的事情，你也想得出来？即使王喜欢女人，也不会把你这种蛇蝎心肠的女人留在身边！”
　　冒名女人倒是被她突如其来的话语吓了一跳。“又是你这个贱婢！你以为你是在对谁说话？”
　　紫滢一点也不退缩，她势要将这个冒充她的恶毒女人的假面具撕下。“你清楚自己是什麽人，你这个冒充王的假正妃！”
　　“什麽？”
　　“她在说什麽？”
　　此话一出，全场猜测的目光都集中在冒名女人身上，一时大厅里议论纷纷。
　　冒名女人见下面之人都有所猜忌，心里不由慌乱起来，但表面仍故作镇定的怒斥道：“你这个下贱的女奴──”
　　她随手将手中的酒杯向她掷过去。
　　“如果我不是王的宠妃，那你说谁是王的宠妃？要不要我告诉你，王是怎麽宠幸我的？每天晚上在王的寝宫里，他都跟我说些什麽枕边话吗？”
　　“你这个骗子！菲雷斯才没有……啊──”紫滢还欲证明她是假冒的，却被两名士兵硬按跪在她面前。
　　“干什麽？你们……听我把话说完！我……”
　　“放肆！”市长叱喝道。“你只是个身份低微的下人，怎麽可以这样诬赖正妃殿下？我要重重处罚你！但是在那之前，你必须先向正妃殿下道歉！”
　　“我才不……”
　　“喂！还不快点向正妃殿下道歉！”按著紫滢的两名士兵加重了手上的力道，令紫滢不由痛呼出声：“啊……我决不……她就是假冒的……”
　　紫滢仍然倔强的不道歉，但她一个人的力量太薄弱了。
　　“只要我把你对我无礼的事告诉王，他一定会重罚你！”冒名女人依然扮演著宠妃的角色。“王相当宠我，我的任何要求，他都会答应，尤其是在寝宫的时候……”
　　“不要再胡说八道了！”紫滢决定说出自己的身份，她不能让这个女人再损毁菲雷斯的名声。
　　“我才是王的正妃！你不要冒用我的名字，败坏曼菲士托王的声望！”
　　“你说你是王的正妃？”市长狐疑的看著她。
　　冒名女人先是一惊，打量她一会儿，随後爆发出一阵大笑：“你是王的正妃？哈哈……真是太好笑了！”
　　接著满室的人都跟著讥讽的笑出声来，谁会相信眼前这个脏兮兮、长相平庸的女孩会是菲雷斯真正的正妃？
　　“对啊！你难道不知道王的妃子们个个都美W绝伦吗？尤其是正妃殿下，更是其中的佼佼者，拥有虏获人心的美貌！”
　　“真是不知羞！也不去照照镜子，看看自己的长相！”
　　“我……我……”紫滢也知道自己现在这副模样的确让人质疑，一时也语塞了。
　　那冒名女人更是乘胜羞辱她：“你知道做王的正妃有很多好处，才说自己是王的正妃吧！这样的样貌还想做王的妃子，真是异想天开啊！”
　　市长不等紫滢再次开口，便命令道：“赶快将那女孩拖出去！以免玷污了正妃殿下的眼睛！”
　　“等一下，你们听我说，我真的……”
　　“冒犯王的正妃罪名可不小，你要有心理准备！”
　　在嘲讽和鄙夷中，紫滢被强制拉出了宴会厅──

　　魔君霸爱 第一卷 50

　　“嗯……该给那个女孩什麽样的处罚呢？市长和贵族都已经肯定了我的身份，她还说那种话，实在太可恶了！”回到寝室後，冒名女人心有不甘的思忖著惩罚紫滢的办法。
　　“要处罚呀！我倒有个建议……”巴特利又出现在她身边。“把她丢进‘死亡之谷’去吧！”
　　“‘死亡之谷’？”冒名女人了解那个山谷的情况，心里还有些善念。“健康的人在那种地方根本不能存活下去，我只是想鞭打她或是强制劳动而已……”
　　“让她进入‘死亡之谷’，也算是强制劳动啊！她如果坚持你是冒充的，那就对我们很不利了。”
　　“是你太多心了吧！卡塔巴的人都已承认了我的身份，以她一人的力量有谁会相信呢？我还是……”
　　冒名女人话还未说完，巴特利便快速打断她：“也许她知道真正的正妃是谁，说不定还认识正妃本人……”
　　“不会吧……”冒名女人不相信那种女孩会与宫中有什麽联系。
　　巴特利继续提出建议和事情如被揭穿後的後果：“不能存有侥幸心理，所以我才坚持要你把她送进‘死亡之谷’！只要你下令，市长一定会照办。你别忘了，如果你冒充正妃的事继续受到怀疑，甚至被揭穿，那死的人将是你！自己考虑清楚吧！”
　　一想到自己的前景，冒名女人沈默了……
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　“喂，你们要带我去哪里？”紫滢被两名士兵从行宫中押出後，就被他们往城镇外而去。
　　其中一名士兵喝斥道：“你安静一点！从行宫出来，你就不停的吵闹，烦死啦！对正妃殿下如此进犯，她要处罚你去强制劳动。”
　　“要我劳动我没意见，但是你们要告诉我，带我去什麽地方劳动呀？”
　　“就是那……嗯……那个‘死亡之谷！’”另一名士兵含糊的说道。
　　“‘死亡之谷’？”听这个名字就知道不是个好地方。紫滢正欲详细询问，却发现自己已经到了一座宽阔的山谷。山谷四周全部用粗壮的木桩做成护栏，将山谷完全隔绝在了当中。
　　其中一名士兵将她推进栅栏内，便立刻锁上门，说道：“这就是你劳动的地方你要尽全力照顾病人！”
　　另一名士兵有些惋惜的看著她说：“你还这麽年轻，就要葬身在谷内了，真可惜！”
　　接著，他们连多呆一会都不愿意，急匆匆的离开了山谷。
　　“照顾病人？葬身……谷内？”紫滢纳闷的转过身，却看见谷内四处躺坐著几十上百的男女老幼，都显得身体虚弱、目光呆滞。
　　待她无意中看见他们露於肌肤外的湿疹後。她立刻明白了那两名士兵的意思。这谷里居住的全是身染‘七殇热’的患者。
　　谷内的人见到她的出现，均纷纷露出惊诧与同情的表情。
　　“喂！你是犯了什麽罪才被关进这里？”一个一手提水壶、一手抱著木材的年轻男子经过她身边时停了下来。“还是……你感染了恶疾？因为根本没有健康的人愿意进这座‘死亡之谷’！”
　　紫滢并不回答他的问题，只是巡视著周围的患者。“那个……这些人都是‘七殇热’的患者吗？”
　　“是的。得了重症感染和疾病的患者，都会被送进这里，跟其他人隔离开，难道你不知道？”
　　“我是外乡来的旅人。对了，我听街上的人说，王的侧妃安西娅殿下不是帮病人盖了一座‘栖乐之居’吗？怎麽这里还会有这麽多患者没有得到救治？”紫滢狐疑的问道。
　　一名躺在他们附近的中年男人接话答道：“那是有钱人才能住进去的。因为感染率高，那个地方很快就额满了。所以，只要有钱人塞点钱给地方官员，就能住进去受到很好的照顾。”
　　另一名患者赞同的说道：“没错！像我们这些没钱的人，生病後只会被送进‘死亡之谷’，等著自生自灭。‘栖乐之居’只是安西娅殿下为了赢得民心而作的样子，她根本不会真正考虑到我们的痛苦！”
　　旁边另一位长者指著前方一个不停咳嗽的大婶，说道：“一周之前，那位大婶被命令来照顾患者，但是遭受感染後，也被送进这里来了。”
　　“太过分了！这里连最起码的一些常用药品都没有，根本是完全将这里排除在外了嘛！”紫滢恍惚自己又回到了采石场，这里的条件就和采石场的情形差不多，令她不得不怀疑菲雷斯究竟有没有把子民放在心上！
　　方才提水的年轻男子接著说道：“你说得对！这里没有人愿意送食物和药品来，连水都要自己走到很远的地方才取得到。所以，病情当然是愈来愈严重。现在，这里几乎都是重病患者！即使是健康的人，只要进来这里，也会马上被感染。”
　　“马上就会感染……？！那你也生病了吗？”紫滢一把抓住这年轻人，审视著他有无被感染的迹象。
　　那年轻男子摇头道：“不，我是自愿来照顾病人的。我小时候曾经得过这种病，但是後来捡回了一条命。我听说，只要得过‘七殇热’，就不会再次受到感染。你得过‘七殇热’吗？”
　　紫滢将他说的一些病例铭记在心，随後答道：“没有。我生长的地方没有这种病。”
　　年轻男子立刻动容道：“那就糟糕了！你如果不快点离开这里的话，马上就会被感染。一旦被感染，再强壮的人也没救了！”
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　“‘七殇热’……沿途看下来，是病例中死亡率相当高的传染病……怎麽办？我带来的药草在行宫时弄丢了，而这里有没有任何药物或草药可以控制病情的扩散。况且，现在这些重病患者连饮用水都成问题，我要如何才能帮助到他们？还有，如果我因此受到感染，就更没有人能救得了他们了！怎麽办？我要怎麽做才能延缓事态更严重？”紫滢焦虑的蜷缩在角落里，思索著如何解救大家脱离苦痛。
　　拥有善良仁爱之心的她，根本就不在意自己是否已受到疫疾的传染。
　　“喂──”消失了好一会儿的年轻男子又出现了。“你如果不是病人的话，我可以帮你离开这儿。”
　　“可是，我是被市长下令送进来的，你要怎麽带我出去？我不能连累你……”紫滢不想有人因她而受到牵连。
　　旁边一位大嫂笑著说道：“你放心吧，小姑娘，克尔克是市长的儿子，他会有办法的。”
　　“市长的儿子？你……”紫滢陡然看到了一些希望。
　　那年轻男子克尔克有点羞愧的道：“臣服在那种虚荣的女人脚下的父亲，我不想再去理会他！快点，我带你出去。”他一把拽著紫滢的手腕往出口走去。
　　“等……等一下……”被强拉往外走的紫滢，再次回头看看山谷中被病痛折磨的男男女、老老少少，心中已有了初步的想法……
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　充当克尔克的女仆，紫滢很顺利的出了谷。在前往城镇的路途中，被一阵吵杂的声音给吸引住。
　　是驻扎在此，看守“死亡之谷”的一群士兵正相继上前欲驯服一批暴烈的黑马。
　　“哇！那匹马性子好烈哦！”克尔克看著场中的士兵一个个被黑马抛下马背。“不过倒是一匹少见的好马！”
　　“好马？你确定？”紫滢眼线光彩，一种想法油然而生。
　　“我确定！你没看见那帮士兵争相想要征服它吗？”
　　场中的士兵们仍在叫嚣著轮番上场。
　　“该我了！”
　　“不！该我！市长说，谁能将这匹马驯服，就把这匹马奖给他！”
　　“要好好把握这个机会！因为难得看见这种好马！”
　　话虽如此，想要驯服它还真不是件宜事，一时之间，士兵们也束手无策。
　　“请让我来试一下！”紫滢居然走到士兵中间看著他们。克尔克想拉住她，却没能拉住。
　　“什麽？你疯了吗？”无数双眼睛都惊诧的注视在她身上。
　　其中一名蓄著大胡子的高个士兵怒斥道：“开什麽玩笑！那匹马暴躁的连士兵都无法驾驭，你是来送死的吗？不要过去！”
　　克尔克还来不及制止她，紫滢已用手撑住栏杆跃了进去。
　　大胡子士兵叫喊道：“笨蛋！快出来！它已经把很多人都甩下背了，你是真的不要命了吗？”
　　那匹黑马一感觉到有人接近他的地盘，立时野性大发，虎视眈眈地转身面对紫滢，做好冲刺的动作。
　　而紫滢这时却出奇的镇静，毫无退出的意思，直视著那批黑马……
　　“少爷，那是你的朋友吗？”大胡子士兵侧头看著克尔克。“你赶紧劝她出来，在她还没有受到伤害之前……”
　　他话都还未说完，立在墙边的黑马已经以迅猛之势向紫滢急冲而来。
　　就在众人的惊呼声中和士兵们准备射杀黑马时，紫滢娇柔的声音不急不缓的说道：“你不认识我了吗？”
　　此时的紫滢，就像换了个人似的黑眸清澈见底。
　　那匹黑马在即将冲到紫滢面前时，紫滢清澈的双眸盯著它，眸中似有什麽闪现。
　　再次轻启双唇，轻声唤道：“艾杜卡……”
　　话音甫落，已经冲到紫滢身前的黑马竟然急急地刹住了马蹄。一双大眼直盯著紫滢半晌，然後突然昂头发出响彻山谷的嘶鸣声──
　　“怎麽了？安静一点嘛！”紫滢像是与它很熟识般伸手轻触它的脑袋。
　　就在大家以为会看到黑马会将那女孩拱飞而出的可怖场景时，奇迹出现了──
　　那匹暴躁难驯的黑马竟伸出长长的舌头舔舐著她的脸颊，并用头摩挲著她的脸颊，适才那狂躁的情绪已趋为平静。并且，前膝跪地，温顺地让紫滢做到了它背上，而後又站了起来。
　　“如果可以驯服这匹马，这匹马就归我所有了吧？那我就骑走了！” 在人们还处在刚刚那奇异情景中没能恢复过来时，紫滢已一拉缰绳，双腿一夹马身，跃出栅栏。
　　“那小姑娘到底是谁？那是一匹军马呀！她竟然轻易就将那匹马驯服……”士兵们首先回过神，目瞪口呆的注视著紫滢的背影。
　　“你真了不起，这匹马居然会臣服於你。”克尔克无法置信的看著紫滢，眼里充满了惊奇。
　　紫滢连自己都觉得不可思议，在靠近这匹马时，它的名字莫名其妙的就直涌入脑海，而且他们似乎从很久以前就认识了。
　　“现在，你可以骑著马逃离山谷，回自己的家了。”克尔克望著马背上的紫滢说道。
　　紫滢却坐在马背上不动，反倒向他伸出一只手。“克尔克，上来！”
　　“啊？干什麽？”
　　在他还没明白之时，紫滢已一把将他拉到马背上坐在自己身後。“这里的水库在哪里？”
　　“G？”
　　“这匹马的力量很大，可以一次运很多的水。我要留下来帮你照顾病人。”
　　“不行，”克尔克立刻阻止她。“你留在这里很危险，会染上‘七殇热’！”
　　“我知道。”紫滢的神情有一瞬间的黯然，但很快就恢复了明朗。“我也很害怕传染到‘七殇热’，但是……就算我离开这里，我也无法就这样安心的过自己的生活。我是为了帮助这里的人们，才辗转来到这里。所以，我不会走的！因此，克尔克，我需要你的帮助。”
　　“好，我懂你的意思了。我会带你去水库……”

　　魔君霸爱 第一卷 51

　　紫滢全心全意照顾和治疗病人的事迹传遍了卡塔巴城，山谷之内的病患者更是将她视为女神一般的崇敬。而对她心怀恶意的巴特利，却一直在祈祷她尽快感染上病毒。
　　然而，七天过去了，紫滢连一点被感染的迹象也没有，反而更加精神奕奕的照料著病患。
　　这样的情形令一心欲置紫滢於死地的巴特利又震惊又怨愤。然而对於那些平民百姓却是莫大的鼓舞。
　　“你听说了吗？有个女孩进入‘死亡之谷’，却没有感染‘七殇热’。”
　　“我也听说了，真是太不可思议了！”
　　“再强壮的男人只要一进入‘死亡之谷’，几天之内就会被传染。那个小女孩却还是那麽有精神的照顾著病人。”
　　“听说她还会治病。谷内已有很多人恢复了健康。”
　　“是吗？也许我们去见见她，得到她的祝福，说不定就不容易生病了。”
　　城中的大街小巷都流传开了紫滢的事情──
　　“紫滢，现在所有人都在谈论你呢！说你是奇迹少女！”克尔克兴奋的对正在为病人诊治的紫滢说著他听来的消息。
　　紫滢淡漠的说道：“我不是什麽奇迹少女，只是我的免疫力比大家要强一些罢了。”连她自己都搞不清为什麽没被传染。
　　“大家都说，不应该让你做粗重的工作，不应该让你继续留在‘死亡之谷’。”一位年龄稍长的老妇人插言道。“但是我们又很希望你能在我们身边……”
　　老夫人的儿子点头同意：“对啊，像你这麽善良的女孩，只要能时常看到你，病能否治好都不那麽重要了。”
　　紫滢被他们这样一说，觉得很不好意，赶紧借口去取水离开了他们。
　　牵著黑马“艾杜卡”，跟克尔克走在市中心，紫滢明显感觉到自己成为了大家的目标。
　　“紫滢，你现在已经是大家心目中的女神了！”克尔克环视四周说道。
　　紫滢却对这一切感到很不自在：“我不是女神，克尔克。我只是恰巧会那麽一点医术，碰巧比别人幸运一点。我同你一样，也是很普通的人！”
　　“可是，大家都认定你……”
　　“对不起，请问……”两名年轻妇女各自抱著孩子拦在了他们的前面。“你们是从‘死亡之谷’出来的吧？”
　　“是，有什麽事吗？”克尔克点点头。
　　其中一名妇女看著紫滢问道：“这位小姐就是传闻中未被病魔附体的奇迹少女吧？”
　　紫滢还来不及回答，那年轻母亲已将怀中的婴孩抱至她的面前，诚恳的说道：“请赐福於这孩子吧……”
　　另一位年轻母亲也轻声附和道：“我的孩子也要！请将你的力量分一点给我们的孩子吧！”
　　“呃？”紫滢不懂，她除了“治愈”的力量，并没有什麽其他力量呀！她歉意的道：“对不起，我没有什麽力量……”
　　克尔克笑著向她解释：“她们是说你没被传染的力量！她们只是希望她们的孩子能跟你一样有副好身体。你只要将手放在孩子们的头上就好了。”
　　“这……这样就行了吗？”紫滢依言而行，古代的习俗就是很奇怪。接受完祝福，那两名年轻母亲喜悦的谢礼而去。
　　“克尔克，你说我为什麽没有染上‘七殇热’呢？我记得自己从来没有感染过啊！”紫滢对自己频繁接触那麽多受感染者而自己丝毫无事深感不解。
　　克尔克也不明白，猜测的说：“也许……你在很小的时候就感染过，你自己却忘记了。感染‘七殇热’的人，皮肤会出现小红豆，然後脱落留下疤。你身上有过这样的痕迹吗？像我背上就有。”
　　紫滢摇摇头。
　　“那你真是够神奇的了！”克尔克由衷的赞叹，他是真心喜欢上紫滢了。“一般人只要接触到马匹，肯定会马上逃跑的。像你这样的女孩，我是第一次遇到呢！”
　　一天之内，被人称赞无数次，紫滢真的感到很不自在。她正欲让克尔克别再说这些，却被身後如雷的叫声吓了一跳：“啊！终於找到你了！”
　　紫滢在确定身後那个长发男子找的是自己後，小心翼翼的问：“你……找我？我并不认识你！”该不会又遇到要她赐福的人了吧？
　　那名长发男子打量她一番後，说道：“你是那个没有被感染、又能治疗‘七殇热’的女孩吧！我是学医的，我叫达罗斯，想向你请教一些事……”
　　“学医的？那你是医生罗？”紫滢还未听见他说明来意，便喜出望外的一把拽住他：“太好了！你跟我到‘死亡之谷’去治病吧！虽然我能治愈‘七殇热’，但是我寻获的药草有限，他们的状况还是很不稳定。能有本地的医生协助就好办多了。”
　　“喂，你干什麽？”
　　“去‘死亡之谷’呀，那里的人需要你！”
　　可怜的医生就这样被莫名其妙的强行“劫”至“死亡之谷”中。
　　虽然被强行拉至“死亡之谷”，但本著医者父母心的教导达罗斯还是很细心的检测患者。
　　“怎麽样？现在大家的病情如何？”紫滢迫切想得到他的结论。
　　达罗斯神情严峻的道：“虽然大多数人的‘七殇热’都有好转的迹象，但是这里的条件太差。如果长期这样居住下去，还是会有生命的危险。”
　　“这些我都了解。”紫滢对这里的情况早已知晓透彻。“我的药草已经快用完了，食物又不够吃，病人没有抵抗力，情况真的很糟糕。这段时间我一直在焦虑这件事。”
　　达罗斯道：“听说你痛斥过那位骄横的正妃，而且还心甘情愿的照顾病人。我对你钦佩万分，但是这样的恶劣环境，再高明的医生也没有办法。”
　　“粮食……药品……”紫滢努力思考著解决的办法，陡地，灵光一现。“啊，我怎麽忘了？行宫和市政厅里应该有充足的粮食跟药草。”
　　“没有用的，我父亲不会同意拿出来的！他怕得罪曼菲士托王的正妃，根本不敢违抗那个女人！”克尔克太了解父亲攀附权贵、胆小怕事的性格了。
　　“可我不能眼睁睁看著大家因为饥饿而死！”紫滢主意已定，她吹哨唤来“艾杜卡”，坐上马背，道：“我不可以什麽都不去试就放弃！这不是我的性格。艾杜卡，我们走！”她双腿一夹，疾驰而去。
　　“等……等一下，紫滢！”克尔克想阻止都来不及了。
　　达罗斯却对紫滢的胆量甚为欣赏：“少爷，你对此也无能为力了吧？不过事情越来越有趣了。我也早看不惯那正妃跟市长的行为，我们一起去看看吧！”
　　紫滢三人骑马在城中疾驰的行为引起了市民们的注意。
　　“怎麽了？出什麽事了？”
　　“咦，那前面的不是那个‘死亡之谷’的女孩吗？她那麽急要去哪里？”
　　“听说她要去要求市长发放药草跟粮食。”
　　“粮食？那我也要去看看！”
　　“我也去！‘七殇热’已经让大家慌乱不安，粮食都不够吃了。”
　　到城中探亲的那个大胡子士兵一听是那个驯马的女孩，立刻也加入了进去：“那个女孩她不是泛泛之辈！喂！我们大家都去帮忙吧！”
　　刹时，所有平民白姓都涌向了市政厅。
　　“让我见市长！拜托了！请他给病人和市民应得的药品和粮食！请让我见市长！”紫滢被守门的士兵阻拦在市政厅门外。
　　“市长哪有时间见你这种小贱民？快滚开！”一名守卫一把将紫滢推倒在地。
　　紫滢负痛的被人扶了起来，接著她便看见成百名的市民，其中还夹杂著不少士兵，群情激奋的手持各种武器涌现在市政厅门前──
　　“给我们粮食！还有药草！”
　　“市长──把每天晚上宴请正妃殿下的食物分一些给我们！”
　　“对啊！大家吃不饱，又没有药治病，请体恤我们！”
　　“市长！市长！”
　　……
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　行宫
　　“巴特利大人，不好了──”冒名女人惊慌失措的跑进巴特利的房间：“市民们全都涌向了市政府！煽动市民的就是那个叫蓝紫滢的女孩！我们该怎麽办？”
　　“不要慌，”巴特利一点也不慌乱，平稳地说：“这正是好时机，你可以发挥你王室的威望，赶走那些刁民！”
　　“但是……”
　　“你想真正入住曼菲士托王的後宫、成为他的妃子吧？如果是那样的话，你就不能允许人民这样乱来！也顺便将那女孩解决掉！”
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　“正妃殿下驾到！”一声严厉的叫喊之後，激愤的民众相继安静了下来。震慑於王室的威性，都逐一诚惶诚恐的跪拜在地。
　　“这是怎麽回事？”冒名女人走下鸾轿，面对大众严厉的说道。“都离开这儿，不许在此胡来！难不成你们想造反吗？”
　　民众连大气都不敢出的低著头。
　　只有紫滢不满冒名女人的作为，誓不妥协的看著她。“大家只是想要粮食和药品，怎麽能被说成是造反呢？你们把吃不完的粮食都丢掉，怎麽就不能分给……”
　　“住口！”冒名女人打断她的话，傲慢且不以为然的说道：“我的身份跟你们这些贱民不同，当然我想怎麽做就怎麽做！你这个贱婢不好好强制劳动，在这儿鼓动大家，存的又是什麽心呀？”
　　“你──”紫滢正欲气愤的还斥於她，一名怀抱婴孩的年轻妇人由人群中冲了出来，双膝跪地，面对冒名女人央求道：“尊敬的正妃殿下，请您赐福於我的孩子……”
　　少妇怀中的婴孩，频繁的喘著粗气，满脸都是不正常的红晕与汗珠，小脸上还有零零星星的小红点──
　　“是‘七殇热’！”民众中有人一眼看出婴孩的病症。顿时，少妇周围的士兵跟民众都害怕的退避三舍。
　　藏在轿中的巴特利对也因恐惧退回轿前的冒名女人，用只有她听得到的声音说道：“你在干什麽？这个时候正是你拉拢民心树立好形象的机会，还不快去摸那小孩的头，给予他祝福！”
　　“可……是，那孩子感染了‘七殇热’啊……”冒名女人害怕的不敢移动脚步。
　　“真是笨女人！你不想让曼菲士托王对你另眼相看吗？那两个人的穿著，那是有钱的商人家属。如果能得到他们的支持，对你有很大的帮助！这正是好时机！”巴特利解释哲个中的利害关系。
　　在地位与金钱的欲望驱使下，冒名女人终於惶惶恐恐的移动脚步朝那对母子走去。
　　年轻的母亲满怀感激和希望的望著“正妃殿下”来到他们面前，将那男孩举在身前，希翼他能得到祝福而早日恢复健康。
　　冒名女人颤颤微微的将手伸向感染了“七殇热”的婴孩。
　　“不！走开！”冒名女人还是无法做到体恤，满脸恐慌的叫嚷著。并伸手将抱著婴孩的母亲推倒在地，婴孩也因此落在地上，因疼痛而放声大哭……
　　“孩子，我的孩子──”少妇惊恐的爬起身就要去抱孩子，却被士兵给拦住了。
　　“将那个女人抓起来！真是放肆，居然让她患病的孩子接近我，实在太可恶了！”冒名女人生气的说道。
　　“不！求求您，不要这样！正妃殿下，情让我去看看我的孩子──”少妇爱哭著求她，却是没用。
　　聚集的民众虽然很不耻正妃殿下的行为，但因人人都害怕传染到“七殇热”，而没有人敢上前去安抚那哇哇大哭的婴孩。
　　就在人充满同情与畏惧的复杂情绪中，一双白皙而纤细的手臂抱起了哭泣不止的婴孩。
　　“小乖乖，没事了，”紫滢将婴孩抱在怀中，轻轻拍著他的小背安抚著。“不怕喔，别哭了，小乖乖。姐姐疼你喔……”
　　在紫滢充满爱心的轻柔诱哄声中，哭闹不止的小婴孩竟奇迹般的停止了哭声，并且还朝她露出了一个甜甜的笑容，用肥胖的小手环抱著紫滢的脖子。
　　在场所有的人，包括那冒名的女人，都被这柔和温馨的场面给深深震撼了！
　　紫滢抱著孩子轻拍著，义正言词的说道：“这孩子我把他收留在‘死亡之谷’了！‘死亡之谷’并不是大家想象的那麽可怕，它是一个真正的疗养所地！”
　　这时，达罗斯由人群中走了出来，将孩子接过来，诊视了一下，说道：“别担心，他现在只是初步感染，只要服下我开出的药方，很快就会痊愈了。”
　　“真的？小孩感染这个病很快会治好吗？”紫滢问道。
　　达罗斯把孩子交到推开士兵而朝他们奔来的母亲怀中，回答说：“小孩子得这种病治愈率很高。如果能够在婴儿时期，故意感染‘七殇热’的轻微症状，也就不会像现在这样，造成那麽多人死亡了。”
　　“故意感染轻微的症状……是疫苗吗？”紫滢听了达罗斯的话之後，得到了启发：“对了！在这个时代，没有预防注射……预防注射？啊！我之所以没有传染‘七殇热’的原因是因为我曾经打过预防针。在小的时候，萨伊曾给我注射过多种的预防药剂，一定是这样！虽然不知道‘七殇热’在现代会被诊断为什麽疾病，但肯定是某个预防针在这时候发挥了功效！”
　　这时，民众的情绪有被激发了出来──
　　藏匿在轿中的巴特利，隔著布帘，对冒名女人小声指示道：“把蓝紫滢……就是那个女孩，当成这次暴乱的主谋者抓起来。”
　　“巴特利大人？”冒名女人被刚才紫滢的行为所感动，有了些许的不忍。“我不能……”
　　“别忘了你现在的身份！”巴特利看出她的犹豫，进一步的诱使她。“在这样下去，你这个最得君王宠爱的正妃就一点威望也没有了。难道你还想继续回到以前的生活吗？”
　　巴特利最後的一句话令冒名女人消除了恻隐之心，为了自己将来的荣华富贵，她心一横，厉声下达了命令：“士兵！把那闹事的女孩关进监牢！我绝不允许任何人违抗身为王族的我！”
　　见周围民众对被抓住的紫滢不服，她又怒声说道：“谁敢上来阻挡，以相同的罪名逮捕关进牢里！”

　　魔君霸爱 第一卷 52

　　监牢
　　被关进牢房的紫滢，正为不听劝说的市长和部分士兵而感到悲哀。更为自己被抓而无法帮助大家感到懊恼。
　　“怎麽办？现在被困在这里，不要说揭发那个假的正妃，连去塔克利王国都不可能了，就更别说是报仇了！如果一直被困在这里，被菲雷斯发现，或是被判处什麽极刑，我就更难脱身了……”
　　“喂！吃饭了！”狱卒发放食物的声音打断了她的沈思。
　　“吃饭？”看著碗里的食物，紫滢不由好奇：“现在不是粮食不够吗？怎麽还会有饭给犯人呢？”
　　“是我们的王打开国库，将食物跟药剂品分配到了全国各地。”狱卒并不讨厌眼前这个女孩，反而对他的勇敢行为很佩服，所以就很乐意回答她的问话。“要将救济品平均分配到整个国家，需要花一些时间。所以卡塔巴城和‘死亡之谷’分配到的粮食与药品的时间会晚一些，这也是能理解的事。这样的做事态度，跟安西娅殿下设立‘栖乐之居’所做的表面功夫，截然不同。这才是我们的曼菲士托王！”
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　而与此同时，正准备觑见“正妃殿下”的市长，却得到了惊人的消息。
　　“市长！市长！我……我们的君王曼菲士托王……刚刚抵达卡塔巴！”
　　“什麽？曼菲士托王？现在到什麽地方了？”
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　日夜兼程、风尘仆仆赶到卡塔巴城的菲雷斯，率领著拉尼阿尔於欧鲁克一刻也不停歇的直闯行宫。
　　一进入宫门，根本无视满地跪迎的一干官员与奴仆，开口就问：“我的正妃人在哪里？”
　　“伟……伟大的曼菲士托王，欢迎光临卡塔巴城！”市长从迎接的队伍中爬出来，因为惶恐不安，而忘了回答菲雷斯的问题：“如果您预先派人通知，下臣一定会亲自到城门口迎接。下臣……下臣现在马上为您准备房间。”
　　菲雷斯不理会他的巴结，说道：“我是来接我的妃子回宫的，她是在这里吧？”他现在是迫切的相见到紫滢。对於她擅自逃离王宫，逃离他，他有著一触即发的怒火。
　　进入卡塔巴城後，他听到街上到处都在传闻紫滢傲慢的态度，与大肆挥霍财物的行为，他不由疑虑重重！如果紫滢真是利用她正妃的特权在这里胡来，造成国民不安与厌愤，他绝不会纵容她！即使她对他很特别……
　　“是的，王！正妃殿下的确在此。”市长恭敬的回答道。“正妃殿下此刻正在里面的大厅恭迎王。她真是一位漂亮的女性！”
　　菲雷斯毫无表情的说道：“带我去见她。”
　　“是！请往这边走。”
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　“巴特利大人，不好了！”另一边得知菲雷斯亲临卡塔巴的冒名女人惊慌无措的寻找巴特利。
　　“什麽事？你现在可是王身边最得宠的妃子，注意下自己的形象！”巴特利悄然出现在冒名女人的身後。
　　“巴特利大人──”心慌的冒名女人听见他的声音，稍稍松了口气，转身面对他，说道：“巴特利大人，曼菲士托王真的出现在卡塔巴城了，我该怎麽办？”
　　“曼菲士托王也到这里来了？”巴特利先也是一阵慌乱，但片刻之後他压抑著心中的恐惧，强自镇定的说道：“不要这麽慌张！你不是说，你有自信让我们的王将你纳入後宫吗？”
　　“我曾经是这麽认为，可……可是现在……”冒名女人此时一点自信都没有了。她曾听闻曼菲士托王是个残暴无情的人，他连自己的兄长和未婚妻都可以杀，又怎麽会放过冒充他正妃的人呢？
　　“好不容易才将那个女孩关进牢里，以为可以趁机解决掉她，以雪前耻，没想到曼菲士托王会这麽重视她，亲自来找她……唉，真是可惜！错失了这次的机会……”巴特利暗自叹息著计划的破灭，但表面仍在冒名女人面前蛊惑著她：“据我所知，假冒王室成员的罪名非常大。如果你不想这麽快就死，就只有利用自己的美貌和身体去诱惑王。我们的王对美貌的女人都有兴趣，所以，如你能得到他的认同，就能成为真的妃子了。”
　　“真正的妃子……”冒名女人起初还在惧怕的心，随著巴特利的一番剖析，不由渐渐燃起了新的希望，下定决心去赌一场：“我一定要迷惑住曼菲士托王，成为他真正的妃子，过著豪华奢侈的生活！我再也不要回到那种穷苦的日子！”
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　“她在那儿？我的正妃在哪儿？”一踏进正殿，菲雷斯又再次询问，想尽快见到紫滢，以解相思之苦。
　　市长一边跟著他，一边躬身说道：“王，您美丽的正妃殿下就在那里。”
　　随著市长手指的方向，以及逐渐拉近的距离，菲雷斯在王座的台阶上却看到了一张陌生的女人脸孔，眼神不由犀利残酷起来──
　　接著看清“紫滢”面容的欧鲁克，先是发出一声惊异的叫声，然後侧头质问著市长：“你说的正妃殿下就是她？”
　　“是……是呀……”市长有些茫然，不知发生了什麽事。
　　“曼菲士托王！我终於见到您的尊荣了！”在初见到曼菲士托王那双诡异的双色眼眸时，冒名女人有一瞬间的恐惧，但为了自己光明的前途，她强压下心中的惧怕，冲入他逐渐靠近的怀中，紧紧抱住他。
　　“尊贵的曼菲士托王，我一直仰慕者您！因为想见到您，我才会假借王妃的名义，请您原谅我吧！请以对待您後宫嫔妃们的方式来宠幸我吧，我绝不会让您感到无聊的……”她故意用她那丰硕的胸乳摩挲著他的胸部，媚色的说著。“我保证不会让您失望的。”
　　“滚开！不知死活的东西！”菲雷斯厌恶的一把推开她，周身让寒气所包围。“以下贱之身对王族做出不敬的举动，是要被处以极刑的，你知道吗？”
　　“明……明白。可是，王您不认为我很美丽吗？您不想要我的身体吗？不想知道我的技巧……”冒名女人被眼前这身为君王的男人身上所散发出的戾气吓得再也不敢把话说完。
　　菲雷斯连正眼也不看她一眼，冷冽的说道：“真是自以为是！王宫里什麽样的美女没有，拥有惹火身材的女人比比皆是，能让本王开心的床上技巧的女人也多的是。你有什麽资格让我垂青！”
　　该死！紫滢到底在什麽地方？他现在满脑满心渴望的身体只有她！
　　“王，这、这是怎麽回事？”听著他们之间的对话，市长额上不停的冒汗。他鼓起勇气，小心翼翼的问道：“她……她不是您的妃子吗？”
　　“真是一群愚蠢的人！竟将这个女人认定为我的妃子，真是蠢货！”菲雷斯注视下面的贵族官员，声音中透露著愤怒。
　　“王恕罪！请王恕罪！”市长及其一干贵族官员吓得跪地哆嗦。如果王下令处置他们，他们一个都逃脱不了罪责。
　　拉尼阿尔立刻代菲雷斯下令：“将这个假冒正妃的女人抓起来，关进监狱，等候王的发落！”
　　冒名女人尖叫著求饶，却被士兵生拽硬拖的拉了出去。
　　菲雷斯坐上王座之後，对著市长说道：“市长，我此行的目的是来接我真正的正妃。她现在究竟在何处？”
　　“啊？真正的正妃殿下……也在卡塔巴城吗？”市长轻拭额头的虚汗，心里直祈祷，千万别得罪了真正的王妃！
　　菲雷斯见市长一脸的不知所云，不由提醒的说道：“我换个方式问你。这座城市曾经发生过什麽异常的行为吗？”
　　“异常的行为？不，没发生过……”想到不久前发生的市民骚乱，如果让王知道了，他的罪就更大了。
　　“市长！不、不好了！”正在这时，一名守卫神色慌张的冲了进来。
　　“放肆！王在这里，怎可如此不懂礼节？”市长怒斥道。
　　那名守卫也顾不上什麽尊卑礼节，禀告道：“对不起，可是事态紧急！市民们暴乱了，其中还有部分士兵！他们正攻向市政府，要求打开牢房，释放那个女孩！”
　　“什麽？市民正攻击市政府？”市长在惊慌之余，已感觉到自己的未来一片惨淡了。
　　可菲雷斯却镇定自若，不发一言；拉尼阿尔与欧鲁克对视一眼，彼此心中都有了默契……
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　市政府监狱
　　已冲入市政大厅的民众不停叫嚷著，挥舞著手中的武器。
　　“把那个懂医术的女孩放出来！她没有罪！”
　　“对！她只是做了我们想做的事而已！为什麽要把她关起来？”
　　“她救治了‘死亡之谷’数以百条的生命，她是我们的救世主！她何罪之有？”
　　“她没有做错什麽，放她出来！”
　　“放她出来！放她出来……”
　　外面喧哗的声音惊醒了正在牢房里小眠的紫滢。“怎麽了？出什麽事了？”
　　正在她猜测间，一名狱卒突然被人一脚提到了牢门外，紧接著克尔克和那名大胡子士兵兴奋的出现在她眼前。
　　“你们……”
　　还未等她反应过来，大胡子士兵已砍断锁链，将她拉出了牢房。
　　克尔克牵著她的手朝外跑去。“我们是来救你的！”
　　“你们这样做会受到处罚的啊！”紫滢不愿连累到他们，尤其克尔克还是市长的儿子。
　　克尔克边跑边说：“没关系，我已经豁出去了！”
　　大胡子士兵回头道：“对啊！而且城内几乎所有的人都参与了这次行动，光是要抓人，就会把那些守城的士兵累死！”
　　“我们现在就回‘死亡之谷’！王已经将食物和药品发放下来，所以现在情况已经基本稳定下来了！”
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　“啊！回来了！”
　　“欢迎回来──”
　　“辛苦你了──”
　　回到山谷，迎接紫滢的是大家的欢呼声和一张张真挚喜悦的脸孔。
　　“看到你回来真好！没事吧？他们没对你怎样吧？”一位大妈关心的问道。
　　紫滢摇摇头，说道：“谢谢你们救我，真抱歉为你们添了这麽多的麻烦。”
　　“你太客气了！我们才应该向你道谢！你不但救愈了我们，还骂了市长与正妃殿下，真是大快人心！”一位年轻人崇拜的看著她。
　　“好了，各位，紫滢也累了。让她好好休息一下，大家再聊。”达罗斯看出紫滢对这种场合不太自在，赶忙出来解围。
　　被安排在一处最整洁、最宽敞的地方休息的紫滢，对他们的好意心存感激。但有为自己没能帮助到他们，反而给他们带来麻烦而深感自责。本来决意是来治疗病人的，事情没做好，却连累他们受苦，这是她不计後果造成的！
　　“紫滢，你怎麽了？脸色不太好，病了吗？”一位大婶关心的靠过来。
　　紫滢抬起头，挤出一个笑容：“没有，我很好！”
　　“那就好。热汤已经煮好了，里面还加了些肉干，要不要先来一碗？”
　　看著大婶热忱的笑容，想到大家拼命救她出来的情形，她脑袋一甩，让自己从消极中走出来，说道：“大婶，我来帮你把汤分给大家吧！”
　　甩掉烦恼，投入到劳动中的紫滢成为大家议论的焦点。
　　“那女孩真的好美！那认真的表情真的更吸引人！”
　　“是啊！脸上始终露著真诚的笑容，让人忍不住的跟著她打转。”
　　“医术高明，心地善良，处处为人著想，这样的女孩才真正称得上我们‘哈姆奈特之星’啊！”
　　“的确称之不愧！在她周围似乎散发著一种柔和的光辉，令她整个人更加耀眼。真是不可思议的女孩！”
　　另一边的大胡子士兵吉奴与克尔克及达罗斯坐在一起闲聊著。
　　吉奴听到旁边大家的赞誉，看著不停忙碌著的紫滢，不自觉的点著头道：“他们说的真好，但我认为紫滢是一个可爱的美人……”
　　克尔克脱口说道：“紫滢本来就很可爱！”
　　“哦？”吉奴瞧了他一眼，接著了然、带著微醺的醉意说道：“少爷看女孩的眼光还不错！将来你也会继承父职，成为市长吧！处在上位的人，一定要选个好女人！不管身为男人的我们做了多少丰功伟业，如果一旦被女人毁掉的话，那一切都会随之葬送！像先王的王後希尔威亚王太後，还有现在住在行宫曼菲士托王最受宠的妃子就是典型！但是，那个叫蓝紫滢的女孩不一样。虽然她是异族人，但是如果她成为一国之後的话，一定是有史以来最受大家爱戴的！对吧，达罗斯？”
　　达罗斯看著他摇摇欲坠的身体，无奈的叹口气。但对他的一番话还是非常认同的。
　　吉奴仰头又灌下一杯酒，接著说道：“如果我有幸见到王的话，一定要跟他说，除了领导力和武力外，男人也应该培养看女人的眼光！所以……”他一把勾住身旁的克尔克。“那女孩很好！在王还没发现她之前，少爷，你要好好把握这个机会喔！”
　　“我……我……我才没有……”克尔克被他说中心事，一时羞窘，不知怎麽说才好。
　　正想摆脱他，却被谷口突如其来的异动给转移了注意力──
　　一大批武装士兵进入了“死亡之谷”，警惕的环视四周。随後，他的父亲──市长神情严谨的走了进来。

　　魔君霸爱 第一卷 53

　　“大家都安静下来，听我说！”市长大声制止众人的骚动。“我们伟大的君王曼菲士托王亲临山谷，大家跪地迎接！”
　　市长一说完，立刻往旁边站去。接著，菲雷斯踩著沈稳的步伐出现在“死亡之谷”内。
　　众人一看到他那双诡异奇特的双色眼眸，传文中那些可怕的事迹立刻纷纷浮现脑中，都害怕的跪在地上不敢抬起头。
　　而最震惊的莫过於紫滢了！她是偷偷逃出宫的，如果让他发现她的行踪，那她就休想再有机会离开哈姆奈特。因此她试著打探周围的情形，企图找机会溜出去。
　　达罗斯见她脑袋到处晃，连忙将她的头按下来，小声说道：“别乱动，对王不敬，会受到处罚的。”
　　而跪拜在地的民众却惶恐不安。
　　“为什麽王会突然出现在这里？”
　　“不知道会不会是我们今天攻击市政府的事让他知道了？”
　　“那就惨了！他会如何处置我们？”
　　“喂，吉奴，”达罗斯用胳膊碰碰身旁的吉奴。“你不是有话跟王说吗？”
　　“什……什麽呀……”吉奴的酒意已醒了大半，看到那双诡异的眼睛和冷冽的神情，哪还敢说出适才那一番话。
　　“喂，你刚才可是很有胆量的，这不像你哦……”达罗斯用话激他，其实他非常赞同吉奴那一番话。
　　“这……这……”为了哈姆奈特能拥有像紫滢这样仁爱的王妃，吉奴决定豁出去了。他抬起头，毅然说道：“我有话要对王说！请王一定允许！”
　　“大胆！竟敢对王如此无礼！”市长大惊，如果王怪罪下来，他这个市长连官位都会保不住。
　　“没关系，”菲雷斯举手示意市长退下，意外的没有生气，只是很平静地说：“我会允许你发言的。但是在那之前，你们要先把我的正妃还给我。”
　　“啊？”吉奴茫然的回答道：“正妃殿下？她不是住在山丘上的行宫里吗？”
　　同大家跪在一起的紫滢，心脏剧烈的跳动著。没想到他这麽快就知道她在这里了！而且，她还能想象到他见到她时愤怒的情形──
　　“你们究竟知道她是个什麽样的人吗？”菲雷斯目视著跪拜在面前的人群，一双双色眼眸不停在人群中搜索著。
　　“那个……正妃殿下，是……”吉奴脑海中浮现出那个珠光宝气的女人脸孔。
　　“她对自己的改装技术很自信，经常将自己头发的颜色染成黑色，同她一双清澈的黑色眼眸很相配……”吉奴还未形容出那女人的容貌，菲雷斯已自行说道。“是位异族的女孩……”
　　随著菲雷斯边走边描述的动作，众人的视线不约而同的集中到了一个人身上──
　　“她有著吸引所有人眼光的美丽容颜……”菲雷斯一步步向众人目光转移的方向行去。
　　众人纷纷自动的让出一条道来，都在准备求证心目中的猜测。
　　“跟大家听到的传言一样，我的确相当迷恋她。有时候她会像鸟儿一样到处去飞翔，害得我每天都提心吊胆的无法安静下来……”
　　耳听他逐渐接近的声音，紫滢不由抬起头，已经忘了要躲藏。只是出神的凝望著他的靠近，根本无法分心注意到自己成为大家的焦点，以及大家的惊愕表情。
　　“你知道吗？紫儿……”他来到还跪在地上的她身边，那低柔的嗓音奇异的轻抚过她心跳的心房。
　　“我……”紫滢一时不知怎麽回答。
　　她可以跟他霸道而无礼的行为抗争，可是面对他如此认真而温柔的眼神，她不知所措。更害怕自己受到他蛊惑，作出让自己後悔的决定──
　　菲雷斯伸手捉住想要避开他的紫滢，让她站起来面对自己。但很快为了防止她逃跑，他又做出了惊人的举动：他伸手到她腋下，将她举起来与他眼眸平视，令她无法逃避。
　　“你……我……”紫滢语无伦次，脑中还在为他见到她没有生气而讶异！
　　菲雷斯紧紧抱著她，问到她身上那独特的花香，才放下了心中的重石。
　　他面向众人说道：“我现在慎重的向大家介绍，这是从异域而来的蓝紫滢，也是我菲雷斯．曼菲士托封为正妃的女子！”
　　克尔克吃惊地听著菲雷斯的介绍。“紫滢才是……曼菲士托王的正妃？”
　　市长更是吓得浑身直抖，冷汗直流：“怎麽会……被我关进牢里的女孩才是真正的……神啊！”
　　抱著失而复得的珍宝，菲雷斯注视著她美丽的双眸，柔声说道：“我本来想早点来的，但是临时出了点事，所以才这麽晚来。你会不会怪我？”
　　紫滢无法相信的瞪著眼前这个温文尔雅的男人，她明白这颗心再次沦陷了。
　　“紫滢殿下。”欧鲁克和拉尼阿尔适时的出现，向她行礼。“幸好您没事。”
　　“是啊！大家都很担心您，是否感染到‘七殇热’……”
　　经拉尼阿尔提醒，紫滢很快意识到身为一国之君的菲雷斯来到这里的危险性，不由脱口指责道：“你这个傻瓜！你怎麽能来这里？万一你被传染到怎麽办？你是一国之君啊！”
　　“没有关系，因为我有你在身边。”菲雷斯一点也不在意自己身处的险境，重要的是她关心他。“听大家说你没有受到传染，只要得到你的祝福，就可以跟你一样健康……”
　　“不、不是的，那只是谣言而已，我……”
　　“把那样的祝福也赐给我吧……”菲雷斯截断她的话，温柔的盯著她的红唇。
　　“那个……我……不是那样厉害的人啦……”紫滢脸一红，但一想到自己不但没让大家脱离困境，反而还让他们为了她担心，她就感到有愧。於是她开始在菲雷斯怀中挣扎，试图离开他的怀抱。
　　“放我下来！求求你！”她慌乱的看著他。“我并没有做什麽值得称赞的事情！我是因为有人假冒我的身份，才会停滞这麽久。结果我还是无法做得更好……”
　　“为什麽这样说？”菲雷斯并不了解此刻这麽无助的她在这儿经历了什麽。
　　“我什麽都做不好！不但被关进监狱，还让大家冒著危险来救我……你，放我下来！”不知怎的，一看见菲雷斯那种发自内心的关怀眼神，紫滢就忍不住把心中所有的自责都向他倾吐。
　　“我没有感染‘七殇热’，不是因为我个人的能力。那可能是因为我小时候曾经接受过预防注射的关系。对於假正妃这件事，我也无能为力！奔来，我是想尽我所能的帮助大家，结果，事实证明，没有你在身边，我什麽事都做不好。”
　　这还是菲雷斯第一次看到那麽没有自信的紫滢，这令他内心疼惜之情快速升温，怜惜的制止住她的不安，柔声问道：“你真的认为自己是个没用的人吗？”
　　紫滢柔弱无依的在他肩膀上点点头。
　　“那边那个士兵，”菲雷斯侧过头，对这跪拜在地的其中一人说道。“你刚刚不是有话要对我说吗？”
　　见他仍然跪拜在地毫无反应，菲雷斯不由再次提醒：“那位留胡子的男子，你是卡塔巴城步兵队的人吧？”
　　“啊？我吗？”吉奴讶异的抬起头，右手指著自己。
　　“对，我问的就是你！”菲雷斯证实他的猜测。
　　“呃……关於，刚刚我要求的事……”吉奴颤颤微微的回答道。“请您忘记它吧，我是一时冲动才……”
　　“没关系的，我不会降罪於你！”菲雷斯难得温和的说道。
　　“嗯……”吉奴想象著如果把自己先前的话说出来的後果，他就已经吓得汗流浃背了。但是当他看到菲雷斯怀中，紫滢那无助而脆弱的样子，勇气陡升，大胆的说道：“那就请恕我直言了！关於我们攻击市政府和劫狱这两件事，请不要责怪正妃殿下，那是我们自己的主意。因为我们喜欢她，所以才私下决定这麽做！”
　　吉奴的这番话立刻引起了大家的赞同，并得到了热情的响应：
　　“为了拥有仁爱之心的紫滢殿下，我们可以为了王献出自己的生命！”
　　“曼菲士托王万岁！”
　　“紫滢殿下万岁！”
　　“曼菲士托王万岁！”
　　“曼菲士托王拥有了全国最好的王妃！万岁！”
　　“正妃殿下万岁！”
　　“万岁──”
　　菲雷斯在她耳畔说道：“看见了吧，他们喜爱你的程度远超过了我。”
　　紫滢也没想到自己竟会受到他们那样的爱戴，一时之间，也撼动得不知说些什麽。
　　“如果你真的是那种──没有我就什麽事都做不好的女人……”菲雷斯将她的脸扳过来面对他，深深的凝视著她。
　　“什麽？”紫滢安静的望著他，听他继续将话说完。
　　“那麽我──会更加高兴！”菲雷斯心底是希望她依赖著他，以他为中心。不过，他了解，如果真那样，她就不是蓝紫滢了。
　　“给我祝福之吻吧！”他抛开那些不现实的想法，回到现在可实施的方法。
　　“啊？不要！在这种地方，那麽多人……”在那麽多人面前吻他，她以後还抬得起头吗？
　　菲雷斯将她扭捏的腰揽紧，注视著她的眼睛，说：“如果你觉得这次‘私自外出’是不对的话，那，我希望你用这个吻跟我道歉。”
　　紫滢震惊於他将她逃跑离宫的行为说成是“私自外出”，虽然感到不好意思，但为了他此刻的温柔转变她还是应允了──
　　拉尼阿尔和欧鲁克抬手示意所有人都转过身，留给他们两人自在的空间，但他俩还是非常尴尬。他们誓死效忠的王论领导能力、武力，都是个中楚翘。可就是对於他看上的女人，从不分场合，时常做出令他们脸红、尴尬的事情，让他们的眼睛都不知瞟哪里才好──
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　市政府大厅
　　紫滢的身份得到证实後，在士兵和仆役中引起了不小的恐慌，都不知曼菲士托王会如何处置他们对真正妃的无礼对待？
　　从“死亡之谷”回到市政大厅後，菲雷斯便立刻命令拉尼阿尔著手处置那些大小官员、士兵、仆役对紫滢不敬的态度。却被紫滢以不知者无罪的理由给解除了处罚。
　　欧鲁克和拉尼阿尔甚为紫滢不平，极力想让那些人受些惩罚，所以与紫滢之间就为了惩罚之事产生了小争执。
　　“算了，拉尼阿尔、欧鲁克，”菲雷斯出面打断了他们，表示同意紫滢的要求。“紫滢也有部分责任，一点也没有王妃该有的意识。就这样了了吧！”
　　“是！”拉尼阿尔和欧鲁克只得遵命。
　　紫滢悄悄对著菲雷斯做了个鬼脸。她是没有做正妃的意识，但也没必要在那麽多人面前说出来吧？
　　市长代表所有得到赦免的人虔诚谢恩：“对於王与正妃殿下的宽宏大量，我们衷心的表示感谢！但也请王对这个女人作出判决。”
　　他手一挥，两名士兵押著冒名女人进入大厅，将她推倒在台阶下。
　　菲雷斯神情严肃地看著爬跪在下面的女人，说道：“我听说有个男人在背後操纵她，那个男人捉到了吗？”
　　市长战战兢兢的回答道：“正在追捕中，应……应该很快就能抓捕归案。”
　　拉尼阿尔和欧鲁克对视一眼，对他的能力怀疑直至。
　　菲雷斯也不继续追究，喃喃说道：“那麽……该如何判处这个女人呢？这种事情还是第一次发生……”
　　拉尼阿尔提出自己的建议：“王，属下认为，像她这种贪慕虚荣、冒充正妃的人，应该被放逐到偏远的边境去，让她一辈子都过著奴隶的生活！”
　　“依属下看，这样的处罚还太轻了。应该判处死刑！”竟然如此对待善良的紫滢殿下，他欧鲁克决不放过。
　　紫滢看著台阶下不停颤抖著身体的女人，恻隐之心又升上来与她相伴。
　　她走下台阶，来到她面前，轻声问道：“为什麽？你为什麽要这种事？你应该知道迟早都被揭穿的呀？”
　　“就……就算会马上被揭穿，我也想做那瞬间的美梦！”冒名女人抬头透过红肿的眼睛，望著紫滢，脸上浮现出无所谓的神情。
　　“我出生的地方，是一个离王国很远的贫穷村落。在‘七殇热’的摧残下，几乎成了一座死城。我亲眼目睹父母和弟妹受尽痛苦而死。我……我不想像他们那样死得那麽惨！我不想再过著啃树根果腹的日子！”
　　紫滢没料到她以前的生活会那麽凄苦，同情之心油然而生。
　　拉尼阿尔说道：“不是只有你一个人过著这样的生活！每次‘七殇热’的流行，都会让很多人生活在水深火热之中，比你遭遇更惨的人比比皆是。所以，应该将你的身份从自由的平民降为奴隶，受到真正的折磨，才能让你……”
　　“对，我同意让她做奴隶的工作！”紫滢这次意外的同意了拉尼阿尔的意见。
　　拉尼阿尔很高兴紫滢居然同意了他的建议。“紫滢殿下，我立刻派人将她送到偏远的边境！”
　　“不要那麽急！”紫滢摇摇头，进一步将自己的意思说明：“我的意思是，让她在王宫里做侍女的工作，最近不是听玛姆姐说宫里人手挺紧吗？”
　　当下大家都对紫滢的提议感到不可思议。
　　欧鲁克第一个出来反对：“紫滢殿下，您这哪是什麽处罚呀？这不是让她生活得更惬意了吗？”
　　拉尼阿尔接著说道：“王宫内的侍女之职一直都是全国女孩梦寐以求的，怎麽可以让这种女骗子危险的留在您的身边？”
　　“真正说起来，我也算是一个骗子……”紫滢饱含深意的说道，而後转头看著一直缄默的菲雷斯，问道：“你……也不同意我的提议吗？”
　　在紫滢和其他人等候决定的目光中，菲雷斯没有任何表情的开口问著跪在地上的冒名女人：“你！告诉我你真正的名字！”
　　“佩……佩宜……”冒名女人颤抖的回答道。
　　“那麽，佩宜，你愿意服侍正妃殿下吗？”菲雷斯显然是同意了紫滢的提议。
　　看著那双清澈、充满友善的眼睛，想著自己的所作所为与她不计前嫌的仁爱胸怀，佩宜从内心深处感受到了敬意。
　　她留下忏悔的泪水，匍匐到紫滢脚边，诚恳的说道：“我……我愿意……我非常愿意永远侍候正妃殿下。”
　　看到事情已经得到解决，欧鲁克问道：“王，今天要在这里住下吗？”
　　菲雷斯稍一沈吟，点头道：“也好，暂且住一夜。明日一早启程王都。”
　　市长连忙躬身道：“微臣立刻为王和正妃殿下准备房间。”
　　一想到又要和菲雷斯单独相处，紫滢内心感到一阵恐慌──

　　魔君霸爱 第一卷 54 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　“佩宜，前面宴会厅很热闹吗？”紫滢在寝室都能听见前厅传来的音乐声。
　　佩宜点头道：“所有官员和贵族都带著自己的家眷来参加为王举行的宴会。可我不明白，紫滢殿下是王的宠妃，为什麽您不陪在王的身边呢？”她实在不明白，能够坐在曼菲士托王的身边接受众人的赞美与祝福是件多麽荣耀的事情，紫滢殿下却不置可否。
　　紫滢淡淡的道：“我不喜欢那样的场合，更不习惯听到那些虚伪的奉承话。对了，佩宜，王是否已经命人把谷里的那些人都安置到舒适的地方去了？”
　　佩宜回答道：“那些人都得到了很好的照顾，请殿下放心！只要是紫滢殿下的话，王都会派人去做的，王是那麽宠爱您！”
　　“他才不宠我呢！说不定，等回到了王宫，他便会处罚我了。”
　　佩宜偷偷一笑，说道：“怎麽可能呢？王是那麽心疼您，要不然也不会大老远地到传染重地来找您了！”
　　紫滢摇头道：“你不知道，这次我是逃出宫的。现在他没有生气，等哪天他再想起我的逃跑，一定不会这麽轻易放过我！我已经能预见回王宫後的情形了。”
　　“真的吗？传闻中，王……是个……很暴虐的人……他……”
　　“其实他并不是传闻中那麽可怕，有时听来的未必是真的。他呀，只是对我特别的凶，其实他这个人……”
　　这时，外面的敲门声打断了两人的谈话。
　　佩宜上前打开门，就有三个男仆搬了几个大箱子进来，而後便行礼退了下去。
　　“那里头是什麽？”紫滢困惑的问道。
　　佩宜也不知道，於是上前打开了箱子。箱子里面全是些珍珠宝石和各式各样的衣料。
　　“哇！好漂亮！”佩宜喘著气赞道，情不自禁伸手去摸一块翠绿色的纱纺。
　　紫滢看了一眼後，淡淡地说：“如果你喜欢，这全都归你！”
　　“你不满意这些吗？”
　　门口突然传来一个男人的声音，两个女人受惊的抬眼注视。菲雷斯站在门口，肩膀斜靠著门框，盯著紫滢。
　　“王！”佩宜连忙跪下行礼。
　　“满意？”紫滢重复了一遍，发现他的目光在她的头发和颈间游移。她顺著他的目光往下看，随即紧紧抓住领口。
　　菲雷斯的唇间微微露出一丝邪笑。
　　他瞥一眼跪在地上的佩宜，淡淡的说了一句：“出去。”
　　佩宜便立刻起身，仓皇而出，经过他身边时更是加快了脚步。
　　菲雷斯把门在身後关上，站在那里望著紫滢。
　　她不禁紧张得毛骨悚然，於是设法说一些话以缓和紧张，把第一件闪到她念头里的事说出来：“你不应该用那麽严厉的口气对她讲话，我想你把她吓坏了。”
　　“我不是来讨论侍女的事。”他平静地说道，一面朝她走来。
　　紫滢本能的往後退，直到脚跟抵到木柜才停住，只好眼睁睁的看著他走到箱子前，伸手往里面胡弄一下衣料。
　　“你满意吗？”他又问了一句。
　　“满意什麽？”她问著，手依旧紧紧抓住衣服的领口。
　　“满意这些东西，”他指著箱子说。“这是那些贵族送给你的，你可以全部拥有它们。”
　　“我不需要！叫人来把它们全部抬走！”
　　“要不要随你，反正它们现在归你所有。”菲雷斯离开箱子旁边继续朝她走过去。
　　“归我所有？可以由我任意支配？”她看著他。
　　菲雷斯点点头。
　　“即使我把它们全部分给平民也可以？”该死！她该用什麽话题来阻止他继续向自己走来的步伐？
　　“是的。”菲雷斯一点停下的意思都没有，反而是眼里的光芒愈来愈烈。
　　“那明天我就……”看著他离自己一臂之远，紫滢赶忙往侧边迅速移去。“我……我累了！”她忙不迭地、火速地避过他伸出的手。
　　“那又怎样？”他故意不明的反问。
　　她扬扬眉梢。“怎样？意思就是，我要休息了，请你……啊──”她话还未说完，便被菲雷斯一把揽进怀里，并把她抱离地面。
　　“喂！你干什麽？”这个动作立刻引来她的反抗。
　　“我抱你到床上休息啊。”菲雷斯大方地说著，语气中还带著一丝委屈的调调。
　　“我自己会走，不用劳你大驾！”他身上传来的热度和他男性温热的气息拂在她脸颊，令她觉得有点燥热和不安，她不由又踢又捶的挣扎，试图摆开他的搂抱。
　　不过她的拳脚打在菲雷斯身上，他却不痛也不痒，只是对她露出一抹邪气的笑容，道：“小野猫，看来你的精神不错，那麽我可以肯定今晚不会无聊了！”
　　“放开我！”听见他充满暗示性的话语，紫滢挣扎得更厉害了。
　　菲雷斯只是笑意加深，抱著她快走数步便已来到了床边。他毫不温柔的将她扔到床上去，双手环胸，已含笑的目光看著自己的妃子。
　　“不准用这种想脱光我衣服的下流眼光看我！”紫滢鼓起勇气瞪著他，在平常的地方和他斗嘴还好，但是只要两人单独待在房间，她就回想起曾经有过的亲密行为，就算想吵，整个人在气势上就输了一大截。
　　“不脱光你的衣服，你会少享受到很多乐趣！”他露出邪气的笑，压根儿不想掩饰自己的欲望，很快地爬上床，将尖叫著想逃走的紫滢抓到怀中。
　　“放开我！我一点也不喜欢你！你这个该死的大色狼！”她一边挣扎一边咒骂，才一眨眼的功夫，她的双手就已经被制住、反剪在身後了。
　　“小野猫，你又在说谎了……”他不以为意，男性的唇已经贴上她的颈项，吻住她悸动的脉搏。
　　紫滢浑身打了一个冷颤，对於紧贴著自己的男性躯体一点办法也没有，只能无助的颤抖著。
　　“小野猫，怎麽在发抖呢？怕我？”他低沈诱惑的声音在耳边响起，口中呼出的热气在脸颊边勾惹，她的身体颤的更厉害。
　　“谁……谁怕了！”她嘴硬的直视他的眼，小手大胆的推著他的胸膛，阻止两人的距离继续缩近。
　　“不怕才好，这才是我认识的蓝紫滢。”他露出浅笑。“那代表等一下的惩罚，我可以用更激烈的方法来抱你了。”
　　惩罚？话题转得太快，让她一时之间无法反应而露出茫然的表情。
　　“你该不会忘了你‘私自外出’要接受的惩罚吧？”他隔著衣服，开始抚弄起她的娇躯，一边提醒著她。
　　“可……可是，我出宫是为了拯……拯救你的子民啊，我帮了你耶！”她涨红了脸，想拉开他的手，却发现他的手活像吸盘一样，怎样也无法拉开。
　　“是这样吗？我怎麽觉得你是想逃避我……咦？你怎麽还在发抖，身子真的很冷吗？”他在她耳边诱惑的笑著，轻舔她白嫩的耳朵。
　　“对！我很冷，所以你还是别脱我的衣服！”在努力抵抗自己产生反应的同时，她想出了一个可以拒绝他的方式。
　　“这种小事若是我不答应，那麽我就真的太不体贴了，对吧？”菲雷斯轻笑出声，看著他单纯的小女人拼命的点头。
　　就在她松了口气，以为今晚可以躲过的时候，菲雷斯忽然掀起她礼服的裙摆往上一扯，双手灵活的就往她双腿间钻去。
　　“你干什麽？！”她红著脸喘息，浑身剧烈地一僵。
　　“是你要我体贴，不脱光你衣服的，不是吗？”他笑了，俊脸恁是无辜，手指却已滑向她敏感的女性部位，隔著底裤煽性的揉弄著。
　　“不……你的手……”紫滢无助的抽吸娇喘，浑身直打哆嗦，任凭她再怎麽闪躲，也避不开那蚀骨销魂的氤氲欲焰。
　　隔著底裤玩弄她的蜜穴已满足不了他的欲望，在她为身子滔滔不绝的激情翻滚时，他邪恶的大手乘机扯下她的底裤，长指寻到她粉嫩滴出爱液的小穴，沾上一手湿漉。
　　他修长的手指恣意地捻捻她软嫩沾上蜜汁的花瓣，邪恶的笑问：“小紫儿，你也等不及了，对不对？”
　　“哪、哪有……啊……”紫滢羞愧难当的闭上眼，嘴硬的不肯承认他的话，然而圆翘的臀部已随著他大手戏弄不缀，上下的扭动。
　　“真是爱说谎的小紫儿。”菲雷斯包容的取笑。他卖力的在她私处撩逗，将手指送入她温暖紧窒的幽穴内，霸道的开始抽送起来。
　　“啊……”她反射性地往後仰，发出颤抖的低吟。
　　强烈的欢愉冲向她，一波波的有如醉醺的快感在她身子内窜逃。
　　看著她为这股欢愉而放浪的小脸，他的手指加快的抽动，撑开并摩擦那湿紧甬道的内壁，在她体内掀起一阵强过一阵的激情。
　　“啊……不要……”她敏感的身子因愉悦焦虑的摆动。
　　“你已经准备好了对吧？”菲雷斯的额滚留下汗珠，欲望已达到极限的他十分需要她的胴体来灭火。
　　一只手百般不愿意的抽离她迷人的身体，他连裤子都没有脱下，直接卸下裤头，扶著肿胀的欲望，脸色痛苦的不断在她身上摩擦。
　　紫滢忍著即将尖叫出声的呻吟，咬著唇迎接他的进入。
　　“啊！我想我忘了告诉你一点……”他在吻上她红唇的时候，身子微微一挺，将早已硬挺的欲望之源塞入她湿润的禁地，享受被肉壁紧紧包夹的快感。
　　“啊……”她娇喘一声，双手紧紧地掐住他结实而宽阔的肩头。
　　“当我想爱你的时候，不管你身上有没有穿衣服，我都能找出方法。”他对住她圆瞪的眼，再次吻住她想要咒骂的红唇。
　　“嗯……”她的身体轻轻颤抖。
　　不只是为了折磨她还是为了更享受被紧紧包裹著的快感，他在深入後反而没有急著忘情的驰骋，而是扭动著身体让欲望男根缓慢的在她体内刺探转动。
　　她下意识的摇摆著身躯，无法餍足的渴望让她的紧窒紧紧的咬合著他磨人的热杵。
　　“怎麽下面的小穴将我咬得那麽紧？”他沙哑的低笑，额上的冷汗不断滑落。“忍不住想要了？”
　　“嗯……啊……快……哦……”逃脱不了男人的狎玩，她的花核不断涌出爱液，放肆的娇喘声也瞬间洋溢整个空间。
　　女人矜持的脸庞混杂著苦闷与恍惚的神情，满足了菲雷斯身为征服者的欲望，於是乎，他放任巨大的男根在狭窄甬道内来回抽刺。
　　他伸手探往两人的交合处，她不断泄出的透明飞液漉湿了两人的大腿，也淌到床上形成一圈圈的小水渍。
　　“好湿……你也期待我这麽惩罚你很久了吗？你看，我几乎都没有前戏，你就已经湿到可以容纳我进入了……”
　　“不要说了……你住……”她抓著他的手臂，深陷的指甲有著被情欲所压迫，而说不出话语。
　　她无意识地蹭著他的腰腹，让两人的距离更加的贴近，在她体内的欲龙也顶得更加深入。
　　“好敏感啊！小猫咪。”他低低喃著，暗沈的蓝金眼眸盯著自己的男根进出她水亮花瓣的煽情画面。
　　她的花穴又小又紧，温热的嫩肉随著她的呻吟间断的收缩著，紧箍著他，让他忍不住加快律动，喉咙也发出阵阵的低吼。
　　由於花穴不断流出爱液，当他放肆地在女人体内顶撞时，大床都会传出吱嘎声，搭配著她情不自禁、气喘吁吁的媚声浪语，让他陷入无法自拔的错乱中，只能随著身体的支配而行动。
　　“啊……再快一点……”紫滢红著脸大叫，被他摆布操弄的胴体无法自制的随他狂野摆动。
　　被满满欢愉充斥的嫩体，已将她的神智给击溃，令她随著他为两人密切的结合而发狂、痴醉。
　　菲雷斯不断重复抽送的动作，直到她快意的叫喊响遍整个空间，酡红的脸庞透出激情的光芒……
　　在男人的侵略下，她散发出美W绝伦的妖娆神态。
　　“啊……雷……再快点……”感到体内欲火燃烧到最高点，她忘情的呼喊，只求男人填满她的虚空。
　　此时此刻，她再也管不了混乱的世间、纷扰的纷争，全心全意渴望他的宠爱。
　　她愈来愈销魂的吟声，更激出他的欲火，除了使劲地、深深地顶入她花心深处，如野兽的利牙开始在她身上咬出齿痕，种上属於他的标记。
　　她是他的、他的！这如狂雨暴风的性爱让他的占有欲发挥到极点。
　　他不顾一切的冲劲和啃咬的痛楚，教她的激情好像随著洪水巨浪冲到最高点，惊天动地的欢愉在他硕大男性的穿梭中，朝她扑过来。
　　迎视身下女子迷离涣散的双瞳，他感觉自己也快达到巅峰。
　　一个猛烈推进，硕大的男根在水嫩的蜜穴里来回穿梭，伴随小紫儿放浪的娇吟，他冲刺得越来越猛烈。
　　“啊、啊、啊──”她用力的摇著头，欢愉的泪水频频掉落。
　　紫滢的世界发狂、混乱，脑海不断呈现空白。
　　“嗯……雷……我快不行了……”她媚眼凝著泪，希望他能够解放她。
　　他不顾她的求饶和可怜的姿态，放纵著自己不断的捣弄她的蜜壶深处，每一次撞击都几乎要让她昏厥。
　　高潮层层堆叠，理智神经几乎快要断裂，她眼前开始模糊，听不清楚自己的声音已然快接近沙哑，她全身开始颤抖，脚趾蜷曲著准备到达巅峰。
　　他当然感受到他的异状，因为他脑海中熟记著这是她即将攀上高潮时的预告。
　　他抿著唇加快速度，快到他火热的身子也不能容纳这股速度所带来的激情，最後，步上欲望之巅前的他几次深而重的冲撞，才同又达到高潮的紫滢一起失控的吟叫──
　　“啊──”
　　滚烫的种子在最後一次抽送，才挟强劲的力道射进她收缩的花壶内，他们同时攀上极乐的空白……
　　满足的抱著她侧躺，分身则还在她体内没有退出。
　　褪下彼此纷乱的衣物，他亲吻她的肌肤，爱抚她的身子，每个动作都充满怜惜与温柔。
　　短暂的昏厥让紫滢缓缓清醒时，一度还分不清现实或梦境。
　　“醒了吗？紫儿。”
　　菲雷斯的声音传来，她想稍微动一下，却无法如愿，因为他还在她体内。
　　她羞红著脸说道：“你怎麽那麽讨厌！还在……”
　　他邪恶一笑，“时间还早著呢，你就想休息了吗？”他的手指玩弄著她胸前的花蕾。
　　她抓住他的手，阻止道：“不会吧？你还要继续……”
　　一想到刚才那惊人的高潮，她浑身都燥热起来。
　　他反抓住她的手，移到唇间亲吻，“当然，这麽多天没抱你，你以为我会轻易放过你吗？”
　　闻言，她收回手，想与他拉开距离，“不要！放开……”
　　他扣住她腰，轻晃臀，暗示她已经来不及了。
　　“嗯啊……”她清楚的感觉到他在她体内逐渐胀大，情欲再度被挑起，她不安的动了一下腰。
　　“你当真不要吗？”他抚上她外侧的大腿，将它弯起，朝她胸部而去。入口一下子撑开，他的男根顺利深入，引她收缩起来。
　　“啊……”紫滢的血液瞬间沸腾。
　　“瞧！你的身子是如此的诚实……”他的手滑进两人结合地。
　　“不要这样……啊……”身子的热度无法降温，只要他一个碰触，就能感受到一阵酥麻，甚至有股甜蜜的疼痛。
　　她还想要他！这事实令她觉得好羞惭。
　　“放心！这次我会慢慢来，除非你开口求我，否则我不会乱来的。”他将分身退出她体内。
　　她的身子轻颤了一下。“啊……”
　　“真好听，让我多听一点吧！紫儿！”他轻松翻身，来到她上面，身子介入她双腿之间，不给她机会逃走，手指则滑进她大腿内侧，轻轻搔弄起来。
　　“嗯……不要……啊……”她抓住他手臂，想将他推开。
　　“舒服吗？”他低下头，含住她诱人的乳蕾。
　　“嗯……啊……”双重的刺激折磨著她。
　　他轻笑。“你还真顽固，不过我就是喜欢你这点……”他以欲物代替手指贴上她粉嫩的禁地，只是邪恶的他并没有进入，而是单纯的用前端挑逗她。
　　这样的碰触让紫滢的身子更加敏感，紧缩感与疼痛滋味令她几乎崩溃。“唔……哈啊……不要这样……”她极度地渴望著他。
　　“想要了吗？”他继续引诱她。
　　有如置身岩浆之中，身子的热度已经到达极限，她无法再忍受，紧闭著眼，用力点头。
　　他轻吻她的唇，柔声说道：“想要我就说出来！”
　　他的声音紧紧缠住她的心，她就像鬼迷心窍般，迫不及待地将他抱紧，主动送上身子与红唇，她不顾一切的说道：“我想要你！雷……快点……”
　　他得意一笑。“遵命！我的宠妃。”
　　他欣喜若狂的给了她一个火热之吻，同时腰身一挺，与她亲密结合，两人再度沈浸在绝妙的情欲世界中……

　　魔君霸爱 第一卷 55 微H

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一夜狂欢过後，满室凌乱，床上一对裸裎佳偶肢体交缠，可见曾经发生过的巫山云雨，其放纵程度有多激烈、狂野。
　　猛然睁开双眼，紫滢在察觉浑身赤裸的同时，也忆起了昨夜自己荒唐的放纵，不由气得尖叫：“啊──”
　　“我的宠妃，做了恶梦吗？怎麽叫得如此凄惨？”菲雷斯很是多情的关切著，对她重现的重重怒气有种莫名快感。
　　“恶梦？岂止是恶梦？你……我……”不知怎麽摆脱自己昨晚由抗拒转为迎合的行为，紫滢再次尖叫。
　　“我的爱妃，别这麽激动，如果是气我服务不周，那我绝对会加倍补偿你的。”他笑吟吟地进占到她的腿间，将炽热的男根抵向湿滑的阴柔，暗示著他随传随到，绝对会奉陪到底。
　　“谁要你的补偿！”她拍打著硬如石墙的胸膛，却怎麽也动不了他分毫。“走开啦！”紫滢用力扭动身体，妄想逃出他巨大的压制。
　　“是你先挑起的。”他笑得极为邪气，话才说完，勃发的欲焰就已狂猛冲入。
　　“你──”紫滢呆若木鸡，怎麽也料想不到，他居然明目张胆地……进入她！可恶，欺人太甚！
　　美丽的圆眸霎时燃起漫天烈焰，紫滢仰头正想厉声痛斥他无耻的邪恶行径，却教他倾身专注的凝视、温柔的深吻，给封住了涌到喉咙的那一大串的连声斥骂。
　　他那双一只亮金、一只湛蓝的眼瞳，狂野而深邃、晶亮而神秘的正盯著她瞧。唇线上扬成一抹似笑非笑的弧度，潇洒极了……
　　老天，她居然抛不开视线，反而著迷似的看著他！紫滢甩著头，暗斥自己不可被眼前的幻想吸引。
　　“紫儿，早啊。”灿烂的朝阳使他慵懒俊美的笑容更具杀伤力，豪迈的将结实的前胸暴露在她的眼前。
　　“早……”她傻傻的跟著说。
　　他尽情的欣赏著她在晨光拂照下的剔透之美。
　　“你……你不要……不要一直盯著我看……”仿佛他的眼前摆著一道极品珍馐。
　　“为什麽？”他专注的更贴近她的脸庞邪笑。
　　“你这样看著我……好像……”要吃了她似的。
　　她的视线居然无法调离那魔魅的双色眼眸，那极力压抑的感觉正在她体内快速的释放。令她此刻的脑袋一片空白，而这种逐渐释怀的感觉不但令她惶恐又……期待？！见鬼，她一定是疯了！
　　“你不也一直在看我。”他的笑，非常邪恶。
　　“我才不想看你！”可缠绕著他的视线就是不由自主。
　　男人怎麽会有这麽长的睫毛？又浓又密又……卷翘，像两把小扇似的煽动人心。他的鼻梁挺直，唇形完美，弧度优美的下巴有著新生的胡渣，让那张俊脸更加邪魅、狂放，散发著一种近乎野性的魅力。
　　她就这麽与他角力似的对望著，忘了他进占著她最私密的核心，直到他再也忍不住的律动了起来。
　　“你，可恶……你快出去！”为什麽她的命令如此虚弱无力？
　　“可你抓著我不放，”紧窒而滑腻，湿热的甬道牢牢包裹住他的进击，妙不可言，简直快击溃他的自制力了。
　　“我哪有！”不要再动了！
　　“你有。”他真是爱极了她销魂花径里一收一放的圈缚。
　　“你……简直强词夺理！”噢，别再顶撞她了，她会因无法承受而发疯的。
　　“明明是你的错。”说什麽他都不会承认错的人是他。
　　“我的错？！”天呀！她怎麽不知道自己错在哪里？
　　“对，都怪你如此娇W动人，细腻诱人、精致逼人，这美丽的脸蛋、这妖娆的胴体，就连这咄咄逼人的小嘴，都鲜红柔嫩得引人想一口吞噬下去。”他亲吻著她、抚弄著她，邪魅的俊颜缓缓漾著一朵醉人的满足笑靥。
　　紫滢芳心大乱，无力地承受著他一次又一次狂暴的进占。
　　“怎麽……都成了我的错？”充斥在她体内的巨大不断的侵入，搅乱她思考的能力，摘除她正确的判断力。
　　漫无止境的燎原欲焰中，她迷惑了。
　　好像是吧！
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　睡得正熟的紫滢被肩上传来的轻推惹得十分恼火。她累得半死，好不容易才闭上眼，准备养眠，是哪个不知死活的家夥胆敢扰人清梦？
　　“闪边去，别来吵我睡觉！”她顺手将头下的枕头狠绝丢出，打中那双推挤著他手的主人。
　　“我知道你很困，想睡的话等穿妥衣物、上了马车再继续睡吧！”温暖的笑意藏著隐忍的逗弄。
　　“滚。”言简意骇。翻过身去，紫滢将自己深深埋进暖和的棉被里。
　　“唉，真拿你没办法，只好由本王我抱你出去了。”宠爱的言辞难掩一脸得意。
　　菲雷斯弯下身去，将床上赤裸裸的美娇娘连人带被卷成筒状，准备就这麽抱著她一路走到停靠在门口的马车上。
　　沈睡的睡意在感觉身子正腾空轻晃时，瞬间消失无踪。
　　“你……菲雷斯．曼菲士托，你在做什麽？你要把我抱到哪儿去？”紫滢怒气冲冲，她最讨厌的就是有人打扰了她的睡眠，而他居然胆敢犯忌。
　　没良心的家夥，一点也不懂得反省。整夜不让她休息的胡作非为，累得她只想睡上三天三夜，他究竟哪来这麽多精力？
　　“我的小宠妃，很抱歉，本王我是瞧你爱睡极了，只好亲自送你上马车。”
　　潇洒的笑容在阳光下分外引人心荡神驰。可惜女主角毫无感觉，唯一的感觉就是一掌打死胆敢打扰她睡眠的混蛋。
　　“上马车？你想把我弄到哪儿去？”紫滢的瞌睡虫全跑了，粉脸上竟是怒气，娇声质问。
　　“你忘了吗？我们原本就预定今日启程回王都的啊，难不成你又想逃走了？”嘿，怀里的佳人不住扭身，暴露出的白皙嫩肤真是养眼极了。
　　“哪……哪有，我是担心自己的身体。”她是有此打算，但她不会让他看出来。
　　“别担心，我们会缓慢前行，等待你完全恢复。”菲雷斯两眼直盯著她那弧形优美的胸线。
　　“我……我的衣服？你打算就用这条被子打包我上车？”可恶的家夥。
　　“当然不是，可是你一直睡，怎麽也叫不醒。”他说的很委屈。
　　“现在我已经醒了。”喷火美眸清楚表达著：放我下来穿衣。
　　“好的。”如果你有力气的话，菲雷斯坏坏的笑著，放下怀里的她。
　　“啊……”她的脚简直抖得太不像话，气死人了，他又榨光她的体力了！
　　“小心！”他“适时”伸出双臂接住她虚软的身子。
　　“可否麻烦大王帮我叫佩宜进来帮我穿衣？”紫滢咬牙切齿的“请求”。
　　“本王很乐意代劳。”他笑得非常开心。
　　“那不劳您大驾，我自己来就可以了。”哼，她才不会让他诚心如意。
　　“那真可惜。”菲雷斯装出一脸失望的表情。依著她的意思，他将她放在床沿。
　　“我的动作很快。”紫滢背过身去，抖著手在床头柜寻找衣物。
　　“我相信。”尤其是有他在场。
　　未免教菲雷斯起疑，紫滢按捺住性子穿衣著鞋，表现得“柔顺依人”。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　菲雷斯一行人在卡塔巴民众的欢送声中出了城，沿著官道往北而行。
　　沿途上风光明媚，马车里紫滢假装闭目休息，心里则盘算著趁紧恢复体力好随时找机会逃跑，以应长途旅程。
　　马车不疾不徐的行进著，按照菲雷斯的指示，驾车的欧鲁克尽量避开路面上的石块，以减少车身的震荡，教车厢里的紫滢舒服得昏昏欲睡。
　　到了午时，他们来到了一处水源地。
　　“王，前面不远有一条小溪，要不要停车歇息一会儿？”欧鲁克放慢车速的说。
　　“也好。”菲雷斯怜爱的看著紫滢的熟睡小脸。
　　“拉尼阿尔，你去附近察看，顺便看看有没有野味；欧鲁克，去拾些干柴生火，取些泉水。”
　　下马伸展四肢，两个大男人依照主子的指示飞身而去……
　　火光渐渐地暗了下去，白烟缓缓的升了起来，紫滢手里拿著一根枯枝，轻轻地拨动著那堆余烬，脸上带著深思的表情。
　　沈睡中的她是被那突然的恶梦纠缠著惊醒的。
　　她梦见了……圣罗亚……那样美丽的国度却被鲜血染红，那里的人们被无数的利剑穿胸，国王和王後那惨绝的面容，以及……人们绝望的嘶叫声，与塔克利刽子手邪恶的笑声！
　　为什麽？到底是为什麽？那复仇的决心竟是那麽的强、那麽的急，她的身上背负著几百上千条的人命，她的心里难受得有如心被什麽勾缠住，她想哭，想痛痛快快的哭一场。她爱著圣罗亚王国和那里的人。
　　她专注到丝毫没有听到脚步声，直到他半跪在她身边，冰凉而修长的手指轻轻的滑过她的泪痕。紫滢吓了一跳，本能的往後一避，就在那瞬间接触到那双魔魅的眼睛。
　　“你吓了我一跳！”她慌乱的擦去泪痕，因为受惊而心跳加快。
　　“想些什麽？”菲雷斯温和的问道。那些泪珠像有魔力似的，令人感到头痛。
　　“没有。”紫滢摇摇头。她不会告诉他！已经交出了一颗心，至少这复仇的秘密现在是她唯一能守护的。
　　“说谎。”女人就是这样的，他永远不能明白她们真正在想什麽。
　　她脸上明明就是一副心事重重的样子。他当然可以假装看不见，可该死的是他想知道，她在哭什麽！

　　魔君霸爱 第一卷 56

　　“又不关你的事，干嘛我就非得说给你听不可？”她烦躁地拨动著余烬，突然“哔啵”一声，一阵火星闪了出来，跳到了她手背上。
　　紫滢惊呼一声，快速的缩回手，但菲雷斯更快速的抓住了她的手。
　　“我看看。”白皙的肌肤上留下了一个红印，他执起她的手轻轻的在那红印上烙下一吻。
　　紫滢感觉得到他的舌在她手上轻柔的移动，让她灼伤的地方加倍的火烫。於是她心慌意乱的把手抽回来，用强势的语气掩饰她的心慌：“你干什麽？”
　　“你烫到了，我只是帮你一个忙。”他露出有些邪恶的笑容。“你不喜欢吗？我以为这样能减轻疼痛。”
　　“鬼才相信你！”他只是想趁机占她便宜，她才不会上当。心沦陷了，但是不跟他太亲近，她还是可以做得到的！
　　他是会使人哭泣的男人！他的眼睛明明是无情的，却总是让人误以为那样的深邃、那样的奇光是因为深情。
　　“鬼相不相信都没关系，你相信就行了。”
　　“别跟我耍嘴皮子！”他讨厌这样暧昧的话，讨厌他这样温柔的看著她。“这儿是哪里？”她岔开话题，开始四处打量这陌生的山林野地。
　　“只是个歇脚的地方。”他淡淡的回答。
　　“可是这儿好美！我时常幻想能天天看到这样的景致！”向往著大自然的她，全部的注意力被周围环境所吸引，暂时忘了所有的不愉快。
　　菲雷斯看著紫滢像只放出竹笼的小鸟，脸上有著难掩的兴奋之情，心头一阵激荡。坦白而论，她其实并不适合养在深宫。
　　那张清W如花的甜美笑靥，正因枝头上一只不知名的鸟儿的啁啾，绽放绝佳光彩。仅只是一朵平凡无奇的小花，都能让她欣喜的低首驻足半晌。
　　对她而言，这种能无拘无束的自由活动，是最宝贵的时刻吧！霎时，他似乎能了解她一直向往自由的原因了。
　　“你看，这些石子好看吧？”捧著数颗在溪边捡到的各形状的石子，紫滢恍若珍珠似、宝贝兮兮的送到菲雷斯的面前。
　　“只是些石子罢了。”很平凡的东西。
　　“它们可不普通，你看这颗像不像人的嘴巴？还有这颗，好像一只小兔子，你知道吗？这都是大自然的杰作，它能创造很多东西！”她眨巴著水灵灵的圆瞳，开心地说著。
　　“你喜欢这里？”他为她那自然的笑容而著迷。
　　“在宫里见不到这麽多各形各状的小石子，也见不到岁月在它们身上留下的痕迹。”研究著手中的各种石子，紫滢若无其事的说著。
　　这一刻她不想发表自己对那种贵族小姐的优渥生活的不满，只想沈醉在大自然这花香鸟语间。
　　“所以你一直向往著自由而平民似的生活？”他了然的问。
　　“可能是吧！”从二十一世纪来到这遥远的时空，让她被迫适应著由别人主宰的日子，如果这是上天的安排，那这样的人生教她感到毫无价值。
　　一定有什麽值得她追寻的东西，在世上的某一处等著她，她一直这麽认为。那或许只是一段很平淡的回忆、一件不起眼的事物，却是她真真切切拥有过的。
　　“你真的那麽向往独立自由的生活？”那他呢？她都已经成为他的妃子了，独立自主的生活很明显的与她无缘了。
　　“是与否现在似乎已不那麽重要了。”紫滢赶紧收拾不该有的莫名情绪，努力的装出一脸无所谓。她是二十一世纪的人，她不会轻易放弃自己的决定，也不会软弱的向命运屈服！这才是她心底真正的声音。
　　方才她差一点就对他突如其来的友善撤下心防。两人从来不曾有过这种和和气气的对话，害她险些就要同他交流起心事。其实，不剑拔弩张、针锋相对，他的表现简直像一个温柔和悦的好情人，她得费好大的功夫才不会让自己的心倒向他那边。
　　如果……唉呀，她在胡思乱想什麽，别忘了，圣罗亚王国几百上千条冤屈的灵魂还等著她去复仇。她不能跟他回都城。一旦再次进入那里，她要想再逃出来就难上加难了，那圣罗亚王国的仇何时她才能报？
　　“你的意思是，你已经决定乖乖跟我回王宫，当我的正妃了？”他意味深长的凝睇著她闪烁的眼眸。
　　或许，他该认真想一想，纵容她一些该有的自由，而不是强迫她改变自己，成为後宫中那些无趣的女人。他欣赏她的，不就是那份率性的执著，和不向迂腐的世俗规范妥协的坚贞信念？如果，她愿心甘情愿做他的妃子，伴他一生，那麽，他是否也该给她公平的对待？
　　“嗯。”她心慌意乱的点点头。
　　微风轻轻吹过树梢，吹乱了两人纠结的思绪。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　第二天傍晚，他们来到了一小镇。
　　菲雷斯看著小脸满是倦意的紫滢频打瞌睡，便在镇内最有名的一家客栈住下。
　　小歇片刻，紫滢宣布她饿了。
　　“王，要叫店家将晚膳送上来吗？”拉尼阿尔恭敬请示。
　　这客栈不但是茶楼也是饭馆，出入的人员很复杂。为了避免不必要的麻烦，在房内用膳是最安全的选择，不过有人似乎不这麽想。
　　“我想下楼吃饭。”紫滢亮起双眼，兴致勃勃。
　　开玩笑，好不容易来到这座人潮热络的小镇，她才不要关在房里看窗口，那岂不是跟囚犯没两样。
　　“就照紫滢的意思。”明白紫滢喜欢热闹，菲雷斯颔首示意拉尼阿尔他们三个下去安排座位，顺便张罗饭菜。
　　“呃……楼下人都比较热闹。”见拉尼阿尔和欧鲁克一脸不赞同的携佩宜下楼，紫滢心虚的解释。
　　“你很喜欢凑热闹？”他笑看她脸上不自在的表情。
　　“大概吧！这种场景不同宫中的宴会，是很现实的生活。所以，一个人安安静静的吃饭，那多没意思。”她认真地说。
　　“你说的话也有几分道理。”他不以为然的随口附和。
　　“什麽呀！你难道不觉得吃饭时热热闹闹的，会让人胃口大增吗？”每次她和他们班的同学一块儿吃饭，总有聊不完的话题，拌不完的嘴。尤其是珍妮弗和杰罗德那对冤家，你来我往的唇枪舌剑，十足像唱戏一样。
　　“是吗？我多半独自进食。”菲雷斯坦白地说。
　　夺回王位後，憎恨他的母後便搬离了王宫，怎可与他同膳？而政务繁忙的他，总是三两下便解决了一餐，时间用在吃饭上头似乎毫无意义。
　　“你的父母兄弟呢？难道他们都喜欢自己一个人躲在房里吃饭？”问题一出口，紫滢这才发现除了埃伯哈特之外，他从未提及过他的父母。
　　“父王与王兄过世後，母後便离开了我，现在除了埃伯哈特，我没有亲人了。”除了叔父，没有人会关心他了。
　　“我还有一个哥哥。我不知道我的父母是谁，但我一点也不孤单。我和哥哥、有时还有同学来串门，饭桌上经常都是热闹非常。”紫滢回忆著。
　　“那真是令人羡慕。”他真诚的说道。
　　“呃，你也不必感伤啦！”看著他这样落寞，她的心情也受到了感染。
　　“所幸本王往後的日子有你陪伴，餐桌上就不会冷冷清清了。”菲雷斯一把握住她的手，灼热的目光看似非常感动。
　　“我……”她怎麽说得出口，她根本就没打算伴他一生？
　　她是未来的人类，她有自己的思想和抱负，她根本不能适应这种宫廷生活……更别说永远呆在宫里……
　　他已经将她册封为了他惟一的正妃，但她呢？然而，在面对他充满期待的凝视中，紫滢心中有了一丝的迟疑。
　　沈默霎时笼罩在两人的四周，所幸佩宜的通报适时打破了尴尬的寂静：“主人，饭菜已经备妥了，请下楼用膳。”
　　“嗯，我知道了。”收起一闪而逝的戏虐眼神，菲雷斯亲密地牵著紫滢。“走吧！”他温柔的拉开房门，带著她往楼下走。
　　“好……”一时之间，她竟有些不忍心抽手甩开他。
　　“主人，请往这儿走。”
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　正值晚膳时分的饭馆人满为患，几乎每张桌子都坐满了人。
　　佩宜和欧鲁克领著王和王妃，来到临窗一处位置清高的雅座。
　　“哇，这里还有人在唱歌。”紫滢兴趣盎然的看著。“看得好清楚喔。”不愧是雅座，连那唱歌姑娘的脉脉眼波都令人心生怜爱。
　　“唱的不错。”菲雷斯其实并没有听进那莺声燕语的小曲儿，但为了讨好紫滢，他便附和地说。
　　“那个小妹妹看起来不过十一二岁。”好可怜，这里的孩子都是这麽早出来工作吗？
　　“小哥，那演奏的是谁？”她转头询问送上酒菜的夥计。
　　“夫人问的可是台上的可儿和她爹？”美人问话，店小二知无不言，言无不尽。
　　“原来她叫可儿？名字真好听。”转过头，紫滢继续聆听那甜腻的嗓音。
　　“可儿在咱们店登台不过两个多月，可她甜美动人的嗓音倒是为店里招来了不少客人。”为能多看绝色美女一眼，小二详尽报告著。
　　“如果那个小妹妹是在我的国家，肯定早被星探发掘，成为歌星了。”
　　“那你可以引荐那女孩，到你的国家去呀。”菲雷斯对她的来历一直都不清楚，也许可以趁此机会了解她的身世。
　　“那是永远都不可能的……”端起饭碗，紫滢若有所思地扒了一口白米饭。
　　“就我所知，会在这酒楼饭馆卖唱，多半居无定所，哪儿有人出高价聘任，他们就往哪唱。”为神志远游的她挟了块香酥乳鸽，菲雷斯柔情泛滥的眼底净是宠溺。
　　“如果在我的国家，她根本不必为钱犯愁。”紫滢开心的吃下味道极为可口的饭菜。奇怪，怎麽今晚的饭菜似乎特别好吃？
　　“先管吃饭吧，菜都凉了。”菲雷斯体贴的为娇人儿盛碗翡翠干贝羹。
　　“嗯，色香味俱全，这里的菜好棒！”紫滢不自觉的吞下碗里不知何时多出来的青菜。
　　“那再尝尝这清蒸石斑，鱼肉新不新鲜，以清蒸的烹调方式最能尝出真假。”将鱼肚的小刺剔除，菲雷斯悄悄放到紫滢的小碟里。
　　“好嫩哦。”
　　“好吃就多吃些。”
　　一个服侍得无微不至，一个享受得毫无所觉。
　　旁观的拉尼阿尔和欧鲁克全都看在眼底，心中了然。紫滢在王的心中果然是最特别的！
　　用过了晚膳，菲雷斯顺著紫滢的意向，继续留在二楼雅座陪她听曲儿，水没了就帮她添上，点心少了，就叫小二火速送上来，十足宠溺。
　　正当那楼下的表演接近尾声，卖场的女孩可儿扬著清灵的语调，频频感谢这台下的观众表示接下来是今晚最後一首曲儿，来宾们若是喜欢的话，明晚请再度光临时，席间霍然爆出无礼的大声咆哮，破坏了整晚热闹的气氛。
　　“大爷正听得高兴，谁准你歇著！”一名身形臃肿、虽穿著锦衣长褂，状似风流大少，只可惜一脸麻子的痞子重拍桌面，恶形恶状的大吼大叫著。
　　店里的客人们一看苗头不对，霎时全作兽散，只留下跑不得的店主和两三个夥计，以及雅座上面无表情的菲雷斯、满脸不屑的紫滢和一副无关紧要的拉尼阿尔和欧鲁克，还有有些害怕的佩宜。
　　“这位大爷，可儿姑娘已经唱了一整完了，嗓门都唱疼了，请高抬贵手，绕了她吧！”迫不得已，店主抖著嗓子上前劝说。
　　“知道我是谁吗？这里的镇长是我舅舅，我高兴叫她唱，她就得给我唱，给我闪边去。”恶少一拳打扁店主的老脸，毫不在乎对方伤势如何。
　　“哎呦，怎麽打人呢……”夥计们顿时乱成一团。
　　“店主，叫那丫头不用唱了，下来陪我喝酒！”呵呵呵，他马古纳看上的女人谁敢插手。
　　“呃，表少爷，不行啊，那可儿姑娘只是在咱们这儿卖唱，不配客人喝酒的。”一名和可儿交情不错的小二硬著头皮好言相劝。
　　“我的话你没听到吗？要她陪我喝酒是她的荣幸，要你罗嗦！”马古纳手一挥，暗示属下谁再敢多说一句就揍谁。
　　“这……”碍於马古纳的恶势力，店主和夥计们只能敢怒不敢言。
　　“去把那丫头给我抓下来！”仗著母舅是这儿的地方官，马古纳猖狂地喝令手下出手抓人。
　　“是的，少爷。”四、五个手下立刻跳上前，强拉著小女孩下台。
　　“不，放开我！”可儿恐惧的尖叫。
　　“你们眼里还有没有王法啊！”上前欲阻止的老翁被其中一人重重一推，摔下了阶梯，头破血流，惨不忍睹。
　　“不要，放开我，爷爷，爷爷……”眼见爷亲被恶犬欺侮，可儿哭了出来。
　　“可儿……”无力救援自己的孙女，老翁老泪纵横，痛不欲生。
　　“真是个标志的小美人儿，再大些就更让人心动了，就当我的第七个偏房吧！”马古纳下流的对她毛手毛脚。
　　“不，请你放过我！”可儿声嘶力竭的哀求。
　　“大爷，请你大发慈悲，别为难我们祖孙俩……”不顾血流满面，老翁爬上前捉住马古纳的右腿苦苦哀求。
　　“滚开！”脚踢开碍事的老头子，马古纳决定酒不喝了，直接带小美人儿回家暖床去。
　　“爷爷！放开我……爷爷……你有没怎样？”可儿宁死不从。
　　“搞清楚，本少爷看上你孙女，是你前辈子修来的福气。”无视老者的苦求以及可儿的泪水，马古纳狂暴的揪紧到手的天鹅肉。
　　“放手……我爷爷他流血了……”尽管不情愿，弱不禁风的可儿仍敌不过恶少的蛮力，被强行拖著走。
　　“你就跟我回去享福吧，不用再辛苦卖唱了！”早就厌烦家里成天吵闹不休的众妻妾，这个小花似的美人儿正对他的脾胃，马古纳目光淫邪地盯著她。
　　“不！爷爷……”眼见无人伸出援手，可儿绝望的打算咬舌自尽。
　　“可儿……”艰苦的匍匐行进，老者提泪纵横，生生哀戚。
　　就在马古纳前脚正要踏出茶楼的大门口时。“啊，是谁敢踹你大爷！”从後伸出的一脚正好踢中他的屁股，倒地哀叫凄厉。

　　魔君霸爱 第一卷 57

　　“是你姑奶奶！”紫滢不知何时已冲到楼下，不怕死地踏进一地危险之中。
　　“王，紫滢殿下她……”佩宜担心地看向主子。
　　“唉！我就知道她不会袖手旁观。”菲雷斯语调无奈眼底却噙著笑意，而一旁的拉尼阿尔和欧鲁克也一副悠闲之态。
　　“你……你是谁？居然胆敢坏了大爷我的好事？”马古纳揉著疼痛的屁股从地上爬起来，怒气冲天地朝踢他屁股的人破口大骂。
　　眼见胆敢袭击他的人，居然是个比他刚看上的小美人，更漂亮百倍的绝色美人，马古纳惊W得口水流满地，整个人瞬间被紫滢娇美的容颜勾去了三魂七魄。
　　“我什麽我？见著姑奶奶我还不赶紧跪地求饶！”双手叉腰，紫滢凶巴巴的娇叱。
　　“好大的口气，等大爷我把你给绑在床上操个三天三夜，看你还有没有力气说大话。”转移目标，马古纳眯眼直盯著这个突然跳出来的天仙妖姬。
　　“就凭你？也不照照镜子，不过这也难怪，瞧你獐头鼠目、丑不拉叽的，也只有用下流的手段才能吃到天鹅肉。”紫滢美眸流露不屑，言下之意就是说他是只癞蛤蟆。
　　“好个伶牙俐齿的大美人，这下我非把你捉回去好好调教一番不可。”越辣越够味，丢开卖唱的小歌女，马古纳扑向娇W大美人。
　　“下流，你眼中还有没有王法？居然敢当众强抢民女！”灵活闪开大猪蹄，紫滢嗤之以鼻。
　　“当众？这里有谁看见我强抢民女了？”再度奋力一扑，马古纳自忖定能将大美人儿手到擒来。
　　就在马古纳肥胖的大手快勾著紫滢的衣袖时，一道强有劲的掌风卷住了他的手臂，“喀拉”一声外加杀猪似的哀嚎，紫滢惊奇地看见原本企图抓住她的手臂呈现出一种相当怪异的扭曲。
　　“你是没抢民女，不过你抢了我的女人。”菲雷斯凉凉的说道。
　　“啊，我的手……你竟然弄断了我的手……”这会儿涕泪纵横、声泪俱下的人换成了马古纳。
　　“谁叫你瞎了眼，敢用那只手碰我的女人！”这大陆上除了他任何人只要碰了紫滢，都不会有好结果。
　　“哈哈，活该。”紫滢幸灾乐祸的呵呵大笑。
　　“你们还愣在那儿干嘛？！全给我上，给我打他个落花流水！”火冒三丈，马古纳顾不得手臂痛得要命，张口命令手下群起攻击。
　　“少……少爷……”方才谁也没瞧清楚主子的手臂是如何被扭断的，再看看那诡异的双色眼眸和他身後的两名男子也非等闲，吓得无人胆敢朝菲雷斯动手。
　　只见众人你推我，我推你的，就是没人感上前半步。
　　“一群饭桶，没听见我的话吗？”可恶，马古纳气得脸红脖子组。
　　“嘻，饭桶还比你聪明，懂得明哲保身。”紫滢火上浇油的嘲讽。
　　“还不快扶我会去！”哼！他一定要让这些无能的手下回去吃自己。
　　“滚的好！”嘻，大快人心。
　　风流恶少被手下狼狈带回，紫滢拍手称快，见义勇为的感觉就是好！
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　“紫滢殿下您真要先回哈姆奈特吗？我觉得不妥，还是等王和拉尼阿尔大人、欧鲁克大人他们回来一起走吧！”追在紫滢的身後，佩宜连声劝阻。
　　她不知道紫滢为什麽要趁著王去惩办那个小镇镇长的时候，先行一步，瞒著王，让她於心不安，更何况两个单身女子出行，倘若出了什麽事，她们根本应付不来。
　　“开玩笑，就是要他不在我才能自由活动。”紫滢头也不回地说。
　　她得赶在菲雷斯发现她离开客栈前，到达下一个城镇。
　　只有紫滢心里清楚著，在菲雷斯找到她之前，这单独之行将会左右她的决定，究竟她该走或留……
　　“王在您身边，您觉得不自由吗？”佩宜不懂，曼菲士托王不是什麽都宠著她吗？
　　“我现在也不知该怎麽跟你说，等我自己理清了思绪再说吧。”她的心正摇摆不定。
　　不经意地扫视过那些吊在檐下的鸟笼，她的心徘徊，那些鸟儿是渴望有朝一日能自由飞向蓝天，还是，它们早以被饲主收服驯化，放弃了展翅！翔的机会？
　　“那……紫滢殿下，我们赶快起程吧！”既然不了解她的用意，佩宜就只能盼著她们能平安回到王都，再向王请罪。
　　进入朱罗城，转过几条大街，紫滢感觉肚饿，便拉著佩宜拐入一小巷里的小餐馆，匆忙之中两人谁也没注意到整间店铺里连半个客人也没有。
　　“店家，我们急著赶路，随便来点小菜就行。”紫滢一进店便急切的说道。
　　“好好，两位姑娘先请坐，喝杯水，小的这就去吩咐。”离开柜台，店主朝两人鞠躬行礼。
　　“那就麻烦了。”正好走了这麽久，口也渴了。
　　“肯基，帮这两位漂亮的姑娘端壶解渴的‘凉水’！”店主朝店里唯一的夥计吆喝、传递了一抹古怪的眼神後转进後方的厨房。
　　“两位漂亮的姑娘请稍坐，水马上来！”被唤作肯基的跑堂神情诡异的点头答道。
　　“佩宜，你也坐下来先喝杯水吧！”心有所想，紫滢丝毫没有察觉这间餐馆里的怪异。
　　水一送上，觉得有些口渴的紫滢，便顺手拿起其中一杯喝著。
　　“谢紫滢殿……夫人，我不渴。”毕竟曾见识过这大陆的黑暗，佩宜心存戒慎。
　　“这水还挺解渴的。”喝了一杯，紫滢再倒满八分，饮下半杯。
　　“紫滢夫人，你别喝太多，待会儿就要用膳了。”佩宜暗示的说。
　　“没关系，我能吃得下。”紫滢毫无防人之心，完全没听出佩宜的话。
　　“紫滢夫人……”佩宜正想明说，却不巧被端著菜出来的店主打断。
　　“两位姑娘，小店也没什麽拿手菜，就一些家常菜，还请多包涵。”
　　“哪里，谢谢。”紫滢伸手就要动餐。
　　“紫滢夫人，我看天色快黑了，我们不如把这些菜打包路上吃，天黑之前我们还要找客栈留宿呢。”这餐馆佩宜越是仔细打量过四周，心里的不安就越高。
　　“这……”紫滢有些犹豫。
　　“我们要赶在王、呃……主子回家之前先到，否则主子赶来，你就不能自由行动了。”佩宜用“自由”来诱使她离开。
　　“我……”紫滢还是有些迟疑不决。
　　其实她真正的目的是，在行程之中甩掉佩宜，然後独自向塔克利王国而去，但──她到底该怎麽做？
　　奇怪，她怎麽犹豫起来了？这不是她一直期盼的时刻，逃离菲雷斯，这个她根本不敢有奢望的男人，独自去进行复仇计划吗？那她还在犹豫什麽，是因为舍不得？！不，她没有舍不得！只是还没准备妥报仇的计划。
　　紫滢如此说服自己，打算还是先回客栈，等菲雷斯他们办完事回来，再做决定。就在紫滢放下水杯，站起身打算要离开之时，一阵晕眩突如其来的兜住她的意识。
　　“怎麽突然头昏……”她两腿虚软如泥，跌坐回登上。
　　“夫人，你怎麽了？”佩宜紧张万分。
　　“我……觉得头好晕……”按捺著摇摇晃晃的小脑袋，紫滢思路大乱。
　　“头晕？刚刚不是好好的……是水……那壶水有问题！”接住紫滢倾倒的身子，佩宜恐惧的发现她的预感不幸成真。
　　“你倒蛮聪明的，只可惜没机会让你表现了。”店主拿出预藏的麻绳，不怀好意的逼近两人。
　　“你们想做什麽？不准你们碰我家夫人！”佩宜虽然害怕，但是想到紫滢对她有恩，她怎麽也要护住她。
　　“碰，我们当然不会碰她，因为她是我们重要的货物，而你，则是随货附送的赠品。”肯基露出真面目，一脸狰狞地揪住佩宜的手臂。
　　“你们……好大的胆子，你们知不知道她是什麽人？你们迷昏我家夫人究竟想做什麽？”怎麽办？她该怎麽办？佩宜脑筋快速的转动著。
　　“卖钱。”店主夥计有志一同的回答。
　　“别……别妄想，紫滢夫人，你快醒过来呀！”倒抽了一口气，佩宜奋力挣开钳制著她的魔掌用力摇著紫滢的肩膀，希望能够摇醒她。
　　“没用的，那迷药的效力要三个时辰才会退去。”店主呵呵大笑，眼露歹毒。
　　“紫滢夫人……”佩宜更加紧张，无奈昏倒的紫滢全无反应。逃，现在唯有逃出这里，回去搬救兵，必须在最短的时间内通知王和他的两个随侍其中一人。
　　“肯基，抓牢她。”见佩宜拨腿就跑，店主叱令。
　　“放开我！”挣不开蛮横的钳制，佩宜张口药向捉住她的手。
　　“妈的，敢咬我，老子第一个奸了你！”肯基吃痛的松开手，恼羞成怒的扬手准备一巴掌打下去。
　　“别打脸，打坏了卖不到好价钱！”店主绑劳了紫滢，转头提醒著肯基别打的地方。
　　“光是你手里的那个美人胚子就够咱们赚一大笔了。”肯基泄恨似的重重捏了佩宜一把。
　　“不过你手里抓的那个十成十还没开苞呢！”经验老到的店主一眼就看出，美W绝色的紫滢已有少妇之姿、不过她身边的女侍可还是个处子。
　　“哼，她咬了我，我决定先玩个够本，再把她卖给伊西丝。”扯住佩宜的发丝，肯基发狠威胁。
　　“你们……要把我们卖到哪儿去？”恐惧的泪水停不住的流落，佩宜颤抖的问。
　　“卖到千人骑万人压的妓院。”店主一脸淫邪地宣布。
　　“不！”佩宜俏脸苍白毫无血色。
　　依曼菲士托王宠爱紫滢殿下的程度，这两个人的下场会非常悲惨，包括她自己也脱逃不了罪责。
　　正当肯基揪住佩宜，伸手欲拿起粗麻绳来捆绑住她时，佩宜知道自己能逃走的机会已不多，便假装柔顺的不再反抗，这方法果然骗过了抓住她的肯基，只见他放松了对她的钳制。
　　就在这一停一顿之间，佩宜用尽全部的力气撞到了肯基，奋勇逃出了小店。
　　“别放手呀！”正准备著要将紫滢移往他处的店主，只能眼睁睁的看著佩宜像只野兔儿似的拔腿狂奔而去。
　　“痛死我了！”後脑撞著了桌脚，肯基痛得呼天抢地地。
　　“笨蛋，不是叫你抓紧那个女侍吗？看，这下跑掉一个，我的损失可大了！”眼见摇钱树跑掉一棵，店主不悦地指责。
　　“算了，虽然跑掉一个，至少这一个是跑不掉了。”肯基抚著後脑，拍拍屁股站起。
　　“快来帮我，咱们得赶快把她移到别的地方。”店主命令者。
　　“要把她送到哪儿去？”花街柳巷，名牌妓院，多的是买主。
　　“杏花楼。”
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　听完模样十分狼狈的佩宜，哭哭啼啼的陈述事情经过，菲雷斯整个人动也不动的宛如石像，只有用力握紧椅背、青筋暴凸的手掌，泄露了他心中的情绪。
　　“王，属下这就同欧鲁克去调查是谁不要命了，居然敢掳走紫滢殿下。”眼见主子似要杀人的凶悍目光，拉尼阿尔了然地立刻请命。有胆抓走紫滢殿下的那些家夥们，必定会死得很惨。
　　“把这里的地方官员全部都给我调出来。”森冷的语调仿佛索命冥王。
　　拉尼阿尔紧张得喉结滚动，他从没见过主子如此盛怒，向来总是运筹帷幄於镇定中的他，此刻寒冷似的面容充满杀气，凌厉的眼神像是要将掳走紫滢殿下的匪徒千刀万剐。
　　“这……王，有必要吗？属下自信必能在最短的时间内，平安救回紫滢殿下。”大肆动用这里的官兵，会扰乱民众，更重要的是会引来别国的刺客。
　　“我不光是要她毫发无伤，还要铲除那些胆敢将她当成物品买卖交易的匪徒。”言下之意，不管是抓住紫滢的人，或是胆敢出价买下她的人，都活不过明天。
　　拉尼阿尔面色凝重，瞬间了解到，紫滢殿下对主子的重要性。
　　“属下马上去办。”拉尼阿尔立刻行动而去。
　　“佩宜，你留在客栈，欧鲁克，跟我来。”菲雷斯也马上步出客栈。
　　“王，您不在这儿等拉尼阿尔的消息吗？”见主子前往城里最热闹的地带奔走，欧鲁克连忙跟上。
　　“你认为我会什麽事都不做，光只是在这里干等吗？”
　　他一刻也等不下去，除非亲眼见到紫滢平安无事。诸神啊，她一定得平安无事，否则他绝对会杀光每个让她“出事”的人！
　　“属下明白了。”眼观四面、耳听八方，欧鲁克暗自祈求紫滢快快出现，要不然今晚朱罗城恐怕会夜不安宁。

　　魔君霸爱 第一卷 58

　　自黑幽幽的昏睡中醒过来，紫滢第一个想到的是，她现在在哪里？睁开沈重的眼皮，她有一瞬间的失神。
　　从她所在的位置可以很清楚的看见，楼台下一张张目光淫邪的脸孔，正对著她所在的方位流口水。
　　恶心，是她此刻唯一的感觉。
　　捶打著被缚住的双手，紫滢恨不得挖下那一双双放肆得教人浑身不舒服的眼珠子。
　　突地，一股凉意袭上她的背後，紫滢这才发现自己身上的衣服不知何时被换掉了，披挂上一件黑色“纱帐”似的布匹，一对丰盈豪乳若隐若现，这根本就和没穿没啥两样。
　　“我的衣服呢？该死，是哪个混蛋换走了我的衣服？”她气急败坏的怒骂。
　　“哟，脾气还真火爆呢！”一个徐娘半老的妖冶妇人轻甩著手中的纱巾，笑得枝头乱颤的往紫滢娇嫩似的脸颊用力拧了一记。
　　“你是谁？我怎麽会在这里？”紫滢美眸喷火，恨不得掐住那老妖婆的脖子。
　　“我是杏花楼的楼主伊西丝，你问我你怎麽会在这里？这笑话可真好笑。”虽满脸皱纹不少，但身材依然保养很好的老鸨神色诡谲的暗示道：“让我告诉你吧，今晚……你可是我们杏花楼的重头戏呢！”
　　“你後面的那句话是什麽意思？”不详的预感袭上她的心头。
　　“意思就是说，今晚是杏花楼每月一次的拍卖会，而你就是那件拍卖品。”哈哈哈，她今晚可是一举赚翻天了。
　　“老妖婆，你凭什麽拍卖我？”可恶，为什麽她蓝紫滢会成为拍卖对象？
　　“凭我用一百块金币，把你从肯基的手里买过来，所以我要怎麽拍卖，就可以怎麽拍卖你。”伊西丝笑里藏刀。
　　“我明白了，你串通那小餐馆的店主和夥计，暗地里从事人口贩卖的犯罪勾当。”紫滢怒火冲天，她要出去一定不放过他们。
　　“可惜你明白得太迟了。”伊西丝暗中估算著这麽一个难得见著的绝色美人得开价多少，铁定可以卖得天价。
　　“放开我，否则我绝对会让你好看！”紫滢奋力挣扎，无奈绑住她的丝带牢不可破。
　　“哼，等你替我赚进四、五倍的钱币，我就躺著瞧瞧看，你要怎麽给我好看。”伊西丝决定就从两百金开始叫价。
　　“佩宜呢？”她也跟她一样被抓到杏花楼了吗？
　　“没听说有这个丫头。”
　　知道佩宜不在这里，紫滢并没有太放心。“她被卖到别的地方去了吗？还是逃掉了？”
　　“你还是多花点心思替自个儿祈福，能卖个好主吧！不过，会来咱们杏花楼的有钱爷儿们多半嗜好下流且淫荡的游戏，总是弄得我这儿的姑娘们浑身是伤。”被紫滢一脚踢中，伊西丝阴森森的恐吓著。
　　“我命令你马上放了我，否则……”她一定会放火烧了这个地方！
　　“否则怎样？难不成你有本事拆了我这楼子？哈哈哈……”伊西丝笑得前俯後仰。
　　“哼，你可别事後苦苦哀求我原谅你。”紫滢逞凶的叱骂。
　　她听不见伊西丝的回答，只见台下一张张猪头似的脸皮。
　　“各位大爷，擦亮你们的双眼瞧瞧，她就是咱们杏花楼今晚竞标的货色，这可是难得一见的妖娆娃儿呢！”伊西丝全场扫视一番，接著公布了标价：“这次的底标是两百金币。”
　　两百个金币？！
　　紫滢喘了一口气，眼睛瞪到最大。“这麽多钱？你去抢劫比较快吧？”她就不信有人会有钱没地方花，把钱洒在这里。
　　可惜，她想错了，台下所有男人不惜洒尽家财也要得到她，没有多久，紫滢的身价已破了三千金。
　　眼见叫价声此起彼落，紫滢脸上的表情越是愤怒，她先是尖叫一声压过那些叫价声，而後怒声说道：“我可不是杏花楼的姑娘，也不是可以任人标售的货物！在你们买下我之前最好考虑会有什麽样的後果！”
　　她的这番话倒是暂时让台下的人制止了叫价的声音，刹时有了片刻的安静。
　　“有意思，合我口味！我出五千金！”一个脸上有疤、生得虎背熊腰的男人，打破岑寂走上台来，一手抚著下巴，不怀好意地瞪著紫滢。
　　“你是上等人家的女子？正好，我就喜欢玩像你们这样的女人！”他邪笑著，抚摸脸上的狰狞刀疤，接著瞄往她光滑无暇的脸蛋。
　　“老子最讨厌正经人家的女孩，老子买了你，玩残玩破，在你脸上留道疤，然後再把你卖给妓院，最後再把你扔回你的家。”他喃喃说著最可怕的话。
　　紫滢全身紧绷，到了这紧要关头，终於开始由愤怒转为恐惧，绝望的发现自己丝毫没有逃脱的机会。她该怎麽办？
　　该死的，那个万夫莫敌的菲雷斯他现在会在哪里呢？是否发现她失踪了？或者以为她又落跑了？呜，他可知道她被卖到这种地方来？
　　分开不过几个小时，她竟是如此想见到他！而如今她正要被一个变态拿来泄愤……
　　眼看魔爪就要伸到脸上来，紫滢颤抖的紧闭上眼睛，不敢看那人的表情，怕自己会因为恐惧与恶心，当场吐出来。
　　时间像是挑好似的，在她闭眼的瞬间，黑暗中一道银光闪过，一把短刀划破空气，不偏不倚射中刀疤男的手背，直接穿透掌骨，刀尾还不断震动，可见出刀者力道有多强大。
　　“啊！”刀疤男惨叫一声，握著鲜血直冒的掌，睁著通红的眼睛吼叫：“谁？是谁？哪个王八羔子敢偷袭我？”他气疯了。
　　没人吭声，所有人的视线，有志一同的看向角落那个黑暗的高大阴影。
　　那个阴影缓慢的、一步一步的步上台前来，高大健硕的身躯裹在一袭暗色的披风里。连他的脸部，也戴著皮制的面具，众人只能看见他的薄唇，以及那双眸子穿透面具射出的锐利目光。
　　狂狮成了病猫，基於丰富的江湖历练，马上知道这男人不简单，光看那双透过薄纱露出的冷酷眼睛就让人手脚发抖。
　　“滚。”简洁有力的单字，表达无限的权威。
　　“办不到，这女人是……”话还没说完，一个凌厉的侧踢正中心窝，让他猛地飞起掉落在餐桌上。
　　紫滢惊吓得无法呼吸，只能瞪著这个蒙面男人，双脚开始发软。
　　天啊，只是一场拍卖会，用不著这麽残暴吧？这些古代人的礼仪都是那麽差吗？
　　刀疤男的虚张声势被中途打断，倒在地上双眼翻白、口吐白沫，当场昏厥过去。杏花楼的打手们立刻将他抬了出去。而标下紫滢的荣耀当下“让贤”给新登场的蒙面男人。
　　换了一个角色，紫滢决定用菲雷斯的名号一次性将之击退。只是这回，她的声音颤抖，跟先前冷静的模样相差十万八千里。
　　老天，这男人的气势好惊人，光是看他透过用薄纱遮住眼睛的目光，她就觉得头皮发麻。
　　“别怪我没警告你，我可是你们曼菲士托王的……唔！唔唔！”皮制的手套准确的塞进她嘴里，有效地制止她的叫嚣。
　　紫滢用尽全力，赏给那人一个“你死定了”的眼神。但那男人不理会，脱下手套的古铜指掌大胆的往她伸来。
　　“唔唔唔唔……”想吼、想叫、想哭，但是她吐不出半个字，只能唔唔唔。
　　那男人的指格外热烫，还带著厚厚的硬茧，触摸她颤抖的粉颊时，带来异样的刺激，让她抖得更厉害。
　　男性的肌肤滑上她柔嫩的唇，反覆的流连触摸，像是在审查著货物，又像是在诱惑她张开嘴，他抚摸她的方式，格外煽情，不放过任何一寸肌肤。
　　她无助的看著蒙面男子，用眼神恳求他，希望他大发慈悲放她一条生路，最起码不要再用这麽可怕的方式，欺凌她脆弱的五官。
　　他回望著她，面具遮盖的脸庞看不出表情，只有那双薄纱後看著她的眼睛，像是有火焰在跳跃，又愤怒、又释然，有著好复杂的情绪。
　　而被他摸到的地方，就像是被火烫伤似的，热辣辣的，说不上是疼痛，还是其他的感觉。恍惚之间，那些肌肤上传来的感觉，像是菲雷斯抚摸她时，所产生的酥麻搔痒……
　　呜呜，她一定是吓糊涂了。不然，怎麽会把这无聊男人，跟菲雷斯联想在一起？
　　他用最缓慢的速度，最仔细的方法，抚摸著她裸露在衣服外的脸部、颈部，以及双臂。虽然没有触及更隐秘的地方，但是那只手抚摸她的方式，却像是她正赤裸著全身，任由他宰割……
　　紫滢瑟瑟发抖，被这可怕的触摸逼得快哭了。她紧闭上眼，像是不去看他摸她的景况，就能少被污染一些些。
　　呜呜，她是属於菲雷斯的，这男人不可以这麽摸她啊！
　　蒙面男人徐缓的开口，用著低沈沙哑的声音说出了一个让紫滢心跳停止的数字。
　　伊西丝兴奋得直想燃放鞭炮以示庆贺，赚翻天了！
　　“本拍卖品，卖於这位大爷了！”她喊得格外大声。
　　紫滢泪眼汪汪，猛摇著头，却仍然被那些人抓下台去，往蒙面男人指定的房间送去。
　　呜呜，她不要啊！菲雷斯，快来救救她啊──
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　“唔唔……唔唔唔唔……呜呜呜呜呜……”猫咪似的哭鸣声，在偌大的豪华卧室里响起，铺著黑色丝绒的木雕大床上，娇小的身子虽被五花大绑，还尽力的扭动，企图挣脱。但是活虾般扭了半天，绳子却仍绑得牢牢的。
　　真是可恶透了！
　　紫滢躺在床上，累得直喘气，泪眼汪汪的瞪著床上的丝绒布缦。
　　那些打手们做足了售後服务，不但将她扛到蒙面人指定的房间，还将她四肢大开的捆绑在床上，裙摆自动往上翻卷，露出她修长的腿儿，让她觉得冷嗖嗖的。
　　天啊，她的脸都快丢光了！
　　门口传来声音，有人进了这房间。
　　紫滢的神经紧绷，咬紧嘴里的手套，竖起耳朵倾听动静。
　　阴影出现在床边，透过黑色丝绒看去更加神秘莫测，透过那道面具射来的锐利视线，让人心里发毛。
　　她可以感觉到，这个该死的面具男人，视线缓慢的从她光裸的足一路往上审视。呜呜，讨厌！她都要被这人看光了，菲雷斯要是知道其他男人侵犯了他的特权，肯定会很生气的。
　　大床的另一边下沈，男人的重量缓慢靠过来，紫滢的眼睛瞪到最大，虽然说不出半句话，但是惊恐的小脸，已经充分表达她的心情。
　　面具男人俯视她，注视她良久良久，直到她呼吸快停止时，才有动作。他缓慢地拾起放在床边的丝巾，擦过她裸露的手臂内侧。
　　冰冷的丝绸布料滑过肌肤，带来火花般的触觉上让她无法呼吸，只能颤抖，既想紧闭双眼却又没那个胆量。要是在她闭上眼睛时，面具男人对她做出什麽可怕的事，那怎麽得了呢？
　　“呜呜……”紫滢发狂似的猛摇头，无法抵抗这男人的一举一动。
　　看来，在得到她之前，面具男人打算折磨她一番。
　　想想也是，花了那麽大一笔钱买下的东西，换作是她，也会“善加利用”，务必榨干剩余价值，才将之丢弃如废物。
　　但是，呜呜，不论他想如何“榨干”她，她都不愿意奉陪啊。这一生一世，除了菲雷斯，她谁都不让人碰！
　　男人俯下头来，炙热的气息吹来，他以唇擦过她的发，她紧张得全身颤抖，闭上眼睛不敢看。
　　朦胧之间，紫滢产生错觉，像是闻见属於菲雷斯的气息……
　　PS:因为不知道国外古时的妓院该取什麽名字，就胡乱取了我们古代的妓院名字。大家多多包涵啊，宓钠过……

　　魔君霸爱 第一卷 59

　　他拿开她嘴里的手套，仍以阴暗的眼眸莫测高深的看著她。
　　小嘴亦得到自由，紫滢唇儿一张，劈里啪啦地开始游说：
　　“我警告你喔，我可是哈姆奈特之王菲雷斯．曼菲士托最宠爱的妃子，你听过他的名号吧？他可是很凶悍很暴虐的，你要是碰了我，他肯定会非常不高兴。”
　　为了自由与贞节，她矛尽全力，努力苦劝。
　　“你最好现在放开我，那麽我发誓，绝对不会透露半句，我们就当什麽事都没发生过。”她很大方的说道。
　　男人无动於衷，仍是俯视著她，呼吸扫过她的粉颊。
　　“喂喂喂，回头是岸啊！”她像个积极的传教士，小嘴不停地动著。
　　面具外的半张脸，仍旧酷得像石像，没半点反应。
　　糟糕，这男人是聋子吗？
　　“我警告你，曼菲士托王是很可怕的，你要是碰我一下，曼菲士托王就会把你碎尸万段。”劝说不行，换恐吓登场，小脸硬是装出狰狞模样。
　　男人的唇缓慢的游走，来到她的唇上，并伸出热烫的舌，缓慢的舔过。
　　紫滢吓得呆了，身子剧烈抖了一下，脑子里一片空白，震惊於如此煽情的动作。
　　半晌之後，她才回过神来，开口便骂：“你这王八蛋，调戏良家妇女的……呃，唔──”咒骂的声音因为男性唇舌的覆盖闯入，瞬间变成惊慌的低吟。
　　男人罔顾她的威胁，决心享用她这道可口的大餐，侵占了柔嫩的红唇，舌尖灵活的喂入她口中，纠缠搅弄柔嫩的香舌。
　　呜呜，菲雷斯，救命啊……救命啊……
　　紫滢惊慌的感觉到，这男人的吻格外热烫生猛，大掌伸到她脑後，将她压向他需索的唇。
　　“唔──”她瞪大眼睛，绝望的挣扎著，手上的绳子不知何时已经被解开。
　　紫滢的双手抵在对方胸膛上，难受的挣扎，不断的敲打。
　　呜呜，讨厌讨厌，她不要啊……
　　男人任由她打著，仍旧霸道的抱住她，吻得更深更热烈，用尽先前曾对她做过的方式尽情吮吻柔嫩的小舌。
　　这个吻好激烈、好煽情、好……咦，好熟悉？
　　挣扎不休的身躯缓慢的软了下来，泪眼汪汪的眼睛缓慢睁开，渐渐浮现狐疑的神色，紫滢不再痛扁对方，弯弯的眉儿皱拧著，开始客观的回忆与比较。
　　虽然这辈子，吻过的男人只有菲雷斯一个人，但是她也知道，一个男人的吻不可能如此神似於另一个男人。更何况，两者还同样有著健硕的身躯、结实的胸膛、同样的气息与霸道，就连此刻，抵在她柔嫩小腹上的灼热硬物，都是她再熟悉不过的……
　　热烫的舌缓慢离开，好不容易结束这一吻，她的眼儿仍瞪得圆圆的，他看著她没说话。
　　紫滢瞪著对方瞧，一双小手悄悄溜出去探到他的脑後，解开面具的皮绳。
　　一张她再熟悉不过的俊美脸庞，赫然出现在眼前，证实她的猜测。
　　瞬间，各种情绪蜂拥而至，有喜悦、有释然、有不敢置信……还有多得不能再多的愤怒！
　　“你、你吓我！”紫滢狂怒的喊了一声，像头被触怒的小母狮冲进他怀里，抡起粉拳猛打，这个戴著面具，戏弄她、欺负她的男人，不是别人，压根儿就是菲雷斯！
　　呜呜，打死他打死他，他竟然那麽坏，蒙起脸来戏弄她，刚刚有那麽一刻，她差点以为自己会清白不保。
　　“不吓吓你，让你有些警惕，下回不知你逃跑又要闯出什麽祸。”菲雷斯瞪著她，随她发泄痛打，小雨似的粉拳，对他来说无关痛痒。
　　“我……我才没有要逃走，又哪来的闯祸？”她对著那张俊脸反驳。
　　俊脸阴沈的看著她：“哼，口气不小，如果不是我及时查出你被卖到杏花楼，你这会儿早就被别人给买走了！”
　　“那又怎样？是我没有识人的眼光才会被骗，我又没要你来救我！”气愤他恶劣的欺骗，紫滢火气也冒上来了。
　　“要我把你翻过来，狠狠痛打一顿吗？”他浓眉皱拧，瞪著她气呼呼的脸儿，双手刺痒著，渴望“照料”她可爱的圆臀，打醒这个不知天高地厚的小女人。
　　“你敢！”她挺起胸膛，跟他卯上了，先前客气疏生的语气，早在知悉他真面目时烟消云散。
　　“你说我敢不敢！”菲雷斯咆哮道，握住她纤细的肩膀。“该死的，你差点吓掉我好几年的命！”他对著她的脸吼道，双眼快要喷出火来。
　　在得悉她被人掳走卖入妓院，他当时就有杀人的冲动，要不是想到她的安危，他狂猛的怒涛早淹没了整个朱罗城。
　　听出他暴躁的口吻里全是隐藏著对她的关怀，她的心瞬间软了下来。怒气消失了，取而代之的是满心的委屈与胆怯。
　　“人家又不是故意要吓你的！”紫滢扑进他怀里，哇的一声哭了出来。
　　“你……你怎麽哭了？喂，你……你别哭了。”女人的泪水果真是最佳的武器，紫滢一哭，菲雷斯就慌了，忘了要骂她，只顾著要如何止住不断涌出的泪珠。
　　“你欺负我，又冤枉我！”她说的好委屈。
　　“你敢说你没有背著我跑去别的地方？”他又气又不舍的拭去她颊畔的泪水。
　　“我……我是跑到了朱罗城没错，可是、可是我并不是要离开你。”她哭得抽抽噎噎。
　　“你说你并没有打算离开我？真的吗？”一听到她并没有想要逃离他，菲雷斯心头的怒火霎时消熄了大半。
　　“当然是真的！”娇嫩的嗓音因哭泣而沙哑，紫滢不允许他胡乱曲解她。
　　“你没有是因为你被人迷昏了、卖到杏花楼去。”他仍不能相信她真的没有一丁点想逃离的念头，毕竟有了前车之鉴。
　　“才不是这样，我只是想先你一步回到王宫，但到了那家小餐馆後，我打算和佩宜一块回来找你。”气死人了，他居然不相信她，还执意误会她，紫滢小嘴一瘪，新的泪水又不断涌出。
　　“你是说……你到了朱罗城後决定回来找我？放弃了单独上路的计划？”她委屈掉泪的模样，让他所有的疑窦瞬间消弭，只留下狂喜的满足感。
　　“没错。”没有还被人冤枉，呜，她好可怜。
　　“为什麽？”带著几分期待，他迫不及待的追问，想要知道紫滢之所以没有继续独自上路的原因，会是他所想的那样吗？她，舍不得离开他？
　　“因为、因为我……呜呜，我不想再离开你……呜呜……”她再度扑进他怀里，把他抱得紧紧的。
　　这句简单的话，神奇的消去他所有的怒气，随著她的哭泣，他的心也融化了。这个小女人就是有能耐，用最简单的句子、最美丽的笑容，除去他胸中癫狂的愤怒。
　　只有在紫滢身边，他的心才能得到平静，血腥与愤怒，逐渐从他的生命中淡去。
　　怒气慢慢褪去，菲雷斯拥抱著她，感受到她的啜泣後的轻颤，以及芬芳的气息。他抚摸著她的发，轻轻印下一吻。
　　知道危机过去後她尽情哭泣，从他放松的身躯，以及温柔的轻抚下，知道小屁股不再有痛扁的危险。
　　紫滢先用他的衣襟擦尽粉颊上的泪水，接著才抬起头来，红唇仍是嘟著的。
　　“我脚痛。”她委屈的说道，双脚到这时还被绑著。
　　菲雷斯起身除去绳子，将脚踝护在掌心，仔细的按摩著。
　　“下次，绝对不可以再这麽吓我了。”她提出警告。
　　“只要你此後乖乖的，不再往危机里闯，就不会再发生这类事情。”他虽然有些心疼，却仍提出警示，没让她牵著鼻子走。
　　“以後大概也没这机会了。”她叹了一口气，长长的睫毛下偷瞧他的表情。
　　“我决定了一件事情。”她小声说道。
　　经过了这小小的离别，有些事她也想通了。
　　“什麽事？”他挑起浓眉，害怕她又做出什麽让他生气的决定。
　　“我不想再走了。”她坐起来，靠在他怀里，食指习惯性的在他胸膛上画啊画。
　　“经过这几日的行走，我感到累了，是该停下来休息的时候了。而留在宫里是我唯一能想到的念头。”她轻声说道，娇小的身子软软的靠近他怀里，舒服的枕著他的肩，这已是它最熟悉的姿势。
　　“所以，我想在你能容纳我的时段里，好好的去体验一下宫里的生活，抛开所有杂念，做一个後宫中的女人。”她的声音愈来愈低，知道自己此刻的决定会改变她往後的日子。“直到有一天，宫里再也容纳不下我的时候，我会选择离开。”
　　“我永远不会厌倦你，也永远不会让你离开我。”低沈的声音在她头上响起。
　　“你……你在说什麽呀？”他炙热的注视，让粉脸再度变成红苹果，也让她的心因为他的话语而雀跃。
　　“你的一切都让我著迷，你是全大陆最令我舍不下的女人。”菲雷斯低下头，流连的吻著她的发。
　　是她把喜怒哀乐及无尽的温柔，带进他的生命，这美丽的小女人，不以外在价值看待旁人，她那双眼睛所看见的，是他的人，以及连他自己都快遗忘的心。
　　“我没有你说的那麽大的魅力啦。”紫滢羞红了脸，双手在他的衣襟上，不知所措的扭著。
　　“你有。”醇厚的声音，带著最温柔的笑意。
　　好吧，既然他这麽坚持，她也不好否认，对吧？
　　虽然他从不曾说过他爱她，但她感觉得到，她在他心中是特别的，他对她有著不同别的女人的在乎，这样就足够了。也许有一天，他真的会向她敞开心扉，释放他的情感。
　　她觉得飘飘然，像是有千万朵玫瑰，哔哔喇喇的陡然绽放，把她包围在中间。
　　小手扭啊扭，扭上了两人身下的丝绒床单。幸福的表情突然冻结，小脑袋猛地抬起来，紧张的看著他。
　　“对了，这房间一晚要多少钱？你随身带著那麽多钱吗？”这房间看来是杏花楼最华丽的，而且竞标下她的那些天价黄金他要从何得来？
　　“我想，你还是不要知道的好。”菲雷斯淡笑，保留答案。
　　紫滢的双手护住胸口，频频深呼吸，偏头思索。也对，为了自个儿的心脏著想，她还是别知道的好。
　　“那些绑架我的人是谁？”她改换问题，跪坐在软绵绵的床上，偏著头看他，小脸上满是好奇。
　　“是盗匪，专门以开餐馆为名劫盗过往旅客。据他们交代，是有人指使，才会把你卖给杏花楼。而这杏花楼的老板也太不知好歹，惹上我的人，即使我不动手，拉尼阿尔他们也会处理。”薄唇弯成一个冰冷的笑容，让人不寒而栗。
　　“那他们……”紫滢小心翼翼的问道。
　　“绑架你的两个人死了。”菲雷斯回答道。
　　“死了？”红唇惊讶的微张，眼儿眨啊眨。
　　以菲雷斯毫不留情的手段看来，他们的死亡肯定跟他脱不了关系。就算不是他亲自动手那也该是他下命令的。虽然死的，是两个作恶多端的匪徒，但是紫滢心中多少还是有些罪恶感。
　　“我在拍卖会上买下你，所有人都将知道，你的身子、你的心，都只会是我一个人的。”菲雷斯的双眸变得深沈炙热，口气灼烫，徘徊在她的发间。
　　她的脸儿通红，低垂到胸口，不敢看他的眼睛。
　　“我的人，早就是属於你的了。”声音好小好小，带著无限羞怯。
　　相遇、相识，到缱绻缠绵，她早已无可救药的深深恋上这个男人。但是，想到他为了救她洒下的那些黄金，她的心就一阵抽痛。
　　“你怎麽能够找到这里来？”她赖在他怀里，抱得紧紧的。有那麽一瞬间，她真的要以为，他会赶不及来救她。
　　“这杏花楼在哈姆奈特的土地上，而我是哈姆奈特的王。”
　　“所以它属於你的管辖范围？”眼儿亮晶晶，眨啊眨。怪不得他能这麽快找到她。
　　“只要是在哈姆奈特，一切都是我的，也是属於你的。”
　　“你是哈姆奈特的统治者，有权利冻结这害人的地方。”
　　“现在我把这权利交给你。”
　　“我来处理这事？”
　　“对，它属於你。”
　　“可是，我要想想怎麽处理才好，毕竟还有很多人在这里讨生活。”
　　“随你怎麽打算，它现在是你的了。”菲雷斯含笑看著她，进一步解说。
　　“我的？你是说杏花楼是我的产业了？”
　　“对！”
　　“我是老板？”
　　“对。”他微笑，注视著错愕的小脸。
　　他早前便听说这杏花楼白天以经营酒楼为名，实际晚上却干著逼良为娼的勾当，而且这次还做到了紫滢身上。他本想一把火烧了它，但念到也有很多良民靠著它生活，才打算把它送给紫滢，由她来打理。
　　紫滢呆呆的瞪著他看了半天，接著用力甩甩头，再捏捏自己。如果手里有根针，她会扎扎自己。
　　“等等，我需要冷静一下。”这麽大一间酒楼，可是价值好多好多钱的啊！她拍拍脸，企图恢复镇定。老天，她好像看见好多美元，正在眼前不断飞翔。
　　“我冷静不下来了。”菲雷斯的声音沙哑，他早被她身著的薄纱衣裙弄得欲火中烧。
　　他握住她纤细的腰，高大的身躯侧翻，将她牢牢困在身下，坚实健硕的肌肉压著她，不怀好意的蠢动。

　　魔君霸爱 第一卷 60 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　“你……现在……在这里？现在？”她面红耳赤，察觉小腹传来热烫的触感，他巨大的欲望正紧抵著她。
　　天，他要在妓院里跟她“那个”吗？
　　“那个老鸨处心积虑设计的这款衣饰，看来效果十分显著。”菲雷斯微笑，靠在她的耳边，轻轻吹气。“这房间贵得很，你舍得浪费？”他说出她最无法拒绝的理由，双手已经滑入薄纱下。
　　紫滢难耐的发出一声娇喘，害羞的立刻咬著唇，怕自个儿再喊出来。
　　“你真的把这间杏花楼交给我了，它可值很多钱？”她小声问，还是不太敢相信。
　　嗯，当个小富婆的感觉，倒还不坏嘛！
　　“这是作为你肯做我的妃子的赏赐。”他的唇擦著她的耳，热烫的舌探入其中。
　　他爱极了她现在精打细算时的可爱模样。
　　“赏赐？”他经常赏赐东西给其他女人吗？喔，她的心情好复杂。虽然不是很注重物质生活，也早已养成勤俭的习惯，不过，能有很多自己挣的钱养自己，这种方式也不坏。
　　低沈的声音在耳边低语，语气愈来愈热烫，让她无法再思考。
　　“我要把你留在这儿，在这张床上，日日夜夜的要你。”她的美丽、她的身体、她的一切，总是让他要不够。
　　“今晚，你是我专属的女奴。”他靠在她耳边，继续说著让她脸红的话。
　　“我做女奴很差劲的。”紫滢的脸儿红得像著了火。
　　“没关系，我会很细心的指导你。”
　　“那在这之前，你能不能先帮我把这该死的衣服脱掉？”她小声的说道。
　　穿在身上的这件透明纱裙她早想撕了它，只要一想到在那麽多人面前穿成那样，她就想挖掉那些臭男人的眼睛。
　　“既然不喜欢它，就自己脱下它啊。”他刻意为难她，邪笑的瞅著，食指在她身上转啊转的。
　　“那你转过头去。”她好害羞好害羞。
　　“不，”他拒绝，薄唇擦过她的粉颊。“小女奴，你的一切都是我的，我要看。你的每一寸，我都要仔细的看遍、摸遍。”
　　灌入耳朵的煽情话语，让她不断颤抖，双眼紧紧地闭著，双手试了几次，还是克服不了羞怯。“我……我不行啦……”她又怯又羞，不敢看他。
　　耳边传来的是，一声饱含情欲的粗哑笑声，带著粗茧的手接替了工作，落在她衣服上。
　　即使已经温存多次，紫滢依旧难掩羞赧，在他麦色大掌的抚摸下，不自觉的发出娇甜低吟。
　　他大发慈悲没再逼她，大掌握住衣服的衣襟，轻轻拉向两旁，粗糙的指尖轻触著嫣红的蓓蕾，先是轻轻摩擦，接著稍重的揉捏。
　　“啊……”紫滢粉脸含羞，奶油雪肌因情欲熏染出一股嫣红，丝丝快感在她体内凝众蔓延，她的呻吟也有如棉絮般轻柔似幻。
　　“好柔软……”这麽微薄的光线，只有他双眸如炬的燃烧她的玉骨冰肌。
　　“雷……啊……”她雾蒙蒙的水眸半垂，看见他神只般的俊容为她而失神迷离，然而像这样的神情，当他拥著其他美丽女子时，是否也曾如此沈溺其中？
　　她抚著他的刚毅脸庞，多想就这样成为他的唯一。
　　“你这麽喊我，是想让我疯狂吗？”她的声音是他听过最甜腻悦耳的。
　　“你会吗？”她粲然一笑。
　　“你看不出来吗？”他俯低俊颜在她线条优美的颈项舔吻轻吮。
　　“那就好好表现给我看……”她是故意激他的。
　　“你的胃口变刁了？”事关尊严问题，他自然不能让人看轻了，如果不让她哀声求饶，他就不是哈姆奈特的君王！
　　“嗯……还不都是你害的……嗯……”热烫潮湿的感觉，环绕上赤裸的丰盈，她颤抖的更厉害，朦胧间睁开眼睛，看见他以唇舌包围著乳尖，或轻或重的吸吮著。
　　“天……啊……嗯嗯……”她还是头一次亲眼看见，这麽羞人的画面，腿间隐秘的芳泽，回应似的瞬间变得火热湿濡。
　　她害羞的模样，反而更加勾起他的情欲，双色眼眸中像是有火在燃烧，黝黑的大掌紧握著雪白丰盈，恣意的吸吮爱抚，摆布得她发出哭泣般的娇吟。
　　“哎呀……不要用吸的啦……不要……好丢脸啦……啊……”她好热，像是被包围在火里，只能不住喘息，这奇异的情境，挑逗得她难以呼吸，红唇间一出一声又一声的低吟。
　　他张开口，以牙齿轻咬嫣红的蓓蕾。
　　紫滢浑身一颤，娇声阵阵，脑中一片空白，双手抵在他胸膛上，想要推开他，终止这可怕的折磨，却又软弱得使不上力气来。
　　菲雷斯庞大的身躯抵在她的身上，有力的腰靠著她柔软的小腹，那坚挺的欲望，正隔著衣衫往她双腿间挤来，摩擦著她最敏感的花核。
　　“呃……”她喘息著，不论与他缠绵多少次，都有著初夜的羞怯与刺激。
　　他的激情，总让她消受不了，次次都在他身下婉转求饶。
　　粗糙有力的双手已经撕破纱裙扔在床下，顺带连底裤也脱去，她抬起修长的双腿，配合他的举动，感觉到腿间的春潮流泻，羞得想躲下床去。
　　老天，他一定看见了，发现她的花瓣上，已经有著晶莹的蜜液……
　　粗糙的指滑上柔嫩坚实的大腿，往娇嫩的花瓣探去，细细的摩擦揉捏，换取她的颤抖。
　　“不……不要……”她想并拢双腿，他却不允许，硬是让她维持著这姿势，灼热的视线，注视著她那儿。
　　“你已经为我准备好了。”修长的指在诂满春潮的入口徘徊，逗弄著她。
　　她如遭电击，拱起娇躯无法说话，只能发出难耐的尖叫，抗议著他带来的强烈快感。
　　好难受好难受，当他触摸她那一点，她就像是被丢进一团火里，快感在血液里流窜，让她无法呼吸。
　　“还想要更多吗？”菲雷斯刻意的询问，手指不断在湿润的花瓣上来回抚弄，并用麽指摩擦她早已发胀的小核。
　　“我不知道……”紫滢轻咬著下唇，不住的扭动著腰肢，渴望男人的充满，但又不敢开口索求。
　　“这样呢？”男人状似不经意的开口，中指却冷不防刺入她春潮泛滥成灾的蜜穴。
　　“啊！”她惊骇地僵直了身子，直到他其中一指突然倒勾，一阵急遽的欢畅令她哆嗦了一下，并开始了他蛮霸的占夺行动。
　　“吸得真紧。”菲雷斯感觉手指被她温暖又紧密的甬道包裹著，不由得轻声赞叹。
　　当他的手指缓缓抽动时，痛并快乐著的感觉盈满她的所有感官，原本体内强烈的空虚感也被填满……
　　这就是她要的感觉！

　　魔君霸爱 第一卷 61 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　“快点……雷，求求你再快一点！别停啊……”紫滢忘情的欢叫，水汪汪的大眼盈满对情欲的渴望。
　　男人指尖所带来的炙热快感让她全身舒服，她完全沈溺在感官的世界里。
　　“这麽想要？”他低下头，含笑吸住她战栗的乳尖，伸出舌头在蓓蕾的顶端打转、噬咬。
　　“还要！我还要……”紫滢不断扭动著身躯，身子像著了火，热情的哀求男人的进犯。“不要停……”
　　男人的舌尖继续在乳尖打转，再用牙齿噬咬，让她的双乳肿胀不堪，同时手指也没有停止在她蜜穴的抽送。
　　“雷……”紫滢完全晕陷在情欲里，十分渴望男人更加张狂的占领。
　　“答应我，以後不准再惹是生非。”他折磨人似的在她紧窒的小穴穿越著，即使那不断狂涌的蜜汁已将床单沾上一块暗沈印子，也不能阻止他张狂的逗弄。
　　“我哪有……呃啊……你轻点啊……”快感让她蜷缩起娇躯，不停攀升的热度让她的皮肤沁出一层薄汗，随著空气的蒸发，让花香更浓，像是有人在这房间种植花田。
　　“还有，以後也不准你再穿这样的衣服出现在其他男人面前，知道吗？”他阴险的在这时刻和她交换条件，长指不仅盘踞她蜜酿的水穴，更不时肆虐她的大小蝶瓣，启动她欲望的癫狂因子，让她臣服於他的淫威中不再反抗。
　　“啊……啊……那又不是人家自愿……啊呀──”她在狂乱中捉住他粗腕，却不能停止他邪佞的进出。
　　“还这麽倔强？嗯？”他不信邪的翻过她身子，在她尚未适应以前将她两腿跪於床面并且大开，虎口扣在她的俏臀，其余四指则在她潋滥私密处尽情撩拨玩弄。
　　“嗯……我不喜欢这样……”她蠕动著柳腰想挣扎，他却抢先一步压往她上身，并且恶劣的在她耳窝吹气，让她的抵抗酥软成无形。
　　“不喜欢？那你可以解释一下这是怎麽一回事吗？”他轻掬一滩稠黏汁液到她面前，接著大掌握拳一揉再张开，那爱液就像蜘蛛丝一般缠绕住他每根手指。
　　“你……根本是故意的！”她羞得将脸埋进枕头。
　　她哪看不出这是他的报复心态在作祟。
　　虽然他没有表露出那麽多双淫邪的眼睛看著她穿那麽暴露的衣服时的情绪，但那不代表他没生气，而是选择用另一种更不人道的方式对待她。
　　“我不否认啊！”她以为他视而不见就没事了吗？
　　邪恶的光芒在他鹰眸闪烁熠熠，他神不知鬼不觉的移到她腰部以下，视线先观赏她那宛若沾覆清晨朝露的水嫩阴花後，理智已完全被撩人的景象挑逗到极限。
　　他重又把她扳正，拉起她的双腿架在脖子上，而後，他便将头埋入她湿透的穴口，舌尖一顶，准确的戳中她的花枝。
　　“呃！”她猛然一震，五颜六色的灿烂火花哄得她脑海紊乱，她揪紧被褥，感受他的舌波浪般的在她雪嫩内壁拍打。
　　她是羞耻的，却无法否认那快感更甚於以往他每一次的前戏撩拨，仿佛在她背上装上一对羽翼，随时可能飞上无边天际……
　　菲雷斯满意於她的热情反应，舌尖更加霸道地探入她正紧缩的花径，狂野而狠厉地钻探，疯狂的挑逗吸吮。
　　“啊啊……雷……”快意的感觉盈满她的胸口。男人的舔舐与爱抚让她全身酥痒难耐，在欲望的驱使下，她只有借由扭动身体来抚平体内高涨的欲火。
　　阵阵喘息带著淫荡的意味，下意识的勾引者蠢蠢欲动的男人。
　　“我知道你喜欢。”他蓄意点名她的身体感受。
　　菲雷斯将她的臀部抬得更高，舌尖不断翻搅她的花核，诱人的珠蕊也因挤压而沁出更多晶莹的花蜜。
　　“哦──”紫滢双唇颤抖著，喉间发出细碎的长吟，自动摆动著小蛮腰配合他。
　　阵阵淫香窜入他鼻腔中徘徊不散，他闭上眼睛，忘情地舔舐她最隐秘的地方，当那透明液体顺著喉道滑入他胸坎，甜蜜的滋味令他心跳如擂鼓，便再也不能遏止想要她的念头像涨潮时刻一波波将他的理智灭顶，漫流往不知名的去向。
　　“嗯啊……雷……我好像……”她的嘤吟充斥著无助与忐忑，扭曲的醉容却有著无尽的沈迷喜悦，不由自主的晃摆著丰俏的圆臀，渴望他给予更多的怜爱。
　　“瞧你湿的……”他将脸挪开几公分，瞅看著她的小洞连续开合，像在呼吸一般。他再次将手指侵入她幽密的紧穴。
　　“想不想要我？”明知身下的女人已然濒临崩溃，菲雷斯却故意挑在此时开口询问。
　　“要！我要……”紫滢的情欲在男人的煽动下起了狂烈的骚动，她用力抱住他苦苦哀求。
　　菲雷斯嘴角扬起一丝懒散的微笑，手指抽送的速度稍稍加快。“我不会让你失望的。”
　　“求你……”紫滢的呻吟声越来越急促。
　　她的身体好热、好烫……
　　“小紫儿，别这样急，我还想好好品尝你的甜美呢！”菲雷斯紧紧搂住佳人，而他带有魔力的手指也更深入她湿润的紧窒，挑逗她的极限。
　　“啊……”她的喘息里带著极度的渴求。
　　“这样怎麽样？”强忍住亟欲奔腾的情潮，他轻啄佳人的双唇，只让手指在她的花径里进出，就是不愿意太快进入。
　　“嗯……”紫滢低声娇喘，被男人搂住的身体似乎已不再属於她，下腹传来一股止不住的狂潮，不停地撩拨著她的心。
　　奢华的黑丝绒大床上，雪白与黝黑的胴体交缠在一起，格外煽情与诱人。

　　魔君霸爱 第一卷 62 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　“现在换你来满足我了，紫儿。”沙哑的嗓音饱含情欲在她耳边响起，他撤回手指，分开她修长的双腿，胯下炙热巨大的欲望，先在花瓣边缘轻轻摩擦，在她几乎要哭泣哀求时，腰部才猛地一沈，撞入她柔嫩的花径。
　　无尽的温暖，紧紧包围著他的欲望，他发出低声咆哮，靠在她耳边，汗湿的沈重身躯悬宕在她身上。
　　她的体内是他期盼许久的家，温暖而温柔，将他裹得格外仔细。
　　“哦──”她发出甜甜的叫嚷声。
　　紫滢很难控制自己的反应。折腾她许久的空虚因为男人的入侵而变得圆满，她情不自禁。
　　“小紫儿，你好紧呀……”菲雷斯发出沙哑的低吟。
　　小穴被硕大的欲望来回摩擦，紫滢敏感的察觉到自己的私密处已然引发灼热的快感……
　　一阵强过一阵的快感不断侵蚀她的四肢百骸，她只有不断发出喘息声，借以抒发心中的激动。
　　菲雷斯低声轻笑，将她的腿环在自己腰际，坚挺在她如花似蜜的甬道中猛烈贯穿，如一匹悍马般，不停骑乘著她。
　　随著菲雷斯大起大落的冲刺，紫滢无力自制，神情越发娇柔，本能的回应，胴体在充满冲劲的来袭之下，浮现一层层汗水。
　　她迷糊喘息，难耐的低吟：“不行……啊、不行、唔唔唔……呼啊……好厉害，我受不了……啊……”
　　菲雷斯身下不停的大力进出，汗水落在她雪白的丰盈上，在她耳畔低问：“什麽好厉害？”
　　紫滢脸儿发烫，虽然陶醉在强烈的快感中，但仍旧羞得无法开口。天啊！他总是要这样逼她……逼她说那种话吗？
　　“不说吗？”他又问。
　　粉脸转过去，埋在黑丝绒被单里，不敢看他。
　　黑暗中，只听到他的轻笑，接著花径处一阵猛烈的进出，直摆布得她娇躯乱颤，纵声娇啼。
　　“啊……不要了……呃……”几下大力顶撞，将她娇小的身子，顶出了黑丝绒能遮掩的范围，再度赤裸的承受他的视线。
　　菲雷斯猛地翻身，仰躺在床上，抱住她的粉臀，有力的双手控制著她的纤腰。
　　“坐到我身上来。”他霸道的命令。
　　紫滢楚楚可怜的看著他，缓慢的从他胸膛爬起来，纤腰似乎不堪负荷，如欲折断。她好害羞，但却克制不了，身躯像是自有意识仍迎合著他猛烈地顶刺。
　　“你进步了。”他沙哑的低笑。
　　这个姿势，他先前就曾诱哄她做过。刚开始，她格外羞怯，坐在他胸上没多久，难耐激烈的冲刺，就羞得匆忙避开，非要他又哄又拖，才又将她诱回来。
　　紫滢轻呼一声，满脸娇羞。
　　“不要啦……我……我……啊……嗯……嗯……唔……让我……让我在下面啦……”她哀求著。
　　这个姿势，让他的欲望彻底埋入花径深处，巨大的灼热在她体内彻底充满她，挤满每一处，让她慌乱又兴奋。他在她身下低吼的模样，让她感觉像在驾驭一头美丽的雄性野兽。
　　菲雷斯却不肯翻身，抓住她的腰，猛力动著。
　　“呃……唔……嗯嗯……啊……”阵阵力道从花径贯入，紫滢忍不住的娇声高喊，随著他一次次强悍地挺腰而颤抖。
　　“紫儿，你真的棒极了。”里面的肉壁紧紧吸附著他的欲望。
　　花液汩汩的从小穴里溢出，紫滢的小手支撑著他的胸膛，臀部上下律动，像骑著一匹马，欢愉从两人交合处席卷她的灵魂。
　　她仰著头，嘴里吐出破碎的喘息声：“嗯……啊啊……好大……啊……”
　　菲雷斯看著她的小穴不停地套弄著他的硬杵，而雪峰随著她的动作上下漾起层层波动，大手突然间抓住两颗雪白的胸脯掐揉。
　　瞧她咬著红唇，奋力骑乘著他，那种刺激让他炙热变得更加硬挺。
　　“啊……”她的动作越来越快，也越来越疯狂，灿亮的秀发在空中飞舞，就像一代妖姬在他面前展露美W的风情，邀请男人投入炽热的欲火中。
　　欲火在他们之间持续狂烧，好几次支撑不住的她簇环住他的颈子。
　　而他的嘶吼则全数喷拂在她雪凝乳壑间，她曼妙的身躯以他为支柱舞出扣人心弦的舞姿，而激烈的撞击则像天衣无缝的打鼓声，将情欲升华为一首举世仅有的天籁乐曲，能教人为之魂飞神离。
　　“嗯啊……我、我快不行了……”她的体力有限，当高潮如海啸冲刷她每一根神经，醉人的感受教她不得不放缓了速度。
　　“神啊！你真是太棒了！”他是一头浴火重生的兽，在她的湿暖滋润中苏醒，而他隐藏的野性基因也随之解放，宛若拥有无限能量的他，轻易地掌握她羽毛般的重量，威猛地将分身插入她紧窒水穴，欲获得那无所媲比的顶级快慰。

　　魔君霸爱 第一卷 63 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　“啊……啊哈……你、你轻点啊……”长时间的剧烈摩擦让她的内壁像要著火似的，他的巨大将她的弹性扩至极限，而那涓涓的蜜液早将两人下体浸成一片，黏湿得像是要将他们融化成一块儿，难以分离。
　　“别怪我，都是因为你太甜美的原因！”他一个翻身又把她压在下面。
　　紫滢没力气抵抗了，他的男性还坚硬如铁地在她体内，当他翻动时，硬杵在小穴里抽动。
　　“嗯……”她的小穴贪婪的吸吮著他的欲望。
　　菲雷斯举起她的脚高挂在臂膀上，让她侧躺著，紧绷的臀部快速的在肉缝间来回穿梭，肉体的交击声响彻整间房。
　　她好怕被经过房间的人听到，但她说不出话来，只感觉到一波波快感不断侵袭她的灵魂，他的刺入又凶又猛。
　　紫滢揪著床上的被褥，发出一声比一声还要浪荡的吟哦。
　　“不行……啊呀……好快，我快要不行了……啊──”她喊到身子倦了，声音也哑了，对他的反应总是令她颤抖不停，不需要她首肯与否，她的身子就像被操控般，假若他不暂止掠夺行动，她让欲海带走的理智也无法回归原处。
　　菲雷斯一面将手探到两人交合处，邪佞地搓揉著她不堪侵犯的花瓣，拨撩著早已热胀红烫的花蕊，让她置身於云端上，而他却似毫不放松身下的冲刺，湿漉漉的小穴不断吞吐著他的欲望，在他眼里看来更增添感官上的刺激，手一伸，他将她整个人抱了起来。
　　“雷……你要干嘛？”紫滢气喘吁吁的问道。
　　她背对著他趴著，臀部被抬得好高。
　　轻柔的小穴再次包裹著他的炙热，他双手绕上前，一只抓住她的乳胸，另一只扶著她的柳腰，男性又开始在她体内抽放起来，拍打出暧昧的肉体交合声。
　　“啊──”激情淫靡的呻吟一声高过一声，狂乱的充斥在这宁静的子夜……
　　在焚身的热度与激情相交的快感操控下，紫滢只能任凭男人摆布，跟著他一起晃动。
　　她沈溺在如此的快感里，不知该哭或该叫……
　　“不要，我已经累了。”小手无力的撑著床，臀部被他抬得高高的，如铁刚硬的硬杵不断出入，每一击都是这麽深。
　　“这才刚开始。”为了抑忍那股冲动，他浑身肌肉都紧绷了起来，一双强悍的大掌像铁牢般囚禁她的自由，他发狂地将欲龙一次又一次地贯穿她花径，以最甜蜜的方式惩罚她的任性妄为。
　　“嗯啊……”无能发言的她只能不断摇摆臻首，抗议他给的太多，已超出她所能容纳的了！
　　他狂猛地晃动著健躯，扳过她的头对著他，星子般的双色眸子紧瞅她娇颜不移，有人说，每个人的心中其实都住著一只野兽，而挑起他这样放肆面目的人就是她──蓝紫滢。
　　因为她，让他时常陷入思绪迷离中寻不出自己心服的好理由，她如痴如醉的纵情模样，竟会教他如此的失控……
　　“啊哈……雷……怎麽办……啊……不要啦……人家真的不行了……”
　　“紫儿，就快了……”菲雷斯沙哑的喘息，在她耳畔低语，腰下也加快摆动的节奏，硕大的硬挺在狭窄的花径内狂乱冲刺翻搅，直抵她的最深处。
　　每个撞击都快把她的身子顶飞了。
　　快感不断在体内累积，汗水从彼此的身体不停的滑落。
　　当欢愉凝聚到最高点，无数火光爆发，紫滢紧闭著双眼，双手在被褥上痉挛的抓握著，身子僵硬、颤抖。
　　他最後猛力向前一挺，欲望到达她体内的最深处，喉咙里发出野兽般的咆哮低吼，在阵阵销魂紧缩的花径中，释放出灼热的精华热流。
　　“啊……”紫滢放声娇喊一声，全身虚软地瘫在床铺上，紧闭著双眼，因为过度的欢愉而喘息。
　　两人的汗水融在一起，格外的亲密，再也分不清彼此。
　　豪华卧室里的男性低吼，以及女性的娇吟，逐渐低了下去，只剩紧抱在一起的两人，静静享受著做爱後的余韵……
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　将杏花楼真正的转化为一间酒楼，并聘任了一位忠厚老实的中年男子为掌柜後，紫滢才安心的跟菲雷斯继续回返王都。可是坐在马车内的她不时向外探看，时而神采奕奕、时而撅嘴揪眉、时而痴迷，总之就是一副魂不守舍的样子。
　　菲雷斯起初被她脸上多变的表情深深吸引，可过了一会儿，他就因遭到冷落而抗议起来。
　　“紫儿，外面到底有什麽那麽吸引你？”他从後面伸手将她揽靠在自己胸膛上。
　　“外面的雪下得好大，就像我的国家一样，进入冬季，就会成为雪的世界。”虽然赞叹著皑皑飘雪所带来的美景，但内心深处却想念著远方的亲人好友。
　　“紫儿，你看佩宜和拉尼阿尔相处得多融洽，他们是不是相互都有了好感？”听出她话中浓浓的思乡之情，菲雷斯立刻转移话题。
　　菲雷斯的话题果然吸引了紫滢：“那怎麽办才好？如果佩宜也喜欢上拉尼阿尔，那玛姆姐怎麽办？”
　　“你是说，玛姆也对拉尼阿尔有好感？”这倒有些令他意外。
　　“玛姆姐虽然没说出来，但我看得出来，只要拉尼阿尔一出现，她的目光便会随著他动。”
　　“只要拉尼阿尔喜欢，我把她们两个都给他。”
　　“可是──”
　　菲雷斯截断她的话语：“你别一直想著别人的事情，我答应你，我会事先征求拉尼阿尔的意见，尽力做到他们都满意。我做这些可全都是为了你，你知不知道，我们坐在车子里已经大半天了，你却一直冷落我，你说，你要怎麽补偿我？”

　　魔君霸爱 第一卷 64 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　他把她转过身子面对自己，轻轻拨开她脸颊上的发丝，望著她灿亮的眼眸，以麽指来回抚著她的红唇，一回又一回……
　　就在紫滢以为自己的唇瓣因他的抚弄而要著火时，他突然猛一低头攫住她的樱唇，热情地在她口中来回搅动。
　　他的手也没闲著，缓缓沿著她柔若无骨的背脊来回游移……
　　“唔……”被菲雷斯吻得喘不过气的紫滢，好不容易得到一丝空挡，她慌忙的娇喘著，正要说话，没想到菲雷斯的唇又覆了上来，并且比上回更加霸道且饥渴的掠夺她的红唇。
　　跪坐在自己身前的微颤娇躯，看著她目光朦胧的任由自己摆布，菲雷斯的心中有一抹满足。但他要的不只是这些，他想要把脸埋在她双乳间，让自己悸动的宝贝被她丝绒般的幽穴紧紧包裹著。
　　菲雷斯毫不迟疑地罩上她胸前高耸而浑圆的雪乳，恣情地隔著衣料揉捏，他的手感受到的热力和饱满使他强烈地渴望马上和她交欢。
　　“菲雷斯，你在做什麽？不可以……”感觉到他的大手侵入到她的衣襟里时，紫滢一颤，慌乱的双手想要推开他，试图制造出一点距离。
　　“谁说不可以？我要你！现在就要！”菲雷斯已欲焰熊燃，欲罢不能，到了失控的边缘。
　　他技巧熟练的唇舌沿著下颚一路来到颈项，狂邪的双手像宣告所有物似的占领她的蓓蕾，熟稔的挑弄起她的快感，她敏感的感觉到乳尖在他手指的搓弄下坚硬挺立──
　　“不行──我们这是在马车上，不──”她挣扎却又觉得莫名的兴奋，身体像著火似的一寸寸热烫起来，欲流从下腹缓缓向四肢百骸蔓延……
　　“我忍不住了，谁教你那麽惹人爱。”说话时，他双手已灵活的褪去她的外衣，并从抹胸的边缘空隙钻进，然後稳稳的握住她胸前的饱满，两指狎弄著她硬如小石的乳首，企图让她立刻达到兴奋的快感！
　　“雷，别这样，我们不能在这里……”老天！他真是个精力充沛的男人，昨晚一整夜的缠绵他竟然还不觉得疲惫，掌握住她身体所有的感官知觉，强烈的令她感受到被抚摸的愉悦和挑起炽热的欲火……
　　“不行，住手……”肌肤暴露在冷空气中的凉意，让她惊慌失措的发现自己不知在何时竟坐上他的腰际，还袒胸露乳的──她猛然挣扎起身。
　　“你的话太多了，紫儿。”菲雷斯有点无奈，腾出一手就将她的双手反剪在背後。
　　“神呐！”借著微弱的光线，菲雷斯闷哼一声，眼前所呈现的美景差点令他鼻血狂流。因双手缚在身後，更凸显她高耸的丰满胸部，轻颤致使雪乳晃动不已。
　　“你简直就是众神派来诱惑我的妖精……”他不禁看得心摇神荡，热血上涌，他再也克制不住的埋首在她双乳间嗅著动情素的芳香……
　　“啊──别这样……雷……”紫滢羞愤欲绝，却克制不住身体在他爱抚下渐渐融化。
　　“亲亲，别拒绝，好好享受。”菲雷斯抬起头，鼻息粗喘的撂下话又继续先前的动作，像个毫无餍足的婴儿般吸吮她，甜美的饱满感让他欲罢不能。
　　“小妖精……你真是越来越敏感……身子……好香好软好甜……嗯……”灵活的舌头疯狂的掠取她的美好。
　　噢，他光是玩弄她的雪乳，裤裆就紧绷的快爆炸，真想立刻推倒她，来个爱的印记。
　　“不……啊……不要……舔……哦……不要……啊……咬……啊呀……嗯……”他该死的舌头怎麽可以如此灵活的卷住她的乳尖轻轻扯弄？一阵阵犹如触电般的酥麻直接窜到脑海，美妙舒爽的快感瞬间侵占她的思维，再也克制不住的吟哦出声。
　　直到乳尖被他啮咬的隐隐刺痛，她才从激情的快感中恢复意识。
　　体认到即将发生的事和他们身处的地方，她又开始挣扎起来：“住……住手，菲雷斯……不可以……会被听见的……呃……”
　　“别担心，谁都不敢偷听我们欢爱的。”他绵密的舔弄著她雪嫩的酥胸，试图燃烧她的快感，瓦解她的抵抗。
　　“嗯……啊……”马车一个颠簸，他的啮咬略一使力，穿刺的喜悦一瞬间贯穿她的脑部，她禁不住叫出声，甚至情不自主的挺高胸部让他含吸得更深更多，腰腹更是不由自主的弓向他。
　　“啊……”他低吼一声，猛烈的扯下她的底裤，当他的手指冷不防的侵入她的花径时，她终於克制不住的尖叫了起来。
　　“别著急，我只是想看看你动情了没……”在紫滢的尖叫声中，菲雷斯很快的将手伸了出来，深呼吸好几下，才坐回一旁不再碰她，改以闪动著火焰的双眸在她身上来回梭巡，不再对她做出任何逾矩动作。
　　“你……”急促的喘息著，紫滢慌乱的将双腿夹紧，以双手遮胸，悄悄盯著菲雷斯。
　　他竟在此时放开了她？她不知道他接下来究竟有何企图！
　　但在他灼灼目光的注视下，一股渴望的热流由她的下腹缓缓升起。
　　她希望他能碰触她！

　　魔君霸爱 第一卷 65 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　此时的紫滢娇喘微微，令人屏息的挺翘双峰起伏不定，曲起的双膝压根儿遮掩不住身下颤动的花瓣，以及泛著晶莹波光的花穴口，而她脸上羞怯又娇媚的神情，更显现出一种介於女孩与女人间的迷人神韵。
　　“你这样的神情与动作，只会让男人更想扑向你……”半晌後，菲雷斯缓缓地说：“把手放下，将腿张开！”
　　“这……”紫滢听著菲雷斯沙哑的低沈嗓音，望著他那爱抚的目光，心中虽然羞赧，却不自觉的依照著他的话，将原本曲起的双腿缓缓往外张开。
　　“再张大些！”菲雷斯又命令著，只是声音有些紧绷。
　　紫滢杏眸半闭，满脸红晕的斜靠在马车上，小手圈抱住自己，一双雪白、曲线优美的双腿则是羞涩又撩人地叉开著，让身下的私密之花整个盛开在空气中。
　　那绝美的花瓣中正汩汩渗出动情的蜜汁，顺著她颤抖的双腿缓缓流下，滴到雪白的毛毡上……
　　“想要我吗？”菲雷斯举起紫滢的左足，轻吻著她的腿腹。
　　“想……”紫滢恍恍惚惚的回答。
　　“要我这样要你吗？”望著紫滢失魂的模样，菲雷斯猛然将手指刺入她湿润紧窒的花谷，轻轻抽送起来。
　　“雷……不要、啊──”她的手指在他肩上抓了又放，知道自己应该坚决要求他住手，但一波波的快感令她浑身战栗，她的意志登时瓦解。
　　“这是你对我的补偿。”从她体内不住流淌的蜜汁，他明白她正享受著欢爱的滋味，她是如此诚实的反应出自己的渴望，这大大满足了他男性的自尊和需求。
　　“……嗯……雷……”阒暗的蓝金双眸深黝得像是黑夜的星辰，过度欢愉而意乱情迷中，她仿佛看见爱人欲望的眸光火热的凝视著她。
　　“……我……我要……啊……要……”她疯狂的扭摆腰肢，意识完全远离她的脑海，只剩下他和他的手指……
　　那令她疯狂的甜美滋味，她觉得身体好热、好热，像要溶化般酥软在他指下……
　　“紫儿，这样舒服吗？”他的手指猛烈的抽送，此刻他迫切的想要看到那双清澈、诚实的眼睛里出现真心的欲望和对他真正的渴求。
　　“啊……都到这个时候了……你还问这种问题……唔……”她感到一股炽热的渴望在体内急速攀升，令人抵挡不住，无法抗拒，她抬起臀部，无声地索求著更多。
　　菲雷斯一脸邪气的欣赏她的表情，声音温柔而亲昵：“紫儿小亲亲，几个字就好。告诉我你现在的感觉，好不好？”
　　紫滢忽然变得像火焰般炽烈，直抵著他的手扭动，菲雷斯感觉到她以亢奋的肢体回应，一对炽人的眸光出现满意的神色。
　　他的手指更加深入的肆虐、搅弄著，直到她的身子开始紧绷，他突然将舌头刺入她急喘的小嘴中抽动，刺激她体内更深的情欲迸发出来。
　　“啊……”她让这一波波击来的快感震得全身剧烈震颤，一阵痉挛後，解脱的战栗感觉窜过她的身体，她快乐的呐喊尽收入菲雷斯炽热的口中。
　　看著她脸上恍惚涣散的神情显示出热情和迷醉，他唇边满意的勾起一抹邪佞的微笑。“紫儿，我们再来继续品尝甜美的滋味。”突然俯下身去，舌尖来到两腿间一扫，掠过她的花缝。
　　“啊呀──”一股巨大刺激由紫滢下半身窜起，令她无助的放声尖叫。“雷……啊……”
　　除了舔之外，他还不断的用舌尖来回逗弄著她红肿的花珠，让她再也忍不住的剧烈颤抖，双腿乱踢。“雷……啊啊……”
　　紫滢的疯狂浪啼，让菲雷斯变本加厉的用舌尖挑弄她，还用手举高她的双腿，不让她乱动。
　　“不要……不要……啊……”当菲雷斯制住她的双腿，将舌尖整个刺入她的花径中时，紫滢不由自主的抱住他的颈项，双眼含泪的疯狂媚啼。“雷……”
　　根本不搭理紫滢，菲雷斯将舌尖一次次的刺入她窄小的花径中，还故意的来回旋转。
　　“啊！不要……我受不了……嗯……雷……雷……不要……我受不了……”他的唇舌像要将她私处给吸干似的，引得体内阵阵痉挛抽搐，她快要达到高潮。
　　在他唇舌下已能享受到满足的快感，她受不了……
　　“我就要！”菲雷斯的舌尖一次次地刺入，让紫滢什麽都顾不了了！

　　魔君霸爱 第一卷 66 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　她忘了这是在马车上，也忘了马车外还有人，她只感受到一股狂潮不断在她的花径间聚集、凝结……
　　“啊！我受不了，啊……”在他用力的舌刺下，积压在下体的情爱狂潮再也压制不住的宣泄而出……
　　紫滢兴奋地娇喘出声达到高潮，霎时整个人瘫软无力的躺在座位上不住颤抖著。
　　菲雷斯缓缓坐起身，将座位上的枕垫放置在她背後让她半坐半靠。
　　要命！一股难以言喻的快感充斥全身，腰间一阵激烈的震荡。
　　在他快要宣泄的时候，他忙分开她的双腿就粗猛地刺进她湿透的花谷涟洞──
　　“嗯……噢……还是这样最……舒服……你舒不舒服……啊……噢……”超速奔驰的绝命快感席卷他所有感官知觉，他快要受不了，肉体与肉体过於紧密的摩擦接触，带来销魂乐透的狂喜，他忘形地冲刺……
　　“……啊……舒……服……雷……我好舒……服……噢……用力……再用力一点……”他又将她推上极乐的最高峰，所有的羞耻感觉在他强力快速抽送下抛到九霄云外，所有思维仅剩下肉体相交的巨大欢愉，紫滢禁不住喜悦的吟哦。
　　“……嗯……对……雷……我还要……快……一点……”
　　“想要我再用力一点吗？”菲雷斯硬是在紧要关头抽身，无视於她的淫叫哀求，他将她的双腿抬高放在肩膀。“张开眼睛看著我。”他咬著牙命令，急欲纾解的昂扬在她花谷间的入口处磨蹭著。
　　“呜……要……人家要……”紫滢难以置信的瞠大眼睛，无法相信他竟然会这麽残忍地弃她高潮於不顾，刻意在又敏感又骚痒难耐的私处挑弄得她几乎捉狂──这个大坏蛋，他怎麽可以……
　　“给我……求你给我……呜……”她痛苦的扭动著身躯碰触他，她要他的饱满充实她空虚的体内，她要，她要……
　　“乖，我会给你的。看好，我要进去了。”看著她因欲求不满而难耐的反应，菲雷斯骄傲的宣布，然後一寸一寸进入她紧窒又湿淋淋的花谷通道……
　　“噢，好……好棒……嗯……”紫滢泪眼迷蒙的看著他的硕大一点一点插进她的私处，更让她享受到前所未有的快感。
　　“……噢……”她已经舒服得说不出话来，感官的愉悦令她禁不住握住自己晃动过剧的乳房，忘形的抚摸揉弄起来。
　　“嗯……我……受不……了……雷……雷……给我……”
　　“我的小紫儿……给你……我全给你……”她煽情狐媚的模样令他痛苦的吞咽下口水，所有的理智到此刻是全部瓦解。
　　菲雷斯闷哼一声，一阵猛烈冲刺，在她甜美的谷地洒满他宝贵的种子，然後无力的压在她柔软微汗的躯体上。
　　“呼……呼……”他喘著气，鼻息闻著她动情的芳香。
　　“唔……”她湿透了，在他刚烈地抽送下欲仙欲死的湿了，当他灼热的种子热乎乎的喷在她体内最深处，甚至他整个人压在她身上，令她都有种幸福的满足感。
　　略调整呼吸，菲雷斯撑起身体将两人的姿势翻转，却不急著从她体内退出。
　　聆听著两人狂乱的心跳声和呼吸声，他缓缓伸手把玩她的散发──
　　“小紫儿，在马车上玩很刺激吧？”他邪佞的笑著，一手不老实的用指尖沿著她的背部直画过丰润的臀部……
　　“菲雷斯……够了吧？可以放开我了吧？”休息片刻之後，紫滢才意识到他的巨大仍埋在她体内，既然已经满足了，为什麽还不放开她？
　　她可不准菲雷斯再这样胡搞瞎搞，只要想到刚才两人极尽挑逗的欢爱声早让马车外的三人听去，她就又恼又羞。
　　看著她一脸娇嗔、既窘且恼的神色，菲雷斯勾起一抹玩味十足的邪仁笑容。“紫儿，从这里回到王都还有一段路程，恐怕你还得安慰我这些日子里的欲求哩。”
　　“你这个……”紫滢抗议的声音还未说完，菲雷斯火炽的唇迅速掳住她，并让她跨坐在他腰上。
　　趁著她惊慌分神，菲雷斯边玩弄她的丰满，边稳住她的臀部，由於马车所经之路高低不平，时速下的震动冲刺……
　　这滋味真个是尽在不言中。

　　魔君霸爱 第一卷 67 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　“不──不要这样啊──啊──我不能再跟你嗯──嗯──”这画面仿佛是由她主导的强占他……
　　紫滢羞愤地想站起身，偏每一次的努力都变成她每一次的骑乘，到後来，她的挣扎变成双腿紧紧的缠住他的腰，连他放松力道都不知晓。
　　“啊……做……不行……唔……不……要……我……受不了……”她扭动得飞快，在这销魂的超速运动下失神。
　　看著她仰头急速喘气，听到她因置身激情快感而哭喊出声，这放浪的情状更加深了菲雷斯心底掠夺的快感。
　　“你做得好棒。”他的声音因销魂的快感而嘶哑，手扣住她的臀部，加快的吞吐著他的欲望的速度……
　　“噢……啊……我要……”紫滢无意识的吟哦，紧绷在下体的情潮已忍不住。
　　“你的呻吟声真美……让我知道你愉悦的感受。”菲雷斯的双色眼眸因激情而黝黯，她的雪乳在他胸膛上下左右磨来蹭去，刺激得他差点克制不住要欲望狂流。
　　“啊……啊……”紫滢无法自制的娇吟著，全身更是酥麻无比，不断摇摆娇躯配合著他的冲刺。
　　“怎样？在马车上感觉就是不一样吧？”他也快受不了。没想到在竞速奔驰的马车上做这种事是如此的刺激狂热。
　　“啊……啊……菲雷斯！不……不行……放开我……我不能跟你再做下去，我不能！”紫滢的神智在瞬间惊醒，意识到他们此刻在哪里，她猛地站起身要离开他。
　　“该死！”猝不及防地给她逃开，菲雷斯及时抓住她的腰。“你真不乖，紫儿！我非要你哭著哀求我不可！”他咬牙切齿地声明，然後分开她的双腿，立即从臀後插入……
　　“不！别……雷──”紫滢心惊的回过头，他的坚硬已贯穿她，坐著就已承受不了，站著更是让她无力阻挡他的威猛。
　　她咬紧唇，这回她不能再无耻的哀求他占有，她不能──
　　“你会要的，这个姿势不是你最爱的吗？每次你都哭著达到高潮而昏死过去……在这里怎麽会例外……”菲雷斯用力地挺腰。
　　“啊啊……”这样毫无保留地直接冲撞，让紫滢的身子猛地往前一晃，头往後一仰，疯狂的娇啼起来，然後发现自己的双乳也被他紧握住，不由挺动腰肢配合他。
　　随著她的晃动，她的双乳被握得更紧，菲雷斯的坚挺与她的花径一次又一次的紧密结合。
　　“雷……雷……”这种暧昧的互动，令紫滢忘情地吟哦著，只觉得身体内那股无法释放的渴望愈升愈高。愈升愈高。
　　“你这小妖精……”望著紫滢摆动雪臀、诱人至极的模样，菲雷斯忘情的咬牙嘶喊。“真是浪极了……”
　　听著菲雷斯的话语，让紫滢也忘情了，她随著节奏一回又一回的摆动娇躯，让菲雷斯的坚挺一回又一回的与花壁来回摩擦，一回又一回地往花心撞击。
　　“你这妖精……”感受著紫滢的妖娆，他不断的在她体内冲著、律动著，狂野至极、放肆至极！
　　“啊……啊……雷……我受不了……”他的每一次撞击都直捣花心，每一次都令她快乐得要飞上天……
　　“紫儿……我也快受不了……噢……”菲雷斯轻拍打她的臀部。没想到站在行进中的马车上做爱，这滋味真是乐翻天……
　　“呜……我……不行了……雷……够了……够了……”紫滢呜咽的哀求。
　　在一连串不间断的激烈撞击下，她快达到高潮了。
　　“可以的，你受得住的！”听著紫滢抵达高潮时的尖声啼呼，菲雷斯一边怒吼，一边不断的搓弄她的双乳，继续冲撞。
　　这股高潮几乎没有停歇的时候。
　　无论紫滢如何求饶，菲雷斯依然持续的在她体内疯狂冲刺，直到她不知已第几度高潮，花径的痉挛频率到达巅峰时，他才狠狠一个冲撞，将自己的种子全部注入她的体内，直抵最深处，然後拉著她在座位躺下。
　　这回连他都觉得双腿有点无力，达到高潮的快感一次比一次美妙无比。
　　“我好累哦……”半眯著眼，紫滢喘著气趴在他身上娇声呢喃，被菲雷斯轻轻拥在怀中。
　　“我知道。”望著紫滢脸上的疲累与未褪的春色，菲雷斯轻吻了吻她的额头，柔声说道：“你先睡一会儿，待会儿我们就回宫了。”
　　“回宫……”听著菲雷斯的话，紫滢哺哺低语。
　　这时马车内又陷入一片寂静，紫滢突然睁大双眼惊呼一声。
　　“怎麽了？哪儿不舒服了？”菲雷斯连忙焦急的询问，该不会因为自己的纵情而伤了她吧？
　　“我……我们……”只见紫滢的脸红得跟苹果似的，什麽话也说不出口。“他们……”
　　“羞什麽？”霎时明白紫滢是为了什麽而害羞，菲雷斯的手指轻轻滑过紫滢的红唇，眼中有一抹深深的温柔与笑意。“你，是我最宠爱的女人！”

　　魔君霸爱 第二卷 1

　　“紫滢殿下，您肚子饿了吗？要不要吃点什麽？”佩宜小心翼翼的问道。
　　“我不饿。”紫滢摇头，美丽的脸上愁云满布。
　　佩宜和玲达都在心中重重叹了口气。
　　可怜的紫滢，昨天一整天都没吃东西，今天还昏睡到午後，加起来总共饿了五顿，这样怎能不饿呢？紫滢殿下不是不饿，而是没有心情吃饭。
　　自从两天前斯里普王国的卡迪丽娜公主被进献宫中後，曼菲士托王就没再踏入朝日宫一步。她们主子昔日开朗的笑容被郁闷所代替，让她们都为她心疼。
　　“紫滢殿下！”玲达重重地跺脚，她无法再忍耐下去了。“紫滢殿下，您这又是何苦呢？王不理您就不理您嘛，是他自己没眼光，您怪自己干什麽呢？您看您饭不好好吃，睡也睡不好，您瘦了好多，您知道吗？”说到後面声音也哽咽，眼里也堆满了泪。
　　“玲达……”紫滢心里好难过，她没想到自己的不乐会影响到大家，让她们和她一起受苦。她也不想这样，她也想振作起来，可她就是没办法啊！
　　她知道这两日他没来是待在那位新入宫的卡迪丽娜公主那里。她伤心、她难过，她对自己彻底失去信心，直到此刻，她才知道自己在他心目中不过跟其他女人一样，是供他发泄欲望的工具罢了。
　　可这又是她自己的选择，她能怎样，终日无精打采，吃不下睡不著，在这种情况下，她怎能不消瘦呢？
　　玲达心疼地抓住紫滢的手：“看见您现在这样，还不如我想办法帮您逃出宫去！”
　　佩宜连忙伸手掩住她的嘴巴，责怪的说道：“你这出的什麽馊主意？你想害紫滢殿下吗？王再怎样无情，他也不会让紫滢殿下离开他的！”
　　从返回王都的这一路程中，她看得出王对紫滢殿下有多在意，有多宠幸！紫滢殿下绝对在王的心中起著决定性的作用，只是王自己还没意识到。
　　“可是我不忍心看到紫滢殿下遭受这样的冷待嘛，”玲达看了心里难受。“离宫之前还好好的，你看现在……”
　　紫滢静静地轮流看玲达和佩宜，忽然问道：“玲达、佩宜，你们会觉得我很讨人厌吗？”
　　“您怎麽会讨人厌呢？”佩宜连想都不想的说道：“如果你长得讨人厌的话，那麽那些爱慕您的达官贵族、平民白姓不就都瞎眼了吗？”
　　紫滢闻言轻笑出声：“你说这是什麽话？要传出去不笑掉人家大牙才怪，人家肯定会说你是自吹自擂呢！”
　　看到紫滢笑了，玲达心中的大石终於可以放下。“佩宜才不是自吹自擂呢！大家都知道您人美心地又善良，喜欢您的人多得数不清。多亏我们哈姆奈特之神，才将您赐给了王。大家都说紫滢殿下和王是郎才女貌，相称得不得了呢！”
　　拜托，她的主子可是出了名的大美人，不是她吹牛，她长这麽大还没见过比她更美的人呢！她以为她这样说紫滢会更开心些，想不到她失策了，紫滢好不容易出现的笑容消失不见，秀丽的眉又蹙了起来。
　　旁边的佩宜赶紧偷偷扯了扯她的袖子，示意玲达别再说话。玲达为自己说错话懊悔不已，低声道：“对不起，紫滢殿下，我……”
　　“我没事，别介意。”紫滢不想让她们为自己担心，勉强挤出笑容面对她们。“你们帮我弄些吃的吧，我饿了。”
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　在华丽的大床上，有两副躯体激烈的纠缠在一起，女人淫靡放荡的浪叫声不断响起。
　　男人强壮的身体紧压在女人身上女人高举大腿挂在男人肩上，两人肉体接触的声音掺杂著响亮的喘气声，在男人勇猛的冲刺下，女人像是承受不了的大叫：“啊──王，我……我不行了……啊！”
　　菲雷斯冷眼看著女人脸上欢愉的表情，冷声笑道：“在我面前你还客气什麽？什麽不行了？是谁老是喊著再来一次的！”
　　他抬高她的双腿，不断的往湿漉漉的穴口推进。
　　“啊……王……好棒……我要死了……受不了了……快……用力一点……”侍寝的卡迪丽娜忘情的浪叫。
　　他的勇猛让她由未尝情事的她变成不知餍足的淫荡之人，深陷其中不能自拔。
　　“王，您好勇猛喔！我都快受不了了，可不可以休息一下……”
　　“不行！”他冷酷的拒绝。
　　“啊……王……不要再玩弄我了……快……”她紧紧抱著他强壮结实的身躯，一双玉腿盘在他的腰上，随著他每一次狠狠的冲刺而激烈的摇摆身子，一波波前所未有的狂潮袭向她，让她几乎承受不住……
　　“啊──好舒服啊！不要停……好棒……啊……”卡迪丽娜放任自己狂浪的淫叫。
　　她的奶妈告诉她，男人都喜欢听女人在床上浪叫的声音，那会增加他们的兴奋感。
　　“啊……嗯……王……我受不……了了……饶了我吧……啊……”她从没有被这样勇猛的男人狠狠地占有，口中只能不断发出浪荡的叫声。她全身都快被他拆散了，他却还不想停下来。
　　“小荡妇！”菲雷斯眼中闪过一丝不屑的神色，粗暴地在她体内狂捣抽送，将达到高潮之际，他抽出来将种子洒在她高耸的胸前。
　　卡迪丽娜的手缠住他布满汗珠的背，倚在他胸前娇喘不已的道：“王，您说……是我比较好，还是那个紫滢比较好？”
　　还未进宫时，她便听闻宫中有位异族美女很受曼菲士托王的宠爱。
　　“你说呢？”菲雷斯轻轻推开她，他不喜欢事後还粘在一起。
　　卡迪丽娜一点也不生气，这几日她早已习惯，她妖娆地撩了撩垂在肩上的长发。“我说当然是我比较好，她哪能跟我比啊！”脸上充满对紫滢的嫉妒。
　　她当然嫉妒她。想她堂堂斯里普王国的娇贵之尊，一个公主的身份却只能做曼菲士托王後宫中的一名侧妃，而蓝紫滢只不过是个平民身份，居然能贵为正妃，比她还高一等，真的好不公平！
　　“你嫉妒她？”菲雷斯当然看得出卡迪丽娜的心事，她的表情说明了一切。
　　接收到菲雷斯冷淡的视线，卡迪丽娜连忙否认道：“不，我才没有嫉妒她呢！”
　　她可不想让菲雷斯生气，而让他有机会不要她。
　　在斯里普国时她就听闻哈姆奈特的曼菲士托王是个残暴噬虐的统治者，万般无奈的情形下她被父王献到这里保护自己的国家不被入侵。最初她十分憎恨自己的父王把自己送入宫，但当她见到俊美健硕的他後，她就疯狂的迷恋上了他。
　　她使出奶妈教她的浑身媚功将菲雷斯诱惑在她身边三天，她知道他身边有一位深受宠的正妃，可是又怎样？凭她的床上功夫，那青涩丫头能跟她比？
　　果不其然，这三天那俊美的君王都呆在她身边，与她夜夜狂欢，她要留住他的心，让他永远属於她，而那个小丫头不足为惧。
　　她小心的靠近心爱的人一些，低声娇气地说道：“我知道王对我是爱我多一点，否则您不会在我这儿呆了那麽多天，不是吗？”
　　菲雷斯听了在心中忍不住嘲笑她。
　　这个愚蠢的女人，才刚进宫就对他说这些话，他对她何爱之有？
　　如果让她知道他之所以会宁幸她是因为他想做那件事，但碍於回宫途中的紫滢身体尚未复原，才选择了刚入宫的她作为发泄对象，不知道她会不会气到晕过去。
　　不过，她应当感到欣慰才是，能受到他的召宠。那些很多被送献入宫的女子多如牛毛，没受他侍寝的也不计其数，她刚入宫便受到侍寝，她应该知足了。
　　“你睡吧，我走了！”他起身穿回自己的衣裤。
　　“王，您不在我这儿过夜吗？”卡迪丽娜失望的看著他。
　　“别太贪心！”丢下这句话，菲雷斯跨著大步离开，没有一丝丝的眷恋。

　　魔君霸爱 第二卷 2 微H

　　紫滢娇小的身影伫立在窗前。已经是回宫後的第四天了，她没再见过他一眼。自从那天他把她送回房间後，她就像空气一样消失不见。白天见不到，更别说晚上了。
　　究竟是怎麽了？难道这是应验了她的猜测，在路上他需要慰藉，回到王宫後便开始惩罚她──罚她这次的私自逃离？可是，他不是已经原谅她了吗？如果不是这原因，又会是什麽？
　　莫非……他已经厌倦她了？她已经成为那些女人中的一个？还是因为在回归途中她的表现没有让他满意，所以他开始冷落她，去找别的妃子找寻他要的欢乐？
　　紫滢揪紧胸前的衣服，她这个地方好痛啊！他到底要折磨她到何时才够？
　　她选择留下做他的妃子，已经不敢奢望他会爱她，但是最起码她想将自己的这份爱传给他，让他知道她是爱他的，不管他怎麽对她，她的心还是在他身上，也不後悔爱上了古代的他！
　　夜深了，期待再度落空的她离开窗户，心灰意冷的坐在床上，她总算知道深宫中为什麽有那麽多的怨妇了！
　　这时，她听到门外有脚步声传来，她喜出望外的站起来，看著菲雷斯推开房门走进来。
　　“我就知道你还没睡。”菲雷斯不再冰冷的脸上带著浅笑，只有在她面前他才会有这样的表情。
　　明明渴望他的出现，可是真的看到他出现在眼前，紫滢反而有点不真实也有点退缩。
　　“怎麽了？看到我不高兴吗？”紫滢不安的表情让菲雷斯皱了眉，他伸出手要碰她，却被她退避开，摇著头说：“没有，只是有好几天没见到，我……”
　　“你不习惯，是吗？”菲雷斯为她的逃避生气，眼睛一眯，嘲讽的笑道：“你想说我冷落你就明说吧，你一向伶牙俐齿，不用拐个弯责备我。”
　　“不是的，我没有……”紫滢急急的为自己辩解。“我不会怪你的，这是我自己做的选择，因为……因为……”她咬住下唇，“我爱你”这三个字她还是没能说出口。
　　“因为怎样？”菲雷斯已站到她面前。
　　闻著她身上天然散发出的迷人花香，他的心强烈的骚动著。为了等她身体完全恢复再接受自己，与自己结为一体，他表现出自认为有生以来最大的耐性，一直等到现在。
　　活到二十四岁，这是他第一次对女人的身体有著疯狂的思念，他渴望与她融为一体。这种感觉不曾发生在他身上过，紫滢是第一个。
　　这几天他把别的女人当作是她，却没有一次得到真正的满足。所以他再也忍耐不住来找她，再也顾不上她的身体。他要她，他需要她来填补他的空虚。
　　从後面抱住又想逃开的她，他的热气吹拂在她的耳朵上：“告诉我，你的身体已完全从旅途中恢复了吗？”
　　“我……”如果菲雷斯现在看得到紫滢的表情，那他会看到的是一张非常失望的脸。
　　原来，他终於肯现身见她的目的就是为了她的身体能从疲累中恢复而接受他，不是因为他想她，也不是因为其他的原因，她应该早就猜到了才是。他把她留在宫中，只是要把她跟其他侧妃一样对待，需要的时候就来寻求身体上的满足。
　　她真傻，身为二十一世纪的现代女性早该清楚了解这些君王，她为什麽还要对他有所期望呢？
　　不等她的答复，菲雷斯的手已探索到她的前胸，隔著薄薄的纱衣轻轻揉搓著柔软的浑圆。
　　“我疯狂的想著它们，知道吗？”他深深嗅著她身上的花香，在她颈子和肩膀落下一连串的细吻。
　　“嗯……”他的爱抚轻易地点燃她体内的渴求，她非得要咬紧下唇才能不发出令自己脸红的呻吟声。
　　“为什麽不吭声？”菲雷斯用大麽指和食指夹住顶峰上的花蕾左右扭转，紫滢全身的力气骤失，倚在他身上的躯体不断的颤抖。
　　这种感觉实在太令人难耐了……
　　她的双乳被他抓揉得那样胀、那样痛，即使心里那样伤悲，但她的乳尖却挺立了，却紧绷了，却酥麻了……
　　“求你……不要……这样……”痛苦的娇喘微微之际，紫滢的额上已布满一层薄汗，然後在菲雷斯故意一个用力，两指大力弹著她的乳尖时，无助的仰起头娇啼了起来。“啊啊……”
　　“不要这样？那好啊，你可以直接告诉我你想要我如何对待你。”他用两枝夹住她娇嫩的乳尖来回摩擦，紧绷著声音问：“这样如何？”
　　“啊……不啊……我不要这样……”她抓住他的手，转过身来看著他。
　　“怎麽了，不是很舒服吗？”与她的泪眼相对，他的心在这一刻就像被狠狠揪住一样。
　　这已经不是第一次了！菲雷斯不禁要问自己到底是怎麽了？
　　一直以来他最讨厌女人在他面前流泪，因为那是她们为博取他的同情所使的手段。可是对紫滢，他会感到心疼，回想去安慰，他痛恨这样的自己。
　　紫滢完全不知道对她态度冷淡如水的菲雷斯心里正在为她挣扎，她忍住心痛看著他：“你只想得到我的身体吗？你千方百计留我在宫中就只是为了这个吗？”
　　“当然，要不然你以为是什麽？”菲雷斯不假思索的回答。
　　本来就是如此，早就对爱情失望的他不想爱任何人，也不在乎自己是否被爱。
　　一个男人和一个女人在一起不就是这麽回事吗？能相处在一起就好，那些什麽情啊爱的，都是骗人的谎言，他已经不相信那些了！
　　紫滢的心掠过一阵疼痛。
　　她泪眼迷蒙的看著他，半晌才开口：“从我愿意为你留下来，我就已经把你当作是我惟一的男人，我的丈夫，你懂吗？难道这麽多日子的追逐，除了得到我的身体，你就没想过要得到我的心吗？”
　　菲雷斯冷嗤一笑：“你的心？我可没那麽多的闲工夫，得到一个人的心之後又怎样？我没那麽天真！人是善变的，我不想去追逐那种捉摸不定的东西，我只相信自己可以掌握得到的，例如，你的身体！”
　　他拥住她，毫不犹豫的用膝盖顶开她的双腿，制住她想合拢的念头，然後大手直接窜进她的纱裙内，碰触她两腿间的温热。
　　“不……”紫滢抓住他的手想把他拉出来。“我不要这样……”她痛苦的低喃。
　　“那你想我怎麽对你？”她的力气根本阻扰不了他。
　　他邪恶的手隔著底裤摩挲著她温热的花心，在他的挑逗下，她的热液源源不断的流出，濡湿了他的手指。
　　“不要──”紫滢被他紧紧抱住，只能任他为所欲为。她摇著头，痛苦的喘息。“我……我想要你真心对我，不只是这样。”她真正想要的是他的心啊！
　　菲雷斯停下手上的动作，伸出舌头在她的耳窝舔舐，却不说话。
　　说穿了，她和那些妃子又有什麽不同？她们对他好都是有所图的，她们想要他的心也是为了自己，完全和情爱无关。
　　人本来就是自私的动物，他可以谅解她们，不过他绝对不会把心给她们的，他也不奢望能得到她们的心，只要大家在一起快乐就好，是不是真心的根本不重要，不是吗？
　　他是不能给她她想要的，不过他可以让她的身体得到最大的快感，这是他乐意给她的。
　　二话不说，他抱起她放到床上。她不挣扎，让他很顺利的脱掉她的衣裙，再脱去自己的。
　　“你真的很美。”他将她雪白的躯体从头到脚看过一遍，然後轻轻压上她，他胯下的坚挺就抵在她柔软的私处。
　　紫滢的脸偏向一边，她不想看他，她的心已被他伤透了！
　　她愈是无动於衷他就愈想狠狠蹂躏这副属於自己的躯体。手一伸，将手指整个扫过她再也关不住、春潮泛滥的花瓣缝隙。
　　“呃呀……”紫滢咬牙忍住体内烧灼般的快感，真的是太强烈了。
　　当菲雷斯满是粗茧的手指扫过她身下最私密柔嫩的花瓣时，她再也控制不住的娇啼起来，全身无法遏制的战栗：“雷……不……啊……”
　　“你以为你还能拒绝我吗？”菲雷斯冷冷地说著，任手指更加邪肆灵动地在她的花瓣里游走。
　　随著菲雷斯的手一次又一次的故意掐住她身下最最敏感肿大的花珠，又感受到自己身下的蜜汁已流至小腿上，紫滢终於彻底崩溃了。

　　魔君霸爱 第二卷 3 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　为什麽，为什麽要如此待她……
　　为什麽要如此惩罚她，看著她被他玩弄得如此不堪……
　　他究竟当她是什麽？当她是什麽……
　　身下的花瓣，已经被菲雷斯刺激得敏感无比，而每当他用那带著粗茧的手指轻掐住她花瓣间的珍珠时，她的花径便会不由自主的紧缩、再紧缩……
　　随著花径的不断紧缩，她同时也感到一阵微微的痛意，那种因需要他而产生的疼痛……
　　“雷……求你……不要了……求你……”
　　听著紫滢脆弱的求饶声，望著她胸前因他而留下的几道红印，看著她无助、几近崩溃，可却嫣红得令人爱怜之极的脸庞，菲雷斯眼中眸光更炽。
　　“怎麽？这就受不住了？”他一边说著话，一边伸手不断的来回扯弄著她右边丰乳上挺立的乳尖，将之玩弄得红W如梅。
　　“不……不要……”发现自己真的全然崩溃，根本动弹不得的紫滢彻底绝望了。
　　她只能任由菲雷斯邪肆的玩弄著她的身体，一颗心碎成片片……
　　紫滢知道自己该恨他的，恨他用这样羞辱的方式对待她！
　　紫滢知道自己该怨他的，怨他用这样残酷的方式伤害她！
　　但她却恨不起来，真的恨不起来……
　　她，爱他。他是她的梦想，真的是。纵使她明白，这个梦想永远永远也不会实现……
　　“怎麽不说话了？”望著紫滢只是默默的流著泪，再不开口说一句话，菲雷斯缓缓放轻手劲，轻捻慢挑著她的花缝，紧掐细压著她花瓣中的珍珠。
　　“雷……”放弃所有的抵抗，紫滢缓缓转正脸庞，望著眼前的这名男子，深深的凝望著。
　　她要将他牢牢的记在心中，永远不遗忘。她要望著这个被她恋上的男子，直到离别前的最後一刻……
　　“叫我干嘛？”听著紫滢幽柔的嗓音，望著她脸上绝望凄美的神色，菲雷斯不禁愣了愣，恶声恶气的说道：“想要我要你吗？想要一个只想要你身体的男人要你吗？”
　　“雷……”尽管他的话那样伤人，但紫滢只是喃喃的唤著他。“雷……”
　　是的，也许明天他将不再需要她，但今夜能否任她沈沦一回，让她再感受一次他的温柔，然後自此以後，天各一方……
　　“记住，这是你自己甘愿留在宫中做我众多妃子中的一个，就要永远顺从我，知道吗？”
　　望著紫滢忧伤的眼睛，菲雷斯的心一痛，但他故意忽视心中那股骤升的痛意，硬将食指刺入了紫滢的花径中，用力地戳刺著她柔嫩、湿润而紧窒的花径。
　　“啊……雷……”眼眸整个朦胧了，紫滢痛苦至极的摇著头。“雷……雷……雷……”
　　菲雷斯愣住了。他望著紫滢脸上未曾干过的泪痕，望著她脸上布满绝望、痛苦，与一种他读不出道不出，但却深深刻入他心中的神情……
　　这种神情，如此的惹人爱怜，令他再也说不出任何一句伤她的话。
　　“别哭了。”菲雷斯闷声说著，手指的动作突然变得轻柔，在她小小的紧窒中轻勾、缓滑。
　　“嗯……”紫滢轻轻的点了点头，感觉著他的手指像羽毛似的在花径中扫动，这种温柔让她的心与身都起了一阵颤动。
　　“那还流什麽眼泪？”让指尖轻抚过她的乳尖，菲雷斯望著她的眼眸突一迷离，长指又开始在她的花径里抽动著。
　　“我没有……呃啊……”其实，眼泪还在流，只是那痛苦中夹杂著快意愉悦的感觉在不断攀升。
　　“雷……啊……不要了……”她的爱液和抽插的动作所产生的声音是这麽的淫秽暧昧，大声得让她无法不听到。
　　“真的不要吗？”菲雷斯冷笑的将手指撤出她体内，将他的坚挺抵住她微微颤抖的花心时，紫滢忍不住的轻吟出声。
　　他是那样的火热，那样的硕大，让她只不过被他抵著，心中那股渴望被他占有的想法，就像体内的蜜汁般，瞬间一发不可收拾……
　　“为什麽叫得那样浪，小妃子？”将紫滢的雪臀捧起，菲雷斯以极其缓慢的速度，将自己的坚挺刺进她的体内，然後等待著她被他占有时，会发出的那种甜腻媚啼。
　　“啊……雷……”当菲雷斯终於将整个硕大填没在她的花径时，紫滢感觉到一阵无以名之的充实感。
　　她可以感觉得到他在自己的体内，那样硬实，那样炙热，那样亲密无间的与她嵌合著……
　　“你这个放荡的小妖精！”将紫滢的雪臀往上一提，菲雷斯在一个突然的撤退後，又猛地一冲刺。“说，你会让别人像我这样要你吗？”
　　“啊……不……紫滢……不会……”这突然的一个猛冲，几乎直冲至紫滢的花心，让她不由自主的尖叫起来。
　　“真的不会？”听著紫滢的娇啼，菲雷斯故意又一次重复先前的动作，撤出，再冲刺。
　　“啊啊……不会啊……雷……”菲雷斯作弄似的占有，令紫滢只能疯狂的啼呼著，然後感觉自己体内那股汹涌澎湃、不断流向四肢百骸的欲火狂潮。
　　“嗯……”紫滢全身颤抖的承受他在自己体内膨胀的欲望，他动一下她就发出甜美的呻吟声。
　　“真好听的声音啊！”对她的身体，他真的是满意极了。
　　他一面亲吻著他晃动的玉乳，一面挺腰在她暖热的体内一次又一次狂猛的冲锋陷阵，享受她紧夹住他的滋味。
　　“啊……啊……”紫滢无法克制自己高昂的呻吟声，他顶得好卖力，想要把她顶穿一样。
　　“天，你真的让我疯狂！”他强忍住快泄出来的冲动在她体内放缓步调。
　　她香汗淋漓的皮肤摸起来好舒服，嫣红的双颊让她清新的美丽增添几分诱惑人心的W丽，藏在玫瑰唇下的粉红色小舌让人有想亲吻的冲动。
　　下一秒，他已吻住她的唇，狂野而激烈，身下的动作一点也没停顿。不相信这世上会有真正爱情的他，除了欲望他还想什麽？
　　就算她在他心目中是特别的，也只是供他发泄欲望的对象，不可能再去爱人的他是不会轻易付出真心的，不管她再怎麽让他心动，不管她是如何的诱惑著他。
　　不能给她她想要的，他能做的就是尽力在身体上让她感到满足。

　　魔君霸爱 第二卷 4 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　他火热的欲望没入她的体内深处，反复做著进入和退出的动作，她的爱液不断的渗出，让他得以更顺利的在她的蜜穴里搅动翻弄。
　　“啊……雷……唔……”紫滢在感到痛苦的同时也感受到一股强烈的快感，她的下体好热，就像火在烧一样，她现在已经分不清这是什麽感觉了，痛苦好像离她愈来愈远，她开始觉得舒服，还有一种想要释放的感觉，这让她情不自禁配合他的律动，轻轻的摆动著自己的腰。
　　看到她在配合自己，菲雷斯嘴边浮现满意的笑容。
　　他就知道她忍耐不了多久便会投入其中，本来就是这样，只要两个人的身体合得来，心灵上的契合根本就不算什麽，他只想好好爱她的身体，这样就够了！
　　“很舒服是吧？”他伸舌卷住她粉红色的乳蕾巧妙地逗弄吸吮，埋在她体内的灼热更加狂炽的抽动。
　　“嗯……啊……”紫滢已经说不出话来了。
　　排山倒海的快感蔓延至她的全身上下，此刻的她什麽都不能想，只能任他操控她所有的感觉。
　　“啊……雷……要我……”在菲雷斯毫无控制的冲撞下，紫滢的眼眸整个朦胧了，她只能无助的仰著头，让她敏感的双乳更贴近他，口中不断的呼喊著他。
　　“要谁？”一缓一疾地在紫滢的体内来回进出，菲雷斯不断的挺腰，一次又一次地用力贯穿她柔嫩的娇躯，感觉她已濒临临界点。
　　“要我啊……雷……要我……紫滢……”菲雷斯那样强力的穿刺，让紫滢的花径整个撑大了，也让她感觉到那股快感就在不远处了。
　　“这样要你行吗？”望著紫滢布满春潮的W红双颊，闻著她身上只有在剧烈运动时才会产生的浓香，菲雷斯更加用力地冲刺著。
　　“啊啊……”
　　菲雷斯疯狂的律动，彻底启动了花径中的高潮之钥。
　　“啊……不行了……”紫滢在他的猛力占有之下完全的释放，快感席卷全身，她的手指紧紧地捉住床褥，在他身下狂颤……
　　“高潮了吗？”紫滢的身躯反应以及几乎沙哑的娇媚嗓音，让菲雷斯明白她已享受到身为女人所能得到的最极致幸福，但他依然故意的问道。“被我弄得高潮了吗？”
　　“雷……”身子骨几乎散了，她虚软的瘫在床上喃喃唤著。“雷……”
　　“为什麽不说？”菲雷斯突然将自己的坚挺整个撤出，举著她的双腿，将自己的坚挺再度刺入她依然在微微痉挛的花径中。“告诉我！”
　　“啊啊……紫儿……”当体内再度被填满，当他再度在体内奔驰，疯狂的咬著她的乳尖时，紫滢无助地挺腰忘情媚吟。“紫儿被雷……弄得……高潮了……”
　　“不行，还不够。”菲雷斯汗湿的身躯紧紧覆盖著她无力的身躯，两个人的下体密合到几乎没有一丝空隙。
　　他疯狂的在她体内律动著，亟欲发泄的欲望催促他用力地在她脆弱的穴口撞击，一次又一次……
　　“啊啊──我真的不行了……”惊天的快感疯狂的冲刷著她的四肢百骸，当身下那阵古怪的压力在菲雷斯的冲撞下终於要彻底爆发之时，紫滢颤抖著唇角，疯狂地尖叫起来。
　　“不够。”望著紫滢失控的颤抖红唇，菲雷斯依然不断的戳刺，感觉她的痉挛频率再度升高，并已到达了疯狂的地步。
　　直到他终於感到满足後还在她强烈收缩的花径内再度抽动了几下，然後才将自己的全部狠狠刺入她的花径中，在她紧窒得让人激狂的体内彻底释放。
　　“啊啊……雷啊……”烈且炙热的暖流直射入花径最深处，紫滢感觉到一股超乎她所能承受的极致快感在体内迸发，就在这惊天的快戚之中，她眼前蓦地一暗、身子一软，整个人昏厥过去。
　　“记得我……”
　　当一切都归於平静，当黑夜终於被白昼取代之时，朝日宫寝殿的大床上，有一个男人朦胧著眼，爱怜的紧拥身前闭著眼眸的女子，双唇一开一合，但却没有声音发出。
　　“紫儿……就算这世上所有人都忘了我，也请你……记得我……”
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　经过激情缠绵的一夜，从睡梦中清醒过来的紫滢除了些许的疲累，身体并没有痛苦的感觉，他在对她做这种事的时候的确让她很舒服，但是她的心还是一样的痛苦著。
　　因为她想要的不只是身体上的满足、不是肉欲上的满足，她想得到他的心，她想让他接受她的爱啊！
　　可是，他说过他不会爱上任何女人，他接受了她的身体，却漠视她的心。想到这里她就觉得好害怕，只要想到以後她要过的就是这种日子，这种只能爱彼此肉体的日子，她就没有勇气再往下想下去。
　　她真的好爱他啊，可是他知道吗？不，她不要这样在古代过完剩余的人生，她是二十一世纪的新女性！她不能放弃，她一定要让菲雷斯像自己爱他一样的爱著她，生命只有一次，她不想後悔，她想一辈子爱著他，也一辈子被他所爱，她会努力让他知道这一点。

　　魔君霸爱 第二卷 5 微H

　　和昨晚差不多一样的时间，紫滢听到了期待中的脚步声传来。
　　“你来啦！”紫滢面带笑容的看著眼前的他，微急的喘息声说明了她的兴奋。
　　菲雷斯有点意外的看著她。
　　今晚的紫滢是刻意打扮过的，她白净的脸上虽然没有脂粉，却是眉不画而翠，唇不点而朱，眼波流转间净是动人神韵。她是这麽的美、这麽的诱人，就算是见识过无数美女的菲雷斯，也忍不住要拜倒在她的石榴裙下！
　　看著眼前的紫滢，菲雷斯眼中的笑意净是嘲讽。看样子这小妮子完全沈迷於他床上的功夫，这套诱惑男人的招数比起安西娅来真是毫不逊色啊！
　　紫滢的转变实在教人不得不惊讶，才一天的时间，那个说要得到他的心的女人，竟完全变了个样主动要来诱惑他？她之前的那些表现都是骗他的吗？还是她不想再故作清纯，要诚实的面对自己的情欲？
　　不管她是怎麽想的，只要不要让他烦恼就好。本来就是要这样，大家各取所需，很快的她就会知道爱情是没用的东西，谁需要爱情啊？那个东西只会让人痛苦。
　　他不需要爱情。因为他不想再承受那种锥心之痛了！他只要女人的身体，只要身体就好。至於心，那就免了吧！这样对大家都好，都可落得轻松。
　　“小亲亲，你还是第一次表现出这麽的想我！”不需要太多的甜言蜜语，他大手一伸，圈住她柔软的身体，埋在她颈上贪婪地吸取著属於她的香味。
　　“我爱你！”
　　他倏地抬起脸来，英挺的眉宇间隐含著怒气。
　　“你说什麽？”他冰冷的声音冷冷的响起。
　　“我说我爱你！”紫滢再说一遍，清楚的让他听到，让他没有借口再问第二次。
　　菲雷斯的手倏地放开她的身子，冷冷的看著她。“你再说一百遍爱我也没用，因为我……”
　　“我知道你不想爱我。”紫滢接著他的话说。
　　“那你还说这些做什麽？”
　　“我就是想说这三个字不行吗？”紫滢态度从容不迫，在这一刻，娇小的她看起来是坚定不容忽视的。
　　如果她告诉他这是爱情的力量，他一定会嗤之以鼻。但是，这的确是爱情的力量。因为爱他，紫滢不想再被动的等下去。今晚，她要主动的让他知道自己对他的感情。
　　她勇敢的面对他，又有些羞涩的说道：“我爱你，从我们第一次真实的在湖边重逢开始，直到现在我对你的感情更是愈加深……”
　　“无论我如何对你？”菲雷斯低沈的打断她的话。
　　“是的！”她美丽的脸上有著耀眼的光彩，在他凌厉目光的注视下，她清晰的说道：“我已经决定了，爱不爱我是你的事，我管不著也无权干涉。可是我不想欺骗自己，我就是爱你，就算你不把心给我，我还是爱你！我有这个权利和资格来爱你，因为是你把我强留在你身边的，不是吗？我不同别的女人，你要了我的身子，你就要对我的一生负责！”
　　经过今天一天的思索，她得出一个他不肯把心交给她的结论：他以前一定受过伤，曾遭自己心爱的人背叛，所以才不想再相信爱情，这不是他的错，这是他的选择，除了他自己，没有人可以决定他的对错。他不要爱情，他排斥女人，只是把女人当作泄欲的工具，这也是他的自由。
　　在同情他之余，她对他的爱只有更深不会减少。
　　她想通了，既然他不想爱她，那就让她来爱他吧，让她来抚慰他受伤的心，就算这份爱永不可能有回报，她也无怨无悔，这就是她蓝紫滢爱人的方式。
　　因为对他浓郁的爱意，让她有勇气把深藏在心底的话告诉他。现在，她说完了，她屏息以待他的反应。
　　四周的空气仿佛停止流动，时间静止在这一刻。
　　紫滢紧揪著心凝视著菲雷斯，他也看著她，用一贯冷漠的表情。
　　时间愈久她就愈感到不安，他为什麽不出声？她的话他都听进去了吗？
　　“哈哈──”菲雷斯突然大笑了起来，他边笑边摇著头。“神啊，我听到了什麽啊？这世上居然有这麽无知的人，我今天算是大开眼界了！”
　　不知道是第几次了，他的话又伤了她。
　　“你笑我没关系，不管怎样，我爱你的心是不会变的。”她的声音虽小却清晰。
　　菲雷斯还是大笑不止。“这就是我要的傻女孩。”他笑看她。“小傻瓜，在这世上没有不变的东西的。”
　　“有的，就是我对你的感情。”紫滢在他的笑声下用最坚定的口气说。“我爱你，不管你怎麽对我，我还是爱你！”
　　“是吗？”止住笑的菲雷斯脸上顿时浮现残酷的神情，他一把拉起她将她丢向床铺。
　　他毫不怜香惜玉地让她摔得好疼痛。她知道他是故意的，但她还是咬紧牙根承受这一切。
　　她忍痛的表情只换来菲雷斯一声冷笑。他先将她脱个精光，再来是自己的。
　　紫滢轻颤的长睫毛诉说著她心中此刻的恐惧，可是她没有反抗。她说过的，不管他如何待她，她对他的爱是不会变的。
　　菲雷斯健硕的胸膛压上她柔软的胸脯，他炽热的欲望在她的蜜穴上方蠢蠢欲动。
　　望进她不安的眼眸，他面无表情地告诉她：“我这个人不会说那些情呀爱的，不过你也不用失望，我会用我的身体让你得到满足，你就勉为其难的接受吧！”
　　话刚落，伸出大掌腾空抬起紫滢的雪臀，他的坚挺便强推入她体内。
　　“啊──”紫滢是不想叫的，可是干涩的甬道被他直接进入太痛苦了，她发抖的唇瓣还是逸出了呻吟。
　　菲雷斯不顾她的疼痛，用力摇摆狂猛地在她体内冲刺。他刺得一次比一次深，一次比一次用力，每一次的进出都带著一股愤怒。
　　这个女人开什麽玩笑？她以为他对她特别就可以这麽肆无忌惮吗？她到底还有什麽不知足的？他没有给她吃好的、穿好的吗？她还不知足？还想要他爱她？他还真是低估她了，没想到她居然比宫里任何一个妃子都还要贪得无厌。
　　“痛吗？”看到她疼到眉头都纠结在一块，他摆动的速度更快了！
　　“嗯……”紫滢现在连呼吸都觉得困难，他粗暴的行为让她知道他有多愤怒，她没有想到他会用这种方法来惩罚她。
　　看著她痛苦却还是那麽美丽的容颜，他厉声的问道：“我让你这麽痛苦，你还会说爱我吗？”
　　紫滢用她迷离的黑瞳深深的看著他。
　　“我爱你……”她痛苦的吐出心中的话。
　　“很好！”菲雷斯冷看著她痛苦不堪的脸蛋，抬起她颤抖不已的大腿将自己的欲望还有愤怒一起狠挺进她的体内。
　　“痛……”紫滢美丽的脸痛苦的扭曲著，大颗大颗的泪珠不断的自眼眶涌出。
　　菲雷斯轻冷的笑哼一声，大掌按住她腾空虚晃的娇胴，猛腰挺进，不断的迫使紫滢迎合承欢，另一只手掌则揉玩著她丰盈颤浪的乳波，揪拧著敏感细致的乳首，两人交合的私处不断的撩拨出淫浪声。
　　“雷，慢点……求你……”残忍快速地律动让紫滢哀哀求饶。
　　“你不是爱我吗？你就用你的身体证明你有多爱我吧！”噙著冷笑，菲雷斯毫不留情地逗弄这副天真的躯体。
　　今晚，他会用他的身体让她知道她有多天真。

　　魔君霸爱 第二卷 6 微H

　　当紫滢醒来的时候，玲达正帮她小心的擦身。“紫滢殿下，我、我弄痛您了？”
　　“没有，我是自己醒的。”
　　“王怎麽能那样对您？”玲达看著紫滢哽咽的哭了。
　　紫滢这才发现自己的身体上全是红红紫紫的伤痕，下身红肿不堪还有少许血红流出，小腹更是胀痛不已。
　　紫滢苦笑了笑。“玲达，别哭了，我不会有事的。”
　　正当玲达抹著眼泪继续帮她擦身的时候，菲雷斯推门进来了，他看上去有些愧疚，手中还拿著一瓶小小的蓝色瓷瓶。
　　“玲达，你先出去吧。”
　　玲达担心的看了看紫滢，又看了看菲雷斯，最後还是默不作声的行礼出了门。
　　菲雷斯见门和上，拿著瓶子走到紫滢面前，看著她沈默不语。
　　房间里安静得仿佛空气都可以凝固。
　　“雷，我……唔……”
　　菲雷斯没有让紫滢说下去，他霸道的吻住她，舌头深入她的口中与她纠缠，然後倾身将她压向床铺。
　　“不，不行，我……”紫滢感觉到他躯体传来的热度，急切的摆脱他的唇舌制止他。
　　“别怕，我只是要帮你上药。”菲雷斯拉开她的双腿，倒出瓶子里面透明的液体，抹在紫滢的私处，清凉的感觉缓解了不适。
　　“过一会儿，就会没事的，别怕。”他轻柔的安慰紫滢，并帮她穿上底裤。
　　紫滢抓起身边单衣和抹胸，正准备穿上，谁知却被菲雷斯一把抢走。
　　“我可没说这次放过你。”他在她耳边吐著气。“交给我就好。”
　　不是吧，他该不会还要对她……她会守不住的！
　　菲雷斯将紫滢的|荑环上他的肩膀，双手放肆地爱抚著她的丰盈，不住的用力揉捏著，将乳房挤得变形。
　　紫滢确信他不会伤害她，於是放松身体，双手紧抓住他厚实的肩膀。
　　见紫滢没有拒绝，菲雷斯坚定地抓紧她的大腿，隔著裤子开始在她的私处冲撞。“你这个小妖女，为什麽就是不懂呢？”
　　“唔……慢点……”紫滢随著他的撞击上下不稳的晃动。
　　身体被他折磨了一整夜，可只要一面对他，她就无法狠心拒绝他啊！她真的是无可自拔了啊！
　　菲雷斯抱紧紫滢更加卖力的侵犯著她的私处，虽然两人下身都有衣物阻隔，但他火热的坚挺却像快冲入花穴般律动著。
　　“啊──”紫滢控制不了的响应他激烈的索求。
　　菲雷斯一下比一下用力，往上顶撞幽处，似乎感觉还不够，放下紫滢的大腿，拉下自己的裤头，挺身让灼热再接再厉地撞向她的臀瓣之间。
　　紫滢清楚的感觉到自己羞人的湿润已经沾上了他的欲望，身躯更是被他碰撞得大起大落。“嗯……啊……”觉得自己快冲上天堂了。
　　菲雷斯不断的在臀瓣间进出撞击，终於他发出一声低吼，将灼热的巨大更深入紫滢两股深处後，释放出了激情的种子。
　　“你还好吗？”他爱怜的亲亲紫滢光滑的额头，用手轻轻梳过她有些散乱的秀发。“好好的睡上一觉，让身体得到舒适。”
　　紫滢终於恢复了一点神志，靠在他宽厚温暖的胸膛里，找到了失去的安全感，慢慢睡去。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　“王……”欧鲁克战战兢兢的开口唤道。
　　最近几日王也不知怎麽了，常常独自神情严肃的呆在书房里，一呆就是大半天，偶尔还会露出痴痴的笑意，还真让人心里发毛！王是不是中邪了？
　　还有，紫滢殿下也奇异的寂静，也不来找王，这两个人是怎麽了？吵架了吗？没有听玲达她们说起呀？
　　“有什麽事？”菲雷斯懒得抬头的看著手中的文书。只有他自己知道，文书中出现的都是紫滢那天向他表达爱意时的情形。
　　不懂啊！他一直想征服她的心，如今得到了，为何心中却又会那麽的愤怒？他怎麽能对她做出那麽粗暴的事？怎能那样残忍的践踏她的真心？他真的不需要她的爱吗？
　　“王，那个……”
　　欧鲁克犹豫的声音打断了他的心思，他抬头看著他：“究竟什麽事？”欧鲁克从不会这样维诺的说话。
　　“是紫滢殿下。”
　　“她怎麽了？”
　　“听玛姆说，这几日紫滢殿下，嗯……经常在休息。”
　　“这样很好啊，有什麽不对吗？”放下心中的担心，他责怪的问道。
　　“没有什麽不对，但这全是因为紫滢殿下每天喝酒才导致作息不正常，而……”
　　“你说什麽？她喝酒？”
　　她居然敢跟他喝酒？菲雷斯什麽都不多想的起身就直奔朝日宫。这个蠢女人！居然敢给他喝酒！看他怎麽惩治她！
　　还没进入她的寝殿，他就听到她娇媚的声音：“艾儿，继续倒酒呀！我、我还要喝……”
　　接著就是艾儿的声音：“紫滢殿下，您已经喝了很多了，不能……”
　　“没事的啦！这几日我已经……呃、练出酒量了……不然我喝整壶给你们瞧──”
　　接著就是几个侍女焦急的声音：“紫滢殿下！紫滢殿下！您怎麽了？”
　　菲雷斯心忧的几个大步走进去，见玛姆、玲达、艾儿三名侍女都围在软榻旁。“她怎麽了？”
　　三名侍女听见他的声音，赶紧起身行礼。
　　“王！紫滢殿下没什麽，只是醉得睡著了。”玛姆回答道。
　　视线转向靠躺在软榻上的人儿，紧走几步来到她面前坐下，大手自然地将她搂进怀里，见她小脸微红，黑眸荡著一抹水光，眉头不由一挑。
　　再看向桌上的酒壶，四个玉壶，其中三个已经空了。这个女人，明明知道自己酒量浅，竟还敢喝这麽多。
　　“紫儿？”他伸手轻拍她的脸。
　　“雷……”轻眨眼，紫滢咯咯娇笑，软绵绵的身体更偎进他怀里。呵呵，他来了。心满意足的打个酒嗝，她嘟起小嘴，有点难受的扯著衣服。“雷，我觉得好热……”
　　很好，看来她真的醉了。
　　菲雷斯无奈叹气，抓住她的小手，不让她把衣服扯掉，也将她的脸埋进自己胸膛，不让旁人看到她醉酒的娇态。
　　“好热……”磨蹭著，她向菲雷斯撒著娇，一手紧紧抱著他，一手不舒服地扯著衣服。“好热，我要脱衣服。雷，帮我脱……”
　　“好，等等。”知道她喝醉後就像个黏人的小孩，菲雷斯很有耐心的哄著。
　　先把人遣退，他再来好好料理这个小醉鬼。
　　“你们都下去吧！”菲雷斯开口道。
　　“是！”
　　闲杂人等一走，菲雷斯弯身想横抱起她，让她睡到大床上。可还没行动，紫滢已冲动地扑倒他。
　　菲雷斯没料到她的行动，一个不及反应，被压在软榻上，紫滢则跨坐在他身上，嘟著嘴，她很野蛮的扯著他的衣襟，眯眸逼问：“说，你怎麽几日都不来看我？”
　　菲雷斯挑眉。若不是那双黑眸蒙蒙的，他会以为她在借酒装疯。
　　“紫儿，你醉了，让我抱你去床上。”
　　“不要，我才没有醉，谁说我醉了，我很清醒。”她撒泼道，才不听他的话。
　　菲雷斯受不了的再次叹气，知道她开始发酒疯了。她不只酒量不好，酒品更是差到极点。
　　“紫儿。”菲雷斯没辙的顺她的意。
　　喝醉的她是没有理智可言的，要是不顺从，她会更难安抚。
　　听到他叫她紫儿，紫滢满足的笑了，温柔的放开他的衣襟，软软的娇躯偎著他。
　　“我喜欢听你叫我紫儿。”软软的声音带著浓浓的撒娇，黑眸眨巴著，纯真的瞅著他。
　　“紫儿……”他说不出话，只能喊著她的名字。
　　“喜欢你。”嘟起嘴，她往他的嘴一亲。“喜欢喜欢喜欢就是喜欢……”她边说边吻著，小手也不安分地开始扯著他的衣服，也扯著自己的衣服。

　　魔君霸爱 第二卷 7 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　“雷，我好热……”她轻喃著，身体与他的磨蹭，愈蹭愈热，小脸也跟著愈红。
　　“雷，好爱你……”泛著酒香的唇瓣贴著他，小巧的香舌舔著他的唇，探入湿热的嘴。
　　不行了……
　　他向来无法抗拒她的身体，翻个身，他将她压在身下，不再被动，他配合地张嘴迎进她香滑的舌尖，任她滑溜溜的软舌在他口中搅拌撩勾著他的舌尖。
　　一会儿过後，他突然收唇含住探入他腔内的小舌，品味著她的滋味及滑嫩，吸著泛著酒香的小嘴。
　　喘息，渐浓。
　　两人的唇舌相互纠缠，放浪的吸吮著，舌与舌交缠间吮出淫浪的声调，晶亮的唾液从嘴角溢出，弄湿两人下颚。
　　“嗯……”紫滢轻吟著，小巧的舌尖不停追逐著他的舌，让他入侵小嘴里的娇软。
　　酒香混合著小嘴里的香津，形成更诱人的甜美，让他的舌更轻狂，放肆地尝著她的香甜，大手也粗鲁地扯开她的衣襟，隔著紫色抹胸抓住一只饱满雪乳，修长的手指用力的搓揉著。
　　同时，他大腿也跟著挤进她的腿间，隔著衣物，用膝盖磨蹭著她腿心之间的柔软凹陷处。
　　“啊！”紫滢婉转低吟，黑眸泛著一抹水光，热情的身子一被撩拨，立即起了反应。
　　乳尖迅速坚挺，隔著淡紫色的抹胸凸起，饱满的双乳沈甸甸的，渴望他的蹂躏。
　　敏感的腿心被他有一下没一下的轻轻磨蹭，早已习惯他挑逗的身体自然而然的酥软，一抹湿液沁出，弄湿了底裤。
　　“雷，我要……”她舔著他的舌，小手忍不住探入他的衣襟，大胆热情的抚著他烫热的肌肤。
　　“要什麽？”菲雷斯喑哑著声音，膝盖故意朝柔嫩腿心间顶弄，手指也隔著抹胸夹住坚挺的乳蕾。
　　“嗯……要你……用力揉……”她忍不住挺起胸部，将胸乳凑近他的手，在精壮胸膛抚摸的小手也跟著触到男性的乳突，软嫩的掌心轻轻摩挲著，间或用指腹清扫，挑逗著他。
　　“你这个妖精……”早知她在床地之间愈来愈热情，尤其是喝醉酒的她，更是放浪得像个惑人心神的淫荡妖姬，让人无法抗拒。
　　大手再也控制不住，用力扯下淡紫色的抹胸，用虎口用力揉搓著滑腻的雪白乳肉，将之揉得一片樱红，再用手指拈住嫣红乳蕊，指腹磨蹭著，让其变硬，嫣红乳蕾在手指的玩弄下更是殷红如宝石，绽放著诱人的色泽，衬著饱满的乳肉，让人看了好想咬一口。
　　他再也受不住，张口含住一只乳蕾，先用舌尖绕著转圈，将乳尖舔湿，再用舌头轻顶，最後一口含住，用力吸吮著。
　　张嘴含住一只饱满雪乳，大手也没放过另一只浑圆。他一边用唇舌吸吮，一边用手肆意揉弄，手指夹住嫣红乳蕾，跟著舌尖吸吮的节奏一同亵玩，将她的胸乳弄得一片嫣红。
　　膝盖不停顶弄磨蹭著敏感腿心，让更多湿液沁出，弄湿了底裤，也将腿窝处弄得湿淋。
　　“嗯啊……”紫滢迷蒙著眼，黑色的眸子因为情欲而变得深谙，软嫩的小手从男性乳突往下移，来到他的裤头，隔著布料抚摸早已坚硬的男性欲望。
　　“唔！”火热的欲望敏感非常，一被碰触，菲雷斯忍不住兴奋地颤著身子，肌肉紧绷起来。
　　吸吮乳尖的唇舌也因兴奋而跟著用力，将乳蕾吸得更紧，让她感到一阵痛楚和快感。
　　那阵酥麻快感让紫滢轻颤，抚摸男性欲望的小手隔著衣料握住火热硕大，不轻不重的力道，恰好得让他感到一阵舒畅。
　　菲雷斯再也受不住地吐出娇俏乳蕾，那嫣红的乳尖被他舔吮得晶亮，水光闪闪的，更是诱人。
　　可他已无暇欣赏，冲动的解开裤头，让早已坚硬非常的男性跳出，再将她拉起，跪坐在他面前。
　　“紫儿，用你的手摸它。”哑著声音，他沈声命令，火热的双色眼眸瞬也不瞬的看著她，眸光泛著饥渴、期待。
　　听著他的命令，紫滢乖顺地跪坐著，看著那粗长的男性硕大，小手在他的期待下，慢慢捧住那火热欲望。
　　软嫩的掌心先轻轻的搓揉著，再以指腹摩著圆硕顶端，察觉他的颤抖，娇媚的水眸轻瞅他一眼。
　　那一眼，柔媚得足以让任何男人酥软身子。菲雷斯轻抽口气，著迷的看著她淫浪又妩媚的表情，享受著柔软小手抚摸的快感。
　　可是还不够……
　　他忍不住开口：“别只摸，再用你的手来回套弄。”
　　他的声音粗重，带著浓浓的欲望。
　　听到他的话，紫滢顺从的用手圈住火热男性来回套弄，让早已硕大的热铁在她的手中变得更硬更大。
　　一边套弄，那双柔媚黑眸更是勾弄著他，对他送著浪荡秋波。她要迷惑他，让他为她臣服。

　　魔君霸爱 第二卷 8 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　菲雷斯移不开视线，舒服地享受她的抚触，双色眼眸定定的看著她怎麽爱抚他。
　　而她仿佛觉得这样还不够，一手移到自己私处，脱下底裤，纤细手指先揉弄著湿淋腿心，让小手被汁液弄得一片湿淋，然後再用湿漉漉的手握住他的热铁，有著津液的润滑，让她来回套弄得更顺畅。
　　“天！”这淫秽的一幕让菲雷斯忍不住呻吟，视觉的刺激让他更兴奋，男性硕大硬实非常。
　　而她的手不只来回套弄，偶尔还轻柔地揉弄著男性後方的两粒圆球。
　　那敏感地方一被碰触，让菲雷斯激动地差点爆发，热铁前端的小孔中早已因太过火热而渗出透明的稠液。
　　看到那透明滚烫的液体，紫滢忍不住伸出粉舌，轻轻一舔。
　　“唔啊……”湿热的碰触让菲雷斯忍不住抬头低吟，火热的双色眼眸兴奋的望著那张甜美小嘴，眸里有著期待。
　　在他火热的凝视下，紫滢娇媚的睨了他一眼，缓缓的张开小嘴，在他的期待下，张口含住粗长的男性。
　　“啊……”那湿热的樱桃小嘴就这麽将硕大前端含进小嘴，湿暖潮湿的感觉让菲雷斯不由得轻颤。
　　她不只含著，更用光滑的粉舌时而旋转轻舔，时而快速来回的滑过，然後再一口含住，轻轻吸吮。
　　“嗯啊……”菲雷斯呻吟著。
　　粗长硕大在她的舔吮下更是硬实几分，让她困难的只能含住一半左右。
　　轻喘著气，她努力取悦著他。柔软而又湿润的香舌顶著男性顶端，轻点著敏感圆孔，再用牙齿轻轻地扫过圆硕前端。
　　在男性粗长上，她尝到自己的爱液混合著男性麝香，那淫浪的味道刺激著她的情欲。
　　“唔……”轻哼著，她上下移动著头颅，吞吐著粗长男性，试图让他感到快意。
　　“嗯啊……就是这样……好舒服……”菲雷斯舒畅的低吟著，此时的他再也无法维持冷静，俊庞潮红，双色眼眸泛著熊熊的欲火。“乖紫儿！对！用力吸……嗯……”
　　“唔嗯……”她听话的依著他的口令动作，紫红色的粗长在小嘴吞吐下，染上了晶亮的唾液，让男性硕大看来更具侵略性。
　　因为小嘴被热铁塞得满满的，吞吐间，唾液不只滴到男性上，也跟著滴流到粉颚。
　　他低哑的嗓音与喘息勾得她心脏狂跳，明明是在取悦他，紫滢却也觉得自己全身好热，胸乳沈甸肿胀，顶端的蓓蕾更是坚硬嫣红，就连双腿间也瘙痒难耐，丰沛的爱液不停从穴口沁出，将她的胯间弄得湿濡不堪。
　　她再也忍不住，一手握著男性硕大，小嘴仍来回吞吐著，另一只小手再次自行抚弄著腿间的湿淋瓣肉。“嗯啊……”
　　神呀！他看著她淫浪的抚弄自己时脸上的妖娆媚态，他差点在她手中激射出来。
　　那细软的柔毛因为春潮泛滥而染上一片水泽，粉嫩的贝肉因为情欲而嫣红，吐露著娇W，纤细的手指来回抚弄著穴外嫩肉，让爱液溢得更多。
　　她一边爱抚自己，小嘴仍不忘吞吐著嘴里的男性，一手也跟著爱抚著男性後的圆球。
　　“嗯啊……你这个小妖精……”她的举动让他再也克制不了自己，没有顾虑到她的小嘴根本无法将他完全含入口里，大手按压著她的後脑，挺动窄臀，向上挺举，开始在湿润的小嘴里抽送起来。
　　“嗯啊……真爽……好舒服……”
　　“唔……”没料到他会突然移动，紫滢不及防备，硕长的男性不但没能尽入她口中，反而让她差点因为顶到喉头的圆硕顶端而窒息。
　　“唔……”再也顾不得爱抚自己，她慌乱的用小手推挤著他结实的腹部，头用力试图後撤，被半根以上的男性塞满小嘴，她只能发出呜呜声。
　　但他却因为太过激情而忽略了她的状况，顾不得她的抗议，菲雷斯享受著被湿润小嘴紧紧包裹的快感，长长的热铁直扬到喉咙深处，嘴里的香津润泽著，顺滑著他的抽送。
　　“啊……就是这样……好舒服……”
　　在完全无法挣脱之下，她欲呕及痛苦的哀鸣，眼角也不断滑出泪水，小手在慌乱间本能的抓握住男性的根部，这才稍稍阻止了他不知节制的挺进。“呜……唔……”
　　他推压著她的头，迫使她的嘴套弄著他的勃发。“快了……就快了……嗯呃……吸著……用力……再用力……”
　　他的另一只手也跟著握住她一只饱满，揉捏搓压那滑嫩又弹性十足的雪白椒乳。
　　他的狂猛冲刺让她的小嘴感到酸麻又痛苦，粗硬的毛发刮搔著她的下巴，溢出的唾液也将他的毛发弄得微湿。
　　敏感的胸乳被他揉捏著，她的乳蕾阵阵发疼，那是种舒畅的疼痛，让她不由自主的扭著身体，将绵乳更送进他的掌中。
　　而他也顺她的意，更用力的捏揉著乳肉，再拉扯嫣红的蓓蕾，相互玩弄著两团雪乳，将之玩得嫣红不堪。

　　魔君霸爱 第二卷 9 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　一边玩弄著椒乳，热铁也不忘在小嘴里抽送，享受著那温暖湿润的舒服和畅快。
　　“唔嗯……”可她却已承受不住，他的每一次顶弄都深至喉咙，让她痛苦的眼眶泛泪，呜咽著要他离开。
　　“啊……再等等……快了……”虽然明白她的痛苦，可菲雷斯无法克制自己，大手用力把住她的後脑，窄臀撞击得更用力。
　　“唔唔……”不行，她会死的……
　　再也受不住，紫滢伸手推著他的下腹，要推开他。挣扎时，牙齿不意的一个使力，扫过敏感至极的前端小孔。
　　“啊──”那突来的刺激让他背脊窜过一股电流般的快感，身体一个轻颤，一股滚烫的热流涌了出来，一股脑的射进了湿润小嘴里。
　　突来的爆发让菲雷斯脑中一片空白，仰头紧闭著双眼，好一会儿，他才从那极大地快乐中回神。
　　低头，看到自己消软的男性仍在她嘴里，乳白的热液从她的嘴边流了下来，他伸手拭去她唇边的液体，身子往後一退，将男性抽出。
　　随著男性的退出，残留的液体也跟著被勾出小嘴，白色的液体成了丝线，和她的唇瓣相连，形成浪糜诱人的画面。
　　而她只是眨著眼，吞下嘴里的热液，再伸出粉舌舔著唇瓣，将唇上残留的液体舔去，一副意犹未尽的模样。
　　看著她淫秽的举动，消软的男性又迅速硬起，而且比刚刚还更巨大。
　　“你这个妖女……”菲雷斯低吟出声，粗鲁的噙住她的唇，火舌迅速探入，在她的嘴里尝到自己的味道。
　　“嗯……”紫滢热情的响应著他，粉舌和他的交缠，激烈的吻让两人的气息渐热。
　　雪白的娇躯早已滚烫不已，腿心之间又麻又痒，渴求著他的进入，好纾解她的难受。
　　“雷，我的小穴好痒……”舔著他的唇，她浪荡的说著。
　　伸手扫去桌上的玉壶和酒杯，她狂野的坐在桌上，褪去那早已湿透的单薄底裤，张开大腿，将早已湿漉的小穴暴露在他眼前。
　　“我要你帮我揉揉……”黑眸瞅著他，紫滢小手慢条斯理的抚著自己的身体，娇W的诱惑著他。
　　菲雷斯深吸口气，双色眼眸注视著她淫浪的模样。
　　灿亮的长发流泻，将雪白的娇躯衬得更剔透，细致的五官染著激情绯红，黑眸水亮柔媚，雪白胸乳上尽是他肆虐过的痕迹。
　　这麽诱人又淫荡的模样，相信没有任何男人能抗拒。
　　尤其是那美丽的桃花洞口，细绒毛发覆盖著妖美水穴，泛著晶莹的光泽，诱惑人心。腿心之间早已沾满爱液，两瓣贝肉嫣红肿胀，更是诱人，就连穴口前端的花珠也因情欲而红肿不堪。
　　“我觉得好痒……”紫滢张著大腿任他看著，小手慢慢地来到水穴外，手指轻慢的抚弄著。
　　那淫媚的情景让菲雷斯再也压抑不住，弯身跪在她面前，用手抚摸水穴外的细毛。黑亮亮的毛发光滑而细腻，如丝缎一般轻柔，因为花液的关系，柔顺的服帖著。
　　他伸手拨开细毛，抚上那湿淋的贝肉，先用手指拨开，让里头的花肉露出。那粉嫩的花肉吸引他的视线，低头，他伸舌抵著那粉嫩贝肉，轻轻舔了起来。
　　“啊！”她亢奋的发出浪吟，身体不断发颤。
　　敏感的嫩肉一被他舔舐，顿时涌出更多花液，将他的唇舌弄得一片湿淋。
　　抬头，他轻舔去唇上的爱液，双色眼眸邪佞的看了她一眼，再低头含住前端的花珠。他先张嘴含住，再用舌头逗弄吸吮，修长的长指也轻扫著穴外嫩肉，五指不停撩拨著，让她感到阵阵酥麻。
　　“不……好痒……”那如羽毛般的轻扫，一下一下的麻搔感传遍紫滢的身心，让她觉得好生难耐，她受不了这种折磨。
　　“哪里痒？”他再以唇齿轻咬她的蕊瓣。
　　“雷……我要……”诱人小嘴不停逸出猫咪般的细吟，娇躯颤抖著，本能的渴求更多。
　　双腿张得更开，嫣红瓣肉颤抖著，渴求著他的进入，就算是手指也好，只要能稍解他的饥渴。
　　在她的要求下，菲雷斯如她所愿，湿热的舌尖轻扫著，手指拨开瓣肉，让舌尖探入，一点一点的，慢慢地进入甬道。
　　舌头才一推进，那紧窒的花壁就紧紧绞住，让他全身紧绷，腹下的欲望胀痛著。
　　“噢……”紫滢轻吟著，呼吸开始加重，饱满沈甸的雪乳也随著她的呼吸上下起伏，晃著迷人的乳波。
　　菲雷斯忍不住退出舌头，先用嘴轻轻啜饮著爱液，再将舌尖伸进粉嫩小穴轻捻慢挑。
　　“嗯啊……我受不了……”紫滢忍不住扭动著娇躯，脸上一片绯红，在他舌尖的挑逗下，更多花水由蜜穴里涌出。

　　魔君霸爱 第二卷 10 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　他炙热的舌尖更加深入她的蕊心，吸取她的甜美花蜜，手指微妙地继续揉弄她的核心。
　　“哦……啊……雷……”她受不住刺激发出哀求。
　　舌尖顺著爱液，不停地啜饮著那甜美的汁液，随著他的啜饮，发出淫浪的声音。
　　那声音刺激著她，让她觉得又羞又兴奋，身体也自然反应著她的兴奋，肌肤染上一抹瑰红，让她美得如娇W的玫瑰。
　　“雷啊……”她受不住了。“求……求……你……进来啊……”
　　听到她渴求的呼唤，菲雷斯抬起头，蓝金双眸邪气的看著她。“你要我什麽进去？手指还是舌头？”
　　“都不是……”扭著身体，紫滢觉得饥渴难耐，水光粼粼的黑眸哀求的看著他。
　　“都不是？那你要什麽？”明明知道她的渴求，菲雷斯就是故意逗她，要听她说出淫浪的话。
　　“人家的小穴好痒……求你进来……”迟迟得不到满足，体内的空虚感让紫滢难受的红了眼眶。
　　“雷……进来……”她呜咽著，渴求的看著他，湿透的花穴因欲望而蠕动，穴口一开一合，如婴儿的小嘴般诱惑他进入。
　　那美丽的淫欲画面还有她的浪语让菲雷斯再也隐忍不住，双手握著滑腻大腿，让早已疼痛不堪的男性硕大对准那妖美小穴，窄臀一挺，用力贯穿──
　　“啊──”火热的硕大快速的挤进水穴，花肉不停蠕动著，贪婪的吸绞住男性热铁，将他包裹得紧紧的。
　　“天！好紧……”那被花肉紧紧吸夹的舒畅快意，让菲雷斯忍不住低声呻吟。
　　虽然有爱液滋润，可她的花甬却仍然紧窄，不管进入多少次，她那窄小的花穴总是让他感到无比的快意。
　　“雷啊……”扭著纤腰，她主动让花肉磨蹭著粗长，随著她的扭动，那紧实嫩肉也跟著压挤著男性欲望。
　　随著她的呻吟拉动，男性欲望享受著被花肉按压的舒服，他腰部一沈，窄臀一挺，将热铁深深插入，没入最深处。
　　“啊……好棒……”那深深的进入让她全身一紧，小嘴也因那美妙的充实快感而跟著逸出婉转娇吟。
　　那柔媚低吟，听在菲雷斯耳里，像是美妙的乐声，刺激著他的情欲，让他血脉贲张，再也无法收敛的狂野律动。
　　她的紧、她的迷人，已让他热汗涔涔。
　　“你这个磨人的妖精，为什麽要让我这般控制不住？”
　　那快速摩擦的快慰，让他们两人的呼吸变得急促。
　　“不行……雷……太用力，我会死的。”紫滢的脑袋沈眩，小嘴微启，双眸销魂的向他恳求。
　　可是他仅是暂停一下，略微抽出，接著却更猛力地深撞，彻底贯穿她，还不时发出煽情的激水声，飞溅整个桌面。
　　“啊……”紫滢曼妙嫩白的身子，迎合著菲雷斯的冲刺，不停的蠕动，泼红的美颜春情荡漾，胸前的玉乳也因猛烈的律动撞击而不断起伏著，翻起一波波皎美的浪花，身上沾染著点点汗珠而闪闪动人。
　　随著他的深沈进入，灼热的花肉更不停传来挤压，紧紧包裹著他的男性。那一点一点的压挤让他享受不已，也让他的喘息变浓，蓝金眼眸灼热，饥渴的看著身下的妖姬。
　　那雪白的肌肤泛著诱人瑰红，黑眸迷蒙，饱满的胸乳沈甸肿胀，尤其是那嫣红乳蕾，更是绽放著美丽色泽。
　　菲雷斯忍不住伸手抓揉著她胸前不断晃动的玉乳，捏搓著那粉色蓓蕾，一面不停地急挺下体在她身上来回移动，抽插著水嫩娇穴，一边享受著被花壁包裹的快意，一边抽插出嫣红的花肉。
　　“嗯啊……”随著他每一下的冲刺，舒畅的快感也跟著从深处传出，让她忍不住频频吐出呻吟。
　　他突地抽出硕大，抵著她的蕊瓣磨蹭，一手麽指则停在她肿胀的私花，狂烈而细腻的爱抚。
　　“给我……”她难耐地扭著身子。
　　“这样可以吗？嗯？”他哑声询问，一个挺身使劲没入她的体内，次次都撞击著水穴最深处，揉捏著胸乳的手指也使力地抓握著滑腻乳肉，手指拉扯著殷红乳首，随著撞击的节奏，一同玩弄著两团雪乳。
　　“嗯……好舒服……再用力点啊……”紫滢拱起身子，自动抬起雪白大腿环住虎腰，再扭动著纤腰，迎合著他的冲刺，让花壁吞吐著他的进出。
　　她的淫浪让菲雷斯全身酥麻紧绷，抓著雪乳的手使劲揉捏著，灼烫热铁更富有节奏的次次撞击著花穴。
　　突然，在一次撞击下，硕大扫过一处嫩肉，紫滢也跟著全身颤抖，小嘴逸出一声惊喘。
　　菲雷斯发现了。他蓝金眼眸微眯，嘴角邪气的扬起。他微退出热铁，让火热男性在小穴里轻转，找寻著方才让她惊喘的那一点。
　　“不要……”他突然停下冲刺，动作变得缓慢，一点一点磨蹭著敏感花肉，那搔痒般的折磨让她发出柔弱抗议。
　　“雷……”她恳求的看著他，主动抬起雪臀顶弄著他的男性硕大，要他不要再折磨她。
　　突地，灼热的热铁顶端扫过一处嫩肉。“啊！”紫滢迅速轻颤，电流般的快意传遍全身，让她不由自主的全身紧绷。
　　“这里吗？”找到自己所要的目标，菲雷斯得意的勾起嘴角，开始全神贯注地攻击那一处，虎腰一挺，有节奏的来回撞击。
　　“不……不要……”紫滢没想到自己的那一处会这麽敏感，随著他的深撞，麻般的快感不住传出。
　　丰沛的爱液随著他的抽送而汩汩流出，让他的冲刺更顺畅，圆硕顶端次次顶弄著那一处嫩肉，将她弄得欲仙欲死，快活不已。
　　“雷，不要啊……”舒服的快感让她无暇吞咽唾液，只能不停的呻吟，任晶莹唾液流出嘴角。
　　美丽的小脸布满红晕，发丝凌乱，黑眸更是一片氤氲，享受著他的撞击。他热铁抽送得更为用力，次次顶著那最敏感的地方。
　　“呜啊……”舒畅的快意让她蜷起脚趾，香汗淋漓，爱液不停被带出，将两人的连接处还有毛发都染得一片湿亮。
　　过多的爱液润泽著他，让他稍不注意就会滑出水穴，他干脆用手扣住她的腰，再挺动腰际来回抽插，粗壮的男性剧烈地撞击那处嫩肉。
　　“不啊……”强烈的快感让她全身颤抖，她全身变得紧绷，淫液从深处丰饶而出。

　　魔君霸爱 第二卷 11 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　那滚烫淫液冲刷著热铁顶端，菲雷斯感觉到花肉开始阵阵挤压，磨蹭著热铁。那压挤的快感让他深吸口气，大手紧紧扣住纤腰两侧，挺著虎腰快速的来回抽插著，一边小幅度的旋转，磨蹭著花壁，再扫过敏感嫩肉。
　　紧窒的花壁开始快速收缩，压挤著男性硕大，丰沛的爱液将桌面淌成一片水泽。
　　“雷……”紫滢摇著臻首，环住虎腰的大腿微使力，随著他一个深沈撞入，丰沛的爱液喷洒而出。
　　一瞬间，甜腻的香味布满四周──
　　瞬间的高潮让紫滢一阵昏眩，醺醉的脑子也慢慢清醒过来，微一扭动，发现他的坚挺还在自己小穴里，而且依然壮硕。
　　“雷──”她才刚开口，菲雷斯却突然抱起她，她本能的将腿环住他的腰，还不及反应，他又突然吻住她。
　　热舌灵活的撬开唇瓣，迅速擒住粉舌，挑逗著、缠吮著小嘴里的香甜。而坚挺从没离开过她温暖水嫩的花穴，大手扣著两瓣臀肉，开始走向内室的床铺。
　　“唔……”随著走动，埋在水穴里的坚挺也跟著抽送，这个姿势让男性欲望进得更深，她忍不住逸出娇吟，却被他全数吞进嘴里。
　　火舌热切的吮著她的甜美，舔过贝齿，吮著小嘴的每一处香甜，坚挺也跟著走路的步伐有一下没一下的抽送著，丝丝水液顺著滴落，在地上留下淫秽的水渍。
　　刚刚高潮过的水穴仍不停收缩著，滑腻的大腿迎合著他的抽送，交缠的唇舌间不住的流泻出她的低吟。
　　这种磨人的姿势虽然让她感到快意，却也有一股空虚，让她难耐的呜咽著。“雷……”她恳求的看著他，虽然才高潮过，可是热情的身子仍然想要他再用力捣弄。
　　“来了……”菲雷斯将她放到床铺上，跪坐在她身前，再将她的腿抬起放置肩上。这个姿势让妖媚的水穴展露无遗，也能让他清楚看到那饥渴的小嘴是怎麽吞吐他的欲望。
　　汗水布满精壮的身体，他微退出坚挺，再一个挺腰，长驱直入，将坚挺送入水穴里。
　　“啊啊……”他深猛地进入让她弓起身子，花壁一个颤抖收缩，将他绞得紧紧地。
　　“好棒……好紧……”菲雷斯赞叹著，俊庞狂乱，蓝金眼眸早以被欲火占满，狂猛地在蜜穴里冲刺。
　　“嗯啊……”他十指紧握著紫滢凝如雪脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下的巨大恍似君临天下般充满气势，每次冲刺皆是下下深入，力道十足，让春潮泛滥，一发不可收拾。
　　他的表情更让紫滢满心喜悦。她看到他不再冷静，俊庞潮红，布满浓浓的情欲，就连向来深沈的蓝金眼眸也不再如沈静的湖水，起了波澜。
　　在他的眼神中，她知道，他已受了她的迷惑。而且虽然她醉了，可她还隐约记得，他将她搂在怀中的疼惜。
　　这是不是代表……她的爱情不是单方面的？他对她，也有同样的心情？
　　察觉她的心不在焉，菲雷斯不悦的抿嘴，热铁退至穴口，再大幅度的狂猛撞击。
　　“啊──”突来的抽刺让她回神，小嘴逸出一声娇吟。
　　“这时候你还能失神，看来是我不够努力。”撇撇嘴，他邪佞又不满的看著她。
　　“你……”她心里有著疑惑，可他却不给她询问的机会，热铁开始狂猛地在水穴里抽插著。
　　“唔啊……”快速的撞击带来深猛地快感，那突来的快意让她一阵晕眩，再也无法思考。
　　他不只激烈的用力撞击，更变换不同的抽插角度，手指也跟著拈住穴口外红W肿胀的花珠，那频频的快感让她浪叫不断，不可自拔地扭著娇躯配合他的抽送，丰沛的爱液也不断从两人的交合处溢出，将身下的床褥弄得湿淋淋。
　　菲雷斯眯眼，看著那红W瓣肉不停吞吐著他的巨大，随著他的抽插，透明的淫液不住流泄，有的还流到臀後，将粉红花缝弄得一片晶亮，那淫靡的画面让他更是冲动不已，沾满爱液的紫红硕大进出得更为猛烈，忽左忽右地抽插著水穴。
　　“不……”高潮过的花穴敏感非常，禁不起他深猛地攻势，紫滢忍不住开口求饶：“雷……不要了……不要了……”
　　她挣扎著，过深的快感转为一丝痛楚，让她感到害怕，不由自主的抗拒著，身体也开始扭动著要他退出。
　　可她的挣扎只是更激起男人的兽性，他手指使力拉扯著红W花珠……热铁更是加速抽插著。
　　“呜啊……”随著他的快速抽插，她的呻吟声也更为放浪，明明感到一丝疼，却也感受到过深的快感。那无法言语的快意让她脑子一片混乱，再也分不清自己感受到的是快乐还是痛苦。
　　听著她的浪叫，菲雷斯更奋力挺动窄臀，每一次都将硕大撞入花穴最深处。
　　“啊……还要！还要……”紫颖扭腰摆臀，主动跟上他的旋律，小脸晕染著W丽的光泽。
　　他律动的速度加快，时时触及最深处，摩擦著她的敏感点，她不断紧缩的内部让他为之疯狂。
　　花壁的悸动更快速，推挤著男性硕大，像要将白浆压挤而出。
　　菲雷斯深吸口气，忍不住粗吼，奋力抽送几下，将自己狂暴的推送进她收缩著的湿热紧窄间，在销魂的瞬间将灼热的种子尽数洒进她的花床之中……
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　清晨，天犹未亮，朝日宫仍是一片寂静，情欲的甜腻气味仍萦绕於房中，带著一丝淫糜和暧昧。
　　菲雷斯缓缓睁开眼，一低头，就见紫滢赤裸裸的偎在他怀里，小脸犹留著激情後的红晕，呼吸细细的，像只贪睡的小猫咪。
　　蓝金眼眸瞬间放柔，修长手指忍不住轻抚上柔嫩的脸颊，细细的打量著怀里的人儿。只见白皙的肌肤上尽是他留下的痕迹，在雪白的凝脂上，那点点紫痕，好不明显。
　　“唔……”脸上的瘙痒让紫滢抗议的轻吟一声，努努小嘴，双腿也跟著动了下。
　　随著她的移动，腿心之间跟著流出透明液体，透明花液间还混合著白色浆液。
　　那丝丝白液，让蓝金眼眸染上更深的迷惘。
　　以往，跟其他妃子在一起时，他都还维持著理智，在最後一刻抽出，不让自己的种子进入她们体内，并事後让她们喝下不会怀孕有子嗣的药汤。
　　但对她，他却控制不了自己，总是沈迷在她的妖W中，控制不住的一次一次将种子喷洒在她体内。这种情况太令他感到不安──
　　想到她的体内有可能孕育著他的孩子，心中那丝喜悦的感觉很快就被过往的背叛与痛苦所替代。
　　他不能再这样下去，不能──

　　魔君霸爱 第二卷 12

　　雪花纷飞，不时飘进亭内，两个娇小的身躯正缩在地上一块取暖。
　　“紫滢殿下，我回房拿件裘衣让您披上。”玲达冷得嘴唇都发紫了。
　　紫滢连忙拉住她：“不用了，我一点也不冷。”
　　“怎麽可能不冷？你已经在这里等了大半天了。”玲达才不信她不冷，她自己已瑟缩得不住发抖。
　　紫滢将她紧紧抱住，歉然地说：“对不起啦，要不你先回房取暖好了。”
　　“那怎麽可以？要回就一起回！”她玲达可是特别讲义气的人，特别是对紫滢这种重感情的人。
　　“你真好，玲达，要你陪我一起挨冻。”
　　“我没什麽啦，我是怕您耐不住寒气生病，到时大家都会担心。”
　　“我没事，玲达，我身体一直都很健康的。”紫滢安慰著她，其实她早冷得快动不了了。
　　“紫滢殿下，您这是何苦呢？王回来不见得会来见你的。”自从王一个月前征战出去，紫滢就天天在这个地方守望，听到今天他要回来的消息她更是一步也不离开。这样的她任何人见了都心疼啊！
　　紫滢知道他们在为她担心，可是她没办法啊！那一夜，她在昏迷中不知道承受了菲雷斯几次的热情，过了那一夜，她便接到他外出作战的消息，她知道他这是在逃避她。
　　他逃避了她一个月，她也失眠了一个月。看样子，她的真心告白吓跑了他。她对自己彻底失去信心，学会了以酒解闷。直到此刻，她才知道自己是个这麽惹人厌的女人。
　　“紫滢殿下，您想哭就哭吧，王这样对您，您受的委屈大家都看得出来。”王强行将紫滢殿下禁足在宫中，却又不给她那以往的宠幸，大家都在为这可怜的善良女孩不值。
　　紫滢摇著头说：“如果换作以前，我早已为自己争取全力了，只是现在不一样了，我心甘情愿受这样的委屈。”
　　玲达听得一愣一愣的。“我不懂，怎麽会有人心甘情愿受委屈呢？”
　　紫滢苦笑著说：“你不懂，是因为你还没有真正爱上一个人，等到有一天你有了心爱的人，我相信你会和我一样心甘情愿为他做任何事的。”
　　“那我还是不要喜欢人的好，因为这样太痛苦了。”玲达看到紫滢从性情活泼开朗到为情所困，让她深深感受到人宁可无情，因为太多情就会像紫滢殿下这麽痛苦！
　　“是很痛苦没错，可是我……”紫滢按住自己的胸口，泪光莹然的看著玲达。“可是我就是无法不去爱他！明知道我愈爱他，他就愈践踏我的心。我的心真的好痛，可是他却一点也不在乎，有时想想自己为什麽要这麽傻，还要留在宫中跟其他侧妃争宠？有时候我也觉得自己很讨厌……”
　　“紫滢殿下，求求您不要再说了！”玲达抱住紫滢，紫滢说的每一个字都让她听得心酸。“紫滢殿下才不！，傻的人是王，他不懂得好好珍惜您，是他没有这福分。紫滢殿下您不讨人厌，您又美又善良对人热忱，才不会有人讨厌您。”
　　“玲达，谢谢你安慰我。”紫滢抱了抱玲达，笑中有泪的说：“我们都不要哭了好不好，否则，泪水结成冰块就不妙了。”
　　“好。”玲达吸吸鼻子。“紫滢殿下，那以後您要怎麽办？”
　　“我也不知道。”紫滢低声地说，第一次感到无助徘徊。
　　“如果王一直这样对待您呢？那您还会一直爱著他吗？”玲达担忧的问。
　　“应该是吧！”紫滢带著忧色的脸上绽放一个看似无奈却十分美丽动人的微笑，那是为爱人才有的笑容。
　　她善良的黑眸看向前方的某一点，她的声音听起来幽似梦幻──
　　“我会一直爱著他，就算他不回应我，我也不想放弃。如果真的到了让我不得不放弃的时候，我想应该是我对他彻彻底底死心的时候吧。”
　　玲达看著紫滢，脸上有著动容的神色，她说不出话来了。她真的为紫滢殿下心疼，除了心疼，还有深深的感动。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　菲雷斯远远走来，看到两人紧紧依偎互相取暖，还听见紫滢说话时冷得颤抖的声音。当他一靠近，先发现他的人是玲达。
　　“王。”玲达连忙行礼，心里想著，王总算回来了。
　　“你先退下。”菲雷斯挥了挥手。
　　玲达看了紫滢一眼，便应声离开。
　　一接触到那对盈盈秋水，他就感觉到自己的心强烈的收缩了一下。可恶！他有说不出的泄气，没想到他这样刻意的疏远她，这一个月来他所有的努力还是白费了！
　　神啊，她还是这麽轻易地就能挑拨他的心弦，一见到她，这段时日对她的思念瞬间便淹没了他。原来，他竟是这麽的思念她。不只是对她的身体，还有她这个人。他现在才发觉他那不再为任何人开启的心已有了她的一席之地，他是如此的在意她，胜过任何人。
　　那一句句坚定而充满感情的“我爱你”，就像咒语一样缠绕著他，将他的思绪紧紧包围著。
　　紫滢不知道菲雷斯是用何种眼光看著自己的，她出神的看著他，内心激荡不已。
　　唉，她是不是没有救了？他这样对她，她对他的爱还是一如从前，从来没有改变过。他只是看著她，她就觉得好幸福，把他对自己的不好全都抛到脑後。
　　唉，爱情真的可以改变一个人。
　　紫滢有丝无奈的站起来，却因为蜷缩在地上太久，脚有些麻，不禁颠了一下，一双铁臂立刻伸出拥她入怀，他的体温瞬间温暖了她，她依恋的靠得更近些。
　　“你好暖和。”她舒服的低语，还得寸进尺的伸手圈住他的腰，让两人的身体轻轻的贴住。
　　“这麽冷的天，待在外面做什麽？”菲雷斯语气中有责怪之意，手却贴心地解下身上的皮裘，披在她身上。
　　紫滢微微惊诧的抬起头，他的眼眸还是冷冷的，可是，皮裘不只是毛皮的缓和而已，上面还有他的体温，也一并教她感受到。
　　“还冷吗？”菲雷斯被她看得不自在的後退一步，很少有人得到他的关心，尤其是跟著他的女人，但却独独对她放心不下。
　　紫滢撇撇嘴，故意说：“国王陛下现在在下雪耶！你说我冷不冷？”
　　菲雷斯不假思索的将她紧紧抱在怀里。“这样还冷吗？”
　　紫滢震惊得舌头像打结似的，一时竟说不出话来。
　　“你究竟在想什麽？”菲雷斯低头埋进她的肩窝，心里不断的挣扎著，他想要亲近她，但他不能！曾经受到的伤痛让他害怕再度出现！
　　“你指的是什麽？哦，我知道，是不是在战场上的胜利，没能让你得到我的身体而在扼腕不已啊！”她明明知道他在询问她在雪中做什麽的事，但就是故意想捉弄一下此刻体贴的他。
　　她不提则已，这一提起菲雷斯感觉到全身细胞在瞬间起了极大地变化，灼热的欲望，源源不绝的窜向腹部。
　　他狼狈的拉开她，凝视她清澈的大眼睛，想要她的念头并没有因此减退，反而更加炽热的在他的体内窜烧。
　　“你怎麽了？像看到怪物似的。”她不解的问，难道她脸上有脏东西吗？
　　“你站在这里多久了？”他强迫自己弄清楚她在此的目的。
　　“吃了中午饭便一直在这儿等你。”
　　“等我？”菲雷斯有些动容。
　　“我听欧鲁克说你今天回宫，所以……”
　　“所以你就一直站在这儿等？不顾自己的身体？”一想到她这麽不爱惜自己，他就生气。
　　“没事，没事，从小到大，我很少生病的，你别生气！”知道他是在关心她，她的心暖暖的。
　　看著她有些自得的笑意，他硬下心肠冷声说：“我气的是你弄坏了身体怎麽服侍我！”
　　果然，笑意瞬间在她脸上凝结。
　　半晌，她有些趔趄的後退几步，轻声说道：“请王恕罪，紫滢要先回房保养自己的身子，以免日後让王失望。”
　　她的心好痛，她要回房去疗伤。
　　她才转身要走，忽然被菲雷斯打横抱起，吓了一跳，忙不迭的圈住他的颈项。
　　“你干什麽？放我下来。”她红著脸叫道。
　　菲雷斯沈默以对，迈开大步便往黑炎宫走去。
　　“喂，我的房间在那边，你要带我上哪里去啊？”紫滢抗议的扭动身体。
　　“你是我的妃子，我在行使自己的权利有什麽不对吗？”他挑高剑眉，今晚他要定她了。
　　“放我下来，我讨厌你的这种权利，放开我……”抗议声渐渐消失在大雪纷飞的夜里……

　　魔君霸爱 第二卷 13 微H

　　“放我下来，你这个独裁者，我有权利做自己的主人！”紫滢隐忍的怒火也爆发了，她不断的叫著，叫到他踢开房门，将她粗鲁的丢到床上。
　　“你又想做什麽决定？”他双手环胸，冷冷的看著她因生气而泛红的娇颜。
　　“虽然我现在是你的妃子，但我可不是你那些逆来顺受、唯你是尊的妃子！我不是这大陆的人，我可以依自己的意愿走出这宫门，不对这里有丝毫留恋。”她赌气地说。
　　双色冷眸中迅速燃起两簇烈焰，菲雷斯咬牙问：“你想走？”
　　“如果我愿意，我随时可以走。”她扬起可爱的小下巴。
　　菲雷斯猛然将她压制在床上，威猛的气息忿忿的喷出：“我管你是哪里的人，那是你的事，但是现在你是我的人，只要我一日未腻，你便一日不得有自主权。”
　　他愤怒的低首，狂野的吻住她的檀口，灵舌刺入她的唇内，激情缠绵的强迫她的丁香小舌加入纠缠的游戏。
　　紫滢并没有受到惊吓，反而想要反抗他的独裁，小手才抡起拳头，便教他未卜先知的一掌给压下，十指交缠著，这麽暧昧的姿态，使她无法忽视内心对这深吻的蠢蠢欲动。
　　“啊……”她不经意的呻吟出声。
　　“紫儿，别再恃宠而骄，否则你只有死路一条。”冷厉的俊眸扫过她震鄂的眼，薄唇下移，品尝雪颈，感受她跳跃的脉动，大手一撕，丝绸应声被撕裂。
　　紫滢惊愕的微启小嘴，他的话深深的刺痛了她的心，直至今日，他依然对她怀著征服之心，无论她如何对他付出真爱，他永远感受不到……
　　心好痛、好痛……她的视线模糊了……
　　菲雷斯正欲撕裂她薄薄的内衣，不经意瞥见她绝望的双眸中，晶莹的泪水如同断了线的珍珠般串落而出。他心如刀割，一向阳光般灿烂的紫儿，自从回宫之後，悲伤的神情和泪水就一直伴随著她。
　　他不喜欢这样，他憎恶这样，他所在意的紫滢不应该是这般忧郁悲伤的，他要怎麽做才能让她快乐起来？其实在内心深处他知道她想要的是什麽，只是他不敢回应，怕再一次受到伤害！
　　“你哭什麽？”他隐忍著内心的揪痛，粗声粗气的问。
　　“放了我吧！”她悲伤的低喃，心知她再继续待在他的身边，也只是一再被伤害而已。
　　菲雷斯怒火重燃。“你休想！这是你自己做的决定，你就要为此付出代价！如今你已经无从选择，跟了我，便由我操控你的生死、思想，甚至你的心。”
　　“为什麽你不能像其他人一样有点人性？”她紧蹙柳眉，模糊的秋眸哀伤的凝望著他。
　　“原来你想跟别的人在一起，不过，你别忘了，你是我──一个被称作恶魔用过的女人，你会指望被别的男人疼惜吗？”他讥诮的微勾唇角。
　　“那麽你会疼惜我吗？”她渴望的瞅著他。
　　他沈默了好久，才冷冷的道：“我只疼惜我认为值得的女人。”
　　“那你留我做什麽？”她又气又伤心的低吼。
　　“要你的身体学会顺从我！”再不留情，他粗鲁的将内衣撕掉，雪脂般的酥胸顿时弹出，粉红蓓蕾因他的凝视而挺立，他低头以湿滑的舌舔弄著，一手抓住另一个寂寞孤单的雪峰，搓揉握紧，引起她一阵强烈的战栗。
　　紫滢的脑袋瓜子陷入一片混乱的挣扎，她该生气愤怒，但身体就如同他所说的，早学会了顺从，连自己的身体都无法做主，那她还能争取什麽吗？
　　菲雷斯舔湿了美丽的雪峰，冷眸邪邪的望著她情不自禁迷乱的双眸，他绝不会让她有机会去跟别人，绝不！
　　“啊……”她轻喊一声，因为他修长的手指探入幽穴，猛然插入，刺痛的感觉传到四肢百骸，但立刻由一股销魂的滋味所取代。
　　他迅速地褪去自己的衣袍，露出昂扬雄伟的男性，让她的身体侧躺著，拉高一只玉腿，再将他的雄猛刺入幽穴中，一股炽热的温暖立刻包围他，更加刺激他汹涌的欲望。
　　“紫儿，这就是你选择跟著我的代价，你後悔了吗？”他狂猛热情的抽送，烛影相映，墙上的一对人影儿也激烈的缠绵著。
　　“啊……不……不悔……”她好不容易挤出一句话，他粗昂的炽铁不断刺激她最敏感的地带，在欲海浮沈之际，她几乎听不见自己说了什麽。
　　他深深吸一口气，一句不悔，仿佛一颗定心丸，教他忐忑不安的心奇异地被安抚下来。
　　他放下她的玉腿，炽铁仍在她的甬道中冲撞，须臾，他又翻过她的娇躯，让她趴在床上，而他则握著她纤细的腰肢，迫不及待再次从背後冲刺奔驰，直到欲望得到纾解，得到前所未有的愉快为止……
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　“我不甘心！那个贱丫头究竟下了什麽迷药，竟把王迷得团团转？”卡迪丽娜一张美丽的娇颜瞬间被怒火扭曲得难看，她已经抱怨了一整个上午了。
　　安西娅看起来比她沈稳多了，但那双深沈的双眼，却蕴藏著一股难以解读的心思。她进宫大半年，一次也没踏进过黑炎宫，因为曼菲士托王从不允许任何女人进去。
　　“卡迪丽娜妹妹，你嚷嚷了一上午，渴了吧？”安西娅瞟个眼色给身旁的侍女伊芙，伊芙机灵的替卡迪丽娜送上一被热饮。
　　卡迪丽娜气呼呼的坐了下来，将送上的热饮一口饮尽。
　　“好烫！”却被那热腾腾的热饮烫伤了舌，这下心中的怒火更炽。“安西娅姐姐，你想想办法呀，王以前可是很宠爱你的，别再让蓝紫滢那个低贱女人这麽嚣张下去啊！如果再这样下去，谁都无法保证，哪天王心血来潮立她为後！”
　　安西娅挺直胸膛徐缓地走到窗边，风雪一直没停，大白天的，此刻天空却阴沈黯淡，这样萧瑟酷寒的天气，正可以大肆利用。
　　她缓缓回头，扯出一抹微笑，卡迪丽娜却看不出她眼底深藏著强烈的杀意。
　　“蓝紫滢不是弱不禁风的柔弱女子，不能用我以往的方式对付她，这两、三天，我花了不少脑筋，才想到一个法子。”音调平稳，仿佛一切都在她的掌控中。
　　卡迪丽娜惊喜的跳了起来，拉著她的手直问：“原来姐姐已想好对策了，是什麽？”
　　“嗯，王明天会外出到边境巡察，我们正好可以利用这个时机除掉蓝紫滢。”这时安西娅唇边的微笑，竟教卡迪丽娜看了不寒而栗。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　知道他不可以再这样的迷恋著她，不可以再留恋在她的房间，但他就是控制不了自己，脚像有意识似的自发来到她的寝宫。
　　月光透过薄薄的窗纱射在他俊美的侧脸上，蓝金色的眼在黑暗中绽放出宝石般的光芒，近乎执著的凝视著床上呼吸均匀的女子。
　　到底他是被下了什麽咒，脑中无时无刻想不著她，想著她的那声声“我爱你”！他没遇过这麽坚持的人，这让他觉得棘手，从来也没有这种情况出现过。
　　到底是哪里弄错了呢？他要怎样才能让她不再那麽执著的相信那虚无的爱情呢？
　　他不想失去这双黑眼睛，他喜欢它看著自己时闪烁的样子，如波光粼粼的水面一样诱人。
　　即使睡著了，他仍能感觉到她散发出的吸引力，可他也说不出到底她是哪一点吸引自己，他想，如果他说得出的话，也许他就能从他的其他妃子里寻找出类似的特质，或许他就不会对她如此执著。
　　她看起来如此冰清玉洁，仿佛来自一个不受污染的圣地，他伸出手，将她侧向一边的脸转正，专注的欣赏她的完美无瑕。
　　他不知道为什麽会这样，但是此刻看她安稳的睡在床上，他感到无比的安心。
　　刚刚他试图在最近得宠的卡迪丽娜身上寻求慰藉，却发现当卡迪丽娜使尽浑身解数企图用粉红色的舌头博取他的欢心时，他的脑子里却被紫滢影像占满，即使闭上眼睛也无法挥去。
　　他焦躁的摆了摆手，起身推开卡迪丽娜，本想出去走走，却在不知不觉中走到了这里。
　　唉！他叹口气，缓缓将视线往下挪去，看著她纯白镶金边的绣袍下那袭淡紫色的短裙。
　　这衣裳很适合她，薄纱的前襟，露出她若隐若现的双乳上缘及深深的乳沟；薄纱的袖笼，露出她曲线优美的手臂，而薄纱的下摆，则露出那双匀称修长的腿……
　　明知这套衣裳是如此适合她，但菲雷斯却不爱她这麽穿，更不爱她在别人面前这麽穿……
　　终於，不自觉的，菲雷斯的手指动了，他轻轻解开她外袍的扣结，然後任自己的手指顺著她柔滑的颈项来回轻划。

　　魔君霸爱 第二卷 14 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　“别闹……”半梦半醒之际，紫滢突然轻声嘤咛。
　　而她的那声呢喃，却让菲雷斯的下腹突然涌起一股强烈至极的热浪。
　　像被蛊惑似的，菲雷斯不自觉的继续将手指沿著紫滢雪白的颈项缓缓而下，他挑开她衣裳的前襟，望著优美的肩线，用手指在上头来回梭巡著……
　　“别吵……”感觉身上有些微热，紫滢无意识地捉下自己身上的手。“让我好好睡……”
　　缓缓拉下紫滢的外裳，菲雷斯看著她身著一袭淡紫色的内衣，而内衣外的肌肤有如凝脂般柔滑。而他完全明白，她内衣之下的浑圆，握在他手中时是如何的滑腻，是如何的迎合他的掌心……
　　菲雷斯看得怦然心跳，猛吸著气。
　　目不转睛的看了许久，菲雷斯终於举起手，轻拧住她淡紫色内衣下的花蕊顶峰。
　　“唔……”紫滢身子微微一震，口中吐出一声含糊不清的轻喃，然後不自觉的想要翻身。
　　但菲雷斯却一把将她抱到怀里，让她背靠著他，然後缓缓的将她上身的衣裳由双肩处拨下，并把她的内衣推至胸口之上，望著脱离束缚的浑圆在他的眼前轻弹。
　　真美……
　　痴迷的望著那对形状完美的浑圆双乳，以及那乳峰上缀著的嫣红蓓蕾。
　　半晌後，菲雷斯将紫滢的头轻靠在他的右肩，双手由她的肋下伸入，缓缓的攫住那令人炫目的丰盈双乳。
　　“啊……”感觉胸前传来一阵奇异的酥麻感，紫滢有些难耐的扭动腰肢，轻啼了一声：“别……让我睡……”
　　听著耳畔传来声声娇喃，菲雷斯的掌心整个热了！他轻拧住她的双边乳蕾，然後左右拈弄了起来。
　　“呃……好难受……”微微娇喘著，紫滢闭著眼不断嘤咛著。“不要了……”
　　奇怪，她怎麽做这种羞人的梦？可为什麽梦中会有如此真实的感受？真实到让她觉得自己的胸口又酥、又麻、又疼、又胀，而全身都像被火烤著似的灼热……
　　“别碰我了……”在菲雷斯的连番逗弄下，紫滢无意识地挺起胸，难耐的娇喃著：“否则……我要叫人打你了……”
　　低头望著那对诱人的粉红色樱桃在自己的搓弄下缓缓挺立、紧绷了起来，菲雷斯的呼吸更是急促。那颜色如此绝美，让人克制不住的想低头去尝尝它的滋味。
　　“叫吧！”半晌後，菲雷斯喃喃低语著，轻吻著她雪白的肩颈，一手缓缓撩起她的裙摆，扯下她里面的所有衣物。
　　一双修长又匀称的腿映入菲雷斯的眼帘之中，他用手掌轻擦著她的小腿、膝盖、大腿……
　　“不要……”感觉腿上传来一阵热浪，紫滢娇喘轻笑，“好痒……”
　　这阵银铃似的笑声，几乎将菲雷斯的心都笑颤了。“那这样呢？”
　　他一只手轻扯著紫滢的乳尖，另一只手抵达了她夹藏在双腿间的私密幽心，抚按住她起伏於底裤下的小谷丘，长指轻轻的勾勒著她谷丘间的小缝痕，隐约有一颗娇嫩如血的小珍珠被私藏在里头。
　　“啊……疼……”就见睡梦中的紫滢微微皱起娥眉，轻呼了一声，“别弄疼……”
　　“不疼……”菲雷斯喃喃低语著，手指轻拨开紫滢身下浓密的毛丛，滑向湿润私密地带，在她的花瓣上抚弄，并不断在她凸起的小核上轻轻旋弄著，直到他满意的察觉到指尖染了一袭实香的蜜液。
　　“真的疼嘛！我好热……浑身都好热……”她娇喃著，下腹升起热潮，燥热得不知所措。
　　“我知道。”菲雷斯用手指不断的在紫滢的花缝中轻扫著，感觉身前的女人呼吸愈来愈浓重，而身体也发出了一阵轻颤。
　　“别……雷……啊……”无助地弓起身，紫滢虽是半睡半醒，但却依然感觉到一股又甜蜜、又奇异、又刺激的感受在身下来回盘旋著，“雷……不要……”
　　是的，她唤的是他的名，因为这世上只有一个男人会这样对她、会让她有这样的感觉，就算是在睡梦中，她也明白……
　　她的男人毕竟只有他一人，否则怎麽会在睡梦之中，唤的还是他的名字？
　　轻轻将紫滢的身子转成面对自己，菲雷斯望著她长吁了一口气。
　　星眸依然轻合，两颊有一股诱人的红云，双手环著胸，诱人的双腿夹紧，嘴角有一股笑意，满足且安静的继续沈睡著……
　　神啊！这世上怎会有如此绝美、又如此令人销魂的睡姿！
　　他将她的裙撩至腰上，将她紧夹的双腿曲起、张开，然後如两颗异色宝石般深邃的瞳眸登时布满欲望的紧盯著那柔软毛发下波光敛滥的花口处，缓缓沁出晶莹的蜜汁……
　　紫滢身下那粉红色的花瓣在他的眼前完全盛开，像一朵沾著露珠的樱花……
　　“你好湿、好诱人……”将唇俯在紫滢的耳旁，菲雷斯低声说著：“让我那般的想进入你……”
　　他将她环在胸上的手拉开，一口含住她乳上的红莓，火热的舌尖狂烈的翻搅、舔吮，弄得她两边粉红色的小红莓上布满了他的唾液。
　　“啊！好热……不要停……”随著他的舌尖在她的乳晕上不停的绕圈，还用牙齿轻啮，她发觉乳首胀得受不了。

　　魔君霸爱 第二卷 15 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　他的大手同时在她的腿间爱抚探索著，接著屈指一滑进入她温热的小穴中，下腹肿胀的欲望更加紧绷，期待释放。
　　“啊……轻……轻一点……”胸前的酥麻感与身下的异物侵入感一起在紫滢的身上蔓延开来，让她不停地娇啼著。“别……我……好难受……”
　　“我不会让你难受。”不自觉地，菲雷斯喃喃说著，然後感受著自己手指所触及的柔丝天堂。
　　神……她的花径在他那麽多夜的造访之後，依然好紧、好窄、好热……
　　不自觉地又将第二根指头伸了进去，菲雷斯不断的用手指轻勾、按揉她那丝绒般的花壁，而口中则任自己的舌尖抵著她的乳尖，来回舔弄、含扯著，像个贪婪的小孩般刺激著她的敏感带。
　　“啊呀……”在菲雷斯连番的逗弄下，紫滢的全身布满了一层薄汗，她的手不知不觉的抱住了他的头，口中娇啼连连：“不要了……雷……”
　　手指开始缓缓地在紫滢的花径中律动著，菲雷斯感受著她的呼吸愈来愈急促、身子抖颤得愈来愈厉害，而花径的紧缩也愈来愈明显……
　　“啊……啊……”纵使是在睡梦之中，紫滢的身子依然感觉得到菲雷斯对她的挑弄，依然能感觉得到身子热得像团火，而一股令人难耐的压力，让她缓缓地扭动起腰肢……
　　抬起头，菲雷斯著迷的、仔细的望著紫滢脸上诱人又令人心动的所有神情。
　　他看著她的脸颊如春花般嫣红，看著她鲜W欲滴的樱唇微张，并且不断吐出娇脆的啼呼声，看著她微微晃动的双乳漾出一阵炫目的乳波，看著这个一直不敢去爱的她！
　　手指律动得更快了，菲雷斯在感觉身前的女人浑身紧绷，并且不断款摆著杨柳腰时，突然将手指撤出、俯下身去！
　　他用力掰开她雪白的双腿，让她身下的秘密全部开放在他的眼前：她腿间自然流露出属於女性的馨香，而那简直就是一道天然的催情剂，他立时有如久旱逢甘露般，开始伸出舌，轻点著她湿润的花瓣、花缝、花珠……
　　“不要……不要……”身子剧烈的颤抖了起来，紫滢好想逃离这个令人甜蜜又难耐的梦境！
　　但不知为何，她觉得自己的腿怎麽也并不拢，而一个又柔软又霸道的东西，不断刺激著她身下最敏感的部位！
　　“雷……不要……求你了……”
　　听著紫滢娇柔又带著些微哀求的嗓音，菲雷斯全身仿佛被雷击一般，再不考虑地将灵动如蛇的舌尖往她的花径中快速刺入！
　　“啊呀……”当那柔软又坚硬的东西刺入自己的体内後，紫滢高声娇啼了起来。她无助地摆动著雪臀，想抵抗那股不断攀升的压力。“放了……我……别碰……那里……”
　　“我就碰。”菲雷斯低声说著，以双手握住她的雪臀，舌尖更是邪肆的深入湿润的花瓣，尽情的吸吮甜美的蜜汁，灵巧的舌尖邪恣的在花瓣间来回滑动舔弄，再深深探入花蕊的根部戳刺、旋转，引得花穴不断汩汩流出晶莹蜜汁沾湿了紫滢的腿根……
　　“啊……”她好难受，全身热烘烘，好像被亿万只蚂蚁咬，想要停止他在梦中这种甜蜜的折磨，直接满足她，但她的身体却有自主意识，两腿紧紧箍著他的头，无言的要求更多……还要更多……
　　紫滢不断的呻吟，他的舌头攻城掠地般在她私密的禁地穿梭不停。
　　“雷……我……”天啊！她如何开得了口？她已经欲焰狂烧，请他快点满足自己，否则她就要葬身在欲海之中了。
　　菲雷斯虽然被困在她紧箍的双腿之间，但从她花径中阵阵传来的战栗和拱起的背，清楚知道她正达到极致巅峰的边缘。
　　“你的身子是如此的敏感……”听著紫滢毫不掩饰的声声娇啼，菲雷斯终於抬起了头，望著眼前这个气喘吁吁但却娇美如花的女子，心，有些微微的抽疼。
　　很快的褪下裤头，释放出自己的坚挺，菲雷斯将自己的火热抵住紫滢湿漉的花口处，然後浅浅一探。
　　“啊……雷……”紫滢感觉著轻探入自己体内的火热坚挺，她有些难耐，不自觉的任花径紧缩了一下。“雷……”
　　“怎麽了？”在紫滢轻夹住自己的坚挺时，菲雷斯几乎要疯狂了，但他依然强忍住自己的欲望，轻咬著她的耳垂低语著：“小东西，你想说什麽？”
　　“我……我……”虽明知在梦中，但紫滢依然觉得自己要出口的话是那麽难以启齿，但她真的想说：“我……”
　　“说吧！我在听。”菲雷斯又将自己的坚挺往里面顶进了一寸，然後低声说道。
　　“啊……”菲雷斯的紧逼令紫滢的全身布满薄汗，并无助的娇吟了一声：“你别动……”
　　“我怎麽能不动？”菲雷斯轻笑著，然後吻了紫滢的脸颊一下，双手再不考虑地环住紫滢纤细的腰肢，一把将她举起，然後用力的往下一压！
　　“啊呀……啊……”那没有任何迟疑的直接贯穿，那没有任何包袱的快感，几乎穿透了紫滢的灵魂，让花径敏感至极的她顷刻便达到了高潮。“啊……雷……我……我要……”
　　“我知道。”望著紫滢又欢愉、又痛苦的绝美神情，以及到高潮後那忘情、自然、狂放的浪呼，菲雷斯喘息说著：“我会给你。”
　　将她的手环住自己的颈项，菲雷斯一手握住她挺俏的雪臀，一手环著她的肩，不断的将她拔高、压下、拔高、压下！
　　“雷……啊……”那种被人疼爱及占有的感觉，令紫滢不顾一切的尽情吟哦著。
　　而菲雷斯则任由自己的坚挺一次次完全的撤出、又一次次完全的埋入，任自己在她的花径中忘情奔驰，贯穿她整个的生命……

　　魔君霸爱 第二卷 16 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　“啊……啊……好舒服……”她无意识的娇吟著，纤腰本能地迎合著他的冲刺。
　　狂猛地来回抽送著，温热的花径流出更多热液，让他抽送更为顺畅，窄穴不停地收缩悸动，紧紧吸吮他的骄傲，他隐忍住即将爆发的冲动。
　　“雷……”被紧抱在菲雷斯的臂中，一次又一次地被松抵欢爱之巅，紫滢终於无力的轻垂著头。“我受不住了……”
　　“我知道……紫儿，再忍忍……”菲雷斯一边用力地在她体内抽出捣进，一面温柔的吻著她，低沈紧绷的声音代表著他正努力克制自己。
　　“啊……我真不行了……”紫滢拱起身子销魂蚀骨的呐喊出声，她那如丝缎般的紧窒开始强烈痉挛、收缩，更把他的坚硬实实在在的包裹住。
　　“不行了吗？”感受著身子依然酥软、疲惫的紫滢，菲雷斯低声说著：“那麽，我的紫滢，你也该醒来了。”
　　我的紫滢？！
　　“你……”突然，紫滢整个人都清醒了，而在看清眼前的情况後，她的眼眸倏地瞪大。
　　因为她看到菲雷斯的俊脸上满是汗珠，而他的嘴角，不知为何竟带著一抹淡淡的轻笑；而自己，竟是几近赤裸的被他紧搂在怀中！
　　感受著自己体内那不断胀大的坚挺，紫滢傻傻的低下头，看著彼此的下身，竟是那样亲密的结合著……脸颊瞬间飞起一抹嫣红……
　　“看样子你确实是醒了。”望著紫滢脸上的惊愕及那抹不断升起的嫣红，菲雷斯原本打算让她休息的念头一下子化为乌有！
　　诸神！她害羞的模样怎会如此诱人？
　　“雷……”紫滢知道自己已经烧红了脸。“既然我们已经……你知道的……那你可不可以放开我了呢？”她但觉自己尴尬得不知如何是好，只差没有地洞让她钻进去而已。
　　“谁说我已经满足完事了？”菲雷斯抬起头俯视她，脸上的神情是再认真不过。“当然，除非你让我尽兴不横加阻扰，我就答应放开你，如何？”他以充满温柔的声音和她商量，手指轻轻拂过她脸颊的发丝後，在她下颌处爱怜的抚弄起来。
　　“你不能像之前那样，我真的很累哩！”紫滢闻言登时苦著一张脸，一副大难临头的表情。
　　天啊，他天天这样不知节制，她迟早会被累死！
　　“那……再一次就好？”话出口她随即後悔，不该提出这个建议，应该毅然拒绝他无理的要求。
　　他看来那麽笨吗？菲雷斯郁闷的想著，并有些恼火起来，现在才刚过三更而已，如果依她的意思，後半夜难道教他在热烫的煤堆里打滚，以毒攻毒吗？
　　“四更以後我就让你休息，不要就拉倒。”他以没得再商量的口气说道。
　　“什麽？！那不就是还有一个小时？”天啊！她到底前世造了什麽孽障，今世要受这个混世恶魔的欺凌、虐待？
　　她闭上眼睛思忖，菲雷斯终究会想尽办法得到他要的东西。
　　“好吧！我想你会如此热衷，应该是你身为丈夫的权利欲使然，我既然是你的妃子，只好接受。”话完，她抬起浓密长睫毛，有点赌气地瞪著他。
　　菲雷斯露出胜利的微笑并摇摇头：“别说你没从中得到满足。”
　　紫滢还想反驳，菲雷斯以一记热吻攫住她的唇，尽管她还在为他的话生气，但正如他所言，她已经紧贴著他厚实的胸膛，浑然忘我……
　　紫滢尽情品尝他的吻，双手急切地环上他的脖颈，手指更穿插进他的头发并开始拉扯，试著将他的嘴更往自己靠贴。
　　菲雷斯因她的反应暗自得意，他的手轻抚过她大腿的外侧，然後逐渐游移到她两腿之间，本能地，他宠爱的妃子把腿张得更开，好方便他手指恣意探索她的女性禁地。
　　“嗯……”紫滢意识到他缓缓将嘴抽开，表情专注的看著她因他手指的律动而娇吟喘息，而他蓝金瞳眸中闪烁著的火花几乎将她烧灼。
　　菲雷斯宽阔厚实的胸膛不住起伏，急遽加速的喘息让他的脸开始紧绷。“紫儿，你真美。”她布满春情的俏脸令他不克自持地倾身，以吻缓缓磨蹭她，爱抚她。
　　他接著让紫滢慢慢背向他伏躺，再以膝盖分开她两腿，然後用整个身体覆住紫滢，而他在她颈项舔舐、挑逗的细吻，使得身下的娇体热得颤抖，扭动不已。
　　“嗯……雷……我……”
　　“嘘……什麽都别说，只要用心去体会我带给你的快乐就好。”菲雷斯在她耳边喃喃低语，虽然他早已因欲望气喘如牛，但仍竭力克制自己。大手探前罩住她的丰盈，用掌心爱抚她饱满胸脯的顶端，火热的坚硬在她湿润的花心缓缓摩挲，紫滢完全臣服在他哄诱的软语中。
　　“唔……”她感觉两腿间的热流开始扩散，菲雷斯肿大的欲望也逐渐压迫著她。“雷……”紫滢喘息著拱起身，想抬起她的臀部，她知道此刻唯一能消弭自己体内这种紧绷和痛苦的只有一人。
　　菲雷斯没让她失望，先是以唇热烈地迎上向他索吻的小嘴，然後以一记孔猛有力的冲戳完全充满她……
　　他两手撑住了自己的身体，并覆在她的手上与之紧紧交握，菲雷斯的冲刺强悍有力，他知道紫滢体内疼痛的渴求需要他来解除。
　　“啊……雷……”紫滢逸出近似哀求的呻吟，他不断的戳入、撤出探索她内壁间各处的敏感带，已经引发她身子最狂野的反应。
　　她双手紧紧箍著他的背，渐趋火热的冲刺使她最後一点清晰地意识消失得无影无踪，床榻上的被褥早已一片凌乱，摇曳的火光映照著床上两具交叠的身影。
　　此时的菲雷斯除了满足她的需要和找到自己的解放之处，什麽都不想。
　　“神啊……紫儿，你真是热情……”她毫不保留的反应他，从她口中逸出的喜悦轻泣更使他几近疯狂，他逐渐加快速度和力道，一记比一记更猛烈地戳入她、充满她……
　　床榻在他身体猛烈冲撞下，发出剧烈的嘎吱声响，两人的呼吸变得愈加急促，原始的喜悦带领他们愈攀愈高，那几乎教人难以承受。
　　火焰在他们的血管奔腾，菲雷斯的嘴和下体对她极尽煽情的挑逗拨弄，使她在短短的时间内便达到完美的高潮。
　　他放开她的嘴让她尽情呐喊，没给她时间恢复，仍不住在她体内冲刺，索取他的解放。
　　菲雷斯感应到她花径仍毫不放松的紧压著他，阵阵销魂的感觉递袭全身，他顿时欲焰狂燃，再也难以把持。
　　他直觉的在她身上快速移动，知道天堂离他不远，更可以感受到她的身体再度紧绷，她好紧、好甜，那让他带著疯狂的韵律前後不停摆动腰杆来。
　　“啊……”她要死了，就在她以为自己几乎要承受不了这种狂喜的折磨时，菲雷斯仿若知道她已接近释放的临界点，探手至他们交合的地方强力摩挲，接著一阵痉挛，终於让她尝到完美的极致高潮，然後一股天崩地裂的火热高潮也终於攫住了他……
　　“啊──”他让销魂的狂潮吞噬了，那份狂喜令他亢奋的嘶吼起来。
　　过了片刻之後，菲雷斯终於瘫软在她身上，发出一声满足的叹息。他仍停留在她体内，双臂紧紧箍著她拥在怀中……
　　好半晌，他只是紧紧抱著她娇小的身体，两人亲密的交缠在一起。
　　他望著趴在他胸口的女子，她的脸面向著他，所以他可以看到她紧闭著的双眼里，眼角缓缓流出泪水。
　　菲雷斯更加用力的抱紧她，爱怜的抚著她的秀发。
　　见到她流泪，他心中那莫名其妙的烦躁与心痛也紧紧攫住他。他除了床上的给予，什麽都无法交予她──

　　魔君霸爱 第二卷 17

　　艾儿正为晚起的紫滢梳头，灿亮的金银头发垂散在肩腰，铜镜映出紫滢带笑的俏脸，那模样充满了妩媚娇怯，这是过往在紫滢调皮的脸上看不到的。
　　“紫滢殿下，您越来越有女人味了！”艾儿微蹲著身子，笑看铜镜中出水芙蓉的俏颜。
　　“有吗？”紫滢凑近铜镜细看，左看右看，她就是瞧不出哪里不一样。
　　“当然有，王那麽宠爱您，您瞧瞧自己的眉眼之间和唇边，总是不自觉的流露出一股令人W羡的幸福。”
　　经艾儿这麽一提，紫滢才发现自己的唇边一直挂著笑意。她蓦然想起昨日与菲雷斯的激狂缠绵，心窝处便一阵怦然，玉颊便不知不觉的燥热起来。
　　“紫滢殿下，王虽然不曾亲口说过，但现在宫里上上下下所有的人，包括安西娅侧妃和进宫不久的卡迪丽娜侧妃都心知肚明，黑炎宫向来只有王後能进入，其他妃子不能踏入一步，可见得王对您的重视。”艾尔心里甚是替主子高兴，但隐隐约约也替她感到忧心，怕曼菲士托王对紫滢殿下的重视将替她惹来杀身之祸！
　　紫滢唇边的笑意渐敛，黑眸染上一层黯淡。
　　每个人都只看到表面，殊不知她并没有真正得到菲雷斯的心。她一直在渴望有天他能以看待心爱之人的温柔眼神看她，就算是一眼也好，只是，即使这段时日两人再如何缠绵温存，就是瞧不出他以真心在待她。
　　“不好了！我的神啦！紫滢殿下，快救命呀！”一阵凌乱踉跄的步子由远而近向她奔来。一名时常随侍著菲雷斯的侍卫慌张的推门进来。
　　“拉夫力，你怎麽可以随便就闯进紫滢殿下的寝殿？出去！”艾儿立刻遮护未著外衣的紫滢，叱喝著他的莽撞。
　　不料，拉夫力双脚一跪，惶恐的道：“紫滢殿下，请恕小的失礼，但是……但是王出事了！”
　　“你说什麽？谁出事了？”紫滢心一揪，推开艾儿，忙不迭地拉起拉夫力焦急的问。
　　“王出事了！我们在巡视边境回来途中遇到刺客，那些刺客好厉害。紫滢殿下，我知道您剑术超卓，求求您去救救王，我国人民都会一辈子感激您的。”拉夫力又想跪下去，紫滢没有阻止他，反而眯著眼看他跪著向她叩头。
　　“紫滢殿下，怎麽办？怎麽会遇到刺客呢？”艾儿紧张的拉著紫滢的手。
　　“一般的刺客怎可能奈何得了他？何况我记得今天是欧鲁克和哈莱跟在他身边的吗？”以他们两人的身手加上菲雷斯的悍勇不致这麽狼狈吧？紫滢狐疑地盯著拉夫力，但他看起来并不像在说谎啊！
　　“那些刺客众多，而且个个凶悍残忍，不似以前那些刺客。他们头上都带著铁面具，只露出一双狠绝的眼睛，力大无穷，出手就将人撕成两半。”拉夫力极尽所能的把场面说得夸张。
　　“头戴铁面具……凶悍残忍……力大无穷……”紫滢喃喃低语，忽回忆起圣罗亚王国惨遭屠杀的情景，她惊悸的问：“那些刺客是否每杀一个人都会发出一声野兽般的叫声？”
　　拉夫力愣了一下，随即猛点头：“对呀、对呀！他们每杀我们一个人都会发出大叫声，异常兴奋诡异。”
　　“我的天，快带我去！”紫滢顾不得衣衫不整，仓皇的奔出房间，一颗心担忧得要死，连胃也泛疼了。
　　别出事，菲雷斯，你千万别出事啊！
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　一路跟著拉夫力疾奔，雪花飘袭上她那焦虑的娇颜，并在她单薄的衣衫上融化，浸湿了单衣，渗入衣下的肌肤，但刺骨的冰寒她毫无所觉，心只挂念著菲雷斯的安危。
　　“紫滢殿下，就在前头。”拉夫力回头喘气道，双腿已经奔得酸痛不已，索性停靠在一旁的树干上。
　　“别休息了，快带我去呀！”紫滢紧张的拉著他就要跑，他却两腿瘫软坐在地上。
　　“我走不动了，就在前面，您快去吧！晚了就糟了！”拉夫力气喘如牛的瘫在地上。
　　紫滢往前一看，不知何时，她被带到这荒凉的林中小径，心中有些不安，但拉夫力说得没错，若晚了一步……
　　“不！”她不敢再往下想了。“那你在这儿先休息。”她回头说道，不再犹疑的极速向前跑去。
　　拉夫力爬起来，顿时舒展揪紧的眉头，唇角微扬，卡迪丽娜侧妃交代的事情就快成功了。不一会儿，他便听见紫滢惊叫一声，他不疾不徐地走进精心设下的陷阱。
　　一个深有三人高的凹洞里不断的传出紫滢的叫骂声：“混蛋！是谁在这个时候设陷阱阻碍我？”
　　紫滢在伸手不见五指的暗洞内往上看，一抬头便看到拉夫力，她惊喜的道：“拉夫力，看见你就好了，快救我上去。”
　　“紫滢殿下，怎麽救？这个洞那麽深。”拉夫力装作没辙的摇摇头。
　　“你去找找看附近有没有长的藤蔓放下来让我爬上去，要不然你们的王真会有危险，快一点！”这个人怎麽那麽笨，身为士兵临场对策都没有。
　　拉夫力笑了笑：“我就是笨，救不了你。”
　　紫滢此时此刻才发觉不对劲，这个拉夫力方才急得像热锅上的蚂蚁，可这会儿竟像个没事儿的人一般，还净说著风凉话！
　　“你不管我没关系，那你们的王呢？”
　　“其实不怕你知道，我跟王说我受了点风寒，所以这趟外出巡视我没跟去。”拉夫力心里明白，凡是跟安西娅侧妃作对的女人都没啥好下场，而且王向来不管这些女人之间的战争，他只要效忠於安西娅侧妃和卡迪丽娜侧妃，绝对是百利而无一害，重要的是还有赏金可拿，何乐而不为呢？
　　“原来……原来你是故意引我出来，是谁指使你这麽做的？”紫滢暗暗责备自己大意，但事关菲雷斯的性命，她根本无心去深究这其中的阴谋。
　　“你不用知道，我也不会说。”拉夫力抬头看天空，朝她说：“这雪还会再下个一晚吧！如果你运气好，说不定会遇上好心人救你一命，要是缺那麽一点点运气的话……那你就好自为之吧！”
　　紫滢怒气冲天的吼道：“你别走！这小小的洞穴怎能困得住我？我马上出去跟你算账！”
　　凭她这个攀登高手，要逃出这点高度的洞穴简直是易如反掌的事。
　　拉夫力微愕，害怕她真的拥有什麽奇异的邪术。
　　紫滢扬起一抹复仇的微笑，站起身深吸一口气，想爬跃出这小小的洞穴，怎料足踝之处竟传来阵阵刺痛，疼得她一屁股跌坐在地上。
　　“我扭伤了？”她错愕的喃喃自语。
　　“怎麽了？不是要上来吗？”拉夫力这时才放下一颗心，放肆的笑道：“事情办妥，我该回宫了。”
　　紫滢心头闪过玲达曾说过的忠言，立刻喊道：“你们主子还真狠心，用这种卑鄙下流的手段对付我，回去告诉她们，我蓝紫滢不会轻易放过她们的！我绝对要她们十倍的代价偿还！”
　　“别说大话，我看你是没有机会了。没有一个女人能逃过她的手掌心，就算你幸运逃出来了，那时王早已另结新欢了。况且他从来不过问他临幸过的女人的下场，你逃出来又能奈她们如何？反正我已经把卡迪丽娜殿下交代的事办好了，可以回去领赏，你就好自为之吧！”拉夫力仰头大笑不已，跟对主子真是他的好运道啊！
　　笑声渐歇，紫滢忍痛咬紧牙，想再试一次，怎知才爬上几步，跌下来的时候，足踝扭得更厉害了。
　　“该死的！”她痛得直冒冷汗，但汗珠一接触空气便凝成冰露，冷得她直颤抖。
　　抬头一望，洞穴外的天空雪飘得越来越大，她这才开始觉得冷。
　　“刚刚明明不觉得冷啊……”她蜷缩著发抖的娇躯，泛紫的唇色这会儿更紫、更苍白了。
　　不行！他不能死在这里！她是蓝紫滢，在任何恶劣环境都不能击垮她的蓝紫滢，岂会被那些蛇蝎女人给打败了？一定会有人来救她的，菲雷斯一定会来的，他会来的！
　　她深信菲雷斯见不到她，绝对会暴跳如雷，然後在逼问之下，拉夫力会招出事情始末，他便会马不停蹄的来接她回宫了。
　　“他一定会来的……”她怅惘的低喃，心中却很明白，这不过是她自欺欺人的话罢了。
　　菲雷斯对她无情无爱，又怎麽会在这寒冬夜里赶来救她？这次一定不会了！
　　她轻轻阖上眼，滚烫的泪水在颊边化为冰冷的咸泪，最後凝结成冰……

　　魔君霸爱 第二卷 18

　　菲雷斯在隔日的下午回宫，教大家惊讶的是，莫过於菲雷斯没有顺便从行宫带一位女人回宫，这真是前所未见的奇事。
　　菲雷斯把正事交代完，马上往朝日宫而去。
　　如果是昔日，他会在边境的行宫呆上十天半个月，可是如今，只要一日不见紫滢，满脑子里边全是她的影像，此时此刻他只想将她狠狠抱在怀中拥吻她，然後看著她红著美颜骂他无赖的模样。
　　“紫儿！”他愉快的喊著，想象紫滢会像饿虎扑羊般向他奔来，但是房里没半个人，他有些恼了。“这个野丫头，一定又不安分了！”
　　“紫儿、紫儿──”
　　艾儿一听见王回宫，担心了一整夜的她，终於展露笑容的奔进紫滢的寝宫。玛姆、玲达、佩宜都不在身边，她正愁没有人商量，这下好了，紫滢殿下和王都平安回来了。
　　“你主子到哪里去了？”菲雷斯正愁著找不到人，看到艾儿，正好问个明白。
　　艾儿错愕的愣了一下，直到菲雷斯再次催著她回答，她才问道：“王，紫滢殿下她……她不是去救您了吗？她应该跟您在一起才对呀！”
　　“救我？她又在搞什麽把戏？”他不以为然的撇撇嘴，冷峻的眼底却有著宠溺，紫滢这丫头一定又想出什麽新花样来整他了。
　　“不是的，拉夫力昨天下午慌张的跑来叫紫滢殿下去救您，因为您在回宫途中受到不明之徒的伏击，可是紫滢殿下去了好久，一直都没回来……王，奴婢没骗您，紫滢殿下真的去救您了。”艾儿急忙要澄清事实，不觉眼泪都流了出来。
　　菲雷斯严峻的审视艾儿的泪眼，紫滢不是不了解他的能耐，半路被伏击这种事能吓到古灵精怪的她吗？他怀疑。不过，艾儿那张担忧的泪脸却不象在说谎。
　　“王，紫滢殿下对付几个市井之徒还行，但若是遇到杀人如麻、强悍冷血的凶恶之徒，那就危险了呀！何况她是去救您，求求您，求您救救紫滢殿下！”艾儿顿时往地上一跪，她太明白王是怎麽对待玩过的女人的，就算之前再多麽缠绵，她都无法保证王会为紫滢殿下担一丝丝的心，但她真的害怕紫滢殿下已经出事了。
　　“把拉夫力叫到朝日宫的大殿来，我要问话。”菲雷斯冷酷的沈下脸，拳头紧握的大步迈出房门。
　　“好好好，奴婢这就去。”艾儿高兴地抹净脸上的泪水。
　　拉夫力一脸莫名其妙的被艾儿叫道朝日宫的大殿，听艾儿说是为了紫滢殿下失踪一事，这是怎麽回事？他好歹也曾救过王，王平时对他也甚为器重，王会为了一个来历不明的异族女子向他兴师问罪？这真是天大笑话！
　　“王。”拉夫力平静的行了个礼，抬眼看了菲雷斯一眼。王跟平常一样，冷冷酷酷的。
　　“你病好点了吗？”菲雷斯淡淡的问，双色眼眸直视著拉夫力泰然自若的脸。
　　拉夫力笑著瞄了艾儿一眼才答：“多谢王关心，属下好多了。”他就说嘛，王根本不把蓝紫滢放在心上。
　　“王……”艾儿著急得上前一步，想要斥驳他，却被菲雷斯用冷冷的眼神震慑住，立刻缩了回去，心下却在替紫滢抱不平。
　　“听艾儿说你昨天带著紫滢殿下去救我，有没有这回事？”菲雷斯面无表情的询问，仿佛此事无关痛痒。
　　“王，昨日属下整天在床上休息，根本没见过紫滢殿下，我不知道艾儿何出此言来中伤我。”拉夫力立刻装无辜。
　　“是吗？”菲雷斯徐缓地走近两人，艾儿已经开始抽噎，他淡淡的双色眼眸渐染肃杀之意，伫立在艾儿面前，转头瞪向拉夫力问道：“我再问一次，你究竟有没有带紫滢殿下去救我？”
　　拉夫力忽地接触到他那冷厉狂戾的眼神，猛地打了个寒颤，吓得结结巴巴的道：“没……没有──啊──”拉夫力的领口被菲雷斯狠狠一揪，拎到他的面前，近距离的迎视菲雷斯杀戾的眼神。
　　“紫滢殿下在哪里？”菲雷斯的音调异常低哑，那是他狂怒的前兆。
　　拉夫力惊骇的又颤了一下，惊惶的感觉心脏快跳出胸口，他不明白呀！王从未为任何一个女人动怒过，无论宠幸过的女人是生是死，那全都是她们的命运，但现下竟……难道宫里的那些传闻是真的？王真的有意要立紫滢殿下为後？那他该怎麽办？
　　“在……在……”拉夫力已骇得一句话都说不完整。
　　“哈莱！”
　　“王！”哈莱应声出现。
　　“立刻备马！”菲雷斯大声喊道，心里蓦地一紧。
　　他知道这又是宫中那些个妃子搞的把戏，她们向来心胸狭隘，看不得他宠爱任何一个女人。
　　那些女人的下场有多凄惨都不管他的事，可是紫滢……那种不能形容的心慌，教他无法不去过问她的下场、无法不担忧在这麽大的雪夜她在哪里度过。
　　揪著一颗狂乱害怕的心，是多麽痛苦的滋味？而这痛，已阔别了很久很久……
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　“在那里。”拉夫力被哈莱狠狠地丢下马，指著不远的一个坑洞，那圆圆的洞口已经积了一圈冬雪。
　　菲雷斯和哈莱刻不容缓地跃下马，奔到洞穴，单膝一跪低头探望，只见洞里黑暗一片。
　　“王，洞里太黑，看不清啊。”哈莱尽力瞪大眼睛，试图看清下面。
　　“紫儿！你在不在？”菲雷斯忍著心下的惊慌喊道，却久久没听到回答，他严厉的回头瞪著拉夫力。“她真在里面？”
　　“我确定她在下面，而且还扭伤了脚。”拉夫力急急的说出详情。
　　“哈莱，你去找根长藤，待会儿好接应我。”菲雷斯吩咐道。
　　哈莱连忙道：“王，还是我下去救紫滢殿下吧？”
　　“不用了，你照我说的去做就行。”菲雷斯不再多说，往洞穴里一跃，为了避免伤到紫滢，手足撑著洞穴之壁缓缓而入。
　　“王，您要小心啊！”哈莱担心後，又面对拉夫力：“好好守在洞口，王若有什麽吩咐，立刻回报我！”
　　拉夫力自知事态严重，不敢再多说什麽。
　　菲雷斯一心只想入洞内，察看紫滢的情况，他很快的接触到地面，虽然洞穴极暗，一般人无法看清事物，但曾长期处在黑暗之中的他却看得一清二楚。
　　只见紫滢倒卧在地，身上已覆盖一层白雪，他的心惊悸的漏跳一拍。他忙拍去她身上的积雪，将她冰冷的身体拥入怀中。
　　“紫儿、紫儿！”拍著她冰冷的脸颊，他的双手竟不住的颤抖，但有的眸子片刻不曾离开她那苍白的脸。
　　“死了？”这惊骇的字眼蓦地浮上脑海，他心魂俱散的瞪大眼。
　　“不能死……不要再来一次，别跟罗德一样……我不准你死！哈莱──”他狂乱的仰头嘶喊，随後抓住放下来的长藤，抱著她冰冷的身体攀爬出洞穴……
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　整座王宫上下忙成一团，宫里所有的御医全让菲雷斯给召唤来了，这样的劳师动众，是前所未见的。
　　是夜，御医们才相偕离去，只留下卧床不醒的紫滢，相继回宫的玛姆、玲达、佩宜，还有不断为她换毛巾的艾儿，以及始终紧绷著神经的菲雷斯。
　　“感谢哈姆奈特之神，紫滢殿下命大，才能在那麽恶劣的环境中还尚存一丝气息，总算是把紫滢殿下的命救回来了。”艾儿情绪激动的吸吸鼻子，站在旁边看著紫滢惨白的脸。
　　菲雷斯握著紫滢的小手，从起初救回来的似乎没有温度，到现在的温热，好像感觉他自己走了一趟冥界似的惊心动魄。
　　“艾儿，你是怎麽服侍紫滢殿下的？要不是殿下人好得到诸神垂爱，我看你怎麽向大家交代！”玲达一脸的不满。
　　“对不起，对不起，是我太大意了。”艾儿的脸颊上又滚出一滴泪水。
　　“不要一直哭好不好？明明没事，都被你哭到有事了。”玲达不悦地瞪了艾儿一眼。
　　“我不哭、我不哭。”艾儿还真的怕她这哭啼，会把坏运给引来。
　　“王，紫滢殿下不会留下什麽後遗症吧？”玛姆担忧的问道。
　　“暂时还不知道。”菲雷斯眉宇间净是愁绪，但也充满了怒气。
　　“平时看你作怪本事一流，脑袋也够聪明的，这回怎麽会上当呢？害我……”他及时收了口，不愿在人前表露出他心魂俱失的惶恐。
　　佩宜为紫滢辩解：“王，您别怪紫滢殿下，她是关心您，紫滢殿下一听到您遇袭，性命堪虞，再加上殿下遇事总很冲动，当然会上当了。”
　　菲雷斯瞄了佩宜一眼，目光再度回到紫滢的脸上，若是佩宜所说的也就算了，但紫滢明知道他对付刺客根本是轻而易举的事，她还是笨笨的上当了，她平时狡猾的小聪明到底藏到哪儿去了？
　　艾儿再度换了条毛巾，却被菲雷斯接了过去：“你们都回房去吧，这里我来就可以了。”
　　“不，王这里交给我们……”玲达首先摇头，但话说到一半是就打了个呵欠，尴尬的红了脸。
　　“王，这里由我们来服侍就好了，您去休息吧！”玛姆也不想退下。
　　“下去！？”菲雷斯口气中已经含著火药味，眼神更是教人骇然。
　　四名侍女屈服於他的威仪之下，心不甘情不愿的离开。不过玛姆在转过身前唇边泛著浅浅的笑，王终究还是关心紫滢殿下的，思及此，她忙不迭的拉著玲达和艾儿快步离开，让王和紫滢殿下独处。
　　菲雷斯灼热的视线停驻在紫滢的脸上，诸多的忧心化为一抹疼惜，昨夜她究竟是受著怎样的地狱之苦？若是他再晚到一步，他是不是就此失去她？
　　“不可以……”他双手紧紧的握著她的小手，嗓音粗哑的呢喃。
　　他不能理解自己竟为她神魂颠倒，撇开她调皮的个性不谈，她根本不是他喜爱的类型，他喜欢的是那种温柔娇媚的女人，或是像安西娅和卡迪丽娜，可是现在想起那两个蛇蝎女人，他心中只有一股新生的憎恶。
　　由拉夫力口中得知，叫他设下陷阱陷害紫滢的人，正是卡迪丽娜，他还没找她呢！
　　“菲雷斯……雷……”紫滢柳眉深蹙，紧紧烦我住他的手，气若游丝的呼唤著他的名字。“雷，冷……好冷……”
　　“你还冷是吗？”他立刻将棉被拉高，柔声问道：“这样还冷吗？”
　　“冷……下雪，好大的雪……”她害怕的喃喃低语。
　　菲雷斯转念一想，脱去高筒皮靴，翻身上床，将她颤抖的娇躯搂入怀中。“这样还冷吗？”
　　紫滢舒服的叹口气，往他怀里再贴近一些，浅笑道：“不冷了，雪停了……”
　　“这就好、这就好。”他这才松了一口气。
　　片刻，怀里的佳人便又沈沈入睡，而他却一夜未阖眼，时时刻刻关心她的状况，丝毫不敢松懈。这般疼惜女人的心情，已暌违了好多年，他不想深究自己对紫滢存有什麽感情，只知道暂时无法放开她了。
　　他深知在他心中的那段伤痛无人可取代，没有人能教他在放手去爱；对於紫滢，或许正如她最初所说，他对她够新鲜、够与众不同，一时的迷恋罢了。得到答案，他顿时松了口气。

　　魔君霸爱 第二卷 19

　　翌日，窗外是一片蔚蓝晴空，仿佛这几日的大雪从未发生过，只是树梢枝末还有些残雪，在阳光露脸映照下，是一片的晶亮闪烁，耀眼夺目。
　　紫滢睁开娇眸，觉得呼吸困难，她想要伸展双手，才发现有个庞然大物紧紧抱住她，难怪她会觉得胸口闷闷的。
　　微抬眼，望入那双奇特的双色眼眸，她吓了一跳，立刻往床里缩去，揉了揉惺忪睡眼，仔细的瞧清楚眼前的人，这才敢确定她没看错。
　　“雷，真的是你？”她惊喜的叫道，忙不迭想起身将他看清楚，但才一撑起身子，脑袋却一阵天旋地转，又躺了回去，幸好菲雷斯伸手护住她的头，她才能免於撞头之苦。
　　“你就是这样冒冒失失的。”他蹙著眉头斥责，若不是如此，她又怎麽会傻傻的上当呢？
　　“我在哪儿？”紫滢张望著熟悉的卧室，喃喃道：“我怎麽又回到这儿了？”
　　“回来不好吗？”他薄怒问道。
　　“不是不好，是怀疑我是怎麽回来的。难道，我真的拥有什麽特异功能，连我快被雪冻死了，还能自己回宫？”她杏眼闪烁，熠熠光辉，不由得崇拜起自己。
　　“少异想天开了！就你那点能耐，也只能唬唬玛姆她们那群侍女。”他不屑的讥笑。
　　“那我是怎麽回来的？难道是卡迪丽娜公主良心发现？不！不太可能，要不然就是……”她低头自言自语。
　　果然是卡迪丽娜！菲雷斯双色眼眸闪烁危险的讯息，他绝对不会善罢甘休！
　　“别猜了。”他打断她荒谬的猜测。
　　她睨著他：“我得弄清楚我的救命恩人是谁才好报恩啊！不过，那个人肯定不会是你。”
　　“不是我？”他愠怒微皱著眉，亏他还为她忧心如焚，怕她有什麽闪失，而他竟然这麽没良心。
　　“每个人都知道你不会关心任何女人，而你也说过我只不过是众多妃子中较得宠的一个，所以我想我的生死你不会放在心上？”她倔强的迎向他隐含怒气的双色眸子，心底微微怅然。
　　“你──真不值！”他气愤的丢下一句，掀被下床，弯著身子穿皮履。
　　床边一空，紫滢立刻觉得冷，这时她才感到迷惑，对著他的背问道：“你昨夜一直陪著我？”
　　菲雷斯穿好皮履，转过身面对她，眼底已是一片冷漠。“以後你再出什麽岔子，都与我无关！”
　　“岔子？难道我会自愿去惹麻烦、出岔子吗？”她被惹火了，即使晕眩不已，仍逞强起身争辩。“要不是以为你出事了，我才懒得管呢！”
　　“若是别人会如此以为就算了！你和我曾经共同经历过类似的遇刺事件，你应该很了解我的身手，竟然还会上当！”
　　“知道你的身手了得又如何？你还不是曾经身处在危险的边缘，当我听到拉夫力说对方出手狠辣，早就乱了心，他又说对方带著铁面具，杀了人後还发出兴奋的叫喊声，你知道，我当时怎麽想的吗？当初圣罗亚王国被灭亡时正是被这样装束的人攻击的，思及此，我还能再犹豫吗？”紫滢真没想到自己为他担心害怕，竟只换来他的斥责，真教人心痛。
　　“圣罗亚王国灭亡时你曾在那里？”他眯著眼。
　　他对她如谜的来历一直都很感兴趣，对圣罗亚王国灭亡的事也一直想探究真相，孰不知她竟然会是幸存者之一。
　　“我不想跟你讨论这件事，如果你认为我做错了，我也无话可说。”她忿然转身欲走，但才踏出第二步，身子就如柳絮般倒下。
　　菲雷斯及时搂住她的纤腰，贴上自己的胸膛，凝视她那又恼又气的黑眸，平静的心又掀起涟漪……
　　他沈声说道：“你既然知道对方是群凶残强悍之徒，就算我真的与他们交上手，你来了又有何用？搞不好还会丢了小命。”
　　“去替你收尸啊！”她说著气话，鼓著腮帮子瞪著他。
　　“说真话。”他直瞅著她。很奇怪，他就是能听出她话中的真假。
　　“我……若你死了，我就会被你那些个蛇蝎妃子赶出宫，变得流落街头，没有人再供我吃穿啦！”她又逞强的编了另一个理由。
　　“蓝紫滢！”他疾言厉声的叫了一声，只见她脖子一缩，久久才回话。
　　“我担心你，不行吗？可我知道，你根本不会在意，是吗？”她忍不住吼了回去。
　　他愣了好一会儿，才道：“那样很可能会丢了你的小命！”想起来，他仍心有余悸。
　　“我才不怕呢！就算对方是宇宙的主宰，我也不会害怕，不论是谁想要伤害你，我就跟他拼命！”她那认真的神情像是要赴沙场杀敌的战士，丝毫不懂什麽叫贪生怕死。
　　菲雷斯淡淡的目光瞬间转为炽烈，内心情火烧得狂肆，俯首猛然攫取她的芳唇。
　　他对她这番不自量力的心思深觉震撼，真不知她究竟是！，还是太好强，怎麽会笨到用性命为一个有可能一辈子都无法给她承诺的男人拼命？
　　试问这大陆上，有谁看见他这双怪异的双色眼眸，还能像她这般对待他？甚至他的亲身母亲都憎恶，叫他恶魔，而她还不只一次的维护他！他真的让她搞糊涂了，她的勇气究竟从何而来？
　　“我……我不能呼吸了……”紫滢发出微弱的抗议，他的吻太激狂、太猛烈，说他粗暴又不像，说温柔更谈不上，但教她悸动。
　　菲雷斯微松开她，凝睇她那娇喘的红颜，心忖，他刚刚竟又情绪失控的吻了她。
　　“你怎麽了？”她抬起黑眸望著他迷惑的眼。
　　菲雷斯赶紧撇开目光，抱起她放在床上，还为她盖好棉被。
　　“你好好休息，无论任何事，你一日未痊愈，就别想给我下床。”他霸道的命令完，转身便离开，但他的双色眼眸中净是一片肃杀之气，他要让伤害紫滢的人付出代价！
　　“雷，别丢下我一人，那会闷死人的！”紫滢的呼喊没用，目送他无情离去後，只能乖乖的躺回床上，瞪著天花板发呆。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　“紫滢殿下，有件事不知道该不该告诉您。”艾儿欲语还休的拿著抹布擦桌子。
　　“艾儿，这件事有什麽不可以说的，你还是这样。”玲达在一旁不悦的说道。
　　“什麽事快说呀！现在就连小狗狗掉一根毛，对我来说都是大事，我快被闷坏了！”紫滢不满的蹙著柳眉，才一个下午而已，就快闷坏她了，会不会等她痊愈时，她已经去见上帝了？
　　玲达“噗嗤”一笑，道：“是王把卡迪丽娜殿下和拉夫力赶出宫了。”
　　“什麽？”紫滢震惊地从床上弹坐起来，心急的问：“怎麽回事？”
　　“因为陷害您的人是卡迪丽娜殿下，是她指使拉夫力，王在大殿发飙，您不知道，自王继位以来，还从未看过王为了哪个妃子生过那麽大的气，您是第一个。”玲达替紫滢感到喜悦。
　　“卡迪丽娜走了，那安西娅呢？”她不相信安西娅毫不知情。
　　“安西娅殿下也对卡迪丽娜殿下做出这麽残忍的事感到愤怒，王赶走卡迪丽娜殿下时，安西娅殿下连一句求情的话都没说。”艾儿回答道。
　　“最毒妇人心，安西娅还真够阴毒的！那，卡迪丽娜走了吗？”
　　“在收拾行装了。”艾儿话一落，紫滢就掀开锦被下床，吓得玲达惊呼：“紫滢殿下，您还不能下床啊！”
　　“我能，别把我当病猫。”紫滢不把菲雷斯的话当一回事，弯身穿著鞋履。
　　“你要做什麽？”含怒的男性声音蓦地传来。菲雷斯才进门，就看到她又不安分了。
　　“你来得正好，我要去见卡迪丽娜。”紫滢穿好鞋履站起来，立刻一阵晕头转向，幸好菲雷斯及时上前扶住她，才免於跌倒。
　　“你乖乖躺好，哪里都不准去。”菲雷斯将她扶上床躺好，每次都要为她的莽撞而提心吊胆，她怎麽都不会体会一下他的心情？
　　“我是受害人，总有资格教训她几句吧？”她心里的闷气不吐不快。
　　“我已经对她做了最严厉的惩罚，你现在只要好好养好身子，其余的都别管。”
　　“你让我起来，我要管！我要告诉她，害人者，人恒害之的道理，免得她出去後又害人害己。你让我下去！”她什麽都没有，就是有颗正义之心。
　　“休想！”菲雷斯气呼呼的压住她不断扭动的身体，就是不让她下床。
　　玲达在旁看得津津有味，或许她可以为王做点什麽事来抚平紫滢殿下的冲动。“紫滢殿下，您就顺著王一次吧，您这条命可是王辛苦找回来的，王当然不忍心让您再受到伤害！”
　　紫滢蓦地停止了挣扎和吵闹，一脸又惊又不敢置信地瞪著菲雷斯。“玲达说的是真的吗？”一定是玲达寻她开心，想制止她的动作。
　　“你真多嘴，退下。”菲雷斯羞恼的斥喝玲达。
　　玲达掩著笑意和艾儿退开，并为两人关上房门。
　　“是你救我回来的？”她张著迷惑的大眼睛问。
　　菲雷斯不自在的清清喉咙，撇开目光，故作漫不经心的道：“是艾儿求我救你，我磨不过她，只好……”
　　他不明白自己为何要撒谎，但莫名的就是不想让她知道他的惊惶、他的脆弱。
　　本来熠熠晶亮的双眸，在瞬间失去光彩。“是喔，我死在哪里，的确不关你的事。”
　　他不忍心看她失魂落魄的模样，又补了一句：“你用血解救了我身上的咒缚，回救你无数次也是应该的。”
　　紫滢原本荡到谷底的心情，因他的这句残忍的话，又火了起来。“出去，我不想再看到你！我一点也不稀罕你的回报，给我出去！”她用薄弱的力气推著他强壮的身体。
　　“你又怎麽了？”他不耐烦的问道。
　　“你根本不在乎我，又留著我干嘛？我受够了，你不稀罕我的爱，我还缠著你做什麽，走！我讨厌你！”她将锦被拉高盖住头，身子因伤心而颤抖。
　　“你说什麽？”对她话语中的寂寥有丝害怕，他正欲继续追问，外面却传来哈莱的声音：“王，埃伯哈特大人在大殿有事禀告。”
　　“好，我知道了。”菲雷斯瞥了一眼正在闹情绪的紫滢，随後起身走了出去。

　　魔君霸爱 第二卷 20

　　在王宫美轮美奂的花园里，紫滢、艾薇拉以及随侍在旁的玲达与佩宜正漫步在这条全是用白色小石子铺设而成的小路上。
　　“紫滢，你的身体好些了吗？”艾薇拉关切的问。
　　“谢谢你的关心，现在已经没事了。”紫滢因为在大雪里度过一夜而受风寒在床上躺了四天，现在她除了气力尚未完全恢复，行动也能自如了。
　　艾薇拉同情的看著她，愤慨的说道：“我觉得王这次对卡迪丽娜公主的处罚也太轻了点，她害你成这样，应该把她流放到毁灭之塔而不是遣返回国。”
　　紫滢知道艾薇拉是在替自己抱不平，她说道：“起初，我也很生气，可後来听说被王宠幸过的妃子日後都不能再嫁人，这也算是很严重的处罚了。”
　　“你真善良，紫滢。”艾薇拉羡慕的看著她，“怪不得王那麽宠爱你。”
　　“他的宠幸对於我来讲，却是折磨。”一想到那男人，她心里又气又伤心。
　　“怎麽了？”艾薇拉不解的看著她。
　　玲达小声在艾薇拉耳边说：“紫滢殿下和王在赌气。”
　　艾薇拉了然的说道：“当初我向王请罪帮你逃跑时，王生气得不得了，我还以为我会被处以极刑了呢！我还没看过王那麽在意一个女人。”
　　紫滢苦笑著说：“他在意的只是我是一个必须服从他的女人，他不会爱上任何一个女人。他爱的只是我们身为女人的名字。”
　　紫滢的情绪也影响到了艾薇拉，她幽幽的叹口气道：“唉，我们女人为什麽要这麽可怜呢？难道我们就没有追求自己幸福的权利吗？男人是人，我们女人也是人啊！”
　　“艾薇拉？”紫滢惊讶地看著艾薇拉，本来以为艾薇拉是很认命的，可是听她这麽说好像又不是这麽回事，难道是因为自己的情绪影响到她的关系吗？
　　看著艾薇拉的愁容，好像心理面有事似的，紫滢忍不住问她：“怎麽闷闷不乐的？不要因为我坏了你的好心情，还是，你有什麽心事？”
　　“不是你的原因，我是在想，女人还是需要被人疼爱的……”艾薇拉犹豫不决的看著她，好像在考虑要不要说。
　　不过就算艾薇拉想说也没机会了，因为安西娅趾高气扬的声音传了过来：“唷，原来是你们两个啊！”
　　看到安西娅在侍女的簇拥下快步的靠近她们，玲达和佩宜两人有共识的挡在紫滢前面。
　　安西娅嘴一歪，冷嘲热讽道：“没想到你们这两条会叫的狗还挺忠心的嘛，真看不出你们还有这一点用处。”
　　安西娅的出言不逊让紫滢动了气，就在她打算开口斥责安西娅时，艾薇拉抢在她的前面，厉声的对安西娅说：“公主，你到底有没有读过书啊？你晓不晓得尊重两个字怎麽写？玲达和佩宜是王钦点的侍女，岂能让你这样口无遮拦的乱骂一通，你也要有点分寸好不好？”
　　安西娅吃惊的看著一向让自己欺负从不敢吭声的艾薇拉。反了，真的是反了，这个没用的女人竟敢对她说教？她是堂堂公主，是曼菲士托王的宠妃耶！
　　安西娅咽不下这口气，她气冲冲地走到艾薇拉面前，扬起手来一个巴掌就甩过去。
　　紫滢和玲达、佩宜都没想到安西娅会突然动手打人，三人都吓了一大跳。
　　紫滢她们没想到的事对艾薇拉来说却是再熟悉不过，她灵巧的闪过安西娅这一掌，同时也回敬她──
　　安西娅想不到艾薇拉真的敢动手打她，她就这样莫名其妙的挨了一记耳光。
　　在场的人都看呆了，大家都和安西娅一样不相信艾薇拉会动手打人。
　　“敢打我，我跟你拼了。”
　　安西娅的面子全丢光了。她揪住艾薇拉疯狂的扑打她，艾薇拉也不客气的对她又拉又扯。顿时，两个女人就这样打成一团。
　　“不要打了。”除了紫滢，没有人敢上前阻止两名侧妃的扭打。紫滢怕她们互伤彼此，一面喊著不要打，一面用自己的身体试图分开两人。
　　“紫滢，你快退下。”艾薇拉怕会误伤紫滢，拼命的将她往外推。
　　“不行，你们快住手！”紫滢拉著两人，若是在平时，她早就轻易分开她们俩了。
　　艾薇拉是要推开紫滢，安西娅却是不让紫滢走，这麽好的机会她怎麽能错过呢？她趁著混乱在紫滢身上捏了好几把。
　　“哎呀！”紫滢被捏得好痛，她推开安西娅的手，没想到安西娅的力气比起病後身子还很虚弱的她大许多，她只能任凭安西娅狠狠的将她推倒在地。
　　“紫滢殿下！”玲达和佩宜大叫一声冲过去扶住紫滢。
　　紫滢觉得自己全身的骨头就像要散掉一样，她瘫靠在佩宜身上，一时之间无力从地上爬起来。
　　“你竟敢推紫滢！”艾薇拉揪著安西娅的头发不放。
　　安西娅在发出惨叫的同时不忘打艾薇拉，两人又叫又吼的纠缠不清。
　　“统统给我住手！”突如其来的一声怒吼让她们吓了一跳，赶紧放开对方。
　　菲雷斯怒不可遏的目睹眼前这幅惨状。
　　他的两个侧妃披头散发、衣衫不整，两人都是一副狼狈样。坐在地上的紫滢虽然没有她们那麽凄惨，不过也好不到哪里去，她脸色苍白，连嘴角也失去血色，看起来随时都可能倒下。
　　“王。”安西娅想恶人先告状，就在她要投向菲雷斯的怀抱时，菲雷斯似要杀人的目光让人不敢再往前多走一步。
　　菲雷斯充满怒气的双色眼眸轮流看著安西娅和艾薇拉，森冷的说道：“你们两个给我差不多一点！居然在众目睽睽之下扭打在一起，你们不觉得丢人吗？我的脸都要让你们给丢光了。”
　　“可是，是她……”开口的安西娅被菲雷斯一瞪，马上虚弱寒颤。
　　菲雷斯怒声吼道：“还不给我下去，你们这模样活像地狱的女鬼，不要让我看了碍眼！滚！”
　　安西娅缩了缩脖子赶紧走人；艾薇拉看了看紫滢，然後也走了。
　　大家都走之後，紫滢屏住气息看著菲雷斯一步步朝自己走来。
　　这些天她都躲著不见他，现在看著他，却是在这种情形下。她的心不安的跳动著，她不知道他会怎麽对付自己。
　　菲雷斯走到她面前站定，他魁梧伟岸的身体将照在她身上的阳光全数遮住，他这团巨大的黑影让她的心几乎快停止跳动。
　　在她担心的注视下，他用她想象不到的平和声音说：“你觉得怎麽样？”
　　紫滢试著动动自己的脚，有些疼，但应该无大碍吧，只是她现在完全没有力气。“我想我力气耗尽了。”她无助的对它摇头。
　　菲雷斯看她一眼，然後不乏一语地弯下腰将她娇小的身体整个抱在胸前。
　　“啊──”紫滢轻叫一声，她觉得他好像没用什麽力气就把她抱起来了。
　　菲雷斯没有看著怀中的她，他迈步快速的走出花园，穿过曲曲折折、一个又一个的回廊，最後来到朝日宫的寝殿。
　　当紫滢被他安稳的放在床上，她陶醉的表情立刻让失望给取代。
　　“这几日为什麽故意躲著我？”他面无表情的看著她。
　　她就知道她就知道，他不会这麽好心，他送她回房是另有目的的。
　　“我只是你众多妃嫔中的一个，盼著都来不及，怎麽会躲著王呢？”她嘲讽的回答道。
　　“正面回答我！我知道你在闹情绪。”他就是在意她，这几日她躲著不见他，让他後悔四天前没把话跟她说清楚。
　　“不敢，我一个妃子怎敢与王闹什麽情绪，只敢在心中祈祷王不要降罪才好！”她依然冷淡的说道。
　　“你究竟要我怎麽做，你才肯理我？”他对她这副模样感到不安。
　　“放我走！”她决定了，既然得不到他的爱，她只有选择离开。
　　“不放、不放！”他有些抓狂了，他就害怕她又有离开的意图。
　　“既然你不能给我我想要的，你留下我又有什麽用？”她用受伤的表情看著他，“你这样没有任何理由的硬留我，只会让我伤得更重，痛恨你更深！”
　　“我宁愿让你恨我，也不准你离开王宫、离开我！”他害怕付出後的结果还是伤痛。
　　“我不会坐以待毙的！”紫滢杏眼圆瞪，恼火的伸出小手，用力推开他，“我现在就走，离你远远的！”
　　她气呼呼的下床，想要远离他，哪里晓得才一落地，脚踝处就传来一阵尖锐的疼。冷汗立刻冒出额头，她咬著红唇，整个身子软倒，立刻猜出，是刚才的那一摔让她受了伤。
　　还没跌坐在地上，菲雷斯已经探手扶住她，没让她摔倒。“怎麽了？”
　　“放开，你别碰我！”她丝毫不领情，伸手又捶又打，拒绝他的触摸。“放手，放开我！”
　　这个小女人连站都站不住了，还拒绝他的扶助，看来他说的话，的确让她很生气。
　　菲雷斯不闪不避，任由她挥手乱打，径自把她抱回床上检视伤处，大手摸向她的腿儿。
　　“你在做什麽？不许掀我裙子──啊，你别掀……”紫滢羞窘得脸儿发烫，眼睁睁看著他罔顾自己的警告，径自拉高她贴身绸衣的裙摆，察看她的腿儿。
　　修长的双腿还是白嫩得诱人，只是原本细致的左脚脚踝，如今变得又红又肿。
　　他拧起浓眉，双手包覆那红肿的伤处。“这伤是刚刚弄的？”
　　紫滢瞪了他一眼。“不要你管！我是死是伤都不──噢，好痛！你别碰那──啊──”伤处传来刀割似的刺痛，她全身一缩，咬著下唇忍痛，眼里泪花乱转。
　　“别乱动，小心又碰疼了。”
　　“用不著你来假惺惺，要不是你的宠妃，我也不会受伤。”她频频吸气，埋怨的瞪著他，要不是腿实在太痛，早就一脚踹过去跑了。
　　菲雷斯半眯著眼，端详著她的脚伤，神情有些复杂，一种几乎是像自责的神情，闪过他的眼中。
　　自责？这个男人懂得自责？她一定是看错了吧？紫滢咬著红唇，觑著他那张俊容，怀疑自己是疼昏头，才会一时眼花了吧。
　　半晌之後，他落下绸衣的裙摆，对著门外扬声喊道：“玛姆。”
　　玛姆应声而入，玲达、艾儿和佩宜各自手里捧著水盆、绢帕与新的衣裙，相继进来。
　　“你先整理一下，我去传御医，好替你瞧脚伤。”菲雷斯离开床边说道。
　　紫滢赌气的回道：“这点小伤不牢陛下费心，我自己能解决。”
　　菲雷斯浓眉一挑。“给我乖乖待在床上别动，否则我会让玛姆她们受罚。”
　　“你卑鄙！”紫滢愤怒地瞪著他。
　　菲雷斯不再说话转身从容离去。

　　魔君霸爱 第二卷 21

　　御医在半个小时之内就赶到，捧著药箱踏进房间，先向在大殿里的菲雷斯行礼，两人谈了几句，才一起走进寝殿。
　　大床边的两帘红纱，被解下一帘，透过日光看去，红纱後头的人儿更是清丽动人。
　　不良於行的紫滢，正坐在床边，她全身衣衫整洁，只有受伤的左踝裸著，搁在床边的一张小织锦凳上，细嫩的玉足与红肿的伤处形成强烈对比。
　　御医恭敬的上前，仔细端详她的脚伤，态度十分谨慎。半晌後，看诊完毕，便起身退到大殿里。
　　“王，紫滢殿下只是血瘀伤处，一时间红肿发疼，并未伤及筋骨，没什麽大碍。我留下一些膏药，早晚按摩伤处，化去瘀血後再抹上，几日後就能痊愈。”他打开药箱，拿出一个碧绿色的小瓷瓶。
　　菲雷斯点头接过小瓷瓶，转头朝玛姆示意：“送御医回去，送上赏金。”
　　“是。”玛姆回道，领著玲达、佩宜和艾儿簇拥著御医往外走，还顺便把门也关上。
　　屋子里安安静静地，没什麽声音，角落里燃了一盆火，把屋内烘得十分暖和。
　　菲雷斯拿著小瓷瓶，走进寝殿，撩开大床边的红纱。她正卷下裙摆，小心翼翼的收回腿儿，一面还侧头看著脚踝。
　　“还疼吗？”他问，自动自发的在床边坐下。
　　“疼死了！”紫滢没好气的答道，瞪了他一眼，正想开口再数落几句，没想到他才坐下就不规矩，竟然俯身握住她的腿儿。
　　“喂，你做什麽？”她疼怕了，忍著不敢挣扎。
　　“你刚刚不也听见了？御医说，伤处的瘀血得揉开才行。”他的大掌握住那只欺雪赛霜、毫无瑕疵的玉足，搁到自己的膝上。
　　一听见他要亲自动手，紫滢的脸色都变了。她的脚踝只是轻轻碰了一下，就疼得犹如刀割，要是让他那双大手在上头又揉又按，她只怕会疼得昏过去！
　　“啊，不、不用，你别碰它，就这麽搁著，我自己懂得怎麽医治，它自己会好的，噢──”脚踝处一阵刺痛，她唉叫一声，十指在锦褥上揪成十个白玉小结。
　　“紫儿，你对其他症状的医疗手段的确很高明，但显然你对这类病情很不内行，只是搁著，伤是不会痊愈的。”他莞尔的看著她，发现她怕疼的模样，简直像个未长大的孩子。“你忍著些，我会轻点的。”
　　“不要，就算要揉开，你让医生，或是玛姆她们来揉，你住手──啊──”紫滢连声惨叫，额上疼出一层薄汗。
　　轻点？这叫轻点？那要是他使劲地揉，她的腿岂不是要折了？
　　她双眸含泪，哀怨地瞪著他，却在下一瞬察觉，脚踝处传来一阵冰凉，减轻了那蚀骨的疼。低头往那儿瞧去，就见菲雷斯从小瓷瓶里，倒出某种有著淡淡药香的液体，一双大掌包覆著她的玉足，轻轻替她抹上。
　　娇嫩的脚掌有著浅浅的红润，雪白粉嫩的脚趾如葱白一般，教人看了实在都忍不住想啃上一口。
　　“你忍著些，开始会疼一些，等会儿就好了。”他温声开口，粗糙的指按在她红肿的脚踝上，轻柔地按摩著。
　　又是一阵疼痛。“啊！”她咬著嘴唇，眼里泪花乱转。“可恶，菲雷斯．曼菲士托，你一定是故意的！”
　　“故意？这话怎麽说？”他挑起浓眉，顺著她的经脉揉按，把膏药揉进她的伤处，那慎重的模样，就像在对待最珍贵的宝物。
　　“别不承认，你──噢！”她又缩了一下，小手揪得更紧，等到那阵疼痛过去，才能开口说话。“你肯定是气我这几日不理你，却跟其他人频繁见面，让你没面子，才会趁这机会报仇。”
　　菲雷斯勾唇一笑，双色眼眸里有著灼人的热度。“紫儿，我的确是气你。”他大方的承认，双眼盯著她，眼里的热度又升高了几分。“只是，我若是真要报仇，有其他更好的办法。”
　　那奇异的眸子，勾起了紫滢的记忆，她原本还想继续指控他心胸狭隘，但是一碰上他灼热的视线，她顿时脸一红，到了嘴边的话语倒说不出口。
　　他并没有点名，准备用什麽方式，惩罚她的避而不见，但是那肆无忌惮的眼神，火热得像是早已把她剥光，正在恣意的吻她、爱她──
　　脑子里正在胡思乱想，脚踝上的疼也渐渐褪了，她咬著红唇，察觉到他的双手继续揉按，而她敏感的脚掌肌肤，逐渐传来一阵说不出的酥痒。
　　每当他掌心的茧，刷过细嫩的脚心，总会带来一种奇异的感受。她的身子轻颤，在锦褥上的小手愈揪愈紧，只是这回不再是抵御疼痛，而是抗拒著连波的酥软──
　　柔软的红唇，悄悄溜出一声呻吟。
　　“还疼吗？”菲雷斯突然开口，露出意会的笑容。
　　他多麽想念这娇柔诱人的轻吟，在前段的那些日子，当他的欲望深埋在她柔嫩的深处，或柔或猛地冲刺时，这给小女人的口中，就会逸出这麽诱人的声音。
　　紫滢咬著下唇，脸儿烫红，没想到自己竟会发出呻吟。
　　“好多了。”她强自镇定，努力想装作若无其事，声音却有些颤抖。
　　他嘴角一勾，没有说破她的窘境，继续揉著手中粉嫩的玉足。
　　“堂堂哈姆奈特的君王怎麽会这类事情？”她开口问道，想转移注意力，免得又逸出那种羞人的呻吟。
　　“只是舒缓肌理筋脉，不是什麽难事，常年征战的人都会。”菲雷斯耸肩。
　　会，但可不一定会做。
　　男人们会，但未必愿意动手，更何况是纡尊降贵的为一个女人按摩伤处。看他那熟练的手法，她心底的酸意咕噜咕噜的冒出来，柳眉愈皱愈紧。
　　“你也为其他女人这麽做过？”她脱口就问。
　　“没有。”他挑起浓眉，眼里有著笑意。“我能把这理解为你是在吃醋吗？”
　　“谁吃醋？”紫滢恼羞成怒，抬起没事的右脚，轻推他的肩头。“我是在担心，如果让你的宠妃们知道，她们不知又要多伤心了。”
　　“她们伤不伤心我管不著，我只知道，我现在想要、想疼的人是你！”
　　紫滢清澈的眸子，望著眼前那张熟悉到不能再熟悉的俊脸，思索了一会儿。
　　她能够准确的判断出一个生病之人的症情，却无法判断出他这番话里，有几分是真，又有几分是假。
　　在他冷酷的拒绝她的爱之後，对他的信任和感情早已透支。就算如今，他用最诚挚的眼神，温柔的注视著她，怀疑照样在她心里胡乱滋长。
　　“你的话根本不值得信任。”经过考虑，她还是决定不信他，光洁的右脚，又在他肩头连续踢了两下，薄惩他的恶行。
　　菲雷斯叹了一口气，伸手抓住她的腿儿，倾身将她压倒在床上。
　　“那麽，我该怎麽证明，你才会相信？”他轻声问道，轻轻吻著她的耳，健壮的身躯紧密的贴著她。
　　那温热的鼻息、酥痒的轻吻都让她脸红心跳，几乎无法思考，一股羞意陡然袭上心头，粉脸变得更嫣红。
　　她不自在的挪移身子，却发现他灼热的欲望，搁著几层布料，也紧压著她双腿之间，那处只有他拜访过的柔嫩芳泽──
　　“不要压著我，你、你──起来──”她又羞又慌，小手抵在他的胸膛上，用力想把他推开。
　　“为什麽？我压疼你了吗？”他佯装不解，用双手撑著身子，避免压疼她，却还是贴著她不放。“那麽，这样好些了吗？”他稍微挪动身子，眸光变得更深浓，坚挺的灼热在她最柔嫩处稍稍用劲。
　　“啊！”热烫的接触，让她低叫一声，全身一震。
　　“怎麽了？嗯？”菲雷斯挑起眉头，明知故问。
　　紫滢的脸儿更红，咬著唇不说话，完全可以确定，他绝对是故意的！
　　她转开小脸，试著挣扎，反倒让情况更糟糕，最柔软的私处，被他的巨大欲望熨烫著，尽管两人还衣衫整齐，但是他的所作所为，却像是正在对她做著最邪恶的事──
　　菲雷斯啄吻著她的耳，满意的看著她轻轻颤抖，那双大手，悄悄挪上她纤细的腰，将她柔软的身子拉得更近。“为什麽不说话了？嗯？”
　　“你管我，让我起来。”她虚张声势，想避开他的接近，但她才动一下，便感觉到那抵著她的巨大更加炽热，她立刻就不敢动了。
　　这个恶劣男人，总是用这种方法让她服从！
　　他粗糙的指，抚摸著她的唇，那带著欲望的眼神，教她莫名战栗。
　　“我的要求很简单，只要给我一个吻，我就放开你起来。”
　　紫滢屏住呼吸，在他如火的注视下轻轻颤抖，那个“不”字滚在喉中，始终无法说出口。
　　“嘘，紫儿，别拒绝，我只是想要一个吻。”他用最轻的声音说道，感受到她的轻颤，而後薄唇游走到她的唇瓣上。
　　不同於以往的狂野霸道，这个吻，温柔得让她无法反抗。
　　菲雷斯舔吮著她柔嫩的红唇，细细的亲咬她的嘴角，把她当成可口的食物般，她再也承受不住，紧闭的双唇，终於逸出一声轻柔的轻喘，菲雷斯把握机会，吻住她的唇，热烫的舌喂入她口中，对她施以最煽情的诱惑。
　　那双黝黑的大手，也悄悄游走到她的胸前，在她全身软弱时，解开饰扣，手从缝隙中探入，握住她胸前的丰盈，指尖揉弄著红嫩的蓓蕾。
　　快感从他的吻、他的抚触间，汹涌的袭来，让她轻颤著，全身窜过酥麻的软弱。
　　他吻得更温柔、更霸道，也更激烈；而那双热烫的手，更是远比以往放肆，拆解她衣裳的姿态，像是在拆解著本就属於他的珍宝──
　　“你说过──只是、只是一个吻──”紫滢愈来愈昏沈，身子一点一滴的软化，只能随他恣意摆布。
　　他徐徐褪下她柔软的衣裳，张口轻咬住她粉嫩的肩头。她全身颤抖却无法反抗，眼睁睁看著他的头往下移去，啃吻她每一寸的肌肤，撩起火般的渴望。
　　红嫩的口中，逸出柔软的娇吟，当那件贴身的衣裳被完全解除丢掷一边时，她才战栗的的察觉到，他不知何时也脱下衣衫，与她赤裸相贴。
　　“我说谎。”菲雷斯吻著她的耳，低沈的嗓音因欲望而沙哑。“我要的不只是一个吻。”
　　他要她。

　　魔君霸爱 第二卷 22 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　菲雷斯每天都吩咐下人熬补药帮紫滢补身子，她也在他的坚持下喝下一大堆补药。紫滢的身子痊愈了，经由药补与食补，她的身子更形健康。
　　“紫滢殿下，可以沐浴了。”佩宜的唤声将出神的紫滢拉回现实，她脸红的说：“谢谢。”
　　紫滢褪下衣衫开始沐浴，洗了一个香喷喷又舒服的热水澡。她沐浴完毕之後，随意披上一件薄薄的长袍，走进内室，却见到菲雷斯呈大字形的躺在床上。她见状愣了下。
　　“你怎麽在这里？”她讶异地走近他，看著他难看的睡姿。“喂！”她轻摇了下他的身子，在她来不及叫出声时，已经被他一把拉到怀中，一个翻身就压在她柔软的身子上。
　　“好香喔！”菲雷斯深深的嗅闻著她刚沐浴完後散发的浓郁花香，感到自己的欲火迅速的燃烧起来。“紫儿……”
　　“不要，我才刚洗完澡，你不去洗吗？”她羞红著脸推拒他。
　　他静静地忘了她半晌，才笑著点点头。他将她的话当作是一种邀请。“好，等我喔！”他迅速在她脸上吻了一下，然後转身走到浴室。
　　突然又回过头大声问道：“你要帮我洗吗？”
　　“想都别想！”她不客气的顶了回去。
　　“胆小鬼！”他接著就传来一阵大笑，令她不由自主的感染他的笑意而扬起一抹笑靥。
　　紫滢坐在铜镜前梳著一头灿亮的金银长发，脑海中却一直想著他强壮的身体、古铜色的胸膛、平坦结实的小腹、强而有力的双腿，还有……
　　天啊！停止！她怎麽可以有这种想法？太羞人了！
　　就在她出神之际，突然听见他在浴室内大叫了一声，她不及多想，赶忙奔了进去。绕过屏风，就见菲雷斯瘫靠在浴池里的石壁上。
　　“雷！你怎麽了？”就在她担忧的伸手去碰触他的时候，一双湿淋淋的大手快速将她拉至浴池里。
　　“啊！”她惊呼一声，他温热的躯体以惊人的姿态包围著她，她的臀明显的感受到他坚挺火热的欲望根源。
　　“你这个骗子！大骗子！”紫滢瞪著他想挣脱他的束缚，菲雷斯却紧抱著她不放。
　　“好好好，我是大骗子，是我不对，原谅我好吗？我只是太想早点感受你了。”他火热的气息随著他的话而喷洒在她的肩胛上，使得她身上冒起一颗颗疙瘩。
　　“你这个大坏蛋，害我担心……”她仍然没有要打算原谅他，害她担忧的大混球！
　　“别气了……你生气的样子好美。”菲雷斯著迷的抚摸著她白里透红、吹弹可破的脸颊。
　　“你……看你把我的衣服都弄湿了！”紫滢似娇似嗔的瞪著眼前急切的男人。
　　“真的湿透了，我帮你脱下吧。”
　　“不！”她来不及阻止就被他用力地扯下腰部的系带，长袍顺势而飘落在水面上，她羞得想用双手遮掩外泄的春光。
　　“小美人，对我你还这麽害羞？看来还要多训练！！”菲雷斯满意的看著紫滢脸上美W不可方物的红霞，拢住她的纤腰，抚摸著她光洁优美的後背。
　　“真不公平，你不过说了一句话，就让我心甘情愿的臣服在你怀里。”她嘟著红W的唇娇嗔，却掩不住上扬的嘴角，显示她的心情明显的转好了。
　　唉，谁教她这麽喜欢这个紧抱著她的冷酷男人呢！
　　“我今天有没有说你好美？”
　　她柔亮的秀发披散在她白皙无暇的娇躯上，令她更形诱人，而她水灵灵、仿佛会说话的眼睛也蕴藏了无限的情欲及少女情怀，如花般娇W又迷人的粉颊泛著一抹羞涩的红晕，更是令她全身上下散发出一种融合少女及女人天真又性感的美，令他的目光直想永远停留。
　　“没有。”紫滢回答道。
　　“没关系，我可以用行动表示……”说完他俯首攫住那两瓣诱人湿润的樱唇，他炽热的唇紧紧锁住她，湿滑的舌在她的小嘴里缠绕，恣意逗弄她湿热的粉舌，将猛然的情欲火苗引入她的口中。
　　两人的舌火热交缠之间，心中激烈的欲爱狂流，所有的思绪全都被欲潮卷走。
　　菲雷斯的大手覆上紧贴在他胸膛上摩擦的诱人双乳，从下方托捧起那柔软富弹性的浑圆，用粗糙的指腹揉搓她的软嫩。
　　同时，他的薄唇也往下吻著她细白的颈子，并以舌头舔舐她的耳根，汲取她散发出的馨香。
　　“啊……雷……”樱唇获得自由，快感却从胸前传来，紫滢不由得甩动秀发、仰高小脸，如蛇般灵活的柳腰在他怀里扭动著。
　　她的娇躯磨蹭著他结实的胸膛和小腹，更加刺激他的欲望。
　　他煽情地含著她丰润的白嫩耳垂，把舌尖伸入她的耳中舔著，引发她体内更强烈的战栗，并往下移到颈项间用力的吸吮著，再顺著脖子来到她胸前挺立的蓓蕾，将它送进口中，用力吸吮，让它完全挺立起来。
　　“啊……嗯……”她弓起身子，让乳房更加迎向他的嘴，下身也跟著抵在他腿间硬硕的粗长上，自行扭动小屁股，让带著湿意的花穴与他的火热紧密的摩擦。
　　那红W的蓓蕾经过他的洗礼，显得更加湿亮、挺立，份外迷人。
　　他的舌尖更加肆意地逗弄著她因为激情而变成W红色的乳房，牙齿不停来回吸吮、挑弄她红肿的乳尖，让乳蕾更加挺立、肿胀，颜色也更红润。
　　“啊……啊……”她无礼的承受著他火热的舌尖刺激所带来的快感。
　　她全身像被火烫般难受，雪白的肌肤上逐渐浮起一片淡红色，白里透红的娇躯是那麽的迷人。
　　他的手似火焰般愈滑愈下，手掌爱抚她平坦的小腹，令她整个人战栗了一下，轻喘著将自己拱向他，直到他的大手继续往下滑，来到她敏感、细致的大腿内侧。
　　她感受到一阵酥麻的快感，不由自主的张开大腿，他的手指便慢慢地滑入她早已湿润的花丛中搓揉著。
　　“啊……”紫滢娇喘著，小腹窜过一阵热流，纤腿在水里踢扬起一片水花。
　　感觉到她热情的湿意，他的长指捻住她粉嫩的花心，恣意的挑逗揉搓，不断激发她情欲，引爆她的热情。
　　直到她体内涌出蜜液，他才满意地顺著湿意，手指倏地深深插入她柔软的花穴。
　　“啊啊……唔……”紫滢的腰几乎难耐的扭动起来，不自主的发出呻吟，双腿发软。
　　她紧贴著菲雷斯的身体，整个人几乎瘫软在他怀里。
　　她的甬道紧窒的夹住他的长指，这种感觉令他舒服地开始在她的小穴中抽刺起来，身下肿胀的欲望令他暗暗呻吟，更加用力的抽送，不停的爱抚著。
　　“舒服吗？会痛吗？”他温柔的问她。
　　“嗯……”紫滢的双腿已经大大张开，顾不得自己露出大胆而放荡的姿势，她难忍的抬起腰身。
　　水波在周身拍荡，被男人手指不停搅动的内壁，传来又热又湿的感觉，尝过情欲滋味的私处已经濡湿一片，正准备著进行一次更狂野的热情交欢。

　　魔君霸爱 第二卷 23 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　“啊……嗯……啊啊……”一阵阵甜腻的鼻音，让男人的欲火越发旺盛。
　　他加快手指的动作，翻搅著她的媚肉，一边猛烈地侵占她柔软饱满的唇瓣，卷住她的舌尖用力吸吮，榨取她甜蜜的汁液。
　　被男人如此渴求著，阵阵男性气息灌入口腔，紫滢只觉得晕眩，迷失了自己。“啊……雷……”
　　雪白的双手像蔓藤般缠上男人的颈部，湿湿的头发渲染出迷醉的风情，在雾气中鲜红的唇瓣，就像涂了最美丽的唇彩一样，诱人采撷。因为情动，她的星眸半闭半开，风情万种。
　　倏地，他撤出手指，起身让她在浴池里屈膝而跪，双手抵住浴池边缘，让她翘起的浑圆白嫩臀部诱惑的展露在他面前，粗喘的呼吸显示出他心中的激情。
　　“雷……”紫滢回首，看见他火红的眼带著火热的欲望凝视著她那羞人的地方，她双颊通红的转回头，不好意思再瞧著他。
　　菲雷斯伸出一手将她的腰往下压，让她丰美的臀更加挺翘，将脸凑近，灼热的呼吸轻吐在她的臀上。他先是在她的俏臀上印下一个个红色的印记，接著将湿热的舌头与唇采向女性核心。
　　“啊啊……雷……”她克制不住的吟叫，淫荡地摇摆起腰肢，将臀部更加送往他炙热的唇舌，任由他湿热的舌头与热情的唇一再探索她敏感的花核。
　　紫滢不由自主的摆动，甩动一头如瀑的秀发，十指紧抓住浴池边缘，承受著他所带给她的强烈情欲冲击，直到手指都泛白了。
　　她被他舔弄的地方有热潮不断的溢出，菲雷斯吸吮著她流出的蜜汁，贪婪而尽情的啜饮得啧啧有声，在这个由他们所编织起的情欲世界里，显得更加香W刺激。
　　“啊……雷……不行了……好难受……”她一只手急切的向後伸，想要碰触他，摸到他的胸膛後又缓缓的往下滑。
　　菲雷斯熟捻又热切的调情技巧令她忍不住尖声叫喊著，祈求他的给予，她的体内有一把无名火，烧得火热却又空虚，急需他来填满。
　　感受到她的急切，菲雷斯眼底闪著一丝满意之色，不过，当她的小手胡乱摸索时，他的胸膛一阵紧绷，直到她不经意地握住他的坚挺时，他颤动了一下。
　　“唔……”菲雷斯低吟一声，没有想到她会圈握住他的男性。“紫儿……”
　　他沙哑、粗喘的嗓音令紫滢好奇的转头，只见他抬头火热的注视著她，忘了有任何动作。她再向下看去，瞧见自己抓住的火热硬挺正是他的男性时，她的晶眸微讶的瞪视著它在她的注视下变得更加坚硬硕大。
　　紫滢羞得想松开手，菲雷斯却制止了她。他将她的娇躯翻转过来，自己在浴池里站起来，露出昂藏的身躯与男性的骄傲。
　　紫滢仍跪坐在浴池里，双眸看著那青筋浮现、光滑粗大的硕长之物，她的脸更加W红。
　　“我……你……它……”她一时不知该怎麽说。
　　“取悦我，紫儿。”他的大手拉住她的纤手贴在他傲然挺立的火热上。
　　见到他期待与兴奋的样子，紫滢忍不住圈住它，上下搓揉起来。菲雷斯闷哼一声，狭长的眸微眯，脸上夹杂著痛楚与欢愉的快意。
　　紫滢的双颊如火般红润，直盯视著他：“会痛吗？”
　　她澄澈双眸中有著天真，脸上的神情却性感娇媚，令菲雷斯几乎就要在她手上解脱，幸好他自制力够强，才没有出糗。俯视著她，他摇摇头。
　　“喔。”紫滢不疑有他，伸出手指在他饱满的顶端抚弄著。
　　因为无法用一只小手完全抓握住它，所以她将另一只手也加入爱抚它的行列，用两只纤柔的手心一起套弄他的火热。
　　“对……就是这样……嗯……”他低喃，鼓励著她的小手。
　　他的神情鼓舞著她，於是她更加大胆的在他那热烫而坚挺的男性欲望上用力的揉搓，卖力的上下逗弄著。
　　“呃……你真是越来越棒了，小女妖……”她的技巧越来越娴熟了，菲雷斯闷哼著，因为他的男性已更形紧绷。
　　“你不喜欢我这样吗？”她抬首，一脸无辜的望著他，手里的动作却没停。
　　“该死的！我就是太喜欢了，你为什麽想这样做？”他英俊的脸上布满情欲。
　　“我想让你快乐……”紫滢羞涩不已，越说越小声。
　　垂下头眯眼望著她虽羞涩却大胆的抚弄著他的热情模样，使得他体内的骚动更加激烈。
　　紫滢专注於手上的动作，觉得体内有一把火正燃烧著，令她口干舌燥，禁不住舔著自己的红唇。
　　见状，菲雷斯狭长的双色眼眸迸射出更强的情欲火焰。他伸出一手轻按压著她的後脑勺，示意她含住它。
　　紫滢抬眸看著他，立时了解了他的意图。
　　“紫儿……”他全身像要著火一般，看著她的小嘴越来越接近他肿胀的男性，他的前端因为太过火热甚至已经渗出一滴透明的滑液。
　　紫滢媚眼一挑睨了菲雷斯一眼，妖美的张开小嘴，在他火热的凝视之下含住他的硕大顶端。

　　魔君霸爱 第二卷 24 H 慎

　　_____ | _____ \ / /______ | | / /_ /
　　()____)+()____) ----- / | | -+-. /_.|_|/_.
　　()____)+()____) \ / /___ __|__ | | | | / | | /
　　()____)+()____) ----- | | | | |_| _|_|_ /_\`-’/_\
　　()____)+()____) __|__ | | __|_|____ | | ___|___
　　()____)+()____) /|\ | | | | / \ _/|\_
　　/ | \
　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　她先是轻轻的吸吮，当他狠狠地倒抽口气时，她伸出舌尖将它全都舔过一遍後，才将它整个纳入小嘴，然後收紧嘴唇，让口中的湿热将它完全包住。
　　“对……再用力点……”他目不转睛的看著她吞含著他的淫荡姿态，下体的硬度又加强了几分。
　　被她含进口中的男性似乎更加胀大，她困难的张大嘴尽量含入它，却只能含进一半左右，就已经完全抵到喉咙底部，让她痛苦得快流出泪来。
　　“唔……唔……”她为了取悦他，强忍住不适的上下移动头颅，套弄他的男性，试图让他感到快意。
　　他的粗大完全充满了她的嘴，让她无法做出吞咽的动作，口中分泌出的唾液无法吞下，只能随著含吮的动作流出唇外，以致她的嘴边及他的男性上都被弄得湿亮不堪。
　　“嗯……”菲雷斯再也抑制不住的从嘴里流泄出一记呻吟。
　　双手紧握著拳，他想将她拉起来，手却只能张开又握紧，而她似乎被眼前的情景迷住了，依然逗弄著男性最脆弱又敏感的火热。
　　紫滢眼里燃著充满兴味的火焰，那隐隐跳动的昂扬炽烫著她的手心，她感到它在她的刻意挑逗之下似乎又胀大了许多。
　　“你真是太棒了！紫儿，再来……嗯……啊……”她的吸含套弄让他悸动不已，全身血液狂速沸腾，强烈的快感流窜过全身，让他挺动窄臀在她口中抽送。
　　她挺动灵活的舌头，在套弄他的同时抵在他的粗长上舔弄，虽然是在取悦他，但相对的也刺激了她自身的情欲，除了胸乳肿胀之外，腿间的热流也不曾稍停的溢出。
　　他的呻吟更加鼓舞了她，让她加快速度，小手紧握住他上下套弄，偶尔轻柔爱抚男性下方的两粒圆珠。
　　这个举动，让他差点就要爆发。“不！紫儿，停下来……嗯……停……”他的男性因为她的动作胀得快要爆发，背脊窜过的激流让他知道，如果再让她继续下去，他肯定会发泄在她嘴里。
　　口中的男性开始有节奏的发胀，也越来越火热，她听到了他的阻止，却反而更加收紧口部，用力吸吮他。
　　“啊！天啊……嗯！”他的男性在她用力的吸吮下，前端的小孔张开，在瞬间激射开来。
　　他激动地低吼出声，大掌按著她的後脑，让她无法後退吐出他的悸动，他全身僵直，一阵阵抽搐下在她温热的口中喷洒出一股股热流……
　　口中本来就塞满了他的粗大，忽然涌出的热液她根本来不及吞咽，也含不住，浓白的稠液就从她的唇边流了出来。
　　她张开酸痛的小嘴，吐出他仍然坚硬的男性，在他的视线下将口中的白浆吞下喉中，然後才用手背拭去嘴边沾染的稠液。
　　她这模样显得煽情又暧昧，菲雷斯的双色眼眸再度深沈，望著她，他感觉自己的欲望竟然再度迅速苏醒。
　　他坐进池水里，俯首舔吮著她嘴边的热液，再亲昵的亲吻著她。在紫滢的嘴里尝到自己的味道，他发现自己的欲望更加胀大，难受地抵在她白嫩的小腹上。
　　菲雷斯邪气的对她露出一抹笑，火热的眼神望著她娇W的脸庞，他的大掌伸到她的双腿之间，找到她隐匿的敏感小核，不住搓弄著，另一只手则拉开她的腿，令她双腿大张，方便他索取。
　　他的手指直接插入她的幽穴，在不断泌出的爱液滋润下，更加顺利的在她体内抽动。
　　他的手在她湿暖的甬道愈插愈深，她不住的逸出一声声娇吟：“嗯……啊……”
　　她的甬道随著他手指的抽送流出更多爱液，听著她益显销魂欢愉的呻吟，望著她那诱人的模样，他满意的再伸进一指，更为迅速的抽送著。
　　菲雷斯的另一只大手也沿著她雪白滑嫩的臀部缓缓往上爱抚，然後握住她挺立迷人的酥胸，并用手指不断的玩弄她的小乳尖，然後用口含住她已经变硬、凸出的小乳蕾，以舌头不断的刺激、逗弄著，令她娇喘吁吁，身子不住的扭动。
　　“你真是个性感的美人……”菲雷斯继续吸吮她的胸脯，并不停爱抚她迷人的私处。
　　“雷……给我……不要再折磨我了……”
　　“说你要我！”
　　“我要你……我要你……”紫滢失去理智的对他忘情喊出心中的激情及渴望。
　　一波波令她无法抗拒的快感如狂狼般袭向她，她只能紧紧地捉住他的肩膀，狂猛的欲浪令她的手指甲都已深深地陷入他的肌肤而不自觉。
　　他不在意她造成的小伤口，他只是专心地将全部的欢爱技巧都用在她身上，让她可爱又带著一点点淫荡的娇吟声将两人的情欲燃烧到顶点。
　　“我的紫儿，你会得到我的，我会让你感到欲仙欲死的滋味。”他从未这样贪婪的想要一个女人的一切，包括她的身子、她的心，甚至於他还想得到她对於他的床上技巧所给予的评价，想知道她是不是也如他渴望她的那般渴望他。
　　“紫儿，你要我吗？”菲雷斯沙哑的呻吟泄露出他的情欲。
　　“我要你……嗯……噢……”紫滢大腿一开一合，全身难耐，像是在催促著他进入。
　　“有多需要？”
　　“爱我！雷！求求你爱我。”她忘情的吻住他的嘴和他强壮的胸膛。
　　菲雷斯最後一丝自制力在她的亲吻下消失的无影无踪。“我会好好爱你的。”
　　他已经硬挺得几乎就快发泄出来，撤出手指，以大掌一扣，顿时掐上她的俏臀，让虽然已经宣泄过一次但却仍旧硬挺的男性前端，抵著她湿漉漉的穴口磨蹭。

　　魔君霸爱 第二卷 25 H 慎

　　_____ | _____ \ / /______ | | / /_ /
　　()____)+()____) ----- / | | -+-. /_.|_|/_.
　　()____)+()____) \ / /___ __|__ | | | | / | | /
　　()____)+()____) ----- | | | | |_| _|_|_ /_\`-’/_\
　　()____)+()____) __|__ | | __|_|____ | | ___|___
　　()____)+()____) /|\ | | | | / \ _/|\_
　　/ | \
　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　就在她再次启口，但还来不及发出声音的时候，他一个俐落的缩臀挺腰，就让直挺的男性顺著她的湿滑，顶插进她紧窄软嫩的甬道口。
　　想开口催促他的小嘴因而转为将满足的快意吟叫出来：“啊……嗯……好烫，……啊……”
　　彼此相熨帖的肌肤都在轻颤著，水波温柔的包围住他们，进入她体内的坚挺男性，热得让她有些难以忍受。
　　“好热哦……雷……”
　　“有多热？”菲雷斯轻轻吻著她的颈部，突然，腰身猛地向前一挺。
　　“啊！”紫滢顿时尖叫出声，身体整个向後仰，晃出一道美丽的弧线。
　　菲雷斯扣住她的腰身，开始律动，有时快，有时慢，有时一阵猛攻，有时又是慢慢地抽插。
　　他攻击的地方，几乎全是她的敏感点，让她连连发出甜腻的娇喘：“啊啊啊……啊……啊哦……啊……”
　　两人紧密结合，浑身是汗，粗硕的男性直捣她的嫩穴，恣肆的深埋。
　　“啊……啊……慢一点……再慢一点……”她仿佛快要被他的热情刺穿了，满脸荡漾著春潮红晕。
　　菲雷斯粗喘著，一再强悍地进出她的身体，用力撞击著她，一只手也牢牢的圈住她的腰。
　　“啊……嗯……”紫滢全身赤裸，双手抱住他的脖子，两条腿缠上他的腰身，臀部微微起伏，配合著他的动作疯狂摇摆。
　　“我就是要你这样，对，紧紧夹住，用力紧紧夹住我，哦……”密不可分的重击深入，让她的粗长每次都直抵她的穴底，戳得他全身快慰的微微抽搐颤动。
　　温水不断拍打著她的身子，快感一波波涌上，她觉得自己就快疯掉了。“啊……啊……嗯……雷……”她的大脑一片空白，眼眸已失去焦距。
　　菲雷斯搂紧她，一边在她体内抽插，一边堵住她柔软的唇瓣，两人火热的接吻。
　　“紫儿……你好美、好棒……”臀部加重力道撞击，蛮横刺插著她的嫩穴，深深粗喘。
　　紫滢发出了高吟声：“啊……啊啊……噢……”
　　“噢……”湿到不行的蜜穴紧紧包裹住他的男性，他将手支在她身侧的浴池边缘，挺动下体用力在她体内冲刺，猛烈的速度使得两人的腿互相拍击，发出美妙的声音。
　　“太快了……啊啊……我受不了了……”快感麻痹了全身，她仰头吐出热气，无法忍耐的流下晶莹的泪水，全身都像被一股炽热的欲火烧烤著，让她情迷意乱。
　　他紧贴著她的耻骨，拼命挨擦著肿胀的小粉核，随著他的猛烈刺戳，愉悦的痉挛阵阵不断。
　　“雷……啊呀……那里……不要……”她的尖叫声充满说不出的快乐，刺激著男人本来就炽狂的欲火。
　　菲雷斯搂紧她，又是一阵猛插，每一下都撞到娇媚的花心深处，直插得她浑身抽搐，大腿越夹越紧，也就更能感觉到在她体内肆虐的男性阳刚。
　　“你那里一直紧紧包住我，真热情。”菲雷斯低笑著，她动情的模样可爱极了，百看不厌。
　　“啊……那里……就是那里……啊啊……”如潮水般涌来的快感让她晕眩，她紧紧抓住男人的背，力气之大，几乎掐进他的肉里，留下一道道激情的痕迹。
　　星眸半睁，娇躯因男人的律动而上下起伏，浑圆的雪乳一下又一下擦过男人赤裸的胸膛，激荡出道道电流。
　　他尽情吸吮她的乳胸，接著低头望著两人的交合处，伸出一只手揉压躲在黑森林里的小花蕊，激起她更激烈的呻吟。
　　“啊啊……啊啊……”敏感的蜜穴用力夹住他的坚硬，她双目半闭，雪白的肌肤上一片红晕。再也忍不住的发出高亢的叫床声：“啊啊……好舒服……那里……啊……嗯……怎麽会那麽舒服……”
　　“我真的让你这麽舒服吗？”看著她沐浴在性爱的极致快感中，菲雷斯再加快速度，往上短又快地顶进退出。
　　“啊……嗯……是……好舒服……”紫滢说著说著，竟然嘤嘤哭泣。
　　灭顶的快感一波波向她涌来，包裹著阳刚的内壁感觉滚烫又甜蜜，粉色的媚肉被热铁一再摩擦冲撞，令敏感的花穴渗出晶莹的爱液，滋润著他的火热，让他抽插的动作更顺利、更流畅。
　　“磨人的小东西。”菲雷斯以炽热的眼神紧盯著怀中人儿的媚态，低低吼著，腰部用力，每一下都戳至尽根没入。
　　“啊啊……好热……啊……好热喔……嗯……嗯……好舒服喔……”
　　两具交缠的肉体不断激荡出水波，拍打著浴池壁面，被温热水流冲刷过的身体，觉得又热又涨，却又有一种奇妙的舒适感。
　　紫滢攀住菲雷斯的肩膀，激烈又淫靡的撞击声响彻浴室，分不清从嘴里发出的到底是低吟还是抽泣。
　　互相凝视的眼神，似乎要将对方吞噬，灵魂的身体早已双双失控，坠入情欲的深渊中，深深下坠……
　　“啊……不要了……我要去了……啊啊……”紫滢尖叫著，紧紧抱住男人的脖子。
　　“紫儿……”菲雷斯低吼著，加快抽插的频率，在她越来越箍紧的反应中，终於禁受不住，将热流悉数喷射在她体内。
　　激情方歇，紫滢全身染满美丽粉红，W红的小嘴微启，细细喘息著。
　　菲雷斯拦腰抱起她，扬起一片水花。
　　“雷，你做什麽？”她的双手环抱住他的颈项，睁开迷蒙的眼望著他还处在情欲中的脸庞。“你……还要啊？”她害羞的低问著。
　　“你不会认为我一晚只做一次吧？”他抱著她出了浴池，将她放倒在搁衣服的长条木椅上。
　　他握住她的裸足，目光被她小巧白皙的莲足吸引。她有一双曲线优美的玉腿，是象牙白的，在他眼里是那麽的诱人。
　　“雷……”被放倒在长椅上，看不到站在脚旁的他，紫滢便以手肘支撑上半身，挺起胸脯望著他。

　　魔君霸爱 第二卷 26 H 慎

　　_____ | _____ \ / /______ | | / /_ /
　　()____)+()____) ----- / | | -+-. /_.|_|/_.
　　()____)+()____) \ / /___ __|__ | | | | / | | /
　　()____)+()____) ----- | | | | |_| _|_|_ /_\`-’/_\
　　()____)+()____) __|__ | | __|_|____ | | ___|___
　　()____)+()____) /|\ | | | | / \ _/|\_
　　/ | \
　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　他忽然举起她的裸足，曲起她的一条腿，半俯著身子，不假思索的吻上她细腻、细致的小腿，在上头落下一连串的碎吻，再伸出舌头轻舔著。
　　“嗯……”紫滢感到酥麻的快感从他舔吻的地方一路延烧，令她忍不住轻吟出声，双肘颓然的放下，上半身再度倒卧在椅上。
　　菲雷斯如细细品尝著美食一般，又换了另一条腿，接著再往上舔著她的大腿，令她的脚趾忍不住蜷起，舒服的吟叫出声。
　　他的唇很快来到她的大腿根处，两手掰开她的玉腿。
　　她的两只腿大张著，露出那迷人的女性中心，满意的望著那湿亮的花心与混合著他体液的稠液，他的眼迷眩不已。
　　他修长的指抚上那湿滑的花瓣，俯首舔著流出的蜜汁，那甘甜的滋味与馨香令他像头饥渴的野兽一样贪婪的吸吮著，同时伸出舌刺入她的幽穴，长指也旋弄著其上突出的小核。
　　“啊啊……”双重的刺激让紫滢浑身抖颤，呐喊出激情的欢愉。
　　望见她的花瓣颤缩著，他更加卖力的舔弄、刺入，直到她因高潮而痉挛抽搐，泌出更多诱人的汁液。
　　菲雷斯这才起身，快速的覆在她身上，让她大张的腿勾住他的腰，一个挺身，顺利而狂霸的进入她的体内。
　　他狂野的在她体内不断冲刺、挺进，令她的双腿无力的松脱，垂放在木椅两侧，他索性一手握住她的脚踝高举著，让他更容易进出，一手则攫住她晃动的诱人雪乳。
　　“啊啊……”紫滢频频呻吟呐喊著，感受著他硕大的坚硬来回冲刺所造成的灼热快感，手指抓住他结实的背，情不自禁地挺起下身迎合著他，尽可能地包容著他的巨大男性，任由阵阵强烈的欲潮在体内流窜。
　　高潮很快的在他强烈的摆动下再度降临，瞬间爆发的快感袭过她晕眩的脑袋，下腹阵阵紧缩，不住抽送。
　　接著，菲雷斯用力摇摆臀部做出最後一击，将灼热的种子再次射入她体内深处，身躯颤抖著倒在她身上。
　　须臾，他很快的站起身，又将她一把抱起，然後迅速的往房里走去。
　　紫滢睁开迷蒙的眼，感觉身躯晃动著，发现自己又被他放在床铺上，她立即开口抗议：“身上不舒服，我还要洗一下再睡。”
　　“你已经很干净、很香了。”
　　沙哑却透著惊人性感的低沈话语在耳畔响起，他火热的眼神丝毫未改变，使得紫滢的杏眸瞬间睁大：“你……你还要做什麽？”
　　“很明显，不是吗？”
　　他如豹般迅速地跃上床，那明显的男性昂扬让她不敢置信的倒抽口气：“不会吧？你……又要了？”
　　“紫儿，我还没有要够你。”他温柔的唤著她，并在她红嫩的唇上印下一记甜蜜的吻。
　　他惊讶於他的吻竟也可以这样温柔。他相信这一切都是因为她，只有她可以得到他的温柔，只有她可以轻易牵引出他内心深处的柔情。
　　“不要了……”紫滢撅著嘴，娇嗲地说。
　　她伸出白皙的双手轻轻地抵在他强壮的胸前，娇羞的摇著头，她如丝绸般的秀发散落在她美丽的脸颊，她的模样令他更是心荡神驰。
　　“这样就不行了？”他伸出手抚玩她落至颊边的一绺秀发，然後放在他的鼻子前深深的嗅闻著。
　　她感觉自己还在享受他刚才带给她的激情愉悦，理智还没有回到她的脑海，她只能全身无力的偎在他怀中娇喘著。
　　“我要休息一下！”她大病初愈，实在没有足够的体力可以应付这个情欲仿佛永无止境的男人，她现在终於知道为何他每一天都要女人侍寝了。
　　望著她筋疲力尽的模样，他非但没有以往对那些女子的不耐烦，也不会不理会对方的苦苦哀求也要达到生理上的发泄，反而有耐性的将她抱在怀中，让她好好的休息。
　　他对她红通通的脸蛋露出一抹宠溺的笑，“见到你的第一眼就觉得你像一尊细致易碎的瓷娃娃，却没有想到你竟然可以满足我的欲火，你真是神祗为我订做的女人，天生属於我的女人。”
　　“你说什麽？我是我，哪里是天生属於你的女人！”紫滢娇喘不已地说。
　　“我已经不能没有你了，我的胃口都被你养刁了，这麽甜蜜的你有著这样诱人的身躯，抱著你的身体就像抱著棉花……”
　　“我是棉花？！”她对他不美的措辞感到生气。
　　然而他的口及手已经在她身上展开另一波令人销魂的攻势。
　　“我的紫儿，我的小妖精……”他在她的耳畔轻声细语，充满魔力的双手轻轻的挑逗、玩弄她依然硬挺的嫣红小蓓蕾。
　　“饶了我吧，我真不行了！”
　　“相信我，你很快就会像一团火球回应我的。”他低下头贪婪的舔弄她颤抖的小乳蕾，令她猛然倒抽一口气，抱著他的头将双手插入他的发间，口中只能随著他火热、湿润的舌尖所带来的魔力而发出难耐的娇吟。
　　菲雷斯的舌尖勾缠著她坚挺的乳蕾，用牙齿啮咬著，手指则迫不及待的采至她的私密处，揉抚著她柔软的毛发，将指尖刺入她已湿淋淋的小径中。
　　他在她的幽穴中自在的进出，让她忍不住娇吟出声，双眸迷蒙，红云再次染上她的颊。
　　菲雷斯再次探进一指，在她柔软紧窒的蜜穴中猛烈的进出，随著手指的抽送，爱液再次泛滥，听著她因欢愉而娇喘、呻吟，他满意的再推进一指，抽送起来。

　　魔君霸爱 第二卷 27 H 慎

　　_____ | _____ \ / /______ | | / /_ /
　　()____)+()____) ----- / | | -+-. /_.|_|/_.
　　()____)+()____) \ / /___ __|__ | | | | / | | /
　　()____)+()____) ----- | | | | |_| _|_|_ /_\`-’/_\
　　()____)+()____) __|__ | | __|_|____ | | ___|___
　　()____)+()____) /|\ | | | | / \ _/|\_
　　/ | \
　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　“啊……嗯……喔……不……要……”她闭上眼，双腿也不由自主的环住他强壮的大腿，并对著他的身体上下的摩擦。
　　“你这个小魔女……”难不成她不知道她这样在男人的重要部位上下移动根本就是在考验他的自制力吗？
　　他狠狠地吻著她已经红肿的唇，然後将她的身子放在他的身下躺好，抬起她的玉腿，准备再一次的销魂激情。
　　“啊！雷……”
　　他再次将自己的坚挺深深地刺入她的体内，引起她的闷声娇哼，然後随著他狂烈冲刺的攻势，身子不由自主的随之狂摆。
　　“紫儿，这样可以吗？”他有节奏地抽插，次次都将粗大探入她花穴的最深处。
　　“雷……别停，雷……啊……”她自动弓起匀称的腿，扭动细腰上下挺弄小巧浑圆的雪臀。
　　她的双手配合抬起臀部的动作，抚揉他挺翘结实的窄臀，甚至在感受到激烈快感时，无法控制的将指甲掐入他的臀肉中。
　　菲雷斯抓住了她的腰，快速的在她的甬道里滑动著，完全的进入她，感受她不停涌出的湿热爱液。
　　“啊啊……”在她体内冲刺的男性欲望灼热又坚挺，他加速冲刺，疯狂的摩擦著，每一次都深埋入花田深处，让她承受极大的欢愉，不住紧缩、抽搐，快速到达情欲的顶端。
　　紫滢的脑袋一阵昏沈，只能随著他的强烈索求而一次次攀上高峰。
　　在无边的欲海中，她迷蒙的杏眸望著他依然精力旺盛而兴致勃勃的在她身上冲刺，也因为有他的宠溺感到温暖与幸福，但她也知道自己还不能得到休息，因为他还未餍足。
　　身子虽然疲累，可是她的感官却异常的敏感与亢奋，在他刻意的挑逗与占有下，依然回应著他的热情。
　　他亲了她的嘴唇一下，撑起健壮的身躯，暂时由她的甬道中将男性抽出。
　　翻转过她的身子，让她背对著他翘起白嫩圆挺的小屁股，将下腹抵著她的臀部，猛地一刺，再度由後方贯进她的甬道中，慢慢的将她的空虚完全充实。
　　“对，用力夹紧我！嗯啊……嗯……”菲雷斯跪在紫滢身後，用手抓握住她的细腰，将她的身子往他的方向拉扯，而他自己也猛力的向前挺进，让两人的私处强力的交合在一起。
　　“啊……喔……雷……”他快速的挺进令她前前後後震动著，丰乳也跟著抖动不休。
　　他汗湿的胸膛熨帖著她光滑白皙的裸背，左手由身後绕到胸前，握住她饱满的乳胸，尽情的揉捏著，右手则同时袭向她突起的小核，恣意拉扯、揉按，激起她更强烈的反应。
　　“啊啊──”紫滢受到这强烈的刺激而尖喊出声，热流从体内激射而出，小脸上满是狂喜。
　　听到她娇软的吟哦声，他的腰杆也摆动得更为激烈，抽插的方向也一直更换著。
　　急速累积的情潮正待抒发崩解，强烈的快意转化为几近痛苦的折磨，让她挣扎著爬开。“我不要了……啊……不要……”
　　但他哪容得她逃开？大手一收就将她再次扯了回来。下体更加快速地进出她已然红W充血的花肉间，抽送间将爱液搅弄得发出响亮的水泽声，他结实的臀部用力推送粗大的男性，次次尽根而入。
　　“就快了……紫儿……就快了……”他已经感受到包裹住他的嫩壁开始悸动收缩，於是放任自己尽情在她体内冲刺。
　　不知又过了多久，紫滢承受不住的将上半身趴伏在床上，哭泣著等待即将席卷而来将她淹没的情潮。“呜……啊……嗯……”
　　“来了……来了……啊！”他最後的一击，将两人同时推上情欲的最高点，交相战栗著在同一刻猛烈爆发。
　　“啊──”她全身颤抖，血嫩的甬道极度痉挛扭绞著紧紧插在其中、正激射出热液的男性。
　　当她以为一切已经结束而瘫软的趴卧在床铺上时，他依然意犹未尽的翻转过她的身子再度进入她。
　　“我真的受不了……”她忘情的娇啼婉转著，觉得自己的身体仿佛要随著他一次又一次地占有而爆炸，只能娇喘吁吁的捉住他的手臂，就怕一放手，就会由天空掉落在地上。
　　她陶醉的神情显示出她的情欲狂烧，她的手伸到他的背後，紧紧地抱住他强壮的身子，让自己的身子可以往上挺，热情配合著他快速的冲刺。
　　房内充斥著激情的味道，还有男人野性的急促喘息跟女子娇啼婉转的轻吟声。
　　“雷……给我……求求你……”她娇喘吁吁的哀求他让她解脱。
　　见到娇媚的她在他身下娇吟的模样，白皙的肌肤泛起一片殷红，他的心中陡升怜香惜玉的感觉，也不忍心让她再受苦。
　　她在他心中不是发泄性欲的工具，她是他最疼惜的女人。
　　“嗯……”任由畅快的低吼逸出唇间，菲雷斯在紫滢紧缩颤动的湿径中加快速度，让粗大肿胀的男性在她体内喷洒出浓烈的白浆，将她的花穴完全填满，与她深处流出的爱液混合。
　　维持著交合在一起的姿势，他们无意识地享受著情欲宣泄的快感。
　　从两人交合的部位，湿滑腥甜的激情热液不断滴滑而下，除了将他们的下体弄得湿漉漉的之外，就连他们身下的床褥都湿了一大片，为他们的情潮留下证据。
　　菲雷斯紧紧地抱住香汗淋漓的紫滢，并深深的吻著她馨香的秀发，久久不舍放开……

　　魔君霸爱 第二卷 28 微H

　　第二天清晨，紫滢早就醒了，虽说背对著他，但她感觉到浑身赤裸的她被他由後面紧紧的抱住。
　　感觉到放在腰间的手稍微动了一下，紫滢赶紧闭上眼睛，假装还在睡。
　　菲雷斯的手不规矩的在她身上游移，他早就知道她醒了，他笑看著她假装睡觉的容颜，存心想逗她。他不相信她能装多久，他伸出了舌头轻轻舔著她小巧的耳垂，大手也伸向她的乳房，搓揉著她的粉红乳首。
　　紫滢紧皱眉头，他……他在干什麽？经过昨夜，她可是全身酸痛，才一大早他又想要了吗？
　　他舔著她的耳朵，热气在她的颈子周围喷著，令她全身泛起一股骚动，但她依旧死闭著眼睛装睡。
　　她还真能忍啊！看到她可爱的模样，更令他身体的欲望蠢蠢欲动，他移往她的肩颈处吮吻移动，还故意将她的身子翻转过来，毫不客气的含住了她的丰乳。
　　“不……”她终於忍不住的喊出了声，她双手推著他的肩膀，无奈他的挑逗令她的手松软无力。
　　“装睡可不好，紫儿。”菲雷斯的手来到她的身下，在大腿处轻抚著。
　　紫滢睁开震惊的眼睛：“你怎麽会知道？你不是在睡觉吗？”
　　他的大手在她乌黑的森林处徘徊，满意的看著她全身轻颤。“我们同床共枕多久了，你的一点点情绪和动作我都能感受到。”
　　“别……啊……”她紧抓住了床单轻吟。
　　他一边轻笑，一边将手指伸进了她湿热的密道里。“你在我面前再也隐藏不住任何情绪了，只要把自己完全坦露给我就好了。”
　　“嗯……啊……”她弓起了身子，全身难耐的扭动著。
　　“你这样真美……”他吻住了她的唇，与她小巧的舌头嬉戏。
　　他弓起她两只大腿，下半身来到她的两腿之间，将自己送进她湿热的乐园里。
　　“啊……”她娇吟了一声，双手抱住了他的腰，任由他在她的身上驰骋。
　　她把头仰得高高的，俏脸泛红，红色樱唇交出销魂蚀骨的嘤咛声，因为他的推动，她的丰乳摇出醉人的弧度。
　　他弯身与她十指交握，张口吻住她醉人的丰乳，下身更激烈的抽动著，一波波的高潮喜悦冲刷著她的全身上下。
　　他将她拉到床沿，将她的腿放在他的肩膀上，接著稳住了她的腰，深深的进入再长长的抽出，每一次进入都像是深入她的身体深处，激起她一阵阵战栗。
　　“紫儿……天啊……”菲雷斯闭上了双眼，在她湿热的密道里乐此不疲的进出，感觉她发烫的内壁一次次的夹紧自己，那愉快的感觉几乎要将他溶化。
　　“啊……喔……”她的头不停来回转动著，感觉全身上下几乎都被下身传来的舒服感觉所冲击著，他每一次地进入都让她充斥著饱满感，每一次的滑动都令她全身上下兴起一种前所未有的高涨喜悦。
　　当他将热情全数倾尽在她的体内後，她的心跳才逐渐平缓下来，他温柔的为她擦去身上的汗水，紧紧的拥住她。
　　他轻抚著她美得不可思议的脸蛋：“紫儿……最近宫里出了一点事需要我去办理，我可能几天不能来你这里……”
　　紫滢闭著眼睛含糊的应了声，她的身体十分疲累，头也昏昏沈沈的，实在没办法说半句话。
　　“等事情忙完後，我会来找你……”菲雷斯为她盖上被子，穿好衣服後，悄悄地离开了她。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　四天後
　　“紫滢殿下──紫滢殿下──”
　　在房里学习纺纱的紫滢让大呼小叫的艾儿吓得差点让锥刺到自己。
　　她放下手上的活，看著冲进房里还在喘气的艾儿，问道：“瞧你喘成这样，发生什麽事了吗？”
　　“紫滢殿下，事情不好了！”艾儿慌慌张张地说著：“是艾薇拉殿下，我看到王在艾薇拉殿下宫中大发雷霆，说她什麽下贱什麽的，还说要杀了她！”
　　“什麽？”紫滢惊愕不已。“怎麽会变成这样？艾薇拉是做了什麽让雷生气的事吗？”
　　“这个我不知道，我只看到王把所有人都赶出秋梦宫，我最後看到大殿里只剩下王和艾薇拉殿下，艾薇拉殿下还跪在地上呢！哇──紫滢殿下，您等等我啊──”
　　紫滢跑得又快又急，艾儿则在後面拼命的追。紫滢怕来不及救艾薇拉，她很快的来到了秋梦宫。
　　从外面她果然看到站著的菲雷斯和背对著自己跪著的艾薇拉。菲雷斯横眉竖目，她远远的就可以感觉到他身上所散发出来的寒气和杀气，这样的菲雷斯是她从未见过的。
　　换作是别人的话，也许到此为止，掉头就走，不会走进大殿，因为这无疑是自杀的行为，她所看到的菲雷斯就是这麽恐怖。可是她不能走，因为除了她，她相信不会有人在意艾薇拉的死活，眼前能救艾薇拉的就只有她。
　　当她娇小的身躯出现在这里时，她看到菲雷斯的眼睛仿佛要喷出火来。
　　“你来这里做什麽？”菲雷斯的冷冽声音比寒风还要刺骨。
　　“紫滢？”艾薇拉回头看到紫滢惊悸不已。
　　紫滢匆匆看了艾薇拉一眼，用眼神示意她不要担心，然後挺起胸膛走到菲雷斯的面前。
　　“这里没有你的事，快给我滚出去！”菲雷斯对她大吼。
　　“我不会走的。”紫滢的眼神是坚定的。“我想帮艾薇拉，我是不知道她做错什麽……”
　　“她做了足以让我取她性命的事。”菲雷斯凶悍地瞪向艾薇拉。“你问她，问她干了什麽好事？”
　　“艾薇拉？”紫滢忧心忡忡的看著艾薇拉。
　　艾薇拉紧咬著嘴唇，低著头不说话。
　　“哼，有胆做没胆说吗？”菲雷斯发出冷笑。“让我来替你说吧！这个女人不安於室，红杏出墙，不晓得怀了哪个男人的野种……”
　　“什麽？”紫滢大吃一惊，她不敢相信的对艾薇拉喊道：“艾薇拉，这是真的吗？”
　　艾薇拉哀伤的看著紫滢：“是的，我是怀了别人的孩子，可是他不是野种，他是我心爱的人的孩子啊！”
　　“你这个贱人！”菲雷斯气得青筋直冒，举起右脚就要朝艾薇拉踢去。
　　“不要。”紫滢想都没想的飞身拦在艾薇拉面前，菲雷斯见状急急收腿，只差那麽一点就踢中紫滢。
　　“你给我过来。”他火大的抓住紫滢。“你居然还护著她？你是存心气死我吗？”
　　他虽然生气，不过他还是控制力道把紫滢轻轻推到一边，没有弄痛她。然後他转向艾薇拉，大手抓住她胸前的衣服，就像一只老鹰抓著一只小鸡一样。
　　“贱人，你说，那个该死的男人到底是谁？”
　　“我不会说的！”艾薇拉瞪著他，强而有力的说道：“他不是该死的男人，他爱我，他让我觉得自己是这大陆上最幸福的人。他只是个平民，他没有钱、没有势，他长得不及你十分之一的好看，可是他爱我，我也爱他，他让我感受到自己是个女人，我不後悔爱上他，就算你杀了我，我也不会後悔的。”
　　菲雷斯的脸色铁青，听完艾薇拉的话後，他的愤怒达到最高点。

　　魔君霸爱 第二卷 29 微H

　　他用力抓紧她的衣服，从齿缝间重重的迸出冷冷的话语：“好，你想死是吧？我就成全你。”
　　他的左手高举起来。
　　“住手。”紫滢不要命的冲上来由後抱住菲雷斯的腰。
　　“滚开！”菲雷斯把腰轻轻一扭，紫滢就摔倒在地。
　　他的左手再次举高，这时很快又爬起来的紫滢再一次从後面抱住他的腰。
　　“求求你放过艾薇拉吧！”紫滢凄厉的喊道：“艾薇拉是有错，她是背叛了你，可是我相信这也不是她愿意的，因为那个男人比你还要爱她，她会选择他也是人之常情啊。”
　　“你说什麽？”菲雷斯放开艾薇拉，现在换紫滢被他抓著不放。“你的意思是这是我的错罗，是我不爱她才让她红杏出墙的？”
　　紫滢快要不能呼吸，她喘著气说：“你应该知道的不是吗？既然你不在意她，何不放她一条生路呢？”
　　“放她一条生路？那我算什麽？我就活该要被她背叛吗？”菲雷斯吼叫著把话说完，然後用力地放开紫滢，他凶狠的目光再次回到艾薇拉身上。
　　他咬牙切齿地说道：“今天谁都不能阻止我对付这个吃里扒外的贱人。”
　　紫滢脸色一白：“你要怎麽对付她？”
　　菲雷斯冷笑看著她：“你说呢？”他怒火中烧的对艾薇拉伸出他愤怒的手。
　　“住手！”紫滢发出声音阻止菲雷斯的同时，她手上多了一样东西，那是菲雷斯给她防身用的匕首。
　　“紫滢？”艾薇拉看到紫滢这样帮自己，不禁感动得热泪盈眶。
　　艾薇拉是感动的，菲雷斯是愤怒不解的。
　　“你这是做什麽？”他冷声的问。
　　紫滢拿著匕首的手虽然在发抖，不过她脸上的表情和说话的语气是无比坚定的：“我不能坐视你伤害艾薇拉，你若执意伤害她，我就依法伤害我自己。”
　　“你用你自己来威胁我？”菲雷斯震怒。
　　“是的。”紫滢毫无畏惧的迎视菲雷斯愤怒的眼神。“我想救她，这是我现在唯一想得到的方法。”
　　“那你有没有想过这个方法是行不通的？”菲雷斯冰冻的眼光让她仿佛置身冰天雪地里。
　　“不管这个方法有没有用，我都得一试。”紫滢凝视他的眼睛里有害怕，也有对他的深情。
　　她在赌命，也在赌自己在他心中的分量，这是她今生最大的赌注。
　　菲雷斯霎时整个人安静下来。
　　他面无表情的看著她，不发一语，时间流逝的速度变慢，气氛凝重得让人有想逃离的冲动。
　　紫滢知道自己逃不掉，现在的她就像是一个等候最後判决的罪犯，这个主宰她命运的人就是菲雷斯，她会上天堂还是会下地狱全由他决定。
　　时间仿佛过了好久好久，终於主宰她命运的菲雷斯动了动他的嘴角，说出一句话：“你赢了！”
　　紫滢一呆，她听得不是很懂。菲雷斯说她赢了，她赢了吗？她又赢了些什麽？
　　菲雷斯把视线移到也是一脸不解的艾薇拉身上，他看似心平气和的说：“你走吧！不过你别高兴，我放你走不是表示我已原谅你，我这一生都不可能原谅你。所以，你要想平安过日子的话，就不要再让我看到你还有你的丈夫，不要说我没有警告你，你们最好不要呆在哈姆奈特，否则我可不敢担保你们一家三口的安全，听到了没有？”
　　艾薇拉这下真的是整个人呆住了，她不敢相信自己听到的，这是真的吗？曼菲士托王放过了她？他竟然这麽简单就放过她？
　　菲雷斯没有回应她迷惑的眼神，他旋即转身，抓住紫滢将她扛在肩上，大步走出秋梦宫。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　一路上伏在菲雷斯肩上的紫滢不但没有挣扎反抗，连大气都不敢喘一口。
　　她不知道菲雷斯要带她上哪儿去？
　　不过知道他一定很生气，因为她的脸就贴在她的背上，隔著布料，他的背好热好热，想必他现在一定是热血沸腾，而这热血全是因她而起。
　　她不後悔这麽做，虽然现在可能换她有危险，不过艾薇拉她安全了，如果能用她的命来换取艾薇拉的安全，她认为很值得。
　　终於在她开始感到晕眩的时候，她被放了下来，她发现菲雷斯把她带回他的黑炎宫。
　　菲雷斯面无表情地紧盯著她看。发现她也看著他，他的心跳急如擂鼓。
　　两人对看半晌後，菲雷斯采取了行动。他一把搂她入怀，紧紧地抱住她，力道之大像要把她整个人揉进他的身体。
　　“雷……”紫滢不知所措的低唤他的名字，菲雷斯的热息吹在她的颈上。
　　“我认输了，你赢了，这下你满意了吧？”
　　是的，他认输，他输给这个美丽执著的女人。
　　不管他再怎麽挣扎退缩，她还是虏获了他的心，他对她的感情已到掩藏不了的地步，所以他认输，承认他把心输给了她。
　　“雷？”紫滢还是不懂他的意思，她只知道他的拥抱快让她窒息了。“雷，你放开我，我好难受。”
　　“我不会放开你的。”他奇异的双色眼珠直看进她的眼，他一字一字清楚地说给她听：“你让我输了，我要你负起这个责任。”
　　“责任？”紫滢什麽都还来不及想，菲雷斯又将她抱起来，两人双双倒在床上。
　　紫滢没有选择的被他压在下面，菲雷斯俊美冷酷的脸就在她的正上方，他不发一言的看著她，看得好专注。
　　“雷？”紫滢有点害怕的看著他。她觉得此时的菲雷斯和她所认识的那个菲雷斯有些不太一样。
　　他的眼神依旧凌厉，但却没有她熟悉的冷漠，也没有她熟悉的嘲讽和鄙夷。
　　他的眼底仿佛有两簇火焰正在燃烧，只是被他看著而已，她就能感受到里面的灼热。这股灼热充满氖惫的情欲，看得她脸发烧、心狂跳，身体也微颤起来。
　　在她的注视下，他熟练的脱下彼此的衣物，热切的眼光不住的看著她雪白的胴体，从上到下，最後停驻在她白皙的酥胸上；在他贪婪的注视下，那两粒粉红色的小东西变得更为突起，似在诱惑著他，让他不由得凑过嘴去将其中一粒送进口中，用舌头彻底品尝它的滋味。
　　“啊──雷！”紫滢颤抖的抱住他的头。
　　他的动作虽然狂野却没有前几回那样的粗野，她这次没有痛的感觉，只是觉得全身酥麻，炽热难耐。
　　听著她美妙的喊叫声，菲雷斯口舌并用的吮吻她的双乳，当尽情享用过後，紫滢已是香汗淋漓、气喘不止。
　　“不行了吗？这还只是开始喔。”他轻按她玉乳上坚挺的顶点，紫滢又是一阵轻颤，两腿间不断涌出的热液没有停歇的又开始漫流。
　　“雷，我……”紫滢大口喘著气，他的大手慢慢向下移动，最後整个覆上她的私处。
　　“你知道自己已经湿透了吗？”紫滢的反应让菲雷斯感到满意，他相信只有他才能让她抛去羞怯，引爆她全面的情欲。
　　他分开她的双腿，将脸埋入她两腿间。他灵活的舌头轻刺著她已全然湿润的花瓣，忽吮忽吸，让她整个花心更湿润，他要她为他疯狂。
　　“啊……不要……”紫滢不断的摇头，她那个地方好热好湿，他舔舐的地方都带给她一阵快感，她觉得自己就要被这越来越强烈的快感给淹没。
　　紫滢越是挣扎，没入花心的舌头就转动得更快、更用力。“啊──”
　　“再叫大声一点。”菲雷斯被她蜜汁濡湿的手指顺利的侵入她狭窄的私穴，在她又热又紧的甬道内快速的抽动起来。
　　“雷，不要……”紫滢迷乱的眼眸里全是泪，她觉得自己再也承受不了。
　　“想要我进入吗？”菲雷斯流著汗的俊脸比平常严肃的他多了份诱惑人心的性感。
　　紫滢不好意思说，她点点头。
　　“你点头是什麽意思？”他邪笑著，留在她体内的手指又开始搅动著。
　　“嗯……”炯炯美目迷醉的瞅著他，喘息道：“不要这样……”
　　“那你想要我怎样？”他俯下身，与她鼻对鼻。“要我进入吗？”他坏坏的再问一次。
　　“嗯……”紫滢稍一犹豫，他的手指就再次动了起来。紫滢难耐的扭动著泛红的身躯，低喊道：“我……我要你进入我。”她终於还是说出来了。
　　菲雷斯满意的一笑：“乖孩子，这样才对。”话声甫落，他的巨大挤进她湿滑的小穴里。
　　“啊……”紫滢感受著他充满自己的感觉，这一次没有任何痛楚，有的全是盈满的充实和让她热泪盈眶的幸福感觉。
　　“乖女孩，这是奖励你的。”菲雷斯狂猛地在她体内撞击著，他越是深入，她柔软的内壁肌肉就裹得他越紧，在越来越强烈的快感催促下，他抽插的速度也越来越快。
　　“啊──”感受到他的热液充满自己下体的瞬间，紫滢全身剧烈的战栗著，两人下体的结合处已是湿漉一片。
　　冲上欢愉顶峰的紫滢无力的闭上眼睛，她觉得好想睡。黑暗重重的包围著她，当她坠入梦乡时，她仿佛听到有人在她身旁轻唤著：“我爱你。”
　　“我也爱你。”她好像说了这麽一句话，说“好像”是因为她实在太困，没多久，她便陷入熟睡中。

　　魔君霸爱 第二卷 30

　　醒来後的紫滢，惊讶的发现自己不是一个人睡，她所爱的男人就在她的身边，她的脸就枕在他温暖的胸膛上。
　　看著菲雷斯安详的睡脸，紫滢很快的想起来了，昨天他们两个在这里……
　　她的脸一热，痴痴的看著就在自己身边的爱人。这是第一次，这是他们回宫以来第一次同床共枕到天明。
　　她轻挪一下身子，这才发现两人相偎的身体是赤裸的，她的胸口上横著他的手臂，他的一只大腿伸进她的两腿间，她这一动使他的肌肤摩擦到她的私处，她忍不住轻叫一声。
　　这轻轻的一叫让菲雷斯睁开他闪亮的双色眼眸，这麽近的距离看著他，心中除了满载著幸福感，她同时也不好意思起来。
　　她想离开他远一点，无奈深陷在他怀中的她才动了一下，他拥抱的手臂就收紧一些。她睁大眼睛看著他靠近，她想自己一定脸红了。
　　“你在脸红什麽？做丈夫的抱自己的妻子是天经地义的事不是吗？”他轻柔地说著。
　　他的眼光、他的语气，这麽温柔的菲雷斯，天啊！她真的不是在作梦吗？
　　“你不生我的气了吗？”可能是太激动，她的声音在发抖。
　　“你说呢？”菲雷斯说著，突然出其不意的吻住她。
　　菲雷斯顺著她的唇瓣轻柔的舔过一遍，温柔啄吻她僵硬的唇瓣，接著激狂的吻著她。
　　紫滢脑中呈现一片空白，她被动的让他舔湿自己的唇，她可以听到自己的心跳声怦怦跳得好大声。
　　不行，她要晕了。等到他松开她的唇，她随即感到晕眩，软软的依偎在他的胸膛。
　　菲雷斯好笑的看著她恍惚的小脸，他才牛刀小试一下她就晕了，他第一次觉得她其实是很可爱的。
　　菲雷斯的笑容让紫滢的脸更红、更热，她羞涩的低语：“这是你第一次像恋人般的吻我！”
　　“那还想来第二次吗？”菲雷斯的笑脸靠过来。“把嘴张开一点。”
　　紫滢听话的张开嘴，菲雷斯滑溜温热的舌头立刻窜了进来。
　　菲雷斯在她的口中追逐著她想逃开的舌，两条舌深深纠缠著，他尽情的吸吮她口中的芬芳，两人的唾液已融为一体，发出充满情欲的声响。
　　“唔……”紫滢深深的陶醉在这场充满感情的热吻里。
　　刚开始她只能被动的任他在自己的嘴里肆意掠夺，慢慢地，她在他的带领下开始回吻他，跟著他舔吸他的唇瓣。
　　“雷……”她轻唤他的名，热切的回应他的吻。
　　“你越来越进步了。”菲雷斯意犹未尽的在她唇上舔了几下才离开。“喜欢我这样吻你？”
　　她羞赧的点点头。
　　菲雷斯温柔的笑著，将她揽进怀中，吻著她身上散发出的香味。
　　“雷。”
　　“嗯？”
　　“艾薇拉的事……”
　　菲雷斯的目光立刻蒙上一层阴影。
　　“我不想听到她的名字。”他低沈的说道。
　　“你就不能原谅她吗？”紫滢知道他一定会生气，可是这些话她不能不说。
　　“你还要我怎麽做？”菲雷斯已现怒容。“我放她一条生路了不是吗？这已是我的极限，你什麽都不要再说了。从今以後，我不想再听到任何有关她的事，你听到了吗？”
　　“我知道了。”紫滢没有反驳他，也不再逼他。
　　她知道依菲雷斯的个性能做到这样已经是很不容易，至少艾薇拉和她的情人以及她腹中的胎儿都安全无虑，她相信菲雷斯说的，这真的是他所能做的最大极限，他不可能再让步。
　　“我想，你一定觉得我很不可理喻吧！”菲雷斯看著她说。
　　紫滢摇头，她并不这麽觉得，因为她知道他一定在感情这条路上受过伤，她可以体会他的心情。
　　“真的？”
　　“是真的。”紫滢用力的点头。“不管你做了什麽，我对你的爱还是一样，不会有任何改变的。”
　　“你这个小傻瓜。”菲雷斯用力的抱住她，一边吻著她的头发一边感慨的说道：“你到底爱我什麽？我真不明白。”
　　“老实说我也不明白呢！”紫滢温柔的凝视著他，轻柔的笑著。“我就是爱你，因为你就是你，不是吗？”
　　菲雷斯沈默的看著她，然後将她紧抱在怀中。
　　“雷？”
　　“嘘，别说话。”菲雷斯轻声的在她耳畔说道。“我想这样抱著你，可以吗？”
　　不同於以往的狂妄霸道，他破天荒的征求她的同意。
　　紫滢轻声叹道：“当然可以。”
　　她心满意足的把脸贴在他的胸口，听著他美妙的心跳声。这是她第一次感觉到，他们的心是如此的靠近。
　　◆亘古篇 魔君霸爱◆ ※ ◆亘古篇 魔君霸爱◆
　　在花园的一座凉亭里，愉快的笑声不时传出来。
　　凉亭的石桌上摆著棋盘和许多黑白两色的棋子，正在对弈的两人正是哈姆奈特王国的君王菲雷斯和他的正妃蓝紫滢。
　　“紫儿，换你走了。”
　　“喔。”紫滢红著脸慌慌张张地走了自己的一子白棋，她是看菲雷斯看得太入迷以至於失了神。
　　其实这也不能怪她呀！谁教菲雷斯的脸让她百看不厌，前段时间是他躲著不让她见他，现在好不容易他肯理她，她怎能不好好把握机会将他看个够呢？
　　眼前佳人的俏脸上有著淡淡的红晕，害羞低头的可爱模样看得菲雷斯心痒痒的。
　　奇怪，为什麽他以前会避开这张脸呢？她是这麽美丽、可爱，他居然曾经想放弃她？菲雷斯啊菲雷斯，你差一点就亲手断送自己的幸福！
　　“紫儿，你过来。”他现在有抱她的冲动。
　　紫滢哪里会知道他心里的遐想，她起身来到他身边。“哇──”她的身子一歪，直接倒进菲雷斯的怀中。“雷，不要这样啦。”她整个人被拉坐在菲雷斯的大腿上，而他的手紧搂著她的腰不放。“快放开我，这里会有人来的。”她不停的扭动。
　　“不要怕，我是这王宫的主人，有谁敢说话？”菲雷斯深深嗅著她沁人的花香，放在她胸口的手也不安分起来。
　　“不要。”回忆起上次两人在马车里的情景，紫滢就挣扎得更厉害了。“我不要在这里，雷。”她眼中有怯的望著他，楚楚可怜的模样让菲雷斯的心一阵激荡。
　　他用力的亲亲她看起来好可怜的小嘴，哄著她：“好啦，我什麽都不做，我只要抱抱你，好吗？”
　　他打算等一下回房之後再跟她肆情温存。
　　紫滢听了他的话不再乱动，温顺的倚在他怀里，不过，她还是不放心的再说一次：“你真的不可以乱来哦！”
　　“真的、真的。”唉，堂堂一国之君又是令人闻风丧胆的死神，居然被一个小女子吃得死死的，这就是他排斥爱情的结果。
　　自古英雄都是难过美人关的不是吗？他这个英雄就栽在一个叫蓝紫滢的美人手上了！
　　他亲亲紫滢的脸颊。“过几天我抽出时间，我们一起出宫去好吗？”
　　“真的吗？”紫滢喜出望外的叫著，她一直想要告诉他的事，他居然自己同意了。
　　“是啊，这段时间你的表现令我很满意，我应当对你有所奖赏不是吗？”这是真的，他那样对待她，她都没有要逃出宫，而是一直在等他的放手，他觉得自己亏欠她。
　　“雷，你对我真好。”紫滢一脸的幸福。
　　“不，我对你一点也不好。”菲雷斯执起她的小手放在嘴边亲吻。“我的小紫儿，你能原谅我先前做的和说的那些伤害你的事吗？”
　　“嗯，我原谅你。”紫滢两手圈住他的脖子，主动贴上他的唇瓣，深深的亲吻著他。
　　就在两人吻得激情缠绵、吻得浑然忘我的时候，有人很不识相的在凉亭外用力咳了几声。
　　“有人来了？”紫滢吓一跳，反射性的想离开菲雷斯。
　　可是菲雷斯却不放她走，继续吻著她，双臂圈得她更紧。
　　可恶！这两个人……安西娅看到这两人还缠在一起都快气死了。就是这个异族妖女，她凶恶的目光憎恨的投射在紫滢身上。
　　菲雷斯吻够了才松开紫滢的小嘴。
　　“原来是你。”他责难的撇安西娅一眼，似在怪她打扰了他和紫滢的缠绵。
　　“王。”安西娅面对紫滢当然不能用刚才那一张凶脸，她眉头一皱，红唇微扁，摆出一副深受委屈的可怜模样就要投向菲雷斯的怀抱。
　　“哎呀──”她扭摆臀部做得太过火，一个不小心被自己的裙摆绊倒，当场摔个狗吃屎。
　　“安西娅公主，你不要紧吧？”紫滢见她摔倒，急忙上前去扶她。
　　没想到她的一番好意却惹得安西娅大怒。“哼，本公主不用你假惺惺，给我滚开！”她恨死了紫滢，她使上全部的力量将她用力的推开。
　　“啊──”紫滢没想到安西娅会推她，整个身子向後退去，眼看就要跌倒……
　　“紫儿──”菲雷斯手疾眼快的及时从後接住紫滢的身体，他抱著紫滢，怒气冲冲地走到还跌坐在地上的安西娅面前。
　　“你太没有分寸了，竟敢在我面前动我的女人，你是存心想找死吗？”他厉声地说。
　　“王……”安西娅装模作样的擦著眼睛泣诉：“你凶我？你为了她凶我？哇……我不要活了，我活著还有什麽意思。”
　　菲雷斯怎麽会看不出来她在假哭，他冷笑著对她说：“你不要活就自行请便，本王可没空理你，你就在这里哭个够吧！紫儿，我们走。”
　　菲雷斯牵著紫滢往前方走去，紫滢临走前还同情的看了安西娅一眼。
　　“哇──”刚才是假哭，这次安西娅来真的，她不顾公主的形象哭得唏哩哗啦。
　　可恶的蓝紫滢，可恨的蓝紫滢，都是她害她失宠的，她恨她。前几次都没能要了她的命，她一定会再找巴特利想办法，她绝对不会善罢甘休的！

　　魔君霸爱 第二卷 31 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　朝日宫
　　紫滢焦躁不安的在卧室里走来走去，一会又走到外厅，问玲达和佩宜：“他还没回来？”
　　“紫滢殿下，王最近好像有很多事在忙，可能会晚一点回来。”佩宜小声回答。“早晨的时候，王不是曾经说过吗？”
　　“可现在已经很晚了，也不顾著自己的身体。”他这段时间不知在忙什麽，总是忙得一回来就倒头大睡，第二天一大早就又离开，今天她一定要等著他回来问清楚，她要为他分担一些。
　　“大概马上就会回来了吧。”玲达好心的安慰自己的主子。
　　“佩宜、玲达，天很冷了，你们早些回房休息吧，免得著凉了。”
　　“我们还是留下来陪著您等王……”
　　“不必了，有我等著就行了，你们先回房吧！”
　　玲达与佩宜迟疑了一会儿，终於还是不敌紫滢委婉却坚定的态度，只能请安告退。
　　唉！一个人的夜晚好寂寞……
　　紫滢看著窗外的夜空，闷闷不乐的叹著气。最後自己一个人无聊的到浴室洗了个澡。
　　沐浴完後，她裹上菲雷斯大大的长衫，连脚都盖住了，还在地板上拖了好长。看起来好像小孩子穿大人的衣服，紫滢却因为可以借由这种方法接近菲雷斯而感到兴奋雀跃，慵懒的躺在软榻上假寐。
　　就在她迷迷糊糊、将睡未睡之际，菲雷斯回来了。进屋来的他，看到紫滢躺在窗边的软榻上，脚下自动往她的方向走去。
　　他没有出声的站定在软榻前，看著她闭著眼的安适模样，烦躁的心才稍微平静了些。
　　紫滢并没有完全睡著，感到仿佛有人站在她旁边，於是便睁开眼睛。
　　“咦？什麽时候回来的？怎麽都不作声呢？”紫滢奇怪的问，起身站在菲雷斯面前，牵起他的大手，意外发现他的手有些冰凉。
　　菲雷斯没有作声，只是低著头，用明亮得出奇的双眸，注视著紫滢的一举一动。
　　想到他吹了整日寒风，她就心疼不已，一双白嫩的小手，包裹著他宽厚的掌，举到口边轻轻呵著，想让他多少能暖和一些。
　　“吃过了没？如果没有，我──”话还没说完，就被菲雷斯紧紧拥进怀里。
　　温暖绵软的触感让他心中的浮躁渐渐的沈淀下来。
　　“雷，你心情不好，对不对？”紫滢被他突然拥进怀里，敏锐的察觉出他的情绪起伏不定，因此她毫无挣扎的任由他抱著，试探的问道。
　　菲雷斯放开她，退了一步瞪视著她：“你哪只眼睛看到我心情不好了？”
　　“我感觉得到啊。你到底是怎麽了？”她抬起头来，柔声问道，小脸上满是疑惑。
　　他注视著她，没有回答她，薄唇甚至抿得更紧。他的表情，就像是正用尽全身的力量，在强忍著某种撕裂心肺的疼痛。
　　“雷？”她担忧的又唤了一声，软凉的小手抚上他的胸膛，娇小的身躯贴近。
　　那声呼唤，像是触动了什麽。他突然间有了动作。双手一抄，就将满脸错愕的她拦腰抱起。他跨开大步，直走到桌边，才把柔若无骨的她放下。
　　猛地被放置在冰凉的桌上，单薄的衣物抵不住凉意，让紫滢的身子瑟缩了下，只能匆忙伸手，抵著铺著缎布的桌面，才没有瘫倒在桌上。
　　她才刚稳住身子，男人热烫的体温就逼近过来，他结实修长的体魄，已经欺身压上她。
　　“啊……”她轻呼一声，红润的唇瓣却也被他封缄。
　　这个吻强烈得近乎掠夺，他的手紧抱著她，像头猛兽在吞噬猎物般，饥渴的吻著她，将舌喂入她口中，吞咽她的喘息。
　　两人不断的交缠翻转，来不及吞咽的津液顺著她的嘴角滑到下颚，在火光下反映著水亮光泽。
　　稍微满足了的菲雷斯抬起头来，紧盯著紫滢微张的水嫩红唇，还来不及缩回口中的粉红舌尖还有一小截露在唇外。
　　这副景象让菲雷斯不禁联想起她的花穴被他插入的画面，他粗喘著气，毅然将她压在玉桌上，结实的男性身躯，挤靠在她的双腿之间，让她的双腿无法靠拢。
　　欲念高涨的菲雷斯用力扯著紫滢的腰带，等不及脱去她的长衫，刷地一声直接将她的底裤撕裂，将破碎的布料随手一丢，接著一手撩袍解开自己的裤头，释放出已经等不及要爆发的坚硬。
　　大手分开她的腿，迫不及待的将火热的男性欲物推进她体内，可是尚未湿润的穴口无法让他顺利的插入，他尝试了几下，猛力的顶撞让紫滢忍不住呻吟：“啊！好痛……不行，雷……”
　　眼看紫滢无法接纳自己，菲雷斯等不及的将唾液涂抹在自己硕大的顶端，再度推向她的穴口，终於，因为沾染了些许的湿意，让他能渐渐的进入。
　　虽然能插入，但是尚嫌干涩的甬道无法让他尽情抽送，他一手向上用力抚摸她包裹在衣物里的浑圆，拉扯著突起的乳尖，让它像小石子似的胀硬起来。
　　痛楚中夹杂难以言喻的舒服，让紫滢想阻止却又舍不得，只能不住的呻吟：“啊……”
　　她将自己的衣襟拉开，让两团嫩白的乳胸弹跳在他面前，好让菲雷斯能直接爱抚她。
　　“摸我，再用力点儿……”她抛开羞耻的要求著身上的男人。
　　依她所求，菲雷斯大掌覆上两团凝脂，指尖在坚挺的乳蕾上轻捻慢挑，将她的浑圆抓握得扭曲变形。
　　他臀部困难的抽送，另一只手的手指伸到交合的地方，用四指抚著她绽开的花瓣，大麽指则向上寻觅到她娇嫩的小核，用力的按压，想让她快点燃气欲念。
　　“唔……啊……”不一会儿工夫，紫滢体内便沁出香滑的黏液，让菲雷斯得以尽情推送。
　　从痛楚的忍受菲雷斯的求欢，到逐渐感受到酸软的快意，紫滢将匀称的腿抬起，小腿勾住他不住挺动的健腰，让他的每一下都进到最深处。
　　“嗯……啊……好舒服……”她弓起身子，他每一下抽送都让她好舒服。
　　菲雷斯将动作放缓慢，缓缓的将粗长的男性欲物从花甬深处抽出，然後用硕大的前端磨蹭著紫滢滴流著蜜汁的花唇及穴口，微微探入又抽出，让接触的部位发出淫秽的水声。
　　因为他的挑弄而不断紧缩的花甬，大量的汁液顺著她大张的股间不断流到下方的桌上，甚至从桌沿滴落到地上。

　　魔君霸爱 第二卷 32 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　“嗯……不要玩弄我……快……”紫滢摆动著细腰催促菲雷斯。
　　天啊！欲望让她彻底变成一个无耻的荡妇了！
　　“快什麽？告诉我呀！”菲雷斯要紫滢清楚的说出来。
　　充满水雾的眼哀求的看著他：“进来……进来我里面……”别这样对她……
　　她的花穴在他稍微探入时，不断的用力收缩想将它留在体内。但是，菲雷斯却残忍的将它抽出。
　　“亲亲，说清楚，你要什麽进到你里面？”他强迫自己克制住想在她的温暖湿润中尽情狂飙的冲动，非要她说出淫秽的话语。
　　“那里……你……”紫滢喘著气，无法将话说出口，也不知道该怎麽说，急得她将上半身从桌上微微抬起。
　　“嗯！”菲雷斯忽地闷哼一声，没想到紫滢竟然伸出小手握住他勃发的根部，想将它送入她体内。
　　强烈的快感猛烈的从她握住他的部位蔓延开来，像电流一样，窜入他的四肢与每个细胞。
　　“没耐性的小东西！”菲雷斯咬著牙说，忍住差点爆炸的冲动，推开紫滢作怪的小手，如她所愿的插进她期待的温热。
　　“啊……嗯……”感受到他的强大塞得她的小穴满满的，这种感觉真是太棒了！！
　　“啊……啊……雷……好美……我要死了……”她不由自主的摇动著小臀部迎合著他强而有力的冲刺。
　　他不断往她的体内刺入，强烈的快感令她飘飘欲仙，完全无力抵抗，任由他摆布。
　　菲雷斯的大掌捧住她的臀，下体不停的律动著。
　　紫滢紧紧地揽住他的肩膀，他的深入浅出令她娇喘连连，嘴里不停地逸出吟哦，感受著这销魂的滋味。
　　菲雷斯望著两人结合的姿势，一只手指按在她迷人突起的小核上，时而搓揉，时而挤压，时而旋转。他的另一只大手攫获住弹跳著诱人弧度的椒乳，用力搓揉捏压著，再加上在她体内持续的律动索求，将她带往极致欢愉的境界。
　　“紫儿，你真棒……”菲雷斯叹赞著。
　　那紧紧吸附住他硬挺的柔滑内壁，让他抽插起来充满快意，直想将她揉入体内，让他放纵得几乎失去控制，不住地挺腰冲刺。
　　“啊……雷……我受不了……你不要……慢点……”他猛烈失速的抽送，使得紫滢快要承受不住这样剧烈的欢愉而哀求著他。
　　“不行！”他喘著气说道。
　　他眼中燃烧的欲火令她心惊，饥渴的神情仿佛是黑豹盯住最爱的小羊。
　　“你……”她的心中一阵惶恐。
　　看穿她眼中的不安，他摸著她的粉脸轻轻的说道：“别怕，我只是太想要你而已。”
　　“雷……”紫滢还来不及开口，他又低下头恣意的玩弄著她，略带粗暴的吻著她，几乎令她无法呼吸，一手用力的揉搓著她白嫩的乳房，下体丝毫不减缓对她小穴的攻击。
　　她忍不住发出痛苦又无奈的娇吟声，她不喜欢他对她这样粗暴，身体本能却又不自觉地回应著他。
　　菲雷斯低下头含住她泛红的小乳尖，下身不断狂烈的进占她的身躯，烙印属於自己的气息。
　　“不要了……雷……我受不了了……”她想推开他却怎样也使不上力，而她的乳房被他挑逗得好热，小小的乳尖上被他的唾液弄得湿湿黏黏的。
　　“小紫儿，你这麽美丽柔软的娇躯让人想好好的疼爱。”他的大手贪婪的爱抚著她全身每一处白嫩的肌肤，握著她的细腰更加用力的律动著。
　　随著他的节奏，她娇小的身子前後移动著，充满弹力的双峰也一直晃动不停，粉颊泛红，发丝散乱，星眸微闭，香唇不断发出声声娇吟，这样诱人的画面令他更加疯狂。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……喔……”她早已忘情的胡乱呻吟著，双手紧紧地抱著他。她感觉到今天他似乎比往常更加激烈，仿佛是一只贪婪的淫兽。
　　菲雷斯又将瘫软无力的她抱起来，让她站在地上双手抓在桌上，他则用脚从里侧将她的双腿更加敞开。
　　他没有让她有喘息的机会，再一次从後面将自己的坚挺插入她的小穴中，恣意在她紧密又温暖的体内来回进出著。
　　“啊……唔啊……啊……”像是无法承受一般，紫滢的双手抓著桌面，险些就将桌面刻画出弯月般的指痕，而她丰盈饱满的酥胸则和桌面硬挤得有些变形，给她另类的疼痛和欢愉。
　　菲雷斯将滑落下来的长衫完全推到她白嫩的臀上，挺著腰不断顶撞充满弹性的臀肉，发出羞人的肉击声响。
　　“啊──”她遭受到最大的压迫，娇躯重重的和桌面相贴，汗水湿润了整个桌面。
　　接下来激烈的律动所形成的快感，另两人几乎陷入疯狂，快感也节节高升，他可以感觉到她体内持续的紧缩，令他加快律动的速度，双手还伸向前，攫住她的胸脯，用力揉搓著两团美丽柔软的隆起。
　　“啊……”她感觉全身窜过一波波的快感，同时感到一阵虚软。“雷……不要了……求求你……”她无助的流出眼泪。她真的不行了！
　　她无力的瘫软在桌上，如果不是他抱住她的腰，只怕她会跌倒在地上。
　　那些热度，随著他的冲刺，一再一再的累积，直到她绷直娇躯，颤抖著到达高潮。他却毫不留情不容许她拒绝或逃避，在她敏感的身子里冲刺得愈来愈深、愈来愈重，直到她哭叫著到达巅峰，才低吼著释放了自己。

　　魔君霸爱 第二卷 33 H 慎

　　本章描写不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！
　　大略将两人打理了一下，将身上满布激情水渍的衣物除下，上了床，霸道的将她拉到怀中。
　　紫滢也不反抗的躺在他的胸前，静静地聆听著他强而有力的心跳声，她发现自己爱极了这种满足又幸福的感觉。
　　过了一会儿，她狂烈的心跳也逐渐缓和下来，她的手放在菲雷斯光滑结实的胸膛上，顺著他的肌理，无意识的有一下没一下的轻划著。
　　“雷……”脸贴著他微微汗湿的肩窝，她呼出的热息，吹拂在他的胸前，让他的乳头倏地抖动了一下。
　　“怎麽了？”菲雷斯柔声回应紫滢的叫唤。
　　“雷，发生了什麽事？”她忍不住关心的问。
　　“你怎麽会这麽问？”他望了她一眼，见她娇W欲滴的脸蛋，激情过後的她更是美得诱人。
　　“你刚才好……粗暴，好像要把我吞了。”她轻声地说著。
　　他却没有任何的反应，只是将她抱得更紧，紧到她几乎喘不过气来。
　　“你这样甜美，任何男人见了都会想将你一口吞了！”他在她的唇上落下激烈的吻。
　　他脸上的神情令紫滢感到有些不对劲，却又不知要怎样问他。为了不让他再有那样让她心疼的神情，她决定豁出去了，即使今後几天都全身虚软无力。
　　念头一起，紫滢立刻付诸行动，她起身压住他，他结实、充满力量的身躯，令她犹敏感的体内涌起骚动。
　　“紫儿？”他微讶的喊著。
　　“可不是只有你们男人才有欲望喔。”她圆圆的眼里闪烁著笑意与一丝渴望。接著，她伸出小舌舔过他的薄唇，感觉到身下的他肌肉紧绷。
　　他呻吟一声，张开嘴，让她的舌滑进他的嘴里与他的舌纠缠。他举起手环抱著她，一手扣住她的臀，让她紧紧压在他的身上。
　　他迅速勃起的欲望抵著她，而她则热情的吸吮他的舌。
　　这个吻愈来愈激情，唇舌之间毫无空隙。
　　火热的欲望熊熊燃烧著，紫滢再也无法克制，一声低吟从与他相贴的唇里溜出来：“嗯……”
　　菲雷斯一只手一松一紧的握著她胸前的雪峰，并且以麽指逗弄、按压那如樱桃般的蓓蕾。
　　当它们变得坚挺时，他另一只手压下她的背，使他得以将其中一颗坚挺的乳蕾纳入口中细细吸吮、品尝，接著又换另一边。
　　置放在她背部的大手缓缓滑过她身体的每寸细致肌肤，然後来到女性阴柔的部位，一下子便滑入她的幽穴，及其挑逗的爱抚著。
　　“啊……”紫滢轻吟出声，抓抬起他的头，以猛然的姿态再次用小嘴堵住他性感的唇。
　　当他的手指探入她的幽径搅弄、挑逗时，不一会儿即感受到穴内急速收缩与抽搐，并沁出更多蜜汁。
　　强忍住内心高升的欲望，继续挑逗著他，与他唇舌交接相濡以沫的同时，小手缓缓在他结实的肌肤上抚摸，指尖寻到他胸口突起的男性乳首时，她学他曾对她做过的动作，用两指轻柔摩挲著那小巧的敏感。
　　然後她很满意的听到他喉间发出的低鸣，为此她将小舌从他口中滑出，朝他下巴而去，接著是肩与颈，她用小嘴轻咬吮吻他的颈子。
　　他手轻抚她的发丝，感受她唇舌的滑动。
　　在他颈间留下了轻浅的红印後，小嘴逐渐向下移动，移到他胸前时，她在他胸前停留一会儿，吐出粉色湿热小舌舔弄男性硬实的凸起，间或用贝齿轻轻咬住他的凸起。
　　“紫儿……”她的热情主动对他很是受用，他闭上眼，享受体内窜起的美好。
　　这是他对她有感觉的证明，让她的动作更加大胆。
　　轮流吮过两粒乳首後，她继续向下用小嘴舔舐他，在他的胸口及小腹上留下湿润的痕迹。然後越过黑色林地，纤细手指握住他的坚挺，上下抚弄，最後在他的紧绷及期待下，粉舌诱人的轻舔唇瓣，接著轻轻舔刷那硬硕的男性。
　　“紫儿……”他的体内不断获得满足与舒适。
　　他的气息紊乱起来，她继续占有他的分身，盼能让他感受更多的美妙滋味。
　　她一只手圈套那硕长之物，更加卖力的取悦著他，双颊酡红，圆圆的黑眸异常发亮，整张脸庞散发著性感的光彩。
　　“喔！”菲雷斯低吼一声，紧握的拳突然张开，握住她的肩膀，将她拉起来，让她坐在他的腹部上，一个向上挺起，深入她体内。
　　他的举动让她倏然睁大眼，圆睁的眼里充满惊喜。她的柔软包住他的坚硬，促使他更加深入，让她体会到这种结合的美好及不可思议的激烈快感。
　　这次的结合比刚才还要更加深入，两人同时呻吟出声。他示意她摆动臀部，他则用力的往上挺。
　　承受著他每次挺进深处的强大力量，紫滢抓住那律动的节奏狂野的上下大幅度摆动著臀部。
　　这种居高临下的感受，让她体内的狂野欲潮似乎要挣脱束缚般的倾巢而出，她不顾一切的剧烈扭动，令他失魂的呻吟出声。
　　“嗯……紫儿……你这个小妖精……”菲雷斯眯起眼，她狂野奔放的动作让他失去理智，一个翻身将她按压在身下，像只贪婪饥渴的野兽，在她丰满的娇躯上又咬又啃。
　　两人紧密的结合，激情使他冲刺得又快又深，劲道狂野无比，薄唇更是热切的在她肌肤上烙下一个个红色印记。
　　高潮在她难以想象下快速降临，他却在还未得到满足时突然抽离她体内，让她只能无力的趴在床上，任由他予取予求，快意一波波的涌上她的四肢百骸。
　　“求求你……雷……快点进来……”紫滢一头金银发因为摆动臻首而晃动出美丽的波纹，她无法克制的款摆俏臀，呻吟颤抖著哀求他的占有。
　　菲雷斯另一只邪恶的手则探入她的私密处，不停地挑拨著，诱出更多蜜液。
　　“啊……雷……”她兴奋又痛苦的啜泣著，额上的汗滴滴落下，神情恍惚。终於四肢无力的软倒在床上，低低的呻吟著。
　　见状，他突然撤出手指。抬起她的腰，一个挺身将自己火热的硕大坚挺由她背後推入她体内。他的紧窒紧紧地包裹著他的欲望，使他舒服的低吟出声。
　　“啊……”她发出满足的叫声，盈实的感觉令她脸上散发出迷离的神情。
　　“亲亲……放松……你把我夹得好紧啊！”他双手放在她的臀瓣上，用力掐揉著。
　　然後，他来回挪动身体，抽撤著自己的欲望，她体内的高温与紧窒吸引著他，让他把情不自禁的律动，要求更深的占领。
　　她主动款摆臀部，正在她体内戳刺的巨大男性在她刻意的摆动下，显得更加胀大。
　　他的腰杆往前冲，深深挺入她火热紧窒的底部，欲物在她体内进出摩擦，两手盈握住她晃动不停的双乳，不断捏挤著她胸前的蓓蕾，直至它们呈现迷人的红W。
　　“唔……”紫滢发出呻吟，俏脸自然散发出W丽、性感的迷人表情。
　　一阵阵强烈的快感侵袭著她的四肢百骸；她不断发出喘息声，借以抒发激动。
　　他以快慢不等的频率冲刺、摩擦著她内部温暖的肌理，侵蚀著她的敏感地带。
　　她一再快速的律动，他也同时狂野的驰骋著，两人疯狂的想要彼此的眷宠与热情。
　　“啊……”紫滢闭起眼睛发出一声尖叫，下体传来强烈的抽搐，一种被雷击中的感觉直贯全身，她终於达到了巅峰。
　　菲雷斯低吼一声，加快速度，紫滢觉得自己快昏倒了，只能随著他的律动忘情的跟著摆动。
　　能够这样跟自己所爱的人在一起，应该算是世界上最幸福的事吧！
　　她快乐而昏沈的想著，整个人安心而舒服的陷入激情中……

　　魔君霸爱 第二卷 34

　　三天後的一个午後，紫滢喜滋滋的朝黑炎宫走去。她亲手打造了一对很特别的紫色花戒，一只留给自己，一只留给菲雷斯。可等她进入黑炎宫的大殿时，发现那里出现了很多陌生的女官面孔。
　　玛姆见了脸色有些动容，低声对紫滢道：“站在最前面的是太後身边的贴身女官麦卡塔。”
　　“太後？”紫滢甚感意外，因为她早就听闻菲雷斯和他母亲不和，那现在她出现有什麽事？
　　麦卡塔一见有人竟直走进黑炎宫，立刻上前冷生说道：“什麽人胆敢不通报闯入黑炎宫？”
　　玛姆上前行礼道：“麦卡塔女官长，这位是王赐封的正妃紫滢殿下。紫滢殿下是得到王的特许，可随意出入黑炎宫的！”
　　“哦？”麦卡塔立刻将不可一世的目光射向紫滢。
　　她早就听闻曼菲士托王迷恋上一名异族女子，从侍女封为身份仅次於王後的正妃，宠得不得了，今日一见，果然有几分姿色，但也没有什麽特别之处。
　　看到眼前这个有些傲慢的中年女人，紫滢想到的是电视剧里那些古板的管家。
　　紫滢也不跟她说话，通常这种仗著主子身份趾高气扬的人最好跟她不一般见识。
　　“正妃殿下，您要做什麽？”麦卡塔拦住欲往寝宫而去的紫滢。
　　紫滢反问她：“你认为我去内宫做什麽？”
　　“太後陛下和王有事相谈，请正妃殿下改日再来。”
　　“这恐怕做不到。听闻雷……曼菲士托王与他的母後一向不和，我担心他们之间能否好言相说。”
　　“您担心有什麽用？还是请您稍候再来吧！”这种靠色相引诱王的女人能有什麽作用，她麦卡塔才不会让她进去添乱呢！
　　玛姆一直都很尊敬这位年长的女官，她恭敬地说道：“麦卡塔女官长，您有所不知，只有紫滢殿下才能安抚住狂暴急躁的王。而且上次在广场不惜得罪奇达鲁神官长救小孩的就是紫滢殿下。”
　　她了解麦卡塔女官长虽表面严厉，其实骨子里是个很重感情的人，她一直努力想让王和王太後和好。
　　麦卡塔听玛姆说完，表情有了一瞬的缓解。紫滢可不管那麽多，径直朝内殿而去。
　　她还没靠近菲雷斯的卧室门，便已听到里面传来尖锐咆哮的愤怒女声：“你是个会让四周人都发生不幸的人！一直都是！梅尔切特如果不是为了向你证明他不是一无是处，他也不会去向那个野人古奇挑战，弄得现在毫无生气的躺在床上，随时等候死神的召唤。这就是你要的结果对不对？”
　　站在门外的紫滢听到这样的指控都感到难受不安，更何况是里面直接面对的菲雷斯。她想冲进房去，想去安慰那个承受了无比伤痛的人──
　　“先是罗德！後来是你的父亲，现在，你居然将魔手又伸向了自己唯一的弟弟身上，你到底要害死多少人你才甘心？”屋内尖锐的女音似乎崩溃了。“我再也受不了了！你这个……只会带来厄运的恶魔！”
　　即使隔了一道门，紫滢仍然被这种充满恶意的语调所震惊。
　　天啊，这真的是菲雷斯的母亲吗？她怎麽可以用这种充满了恶意的语调斥责自己的儿子？像是怀著深深的仇恨般！
　　接下来，她听见门“！当”一声开了，一名高贵、优雅的中年美妇怒气冲冲地走了出来。在见到紫滢时错愕了一秒，显然没想到会有人在这里。但随即她鄙夷的看了紫滢一眼，踩著高傲的脚步离去。
　　轻轻走进屋，紫滢听到屏风後传来痛苦的悲鸣声，就像是受伤的野兽在喘息一样，充满了绝望和痛楚。这种让人心碎的声音，让紫滢听到了都想落泪，她想开口安慰浑身都是伤痛的人，却不知该怎麽做。
　　她轻轻关上门，屏风後立刻传来警惕的声音：“谁？”
　　“是我。”紫滢绕过屏风，看到了站在屋中央的菲雷斯。
　　他的双眼燃烧著地狱般的火焰，整个人，又恢复成当初那种充满了森冷酷寒的模样。
　　“你什麽都听到了？”他冷冷的开口。
　　“雷……”她喊他的名字，想要弄清楚这是怎麽一回事。
　　“什麽都不必说了，你现在知道我是怎样的人了，若是你想离开，现在就可以滚了！”他不耐烦的打断紫滢的话，不愿意听到她说出要离开的话。
　　紫滢走向床，踏著坚定不移的脚步走到了菲雷斯的面前，即使她已经走到了眼前，他还是不愿看她。但是紫滢不在乎，她伸出双手轻轻环抱上他的腰，将脸颊柔顺的枕在他僵硬的胸前。
　　“走开。”他浑身僵硬，不知道她要做什麽。
　　“为什麽要赶我走？我是你的女人，不是吗？”她环著他，试著让他了解到自己的心意。
　　她现在才明白当初埃伯哈特对她所说过的话，菲雷斯需要的是爱和抚慰。
　　“你在玩什麽把戏？”菲雷斯将情绪隐藏在心中，双眼开始敛凝出火焰。
　　“不管过去发生了什麽事，我都不在乎，我会一直在这里陪你。不管是什麽事情，只要你肯告诉我我都愿意听……”她抬头，勇敢的回视他独特的眼睛。
　　菲雷斯瞪著她半晌，跟著露出了一抹冷酷的笑，他一把抓住紫滢的双臂，以一种嘲讽的语气说道：“我一点也不需要谈话，不过，你倒提醒了我，身为一个宠妃可以提供什麽样的娱乐。”
　　他霍地低下头，用力的吻住她。
　　不同於以往要挑起她反应的吻，他现在只想要伤害她。菲雷斯以手用力撬开她的嘴，舌尖残忍的占有她的甜蜜，不给她丝毫的温柔与怜惜。
　　在他听到紫滢发出痛苦声音的时候，他满意的笑了，将她使劲一扯抵向墙边，伸手掀开她裙摆的同时，有力的膝盖已经分开她的腿，火热的硬挺抵在她的小腹上，随时可以占有她……
　　闪著风暴的双色眼眸对上了她黑色的眼，紫滢气息不稳的喘息著，她知道他现在很痛苦，不然不会用这种粗鲁的方式发泄他的怒气。
　　“我爱你！”她喊叫出自己的心意，激动地掉下了眼泪。“不要再把所有的伤痛都埋在心里了，好吗？如果……如果伤害我，可以让你的伤痛减少的话，我愿意为你这麽做。”
　　他浑身一僵，像是被她所说的话撼动了。
　　“我爱你，除了做你的妃子以外，我更想参与你的生命，不管是什麽事情，快乐或是痛苦的，只要你肯说，我都愿意听。”她垫高自己的脚，捧住他的脸，颤抖的唇毫不犹豫的印上他的嘴，无言的奉献自己全部的真心。“你不用再独自痛苦，我会一直陪著你。”
　　菲雷斯痛苦的闭上眼睛，将头紧紧地埋在她纤细的颈项旁，全力拥紧她，汲取她的温暖。
　　不知道过了多久以後，他才抬起头，再重新凝望她的同时，他已经恢复成原来的菲雷斯了。
　　“对不起。”看到她被自己吻肿的嘴唇，低咒出声，小心地放下她被撩高的裙摆，温柔的将她抱到床边。
　　他全身被一种既甜蜜又悲伤的矛盾气息包围起来。
　　世界仿佛一片宁静，可以感觉到房中的任何响动，还有空气中交相呼应的喘息声。
　　许久许久，耳边忽然传来菲雷斯仿佛从遥远的时光中飘来的声音。
　　“19岁里有著我最美丽也最悲伤的回忆……”
　　她的心轻轻的颤动了一下，静静的望著他，听著他悠悠的诉说。
　　他跪坐在紫滢的面前，以一种平淡、不具感情的声音诉说著自己的过去。
　　“你一定很奇怪，为什麽我亲生的母亲讨厌我。因为她在生我的时候，整整痛了三天，甚至差一点昏过去，每当她一看到我，就会想起生产时的疼痛，我想这就是她比较不喜欢我的原因吧！”
　　菲雷斯陷入了回忆之中，俊美的脸上有一抹淡淡的苦涩。
　　“我以前还有一个大哥，他的名字叫罗德，不但聪明而且有才能。他是一个真正的王位继承人，在各方面都是完美无瑕的，所有人都仰慕他，包括我在内。”
　　紫滢静静的听著，只是用手紧紧地握著他。

　　魔君霸爱 第二卷 35

　　“罗德的梦想，是让哈姆奈特成为北方大陆上最强盛的国家，他总是对我叙述著自己的梦想，要我赶快长大，帮助他一起实现梦想。”菲雷斯一顿，显然那是一段他不愿意回忆的事情。“大约在五年前，我迷恋上一个女人，她很美，是一个国家的公主。後来，她成为了我的未婚妻，那时我父王刚去世。”
　　紫滢静静的听著，想起了人们谣传他亲手杀死未婚妻的那件事情。
　　“我很在乎她，在我得知她怀有我的孩子时，我那时的心情不知有多雀跃，甚至在筹备婚礼的期间，我已经让她住进了寝宫。”菲雷斯紧紧看著她。“但是不久我就发现，那个孩子根本就不是我的，那个情形就像艾薇拉，现在你能了解为什麽我想杀艾薇拉吗？因为我心底最深的伤痛又再一次让我感受到！这就是我没有办法原谅艾薇拉的真正原因。”
　　“雷，我了解。”紫滢目光温柔。
　　他点点头，目光渐渐地阴黯下来，沈默的望著握住他双手的白皙小手。
　　她发现他身上的气息变得冰冷了，就好像刚刚还是春暖花开的时节，转眼便跌入了阴风肆起的寒冬。
　　“她真的是个很有心计的女人，”菲雷斯说著，原本阴黯的眼神瞬间出现了冰冷的光芒。“她接近我不光是成为我的王妃，在色诱罗德失败之後，她不惜动手毒害了王兄，只为了能成为哈姆奈特惟一的王後，在那时我才知道她的阴谋。”
　　紫滢浑身一震，忍不住惊呼一声。
　　“虽然我没有亲自动手，但罗德的确是因我而死的，要不是我迷恋上那种女人，罗德不会死。”菲雷斯扬起苦涩的笑。
　　到现在他仍然记得罗德倒在自己怀中的情形，还有母後歇斯底里的咒骂声。
　　“为什麽会这样？！罗德！你怎麽能抛下母後不管呢！”当她知道害罗德的人，居然是菲雷斯将要迎娶的女人之後，她一双眼变得冷冽无比。“是你！是你将这个恶毒的女人带入王宫的！事情为什麽会变成这样？为什麽死的不是……”
　　虽然母後终究没有将那个字说出来，但是说与不说又有什麽不同，他知道，母後宁愿死的是他，而不是罗德。
　　“後来，我亲手杀了她，带兵灭了她的国家！但是无论怎麽做，罗德都不可能活过来了。”菲雷斯扯动嘴角，以自嘲的语气说道。“没有人希望活下来的是我，我想死，但是我忘不了罗德在临死前，仍然握著我的手，要我好好的活下去，代替他实现他的梦想。”
　　“在罗德死後，我的日子过得浑浑噩噩，直到有人告诉我，在北方的森林隐藏著一把带有魔力的宝剑，要是取得它，就可以得到无形的力量。於是我独自前往森林，一方面是想取得魔剑赎罪，真正的原因，是因为我也不想活了。所以我进入那个最危险的森林里，希望自己能被危险吞噬。”
　　“我独自一个人到森林里，怎麽也没想到，居然轻易地就得到了那一柄传说中的魔剑。在我回返时，却发现人们看我的眼神都充满了惧意和唾弃，那时我才发现自己的眼睛变成了恶魔的眼睛。恰好那一天，一支军队入侵哈姆奈特……”说到这里，他忽然深吸了一口气，声音里更透出浓郁的悲伤。
　　“那一幕令我直到现在都刻骨铭心！我不知道自己哪来的力量，只是觉得心里被翻天覆地的悲伤和愤怒所淹没。我抽出了手中的魔剑不带一兵一卒前去迎战……当时我唯一清晰的意识就是我要杀光那只军队里所有的人，我要杀光企图破坏罗德梦想的人。”
　　她发现他浑身都隐隐的颤抖了起来，仿佛五年前的那一幕就发生在眼前一般。
　　“我不知道自己究竟挥著剑砍了多久。当一切平静下来的时候，灰蒙蒙的大地被染成了血红色。我浑身颤抖著转过身，看到了人们惊恐万状的神情，还有遍地的尸体。在那些尸体中有许多是哈姆奈特士兵，他们是赶过来协助我的，却死在我的剑下。”
　　她怔怔的望著他被无尽的悲伤笼罩著的脸庞，心脏被紧紧的牵扯著发出阵阵疼痛。
　　“接下来的事情你应该都知道了……”
　　他的母亲利用镇魂咒将他囚禁在毁灭之塔为她效命──
　　握著那一柄有魔力的宝剑，他成为了穷兵黩武的暴徒，成为人人口中最可怕的“死神”，杀人或是被杀，他都不在乎，他的人生没有任何的目标，除了罗德的梦想之外，他甚至不允许自己有别的想法。
　　日子一天一天的过去，他渐渐地在自己的心中筑起一道墙，一道隔起自己和所有人的墙，他任由自己堕落下去，直到善良可人的紫滢出现在哈姆奈特，以一种从来没有人做过的方式爱著他，让他再次尝到了生命的喜悦。
　　“对不起……”在他说完之後，紫滢早已泪流满颊。
　　她隐约知道他一直在受著苦，却不知道埋在菲雷斯心中的回忆居然这麽痛苦。
　　在这段朝夕相处的日子里，在渐渐了解菲雷斯之後，她明白他是一个非常骄傲的人，且必须承受著间接害死自己最尊敬的人的罪孽，以及那无辜被他杀害的数以条的人命的愧疚，还有他母亲那一双永远带著控诉和憎恨的双眼，为了不再受伤，为了保护自己，所以他才会变成这个样子，冷漠、无情，对所有的事都毫不在乎。
　　“现在你已经知道所有的故事，如果你想离开，我不会再阻止你的。”他误会了紫滢说对不起的意思，认定自己的故事已经吓到了她。离开了也好，反正他早就习惯一个人了。
　　“雷！”紫滢整个人扑进他的怀中，紧紧地拥抱著他、拥抱著一个残破不堪的灵魂。
　　她不知道该说些什麽，只是想和他分享他的悲伤，给予他安慰和温暖。
　　属於她的温暖，随著她的手臂慢慢渗入了他的身体，就像是阳光一般，逐渐温暖了他冰冷的心，他不知道紫滢是怎麽做到的，但他确实感受到长期以来说不出的痛苦，已经一点一滴的被释放了出来。
　　菲雷斯闭上眼，感受著她给予的温暖，但是下一秒，他又感到恐惧了起来。紫滢对他的影响力，似乎超过了他所能想象的，他在这个女人面前轻易敞开了一切，在他可以宣泄悲伤的同时，她也同样握有伤害他的能力。
　　“雷，过去的事已经过去了，从现在起，我会一直陪著你。你不会再孤独、再寂寞。”紫滢并没有察觉出他的异样，晶莹的黑色眼眸中闪耀著对他的爱意，她相信他愿意对自己说出这一些，那表示他愿意相信她，真正视她为自己心爱的人了。
　　“不要背叛我。”菲雷斯以略微粗鲁的动作捧起她的脸，他知道自己在冒险，冒著敞开自己心扉的危险，生平第二次，他将自己的心交给了一个女人。
　　“雷……”她看出菲雷斯的慌乱和不确定，知道他需要更多的时间，但是她不急，她有一辈子的时间可以说服他，总有一天他会明白，自己永远不会背叛他的。
　　“不要背叛我……”他再次重复著，像是要确定紫滢的确存在似的，再次激烈的吻上她。
　　“雷，”紫滢摸著他的俊脸，深情的道：“我爱你，真的好爱你。”
　　菲雷斯用一连串的亲吻来代替他的回答。他饥渴的唇在她脸上来回游移，比羽毛还要柔软的轻吻著她的眉、她的眼、她的鼻、她的嘴，湿滑的舌在她唇齿间舔著，吸取她甜美的蜜汁。
　　“嗯……雷……”紫滢全身发软，紧抓著他的手臂，以免坐不稳。
　　“谢谢诸神将你带到了我的身边。”他在她嫣红的唇瓣重重的一吸。
　　“嗯……”紫滢吐气如兰的对他说道：“告诉我你会爱上我吗？我要你告诉我。”
　　菲雷斯先是愣了一下，不过他随即捧著她的脸疯狂的吻起她。“亲亲，你明知道你在我心中的重要性，何必一定要我说出来呢？”
　　他当然是爱她的，从第一次见到她就被她深深吸引，天晓得他有多麽想对她说这句话，但是，要还不能完全相信爱情的他说出这三个字是很困难的。他迟早会说的，有一天他一定会说出来，相信只要有紫滢陪在他身边，一定会有这麽一天的。
