群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325魔魅恋曲之火或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230魔魅恋曲之火备用群547498300或群832317907

荡鬼（11）纵欲而死的鬼？

入夜的腾龙堡，一片寂静，只有堡主的房间依旧亮著。龙天鸣坐在桌边，无声的进食。
“嗯哼，哼哼、哼哼哼哼──”
一阵足以让人浑身起鸡皮疙瘩的诡异吟哼响起，龙天鸣瞥一眼床上的诡异声源，继续进食。
“嗯哼，哼哼、哼哼哼哼──哼、哼！”
像是不满意他的忽视般，吟哼声再次响起，还带上重重的尾音。
龙天鸣不紧不慢的起身，换了个坐姿，依旧进食。
“哼哼……啊，龙天鸣，给我点嘛。”
归明喻姿态扭曲得趴在床上，炙热的双眼紧盯著龙天鸣……手中的饭碗。
“我保证只吃一点点，绝对不会拉肚子的！”吞了吞口水，似乎觉察到了龙天鸣不理会他的决心，归明喻终於停止诡异的吟哼。
“你的表现会让人以为你是饿死鬼的。”
“我哪里有饿死鬼那麽凄惨……”活生生被饿死，做了鬼也吃不饱，再痛苦不过了。他可是纵欲而死的，虽然没变成W鬼，但是也要每天重复……不知想起了什麽，归明喻打了个冷颤。
“怎麽了？”突然变得一脸悲戚，龙天鸣皱起眉，发觉自己不喜欢看到他脸上出现这种表情。
“没、没什麽──”
这种表情，怎麽可能没事？龙天鸣放下碗筷走至床边，探过身去，“到底怎麽了？”
“真的没什麽啦，就是身上好酸。”瘪瘪嘴，归明喻动了动酸楚的手臂，一股麻又痒且酸还痛的感觉立即泛上，让他扯歪了嘴角。
龙天鸣看他半晌，折返回去拿了碗筷。
“烤羊肉，只准吃一块。”
“太好──啊啊！”好痛！归明喻保持著双手撑起的姿势僵住。唔，一时激动，竟然忘记了扭伤的腰，真的是──好痛啊！
“你──”
看著眼前这幕，龙天鸣真不知该气还是该笑。放下了手中碗筷，他撑著归明喻的身体，帮著他一点一点将重量放回床上。
身体终於靠上床的瞬间，归明喻长吁口气。呜，他怎麽这麽流年不利，骑马骑到全身酸痛不说，还扭到了腰，做鬼做了这麽些年，他还是头一次搞得这麽卡狼狈。
“唔，我要吃肉……”
发出一声哀鸣，归明喻紧盯著那香喷喷、还冒著热气的羊肉。
“……给你。”
香喷喷的羊肉应声而来，归明喻撑了两撑，也只是从趴著变成了侧躺，只能郁闷的“望肉兴叹”。
“可不可以……”这麽近的距离，热腾腾的肉香更是吸引人。望了望近在咫尺的碗，又看了看碗後面的龙天鸣，归明喻深吸口气，大著胆子说道：“可不可以……喂我，吃……”说完，有些胆怯的闭起眼睛。
等了又等，每听到龙天鸣的答复，归明喻悄悄睁开一条细缝──这是？几乎贴到鼻子上的羊肉让他瞪大了双眼，这麽近的距离，这味道更是诱人啊。
“你不是要吃吗？”皱著眉头，龙天鸣将手晃了晃，连带著筷子另一端的羊肉也跟著晃荡，归明喻的眼神立即随著羊肉晃动，险些成了斗鸡眼。
“快吃。”将肉丢进他嘴里，龙天鸣又补了一句，“不过只有一块。”
只是这麽点肉的话，就算拉肚子应该也不会很久……的吧？
“唔，嗯嗯、嗯嗯……”满足的嚼著羊肉，归明喻胡乱的点著头。唔，羊肉好香，真是让人感动的滋味。
做鬼也能吃羊肉，他好幸、幸……福……？
一阵熟悉的战栗感突然自脊背窜至全身，归明喻全身一僵──这个感觉是？
“归明喻、归明喻？”怎麽突然停住了？龙天鸣拿筷子在他眼前晃了晃，没有反应。
奇怪，怎麽突然僵住了，刚刚不是还好好的？
就在龙天鸣准备拍醒他的时候，归明喻突然用力吞下了嘴里的羊肉，“咕咚”一声，伴随著被卡得差点翻起的白眼昭示著主人的急迫。
被噎得差点再咽气一次，归明喻喘了几口粗气，艰难的翻转身子，背对龙天鸣。
“你究竟怎麽了？”
越来越不对劲了，得不到回答，龙天鸣决定自己寻找答案。按著归明喻的肩膀，将脸扳了过来，那紧蹙的眉和潮红的脸瞬间映入眼帘。
“你……”
急切的喘了几下，归明喻有些哀怨的看著龙天鸣，在後者怔忡放手後立即转过头去。手颤巍巍的沿著身体滑下，想要舒解那突然席卷全身的欲望。
龙天鸣看著他僵直的背脊，单薄的肩膀随著动作微微颤抖，似乎不时拉扯到受创的腰部，总是没动作几下便停滞一时。
总是重复的……死亡时刻麽？
鬼使神差的，龙天鸣坐上床沿，将手贴上那片不住颤抖的脊背。
“需要，我帮忙吗？”
嘎？归明喻倒抽口气──什麽什麽？是他听错了吧？


------------------------
大家元宵节快乐^^
虽然晚了点，但还是奉上一章做礼物~~~




荡鬼（1）纵欲而死的鬼？

楔子
据说，枉死之人入不得地府，只能在枉死之处不断循环死时的场景，直到有人接替他们。
就如吊死鬼必须不停的重复吊死过程，溺死鬼也必须每日重复溺死的经历，直到他们找到下一个替死鬼为止。
那麽，如果是纵欲而死的鬼呢……



第一章
塞外?腾龙堡
晶莹剔透的雪花自天空飘落，伴随著呜咽的风声，打在地上发出“扑嗤扑嗤──”的轻响。
今年的风雪来得尤为早，白露时节，便下起了大雪。虽然塞外苦寒，但如此早的降雪却也罕见。
自从月前一场雪崩掩埋了大半腾龙堡之後，堡中众人便暂时迁居至周围民居，倒也帮著周围百姓提前做好了过冬的准备。因此这场大雪并未造成多大损害。
只是……腾龙堡虽可说毗邻雪山，但实际距雪山有百里之遥，外人远望会有腾龙堡背靠雪山而建的错觉，却是不该受雪崩所影响。
这一切，都该怪堡主的弟弟──龙天逸在一个月前带回的那名男子，或者，该叫道士。
“阿嚏──”坐在自己房中，却因回想起半个月前那场灾难而浑身恶寒的腾龙堡现任堡主龙天鸣不由掰断了手中的笔杆。
该死的天逸，半年不回家一趟，一回来就带了个灾星。美其名曰除妖，却弄得雪山崩塌，还掩埋了他大半的腾龙堡。还不及骂他，那小子就带著那道士消失无踪，把这边当客栈了？还是砸坏了不用赔的那种？
“阿嚏──”又是一个喷嚏，龙天鸣低咒一声。腾龙堡的重建工程到现在才进行到一半，就碍於这场风雪不得不暂时停止，堡主诸人大部分都去附近民户借住，但身为堡主的他必须留守在这里。
但是，自从那场雪崩後，不知为何他经常会感到浑身发寒。以自己的功力来说，现在虽然天寒，但也不至於如此，更何况屋内还燃了暖炉，更不该……
莫非是那臭道士对他的房间动了手脚？没有道理啊──因为堡中的重建工程，这些日子他几乎睡遍了腾龙堡四方的房间。
“阿嚏──”再一个喷嚏，龙天鸣彻底开始怀疑自己是不是体质变弱。
“唔、嗯哪──”
细细的呻吟突然传来，龙天鸣猛然回头──“谁？”
身後却空无一人。
难道身体变弱之後，耳朵也出现了幻听？一定是被天逸那小子气的。该死，看来明天要请大夫来一趟了。
烦躁的捏了捏眉心，龙天鸣将注意力转回手上的账本，正待仔细核对，那细细的呻吟又在身後响起。
“该死的！”
猛然将账本摔回桌上，龙天鸣决定先去睡一觉，再看下去说不定连幻觉都会出现。
谁知躺在床上之後，断断续续的呻吟非但没有消失，似乎还变得更加清晰了。
──该死，到底要怎麽样这声音才能消失！
龙天鸣蓦地从床上坐起，倏的，嘴唇似乎碰上了什麽东西，冷冰冰的让他浑身一凛。接著，一个重量猛然砸到身上，将他砸回了床上。
“……”
突的和人四目相接，龙天鸣一时间脑中一片空白。
“呃……啊！碰到了碰到了！”
近在咫尺的眼睛蓦地拉远，一张清秀的小脸映入眼帘，接著是纤细的脖颈，再来是敞开单衣间露出的单薄胸膛和纤细腰身──一个不知从何而来的少年，此刻正坐在他的腰间。
这、这是怎麽回事……
“天呐，我碰到了、碰到了──”少年不可置信般地看了看自己的双手，又看了看龙天鸣，接著，伸出一根手指戳了戳他的嘴唇──热的耶。
好凉。龙天鸣为唇上冰凉的触感皱起了眉头。这是怎麽回事，一个少年突然在自己床上冒出来？
“太好了！”少年兀自兴奋著，在发现龙天鸣的嘴唇是温热的之後，整个人突然贴上他的胸膛。
──好冰！简直像一块冰贴过来。龙天鸣打了个寒颤──“阿嚏──”
等等，这个感觉好熟悉，难道……
想起那阵诡异的呻吟，龙天鸣一把推开身上的少年。
“你是谁！怎麽会在这里？”
“我、我……”似乎有些眷恋龙天鸣的体温，少年还想再偎过去，却被龙天鸣冰冷的眼神定在原地，怯生生地看了看自己的胸口──好温暖的感觉耶。姐姐们是怎麽说的来著？这种时候该怎麽做……
眨了眨眼，少年的嘴角抽了抽，努力做出微笑的动作：“官人，夜寒露重，奴家但求一宿贪欢，望官人怜惜。”一边眼睛还抽搐一般用力猛眨。
“……你是、男人……”不过这个不是重点。
“说，你是怎麽进来的，什麽身份？”
……对哦，他是男人，怪不得姐姐们传授的法子不管用。少年瘪瘪嘴，一副泫然欲泣的表情。
“我、我是……鬼……”
“鬼？”怪不得凉得像块冰，龙天鸣皱眉，再次将想贴上来的少年推开，“这些天，一直是你在盯著我？”
“没、没……啊──”少年嗫嚅著，却在接收到冰冻视线的时候抱住头缩在床角，“我、我不是故意的──”
“嗯？”
“我、我以前死在雪山上的破庙里，枉死的鬼不能离开原处。可是、可是不久前破庙突然塌了，我跟著雪一起被冲到这里，所以我……所以我也跟著一起被冲过来了。”好可怕的眼神哦，少年在心里尖叫。回想起当时突然出现在陌生的地方，自己傻眼了很久，但发现这边能够见到人的时候心里是多麽的狂喜。不像在雪山上，只有他自己在破庙里，偶尔碰上的也只是路过的孤魂野鬼。
不过、不过这个人的眼神太可怕了，他、他可不可以暂时躲回破庙呐？
继续往床角里缩了缩，少年垂下了头，继续说道：“不知怎麽的，就、就、就……”
“就什麽？”
“就只能跟在你身边离不开你周身三尺的范围。”一口气说完，少年干脆把眼睛一闭、头一伸、一副等死状。
“你是鬼？那怎麽我能碰到你？”皱著眉头看著床角的少年，一副伸长了脖子的待宰样，龙天鸣用手点了点他的脖颈──果然没有脉搏。但是，鬼一般是不能为人所看见，更不会被触摸到的吧，怎麽这只突然就出现在他眼前？他以他前二十八年的经历担保，自己绝对没有阴阳眼！
“我我我、我也不清楚。就刚刚、刚刚……不小心碰到，然後就……”少年打了个哆嗦，被从脖颈上传来的那点温度吸引，悄悄张开眼睛，装作不经意的用眼角的余光瞥著龙天鸣──呜，好暖和，他好想扑上去哦，已经很久、很久没有接触过人的体温了。但是，那个人的眼神好可怕……
“不小心碰到？碰到哪里？”如果他是跟著雪崩一起过来的，那这个这半个月他是看不到这只鬼的，怎麽今天会突然就现形了。
“碰到、碰到……”少年似乎想到什麽事情，脸颊微微发红，头垂得更低了。
“碰到哪里？”
“碰到嘴……唇了。”
少年的声音细如蚊讷，龙天鸣几乎要将耳朵贴过去才能听到。
碰到嘴唇？是因为……吸到阳气了吗？猛然想起那个毁掉他大半腾龙堡的道士似乎曾经说过，活人的阳气对鬼魅魍魉来说称得上大补，但凡吸食活人精气的鬼怪修行皆可一日千里，但相应的，天理昭彰，这种鬼怪也难得善终。就不知道弄得雪山崩塌的那人，会不会得到什麽报应。
看来这只鬼是无意间吸到他的阳气才能现形，过两天阳气耗光自然就看不见了。眼不见为净，到时就可以当做他不存在了。
心中做下决定，龙天鸣靠近少年，决定现将这只鬼从床上揪下来再说。只是碰到嘴唇而已，相信那点阳气也撑不了多久。
谁知，伸出的手还未碰到少年，那熟悉的呻吟声便又在耳畔响起。




荡鬼（2）纵欲而死的鬼？

“唔、嗯哪──”
伴随著细细的呻吟声，刚刚还怯懦得不敢看他的少年抬起头来，细腻的额头似乎挂上了汗珠，纤细的身体也不自觉的扭动著。与此同时，那对乌黑的眼睛似乎发出晶亮的光芒，直直盯著他，就像是……饿极了的狗盯上盘中肉的模样。
龙天鸣甩了甩头，肯定是错觉。
“呃，其实，象我这样子的枉死鬼、嗯……”从鼻子中发出软软的闷哼，少年喘了两口气才继续说道：“不但不能离开身亡之地，而且、而且还会不停重复死时的事情……”
死时的事情？
“你该不会是上吊死的吧？”现在要他帮忙找绳子给他？龙天鸣皱眉，他可没兴趣把人挂上房梁，就算是一只鬼也没兴趣。
“不、不是……”少年眉头紧蹙，双手握住衣襟，原本就松散的衣襟不但没有合在一起，反而在他一握之下更像两边敞开，连纤细的肩膀也裸露在外。
“我、我是……嗯！我是纵欲而死，啊啊──来不及了──”少年的胸膛大力起伏著，似乎绷紧到了极限的弦突然断开，说出这句话後，整个人的神态完全改变，诱人的红晕爬了满脸，微微晕红的眼角带著一种天真的魅惑瞥向龙天鸣，颤抖著的双手顺势爬上他的肩膀。
……纵欲而死……
还真是，完全看不出来吗，小小年纪就这麽个死因，难道碰上了W鬼？等等──龙天鸣攥住少年手腕，“你是想，找我做替死鬼？”枉死的鬼要寻得替死鬼才能超生，难道这个鬼找上了他？
“不、不是……”少年打了个哆嗦，直觉如果不解释清楚自己的下场会很凄惨。“纵欲、纵欲也是很辛苦的，那个破庙里除了我之外，连个鬼影子都没有，我去哪里找纵欲的对象？每次都要自己弄，搔不到痒处不说，还偏偏必须得……嗯、呃，所以、所以，我就想找你帮帮忙，真的，一点小忙而已，呵、呵呵──”
“我对和来历不明的人欢好没兴趣。”没理会少年尴尬的干笑，龙天鸣言简意赅。
耶？这个意思难道是说？少年眼睛猛地一亮，也不管双手还被别人攥住，尽量将身子凑向龙天鸣。
“小生姓归名明喻，死时年约十八岁，死因是纵欲过度，家住山间破庙。这样来历就清楚了吧，赶紧来──”
“抱歉。”龙天鸣推开这只自称归明喻的鬼，掀开尚有余温的被子盖到身上──“我──不、好、男、色！”


有点点少，不过，刚好在这边分段了><
明儿继续更新~
by新年要勤劳起来的月月~~~~




荡鬼（3）纵欲而死的鬼？

“呜──我好哀……怨……呀……哀怨……呀……哀怨……”
“堡主，咳，堡主？”
“哦，没事，接著往下说。”龙天鸣狠狠瞪了前方一眼，收回视线看向身前的管事，“这一季过冬的准备都完善了吧？”
“托堡主洪福，过冬准备尚算充裕。堡内青壮大多已移至附近民居中，所携物资足以过冬。只是这天气愈见寒冽，堡中又人手不足，堡主是否暂时迁至堡外，待修缮完毕再……”
“──不必了。”龙天鸣截住管事未竟的话语，“这点寒冷还奈何不了我，身为堡主怎可因为区区天寒就迁出住处，更何况我这腾龙堡还没破烂到住不下去的程度！”说话间，不经意抬起的眼与面前“飘动”著的眼睛对了个正著，一阵熟悉的寒意袭来──
“阿嚏──”
不畏寒冷的腾龙堡主又打了个响亮的喷嚏。
“堡、堡主──”管事也跟著打了个冷战，“这、这──堡主要不再考虑看看迁出的事情……”
“不必──”龙天鸣猛吸口气，抑制住将眼前飘来飘去的某“人”拽下来踩的冲动。“既然确定了物资充足，便让大家安心过冬吧。左右不过三、四个月，养足了精神，待开了春，重建腾龙堡还有得他们忙。你也去准备准备吧──”
“是。”
管事一面在内心叹气，一面推出了房门。暗忖著堡主著实不易，为了支撑起腾龙堡主的颜面，即使伤风了，却还坚持著住在堡里。
眼见著管事满怀心事的走出门，龙天鸣这才回过头来，狠狠瞪著一直在房内来回飘动的“人”。这该死的家夥，从被他拒绝後就一直在屋里飘来飘去，还不时发出那种让人浑身起鸡皮疙瘩的呻吟，让他浑身发寒。
“我、我好……啊，今天天气不错啊。”瞅著龙天鸣发黑的俊脸，归明喻识相的把“哀怨”二字咽了下去。
“你──”气急的挥出手，却穿过了归明喻的身躯，龙天鸣这才想起对方是鬼，根本碰触不到。该死的，等那臭道士再来，一定让他收了这只鬼！
“呀？碰不到。”归明喻眼前一亮，这是不是说他安全点了？
看著归明喻一脸惊喜的模样，龙天鸣怒极凡笑，微微起身，唇对上了归明喻的位置。不消片刻，便感觉唇上冰凉的触感由虚到实，最後变成唇与唇的接触。
手掌一翻，攥住归明喻实体化的手腕，将他扯到眼前，龙天鸣勾起嘴角：“飘啊？嗯？怎麽不飘了？”
“呵、呵呵，不、不飘了……”归明喻干笑两声，悄悄活动了下手腕──呜，被抓得好紧。
“你不是很哀怨吗？怎麽不呻吟了？”
“没、没得事。”看著龙天鸣愈加逼近的视线，归明喻觉得自己的小心肝儿那个发颤啊。“我、我心情舒畅，不哀怨了，一点也不哀怨。”
“哦？你心情舒畅？”
“嗯、嗯嗯──”似乎怕他不信，归明喻猛点著头。
“哈，真不巧，我的心情现在──很、不、舒、畅！”
攥著归明喻的手腕，将他甩上软塌，龙天鸣跟著压上去，将他困在两臂间。这只鬼鬼吼鬼叫飘来飘去惹得他非常火大。
“啊！”眼瞧著龙天鸣越逼越近，归明喻反射性的挣扎起来，奈何二人力气的差距不是一星半点，再怎麽挣扎也脱不出龙天鸣的手臂，反而在扭动间，让两人肢体纠缠得更加紧密。
龙天鸣索性扣住他的腰，将挣扎不朽的归明喻翻了个身，大掌按在他的腰背，制住了他所有的挣扎。
“啊呀──唔唔！”
归明喻还待挣扎，奈何被龙天鸣按在榻上，整个人就像翻了个的乌龟，怎麽动也是徒劳。还不待他想出翻身的方法，臀上不轻不重的拍击便让他“啊──”的一声叫了出来。
他他他，这麽大一个人，哦，是鬼，竟然被、竟然被打屁股了……吗？
震惊之下，归明喻整个人都僵住了。
“啪、啪──”又是两下，龙天鸣很满意地发现这只鬼安静了下来。
只是……
“嗯嗯……”随著一声绵长的呻吟，掌下的臀竟然微微耸起，就著手掌蹭了两下。
“你──”龙天鸣瞪著自己的手掌，正确来说，应该是手掌下摇摆磨蹭的臀──他，在做什麽？
“唔嗯──”归明喻眯起眼，又蹭了蹭龙天鸣的手掌。很久没和人接触了，更何况是这种部位，实在是舒服得紧了，没动几下，他的身体理所当然的起了某些反应。
“你──”距离如此近，龙天鸣自然也发现了他身体的变化，有些不可置信的将视线移向那悄悄起立的“某个部位”。
“啊！”猛然发现自己做了什麽事情，归明喻有些尴尬的停下了动作，瞅了瞅龙天鸣有发黑趋势的俊脸，感觉脸颊有些发烫，不由垂下了头。
“……”看著底下那只鬼在自己手上蹭来蹭去，还婉然垂首，一副娇羞无限的模样，龙天鸣只觉一阵麻痒从两人接触的手掌开始蔓延，一粒粒的顺著胳膊一直爬到全身，真是、真是──太恶心了！
“哇啊！好痛──”
伴随著一阵凄厉的鬼叫，某只死於纵欲过度的鬼被扔下了软塌，不幸──臀部著地。

-----------------
汗，今天家族聚会，忙到很晚，竟然过了12点了><
不过还是爬来更新~
要持续更新，握拳~




荡鬼（4）纵欲而死的鬼？

“呜呜呜、呜呜呜……好痛呜呜……”
一手扶著臀部，一手扶著桌沿，归明喻一瘸一拐的绕著龙天鸣挪动。呜，没想到身体变了实体，连痛觉都会跟著恢复，他可怜的屁股啊……
“好、好痛噢……”一边挪动，归明喻一边在心中为自己掬了一把辛酸泪。他不过是憋了太久忍不住嘛，他又、又用手在那边摸来摸去，他怎麽忍得住呐。而且、而且他也没做什麽啊，只不过蹭了一下下而已，这人好小气哦。唔，屁股好痛……
“你！如果不打算飘来飘去就找个地方好好待著！这麽走来走去很吵！”败他之赐，龙天鸣拿著帐册快半个时辰了，却一页也没看进去。
“可是好痛哦。”
瘪瘪嘴，归明喻扶著桌子，再挪动一步。
“痛就不要在那边来回走！”看不过他磨磨蹭蹭的样子，龙天鸣索性撂下帐册，一把将他按在椅子上。
“啊！痛啊啊──”受创的臀猛然压上硬实的木椅，归明喻惨叫出声，猛地弹起身来，眼角泛出水光。
龙天鸣皱眉，看著他一副痛不欲生的模样，从塌上拿了个软垫扔到木椅上，“这样可以了吧，坐下。”
“唔。”归明喻摸了摸软垫，确定它的确挺柔软，才小心翼翼的坐了下去。
见他乖乖坐下，龙天鸣重新拿起帐册察看。
唉，好无聊哦。坐在软垫上，屁股不是那麽痛了，归明喻开始无聊，拖著下巴左瞧右瞧，都没有什麽好玩的。
桌上燃著几根蜡烛，虽然勉强可以看清屋内摆设，但仍然不甚清晰。天寒风大，几许冷风掠过，从窗户缝隙透进几丝寒意。烛光跟著摇动，拉长的人的影子也随之摇摆，在堤上晃动著。
唔，自己，没有影子。
看著龙天鸣拖长的影子，归明喻此刻清晰地意识到自己已经死了，成了鬼，再也不会有影子。
在心中叹了口气，归明喻伸出手来，放在龙天鸣影子上方摇了摇。影子映上已经有了实体的手掌，蜿蜒著漫开。
嘻，好好玩。
归明喻将手掌穿插在影子中，玩得不亦乐乎。在山间破庙度过漫长的岁月，除了偶有路过的孤魂野鬼，他都是独自度过，现在能有个影子给他玩，已经不错了。
烛光渐趋昏暗，龙天鸣起身点了根新蜡烛插上烛台。注意到归明喻奇异的安静，不由回头看了一眼。只见他晃动著手臂，在自己影子中穿插，手指摆成不同的动作，显然颇为自得其乐。
真是，怎麽像小孩子一样。
龙天鸣摇了摇头，不动声色地做回原处，拿起账册继续察看。
满室静谧合著昏黄的烛光铺洒在二人身上，居然增添了几许温馨的氛围。


------------------------
於是，又是半夜爬来更新，又是一点点~~~
明儿开始第二章，爬下




荡鬼（5）纵欲而死的鬼？

第二章
热腾腾的烤羊肉铺在洁白的菜叶上，几丝脆绿的葱花漂汤面上，一股诱人的肉香味混著蛋花汤的清香飘散开来，再配上刚出炉的白面馒头，整个房内似乎都充满了诱人的食物气息。
龙天鸣虽不是性好奢华，但身为一堡之主，吃食自是差不到哪里去。即使现在堡内人手大多移至民居过冬（这也是为何偌大个腾龙堡却连小厮丫环都不常见的缘故），却还是留有厨娘专门为他准备三餐，每日按时送来。
此时正逢午饭时分，热腾腾的饭菜一送上来，龙天鸣还没拿起筷子，便听到身後一阵吸气（鬼也会吸气？），回头便看到归明喻盯著桌上的饭菜，努力咽著口水的模样。
“好香哦……”归明喻闭上眼睛，陶醉的耸动鼻子，“是饭菜G，热腾腾的饭菜G！”
“……你想吃？”
“──想！”猛地飘到龙天鸣面前，归明喻扯开大大的笑容，“我可以吃吗？”
“如果你想的话。”鬼也可以吃东西吗？看著那只鬼兴奋地飘上桌，龙天鸣忽然想起今早醒来，看到一只呼呼大睡的鬼飘在床边──不过既然鬼会睡觉，说不定也能够吃东西？
“太好了。”笑眯了眼，归明喻伸手抓向还冒著热气的烤羊肉，手掌很顺利的……穿过烤羊肉，透入桌面下。
“啊，不是实体没有办法碰到哦。”归明喻瘪瘪嘴，有些沮丧的收回手，转过头眼巴巴的看著龙天鸣，“不是实体没有办法碰到……”
“……”
“不是实体没有办法碰到呐……”飘啊飘的飘到龙天鸣眼前，归明喻重复一次，“碰不到呐……”
“知道了。”看著他渴求的模样，龙天鸣发现自己竟然不想拒绝，索性点了头，看著他满脸兴奋的飘来在自己唇上深吸一口，飘在半空的身体逐渐落地，然後立即扑上桌大快朵颐的模样，忍不住勾起了嘴角。
吃烤羊肉的鬼，真是……
这麽说，他这样算不算养了一只鬼呢？



他受够了，为什麽他要站在这种地方做这种事情？果然还是应该找人收掉这只鬼的！瞪著面前茅厕的大门，龙天鸣恨恨的想著。
“唔！再给我……几张草纸……”
虚弱的声音自门後传来，紧闭的大门打开了一条小缝，龙天鸣下意识的屏住呼吸，将一叠草纸递到从门缝中悄悄探出的手上。
那只手立即收了回去，带著鼻音的道谢声随之响起。
谁能告诉他，为什麽鬼也会拉肚子？
原本一切都好好的，他把午饭分给归明喻，那家夥吃得也很开心，连著他也胃口大开比平日多吃了一碗饭。谁知刚吃完不到半炷香，这家夥就开始肚子痛。一边呻吟一边叫著要去茅厕，而且因为他不能离开自己身边太远，所以还必须陪著他到茅厕来，顺便还要替他递、草、纸。
该死的递草纸！这只鬼怎麽用草纸用得那麽快，还说什麽怕突然飘起来草纸全掉进茅坑，所以拜托自己保管，他真是脑袋被驴踢了才会答应他的请求。
“嗯！拜托，再一次……”
茅厕的门再次开启，一只颤抖著的苍白手掌伸了出来。
恨恨的放了一叠草纸上去，看著那只手颤巍巍的收回，茅厕的门再次被小心的合上。
难道他是用吃的麽？看著即将告罄的草纸，龙天鸣恨恨得想著。
“……呃，我好了。”
茅厕的门被小心得打开，归明喻垂著头蹭出来，“谢、谢谢噢……”
龙天鸣眼皮一跳，他一点也不想因为帮人（鬼？）递草纸而得到感谢，天知道鬼拉肚子是什麽模样，如果不是两人距离不能间隔太远，而他又实在不想自己的房间里被……鬼才跟著他来这里呢！
“不过好可惜哦，这样子以後就不能吃东西了。”沮丧的跟在龙天鸣身後，差点因拉肚子而虚脱的某只鬼抱怨著，“那麽香的烤羊肉，都还没有吃过瘾……唔，我已经好久没吃过东西了，好残忍，呜呜呜……”
没记错的话你似乎也死了很久了吧，没听过鬼还要吃烤羊肉的。龙天鸣暗忖著，莫非是在雪山上待久了，连鬼也变异了？
“呜，怎麽办，以後只能看得到吃不到了，好痛苦……”归明喻垂著头，继续纠结。
“前几日也没见你想吃东西，怎麽突然变得这麽在意？”
“前几日、前几日……”前几日被你吓得哪里有心情注意这些哦。归明喻扁扁嘴，G？这麽一想，这个人似乎没有之前那麽可怕了？所以他才会突然注意到饭香了麽？
“嗯？”龙天鸣停下脚步，没有准备的归明喻一头撞上他的背。
“唔！好痛──”这人的背是什麽做的，怎麽这麽硬？头好痛哦……眼中闪著泪花，归明喻捂住受创部位连连後退，又撞上了身後的柱子。
“啊，好痛──”满眼朦胧的他索性沿著柱子滑落下去，蹲在了地上。
“你……”
“好痛哦……”揉著额头，归明喻半眯著眼抬起头，因疼痛而蒙上一层泪膜的眼眸显得格外明亮。
“起来。”龙天鸣俯身，朝他伸出手。
归明喻看著面前的手掌，怔怔得抬起头，映入眼帘的是龙天鸣皱著眉头的模样。
霎时间，心中似有一道灵光闪过，归明喻眯了眯眼，拽住龙天鸣的手掌站起身来，顺势一拉，用口堵住了他的唇。
“……”看著眼前放大的发璇，龙天鸣的脑中有一瞬间的空白。一条小小凉凉的舌窜入他的口中，四下游移探索著，似乎充满了好奇一般，探到他的舌，舔舐纠缠起来。
熟悉的悸动自口中传至身躯，龙天鸣倏得擒住那条小舌，卷弄著、纠缠著，似乎想要将之吞噬一般吮吸起来。
半晌，唇分。
龙天鸣的呼吸都有些急促，看著归明喻被唾液濡湿、泛著光泽的唇，视线蓦地变暗。
“这、这……”那唇开阖著，洁白的牙齿在其间若隐若现。龙天鸣摇了摇头，该死的，他对男人不感兴趣……虽然这只是鬼。
“原来是这样子……”纤细的手指覆上红润唇瓣，回味一般摩挲著。
龙天鸣别过头去，该死，这只鬼如果敢对他的吻上瘾，他就、他就──该死的，反正他不会放过他的！
“原来、原来还可以这样子！”
一只手拽上他的衣袖，龙天鸣回头，便正对上归明喻黑亮的眸子，闪烁的眼睛笑成月牙状，竟然让他心中一悸。
“你好聪明哦，这样子我不用吃下去也可以尝到烤羊肉的味道了！”归明喻兴奋地靠近他，闪亮亮的眼眸中充满了某种名为崇拜的情绪，“味道真的好好哦！”
“──你！”




荡鬼（6）纵欲而死的鬼？

“不要生气了嘛，只不过分一下味道而已嘛……”有必要这麽生气嘛，他不过是想尝尝味道，不愿意也不用不理他啊，好小气哦。
卧房之中，归明喻绕著龙天鸣的身体绕著圈的飘荡，如果他现在是实体估计已经拧成麻花状了。
“说说话嘛。”
龙天鸣挥了挥手，当他不存在，继续埋头看帐。
“那本破东西有什麽好看，你看我好了，我可以绕个圈，再打结──啊噢！我的腰！”某只强迫自己做出高难度扭曲动作的鬼瞬间跌下地。
……鬼也会扭到腰麽？
不经意瞥到那只鬼单手扶腰趴在地上呻吟的模样，龙天鸣的嘴角瞬间抽搐了下，旋即将视线移回帐册。
“我的腰，唔嗯，痛──噢，哈啊……”
呼痛的的声音半途转成变调的呻吟，激得龙天鸣一阵寒颤，猛一回头，便见到归明喻面色潮红的半趴在地，以手肘撑起身子，仰起头，红润的舌尖探出唇外轻舔──“帮、帮我……”
──又发作了……
不知为何，龙天鸣产生抚额的冲动。这只鬼，还真是定期发情啊。
“帮我、嗯……帮帮我……”
变得甜腻的嗓音中夹著诱人的喘息，潮红的脸颊、湿润的眼眸，轻蹙得眉峰，以及那渐渐沿著敞开衣襟滑下，探入其中的纤细手臂──这种时候，这只鬼看起来还真有些诱人！
不过──龙天鸣不紧不慢的卷起帐册，铺开棉被，放下纱帐，将一室诱人的呻吟隔在帐外。
就说了他不好男色，这只鬼再诱人，也不关他的事。



塞外天寒，每到冬日，雨雪伴随著大风呼啸而过，尤为寒冷。人在屋内，也能听到唔咽的风声，似乎有鬼怪狂啸。
虽已是清晨，却一片乌压压得黑，昏暗得如同无月之夜。
龙天鸣张开眼睛，看著满室的昏暗。应该是辰时了吧，虽然不能从天色判断，但他通常都是辰时苏醒。
听动静，应该是起大风了。希望堡内那些在雪崩中损毁的建筑能构撑得住吧，虽然钱财物事皆已移至安全之处，不过坏得厉害的那几间房，估计会被吹个底朝天了。
将双手枕在脑後，难得的，龙天鸣想著一些漫无边际的事情。
“呜……呜嗯……”
“──谁！”
床尾有古怪的声响传来，龙天鸣警觉地坐起，手下意识握住床头佩剑。
“嗯！”床头那人双手掩耳，紧缩成一团，在听到龙天鸣的声音後飞快抬起头来，接著又埋首双膝。
“原来是你。”原来是那只名叫归明喻的鬼啊，下意识的松了口气，龙天鸣这才注意到他的模样有些不对劲。
“怎麽了？”
话刚出口，便被一阵强烈的风声掩盖。瞧著归明喻跟著颤抖的身体，龙天鸣心中有了猜测──“你，害怕风声？”




荡鬼（7）纵欲而死的鬼？

那身子跟著抖了起来，掩著双耳的手开始颤抖，抖到龙天鸣开始怀疑那单薄的身子会跟著散架。
“我就是、就是在这种天气……”
和那身子一样颤抖著的声音响起，沙哑得、羸弱的嗓音，以至於龙天鸣没有听清。
“什麽？”
“我就是，在这种天气死掉的……”
双手紧紧抱住膝盖，归明喻止不住身体的颤抖。他已经记不得怎麽死去，为什麽死去的，只有那呼啸的风声，和死亡的痛苦被深深烙印在身体里，仿佛永远也摆脱不掉那个可怕的瞬间。
“你……”
那纤细的身躯颤抖著，细弱的手臂环绕著膝盖，似乎这样就不会被伤害，就可以忘掉那些痛苦。一种说不出的冲动涌上心头，龙天鸣靠近他身边。
“抬头。”
“嗯？”下意识的照做了，归明喻的头刚刚抬起，唇上便感到温热的气息。
一个吻，或者这不能叫一个吻，仅仅是双唇的接触，落到了他的唇上，温热的气息自开启的唇间传来，直直透到心底。
飘忽的身形慢慢凝聚为实体，真实的重量落在了床上，龙天鸣如想象中那般，握住了他的双肩，将他拉入怀中──啧，好冰。索性拉著他一同躺下，用尚有余温的被子将二人裹住。
“这样，就听不到风声了。”
用被子裹住归明喻的双耳，龙天鸣这一刻似乎看到了自己的弟弟，龙天逸在孩童时期还是蛮可爱的，只是长大後，似乎就变得只会闯祸了。
怔住一般凝望著龙天鸣近在咫尺的脸，归明喻有些失神的拽住被角，早已冰冷的胸口似乎传来一阵热度，叫他一阵心慌。
这种感觉，好奇怪……
有些无措的垂下头，额头却刚好擦过龙天鸣的胸口。
“砰”、“砰”、“砰”──心跳的震动似乎通过额头传到了身体内，这是……久未碰触过的，人的心跳声，只有活著的人才有的心跳……
情不自禁的抚上那片胸膛，炙热的、充满活力的跳动透过手掌传来，似有异样的酥麻感，随著那跳动自手臂传至胸口──奇怪，现在不是晚上，他并不会……那麽，这种奇特的感觉是？
“怎麽呆住了？”
“没、没有。”归明喻摇了摇头，收回放在他胸膛上的手，悄悄握在胸前。
一种异样的感觉盈荡在胸口，他慢慢闭上了眼。此刻，窗外呼啸的风声似乎被阻隔在被子外，死亡的恐慌不再侵袭他，反而是一种温暖、平静包围在身畔。
也许，偶尔赖个床也不错？交叠双手枕在脑後，龙天鸣看了看阴暗的天色，还有自己身旁，泛著凉气却表情安息的归明喻，如此想著。
-------------------
下面第三章~~~




荡鬼（8）纵欲而死的鬼？

第三章
时值寒冬，塞外辽阔的草原已是一片荒芜之感，不仅是人烟稀少，连牛羊都见不到一只。
寒风，暴雪，严寒，塞外的人家早在冬日来临前便储好了食粮准备过冬，在这严寒冬日，若无要事，是不会有人外出，更不会纵马奔驰的。
然而此刻，便有一人一骑，迎著冬日的寒风策马前行。马是高挺的蒙古马，奔驰中，包裹著骑士挺拔身躯的黑色大氅上下起伏，如同堆叠著波浪，俊挺非常。
本该是和谐的画面，却因为骑士偶尔扭头停顿的动作，而显得有些诡异。
“我说……你可以不飘在半空中和我并肩麽？”单手操控著缰绳，龙天鸣转头，对著身畔抱怨道。
在他的身侧，某只纵欲而死的鬼正保持著诡异的侧躺姿态飘浮，速度不紧不慢，刚好跟马儿旁边。
“唔，一大清早的你就要出门，我还没睡够……”在空中翻了个身，归明喻半阖双眼，嘟囔著。
他睡得正香呢，这人就要出门，偏偏他还不能离开他的身边，好梦正酣的时刻就不得不跟著出门，现在头还很昏呢。唔，反正他不动弹也会被拉著走，顺道补个眠也是不错的。
“可是我看著很难受！”身边那麽大一坨东西飘来飘去本来就很诡异了，更何况还会翻身和打哈欠。他也不过是比平日早起了一个时辰，这只鬼怎麽这麽贪睡，到现在还半梦半醒的样子。
“我也很难受啊……哈……”打了个哈欠，归明喻又翻了个身，变成仰躺姿势。“这里这麽冷，还没有床，睡著也不舒服呐。要不，我往下点好了。”
说著，飘浮在半空中的身子缓缓下降到近乎贴地，依旧保持著与马齐平的速度。
“那就不要睡。”鬼还要睡在床上麽？按耐住踩他的冲动，龙天鸣轻夹马腹，加快了奔驰的速度。
“不睡很困……啊，前面是树林！”归明喻猛的“坐”起，有些讶异的看著前方的山坡上，显得有些干枯的树林。前几日的雪还未化净，残留在树枝上，迎著阳光发出点点光亮──被困在破庙中日久，他都快记不清树林是什麽模样了。
“来的时候，走的不是这条路吧？”记忆中似乎没见过这片树林，不过他一路都半梦半醒的，搞不好见过了也不记得。
“嗯，来时走的东边便道。”东方便道虽稍有绕道，却路途平坦稳妥，而这条路，虽算捷径，途中却多有山坡树林，平日便少有人烟，更不用说现在正逢寒冬了。他很少会走这条路，只不过今日……身边这只鬼频频叫困，还是早些回堡为好，也省得他作怪。马蹄下飘著一只鬼，这景象真会让人心脏无力。
“树林呐，那咱们快点过去吧。”在半空中伸了个懒腰，归明喻整整衣衫，飘回龙天鸣身畔，“好久没进过树林了。”
是麽？龙天鸣眯起眼，看著前面的树林，不知为何，总有种不怎麽好的感觉。此处山坡地势颇高，加上树丛茂密，下方地势可一览无余，但从下向上看却不甚清晰，若是有人……
“快点快点。”见龙天鸣缓下了速度，归明喻索性飘到他眼前催促道。
“你挡住我的视线了。”虽然是半透明的，但隔著一只鬼看东西，感觉非常的不好。
“哦，好。”乖乖飘到一旁，归明喻摆了个正襟危坐的姿态，只是那双闪亮亮的眼睛直瞅著龙天鸣，似乎在说“我听话啦，快走快走”。
算了，抄近路就抄到底吧。龙天鸣摇了摇头，策马奔向树林。
“G？你看你看，这棵树长得好怪。”指著一颗歪脖子树，归明喻颇为惊奇的叫道。
“……”瞥了他一眼，龙天鸣继续前行。
“GG，走慢点儿，我还没看够。”不能离开他周身三尺，归明喻眼睁睁的看著“奇怪的树”离自己越来越远。
“你不是想回去睡觉麽？”
“可是现在不困了嘛，啊，这棵树长得也很有趣。”归明喻左顾右盼，颇有些目不暇接的样子。
“……”他可没看出这些树有哪里有趣……不过，看著归明喻伸长了脖子四处张望，身体却随著自己的前进而向前移动，似乎被一条看不见的线拉扯著。还真有点像放风筝，龙天鸣暗想。
突得，轻微的破空声响起，龙天鸣下意识的侧身，一道锐光自耳畔划过，钉在不远处的树干上。
──是暗器！


---------------------------
终於不再半夜出现的月月爬过~




荡鬼（9）纵欲而死的鬼？

龙天鸣顿时一凛，单手勒马立在林中。
归明喻似乎还没弄清发生了什麽，飘至树边，才发现一柄飞刀深深嵌在了树干上，仅余刀柄露在外面。
霎时间，整个树林似乎被笼罩在一片诡异的宁静中。
右边！一丝微响传入耳中，龙天鸣左脚一蹬，半个身体弯下马背，险险避过迎面而来的飞刀。两个黑衣人自树上跃下，两柄雪亮的剑交叉著向他劈来。
龙天鸣单手在马背上一撑，借力跃起，抓住头顶的树枝向後荡去，恰恰落在归明喻身边。
黑衣人紧跟著跃上，两柄长剑悄无声息的紧追而来。这二人显然深谙合击之道，平淡无奇的剑招却被舞成一张紧密的网，顷刻间封住了龙天鸣所有的所有退路。
眼见剑刃便要上身，皮肤已经可以感到森寒地剑气，龙天鸣贴著树干一个翻转，堪堪避过剑锋，两柄长剑被树干所阻，在树干上留下深深的剑痕。趁此时机，龙天鸣一跃而起，拉开了彼此的距离。
黑衣人并不追击，二人左手同时向腰间一摸，六柄飞刀立时向龙天鸣电射而去。
归明喻倒抽一口冷气，下意识的去追那飞刀。他本是鬼，移动也只在意念间，一时间竟叫他追了上去。来不及细想，他张开手去抓那飞刀，却忘记没有实体的鬼是碰触不到实体的。瞬间，刀锋自他掌中穿过，没有丝毫停顿。
惶然、惊恐、以及乱到自己也分不清的感觉深深攫住心脏，仓惶间归明喻只能怔怔的看著飞刀朝著龙天鸣激射而去。
咄咄咄几声钝响，却是龙天鸣掰下了一段树枝挡在身前，挡下了飞刀。只见他手持树枝向前一抖，猛地甩出，六柄飞刀随著甩了出去，直奔黑衣人而去。
两个黑衣人猝不及防间，被飞刀逼得後退一步。龙天鸣趁势而上，单手绕上其中一人手臂，指节朝著腕骨敲下，趁著手掌松懈的刹那将长剑夺在手中。
另一个黑衣人见势立即扑来，却见龙天鸣单手甩出，一道锐茫划过，雪亮的飞刀插入他的胸口──正是他自己的飞刀。原来刚刚龙天鸣将树干上那柄飞刀取出，悄悄藏於袖中，此时待黑衣人不备一举制胜。
眼见得手，龙天鸣并未停顿，到手的长剑反向刺出，正中另一人胸膛。被刺中的瞬间，黑衣人正从腰间暗囊取出飞刀，此时虽被刺中，去势却未停，锐利的刀锋在龙天鸣臂上划出一道血口，却在行进过半时，随著主人化作一缕青烟而掉落在地。
本该血溅的场景，在两名黑衣人受创消失後，变得极为诡异。
“很像是邪术。”捡起落在地上、尚沾有自己鲜血的飞刀，龙天鸣仔细打量著。很普通的飞刀，锐利的刀锋、小巧的刀身，没有任河可以辨识的标记。但这应该不是普通的飞刀，因为其他几柄飞刀已随著黑衣人一起消失无踪，唯有这柄沾了自己血的飞刀留了下来。
他可不记得自己有招惹过这种对手，这些人怎麽会找上他？莫非……
似乎想到了什麽，龙天鸣自怀中掏出一个黑色锦袋，抽开带绳，倒出一块玉佩。剔透的羊脂白玉上，繁复而诡秘的花纹产然盘踞著，实在不像是普通的玉佩。这本是天逸离家前送去玉匠处琢磨的一块璞玉，不想完工後竟是这幅模样。将玉佩翻覆查看，除了花纹有些奇特之外，确实没有其他异处。只是……天逸特意叮嘱自己要在今天将其取回，且不能带任何随从，才有了他今早出来的这趟──这块玉真的没什麽特别之处吗？这种精於邪术的刺客，倒很像天逸能够惹到的对象。
“龙……天鸣。”归明喻有些犹豫的声音传来，这还是他第一次叫他的名字。龙天鸣循声望去，只见他依旧站在原处，神色颇为复杂。
“怎麽了？”
“你的胳膊……”咬了咬嘴唇，归明喻飘至龙天鸣面前，低头望去，被刀锋划破的衣袖下，殷红的血顺著胳膊滴落，沾上了他手中的玉佩。
“啧，竟然弄脏了。”用手指擦了擦玉佩，抹去上面的血痕，龙天鸣将其放入锦袋。
“伤口要包扎一下才行。”归明喻的手伸到一半，想起自己此刻什麽也碰触不到，又放了下来。
果然，他已经死了，成了鬼。再不是人了。什麽都碰不到，什麽也摸不到，就像刚刚那般，明明追上了刀子，却只能眼睁睁看著它从长间穿过，什麽都……做不了……
想起方才那仿佛心也被揪起来的感觉，归明喻将心一横，冲上前去，以唇对唇，吸入龙天鸣的气息。飘忽的身子落在了地面，他撕了一片内衫，将龙天鸣的伤口包住。
鬼的衣裳，不知会不会跟那些黑衣人一样变成轻烟消失？盯著胳膊上雪白的布条，龙天鸣决定不再去想这个问题。将锦袋收入怀中，龙天鸣将二指放入口中吹了声口哨，激斗中被弃的马儿闻声赶来，打了个响鼻，乖乖立在龙天鸣身畔。
这马儿是天逸养大的，他平日的坐骑在雪崩中受伤，所以这次出门换乘了这匹马。没想到竟颇有灵性，在刚刚的激斗中分毫未惊适时避走，竟然毫发无伤，真不知天逸是怎样教养的。
龙天鸣翻身上马，走出几步忽觉不对，回头一看却是归明喻踉跄著跟在马旁没，显然成了实体後不能飘浮，却被硬扯著前进。
“……上来。”龙天鸣朝他伸出手，他可不想快马奔驰的时候，地上还拖著只鬼。
抓住龙天鸣的手爬到马上，头一次骑马的好奇很快让归明喻忘记其他。兴奋得摸了摸鬃毛，有些扎手的触感让他颇为新鲜。马儿被他摸得痒了，甩了甩头，归明喻扭过头看向龙天鸣，“原来骑马是这种感觉哦，好好玩。”
此刻他坐在龙天鸣身前，被他持著缰绳的两手环绕，虽有些颠簸却完全不用担心会摔下马，开心的在马上扭来扭去，直到被龙天鸣一手按下。
“坐好，小心掉下去。”虽说是鬼，但成了实体，若是被马踩过……不知道会不会再死一次。将他乱动的身子按下，龙天鸣这才催动马儿加速。
马背只有那麽大，两人共骑本就没有多少空间，加上跑动间的颠簸，归明喻的後背整个贴住龙天鸣的胸膛，一阵温暖自背後透来，连带著那平缓的心跳，似乎也透过背脊传了过来，熨烫到心中。
这种感觉委实让人心安，归明喻安静了下来。龙天鸣只当他怕摔下马，并未多想。
规律的马蹄声中，二人一骑继续前行。在无人注意到的地方，那块被夹在二人中间、沾染了血渍的玉佩悄悄发出了诡秘的光芒……




荡鬼（10）纵欲而死的鬼？

冬日天短，待龙天鸣与归明喻赶回腾龙堡，天色已暮。这趟出门并不算远行，玉匠住处在距离腾龙堡不远的一个小镇，原是想在天黑赶回，只是回程自己胳膊带伤，又带了个不通骑术的归明喻，耽误了行程，才弄到此时方归。
天逸这家夥，就算不在家也会给他找麻烦。龙天鸣一面腹诽著，一面将马儿栓好，刚打好绳结，就听到身畔一阵呻吟，便见归明喻一手扶墙，一手撑腰，姿态活似待产妇人般挪动过来，抱怨道“好酸，颠得我差点散架。”
“刚开始骑马，都会这样。”话音刚落，龙天鸣便听到一阵抽气声，却是马房小厮瞪大了双眼看著他。
该死，他平日习惯了自己照料坐骑，近日又常与归明喻交谈，竟忘记了避人。
龙天鸣心下懊恼，吩咐了小厮多添草料便径自回房。
谁想刚迈入房门，便听“扑通”一声，归明喻趴倒在门口。
“好痛──”归明喻撑了两撑，没起得来，索性趴在地上不动弹了。他身上本就酸痛，这麽一摔简直快要散架，疼得眼泪都快出来了。
“你走那麽快做什麽！”可怜他腰酸背痛，还要不能不跟上，结果摔得现在爬都爬不起来了。
看他趴在地上的模样委实凄惨，龙天鸣轻叹口气，走过去将人抱起来放在床上──现在他知道了，鬼不但会赖床，会吃东西，骑了马还会浑身酸痛……真不知这鬼做的，和人有什麽分别。
“你要去哪？”发觉龙天鸣想要离开，归明喻连忙伸手，拽住了他的衣摆。
“去取晚膳。”路上被归明喻耽搁了行程，又担心再碰上那些黑衣刺客人，是以一路回来并未停留进食。此刻厨娘已将食盒送至门外，方便取用。
“你的胳膊……”
归明喻的目光落至龙天鸣臂上，日间包上的布条微微透出红色，显然被刚刚一番动作扯裂了伤口。
“没事。”龙天鸣随意看了一眼，不在意的晃了晃胳膊。习武之人，这种小伤他还不放在眼里。
“怎麽可以没事，血都渗出来了。”
越看越觉得那布条上的血迹碍眼，归明喻扯著他衣摆艰难爬起，“这边应该有止血药吧，伤口该上药才对。”
“不碍事。”他之前检查过伤口，虽然有些深了，却并未伤到筋骨，算不得严重。
“那也不可以。”见他一副毫不在意的模样，归明喻颤巍巍的翻下床，拉开抽屉翻找伤药。
“……伤药在右边第一个柜子里。”
“早说嘛。”
翻出了伤药，归明喻又扶著腰挪回床边，拍了拍身边的位置，“坐下来，我帮你上药。”
龙天鸣静默片刻，终是依言坐下。
为了帮他包扎，两人靠得很近，近到龙天鸣可以看清他头顶的发璇，乌黑光亮的长发顺著头颅披散下来，滑过肩背，随著他的动作柔韧的摇摆。
也许因为是鬼的缘故，归明喻的发并未束起，柔柔的披散开来，似乎可以闻到清新的发香──奇怪，鬼身上也有味道麽？
“好了。龙天鸣……龙天鸣？”奇怪，怎麽好象愣住了？
“嗯？”
“包好了。”
“嗯。”顺著归明喻的视线看向臂上被包好的伤口，他刚刚似乎失神了，竟连伤口什麽时候被包好都没发觉。
“有句话说，要知恩图报，对吧？”不知想起了什麽，归明喻突然说道。
“嗯。”怎麽，这只鬼想要向他报恩？
“呐，我刚刚帮你包扎，算不算，一点点恩惠？”用麽指和食指比出“一点点”的距离，将头伸到龙天鸣眼前，归明喻脸上挂著的笑容怎麽看怎麽……谄媚？
“……你想要什麽？”原来不是报恩，是要索惠。这麽问著，龙天鸣的视线却停留在他的发上。离得这麽近，那股淡香愈发清晰了。
“你刚刚不是说要……晚膳麽？”右脚踩上左脚尖，归明喻颇有些不好意思，“我也想吃。”
“不行！”给鬼递草纸的经历，一次已经太够了，龙天鸣拒绝得斩钉截铁。
“就一点点、一点点……”再次用麽指和食指比出“一点点”的距离，归明喻凑近龙天鸣，“就这麽一点，不会拉肚子的。”
“不可以。”
“真的就一点……哎哟！”伴随著一声惨叫，原本就腰酸背痛的归明喻……闪到了腰。




荡鬼（11）纵欲而死的鬼？

入夜的腾龙堡，一片寂静，只有堡主的房间依旧亮著。龙天鸣坐在桌边，无声的进食。
“嗯哼，哼哼、哼哼哼哼──”
一阵足以让人浑身起鸡皮疙瘩的诡异吟哼响起，龙天鸣瞥一眼床上的诡异声源，继续进食。
“嗯哼，哼哼、哼哼哼哼──哼、哼！”
像是不满意他的忽视般，吟哼声再次响起，还带上重重的尾音。
龙天鸣不紧不慢的起身，换了个坐姿，依旧进食。
“哼哼……啊，龙天鸣，给我点嘛。”
归明喻姿态扭曲得趴在床上，炙热的双眼紧盯著龙天鸣……手中的饭碗。
“我保证只吃一点点，绝对不会拉肚子的！”吞了吞口水，似乎觉察到了龙天鸣不理会他的决心，归明喻终於停止诡异的吟哼。
“你的表现会让人以为你是饿死鬼的。”
“我哪里有饿死鬼那麽凄惨……”活生生被饿死，做了鬼也吃不饱，再痛苦不过了。他可是纵欲而死的，虽然没变成W鬼，但是也要每天重复……不知想起了什麽，归明喻打了个冷颤。
“怎麽了？”突然变得一脸悲戚，龙天鸣皱起眉，发觉自己不喜欢看到他脸上出现这种表情。
“没、没什麽──”
这种表情，怎麽可能没事？龙天鸣放下碗筷走至床边，探过身去，“到底怎麽了？”
“真的没什麽啦，就是身上好酸。”瘪瘪嘴，归明喻动了动酸楚的手臂，一股麻又痒且酸还痛的感觉立即泛上，让他扯歪了嘴角。
龙天鸣看他半晌，折返回去拿了碗筷。
“烤羊肉，只准吃一块。”
“太好──啊啊！”好痛！归明喻保持著双手撑起的姿势僵住。唔，一时激动，竟然忘记了扭伤的腰，真的是──好痛啊！
“你──”
看著眼前这幕，龙天鸣真不知该气还是该笑。放下了手中碗筷，他撑著归明喻的身体，帮著他一点一点将重量放回床上。
身体终於靠上床的瞬间，归明喻长吁口气。呜，他怎麽这麽流年不利，骑马骑到全身酸痛不说，还扭到了腰，做鬼做了这麽些年，他还是头一次搞得这麽卡狼狈。
“唔，我要吃肉……”
发出一声哀鸣，归明喻紧盯著那香喷喷、还冒著热气的羊肉。
“……给你。”
香喷喷的羊肉应声而来，归明喻撑了两撑，也只是从趴著变成了侧躺，只能郁闷的“望肉兴叹”。
“可不可以……”这麽近的距离，热腾腾的肉香更是吸引人。望了望近在咫尺的碗，又看了看碗後面的龙天鸣，归明喻深吸口气，大著胆子说道：“可不可以……喂我，吃……”说完，有些胆怯的闭起眼睛。
等了又等，每听到龙天鸣的答复，归明喻悄悄睁开一条细缝──这是？几乎贴到鼻子上的羊肉让他瞪大了双眼，这麽近的距离，这味道更是诱人啊。
“你不是要吃吗？”皱著眉头，龙天鸣将手晃了晃，连带著筷子另一端的羊肉也跟著晃荡，归明喻的眼神立即随著羊肉晃动，险些成了斗鸡眼。
“快吃。”将肉丢进他嘴里，龙天鸣又补了一句，“不过只有一块。”
只是这麽点肉的话，就算拉肚子应该也不会很久……的吧？
“唔，嗯嗯、嗯嗯……”满足的嚼著羊肉，归明喻胡乱的点著头。唔，羊肉好香，真是让人感动的滋味。
做鬼也能吃羊肉，他好幸、幸……福……？
一阵熟悉的战栗感突然自脊背窜至全身，归明喻全身一僵──这个感觉是？
“归明喻、归明喻？”怎麽突然停住了？龙天鸣拿筷子在他眼前晃了晃，没有反应。
奇怪，怎麽突然僵住了，刚刚不是还好好的？
就在龙天鸣准备拍醒他的时候，归明喻突然用力吞下了嘴里的羊肉，“咕咚”一声，伴随著被卡得差点翻起的白眼昭示著主人的急迫。
被噎得差点再咽气一次，归明喻喘了几口粗气，艰难的翻转身子，背对龙天鸣。
“你究竟怎麽了？”
越来越不对劲了，得不到回答，龙天鸣决定自己寻找答案。按著归明喻的肩膀，将脸扳了过来，那紧蹙的眉和潮红的脸瞬间映入眼帘。
“你……”
急切的喘了几下，归明喻有些哀怨的看著龙天鸣，在後者怔忡放手後立即转过头去。手颤巍巍的沿著身体滑下，想要舒解那突然席卷全身的欲望。
龙天鸣看著他僵直的背脊，单薄的肩膀随著动作微微颤抖，似乎不时拉扯到受创的腰部，总是没动作几下便停滞一时。
总是重复的……死亡时刻麽？
鬼使神差的，龙天鸣坐上床沿，将手贴上那片不住颤抖的脊背。
“需要，我帮忙吗？”
嘎？归明喻倒抽口气──什麽什麽？是他听错了吧？


------------------------
大家元宵节快乐^^
虽然晚了点，但还是奉上一章做礼物~~~




轮回之宿世姻缘（1）

楔子

苍茫的天空下，是红黑白三色的世界。红色的血，黑色的魂和白色的骨，组成了苍凉的地狱。
这里是地狱的最深处，只有生前作过大孽，被裁断不入轮回永生受苦的人才会被打入此地。
殷红的血色铺满大地，永远漆黑的天空依旧死气沈沈，黑红色的地面上，颤巍巍的白骨哆嗦著举起手臂，似乎想要抓住些什麽，却终究断折下来，变成飞扬的粉末。
地狱，永远是苍凉的，无声的苍凉。
然而今天，却有四个魂魄打破了这片苍凉。
淡黑色的透明的魂，悄悄自地面飘起，向著遥远天空处唯一一片仿若缝隙一般投射下来的光芒飞去。
那是佛光，唯一的、不该在地狱存在的佛光。
──地狱不空，释不成佛。
地藏王菩萨的誓言仿佛在那佛光中回响。
那是慈悲，是救赎，是菩萨怜悯留下的唯一的路。
凡能从此光中脱身者，准其重返人世，重入轮回。
然而佛光普照的路，却偏偏是魂魄最为畏惧的。佛光加身，可洗一切罪孽。但深植罪孽的魂，若是没了罪，还会剩下什麽？
迄今为止，入了那条路的魂魄几乎全部魂飞魄散，然而还是不断有魂要赌上自己最後的存在，妄图脱离这地狱。
──这四个魂，便是如此。
迦南、离娑、若夜、弃天，便是他们为自己取的名字。入地狱者，前尘皆失，他们记不得自己的名，便为自己取了名。
“离娑，咱们真的能离开这里麽？”四个魂中最小的那个忍不住靠在身前魂的背後，有些发抖。
“会的。”离娑看著那道地狱中唯一的光，安抚的拍了拍若夜，“即使离不开，却也不会再回来了。”
“都在这里这麽久了。若夜怎麽还这麽胆小？”迦南回头取笑，略透明的轮廓却依稀透著一股子仿佛沁入骨髓的媚。
“我，我──”若夜抓著离娑，声音泫然欲泣，如果他还是人，想必早已落泪了吧。
“迦南，别老是欺负若夜。”离娑摸了摸若夜的头，“他还小，害怕也是应该的。”
“小？”迦南咯咯笑开，“咱们不知在这不见天日的地方待了多少年了，他还能多小？”
离娑叹了口气，似乎也想起了久远的快要记不清的时光。
他们四个是怎麽在一起的？模糊的记忆中，似乎当初同在的魂魄骷髅早就受不得地狱之苦魂飞魄散了，只有他们四个，在这地狱中不知待了多久，自然的便聚在了一起。时间久了，倒也算是有些感情了。
说起这个──“弃天，你怎麽看？”
“走，不走，一样。”一直无声跟在後面的弃天言简意赅。
离娑再次叹气，是啊，走，不走，最後不过都是魂飞魄散，他们是比一般魂魄存在的久，但谁也不知道他们离魂飞魄散还有多远。地狱里的魂，也只有这唯一的下场了。
“呵呵，怎得会一样？”迦南飘到弃天身边，“若是能离开这里，回到人间──”却没有再说下去，只是眉目间透出隐约煞气，将那透骨的媚变成了魅。
弃天没说话，冷冷的将迦南搭在自己肩上的手拍开，径自朝著那道光飞去。
离娑拉著若夜，紧跟在弃天身後，心中不禁苦笑。他们这些魂魄，自是前尘往事全消，然而迦南心中似乎有很深的执念，不知人世间发生过什麽事情，能让这地狱也洗不去他心中的怨。
而弃天，从来就不多话，即使怀疑他同迦南一样记得从前的事情，却从来没有机会得到证实。这样想来，反而是他和若夜，过往一片空白，不知自己曾经犯过何等罪孽，才被打入这绝望之地。
不知飞了多久，那看似温暖的光路便在眼前。
四人聚在一起，离娑忍不住再次叮咛：“大家小心一些，抓紧了手，扛得过去也好，扛不过去也罢，千万别放手。”
弃天无音迦南轻笑若夜点头，四个人的手握在了一起，便向那佛光撞了进去……


^_^VIP专栏竟然也能放普通文了~
那以後现在这个专栏首更~~~桃子终於ok了~下月出版
新爬的文~~~
下周继续写鬼灵精怪系列的豹子故事~




轮回之宿世姻缘（2）

第一章

──痛！如同剥皮抽筋针刺骨削一般的痛！
迦南融在光中，自从成为魂魄之後再也没尝过的痛楚遍布全身。
四人被佛光吸引著向天空中拉去，地上却似有股吸力在拉扯著他们，身上似乎有些东西正在剥落，随著痛楚的加深身体却是越来越轻盈，朝著佛光的源头飞去。那里，是这地狱唯一的出口。
痛到无法叫喊的痛楚！
若夜紧紧抓著离娑，尖锐地喘息从口中溢出──即使他们早已没了呼吸，这时却本能的喘息，想要宣泄这无法形容的痛！
迦南似乎感到自己一层层的被刮开，被剥落，痛楚到极致便是麻木，握著同伴的手再也没有力气，慢慢的滑开，即使离娑和弃天想要抓住，自身难保的他们却也无能为力。
──莫非，他便是罪孽，所以眼见出口便在眼前，却度不过这佛光？
迦南无声的冷笑，也罢，就这麽魂飞魄散，半点不剩，却也什麽都不必挂心了。
正当他的意识逐渐消失，全身快要融化的时候，左边的手猛然一紧，身体似乎被人抱住。略略睁开眼，便看到弃天翻身而下，将自己拽到身下而後猛地向上抛去！
借著这一抛之力，迦南被出口的吸力引上，将要脱出地狱。而弃天，却直坠而下，消失在无尽的佛光中。
在他消失之前，迦南看得分明，那张从来没有什麽表情的脸上苍白的嘴唇动了动，无声说道：“走好。”
迦南突地大恸，似乎胸膛要被涨破，全身气力呼出一声──“弃天！”便被卷入出口，刹那间消失无踪。



人间三月，江南春好。
熙熙攘攘的人群聚集在刘府外，排著长长的队伍。即使是在繁华的江南，如此长队却也是罕见。
原来今日是刘府的少爷十八岁生辰，刘老爷为了给儿子积福广布善缘所以特意布施一天，城中大大小小的乞丐流民都前来排队。刘府富足，布施用的粥水中用得虽是去年的陈米却粒粒饱满，消息传开後连一些家中穷困的平民也跟了进来。
刘府门前长长的队伍直排到街角，转过弯去也看不到尽头。而刘府那位初满十八的少爷，此刻却不在府中。
“少爷，少爷！”书童小满著急的树林中寻找他家少爷的踪迹，却看到刘欣裕在前面不远处哈哈大笑，不禁有些气闷。但同时也放下了悬在半空中的心──今天少爷生辰，他却非要这时候出门踏青，老爷奈何不了这个一贯娇宠的独子，却是吩咐他看住了少爷。若是这时丢失了少爷的踪迹，他回去後少不得要被家法伺候了。
“小满你太慢了，哈哈哈。”刘府少爷刘欣裕双臂环胸，斜靠在树上调侃著书童的狼狈。
小满喘了几口气，有些怨恨的盯著少爷。
“没事没事，看你平日少运动，现在累了吧。”
谁像少爷你似的整日上窜下跳，不好好读书，最後被老爷念叨的还不是我……小满哀怨的想著。但想归想，刘欣裕虽然好玩了点，喜欢捉弄他了点，却很少有少爷的架子，刘府上下仆从还是很看重这位少爷的。
“少爷，这鬼树林大白天就阴森森的，肯定不是什麽好地方，咱们快些回去吧。”
“不急。”刘欣裕待小满的呼吸稍稍平稳後，便伸展双臂，伸了个懒腰。“整日待在府里，都快闷坏了，好不容易今天生辰，讨得娘欢喜又说寿星的愿望不可忤逆，才能出来，当然要多玩些时候。小满，回去後可不许说我们到这里来了。”
“哎哟少爷，您敢说我也不敢啊。”带著少爷来这传说中闹鬼的柳树林，若是被老爷知道了肯定不只家法伺候那麽便宜。
“去，我看这里除了阴暗了点也没什麽特别，真不知道那闹鬼的传闻怎来的。”
“少爷你──”该不会就是为了“见识”那鬼才来的吧？小满忽然觉得全身发凉──闹鬼的柳树林，现在想起来怎麽突然毛骨悚然的，耳边也好像听见了呻吟声。
“咦？好像有声音？”刘欣裕侧耳。
小满一个激灵，竟然不只自己听到了，那麽说──是真的有、呻吟！？
“少、少爷。”
“小满，我过去瞧瞧，你在这儿等我。”没有理会快瘫倒在地的书童，刘欣裕快步向呻吟声传来的方向走去。
柳树林中阴暗非常，偶尔有被风吹动的柳条儿在摇摆著，却仿佛一道道暗黑色触手，要将人索去不知名的地方。
刘欣裕却并不怕这些。他天生好动且大胆，又将赏遍天下之景引为毕生志向，虽然经常被爹训斥著读书，却也不能稍减好奇之心。
前些日子跑去西湖泛舟，虽然天气颇寒，却也算领略过西子湖畔的风光。沈醉之下近一月未归家，刘老爷大怒将他禁足。好在今日生辰，总算找到机会从家里跑了出来。
这柳树林离家不过数里，传闻中似有痴情女子在此自尽，魂魄不舍离去每每徘徊，刘欣裕却因家里看管严禁从未涉足过这里。今日生辰，虽说不怕被责骂，但总不好离家一日不归，思来想去，近处也便是这柳树林是他最感兴趣的了。
拨开纷纷扰扰的柳枝──虽然是三月初春，但这些镇日不见光的柳树却还未开始长新叶，光秃秃的，垂在身前很是碍事──刘欣裕隐约见到一个人影卧在前方，心中一喜，扬声道：“请问前方……，需要帮助麽？”他本想叫“兄台”，却见那人影身形纤细，又想起著林中传说，便不敢冒然称呼，哽了一哽。
“嗯？”那人影撑起身子，像是抬头看了过来，“你要帮助我？怎得不走过来？”
这声音宛若叹息，慵懒中透著一股子媚气，虽然煞是好听，却也是难辨雌雄。刘欣裕心中一荡，暗忖莫不是真遇到了那枉死的痴情女子？心下好奇，便回道：“我即刻过去。”
待得前行几步，那模糊的人影便渐渐清晰。终於将那人身姿映入眼底，刘欣裕却是整个人怔住了──那人有一张W若桃李的脸庞，细长微蹙的眉下是一双微微上挑分外勾人的凤眼，玉贝般的牙齿咬著朱红的嘴唇，显然是在忍痛。身上一袭白衣，松松的挽在身上，只在腰间松松系了个结挂住，露出修长雪白的颈项锁骨以及一段匀称的小腿。
“嗯──”
轻轻的鼻音，从那人喉间溢出，声音不大，却震得刘欣裕回过神来。
“你……”便是那痴情的女子麽？刘欣裕问不出口。那白衣迤逦的身影是如此瑰丽，勾人的眼睛斜斜向自己看来，便让他觉得心魂险些被勾走。然而那眸子深处却似乎有著说不出的凄苦。
是谁？是谁舍得将她伤成这般？隐隐的痛自心底泛起。听说这林中之鬼是被负心人抛弃，不堪一片真心付诸流水方在这柳树林中自尽。该是多麽凄苦的心情，才让这般弱质女流狠下心来抛弃生命？若是自己、若是自己，定不会……
“好痛……”
“你、怎麽了？”
刘欣裕摇摇头，将脑中荒谬的念头甩去，他在胡思乱想什麽，这女子与他阴阳殊途，即使他有怜香之心，也无惜玉之力啊。
“我，脚痛──”
顺著那人的目光看去，只见那光洁的小腿被狰狞的兽夹钳住，殷红的血顺著伤口流至雪白的足踝，却更映得肌肤如玉。
“啊！”刘欣裕忽然想到，若是鬼，怎麽会被兽夹钳住，又怎麽会流血？

-----------------------------------------------------------------------
刚加班归来orz
明天中秋还要加班，痛苦T__T
困顿的飘
加班加到连晚饭都没吃orz




轮回之宿世姻缘（3）W鬼+狐狸精？

方想到此处，便听到那好听的声音响起。“在下要到附近寻亲，不想两家多时无往来，亲人不知去向何处，对此处也不甚熟悉。无意间进到了这片林子。谁不想却被这个东西钳住，挣脱不开，还望公子搭救。”
原来是来寻亲的……怪不得会误入这里。刘欣裕也说不清是松了口气，还是为没能碰见鬼而遗憾，但知道这人并不是那枉死的痴情女子心中却有隐隐的欢喜。
“莫要乱动，我试试能不能取开这东西。”
那兽夹显然有些年岁，颜色黝黑还带著铁锈，刘欣裕一介书生，自然掰不开。但他们这里做的兽夹都有种机关，侧面有个机璜，只需按动下去便可打开兽夹。这种设计是为了方便力弱之人取出猎物，听说是本朝一位能工巧匠隐居於此设计的。刘欣裕此刻只希望那机璜莫被锈住。
好容易摸到了拿处地方，用力按下去，“噌──”一声脆响，兽夹打开了。
刘欣裕松了口气，无暇注意那小腿圆润的曲线，从自己衣衫下摆撕下些许布条，将伤处绑了。他自小好动，有个磕磕碰碰也是常事，因此包扎伤口对他来说也算熟捻。
“姑──你──的伤口太深了……”
刘欣裕方抬头，便见那人倾过身来，白衣微微敞开，白皙却平坦的胸膛微微可见。刚要脱口的“姑娘”便咽了下去。
──原来，竟然是男子麽……
胸中竟然泛起一股子失落感，刘欣裕甩甩头，继续道：“兄台还未找到亲人，眼下又伤得颇重，不如先到在下家中休憩，等待伤好再去寻亲？”
“这……太麻烦了。”那人摇摇头，想是不想给初识之人添麻烦，撑著地面便想站起。但小腿上的伤口岂容忽视，他身子晃了一晃便想地上栽倒。
刘欣裕心下一惊，下意识的便去接，一个柔软馥香带著些许凉意的身子猛然入怀。他心中荡了一荡，立即关心地问道：“兄台，可是伤口痛？”
那人微微推开他，却没有离开他的怀抱，本就白皙的脸庞更是苍白，殷红的唇瓣似乎要被他自己咬出血来。
“不……”
听出声音中的痛楚，刘欣裕连忙检查下他的伤口，果然，绑在那里的布条隐隐有血色透出，想必是扯动了伤口。
“你不要动，我再绑一下。”情急之下，刘欣裕也忘记称呼什麽“兄台”，利落的将捆在那人小腿上的布条解开，再扯几块新的捆上。
那伤口狰狞，鲜红的血液顺著小腿滑下，与周围光滑的肌肤格格不入，却显出一种异样的美丽。刘欣裕不敢多看，连忙将伤口裹住，其间看得那人眉头紧蹙，显然痛到极点，光滑的小腿止不住的轻颤。
刘欣裕叹了口气，道：“伤口太深了，血很难止住。虽然看起来没伤到骨头，但仍需好好延医诊治。兄台即是外来人，想必不清楚扬州的医铺，何况现在不方便移动。不如就跟我回去。舍下虽然不是大贵之家，家中却有名医常驻，对兄台的伤势也有好处的。”
那人颤了颤，却没有说话，长长的睫毛垂下，遮住了那双勾魂的眼睛。
刘欣裕便当他默许，道一声得罪，便将人打横抱起。旋即稍稍吃惊於手中重量之轻，这人便是再瘦，终究是个男子，因何竟比姑娘家还轻？大约寻亲路上，吃得苦头多了吧。想到此处，刘欣裕心中怜惜大胜，嘴唇蠕动想要说些什麽，却又不知到底要说什麽。
“少、少爷──”
便在此时，小满的叫声从不远处传来。原来他虽害怕，想著老爷的处罚，终究大著胆子跟了过来。只是那时刘欣裕已经走得颇远，所以现在方才寻来。
小满气喘吁吁的跑过来，还未来得及高兴，便见到刘欣裕怀中抱著一人，白衣垂地。小满立时想起柳林的传说，腿霎时便软了，结结巴巴的指著刘欣裕怀中，“少爷，这、这个是……那个？”
“什麽这个是哪个？”刘欣裕失笑。不过想想刚刚自己也差点将人家当做女鬼，倒也怨不得小满想到那里去。
“就……就、就是……那个……”
小满觉得自己的嘴巴都要僵硬了，看见少爷怀中那人皮肤惨白，拖地的白衣挂在身上更像是索命来的，便僵得连话都差点说不出来了。
“嗯？”微微的震动从胸口处传来，原来怀中那人支起身子。转过头去看向小满。刘欣裕原想调侃小满，此时方才察觉自己刚才的话似乎有些失礼。
方要开口，便看得那人朝小满展颜一笑，狭长的凤眼眯起来，便自有股子媚气流转开来。不止小满看傻了眼，连自己都移不开眼睛。
“我不是鬼。”那人缓缓道。虽然不清楚小满将自己当做了什麽，但从刚刚的对话中也可猜出些端倪。
“你你你、不是鬼？”小满连连後退，不是鬼，还能……那麽漂亮？
“不是。”那人笑得愈发妩媚，朦胧中似乎有隐约的香气在鼻端萦绕。
──“我叫迦南。”他说。




轮回之宿世姻缘（4）

第二章

“混账！”
刘欣裕甫一入家门，便听到父亲喝斥。
抬头望去，只见父亲伴著母亲和几位姨娘都坐在厅中，看那架势倒像是三堂会审。
他怀中抱著一人，也不便坐下，何况看这架势应该也不会有位置留给自己，便站在大厅门口，叫了一声：“爹。”
“你还知道回来！”刘老爷年届五十，却依然声如洪锺，这一声叫来直震得人耳根发麻。刘欣裕看看怀中人，许是困顿交加，再加上失血过多，路上早已昏昏沈沈的入睡了。此刻刘老爷的吼声，却仍未将他惊醒。这才放下心来。但旋即又想到怀中之人伤势颇重，莫不是身体不适所以才昏睡不醒？这麽想著心中也是一片绪乱，倒不怎麽在意父亲的责罚了。
刘老爷自是气得厉害，但对这独子一贯娇宠，却也舍不得真将他怎麽了。加上刘夫人在一旁劝慰又想想今日终究是刘欣裕生辰，便强压下满肚子火气，硬声道：“今日府中为你布施，你却好，独自跑出去弄到现在才回来，成何体统？”
“孩儿知错。”刘欣裕垂下眼，乖乖领错，“孩儿本想出去透透气便赶回来，只是孩儿在外遇人落难，这才顺手帮了一把，弄得时间晚了。”
“遇人落难？”
“是。”刘欣裕看了眼怀中人，“他伤得不轻，孩儿先带他去厢房唤大夫瞧瞧，稍候再向爹禀报。小满一直跟在孩儿身边，爹若是等不及，问他也是一样。”
说罢，便将人抱了走，不去理会被留下的小满一副头大的样子，想著怎麽在老爷面前编些理由，说明他们去那片鬼树林的原因。
一路行至厢房，将人放在榻上，刘欣裕的手臂已经是酸疼的厉害。其实一路上他们都是乘坐马车，他只是在林中和入了家门後才有抱人。不过说起来他也算一介书生，虽然时常四处游玩，身子比一般书生强健，却也没有习武强身过。怀中人虽然比平常人轻，抱著走远了，手臂却也会受不了。
刘欣裕揉揉酸疼的手臂，看著家中大夫为他细细把脉，又拆开伤口上的布条倒上一层药粉，用干净的白布包了，才开口问道：“伤得怎麽样？”
“没动到筋骨。”老大夫捋捋胡子，收拾起药箱，“虽然伤口看起来大，而且深，但幸好没有伤及筋骨，只是皮肉伤。虽有些失血，但等老朽开副方子，吃上几天也就补回来了。只是──看这人面相穿著极为……奇特，就不知少爷是从何处带回来的？”
这老大夫曾经是江南一带的名医，当年刘夫人快要生产的时候被请回府为她调理身子。结果在刘府一住就是几十年，倒也算看著刘欣裕长大的。此时见著他带回这麽一个看起来有些妖异的男子──是了，男子。老大夫本也以为是个美貌女子，方才一把脉才知如此相貌竟是男子之身。又素知这少爷生平最爱寻奇特之物，去奇特之地，想著如此相貌生在一男子身上本就不大平常，闭著眼睛便是如此模样，待的清醒就更不知是何种样子了──便恐刘欣裕是否真招惹上什麽，是故有此一问。
“咳咳。”刘欣裕望了床上一眼，只道：“他是来寻亲的。亲人没找到，路上却误入猎户陷阱，所以我就将他带来了。”
老大夫见他如此说，也便闭口不言，只说这伤势将养半月便能见大好，不过前几日不得移动，要小心注意。
刘欣裕送了大夫出去，吩咐著丫鬟家丁好好照料，便要回去跟父亲赔罪。心里想著，这人带回来了，伤好之前自然不便离开，自己只要说服他住下就好。又看看天色，这一番折腾下来已隐见夕阳，思忖著自个儿生辰就这麽过去了，竟是连碗长寿面都没来得及吃。
他却不知，错过了这次，自此往後，竟是再也没有机会吃长寿面了。


----------------------------------------------------------------------
撒花~加班结束了^_^
桃子完成了~~~
世界真美好~转圈圈~~~




轮回之宿世姻缘（5）

迦南坐在窗前，有些出神地看著外面蝶儿戏花。那花开得娇W，那蝶舞得动人，颤巍巍落在花上，花儿却被风吹动，左右摇摆著，将蝶儿惊得飞走。
迦南冷冷清清的笑了。这个笑容没有惯有的媚意，只剩冰冷。
他从那不见天日的地狱逃了出来，竟是弃天牺牲了自己才将他送出。他早就腻味了，那麽著待在地狱，不死不活，想要逃出来也不过是一股执念撑著。
如今这性命也算是弃天换回来的，倒叫他原本的打算动摇起来，不知该不该继续。
看了看腿上密实包扎著的白布，迦南轻轻抚上去，感觉伤口隐隐的痛。
他从佛光中出来，重返人世，却未重入轮回。这身子……只怕仍和以前那个一样吧？
肮脏的、只能靠阳气养活的身躯。
入地狱者，前尘皆失。然而不知为何，他的记忆却是分分明明，那刻骨铭心的怨、痛彻心肺的恨，时时刻刻宛如在他骨头上刻画，一时也不得忘。
人世间，却转眼千年已过。
他忍著身躯重新凝结的痛楚，那仿佛将全身揉碎了再重新拼凑的过程漫长的似乎没有尽头。然而终於结束了，他也已经忍著痛，到了曾经发誓要回来的这个地方。
千年已过，物是人非。
曾经承载了他刻骨铭心记忆的地方已经泯灭得连痕迹都找不到了，只有一片阴森森的树林，仿若他的怨恨，伫立在那里，伸著长长的触手，恨不得将碰触到的每个人都拉入地狱……
心中，似乎被撕开了，痛，痛得他叫不出来，却也不由呻吟出声。
谁想到那无人的柳林中，居然也会有人闯入。仓促间，为了不被怀疑，他只好将腿伸到旁边的兽夹上……
会被带来这里，倒是迦南始料未及的。他原本只是想把那人引来，若是有机会，作为重回人世的头一餐也不错。只是……有多久，没有人那样毫无欲念的看著他了？迦南有些迷惑。久远的记忆里，那一张张扭曲交错的脸孔，仿佛一张黑色的网──令人作呕，却挣脱不开。他是否已经脱离人世太久？久到……连人的温度都开始眷恋了？
迦南自嘲的摇摇头，他真有点不知道自己为什麽留下来了。重生的身体似乎很脆弱，这种伤口以前他舔舔就好了，如今却和普通人似的，要慢慢等著伤口长好。还真是，不习惯。
按了按伤口，似乎还未长好。也罢，反正他会到这里本来就是想……就住到这伤好了为止吧。
“迦……”有些尴尬的声音从门口传来，迦南一转头，便看到刘欣裕站在门口，有些不知所措的看著他。
“叫我迦南便可。”脸上挂上习惯的媚笑，迦南从椅子上站起，想要走过去，却被紧张的刘欣裕扶住，道：“迦南，你腿上有伤，还是别站起来了。”
“那我便坐著了，只希望刘公子不要嫌迦南不懂礼数才好。”
“怎麽会。”刘欣裕有些手忙脚乱的将迦南扶到椅子上，“我都叫你迦南了，你还叫刘公子，岂不见外？唤我名字即可。”
“这……”
“不然，你跟我爹一样，叫我的字赋之好了。”
“好。赋之。”
迦南似乎拗不过他，开口唤了一声。刘欣裕如愿，心中自是高兴。在迦南旁边的椅子上坐了，看著迦南美丽的侧脸，竟然有些出神。
好奇怪，明明知道他是男子，却依旧移不开视线。那玉石一样的肌肤，仿佛漩涡一样能将人卷入的眼眸，还有挺直的鼻梁，鲜W的红唇。明明不是女子，却比女子更妩媚三分，真不知要何种地方，才能养得出如此特别的人……
“赋之、赋之？”
迦南的声音在耳边响起，将刘欣裕猛地惊醒，这才发现方才自己竟然就这麽呆呆的看著他出神，脸上不由红了一红，这才想起到这里的目的。
“迦南，都已经在这里住了好几天了，却没有出门，会不会闷？”
“还好。”迦南拿起桌上的书卷，“有这许多诗书做伴，倒不会闷。”千年流逝，此时却多亏了这些书才让他知道了这世间许多事。讽刺的却是，当年教他识字的，却是……隐隐的血光自凤眼中闪过，迦南敛目，遮去眸中异色。
“呵呵，想不到迦南你喜欢这些东西啊。”也对，看迦南的样子，便觉是文弱静寂之人，喜欢这些也是应该。刘欣裕摸摸头，有些惭愧的道：“我总是看不下去这些个东西，最喜去外面游玩，所以我爹总是说我没出息。”
“赋之这样就很好。”迦南道。“正是因为赋之喜欢早外面游玩，才能救了我。”也方便了他接下来的行动……
“迦南真的这样想麽？”刘欣裕笑得咧开嘴，自小他便多动，又是家中独子，哪个不怕他磕著碰著，细数下来，竟然是责备居多。被人这麽说，还是头一次。
“是啊。”
“瞧我，都快忘了来找你的目的。”刘欣裕猛地站起来，凑到迦南跟前，“园子里的桃花开了，漂亮得紧。迦南时常看窗外的花儿，想必也是爱花之人，我是来邀你去赏花的。”
他哪里是在看花，迦南心中不以为然，面上却不露，看刘欣裕一脸殷切倒也不好拒绝。便由刘欣裕扶了他，坐上门外早已备好的软轿，去了花园。


最近加班阿加班><
没有机会摸鱼
有空的话我会抓紧时间填小豹子的




轮回之宿世姻缘（6）

虽然是早春时分，天却依旧有些寒。花园中几许绿意，几许淡黄，一些碎碎的小花儿开在园中，与其说是花，倒不如说是草更形象些。
只在园子正中，有株春桃，淡粉色的花儿挂了满树，远远望去，煞是诱人。
“赋之说花，便是这桃花？”看了眼那绽放的花儿，迦南坐在早已备好的软塌上，似笑非笑的瞧向刘欣裕。
刘欣裕脸上不由红了红，心中暗骂自己不争气，迦南只不过笑了一笑，他便不由自主地脸热心跳。
“花啊……”
迦南垂下手，折住一枝，将那淡粉的花儿凑到鼻端，却闻不到太浓的香气。
“很久以前，我是很喜欢花的……”记忆似乎有些恍惚，似乎是小时候，他曾经喜欢追著蝴蝶，踏过几些花儿，嬉戏一番，或者摊开身子在阳光下入睡。但那些，久远的比梦境还要缥缈，似乎经过地狱中不知年岁的洗礼，也快要消逝了。
迦南眼中隐隐闪过一道血光，手上无意识的用力，那花儿柔韧的茎被折得弯起来。
“迦南？”刘欣裕轻唤道。
“啊。”迦南猛地惊醒，将手中的花儿远远抛开。看著那淡淡的粉色在阳光下化为一道弧线落下，他慢慢眯起眼，笑了。
“很久以前，我看过满天绯红色的花瓣在飘落。有风吹过的时候，带著无色的香气扑过来，像是一场雨。很美、很美……”尤其，那些花瓣沾染了鲜血後，更是殷红到妖W的程度。
“是吗？听起来好美。”刘欣裕一下来了精神，“我还没有见过那般美景呢，不知迦南在哪里看到的？有机会，真想见识一番。”
“在哪里见到的呀──”迦南呢喃，应该是在与地狱最近接的时候，见到的吧。
“会的，有机会，我会带你去的。”这里的所有人，也都会一起，看到那凌空飞舞的血红色花瓣的……
“那太好了！”没有察觉迦南心中所想，刘欣裕高兴得站起来，也揪了朵小花放在鼻前嗅嗅，“我平日最想的，便是赏遍这天下之景，游遍人间胜地。若是迦南得空，与我携手可好？”
话刚说完，便觉自己唐突。虽然迦南现在与自己同住，但两人方才初识不久，迦南又是来寻亲，这麽冒失相邀，怕是太过唐突。但自己也不知怎的，就想围在迦南身边。虽说迦南确实长得赏心悦目，但大家同是男子，这麽说，只怕迦南会恼了他吧。
“呵呵，赏遍天下之景，赋之好兴致。”迦南轻笑，刘欣裕眼中痴迷的目光，他不明白，自己却看得懂。这样的目光，他之前看得多了。只是，刘欣裕的眼中，少了些什麽，也多了些什麽……
“只不知，那日在柳林，赋之也是去赏景？那般阴森之处，可不知有甚好看的？”
“美景是景，异景也是景。”说起这个，刘欣裕来了兴致。“迦南可知，世人都爱美景，我却不只爱美，也喜异。”
“哦？愿闻其详。”
“这世上，景色万千，美景固然美，却非处处都有美景。有些奇异之地，奇异之景，一眼望去虽是古怪，但细细赏来却也别有风味。我自愿赏遍天下之景，岂可耽於美景，却将这奇异之处错过？”
“如此说来，赋之去那柳林，其实是观景的？”
刘欣裕摸摸鼻子，有些不自在的道：“那日，其实是被憋得久了，这附近又只有那处我没去过──”
“如此说来，我倒要庆幸赋之那日憋得久了？”迦南轻声说道。话尾之音轻绵上扬，带了些许鼻音。咋听之下似尽非尽，只消得心中万千情愫都被勾起。
“这、这个……”刘欣裕有些尴尬，稍稍拉开与迦南的距离，暗斥自己怎的胡思乱想，竟会对著迦南想入非非，实是不敬。
“哪个？”迦南却再凑上去，看著刘欣裕喉头发颤不知所措的样子，心情不知怎的大好，忍不住便想作弄作弄这傻小子。
眼看著迦南离自己越来越近，修长圆润、泛著玉色光泽的手指凑上鼻端刮了一下，刘欣裕只觉得脑中轰隆一声，眼中便只看得到那根手指头了……
“我我我──”
“对眼了……”
“什麽？”
“我说，你眼睛──对眼了。”迦南的声音带著一丝难抑的笑意，指尖戳下刘欣裕的眉间。
刘欣裕的脸刷一下红透了，结结巴巴的道：“迦南，我，不是──”吭哧半天，竟是连自己都不知要说什麽。
“不是什麽？”看见他这个样子，迦南话中难得一丝真正的笑意。
然而唇角只是微微勾起，便被无间中闯入眼中的东西打碎。刘欣裕却因为羞窘而没有发现他遽然改变的表情。
“没什麽。”迦南垂下手，顺势滑落的衣袖掩住了掐进掌心的手指。“赋之，我有些累了，送我回去吧。”
“啊，好。我竟然忘记了迦南你的腿刚好一点，还让你在这里吹了这麽久的风。”听他这麽说，刘欣裕暂时将刚刚的尴尬抛之脑後，连忙吩咐著家丁备轿，亲自将迦南扶了上去。


T__T没有人喜欢麽？冷清的会客室啊……哭泣~~~




意外的人生 第一章（上）

楔子
“啦啦啦……啦啦……”一边走一边哼著不成曲的小调，柳燮杨的心情非常之好。追了好久的帅哥终於答应要和他吃饭了。想到心上人俊逸的容颜，宽阔的体形，心中不禁一阵小鹿乱撞。
……先去吃晚饭，吃完饭聊会天，一不小心聊太晚了……
“小杨，太晚了，我们就去楼上的房间休息一下怎麽样？”
“啊……嗯……这……”当然自己一定会红著脸拒绝啦，不过如果帅哥坚持的话……
“好……好啊……”娇羞的垂下头，帅哥，人家是第一次啦，温柔一点。
“啊哈哈哈哈……”沈醉在自己幻想中的柳燮杨发出变态的大笑，逼得路人纷纷回避。
穿过这条街就到了……啊！帅哥在停车场干什麽？瞧了瞧四下无人的情形，难道……不好吧……第一次要在停车场做啊……真是太太太……太刺激了！不愧是他看上的帅哥，功力高深莫测啊！
兴奋的停好车後，立刻迫不及待的扑向帅哥，眼角的余光不小心瞄到一道红光闪过，神经中枢立刻发出警报──那是……
但是扑上去的身体已经无法停下来了，柳燮杨还是直直扑到了帅哥身前。
剧烈的痛楚瞬间从胸口爆裂开来，原来刚刚那竟是红外线瞄准器！
陷入昏迷之前看到帅哥接住了自己倒下的身子，帅哥关切的眼神不禁让他想到牡丹花下死，做鬼也风流……
一瞬间，千种思绪从脑中流转而过……
明明什麽都还没享受到，难道自己就这麽抱著处男之身死去了？自己虽然没有亲人，但是还是有人爱的啊，像自己这麽优的美人，竟然还没关照过天下帅哥就挂了？
永别了，天下的美男。帅哥，我不会怪你的，但是如果我挂了，可不可以麻烦你奸个尸？留个处男之身在人间真是耻辱呀……
胸前的剧痛终於夺走了他的意识，柳燮杨在帅哥怀中闭上了眼睛。
死不瞑目啊……


第一章
好亮啊……
刺眼的阳光映入眼内，渐渐唤醒沈睡的意识。柳燮杨努力睁开了酸涩的眼睛。他……还活著？试著动了动身体，发现全身虚软的像不属於自己一样。
“楼主醒了！”两个丫鬟打扮的少女急忙向门外奔去。
医院里的护士怎麽这麽吵！柳燮杨摇了摇昏昏沈沈的头，越来越昏了……原来自己还活著呀，帅哥应该被他英雄救美的情操感动了吧，等他出院之後，一定会有一场“爱的洗礼”的！
眼中的景物慢慢模糊……
劈里啪啦的脚步声响起，一群古装打扮的彪形大汉围到了床前。
这医院真没医德，让这麽多人闯进来。还吵吵嚷嚷的……
“楼主醒了！快叫水堂主过来！”不知谁大嗓门的叫喊。
好！大嗓门！我记住你了！吵得我头痛！等我有力气了第一个投诉你！
等等！楼主？水堂主？那是什麽？
柳燮杨终於感到了一丝怪异，然而不等他多想，昏眩感再次夺走了他的意识。
陷入昏迷的柳燮杨没有看到，一个飘逸的白色身影进来後，挥退了所有人。
再次张开眼睛，映入柳燮杨眼帘的是一张绝美的容颜。柳眉杏眼，红樱小口，玉面粉腮，长发飘逸。他就说嘛，他这种美人，住了院还不失绝代风华，帅哥一定迷死他了吧。
哈哈哈……想到未来美好的前景真是令人忍不住想开怀大笑啊！
“楼主，你怎麽了？”看到柳燮杨扭曲的嘴角，月堂堂主水月华皱了皱眉头。楼主从醒来就愣愣的，刚刚还露出那种……呃，色色的笑容？
嗯？谁在说话？
“楼主？”
近在咫尺的樱桃小口开开合合，……他没说话啊？
“啊啊──”
柳燮杨大张著口，发出响彻云霄的惨叫。那那那……那不是他的脸哪！他一直以为是在照镜子，没想到是另有人在啊！
这这这，这张绝色的脸不是他的呀！缺德呀！这麽个人出现在这里……难道是帅哥的“老婆”来兴师问罪的！？
“咚”的一声，柳燮杨因为受到过大的刺激，白眼一翻，再次昏了过去。

*********************************************************************

“喂，醒醒！”身体被粗鲁的摇动著。好舒服……眼皮怎麽也张不开……再睡会儿吧……
“睡！身体睡了，连思想也在睡！迟早睡死你！”年轻的声音粗鲁地说道。
“你这样是叫不醒他的！”年老的声音微微带笑。
“那要怎麽办？”
“这样……”
“咳、咳……啊！帅哥！快看哪！有帅哥裸奔啦！机不可失、失不再来，过了这村儿没这店了！”
“帅哥！哪里？”
猛然睁开的眼散发出绿幽幽的兽光，看得年轻人心中一阵战栗“长、长老，这家夥疯了吗？”
满脸皱纹的老者笑著说：“没事，这是‘正常’的。”
认出这个声音就是刚刚叫帅哥的，柳燮杨身体扭成一个不可思议的角度，身体保持躺姿不变，用手攥住了老者的领子“你！帅哥藏哪里了！”真是，这麽大年纪了，色心不减，老不修一个！
年轻的那个愤然出手，右手成刀，劈开柳燮阳攥住领子的手，左手拎住他的前襟，将他拽了起来。
“青莱，不得无礼！退下！”
青莱怒瞪柳燮阳一眼，乖乖退回老者身後。
这什麽跟什麽嘛！整了整前襟的皱褶，柳燮杨用眼角的余光瞄著眼前的老人，“你想做什麽？”竟然用帅哥骗他，亏他还长张慈眉善目的脸！
“其实事情是这样的……十七年前，我们犯了个错，不小心把你的灵魂放在了别人的躯体里……”
“等等，接下来你该不会要说我生错朝代现在又死了，所以要修正错误，回到过去或未来吧？”什麽嘛，这麽没新意的剧情，这家夥老的秀逗了？
“没错！”听听，这麽肯定，骗鬼啊！这老家夥肯定也看上了他的帅哥，说这麽荒唐的谎骗他，以为别人和他一样老糊涂了呀！
“叮当……”诡异的铃声响起，老者的脸色顿时大变“他们来了！我去挡一下，青莱，你留下把该告诉他的告诉他！”语音未落，身影已经遽然消失。
“你听好我只说一次！”
“等……”
“不能等了十七年前你应该出生在这里但是由於某些技术上的错误出生在了未来现在我们必须修正这个错误把你带回了过去……”
“可……”
“别可是了总之你现在回到了过去你现在的身体的主人本应在未来出生所以以後你们的身份互换你就以他的身份活下去他的名字叫冷凝肆身边最亲近的人叫水月华你有不明白得就问他好了不过如果让他发现你不是冷凝肆的话你可能会死得很惨不要以为水月华长了一幅好欺负的脸就放心他的手段不是你能想象的所以你最好装个失忆什麽的就不用我教你了吧”
“那个……”可不可以让我说句话？
“你一定是要问水月华是谁吧他就是你睁开眼看见的第一个人我要去找长老了你自己好自为之吧！”
“你……”好、好厉害，说了这麽一长串连气都不喘。
“我走了！”潇洒的一转身，青莱挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
就……就这麽走了？“嗖”的一阵冷风吹过，柳燮杨傻眼的看著空无一人的黑暗，“喂，至少再多说点再走啊！”伸出双手在空中胡乱抓著，狂乱中他感到掌中抓到了柔滑的布料，如溺水的人抓到浮木般，蓦的拉近“哈！抓到你了吧！给我说清楚再走！”
“楼主？”水月华莫名其妙的看著眼前放大的俊脸，楼主不是一向不喜人近身的吗，怎麽现在紧拽自己的衣袖不放？
这是……柳燮杨终於看清了现状──自己躺在床上，紧紧攥住眼前人儿水色衣袖。这个美人是……蓦的，脑中灵光一闪──水、月、华！
“水……月华？”一定要是呀，不然自己不是糗大了吗？不过，这人怎麽有点眼熟呀？可他在这里没有熟人呀？莫非是“现代同胞”？
“楼主有何吩咐？”奇怪，楼主的行为从醒来後就很怪！
啊！柳燮杨恍然大悟──他不是自己曾看到过的美人吗！
真得很奇怪！楼主怎麽会有这种表情？
看到水月华露出怀疑的眼光，柳燮杨脑中不禁想起了青莱所说“如果让他发现你不是冷凝肆的话你可能会死得很惨所以你最好装个失忆什麽的”不会真的要装失忆吧……有必要吗？
……在水月华充满疑惑的目光下，柳燮杨决定，很有必要！
於是──
“啊！啊……嗯……”痛苦的呻吟响彻云霄，柳燮杨抱头急喘，遽的，向墙壁急撞而去。
“楼主！”水月华白皙的手掌迅如闪电般插入柳燮杨玉墙壁之间，阻止了他自残的举动。
“啊──我的头──好痛!”幸好他接得快，他还以为这次要来个流血流泪的倾情大放松了！
水月华紧紧将柳燮阳的头搂在胸前，防止他再次自残。
“楼主！你怎麽了？”
“头──好痛！”
嗯，不愧是美人（虽然差了自己一截），身上有股淡淡的清香，好闻极了。美人的怀抱好温暖，身体好柔软，嗯……不对不对！他喜欢的可是有男人味儿的帅哥，而不是柔弱的美人呀，怎麽可以胡思乱想呢？
看著在自己怀里猛摇头的柳燮阳，水月华只当他头痛难忍，暗忖道楼主一向利刃压颈面不改色，伤痕满身谈笑自如，如今却抱头大叫，定是疼痛难忍。一心要找大夫医治，便将刚刚的异常当作痛楚难忍，神志不清，不再深究。
“霜月、菊月，快去叫大夫！”门外两个丫鬟应声而去。柳燮眼睛睁开一条缝，偷偷窥视著。呼，好像过关了。不过话说回来，美人好像挺关心他的嘛。
正所谓关心则乱，水月华并没有发现柳燮杨的异样“楼主！请再忍耐一下，大夫马上就过来了！”葱玉长指轻轻伸入发间穿梭著，似乎想为他减轻一些痛楚。
嗯，舒服……相较於水月华的焦急，柳燮阳这厢却舒服的只想叹息。美人的手指轻柔的在头皮上按抚，力道适中，让他全身放松，像只满足的小猫一样，只差没“喵喵”叫两声表达自己的快乐了。
正自陶醉间，只听“吱呀”一声，木制的门发出声响，一个满脸皱纹的老人跟在两名丫鬟身後缓步而进。
“大夫！”好像已经不会那麽痛了吧，水月华将柳燮杨轻放在床塌上“请大夫快快诊治！”
嘿，美人别走嘛。骤然失去温暖的怀抱，柳燮阳几乎要跳起来抗议了。
等等，大夫来了，这说明……自己装病的把戏马上就会被拆穿了！？想到被发现的後果……虽然从那张标准的美人脸上看不出会有什麽狠毒的手段，但是古人随便来个什麽“分筋错骨手、九阴白骨爪”之类的就够自己受的了（这位大概武侠小说看多了），冷汗一滴一滴滑下背脊，柳燮杨几乎可以听到心脏爆裂的声音了。但愿心跳得快些可以让那个大夫以为自己病了吧。
“水堂主，这位病人……”完了，被看出来了！紧闭双眼，柳燮杨做好等死的准备。“这位病人胸口遭受重挫，是以昏迷不醒好几日，但病人平素身强体壮，醒来便无大碍了。倒是他的头……”
我的头怎麽了？
“他的头怎麽了？”咦？他有问出口吗？双目微启，看向水月华。原来是他问的啊。
“病人的头似乎曾遭受过严重的撞击，却没有好好治疗，现在旧疾复发，所以……”
“所以怎样？”水月华遽的抓住大夫的手腕，焦急的神态全无平日的淡然。
“所以病人醒来後可能会有些异常，很可能会失去记忆，或是心性大变。”靠！这什麽大夫，没病也能看出这麽多病来！这绝对是个“药到命除”的大夫！一定要仔细看清楚他的脸，下次生病绝对不能找他！
怀抱这种想法，柳燮杨悄悄睁开了眼睛。
啊！这不是……
年迈的大夫小声开著药单，在众人没有注意到的时候，俏皮的对著柳燮杨眨了下眼睛。
这不是那个什麽“长老”嘛，怎麽会在这里？看著老人即将离去，柳燮杨再也顾不得自己现在是“虚弱”的病人，一心只想将他叫住，问个清楚“等……”
“楼主！”极度焦虑的人一把抓住他的手，阻止了还未出口的话。
“楼主，您还好吧？”怔怔的看著老人的身影消失在门外，柳燮杨欲哭无泪。不好，我一点都不好……
“楼主？”看到柳燮杨大张著嘴盯著门口的模样，水月华暗忖：该不会真的心性大变了吧？
“水……水月华？”
“楼主！”太好了！看样子并没有大碍。水月华提到半空的心慢慢放下。
“水月华？你是……水月华！我……我是谁？”双手护卫似的抱住头“我是谁？为什麽我什麽也不记得了？”应该是这样吧，电视上都这麽演的说……
“楼主！？您什麽都不记得了！？”怪不得……怪不得他愿意让自己亲近，原来是失去记忆了吗？
“记得？”努力作出一副思索状“我……记得你！记得你叫水月华！可是──为什麽除了这个我什麽都不记得了！？”紧紧拽住水月华的衣袖“你一定认识我吧，快，快告诉我我是谁！”
忘了……他就这样什麽都忘了？捂住胸口倒退一步，水月华剧烈的摇著头──不！他怎麽可以就这样忘了一切！怎麽可以！
水月华轻点足尖，一个漂亮的转身，轻旋飞出，几个纵落便消失了踪影。
留下柳燮杨一人对著敞开的门暗自苦恼──这……这算是过关了吗？




意外的人生 第一章（下）

湖心小亭，清雅别致。柳枝款摆，亭中人儿白衣胜雪，飘逸洒脱，更映得碧波雅亭似一幅素雅的水墨画。
晚风轻扬，吹得水色长袖漾起华丽的波纹，墨色长发随风飘扬，划出优美的弧度。
仰望天上一轮明月，任月华撒了满身，水月华的心思却不在这美景月色当中。
白日中……自己──就这麽走了……
他一个人……应当很无助吧！但自己是真的无法接受他就这麽忘了自己。不过几天，他们曾有的回忆，他的痛苦，他的无情，他的深情，他的拒绝，他的牺牲，他的嘲弄，全部都忘得一、干、二、净！
长袖下的纤指紧握成拳，不对，那个人一向冷酷无情，强大的不需要任何人，自己根本不必担心……担心那个没有感情的人！
但是……白日中紧拽自己不放的手──充满了不安……他只记得自己一个人了！
！！心中猛然浮现的想法逼得水月华再也无法静立不动。提气运功，使出上乘轻功缥缈无痕赶回肆楼。
只记得自己一个人──这是不是说他心中其实是有自己的，所以才会什麽都忘了，却记得自己？
毫无形象的踹开门，惊醒了昏昏沈沈的柳燮杨。
自水月华走後，柳燮阳惴惴的揣测自己现在的处境。自己现在除了身在古代什麽也不知道，唯一的线索就是那个水月华了。现在他跑了，自己也不知该上哪儿找他，而且自己对这里一无所知，倒不如留在房内等他回来好了。
想到此处，心下一定，倒不似先前慌乱了。柳燮杨现在才定下心神打量自己所处的房间──上等红木制成的桌椅，精致的陶瓷器具。房内并无油灯，却明亮如昼，抬头看来，却是婴儿拳头大的夜明珠镶满房梁，发出幽幽柔光，照亮整个房间。房梁、窗口、门扉、床榻，均有精致雕刻，龙凤欲飞，祥兽盘绕。居然大胆到用皇帝才可以用的龙凤作装饰，这冷凝肆──不知该说大胆还是狂妄呢？
视线落到角落的镜台上──这个冷凝肆，居然在房中摆这麽大的镜子，倒是和自己“爱好”一致呀！对了！现在重要的不是这些琐事，最重要的是要先看看这家夥长什麽样子，有没有自己先前的花容月貌倾国倾城颠倒众生沈鱼落雁闭月羞花（拜托，重要的才不是这个好不好！？）
怀著忐忑的心情，柳燮杨忍著胸口的钝痛，慢慢接近了那面镜子。别紧张……既然这个冷凝肆有胆在房中放这麽大的镜子，长得应该不差吧……应该……
“啊啊啊──”登登登後退三步，，柳燮杨好不容易才稳住自己的身子──晴天霹雳啊！！！
柳燮阳看著镜中的那张脸，大张著嘴却发不出声音，这、这张脸──两道笔挺的剑眉斜飞入鬓，一双星目炯炯有神，冷酷摄人的眸光在顾盼间自然流露；不怒自威的气势铺展开来，加之高挺的鼻梁，薄厚适中的嘴唇──这怎麽看也是一个充满男人味的帅哥嘛！平日若见到这样一个帅哥，他绝对不会轻易放过的。可、可现在这样一张脸却长在自己身上，就一点也不令人兴奋了！！！再加上宽肩窄臀，结实的肌肉，古铜色的健康肤色，这分明就是那种看上去很值得依赖的型嘛！而且还是他最喜欢的类型！
啊啊啊──谁来把他的脸还给他！把他原来的楚楚可怜的容貌，纤细优美的身形，滑润如水的肌肤还给他啊！
遭受了过大的刺激，柳燮杨整个人浑浑噩噩的，连怎麽又躺回床上都不知道。呆呆的盯著从敞开的门扉透过的月光（丫鬟早已被吩咐不许来打扰，是以没有人敢来来关门，毕竟冷凝肆是杀人不眨眼的），不知在想些什麽。
昏昏沈沈到了半夜，才被水月华的踹门声惊醒。
“楼主！您就这麽坐到半夜吗？”虽说练武之人体质比常人强健，但楼主重伤未愈，受不得风寒的。
啊？这人，就这麽回来了？这这这……自己该说啥米来著？
“嗯……啊……呃……这个……”惨了，这人就这麽闯进来，搅得他脑子一片混乱，该说啥全部忘光光了啦！
“楼主！身体可有不适？”
“不适……啊，是，不适不适呀！”柳燮杨语无伦次的，只能像鹦鹉似的重复水月华的话语。
秀雅的眉皱起，水月华轻轻执起柳燮杨的手腕，普通的医术他还是懂一些的，只是关心则乱，现在柳燮杨没有表现出痛苦，他也才敢自己把脉。脉象平和……并无大碍，水月华长舒了口气“楼主，属下冒犯，请责罚！”
“责……不必了吧！”
什麽？楼主怎会──啊！他都忘了楼主失去记忆了，自然不会像之前那样拒绝自己的接近了。
“那个……如果可以……你能不能告诉我一些以前的事？”
不可置信的看向柳燮杨──这个怯生生的口气，哪里还有以往半分叱吒天下的豪气？水雾蒙上秋水明眸，水月华眼睛一阵酸涩，那个豪气冲天，冷血嗜杀，却又会在不经意间对自己流露出温柔的楼主就这麽消失了吗？和从前无二的剑眉星目……是啊，楼主只是失去记忆了，他还是他啊！他一定会帮楼主找回记忆的，虽然楼主恢复记忆之後再不会和自己如此接近了……
“不可以吗？”美人怎麽一副泫然欲泣的表情？不说就不说嘛，用不著哭给他看啊！他就说嘛，以他从前楚楚可怜的美貌美人怎麽舍得拒绝他呢？一定是这个冷凝肆长得太凶恶了，看起来就一副杀人不眨眼的样子，美人才会不愿意和他说话的！没错！一定是冷凝肆做人太失败的缘故！
“当然，这是属下应尽的本分！”咦？要说了呀！这水月华还真是善变！原来长了一张美人脸脾气就会和女人一样善变吗？呸呸呸！这不连自己也骂去了吗？
深深凝视了柳燮杨一眼，水月华长叹一声：“您想先知道什麽呢？”
G？这水月华干啥用这种复杂的眼光看他？哀怨、深情、悲伤──饱含风情却又深邃难懂的眸光……这水月华，该不会──暗恋他吧！
不不不！头摇得像拨浪鼓似的，他喜欢的是帅哥，又不是美人，而且虽然不愿意承认，但这水月华比自己还漂亮，有他在身边，帅哥怎麽可能注意到他（这才是重点吧）？
嗯，为了帅哥，不不不，为了自己的未来，他必须问清楚冷凝肆的事，再把水月华调开……然後……嘿嘿，自己就可以为所欲为了……
专注在回忆中的水月华并没有发现柳燮杨的居心不良，深吸口气，平定一下心绪，淡淡叙道：“楼主的名字叫冷凝肆，肆楼乃是楼主一手建立，名扬天下的组织。座下有三堂四阁，一百三十八个分部，遍及天下。三堂乃是日月星三堂，四阁为……”
月儿渐渐沈下，暗柔的嗓音仍然在讲述著…………
偷偷打了个哈欠，柳燮杨的眼皮忍不住的慢慢垂下──好困……根本没有冷凝肆本身的事嘛……好无聊……
悦耳的男中音更似催眠曲，他的意识渐渐模糊……
…………
…………
…………
“……但是，楼主的来历却连我们这些最早跟随他的堂主都不知道！”终於结束了回忆，水月华看向斜躺在床上的人“楼主还有什麽想知道的？”
“唔……嗯……啊……”无意识地吟哦，原来柳燮杨早就陷入梦乡了……
无奈的摇摇头，水月华帮柳燮杨调整了一下睡姿，看了眼他香甜的睡容，对门口的丫鬟示意不要打扰之後轻轻带上门出去了。




意外的人生 第二章（上）

第二章
“嗯……”挣扎著从睡梦中醒来，柳燮杨入目全是陌生的摆设，一时间不知身在何处“这里是哪里啊……”嗯……啊，对了！昨天……自己好不容易约到了垂涎已久的帅哥，正待有个热情如火的夜晚，却遇上有人暗杀帅哥，於是自己奋不顾身的冲了上去（喂，大哥，好像根本不是这麽回事吧），然後，然後……然後自己就掉到这个该死的没有帅哥的地方了啦！
哼、哼、哼！
气死人了！
好不容易快到手的帅哥的说……
不对不对，是他怎麽这麽命苦呢？
唉，这就是所谓的红颜薄命吧！柳燮杨抱头苦恼──人长得美真的是一种罪吗（好像不关美丽的事吧）？啊！那他真的是一个大罪人呐！天妒红颜啊啊啊！
“楼主？”
“啊──啊啊──”谁在说话？
“保护楼主！”
柳燮杨傻眼的看著屋内瞬间多出的十数个人“你们……”什麽时候客满的？
呆呆的盯著闯进来的十多个人，柳燮杨突然眼睛一亮──有个极品！！！！火红的衣裳，棱角分明的脸庞，结实有力的身体……啊啊啊……好令人垂涎啊……
红衣男子──南星皓，此时突然有种不寒而栗的感觉。楼主怎麽用那种狐狸似的眼光盯著他？感觉自己好像成了一块肥肉，还是马上要被吞下的那种！？
为了不让自己再胡思乱想下去，南星皓向一旁的霜月、梅月问道：“怎麽回事？”
“奴婢不知，奴婢今晨想伺候楼主梳洗，谁知……不知为什麽，楼主就突然大叫了。”静立一旁的霜月答道。
“楼主！楼主怎麽了！”水月华猛地闯进来，衣衫有些零乱，显然是匆忙赶来的。
一旁的大汉立刻恭敬的分立两侧，南星皓道：“楼主没事，水堂主莫慌！”瞧见水月华狼狈的样子，心中不禁一痛……也只有楼主能让一向从容的水月华不顾一切的冲进来吧！怒火不由升上心头──楼主从不珍惜你，你怎麽却如此痴心！想到此，也顾不得冷凝肆平日威严，向他投去愤怒的一眼。
G？这红衣服的帅哥怎麽用这麽热情的眼光看他？莫非……帅哥对他也有意思？柳燮杨心中一阵小鹿乱撞。真没想到，自己还是这麽受欢迎啊！
“究竟怎麽回事？”水月华向南星皓责问道。其实日月星三堂堂主平起平坐，水月华平日对南星皓也颇为尊敬，只是事关冷凝肆的安危，水月华也就顾不得著许多了。这南星皓素来倾心於水月华，对他的态度也就不多计较。倒是柳燮阳，认为南星皓是水月华的手下，见水月华责问他，又怎舍帅哥在眼前受罚，傻笑道：“没事，我早晨起床练练嗓子！”
…………
众人哑然。
水月华毕竟冷静，最先恢复“南堂主，看来是误会一场。”
南星皓朝他微一点头，对众人道：“既然楼主没事，你们就退下吧！”
语毕，与众人一同离去，只留下两个丫环和水月华。
啥？帅哥就这麽走了？柳燮杨失望的看著南星皓的身影渐渐消失在门外。不过──既然这里有这麽合胃口的帅哥……哈哈哈！生命又有了意义，世界多麽美好啊！
“楼主？”怎麽楼主又露出那种……不大，呃，正常的笑容？
“啊？小华啊！”怎麽还在？
“小、小华！？”不敢置信的重复著柳燮杨的话，水月华一向优雅的脸因为震惊而微微扭曲，显得有些滑稽。
“是啊！有什麽不对吗？”比较亲切嘛！
“没、没有。”放松，放松，楼主只是失去记忆了，小华就小华吧！“楼主的身体可有不适？”
“嗯……没有了！！”奇怪，刚醒来时明明胸口有点闷的，不过自从那个“长老”来过後就全好了。哼，不要以为对他施点恩惠就可以把前账一笔勾销，那个老家夥害他失去帅哥的仇可是不共戴天的！
“楼、楼主？”真的没有吗？可看起来很不对劲啊！
“我说没有就没有！”什麽嘛！人家失去了快到手的帅哥就够烦了，这水月华竟然还顶著一张美人脸在他旁边晃荡，气死他了啦！
“是！”水月华面容一整，果然，楼主就是楼主──即使失去了记忆，那不怒而威的气势，如利刃般穿透人心的眸光一点也没变！
心中一阵激动，但水月华面上依然是一片平静“既然楼主感觉无碍，请尽快移驾到日堂。”
“日堂？”
“是！虽然月堂也是肆楼戒卫较为森严的堂口，但依楼主目前的情况来看，还是到日堂比较安全。”而且日堂离星堂也比较近，发生什麽都可以互相照应……
“那个……小华，你可不可以告诉我为什麽我会受伤G？”昨天太困了，什麽都没听到嘛！
“日前楼主得到一本绝世秘笈，不知如何，消息泄露出去，楼主的仇家和意欲抢夺秘笈之人联合，在楼主回月堂的必经之路上埋伏袭击。楼主虽然凭一己之力重挫他们，但自己也身负重伤。”
原来是怀璧其罪啊！虽然自己是没什麽体会啦，不过电视上经常演的嘛，秘笈通常会引来杀身之祸的，有时还会再加上个灭门之灾之类的。不由自主地打了个冷颤，柳燮杨决定，自己还是快到安全的地方去吧！那个冷凝肆虽然蛮厉害的样子，不过自己可是手无缚鸡之力的柔弱美男，保命为上才是！何况……他可不要再体会一次那种死不瞑目的遗憾了！毕竟自己的处男之身可还留著呢（即使这个冷凝肆的身体不是了，自己精神上还是嘛）！
“那──我们就去日堂吧！”算了，既来之则安之嘛，先保命再说！顺便……打听一下那个帅哥的事（说不定那帅哥会是“处男终结者”？），然後……哎呀，自己这麽纯洁的人，又陷入情网了啦！
“属下遵命！”水月华看到柳燮杨双手捧著羞红的脸蛋，满眼星星的样子，直觉寒毛倒竖。我什麽也没看到，什麽也没看到！楼主不可能露出那种表情！一定是我眼花了！“属下马上去准备，请楼主即刻准备启程。”
“属下告退！”不敢再看柳燮杨一眼，水月华以仿佛被鬼追的速度迅速离去。
又……又走了啊！怎麽自从自己来到了过去，所有人都会莫名其妙的忽然消失！？柳燮杨傻眼的看著面前一片空荡荡，与留下伺候的霜月、梅月来个大眼瞪小眼。
……片刻的静默後，冷静的梅月最先开口：“请让奴婢伺候楼主梳洗。”
嗯……这个就不用了吧。不知为什麽，梅月让柳燮杨想到了家里的大姐。从小父母双亡，算是大姐将他养大的，所以对这位姐姐，柳燮杨一直有一种莫名的敬畏。现在这位这麽像大姐的“女士”要“伺候他梳洗”！？柳燮杨脑中不禁浮现大姐每天叫他起床时皮笑肉不笑的表情。一阵寒冷袭来，柳燮杨有种锋芒在背的感觉“不……不用了，我自己来就可以了……”
“楼主！”梅月、霜月猝然跪下。
“怎、怎麽了？”这……这是怎麽回事？怎麽都跪下了？
“梅月霜月一定会尽力伺候楼主的，请楼主息怒！”
不是吧，这样就跪下了？看著梅月垂下的脸，感觉好像大姐向自己跪下……好、好恐怖！
“快、快起来吧！你们要伺候就伺候吧！”自己就忍忍吧，反正又不会少一块肉！
“是！谢楼主开恩！”梅月端来水盆，霜月拿毛巾轻轻擦拭他的脸。柳燮杨享受的闭上了眼──唔，技术不差嘛，好舒服G……
擦干净脸，霜月又拿木梳轻轻梳理他的头发。轻柔的动作，按摩似的节奏，很快又让柳燮杨有了困意。
好像又困了……嗯……先，睡一下吧……
看到柳燮杨睡得香甜的脸，梅月和霜月轻轻退了出去……
就这样不知过了多久……
“楼主？”
嗯？谁在吵啊？眼睛慢慢睁开了一条缝，柳燮杨看到水月华关切的脸。
“楼主，该启程了。”水月华轻声道，柔软平和的嗓音如柔韧的柳条轻拂，别有一种风情。
“嗯……”启程啊……
还未完全清醒的柳燮杨有些迷迷糊糊的跟著水月华出了门。

　




意外的人生 第二章（下）

该死！怎麽没人告诉他所谓日堂是在这麽个鸟不生蛋的地方！？
愤愤地踢著脚下的碎石，柳燮杨想到当初自己竟答应来这个见鬼的日堂就後悔不已。
那日，水月华说要启程去日堂，他就迷迷糊糊的跟著了。开始还好啊，有马车坐的，也还蛮舒服的。没想到……没想到马车坐了没几天，就到了这个什麽什麽谷！
这个该死的什麽谷倒是山清水秀啊！可是……可是明明叫什麽谷的，为什麽全是山呢！？
风光秀丽啊……碧水蓝天啊……山水如画啊……可为什麽他只想到这山是多麽、多麽的难爬呢？
果然──水月华说山路险峻，不能乘马车，要自己用走的。
看著高耸入云的山峰，他只觉得──腿软啊！想自己虽然不是什麽社会精英，但好歹也是坐办公室的白领阶层嘛，即使有为了保持优美的体形每周都去健身房健身，但是那是为了钓帅哥不得已做出的牺牲呀，自己根本就不喜欢运动，更何况登山了！看这山高的看不见顶，就知道会很累的。
不过想归想，山还是得爬。
柳燮杨爬啊爬啊……到了半路，才发现自己想得太过美好。古代哪会有什麽旅游开发区之类的呢，所以这些山都是渺无人烟，又未经开发的。脚下全是一些临时堆砌的石头，一颗一颗摆成阶梯形，有些还长了苔藓，滑滑的，一不留神就会滑倒。有些地方是用木板铺的阶梯，倒是比石头好走，但是著木板不知用了多少年，中间被腐蚀掉的不少，指不定走到哪里就会从中间断掉，走得是危险无比。偏偏他还得顾虑到冷凝肆的颜面──人家好歹是个什麽楼主的，如果自己太肉脚会引起水月华怀疑的──所以这路，走的是格外辛苦啊！
刚刚自己好不容易爬上山顶了，水月华又告诉他，日堂在另一座山上，还要继续走。真是气死人了！这个冷凝肆真是有病！好好的地方不著，建个堂口弄到这种深山老林里，玩什麽神秘嘛！
“我们还要下山再上山？”不要吧，他快累死了！
“不用，这里有捷径的。”经过几日的相处，水月华倒是对“冷凝肆”的突变适应良好了。
“捷径？”听起来很省力！！也许他的折磨终於要结束了。柳燮杨欢喜无比，想到马上就要到了，脚步都不由自主地轻盈了许多。

*********************************************************************

“捷、捷径？”指著眼前勉强可以称之为“桥”的东西，柳燮杨有些结巴的向水月华问道。
千万不要是啊！拜托！千万不要啊！
“是啊！”含笑而立，水月华似乎对这种情况早有预见。楼主自从失去记忆後，就像变了一个人似的，不想之前那麽冷酷了，有时甚至还会像个孩子似的。
“果然！”他就说嘛，以他最近差到极点的运气，怎麽会遇上这麽好的事嘛！
转过头看像眼前的“桥”──两座山的山顶用两根锁链随风摇荡，锁链上方有两根粗绳作为扶手，锁链上面铺著薄薄的木板，勉强可以通过一个人。
啊！啊啊！搞什麽！他又不是成龙，演什麽动作片嘛！
“请楼主先行！”水月华侧立一旁，作了个“请”的动作。
先行就先行！头一昂，柳燮杨站上了桥头。谁怕谁！可……怕……他怕啊……看著脚下悬在万丈深渊之上的铁索，柳燮杨头一次发现──他竟然有恐高症！
身下的山水仿佛旋转了起来，柳燮杨一阵腿软，感觉自己就快昏倒了。
“楼主？”
是谁在说话？对了，是水月华。想到自己现在的处境，柳燮杨无奈的迈开像灌了铅似的腿，一步一步慢慢向中间走去。
“楼主？”
“你别过来！”厉声制止了水月华的动作，柳燮杨继续前进著。
别怕……别怕……一会儿就过去了……
柳燮杨一边在心里安慰自己，一边龟速向前移动。啊……他好像可以看到有天使在向他招手……不知天堂有没有帅哥……
……感觉像有一世纪那麽久，柳燮杨终於走到了桥的尽头。
看到柳燮杨已经过了桥，水月华飞身而上，端的是轻盈飘逸，高雅出尘。眨眼间，水月华便过了铁索桥。“楼主？”看著一直背对自己的柳燮杨，水月华感到一丝不对劲。“楼主？你不舒服吗？”
静默……
不对劲的感觉越来越强了……“楼主？”
还是静默……
水月华终於忍不住扳过了柳燮杨的身子，入目的景象让他大吃一惊。只见柳燮杨一脸扭曲的笑容，眼光涣散，嘴里还喃喃自语著“呵呵……天堂的帅哥……”
“楼主！”水月华心中一阵慌乱──楼主怎麽了？使劲摇晃著柳燮杨的身子“楼主，你清醒一点啊！”
“嗯？”无神的眼朝向水月华“这个不是我喜欢的型，神啊，换一个给我吧……”语毕，头一歪，倒在了水月华怀中，失去了意识。只留下心急如焚的水月华抱著他不知该如何是好。

*********************************************************************

忍著微微的晕眩，柳燮杨睁开了眼睛。
“楼主？楼主？”
第一个映入眼帘的，仍然是水月华的无敌美人脸。只是一向的优雅从容被心焦所取代“楼主，身体还有没有什麽不对劲？”虽然刚刚为楼主把脉，脉象平稳，并无不妥，但他仍是放心不下啊。
“嗯……怎麽还是这个……不都说了换一个嘛……”
“楼主？”楼主在说些什麽啊？水月华将脸凑近一些，想听清楚柳燮杨在说些什麽。
“啊？”看著眼前渐渐放大的脸，柳燮杨阔别已久的理智终於稍稍回笼了“水月华啊……”他就说嘛，他怎麽会这麽倒霉嘛，连到了天堂，都没有帅哥的说。
“楼主有何吩咐？”
柳燮杨看著陌生的摆设“我们到日堂了吗？”他的苦难结束了？
“是的！”
呼，总算到了！到现在他一想到在那桥上的感觉，还心有余悸呢！
“你……先出去吧，让我一个人静一静！”
“楼主？”水月华又怎放心在此时离去？
“出去！”
熟悉的悲哀再次浮上心头，看著柳燮杨冷厉的眼神，水月华嗫嚅著，张了张嘴缺什麽也说不出口。只得转身离去了。
水月华离去後，柳燮杨心烦意乱的在床上翻来覆去，毕竟近日赶路太累了，在床上翻腾了不久，就又迷迷糊糊的睡著了。
再次睁开眼时，眼前是那个很有大姐味道的丫鬟“你叫什麽名字？”
“奴婢梅月。”恭恭敬敬的垂著头，梅月低声答道。
“梅月……以後不要自称奴婢了！”每天看著大姐的脸在自己面前自称奴婢，会少活好多年的！
梅月不敢置信的看著他。
“有什麽不妥吗？”
“没、没有。”楼主怎麽了？他一向是对认为没有用的人立即舍弃的，对他们这些奴婢虽然没有什麽苛刻，可是也一向不会对他们亲近的呀！
“请让奴婢伺候楼主梳洗。”算了，这些也不是他们做奴婢的该想的事，主子吩咐什麽，照做就是了。
“嗯？”一道眼光横过去，让梅月一阵发寒。虽然柳燮杨没什麽威胁力啦，不过冷凝肆标准的酷哥外貌可是很唬人的！
“是！请让梅月伺候楼主梳洗。”
梳洗完毕，霜月在门外恭候已久，传话说水月华请他到大厅议事。
跟著霜月闯过长长的走廊，柳燮杨边走边为走廊的华丽赞叹著。每一处细微的地方无不雕刻著精细的图案，连廊柱都精美得如同艺术品。
霜月在一处敞开的朱红大门前停了下来，“大厅到了。”
看著霜月站在原处，没有移动的打算，柳燮杨疑惑的问道：“你不去吗？”
“奴婢的身份是不能前往大厅的。”
无奈，他也只能自己进去了。柳燮杨硬著头皮向门内迈进。
一进大厅，他就被那种气势震撼了。不同於厅外的华丽，厅内以黑色岩石铺底，镏金的黑色巨柱支撑著雕凿著盘龙卧虎的房顶。首位一张宽大石椅，铺著白色虎皮，显出威武的气势。
“楼主！” 石椅两侧两排座椅上的人恭敬起立，恭迎他的到来。
！！好多帅哥呦！柳燮杨原本有些紧张的心情，在发现大厅中居然帅哥云集之时，飞扬了起来。
G，是那天那个极品！！还是一身红衣，有味道极了！嗯！他可是很专情的，不会喜新厌旧的（是吗？）！抛了个自以为娇媚的媚眼给南星皓，柳燮杨从容的坐上了首位“诸位请坐”。
南星皓只觉两道锐利的目光直射向他，顷刻间遍体生寒，暗忖楼主果然威严，上次自己冒犯，楼主却没有计较，大概是身体不适吧。今天看楼主如此锐利的眸光，果然不愧是水月华的心上人啊！虽然心中免不了有些酸涩，但也只有人中之龙的楼主才配得上那优雅的仿佛不食人间烟火的水月华吧！
浑然不知自己的媚眼被理解成了什麽样子，柳燮杨心中还在打著利用身份之便接近帅哥的如意算盘。
众人坐了下来，开始谈论。柳燮杨根本就听不懂那些什麽门派之争的，也没有什麽兴趣，水月华代表他主持议事，他也用不著做什麽，径自坐在首位上，心里琢磨著待会结束了之後一定要使出浑身解数勾引帅哥。
这冷凝肆好死不死长了个百分百的酷哥模样，错过了这个看起来蛮有潜力的帅哥，恐怕只有水月华那种美人会看上他了。哼！说来说去，都是冷凝肆的错！他要长得有自己以前十分之一的娇媚，现在自己也不用这麽烦恼了。
“楼主？”
正苦恼著该如何尽快爬上帅哥的床，突然听见有人叫他，柳燮杨猛地抬起头来，居然是他肖想已久的南星皓。
“嗯？”莫非这就是所谓的心有灵犀？
“楼主认为属下的提议有何不妥之处？”
定睛一看，整个厅中的人都看著自己。柳燮杨心中暗叫不好，他一直在对帅哥幻想，那里听他们说什麽了？
“没有，没有，就照你们说的做吧！”
“好！既然楼主同意血洗灵江世家，那……”
“不可以！”杀人！！古人都这麽野蛮的吗？动不动就打打杀杀的，还是血洗！，一听就知道是比较高阶的火拼！难不成肆楼是黑社会组织？难道自己这麽一个身家清白，奉公守法的大好青年，竟被人搞到混黑社会的地步！啊啊啊！天妒红颜啊！
南星皓颇为奇怪的问道：“为什麽？楼主刚刚不是同意了吗？”
是啊，自己刚才可同意了。该死，早知道就不那麽快回答了！这肆楼到底是做什麽的啊，那天水月华有没有说也不记得了，早知道一定要问清楚的。这一个搞不好，那个什麽世家可就要因为自己的一句话毁了呀！
“楼主？”
帅哥还等他回话呢，怎麽办，怎麽办？
表面上还是一副冷静超然的表情，柳燮杨的内心已经急得团团转了。
突然，一道灵光从脑中闪过。有了，就用那一招吧！
微微垂下眼帘，遮住漆黑的眼眸，柳燮杨用压抑著声带的声音说道：“你，有异议吗？”遽的抬头，眸如利刃的射向南星皓，王者威严瞬间表露无疑。
厅中之人只觉瞬间冷光四射，在柳燮杨的气势下竟动弹不得。
“我说的话，你们，有异议吗？”冰冷的声音犀利的刺入每个人的心间。即使他们每个人都经过大风大浪，但也无法在这种气势下保持平静。
“很好，那就这麽决定了！”随即挥袖而去，留下惶恐的众人。
众人面面相觑，正不知该如何是好，水月华从座上站起：“就照楼主说的办！”即向柳燮杨离开的方向追去。
从大厅中走出的柳燮杨此刻正暗爽在心。他真是太聪明了！稍微做做戏，就骗过了这麽一大帮人，看样子他还是很有演戏天分的！不过也好在这冷凝肆长了一张阎王脸，才会吓得那些人都不敢开口。
嗯……糟了！忘了和帅哥多亲近亲近了！哎呀！都是帅哥，提什麽血洗，搞得他都没心情……了！到现在他都不知道帅哥叫啥呢，万一这帅哥跑了，还不知何年何月才有下一个会看上这“冷凝肆”的小攻啊！万一今天……自己再吓倒了帅哥，啊啊啊……他不要抱著处男之身进棺材啊！
嗯……当务之急是要想想怎麽把帅哥搞到手……好货色不少，可看上冷凝肆的就少了……嗯！一定要先把这帅哥搞定！
啊！不对！当务之急是──
“谁来告诉我路要怎麽走啊！”他竟然迷路了啦！




意外的人生 第三章（上）

第三章
无月的夜，浓浓的黑暗掩藏著所有罪恶、以及悲哀。
不大的卧房中，激烈的喘息从两个紧紧交缠的躯体中发出。
闪烁的星子将微弱的星光投射在二人身上，隐隐可见强健的男性体魄与纤细的躯体交缠。
汗水、呻吟、及激情的喘息，交织成淫靡的画面。
许久，喘息渐渐停止，健壮的男子缓缓起身，穿衣欲走，却被床上的人儿拽住了衣袖：“你答应我的是不许反悔！”
慢慢回过头看向那个拉住自己的人，一向优雅从容的脸上被情欲的红晕渲染，再不是平日冷漠矜持的样子，男子心情大好，破天荒的回应了他的话：“放心，只要你一直这麽听话，我绝对不会动你的楼主的！”
“你！”
“怎麽？想反抗吗？别忘了，楼主受伤乃至失去记忆，这一切可都是因为你的策划才会成功的。”
“我……”纤细男子呼吸一窒，是啊，楼主被人所伤，失去了记忆，一切都是因为他……背叛了楼主啊……
“乖乖的听话，等我将肆楼握在手中之时就会将冷凝肆赏给你。”男子邪邪一笑，用足以捏碎他手腕的力量将修长的手指掰开“不过如果你反悔了，我是不介意告诉冷凝肆到底是谁背叛了他。”
“你、你──”凝波杏眼望著男子无情的面容，“为了男星皓，你这得要做得这麽绝麽？”
“不准提他！”一直从容的男子突然变了颜色，他一位从苗疆逃出来，躲到肆楼的庇护下就可以远离我了麽？做梦！等我将肆楼纳入掌间之时，我看他还能躲到哪里去！”
“你就不怕南星皓会从此离开，让你再也找不到麽？”
“哼，从他离开苗疆之时我便明白，如果我不将他一切退路斩断，那麽他终有一天还是会逃离我的！就为了我娘临终前的托付，他便想将我们从前的感情抹煞，做梦！竟然逃到了肆楼还迷上你──”男子神态痴嗔，狂乱地握住纤细男子的手腕，“要是他知道我将你压在身下肆意狎玩，不乱让你摆出多麽淫乱的姿势你都会照做，不管让你做多麽羞耻的举动你都做得出来，而这一切……却都是因为你想要把冷凝肆占为己有而答应陪我上床的话……你想，他还会对你痴迷至此吗？”
纤细男子栏上一阵发白，眼眸微敛，却语调平稳的说道：“那他若是知道你为了他这个大哥不惜和我合作，毁了他这多年的栖身之处，他又会如何看你？”
“你──”男子脸色大变，显然这几句话说到他的痛楚，手握了几握，最终还是松开了，“好，好！既然这样，你可别怪我不留情了！
说罢拂袖而去，仅溜纤细男子一人怔怔的望著关上的房门。
为什麽，为什麽他只是爱上了一个人，却要承受如此的痛苦？
晶莹泪珠儿沿著洁白脸颊滑下，沾湿了卷翘睫毛又划过微微颤抖的红唇，那玉雕般的人儿，竟赫然是──水月华！

*********************************************************************

怎麽都没人出来找他吗！抱著膝盖蜷缩在黑暗中的柳燮杨小声嘀咕著。从他白天迷路都不知过了多久了，这里的人都是死人不成，好歹他现在的身份也是那个什麽楼主吧，他“失踪”这麽久，都没人来找他麽（至少让帅哥来陪他嘛）？
还有那个水月华，他跑出来也不知道追，害得他现在迷路了！
本来还说这里荒山野岭的，、像自己这麽天生丽质的人（暂时忘记冷凝肆长什麽样子了），一定会碰到一个邪恶的帅哥，不顾他的反抗，将他拉到一处四下无人之地──对他那个、那个什麽的；再不就是碰到一个受了重伤的帅哥，因为被追杀逃到这里，正巧被他所救（没有考虑到自己没有救人的能力），大受感动之下，就对他以身相许……结果，他在这里等的都快长毛了，不但帅哥没见一个，连个鬼影子都没有！
哼哼哼！气死人了啦！为什麽最近一直这麽不顺！？
这是什麽东西？这麽大的楼竟然建在湖心，而且周围都没有桥或船什麽的，让人怎麽进出嘛！
想到下午自己回过神时，就已经在这个建在湖心的楼上了，柳燮杨还真想知道自己到底是怎麽上来的！
望著漆黑一片的夜空，欲哭无泪的柳燮杨此时只希望能有个人把自己带离这个鬼地方──没有帅哥的地方，根本不是人住的嘛！
越想越觉得悲惨，柳燮杨受不了的大叫出声，凄厉的叫声瞬间划破天空“啊──啊──有没有人在啊──”
楼主的声音？哭累了渐渐有些睡意的水月华瞬间飞身而起，向外冲去。匆忙之间，也顾不得许多，随手从床下拾起有些发皱的外袍随便披上。
“楼主？”心焦的声音微微发抖。即使以楼主的武功，天下鲜有对手，但是楼主日前才身受重伤，又失去了记忆，现在的处境是危险无比。万一，以前的仇家找来了……後果真是不堪设想！越想越心急的水月华运起上乘轻功，快速的在水月楼中奔驰著。
咦？刚刚好像有听到水月华的声音？柳燮杨四下张望了一下──半个人影也没有！怎麽会？明明有听到啊，自己是决不会有关於帅哥之外的幻觉的啊！
柳燮杨疑惑的捧著头，想不明白是怎麽回事，只能紧紧的抱住自己──好冷……难道他这麽个绝世美人就要这麽简单的香消玉殒了吗……
“楼主？”注视著在地上蜷缩成一团的柳燮杨，水月华提起的心稍稍放下了。
正陷入一辈子也见不到帅哥的绝望当中，柳燮杨并没有听到水月华的呼唤。
旧伤复发了吗？顾不得尊卑之分，水月华将柳燮杨一把抱起，准备去找大夫。
陷入自己思绪中，却突然被抱入一个温暖的怀抱，柳燮杨的双手反射性的揽上水月华的颈子──G？这不是水月华吗？怎麽、怎麽他抱著自己呢？嗯……看不出这水月华长得一副弱不经风的模样，力气倒蛮大的嘛，而且、而且这胸膛温暖舒适，舒服的让人都不想离开了呢！猫咪似的在水月华的胸膛上蹭了蹭脑袋──嗯……好香──味道也很好闻！
飞速向火龙阁奔去的水月华没有注意到柳燮杨的小动作，只是一心想去找火龙阁阁主梅霜华为柳燮杨诊治。
这梅霜华，是有华陀再世之称的神医，隶属日堂堂下，当年潇洒游走江湖的他，不知为何用加入肆楼为条件，与冷凝肆交换再不踏出火龙阁一步，是以当日冷凝肆重伤不可移动之时，他并未出现。
以最快的速度感到火龙阁，没有理会向他行礼的侍卫，水月华径自穿过庭院，来到一处静止的小屋前。
“梅霜华！快起来！”语毕，不待屋内的人有所回应，就一脚踹开房门。
“唔……谁呀？”正自好眠，突然被吵醒，梅霜华口气不善的问道。
“快！快看看楼主怎麽了！”
神智有些模糊，梅霜华直觉看向发声的地方，然後，他看到了这辈子他所见到过最不可思议、最恐怖的一幕──那个一向冷酷无情得连夏天最温柔的水也会结成冰的楼主，竟然、竟然小鸟宜人的靠在水月华怀中──还、还一脸陶醉的样子？
“你、你们──”指著眼前朝恐怖的画面（想象一下一副阎王脸的柳燮杨靠在衣衫不整的水月华怀中，还一脸发情邪笑的样子吧），梅霜华一个子也说不出口了。
嗯？谁在说话？柳燮杨在水月华怀中看向梅霜华──不是帅哥──忽略！
“那、那个……”好不容易找回自己的声音，梅霜华刚想就这幅奇异的画面发表看法，就被心急的水月华打断了“楼主不舒服，你快看看！”
傻眼的看著水月华一把将自己从温暖的床铺上拽起，再轻轻的将柳燮杨放在床上──根本是差别待遇嘛！扁了扁嘴──唉，算了，谁让人家是楼主呢？认命的打起精神，拉起柳燮杨的手腕开始把脉。
“楼主没事，只是很久没有吃东西了，该吃饭了而已。”只是……
还没有从温暖的怀抱中回过神来，柳燮杨怔怔的看著水月华。而水月华一心挂心著他，听到前四个字时就放下了悬挂已久的心，後面的话根本没有进到他的耳朵里。
G？根本没有人在听他说话嘛！看著正忙著“眉目传情”的二人，梅霜华很悲哀的发现自己被彻底忽略掉了。不过──看他们这麽专注的看著对方，该不会楼主终於对水月华有意思了吧？
平日就将水月华的心情看在眼里，梅霜华一直很心疼他的痴心，现在终於楼主有可能回应水月华了，他当然不会打扰。
转身走出房门，梅霜华离开时也没有忘记轻轻的阖上房门──这里，就让他们好好培养感情吧！至於自己──单身的人就随便找个地方窝著吧！
房内的两人仍然看著对方，谁，也没有说话。
“阿欠！”柳燮杨极不文雅的打了个喷嚏，瞬间打破了二人之间的魔咒，也找回了水月华的理智。
会想到刚刚自己的举动，水月华不禁一阵脸红──他刚刚，就那样把楼主抱在怀里……啊！楼主，会生气吧？
“楼主……”低唤一声，水月华垂下头，不敢正眼看向柳燮杨。
啊？柳燮杨没有对他的呼唤做出反应，只是呆呆的看著水月华──凌乱的白衣胡乱的披在身上，敞开的衣襟隐隐露出白皙纤细的胸膛，修长白嫩的双腿更是裸露在夜色中。白玉般的身体在夜色中泛出珍珠般的光晕，显得是如此的──诱人！
可惜──此乃一般人的想法，柳燮杨可没这麽好的兴致去欣赏这幅美人图。
此时，他所感到的只有──威胁！他的心感到了巨大的威胁！
试想有如此的美人在身边，如果他还有原来一分的柔弱，二分的动人，三分的姿色……也许他就不会感到如此巨大的威胁了──但是！他来到了这个冷凝肆的身体里，而这个冷凝肆好死不死又长了一副标准的酷哥样貌──本来就不容易博得帅哥的青睐的说！旁边还放了水月华这麽个绝世美人，这不摆明了要他柳燮杨永远活在阴影中嘛！
不不不！柳燮杨激烈的摇著头，他不要这样啦！
“楼主？”见到柳燮杨怪异的举动，水月华想上前察看他的情况，又想到楼主可能在生气，便不敢轻举妄动，只得将头凑近他，加大音量再喊一次。
啊！猛然从自怜中回过神来的柳燮杨，正巧对上比平日还放大几号的美人脸──皮肤晶莹剔透，毫无瑕疵！啊啊啊！这水月华是摆明了在刺激他嘛！想到自己现在皮厚肉粗的，还一副猛男身材，再加上又是一个呼风唤雨的楼主，啊──命运坎坷啊！
似乎看到了一个又一个帅哥越过了自己，奔向水月华。柳燮杨一边摇头，一边直直的盯著水月华，动作怪异至极。
“楼主！”
还叫！帅哥都跑光了啦！
看著眼前一连惊慌的水月华，柳燮杨狠瞪一眼，忍不住迁怒於他“你出去！快出去！”
脸色瞬间惨白，水月华低声道“是！”楼主果然生气了吧。心中瞬间像有利刃划过般，好痛、好痛……
深陷在恐惧中的柳燮杨没有注意到水月华的离开，只顾著双手抱头，狠狠的往被子撞去──啊啊啊！他不要活了啦！他现在感到无数的帅哥正在远离他──啊啊啊！太可怕了……




意外的人生 第三章（下）

轻风拂过，带起阵阵花朵的清香──这，是一个风和日丽的日子。
不过，有些人可不这麽想。
睁著两个大大的熊猫眼，柳燮杨眼神涣散的对著眼前的梅霜华。昨天晚上想到自己今後的处境，心烦意乱，不知该如何是好。因此一夜无眠，直到快天亮时才有些困意──却被这个自称是梅霜华的男子叫到了这个什麽清心亭中。
“楼主近日可有不适？”
“没有！”烦死了，这个梅霜华怎麽这麽多话啊！他还要忙著实行他伟大的计划呢！
“胸口会痛吗？”
“不会！”还没完啊！赶快说完，他好……
“会头痛吗？”
“不会！”
“你，其实不是楼主吧……”
“不是！”不耐烦的回答後，柳燮杨才意识到自己说了什麽，立即跳了起来，指著梅霜华“你、你……”
“其实昨天为你把脉时，我就觉得有点不对劲。不过由於过於震惊也就没有细想。後来离开後越想越不对──明明听说楼主由於头部旧疾复发才失去记忆的，但我昨天把脉时发现楼主头部根本就没有受过伤！而且以楼主的个性，即使重伤垂危，只要还有意识，也不会让人那样抱在怀里！这，不是有没有记忆就可以改变的！所以我大胆的作了个推测──你，不是楼主，至少心──不是！”
大张著嘴看著用平静语气说出这些话的梅霜华，柳燮杨只感到危机的逼近──这、这个人竟然看穿了？那他现在是想用这个秘密要挟他吗？他这麽花容月貌天生丽质美若天仙沈鱼落雁闭月羞花……果然很容易引起男人的觊觎啊（显然又忘了冷凝肆张什麽样了）！
这个男人、这个男人一定会用这个秘密威胁自己的！如果自己不乖乖听话，肯定会死得很惨的！这个男人一定会要求自己这样那样那样这样，玩很多变态花招！可怜自己一只洁白的小羔羊，就这麽沦落到大野狼的手中，从此过著不见天日，每天被蹂躏的生活……向梅霜华投去哀怨的一眼──可惜长的平凡了点，不过那身材……还是不错的！强健有力，宽肩窄臀──其实关上灯也差不到哪儿去！啊！自己终於要过上梦寐以求，呃，不，是痛不欲生的“悲惨”生活了！
梅霜华这厢可没有柳燮杨那麽兴奋。事实上，被刚刚柳燮杨那充满哀怨的一眼瞟过，梅霜华差点忘了自己要说什麽──虽然知道他不是楼主，但是用楼主的脸做那种表情……好、好恶心！
清了清嗓子，梅霜华努力从浑身的站立致敬的鸡皮疙瘩中挣脱出来“其实，我也并不想拆穿你……”
完了，他肯定会向自己提出“某些”要求的！柳燮杨充满期待的看向梅霜华。
“我只有一个要求……”
要说了要说了要说了……
“不要伤害水月华了！”
啊！？什麽！？不是要他用身体作代价来堵他的口啊……这真是太、太、太让人失望了……
饱含失落的眼扫向梅霜华──人家都没有计较你不是帅哥的说……
“水月华他──对楼主一片痴心……”
啊！果然！水月华果然暗恋他！嗯……他就知道，以他这麽优的条件──有人暗恋是正常的！
没有发现听众的走神，梅霜华继续说道：“但是楼主从来没有回应过他……水月华一直痴痴的等……等的遍体鳞伤，仍然痴心不改，连我这个局外人都被他打动了。我不知道你到底是谁，又是怎麽成为楼主的，我也不想知道。即使你是正道派来的探子，我也不计较──肆楼如何，我一点也不在乎！但是──不要伤害水月华！他在楼主身上受到的伤害已经够多了，我不容许你──再来伤害他。这，是我对你唯一的要求！”
“好啊！”他和水月华往日无怨近日无仇的，犯什麽病要去伤害他。再说，他感兴趣的是帅哥，又怎麽“有空”去伤害水月华呢？
似乎没料到柳燮杨答应的这麽干脆，梅霜华愣了一愣，随即回过神来“你最好记得今天的诺言！不然，倾我梅霜华的性命，也会要你付出代价的！”
“你怎麽这麽关心水月华啊？”奇怪，虽然不知他是什麽人，但也应该是肆楼的人吧。对自己的组织毫不关心，却对水月华这麽看重，莫非……
“不是你想的那样！”
G？大哥，您怎麽知道我想的是哪样？柳燮杨向他投去疑惑的眼神。
“我对水月华没有非分之想！”梅霜华似乎有点气急败坏，语气都急促了起来──废话！看他那个暧昧的眼神，用头发想都知道他在想什麽！
“那你为什麽对他那麽好？”
“因为，痴情的人──是不应该受到那麽多伤害的……”看到水月华，就好像看到当年的自己，也是这样痴心、这样无悔。为了那个人，什麽都愿意做。直道那一天、那个刻骨铭心的伤害……
现在的他──已心如死灰，早已不再期待什麽真情了！但是，水月华和他不一样，他还没有绝望，还在痴心的等待。而他，不想看到有人步自己的後尘。他知道心死的滋味，而且不想让水月华也尝到那种滋味。不管这个在冷凝肆身体中的人是谁，只希望他不要再让水月华受到伤害吧……
呆呆的看著梅霜华，柳燮杨发现，这个长相平凡的男子，此时周身似乎散发出淡淡的、温润如水的光晕，和著烟雾般的忧伤，显得光华内敛，淡雅出尘──也许，他其实也是个美人吧！
“唉！”看著柳燮杨似乎不解世事的眸子，梅霜华低叹一声，转身离去。
他一定有过痛苦的经历！看著梅霜华似乎有些沈重的背影，柳燮杨难得沈默了……

*********************************************************************

胡乱的在火龙阁中逛荡著，由於火龙阁不像水月楼一般空无一人，柳燮杨随手抓个侍卫，以他楼主的身份，很快就问到了水月华的所在之处──药房。
由於火龙阁的阁主是名神医，所以火龙阁的药房搜罗了天下各种奇珍异草，名贵药材。而药房更是冷凝肆命人专门为梅霜华打造的。与平常的药房不同，火龙阁的药房完全是以庭院为模式建造的，因此，特别的──大！
柳燮杨穿梭在一柜柜的药草当中，还不时撞到药柜，把珍贵的药材撞到地上，心中直骂把这个药房建得这麽大的人──该死，刚刚只问到水月华在药房就过来了，没想到这个所谓的药房竟然比他家还大数十倍。要知道他家虽然不是特别有钱，但是住的可是豪华别墅啊！这个药房比他家大这麽多，可想而知有多大了。一个放植物尸体的地方建这麽大干吗，建这个地方的人还真是有病！
满腹怨气的在一个又一个房间中穿过，柳燮杨终於在最内侧的丹房中看到了水月华。
“嗯……”突然之间，柳燮杨不知该说什麽好。既然知道水月华暗恋“自己”，他就决定对水月华好点，毕竟冷凝肆是不可能回来了，而自己又不会喜欢上他……
看到柳燮杨站在自己身边，原本坐著看医书的水月华立刻恭敬的站起──“楼主！”楼主不气他了吗？他昨晚的行为可以说是侮辱了楼主啊！
“那个……”对上水月华饱含期待的双眼，柳燮杨不知为何觉得心虚。不过，想到关系他一生的计划，他还是硬著头皮开口问道：“你知道那天提出血洗的那个人是谁吗？”




意外的人生 第四章（上）

第四章
碧波如水，环绕四周。只见湖心一座庞大的建筑物伫立其间。梁绕飞凤，檐立祥兽，驻足水中却显得如浮水之上，高雅得一如它的主人──水月华。
倚在水月楼的栏杆上，柳燮阳无聊得直打哈欠。嗯……实在是太无聊了！
那天他好不容易鼓起勇气去问水月华关於帅哥的事了，谁知水月华，却露出了那种表情……那种好像世界一瞬间破灭了的──表情……
那一瞬间，感觉心──很痛！
结果他也没有问下去，随便找了个借口搪塞过去。
到现在，他一想到那个表情，心口还会隐隐作痛。
虽然不知为什麽，不过这样看来，水月华这条路是行不通了……
“楼主，您伤刚刚好，小心不要著凉了。”梅月冷淡的声音响起，随即捧上黑色的斗篷。
感激涕零的从梅月手中接过斗篷披上，柳燮杨脑海中不禁浮现出大姐的模样──大姐若在，只会说“你个死小孩，活得不耐烦了，敢给我生病，小心我让你这辈子都见不到帅哥！即使见到了，也要你看得到吃不到！”这真是最、最、最恐怖的威胁了！想到大姐说到做到的个性，他就全身发寒。
转过头看向梅月，现在自己可能再也见不到大姐了……这感觉，这感觉还真是──该死的好啊！
想到以後再也不会有人威胁自己了，柳燮杨不由仰天大笑。“哈哈哈哈哈……”
“楼、楼主？”莲月不确定的问道，这楼主也太奇怪了吧，动不动就做出一些奇怪的动作……
“哎呀，莲月姐姐，你不用担心的，楼主这样是‘正常’的。”
“霜月！”梅月轻叱道。做人家奴婢的，怎麽可以说主人的是非呢？虽然楼主不像以前那麽冰冷了，而且对她们也很和善……但是霜月还小，怎麽会了解，人心是多变的呢？今日她们卖身肆楼，生死早已掌握在别人手中，他日楼主一个不高兴，她们丢的可是性命啊……
“没事没事，哈哈哈，今天天气好好啊！”要说他窝在这水月搂这麽多天，唯一的收获就是和这几个丫鬟混熟了。那个小小的、跟个胖娃娃似的霜月都成了他的“哥们”，这个新来的莲月，也差不多快熟了，只是那个很像大姐的梅月……不知为什麽，还是用那种冷冷淡淡的态度对他。呜……伤心，果然够冷血，和大姐好像……
也不知那个水月华跑哪去了，那天早晨把他从暖暖的被窝中拉出来，就把他带到这个水月搂来，然後就消失了这麽多天……还真是无聊……无力的往栏杆上一趴，好无聊啊……
楼主又这样了……霜月看著无神的柳燮杨，楼主自从上痊愈後，就好像变了一个人似的，不但对她们不再冷酷了，还很亲切呢！但是，楼主却经常露出这种寂寞的表情，让她看了好难过……嗯，有她霜月在，一定让楼主高兴起来的！
“楼主，要不要出去玩呢？”
“霜月！”这孩子怎麽就不懂呢？楼主是什麽身份，怎麽能跟她们这种丫鬟一样玩乐呢？梅月轻轻叹了口气。可是，柳燮杨的回答让她差点跌在地上。
“去哪儿玩啊！”懒懒的回答著，再看不到帅哥，他这朵娇W的鲜花就快枯萎了啊！
“去逛市集啊，每月的十五，都会有市集的！”
“市集？”嗯？说不定……有卖“那个”东西的地方！有了“那个”东西，他的计划就……“好！快去吧！”说罢，拖了霜月就走“来，快换上出门的衣服！”
看著霜月一边被楼主拖著走，一边向她摆手，而梅月仿佛司空见惯似的，冷静的跟著，莲月疑惑的张大了嘴──楼主好怪啊！她们也好怪啊！

*********************************************************************

人来人往的大街上，充斥著各种摊贩。熙熙攘攘的叫卖声，也充满了生气。
只见纷扰的集市上，有四个人显得特别与众不同。
为首一个男子，身穿玄色长衫，虽一副书生打扮，眉目间却流转煞气，後跟三个随从，不知为何，这三名随从均是矮小得过分，跟在男子身後，极为突兀。
此刻，那为首男子的脸上却露出与样貌不符的好奇表情。
柳燮杨睁大眼睛看著这一切，这些对他来说都是新奇的。活在都市里的他，从小见到的就是井然有序的城市景象，还没见过这种市集呢！
猛然看到一群人围在一起，不知在看什麽，只听中间传来响亮的吆喝声“……我们兄弟初来贵宝地……”柳燮杨的好奇心可大大地被调动起来了──莫非，这就是传说中的“卖艺”！？
向身後大喊一声“梅月、霜月、莲月，我要去那边看看！”便钻入人群中，向中心挤去。
三人见柳燮杨瞬间便消失在人群中，均是一惊，在想找他，已是不易。
“怎麽办？我们跟丢了楼主，回去会受责罚的！”胆小的莲月已经吓哭了。
“对啊，水堂主一定不会放过我们的！”一向爱笑的霜月此时也六神无主。她不小心碰见过水堂主行刑的样子，仿佛从化外的仙人堕为嗜血的修罗，染血的容颜露出残酷的笑，而那被行刑之人……想到那人的惨状，霜月不禁全身发抖──果然，月堂本来就是刑堂，只是大家都只看到水堂主温和的表象，却没有人想过，如果没有狠辣的手段，他如何能胜任肆楼的堂主？
“先别慌，我们等等看，说不定楼主一会就会出来。再说，以楼主的身手，也没有人能把他怎麽样！”梅月沈声道。现在说什麽也没用了，只能等了！
再说柳燮杨钻入人群，不一会就钻到了最内的那一圈。
只见正中，有两个彪形大汉，上身赤裸，下穿红色长裤，正在抱拳行礼。
什麽嘛，怎麽都不动啊！不过……看著二人赤裸的上半身──好强壮呦！如果不看那个满是胡子的脸的话……凑合著用还是可以的！
张三、王二表演完，正待收钱时，忽觉寒气逼人，不觉看向柳燮杨。只见他双眉翻飞，眼含煞气，仅仅往那儿一站，便有强大的压迫感，常年在外讨生活的二人立刻察觉到──这个人不简单！随即飞快的收拾了一下吃饭的家夥，连赏钱也没要，飞快的跑掉了──开玩笑，那种一看就是练家子的家夥会来看他们卖艺？打死他们都不信！说不定是来找谁麻烦的，到时候一不小心丢条胳膊断条腿，可不是闹著玩的！
傻眼的看著两个人飞快的离去，柳燮杨一时无法反应。这……这是干什麽？他什麽都没看到，那两个人就跑了？
随即恍然大悟──原来古代卖艺的都是免费的义演啊！怕人家给钱还特的跑那麽快啊！嗯！果然纯朴！
看著四周的人群渐渐散去，柳燮杨颇觉没趣，朝旁边说道：“霜月，你们这里真好！”半晌没人回应，转头一看，哪里有霜月她们的踪影！
啊？都跑哪去了！他不认识回去的路啊！而且……他身上也没有钱啊！
该怎办呢？有了！只要引起很多人的注意……自然就可以找到她们了！
半刻锺之後……
“G？那边怎麽有那麽多人？”莲月指著远处说道，依稀可以看出那里有很多人围著。
“我们去看看吧，反正这麽等著也不是办法！”毕竟还小，霜月对新鲜事物还是很好奇的。
“也好！说不定楼主也在！”略一沈思，梅月答道。
三人向人群聚拢处靠去。霜月随手拉过一个中年男子问道：“老伯，这里发生什麽事了？”
“你自己有眼睛，不会看嘛！”什麽嘛，他今年才三十岁，叫什麽老伯呀！
“舍妹不懂事，还请见谅。”梅月轻拢衣袖，笑靥如花“这位公子，可以告诉我们发生了什麽事吗？”
“好……好……”好漂亮！
“公子？”怎麽呆了？
“是……是有人卖身葬父！”对著美人连话都说不出来了，真丢人啊！
“卖身葬父有什麽稀奇？怎麽这麽多人啊！”莲月忍不住也插了一嘴。
“这你们可就有所不知了……”又是个小美人啊，走运啊！
“到底是什麽？”梅月终也忍不住问道。
见到美人开口，中年男子兴奋的开口说道：“就是那个人啊……他点名要三姐妹来买他！”
“三姐妹？”这次是三重唱。
三人对看一眼，心中浮现同一个想法──不会是楼主……吧？
“是啊！”男子点著头，没想到他也有走桃花运的一天“还有什麽要问的？我王老五有问必答！”
周围吵吵嚷嚷的，就是没人回答他。转头一看，哪里还有美人的影子？
此时，王老五只觉一阵寒风吹过，心中一片凄凉……




意外的人生 第四章（下）

没错，这个正在卖身葬父的人正是柳燮杨。只见他一身白衣，旁边有一个被草席包裹住的“尸体”。
“呜呜呜……”一边发出难听至极的哭声，一边抹著根本不存在的眼泪，柳燮杨还得看顾著“他爹”不要乱动。心里嘀咕著，这人怎麽这麽不敬业啊，扮个尸体都办不好，白把那身好衣服换给他了！
“各位乡亲父老，帮帮我吧！算命的说我爹必须等我娶了亲才能下葬啊！我命中有三个娘子啊，我可怜的爹呀，迟迟不能下葬。”这个人脚好臭啊，下次要找个没有脚臭的，“谁家有三姐妹愿意嫁我”G？还打呼？真好命，下次换他来扮尸体，“我愿意买身给他家，以後生了儿子姓什麽都没关系的……”他特地把这张阎王脸用头发遮住，应该没问题吧……
“楼──主……”目、瞪、口、呆！三人齐齐的瞪著柳燮杨──寒酸的破布衣裳，凌乱的头发覆在前额，毫无形象地坐在地上──这是楼主？那个冷酷无情的楼主？那个让人闻风丧胆的肆楼楼主？那个小孩子听到他的名字都会吓得忘了哭的冷凝肆！？
“G？你们来了！”冲她们咧开一个大大的笑容，柳燮杨利落的从地上一跃而起，顺便用脚踢了踢地上正在打呼的“尸体”──“喂！醒醒！收工了！”一手拉一个，还不忘回头叫上梅月“走了！”
只留下还不知发生了什麽的人群……
稍後……睡眼惺忪的人慢慢从地上爬起“嗯？收工了？”
静默、静默、还是静默……
片刻的静默後──
“啊啊啊啊──诈尸了啊啊──”凄厉的惨叫响彻云霄。
正待离开的柳燮杨颇为奇怪的回头，看到远方一阵混乱，向身边三人问道：“发生什麽事了？”
三人一致摇头──
“不知道！”

*********************************************************************

依然是漆黑的夜，正所谓半夜三更，四下无人，正是干一些“见不得人的事”的大好时机啊！
柳燮杨手持一面铜镜，呲牙咧嘴的做著各种表情。
哼哼哼，他就不信，凭他柳燮杨的人格魅力不能给这冷凝肆添上一点妩媚气息！
说不定这冷凝肆还很有可塑性……吧？
嗯……先来个笑靥如花吧──怎麽像锺馗咧著大嘴要吃小鬼？恐怖！那……就试试柔弱的病西施吧──G，这冷硬的线条可怎麽也柔弱不起来啊！那──楚楚可怜？是见他的人可怜吧！冰霜美人？冰霜有，高级的北极寒冰啊，温度直追绝对零度。美人？下辈子吧，投个胎还不一定能称上美人呢！那──雍容华贵？典雅大方？小鸟依人……
将所有自己能想到的全试了一遍，柳燮杨不得不承认──这冷凝肆的外貌真的完全没救了嘛！
揉著自己运动过度，快要抽筋的脸颊，他忍不住仰天大啸：“冷凝肆！你怎麽长的嘛！”
一丝微动从门口传来，柳燮杨的耳朵接收到了轻微的声响──“谁！”不待他回头，一个黑衣人手持闪著青光的剑刃从上方斜刺而下。
身体以自己意想不到的速度做出回应，柳燮杨一把抽出墙上装饰用的佩剑，架住了来人的剑势。“当”的一声，剑刃相碰发出清脆的响声。柳燮杨感到自己瞬间出了一身冷汗──如果刚才没挡住这一剑的话……不敢再想下去，凝注心神，盯著来人的动作。
黑衣人见剑招被阻，立刻伸脚侧踢，企图将柳燮杨绊倒在地。柳燮杨一个伶俐的後空翻，向後跃起，同时右手向黑衣人击出凌厉的一掌。
黑衣人躲闪不及，被打得口吐鲜血，倒地不起。
没工夫去看趴在地上的人，柳燮杨兴奋的盯著自己的双手──这，就是传说中的武功！？没想到这身体竟然还保留著冷凝肆的功夫啊！真是赚到了！这样，当他有看上的帅哥时，就可以……
“哈哈哈……”诡异的大笑再次响起，水月楼旁惊起无数飞鸟。
水月华听到异响，夺门而入，看到的就是这副诡异的景象──屋内十分凌乱，一向冷酷的楼主正发出恐怖的大笑声，不远处躺著一个黑衣人，不知是生是死。
“楼、楼主？”不太确定的问道，水月华心中的怀疑更深了。
“小华啊!”极度兴奋的柳燮杨头脑发热的扑向水月华，捧起他如玉的脸颊，大声的“啵”了一下。“我好高兴啊！”
呆呆得看著手舞足蹈的柳燮阳，水月华无法反映现在到底是什麽状况。楼主……刚才，吻了他？
“啊，我太兴奋了！小华，我们赏月去？”
任柳燮杨拉著他的手，将他牵出门外，水月华只能怔怔的重复他的话“赏月？”
急急的拉著水月华上了小船──水月楼本来是独立湖心的，来去都要有靠高深的轻功。柳燮杨日前以重伤未愈，不便动用内力为借口，才特别定制了一个小船。这也是为什麽水月楼没有人把守的原因之一──强行将他按倒在船板上“躺好！”接著，自己也躺在水月华旁边。
伸手指著天空中的星子，柳燮杨兴奋的道：“看，那是北斗七星，是大熊星座的……”好久没看星星了。当初加入天文社是为了培养与帅哥约会的浪漫气氛，没想到後来真的迷上了看星星。来到这里这麽多天，都没有仔细的看过星星呢！
小船十分窄小，只容一人仰躺，水月华和柳燮杨二人躺在上面，大半身子都叠在一起。温热的体温，不是透过相叠的身体传来。看著朝思暮想的容颜近在眼前，强健的胸膛正靠著自己的肩，水月华脸上涌上一阵红潮──楼主，近在眼前啊！
没有留心听他在讲什麽，水月华全部的心身都放在著亲密的接触上了。好……幸福！能够这样贴近楼主，死，也甘心了。
温柔的月光洒落在二人身上，给他们镀上了一层淡淡的光晕，窄小船只中的二人，紧紧连著的身体是那麽切合，仿佛神圣的艺术品。
渐渐的，柳燮杨兴奋的讲述声小了下来，迷迷糊糊得靠在水月华肩上，睡著了……
而水月华，早在柳燮杨讲得开心之时，便沈入梦乡，嘴角还挂著幸福的笑容。
在这颇为幸福的一夜，二人都没有预料到，天明後等待著他们的是怎样一场变故。

*********************************************************************

刺眼的阳光叫醒沈睡的人，也让人们从美丽的梦乡回归到现实中来。
柳燮杨努力睁开酸涩的眼皮，不期然望入迷离的杏眼。似乎没料到他会在这时醒来，被逮到偷窥的水月华尴尬的垂下了眼帘。
怎……怎麽回事？他怎麽和水月华在一起？猛地想起昨夜自己兴奋过度，硬拉著水月华看星星，然後就……睡著了？那……“我们现在在哪？”一夜了，都不知飘到哪里去了。
水月华没作声，指了指船尾。一根粗粗的缆绳系著小船──原来柳燮杨昨天忘了松开缆绳了。
“呵呵……”傻笑两声，掩饰著自己的不自在，柳燮杨和水月华四目相交，竟不知该说什麽。
“不好了！”刺耳的尖叫打破了暧昧的气氛，水月华翻身而起，跃上水月楼“楼主，请让属下前去察看！”便头也不回的离开了。
“那个……”想说多加小心的，但是什麽都还没说出口水月华就离开了。心中浮现出莫名的失落感。
柳燮杨呆呆的坐在船中，不知在想些什麽，直到楼中传来的打斗声拉回了他的神智──不好！水月华说不定会有危险！匆忙的奔离小船，柳燮杨脑中只想著快去看水月华有没有危险，却忘了思考自己为什麽这麽关心水月华。
跌跌撞撞的到了顶楼，打斗声忽然消失，周围陷入死一般的寂静。望著眼前的朱红大门，柳燮杨忽然之间不敢推开它了。万一，进去之後看到的是满身鲜血的水月华……
然而，没给他犹豫的时间，眼前的大门猛然被从内打破──水月华破门而出。
“水……”柳燮杨大喜，忙唤道。然而话未出口，一团黑影夹杂白光，从门内闪出。只见一黑衣人，手持长剑，从空中跃下，直扑水月华。水月华手腕一翻，举剑相迎。
“当”的一声，双剑在空中相接，水月华佩剑发出清脆的声响，倏然断裂。黑衣人持剑顺势而下，眼见就要劈到水月华身上。柳燮杨心中一急，未及多想，猛地扑向水月华，将他撞飞出去。
他冲势极猛，二人在地上翻滚几周，滚出了黑衣人剑势之外。
“楼主！”水月华大叫一声，拉起柳燮杨，使出上乘轻功，向外奔去。
黑衣人竟似毫不在意，眼见二人离去，也不追赶。
水月华带柳燮杨一路狂奔，直冲到楼底小船边“楼主，请您先行，水月华这次怕是不能跟在您身边了。”
“为什麽？”柳燮杨诧异的看著他──他，不是暗恋我麽？怎麽现在又不跟来了呢？心中升起不祥的预感。
果然，只见水月华杏眼倏的睁大，一口鲜血遽然喷出。
“小华！”怎麽……怎麽就吐血了呢？柳燮杨伸手去拭水月华唇边鲜血，却被他一把拉住“楼主……有些话，我想说……”刚刚在打斗中，他就已经身受重伤，拉著柳燮杨一路狂奔，伤势加剧，怕是没救了。
“小华！”柳燮杨抓紧他的手，生怕他就这麽离开。
“属下……我……本来就是无父无母的孤儿，幸得楼主收留，还……让我成为月堂的堂主，我本该……但是，但是……”
“小华，不要说了！有话以後再讲啊，不要急得……一次说完啊……”
摇了摇头，水月华苦笑道：“再……不说，以後……也许就没机会了……” 言下之意，竟似交待遗言。
“不会的！有机会的，有机会的……”柳燮杨感到眼睛一阵酸涩。刚刚没有注意到，殷红的血液慢慢从水月华背後渗出，转眼已经将地板染红一片。
“我……咳咳咳……”水月华还想继续说，却被出口的咳嗽打断。也许，他注定无法将他的感情告诉楼主吧。罢了，就让他一个人独享悲哀吧。
心念既定，水月华抓紧身侧的断剑，挣扎著想起身“楼主，请乘船离开吧！属下再挡他一阵！”水月楼因自己爱静，连个守卫都没有。现在这结果，也算他咎由自取了“到了岸边往东走就到日堂了，等楼主确定安全了，就去日堂找南星皓吧！”水月楼都被闯了，那个人……真的决定不放过他们了。
“楼主……小心……小心……”这段话他说的又急又快，一口气没顺上来，竟昏了过去。
“水月华！”柳燮杨见他昏了过去，伸手在他鼻端一探，有气，急急将他打横抱起，就上了小船。拿起半截断剑砍断缆绳，小船慢慢漂去。
没有人注意到，那个黑衣人站在楼中静静看著这一幕，近乎呢喃的道：“水月华，你，不会死得这麽容易的。”

*********************************************************************

哗啦哗啦，周围除了流水被搅动的声音之外，什麽声音都没有。柳燮杨正用手努力的划著水。
刚刚他看了一下水月华的伤势，除了一些小擦伤之外，就剩下後背一道从右边肩胛骨划到左边腰侧的伤口了。也不知道有没有内伤，柳燮杨决定先把见得到的伤口处理了再说。
早听说行走江湖有三宝──伤药、毒药、迷魂散。就不知水月华带了没有。摸遍了水月华的身上，只找到了一个青色瓷瓶。柳燮杨闻了闻里面的白色粉末，确定不是迷魂散（这家夥有对春药做过特别的研究），但是不是毒药就不确定了。
心下祈祷不要是毒药，盘算著水月华再不止血就要失血过多而死了，横竖一死，不如赌上一把，便将瓶中的药粉洒在水月华的伤口上。
老天保佑，血总算是止住了。但是背後的伤口太大，需要缝合。柳燮杨虽然不敢动手，但琢磨著这个时代的大夫也不会缝伤口吧，只得认命的动手。但是在船上什麽也没有，一切都必须等上了岸再说。这船上有没有浆，他只好用手划水了。
这时候还真觉得这水月楼周围的湖还真是该死的大啊！苦笑著摇了摇头，柳燮杨看向水月华──不好！只见他红润的唇瓣已然变白，杏眼紧闭，脸色更是苍白得近乎透明。眼见自己划水一点效用也没有，柳燮阳索性将水月华发抖的身子抱在怀里。
失血过多的身体冷得像冰一样，柳燮阳紧紧搂住他的身躯，用自己的体温来温暖他。“水月华，你好些了吗？”伤重昏迷的人当然不可能回答他，柳燮杨只是将怀中纤细的身子再抱紧一些，似乎想借由这个动作来驱赶内心的惶恐。
一直是在和平时代生长的他，自然从未见过血腥的场面，虽然帮人挡过子弹，也不过是情不得已，并没有见过真正的流血场面，更不用说有人为了自己而差点送了性命了。水月华给他的与其说是感动，不如说是震撼更恰当些。
虽然不知道发生了什麽事，但是以水月华让自己小心的情况来看，一定是发生了什麽了不得的大事。想想电视上是怎麽演的？嗯……大概就是有人陷害，再不就是官府围剿，还有就是仇家围困……之类的。不管怎麽说，情况都很危险就是了。
冷凝肆要是在这里就好了……控制不住的念头从心中升起──如果在这里的不是他柳燮阳，而是那个真正的肆楼楼主冷凝肆的话，水月华也就不会伤得这麽重了吧……如果不是为了救他，水月华也不至於落到如此地步了吧……
怀中的人儿似乎因为被抱得太近而颇为不适，微微挣扎了下。柳燮杨连忙放松了双臂，帮水月华在怀中调了个舒服的姿势。
时间慢慢流逝，抱著水月华的双臂都已麻木到没有任何感觉了，柳燮杨似雕像般，维持著那个姿势，一动不动。
仿佛过了一世纪之久，小船终於慢慢靠到了岸边。柳燮杨挪动著没有知觉的双臂，将水月华抱上岸去。
眼前一片茂密的丛林，这里不是当初和梅月她们去市集玩时靠岸的那处，柳燮杨不熟悉地形，但水月华的伤势必须马上找到静养的地方。
他只好抱著水月华在林中乱走，希望可以找到栖身之地。
黑暗、潮湿，阴冷，柳燮杨已经不知自己走了多久了，但是幸好冷凝肆的身体并不感到疲惫，只是这林中阴冷，受了伤的水月华不知撑不撑得下去。
突然，一处微弱的亮光映入柳燮杨的眼中，有人家。柳燮杨精神大振，连忙向亮光处走去。
待走近一看，原来是一处破庙，庙早已残破不堪，亮著的是庙墙外的灯笼。抱著水月华进了破庙，借著月光，柳燮杨发现这庙虽破，但是却颇为干净，似是有人居住。看一眼怀中的水月华，不管了，先住下再说吧。找到一处铺满甘草的地方，将水月华放在上面，柳燮杨想找找看有没有吃的东西。
这时，只听黑暗之中传来一声轻叱：“你们是谁？”
柳燮杨蓦的回身，只见一个人影从黑暗中走出，渐渐清晰。
看清那人的瞬间，柳燮阳发出一声轻呼。来人身穿袈裟，却有著满头乌发，披散在腰际，映得绝色容颜愈发精致，浑然不似出家之人。但这些并不是柳燮杨吃惊的原因。他吃惊是因为，那人，有著一张和他以前一样的容貌。
怔怔的看著那人，柳燮杨绝不会想到，在自己有生之年还会见到这样一张脸，而且是在别人的脸上见到！
直到听到那人开口道：“阿弥陀佛，请问施主有何贵干？”连忙将不知飞到哪里的心神拉回，柳燮杨忙道：“这位大师，我……弟弟受伤了，可不可以借贵寺修养一下？”这……应该是和尚吧。真是身在福中不知福，长了张这样的脸就应该像自己一样，去造福天下的帅哥才对，怎麽可以去当和尚呢？
“既然令弟受伤，就请施主带他好生修养，小僧也只是借住，岂有赶人之理？”
“那就多谢大师了。”电视上都是这麽演的，应该没错吧。
柳燮杨在干草堆边躺下，将水月华楼在怀中，也不管和尚怎麽想，径自睡去了。




魔魅恋曲之火（1）魔王和精灵的纠葛~

楔子
精灵界，火之精灵王属地“快，快，分头去找！”
“东方没有！”
“南方呢？”
“南方没有！”
“北方呢？”
“北方……”
一片吵杂中，两个少年扶著火精灵族长老站在祭台上。三人上到祭台，入目一片混乱的景象。
少年中，有张清秀娃娃脸的那个大叫道：“都给我静一下！长老有话要说！”中气十足的嗓音，和清秀的脸庞既不相配。
少年似乎有著极高的地位，一叫之下，竟使众人安静了下来。
一片寂静中，长老用略微嘶哑的声音说道：“那个人好像已经离开了火之精灵王的属地，必须马上让他回来！否则，火精灵族将面临灭亡的危险!”对这娃娃脸少年吩咐道：“对著娃娃脸少年吩咐道：“祁，你负责区其他精灵王属地去找！”转头面对另一侧的少年“离非，你负责去天界找！”目光转向众人“我去人界找！你们自己决定跟谁去。记著，这是生死关头，一定要把那个人找回来！” 希望不要在魔界，不然……
一个月後……
站在魔界森林的中心──幻色湖边，魔王云裂的目光透过树丛，看向湖中的少年。
他有一张精致小巧的面孔，温柔似水的蓝色长发映得他不染凡尘。
他不著寸缕，半身浸在湖水中，顽皮的水珠从白皙的肌肤上滑下，闪耀水晶般的光芒。
纤巧的手指向湖心一勾，一条水柱立即如游龙般向他飞来，却在飞过他头顶时，骤然散落，朝他头顶落下。
云裂心中一紧，倏的飞身上前，将少年搂入怀中，避开了骤降的水瀑。入手滑腻的触感让他心神一荡──好光滑的皮肤！肌肤匀称而有弹性，比他以往有过肌肤之亲的男人、女人都要吸引人！
怀里人儿娇小的身躯刚好到他的胸膛，幽蓝的长发因为冲击披散在二人身上，如蓝色的瀑布将两人笼罩其间。少年似乎被吓到了，纤细的娇躯微微颤动著，连带细长的尖耳也跟著颤抖，可爱极了！
等等！云裂瞬间似乎想起了什麽，双手捧起少年的脸庞，与少年冰蓝的眸子四目相交。
果然，尖耳、蓝眸、蓝发，操纵水的能力──这少年分明就是水精灵！
精灵界与魔界向来是互不相扰，虽然没有敌对，但也决不是友好关系！而两界更有擅入者死的约定，一旦发现擅入者，立即处死！这少年额上并无两界使者的标记，应该马上处死！但为什麽望著少年清澈的眸子，他心中会有疼痛的感觉？
云裂轻抚少年长长的发，决定顺从心中的渴望“你既然来到了魔界，就谁本王的所有物，只要你好好伺候本王，我可以饶你一命！”也许只是少年绝世的美貌吸引了他。如此美貌杀了未免有些可惜，倒不如将他带回去好好宠幸一番，等他玩腻了，再决定杀不杀也不迟。
而从头到尾，少年只是张著不解世事的眸子，不发一语，也没有任何抵抗，柔顺的偎在他的怀里。


默……偶RP，忍不住又发了……
泪水……票票变成1：31了……
撕咬手帕~为虾米亲亲门斗8给偶票票麽……
>_<
8给偶，偶就……挖坑，挖坑不填到处坑人！
啃咬~




魔魅恋曲之火（2）魔王和精灵的纠葛~

第一章
魔界人发现他们的王不太对劲。
自从他带回那个精灵少年後就有些异样，几天过後更是一天比一天奇怪。
云裂是个有为的君王，唯一的缺点就是花心。登基不久後，便广招魔界美人，男女不拘，只要入得他的眼便会得到宠幸。他的後宫之大，更是历任魔王之最！
所以当他带回一个美貌的精灵少年後，并没有人对他没有处死少年发生异议。因为魔王虽然花心，但从不会为了美色而耽误正事。而且他的喜新厌旧和反复无常也是一绝。很可能上一刻还在他床上接受轻怜蜜爱，下一刻便因为说错话惹他不开心而身首异处，死无葬身之地。而少年虽然是擅入魔界的精灵，但魔王将他带回，也只是後宫多了一个男宠，他们何必为了一个男宠惹魔王不开心呢？而且说不定过几天魔王就会亲自处死他。
但是自从云裂带回那个少年後，竟然再也没有去过後宫，而是在魔王寝宫陪著那个少年。要知道，魔王是最喜欢左拥右抱的了，这次竟然整天对著同一个。一切迹象都显示，魔王实在是太异常了。
就在臣子们为魔王的异常苦恼时，云裂自己也觉得自己实在是太异常了。
自他带这名水精灵少年回宫後，少年从未开口说一个字。这还不要紧，但无论他做什麽，少年只是用清澈的蓝眸看著他，柔顺的任他处置。
好！反正他带著少年回来也只是看上他的美貌，只要可以在床上满足他，他不介意没有叫床声。更不用说少年从不反抗他，得到他的身体应该是很容易的事。是呀──应该！偏偏他一看到少年清澈的眼眸就起不了邪念，居然每天欲火焚身的抱著少年入睡却什麽也没做！
他云裂什麽时候居然会放过到口的美食了？更夸张的是由於脑中一直浮现少年的身影，他居然连後宫都未踏入半步！
事情到了这份上，他不得不开始思考为什麽少年对他来说会如此特别了。但是任他绞尽脑汁的想，仍然得不出结论。
怀里的人儿在他胸膛上蹭了蹭，秀气的打了个哈欠“困了？”爱怜的一笑，云裂决定不再想下去，先让怀里的小家夥睡一觉再说。
几天的相处，发现小家夥还真是懒散到极点。自己将他从湖边带回，也没有想到把他的衣服带回来。但是回到王宫後，他马上命人赶制了小家夥的衣饰，谁知小家夥竟懒到连衣服都懒得穿的地步。无奈之下他也只好亲自动手帮他穿了。其实他本来可以叫侍女动手的，但不知为何，只要一想到小家夥的身体会被别人看到，他就浑身不对劲，只好自己动手了。 

努力更新中~
啦啦啦~人家要票票啦~
>_<




魔魅恋曲之火（3）可爱的精灵~凄惨的魔王~

拿起桌上的水喂小家夥喝了几口，云裂抱著他来到铺著丝绒的大床前。也许因为小家夥是水精灵吧，所以连喝水都是动动手指，施法让水飞入自己口中。他刚见时，吓得魂差点飞了，只因小家夥喝水时呛到了，咳的小脸涨红，看得他直心疼。索性连吃饭喝水都由他亲自动手。堂堂魔王做这些事总是会觉得委屈的，但小家夥吃东西时咕噜咕噜的可爱声响总会让他觉得做什麽都是值得的。
将他轻轻放在床上，云裂转身欲走，却发现衣袖被拽住了。
“你不要我走？”少年冰蓝的眸子注视著他，轻轻点了头。
“你知道我再呆下去会发生什麽吗？”嗓音竟是连自己都从未听过的温柔。
少年困惑的歪著头，眨了眨眼睛。
云裂放弃似的叹了口气，想将袖子自少年手中抽出，无奈少年攥得很紧，竟抽不出来。“小家夥，快放手。我得出去了。”少年用力地摇著头，蓝眸竟开始有水气浮现。敌不过心中升起的怜爱之情，云裂终究上床拥住了少年。
将少年揽入怀里，轻抚绸缎般的长发，云裂叹息道：“小家夥，你让我拿你怎麽办呢？”
少年紧紧抓著云裂的前襟，将头埋入他的胸膛，安心的睡了。
怀抱著柔软的身躯，不觉一阵困意袭来，云裂也慢慢陷入了梦乡。

啦啦啦~人家要票票~
8然，8然……8然偶就变身鼹鼠到处挖坑不填~~~0_<




魔魅恋曲之火（4）可爱的精灵~凄惨的魔王~

清晨的阳光斜射进来，枝头绿叶随风轻摆，发出沙沙的轻微声响，魔王寝宫的早晨总是异常的安静。然而却有人执意打破这片平静。
“让开！”娇叱声响起，一位红衣丽人闯进了魔王的寝宫。红衣似火，黑发如墨，W丽得仿佛一团燃烧的火焰。侍从们定睛一看，竟是魔王目前为止最宠爱的云姬。
这云姬极为受宠，魔王也曾在寝宫中宠幸他，是以一路闯来，竟无人敢阻。
砰的一声踹开门，大床上两个相拥而眠的身影让他极是眼红。黑发与蓝发相互缠绕，英俊的男子轻拥著纤细的少年，一缕阳光照射在两人交缠的身躯上，一切是那麽祥和，温馨。然而目睹此景的云姬可没那麽好的心情去欣赏。
“云姬？”其实早在云姬闯入时云裂就已经醒了，只是在发现来人并无杀机後不想移动罢了。没想到来人竟一路闯到他床前，那些侍卫都死了不成，竟没人阻拦？不想闯进来的竟是云姬。
云姬本是宫中一个小小的侍从，负责的也都是一些粗。前些时日云裂无聊时随意走动，见到一个少年用瘦弱的肩膀扛著满满两大桶水，摇摇晃晃的，脚下绊到石头，摔到了地上，那两桶水也撒得一干二净。少年从地上爬起来，用袖子拭了下脸上的水，黝黑的眸子散发出野兽般的光芒。那兽性的眸让云裂惊为天人，当晚便命少年侍寝。云姬也就顺理成章的成了他众多男宠之一。云裂还曾取笑他有个女人似的名字，却有著女人没有的烈性子。
“王！”云姬跪倒在地，却不驯的昂头迎视云裂的视线。
“一早你来做什麽？”单手支起身子，云裂斜靠在床头问道。
“王已经好多天没有到云姬这儿来了，云姬不甘心！云姬想来看看是什麽人抢走了王的宠爱！”烈火般的美人，桀骜的目光。云裂虽然极爱美人，却最是偏爱火焰似的美人。这云姬是他见过最让他心动的美人，一时间云裂也并不想对他发火“你现在看到了？”凝视著怀里沈睡著的人儿，心中暗道：你若也是如此火焰般的性子，说不定本王真会迷上你。
“王，您已经对云姬腻了吗？”微微颤抖的嗓音，这火焰般的人儿什麽时候也会有了恐惧呢？思及此处，云裂不觉心中一软“怎麽会呢？”语毕，翻身下床，将跪在地上的云姬拥入怀中，执起他尖瘦的下巴，吻住了他。


那个……如果……假如……假设……偶说……魔王其实是受……大家……会不会砍偶啊……
悄悄爬走~




魔魅恋曲之火（5）可爱的精灵~凄惨的魔王~一点点H~

任由云裂吻著自己，云姬紧闭的眼角无声的滑下一刻晶莹的泪滴。他明白，云裂──永远不会只要自己一人的。也许，能这样被云裂抱著，已是他一生中最幸福的时刻了。
唇舌的激烈交缠很快点燃了深藏的欲火，云裂挥手向睡在床内侧的人儿施了一个小小的法术，确保他不会被吵醒後，一手揽著云姬纤细的腰肢，另一手伸入了云姬的衣襟，抚摸著他滑嫩的肌肤。轻咬云姬的颈侧，听到难耐的呻吟，云裂再也忍不住一把撕裂了他的衣衫。白皙滑腻的娇躯立刻落入眼中。用力拽开细白的双腿，将云姬抱坐在腰上，炽热的坚挺在嫩红的穴口摩挲了几下，便倏的直冲而入。
“啊啊──”没有经过润滑的进入引出内壁火炙般的疼痛，暗自咬牙，忍耐著後庭撕扯的疼痛，却伸手揽住云裂的颈项。倨傲的昂著头，修长的双腿却扣上云裂的腰背，云姬纤细的身子随著激烈的撞击上下起伏著。白玉的面孔，倨傲的眼睛，汗湿的墨发，嫩滑的身子，紧窒的甬道，炫了云裂的眼，醉了云裂的眸。
双手用力将白玉般的双丘掰的更开，男性的欲望向嫩穴深处挺去，被稚嫩的内壁收缩著包裹住，激烈的快感从腰背直窜而上。云裂大吼一声，倏然在云姬体内释放了欲望。
倨傲的容颜染上了情欲的魅色，平日高傲的少年柔媚W丽的在自己身上摇摆臀部。这桀骜不驯的美人终究臣服自己了，想到此，刚释放过的欲望又充血肿大起来。提起犹自喘息的少年，硬热的欲望就著刚释放的欲液再次冲入刚被蹂躏过的後穴，猛烈撞击著少年虚软无力的身子。
激情的喘息，狂乱的撞击，沈浸在欲火中的二人，谁也没有发现内侧原本该沈睡的人竟清醒著，睁著清澈无波的眸子看著他们，一动也不动。

这个……那个……
再问一次……魔王受的话大家真的不会有心理障碍麽？
嘿嘿~
顺便调查一下，大家都比较喜欢哪个文啊~
比较而言，是不是小瑞阳比较受欢迎捏……




魔魅恋曲之火（6）可爱的精灵~凄惨的魔王~

将因为激情而昏睡的云姬抱回云苑，看著云姬红润的睡脸，云裂心情大好。“王……”昏睡的少年不知何时睁开了眼睛，仍有些颤抖的手指缠上了云裂的大掌“您……没走？”这是头一次，欢爱过後，云裂仍留在自己身边。这是不是表示，对他而言，自己变得有些特别了呢？
“你的手好粗啊！”没有回答少年的问题，手指轻轻摩挲著云姬掌中的厚茧，云姬的手掌不同於他人的嫩滑，满是因操劳而成的茧子。“咦?这是什麽？”轻抚著云姬的手心，云裂指著一处微红的似樱花飘落的痕迹道。“也许是烧伤吧！”云姬并不怎麽在意的回答。
云裂眸中遽的闪过一道锐光，转身挥出一掌，蕴含深厚法力的蓝光倏的从掌中发出，穿透厚厚的门板，如利刃般飞射向门外的人。
“谁?”云姬喝问道。
“傻瓜，”宠爱的轻抚著云姬的头顶“受了我一掌，怎麽还会有力气回答你的问题呢？”
“王……王……不……好了……王……”趴在碎木屑中的人吃力的说道。
“我好得很！”真不知这些人在想什麽，竟然敢私闯云苑，没要他的命已经是看在云姬难得乖巧的分上了。
“地……牢……地牢……”
“什麽？地牢怎麽了！”意料之外的消息打乱了难得的好心情，云裂上前揪住来人的前襟“地牢怎麽了！？说呀！”鲜红的血滴迸裂在空中，被逼问的人已经失去了意识。
狂怒的将人往地上一丢，云裂头心急如焚的向外走去。

呜……更新一点点，睡觉觉去了~
大家晚安~
票数点击比上升到1：40……
8清楚素8素偶的悲哀……T_T




魔魅恋曲之火（7）可爱的精灵~凄惨的魔王~一点点H~

“王……”云姬微弱的叫声并没有使得云裂离去的脚步减慢半分。“乖乖在床上呆著！你私闯寝宫我就不和你计较了！”云裂头也不回的离开了，只在云姬的视网膜上留下离去时的残影。
“王……”难道我对您一点意义也没有吗？身体上欢爱的痕迹还没有消失，後庭接受的痛楚还没有丝毫减弱，为什麽，那个人总是，在这种时候，无情的转身呢？
你可知道，我为了留在您身边，放弃了什麽吗……
拥著身上的被子，少年哽咽难忍，痛哭失声。

*******************************************************************************

魔界的地牢潮湿冷热，终年不见天日，是为了关押魔力强大而又犯下弥天大罪的犯人而造的。说是如此，但自地牢建成之日起，也只不过不关过一个人而已。
拥有铜墙铁壁之称的地牢可以说是魔界除了皇宫外最坚固的地方，如今原本应是地牢的地方一片狼藉，只剩下一片尘埃黄土，平坦的像是从来没有什麽存在过。魔界最坚固的牢房就这样，化为乌有！
脸色难看的看著被破坏彻底的地牢，云裂看向一旁瑟瑟发抖的狱卒“怎麽回事？”
“小的……小的不知……”天，这就是魔王吗？
“混账！要你何用！”致命的光影伴著狂怒的吼声呼啸而来，刚刚回话的狱卒转眼间息肉横飞、灰飞烟灭，只留死前恐惧的大叫在暗夜中回荡。
“没有一个人知道吗？”愤怒之极却显得轻柔优雅的嗓音更使闻人瑟缩。
“吓都让你吓死了，还有谁能说什麽？”吊儿郎当的嗓音响起。
夏、斐！
倏然转身，看到那个白衣如雪的身影──
暗影浮动件，一人驻风而立。白衣胜雪，身似松柏。他只是站在那儿。却仿佛已经站了一千年。他存在，他静默，他是孤寂的柳，他是傲雪的梅，他是每个人夜晚幽暗的梦，他是所有人梦寐以求的幻。



又一美人出场~
嘿嘿嘿，口水~
8知道大家喜欢虾米配对啊？




魔魅恋曲之火（8）可爱的精灵~凄惨的魔王~一点点H~

“你的魂被吸走了呀？”微带挑衅的声音拉回了迷醉的神志。云裂这才注意到站在白色身影旁的男子，正是他的好友──夏斐！
“这是怎麽回事？”夏斐怎会在此？而且听他的口气，难道……
吊儿郎当的挂上身旁白衣男子的肩，伸手在颊边扇了扇“不就那回事嘛！我炸了地牢，他毁了地牢嘛！”扔个白眼给气急败坏的人，这小云今天怎麽这麽白痴？摆明的事嘛!
没有理会夏斐近似挑衅的态度，云裂的注意力放在後半句话上“毁了？他？把地牢？”有能力将地牢毁成这样，莫非他是……
“没错啦，就是你心里想的那样！”像是觉得云裂不够震惊似的，夏斐加油添醋的说道。
心理所想？难道……“靥……魔……！”那个无人可阻，无法可挡，曾经以一人之力差点摧毁整个魔界的靥魔？那个牺牲无数人的性命，却无法困住的靥魔？那个让魔王用生命作代价封印在魔界地底深处的靥魔！没想到靥魔竟是如此优雅恬淡的人物，从那淡漠的脸上哪里看得到半分嗜血的疯狂？虽然夏斐一向不正经，但绝对不会开著这种玩笑……
“没错！”挂在别人身上的人点头如捣葱，可惜没什麽说服力。
真是这样……“为……什麽……”
“为什麽？你不觉得他这种美人再那麽黑的地牢里简直是糟蹋他嘛！”手指无意识的卷弄著白衣人如云的秀发，夏斐状似不经意的回答道。然而熟知他的云裂还是从那不正经的嗓音中听出一丝痛苦。
“你……”
“该走了！”白衣人淡淡地说道。清冷无波的眸轻扫而过，仿佛世间一切都不在他眼中。说话的时候也没有看向夏斐，好像只是说给自己听的。手却轻揽上夏斐的腰，仅仅箍住。
“我要离开了……你也不要追了，既然知道他是谁，你就该知道无法阻止他的离开……朋友一场，我也不想你受伤……”看到云裂眸中的嘲弄“也对，现在说这种话……”是了，现在自己是个背叛者，背叛整个魔界的背叛者，说什麽云烈都不会再相信了……淡淡的悲哀浮上心头，自己走後，云裂会更寂寞吧……但是，只有这个人，是自己无论如何都不会放弃的。双手环住靥魔的腰，强光骤现，夏斐和靥魔消失在众人眼前。
“为什麽！”向著空无一人的晴空大吼，云裂舍不知道自己要问的到底是什麽。为什麽要背叛他？问什麽要放出靥魔？还是为什麽要跟靥魔离开？也许都是，也许……都不是……
天空中轻轻飘来一声叹息，似有万般无奈“人，总会有放不开的梦，那即使粉身碎骨也要追求的梦啊……”


困啊……呜呜呜，昨天出门感冒了……
>_<一边打喷嚏一边填坑……




魔魅恋曲之火（9）哭泣的魔王……

浑浑噩噩的回到寝宫已是午後了，想起床上的少年还在昏睡，云裂微曲手指，解了他身上的法术。
床上的小家夥微微颤动著长长的睫毛，慢慢张开了双眼，轻轻爬了起来。
蓝色锦缎似的发丝斜铺肩上，银白的睡袍因为起身的动作而从肩上滑落，露出形状优美的锁骨和雪白的香肩。本应是极度魅惑的场面，此时的云裂却无心欣赏。斜斜的往床榻一靠，现在他可没工夫去管小家夥的琐事。
精灵少年张著大大的眼，手脚并用的爬到云裂身边，慢慢揽上他的腰，将头靠上了宽厚的胸膛。
这是在安慰他吗？望著胸前小巧的头颅，感觉胸口暖暖的体温，云裂感到似乎内心中一个很空虚的地方被填上了什麽。用冷清的眼看向自己的少年，在他面前，应该不用隐藏什麽吧……再也忍不住地用力搂住少年温热的身躯，蓦的将脸埋入少年的颈项。他好累……好累……现在连唯一可以和他谈心的夏斐都离开了……心，好累啊……
为热的液体滴到脖子上，下雨了吗？少年疑惑的抬头。
“别看！”大掌罩住了小巧的脸“先……不要看……”
“呼……呼……不……”听错了吗？耳边怎麽又声音响起？
“不……要哭……”缓慢破碎的声音如牙牙学语的孩子，白皙的手掌轻抚颈间的黑发。
埋首颈间的人猛然抬头，甩落几许晶莹，不可思议的看向怀中的少年，大叫道：“你会说话！”
“不要……哭……”生涩的嗓音不断重复著，纤细的手指轻轻抚过眼角的脆弱起义的安抚了云裂焦躁的心。
心中的堤防刹那崩溃，云裂拥紧了怀中少年。不想了……什麽也不想了……就让他暂时歇一下吧……他，太累了……
…………
…………
　　…………
人家要票票嘛……
票票票票~跳起来要~>_<




魔魅恋曲之火（10）可爱的精灵~凄惨的魔王~

月光轻柔的从窗口撒入，在少年脸上形成暗昧的阴影。
轻轻动了动僵硬的四肢，发现许久未动的肌肉早就僵硬的没了知觉，云裂索性抱著少年往床上一躺，等待酸麻的感觉慢慢过去。
“你叫什麽名字？”无意识的轻问，毕竟他会说话的，不是吗？
少年只是静静的看著他，半点开口的迹象也无。
“算了，随便问问而已，不回答也无妨……你只要听我说就可以了……”不知为什麽，此刻他只想让少年分享他的心情，也许，他只是想要有人静静地听他讲话吧……
“我和夏斐是从小一起长大的……他那个人从小就吊儿郎当的，没个正经样，看起来就跟哪里来的痞子混混似的……不过我知道，他其实很寂寞的……和我一样寂寞……有些事，他也并不像表现的那麽不在乎……他也是唯一一个……可以说真心话的人……”吸了吸鼻子，云裂再也无法忍耐！“哇……怎麽办……连夏斐都走了！以後还有谁来听我哭诉！？……当魔王不能哭已经够惨的了，现在连我唯一的哭诉对象都跑了！为什麽我这麽命苦？为什麽！？”（当当当……魔界最大的秘密──魔王性格之密终於揭晓了！！！其实小裂也不是真是这麽三八啦，只是压力太大偶尔会凸槌一下而已哦，真的……其实小时候的魔王大人真的是很爱哭的，不过为了成为魔王总要付出代价的嘛……假装的时日久了，就真的变成了那种冷酷无情的个性了，只不过，情绪低落的时候会不定期的发作一下恢复“本性”而已……类似间歇性神经分裂啦……）
泪眼朦胧中，看到怀中一动不动的少年，忍不住抓紧了这唯一的浮木“还是你好……以後都要听人家哭哦……”埋首在少年颈项间的云裂并没有发现，少年冰蓝的瞳眸中闪过一抹异色。“夏斐那家夥……怎麽挑了这麽个烫手的山芋……他放走的可是靥魔，靥魔啊……这让我怎麽办？他这是和整个魔界为敌……让我怎麽救他嘛……”说到底，其实他也只不过是很痛心啊。夏斐那小子在那边装忧郁，也不找他商量……如果早说……如果早说的话……大不了他偷偷放那个靥魔走嘛……那个地牢又没人回去的说……搞得现在所有人都知道了，想瞒也瞒不下来了……
忍不住仰天大啸 “夏斐那个大白痴！” 


默……偶家魔王……怎麽突然变成了这样啊……
>_<
人家要票票嘛~
可爱的票票~11点左右应该会再发一帖的~




魔魅恋曲之火（11）可爱的精灵~凄惨的魔王~

一个微弱的声音响起“……煌……”
半晌才想到少年是在回答自己先前的问题“皇吗？……你倒有个满有气势的名字嘛……等等！这是不是说你刚刚根本没有再听我讲嘛！我好命苦啊……都没有人听人家的真心话……”认真听他说话嘛，夏斐那死小子也好久没让他发泄一下了。
时间在毫无意义的叨唠中飞快的流逝著……
…………
…………
…………
大概总算觉得需要补充水分了吧，云裂终於停止了那仿佛永无止境的叨念，随手拿了杯水，仰头灌了下去。察觉到趴在身上的人儿紧盯著自己看，轻问道：“你想喝？”
纤细的手抚了一下扁扁的胃“饿……”
是他疏忽了，皇过午才醒，醒了之後又听他说到半夜，一天竟是滴水未沾，会饿是当然的。
伸手从床边矮几上拿起一颗苹果（当然，此时的小裂已经恢复正常了）喂到皇的嘴边“先吃这个吧，这麽晚了在吃饭也不好，会胃痛……”应该是吧……
温顺的咬著自己手中的苹果，好像一只猫哦……忍不住的，云裂用另一只手抚乱了少年头上的发“好可爱哦……”好想养他当宠物……
有何不可呢？反正皇是他捡回来的，又当不成泄欲工具，干脆当宠物也不错……
心情大好的云裂情不自禁的将就著自己的手啃食的皇搂入怀中“以後，也要听我讲话哦……”
想到夏斐走掉之後自己又找到了个“听众”，云裂不由自主地笑出一个诡异的弧度，恶心的程度足以令看到的人食不下咽好几天……
不明白究竟发生了什麽的少年只是抗议似的皱了皱眉，找了个舒适的角度继续啃食云裂手中的苹果。


喉咙痛到受不了……
感冒程度似乎加重了……
呜呜呜……
为虾米一勤劳就开始感冒了……
>_<
亲亲们用票票来抚慰偶滴痛苦吧~T_T




魔魅恋曲之火（12）可爱的精灵~凄惨的魔王~

第二章
迷离的夜，一切都隐在黑暗的幕帏中，透出隐约的罪恶味道。
“唔……”云裂在睡梦中感到有些异样，蓦的张开的双眼，那是……
音乐在黑暗中闪烁著红光的眼眸，强健有力的手臂箍住他的身体，火热的气息从交缠得唇舌间传来，交缠的四肢形成了暧昧的画面。
“唔……”用力挣扎著，但来人紧压他的身体，竟是挣脱不开，云裂只能任由那人吻著。
“嗯……” 高超的吻技引发了深埋的欲望，云裂只觉全身都软了下来，一点力气都使不出来。不是没被吻过，然而从来没有人的技巧好到能让他的身体都背叛自己，向他臣服。
“你……你是谁？”好不容易从激烈的唇舌交缠中找到空隙，云裂喘息著问道。
那人没有回答，却伸舌在云裂敏感的耳後轻舔了一下，云裂的呼吸顿时急促起来，低叱一声，却是什麽也问不出口了。
“你会知道的……”低哑轻柔的男性嗓音响起，伴随著轻柔话语的是一阵幽幽的清香，云裂的脑子顿时开始混沌，瞬间失去了意识。
再次醒来，围绕云裂的只有一室黑暗，和隐隐浮现的情欲味道。
没有人……
转过头看向身边熟睡的少年，蓝色的长发散落在枕间，划出诱人的弧度。长长的睫毛遮住了纯真的眼眸，均匀的呼吸显示他已陷入沈睡。
不会是他！那会是谁呢？难道会是在做梦？
不，不会的。身体的悸动是错不了的，刚刚一定有人来过！而且那人……想到那自己从未经历过的激情缠绵，只是一个吻，却将自己的情欲全部撩起。他还从未经历过如此惊心动魄的吻，仿佛有著将一切燃烧殆尽的火焰，将他的欲望狠狠的燃烧起来。云裂的俊脸一片通红，那个人……如果找得到、如果找得到……他一定、一定……
心烦意乱的云裂一把揪起身畔的少年蓝色的长发，不顾猛然惊醒的少年毫无章法的挣扎，狠狠吻住了他。


饿死鬼正在写，今天还会更新一次的~
时间待定~因为有点卡，所以不保证量，不过今晚肯定会更新的拉




魔魅恋曲之火（13）可爱的精灵~凄惨的魔王~

不对、不对！少年的唇软软、甜甜的，有种想让人一直吻下去的感觉，但是──不对！没有那种燃烧的激狂，炽热的悸动！
倏的将少年甩在床上，云裂头也不回的向外走去。
满心混乱的他没有注意到，少年静静的望著他的背影，冰蓝色眸中一片平静。

　　*******************************************************************************
　　
空荡荡的宫殿，空荡荡的床铺，一切都是空荡荡的……云姬环视四周，好空啊……而这一切，只不过因为，少了一个人而已。
自从王将他从那种生不如死的生活中解救出来後，便每日都和他宿在一起。现在，终於对他腻了吗？
好几天了，王已经好几天没有来了。看向掌心微红的痕迹，依稀记得那天，那个人指著自己的手问道“这是什麽？”如今，身上的淤痕都快消失了，王却迟迟没有召见他。真的，腻了吗？
精致的嘴角挂上苦涩的笑容，云姬摇了摇头，即使这样，他也不後悔……不後悔……依稀记得，初次见到那个拥有至高无上地位的男人──和自己一样的黑发黑眸，却显出与自己不同的王者之气。看著站在面前尊贵无比的他，他的心中居然没有自己以为的愤恨，而是……悸动！对那个男人……对那个害得他从出生起就过著低贱生活的男人──一见倾心！
是不是，我对你的心动，一开始就是错的呢？所以，如今的苦，都是我应该拥抱的呢？
十指揪紧雪白的床单，贝齿几乎将红唇咬出血来──不甘心！他不甘心！为什麽一个小小的水精灵少年，就可以夺去王对他的宠爱？早就知道王有很多情人，但他一直以为，只要自己是那个最与众不同的就够了。但是，现在他明白了，他不只想当最与众不同的那个，还想成为──唯一的那个！
他一直是王最宠爱的，如果没有那个少年，如果没有他……
思绪向偏差的方向靠去，清澈的眸染上异样的光彩──如果没有他，就好了！
从枕头下拿出精致的匕首，这还是云裂在一次欢爱後赐给他的。握紧了匕首，嘴角扯出牵强的笑──你，想不到我会用你给我的东西干这种事吧！

呜呜呜……今天看了个文，心痛啊……
从昨晚哭到今早……
http://board5.cgiworld.dreamwiz.com/view.cgi?id=roserose&now=1&jd=-1&ino=1200&tmp_no=1284
名字叫做《秦思传》
>_<超级好看，推荐大家去看看~




月夜迷魂（1）

楔子
十六世纪 欧洲
天已暗透，阴郁著没有一丝星光，格罗夫镇上却透出不同寻常的喧嚣。
通红的火把几乎照亮了整个天空，然而废旧的教堂中，依旧有著没有被照亮的角落。
“林……”少年喘息著，仰头承接男子的吻，过於激烈的交缠使得缕缕银丝从双唇的缝隙中落下，成为黑暗中煽情的亮光。
被称作林的男子有著墨色的头发，暗绿的眼眸中丝丝柔情滑过，嘴唇从少年颈项滑下，沿著银丝滑落的轨迹慢慢来到颈间青色跳动著的血管。狰狞的獠牙似乎嗅到了血液的芬芳，渐渐显露，然而林只是在少年颈间落下一吻，便悄悄收起了獠牙。
“夏蔺、夏蔺，你愿意跟我走吗？”
“愿意，我愿意的。”
意乱情迷的少年说著早在心里重复过无数遍的话语。
“无论何时、无论何地，与你同在……”
剩下的声音被男子吞入喉中，听不见了，唯独窗外茂密的树枝见证了这誓言的交换……


第一章
“夏蔺、夏蔺，快把这堆干草送到马厩去！”
菲力太太扯著嗓门喊道，“老莫急著用呢。”
“是的夫人。”
夏蔺吃力的抱起与自己身材极不相称的干草，吃力的向马厩走去。
刚才十七岁的夏蔺其实是个孤儿，在还不懂事的时候父母便去世了，独自一人寄养在姨妈家。十六岁一到边被姨妈赶了出来，好在镇上的农场急需杂工，他便获得一个栖身之所。
小气的菲力太太其实并不是很满意夏蔺，她一直认为这个孩子太过单薄，干不了重活。但夏蔺的工钱比起那些成年男工来说要低廉的多，因此她所作的便是尽量的给夏蔺多找些事做。
然而夏蔺并不是很在乎这些，他的心中已经被今晚的行动占满了。他心爱的林，马上就要接他离开这里了。今天是这个月的最後一天，只要做完了今天他便可以离开了。虽然林说根本不在乎他这点儿工钱，但有始有终总是好的。
抱著干草前往马厩，夏蔺并不知道他的生活会因为接下来的事情发生多麽大的改变。
菲力家的农场并不是很有名，但他们这里的牧草却是最好的，因此给贵族老爷们养马的收入才是整个农场的重心。
菲力家的马厩中饲养著各种名贵马匹，借著这种机会他们也经常偷偷将马匹拿来配种，将私产下来的小马贩卖给其他贵族。这样做当然是有风险的，但当沈甸甸的金币拿到手後，所有的风险都被抛至脑後了。
马厩虽然很大，但接近傍晚的时刻通常只有老莫一个人在。老莫是负责喂养马匹的，经过他饲养的马匹总是比较强壮，因此即使小气如菲力太太，也愿意花大价钱雇用他。
夏蔺进入马厩时看到了一抹人影，下意识的便认为是老莫。
“麻烦……请让让好吗？”正在奇怪老莫为什麽要挡住他的去路，抬起头来才发现眼前是一个陌生男子。
完美的、仿佛掉雕凿而成的轮廓，灿烂的金发下是冰凉的仿佛不带一丝情感的冰蓝色眼眸，还有淡色的却形状完美的嘴唇──这个男子无疑英俊到极点！
夏蔺一愣，却听男子低哑的嗓音响起。
“这个小鬼是谁？”
“他叫夏蔺，是农场的杂工，迪提亚公爵。”
听到熟悉的嗓音，夏蔺才发觉老莫站在男子身後，由於男子身形高大，刚才他竟没有看到老莫被挡住的身影。
“夏蔺，还不快向公爵行礼！”
老莫有些焦急的声音传来，他才意识到自己刚才竟然看呆了。刚要低头，下巴便被迪提亚公爵抓住，直直的望入那片冰蓝的海洋。
“叫夏蔺？长得还不错。”男子的声音带著一丝嘲弄，修长的食指在他脸上滑过，眼眸中依旧是一片冰冷。
“今晚……把他带到我房里。”
“迪提亚公爵……”
老莫有些尴尬，早就听说迪提亚公爵喜好男色，但没想到他会看上夏蔺啊。
“……”
躲开公爵的手指，夏蔺模糊的说。
“什麽？”
公爵没有听清楚，再次扳回他的脸颊。
“我说──”大大的蓝眼毫不避讳的看进公爵的眼眸，“我有情人了！”
显然没料到自己会被拒绝，公爵有一瞬间的仲怔，然而随即便露出嘲弄的笑容。
“有意思，你这麽说……倒让我更想得到你呢。”
大手不容拒绝的捏住夏蔺的双颊，尖利的牙齿深深咬入他的嘴唇，直到尝到一丝血腥味儿方才罢休。
“今晚──我要看到他。”
公爵放手，却是对著老莫说，“如果他不见了，你们知道该怎麽做──”
夏蔺焦急的在房间中踱步，自从那个迪提亚公爵走後他便被知情的菲力太太关了起来。他一点儿也不想和公爵过夜，更何况今晚林就要接他走了。
早知道就不要坚持做完最後一天了，夏蔺咬唇後悔著。
但现在菲力太太生怕他逃跑，已经把房门锁死了。
怎麽办、怎麽办？
开锁的声音突然响起，金发的女仆莉娜端著餐盘走了进来。
“夏蔺，吃晚饭了。”
莉娜将餐盘放下，并且悄悄端出一杯红酒。
“小夥子，虽然我不知道你做错了什麽被菲力太太惩罚，但喝杯酒心情会好点儿。”
“谢谢。”
虽然明知莉娜猜错了，夏蔺却不能说些什麽。年长的莉娜在这个农场已经十几年了，平日对他非常照顾，但这种事情她却是帮不上什麽忙的。
“夏蔺，现在晚上出门要小心啊，听说利姆家的小女儿昨晚被在丛林里发现，全身的血都被吸干了。这已经是这个月第三个了。”
谢过了莉娜的好意，并且在三保证自己自己不会在日落後出门，莉娜才放心的收拾餐盘离开了。
真是个可爱的老妇人，不过如果她不那麽唠叨就更好了，夏蔺想著。
转眼间天就黑透了，焦急的心情到了极点却放松了下来。
迪提亚公爵一看就是有钱的贵族老爷，见过的美人一定很多，对他这种不起眼的人应该也只是一时兴起的逗弄吧，或者今天晚上他就会发现他其实很平凡而放过他呢，夏蔺乐观的想著。
然而很快他就发现他想错了，菲利太太亲自将他从房间中带出，送到了公爵的房中。
房中铺著柔软的羊毛毯子，壁炉里暖暖的火焰燃烧著，时不时响起“哔啵”的木柴烧裂的声音，豪华的床上铺著从遥远的东方运来的丝绸，闪耀的柔光耀了人的眼──这是农场中最豪华的房间，平日里夏蔺时不被准许进入的。
然而此刻他却坐在这张床上惴惴不安──公爵并不在房间中，但不知道为什麽，这反而使他更加紧张。揪紧了胸前的衣服，他的心跳得很快，无论如何也平静不下来。
极度的紧张容易使人疲惫，久等不至，夏蔺渐渐的支持不住，竟然模模糊糊的趴在床上睡著了。
路易斯?萨菲?迪提亚怀著难的好心情慢慢走回房间。在繁华的首都呆腻了，偶尔到这种乡下地方来也还是不错的。虽然这个农场有些破烂，不过那些马儿倒都是上等货色。
推开门，路易斯发现床上有一个瘦小的身影。皱起眉，怎麽会有人在他床上？
粗鲁的将那人翻个身，一张清秀的脸庞映入眼帘──哦，他想起来了，这不就是下午看到的那个颇有意思的小鬼麽？他都快忘记了，想不到这小鬼口口声声有了情人却主动爬上他的床。
蓝眸微眯，遽的撕开了夏蔺的衬衫！
模糊的张开眼，看到压在身上的男人夏蔺蓦的惊醒，手忙脚乱的将男人踢开，双手护著被撕开的衬衫──“不要！”
“不要？都上了我的床还装什麽矜持！”路易斯抹抹被打到的地方，表情阴鸷而危险。冷不防的被这个小鬼打到，对他来说是莫大的侮辱！
“公爵大人，我已经有情人了，请不要碰我！”夏蔺颤抖著，这个男人的压迫感实在太强了。
“哦？情人？那你就比较一下我和你的情人谁的技术比较好吧！”轻易的将那纤细的手腕握在掌中，甩到床上。
“不、不要──公爵大人，不要──”
“由不得你不要！”凝视著那蒙上水光的眼睛，朦胧著竟然散发出一种无辜的诱惑。
原本只是抱著玩弄他想法的路易斯此刻也被挑起了情欲，单手将夏蔺的双手扣在头上，低下头舔咬著他的颈子，透著淡青色血管的皮肤似乎特别吸引他。
“放开──”
膝盖猛然向上顶，却被早有防备的路易斯抓住了脚踝，将两腿大大的拉开，身体挤进他两腿之间，用腰部压制住他的下半身。
“这麽急？那我就不客气了。”
用力一撕，夏蔺的裤子被撕成碎片，下身的要害被男人粗糙的大掌包住。
“不要、不要啊──”
冰凉的、粗糙的感觉让夏蔺身上浮出细小的疙瘩，恶心欲吐的感觉充斥全身──他不要、不要林以外的人碰他啊！
──！当一声巨响，身上的男人突然软了下来，瘫倒身上。惊魂丕定，夏蔺推开身上的男人，看到莉娜一脸苍白的站在眼前，手上的餐盘显然便是声响的来源，破碎的红酒撒了一地。
“莉娜？”慌乱的拿床单遮住近乎全裸的身子，夏蔺看著莉娜忙乱的收拾好东西，胡乱的从抽屉里找出一些值钱的东西。
“我早就知道菲利太太什麽事情都做得出来，没想到她竟然、竟然让你做这种事情……”莉娜顿了顿，拉起夏蔺，“你赶紧逃吧，菲利太太不会放过你，这位公爵大人更是不会放过你的。”
直到被莉娜推出门，夏蔺才反应过来。
“我、我的衣服……”
“没有时间管那些了！我并没有很用力，公爵大人可能很快就会醒了！”莉娜将手手中的东西塞给夏蔺，“这些东西你出去了也许可以换些钱，拿著吧。”
“不、不行。”
夏蔺将东西还给莉娜，“这样子就成了小偷了。”
“拿著吧，这些东西是我攒下的，偷偷藏在那间屋里。你出去总是需要钱的。”
推辞不了莉娜的好意，夏蔺收下了东西。
最後一次看著这个和蔼的妇人，夏蔺有些担忧。
“你这样放我走，菲利太太会不会……”
“放心吧，小夥子。我在这里已经快二十年了，菲利太太不会为难我的。”
将夏蔺推出去，莉娜匆匆阖上了门。
回头的瞬间，巨大的黑影立在身後，几乎让她尖叫出来。
“公、公爵大人……”
迪提亚公爵阴森森的一笑，雪白的牙齿在黑夜中尤为显眼。
莉娜尖叫一声，失去了意识。
看著昏倒的妇人，迪提亚公爵的笑容逐渐扩大──以为这样就可以摆脱我吗？小兔子要放出去追逐才会有乐趣……




月夜迷魂（2）

刚刚似乎听到了莉娜的声音？夏蔺一边跑一边回头张望，黑夜像是要扑下来似的压迫著，树林中密布的荆棘将他的脚割出长长的血痕，却仍旧不敢放慢脚步。
莉娜、莉娜……她、她没有怎麽样吧？
紧咬著下唇，夏蔺也知道那种情况下莉娜肯定会受到责备，但慌乱的心却让他无法停止奔跑，只能在心中暗自祈祷莉娜能够没事。
林，他的林就在树林的另一边等著他。这麽想著，脚下的痛楚似乎也减轻不少，原本长长拖在地上的床单已经撕破不少，残缺的下摆已经被泥泞的地面弄得肮脏，但夏蔺早已没有余力注意这些，心中只想著树林另一边的情人。
马上，他就可以见到林了，两个人从此就可以在一起了。
尽管脚下的步子依旧急促，心下的慌乱也并没有减少，却又有一股暖意自心中升起──林，他的情人，有了他在身边，一切就都不重要了吧。
“林？”
穿过树林，便是那间废旧的小教堂，夏蔺曾经和林数次在此幽会，对这里自然是熟悉非常。然而约在此处的情人此刻却并没有出现。
“林？”
夏蔺有些惊慌的四处张望，皎洁的月光照射下，教堂的影子隐隐投在地面，庞大的暗影中却没有林的踪影。
离他们约定的时间已经过去了一个锺头，是因为自己没有准时来所以林以为他改变主意了麽？还是因为他的失约而生气不见他呢？
无数个猜测浮现在夏蔺心中，然而每一个却都让他的心更加忐忑。
“林？你在哪里？”
近乎自语的呢喃著，夏蔺不知所措的在教堂周围胡乱走著。
怎麽会呢？林应该在这里等他的啊……
──难道，林遇到了什麽意外？
“听说利姆家的小女儿昨晚被在丛林里发现，全身的血都被吸干了。这已经是这个月第三个了。”
莉娜的话不期然浮现在脑海中，不祥的预感在夏蔺心中升起。
林，莫非在这里遇到了什麽事情！？
瞠大了眼，抓紧了围在身上的床单，不可以，他们马上就可以在一起了，林怎麽可以在这种时候出事呢？
胡乱的在四周搜索著，已经溅上泥土的床单在他跌跌撞撞的行动中已经看不出原来的颜色，自农场逃出来时就没有穿鞋子的脚在这番折腾下更加鲜血淋漓，几乎每一步都会在地上留下红色的印痕，夏蔺丝毫没有注意到，狂乱的寻觅著他的情人。
在哪里？到底在哪里？
几乎将教堂内外翻了个遍，却还是没有见到林的踪影，夏蔺颓然坐倒在地，思绪几乎空白的喘息著。
不知过了多久，他猛然注意到了教堂西北的一个旮旯，黑漆漆的角落即使在月光下也是阴暗依旧，若不是从地面仰视过去，很容易被人忽略。
──刚刚，似乎没有找过那里？
希望的火焰慢慢从胸中升起，夏蔺撑起有些颤抖的双腿，慢慢向那里走去。
一步，又一步，慢慢接近转角，微弱的光亮下，原本被遮住的角落渐渐展示在眼前──脏乱的杂物没有规律的堆放著，破旧的木材散发著腐烂的气息，狭小的空间一目了然，却依旧没有林的身影。
最後一丝希望的破灭让夏蔺再也坚持不住，踉跄著向後退去，却冷不防被地上的东西绊了一下，摔倒在地。
一段粗短的腐木上，一件女式外衫散落在上面，尤为突兀。
女人的衣服？这个地方怎麽会有女人的衣服？
希望夹杂著些许的恐惧在心中萌发，夏蔺再次仔细的搜寻著这狭小的空间，每一个缝隙都没有放过。
终於，他发现了在那成堆木材後面有些微的风透过，似乎隐藏著一个不为人知的空间。
用力的推搡著堆得高高的木材，有些潮湿的木屑插入掌中也丝毫无法阻挡夏蔺的行动，瘦弱的臂膀用力到颤抖，夏蔺终於将那一人多高的木材推开。
伴随著圆木滚落的咕隆声，原本被遮蔽的空间展现在眼前。一袭漆黑的披风散落在地上，披风下面男子银色的头颅缓慢转动著。
“……林？”
认出了那披风正是情人惯常的装扮，夏蔺有些不确定的呼唤著。忐忑的心刚刚有些放下，却又高高吊起──林，为什麽会躲在这里呢？
听到了夏蔺的呼唤，银色的头颅慢慢回转，血红的眸子蓦然闯入眼帘！
夏蔺倒抽口气，那是怎样的一张脸啊──血色的眼眸带著兽性的光芒，原本算得上英俊的脸庞扭曲得狰狞，殷红的唇畔，突出的獠牙上丝丝鲜红的血液滴下，更显得妖异恐怖。
血？
再也顾不得其他，夏蔺冲上前捧住那张带血的脸庞，“你受伤了？”
血红的眸子困惑的眨了眨，浓郁的兽性光芒淡去不少，狰狞的獠牙慢慢收起，林有些沙哑的声音响起，粗粝得像是被砂纸磨过，“不，我没事。”
没事就好……夏蔺缓缓放松紧绷的心，却在下一瞬间被眼中的景象夺取了呼吸！
那是一个女人，正确地说，“曾经”是一个女人，被林压在身下，惨白著的脸孔毫无血色，皮肤苍白得毫无血色，颈间明显的伤口泛著血色，血液却不曾往外流出──分明断气了许久。
“林你……”
莉娜的叮咛似乎又在耳边响起，那传说中的吸血鬼此刻竟然和情人的脸庞重叠，夏蔺不敢置信的摇著头，放开了林的脸。


久违的第二章哦~
哈哈哈，发现了情人的真实身份~小夏会怎麽做呢？




月夜迷魂（3）

“夏蔺……”哀伤的，带著些许寂寞的声音响起，林冰凉的手抓住夏蔺，不似常人的温度让夏蔺不由颤抖。
“你，害怕了吗？”
害怕……任由那冰冷的手握住自己，此刻夏蔺才清晰的认识到，原来情人过低的体温是如此的没有生机……
害怕吗？看著那双自己最爱的绿眸凄哀的望著自己，夏蔺心中一软，不由想起初遇林的那天──
很小的时候，他的父母便去世了，虽然寄养在姨妈家，但他和那个家总是格格不入，孤寂感总是经年地围绕著他。十六岁一到，姨妈便将他赶出家门。那一天正好遇上暴风雪，寒冷的天气快要将心都冻结成冰。他独自一个人走在黑暗的街道上，想到来路茫茫无处可归，几乎就要生出轻生的念头来。是林，将在街上游荡的自己带回家，暖暖的松草茶从口中一直暖到心间，也让他重新鼓起了生存的勇气。
从那之後他便振作起来，在菲利太太的农场中找到了工作，一切都好了起来。
都是因为林啊……
如果不是林，那个寒冷的夜晚他可能就不存在了，更不用说这一年多来，林给了他从未享受过的温暖呵护，让他感觉到这世上仍旧是有人需要自己的。这份存在感，充实且甜美，几乎让他上瘾。
害怕吗？
“不，我不害怕。”
将手自那冰凉的掌中抽出，缓缓拭去情人唇边残留的血渍，“只要是你，我都不会怕的……”
话语吐出的同时，心中涌出浓重的悲哀──
他的情人，依靠著屠杀生存，而他却不觉得害怕，甚至连少一分爱他，都做不到……
“夏蔺……”
林深情的看著眼前的少年，多麽动听的话语啊，他的夏蔺，正在说著世界上最动听的情话啊……
心中蓦然一动，便想吻上那动人的唇，然而还未行动，却被夏蔺躲过。
“我不怕你，林。不过，答应我一件事好麽？”
“什麽事？”
“不要……再杀人了好麽？”也许，他的悲哀在他选择了林之後便不会停止，两难的情绪会一直困扰著他，但他依旧愿意忍受。──只要，他在他的身边。
林蓦然一惊，抬头望去，发现少年眸中虽然饱含深情，却也闪烁著不易察觉的哀愁。
“好，我答应你。”
握紧了少年的手，林并没未深想这个承诺意味著什麽。他只知道，此刻，这个少年已经知道了他的真面目，却并未离弃他，这对他孤独了百年的生命来说，已经如同阳光一般奢侈了。也许日後他会因为天性的渴望而痛苦，但只要有怀中的少年，他相信，一切都不算什麽的。
似未料到林会答应得如此干脆，夏蔺怔了怔，旋即笑开，吻上那尤自带著血腥味的冰冷薄唇──
“那好，林，带我走吧。”


亲爱的nancycat，久等了阿~
新章贴出来了~




月夜迷魂（4）吸血鬼、伯爵的三角？

第二章
“……”
悬崖边，白衣少年孤独的挺立，月光为他全身镶上金色的边，让少年有种神圣的感觉。有些苍白的唇瓣徐徐蠕动著，声音却被风吹散，听不清晰。
“你说什麽！？”
他情急得叫著，少年的嘴唇再次开阖，声音却还是消散在风中。
白衣簌簌飘飞，在漆黑的夜空中扬起，宛若即将消逝般。不祥的预感自心中升起，他上前一步，想将少年拉入怀中。
少年凄婉的笑了，拒绝了他伸出的手，向後轻轻一退，宛如陨落的蝶，脆弱，而绝W。
“不──”
他大叫一声，猛然扑上前去，却只能看著那翩翩白衣消失在漆黑的崖下，像是早已不再跳动的心脏，被狠狠地撕裂──
路易斯猛地张开眼，冷汗浸透了睡衣的後背。
──有多久了，他有多久没有再做过这个梦了？
他的纯白的、清澈的情人。那麽纯洁的人，果然不适合早已腐朽的自己啊。若是再给他一次选择的机会，他会选择放手，让他继续保持他的洁白，而不是，任由他陨落……
一缕阳光，穿过窗帘的缝隙透了进来。
已经早晨了啊。公爵抹掉额上的冷汗，恢复了一贯的冷峻。今天晚上还要去参加莫淇里伯爵夫人的晚宴，那需要赶路一天的距离，可容不得他沈浸在这种软弱的情绪中。
摇铃叫来女仆，穿上繁复华丽的礼服，路易斯一直显得从容而优雅。只是在上马车的时候，抚著高骏的马儿露出若有所思的笑容──忽然间又想起那只逃跑的小兔子了，心情不好的时候，尤为想将猎物撕碎呢。
“林，我不想进去。”
华丽的别墅前，一双人儿正争执不下。
夏蔺挣扎著，想要从林手中抽出自己的手，却始终不能如愿。气急之下狠狠地踩了林一脚，看著他频频呼痛却仍旧不放开自己，心不由软下来，“放开我吧，我真的不想进去。”
跟著林离开自小生长的格罗夫镇来到这繁华的首都已经数日了，他却始终不习惯这种喧嚣的场合，听说这次是什麽伯爵夫人的晚宴，他就更担心会给林丢脸了。
“亲爱的，你不能不去啊。”
林忍著脚上的疼痛，耐心解释，“莫淇里伯爵夫人是有名的交游广阔，她的晚宴每年一次，几乎所有的贵族都会到的。”即使是吸血鬼，但贵族的头衔依旧是他们生存的保障，他只有男爵的头衔，怎麽也不能得罪伯爵夫人的。
“那你去就好了啊，为什麽还要拉著我？”
“那是因为……我对伯爵夫人说我找到了心目中的天使啊。”暧昧的在夏蔺耳边低语，看著他有些发红的耳朵，林满意的吮了一口，拉著夏蔺走入别墅。
“好了亲爱的，咱们快迟到了。”
莫淇里伯爵夫人的晚宴不能不说是一项盛事。华丽的水晶吊灯，闪亮的银质餐具，九连墙壁上都雕刻著精致的浮雕。动人的乐曲在大厅中回扬，衣冠楚楚的贵族老爷和花枝招展的仕女贵妇在厅中翩翩起舞，带起奢华的风潮。
夏蔺有些不习惯的拉拉束紧的领口，这种贵族的装扮他一直没法习惯，高得快要叫人窒息的领子实在让人觉得很束缚。
看著林在贵族圈中如鱼得水，夏蔺实在不明白他为什麽一定要拉著自己来这种地方──一直在乡下小镇生活的自己和这种地方格格不入，尤其是这种社交场合，实在不知道该怎麽应对。


默……不知为什麽，今天老想哭，无原因的伤心……
所以就想起了这篇虐心文……
>_<不晓得还有没有人记得啊，我最爱的吸血鬼题材……
承诺过不会弃坑，不过因为一直没有感觉所以拖到现在，现在突然的伤心忽然就有了感觉写这个……




月夜迷魂（5）

看著情人忙於交际，一时间应该不会注意到自己，夏蔺悄悄端起桌上的红酒，从偏门溜了出去──林看样子还有得忙，一时间应该不会注意到自己溜走，他就先出去透透气好了。
别墅的庭院也是一流的，静静流淌的月光下，动听的虫鸣合著隐隐的蔷薇香气，形成了和喧嚣的内廷截然不同的静谧美景。
解开让自己饱受束缚之苦的领口，啜一口红酒，夏蔺长长的舒了口气──果然，还是这种安静的地方适合自己。
有些凉的酒顺著喉咙一直滑到胃中，带著冰凉的炙热感，夏蔺双手抱膝，想著这些天发生的一切。
林是个很好的情人。虽然有著吸血鬼的身份，却对自己十分温柔，也遵守著诺言没有在伤人。不过，要是他少参加些这种无聊的聚会就好了。
夏蔺有些调皮的想著。
一阵草皮被践踏的声音响起，庞大的黑影猛然罩住夏蔺。
“好久不见，嗯？”
迪提亚公爵！几乎是惊恐著看著突然出现的人，夏蔺脑中一片空白。
淡色的月光洒落在公爵金色的发上，形成柔亮的光晕，戏谑的眼眸隐含著一丝讥诮，看起来却不如前次的无情，反而有种近乎邪魅的气息。
“喝酒？好情调。”公爵俯身，密密的树影映射在身上，更添了一丝神秘。握著夏蔺的手，就著杯口啜了一口。
“味道不错。”
怔怔的看著公爵的动作，殷红的酒液残存在淡色的唇上，妖冶而冷厉，夏蔺猛然意识到公爵做了什麽，手一松，酒杯摔落地面。
踉踉跄跄的站起来，向著大厅奔跑。那日被强迫的感觉犹清晰地印在脑海中，让他不由颤抖，脚下蓦然一绊，失去平衡的向地面倒下。

公爵……如果来插一脚的话大家会不会很奇怪哦……
默默……
林这家夥……其实并不是那种很强大很神秘的吸血鬼，很想写悲剧……心情低落，好想写，不过老爸坐在身边了，所以今天月夜只能写这些了。等老爸走了填别坑……




月夜迷魂（6）吸血鬼、伯爵的三角？

踉踉跄跄的站起来，向著大厅奔跑。那日被强迫的感觉犹清晰地印在脑海中，让他不由颤抖，脚下蓦然一绊，失去平衡的向地面倒下。
手臂一紧，却是被人拉住。夏蔺仓惶回头，公爵冰冷的笑容映入眼帘。
“小兔子，连走路都走不好吗？”
冰冷，毫无温度的嗓音在耳畔响起，语中明显的戏谑让夏蔺不自觉的颤抖。
“公、公爵大人，请不要叫我小兔子。”
“唔？还说不是小兔子，看看这眼神──”粗糙的手指抚过夏蔺的眼角，清亮的眼睛，纯粹却固执的眼神，真的和那人好像……
“迪提亚公爵……”
为什麽，他会露出如此寂寞的神情？
静谧的月光下，公爵完美的脸庞如同一尊冷峻的雕像，静寂、而落寞。
──“夏蔺，亲爱的，你在哪儿？”
林的嗓音远远传来，打碎了刚刚宁谧到诡异的气氛。
“公爵大人，他、他在找我，我必须回去了。” 慌忙抽出被握住的手臂，夏蔺头也不回的奔离庭院，隐隐感觉到身後，公爵冰冷的视线一直没有移开，被注视的地方慢慢炙痛起来。



清晨，窗外云雀唱著优美的歌声。伴随著优美的歌声，夏蔺慢慢张开眼睛。
很黑，映入眼帘的是一片漆黑。
林的房间总是一片漆黑，清晨阳光的脚步从未踏入过这里，这里有的是永恒的黑暗，永远也不会离去的黑暗。
眼睛慢慢适应了黑暗，转过头，情人模糊的轮廓近在咫尺。
“林。”
夏蔺轻声唤著，声音小到如同呢喃，然而熟睡的情人却依旧听到了，眼睑轻颤，张开眼睛的瞬间，宠溺的目光便笼罩住夏蔺。
暗夜的生物，在黑夜中依旧可以看清一切，从朦胧的梦乡挣脱出来，第一眼看到的便是情人的脸庞，林微笑著亲吻夏蔺的额头，冰凉的唇却给夏蔺带来安心的感觉。
“早安，亲爱的。”
“早安，林。”
没有料到会将林唤醒，夏蔺微微困窘的阖眼，本是平常的神色看在林的眼中却令他心中一动。
“夏蔺，亲爱的。”一个翻身，林俯在夏蔺身上，轻轻在他耳边吹气，手不安分的探入薄薄的睡衣中，“可以吗？可以给我吗？”


卡住~
啊啊啊，终於回家捏~
倒霉的九月终於要结束了阿T_T
汇报下9月凄惨的生活，首先，开学报到的时候，把一个装了身份证、户籍证明、录取通知书、毕业证的书包忘在了旅馆的电梯口，差点就发生报到不了回去重修的凄惨事件T_T
然後，得知大学中要进行第二次的军训，啊啊啊，疯狂……
军训的最後一天，因为穿了学校要求穿的校服，被闷到感冒，嗓子疼得说不出话，直到前几天才好
最後的最後T_T月月这次住在上铺，而且学校竟然只在每天晚上5点半到10点半供电五个小时……
啊啊啊，加上晚上开那些BT的会议还有洗涮的时间，基本上连打开电脑的时间都没有了（偏偏手提电脑的电池又坏了，没电时根本不能用）
凄惨小插曲：在这种万分痛苦的情况下，月月好不容易挤出来几个字想要发到这里，却发现鲜挂了……
然後……每次去网吧都会发现鲜挂掉……
戏剧化的大前天，鲜本来好好的，上了10分锺刚想登入，鲜又挂了……
泪奔……以上是9月开学後没有更新的原因T_T




月夜迷魂（7）辛苦在学校更新＞＜

看著林眼眸中涌现出浓烈的情欲，夏蔺咬住下唇──要答应麽？
他虽然一直生活在小镇上，但和林相处那麽久，对於两个男人之间的情事总也了解一些。这段日子里，林不是没有要求过，但他却总是难以适应进一步的接触而拒绝了。林每次都包容著他的任性，强忍著欲望不去碰他。但……作为男人来说，忍耐究竟是有限度的吧。更何况，他已经抛下了过去的一切跟随林来到了这个完全陌生的地方，再拒绝又能拒绝多久？
既然迟早要发生，那麽还是尽快适应吧，林是他的情人，如果是林的话，他想他可以接受的。
夏蔺轻轻的点了头。
“亲爱的你真棒。”
面对夏蔺的沈默本已做好了再次被拒绝的准备，但情人意外的答允让他自心中漾起狂喜，用力扯开睡衣的带子，掩在单薄睡衣下的纤瘦身子暴露在黑暗中。
感觉林的手指在身上游移，冰冷的触感让他忍不住哆嗦，技巧的逗弄却让身体慢慢火热，冰与火的煎熬同时在身体炙烧，稚嫩的身体在情欲中颤抖著绽开。
林的唇覆上他，唇舌交缠中染上了他的温度，却仍然显得略微冰凉，被情欲炙热的身体主动缠绕著那片清凉，想让自己自焚心的欲火中得到解脱。
“慢些、……哼啊……慢些，再慢些……”
林粗重的喘息著，与其说是说给夏蔺听还不如说在告诫自己，尽力克制著自己的欲望，尽力想带给青涩的情人完美的初次经验。
“林……”
炙热的欲火，在体内焚烧著，除了紧紧贴住身上冰凉的躯体外夏蔺什麽也想不了，实在不明白，明明冰冷的温度，拂在身体上却仿若火烧一般。
“啊啊──”
突然之间，撕裂的痛楚从身後传来，冰凉的、巨大的坚挺正试图闯入那狭小的缝隙。
“不──”
夏蔺的身体猛地弹起，不是因为痛楚，而是……那种被侵犯、被打开，毫无保留的被侵入的感觉──像女人一般打开身体接受男人的入侵，带起的不仅仅是生理上的不适应！
“不要！林──”
夏蔺呼喊著，然而身上的人已经被欲火焚烧了心智，正试图掰开紧合的臀瓣再次入侵。
“不要──林──停下──”
挣扎的双手被男人禁锢在头顶，扭动的身体也只是加速了男人欲望的焚烧，看著情人赤红的双目，慌乱中夏蔺一口咬上他的肩膀。
──冰冷的、毫无生机的身体……
怔怔的松口，夏蔺望著自己制造出的伤口──苍白的皮肤上、苍白的咬痕划开了皮肤，露出微白的肌理──却连一丝血迹都没有！
“……吓到你了？”
林此刻已经冷静了下来，暴露出来的伤口彻底浇灭了他的欲火。
慢慢的抚上肩膀上的伤口，林苦笑道：“这就是吸血鬼，没有血液、没有温度、连心跳……都没有……”
凄凉的、绝望的神情，温柔的、哀伤的情人，缓缓垂下头，轻声道，“你接受不了……也是应当的……”
“不──”夏蔺扑上去，舔舐著那苍白的伤口，短短时间内，那伤口已经开始愈合、消失，“我不在乎，一点──也不！”
“亲爱的──”
“也许我惧怕过，徘徊过，但我却从未无法接受过。因为──是你……”
怎麽可能没有徘徊，但只要一想到那人是林，是他的情人，是他给了他最初的温暖，是他让他感到这世界上终是有人需要自己的，哪怕，是魔鬼……
因为，是他啊……
他的林，他的，情人……
“刚刚是因为……不习惯，所以才……”
“我明白了。”林释然一笑，拿起床单围住夏蔺光裸的身躯，“是我太急躁了。”
“不，我──”
“嘘”，林按住他的唇，“早餐时间到了，虽然没有光亮，但也不能赖床哦。”


^_^新买了手提电脑的说~
所以~应该可以一周更新个一到两次（至少），嘿嘿~
不会长期失踪状态捏~
><下一步把网络问题解决了就更好了~
笑笑姻缘》封面下载的地址，希望大家支持呢=3=
http://64.124.54.122//image/desktop/sweet2_1024.jpg




月夜迷魂（8）

早餐很普通，烤热的面包配上新鲜的牛奶，再加上一点点的莱姆酒。但这对於夏蔺来说已经非常丰富了。
“还习惯吗？”
客厅中，因为夏蔺的到来而罕见的点上了蜡烛，昏暗的烛光下，林的笑容显得尤为温柔。
“嗯！”
嘴里塞著松软的面包，夏蔺的回答有些模糊。
“习惯就好。”轻轻抹去夏蔺嘴边沾到的面包屑，林啜了口番茄汁。
“唔……”心跳猛地加快，夏蔺不自然的垂下头，感觉脸颊有些发热。林虽然没有公爵那种绝世的容貌，但当他用如此温柔的眼神注视著他的时候，他总是会心跳加速……
“林──今夜伯爵的宴会──啊啊，你该死的这里怎麽点了蜡烛──”
漆黑的蝙蝠猛然出现在房中，然後化为黑发男子，蹲在地上捂著眼睛。
“奥菲，你怕光的毛病还没有改啊？”
“不是怕，这叫讨厌、讨厌──”
“来，亲爱的，我来给你介绍，这是我父系的堂哥，最害怕光亮的奥菲?苏西萨。”
“是讨厌，讨厌！三百年前我就不怕光了！”
奥菲捂著眼睛的手指漏出一条缝，瞅著夏蔺。
“灭掉那蜡烛。”t
“奥菲，他是我的伴侣，夏蔺。”
“伴侣──”
奥菲瞠大眼，“你疯了，找个人类作伴侣！？”
身上的黑衣无风自起，骤然阴冷的空气熄灭了厅中的蜡烛，一片黑暗中，奥菲的声音尤为突兀──
“林，你真的要他做你的伴侣！？”
“是的！”林颔首，“夏蔺是我的伴侣！”
“以人类的身份？”
“以人类的身份！”
“奥菲堂哥──”黑暗中，夏蔺插入两人的对峙间，“──虽然我是人类，但这并不影响我对林的心意！而且林也答应我不再伤人了！”
“哈哈哈哈哈──”刺耳的笑声响起，奥菲戏谑的看向林，“你──答应他不再伤人！？”
“是的！”
“真是有意思，太有意思了！”勾起嘴角，奥菲颇有兴致的看著两人，“好啊，林，你就好好的实现你的誓言吧。我今天只是来通知你今夜，伯爵的花园，有场你最爱的宴会。来，还是不来？”
“对了，忘记提醒你，亲王大人要求大家都到哦。当然，你也可以不来──不过你的小情人就──”
丢下这句话，奥菲再次化为蝙蝠，从窗口掠出，厚重的窗帘发出哗啦啦的声响，浓重，而沈闷。
“林，你堂哥最後那些话是什麽意思？”看著摇摆的窗帘，及窗帘後隐约透进来的光线，夏蔺心中有著不祥的预感。
“没什麽，只是今晚要去参加个无聊的宴会了。”林微笑著，笑意却并未达到眼中，“我这个奥菲堂哥啊，虽然已经有超过五百年的血龄早就不怕阳光了，但却是出了名的讨厌光亮，这次让他顶著白日的阳光过来送讯，所以心情不大好罢了。”
“是麽……”真的只是心情不好的缘故麽？为什麽他总觉得奥菲的话中会有更深刻的含义呢……
“别想太多了，亲爱的。还有三年我的血龄也要超过五百了，那时候我就不怕阳光，可以在白天带你出门了。”林眨眨眼，“而现在──咱们的早餐还没结束呢，来继续吧。”
“好。”也许，真的是自己多心吧。牵著林的手回到餐桌，看著重新被燃起的蜡烛散发的光芒，夏蔺觉得一切都会好起来的。
三年後，林也可以和自己一起走在阳光下了吧。

慢慢开始走向沈重了……
T_T挑战虐文的开始阿……
可怜的孩子，快开虐了……
即将……




月夜迷魂（9）今天生日~吃蛋糕喽~

深夜的格罗夫镇是静谧的，除了偶尔几家亮著灯火之外，漆黑一片，偶尔会有遥远的狼鸣传来，更突现了夜的寂静。
“亲爱的，到这里可以吗？”
菲力太太的农场外，林将夏蔺放在地上，虽然吸血鬼的体力超群，但一路完全靠自己的双脚跨越三百英里，此刻林的呼吸也不免有些沈重。
“可以了。”吻了下林的唇，夏蔺翘首望向农场大门，“我自己进去就可以了，很快就好了。”
“好的，你要小心点哦。”
“好。”
悄悄走入农场，对农场环境的熟悉让夏蔺很轻易地接近了主屋，菲力太太的房间在二楼，莉娜作为资深的女仆住在二楼转角的小房间内，这样方便菲力太太随时叫她。
夜里，主屋的门是紧锁的，也许他应该让林带他进去，吸血鬼从屋外攀爬上二楼是很容易的，夏蔺暗忖。但随即便否决了这个想法，若是在和莉娜的谈话中被林知道了公爵的事情就不好了。
绕到侧门，他轻轻拿起门上的铁链锁，考虑著该怎麽不惊动屋内的人打开这把锁。
就在此时，猛然一道光照在身上，老莫熟悉的嗓音响起──“谁在那里！”
夏蔺一惊，粗重的铁链从手里滑下，重重的砸在铁门上，沈重的闷响打破了寂静的夜，主屋的灯不一会儿便一盏盏亮起来。
“你是……夏蔺！？”老莫眯著眼睛打量著他，突然，像是确认了什麽後猛地扬声大叫：“不好了！夏蔺这个魔鬼回来了！”
魔鬼，为什麽说他是魔鬼？
夏蔺瞠大眼，然而主屋内越来越多的脚步声却让他来不及思索，拔腿便跑。
越来越多的人从主屋冲了出来追赶著夏蔺，寒冷的夜风吹拂在身上，夏蔺只觉得连心都快要冰凉了。
突然，身体被拥入冰冷的怀抱，情人毫无温度的怀抱却总是能立刻让他安下心来。
“亲爱的，发生什麽事情了？”林轻声问著，怀抱著夏蔺确是一刻不停的向前奔跑。
以他的速度，不一会儿便将众人甩到身後。
“我也……不清楚……”想起老莫那声“魔鬼”，心中便一阵窒痛，莉娜的事情一点头绪都没有，老莫又……
一切的事情似乎都朝著自己难以理解的方向发展了。
“嘘，别担心。”温柔的吻落在他皱起的眉间，“有我在，一切都会好的。”
林抱著他转入一条小巷，月亮的光线被巷子遮蔽，黑暗成了他们最好的伪装。
“我们先在这里躲一下，等他们走了再离开。”
林小心地查看著巷子外面，发现暂时没有人追来才松了口气。
刚刚老莫的叫声将菲力一家都叫了起来，加上镇上的人竟然也越来越多的人过来追赶他们，体力尚未恢复的他只能选择先躲避在小巷中，等待追赶的空隙伺机离开。
“亲爱的，他们究竟为什麽要追赶你呢？”
林问道。他的身份应该还没有暴露啊，而且就算暴露了，他和夏蔺的关系也没有几人知道，为什麽夏蔺会引起这麽大的骚动？
“我不知道……”咬著下唇，夏蔺不安的搂紧林，两人的身体贴合得没有一丝缝隙，“突然之间……就变成这样了……”
“没关系的，只要天亮前我们赶回去就行了。”林抬头望天，月亮斜挂在天上，显然长夜还未过半，“就算赶不回去，只要找到藏身之地就可以了。在格罗夫镇不远，我知道有个狩猎用的小屋，来不及的话我们可以去那里暂避一晚。”
“嗯。”
纷乱的脚步声渐渐由远及近，两人紧紧地抱在一起，紧贴在墙上。
似乎黑暗成了最好的伪装，人们并没有发现这条偏僻的小巷，直到脚步声熙攘声渐渐得远了，夏蔺和林才松了口气，刚想要出去，清晰的脚步声伴随著交谈声又再次传来。
“真该死，大半夜的还不能安宁，不就是一个逃走的杂工吗？还用得著全镇的人出来追！”
“什麽逃走的杂工，你还不知道那是个魔鬼吗！？听说菲力太太家的女佣，似乎是叫什麽娜来的，被吸干了血，就是他干的！”
“天啊，魔鬼竟然混在农场里吗？这麽说以前的也……”
“是啊，不然怎麽会自从他走了这里就再也没有被吸血而亡的人了。那女仆生前最後一个见到的就是他！……而且听说公爵大人那天也在农场呢，真难以想象如果那魔鬼伤害了公爵大人我们这个小镇会不会被铲平……”
交谈的声音越来越远，但夏蔺已经听不到他们在说什麽了。
莉娜死了……莉娜死了……
这句话如同诅咒一般在他脑中缠绕著，似乎一切都静止了，漆黑的，只有这个念头在心中游荡。
他不知道林是怎麽带他离开那个小巷，也不知道他们是怎样离开格罗夫镇的，等他回过神来，天空已经微微泛白，阳光正要升起，而林正抱著他向前狂奔。
“夏蔺，你终於醒了！”
林的脸上露出欣慰的笑容，他很少叫夏蔺的名字，总是喜欢叫他亲爱的，因此此刻的语气显得格外沈重。
“前面就是那个狩猎小屋了，我们可以……暂时躲避一下……”



木制的小屋，外表看起来只是用几块木板拼凑而成的，然而熟悉的猎人都知道，这种木板做的小屋有多麽坚固，它甚至可以抗拒住暴风雨的摧残。
眼前的小屋显然属於其中之一，斑驳脱落的不只是外表，甚至有些木板被从中折断，从外面的缝隙就可以隐约看到落满灰尘的地板。
他们距离小屋很近，真的很近，也许只要三四步就能走到门口，那虚掩著的房门简直就是触手可及。
然而那很短的距离却突然变得仿佛很漫长，因为──晨曦的光芒渐渐笼罩大地了！
在感觉到林的踉跄的时刻，夏蔺还没有想起什麽，然而下一刻，那个牢牢抱住自己的身子却突然倒向了地面。
阳光！
夏蔺几乎是立刻的抬起头，那片灿烂的阳光正在逐渐笼罩大地，平日美丽的景色对林来说正是最致命的！
不可以让林碰到阳光！
夏蔺惶恐的扑到林的身上，试图用自己的身体将林挡住。然而很快他便发现这是徒劳的，阳光几乎无处不在，即使是最温和的朝阳，也使林暴露在外面的部分红肿炙伤。
这样下去不行的，阳光只会越来越强烈，而林，是承受不了正午阳光的炙热的，纵使他接近五百年的血龄使他可以在朝阳下不至於化为灰烬，但那正午的光明却是所有吸血鬼最为畏惧的天敌。
林虽然还未失去意识，但阳光的温度已经让他浑身无力无法移动了。
远方的天空，太阳正在逐渐升起，天边的云彩被映得赤红如血。
夏蔺咬了咬唇，吃力地抱起林走向小屋，那短短的三四步，却仿佛无法逾越的距离。
对於他来说，一个成年男人的体重虽然不是难以承受却显然有些过重，而更为小心的是在移动中不能让林碰到阳光。
夏蔺的手指都在颤抖，莉娜太太的死讯对他来说不啻於晴天霹雳，然而就在他茫然的时刻，却发现自己使得情人陷入了危机之中。林不可以消失，现在林已经是他在这世界上的唯一，无论如何他也不能失去林！
夏蔺已经不记得自己是如何走进那个小屋了，也不记得他是怎样用身体遮蔽住墙壁缝隙中透进的光线，身体麻木了，意识似乎也模糊了。朦胧中，阳光退去，黑夜降临，而林，却依然躺在地上。
我能──做些什麽呢？
近乎机械的，夏蔺抚摸著林的脸，那冰凉的温度似乎从指尖之一传到心底，冰凉的、带著绝望的温度。
然而这种冰凉却慢慢唤起了什麽──是血，吸血鬼永远渴望著的鲜血！
他曾经希望情人永远不再碰触此刻却不得不寄希望於它的鲜血！
废弃的小屋，斑驳的油漆，屋子里除了灰尘什麽都没有。夏蔺胡乱的摸索著，除了灰尘什麽也摸不到，情人的身体越来越凉，他甚至难以分辨是不是自己的错觉──吸血鬼本身就是没有体温的。
他不能失去林！
看著情人紧闭的双眼，夏蔺毅然对著左腕一口咬下，将涌出血液的手腕凑到林的嘴边。
对鲜血的渴望是与生俱来的，林无意识的吮吸著那甘美的鲜血，细长的獠牙扣住那纤细的手腕，将原本的伤口撕扯得更大。
随著血液的流失，夏蔺感觉身体逐渐失温，已经感觉不到情人身体的冰冷，意识也渐渐模糊。感觉力量一丝一丝从手腕流走，听著情人喉头吞咽的声响，他不自觉的微笑──如果救不了林，就这麽一起死去也是不错的。起码，不是自己一人被留在这冰冷的世界上……

啃蛋糕~~~幸福啊~^^




月夜迷魂（10）

“亲爱的，也许你应该来点小牛排？你看起来不太好。”昏黄的烛光下，林的声音异常温柔。
“不，我很好。”看著眼前带血的小牛排，夏蔺耸耸鼻子。
距离那个混乱的夜晚已经过去了好几天，然而从他张开眼睛却看到焦急得近乎疯狂的林开始，林就将他当成易碎物品般小心翼翼的照料著，关心得他几乎有些受不了。虽然心中依旧对莉娜的死感到悲伤，但差点失去林的感觉却更为深刻，他发誓再也不愿品尝那种仿佛被世界遗弃的孤独感，只要林在他身边，一切都不再重要。
在情人温柔目光的注视下，夏蔺最终还是妥协了，任由林将牛排切成小块送到自己嘴边。微微带著血腥味道的牛肉其实很美味，不过他一直不大习惯那种腥味──也许身为吸血鬼的林下意识认为带著些许血液的东西比较滋补？
满意地看著盘子里的肉块一点点减少，林执起夏蔺的右手，在那缠绕著纱布的手腕上轻轻印下一吻。
“还疼吗？”
“不，好多了。”
“是吗？”
怜惜的摩挲著那片雪白，林小心的没有碰到腕上的伤口。那天他醒来发现夏蔺倒在身边，手腕中汩汩的鲜血还在流入自己口中，心痛的快要疯掉。
如果不是吸血鬼的唾液天生有使血液凝固的功能，他现在可能已经失去他了！
林猛地将夏蔺拥入怀中──天啊，他差点就失去他了！
“林？”感受著将自己勒得发疼拥抱，知道情人在担心著自己，虽然知道不该，但夏蔺依然觉得高兴。
“答应我亲爱的，以後千万别做伤害自己的事情！”
“好，我答应。”
双手慢慢抚摸著情人的背脊，安抚著他躁动的情绪，然而夏蔺知道，如果再次面临那种险境，自己的选择还是不会变的。
炙热的吻落在唇上，从温柔慢慢变得狂野，也许只有身体的接触才能更清楚地感受到对方，让他们从失去的恐慌中解脱，
林的唇慢慢从他的嘴唇离开，沿著脖子的脉动一路向下舔舐，在那苍白胸膛上唯一的颜色上驻足旋转，让夏蔺忍不住惊喘。
“放松亲爱的，没有什麽好怕的……是我、是我……”
温柔的安抚著，冰凉的大手轻轻滑下，拽出衬衫的下摆，零距离的感受著夏蔺身上的温暖。
──突然、林的身子猛地僵住，本就苍白的脸色更是白了几分，然而沈醉在激情中的夏蔺并没有发现。
“哦，亲爱的，瞧我，你的身子还没好呢。”
放开夏蔺，林有些尴尬的笑著，“我太激动了，竟然忘记了。”说完，匆匆收拾起餐盘，逃也似的离开房间。
林他──怎麽了？
望著匆匆消失在房门的背影，夏蔺心中漾起缕缕不安。




月夜迷魂（11）

──有什麽事情不对劲！
夏蔺肯定。
但却始终摸索不到具体的东西。
这几日林的状况很不正常，经常突然间的离开，却在不久後仿佛什麽都没有发生一样的回来。也许是自己多心了，但夏蔺总是觉得如果不弄清楚的话非常难以安心，尤其是在他体会到了他不可以失去林的现在。
於是，在林又一次的匆匆离去时，他撑著依然有些虚弱的身子，悄悄跟了去。
林走的真的很匆忙，他甚至没有察觉身後夏蔺的脚步声，要知道以吸血鬼耳朵的灵敏程度来讲，这实在是很不可思议的事情。
这也让夏蔺更加肯定了自己的猜测──林的身上，一定发生了某些事情！
夜间的视线很不好，对身为吸血鬼的林来说并没有什麽影响，但夏蔺却跟得非常辛苦，尤其是在黑暗的丛林中，好几次险些丢失了林的踪影。
不过幸好林并没有走得很远，大约一刻锺，他便停在了丛林之中。
“嘿，亲爱的堂弟，您准时的光临真的让堂兄我感到荣幸──非常的荣幸！”黑暗中，有些熟悉的声音响起。
“奥菲！”林的嗓音有些懊恼，更多的却是无法掩饰的虚弱。
“亲爱的堂弟，瞧瞧你，已经连化形飞来的体力都没有了吗？只能像愚蠢的人类一样，靠自己的双腿走来这里？”
“奥菲?苏西萨！”林生气了，熟悉他的夏蔺可以听出他声音中的火星味儿，“我要的东西你带来没有！？”
“哦，林。”奥菲唤著林的名字，语中充满了戏谑，“看你把自己弄成了什麽样子？我苏西萨家的成员，你为了你那个伴侣？把自己弄得如此饥渴？”
已经适应了黑暗的眼睛清楚地看到了奥菲说话时向自己投来的眼神，夏蔺知道，那敏感的吸血鬼已经发现了自己的存在，但不知出於什麽原因，却没有向林揭穿。
“奥菲！”
“好好好，不要太心急，东西我自然带来了。”奥菲显然非常清楚林的底线，慢慢的让开了身体，夏蔺此刻才发现他身後的大袋子。
林显然有些迫不及待，将那大得有些过头的袋子一把拉到身前，扯著有些紧的束绳。
“你确定要在这里？”看著林的动作，奥菲抬头看看月亮，“这里显然不太符合进餐的美学，虽然你平日喜欢的暗巷也好不到哪里去。──这几天的鸡血终於满足不了你了吗？”
还未来得及思考奥菲话中的含义，便看到林终於扯开了袋子，咕噜著扑了上去。有些稀薄的月光下，那袋口露出的是少女苍白的脸颊！
──林！
夏蔺捂住口，却止不住心中的呐喊──林，他、他在吸血……
身体仿佛结成了冰，碎成了粉，凉彻心胸却无法动弹。夏蔺不知道自己站在那里多久，只觉得仿佛连时间也凝固了。他眼睁睁的看著林咬开了少女的喉咙，涌出的鲜血染红了情人的嘴唇。
静谧的丛林中，仿佛只剩下了林咕咚咕咚的吞咽声在回响。
他的温柔的、体贴的情人──是依靠屠戮生命而活著的魔鬼！
早就知道林吸血鬼的身份，然而夏蔺却从未像此刻这般清晰地认识到那意味著什麽──鲜血、或者死亡！

^^勤劳努力中~
啦啦啦~
今天开始赶文冲刺~




月夜迷魂（12）小夏快要变成吸血鬼了＞＜

“还满意麽？对你所看到的？”
在林咽下少女的最後一滴鲜血後，奥菲冲著夏蔺藏身之处说道。
“夏……蔺？”
林近乎机械的抬起头，茫然的眼在看到夏蔺从树後走出之後猛地瞠大。短暂得不知所措後，他猛地跳起，暴怒的拎起奥菲的领子──“该死的！你早就知道他在哪里！”
“哦，林，你应该知道──”故作优雅的架开林的手，奥菲捋了捋起皱的领子，“这麽近的距离，如果你不是太过专注著品尝处女的鲜血，你是不会发现不了的。”
夏蔺──
林近乎惶恐的看著伫立在一旁的情人，他苍白的脸色、茫然的眼神，犹如利剑般穿透他的心扉。
“林……你不是答应过我麽……”
为什麽、为什麽要瞒著他？那样一个鲜活的生命就如此消失了，而他，却在看到林担忧的面容时，连苛责都不忍心……
“亲爱的，我──”
看著情人忧伤的脸庞，林几乎忍不住伸出手去，却在碰到夏蔺的前一刻缩手──他，该是怕他了吧？他是魔鬼，是被神遗弃在黑暗中的种族，是靠杀死他的同类生存下去的吸血鬼！夏蔺他，怕是後悔和他在一起了吧……
“够了！”猛地甩了林一个巴掌，奥菲怒道：“瞧瞧你的样子，哪里还有我苏西萨家族骄傲的影子！？”
“还有你──”
讥诮的眼转向夏蔺“你把──吸血鬼当成什麽！？”
“你让他不要吸血不要伤人，你让他为了你被太阳照射，你让他每日靠那下等鸡血充饥，直到受伤的身体再也无法忍耐得快要崩溃时才偷偷摸摸出来进食。你──究竟把吸血鬼当作什麽！？”
人类是吸血鬼的食物，吸血是吸血鬼的天性，要求吸血鬼不要吸血就等於要求人类不要进食！
上帝啊，他究竟对林要求了什麽啊！
“他把你当作伴侣，他为了你不去吸血，直到现在，他竟然为了你放弃了身为吸血鬼的尊严，躲在这里偷偷摸摸的进食──实际上，我不敢肯定如果不是被阳光照射到的伤痕补靠处女的鲜血无法恢复，他会不会为了你窝起来一辈子靠鸡血充饥，直到天性的饥渴将他烧死！”
“他要你做他的伴侣，以人类的身分，他是疯了，但我还没有，整个苏西萨家族也没有！你可知道以人类的身分成为吸血鬼的伴侣意味著什麽？那代表你将眼睁睁的看著同类被他当做食物杀死，或者他为了你而违反自己的天性硬生生饥渴而死！又或者你们相互欺瞒换得那短暂的平静，而这一切却不过短短数十年，然後你幸福的死去，他却要永远的孤独的活著！”
“哦，不──”




月夜迷魂（13）

“一个人类的伴侣？嗯？你知道那代表什麽吗？苏西萨家族的荣誉将被他玷污，它会成为整个家族的耻辱！而你，你能给他什麽？你那廉价的爱情麽？让他用成百上千年的痛苦来换取你那区区几十年的光阴！？”
“不、不不──”
夏蔺捂住耳朵，不住的摇头──他不知道，他真的不知道林为了和他在一起要付出这麽多，要放弃那麽多，更不知道自己看来理所应当的要求对於林来说几乎是要求他去死！
是啊，吸血鬼……本就是以人类为食的不是吗？
他怎麽会、怎麽会天真到认为可以让林不靠人血生存呢？
每天的每天，林在他面前温柔的笑著，啜著番茄汁的时候，心里究竟会是何种感想呢……
仿佛用来支撑身体的力量一瞬间全部消失一般，夏蔺无力的滑倒在地，只感觉过往所做过的事情，是对是错，早已分辨不清。
“亲爱的……”
犹豫再三，林仍旧慢慢将夏蔺圈入怀中。虽然顾虑著夏蔺此刻可能厌恶自己的碰触，但他怎麽也不能放著夏蔺失魂落魄的坐在地面上。
被熟悉的怀抱所包围，夏蔺下意识的靠向背後的身体，但奥菲却不容许他的逃避，刺耳的声音连绵不绝，即使捂住耳朵，也还是会传进心中。
“你在逃避？觉得什麽都不听什麽都不想就什麽事情都没有了吗？嗯？什麽事情都有林在，你什麽都不用想只要躲在他的怀中，就什麽事情都没有？直到他为你失去一切，甚至──化为灰烬？”
“不是、不要、不──”
“够了奥菲！不要再说下去！”
将夏蔺护在怀中，林怒视著奥菲：“我的事情不需要你管！不要再对夏蔺说这些事情，我不介意向你挑战，奥、菲、堂、哥。”
“啧啧啧，终於发怒了吗？”奥菲的声音一下子柔了起来，轻轻的，带著魅惑的俯在夏蔺耳边，“你难道不想永远陪著他吗？不想让他再也不要为你受伤吗？不想让他可以堂堂正正的面对自己的家族，介绍你是他的伴侣吗？”
眸子渐渐浮现出血色，锐利的獠牙突出嘴边，奥菲的脸孔却带著邪异的微笑──“称为吸血鬼吧！”
夏蔺猛然抬头。
“来吧，成为暗夜的生物，为了你的爱情抛弃一切，这样子，你就有资格站在临的身边。”
“够了──”
林站起身，狠狠地瞪著奥菲──“你不要多事！夏蔺现在这样很好！他不需要为了我放弃人类的身份！”
“哦？林？亲爱的堂弟。”奥菲轻笑，“不要告诉我你没想过把他变成同类。你难道希望短短的几十年过去，你只能抱著一堆白骨怀念你的情人？或者……到时候你要去拥抱那该死的阳光，然後和他一起消失？”
“不──”他怎麽会希望失去夏蔺呢？“但是，奥菲，我尊重夏蔺的选择。他的善良和他的身份，都是。”
善良麽？不，他一点儿也不善良。望著林挡在自己面前背影，夏蔺无声的笑了。就在刚刚，目睹林吸血的过程，他最在意的竟然是林违背了对自己的诺言，而不是一条生命的消逝……
善良麽？
也许曾经，但现在，无法放弃林无法离开林的他，早就不配被称为善良了。
在被曾经熟悉的人称为魔鬼，在失去了曾经唯一关心他的莉娜，在经历了差点失去林的惊慌後，他早就发觉林对他来说多麽的重要了。
他是自私的，那种被独自丢下的孤寂他再也不想尝到了！现在他只剩下林，只有林了！只要不被放弃，只要可以和林在一起，变成怎样都可以，什麽都好，哪怕永远背负著被神舍弃的罪恶！
“我──愿意。”夏蔺轻轻说，不出预料的看到林震惊的回头。
对林露出微笑，他平静的不像一个即将舍弃一切的人类，“我愿意成为吸血鬼，如果这样就可以和你在一起。”
“亲爱的──”
“亲爱的。”学著林的亲昵称呼，夏蔺第一次主动吻住他。林的口中有淡淡的血腥味儿，是刚才那个少女的吧，有些不适应，不过他总会习惯的。“你说会尊重我的选择，我选择──永远站在你的身边！”
“现在，奥菲堂兄，请告诉我如何才能变成吸血鬼好吗？”


那个……更新了一句话，汗水><
因为下面是第四章了，所以……先把这章改下，比较好分章><
没有意外第四章晚上发~至於是12点还素凌晨3点就待定啦，嘿嘿嘿




月夜迷魂（14）小夏终於变成吸血鬼了~

第四章
漆黑的夜，静谧无声，偶尔有猫头鹰的嘹叫声从远处传来，却更显得寂静。刚刚离开寒冷的树林，屋子里的温度依然很低，夏蔺感到侵入身体的寒气正在丝丝缕缕的向外溢出。尽管是回复体温的状况，却依旧冷得发抖。
躺在熟悉的大床上，头顶是林温柔、却带著些许悲哀的目光。
“亲爱的，你真的……决定了吗？”
抚摸著夏蔺的脸颊，林的心中虽然欣喜於他的决定，却依旧带著一丝不确定──彻底的堕入黑暗，从此远离阳光，依靠人类的血液为生。对於身为吸血鬼的他来说是天经地义的，而对夏蔺，却可能是一种折磨。
漫长的、看不到尽头的生命中，他将永远承受著背离神的罪孽。即使是想象，他也不愿去想假若有一天夏蔺发现自己使他面临了多麽痛苦的生命时，对他产生的怨恨。
“我已经决定了。”
按住情人的手，移到自己的心脏部位。
“感觉到了吗？它在跳动，它在说，我想和你在一起。”
奥菲离开之前已经告诉了他如何才能成为吸血鬼──抽干全身的血液，然後用林的血液填满那干枯的身体！
吸血鬼通常是不会流血的，即使受伤，也只会露出皮肤下的肌理，他们只有在受到致命的创伤，或者自愿的情况下才会流血。例如，给予别人初拥。
对於奥菲的行为，夏蔺其实并不怨恨，他只是挑明了他和林将会遇到的事情，也让他认清了一些事情。
人类的身份……对於他来说其实并没有那麽重要，在他以为会失去林的时候，早就已经发觉……
也许，某种程度上来说，他其实应该感谢奥菲。
从他的行为不难看出，他其实是关心自己的堂弟的。用这种激烈的方法让他认清了现实，并下定决心和林永远在一起。
“林，不要丢下我，我只剩你、只有你了。”
夏蔺呢喃著，然後唇被林封住，淡淡的血腥味儿再次充斥口腔，冰凉的舌头翻搅出火热的涟漪。
湿润的唇慢慢顺著血管的脉动慢慢滑下，来到颈子中央，轻轻舔舐。
“会有点儿疼，不过很快就过去了。”
林的声音轻缓的传来，含在口中有些模糊不清。
夏蔺给了他一个微笑，闭上眼睛，将自己全然交付出去。
黑暗中，身体的感觉却越发敏锐，情人的唇在勃颈间徘徊，凸出的獠牙在皮肤上擦过，凉凉的，竟然有种奇异的舒适感。
突然间，一阵轻微的痛楚传来，血管被刺破，轻微的吞咽声在耳边响起。
其实……被吸血并不是很疼呢。
闭著眼睛，夏蔺悄悄的想。
慢慢的，身体变得越来越冷，应该是失血过多吧。仿佛全身的力气都消失了，他似乎可以感到血液流失的速度。
失血的寒冷慢慢变成炙热的饥渴，身体就像被掏空了一般，产生了焦灼的饥渴感。
好想、好想抓住些什麽！
意识慢慢的模糊，剧烈的晕眩捕获了他，很……渴，想要点儿什麽来填满自己，什麽都好！
快要忍不住发疯了，谁能──给他点儿什麽！
手不由自主地开始挥动，却只能抓到空气，强烈的失落感涌入心中，翻搅焚烧，让他忍不住呐喊──“啊啊──”
突然的，有人抓住了他的手，冰凉的液体从嘴唇滑过，流入干渴的喉咙里，竟然变得热辣辣的流向全身。
身体内部的饥渴逐渐被填满，从口中流过的液体也慢慢变得温暖，一点一滴，滋润了他的身心。
一个轻柔的吻落在唇上，轻得几乎察觉不到，夏蔺慢慢张开眼睛，声音沙哑的问到：“林，仪式……结束了吗？”
林没有回答他，只是狂热的吻他，夏蔺发现，以往亲吻时冰冷的感觉已经不存在了。不，应该说，是自己变得如同林一般冰冷了吧？
再次闭上眼睛，夏蔺放任自己沈醉在唇舌交缠中，不再思考身体发生的改变。
只是，心中，似乎有一片地方，变得如同体温一般──凉彻入骨！


唔唔唔，痛苦哦，气管还是不舒服><
宿舍里充满了咳嗽声，不能用力吸气，不然就会咳嗽不止！
呜呜呜，我恨跑步><
尤其是跑得半死竟然还8及格T__T




月夜迷魂（15）小夏的初生吸血鬼生涯

初生的吸血鬼非常脆弱，一点点光亮都会致命，初初转生带来的体质差异让他们很难适应而变得虚弱异常。
而这时候，他们对食物的需要量也非常大，却没有捕猎的能力，只能靠他人喂养。
吸血鬼总是我行我素，因此喂养这样一个毫无自保能力的雏儿对他们来说是很需要耐心的一件事情。大多数的吸血鬼宁愿制造傀儡使用，也不会给予人初拥将他们变成同伴。
所以，由人类身份转为吸血鬼的人，大部分都是以恋人的身份成为其伴侣。
伴侣对於吸血鬼来说，是奉献忠诚於对方，竭尽生命互相依伴的对象。相较於人类来说，他们不需要克制自己的欲望，肉体的方总是被允许的，但精神的依赖确是永久的。因此，吸血鬼与其伴侣可以说是生死契合，荣辱相伴的誓言。
当然，在漫长的岁月中，背叛的事情时有发生，但大多数的吸血鬼都会忠於他们的伴侣。
伴侣的誓约，是将二人珍贵的血液及毛发取出，施以特定的咒语，化为禁咒将忠诚的契约刻入灵魂，承诺永不背弃。与其说是约束，不如说是承诺更为恰当。当吸血鬼有了伴侣後，会在左手腕出现对方家族的图腾，以宣誓所有权。
奥菲当日之所以对林将夏蔺当作伴侣也正是因为这个原因。拥有漫长生命的吸血鬼，与被当作食物的人类的结合一向是被族人所唾弃的。当然，由於种族的不同，人类和吸血鬼是无法启用伴侣的誓约变成真正意义上的吸血族的伴侣，但将人类作为伴侣的吸血鬼却往往不得善终。被生命短暂的伴侣遗弃在时间中，独自面对族人的蔑视和嘲讽，多数吸血鬼会选择自我了断逃离一切。
不过，夏蔺此刻已经成为了初生的吸血鬼，虽然身体虚弱尚且不能承受誓约的威力，但有林的精心呵护，可以想见日後的生活并不会产生多麽大的阻碍。
“来，亲爱的，这是今天的食物。”林端著满满一杯的新鲜血液，凑到夏蔺唇边。
“嗯……我不大……有胃口。”
夏蔺犹豫著说。
虽然知道自己必须习惯，身体内部对於血液的引诱也开始蠢蠢欲动，但他对於血液独有的那种腥味儿还是有点难以接受。
“先喝点儿，等下我泡松草茶给你喝好吗？”
林环抱住他，温柔的询问。
“嗯。”
强忍著恶心的感觉咽下杯中浓稠的液体，体内的饥渴被平复，奇妙的微醺感浮现。不能否认，虽然自己还不习惯，但这个身体已经无法离开血液的喂养了。
试著忽视这几日心中不时浮现的莫名沮丧感，夏蔺强迫自己对林微笑，“喝完了，我的松草茶呢？”
“马上来。”
松草茶，是用林偶然发现的一种植物冲泡而成，林管那个叫做松草，泡出来的茶自然叫做松草茶了。
成为吸血鬼後，大部分的食物对他来说已经丧失了味道，但偏偏这奇异的松草茶却能让他品出淡淡的甘甜。夏蔺极喜欢那个味道，所以这几日林都会在他进食後让他来点儿松草茶，来减轻对血液的不适应感。
啜著香甜的甘草茶，感觉甘甜的味道慢慢冲淡喉间充斥的腥味儿，夏蔺看著身旁微笑的林。屋里很黑，与能见到些许光亮的林不同，刚刚成为吸血鬼得他连一点点光都受不了。但原本漆黑的房间此刻在眼中却分外清晰，吸血鬼的夜视能力使他不需要借助光就可以看清一切。
“林，还有多久……我才可以外出？”
突然很想看看光，虽然不能看到阳光，但烛光或者月光也好，漆黑的不透风的屋子虽然没有伤害身体，却总让他感到憋闷，也许人类的习惯还在影响自己吧。
夏蔺自嘲的笑了笑。
“很快了，还有三四天就可以了。”
握住情人的手不住摩挲，林知道，最初这段时期是比较难熬的。但夏蔺已经选择了自己，以後再也没有什麽会成为他们之间的阻隔。
“虽然现在会有点儿闷，不过初拥後十天你就可以出门了哦，除了不能见阳光之外。”轻轻吻著夏蔺的睫毛，林的笑容带著些许宠溺，“到时候我带你出去透透风好吗？”
“嗯。”
闭上眼，枕在林的腿上，细细感受著与平日不同的黑暗──也许一直这样子下去也不错呢。
夏蔺想著。
和林两个人一直在一起，虽然有些憋闷，倒也……感觉不算太坏呢。
当然，等过几天能出门後，会更好的。
陷入沈睡之前，夏蔺这麽想著。

默,我已经不幸伦为本年度最倒霉的人了
呜呜呜呜呜呜，咬手帕><
今天考四机，刚开始考试，中性笔尖被摔进去了，不得不用拿毛笔的姿势写字，笔尖垂直才能出水T__T
听力的时候每一题刚开始耳机就没信号了，等调好了能容都读完了，只能听到问题T__T
考到最後，自动铅笔最前面的那部分竟然飞出去了，咕噜咕噜滚到不知道哪里去，然後我就不得不把铅掰断，用手捏著在答题卡上来回滑动。
呜呜呜呜，同学评语：见过倒霉的，米见过这麽倒霉的>_<




月夜迷魂（16）吸血鬼宴会

前言收回，一点都不好！
觥筹交错的酒宴间，夏蔺气鼓鼓的想著。
林怎麽这麽喜欢……宴会呢？这样子和以前差不多麽，不同的不过是宴会的主角从人类变成了吸血鬼。
看著眼前这群来来往往的俊男美女，仿佛平日深居闺中的贵妇们一下子全出来了，亮丽的不可思议。如果不是事先知道，真是猜不出来这竟然是吸血族的集会，而这些吸血族宴会的内容竟然和人类贵族们没有什麽差别，实在不可思议啊。
正自思量间，一位美貌贵妇来到身旁，华丽的羽扇挑上他的下巴，“哟，真可爱的雏儿啊。”
还是头一次面对美丽妇人的调笑，夏蔺一下涨红了脸，不知所措的看向林。
“华兹夫人，夏蔺是我的伴侣。”动作优雅的在妇人手背上轻轻一吻，林显然习惯应付这种场面，“您看他脸都红了，我会吃醋的哦。”
“哦呵呵呵。”妇人以扇掩面轻笑，分明优雅的嗓音此刻却让夏蔺不知该如何是好，“伴侣啊，还真是……可爱的孩子呢。”
“承蒙夸奖。”
知道夏蔺的不适应，林带著他走向偏僻的角落。
“亲爱的，还是不适应吗？”
“嗯。”看了看热闹的大厅，，夏蔺始终不习惯热闹的宴会，不管主角是人类、还是吸血族。
“我可以先离开吗？”
“不可以噢。”林轻吻著安抚著他，“伯爵的宴会在全族来说都是很重要的聚会，凡是接受邀请的吸血族都必须参加。既然我已经把亲爱的你当作了伴侣，公爵的邀请自然不能不带你前来啊。”
“嗯……”
“再忍耐一下好吗？就快结束了。”悄悄对夏蔺眨了眨眼，“昨天已经过了第十天，本该带你去外面好好头透气的，不过现在也不迟不是吗？等宴会结束，我们有一整晚的时间……”
“一整晚……”
夏蔺有些紧张的低下头，这十天来，他和林形影不离，一些亲昵的举动在所难免，如果不是碍於身体虚弱可能早就……
“哦，亲爱的你想歪了哦。”林笑著摆了摆手指，“我是说我们有一整晚的时间来欣赏夜景的美丽哦。”
“是、是吗？”
夏蔺松了口气，现在他虽然不排斥和林……但每每想到那件事情就会不由自主地紧张，而且那种被人完全彻底侵入的感觉……
“当然是。”亲了亲夏蔺有些发白的脸颊，“在你还没有完全准备好之前，我不会……”
嗯……其实，他也不是很排斥……
受惑於情人的温柔，夏蔺几乎脱口而出。
然而就在那一瞬间，本来有些吵杂的大厅突然静了下来。宴会的主角──沃尔夫伯爵出现了。

大约明天公爵大人重新出场~
呜呜呜，受打击了的偶飘去睡觉T_T




月夜迷魂(17)小夏对变为吸血鬼的不适应感出现

前言收回，一点都不好！
觥筹交错的酒宴间，夏蔺气鼓鼓的想著。
林怎麽这麽喜欢……宴会呢？这样子和以前差不多麽，不同的不过是宴会的主角从人类变成了吸血鬼。
看著眼前这群来来往往的俊男美女，仿佛平日深居闺中的贵妇们一下子全出来了，亮丽的不可思议。如果不是事先知道，真是猜不出来这竟然是吸血族的集会，而这些吸血族宴会的内容竟然和人类贵族们没有什麽差别，实在不可思议啊。
正自思量间，一位美貌贵妇来到身旁，华丽的羽扇挑上他的下巴，“哟，真可爱的雏儿啊。”
还是头一次面对美丽妇人的调笑，夏蔺一下涨红了脸，不知所措的看向林。
“华兹夫人，夏蔺是我的伴侣。”动作优雅的在妇人手背上轻轻一吻，林显然习惯应付这种场面，“您看他脸都红了，我会吃醋的哦。”
“哦呵呵呵。”妇人以扇掩面轻笑，分明优雅的嗓音此刻却让夏蔺不知该如何是好，“伴侣啊，还真是……可爱的孩子呢。”
“承蒙夸奖。”
知道夏蔺的不适应，林带著他走向偏僻的角落。
“亲爱的，还是不适应吗？”
“嗯。”看了看热闹的大厅，，夏蔺始终不习惯热闹的宴会，不管主角是人类、还是吸血族。
“我可以先离开吗？”
“不可以噢。”林轻吻著安抚著他，“伯爵的宴会在全族来说都是很重要的聚会，凡是接受邀请的吸血族都必须参加。既然我已经把亲爱的你当作了伴侣，公爵的邀请自然不能不带你前来啊。”
“嗯……”
“再忍耐一下好吗？就快结束了。”悄悄对夏蔺眨了眨眼，“昨天已经过了第十天，本该带你去外面好好头透气的，不过现在也不迟不是吗？等宴会结束，我们有一整晚的时间……”
“一整晚……”
夏蔺有些紧张的低下头，这十天来，他和林形影不离，一些亲昵的举动在所难免，如果不是碍於身体虚弱可能早就……
“哦，亲爱的你想歪了哦。”林笑著摆了摆手指，“我是说我们有一整晚的时间来欣赏夜景的美丽哦。”
“是、是吗？”
夏蔺松了口气，现在他虽然不排斥和林……但每每想到那件事情就会不由自主地紧张，而且那种被人完全彻底侵入的感觉……
“当然是。”亲了亲夏蔺有些发白的脸颊，“在你还没有完全准备好之前，我不会……”
嗯……其实，他也不是很排斥……
受惑於情人的温柔，夏蔺几乎脱口而出。
然而就在那一瞬间，本来有些吵杂的大厅突然静了下来。宴会的主角──沃尔夫伯爵出现了。
伯爵外表看起来大约相当於人类四十多岁，举止优雅，非常有贵族气质。夏蔺不禁将他与自己唯一见过的贵族──路易斯公爵比较起来，不知道为什麽，他总觉得伯爵身上有些与公爵相似的东西。
怎麽可能呢？
毕竟一个是吸血族一个是人类嘛。
想起公爵的美貌，不知为何，身体忽然一阵战栗。似乎他已经很久没有想到过那美貌的公爵了，强大的、邪恶的公爵，也许在身为吸血族林面前会很脆弱，但对於自己来说，印象最深刻的却是那个晚上那寂寞的美丽……
猛然一怵，夏蔺醒悟过来。他究竟在想些什麽，怎麽会突然想起公爵……
难道因为他和伯爵的相似？仔细看看沃尔夫伯爵，却又觉得他不大像那个人，那人耀眼的金发、冰蓝的双眸，和伯爵一点儿相似都没有。
“伯爵大人，教会那帮混蛋最近到处找碴，恳求您想个对策啊。”
突然间，一道尖锐的男声响起，打破了大厅的寂静，也让夏蔺暂时忘记了刚刚思考的问题。
“放心艾弗，那帮小老鼠还不是我们的对手，只需要在他们放松警惕的时候稍稍给他们点儿警告──”伯爵优雅的拿起酒杯，举至半空中，“他们就会乖乖的，像条小绵羊。”
教会……猛然意识到自己听到了什麽，夏蔺下意识地抓住林的手臂──教会……
曾经，在繁忙的劳动後，莉娜也会带他去教会祷告，祈祷神宽恕他们的罪孽。而如今，他们竟是要与教会为敌了麽？
他慌乱的神态落入伯爵眼中，那位很有贵族风范的大人物竟然走到他们身边，夏蔺不知道为什麽他竟然会注意到这显然距离不近的角落。
“嗯？生面孔？”
沃尔夫伯爵饶有兴致的打量著他。
“夏蔺是──我的伴侣，阁下。”林向伯爵行了个漂亮的礼，“他还是个雏儿，不太习惯这种气氛。”
“雏儿？初拥刚过不久吧。”
伯爵斜睨著夏蔺，嘴角带著完美的微笑，嗓音沈稳而温柔，“小心看好他哦。最近有位大人物要来，什麽差错都不允许出现！”
“遵命阁下。”林浑身一凛，冷汗几乎顷刻间渗出，全吸血族的人都知道，沃尔夫伯爵看似温柔的外表下是多麽的残暴。
夏蔺显然也感受到了伯爵警告的意味，吸血鬼天生对地位的敏感在他这个雏儿身上显现出来。当那位伯爵站在面前时，他几乎站不住脚跟，如果不是林抓住了他，恐怕他已经摔倒在地。
这种……从心里传至身体的战栗感几乎是本能的擒获了他。
“亲爱的，不要怕、不要怕。”
林轻抚著他的背脊，“你只是还没有成熟，面对强大族人的气势自然会产生畏惧感，等过几年就好了。”
“可是，我没有怕过你啊？”林怎麽也比自己强大多了吧？
“因为我没有故意用气势压你啊。”林微笑著拍了拍他，“不是故意的话，见到了比你强的族人也不会有反应的，毕竟越是强大的族人越是会收敛气息。来，看看我的手上，刚刚也冒冷汗了呢。”
“林，你也会……”抓著情人的手，发现真的冰凉潮湿，不知为何，夏蔺的心情渐渐平复。
“当然，我们是一样的。”
一样的吗？
夏蔺想起他每次去教诲，那明亮而温暖的烛光，神圣的十字架，仁慈的神父，包括偶尔会有的熏肉晚餐……那些，曾经是他的信仰。虽然他不是最虔诚的教徒，但也曾对著神像祷告过，祈祷能和情人在一起，
如今，他确实和林在一起了。但他却背弃了神，成了暗夜的吸血鬼。
手，有些颤抖。
为了不让林发现，夏蔺轻轻将手抽回、交握。
“林，今夜……可以让我单独呆一会儿吗？去街上透透气，一小会儿。你知道，我有点儿吓著了。”
“当然可以。”林有些迟疑，“嗯……不过你得让我跟著，要知道你现在太虚弱……”
“不──”似乎发觉自己的口气太过强硬，夏蔺顿了一下，压低声音，“我想，自己好好的想一想。你知道，我要，嗯，好好的想想。”
“好的亲爱的，但我必须保护你。”林知道，他的情人正在面对所有成为吸血族的人类都曾经面对过的，推翻过去一切的心理斗争，而他能为他做的现在只有保护他身体的安全。
“我远远的跟著，你不会看到我的。”林坚持著。
“最近教会动作确实很频繁，如果碰到他们，会有危险的。”
怔了下，夏蔺显然没有考虑过这个问题。
即使他知道吸血族与教会的对立，在此之前却完全没有想过──自己，也成了教会的敌人之一。
心头，蓦然沈重了起来。
“好吧，我答应。”




月夜迷魂（18）一点点~

夜，很深。街上已经没有什麽人了，夏蔺可以清晰地听到自己的脚步声。林，应该跟在身後吧，虽然看不到，但夏蔺能感觉得出来。
虽然只有十天，但感觉上已经很久、很久没有踏出过房门了。连今天的宴会，都是坐著马车过来的。
耳目，似乎比平日更加清楚，能够听得到很多遥远的、细微的声音，感觉也变得敏锐了，这就是成为吸血鬼的感觉吗？
深吸口气，感觉清凉的空气进入身体，手却不由自主的抚上胸膛──那里，已经是寂静无声的了。
这就是已经死去却仍旧活著的感觉吗？
没有了体温，心脏再也不会跳动，看不到阳光，只能依靠那种血腥的液体生存。他并不後悔选择了林，这几日的生活让他清楚的明白了吸血族内部对人类的蔑视，他不敢想象如果林真的守著身为人类的他会遭遇些什麽。
然而他毕竟曾经是人类，身体上的异变即使可以忍受，那从此翻天覆地、截然不同的身份却终究无法立刻接受。
即使知道要依靠血液生存，即使已经可以勉强自己为了果腹吸食鲜血，但让他真真正正的去捕猎曾经的同类、将他们当作食物，他依旧是做不到的。
这几日依靠林的喂养，他鸵鸟的不去向每日食物的由来，不去猜测那鲜红的液体究竟是动物的还是……人类的？
但伯爵的一席话却让他惊觉了这个问题──他们与教会为敌，他们是神遗弃了的种族，他们不会将夺取一个人的性命当作罪恶──那麽自己，终究有一天，将会面对曾经的同类的痛恨，将会亲手夺取他们的生命，只为了自己的生存！
不想……变成那样子！
夏蔺紧紧环抱住自己，夜的寒冷也比不上由内心产生的冰寒。
──但是他舍不得林，没有办法离开。
悲哀的、矛盾的心啊……

呜呜呜，逛了一天，昨天只睡了五个小时><
爬去睡觉><今天就一点点，明天继续更T__T




碎（1）

楔子
“脱衣服。”
男人的声音冰冷而平板，不蕴含一丝感情。弘的手顿了一下，但还是听话的解起了扣子。
手有些抖，平日做惯的动作此刻却变得艰难万分，那一个个扣眼仿佛要和他作对似的，紧紧纠结著。
“怕了？”
“不、不是──”
扣子仍然纠结著，弘横下心，索性将衬衫撕开，伴随著衬衫撕裂的声音，心中好似有什麽断裂了。
接下来的行为变得容易多了，扯下挂在身上的衬衫，褪下牛仔裤，只穿一条内裤的弘站在男人面前。
“後悔了？”
男人拎起沙发上的外套，“现在後悔……还来得及。”
“没有！”
咬了咬下唇，弘褪下了最後的遮蔽，赤裸裸的跨上男人的身体，将外套仍在一旁──
“你答应过我的。”
“嗯？”
男人眼中闪过邪佞，手指勾起弘的下巴。
“答应？你该知道──我最痛恨别人要挟吧。”
没有躲避，弘直直看进男人的眼──“抱我，如果你不抱我的话我就把事情说出去！”
“你──”
“抱我吧──”
慢慢的将手滑向男人的下身，有意的用臀部磨蹭著那还没有动静的部位。
男人不再说话，粗鲁的翻身将弘压倒在沙发上，冰凉的手掌直接分开了弘的大腿。
抱我吧……
慢慢闭上了眼，弘感受著男人对自己所做的一切。
即使是不带感情地抚摸，即使过了今天他们在无瓜葛──他，也不後悔……
希、希……
轻轻的在心中念著这偷偷呼唤了无数次名字，弘的手指紧紧陷入了沙发──希，我爱你，爱你……


不负责任的挖坑……
今天心情不好，狂想虐……
挖挖挖，坑到一个是一个~
哈哈哈~

顺便问一句，偶滴QQ宠物13级了，快可以嫁人了~有米有人愿意娶啊？
二代的MM~征婚中~




囚（1）

楔子
如果我的声音可以换回他的生命，那麽你拿去，我情愿永远都不发出声响。
如果我的眼睛可以换回他的生命，那麽你拿去，我情愿永远都看不到他的容貌。
如果我的自由可以换回他的生命，那麽你拿去，我情愿永远都无法飞翔。
如果我的爱情可以换回他的生命，那麽你拿去，我情愿永远活在谎言的空虚。
这伤痕累累的身躯，这残缺不全的心灵，这一切的一切，只要可以换回他的生命，我全部给你，哪怕永远和他分离。
背叛啊，他背叛了我，我却无法背叛自己。
舍弃所有来换回他的生命，我与他，从此陌路。
就当是把他的悉心呵护还给他，就当是将他的温柔体贴还给他，我用我的一切换回他的生命，即使我已不再爱他。
圣人的心我不拥有，原谅的宽大我做不到，换回他的生命我的一切已不属於我，这是我──对他的惩罚！
第一章
下雪了，我伸出指尖接住一片雪花，看那洁白在手中轻轻融化。
多麽纯洁，又多麽肮脏的雪花啊，竟和我是如此的相像。
“夜，你又不乖了。”
男人抽回我伸出窗外的指尖含入口中，将那水珠一并吞下。
“不是说你受不得冻麽？怎的还开著窗子？”
墨色的眸紧紧盯著我，漆黑的温柔静静漾开。
他，医武双绝，权倾天下的瑟澜翼在我的面前却是如此小心翼翼的温柔。
只可惜，我，无心。
将手指从他口中抽出，我转身遥望窗外飞雪，轻声问道：“他，好了吗？”
身子被猛然转过，肩上的力道似要将我揉碎，瑟澜翼的震怒早已在我的预料中，惊不得我半分。
“他，好了吗？”
我再问。
炙热的唇猛的覆上，狂炽的吮吸著我。
灵活的舌在口中翻搅，若是三年前的我，怕不早已被吻得双腿发软，两颊飞红了。只可惜，现在的我，心如死水。
静静的等待他挫败的离开，我再次开口。
“他，好了吗？”
深深的凝视著我的眼，是惊异於我的铁石心肠麽？他瑟澜翼眼高於顶，破例施舍的一丝丝温柔竟还打动不了我这个卑微的男宠，他，是该惊异。
半晌，似乎从我的眼中看不出什麽，他终於放弃似的转身。
“跟我来！”
我当然紧紧地跟著，跟在他的身後，穿过长长的，似乎没有尽头的走廊，来到了铺满锦绣的华丽房间。
“他在里面，你自己进去看吧。”
他转身离去，似乎没有一丝留恋。
我推门而入，看到了那个沈睡的人。英挺的眉，薄薄的唇，刀削般的俊毅容颜，无不是我所熟悉的。只是那双醒著时凛然的眼此刻紧紧地闭著。
手指抚上熟悉的轮廓，这眉，这眼，这唇我是多麽的熟悉啊！无数次的，我躺在他的怀中，细细描绘著他的轮廓；无数次的，他拥著我，让我欢愉的泪水洒落在他的身上；无数次的，我们紧紧缠绕，让那火热的激情将我们焚烧。但是，这无数的无数次已经结束了。
在他毫无犹豫的娶了那个女人时，在他毫不留情的指责我背叛时，在他毫不留恋的将我赏赐给手下凌辱时，就已经──结束了！
轻轻拉开衣带，露出我白玉雕成的身子。曾经光滑细腻，温润如玉的肌肤上满满是伤痕。
一百零二道刀痕，一百零二个男人！看著身上丑陋的疤痕，我轻轻的笑著，将身子贴上他。
“你不是想要男人吗？现在我就让你尝个够，你高兴吗？”当日危险的话语仿佛还在耳边，轻轻绕著。
“一个男人上你，我就在你身上划一刀，帮你好好记录，好吗？”温柔的嗓音吹拂在我的耳边，将我带入地狱的深渊。
不过现在，我不恨了，不恨你了。
你说的对，我是犯贱才会爱上你，我是谁啊，只是一个小小的男宠，只是一个依赖著你活得废物，有什麽资格爱上你呢？
爱，都没有了，我又哪来的恨呢？


旧坑……摸出来坑俩人……坑到几个是几个~
嘿嘿，表催~这坑绝对有後续但绝对不一定填完~
UUU~




囚（2）

丝丝的温热从相接的身体传来，好温暖，就像你那天流下的血，W丽，又温暖。
为什麽你来求得我的原谅时我已经没有了恨呢？
为什麽你为我血溅三尺时我已经没有爱了呢？
只是觉得那漫天的血雨，好美。
空洞的身体，空洞的心，将这一切都送给别人又如何，反正我已感觉不到它们的存在了。
就当是一个了结吧，我用我的一切来换你的命，然後我们──天涯陌路！
换回你的命，就当我为自己做的最後一件事，为那个曾经爱过你的自己。
穿回衣衫，系好衣带，我，要去找我的新主人了。
我知道，骄傲如他是不会留在屋外的，我的一切已经属於他，既然是交易，就让我好好的作场交易吧。
把我的一切都拿去，什麽也不要留下，因为我已经什麽都没有了。
把我的一切都摧毁，什麽也不要留下，因为我已经什麽也不想要了。
长长的回廊走没到一半，他一把把我拥入温暖的怀抱。
“夜，我已经依照约定将他治好了……你属於我了，属於我了……”呢喃似的话语伴随著轻轻吻落在我耳边，这个男人大概将他一生的温柔都奉献出来了吧，这麽卑微的语气。
多麽委屈，多麽……可笑！
我属於他？
不，这世上早就没有我了，他又能得到什麽呢？
不过我还是会给他的，给他他所看到的一切，给他他认为他可以得到的一切，也给他曾经属於另外一个男人的一切！
只是……那些连我都已经失去了的东西，他怎麽可能得到？
是的，我不爱了。
也不恨了。

倒数：三、二、一~~
偶快弃坑了~~~




绝爱无尘（1）爆笑

楔子
“哇──”的一声，婴儿的啼哭响彻云霄。
“生了！生了！是个儿子！”满脸皱纹的稳婆抱出新生的婴孩。刚跨出房门，即被孩子的父亲，唐门之主唐圆夺了过去。
“我的儿子……我的儿子！”激动地抱著新生儿，唐圆上挑的凤眼中尽是初为人父的喜悦。
“我的儿子……儿子……呜呜呜……”充满欢喜的语调，最後竟变成的哭腔，而且一发不可收拾。
这个，这个人还正常吗？稳婆惊的往後一跳，原本要说的吉祥话忘得一干二净。如果不是还记得眼前的人是唐门之主，她早就夺门而出了。
“儿子……呜呜呜……儿子……”激动地抱著小小的身躯，唐圆涕不成声。
“呜呜呜呜呜呜呜……”十几个女人的哭声随即响起，不知道的人还以为哪家刚死了人呢。
“老爷……总算唐家有後了……”唐家的老总管唐秋也忍不住拭了拭眼角的泪光。呜，从小看著唐圆小少爷长大，看著他娶妻，生子，当上唐门的掌门。又看著他因为无子而娶进众多妻妾，今天，今天终於看早少主人的出世了。呜呜呜，连他都想哭了。
“恭喜恭喜啊！”惊雷般的喊声平地响起，直震得稳婆再後退三步。唐家的叔表兄弟，外加七大姑八大姨，凡是沾点边的亲戚朋友全部迎上前来道贺，声响震天。
“同喜……呜……同喜啊……”激动地看著刚刚出生的儿子，那清秀的面容，真是和他一模一样啊！
“施主且慢欣喜！”
唐圆闻言回首，泪眼朦胧的对上老人浑然正气的眉目。
只见老人身披道袍，仙风道骨，飘然出尘。
“施主今日喜获麟儿，本是大喜。只是，这孩子天生就有缺陷……”
唐圆闻言，低头看了看粉嫩的儿子，哪有半点残缺？不禁凤目圆睁，气上心头。
“竟然触我霉头，兄弟们，上！扁他！”犹带哽咽的话音刚落，众人便捋起袖子，阴笑著围起老人。
“如果交由本道抚养，十数年後也许可以弥补这缺──啊──啊啊──！”未完的话被惨叫声取代，老人狼狈的躲避著众多的拳脚，再无刚才的飘然。
“哼！我唐圆好不容易才有这麽个儿子，你竟然敢来抢！？不要命了！兄弟们，把他给我扔出去！”
华丽的大门打开，一陀有些破烂的东西被扔了出来。
“哎呦──”破烂的东西慢慢蠕动著，终於站了起来。“我就说嘛，像他那种长相的人，都会与常人不同的。既然这个唐圆不信，我就不管了！哎呦，我的腰啊！”
老人一瘸一拐的，慢慢消失在街角尽头。
唐门中，欢喜的人们并没有收到这段插曲的影响。
这就是唐门少主唐无尘出生的第一天。
然而，唐圆日後发现，他的儿子，真的是有缺陷的。


嘿嘿，旧坑重现~
啦啦啦，明早更新饿死鬼，想看的亲们不要错过哦~
^_^
给偶可哀滴票票鼓励偶吧~




绝爱无尘（2）爆笑

第一章
事情究竟是怎麽发展成这样子的？坐在男人的大腿上，唐无尘仔细地回忆著这几个月发生的事情。
从小，他就是被誉为唐家最大的希望，背负著光耀门楣的期望长大的。绝佳的天资加上高贵的身份，唐门中人人都恨不得将他捧在掌心上细心呵疼。过了十八年这种日子，有那麽一天就突然过腻了。於是他包袱一裹，不顾老爹的哭求和十几个姨娘的眼泪，硬是“离家出走”了。
然後，然後……然後就是一连串穷困潦倒到连饭都吃不上的日子！
他武艺高强，医毒双绝，暗器功夫更是炉火纯青。可是，可是，为什麽在这十八年中，竟让没有人教他怎麽赚钱呢！？
功夫再好，没有了钱，拿什麽吃饭？医毒双绝，难道要让他天天啃野草，还是每天吃毒药充饥？暗器运用再熟练，难不成要让他给自己一下，两腿一伸，就再也不会饿了？
以上他都做不到，所以……他只能抱著饿得空荡荡的肚子，死死的盯著别人的食物。
无奈之下，他看到那些身披袈裟的和尚，轻轻松松的就可以要到一顿饱饭，於是随手拿了点五毒化骨散，找了个和尚往身上一撒……就轻轻松松的搞到了一件袈裟。
不过……袈裟有是有了，和尚装也装了，讨到的饭可就……嘿嘿，不是他说，从小他的饭量就是一绝。想当年他刚出世，他老爹为了满足他的食欲，给他找了三个奶娘还外加他老娘亲自出马，才喂得抱他。所以……他仍然是饿饿饿饿饿啊！
直到有一天，他遇见了那两个人──冷凝肆和水月华！
他第一眼看到那两个人就认出来了。当年肆楼初成，冷凝肆在泰山之巅举行武林大会时是何等的快意，那个傲视群雄豪情万丈的身影，相信见过的人都不会忘记的。而水月华，风华绝代，温润如玉，形影不离的跟在那个冷绝的男人身後，更是令人过目难忘。
相信这身为杀手组织头领却公然举行武林大会的二人，是不会有人轻言忘记的。
可是那天的冷凝肆与他见过的，听到过的不同。浑身献血的抱著水月华闯入破庙，又让他出去找针线。他二话没说的……出去逛了一圈，打昏了一个店小二，偷了人家一瓶酒，再拿出自己随身携带的针线（这个是小无尘的个人爱好，没事给那些受伤的小动物缝缝补补用的）就回破庙了。
再然後他就死赖活赖的粘上了那两人，没事就和冷凝肆斗斗嘴，顺便也可以解决吃饭问题，虽然耳朵遭了点罪，但是日子倒也快意……
可是，可是！
他为什麽要贪那麽“一点点”好吃的东西，答应这个绝冥祭留下呢？
为什麽？为什麽！
张开嘴咽下男人喂来的芙蓉鸡汤，仔细品味著口中的美味，唐无尘继续感慨自己“悲惨”的命运。
没错，这里是有很多好吃的东西，绝冥祭也没有让他饿著，但是！怎麽可以让他整天除了吃吃吃就不能干别的事了呢！？
自从他留在了龙门客栈，这个绝冥祭就像喂饭喂上了瘾似的，每顿饭都要“强迫”他坐在他腿上，呃，好吧，就算是他受不了食物的芬芳气味儿主动坐上去的好了，他也不能这麽乐意的顺势环抱住他再继续喂吧。
退一万步讲好了，就算他很享受这种衣来伸手饭来张口的颓废生活，这个绝冥祭也不能每天让他除了吃饭就是睡觉，什麽也不能干嘛！
虽然他很懒，但是他同时也是很无聊的啊！这个绝冥祭就不能让他有点吃饭睡觉外的娱乐麽？比方说……斗蟋蟀？
“又在想什麽了？”本该冰冷的声音加了一丝温柔，显得有些……不自然？
唐无尘回头，看到绝冥祭蒙著一层寒气，不似活人的清秀五官硬是挤出了一丝笑容，怎麽看怎麽……碍眼！

勤劳勤劳~票票阿~赶紧来吧~
T_T吐血赶稿……




绝爱无尘（3）爆笑 饿死鬼下午更新~

“你别笑了，难看死了！”真是影响用餐的好心情。
“是吗？”讪讪的收起笑容，绝冥祭僵硬的脸上露出一丝尴尬。果然，要在短期内学会微笑真的不容易啊。
“我说……绝冥祭啊……”唐无尘挂上招牌笑容，无辜的仿佛初生的羔羊，“可不可以出去玩一玩呢？”比方说逛个街，嫖个妓什麽的，也比天天窝在著龙门客栈里好吧。
“这个……”现在江湖上因为肆楼易主而闹得风风雨雨，冷凝肆和水月华又被他藏到了慕容世家，虽然还没有人知道，但是这种时候出去还是很危险的。
“最近比较忙，所以……无尘，你要是想出去的话，等过一两个月我再带你去好吗？”阴森森的嗓音掺进了满满的温柔，听的唐无尘一阵恶寒。
开玩笑，用那种死人似的声音在你耳边轻声说话，还硬是挤出一丝温柔，说完了还顺便往耳朵里吹口冷气，感觉真是像骷髅笑著来索命啊！
唐无尘只觉全身汗毛倒竖，鸡皮疙瘩纷纷起来致敬，连忙说道：“好好好，等你有空再说！”
这厢绝冥祭心中却是充满柔情，无尘这麽体贴他，真是受委屈了。满满的感动填满心胸，他不禁更加搂进了怀中的身子，暗暗发誓一定要好好对待无尘，绝对不会让他受委屈的。
他这一用力，正好压住了唐无尘吃了很多东西、鼓鼓的胃，唐无尘连忙抓住环著自己的胳膊，“快点喂我吃饭吧！”
无尘真是太体贴了，一定是不愿意自己想起不好的回忆才故意引开自己的注意力的。绝冥祭端起一旁的翡翠芙蓉糕，体贴的掰成小块送到唐无尘的嘴里。他何其有幸，能遇到一个这麽为自己著想的人，这一世，真的别无所求了。
只可惜那个让他别无所求的人心理正嘀咕著这个绝冥祭怎麽这麽没情趣，不知道大口大口的嚼碎食物是一种享受吗？
埋怨得向绝冥祭丢个白眼，却被误以为是媚眼而紧紧搂住。


呜呜呜，午睡去了，睡醒了就来更新饿死鬼~
啦啦啦~
人家要票票啦~
加油加油，亲亲所有看偶文的亲亲们~
估计2点睡醒……或者3点……默……最晚4点就会被老妈踹醒的……
>_< 看在人家如此勤劳的份上多给人家一些票票嘛~




夜恋（1）明天会有暗夜魅影的~

第一章

夜凉如水
任晚风拂起缕缕青丝，君逸尘修长的手指拨弄著琴弦，澎湃的乐曲从指间流淌……
一曲奏罢，玉雕般的手指还搁在弦上“出来吧！”
寂静无声……
“难到君某离开了倾云阁便不值阁下现身一见麽？”
蓦的，一个黑衣、黑发的身影无声的跪落在君逸尘脚边“夜鹰参见公子！”
“夜鹰啊……”他以为该是孟倾云的杀手。
“公子请放心，阁主派来的杀手属下已经收拾了！”
“大哥终究是要赶尽杀绝呵……”收回弦上的手指，迷魅的凤眼看向夜鹰“你该在倾云阁的！”
“属下的命是公子救的，属下只跟随公子一人！”孟倾云既然将公子逐出倾云阁，那他也不必留在倾云阁为孟青云卖命！
“哦？”挑眉望入夜鹰漆黑的眼眸，看见坚毅的忠诚。
原来他君逸尘身边还有这等忠仆啊……
“请公子允许属下跟随！”柔柔的月光撒落在夜鹰周身，给他原本平凡无奇的脸庞染上一种奇特的魅惑感。
低头注视面前平凡的脸庞，月光散落的柔软感诱惑君逸尘抚上夜鹰的面颊。滑腻的触感不经意的挑动了深藏的情欲。
也许让这小子跟著会有点用处……
“如果你不嫌弃君某今日一无所有，君某愿与你以兄弟相称！”轻阖眼帘，任浓密的睫毛遮去眼中的鄙视，君逸尘伸手去扶夜鹰。
夜鹰执意不肯起来“公子，公子肯让夜鹰跟随，夜鹰已是三生有幸，万不敢与公子兄弟相称！”
“你是瞧不起君某，认为君某不配与你称兄道弟麽？”
“怎麽会！公子在夜鹰心中是天人一般的人物，夜鹰怎配与公子……”
“好！既不是瞧不起君某，那咱们以後就是兄弟了！君某虚长几岁，便唤你一声夜弟吧！”
“这……”无措的任君逸尘拉起，夜鹰不知该如何面对现在的情况。
“这什麽？若不嫌弃，便唤一声君大哥吧！”不由分说的拉著夜鹰往林中深处走去，君逸尘决定忽略他微弱的挣扎。
“君大哥……”喃喃的念著，夜鹰心中升起一股难言的甜蜜──那个天人似的公子，现在成了他的大哥了呢…… 
　　
最近很懒……反省中……
填了很多表格，办了N多手续……
呜呜呜……
试试看这个月吧，如果勤劳起来每天至少更新一次~多则不限~
呵呵呵
目标是全力填完饿死鬼的说~
^_^




夜恋（2）

风吹英落，一月的时光转瞬即逝。
“君大哥，吃饭了！”端著煮好的饭菜，夜鹰叫著屋内的人儿。从公子，哦，是君大哥，带他离开已经一月了，这一月中，君大哥的衣食住行全是由他动手，虽然辛苦了点，但是想到能为君大哥做点事，心中就泛起一股甜蜜。
“君大哥？”轻推开房门，看到天人似的君逸尘正在挥豪洒墨，夜鹰将饭菜放在桌上“你又在画画了？”
“嗯。”俊逸的人儿轻轻回头，仍旧淡雅的笑靥，飘逸的白衣，没有了丝绸锦缎，没有了美玉华饰，却无损君逸尘的高雅出尘。
环视四周，陋室简具，与君逸尘的优雅格格不入“委屈公子了。”这般的公子，合该在倾云阁指点江山，一人之下，万人之上，而不是在这简陋的地方粗茶淡饭度日。
“G？夜弟，怎麽又叫公子了？” 君逸尘以一贯的优雅慢慢搁下手中的笔，温和的话语中却略含责备。
“君……君大哥……”真是，都一个多月了，自己早叫习惯了，但是每当看到君大哥天人似的优雅闲适，总会不由自主的忘记他们早已离开了倾云阁，而君大哥已不是那个高不可攀的三公子了。
“这幅梅花图已经画好了，明天可以拿去卖了。”
“君大哥！”怎麽可以！当初在倾云阁，名满天下的三公子书画双绝，每日上门求字问画的人不计其数，更有人一掷千金只为求得三公子只字片墨，公子却坚持只赠有缘人，如今，却要──
“没事的，这月余也苦了你了，我也该为生计做点什麽了。何况，我现在也就剩这麽点能耐了。”苦笑著摇了摇头，自嘲道：“呵，没想到君逸尘离开了倾云阁，倒还有一技之长可用。”空有绝世武艺，经纶满腹，却对现在的生活一无所用。
“不，君大哥，你是大略之材，这种小事就交给我来吧。不要担心，在倾云阁那麽久，我还是小有积蓄的，虽然过不上什麽奢华的日子，但像现在这样过个三年五载还是可以的。”
“夜弟……”
“既然以兄弟相称了，君大哥就不要计较那麽多了。”
“说不过你，可不要说我欺负你G。”宠溺的笑著，其实君逸尘满腹经纶，谈笑用兵，怎麽会说他不过呢，只是看夜鹰这麽认真的样子，突然不想和他争辩了。
“不会的！”
“哈哈哈……”一道臧红身影伴随大笑飞跃而进，明晃晃的剑尖直向君逸尘眉心而去“没想到名满天下的君逸尘竟沦落到在这样一件破房子里──和一个毫无姿色的男子调情的地步，就让我连岫好心送你一程吧!”
剑随语动，带著狂霸的气势，迅如闪电的向君逸尘刺去。他身形如电，这一剑出手，角度刁钻，夜鹰欲出手相救，竟是不及。
这一剑，君逸尘是如何也躲不掉的，这是连岫的自信，是连岫身为倾云阁第一杀手的自信。
然而，一只手，一只如白玉雕成，晶莹剔透的手，握住了剑刃。
这，是君逸尘的手。
连岫没料到，夜鹰也没料到，毫无武功的君逸尘竟能在这关键时刻──握住了那把剑。
鲜红的血液如春日的落樱，滴滴洒落，在锋利的剑身上渲染出朵朵殷红的梅花。
此刻的君逸尘不再是天人般的脱俗，却是魔物似的魅惑。飞散夜空的黑发，温柔如玉的眼眸，映上染血的W丽──此时的他，是如此的──风、华、绝、代




意外的人生 第五章（上）

第五章
夜里，柳燮阳被怀中的骚动吵醒，睁开眼只见水月华满脸汗水，身子正不停的颤抖。背上的伤口裂开，血液渐渐浸透衣衫。
这样不行！
柳燮杨当下决定马上缝合水月华的伤口。环视一下四周，看到那个和自己有著同一张脸的和尚，柳燮杨毫不客气的一脚将他踢醒，“喂，和尚，救人啊！”
“嗯？”“和尚”睁开惺忪的睡眼，显然不明白究竟发生了什麽事。不过有些东西还是该强调的，“小僧法号悟尘。”
“好，悟尘，救人一命胜造七级浮屠，我弟弟快死了，你救是不救？”恶狠狠的将脸靠近悟尘，柳燮杨一见到自己的脸在别人身上，心情就大坏。
悟尘被突然逼近的冷脸吓了一跳，看清了那纠结的眉和闪著利刃般寒光的双眸，更是吓得瞬间清醒，想也不想的连连点头：“救、救！”
“好！”柳燮杨也不客气，吩咐道：“你快去准备酒、针线和干净的布。酒要越烈越好，针不要太长也不要太短，线最好是牛皮的，布一定要干净，越多越好。”
和尚连连点头，匆匆忙忙的出去了。
柳燮杨抱著水月华颤抖的身子，小心的不碰到他的伤口，心中暗自发誓──我决不会让你再受半点伤害！
生平头一次有人为自己舍命，柳燮杨心中早就翻腾不已，看著水月华痛苦的样子，暗暗决定，等水月华伤好後，他一定要帮水月华物色一个绝世帅哥，好好补补！
焦急等待间，悟尘已经满头大汗的跑回来了。
咦？柳燮杨微微诧异，这和尚怎麽会来得这麽快呢？是找不到东西吗？
却见悟尘从怀中拿出一个布包“你要的东西我已经找齐了。”
没有空追究悟尘是怎麽弄到东西的，柳燮杨接过布包，立即打开。看到里面有一团略呈透明的线，大约两寸长的针，还有一壶酒。拎起酒壶来，凑近鼻子一闻，辛辣刺鼻，应该够烈。
柳燮杨轻拈起针，慢慢穿上线，放在一边。伸手将水月华的头抱在怀中，拿起酒壶，轻轻倒入他口中。只是水月华正自昏迷，无法吞咽，酒顺著红唇滑过，流入白玉般的颈子。
该死，这酒可不能浪费！略一沈吟，柳燮杨将酒壶凑到嘴边，含住一口，对著水月华的红唇送了过去。
入厚的辛辣呛得水月华咳嗽连连，混沌的神智渐渐清醒。迷离的杏眼微微张开。入目的景象让他一惊──楼主，这是在吻他麽？杏眼微阖，水月华静静感受著柳燮杨的唇舌在自己口中翻搅，心中一阵悸动，就是立即死了，他也觉得幸福了。
喂完酒，柳燮杨的唇离开了水月华。他发现水月华的睫毛微缠，似乎要醒来了。
“小华？”尝试性的叫了他的名字，换得水月华微微张开眼睛，干涩的唇瓣微微颤抖，努力的想说些什麽，涩疼的喉咙却难以发出声音，只听得一声嘶哑的“楼主”，便再无声音。
柳燮杨忙将他扶靠在自己身上，说道：“小华，先别说话，我要帮你缝伤口，可要忍著啊。”说罢，又不太放心，想了想，又道：“如果忍不住就……就……”犹豫了一下，又继续说道：“就咬我的手吧！”
“好！”水月华杏眼含笑，似是身上的伤处不再疼痛。
柳燮杨将酒壶递给他：“喝吧，醉了会好过点。”
轻摇了摇头，水月华有些费力的道：“不……用了……醉……不了的……”这点酒，还灌不醉他的，当初楼主见他不胜酒力，硬是逼著他每天拿酒当水喝，现在，喝上几十坛还是没问题的。
“那……我要开始了……”犹豫著拉开水月华的衣带，将他的白衣褐下，轻轻转过他的身子，只见洁白如玉，晶莹剔透的裸背上，一条血红的伤痕斜划而过，显得触目惊心。
让水月华趴在他膝上，柳燮杨将针在火上烤了烤，另一手拿起酒壶，“痛就叫出来！”随即颤抖著将酒倒在伤口上。
“啊──”冰凉的液体浇在身上带起刺骨的疼痛，水月华反射的挣扎起来。
“还不过来帮忙按住他。”冲呆站在一边的悟尘大叫一声，柳燮杨使劲按住水月华，不让他乱动。
“啊！”悟尘这才连忙过来帮忙，两人四手，好不容易才按住了水月华。
“小华，接下来我要开始缝了……忍一下！”满头大汗，柳燮杨却没空用手擦，一手按住水月华柔韧的背肌，另一手利落的将针从肉中穿过。
“嗯！”勉强忍住针在皮肉中穿梭的剧痛，水月华将下唇咬得快要出血。
细小的针在水月华身上穿梭，每每带起一串血珠。一定很痛吧？柳燮杨看著水月华白皙的背已经蒙上了一层细密的汗珠，暗忖早些缝完也好早让水月华舒服些，便又加快了下针的速度。
“来，咬著它！”一只手伸到水月华嘴边，柳燮杨道：“快，痛的话就咬吧！”
水月华早已痛的没了理智，这手又一直送到他的嘴边，还挑开了他的唇瓣磨蹭著，不假思索，他便一口咬了上去。
“啊啊──”一声男性的尖叫响起，从叫声中就可以听出饱含痛楚。
“闭嘴！”柳燮杨冷冷的道“咬一下而已，叫什麽叫！”
“人家痛嘛……”悟尘饱含委屈的声音响起“你怎麽不让他咬你的手？”
抽空斜睨了他一眼，柳燮杨的声音更冷了“你看我哪只手有空？”
悟尘只觉两道冷光射来，遍体通寒，怯怯的看了一眼，只见柳燮杨一手扶住水月华的背，另一手快速的扎著针，嗫嚅道：“没有……”
“那不就得了，罗嗦什麽！”一针，又一针，柳燮杨不停的下著针，没有再施舍给悟尘一丝注意力。
“不说就不说嘛！”小声的嘀咕著，悟尘神似柳燮杨的脸上充满了委屈。好痛的说……
没有理会悟尘，柳燮杨全部的心神都放在了手上的针线上。细小的针，略微透明的线，都被鲜红的血液染成了妖异的红。
“疼吗？”看著水月华白皙的背上渐渐爬上一条狰狞的“蜈蚣”，身为“蜈蚣”制造者的柳燮杨忍不住轻声问道。
“唔……”超乎寻常的疼痛早已使水月华意识混沌，根本听不到柳燮杨的问话。
“疼！”双目含泪，悟尘好生哀怨的看向柳燮杨，难得这个人还会良心发现喔！
“我不是问你！”扔了个白眼给他的同时，柳燮杨缝下了最後一针。
“呼──”长舒一口气，总算缝完了啊！用衣袖轻轻擦了擦头上的汗水，柳燮杨此刻的表情是前所未有的温柔。
“嗯──”悟尘怯怯的声音响起。
“什麽？”眼角一瞥，柳燮杨双手忙著将稍早找到的药粉洒在缝合完的伤口上，他现在可没空理会这个“闲杂人等”。
“那个──”完了，说出来会不会被扁？
“快说！”怎麽吞吞吐吐的，浪费时间！
“可不可以……把人家的手拿出来了？”都缝完了，应该可以了吧？
“噢！”毫不愧疚的瞥了他一眼，柳燮杨轻抚著水月华僵硬的脸颊，低声道：“小华，缝完了，可以松开了。”
昏昏沈沈的意识并没有听清柳燮杨在说什麽，但在脸颊上轻抚的手，却让水月华下意识的放开了紧咬的牙关。
“呐！你的手！”将悟尘的手自水月华的口中抽出，柳燮杨没有再看他一眼。
呜呜呜……他的手都流血了……抱著清晰印著一个牙印的手，悟尘用十分哀怨的眼神看向柳燮杨。好没良心的人哦！用完好的手摸摸饿扁的肚子，嗯，这两个人看起来不像会饿肚子的样子，决定了，他跟定他们了！
轻轻将已经失去大半意识的水月华放在草堆上，柳燮杨瞟了一眼抱手哀号的悟尘，压低嗓音说道：“你要是吵到他，小心我K你！”
低沈的嗓音仿佛地狱飘来的阴风，吹得悟尘不由自主的哆嗦了一下。好……好可怕！虽然不知道“K”是干什麽的，不过好像是很可怕的东西。悟尘很识相的躲到一边，离危险人物远远的。
就在此时，“噗噗！”两声轻轻响起，两颗极小的石子夹著非凡的力道，快速的划破空气，向两人飞来。
被石子击中昏穴的两人瞬间昏迷，“咚！”的一声，倒在了地上。
在二人倒下的瞬间，一个人影无声无息的出现在破庙中。来人身著一袭黑衣，脸孔被一块黑布遮住，只露出一双诡异的眼眸。
缓缓走近草堆，黑衣人从怀中掏出一个白色瓷瓶，粗鲁的将覆在水月华身上的白衣扔开，看也不看的将瓷瓶中的粉末洒满了白皙的背。
“啊啊──”金黄的粉末接触到伤口的瞬间竟然产生焚烧的痛楚，水月华禁不住惨叫出声。
“叫什麽！”黑衣人粗鲁的抬起水月华布满汗水的脸“上好的药浪费在你身上，你还叫什麽！”
“你……”本已混沌的意识被剧痛唤起，水月华杏眼圆睁，努力想看清黑衣人的脸，无奈昏暗的光线只能映出模糊的轮廓。
“怎麽，才一会儿工夫就忘了我了？啧啧，水堂主你还真是无情啊！”
饱含嘲弄的话语使水月华瞬间意识到来者的身份，“是你──”
“没错，就是我！”黑衣人似乎颇为得意，松开了捏著水月华下巴的手指“怎麽，不高兴见到我？”
怎麽会是他！双臂猛然用力，水月华想从草堆上爬起。无奈虚软的手臂根本撑不住身体的重量，爬起不到一半，瞬间又跌落在草堆上。
“我可没有伤到你心爱的楼主哦？”黑衣人似乎颇为欣赏水月华狼狈的模样，毫不在乎的再次激怒他。
“他也是你的楼主！”怒极的瞪著眼前一派悠闲的人，水月华无力起身，只能勉强撑著身子，回头怒视黑衣人。
状似怜悯的看著无力的水月华，口中却吐出恶毒的话语“看你这副要死不活的样子，还是乖乖趴著吧，我浪费了最好的金创药，可不是为了让你在这儿爬哦！”
“你这麽做，也是为了你自己吧？毕竟，如果我死了，就会在南星皓记忆中留下无法磨灭的痕迹。”
“没错，死了的人我是无法赢过的，所以无论如何我都不会让你死的！”
“可即使你取代了楼主，断了他所有的退路，他也不会爱上你的。”水月华淡淡的道，现在能够和楼主如此接近，他很幸福，即使楼主永远不会爱上他。多情的悲哀他尝得透彻，那种得不到爱的滋味他也很清楚。但是现在他後悔了，他不该为了一己私欲江楼主置於危险之地，若是可以再来一次，他是万不会背叛楼主的。
只是现在，他早已骑、虎、难、下！
“住口！”闲适的态度不再，黑衣人显然被完全激怒了，猛然抓住水月华的双肩，将他提了起来。
“你懂什麽你懂什麽你懂什麽──”狂乱的话语伴著猛烈的摇晃直袭水月华“你只要守著你的楼主痴痴的过你的一辈子就好了！为什麽还要去诱惑他让他爱上你──为什麽──”
剧烈的摇晃使本已止住的血再次流淌而下，在水月华纤细的背上绣出血色的图案，本应疼痛难耐的他却──笑了！笑得妩媚至极，笑得惊W绝俗，笑得连本因痛恨他的黑衣人也有了瞬间的失神。
等的就是这一瞬间！杏眼微眯，水月华右臂微曲，格开黑衣人握住他双肩的手，左手一伸，直逼黑衣人脖颈。这一格一伸均是迅捷无伦，黑衣人待要反应已是不及，颈项瞬间被他掌握手中。
滴嗒，滴嗒，静静的，破庙中除了水月华血液滴在地上的声音之外竟是静寂无声。二人就这麽对峙著，半晌都没有人开口。
“啧，我都忘了，一牵扯到楼主，水堂主你可是连命都不要了，又怎麽会在乎区区一个‘小’ 伤口呢？”
水月华没有说话，只是加重了手上的力道。
黑衣人连连摆手“好好好，我不说了。说吧，你到底想怎样？”
“发誓！”
“嗯？”怎麽扯到发誓上了？
“我要你发誓今生再也不会对楼主出手！”毫不犹豫，水月华又加重了手上的力道。
“咳──要发誓……你也放轻一点啊！”要勒死他不成？
缓缓放轻手中的力道，水月华毫不妥协“发誓！”
“好好好，发誓发誓……”黑布外的眼睛略微一转，你以为我会怕发誓麽？自从爱上那个人的那一天，我就已经不在乎自己会变成怎样了……
“用南星皓发誓！”
生死掌握在别人之手都毫不在意的黑衣人终於变了脸色“什麽？”
“你以为我不知道你在想什麽？只有用他起的誓言你才不会违背！我要你发誓，如果再对楼主不利，就一世也得不到南星皓！”坚定的杏眼对上慌乱的黑眸，同是痴心之人，他如何能不了解他？
他的心思还真是被看透了啊，戚然一笑，黑衣人缓缓启口“天地为正，我苗若起誓，今生绝不对楼主出手，若有违誓，则……则……”
“快说！”
“则今生再也得不到南星皓的一丝目光！”痛，自心中一缕一缕的萦绕而出，即使知道只是起誓，心中仍是有了疼痛的感觉。
“！！”的一声，水月华颓然倒地。刚刚的对峙已经耗费了他全部的心神，如果不是超人的意志在强撑，他在挣开苗若束缚的瞬间就已失去意识了，是万万撑不到现在的。苗若起誓後，一直强撑的意志终於再也支撑不住，瞬间倒在了地上。
鲜红的血液从背後缓缓渗出，浸湿了一旁的草堆。
一身黑衣的苗若皱了皱眉，将水月华翻过身来，再度掏出白色瓷瓶，为水月华上药。
看著无力趴在地上的水月华，苗若勾起绝W，却也残酷的微笑：“你好像……不是很痛嘛！”细长的手指轻轻挑起透明的线端，嘴角的弧度渐渐加深：“这个……似乎是你心爱的楼主的杰作嘛！嗯？”指尖微微用力，染血微红的线夹著丝丝相连的皮肉被挑了起来。
“嗯！”闷哼一声，水月华紧紧咬住下唇，不让痛楚的呻吟泄漏丝毫。
“挺能忍的嘛！”戏谑的声音伴著残酷的举动，苗若指上用力，竟硬生生将缝合伤口的线扯离。皮肉裂开的奇异声响，瞬间迸裂的伤口，水月华终是忍不住惨叫出声。
“这才对嘛，痛就喊出来好了，何必忍著呢？”轻柔的嗓音，似乎在温柔的责备贪玩的情人，然而苗若手上的动作却没有丝毫停顿，生生将水月华背上的伤口扯裂。
汗水，不停从白玉面颊上滑落，趴在地上喘息的水月华已经无力开口了。
“啧啧，别这麽瞪我嘛，这麽漂亮的眼睛用来瞪人可真是浪费了！”粗鲁的将瓷瓶中的粉末洒在血流不止的伤口上，看著金黄的粉末被泉水般涌出的血冲散，苗若微皱眉头：“哎呀，这血──可流得太快了，真是浪费了我这百年难求得好药啊！你说是吗，水堂主？”
软软的趴在草堆上，意识已经接近虚无的水月华当然不可能回答他。苗若也并不指望他回答：“你好像已经没有力气了呦，这可不太好！不过，反正有我这天下第一的神医在，你是死不了的，痛一些也没关系，对吧？”
修眉略挑，眼看血水不停流出，苗若索性将瓷瓶中的粉末倒了大半在水月华背上，“水堂主你都决定用苦肉计了，我这个合作者又怎麽能不帮忙呢？”
满意地看著伤口被金黄的粉末覆盖，渐渐止住血流的速度，苗若将半空的瓷瓶随意一抛，转身离去。走到一半，突然停下“你的楼主应该明天早上就会醒，所以还劳烦水堂主早起一会儿，把这里收拾收拾。哦，对了，这个药可是我最好的金创药，你明天绝对爬的起来的，不过如果水堂主你怕疼的话，我也不介意告诉楼主说，你可是我最好的合作夥伴，嗯？”
涣散的杏眼微微阖起，盈盈清泪从眼角溢出──是啊，他已经背叛了，背叛了自己最尊敬的楼主！就为了……那永不能实现的爱恋吗？苦涩的笑挂上嘴角，其实，他和苗若都是一样的，谁又比谁干净呢？
微凉的风轻轻拂过，吹皱了一室凄凉。昏暗的月光下，谁又知道有多少心碎的人呢？




断层 游戏 梦

断层一
苏察尔王子手持火把立在城堡，与城堡外那双血红的眼睛对峙著。
血族十二始亲王之一，幕特离，攀在高高的树上，冷冷的望著他。
他们曾经是一对恋人，苏察尔不知道血族是什麽，在这片大陆上从未有过这个种族的传说，因此他一直将之当作一个罕有的民族，甚至觉得恋人那罕见的血色瞳眸有种微妙的W丽感。
他们的关系一直持续到苏察尔了解到血族是什麽──那也许是一种魔兽，人形兽──它以人为食。
爱情破裂了，王子离开了亲王，回到城堡继续他尊贵的王族生涯。
也许，如果没有那一次的迷路，事情就这麽结束了。
蜜缇亚，苏察尔的妹妹，迷路到了亲王的花园。她有著和苏察尔相似的外貌，相近的性格以及苏察尔所没有的，少女的天真单纯。
蜜缇亚与幕特离相爱了，荒谬的，血族亲王与人类公主的爱情。当然，这爱情也结束了，结束於苏察尔的闯入。
她爱上了食人血液的怪物，蜜缇亚与苏察尔如此相似，天真却也倔强，她离开了幕特离。但她却不能如同苏察尔般洒脱，她是女子，她，怀孕了。
幕特离要带回她，带回他的子嗣。他是血族十二始亲王之一，早就拥有了跨越空间的能力，在这个没有血族存在的时空中遇上了两个倔强的恋人，是他的幸运，也是他的不幸。爱？谁？幕特离不想去思考了，他现在只想带回他的孩子，由他的血脉传承而来的子嗣，也许会成为他寂寞时空之旅的唯一同伴。毕竟，他已经忘记自己曾经属於的，是哪一个时空。
“让蜜缇亚跟我走。”幕特离遥望著苏察尔，那双曾经令他注目的碧眸此刻如同寒冷的冰霜，不过，无所谓，反正血族是不需要温暖的。
“不可能！”苏察尔撇开头，“蜜缇亚是人类，不可能跟你这个、怪物离开！”
“那麽就把孩子给我！他是我的！”
“孩子？”苏察尔猛地回头，盯著夜空中闪烁的血眸，“你说那种小怪物？我们怎麽可能让他出生？”
“你──”
“蜜缇亚！”
没有人知道，那一刻，蜜缇亚是如何登上城墙的，但那抹苍白的身影无声自高墙上坠落，溅起绮丽的血花，那一个瞬间却似被凝固住了一般，映红了所有人的视线。
“不──”
撕心得大喊，是血族的亲王，原是美味的血液，此刻在他眼中却如同毒药一般，那四溅的红色中，不只是他曾经爱过的人，还有他尚未成形的孩子。
幕特离咬了蜜缇亚，没有人知道他是怎麽做的，只知道那破碎娃娃一般的公主再下一刻站了起来，血色眸光一如身畔的血族亲王。
苏察尔怔怔的站在原地，不知该作何反应。他的血液似乎在蜜缇亚坠落的时候便凝固了，脑中一片空白。
一只苍白的手伸向他，将他自城堡中拽出。
幕特离不会放过他，这个抛弃了他又毁灭了他的孩子的人类，他不会如此轻易的放过他！
黑暗，瞬间笼罩了苏察尔，那冰冷的血色眼眸，以及那冷酷嘴角轻轻勾起的讽笑成为他视网膜中最後的映像。

断层二
苏哈静静的吃著，或者说喝著一个鸡蛋，蛋清和蛋黄被他一口吞掉，此刻他正在舔舐蛋壳上残留的液体。
这里是不知什麽的城堡，除了储存著丰富食物的厨房外其他地方大多是空无一物的。城堡之外是无垠的土地，其他，什麽都没有。
苏哈舔了几下，注意到蛋壳快被舔干净了，连忙住口，它还有其他的用处呢。
打开地窖的门，苏哈将蛋壳朝地上一动不动的人脸上砸去──他喜欢这样，他知道。
“啪”的一声，蛋壳砸在那人脸上，那低垂的头微微抬起，茫然的扫向苏哈，接著继续低下。
只有在被砸的时候，他才会看向他。他果然喜欢这样，苏哈想著，那麽他就一直用蛋壳砸他，他就会看向他。
他是谁，苏哈不知道，他的记忆开始得很早，从他产生开始。他知道这个男人是“生下”，或者说制造出自己的人，但另一个人呢？关於他的记忆苏哈只有很少，他不知道那个男人如何消失的。
曾经，这个世界只有他们三个人，现在，只有两个了。
地窖的门缓缓关上，在光线消失的时候，地上的人艰难的翻了个身，呢喃道：“死了……他死了……我杀了他，哈哈哈……”

断层三
苏哈拿著勺子翻搅著泥块，他的身旁，他的两个兄弟，请原谅他忘记是不是该这麽称呼他们了，时间太久了，距离他出生已经……一、二、三……苏哈仔细看著地上的刻痕，十七年了，是这麽计算麽？
算了，时间没什麽意义，这里不会有其他，哦，不，会有其他人的。他的父亲，或者说母亲，每隔五年身体上都会分裂出一个新的生命，瞧，十七年，他们有三个兄弟了。
那个厨房里的东西早在不知道什麽时候吃光了，这里只有泥，好在它是可以吃的。苏哈的兄弟们用手翻搅著泥块，大口大口地往嘴里送。苏哈瞧著勺子，他用它做什麽呢？最近他的意识好像渐渐混沌了，常常想不起很多东西。不过无所谓了，等到再过几年他的兄弟们慢慢多了他也用不著想什麽了。
似乎只有他会思考，苏哈瞧著吞咽泥土的兄弟们，不知道是不是因为他是第一个出生的，还是因为他出生时那个男人还在──他的另外一半儿的制造者。他是不同的，他是两个人的产物，尽管有一个已经消失很久了。但他们都是父亲，或者说母亲独自一人分裂出来的，也许是那个叫作“诅咒”的产物？他偶尔在地窖中听到这个词儿，不过这是什麽意思？
苏哈扔掉了勺子，这东西有什麽用，他忘记了。
他用手抓起大团的泥块，往嘴里送去──用手果然比较方便啊。
虽然不知道这里究竟有多大，但泥土应该也有吃完的一天吧，就像那个厨房里的东西一样，他已经忘记它们的味道了。
不过无所谓，暂时他们还有地窖里的“那个东西”可以果腹，嚼著不怎麽香甜却可以解除饥饿的泥土，苏哈想著。

注释：断层是今早做的奇异的梦，一是开始，然後闹锺响了，声音停止後又陷入睡眠中，大概十分锺，梦到了二和三。至结尾，铃声又响了，嘎然而止。
中间和结局，也许就是个谜了吧，思考良久，终究是无法连贯。
地窖中，是苏察尔王子，他杀死了幕特离，却被幕特离诅咒，自身分裂，每隔五年产生一个新的生命。只有苏哈是幕特离活著的时候出生的，也许是因为血液传播，或是其他缘故，苏哈有一些模糊的意识，但其他孩子都只是诅咒的产物，会活动的肉块而已。




将军辞（1）邋遢将军、风流王爷的搞笑生涯

楔子
时烈四年，瑞国尚书令之子慕容休高中探花，被文允帝召见，正式踏入了诸国纷争的舞台。
时烈六年，以文职之身带兵击退劲赫异族大军，就此弃文从武，位列将军。
时烈七年，击退燕国铁骑，受封锦胜大将军。
时烈八年，文允帝崩，位尊摄政王，瑞国大小诸事皆由其定夺，权倾天下。
时烈十年，与绥国战，因粮草不足援军不到而被俘於绥国二皇子宫其令羽，历时三年，方才得释。
时烈十三年，卒於西北坡。
“啪”的一声，男人合上手中的折子，凝视著折子背面的五个大字──慕容休生平。
“卒於西北坡……”
对於这个曾经权倾天下的男人，最後竟然只以“卒於西北坡”五个字匆匆完结，因何而亡却只字未提，这里面，明显不是那麽简单啊──
“瑞国慕容休，本王一定要找出你！”


第一章
天气真热啊，好像要把地都烤干了一样。
阿休抹了把额上的汗珠，看著刚刚锄好的地，再看看天上炽烈的太阳，暗忖著都正午了，是该回家喂孩子了。
收拾了下东西，看著被自己锄得歪歪斜斜的地，摇摇头，看来自己真不是庄稼把式的料子啊。
不知道秀姑怎麽看上自己的。
阿休一家三口在三年前搬到这里，刚开始阿休什麽都不记得了，但秀姑一心一意地跟著他，那麽好的女人却心甘情愿的照顾他，他虽然大字不识一个，但也知道感恩图报。娶了秀姑，也就此在这里扎了根。
可惜秀姑生下孩子就去了，留下他一个大老粗对著一个嗷嗷待哺的孩子，整天手忙脚乱不知该做什麽好。
“阿休啊，这是今天的米粥。今年天旱，能弄到的米也少了啊。”
“嘿嘿，只要够娃子吃就行了，俺吃不吃都行啊。”
“那怎麽行，别看你现在身强体壮，刚来的时候可是浑身是伤的，不吃点好的养养到老了你就知道苦了。再说，秀姑生前也嘱托我们多帮衬著你……”
听到秀姑的名字，阿休的神情一下子黯淡下来，大婶的声音渐小，显然也知道自己提起了不该提的话题。
“我说阿休啊，秀姑去了都两年了，当初这邻里间谁没受过她的恩惠？那麽好的人啊，虽然相貌给毁了，但人好手巧懂得多还会治病，咱村里是再也找不到了。可她都去了两年了，提起她你还这样，就算不为了你自己，为了你那娃子有个娘看管著，你也得多想想不是？”
谢绝了大婶的好意，阿休端著那小碗米粥回到家中。
齐儿，他和秀姑的孩子。他大字不识一个，孩子的也是秀姑取得。齐儿，齐儿，叫起来都觉得文雅。
“齐儿，爹给你带粥回来了！”
阿休对著内室叫道，半晌却无人应答。
奇怪，齐儿这孩子，往常听到他的声音总是咿咿呀呀的回应，今天怎麽一点动静都没有……
心头一阵紧张，该不是从床上掉下来磕著了吧？
踹开虚掩的房门，一室刺眼的锦缎光彩射入眼帘──一个锦衣华服，满身华彩，显然与陋室格格不入的男人抱著齐儿轻笑，见他进来也只是轻轻回眸，“慕容将军，久仰大名。将军三年未出，倒是躲在这处隐居，果然好兴致。”
那话文绉绉的，阿休大多听不懂，刚想开口，却见那男人终於回头，细长的桃花眼猛地睁大，几乎是跳起来的指著阿休道：“你、你就是慕容休！？


今早努力的成果啊啊啊~
又挖新坑了呢，嘿嘿~




将军辞（2）邋遢将军、风流王爷的搞笑生涯

“俺是阿休，不是慕容休。”
“俺是，他说俺是……”男人一手撑头，显然受了不小的打击，“堂堂锦胜大将军，瑞国摄政王，自称俺……这怎麽可能、怎麽可能！？”
“什麽怎麽可能，把齐儿还给俺！”
听不太懂男人说的什麽意思，慕容休的眼睛只盯著他怀中的孩子，齐儿这孩子最容易哭闹了，怎麽今天在这男人手里这麽乖？
“还给俺、俺、俺……”男人呆呆的看著慕容休，似乎受到了极为巨大的打击。
这人……是不是脑袋有些问题？看著男人呆滞的表情，阿休开始怀疑，不过碍於儿子还在人手，识相的没有问出口。
一时间，屋内一片寂静……
突然之间，轻微的破空之声传来，直奔著男人而去，一直注意著齐儿的阿休立刻惊跳起来，动作却根不及，眼睁睁的看著一道金光朝著男人射去。
不好──齐儿！
却见刚刚呆滞的男人眼眸中忽现精光，手抱孩子猛地旋身，踢起一旁的木椅迎上金光。一阵细小的破裂声後，木椅四分五裂，男人却安然站在一旁。
“霹雳金针，原来风云十三骑已经追到了！”看著木椅的碎片，男人摇摇头，接著一把拽住阿休翻窗而出，“快走，等十三骑到齐围住这里就跑不了了！”


急剧的奔跑中，阿休一边喘著粗气一边想著，那个十三什麽什麽的明显是来追这男人的嘛，他到底跟著跑什麽啊……
不过──看了看前面拽著自己的男人怀中的孩子──齐儿在他手里，不跟著他跑也不行啊。

更新一点点，嘿嘿




*圣诞礼物*笑笑姻缘无责任番外．反攻之路

番外?反攻之路
攀明镇乃是云南边界上的一个小镇，平日中少有客到，但因地处苗疆，民风开放，加之镇上居民朴实热情，所以往往热情到让本就稀少的客人，呃，更加稀少……
这一日正是七月初七，乞巧节。
镇上难得的热闹起来，街上随处可见商贩叫卖，迷人的苗人少女在街上嬉戏笑闹，连平日养在深闺的汉族少女也会出门游玩，大街小巷处处是花枝招展的少女，商贩们的生意自然也会比平日红火。
“啊啊啊──小黑，慢点，慢点啊啊──”
刺耳的大叫声蓦然响起，渐渐由远及近，只见一头全身黑色的……驴子，正在以千里马的速度飞奔。驴子背上挂著一个黄衣少年，两手紧紧地圈住驴子的脖子，堪堪便要掉下来，却摇摇晃晃的一直挂在驴背上。
“小天、小天救命啊啊啊──小黑停不下来啦──”死死挂在驴背上，莫笑言大吼大叫著，却始终无人响应。似乎终於意识到自己的求救是徒劳的，眨眨眼，深吸口气，蓦的以更大的声音叫喊道：“小天你个负心贼，吃完了不负责的负心汉，用完了就想甩了的──啊啊──”
叫声嘎然而止，只见一袭白衣伫立……驴前，单手按住小黑的脑袋，稳稳的将它扣住，白色的纱帽上的白纱随风舞动，凭地动人。只是、只是隔著纱帽也能看到他额上凸起的青筋，微微破坏了这美丽的画面。
“小、小天。”莫笑言心虚的四处乱瞅，“停、停下来了哦……”
“再说一次。”声音低沈，冰冷，让人听了不自禁的颤抖。
“这个……那个……”继续四下张望，张望张望张望……
“──再说一次！”声音微微提高，温度却明显下降。直接面对的莫笑言浑身一抖，怯生生的抬起头来，看著冷冰冰的情人，嗫嚅道：“那个、那个……明明是你吃……”
“够了！”气过头的无力感……彻底无力……
冷笑天颓然放下按住驴头的手，无力……最近这种气到极点产生的无力感似乎加剧了……似乎该考虑一下自己和这个人在一起的时间长了脑袋是不是也会变得不大正常？
头脑中想著从前从未思考过的乱七八糟的事情，冷笑天没有发现那边莫笑言已经悄悄滑下驴，过来蹭到他身上。
“小天，你不生气啦？”
见冷笑天没反应，莫笑言索性得寸进尺的整个人靠上去，蹭啊蹭的，努力把脑袋蹭到白纱里面，对著冷笑天完美却冰冷的面孔咧出大大的笑容──“不气啦？”
气……还气的起来麽？
第一次恼怒，第二次暴怒，但等到第三次第四次……一直到第不知道多少次的现在……冷笑天不得不承认，他……开始习惯了……
莫名其妙的因为一些莫名其妙的事情生一些莫名其妙的气，心中一直被这些其实根本就无关紧要的事情充斥著，是认识莫笑言前从未体验过的。从前围绕在心里的仇恨、悲伤全部好像离得很远，每天为这些不起眼的小事生气，高兴，甚至……无力……其实都是很新鲜的感觉。每天会被这些事情充斥著，甚至连离开碧水宫这个以前的中心，舍弃了心中的仇恨，原本应该出现的不适应和茫然都从未出现过。
──而这一切，都是因为他。
低头看著凑在自己面前的笑脸，本就讨喜的容颜挂著讨好的笑容，更是容易让人产生亲近感，自纱帽垂下的白纱为他们隔出一方天地，就这样静静地看著，似乎周围的吵杂全部消失，惟有眼前人的笑脸才是真实的。


^^大家圣诞快乐~~~
把很久前写的反攻番外发上来作为圣诞礼物~~~第一次传到网上的番外哦，从前都是在电脑里长毛>_<
呵呵呵呵呵呵，本来是想要作为出书版番外的，结果写到这里夭折了，所以就变成这样子~
无责任番外哦~大家就当莫莫已经反攻了吧，至於成功与否~请自行想象，嘿嘿嘿
PS:因为是中途夭折的番外，所以虽然没有完结但正常情况下8会继续写了~
顶著锅盖爬走~



