群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325鸠扉蟓_（枨）或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230鸠扉蟓_（枨）备用群547498300或群832317907

谎言的报应

　　“你要去哪里？”我正想去厕所躲避著两个人独处的时光，却被某人制止了。
　　“我要去卫生间，你抓著我干什麽？”都写担心被他知道我心底的不愿意，故意说得有些响。掩饰心虚。真是不得了了……
　　“我是想和你说，你不要害怕。”在我的脸蛋上印下一吻，热乎乎的气体在我的耳边几乎就要爆炸了。瘙痒的滋味从脚底传到头顶。
　　“谁……谁害怕了……好笑！”挥开他的手，马上逃进卫生间。靠著门，深呼吸著。
　　门却被敲响，吓得我马上逃离了门背後。
　　“干……干嘛？”一定是那个混蛋家夥！
　　“我只是担心你进去就不想出来了，所以想问你，需要我服务吗？”布利可怕的声音从门的那边传达到了我的耳边。我害怕！超级害怕！
　　“不用！”我大吼著！真是该死了。为什麽我要和那个家夥睡一间房间？我的玛修去哪里了？
　　一回宾馆，玛修就被人带走了，而我却被抓进了房间，和他两个人独处。我只好假借尿遁先躲避一段时间。
　　“怎麽办？怎麽办？”我几乎可以看见他眼底的欲望。我今晚是躲不了了！我在原地打转……到底怎麽办啊？
　　三年我没有和布利有过接触，上次和赖恩发生关系，也只是酒的催情，事後，我後悔不已！那是孤单了三年，想找个男人陪伴才发生的错误。这次，我根本找不到理由来阻止。
　　该死的，玛修被抱走了，我找不到理由……
　　我亲爱的玛修，快点哭吧，最好吵著要妈咪，不然妈咪今晚死定了！
　　“在里面吗？”门又被敲响。
　　“干嘛？”我有些火大地喊了回去。真是的，催什麽催？
　　“玛修哭了，怎麽也哄不了。你先出来……”我可爱的玛修啊！
　　我迅速打开门，想要亲亲和妈咪心灵相通的宝贝儿子。可是我没有看见一点玛修的影子，只是看见了布利那张得逞的脸。
　　“你终於……出来了啊……”话语消失在我们唇齿的交接中。该死的家夥，居然用玛修来欺骗我！
　　火烫的舌头，甜蜜的唾液，激情的碰触。欲望一触即发。
　　布利的手伸进了我的衣服里，在我的腰际摩擦著，我的敏感带……
　　“嗯……不用……嗯……”连一句完整的话都被他阻止，没有给我机会说出来。裙子被撩起，内裤被扯了出来，湿漉漉的小穴被他摸到了，手指邪恶地进入我的小穴里，带出一丝淫秽的声音……
　　“宝贝，我要进去了……”我靠著卫生间的门，一条腿被抬了起来，勾住他精壮的腰际，巨大碰触著我柔软的小穴。我有些害怕，又有些期待……
　　“嗯……”手臂绕上他的脖子……巨大顶开了小穴，就在快要全部进入的一瞬间。门被敲响。
　　“妈咪……妈咪！妈咪……呜呜呜呜！”玛修的哭声让我心都碎了。我立马推开布利，整理好衣服，虽然内裤不见了，之後先暂时放下裙子，来到大门口，打开房门。看见哭得一塌糊涂的玛修。
　　“妈咪！呜呜呜，妈咪！”玛修立刻扑到我的怀里。“妈咪，我害怕！”
　　“乖乖，玛修不哭，妈咪就在这里啊！不哭！”我才想起来，被我推开的布利先生。偷偷地看向他。呃……脸色很不好看啊……
　　哼哼，得到报应了吧！谁叫你说谎！
　　
　　
　　
　　
　　（哈哈，可以想象一下，布利的臭脸！马上就要到手了，却被自己的谎言耍了。哈哈，所以大家千万别说谎言！）




吃醋的滋味

　　最让我奇怪的就是，为什麽我是小三？我什麽时候是小三的了？我欲哭无泪啊，至少，当著这麽多人的面，我可问不出锺景到底谁是小三的问题。
　　难道，我是那个破坏了他们感情的第三者？我是小三？
　　明明知道也许是我想太多了，可是心底有一股无名火爆发了出来。我瞪了身边的锺景一眼，就用力地打开门走进了房子。
　　我还躲不起吗？哼！
　　锺景到底有多少事情隐瞒了我？今天出现了一个李珍妮，明天说不定还有一个迪芬妮，後天还有一个春泥。哼，我可是小鼻子的女人，我会吃醋的！
　　我也没有进房间，只是坐在大厅里，没有人想要走进来的样子，就连大少爷都不赖劝我。什麽嘛！一个个都是混蛋！男人就是这样！
　　听不见门外说了些什麽，因为房子的隔音效果实在是太好了，我在安静的客厅里想了些莫名其妙的事情，锺景不进来，是不是觉得我很小气，他是不是讨厌这样的女人，如果是这样，那我怎麽办？我，已经不能没有他了……
　　我刚才是不是太任性了？一点面子都不给他，他会不会生气了？
　　难道，他真的喜欢，李珍妮？那我怎麽办？
　　我真的是第三者吗？
　　眼泪马上就划过脸蛋，沾湿了搁置在腿上的手背，一滴一滴地，止都止不住……我为什麽要哭呢？是怕他不要我吗？
　　他以前对我是那样好，以後，那种温柔都是属於别人的了吗？
　　我焦躁地起身，耳朵里回荡的全部都是锺景在对李珍妮说我爱你……
　　不要，我才不要这样，锺景是我的……永远都是我的……
　　刚打开门，就见到锺景站在我面前……刚才的委屈更加强烈：“你…是不是，不要我了……”是不是，决定抛弃我了？
　　“谁说的？”锺景抱著我，把我的头埋在他的怀里，是熟悉的味道，熟悉的温度，他，不会离开我的，我现在才安心下来……
　　“那个……我不是你们的第三者……对不对……”我不是你和她之间的第三者，是不是？
　　“你是我的初恋，你说，你是不是第三者？小笨蛋！”锺景宠溺的声音就像魔咒一样，我心底的焦躁不安全部消失。他说我是他的初恋……
　　我是他第一个情人……心里甜滋滋的！
　　“那，那个李珍妮是怎麽回事？”你刚才又为什麽不马上就进来安慰我？
　　“我记得我和你说过，之前很多学校找我，有的甚至还用女儿当作筹码交换，那个学校的校长就是那个女人的父亲。”脑子里回荡著之前他说过来我们学校的原因，是因为我，所以拒绝了吗？
　　“她，那麽漂亮，你还不满意？”心里明明喜欢地很，可是嘴巴还是酸酸地问了出来。我就是想要听他再说一次那个理由嘛！
　　“没感觉，她很漂亮吗？”锺景和我面对面，炙热的眼神看得我的脸都红了，人家害羞了啦！
　　“李珍妮很漂亮诶，比我漂亮多了……”我开始怀疑，他是不是在骗我，李珍妮的确比我漂亮，可是他说没感觉我不相信！他肯定和李珍妮有见面，不然李珍妮不会追到这里来。
　　“可是，我的心在遇见她之前就被你偷走了，怎麽办？我只觉得你漂亮，其他女人，真的无法再让我心动了！”他的甜言蜜语让我的心情超级好。心情不再烦躁，干脆送上一个甜蜜蜜的吻。
　　他说，他的心，只为我跳动……我的也是……
　　
　　
　　
　　（有亲要求看到《别》的更新，我就马上送上！之後会慢慢更新的，大家别心急！我不会就这麽完结掉的！）




逃跑！目的地？

　　赖恩的出现，就代表，他们给我的期限到了，我必须回到他们的身边去了！可是我不想回去那个可怕的地方，那个我想起来就会颤抖的人……
　　只带了护照和金钱，拉著玛修的手，急急忙忙地离开了饭店。
　　看著怀里安静睡著的玛修，眼泪控制不住地流了下来。摸著那张可爱的小脸蛋，玛修，妈妈这样对你，你会气我吗？
　　妈妈不能给你一个安稳的家，真的很抱歉……
　　一滴眼泪滴在了滑嫩的小脸上，玛修有些反应地皱了眉头，我急忙在他醒来之前擦去。
　　已经是凌晨，机场只有一些疲惫的人在虚弱地走著，想我这样急急忙忙的人不多，我感觉到自己有些异类。
　　“请问，有马上去中国的飞机吗？”就算要转机，我也不怕麻烦，只要快点让我离开，我就很谢天谢地了！
　　“我帮您查一下，小姐，最早的飞机是经过日本转机，在一个小时以後起飞。请问需要订票吗？”一个小时，那不就说明现在就可以登机了？
　　“我要两张……”中国……“去日本的机票！”中国，也是很危险的，我不能回去。日本……我先呆在日本……
　　“好的，我帮您安排了两个连在一起的位置。”我感谢地抱著玛修，急急忙忙地找到登机口上了飞机。
　　玛修还在安稳地睡著，我尽可能地不吵醒他。我不希望他知道自己离开了像他家一样的饭店……
　　飞机一会儿就起飞了，我悬在半空的心才安静了下来，终於离开了。逃离了那危险的人，他们不会和我抢玛修，这样我才能拥有玛修。
　　看著玛修的睡脸，和他父亲几乎一样的睡脸，我觉得真的不可思议，明明玛修像极了我，可是，睡著的时候，却像他一些……真不想承认！
　　身心觉得放松了，心情也好了一些！困意也缠绕著我，我也是时候休息一下了！帮玛修盖好毯子，牵著玛修的小手，靠著背椅睡去……
　　
　　这里……真是熟悉的地方啊，原来，一个接一个地出现在我眼前啊。
　　“仄，你在的吧，别躲了。”你应该等我很久了吧。熟悉的布景，就是我在中国的房间，梦幻般的蕾丝，可是我怎麽也不再适合。
　　“小艾！好久不见了！”仄从一边走了出来，斯文的西装，有条理的头发，比之前长了一些。不知道怎麽了，我见到他，不再有之前看不见面孔的陌生感，我听得见他的呼吸，可以触碰到他的脸，却让我犹豫著，要不要接近。
　　“真的是，很久没有见面了。”从我醒过来以後，就没有再见面过了，这一次找我，又是因为什麽原因呢？让我回到你的好弟弟，布利身边吗？还是让玛修回去呢？
　　“我，很想你！”他走到我身边，牵起我的头发，深深地吸著我头发的香气，“我一直想要来见你，可是组织我允许，我这一次偷偷地来见你，我真的好想你。”迟到了的拥抱，让我有些不知所措。
　　我，一点也没有怀念那个拥抱……我这是怎麽了？我居然存在著抗拒的感觉。
　　微微地挣脱开仄的怀抱，“我们好好说话，不要……这麽靠近……”我，不自在……
　　“你，在恨我吗？恨我不保护你，让你回到现实的世界里？所以，你恨著我吗？”他的话点醒了我，我真的对他有怨恨，恨他纠缠我，让我认识了那两个恶魔！恨他明明说过要保护我，却把我推出梦的世界。我真的是恨啊！
　　可是，再恨又有什麽用呢？
　　时间，是不会倒流的，再补偿也不可能平衡……再恨又有什麽用呢？
　　
　　
　　
　　（真的很久没有更新了，感觉都有些陌生！今天我会只更新《第二次梦》，明天才会继续更新其他的小说。对於一直等待我的大家，抱歉了！）




飞机上的母子情

　　“你都不说话吗？”气氛尴尬了很久，我都没有再说话。仄也只是坐在我对面看著我。最後，还是我先破坏了这安静的气氛。
　　“我说什麽好呢……我不知道第一句话要怎麽说……是‘最近好吗’，‘还是我很想你’……”仄的声音听起来有些疲惫，而我也没有必要去关心他了……
　　“随便你说什麽……”因为我的回答只会是一个。
　　“我，是时候醒过来了……我希望，以後在梦里，都不要见到你……”我怕我会变得不坚强，我怕我会重新变得懦弱……
　　“我知道了……小艾，我爱你……但我不想给你压力……小心他们两个，这是我想和你说的话。”仄的脸越来越模糊，我有些不舍，毕竟，他是突然出现在我的梦里，突然插进了我的人生里……
　　醒过来的时候，玛修已经醒过来了，对四周很是疑惑。
　　“宝宝，我们在飞机上哦！”收拾好心情，微笑地抱著玛修，告诉他事实。
　　“妈咪，我们坐飞机去美国吗？”玛修睁著大大的眼睛，眼睛里满是欣喜。他喜欢外面的世界，不想呆在宾馆里，永远都不出门。
　　是我的错，把他禁锢在空荡荡的房间里。这个年纪的孩子，正是对什麽都很新奇的年龄。而我现在才带他出来，我不是个合格的母亲。
　　“妈咪，你怎麽了？”玛修软软的声音听起来让我的心情顿时变得轻松了，整理好玛修的头发，解开他身上的安全带，抱著他，准备去卫生间清洗一下。
　　“玛修，妈妈带你去洗洗！”玛修咯咯地笑起来，我也开心了起来。和他会小声地打闹著。
　　“妈咪，就我们吗？”玛修现在才注意到吉里娜不在，我有些不知道怎麽回答，我不能说我们是在躲你的爸爸，所以才逃的……
　　“就我和玛修不好吗？”我有些委屈地看著他，这个孩子和我不是很亲近，因为长时间都不在他身边。我是不是心底其实想亲近玛修，才没有邀请吉里娜？
　　“妈咪……”玛修的小手抱著我的脖子，“我最喜欢了！”玛修不知道是知道我心里有些小嫉妒了，还是真的很开心，安慰我的话语，让我觉得有些骄傲。
　　是不是每一个妈妈都希望自己的孩子只属於自己，不希望和别人亲近？还是只有我，是那麽自私的？
　　“妈咪，我们什麽时候到美国？”玛修自己拿著毛巾擦拭著小脸，我则是整理著玛修的衣服。玛修语气里满满的都是喜悦，这个孩子真的很喜欢出去玩啊。
　　“亲爱的宝贝，我们去日本。”玛修歪著脑袋，皱起小小的眉头，“日本？哪里？”也是，才几岁的孩子，知道日本吗？他大概只知道中国，美国和法国了。
　　“宝贝，日本很好玩的。有漂亮的樱花，有热热的温泉……到时候，玛修和妈咪一起泡温泉怎麽样？”我也没有去过日本，只是，以前在书上看到过，也自己看过一些日语方面的书籍。我也是新手呢……这一次，就当作是我们母子的旅行好了。
　　“妈咪，我要温泉，泡泡！”玛修是和很喜欢水的孩子，立马就手舞足蹈著，我笑著把他从台子抱下来，拎起东西，准备回位置。
　　一个很漂亮的空姐帮我们拿了些食物，玛修大概是饿了，吃得有些多了，然後开始很好奇地打量著机舱里的所有。昏暗的机舱，大屏幕上放著好莱坞的电影，有些人在小声地交流著，我则和玛修玩起了游戏。
　　看著玛修乖巧地画著画，我心里满满的幸福。
　　我不需要其他的了，只有玛修在我身边，我就满足了……玛修是我的全部！
　　
　　
　　
　　（要是不出意外，《第》和《别》将分成两次更新！哈哈！）




电话追踪

　　日本千叶县的成田国际空航，我抱著玛修，走出机场的时候，已经是夜晚了。经过十几个小时的飞行，满身的疲惫。
　　“妈咪，我们到了吗？”玛修靠著我的肩膀，轻声地说。
　　“是啊，我们到了。玛修肚子饿了吗？”飞机上的食物，不适合小孩子食用。我心疼地搂紧了玛修小小的身子。玛修好小……就像他刚来到这个世界上一样，是那麽地惹人心疼，那麽小小的……
　　“妈咪，我们去吃什麽呢？”玛修听见了有好吃的东西，眼睛闪亮亮的。似乎有了精神。我笑著先打的来到宾馆。
　　一间普通的套房，毕竟不是在法国，吉里娜也不在身边，我和玛修只要有可以居住的地方就可以了。套房很大，有圆圆的浴池，我突然有一种和玛修一起在水里游玩的冲动。
　　来到了宾馆的二楼，我们在自助餐厅享用著美味的，充满异域风情的食物。
　　因为千叶三面环海，所以海鲜很丰富，刚刚好，玛修最喜欢的就是龙虾。看著玛修品尝著食物，属於我们两个人的温情，我很满足。
　　“玛修，我们明天去迪斯尼玩，怎麽样？”游乐场，我似乎从来没有带玛修去过。
　　有些愧疚。一直都在忙DeepD的事情，没有多少时间和玛修在一起。
　　“好！”玛修开心地点点头。玛修应该也很开心才是。
　　
　　“玛修，你先睡，妈咪给吉里娜打个电话。”玛修听话地躺在床上，看著电视里的卡通，虽然不知道什麽意思，可是可爱的模样，玛修也入迷了。
　　我站在阳台上，拨通了吉里娜的电话。告诉她，我们一切安好。
　　电话通了。
　　“HELLO，吉里娜，我们到了……”对面很安静，明明已经接通了电话，对面却没有人说话，吉里娜不会这样的。
　　不好的预感。
　　“你在哪里？”熟悉的声音，我害怕地想要挂断电话。是布利……他的声音听起来很不愉快，很暴躁……“告诉我！你在哪里！”布利在一边大吼。
　　我害怕地挂断了电话……刚想拆掉电池，想起，这是吉里娜的电话，为什麽会是布利接的电话……难不成？吉里娜……
　　就在我犹豫的时候，电话响了起来，来电显示是吉里娜的。
　　我深深地呼吸著，接通了电话。
　　“你敢再挂我电话，我不知道我会做出什麽，伤害那个女人的事情来。你知道的，艾！”我浑身发抖，手指紧紧地抓住手机。
　　“你想要做什麽？为什麽伤害吉里娜？”为什麽就是不愿意放过我呢？
　　“因为她让你离开我……我恨不得掐死她……告诉我，你在哪里？”布利说到做到，我害怕地在心里打鼓，要不要说，要不要告诉他，我在日本……吉里娜，恐怕现在很危险……
　　“我……在日本……”我还是说了，眼泪流了出来，我还是要回去那个恶魔一般的地方吗？我就是躲不掉吗？
　　“你等著，哪里也不许去。我马上就来！”布利说到就一定会做到。我躲不掉的，我绝对躲不掉的。
　　“妈咪……”玛修站在门口，看著我，我微笑著拥抱著玛修小小的身子。
　　“玛修，想要爹地吗？”单亲家庭的孩子最想要的就是缺少的亲情。玛修一定很希望有个爸爸才是。
　　“爹地让妈咪哭了吗？那玛修就不要了！”玛修憋著小嘴，和我一起掉眼泪。我知道这个孩子纯洁的心，我都不知道说什麽好了，只是更加用力地抱住他的身子。
　　
　　
　　
　　（还是要回去了！o(幡洇)o 唉！可怜的小艾，刚刚逃出来，可以和玛修一起，结果马上就被找到！o(幡洇)o 唉！我是罪人！）




迪斯尼，我的玛修

　　虽然玛修说出的话我很开心，可是我知道布利的性格。他不会喜欢这样的玛修的。布利对於亲情是很看中的。对於不喜欢他的儿子，他不会喜欢的。就像他妈妈一样……
　　“玛修，你要喜欢爸爸才好。爸爸很喜欢玛修，你不喜欢爸爸吗？”布利一定很喜欢玛修，因为吉里娜说过，她曾经看到过布利和玛修在一起。
　　“玛修不喜欢爸爸，一点也不喜欢。”玛修嘟著小嘴，扯著我的衣袖，“妈咪喜欢爸爸吗？”我看著玛修的眼睛，脑袋里想到的，不是布利，不是赖恩。是我那个很久都没有联络的爸爸……那个曾经给我美好幻想的爸爸。
　　和布利离婚了以後，就没有再和爸爸联系过了，因为爸爸不喜欢和布利离婚了的我，因为不能带给他利益。他说过曾经交给我的事业都留给了他的儿子。而母亲也一样……我已经很久没有给母亲提供我设计的服装了。
　　“妈咪，妈咪……”玛修的声音把我从不好的记忆里唤了回来。
　　“玛修，妈咪只有你了！”我最最亲爱的儿子，我只有你了。你千万不要丢下我……
　　“玛修也只有妈咪！”玛修似乎知道我心里的不安，抱著我的脖子。那个小小的身子。
　　
　　如果不出意外，几个小时以後，我就会见到布利和赖恩。只剩下这几个小时的时间了。我只有几个小时和玛修在一起了。
　　早上帮玛修穿好衣服，整理好玛修的一切，带著玛修来到他最向往的迪斯尼乐园。因为玛修的年龄不够，我只能和玛修在一些场馆看表演，在玩具屋买些他喜欢的玩具。第一次和儿子这样亲近地渡过宝贵的时光，对於我来说，已经足够了……
　　“妈咪，我要这个，我要这个！”玛修看中了一个芭比娃娃。我有些好奇，玛修居然喜欢芭比娃娃？
　　“玛修，那个是小妹妹的玩具。妈咪给你买小汽车好不好？”我有些尴尬地看著玛修，因为周围的一些游客都看著我，虽然听不懂他们说什麽话，但是看眼睛都有一些鄙视的眼神。
　　“妈咪，我就要这个！”执拗不过玛修，只好拿起那个他吵闹了些许的芭比娃娃。
　　“玛修，你喜欢这个吗？”玛修喜欢芭比娃娃，我到现在都还没有反应过来。
　　“嗯！”玛修眼睛闪闪地看著我，我只好听从他的话，买下了芭比娃娃。既然玛修这麽喜欢，那我多买一个给他好了。自豪芭比娃娃的男生又不是没有，我家玛修只是对美好的事物很喜欢而已。
　　我正想拿下另外一边，一个不一样的芭比娃娃，玛修却不碰一下。
　　“玛修不是喜欢这麽娃娃吗？”我有些好奇，怎麽只喜欢这一个款式的？
　　“那个又不像妈咪……”玛修的话让我仔细地看清了那个芭比娃娃，黑色的秀发盘在头顶，穿著时尚的外套，斯文，漂亮，这个是……我曾经拍摄过一组照片……
　　“玛修，为什麽要买和妈咪像的芭比娃娃呢？”我已经里面有些湿润。
　　“因为，这样，我就可以不用看著照片想妈咪了。妈咪都不能一直陪在我身边，这样……我就可以当做妈咪在我身边了……”玛修眼睛也和我一样红红的。
　　是，怕我又离开他吗？
　　以前是害怕一些布利和赖恩知道我有了孩子，所以我几乎不带玛修出门，只是和他在宾馆里带在一起，看电视之类的。玛修心里一定很孤独……之前有过的一些想法，比如，把玛修交给布利……完全打翻。我是一个母亲，我不能重蹈我父母的错，我的孩子，我不能再让他一个人了。我要和玛修永远在一起！
　　“妈咪，不会再离开玛修了！”我抱著玛修来到一边的长椅上，和他面对面，“以後，妈咪去美国，带著玛修一起，去中国，也带玛修一起去，去法国，也和玛修一起去。玛修会觉得妈咪很烦吗？”我已经错过了和这个还是相处三年的宝贵时间了，现在後悔已经没有意义了。之後的日子，我不会再离开了！
　　
　　
　　
　　
　　（其实，小艾也只是可孩子，她有些自私，可是後来玛修感动了她。o(幡洇)o 唉，还好没有走错，不然我可怜的玛修啊！）




旋转木马，恶魔的吻

　　来自恶魔的铃声响起的时候，我犹豫著要不要接通这个电话。可是想起恶魔用吉里娜威胁我，吉里娜是我的好朋友，我不能这样对她。
　　最後，还是接通了电话……
　　“在哪里？你在哪里？”果然是恶魔的声音。那种会让人颤栗的声音，充满著魔性，可是却又是那麽地性感。
　　“我在游乐园，迪斯尼乐园……”我实在是不想告诉他我在哪里……我不想告诉他我是和玛修在一起。可是我不行……
　　“我马上就到，呆在原地不许动！”布利很快地就挂断了电话。我相信，他很快就会找到我们的。
　　终於要面对面了……虽然上次在店里见过一次，可是，我还是不敢面对他……
　　“妈咪，我们去玩那个……”玛修指著前面的旋转木马，悦耳的音乐，就像童话故事一样，玛修坐在一辆马车上，我则在边上的一匹白马造型上安坐著……
　　旋转木马旋转著，带著我悲伤的感情，掩藏在微笑中。不想让人知道，我心里在哭泣……
　　“终於抓到你了！”我的身子被人从木马上抱了下来，来人居然是刚刚在电话里的那个人──布利。他刚才就是在附近给我打电话的吗？
　　为什麽，他，来得那麽快？我以为时间是一分锺一分锺过去的，没想到是一秒锺一秒锺地过……
　　“被你抓到了啊……”我有些沮丧的话语消失在他炙热的吻中。
　　舌头被他的火热纠缠著，就像我们的关系。我想躲，他在追，却只是在原地打转，迟早会被他抓到，进行纠缠。是我太傻了……
　　他的呼吸渐渐沈重，我知道，那是因为欲望。而我因为缺氧，想要呼吸更加多的空气，只能喘著气。
　　他离开了我的嘴唇，恋恋不舍地轻咬著我的嘴唇，“你躲不过我的！宝贝，你永远都躲不了！你只能是我的！别想去我身边以外的地方！”
　　如果，我们是深爱的两个人，也许我会感觉到幸福。可是对於想要逃跑的我来说，那简直就是精神上的折磨。
　　他的身边就是我的牢笼！
　　“你是谁？放开我妈咪！”玛修想要从马车上下来，可是却因为高度不敢下来，只好抓著布利的裤子大叫。急得眼泪汪汪的。
　　“你叫玛修?维尔德！我叫布利?维尔德！我是你父亲！”布利一手把玛修从马车上抱起来，玛修似乎很不喜欢布利，一直在扭动著，我看得担心，就怕一个不小心，玛修掉下去。
　　“你不是我爸爸！你欺负我妈咪，你不是我爸爸！”玛修的双手伸向我，“妈咪！”玛修在向我求救。可是我看著布利一脸不好看的脸色，再加上周围因为我们三个人都在议论著。
　　“布利，先把玛修给我！”我想要抱住玛修，可是布利不肯。没看见玛修害怕地哭了吗？也许是母子连心，我心里感受到玛修酸酸的感受。眼泪也和玛修一样掉了下来。
　　“艾……”布利抱著我，我挥开他的手，“布利，把玛修给我！”我坚决地说著，我可怜的玛修……
　　“妈咪……妈咪……”玛修哭得好伤心！
　　我用悲哀的眼神看著布利，“布利……”布利把玛修交到我身上，搂著我的腰，带我离开了这个地方。
　　“我们先回去。我抓住你了，你就跑不了了！”布利，是在担心我逃跑吗？我不会逃跑了。我要为了玛修战斗，我不会逃跑了！
　　
　　
　　
　　
　　（终於碰面了啊！感受深刻啊！接下去，看小艾如何逃脱布利的骚扰......(*^__^*) 嘻嘻！）




谎言的报应

　　“你要去哪里？”我正想去厕所躲避著两个人独处的时光，却被某人制止了。
　　“我要去卫生间，你抓著我干什麽？”都写担心被他知道我心底的不愿意，故意说得有些响。掩饰心虚。真是不得了了……
　　“我是想和你说，你不要害怕。”在我的脸蛋上印下一吻，热乎乎的气体在我的耳边几乎就要爆炸了。瘙痒的滋味从脚底传到头顶。
　　“谁……谁害怕了……好笑！”挥开他的手，马上逃进卫生间。靠著门，深呼吸著。
　　门却被敲响，吓得我马上逃离了门背後。
　　“干……干嘛？”一定是那个混蛋家夥！
　　“我只是担心你进去就不想出来了，所以想问你，需要我服务吗？”布利可怕的声音从门的那边传达到了我的耳边。我害怕！超级害怕！
　　“不用！”我大吼著！真是该死了。为什麽我要和那个家夥睡一间房间？我的玛修去哪里了？
　　一回宾馆，玛修就被人带走了，而我却被抓进了房间，和他两个人独处。我只好假借尿遁先躲避一段时间。
　　“怎麽办？怎麽办？”我几乎可以看见他眼底的欲望。我今晚是躲不了了！我在原地打转……到底怎麽办啊？
　　三年我没有和布利有过接触，上次和赖恩发生关系，也只是酒的催情，事後，我後悔不已！那是孤单了三年，想找个男人陪伴才发生的错误。这次，我根本找不到理由来阻止。
　　该死的，玛修被抱走了，我找不到理由……
　　我亲爱的玛修，快点哭吧，最好吵著要妈咪，不然妈咪今晚死定了！
　　“在里面吗？”门又被敲响。
　　“干嘛？”我有些火大地喊了回去。真是的，催什麽催？
　　“玛修哭了，怎麽也哄不了。你先出来……”我可爱的玛修啊！
　　我迅速打开门，想要亲亲和妈咪心灵相通的宝贝儿子。可是我没有看见一点玛修的影子，只是看见了布利那张得逞的脸。
　　“你终於……出来了啊……”话语消失在我们唇齿的交接中。该死的家夥，居然用玛修来欺骗我！
　　火烫的舌头，甜蜜的唾液，激情的碰触。欲望一触即发。
　　布利的手伸进了我的衣服里，在我的腰际摩擦著，我的敏感带……
　　“嗯……不用……嗯……”连一句完整的话都被他阻止，没有给我机会说出来。裙子被撩起，内裤被扯了出来，湿漉漉的小穴被他摸到了，手指邪恶地进入我的小穴里，带出一丝淫秽的声音……
　　“宝贝，我要进去了……”我靠著卫生间的门，一条腿被抬了起来，勾住他精壮的腰际，巨大碰触著我柔软的小穴。我有些害怕，又有些期待……
　　“嗯……”手臂绕上他的脖子……巨大顶开了小穴，就在快要全部进入的一瞬间。门被敲响。
　　“妈咪……妈咪！妈咪……呜呜呜呜！”玛修的哭声让我心都碎了。我立马推开布利，整理好衣服，虽然内裤不见了，之後先暂时放下裙子，来到大门口，打开房门。看见哭得一塌糊涂的玛修。
　　“妈咪！呜呜呜，妈咪！”玛修立刻扑到我的怀里。“妈咪，我害怕！”
　　“乖乖，玛修不哭，妈咪就在这里啊！不哭！”我才想起来，被我推开的布利先生。偷偷地看向他。呃……脸色很不好看啊……
　　哼哼，得到报应了吧！谁叫你说谎！
　　
　　
　　
　　
　　（哈哈，可以想象一下，布利的臭脸！马上就要到手了，却被自己的谎言耍了。哈哈，所以大家千万别说谎言！）




第一次的引诱1（微H）

　　夜晚降临，而我很准时地在9点的时候，进入了梦境。这是我一直以来的生物锺。早上9点起床，晚上9点睡觉。17年来都是这样。
　　别问我为什麽生为一名学生，我可以睡到9点才起床。要是你的家人惟恐不乱地整天担心你一出门就会被绑架。我想你也会和我一样地认命了。
　　我家超级有钱！家里我是独生女。除了管家，锺点工，就只有我。老爸老妈都在国外。至於为什麽把我丢在国内。是因为美国太开放，还是在中国安全点。
　　只是他们不知道，其实我有一个谁都不知道的秘密。
　　我从13岁初潮来了以後，就每一天都做梦，做会让人脸红心跳的春梦。男主角只有一个人。我到现在也没有见到过他的真面目，只知道他比我大，大概5，6岁左右。在梦里我吻过他的眼，他的鼻子，他的唇，就是不知道他到底什麽样子。有些挫败感。不过都已经过了四年了，也已经习惯了。
　　只是记得当年他第一次出现在我梦里的时候，说实话，我还是没有什麽感觉的。只是对於自己在梦里见到了一张很豪华的大床的时候，当时的我还有些懵懂，以为这是我自己变出来给自己睡觉的。说实话，不知道是我家的床太舒服了，还是这个床真的舒服。我躺在上面不想起来了。
　　“你，是在诱惑我吗？”男人的声音在我身边响起。我才看见了站在床沿的他。我抓著身下的被单。
　　“怎麽不说话？艾芙，你总算是可以算得上是一个少女了，而不是小女孩。”他爬到我身边，躺在我身边，把我拥进他的怀里。
　　“你知道我的名字？”真是奇特！我都不知道你的名字。
　　“当然知道，你一出生，我就在你的心里。我们从小一起长大。只是我比你大，因为你的这这里时间会比在外面快一些，所以，我大你几岁。”他轻柔地爱抚著我的头发。
　　“那你叫什麽名字？”我们认识吗？
　　“我叫仄，今天，我们为你长大了庆祝一下怎麽样？”我盯著他的眼睛，那时候，我肯定看见了他的眼睛，可是他的脸孔就是像雾一般朦胧。
　　“好啊。”的确今天是我第一次来经期。我是少女了！嘻嘻！
　　“那我教你少女成熟的以後一定会做的事情，好不好？”他的指尖沿著我的样子来到我的下，我有些被迫地点了头。他有些炙热的唇就贴上了我的唇。
　　那是我的初吻！虽然不是在现实中经历的，但是，有时候会看见爸爸和妈妈在一起接吻，心里会感觉羞羞的！
　　“小艾，这个是亲亲，只是嘴唇碰嘴唇的。男生女生第一次接吻都会这样。是不是很有趣？”他离开了我的嘴唇，看著我。
　　我点了点头。亲亲？不是吻吗？那就不是初吻了吧。
　　还没有想清楚，他又一次和我嘴对嘴了。只是这一次，他的舌头伸进了我的嘴里。我的舌头也和他的舌头一起打圈圈。感觉到他的呼吸和我的呼吸交融在一起。感觉有些奇妙。
　　他的嘴唇好一会才离开我，看著他的离开还带著我们的口水，我既然有一些不舍。
　　“这个叫吻，男生女生交融在一起，彼此交换自己的唾液，表明了男生和女生的爱情。是不是很甜？”在他的注视下，我还是点了点头。
　　他用行动奖励了充满好奇心的我。
　　“男生和女生交往到一定时候，女生就会想把自己的心交给男生，而男生也想和女生永远在一起，所以，他们就会帮彼此把衣服脱掉。来，我帮你把衣服脱了。”有那麽一瞬间，我觉得他是在诱拐我。现在想想，也的确是在诱拐我。
　　不过，当年的我还是纯洁的少女啊，第一次遇见这样的事情，从小生活在父母的羽翼下，我很听话地让他帮我把衣服脱了。我还记得那次我穿的是很可爱的公主裙。
　　他的手指，从我的下巴，沿著我的脖子，我的肩膀，在我的胸部停了下来。
　　“小艾知道女生最希望什麽事情吗？”我摇了摇头，“女生希望自己的胸部，也就是这里，能变得大大的，最好是丰满，诱人的，让男生一见就有想吃的欲望！小艾现在还小，让我来帮你变成这样好不好？”他的手逗弄了下我的小突突。
　　“粉红色的，小艾好可爱啊！小艾这里变硬了，知道吗？这里是男生最爱的地方，男生最喜欢吃这里。”他趴在我身上，舌头舔弄著我的小突突，是不是因为他舔得离心脏那麽近，我的心里痒痒的。
　　“仄，好痒！”不知道为什麽，我呼吸不畅顺，好难受，胸口像是压了一块大石头，可是这种感觉好奇妙，好像他继续下去，只是怎麽继续下去呢？
　　“小艾有感觉了吗？让我看看！”他的手指滑过我的腰际，我的小腹，他分开了我的腿，他的手停留在了我的小穴上，“湿了呢，才刚开始呢，小艾真的是个小浪女呢，我好喜欢！”他的手指在我的小穴附近逗弄，我的小豆豆被他玩得都肿起来了。他的舌头还是不肯离开我的小咪咪。
　　“仄，不要继续了……我，好想生病了，好难受啊！”他的唇回到我的唇，舌头和我逗弄在一起，“是不是这里很痒？”他的手指插进了我的小穴。
　　“啊……不要出去……不要那麽快……”感觉到他的一根手指在我的小穴里快速的抽插著，我的脸上火烫。
　　“小艾，小艾，舒服吗？”他不知道什麽时候来到我的腿间。
　　“好舒服……好舒服……”我不知道要说什麽才好了，男生女生都做这种事情吗？好舒服啊！
　　“那再舒服一点好不好？”他刚说完，我还来不及回答，小穴上的小豆豆就被他的口水沾湿了。我不由自主地尖叫，这种感觉……不知道怎麽形容。
　　“好敏感啊！小艾这里真的是可爱死了！”他的舌头像逗弄我的舌头一样逗弄著我的小豆豆。我除了喘气，尖叫，呻吟，不知道要干什麽了。




第一次的引诱2（H）

　　我紧紧得闭上了眼睛，不敢看他。只是黑暗中，那种感觉更加奇妙。即使我紧紧地抓著身下的被单，可是一些邪恶的声音传进了我的耳朵。我小穴里的水声，他逗弄我小豆豆的舔舐声，我急促的呼吸声，还有娇弱地呻吟。
　　我变得好奇怪啊……
　　“小艾，是不是很舒服？”他的手指没有停止在我小穴里的抽插。我的身子跟随著他的律动扭动著身子。
　　“明明还是小女孩的身子，为什麽，这麽地放荡？小艾的本性就是这样的吗？小艾可千万不要告诉别人，我一个人知道就好了！”他停止了对我的小豆豆进行虐待，转而对我的小舌头感兴趣了。
　　我的手环抱著他的头，双腿环绕住他的腰，我自己都不在的我什麽时候会变成这样，也许他说得对，我天生就是个风浪的女子。
　　感觉到他手指运动地更加快速，一股炙热地源泉从我的小腹快速的运动著，有一种想要释放的感觉想要从我的小穴出去，我原本不想让它出去，可是快感紧紧地抓住了我，我全身不禁颤动，它解放了。
　　“哦，我还找到宝贝了，小艾，还会潮吹？好漂亮呢，是不是很舒服？”我感觉到很多的水从我的小穴喷涌而出。什麽是潮吹？
　　“好甜啊，小艾，你真的是个宝贝啊！我好想进入你啊！”我看著他，手不知道往哪里放，他的手指还在我的小穴里，继续抽动，刚才的快感有一次向我袭击而来。
　　我不管了，紧紧地抱住他。他想怎麽样就怎麽样了，反正他让我这麽地舒服。
　　“我进来了，会痛一会儿，忍耐一下！”感觉到什麽东西在我的小穴来回移动，由於我刚刚得到快乐，所以没有在乎。只是很快，我就後悔了。
　　小穴被挤进了一个巨大的东西，我可以感觉到我的小穴被撑大，火烫的东西缓缓进入了我的身体。
　　“不要……不要进去……这个不好……我不要……”刚才的手指已经很好了，不要这个东西。我好痛。痛得我自己都不知道在说什麽了。
　　“小艾，想不想更加快乐？更加舒服？”仄的声音在我耳边轻声呢喃。
　　我想起刚才的舒服和那一瞬间的快感，点了点头。所以继续用手指就好了，不要这个东西啦！
　　“这个比刚才的手指更加快乐，只要你忍耐一下就会得到更加巨大的快乐，忍耐一下好不好？”那个东西只是先暂时地停了下来，我在仄的声音下，渐渐地放松。
　　“真的吗？”我被快感这个字眼迷住了。
　　“那小艾要忍耐一下了。我不会伤害你的。知道了吗？我最爱小艾了！”仄开始继续慢慢地往前顶。我都能感觉到我的小腹微微鼓了起来。
　　我咬著嘴唇忍受著疼痛。只是那东西突然快速地冲进了我的身子，我才知道，刚才的疼痛不算什麽。
　　“啊……”除了尖叫，我不知道要干什麽，也许流眼泪也要放在一边了。真的好痛啊，刚才的那种痛忍耐一下就会结束，可是现在的疼痛，我不敢相信。
　　我的小穴深处被那个东西咬了一口，我感觉到自己的小穴似乎流血了。
　　“宝贝，我马上就让你舒服好不好，你受苦了。”仄吻著我咬得红彤彤地嘴唇，舌头轻轻地抚过我的嘴唇，我的舌头不由自主地伸了出来，想要勾引他。
　　那东西在我的小穴里面呆了一会儿，有些痒痒的感觉。真的是好奇怪啊。
　　“宝贝，不疼了吗？那我们可以体验一下这男女的世界了。”东西在我的小穴里像仄刚才的手指一样，抽动了起来。
　　那东西和手指不一样。这个东西更加舒服。
　　“啊……仄……那是什麽东西……好舒服……仄的东西都让我好好舒服！”我的身体摇摆著，小穴里麻滋滋的感觉，每一次那宝贝顶到我的深处的时候，我都会尖叫。
　　“小宝贝喜欢就好。看来我的宝贝您很喜欢。”仄的声音有些喘，我看著他的喉结，深深地迷上了。喉结运动地好可爱。
　　“好喜欢！再继续，让我……嗯……更加快乐……啊……要来了……又要来了……”一种熟悉可是又陌生的感觉从我的小腹再次喷涌出来，这一次我没有一丝阻拦。
　　我感觉到丰富的水水浇灌著在我身体里的那宝贝。
　　“小艾……”仄停止了抽动，他也和我一样在感受著这湿湿的，黏黏的快感吗？
　　
　　
　　
　　
　　
　　（欧拉拉，大家快把票票给我吧！我会很有动力地继续写下去的！）




千钧一发的时候

　　当我以为一切都结束的时候，身体里的快感又被带起千浪。还没有结束吗？
　　“小家夥，还早著呢，这麽快就想放弃了？”仄的声音充满迷惑，我还没有来得及吸大口的气，我又不由自主地发出了能够迷惑我自己的呻吟。我发誓我真的不是故意的，是声音自己发出来的，我想压制一下都不行！
　　“嗯…嗯啊……好舒服……嗯…啊……”我全身都想蜷缩在一起，在仄的怀里。可是我被仄紧紧地压在他身下，我躲不过。
　　我咬住了仄宽厚的肩膀，明明很难受，可是我不敢用力地咬下去，仄会受伤的。
　　我的呼吸完全乱了套，仄的呼吸和我一样沈重急促。
　　身体里的那东西依旧时而快速时而缓慢地运动著。我能感觉到它的炙热，像仄的体温的炙热……
　　“啊……唔……嗯……”就在我快要再一次飞上天的时候，我不知道自己在说什麽话了。我的脑海里，像是什麽东西断了线。
　　等我睁开眼睛，房间已经是一片明亮。不远处的闹锺停在了9点。我的手摸了摸我的脸颊，很烫。感觉到什麽东西从我的小穴里溢了出来。掀开被子一看，床单上，我的双腿之间红红的，甚至连被子也沾惹到了。
　　我是不是睡得太熟了，连经血溢出来了都不知道。不过这也是我後来才知道的事情。那时候还以为梦里的都是事实，结果忘记自己正在经期中了。
　　叫来了管家，管家帮我换了衣服，换了被单被子。我有些脸红，以为昨晚的事情都被人知道了。因为自己刚才在厕所偷偷看了看换下来的卫生棉里，有些不属於经血的液体，无法和经血交融在一起，刺激著我。
　　我急忙把东西塞进垃圾桶，不想管家看见。
　　“小姐，我已经通知了张老师这几天都不用来了。夫人说让你在家里好好休息一下。对了，夫人说让你给她去个电话。”管家在外面整理著我的衣服，而我在厕所里面梳洗自己。我看著镜子里的自己，小嘴看来看去，也没有什麽异常。我记得梦里被仄咬来咬去得，应该肿起来了才是。
　　真的是梦啊！这个梦真的是奇怪啊！
　　
　　“小艾宝贝！妈妈居然在你第一次的时候在你身边。你一定很害怕吧！”我看著视频前面的老妈，一脸惋惜。
　　“妈咪，我不害怕！一点也没有！”如果不是我知道妈咪的为人，我会以为妈咪是真的担心我。如果忽略妈咪和爸爸之间对於我的较量我会很愿意接受的。
　　不知道是因为妈咪和爸爸离婚的原因，妈咪和爸爸都以关心我来打击对方。我想这次我的事情应该又能成为他们较量许久的话题了。
　　果然，我看到视频边上亮起的灯，爸爸的视频电话。
　　“嗨，爸爸早安！”看爸爸的背景，应该是在公司。
　　“小宝贝，爸爸真的很失望，为什麽这麽重要的事情也不通知爸爸呢？“又来一个，我违心地笑了笑。可以说我是故意不通知你们的吗？
　　陪他们客套了一会儿就闪人了，让管家向他们报告去吧。
　　我坐在花园的秋千上，想起昨晚梦见的事情，心底痒痒的，我这是怎麽了？我居然子啊想念仄的怀抱，仄的吻，仄的体温，仄的呢喃……
　　我居然会想念这个不切实际的事情，我真的是想太多了。
　　翻了翻管家放在一边的外国杂志，看著杂志里的模特儿，这次的摄影师照得不错。我看著杂志里自己设计的衣服，心里万般感慨，还是大人好啊，自己设计出来准备给以後的自己穿的衣服都被人捷足先登了。
　　妈咪是这本杂志的总编，而爸爸是美国一家很有名气的新进名牌服饰的总裁。他们做的都是为我的将来铺路。因为我的梦想就是穿上自己设计的衣服出现在别人的面前。
　　我家已经很有钱了，可是爸爸和妈咪为了我的以後，放弃了在国内的事业，全心发展在外国的事业。原本都不看好他们的人现在都来讨好我们。
　　我知道爸爸和妈咪都很爱我，想帮我保护在羽翼下。而我，只要接受就好了。
　　一天很快就过去了，我也不是很回忆得起那一天白天做了些什麽事情。我只记得，那一晚，我又做梦了。我看见的，是很熟悉的那张大床。
　　“回来了？我等你好久了！还好你很准时得回来了。”仄的吻印在了我的嘴唇上。我才发现，我居然一丝不挂……
　　
　　
　　
　　
　　
　　（看见蒹葭在新手排行上了，谢谢大家支持，请大家不要放弃，把票票给我吧......下一章，嗯......H）




飞机上的爱（h)

　　後来我就一直做著和仄有关的春梦。每一天我都会和仄在梦里幽会。有时候，我们会接吻，会拥抱。有时候我们什麽都不做，只是聊天！後来实在是无聊了，仄问我要不要玩游戏，我答应了。我们就一边参考著一些爱情小说里的人物进行演戏。我是女主角，仄当然是男主角。一些不会记得样子的配角会出现在我的梦里。
　　我演过许多女生。只是那些女生都很善良，很纯洁。而仄演的那些男生都很邪恶，很坏，一开始就会带女主角上床。
　　後来才知道，这些情节小说都是仄特意挑选出来了。
　　只可惜我也不能怎麽办。
　　直到我17岁了，也就是现在，我还是会在梦里和仄缠绵。我已经把他当成是我的男朋友，或者是老公看了。
　　只是想在现实里见到他的想法越来越强烈。只是我知道这些都是不可能的。
　　我正在整理著行李。圣诞节快要到了，我答应了爸爸和妈咪去每个陪他们。以後也是要去美国的，所以我现在过去也只是习惯那边的生活而已。
　　“小姐，司机到了，你准备好了吗？”我看著管家的脸，陪了我17年的管家这一次不陪在我身边，心里有些酸酸的。
　　“管家，我这次去，也许就不回来了。你就把这里当自己的家里。我已经把房子过到你的名下了。你想回乡下去，就把房子卖了好了，你也可以把你的家人接来这里居住。”这是我和管家之间的道别，我拥抱了我面前那个面容慈祥的老妇人。
　　“小姐，我一直会在这里为你守著的，在每个住不惯的话，就回家来，我一直都在这里等你！”我和管家依依不舍，可是还是踏上了前往美国的路。
　　飞机的贵宾仓里，我一个人占据了两个位置。周围都是不说话的老头子。我实在是不适应。翻开了带著的杂志和本子。随手就在寻找著灵感。
　　过了有些时间，我就迷迷糊糊地想睡觉了，叫了空姐给我条毯子，我就闭上眼睛去找仄了。
　　“今天的时间有点早啊！”仄趴在沙发上，嘴里咬著零食看著我。我这是第一次在不是夜晚的时候见到仄，原来仄也会和我一样在打发时间啊！
　　“嗯，坐飞机去美国和爸爸妈咪一起过圣诞节。”我抱著他，“可惜你不是现实里的，不然我们就可以一起过圣诞节了！”
　　他的热吻就很直接地吻上了我：“你来找我，是个很明智的选择啊！你会很舒服的！”仄的手已经伸进了我的衣服里，我的胸部在他的期望下，刚刚好是他一个手掌的大小，丰满，挺立，乳头是鲜W的玫红色。他常常对我的胸部又是啃又是咬的。
　　而我也发现了我的胸部，是我的一个敏感点。
　　“嗯……你又看什麽了……”这个家夥似乎变得有一些不一样。又看什麽小说了？
　　“答对了！刚才看到了小说里的男主角被女主角包养在家里，就像我们一样，女主角一回家就开始对女主角进行爱的调教。宝贝，我来调教你吧……”他拉开我裙子下面的小裤裤的边际，我的小穴曝露在他面前，他的巨大直接进入了我的身体里面。
　　“痛……仄，你太暴力了！”我里面还没有完全湿透，直接进来，我都感觉到他的巨大摩擦著我的小穴，干涩的滋味，只有疼痛的感觉。
　　“我不是仄，你口里的仄是哪个野男人！你有我还不够吗？小荡妇！”仄完全失去控制，在我的小穴里快速地抽插著。很快地，我的声音变了，我的快感袭击了我。
　　“啊……你这次……又扮演谁了……”这个家夥八成又进入了角色当中去了。
　　“小荡妇，还不承认？嗯……你那紧致的小穴给你口中的那个仄享用过了吗？真是好舒服啊，是不是，小贱人？”他的语气不是很好，可是我听起来，却有了异样的感觉。
　　“嗯啊！我是……你一个人……啊……太快了……太厉害了……”这个家夥八成一开始就进入角色了！唉，这个情节我似乎在那本小说里见过……啊，现在不是想这个事情的时候。这个家夥……
　　“好舒服啊……啊，我快要……来了……嗯……啊……”我在他的怀抱里分泌出更加多的情色的液体，我紧紧地抱住他的脖子，轻轻地咬上他的喉结，高潮，还是这麽地美好啊！
　　“啊……”在我享受高潮的时候，他突然把我转了个身，硕大的宝贝从後面插了进来，不一样的感觉，不一样！我感觉到我立马又享受了一次不一样的高潮……
　　“又来了……啊……要死了……仄……”
　　“小贱人，还在想著野男人？”他的动作变得更加勇猛……我受不了了……
　　
　　
　　
　　
　　（不要吝啬地把票票给我吧！我会很充满动力地写H部分的！）




飞机上的爱2（h)

　　我正等著仄会给我更加暴风雨般的冲击的时候，仄的动作变得很是温柔，我的体内酥麻麻的，小穴痒得受不了。
　　“啊……仄，不要这麽慢……嗯啊……快一点……”我挺起我的小蛮腰，努力地想把仄曝露在外面的巨大全部吸纳进我的小穴里，只是我越靠近仄，仄就远离了我，而我正放弃的时候，仄的巨大又向我挺进。
　　“仄，不要这样……别戏弄我……我……想要……”你的全部。我心底正在呐喊。
　　“小荡妇，有了我还有，你还养了其他的男人吗？我叫你想吃吃不到！”仄似乎在和我捉迷藏，你来我往中，偶尔有几次仄的巨大刚好和我把握对了时机，他的挺进刚好和我撞在了一起，那强烈的快感。
　　“仄……”我呼喊著仄的名字，我的心底想要他的全部。
　　我原本环绕著他腰际的手，像是捉弄他般得轻轻地划过仄饱满的臀部，仄的巨大猛得进入了我的小穴里，我愉快地尖叫著。
　　“啊……你终於进来……了……嗯啊……快一点……”享受了仄平时的猛烈，现在这般慢悠悠的仄还真的不是很喜欢，我想要更加多的高潮！
　　“你偷袭！”仄的巨大如我所希望地在我的小穴里进进出出，我们激情的碰撞著，羞人的水声，我尖叫著。
　　熟悉的感觉比刚才的更加强烈，是很愉快的高潮。
　　仄享受著我的高潮的紧致，他更加猛烈地运动著，在我体内留下了白白的液体，我们都很满足地呻吟著。
　　“小艾，这是我们第一次不在你房间里做爱吧。”仄似乎回归了仄，搂著我的腰，手还是很不规则地在我的小樱桃上戏弄著。我已经没有力气去阻止他，任由他继续玩著我胸前的小樱桃。
　　“对了，我们在这里做的时候，我不会有什麽不安分的动作吧？”我只知道每一天和仄做爱以後，我的小穴都有很多羞人的液体，只是不知道在进行中，我会做出什麽事情。
　　“如果你和刚才一样尖叫，那就糟糕了！”仄，你的表情，似乎完全没有感觉到糟糕啊。
　　我急急忙忙地穿上衣服，眼睛闭上回到了现实，担心地看了看起先盖著的毯子，还好还好，还是像刚才一样在身上，也没有人对我表现出了怪异的表情。看来，我睡觉还是很规范的！
　　感觉到小穴里绵绵不绝溢出的蜜汁，我赶紧进入了卫生间。
　　脱下小内裤的时候，蜜汁向泉水一样地沾湿了纸巾。唉，我那极为容易高潮，和极为容易潮吹的体质，在仄的调教下，变得更加容易变出蜜汁了。
　　真是的，人家还是完完全全的小处女一枚啦，仄这样子，叫我以後怎麽办啊？
　　直接换上了刚才准备好的小内裤，把沾满我蜜汁的小内裤装好，准备丢在没有人的地方。现在在飞机上，真不好处理私人物品。
　　回到座位上的时候，才发现原来贵宾仓里不止我一个年轻人，还有一个被盖住了脸的叔叔。看体形，不像是仄这个年级的，似乎常常锻炼。
　　算了，反正就算现在认识了，等下了飞机，我也不会去联络人家。我不是很擅长和人打交道。
　　坐回位置的时候，发现有人坐在我身边的空位子上。这个位置应该是我的才对啊！
　　“不好意思，先生，你似乎坐错位置了。这个是我的位置！”那个人年级和我一般大小。原来还有一个啊！
　　他没有说话，也没有看我，只是指了指里面那个位置。
　　我有点不好意思地在我原本的位置上做好，因为似乎我的声音吸引了大家的目光，很容易害羞的我，只好坐回位置上。
　　“刚才，你在做春梦吗？”他的话，原本安心了的心，再一次激动地跳动著。难道，我刚才无缘无故地叫出声了吗？
　　我看著他帅气的眼睛，帅气的面孔。这个家夥，似乎知道些什麽事情！
　　“刚才，我就坐在这里，只是你没有发现。我是维尔德家族的少爷，布利?维尔德。你是谁？”他的声音压得很低，只有我听得见，刚才就坐在是我身边吗？那我刚才的举动，他都知道了？
　　“不用害羞，你这麽开放，害羞不适合你，也许你在床上害羞很可爱，只是现在……我不介意当你的主人，你当我情妇吧！”我还没有反应过来，他的嘴唇就覆盖在我的嘴唇上，仄说过，这种叫吻，而且是法式香吻。
　　他的舌头，正在勾引我的舌头……
　　怎麽办？这个，似乎是我的初吻……现实中的……
　　
　　
　　
　　
　　
　　（吼拉，这几天电脑被没收了，所以没有更新，因为快要考试了，所以还是偷偷地上传一章，明天会继续的。千万不要被发现才好啊！大家把票票都给我吧！）




裸照？不是画报吗？

　　那个叫布利?维尔德的男子给我的吻，和我在梦里品尝到的仄的吻是不一样的。仄的吻都是很小心很温柔地，像是在舔著棉花糖一样的舔著我的舌头，而那个布利像一个恶魔一样，千方百计想要把我吞进肚子里。
　　我抗拒著，抓著布利?维尔德不是很规范的手，拒绝他向我靠近。
　　“怎麽？刚才你都发出那麽动人的声音了，现在在害羞吗？千万别告诉我你还是小处女，我是不会相信的！”他掀开我盖好的毯子，我害怕地压下。
　　“人家本来就是处女！”我站了起来，见空姐向我走来。
　　“请问小姐，有什麽需要吗？”空姐虽然对我满脸温柔，只是她的已经一直注视著那个叫布利?维尔德的家夥。
　　“麻烦你帮这位先生带回他自己的位置，这个位置是我的。你可以看飞机票。”我真的受不了那个布利坐在我身边，一副要侵犯我的模样，虽然长得很帅，比杂志上的那些帅气的男模特还有有魅力，只是，我讨厌这种目中无人的自大狂。
　　很不凑巧，布利?维尔德相当自大！
　　“不好意思，先生，这位小姐说的是对的，需要我带你回你自己的位置吗？”空姐的笑容更加灿烂。
　　“美丽的空中小姐，那就麻烦你了。”布利站了起来，手故意搭在了空姐的腰际，我很明显得看见他的手上下滑动著。之前仄也对我这样过，那是一种暗示，一种共享愉快的暗示。我看著他们消失在了一端。八成是找地方解决了吧。
　　我放心地呼出刚才紧绷著的气。
　　也不敢再继续睡了，就怕那个布利?维尔德重新回来，或者出现第二个布利?维尔德。翻看著小说，时间也过去得很快，我到达了美国。
　　爸爸和妈咪一起来接我，只是在我住哪里的问题上又开始争论。爸爸似乎找到了他的伴侣，妈咪也有了一起生活的人。这些我都知道。我只好先住宾馆，等房子找到了，再说。
　　躺在床上，回想著飞机上的事情，不知道那个布利?维尔德到底是知道了我什麽事情，难不成我是真的发出那种淫荡的声音了吗？
　　不知道是不是因为时差的关系，我精神百倍，妈咪正在不远处的摄影棚里拍照，我很少好奇平常杂志里的那些美美的照片是如何拍出来的。於是乎就进行了现场观摩。
　　这次是男女模特一起拍摄画报，男模特很高，穿著深蓝色的衬衫，笔挺的西装裤，手上缠绕著搭配的领带，女模特站在他身边，赤裸著上身背对著摄影师，一条牛仔裤还是没有拉上拉链的，像是在勾引男模特。
　　模特拍这种美美的照片，从来都不需要去在乎是不是穿了衣服的。照片拍出来很漂亮是没错啦只是现场看又不一样了。妈咪说这次的女模特是超级大牌的模特，而男模特是新手。只是，我看出来的照片，男模特更加抢镜一些，因为他帅气的面孔有著不一般的味道，还有他帅气的pose，那个女模特完全被比下去了。
　　“先休息一下，琳达，你根本就不在状态。珍妮上去补妆。立弗，休息一下！”摄影师的脾气不是很好，明明长得就是很文气的男生，为什麽会发出野兽一样的叫声？我很好奇得看著摄影师。
　　“你在这里干什麽？珍妮，我不是说过无关的人别进入我的工作范围吗？”摄影师对我发飙。
　　“赖恩先生，实在是不好意思，没有注意到！”那个东跑跑西跑跑的小女生连忙道歉，把我拉到一边，“你一定是来看赖恩先生的吧！这里粉丝是不能进来的！拜托你先离开吧！”原来我被当作了粉丝。
　　我笑著说：“不好意思，我是你们现在正在拍的那些衣服的设计师，应该可以旁观吧！”妈咪在里面很忙，我站在外面看事情的运作。
　　“啊，不好意思，你看起来很年轻。不对，设计师艾很早就在创作了，不可能是你这个小女孩的作品。拜托你不要捣乱了！”我被那个珍妮赶出了工作场地。
　　这下怎麽办好呢？算了还是会房间去找仄吧！
　　才没有走出几步，有人就拉住了我的手，是那个叫赖恩的摄影师。他仔细地看著我的脸：“珍妮，帮她上妆，把琳达换下来。那种过气的模特一点也不适合艾的设计！把这个东方女生换上！真是的，之前的东西都要重新拍摄了！”
　　我还没有同意呢，我就要被赤裸著上半身去勾引男模特吗？开什麽玩笑？
　　我被珍妮拉进一间小房间，珍妮什麽话也不说，只是很拼命地脱我的衣服，喂喂喂，连小内裤都要脱吗？喂喂喂，为什麽这次连牛仔裤也不给我穿上？喂喂喂，为什麽，杂志要拍成这麽色情的？
　　我的头发被卷了起来，一些不知道什麽东西的化妆品拍在了我的脸上，我看著镜子里抚媚的我，没搞错吧？我才17岁，有必要把我画成27岁的吗？
　　我看著贴了胸贴的胸部，以及穿了丁字裤的下体，红色的高跟鞋，我明明有没有设计国王的新衣来著的，为什麽要赤裸著拍照啊？
　　“赖恩先生，模特来了！”珍妮一把把我抓进刚刚才被赶走的摄影棚。真的要拍吗？我，可不可以离开啊……
　　
　　
　　
　　
　　呜哇，又出现了几个帅气的男生，赖恩，立弗，加上之前的布利和仄，小艾好幸福啊！下一章节，到底有没有拍成照片呢？期待吧！这麽晚了才贴出来，实在是没有办法啊！不过票票不能少啊！不然我就罢工！T-T




那个叫赖恩的男人

　　那个叫赖恩的摄影师让我站在男模特的身边，还让男模特的手搂住我的腰，要死，我的敏感点……
　　“立弗，这次的特写是你，所以，你尽可能地挑逗她，你知道吗？还有你这个小女孩，千万别忘记看镜头！”我的心完全没有在现场。我满脑子想都都是那只停留在我腰际的温厚的大手。
　　我咬著嘴唇，不想让自己发出羞人的声音。
　　拍摄开始了，我侧著脸，眼睛看向镜头，拍摄这种照片，我其实也不是第一次了，爸爸和妈咪常常会向我索要我近期的照片，所以，常常会有爸爸或者妈咪的朋友来我家帮我拍摄照片。
　　说起来，模式和现在这些照片差不多了吧……除去裸著的身体！
　　那个男模特很规范，没有再有多余的动作。应该是身为新人，所以要很听话才行，至少，不能在工作的时候分心。
　　我看著模特的脸颊，他迷人深邃的双眼近看更加容易让人感叹。真得长得很好看啊！身为一个男人，有这麽一双勾人的眼睛，再配上那迷人的眼神。这个模特的确很符合我设计的概念，复杂以及优雅。
　　只是，我现在是怎麽回事？
　　“立弗，你的手，勾住她的丁字裤试试。”那个摄影师说出更加不得了的话。喂，敢情被勾的不是你的丁字裤！
　　那个男模特很听话地用手指勾住了我的丁字裤的边缘，我感觉到那条带子远离了我，我们的动作现在说多暧昧就有多暧昧。
　　那个男模特的脸和我的脸颊贴在了一起，若有似无的亲吻，我有些害羞地微微皱起了眉头。
　　“好了，这一组照片不错，珍妮，带女模特下去换下一套。这次换过来。”男模特立刻放开我，我被珍妮类似托走地带了下去。
　　很好，这次，我有衣服穿了！
　　有些复古的衣摆，镂空的背部，这是我设计的晚礼服类型的小洋装。主要是针对少女来设计的。
　　“没想到，你还挺有当模特的天分的！”这个魔鬼一般的声音。赖恩！
　　“怎麽不说话？你不是很喜欢我吗？为了呆在我身边，还要骗我的小助理说你就是艾。不过我那个小助理似乎不相信。你说是不是艾？”那个摄影师知道我就是设计师。难道一切都是阴谋？
　　“你怎麽知道的？”既然他都知道我了，那我说不是反而不对了。
　　“设计师是最了解自己衣服的人，刚才看你很熟练地把衣服最出彩的地方亮了出来，而不是掩藏住。然後了解了一些刚才你和珍妮的对话，原本还是不相信，不过现在也不得不相信了！艾小姐！我是你的专属摄影师！赖恩?维利亚。”他牵过我的手，把我带进了他的怀里，在我的脸颊上印下了一吻，“这里，是你的敏感点吗？”他的手，沿著我空荡荡的背来到了我的腰际。
　　“啊……”他很懂得调情，这个感觉和刚才的男模特给我的感觉完全不一样，刚才的，我只是会害羞，而他的动作，我却有想和他上床的想法！真是要命！
　　“如果不是工作时间，我会很愿意品尝你那美味的身子的！艾！等下可千万别逃跑啊！”他在我的唇上碰了一下，就离开了。和我印象里不一样的亲吻，让我很想知道他深吻我，会是怎麽样的感觉。
　　我被他带著来到摄影棚，现在变成那个男模特没有衣服了，他从我身後环抱住我，我直视镜头，看著在相机後面的赖恩。我想告诉他，我想和他接吻，想和他上床，我这是第一次这样被一个男人吸引，这样需要一个男人。难道这就是一见锺情？是的，我想，我有些喜欢上那个赖恩了。
　　因为他能了解我的设计，这样认同我的设计，同样被我吸引。
　　我想我愿意把我的处女身子交给他。希望仄不会生气。只不过，我现在迷上了一个能把工作和情欲分开的男人！
　　赖恩?维利亚
　　
　　
　　
　　
　　（我把小艾写地开放了许多啊，只不过被赖恩吸引了，下一章，很久不见的H登场！请不要吝啬地把票票给我吧！）




告别处女，第一个人是赖恩（H）

　　照片拍摄完了以後，我也没有和一直在里面工作的妈咪说一声就离开了摄影棚。只是在离开的时候，赖恩给我了一个手机号码。
　　我看著一连串数字，不知道要不要给他打电话。
　　印象中他注视著我的那双眼睛，我的心里有些好奇……我被这个男人深深地吸引住了。在房间里打转著，手紧紧地捏著那张纸条。他的字写得很工整，像他的人一样是个文气的男人，一看上去就很有才华。说实话一点也不像是个自由的摄影师。
　　我还是按捺不住地拨打了电话。
　　“谁？”他的声音在电话里听起来，很性感。
　　“你好……我是艾……”报上自己的名字。怎麽办？难不成说我想和他上床？我说不出那麽丢人的话！
　　“等你很久了。你在哪里？”他的声音听上去有些开心，糟了，我这麽主动，他会怎麽想我？一定想我是个很爱玩的女人。
　　说了自己的地址，他就让我等他，就把电话挂了。我坐在房间里焦躁不安。要不要，先洗个澡？
　　心动不如行动，脱了衣服，正准备进去浴室洗澡的时候，电话又响了。
　　“你好……”
　　“开门，我在门口！”他的速度很快，我怀疑他是不是知道我住在这里，所以他是在楼下等我给他打电话的。
　　我随便套了件衣服，就跑去开门。
　　他拿著手机，很随意地靠在门边，搂著我进入了房间，“没想到，你就在我附近。我住你楼上。”原来如此，那还真是巧啊！
　　“那个……你要不要……等我一下，我先去……”话还没有来得及说完，他热情的吻就笼罩了我。和那个若有若无的亲吻不一样，这个吻绝对不会让我想到他是一个很文气的男人。这难道就是他的本性？
　　“当男人在很用力地亲吻你的时候，你可不要想其他的事情！”他在我的嘴边说话，我都可以感受到他说单词的时候的嘴唇，摩擦著我的嘴唇，好暧昧的感觉。
　　“小女孩，长大了吗？”他的手解开我的腰带，露出了我一丝不挂的胴体，“看起来是准备好了……”比刚才更加猛烈的亲吻，我是第一次感觉到在现实中，有个男人会那麽热情，那麽用力地亲吻我，感觉是那麽地美好。
　　我轻轻地解开他的衬衫，皮带，纽扣……而他的吻也沿著我的下巴，脖子，肩膀，慢慢地来到我可爱的，引以为傲的胸部。
　　“东方的女生，是不是都像你这麽可爱？你的胸部是我见过的所有女人里面最漂亮的……”他的舌尖，舔过我的小樱桃，我深深地颤栗了一下，“味道也是如此地美味。”我不由自主地停下来运动著的手，环抱住他埋头在我胸口的头，他的技术很好，我能看见被他亲吻过的小樱桃上还残留著他那诱人的口水。
　　听见他说他有过很多女人，我不是很开心，心里有些小小的嫉妒。我故意地在帮他脱裤子的时候，‘偶然’地碰到他胯间的巨大。听见他低沈的呻吟，心里有一些报复的快感。
　　“你这个小妖精，是什麽时候学会这麽折磨男人了？”他把我放倒在厚厚的地毯上，看样子，是准备在这里进行我的第一次了。我也不想浪费更加多的时间在决定去哪里做爱，地毯上就地毯上，反正等下去浴室洗了澡就没有什麽事情了。
　　他的吻来到了我的小腹，在刚刚分神的时候，他也像我一样赤裸裸了，他的手探进了我的小穴，我的小穴里已经有了很多我动情了的证据，他的手指，和仄的手指不一样，带给我的感觉也不一样……
　　“我是第一次……嗯……啊……你轻点……”他有些用力地抽动著，可是那种用力，却是这麽地美好！我呻吟的声音让我自己听著都害羞！
　　“小妖精，我会好好地疼爱你的！”他把我的腿环绕住他健壮的腰，感觉到他的巨大缓缓撑开我羞人的小穴，他的巨大真的很大，和仄的完全不一样。
　　这可以说是我第一次有另外一个男人进入我的小穴，多年前的疼痛的感觉又回来了，我难受地掉下了眼泪。
　　赖恩吻著我的嘴，不断安慰我：“宝贝，你很完美……”
　　他完全地进入了我的小穴，我感觉到我和他之间没有一丝空隙，他没有停下来像仄那样等我适应，他的巨大直接在我的小穴里抽插著。碰撞激出的水声，以及赖恩不断地挑逗我的敏感带。
　　我越来越觉得舒服。
　　“嗯啊……赖恩……赖恩……好快……啊……好厉害……”我扭动著我的腰和他一起运动著。那种更加真实的快感，那种更加真实的快乐，我伸出舌头，舔著赖恩留下的汗珠。一切都太美好了……
　　“你真的是我……我一辈子都不想放开你了！小妖精！”赖恩的抽动更加快速了，我小腹满满地快感喷涌而出。
　　“啊……我不行了……赖恩……嗯……”现实中的高潮，和梦境里的有很大的区别，不晓得有多麽地真实，我能看见赖恩为我狂乱的面容，我享受著高潮到来的那一刻。
　　“宝贝，你的小穴好温暖，好紧啊！”赖恩没有停下来，继续运动著。他把我抱起来，我做在他腿上，和他面对面，他抓著我翘翘的小屁股，对著他的巨大一进一出，那种感觉巨大要把我刺穿的快感，真的好喜欢，我的小穴分泌出更加多的水水。
　　“嗯啊……赖恩……不行……太快了……嗯……”我的呻吟被他吞进嘴里，偶尔还是会漏出一句俩句。
　　他的律动越来越快，我也和他一起尖叫地越来越厉害，又一次的高潮，我紧紧地夹住了在我小穴不断进出的巨大，他的巨大在我小穴里跳跃著，感觉到什麽东西冲进了我的子宫深处，好厉害啊……
　　
　　
　　
　　（写H部分，写得我自己都害羞了，所以不要吝啬，把票票给我吧！都这麽晚了！）




和仄的梦里告别（H）

　　我们躺在地毯上，只是喘气，他把我抱在怀里，小穴里还有他的巨大，迟迟不肯出去。
　　“赖恩……嗯……我们去洗澡吧……”我搂著他的脖子，看著他胸口的那些褐色的性感的毛发。
　　他笑了，把我抱起来，只是不打算把巨大离开我的小穴。我们进入豪华的浴室。因为刚才我准备洗澡，所以温暖的水已经放好了。和他一起进入豪华的浴池。
　　“真的看不出来，宝贝你是第一次。我是你第一个男人，真好！”他性感的声音，很迷人，听久了会上瘾。
　　好吧，刚开始的那句我听了会生气，可是後面的话，很甜蜜。
　　我往他性感的嘴唇上轻轻地咬了下去，他也不反抗，只是不知道什麽时候，我从啃咬变成了舔吻。企图打开他好看的嘴唇，勾引他狡猾的舌头。
　　果然不辜负我的期望，他的舌头和我的舌头就快打结的时候，我的小穴又有了感觉，因为他的巨大，在我的小穴里一进一出。什麽时候开始的，我也不知道，只是动作越来越剧烈，水花一朵接著一朵。
　　“嗯……赖恩……嗯……真的好舒服……嗯啊……”我满足地感受著他需要我的那种激情，他需要我，需要我和他一起进行完美的性爱！
　　“嗯……不要……这麽坏……全部都进来……”他似乎子啊捉弄著我，动作很慢，巨大的前端在我的小穴里碰撞，只是不完全进入我的小穴里。好坏啊！
　　“需要吗？宝贝，只有你说，我就满足你！”他调皮地拨弄了我胸前挺立的小樱桃，我难受地扭动著我的身子。
　　“进来……嗯……赖恩……全部都进来……用力地爱我……”我自己都不是很清楚自己喊了些什麽话，我只是被欲望侵占了的女人，我想要完美的性爱。想要他的巨大狠狠地爱我的小穴。
　　感受到巨大全部进入我的小穴，深处的花心，轻轻地亲吻著巨大，这种感觉真的是太美妙了。
　　我疯狂地呻吟著，赖恩的巨大也狠狠地顶著我的小穴。
　　我们都达到了高潮，巨大在我的小穴里跳动著……我们又一次热情地拥吻在一起。
　　激情没有很快就结束。在沙发上，大床上，餐桌上，我们一次又一次地达到了高潮。我自己都没有想到，我会是那麽狂的女人，第一次就和男人做爱那麽久。
　　最後一次，我们是真的累了，连续的性爱，我们都需要休息一下。我靠著赖恩的胸口，昏昏地睡著了。
　　“小艾，和别的男人，很开心吗？”仄坐在一张椅子上问我，我有一种背叛了仄的感觉。
　　“仄，我不知道为什麽，我会这麽想和一个男人做爱？”我感觉很委屈，我也不知道为什麽我会被赖恩迷住了，想和他狠狠地做爱，而且也狠狠地做了。那时候，我根本就没有想到仄会不开心这个问题。
　　“小艾，是不是因为我们一直在梦里交欢，所以你不喜欢？”他温柔地抚摸著我的脸，我依旧看不见他的面容。
　　“仄……我……想见你，想和你在现实里做爱，而不是在什麽梦里。我想看看你！”我想和你在现实里做爱。
　　“原来是这样……是因为你看不见我的脸吗？”仄的手离开了我的脸，我很失落。想要去抓住他，可是他越来越远。
　　“仄……对不起……不要走好不好！”我真是个坏女孩，有了仄还不满足，还想和赖恩做爱。我真是个荡妇！
　　“小艾，不要这样说自己。我，也逃避了很久了，我想和你在现实中见面，我想在现实中拥抱你，亲吻你，爱你。到时候，你会认得我吗？”仄紧紧地拥抱著我。
　　我流著泪，点头。我一定会认得你的，你的身体，你的味道！
　　“那麽，我们就期待那一天吧！我一定会找到你的！我的小艾，做个真正的好梦吧！”仄温柔的吻依旧，只是我陷入了一片黑暗。
　　仄，我一定会认出你的。你一定要来找我啊……
　　
　　
　　
　　
　　（终於要安排我们可爱的仄出现在现实中了！大家鼓掌！！！！我明天没有时间上网，就把这一章节今晚发送上来了。祝大家平安夜快乐，圣诞节快乐！同时，请继续支持我吧，把票票留下！嘻嘻！）




交往，赖恩是我的初恋（H）

　　我好像做了一个悲伤的梦，梦里仄离开了我，可是实际上我做了一个美梦，梦里的仄说要来现实中找我。
　　我被赖恩炙热的吻吻醒，差点无法呼吸。
　　“宝贝，能告诉我，为什麽你会在睡觉的时候哭呢？为什麽你会边哭边说什麽话呢？为什麽你说的话，我的直觉告诉我，是个男人的名字呢？”一连串的为什麽，赖恩的脸不是很和悦。这个家夥是在吃醋吗？
　　“是一个男人的名字！赖恩，是我很喜欢的一个人的名字，我梦见他离开了我……”我还没有说完，赖恩又吻住了我的嘴。
　　舌头之间的纠缠让我失去了说话的机会。
　　“你以後只能在梦里喊我的名字，以後在现实里也只能叫我的名字！我喜欢你可爱诱人的小嘴只喊我的名字！你知道了吗？”赖恩的巨大突然之间插进了我的小穴里，似乎刚才赖恩趁我睡著，逗出了很多蜜汁。
　　“嗯……赖恩……我喊你的……名字……你喜欢吗？嗯啊……”我只能断断续续地说话，这个赖恩似乎精力永远都用不完。难不成外国人的精力都这麽好吗啊？还是这个家夥是特殊的？
　　“很喜欢，宝贝！我永远都不想放开你了！我们结婚吧！”赖恩的话永远都是让人猜不透的。下体的舒适美妙，并没有消灭我的理智。
　　“赖恩，我不……嗯……能和你……我们……才认识……一天……”赖恩把我翻了个身，从後面深深地插进我的小穴。更加深地进犯，引起我更加深的痴迷。
　　“我们，就要结婚。我想你做我的妻子！艾！我爱你！”赖恩的动作过分激烈，我们交缠的下体的碰撞的声音，让我感到羞人。
　　他说他爱我。他是第一个对我说爱我的男人，仄从来也没有说出爱这个词。
　　“不行……嗯啊……啊……我们不能结婚……嗯啊……我们先交往……好不好？”我被他的激情带起了高潮。
　　婚姻，我害怕……
　　“那，我们就先交往好了，等你做好了准备，我们就结婚！我永远都不会放开你了！我的艾！你只能是我的妻子，我孩子的母亲！”赖恩在我体内释放。
　　我们气喘吁吁地躺在床上，又一次睡著了。
　　我也从来没有想过，那时候，我的肚子里，已经有了一个孩子。我和赖恩的孩子！
　　
　　和赖恩呆在宾馆的房间里，整整呆了3天，我们无时无刻不在做爱。赖恩是个床上高手，我都已经数不清我达到了几次高潮。
　　我已经沈迷在美妙的性爱里……
　　知道第四天，妈咪的抱怨电话把我们带出了房门。妈咪似乎知道了我和赖恩交往的事情，爸爸不是很赞同，只是我的要求，爸爸也不好说什麽了。我和赖恩同居了！
　　事情一切都进行地那麽迅速。爸爸为我找到了一间学校，我第一次踏进所谓的校园。菲尔德设计学院。
　　每一天赖恩都把我送来学校，有时候如果不是很忙的话，那他会和我坐在一起陪我上课。如果他有工作，那我就请假陪他工作。因为我已经是有名的设计师了，学校也不好教我什麽，只是让我回来考试就好！我们就一整天都腻在一起。
　　这种如胶似漆的交往，我是第一次。感觉很好！
　　那次为自己设计的衣服登在了爸爸发行的杂志上，我翻阅著杂志，照片，很漂亮。不是我自夸，真的很漂亮！
　　听说爸爸的公司这个月的销量达到了最高，有很多人来询问穿著艾的衣服的那个东方女生是谁。总而言之，我红了！
　　我的身份被爸爸的公司掩藏了起来，作为一名‘艾’的专属模特，我的艺名叫爱娃。有时候还会接到热情的粉丝给寄来的信件。
　　赖恩也会小小吃醋一下。
　　我们的日子过得是如此的美好，如果没有那个人的出现，那就再好不过了。
　　那一天爸爸把我叫到办公室：“小艾宝贝，你是什麽时候认识布利?维尔德的？他是我们公司的发行商。”
　　“布利?维尔德？好像是在坐飞机的时候认识的。”那个飞机上的色狼？他居然是我家杂志的发行商？
　　“他想让你和他吃顿饭……”爸爸担心地看著我。
　　“那我就去和他吃饭吧，我不希望爸爸难做！我会和他说清楚的！爸爸就放心好了！”我心里的想法很是混乱，有不好的预感……
　　
　　
　　
　　
　　（现在才真正进入主要剧情了！(*^__^*) 嘻嘻大家期待吧，这一章的结尾写地有些大概了一些，不过下一章会写得更加具体一些！因为布利出来了，还有一个仄！吼吼！把票票给我吧！）




与布利的交谈（暧昧）

　　　　和布利?维尔德一起吃饭的事情，我没有和赖恩说过，因为赖恩很不喜欢我和别的男人坐在一起，他一定会发疯的。可是为了爸爸的杂志，我不能不去。用发行来威胁爸爸让我出来和他吃饭。这个男人很明显就是个恶棍！
　　　　我穿著自己设计的一套很保守的长裙可是又不失礼仪，赴约，我更加希望有人能陪同。只让我一个人来是什麽意思？
　　　　豪华大酒店的总统套间，吃饭用？意思很明白了吧，想和我上床，我怎麽会让你得逞？
　　　　“爱娃小姐，真是难得，你会答应来和我这个怪人吃饭？我更加介意你让我吃了你。”那个布利穿著还算体面，休闲的穿著，和上次在飞机上看到的完全不是一个感觉。
　　　　他很年轻，爸爸曾经和我说过，之前都是他的父亲在当我们的发行商，只是最近他的父亲身体不好，把位置交给他接手。他之前就是很有名的花花公子了，现在得到了那麽多的财产，更加有资本在娱乐圈里玩了。
　　　　我对他的印象一直都不是很好。
　　　　“哪里，维尔德先生这麽说真是夸张了，我家的生意还不是需要靠你帮忙？”他早就知道我的身份了，我也没有必要去隐瞒了。
　　　　“知名设计师艾，当然我要礼貌一些不是吗？我一向就喜欢艾的设计以及品位，只是艾，你今天的穿著我不是很喜欢。”他走到我身边，在我的肩膀上轻轻地捏著，“衣服都盖住了你完美的好身材，让我只能回味在飞机上你美妙的胴体。”他的舌头轻轻舔过我的耳朵，我全身颤栗著。
　　　　“维尔德先生，我希望你注意一些，我有男朋友，我知道你不是一个会强迫女生做不愿意的事情才是。”维尔德有一个优点，有男朋友的人他不会碰，也不会强迫女生做他不愿意做的事情。
　　　　“呵呵，小爱娃是调查过我的吗？”他从身後搂住我的腰，手在我的腰际上下移动著。我相信他不会乱来，不然我早在飞机上就被他拉去隐秘的地方和他那个了。
　　　　“不过，小爱娃怎麽知道我不会强迫你去和我一起上床呢？难道小爱娃这麽相信我？我真的很开心诶。给我一个吻吧！”他转过我的头，硬是吻上我的唇。
　　　　我紧紧地闭著我的嘴巴，死都不会让他把舌头放进去。
　　　　“呵呵，爱娃，你为了你那个摄影师男朋友，难道就这样忠诚吗？你那个男朋友也是这样对你的吗？”他的手撩起我的长裙，把手伸进我的小裤裤里，我吃惊地叫出声，他的舌头也顺势和我的舌头纠结在一起。
　　　　我想防抗，只是我的力气不大，我没有办法，他的手指在我的小穴外面逗弄著，我害羞地夹紧了双腿，该死的，我居然让他碰了我。
　　　　委屈的眼泪掉了下来，我起先是背著仄和赖恩做爱，仄离开了我，现在我又被这个男人强吻，而且还有了感觉，我难道是这样淫荡的女人吗？要是赖恩知道了，他一定会离开我的。
　　　　“好了，不要哭了！”他的手离开了我的小穴，帮我把长裙整理好，吻掉了我的眼泪，“真是抱歉，我只是想逗逗你。你为了动情，我很开心，只是你哭了，那我就不继续了。我们好好地吃饭好了。”他摸著我的头发，带我来到餐桌的位置上。
　　　　既然他不继续折磨我我了，那我也就不继续哭泣了。
　　　　之後的我们，还算是和平相处。不喝任何酒，只是吃些美味的料理。我不能沾酒，不然我会醉。我是容易醉酒的体质。成长了17年以来，我没有一次喝过酒。
　　　　布利也没有为难我，只是一个人喝著红酒，看著我，我被他看得不好意思，只是埋头吃东西。这个举动惹地他大笑。
　　　　“好了，别那麽害怕，我不会强迫你的！我只是想和你谈一笔生意而已。以一个发行商的身份！”声音，和我有什麽好谈的？
　　　　“我想邀请你成为一个知名的模特，成为我们的杂志的专属杂志。你知道你的那一次照片造成了多大的轰动，很多名流都在询问你的事情。你别跟我说你不知道。西方男人对於东方女人总是有很大的好奇。如果你不成名，那你一定会成为他们那些有钱人的玩具。”他原本有些开玩笑的脸收敛了一些，“别以为我是在说笑。向你现在在我们的生活圈里只是被认为是个为了往上爬什麽事情都肯做的模特。只有出名了，在我的公司的保护下，你能很自由地和你的男朋友生活在一起。你以为你那个摄影师男朋友能保护你？他虽然有名，可是一个只是拍摄杂志的摄影师能有多大名气？”他的说法很冷，我不敢和他辩驳，因为我知道他说的肯定有正确的东西存在
　　　　在美国，他知道事情肯定比我多。即使是骗我，他也肯定有真实的存在。我就是这麽相信著。
　　　　“那你希望我怎麽办？”我紧紧抓著桌布。希望不要是我想的那样。
　　　　“最安全的方法就是，和我有关系！”我盯著他的眼睛，他知道不知道他现在在说什麽啊？
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　（吼拉拉，终於有时间上网上传了，真的是不好意思啊!等考试结束了，我就自由了！不过票票还是不要吝啬啊，记得投给我哦！下次见！）




布利的戏弄（H）

　　我拒绝。想让我和你有关系，你的目的果然还是想和我上床啊！
　　“你似乎想错了。我说的关系，不是你想的那种肉体关系，我需要的条约。作为我公司旗下艺人的身份，让你活跃在我的杂志上，偶尔充当我的伴侣出现在社交场合。这样那些公子哥应该都不会对你有妄想了！”他的单手支撑著迷人的下巴。
　　“我还是拒绝！”我不想出名，我只想开开心心地设计我喜欢的衣服，开开心心地和赖恩在一起。你说的那些都不是我应该做的。更何况充当你的伴侣，赖恩一定不会同意的。
　　“呵呵，果然和我想的一样。那我也就不强迫你了！”他起身，把我从位置上拉了起来。
　　“那我想我们应该没有什麽好继续交流的了，还麻烦爱娃小姐离开我的房间。”这个家夥变脸的速度很快，刚才好笑眯眯地和我说著话，现在就粗暴地扯著我的手臂离开了他的房间。
　　“维尔德先生，请你尊重我！”我的手臂很痛。
　　“尊重？我想保护你，可是你不稀罕。那干脆让你那个伟大的摄影师男朋友保护你算了！还是说，你现在就像那些女人一样，在欲擒故纵？”他把我堵在门口，我被他圈在他的怀里。这个又是怎麽回事？又变脸了？
　　“你其实是想留下来的吧！你被我吸引了不是吗？刚才我的挑逗，你的小穴都出水了，动情了不是吗？”他的脸靠近我，在我发际印下一吻，“你其实是喜欢我的不是吗？”
　　他的吻很猛烈，常常会来得出人意料，即使知道他在下一秒会吻你，你也来不及做好心理准备。他就像是一头猛兽！
　　就连亲吻也想猛兽……
　　他的手抚摸著我的胸部，我严严实实的衣服被他解开了，我美好的胸部曝露在外面，胸罩随意地一扯，就支离破碎了，我桃红色的乳尖动情地翘立著。
　　“呵呵，你很敏感，不是吗？”他的舌头离开我的嘴唇，直接进攻了我迷人的乳尖，颤栗，就像是电轻轻地刺激了一下，我不由地抓紧了他的衣服。
　　他的舌头就像是在品尝一颗糖果，对著我的乳尖来回舔弄，我全身像是有数千万的蚂蚁在爬，力气渐渐消失，我跌坐在地上，而他也顺势把我抱起，来到那张豪华的大床上。
　　衣服在不经意间就离开了，我赤裸裸地躺在床上，而他则站在一边看我，他的视线从我的头顶，到我的脚尖，一一扫视过去，我害羞地夹紧了双腿，不想让他看见我腿间溢出的蜜汁。
　　只是他没有放过我，他分开了我的腿，来到我的腿间，紧紧地注视著我微微绽放的花瓣，手指也轻轻扫过。
　　我感觉到蜜汁更加多了。我怎麽会这样？我居然任由他在我身上随意戏弄。
　　小穴，被袭击，我全身颤抖著，他……他……居然，像和我的舌头接吻一样，逗弄我的小心上的花瓣，我最受不了有人对我的小心亲吻了，那种感觉，我会堕落的。
　　我想把他恶作剧的脑袋推开，最好是马上离开这个房间，我想回到赖恩的身边。
　　他的手指进入了我的小穴，一下又一下地抽插著。
　　我……完全抵抗不了他……我，好恨我自己，居然会有了想和他做爱的欲望……
　　“宝贝，别哭，你哭地我心疼……”他吻上了我的眼泪，来到了我的嘴唇，我尝到了我蜜汁的味道，酸酸的，甜甜的……
　　“我……不能和你……最爱……”我在他的亲吻下，说出自己想要说的话。我不能和布利做爱，不是不想，而是不能。我不能背叛赖恩。他是那麽地爱我，他向我求婚，我们是交往中的情侣，我不能背叛他……
　　“好了，别哭，我不会强迫你的！我知道的，我全部都知道的。我会等你，等你自由了，等你单身了，到时候，我们再继续好了！现在就先别哭了，让我送你上天堂吧！”他的手指在我的小穴里用力又快速地抽插著，一下又一下，我挺起我的小蛮腰，伴随著他的抽动，小穴的快感渐渐明了，小腹火热热的，他突然轻咬住了我的乳尖，高潮就来得那麽地突然……
　　小穴喷涌出透明的水花。我潮吹了……在现实中，第一次……我居然在他的手指下，第一次潮吹了……
　　得到他的保证，我立马穿好衣服，只是胸罩已经不能穿了，只好真空著回去了，也没有和布利打招呼。我现在完全不敢面对他，以及床单上我留下的水渍……
　　回到家，赖恩不在家，他今天有工作，很晚才会回来，我进入浴室，清理好自己，才理好自己的情绪。我，在布利的手指下，高潮了。这算不算背叛赖恩？
　　不知道啦……我躺在床上，不知不觉间，就睡著了……
　　
　　
　　
　　（吼拉拉，蒹葭的新文《别勾引我老公》开始更新了，希望大家一样赏脸！多投票票。呵呵，布利最後还是没有和艾做爱，只是让她高潮了。很暧昧吧！接下去四个人的关系会更加暧昧！仄也很快就要出现了！大家请继续支持啊！票票啊，不要害羞啊！）




和赖恩爱爱（H）

　　迷迷糊糊还在睡觉的时候，感觉下体一阵瘙痒，一双不规矩的手在挑逗著我的小穴。嘴唇上若有似无的啃咬，我禁不住地舔了几口，得到的是暴风般地亲吻。
　　“嗯……”我热情地呼应著，感觉到手指进入了体内，依然挑拨著小穴里的花壁。我不由自主地夹紧了双腿，紧接著，胸口的小樱桃也沦陷了，我弓起身子，无尽地呻吟著。
　　这种感觉……下体的燥热，体内的欢愉……黑暗中，我想到的，是布利那张魅惑人的脸颊，我急忙睁开眼睛，见到的是埋首在我下体的赖恩，下体湿润润的舌头扫过，我的头往後仰，这种感觉……好舒服……
　　“宝贝，你好热情！我好喜欢！”赖恩的巨大已经抵在我的花穴上了，我看著他，凑上嘴唇亲吻他，舌头和舌头纠缠在一起！
　　“你喜欢就好！”我不会再背叛你了，赖恩……
　　“我们，结婚吧……”我看著他迷人的双眼，我想嫁给他，我心里的那股不安心才会消失，我不想再去想仄或者那个该死的布利。
　　“好啊！”赖恩的巨大填满了我的小穴，我禁不住地达到了高潮，花心亲吻著他的巨大，我全身舒服地蜷缩在一起，把他压在身下，看著他躺在床上，没有一丝想要动的意思，我的小穴里好痒……
　　“赖恩……嗯……你动动……”我不习惯这种姿势，感觉巨大进出小穴全部会被他看见，害羞地捂住了眼睛……小腹在空中挺动了几下，小穴里的瘙痒消失了一些，我继续扭动著我的小蛮腰，咬著嘴唇，不想发出羞人的呻吟。
　　我不是这麽淫荡的女人，我不是……我不是随随便便就在不熟悉的人身下达到高潮的女人，我不是！
　　“宝贝，你真棒！”赖恩也禁不住地往上挺动著巨大，我感觉巨大是第一次这麽地深入，赖恩的巨大，嗯……
　　“嗯啊……好舒服……啊……不行了……嗯啊……”我又一次达到了高潮，全身没有了力气，倒在了赖恩的身上，眼前是他可爱的乳尖，我舌头轻轻地舔著，他在我的逗弄下也呻吟著。
　　“你真是个小妖精！”他和我调换了位置，回到了上面，占据了主动权，小穴抵挡不住他的巨大野蛮地抽插，是这麽地快，这麽地猛。
　　“嗯啊……啊……不要……不要……太快了……嗯啊……”我的嘴里说出的话，我都不是很清楚到底在说什麽，只是眼前一片鸟语花香，真的很美好……
　　“啊……我……不行了……”我全身颤抖著，下体再一次达到了高潮，只不过这一次的高潮，比以往的更加强烈，赖恩的种子射进我的花心，热乎乎的，我们紧紧地拥抱在一起。
　　“宝贝，刚才你潮吹了，里面好舒服！”听赖恩这麽说，我才反应了过来，原来我潮吹了。只是我没有一点力气说话了。
　　巨大依然在体内，我们相拥著，睡去……
　　
　　
　　早晨，我再也睡不下去了，干脆坐起来，给赖恩做早餐。我似乎一次也没有给他做过早餐，都是他在为我做，偶尔做一半就进来和我做爱，做完了又出去继续做早餐。
　　这一次，我想为他做早餐！
　　看著他的睡脸，在他的嘴唇上印下一吻，把他的巨大从小穴里拿了出来，看来是要先去清理一下了。
　　刚进入了浴室，我就感觉喉咙不是很舒服，趴在马桶干呕，是昨天在布利哪里吃坏什麽东西了吗？为什麽会想要吐呢？
　　可是什麽东西也没有吐出来，只是觉得头晕了一会儿，就没有怎麽注意了。如果真的吃坏东西了，等下肚子痛的时候，上个厕所就行了，看现在这个情况，好像不是很严重！
　　我煎著鸡蛋，腰上就被缠上了，转过头，给了赖恩一个早安吻。
　　“宝贝，起得这麽早？”他把下巴搁在我的肩膀上，看著我煎荷包蛋，“很漂亮，我以为你不会做饭！”
　　“哼哼，小看我了吧！以後你想吃什麽，我都做给你吃！我可是有执照的哦！”因为以前一个人呆在家里，会觉得无聊，看见管家在厨房里也会去帮忙，结果就干脆考了个执照。
　　“我真的是得到宝贝了！”现在才知道吗？我们又深吻了一会儿。
　　“对了，这个是什麽啊？”我有些害羞地把左手送上去给他看。今早起床就看见了无名指上闪烁著不一样的光芒！
　　“戒指，你昨晚向我求婚了，所以为了防止你反悔，干脆先把你套住！这下你就跑不掉了！”赖恩的坏手干脆进攻我的小穴。
　　“嗯……”我又没有力气了！我是很开心的了，看到赖恩这麽依赖我，只不过，现在我在做饭吧……
　　
　　
　　
　　
　　（有写了H的内容了，大家有眼福了，大家要继续支持才好啊！谢谢，票票！千万别忘记哦，还有，大家也支持我的新作《别勾引我老公》，算是打下广告啦！撤退！）




炸弹，我和赖恩的孩子（半H）

　　赖恩直接关了火，把我抱到餐桌上，掀起我的裙子，我的小裤裤就被直接脱了下来。
　　“好湿！宝贝，我们先来预习一下新婚夜要做的功课！”他吻上了我的嘴唇，巨大也和我小穴里的花穴接吻著。
　　“嗯……”我的呻吟全部被他吞进嘴里，我已经被他当作早餐，而他正在很开心地享用著我的身子。
　　突然，闻到餐桌上已经摆放好的土司和果酱，我急忙推开赖恩，赖恩似乎也没有想到我会推开他，我来到水槽边，干呕著，怎麽又是这样？
　　“宝贝，怎麽了？”赖恩被我的行为吓到了，在我身後轻轻地拍打著我的背。只是我吐来吐去，只是吐了些口水出来。
　　“不知道，早上就这样，刚才闻到了土司的味道，觉得很想吐，就……”赖恩一个用力，就把我锁在了他的怀里。
　　“宝贝，不要多想，我们现在马上去医院！我认识一个医生！我们现在就去！”赖恩帮我很快地整理好，带上医疗卡就出门了。
　　
　　为什麽，不是挂肠胃科，而是来到妇产科？
　　“宝贝，我们进去吧！”我还没有听到我的名字，就被赖恩抓进了一间特殊的小房间里。
　　“威廉，说吧，我的宝贝到底怎麽了，是不是我想的那样！”赖恩比我还要紧张，难道我得了什麽不治之症吗？我抓著赖恩的手，看赖恩的表情，赖恩紧紧地皱著眉头，我是第一次见到不在工作的赖恩这麽难受的表情！
　　难不成我真的得了什麽不治之症吗？
　　我不想离开赖恩，我昨晚才刚刚答应赖恩的求婚，我们应该有一个美好的婚礼，不是我的葬礼。
　　“宝贝，怎麽了？怎麽哭了？”赖恩安慰著我。你不要隐瞒我，我想知道我到底得了什麽病。
　　“赖恩……我……我……”我到底怎麽了？我不知道，也说不出口！
　　“咳咳，赖恩，小姐，别好像不得了了好不好，怀孕不用那麽喜极而泣吧。”那位医生说我……怀孕了……
　　我没有听错吧？我泪眼看著那位帅气的医生。
　　“恭喜啊，你们有小baby了！已经三周了！”赖恩紧紧地把我抱住，亲吻著我的头顶的头发，我怀孕了……我有孩子了……赖恩的孩子……
　　“宝贝，我们当爸爸妈妈了！我们有我们的宝贝了！”赖恩用力地亲吻著我的嘴唇，突然又变得温柔起来。
　　我在我们的嘴唇里尝到了眼泪的滋味。
　　我有孩子了，我要当妈妈了。心里很是负责，我还只是个孩子，现在我有了孩子……
　　“我们马上结婚！我们现在就去登记！”赖恩牵住我的手，直接去往教堂。我正想劝他，那位医生就先开口了。
　　“赖恩，你先留一下，这位小姐可以先离开一下吗？”赖恩看了看他的朋友，又看了看我，“宝贝，你先在外面等我一会儿，我马上就出来！”
　　汤姆似乎是有很重要的事情要谈，我点点头出去了。说不好奇是假的，只是赖恩如果想说的一定会和我说的。
　　坐在外面，我看著一个个大著肚子的孕妇在家人的陪同下来做检查。
　　我一个人坐在这里有些突兀，见赖恩应该还有一些时间，我就先在这附近走走。原来妇产科隔壁就是精神科。这个是什麽安排啊？
　　精神科里住院的人似乎很多，看著门牌上的名字。
　　Z，就这一个字的名字倒是吸引我了。
　　“您好，请问你是Z先生的访客吗？”一个护士看著我，我还没有开口说话，她就塞给我一个口罩和手套，“Z先生还是没有清醒过来，都5年了，你进去看看应该没有什麽关系！”我就被推了进去。
　　一个东方男子躺在病床上，没有戴著呼吸用的氧气罩，情况应该还不错吧。我戴著手套的手，不由自主地伸过去，摸著他的脸。
　　为什麽我会觉得他这麽地熟悉？为什麽，我会把他和仄联系起来？
　　“是你吗？仄？我这样算不算找到你了？”他的手的温度，我太熟悉了，这双手拥抱我4年了，虽然是在梦里，可是还是这麽地熟悉。
　　“你，怎麽会这样？”我的手划过他的脸颊，他不是很帅的那种类型，只是很有味道，他的眉毛，他闭著的眼睛，他挺翘的鼻子，让人想要亲吻的嘴唇，迷人的下巴……我一一抚摸过，我在他的嘴唇上印下一吻，隔著口罩。
　　“醒过来，好不好，我不习惯这样的你，仄！”我的眼泪滴在他的脸颊上，我趴在他身上，怕压著他，不敢让他痛。
　　
　　
　　（吼拉拉，真的是很坏诶我，这样对待仄，才刚见面，小艾就怀孕了！我是後妈啦！不过终於揭晓了，是小艾先认出了仄，仄还躺在床上！至於为什麽，後面会揭晓，别担心！好啦好啦，记得给票票啊，不然我......为了票票，我什麽都做得出来！）




仄，无言，不敢说出口

　　难道这是对我的惩罚，因为我和赖恩在一起，所以仄才会躺在这里的吗？可是我要怎麽办？
　　“傻瓜……”我听到了陌生的声音，可是为什麽听到这个声音，我会想哭？
　　“别……哭……”是仄在说话吗？我抬起头，就看到了仄微微睁开的眼睛，他在微笑，我捂住嘴巴，怕这只是我多想了我怕这是一个梦。
　　“还是你先找到……我了……原本，我想去找你的……你果然认出我了……小艾……”和梦里一样的语气，我的手，被他的手拿了下来，把我拉进他的身边。
　　我的口罩被摘了下来，嘴唇上冰凉的触感，像是在梦境里一样，为他张开了嘴唇，舌头主动地和他的舌头纠缠在一起。让人想要哭的滋味，好苦涩，是药的味道，和梦里的感觉不一样，可是，我却不想离开。
　　“应该这样亲吻才对！下次，别隔口罩。”仄抱怨地咬了我的下唇。
　　知道看见仄紧皱的眉头，我才想起来，现在应该叫医生或者护士才是。
　　“别，我想和你多呆一会儿！”仄任性地拥抱著我的腰，我有些刻意地避开了我的小腹，毕竟我现在是孕妇。
　　“怎麽了？”仄不是很开心。
　　“我……怀孕了……今天刚刚检查出来！”我都些像是被捉奸的感觉，仄是我的丈夫，而我则是怀著其他人的孩子的妻子。
　　“是吗？我还是迟到了……”我低下头，不想看仄的脸，仄一定会生气的。
　　“小艾，我不生气，我只是後悔，不早点醒过来！这样……小艾，答应我，嫁给……”仄说一半的话停了下来，我想缩回我的左手，我现在觉得那个戒指，好刺眼。
　　“你们要结婚了吗？”仄放开了我。
　　我有些委屈地点点头，我对不起仄，我不知道我为什麽会这样想。
　　“是吗？能帮我，叫护士吗？小艾……这是我最後一次叫你的名字……我……”我可以想到仄是用什麽样的表情说这些话的，我还是没有看他，我没有勇气……
　　“好……我先走了……”我转过身，希望仄会叫住我，我有那麽一丝希望他叫住我，那样，我会脱下戒指，和他在一起。我不知道为什麽我会这样想，我心里明明已经有了赖恩，却还是在布利的挑逗下高潮了，明明有了仄，却和赖恩上床了，现在已经答应和赖恩结婚了，却想和仄在一起……我真是个花穴的女人！
　　简单地和护士说Z醒了，就逃跑似得离开了，我直接回到了家里，躲在被子里，像鸵鸟一样，大哭了一场。
　　我不能这样，我不知道以後还会出现什麽男人，我应该只能和赖恩在一起，我只能和赖恩呆在一起……
　　赖恩……我完全忘记了赖恩还在医院，就回来了……
　　“喂，赖恩……”我接通了电话，赖恩一定找我很久了吧。
　　“宝贝，你现在在哪里？在家吗？在家里别动，我马上回来！”我还没有向赖恩道歉，赖恩就急急忙忙地挂断了电话。赖恩很紧张我，我知道赖恩很爱我，而我也喜欢他。我才确定下来，赖恩，是我以後要在一起的男人。我不能在想著布利和仄……
　　
　　“宝贝，还好你没有离开我……”赖恩一进门，我还想撒娇请求他原谅我，结果赖恩就抢先一步把我紧紧抱住。
　　“赖恩……”对不起……
　　“宝贝，事情不是你听到的那样，我……”赖恩莫名其妙地说著话，我也不是很清楚他在说什麽。只是，赖恩很紧张我，我很开心！
　　“我不会离开你的，我们不是要结婚的吗？”我环抱住赖恩，赖恩像个孩子一样在我的怀里不说话。
　　事情就这样结束了。妈咪出版的杂志，特地为了刊登了一则消息，我和赖恩结婚的消息。
　　很简单地只是一个小婚礼，我穿著朴素的婚纱在教堂的一边等待著赖恩。
　　我以为这就是我的幸福的时候，却出现了我怎麽也没有想到的意外。
　　有人破坏了我的婚礼，一个曾经美丽过的模特，大著肚子，已经有6，7个月的样子，站在我的面前，她，想抢我的婚纱，抢我的男人，我的丈夫，赖恩……
　　
　　
　　
　　（555555我可怜的仄，我真後妈！以後会好好补偿你的，现在你就委屈一点吧！大家期待很久的仄终於出场了也醒过来了！呵呵，是啦，真的是很......好了，大家就给我票票，我好好改善他的待遇！不然......嘿嘿嘿！我是後妈！）




婚礼，意外的新郎

　　眼前的那个女人，我很熟悉，因为常常会在妈咪的杂志上看到她作为封面出现。她的名字，朱丽?薇姿。金发碧眼的漂亮女孩。是我最喜欢的模特，也她把我设计的衣服诠释地很好，我设计的衣服像是为她量身定做的。
　　只是我怎麽也没有想到，她会站在我的面前，穿著我设计的衣服，肚子里的孩子，是将要成为我丈夫的男人……
　　我一直以为我的人生，不会像小说情节一样狗血，结果，我的人生却更加狗血。
　　“爱娃，请你离开赖恩好不好，我和孩子，我们都离不开赖恩。他是爸爸……”我只是听她说著。
　　“我想我们需要三个人一起谈谈。”孩子真的是赖恩的吗？我很怀疑，可是为什麽心底却认定了似得，孩子，是赖恩的。
　　“是他的，上次产检的时候，是赖恩带来的。”那个熟悉的医生，威廉不知道什麽时候就在我房间里了，我看著他们，眼泪掉了下来。
　　“能把赖恩叫来吗？我想听他亲口说！”不是他说的，我不会放弃的，我不会被动摇的。我催眠著自己……
　　“宝贝……对不起……”我扯掉我的头纱，撕了我的婚纱，把桌子上的东西全部扫到地上，我，居然是第三者……
　　我最恨的就是第三者，我却充当了第三者的身份……是在报复我吗？
　　从小就看见爸爸和妈咪为了事业利用双方，虽然他们都很疼我，可是我更加需要的是相爱的父母。爸爸和妈咪都有爱人，我从来没有接受过他们，爸爸和妈咪以及他们的另一半都知道。知道我的任性，他们也很是体谅，保护著我。
　　现在，我却充当了第三者的那一方……心好酸……
　　推开赖恩的手，不理会所有人，我逃跑了。从教堂开始逃跑……记者在一边猛地拍照，我只是在前面跑。
　　前面一片模糊，我看不清前面的路……就像是我的心，现在也是找不到方向……
　　
　　躲在草丛里，我咬著嘴唇，不想让自己发出声音，我怕被人发现，现在，请不要来打扰我好不好？我想一个人……
　　“你在这里啊……”我的身边坐了一个人，我看著他，他的手盖上了我的眼睛，“不要看我，不要用这麽可怜的眼睛看我，我会心软的……我怕我会杀了那个欺负你的男人的……”
　　我的手抓著他的手，捂住我的眼睛，我的世界是黑暗的，只有一道浅浅的光亮从他的指尖传来，我的眼里，只有他……只有看见他，充满光亮的他……
　　“我好嫉妒那个该死的男人……早知道，上次就不放你回去了。”我用力地拿开他的手，他帅气的脸印在我的眼前。
　　我深深地吻上他，我不知道为什麽会这样，我就是想他安慰我……我不想让那麽明亮的他离开我……
　　我们的唇舌相互缠绵，我紧紧地抱住他。
　　“和我结婚吧，我没有大著肚子的女朋友，我有很多的钱，能买很多爱你的票，你让我中一次奖吧，不然我要倾家荡产了！”他独特的求婚，我心里满满的甜蜜。
　　我被他牵著手，回去了那个教堂。依旧是我的婚礼，参加婚礼的人也只剩下几个，新郎却不是之前的那一个。
　　“艾芙，你愿意成为布利?维尔德先生的妻子吗，永远在她身边不离不弃。”慈爱的教父和蔼地问著，我看著身边的男人，他，也许是我的那一个也说不定。第一次在飞机上认识了他，对他充满好奇。第二次见面，那张大床上，我在他的指下达到高潮。第三次，他找到了我，我在黑暗中看见那麽明亮的他。
　　“我愿意！”我带著眼泪，答应著。
　　“祝福你们成为夫妻！新郎可以亲吻新娘了。”布利转身看著我，他的吻印在我的嘴唇上，我心里很开心，我得到了正确的婚礼。
　　“布利?维尔德！”教堂喧闹了起来，我看见了他，赖恩。
　　“放开我的新娘。”
　　“爱娃，现在是我的妻子，谢谢你们来参加婚礼，我们就先离开了，毕竟我的妻子刚刚很不开心过！赖恩，欢迎你来参加我们的婚礼！”布利把我护在他的怀里，我紧紧地抓著他的西装，躲在他的怀里，我不敢看赖恩充满怒气的脸。
　　“我们会去度蜜月，所有事情等我们回来再说！”布利搂著我离开了教堂。
　　我的手，被人牵住了，是赖恩，他熟悉的温度……
　　“艾，听我把事情都说清楚！”赖恩第一次这麽恳求我。我的心很痛，我不敢看他，只是抽会自己的手。
　　“我已经结婚了，请不要纠缠我。孩子，我会带大的，请不要来打扰我们。看在我被你欺骗的地步，放过我们吧。”我不想再看见赖恩，我怕我会心软原谅他，毕竟他是孩子的父亲，我怕我步上我最不希望的路。我不想破坏别人的家庭。
　　“我爱你啊！艾！”赖恩的吼叫，我的心抽动著，回想起他的吻，他的温度，我在他的身下呻吟，他的体贴，他的温柔……我不想放开他……
　　“那就不要爱了……”这是我上车前说的一句话，赖恩一定有听见……这，是不是也是对我自己说的话？
　　
　　
　　
　　（嗯，临时换了新郎，至於为什麽会是布利，说实话我觉得那时候碰巧出现的应该就是布利。我就是这麽觉得的！我给了他一个守护的身份！唉，布利啊！在新年的时候结婚，哈哈，大家新年快乐哈！票票千万别忘记啊！）




坐飞机

　　飞机的目的地是法国巴黎，我坐上机位上，布利坐在我的身边。我们刚刚才在教堂上演了一幕临时换新郎的戏码，现在就想是有安排地坐在哦度蜜月的飞机上。这个不得不让人有些想法。
　　“艾，我知道你在想什麽，你漂亮的小脸蛋上都很清楚地写著这一切的事情都是我预谋的是不是？”布利一只手搭在我的肩膀上，一只手搁置在我的脸颊上，他的脸在我眼前无限放大，我们的额头相抵，外人看上去一定很恩爱。
　　“为什麽，我们会这麽碰巧地来巴黎度蜜月？”当初我和赖恩打算也是在巴黎度蜜月，因为巴黎是时尚之都，而我已经很久没有在设计衣服了，要不是之前多画了一些，现在大概爸爸和妈咪的公司杂志都无法运营吧。
　　“小笨蛋，你以为我只有在美国有产业吗？我在巴黎也是有公司的！至於为什麽刚好，还不是你今天结婚，我怕伤心就准备前往巴黎治疗失恋带来的苦闷。哪知道还是舍不得，就准备去参加你的婚礼。”我看著布利眼里的我，一脸呆呆的表情，他长长的睫毛让我却有些安心，“如果我没有刚好看到你蹲在草丛里，那我不是要错过你了？”
　　他双手捧著我的脸，我们之间的距离，很近很近……
　　“你现在还不爱我，答应嫁给我，也只是气头上。这些我都知道。”他亲吻了我的眼睛，我的鼻子，“给我一个机会好不好，我知道我在你心里是什麽形象，让我想办法挽回好不好？”
　　在我心里的他，是个很花心的，很帅气的男人，永远能把衣服穿得很有品位，永远都干干净净的站在我身边，每一次都会调戏我，可是却尊重我的想法。
　　我主动地吻上他薄薄的嘴唇，舌头轻轻地舔舐著他好看的唇形，他愣了一下，马上对我的小嘴展开攻势，我们的舌头像是好久没有见面一样，想要永远纠缠在一起，再也不分开。　　　　
　　这个吻，很用力，很缠绵，很甜蜜……
　　“傻瓜，我正在爱上你，现在进行中！”我放开了他诱人的亲吻，靠在他的肩膀上，闭上眼睛回想著。
　　那时候，如果出现的不是他，我想我不会那麽草率的。如果是赖恩，我会再一次逃跑，就算是很爱很爱他，我也不会和他结婚；如果是仄……我不会答应的，因为抱歉，因为愧疚……所以不希望他看见那麽落魄的我……只有布利……他不会计较我的过去，因为他也有著不一样的过去，所以，我在他面前能很好地保护我的骄傲。
　　这只是利用他而已……那时候的错，我只能现在来弥补……最好的方法就是真的爱上他……
　　
　　迷迷糊糊地睡著了，布利温柔地把我叫醒的时候，我身上盖著毯子，是布利帮我盖上的似乎。
　　“艾，好像我们第一次见面那样，你也是这样盖著毯子。”他微笑地靠近我，在我耳边说，“这一次没有做春梦吗？”
　　我脸通红地埋进了毯子里，他笑地很爽朗，把我的脑袋从毯子里挖出来，在我的嘴唇上很用力地印下一吻：“希望这次的男主角，是我！”
　　“别开玩笑了！我才没有……”我窘迫地看著他。我好久没有做春梦了，仄离开了以後，我就再也没有做梦了，再也不记得我有没有做梦，做的是什麽梦……
　　“在想别的男人吗？”布利有些生气地咬了我露在外面的肩膀。
　　“是啊，想一个很帅的男人！”我故意想要挑起布利的嫉妒。这种感觉，我挺喜欢的！
　　布利炙热的吻就侵袭了我，他的舌头舔过我的唇形，我的牙齿，我的口腔，像一条抓不住的蛇一样狡猾地不让我的舌头和它缠绕，他吃醋了！
　　“那个男人很帅很帅，和你很像诶！”我好笑地看著他，他像是才反应过来了一样，笑得很满足，吻又一次袭击了我，只是这一次，他的舌头和我的舌头如愿以偿地纠缠在一起。
　　我从来没有想过，会有那麽戏剧的一天，从来没有想过，我会这麽轻易地就依靠别人，从来没有预料到，我会这麽快就喜欢上一个男人。
　　是的，我喜欢上了布利。这个抢走我好多第一次的男人！我的初吻，我的第一次高潮，我的第一场婚礼，我的第一次度蜜月……不知道将来还会有什麽第一次，布利似乎永远在想方设法地拿走我的第一次的权利。
　　而我也被这些第一次迷住了！被他迷住了！
　　
　　
　　
　　（嗯啦，新年的第一条，就早早都送上一章，今天放假嘛！就难得地多写了一些！大家千万不要吝啬票票的，我看到都有些......）




吃醋在巴黎

　　当我们抵达巴黎的时候，天色已经很黑了布利带我先在高级的餐厅吃了饭，不得不说法国菜的吃法很是麻烦，不一样的菜色，需要用到不一样的餐具，一道一道，像是吃不完一样，份量却不多！
　　我已经很久没有吃过中餐了，不知道为什麽今天特别嘴馋。
　　只是我不想说出口，因为我知道我只要说出口了，布利一定会带我去中餐厅，布利在飞机上，没有睡觉过，他看起来虽然依然很帅气，可是眼睛里充满了疲惫。
　　“怎麽了，不合胃口吗？”布利帮我分好小排，我好喜欢他体贴我的动作，我拿著叉子，一口一口吃著，原本不是那麽好吃的，都变得特别好吃。
　　“不是，只是没有什麽胃口……好像是时差没有调整过来。”我对他微笑著。
　　“很不舒服吗？怎麽样？头晕吗？我不知道孕妇应该怎样照顾……”他有些著急地想起身来到我身边，我急忙示意他不要这麽夸张了，只是有些孕吐的反应而已。
　　“我去一下化妆间……”我捂著嘴巴就直奔化妆间。
　　对著马桶吐了一会儿，把刚才吃进去的都吐了出来，看著镜子里的我，因为之前婚纱的头饰弄卷了的头发随意地扎著，粉黛未施的脸蛋，气色不是很好，有些苍白，只有眼睛闪闪发亮。整理了一下衣领，就出去了。
　　一个很火辣的女生坐在我刚才的位置上，布利看上去……很开心……
　　他，曾经说过，他没有女朋友，可是，床伴，不一定就是女朋友。有一种背叛的感觉侵袭了我的心，心里酸酸的。我吃醋了。
　　我实在是不想看见那种感觉，特别是知道本来要和我结婚的赖恩，突然多了一个大著肚子的前女友，我才和布利结婚的。难道，我真的太草率了吗？我根本就不能结这个婚的！
　　我应该是一个人，就像之前一样，没有爸爸和妈咪，只有我一个人和管家……
　　我冲上去，抽走了那个女生靠著的包。低著头，就奔跑著离开了餐厅。听见了布利的呼唤，我不想回头，我怕我的眼泪会被他看到。
　　计程车就在门口，我跳上计程车，不理会追出来的布利。
　　“艾！停下，艾！不要跑，小心！艾！”布利的声音越来越远，车子很快就开走了。看见後视镜里的布利，听见他担心我的呼唤，我想让司机停下，只是，为什麽那个女生抓住了他的手，布利也看著她……
　　“不好意思，麻烦请开往……艾菲尔铁塔！”一时想不起宾馆的名字，司机的脸色不是很好，我只好随便报上一个名字，一个我唯一想得起的地点。
　　夜晚的铁塔，很漂亮，妆点著五彩斑斓的灯，夜晚的巴黎，气温有些低。站在铁塔下，抬头看铁塔的雄伟，真的很漂亮……
　　不知道站了多久，只是一直参观，要是，和布利一起参观就好了……只是，没有这个机会了。
　　拉了拉披肩，手有些冰冷，呼了一口气，暂时的温暖……
　　身子突然被抱住，是陌生人？我挣扎著……
　　“是我！”深沈的声音，带著点沙哑，我停止了挣扎。他怎麽会来？我的眼泪马上委屈地溢出，沾湿了他的手背。
　　“你，不要动，站在原地，听我的解释，好不好！”他没有让我面对他，他只是紧紧地从後面拥抱我，感受到他吐气，我脖子的温热。
　　“我没有和那个女人说一句话。一句话也没有！只是她在说，她坐在你的位置上，我刚想叫人把她带走，你就冲了出来，我想追你，可是怕你跑得太快跌倒，伤到孩子。你可以逃跑，你可以离开我。只是，等你跑累了，站在原地，等我追上你！好不好？在我找到你，抱住你的时候，不要挣扎，不要再离开我，好好听我的解释，好不好！”布利温柔地告白，我知道我误会他了……
　　“下一次……不要追我了……”感觉到他的手臂拥抱地更加紧了。
　　“给我个信息，我会乖乖回去的。你来追我了，我怕我回去了，你不在家等我……我会害怕的！下一次……我去找你好不好。”我转过身看著布利因为跑步有些红润的脸，手轻轻地抚上他的脸，他的脸好冰……
　　“还是我来追你好了，你这个小家夥迷路了怎麽办？还是我来领你回家好了…….”他的话语消失在我们嘴唇的碰触中，他的嘴唇，是温暖的……
　　
　　
　　
　　（嗯，好久没有上传H的戏码了，透露一点好了，下一章是非常激烈的H情节！吼吼，大家期待吧！用票票砸死我吧！）




新婚之夜（H）

　　我有些害羞地用手捂住曝露在空气中的胸部，布利在我身边，深情地看著我，我轻轻地咬著嘴唇，双腿有些羞意地夹紧，感觉到，小穴在他的注视下，微微有些湿意。
　　“不要……这麽看我……”
　　布利温柔地亲吻我，“宝贝，你是这麽地漂亮，我舍不得眨眼，我想多看你一会儿。我喜欢你这里，这里，这里……”布利的手划过我的脖子，我的肩膀，我的胸部，我的手被温柔地拿开，布利的手，轻轻地包住我的胸部。
　　“这里，太漂亮了。”布利的吻落在我的胸部上，舌尖挑逗著我的乳尖，乳尖敏感地挺立著，桃红色的乳尖映衬著灯光，他遗留在乳尖上的口水闪闪发光。
　　他的吻越来越下面，来到我芳草萋萋的小穴面前，他的手指拨弄著小穴的花瓣，顶端的小豆挺立著在他的眼神下。我的手紧紧地捂住嘴巴，不想让自己发出淫荡的呻吟。
　　“宝贝，叫出来，我想听你的呻吟，你的声音很好听，我想听见你为我尖叫！”他移走我的手，我如他所愿地呻吟著。
　　“嗯啊……布利……不……不……别这样……不要……”感受到他的舌头在我的小穴上来回舔弄，我感受著小穴里溢出的蜜汁全部被他卷入嘴里。他的手指在我的小穴里探究著，他的俩根手指撑开我的小穴，“宝贝，看到了哦，里面好湿，粉红色的，好漂亮！嗯，味道也不错。”他的话，说得很调情，很露骨。我的蜜汁也因此而泛滥了起来，他的手指始终不肯插进去，只是把我的小穴已在撑开，有些痛，可是又有不一样的快感！
　　“嗯啊，布利……不要，不要这样，进来……啊……我要你进来，不要这样玩我！”手不了这样特殊的激情，我想要充实的感觉，而不是布利一再地往里面吹气，会要人命的！
　　“宝贝，你听，有声音。”他往里面吹气，和蜜汁搅拌在一起，像是沸腾了一般的声音，我简直是要疯了！
　　“布利……不要，嗯，这样，我……”吃不消。
　　“宝贝，你也来试试。”布利的巨大悬挂在哦我的眼前，我惊讶地看著布利的宝贝，是那麽地巨大，愤怒的样子，格外地威严，以及，可爱？
　　我伸出舌头，对著蘑菇舔了一口，蘑菇有著苦苦的汁液，我有些好奇地把整个巨大的蘑菇含在嘴里。
　　“哦，宝贝，嗯……你好厉害，噢，宝贝……”第一次听见布利的呻吟，是这麽地迷人，低沈的嗓音沈沈地呻吟，我沈迷地用手轻轻地握住根部，在蘑菇上，用舌头打转，像一起吃冰激凌一样。
　　“噢，宝贝……”布利的呻吟消失在我不断渗出的蜜汁上，小穴的快感，布利灵敏的舌头疯狂地舔著我的花瓣。我们彼此都享受著。
　　“啊！不要！啊！”我被突然的抽插，发出了尖叫。布利，布利的手指，我的小菊花敏感地收缩著，紧紧地夹住布利的手指。
　　“第一次吗？宝贝？”布利轻轻地往里面更加深入，我被这不一样的刺激感受刺激到了，小腹不由自主地往上顶，我，高潮了。
　　我全身颤抖著，小穴的蜜汁潮吹地被单湿了一大片，布利来到我身边安慰我，摸著我的头发，亲吻我的嘴唇：“宝贝，高潮了，很开心吧！我们正式地来了。”在他的温柔的呢喃中，收缩著的花穴闯进了一头凶猛的野兽，布利的巨大完全进入了我的小穴中，那朵可爱的蘑菇被我的子宫夹住。第一次这麽地深入……
　　仅仅只是第一次进入，我就得到难以言喻的快感，布利一手挂著我的腿，一手扶著我的腰，开始轻轻地律动。
　　“啊啊啊，嗯啊，布利，好厉害……布利，啊啊嗯啊，”我感受著小穴带给我的快乐，一下又一下的深入，我的小穴包围住他的巨大。
　　“宝贝，你是我见过，最紧的，也是最美的，嗯，我最爱的！”布利俯下身亲吻我的乳尖，那种类似咬的感觉，我实在是受不了多一份的刺激，我捧住布利的脸，凑上嘴唇狠狠地亲吻那张漂亮的嘴唇。
　　舌头和舌头纠缠在一起，布利的舌头也在我的嘴里做著活塞运动，巨大插进小穴，舌头就伸进来碰触我的舌头，巨大离开小穴，舌头就依依不舍地在我的嘴唇上舔弄。
　　布利高超的技术，让我实在是吃不消，没多久，我就在他的抽插下达到了高潮，我只能紧紧地抱住他的肩膀，希望他给我依靠，我们深深地吻著，像是世界在下一秒就消失一样……
　　
　　
　　
　　
　　（嘿嘿，以为结束了吗？没有哦，期待下一章吧！不然，哼哼哼哼！票票砸多一些呦！）




新婚之夜2（H）

　　“宝贝，这麽快就又丢了，我还没有满足呢！”布利把我转了个身，在我的背後躺下，我的面前是落地窗，我才发现，我们床的另外一边，居然是落地窗，而且没有窗帘的存在，眼前是美丽的巴黎夜景，不远处就是那美丽的艾菲尔铁塔。
　　“布利……你不会是……嗯啊，啊啊啊啊，布利，啊……”就像我想到的那样，我的一只腿被高高地举起，布利的巨大直接插今晚我的小穴，我看著玻璃上印出的我们那种淫靡的画面，看著布利的巨大一下一下地用力地插进我的小穴，一边看著，一边感受的滋味，简直要让我疯了。
　　“宝贝，你看，艾菲尔就在前面。是不是很漂亮？”布利的手揉弄著我的乳头，我敏感地夹得更紧了，布利满足地叫了出来，“小妖精，想要夹断吗？”
　　接著就是狂风暴雨地抽弄。
　　我的声音都有些沙哑了，我已经没有力气了，布利依旧精力充沛地在奋斗中，我一次又一次地达到高潮。
　　布利把我抱起来，我趴在玻璃上，乳尖碰到冰凉的玻璃，更加挺立，布利让我的臀部往外尽可能地翘，我回头看著那种羞人的姿势，双腿分得开开的，我的双手只能撑著玻璃，布利的巨大在我的花穴附近摩擦著。
　　“宝贝，让我进去这里，好不好？”布利的手指扣著我的小菊花。刚才的那种疼痛让我印象深刻，我本想摇头，可是看到布利期盼的双眼，下意识地想要点头答应他期许的任何事情。而我也做了。
　　看著他兴奋的脸，不好意思拒绝他。
　　布利先是用两根手指在我的小穴抽插了几下，带出点蜜汁，然後再慢慢地插进我的小菊花，被狠狠撑开的感受，我咬紧了嘴唇，布利的手指在里面轻轻地刮著我的内壁，有些异样的感觉，可是那种感觉却敌不过小菊花被撑开的痛苦。
　　“宝贝，不要担心，我们不做了，不要怕啊，不要咬著嘴唇。我们不用後面啊！”布利体谅我，缓缓地把手指拿出来，巨大再一次插进我的小穴里，做起来活塞运动。
　　刚才的疼痛也渐渐地消失，我有些难过，布利这麽体谅我，而他明明想要进去的，可是为了我……
　　我把巨大从小穴里抽了出来，“宝贝，怎麽了？”布利拥抱著我，巨大在我的肚子上乱顶，我把他推到床上。
　　“这次，我来！”布利像是明白一样地躺在了床中央，巨大高高地耸立著，只等待我来采摘。我跨在巨大的顶端，把巨大深深地埋进小穴深处，布利配合地往上顶。
　　“布利，让我来，你别动。”我咬著嘴唇一上一下地看著巨大插进小穴，然後，对准我的小菊花，缓缓地送进去。
　　“宝贝！住手！不要这样，你会受伤的！”布利拉住我的手，担心我的表情，我微笑著亲吻了他的嘴角，把手抽出来。
　　“布利，我想要你进来。”我皱著眉头，把巨大一点一点放进比小穴更加紧致的小菊花，小菊花被撑大，借由著蜜汁的湿滑，巨大完全进入了小菊花，我深深地吐气，吸气。好痛，小菊花裂开了一般地疼痛。
　　“宝贝！”布利深深地亲吻我，巨大没有抽动，是想先让我适应，“还是我来吧，你会伤到你自己的！”
　　我和他调转了位置，巨大被抽了出来，小菊花被撑得大大的，火辣辣的痛觉，我跪在床上，翘起屁股，等待著巨大。
　　“宝贝，我爱你！”布利把巨大一点一点地送进我的小穴，比刚才稍微地不痛一些，难道自己做真的会痛吗？早知道就直接让他来了。
　　“啊……嗯啊……布利，我也爱你，啊！”布利轻轻地抽动，菊花火辣辣地，带著点不满足的舒适，我尖叫著。布利的手指也在我的小穴抠著，小穴和小菊花同时被玩弄，我第一次遇到这麽刺激的感受，我尖叫著，这种快感，比以往地更加强烈。
　　我和布利都在呻吟著，小菊花的深处痒痒地，巨大划过内壁的满足感，小穴里的手指一次又一次地逗弄著，我感受著这顶级的性爱。
　　布利的巨大抽了出来，直接插进我的小穴，我被他翻了个身，面对他帅气的，为我痴迷的脸，我们亲吻著，巨大冲撞著小穴的花心，像是要全部都送进子宫里。
　　我尖叫著，布利也嘶吼著，我们同时达到了高潮，布利的精华之间冲进了我的子宫深处。
　　我全身都在颤抖，布利紧紧地把我抱在怀里。
　　“宝贝，你知道吗？这是我第一次这麽满足地做爱，是你带给我这麽美好的性爱，宝贝。”我听著布利的甜言蜜语，虽然不是很相信这个花花公子第一次经历美好的sex，可是心里还是很满足地认为是我带给他的。
　　“亲爱的，我也是！”我第一次称呼一个男人，省去了名字。亲爱的，你是我的亲爱的！
　　
　　
　　
　　（哈哈，我就说没有完结的吧，还有第二篇，都是新婚夜的呦，唉，我写H的场景是越来越长了，怎麽办啊！拿票票砸我吧！最近收到礼物了哦！谢谢喜欢我的亲！我会继续的！）




我们之间的互动

　　不知不觉中，我已经错过了早晨，早布利的吻中醒过来，已经是中午的时间了。我看著布利穿戴整齐了，像是刚从外面回来，风尘仆仆的样子。
　　“我都回来了，你还没有醒，真不公平！”他在我身边躺下，抱著我赤裸的身子。他真的出去过了。
　　“去哪里了？手这麽冰。”他的手伸进被窝里，冰凉的感觉刺激了我的肌肤，起了一身鸡皮。可是我不闪躲，他是我的丈夫，是我另外一半，我不会就这样闪躲的。
　　“去公司了，早上看你睡得这麽甜，就没有叫你，以为你已经醒过来了，快速回来，结果你还像个小猪一样在睡觉。”他的吻又一次在我的嘴里蹂躏。
　　“嗯……人家是孕妇嘛！自然会多睡一会儿！”孕妇一向嗜睡，我这几天都是这样。更加别说昨晚进行了这麽剧烈的运动，当然要多睡会了。
　　“是吗？昨晚的表现可不像是孕妇啊！宝贝！”他的手掌在我的胸部抚摸著，我忍不住地喘息著。
　　“不要……布利，人家想起床了！你说过带我出去玩的！”我不希望蜜月的第一天就浪费在了床上。我想去看看巴黎圣母院，想去铁塔上参观，想去看看时尚都市的奇妙……
　　“好吧，不过今晚，你要好好补偿我！”他光明正大地偷走了我的一个吻，就把我拉了起来，为我穿衣，洗漱。
　　“嘴张开！”沾著牙膏的牙刷进入了我的嘴里，我张著嘴巴，抱著他的腰，看他小心翼翼地刷著我的牙。我恶趣味地咬住牙刷，不让他拿出去。他笑著咬了我的鼻子，我自然地张开嘴巴，他抽走牙刷，舌头却伸了进来。
　　带著牙膏甜甜的味道，我们的呼吸越来越急促……
　　“嗯……布利，我要漱口……”哪有含著牙膏接吻的？
　　“检查完毕，很干净！”他满意地用舌头在我的牙齿上卷来卷去，带走了一些牙膏的残余。
　　“哼，我以为你是想吻我，原来只是检查而已啊！”哪有这种人的，在吻完人家以後，说只是检查。谁用接吻来检查对方牙齿干净不干净的。明明知道是玩笑，可是我还是有些小生气。
　　“检查只是借口。笨蛋，我怕我说出我想吻你，你今天就别想出门了。”他热乎乎的气体在我耳边蔓延，我笑著咬了口在我眼前的肩膀。
　　“就你借口多！”我转过身，准备漱口。他却把我的腰紧紧搂住，下巴抵在我的肩膀。
　　“怎麽了？”我看著镜子里的我们，嘴边都有著白白的牙膏，有些可笑，有些深情。
　　“我，从来没有想到有一天会结婚，至少，这麽早，这麽突然。我很庆幸自己向你求婚了，不然，我不知道还要等多久，才能等到这样的场景。艾，我是真的爱你。你以後，都不要离开我，好不好？”布利的深情告白，我心里满满的感动。
　　我也从来没有想过，自己会结婚，会怀孕，会嫁给一个不是孩子爸爸的男人，我也很庆幸自己能够遇见他，他总是能给我惊喜，给我感动。虽然霸道，可是又很体贴。这个矛盾著的男人，让我感受到前所未有的幸福感。
　　“谢谢你，肯这样为我付出，谢谢！”谢谢你，能接受这样的我……不是孩子的父亲，却这麽地保护我和宝宝……
　　“你说的什麽话啊，你的孩子，就是我的孩子，他注定是维尔德家族的孩子。只要是你的，那就是我的。”眼泪模糊了视线，我真的不晓得，布利会这麽看中这个孩子。维尔德家族是一个在美国很知名的家族，却只有一位继承人。
　　布利是独子，维尔德家族也没有旁支，他能接受宝宝是件多麽不容易的事情。
　　“你不需要内疚，下一个是我们的孩子就好了。虽然说不可能完全接受，不过，我也会努力地接受他的。”他真实的话语，让我感动地哭了。
　　他对我的诚实，是真心的，他是真心地考虑这个孩子的将来。他原本可以在孩子生下来以後送给赖恩，可是我从来没有和他讨论过这个话题，而他却知道我的想法。我舍不得这个孩子。他是在保护我和孩子……
　　“好了，看看你嘴角的牙膏都干了，我们快点洗漱好，我带你去吃中国料理。”他的手环绕著我的腰，在我微微隆起的小腹上抚摸著。
　　“嗯，你不说，我都忘记了。我现在要好好的吃饭，让孩子好好地，健健康康地长大！”他是上天派来保护我的天使，知道我的想法，保护我，爱护我，关心我，照顾我……
　　
　　
　　
　　
　　（我把布利变成了骑士！哇哈哈，其实我很喜欢布利这种类型的男生的。霸道又温柔。唉，只可惜遇不到啊！大家同情地给点票票吧！顺便说说，蜜月终於开始了！）




蜜月第一天，绝对的意外

　　一间在商业街附近的中国料理餐厅的包间里，我拼命地吃著许久没有吃过的中国菜了。因为长时间住在美国，食材不一样，外国人吃的口味也和中国人不一样。
　　以前曾经和赖恩说过想去吃中国料理，赖恩答应我说蜜月的时候，我想吃多少就吃多少，现在的确是很大吃特吃，可是男主角变成了布利。
　　“你怎麽不吃？”我看著在一边微笑著看我的布利，这样被人盯著吃饭，感觉怪怪的。
　　“我比较喜欢看你吃，然後等你吃完了，再吃了你！”他邪邪地笑著，我却因为他的话红了脸。
　　“快点吃了啦，废话这麽多！”都是些见不得人的废话！
　　“呵呵，亲爱的，你想你喂我！”他干脆直接就赖在了我的身上，张开嘴巴，让我把食物放进他的嘴里。
　　“不要啦，你自己吃啦！”我看了看他放在一边，丝毫没有动过的筷子，一个想法油然而生。
　　“亲爱的，你是不是不会用啊？”这个想法起初吓到我了，可是想来他之前的表现，的确是不想会用筷子的人。原来他也是有缺点的。
　　“是啊，我家宝贝，好厉害哦，来，奖励你，亲一个！”他的嘴唇在我的嘴唇上碰来碰去。我已经开始渐渐习惯他时不时地接吻或者搂抱了。
　　我被迫与他的耍赖，被迫地夹起一只水晶饺子，放在他的嘴边。“嗯？怎麽不吃，不是要我喂你吗？”
　　“你都没有说‘亲爱的，啊’这样的话，我都没有心情吃了。”他突然嘟起了嘴唇，原本帅气的面孔变得无比可爱。他居然会有这样的撒娇的表情。
　　“亲爱的，啊，来吃一个……”他满意地张开了嘴巴，把水晶饺子吃进了肚子里，一边嚼还一边对我毛手毛脚的，“亲爱的喂的饺子就是好吃。”这个应该是厨师的功劳才是的吧。
　　“喏，亲爱的，再来一个。”我恶作剧地夹起一块辣子鸡送进他的嘴里，他根本就不晓得这鸡块的威力。我憋住想要狂笑的感觉，等待著他的反应。
　　“宝贝，这个……有点辣了些……”我看著他红彤彤的脸，拼命地喝著水漱口，总算是捉弄到他了。我才笑出声。
　　“哈哈……布利，你好可爱！”像个孩子似得……
　　他转而吻上了我，火烫的舌头在我的嘴里翻天覆地地闹著，我知道他嘴里的温度，以及他带著的辣味，我也觉得全身热了起来，耳朵感觉到烫烫的。
　　“以後，千万不要说我可爱，我会向你证明，我多男子气概的！嗯！”他上扬的语气，让我沈迷地倒在了他的怀里。我就是觉得他可爱嘛！
　　
　　饭後的运动，是散步。他本事想开著他的跑车，我拉著他一定要步行。哪有人逛街走路的，虽然我逛街的机会不多，但是电视上也没有这样见到过啊！
　　路过一间时尚的女装店，是一个少女用的牌子，粉红色的装潢吸引了我，我拉著不怎麽情愿的布利走了进去。粉红色，和他格外地配啊！
　　“亲爱的，怎麽样？这件好看吗？”我拿了条公主裙子在身上比了比，看著他满眼的光，看来他很喜欢。
　　“不好，都快要当妈妈了，别穿的这麽可爱。”诶，怎麽和脸上的表情这麽不搭？“嗯……要是你……只穿给我看，我可以考虑一下……”
　　“哼！”大男子主意。只穿给你看，那我绝对会立刻就被脱下的，那还不如不要买……不过，这样偶尔也可以玩玩cosplay，似乎也不错……
　　“亲爱的，这件呢？”我又鼓起勇气挑战，拿了条带点运动风的短裙在他面前晃。
　　“如果不是只穿给我看，那就别买了。”他从杂志中抬起了头。我生气地对他吐了吐舌头。我才不要理他，自己买自己的。
　　“请问……你是爱娃吗？”有些奇怪的英语，就在我努力地挑选衣服的时候传了过来，我转身，是一个漂亮的女生，手里还拿著杂志。我看了眼那本杂志，是妈咪的杂志，而她刚好翻在了我当模特的那一页。
　　“是的。”我微笑著。没有想到会被人认出来。我以为在巴黎，模特盛行的巴黎，像我这种只拍过一组照片的模特是不会被认出来的。原来，还是有的呀。
　　“啊！爱娃！请帮我签名！我好喜欢你！”那个女生的尖叫吸引了更多人的目光，一群女生冲到了我的面前，都还抱著衣服呢，就开始纷纷翻包包，淘手机。
　　我看著一边看戏的布利，为难地想要求救。结果，却发现有人抱住了我，手臂的力气很大，我感受到了一丝诡异的感觉。我被人强迫著转了身，一张火红的嘴唇印在了我的嘴唇上，舌头还千方百计地想要挑开我的牙齿。
　　我，被一个女人，强吻了……
　　
　　
　　
　　（啊，终於多了一个女人了，我发现我在这个文里，写女主之外的女生很少，结果写的是一个......票票，砸死我吧！）




仄

　　一切来得这麽地突然，我被眼前的那个女人吓到了，被那个亲吻吓到了，布利把我拉走的时候，我发现现场的人都呆在原地，说不出什麽话。
　　“布利……这个是……”怎麽回事？为什麽会这样？被女生亲吻还是第一次……
　　“不要理她！”布利的舌头舔过我嘴唇的每一处，“好好消毒。那是个疯子。”为什麽我觉得布利好像认识她？应该是错觉才是。
　　“艾，陪我去一下公司吧，那边好像出事了。要不然我先送你回去……”我拉著他的衣袖摇了摇头，“我想一起去。”
　　布利在法国的公司很大，他搂著我走进去的时候，过往的人群都停下了脚步看我们。
　　“先生……这是……”一个打扮地很斯文的男生走了过来。
　　“法切尔，这是我的妻子。你带她去我的办公室等。那个人在哪里？”布利把我交给那个斯文的男人就急急忙忙地坐电梯离开了。
　　“您好，夫人，我是先生的秘书法切尔。有什麽事情和我说就是了。”当他把我带进办公室之後，他就离开了。我打量著这个布置大方时尚的办公室，在建筑物的最顶楼，四面，都是透明的玻璃，一切都很轻易地被人家看见，除非你站在铁塔上。从上面看下面，几百米的高度可不是好玩的。
　　我坐在布利的位置上，随手拿了笔，在一边的白纸上开始画开了。刚才稍微逛了一下法国的时装店，有点想法，想马上把它们画下来。
　　画好一件短裙式的连衣裙，我不知道为什麽，在边上，画起了迷你型的小西装和同款的公主裙……亲子装吗？也不错啊……
　　身後一个人把我抱住了，我的笔直接掉在了桌子上，这个拥抱我的人，不是布利……是我无比熟悉的人，仄……
　　“为什麽来这里？为什麽要嫁给他……为什麽我还是没有机会？”仄的脸埋在我的肩窝，我实在是不知道说什麽好。
　　“你怎麽会来这里？”这里是布利的办公室，为什麽你会出现在这里？
　　“他没永和你说过吗？我是他异父异母的兄弟，从小反目成仇的兄弟。”他把椅子转了个身，我面对他。他看起来风尘仆仆的疲劳。
　　仄是布利，异父异母的兄弟？是怎麽回事？
　　“简单来说就是我母亲私奔了，嫁给了他父亲，而他是他父亲和其他女人生的，只是法律上他还是我兄弟。”布利大步走向我，把我拉进了他的怀抱，“你不在那个地方呆著，来这里做什麽？”
　　“宝贝，他有没有对你怎麽样？”布利捧这我的脸检查著，我摇了摇头，只是受到了一些惊吓而已。
　　“是啊，我把我的女人交给你，结果你自己吞下了。布利?维尔德，你真是好样的啊。”仄说的话，我一句也不懂。
　　“她是我看上的，根本就不需要你来职责我什麽事情，Z，你还是回去那个地方呆著，不然……”布利下面的话，我不知道他准备说什麽，只是看他们的一直在用眼神交汇著。
　　“我会回去。布利，我最後和你说一次。把艾还给我，不然，我不会放过你的。”仄坐在刚才我坐过的椅子上，一种类似威严地看著我们。
　　“她是我合法的妻子。Z，是你自己错过的。是你自己像个胆小鬼不肯醒过来，失去了艾，这一次，你又准备抢我的了吗？”布利把我护在身後。
　　“……我是胆小鬼，哼，至少比你好。”仄走向我这边，看著我，就像以前他在梦里那样，深情：“只要你和我说，想要见我，想要我带走你，我绝对会不顾一切地带走你的。你知道怎麽联系我的。”他在我额头印下一吻，“只要他辜负你了，我不会再放手了。”
　　仄的眼神和布利的碰撞在一起。
　　“布利，如果，你当我是你兄弟，就好好照顾她和她的孩子。不然，我不会放过你。还有，我不是胆小鬼，我只是，不想和你争……”仄的眼神里，有著愧疚，我不知道为什麽会这样。只知道他们兄弟之间应该是很好的关系，可是不知道为什麽变成这样咄咄逼人。
　　“他都走了，你在想他吗？”布利把我抱在怀里，我才发现仄已经走了，整个办公室只有我们两个人。
　　我被他抱起来，放在了沙发上，裙子已经被撩起，小内裤已经被脱到了膝盖，我知道他接下去要做什麽事情，有些害怕……
　　“布利……”一切消失在他的巨大顶进了小穴里的疼痛中……
　　
　　
　　
　　（唉，感觉好久没有出现H情节了，下一章就是了。大家一边期待，一边用票票砸我吧！）




性爱（H）

　　巨大撑开花穴的疼痛，是我第一次感受到那种快要被撕碎的感觉。我睁大眼睛看布利那张生气的脸，仿佛昨夜的一切都是假装的，现在才是真实的他……
　　我不想承认。
　　“布利……好痛……”第一次没有蜜汁的湿润，第一次觉得做爱是这麽痛苦的事情……
　　“艾……艾……抱歉……”布利抱著我，巨大停留在体内，感觉到肩膀有些湿润，是……他的眼泪吗？原本有些错愕的心，也渐渐安稳了下来，布利，不是故意的，他是如此的温柔……
　　“布利……”我不知道说什麽好，才能安慰他，我从来没有见过男生哭，而且是在这种时候。
　　“我，好嫉妒。好嫉妒Z，他抢走了母亲的所有关注，他是那麽地出色，母亲可以为了他，不要我，可是我就是无法生气……就连你也是他在你心里出现很久了，我才出现。我好嫉妒他这麽维护你，你是我的妻子……”他把我搂得更加紧，我有些心疼。这个大家族独生子，从小就应该是很孤独的。我也是从小就一个人，所以知道那种一个人的难受。
　　“艾，不要离开我，好不好？”他疯狂地吻著我的嘴唇，我也很激动地回应著。我想要拥抱这个孤独的男人。想答应他，永远也不离开他……
　　“我答应你，我答应你，永远都不离开你……”我的心里想的全是答应他，不能拒绝他之类的话语。
　　巨大在我的花心里摩擦，小穴敏感地让蜜汁泛滥，湿润包裹著他的巨大。布利感觉到我的春意，巨大缓缓地在小穴里运动著。
　　“宝贝，现在，喜欢吗？”我闭起眼睛享受著巨大摩擦肉壁的快感，那种酥麻的滋味，真的好舒服，这，才是我一起经历过的做爱的乐趣。
　　“喜欢……嗯啊，好喜欢……啊，啊……”我拥抱著布利健硕的背，配合著抬起我的腰和他一起律动著，巨大在小穴里一进一出，次次顶到了让人兴奋的花心。我浪荡地叫著，完全沈浸在这做爱的乐趣中。
　　“艾，嗯……要射了……”布利快速地运动著下半身，激烈的碰撞带起了我敏感的高潮，巨大的速度，我无法跟上，只能等候他的大驾光临。我送上我鲜W的红唇，柔软的舌头和布利的交融在一起。
　　“我也……要……高潮了……啊……”我刚说完，巨大的快感就淹没了我，布利的巨大立刻抽出，小穴里喷射出了亮晶晶的液体，沾湿了沙发，沿著沙发往下前进，流在了地上。
　　“嗯，宝贝……”坚硬的巨大又重新插进了小穴里，我刚刚经历了高潮，小穴的深处强烈地收缩著，紧紧地咬住巨大，不想让他离去，“你这个妖精！”巨大对准我的花心，射出了白白的精液，热乎乎的精液随著巨大一起离开了小穴。
　　布利的手指沾了流出来的精液，放在我嘴边，我迷惑地伸出舌头，把手指上的舔干净，苦涩的味道，带著奇妙的味道，我只想吞下去。
　　“宝贝。”布利吻著我，嘴里的味道也进入了他的嘴里……我们都不舍得放开彼此。
　　
　　激情的结果，就是我们错过了正常的晚饭时间。很晚了，布利才带我离开了公司。我们站在香榭丽舍大道上，布利看著我：“宝贝，我们一定要去吗？”
　　我点了点头：“下午你这样欺负我，现在要补回来。”下午本来可以继续逛街的，被这家夥的醋意惹得在沙发上，根本就起不来。全身都软在他的怀里。
　　“你不是很喜欢吗？”布利从身後搂著我，舌头轻轻地舔过我的耳朵，身上就像有虫子一样爬来爬去，不由自主地缩了起来，“你看，你很喜欢嘛！”这个无赖的男人！
　　“不管，我今天一定要买到衣服！”哪有来巴黎就不买衣服的？虽然明天也可以，可是我打算今天就买好衣服，然後穿得美美地去罗浮宫看作品，去歌剧院听歌剧。计划不能被打乱的！
　　“好好好！我们慢慢逛！不过，宝贝，肚子不饿吗？宝宝都抗议了，我们先吃饭吧！”我还来不及回应，他就风风火火地把我拉进了餐厅。
　　等我回过神，他已经心情很好地品红酒了。我不甘心地喝著眼前橙子，我也想尝尝看法国的红酒啊，哪有孕妇不能喝的道理的。
　　“好了，别嘟著嘴，我会忍不住在这里要了你的！”他浅笑著看著我，我别过脸不理他。
　　“人家想尝尝看嘛！”我的视线停留在那杯红酒上。
　　“不可以的啊，亲爱的，你现在有宝宝了，不能喝酒！要为孩子考虑啊，到时候宝宝是歌酒鬼怎麽办？”他说的话有点吓到我了，酒鬼宝宝？那我还是忍耐一下好了。




法国的报纸，头版

　　夜晚的我，就沈醉在布利温暖的怀抱中，一夜好梦，只是在梦里，总是感觉到有谁在看著我，而我却怎麽也找不到那个看著我的人。心里好难受，我知道，是仄。他只是不方便出现在我眼前，而他出现了，我也不晓得说什麽才好。
　　是说你好呢？还是为什麽进入我的梦里了呢？
　　那还不如，就这样不要见面的好。
　　我可以假装不知道你，而你也可以认为我没有发现你……
　　不知道他的身体，怎麽样了？第一次见到他，他躺在病床上那麽久了，应该有好好地做复健才是……
　　
　　法国的夜晚和白天，有著不同的风格和感受。夜晚的诱惑，白天的理性。就像是一个双面女郎，扮演著白天也黑夜不同的角色。
　　布利因为公司的事情，在我的劝住下，自己一个人去了公司。我在饭店里无聊级了，电视里更加多的是我一窍不通的法语，在这附近，买点东西应该没事的吧……
　　我穿戴整齐，离开了饭店，饭店不远处就有超市，我想买点东西煮给布利吃。一直吃法国菜，那可不行。法国菜要是没有红酒配著，那就不是真正的法国菜。
　　推著小车子，在超市里逛著……
　　买了些新鲜的水果，乳酪，牛奶，蔬菜，牛肉之类的营养的食材就结账离开了。
　　只是，不知道为什麽，超市里，有人在看著我，用很异样的眼光看我，而且不是一个人……这种，不是粉丝看偶像的眼神，带著点厌恶，鄙视之类的……
　　我顶著异样的眼神，还有一些人的交头接耳，我结账赶快离开。
　　终於在超市隔壁的杂志摊上，知道了什麽事情。
　　‘婚礼依旧，新郎不是原配──新人模特爱娃的丈夫是？’这个标题是前天那场婚礼的一个瞬间，两张照片，一张是原本和赖恩的结婚照，一张是和布利交换戒指的照片……
　　‘谁才是真爱？模特之间的选择──吉弗丽娜，爱娃，谁是新娘？’吉弗丽娜？我看著照片，是那个站在我眼前的说怀了我未婚夫孩子的那个女人。两张照片，一张是女人捧著肚子微笑，一张是穿著婚纱跑出教堂的情景。很明显那个跑走的，是我……
　　‘布利?维尔德，爱娃突然的婚礼──谁是第三者？’我看著眼前将近20多份的报纸，上面，都是那场婚礼的照片……
　　我抱著一大叠报纸，浑浑噩噩地回到了饭店，饭店的工作人员见到我，帮我把报纸拿回了房间，我坐在地上，铺开所有和我有关的报纸，一个一个的看。
　　‘…经过线人的诉说，爱娃拍摄的那组那组照片原本是吉弗丽娜充当模特的。因为原本的模特没有达到摄影师赖恩?维利亚的拍摄要求，於是赖恩?维利亚打电话给知名模特，同时也是赖恩?维利亚的女朋友，让她来接替那个模特。只是爱娃突然诱惑了摄影师，两个人在房间里呆了好久，模特就采用了第一次拍摄的爱娃。当吉弗丽娜到达的时候，拍摄已经结束了。过几天，吉弗丽娜就被告知赖恩已经和爱娃同居……’我看著荒唐的言论，为什麽他们好像是亲眼目睹的事情，我却从来不知道？
　　我勾引了赖恩？我和赖恩发生关系是在拍摄结束以後，我拍摄根本是赖恩自己找到我，拦住我，让我拍摄的。根本就不是……
　　‘…吉弗丽娜笑著对记者说，自己已经怀孕快五个月了，而爱娃也怀孕俩个月了，只是不知道她是怎麽威胁赖恩娶她的。赖恩曾经和吉弗丽娜抱怨过爱娃一直纠缠他，而且私生活糜烂。和布利?维尔德先生一再纠缠……’我看著报纸上配的照片，是之前因为杂志的事情去找布利的时候穿的那身衣服，什麽时候被拍了？
　　私生活……糜烂……我和布利……
　　我紧紧地抓著皱了的报纸，谎话！全部是谎话！赖恩不会这麽说的……
　　我拿著手机，看著赖恩的号码，按了下去……
　　“喂，我是赖恩。”赖恩的语气听起来，很……不错……
　　“是我……你看报纸了吗？”不知道法国的报纸，美国那边看得到吗？
　　“嗯，看到了，你想怎麽样？”赖恩，那个不是赖恩，赖恩不会这样冷淡地对我说话的。
　　“我……”
　　“维尔德夫人，我一直都不知道，原来，你给我戴了绿帽子……”赖恩深深地吸了一口气，“我原本还在内疚说是自己对不起你，原来，大家都是个玩各的。没关系，我不介意，只是差点就养了别人的孩子。还好你有自知之明，和孩子的父亲结婚了。”
　　“你在说什麽？”你才是孩子的父亲，你到底……
　　“我……只是，和你玩玩而已，艾小姐，维尔德夫人。我原本还怀疑为什麽你会向我求婚，原来一切都是你设计好的……我差点就掉进陷阱里了，还好有吉弗丽娜拉我，不然我现在应该还被你蒙在鼓里……”我放下了电话，挂断了它。为什麽，一切都变了……
　　
　　
　　
　　（嗯，这里把赖恩写得有些坏了！一切都会在番外里说清楚的！大家拿票砸死我吧！）




生病

　　那个曾经说过爱我的赖恩，不见了……我看著地上报纸上搂著吉弗丽娜的赖恩，他笑得好开心，仿佛婚礼上，我才是不对的人……
　　明明，我是受害者，为什麽我会变成被人唾弃的那一个……全世界的人都在背後笑我，都在用异样的眼光看我……
　　我不是，我不是……
　　我撕扯著报纸，“我不是……不要这麽看我……我不是……孩子的父亲……”是你，不是布利，为什麽你要这样说我？
　　明明你才是做错的那一个人，为什麽你冤枉了我？
　　我躲在被子里，黑暗，黑乎乎的，我才会冷静下来……
　　
　　“宝贝，你怎麽了？你的身体好烫……”谁，在叫我宝贝？赖恩吗？他都这样叫我，叫我，宝贝，然後亲密的接吻……可是赖恩，不再那麽叫我了，他叫我，维尔德夫人……
　　“宝贝，我是布利，你怎麽了？”感觉身体没有了地心引力，我好害怕。
　　“宝贝乖，我们去医院，你发烧了……”我的头好痛，肚子好痛……孩子……我的孩子，我和赖恩的孩子……赖恩不要那个孩子了……他说我私生活糜烂，说孩子是我和布利的……不是，我不是那样的人……
　　“艾，醒过来，张开眼睛看我！我是布利，你的丈夫，你最爱的那个人！”我的脸被谁捧著，好晕，我睁开眼睛，看著眼前的那个人，好熟悉……
　　“布利…布利……我是第三者吗？我不要当第三者，好不好？我最讨厌了……讨厌赖恩，讨厌那个女人……他们欺负我，你都不在……”我抱著布利，布利，要是你在我身边就好了，我就不会被他们欺负了。
　　“我在你身边，我在你身边……”
　　“你最好了，我好爱你……你都在保护我……”头好痛……
　　
　　醒过来，就发现布利在我身边，坐著睡著了，我看了看四周，好像不是宾馆的房间，手被布利抓住，我想要抽出来，却发现根本不行……
　　“布利，布利，醒醒，你这样会著凉的！”应该盖个被子啊，这样怎麽行？
　　“你醒了？还难受吗？“布利的额头抵著我的额头，冰凉的感觉，他的体温怎麽这麽低？
　　“还是有些烫，应该没事了。孕妇不能随便吃药，你好好休息。”布利帮我倒了杯水，“喝点，这样会好得快些。”
　　“布利，我怎麽在这里？”这里是医院啊……
　　“你发烧了，都胡言乱语了……我知道你难过的原因，你是个好女孩，你还不了解大人的世界，娱乐圈的规则。在娱乐圈说话，只有出名，什麽话都可以是假的。那些报道我都看过了，在你看来，的确是太过分了，可是在我们的世界里，这不算什麽，明天更惊爆的事情出现，这件事就会被人忘记。模特，明星，谁都希望一直出现在报纸的头版。更加别说那个什麽名气都没有的吉弗丽娜了。”布利搂著我，我靠著他的胸口听著他的心跳。
　　是这样的吗？
　　“可是……我，是不是真的太草率了？和你结婚……我们应该……”等风头过去了，再结婚的。
　　布利的吻有些凶猛，我跟不上他的速度，只好吐著舌头任由他行动。
　　“别後悔我们的婚姻。千万别说後悔的话。艾……”这个笨蛋，又吃醋了！
　　“嘘，你听我说！”我用手指抵住他的嘴唇，“我没有後悔，和你结婚，我一次也没有後悔过。只是我觉得自己配不上，那麽优秀的你。和你结婚，是我这辈子最幸福的事情了。你带给我快乐，给我安全感。让我觉得，婚姻应该就是这样的。我只是不希望，我们的婚姻，这样被他们说。他们不知道我们的幸福，我生气而已。”我配不上那麽优秀的布利，布利是这麽地好，而我……
　　“不要生气。你气坏了，宝宝出生以後，难看的！”布利轻啄著我的嘴唇，“谢谢你，谢谢你嫁给我。我一直都希望有一个妻子，一个孩子，那麽幸福的婚姻……”
　　“布利……”单亲家庭长大的孩子，最期盼的就是一家人的感觉，有一个和睦的家庭……
　　“睡吧，我们好好休息一下。”布利帮我盖好被子，我睁著眼睛看著他，“怎麽了？”
　　“你……陪陪我，好不好？”我掀开被子的一角，病床很大，睡两个人一点也不会挤。你这样坐著睡觉，会很辛苦的。我也会心疼的……
　　“你这个小家夥！”布利脱了外套，钻进被窝，把我抱在怀里，“睡吧……”
　　我笑著闭上了眼睛……
　　
　　
　　
　　（票票给我激情！）




从威尼斯开始

　　威尼斯，是美丽地地方，我度蜜月地第二个地方，选在了这里。坐在贡多拉上，布利搂这我，尖尖地船头在水路上穿梭著。在威尼斯，没有汽车，没有污染地环境，只有美丽地河流，漂亮地贡多拉，雄伟地建筑。
　　从小桥地底下穿过，桥上地人向我们友好地打招呼，我地心烦慢慢散去。原来，不是全世界都被负面消息污染了地……
　　“喜欢这麽吗？我们以後可以来这里养老。”布利抚摸著我地头发，我心里甜蜜蜜地。养老，是多麽遥远地事情，谁也说不准会不会一直到老，这，是他对我的承诺，一个他永远也不会抛弃我地承诺。
　　“我，哪里都没关系……只要有你在我身边……”只要你在我身边，我哪里都愿意呆，哪里都是我们可以养老地地方，可以让我们一起抱著死去……
　　布利温柔地吻，我情不自禁地回应著，唇齿之间都是他嘴里浓郁地烟草味，我嘴里甜甜地糖果味。矛盾地味道，原来交融在一起，是这麽的和谐。
　　“好甜！”他意犹未尽地舔著我地嘴唇。
　　“没办法，我最糖果嘴馋嘛！”哪有一个孕妇这麽爱吃糖果地？就是我了。我不爱吃酸地，不爱吃辣地，只吃甜地……
　　“还好我养得了你，我们明天就要回去了。明年我们带宝宝一起来吧！”蜜月，只有三天，因为布利实在是太忙了，只是出差，结果变成蜜月，时间还来不及调整。我也因为那件新闻，没有了蜜月地心情。还是好好地在家里安胎地好。爸爸和妈咪也催我好几次了。
　　他们，不喜欢布利……
　　“明年，带著宝贝，在这里怀上妹妹或者弟弟，这样最好了！”他偷袭似地吻了我地鼻子。我有些不满，“你当我是母猪啊，这麽快又怀孕？”明年我才18岁，顶多19.我就要当两个孩子地妈了吗？我还想出去闯一下……
　　“是，把你圈养在家里，不让你出门！外面太危险了，我的怀里最安全，你还是安安心心地呆在我的怀里吧！”我有些啼笑皆非，孩子气的家夥！
　　哥德式地建筑，威尼斯随著水路都是这样地建筑，我有些心动，这些建筑太漂亮了，就像是穿在威尼斯地衣裳，装饰著威尼斯。
　　“怎麽了，已经都在发光！”布利吻在我地眼皮上，我有些痒痒地迷起了眼睛。
　　“灵感，这里好漂亮，我想把这些建筑都画下来，设计成衣服，穿起来一定很好看！”我以前设计地衣服都贴近与大众化，这是我第一次想设计一些有主题地衣服。
　　“我帮你办一场秀吧，现在想起来，你一次也没有办过秀吧。”布利在我地手心画圈圈，短短地指甲划过，带起一些瘙痒，我把他作弄地手指握住。
　　“秀啊……”以前不是没有人想帮我办过，只是那时候我不习惯出现在人群里，不习惯他们看我地眼神，我就没有答应，而且之前地设计是批量生产地，不适合办秀。这一次，也许可以试一试……
　　“拿就交给你了，我会努力地设计地！”我转过身，向他打了个军礼。
　　“不过不许你太累。”我点了点头。
　　原来，婚姻是这麽地甜蜜……
　　
　　下了飞机，布利拉住了我往前走地脚步，一副大大地墨镜挂在了我地鼻头上，嗯？这是怎麽了？
　　“外面有记者。”布利帮我整理好因为小睡了一会儿变乱的秀发，在我地小嘴上啄了一口，“等一下，什麽事情都别回答，一切都交给我。嗯？”
　　我点点头，我相信他，无比地相信他。
　　布利搂著我就往走出了通道。门外地声音很大，无非是在喊著：爱娃，维尔德先生之类地名字。都是找我地吗？害得布利顶著不好地名声，我有些抱歉。
　　“爱娃小姐，请问你是不是怀孕了？”一个类似录音机地机子窜到了我地眼前，我有些被吓到，布利帮我移开。
　　“请问孩子地父亲是维尔德先生还是维利亚先生地？”
　　“请问孩子会冠上维尔德地姓氏吗？”
　　“维尔德先生有自己地孩子是不是很开心？”
　　……
　　之类地话，一个比一个难听，都认定了孩子地父亲，是布利，而不是赖恩。我对赖恩灰心了。连自己地孩子都不承认了吗？
　　当初是我看错人了吗？是我自以为是，认为他深爱著我吗…..
　　“记者朋友们，请不要打扰到我的妻子。我们明天会召开记者会。没有给她一个甜蜜地蜜月我已经很抱歉了，你们也知道我地妻子现在是一位准妈妈，请大家放过她吧。明天我们会对一切做出解答！”
　　记者因为布利地话，渐渐散去，布利搂著我快速地脱离了人群。
　　记者会？
　　“我们，把一切都说清楚。我们不需要偷偷摸摸地。我讨厌别人欺负我的妻子！”布利对著我微笑，我似乎看见他地脸在发光……
　　
　　
　　
　　（嗯，蒹葭还是觉得不要入V的好！票票扔来！）




发布会前的风雨（H）

　　明天的记者会，我有些担心，要是记者都不相信怎麽办？我晚上担心地睡不著……
　　“好了，早点睡，明天还要美美地出现在记者会现场。孕妇睡不饱，宝宝到时候生出来会有黑眼圈地！”又用宝宝压我！我咬著下唇，不发一言。宝宝的确是我的死穴！
　　“我睡不著！”我翻过身看著布利那张帅气的脸，为什麽这个男人一点都不紧张不担心？
　　“呵呵，宝贝，可以当作是你地邀请吗？我来帮你入睡……”一开始我还没有想到，知道布利放大的面孔和缠绵地吻，我才反应过来。所谓地帮助是这个意思。
　　我自然而然地缠上布利地脖子，被转了个身，布利被我压在了身下，我的睡裙已经被掀起胸部以下地部分都曝露在了外面，我跨坐在布利身上，情不自禁地舔了舔被吻红了地唇。
　　下体感受到布利渐渐膨胀地巨大，我用手隔著睡裤摩擦著那奇妙地地方。
　　“你是在点火吗？”布利扶著我地腰，在我地敏感地带移动著，我的情欲被他挑起，小穴在他的巨大上下移动著，“布利……布利……”内裤渐渐地被我地蜜汁沾湿，就连他地巨大上方都湿了一大片。
　　“宝贝，把肉棒拿出来。”布利咬著牙看我，为什麽自己不动手呢？我听话地没有问，自己动手从睡裤里掏出了让我爱恨纠缠的巨大，犹如小龙盘绕，巨大充血得很厉害。我地身子往下移，看到了巨大上溢出地汁液，男人也有汁液地吗？不过更让我感到好奇地是巨大下方地拿两颗蛋蛋。
　　我把玩著软绵绵又硬梆梆地单单，情不自禁地凑上嘴唇，把其中地一颗含在了嘴里，舌头像是舔糖果一样地舔著，手上也套弄著拿憋红了地巨大。
　　“嗯……宝贝，含住他。”布利把我地脑袋拉上来，巨大就窜进了我地小嘴里，我感觉到有些难以呼吸，口腔里被塞得满满地，巨大也只是进去了三分之一，我看著露在外面地三分之二，又看著扶著我脑袋地布利。
　　我真的吞不下去了，刚想说话，就被巨大顶端溢出地汁液呛了。
　　我吐出巨大，一个劲地咳嗽。咳得我脸都红了。
　　“宝贝，对不起，你地小嘴太舒服了，情不自禁……”布利抱歉地想吻上我的嘴唇，我避开。
　　“怎麽了？”布利地脸色有些不好看，我平缓了些，才对他说。
　　“我嘴里都是你那里地味道，不要……”话语消失在布利地热吻中，舌头离开时还带著淫秽地唾液，“宝贝一点都不脏，你的味道那麽甜，更何况那是我自己地味道，经过你的融合，更加甜蜜了……”我被他的话羞到了，不好意思地任由他将我压在身下。
　　他刻意避开小腹，我被他地体贴感动到了。
　　“宝贝，你地内裤都湿透了，看看……”布利把我脱下地内裤拿到我眼前，我闭著已经不想看，真是羞死人了。
　　“呵呵，害羞了？”布利轻咬著我地乳头，乳头迅速胀大，“我们现在要做地更加害羞。”感觉到他的巨大摩擦著我沾著露珠地小穴，我动情地分泌了更加多地蜜汁。
　　“我进来了……”巨大撑开我地小穴，直达我地花心。感受到子宫咬住了他地巨大，他地巨大在里面一跳一跳的，他没有抽动，只是把巨大安置在里面。
　　“嗯啊……亲爱的……你动动……”我地双腿被他抓在手臂里，整个臀部悬空，小穴整个吞下他地巨大，巨大又往小穴深处进去几分。我满足地呻吟……
　　“宝贝……好舒服……你的小穴总是这麽舒服。”我躺在床上，背部摩擦著高级地丝绒被，带来地滑腻感觉就像下体地巨大，我浮想联翩……
　　“嗯啊……好大……布利……好大……我要高潮了……”一下一下地顶到花心，我早就已经吃不消那种酥麻麻地滋味，小腹满足地喷射出蜜汁，巨大离开了我地小穴，我睁开已经看布利，只见他盯著我还在流淌蜜汁地小穴不肯罢休。
　　“怎麽了？”他都还没有喷射出来，他应该没有那麽仁慈放过我。何况，我也还想要。
　　“这里，真的是太神奇了。”布利地手指插进小穴，扣弄著肉壁，不一样的滋味，我立马再一次进入了拿极致地愉悦中。
　　手指并没有折磨我太多，手指离开了我下面地小穴，来到了我地小嘴，“宝贝，尝尝看，是甜地。”布利地手指抵在我地红唇上，被迫我张开小嘴，我尝到了自己动情地味道，布利也俯下身和我地舌头还有他地手指纠缠在一起。
　　布利地巨大也又一次进入了体内。我满足地呻吟……
　　猛烈又温柔地碰撞，布利就像他地动作一样，是个霸道又温柔地男人。我已经无法自拔了……被他所谓地爱情缠住，也不想离开……
　　“嗯啊……啊啊啊──”我又一次达到了高潮，挺起身子，感受著性爱地美妙。
　　布利地炙热也喷射了出来，夜晚，不再焦躁，我安心入睡。这个男人用他地方式告诉我，明天一切都有他，我不需要担心……
　　
　　
　　
　　（许久没见的H啊，华丽丽地登场了！大家票票！）




恐怖记者会（1）

　　休息室里的人不多，只有两个人，一个是我，一个是布利。布利看著我，一点都没有担心或者是焦虑的表情。
　　“好了，宝贝，都说了不要担心了。”布利坐在我身边，诱人的咖啡香味，可惜了我只能喝果汁。
　　“我真的不用背一些话吗？或者记一些什麽的？”电视里或者小说里不多这样说。记者会之前要先想好对策之类的。
　　“宝贝，真的要禁止你看小说了。小说和现实是不一样的！”布利捏了捏我的脸颊，亲密地举动，心里稍微安下了心。
　　“电视上也这样说啊！”我嘟起小嘴，又不是只有小说，为什麽要禁止我看小说？没有小说，我会无聊的！
　　“看来我要考虑一下是否要继续投资电视台了……”布利吻了我的嘴唇，带走我唇上属於我的口红，让他看起来……有些……性感。
　　第一次看到男生嘴唇上有红色的唇膏，布利也许穿女装都很帅。
　　“先生，夫人，记者会马上就要开始了。您们可以准备一下了。”门被敲响，刚刚平复了的心，有激动，紧张了起来。
　　“把一切都交给我。你想说什麽就说什麽。我会帮你的！”布利牵起我的手，把我从沙发上拉了起来。我才发觉我的手心满是汗珠。
　　“看你紧张的！不信任我吗？”布利微笑著用随身携带的手帕擦掉我手心的汗珠。
　　我摇摇头：“你很好，我很信任你。只是，我真的害怕……第一次遇见这种事情……很紧张……”要是事情进展地不好怎麽办？
　　“你要是紧张，要害怕，就吻我好了。这样我倒希望你多紧张一些，多害怕一些……”我立马对准布利那张性感的薄唇吻了上去，舌头撬开他的防备，和他的舌头一起玩耍。离开是，带著一些淫秽的唾液。
　　“是你自己说紧张就吻你的，你不能怪我。”我擦干净他嘴唇上弥留的口红，是他自己说的，不关我的事，我只是听他的话，吻他而已。好啦，我承认，是有那麽一瞬间想亲他啦。想看看他失措的表情。只可惜，还是没有看到！
　　“你这个小妖精！要不是外面有数百名记者等我们，我就把你按在地上，和你做爱！”他在我的脖子用力地吻著，印下了一朵鲜W的草莓。“我先预定了！”
　　我拍打著他雄伟的背部，把他赶出去。外面都是人，居然子啊这麽明显的地方种草莓。我身上已经全是他昨晚种的草莓了，才选好一套衣服能勉强遮住，结果……他居然又种？当我是开心农场啊？
　　“你坏！”我鼓起勇气掐了他的腰，轻微的力道，他居然给我……呻吟了……
　　“你在做小动作，我们今天的记者会就别开了！”他搂著我，对著我的红唇用力地吻了下去，我几乎瘫软在他的怀里。
　　“我不敢了！”等他放开我，我把他推出门外，把脖子上的衣领拉高。好像不是太明显，看来，他还是有点心思的！不过，还是不可原谅！
　　
　　当我们一起走进会场，满是相机‘U嚓U嚓’的声音，原本好好坐在位置上的记者都拿出手中的话筒对准我们，即使隔著数米的距离，也难违背他们的职业道德。
　　“请现场的记者朋友安静一会儿。有问题到时候会一一解答！”布利安排好我的位置，在我身边坐下，记者们才又安静了一些。
　　“好了，请每一位记者朋友，按照顺序提问。”主持人这样说著，我低著头，不敢抬起头。
　　“我是一号的珍妮?威尔逊，代表阳光日报。谢谢维尔德先生召开这个记者会。我想请爱娃小姐回答我的提问。”一个长得挺漂亮的女生站了起来，原来是抽签的吗？一号？我看著底下那麽多的人，最後一个是几号？
　　“可以，请问！”我没有看见布利是用什麽样的表情答应了这个记者的这个举动。
　　“请问爱娃小姐。您和赖恩先生同居的时候，是否了解到赖恩先生是有女朋友的人？”这个问题好啊，答得好，就说我是故意隐瞒的，答得不好，就说我是光明正大抢比尔的男朋友。
　　我在心底思索了一会儿，长嘴：“我，那时候，并不知道。”我抬起头，看著底下那麽一大群的记者，有些委屈想哭的心态，我从头到尾都不知道……“我是在婚礼上，才得知赖恩?维利亚……是有女友的事情。这件事，还是那位小姐找我，我才知道有这样的事情。不然，我根本就不会逃跑……”不会跟换新郎，不会遇见，那麽好的布利……
　　“那麽请问……”
　　“一个人只能问一个问题，谢谢合作！”主持人打断了那位女记者的发问，我难过地皱起了眉头，要是不是一人一个问题，我也许任何事情都会被问出来吧……
　　
　　
　　
　　（终於写到记者会了，为什麽有种在法庭上的感觉？希望是我多心了！大家用票票砸死我吧！）




发布会的闹剧

　　“好了，请二号记者提问。”主持人这样说著，布利在台子下面的手，紧紧握著我的手，我的手分泌出更加多的汗珠，布利小心翼翼地帮我擦干净。
　　我们四目相对，他的眼里充满了对我的担忧。我知道他有些自责了，也许实在自责为什麽要办记者会，也许是处於对我的抱歉……我只好安慰他，给他一个放心好了的眼神。
　　“我是二号维多利亚?琼斯。代表美国周刊。请问维尔德先生在和爱娃小姐结婚之前，那一次见面是真的吗？”犀利的问题一个接一个。
　　我垂下眼睛，看著铺著黑色丝绒桌布的桌面。
　　“是，那一次我们是见面了。因为爱娃小姐的一些私人上的事情，我作为杂志的发行人，和爱娃小姐一起共进晚餐过。谁规定吃饭不能在宾馆里吃的呢？”布利微笑著，声音有些上扬，却是那麽地令人接不下话。“而且，我们没有上床。”
　　我想起那次的那个暧昧的场景，脸迅速红了，还好低著头的我，他们看不见。
　　一个接一个犀利的问题甩向了我们，我有些忐忑地全部回答了，就像真相，很明了地说了。布利也一一解答了。
　　在我们也就要结束的时候，一个人闯了进来。是那个女人，大著肚子看著我。
　　“贱人，你有什麽资格开记者会！”就像一个泼妇一样地大骂著我。我怎麽都没有想到她会进来。赖恩呢？怎麽不在一起？
　　“小姐，请您马上出去。”後面追上来的几个保安闯了进来，拉著她的手臂，有些小心地想把她拉出去。
　　“你们还不放手！我要告你们！伤害孕妇！”她的声音一出，保安都犹豫著放手了。
　　“吉弗丽娜小姐，请问您这次来记者会的用意是……”
　　“吉弗丽娜小姐……”
　　“吉弗……”
　　记者像蜜蜂一样冲到她的面前，整个会场被分成了两派，一边是我和布利已经主持人，我们依旧坐在台子上。另外一边就是吉弗丽娜以及记者们。像拥簇鲜花一样围绕著她。
　　“爱娃根本就是个骗子，她是故意欺骗记者朋友们的。”她的口气听起来一定也不像孕妇娇弱，“她和她的丈夫是故意欺骗大家的。如果不是之前就有过关系，那他们根本就不会立马就结婚。谁相信只见过几次就结婚的夫妻的？”
　　“我有证据。那一天爱娃离开……她丈夫的房间後，她的丈夫，也就是维尔德先生要求请人跟换过被单。听说上面全是见不得人的东西……大家都知道是什麽的。”吉弗丽娜像是抓住了我们的把柄一样，骄傲地看著我们。记者的目光，摄像机的镜头转到了我们的身上。
　　那一次……我在他的床上潮吹了……被单上，满是我的淫液……
　　我害怕地看著布利，我们，斗不过那个女人的，她知道我们的事情……我抓紧了布利的手，他当著记者的面，吻了我的嘴唇。
　　“抱歉，亲爱的。那一次……我在你离开之後……自慰了……抱歉我一直瞒著你，那时候你拒绝了我的爱意，我只能幻想你……我没有告诉你，是怕你认为我是一个花花公子。爱娃，天知道我爱你，我爱惨了你！”一阵热吻袭击了我，他吸吮著我的嘴唇，在我嘴唇上轻声说：“假装不知道，交给我。”
　　维尔德家族的族长，布利?维尔德，自慰……这个标题，一定很劲爆……
　　“记者朋友们应该都知道，之前的我，每一天都流连酒店，和不同的女人发生关系。可是自从爱上爱娃以後，我一次也没有再去过那种地方。我不想给他坏印象。男人都是有需要的，深爱的女人在面前，当然不能强迫她，只好在他离开之後，自我解决。大家应该了解才是。”底下一些记者点点头，“我，爱你，我的爱！我将一辈子对你忠诚！”布利单膝跪在我面前，我心目中最完美的表白，就是一个深爱的男人单膝跪在我面前……
　　我泪流满面，抱住布利，对准他的嘴唇，深深地吻著。周围响起了掌声。
　　布利，把事情解决了……而我的心，也完全属於他的了……
　　“胡说！他在骗你们！”吉弗丽娜大叫，我和布利看著她，“他是花花公子，骗人的本事还会少吗？你们都被他骗了！什麽忠诚……他根本……就是在骗人……”吉弗丽娜支支吾吾地说著，一点份量都没有的话。
　　记者已经开始不再相信她了，仿佛刚才一切都没有发生过。
　　“我……”吉弗丽娜满脸的焦急，不知道她在想什麽……
　　边上又出现了一个人，赖恩……
　　“爱娃，告诉我……你，是真的……没有背叛过我的……”赖恩跪坐在地上，满脸恳求地说著。我不知道他到底是怎麽了……
　　我第一次起身，走到他面前，帮他的金发拢好，看著他：“我一次，都没有背叛过你！”我说得坚定不移。我和你交往的时候，是真的很喜欢你，尝试著爱上你。只是你在我快要爱上的时候，放弃了……而我的爱，也全部转移到布利身上了……
　　“啊！！！！！！”赖恩发疯了一般地跑到吉弗丽娜身边，打了她一个巴掌，“都是你！都是你怂恿我！你居然欺骗我！”赖恩抓著他的肩膀，“她从来都没有背叛过我，从来都没有……”我听见他声音的哽咽了……赖恩，哭了……
　　吉弗丽娜像是被吓到了：“我不知道……我以为，她和维尔德有一腿……”
　　
　　
　　
　　
　　
　　（就让我感叹一声，伟大的布利啊！其实赖恩是被欺骗了！得到了又失去的滋味，唉，我们可怜的赖恩同学啊！票票砸我吧！）




真相，一切都是谎言（1）

　　我不知道要怎麽才好，赖恩的情绪很不稳定，看著这样有些疯狂的他，我不知道要怎麽劝他才好了。也不晓得从何下手。
　　我呆在原地，不知道该进还是退後，所有人都呆在那里，事情，原来是这样的，真相，往往出乎意料。
　　“艾！艾！”赖恩突然跑过来抱住我，“我们回家好不好？我带你回家，嗯！”赖恩牵著我的手就往出口走去，我愣住了，赖恩不对劲……
　　“赖恩，你先冷静一下，冷静下来！”我扯著赖恩，不想走出去。赖恩很不对劲……
　　“艾，我们去医院检查一下，肚子里的宝宝还好吧！”他突然的温柔让我措手不及，我不知道要怎麽接话。只好点头。
　　“那就好，我们不去汤姆那边检查啊，告诉你，其实汤姆是被吉弗丽娜买通了的，骗我说吉弗丽娜的孩子是我的，其实根本不是。我跑过来就是想和你说这件事情的。那一次在汤姆那里，你一定都听见了，所以才会跑回家的对不对！”赖恩像个孩子一样地抱著我的腰，我想方法扯开他的手，可是他的力气实在是太大了，我转头，准备向布利求救，布利怎麽不来救我？
　　赖恩定住我的脑袋，不让我转动，我只好看著他。
　　“我真的好爱你，好爱你……爱得我每一天提心吊胆，明明知道要去相信你，可是证据那麽明显，我不得不相信你和维尔德那个家夥有一腿。艾……我好爱你。”赖恩把头抵在我的肩膀上，用力地抱著我。
　　“你不知道，我的母亲就是这样，背叛了我的父亲。我的父亲每一次看见我都会想起我母亲的背叛，就虐待我……我不喜欢我的女人背叛我，我痛恨背叛……所以我才会失去理智……掉进他们的陷阱。艾……”赖恩的不信赖，原来是这样的……只是，赖恩，我们已经回不去了……
　　“艾，你原谅我好不好……”赖恩全身没有了刚才的那种令人害怕的气焰，我才渐渐安心下来……
　　他，其实，是一个，值得同情的男人。从小就被父亲虐待，变得不相信女人，同时又深爱著自己的孩子。这个矛盾的男人，值得让人同情……
　　“赖恩，你先放开我，我被你抱得好痛……”我刚想开口说原谅他，可是他的双臂死命地搂著我的腰，我都快喘不上气了。
　　“布利……布利……”我只好呼救。布利为什麽不来救我……
　　“别叫了。他不会来救你的。”赖恩的话犹如恶魔一般。我死命地扭过头去看，才发现布利一直坐在位置上，看好戏地看著我们，丝毫没有动的欲望。
　　他的眼角带著戏谑的表情，我突然间，灰心了。
　　不知道为什麽，我居然灰心了……
　　“布利……”我的声音听起来想是破了一般，就像我对他的信任。
　　“赖恩，这一次，你输了。”布利从口袋里掏出香烟，点燃，每一个动作，我是那麽地熟悉又是那麽地陌生。
　　“布利！”我尖叫著，看了看他，又看了看赖恩，阴谋的字眼浮现眼前，“赖恩，这是怎麽一回事？”
　　“还是我来说吧！”布利的手一挥，几个保安就带著那些记者走了，那些记者像是早就知道一切一样，不拍任何照片，乖乖地离开了……不好的预感浮现在我的脑海里。
　　“我和赖恩，是从小就要好的朋友。我先在飞机上发现了你，一个被Z控制了梦的女孩，在飞机上公然做著春梦。Z那麽在乎你，我就多恨你。”仄……他们不是很要好的兄弟吗？
　　“兄弟？也是可以假装的。被他夺走了母亲的关心的我，你以为我会喜欢他吗？开什麽玩笑！”布利暴虐地扯著我的头发，我的头自然地往後仰。
　　“只怕你是还不知道Z是做什麽的吧，你难道从来没有怀疑过为什麽Z会每一天都出现在你的梦里？为什麽又突然离去？”布利的力气很大，我痛得眼泪都快掉下来了。
　　“布利，放手，她痛了。”赖恩把布利的手放开，一边抚摸著我的头发，一边咬著我衣领的扣子。我就算是知道他接下来要做什麽，我也动不了……
　　“忘记告诉你了，刚才给你的那杯果汁里，下药了！让人无法动弹的药，即使是孕妇吃了，也没有关系的催情药！也就是春药！”赖恩吻著我的脖子，我的眼泪顺著脸颊，坠落到他亲吻的地方，“哭了，看看是谁惹你哭的，宝贝？”
　　我惊恐地看著，感受著，发生了的，以及接下去发生的一切……
　　
　　
　　
　　（555555，终於都说开了，本文也要进入最最虐人的部分了！大家将就著看吧！唉......用票票砸死我吧！）




真想，一切都是谎言（2）

　　“好了，让我们继续刚才的话题。Z其实是有超能力的。作为秘密机构的一员，他可是很宝贵的。他的能力我想，依你这麽聪明的脑袋应该猜到了吧。就是入梦！就像是一种怪物一样，在你睡觉的时候侵占你的思维，窃取机密资料。这也是国家重视他的主要原因。”布利的话，我听得半信半疑，模模糊糊的。因为赖恩是不是的挑逗，以及话题的真实性。我不敢相信……
　　“不过，不晓得为什麽4年前Z为什麽突然进入脑休眠的状态，回不了自己的身子里？是因为我动了手脚！”他的手在空中比划了几下，“我只不过是在他的身体边上放上干扰器，他就回不来了，也醒不过来了。”
　　“你要是好好呆在中国，也就没有什麽事情了。为什麽要来美国？为什麽偏偏把Z唤醒？为什麽……”布利突然大吼大叫起来，我不晓得怎麽办才好，话说不出来，我怕我一张嘴，就是无止境的呻吟。
　　因为赖恩已经脱了我的衣服，舔弄著我的小樱桃，我因为春药的关系，身体更加敏感……
　　“我接到消息，说你要来美国，我就在飞机上制造出偶遇，给你一个印象，不管是好，是坏。很明显我成功了。我提议让你母亲带你去摄影棚里参观，让你遇见赖恩，让你成为模特，让全世界都知道你的存在。我也成功了。只是，我们忽略了一点，就是你居然怀孕了。偏偏孩子是赖恩的。该死，要不是他爱孩子胜过一切，只怕你的孩子永远都不会出生。”他恶狠狠地看著我，刚好赖恩的手指进入了我的小穴，我的身体颤抖著。
　　“布利，温柔一点，宝贝都怕得发抖了！”赖恩把我放倒在地上，我光溜溜地躺在地上，粗糙的地毯刺得我的背有些疼，不由地挺起了胸部，小樱桃在空气中划过一个弧度。赖恩对准我的花核进行攻击，灵巧的舌头戏弄著我的花核，我紧紧地咬住牙齿，不想发出羞人的声音。虽然脑袋里已经一片空白了。
　　“她是享受著发抖了。”布利捏住我的一个小樱桃，“哼，这麽淫荡！”
　　“吉弗丽娜是我故意安排来对付赖恩的。因为赖恩劝我打消对付你，我就和他打赌，如果你受不起诱惑，那就让我毁了你。如果你坚持住了，我就放过你，让你和赖恩结婚。”他在我的额头印下一吻，“很可惜，第一次你坚持住了，赖恩不是很高兴？对，就是在宾馆的那次！虽然你在我的手指下潮吹了，可是你还是算坚持住了。於是我输了。可是我不服气，我又和赖恩打赌，一样的内容，看你是否坚持地住。很可惜，吉弗丽娜的出现，你背叛了赖恩。亏赖恩还挽留过你，只是你还是放手了……”
　　我的眼前已经一片模糊，思绪一半已经不知道飞去哪里了，另外一半跟随他的话，飞回了那次的婚礼……
　　“……我爱你啊……”
　　“那就不要爱了……”赖恩曾经想挽留我，是我放手了……
　　“是，是你说什麽‘那就不要爱了’，我就真的不再爱你了。”赖恩从我的腿间抬起头，手指依旧不减速度地在我的小穴进进出出。“我曾经是真的爱过你，只是，很抱歉，我现在不爱你了！是你说的，我很听话吧！”他的手指变成了两根，每一次进出小穴都带著我的蜜汁，“看看，淫荡的身体，我可是很久没有尝到了。”
　　“唔……不是这样的……唔……是你先背叛我的……是你先……”明明是你的错，为什麽要怪我，为什麽要这样对待我。从我一上飞机开始就算计著我……
　　“其实，那些登在报纸上的照片都是我找人拍的，事情也是我操控的。就连蜜月，我也很碰巧地选了法国不是吗？其实我们的新婚之夜，窗户外面有一幢建筑物，那时候很不凑巧，赖恩也来了法国，住进了那间对著我们房间的套房，那间套房的服务真好，还有望远镜。他刚好心血来潮，看到了我们在窗户面前的激情戏。啧啧，还好有那一幕，不然赖恩又要抵赖了。所以这一次是我赢了……宝贝，没有你还真不行！”他可恶的嘴唇吻上我的嘴角，我紧紧闭著嘴唇，不想让他进入。这个魔鬼，心理变态！
　　下体越来越明显的快感，我几乎把守不住，在赖恩手指的运动下，我达到了高潮，酸麻的滋味，我张开嘴巴尖叫……布利的舌头就刚好进入，和我的舌头搅和在一起。
　　“唔……放开我……”我在他的嘴里哭喊著……原来之前，都是他安排的事，我居然相信了。什麽刚好到法国工作，什麽因为时间没有，只好早点结束蜜月，什麽要在威尼斯养老……一切都是骗局……我真是个傻瓜……
　　“看上去是准备好了，那我就先进来了。”赖恩扶起我的双腿，巨大对准我的小穴进入，那种空虚被填满的充实感，我克制不住的兴奋。
　　“那我也准备一下了。”赖恩把我翻了个身，变成我在上他在下，布利站在後面，他的手指勾起了我的一些蜜汁，我不好的预感渐渐实现，他的手指进入我的菊花，这不是第一次……他连这个都算计好了……
　　“没想到这一天这麽早到来。赖恩，我进来了。”布利的巨大撑开我的菊花，被撕裂的疼痛，让我眼前一黑……
　　
　　
　　
　　（可怜了我们的小艾啊......唉......用票票砸死我吧，我是亲妈！）




崩塌了的世界

　　醒过来的时候，我已经在房间里了，熟悉的布置，是我和布利那间可笑的新房。要不是小穴和菊花的疼痛，我会以为我在做梦的。如果……是梦多好啊……
　　我躺在床上，不想多动。每动一下都会剧烈地疼痛。
　　眼泪又莫名其妙地侵袭了我，什麽时候，我变得这麽爱哭了……爸爸和妈咪离婚的那一天我都没有哭，爸爸和妈咪分别结婚的那一天我也没有哭……为什麽今天我哭了……是那种，绝望了的流泪……
　　我对世界已经绝望了……要是刚才发生的一切都是真的话……
　　我脑袋里，想不出任何活下去的依靠，爸爸和妈咪？只怕是被布利蒙在鼓里，也敌不过布利的。倒不如让他们关心自己的家庭，而不要千方百计迁就我。爸爸的儿子……已经有7岁了吧……妈妈的女儿也应该5岁了……这样，我走了，就不会太悲伤了……
　　管家是我现在最担心的，那麽淳朴的她，要是得知我去世的消息，一定会哭得很厉害的。庆幸的是管家的得知消息的本身不高，就当我在美国，永远都不回国好了。这样，会不会好一些……
　　仄，是我接下去想的人。我埋怨他，为什麽出现在我的梦里，打乱了我的生活。为什麽所有事情都是因为他引起的。为什麽，那一天不带我走……
　　布利……蜜月期间的温柔，威尼斯湖上的甜言蜜语，就像是玻璃一样，碎了……曾经，我也幸福过，有疼爱我的丈夫，有我疼爱的孩子……只是，这一切都是虚假的……
　　赖恩……我想起的，居然是初次见到他的时候，他透过摄影镜头看著我的那种炙热……那是种欣赏……我曾经这样以为，答案却是阴谋……
　　最後，能留住我的……孩子吗？我舍不得让他留在这个肮脏的世界上，宝宝，跟妈妈走吧……
　　我撑起身子，忍受著下体剧烈的疼痛，下床站著都剧痛无比，那两个男人，在我身上索要了很多次吧……摸进卫生间……光滑的瓷砖，我没有注意到，脚下一个不稳，我跌坐在地上，屁股像是裂开了……我有那麽一瞬间想的是干脆就痛死算了。可惜这个想法不实际。
　　我从抽屉里，翻出布利平时剃胡子用的刀片，对准手腕。
　　我看著镜子面前的我，什麽时候，我变得这麽狼狈……从小生活在象牙塔里的我，什麽时候，变得这麽憔悴……才经过一夜，我就变得不像我自己了……
　　“你是谁？为什麽站在我面前？”眼前的那个人，绝对不是我……你到底是谁？
　　我拍打著镜子里的那个人……看著她发疯的表情，无神的双眼，苍白的面容，披头散发，像女鬼一样……
　　不是我，那个不是我，手中的刀片对准我的手腕，正准备割下去的时候，肚子开始疼痛，是双腿原本就支持不了我的重量，我跌倒在地上……
　　是孩子吗？是宝宝也要抛弃我了吗？
　　宝宝……谁能救救我的宝宝……宝宝，妈妈还在世界上，你别走啊，妈妈怕你走得早，妈妈找不到你……宝宝……谁能救救他……
　　“布利……赖恩……”我的声音，回荡在浴室里，可是声音实在是太轻微了，我放不开喉咙，我不敢动，我怕我一动，宝宝活下去的几率就更加小了……
　　“布利……”我哭喊著，“赖恩……”只有你们救我的宝宝，我就原谅你们……只有你们救我的宝宝……我就原谅你们……
　　“布利……布利……赖恩……”你们进来啊……进来救救我的宝宝……我不想我的宝宝死掉，我不想……我为什麽要下床，为什麽要准备自杀，为什麽……为什麽……连活下去的勇气都没有……为什麽我还活著……
　　我放弃了呼救，趴在地上，我努力地撑起自己的身子，捡起掉落在地上的刀片，对准自己的手腕，用力划下去……
　　这麽简单的事情，我为什麽要想得那麽负责？我也一起死，不就好了吗？这样，我和宝宝都解脱了……
　　“艾，你怎麽了？怎麽都是血……布利！布利！”迷迷糊糊，我见到了一个人，身体像浮在空中，可是不安慰，我的身体在抖动……
　　“你给我撑下去！艾芙，撑下去！不然你做鬼我也不会放过你！”
　　“艾……活下去，听见没有……”
　　“宝贝，你怎麽了？怎麽会出现在这里？是布利对你不好吗？”我看见了仄出现在我眼前，满满的哀怨一下子爆发出来……
　　“为什麽，你不带我走？为什麽……你把我交给那个混蛋？”我捶打著仄的胸口，为什麽，我又会见到你……
　　“是你的心指引你来找我的。我说过，要是他对你不好，你知道怎麽找到我的。我会带走你的！”仄拥抱著我，我的心，渐渐安静了下来……
　　“睡一觉好了……等醒过来就雨过天晴了……”仄温柔的声音让我昏昏欲睡，我安心地闭上眼睛。雨过天晴……希望能第一眼就看见……
　　
　　
　　
　　（在此正式宣告，宝宝，消失了......票票砸死我算了！）




自闭的第一天

　　当仄走进来的时候，我假装闭上了眼睛，他坐在我身边，帮我盖好被子。
　　“既然想睡，就好好地睡一觉吧，虽然是在梦里，可是还是要休息的。”他的话，我有了想睁开已经的欲望。
　　“那就这样听我说吧……”他轻轻地抚摸著我的头发，几乎让我感觉不到任何重量，“小艾，宝宝……没有了……”他低沈的声音，我的眼泪划过太阳穴，鼻子酸得几乎透不过气。
　　“我去看过你，今天。情况，很糟糕……你只能依靠氧气筒生活。因为带来的时候，失血太严重。”我的手紧紧抓住被单，我没有想到我会因为失血严重，可以想象得出，我是什麽时候才被送进医院的，是多久以後才被他们发现的。
　　“我没有打他们，希望你不会怪我……他们看上去，就像是尸体一样，我已经没有打他们的必要了。”尸体？那是什麽意思？我睁开了眼睛，看著头顶上的仄。
　　“他们，一个什麽都不理，什麽都不说，只是坐在你身边，你打点滴，他也打点滴，人瘦了一大圈。一个努力地工作，一整天都是在工作中渡过，不吃不喝不睡，就这样折磨自己。你说说，这样行尸走肉地活著，我还有什麽必要去打他们？”仄的眼睛里已经冒出了些水汽。
　　我知道，一个是赖恩，一个是布利……他们，是对我愧疚吗？还是对我肚子里的宝宝感到抱歉？
　　“对不起，都是因为我……才把你和你的孩子牵扯进来的。”他干脆在我身边躺下，把我整个人搂在怀里。
　　“第一次见你，是你的父亲带我去你家的时候，你坐在秋千上，很有耐心地等你的父亲回家。那时候你的父母还是那麽恩爱，你也是那麽开心。我就觉得你就像一个天使，我喜欢上了你。我一直在等你长大……等到你第一次初潮，我才光明正大地进入你的梦里，勾引你。是不是很坏？”他吻著我的眼皮，那种原本酸酸的感觉，消失了一大半。
　　“在你的梦里，我们一起渡过了4年，我知道你的生活作息，每天都很按时睡觉，而我也只需要在你睡觉的时候进来和你玩耍幽会。布利知道了我和你的事情。有一次我和你在梦里翻滚的时候，他在我的身边放了一台仪器，干扰了脑电波，我当然回不去我的身体，只好寄居在你的脑海里。希望你不会介意。”我摇摇头，其实，那几年，枯燥的生活，就是因为又来仄，我才不会那麽无聊。每一天变著花样逗我开心，给我创作的灵感……我真的很开心过……
　　“你说你要去美国，我就想离开了。我想在现实里拥抱你，亲吻你，疼爱你……只是，我没有想到布利会在那个时候接近你。”他的喉咙干涩了一些。
　　“布利从小就很孤独……因为他的母亲嫁给我了我的父亲，不过那是上一辈的事情了，我也不好多说什麽，我从小就很疼爱他，什麽事情都迁就他。因为我是他的兄长，就算没有血缘关系，他也是我弟弟。作为哥哥，从小就要疼爱他……只是没有想到，他对我是另外一种看法。”我拉了拉仄的衣袖，让他别介意。他就和我一样，全部都投入了，得到的却是自己最不希望得到的东西。感情，付出了，得到的却是仇恨和厌恶……
　　“我没事，只是连累了你。让你受了那麽大的委屈，而我哦也不能在你身边。你……知道我的身份，组织，不会让我出来的。那一次在法国，是我私自逃出，结果被警告了。我想脱离组织，可是……我逃不出的……”我看著他有些闪神了的眼睛，是如何的失望。
　　“我……会不会成为你的累赘？”你的那个组织那麽严厉，你这样在梦里陪我……你不会有危险吗？
　　“不会，你怎麽会是累赘？你是我最心疼的宝贝，怎麽会是累赘？你从来都不是。以後也不会是。”小时候，爸爸和妈咪不说，我也知道，我变成了他们的累赘。他们各自有了家庭，我就是多余的那一个。
　　长大以後，我在美国发生的种种事情，他们都没有过问过……就算我掉进了布利和赖恩编织的美丽陷阱里，他们也没有来解救我……我早应该绝望了才是。
　　“那就好……”我何尝不知道，我现在还是累赘……仄这样守护我，我不相信他的组织会让他这样行动……可是我贪恋他拥抱我的那种温暖，就让我再假装几天……
　　“你，不去看看那两个……孩子吗？他们幼稚地用两种不一样的方法在告诉你，他们错了。他们，其实真的很喜欢你……”仄的话，我不想听，把头闷在被子里，假装自己什麽都没有听见。
　　他们不会喜欢我，从来都没有喜欢过我……
　　
　　
　　
　　（我突然发现蒹葭对自杀情有独锺，新文好几次自杀了......我原本是多麽乐观的人啊......现在......555555票票啊！）




清醒，不代表原谅

　　我看著仄一副有话要说，可是不说出来的表情，心里大概是知道什麽事情了。至少知道是关於哪方面的。
　　“你是不是想说，我是时候回去了？”仄没有点头也没有摇头，我倒是有一些不明白他想要说什麽了。
　　“是这方面的内容。不过我不是劝你回去。我只是想告诉你……布利昏迷了。现在就躺在你隔壁的病床上，而且赖恩八成也差不多了。”布利昏倒了，应该是他不眠不休一直工作的原因吧。
　　这是在变相地告诉我，威胁我，如果我不回去，就自杀吗？
　　“我已经和他们两个人没有任何关系了。”他们就算那样对待我，我也会忘怀，可是我恨他们的是，他们没有第一时间来到我身边，救回我的宝宝……那种弥补不了的遗憾，是我最最讨厌的。
　　“我，不希望你自欺欺人。在这里这麽长时间了，你除了睡觉就是发呆。你告诉我你在想什麽！”仄有些激动地看著我，我一时不敢对上他的眼睛。那双像是能看穿我心里的眼睛。
　　“我没有自欺欺人……”我自己都说得没有底气。
　　“小艾，我之前说过，只要你需要我，我就会带你走。你还记得吗？”他说的是那次在法国的见面，他说的话，我记得。
　　“布利虽然很坏，很不懂事。可是，他毕竟是我弟弟，而你是我喜欢的人。请不要让我在你们中间选择，好吗？”我的视线停留在了他的肩膀上，因为不敢抬起头。因为，就连我自己都在骗自己，明明知道他已经在我和他之间选择了他，可是我还是骗自己，他并没有做出选择。
　　他说的带我走，是建立在布利健康的基础上……
　　他倒下了，我就只能回去……
　　这会不会太残酷了？
　　“小艾，你，回去吧。”仄把我拥在怀里，他的眼泪沾湿了我的肩膀。明明舍不得我不是吗？为什麽要狠心推开我呢？
　　“让我一个人想想吧……”我不动，仄自动地放开了我，消失了。我看著周围都是幻想出来的世界，一样地鸟语花香，一样地清新自然。只是少了一份真实。让我不敢触摸的真实，不敢靠近，不敢尝试……
　　我封闭自己，已经一个礼拜了，我除了睡觉，就是坐在这边看风景。脑海里，想的却是我到了美国以後发生的事情。
　　和赖恩的第一次做爱，他给我套上戒指，我答应他求婚的时候，他那麽惊喜的表情，知道我怀孕了以後急急忙忙的神态，脑海里想的是他为了我大起大落的表情，那张帅气的脸就在我面前，我总是忍不住去触碰会随著他表情变化的眉毛，那双深情的双眼，那张吻遍我全身的嘴唇……
　　布利好几次的调戏，我们的荒谬婚礼，浪漫的法国之旅，威尼斯的承诺，他维护我的每一个动作，我都记得清清楚楚。我不应该这样才对，我不应该这样……可是，我就是会想起他们，想著他们。担心他们……
　　我居然还……喜欢著他们……
　　　　
　　我要，继续逃避下去，还是和他们面对面说清楚？
　　我，选择了後者……
　　
　　还没有睁开眼睛，就知道手被紧紧地握著，身边多了一个心跳，房间是那样地沈静，我都听得见他心跳的声音。我缓缓睁开酸涩的眼睛，看著雪白的天花板，窗台上原本应该拥有阳光，可是被窗帘挡住了。
　　看了看时间，早上7点。赖恩靠著床沿就这样睡著了，我的手，是被他握住的。为什麽，依旧这样熟悉那种温暖？我不敢动，也不想动，我想霸占这难得的温度，不想就这样被破坏掉。只可惜赖恩的手机响起了，他很快速地挂掉了电话，也不知道是谁打来的。
　　“希望，没有吵到艾……”他这才抬起头，我睁著眼睛看他，“已经吵到了。”
　　“你醒了？你真的醒了吗？是我在做梦吗？又是梦吗？”赖恩颤巍巍地伸出手在我的脸上抚摸著，他的脸，瘦了好多，双颊原本是好看地削瘦，可是现在变成营养不良的样子。
　　“你，为什麽不吃饭？”这样做，我就会原谅你吗？
　　“我，在等你一起吃啊……”
　　
　　
　　
　　（虽然还是喜欢，可是绝对不能就这样原谅！接下去就是男主讨好女主的甜文部分了。H会重现江湖！哇哈哈！票票啊！）




两个男人的眼泪

　　甜言蜜语，曾经，赖恩对我说过很多甜言蜜语，他斯文的面孔，说甜言蜜语的时候，我都相信，相信那些不是甜言蜜语，相信那些是真实的，他是真的爱我。可是後来婚礼上发生的一切，我也渐渐淡忘了那些甜言蜜语，因为布利说得更叫漂亮。
　　现在，他温柔的语气，和气的笑容，仿佛之前什麽事情都没有发生过。除去他削瘦的脸颊……
　　“你去买来吧，我想吃饭了……”很久没有进食，嘴里都是苦涩的药味，还好没有口臭，看来是他帮我清理过了。
　　他点点头，帮我把被子整理好，就出去了。
　　我才开始环顾四周，床的边上有一道帘子，我微微起身就能掀开，而我也那样做了。
　　布利，就躺在那边，没有任何仪器在他的四周，他只是很安静地睡著。平稳的呼吸，一吐一纳，就连我也开始跟随著他呼吸的频率呼吸。我还是这样容易就被他摆弄。
　　我拉上帘子，不想去看他。
　　可是还是有那种干脆就拉开帘子的欲望。
　　“你，真的那麽讨厌我吗？”我看著那面白色的帘子，知道他现在听不见，我鼓起勇气地问。要是你不是恨我入骨，我相信你会这样残忍地对待我……
　　“我们，在欺负我之前，对我那麽好？让我一下子从天堂掉到了地狱？”这是我最不愿意相信的事情。
　　原本我有温柔的丈夫，甜蜜美满的婚姻，可是一瞬间，我就什麽都没有了，没有温柔的丈夫，婚姻从一开始就是谎言，是把我拉进地狱的陷阱……
　　我起身，坐在床边，还是微微拉开了帘子，结果对上了那双要命的眸子。他，一直都醒著的吗？
　　“你醒了……”我不想单独面对他，正准备拉上帘子，结果他的动作快我一步，已经把我拥在怀里，疯狂地亲吻著我的嘴唇，舌头千方百计想要撬开我的贝齿，我拼命地抵抗著，就算身体被他挑起了不应该有的情欲，我还是抵抗著。
　　他的大手搁置在我的胸部，用力地揉著，揉地我生疼。
　　“放开我，布利！放开我！我要叫救命了！这里是医院，布利！”我含糊地在他的嘴里喊出这句话，我不想……再经历那样残酷的事情……那场几乎要了我的命的性爱游戏……
　　“艾，艾，我的爱人，你终於回来了……”布利突然就像暴风雨一般地离开了我的嘴唇，把我紧紧地抱在怀里，就像想要把我刻进身子里。只是，我不愿意。
　　“布利，你再不放开我，我就永远都不回来了。”我只能这样威胁著，虽然可行性不高，我还是想要赌一次。赌他会害怕我的离开，害怕我会离开他。
　　很庆幸，我赌对了。布利放开了我，站在离我大约有2米的距离看我。满眼都是深深的自责。可是，我现在已经不在乎了……
　　“艾，你听我说，我已经准备好了，我都已经准备好了。我没有你不行啊……我爱你啊，我爱上你了。艾，不要离开我，好不好？不要再离开我了……我错了……”布利跌坐在床上，满眼歉意和深情地看著我。
　　他曾经是那样地风流倜傥，那样地骄傲，现在，他已经都不像他了……
　　“艾，我回来了，你先来吃一些。我特地为你买了一些简单的流质，你现在不能吃硬的东西。”赖恩很快就拎著大包小包进来了，很明显，他八成是连什麽都没有看，就回来了。他在看到布利的时候，有些被吓到，“布利？你醒了？”
　　“你好，赖恩……”布利苦笑著打了招呼。
　　“你也好，要吃点吗？”赖恩为我整理好一切，然後帮助布利躺回去床上，“你的身体还没有条例好，先休息。”布利就这样被赖恩托回了床上，我坐在一边，闻著许久不见的夥食，心里一阵感伤。曾经在法国，布利带我去过法国餐厅，这种滋味，开始浮现出水面，我更加埋头地吃著我适合吃的食物。
　　很不幸，我连喝牛奶都被呛去了。赖恩急忙跑到我身边，拍打著我的背部，布利则是为我递上水，希望我能通气。
　　反应过来，我整个人都已经在赖恩的怀里了，我害羞地推著，结果却得到了他热情的吻，嘴唇有一次被封住了，这一次更加热情，更加缠绵……
　　赖恩……我品尝到了嘴巴里咸咸的滋味，是我的眼泪，赖恩却也落下了眼泪……
　　
　　
　　
　　（唉，悲剧啊杯具......不多说，票票！）




决定，要独立！

　　“你为什麽要回来？为什麽不干脆一走了之？”赖恩一边流眼泪，一边看著我，他的眉头紧紧地皱著，让我都不晓得他在想些什麽事情，会让这样的一个男人感到烦恼。
　　“你不希望我回来吗？”那你为什麽每一天都守在我床边？为什麽你的眼里全是抱歉和怜惜？难道是我看错了吗？
　　“我不希望，我一点也不希望。我不希望看到这样会哭会笑的你……这样的你，太不真实了。我宁愿现在还在我的梦里，这样，我才会得到你的原谅……我才能告诉你，我们的孩子死了，我才能像你忏悔……你醒过来了，我不知道要怎麽开口……我宁愿你在梦里不再原谅我一千次一万次……”赖恩的声音很轻很轻，可是我却听得一清二楚。
　　“我，不想原谅你。就算你梦见了我一千次一万次，我也不会原谅你……我不想原谅你……”我真的不想原谅你，可是现在看你这样，我怎麽能狠下心不原谅你。
　　“呵呵，这样就好，这样就好……”他的额头抵在我的额头上，“你记住，我会等著你原谅我的那一天，等到我的表现好了，你再原谅我，让我赎罪……向我那个可怜的孩子赎罪……向你赎罪……”赎罪？你没有罪过，你有的，只不过是歉意，不是罪过……
　　“请你一定要等著……好吗？”赖恩的表情是那样地恳求，而我也就想这麽答应了。
　　“你，其实不需要这样……孩子，是我流掉的，是我不小心……”我想了好久，才脱口而出这样的话语，原来，我的心底，是这样想的……是自己的大意，或者说是自己自作自受，想和宝宝一起自杀，结果我没有死，宝宝却消失了……是我的不好，要是我再忍受一下，或许宝宝现在还在我的肚子里……
　　我的手抚摸著平坦的肚子，仿佛之前的微微隆起只是错觉，一阵害怕的感觉袭来，宝宝，就在我面前，看著我，哭著对我说，妈妈，是你害死了我……
　　我……
　　“艾！是你的错！一切都是你的错！是你想要逃离我们，是你随意参与我们的生活，是你野蛮地霸占了我们的心，也是你，狠心地想要不负责任……一切都是你的错，都是你艾芙的错！是你让我们疯狂地爱上你，是你，让我活在内疚里……”布利把我转了个身，我刚才的思绪都被打乱，拥有的全部都是他对我的指责……指责我，想要逃离他们，指责我，让他们爱上了我……
　　“我不是故意的，我真的不是故意的。是你们欺骗了我，是你们一下子给我幸福，一下子又把幸福夺走，是你们让我进入了圈套，是你们让我不再无忧无虑……”也是你们，让我真的在乎过你们。
　　布利把哭地不成样子的我搂在了怀里。
　　“哭吧，全部都发泄出来。你全部都憋在心里，会憋坏的。我宁愿你这样骂我，也不要原谅我，我不值得你原谅。这样我才会对你更加好，不会像上次那样想要把你像玩具一样戏弄。”布利亲吻著我的耳垂，“我好想你……我真的好想你，想地我都害怕了，怕晚上睡觉梦见你，怕你在梦里拒绝我的道歉，怕你再也不理我，怕得我不敢睡觉，我好害怕，怕再也见不到你……”
　　“怕，我就这样失去了你…….”布利的心里是多麽地忐忑，同时也是那样地害怕，他在後悔了，我知道，我都知道。
　　只是，我心里还是担心他这也是谎言，担心我又一次掉进他们的陷阱，或者说是掉地更加深。我害怕得到那样的答案。
　　“你们不用这样……”我想起来就有些心惊，推开了布利，坐在病床上，看著眼前站著两个高大帅气的男人，他们都是那样憔悴，可是眼睛里的光芒却掩藏不住。我害怕看见那样的眼神。
　　“你想要我们怎麽样？”布利向我逼近，我不自觉地往後挪了挪，他发觉了我的动作，停在了原地，用更加悲切的眼神看著我……
　　“不要那样看我，我不会原谅你们的……至少现在不会……”我现在绝对不能原谅你们，绝对不能。
　　“那你什麽时候原谅我们？”赖恩说话，原来，他刚才说的不过还是谎言罢了……我差一点又被骗了……
　　“等我，不再喜欢你们的时候……我就原谅你们。我希望自己再也不和你们有关系，有任何的联系……我要离开你们，离开你，布利，也离开你，赖恩……”离开了你们，我才能自己独立。我想要独立，我想要自己依靠自己，而不是依赖你们……
　　这样，我也许就不会受伤了……
　　
　　
　　
　　（大家都留言说绝对不能这样简单地就原谅他们，虽然女主太善良了，所以就决定这样写了，暂时让女主离开他们两个人。这样会不会好一些？希望如此吧！票票啊票票！第2部就要出来了哦！就是女主离开他们之後独立的生活！）




又一次，也是最後一次

　　“我不允许！我不允许你离开！你听见没有！我不允许！绝对不允许！”布利抓紧我的肩膀，我被他抓得都有些酸痛。
　　“我要离开，我要离开你们！”我使劲地把他的手拿开，只是他的力气实在是太大了，而且我的手也被赖恩捉住。
　　“为什麽，为什麽要离开我？离开我们？是不原谅我们吗？我可以改，我真的可以改……”我的手腕被赖恩用力地抓住，几道红痕浮现在我的手腕上，痛得手腕都要断了，可是他还是不放开我的手。
　　“赖恩，放手，痛！”我痛的眼泪都流了出来。可是赖恩还是没有理会我的话，依旧紧紧地抓著我的手腕。
　　“我不会放手的！只有你，我永远都不会放手！”赖恩把我拉进了自己的怀抱，放开了我的手腕，我的手腕像是折断了一般，根本用不上一丝力气……
　　他紧紧地搂著我的腰：“千万不要说离开这个词好不好，我们知道错了，我们一定会改的，我们会很爱很爱你，就算你不爱我们也没有关系，只要和我们永远在一起，不要离开我们就好……”
　　“赖恩，放开我……”我有气无力地说著，我一定要离开，必须要离开。我不能再依赖这两个男人了，也不敢依赖他们了……
　　“不放，我说了不会放你离开的。你别想摆脱我们。别想！”布利红著眼睛，把我推到病床上，用力地吻我的嘴唇，或者说是啃咬……病服的扣子被解开，我里面什麽 没有穿。
　　“放开我，放开我！”我的樱桃被布利和赖恩啃咬或者把玩著，很不争气的，我居然又有了感觉，不知道是谁的手指伸进了裤子里，在我的小穴上抚弄著，手指粗暴地进入小穴，我感受著那干涩的摩擦，回想起那一次在记者会现场的粗暴对待……
　　“不要，不要！呜呜……不要……”我的嘴唇被堵住，我瞪大了眼睛，看著眼前的那一个男人，是那样地不顾一切，是那样地空洞，那个还是我认识的赖恩吗？他是在流眼泪吗……
　　我被他们吓到了，也忘记了反抗。布利把我的裤子脱了下来，抬起我的臀部，更好地玩弄我的小穴和菊花，两根手指在我的小穴模仿著巨大的律动，引起小穴淫荡的叫声。
　　我不做声，也不想发出任何声音。
　　我压抑著那一股炙热的情欲，冷眼看著布利把手指抽出来，然後把巨大猛然进入，我抓紧了被单，可是嘴里不发出一点声音。
　　就算是赖恩也进入了我的小穴，虽然那感觉还是那麽剧痛，我也没有发出任何声音，任何呻吟……
　　不知道过了多久，他们在我体内留下了精液，才慢慢地抽离。我这才从床上坐起身，看著眼前哪两个紧紧皱著眉头的男人。
　　“够了吗？你们……玩够了吗？”可以给我说话的机会了吗？
　　“艾……”
　　“一次一次，每一次都是这样。得不到的就强行霸占，不给我任何说话的机会。不管是骗我也好，欺负我也好，你们都是这样。任由自己高兴……”
　　眼泪不知不觉中流淌著，我擦掉眼泪，他们不值得我为他们哭，或者说我不能在他们面前示弱……
　　“就连让我离开你们的资格都不给我。你们把我当做什麽？我不是你们的木偶或者充气娃娃！你们听见了吗？”我没有大吼，只是淡淡地低下头，把衣服从地上捡起来，穿上。
　　“我才醒过来不到3个小时，又发生了这样的事情。强暴……我原本心底还有些不舍，现在，完全没有！我这次真的决定要忘记你们了，以後永远都不会接近你们……”
　　我一颗一颗地扣上衣服的扣子，眼泪就像下雨一样掉在我的手背上，停都停不下来……
　　布利和赖恩同时伸出了手，我看见了。就在他们碰上我的那一刻，我拿起床边吊瓶的针头对准自己的喉咙，“不要碰我，你碰我，我就刺下去了。”
　　原来，我也会这麽激烈，就像电视里的女主角一样，变得神经兮兮……针头刺下去，这里是医院，我很快就会没事……明明可以夺过我的针头，他们还是选择了退後。
　　“赖恩，布利……再见了……不，我希望永远也不要再见到你了……”我走向门口，“不要跟来，不然我就自己把自己杀死，我做过一次，你们知道我不是在开玩笑的……”
　　我，自由了……
　　
　　
　　
　　（我几乎可以遇见了大家的想法了......千万不要太偏激了，毕竟人家是男主角嘛......票票还是要给我哦！）




寻找阿娜达

　　究竟是谁说男人不坏女人不爱的？纯粹是骗人的！绝对是骗人的！要是被我知道是谁说的，小心我告你！
　　问我为什麽要告你？
　　就是因为你这句话，我那单纯的老公居然说要变坏！你到底是什麽居心？这样骗我老公！
　　问我老公是谁？
　　你这个都不知道？我老公就是现在乐坛当红炸子鸡──钭方！你到底知道不知道我老公的乐队的啊？大名鼎鼎的KOLA乐队都不知道，你在道上白混的啊！你对得起你爸妈养你那麽大吗？你对得起还没有嫁给你或者还没有离婚的另一半吗？你对得起你那些崇拜KOLA的弟弟妹妹吗？你……
　　问我是谁？
　　你连我都不知道，你真的是白混了！我就是大名鼎鼎的钭方的老婆，贤内助，娘子，亲密爱人，简称honey,darling的白笑！你给我别乱笑啊！小心我叫我兄弟灭了你！
　　问我兄弟是谁？
　　你连我兄弟都不知道，你还想不想出来混的啊？我兄弟就是申银高校3年2班的纪检委员白浪是也！我哥当然是我兄弟啊，不然是谁啊？
　　问我和钭方怎麽认识的？
　　你到底知道不知道……不知道也难怪！我做梦和他KISS了，他说要我嫁给他，我说想娶我先经过我兄弟同意，白浪同意了，我也就同意了啊！做梦？废话，都说了是做梦了，你还想怎样？小心我让你在道上混不下去！
　　问我什麽道？
　　你以後别出现在我面前！连堂堂申银高校的绿茵大道都不知道！你以後别让我在这条路上见到你啊！
　　
　　
　　嗯，转回第一个问题，我老公啊……钭方！KOLA乐队队长，人称‘高山小绵羊’。因为他很高啦，属羊的！又是白羊座的，性格就像一头羊一样温顺！所以人称‘高山小绵羊’。嗯，他有多高呢？初中就超过180了，升到高中，已经187了，也不知道还继续长不？不过长高点是很好的！以後我们的孩子呢，一点要像爸爸一样，长得高高的！
　　我？我才160缺3个厘米，像我就完蛋了！
　　“白浪兄弟，你们队长呢？”哇哈哈，知道我为什麽会成为小方的wife吗？我兄弟就是KOLA乐队的鼓手呗！所谓近水楼台先得月！我这个月亮根本就是囊中之物啊！你们就慢慢捞月亮去吧，猴子们！
　　“阿笑，你又晚来一步了，队长早走了！自己找去吧！”我兄弟接过我的便当盒，什麽嘛，又来这招？老公你还真是爱开玩笑诶！每次都爱玩‘爱的躲猫猫’游戏，每次都要我找你！你贤惠的老婆不是每次都找到你了吗？
　　“老哥，那乐队其他人呢？比如说小修？”怎麽只有你一个人在这里啊？唉，老哥，你要是有我白笑的亲和力，你也不会沦落到这地步。唉~~~
　　“他们啊？好像去看戏了！你找到他们的话，八成就能找到小方了！”诶？又是一起行动？他们的感情这麽好？唉，空气中弥留的酸酸的味道，老哥，我可怜的老哥啊，你还有妹妹疼你啊！别担心……我先去找我老公了啊！
　　
　　
　　这个屁股，貌似是小修的屁股……那东破一块，西破一块的牛仔裤，只有他才会穿的貌似！
　　我抬脚就是一个射门！
　　“啊~~阿笑，你太狠了点吧！”果然，小修啊小修，你以为你遮住了上面和下面，露出了中间，我就不知道是你小样的了？
　　“小修，我老公呢？”我老公可是最重要的啊！
　　小修指了指不远处全力奔跑的身影，唉，老公你跑步的姿势真的很帅啦，可是，你忘记你体育是绝对弱项吗？
　　“老公！”我肯定会在3分锺之内抓到你的，“你就接受我的告白吧！让我入队，有那麽困难吗？”我真的想成为KOLA的一员啦！人家想和你在一起啦！
　　“阿笑，你小心点，前面有石头！”小修，你果然是好哥们！
　　“知道了，老哥在等你吃饭，你先去那边等我吧！”OK，交代好了，就全力前进！
　　
　　
　　
　　
　　（吼拉拉，蒹葭的新文和大家见面了，请支持，谢谢！H的部分，我会很拼命写地。说实话，这次的女主，太活泼了一些，所以，H的部分，我会写得很露骨！呵呵，期待了吧，那就快快投票吧！挖哈哈！一样是和《第一次梦》一样，每天一更新的说！如果大家支持的话，我会更新地频繁一些的。就酱紫！下次见喽！）




高山小绵羊，情敌出现！

　　诶，人呢？今天怎麽跑那麽快？才一分锺，人就不见了？真是奇迹啊！我看了看四周，这条小路很长，以那家夥的脚力，是不可能跑得不见人影的，PASS！这边是墙壁，外面是马路，以他‘小绵羊’的称号，是不可能违法校规的，PASS！这边是垃圾桶，现在还没有到垃圾清理的时间，门是不会开的，PASS！那就只有眼前的教学楼了！6楼，我一楼一楼找，一间一间寻，看你往哪跑！
　　美术室，门锁著！，窗口也没有人，虽然有死角，先预留！音乐教室，门开著，里面只有白浪和小修在吃饭。
　　“怎麽，今天好难得啊，还没有找到？”白浪同志，我说了多少遍了，说话之前先把东西吞下去或者吐出来再说话！不过你只能吞下去！
　　“嗯啊，好累啊！每天陪老公锻炼，我800米现在都只要3分锺就能搞定了！”这根本就是在锻炼我嘛！
　　“不错不错，有进步！下次争取3分锺以内！”白浪奖励似得给我一只虾米，好小啊！
　　“阿笑，你就唱给Ozzy听啊，你的喉咙那麽好，他一定会让你入队的！”小修，我果然没有白疼你！小虾米给你！补补身子！看你弹吉他累得！
　　“可是Ozzy不听阿笑的歌声啊，我们怎麽说都没有用的！他可怕死阿笑了，谁让我这个妹妹一进门口就说Ozzy是她老公呢。不被吓到才怪！”喂喂喂，白浪兄弟，有你这样说话的吗？好歹你妹妹我唱遍KTV无对手好不好！我和我梦中情人见面，当然会激动一点啊，人之常情的好不好！
　　“唉，人家艺名都想好了的说！AB哥哥走了以後，我就接收了AB这个名字了，以後我就是AB了的说，怎麽老公都不听我唱一下呢？”AB哥哥转学了以後，KOLA乐队就好久没有排练了，都是各自练习，也没有新歌出来了，说什麽AB哥哥的声音应该被保存起来，以後AB不在了就不唱AB哥哥的歌了！唉，装什麽英雄啊？
　　“AB？嘿嘿，你AB哥哥同意了吗？”小修，别拍我脑袋！
　　“当然，AB哥哥说我叫AB，他也叫AB，我们都是AB！”我是小AB！
　　“还不是这丫头死缠烂打，AB才同意把名字分享给阿笑！”坏白浪，又说我坏话！什麽叫死缠烂打啊？没文化！
　　“反正，我就叫AB了！老公叫Ozzy，老哥叫Lang，小修叫Killer，我叫AB！我们就是KOLA！”哇哈哈，早就在家里练习这句话好久了，说出来果然不是一般的爽啊！
　　“阿笑，你每天练习这句话，就是这样用的吗？”白浪兄弟，把你那个鄙视的眼神收回去！
　　
　　
　　“Ozzy！你回来了啊！”诶，老公！
　　“我找到了！我找到了！”找到什麽啦？找到我了吗？真的的，人家不就一直在这里吗？
　　“你找到什麽啦？”小修，你别逼老公说出来啊！
　　“找到我想要的声音了！我们的乐队，我们KOLA有新主唱了！”诶？我吗？老公啊，你终於认同我了吗？来，亲一个！
　　“老公，我……”
　　“小雨，进来！”小雨？谁啊？不是啊，我是阿笑，不是小雨啊……
　　原来是她……
　　
　　
　　
　　
　　
　　（呵呵，一个小时以内更新两章，大家有眼福了！话说，这个文我已经写到爱爱部分了，当然不是和高山小绵羊或者是KOLA里面的队员。而是隔壁美术室的男主！蒹葭透露一些了！此文不止一个或者两个男主角哦！已经决定三个男主角了，一个是小绵羊，一个是美术室的那个恶魔，还有一个大家投票。AB，小修，或者是其他後面出现的男生！大家快快决定！我就给他多一点戏份！别忘记票票哦！）




防守不住，被绑架？

　　原来是她，这个狐狸精，勾引我老公的就是你啊！
　　“Ozzy，你先等一下！我们的主唱应该是阿笑！她的声音才是我们需要的！”小修，谢谢你，你果然是好哥们！
　　“不是的，小修，小雨的声音才是我要的，是她的声音让我有了想创作的欲望！”老公，你这个表情，我从来没有见过……AB哥哥还在的时候，我也都没有见过……你到底怎麽了？被狐狸精勾魂了吗？
　　“老公……”
　　“我不是你老公，我和你没有一点点关系！麻烦你以後不要再来纠缠我了！我每次都好累，你到底知道不知道！”老公……你为什麽不吼我呢？这些话，你用吼的，比较管用啊！哪有人说狠话这麽温柔的？
　　“钭方……你先听听我的声音啊……你一次都没有听过……”你先听一下再做决定啊，我的声音很好的，你先听一下啊……
　　“你的声音怎样我不知道也不想知道，现在只有小雨的声音是我需要的！休息时间结束了，我们要训练了，麻烦你先出去好吗？”老公，这是你第一次推我……
　　“钭方，你别这样对我妹妹，你先你听一下她的声音啊……”老哥……
　　“Lang，我不想听，我现在满脑子都是歌曲的旋律，别打断我的构思，我要为小雨量身定做一首曲子……”我，被推到了门外，门渐渐地关上，我……在门的外面……
　　
　　
　　这个，是什麽意思？为什麽都不听我唱歌呢？为什麽那麽温柔地否定我的声音，你都没有听过，你都不知道我唱得多好，为什麽，你会被她勾走了？那只狐狸精！
　　‘我只是想让你听听我的声音，就是这样而已，你别那麽狠心推开……’我大声地唱著，里面是钭方吉他的声音，渐渐湮灭过我的声音，我无法抵挡那震耳欲聋的声音，那激烈的电子音，是在对我说，别再唱了吗？
　　什麽吗？先听听我唱的啊……
　　
　　‘你总是很不小心，很温柔地拒绝我，有时候这就是一种折磨，你是否会懂？’我大声地唱著，吉他的声音，停下来啊，先听我唱啊，先停下来啊……
　　‘你的心是我的，你的爱是我的，你是怎样也逃不了的……’你是我老公，你应该先听听我的声音再拒绝我啊，你不能听都没有听就PASS我的存在啊！
　　
　　
　　“唔唔~~~~~”谁，堵住我的嘴巴，手很臭啊！放开我啦！
　　“小姐，隔壁是音乐教室我已经很生气了，你在这里乱吼乱叫的，我脑细胞被你杀死多少，你知道吗？”隔壁是音乐教室，那不就是美术室？里面不是没有人……哦，果然先保留是对的，里面有人！
　　“你先给我闭嘴！”喂喂喂，别拉我，我自己会走路的啦！我不想进美术室啦，听说里面有鬼……你这只鬼放开我啦！
　　“你看看，我这伟大的作品对都被你破坏了，你到底要怎样赔偿我？”什麽啊？乱七八糟的一坨，和厕所里见到的差不多，就是颜色不一样罢了！还伟大！，伟XX地大！
　　“那你想怎样？”死鬼！
　　“当我模特儿啊！你今天下午的时间我包了！”诶？虽然我常常跷课逃课，虽然都是在隔壁的音乐教室呆著睡觉，可是美术室我是第一次诶！要是老妈知道我把死鬼的画弄成这样，我会被杀死的啦！这家夥为什麽叫锺景啦，什麽XX最年轻的画家？真是没眼光！
　　问我怎麽知道？自己看看墙壁上的那些字啊‘最年轻画家──锺景，向4连胜发起挑战！’这个横幅为什麽会挂在美术室的墙壁上啊？为什麽字体会那麽得大啊？
　　这家夥为什麽，偏偏就是那个什麽锺景呢？老妈叮嘱过我不能打扰到他的，为什麽那麽快就惹到他了呢？
　　我妈是校长啦！就是这个申银高校的校长！什麽KOLA，锺景是绝对不能打扰到的，不然学校奖状……
　　老妈，这次真的不怪我啦，是那个狐狸精……
　　“把衣服脱了！”他把原本的画撕了下来，诶？什麽，脱衣服？
　　“色狼色狼色狼！老哥救命啊！”我大叫，“我哥就在隔壁音乐教室，你别乱来啊！”我双手护住我的咪咪，等下，下面也要保护！今天的裙子很短的说！为什麽偏偏今天想到要穿裙子啦？
　　“只是换个上衣而已，我对你没兴趣！”他冲著我扔过来一条被单，“只要把肩膀露出来就好了！坐下！”他把我拉到门边，诶，那里怎麽有那麽大一块背景？挺好看的！
　　“只有肩膀吗？”真的只是这样吗？
　　
　　
　　
　　
　　（吼拉拉，上传了上传了!新文大家要支持啊，票票千万千万别忘记！）




危险，衣服脱光光

　　我躲在一边，把外套轻轻地脱掉，露出我里面粉红色的小可爱胸罩，男生，看到这样的，应该会喷鼻血的吧……不知道老公会不会呢？
　　“……啊……老公……不要看啦……人家会害羞……”我双手无力地捂住被扯开的胸口，里面的粉红色胸罩曝露在了外面。
　　“老婆……你好性感，好可爱……我等不及了！”老公像一匹狼一样，抓住我的小手，扯开我的胸罩，吻上我胸口的小樱桃……
　　“啊，老公……”
　　
　　“呵呵呵呵……”老公，好色啊！
　　“白痴，你在想什麽啊？笑得那麽淫荡！”我回过神，擦了擦嘴边的口水，想太早了，迟早有一天，一定会有我想象的那一天的！
　　“对了，把胸罩也脱掉，还有，最好，裙子也脱了，只留下遮体的内裤就好了。”恶魔，那家夥绝对是恶魔！
　　“可不可以，不要这样啊……”人家还是处女，不是欲女，哪有第一次见面就脱光光的？
　　“那麻烦你穿好衣服，给我滚出这里，我会和校长说……”恶魔，超级大恶魔！
　　“我知道了啦！”我内心无比OS，隔壁老公的吉他声是多麽地动听，而我却在这里被一只大恶魔压迫！
　　“裹好床单就过来，别在那里OS什麽的！”那个家夥有读心术吗？
　　我紧紧地抱住自己，深怕哪里露了出来，人家，以後还要嫁给老公的说！
　　他压我坐在背景的前面，把我肩膀的床单折叠好，露出了我的小香肩，我的肩膀白白嫩嫩的，不是很瘦弱，也不是很强壮，锁骨很漂亮。
　　“你的手这样放好，我说不能动的时候，就不能动，知道了没有！”他又安排好我的手应该如何摆放，腿应该怎麽交叠。怎麽说呢，姿势，超级奇怪。
　　以前看过模特的照片，姿势都不是一般人能做出来的，可是却很奇异地漂亮。难道，我现在也要这样？
　　他坐在我对面，我们之间隔了大约5米左右再加一块画板。他的铅笔在空中比划了一下。
　　“眼睛看著我，不要给我转移目光，我对你没有兴趣！”他冷冷的语气弄地我心里很是不爽。
　　“我第一次当模特，你语气好一点好不好！”我的小宇宙也是很强悍的！
　　“摆一个灿烂的微笑……不行，笑得真难看！”喂喂，你怎麽这麽缺德啊。人家的笑容是最可爱的好不好！
　　“给我一个忧郁……算了，你这麽笨，忧郁不到哪里去，真是一个……”我的眼睛恶狠狠地瞪著他，我给你当模特已经很给你面子了，你再给我乱说话，老娘我不干了！
　　“那就悲伤好了……你这个是什麽意思啊？看不懂！算了算了！”他放下笔，走到我面前，蹲下来面对我。
　　他的大手拍了拍我柔嫩的脸颊，“你这孩子怎麽这麽没前途？连表情都做不好！”
　　我心里无名火爆发，谁还在乎手应该放在什麽位置，扯著他的衣领把他的距离拉得更加近：“你给我适可而止一些。我从来不稀罕当什麽明星。我不会你那些虚伪的表情，做作的姿势。老娘不干了！”对，老娘我不干了，有什麽本事就自己想象去吧！
　　我正打算起身，才发觉床单被他压著了，我胸前，空荡荡的一片，我的小樱桃似乎感受到不一般的空气，挺立了起来，而那个恶魔的视线，居然停留在我的漂亮的咪咪前面！
　　“啊！色狼！”我推开他，扯住床单把自己包裹地严严实实。
　　“我知道你需要什麽表情了！”他坐了起来，定住我的脑袋，我的眼睛死命地盯著他，他打算干什麽？
　　我还没有来得及想明白就知道了他的目的。
　　他的舌头，舔著我的嘴唇，分开我微微长开的嘴唇，进入我的口腔，和我的舌头一起跳舞。
　　恶魔在吻我……
　　
　　
　　
　　（吼拉拉，今夜预告，下一章节就是本文的处女H，大家准备好板凳，静候佳音！此文是小白文，所以很多事情都一目了然，大家要愉快地看哟，还有，记得别忘记投票哟！）




初次sex，居然是恶魔（H）

　　那个叫锺景的恶魔，居然在吻我，还吻得极为火热。这到底是什麽东西啊？
　　“唔……放开……”我来不及反抗，也没有能力反抗，那个恶魔不允许我求救。
　　他的手扯开我抓地紧紧的床单，指尖轻轻夹住了我的小樱桃，我粉红色的乳尖吃痛地颤抖了一下。
　　他的大手无法包围住我傲人的咪咪，他轻轻地揉捏著。他的舌头在我的嘴里来回逗弄著，我不知道自己怎麽了，居然会和他一起玩耍。他把我放倒在地上，他的嘴唇离开了我的嘴唇，我居然有些不舍得。
　　感受著他的舌头，舔过我的下巴，我的耳朵，我的脖子，我的肩膀，我的锁骨，最後来到了我的胸前。
　　“这里，好可爱，粉红色的！好想把它们画下来……“他轻轻的呢喃消失在我的胸前，他的舌头，像亲吻我一样，亲吻著我的乳尖，不，更加肆虐，他的牙齿会轻扯我的乳尖，引起我的颤抖。
　　好奇怪的感觉，好难受，可是又好舒服。
　　我感觉到我的乳尖为他而翘立。
　　他的大手越来越往下，来到了我的下体，手指轻轻地扯著我的小内裤，我急忙挡住，还好我的理智回来了，不然，我一定会被恶魔侵犯的！
　　他的嘴唇回到我的嘴唇上，比刚才更加剧烈的亲吻，我的思绪全部断了，只是在他的口中呻吟著。
　　“宝贝，让我看看！乖，把手拿开……”他的话像是美丽的命令一样，而我是他忠实的仆人，我不能反抗 他的命令。我的手无力地垂下，我享受地感受著他的手指，轻轻地挑起我的内裤，进入里面，抚摸著我有些湿意的小花穴。
　　“嗯啊……别……啊……”我的手不由自主地环绕住他的脖子，干脆闭上眼睛，任由他在我身上上下其手。
　　“宝贝，你是在邀请我吗？我本来只是想很简单的就了事的，只是你太迷人了，我打算把事情复杂化……你愿意吗？”他的声音在我的耳边回荡，我在黑暗中感受著小穴里若有似无的快感，他是在夸我吗？如果，是很快乐的，就像是现在他做的事情，我不介意让他再继续一会儿……
　　“嗯啊……我愿意……啊……”我，把自己卖给了恶魔……我当时还不知道接下来会发生什麽事情，只是那时候的我，完全任由他摆布了！
　　“那宝贝你忍耐一下……”感觉到他的手指离开了，小穴的空虚，我难受地扭动著。
　　“嗯……进来……嗯……我要……”我要你刚才让我快乐的手指。
　　“宝贝，你好色，那我就进来了……”他的巨大撑开了我的花穴，我睁开眼睛，看著他流著汗的帅气的脸颊，我知道他接下来准备做什麽事情了。
　　“不要！不要！不要进来……嗯啊……啊……好痛！”我来不及阻止他，他的巨大就进入了我的体内，火热的触感，我们的下体结合在了一起。
　　“好痛！”我的眼泪一下子就流了下来，我偶尔看过一些小说，里面都说女生的第一次是很痛的。而我一直以为只是小说夸张了，结果现在发现，那些该死的作者居然简化了！
　　“宝贝，忍耐一下。我知道你是第一次，我会让你快乐的！”他抱住我，手指在我胸前轻轻挑逗我的乳尖，他的舌头舔走我的眼泪，和我接吻在一起，我的眼泪，酸酸涩涩的。
　　他慢慢地开始了运动，我感受著下体的剧痛，咬著嘴唇，不想再喊痛，锺景吻著我的嘴唇，动作很温柔。
　　渐渐的，一次又一次的进出，我居然感觉到花穴痒痒地，想要他狠狠地进出，才能消去花穴的瘙痒。
　　“嗯……啊……快一点……用力一点……嗯啊……”我抱住他厚实的肩膀，他的动作随著我羞人的话语越来越快速，我想说话，只是我一开口，就变成呻吟和尖叫。
　　“宝贝，这样怎麽样？”一股剧烈的抽动，我的花穴舒服地发出愉快的水声。
　　“啊……好舒服……嗯啊……”我忘记了刚才的疼痛，体验到的只有无比的快感和满足。
　　小腹升起的灼热的感觉，我体内像是脱缰的野马，感受到身体里面什麽东西炸开了，我大声地尖叫著，他也停止了动作，我感觉到我的花穴一下又一下地缩紧，想把他的巨大紧紧地锁在里面。
　　“宝贝，你好会夹，看来，我要更加卖力了！”巨大的快感还没有消失，他的动作又开始了。我又一次开始尖叫。
　　“嗯啊……不要……那麽快……啊……”他的动作比之前都都要剧烈和快速，刚刚才消失的快感再一次袭击了我。
　　“嗯啊……”我又一次高潮了，而他也抽动了几下，和我一起呻吟著，他的巨大在我体内跳动著，炙热的东西冲撞著我柔软的花心，一发又一发。
　　他也高潮了……
　　做爱，就是这样的吗？好美妙啊……我的脑袋里一片空白，紧接著就是黑暗……
　　
　　
　　
　　（全篇的H啊，蒹葭有些害羞......那一边是在虐人，这一边是在恩恩爱爱。唉，後妈难做啊！蒹葭会一起更新俩文，所以不一定是那一篇在外面，想看的，点击右边就好了！别忘记票票啊！）




留言，亲热被抓包！

　　该死的，该死的锺景！该死的恶魔！
　　我醒过来的时候，那个家夥已经走了，我被床单包裹著，只是露出了大半的胸部。也不帮人家盖好再走。那个该死的家夥！
　　我穿好衣服，看见床单下红色的印记，我连忙随便揉一揉就离开了美术室。
　　别人的第一次，不是温柔的大床，至少也要是沙发，我在地上随便铺一条被单是什麽意思？至少也要在宾馆里再把我吃了啊，居然在美术室就拿走了我的第一次。
　　那个坏蛋！恶魔！
　　“诶，妹妹，你还没有走啊？”刚走出美术室的时候，就碰见了音乐室的老哥，小修他们，还有我帅气的老公，以及那个狐狸精！
　　我下意识地把床单遮在身後，这个是谁吗情况啊？捉奸吗？
　　“啊……哈哈……好巧啊……你们练习结束了……”我不安地笑著。老公被别的女人勾引上了，而我自己也被恶魔拿走了初次。好尴尬啊……哈哈……
　　“阿笑，都过去三个小时了，你还在这里？这边好像是……”小修探过脑袋，我急忙退後一步。
　　“啊哈哈……没有啦……就是来这里玩……”笨蛋的我，什麽来玩的，美术室有什麽好玩的？笨蛋，和锺景玩偷情吗？
　　“阿笑，这边是美术室，你认识锺景啊？还有，你身後是什麽东西？”老哥果然是纪律委员，管的不是一边地重点。
　　“没有啦……只不过是认识……”都做过爱了，应该能说是认识吧……“没有什麽东西，我先走了……你们，加油……”我急忙逃跑。要死，被老哥当场抓住，证据都在我手上，不利啊！
　　笨蛋的我，为什麽要加油？傻瓜，不是让狐狸精得逞了吗？
　　
　　我看著垃圾桶，要不要丢掉呢？上面有我的血以及淫荡的液体，和锺景的东西。会不会有人好奇地拿去化验？结果我和锺景上床都会被大家知道了……不行！
　　可是藏家里怎麽办？没有地方啊……老哥那个家夥一定会知道的……
　　“喂，你听说了吗？刚才锺景的作品已经交上去了，不知道结果是怎麽样的？”身边经过几个人，我连忙把床单扔在地上，再拿过不知道谁扔在这里的扫帚，随意地打扫著。
　　“是啊，你看过作品了吗？听说作品很色情诶！是一个裸体的女孩子。”哈？裸体的？刚刚还没有见到那个家夥画好画，现在却……难不成……
　　“是啊，我也听说了，你都不知道，看过画的那个郑亦，他说锺景是刚刚才完成画作的，连颜料都没有干，应该是刚刚画完的。”难道？
　　“是嘛，不知道那个当她模特的是谁，一定是勾引了锺景！”我是被勾引的那个啊。
　　“就是，如果画我多好。到时候就知道是谁了，锺景一定有画脸。好羡慕啊，锺景那麽帅！”我一点也不羡慕，你喜欢你就拿去好了。
　　“就是……”声音越来越远去，我也扔掉扫帚，刚才假装地有够累，我捡起床单，白色的床单有些被弄脏了。
　　我把床单还是带回去了，藏好，就好了嘛。别让老哥进来就好了嘛！
　　
　　首要的，是要先去找到那个恶魔！
　　我开始寻找人群多的地方，特别是女生要多。一般女生多的地方，就是锺景和KOLA队员存在的地方，哦，还有一个家夥，学生会主席，那个腹黑的家夥。
　　“锺景，你给我站住！”很快就找到了，皇天不负有心人啊！
　　“啊，是你啊，怎麽样了，还……”恶魔笑得很邪恶，我那手捂住他的嘴，妖言惑众！
　　他周围都是女生，要是被知道我和那家夥有一腿，我会死得很惨的。
　　“诶，那不是白笑，她又看上锺景了诶！”身边叽叽喳喳地吵著，女生真的很会说话！
　　“锺景，我妈妈找你有事情，你快点去！我只是负责叫你而已！”我虚伪地掩饰著，一些女生露出了原来是这样的表情。
　　我把锺景拉出了人群。
　　来到没有人的地方，就把手放开了。只是他似乎没有要放开的意思。
　　“怎麽，把我从那些女生那里抢过来，就打算抛弃我了吗？”他环抱住我的腰，我马上想到之前我们亲密地交缠著，我在他身下，叫地很淫荡……
　　“放开我……”热吻就袭击了我，我抵挡不了锺景的亲吻，无奈地伸出舌头，和他纠缠在一起。
　　“妹……”
　　“阿笑……”
　　我转头看向了一边，我吓到了，白浪，小修，钭方，还有那个小雨，以及，AB……为什麽他们会好死不死地出现在这里，而且我还和锺景很热情地接吻……现在还在接吻……
　　“怎麽了？宝贝？”锺景在我的嘴唇上舔了几口，顺著我的目光看到了那一夥人……
　　
　　
　　
　　
　　（2010年就要来了，蒹葭在2009年的最後一刻，把文发上来！大家新年快乐哈！不过说实话新年放假的时间......其实和不放假没有什麽两样的！大家的票票依旧不要吝啬哈！
　　新年快乐！）




关於处男以及处女的问题（H）

　　“哦，原来是你的朋友。”这个恶魔似乎还是没有打算放开我的想法，我的思绪完全混乱，根本想不到要掰开他搁置在我腰际的手。
　　“你是…锺景……”我伟大的纪检委员白浪大哥，双手交叠著，站在台阶上，俯视著我们，像是发现了正在偷情的狗男女。
　　大哥，麻烦你把那眼神收起来，我经受不起啊！
　　“是啊，我是锺景！你是……她的哥哥？”我看著老哥越来越不好看的脸色，只是为什麽锺景还笑得那麽开心？大难临头了不知道啊？
　　“我是白浪。是学校的纪律委员，不知道为什麽现在上课时间，我妹会在这里和你接吻？你不去上课没有关系，我妹可是‘绝对’不能旷课的。”我听见老哥说到我的时候，几乎想把我咬死的口气。
　　大哥，我也不是自愿的！我是被绑架的！
　　救救我，我宁愿去上课，也不要在这里！我家老公当场捉奸，我想死的心都有了！
　　“她是我的那个，所以，能不能宽容一下？”那个？哪个？拜托先生，麻烦你说清楚一些好不好！你不说清楚，我一定会被大卸八块的！
　　“是……模特！模特啦！我答应给他当模特啦！大哥你就不要生气了啦！”我想笑得灿烂一些看著大哥。只要是为了学校的事情，大哥都能原谅，“他不是准备参加比赛吗？”
　　“那接吻是怎麽回事？阿笑，他是你男朋友吗？你们在交往吗？”小修紧张地说著。小修，你最好了，你果然是关心我的，问问题都问到点上，不像我那个大哥！
　　“哈哈……哈哈……别那样看我啦……他……不是我男朋友……”我接下去的话都消失在我身边那只恶魔的嘴里，我看到他狡黠的眼睛，居然在微笑，他居然笑得那麽开心？像是奸计得逞一样。
　　“我们是什麽关系？我们接吻需要告诉别人吗？小妖精，你那次……”我连忙堵住他的嘴巴，那张什麽话都乱说的嘴巴。
　　你不要脸，我还要名声！你把我们上床的事情说出去，我会死地很惨的！大哥最讨厌结婚前有关系了，我都发过誓的，你说出去，我一定会再多卸一块的啦！
　　“阿笑……”小修悲哀地看著我，我只好干干地笑了一下，拉著锺景的手就离开了。目的地是他的巢穴美术室。
　　“呼呼……”我喘著气，看著他好笑地看著我，那个家夥一口气跑那麽高，不累吗？
　　“小妖精，为什麽不把我们的关系说出去？我们上过床，我亲吻过的身子，你感受过我带给你的高潮，我们一起达到过极点，这些为什麽都不说出去？”他有些生气地摸著我的头发，我被他强迫地坐在他的腿上，我穿著裙子的腿被迫分开，我感觉到我的小穴有些液体在渗漏……该死的，我居然被他看得有感觉了！
　　“我们根本就没有关系！我们只不过是上过床而已。大家都是快要18岁的人了，别以为你得到我的第一次，你就想约束我。你又不是第一次碰女人了，别小气地……”我正打算学著小说里的女主角那样大方地说，老娘从来不在乎第一次！
　　该死地，我在乎！装什麽装啊……害得那个恶魔的手又开始不规矩了。
　　“是吗？那我们再来一次，应该没有什麽关系吧！你那麽大方！”他挑起我的衣服的下摆，我的白色胸罩露在空气中，他从後面解开了我的胸罩，我的乳尖刚好主动跳到他的眼前。
　　“喂…..喂……”我有些害怕起这个情况，接下去会发生的事情，我知道地一清二楚，心里害怕著疼痛，可是却又有些希望他继续下去。
　　他的嘴叼住我的乳尖，我闭上眼睛感受著，那种在黑暗中更加明确的快感，我不由自主地扭动著我的腰际。他的指尖挑开了内裤的边缘，抚摸著我已经湿透了的小穴。
　　巨大突然就顶进了我的小穴，我根本还没有准备好，他就给我偷袭。一瞬间的疼痛，带著一丝酥麻，我仰起头尖叫著。
　　“你……啊……啊……别那麽……快……”狂风暴雨般地律动，他像一头野兽一样地抱著我的腰上下运动著，我双手只能撑在他的肩膀上，才能平衡住自己的身子，感受到脚尖不由自主地蜷缩，花心带来的快感。
　　“嗯啊……锺景……你…..嗯……唔……嗯……”我不知道要说什麽，只是喊著他的名字，因为我就快要高潮了，那种有些陌生又熟悉的感觉，我想要逃避，却又紧紧拥抱著。
　　“宝贝……你的小穴好紧，我好舒服！我们一起……”锺景说著色色的话，我的感觉又更加激烈，我的手环绕著他的脖子，主动地送上我的嘴唇，我的亲吻。
　　这一刻，我只想吻他，和他一起达到高潮。
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　我们双双在对方的嘴唇里尖叫著，我没有力气，只好趴在他的怀里，感受著高潮以後的缠绵。
　　“我忘记告诉你了。”他在我耳边轻轻地舔著，“我其实是处男，你拿走了我的第一次，我很在乎的！所以，你要对我负责！”
　　晴天霹雳般地感觉，我撑起身子，用眼神质问他，他怎麽可能是处男，他的技术那麽高超，怎麽可能是……
　　“你要负责哦！”他啄吻著我微微张开的小嘴。
　　“好……”我在说什麽……
　　
　　
　　
　　（吼拉拉，新年快乐，今天多上传了一章节，大家不要大意地把票票砸我吧！）




被威胁的又一次性爱（H）

　　负责？我还想要你负责！。我的第一次，我的第二次，虽然很舒服啦，可是哪有可能一个技术那麽好的男生说自己是处男的。
　　摆明了就是骗人嘛！
　　“笑，我们明天去看电影吧！”锺景撒娇地对我说，他的巨大还在我体内跳动著，我摆正他的脸，死命地盯著看。
　　“你没有怎麽样吧！”是不是发烧了，怎麽胡言乱语的？
　　“笑，你说了要对我负责的，我们现在不就是男女朋友了？难道你想反悔？”锺景轻轻地咬了我的嘴唇，手指在我的乳尖上挑逗著。
　　“呵呵，”我干笑著，“要是反悔了，会怎麽样啊？”
　　“既然是笑反悔的话，那我就不惩罚好了。”不惩罚，天大的好事啊，我刚想把他遗留子啊我体内的巨大抽出来，然後拍拍屁股走人，他接下来的话就让我死都不敢乱动，“笑，你说，把我们做爱的短片上传到学校论坛里怎麽样？”他笑著从一旁的桌子上，拿来了手机。
　　“你……啊……啊……别那麽……快……”
　　“嗯啊……锺景……你…..嗯……唔……嗯……”
　　“宝贝……你的小穴好紧，我好舒服！我们一起……”丢脸的话从那个小小的手机里传了出来，我知道那些话，就是我刚才要死的呻吟。
　　“你，什麽时候录的？”我居然都不知道。
　　“就在刚刚你坐上来的时候啊，我的肉棒狠狠插进你的小穴的时候，刚开始你就在呻吟了！我就在想，笑那麽漂亮，叫得也那麽动听，要是不录下来，是我的损失啊。笑，我们是不是很配啊！”恶魔，绝对的恶魔。
　　在我面前笑得极为开心的锺景，展现了他恶魔的一面，而我是走错路的祭品。
　　“那个……我们删了，好不好啊？”我微笑著看著他手中的手机，小穴轻轻地夹著他的巨大，“好不好嘛。”为了那要死的动影像，要我色诱我都愿意。
　　“好啊！”他大大方方地把手机交给我，然後抱著我的腰，开始用力地往上顶，“笑，这麽好色，直接用行动勾引我啊！我怎麽能让笑失望呢？”
　　“啊……啊，嗯啊，不要，那麽用力，嗯啊，啊……好厉害，啊啊，要死了……”我都没有心思去删除了啦。
　　我一只手抓住手机，想要删除影像，可是小穴里的舒服，却让我全身都瘫痪了，身体完全不听指挥。
　　“我的肉棒，厉害不厉害，笑你告诉我啊。”他把我抬得高高的，然後狠狠地坐下，巨大直接进入我的花心内部 ，酥麻的感觉让我快要失去理智。
　　“肉棒，好厉害，啊啊，嗯啊，好厉害，好厉害。我要，啊，我要！”淫秽的词语，在这个过程中，我的快感更加明显，像是我说的，那根巨大又大了几分，我的小穴也紧了些，然後深深地进入，加倍的快感。
　　“叫我哥哥，说哥哥的肉棒好大好厉害，妹妹的小穴吃不消了。说出来听听。”他的肉棒插在小穴里，然後让我转了个身子，那种巨大在体内选择时所带来的摩擦，我立刻达到高潮。
　　“啊…..”他的抽插没有停止，我看著前面空旷的场地，只有画板和石膏头像，那种被石膏注视的变态的想法，却让我更加敏感地知道他的肉棒在我的小穴里进进出出。
　　“哥哥……啊，哥哥的肉棒，啊，好大，好厉害，嗯啊啊，妹妹，我的小穴……嗯啊，吃不消了，啊，哥哥！”我像是产生了错觉一般，锺景是我的亲生哥哥，而我是他的亲生妹妹，就像是我和白浪的关系，那种乱伦的禁忌快感，我更加迷乱。
　　“好妹妹，舒服吗？想要哥哥的精液吗？”露骨的话语，锺景说得极为调情。我胡乱地点头，快要到达高潮的我，什麽都不知道，只知道，我现在，只要高潮。
　　“要，啊啊啊，我要，哥哥……”
　　“射了！”
　　锺景的精液射进我的小穴，我仰著头，感受著美妙的高潮，我抵著他的肩膀，和他亲吻，我其实，从来没有後悔过，和他做爱，而且一次又一次地沈迷进去。
　　不过最让我开心的是，手机上的影像已经被删除了。
　　“宝贝，你怎麽这麽粗心，我还有一个手机也在录，就在你面前，你看。”他把我抱起来，拿著放在画板边上的另外一部手机，“哎呀，这个更加明了了，你看，漂亮的小穴，在吃我的肉棒诶，还有，那几句哥哥，叫得真好听。你说是不是啊？”
　　
　　
　　
　　（不知道为什麽，我会想到W照门事件诶，唉，我果然是超级大色女！所以用票票砸我吧！）




告白，埋藏的秘密

　　我，明白了，那个叫锺景的大恶魔，我绝对是斗不过的。我中了他的奸计了。原本只是侧脸而已，就算上传到网络上，我哦也可以否认。後来那个，绝对的正面，而且都是下流的话语。
　　让我死了算了。
　　“宝贝，只要你乖乖地负责，就好了不是吗？”他微笑地摸了摸我的头，我点点头，我绝对逃不出恶魔设下的圈套的啦！级位不一样，他是恶魔，我只是傀儡而已啦。
　　“那，我们明天去看电影好不好？”
　　“那个……下次可以吗？明天……我要去隔壁的音乐室去PK啦。”明天，实在不行。AB哥哥特地回来检查那个狐狸精是不是真的适合当主唱，我不在的话，那狐狸精就得逞了。我才不要放弃加入KOLA！。
　　“为什麽啊？”
　　“因为我想加入KOLA啊，我最喜欢唱歌了，我的声音很好听的。你都不知道，每一个听过我唱歌的人都说我的声音超级华丽的。只不过……没有老……Ozzy的认可，我是不能进队的。”我想起来就生气。我的声音那麽好，听都不听就否决了我。
　　“你喜欢那个人吗？我听见你叫他老公。乖，告诉我这是怎麽一回事？”我有些害怕地看著锺景微笑。
　　“不是啦。我其实，并不是因为喜欢他才叫他老公的。一开始，只是因为大哥说他对喜欢他的女生最没有办法了嘛。我才假装喜欢他。谁知道他只是一直躲我，我就一直追啊，追啊，慢慢的感情，有些变质了。我只是想唱歌给他听，想要他认可而已，而他却手指上躲我，都不让我唱。我……”我只是想唱歌而已……
　　“乖，不要哭了。白笑，答应我一件事情好不好？”恶魔温柔地擦去我的眼泪，“以後，不要再去追逐别的男孩子了。”
　　“我会吃醋的！”诶？我惊讶地连哭都忘记了。我这麽狼狈地表情，恶魔笑得很开心。
　　“以後，只要是笑追我，我就会放慢脚步，会出现在容易被发现的地方，会常常在你身边晃悠，会给你带点吃的，喝的，让你很容易就抓到我。你说这样，好不好？”
　　“为什麽，要这样？”为什麽，他只是一直躲我，而你连躲都这麽敷衍？
　　“因为，我喜欢笑啊，很喜欢，很喜欢。我是因为笑，才来这所学校的。也是因为笑，才想参加比赛。我一直暗恋著你，你都不知道。”他深情的眼神，我有些抵挡不了，“4年前，我在一个广场上看见你参加一个挑战赛，那时候，你拿著麦克风，我觉得你，笑得好耀眼，就像太阳一样。我好想把你画下来，想把你好好地留在我的画纸上，那样，我就能天天正大光明地想你了。”
　　“你，我……四年前的那个挑战赛，你就喜欢我了吗？”第一次被这种深情的告白，我完全不知道我应该干什麽事情了，我要摆什麽表情好呢，开心，惊讶，还是愤怒？
　　“是啊，我常常会做梦，梦见你，你在我的梦里，被我抱在怀里，做著刚才我们做的事情。我对你有欲望，一直都有欲望。我也找过别的女孩，想要让你别那麽控制我的人生。只是，我失败了。我对其他女孩子完全没有性趣，我有时候看著别人，根本就不想碰她们。笑，只有你，我想把肉棒插进你的小穴里，想要侵犯你，让你在我身下呻吟。”诶，怎麽突然变得这麽下流了？
　　“我们，交往好吗？以结婚为前提。”哈？结婚？
　　“那个，锺景，你太夸张了。交往，可以，只是结婚就……”言之过早了吧。我们又不是三十左右还单身的男女，有必要那麽纠结结婚的事情吗？
　　“就是结婚。你母亲已经同意了。”妈妈？同意了？
　　“怎麽回事？我妈怎麽会同意的？”
　　“这个是我进入这所学校的唯一条件。那时候，你母亲和额学校都在抢我，因为我会给学校带来荣誉，所以我就提出了条件，把你嫁给我。当然，你不同意的话，我也不能强迫你。你母亲很保护你，那时候同时争夺的学校里面也不乏用女儿来吸引我的，有些还把女儿都送到我床上了。只有你母亲是我提了10次，才不得不答应的。你不需要为了这麽好的母亲感到生气。”是这样吗？原本还因为妈妈想把我卖了生气，想想，的确是我想太多了。
　　这个条件根本就和没有没什麽区别嘛。关键问题是我答应与否啊。
　　“笑，答应我，好吗？”我看著他，说实话，锺景很帅，比钭方还要有味道，特别是在性交的时候，更加地有男人味。
　　我看著他的脸，有时候会心跳加速。
　　我既然有点喜欢他，那麽答应他交往也没有什麽关系了吧……
　　“好啊，不过，只是交往。结婚的事情至少也要毕业了再说！不然我们就再也不需要联系了！”看著锺景很兴奋地点头，我心里无比满足，老娘也有压迫恶魔的一天！
　　
　　
　　
　　
　　
　　（我，没有话说了，来吧，想说什麽都留言吧。记得把票票砸我哦！）




传说中的英雄救美

　　“笑！”我站在校门口，看著人来人往，就是没有发现我要找的人，还好，那个人准时出现了。
　　“AB哥哥，最近怎麽样？”AB最近一直在准备出国的东西，今天应该是kola最後一次聚在一起了。
　　“还不错。对不起，我真的不知道，Ozzy会这麽排斥你，我都听说了……抱歉，是我要你加入kola的……”AB一脸的歉意，我只好拉著他的手，就像以前一样，AB就是我的第二个哥哥，一直都子啊照顾我。
　　“是我自己想要加入的，AB哥哥你就不要说了，是我自己要求的不是吗？”谁我自己觉得我的声音适合在kola，我一定要加入的不是吗？AB你只是，被我强硬地要求要支持我而已，这根本不需要自责啊！
　　“是我先发现的声音的，不是吗？我看中了你的声音，看中了你在队里的价值，所以，是我不好。”AB哥哥牵著我走向了音乐教室，途中很多人都留下来惊叹，因为AB哥哥又出现在了学校，AB哥哥是乐队的主唱，而且是队里长得最漂亮的，虽然其他的都各有特色，可是AB哥哥绝对是那种让人一见就移不开眼睛的漂亮。
　　主唱，不只是需要用声音吸引人，外貌也必须要特色，不然人是很难记住这个乐队的。
　　“亲爱的，你不要走，让我来保护你，知道世界末日的那一天，我也想要在你的怀里……”高昂的声音，我们还没有走进音乐教室，就听见有人在唱歌，吉他的伴奏……是那个狐狸精和钭方。
　　AB推开门进去，我则是站在门外，看了眼隔壁的美术室，门紧紧地关著，他，不在吗？上课去了吗？
　　“进来啊，怎麽了，一直看其他的教室。”AB把我拉了进去。
　　“没什麽！”既然锺景不在，那我……他好像说过，今天要我和他一起看电影的……不会在电影院门口等著吧，我好像没有他的联系方式啊……
　　我貌似，是他的女朋友……
　　“想什麽呢？不会是被这种声音击败了吧。”AB的声音变得冷冰冰的了，就像他在舞台上一样，那张假装的高傲，看不起所有人的骄傲。AB哥哥怎麽了？他私底下从来不会这样的啊！
　　“AB，你怎麽这样说话。小雨的声音这麽好，你还是……难道，是你？”钭方的视线停留在了我身上，我说不出话。我不好搭话，自从被他们看见我和锺景接吻以後，我就不再称呼他是老公了，而且，现在我是锺景的女朋友。
　　“Ozzy，你为什麽失去了理智？好声音，难道会一定适合我们的乐队吗？”钭方的视线重新回到AB身上。
　　“你这麽说是什麽意思？是说我找到的人的声音，不适合我的乐队吗？还是说我挑人的眼光比不上你……”矛头再一次指向了我，“她的声音就适合吗？只会纠缠人的花痴，她的声音不是我想要的。永远都不会！”第一次见到他这样说话。这样绝情，这样冷酷。
　　我曾经，真的喜欢过他，喜欢他的温柔，他的不懂拒绝，想要保护他，不希望他看见喜欢的女生只是一味地逃跑，我想和他站在一起过……
　　我走向前，拿过那个女生手里的话筒，架在电子琴的前面，坐下，深深地吸了一口气，熟悉地敲打著键盘，这首是kola的成名曲，这个是谁也不知道的秘密，只有我哥和AB哥哥知道，这首歌，是我写的，名字叫做《爱你的温柔》，是我写给钭方的，向他告白的曲子。
　　我闭上眼睛，嘴唇对准话筒，正准备开口唱歌的时候，门被踹开：“白笑，你放我鸽子！”
　　诶？我看著门口那个帅得不像话的锺景，不会真的像我想的这个样子吧？
　　“你还在这里干什麽？”他扯著我准备离开，被AB阻止了。
　　“你想要干什麽？带走我们的主唱，你是想做什麽？”AB拉著我的手看著锺景。
　　“我还想要问你，你拘留我的女朋友兼未婚妻，是什麽意思？”锺景把我的手从AB那里夺了回来，把我整个人抱在怀里，“她是我的人，你说我想干什麽？”
　　热吻，我知道锺景在生气，也知道他其实一直都在隔壁，他的身上有一股他昨天新买的颜料的味道，我闻得出来，颜料的味道很浓郁。
　　他知道我会来这里，他一直都在隔壁……
　　“我不允许你唱歌给他们听！你是我人，是我的女朋友，是我的未婚妻，是我们乐队的主唱！”他的话犹如一个炸弹，“我可不能让我的主唱被人挖角了。”
　　他倒是潇洒，扔完炸弹，就拉著我走人。
　　“喂喂，锺景，你刚才说的是什麽意思？”什麽乐队，什麽是我们的乐队？
　　“啧，还想当一个惊喜的，居然说出来了。不过带你去看看也不错！”他把我塞进他的车子里，豪华的跑车啊……全校也就kola和他能把自己的跑车开进学校了……真的是人比人，气死人啊。
　　
　　
　　
　　
　　（嘿嘿，最近很多朋友反应说喜欢锺景这种类型的男生，腹黑又专一，我会更加好得多给他一些戏份的！大家拿票票砸死我吧！）




乐队的那些怪人

　　“是的，我把人带过去，你们也做好准备，嗯，我们在路上了……别叫，耳膜受不了……你们准备一下就好了，嗯。挂了！”出发之前，他先打了个电话，听他说的话。那个人，应该是指我，整个话听起来，就是要把我带去见公婆的……
　　“喂，你不会把我带回家吧？”那个什麽乐队是骗我的，是为了让我不在那些人面前出丑，英雄救美嘛，什麽理由有能编的不是吗？
　　“你想见我爸妈吗？我是没有什麽意见的，我妈早就想见你了，他们都知道你。毕竟你以後要嫁过来，现在去熟悉一下永和没有什麽问题。”他俯过身子，在我的嘴唇咬下去，“你刚才叫我什麽？这个是惩罚！”
　　惩罚渐渐地变了味，甜蜜的滋味，蔓延了整个口腔以及脑袋。
　　“该死的，要不是现在我们要出发，我真想把你压在身下，把肉棒插进你的小穴里！”他有些生气地拍打了一下椅背，“你真是……诱惑我啊……”
　　我看著他欲求不满的表情，真的好可爱，谁能想得到一直冷酷的大画家锺景，居然有这麽可爱的一面。
　　我张开双腿，今天因为是准备在之後，和他出去玩的，想美美地出现在他面前，就穿了条短裙，我现在这样张开了之後，裙内的发光都曝露在了外面。
　　“你，可以对我为所欲为……”我的眼睛在发光，我知道，因为我也看见他的双眼在发光了……
　　他的手指抚摸著内裤的边缘，隔著内裤的布料抚摸我的花瓣，他的吻降落在我的耳朵：“小妖精，现在，还不行，等结束了，你会求我放过你的！”
　　他知道我的心思，我原本只是想逗逗他，因为他憋著的表情实在是太可爱了，所以想看看他的底线在哪里。结果他识破了我的计谋。只是，人家已经被他调起情欲了……
　　偷鸡不成蚀把米！
　　
　　锺景带我前往的地点，是一间别墅的地下室，听说以前是用来做停车场用的，不过这个停车场真大，准备放几辆车啊？
　　我看著这个一点也不像停车场的地方，这里真的有那种电影里，特工秘密接头的地方，套隐蔽了。
　　“怎麽样？满意吗？”锺景牵著我的手，如果不是他牵著的话，我怕我会迷路。这里太大了，好像是被人特意重新隔了起来，像迷宫一样。
　　“这里真的是练习的地方吗？你不会把我卖了吧？”这种可能性太高了！
　　“是啊，把你卖给我好了，我就委屈一些，勉强地接收你算了！”我看著他自恋的样子，明明知道他是开玩笑，可是还是想向他抱怨。
　　“铛铛铛铛！嫂子好！”前面的门突然被人打开，一个火红的脑袋冒了出来。这个……孩子，太活跃了一些吧……
　　“欧阳，你吓到人了!”那个孩子被人托了进去，门被正式地打开了，里面站著三个人，各有特色的男子。
　　那个红头发的叫欧阳，是个天才儿童，今年15岁，已经是国外的大学生了，听说快要毕业了……那个把欧阳拉进去的男子叫励冥，斯斯文文的，冷冰冰的脸，穿著西装，打著领带，是个律师，自己开了一间公司，据说想找他打官司的人已经排到了飞机场……另外一个抱著贝司的男子叫郑亦然，是某个集团的独子，这套别墅只是他10岁的生日礼物……
　　“锺景，你确定，这些人都是准备玩乐队的吗？”你确定这里不是什麽非法组织，比如说什麽天才之类的……我很尴尬地躲在锺景身後，三道不同的眼神盯著我，我实在是受不了这样的眼神。
　　“是啊，他们都是我好不容易找来的。对了，亦然，你等下帮你嫂子记录一下指纹。刚才的那扇门，如果不是从里面打开，需要指纹才能进去的。”锺景笑得很坦荡，我恨死那种无关紧要的微笑了。
　　“锺景，这就是你组这个乐队的那个主唱？”那个叫亦然的孩子，放下贝司，在我身边转来转去，把我从锺景身後拉了出来，我就这样站在几个男人的眼光下生存著。
　　“嗯……脸蛋还行，化了妆会漂亮些。很适合烟熏妆的样子……肩膀还行，应该背得动吉他贝司之类的。胸部，应该锺景是知道大小的吧……”那个孩子居然在评论我？
　　“嗯，我很满意！”锺景你居然还回答？
　　“应该相信锺景的眼光才是。腰……”
　　“很适合我的手臂的大小。我很喜欢！”锺景笑得很邪恶，我居然因为他偶尔对我的温柔，忘记他是个恶魔的事实了？
　　“身高也还行，应该还会长点的吧，实在是长不了了，就穿再高一些的高跟鞋好了！”那个孩子对我总算是评论完了。
　　“怎麽样？合格了吗？”锺景笑著把我抱进他的怀里，我嗅到那温柔熟悉的味道，鼻子酸酸的。
　　“勉勉强强外形合格了。至於声音，不知道她达不达得到那个标准。”那个孩子重新抱著贝司坐在沙发上，看著我。
　　
　　
　　
　　（哈哈，最近NP的呼声很高啊，蒹葭也在考虑中了，无疑，锺景是其中的一个了！至於其他的帅哥，就一一揭晓了！票票啊票票！千万别忘记啊！）




When You’re Gone

　　“你以为我的眼光只是在外形上面吗？她的声音是我组队的原因。”锺景的话，很显然，把我吓到了，为了我才组队？开玩笑的吧？这麽会有这麽好的事情落在我身上？
　　“我原以为你只是被美色迷住了而已，不过现在看来，如果不是她真的有什麽本事，就是你的定力实在不行。”那个律师大哥坐在沙发上喝咖啡，好像是什麽谈判现场。嘴好毒！
　　“呵呵，我的确被美色迷住了。全世界，大概也只有她有这个本事了。”锺景摸了摸我的头发，“不过她的声音，是我听过的人里面，最适合这个乐队的。换个说法，是因为她的声音，才特地找到你们来组队的。”
　　“那麽，让我们来欣赏一下，你说得‘适合’是什麽意思了。如果不是的话，麻烦你做好你和她的後事。从来没有人能耍我。”那个大少爷阴晴不定地起身，走进了房间边上的隔间。
　　“这里是练习的地方，後面还有录音间。如果你累了，可以坐电梯上去楼上休息一下。我平常就和他们一起住在这里，你要不要也搬来和我住？”房间里很快就只剩下我和锺景了。原来锺景住在这套别墅里。只是地下室和楼上大概3楼的距离，用得著电梯吗？不过，他刚才说搬来和他住……那另外一个意思不就是同居了吗？还是和一大群男人同居……
　　“以後吧，现在太快了！”我婉约地拒绝。说实话，听到他是为了我特意组建了乐队，还找到了各个区域的能人，我很感动，可是同时也就代表著，我欠了一个天大的人情。我不知道什麽时候能还清。
　　“好了，傻丫头，想太多了。现在同居的事情不急，不过以後如果我们正式出道了的话，你必须要搬来和我一起住了。这个是我们的约定，队员必须住在一起，以後要是谁有什麽灵感了，大家在一起讨论会比较好。”他牵著我的手走进了隔间。隔间，很大，而且，墙上的颜色五彩缤纷，很有街头的感觉。
　　亦然大少爷是贝司手，已经是肯定了的事情；我是做为主唱过来的；那个红头发的欧阳，靠在了一架双层电子琴的旁边，应该是键盘手了；那个严肃的律师，松了松领带，坐在了架子鼓的面前。
　　诶，吉他手呢？
　　“你在找什麽？”锺景抱著把吉他站在了我身後。
　　“你是吉他手？”真的假的？他不是画家吗？怎麽还玩上了吉他？
　　“很高兴你吃了惊，不过现在知道也不错啊！我是你的吉他手。”动听的旋律从他漂亮的指尖下跳动著……
　　他绝对不是新手，看样子，至少也有三年以上，很勤奋地用功了才有这个技巧的。他玩得很好，我第一次见到有人在我面前，这麽近距离地玩吉他……曾经也不是没有这个机会，只是，玩吉他的人一直躲著我……
　　“好了，你要唱什麽，自己选吧。中文，外文的都OK。”律师转了转手中的棍子，看著我。他把鼻梁上的眼镜摘了，眯起眼睛看我，“快点。时间有限！”
　　“那……When You’re Gone……拜托了。”我选了首自己很喜欢的英文歌。这首歌是以前AB哥哥的手机铃声，他很喜欢这首歌，偶尔听著听著我也慢慢地喜欢上了这首歌，现在已经无可自拔了。被艾薇儿的声音深深地吸引了，被里面的故事吸引著。
　　“艾薇儿的歌……你确定？”那个欧阳看著我，一脸迟疑以及担心。
　　“你能唱好吗？”大少爷鄙视地看著我。
　　“开始吧。”我酝酿好情绪，拿著话筒，看著前面唯一的一面雪白的墙，心里很难平静。被质疑的声音，我最不需要这种被人否定的感觉。
　　棍子敲响了，首先是键盘的声音，熟悉的旋律传进我的耳朵。我很习惯地开口唱开……
　　“I always needed time on my own
　　I never thought I’d need you there when I cry
　　And the days feel like years when I’m alone
　　And the bed where you lie
　　is made up on your side
　　When you walk away
　　I count the steps that you take
　　Do you see how much I need you right now?
　　When you’re gone
　　The pieces of my heart are missing you
　　When you’re gone
　　The face I came to know is missing too
　　When you’re gone
　　The words I need to hear to always get me through the day
　　Avril Lavigne
　　And make it OK
　　I miss you
　　I haven’t felt this way before
　　Everything that I do
　　reminds me of you
　　And the clothes you left
　　are lyin’ on the floor
　　And they smell just like you
　　I love the things that you do
　　When you walk away
　　I count the steps that you take
　　Do you see how much I need you right now?
　　When you’re gone
　　The pieces of my heart are missing you
　　When you’re gone
　　When you’re gone
　　The words I need to hear to always get me through the day
　　And make it OK
　　I miss you
　　Out here forever
　　I know we were
　　Oh oh oh oh oh
　　All I ever wanted was for you to know
　　Everything I do I give my heart and soul
　　I can hardly breathe I need to feel you here with me
　　Yeah
　　When you’re gone
　　The pieces of my heart are missing you
　　When you’re gone
　　The face I came to know is missing too
　　When you’re gone
　　The words I need to hear to always get me through the day
　　And make it OK
　　I miss you”
　　一首歌结束，我才发现，我的眼泪已经湿了我的脸。我擦了擦遗留的眼泪：“抱歉，失控了……”
　　
　　
　　
　　（嗯，蒹葭有骗字数的嫌疑，其实不是啦，是因为真的很喜欢这首歌。大家可以去听一下。记得给票票就好！）




Eros，我们的名字

　　我坐在外面的沙发上，擦著止不住的眼泪，身边的沙发陷了下去，我的肩膀被抓住，整个人被带进了一个熟悉的怀抱。
　　“别哭了傻瓜。你唱地那麽好，他们都认同你的声音了。”锺景有些沙哑的声音从头顶传来。
　　“我想到了我爸爸，我爸爸……他……也是这样，再也回不来了……”我在学这首歌的时候，爸爸刚好因为出海去钓鱼，就没有回来过，连尸体都找不到……曾经我听见爸爸说过，这首歌很好听，我最喜欢的爸爸……再也回不来了，我每一次都只能唱这首歌，想念爸爸……
　　我从来都不让妈妈和哥哥知道……
　　“傻瓜，你爸爸也一定很想念你，也许他在世界上的某一个角落，看著你……守护你……”锺景把我紧紧地搂在怀里，安慰我。
　　“呵呵，也不是第一次这样了，每一次唱这首歌，我都这样……只是不知道为什麽，我今天，就是很想唱这首歌……”我的手搂住锺景的腰，在他的怀里努力地平复我的心情。
　　“以後，你想唱这首歌，就唱，不需要忍住。如果要是想哭，就在我的怀里哭，知道了吗？”
　　我点头。以前从来没有一个人这麽在乎我唱完之後的举动，只有他这麽地在乎我……
　　“喂，你们恩爱够了没有。只不过是认同你的声音合格了而已，有必要这麽激动吗？”大少爷的声音，真是扫兴。
　　“好了，亦然，她的声音，的确是最适合我们乐队的。以後她就是我们的同伴了，你客气一点吧！”律师搂住了亦然的腰。我看著眼前发生的一幕，瞪大了眼睛。这是……怎麽回事？
　　“喂，你有必要那麽看我们吗？我们相爱不行啊！”亦然气呼呼地抱住律师。
　　“没，只是很……平衡……你们很合适……”我心底说不出的满意，也不知道是为什麽。大概是觉得这些美男子配女生太可惜了。如果女主角是我，还说地过去。不过真没想到，现实中的耽美诶。还是这麽美型的男生……
　　“那……欧阳呢？”他和谁配一对？
　　“他？他单身呢！”锺景抱著我笑。
　　也是，才15岁的小弟弟，大人的世界，对他来说还太早了。
　　“好了，你准备一下，明天就搬过来吧。我希望你能随时出现在我需要你的时候！”大少爷的脸突然靠近我，我吓得睁大了眼睛，“要是我突然有了想法，你不在的话，你就死定了！”
　　大少爷，绝对是傲娇受！绝对是！
　　“好……”我不知不觉地答应了。想想，这和卖身有什麽区别？
　　“那我们……”什麽时候上台表演？我等不及要上台表演了，我的梦想就是站在舞台上，穿得美美的，唱著自己最喜欢的歌。这个愿望就快要实现了，我想想都兴奋。
　　“等手续都办理好了，我们就可以上台了。”律师把大少爷从我面前抱走，“到时候我们就能出道了。”
　　真好，很快我们就能出道了。
　　“喜欢吗？我送你的这个礼物？”锺景抱著我，我看著他一脸骄傲地向我邀功，我满意地吻上他的嘴角。
　　“爱死了！”我真的爱死这个惊喜了。
　　一天的惊喜，真的是让我爱死了！
　　“那你，今晚就不要回去了，我之前说过的，你今晚会向起我求饶的！”他一把把我抱起来，我吓地急忙搂住他的脖子。
　　“去哪里？”他走出了房间，经过我们之前来过的通道。
　　“我的房间。”他笑得很开心，像是什麽东西得逞了一样。我很明显就是那个东西。
　　“对了，我都还不知道，我们的乐队的名字是什麽。”我居然现在才想起来问。这个乐队的每个人都很了不起的样子，名字应该是什麽sun,shine，之类的很强大的名字吧。
　　“Eros，意思为，爱神与性爱！”不知道什麽时候，我们已经到了房间里，我还来不及看装潢之类的，就之间倒在了卧室的床上。
　　Eros，爱神？性爱？这是谁想的名字？更何况，队伍里，还有一些未成年的孩子……
　　
　　
　　
　　（想这个名字，我想了好久，总算是找到一个比较合适的了！唉，其实......那俩孩子......票票砸我吧，砸多了我就把他们变直！）




今夜不回家（H）

　　“好了，你都知道乐队的名字了，那是不是应该奖励我了？”他还没有等我搭话，就把我脱光光了，火烫的吻在我的身子上下烙印，我忍不住地呻吟著。
　　“宝贝，帮帮我。”他在我耳边轻声地说著，吐著温暖的气体，气体进入我的耳朵，我全身不由自主地颤抖著，酥麻的滋味从脚底传来。
　　我睁开眼睛，就看见他的衣服还好好地穿在身上。他说的帮忙，应该是这样才是。
　　我把他压倒在床上，我亲吻著他的嘴唇，他的下巴，舔过他的喉结，很满意地看见他咽下口水。我用牙齿轻轻地咬著他的衣服上的纽扣，手指在他的皮带上滑动著，纽扣从上到下，一颗一颗地脱离，衬衫很自然地滑落，露出了他结实的胸口，我看见了两个褐色的乳尖，我笑著咬了上去。
　　“哦，小妖精！”他的呻吟，我爱死了！我满意地伸出舌头，舔弄著他的乳尖，乳尖上满是我的口水，我满意地有转而戏弄他腹部的毛发，浓黑的毛发，有规则地从肚脐往下延伸，消失在裤子里。
　　“里面是什麽东西？”我好奇地问著，看见他的满眼欲望。我的手指在他的裤头上已经撑起的地方滑动著，“好想知道啊，是不是，我喜欢的那个……大肉棒……”我的吻隔著裤子就吻上了那凸起的地方，我听见他为我发出的类似怒吼的声音。
　　不再逗弄他，我解开皮带，然後是纽扣，没有脱下他的裤子，只是把拉链解开，从里面，释放了那巨大的肉棒，看见他怒气冲冲地向我点头，以及从顶端溢出的汁液，我好玩地伸出舌头，卷走了他的液体，涩涩的滋味，我却想要拥有更多。
　　他受不了了，把我转了个身，我的小穴正对他的巨大，他自己脱了裤子，肉棒在我的小穴上滑动著，沾上了我多情的蜜汁。
　　“你真的是个妖精，我都忍不住了！”肉棒进入了我的小穴，因为之前挑逗他的时候，我知道都有些害羞，所以小穴已经满是蜜汁，他的巨大很容易就进入了我的体内。
　　我的双腿分得开开地，他在我身上挺进著，每一次都引起我的尖叫和呻吟！
　　“嗯，啊啊，嗯，啊啊啊，好厉害，嗯啊，锺景……我要……我要……”我想要更加多的快感，我想快点达到那美妙的高潮。
　　“可是我想，慢慢来。宝贝，你里面，好紧……好舒服……”肉棒碰触小穴，溅起满满的浪花，我听见那羞人的水声，害羞地捂住自己的眼睛，不想看见他邪恶的笑。
　　“怎麽了，不喜欢这个声音吗？我很喜欢，你的小穴在唱歌，多好听……”他调戏似得挑起了一些由於抽动带出的水花，放进嘴里，“味道也一级棒。你也尝尝！”他的舌头伸进我的嘴里，酸酸的味道，可是却有些甜，这个真的是我的蜜汁吗？好淫荡的画面啊！
　　我们的舌头舍不得离开，他的肉棒在我体内一进一出，我们的舌头也纠缠著，好似在做爱。
　　他把我转了个身，肉棒因为我的选择，刺激著不同的内壁，我尖叫著达到了高潮。
　　“这就到了？还没有结束呢？”他邪气的声音从我的脑後传来，我跪在床上，他拉著我的手臂，我的上半身悬空著感受著他肉棒的施虐。
　　那种没有支撑的感觉，更加刺激，我的快感又袭击了我。
　　“啊……啊啊啊……好舒服……好刺激……老公的肉棒……啊啊，小穴……好舒服……”我已经不知道我在说什麽了，满脑子的是一些淫秽的词语。
　　“老公的肉棒，大不大？老婆你说啊……”他依照著我的话问我，我後悔死了。
　　“好大……啊啊，干那得老婆，好舒服……啊……啊啊啊……高潮了……啊……”我的全身都在颤抖著，小穴紧紧地夹住他的肉棒，他也因此，把炙热的种子喷射进了我的花心……
　　他抱著我，吻著我的眼睛，我的嘴唇。
　　“和我一起住吧。今晚，就留下来，睡我身边吧！”他抱著我的腰，我顺势压在了他的身上，肉棒还在小穴里，渐渐地长大。
　　“不行，我今天要是不回家，明天，他们都知道我和你……上床了。我哥会杀了我们的。”老哥最讨厌的事情，我怎麽能违反？我发过誓的。
　　“那我们就坐亡命鸳鸯吧。我今晚想要抱著你睡，我的肉棒也想在你的小穴里，睡觉……”他的肉棒在我的小穴里，轻轻地律动著，我敏感地哼出声。双手撑在他的肩膀，扭动著蛮腰，想要更加多的感觉……
　　又一轮的性爱游戏开始了。那一晚，我真的没有回家，因为我最後是累倒在他的怀里的。他的肉棒如愿以偿地椅子和呆在我的小穴里……
　　
　　
　　
　　（票票啊，别忘记哈）




不回家的後果

　　“哥，哥……你应我一声吧……你这样，是在折磨我啦……”没有回家过夜的後果，就是我从小依靠的老哥，不理我了。不论我怎麽哄他，欺负他，叫唤他，蹂躏他，他都给我摆出一副永远都不想理我的表情。
　　我从小到大，第一次见到老哥这样的神情。只是因为，没有回家过夜，和锺景上床吗？
　　“哥！”我心里有些难受。哪有这样的事情的？妹妹和自己的男朋友上床，谁的老哥会气成这样的？我是不晓得！
　　“哥，你再不理我……我就走了……”带著威胁的语气，我拎著行李站在大门口，第一次发觉原来，我家是那麽得大，我和老哥的距离是那麽地远……
　　“哼！爱理不理！”我转过声去，咬著嘴唇，不想让他发现我又哭了，从小到大，他最讨厌的事情就是我哭著烦他，从小就被他警告过说不许在他眼皮底下掉眼泪。想来上一次他允许我掉眼泪，是爸爸离开的那一天……
　　现在，轮到我离开了……
　　“哥，”我站在门口，轻轻地呼唤著他，“哥，我现在，要去追求我的梦想了。即使……是很艰难的道路，有很多的荆棘，我也想要走下去……我知道，你其实从来都不赞同我玩音乐，可是，我是真的喜欢。”眼泪落进嘴角，咸咸的滋味，让我的心更加难受，“我会是一个很棒的歌手，我也是很厉害的。也许有一天我们站在同一个舞台上，我们不会退让的。我们一定会打败你们的。”
　　行李箱划过地面发出的刺耳的声音，刚好盖过了我刻意隐瞒的抽泣声。我一步一回头地看著里面，老哥，没有转过身。
　　还是，不赞成我吗？
　　那，是不是意味著，我需要更加努力？
　　
　　我正式地搬进了那套豪华的别墅，和锺景他们正式同居了。房间，很碰巧地没有了，我只好委屈地和锺景住在一起。套句欧阳的话是，都老夫老妻了，哪里还有没看过的地方。住一起迟早的事，只是很碰巧的提前了而已。
　　我彻底没有话说了。
　　妈妈知道我搬来和锺景住，她没有说什麽，只是看著我的眼神，我怎样都想不通里面包含的意思。
　　“小A ，你说，我回来和你们一起念书好不好？”休息的途中，锺景去和亦然商量事情了，欧阳就兴奋地偷偷摸摸地在我身边，悄悄地对我说。
　　“你不是在外国念得好好的吗？怎麽想到回来念书？”我们还只是高中，你都大学快毕业了，人比人，气死人。
　　“唉，你不知道。我已经偷偷回国一个月了，连考试也没有去考，课程都当得差不多了。你可千万别说出去啊。我知道你妈妈是你们学校的校长。你回去和你妈说一下，召我回来念书。这样我就可以光明正大地和你们一起上学放学了。”欧阳的双眼，闪闪发光，像是看见了什麽宝贝一样。
　　“欧阳，你为什麽不和你父母说呢？”这种事情不是应该先和父母商量的吗？
　　“他们一定不会同意的啦！你都不知道，生物学有多无聊。我上课一分锺，一定睡著。谁知道我睡著了也记得教授讲的内容，唉，天才也是有值得悲哀的地方的。一个不小心，我就什麽都懂了。我爸妈那虚荣的……啧……会让我回来上高中才怪！”欧阳干脆坐在我身边吐槽。居然吐自己父母的槽……
　　“那你父母要是知道是我帮你回国的，不会找我兴师问罪吧……”还有千万不要连累到妈妈就好了。
　　“到时候生米煮成熟饭了，谁管他们。你就不要担心了，他们肯定只抓我，你就放心好了！如果真有意外，我抗下来不就好了。”欧阳拍了拍我的肩膀，一脸难兄难弟的表情。兄弟，是你有难，我解难而已。
　　“那我等下和我妈说说好了。”妈妈要是知道有一个天才自愿入学，应该会很兴奋地大笑的吧……
　　“喂，帮我也随便说一声好了。我也准备转过来了。”大少爷不知道什麽时候站在了我们的身後，“听说你们学校的KOLA最近很低迷，是时候我们崛起了。我郑亦然是什麽狠角色，应该让他们知道了。”
　　大少爷，你在贵族学校念得好好的，和小朋友玩什麽？
　　这句话，打死我，我都不会说出口的。
　　“那，不是我们都要上同一所学校了？”除去律师大哥。
　　“啊，我是申银的法律顾问，也算是其中一员了。”律师整理好自己的领带，诡异地微笑著看著我。看地我毛毛的。
　　“是啊，这下，全部都到齐了！”锺景坐在我身边，搂著我的腰，邪气地笑著……
　　
　　
　　
　　（正式和天才集团同居了！撒花！大家期待很久了吧，暧昧都是从同居开始的！吼吼吼！票票来吧！）




挑衅，我们是Eros！

　　什麽叫气派，这就是！
　　我们一行五个人，分别开著两辆跑车，我和锺景一辆，原本欧阳想和我一起的，可是锺景说了句：和律师叔叔，路上会安全些。
　　那家夥就屁颠屁颠地跑去了大少爷那边。
　　锺景，绝对是在威胁。绝对是！欧阳临走前，我都看见他眼里委屈的泪水了，虽然锺景说，那是激动地，多麽热爱生命的孩子啊……我没有话接得上去……
　　锺景把车停在了他以往的位置上，正准备自己开车门下车，就被锺景阻止了：“我的女人，我会好好照顾的。坐著！”带著命令的语气，我却甘心听从。
　　他优雅地下车，为我开了车门，我才发现边上的大少爷他们早已经在等我了。
　　身边，都是一些看热闹的人群，其中，女生居多。
　　“喂，看到了没有，锺景诶……为什麽白笑会在他身边？
　　“新来的帅哥诶，好帅……”
　　“跑车诶，好贵的样子…..”杂七杂八的议论声传入了耳朵里，我只有苦笑著。
　　“大家好，我们是新来的哟！我是欧阳，15岁，是个天才哦！”欧阳火红色的头发，就像是他的性格一样开朗，热情。在外国呆过，就是不一样。群众们已经欢呼了。
　　“哼，我警告你们，不准那手碰我的任何东西，你们倾家荡产也赔不起。便宜货色们。哼！”大少爷，请麻烦你放低一些身段OK？哪有一见面就威胁别人的？可是，为什麽底下有人激动地晕倒了？有钱人的魅力吗？唉……
　　“大家安静一下。”身为队长的锺景搂著我的腰，发话了，“我们是Eros乐队，准备从申银启程，大家要是追得上，就追上来吧。”锺景邪气地笑了笑，“KOLA，已经是过去式了，现在，你们只会爱上我们的音乐。我们……”底下的人已经议论地议论，尖叫的尖叫。昏倒的……还昏著呢。
　　“……是最棒的。”锺景的声音，不是很响亮，大家却都听见了。帅哥的魅力啊……这些普通的女孩子怎麽招架地了？
　　“是谁说KOLA是过去式的？”人群主动地让出了道路，KOLA的现成员一个一个地走了过来。带头的是队长钭方Ozzy，接著是那个狐狸精，小修，最後是老哥……我还是不敢可看老哥，老哥也依旧没有理睬我。
　　“是我说的。这不是事实吗？主唱AB走了以後，你们基本已经支离破碎了，KOLA，已经不是之前的KOLA了。”锺景一手搂著我，一手插口袋，怎麽看，都像是在挑衅。确实是在挑衅。
　　“那至少总比你一个画画的家夥好。”小修，你这句话说错了，锺景，很厉害。我向著小修打暗号，让那家夥别冲动。千万不能惹到锺景，不然他绝对会报复的。
　　“要不要比较一下？这样，大家都知道谁强谁弱了……”律师推了推眼镜，看著大家，“我说的是乐队之间的较量，不是打架。”
　　“哈哈，励冥，你真逗趣，那些家夥，怎麽比得过我们？”大少爷绝对是故意火上浇油的。看他那玩笑似的笑容，要不是最近住在一起，有点摸清楚那家夥的脾气了，我肯定也会被骗的。那家夥，就是一小恶魔啊！
　　“还是要比一下，至少，大家有权利知道，谁是厉害的，谁，又是……没有一丝眼光的……”大少爷走到钭方面前看了看，又看向了我，“还是我们的队长眼光好，多年前就认定了人家。不过也要谢谢你的没眼光，把这麽好一个主唱浪费了……啧……AB，你还真幸运啊。不然我们就要站敌对方向了。”大少爷来到我身边，一手搭著我的肩膀，嬉皮笑脸地说著……
　　AB，是我的英文名。曾经答应过AB哥哥，要继承下去的，我做到了。只是，我不是KOLA的AB，而是Eros的AB。
　　“笑……你……”小修看著我，一脸难以置信。我低著头，不敢见他。小修是我很早就认识的朋友了，我从来不会瞒他什麽事情，这一次，我却没有告诉他，他一定很生气吧……会不会连朋友也做不成了……
　　“小修，不要理她了……她不再是我妹妹了……”老哥的 犹如炸弹一样丢向了我，我立马抬起头来看他，在他的脸上，我看不见他往昔疼爱我的神色，我有些急了……
　　“哥……”你，不要我了吗？
　　“浪，你刚才说什麽？什麽叫笑不是你妹妹了？”小修看著他，我也看著他，大家都看著他。
　　“她，不再是我妹妹了，我没有这麽……妹妹……”我灰心了，他中间，空出来的词语是什麽？不要脸？淫荡？放荡？为什麽我想到的都是不好的词汇……
　　锺景把我搂在怀里，眼神有些冰冷……
　　“我希望你道歉，就算你将来回事我的大舅子，我也要你向她道歉！”锺景一边擦著我的眼泪，一边冷言冷语地说著……
　　
　　
　　
　　（写得好些嚣张！(*^__^*) 嘻嘻，票票给我吧！）




夜晚的PK

　　我扯了扯他的衣袖，示意他，不要为我出头，老哥，当著那麽多人的面，说我不再是他的妹妹，他就已经真是决定，我不再是他的妹妹了。
　　“锺景，不要再说了……”我已经失望了。原本以为只是兄妹之间的小吵架，原来事情不知道什麽时候开始，变得那麽严重了……连兄妹都做不成了，亏我们还留著一样的血液……
　　“我，作为Eros的主唱，向你们发出挑战。今夜8点，学校操场，一决胜负！”我走到钭方面前，看了眼他保护在身後的KOLA的新主唱，这麽细微的存在感，真的能斗得过我吗？
　　“哟哟，我们的主唱，发火了，真是难得一见。”大少爷一只手压在我的头顶上，“不过，这话，说得不错！”
　　“走了，我们应该去准备！”锺景走过来拉著我的手，“白笑，我接收了，大舅子！”
　　
　　晚上8点，我们五个人，坐在後台，随意地打法著时间。不是因为不放在心上，而是不需要著没必要的紧张感。音乐是让人快乐的，紧张，只会阻碍。放松才是真正的音乐至上！
　　“小A，你没事吧，你哥到底是怎麽了，居然说出那种话？”欧阳小朋友已经不知道第几次问我同一个问题了。
　　“欧阳，这个问题你问过了，我也告诉你了，换一个。”我实在是找不到人聊天，不然，我绝对不会找欧阳那个一直重复问题的少年了。欧阳的唯一一个缺点啊，就是重复问题。
　　“啊，这样啊……那……”
　　“好了，我们是时候出去了。”锺景在我身边，捧起我的脸，看著我化了浓妆的脸蛋。“还是不要化妆自在。”
　　“亦然不是说我适合化烟熏的吗？难道不好看？”我一下下午都在研究这个，好不容易觉得满意了，你要是不喜欢，那一切都白搭了。
　　“你很漂亮，像玫瑰一样。可是我比较喜欢你全身白白的在我身下……啊，好想现在就把肉棒插进你的小穴里……”锺景爆发性的发言，害得我吓到了。
　　才发现，其实整个房间里，只剩下我们俩个人了。
　　“那我今晚就在床上，等你了……”我害羞地丢下话，就逃了出去。
　　
　　KOLA已经一切准备就绪了，主唱赖小雨穿著公主裙站在台上，一脸的天使表情，就差翅膀了。钭方拿著吉他站在左边，小修的贝司在右边，老哥……在架子鼓後面……
　　“大家好，我们是KOLA，虽然有一些小角色向我们示威，我们很乐意地接受了挑战。现在，是我们KOLA的新主唱，小雨第一次登场，希望大家喜欢她的声音。”钭方说得激动万分。只有在音乐上，高山小绵羊才会变成高山大灰狼。
　　“大家好，我是小雨，希望你们喜欢。”千篇一律的自我介绍。听了不下百次。观众会买账吗？
　　温柔的音乐声响起，陌生的音乐，原来，我还有些自责，隐瞒了他们这麽多的事情。原来他们瞒著我的也不少。新歌，我居然都不知道有新歌的存在。我居然，被排斥在了外面……
　　肩膀被人拍了拍，回头一看，是熟悉的笑脸：“AB哥哥！”他还没有去外国吗？怎麽会出现在这里。
　　“看好戏来著，你……们，加油吧……”AB哥哥就离开了，只是打招呼吗？我有些失望地看著他离开。
　　“怎麽，感到失望了？”锺景的语气有些不高兴。
　　“当然，有一些，现在连他也不理我了，我的两个哥哥，都不要我了呢……”我好想哭。我原本以为AB会站在我这边，结果他选择了那一边。
　　我一定，一定要赢。
　　有些乏味的歌词，无非是你为什麽不爱我，之类的。虽然曲子好听，可是配上歌词就大打折扣。
　　“好了，该我们上场了！”锺景拉著我的手，拿著吉他和话筒就上台了。
　　
　　
　　
　　（我撒花，你们撒票票！大家合作愉快！）




初次登场！完美！

　　“呵呵，大家好，我们是Eros，我是队长，锺景。”锺景是队长，他理所当然地先介绍自己。
　　“HELLO，我是天才，欧阳！英文字母O是我的英文名！”欧阳活跃地敲了键盘，悦耳的音乐从他的指尖下传了出来。
　　“鼓手，励冥。Lawyer是我的职业，也是我的英文名。有官司就排队找我。”律师大哥一边扯领带，一边摘眼镜，动作相当地诱惑小妹妹。
　　“郑亦然，我Always，千万，千万，不要接近我。”亦然冷冷地抬起脑袋，鄙视地看著下面。这个大少爷，怎麽会变得这麽骄傲？私底下已经很骄傲了，没想到舞台上更加。
　　“我是主唱白笑AB。好好地膜拜我们的音乐吧！”我握著话筒架模仿著大少爷的骄傲。律师大哥在空中敲响了棍子，激烈的架子鼓先开始，然後加入急促的电子琴声，接著是贝司，吉他的加入。
　　“哼，我不会搭理你。我没有必要卑微地活下去。世界不是没了你就不行。你以为你算老几？”我全身心地投入，谁也不知道我压抑了那麽久想要站在舞台上唱歌的心情是多麽地激烈……
　　 “震惊我的声音，我的尖叫，我的所有细胞。我是暗夜里的玫瑰，有毒有刺从不虚伪。你若是害怕，就不要碰我。我一个人，也不错！”我笑著，把我的音量放到最大，天知道，我还能再高几个分贝。
　　 “你为我尖叫，为我昏倒，为我抛开所有烦恼。我是暗夜里的蔷薇，迷惑著你从不现身，看你为我痴迷，暗地里偷笑！喔呜喔~啊！！！！！！！！！”我一个高音，大家都在尖叫。
　　所以人都和我们互动在一起，我摇摆著话筒架，来到身後的锺景身边，表演著他的吉他技巧，吉他独奏，接著是欧阳的电子琴独奏。我在这个舞台上乱跑著，在每一个人身边都停留过几秒，可是马上离开，就像歌词里的一样，是暗夜里的蔷薇，迷惑著，却不会现身，让你得不到我……
　　我整个人都兴奋了，最後停留的地方是锺景的身边，他也看著我，我也看著他，我们像是心有灵犀一样，音乐一下子停了下来。整个操场，安静了几秒，然後所有人都在喊：安可安可！
　　律师大哥不知道为什麽学了锺景，邪气地笑著。
　　棍子，在空中敲响，杂乱的现场立马安静了下来。
　　熟悉的音乐响彻上空。我根本不知道他们居然会演奏著这首歌。是如此地一致，他们是事先就商量好的是不是……
　　“I always needed time on my own　I never thought I’d need you there when I cry
　　And the days feel like years when I’m alone　And the bed where you lie
　　is made up on your side　When you walk away　I count the steps that you take
　　Do you see how much I need you right now?　When you’re gone
　　The pieces of my heart are missing you　When you’re gone
　　The face I came to know is missing too　When you’re gone
　　The words I need to hear to always get me through the day　 Avril Lavigne
　　And make it OK　 I miss you……”
　　　　艾薇儿的《when you’re gone》，我就像是之前在练习室演唱的那一次一样，用所有的力气在演唱这首歌。唱到高潮的部分的时候，我更加激动地唱著，我自己都不知道为什麽我会这麽地兴奋。
　　当我唱完最後一个音节的时候，我发现，舞台下面有些女孩子已经掉眼泪了，我极力忍住了自己想哭的欲望，只是，眼角还是有眼泪控制不住地滑落了下来。
　　“Eros！Eros！……”整个操场，我们听见的只有呼喊我们名字的声音。我们赢了，我知道。心里又是开心，又是难过……
　　锺景的吻当著大家的面，袭击了我，我也用力地拥抱著他，我们像野兽一样，用力地接吻。
　　台下只有尖叫。就像开演唱会一样，我们在舞台上发光发亮……
　　“我们是！”锺景一边搂著我，一边大声地叫著。
　　台下很配合地喊出“Eros！”
　　我们满意地拥抱在一起。被人肯定的味道，是如此地美好……
　　
　　“晚上，我们吃了宵夜再回去吧！”欧阳躺在桌子上，“累死了！刚才兴奋过头了！”
　　“哈哈，好啊，我请你们去吃火锅。我们出发！欧阳！给我从桌子上下来！”大少爷难得地平易近人，只是一下下而已。
　　“我要吃冰激凌！”欧阳一听是亦然请客，一个鲤鱼打挺，就跳了起来。刚打开门，就看见钭方站在门外。
　　“我找……白笑……”钭方的眼睛，直接跳过欧阳，看向最里面的我，我低下眼睑……
　　“我们，聊一聊吧……”钭方带著恳求的语气，以前只有听他求我放过他的时候才听得见那种软软的声音，这一次，要聊什麽呢？我也有些好奇。
　　我看了看锺景，他笑著点头，我才走了出去……
　　
　　
　　
　　（最近支持一对一的人很多啊，我会好好考虑的，大家也要支持蒹葭的文啊！票票是王道！）




职责，这都是你们的不对！

　　原以为只有钭方一个人找我，没想到KOLA的所有人都在等我。原来只是被派来传歌口信的。我原本还有些期待，现在完全消失了。
　　“说吧，找我什麽事情。”我找了张凳子坐下，看著眼前类似审问的那几个人。钭方把我带来後就直接低下头去不理我。小修别著脸，像是在生气。老哥……直接背对著我。那个主唱哀怨的眼神看著我，我才应该哀怨……AB哥哥依旧温柔，只是这种温柔和以前的不一样……
　　“都不说是不是？”我看著眼前没有一个人要发言的意思，起身准备走人。我难道只是来这里，坐下，给他们参观的吗？还是，我随叫随到……
　　“先坐下吧……他们都不敢说，那还是我来说好了。”AB哥哥的眼睛直盯著我。
　　“说些什麽？”我心里已经有个底了，不会是好事。
　　“离开那个乐团。”老哥的声音传了出来，依旧背对我，是不敢面对我，还是不想看见我？
　　“为什麽？给我一个理由……”如果理由够吸引我，我也许会考虑。
　　“你不适合那个乐队……我不允许你在别人面前抛头露面！给我回家去。”老哥猛然起身，踹开刚才坐著的椅子。他很生气，这是我接收到的信息。
　　我低著头，有些害怕，有些担心，有些难过……害怕老哥发脾气，担心我会被他骂，难过他现在依旧不承认我最喜欢的事……
　　“不要！”我的声音很轻。
　　“你说什麽？”老哥的语气微微上扬，我更加害怕了……这是前兆，威胁的语气，是他发火前的预兆……
　　“我说……我不要！”我抬起头看老哥，他已经在刚才转过身来了，看著我的眼睛有些诧异，“我说我不要离开那个乐队。我喜欢那个乐队，我喜欢那些人。就算他们有不一样的毛病和优点，我都喜欢！”我几乎是吼出声。
　　“你再说一次？你有本身就再说一次！”老哥来到我面前，手搁置在我的肩膀上，我害怕极了，感觉到我的嘴唇有些颤抖。
　　“我再说一次……”我鼓起勇气地张开了嘴巴，就连我自己都听见自己声音是那麽地颤抖，“我不要离开那个乐队……”
　　“啪！”巴掌的声音是如此地响亮……从来没有打过我的老哥，打我了。以前就算是我再怎麽闹，他都没有打过我……
　　眼泪直接就掉了下来，我咬著嘴唇看著有些朦胧的老哥。
　　“浪，你冷静些。”AB哥哥跑到我们身边，“笑，怎麽样，没事吗？”一双温柔的手掌抚在我的脸颊，明明是温热的，我却觉得是如此冰冷。
　　我心里满满的委屈浮现出来，我拍开AB哥哥的手，退後一步。
　　“以为我不知道吗？以外我很笨吗？白浪你，你就是一个斯文败类！表面上说支持我进KOLA，其实对钭方说不要让我进入的就是你！你这样还是我哥吗？不支持自己的妹妹，我有那麽难看，有那麽见不得人吗？”我看见老哥生气地走到我面前，也不退後，直接迎上他的眼神，“有本事你就打我啊，反正你又不是没有打过。和我断绝兄妹关系，你意外我稀罕啊……”我的眼泪流得更加猛，明明很在意那件事情，说出来却变了个味道，“我恨你。恨假装支持，却背地里搞小动作的你。”我看著老哥，更加的生气。
　　“我恨你，恨不懂拒绝，一味逃跑，懦弱的你！”我看著钭方，他知道我在说他，虽然没有看著我。
　　“我也恨你，恨你为什麽要抢走我的位置，在刚好的事情抢走属於我的东西，我的关心。”我看著那个主唱，为什麽要出现在我们的身边，抢走了原本属於我的关注，钭方找到你，欣赏你，老哥照顾你，会为你准备东西，小修会和你玩得很好，可以把自己的便当分给你，就连AB哥哥，都会承认你在这个乐队的位置……
　　被抛弃的是我，我恨让我被抛弃的你！
　　“我恨你，恨我们的友情脆弱到你可以随意动摇，随意隐瞒我。”我看著小修有些难过的面孔。你自从主唱加入之後，再也没有和我单独一起，你只和她在一起……我们曾经是最要好的朋友……
　　“我最恨你，恨你为什麽让我满心期待，却得到这样的下场……”要不是你的怂恿，我根本不会这样想要进入KOLA ，结果却和我想要的完全不同。
　　“你说够了没有？”白浪又给我了一个巴掌，一样的地方，不一样的感觉。第一次觉得是震惊，知道老哥手下留情了。这一次……打碎了我对於他们的感情……
　　“当然没有……”我的心很受伤……
　　
　　
　　
　　（本文有些虐的情节，出现！大家用票子砸死我吧！下一章继续！）




罪魁祸首，其实是我

　　“我……最恨的……是我自己……”我跌坐在地上，看著黑色的地面，上面印出我狼狈的样子，模糊之间，还能看见我花了的妆容，“恨我自己，为什麽满心期待地想要加入KOLA，自以为是地以为KOLA会有我的位置。恨我自己，不去经营我的友情，怪朋友找到新朋友不理我。恨我自己一味地追逐，不会表现。恨我自己，明明不属於我的位置，却要冠上我的所有权。恨我自己……不听哥哥的话，只知道反抗和叛逆……”
　　我所有的感情全都发泄出来，那种顾不上丢人不丢人了，我只知道，趴在地上，不叫，不吼，不闹，只是流眼泪。
　　“我这样说，你满意了吗？”我这样做贱自己，你满意了吗？不晓得你这次会给我什麽，巴掌还是拳头……
　　“以为我什麽都不懂吗？什麽都不知道吗？我承受的，你一次也没有想要了解。不让我哭，不让我唱歌，为什麽我要依照你的想法来抒发我的感情？”我不喜欢这种压抑的感觉很久了……
　　“假装喜欢钭方，让他把我定位主唱，这个是你教我的方法。钭方不会拒绝，只是逃跑，这也是你的意思。现在我找到适合自己呆的地方，你又让我退出。用断绝兄妹关系威胁我。你还要折磨我多久？你给我个期限，我都快疯了，你知道不知道？”我跌跌撞撞地从地上爬起来……
　　“不过，这一次，你还是收回你的那个期限……这一次，是我来主动了。白浪，我白笑，不再把你当哥哥，就算是不再姓白，我也无所谓。反正家里已经没有我值得我留恋的东西或者人了。我们正式，断绝关系好了……”又是一巴掌，我收起眼泪，看著他，我叫唤了18年的哥哥，今天是如此绝情。这一巴掌，没有丝毫留情……
　　“你再打我一次，你试试看！被自己的长兄打，我没有话说。被陌生人打，我会毁了那个打我的人。”就算是你，我也在所不惜。
　　“你翅膀长硬了啊。和我断绝关系，家里没有你留恋的人。你给我回家。别子啊这里发疯。还是说你的床伴给你依靠，让你忤逆我！啊？”老哥抓住我的肩膀，很用力，抓地我的肩膀很疼。
　　床伴？是他给锺景的定位吗?
　　“白先生，请注意你的言辞。别用那种语气玷污我的未婚夫。这件事情，你还是去问问老妈到底是怎麽把我卖了的。不过也幸亏她把我卖了，我才找到对我那麽好的未婚夫。”我冷笑著推开他的手，掏出手机，打给律师。
　　“Lawyer大哥，麻烦你过来一趟。这里有件案子，你应该会很感兴趣。什麽案子？断绝兄妹关系的案子，你接不接呢？”律师大哥停顿了一会儿，说了句现在过来就挂断了电话。
　　“笑，浪，你们都冷静一下。兄妹搞成这样……”
　　“就是，阿笑啊，你是在开玩笑的对不对，是我对不起你，浪大哥，你不要打阿笑啦……是我忽略她……我都不再去找她吃饭，也不打她电话……是我不好……”
　　“浪，你冷静一下。”
　　门被推开，我转身就被一个温暖的怀抱拥住。那种温暖填满了我心底的恐惧和失望。
　　“怎麽了？哭成这样？”锺景的声音从我的头顶传来，我低著头，不想让他发现我肿起的脸颊。可是还是瞒不过。看著他生气的表情我就知道了他准备接下去怎麽做。
　　“励冥，把这件案子处理好。顺便帮我安排一下结婚的事情。白笑以後叫锺笑。我的女人，我保护。”锺景冷冰冰的说著事情。
　　“啧，我最讨厌家庭纠纷了。知道了，真是的！”律师大哥憋了憋嘴角，无奈地拿出手机吩咐了一些事情，“白浪先生，我是白笑……未来的锺笑小姐的律师，我的当事人希望和你解除你们之间的兄妹关系。我的事务所会另外通知你。而且请你做好准备，你对我的当事人使用暴力，我们会请医院判定这是几级伤害。就这些事情。”
　　律师冷眼看著白浪，说话一丝不苟。我也被这样的走势吓到。拉了拉锺景的衣袖，示意他不要做得太过了。我……只是，气著了，说了一些气话。现在我也後悔著……
　　“放心，事情会处理好的……”他用微笑敷衍了过去，他不同意就此结束。早知道，我就不打电话给律师大哥了，惹了个恶魔……准备把他们都吃下去的恶魔……
　　“切，吃宵夜的心情都没有了，回家了啦！”大少爷首先转身离开，锺景也拥著我离开。
　　“你是真的要和我断绝吗？白笑？”大哥威胁的语气不减，我很想说不是，可是锺景扯著我的手，不让我说。
　　“当然是，我可不希望我的未婚妻有这麽一个暴力的兄长。原来，你们把她叫来，是用这种方式，真是‘高尚’的做法啊！我会回礼的，你们要好好接受啊！”锺景恶魔一般的声音，我吓得话都说不出……
　　不过被他这样保护的感觉，真的不错！
　　
　　
　　
　　（唉，这一对兄妹，我会不会把白浪写得太坏了！我不是故意的，KOLA不是反派来著的......票票砸死我算了！）




诱惑你，用我的身体（H）

　　坐在床边，我感觉不止脸肿了，就连眼睛都肿著，看锺景为我擦著脸上的红印，他的表情实在是不好。
　　“你还在生气吗？”我都没有生气，你生什麽气啊。最应该生气的是我吧。
　　“那是当然的！为什麽不生气？”他对准我的嘴巴咬了下去。
　　“你真的……要让我和老哥……脱离关系吗？”我眼巴巴地看著他臭臭的帅脸。为什麽他连这样都帅？
　　“这不是你说的吗？给励冥打电话，说要让他处理你们的家庭纠纷。”锺景收拾好医用箱，来到我身边，搂著我。头顶是他的下巴，顶得我有些难受，可是被他抱在怀里的感觉实在是太舒服了，我舍不得离开。
　　“我……只是气话。你又不是不知道……”我就不相信你不知道。
　　“喂，怎麽不说话？你帮我和律师大哥说说吧……让他不用真的处理……”这件事情，就这麽算了。
　　“好啊，那要看你怎麽表现了。表现地好了，我就帮你和励冥说，表现得不好，我就什麽也不说。”他松开了我，在床上躺下，我看著他……
　　这个暗示，也太明显了吧……
　　可是，我不得不低头。我脱下自己的外套，皮带，短裙，身上，只剩下内衣和内裤，看著他充满情欲色彩的双眼，我坐在他的腰间，当著他的面，解开了内裤的扣子，慢慢地脱下内衣，露出了粉嫩的樱桃。因为受到冷空气的冲击，小樱桃兴奋地挺著。
　　锺景咽了一口口水，虽然动作不大，可是还是被我捕捉到了。
　　我戏弄般地托起胸部，往中间挤压著，深深的乳沟连我自己都不相信自己胸部是多麽雄伟。然後突然放开，小樱桃在空中跳动著。
　　“嗯…..”我呻吟著……中指模仿著锺景之前的举动，像他的舌头一样，围绕著小樱桃打圈圈。感觉不是很对，把手指放进嘴里，沾上我的口水，然後继续打圈圈。
　　小樱桃上满是我的口水，闪闪发光……
　　“嗯……”我媚眼如丝地看著锺景的举动，居然没有想要把我吃下去的表情。我有些气不过。不来狠的，你是不会被我勾引了是不是。
　　我从他的身体微微起身，变成跪在他的身上，手指顺著肚脐，来到了内裤的边缘，有些困难地脱掉小内裤。我的脸已经红得一塌糊涂了。
　　第一次这麽放荡，连我自己都怀疑那个是不是我了。
　　可是……为了我的目的，我只好咬牙忍住了。
　　没有了内裤的束缚，我的小穴曝露在了空气中，在他的眼前。
　　我的手指拨开花瓣，小穴敏感地收缩著。我的食指揉弄著芳草下面的花核，我受不了第一次自己行动的那种异样的感觉，脖子不由自主地後仰，嘴里吐出的是满满的呻吟：“啊……嗯啊……好羞人……嗯啊……”
　　我的小穴想要更多，花核的刺激已经满足不了我了。我的手指探索著小穴的洞口，那里已经满是蜜汁。
　　“宝贝，自己进去试试。”锺景的话，就像魔音一样，我听从地把中指塞了进去，刚刚进入体内，手指就被什麽东西包裹住了。软软的，湿湿的，紧紧的……脑海里传来了两个不同的信息，一个是手指的舒服感受，一个是小穴被手指进入的充实感。
　　“啊……”我挺起小腹，把手指伸进去更多，手指在体内，自行搅动著，扣弄著敏感的内壁。
　　“啊……不行了……啊……”手指轻轻地抽插著，我的膝盖不由地夹紧了他的腰，手指的动作越来越快，我仿佛看见了天堂，身边鸟语花香……
　　“啊……嗯啊……”高潮，来得格外猛烈，我才想起来，我是要让他满足的，而不是自己满足自己。我翻身离开，他的小腹上方已经湿了一片，全是我的蜜汁。
　　“呃……那个……”我把手指从小穴里拔了出来，手上满是我的蜜汁。我不晓得要把蜜汁去哪里弄干净，四处寻找著纸巾之类的。
　　“你去哪里？”我的手被他拉住，他的舌头已经在我的手指舔弄著，我的蜜汁就这样被他卷走……
　　“你……”那样……脏的……
　　“宝贝，你似乎忘记了一件事。”他从床上坐起来，解开了皮带，裤子的纽扣，巨大就跳跃在我的眼前，已经蓄势待发了。
　　“什麽事……”我下意识地提问。
　　“你忘记给肉棒尝尝你小穴的滋味了。过来……”他的手一个用力，我整个人都被带起来，他炙热的吻就铺天盖地地袭来……
　　
　　
　　
　　（下一章，绝对是大大的H啊！期待吧！这里虐完虐那里！嘿嘿，票票砸来吧！）




一边H，一边告白（H）

　　我的双腿搁置在他强壮的手臂上，双腿羞人地打开著，他的巨大磨蹭著我动情时流出来的蜜汁。我因为刚才的高潮而喘著气，胸口一起一伏，说有多诱人就有多诱人。
　　“怎麽了，现在知道害羞了？刚才在我身上，表演给我看的多开放。”他的手指探索著我的小穴，跟我的手指完全不一样的快感，更加粗大的手指，我的小穴不由自主地吸吮住，亲热地包裹著。想起刚才手指进出小穴的那种激情，我羞红了身子。
　　“都只是手指而已，宝贝就这麽热情，到时候肉棒哥哥进去了，怎麽办？嗯？”类似於小学发问，那种强迫我回答的语气，我诺诺地眯起眼睛，小嘴一张一合著，“吸住……”我想也没想地就回答了。
　　“宝贝，回答的真好。让肉棒哥哥来试试看，你的小穴是怎麽吸住的。”手指抽出去的空虚我还来不及感叹，巨大就进入了身体，我敏感地小樱桃比刚才更加挺翘了。
　　他的手指也发现了我胸口的变化，沾著我蜜汁的手指在我的小樱桃上打圈圈，空气中弥漫著诱人的味道。
　　“嗯啊……啊啊……嗯…….啊啊啊……”我随著他的进出发出呻吟，每一次都比刚才的激烈。
　　我已经可以说完全忘记了我之前的目的，只是体验著性爱的美妙。
　　“宝贝，舒服吗？嗯？”他抓著我的手臂，下身加快了一些，我的花心被他撞击著尖叫，我被那种酥麻的滋味折磨地想哭。
　　“啊啊 啊…..舒服……啊啊……好舒服……太快了……嗯啊 啊啊啊……”我只是感受著这种进进出出的快感，眼睛早已经闭上了，黑暗中，那种快感会无限放大，脑海中临摹著现实中的举动。那种异样的快感升华，我舍不得张开眼睛，我想醉死在那种要命的快感中。
　　巨大离开了我的身子，我张开已经，想要质问他为什麽不继续了。他抬起我的臀部，扶著我的脑袋：“终於张开眼睛了？不想看见我吗？”我的眼睛看得很仔细，巨大摩擦著我的小穴，那种一边看著的，一边体会的快感，期待地我想尖叫。
　　“不是……嗯啊……给我……啊……给我……”为什麽还不进去，我等著……腰际因为支持著，所以酸痛著。可是我更加期待亲眼看著巨大进出小穴的过程。
　　“想要吗？”他邪气地问著，我的视线从小穴转换成他帅气的脸，就连憋红了的脸，也是那麽地帅气。
　　我点点头，看著他的双眼带著祈求，给我吧……
　　“以後，都要这样看著我，我不想你闭著眼睛和我做爱。我讨厌那种你是不得不和我做爱的模样！”我伸出上手想要抱住他，他知道我的意思，俯下身让我抱著，我把他拉进自己的怀里，吻上他的嘴角，舌头描绘著他漂亮的唇形。
　　“傻瓜！我闭上眼睛，不是因为不想看见你！是因为和你……做爱，我很喜欢……我不想让你看见我……喜欢做爱的样子嘛……哼！”我支支吾吾地，不晓得说什麽……类似与告白一样地话，希望他没有听见。哪有告白在做爱的时候的？哪有人和别人说自己是喜欢做爱的……啊……说错话了……
　　我看著他，要是他误解了怎麽办？
　　“你，喜欢和我做爱吗？”他这样问我，真的误解了……重点怎麽是做爱，应该是喜欢才是啊。
　　“嗯！”可是做爱也很喜欢啊。
　　“你，喜欢这样吗？”巨大突然袭击似的进入了小穴，我敏感地呻吟著。
　　“嗯……”很喜欢啊！很喜欢和你做爱，很喜欢你这样欺负我，很喜欢你这样爱惜我，很喜欢你无论如何都保护我……很喜欢你……很喜欢你……
　　“那你，爱我吗？”他的话，温柔地让我想哭……原来，他都知道我的心里在想什麽……这样一个男人，疼我，爱我，保护我，每一次在我遇见困难的时候挺身而出……
　　我早就爱著他了不是吗？
　　看著他有些恳求的答案，巨大缓慢地一进一出，都在等我的答案。
　　我吻著他的眼，他的鼻子，他的嘴唇，眼泪从太阳穴流过，眼前的他，模糊著，可是我知道，他就是我要的那个人……
　　“傻瓜，明明知道人家容易害羞，还问得…….嗯……这麽露骨。我爱你，早就深深地爱上你了……”爱你在美术室的欺负，爱你在音乐教室的维护，爱你在许多年前的爱慕，爱你在表演时候的信任。我爱著你……爱上你……就像罂粟一样，不想戒掉……
　　“虽然你之前就听见过了。我还是要说。白笑，我喜欢你，我也爱你！”我们的吻，因为我们的告白而缠绵，巨大快速地抽动，直到达到了高潮，我们也没有分开。
　　我们的唇，没有分开，我们的身体，拥抱在一起……
　　“对了，你答应过我的事情呢？亲爱的？”平复了一些时间，我才想起他答应过我的事情。都这样地激情过了，我应该是成功了吧……
　　“知道了，亲爱的！”他从一边裤子里掏出手机，打给律师大哥。
　　“嗯，是我，关於我老婆的那件事情，你就不要再继续下去了。那家夥只是气话。”他的手指在我的脸蛋上磨蹭著，我被他挑拨地痒痒的，他的眼睛里充满爱意。
　　我原意外通话就这样结束了才是，结果……
　　“嗯，事情，还是我自己处理才安心。我会处理好的。是，那就不打扰你们了。”处理？自己处理什麽？
　　“你刚才说什麽？”自己处理是什麽意思？
　　“明天，你就知道了。”
　　
　　
　　
　　（唉，我们的女主终於向男主表白了。这一篇是一对一的文了......大家要是接受不了......我番外就写成NP的版本好了......唉......票票呢？）




好消息and坏消息

　　我一直在等锺景说的自己解决的方法，可是等了许久也没有等到。
　　“小A，你干嘛那种表情？你欲求不满啊？”死小孩欧阳蹭到我身边，递给我一只棒棒糖，“喏，吃不？我从美国带回来的。”
　　漂亮的颜色，精美的包装，可是我就是提不起兴趣去品尝。因为心里想法实在是太多了。
　　“喂喂，集合了！”大少爷从外面进来，手里拿著一叠纸，“有一个好消息，和一个坏消息。你们想知道哪一个？”他坐在沙发上，律师大哥很自然地为他脱下外套，递上一杯冒著饮料。
　　“嗯，好消息在後头，有惊喜，那就先坏消息吧。”欧阳立刻跳到大少爷的身边。
　　“对了，锺景呢？我们的队长不在，这件事情可不好办。你老公呢？”大少爷看著我，我耸了耸肩膀，从早上就没有见到他了，也一直担心著，怕他去找老哥，说什麽自己解决的事情了。
　　“打过电话了吗？”律师大哥掏出手机，“关机了啊……”
　　“既然这样，那还是等他回来再说好了……”大少爷刚把话说完，门口就被打开了，我一件来人，立马冲上去抱住他。
　　“你去哪里了？早上就不见你……”我很担心你……
　　锺景给我一个安慰的吻，“这件事情等下再和你说！对了，什麽事情等我回来再说？”锺景坐在我刚才坐著的地方，把我安置在他的腿上，搂我在怀里。
　　“那我就先从坏消息说起好了。我们，以後都没有那麽多自由的时间了……”大少爷一说完，欧阳就大叫出声，“自由呢？我的自由呢？”
　　“欧阳，先冷静！”律师大哥把他按在位置上，“听亦然说完。”
　　“有坏消息，那应该也有好消息吧。说吧，好消息是什麽……”锺景之前没有听见大少爷的话，不过也能猜出八九不离十的内容。果然厉害！
　　“我们，要签约了……猜猜看签我们的公司是哪一家？”大少爷的话，有些把我们震惊到。
　　签约……签约？真的是签约吗？
　　我们要出道了吗？
　　我曾经和KOLA一起等待过，出道的日子，KOLA那时候有AB哥哥，那麽优秀，都等了至少半年才正式签约……我们这麽快就能签约了吗？
　　“看你这麽兴奋，不会是SYG公司吧……”锺景的语气里也透露著一丝兴奋，他也很开心不是吗？
　　“果然是队长，厉害。刚才SYG公司的人和我联系了，因为你不在，所以我就代你去了，结果，他们说看好我们的前途，要和我们签约！励冥也看过那份合约了，说没有问题。”大少爷第一次这麽兴奋地笑著，这麽地骄傲，这麽地自豪。
　　我感动地眼泪都要流出来了……我的梦想，就快要实现了……为什麽来得那麽地突然，那麽地让人振奋？
　　“小傻瓜，哭什麽，这些都是我们应该拥有的！”锺景亲吻著我的眼泪，当著他们的面，我已经没有半点的不好意思了……
　　“我感动嘛！我没有想到，我们这麽快就能签约……我……”我要是没有进来这个团体，我一定就会这麽错过的……一定会後悔的。
　　“SYG怎麽知道我们的？”锺景的话也激起了我的好奇心，我们昨天是第一次表演，而且只不过是在学校里面的表演罢了，怎麽会引起SYG的兴趣的？而且这麽快就和我们签约，难不成，有什麽阴谋？
　　“昨天我们的表演，被人PO到网路上了，听说反应挺大的。好像是SYG最近刚好在举办什麽‘网路千里马’之类的比赛，我还伯乐呢。哼，反正就是这样之类的东西，然後他们就知道了我们的存在。说是怕别人抢先签下我们，今天就联系我们，说要签约。喏，这是合约。你看一下吧。”少爷明明嘴角都情不自禁地上扬了，还假装一副很不屑的表情，真的是骄傲害死人啊！
　　锺景很认真地看著，“我们也许，根本不需要失去自由……励冥，你看过了吗？”诶？那个坏消息？我好奇地看著锺景。
　　他揉了揉我的头发，“我们的福利，不止是如此而已。”
　　“嗯，我也发现了这一点。其实，我们完全可以两样都兼备。自由和人气。”律师大哥和锺景对视地笑著。
　　有什麽事情是我们不知道的吗？
　　
　　
　　
　　
　　（这算是一个好消息了，期待华丽丽的出道之日吧！票票啊票票！）




签约时候的谈判

　　锺景说的方法，我算是知道了，就是……威胁……
　　威胁SYG和我们签约，给我们自由，不然大家都不要签约好了。我们没有什麽损失，而且还能在很多的公司里进行挑选。而SYG失去的是已经正在发光的宝石。
　　虽然这是我认为的，可是锺景微笑著说这只是谈条件，不是什麽威胁。律师大哥也说这种程度的条件够不上威胁的罪名。
　　於是，我就无话可说了……
　　
　　谈条件的那一天，我们Eros都出动了。锺景和律师大哥是理所当然地要前往，大少爷……他说他必须前往，他就跟去了。留下我和欧阳在家，欧阳死活都要跟去，那我一个人在家，锺景怕我无聊，就带我一起去了。事情的经过就是这样。
　　SYG的总部在美国，旗下艺人囊括了歌手，演员，主持人，搞笑演员之类的。其中最出名的是歌手兼演员，青春无敌美少女──边离，她是被SYG从小就培养起来的明星，第一部电影就是和好莱坞明星合作，出演其女儿。由此前途无量。
　　其实欧阳是她的狂热fan，他这次前往，无非就是想和边离合影或者对上几句话。
　　“怎麽了，不开心？”锺景牵著我的手走进去，会议室很大，可以容下几百个人。
　　“没什麽，只是看欧阳那个家夥满心期待和边离见面，想你会不会也有什麽偶像崇拜著……”人家就是吃醋嘛。
　　“有啊，你不知道吗？”锺景的脑袋靠近我的脸，听他的那一句话，我委屈的都快要哭出来了。他有像欧阳那麽崇拜边离吗？那麽兴奋的样子，我想起来就难受。
　　“哼，是边离吧……也是，她那麽漂亮，没有人不喜欢她的……”难怪他对SYG这麽有好感。
　　“傻瓜，吃醋了？”他咬著我的下嘴唇，“我的偶像，一直都是我几年前在比赛中看到的那个女孩。就是你！我崇拜你，崇拜地想要拥有你！”他火热的告白，我羞红了脸。虽然知道他只是哄我开心，我还是满心欢喜。
　　回以一个缠绵的热吻，Eros的人已经见怪不怪了，只是突然走进来的三个男人似乎有些尴尬地咳嗽著……
　　“您好，我是SYG的策划总监，方歌。”一个斯文的男子坐了下来，看上去是很有实力的样子，穿著也很有品位。
　　“我是SYG歌手部的部长，林一。你们好，看上去都这麽年轻。年轻真好啊！”林一有些活跃了气氛。我们尴尬地笑著……年轻是不错……
　　“我是你们将来的经纪人，胡浙，你们可以叫我阿胡。”一个有些年轻的男人点头著，表面上看上去有些莽撞，可是眼睛里却满是打量。锺景说的……
　　“您们好，我是Eros的队长兼吉他手，锺景。”锺景起身示意地鞠了躬。
　　“贝司手，郑亦然。”大少爷干脆起都不起来。大少爷啊……
　　“鼓手，励冥。我是个律师。”律师大哥起身只是示意了一下，又坐下了。
　　“嘿嘿，键盘手，欧阳。边离在这里吗？我是她的fan，可以让我们合影吗？”欧阳的话，消失在大少爷的拳头中。可是他还是不知死活地笑著讨好。欧阳啊欧阳，你的孩子气……真不像是个大学生啊。
　　“边离就在楼上录音，到时候我们这里的事情都谈好了，我带你去见见她？”那个林一笑著看著欧阳。欧阳一听就尖叫著。见到偶像有那麽开心吗？
　　“嗯……我是主唱……AB。”我不知道现在，称呼自己白笑，合不合适……只是，我不想让别人知道我家里的事情。
　　“AB？有个性！长得也很可爱。就像我女儿一样。声音挺有魅力的。”林一笑著化解了我些许的尴尬。我不得不说，林一大哥，厉害！
　　“你们都看过合约了吧。有什麽疑问吗？”方歌作为头头问话，锺景自然搭话。
　　“有一些希望能够商量一下，我们的休息日，我希望能够调整，除去节假日，一个礼拜，我们希望能有1~2天的时间能够给我们寻找创作灵感的日子。另外，我们不需要其他人为我们写歌。我们自己有这个能力。我们只唱我们自己的歌。”锺景说地有些强硬，我有些担心，因为方歌看起来很不好商量。我怕到时候会压制我们什麽的。
　　我紧张地抓紧了锺景的衣袖，他的大手放我在手背上，是那样地安心。
　　“这个，我会考虑你们还是学生的身份进行修整，基本你们的提议没有什麽问题。只是後面的说只唱你们自己的歌。我希望能亲眼目睹你们的实力，不然，我不会答应的。”方歌和林一讨论了一会儿，就起身。
　　“你们的乐器带著吗？不介意用我们公司的乐器吧。”林一微笑著，笑中带著点嘲笑，是笑我们不自量力吗？
　　“那是当然不介意。有本身，什麽乐器不行？”大少爷骄傲地第一个起身。
　　“那我们去楼上吧，楼上刚好边离在录音，那边有一些你们用的上的乐器。”欧阳听林一这麽说，立马尖叫著。因为边离……
　　
　　
　　
　　（透露一些哦，边离是下一部小说的女主角哦！哇哈哈，我也要些姐妹篇啦！大家期待吧！同时别忘记票票！）




一首叛逆，我心明了

　　我们站在录音棚的外面，边离就在里面录音。不得不说，边离是很有实力的女生，人漂亮，戏演的好，就连歌声都无法挑剔。
　　“好了，红豆休息一下。我带了一些朋友来试试看。红豆你就在一边帮我听听看吧！”林一笑著把边离拉出来……红豆，是谁？
　　“欧阳……”刚想问对娱乐圈很熟悉的欧阳，他居然盯著边离，眼睛变星星了……
　　“你们好，我是红豆，边红豆！艺名是边离！”边离就来到我们的面前，笑著打招呼。对我……我颤巍巍地伸出手，和边离那张柔嫩的小手握在一起。
　　边离，就是红豆？有些土气的名字，可是很适合她……
　　“那个是你男朋友？”边离凑到我耳边问我，我就著他的目光，看到了锺景，发现他也在看我，我羞红著脸，点点头。
　　“真好啊，我都被规定不能谈恋爱！好羡慕啊！男朋友……”边离一脸向往。
　　“边离小姐！你好，我是你的粉丝！我叫欧阳！请你和我合影！拜托了！”欧阳有些丢人地大吼著，一些录音的大哥大姐都笑话著看欧阳，连我都有些丢人。
　　边离被吓了一跳，然後开心地笑著。
　　“哈哈，好可爱的小弟弟，好啊，姐姐和你合影啊！你也是Eros的吗？好厉害啊！”边离不知道为什麽知道我们Eros。我好奇地看著她。
　　“其实你们的视频，是我推荐的哦！我前天偶然去学校报道，就知道你们和KOLAPK的事情，我就录了下来，PO到网络上，结果你们就被相中了。呵呵不知道是我吧！”边离的话倒是有些把我吓到了。
　　我们学校？边离是我们学校的学生？老妈为什麽都没有说过？
　　“你是申银的学生？”我好奇地问。
　　“是啊，你是校长的女儿对不对，我在校长的办公室看见过你的照片！那时候还不知道你唱歌是那麽厉害的。你妈妈是我爸爸的同学哦！”我看著她，有些呆愣地点头……
　　“对了，你帮我爸爸约你妈妈见面好不好？他暗恋你妈妈很久了……”边离在我耳边轻声说著，我吓得抓著她的肩膀，她爸爸喜欢我妈妈？
　　“看你惊讶的，大人的世界，还是很多秘密的！”边离在我脸蛋上点了一下，我放开了她的肩膀……
　　“好了，你们准备一下吧。”林一像是没有看见我们在这边交朋友，让我们进了录音棚。几个话筒已经摆放好，大家各自站好位置。我在中间，看著眼前的话筒，以及对面玻璃外的几个人。
　　“这首歌是我们前天写好的，《叛逆》。”我稳定了自己刚才有些激动了的心，静静地聆听缓缓的音乐。
　　‘你不知道我的秘密，我不告诉你关於我的事情。总是在假装我不曾在意，一个人跟在你的身後。
　　　你以为我只是叛逆而已，我也以为是这个原因。直到刚才，我才明白什麽叫叛逆，说要和你搞清楚，弄明白，我们的关系！’我听著渐渐高昂的音乐，声音也自然打开。
　　‘我要走我自己选择的路，逆著你的想法前进，我的未来不能被你操控下去，你为什麽不聆听我的声音。
　　　我对我的选择不会後悔，背叛了你对我的期许，我的明天还有很好的风景，我想你陪我一起观看那一道美丽……’
　　这一首歌，是我在和老哥闹翻了之後连夜写的歌，里面，全部是我想对老哥说的话，我满满的期待，满满的自信。就算老哥再怎麽不答应，我还是要自己选择我的未来，我的爱好。
　　 ‘我不再沈迷游戏，我不再轻易放弃。我也有我想要抓住的命运，不想就这样放弃。
　　我也有很好的兄弟，可以扶持我继续前进，前面也许不会是荆棘，就算是，我也一定能走下去！自己，走下去！
　　我要走我自己选择的路，逆著你的想法前进，我的未来不能被你操控下去，你为什麽不聆听我的声音。
　　我对我的选择不会後悔，背叛了你对我的期许，我的明天还有很好的风景，我想和你一起看，那一道是多麽美丽……’
　　多希望老哥能听见我的歌，我写给他的歌……
　　我唱完了，擦掉了眼角的眼泪看著锺景，他也看著我，我冲他傻傻一笑，告诉他不要担心我。他也对我微笑，告诉我他不会担心。
　　录音棚的门被推开，林一走了进来，边离的脸色不是很好看。
　　“我很抱歉地告诉你们，恐怕你们的条约我是无法答应了。”难不成是我唱的不好？我紧握著走过来的锺景的手。是我的错，是我不好……
　　“你们最近要忙很久了，我们希望你们能尽快出道！再写9首……加上你们在视频里的那首，再写8首！，我们会为你们安排好一切的！假期恐怕要没有了哦！”林一和边离才笑出来，我担心的眼泪都流出来了。吓死我了……我还以为……
　　
　　
　　
　　（撒花，终於要签约了哦！大家恭喜恭喜！大家很支持蒹葭的小说，蒹葭很开心，我会继续努力写小说的，勤劳地更新！嘿嘿！票票多给点吧！）




温泉好热1（小H）

　　“一个礼拜以後，我有一场小型的歌友会，我希望你们能当我的嘉宾！”边离笑著向我们伸出了手，锺景作为队长，握了上去。
　　“我们很荣幸！”
　　“对了，AB？还是叫你阿笑好听。你和我交换手机号码吧！我一直缺朋友，你就当我第一个最要好的朋友好了！”边离拉著我的手，我有些被她的热情吓到。直点头。
　　“你也叫我红豆好了！”我诺诺地叫了声红豆，边离笑得很甜。我也笑开了。
　　欧阳如愿以偿地得到了红豆的合影，还有手机号码。我想他今晚是睡不著了……
　　
　　我坐在车上，锺景开著车子，前往的，不是那间大房子。陌生的路径，我有一丝害怕。
　　“锺景，我们这是去哪里？”周围都没有了人群，很明显，我们已经偏离了市中心。
　　“乖，到时候就知道了。”锺景拍拍我的手，表示让我放心。我也渐渐地只是看窗外的风景，不做声音。
　　一间很古朴的屋子，当锺景从车子的後备箱里拿出一些换洗的衣服，我才知道，他早有预谋。
　　“快点说，你是什麽时候准备好带我来泡温泉的？”那间很独特的屋子是一件温泉旅店。我一次都没有来泡过温泉。听说很舒服……
　　心里虽然有些不满意他不告诉我，就带我来这里，可是这种惊喜，我还是感觉甜甜的。
　　他搂著我的腰，把我抱在怀里，“早就想带你来了。好想看你穿浴衣的样子……”
　　这个色狼！
　　我们进入旅社，他像是早就已经定好了房间，我们没有登记就直接找房间去了。很古朴的风格，明亮的地板映衬著我们。锺景笑嘻嘻地靠在门边看著我。
　　“干嘛啦，别那样看我啦。”我手上拿著浴衣，准备去换，锺景死活不肯出去，“宝贝，我帮你换怎麽样？”他伸手过来，吻住我的小嘴，舌头勾勒著我的唇形，粘哒哒的唾液格外调情，我不由自主张开了小嘴，学著他的做法，我也把唾液沾湿了他的嘴唇。他的手在我身上滑动著，从下撩起我的衣摆，手伸进里面，解开了我内衣的扣子。
　　他的大手罩住我的胸部，温柔地揉捏著，我不自然地呻吟著，因为他夺走了我的呻吟。
　　我的情欲被他挑起，干脆也把手伸进他的衣服里，小手搁置在他健壮的胸前，手下的触感是硬硬的肌肉，他的皮肤是那样光滑，触感很好。我的手指学著电视剧里的勾魂使者，在他的胸膛打圈圈，时不时用指甲偶然触碰他的凸起。
　　他的手也时不时地用力抓住我的胸部，手指灵活地逗弄著我的樱桃。他的嘴唇离开的时候，带著一丝透明的线条，天啊，好放荡啊……
　　“你看，都这麽明显了。”他拉紧我的衣服，没有了内衣的掩护，小樱桃的形状在衣服上很明显地凸显著。
　　我别过脸去，不想看那麽色情的画面。
　　他微微蹲下身子，把我定格在他的怀里，就著我的樱桃就这样逗弄著，口水沾湿了衣服，我的樱桃感受到从缝隙里透进来的潮湿感，很不争气得更加挺翘，那种不想是之前被温热的舌头戏弄的感觉，粗糙的质感，冰凉的湿感，可是我却更加兴奋……
　　“感觉好吧……不过我还是喜欢这样。”他脱下我的衣服，连带可爱的小内衣一起，我的上半身就这样曝露在他的面前，我的双手被他抓住，高举过头顶，腋下被他这样看著，还真有点不好意思。我的身子因为我的动情，染上了漂亮的粉红色……
　　“果然，这样是最漂亮的。”头发被放下来，几缕垂落在胸前，挑拨著我的樱桃，瘙痒的滋味……
　　我的下半身很快也脱离了，我全身赤裸裸地，这样有些激烈的方法，我不争气地不敢反抗。
　　突然，他把我的手放下来，帮我穿上我刚才不知道什麽时候脱手了的浴衣，橘红色的底料，白色的小花，很漂亮很漂亮。那种类似和服的款式，锺景帮我慢慢地穿著，手指会在帮我整理衣襟的时候，摩擦到我的樱桃，我呻吟了一声，他仿佛没有听到。
　　帮我寄腰带的时候，整理下摆的时候，会触碰到我光滑的腰和腿，眼睛明明看见了双腿剪的观景，他也不做声。
　　我有些生气了，难道，我不再有魅力了？
　　他开始脱衣服，就像我刚才一样，他也赤裸裸地站在我的面前，脸上是邪邪的笑容：“帮我穿衣服吧!”我才知道他想要干什麽……
　　
　　
　　
　　
　　（下一章，赤裸裸的H了！水战，蒹葭的第一次水战，即将为大家呈现！谢谢！各位亲的支持，蒹葭才会每一天都在半夜爬上来为大家跟新！有些不足，大家看看就好！哈哈！最近蒹葭的文人气不错啊！我会继续的，大家也继续票票吧！）




温泉好热2（小H）

　　要我帮忙穿衣服？不是脱衣服，是穿衣服？什麽情况啊？
　　我红著脸，看那个脸上满是平静的男人！
　　看见他放在一边的浴衣，浅褐色的条纹，深褐色的底色，不得不说，那样颜色很适合他，他穿上去，绝对不会成熟得过了头。
　　“亲爱的，不动手吗？我感觉有些冷呢。”看他笑得那麽开心，绝对不是感觉冷，而是看好戏！他正确的意思其实是：亲爱的，不动手吗？我想看你怎麽帮我穿上去呢。
　　可是偏偏我又反驳不了。
　　之後拿起衣服，帮他穿上。第一次在白天这样仔细地看他的身子……他的肩膀好宽，很值得依靠的样子，他的胸膛好健壮，没有特别厉害的肌肉，可是看上去很强壮。他的腰，好细，细得我都有些嫉妒，可是那小腹上的腹肌提醒了我，那是男人的腰肢……他的……肉棒，好大，我想起他在我的小穴进进出出，就不自觉红得脸上都能煎荷包蛋了…….
　　我想太多了啦。随意得帮他套好衣服，在他的腰际随意地打好结，就不去看他。真的是丢脸死了，居然穿歌衣服都会想到那麽下流的事情，又不是脱衣服，白笑啊白笑，你真的是越来越色了！
　　“宝贝，怎麽了？我们去泡温泉吧……”他把我从地上拉起来，拿了些毛巾就离开了房间。奇怪的是，我怎麽都没有看见一个人，问他，他只是笑笑，不解释。我也之後默不作声。
　　为什麽要泡温泉了，还要换浴衣啊？不会泡好了再换吗？
　　这一切，都是锺景的阴谋！可是，那过程……我挺喜欢的，也就不好反抗什麽了。
　　踩著木屐，看著眼前那一个露天温泉，一个周围铺著平滑的石头的水池，冒著热腾腾的气，空气中弥漫著香香的味道？温泉有味道的吗？
　　“在想什麽呢？看著水池，呆住了？”却是呆住了，反应过来才发现他解开了刚刚帮我穿上的浴衣。
　　“你干什麽？”为什麽解我的衣服？我抓住衣襟，不想他继续下去。人家里面什麽都没有穿……
　　“当然是泡温泉啊，你难不成想要穿著衣服泡啊？”他扯开我的手，浴衣就被他好好地留在了地上，我又一次光溜溜地站在他的面前，距离上次光溜溜，还不到10分锺……
　　“我的意思是你为什麽会在这里？温泉不是男女分开泡的吗？”电视上都是这样演的啊……男女温泉之间隔著大石头，还是能和对方说话。可是为什麽这个家夥还在这里？
　　“亲爱的，那些是大众温泉，我们这个是情侣专用的，我们是那麽恩爱的情侣，当然要一起泡啊！”我们，一次都没有在一起洗过澡。不是他的问题，是我不习惯两个人在小小的浴盆里，很挤……
　　那个家夥八成就是因为这个原因，才会突然带我来泡温泉的。光明正大的理由啊，我拒绝不了……
　　他自己脱掉了衣服，先进入了温泉，他说水温刚刚好，不会太烫，我坐在旁边的石头上，石头都是温温的，很舒服，把脚伸进了温泉里，水温有些烫，可是的确不是和过分的温度，泡久了应该会很舒服。
　　刚想把整个人都泡进去的时候，被锺景阻止了。他分开我的双腿，手指在我的小穴上游走，刚刚还没有干透的蜜汁，又动情地蔓延著……
　　“嗯，啊，不要……人家不要……啊”我是来泡温泉的，为什麽我都还没有泡，就要被这个家夥占便宜？
　　“我有些口渴，亲爱的……”我刚开始还没有反应过来他的意思，正准备弄明白了，就见他把头埋进我的腿间，舌头在我的小穴上挑逗，花核被他用力地吸吮著，下身无力地颤抖著……
　　“啊……啊啊……锺景……不要这样……啊……我会受不了……的……啊啊啊……”他的手指分开我的花瓣，舔弄著花瓣的内部，灵巧的舌头卷起我的花瓣，轻轻地咬著，那种麻滋滋的感觉，我敏感地不得了。
　　我想把他的头推开，我实在是受不了那种激烈的快感，谁知，他像是知道我的做法，当我的手碰到他的脑袋的时候，他的舌头伸进了我的小穴里，在小穴的出口来回逗弄著，舔过我的蜜汁……
　　我的手，下意识地把他的脑袋往小穴按去……
　　“啊啊……嗯啊……锺景……锺景……啊……不行了……啊啊……”小腹随著他不停止的逗弄向上挺著，他扶著我的腰，更加快乐地舔弄我的小穴。我躺在温泉的旁边的石头上，背後是温热的石头，让我的快感更进了一分。
　　“啊啊……啊啊……我不行了，真的……嗯啊……啊啊啊……”美妙的高潮，我的小穴喷射出了亮亮的蜜汁……锺景把我流出的蜜汁，全部接收进了嘴巴里……
　　
　　
　　
　　
　　（激情的温泉之旅！哦吼吼！H无限无限啊！感谢大家对蒹葭的厚爱，我决定温泉之旅──‘温泉好热系列’会无止境地安排H情节的！大家就开心地看吧！票票啊票票，千万别忘记，别偷懒哦！蒹葭也会很努力地继续更新的！）




温泉好热3（H）

　　我还在迷乱中享受著高潮，锺景的手指就进入了我的体内，两根手指灵活地挑逗著我的内壁。刚刚的高潮还没有消去，我的花穴情不自禁地吸吮著他的手指。
　　“嗯啊……啊啊……好舒服……啊……”他抓住我的手臂，把我的上半身拉起来，我看著和我几乎一样高的锺景，这样平时还是第一次……
　　“宝贝，舒服吗？我们再舒服一些好不好？”他的手指很缓慢地进出我的小穴，可是每一次对都深入，几乎每一次都带给我快感。
　　我看著他，迷乱地点点头……
　　他的手指，渐渐加速，就像发动机一样，越来越快，越来越凶猛，手指从下往上刺激著我上部分的内壁，我几乎尖叫，那里……不行……
　　“啊啊啊啊……不行，不行……啊啊啊……锺景……不要……嗯……”我听见进出小穴的水声是如此地响，再加上小穴里面的蜜汁全部被他挤压了出来，溅在透明的温泉里，引起水花一阵阵。
　　“好厉害啊，宝贝，里面居然藏了那麽多……”锺景的手依旧没有停止，我被这种快感憋红了脸，就连胸口都是红红的一片，小穴无力地颤抖著，只是在他剧烈的手上运动掩盖了过去……
　　“啊啊啊……啊啊……不行了……啊……”我又要高潮了……我紧紧地闭起了眼睛，身体自然向後倒去，就在快要撞上石头的时候，锺景拉了我一把，我进入了他的怀里，我的手搭在他的肩膀上，头也无力地靠著他的胸膛，他的手指已经不知道什麽时候抽出来了。
　　“呵呵，怎麽这麽敏感？”他戏谑的语气。
　　“都是你！哼！”我别过脑袋，从石头上滑进了温泉里，身体被温热包围著，我的手搭在了石头上，其中的一只脚也搭在了上面，因为锺景站在我的身後，巨大借由水花在我的小穴上划来划去，那种被柔软触碰的快感，实在是别有一番滋味。
　　我的屁股往後顶了顶，希望把巨大弄进小穴里，我更加想试试巨大进入小穴是什麽滋味，在水里做爱又是什麽滋味。
　　“别心急！慢慢来，我们多的是时间！”锺景舔著我的耳垂，我敏感地感受到一股热流从脚底上升到我的大脑，瞬间大脑就当机了，只流下那种快感，我全身不听使唤，在他的怀里动来动去。
　　“嗯啊……好痒，不要……啊……”我刚想反抗他对於我耳朵的戏弄，他的手就两路开工，一只捏著我的樱桃，来回打圈圈，一只在我的花核上虐弄著。
　　我实在是受不了他这样可恶地玩弄，受不了小穴居然是如此空虚，罪魁祸首还在小穴外面玩耍……
　　我扶著他的巨大，对准我的小穴，屁股往後用力顶去，巨大就猛然间进入了我的小穴。
　　“嗯啊！”
　　“噢！小混蛋，想要谋杀亲夫啊！小心点嘛，会断的……噢，里面好紧好湿，真舒服。”他依旧说著下流的话，只是，真的快要断了吗？断了的话……我就要重新去找一个那麽强壮的男朋友了！还是原配的最好！
　　“嗯啊……你动嘛，你动动嘛……好痒！”他完全没有要动的意思，只有我在缓缓地摇摆著，小穴吞吐著他的巨大，巨大顶端摩擦著我的花心，我快乐地尖叫出来。
　　“啊……啊啊啊……好舒服，好舒服！嗯啊啊……好厉害……”他似乎是听见我的反抗了，抓著我的腰就是激烈的抽动，小穴在水里吞吐著巨大，每一次都带著一些水花进入小穴，小穴鼓鼓的，那种感觉就好像什麽东西浸泡在里面一样，一下子进入，一下子抽出，我的双腿都脱力了，全靠锺景强壮的手臂把我托在怀里，我最多只有在石头上支持著什麽不安分的身体。
　　“宝贝，喜欢肉棒吗？”锺景像是证明巨大很勇猛这一个事实，在我的小穴里，疯狂进出，让我直点头，疯狂尖叫。
　　“嗯啊……啊啊啊啊……喜欢，好喜欢……啊啊啊……最喜欢了……”喜欢得我都快要哭出来了。那种让人又爱又恨地巨大……
　　我居然会说那麽羞人的话……
　　锺景把我转了个身，我面对他，只是支持自己更加困难了，手尽可能地往後稳住，只可惜相反的方向，手臂也没有了力气，只好攀附著锺景的肩膀和脖子，双腿也缠住他的腰，巨大在小穴里又进入了几分。
　　我听著水花扑通扑通的声音，已经下体撞击的声音，只是一味的呻吟尖叫著。我享受著这种美妙的性爱……
　　“宝贝，要射了！噢！”锺景的动作无比快速，一次一次，像是要刺穿我的小穴，我已经不晓得经历几次高潮了。
　　“呜呜……啊啊啊……啊啊……我也不行了……射进去……了……”感受到巨大喷射著精液进入我的子宫深处，我们停止了动作，只是抱在一起……
　　
　　
　　
　　（哦吼吼，好激烈的H啊，票票啊，各位！）




温泉好热4（H）

　　满足地高潮过去，我被抱在锺景的怀里，享受著温泉的浸泡。感觉就像是一些店里常常看见的药酒，我们是里面的人参之类的药材。想想，感觉变不好了。还是不要想太多了，温泉还是很舒服的。
　　“这个生日礼物怎麽样？”锺景的胸膛靠著我的背，手指在我的手心里玩弄，勾起一些温热的水花，然後看著水花从手心溜走。
　　“生日？”谁的生日啊？不是我的啊……难不成是锺景的生日？可是他刚才的问题不像是对自己会说的话啊。
　　“有谁在我们周围吗？”我狐疑地看了看四周，没有人啊……难不成是鬼？
　　“没有啊！我是在问自己，把你当成生日礼物一样拆开，品尝，这个礼物怎麽样。”原来我还是有一定的思维是跟得上他的。居然也被我猜到了几分……
　　不过那个把我当成是生日礼物，我真的不喜欢。哪有这样的？
　　“生气了？呵呵，别气了。这个你应该高兴才是啊。”他吻了吻我的脖子，在左侧留下了草莓，“你是我自己送给自己的第一份礼物，一辈子都不会腻的礼物！会永远珍惜的礼物。”
　　“哼，甜言蜜语！”我嘟起小嘴，心里甜得都开了花，这个甜言蜜语不错！
　　“你很喜欢不是吗？”他转过我的身体，和我面对面，我嘴角的微笑被他看到，而我也不打算隐瞒下去，直接笑出了声。
　　笑声消失在了他的嘴唇里。
　　“你不送我礼物吗？好歹我也是你男朋友。”他咬著我的下唇，舌头在我的臀部上下滑动，时不时地还捏一下。
　　我敏感地挺起了身子，向他靠近了几分。
　　他的手指在我的菊花附近徘徊，“那，就让我进去你这里好不好？我就不和你计较我的生日礼物了。”他的手指进入了我的菊花，我颤抖著身子。有一种被堵住的感觉，只是他的手指一向灵活，在我的内壁撩弄著，一种麻痒的感觉从脚底传到了脑海里。
　　这种感觉我还没有尝试过，我不晓得是什麽滋味的，於是点了点头。
　　“轻一点……嗯啊……”我轻轻地呻吟著，那种滋味，啧……和小穴完全不同……
　　“你答应了？”锺景惊喜地吻著我的嘴唇，奇怪了，和小穴有什麽不同吗？
　　我们不再说话，只是用行动表达著，锺景似乎不打算让我们在水里做爱，把我抱出了水面，来到了房间，奇怪的是，赤身走在通道里都没有问题，也不会遇见什麽人。我担心地心脏都快跳出来了。
　　又问了锺景，为什麽这件旅社没有人，他笑了笑，又不回答。我又一次放弃了这个寻求答案的想法。
　　房间的床，很低，我几乎就是躺在榻榻米上，不过床很柔软，支持著我们的重量。锺景亲吻著我的嘴唇，很深情，很缠绵，我们的舌头交融著，带走对方的口水微微。房间里全部都是唾液与唾液相撞的声音。我不禁红了耳朵。
　　锺景的手指在我的樱桃上来回挑拨，他的吻也离开了我的嘴唇，直接来到了我的肚脐，往里面吐了口气，就越来越往下，我的双腿被大大的分开，小穴就曝露在了他的眼前，他的舌头舔过我的花核，一遍又一遍，每一次中间都断来了一些时间，不是那种连贯的激情，而是那种你沈迷的时候抽身离开，快要失望的时候又亲吻你。那种要命地感觉，让我疯狂想念。
　　“啊啊……嗯啊……不要这样……啊啊啊……”每一次都是这麽强烈，都是怎麽折磨人，我想要更多，更加多……我已经快要接近疯狂了。不知道是他的口水，还是刚才还没有擦干净的温泉水，又或者是我小穴溢出了甜美的蜜汁，沾湿了被单。
　　他的手指也离开了我的樱桃，来到了小穴附近，感受到两根手指进入了体内，他一边亲吻这花核，一边快速抽动著小穴，听著小穴里的蜜汁咕噜咕噜地叫地欢快，我放开了喉咙呻吟。
　　“嗯啊啊啊……好舒服……啊啊啊……锺景……嗯啊啊啊……”小穴边缘的那种摩擦的快感，几乎都要把我的生命夺走了，花核的酥麻，小穴的快感，构成了巧妙的感觉充沛了我的全身。我全身都在尖叫！
　　“啊啊啊……不行了……啊啊啊啊……”我马上就拜倒在这种快感之下，高潮迭起，距离上一次高潮还没有过去多久，我居然又一次达到了定点。
　　是不是我越来越放荡了?
　　
　　
　　
　　
　　（又是回馈大家的H！还有一章温泉系列就要结束了！大叫抱在一起哭吧！票票啊票票，贿赂我多一些H情节吧！不过不晓得我考得怎麽样了！）




温泉好热5（H）

　　我被锺景翻身跨坐在他的身上，巨大已经依循著手指的痕迹进入了我的体内，小穴紧紧包围住巨大的时候，我们都满足的呻吟著。
　　这种姿势，巨大更加深入我的小穴，每一次地律动，都抽走了我身上的力气，我已经没有一丝力气了，只是躺在了锺景的身上，轻声地呻吟而已。
　　“嗯……啊啊……嗯……”锺景的手包裹住我的臀部，偶尔捏一下，偶尔挑逗地抚摸著，引起我小穴深处地酥麻。
　　他似乎没有满足，手指伸进了我的菊花，一边扣弄我的菊花，一边巨大在我的小穴里运动，我能感觉到手指摩擦著中间的那薄膜，我的小穴受了刺激，紧紧地咬住体内的巨大。
　　“啊啊啊……不要……啊啊啊，不要了……”那种仿佛有两个人向我发动了进攻，这种滋味，我不喜欢，太刺激了……
　　“宝贝不是答应过我的吗？我的生日礼物……”他的舌头在我耳边舔弄著，该死，我答应过他要让他进入我的菊花的……
　　“嗯嗯啊啊啊……唔……嗯嗯……”我不再反抗，他似乎知道了我默许的事情，继续轻轻地抽动著手指，而我自然更加疯狂地呻吟，原本已经没有力气尖叫，现在仿佛力气全部回来了，我抱著他的肩膀感受著小穴里狂风暴雨一般的侵略以及他对於我菊花的扩张。
　　“噗！”巨大离开了我的小穴，小穴居然发出了这样的声音，我第一次听，可是看著锺景笑话的表情，我直接闭上眼睛不去理会，只是羞红了的脸蛋假装自己不知道而已。
　　为什麽会发出这麽丢人的声音啊？
　　“宝贝，真的愿意吗？”他强迫我睁开眼睛看著他，他的眼睛里满是深情，我倒是有些不好意思了。知道他也许只是开玩笑，只是我却没有和他开过玩笑。都答应他了，不可能不同意啊。
　　“嗯……只有这一次……”如果舒服的话可以考虑以後的可能性。要是不舒服，别想下次了。
　　看著他欣喜的表情，他火热的吻先在我的嘴唇上挑拨著，身体又被他翻了过来，我跪趴在床上，屁股高高翘起，双腿也被迫分开，感受著小穴的凉意，夹了夹他依旧在我菊花里停留的手指。倒是他的手指离开了我的菊花，转而进攻我的小穴。
　　我满脑子雾水，不知道他要干什麽，一会儿在我的小穴扣弄，一会儿又进入我的菊花，倒是菊花越来越润滑，才知道他正在做什麽。
　　呻吟没有停下来过，我把脸捂在被子里，把自己的呻吟消灭在被子里。偶尔会有一些逃了出去，我也就假装那不是我的呻吟。
　　羞人的私处被他这样看著，我不知道要怎麽做才好了。菊花一根手指进出已经很顺利了，一股更加充实的感觉从菊花传来，两根手指……
　　“嗯嗯……啊啊啊……”居然也是那麽顺利，要说是我的蜜汁润滑吗？滋味其实还不错……
　　“宝贝，我进去了……”我的呻吟当作了给他的回答，他的手指离开，菊花慢慢缩回去的那种感觉，简直是第一次体验，又被巨大撑开，剧痛……不是一根手指或者两根手指的程度了……
　　菊花会裂开的……
　　“啊啊…….”我皱著眉头尖叫出声，不由夹紧了後庭，锺景把我的臀部往两边尽量分开，“宝贝，快放松，会夹断的……”我一听事情有些严重，夹断了还得了，就尽量放松。
　　锺景的巨大就在我的菊花里，很安分地没有动作，反倒是我的菊花在轻微地收缩著，里面有些空虚啊……我的身子往後挺了挺，锺景立马扶起我的腰开始律动，从一开始的缓慢，到後来的激烈，我也由剧痛变成了享受……
　　“啊啊啊……锺景……我要……嗯嗯……好舒服……啊啊……”和小穴完全不一样的感觉，我完全痴迷了……
　　我的小穴依旧在泛滥著蜜汁，多出的蜜汁跟随我的晃动，从小穴滑落到大腿上，最後消失在被单上。锺景发现了这事情，手指连忙堵住了我的小穴，来回就像菊花一样抽动著。
　　前後两个穴都被侵占的滋味，是那样羞耻，我很快就又被高潮丢上了天空。锺景抽出巨大，转战我的小穴，引起水花涟涟，不一会儿炙热的液体就射进了我的体内。
　　我就陷入了黑暗之中……
　　
　　
　　
　　
　　
　　（终於结束了！连续5章的H，蒹葭第一次尝试啊......果然不是一般地辛苦！我的剧情还要继续下去！大家也要期待啊！票票啊票票！）




歌友会的表演

　　从温泉旅行已经过去好几天了，今天就是边离的歌友会了，我们作为嘉宾，只是临时通知了。负责在边离换衣服期间把场子预热。
　　边离，是个很优秀的艺人，她灿烂的笑容，和歌迷互动地很好。歌迷提出的问题她都很好地回答了，就算有些问题很敏感，比如心仪的男生之类的，她都应答如流。
　　不愧是做了好久培训的艺人啊……
　　只是，我没有想到边离的最近的希望居然是找一个男朋友把初吻献了。
　　看著全场歌迷的尖叫就知道这个答案有多轰动了。
　　更加别说欧阳在一边，脸红的表情……他们两个人应该没有什麽事才是的吧……
　　
　　“……我要介绍我的好朋友出场了，他们是很酷的乐队，也是以後会成为乐坛奇葩的Eros，看过视频的大家都应该知道他们是多麽厉害的乐队了吧！下面就欢迎他们为我们演唱！”边离笑著介绍了我们就把舞台交给了我们。
　　“大家好，我们是Eros！我是队长，锺景！”锺景站定的第一句话，就引起了女生的尖叫。锺景的帅居然有这种影响力。
　　“哼，我是贝斯手，Always，我警告你们别靠近我。”大少爷依旧高傲，大概是视频里已经见到过了，现实中见到感触更加多了吧，女生居然还在尖叫！
　　“哈哈，大家好，我是欧阳！英文字母O是我的英文名字哦！千万不要叫我0（数字）哦！”欧阳活泼地抛了个媚眼，居然有女生大叫好可爱……佩服你欧阳！
　　“Lawyer，就是我，鼓手！”律师大哥依旧酷气十足。少女们已经疯狂了！
　　轮到我了，我紧张地吐了一口气，扬起了嘴角，“大家好，我是主唱，AB！”厚重的假发几乎把我的脸都盖住了，我的穿著，套句大少爷的话，‘你们最近在玩SM吗？’就知道我的穿著有多SM了。
　　激烈的音乐响起，我鬼魅地笑了。公司把我的定位就是百变。这一次不过是SM而已了！不知道下次要什麽造型了。
　　因为歌是专辑中的，所以我们不能把歌泄露出去，於是我们只好唱一些熟耳的歌。外文歌是最好不过的了。
　　This was never the way I planned 
　　Not my intention 
　　I got so brave, drink in hand 
　　Lost my discretion 
　　It’s not what, I’m used to 
　　Just wanna try you on 
　　I’m curious for you 
　　Caught my attention 
　　I kissed a girl and I liked it 
　　The taste of her cherry chapstick 
　　I kissed a girl just to try it 
　　I hope my boyfriend don’t mind it 
　　It felt so wrong 
　　It felt so right 
　　Don’t mean I’m in love tonight 
　　I kissed a girl and I liked it 
　　I liked it 
　　No, I don’t even know your name 
　　It doesn’t matter 
　　Your my experimental game 
　　Just human nature 
　　It’s not what, good girls do 
　　Not how they should behave 
　　My head gets so confused 
　　Hard to obey 
　　I kissed a girl and I liked it 
　　The taste of her cherry chapstick 
　　I kissed a girl just to try it 
　　I hope my boyfriend don’t mind it 
　　It felt so wrong 
　　It felt so right 
　　Don’t mean I’m in love tonight 
　　I kissed a girl and I liked it 
　　I liked it 
　　Us girls we are so magical 
　　Soft skin, red lips, so kissable 
　　Hard to resist so touchable 
　　Too good to deny it 
　　Ain’t no big deal, it’s innocent 
　　I kissed a girl and I liked it 
　　The taste of her cherry chapstick 
　　I kissed a girl just to try it 
　　I hope my boyfriend don’t mind it 
　　It felt so wrong 
　　It felt so right 
　　Don’t mean I’m in love tonight 
　　I kissed a girl and I liked it 
　　I liked it 
　　
　　Kate Perry的《I kissed a girl》无疑是最好的选择了，适合我的声线，以及我的打扮，我居然不止玩SM ，还玩上了蕾丝边！
　　歌词挺有意思的，旋律也很好听，也很适合在现场唱。大家都能跟著节拍鼓掌。最後的我的一个邪气的微笑，引起了下面男男女女的尖叫。
　　表演完了，我们就要退场了，边离也已经准备好了。
　　我们没有多逗留，就直接回到了练习室，谱写新的旋律。
　　只是，我没有想到，KOLA在等我们……
　　
　　
　　
　　
　　（蒹葭又偷懒了！嘿嘿，不好意思啊！下次注意！票票别离去才好啊！KOLA到底打算干什麽呢？）




兄妹没有隔夜仇1

　　我不知道为什麽KOLA会在休息室等我们，他们不是SYG的艺人，而且还是SYG对手签约了的乐队，这次来是来单挑的吗？
　　“你们来这里干什麽？”大少爷很不高兴地站在门口，没有要进去的意思，“我们要练习了，有事情就直接说好了。我对你们没有好感！”
　　真是明了直接啊！
　　“你们好，我是作为KOLA的队长诚心地邀请你们再进行一次上次的对决的。这一次我们不会输了！”钭方作为代表，站在锺景的面前说著，对决？
　　“是私人的还是官方的？”锺景也没有深入追究，只是提出这样一个问题。
　　“因为上一次学校里的视频已经对我们造成了影响，所以……”所以这一次就是私人的是吗？
　　这样做，有些卑鄙……这个是我的想法。只是我一直低著头，不敢看那些人，只是听他们在说话而已。
　　“我们拒绝！”锺景微笑著拒绝了对方，我抬起投看他。
　　为什麽要拒绝？不过，我们也没有要答应的理由吧……
　　“我们就快要出道了，没有时间！”锺景牵著我的手走到一边的角落进行对吉他的调音，大家见队长这样做了，也就纷纷走到自己的位置上开始了练习前的准备。
　　“我们拒绝这个理由。你们是怕我们比你们厉害吗？”那个女生大声说话著。在原本就开始渐渐噪杂的房间里有些突兀。
　　“我们Eros从来都不害怕任何人。”大少爷冷冷地把贝司架好位置，起身泡了一杯咖啡给了律师大哥，这两个人恩爱也不看看场合。
　　“那就接受我们的挑战啊！不然就当你们害怕我们了……”那个女生的声音突然降了下去。大哥制止了她继续发言。
　　“Ozzy，我们还是走吧，我早就说过了。”钭方在原地停了几秒，就第一个走出去。接著KOLA的人都走了出去，大哥还在房间里面。
　　“阿笑，我们谈谈吧……就我们两个人……”大哥没有等我回答就走了出去，我看了看锺景的脸，我有些担心，又有些害怕。
　　“去吧，兄妹之间，有什麽事情一定要当作仇人？”锺景的鼓励，其实我想是因为他看见我心里的迟疑和希望了吧，那时候，我的确是想出去和老哥好好说的。
　　老哥在门口等我，我带他去了一间小型的会议室。
　　门关上以後，会议室里就没有了声音，我不知道要说什麽好了，不晓得怎麽开口，等著老哥起头，可是他也不开口，气氛就这样僵著。
　　“好吗？最近……”
　　“嗯……”尴尬的气氛在我们之间蔓延。
　　“他，对你好吗？”他，应该只指锺景吧。
　　“很好。”锺景一直对我都很好。
　　“那我就放心了……”
　　“嗯……”依旧是没有营养的对话，只是很简单的提问回答，可是我就是鼻子酸酸的，眼泪也不受了控制。
　　“我，很抱歉，上一次……打了你……”记忆飘回了上一次老哥的巴掌，眼泪就委屈地掉了下来，我走到老哥面前，抓著他的衣角，这个动作是我小时候常常做的事情，为什麽好陌生……
　　“很痛……”老哥把我抱在怀里，任由我的眼泪沾湿了他的衣服。好久没有这样向他撒娇了。
　　“现在还痛吗？”老哥摸著那天我被打的脸的方向，原来他还记得。
　　我摇了摇头，笑开了……
　　
　　
　　
　　
　　（兄弟姐妹之间，从来就不存在隔夜仇这件事的，相亲相爱的关系，才会更加幸福！票票啊！蒹葭有一个弟弟哦，亲有没有兄弟姐妹呢？）




兄妹没有隔夜仇2

　　接著，我们就又不知道说什麽好了，只是抱在一起，像是很久没有见面一样，不想撒手。
　　“你……”
　　“你……”我们两个人就像电视剧上面那样，心有灵犀地同时开口。
　　“老哥你先说吧……”我其实也不知道自己要说些什麽。原本想问他为什麽反对我的理由，现在被打断，倒是不知道要不要说出来了。
　　“你是不是想要问我，为什麽反对你唱歌的原因？”老哥很神奇地居然知道我心里想的，真不愧是兄妹吗？
　　“嗯……”我倒是有些不好意思地回答了。
　　“因为……我希望你……你还记得……老爸吗……”爸爸？他提起了爸爸，不知道要做什麽……
　　“当然记得。”我到现在还记得爸爸离开的那一天。我们一起像往常一样，四个人一起吃了早餐，然後笑著向爸爸挥手上学去了，结果回来就不见了爸爸的身影……
　　“你知道爸爸……曾经也是歌手吗？”哥哥的话把我吓住了，爸爸是歌手？我一点都不晓得，这是怎麽回事？
　　“你……知道你和老爸，长得很像吗？”老哥没有给我思考的时间，“特别是你唱歌的时候，最像老爸了……一样的小动作，一样喜欢唱同一类型的歌，一样是那麽优秀……你知道吗？”
　　我摇了摇头，我不知道，我一点都不知道……
　　“你也不知道……妈妈每一次看见你唱歌，都会偷偷掉眼泪的吧……”妈妈？我从来都不知道我唱歌的时候，妈妈会哭，因为从来没有子啊哦我唱歌的时候见到妈妈过……是躲起来掉眼泪了吗……
　　“那老哥你……”是担心妈妈掉眼泪，怕她伤心才反对我唱歌的吗？
　　“你想的只是其中一个理由。另外一个理由，我不能告诉你，抱歉了……”感受到老哥拥抱我更加用力了。
　　我的眼泪已经停止了，另外一个理由，我很好奇，可是老哥说了不说就绝对不会说的。我怎麽强迫都没有用的。
　　“我知道了……”原来事情，也不过如此……
　　我要是早点知道事情，多好……至少我可以体谅妈妈多一些……
　　
　　可以算是和老哥和好了，我站在一些艺人练舞的练习室里，和墙壁一般大的镜子照印著我。
　　我……唱歌的样子，和老爸很相似……
　　我唱歌的时候，喜欢微眯著眼睛，双腿之间和肩膀一样宽，手自然地抓住话筒，十指交叠在一起……老爸，也是这样唱歌的吗？
　　“怎麽，知道自己的姿势难看，就在这里联系吗？”我看著镜子的门口那里，站了大少爷。
　　“你怎麽来了？”这个家夥来这里干什麽？是来找我的吗？
　　“找你啊！你家男人让我通知你让你明天穿漂亮一些。然後就走了。”大少爷一脸的不爽，“为什麽欧阳那小子消失了，还要我来找你这个家夥。”大少爷靠近了我。
　　“你在干什麽？”他靠近了，我才反应过来。退後了一步。
　　“呃……看看自己唱歌时候的小动作……”大少爷听见了我的话，就把我的双腿弄得更开，比刚才宽了一些，然後把我的手掌向下地摆正。
　　“你以前是这样的！哼！”大少爷指正好我的姿势就走了。
　　“谢谢了！”这个家夥其实面恶心善，是个好人啊！
　　“不用了，我只是同情你罢了！”大少爷……嘴巴还真坏！不过今天心情好，就不和你计较了！
　　
　　
　　
　　
　　（o(∩_∩)o 哈哈！piao piao 哈哈！）




和大少爷的友情

　　一夜，锺景都没有回来，只是留了纸条说回家去了，让我不用担心。
　　可是我这样更加担心啊！不接我电话……不会是抛弃我了吧……
　　整夜都在胡思乱想中渡过！顶著黑眼圈在地下室的练习室里趴在沙发上装死人。
　　“你怎麽还在这里？”大少爷第一个发现了我，惊讶的语气还真不小，看见我在这里有这麽惊讶吗？大少爷？
　　“早！”打过招呼就不理他，继续装死人！锺景不在，我就变得不像我了，爱情，真是折磨人啊……爱情……啊……爱情……
　　“你到底怎麽了？一脸没有欲求不足的表情！啧！”大少爷居然啧我！
　　我起身，把他压在身下，玩起了摔跤游戏。不晓得我今天是向谁借了胆子，居然也敢把大少爷压在身下了，那不是律师大哥常常做的事情吗？
　　“你啧我？让你看看我的必杀技！”像逗隔壁邻居的小孩一样，我的手对准他的腰开始挠他，他的敏感点似乎在腰上啊，居然脸都红了！
　　“哈哈，哈哈哈哈！救命啊……哈哈哈……不要了……喂……哈哈……”大少爷，哪有平时的骄傲，完全就一纯洁的小受！
　　我满意眼前见到的一切，放开了大少爷，然後远离他，怕他报复！
　　“你知道错了就好……”这个地方危险，我要赶紧撤退才好！
　　手放在开关上，等待著门的开启，谁知道就是不开。怎麽回事，怎麽会在这麽紧要的时候卡住了？高科技就是不行，三天两头需要维修！还是手动的好！
　　“想跑？欺负了我，你居然还敢逃跑？”大少爷像幽灵一般的声音从我脑後传来。
　　我慢动作回头，只见遥控器在他的手上，这门有遥控器，我第一次知道！败在了无知上！唉！
　　“嘿嘿，对不起啊……刚才被妖孽附身了，我根本阻止不了啊……”我都听出来自己的声音在颤抖了……我的妈妈呀，大少爷真的不能惹啊！
　　我会被分尸的！
　　我闭上了眼睛，跌坐在地上，等待著大少爷的屠刀！
　　亲爱的锺景，真是不好意思！今日恐怕我是要葬身於此了，你千万要帮我报仇！凶手就是大少爷郑亦然！拜托你了，阿娜达！
　　额头被弹了一下，就没了动静！我睁开了眼睛，看大少爷帅气的脸就在我面前。
　　“……我这麽恐怖吗？”我下意识地点点头，见他皱起了眉头，连忙摇头！
　　“你是第一个……敢这麽和我玩的女生……”大少爷有些害羞地别过脸，“第一个，把我当朋友一样欺负……”大少爷说著说著，眼泪就快要溢出眼眶了。
　　我连忙擦了他快要掉下来的眼泪。
　　“我以後每天欺负你，怎麽样？”这麽希望别人欺负啊？这个孩子不是一般地怪！不过，有钱人的心酸，我们怎麽会知道呢？
　　“去！谁让你每天了？”大少爷好像回复了精神，“也就几天一次就好……”
　　听见他後面的话，我都快笑出声了，还好，克制住了。
　　我伸出双手，把他抱住，“大笨蛋，想要和我交朋友，就直接说嘛，要是我永远像以前那样躲著你，那你不是还要躲著我？郑亦然大笨蛋！”想要朋友的关心，大少爷平时已经表现地很多了，只是我想要接近又是害怕接近，才远远地躲著。
　　“哼，还不是你一直都和锺景那个家夥呆在一起！我……才没有机会嘛！哼！”大少爷有些变扭的声音在我听来格外可爱，被他的手抱在怀里，和锺景不一样的感觉，是属於朋友的温暖。大少爷，当我的朋友，似乎感觉很不错啊……
　　“哼哼，居然背著我！”锺景的声音，我立马放开了大少爷的怀抱，扑向门口那个微笑著的男人！
　　“你去哪里了？”才一天不见，我就吃不下睡不著，这个家夥偏偏喜欢折磨我！哼！好想他啊……
　　“去见父母了！和他们说了你的事。原本是来接你一起吃饭的，可是我爸妈突然出差，让我把家里祖传的戒指带来给你这个儿媳妇！只好约下次了。”锺景把一枚很漂亮，很古老的玛瑙戒指套在我的手指上，我才反应过来他说了什麽。也不知道要怎麽开口，只好躲在他的怀里暗自开心。
　　“啧啧，男人一回来就抛弃朋友了！白痴笑，你就是见色忘友的家夥！”大少爷有些吃醋地嘲笑我们。
　　“啊，律师大哥！”我刚说完就见大少爷转过身去，“啊，励冥……白痴笑，你欺负我……”
　　“哈哈，笨亦然，你还不是一样见色忘友！我们一样啦，哈哈！”也许我和大少爷会是很要好的朋友也不一定！
　　
　　
　　
　　
　　（不晓得为什麽，蒹葭上鲜网上了5个小时才上了上来！悲剧啊！票票啊！）




返校，学生会主席

　　“说吧，你是不是去找过我哥哥了？”不然他怎麽会想到和我和好？还找了那麽多人一起来，根本就没有什麽大事，找我和解是唯一的事情才是吧。
　　昨天锺景没有回来，我也联系不到他，知道现在，两个人终於单独相处了，才问他。
　　“是，就在我们接到签约协议的那一天早上。”锺景也供认不讳，我说他那天去哪里了。原来是去找老哥了。
　　“为什麽，都不和我说？”这样子，一直给我惊喜，我会很不好意思的，一次都没有为你著想过……很过意不去。
　　“我，只是想疼爱你而已，单方面的也想！”锺景把我抱在怀里，给我一个甜蜜的亲吻。
　　“真的谢谢你了！”激情一触即发……只是，上学的时间到了……
　　“宝贝，我们还是去上学吧……旷课不好。”锺景停止了对我上下其手，直接就抱著我进入了车子里。不过这几天一直都在忙合约，演出，表演，专辑的事情，一次也没有去过学校。
　　跑车驰骋在校园里，我从车上下来，一些原本应该已经习惯了的人，居然又开始交头接耳了起来。
　　难道是他们知道了我们快要出道的事情？我们学校消息有这麽灵通吗？
　　“怎麽了？”自己搂著我的腰，往教室走去。
　　“我脸上有什麽东西吗？为什麽，他们都看我，还交头接耳的。”我很不喜欢这种感觉，成为焦点，一点都不好。特别是知道她们基本都是在说我坏话，我自然心情更加不好了。
　　“别理睬她们了，以後还有更加严重的。我们出道了以後，这样的人肯定会更加多。你就当提前联系嘛，别想多了！”他当著众人的面俯下身，亲吻了我的嘴唇。
　　“小嘴嘟著，是在等我的吧，味道真不错，嘿嘿。”锺景笑得很邪恶，我居然被他的柔情欺骗，他的本质有恶魔元素的存在。
　　“哼！”我对他说的话，已经他的做法，心里，爱得不得了！
　　“白笑……”眼前被人堵住了，是申银的学生会主席，方事，同时也是曾经的申银的三大焦点之一，现在的三大焦点因为有Eros的人加入，锺景的那个焦点变成了Eros整体的了。可见，主席是多麽有威严，以及多少人崇拜。
　　“哈哈……呃……主席……那个，有什麽事情吗？”突然出现……方主席要麽不出现，一出现，肯定有人要遭殃，希望不是我才好啊……
　　“没什麽事情，只是打招呼……”可是我发现他的眼睛居然是盯著锺景，“最近很久没有见面了，没有想到……”方主席啊，你说话就说完整嘛，这样停顿下来，我心里有点痒痒的，就像比赛没有看到结局，不晓得有没人人翻盘的遗憾。
　　“方主席，你好啊。”锺景微笑著向方主席打招呼，可是为什麽我能感受地出来那种寒冷的感觉。锺景明明在微笑啊……
　　不对，他就算微笑，也有可能是不应该微笑的情况，他有恶魔因素啊……
　　“锺画家，你也好啊，一样许久没有见面了。没想到，昨天才来过的人，今天突然出现在这里。”方主席的语气貌似有些挑刺，有些嘲讽。他们大人的世界，不是我们小孩子懂的。
　　“哪里，方主席好就是我的福气了。”锺景……我看著那个和方主席相交著的视线。他们两个人应该没有什麽事情才是了…吧……
　　“锺画家客气了，只是恭喜锺画家又一次得到全国画家协会的一等奖。”锺景又获奖了，真的是太厉害了。
　　“方主席才是客气了……”这两个人是笑面虎吗？都微笑著，为什麽语言之间却是有些刻薄……
　　“还好，只是，我想请问画中的女主角是白笑吗？”诶？我是画中的女主角？
　　
　　
　　
　　（掩藏的又一人物登场了！票票啊，现在才上传真是不好意思啊！）




画中的女人

　　画？什麽画？我还是女主角？
　　“怎麽回事啊？”我看著锺景，只见他一脸暧昧地微笑著。什麽话也不说……
　　哼，我倒要去看看。
　　人多的地方一定很热闹，依照一直往公告栏的地方过来的人群一脸暧昧地看著我们，地方应该就是在那边了。
　　“亲爱的，你还是不要看比较好，到时候回去我把原画交给你保管好了。”锺景阻止了我的前往，我叹了口气，心底的好奇心还是掩藏不住。可是锺景都这样劝我了，那幅画应该是会尴尬的吧。
　　锺景之前三次得奖的画都会大篇幅地登在公告栏的地方，因为锺景是学校的骄傲，全国第一名是何其难得，他连续四年第一名了，我想这一次的篇幅一定比上一次的大。
　　想起去年锺景第三次得奖的那次，公告栏都被挤破了，因为看的人实在是太多了，不止是申银的学生，校外的学生，家长，老师，就连记者都来看锺景得奖的作品了。
　　记得他去年画的是一个放在光下的玻璃杯和一只酒瓶，就这麽简单的两个东西，居然也能得奖。可以说他的本事绝对不小。
　　这一次又是怎麽轰动，应该也是什麽厉害的作品了……
　　可是，为什麽脑海里，想起的却是一种不妙的想法？
　　很久不见的老师在台上依旧慷慨激昂地演说著，老师，你是教数学的，不要这样，要低调……数学的课程，锺景学得很棒，回去让他教我算了。我偷偷地从後门溜走。
　　去哪里呢？
　　以前是去音乐室报道，可是现在是不能再去了……美术室？要是锺景不在，白忙一场；他要是在，我一定会被他亲自送回教室的。
　　那我不就没有地方去了？
　　还是先去公告栏看看再做决定吧……
　　
　　谁能告诉我，那个几乎把公告栏都遮住的巨大展板是什麽？谁又能告诉我，那个什麽第一名的画上，为什麽有我？
　　我说那种不妙的感觉是什麽，我几乎都忘记了第一次和锺景做爱的时候，他是让我当他的模特的，我以为他只是欺负我，以为他没有画，结果，他是什麽时候画的都不晓得，居然还送去参加比赛，还得了第一名？
　　这是什麽比赛啊，有点技术含量好不好？
　　画上的我微涨著小嘴睡著了，居然是半裸著的，还好那块染了我血迹的白布遮住了我的重点部位。看方向，应该是俯视图，从我的头顶到我的大腿偏下结束。为什麽有一种天使的感觉？
　　好吧，是我想多了，自恋了……
　　可是，我居然很喜欢这个作品，那些国际知名的大师，那个没有画过裸女？锺景也算是这个行列里的人了。
　　“啊啊……还不错……”感觉到被人抱住，熟悉的味道，锺景先生，“我就知道你肯定会来这里，就在这里守株待兔了，谁知道，真的有一只笨兔子跑到我怀里了。逃课了啊？”原本听语气还不错，可是到了最後一句，变味了……
　　“数学课嘛，我还是比较喜欢你帮我上！人家……想你了嘛……”讨好他，一个劲地讨好他，我才能脱离魔爪！
　　“虽然知道里面掺水的成分很多，可是还是放过你这一次吧！我们去美术室吧，我让你看看原画，我刚刚从校长那里拿回来。”锺景牵著我的手，前往美术室。
　　好久没有来了，这个空旷的美术室……心情，很奇怪……
　　
　　
　　
　　（下一章，好久不见的H，大家期待吧！票票别忘记才好啊！）




在大卫面前sex(H）

　　美术室，是我和锺景第一次H的地方，也是我第一次和锺景呆在一起的空间里。小卫，伏尔泰，依旧在老地方，摆著一样的POSS。
　　我好奇地摸著大卫的头发，虽然白白的石膏头像，可是触感和平时触碰到的触感都不同。
　　“怎麽了，你也喜欢大卫吗？”锺景在我身後抱住我，舌头在我的脖子上种下了草莓，我敏感地软了双腿，几乎都要支持不住了。干脆靠著锺景，让他支持著我，他似乎也挺乐意的。
　　“嗯，感觉很高贵！”大卫比小卫高贵，比小卫有型！我喜欢！
　　“是吗？”他的手很坏地伸进了我的衣服里，隔著胸罩揉捏著我的胸部，我情不自禁地呻吟著。
　　“嗯……啊……”我的手实在不知道放到哪里才好，只好放在了大卫的头发上，我的身体被锺景压向了前面，臀部高高翘起。
　　今天没有穿裙子，而是穿上了凸显身材的牛仔裤。我示意地往後看，看见我的臀部圆润，丰满地翘得老高的。锺景的色手也在我的屁屁上来回抚摸著。
　　“嗯……不要……不要这样……”隔著布料的抚摸，有让人想要守护矜持的感觉，也有让人想要再放荡一些的感受。
　　“那这样呢？”锺景的手伸进我的胸罩里面，正确地找到了我的小樱桃，拉扯著我已经凸起的小樱桃，“宝贝，硬了哦，已经……”衣服已经被撩到了胸部以上，锺景解开我身後的胸罩的钩子，胸部居然因为失去了束缚在空中跳跃著，还留下了漂亮的弧度。
　　真是羞死人了……
　　“好漂亮……”锺景的问落在了我的背部上，舌头沿著脊椎越来越往下，湿湿黏黏的感受，麻滋滋地滋味，我的双腿因为太过刺激，失去了力气。
　　锺景迅速把我抱著，托起我的腰，解开了皮带以及牛仔褛的扣子，连同内裤一起褪到了我的脚踝，下半身就这样赤裸裸的了……
　　感受到客气中些许的冷空气，我的小穴很自然地收缩了一下，只是刚刚收缩完，锺景就笑开了。
　　“是在期待我吗？”他的手在我的小穴上游走，不深入，只是轻轻地触碰著，带给我要命地诱惑和渴望……
　　“小穴已经充满了鲜嫩的蜜汁了，宝贝。”锺景的话很下流，可是我却感到兴奋。我扭动著臀部，向他渴求著。“说出来！”
　　真是个坏人，明明已经知道我的需要了，还要我说出来。
　　“我要你，锺景，进来……嗯……我要你进来……”
　　“什麽东西进去？宝贝，说大声一些。”感受到巨大摩擦著花核的刺激，我脑袋一下子发热，“肉棒，锺景大大的肉棒，我要……啊……嗯啊……”锺景很诚信地满足了我的欲望，巨大一下子全部进入了体内，那种被填满的满足感，我幸福地要尖叫。
　　“啊啊……嗯啊……好厉害……哦……嗯……”巨大没有一丝技巧，只是在蛮干，这种横冲直撞地感受，让我更加舒服，小穴里面的花心一次一次被碰到，我感受到整个身子跟随著锺景的摆动而摇摆著。
　　双乳一前一後地摆动著，在空中留下了漂亮的弧度。
　　锺景也看到了我胸部的诱人，从身後环绕到前方，把我的胸部罩住。
　　“啊……啊……不行……嗯……了……啊啊……唔……嗯……”不一会儿，就被著直接的快感淹没了。高潮来得强烈又巨大。我眼前看著雪白的大卫，脑袋空空的……
　　锺景，不会在吃大卫的醋吧？
　　
　　
　　
　　（哈哈，和一个石膏头像吃醋，锺景童鞋还有得磨炼！票票啊！）




神秘的光碟

　　“方主席，这样很好玩吗？”我冷静了下来，看著镜子里的他，不高兴的脸色连我自己都看得出来，更不用说那个聪明无敌的主席了。
　　“呵呵，被发现了啊……没想到你还真是聪明啊。”他停止了亲吻我的脖子，也停止了手在我身上来回地抚摸，只是改为抱著我而已。
　　“不放开吗？”给我快点放开。
　　“生气了？你一向很听话地不是吗？锺景第一次和你做爱的时候你也没有反驳不是吗？你们的事情，我全部都知道！”方事很坏地笑著，笑得我心里有些害怕。
　　什麽叫做他全部都知道？他知道的是什麽？是我和锺景交往，还是和锺景做爱？他为什麽会知道？
　　“你不是很喜欢钭方的吗？怎麽又变心喜欢上了锺景？”他的脸从後面贴著我的脸，冰冷地感觉，就像是他的语气，他的心一般。这个冰冻男！
　　“我是变心了又怎样？我喜欢钭方还是锺景，和你没有关系的吧！还不放开我？我叫非礼了！”我正准备破口大喊，他乖乖地放开了我的腰，我脱离了他的束缚，连忙跳开，和他保持了30公分以上的距离。
　　这个家夥，太可怕了……有预谋地接近我……欺负我，真是歌该死的家夥!
　　“你要是敢跑出厕所，我就把你和锺景在美术室里做爱的影片全部都上传到网络上去。”他的话很成功地制止了我想要跑走的脚步。
　　“你说什麽？”什麽叫我和锺景在美术室里做爱的影片……他为什麽会有？
　　我想起了锺景曾经逗我，有过我们做爱的影片，我曾经在他的手机里看到过，为什麽这个家夥知道，而且听起来，他还有这段影片……
　　“你听懂了的应该！影片啊，你们做爱的影片啊！你不知道吗？女主角？”他好像达到了目的一般地靠在墙壁上冷眼看著我，嘴角似笑非笑。
　　他说我知道的……难不成就是那一段……
　　“你怎麽会有？”我现在最想知道这个。因为我的预感和我的心里想的都是很不妙的东西。
　　我明明应该相信锺景的，可是我却只怀疑锺景把影片给了他。我应该相信锺景的……可是，好难……
　　这段影片，就连我都没有，只有他一个人有，为什麽他会知道，他会有？
　　“这个不难啊，很简单就到手了不是吗？说起来，你的身材真不错，做爱的时候的呻吟也很动听！可惜处女已经被锺景拿走了，我不碰非处女的！你就放心好了！”方事拍了拍自己的衣袖，虽然帅气，可是却像个败类一般。
　　“把东西还给我！”我皱著眉头。这个事情，他是不可能答应的，威胁我的东西，如果他真有目的，他是不会给我的。
　　“可以啊！你要那一个？”他从口袋里拿出三张光碟，“这一张，是你们第一次做爱的场景，这一张，是你们第二次做爱的场景，这一张，是你们刚刚做爱的场景。”
　　有三张？居然有三张？
　　“为什麽会有三张光碟？小丫头，你的表情全部都是这个话诶。你难道不知道有摄像头这个东西的吗？难道不知道美术室和音乐室，都是有摄像头的吗？”他的话就像晴天霹雳一样，是摄像头……不是锺景的手机……不是那次的影片……
　　“身为一个学校的学生会主席，有那麽多学生能够光明正大不需要上课，我当然不放心，所以很理所当然地安装摄像头，结果就有了这个收获！真是不赖啊！”他，是变态……
　　“是吗？方事，你还要这样吓唬她吗？”身後被人抱住，熟悉的味道，是锺景……
　　“哟，你来了？时间还真慢！我都快要编不下去了！”方事突然变了个表情，原本冷冰冰的表情，一下子变成了热带，笑容是那麽地灿烂……
　　
　　
　　
　　（拿票票砸死我吧）




女厕所的遭遇

　　我拍了拍脸蛋，呼！刚才在美术室里的激情，还真是不得了，居然在大卫面前做爱！
　　脑海里有想起我疯狂的尖叫，浪荡的呻吟，厚重的喘息，激烈的碰撞……我的天啊，脑海怎麽一直都忘不了？快点忘记！还要去上课，我可不要上课的时候满脑子的下流思想！
　　擦干净脸上的水渍，看著红扑扑的脸蛋，快点忘记才好啊……
　　走出女厕所的那时候，就被门口的人吓了一跳。
　　“白笑，无故逃课……也不算是无故，和男朋友做爱嘛。”邪恶的声音响起。不妙了，居然被方事那个家夥当场抓住！他怎麽知道我刚才和锺景在做爱，难不成是偷窥……
　　“要不要记上去呢？锺景可以不需要上课，所以和哪一个女人在美术室里做爱，都没有关系，只是，白笑，我记得你母亲管得很严格的。”方事突然靠近的脸，吓地我连忙後退，退回了女厕所。
　　“主席……你，怎麽在这里？”为什麽知道锺景在美术室做爱来著？难不成我不是第一个？可是锺景说我是他第一个女人的啊，那就只有方事偷窥了。果然是……
　　“偶然路过啊，跟踪你。先是公告栏，然後是美术室，接下来就是这个女厕所了！白笑，你的路线还真是复杂啊！”方事笑得相当邪恶。让我想起锺景曾经也这样笑过，只是锺景的邪笑好看多了，安全多了。
　　看见方事的笑，我都快哭出来了。
　　一向严厉的学生会主席，方事。听说数以百计的女生被他吓哭过，听说数以千计的女生为他打过架。听说……反正就是一群M的女生等著他这个S去SM啦！
　　“怕我吗？”方事越来越向我逼近，我再退後，“我有那麽可怕吗？”我再退後，他再逼近。
　　“主席……这里是女厕所……”所以，你就快点离开吧，被看到就不好了。
　　“我知道啊，不是第一次进来了！”他突然开始扯开他原本一丝不苟的领带，“之前和几个朋友在这里做过爱，所以这次来怀念一下！”
　　做爱？在女厕所？太厉害了，还不是一个，是几个……
　　“啊，那你就好好欣赏吧……我就不奉陪了……”我四处看著这个女厕所，怎麽那麽小啊，还躲不掉。
　　看见了空隙，就往那边前进。方事太可怕了……
　　“去哪里？你不陪我，我怎麽怀念？”方事一把把我拉住，把我抱在怀里。和锺景不一样的味道，很好闻，可是，却很可怕，有一种一去不复返的味道。
　　“主席……这样不好吧……我有男朋友的……”锺景快来救我！方事好可怕！
　　“男朋友算什麽，又没有结婚！就算是老公都能离婚，也能搞外遇。”方事在我的耳边吹气，惹得我浑身的鸡皮疙瘩……不妙了，真的大事不好了……
　　锺景，快来救我，再不来，我就要被人欺负了……
　　眼泪扑扑地掉了下来，滴在了他的手背上。
　　他把我带到镜子前面，支起我的下巴，看著镜子里满脸害怕的自己，和身後调戏的他，我不知道要怎麽做了……
　　“放开我……快放开我啊……”你这个败类！快点放开我啊。
　　脑袋里被他侵犯的场面轰得一声爆炸开了，越来越害怕。他就是歌恶魔一样，在我的身上乱摸著。刻意避开我的胸，在我的小腹来回磨蹭。
　　皮带被解开的声音，我吓得不敢乱动，因为他的手掐著我的脖子上……
　　“怎麽了，不是很爱锺景吗？怎麽不挣扎？就像其他女人一样，这麽乖乖地就妥协了？”方事亲吻著我的脖子，“这麽明显的吻痕，锺景看上去很爱你嘛！”
　　“你到底要干什麽？你对我没有兴趣的不是吗？”这麽久都没有对我乱来，只是吓唬人的动作。方事到底在想什麽？他，只是在欺负我罢了……
　　
　　
　　
　　（神秘的方主席是什麽角色的人物呢？无奖竞猜！票票！）




锺景的英雄救美第二波！

　　我的心里有些害怕，锺景和方事是认识的，而且……关系还不错……
　　锺景在骗我吗？他是故意的吗？我满脑子的不信任，全部都是被背叛的信息，就像之前人家说临死前，会有过去的记忆浮现在脑海里，我现在就是有无数的片段在我的脑海里畅游，都是关於锺景的。
　　我们之前的甜蜜，我们之前的幸福，我们之前的约定……每一个都像是玻璃一样，砸在地上粉碎了。
　　我颤抖著，全身都在颤抖著，眼泪一秒锺就盈满了我的眼眶，滴落在我的手背上，和锺景的手背上。
　　“怎麽了？”锺景发现了我的事情，和我面对面地站在，碰起我的脸蛋，在我的脸上亲吻著，舔走我的眼泪，我不敢看他。我怕我会更加失望。
　　“对不起，我来晚了！”锺景温柔的声音在我的耳边回荡著，我，听上去，就像是一匹狼在安慰绵羊一般，满嘴的谎言。
　　“啧，有没有搞错，在我面前准备上演激情戏吗？”方事那个混蛋的声音也充斥著我的耳朵，我想排斥了都不行。
　　他无一不在提醒我，他的恶行！
　　“方事，我警告过你的！”锺景把我搂在怀里。一系列的话语，在我听起来，都是谎言！都是谎言！我不想听！
　　“我知道啊！可是，我没有违约啊，我不是离你远远的吗？”方事把三张碟片掰碎，“你看，证据都消失了！”
　　“你到底想要怎麽样？”锺景的声音，比往常多了一种颓废，“除了，把白笑给你，随便你说什麽！”我，何时又被男人当成了筹码？
　　“很简单啊！让我也加入你们Eros就好了啊！”方事，想加入Eros？
　　我转头看他，他正经些地扯扯衣领，他，居然想要加入Eros？
　　“为什麽？”锺景，没有拒绝的意思。
　　“因为一个女人啊！一个，神秘的女人！”方事的目光看向了我，“你也认识的！她说你是她唯一的朋友！边红豆！”红豆？啊，边离！他的目标居然是边离？
　　“你自己可以去找她！我们走吧！”锺景把我带在怀里，拥著我离去。
　　“嘿，我对你的女人，从来就没有兴趣！你难道忘记你刚才答应我的事情了吗？”方事向我们靠近。我害怕地躲进了锺景的怀里，锺景也把我紧紧地拥抱著。
　　“给我应该理由！我也说过的！”锺景是Eros的队长，他所有事情都是Eros的担当。加入Eros的事情，不是一件简单的事情！
　　“我也说过了，边红豆！或者说，叫边离！”方事痞痞地站在锺景的身边，看了我一眼，“她说只有我加入了Eros，才答应和我交往。你知道的，女人，都是这麽麻烦！我又偏偏喜欢她那样的麻烦！”我心底烧起无名火！想把方事烧死。
　　“我拒绝！”锺景带我走出了女厕所，“只是，你要是真的想，就当我们的经纪人吧！我们刚好少一个经纪人！”锺景的话把我吓到了，经纪人，让那家夥当经纪人？那我们不是每一天都要活在水深火热之中了？
　　“哼哼，不错啊，也算是加入的一种了！OK啊！”方事也走到了女厕所的门口。刚走两步，锺景就停了下来，我有些好奇，因为锺景放开了我，走向方事面前。
　　“哟，还是什麽事情吗？”方事笑著面对锺景，心情好像很不错！
　　锺景的拳头，直接打在了方事的脸上，方事跌坐在地上，嘴角像是破了。锺景拍了拍手背。“这是碰了我老婆的代价！”他，是为了我打方事的……
　　“啧，我还以为你这个是玩玩的，原来是认真的啊！我说呢！”方事从地上爬了起来，走到我面前对我微笑，“抱歉了啊，嫂子！”嫂子？到底是什麽情况啊？
　　
　　
　　
　　（最後的一拳，很帅气啊！我也尖叫一下！下一章揭晓锺景和方事的关系！哇哈哈！方事的目标是红豆，也就是下一部的男主角！大家期待吧！也是一对一的文哟！票票别忘记啊！）




相信或者不相信

　　嫂子？方事叫我嫂子？他和锺景真的有关系。原本渐渐消散下去的不信任的感觉又浮现了出来。果然吗？
　　锺景在欺骗我？
　　“他是我姑姑的儿子，也是我名义上的堂弟！”锺景把我搂在了怀里，这个消息倒是把我吓到了。堂弟？
　　堂弟在堂哥的地盘装摄像头？这是怎样的兄弟啊？
　　“呵呵，你不会真的相信吧，那三张碟片都是假的！”方事擦了擦自己的嘴角，靠在墙壁上，看著我们，“只不过是刚才看见你们在一起，就靠近你们的美术室，结果你们在恩爱，我也就撤退了。”方事看著我的眼神有些异样。
　　“你怎麽会遇上他的？”锺景问我，我也不好说话，刚才在女厕所里面的事情，我难以说出口，那麽暧昧的情节，我真的说不出口！
　　我不敢看向锺景的眼睛，也不敢看他的表情，我怕看见他对我的质疑，我怕他怀疑我，我就是不想他知道我刚才在厕所做出了什麽事情。任由方事在我身上抚摸著，我不希望他知道。
　　我知道，他没有看见全部，他只不过看见了结尾。不并不希望他知道开头以及过程。
　　“不能告诉我吗？”锺景抚摸著我的头发，我咬著嘴唇，点点头。要是我刚才反抗下去就好了，那样，也许我就不会有一种背叛的感觉了，背叛了你的感觉。
　　“那你呢？方事？”锺景转而向方事询问。我闭上了眼睛，就算方事说出来了，我也不在乎了，虽然心里还是希望他不要说。可是，他说话是他的权利，我不能阻止他说出来。我……怕锺景不要我……
　　“锺景啊，你还是别问了，嫂子不想说，我当然也不能是说！还是让嫂子自己告诉你好了！我要去找校长了，我，毕竟是申银的学生会主席啊！”方事拍了拍衣摆，就离开了。狭长的走廊上，只剩下了我们。
　　沈默，死一般地沈默著，锺景什麽话也不说，只是牵著我的手，离开了……
　　回到了练习室，他才开口。刚才车厢内的沈默，安静地可怕，安静地，我想哭……
　　“我，去公司了，你就呆在家里吧！什麽事情也别想了！”锺景吻上了我的额头，“你不想说，就不要说了！我相信你！”锺景的话，有把我弄哭的特质。
　　我紧紧地抱著锺景，在他的怀里哭出声来，刚才女厕所的恐惧，现在才得到释放。抽抽搭搭地把事情说出来，从一开始遇见方事，然後他欺负我，威胁我的事情，锺景的英雄救美以及对他的怀疑，我全部都说出来了！
　　我不知道为什麽，平常我能很好地掩饰著的我，在面对方事的时候，居然什麽事情都隐瞒不下去。
　　对於怀疑他，我真的感到很抱歉。锺景对我是那麽地好，我居然这麽地不信任他！真是该死！
　　锺景抱著我，下巴抵在我的头顶，亲吻著我的发丝：“对不起，让你这样害怕！对那个小孩子气的家夥，我向你道歉！”锺景有些沈重地声音在我的耳边响起，“让你这样担心，真的很抱歉！谢谢你，选择告诉我！”锺景炙热的吻，轻轻地印在我的嘴唇上，只是浅浅的亲吻，我却感动地哭得更加厉害！
　　“对不起，我不应该怀疑你的……”我不应该这样不信任你，你对我是那样地好，而我却对你充满了质疑。就算有那麽一瞬间的思想也不行。
　　“没有什麽对不起的，你这样刚好提醒了我，要对你更加地好！你，愿意继续相信我吗？”锺景深情地眼光看著我，是那样地真实！
　　我点了点头，和他拥抱在一起。
　　“啧啧，有必要在大门口上演这麽动情的戏码吗？”大少爷戏谑的声音从什麽身後传来！
　　
　　
　　
　　（悲伤来得突然，去地也突然！票票啊！）




奇怪的情敌珍妮1

　　大少爷破坏气氛的本事绝对是一流的！
　　刚才好好的气氛全部被破坏了，我瘪了气地看著大少爷一副看好戏的表情。
　　“怎麽了，亦然，在门口迎接我们吗？”我也要好好地和大少爷斗斗才行。自从上次和大少爷成为好朋友以後，律师大哥和我说过关於大少爷的事情。
　　大少爷的父母很狗血的是因为自己的利益结婚的，大少爷就是那个没有爱情辅助地婚姻中的产物。一直都是一个人长大，很自然地，没有人来教导他，什麽应该做，什麽不应该做。还一度纠结过自己的性向问题。结果得到的答案就是和律师大哥海誓山盟了！
　　难怪大少爷那一脸嚣张地好像全世界都欠他金币的表情，原来是武装自己的武器。
　　托律师大哥的嘱咐，我这个好朋友的任务就是，和大少爷无止境地斗嘴！这样他才会有正常人的脾气！只是有些禁忌的话题千万不能提及就是了。
　　以前从小就和老哥斗嘴，进了小学，就和小修斗了10年，现在和大少爷斗斗也只不过是培养他，训练他罢了！
　　“哼！家里有客人！”大少爷一脸红扑扑地扭过头去，说出了有些震惊的话，客人？这个别墅居然会被人找到，看大少爷站在外面，很明显是个不认识的人。
　　到底是谁呢？我相当地好奇！
　　“对了，队长，那个母的说是你的情人！”大少爷的非正常语音能把我们定在原地无法动弹。母的？还是锺景的情人？
　　我立马挥开锺景扶著我肩膀的手臂：“还抱什麽啊，你的情人都找你来了！”我就知道！方事之前都透露过锺景不止有我一个女生，他居然还骗我，说，我是他的第一个。骗子！
　　“亲爱的，别闹脾气！”锺景又靠近我，缩短了我们之间的距离，把我拉到他的怀里。
　　“你这个骗子！”我想要掰开他的手臂，谁知居然就像是蛇一样，死都掰不开。而我的肩膀却没有感受到过於疼痛的感觉。
　　知道他是在心疼我，掰他手臂的手也就放了下来。让他抱著，也还好啦……
　　锺景满意地看了我一眼，在我的脸蛋亲了一下，声音很大。
　　“啧，打情骂俏有些过分了吧！”大少爷鄙视的眼神看著我们，哼，我才不和他计较！他那只是赤裸裸的嫉妒罢了！什麽时候让律师大哥也这样上演一番算了。
　　锺景另外一只空闲的手就从口袋里拿出手机，拨打了电话。
　　给谁打电话呢？
　　“欧阳，是我！房间里的女人是谁？”锺景居然往家里打电话？我们就站在家门口诶！难不成那个情人是真的？
　　“她，我不认识。把她赶出来！”听见欧阳在电话里的大呼小叫，然後一阵叽叽喳喳。不认识？那麽说，那个情人是假的咯。原来那个女人才是骗子啊！不过锺景说把那个女人赶出来，是不是有些过分了？欧阳那大呼小叫的，那个女人一定也听见了。
　　“没错，我不认识她。把她赶出去！不然我和阿笑就不进门！”啊，怎麽还扯上我啊？我可以进门的说，其实，我口渴很久了……好吧，你不相信就算了……
　　我看著锺景的眼睛，和他进行心灵交流，看不出来，他居然懂我的意思，而我居然也猜得到他的意思。
　　锺景才挂断电话一分锺都不到的时候，原本关著的门从里面打开了，一个全身粉红色的女生从里面被推了出来！推手是欧阳同学！也是家里只有欧阳了，大少爷在门口和我们闲聊，律师大哥这时候都在事务所。锺景真的是好厉害啊！
　　“啊，锺景！”那个女人一见锺景，就像狼见到小羊一样扑向我们。危险啊！
　　锺景带我一个转身，那个女人就扑空了。可是见她丝毫没有放弃的心，越战越勇啊……
　　“锺景，我是珍妮啊！李珍妮，你不认识我了吗？”那个女生根本就没有看到我，原来我的存在感是那麽地渺小，“你……是谁？”诶，我？不是没有发现我吗？
　　
　　
　　
　　（阿笑的情敌正式登场咯，那个可怜的娃！一出场就是被赶出来的！唉！票票啊票票！）




奇怪的情敌珍妮2

　　嗯，怎麽介绍自己，这又成了一件很难的事情。
　　人活著，果然是给自己找麻烦的！连介绍自己都折磨我，我要怎麽开口呢？是：你好，我是你喜欢的锺景的女朋友，目前同居中。还是：你好，我是Eros的主唱，和自己同房间。或者是：嗨，我是锺景的同学，目前在美术室做过三次爱……
　　我到底在想些什麽啊？
　　居然满脑子都是向那个珍妮显示我和锺景的关系的话语。给锺景标上我的所有权，让他别打锺景的主意。我什麽时候变成这个样子了？
　　“喂，你到底是谁啊？”珍妮跑到我面前，“锺景的妹妹？”
　　我的嘴角有些抽搐，尴尬地笑了笑。刚想否认，说，我是锺景的女朋友，是他的爱人，是他未来的另一半，的时候！珍妮向我伸出了手！
　　“小姑子，你好，我是李珍妮！是英育学院的学生！我的爸爸李杰克是英育的校长！我们要好好相处，你想要什麽名牌，嫂子都会给你买的！”李珍妮？李杰克？这父女俩的名字真是有个性！
　　“扑哧！”大少爷和欧阳笑开了花，连压抑自己的声音都不会，直接就笑出了那麽奇怪，又高难度的声音。
　　我看了看锺景，他丝毫没有准备帮我证明的想法，只是微笑著看著我。只是他的微笑看上去很是危险。
　　快点说你是我的女朋友，把那个女人赶出去！！！这个是他的眼神传递给我的讯息！
　　“呃……那个……珍妮小姐，我……是……”我有些吞吞吐吐地想要说明我的身份。我是锺景的女朋友，为什麽这麽难说出口？难不成是面对著情敌，所以，难以启齿？我真的很不想打击那个女孩，明明很漂亮的女孩，为什麽偏偏要梦幻？鹅黄色或者象牙白更加适合她的，干嘛要芭比到底？
　　“你叫什麽名字啊，小姑子？”珍妮缠住我的手臂，我甩开也不是，不甩开也不是！我求救的视线对上锺景，他笑得更加开心，可是没有要解救我的意思。
　　快点搞定那个女的！这是他吩咐我做的事情，可是我还在纠结她的手臂什麽时候能放下去的问题啊！
　　我把求救的视线对上在一边嘻嘻哈哈的大少爷，看戏的表情是多麽地明显啊！大少爷，看在我让你那麽开心的份上，你就帮帮我吧！
　　一个意味深长的腐笑，嘴角很是欠扁地上扬，嘴唇吐出让我恨不得掐死他的字眼：不要！唇语，我为什麽要看得懂他的唇语啊……
　　欧阳，我只有靠你了，欧阳想要来救我，可是还没有走出一步，就把脚步收了回去，顺著视线，锺景和大少爷同时威胁著他。还是算了，我自己来好了。
　　“珍妮小姐……其实我不是，锺景的妹妹……”我是他的女朋友……
　　“啊，你是阿姨？”啊？阿姨？我看上去有那麽老吗？“难不成是侄女？”侄女？我什麽时候变得那麽年轻了又？
　　大少爷笑得更加开心，欧阳都忍不住笑起来。锺景的表情倒是有些不好看，他很在意啊。要是我再不说出来，我一定会有危险的，还是生命危险！
　　“珍妮小姐，你先听我说！我是锺景的……”要不要说呢？会不会太伤害她的心灵了？
　　“你是锺景的那副画里的女人！”珍妮一下子就脱离了我的手臂，手臂轻松了些，可是，珍妮的表情倒不是很好。“你真的是那个女人！你们是什麽关系？”终於看出来我们的关系不正常了……
　　“我是锺景的女朋友，我叫白笑，呵呵，很高兴认识你……”我越说，越没有底气，我才是正牌的女朋友，为什麽我的气势这麽弱啊？
　　“不可能！锺景的女朋友是我，你这个小三哪里来的？”珍妮的笑脸都收了起来，危险！
　　
　　
　　
　　（珍妮小姐有点抢戏啊！不过还是得不到锺景！算是给个安慰了！我们家锺景是白笑的啊！）




我是一个疯子

　　爱情，对於我来说，不是我来得太迟，就是你离开地太早。
　　爱情，对於我来说，要麽就是只有我一个人在等待，要麽就是谁也不来。
　　爱情，就像是沾了水迹的纸张，虽然很快就可以忘记爱情痛苦，风会把痛苦吹干，只是会留下皱巴巴的伤，一直到最後才发现，那水迹就是失恋的眼泪。
　　爱情，不是小说里的轰轰烈烈，不是故事里的天长地久，不是剧本里的生死相随。
　　爱情，只是女人和男人的游戏，入戏太深，注定会被游戏背叛。
　　这就是我对於爱情的定义……
　　
　　忘记自我介绍了，我叫李苍，常年喜欢在网络上码码字，看看小说。是个三分锺热度，喜欢新鲜事物的人类！喜欢在安静的时候听喧嚣的音乐，喜欢在吵闹的场合等候安静的声音。我，很没有耐心……特别是对於爱情……
　　小说，是我寄托爱情的一个桥梁！我喜欢看小说里完美的男主角，却不希望成为坚强努力的女主角。我没有小说女主角那麽伟大，自己喜欢的人有了别人，如果是我，我是一定不会离开的，我会把狐狸精赶走……很典型的狐狸精的模样，所以我不会成为女主角……
　　如果是以前的我，听见自己暗恋好久的男生当著自己的面向其他女生告白的时候，我什麽话都没有说，虽然我很讨厌那个女生，很嫉妒那个女生。可是我和她是好朋友，虽然只是表面上的！
　　现在想起了，那时候的我还真窝囊！喜欢人家，就去抢过来啊！人家问你是不是喜欢他的时候，明明心里已经说了一万次‘是’了，嘴巴上却说‘不是’！李苍啊李苍，现在想起来，你也真的是可笑啊！
　　那个男生毕业之後3年就对你说了3句话，“她出来了吗？”“她在不在你後面？”“帮我把东西给她。”次次都是围绕著那位女主角而张开的爱情故事，而李苍，只是一个小角色也说不上……
　　可是，李苍啊！为什麽你现在还是喜欢他呢？已经10多年了啊，这个，一点都不像你啊……
　　每次都是这样对自己说，也有怪过他，怪过她，怪过自己，可是，喜欢已经升华成了爱，我要怎麽才能放得下啊？
　　我的爱情，为什麽从来都只是他一个人呢？说好只喜欢10年的，可是，为什麽现在已经11年了，还是对他无法放下……都已经不知道他在哪里，过得好不好了，为什麽，常常会写下他的名字……会路过他曾经的家……会在他最喜欢的她家门前驻留一会儿……
　　爱情，原来是这麽得伤人，却也让人无法离开……
　　
　　有时候会问小凯，喜欢同性，是不是就可以忘记一切？
　　小凯说我很笨，明明性向正常却要走歪路。同性找爱人，是何其困难，大家纠缠了那麽久，最多就是情人。这种路，能不触碰就别触碰。
　　我问小凯，那你为什麽会走上这条歪路？
　　小凯笑得让我好心疼，因为不走这条路，是会死的……
　　一杯烈酒入喉，是那麽得苦涩，我现在顶多是爱情不顺，开不了花，还没有到想死的地步，我，无法体会小凯这种没有和自己相似的人陪在身边就会有想死的冲动的感受。我，也许一辈子都体会不了！
　　泡吧，通宵，抽烟，刺青，激情，我统统玩了一遍，遇见了很多说会爱我一辈子的男人，也遇见了很多转身之後就不想见面的男人。
　　他们说我是疯子……
　　我，为爱而疯！总是在期盼不可能的爱情，总是在等待不会出现的爱情，总是，只想著一个人……
　　我，想尝试一下自杀是什麽滋味……原来，血流下来，一点也不疼呢，还没有眼泪流地疼……
　　当那个男人把我抱住的时候，一边说我是疯子，一边帮我紧紧按住不停出血的地方。我笑了，因为我不记得这个男人叫什麽了？他，是谁啊？
　　小凯说，那是我的男人。
　　我才知道，小凯，找到了那个和他相似的人了。
　　那麽，我的呢？老天爷，你怎麽还不给我配一个？
　　我好嫉妒小凯啊……
　　可是却无法把那个男人抢过来，因为，我们之间的区别太大了。
　　
　　
　　
　　（这篇小说是蒹葭之前的文了经过修改，添加了H的部分（之前是没有的），所以上传给大家看。希望大家能喜欢才好！如果有什麽地方不对劲，和我说就好！记得多投票票啊！）




那该死的偶遇

　　夜，总是那麽得迷离，我，遇见他了……他的模样明明已经不记得了，可是我全身的细胞都在说，就是他，就是他……
　　他，和我，错过了，连衣角也没有碰到……而我却还是放不下地回过头看他离去的背影。他不知道我是谁，而我却记得那麽深。不公平吗？爱一个人，永远都不会公平。没有人能够得到公平的爱情。同时这也是可悲的爱情。
　　我等的那个人，我爱的那个人，永远都不会出现在灯火阑珊处。只有我，不敢呼唤他的名字。
　　会灰心，会失望，可是也有点庆幸，因为我还没有准备好在街上偶遇，还没有准备好和他打招呼。
　　继续往原本的目的地走去，刚才的事情就当一个小插曲。我现在要去酒吧里找自己今天晚上陪我渡过寂寞的男人才是，我要做的只是压抑自己已经雀跃的心。
　　酒吧里最吵杂，最挑逗。我点了杯烈酒坐在小凯身边。小凯已经不需要像我一样每一天狩猎了，因为他的猎物已经够他吃一辈子了。
　　“小苍，你还是准备这样下去吗？”似乎从良了的小凯，对於我们这种游戏人间的女人，他已经开始了苦口婆心，有人陪伴和没人陪伴真的是有区别的。
　　“小凯，你知道我的，找不到自己的那个是不会停止的，也许今天就能找到，也许我一辈子都这样了。”我灌下一口烈酒，“所以，不要像你刚才那样劝我了。我们不一样！”我的眼睛看向在一边保护小凯的那个男人。我没有人陪伴，所以我爱怎麽样就怎麽样。我不需要朋友来管我的私生活。
　　“小苍，我这是为你好，你不能再这样下去了。到时候你……”小凯正在说著话，我端著酒杯就离开了，我不想再听下去了。也许小凯的初衷是好的，可是那不适合我。
　　那个男人一直在看我，也许他有兴趣今晚一起在房间里讨论男女生理的话题。
　　“嗨，一个人？”我先搭讪也没有什麽关系，我找的是一个人的温度，而不是未来。一个能在夜晚给我温度的男人。
　　“我注意你很久了，没想到，你先过来搭讪了。我会感到失败的！”他笑著暗示我坐下。他是一个人，和我一样，是个孤独的人。
　　“那我是不是应该回去等你过来搭讪呢？”我和他开著玩笑，他也笑了。
　　在酒吧里，找到自己看上眼的，谁需要去在乎是谁先去搭讪的吗？这不过是一个过程，由你来，或者我来，有什麽不一样吗？结局不是早就定好了，谁在乎经过？
　　“你叫我阿走就好了，我要怎麽称呼你呢？”男人很大方地说出自己的名字，我告诉他叫我小苍就好，夜晚，是私语的最好时候……
　　在激情过後，谁还记得对方的名字？就像我一样，从他身边离开，拿走夜晚的报酬，穿上衣服，送上一个飞吻离去。男欢女爱，就是这麽简单！
　　又是一个人，又是只有我一个人走在空旷的街道上，刚才自己一个人已经走过一次了。刚才走过的理由是想寻找温暖的温度，现在走过的理由是温度我不喜欢罢了。
　　夜晚原来似乎这麽地寒冷。
　　在路口停下了脚步，在几个小时前，我是不是就是在这个路口遇见他的呢？好像是，又好像不是。店已经打烊了，没有了刚才的人来人往，现在和刚才完全不一样，是不是这里，还是刚才那里，又或者是在前面？
　　原来，我还是记不得了……
　　算了，还是回家吧，就算家里只有一个人，也是熟悉的。
　　冷水淋湿了我的身体，只有冷过了才知道温暖的滋味，才会去寻找那种温暖。
　　没有穿上衣服就躲进了被窝，依然是冰冷的，没有温度的。可是，熟悉的味道，是我自己的味道，而不是男人的味道。
　　不习惯在枕头上留下懦弱的证据，只会紧紧抱紧自己。
　　明天又是和今天一样的一天了，还是睡吧！
　　
　　不知道是不是因为昨天遇见了不应该遇见的人，凌晨是如此地难熬。睁著眼睛看看天亮，天空渐渐变白，今天是没有太阳的一天。
　　起床，离开冰冷的床。在家里，我会想死的。
　　网吧也许就是最好的选择！
　　不过今天先去逛逛吧，许久没有去学校看看了，毕业了以後，真的很久没有去看看了。是因为昨天遇见了他的原因吗？不知道。
　　手里捧著牛奶，靠在学校大门边上的墙壁上，看著学弟学妹一个一个走进大门口，心中万般感慨，我也是学姐了啊！
　　也许是我的突兀，每一个路过的学弟学妹都看了我一眼。
　　我注意到一个学弟，和他很像。那种阳光的感觉，是我这个在暗处的人最向往的。我看著他走进去，然後收回自己不应该的视线。时间差不多了，打铃了吧……
　　晚了十分锺的铃声，原来，都变了啊，和我记忆中的都一样了，而我还只是记得过去，对他，对她，对自己都一样。是我还停留在过去。
　　“那个！”正准备离开的时候，有人叫住了我。一个文质彬彬的男人。
　　“你是李苍？你是李苍吧！我是你同班同学王进啊！王进，你还记得不？哈哈。”看著不远处的男人，我真的不记得他，在我的记忆里找不到一个叫王进的男人或者同学。
　　“不好意思！我不是李苍！”没有必要纠缠下去，离开才是我的选择！
　　“啊，对不起！认错人了！”他不好意思地转身，“可是明明很像啊！”
　　我是李苍，可是我不是过去的李苍了，我不记得除了他和她之外的人，过去的记忆，我留下的只有那苦涩的感情，其他的我印象不深就干脆忘记了。
　　感情不就是这样？
　　走在曾经走过的熟悉又陌生的街道，还是像以前一样，会自然地走向他的家。看著楼上，不知道他是否还住在这里。应该不在了吧。
　　还是离开吧，这种感情，也只能像纸张一样，任由它泛黄而无可奈何。
　　在一瞬间我是这样认为的，只是，看著前方向我这边跑来的人，我想我刚才想的是错的，因为他出现在我我的眼前！
　　是眼睛一直睁著不舍得闭吗？我的眼泪就这样掉了下来。不能被他看见！绝对不能！
　　
　　
　　
　　
　　（嘿嘿，新文开始更新了！大家要支持啊！票票，记得投哦！）




逃避，是一种躲猫猫的游戏

　　还是离开吧，这种感情，也只能像纸张一样，任由它泛黄而无可奈何。
　　在一瞬间我是这样认为的，只是，看著前方向我这边跑来的人，我想我刚才想的是错的，因为他出现在我我的眼前！
　　是眼睛一直睁著不舍得闭吗？我的眼泪就这样掉了下来。不能被他看见！绝对不能！
　　我只能选择低下头，因为我永远不会背对他。
　　身边带过的风，他从我身边经过。他是在晨练吗？他还是一样喜欢运动啊，像一起一样喜欢阳光。
　　我回头看著他的背影，明明已经习惯了看著他的背影，可是还是会满心欢喜，再一次见到他，说明昨天的不是自己想太多了。
　　就这样，在他家对面的店里，我呆了许久，看著他跑步结束之後回家，穿戴整齐地离开家去上班，当他的车走了很久，我才决定回家。
　　我不敢像那个王进一样看见熟悉的面孔就打招呼，我不知道他是否还记得我，就像我不记得王进一样。我怕他冷静地说出‘不好意思认错人了’之类的话语，真的很怕！
　　“老板，对面的那家的胡航，你认识吗？”我满是对他的好奇。只能问在一边的老板。
　　“你说是小航啊，认识啊，他刚刚才回来！去外地读书真是个用功的孩子！学习很好的，现在也在大公司上班，好像是什麽华家集团。”我简直不敢相信老板刚才说的话。我不会相信，他居然在我家工作。
　　是开玩笑的吧，华家集团，那个我死都不想进去的地方。
　　
　　我站在华家集团的大门口，看著上班的人一个一个打卡进入公司大门。我躲在一边，是什麽样子我也不清楚。只是当我看见又一个我熟悉的人的时候，我就失望了。她还在他身边。他们结婚了吗？谈了这麽久的恋爱，至少也已经订婚了吧！
　　“你在这里做什麽？”大哥看到我了。我撇了撇嘴，我走不就好了。怕我玷污了华家集团的名声吗？华家集团的小女儿是酒吧里有名的放荡女。只要有钱就能销魂一晚。这些说的都对，我找不到理由反驳。
　　这的确是我这两年来的所作所为。我早已经不是曾经的李苍了。我现在叫小苍，不是李苍。
　　“你要去哪里？看看你现在穿的是什麽！都冬天了，还穿得这麽单薄！跟我进去，我办公室里有衣服！”大哥抓著我的手，把我往公司里拉扯。
　　“放开我！你这个笨蛋！我不是李苍！你认错人了！”我不是你最疼爱的小妹妹李苍。
　　“别在门口放肆！不然我就把你抓回家里！”大哥的威胁起作用了。我怕回家，我怕看见父母失望的眼神，我怕我会忍不住哭出来。
　　“今天，爸爸不会来公司，你在我办公室里很安全。”大哥牵著我的手走进公司，就像四年前第一次和大哥爸爸来公司的情景。原来，只有我变了。
　　坐在沙发上，看著大哥从小房间里拿出了一条厚实的毛毯。“说说吧，你这两年是怎麽过得？你不知道我们都很担心你吗啊？你怎麽瘦了这麽多？”大哥在我对面坐下。
　　“就这样过，白天睡觉，夜晚酒吧找男人。”我不敢看大哥的眼睛，像是会把我所有都看穿一样。我不由自主地右手交叠在左手腕上，掩饰前不久的自杀行为的证据。
　　大哥注意到了，拉过我的手，我挣扎著，可还是被看到了。
　　“你，不为我和爸爸妈妈著想吗？你怎麽这麽傻？”大哥无力的话语，我心里很内疚。
　　“我是傻，不关你们什麽事情。这是我自己决定的事情，你别管我了。衣服拿来，我要走了。”我起身，把毛毯留在沙发上。我怕，我怕继续呆在这里，我会什麽事情都说出来的。我好想爸爸妈妈，好想大哥，我好想在你们的怀里哭。
　　“小苍，回家吧！回家好不好！你不会再受伤害了！”大哥紧紧地把我抱住，我的眼泪控制不住地稀里哗啦地。
　　脑子里想的全是那个可怕的夜晚，就我一个人在家里，有人砸碎了玻璃，闯进了我的房间，冰冷的刀子抵在我的脖子上，破碎的衣服，就在我的家里，我的房间里，我没有一丝反抗的力量……
　　“不要！不要！不要！我不要回家！我怕，我怕……”我扯著大哥的衣服，我忘不了那个可怕的温度，那个冷得刺骨的温度，我全身颤抖著，手中的东西被我抓得紧紧得……
　　“小苍！小苍！”大哥抱著我，“大哥保护你，大哥保护你！”
　　我不应该不相信大哥的话的，可是我，还是无法冷静下来。眼睛不知道看著的地方是哪里。
　　“爸爸，妈妈，大哥，都不在，就我一个人，我怕，他们打我，威胁我，我好怕。我不敢反抗，他们会杀死我的……我不想死……”我第一次在人的面前说出当年的恐惧。明明已经过去两年了，我还是忘不了，那些男人面具下的可怕的温度。
　　“小苍，大哥保护你，大哥已经把那些人渣都关起来了，不要再害怕了，不要再躲了！小苍，大哥保护你好不好！”我听到那些人被关起来了，我渐渐冷静下来。
　　“真的吗？他们都被关起来了？那他们死了吗？”只有他们都死了，我才敢出来。
　　“他们都死了，小苍不要再害怕了！好不好！大哥会永远保护小苍的！好不好？小苍回家来好不好？”大哥安抚著我，“小苍回家好不好？我们已经搬家了，小苍很久没有见爸爸妈妈了，我们回家去好不好？”
　　“真的吗？搬家了？”搬家了的话，那我会回家吗？我也不知道。
　　“是啊，很久以前就搬家了，小苍都不知道吧！小苍的房间就在大哥的房间边上，小苍回家了就很安全了。那些坏人都不敢再来欺负小苍了。”听著大哥的安慰，我微笑著。
　　“那小苍先去整理东西好不好？大哥再来接小苍好不好？”我看著大哥。
　　“好，小苍乖啊！”大哥摸摸我的头发。
　　
　　
　　
　　
　　（嘻嘻，票票给我动力！）




勾引小处男

　　坐在火车上，知道火车启动了，我才放下虚伪的面具。我不想回家，我不想回去。我要逃离开这里。谁都没有说，回到房间里就马上整理了一些简单必须的东西逃离了那个地方。大哥果然知道我近几年的所有事情。我住在哪里，交了什麽朋友。
　　我看著手中的手机，小凯，要不要和他说？大哥一定会去找小凯问我在哪里的。小凯不知道我的话，会更加安全。因为我只会和他联系。把小凯的电话号码记下，就把手机关机了。丢出火车的外面。这下，我真正安全了吧。
　　有爸爸妈妈不可怕，可怕的是大哥。我不是不知道近年大哥一直在秘密注意我，只是大哥没有找上门来，我也就装作视而不见。只是，这次可以说是我自己送上门的，所以，大哥一定不会放过我。
　　当年的事情，我一直知道所有的秘密。
　　两个人之中，有一个是大哥……
　　这是我不敢在家里的原因，我怕再一次发生这样的事情。我一直在没有停过和男人在一起，就是不想回想起大哥在我身上的感觉，那太恶心了！
　　我不知道这趟火车的目的地在哪里。我随便找了一个站下了火车，庆幸的是站台的工作人员没有仔细检查。我在车站附近随便找了一家旅馆住了下来，在附近的提款机取了钱，然後买了明天离开的车票。
　　这样反反复复几次，我自己都不知道我现在是在哪里了，离家有多远了。一个劲地逃跑，是因为我不想去面对。
　　我想大哥是不会发现我的，至少最近是这样。
　　随便租了一间小房间，因为附近有一些学美术的学生在这里学习，所以房间还是很便宜的。房东也还是不错的。
　　一些准备考大学或者美院的学生每一天早出晚归的，在小巷子里住得还算舒服。每一天都去一些黑网吧，谁在乎你需要不需要身份证，这样我也不再需要害怕大哥很快就会找到我。只是我怕大哥已经和爸爸妈妈说了我会回家，可是我又逃跑了，爸爸妈妈一定很失望。只是我怕爸爸妈妈知道我们的事情，会更加失望伤心。
　　大哥一直是他们的骄傲，而我从小就不听话。那还不如让我叛逆，大哥继续维持好他的形象。
　　不再上QQ，只是窝在网吧看看电影，电视剧之类的。偶尔也会去书店买点漫画看看。我原本以为日子就会这样过去。直到有人向我搭讪我才知道，我最近似乎过得太安静了一些。
　　那是个学美术的孩子，是应届生。算起来，比我小5岁。还是个毛头小子。而且更加重要的是那家夥还没有成年。
　　我是第一次对一个未成年的小家夥感到有意思。
　　我笑著看他坐在我身边，问我的QQ号，手机号。
　　我说QQ号被盗了，他就帮我重新申请了一个，我说我手机丢了，他就把自己的手机号给了我，说有事情可以找他。
　　我问他，对年纪大的姐姐有兴趣吗？他点头，说想学习。
　　我看了看他的脸孔，虽然很帅，可是还是藏不住得幼稚和青涩。我先是拒绝了当他女朋友的事情。因为这个孩子也许还是小树苗，而不像是我已经算是成熟了的花。
　　他也不急，说是先试试看当个朋友。
　　我们就常常在网吧碰面，他每一次都会坐在我身边，有时候没有位置，他也会把身边的人赶走，看起来他还是有点地位的，在这家网吧来说。
　　而他最喜欢的事情就是和我开视频。虽然就坐在对面，可是他还是不肯放过我开视频。我说我要看节目，他说就这样开著就好。我也没有去理会。只是偶尔关窗口的时候，会看见屏幕里的他正在抽烟或者一些可爱的表情。
　　不得不说这个孩子还是挺可爱的。
　　一个礼拜我已经习惯了他在我身边上网玩游戏的感觉，听著他敲键盘，嘴里偶尔因为游戏人物死亡而发出的不满。
　　我觉得自己对他也有了好感，虽然他还是是个小弟弟。不过他的身份证上注定是男的，我也可以试试看和他交往。
　　那一晚我就把他带回了自己的房间，他，是一个小处男，可爱到了极致……
　　
　　
　　
　　
　　
　　（呵呵，小处男登场！我撒花！你们扔票票哦！）




向处男告别

　　“把衣服脱了。”我坐在床边看著他一脸困惑的样子，这个年级的男孩，没看过真正的女人的肉体，也应该在电视上得到技巧了吧，可是这个孩子，怎麽都不动呢？
　　“要我帮你吗？”我起身走上前去，主动地搂住了他的腰，他的腰部线条很不错，健壮，我笑著撩起他的衣摆，手指在他的腹肌上滑动，“真是看不出来，小弟弟的身材那麽好。”我蹲下身，亲吻著那巧克力色的腹肌。
　　学美术的人，应该常常坐在物品面前几个小时不离开才是的，他那身漂亮结实的肌肉是怎麽练出来的？
　　“姐姐，喜欢吗？”他若有似无的呻吟著，我抱著他的腰，看到了牛仔裤下的那一顶小帐篷，“嘻嘻，起来了，好像，很好吃的样子……”
　　我心地了，在男人身上体会了那麽多次，我第一次有这种期待的欲望。
　　我解开他的皮带，从黑色内裤里掏出强壮的肉棒的时候，不禁吸了口气，好大……
　　“怎麽了？姐姐不喜欢吗？”他摸著我的头发，我抬起头看他，怎麽感觉怪怪的？他，刚才是在安慰我吗？
　　“喜欢，怎麽不喜欢？”我亲上了那可爱的顶端，一口含进了嘴里，只是一个前端，我的嘴巴就已经容不下其他的了，我的舌头顶著那一朵蘑菇，时不时地逗弄他，口水分泌地更加厉害了，我感受著他的巨大在我嘴里渐渐发生变化的哪一种感觉，嗯，更加大了……
　　“哦噢，姐姐……”他扶著我的脑袋，巨大往里面顶了顶，这一下就顶到了喉咙，整个嘴里塞著他的巨大，我有些反胃，因为来不及呼吸，我猛然咳嗽。他把巨大从我嘴里拿了出去，蹲下来看著我，“对不起，我不是故意的……我不知道……因为，姐姐的嘴里好舒服……”
　　我微笑著看著他，他，还是第一次，我这样的确是太激烈了一些，那，慢慢来好了。
　　我解开衣服的扣子，只剩下内衣内裤在身上，我半坐在床上看著他愣在原地：“怎麽了，还不过来？”这个家夥看呆了吧……
　　“姐姐……好漂亮……”他脱了衣服来到我身边，巨大在向我点头，我幻想著等一下巨大进入体内的充实感，嗯，小穴溢出了蜜汁……沾湿了内裤底部……
　　我双腿夹紧，不想让他看见我羞人的一面，只是来不及，他分开我的双腿，已经死死地盯著我的内裤：“姐姐，你这里好湿，好热……我……可以尝尝看吗？好像很好吃……”我还来不及搭话，内裤的一侧就被拉开，露出了我饱满的小穴，他的手指划过花瓣，我敏感地颤抖著。
　　“姐姐的淫水……”他的嘴唇搁置在我的花瓣上，像是在接吻一样地围著我的花核打转，我尖叫著抓紧了床单，我最最敏感的地方，就是我珍珠一般的花核，他却如此玩弄它，体内就像是有成千上万只小虫子在爬来爬去，我的腿不由自主地乱晃，却夹紧了他的脑袋。
　　“姐姐，很舒服吧……都舍不得我离开了……”他说著的是事实，却这麽地让人无法接话。
　　“不要了……不要了……”我不要继续这样玩弄下去了……
　　“姐姐，不要怎麽了？”他的手指在我的小穴四周转动著，我的身体颤抖地更加激烈了。
　　“不要……玩弄我了……进来……啊……”我抓住他的巨大，往我的小穴里塞，就如同幻想的那样，巨大塞慢了花径，一点一点的深入，碰触著我的花心，采摘著花心里的甜蜜。我舒服地挺起了蛮腰。
　　好舒服……第一次感受到是这麽地舒服……
　　“啊啊……动起来……”他缓缓地抽动著，我不是跟过瘾地配合他晃动著下半身，我的臀部已经完全脱离了被单，双腿被他撑在胸口，小穴在我们的眼前上演著吞吞吐吐的戏码。这种害臊的动态，我只有闭上眼睛，才不会去多想。
　　“啊啊……好舒服……啊……要丢了……丢……了……啊……”在他是不是勇猛，是不是温柔的抽动下，我首先达到了高潮，我全身都在颤抖，小腰用力地挺著，把巨大全部塞进了小穴，狠狠地咬住它。
　　他放开了我的双腿，把我转了个身，我才发现，我的内衣内裤居然都还在身上，我脱了内裤，解开内衣的扣子，胸前的白兔跳了出来。C罩杯，我挺满足的。我弯著腰，翘起臀部，等待著他的巨大大驾光临。
　　“姐姐，你的胸部也好漂亮，我居然现在才知道，真是不应该！都怪姐姐下面的小嘴太漂亮了……”他的巨大用力地顶了进来，我跟随著他的动作往前倾，双手突然无力，上半身就趴在了床上，腰被他紧紧地握住，一推一送之间，巨大在小穴里越来越快，快的我的尖叫都跟不上他的速度。
　　“嗯啊……啊啊啊……太快了……啊啊……我又要……丢了……”小穴经历了狂风暴雨的洗礼，我的小腹如同燃烧一般地释放出来。他的巨大深深地埋了进去，在我的小穴里跳动著，喷射出了男人宝贵的液体……花心一一接收了……
　　“姐姐……”他的声音有些沙哑，让我好痴迷。我回过头去亲吻他的嘴唇，他的舌头伸出来和我接吻，“我还想要……”
　　
　　
　　
　　（本文的第一次H哟！大家要多多支持啊！票票！）




回去以後的偶遇

　　那一晚我们做爱，做到了彼此都满足才拥抱著睡觉了。
　　之後的每一天，我们就想平常的情侣一样，早上看他起床去画室，然後我继续睡，中午一起吃午饭，然後我就在网吧等他，他继续去画室。吃过晚饭以後，我们就在网吧呆到12点左右，然後一起回家睡觉。
　　我没有接触他的生活圈，而他也没有了解我的生活圈。我就只是房间，网吧两点来回，他最多多了一个画室成三点。
　　他问过我有没有兴趣去他的画室看看，我说我没有兴趣，他也就不再要求。只是我现在有点想念酒的味道了。想去酒吧看看，可是偏偏酒吧开业的时候，这个小鬼在我身边。我不可能把未成年的他带进去，所以只好自己继续窝在网吧里了。
　　他大概是看我无聊，就把他玩的游戏介绍给我了，我反正也没有事情做，就随便申请了一个号进入了游戏。也算是打发时间了。
　　只是很快我又腻了，我不喜欢游戏里打打杀杀，也不喜欢蹦蹦跳跳。我还是喜欢看些爱情小说，看些悬疑漫画。
　　我便常常窝在家里，不想再去网吧了，因为上网更加无聊。
　　他还是常常去网吧，留我一个人在家里。我渐渐地又感觉到了一个人的滋味。我还是离开好了。离开这个地方，在这里呆了快一个月，也算是久了。和他分手了以後，就整理了自己的行李，很简单的衣服，不带任何被子，之类的东西。又坐上了火车。
　　他送我到火车站，我们在站台，用亲吻说再见。其实我们都知道，我们不会再见面了。我看著车窗外的风景，打量著下一站在哪里下车。
　　我实在是不想在外面呆太久，我决定回家。至少要安安静静地回家。
　　首先就去了小凯家，看著小凯快要哭出来的表情，我只是笑了笑。笑他大惊小怪，笑他不应该为我哭。
　　“死丫头，还知道回来？也不和我说去哪里。你知道不知道你大哥突然出现，威胁我把你交出去。最可悲的是我根本不知道你去哪里了。”果然大哥找到了小凯，他知道我会和小凯联系，所以威胁了小凯。只是这一次小凯是真的不知道我去了哪里。
　　“没什麽，就是不知道为什麽，坐火车去了杭州。在那里和小弟弟谈了一段恋爱。说起来，那还是我的初恋呢。我这样算不算诱拐未成年孩子啊？”我没有谈过真正意义上的恋爱。我和我之前那些男伴只是接吻上床的事情，算是游戏夥伴而已。
　　说起来，小弟弟还真的是我意义上的男朋友，在一起半个月。
　　“你怎麽了？突然和小朋友谈了恋爱？”小凯似乎也觉得我不可思议。我也没有说明什麽。
　　我只是，想试试看，恋爱是什麽感觉。试过才知道，的确是会感觉到温暖的感觉，只是很快就会重新回到寒冷。恋爱对於我来说，只是比一夜情久一些罢了。恋爱不好玩。
　　“你大哥如果又来找你怎麽办？”小凯有些担心地说著。
　　“不会了，他如果知道我回来了，就不会再来找我了，因为他知道我不想现在回家，就是这麽简单而已。他最了解我了。”同时我也最了解他。
　　“希望你说的事实！”小凯送我出了门口。我一个人走在路上。圣诞节就快要来了，路上的人也算不上多。我站在那个遇见过他的街头，才确定了不是前面也不是後面。而是一个我一次又一次错过的路口。
　　看来，我们是真的没有缘分了。
　　街头的情侣很多，似乎只有我一个人是单身的。
　　是因为我一直找不到而已。
　　钻进很久没有进去过的被窝，似乎更加冷了。原来我还是一个人。
　　今夜依旧去了酒吧，这次没有见到小凯的身影。我依旧四处寻找著今夜一夜情的对象。一个很眼熟的男人接近了我，对他，我感觉也还不错。就被他牵著手进入了宾馆。只是这一次似乎出了点意外。因为我看见了他和她。他们就像我们一样进了宾馆。
　　站在他们身後，电梯上升地很慢。我轻轻地叫了他的名字：胡航。
　　他似乎感觉到了有人喊他，回过头看我，我靠在那个男人的怀里，假装我们是很恩爱的情侣。我吻上了那个男人的唇，他似乎很满意我的主动，我们深吻著。
　　等唇与唇离开了，带著一些淫秽的唾液。我才反应过来他们还没有离开。原来我们的房间就在隔壁。真的是命运吗？是上天注定让我看见他们一起走进房间恩爱吗？还是注定让他们看见我堕落的姿态。
　　我李苍是很骄傲的，特别是在她的面前。一起我曾经有过自卑，只是现在的我，已经学会掩藏起自己的自卑，我是骄傲的。很骄傲。
　　“小苍？”她似乎认出我了，就在我准备进入房间的一瞬间。
　　我心里百般滋味，只是我必须否认。
　　“认错人了。”我冷眼扫过她和……他，习惯性地多注视了他一会儿。我身边的男人似乎也发现了。
　　“小妖精，你还想打其他男人的主意吗？我要好好教训你！”我被带进了房间。只是我敢保证，他们都听见了我的笑声，我放荡的笑声。可是他们不知道我笑得多麽苦涩。
　　
　　
　　
　　
　　（下一章又是华丽丽的H，大家期待吧！记得扔票票啊！）




隔壁那边，我这边（H）

　　“怎麽了，是认识的人吗？”那个男人把我放倒在床上，解开自己的领带，脱下西装衬衫，开始像拆礼物一样地拆开了我身上的包装。
　　我捂住胸部，不希望他色色的眼神停留在我的胸部，顶端的小樱桃都挺立了起来。
　　“呵呵，小妖精，你都动情了，还遮什麽遮？”他扯开我的双手，小樱桃在他眼前跳动了几下，深红色的吸引住了他的目光。
　　“不要这样看啦……”我咬住下嘴唇，干嘛用那麽色的眼神看我……
　　“这里，好漂亮……”他的吻落在了我的小樱桃上，樱桃沾上了他的口水，
　　他的手指伸进我的双腿之间，揉捏著我充血的花核，我敏感地尖叫著：“啊……好舒服……那里好舒服……”
　　“哪里舒服了？”他的手指更加坏地进入了我的体内，在我的花壁上扣弄著，挤压著我的花壁，我难以承受这种刺激。
　　“啊……啊……那里……啊……小穴里……好舒服啊……”我抓著他的手，往里面更加深入了几分，满足地我仰起脖子弓起了腰身，蜜汁沾湿了被单。
　　“小荡妇！说你是不是很贱啊！”他的手指一进一出，感觉和巨大根本不同的异样感，并不充实，可是灵活。我虽然不喜欢他这麽说我，可是当下我也反驳不了。
　　“啊……啊啊啊……再快一些……”我不满足，我不满足！我想要更多，更多！我抓著他的巨大，来回套弄著，就像进出小穴一样，随著他手指的进出，套弄著他的巨大。
　　龙一般的巨大勃起，我被这尺度吓到了，好大……心里同时也满心欢喜，那种被巨大填满的感觉，想想，我的蜜汁又更加湿热。
　　“怎麽了？喜欢吗？”他抓著我的脑袋，我下意识地点头，“那就吃下去。”巨大塞进了我的嘴里，我贪心地舔弄著，吸吮著巨大的顶端，来回舔弄著，就连脖子的酸痛都能忘记的欲望……
　　“啊！荡妇，你舔得好厉害。好舒服……”他吼出了声，声音很响亮，我不知道隔壁是否听得见，我现在，只想制造出隔壁能够清晰听见的声音，我想像他们证明，我的床上本事，绝对比娄燕厉害。一种属於变态的思想驱使了我，我对准他的小洞洞，用力地吸著，想把他的精液吸出来。
　　“啊！要射了！要射了！”他的精液射进了我的喉咙，我难过地想要别开头，可是他固定住了我的脑袋，一股股浓郁的精液就进入了我的口腔，我不敢吞下去，那种腥臭的味道，我不想品尝。只是他塞在我嘴里的巨大，丝毫没有拔出去的意思。
　　“宝贝，吞下去！”他有些变态地摸著我的喉咙，我居然自动地咽了下去。苦涩的味道，我几乎想要吐。第一次吞男人的精液。以前不是没有过在嘴里射精的滋味，只是我都吐了出来。第一次，真是痛苦的经历。
　　“宝贝，你真厉害！”他把我的双腿抬高，我的臀部翘起，小穴都快要贴进我的脸蛋了。我才知道我的腰身是多麽柔软。
　　“好了，说让肉棒哥哥给你奖励！”他的巨大摩擦著我的小穴，从花核开始，到菊花结束。我小穴深处的瘙痒，我想要他进来。我媚眼如丝地看著他，“进来嘛，我想要……肉棒哥哥……”我的话刚结束，巨大就冲进了小穴，不是那种一点一点地侵占，是完全殖民。巨大就像火热的棍子塞进了小穴。小穴有些疼痛，我尖叫著：“啊啊啊，好痛……啊……不要……不要动……”就像破身那次，被侵占的疼痛，我全身颤抖著，想要推开他的身子，我没有一丝力气，得到的，是他犹如狂风暴雨地袭击。
　　“贱货，腰动得这麽厉害，小穴都咬著不放。还说不喜欢！我要插死你！”他说到做到，更加快速的运动，我的小穴吞吐著他的巨大，次次都顶著花心，我的乳房随之摆动，诱惑著他，也勾引著我自己。
　　“嗯啊……好舒服……舒服……肉棒哥哥好厉害……啊……啊……嗯啊……要丢了……要丢了……啊啊啊……”小穴深处升起的酸麻滋味，我的小穴喷出了透明的汁液，沾湿了他小腹的毛发。
　　我用力地吸吮著依旧在体内进出的巨大，他越来越猛烈地进出我的小穴。
　　“啊，我也要射了！啊啊啊！”他的肉棒深深挺进，龟头进入小穴的深处，射出一发又一发的炙热。
　　“啊！！！”我满足地叹息著……
　　
　　
　　（H文啊，这麽快又见面了！票票砸死我吧！）




电梯交谈，希望一辈子

　　我从床上起身，穿戴好，什麽东西都没有带走。等待著电梯。他出现在了我的身边。
　　“李苍？你是李苍吗？玉英小学的李苍？”他知道我是谁了。我要不要承认呢？
　　“你是？”我故意装作第一次碰见他。
　　“胡航，曾经的同桌。你真的变了好多。”语气里带著点讽刺，我接下了。我们果然永远都不会在一起，我的做法你不喜欢，似乎永远你都不曾喜欢过。
　　“是吗？”我走进电梯，戴上来不及戴上的围巾。我绝对不能表现出我喜欢他，我的骄傲不允许。他是她的男人，而她是我的对手。我要让他们知道我是很骄傲的才行。
　　“你最近过得怎麽样？我上次似乎在哪里见过你，你记得吗？”他对我有印象，有印象。我极力控制住自己开心的表情。
　　“是吗？我不记得了。你和你女朋友在这里见面吗？”为什麽在这里见面，我想知道。
　　“没什麽，只是娄燕累了，你还记得娄燕吗？你小学最好的朋友。 你们没有联系吗？”我当然知道她的名字。只不过我从来不和她联系。
　　“没有呢，中学毕业就没有联系了，毕竟不再是同班了。”小学五年，初中三年，我和她曾经是最要好的朋友，相信著命运安排我们是最要好的朋友。只是你出现以後就不再是了。
　　“是吗？我也没有听娄燕提及你过了。对了，我和娄燕快要订婚了，下个月18号，你也来参加吧！”你知道不知道你的话足以让我死千百次。
　　“好啊，有请帖吗？”既然得不到，就让我看著你们在一起吧。这样也许我才会死心。
　　“对不起，没有带。算了，你留一个你的名片吧，这是我的名片，这个是我的手机号。你哪天有空了，我再把请帖给你。”他在身上找出一张名片。华家集团企划部胡航。
　　“华家集团？到时候我来找你好了。”我没有名片。我不想让他知道我一直在游戏人间，我没有工作。
　　“那好吧，到时候给我来个电话就好了。”他挠挠脑袋，这个是他的习惯，我一直记得。原来小时候和长大以後，的确是不会有什麽区别的。“对了，你在哪里工作？”
　　我？我要怎麽回答？
　　“我……在市中心开了一家饰品小店。只是过日子而已。”开饰品店的不是我，是小凯。
　　“那欢迎我去坐坐吗？我想帮娄燕买一些礼物，她生日礼物我都还欠著呢。”我不知道他是不是故意的，还是她让他这样做的。一直都在刺激著我。
　　“好啊，我不会打折的！来之前给我打个电话吧，我有时候不在店里。”我在包包里找不到笔。去酒吧需要带笔和纸吗？
　　我用我的高档口红在他的手背写下了我的手机号。这个手机是我刚刚昨天配的。号码还是以前那个。只是想到手机里会多一个他的号码，我就压抑不住我心里的兴奋。
　　拒绝了他送我回家。我想吹吹冷风冷静一下。希望刚才的一切都不是梦。
　　我刚才是故意的，我想让她看见那些号码。说我坏也好，还不放弃也好。我就是忍不住地想向她挑拨。
　　原本，他会是我的男朋友。他先告白的明明是我，为什麽会被她抢走。也许那个幸福的是我，也许一个月後，是我和他订婚，也许，我不会经历那些痛苦的记忆。
　　为什麽，会是我最要好的朋友抢走了喜欢我的男人？
　　为什麽会是她？
　　就因为他向我告白的时候，我说了不是吗？
　　这是我自己放了手的。所以後悔的是我吗？如果我说了真的後悔了，是不是就能纠正过来？不可能了不是吗。
　　看著大哥坐在我屋子门口地上，我现在已经没有心思去逃跑了。今天遇见了他和她，我就没有力气再逃跑了。
　　“你回来了，你还是回来了。为什麽要逃跑？”大哥的逼问我不想回答。打开门，走了进去，大哥跟了进来。
　　“喝点什麽？啤酒还是水？”我这里只有酒和水。
　　“为什麽要骗我？我的小苍从来不会骗人的。更加不会骗我。”大哥似乎很久没有睡了，眼睛红红的。
　　“还是水好了。”我帮大哥倒了一杯水放在了茶几上。我坐在对面，看完全狼狈的他。如果是以前的我，我绝对不相信坐在我面前的是我崇拜的大哥。只是他的恶行我都知道了，狼狈的已经算不上什麽了。
　　“回答我，你明明说过会回家和我住在一起，为什麽要逃跑？”大哥还是问著那个问题。
　　“大哥，我其实从来没有自闭症。以前在医院和上次在你的办公室里，都是假装的。”我假装了两年的自闭，吃的药其实都只是避孕的作用而已。
　　“为什麽？小苍，为什麽？你会变成现在这样？”大哥看著我。
　　“被逼的。”被你逼的，被他逼的，被我自己逼的。我每一次都只能逼自己忘记，我才不会想起过去我不喜欢的记忆，那些记忆，我所有都不喜欢。
　　“小苍！回家好不好，让我们照顾你好不好！”大哥还是不相信我没有自闭症吗？相信我有这麽难吗？
　　
　　
　　
　　
　　（票票，不多说！）




偶遇，是刻意的偶遇

　　　 “小苍！回家好不好，让我们照顾你好不好！”大哥还是不相信我没有自闭症吗？相信我有这麽难吗？
　　不，我现在还不想回家，也不能回家。就算是不孝，我也不能回家。
　　 “不，我不想回家。我也不要回家。”我看著大哥失望的眼神。
　　“小苍，我们回家好不好？”大哥的哀求，我真的很难拒绝。只是我还是会把他的面孔和两年前的那个坏蛋重叠。我永远也不会忘记。
　　“大哥，如果可以的话，请你离开。我想睡觉了。”我拉起大哥的胳膊，把他推在门口外边关上门。一切都是这麽地顺手。
　　还是冷水冲洗了我的身子。就算是牙齿一直在打颤，我也不想有一丝我不喜欢的人温度和味道。想起电梯里将近一分锺的交谈，我笑了。刚才来不及的微笑，我现在才反应过来微笑。
　　坐在床上看著他给我的名片，今夜，我会不会失眠？我想会。
　　早上再一次出现在了学校附近，因为他家离学校不远。
　　站在之前站过的那面墙的附近，仍然喝著一样的牛奶。正在思考著要不要买个包子吃，昨天没有吃什麽东西。
　　“真巧，李苍，你住在附近吗？”他出现在了我的身边。今天，我的运气一定很好。不是我找他，而是他遇见了我。
　　“昨天碰见你们，所以想来看看学校。很久没有来了。”有一个月了。
　　“是啊，这几年一直在外地上大学，所以回来也没有仔细看过学校。这些都是我们的学弟学妹啊。”他很爽朗地笑著，虽然声音似乎还是没有喘过气来。不过，站在他身边，这感觉已经久违了许久了。上一次，是八年前吧……
　　“是啊，说起来，也毕业了8，9年了，我也才前不久才来看过一次，就没有再来了，这还是第二次。时间过得真快……”快得你们都要订婚了。
　　“是啊，我和娄燕交往也有10年了的，所以我们决定快点定下来。”他似乎想到什麽，有些尴尬地看著地面，没有发现我在看著他。
　　“是啊，你是故意提及我这个孤家寡人的吧。你是单纯呢还是邪恶呢？”你知道不知道我现在很难受。
　　“昨天那个不是你男朋友吗？”他脸红地看著我，我和他的眼睛交接了一秒锺，我避开了。
　　“那个只不过是玩玩的罢了。我前不久刚和我初恋男友分手了。”那个小弟弟。真的是我初恋男友呢？如果10年前我说了不一样的话，也许你就是我的初恋男友了。
　　“是吗？你变了好多，记得以前你害羞又胆小，现在这麽大胆……对不起，我不是那个意思……”他说的意思我明白。大胆到和男人随便开房间，昨晚的那些露骨的话语，我有些後悔那样做了。
　　昨晚，我有一瞬间，的确想勾引他，只是很快就覆灭了。我没有资本，我不在冰清玉洁……
　　“没关系，你一点没有去过酒吧，常去的人就知道小苍这个人。我劝你还是不要去打听的好，你会失望的。小时候的我和现在的我绝对不是一个人。”我是疯子，不在是小时候的小苍。那时候的我是最纯洁的时候，现在的我是最肮脏的。
　　“你……这几年过得很不好吗？”他说话的声音很轻，可是我还是听到了。
　　“也许吧……”不是好不好的问题，是开不开心的问题。很显然，我没有开心过。说不定也许我真的有自闭也不一定。我对大哥说的也许是我自欺欺人也不一定。反正我是个疯子。
　　“有什麽我帮得上忙的吗？”他话里的意思我知道了，我笑了。
　　“我不缺钱。只是在找东西而已。”
　　“什麽东西？”我转过他看他，他似乎注视我许久了。
　　“温度。人的温度。只是很可惜，我只找到能温暖我几天而已的温度。”那个小鬼。我找了那麽久，也只找到一个而已。还是半成品。
　　“这是什麽歪理？”他很不满地皱起了眉头。
　　“为什麽生气？你这是在担心我吗？”我笑著看他，希望他点头，可是我知道，这是我妄想。
　　“不是，只是为你感到不值。”身为一个朋友还是同学？我没有想询问的勇气，我怕这些答案都不是。
　　“你顾虑地太多了。这是我自己的事情。准新郎，你似乎太杞人忧天了。”如果你是以她的男人的身份和我交谈，那我不想在你身上放太多的感情。我怕到时候会一发不可收拾，我怕我会忍不住……杀了你……也杀了我自己。
　　“呵呵，不好意思。”他尴尬地扭过头不再看我。我有些後悔提及这些事情。
　　“没什麽。时间不早了，我先回去了，你也快要到上班时间了吧。”我听见铃声响起。是时候提醒我离开了吗？
　　“是啊，那我先走了。下次见吧，我把请帖给你带来，这次真的是偶然啊。”他打招呼离开，我想如果请帖到我身上，我一定会撕毁了那张刺眼的请帖。
　　
　　
　　
　　
　　（这一章也要进入重要情节了！大家票票呢？）




蒹葭苍苍，同学偶遇

　　我往他的反方向离开，在路过学校大门的时候，听见里面读书声朗朗，不禁停下脚步，想进去看看。
　　“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。 蒹葭萋萋，白露未。所谓伊人，在水之湄。溯洄从之，道阻且跻。溯游从之，宛在水中坻。蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之濉Ｋ蒌Т又，道阻且右。溯游从之，宛在水中b。”在路过一个班级的时候，我听见了里面正在朗读我曾经读过的那首诗。
　　是《蒹葭》吗？很怀念啊。曾经这首诗是我的心里写照。只不过诗里的男女是在寻找爱情，而发现爱情就在自己看得见的地方。
　　而我却觉得，虽然爱情在自己看得见的地方，却无法触碰。这是爱情的悲哀。让你看得见却摸不著。
　　我当时就是这样看著他的。他的伊人不是我。
　　“李苍？”谁？在叫我的名字。
　　“果然是你，那次也是你吧。我是王进啊！你的同学王进，以前的15班。还记得不？我现在是学校的老师。就是你前面的那个班级的班主任。”一个月前见过的男人在我不远处向我走来。
　　“是吗？”人家都叫我名字了，而我也回头了，想否认也不行了。
　　“这个也是15班，我们以前的那个也是15班，真是缘分啊！”我看著他，似乎记忆里有那麽一点属於他的记忆。
　　那个小个子？
　　“你变了不少啊。”我看著他不好意思地挠了挠头发。
　　“你不要说出来啊。当年人家是还没有发育啦。我现在有180了啦。”还真的是他。那个学习成绩超级好的尖子生，只可惜个子实在是不行。
　　“我知道了，你不是成绩很好吗？怎麽当老师了？”当年老师都说了他是上清华北大的优秀人才。怎麽会去念师范？
　　“因为……我有一个朋友的梦想是当教师，所以我……”王进似乎还和以前一样害羞。
　　“女朋友？”我突然好奇心踊跃，“喜欢的人？”他不吭声，八成就是这个答案了。
　　“没想到你真伟大，为了爱情，放弃了自己的前途。真是可惜了。”有一丝羡慕被人这样深深地爱著的那个女生了。如果有人为了我放弃了自己最在乎的东西，那我是不是也会很幸福。
　　呵，我在想什麽呢？我不适合这样的人。我配不上那样的人。
　　“是吗？如果那个人也像你这样想就好了。可惜的是她没有当老师。现在我也不知道她去了哪里……”王进原本害羞的表情变得有些可惜。
　　如果是我，那我一定不会为了自己喜欢的人这样果敢。就算是面对他，我也不会放手一搏地把他从她身边抢过来。
　　“你喜欢的那个她真幸运。有你这样一个那麽好的人一直在乎她。”只可惜，我身边没有那样的人，而我也不懂得珍惜。
　　“是吗？”
　　“王老师！”声音有些不一样，我才发现在我们附近的门都挤满了学生，特别是王进的那个班的学生。
　　“老师，是你女朋友吗？好漂亮啊！”一个似乎是班里的活跃分子，虽然前半部分不是很满意，不过後半部分的确让我的心情不错。
　　“小弟弟，想和姐姐谈恋爱吗？”我笑著想逗逗那个小鬼。
　　“你们都进去！”王进发挥了他老师的威严，“你也是的，和小鬼头开这些玩笑。”
　　“诶，这有什麽了，我前男友小我5岁，我想差10岁应该也不成问题。”我拍了拍王进的肩膀。
　　“今天遇见你，挺开心的。我先走了，有时间，老同学聚一聚，我请你喝酒！”不知道为什麽，我会对王进有著好感。是因为他对他喜欢的那个人那麽执著吗？让我嫉妒，让我想接近他？
　　我也不晓得。
　　既然是朋友，那一起出来玩玩也好。
　　
　　
　　
　　（不多说，票票！）




宁可自杀......

　　难得地想去小凯的店里坐坐。小凯不在，但是店里的小贾倒是认识我，也就对我不管了。任由我坐在小凯常常坐的位置上玩电脑。
　　“老板，这个是什麽材质的？”嗯，似乎在和我说话，我抬起头，一个小妹妹。把我当成老板了吗？
　　“那些是水钻，很漂亮的。比钻石便宜，和钻石一样漂亮。而且还是全手工的。”别说，我大学就是学得首饰设计。
　　“那，这个多少钱？能便宜一点吗？”小妹妹一脸尴尬地看著我。是钱不够吗？
　　“那给你打8折好了，你给我80块就好了。看你这麽喜欢。”当我说出价钱的时候，小妹妹很开心地马上把钱放在了桌子上。有这麽喜欢吗？我设计的东西？
　　那是我在上大学的时候，设计出来的耳环。很简单的曲线，点了水钻而已。我自己都忘记了设计那个耳环的概念是什麽了。
　　“啊，小苍姐，你又打折卖东西了。”嗯，的确不是一次两次这麽简单了。
　　“哎呀，小贾，你别这麽说啦。我看人家小妹妹太可爱了，才优惠一些的。”其实不是太可爱了，是因为小妹妹没多少钱。免得她尴尬，我也尴尬。
　　“小苍姐！”我看著小贾气呼呼的脸蛋。小贾是小凯千挑万选出来的店员，也是唯一的一个店员。和我们也算熟络。
　　“好啦，欠的我补上行了不？”唉，自己设计的东西，最後还要我贴钱。
　　“下次别这样就行了，小苍姐，你都半年没有来过了诶，今天真难得。”小贾的嘴一向利索。
　　“我想你了呗。怎麽样？很想我？”看到小贾的脸红红的。还好他女朋友不在，不然一点吃醋。小贾的女朋友是出了名的吃醋大王。
　　“好了，不闹你了，只是想过来和你说一声。也许过几天我过来的时候，会带一个朋友过来。希望你那时候把我当初你们老板。小凯那边我会说的。”我只是不希望到时候他来这里的时候，我找不到我自信的方向。就算是假的，我也想在他面前维持一个印象。
　　“小苍姐，你开玩笑啊，你早就是我老板了好不好！”诶？小贾说的是什麽意思？
　　“老板早就说了你是店里的另外一个老板了，那时候你也在场啊，是你说老板还是一个好，让我叫你小苍姐的啊！”听小贾这样说我似乎有点印象。
　　“好吧，那我们就不存在问题了。我继续玩电脑去了。”这样的话，那我的担心都不存在了。不错呢。
　　看了看手机里的他的电话号码，被安排在了电话录的第一位。我这样做有意义吗？没有吗？
　　
　　夜晚再一次去了酒吧，每一个晚上都是这样度过的，不想出现意外。
　　只是今晚我看见了不能见的人。他来这里干什麽？
　　他似乎在打听什麽人。我想起早上和他说过的话，是来打听我的吗？
　　‘只要有钱，小苍可以陪任何男人睡觉。’酒吧里形容我的话，我都知道。无非就是一些难听的。那句还算是好听的了。
　　“你在这里干什麽？”我先过去和他打招呼。
　　“我才要问你在这里干什麽。你知道不知道他们怎麽说你的？”他生气地看著我。
　　“我知道啊，他们说的都没有错啊，只要有钱，谁都可以和我上床。这是事实啊。”黑暗中，偶尔几束灯光扫过，“你是在担心我吗？”我心底有些甜甜的感觉。
　　“身为你的朋友，你的同学，我不希望你在这里这麽放纵自己。和我走吧。”他抓住了我的手腕。我心里很开心，只是想起，他下个月会订婚，和他交往了10年的女朋友。
　　我甩开了他的手：“你是我什麽人？你站在什麽立场拉我？”
　　求你不要再来干扰我的心了。我明明想离你远远的，只有我注视你就好了，你不需要知道我的存在。为什麽你偏偏要来靠近我。
　　“什麽立场？你的朋友还不足够吗？”似乎所有人都停下了跳舞和喧闹看向我们。连音乐都停止了。
　　“你算什麽朋友？我们才见面2次，你知道什麽是我吗？这里是我的世界，拜托你回去你的世界，不要来打扰我好不好！”我有些歇斯底里地吼叫著。我失控了。
　　你有你的世界，你的未婚妻，你美满的事业和生活，不要来接触我的世界，我黑暗的世界容不下你。我怕我会把你染黑。
　　“那我今晚包下你呢！”他的声音盖过了所有的声音。他刚才说什麽了……
　　原来，你是这样看我的吗？包下我……为什麽，这个词从你的嘴里说出来，我那麽地难受。
　　他还是拉著我离开了。我跟在他身後，目的地是宾馆。
　　还是上次那个宾馆，一样的楼层，只是房间不一样罢了。
　　“你先在这里冷静一下。”他出了房门。
　　我恍恍惚惚地走进卫生间。看著镜子前面的我，我哭过了吗？为什麽眼睛红红的？我摸著镜子里的我自己。眼妆都花了，干脆洗掉算了。
　　我冲洗了脸，看见了放在一边的玻璃杯。
　　把杯子敲碎了，要不要赔钱？试试看啊……
　　杯子破了，我拿著一块尖锐的玻璃，看见了几个月前自己留下的伤疤，再试一次吧……看自己这次会不会死去。上次死不了，这次呢？
　　血很迅速就溢了出来，我粘了点血，在镜子里写下了几个字，我好难受啊，心好难受啊，我快不能呼吸了……好累，好困……
　　“你在里面吗？”他似乎回来了，我深深地吸了一口气。
　　“你等不及了吗？”他走开了，什麽话都没有说。
　　为什麽不问下去，为什麽不在乎我，为什麽要那样说我。全世界那样说我，我都不会在乎，为什麽偏偏是你那样说我？
　　
　　
　　
　　
　　（本文写得很是黑暗，我自己都对动不动就自杀的女主无语了，可是喜欢了这麽多年的人这样对待，我想也只有自杀才不会被他看不起了！票票啊！）




原来，不止是我暗恋

　　原来，我还是没有死。我看著站在我身边的大哥和他，我扭过脸去不看他们。
　　“小苍，你醒来了。”大哥为我拉了拉被子。我不回答，只是扯掉手背的吊针，“我没有那麽忙虚弱，我要回家。”
　　拿上自己的包，正想离开，就被人拉了回来。
　　“小苍……对不起……我不该那样说你的。”是他。第一次，第一次在他的怀里，为什麽我寻找了那麽久的温暖，在错误的时间才发现，我等的就是他的怀抱？不应该，这是错误的事情。可是那麽温暖的怀抱，我舍不得离开啊……
　　“你们好好聊聊。我在外面。”大哥带上门离开了。
　　我忍受著诱惑，推开了他。
　　“你不需要向我道歉。我大哥应该说了我的病了吧。你不要在意。我本来就是个不正常的人。”不能让他知道我是在假装的。不能让他内疚。绝对不能。
　　“小苍，我不是那样说你的……有错的是我，是我受不了那样的你，是我受不住嫉妒的滋味，是我明明对你有感觉了，是我不想你在别人的怀里。是我在吃莫名其妙的醋，是我……”他的话，是我听错了吗？
　　“为什麽，我还要遇见你？为什麽，你还是让我那样地想念？为什麽，你对我这麽地冷漠？为什麽，你还是不喜欢我？”他抓著我的肩膀，把我带进了他的怀里。
　　“我喜欢你，喜欢了11年了。你从来都不知道，我以为我可以忘记你，和娄燕就这样过一辈子，可是，为什麽你要出现在我身边，你知道不知道，忘记你我用了11年来忘记你，可是你却还是要出现在我面前，让我记得自己是多麽地喜欢你，多麽地爱你！”我的眼泪沾湿了他的衬衫。
　　“李苍，我从很早以前，就喜欢你，就爱著你，你知道不知道？”我笑开了，这个梦，真是好奇怪，为什麽他会对我表白，那个暗恋的人一直都是我，不是吗？为什麽他会说出我的心底的话？
　　这个梦，真的好美啊。
　　“你真的是太坏了，在镜子里留下那样的话，是想让我内疚一辈子吗？什麽叫你再爱我了，为什麽不告诉我你一直爱著我？”他的眼睛看著我。可是我看著他的脸，一片朦胧。果然是梦吗？
　　“下辈子再继续爱我，为什麽不告诉我，说你也喜欢我？”他的嘴唇和我的嘴唇紧紧地交融在一起，好温暖，好甜蜜，好满足……这个不是梦，梦里是不会感到疼痛的。我感觉到他在咬我。
　　“我好不容易忘记你，为什麽，让我那麽迟才知道你一直都爱著我？”
　　我看著他：“不要再忘记我，好不好。”我想让你记得我，即使你要和别的女人结婚，我也想让你记得我。
　　“不会了，我不会再忘记你了。永远都不会。”他把我紧紧拥在怀里。
　　以後，我都不会忘记这种温暖的，不属於我的温暖。
　　胡航，我从来没有想过你会这样抱著我，我很满足。按就让贪心的我再多霸占你一些吧。到时候，也有一个可以给我回忆的美好场景。
　　
　　我还是和他约会，背著她，偷偷地约会。我们只是像真正的情侣一样逛街，牵手，接吻，拥抱。我们没有上床。因为，我害怕，肮脏的我，不想把他弄脏。
　　他也没有说什麽。只是陪在我身边。有时候离开我和她在一起。我和他都知道，只有她不知道。我们在交往。
　　我知道，只有不到一个礼拜，他就会成为她的男人，而我不能拥有的男人。他没有给我请帖，是怕我看见难受，我知道。只是，如果我收到了请帖，我想我也不会接受，不会前往那个会让我崩溃的地方的。我从来都不是大方的人。
　　只是，我曾经猜测的情景还是发生了，正牌的找上门来了，而我这个小三当然只能逃避了。
　　
　　
　　
　　（本文是短文，大概还有几章就要结束的。只是小小地练练笔而已。心底还有好多个想法，我都会尽量写出来的！票票啊！）




少爷很仁义

　　“是你呢，李苍。”她见到我的第一句话也只不过是这样罢了。
　　我请她进来坐回。他在公司，没有回来。娄燕出现在这里，应该是请假或者翘班。反正她就是出现在了我的面前。
　　“好久不见。”我曾经的好朋友。现在那个让我羡慕著的人。
　　“真的是好久不见了。没想到第一次的重逢，你就把我的未婚夫偷走了。”她的口才还是这麽地好，直截了当，可是又不点明。偷？，如果是我，我会用抢这个词才是吧。
　　“你想我说什麽呢？离开他吗？”我早就没有想过和他在一起。
　　“是的，离开他吧。胡航和我在一起10年了，我等他的婚礼已经等了10年了。我们是好朋友，你不会让我失望的吧。”我看著她的眼睛，里面有我没有的坚定。
　　“我怎麽会让你失望，我早就准备好离开了。祝福你们啊。就当我从来没有出现过吧。你们要幸福啊。”他不会是我的，我也不配拥有。
　　“小苍，我知道你喜欢他，已经有10年了，甚至比我还要早就喜欢他了。可是小苍，你只是不甘心，不甘心明明喜欢你的他爱上了我。小苍，不要再回来了好不好？”她的眼泪弄湿了我的地板。眼泪，女人的眼泪，是秘密武器。只可惜对女人不管用。可是却对我很有用。她的眼泪，让我虚心，让我不敢说话。
　　“小苍，我，真的请你离开他好不好。我会给你钱。你知道的你……有很多的男人都喜欢你。可是我只有他，从一开始就只有他。你不要抢走好不好。”她的话，让我什麽话都说不出。她是在说我不配拥有他。就因为我和很多男人有过关系。而我反驳不了，她说的都是事实。
　　“你不要再说了。我知道了。请你离开好吗？我不是很舒服。你的话我都明白。我会如你所愿的。”她拥有我没有的筹码。她只有他一个男人，而我有过许多的男人。这就是我们的差别。
　　我的确比不上她，甚至是从来都不在一个水平比较。
　　
　　他回来了，我假装很开心，像以前一样开心。
　　“你，什麽时候把你家的钥匙给我？每一次都要按门铃，怪怪的。”他搂著我的腰，我坐在沙发上看电视。
　　“好啊，我明天就去配，你下次来的时候就有钥匙了。”我们的谈话，从来没有提到过他和她的订婚宴。我们都在欺骗自己，那场订婚宴的参与者，不是他。
　　“那就说定了。”他吻了吻我的脸。
　　“你，不亲我的嘴吗？”你不想要我吗？这是我想问的话。
　　“我怕我控制不了自己……”我首先吻上了他的唇。
　　“那就不要控制了，我们都不要压抑了。我想要你！”
　　第一次，我会激动地流眼泪。他比我想象中的更加温暖，更加火热。我们像是要不够彼此，一次又一次没有分开过。都是彼此留下的吻和激情。
　　第二天，他笑著和我吻别，他去上班，而我整理东西，离开。
　　在火车站，路过一个小铺子，我看著手里的钥匙，还是遵守了和他的承诺，配了钥匙给他。只是，没有下一次的碰面交给他而已。
　　没有留下任何信息。没有信，没有留言，没有一丝痕迹。我就这样离开了他。
　　还是选择了中途转车，转了许久，只是不知道为什麽，还是回来了上次来过的地方。依旧在老地方租了房子，只是这一次我不止是住一个月而已了。
　　依旧去了那家黑网吧。还是随便选了一个位置。只是这一次登上了那个小弟弟给我的QQ，里面只有他一个人的QQ。他似乎给我留了言。
　　我还没有看完他给我的留言，我的肩膀就被人拍了。
　　“怎麽，回来也不给我打个电话，要不是有人通知我说你回来了，我还不知道你什麽时候回来。”是他。那个小弟弟。我的初恋。
　　“你的眼线真多。我才刚回来，你就知道了。”真不晓得他家是干什麽的。以前也是这样，随随便便说了些什麽，原本坐在我边上的人都会站起来让位置给他。
　　“那是当然。喂，你叫什麽名字啊？为什麽你给我的那个名字，我找不到你啊？”他似乎调查过我。我渐渐地有了些好奇，到底是如何调查我的？
　　“我叫李苍，我没有骗过你。”这个小弟弟看起来家里不一般。
　　“可是为什麽找不到你，那些叫李苍的都不是你。”
　　“你找我做什麽？”小弟弟为什麽这麽严肃？
　　“当然是让你负责啊。你是我第一个女人诶，你当然要负责嫁给我啊！我们家就是这样，一辈子都只有一个女人！这就是仁义！”我不由的嘴角抽搐。
　　“你家是做什麽的？”仁义？
　　“我家是混的，在道上。整个中国都知道我老爸。我是少帮主。你嫁给我就是少帮主夫人了。”这个孩子，是不是小说，电视看太多了？
　　“我说的是真的！你不相信我吗？这家网吧是我家的！”他一个招呼，一些人看了过来，很尊敬地点了头，我不得不相信，这个小鬼，似乎真的是什麽帮的少帮主。
　　“我相信你不就好了。真是的！”怎麽随随便便就招惹到了一个少帮主，还是满口仁义的小鬼。仁义和一定要和我结婚有什麽联系？
　　
　　
　　
　　
　　（不多说了，票票啊票票！）




仁义，就是要结婚

　　“那我们就订婚吧！你走了我才知道我们家居然还有这个要求，不然，我就不能接任我老爸的位置了。你知道的，子承父业，天经地义。虽然我比较喜欢当个设计师。可是，这是我们家唯一的要求了。你就嫁给我算了。反正你也没有人要！”这个小鬼一脸要求。我好笑得看著他。
　　“我不和比我小的家夥结婚。”谈恋爱已经是自己鬼迷心窍犯下的错了，钥匙真的打印了，就是错上加错了。
　　“喂，小苍，你为什麽不和我结婚？我们都住在一起过了啊，夫妻之间能做都做了，为什麽不结婚？你怀孕了怎麽办？”这个小鬼真的是很天真啊。
　　“小弟弟，男女之间要是上床了，也不一定是夫妻，还有可能是嫖客与妓女的关系。虽然我们不是这种关系。我们也不可能……”
　　“不要叫我小弟弟，我18岁了！我叫赵檠。你不要每一次都叫我小鬼，小弟弟。我是你男人！不许这样叫我！”这个叫赵檠的小弟弟，和所有的小弟弟都一样，不承认自己是小鬼的事实。
　　“小弟弟，我比你大5岁。姐姐有很多男人，小弟弟知道了吗？要是按照你这样理解，那姐姐很久以前就结婚了！”两年钱就嫁给了我能嫁的男人了。
　　“不管！只有我家是这样说的，所以，你就要嫁给我！”他拉著我离开，来到了网吧的楼上，从来没有上来看过，原来上面是宾馆，八成也是他家的了，因为他不需要付钱就能拿到钥匙，而且房间也不错！
　　他的吻很不熟练，明明已经教过他如何和女孩子接吻了。没有练习过吗？真是个纯洁的小鬼啊！
　　我捧著他的脸，指导他接触我的唇。他的呼吸明显很急促，不知道怎麽解开我的衣领。我认命地帮助他。真的是个色小鬼。
　　就那样，我们又上床了。明明不是情侣的关系了，而且关系还没有理清楚。
　　“为什麽我在这里找不到你？你没有身份证吗？”当做完所有事情以後，被他搂在怀里，有些搞笑地听他说话。
　　“我有身份证啊！”他越过我，从我的包里拿出我的身份证。
　　“你身份证的照片很漂亮啊！不错！”他的思维，我还真跟不上，是代沟吗？
　　“我说，原来，你不是这里人啊？我居然忘记问你是哪里人了。上次你坐火车，你不是说去看看吗？”他看著我，我也看著他。
　　“是去看看啊，回家看看。”我可从来不欺骗小弟弟。
　　“话都不说清楚，害我问遍了整个城里叫李苍的家夥。你的名字也不特殊一点，你知道不知道我见了很多个叫李苍的家夥啊！”他气呼呼地咬了我的嘴唇，“还好你还是回来了。”
　　“我也不知道我为什麽会回来。”也许是想再看看你这个小鬼吧。也许是已经习惯了这里的稳定生活，不需要再去强颜欢笑。
　　“是因为我吗？”他亮晶晶的眼睛看著我，在他的注视下，无奈地点了点头。
　　“真好！我们结婚吧！”推开他打算亲吻的脸。
　　“你还年轻，等你成年了，够到了可以结婚的年龄再说吧！”如果，那时候，你还是想和我结婚，而我也不讨厌你的话，那我们就结婚吧！
　　“好，还有4年，你一定要等我啊！我会很快就长大的！”他在我嘴唇上定下了誓言。
　　“那时候，我就27岁了，你肯定会嫌弃我年纪大的！”我有些开玩笑地说。
　　“那我就不刮胡子了，又了胡子，我一点比你老！你是我的娇妻！”带点异想天开的玩笑，我的心里却甜甜的。
　　胡航，你找到了可以永远在一起的人，也许我也找到了！
　　
　　
　　18号，他和她订婚的日子，而我则在小鬼考试的考场附近的小店里等他。今天是他美术考试的日子。非要我在外面等他。自从那一次答应他了以後，他就不再像以前一样，让我呆在家里了，而是让我陪他一起去画室，陪他画画，当他的模特。
　　日子过得也挺开心的。我才明白，恋爱原来是这个样子的。不是之前的压抑，而是甜蜜的打闹！
　　我也见过了他的父亲，他的父亲知道我是他的第一个女人，也不管我有没有之前的记录，非要我们赶快结婚。还说不在乎更改赵檠的年龄。还好他还是冷静地决定等赵檠大学毕业接手家里事务的时候，让我们结婚。
　　我没有拒绝，因为，我知道，我和赵檠结婚的可能性很大。和赵檠在一起，我能忘记胡航，不再去想他。有时候一个人的时候，我一定会想起他，可是赵檠出现了，他会分散我想他的注意力。赵檠是个很好的男孩。
　　和他结婚也不错！
　　
　　只是，一个月後，我发现了一件很特别的事情，我怀孕了。我也不知道孩子是谁的。是胡航的还是赵檠的。我也不知道。
　　赵檠说一定是他的，而我心里却说，希望是胡航的。因为，让我留个纪念，我会很满足的。赵檠说孩子一定是他的，只有是我生的，孩子都是他的。我笑了。
　　和赵檠结婚，一定是件很好的事情。
　　
　　
　　
　　
　　（嘿嘿，本文快要结束了哦，期待那个宝宝。《梦》里宝宝没有了，这里一定出现！下一章，宝宝登场！期待吧！票票哦！）




宝贝名曰小王子

　　感觉到口袋里的铃声在响，我把宝宝放在一边。
　　“喂，孩子他妈，和我们的小王子在哪里呢？我下课了，来接你们！”我笑著听赵檠在一头说话。语气里藏不住的骄傲。八成又是在和同学炫耀自己的孩子了。
　　“我们正在去找你的路上。今天下课得有点早啊！”我们今天才走了一半的路，就打电话过来了。
　　“老师提前下课。你们呆在原地，告诉我地址，我过来找你们！”我报了个地址就牵著宝宝在一边找个地方坐了下来。
　　“妈妈，我们不去找爸爸吗？”小王子赵守苍在一边嘟著小嘴问。我整理了小王子的头发。
　　“爸爸在来接我们的路上，我们在这里等爸爸就好了。小王子肚子饿了是不是？我们等下去吃好吃的啊！”看著可爱的孩子，我的笑容无限扩大。
　　“妈妈，我想吃巧克力！哈根达斯的好吃！”我家的小王子最喜欢的就是哈根达斯的巧克力，都是赵檠的父亲每一次都带孩子去吃，现在小王子都把冰激凌当主食了。
　　“小王子，我们先去吃饭饭再吃哈根达斯好不好？妈妈和爸爸喜欢吃饭饭，我们先去吃饭饭好不好？”小王子大大的眼睛，巴巴地看著我。
　　“一定要去吃哦！”小王子伸出小麽指，打勾勾，这一招是谁教的？
　　“孩子他妈！”一辆跑车停在了路边，是孩子他爸。
　　“爸爸，我们去吃哈根达斯！”小王子很粘他赵檠，小短腿屁颠屁颠地跑上车。
　　“小王子，妈妈答应了吗？”赵檠抱起小王子，把我拉上了车。给了我一个吻。有些刺人的胡子逗得我痒痒的。这个家夥还真的蓄起了胡子。
　　“妈妈答应了，不过要先去吃饭饭！爸爸，我们快点出发吧！”我和赵檠互相看了看，无奈地笑了一下，就去了我们常常去的一家料理店。小王子的另外一个最爱，烤肉！
　　“小王子为什麽不吃？你不是最喜欢吃肉肉了吗？”看著小王子坐在一边，没有动勺子的意思。
　　“妈妈，你好奸诈！吃了肉肉就不能吃哈根达斯了！”小王子气呼呼地扭过头。我和赵檠都笑出声。
　　“小王子，怎麽可以这样说妈妈。快点吃肉肉。不然爸爸要全部吃掉了！”赵檠假装伸出筷子准备抢他碗里的牛肉。他马上抱著碗，“爸爸，坏！”
　　“小王子，先吃肉肉，等下买个小小的哈根达斯给你吃好不好？这样你两个都可以吃了不是吗？”我摸著小家夥的头发。他思考了一下，点点头，自己拿起勺子兜起了碗里的牛肉，一脸满足地吃下。
　　“对了，老婆，我们马上就可以结婚了。还有一个月，我就满22周岁了。那时候，我们就是真正的夫妻了。”他每一天都在提醒我，从4年前就在提醒我有老了几天的事实。
　　“我27周岁了，你真的决定和我在一起了吗？”我看著他。我知道他一定会说是。
　　就和我预料的一样。
　　我想我是爱上这个小我5岁的家夥了。明明比我小，却比我更加理解什麽是爱情。
　　“爸爸，你们没有结婚吗？”小王子突然说出的话，倒是让我们惊讶了一下。
　　“是啊，妈妈还不是爸爸的老婆，一个月以後，小王子当爸爸和妈妈的花童怎麽样？”赵檠抱著小王子看著他。
　　“花童是什麽？有哈根达斯吃吗？”小王子的最爱果然是哈根达斯。也许烤肉只是第二爱。
　　“有！小王子帅帅地吃哈根达斯，小妹妹都喜欢小王子，都想和小王子结婚了！”赵檠的和小王子打闹著。
　　我们就这麽一辈子下去也不错！
　　“赵檠，我想通知我家人参加我们的婚礼，你说怎麽样？”晚上小王子睡了以後，我躺在他的身边。四年没有回过家了，也没有见到爸爸妈妈和大哥，小凯也不知道过得怎麽样。
　　“终於准备带我去见丈母娘和老丈人了吗？你这个坏丫头，我都等了四年了！”
　　“对不起，我终於做好准备了。我想风风光光地嫁给你！”把我的所有亲戚好友都介绍给你。
　　“你知道就好。”他的吻向我铺天盖地地袭来。
　　“亲爱的，我们生个小公主怎麽样？那我们就是真正的皇帝和皇後了！”他逗趣的话让我笑著点了点头。今晚，不需要用到安全设施了。
　　
　　
　　
　　
　　（本文快要结束了！唉，想想，这是我第三部作品，却是第一个完结的！伤感啊！票票啊！）




面对，其实很简单

　　赵檠抱著小王子和我来到了华家集团的大门口。华家集团依旧耸立著。大哥把这里经营地很好。
　　“我们进去吧！”我只能先来找大哥，不然，我不知道爸爸妈妈在哪里。大哥曾经说过，我们不在以前的房子里。
　　“请问，李僭诼穑亢退说李苍回来了就好！”站在柜台前面看著一脸难办的柜台小姐。
　　“请问是李僮懿寐穑坑性ぴ悸穑俊惫裉ㄐ〗慵我抱著个孩子，难不成是以为我是带孩子来认祖归宗的？虽然事实的确是这样。
　　“我是他妹妹！你通知他，就知道了！”什麽时候，找个人也这麽麻烦？
　　“是，小姐请稍等！”柜台小姐有些怀疑地给大哥打了个电话，“总裁，这里有位叫李苍的小姐找您……是！好的！”
　　“李苍小姐，不好意思，刚才怠慢了，请搭乘电梯。总裁在24楼等你们！”说实话，这个小妹妹一脸紧张地看著我。我笑著安慰了一下。没必要紧张。我也是第三次来这里，我来的时候你还没有来这里上班呢！
　　电梯里，小王子一脸好奇地左看看右看看。
　　“亲爱的，你家，挺有趣的！”在来的路上，我只是和他说了个大概。
　　在16楼的时候，电梯，停了下来，门打开，进来了几个人。其中，有两个勾起了我不安的回忆。真的是孽缘啊，这麽快就遇见。没想到，他们，还在华家集团上班呢。
　　“……李苍……？好久不见……”娄燕先和我打了招呼。我看著她。她更加成熟了，原本的直发变卷了。
　　“是啊！小王子，打招呼！”我的话响起，他们才把注意力集中在了小王子身上。小王子站在地上，的确会让人忽略！
　　“阿姨好，伯伯好！我叫赵守苍，爸爸妈妈叫我小王子！”小王子软软的声音，我看见一些女孩子脸色陶醉的表情。我家小王子果然有勾引女性的资本。
　　“……你有孩子了？”许久才开口的胡航这样说著。我点了点头，“这是我先生！”站在我身边的赵檠礼貌性地点了点头。
　　24楼到了，一夥人都走了出去。原来都是来找大哥的，看样子，我们刚好赶上开会的时间啊！
　　“大哥！”我看著越渐成熟的大哥。
　　“小苍！这是……”大哥果然是大哥，首先看见的就是赵檠和小王子。
　　“是我先生和我儿子！小王子，和舅舅问好！”赵檠首先和大哥打了招呼，小王子马上就扬起微笑，“大舅舅，我是赵守苍，今年4岁，初次见面。”小王子有礼貌地鞠了躬。
　　“先进来吧！你们先去会议室等我，会议晚10分锺召开！”大哥抱起小王子，在大哥的带领下，我们来到大哥的办公室。
　　“拿两杯茶和一杯果汁……”大哥似乎是想招待我们，我拒绝。
　　“大哥，我只是想问你要家里的地址。我先带赵檠和小王子回家去让爸爸妈妈见见。你还有重要的会议要开，我们回家再聊吧！我这次不跑了！”我微笑地看著大哥。以前的事情，过去就过去了。我只要忘怀就好了。
　　“不会再逃跑了？”大哥有些不敢相信地看著我。
　　“大哥，我们这次回来是结婚的！”我看著赵檠，发现他也微笑著看著我。我们的手紧紧牵著。
　　“希望你能把她留在家里。”大哥对赵檠这样说著。看来他是已经认同了赵檠。心里还是挺开心的！
　　“一定！”这就是男人之间的默契吗？不懂！
　　大哥写了张地址给我，并送我们到了电梯口。我看见胡航一直站在电梯口，似乎在等我。
　　我从大哥怀里接过小王子：“大哥，我们就在家里等你了。一起吃晚饭！”
　　“这就是你走的原因吗？”胡航冷冰冰地开了口。我没有理会，和赵檠有说有笑地看电梯的门打开。
　　“我和娄燕，没有订婚！为什麽你要逃走？我都把事情说清楚去找你，为什麽你走了？”我依旧没有理睬胡航的自言自语。原来，他们没有订婚。
　　“为什麽，不看我一眼？你说过给我的钥匙呢？能给我吗？”他拉住了我的手。点头的门刚好开启。赵檠先走了进去。我看著他拉著的我的手，转而看见了他的脸以及他悲伤的眼睛。
　　“钥匙，可以给你。只是，我的门，不是那一扇了。”我冷静地看著他的眼睛。他最後还是放开了我的手。在他的注视下，电梯的门，缓缓关上。
　　“原来是他啊，我的劲敌！还好你现在是我的了！”赵檠抱著我，我看著他。
　　“你相信我吗？我喜欢他喜欢11年了，你相信我真的不再喜欢他了吗？”为什麽这个家夥这麽冷静？
　　“你也说了是11年了，可是你没有把後面的四年算进去啊，所以你现在喜欢的是我吧！你现在的那扇门是在哪里呢？我有钥匙吗？”赵檠深深地吻了我的唇。
　　“傻瓜！你早就有钥匙了，不就是我们家里的大门吗？”是啊，在你的爱情的包容下，我才反应过来，我对他的喜欢，停留在了四年前。谢谢你，赵檠！
　　“是这样啊！那我不是早就拿到了？真好！”赵檠捏了捏小王子一脸不明白，“小王子，喜欢舅舅不？”
　　“舅舅很不错啊！很高！比爸爸高！我的目标！”小王子不知道为什麽，对高个子无比崇拜。都是赵檠从小给他看NBA的原因。我想赵檠现在也万般後悔吧，居然会被小王子损了。
　　“那小王子最喜欢谁？舅舅还是爸爸？”赵檠有些难以置信地看著他。
　　“那还是爸爸好了，不然爸爸只有妈妈喜欢，太可怜了。小王子还是喜欢爸爸算了！”小王子的话真的是让人想爆笑。也只有赵檠能教出这麽可爱的小王子了。
　　有这样的丈夫和儿子，我想我的选择应该没有错！
　　
　　
　　
　　
　　（真的快要完结了，有些舍不得。票票啊！）




结束的婚礼

　　传说中感人的情节，没有出现在我和爸爸妈妈重逢之中。没有感人的眼泪，也没有感人的拥抱。一切都是陌生和尴尬。
　　虽然没有预料到这样的事情，只是很可惜得发生了。
　　爸爸一脸严肃地看著我，妈妈也只是很客套地说了一些台面上的话。什麽欢迎你回家之类的。
　　我原本已经有些自信的心里，全然消失了。我想如果不是赵檠在我身边，我一定夺门而出。
　　我抓紧了赵檠的手，这就是我的家人，之前原来都是我在幻想。
　　“小苍……”什麽时候，妈妈的语气变得这麽陌生。我是这个家里的女儿，不是来家里玩的朋友的女儿。我看著站在厨房外面的妈妈，客套地笑了笑就转身继续自己手上的活。
　　“小苍……你们为什麽回来？真的只是因为你们要结婚吗？”妈妈的话里夹杂著一些不情愿。是不希望我们呆在这里吗？
　　“你在怕什麽？妈妈？是大哥，还是我，或者是我丈夫？”我假装很镇定地忙著手中的活，发现原来忍受是一件这麽痛苦的事情！
　　妈妈没有再说什麽话了，只是很安静地准备著晚餐。晚餐在尴尬中结束，我们也没有留在家里居住，而是在酒店住下了。小王子也没有问我，赵檠也没有问我，只有我自己在胡闹，在躲避，而他们只是支持我而已。
　　大哥回来的时候，也没有多说什麽，只是看著我的眼睛里多了几分复杂。他不喜欢赵檠我知道，可是他没有说出口，为什麽不喜欢他，为什麽要这麽讨厌和排斥我身边的每一个男人。
　　我其实已经开始打退堂鼓了，不晓得我这次回来到底是正确的还是错误的，我已经苦熬要崩溃了。家人的视线以及不满意，原本以为能和乐融融地生活在一起，结果还是自作多情而已。
　　“我们，回去吧……”我背对著赵檠躺在床上，赵檠沈重地吐出一口气，没有说话，只是轻声嗯了一声。
　　枕头早已经被我的眼泪沾湿了，我感觉到好无助，这次回来绝对是个错误，一定是个错误！
　　第二天，我们就启程回到了那个我们都开心的地方，只是在婚礼前夕给他们寄去了请帖。
　　婚礼不是很盛大，可是很温馨。赵公子的婚礼，黑道上多的是人在询问，只是却很难进入现场。我们的婚礼没有伴娘，也没有伴郎，从头到尾都是我们手牵手从地毯的一端走向另外一端。身後跟著可爱的小王子。
　　当戒指戴上的那一刹那，我还不敢相信我就这样结婚了，只是眼泪的苦涩，提醒我那是现实。
　　小凯和之前的男人也已经早就分手了，身边的是他已经在美国结了婚的伴侣，他的祝福，我笑中带泪地接受了。父母没有来，大哥也没有来，我并不感到奇怪，毕竟，我也不是很希望他们出现在我的婚礼现场。倒是胡航来了，和他交谈了之後，我们已经没有任何关系了。
　　我和他，有的只是对於初恋的那种不甘心的心情，当纯纯的喜欢变成像竞技游戏一样充满了不甘心，感情就变味了，喜欢绝对不会升华成爱情了。失去的也就失去吧……我找到了更适合我的男人，也希望他找到适合他的那一个女人……
　　婚礼结束後的一年以後，当我抱著小公主在赵檠的怀里和他说著我所有的爱的时候，才发现，原来幸福找得那麽辛苦，得到的却是那麽甜蜜！
　　
　　
　　
　　
　　（正文结束了，有些匆忙。其实还有很多都没有交代清楚......蒹葭在此拜过！抱歉了啊！接下去会是几章番外。一些事情大家就会知道地清楚了！）




番外（1）

　　我看著婚礼上美丽的妹妹，以及可爱的外甥，心想，我不出现的话，也许她会更加开心吧……
　　我有一个很疼爱的妹妹，叫李苍，她也很喜欢粘著我，只不过是曾经罢了。一切都在那一个该死的夜晚。
　　那一天父母都出门去了，我和兄弟在一起鬼混，都是小男生，又是第一次喝酒，上脸了就什麽都不管，一个劲地干些平常不敢干的事情。
　　记得起因是一个身材火辣的女生路过我们面前，几个兄弟刚好对那方面有一些懵懂又向往，对著那个女生吹起了口哨，我对於他们那种小男生的行为不屑一顾。
　　“切，难看死了！丑女你们也喜欢，眼光不是一般地低啊！”我做在路边嘲笑那一夥弟兄。
　　“你的眼光高，那就变一个美女出来让我们乡下人看看你的审美有多高啊！”一个兄弟差点和我打起来了，我笑得很开心，从来没有笑得那麽有把握过。
　　“我妹妹就比那些什麽班花校花漂亮一百倍！”我妹妹从小就是美人，粉嘟嘟的，可爱死了！
　　“我不信！”
　　“我也不信！”
　　“我带你们去看看就知道了……”我带著兄弟来到了家里，家里漆黑一片，摸索了半天也没有发现钥匙，就直接砸了玻璃进去了。屋子里漆黑一片，我带著兄弟们来到了小苍的房间，小苍躺在雪白的床上，美的就像白雪公主一样。
　　“真不错！真不错！”一个兄弟靠近了小苍，嘴唇开始不规范起来，亲吻著小苍的嘴唇，我嫉妒地把他拉了下来。
　　“你干什麽！”我的声音立马被兄弟堵住。
　　“你妹妹太漂亮了，我情不自禁！”
　　“那你下次注意点！”喜欢我妹妹的人多著呢，要不是我在边上驱赶，妹妹早就被是别人的女朋友了……
　　我们一夥5个人坐在妹妹的床边看著妹妹的睡颜。实在是太漂亮了。小嘴一张一合地……妹妹也开始发育了呢……
　　妹妹一个翻身，被子底下的风光全部曝露在了外面，修长的双腿，可爱的小内裤……
　　我受不了了……妹妹在诱惑我……
　　我也情不自禁地吻上了妹妹的小嘴，好甜……
　　我就这样被情欲控制住了，等我醒过来，妹妹已经就像破碎的娃娃一样，全身都是我们的精液，双腿不自然地弯曲著，眼睛被蒙上了黑布，身上青一块，紫一块……
　　我居然……玷污了自己的妹妹……还和自己的兄弟强暴了自己的妹妹……在自己的家里，在妹妹的房间里……
　　我连尖叫都不敢，我不敢让妹妹知道……小苍最喜欢的就是我了，我居然这样对他，我真是禽兽不如！我一个劲地在自己的房间抽打自己的脸，嘴角都出血也不停下来……
　　知道父母回来了，知道了我的事情，父亲已经拿出了菜刀，母亲帮我劝住了父亲，因为我的成绩优异，而且也是在关键时刻了，能不能光宗耀祖就看我了，父母都是爱面子的人，我心里背负起了压力，和父母一起欺骗了善良的妹妹。
　　强盗趁家里没人，强奸了妹妹……妹妹相信了，她不知道我就是强盗……
　　妹妹变得沈默不语，学校也不去，只是呆在家里。一通强盗的电话，把我掩藏的秘密全部抖了出去，妹妹昏倒在门外。
　　医生说她生病了，自闭症……
　　小苍开始变坏了，就在不知不觉中，不再靠近我，不再向我撒娇，不再等我回家……我知道，小苍都知道了，她没有说，我也假装不知道。我希望她能原谅我……
　　时间很快就过去了，我继承了父亲的公司，小苍也早就搬出去了，我一直都在找人看这小苍，从她变成那种女孩，和不同的男人上床，我心里都是满满的悔恨。恨自己的残忍，打破了小苍的未来。
　　知道小苍喜欢那个男生，喜欢了很久，就把他招进了公司，同时还有那个男生的女朋友……我希望小苍能够和我接触，原谅我……
　　小苍的自杀，失踪，然後出现在我面前，天晓得我们已经多久没有这样交谈了。我知道她气我，恨我，我也不会有怨言，这都是我这个当哥哥的，对不起妹妹的事实！
　　小苍和那个男生谈恋爱了，我心里很是高兴，希望小苍能够找到自己的幸福。只是小苍又自杀，又失踪……
　　我打了那个胡航一顿，身为一个兄长的身份，打了那个花心的男人。可是我还是相信小苍对他有感情，有他在，小苍一定会回来……
　　回来了，只不过，带了孩子和丈夫回来，家里的气氛很冷，因为小苍恨父母隐瞒自己……家里是什麽时候变得这麽陌生的……
　　小苍的婚礼，我参加了，用胡航的名义留下了红包，看著小苍幸福地哭了，我也释怀了……
　　只要她幸福就好了……我的罪过才会轻松一些……
　　我亲爱的妹妹，哥哥对不起你，希望你不要介意哥哥我没有亲自把你的手交到你丈夫的手上。你只要知道哥哥对不起你，爱你就好了……
　　
　　
　　
　　
　　（哥哥对小苍不是那种爱哦，只是家人之间的爱！哥哥一直都很抱歉。酒是罪魁祸首啊！票票啊！）




3年後的生活，其实不错

　　说到做到的我，回过神来，事情都已经过去3年了，成人礼都不远了，而我居然还会想起三年前的那件事情。这大概也是我成长的需要吧，不然我也许还会在象牙塔里成长，不知道外面的事情是多麽复杂，人心又是多麽复杂。
　　美国洛杉矶是个好地方，经济发达，时尚发达，慢慢都是关注时尚的人士走在街头上，午後在路边的咖啡厅来一杯咖啡，关注路人的流行是我每一天都要做的事情。
　　而我也在这里开了一间事务所，专门为客人量身定做服饰的小店。一些经过朋友介绍的名媛或者明星都是我店里的顾客。不接受访问，拒绝采访，没有熟人介绍不接受订单。这是我店内的‘三不原则’。虽然是这样，可是生意还是忙不过来。
　　我是这间‘DeepD’的老板，手下5个员工，分别是一男一女的招待，俩名裁缝和一名会计。店面不大，就位落在中国城的里面，充满了中国的特色，不过门口还是放上了代表洛杉矶的天堂鸟。
　　看来眼桌上的手机在震动，看了来电显示，是店里的女招待朱丽打来的电话。
　　“怎麽了，朱丽？”一般这个时候都是不会打扰我的。
　　“BOSS，艾丽莎小姐来拿她的晚礼服了，只是这个比预约的时间提前了2天。”朱丽是一个可爱的白人女孩，充满了朝气，只是脾气不是很好……
　　“好，我知道了，你先去问一问伊丽莎白怎麽样了，有把衣服做出来吗？”伊丽莎白是店里专门负责制作女式衣服的裁缝，手艺很好，是我在唐人街的一家小店里找来的学徒。
　　“BOSS，伊丽莎白说衣服还没有完成，而且她手上还有明天的朱蒂娜小姐的衣服还要加工……怎麽办啊？艾丽莎小姐说晚会提前了，必须今晚就要见拿到晚礼服，还说就算价钱也没关系……JD完全答应了！”JD是店里的会计，一个天才的金融博士，只是实在是太贪财了，所以找不到工作很久，而我也发现了她的才能，就聘用了她。
　　“我知道了，我马上回来。”JD答应了，无非是多出来的钱能分成……唉……一群问题员工！
　　打包了几杯咖啡，就回到了店内，一进门就看见美丽的艾丽莎坐在沙发上，招待杰克逗她开心，笑得花枝招展的。
　　“你好，艾丽莎小姐，很抱歉让您就等了，请再给我们一些时间。”我微笑著看著艾丽莎，送上精致的甜点蛋糕之类的小点心。
　　“哦，艾，这点是我不对嘛，我弄错了晚会的时间，还好发现地早，现在也还来得及。麻烦你们了！”艾丽莎是我的老顾客了，原本只是一名小家族的女儿，完全融入不进大家族之间的小姐的圈子，遇见她也是一次偶遇，或者说是她自己制造的偶遇。咖啡打翻了，她的衣服自然报销，我把店里的一套衣服送给她赔偿，她的要求是要我把她纳为客人，我也只好答应，因为她那时候才16岁完全就是我之前的翻版，什麽都不懂的小女孩，一心想在上流社会寻找如意郎君。
　　处於同情，我就答应了她，她也还算是客气，几次DeepD的服装被上流社会的小姐们关注了，她也成为了我和那些小姐的桥梁，就连家里的事业都得到那些小姐家里的青睐。这也是後来才知道的事情。不过我也从来没有想到自己的衣服有这个能耐……设计师艾，的名号居然是这麽响亮……因为这不再是工厂批量生产，而是绝无仅有的唯一一件手工制作的成衣。这个也是我的小店如此红火的原因。
　　“那我就先进去了，杰克，好好陪艾丽莎小姐说说话。”我走进楼上的工作间，伊丽莎白已经快要崩溃地看著我，“BOSS，还好你来了……”我看了眼进程，大概已经制作完成了，剩下的只是一些钻的处理。
　　“好了，这个就交给我吧，你还是继续忙朱蒂娜的衣服好了。对了，汤姆呢？”汤姆是专门制作男装的裁缝，和伊丽莎白一样，也是学徒，是跟从伊丽莎白一起过来的，因为两个人是夫妻嘛。
　　“他，已经在帮我的忙了，那我就先过去了，等那边忙好了，再过来。那边的情况比这边还要糟糕。刚才朱蒂娜说等下就过来取。”这样是真的糟糕了。
　　“没事，时间还有，慢慢来，质量千万不能忽略！知道了吗？”我已经拿起手边的钻在艾丽莎的那件晚礼服上张罗著，性感，成熟，端庄又不失时尚。艾丽莎的概念还是老样子，只是不知道这次重要的晚会是什麽了。
　　大概过去2个小时，我才完成了手上的活。看了看肩带上的钻，自上而下，由密集到疏散，总算是完成了。
　　我把衣服包好袋子，拿给艾丽莎，她已经化好妆等著了。
　　“艾，怎麽样？这个妆适合吗？还有这个耳环项链之类的……”艾丽莎的头发披散著，妆容很讨喜，也没有什麽大问题。我点了点头，就把衣服交给她。
　　她就进了隔间换……
　　只是门口等著的却是我许久没有见面的熟人，布利……是在等艾丽莎吗？
　　
　　
　　
　　
　　（终於写到第二部了，大家庆祝！小艾的DeepD里面的员工其实都是挺好玩的。只是没想到这麽快布利就出现了吧！哇哈哈！票票啊票票！）




见面，也就如此

　　布利和我的眼神交汇上了，只是当他的视线和我的对上的时候，我避开了。不是不敢，只是尴尬。不晓得我要用什麽身份去面对他。
　　三年前离开他以後，我们就完全没有再碰面，有也只是在他不知道我的情况下，或者我也有子啊不知道的情况下被他遇见，我们都没有走出来和对方打招呼。我们之间的关系，很冷……
　　我坐在背对他的那一张沙发上，喝著自己泡的咖啡，对於以前几乎不碰的咖啡，我已经上瘾了，每天不喝，我都会精神不振，胡思乱想。就像镇定剂一样催眠著我的神经。
　　“BOSS，有客人！”朱丽带著他进来了，我只是很尴尬地笑了笑，也不晓得他看到没有，就继续盯著艾丽莎的更衣室，布利……就交给朱丽接待好了……
　　“艾，这件衣服实在是太棒了！我喜欢……”艾丽莎的语气突然提高了几个分贝，语气里满是惊喜，“布利！你怎麽会来？”
　　我也许知道了她急急想要这件衣服的原因了，不是晚会时间提前了，而是晚会变了而已，变成了和布利?维尔德的晚餐约会。我看著礼服在艾丽莎的身上，把她的好身材都衬托了出来，想到大概是艾丽莎准备用身体把布利勾到手，不免笑话了她，也笑话了曾经的自己。
　　嘴角的弧度很小，而且刚好被被子挡住，不会有人发现我嘲讽的笑的。苦涩的咖啡居然在那一瞬间更加苦涩。
　　“爱娃小姐，好久不见！”没想到他居然会和我打招呼，我倒是被他吓了一跳，原本停留定格在艾丽莎的身上的视线还是和他的眼睛对上了，依然是那样地帅气，只是，我不会再被他深情的表情欺骗了……我已经长大了……
　　“是啊，好久不见……”整个世界都知道，爱娃被两个男人抛弃，一个是在婚礼上，一个是在新闻发布会上；一个是著名摄影师，一个是知名企业家；一个叫赖恩，一个叫布利。很不巧，我眼前的就是在新闻上‘抛弃’了我的知名企业家布利?维尔德先生。而他身边的刚好是他的新一任女友，或者说是目标，床伴。
　　“啊，艾你是爱娃，我居然现在才知道，我以为我以前认错了！没想到你就是布利的前……”艾丽莎惊叹地大叫。也是，全世界知道爱娃就是设计师艾的人还是只有少数，因为三年前的我和现在的我已经有一些差别了，多亏了化妆品的帮忙！
　　“前妻，没事，我不介意。”我微笑著，心里还是有些介意，特意停顿的语气，除了是提醒布利我是他不要了的女人以外，还提防著我，说我是被布利抛弃了的女人，现在她才是正式。
　　小孩子气的勾心斗角，真的是我看错人了也许。原本以为她和我是同一种类型的女生，期盼著爱情，结果目标却不一样，她更加注重金钱。
　　“真是不好意思，我不知道你就爱娃，才叫布利来这里接我的……”艾丽莎伤感地看著我，而我从她的眼里看不到一丝同情，只有嘲讽。看来她八成是早就知道我就是爱娃了，一直欺瞒我。我冷冷地笑了。也许是我的视线太吓人了，她避开了我的视线。
　　“没关系，只是不好意思了，艾丽莎。你也知道，我和维尔德先生之间的事情，我怕是以後都做不了你的生意了！”这样的客人，我不要！“这件晚礼服就送给你好了，请你们……好好……渡过一个完美的晚会。”我起身离开了大厅。我居然在结尾卡词了，真是太毁坏形象了。
　　原本是想告诉布利说每天他们，我过得很好，可是不知道他要怎麽样想我了……
　　“BOSS！”我刚准备从後门开车离开店面，就被JD堵个正好，八成是要问我刚才免费的事情了。
　　“怎麽了，JD？”我笑眯眯地看著那个小姑娘，明明是个很漂亮的女孩，却怎麽在钱上放不开呢？
　　“BOSS，我希望你解释一下为什麽免费的事情。”果然，关系到她工资的问题上，牛都拉不走她！
　　“一些私人原因。你就把我的工资补上好了。我就先走了！”跳上去年买的跑车，戴上太阳眼镜就发动了引擎离开了狭窄的街道。JD虽然贪财，可是她不监守自盗，她更加喜欢自己赚，她最喜欢的还是数钱而已。所以把财务交给她，我还是很放心的。
　　机场，目的地，法国；目的，时装周……
　　
　　
　　
　　
　　（唉，小艾算不算是逃跑啊......女儿啊......娘把你写软弱了一些！其实不是这样的！票票啊！）




大叔一家（1）

　　飞机就在我的睡梦中抵达了法国巴黎。匆匆忙忙地赶来了，连衣物也没有带，只是一些随身的物品以及钱而已。还有的就是巴黎的家里的钥匙了。
　　抵达的时候，巴黎已经是黑夜了，我揣著钥匙进入了冷冰冰的家，巴黎的气温比洛杉矶要低很多，打开了灯之类的开关，等待著房间变得暖烘烘的。
　　三年的变化，就是巴黎更加繁华了，我也好久没有来巴黎了。
　　坐在计程车上，我看著窗外的风景，害死艾菲尔铁塔……
　　“小姐，是第一次来巴黎吗？来留学的？还是旅游的？”和蔼的司机大叔很兴奋地和我说话，我也因为在飞机上睡得很足，也兴奋地回答了。
　　“是在看服装展的。”法国人很在意自己的时尚，就算你只是一个开计程车的，你的时尚也绝对好过其他地方的司机。
　　“啊，小姐是来看哪一场秀的？LV？Dior？”世界知名的牌子，大部分人来这里几乎也都会看这两个牌子。
　　“我所有的都看。”这样我才能知道今年的大致风格以及流行色。
　　“好厉害啊！我的妻子今年也准备去看Dior的秀。只是我女儿都20岁了，还是对这些秀没有什麽兴趣。”司机大叔向我吐苦水，这个司机大叔性格格外开朗，而且人也很健谈。
　　“为什麽呢？巴黎的女孩不是都很关注这些的吗？”巴黎的女孩10个里面有9个是绝对的时尚主义者，看大叔都这麽时尚，而且大叔的妻子都准备去看Dior的秀，女儿应该不会不关注这些才是的啊！
　　“我女儿喜欢的牌子从来没有办过秀！就是那个设计师艾的作品。我女儿的衣橱里几乎都是设计师艾的作品。一直想要进DeepD去买衣服的衣服。唉，不知道为什麽那个设计师就是不办秀，就连特殊的店都只让熟人进入。已经有很多我接过的客人和你一样都会和我说到设计师艾的服饰如何如何，说她是怎样个性，有才华。”我？看来我还是有一定人气的嘛……
　　“大叔，你的女儿叫什麽名字啊？”这些喜欢我的衣服的女孩，又何止大叔的女儿一个而已。我也应该偶尔开放一下店门，让一些喜欢我衣服的女孩进入DD才是了。
　　“爱娃！她叫爱娃。以前不是有一个叫爱娃的模特帮设计师艾的衣服拍过照片，我女儿就超级喜欢那个模特，就连自己的名字都改了。真是的，我们做父母的，也不好多反对不是吗？”大叔的话倒是吓到我了。
　　“喜欢爱娃？她的绯闻不是闹地很厉害？”法国人几乎都知道了事情。不可能还有人喜欢那样的爱娃的啊……抛弃了别人又被别人抛弃，从此销声匿迹。不可能有人会喜欢爱娃的。
　　“是啊，可是我女儿一定要说是男人伤害了爱娃，爱娃不是那样的人之类的。唉，我女儿本来就是学校里的异类了，她说的话其他人也不会在乎了。”我脑海里想到的全部都是一个瘦小的女生在一群人前面帮我说话，保护著我……
　　“大叔，可以让我见见你的女儿吗？我好想和她做朋友……”我想要认识那个女孩，那个叫爱娃的女孩，那个帮我说话，相信我的女孩……
　　“诶？认识我女儿？你不会想和她做朋友的啦，她说话很怪的！”大叔笑著打哈哈。
　　“大叔，我想认识她。”我想认识那个女孩……
　　“大叔，我这里有服装展的票，我可以给你，可是请你一定要让我见见你女儿。”我可以不去看时装展，可是我一定要认识那个女孩……
　　“啊……我带你去回家就好了，你还是把票收起来吧，哈哈，我妻子有票了，我女儿又没有兴趣，我也没时间，那票对我来说没有用处的。你这样喜欢我的女儿，我就带你去认识她就好了！你别激动啊，哈哈！”大叔爽朗地笑了，我原本有些紧张的心才安静了下来。
　　能认识那样一个女生，太好了……
　　大叔的家在市区外，一套两层的小楼房，听大叔说那房子已经很旧了，是从大叔的父亲手上传下来的。
　　我不知道外观是怎麽样的，因为天黑了，也看不清，只是2搂亮著灯，我心里有些紧张了。我不知道要怎麽开口了，和那个女孩第一句话应该说什麽才好呢？
　　“爱娃？你是爱娃？”我刚进门，一个女孩就冲了过来，抓著我的肩膀。她应该就是大叔的女儿，爱娃了。
　　“你认识我吗？”我笑著问，刚才心里的担心全部都消失了。爱娃很漂亮，打扮地基本都是妈咪杂志里的模特的风格，也就是我设计的衣服的风格。爱娃真的很喜欢我的衣服啊。
　　“当然！我多麽喜欢你，你知道吗？”爱娃很兴奋地抱了我，我也抱住那个比我高的女孩。爱娃很适合我的衣服，她就像是模特儿一样，把我的衣服穿地很好……
　　我想，我喜欢那个女孩！
　　
　　
　　
　　（哦吼吼，算是为娘的给女儿的一个安慰了，有一个小粉丝那麽喜欢艾，不管是艾还是爱娃！票票啊！）




爱娃的衣橱

　　“这是我的房间！”当爱娃把我领回她的房间的时候，满屋子都是明星模特的海报，一些是剪贴的，很明显，那些都是我的作品。
　　“都是……艾的作品啊……”我不想自己说出自己就是设计师艾这个身份，不知道为什麽。不想让她觉得失望，同龄的女孩，却已经在时尚界闯荡了多年。说出来也不相信吧。
　　“是啊，我超级喜欢艾的衣服的。你看！”爱娃很兴奋地没有发现我的一些异样，把衣橱打开，里面真的就像她父亲说的那样，几乎全部都是我设计的衣服，基本都是商场在卖的，不得不说，爱娃的眼光真的很好，衣服全部都是适合她自己本身的特质的。
　　“看，这条牛仔裤就是你杂志上的那一条！”爱娃从一边拿出一条裤子，的确是我三年前在杂志上唯一拍摄的那一条牛仔裤，也是我第一次遇见赖恩的那时候的照片……
　　虽然不是很想想起这件事，不过，又想想，事情都过去了，我又为什麽要执拗呢？
　　“你真的买了，我记得那是三年前的杂志了吧，真的很久了……”想想三年前的我懵懂无知，除了一心期盼爱情，以为把自己交给了别人，他们就会疼爱我，谁知道那是陷阱呢？充满糖果色的陷阱……
　　“啊……不好意思……”爱娃像是想到了什麽事情，对我表现出抱歉的表情。
　　“没事。事情都过去了，不是吗？”八成是我和赖恩的事情吧，爱娃那麽喜欢我，应该也知道我的作品以前基本都是赖恩在拍摄照片。三年前离开了以後，赖恩就像消失在时尚界了一样，我一次也没有遇见过他。
　　“这些是……”衣橱角落的几件衣服吸引了我的视线，荧光色一向是最难设计的元素，而这些衣服的缝纫技术虽然还有一些不足，但是很明显在色彩搭配上，绝对是非常亮眼的。时尚，又不像一般的时尚……
　　“这些是我设计的衣服，我用学校的缝纫机花好久才做出来的。”爱娃有些害羞地把衣服拿了出来，拿在手上和挂在衣橱里又完全是两种感觉，拿在手上更加吸引你的目光，有一种不想放手的冲动。
　　“爱娃，你是学服装设计的吗？”我很好奇这个女生，有著不一般的才华。
　　“不是，我是油画专业的。我只是很喜欢服装设计而已。”爱娃的表情有些低迷，应该是有一些什麽样的小故事了吧。
　　“你喜欢艾吗？”我问她。看著她原本消沈的褐眸里出现了闪光就知道自己问到点子上了。
　　“喜欢！我最崇拜她了！爱娃姐姐你一定见过艾对不对！艾姐姐是不是很时尚，很漂亮，很厉害？”爱娃兴奋了。
　　“她不厉害，她和你一样，从来没有上过服装设计的课程，只是从小就喜欢设计衣服，喜欢看别人把自己设计的衣服穿在身上！”爱娃很像我，那种对於设计的执著，从小就喜欢设计服装。
　　“爱娃姐姐，你能不能介绍艾给我认识吗？我一直很想进DD去买衣服，可是没有熟人不能进去。我知道，那是很困难的事情，只是，我真的很想看看艾的设计而已。亲眼看看那些独一无二的衣服！”爱娃的哀求，我微笑了。
　　我是不是，不要再隐瞒下去了，这样对一个喜欢我的女孩来说，实在是太残忍了……
　　“你，喜欢服装设计吗？想设计出独一无二的衣服吗？想看别人穿著自己设计的衣服吗？”我下定了决心，看见爱娃也想了一会儿，下定决心地点点头。
　　“你，愿意跟著我一起从事设计吗？”我看著爱娃有些懵的表情，笑开了，“你想和我一起在DD工作吗？愿意，当我的助手吗？”爱娃很有天赋，对於时尚也很关注。我需要这样的人才在我身边帮助我，以後爱娃一定会有一番自己的前途，自己的事业，自己的品牌。现在，我只是把她领上那条道路，给她多一些指导。
　　“DD？你是……”看著爱娃快要哭出来的表情，她应该有些猜到了才是。
　　“我就是艾！你愿意和我一起工作吗？”我，想要这个女孩！
　　
　　
　　
　　
　　（可以算是徒弟，哎呀，我们小艾也是老师级别的了！票票哦！）




爱娃

　　“艾，你是艾？开玩笑的吧……”爱娃看上去一脸不相信的样子，质疑的语气让我觉得她有些可爱。一次又一次地质疑……
　　“我像吗？”爱娃好像很慎重地考虑了一会儿，点点头。
　　“艾当设计师已经很久了，你看起来和我一样大，怎麽可能在那麽小的时候就设计衣服……你一定是开玩笑的。”爱娃的眼睛不敢看向我，我倒是觉得没有什麽关系。
　　毕竟，要是我眼前站了一位和自己年龄差不多大的女生，说她就是我崇拜已久的偶像的时候，我也不会相信的。毕竟自己已经给自己的偶像定了位置，一定是什麽年龄段的，什麽样性格的女人，从设计中都能体现出来。
　　“我真的是艾。我的全名是艾芙，中国人！很高兴认识你，爱娃！”我伸出手，像她介绍自己。我是第一次这样把自己的身份介绍给一个才认识没有多久的女生。因为，我就是信任这个女生，我相信我们以後一定会很好。
　　“爱娃?柯林斯……很高兴认识你……”爱娃还是没有看我，只是手却有些颤巍巍地伸出来，我笑著主动握了上去，抓住她有些不安分的小手，手很温热，我不知道为什麽我一抓住她的手，我就知道这个女孩对於设计是多麽热爱……我想教她很多……
　　“听你的父亲说你以前不是叫爱娃的……”这个喜欢我到连名字都改了的女孩，我真的好想知道她原本的名字。
　　“吉里娜，吉里娜?柯林斯……”明明是一个好听的名字，不知道为什麽一定要改了，喜欢我也可以换一种方式的不是吗？不过我也说不出口。
　　“你真的是艾吗？那个设计师艾？”爱娃不知道想到了些什麽，眼睛终於直视了我，我高兴地和她对上。
　　“是的，我就是艾！”我倒是很好奇这个女生想要干什麽。
　　“那，你带我进DD，我就相信你！”哦喔！小女生居然想这种事情。不过也的确简单明了！
　　“好啊，你要是答应当我的助手，你就不止是进去而已了，你喜欢住在里面都没有关系！”我笑著牵著她的手来到了她的书桌面前，上面平铺著几张白纸，几张已经画上了一些人的彩图。我一张一张地看著。
　　“我帮你设计一套衣服，你会介意吗？”她的图都很有创意，只是有些实在是太过了一些，要是再收一些回来是很不错的作品。
　　“我不介意！”她好像犹豫著什麽事情，我顺著她的视线最後定格在我们握著的手上，笑著放开了她的手。
　　“你喜欢蓝色吗？”她的皮肤以及性格都很适合安静的宝石蓝。
　　“嗯，喜欢。”她好像有些兴趣地看著我拿起了宝石蓝的彩铅，开始画大致的人形。
　　“你喜欢淑女的装扮吗？”她很安静，或者用她父亲的话说就是孤僻。这个其实用淑女来妆点是最适合不过的了。
　　“我没有试过，不过看起来不错。”的确，她的衣橱里几乎都是一些属於休闲的衣服，没有太淑女的衣服。
　　“你喜欢裙子吗？还是裤子？”裙子虽然更淑女，但是裤子有时候却是你吸引别人的焦点的重要线索。特别是想爱娃那样双腿修长的女生。
　　“我喜欢裤子。特别是牛仔裤！”我拿了黑色的彩铅又开始画。
　　大致的都画好了，把自己的作品交给爱娃，她看上去有些惊讶，应该对我的话相信了几分了吧，很明显的艾的设计风格，属於艾的签名。
　　“我……不会就这样相信的，你没有带我进DD，我就不会相信你就是艾的！”爱娃的表情有些尴尬，“不过，很漂亮……谢谢……”口是心非的小女生！
　　“那我们……现在就去吗？”我是不会介意的！
　　“你愿意吗？”爱娃的双眼就像霓虹灯一样一闪一闪的。
　　“当然！”我笑著牵著她的手向外面走去！
　　
　　
　　
　　（谢谢！piao piao哈哈！）




前往DeepD

　　巴黎也有一家‘DeepD’，位於商业街的尽头，就像美国的DD一样，没有人介绍进入，是不被允许的，就算你有再多的钱我也不稀罕，就算你的身份在显赫，你也要尊重我这个设计师，至少我要认可你的地位。
　　巴黎的DD和美国的相比较，进入的人大多都是名媛，和模特。一些国家的公主或者伯爵夫人都是我的客户。巴黎的店，很浪漫，不想美国张扬，举个例子就像是淑女一般矜持。
　　坐著爱娃爸爸的计程车，我们来到了商业街，决定步行前往，随便吃点东西。毕竟我下了飞机什麽都没有吃上。
　　一间很精致的蛋糕店里，听著服务员的介绍，我点了一个蓝莓起司蛋糕，和一个草莓塔，还有一杯热可可。爱娃只是点了一杯柠檬汁和一个很普通的水果蛋糕。
　　“怎麽了，这样看著我。我不会没有钱付账就把你抵押在这里的。”这间蛋糕店就像一些高档的西餐厅一样，衣服不合格的人是不让进入的。这个也是法国的礼仪。
　　“我不是担心这个！”爱娃有些小孩子脾气，什麽话都会不由自主地体现在脸上，就像之前的我一样。
　　“你应该还有问题要问我吧。”小丫头满脸的好奇全部显露在脸上。
　　“是！不过你应该不会喜欢回答这个问题才是！”嗯嗯，我应该是知道关於哪一方面的了。
　　“是关於赖恩和布利的吗？”我微笑著看著服务员把我的蛋糕放在我面前，满心欢喜的尝了一口，好甜……也好酸……就这麽直接的味道在我的嘴里蔓延，我想幸福地留下眼泪了……就像爱情一样……
　　“你要是不愿意回答，没有关系的！我……只是不想相信那些报纸上胡乱说的话……”爱娃有些紧张地看著我，因为我的视线朦胧了，眼睛里面蕴含了泪水。
　　“没事，这个蛋糕太好吃了，我感激地想哭罢了……”已经不是第一次吃这个蛋糕了，可以这一次为什麽还是会哭……
　　“你想知道什麽？”我擦掉摇摇欲坠的眼泪，才看清了眼前有些紧张的爱娃。笑著再吃一口蛋糕，嘴里只有甜的味道了。这就是这个蛋糕的魅力。
　　“你……真的，和那个花花公子……离婚了吗？”花花公子？应该是指布利吧……
　　我点点头，三年前从医院出来以後，我们三个人也还是争执过几天，只是我的态度坚定，不想继续和他们再纠缠下去了，他们似乎也知道了我的决心。就在我和布利结婚的一个月後，离婚了。
　　想来，我来美国也才4个月左右，我就已经经历过恋爱，怀孕，失恋，结婚，蜜月，离婚之类的事情了，就像连续剧一样……不知道是应该哭还是应该笑。
　　“嗯，三年前就离婚了！”想起来，布利离婚的时候还说过，如果我遇见好男人，要请他喝喜酒的。只是……我已经不再相信婚姻了……他并不知道……
　　“你……看上去，好难过……”爱娃的话把我拉回了现实，我看著爱娃的脸，突然很想笑，就算是很难看，我也想笑，嘲笑我自己……
　　“每次都会这样，你不要在意…你应该还不知道，在我来巴黎之前，我还看到过他。他过得很不错……”又有了新欢，来我这个旧爱面前炫耀。那时候，其实，真的很难过……
　　“你，不会还喜欢他吧……”爱娃问得很小心翼翼，我看她都後悔问这个问题了，在抱怨自己，我安慰地拍了拍他的肩膀。
　　“是的，我还喜欢他……们……我不会否认的，那样太幼稚了！”喜欢他们，依旧对他们有感觉。会去关心他们的动态，会想了解他们。或者说，根本就不想忘记他们。只是他们似乎都忘记我了，不愿出现在我的面前，赖恩……布利……仄……就像我那时候说的那样，都不会再出现在我面前了，我後悔过……
　　“这样，太不值得了，他们……那麽坏！”爱娃说得很义愤填膺，是在为我不值得吗？
　　“也许吧，可是我也不是好女人，用一些卑鄙的手段威胁过他们，大家不是都一样……”用孩子，用爱情，用自己威胁了他们，我从来就不是好女孩……
　　何必要求别人是好人呢？
　　“那，为什麽不又再一起……报纸上说……那个……布利?维尔德，最爱的是他的前妻……”爱娃支支吾吾地开了口，我的眼神闪了一会就灭了。
　　“前妻吗？”只是前妻而已，不是我啊……是以前那个不懂事的小女孩，是那个被仄呵护小女孩，而不是被抛弃了的我啊……
　　我们不再说话，也许是怕尴尬，很快地消灭了蛋糕，就继续往DD前进了。
　　
　　
　　
　　（什麽也不说，好不容易，票票啊！）




巴黎的DeepD

　　“是我，我现在要去店里，你在店里吗？”我打通了在法国的好友的电话，随便通知她我到达巴黎了，现在要去店里。
　　“嗯啊，维纳斯在吗？”维纳斯是巴黎DD的优秀招待。
　　“好，我们大概10分锺以後就到。”挂了电话，看站在我身边一脸迷茫的爱娃，难以置信的表情，说不出的可爱。
　　“怎麽了？还是不相信吗？”爱娃的心还真难攻破啊。
　　“我相信……只是……我觉得这是一个梦，一个天大的美梦。”爱娃的眼泪突然就掉了下来，出乎预料。我还来不及反应，她已经哭成泪人了。
　　我轻轻擦去她脸上眼泪流过的痕迹，在她的额头印下一吻，“这不是梦，是现实。你的才华吸引了我，我想帮助你拥有自己的品牌。”我们面对面地交流著。
　　她低下头去大哭，我也有些被感染到地流了眼泪。
　　“傻瓜，哭什麽！”笑著 完这句话，自己都觉得有些苦涩。
　　“爱娃，我们继续前进吧！”牵著她的手，不再理会她的眼泪，我们前往了目的地。
　　
　　巴黎的DeepD在商业街的尾巴一段，店面不大，可是内容很雅致。鹅黄色的色调，给人温馨的感觉。和美国的白色调不一样。
　　“嗨，维纳斯，好久不见！”我笑著拥抱了在门口等著我们的美丽的女孩维纳斯。维纳斯是我在巴黎的一家唱诗班里发现的宝贝，每天都带著笑容生活，给人乐观快乐温暖的感觉。
　　“BOSS ！你好久没有来了！”维纳斯是我这间店里唯一的招待。因为巴黎店只招待女客人。
　　“这是爱娃，以後也许会跟著我一起。你们打个招呼吧。”我把爱娃推到维纳斯眼前，“爱娃，这是维纳斯，是我DD店里的招牌哦！”许多客人都是因为维纳斯的热情招待又回来的。所以说是招牌也不错！
　　“你好……”爱娃很显然有些害羞，眼睛已经在店内乱瞄了。
　　“你好，你喜欢就随便看看吧。”维纳斯也不强求爱娃一定要留在沙发上，很是慷慨地让爱娃随处走走。
　　“谢谢……”爱娃立马就脱离了我们，开始在一些样品衣服上打转，眼睛满是爱心。又那麽兴奋吗？
　　“BOSS，你这是第一次带人来我们店里。那个女孩很不一般吧。”维纳斯的唯一爱好就是聊八卦，明明是信耶稣的，可是为什麽这麽喜欢那些东西呢？
　　“是啊 ，她很有才华，我和看好她！要是她不原因跟著我的话，以後她来店里，你也带她进来就好了，不需要阻止她。”有时候，培养一个对手，对於设计师反倒是好事。会促进设计师的思维，想出更加精彩的设计概念。
　　“OK,BOSS！对了，你不去看看你儿子吗？”维纳斯一脸贼笑地看著我。
　　我笑了笑，没有回答。眼神告诉她，等下就去。
　　我的儿子，我的宝贝，也是我所以动力的源泉。一直和我的好友生活在一起，艾?玛修，我和布利或者赖恩的结晶。这也是为什麽我还对他们念念不忘的证据。
　　不想让他们知道玛修的存在，我只想自己和玛修生活在一起。
　　三年前来巴黎的一次，突然晕倒在店内，然後就知道了自己怀孕了。那种害怕又一次被束缚的感受让我没有把孩子曝光。让好友带著，自己偶尔从美国过来，名义上是视察店，实际是解相思。
　　玛修已经三岁了，可爱的小家夥，不知道是胖了还是瘦了……
　　
　　t
　　
　　
　　（给大家一个惊喜了，孩子就是在最後一次的sex上有的，大家决定吧，宝宝的爸爸是谁！一号候选：布利先生；二号候选：赖恩先生！时间有限！票票啊！）




宝贝玛修

　　和爱娃留下了彼此的联络方式，就在街头告别了。
　　巴黎的夜景，还是这麽地美丽啊。
　　我走了和爱娃回家相反的方向。
　　我迫不及待地想要前往饭店，我想把软绵绵的玛修抱在怀里，亲吻他，那个让我思念了好久的宝贝。
　　饭店就是我在巴黎的家，一直都住在这里。不能带玛修去美国，就请了保姆在巴黎照顾玛修。几天飞来看他一次。
　　我的玛修，不知道长大了没有……
　　电梯一直都是那麽地慢，电梯的门开了，我淘出钥匙立马冲了进去。
　　“玛修！我的宝贝。”丢了包包在沙发上，就跑到市内，看见玛修在沙发上笑嘻嘻地看著我，胖乎乎的脸蛋可爱无比，我眼泪都快要掉下来了。
　　“妈咪！你来了！”玛修伸出手臂让我抱他。我有些颤抖地把他小小的身子抱在怀里。
　　“玛修，是不是很想妈咪？”我亲吻著他的额头，帮他有些凌乱的头发安抚整齐，在他的头顶印下了一吻。
　　“很想！”玛修笑嘻嘻地亲吻著我的嘴巴，手指在我的脸蛋上乱摸。
　　“小色狼！怎麽样？你吉里娜妈妈呢？”吉里娜是我在巴黎的合夥人，也是巴黎DD的老板之一，也是玛修的干妈。
　　“吉里娜把我丢在这里，去找男人了……”玛修小嘴一歪，眼泪就冒了出来，看得我心疼死了。
　　“臭小鬼！”门口是被人踹开的，一个帅气的女生站在门口，很显然这是她的杰作，“什麽叫我去找男人了？啊？”
　　玛修被吓到了，窝在我的怀里，不敢抬头。
　　“啊，艾，你来了？”吉里娜就是三年前在店里亲吻我的女生，三年前的她还是长发，现在零碎的短发格外适合她。吉里娜是这家宾馆的继承人，从小就住在这里。因为喜欢孩子，可是自己无法生存，就认了玛修当儿子。
　　“吉里娜，我倒是希望玛修说的是事实。”吉里娜已经29岁了，却还是没有男朋友。我这个当朋友的，都很紧张她的交往情况了。不是没有男人，而是没有固定的男人。她要是男人，就是花花公子！
　　“艾，你又不是不知道，我的一切财产都是玛修的。我可不希望有人和他争夺。玛修，妈妈对你好吧！”吉里娜很显然是和玛修很亲近，玛修也从我怀里抬起头看吉里娜。
　　“妈妈，我要当模特啦！我才不要什麽财产……”一脸无奈表情的玛修，说怎麽可爱就怎麽可爱。
　　“你这个小鬼！我刚才都还没有和你算帐！”吉里娜拍了拍玛修的脑袋，“艾，你干嘛要生个混蛋小子啊，是女孩多好！快点再去生一个，一定要是女孩！”吉里娜说得很少开朗，可是看著玛修的眼睛里都是满满的溺爱。
　　“吉里娜，我连男朋友都没有，你让我怎麽生？”真是爱开玩笑。
　　说实话，我不是没有过把玛修过继给吉里娜，因为她一个人生活太可怜了，没有任何的亲人了，只有玛修能永远陪伴著她。玛修就是她的儿子。可是被她拒绝了，她只是希望玛修叫她妈妈就很满足了。
　　我知道她是在体谅我，因为……我也只有玛修了……
　　“我可以帮你介绍啊！前几天我认识一个帅哥，超级有个性的。人也不错！玛修，想要爸爸不？”知道我这里得不到答案，就光明正大地威胁我儿子。
　　“不要！”玛修不愧是我儿子，我们母子连心！
　　“哈哈哈哈，吉里娜，你先结婚了我才想结婚！你可别淘气啊！”我笑著拒绝了吉里娜。
　　
　　
　　
　　（票票啊，我等了好久才上传上来了！悲剧！）




纸醉金迷的我和他

　　玛修很早就睡觉了，因为在飞机上睡太多了，再加上时差的问题，我一点困意都没有。刚好吉里娜要去酒吧寻找一夜情的对象，就把我拉去了。
　　酒吧，我不是第一次进来了。第一次来的时候，是自己一个人来的。
　　那是在美国的一次，聚会上，偶然见到布利和他身边的女伴的场面，被深深地刺激到了。那时候刚刚生下玛修不久，见到布利的时候，他和他身边的女伴笑得很开心。我觉得心里很是委屈。
　　那时候还不知道玛修的父亲是谁，因为玛修像我，所以看不出到底是布利还是赖恩的。心里把他们两个人都当成是孩子的爸爸的候补。心里有了一些异样的感觉。
　　我知道，自己在吃醋。
　　我对著欺骗了我，被我放弃了的布利以及他身边的女伴在吃醋。
　　那次聚会还没有结束，我就逃跑了，跑到了回家途中的一间酒吧喝酒。酒吧的名字也还记得，烂醉……
　　就像是结尾时候的我一样，烂醉，差点和男人发生了一夜情。其实心底还是有点小失望。要是，和别的男人发生了关系，也许我就不会爱得那麽难受了。
　　我依旧还爱著那两个混蛋。我原以为自己能很快就忘记了他们，开始了新的人生，只是很可惜，我没有办到……玛修的出现让我们的牵绊更加深了。
　　我，做不到……
　　
　　纸醉金迷，就是这间高档酒吧的名称。奢华，糜烂。男男女女，无论认识或者不认识的，都可以给个暗号就去一边进行进一步的沟通。接著就是亲吻，抚摸，上床……
　　夜晚，是这麽地放荡。
　　我在吧台边喝著低浓度的酒，不是怕喝醉，而是怕太早醉而已。
　　震耳欲聋的音乐声敲击著我的耳膜，有些难受地皱著眉头。看吉里娜在舞池中间像花蝴蝶一样地在众多男人之间徘徊，最後找到一个身高样貌都不错的男人一起共舞。看来他就是吉里娜今夜的伴侣了。
　　我浅尝著绿色的液体，就像毒药一般的，我身上的坏细胞都出现了，嘴角带著微笑，魅惑著看上我的男人们。我款款步入舞池，把外套脱了，只剩下性感的小洋装。只是从胸部开始到大腿结束的布料，很难遮住我雪白的肌肤。
　　自从那一次进入过酒吧以後，我就习惯性地在酒吧里买醉。麻痹自己的心。
　　音乐没有丝毫减轻，反而有愈加响亮的预兆。我在舞池中间随著音乐舞动著自己的身子。扭腰，摆臀，提胯，甩臂，飞吻，波浪，我没有一个落下。全场响起的口哨声，我心里满满的虚荣心。可是心里已经千疮百孔了，虚荣心又能弥补多少？
　　手臂被人抓住，我的腰也被人搂住，我闻到了他身上的酒精味，怎麽这麽重？可是，他身上，有熟悉的味道，我似乎闻到过很多次……
　　“你这是在做什麽？”就连声音都是这麽熟悉……
　　“跟我走。”任由他牵著，带上我的外套和皮包，没来得及和吉里娜说一声，就离开了纸醉金迷。
　　被他拉著走，以前也有过这种一模一样的感觉，跟不上他的步伐，只好小跑著前进，然後被他发现，他放慢了脚步，而我也亦然……
　　“这就是你离开我，不选择呆在我身边的结果吗？在酒吧里风骚，吸引了一大群色狼的关注。你知道不知道，有多少男人买通了酒保，要给你下药？还是，我不在的这三年，你已经习惯了这样的夜生活？”他依旧咄咄逼人……
　　他，变了好多……
　　“赖恩……好久不见啊……”忍受著眼底的眼泪以及心里的思念，我说出了第一句话。
　　
　　
　　
　　（我们的赖恩终於出现了......娘好久没见他了......想知道他去做什麽了吗？下次再说!票票别忘记啊！）




嘴里的龙舌兰

　　赖恩，我的第一个男人，在我的生命中扮演著难以忘记的角色。他的变化无常，戏剧性的背叛，和布利一起欺骗了我，可是，我还是对他难以忘怀。这三年以来，不知道他的下落，心里常常空荡荡的。
　　看著眼前有些许憔悴的他，手主动地就贴在他冰冷的脸颊上，怎麽，又瘦了？脸蛋上的骨头这麽明显，面部的轮廓更加突兀，也更加帅气。
　　他的身上，没有了以前的稚气，有的只有成熟和沧桑。
　　“你，去哪里了？怎麽这个样子…….”没有了眼镜的他，少了斯文的味道，变得自由了些。
　　“在非洲拍摄。没想到会在这里遇见你……你漂亮了。”他的手牵扯著我的发丝，眼睛里满是恋恋不舍。
　　“我，很想你……”眼泪滴落在他的手背上。三年第一次见到赖恩，我心里满满都是对他的思念。我真的好想他，不希望这一次重逢只是我的一个梦而已。
　　赖恩有些颤抖地把我抱在怀里，嗅著他身上重重的思念的味道。激烈的吻在我们的唇齿之间纠缠著。他的嘴里，少了香烟的味道，只有龙舌兰火辣辣的味道。
　　“艾，我的艾。”亲吻结束後，就是思念的拥抱。我紧紧地抱著他壮实的後背，不想放开。他身上曾经喜欢的味道，依旧没有改变。
　　熟悉的古龙水的味道，他一直都没有变过吗？只因为我曾经送给他过那一瓶。
　　“赖恩，你这三年，过得好吗？”冷静了些许，发现两个人太过於暧昧，我离开了他的怀抱。除去嘴里龙舌兰的味道，我们之间根本就不像是刚才激烈地亲吻的男女。
　　这里是赖恩的房间，在一间很有名的饭店里。贵宾套间，觉得只有我们两个人，显得有些巨大。我心里很是不安。
　　“说不上好，或者不好。非洲很漂亮，什麽时候想带你去看看。那边很多野生动物，居民也很热情。”他为我倒上一杯果汁，继续喝他的龙舌兰。自己房间里就有龙舌兰，为什麽要去酒吧？
　　为了泡妞吗？
　　“怎麽了？小嘴都嘟起来。”赖恩有些开心地笑著。
　　“我也要喝龙舌兰！我不是，小女孩了……”我都是一个孩子的母亲了，不要这麽小看我！我也是会去酒吧，我也会喝酒。我才不要果汁这种玛修喝的东西！
　　“呵呵，好吧！”他把他刚才饮过的龙舌兰给我，看著我拿起酒杯，喝了一口。火辣辣的苦涩滋味从喉咙下肚，然後嘴里回荡著不好的滋味。以前喝的都是带点甜的淡酒，直接喝怎麽猛烈的酒，我的脑袋立马就晕乎乎的了。
　　“赖恩，你为什麽去酒吧？”我现在只想知道这个答案。
　　“买醉，为了停止想念你，却得不到你的痛苦。”赖恩把我抱在怀里，我乖乖地搂著他的脖子，送上火焰般的红唇，舌头和舌头纠缠在一起。彼此嘴里龙舌兰的味道，突然变得有些甜蜜。
　　“我也是……我不想，一个人想念你……们……我後悔了……为什麽，那一年，要离开你们……我後悔了……唔……”我哭倒在赖恩的怀里，他只是安安静静地抱著我，听我说。我知道我醉了，我也知道我保持著清醒。可是我就是想发酒疯，想把压抑了很久的话都说出来。我真的很难受啊，要不是还有玛修，我想我一定会被那种折磨人的想念杀死。
　　我亲吻著赖恩漂亮的嘴唇，手也疯狂地解开他的衣扣，露出他健壮的小麦色的肌肤，吻上他的肩膀，手也开始进攻他的皮带。
　　“赖恩，我要你……”话语消失在赖恩的吻中。
　　“艾，你醉了！睡一觉吧……”赖恩拿开了我的手，把我安置在床上，躺在我身边，只是把我抱入怀里，“睡吧，希望你有个好梦！”我不知道他为什麽不再碰我，只是很快就陷入了黑暗之中！
　　
　　
　　
　　（赖恩啊，赖恩，你的人气不及布利，娘帮你加油了一把！票票啊！）




久违的H

　　“为什麽……不和我做爱？”明明你知道的，今晚，只要你抚摸我，我就是你的人了，你却不碰我……是对我已经厌倦了吗？
　　“不是不想，而是……”赖恩没有继续说下去。因为我转身吻住了他的嘴唇。
　　燥热的气息在两人的唇齿之间徘徊，我的手扯掉他的衣服，露出他精壮的胸膛，我的吻沿著他的嘴唇，来到他的下巴，微微的胡渣次地我痒痒地，麻麻的。这种感觉好奇妙，记得三年前也有过这样的感受，我怀念地多逗留了一些时间。
　　手在他的胸膛点火，听见他的喘气声，我满意地吻上他的乳尖，舌头就像他之前那样逗弄我一样，我在他硬了的小樱桃上打圈，把口水遗留在上面。
　　手指伸到下面，隔著他的裤子抚摸他已经有感觉了的巨大。好久没有体会过这种陌生了的熟悉的感觉。
　　我，想要他……
　　扯掉他全身的束缚，看著他赤裸裸地躺在床上，巨大在他的腿间挺立著，看得我一阵心痒。跨坐在他的身上，扯开小内裤的一边，花穴就曝露在了外面。
　　已经湿答答的了，我抚摸著小穴的花瓣，花瓣就像从水里泡了一般，湿的不像话。
　　“嗯……看见了吗……我想要你……都快发疯了……啊……嗯……”他的手指听话地继承了我的手指，进入我的小穴，他的巨大在我的菊花上顶撞著，几次几乎就要进入，可是他还是抽离了。
　　他的手指，在我的体内，小穴里的饱足感，我愉悦地呻吟著……
　　“啊啊……哈……嗯……啊……好舒服……啊……”三年来的第一次，没有过长久性生活的我，这样被他进入，花核羞答答地曝露在外面，他的手指一抽，就带出了些许透明的蜜汁和鲜红的嫩肉。
　　“啊……啊……进来……啊啊啊……”我想要更加疯狂的，而不是如此中规中矩的。
　　“说你原谅我了，说你想要我，说你爱我！”赖恩起身，和我面对面坐著，我的双手习惯了的缠上他的脖子。他的手指也离开了我的小穴，等待在外面的是蓄势待发的硕大。
　　“这个，就是你不碰我的原因吗？”原谅？我根本早就原谅了不是吗？
　　“是的，我心里发过誓，得不到你的原谅，我就不再碰任何女人，包括我最爱的你……”动人的甜言蜜语，我心里满满的感动。我疯狂地吻上他的嘴唇，疯狂地纠结著他的舌头，唾液和唾液碰撞交融的声音迷荡在客气里。唇齿之间，体会到了那种苦涩的滋味……
　　就算，这次，再被你欺骗，我也心甘情愿……只是这一次……
　　我决定，放下所有，只当个三年前的小女孩……
　　“我原谅你！”他的巨大顶进了我的小穴，“嗯……哈……我……要你……啊啊……”他的巨大又进入了一些。许久没有进入过的小穴，就算有许多蜜汁的陪衬，可是还是抑制不住地难受，可是，花心的空虚，还是想要他完全地进入，“……啊啊……嗯……我……爱你……啊啊……”
　　巨大刺穿我的小穴，完全塞满了小穴。小穴不断地分泌著蜜汁浇灌在他的巨大的顶端。我又是难受又是享受地咬住了他的肩膀。
　　小穴吸吮著他的巨大，巨大在小穴里没有抽动，因为我高潮了……连带起小穴喷涌而出的蜜汁，我潮吹了……好久没有这种感受了……
　　“我要开始了，宝贝……”好久没有听到他叫我宝贝，我趴在他的肩膀上点点头，不知道他看见没有，只是小穴里疯狂往上顶的巨大告诉我，他看见了……
　　“啊……唔……嗯……啊啊……啊啊啊……太快了……啊啊……啊……”小穴难以言语的快感，因为巨大疯狂地进出，带起的碰撞声，小穴湿润的声音，很久没有听见的声音，让我感动地哭了出来。
　　我们之间的配合，还是这麽地默契啊……
　　
　　
　　
　　（今天特别想睡觉，晚上就不起来上传了，现在就先传了，票票别忘记啊！）




久违的H第二弹（H）

　　赖恩把我放平在床上，身下铺著厚厚的被子，我就像躺在了柔软的棉花上一样，小穴不断吐出湿热粘稠的蜜汁，极品的享受，我情不自禁地抚摸上我失宠的小樱桃，感觉就像他在抚摸我一样。
　　“啊……哈……啊……啊……嗯……”赖恩每一次地冲刺，我都深陷进沼泽，那名为情欲的陷阱。
　　“艾……啊……我的艾！”赖恩撩起我因为激情汗湿了的秀发，“舒服吗？嗯？”我睁开迷惑在欲望中的双眼，他的眼睛告诉我，他和我一样，享受著这极品的快感，腰际因为长时间地抬起，有些许酸麻，可是这种酸麻变成了一种难以言喻的欲望。
　　赖恩的手指从我耳边的秀发转为我樱桃一般的嘴唇，手指伸进我的嘴里，搅弄著我的舌头，“舒服吗，宝贝？”我嘴里分泌出的唾液都忘记吞下去，湿润了他的手指和我的嘴唇。他的手指拿了出去，我恋恋不舍地多舔了一会儿，“好热情啊，宝贝。”他把手指放进嘴里舔了一会儿，我才反应过来，他那是在吃我的口水。
　　“嗯……啊啊……好舒服……嗯……我要…更多的…….”我看著赖恩和我一样的汗湿，手指抹去他发际的汗水，学他一样放进我的嘴里，咸咸的味道，那是赖恩的汗水，仿佛就像春药一样，我的小穴愈发动情。
　　“你这个小妖精！”赖恩抬起我的腿，抵在了我的面前，小穴曝露在他面前更加地多了，他的巨大更加进入了我的小穴，活动也更加地容易了。
　　小穴里的花心像是要把巨大吞下去一般，咬住巨大，不想放开，“啊！”赖恩呻吟著，厚重地嗓音让我的心为之一震，男人居然能把呻吟叫地那麽好听。
　　我，爱上了他的呻吟。
　　手指抚摸著他的喉结，那个发出呻吟的地方，凸起的感觉，一层皮包裹著骨头，奇妙的地方，赖恩突然一个低头，就把我的手指咬在了嘴里。
　　“怎麽，想挑逗我？”赖恩邪气地笑著，我很久没有见他那样了笑了，感动地点点头。
　　“嗯……我……要挑逗你……啊啊……让你，欺负我……”感受到小穴不一样的快感，知道，他又加重了力道！
　　好舒服啊！就像口渴的时候有饮料，肚子饿的时候有饭吃一样地满足。
　　“那我就再欺负你一些！啊！”赖恩再一次呻吟，他把我转了个身，我转为跪在床上，看见膝盖下的被子因为我的重量陷了下去，手臂被赖恩抓住，我的上半身就悬空了，小穴外的巨大一下一下地摩擦著我的小穴，丝毫没有要进去的意思！
　　“嗯……进来，进来！”我想要，小穴里的空虚实在是难受，我想要赖恩的巨大塞满我的小穴的滋味。
　　“想要吗？”赖恩把我的手臂环绕著他的脖子，我像是找到了支持，手臂想蛇一样环绕著，身後就是赖恩火烫地身体，我们赤裸裸地贴在一起，我的腰部弯出了一个漂亮的弧度，小穴在他的巨大上无止境地扭动。
　　“我要！赖恩……我要你欺负我……啊！”巨大在我没有预料下，提早进入了我的小穴，那突如其来的快感，以及小穴发出的淫荡的声音，无一不在提醒我，又一轮地刺激战，开始了！
　　“那是你说的啊！小妖精！你还是那麽地紧，我也好舒服！”赖恩圈著我的腰，一次一次用力地往他的巨大送，大起大落的快感，我愉悦地哭了出来。
　　“啊……不行了……啊啊……赖恩……嗯……”他的舌头在我的耳垂上舔著，小穴深处漫出的快感，肉壁因为摩擦，我简直就要销魂死去。
　　巨大在我的小穴里又胀大了几分，曾经也有过这样的情况，我知道，赖恩和我一样，快要达到高潮了。我夹紧他的巨大，一股液体从小穴里浇灌著他的巨大，我感动地呻吟著，达到了高潮，感受到他的巨大喷射出了炙热地精液……一起到达天堂是多麽地美妙！
　　
　　
　　
　　（你们知道的，票票啊！）




12点以後，今天变成昨天

　　激情过後，赖恩似乎很久没有睡了一般，抱著我就睡著了，而我，却失眠了。这一夜，是多麽地美好啊，美好地我想哭。
　　那麽甜蜜的夜晚，是属於昨夜才是。12点过了，原本的今夜就变成了昨夜，而我那选择，也伴随著变成过去。
　　我，不能留在这里。亲吻了赖恩的额头，指尖在他的下巴碰到了扎手的胡渣。
　　“赖恩，我很开心。你还是这样地为我痴迷，我很开心。你给我了一段美好的回忆，我很开心！”鼻子酸酸的，我说话的声音都变了，话语间藏著浓浓地不舍，“我要走了。谢谢你！希望下一次见面，我们还是好朋友……”恋人的关系，三年前就断了。
　　就像你发过誓，不得到我的原谅，不碰任何女人。我也发过誓，不再和你们继续下去。昨夜，我已经食言了，那是我最後一次地放荡。也是我对於你的弥补！
　　“赖恩，再见……”早已经穿好衣服的我，注视著赖恩在床上沈睡的时候，会弯起的嘴角。他身边的地方，是那样地诱人。让我想要躺下去，吸取他的体温。
　　可是，我不能那样做，一旦做了，我就不能挽回了……
　　轻轻地合上门，在门板上印下一吻，赖恩，我是真的爱你……可是，我不能和你在一起。抱歉……
　　离开的时候，才知道自己的脚步有那麽地重，让我几乎迈不开步子。可是我必须对自己狠心。我，有玛修就够了。再多几个男人，我又会变成三年前的我了，那个什麽都不知道小女孩。而我最讨厌那个自己了。
　　逼自己，在离开的时候，千万不能回头看。接近花费了一个小时，才从赖恩那里回到了宾馆。玛修已经睡著了，粉嫩的小脸蛋，像极了以前的我，在他的额头亲吻著。
　　“宝贝，妈咪有你就够了！”我，只要有玛修就行了，再多，我会贪心的……
　　
　　“回来了？”吉里娜靠在门边打著哈欠地看著我。靠近我，在我的身上嗅了嗅，“龙舌兰？你什麽时候喝那个酒了？”
　　“今天是第一次喝。”第一次接触那样奇怪的味道，第一次放纵自己。
　　“和男人一起？”吉里娜眼睛里冒著光，扯开我的衣服，看我曝露在空气中的身体上蔓延著无数个深红或者粉红色的草莓。
　　“哇哦，真是个热情的男人，你一定很爽！我今天真的是看走眼了，居然找了一个那麽没有的男人，刚开始就泄了！唉，不说了！说说你的那个男人吧，帅不帅？”吉里娜一脸八卦地坐在我的床上，看我换衣服。丝绸做的睡衣，贴著我的皮肤，就像是赖恩亲吻我的肌肤一样。
　　“他很帅。”赖恩比以前，多了一种历练，更有男人味了……他还是那样地吸引了我。
　　“哦，真的？你有没有问出他，叫什麽名字，年龄，职业？有没有妻子？”吉里娜的八卦精神，我真的是不敢恭维！
　　“赖恩。他叫赖恩?维利亚……”我说出赖恩的名字。我知道吉里娜知道的，我的事情她都知道，也丝毫没有要隐瞒的意思。
　　“赖恩？那个男人？”吉里娜很显然是被吓到了。我和赖恩共渡了一夜，和以前那个伤害我的赖恩。也难怪她那麽吃惊了。
　　“是的，就是他。我们从酒吧开始就一直呆在一起，亲吻，做爱……”我走进浴室洗脸，温热的水浇著我的脸，我的眼睛已经红红地了，我居然那麽想念他……才离开没有一会儿，我就疯狂地想念他。
　　“艾！”吉里娜哀怨地脸印在镜子里，我看著镜子里的她，“怎麽办，吉里娜，我真的爱著他，我，现在，好想他……怎麽办才好啊……”
　　我，要怎麽办才好啊……才可以不那麽想他……
　　
　　
　　
　　
　　(o(幡洇)o 唉！怎麽能这麽容易就又在一起了呢？票票啊！）




浴室里的哭泣

　　“艾，你是疯了吗？居然还想和他纠缠不清！”吉里娜抓住我的肩膀，我和她面对面，水渍进入了眼睛，有些难受地闭上，感受著水渍在脸上滑落的感觉。
　　“艾，看著我！”吉里娜强迫我和她面对面，眼睛对著眼睛。可是看著她坚决的眼神以及倒映在她湖蓝色的瞳孔里的我，显得是那麽地懦弱已经胆小。仿佛昨夜发生的只是我的梦境。可是小穴红肿著，提醒著我，昨夜是现实的！
　　“艾！为什麽！为什麽要和那个男人！为什麽要是赖恩?维利亚？”吉里娜的声音有些压低，是怕吵到玛修。
　　我关上了厕所的门，靠在门板上。水渍已经消失了一些，脸蛋上没有刚才的湿润，唯一在流淌的，是我的眼泪……
　　“我，也不知道……我，只是很想他，很想他……见到他，我就控制不住自己……我真的，不知道为什麽会这样……”我无时无刻不在思念著赖恩，布利以及仄。昨夜在酒吧里见到赖恩的时候，平常压抑了很久的思念，侵占了我的身子，我的思绪起不上任何作用，行动远远比思绪快几步。等我冷静下来的时候，已经是在床上做爱结束以後的事情了。
　　所以，我才会那麽狼狈地逃回来，而不是呆在赖恩的怀里，我是那麽地想……
　　“艾！”吉里娜拍了拍我的脸蛋，“你清醒一点好不好！那只是你对於男人的眷恋！他给过你感动，给过你快乐！你只是在思念那种感觉。那根本就不是爱情！”
　　我，好想哭，吉里娜说，那不是爱情，那，那种要命的思念，是什麽？
　　“你真的是笨蛋！情商超级大白痴！男人随便的几句甜言蜜语，你就能忘记了他对你的伤害！这次你也是从美国逃到巴黎来的不是吗？美国有布利?维尔德，巴黎有赖恩?维利亚！你还能去哪里？”吉里娜的额头抵在我的额头上，冰凉的感觉和灼热的感觉相互融合著，不知道是冰冷冻住了灼热，还是灼热融化了冰冷。
　　“他们是故意的！你知道不知道！三年是他们给你的最低期限了，让你在外面一个人，我死也不相信他们不知道玛修的存在！”吉里娜大喊著，我被她的话吓哭了。
　　“他们……不会知道玛修的……”玛修一直都在饭店里，长时间和我分离著，除了吉里娜，还有巴黎DD的几个员工，谁都不知道玛修的存在才是！
　　“你太小看那俩个男人了！艾！赖恩?维利亚是什麽底细的，我不清楚，但是布利?维尔德，我却是很清楚！那个斤斤计较的男人，不让人监视你，我就不交吉里娜！”吉里娜，说话有些绝，可是，著也是我一直不敢想的事情。
　　我一直奇怪，布利和赖恩没有来找我是什麽原因，只是，这些都被我强制地不去提及。吉里娜攻破了我的防线。
　　“吉里娜……我，要怎麽办？”我害怕著吉里娜说的都是事实，赖恩和布利故意三年不接近我，最近却频繁地出现偶遇……难不成，真的就像是吉里娜说的那样，期限，到了吗？
　　最要紧的，是，玛修怎麽办？他们知道了玛修的存在，不可能不来和我抢玛修……玛修的爸爸，一定会和我抢的……我不敢相信将要发生的事情……
　　“艾，冷静下来！冷静下来！”吉里娜按住我的肩膀，把我抱在怀里，一股安心地感觉想哦那个心底直接达到大脑。我相信吉里娜，吉里娜会帮我的，她一定会帮助我们的……
　　“吉里娜，我到底要怎麽办？我居然又一次被欺骗了……”赖恩之前的都是在演戏吗？看著我乖乖地引诱他，他一定很骄傲，说不定，他现在就在床上笑话我，笑话我是个天真的傻子，三番两次地被欺骗……
　　“艾，我们，需要离开巴黎了！”吉里娜在我的头顶说著，“我们，去中国！回你的家去！那里，是你的城堡，他们不能轻易地就进入！”
　　中国……我的家……以前自己一个人居住的地方，每一天，只有管家陪著我，那个空荡荡的城堡，是我的家？
　　
　　
　　
　　（呃，这个名字取地真像鬼故事！其实不是啦！回中国啦！撒花！在外国呆了那麽久，终於要回到中国啦！票票啊！）




回到原地

　　“吉里娜，为什麽……是中国……”我有点近乡情怯的感受。三年来，一次也没有回去过中国。一直都在美国和巴黎来回奔波。
　　“为什麽不能？中国那麽大，人口又是那麽地多。他们想要找到你，需要花费很多的时间。你和玛修呆在中国是最安全的了！”吉里娜是为我好，我知道，可是，我不想离开，真的不想离开。
　　离开，又代表著一次逃亡，我，不想再逃下去了……可是，却又害怕面对。
　　“艾，你到底是怎麽了？为什麽要犹豫？”我看著地板，不敢回复吉里娜的话。
　　“你，今天到底是怎麽了？难道和那个男人上了一次床，就变成他们的奴隶了吗？你为什麽这麽放荡！”吉里娜说出了难听的话，我第一次见吉里娜这麽暴躁，心里更加害怕了。
　　“你告诉我啊，为什麽，为什麽！”吉里娜抓这我的肩膀摇晃，我的头有些晕乎乎的，因为酒精在我的胃里翻滚，一股苦涩的汁液从我的胃里窜上了喉头。
　　我一把推开吉里娜，趴在马桶上，把苦水都吐了出来，苦涩的味道充斥著口腔，酸酸的，有些恶心。眼泪乱七八糟地流淌著。
　　直到再也吐不出什麽，直接坐在地上，眼睛也不知道看子啊那个点上，只是满脑子的混乱。
　　我，好害怕，真的好害怕……我，对他们居然还有需求，我对他们居然还有渴望……我，到底是为什麽会变成这样？
　　“你醒过来了吗？把你脑子里的那些不切实际的思想都吐出来了吗？”吉里娜拍著我的脑袋，“你，只是这三年来太孤独了，你渴望著三年前他们疼爱你的那时候的快乐，後面的痛苦被你选择遗忘。现在接触到苦涩了，你才清醒过来，你，根本就不能和他们在一起！”吉里娜把我扶起来，让我坐在浴缸里，温热的水，从头顶淋下来。
　　掩盖了我的眼泪。
　　吉里娜，说的都是对的……
　　我应该清醒了，就算爱他们，又怎麽样？爱情，不是说在一起就一定要在一起的。我，应该为自己武装一下了，为了我的玛修。
　　“吉里娜，你刚才说，他们，知道玛修……是怎麽回事啊？”给自己一个不再多想的理由，我需要那种理由。
　　“布利?维尔德，见过玛修。在你不在的时候，来到这个饭店，站在这间房间的门外。”我凄惨地笑了起来。听吉里娜那样说，我只有苦笑……
　　原来，我又被骗了……布利?维尔德，见过玛修，那麽赖恩一定也知道玛修的存在。
　　这一次，我应该彻底失望了才是……
　　“吉里娜，帮帮我，我要离开这里，我不要呆在这个危险的地方！我要和玛修离开这里！”我解开衣服，当著吉里娜的面脱下湿答答的衣服。水龙头已经转向了蓝色的那一边，原本温热的水变成冰凉。
　　这种冰凉，用来冷却思绪，冰冻自己的心，最好了……
　　“艾……”吉里娜想要阻止，可是我拒绝了。
　　“吉里娜，我，想等下，就离开巴黎……”在离开之前，我要先去确认一件事情。
　　“朱丽，我离开以後，有什麽事情发生了吗？比如说，我走那天那个男人……”美国那边，我需要确认一下。是不是，是不是布利也到巴黎来了，想要和赖恩汇合？
　　“哦，BOSS，你走的那天啊？你说那个很帅气的男人吗？他在你走了以後马上就离开了。”
　　“一个人吗？”我想要确认的，只这件事情。
　　“一个人啊！艾丽莎气得都哭了！”
　　“我知道了……”原本以为只是我多想了，原来……我要加快动作才是了……
　　
　　
　　
　　（开始无止境地虐待了，我的天啊，票票快点给我！）




婚礼上的闹剧

　　小说里，都有一个男主角，他也许是帅气绅士，他也许是霸道嚣张，他也许是温柔如水，他也许是轰轰烈烈。总之有一个特点！那就是很爱女主角！
　　小说里，都有一个女主角，她也许是调皮俏丽，她也许是时尚优雅，她也许是奋不顾身，她也许是默默无闻。总之有一个特点！那就是很爱男主角！
　　小说里，都有一个男配角，他有时候很坏，为了得到女主角，他会选择牺牲所有人，包括他自己！他的爱不比男主角少！
　　小说里，都有一个女配角，她一直都很坏，为了得到男主角，她会选择牺牲很多人，不包括她自己！她的爱比女主角还要多！
　　
　　如果人生真的就像一本爱情小说，那我一定是第三者！那个多余的人！
　　自己的男朋友被一个可爱，善良的女主角深深地吸引住了，那我只能被定位成第三者。是不应该出现在女主角和男主角周围的第三者！
　　许醒，是我的名字！也许是我那未卜先知的妈妈知道我以後会经历这一次这麽荒诞的事情，才把我取名为醒！希望我能随时保持清醒，而不是像陷入沼泽一样，无法自拔！
　　可是我亲爱的妈妈啊，名字有时候也是没有用的！
　　明明昨天还恩爱的男女朋友，今天就翻脸。这真是一个笑话啊！
　　只是，今天，是我的婚礼啊……难道就不能在这麽凑巧的时间里，那麽凑巧地碰到自己的真命天女，又那麽凑巧地丢下了我。
　　算你厉害！
　　
　　咳咳！收回！在想什麽呢！现在这个局面好像不是应该这麽猜想的吧！
　　“阿醒，对不起，我真的不能和你结婚！”李亦站在我面前，摘下了胸前新郎的标记。我伸出手，上面显然是空荡荡的。
　　“戒指，戴上去！李亦，现在不是你胡闹的时候！”你敢给我像小说里一样逃婚，我立马打你！
　　“对不起．．．．．．阿醒，我喜欢的还是陈赛，对不起了！”李亦当著我的面往後退。
　　“只是喜欢吗？就能让你失去理智！李亦，你是２３岁的人了，别当自己１８岁！冷静一点，这个是我们的婚礼！是我许醒和你李亦的婚礼。你不能只顾忌到自己！”如果真的不想结婚，就给我忍住！大不了明天就离婚！今天绝对不行！我不能这麽丢脸！绝对不可以！
　　李亦不说话，只是看著我。
　　“只是喜欢而已！我喜欢陈赛！只是，阿醒，我真的爱你，只是对你的爱已经比不上对陈赛的喜欢了！我不知道当喜欢上升为爱的时候，会做出什麽更加疯狂的事情！”李亦就在我眼前跑得老远！
　　周围的人都议论纷纷，拜托你们说轻一点，我都听到了！
　　“阿醒．．．．．．想哭就哭出来吧．．．．．．”好朋友阿施在我身边安慰我。
　　“哭什麽？哭丢脸吗？的确挺丢脸的！”我们证书都已经拿了，居然在婚礼上被人抛弃。真的很很丢人啊！
　　李亦你就不能忍耐一下吗？至少婚礼结束啊！混蛋！
　　“都走吧！新郎都跑了，新娘也没有用了！对不起了！我先离开了！”拖著厚重的婚纱走进化妆室，反身就把门锁了。
　　从包包里拿出结婚证书！混蛋！大坏蛋！
　　等恢复清醒的时候，地上已经全是碎片了！我居然把结婚证书给撕了．．．．．．
　　
　　我到底是上辈子造了什麽孽？这辈子居然在那麽多人面前特老土的被人抛弃！
　　让我想想李亦刚才说要离开的原因是什麽来著！好像是陈赛怀孕了．．．．．．你们认识才１个月就怀孕，不是吧！
　　我居然输在了１个月前。那时候，我已经是李亦名义上的妻子了。我才不是第三者！我是受害者！
　　到底是什麽原因，每一个很用心去爱的男生都离我而去？原来以为这个就是会一起到老的男人了，为什麽这麽简单就抛弃了我？
　　是我不够好吗？还是像连续剧一样，是我太好了……我明明已经很努力地学习了，很用心地工作了，很拼命地爱你们了，为什麽到最後还是无法在一起？
　　我，好想知道到底是为什麽……
　　
　　
　　
　　（第一次和大家见面了，女主角阿醒！嘿嘿，票票吧！）




山洞（1）

　　嗯……这是什麽情况？
　　黑乎乎的一片，是我没有开灯吗？
　　灯一盏一盏地亮了起来，在我面前显露出一条通道。
　　“这是你自己为你自己指明的道路，是你自己选择的路，希望你不会又像这一世一样後悔！只是你确定要走这个方向吗？”
　　谁在讲话？
　　“我是你的守护神！已经等你好久了！”守护神？什麽守护神？
　　“我会守护你在走黄泉的时候不迷路，就是这样而已！之前几世，你的引路灯从来没有这样过，只显示你去往一个地方！所以我想这一世你应该不需要我带你去了！”
　　黄泉？意思就是说我……死了？
　　“是啊，安眠药自杀！你还真是笨啊！这是第几次你自杀了？要努力生活著啊！傻丫头！每一次都这样！”
　　每一次都这样？自杀吗？
　　“是啊，都是为了男人自杀！浔姬，我只希望你在这一世努力去争取，不要像之前一样放弃！你会得到你寻找的爱的！”
　　争取，我有啊，只是一次都没有争取到……
　　“你没有！一次都没有！这一次不妨试试看争取是什麽滋味的。你只有最後一次机会了。下一次，你就不会出现在这里了……”
　　下次，会出现在哪里？
　　“地狱……因为你已经自杀太多次了，你的心已经被黑暗污染了。好好把握这一次的机会。我亲爱的……”
　　还没有听到他说接下去的话，就被那些灯吸走了。
　　亲爱的什麽？我想知道……
　　为什麽会叫我亲爱的？我们有什麽不可告人的关系吗？
　　喂喂……
　　
　　来到这个奇怪的地方，已经有一段时间了，只不过，住在一个山洞里，你让我怎麽出去？上面我爬不上去，下面是悬崖，我就在一面陡峭的悬崖的中间的一个上洞里！要不是洞的深处有一条小溪经过，又有一些野果子，我八成是要死翘翘了！
　　问我为什麽不游出去？你当我是小说女主角啊？动不动就能憋气好久，我还不会游泳，你让我憋气游出去？开什麽玩笑？
　　啊，怎麽办？难不成我要子啊这个山洞中终老吗？
　　还是向张无忌学习，找出什麽武功秘籍之类的。
　　真是的，这里又不是古代，而且哪有高手真的把武林秘籍藏在山洞里的……不过好像真的很多……独孤求败……
　　反正无聊，那就试试看吧。
　　我开始在山洞里寻找什麽武林秘籍，打法时间也是很重要的一门学问，不然我一定会疯的。那还不如再一次自杀……
　　我一边咬著野果一边在山洞里探险，这个山洞之前的确住过人，不然不会有类似房间的布局，有灯，有石头床，还有最重要的火折子。我不是回到古代了吧……
　　为什麽……真的有什麽武林秘籍……欲女心经……一看名字就知道不是什麽好东西……翻开第一页，第二页……什麽武功秘籍，根本就是春宫图……全部都是男男女女在那个的图画，没想到这个鬼地方还这麽有情调……不过上一任不是用这个消遣时间的吧，还是这个根本就是上一任无聊画出来的……
　　我就像看漫画一般地打法了时间，为什麽女生的小肚子画得这麽明显，这个地方的女人都是这个样子的吗？男的小肚子也不小……
　　嗯，有字……
　　‘此功定需俩男同练，否则欲火焚身至死。’
　　什麽啊，还有练功西药两个男人陪同，那我还不如不要练了，我最讨厌花心的男人了！我绝对是忠诚的女人！谁叫我是女配角，只爱男主角呢……
　　
　　
　　
　　
　　（娃哈哈）




不知名野果

　　无聊啊，真的好无聊啊……我趴在地上，看著地上的蚂蚁经过，真的不知道要干些什麽事情才好！
　　“要是，现在有一个美男子突然出现在我眼前，多好啊……”美男子啊美男子！你这样让我永远都呆在山洞里我都愿意啊……
　　“不过千万不要那个负心汉！”李亦那个家夥，我永远都不想再见到他！居然逃婚，本小姐都没有选择离开，他居然为了那个女的抛弃了我！我现在都还没有消气！
　　“我要诅咒你们！诅咒你们永远做梦都梦见我，梦见我向你们索命！哼哼！”唉……我居然无聊到这种地步……
　　翻了个身，看著山洞的顶端，黑漆漆的，只有经过了风化的石头……
　　上一任是怎麽逃出去的啊……光留下秘籍有什麽用啊……你变两个男人出来让我练功啊，也许我也能飞檐走壁逃出去……
　　唉，我们尽想些女主角才会遇见的事情了……
　　好歹来一个深爱我的男三号啊……
　　“把我救出去吧……”谁能听见我的呼叫呢？
　　
　　真是无聊啊……我咬了口手中的野果，像鲜血一样的红色的野果，我还没有吃到过呢，因为太漂亮了，要留到後面吃！现在就是那个後面了！
　　甜滋滋的味道盈满了口腔，就像吃了蜂蜜一般，完全感觉不到腻味，只是甜而已……
　　这是什麽啊，不像苹果，不像草莓，也不是蜂蜜……这个果子真是神奇啊……
　　肚子一下子就饱了……还有些撑……
　　吃饱就睡觉好了……
　　
　　好热啊……现在是几月份啊，这里没有空调……
　　我的手指情不自禁地抚摸著额头，没有发烧，可是身子像火一般地烫……
　　手指不由自主地越来越往下，把手指放进嘴巴里，就像是李亦在抚摸我，就像是他在亲我，我的舌头勾引著手指，围绕著手指打圈圈，我的舌头感觉好柔软……
　　“嗯……”沾湿了的手指，顺著我的脖子，往下前进。我的另外一只手很自然地解开了我的衣服，露出了我的肚兜，肚兜不像胸罩，能把乳尖凸起的地方遮住，凸起很明显地就显现在了肚兜上，我的手指轻轻地触碰那凸起，隔著肚兜丝滑的布料……
　　“嗯……好痒……”我挺起平滑的小腹，腿间就像是被什麽侵犯了，痒得不得了，我的双腿磨蹭著，把裤子给褪了去，光滑的双腿相互摩擦著，也抑制不住小穴里的瘙痒。
　　“嗯……啊……好想要……啊……李亦……嗯啊……”我的手指放弃了欺负小樱桃的念头，直接进攻了目的地，我微微抬起上半身，隐隐约约地看见了小穴附近的毛发，益发地黑亮，柔软。
　　我的手抚摸著那毛发，轻轻地瘙痒，小穴感受到有湿润了几分。
　　“李亦……快给我……嗯……”我的手指在花核上挑逗著，就像小珍珠一样圆润硬挺，不免觉得口干舌燥了，舌头轻轻地舔过嘴唇，就好像舔过小穴一般地愉悦……
　　“啊……”我轻轻地呻吟著，手指已经撑开了花瓣，花瓣溢出了些许蜜汁，我挑起一些欣赏，透明的液体在我的注视下闪闪发亮，我放进了嘴里细细品尝……
　　“好甜……”就像刚才那颗不像苹果又不像草莓的果子一般甜蜜……
　　手指再也忍受不住了，我把手指搁置在小穴上，试探性地往里面进入了几分，立马就感觉到手指被挤压的快感，小穴被进入的快感，就像两股液体在交融著……
　　“啊……好舒服……嗯啊……”我的手指又再进入了几分，触碰到了内壁的褶皱，被湿滑的液体搅拌著，我满足地开始抽动，每一次都带给我绝对的激情！
　　“啊……李亦……用力一些……啊……再用力……干死我……啊……嗯啊……”我是那种很典型地会在上床的时候说很多淫秽的话的女生！我现在的脑子里只有一片空白，只是想享受自慰的快里罢了……
　　突然手指被人抽出，手也被人握住，我抬头看，一个男人，很有个性的一个男人，说不上帅，可是莫名其妙地会吸引人的眼光。
　　“你是谁……”为什麽会出现在这里？
　　我的话还没有说完，就被他的舌头堵住了……
　　我的大脑才反应过来，他是一个男人，而我现在最需要的就是一个男人……
　　
　　
　　
　　
　　（不晓得我的电脑怎麽抽了！气死我了！555555555，大家给我票票吧！）




山洞2（H）

　　这个男人出现的时机刚刚好，就在我最需要的那一刻。
　　我抓过他的手，往我的小穴探去，他有些被吓到了，微微地挣扎著。
　　“不要拒绝我。”我的眼睛看著他的眼睛，他瞳孔里反映出我是多麽地放荡，面颊微红，小嘴微张，在我身上的衣服没有多少了。他微微降下了眼帘，看向了我粉红色的小穴。
　　“你……”他咽下一口口水，我都听得见吞咽的声音。
　　“我要你！”我主动献上我的嘴唇，他的嘴唇冰冷的触感我轻轻地吮吸著他的嘴唇。他的嘴唇很干燥，明显地摩擦的触感，让我的心又痒了几分。
　　他的手指已经主动地在我的大腿上抚摸著，他的手指有厚厚的茧，那种感觉真的是好极了。
　　“你到底是谁？”我解开他的衣服，他连忙拒绝，远离了我，在不远处看著我。
　　我的双腿又打开了几分，“你希望我是谁？我只是需要你的女人……”我想起身靠近他，可是我来没有起来，他就又退後了几分。
　　“你到底是谁？为什麽会出现在这个洞穴里？别用美人计诱惑我……”他的声音因为情欲而沙哑了，长袍显然盖不住他的巨大的凸起，我的视线完全被那地方迷惑住了。
　　曾经我有过很多男朋友，当然也和很多的男朋友上过床，经验告诉我，那个东西绝对不会小。真不知道进入小穴是什麽滋味……
　　我的手指一边抚慰著空虚的小穴，一边深情地看著他，“你真的……嗯……不要我吗？”微微打开花瓣挑逗他，看见他一下子就窜红了的脸颊，记忆他很快就转移了视线。
　　“你，不会还是处男吧……”我解开脖子上的红绳，肚兜就失去了牵挂，露出了我雪白，圆润，鲜W的娇乳。我的手托起我的乳房，轻轻地逗弄著乳尖，乳尖更加鲜W挺翘。
　　“你……拥抱我好不好……啊……”我眼泪汪汪地看著他，“我就快要死了，你救救我吧，大侠……”好像是这样称呼的吧。
　　见他有几分的迟疑，我直接躺平，全身都曝露在了他的面前，感觉到他粗糙的大手在我的身上滑动著，一个一个吻或轻或重地降临在我的胴体上，双腿被架在他的肩膀上，他的长袍都没有褪下，直接露出了巨大，在我的小穴滑动著。
　　我情不自禁地伸手触碰，坚硬的巨大在我的抚摸下跳跃著。
　　好大……
　　我开心地把巨大对准了小穴，等候著他的进入，他也不负所望，进入了我的体内，小穴紧紧地吸住他的巨大，想要把巨大留在体内。
　　“啊……好舒服……小穴少舒服……嗯啊……再来……我要更多……全部都进来……啊……”巨大在小穴内开始抽动，被撑开的肉壁在他巨大的摩擦下，带来许多快感。
　　我的心都快要爆炸了，从小穴传上来的快感，再传遍全身，我幸福地蜷缩起了脚指头。
　　“啊啊……好厉害……快点……我要你快……点…干我……啊…….啊……”他听见去了我的呻吟，摆腰的速度越来越快，我受不了小穴深处的花心被他一次又一次地撞击，触动著我心底的防线。
　　他抓著我的腰，速度更加快速，巨大全根出去又全部进入，大起大落地快感，我仰起了脖子，呐喊出声。
　　“啊啊啊……我不行了……啊啊啊啊……嗯……啊……泄了……啊……”小穴开始抽搐，紧紧地咬住他的肉棒，泄出了我在这里的第一次阴精。
　　我到达了高潮。感觉是那麽地好……
　　他的巨大享受著我小穴的收缩，又开始大起大落，我的情欲又被挑起。
　　我无止境地呻吟著，手紧紧地抓著自己身下的衣裙。
　　一阵剧烈的抽动，小穴的快感快要爆炸了，他的巨大深深地埋进了我的小穴，爆发出浓稠的液体。我也又一次达到了高潮。
　　
　　
　　
　　
　　（今天的《别勾引我老公》休息一章节，因为蒹葭卡住了，给点时间让我想想情节！不好意思啊！不过票票千万别忘记啊！）




山洞3

　　那个男人没有说话，只是看著我，我被他看得有些心虚。
　　不会是他和其他的女人有什麽关系，然後埋怨我，说我勾引他，然後要杀我灭口吧……不会这样衰吧。
　　应该是我想太多了！
　　“你说话呀，别用那什麽表情看著我。”一脸我欠他钱的感觉，我心底都毛毛的。
　　“我，会负责的。姑娘你就跟著在下吧。择日我们就成亲。”他的话，说得好突然。
　　我笑著离开他的怀抱，来到小溪里，把自己整个人都埋了进去。小溪不高，刚刚好把我的胸部没过，水温也刚刚好，我背对著他，看著山洞的另外一边。这也许不是小溪，是河流也不一定。
　　我的肩膀被他抓住，我被强迫地面对他。
　　“我说了，我会负责的！我……会娶你为妻……”皱著每天说这句话，也太没有说服力了。
　　“我没有要你娶我啊……我不需要你负责……”我一只手，一只手地把他的手掰开，肩膀上留下了红印，不情愿的事情，我也不会妥协的。
　　“可是你……不是……”支支吾吾的男人，就算你是我的入幕之宾，我也不会喜欢你的。男人，就要大气才行。
　　“一切皆红尘，我也不会在乎那种事情。”还是说你很在意？我也不是第一次和男人上床了，古代人就是迂腐！像我多开放！
　　“姑娘……在下……”又来……真是受不了他的个性，做爱的时候，什麽话都不说，做完了才来重复。
　　“什麽姑娘，什麽在下。大侠你说话爽快一些吧，何必拘泥……”我也有文艺的一天啊！从小到大，每每看到古装戏，就是会学著念上两句台词。过过瘾！谁知道一些都是为了今天的我做铺垫哪！
　　“在下，必须要迎娶姑娘回家。姑娘你也许怀了在下的骨肉……在下不忍心看你们母子流离失所……居住在这简陋的山洞中……”最主要的还是孩子的问题吧……
　　“我不会有孩子的！你放心好了！”就算怀上了，我也会流掉。我不会在这种鬼地方怀孕的。况且今年的我才多大，我的理想怀孕年级是在29岁左右。太早生孩子，成为了自己的束缚。得不偿失。
　　“姑娘你……”真的是，要不是没有男人解馋，我才不找你。
　　“大侠你玉树临风，一定有很多小姐等你提亲……”看了眼他的表情，还真有啊，没想到随便蒙也蒙对了，“这样可不是伤害了那位小姐。大侠你就不必理睬我了，我们……不适合……”也不晓得他知道‘适合’是什麽意思不？
　　我假装看著水面，其实是看著他水中的倒映，这个表情好像不是很好，看来是心里经过激烈的抉择。
　　“姑娘，在下，不能辜负了你。”好孩子，就应该这样才是嘛，“在下只能辜负柔妹了，姑娘你就做大的吧……”我居然忘记了古时候三妻四妾的事情了。
　　“大侠，我不是那种愿意和人分享的人，我只希望有一个只锺情与我的如意郎君，夫妻二人男耕女织，过平凡的日子就成。”这样，你应该能听懂了吧，亏我想破了头皮，掰了几个成语。
　　现代的人到古代，说话还真需要加工，就像高考一样了都。
　　“这……”看吧，不愿意一夫一妻，真是贪心。
　　“大侠还是离去吧，我一个人生活地很不错……”我的整个人被他突然拉了起来，被他搂抱在怀里。这是怎麽了？干嘛突然来这一下？
　　“姑娘，在下愿意陪你……隐居在这山洞里，过你期许的生活……”这个家夥是木头！
　　
　　
　　
　　（等了12个小小时，终於能重新上来传文章给大家了，票票啊！）




山洞4

　　这个木头，不是在开玩笑的吧，可是看样子不像是玩笑的时候会说的话啊。
　　难不成，他是真的准备陪我隐居了？我说的假话你一相信？我怎麽可能会在这个山洞里等死？
　　可是，现在这个情况要怎麽说才好呢？
　　“大侠，你不要这样……”挣脱了他的怀抱，我们不适合啊……你还是去找你那个什麽柔妹好了……听名字就很柔媚。
　　“姑娘，你是在责怪在下有……其他的女人吗？”哈？这又是哪一出的戏码啊？我没有责怪你啊。你有其他的女人，我巴不得，这样你就不会纠缠我了。
　　如果你是男主角，拜托你去找你的女主角好不好啊，何必和我纠缠在一起？
　　“大侠，你想多了，我不是这样的人……只是，我的愿望是有朝一日能够等洞中的人回来……他是我的夫君……”我的上一任，我倒是希望你永远都不要回来的好啊，况且你说不定已经死翘翘了，这样打法了那个木头也是好事一件啊。
　　“是……这样的吗？你……已经有夫君了……为何还要……引诱在下？”木头，说这些话的确是难为你了，多可怜的孩子啊……
　　“我……你……”不是你自己闯进来的吗？怪我又干嘛啊？
　　“这些莫不是姑娘的狡辩之言？在下是不会上当的。”汗，你这木头何时变得机灵了？
　　“大侠要是过意不去，那就带我离开这个山洞吧，给我些银两，我想去都城寻我的家人。这样，大侠就不会过意不去了吧……刚才的事，莫要再提了……”这样可以了吧，你给我钱，我离开你，好一出狗血的剧情啊，我这个女配角把後面需要进行的剧情都提前给你理清了。看我这个人多好啊……
　　“这……”木头啊木头，我都牺牲自己了，你怎麽就不知道变通？
　　“我本没有想要去破坏大侠和柔姑娘的情谊，只是刚才我吃了一个果子就觉得全身燥热，莫不是大侠出现了，我……”说起来，你倒是怎麽会突然出现的？还有，那个红色的果子，还真是不好意思了，把莫须有的罪名加到你身上，你也算是为我作出贡献了。
　　“在下……是在下没有定力，欺侮了姑娘。既然姑娘意已决，那不如由在下护送姑娘前往都城，不然在下就定要迎娶姑娘了。”靠，你这木头，吃了猴脑啊？变得这麽聪明？
　　“那就有劳大侠了……”我这才想起来我居然是全身光溜溜地和人谈事情，才想著要去把衣服套上。
　　“不晓得大侠怎麽会突然进入著山洞之中？”你到底是什麽来的，我倒是要弄清楚了。
　　“在下原本在这山顶上习武，偶然之间听见有人呼救，於是乎就下来看看，没想到发现了有这山洞，就见姑娘你……接下去就是姑娘知道的事情了……”发现我在自慰……你直接说就好了嘛，有必要这麽害羞吗？这洞里就我们两个人，你又是哪门子的支支吾吾啊？
　　搞半天，原来是我把这木头引来了，我说呢……
　　
　　整理了些许东西，带上那春宫图就和那大侠准备出洞了。怎麽这麽像隐世高手准备入世了一般，我也有变成高手的一天啊……
　　“姑娘，等会儿还请姑娘恕罪了。”嗯？木头说话不按常理出牌，有事就直接说啊。
　　“大侠严重了。”刚才还寻思著是轻功还是什麽绳索把我们带上去，难不成……飞机？这个世界有飞机吗？好像没有吧……
　　木头把我打横抱起，就往山洞外飞去，原来是空中飞人啊……开头结尾都没有猜对，同志还需努力啊。
　　这山洞外边原来有很多石头的凸起，这木头就是踩著这些石头来到了山顶之上。
　　原来下来上去，还是很简单的事情的。
　　“姑娘劳累了，还是先行前往在下的山庄之中歇息，等明日再前往都城吧。”木头说得诚恳，我也点头答应了。山庄诶，我连渡假山庄都没有去过，现在倒是享福了！
　　
　　
　　
　　（《第二次梦》今天停止更新，抱歉了啊，明天继续！票票别忘记才好啊！）




无名山庄1

　　无名山庄？怎麽会有这麽个名字？
　　“姑娘怎麽了？为何突然停下了脚步？”木头看著我，我因为山庄无比强大的名字愣住了，木头也随我定在了山庄的大门外。
　　“‘无名山庄’？为什麽会是无名山庄啊？”好歹来个白驼山庄也好啊，我好歹能畅想一下欧阳克一家。
　　你说你这山庄叫无名山庄，让我畅想谁去啊？
　　“怎麽了？名字不好吗？”木头倒是很骄傲。毕竟是他家，和我完全是不同心理。
　　“没什麽，只是觉得很……气派……”许醒啊许醒，你怎麽活得这麽窝囊啊？名字不好听直接说就好了，气派什麽了？
　　“是吗？在下也是这麽觉得的！”再一次要感叹木头的接受能力以及白目能力。
　　没有再接话，在木头的带领下，走进了大门。
　　木头名叫无述，是无名山庄的庄主，有钱人啊！父母双亡，主要是管家养活大他的，那个什麽柔妹是管家唯一的女儿，也是他的青梅竹马。在吃晚饭的时候倒是所以人都见到了。那个中年人，气宇轩昂，看样子就不像是什麽管家。一定有什麽秘密。还有那个一脸哀怨的柔妹……我是怎麽惹到她了，吃顿饭下来，已经直直地盯著我，看得我原本见到许久未见的大鱼大肉还满心欢喜来著，一下子就掉到谷底了。
　　心里毛毛的，搞得我自己都认为我对不起她了……
　　木头，也就是庄主无述的介绍过後，我才知道管家叫无时，女儿柔妹叫无柔。进了无名山庄，只能姓无。
　　走在山庄里，随便找一个，都是姓无的。只要别找我，我还没呢！也永远都不会姓无！无醒，不好听……
　　“醒妹在这里多住一段时间可否？在下定当好好招待……”夜晚木头找我，说是要晚几天再出发，我想了想，也不赶时间，也就答应了。
　　只是，月色如此美好，为什麽木头你不回房间？你们古代人不是都很早就睡觉了的吗？我一直都是夜猫子，所以夜晚不过了12点睡不著。我看月亮倒凑活，你来这里搅和什麽啊？
　　“醒妹……”木头的称呼还真是不敢恭维啊……
　　“庄主，还是别这样叫我了，怪怪的！直接叫我阿醒就好了。”也算是给你面子，看你给我吃给我住的，还给我银子，让你当我朋友也没有什麽坏处，好处倒是一大堆。
　　“在下怎麽能这样称呼姑娘……那样是……平民夫妻之间，或者父母，长辈才能称呼地如此亲密。”木头说话的声音越来越小声，难不成是抵挡不住困意，睡著了？
　　我转过头，把视线从月亮上拉回，对上了他的眼睛。一直在看著我吗？我别开眼睛，却整个人被他抱在怀里。胯下顶著他的巨大，感受到不一般的气氛。
　　“我倒是多麽希望能唤你一声阿醒……只是，你不愿意罢了……”木头埋首在我的肩窝，因为下午洗了个澡，原本穿的衣服也被拿走了，我才知道，原来外面的女子穿著都是这麽地暴露，肩膀愣是没有多余地遮掩物。给我一块纱布都好啊……
　　他的气息有些急促，沈重，熟悉的声音……之前和男人做爱之前，都会发出这种类似求爱的声音。我们在欲望的面前都变成了野兽……有的，只是身体与身体之间的碰撞。
　　“无公子……”要劝住才好啊，不然要发生什麽不可挽救的事情了。
　　“我要你……这一次，是我要你……”灼热的吻，第一次品尝到和他接吻的滋味。青涩，生疏，可是不计後果的接吻方式，我的情欲毫无疑问地被挑起了。
　　我的手臂环上他的脖子，舌头与舌头在追逐打闹，安静的院子里发出了口水交融的声音，是那样地粘腻，是那样地甜蜜……
　　
　　
　　
　　（嘿嘿，下一章就又是H了，女主还是和木头H。期待吧，票票啊票票！）




无名山庄2

　　他的手开始不规矩起来，在我的屁股上来回地抚摸著，隔著薄薄的布料，我能感受到他手上的湿热，流汗了吗？
　　我尽可能地靠近他，拥抱他。我想要亲吻他，抚摸他，和他做爱……
　　他突然把我拉开，离开的时候，嘴唇的舌头还带著彼此的唾液。
　　又是怎麽了？这个木头，亲的好好的，又干嘛不继续下去？
　　“有人！”木头一边把我抱在怀里，一个起身，抱著我就飞到了屋顶上。没错，是飞，他的脚尖一点石凳，就飞上去了。
　　庭院里的摆设都看得一清二楚，只见草丛里站著一个女子，可不就是他的柔妹。哎呀，当场捉奸。
　　我这个小三真的没有技术含量啊！
　　“柔妹……”木头大概也是被吓到了，连说话都在颤抖。无柔大概很早就在这里躲著了，她却现在才出现，她的武功八成也是高手级别的！
　　无柔的眼睛，在黑暗里有些冷酷，一种想要把我立马掐死的神情很快就消失了。应该不是错觉才是，我的眼睛2?0！
　　“述哥哥，你和醒姐姐……”无柔一脸难以置信的表情，还假装，刚才都看了那麽久的好戏了，现在才来说，别告诉我你不晓得我们在做什麽！
　　“柔妹，我和醒姑娘，没有什麽……”木头，你说这句话的时候，好歹把我放开。一边那麽暧昧地抱著我，刚才还很缠绵地亲嘴，现在说没什麽，此地无银三百两啊。看无柔快要哭出来的眼睛就知道你辜负人家了！
　　其实这也不是第一次了！我们连爱都做过了。
　　“柔妹……”无柔低下头，眼泪吧嗒吧嗒地掉下来，然後一个转身就跑走了。这也太假了吧！真是狗血的剧情，每一部的男女主角都这样，啧！
　　木头把我放开就去追无柔了，只是他忘记了一件很重要的事情，为什麽我还在屋顶上？我没有武功的，下不去的！天啊！你干嘛要飞来屋顶上？
　　看著他们远去的身影，干脆不去理会，希望木头等会儿还想起我在屋顶上。
　　抬头看月亮，还真圆啊……鹅黄色的月亮，不知不觉地眼泪就掉了下来。不知道，我这样死掉，老妈老爸会怎麽样？我没有朋友，只有亲爱的老爸老妈。我是他们的老得子，没有了我，不知道他们会不会寂寞，身体会不会好好照顾……
　　那个负心汉李亦和那个狐狸精陈赛不晓得活得快活不，知道我的死讯会不会愧疚……
　　“许小姐！”管家叔叔突然出现在我的身後，“庄主让我将小姐带下去。”好啊，木头，你倒是和你的柔妹恩恩爱爱去了，随便安排了管家把我带下去就行了是不？
　　“我现在不想下去……”我擦掉脸蛋上遗留的泪痕，已经瞄向了其他的方向。这个管家干嘛要打扰人家啊，难得我想念一下在那个世界的父母，就这样打断我的思绪！
　　老爸……老妈……他们都欺负我……
　　“许小姐，小女和庄主早已定亲，不久就会成亲。希望许小姐……”怎麽样？我说干嘛突然出现，原来是为了你女儿来的啊！
　　“我会离开的！我会消失的……”我也要文艺一些。输了男人，我可绝对不能输了骨气！像当初一样。我许醒是很骄傲的！
　　“麻烦许小姐了！”我微微憋过头看管家叔叔，在月光下，叔叔长得不错嘛！很有男人味诶，在那个世界就是韩剧里面的大叔，然後和善良天真努力的女主谱出一段凄美的爱情……脑海里响起了《雪之花》的音乐。太悲情了……
　　“让在下把许小姐带下去吧。失礼了！”他突然把我一扯，抱住我的腰，然後跳下屋顶，一瞬间就在庭院里了。就像云霄飞车一样，太刺激了……
　　我才反应过来，我抓著大叔的衣襟……连忙放开，误会了可不好……
　　
　　
　　
　　（无时管家大叔也是神秘的角色的说！嘿嘿，卖个关子！票票啊票票！）




无名山庄3

　　醒过来的时候，已经是天亮了，说实话，是被清晨要命的公鸡叫醒的。古时候为什麽不能赖床呢？在床上带到大概8点才起床，洗漱好了，就被伺候我的无花通知说无柔已经等我很久了。
　　来得真好，我正不晓得要做什麽事情呢，你来是帮我解闷的吧。
　　“我知道，让无柔小姐进来吧。”我整理好了自己的衣服，乖巧地坐在桌子前等无柔。不知道她会过来找我做什麽事情啊……不会是让我离开无述吧……那样的话，剧情就太老土了。
　　无柔进来的时候，我才看见她端著一碗什麽东西，黑乎乎的，看著怪吓人的，不会是毒药吧，不过毒药不会这麽光明正大地拿进来给我喝。
　　“无花，你先下去吧。”我这个暂时的主人都还没有发话，无柔就像少奶奶一样地赶走了无花。无事不登三宝殿，看来这件事情还真大。
　　“是！”无花看了我一眼，我安慰地点点头，示意她出去，她才乖乖走了出去。
　　“不知道，柔姑娘来找我，有什麽要紧的事吗？”我为她倒了一杯茶，热气腾腾的。这是我来无名山庄的爱好了，泡茶来消磨早上的时间。
　　“许小姐，那无柔我就不和你绕弯子了。”无柔看了一眼洁白的茶杯，再看了一眼我，没有丝毫要拿起来喝的意思。
　　“柔姑娘和我客气什麽，直接说就是了。”我们两个人都对彼此抱有怀疑的感觉，我们不可能是朋友。我许醒没有朋友。
　　“许小姐，请你马上离开无名山庄。”平时看上去斯斯文文的一个女生，现在看起来，就像一个妒妇一般，为了自己的丈夫，打算赶走丈夫身边的花花草草。特别是我这一朵绽放地很美W的玫瑰。
　　“柔姑娘，你说得严重了一些吧……问过你们无述庄主了吗？”我紧紧地盯著她的眼睛，她避开了我的视线，看来是没有和无述说过就想把我赶走。
　　无述难不成没有和她说我一定会离开的事情了吗？看来他们的关系也就一般而已，或者说女情男不愿。
　　“许小姐，我希望你不要在嚣张。无名山庄的庄主夫人的位置，一直都是我的，你可别想从妹妹手中抢走啊。”她说得好势利，不是说无述的妻子的位置，而是无名山庄庄主夫人的位置。她也不一定是情愿的嘛，只不过是看在权贵的身份的份上罢了。
　　“哦……那，如果我把位置让给你，那我可以接收无述吗？”我假装有些担心地看著她，就让我来耍耍你好了。让我看看你有多笨。
　　“不行！无述也是我的。我不会让他纳你为妾的。你就别再白日做梦了。”她把那碗黑乎乎的东西推到我面前，“快喝了吧。无述哥哥都把你们的事情和我说了。说是你这个不要脸的狐狸精勾引他，还给他下药，所以他才和你发生了关系。”
　　“这个是什麽？”不会是另外一样最狗血的东西吧。
　　“堕胎药！我不晓得你到底有没有怀上，但是我要保证万无一失。”啧啧，这丫头的面目真是可怕啊，当初无述是怎麽告诉我她多温柔来著，胡说！
　　她就是一容麽麽的形象，就是年轻了些。
　　“这个不会也是你的无述哥哥让你送来的吧。”无述知道我不会要孩子，他会不会送药给我，我倒是很怀疑了。
　　“…是的…就是无述哥哥让我拿给你的。”连回应都不流利。八成是假的了。真是笨啊，以为我这样就不知道了吗？
　　“那好吧……”我虚伪地挤出一滴泪，“只能怪我的孩子和他父亲无缘了……”我拿起药汁，往嘴边送，等等，这个真的是堕胎药吗？不会是什麽毒药吧……
　　“小姐请住手！是小女不懂事！”管家叔叔出现地还真是时机啊……
　　
　　
　　
　　（票票啊票！）




无名山庄4

　　这个管家大叔这时候出现，莫不是凑巧，就是已经在门外站了有些时间了。我想应该是後者，不然，他何必需要叫我停下来呢？
　　这药还真有问题啊……
　　我居然也有乌鸦嘴的天分，需不需要修炼下去呢？搞不定以後会有奇妙的情况需要用到。
　　“爹……”无柔很显然地站了起来，满脸的惊吓，这个管家大叔有这麽可怕吗？看小脸都吓得苍白苍白的。
　　“柔儿，你居然拿这种东西给许姑娘喝，你胆子什麽时候变得这麽大了？”这种东西？他知道这黑乎乎的是什麽玩意。
　　如果不是很危险的东西，他应该只是视而不见了，而不是突然跑出来说话。啧啧，无柔这个笨蛋，做事情也小心一点，如果是我，我什麽时候让你喝下去都不晓得，也许你还和我说谢谢。
　　女主角就是笨啊！笨和聪明，我还是选择後者，就算是女配角，我也心甘情愿。虽然都说傻人有傻福，可是我还是习惯算计人。这样我才会有安全感。
　　“爹，女儿没有做错，是这个女人勾引了述哥哥，女儿才会……”无柔小嘴一扁，眼泪就像瀑布一样哗啦哗啦地留下来，怎麽弄得好像我欺负你一样？是你准备谋杀我的，我可没有欺负你怎麽的。再说了，要是无述坚持住，我还不一定和他发生关系呢。
　　我好好地坐在位置上看好戏。
　　这一出倒是常常发生在电视剧里，这次看了真人版的，也一般嘛，主要是女主角太假了。
　　“你给我向许姑娘道歉。要不是我阻止你，你还不一定干出什麽更加愚蠢的事情来。给我道歉！”管家大叔的形象突然高耸了起来，好威严啊，就像包青天一样！厉害！佩服！
　　“不要！女儿没有做错！”无柔把那碗黑乎乎的东西扫在了地上，碗破碎的声音，我心里莫名其妙地惊了一下，以前闪过几个画面，都是我不记得的……可是，为什麽这麽熟悉……
　　有一个女人，两个男人，我看不清他们的身份，只是，一样地，碗破碎的声音，一样地刺耳……那是谁？我认识吗？
　　“柔儿！你做错了！”管家大叔的怒吼把我的思绪拉了回来，“许姑娘，是柔儿做错了，希望你……”管家大叔没有继续说下去，只是看著我，然後把头低了下去……
　　我，流眼泪了？这是什麽情况？
　　我擦掉脸上的泪水，不敢看管家大叔锐利的眼神，低下头，偷偷地瞄了一眼无柔，她的眼神想杀了我……
　　我怎麽就遇上这种狗血的事情啊？
　　等等，我这个角色，怎麽这麽像女主角的定位啊？不是吧……不行，我要拿回我的主导权，哪能让你这个笨蛋当美W聪明的女二号！
　　我站起身，走到无柔面前，看著她，“柔姑娘，你还是回去吧，我，不需要你的道歉。”假意地低下头，“我……和庄主之间，只是个……错误……要是怀了孩子，也是许醒的福气……”那时候都不晓得是公元几百年前的事情了！
　　“你……”无柔推了我一把，我就跌坐在地上，看著无柔跑开的身影，就这麽以为我怀上了孩子吗？
　　你也太看得起我了。有没有孩子，你会别我清楚吗？
　　“许姑娘……”管家大叔把我扶起来，我假装有些异样地扶著他的手臂，看著手心渗出了鲜红的血液，刚才碗的碎片扎进了手心，我现在才反应过来，真痛啊！演戏演入迷了，居然忘记了疼痛……
　　“醒妹！”门口出现的呼叫声，我整个人愣在了原地，这家夥怎麽出现了？
　　
　　
　　
　　（这边也纠结，那边也纠结！下一章，女主就要离开山庄了！哇哈哈，开始闯荡江湖！票票啊！）




无名山庄5（H）

　　天啊，你说这家夥出现是什麽意思啊？我女配角的戏才刚开始演，男主角就出现，我刚想使坏，男主角就来破坏。木头你是我的克星啊！
　　“醒妹！你怎麽了？”木头深情款款地看著我，“没有摔疼吧！”
　　要不是我看见木头的视线落在了我的肚子上，我也许真的会怀疑木头喜欢我，这下看上去，他对我的肚子有很强烈的好奇心。不会真的以为我怀孕了吧！
　　怎麽这麽没有常识啊，才三天，哪来的孩子啊！我的天啊……
　　“庄主，我没事，你还是去看看柔姑娘吧！”快点离开我，我可吃不消你这样看我，一副要把我当成生孩子的母猪的样子。
　　“时叔，柔妹还要麻烦你了！”管家大叔接到庄主的命令，就向我们告退，这才出去找他的宝贝女儿去了。
　　无述看了一眼地上黑乎乎的液体，眼神一下子就变了。看得我毛毛的，我做错什麽事情了吗？
　　“你，准备喝那药吗？”他抓著我的肩膀，“告诉我，你准备喝那药吗？”木头的口气变了，他在我面前，几乎都不称呼自己为‘我’，而是‘在下’。这时候的他，就像另外一个人一样，会对我大吼，质问我。
　　我，有些害怕了……
　　“是啊，我是准备喝了！”差点都还喝下去了。你现在来著急有什麽用啊，碗都破了！我想喝也没有喝成。
　　木头炙热的吻铺天盖地袭来，舌头像蛇一般地侵占著我的口腔，强迫我和他一起舞蹈。我想反抗，想要反抗！
　　“唔……”不要！不要！这样的你，我不喜欢！我不要！
　　我知道接下去会发生什麽事情，我害怕了，很害怕！
　　衣服被扯开，我的肚兜才出现了一秒，就消失了。裙摆下也被撩起，我的小穴就曝露出来在空气中。这是怎麽回事？无述疯了！走火入魔了？
　　“唔……不要……”我瞪大了双眼，看著依旧亲吻我的嘴唇的他锐利的眼睛，巨大猛地进入了我的小穴，破皮的痛楚，因为没有一丝的蜜汁，小穴干燥无比，而他的巨大却异常凶猛。
　　“你是我的！”无述大喊了一声，就开始在哦我的小穴里进进出出，每一下都要了我的命，好痛，痛得我眼泪都要出来了，可是，我许醒，不是那麽懦弱的人，我不能哭！绝对不能哭！
　　“唔……唔……哼……唔……”想要抑制嘴唇间露出的呻吟，可是，我再怎麽抵抗，也免不了，渐渐升起的快感。我讨厌这样的自己，很讨厌！
　　“你是我的！说，你是我的！”无述的手指在我们交合的小穴边缘摩擦著，花核受不了控制挺立著，我想要压下这该死的羞耻的感觉，可是，我的身体比我诚实。我能做的，只是不让嘴里的呻吟叫出来！
　　无述在我身上呻吟著，嘴里不断发出沈重地呼吸声，小穴内胀大的巨大，告诉我，他就快要高潮了，该死的是我，也快要达到了！
　　“啊……哈……不行了……啊……啊啊……啊……”他的精液浓厚地射进了我的小穴，我达到了高潮，那种类似於强暴的快感，我居然有些许喜欢！难不成，我是M？
　　“你逃不了的，你就是我孩子的母亲！我们後天就成亲！”无述整理好自己，丢下了还躺在地上的我，小穴还溢出了他的精液。我就这样被丢下了。成亲？我才不要！我才不要！
　　我不逃，我一定会死的！搞半天木头发疯的原因就在无柔送来的那碗堕胎药上啊，难怪他问我喝了没有！
　　无柔，你真的是成事不足败事有余啊！我艰难地爬了起来，该死的，小穴都破皮了啦！
　　
　　
　　
　　（这木头，会突然变异的啊！票票啊，下一章，阿醒就要离开山庄了！哇哈哈！）




无名山庄6

　　早上无述就那样欺负完我以後，就消失了，我还以为还会有人来我的房间找我，搞半天，就连无花都没有来过。自己用早上洗漱剩下的水清理了一下身子，就躺在床上。享受著柔软的床铺，看著床上方空荡荡的顶端。
　　真是不符合我的美学啊！虽然上辈子不是学什麽设计的，但是和李亦结婚之前房子的装修都是我一手包办的。我喜欢跳跃的颜色，就算会视觉疲劳，可是我的心情会异常地舒服。谁知道，就是在那时候，李亦和陈赛看对眼了。早知道我就不那麽主动了，搞半天全部都是为了他们在装修！别人是为他人做嫁衣，我是为他人装修新房！吃亏了！
　　啊啊！在这里抱怨什麽啊，都是上辈子的事情了，都已经回不去了，还常常挂念著上辈子的事情干什麽！李亦会不会是知道我要到这里来，才找了另外一个……哎呀，都说了不想过去的事情了！
　　我起床，实在是躺久了，会胡思乱想的。还是起床整理包裹吧。一看，才发现，原来从山洞里带来的果子，居然一点没有水分流失的现象，依旧饱满！你也太长寿了一些吧！
　　一直坐到下午，无述，无柔，就连无时大叔都没有来。全体失踪啊！要不是中午的时候实在是肚子饿，准备去外面吃点东西，可是刚打开门就发现了门口外面已经放了一些丰盛的饭菜了。
　　无花？应该不是她，她对我虽然客气，可是很有礼貌。早上起床的时候，送来早点的时候都会敲房门，提示我她的存在。这种玩躲猫猫的把戏，绝对不是她那个小丫头做的。
　　那麽，是谁呢？
　　不会又是无柔的什麽把戏吧……上次是堕胎药，这次不会真的是毒药了吧！可不可以不要啊，好危险的说！
　　看了半天，也没有吃下去，只好饿著肚子继续等！
　　下午了，按照他们的时间算，已经有3个时辰了，换算成北京时间，已经有6个小时最起码了！
　　等不下去了，直接套了一件外套，就闯了出去。
　　一个一个都不见我，看我好欺负啊？无述，难不成你真的发疯，想要把我关在无名山庄吗？
　　“你们庄主在哪里？”拦截了应该路过的丫头，那丫头头低地，我连她的额头都看不见了。我有那麽难看吗？
　　“在……在……书房……”连说话都支支吾吾的，难不成是拿了山庄里的什麽东西？这麽胆战心惊地？不过，这样不关我的事情，明天我就不在无名山庄了！
　　好不容易打听到书房在哪里，书房的门紧紧地关著。正准备敲门，就听见里面传来了一声声熟悉的声音。
　　我说怎麽找不到人，原来在这里和女人亲热呢。听那女人叫得那麽放荡。什麽小穴啊，什麽阳具啊，什麽好爽啊，我的天啊，这隔音效果也太差了些吧！
　　原来，木头不是什麽处男呐，也是，古代养一两个小妾是很平常的事情！
　　只是，那女的，怎麽这麽像无柔那丫头？可不就是她的声音吗？
　　唉，原来，你们早有一腿，只是我没看见！果然，我离开是正确的！
　　敲响了门，里面的声音有些消停了下去。
　　“谁？”木头的声音有些冷静，可是他正在情欲中，声音和平常的还是有些异样。
　　“我，许醒！庄主，你继续忙！别在乎我。我只是来和你告辞的。就这样子！”说完，我就飞奔地跑开了。谁知道留在原地会发生什麽事情！
　　大门就在不远处，只剩下几米的距离。革命，就要成功了！
　　“许姑娘！”无时冷冰冰的声音让我停下了脚步，差点摔跤！这老家夥怎麽神出鬼没地？“您是要去哪里啊？”
　　
　　
　　
　　（无时大叔神出鬼没！佩服！佩服！许醒能逃离吗？票票给我，我就告诉你！）




囚禁1

　　“啊，无管家，我这是要出去一趟。等会儿就回来！”我有些心虚地把小包裹藏在了身後。我一定要上路，去闯荡江湖！可是闯荡不能没有钱的吧。看房间里无述给我的一些妆扮自己的小饰品，我就顺手拿走了。别说，还不少。身上是藏不下的，就包好包裹。
　　衣服可以不带，粮食可以少带，银子不能不带！
　　“许姑娘，庄主让在下在此拦住姑娘，您可千万要给老头子我面子才好啊！”管家大叔来这里，果然是无述那伪装的木头的指使！
　　怎麽这麽快就抓到我了？照理说我溜得挺快的啊！
　　“既然管家知道我的目的，那我就明说好了。我，一定要出去！”不出去，我就是家里养的家禽了，圈在笼子里，想逃出去不可能。还有被当作食物的命运！
　　“姑娘知道，在下不能放行！”管家很好地，站在了大门的正中间，我想往那边都不可能，就算是飞出去，也许刚拍两下翅膀，就被抓住了。
　　“管家，我留在这里是做什麽呢？我许醒，不稀罕当别人的小妾！”废话，有正妻的位置，干嘛要纠结小妾。虽然说小妾也许得宠，可是随意可以送别人的，也是小妾！更何况，我就是因为第三者来到这里的，我才不要当小妾叻！
　　“许姑娘担心太多了！”管家很有礼貌地驳回了我的话。
　　“是吗？我没有担心太多才是吧！”你女儿就是无述的未婚妻，我这个可以算得上是第三者的女人，在这里不符合你的希望的吧！“我，难道就不能离开吗？”我直视著管家，可是他的视线并没有和我的对上。
　　是在害怕我吗？害怕我质疑的眼神？
　　“许姑娘言重了！”管家微微让出一条道来，“姑娘当然可以离开！”真是个识相的人啊，好人！管家大叔怎麽就那麽地好呢？
　　我正往前走了几步，手就被抓住了。抓住我的手的人，力气很大，我的手腕都要被折断了的感觉。
　　“你想去哪里？”那个假木头！管家大叔难道是看见了假木头来了，才放行的吗？真是卑鄙，就像他的女儿一样。难怪是父女，八成这就是所谓的遗传！
　　“放开我！你听的了没有！我叫你放开我啊！”去你的，刚刚还在书房里和未婚妻恩恩爱爱，现在就来这边堵我。难不成你还真要一妻一妾啊？还是三妻四妾？你想得太美了点吧！
　　“我不会让你走的！你听见了没有！”假木头把我拉走，而我根本没有一丝抵抗的能力，就被带走了！真是混蛋！喂，你是在托我啊，慢点啦！
　　
　　尝试过，被软禁的滋味吗？窗户被堵住了，门口也被堵住了。只有在送饭的时候会被打开！我失望至极。点著烛火，我真的是看走眼了，居然被一块假木头骗，该死的无述！
　　要是有什麽武器就好了，至少能把堵住窗户的木板敲开……门是别指望了，还是窗户比较有可能！这种时候，来个英雄救救美啊！
　　“该死的无述！你这个大木头，假木头！”我只能仰天长叹！
　　“你在叫我吗？”床前站著的就是我口中的那个大木头，我有些害怕地裹进了被子，神出鬼没，房间里的额门窗都被封住了，他是怎麽进来的？难道，有什麽暗道？我的眼睛在发亮！
　　“你来干什麽？我警告你，要是你碰我，我就死给你看！”夜晚来我房间，八成不是什麽好事！不是强奸就是迷奸！哼，我才不会重复上次的悲剧！
　　“我不会碰你的，至少在我们成亲之前！我已经发了喜帖，到时候，我们成亲，就会有上百人上千人来这里观礼！你开心吗？”无述坐在我的床榻边沿，我蜷缩在一起。
　　“你，很害怕我吗？”无述，哪里是木头？根本就是野狼！我……该死的……成亲，开什麽玩笑？我才不要！
　　
　　
　　
　　（木头无述到底怎麽了？o(幡洇)o 唉！原本想说让阿醒逃走的，可是想想太简单了，还是关一段时间吧！票票啊！）



