群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325黑暗女神的男人们或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230黑暗女神的男人们备用群547498300或群832317907
【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】

【文案】
现代np,最新尝试，暧昧有余，血腥不足。
看一个少年帮主，如何一个个，一口口地吃掉众美男们。
ps：喜欢校园师生恋的要特别注意啦，其中有一段师生恋！
喜欢偏阴柔的小美男的请注意啦，其中有一个小从从！
喜欢双面女主的请注意啦，里面的女主经常变身！
行了，不自吹自擂了。要不就真该有人雷我了~~~~~~~~  


【书名】黑暗女神的男人们
【作者】大对虾
【正文】
黑暗的主宰
　　她。懒散地半躺在总堂宽大的红木雕龙椅上，一双摄魂夺魄的美目斜睥着堂下众人。曼
妙的身姿，白玉一般晶透的皮肤在黑色绸缎的包裹下更添风韵。素面胜雪偏有双唇似蜜一般
嫩红。朱唇轻启，隐约可见皓洁贝齿。呵气如兰，举手投足间自由一股浑然天成的媚惑。这
样的女子，怎能让人抗拒得了？她。身穿洁白的衣裙，仿若天使般高雅。可却偏偏手拿弯刀
化身成为索命的修罗。犀利的眼神似乎可以猎杀一切，手起刀落，所过之处无不绽放妖娆花
朵。这样的女子怎能不让人胆战心寒？
　　她。吊着高高的马尾，一身清爽的粉裙在静谧的大学校园内穿梭。明眸皓齿，众生善睐
。端坐教室，心无旁骛地记笔记。偶尔轻皱眉头，似是在思索难题。若有男孩子一时盯她入
了神，她便会冲他微微一笑，眼儿弯弯，用口型告诫他好好听课。这样的女孩子又如何不叫
人心动？
　　可是，空间变换，若是这些相差千里的角色都重叠在一起，那又会是一种怎样的情形？
　　没错！妖媚冷艳的堂主，决绝无情的杀手，阳光可爱的女生，都是这篇故事的女主人。
她，就是亚洲黑暗势力的当家人――秦千秋。########################################
######################################相信我的故事就请相信有这样一个女子，风华绝
代，妖娆无情，阳光明媚。
　　
                  
秦从：见证王者归来
　　

我是秦从可我不姓秦，但我必须永远跟从姓秦的人，生生世世，所以我是秦从。我的第一个
主人是一个老人 ，他就是秦傲天。如你所知，他就是亚洲黑帮老大，叱咤风云，只手可遮
天蔽日。但是再强悍的角色也有谢幕的一天，而他的时候就快到了。他没有儿子只有一个女
儿，对这个女儿他寄托了无比的期望。他希望她可以做一个更胜于他的霸主，让他创下的霸
业可以千秋万代，所以他给她起名叫秦千秋，并且早早地将她送出去磨练。我和她没见过几
次面，但是她却在我心里牢牢扎下了根。也许是她看我的眼神过于专注，也许是她白嫩的脸
蛋特别惹人喜爱，也许是她与生俱来的气质让我叹服。总之我就是无法不关注她。干爹说，
她就是我将来要用性命去爱的人。说这话时，我们正一起目送着她娇小的身体渐渐消失在清
晨微凉的薄雾中。那一年，她五岁，我七岁。
　　该来的总回来的。老堂主奄奄一息地躺在病床上，而床下是想要篡夺他位的敌人们，那
些昔日曾与他并肩作战的兄弟。我知道，我和他的时刻都到了。就在我要拔枪与这些人死拼
的时候，她回来了。“父亲――”伴随着一身清脆的女声，大门被缓缓地推开了。所有人的
目光都向门口投去。
　　沐浴在柔和阳光下，一个一身洁白的少女娉婷而立。她那恬静温柔的眼神像微风般轻轻
拂过众人，白玉一般晶莹通透的脸颊上焕发着青春的光晕，海藻般漆黑的长发在风中飘舞。
她微笑着向病床走来，胸前捧了一大束滚着露珠的百合花。我的心一瞬间停顿，为她那令人
窒息的美丽，更为她那令人汗颜的圣洁。她像一个天使，浑身上下散发着无以言状的光芒。
任何人在她面前仿佛都会变得卑微而又肮脏。我张大瞳孔一瞬不瞬地盯着她，生怕错过她一
个眼神一个笑容。她缓缓地穿过那些和我一样惊讶的人群，轻轻地跪在老人床旁。我在床的
另一旁，近距离地注视着她完美的面容，轻嗅着混合着百合花香的女子身体的馨香。那一刻
，即使明知自己即将死去，可我却依旧暗自庆幸。与她同赴黄泉路，我想，我可以死而无憾
。“父亲，我回来晚了。所以，我可以满足您一个愿望以弥补我的晚归。好吗？”
　　一刹那间，老人那毫无生气的脸竟然焕发出奇异的光彩，他急切地颔首示意她低下头来
。
　　许久之后，她微微起身，轻阖双目在老人额头印下一个饱含温柔的吻。“好吧，父亲。
一切如你所愿。”她调皮地做了一个无奈的手势，冲他眨眨眼睛。“那么，各位叔叔。就请
你们送我父亲一程吧。”说完，她猛地将怀中的百合花抛向空中 。我看到她眼中的温柔渐
渐褪去，取而代之的是一种骇人的冷酷与决绝。这样的眼神我是多么熟悉，我知道这是嗜血
的信号，她和她的父亲一模一样。百合纷纷落下，只见她快速地掐断所有的百合花蕊，一扬
手。无数的花蕊便像子弹一样飞速射向床下那些人的喉咙。没有一丝挣扎 ，那些人在还没
有弄清楚发生什么的时候就直挺挺地倒下去了。后面的人顿时惊慌失措，纷纷举枪。可是还
未等他们瞄准，那些枪就被坚硬的花蕊击飞。随后，一抹白色混合着阵阵寒光便转入人群。
手起刀落，空气中瞬间弥散开腥甜的气味。长发飘飘，裙摆飞扬。她像一个优雅的舞者，将
这场残酷的杀戮演绎成一出精彩的舞蹈表演。我目不转睛地看着这场表演，那个刚才还宛若
天使般恬静甘美的女子早已消失不见。现在的她就像嗜血的恶魔，一汪秋水中闪烁着逼人心
脾的寒光，润泽的双唇抿成一条冷酷的线，紧绷的下巴显露出不似女子应有的坚毅。她身姿
轻盈，下刀却极其凶猛，飞转的手腕携带着一股不可抗拒的力量，全身上下无不透露着毁灭
性的信息。她，就像一座熊熊燃烧的炼狱，可以让周遭的一切在顷刻间灰飞烟灭。结束了，
安静了。阳光透过玻璃将整间屋子都镀上一层金边。血色与金色交相呼应，散发着一种诡秘
的妖艳。毁灭之光终于在她眼中渐渐淡去，她又恢复到原本温和恬淡的样子，在血红的尸体
中亭亭玉立。被汗水与鲜血纠结的发丝，经过鲜血洗礼的洁白面容，绽放妖娆红莲的衣裙，
这一切的一切无不述说着死亡过后的凄美。面对着老人光彩渐渐消失的眼眸，她擦干脸上殷
红的血迹，重又抬起头来。给她即将离去的父亲绽放出一个世间最最纯真的笑容。这个笑容
美得不可思议，纯得倾人倾城。这个笑容像春风拂面般轻柔，像阳光普照般温暖，像山泉溪
水般清澈，像夏花灿漫般秀美。难道这就是修罗幻化成天使时的笑容？那么，这个世间又怎
会有人可以抗拒？就在那一刻，我终于知道。干爹的千秋万代即将开始，因为真正的王者已
经归来。
　　
                  
父亲最后的馈赠

她将整个人沉浸在温暖的池水中，黑发铺散，薄汗微蒙。父亲心愿已了，放心离去了。背叛
他的人也被她进亲手消灭殆尽。日后，虽然将会有更大的挑战，但此刻她只想享受这片刻的
宁静与温暖。
　　“大小姐――”千秋一回头，看见了只穿一件几乎透明的薄衣的秦从，缓缓向她温泉池
边走来。
　　“你来干什么？父亲已故，你可以离开了。”秦从微微一怔，一丝苦涩漫上心头。干爹
栽培他这么多年，而他也竭尽全力使自己变得更加完美。这一切，无非就是希望当她回来的
时候可以给她一个能够陪伴她终生的男人。让她在生死拼杀和尔虞我诈中可以尝到一丝温暖
得到一点慰藉。难道她不想要他吗？她不希罕他的陪伴？还是她根本就看不上他。可是，明
明自己有很多优势的啊。他很美，美的不输女人，唇红齿白却也不乏男性魅力。他忠心，忠
心到可以为秦家人出生入死。而且这么些年跟着干爹学习，对于黑帮事务他也早已驾轻就熟
。难道这些种种相加，竟换不到她一点留意吗？“大小姐，我生来就是为了跟从您的。干爹
养我这么多年，最终还是希望我可以永远陪着您。干爹说，我是他对您最后的馈赠。如果，
您真决意不要我，那我也唯有一死以表心志。”
　　“哦？真的这么执著？”千秋抬起眼，细细地打量着面前这个美得邪乎的修长男子。完
美的无懈可击的面容，两颊略有羞色的殷红。如星般明亮的眸子，透着一股视死如归的决绝
。偏是这样坚定的眼神却在与她探究玩味的眼神相撞时开始慌张地闪烁不定。有趣！看他那
天面对堂下敌人时的模样，应该是身经百战的样子。可是这么些年来，他丰富的似乎也只有
这些，难道他是第一次面对女子吗？为何如此紧张？父亲，您还真是会馈赠。给我这样一个
纯真洁白的男人，是要全凭我日后自由发挥吗？呵呵，这算什么？男宠？她笑了，是为他吗
？那样的王者，那个自己要用命去爱的女人，她笑了。笑靥如花，让秦从不由得心神一荡。
这感觉是什么？为什么如此喜悦？难道这就是所谓的甜蜜？她对我哟好感了吗？她会爱上我
的，干爹， 你说是吗？“我留下你也可以，不过你对我有什么好处？你知道，我的身边不
可能留个废物。”千秋突然很想逗逗这个腼腆羞涩的大男孩。虽然她早就知道，他将会是她
管理黑帮的左右手。
　　“我不是废物！”秦从突然涨红了脸大声吼道。然后，薄衣滑落，英气勃发的身体在千
秋面前显露无遗。精瘦的身形，流畅性感的肌理，还有。。。。。。。。呃。啊？这是什么
状况？他好像误会了这个“废物”的含义。现在这个红着脸，咬着唇，全身上下都散发着无
穷诱惑的极品裸男正一步步向她靠近。我想此时此刻，不管咱们这个秦千秋是神是魔她都会
出现短暂的大脑短路，因为毕竟她还是个女人嘛。“哎！你别过来。我，我不是那个意思。
你误会拉。”（不愧为神魔杂交品种，这么快就修好了短路的大脑。要是我就不行~~~~）“
大小姐，让我温暖你吧。再强的人也不可能不害怕孤独，那么就让我们和为一体吧。”
　　
                  
合二为一
　　

说完，秦从一把抱住了千秋。红唇压下，细密地吻上千秋粉润的樱桃。“喂！你。。。。。
。唔。。。。。。信不信。。。。。。唔。。。。。。可以。。。。。。把你踢飞！”“你
不会！因为干爹说过，你必须爱上我。”秦从喘息着望着千秋，嗓音沙哑。迷人的双眸似乎
蒙上一层淡淡的水汽。他知道他可以故作镇定地望着他，他可以将干爹的话摆出来为自己打
气，可是他却无法确定，面前这个在他眼中几乎为神的女人到底会不会要他。但是只要有一
丝希望他就决不会放弃，为了和她尽快拉近距离他什么都豁出去了。说实话，千秋真的有点
搞不清楚状况了。她觉得若是在平时自己一定会一掌拍死这个大胆的裸男。可是现在看他望
向自己那缠绵的眼神，感觉到他羞涩紧张却故作镇定的颤抖的身体，不知道为什么心里竟然
升起一股不忍。真奇怪，这十几年来，她生过，死过，痛过，哭过，却从来没有过像现在这
样的感受。同样是一个畏惧她的人，可是她却分明从眼前这个人的身上感受到了一种不一样
的情愫。一种可以让她全身心地放松，整颗心都温暖无比的情愫。对他，就这样没来由的产
生一种信赖的感觉。难道是因为看到他誓死保卫父亲的样子？还是父亲临终前在她耳旁轻语
过这个男人？又或者是他坚定而执著地凝望自己，口口声声他是父亲对她最后的馈赠？总之
，不管是什么，千秋都觉得这个男人和其他人并不一样。而他和她注定要有一辈子的纠缠。
于是她轻轻地闭上眼睛，全身心地将自己投入他的怀抱。这就是她的性格：认定了就会无比
坚决。感觉到她的放松，秦从内心一阵激动。看来，干爹的话没错。自己真的是那个唯一可
以慰藉千秋的人。于是他的动作开始变得更加大胆。颤抖着解开了千秋紧裹身体的湿衣，如
雪的肌肤瞬间暴露在他眼前，粉嫩的蓓蕾也在空气中迷人绽放，这一切都让秦从不由得倒吸
冷气 。身下的感觉更是强烈的几近痛苦，一波又一波的热浪从下至上直冲大脑。呼吸变得
混乱而又粗重，吻变得急切而又凶猛，顺着嘴唇一路吻到胸前的柔软。大手也抑制不住地上
下抚摸着千秋优美的胴体，坚挺难耐地磨蹭着她嫩白的大腿，欲望急切地想找个宣泄的入口
。
　　“嗯――”千秋也被这奇妙的感觉弄得浑身燥热，双腿紧紧地缠上秦从劲瘦得腰身。身
下的一片柔软和湿润不经意间划过他的坚硬，引得秦从一阵站粟。就在二人都几近疯狂的时
候，秦从一个挺身与千秋合二为一。痛对于身经百战的千秋来说根本毫无影响，倒是这种奇
妙的快感，很快就侵占了她的身心。秦从一边啃咬着她诱人的蓓蕾，一边加大这身下的力道
。千秋那湿润温暖的甬道，像一个巨大的磁场吸引着他向更深处冲刺。他双手紧紧抱着她纤
细的腰肢，难以抑制地想要更多。她也随着他激情地律动上下摆动，娇喘连连。
　　这一夜，他们在温泉池中激情缠绵。凶猛与温柔，刚毅与柔媚，都在今夜绽放出最最迷
人的景象。纠缠从此绵亘不断。。。。。。
                  
美丽愿望
“从，父亲的事业没有被我辱没吧？”激情过后，千秋靠在秦从怀中，似梦呓般低语道。
　　“当然没有！干爹的事业是被你发扬光大了。你是一个天生的王者，这两年我们亲眼看
你披荆斩棘，所向披靡。你给我们所有人的震惊都是无法估量的。”是的，没有任何一届帮
主可以做到她这个水平。短短两年时间，她就平定了亚洲黑帮十多年的内部混战，并将黑暗
势力的整体实力大大提升。总堂旗下从四个分堂扩展到十二个分堂。黑暗帝国即将迎来它又
一个鼎盛时代。而这一切都是因为她，这个暗夜的精灵，黑暗帝国最强悍的女王。“是吗？
我是一个天生的王者？”“是，没有人可以与你媲美。”“可是，我也会疲惫，也有些累了
呢。”她轻轻闭上眼睛，微微地叹了一口气。
　　“哦？累了？那是我的错喽？”秦从暧昧地在她耳旁呼出温热的气体，“可是，我还没
有累，这可怎么办呢？我们的女王？”搂在她纤腰上的强劲手臂微微用了一下力。“呵呵―
―”千秋妩媚一笑，转过身与他四目相对。“你可真会岔开话题，你明明知道我不是那个意
思。”“那你是――”他专注地望着她――诱人的红唇，眼神迷离。“我似乎对现在的生活
有些厌倦了。”“什么？”秦从一下子从情欲中清醒，难以置信地望着她。“你要放弃你用
生命换来的一切？你要放弃干爹托付给你的千秋霸业？这，这还是你么？”他不信，他不信
她会是这样半途而废的人。
　　“不是，当然不是。这一切来得如此不易，我怎么会轻言放弃？除非我死，否则谁也无
法将我带离这座王国。我说厌倦，只是觉得这种与死神同进退的日子我似乎已经太过习惯。
习惯到开始觉得它开始变得乏味、无趣。我想去过一过平凡人的生活，也许会发现更多乐趣
也说不定。况且现在正好是帮内最安定的时候，也便于我偶尔的外出，不是吗？”“平凡人
的生活？”“是，平凡人的生活。谁说我们这些生活在黑暗里的人见不得光？我偏要在光明
下堂堂正正地生活一回不可！”秦从望着她流放异彩的脸，第一次感受到。原来，她也可以
像其他二十岁的小姑娘一样任性张扬，向往阳光。不得不承认，自己是又一次被她深深迷倒
。这个女子，究竟还有多少他所不知道的侧面。那样充满阳光的眸子，那样自信向往的神情
，似乎有着不将周围一切燃烧不罢休的气势。就来自己似乎也随着她的思绪变得快乐异常了
呢。可是，旋即，秦从又若有所思地低下头。不是不知道她渴望刺激，喜欢挑战。但是却不
知道她口中的平凡人的生活到底是一种怎样的生活。那种生活对他们这类人来说，似乎是一
个禁区。那里有着最吸引他们的动西却也有他们最最惧怕的东西，一旦深陷便会万劫不复。
恍惚间，他心中升起一股强烈的不安。。
                  
祸害众生的男老师
　　吊起清爽活泼的马尾，一身淡雅的格子裙，千秋像其他同龄的女孩子们一样，正骑着脚
踏车去往上学的路上。秦从给她安排的身份是加拿大华侨后裔，来这所全国闻名的艺术大学
做交流生，为期一年。她不可以寄宿，晚上一定要回到秦从给她安排的别墅里，因为那里有
通往外面的密道，方便她随时回总堂处理帮中事务。千秋轻快地骑着车，想起为了教会自己
骑车，秦从可是弯腰扶着她练了一个星期呢。害的秦从晚上睡觉直不起腰，所以昨晚小别前
最后一次亲热，他们只能来个女上式。想到这千秋脸上不禁浮起一丝可爱的红晕。凭着千秋
敏锐的洞察力，她发现身后似乎总有一些可疑车辆在跟着她。总和她保持十几米的距离，有
时是出租车，有时是吉普车，有时竟然是大货车。而且毫无恶意，反倒像是在暗中保护她。
摇了摇头，千秋笑了。这个秦从啊，她外出的事只有几个亲近的门下堂主知道，而且外界根
本就不知道她这个传说中的黑暗女神到底长得什么样，所以她其实是相当安全的。可现在看
来，他还是放心不下她，竟然又派了这么多人暗中保护她。这个秦从，还真是缜密的很啊，
真不愧为父亲挑选的人。当时，千秋是真心赞叹他的，可是后来到了学校当她又发现学校里
竟然多了许多奇奇怪怪的护工学生时，她便无法不抱怨他的神经过敏，小心过度了。这是后
话。学校可真大啊，不过美术系到底在那呢？千秋把脚踏车推入车棚，漫步在这偌大的校园
里。学校里的环境优美，处处都是林荫小路，简直像一座植物园。走着走着，千秋看见对面
走来一名男子。高高瘦瘦的，迈着同样轻快的步子。一头清爽的短发，英挺的轮廓，一双似
笑非笑的桃花眼很是含情，薄薄的嘴唇轻轻抿着，透显出成熟男性特有的刚毅。洁白的低领
 衬衫，隐约可见其中健康的麦色肌肤，和散发男性魅力的乳沟。黑色长裤包裹下是一双修
长的大腿。他整个人沐浴在柔和的晨光下，阳光透过他发稍的缝隙，使他整个人给人一种倍
感舒服的感觉。千秋看着他有一瞬间的愣神，回过神来又不禁感叹，自己是来对了地方。
　　“嘿！同学――”男子止住脚步，望向这边。眼中似乎有一闪而过的惊喜神情。“呃，
是，是叫我吗？”他向周围看看，又用手指了指自己。“这条路上还有别人吗？”千秋冲他
调皮一笑，把对方弄得一阵心神恍惚。
　　“别发呆了，快告诉我，美术系怎么走？”“直走。”“谢了，拜！”千秋甩着轻快地
马尾，快乐地向前走去。走了两步，不忘回过头冲还呆在原地的男子回眸一笑。然后转身隐
退在阳光中。许久，男子还呆在原地，扭着头望着她欢快的背影。千秋就是这样的女子，可
以让你在第一眼就心动不已。“我这是怎么了？没见过女孩子还是怎么地？”良久，他发出
这样的感叹。
　　美术大楼201室忙了一上午，终于将一切手续都办完了。千秋坐在教室里等待她人生中
第一堂课。（她以前都是由专门的辅导老师一对一的授课。）周围坐满了上课的女学生，她
们用一种不怀好意地眼神上下打量着她。唉，嫉妒是亘古不变的时尚。千秋没有理睬她们满
怀敌意的“问候”反而还很有礼貌地冲她们一一微笑。不过，有点奇怪，为什么来上课的只
有女学生呢？她记得这好像不是一所女校啊。看那些女学生一个个穿的花枝招展，根本就不
像来听课学习的。这又是怎么回事？难道是她太久不接触这些，有点跟不上时代了？千秋正
在心里暗自纳闷，这时教室的门被推开。一个高瘦的身影夹着一叠书走上讲台，周围喧闹的
女生一瞬间安静下来，无数双眼睛齐刷刷地望向讲台。千秋也跟着狐疑地朝讲台上望去，正
好和老师的眼神撞个正着。是他？“是你？！”讲台上的男子竟然惊喜地喊道。顿时无数双
充满怨恨的眼睛全投射到千秋身上，让她不由得全身恶寒。心想，上个学比统治黑帮杀人砍
人还不易啊。男子似乎也发现了此刻千秋的“艰难处境”，马上收回眼神正色道：“好了，
开始上课。”
　　这一节课，蓝牧风觉得全身上下充满激情。话一下子变得滔滔不绝，课一下子讲的神采
飞扬。听得台下的女学生口水横流。千秋望望周围痴呆样的花痴们，再抬头看看那个时不时
地向她放几千伏高压电的帅哥老师。不由得一阵感叹，这个老师还真是“祸害众生”啊。 
终于响起了下课铃，可是周围的女学生丝毫没有想下课的意思，还缠着老师问东问西。又过
了半个钟头，帅哥终于宣布下课了。千秋刚收拾东西要走，就听见一句充满磁性的男低音。
“交流生放学后留一下。”不可避免地，她又遭到了众女一顿视觉暴打。静谧的教室，血红
色温暖的夕阳。帅哥逆光而立，给人一种强烈的视觉冲击。
　　“老师，您有什么事吗？”千秋咽了一下口水。“呵呵，我不是同学吗？”他转过头，
给她一个绚烂的笑容。对，没错，是绚烂的。
　　“呃，对不起。”“没事儿。”他低下头，含情脉脉地望着她，就像在看自己的恋人般
温柔。（作者：你就勾引吧，啊！使劲勾！）“课听得还习惯吧？有没有不明白的地方？尽
管来问我。不要害羞。”不得不承认，他的声音很好听，有一种蛊惑人心的作用。“嗯！”
千秋觉得被他这么盯着，有点热。“觉得我这个人怎么样？”他似乎很享受这个谈话，丝毫
没有要结束的意思。
　　“老师您人很好，但是如果领口能不开那么低的话，我会觉得您更好。”说完，千秋一
溜烟儿跑了。留下蓝牧风一个人，原地石化。
                  
世上第一粘人精
　　“咦？秦同学，这么巧？又遇上你了？吃早饭没有？要不要一起去吃饭啊？”一脸人畜
无害的阳光笑容，一口白得耀眼的牙齿。可惜搭讪的对白太过滥俗。蓝牧风，第一千零一次
装作偶遇的样子和千秋打招呼。脊背靠在粗糙的树干上，双臂交叉着放在胸前 。一身慵懒
的味道更加烘托出他天生的性感。（描写得也太过滥俗）“走开！”当她是傻瓜啊？每天在
她的必经之路上守株待兔，还假惺惺地装偶遇。长得帅就可以这么没品吗？！“昨晚没睡好
吗？火气这么大？”蓝牧风紧跟上千秋的脚步。“与你无关！”“真伤心，怎么可以对你敬
爱的老师这么无情？”气死了！千秋停下脚步愤怒地盯着身旁死皮赖脸的家伙。不料却一下
子被他含情脉脉的桃花眼电到。朦胧含情的眼眸，委屈怨恨的神情，被心上人遗弃般楚楚可
怜的表情。这个长得一身阳光的大男孩，此时此刻颇有点闺中怨妇的味道。“唉！”平静了
一下心，千秋仿佛挫败般开口说到：“蓝老师，你到底想怎么样？”
　　“什么怎么样？”某人装傻。“你明知道自己是我的老师，干嘛还要这样和我纠缠个没
完没了呢？”“我这个人很直率，喜欢就追。不管什么其它的。”回答得理直气壮。“可是
――”“嘘――我知道你也许现在还没喜欢上我，不过――”他暧昧地向她靠近。
　　“？ ”“不过，你早晚会迷上我的。”某人欠扁的笑着跳开，躲避飞向他的书本。
　　千秋暂住的民宅“喂？阿德，帮我调查一下这个人的资料。”。。。。。。蓝牧风个人
小档案姓名：蓝牧风性别：男性取向：异性恋年龄：二十八婚姻状况：未婚，但有一个老妈
亲自挑选的女朋友籍贯：安徽衡阳，现在是旅美华人身份学历：普林斯顿大学西方绘画历史
系博士，维纳斯美院油画硕士。父母：在美国大学任教，均教授美术绘画。兄弟姐妹：一弟
一妹 均在美国留学。现任工作：A大西方历史系讲师兼油画班导师性格：开朗大方，直率天
真或者说是神经大条，幼稚冲动爱好：追逐所有美好的事物口头禅：真伤心啊！最喜欢的颜
色：黑白最喜欢的食物：未来老婆煮的饭最喜欢的动物：人最开心的事：遇到秦若欢（秦千
秋化名）最拿手的特长：电人最郁闷的事：竟然有女生不摆他另外，无不良嗜好，无恶性传
染疾病，无吸毒史，无精神分裂前兆，无早泄症状，无前列腺疾病。。。。。。。（作者被
杀，死时全身被人涂满油彩）******************************************************
********************下午有体育课，千秋找到自己的物品柜刚打开。哗――里面满满的纸
片像洪水一样倾泻而出。她被爱慕者的情书淹没了。不知道哪个好心人递给她一个蛇皮袋子
，于是千秋像要饭的大妈一样背着这个沉甸甸的大袋子招摇过市。“啊呀？你可真有魅力啊
~~~~~~”A女嫉妒地说。“哪里，都是些无聊的家伙没事吃饱了撑的。”继续招摇过市。“
怎么不打开看看？也许有帅哥呢。”B女吃味儿地说。“谁看这些无聊的东西啊，我这是要
拖出去扔了呢。”某秋，心里无比得意表面却故作矜持。
　　终于摆脱了那些嫉妒的眼球，千秋像做贼似的溜进无人的阳台。迫不及待的打开一个个
信封。
　　大家表要怪她，这可是她人生中第一次收到情书耶！即使她是杀人无数，平定四方的黑
帮帮主，可她也是个女人啊。女人那颗渴望被异性爱慕的心，就像真理一样永存于世，亘古
不变。
　　“哈哈，你是我生命里唯一的甜点。。。。。。”这个一定是厨师的后代。
　　“爱你早在西元前。。。。。。”周杰伦的歌迷。“我是华小栓，你就是那救命的血馒
头。。。。。。”鲁迅的粉丝。“枪林弹雨我不曾畏惧，此刻却最怕你眉头紧锁。。。。。
。。”反恐精英放下冲锋枪，立即陷入爱河。。。。。。。。。千秋完全沉浸在这个充满爱
的世界，她有时感动得热泪盈眶，有时却又笑得跟朵花似的。手舞足蹈，喃喃自语，手中的
情书随着她激昂的情绪也在微微颤抖。“唉！真伤心啊！原来你喜欢这么幼稚的东西。”一
个挨千刀的该死的声音从千秋身后飘来。
　　千秋猛地转过头，毫无悬念地再次看到那个阴魂不散的家伙。“你，你就不能不出现在
我的视线里吗？非得要我派人把你做掉，你才甘心吗？”
　　“？！”
                  
情敌的战争

“咦？这么巧？秦同学你也住这啊？”蓝牧风一边把车上的物品往院子里搬，一边又故作偶
遇的样子和放学归来的千秋打招呼。不是吧？竟然搬到她家隔壁来了！这血本也下得太大了
吧？千秋差点把咬在嘴里的雪糕勺吞进肚子。“我说过，我就是这么直率，喜欢就去追。哈
哈，近水楼台先得月。若欢，你跑不了了 ！”某男兴奋地手舞足蹈，怀中抱着沉重的大箱
子脚步却依旧轻快如飞。嗯~~~~~~~~实在无语。真没想到自己竟然这么受老男人欢迎。（千
秋把比从从 大的男人都叫做老男人）一定是名字起得不好。若欢，那么媚气。都是从从笨
，亏他还查了那么半天的辞典 。
　　放学时间“嗨！若欢，让为师送你回去吧。”“切。”“哎呀，上来吧。正好和你讨论
一下昨天你交的油画作业。”“假公济私。”千秋不满地坐在后座上。静谧的阳光，斑驳的
树影，徐徐吹来的微风。一个阳光俊美的男子，载着身后青春可爱的女生，一脸的幸福与春
风得意。若你是一位无关痛痒的路人甲，看到这样一幅美不胜收的画卷，必定会由衷地为这
对璧人给人强烈的视觉美感而感叹。可惜，如果你是思秋心切，忍不住跑来偷偷看心上人一
眼的秦从。那就又另当别论了。黑色的轿车内，秦从眼巴巴地看着千秋从眼前闪过。穿着朴
素的牛仔裤白T恤，梳着两条调皮的辫子。素净的脸上洋溢着无尽的青春光彩。看起来那么
快乐，那么轻松。还有她拥着前面男子的动作，为什么他妈的就显得那样自然。此刻的秦从
完全被内心的苦涩与嫉妒淹没，一双狭长的眼睛似乎可以喷出火来。与此同时“喂！你骑车
就不能稳一些 ，为什么晃来晃去？”千秋第一次被人载，有点不适应。
　　蓝牧风在心里一阵窃笑，嘿嘿，就是要你紧紧搂住我性感的腰！“好了，到了，快停下
！”“什么啊？这么快？我还没载够你呢。”“无耻！你根本就没和我谈我的作业，这一道
你净说你的个人喜好了。真是的，干吗不去和你女朋友说。”“哦？对我这么了解？难道是
去偷偷打探我的资料了？哈哈，还是迷上我了吧？”
　　“。。。。。。”“牧风――”两人同时回头，看见一个身穿职业套装美丽动人的熟女
，站在蓝牧风家院子前。
　　“小，小柔？”蓝牧风声音都开始颤抖，表情更是像吞了活苍蝇一般难看。
　　千秋抬头看看他，又看看不远处风情万种，柔弱哀怨的女子，心里顿时豁然开朗起来。
哈哈，有好戏看喽。“牧风，你搬家怎么也不通知我一声，害人家一顿好找。”女子款步而
来，忽然看见蓝牧风身旁的千秋。眼中顿时泛起一丝醋意，“她是谁？”“她――”“啊！
是师母吗？哈哈，我是蓝老师的学生，我叫秦若欢。”千秋抢先一步，感谢主帮她派一个恨
角色来摆脱这个粘人精。“哦？”女子挑眉看向牧风，似乎有些不太信服。“小柔，其实―
―”“啊！师母，没想到你本人更加漂亮。蓝老师天天向我们谈起你，还让我们看您的玉照
呢。”
　　“是吗？”女人的神情立即欣喜起来。“是啊，是啊！他天天念叨你，我们都快受不了
了。这下好了，您终于来了。今晚，我们敬爱痴情的老师终于可以如愿以偿了。啊哈哈――
”“秦若欢――”千秋一转头，不由得吓一大跳。面前的蓝牧风脸黑得跟锅底似的，正咬牙
切齿地盯着她，眼中满是怨恨。“呃～～～师母，你快和老师进屋吧。我，我还有事，先走
了。”千秋拔腿预溜，却感觉身后有一股强大的力量。下一秒，自己已经落进蓝牧风的怀里
。
　　“你不是想知道她是谁吗？”蓝牧风转过头，盯着一脸错讹的小柔姑娘。“她是我的女
人――”
　　说完，他偏过头毫不犹豫地吻上怀里的千秋。天旋地转，霸道的吻似乎要将千秋体内的
氧气全部吸干。就这样，在平凡世界里，我们伟大的女王遭遇了人生中第一次强吻。忘记了
自己无可匹敌的身手，忘记了自己以一敌百的剽悍，此刻的千秋像一条无骨的藤蔓瘫软在牧
风强而有力的臂弯里。
　　一个世纪之后，蓝牧风放开怀中的千秋。目光却依旧灼灼地望着她。而千秋终于从极度
缺氧的状态下渐渐恢复。挣开迷蒙的眼睛有些迷惑地望着蓝牧风。“啊――”一声响破天际
的尖叫打破了这个旁若无人的二人世界。“你，你们，你们不要脸！蓝牧风，你等着。咱们
没完！”千秋呆呆地望着暴走而去的师母，忽然清醒过来。正想对厚颜无耻的蓝牧风发飚，
却感觉手腕一阵疼痛。“秦从？！”没错，将千秋从蓝牧风怀中拉出来的人就是我们妒火中
烧导致形象尽失的邪美男子，小从从。
　　秦从将千秋紧紧地搂在怀中，眼神满是敌意地望着蓝牧风。“他是谁？”蓝牧风似乎嗅
到一丝危险的信息。两个同样高大的男子，一个阴柔邪美，一个阳光俊朗，就这样互相充满
敌意地对视着。周遭暗潮涌动，杀机四伏。“从从，你怎么啦？”敏锐地嗅到秦从的杀意，
千秋赶紧出面制止。“他到底是谁？！”看到她亲密地挽着对面男子的胳膊，还叫人家什么
从从，蓝牧风心里相当吃味儿。“秦从，我命令你立即停止你疯狂的举动和想法。”冰冷的
声音，决绝的表情，凌驾一切的霸气，让对峙的二人不由得身体一震。秦从难以相信地望着
面前冷酷地下达命令的千秋，悲伤顿时逆流成河。她竟然为了这个外人，和他变脸？心颓然
地碎成碎片。怎么回事？这还是那个单纯可爱的女学生吗？为什么她会有那样让人难以置信
的神情和语气？这不可能是一个二十岁的女孩子应有的气势啊？“哥哥，跟我进屋吧。”温
柔的语气，但却有一种不可抗拒的冰冷。再一次心痛不已，她竟然怕那个男人误会而叫他哥
哥？秦从垂下眼睑，眼神黯淡无光。
　　“哥哥？！”望着他们的背影，蓝牧风喃喃自语。发了一会儿呆，转过身，一个可怕的
字眼忽然闪现在他脑海。“恋妹狂”？！
                  
铸成大错

“为什么？”秦从哽咽地望着千秋，紧紧地攥着双拳。“什么为什么？”坐在沙发上的千秋
冰冷地抬起头。“我问你，为什么要这样对我？为什么要对那个男人那么好？为什么要在他
面前叫我哥哥？说啊！为什么？！”“你这是在向我兴师问罪？”千秋挑起眉，饶有兴致地
盯着他。“你――”“我什么？”千秋豁然地站起身，目光变得凛冽。“秦从，你从小在帮
里长大，难道会不知道帮里的规矩？帮规第一条是什么？忠义！对帮中兄弟永不背叛这是忠
，决不滥杀无辜这是义！而你刚才，对那个门外的男人动了杀机。你这是违背帮规，我不问
你的罪就罢了。你反倒在这里盘问我？！我看你是不知道天高地厚！”“呵呵，违反帮规？
说得多好！”一丝落寞的笑容绽放在秦从绝美的脸上，“我为了你连生死都不怕，还会怕违
反帮规？！”“总之，你违反帮规就是错。如果不是我刚才制止，你恐怕――”“是，都是
我的错！”秦从突然暴怒地撕吼起来，“都是我的错，我错在想你想的寝食难安，错在偷偷
跑来看你，错在看见你和那个男人亲亲我我！”“够了！我的事不用你管，你哪什么身份在
我面前这样放肆？你不过是我的下属我的跟班，我父亲赠送的一个附属品而已！”一番话，
像一把尖刀狠狠地扎在秦从心上，他的脸色在一瞬间变得惨白。而其实千秋也是被火气冲昏
了头，说出了这样词不达意的违心话。话一出口，她就后悔了。无奈的是，那份王者的骄傲
让她无法马上低头。“附属品？是，我是附属品。”秦从一个趔趄，身体摊靠在门边。“从
七岁起，我就知道，我将是你的附属品，生生世世，生死相随。为了博你欢颜我煞费苦心，
为了保你周全，我在帮中处心积虑，步步为营。为了你向往的自由和阳光，我亲手把你送到
这里与他人恩爱。是，我是一个附属品。我以你的生命为生命，以你的幸福为幸福，以你的
欢乐为欢乐。可是，我也是个人啊！我也会有感情，我也会爱，我也渴望被爱。我可以爱得
没有自尊，我可以爱的没有自我，可是即使这样的爱，你也不允许吗？”泪光闪烁在他悲伤
的眼眸中，由于过度的激动，他难以抑制地全身颤抖。千秋心疼地望着面前这个哭泣的男子
，心中无数次的责骂着自己。看他几日不见，瘦多了。锁骨更见突出，白净的脖子上血管的
脉络更是清晰可见。“我以为，你终究会感动的。我以为只要我默默地在你身边，静静地等
待，你终有一天会爱上我。可是，我错了。”秦从喃喃自语地转过身，缓缓地打开了房门。
“从！”千秋恍然大悟般一声惊呼，急急地冲进外面无边的夜色。可是，外面除了寂寞惨淡
的月光，什么也没有。很多年后，千秋还可以清楚地记得关于那个夜晚的所有细节。因为，
就在那个夜晚，由于那高贵的不可侵犯的骄傲，她铸成了那个令她终生悔恨的大错。
                  
凄美的挽歌（上）

午夜时分丁玲零。。。。。“喂？”“帮主，出了一些事情。”“什么？等一下。”千秋猛
地坐起身，“是，是不是秦从――”“嗯，副帮主从下午出去就一直没回来。然后――”“
然后什么――”“然后，我们接到了两年前潜逃的风堂主的电话。说，副帮主在他手上。”
　　“我马上回去！”*********************地点分割线*****************************
*****千秋愤怒地坐在堂上，身边是一排低着头的手下。“妈的！你们这么多人竟然能让堂
堂副帮主被人掳走？而掳走的人竟然还是那个风烛残年的丧家之犬？”“是属下办事不力，
可是下午副帮主走的时候交待我们不用跟随的。所以――”
　　“所以你们就不跟？”千秋由于激动而抬高了声调，吓得说话的人扑通一声跪倒在地上
。
　　“帮主请息怒！属下该死，属下该死。”“告诉你们，若是副帮主不能平安归来，你们
她妈的全都的给我去陪葬！”
　　“是，是，是。。。。。。。。”“帮主，这是您要的风堂主现在的资料。”阿德毕恭
毕敬地将资料递上。
　　许久之后，千秋冰冷地抬起头，目光骇人。“风俱雄，我真后悔没对你赶尽杀绝。”“
阿德，备车，我要去约定地点。”“帮主，这是圈套。你不能――”“备车。”“是！”**
********************************************************************* 鸣凤山顶，
原风堂审讯室旧址“小子，有没有人说过，你长得很美。嗯？”风俱雄挑起亲从的下巴，细
细地打量着。
　　“滚！拿开你的脏手！”秦从厌恶地想要别过脸去，无奈身体被绑的结结实实，根本无
法做太大动作。“嗬！瞧着小倔劲儿，怪不得千秋那丫头能稀罕你跟稀罕个宝似的。”“呵
呵，恐怕要让你失望了。帮主她从来就没在乎过我，想把我当人质要挟她来，我看你是白费
力气啊！”“哼！是不是白费力气，咱们呆会就知道。”风俱雄优雅地转过身，轻轻地踱步
到宽大的玻璃墙边，“好戏即将开演。秦千秋，你这个心狠手辣的女人，今天我就让你尝尝
我的厉害！”啪――一拳砸在了玻璃上。另一边“帮主，您真的要只身上山？！”“嗯。那
个老狐狸已经在山上下了埋伏，还有各种监视设备。一旦你们上山，他就会狗急跳墙，和秦
从同归于尽。”“可是，您这样无异于是自投罗网。”“没得选择，不是吗？”千秋回过头
，对阿德微微一笑。“你们就在山下等候，等我解决了那只老狐狸，你们再从大道上来。”
“是。”看着屏幕上那抹清瘦的背影，风俱雄裂开了嘴。“小帅哥，我们的小美人到了哦。
”什么？秦从心里一惊。千秋来了？！为他？！原本已如死灰的心，重又燃烧起来。难以抑
制的欣喜与甜蜜在心头激荡开来。可随后，心里又升起一股极大的不安和焦急。她怎么能来
？现在的风俱雄已经让复仇的火焰烧红了眼，他可是什么都做得出来的。千秋会受伤害的。
不，千秋，不要来。我求你，不要来！秦从在心里不住地呐喊。可是，该来的还是来了。大
门被缓缓地推开，千秋一袭黑色劲装沐浴在月光中。手握弯刀，紧绷的脸上没有一丝表情，
可却给人一种强烈的压迫感。她，此时仿佛已经化作了索命修罗，周身杀机盎然。
　　隔着宽厚的玻璃墙，秦从呆呆地望着不远处的千秋。思绪一下子回到了两年前。两年前
，她也是这样缓缓地推开了大门，毫无征兆地出现在所有的人视线中，也毫无征兆地走进他
的生命，走进他的心。“欢迎，欢迎，我们伟大的黑暗女王。”风俱雄，一边用强指着亲从
的头，一边隔着玻璃冲千秋微微致意。“现在，我们爱民如子的女王，请你放下你的弯刀，
坐在你面前那个属下为你精心准备的椅子上。然后喝下属下亲手为你泡的茶。”秦从刚刚被
风俱雄封了嘴。心中有无尽的话想对千秋说，可是此刻却只能拼命地摇头，示意她赶快离开
。“别迟疑了，我的殿下。这屋子里没有埋伏，我老了又没钱，谁会为我卖命呢？还有这个
药也不是毒药，属下只是想约你来看场戏，又怕你会太过激动，所以只好让你喝点失力的药
。然后可以乖乖地陪我这条贱命好好呆一会儿。”千秋决然地坐在椅上，端起碗来一饮而尽
。没过多久，就浑身失力，瘫软在椅子上。
　　“好好好，果然是有情有意。”风俱雄一边笑着一边从玻璃室内径直向千秋走来。
　　啪――一个响亮的嘴巴，让千秋身体歪在了一边，嘴角也流淌出一股猩红。
　　“婊子，没想到你也有今天。你当年杀我全家时，怎么就没现在这么有情有意？啊？！
”
　　千秋微微侧过脸来，眼神倔强地直盯着他扭曲的嘴脸。“因为你背叛，所以你没资格让
我对你有情有意。”“那是我背叛你，与我家人何干？”“所以，我没杀你儿子和母亲。”
“那我弟弟呢？我哥哥呢？还有我的那些出生入死的兄弟呢？”“他们脱不了干系。”“够
了――血债血尝。今天我要让你生不如死，我要让你亲眼看着你最在乎的人生不如死。”说
完，他大踏步走进玻璃室，拿出一个粗大的针管，刺入秦从的胳膊。转身又从暗室拽出两名
裸体的少女丢进玻璃室。然后锁上门，重新站到千秋身边。“你干什么？”“干什么？我要
让你那最不愿背叛你的小帅哥，亲自为你表演活春宫。哈哈，看没看见，那两个女的已经开
始发浪。药效可真好，我才给她们注射了一小管，我可是厚待你家秦从一大管呢！”
　　“什么？你这样他可能会死的！杂种，我要杀了你！”“放心吧，那不是有两个少女帮
他解渴吗？憋不死的。没玩够前，我怎么忍心让他死呢？”
　　千秋眼睁睁地看着那两个几乎疯狂的裸女，像野兽一样咬断捆绑秦从的绳子。她们的手
在秦从身上四处乱抓，所过之处都是鲜红的血道子。猩红的嘴唇在秦从身上四处啃咬，仿佛
要将他就地生吞活剥掉。而秦从挣扎着躲避女子的纠缠，可是双眼却还是无法控制地开始迷
离涣散。
　　几番纠缠挣扎，秦从的衣物早已被撕得破烂不堪，上半身已经完全裸露出来。他原本白
皙的皮肤呈现出一种惊人的殷红，额上的青筋由于欲望的高涨而鲜明地突出。他粗重的喘息
着，脸上的汗水成股流下。虽然，此时他已经无法清晰地看到眼前的事物，可是双目却依旧
执著地向着千秋的方向张望着。一个女子又重新扑到秦从身上，双手不住地向他的身下勾去
。牙齿由于欲望的痛苦而狠狠地咬向秦从桃红的双肩。而秦从却还是在艰难地抵抗着，干裂
滴血的嘴唇不断地呼唤着千秋的名字。
　　“傻瓜！不要再忍着了，那样会死的！”千秋再也看不下去了，她使出浑身的力气大声
地向秦从喊道。就是这样一声喊叫，让秦从一下子捕捉到千秋所在的方位。忽然，他一下子
安静下来，任凭那两名女子焦灼地撕扯着自己。一瞬间，千秋心头泛起一丝强烈的不好的预
感。“秦从！”玻璃那一侧的男子，向着千秋的方向缓缓地抬起头。然后他的嘴角开始微微
地上扬，鲜红的嘴唇随着裂开了一个温暖美好的弧度。就这样，他在自己心智即将崩溃的前
一秒向她绽放出一个世间最最凄美的笑容。这个笑容触目惊心，这个笑容倾国倾城。这个笑
容包含了太多，却又虚无的几近失真。这个笑容缠绵的几近哀怨，却又执著的无怨无悔。诀
别！当千秋从对这个笑容片刻的失神中猛然清醒的时候，首先闪现在她脑海里的就是这两字
。可惜，她明白的太晚。秦从就这样在绝美的微笑后，在她怔怔的目光里，迅猛地撞击在那
块坚不可摧的玻璃墙上。犹如飞蛾扑火般惨烈。鲜血好似妖娆的红莲般，开满秦从洁白的面
容。他笔直地倒下，嘴角似乎还挂着一丝满足的笑意。
                  
凄美的挽歌(下）
　　
哗――千秋好像听到什么破碎的声音，在她的心里。“我以为，你终究会感动的。”“我以
为只要我默默地在你身边，静静地等待，你终有一天会爱上我。”
　　话犹在耳。猛然间，千秋仿佛被电击般颤抖起来。身体的某个部分似乎已被抽干，留下
的只是毁灭一切的怨恨！她疯了一般猛地掐住身旁的风俱雄，双眼血红。早已经被吓呆的风
俱雄还没弄清楚眼前所发生的一切，就被千秋逼到了玻璃旁。嘭――嘭――嘭――一下又一
下，一下比一下凶猛，千秋抓着风俱雄的头发将他的脑袋狠狠地撞向玻璃 。。。。。。。
当千秋从仇恨的火焰里清醒过来的时候，风俱雄的头已经被撞成了肉饼。
　　一下子，浑身的力气再一次被抽离，千秋一个趔趄摊倒在地。大口地喘着粗气，咬牙支
起胳膊，她艰难地向玻璃室爬去，一寸又一寸。指甲深深地抠在地里，留下身后一弯殷红的
血迹。
　　秦从――。。。。。。。“帮主？帮主？您醒了吗？帮主――”恍恍惚惚间，千秋似乎
听到了几声急切的低呼。眼球疲惫地转动了几下，艰难地撑起沉重的眼皮。感觉到眼前好像
有人影晃动，她涣散的瞳孔开始渐渐聚焦。然后，阿德放大的脸孔清晰地出现在她的视线中
。“吁――帮主，你总算醒了。”看她睁眼，阿德终于轻松地呼出一口气。
　　“我睡了多久？”“差不多两天了。”“这么久？”千秋茫然地转过脸去，突然又猛地
坐起。“秦从呢？！”“呃，副帮主他――”“什么？”千秋紧紧地盯着阿德，敏锐的眼睛
不放过他脸上一丝一毫的神情变化。
　　“唉――”，阿德站起身，仿佛作了什么重大决定似地长叹了一口气，继续说道“属下
知道，这件事怎么也瞒不过帮主。其实，副帮主他当时恐怕是下了必死的决心。所以，伤势
太重了。医生说，由于他的头部受到了重创，虽然现在仍然有微弱的脑电波，但是恐怕――
嗯，恐怕将来要成植物人。”“什么？！你胡说八道些什么？啊？！”“帮主别急，先听属
下说完。但是，火堂堂主听说美国有家脑科医院很权威。于是就在您没清醒之前，和其他几
位堂主私自作了决定，将副帮主送过去了。也许，也许，也许有一天副帮主能好起来也说不
定。”“也许？说不定？”千秋冷笑着拔掉手上的点滴针头，摇晃着走了出去。
　　“帮主――帮主――您要去哪？您才刚苏醒，不应该――”“不要跟着我！”千秋猛然
回过头，冷酷地盯着阿德。“是。”寂静的花园回廊，千秋像游魂一样晃荡着。看到那略有
些破旧的红漆凉亭，她大脑一瞬间闪现出一个画面。一个七八岁大的男孩，瘦弱清秀，曾经
总是躲在那个斑驳的大柱子后面偷看她。惊恐不定的神情，皇皇闪烁的眼睛，有些拙劣的隐
藏技巧。呵呵，秦从。我终于记起小时候的你了。原来，你竟然偷偷爱了我这么久。千秋想
着，嘴角不自觉地弯了起来。看到花园前的空地，他教她骑车的身影仿佛就在花木中穿梭。
“啊――秦从，快扶住我！我要倒了，啊――”一双有力的手臂，稳稳地将她圈住。“你可
真笨啊。为了你的脚踏车梦，我的小腰都要报废了。”原来，她真的只能在他的怀里恣意妄
为撒娇耍赖。在他宠溺的目光中，她不是女王，只是一个平凡但却幸福的小女人。他的房间
还是老样子啊！推开门，千秋环顾着四周。简单得不能再简单的摆设，一张单人床。还记得
她曾经问过他，干嘛有大床不睡，偏睡单人床。他告诉她，他讨厌身边有大片空旷，因为那
会让他感觉寂寞。说这话时，他望着她的目光灼灼，充满期待。可惜，最后，她还是辜负了
他。让他在那张寂寞的床铺上孤枕难眠。这就是他寒暑共度的办公桌了。千秋轻轻地坐下，
看到上面还有厚厚一叠帮中资料。打开来看，上面有他密密麻麻的批示。资料旁还有他闲散
时候练的软笔书法。不得不佩服他，明明是个阴柔的人，却偏偏可以写出激昂豪迈的毛笔字
。随手翻开，第一张宣纸上是恢宏的四个大字――千秋万代。再下页是，万世千秋。再来是
，吾爱千秋，矢志不渝。轻轻地阖上门，千秋茫然地走着。眼中晃动的景物，竟然在不知不
觉间全部换作了一个人的脸。柔情的，悲伤的，愤怒的，绝望的，凄美的，哀怨的。。。。
。。原来爱人的悲伤，竟然是这样的。仿佛心头有一张密不透风的网，一点点将心脏勒紧再
勒紧，直到窒息。“怎么办？父亲，我好像快要无法呼吸了。”千秋站在祠堂，呆呆地望着
父亲的牌位。
　　“教教我，父亲。为什么您教会了我所有，却独独忘记教我如何爱人呢？”
　　“您的千秋万代，您的万世霸业，女儿恐怕要无力承担了。不是女儿不孝，只是现在女
儿仿佛行尸走肉般无法思考。怎么办？怎么办？”千秋如脱线的娃娃，跌坐在地上。这一刻
，泪水终于像洪水般，在她精致的脸上漫散开来。
　　“帮主。帮主？”“什么？”“您已经在这里发呆一整天了。”“是吗？”“关于马来
西亚那边的赌场那件事，我们不能再拖了。您应该马上作决定了。”
　　“噢，资料先放着吧。我会看的。”“帮主！”“什么？”阿德没有再说什么，望着眼
前再一次陷入迷茫的千秋，他悲哀地转过身去。快要走到门口时，他突然停住。“帮主，我
们帮难道真的要走到尽头了吗？”。。。。。。五天后“阿德，帮我把分堂堂主们都叫来。
”“您这是？”“对了，还有李医师。”“什么？难道您要？”“去吧。”**************
********************************************************总堂后花园，两个小佣人正
在谈话。“阿兰，帮主为什么要把副帮主的东西都收起来呢？害得我手都搬酸了。”
　　“你没看李医师都来了吗？”“谁？那个催眠专家？他来干嘛？”“真笨！还没看出来
啊。咱们帮主因为副帮主的事，伤心过度，无法正常管理帮内外事宜了。”
　　“噢――我知道了。所以，她让李医师帮她催眠，忘记副帮主。好尽快恢复，对吧？”
　　“嘘――火堂主说了。谁要把这事儿说出去，那就死定了。你这么大声嚷嚷，是嫌命长
啊？”
　　“啊！我知道了。”**********************************************************
**************当清晨第一缕阳光射进窗棂的时候，千秋轻轻地推开别墅的窗户。户外清新
的空气争先恐后地挤进屋内，她深深地吸了一大口。她还是她，那个来平凡世界休息度假的
黑暗女王。马尾辫，格子群，白衬衫，摇身一变化身成单纯明媚的女学生。她又不再是她，
因为记忆里那个温柔守候的男子已经不复存在。曾经那双含情的眼，那张薄薄的唇，那个温
暖的怀抱都已被空白取代。心也不再是原来的心，因为它早已将自己最为珍贵的一处遗失，
尽管那处的名字叫挚爱。打开门，微微扬起嘴角，千秋毫不犹豫地奔入阳光的怀抱。我是秦
从可我不姓秦，但我必须永远跟从姓秦的人，生生世世。宿命如此。
                  
似曾相识的眼眸
　　

“秦若欢――你给我站住！”还在走廊里悠闲散步的的千秋，被这猛然间的大喝吓得差点掉
了魂儿。气愤地回过身去，却看见美术组办公室门口，那个像气急败坏的泼妇般一脸衰相站
着的蓝牧风。“干什么啊蓝老师？！我又没死，你不用这么大声地替我叫魂吧？”“你这几
天跑哪去了？私自旷课。简直是不把我这个班导师放在眼里！”蓝牧风三步并作两步，过来
一把抓住千秋的肩膀。“喂！喂！注意一点形象好不好？众目睽睽之下，你抓着我干嘛？”
拍掉他的手，千秋愤怒地喊道。“噢，哦，我太激动了。”蓝牧风看看四周，发现没人。于
是迅速抱住千秋一个转身，把千秋抵在墙角。“喂！你干吗？非礼啊――”“嘘――”蓝牧
风赶紧捂住千秋的嘴，继而哑着嗓音说道：“对不起，但是请你先听我把话说完。其实这几
天你突然失踪，我是担心的不得了。怕你是为了躲我，又怕你因为我女朋友的缘故而生我的
气，所以不愿见我。我也不知道自己刚才是怎么了。看到你回来明明是激动得不行，开心的
不行，却还在那里别扭地向你大声嚷嚷一些有的没的。对不起，其实我最想说的是，你放心
，为了你我一定不会向我老妈妥协，一定会摆脱那个李柔。相信我，我一定不会让你受委屈
的。”
　　说完，他坚定地盯了千秋几秒。然后仿佛承诺似的在她额头上印下一吻。之后，毅然决
然地转身消失，仿佛是去实现他伟大高远的愿望去了。“大哥，你是不是想太多了。。。。
。。。”呆呆地望着蓝牧风潇洒的背影，许久之后千秋才喃喃地说道。下午是最百无聊赖的
时候，教授给他们一个题材让他们出去自由作画。很快就完成了作业的千秋，决定利用这段
空闲时间好好参观参观这座偌大的校园。不知不觉来到音乐楼。穿过有些破旧的木质回廊，
脚低陈年的红木地板好像不堪重负似的，发出悠扬而古老的咯吱咯吱声。难怪学校一直没有
修葺这里，因为这里的一切似乎会给呆在这里人一种回到从前的安宁静谧的感觉。心也开始
慢慢沉淀，思绪好像要飘到很远很远。。。。。。。
　　恍恍惚惚间，耳边似乎飘过一支好似流水般缠绵的小提琴曲。让千秋不由得心弦颤动。
那支曲子优美婉转，好似爱人在耳边痴痴怨怨的低诉，又像情人潺潺留下的泪水，凄美异常
。仿佛被它牵引般，千秋缓慢地跟随着它，静静踱步来到琴房外。隔着玻璃，她好像看到了
一幅世间最绝美的油画。一个挺拔俊美的少年，静静地沐浴在柔和血红的夕阳中。他发稍的
间隙，他逆光而立的轮廓，都被这温暖的光亮包围着簇拥着。他就像一个迷途的天使，被周
身迷人的光环衬托得神圣而美好。缓缓地拉动着肩上的小提琴，他轻轻阖着双目。脸上完美
的无可挑剔的五官和那流畅柔和的线条，就像上帝灵感大发时最得意的作品一样让人叹为观
止。
　　挺拔略显单薄的身形，白皙的皮肤，棱角分明性感异常的锁骨，缓缓拉动琴弦的几近透
明的修长手指。还有那好像魔法般流淌在他周身的琴音，缠缠绵绵，痴痴怨怨，期期艾艾。
　　千秋呆呆地望着，静静地听着，似乎连呼吸都忘记了。可就在千秋完完全全陶醉在这个
少年带给自己的强烈震撼时，琴音竟然就这样毫无预兆的戛然而止。少年忽然睁开轻闭的双
眼，直直地望向千秋。轰――大脑一下子一片空白，心脏却莫名其妙的狂跳不止。那双眼睛
！那双眼睛！为什么那么熟悉？！熟悉到好像是自己魂牵梦萦的爱人，熟悉到好像是自己海
角天涯跟随的情人。为什么会这样？为什么？那狭长含情的眼眸，就这样静静地注视着她。
不带任何温度，不参杂一分感情，可即使是这样。为什么却还是让她觉得，它似乎正在向她
诉说着千言万语。就这样对视许久之后，少年突然弯下腰，轻轻地将小提琴放在地上。然后
，毫不犹豫地，他向她走来。站定，低下头。“怎么了？”恍若天籁。“。。。。。。。”
“你为什么流泪了？”少年似乎有些慌乱。“。。。。。。。”千秋轻轻地抬起手，缓缓地
覆上那双眸。细细的摩挲，目不转睛得注视。
　　“怎么了？”少年轻轻握住千秋冰冷的手，捧在脸庞。“你，知道吗？”终于，千秋哽
咽道。“什么？”“你的眼睛――它们很美。”“你也是。”“它们让我心痛。”“为什么
？”“你的眼眸，我曾经很熟悉。”
                  
破碎的公主梦
　　
千秋自打从琴房出来后，思绪就开始飘忽不定。为什么呢？明明是第一次见面，可怎么会有
那样似曾相识的感觉。还有那双眼睛，仿佛已经扎根在她心里很久很久了。真是越想越头痛
，越想越心烦。“秦若欢――你给我站住！”“是你？”千秋转过身，对上一双不怀好意的
杏目。“哼！是我。怎么不说话了？做贼心虚拉？”“对不起，师母。我今天有点心烦，不
想说太多话。”直觉上就感觉到她是个难缠的主，没想到吃醋竟吃到主动跑来挑衅，不可理
喻的女人。千秋摇摇头，不想与她多费口舌。
　　“想跑？你这个不要脸的贱货！”贱货？！这个貌似温柔贤惠的女人竟然能说出这般恶
劣的话？还真是一语惊人啊！
　　不愠不怒，千秋转过脸来，饶有兴趣地盯着她，等待她带给自己更大的“惊喜”。
　　“怎么？生气了？既然那么要强，干嘛还勾引我老公？”“李柔小姐，请你注意你的言
语。请问你是那只眼睛看见我勾引你老公了？再说，你们结婚了吗？还叫人家老公？”“你
――”“你什么你？我警告你，别在这里给我胡搅蛮缠，本小姐我的耐心是有限度滴！如果
你真得很闲，就请你多花点时间去讨好你的未来老公和婆婆，比在这里吃一些没有意义的干
醋强多了！”千秋说完抬腿要走。“不许走！”恼羞成怒的李柔一把抓住千秋的衣领，抡起
巴掌要掴千秋。
　　“住手！”哈哈，时机刚刚好。英雄救美，永恒经典的桥断。千秋眼底闪过一丝狡黠。
　　“李柔，你想干什么？啊？！”蓝牧风，急急地走过来，一把扯过李柔的胳膊，眼睛里
闪着骇人的火光。“我，我，我――”李柔望着蓝牧风，一边结结巴巴，一边装出很委屈的
可怜样，眼角含泪。
　　“收起你那幅骗我老妈的鬼把戏吧！刚才我在旁边看得一清二楚，真没想到你竟然是个
如此恶毒的女人！”“蓝老师，其实师母她真没对我怎么样，其实我真的一点都不委屈。都
是我不好，呜――都是我让师母误会了，呜――”千秋一边装哭，一边窃笑着偷瞥李柔气愤
的几乎扭曲的脸。哈哈，怎样？刚才不是很神气吗？现在看本小姐来给你火上再浇浇油。“
若欢！快别哭了。她怎样对你我都看到了，你不用再可怜她这种女人。今天我一定替你讨回
公道。”单纯的蓝牧风同学，不幸中招。“李柔，我警告你。如果你以后还敢来找若欢的麻
烦，小心我，小心我不留情面！咱们之间是永远也不可能的，你还是趁早死了这条心吧！”
“牧风――”“立即消失！”“牧风――”“消失！”窝在蓝牧风怀里假装抽泣的千秋，看
着李柔悲愤交加的背影，不禁真的想滴下两滴鳄鱼的眼泪来。唉！可怜的女人，谁让你得罪
了我呢。虽有帮规让我无法动你，可是姐姐我还是会借刀杀人滴~~~~~ 姑娘，一路走好！“
好啦，别哭啦，没想到你原来就是只纸老虎。在我面前那么嚣张，一到真格的就蔫巴了。呵
呵。”蓝牧风怜惜地拥着双肩颤抖的千秋离开。远处，一个瘦削的身影依靠在墙边。静静地
望着那双逐渐消失的背影，轻轻地摇了摇头。
　　“演技真是不错呢，当帮主似乎有点浪费了。不过――好像越来越有意思了。”
　　树影下，那双细长妩媚的眼闪动着令人窒息的寒光，幽深的眸子好像一泓深不见底的潭
水般令人难以琢磨。**************************************************************
************回到家已经快八点了，千秋赶紧联系阿德，处理交待完近期帮中事务。舒舒服
服地冲了一个热水澡，然后将自己呈大字摆在床上，想好好放松放松。砰――砰――砰――
一阵紧急的扣窗声音，让千秋一个骨碌爬巴了起来。窗户外，蓝牧风放大的俊脸贴在玻璃上
。正不死不活地冲她傻笑着。“大哥，你也太夸张了吧？怎么过来的啊？”要知道他们俩家
阳台虽然挨着，但也隔着至少两米左右的距离啊。“我还以为你不会让我进来呢。”蓝牧风
一边像得到糖果的小孩子般开心地笑着，一边吃力的爬了进来。“什么事？”睡裙轻摆，千
秋大咧咧地半躺在床上，眼睛半明半寐地斜睥着他。
　　咕噜――蓝牧风情不自禁地咽下一口口水。半湿的长发粘贴在雪白的美颈上，微闭的美
眸魅惑异常。沐浴过后浅染红晕的脸蛋，水润性感的小嘴，近乎透明的睡裙下包裹着的那幅
玲珑身段，更要命的是那随着轻微呼吸而起起伏伏的双峰，以及裸露在外的修长美腿，都让
面前的蓝牧风双眼发直，口水汩汩。“什么事？”看着呆滞不发一语的蓝牧风，千秋不耐烦
地又问了一句。“啊？哦，我，呃――”“什么？”“忘记我来干嘛了。”“。。。。。。
”“对不起。”看到千秋满脸黑线，小蓝同学毅然决然以他二十八岁高龄，冒充起犯错过后
的小学生来。“算了，你这是正常发挥。夜深人静月黑风高了，你快回去睡觉吧！”千秋无
奈的起身，准备送客。“等一下――我忽然想起来了。”“什么？”“我是来隆重告白的！
”“虾么？！”“你等下。”说完，小蓝一溜烟跑下楼。不一会，随着几声闷响，天空中突
然出现了五彩烂漫的烟花。再过一会儿，夜空中开散的烟花竟然变成了一行五彩字。“秦若
欢我爱你”将千秋院前上空照耀得炫亮缤纷。而此时的小蓝不知何时已经换上了洁白的王子
服，怀抱着一大簇火红的玫瑰站在千秋窗下。正笑意盈盈地望着她。
　　此情此景，只要是女孩子就一定会感动。更何况对方还是一个风度翩翩俊朗阳光的大帅
哥。最浪漫的表白，最动人的情节，最迷人的王子，这一切很成功地勾起了千秋少女心扉中
公主与王子的梦想。那一刻，千秋的像所有情窦初开的少女一样，真真切切，实实在在地动
了一下心。
　　可惜浪漫永远只会发生在童话里。就当千秋幻想着自己已经一身公主裙，踏上了水晶鞋
。兴奋地奔到楼下时，等待她的不是王子坚实温暖的怀抱。而是警车扬长而去时无情地警笛
声，以及车窗内小蓝同学委屈无辜懊恼含泪的眼。许久之后，就听到从千秋院中突然传出一
声哀吼：“大哥，深更半夜在居民区放焰火，你有没有点法律常识啊――”
                  
欲望难耐
　　

落日真美啊！寂静的楼顶，千秋一边认真的作着画，一边发自内心地感叹着。
　　“这幅画的名字叫什么？”身后突然传来一声略带慵懒的问话。“你？”“怎么？学音
乐的就不能来美术楼吗？”“ 噢，不。”不知为什么，她一看见他内心就抑制不住地开始
慌乱。“还没告诉我，这幅画的名字叫什么。”他度到千秋身边，狭长柔美的眼睛细细地打
量着画。
　　“它叫‘即将消逝的美’。”“即将消逝的美？”“是啊，落日虽美却短暂。”“那为
什么落日下要坐着一个白裙少女呢？她是你自己吗？”“我自己？”“我看，其实这幅画的
名字应该叫‘孤独’。”“孤独？”“对，原本迷人的落日下应该坐着两个人吧？可是现在
却只有你孤单一人了。”
　　“这只是你的推测罢了。”“不，其实画者的情感最容易反映到自己的画笔下。就像演
奏者的情感会影响到他的音乐一样。其实，我们都是一样的人。”“似乎很有道理。”“告
诉我吧，那个人是谁？”“哪个？”“就是那个原本应该在画中，其实是在你心里的那个人
。他是谁？”“我，我不知道。也许我们从来就没相遇过，也许他只是出现过在我梦中。”
　　“他离你而去？”“不，确切地说。应该是根本就没这个人，因为我确实未曾遇见过他
。但是不知道为什么，我一看见你，心里就会涌起一股怅然若失的感觉。好像我真的遗失了
什么生命中最为珍贵的人。你说，这是不是很荒谬？”“也许，我们前世有过一段渊源。”
他幽深的眸子突然毫无顾忌地直望着千秋。
　　“也许。。。。。。”橘红色的夕阳，在天际壮丽地燃尽它最后的生命。夜晚，大街上
不想回家，千秋一个人静静地漫步在喧哗的大街上。似乎真的是遗失了什么，但是心里却有
一个声音在不断的提醒自己不可以记起。为什么？“若欢？这么晚了怎么还自己一个人在街
上闲晃。多危险！”多熟悉的声音。
　　“呀？你放出来啦？”一句话噎得蓝牧风差点跌倒。一提起这个，小蓝都快郁闷死了。
昨天在拘留所蹲了一夜，今天又做了一上午的检讨，然后又去邻居家挨家挨户地赔礼道歉。
偏偏有一个脾气古怪的老太太说什么也不肯在原谅书上签字，害得他差点挖心明志。“呃，
是啊。”灰头土脸中。。。。。。“说我闲晃，那你现在是要去哪啊？”“我，我溜达溜达
。”哎，表白失败，而且还失败得这么糗。郁闷如他，正想去酒吧一醉解千愁呢。“噢，反
正我也很无聊，不如咱们一起溜达溜达吧？”“真的？！好啊！”难得当事人竟然一点都不
在乎。哈哈，看来未来还是有望的啊！小蓝开心地想。“咦？玫瑰影厅？”说实话，千秋自
从以这个身份生活至今，确确实实还没看过电影呢。
　　“你想看电影？”小蓝看着身旁露出无限神往神情的千秋问道。“嗯！嗯！嗯！”“那
还等什么？”小蓝兴奋地抓过千秋的手，进了影厅。“先生，我们只剩情侣包厢了。”服务
小姐微笑着看着眼前这对俊男美女。
　　“啊？”小蓝面露难色，正做着激烈的思想斗争：不行啊，我是很保守的。我们还没有
太了解对方――“能看就行！”千秋开心地望着小蓝，眼睛亮亮的。“啊？那好吧。”（得
了便宜还卖乖的典型）“两位看什么？”“看什么？”小蓝转头问千秋。“随便，什么好给
我们放什么。”两人兴高采烈地进了包厢，却没察觉身后的服务员露出鄙夷的神情。“切~~
~~装什么纯情处男。刘姐，给他们放‘暗夜小百合’。”“小蓝同志，我去一下洗手间，马
上回来。”“噢，快点。马上就开演了。”蓝牧风舒舒服服地躺在真皮沙发床上，大大地伸
了个懒腰。忽然想到，最近好像很流行一部日本恐怖片，一会大概会放这个。幻想着一会千
秋窝在自己怀里害怕发抖的样子，他情不自禁的裂开了嘴。“啊。。。。嗯。。。。不要啊
。。。。”异常的声音传入耳中。嗯？小蓝一个骨碌爬了起来，看到屏幕上一女N男正在激
烈的“运动”着。女子娇喘不迭，男人们个个凶猛无比。大幅度的抽送，巨大的声响，女子
高潮一波接一波。“啊？！”要说二十八的大男人没看过A片，那纯属扯淡。但是像这种阵
仗的小蓝是确确实实第一次见到。身体不自不觉开始有了反应，身上的温度开始呈递增趋势
，呼吸变得紊乱，瞳孔不由自主地开始放大。“唉――这厕所真难找啊，转得我头都快大了
――”一推门，千秋就看见蓝牧风仿佛呆滞般地盯着屏幕。“啊？你，你，你，你回来了。
怎么，怎么，这么久。都，都，开演了。”
　　“你怎么啦？”千秋顺着他闪烁的眼睛往屏幕上看去，不由得倒吸一口冷气。
　　“你这个变态――”她以为是他放的，推门要走。“等一下，不是我！”一时情急蓝牧
风迅速抓住千秋的手，把她压在墙壁上，大口喘着粗气。（强暴经典镜头出现）“你要干什
么？”千秋很配合剧情发展。“那不是我放的，是外面放的。”小蓝欲哭无泪。“啊！你？
！”千秋脸色大变。“我怎么了？”“你竟然用它顶我的肚子？！”“虾？！”小蓝一低头
，看见罪魁祸首。羞愤之下，赶紧用手捂住。“对不起，我――”
　　“行了，我要走了。”“不要！”小蓝再一次失控地将千秋压在墙壁上。“你到底想干
什么？”虽然不能轻易在人前显露身手，但此刻的千秋已经忍无可忍。
　　“我，我――”情欲折磨的小蓝头脑发热，对千秋的爱恋又让他对自己身体的变化懊恼
至极。
　　滚烫的呼吸喷洒在千秋脸上，小蓝的身体难耐地摩擦着她。虽然隔着衣料，但她依旧可
以感受到他惊人的体温。冲满欲望的星眸渴望而又矛盾地望着自己，那漆黑的眼睛仿佛一个
巨大的漩涡将千秋的思绪牢牢吸住。“你――”“我，可以吻你一下吗？”炽热地注视下，
小蓝干渴嘶哑地柔声问道。“你――”“仅仅是一个吻。”声音低迷而性感，充满了蛊惑的
味道。“唔――”红唇欺下。忽然一种似曾相识的感觉，从嘴唇席卷过千秋所有感官。异样
温暖的感觉袭遍全身，让她不禁错讹。明明是第一次接吻，为什么会这样熟悉。细细厮磨，
轻轻啃咬，还有那香滑柔软的舌头。。。。。。一切都是那么熟悉。话说小蓝这边，本来只
是想借轻轻一吻，来灭灭心头和身上的火焰。不料千秋竟然会主动迎合他，霎时间直觉得一
股热流从小腹直冲大脑。浅吻渐渐变得凶猛，小蓝胸膛不住的起伏，呼吸变得越来越粗重紊
乱。身体由于极度的亢奋而变得战粟不已，双手情不自禁地开始在千秋身上游走。
　　“嗯――”完全觉醒的男性渴望，让小蓝将千秋紧紧地锁在怀中，嘴唇疯狂地汲取千秋
口中的芳泽。一只手牢牢地将千秋的双手固定在身后，另一只手竟然开始在那具柔软的胴体
上大肆掠夺。
　　几乎窒息的千秋被腿下传来的力道猛得惊醒，挣扎着偏过头试图抵抗。“你，唔――住
手！”这男人此时的力气还真是大得惊人。“若欢――我想要――”“我叫你住手！”“我
控制不了――”小蓝身下的尖挺紧紧地抵在千秋小腹上，双手已经开始拉扯她的外衣。我的
天，千秋心里一阵慌张。这个男人的欲望已经高涨成这样。他颤抖的双手和强壮的臂弯，似
乎要将她撕裂一般骇人。再不阻止恐怕自己年轻的生命就就此陨落了。“蓝牧风！我警告你
，你再不放开我，我就让你这辈子再也见不到我。”
　　“什么？！”小蓝终于停下动作，欲望未退的眼睛深深地望着她。“我说，你疯了！竟
然要强暴自己的学生！”“是你点的火――”他哑着嗓子道。“我――我只是一时失神。”
似乎有些理亏。“所以，要付出代价。”说着他又欲继续。“喂！你够了哦！”千秋气得直
跺脚。“哈哈哈――哈哈――终于被我耍了吧？好了，游戏时间结束。”忽然，小蓝一下子
从野兽变回了原来那个阳光调皮的大男孩。此刻，他脸上的红潮正渐渐褪去，随之而出现的
是他那个招牌式的人畜无害阳光微笑。“你耍我？！刚才？”“其实，是给你上一堂课。告
诉你，男人，即使是再帅再善良再优秀如我的男人，转眼间也会变得非常危险。知道了吗？
小丫头。”“。。。。。。”是啊，真是一堂逼真的课。连生理反应都演得那么“逼真”，
不愧为金牌教师啊！望着小蓝的得意的背影，千秋不满地撇撇嘴。
                  
诱人犯罪的古映尘
　　

“各位同学，今天我们的素描课课题是画男子半裸图。”素描教授一走进教室，就开始兴高
采烈地对台下众色女宣布这个他自以为是好消息的消息。可是――“晕，准定又是个一身赘
肉的半老徐娘她老公。”A女。“唉，为什么不让我们帅气阳光的蓝老师来当模特呢？”B女
。“天天看那些糟老头子，我的审美已经开始无情的下滑了。”C女。一时间，满教室内怨
声载道，哈气连天。“今天的模特呢，就是你们音乐系的学长――谷映尘。”老教授继续说
道。
　　“什么？”“What ?”“放屁！”一阵混乱之后。“叮――”一根针掉到了地上。轻轻
地，教室的门被一只修长白净的手推开。古映尘，微笑着站在了讲台上，微微颔首向众人致
意。此处省略众人吐血，抽筋，发疯，流口水，抓头发，以头抢（ｑｉａｎｇ读一声）地，
等一系列反应。是他？！千秋也有些愕然。“好了，大家准备吧！古同学，不好意思耽误你
时间了。”“没关系。”“那你就请脱吧。”“好。”优雅地转过身，他向众女扬起一个高
贵迷人的微笑。如碎玉般洁白晶莹的牙齿在阳光的折射下光亮的有些刺眼。纤长透明的手指
，缓缓地覆上衬衫的纽扣。一颗，两颗。“咕噜――”众女很有默契地一同吞咽口水。其声
音之响，实在令人匪夷所思。
　　古映尘似乎被这巨大的不知为何的声响吓了一跳。完美的脸上隐约闪过一丝迷惑，但很
快又恢复到原来那幅波澜不惊的安详神情。这个美轮美奂的少年应该不知道，自己现在究竟
是怎样的魅惑众生。略微低下头的他犹如一朵娇羞待放的花蕾，美好而纯净。低垂的眼睑上
是浓郁睫毛投下的荫翳。鲜红欲滴的嘴唇在阳光下闪着露珠的晶透。性感突出的蝴蝶锁骨，
在沙沙摆动的衬衫下若隐若现，撩人情欲。
　　“咕噜――”这是千秋在内心一千遍地鄙夷了身旁众女饥渴相之后，最最无奈的反应。
　　衬衫终于如愿以偿地完全脱掉了。（如谁所愿，读者自己合计）古映尘洁白精瘦的胸膛
完全裸露在众人视线中。完美流畅的肌肉线条，健硕结识的雄性肌理，让这幅倾倒众生的身
躯在阴柔之中，更透强悍。此时的千秋早就加入了浩瀚色女的大军，正目光炯炯地注视着古
映尘那幅诱人犯罪，逼人发疯的完美身体。“咕噜――”再一次很没品地咽下口中过剩的津
液，千秋抬起头想换个角度继续欣赏。不料却撞上古映尘戏谑的眼神。秦古二人眼神对话如
下“怎么样？还没看够啊？”“你，你站着不就是为了让我们看的吗？”“那也不用一边看
一边咽口水啊。”“我那是饿了。”“你是胃饿，还是――”“下流！”千秋愤怒地移开视
线，别过头不再看他。“秦若欢！你站住！”古映尘一边追着千秋的脚步，一边大喊。引得
道路两旁的女生，将愤怒嫉妒的眼神毫不留情地向千秋身上射去。“你够了哦。想让我被女
生围殴致死啊？叫那么大声！”“那你不会不跑！”“叫我干吗？”“你怎么生我气了呢？
你昨天还在天台上说我是唯一了解你的人，怎么这么快就主动疏离我？”
　　“谁叫你用那种仿佛遭我猥亵了似的眼神看我。”“哪有？你不是说，一看见我的眼睛
就会有很熟悉的感觉吗？所以我才一只盯着你，想让你多熟悉熟悉。”“你――”千秋刚想
说什么就感觉身体后倾，被一股巨大的力量带入某人怀中。
　　蓝牧风！“你是那个系的学生，看你长得白白嫩嫩不男不女的，没事不学习，竟敢跑来
调戏女学生？！”
　　狭长的眼睛轻蔑地斜了一眼蓝牧风，刚才眼中炽热的神情被骇人的冷漠取代。古映尘不
卑不亢地偏过头，冷冷地开口。“那，正直的老师您现在又在干什么？怀里紧紧地拥着自己
的女学生，就是您应该做的吗？”
　　“好小子，你！”蓝牧风，一时气结。之后，只好不动声色地放开怀中的千秋。
　　“好啦，你们俩。都该干嘛干嘛去吧。没本事的人才吵架哩！”千秋，转过身，抬步离
开。
　　“若欢――”“秦同学――”“哼！不男不女――”“切！老牛吃嫩草――”“靠！你
说谁？有胆子再说一次？”“说你怎样？”。。。。。。。。。“无聊！”千秋摇着头，叹
息着离开。唉！千秋倒在自己舒适的大床上，不禁感叹。那个古映尘，第一次见好像很酷的
样子啊！浑身上下都散发着音乐家高贵的气质和难以靠近的冰冷。第二次见，他在我身后评
论我的画。字字矶珠，句句精辟。那些看透人性，感悟至深的话，就更加说明他应该是个深
沉内敛的人。可是今天，一遇上蓝牧风，他怎么就好像换了个人似的呢？这个家伙的性格怎
么这么多变？（谁能有你多变？）
　　叮铃铃――叮铃铃――一阵急促的电话打断了千秋的思绪。“喂？阿德？”“＃￥?―
＊％……～～”“什么？他们竟然敢动东区？我看他们是嫌命长了！”“?＃％……―……
＊（＊￥＃％＊―”“派火堂堂主门下杀手们去解决，对！一个不留，全给我灭了！好，就
这样！”
　　（作者无语漂走～～～～～～～～～）
                  
小蓝美梦成真
　　“蓝牧风！蓝牧风！你这个混球，快给我滚出来！”千秋气愤地掐着腰，站在蓝牧风家
院子前嘶吼。已经是第十七次了！第十七次啊！蓝牧风把她的油画作业私自扣下，非叫她亲
自来取不可。这个无耻的假公济私的垃圾，他怎么就当上老师了呢？！喊了大半天，依然连
个鬼影都没见着，千秋索性推门而入。不进还好，这一进惊讶的千秋差点吞舌。满客厅全是
她的画像。素描，油画，水彩。半身像，全身像，还有侧脸，背影。微笑的，生气的，奔跑
的，静坐的，简直就是应有尽有。
　　“那家伙不是疯了吧？”千秋茫然地环顾了一圈之后，不禁喃喃自语道。
　　可是那个家伙到底在哪？千秋把楼下转了个遍，除了惊讶的发现自己的画像几乎各个房
间都有之外，还是没有找到蓝牧风。“不可能啊？这个时间他应该就在家里啊！”她无奈地
上了楼。卧室？没有！书房？没有！浴室？这回总该在了吧？还是没有？！怪了，难道他土
盾了？正在诧异的千秋一回头，正好发现了一个紧闭的房门。该死的！千秋冲过去，气愤地
一脚把门踹开，顿时一股热气迎面扑来。什么？蓝牧风那个奢侈无度的大少爷竟然在家里弄
了一间桑那房？！（大姐，现在这个好像不是你应该注意的重点吧？）尴尬再一次将这对欢
喜冤家无情地笼罩。此时慌张站起的蓝牧风，全身上下一丝不挂。麦色的肌肤上薄汗密布，
结识的胸肌随着呼吸上下起伏着，坚实的小腹下是茂密的丛林，丛林中生长的是那壮实的牛
羊……千秋呆呆地望着蓝牧风，而蓝牧风也同样呆呆地望着千秋。一秒钟，两秒钟，三秒钟
……三分钟……渐渐地，在千秋一瞬不瞬的目光注视下，蓝牧风――他弟弟很不负众望地开
始慢慢抬起头来。同时窗外很合时宜地传来，隔壁已退休的老年歌唱艺术家嘹亮的歌声：“
在那辽阔的草地上，奔跑着咱们健实的牛羊～～～～”“那个，呃，哈哈，这桑那屋弄得不
错，啊哈哈……”　歌声率先让秦妹妹清醒过来。她僵硬地转过身子，开始不露痕迹地往屋
外飘移。咦？怎么了？头有点晕。糟了！不是要流流鼻血吧？！
　　“别走！”随着一声疾呼，千秋被一双有力的臂弯拉进某裸男怀中。“啊――”“怎么
了？弄疼你了？”“不是，你的什么东西好像顶到我了。”“啊！对不起，我不是故意的。
”小蓝赶紧将自己身体的某一部分往后移了一些。
　　深情地望着怀中的千秋，由于室内的热度而红霞侵染的醉人小脸，有些发怔的迷蒙双眼
，还有由于不满而略微厥起得粉嫩樱桃。靠！他蓝牧风就不信，要是上帝此刻站在他的位置
上就能毫无反应？
　　嘴唇不受控制地含住那颗水润，身体的某一部分再一次唱起激昂的乐章。天知道上次从
影吧回来他是怎么熬过来的。二十八岁的大男人啊，正值某方面机能最为强劲的时候，又是
面对自己最心爱的女孩子。几次被欲望折磨得半夜惊醒，起来后却也只能冲个冷水澡灭火。
不然还能怎么样？总不能大半夜的，一边看她的画像一边自慰吧？不管了，这次说什么也不
装君子了。我就是要她，再不要恐怕就要有人过来搅局了。想到这里，蓝牧风放大了自己的
胆子。双手开始撕扯千秋由于湿热而粘贴在身的衣物。激烈的湿吻从嘴唇滑过脖子再到千秋
胸前绽放着的迷人蓓蕾。霸道的力道，散发着浓浓的占有欲和情欲。
　　再说千秋这边，早被蓝牧风完美精壮的身体诱惑的七荤八素了。再加上最近又总是春梦
连连，火力那也是相当旺盛。上次在影厅其实只是被蓝牧风突然骇人的转变有些吓到。回到
家中反复思量之后觉得，其实自己心里也还蛮垂涎小蓝同志那幅强劲性感的身体的。“若欢
――我――嗯――可以吗？”已经欲火焚身的某男哑着嗓子，艰难地克制着自己想要生吞活
剥的欲望，颤抖着身体，最后恳求道。望着小蓝情欲燃烧的迷蒙眼神，千秋再也忍不住了。
主动勾起他的脖子，送上自己从认识蓝牧风以来的第一记热吻。嗬！瞧这性感的小薄唇，啃
咬起来真是太有质感了。小蓝啊，小蓝。既然你真的不想做什么善男，那我也不用再在你面
前装什么信女了。哇咔咔！千秋像八爪鱼一样紧紧地缠住蓝牧风光洁健美的身躯。“嗯――
啊――”小蓝难耐地用自己几乎涨到暴的分身，反复地磨蹭着千秋敏感的大腿内侧。口中由
于异常的兴奋而逸出阵阵呻吟。“若欢――给我――”再也忍受不了半分的小蓝在千秋耳边
苦苦地哀求。
　　“嗯――”千秋张开了双腿，让小蓝火热的坚挺抵住自己湿润的花径入口。
　　“啊――”几乎是反射性地，小蓝一个挺身就将自己送入千秋体内。花径内部柔软湿润
的内壁将其紧紧包裹，舒适地让他疯狂。“啊――若欢――抱紧我――”小蓝紧紧地握住千
秋纤弱的腰肢，坚实的手臂上下用力，让千秋在他身上快速的上下起伏。“嗯――啊――”
吞吐的快感也从千秋体内冲击到全身各处，她纤细的手忘情地抚摸着小蓝坚实光滑的胸膛，
娇喘连连。身上由于激情而散发着熊熊热量，再加上室内原本的湿热，千秋身上早已香汗淋
漓。发丝性感地粘连在她粉白的肌肤上，由于欢爱而更加妩媚的俏丽脸蛋。还有那随着身体
的浮动而上下晃动的洁白美乳。让原本已经疯狂的蓝牧风更觉得销魂蚀骨。一个翻身，小蓝
将千秋压倒在身下，换了个姿势，又重新贯穿进去。一下又一下凶猛的抽送，次次都将千秋
完完全全地吃透占有。原先还可以稍稍掌控一些的千秋此时却完全丧失了主动权，只能随着
他凶狠的占有摆动着身体。无需一丝一毫的努力，此刻他只要她在自己身下乖乖承欢。
　　一次又一次地分开，又一次又一次地合二为一。从桑那房，到卧室，再从卧室到书房，
最后又从书房到浴室。直到千秋不堪重负，在他怀中昏睡。他才恋恋不舍地把她抱回卧室。
然后又将她紧紧搂在怀中，才甘心睡去。她是他的了，别人谁也抢不走了。想到这，这只凶
猛的大老虎又重新变成了可爱的小白兔。在睡梦中露出天真纯净的笑容。
                  
救人一命胜造七级浮陀
　　哈！又是一个迷人的夜晚。千秋抬头望望满天的繁星，内心忽然涌起一股温暖的甜蜜。
不用猜，此刻的小蓝一定是围着围裙，手忙脚乱地在厨房中忙碌着。自从上次的亲密接触以
后，小蓝就自动升级为全职男友。除了每天“温床暖被”之外，更是承包了千秋的衣食起居
。一想到自己一进家门，小蓝就会像新婚妻子迎接归家的丈夫一样温柔热情地迎接她，千秋
的嘴角不由得浮起一抹微笑，脚步也在不自不觉间加快。“臭小子，你以为你有多拽？妈的
，以为自己是万人迷？虾？！”“靠，要不是因为你有事没事就在人前乱晃，我女友能和我
分手？”“妈的，今天老子就把你打残废，看你还有什么资本去到处勾引小姑娘。”
　　黑暗僻静的校外小路上，几个高大威猛的家伙围着一个颀长瘦削的身影拳打脚踢。
　　咦？群殴？！太不仗义了！千秋驻足观看了一会儿。其实很想上去帮忙，可惜不能轻易
暴露身手。唉，除暴安良是警察和大侠的事，与黑社会无关。
　　刚想拔腿离开――被打的身影忽然转过脸来，虽然灯光很昏暗，但是那双眼睛却是分外
的明亮。
　　没有畏惧，没有愤怒，只有一潭似水的冷漠与平静。他温和地望着远处那抹白色的身影
，嘴角还挂着凄美的鲜红。没有埋怨，没有失望，看出对方即将离去的意图，他竟然缓缓地
，竟然缓缓地冲她笑了。一个纯粹哀婉的笑容，像一朵的纯净的百合，静静地绽放在漆黑的
夜色与昏黄的灯光交织下。
　　千秋一怔，心弦在瞬间被波动，发出令她窒息的声响。脚步不受控制地向少年移去……
几秒钟后，她将他扶起。踩过昏厥的壮男的身体，两个身影慢慢离开。“秦若欢，你到底还
有多少是我不知道的？”“古映尘，你是一个连自己都保护不了的男人。”被扶的身体微微
一顿，之后是一声若有若无的叹息。“你会因为这个，而，而不喜欢我么？”某人有些结巴
。“嗯――”“什么？”“其实，我更中意需要我保护的男人。”千秋忽然转过脸，双眼直
直地望向古映尘。眼神中似乎闪烁着一丝戏谑，但更多的是一种虔诚的庄重。一瞬间，心中
似乎有什么开始动摇，而又有什么开始坚定。古映尘，慌乱的低下头，不想让内心的那缕迷
茫扰乱自己最最完美的伪装。可是双颊的那抹绯红，却是怎样也遮盖不了的。
　　那个夜晚很美。星星很美，月亮很美，街道很美，灯火很美，还有就是，那晚的人更美
。美得很久之后，当古映尘再次回想的时候，都不敢确定她当时否真的出现过。二十岁的秦
千秋，明眸皓齿，众生善睐。颔首莞尔间，都是那样的倾人倾城。
　　**************************************************************************“
我们还是去医院吧。”千秋看他好像伤得不轻。“不要！医院总是大惊小怪，又要通知家属
。我，不想让家人担心。”“要不，去我那包扎一下吧。对于简单的外伤，我还是可以应付
的。”“那也只好如此了。”某人求之不得，但却故作矜持。快到家了，千秋忽然想起，小
蓝还在等她吃饭呢。一抬头，果然看见蓝牧风在自己门口张望着，腰间还系着围裙。怎么办
？不能让那个超级醋缸看见，否则怎么解释也没用。于是――“古映尘，我刚想起来，我家
前门的门锁坏了。咱们还是从后门进去吧。”
　　古映尘虚弱地点点头，跟着千秋拐进后院。呼――终于进来了。这个古映尘，看起来瘦
瘦的，没想到竟然这么沉。也不知道是伤得太重还是怎样，竟然将自己大半个身子都靠向千
秋，害得她走一路喘一路。“那个谁，你先坚持一下。我去打个电话，马上回来给你处理伤
口。”“嗯。”“喂？小蓝吗？”“千秋？！你在哪？不是说六点半就回来吗？现在都七点
半了。”“啊，我突然有事，所以耽搁了。太晚了，我就不回去了。我姑妈正好住在学校附
近，我就住她家了今晚。”怎么说得这么心虚？汗！“姑妈？你什么时候有一个姑妈？我怎
么从来没听你提过。”“啊，所以我们以后还要慢慢加强了解。好了，不说了。我姑妈叫我
吃饭了。拜！”
　　姑妈？小蓝狐疑地放下电话。沉思片刻，又回头看看为她准备的满桌菜肴，低低地叹了
一口气。
　　“秦若欢，你这个坏女人。我为了你特地买回来一本《好太太厨艺大全》，苦苦练了一
整天。你竟然说不回来就不回来？你，你，你蛇蝎美人，你祸国殃民，你忘恩负义，你蚀骨
销魂，你……”某男做怨妇状，对着某女照片碎碎念。（这嘟囔的都什么乱七八糟的啊？）
与此同时，给小古细心包扎的千秋不由得打了个寒颤。“怎么了？你很冷吗？”古映尘一脸
关切。“噢，没事。怎么样？包得是不是太紧了？”“刚刚好。”“没吃晚饭呢吧？饿没―
―”“咕噜――”小美男净白的脸上顿时浮上两朵红云，娇羞的样子很是惹人怜爱。
　　“呵呵，我去给你掏弄点吃的。”没错，用“掏弄”这个词非常贴切。对于秦千秋来说
，吃的永远都是掏弄来的，而非做出来的。在经过了一系列翻箱倒柜钻冰箱之后，千秋终于
惊喜的发现，原来自己家中竟然还剩一碗速食粥。没办法，最近都是吃小蓝而非吃自己（有
歧义！），所以自己家中当然不可能还有瓜果肉蛋之类的不明物体。“哈，小古啊，You ar
e a lucky dog , very very lucky的那种哦。我这里还有一碗速食粥。马上冲给你吃。”
“谢，谢谢你。”看着千秋兴奋异常，两眼放光的样子，古映尘怀疑她手上这碗粥恐怕是上
古时期大禹治水时留下的口粮。二十分钟之后“你怎么不吃了？不好吃？”千秋秀气的小脸
凑了过来。“不是，我真的吃饱了。”这种东西经过他亲口验证，证明了它（就是那碗粥）
确实是上古时期就诞生了的神物。“食量可真小。”千秋撇撇嘴，“还是真的有‘秀色可餐
’这回事？”大眼睛纯情的扇呼着。
　　“。。。。。。”“好了，既然你吃饱喝足了，那就赶紧休息吧。卧室让给你睡，但是
不要开灯。不然――”不然就会被小蓝看到。让他发现我回来了就糟了，让他发现我把你也
带回来了那就更更糟了。千秋省下了后面的话，留在了心里。“不然怎样？”“不然，隔壁
的变态狂就会偷窥你。”可怜的小蓝被她无情地沦为变态偷窥狂。
　　“噢。”好糊弄的白痴少年。又是这个梦，千秋在客厅的沙发上翻了个身，试图逃避它
。可是――嗜血的眼睛，粗大的针管，疯狂的女人，凄美苍白的男子，诡异魅惑的笑容――
“不要――”一声惊呼，千秋猛然坐起。浑身冷汗淋漓，她大口的喘着粗气。
　　“若欢――若欢――”声音微弱而鬼魅。从可怕的梦魇中刚刚舒缓的千秋闻声猛地一抬
头，顿时又被吓得倒抽一口冷气。
　　面前是一张痛苦扭曲的脸，眼神空洞涣散，脸色青紫交替。最最骇人的是那张紫黑的唇
，此刻正往外源源不断的吐着白沫。“你？！你，你，是人是鬼？”千秋直觉地抓起被子往
后靠去。“若欢――我想，我是食物中毒了。”随后，小古两眼一翻，华丽倒地。
　　“虾？！”
                  
性感看护VS性感病人
　　

病床上的小古，惨白着一张脸，毫无血色的嘴唇由于尚未消退的痛苦而紧紧的抿着。长而浓
密的睫毛随着呼吸带来的微微颤动，而轻轻抖动着。宽松的病号服不经意间滑下，他精致的
锁骨便完全暴露在众护士面前。“真漂亮啊！”“从没见过生病在床还可以这么性感的人！
”“看他那皮肤，晶莹的都快透明了！”……年轻的女护士们七嘴八舌的讨论着。与此同时
，千秋懊恼的蹲在医院走廊里，内心一顿忏悔。唉！本来想救人，结果差点害死人家。秦千
秋，你还真不是一般的笨！现在怎么办啊？谁来照顾他啊？我一个女的，不太方便啊。想到
这，千秋脑中忽然闪过一张阳光的俊脸。对了！小蓝！
　　二十分钟后 小蓝大汗淋漓地跑了过来，白色的衬衫由于汗水，全都紧紧的贴在他坚实
的肌肉上，使得他上半身完美的曲线清晰显现。再加上汗水濡湿了他原本飘逸的发丝。总之
，现在他整个人都焕发着运动过后的撩人性感。艰难地咽了一下口水，千秋把大致情况向小
蓝说了一遍。“你早说啊，我还以为是你发生了什么。害得我一路狂奔，肺都快炸了。”
　　“对不――”千秋刚想说什么。可是――“先生，您需要什么服务吗？看病人还是找医
生？”某小护士撇来一个超级媚眼，声音嗲的发酥。“噢，不需要。谢谢！”看看身旁的千
秋，小蓝礼貌的拒绝但声音冰冷。
　　小蓝真是善解人意啊！千秋心里开心的紧，但是外表还是不动声色。“可是，我们医院
很大，如果没有我的帮助，您很难找到您想去的地方。”某护士，继续抛媚眼中。“真的不
――”“够了哦！你到底是在工作还是在钓凯子？一双眼睛老在我老公身上扫个什么劲啊你
！”忍无可忍，千秋终于爆发了。“老公？！”小蓝和小护士同时惊讶的喊出声。只不过前
者是一脸兴奋与欣喜，后者是一脸愤恨与不甘。“对啊，我老公！”说着，千秋掂起脚尖，
在小蓝红红的薄唇上轻印一吻。算是宣布所有权。
　　一瞬间，小蓝双颊绯红，害羞地低下头，媚眼如丝在千秋脸上扫来扫去。握着她的手也
开始微微颤抖。“哼！”小护士被气跑了。“切！最讨厌第三者了。”千秋开心地回过头，
却看到一颗进口大番茄。
　　“你刚才说的是真的？”小蓝飞快的撩起眼皮看了千秋一眼，又飞快的低下头。
　　“你放心，我早晚会娶你的。”千秋举步就走。“娶我？！咱们不是说好了吗？等你大
学毕业，咱们就一起去美国。”小蓝紧追不舍。
　　“啊，好啊好啊。”继续走。“我是长子，当然要带着老婆和父母在一起。我们家还是
很传统的。”“啊，是啊是啊。”脚步未停。“然后……”“啊，对啊对啊。”千秋心虚的
打着马虎眼，再一次将单纯的小蓝搪塞过去。病房内 “你不是说，昨晚你遇到歹徒，他是
为了救你负伤了吗？那这病症卡上写得怎么会是食物中毒呢？”“噢，原先送他到医院的时
候他确实只有外伤，后来谁知道怎么的又食物中毒了。”
　　“真够奇怪的。”小蓝若有所思的托住下巴。“是，还蛮奇怪的啊。”某人直冒冷汗。
“你不是还有课吗？怎么还不走？放心，你的救命恩人就是我的救命恩人。我一定照顾好他
。”
　　“噢，那我先走了啊。”快闪吧，再不离开这个是非之地，自己的谎话恐怕就要穿帮了
。
　　护士休息室“301病房又来了一个超级大帅哥。”“什么？就是那个玉洁冰清的‘病西
施’病房？！”“没错。两个人是完全不同类型的哦。一个是那种阴柔唯美感觉的，一个是
那种只属于男性的阳光感觉的。”“没错。那个看护帅哥身材超级性感，我给病人打点滴的
时候他就坐在对面。我都看见他麦色的胸肌和乳沟了！”“哇！男人也有吗？”“当然，而
且比女人的更性感哦！”“我要去打点滴，我要去！”“不行啦。今天都已经多打两瓶了。
再打，那个楚楚可怜的小美人就要挂掉了。”
　　“是哦。唉，那个小美人什么时候才能睁开眼睛啊。不过他的皮肤真是超滑的。”
　　“你摸人家拉？”“情不自禁，情不自禁啊！谁让他长得那样让人想犯罪。我对他上下
其手，已经算是够有抵抗力的了。”“唉，301 真是女护士的天堂啊！”另一边蓝牧风只觉
得周围似乎暗藏着无数双眼睛，每每回头总能看见一些迅速消失的白色身影。让他不由得心
儿慌慌。而处于轻度昏睡状态的古映尘，在睡梦中也有点感觉怪怪的。怎么老有一双滚烫潮
湿的手在抚摸自己呢？喂！这是谁啊？你，你，你现在到底在摸哪里啊？！ 
                  
月下变身
　　“古映尘，你起来！我知道你醒着呢，快起来！”小蓝没好气地冲床上假扮尸体的人吼
道。
　　“干嘛？又要吃饭啦？”小古不耐烦地拉低一点被单，露出两个小眼睛眨巴眨巴。没办
法啊！为了防止那些护士淫手的摧残，他必须把自己裹成木乃伊。“我现在要去接若欢放学
。她那么漂亮，被色狼盯上是早晚的事。我不能再让她一个人走夜路了。所以，你先自己呆
会儿吧。”说完，小蓝转身欲走。“不要！”小古一声哀嚎，旋即紧紧地拽住小蓝的手臂。
“不要丢下我一个人在这儿，这里，这里，这里好可怕的。时常有人――”“行了！还可怕
？你以为你是幼稚园小姑娘呢，一个大男人怕什么？！”说完，小蓝一挥手臂，甩掉小古纤
细的手，忿忿的离开。“呜――”身后传来小古悲切的哀鸣。“其实，这医院还真有点邪门
。”门外的小蓝停下脚步，有些幸灾乐祸的回头感叹道，随后又迈着轻松愉快的步子，走了
。千秋夹着书本从学校出来，为了抄近路去医院看古映尘，就挑了那条比较偏僻的林荫小路
走。
　　小路上稀稀落落有几盏昏黄的路灯，路旁是浓密的树林。夜影斑驳，万籁寂静，偶尔有
小动物发出的OO@@声，令这条羊肠小路更显甚人。而路上的千秋一袭白衣素裹，皎洁的
月光下，裙摆随轻快的脚步飞扬。宛若一只暗夜的倩魂，素雅而鬼魅。哗――声音轻微，但
却足够让千秋察觉。千秋机敏地停下脚步，直觉告诉她，路旁似乎有埋伏。缓缓地猫下腰，
手指轻轻地勾向白色皮靴内的匕首。哗――路旁忽然闪出四个黑衣人，各个手拿短刀。“你
们是什么人？”千秋面无惧色，边说边轻轻地将腋下的书稿放在路旁。
　　“要你命的人！”黑衣人说着一起向千秋扑来。千秋一脸从容，直到他们冲上前来都丝
毫没有闪躲。但当刀锋直直向她刺来的时候，她突然脚下用力，腾空而起。再在其中一个黑
衣人肩头一点足，翻身落到四人围成的圈外。然后突然伸出匕首，朝自己面前的黑衣人后心
猛地刺去，再拔出。顿时鲜血喷涌而出，其他三人一时间慌了阵脚。
　　趁他人失神之际，千秋一个漂亮的后旋踢，直奔身旁一人心窝处。一身闷哼之后，此人
趴倒在地。闪过一刀，千秋瞬间移至持刀人身后，纤长的双手一用力，只听“卡巴”一声，
对方脖子被扭断。最后一人意志一霎那崩溃，发疯一般操刀向她一阵猛砍。偏身一躲，千秋
就势擒住他手腕，稍一用力将其扭断，短刀滑落。脚下一扫，此人仰躺在地，未等他起身，
千秋就将脚压在那人心肺处。
　　“说！是谁指使你们来的？”千秋杀气凌人，语气中透着一种阴森森的冰冷。
　　“你做梦！”“好！”脚下力道加深，黑衣人口中漾出汩汩鲜血。“就――算――咳，
咳，你杀了――我――我也不会说！”“哼！”千秋轻蔑一哼，“你以为你不说我就查不出
你们的来历？既然你那么想死，本姑娘我就成全你！”脚下猛地一震，脚下的男人噗的一声
喷出如注的血红，随后伴随着几下抽搐，此人一命呜呼。“喂？阿德？我这里需要你过来一
下……”千秋一边擦拭着脸上的血迹，一边交待阿德所需处理的事宜。哗――啪啪啪――不
好！还有同党！千秋敏锐地看到不远处有一个踉跄奔跑的黑影。“妈的！”千秋飞快地追赶
着那个黑影，可这个人很明显并不会武功，而且奔跑的速度也不快。很快他就被千秋掐着喉
咙抵在了路灯柱下。“说！你是什么人？”千秋目光凛冽得骇人。“我――我――”那人一
双眼睛惊恐地瞪着，脸上一幅难以自信的表情，嘴唇也由于惊骇不停的颤抖着。不过，等一
下。这个人看起来也太，太面熟了吧？“你？！”小蓝？！千秋脸上紧绷凶煞的神情开始慢
慢缓和，取而代之的是一种不知所措的慌乱。“对――对――不――起，我，我――我好像
――看错人了。我――其实――什么――也――”小蓝额上的汗珠噼里啪啦的滚落，不知是
由于害怕还是诧异，说话也是结结巴巴。
　　“唉――”千秋轻叹了口气，眼神中有一闪而过的悲哀。“小蓝――”她轻轻唤到。
　　“嗯？我一定――一定是听错了。这位侠女，因为你实在是太像，太像我一个认识的人
了。我才，才偷偷跟着你的。那个，什么江湖恩怨，我绝对不，不会说出去的。你放心！我
这个人就是不爱管闲事，其实我……”不知道是在自欺欺人还是神经错乱，小蓝开始絮絮叨
叨，没完没了。
　　“小蓝――”“啊！人世间竟然有如此相像的两个人，真是不得不感叹大自然的鬼斧神
工啊！”
　　“小蓝――”“奇怪？这位天生丽质，侠骨柔情，冷艳逼人的女杀手殿下，你为什么也
喜欢说这两个字呢？ 难道说你和我认识的那位姑娘是遗失多年的双生姐妹？两人在冥冥之
中竟然也会有心电感应？”
　　“唉――小蓝――”“哎――先不要这么叫――难道你曾暗中打探――唔――”千秋终
于再也忍受不了小蓝的鸵鸟行为了，一记蛮横的热吻堵截了小蓝还想用来自欺欺人的话语。
面对这突如其来的红唇，小蓝也是惊愕，再是探索，然后确定，最后无可奈何地接受了。
　　经过良久的厮磨纠缠，两人终于气喘吁吁地分开。“你，”小蓝艰难地舔舔自己略带血
腥味的唇，眼神恍惚地在千秋身上晃来晃去，终于好像鼓起了勇气，开口道：“你，是人格
分裂吗？”
                  
激情别离

“对不起，小蓝，我一直在欺骗你。”千秋无奈地跌坐在客厅的沙发里，刚刚清洗干净血渍
的她，穿着小巧的卡通睡衣，散着湿漉漉的长发，打着赤脚，样子俏丽可爱。唉！蓝牧风，
看着眼前与平常无异的千秋，心中百感交集。为什么清纯温和的她刚才会是那样一幅嗜血的
模样呢？明明就是那个迷迷糊糊大大咧咧的女学生，明明就是那个在床上温柔动人的女子，
明明就是人畜无害的邻家乖乖女，为什么一转眼全都变了呢？敏捷的身手，冷酷无情的眼神
，凶狠的刺杀，这一切到底是怎样和他心目中，最最善良最最迷人的可爱女子牵连到一起去
的呢？疑惑，懊恼，不可思议！千秋抬眼看看对面低头坐着的蓝牧风，内心也是一番挣扎。
小蓝，你会接受这样的我吗？这些日子，我已经习惯了你的温柔体贴，习惯了你的缠绵悱恻
，更加习惯了你无怨无悔的守候。倘若，你因为惧怕我的另一番样子而离我而去，那又叫我
何处安放这颗空虚寂寞的心灵？想到这里，一丝苦涩不禁漫上千秋心头。“小蓝，既然你已
经看见，那我便不再瞒你。关于我的一切，我都会告诉你。最后，是去是留，都由你决定！
”……半个钟头后什么？简直是骇人听闻！自己朝夕相处的亲亲女友竟然是黑帮老大？！仅
仅二十岁的黑帮老大？！蓝牧风张大了嘴巴，大脑怎么也消耗不了这个重量级炸弹。“对不
起，我只能说对不起。”千秋低垂下头，紧张的搓着衣角，像一个做错事的孩子。-良久，
蓝牧风只是这样静静地坐着，不发一语，也没有一丝表情。时间一分一秒的过去，千秋已经
开始局促不安。“小蓝？”“……”“蓝牧风，你至少说句话啊！”“……”“我知道，是
我骗了你。我知道，这是一个天大的谎言。我知道，你一时无法接受这个现实。但是，你至
少说句话，哪怕是骂我也好。”千秋轻轻地摇晃着他的手臂，像以往她对他撒娇耍无赖时一
样。“骂你？！你恐怕会杀了我吧？”声音很小，但是震撼巨大。千秋惊讶得瞪大了眼睛，
难以自信的望着他。不相信，这样冷酷至极的话语会是出自那个疼她爱她的大男孩口中。“
你，真的无法再接受我了？”第一次，她在他面前不再理直气壮，声音有些哽咽。
　　蓝牧风转过脸，望着眼前这张有些梨花带雨的动人脸庞，一时间精神恍惚。他，是无论
如何也无法将那张嗜血狠毒的脸，与眼前所见到的一切重叠在一起的。她为什么要是那样复
杂的女子呢？二十岁灿烂花季，她像所有同龄的女子一样单纯阳光不好么？到底是怎样沉重
的身世，到底是怎样复杂的处境，要将这个看起来瘦弱单薄的女孩推入死亡与杀戮的漩涡？
这样的女子，这样的年纪，在内心深处恐怕还会希冀来自他人的怜爱与呵护吧？
　　她是爱他的，最起码她是渴望需要他的。不然，她也不会泪眼婆娑，紧紧地攀着他的手
臂不放。人都是渴望温暖，向往阳光的。可偏偏是最无情的命运帮她选择了此道，一条远离
幸福远离温暖的灰暗之路。思及此，蓝牧风不知不觉的开始心痛，为她。他是真的要离开她
了吧。千秋看着他悲伤的眸子，心里不受控制的在猜想，这应该就是忍痛诀别的样子吧？“
抱抱我好吗？最后一次。”千秋主动将头靠在蓝牧风的肩膀上，哽咽着在他耳畔低喃。
　　“嗯。”手臂轻轻地将她圈入怀中，他在她额头印下蜻蜓一吻。随后，吻开始下滑，顺
着她的脸颊，吻干她流淌的泪水，一直到那润泽的粉唇。四片唇开始细细厮磨纠缠，伴随着
滚落的泪珠，已经开始渐渐燃烧的激情也被镀上一层悲伤色彩。“唔――”小蓝温润饱满的
指腹滑过千秋吹弹可破的肌肤，所过之处无不泛起朵朵红云。
　　睡衣的纽扣被毫不费劲的剥落，小蓝宽大温暖的手掌包裹住千秋胸前绽放的柔软。俯下
身来，轻轻啃咬，大手也在颤抖着揉捏，直到红梅挺立，千秋呻吟不止。手指来到千秋大腿
内侧，不断的摩擦。炽热的尖挺已经开始欲望难耐，在千秋柔软处来回厮磨。两人的喘息都
开始变得紊乱而滚热，发丝相互纠结，薄汗双方侵染。“啊――”坚定略带疼痛的进入，让
千秋轻吟出声。随即口中的余音便全数没入小蓝口中。坚实的胸膛与柔软的丰泽相互抵触，
坚硬的阳刚在温暖湿润的甬道内驰骋。身体与身体的紧密纠缠，心与心的激情共鸣，都在律
动与呻吟中交织成章。爱情就像流沙，越是紧握就流逝的越快。可是，当你亲眼面对美好的
消失而又无可奈何的时候，这样的残酷又怎会不让人难以抑制的想要抓紧。即使明知道那是
垂死挣扎，却还让人甘愿做飞蛾扑火的尝试。此时的千秋，就像那想要抓紧流沙的少年，面
对即将昏暗的明天，今夜，她选择抵死缠绵。
　　翌日 上午阳光刺眼，让千秋无意识的眯起眼睛。已经第二天了吗？起身，靠坐在床头
，用被单包裹住自己，霎时间感觉全身酸痛难耐。小蓝，已经离开了？不是离开这间屋子，
而是离开了她的世界，离开了她的生命。
　　小蓝，你的决定让我别无选择，虽然心痛但我还是只能如此。千秋摸索到床旁的电话，
拨通了那个她最为熟悉的号码。“阿德，你需要去解决一个人，他――”“吱啦――”一声
煎炸食物的声音从厨房传来，打断了千秋的话。莫名的，千秋的心脏开始狂跳不已。拖着长
长的被单，她往厨房走去。一瞬间，天旋地转。周遭的一切似乎都消失了色彩，千秋眼里心
里只剩下那个高大的侧影。他专注忙碌的样子，他被热气烫到龇牙咧嘴的样子，他满眼温柔
用看她的眼神看待食物的样子。这一切，都仿佛成为世间最温馨最动人的美景，让千秋内心
百转千回，澎湃不已。“起来啦，我的小欢欢。”小蓝和往常一样，手脚不停，只朝她温暖
一瞥。
　　可是这一瞥不要紧，差点要了蓝同志的命。“喂！你存心勾引我啊？被单都掉了。”虽
然已经与她“身经百战”，可是看见她的裸体，他还是会忍不住满脸通红，气血上涌。“小
蓝――”才不管其它的三七二十一，千秋一个飞扑，裸笨进蓝牧风怀中。
　　“啊――”某人身体瞬间起了反应，一时惊慌失措。唉！无奈的叹了口气，小蓝转身将
煤气关掉。然后双臂一用力，将某裸体美人打横抱起，直奔卧室。“算啦，先不吃饭了。咱
们还是吃你吧，谁叫你自找来的。”小蓝戏谑的望着怀里的“可口饭菜”，满眼柔情。……
“如果，我真走了呢？”“那我就派人把你杀了！”“不会吧？吓唬谁呢？”“那你就试试
看啊。”“真的？”“真的！”“哇！你这个蛇蝎美人！好狠的心啊！”“嘻嘻，谁让你先
跑来招惹我的。”“亏我还为你去学《好太太厨艺大全》，没想到，我辛苦喂养的竟然是一
匹狼啊！”
　　“现在后悔已经晚了，哈哈！谁让朕已经临幸蓝贵妃你了呢！”“呜――可怜我这残花
败柳之身呐――呜――”至此，小蓝正式进入黑暗女王后宫。真可谓是，一如宫门深似海，
争风吃醋在后头啊！哇咔咔咔咔……
                  

自古红颜多薄命
　　

冲过了众白衣天使热情的重重封锁，击退了小古同学渴望千秋亲手喂饭的哀怨眼神，小蓝在
医院成功苦熬了三周后，终于万分庆幸的将小古赶出了病房，顺便将他的包袱也丢了出去。
　　凄凉的寒风中，小古含着眼泪一挪二蹭三回头的离开了这片白吃白喝的沃土，也离开了
他心中那个虽然粗心到差点让他命归黄泉但却依旧令他心头小鹿乱撞的可爱女人。现在看来
，近水楼台先得月这个计划暂时泡汤，要想俘获美人心咱还得从长计议。想到这，站在大马
路上的小古居然忘情到不顾形象的吸吸鼻涕，然后又好像是给自己打气般地，使劲地跺了一
下脚，非常男人的朝天干吼一声。这一吼不要紧，竟然引得路旁各妙龄环卫大妈纷纷侧目。
眼看着大妈们的目光先是惊讶后又马上变成惊艳最后全变为陶醉，小古无奈地苦笑了一下。
其实，女人缘这东西还真是奇妙。像古映尘这种的，就是有这个自信。无论何时何地，只要
他想，只需一个眼神一个微笑就可将对方杀的个丢盔弃甲，不管她是怀春少女还是半老徐娘
。
　　但，按照本虾在本文中的描述，大伙应该看的出来，其实古映尘这个美少年应该是属于
男女通杀类型的。那么对于男人，他到底有多大吸引力呢？这个他本人还真没细研究过。不
过，万事总有头一遭。我想，对于这个敏感的同性话题，咱们的小古马上就将深有体会，呵
呵:-)，深有体会……
　　“小弟弟，怎么啦？需要帮忙吗？”一个甜的发腻，阴的发憷的中年男声像水蛇般钻进
小古的耳朵里，寒得小古一个趔趄。“你――是谁？我好像不认识你。”（靠！一听就是个
单纯好骗的主儿。）
　　“不认识不要紧，重要的是现在的你很需要一个温暖干净的地方休息一下，不是吗？”
油头粉面的中年大叔笑眯眯地望着小谷，眼神里满是伪慈爱。“那倒是。”小古缩缩自己单
薄的小身板，平时到处放电的小眼睛也可怜兮兮地眨巴几下，让众人都觉得他现在是比流浪
狗更可怜的一群。“唉――可怜的小家伙，快上车吧！等会儿休息好了，我送你去你要去的
地方。”进一步煽动。
　　“嗯！谢谢你，这位好心的大叔。”某智商为零的家伙被轻松搞定。黑色轿车绝尘而去
，徒留下原地某饥渴男人刚才留下的成片的口水满地……
　　**************************************************************小蓝家“什么？
上次埋伏我的那些人竟然是风俱雄的手下？”千秋气的拍案而起，把正在专心给她画像的小
篮吓得魂飞魄散，画笔都掉在了地上。“你确定是仅剩的几个余孽？”千秋语气逼人地质问
电话另一头的阿德。让小蓝不由得回想起来那天她嗜血杀人时的样子，浑身不受控制地轻微
颤抖起来。“好！一定要追查到底！五天之后，我不希望再看到任何一个风俱雄的手下还活
在这个世界上！懂了吗？！”“就这样。”挂上电话，千秋转过身开始寻找小篮。“小蓝？
你很冷吗？怎么抖啊？”“……”“不会是，还再怕我吧？”“我――”小蓝抬起无辜的双
眼，对上千秋瞬息万变的美眸。“你什么？”“我抖着抖着就会习惯了。”“小蓝――”多
么淳朴的人啊！多么饱含深情的话啊！千秋被小蓝感人肺腑的话感动的一踏糊涂，激动的一
把搂住他，又是亲又是啃。直到小蓝气息开始变得不稳，大手也情不自禁地滑进千秋的内衣
――丁玲玲……“干嘛啦，阿德？”好事被扰，千秋火很大。“什么？你确定？那个人就是
我要你调查的那个男生？”“好！你别出面！那里面人估计认识你。我亲自过去！”放下电
话，千秋二话没说，立即夺门而出。只留下一脸欲求不满的小篮，瞪着她未完的画像咬牙切
齿。**************************************************************************啪
的一脚，千秋踹开了某夜总会包厢的房门。朦胧的灯光下，古映尘一丝不挂的身体被牢牢绑
定在大茶几上。惨白的肌肤，精瘦的腰身，修长的四肢，还有那张被绝望侵染的凄美异常的
脸。这一切，都让他看起来犹如折翼的天使，让爱慕他的人心碎，然而却让觊觎他的恶魔更
加疯狂沉醉。那个邪恶的中年男人，粗重的分身由于极度的亢奋而高高昂起。肥厚的淫手在
古映尘透明的肌肤上恣意游走。还有他那张令人作呕的大嘴，正贪婪地吮吸着小古的下身。
陶醉的程度之深，竟然在有人闯进的情况下却依旧浑然不知。“找死！”千秋被眼前的情景
气的发疯，一掌劈在了大叔脑后，再一飞脚将他踹飞。
　　捡起地上破碎的玻璃，她迅速划开绑着古映尘的布条。随后，随手扯起桌上的布罩将他
的身体包裹住。也不知道，当时的千秋是气急了还是大力士附体。竟然就这样半拖半抱着将
古映尘带出了夜总会，带回了自己家中。一进家门，小古便立即挣脱千秋，一头扎进浴室里
，狂洗起来。时间一分一秒的过去，眼看着他进去快两个小时了，却依旧没有要出来的意思
。千秋不禁有些担忧起来，看来这小子受得心里创伤不小啊。“喂！古映尘！你有完没完啊
？你再这么洗也洗不出什么来。小心把你兄弟洗坏，那可就不能用了啊！”“……”没反应
。“你一个大男人，别这么想不开好不好？大不了，我不把此事说出去，不让你的校园粉丝
们知道不就万了嘛！”“……”依旧没反应。“喂！你快开门！又不是真的被怎么样了，不
就是舔舔吗？你怎么这么死心眼啊？！”
　　“……”还是没反应。这下千秋可真有些急了。这个家伙在学校时就是一副不食人间烟
火的圣人模样，总是给人一种只可远观而不可亵玩焉的感觉。现在发觉自己竟被一只猪，而
且还是一只快到老年的肥猪给舔了。一定是仇恨羞愤到要崩溃。也许，此时此刻真的是一是
想不开，寻短见了？“喂！姓古的！你要死就滚远一点，别死在我家浴缸里！”想到这，千
秋开始大力地敲打浴室的门。“喂！你再不开门，我就要破门而入了哦！”“我真的进去了
！”咣――千秋撞门而入。哗哗的流水下，古映尘赤裸着身体，抱膝蜷缩在浴缸里侧。一边
哭泣一边剧烈地颤抖，犹如一片风雨中的叶子。看到千秋进来，他抬起无助绝望的小脸，一
双哭泣肿胀的如核桃一般的眼睛，悲戚的望着她。一股强烈的悲伤猛然攫住心房，千秋缓缓
地俯下身，向他伸出了双手。手指轻柔地抚摸着他泪水滂沱的脸庞，一时间，两厢无言。良
久之后，千秋终于打破僵局。“你――”“你什么也不要说，我知道现在的我有多脏！”古
映尘一下子扭过脸，摆脱了那双温柔的手。
　　“我――”“我知道这一切都是我自作自受，谁让我是一个连自己都保护不了的男人呢
！”他脸色苍白，两腮却由于激动而泛起病态的潮红。“可是DD”“可是，我毕竟也是一
个男人！被人再怎么侮辱我自己也能挺过来。但是，在自己心爱的人面前露出这种丑态是我
无论如何也接受不了的！第一次，我这么痛恨我自己！第一次，我开始希望自己从来就没有
遇见过你！第一次，我想到了――唔”第一次，千秋主动吻了一个男人。不，应该是，男生
。
                  
如果爱
　　“你，你干什么？”古映尘惊讶地抚摸着自己被袭的红唇。“吻你喽！白痴都看得出来
。”千秋笑嘻嘻地往前靠靠。“你为什么要这样？同情我吗？”小古像一头受惊的小鹿，大
眼睛忽闪忽闪的。
　　“帮你消毒啊！你不是说脏吗？”再往前靠靠。“你！”某人涨红了脸，活像一个进口
大苹果，诱人的很。“我什么？你不是说喜欢我吗？什么在自己心爱的人面前云云。那我现
在告诉你，今天发生的事情我其实一点也不在乎。你又不是什么古时候的大家闺秀，犯不着
如此和自己过不去。”
　　“可是我在乎！”小古不忿地大喊起来。“都说了，你的心上人我不在乎，你再执拗下
去就不乖了哦！”千秋温柔地摸了摸小古，眼神充满蛊惑性地盯着他。“答应我，忘记它。
好吗？”真诚恳切的眼神再一次将小古迷惑。终于小古极不情愿地点点头。“这就对了！”
兴奋的千秋又往前靠了靠，现在两人几乎贴在一起了。呼吸对呼吸，嘴唇对嘴唇。“嗯――
”看着眼前放大的脸，感觉到来自千秋炽热的目光。古映尘顺从地闭上眼睛，默默地等待接
下来要发生的事。啪――一张大浴巾盖在了某裸男身上。“你这样赤裸着全身虽然性感，但
是身体上有什么变化很容易让人看到，还是遮遮吧。”不知道什么时候已经闪身出了浴室的
千秋，好死不活地扔下这样一句话。“秦若欢――”浴缸里，古映尘咬牙切齿、羞愤难当，
恨不得立即操刀剁了她。
　　微湿的发丝，白中透粉的精瘦胸膛，不算硕大但却依旧有料的胸肌腹肌，修长笔直的双
腿。小古腰间仅围了张浴巾，就晃到千秋眼前。看着眼前这个性感指数远远超过美人出浴的
美男出浴图，千秋再一次很没品的咽下一大口口水。“你干嘛？诱惑我啊？”坐在沙发上吃
冰激凌的某女正在极力降火。小古含蓄一笑，露出几颗碎玉一般的小白牙，要多妩媚又多妩
媚，要多撩人又多撩人。
　　“你看你，还那样笑！我这个正宗女性都笑不出你那么个妩媚法来。真是作孽啊，上天
竟然造出你这么个祸害来。”千秋一阵摇头晃脑，悲天悯人。“喂！我怎样都不对啊？！”
“那倒不是。如果你此刻四仰八叉地躺在床上，媚眼如丝呵气如兰的等待我临幸，那我就不
会再挑你毛病了。”“你说真的？”小古睁大了双眼，似乎很想按照她的话来做。“当然―
―是假的啦！真是美貌与智慧不可兼得的典范！”小古有些失望的垂下头。“你重拾好对生
活的信心，就赶紧走人吧！回家好好睡一觉，明天起床就又是那个人见人爱花见花开霹雳无
敌宇宙美男子了。”“你这就要赶我走？”小古难以自信地望着千秋，一脸无辜与沮丧。“
不然呢？孤男寡女干柴烈火的。你以为我自制力很强吗？”“那――”“那什么？”千秋逼
近。“那就让该发生的发生吧！”某男做出时刻准备英勇献身状。“滚！”别怪她前一刻怜
香惜玉，后一刻翻脸不认人。对于这种得寸进尺，不知死活的家伙。你就得软硬兼施才行。
谁让古映尘这个奇异生物性格如此多变，脾气如此诡异呢。****************************
*************************************美国爱德华脑科医院（嘿嘿，知道我接下来要写
谁了吧）一名金发护士正上气不接下气地向主任医师办公室跑去。“你说什么？301病房的
病人脑电波竟然出现大幅度波动？”肖恩医生立即起身，前往病房一探究竟。经过数十位主
任级医师两个多小时的会诊，最终的出的结论是：这个病人短期内有极有可能苏醒。“立即
联系病人的家属及监护人。”肖恩似乎真的开始相信，这个世界会有奇迹发生。
　　火堂主两日后到达美国，此刻正与肖恩医生探讨着秦从的病情。“你说什么？苏醒后，
他有可能失忆？”“这只是有这种可能，因为毕竟大脑在遭到重创后会有一系列的连锁病况
发生。失忆是最为普遍的现象。在病人大脑扫描图中，我们可以看见一些细小的淤血块。这
极有可能阻碍病人的记忆能力。”听罢，火堂主思索着望向窗外。也许，失忆对秦从来说未
必是一件坏事。现在的帮主已经将关于他的记忆强制性封存，对于帮主，秦从不过是一个陌
生人而已。这，对于用生命去爱她的秦从来说，无疑是一种致命的打击。也许，忘记一些事
忘记一些人，对于现在即将重获新生的秦从来说，是一件对他和对帮主都好的事。想到这，
火堂主似乎还有些庆幸起来。也许，这是老天对秦从和帮主的又一次救赎也说不定。
　　窗外风和日丽，鸟语花香。就在这样一个阳光充沛，静谧如常的下午。秦从睁开了他紧
闭了将近半年的双眼。“秦从？”火堂主轻轻唤着他，心里有一丝丝的希冀。“唔――”秦
从艰难地转过头。“秦从，认识我是谁吗？”茫然的摇头。有一种如释重负的感觉在火堂主
心底漫开。看来，秦从真的忘记了。这是老天安排给他的重生，老天安排给他的心灵的解脱
。“千秋――”就在火堂主即将转身，通告医生的那一刻，秦从虚弱的声音从身后传来。
　　“什么？”似乎是他自己听错了，火堂主一脸错愕的盯着病床上那张苍白的脸。
　　“我――想――见――千――秋。”声音微弱但却极为坚定。“秦从，你不是失忆了吗
？”“千秋――”“你？这到底是怎么回事？你到底认不认识我？”摇头。“那你怎么可能
还记得帮主？”“千秋――”就这样，在秦从一声声呼唤千秋的虚弱呢喃中，火堂主诧异的
离开。对于这个匪夷所思的结果，他无论如何也想不透。为什么？不希望他忘记的他反而忘
记了，而真正希望他忘记的，他却牢牢的记住了。后来，直到秦从的记忆全部恢复，这个谜
底才解开。记得那天，当火堂主终于问完这个心头的疑惑后，秦从先是淡淡的笑了一下。然
后――“对于千秋我不是用脑袋记的，而是用这里。”他指了指自己的心脏。“只要，哪怕
是一秒钟也好，它还在跳，我就不可能忘记她。”
                  
谜底揭晓
　　

秦从正在美国疗养，病情一天天好转。与此同时――小蓝向校方请了一星期的假，专成飞回
美国父母家中，目的是摆平被李柔挑唆的盛怒的母亲大人。而千秋这个没心没肺的女人，现
在根本就不知道远在美国正有两个痴心的男人，正为她罹患相思苦痛。此时此刻的她，正坐
在学校的小礼堂里，与那些小古粉丝们一起做痴呆状，陶醉在古映尘美妙绝伦的音乐与惊艳
照人的男色中。舞台上笔直站立着一身黑色燕尾服的古映尘。他微闭着双眼，嘴角自然的弯
成好看的月牙弧度。晶莹白皙的皮肤在礼堂昏晕的灯光映衬下，更显得梦幻迷离。缓缓拉动
的纤手，让温柔似水的音符潺潺流淌。今夜，他犹如那高雅的小提琴王子，用世间难寻的魔
法为众人变幻出一道最让人沉醉的视觉与听觉的盛宴。曲终人散，在那些疯狂的少女急切混
乱的身影中。古映尘，偏将他王子的恩典投射到千秋的身上。他的目光坚毅中带着柔情，高
傲中带着踌躇，冰冷中带着炽热，决然中带着一丝丝希冀。涌动的人潮，昏暗的灯光，喧嚣
的会场，一切的一切，都在他定然的目光中褪去了繁华。
　　唯有，她。子夜“帮主，您让我调查的那个男生确实并无任何可疑之处。他是孤儿，被
一个年迈的音乐老师收养。”阿德静站在桌前，今天是每周一次的汇报时间。他会将这一周
的帮内事务以及帮主交代的任务结果全数报告给千秋听。“果真如此？可是，我总是能从他
单纯的外表下感觉到锋芒紧收的感觉，还隐约中透露出些许杀气。”千秋疑惑地抬起头。“
可是，从他的背景看来，并无不妥。”“希望是我自己判断失误。”千秋长长地叹了一口气
。“你还有什么事么？没事可以下去了。”千秋发现今日的阿德与往日有些不同，似乎有些
话要说，但却迟迟不肯开口。
　　“是！”终究，他还是没有说出来。可是，秦从苏醒的事，要叫他如何向帮主开口呢？
　　阿德静静退下了。此时，千秋真的没有什么心思再揣测他心里要说的是什么。现在，她
满心的疑惑都是关于古映尘的。这个少年，真的只是一个简简单单的普通人吗？可是，那样
的眼神，那样的气质，却都昭示了他，决不可能是善类。翻了翻手上的资料，一切都是那样
毋庸置疑。难道，真的是自己判断失误？千秋困惑地托住下巴，眼前不自觉地浮现出古映尘
那双幽深莫测的双眸来……
　　仍是子夜 “干爹，我觉得秦千秋她似乎并不是一个冷酷无情的杀人恶魔。她做的事似
乎一定是有她的道理。”一身黑衣的少年毕恭毕敬地站在一位满头白发的老者身旁。“是么
？短短时间相处，你又能了解她多少？”老者回过身，浑浊的双眼严厉地逼视着少年。
　　“可是――”“没有什么可是！她就是一个善于伪装，性格多变的恶魔。还记得干爹告
诉过你的吗？干爹弟弟一家就是被这个蛇蝎心肠的女人赶尽杀绝的。此仇不共戴天！如果，
你还感激着干爹对你多年的养育和栽培，你就务必帮干爹这个忙！你――愿意吗？” “是
！”少年颔首。“映尘，你一定要记住干爹的话。尽早获得她的信任，然后再设法摸清帮中
的命脉。到时给她最最致命的一击。”“是！”古映尘言罢，转身融入到茫茫夜色中。这是
他与她的宿命，生而为敌。纵然心动，却也无缘。望着少年离去的背影，老者轻轻地叹了口
气。依稀回忆起，他初见古映尘时的情景。污浊的小脸，瘦弱的肩膀。他像一条流浪的小狗
，瞪着一双清澈的双眼抬头仰望着他。就是这一望，让他整个人震撼无比。这样的眼睛，这
样的眼神，是多么熟悉啊！如果忽略其他，单看这双眼睛，他一定会把他错认成老帮主身边
那个寸步不离的秦从。世间相像的人也许有很多，但能有如此神似的却是根本不可能的。就
这样，在风堂日渐衰败的时刻，他遇见了他。自此，一道妙计便上心头。风俱海（风俱雄哥
哥）像老帮主培养秦从那样培养他。希望有朝一日在秦从完全掌握帮中大权的时候，将秦从
悄悄暗杀，再通过整形技术将古映尘变为秦从。就凭借他们这惊人相似的眼睛和神韵，就一
定不会让老帮主发现端倪。可惜，人算不如天算。谁能料到，老帮主竟然突发疾病，随后他
那个无所不能的女儿又回到帮中。再后来，他们风堂被“满门操斩”。而他，也就成了丧家
之犬。照理来说，对于一直以暗中模仿秦从为主要功课的古映尘来说，此时的他原本已经失
去了利用的价值。可是，随着年龄的增长，出落的越发俊美绝伦的他又让穷途末路的风俱海
萌生了一计。那就是――美男计。于是，那个有着和秦从完全一样眼神和气质的古映尘便辗
转成为今天的音乐高材生。“秦千秋啊秦千秋，这一路走来，老夫为了你也算是煞费苦心了
。若是到头来，你还是不栽在我的手上。那可就是苍天无眼了！”望着自己弟弟的遗像，风
俱海咬牙切齿。秦千秋的命是他的！帮主的位置也应该是他的！这一切都是他们秦家欠他们
风家的！又一次大汗淋漓的惊醒，还是那个梦，那个匪夷所思的梦。哀怨缠绵的眼神，凄美
异常的笑容，如红莲般妖娆绽放的鲜血。千秋气喘吁吁地坐起，恍惚间眼前竟然又闪过那双
梦境中的眼。应该是很熟悉的，熟悉到可以牵动心弦，可为什么就是想不起那双眼的主人？
突然脑中好像划过一道闪电。古映尘？难道是古映尘？还记得初见古映尘时，她也是被他那
双略带忧郁的狭长眉眼所动。莫非，那个梦中的男子就是他？百思不得其解，千秋起身向浴
室走去。她，需要清醒一下。
　　
                  
杀到美国（上）

半夜时分，千秋正在酣睡中――叮铃铃――一阵急促的电话声将睡美人吵醒。“喂？”还在
半睡半醒状态下的她愤怒地拿起电话。“喂？若欢吗？我是小蓝。”“大哥，你也不看看现
在是几点啊！美国和这里有时差你不知道啊？！”
　　“对不起，若欢。可是我现在真的走投无路了，只能求助于你。你再不理我我就真得一
头撞死了。”小蓝声音哽咽，悲戚万分。“怎么了？”谁这么大胆敢动她的男人？！“你，
能来一趟我父母家吗？就是华盛顿这的。李柔，她太难缠了。用花言巧语把我老爸老妈骗的
死死的。你再不来，呜呜呜――你再不来我就要被霸王硬上弓了，呜呜呜――”
　　“什么啊？你爸妈那么难搞定吗？你没跟他们说，对我是非卿不娶吗？”
　　“说什么也没用，他们就是认准了李柔。说她是智慧与美貌并重，才情与善良全有的二
十一世纪最佳儿媳妇人选。”“靠！那就是我根本就没有机会喽？那我还去干什么啊？”“
不要――”小蓝急了，“你一定要来！她李柔会演戏，那咱也演呗！当初你在我面前不也那
么轻松就装成了一个天真散漫纯洁无瑕的阳光美少女吗？那这次你就再装一回贤良淑女，小
家碧玉，这也不是很困难啊！”“呃――”千秋思忖了一下，“有道理！”表示赞同。“那
你快来，我得再向校方请一星期假。”“好！后天华盛顿机场见！”啪――电话放下。千秋
沉稳地度到窗前，拉开窗帘，望着远处已经泛起一丝鱼肚白的天空。
　　想她秦千秋纵横黑道几十年（夸张！），怎么说在道上也算是一个有头有脸的人物，现
如今怎能连自己的男人都保护不了？！既然已经决定收了小篮，那就必须得负责到底！想到
这里，她握紧了拳头。好！杀去美国，灭了，哦不，是摆平蓝爸妈！美国华盛顿机场“若欢
――”“小蓝――”两个甜蜜小情人紧紧拥抱在一起。今天小蓝特地开着他的敞篷跑车来接
自己的小公主。车子轻快地跑在平坦的公路上，小蓝心情愉快地哼起歌来。“小蓝――”“
嗯？”“我要换装啦！”还没等蓝牧风反应过来话中含义，千秋就霍地站起身来。一把将自
己的白色风衣扯飞，露出精致的内衣。然后，从容不迫地从自己的行李箱中拿出一套乖巧的
蕾丝公主连衣裙穿上。再然后又从背包中取出一些卷发夹，不一会她笔直柔顺的长发就变成
了可爱迷人的淑女卷发。掏出化妆盒，在她粉黛未施的脸上花了一个清雅的淡妆。最后再套
上那双小巧的粉色高跟鞋。就这样，一个风尘仆仆的女侠就摇身成为邻家恬静可人的小淑女
了。“怎么样？”千秋调皮地冲一脸通红的小蓝眨眨眼。“嗯！好！”蓝牧风故作镇定地憋
出两个字，实则心里早已翻江倒海。秦若欢！你这个大胆的女人！竟然就这样在光天化日之
下，在敞篷车里大演换装秀。幸亏这条道上没什么车辆，否则――小蓝猛地锤击一下方向盘
，我要你好看！属于男人的强烈的占有欲和浓重醋意将蓝牧风重重包围。
　　“小蓝，你爸妈家为什么住那么远啊？从市区出来，你都开了快两个小时了。”
　　“他们像其他喜欢清幽的老人一样，喜欢住在相对比较安静的郊区。我爸妈现在住的地
方环境舒适，景物怡人。就连美国最著名的脑科医院都设在我家附近呢！我爸妈早晨都喜欢
去那所医院里散步聊天。哦，对了。等你有空我也带你去里面散散步，那里面真的很幽雅。
”“噢――”小蓝爸妈家 很古典的一所乡间别墅“爸――妈――若欢来看你们了。”一推
门，蓝牧风便冲客厅大喊。“秦小姐来啦――”夫妇二人平和地迎出来，眼神和蔼但却给人
一种若有若无的疏离感。
　　“蓝伯父，蓝伯母，你们好！”千秋大方地鞠了一躬，随后绽放给二老一个端庄甜美的
微笑。
　　看着眼前笑靥如花的乖巧女孩，二老不由得一愣。没想到啊，小蓝的品味还真是不错呢
。
　　望着父母眼中自然流露出的欣喜，小蓝内心一阵激动。眼神交流，他用赞许的目光飘了
一眼千秋，仿佛在说：你不愧为奥斯卡最佳女演员！“秦小姐，快请坐。远道而来，我马上
给你坐一桌接风菜。”蓝母还是很识大体的。
　　“伯母，快别叫我什么小姐的了，就叫我若欢吧。还有，您是老人家。我一个小年轻怎
么能让您劳累给做饭做菜呢？还是我来吧。”“别，你们现在的年轻人我知道，都不兴自己
做饭了。伯母都了解，不会强求的。”看似体察民心，实则是在试探千秋到底会不会做饭。
闻此，千秋一挑眉。心话：小样，屁股还没做热呢，就开始给我摆阵了！好，既然你老太太
不怕死，那我就不怕埋。先来个下马威，让你见识见识！想到这，千秋甜笑着挽起老太太的
胳膊，亲昵地道：“伯母，那咱们就一起做做看吧！”说罢，两人直奔厨房。被甩在客厅的
蓝牧风一阵紧张。他知道千秋根本就不会做菜，不然也不会导致古映尘中毒入院了。这下算
是她自己往枪口上撞。苦命如他，将来可怎么办啊？难道真的要以死相逼，或者自宫明志来
恳请父母成全？！转过头，希望老爸能出面阻止。毕竟人家刚来家中就让她煎炒烹炸实有不
妥。可惜，蓝爸此刻正端坐沙发上吱吱喝茶，明摆这一副看好戏的架势。可怜的蓝牧风，无
奈地仰天长啸。厨房“若欢，你别忙乎了。这黄瓜我来切，你小心别切到手，看你娇了娇气
的。”
　　“伯母，请靠后。”千秋一摆手，屏退了蓝妈。再看她，右手飞快地抽出一把锋利的长
菜刀。左手往案板上猛地一震，黄瓜被震飞到空中。随即她微转手腕，菜刀便在她纤细的手
上快速旋转来。之后便是手起刀落，仅仅几秒钟，那明晃晃的菜刀就在空气中划出无数个裂
痕。伴随着黄瓜清香的气息传来，无数薄如蝉翼的黄瓜片如漫天飞雪，浩浩荡荡坠入案板旁
的白瓷碗中，分毫不差。“怎么样？伯母，您看我像是不会做菜的人吗？”精彩的表演结束
，千秋向身旁早已石化的蓝妈投以一个自信的笑容。“……”蓝妈无语，却面无血色的颠出
了厨房。“他爸――快来看食神啊――”良久之后，大厅里传来蓝母失声的喊叫。
　　
                  
杀到美国（中）
　
宽敞明亮的大厅里，千秋和蓝妈犹如两国首脑会面般端坐在沙发两头。而蓝爸和小蓝则各怀
心事，佯装笑脸在旁边陪着。“若欢啊――”，蓝妈首先打破了僵局，“就凭你这深藏不露
的身手还有你那神乎其神的刀法，你应该，不是什么泛泛之辈吧？”呃？！小蓝一怔。怎么
回事？老妈怎么知道的？！难道她在她面前……?！
　　此刻的蓝爸也很是诧异，不明就里为什么好好的婆媳会谈竟然混进了江湖争霸的味道。
　　“呵呵”，千秋淡然一笑，“实话不瞒您说，我是拜师刘非常门下的！”
　　“溜肥肠？！”“对，就是那位名满大陆的国宴级金牌厨师，人送外号大对虾的刘非常
先生。”嘿嘿，反正您老人家身在美国，还能知道大陆的大厨都有谁啊？瞎编呗！“果然！
”蓝妈激动的一把握住千秋的双手，感动的涕泪横流。“若欢啊，别怪伯母刚才有眼不识泰
山。真没想到，你为了做我们蓝家的媳妇竟然下了这么大苦功。我家风儿何德何能竟会遇到
你这样重情义的好孩子！”千秋嘴角一阵抽动，心话，您没想到的还多着呢！回头看了一眼
已经呆滞了的蓝牧风，千秋冲他调皮一笑。傍晚“若欢啊，今晚你就住牧风他小妹那屋吧。
我都替你收拾好了。”“嗯！谢谢伯母。”“那个――”蓝妈去而复返，开始有点支支吾吾
。“怎么了？伯母。有话不妨直说。跟我不需要这么客气的。”“若欢啊，那你实话告诉我
，牧风他，有没有对你……？”果然，果然全天下的母亲都对这个事最感兴趣。“嗯――”
佯装害羞中。“什么？”极度好奇，打破沙锅问到底中。“您，您还是问他好了。”还是别
说了，万一哪句话说错了。蓝妈该把她当成随便的女孩了。
　　“他说没有。”蓝妈对小蓝的回答好像不太信服。“他说没有就没有。”千秋装出极度
窘迫的样子关上了门。“这是什么意思啊？”蓝妈喃喃自语地离开。蓝妈走后，千秋气鼓鼓
地坐在床上。好你个蓝牧风，对人家吃干抹净之后竟然来个死不认账！幸好刚才没说实话，
不然人家儿子没承认，女朋友倒说有，这还不叫蓝伯母笑掉大牙啊！越想越气，千秋索性一
头扎进被子里。旅途劳顿，不一会千秋就开始迷迷糊糊了。可是，就当她马上就要进入梦乡
的时候，就感觉有一双大手将她仰面扳了起来，随后便跌入一个温暖坚实的怀抱中。滚烫的
呼吸夹杂着淡淡的清甜气息喷洒在千秋的脖颈上，男子身上独有的麝香将她的感官重重环绕
。隔着单薄的睡衣，她能清楚地感觉到某男似火的体温。“宝贝儿，你就这么睡着啦？是不
是太残忍了点？”蓝牧风故意压低的嗓音，让人听起来有一种难以抗拒的性感。“滚开――
敢吃不敢买单的家伙――”“嗯？？？？”“你不是跟你老妈说，没碰过我吗？”“那是”
，小蓝的湿吻开始恣意印下，“怕她把你当成――太过开放的女孩。”大手也开始不老实起
来。“停手！”千秋一把摁住那只欲袭胸前的手，“那你现在这样，不怕她知道？”
　　温柔地挣脱千秋的纤纤素手，一把反握住她精白的手腕，一个起身，他将她压在身下。
　　“他们睡着了，而且我会很小声很小声的。只要你忍得了――”他暧昧地盯着她粉红的
双颊，“你也可以叫得很小声。”“你――唔――”一记缠绵的热吻后，两人都开始气息不
稳。“宝贝，你要是再不来。我就要死了――”小蓝一副可怜兮兮的麽样，燃烧着熊熊欲望
的双眼，乞求地望着千秋。“喂！你顶到我啦！饥渴的野兽！”“已经快两个星期了。”“
什么？”“我没有好好的饱餐一顿了。”“啊――”小蓝兽性大发，三下五除二就将千秋扒
个精光。昂扬的硕大尖挺直直地抵入花穴，双臂由于强烈的舒适而紧紧地箍住千秋盈盈一握
的纤腰。“啊――嗯――啊――”千秋也忍受不了身下的快感轻吟出声。一口含住雪白晶莹
上那一点殷红，小蓝受体内火爆的激情驱使，身下的力道越送越大。一次又一次埋向更深处
。楼下晚上十点四十分“楼上似乎很激烈嘛。”蓝爸。“是啊。”蓝妈。“那他怎么还说没
碰过人家呢？”“所以我就没信过他。”“那小柔怎么办？”“凉拌！”“？？？？”楼下
凌晨二时四十分“楼上似乎还是很激烈嘛。”蓝爸。“而且没有丝毫减弱的趋势。”蓝妈。
“真没想到牧风竟然这么持久，不亏是我的儿子。”“……”翌日 中午 餐厅“妈，你这炖
的是什么汤啊？”小蓝诧异地盯着砂锅里红红黑黑的东西。
　　“牛鞭汤.。”某老太太面无表情。“扑――妈！我才刚起来，你就炖这种汤给我喝？
！你想让我流鼻血流死啊？！”
　　“是啊，总好过精尽人亡。”“嘘――”小蓝慌忙捂住老妈的嘴，“小声点！这话可别
让若欢听见。”
　　“哼！人家采阳补阴，一大清早神清气爽的去散步了。上哪听见去？”
                  
杀到美国（下）
　　

这个医院还真是大的不像话，气派的不像话，幽雅的不像话！千秋转了几条小路，就不知道
自己身在何方了。不过沿路的风景还真是美得没话说。亭台楼阁，假山喷泉，林荫花卉，整
个一东方园林啊！“大姐姐――帮我把球拿过来！”远处一个黑发小男孩，冲她大声呼喊道
。
　　“噢――好！”哈哈，竟然是中国小孩，太开心了。千秋抱起脚下的大皮球，轻快地跑
过去。
　　“谢谢姐姐！你真好看！”小男孩回报了一句甜甜的称赞。“小鬼头！”千秋宠溺地刮
了一下他的小鼻头，“对了，小鬼头你知不知道怎么出去啊？我都转了快两个钟头了。”唉
，这里太大，半天遇不到一个人。“我也不太清楚，因为我是住这里的。你去问问那边坐在
树下的大哥哥吧。他也许知道。”小男孩伸臂指了指远处一个一身白色病号服的男子。“好
！”千秋冲他挥挥手，向树下的男子跑去。“哈楼！你是中国人吗？”千秋弯下腰，笑逐颜
开地问道。咦？没反应。睡着了？千秋向前靠了靠，想近距离看看这位睡美男。只见他轻阖
双目，眉头微微轻锁。晶莹剔透的皮肤，略显苍白但却温润如玉的脸颊。长长的睫毛投射在
眼底一小片动人阴翳。挺直的鼻子下是一张肉色的性感薄唇。他整个人沐浴在上午清爽的阳
光下，圣洁的仿佛落入凡间的精灵。俊美的五官精致到无可挑剔，浑身上下即使是在沉睡却
也向外源源不断地散发着诡异的吸引。千秋看着看着，忽然觉得呼吸有些紧促。这个男人，
美得太邪乎了，美得快要失真了！
　　就在千秋发怔的那一刹，毫无预兆地，他轻轻地睁开了眼睛。他的眸对上了她的眸。只
觉得天旋地转。千秋的身心一下子被这双狭长妩媚的桃花眼牢牢攫住。周遭的一切仿佛静止
，所有的思绪都化作空白，她直直地望着他，恍惚间好似度过千年。千年之前，我与你牵手
共度。千年之后，你我在无期中重逢。她忘情地伸出纤手，轻轻地覆上他的脸，一寸一寸细
细抚摸。仿佛他是她前世遗失的挚爱，今生终于失而复返。他也那样痴痴地回望着她。有一
千年了么？他在这里静静地盼着她，候着她。如今她真的来了，虽然他知道这仅仅是一个梦
，一个令他沉醉不愿醒来的，梦。“千秋――”喃喃地，他唤出那道心头的伤。泪眼婆娑，
哽咽不已。一双有力的臂弯，将她拥入怀中。紧紧地，紧紧地，相拥。两颗心仿佛共鸣般激
烈地跳动，两个灵魂穿越了一切紧密纠结。“你――终于――来了――”他薄凉的唇温柔欺
下。好熟悉啊――就好像他原本是她身体的一部分，这怀抱，这唇。红唇不由自主地迎合，
舌尖也与之纠缠。他与她如烈火般缠绵，仿佛要燃尽一切。“秦若欢――”小蓝愤怒的声音
从身后传来，随后一股巨大的力量将她带离那个熟悉的怀抱。
　　“不，千秋――”秦从痛苦地嘶吼，发疯一般要阻止她的离去。“求你――让我再多梦
一会儿，就一小会儿――求你――”他起身欲抱住她。“啪――”蓝牧风一拳将他击昏在地
。随后紧紧搂住怀中的千秋。“你？”千秋茫然地望着地上昏迷的男子。“你怎么回事？被
人家强吻都不反抗？”小蓝愤怒地咆哮。“我――”千秋在记忆中极力地搜寻这个男子的信
息。“这里是脑科医院，有很多精神病患你不知道吗？亏你还是武林高手，竟然就这样被这
个疯疯癫癫的男人大吃豆腐！”搜寻结果就是一无所获。可是刚才自己为什么会有那样的反
应？这心痛欲碎的感觉还在，这痴恋缠绵的感觉还这样真真切切，有谁能告诉她，这个男人
到底是谁？“若欢――”小蓝诧异地看着眼神呆滞的千秋，“若欢――你有听见我在说什么
吗？秦若欢？！”“啊？哦――没事――我会小心的。”千秋回过神，“可是，这个人怎么
办？就让他这样躺在这里吗？”“不然怎样？这种人真可恶，已经疯了还这样好色，看见美
女就想揩油。”说完，小蓝又气愤地在秦从的俊脸上留下一个大鞋印。心痛，只要看一眼就
心痛不已。“你干什么？还一脸留恋地盯着他？没被吻够吗？”小蓝脸色大变。“走吧！”
主动挽起蓝牧风的胳膊，她和他并肩离开。你到底要辜负他多久呢？远处一个挺拔的身影幽
幽叹道。火堂主轻轻地抱起昏迷的秦从，往病房走去。是啊，秦千秋，你到底要辜负这个男
人多久呢？当你明白一切，记得所有的时候，你会心痛得死掉吧？阳光打在秦从苍白的脸上
，没有人注意到，此刻他的嘴角上还挂着一抹满足的微笑。
　　他，一定是在梦着她……
                  
男人的福音

终于搞定了蓝爸蓝妈，明天千秋和蓝牧风就要回去了。一大早，蓝妈就把千秋从床上挖起，
非要带她去逛街，说要亲手给她买几件衣服当作礼物。推脱不掉，无奈的千秋原本还想去医
院调查一下那个奇怪的男子，现在只有乖乖地陪婆婆大人上街了。“哈楼！美女，上车！”
一个漂亮的甩尾，蓝妈将保时捷跑车刷地一下停在千秋面前。
　　“啊？您开跑车啊？”千秋一脸黑线。心想：大妈啊，你也不看看您多大年纪了。这心
脏受得了么？！“上车！”蓝妈摆了一个自以为很潇洒的姿势。坐上车的千秋刚系好安全带
，蓝妈就打开了音响。随之狂乱的音乐声响起，震得千秋一阵头晕，心脏也随着那激昂的鼓
点狂跳不已。“怎么样？迪克牛仔！超赞吧？野性十足啊！”“伯母，我有个疑问。”“什
么？”“您――是人造心脏吗？”“……”另一边小蓝正在房间里整理他和千秋的衣物。“
咦？这件内衣她什么时候买的？我怎么从来没见过她穿过？”把内衣凑到眼前，蓝牧风仔细
地看着，怀疑是拿错了小妹的。“儿子――”蓝爸怀抱一个奇异罐子，闪身进来。情景诡异
之极。在蓝爸的角度看，他的宝贝儿子仿佛正将一条女性内裤放在鼻下……
　　“牧――牧风 ――风？？？”“啊？爸。”“你，你干什么呢？”“没干什么啊？”
“你就这么欲求不满吗？！”“我怎么欲求不满了？？”“你这几晚也都没闲着啊，还不够
？”“？？？？？”“还是你有什么特殊癖好？爱屋及乌？”“哎呀，爸！你到底在说什么
呢？”老头无奈，看来儿子是爱惨了那个女孩了。“算了，牧风你过来。老爸给你个好东西
。”“什么？”蓝牧风丢下手里的内裤，趋身上前。“这个，十全大补汤。咱们蓝家的祖传
秘方。”“您这是干嘛？我还这么年轻，用不到――”小蓝羞愤地推开。毕竟没有一个年轻
力壮的男人愿意接受这样的馈赠。“哎――那可说不定。如果按照你们现在这样的工作密度
和强度，你早晚用的上。”
　　“爸――”“有了这个，儿子。你就可以金枪不倒，所向无敌，攻无不克，战无不胜了
！”某老头两眼放光，仿佛看见了成群结队的孙子在眼前奔跑。“爸――”“拿着它！就当
是金刚护体！”“爸――”“为了蓝家男人的尊严！”“唉！你放这儿吧。”有这样的老爸
，蓝牧风也只有招架的份儿了。****************************************************
*******************琴房古映尘静静地立在琴房，手边的琴弦拿起又放下。夕阳血红，侵
染他轮廓分明的脸；逆光而站，皮肤上淡淡的绒毛清晰可显。无奈的叹息又起，哀伤的相思
调子在空气中再度漫散开来，如泣如诉。她就这样忽然从他的世界里消失，没留下只言片语
。昨日那个在他面前信誓旦旦的女子，那个两次救他于危难眼神坚定的女子，就这样离他而
去。她是帮主啊，黑暗世界的主宰。日日都有处理不完的事务，时时都有面临不尽的危险。
那么此时，她在哪？在做什么？会不会也像他一样，不经意间就将对方想起？抑或是她不过
仅仅当他是生命里一个匆匆过客，错过了也就错过了？可是，现在的他，又拿什么资格来希
冀什么呢？他是她的宿敌啊！干爹埋伏在她身边的一颗定时炸弹。只等她意乱情迷，他就要
摇身成为残忍的魔鬼，给她最最致命的一击。
　　那还奢望什么？两情相守？天长地久？可悲！可笑！思绪纷乱，心神不宁。似水的琴音
开始变得凌乱而又悲怆。**********************************************************
***************千秋别墅“若欢，我去系里一趟，请假太久了。东西你先拿上去吧。”“
哦。”千秋打开行李开始整理。“你终于回来了――”大门半开，刺眼的阳光里站着一个颀
长的身影。千秋抬起头，半眯着眼睛。“你啊――”原来是那个命途多舛的可怜小家伙。“
你怎么来了？”古映尘低下头，轻轻咬了一下薄薄的嘴唇。“我每天都来。”这句话被狠狠
咽下。
　　“进来坐吧，茶几上有饮料。”“嗯。”原本有千言万语满腹牢骚，可是在见到她的那
一刹，竟然都化作一滩春水流淌在心。
　　紧紧地捧着杯子，古映尘羞涩而又紧张。眼神飞快地扫个一下那边弯腰整理的千秋。不
过――这个饮料味道怎么怪怪的。“那个――”终于鼓起勇气。“什么？”千秋没抬头。“
你上次说，你不在乎我――”“是啊！”这个小孩，还在在乎那个事。真是眼睛里揉不得沙
子。“你说你不在乎，那是不是意味着――”“意味什么？”千秋抬起被空得微红的脸，眼
神炯炯地盯着他。“意味着你也喜欢我！”说啊！说出来啊！古映尘的心在大声叫嚣。可惜
舌尖就是吐不出这句简单的不能再简单的话。“唔――若欢，有点热啊！”被盯了半晌，他
终于说出这句驴唇不对马嘴的话。
　　切――千秋再一次低下头开始整理。“冷气开着呢！”他不再言语，只是偷偷地盯着她
看。她离他这么近，他甚至可以闻得到她身上那独有的馨香。她弯着腰，从领口看去，双峰
若隐若现。由于忙碌，她身上出了一层薄汗。几缕调皮的发丝粘在她白嫩的脸上，让她看起
来性感而又妩媚。
　　突然小古感觉裤子有点紧……“呃――若欢――我好渴。”他舔着嘴唇，全身红得像发
烧的螃蟹。“啊，那不有饮料嘛，多喝点。那可是美国带回来的呢！”千秋捧起衣服，转身
进了卧室。
　　“哦。”怪不得味道那么怪。不过，这裤子怎么越来越紧呢？！
                  
当善男遇上“信女”
　　

“若欢――”一声嘶哑的低呼。“嗯？”整理衣服，没回头。“若换――”古映尘手抚着下
身，痛苦难耐地弓着腰。“你到底要干什么？”千秋无奈地转过头。“哇――你？你？你被
人煮啦？怎么这么红？”千秋被眼前诡异的古映尘吓了一跳。
　　“我――我――”古映尘双眼迷离，伸直胳膊，歪歪斜斜地向千秋走去。
　　“啊――”千秋不明所以，只能本能地伸出双手接住险些摔倒的小古。可是无奈小古是
个男人，而且虽瘦但却有料。他就这样直直地压下，将千秋顺势压倒在床上。“喂――”千
秋挣扎地抬起头，却对上小古情欲氤氲的眼眸。一汪幽深如潭的黑色将她的视线牢牢吸引。
往日冷如冰川傲若寒梅的目光此刻正燃着一把熊熊烈火，仿佛要吞噬一切，拥占所有。渴望
燃烧的眼神，带着滚滚热浪的喘息，起伏不定的坚实胸膛，红得有些骇人的肤色，全都向千
秋昭然若揭一个事实――他已经不再是那个脆弱单纯的少年。此刻的他，是一个男人，而且
是一个极度危险的男人。“啊――”腰际被一个坚实的硬物顶到，“古映尘，你怎么？”“
啊――嗯――若欢――我好难受――”“那怎么办？你怎么突然――”“帮帮我――我真的
好难受――”“你都要压死我了――我――我怎么帮？！”千秋挣扎着想要扳出一些被压的
身体。可是身体上若有若无的碰撞，隔着衣料的轻轻摩擦，更加增添了他身体的亢奋。“唔
――”一声诱人的呜咽从古映尘口中传出。本能地，他双手紧紧地箍住千秋的腰肢，把她强
行禁锢在身下。“不要――不要走！”“可是你这样压着我，我怎么帮你啊？！”千秋侧过
脸，尽量不让自己和他呈现这种暧昧的上下对望姿势。“我――我也不知道――”他痛苦地
扭动一下身体，分身顶在了千秋身下的柔软处。处于男性天性，他有些舒适地叹息一声。“
喂！你别乱来啊！”“嗯？”某人明显是未经人事的纯情处男。“我，我――我叫你别乱来
！”说到后期，千秋明显底气不足。真是要命啊，让她这样一个身经百战的超级“信女”来
面对一个这样如此纯洁无瑕的小善男。真真是欲望的考验啊！“嗯――啊――若欢，求求你
，我受不了了――”小古额上青筋暴突，双眼充血。
　　即使是隔着两人的衣服，千秋还是感觉到他身下那滚烫的炙热。“你先起来，我答应一
定帮你！”不行啊，再不帮这小子解决，他恐怕要欲火焚身而亡啊。
　　“唔――”古映尘迟疑地偏一点身体，让重心转移一些。千秋吃力地架起他的胳膊，跌
跌撞撞地往浴室走去。“你再忍耐一下――你――你先洗个冷水浴，就会好些――”大口喘
气中。
　　“嗯――”情欲地呻吟中。终于进了浴室，千秋使出浑身力气，将古映尘丢入浴缸中。
随手打开了冷水开关。一会的功夫，小古就被冷水浸没。“呼――好了，你冷静冷静。一会
就好――”千秋看着冷水中面色桃红，媚眼如丝的美少年。
　　“不要――”一双有力的手臂从后面将千秋带入水中。千秋这是正转身要走，一时猝不
及防，跌入缸中，浑身湿透。“你？”杏眼圆瞪，可是还未等千秋发飙，古映尘燥热的红唇
就猛烈压下。
　　“唔――”呆呆地望着眼前放大的脸，还有那因极度陶醉而轻闭着的狭长媚眼，千秋一
时头脑空白忘记反抗。古映尘饥渴充满浓浓情欲的吻，带着雄性霸道的掠夺。啃咬厮磨，不
一会千秋就尝到口中腥甜的味道。古映尘手臂的力量惊人，他紧紧地将千秋搂在胸前，不留
一丝一毫的缝隙。激烈的热吻，坚固的拥抱，让千秋胸腔里的空气所剩无几。此时的她只觉
得头脑发昏，浑身瘫软。
　　此时的古映尘完全被情欲驱使，他不知道怎样能解决他身上的痛苦与难忍。只是遵循着
自己男性的本能，将分身抵在千秋柔软的下体。可是――衣料似乎阻碍了他的进一步进入。
于是凭借直觉，大手下探，混乱地拉扯着千秋的衣物。衣物由于早已湿透，全都粘连在一起
。只一拉，千秋的衣物便全都剥落。
　　没有一丝一毫的迟疑，暴涨的硕大便直抵花穴。“啊――”恍然大悟的千秋瞬间清醒，
“不要――”她奋力地向后闪躲。
　　而已经进入一半的尖挺已经感觉到里面的舒适。古映尘不顾一切，身体不受控制地向前
迎去。
　　“唔――”完全进入的小古被这湿滑温暖的感觉刺激得一声低呼。双手紧紧地搂住千秋
的腰身，身下疯狂地律动起来。“啊――嗯――若欢――不要躲我――让我――”小古大口
喘着粗气，低哑的嗓音恍如魔咒……
　　“若欢――若欢――”小蓝在客厅里四处转悠，“奇怪？难道在卧室？”
　　刚要抬步上楼，一眼瞥见茶几上的罐子。“咦？这不是我爸给我拿的大补汤吗？”小蓝
诧异，低头一看，已经被喝光。
　　糟糕！不知道这汤对女子有没有什么副作用。蓝牧风一急，迈开长腿，直奔二楼。
　　卧房内的摆设东倒西斜，床上也凌乱不堪，再加上浴室内哗哗的水声。凭借小蓝敏锐的
男人直觉，他隐隐约约地感觉到，似乎有什么他不愿面对的事情已经发生。秉着呼吸，他心
脏狂跳地向浴室靠近。一步，两步，三步――猛地一推门――
                  
善后工作
　　眼前一个一身黑色劲装的男子，正躺在浴缸中上下扑腾。他面色冷峻，眼神犀利，貌似
神志相当清醒。可是――“我是一条小鲫鱼，啦啦啦――”“我皮薄馅多，滋味足，汤头更
正宗――”“快来快来吃我吧！”某身份不明男子正以他高大粗壮的身体摇曳生姿，令门前
同样身为男子的小蓝一阵恶寒。
　　“你――你――你到底是谁？”呕~~~~~~“快来快来吃我吧――”“够了――别在这里
跟我装醉鬼――说！你到底是谁？！”小蓝愤怒，一把将黑衣男拽出浴缸。
　　“我？！”某男眨巴眨巴他那双鹰一样锐利的眼睛，故作无辜。“我就是鲫鱼汤饺啊！
”
　　晕厥――费了九牛二虎之力，经过了超长时间的拉锯战。小蓝终于弄明白眼前的一切。
　　貌似事情经过是这样的――某男醉酒，误入此楼。东倒西歪，摸进浴室。拧开冷水龙头
，注满浴缸。并且将其想象为加满水的大锅，而他自己就是所谓的“鲫鱼汤饺”。碰――小
蓝吃力地将和他自己同样吨位的醉酒男丢了出去。累的一头扎进沙发……
　　千秋别墅的地下室“若欢――我还要――我还要――”小古媚声连连，身体难耐地磨蹭
着千秋。
　　“还――来――”千秋已经达到体能极限了，此刻正娇喘不已地趴在一边。
　　“唔――我――要！”绝不轻言放弃的男人！（大虾提示：已经是男人了啊！大家记住
了，俺们小古已经是男人了！不更新了，回头弄瓶香槟庆祝庆祝去。）“要？要什么？要出
人命了！”愤恨地瞟他一眼，千秋无可奈何地爬走。
　　幸亏还有个地下室，不然可就死定了。千秋边软手软脚地穿衣服，边拍着小心肝。不然
，就凭蓝牧风那个妒夫――真是不敢想像。呃，不知道上面情况怎么样了？千秋转身出了暗
门，一抬头――“帮主――”阿德一身是水，满脸尘土，一脑袋杂草。“阿德，你没事吧？
”“没事，就是大热天一身是汗地跑来就直接扎进冷水缸，然后再被别人连推带拉地丢出窗
户而已。”“……”千秋心虚地摆弄着衣角，“呃――对不起――我――”“帮主――”“
什么？”“属下对帮主忠心耿耿死而后已。帮主交代的事，阿德就算拼了性命也要办妥。只
是――”
　　“只是什么？你但说无妨。”阿德顿了顿，他可是从来都没忤逆过帮主的。对她，他一
直毕恭毕敬，可是今天这个事――“只是――”阿德仿佛终于鼓足勇气，“只是，大丈夫有
所为有所不为。为了本帮我可以两肋插刀也毫无怨言。但是，替您掩盖奸情这――”“奸情
？”怎么听起来这么难听？千秋微蹙眉头，有丝不悦。“对不起，阿德粗人一个，不懂措辞
。但是，帮主我――”“你什么你？你们男人真麻烦，一个比一个讲究多。我不就是让你来
帮帮忙，掩盖一下屋子里的异常吗？也没说非叫你装酒鬼泡冷水。是你笨嘛！”千秋已经开
始胡搅蛮缠，双手掐腰，做泼妇撒泼状。“你这个女人――”阿德气结。“我就是这样了。
怎么地？再不讲理我也是你的帮主！气死你气死你！”
　　某男狂吐二两血之后，手捂胸膛，愤恨得龇牙咧嘴。“若欢――若欢――你在地下室吗
？你跟谁说话呢？”小蓝不知道什么时候听见了他们的声音。
　　“啊――”二人同时惊呼出声。可是想躲依然来不及――“拉拉啦――我是小鲫鱼――
”阿德再一次变回手舞足蹈的那副白痴样。
　　“扑哧――”第一次发现，原来阿德也有拍电影的潜能呢！“笑什么笑！快配合啊！他
过来了！你想让他发现地下室里那位裸男吗？！”
　　“哦――你？你是谁？扑哧――你想干嘛？劫财还是劫色？劫财去管火堂主要，劫色我
怕你不是我的对手――”“喂！”“好啦好啦，看你帮主我这个未来影坛之星的精湛演技吧
――”语毕，千秋将阿德反手扣住，一个发力将他顺势丢出门外。“小蓝――我把那个霍霍
咱家的酒鬼丢出去了――小蓝――”蓝牧风目瞪口呆地看着脚下的黑衣男，惊奇地发现他的
脸色正在从紫变蓝再从蓝变紫。
　　秦！千！秋！阿德紧咬着嘴唇在蓝牧风诧异的目光中，一瘸一拐地离开。每走一步，内
心便狠毒地诅咒一次。哈哈！阿德，帮主我待你不薄吧？目送着那个僵直的背影，千秋嘴角
裂开一个顽皮的微笑。
　　“若欢――”回过神的小蓝急忙跑到她身边。“你怎么样？怎么在地下室啊？”
　　“哦――我有点热，所以来下面凉快一下。”“热？难道那个罐子里的东西真是你喝的
？！”“什么罐子？”“就是茶几上的那个！”“哦――当然――是我喝的啦――很好喝！
”当然得承认啊，不然还能说是古映尘喝的吗？
　　“那你为什没有反应？”小蓝疑惑地看着她。反应？应该有什么反应？千秋诧异。哎―
―等一下，难道小古突然变成这样就是因为喝了那个的缘故？！原来如此！千秋恍然大悟。
“唔――小蓝，我好热――”装吧，敬业点。谁叫你承认的。“热？就光热？是不是还特别
冲动？很想上床？”“啊？！哦――是啊――我好想上床哦――”真是搬起石头砸自己脚啊
~~~~~
　　“那好！”小蓝突然两眼放光，一把扛起千秋，大踏步往卧室走去。“就让我帮你――
”嘿嘿，没想到这东西对女人也有效。老爸，你早说嘛！救命啊――挂在小蓝肩膀上的千秋
，无限凄凉地呐喊着。我――我――我这是造的哪门子孽啊？！我是真的真的不行了！呜―
―阿德，我对不起你。现在报应来了！看来今天我的这条小命算是要完呐！爸――我更对不
起您！想你女儿戎马一生，最后不是死在敌人的刀下，而是交代在一个男人身下。苍天啊―
―雄赳赳气昂昂跨过鸭绿江――在小蓝雄浑的歌曲中，千秋做了她临死前最后的忏悔……
　　
                  
从爱无边
　　“秦从，你真的决定了吗？”火堂主诧异地望着秦从的背影，忍不住叹息。
　　一身宽大的白衣，秦从手扶着栏杆，眼神悠远地望向远处。她就在那个方向吧，虽然隔
着千山万水，但只要轻轻一闭眼，他仿佛还可以清晰地嗅到她的气息。“不管她此刻是否需
要我，我都得回去。”他决然地回过头，眼神坚定地望向身后的老者。“因为――她是我的
宿命。”唉！明明他可以选择离开的。此时又为何执意要回去？面对对他毫无记忆的帮主，
纵然往日有太多的感情，此刻也只能化作陌生啊。难道，这个男人觉得自己还伤的不够吗？
　　火堂主默默地转过身，“如果你想，我不会阻拦。”“你就是秦从？”千秋一脸探究地
注视着堂下的白衣男子。这个人怎么这么面熟呢？好像在哪里见过。不过，更奇怪的是，他
给她的感觉。亲切，心酸，悸动，还有淡淡的哀伤。真是莫可明状。
　　“是。”他温和地答道。“帮主，他就是老帮主先前一直栽培的那个人。是为了帮你分
担帮中事务而特别培训的。”看着千秋一瞬不瞬地盯着秦从，火堂主急忙上前介绍。“哦―
―”千秋若有所思的低下头，似乎也感觉到自己一直盯着陌生男子有些失态。“既然如此，
那就留下吧。火堂主推荐的人是不会错的.”转身下了檀椅，千秋有些慌忙地进了内室。这
个男人隐隐约约给她一种不安的感觉。秦从轻轻地从庭前走过，目光静静地扫过眼前的一草
一木。一切都没有变啊，还是让他那样倍感亲切。这里的每一处景物，每一座建筑都有些关
于她的或多或少的回忆。自然而然，让他留恋。在这个凉亭里，她曾经吻过他。唇齿厮磨，
无限温柔。在这个空地上，他教她骑过单车。欢声笑语，温情流淌。还有这个石柱，他在这
里无数次偷偷地望着她。记得那时他们都还那样年幼……
　　不知不觉，他踱步到了他昔日的居室。望着那再熟悉不过的雕花木门，手臂抬起又放下
。
　　就是这间屋子，他和她共度两年寒暑。十八九的青春韶华，她在这里绽放成妖娆的花朵
。在他痴恋的目光与似水的柔情中，由一个青涩的少女摇身成为妩媚含情的迷人女子。
　　从陌生到熟识再到生死相依难舍难分，他像一只扑火的飞蛾完全沉溺在对她死心塌地的
爱中，难以自拔。可是现在呢？他该怎么办？强迫自己不去想不去爱，只是默默守候，静静
注视。
　　对，只要她幸福，只要她平安，只要她还让他留在她身边。这样就好，真的这样他就什
么也不计较了。可是心还是会痛，当她用那种陌生的目光审视他时，当她用那样冰冷的语气
质问他时，心还是会不受控制地纠结疼痛。轻轻地叹息过后，他的手臂终于还是颓然地滑下
。真的不能开启这扇门，真的无法开启那段回忆。否则那无数个温馨的画面，那无数场销魂
的缠绵，就会像一场凶猛的洪水将他淹没。心会沉溺到窒息，疼痛到滴血。真的不能――“
秦总管，干嘛愣在外面。你喜欢这间屋子就住下吧，反正空着也是空着。”千秋轻松地扬起
一个笑容，眼睛亮亮的闪着光芒。这个男人总是莫名地吸引她的目光。“千――哦――不，
帮主――我――”秦从慌张，苍白的脸上霎时泛起两团红晕。心脏狂跳不已，此时此刻要他
如何面对她？！“ 哎――秦总管你怎么这么紧张？我是一个和蔼可亲体恤下属的好帮主，
你不必怕我。放松，呵呵，放松。”千秋笑眯眯的伸直了胳膊，拍着秦从的肩膀。这小子，
个儿挺高啊！
　　“呃，是！帮主。秦从不紧张，不紧张。”有些惶恐地低下头，秦从飞快地抬一下眼，
偷瞟了一眼千秋。“嗯！那就进来吧。”千秋说完一推门，打开了那扇有些陈旧的木门。呆
若木鸡！此时的秦从瞪大了眼睛，看着周遭的一切，恍若隔世。“喂！秦总管你还好吧？”
千秋不明所以地推推身旁的木头人。“……”秦从现在已经完全沉浸在往昔美好的回忆里，
一脸甜蜜与幸福。
　　“喂！”火堂主搞什么鬼，竟然给她送来一个非正常人类研究中心的vip会员。这个家
伙，呆头呆脑，分明是个傻的嘛！正当千秋考虑要不要向老火退货时，发呆的秦从忽然转过
头来。望向她的狭长的媚眼瞬间迸发出绚丽的光彩。他一把握住千秋白皙的双手，两片薄唇
激动的开始颤抖――“千秋――千秋――”柔声呼唤，凄婉动人。“你？！”就是这双眼睛
！没错，就是这双眼睛！那个在梦中反复出现的男子。红莲般妖娆的鲜血，含情脉脉的如丝
媚眼，凄美异常的诡异笑容！没错，就是他！“啊――”头痛欲裂，千秋痛苦地甩着长发，
指甲狠狠地嵌在秦从腕中。
　　“千秋？！”回过神的秦从大惊失色，慌忙抱住千秋摇摇欲坠的身体。几近疯狂地呼喊
着她。
　　“秦――从――”“千秋――你怎么了？不要吓我――千秋――求求你――”秦从失声
哭诉，惨白的脸上流淌下汩汩的泪水。他仓皇地抚摸着千秋娇嫩的脸颊，手指慌乱地抚开她
额前的碎发。将自己冰凉的唇瓣，一遍遍颤抖地印上千秋已失血色的芳泽。“秦――从――
不要死――不要丢下我――”千秋双眼涣散，伸出手臂胡乱的抓扯。
　　“好，好，只要你好好的，我就什么都听你的！”“你――说过――要永远跟随我――
生生世世――”“是――即使你忘了我，即使你已经不爱我――我也永远跟随你――”“生
生世世――生生世世――”喃喃地，千秋在秦从温暖的怀抱里陷入了深度的昏迷。
　　***********************************************************************还有
男主没出来呢！我得加快了！再过几章得虐女主了，要一个强势的男主。贼啦爷们儿的！
　　
                  
错爱
　　“帮主怎么样了？”阿德偷瞄了一下千秋床前脸色苍白的秦从，自知情况不妙。
　　“唉――李医师上次就曾经警告过帮主，催眠是有些危险性的。毕竟人脑是一个人最脆
弱的地方啊！”火堂主无奈地摇摇头。“那――怎么办？不知道能用什么方法补救吗？要不
要我去美国一趟。把那位最厉害的脑部专家请来？”“暂时不必。解铃还须系铃人，一切等
李医师诊断完了再说。”晌午 总堂帮主居室“怎么样？李医师――”秦从焦灼地立在床旁
，满眼关切。李医师缓缓地起身，对上秦从的眼。半晌，无言。“李医师？帮主她到底有何
不妥？您倒是说话啊！”阿德性急地打破沉默。
　　“唉――你就是秦从？”视线还是未离秦从。“是！”一想到千秋是因自己而变得这样
，秦从的心就忍不住丝丝疼痛。
　　终于，李医师的视线移开。他深沉的目光扫视了一下室内几个熟悉的面孔，略微叹息一
声。
　　“秦帮主的催眠恐怕要失败了。”“什么？”众人齐呼。“与其让她因此变得记忆混乱
，倒不如先让我帮她解除上次的催眠。”“那――她就会回到两年前催眠前？”秦从微顿了
一下，“然后，她就会记起我？是不是这样？”“也许――”“也许？难道还会发生其他的
情况？”刚有丝温暖的心忽地又凉了下来。
　　“她现在的记忆功能已经有些受损，外界的刺激已经让她的记忆开始产生混乱。解除催
眠只会防止情况进一步恶化。至于催眠解除后到底会发生什么事情，我也无法太做肯定。”
　　“难道你以前就没接触过类似病例吗？”火堂主忧心忡忡，眉头紧蹙。“有――那个病
人也是想忘记关于一个人的记忆。后来解除了催眠，她还是忘记了那个人。不过，却将这段
记忆记住了。于是那段记忆就成了没有对象的混沌记忆。时常以梦境的方式重现。”
　　“会有这种事？”众人惊愕不已。“确有此事。因为如果一个人想忘记些什么，她的潜
意识也会同样做出抵触反应。这是人自我保护的一种本能。而这种看似有选择性的抵触，最
后造成的结果其实是很混乱的。这往往与个人的大脑情况息息相关。”“解除吧！”在众人
面面相觑，不知所错的时候。床旁一直默默注视千秋的秦从突然开口。
　　“秦从？”火堂主诧异。“没关系的，即使她永远也记不起来我，也没有关系。只要别
让她难过，别让她痛苦。即使她把我记成仇人又怎么样呢？”含泪的秦从，浅笑着。纤长的
手指一遍遍地抚平千秋蹙起的眉头。望着她的眼神温柔无比。“好！”沉思半晌，火堂主终
于下了最后的决心。三个小时之后……“你――记起――来了――吗？”声音飘渺恍若天籁
。“嗯――”昏暗的灯光下，千秋轻闭着双眼，低低的呢喃。“两年前，风俱雄带走了谁？
”“秦――从――”“不，不是他――睁开眼看看，这是谁？”李医师从衣怀里抽出一张照
片。
　　“古映尘――”“对――两年前被风俱雄带走的人是他！从现在起，他是秦从，秦从是
他。你爱的，你伤的，为你而死的都是古映尘――你记住了吗？”“记――住――了。”抬
手轻轻地扶了一下鼻梁上的金丝框眼睛，李医生无奈地叹息一声。对不起千秋，对不起秦老
帮主。风俱海挟持了我的妻儿，我也是身不由己。但愿千秋这次也能够逢凶化吉，好让秦家
得以千秋万代。……“对不起――”李医师低着头，哀叹着从催眠室走出。“怎么？”火堂
主急急迎上。“她的记忆似乎混淆了。”“什么意思？”“从我刚才的问话看来，秦帮主她
似乎将秦从的记忆和她认识的另一个人颠倒了。”
　　“什么？！怎么会这样？”阿德惊诧地高呼，随即又急忙掩住口。一回头，还是不出所
料地瞥见了走廊尽头那抹清瘦的背影。秦从站在那里，一动不动。心底最后一缕希冀也破灭
了。此刻的他，虽然极力希望保持镇定，但那绝望的眼神，落寞的嘴角还是明晃晃的出卖了
他悲痛的心。“那我们怎么办？难道就这样任由帮主错下去？！”“你们可以告诉她事实，
不过在她心底那由记忆而发的感情还是无从改变。”
　　“你的意思是――”“秦帮主已经将对秦从的感情转嫁给另一个人了。”李医生无奈地
向秦从投去一眼，“不过，幸好她的记忆不会再受损了。头痛也不会再有。”“可是，副帮
主他――”阿德是真的替秦从抱憾，老天为什么要如此为难一个人呢？秦从对帮主的感情大
家有目共睹，为何这样执着而坚定的感情却总是难成正果呢？！“算了――”沙哑的声音好
似饱经沧桑般凄凉，秦从垂下眼睑，浓密的睫毛遮住了他眼底的哀伤。“什么算了！”火堂
主暴怒，“你小子也太没出息了！堂堂一个男子汉大丈夫，干嘛爱得这么卑微，这么低贱？
现在明明是造化弄人，又不是帮主不要你！为什么要妥协？！他老天不公，你不会自己争取
？你以为你什么都不说，什么都不争就是爱帮主?什么爱情不等于拥有，什么付出没有尽头
，全都是他妈的狗屁。咱们男人，爱了就要得到，不要装什么清高装什么伟大。你秦从，将
来眼巴巴地看帮主和别人亲亲我我恩恩爱爱难道就不嫉妒？就不心酸？就不他妈的不舒服？
说啊！你倒是说啊！”经过了这么多，亲眼看秦从为了她秦千秋掏心掏肺，为了她相思得不
人不鬼，为了她受尽委屈却依旧衷肠不悔。他火老大今天是无论如何也忍不下去了！“……
”良久，秦从只能哽咽地望着他，无法言语。“火堂主――”阿德还真是第一次看见火老大
如此火大，一时竟也吓得不知所措。
　　“就这么定了。这个事必须得对帮主说。不管她记着谁不记着谁，咱们都得让她知道。
是你秦从，为她鞠躬尽瘁，为她温床暖被，为她差点把命陪。而不是那个白白捡了便宜的小
子。至于她如何定夺那是她的事。有没有良心，那都得她自己看着办了。”呼――火堂主真
是动怒了，竟然敢说帮主有没有良心。阿德缩了缩脖子，回头瞄了眼秦从。
　　此刻秦从仍是无语。眼睛空洞的望着远处，嘴角僵硬。“够了――”一声大喝从催眠室
传出，随后门被踢开。千秋一脸严肃，此刻正直勾勾地盯着众人。火堂主顿时觉得脊背一阵
阴风袭来，愤怒地偏过头去盯着李医生。似乎在埋怨他为什么没有告诉他帮主已经清醒。而
且此刻很有可能听见他们的谈话。“你又没问。”老李无可奈何地冲他耸耸肩，做无辜状。
切――火堂主，刚才还觉得你挺爷们儿呢，怎么帮主一盯就瘪茄子了？阿德在内心小鄙了一
下老火同志。刚想偷笑却与千秋冷酷的目光相撞，顿时垂下头去。唉，没办法啊。别看平时
帮主跟他们嘻嘻哈哈，可是一发起威来，还真恐怖啊。看着眼前可以媲美冰河世纪的情形，
李医师不由得心肝一颤。妈妈呀，我是不是得罪错人了。这个变脸速度可以用微妙计算的女
人，貌似没人敢惹的样子啊。颤抖~~~~~~~~颤抖~~~~
　　以上人的心理其实都好描述，毕竟说来说去都是恐惧二字。可是，这个秦GG啊――秦从
睁着他水汪汪，哀戚戚，幽怨怨的媚眼望着远处的千秋。心中翻腾不已，鼻中酸涩难耐。她
到底会怎样做？现在他在她眼里应该是另一个人了吧。没有两年的痴情缠绵，没有一世的约
定承诺，他对于她还是什么呢？即使她已经知道他才是她心中那段记忆的主人，可是内心深
处她认定的应该还是那个人吧。身体的温度从指尖一点点流逝，心头的温度也随着时间的推
移渐渐消失。秦从紧张地注视着她，眼睛都不舍得眨一下。好久好久过去了――再好久好久
过去了――再――好了不凑字了。千秋终于有所行动了。她迈着似乎有些沉重的步子，一点
点向秦从挪去。在场所有的人都屏住了呼吸，所有的眼睛都牢牢锁定在她身上。大家都在等
待着，期盼着――真要命啊！千秋一边艰难地迈步一边哀叹。眼前这个人才是秦从，眼前这
个人才是她最最对不起，最最应该去爱的人。看他那狭长的眼睛，泛着多么惹人怜爱的泪光
。但是――可是――可但是――为什么当她脑中闪过两年前那令她触目惊心的画面时，出现
的却是另一个男人的脸呢？眼前的他，真的和那个人好像。可是再像却也不是同一个人啊！
怎么办？大家都看着我呢。近了，近了，马上就到他跟前了。哇，四米，三米，两米，一米
――呜――“好吧！我负责。我娶你！”
                  
情殇
　　清晨，阳光柔和地穿过云层，直直地照耀在千秋白皙的脸上。她踮起脚尖，隔着篱笆向
小蓝的居所望去。二楼的卧室还挂着淡蓝色的窗帘。千秋不觉莞尔，这么早，估计小蓝一定
还在呼呼大睡吧。
　　正当她举步刚想离开，一张熟悉的脸便出现在她眼前。“你还知道回来？！”小蓝气鼓
鼓地低头望着她，一双铁臂坚硬地拦住她。
　　“小蓝？”千秋霍然抬头，发觉眼前的小蓝真的好憔悴。胡茬没刮，面色青白，眼窝深
陷，双目布满了血丝。“你这个坏女人，竟然两天都不回家！你，你――”一张粉唇压下，
将小蓝还未说出口的愤怒悉数吞没。千秋踮着脚，双臂紧紧地勾住蓝牧风的脖子，深情地拥
吻着他。“唔――”两天两夜的担忧，分分秒秒的思念，稍带愤怒的怨恨，渐渐的都融化在
千秋似水的温柔中。“你跑去哪里了？知道我有多担心你吗？你怎么这么狠心啊！”唇齿分
开，小蓝还是有些牢骚要发。一双水蒙蒙的大眼睛，幽怨地注视着怀中的人儿，一脸的无可
奈何。“帮里有事，我实在抽不开身。这不我一有空就跑回来找你了嘛，小蓝，你别怪我好
吗？”
　　“那你至少给我打个电话啊！我差点报警了呢！”小蓝还是拉长了脸。报警？呵呵，小
蓝可真搞笑。难道让警察帮忙找黑帮老大？！“好啦，我知道错了还不行吗？下次绝不再犯
！”千秋拿出了女子杀手锏――撒娇耍赖。
　　呼，有道是最难消受美人恩，最难抗拒女子柔。我们的小蓝，几招过后，还是从严厉的
夫君变成了温顺的小猫。在千秋温暖的怀抱中安心地睡去。没办法啊，两天没怎么睡了呢！
　　“干爹？你怎么可以用这种卑鄙的手段？”古映尘诧异地盯着这位养了他十几年的老人
，怀疑是不是自己刚才听错了。“卑鄙？她秦千秋杀我风家几十口就是光明正大，理所应当
的吗？我只是让那个催眠师帮了一点小忙，这还不是怪你自己没用，那么久都没让那个女人
对你死心塌地。反倒是你，一直让人家牵着鼻子走！”“可是，你让他篡改了她脑中的记忆
，强迫她将对别人的感情转嫁给我。那我在她脑中就再也不是原来的我了！这样不真实的感
情我要来有什么用？有什么用？！”古映尘大叫，毫无掩饰地宣泄着自己的愤怒和绝望。“
古映尘！你最好搞清楚状况。我让你接近她不是为了让你们相亲相爱心心相印！你接近她，
目的只有一个！那就是最终置她于死地，置她于死地！你到底懂不懂？啊？！”
　　“……”良久无语的古映尘，在僵立了半晌之后，终于红着眼圈退出屋子。最后，转身
消失在阳光繁茂的树林尽头。哎呀，小蓝睡得可真香啊。此刻他眉毛舒展，嘴角含笑。整个
人安详地深陷在软床中，可爱得像个婴儿。千秋静静地注视着他，脸上不知不觉噙上一抹微
笑。唉，可是转念一想，她的心又瞬间跌落谷底。要如何开口呢？开口告诉他自己曾经亏欠
了一个男人太多，现在是弥补的时候了。无论是出于道义还是其他什么，她都要与他成婚，
算是最起码的安慰。缓缓地起身，她紧缩着眉头度到床前。古映尘？她一眼就瞥见了那个单
薄的身影。恍惚间所有记忆全都倾泻而来，将她所有的感官包围。啊，温柔的相伴，痴情的
缠绵，绝望凄美的眼神，缓缓倒下的苍白身躯――等等，不是的，不是他，不是他。李医师
说，那只是记忆的篡改而已。真正的人不是他，是秦从！千秋困扰地甩甩头，想让自己理清
头绪。可是――那颗在她体内跳动的鲜红仿佛受到了窗外人的召唤般，激昂着似乎要冲破身
体直奔他的怀抱。双腿不受控制地向门外走去，一步步她都要极力地压抑自己正在嘶嚎的心
，沸腾的血。
　　她渴望他，她被他深深吸引着。“古映尘――”艰涩的，她唤出了他的名字。蓦然抬头
，四目相撞。交错的视线在空气中绽放出铿锵的花朵，两颗遥遥相对的心正在互诉衷肠。“
千――秋――”第一次他叫出了她的真名。秦，千，秋，这三个字多么美好！美好到让他午
夜梦回辗转反侧，美好到令他魂飞魄散也无遗憾，美好到心心念念几乎成了他呼之欲出的生
命代号。如今，他终于唤出口了。在这样一个两心各自凄凉的时候，在这样一个繁花似锦的
骄阳午后。
　　“你――”如何面对他，如何面对这场命运的捉弄？她迟疑了，第一次有了畏惧的感觉
。畏惧远处的他，畏惧他看她的眼神，畏惧他那抹眼底的纠结。“千秋――其实我是风俱海
的养子――”“我已经知道了。”“他想让我――”“别说了。”古映尘，真的请你不要说
了。你听，你的心在哭泣。而我身体里的这颗就会滴血。不要那样悲伤，不要那样绝望。如
果你一直如此，我会忍不住上前去抚平你的伤痛，我会忍不住奔进你的怀抱，我会忍不住抛
弃一切只随你天涯海角。所以，请你不要再撕裂自己的伤口了。千秋垂下爬满泪水的脸，任
由自己的心唱起爱情的挽歌。许久之后――“我可以和你共度一个下午吗？只是静静的坐着
就好。”古映尘垂下眼睑，不敢看千秋。怕她会有决绝的神情，会有冰冷的话语。“好！”
“明天我要和一个男子结婚了，我欠他一个承诺。”“秦从。他值得你这样做。”“是，想
听一个故事吗？”“好，你说。”“从前有一个双手沾满血腥的女子，她外表冷漠残酷但是
内心却孤寂而凄凉。直到后来她遇见了一个人，一个男人。那个男人不像其他人那样惧怕她
，把她看作索命的修罗。他看得出她眼底的寂寞无助，他只把她当成一个迷途的小孩，需要
他的引领与温存。面对女子的猜疑冷漠他毫无怨言，只是静静的守候与执着的等待。等待她
敞开心扉，等待她接受他。后来，她真的爱上了他。因为他，她第一次知道了什么是温暖什
么是爱。他与她有过一个承诺，那便是生生世世，生死相随。
　　后来，他果真说到做到。他为她甚至牺牲掉自己的生命，只为将最纯白的自己留给她。
他就那样毅然决然地倒在她面前，嘴角还挂着笑。很傻，对不对？再后来呢，那个女子先背
叛了他。她为了内心的安生，竟然残忍地将他从记忆中抹杀。
　　但是，他还是回来了。带着形神俱创的生命再一次选择守候与付出。可是，这一次他又
会得到什么？是女子再一次将他打入无底洞，还是女子冰冷无情的眼神？是的，她再一次残
忍的伤害了他！她对他的爱已经被唤醒，但却是对另外一个人！多么荒唐可笑！多么无可奈
何！”“所以，他才是真正值得你爱的男子。”“是，秦从才是真正值得我爱的男子。可是
，我现在却正残忍得爱着别人。”
　　古映尘惊愕地望着她。“是的，我爱那个人。虽然理智一遍遍地提醒着我，现实也是那
样毋庸置疑。可我的心，还是那样不可理喻地爱着那个人。爱得痛彻心扉，爱得难以自拔。
就像沉迷于幻象中的人，即使明知道是一场虚无的梦境，却还是沉溺其中不愿醒来。”“所
以――”“所以，我和你安安静静地度过这样一个静谧的午后。沐浴着阳光，彼此袒露着心
声。就像熟悉的爱人般，无拘无束。”“我爱你”古映尘极力地控制自己颤抖的嗓音，“无
论如何，我想让你知道。我爱你，从未后悔。”我爱你，即使我知道你的爱并非属于我……
轻轻的，千秋将头靠在古映尘的肩头。她安心地闭上眼睛，静静地聆听着林中小鸟的啁啾。
古映尘侧过头，一眼不眨地注视着那张稍带幸福的脸，薄凉的嘴唇扬起一丝淡定温馨的笑。
　　就让一切都烟消云散吧。这一刻，他们是亲密的爱人，心心相依。
                  
婚礼也疯狂
　　“明天，我和秦从的婚礼你会来吗？”临别，千秋主动握住古映尘的手，眼中带着一丝
希冀。
　　“你――”你这么希望我去吗？我对你真的这么重要吗？虽然无奈，可是古映尘还是没
法忽略内心那点小小的悸动。“我，希望得到你的祝福。”眼神定定的，她仰头直视着白衣
少年。“好。”他会去，即使要承受眼睁睁看着自己心爱的女子嫁予他人，他也会去。因为
这是她的希望。“明天中午，远郊的那个白色教堂。我们已经封锁了消息，到时只会有极少
数我的亲信来观礼。你――一定要来！”坚定地点头，古映尘紧咬着牙，转过身去离开。一
步步，沉痛而又艰难。夕阳的余晖洒满大地，斜斜的光亮将他的影子拉得老长，老长……千
秋望着那沐浴在血红光晕中单薄落寞的背影，脸上的悲伤渐渐淡去。取而代之的是一抹匪夷
所思的微笑。呵呵，风俱海果然是只老狐狸呢。抬头，望望远处的窗棂。那抹淡雅的浅蓝，
依旧安静地闭合着。睡吧，小蓝。等你再次醒来，我就会给你一个交代。轻轻地吐出一口气
，千秋静静地闭上眼睛，脸上是一种从未有过的超然和轻松。
　　翌日 教堂 悠远的钟声缓缓奏响。随后，在这座静谧的教堂里响起了柔和的婚礼进行曲
。
　　秦从，一身笔挺的燕尾服站在牧师身下。略有些长的黑发此时工整地梳起，让他少了一
些平日的阴柔，多了一些阳刚的帅气。此时此刻，他正紧张地搓着双手，而且频频回头望向
教堂的大门。千秋――应该来了。“嘎吱――”教堂里有些破旧的木门终于被缓缓开启。所
有人的目光全部投向门口。
　　逆光而站的是一个恍若仙子的女子。长长的发丝温婉地盘起，一串闪亮的珍珠将其固定
。一件简单的素白色低胸婚纱包裹住她玲珑有致的身材。她略施薄妆，长长的睫毛微微颤动
，似雪般美白的双颊有一丝妩媚的粉红，水嫩的樱唇饱满性感。这就是她，仿佛是天生的宠
儿。集万千美好于一身，将女子的柔美演绎的淋漓尽致。
　　轻轻地，她抬起眼皮，一缕温柔的目光投向远处的秦从。淡淡的笑意，在她精致的脸上
渐渐扩散。恍惚间，秦从只觉得呼吸一阵紧促。她还是那样美丽，那样纤尘不染。即使经过
那么久风雨硝烟的洗礼，她还是那样副超然脱俗与世无争的样子。到底是一种什么样的力量
，能让她这样在最美好与最邪恶的两极游刃有余地徘徊，而毫发无伤？唉，这样谜一样的女
子，叫他如何不去爱呢？不去魂牵梦萦呢？一步步，她向他走去。带着满身的圣洁也承载着
他无尽的期盼。他就那样目不转睛地盯着她。仿佛一眨眼她就会消失般地惊慌不安。他还是
患得患失的，还是无法不去恐惧不去担忧。幸福原本离他是那般遥不可及，而现在她真的即
将属于他了吗？一生一世？！千秋轻轻地迈着步子，余光扫过身旁熟悉的人群。火堂主，她
向他微微颔首致意。雷堂主，没想到一向忙于国外事宜的他也特地赶回来参加她的婚礼了。
点头致意。还有门下十二堂的个堂主，她一一致意。阿德，那个臭小子。现在竟然也那样一
副一本正经的肃穆表情。他在向她微笑。嘴唇蠕动似乎是在叮嘱什么。呵呵，千秋不觉莞尔
。大家怎么搞得跟娘家人似的。她现在可是把秦从娶进来，又不是她要嫁去远方。你们一个
个干嘛啊？突然，她瞥见了一道熟悉的身影。古映尘？！他真的来了。怀中还抱着一大束百
合。他竟然连她最喜欢的花都知道？！这小子还真是不容小觑啊！她与他的目光相撞，随后
便一发不可收拾地纠缠到一起。千秋，我来了。我一直在等你。你若不来，我怎么会嫁得安
心呢？祝福你！谢谢。（以上皆是作者根据他们二人暧昧不清的眼神交流自个儿揣摩的。）
秦从，还是注意到了。心一阵抽痛。她还是爱着别人吗？哎呀不好！被小从从发现了。新浪
吃醋了。脸拉得老长，跟哭丧似的。千秋赶紧拉回视线，重又对上秦从那双温柔得可以滴水
，哀怨得媲美怨妇的眼神。白嫩的小手已经伸出，眼看就要触到秦从纤长的大手。正在这时
――“哈哈――老朽赶得真是时候，这喜酒铁定是要喝一杯啦，啊哈哈――”
　　“风俱海？！”众人齐呼。“快保护帮主――”阿德率先反应过来，一回头发现千秋早
以被秦从护进怀中。
　　“干爹？！”古映尘错愕。“哼！”风俱海冲古映尘冷哼一声，眼神轻蔑至极。“你这
个吃里爬外的东西，我真是白养你了！”“干爹！你不能伤害她！”古映尘已来不及思考他
是如何知道千秋婚礼的，此刻的他只一心想着如何保护千秋。于是，大步窜到千秋和秦从前
面，用身体挡住了他们。“狗东西！”风俱海厌恶地轻啐一口，旋即将目光重又放在千秋身
上。“好久不见，我的秦大帮主！”“我当是谁呢？原来，不过是苟延残喘的丧家犬一条啊
。哈哈，风俱海我真后悔两年前没送你和你兄弟一起上西天。不过――”千秋美眸一扫，眼
中的温柔悉数褪去，取而代之的是寒人入骨的冷酷眼神。“不过――现在送也不算晚！”“
你还是那么嚣张跋扈啊！不过，不要紧。呆会儿，我看你还怎么呀尖嘴利。”风俱还一使眼
色，顿时礼堂四周凭空冒出许多穿黑衣服的杀手。一见此情形，秦从和古映尘都慌了。糟糕
，今天千秋根本就没有防备！古映尘紧张地望向千秋，而秦从更是将她紧紧护在胸前。不过
，千秋倒是一点惧色也没有，扫了两眼四周，处之泰然的脸上反而还多了一丝诡异的微笑。
　　“风俱海，请了这么多人来啊？连棺材本都赔里了吧？啊？”千秋嘲弄地看着风俱海，
言语戏谑。“你！”“我什么？”千秋温柔地挣脱秦从的怀抱，趋身上前。“风老头，想将
我连锅端？”千秋轻眯起眼睛，表情中带着一丝不可思议的自信和傲然。“是又怎么样？”
风俱海心里徒升起一股不安。这个丫头片子怎么这么镇定?难道……
　　“我怕您老人家会失望哦！”一丝危险的信号在她眼中一闪而过，秦从看得清清楚楚。
这种眼神他再熟悉不过了，难道千秋她早有准备？！“啪――啪――”随着千秋两声清脆的
击掌声响起，礼堂内风俱海派的一圈杀手外顿时出现了有他们足足两倍的红衣男子。他们个
个刚毅健硕，目光如炬。一看就是个顶个的高手。那些风俱海的手下相比之下，瞬间成了软
脚猫。“秦――千――秋――你？！”豆大的汗珠沿着风俱海苍老的面庞留下，他瞪大了双
眼不可置信地看着眼前的一切。“傻眼了吧？老头？现在让你死，是不是会死不瞑目啊？”
千秋浅笑，风华绝代。
　　“你以为，像李医师那样对我秦家忠心耿耿的人会说出卖就出卖我吗？还记忆转移？亏
你还相信！这样的事，也只有你这种弱智的糟老头会相信！你以为你绑架了他的家人，我们
就没辙了吗？人早就被火堂主救出来了！闲话少说，现在有请我们奥斯卡最佳男演员出场―
―李医师！掌声，掌声响起来！”千秋兴奋的像一个恶作剧得逞的小孩，连蹦带跳地将在角
落的李医师带了出来。“好了，李医师。说说你的得奖心得吧！”千秋以手做话筒，采访老
实巴交的李医师。
　　“我――我――我――”李医师真是个老实巴交爱家爱老婆的好男人，面对台下黑压压
的观众（就是下巴脱落的杀手他们）一时激动得不知道说啥。“我爱我老婆！我爱我女儿！
我感谢她们在身后对我默默的支持和鼓励。没有她们，就没有今天的我！还有你，秦帮主―
―”说着，李医师眼含热泪地转向身旁的千秋，紧紧地握住了千秋的小手。
　　可恶！秦从在心底低咒一声。因为在他这个角度看，此时的李医师和千秋正在缠缠绵绵
地含情脉脉地对望着。“好了――继续我们的谜底揭晓。”千秋兴奋地转身，重新对上风俱
海血红的双眼，继续说道。“我早就料到，你会利用映尘。所以和手下们就正好来个顺水推
舟。哈哈，你以为我不知道你在古映尘身上装了窃听器？那我这些年可就白混了。我一抱他
就摸到了！哈哈――”千秋自顾自地大笑，一回头对上秦从暴怒的双眼和抽搐的嘴角，顿时
感觉头皮一阵发麻。糟了！说吐露了。
　　赶紧故作镇定地回过头，继续白乎。“所以，你以为你今天能把我连锅端？却没料到，
哈哈，今天是本小姐我连锅端了你！――来呀！开杀！一个不留！”一声令下，矫捷剽悍的
红衣男子便操家伙与那些黑衣杀手厮杀在了一起。火堂主，雷堂主老当益壮也忍不住一显身
手。门下十二堂的各位年轻有为的堂主也毫不犹豫地跳入战壕，将风俱海团团围住。千秋一
看见眼前热火朝天的打斗场面，体内久未活跃的好战因子也开始激动起来。嗜血的目光点燃
她秋水一般静谧幽深的美眸，纤长素手一扯，白色的婚纱应声而落。千秋如出水芙蓉，映日
荷花。薄而小的衬裙，包裹住她傲人的曲线。薄纱半遮半掩间，双峰若隐若现。短小的裙摆
下是一双洁白无瑕的修长美腿，在阳光的照射下，白晃晃的闪闪发亮。赛雪的肌肤吹弹可破
，却因体内激昂的嗜血意识而侵染红晕。对自己此刻撩人欲望的情形一无所知的千秋，满心
满眼都是鲜血与杀戮。迅敏地抽出她婚纱里的银月弯刀，抬腿就要往上冲。可是――大家怎
么都不打了呢？千秋错愕异常。眼见着刚才喧嚣混乱的场景仿佛被定格般，寂静非常。刚才
所有浴血奋战的男人此刻都停下了挥动武器的双手，开始有组织有纪律地全都同干一件事―
―捂鼻子！再回头，看到秦从仿佛吃到了死苍蝇般痛苦无奈的表情。她终于觉悟了。
　　“妈的！不许看！都他妈的给我闭眼睛打！谁要睁开眼睛，我就把他眼睛挖出来！”随
着千秋的一声狮子吼，场面终于恢复到原来。子弹，刀片，断胳膊断腿，重又飞满天。
　　“从从。”千秋尴尬地缩进秦从怀里，像一个做错事的小孩。秦从麻利地脱下外套，罩
在千秋身上。随后，有丝气愤地将她勒在自己怀里。
　　“你还知道你是个女人啊？”秦从吃尽干醋，声音涩涩的。“从――”千秋轻轻地拉动
他的衣角。“哼！认错也没有用！”“从――”“你根本没记性，这次绝不轻易原谅你！”
“从――”“干嘛！装可怜有用的话，还要黑社会干嘛？”“从――”千秋终于鼓足了勇气
，抬起手向秦从脸上拂去。“从――擦擦鼻血吧！”
                  
两个男人一台戏
　　“啊――”秦从赶紧慌张地抬手擦拭鼻下的一弯血红，还不忘时不时地抬眼偷瞥千秋的
表情。偶地神啊！他真的没有和其他男人一样龌龊的想法啊！只是，只是，身为一个正值壮
年而又身心健康的男人来说，他真的，好久，好久没开荤了……“呵呵.”为了缓解小从从
的尴尬，千秋只好一个劲儿冲他傻笑。可惜，她越是冲他笑，他的鼻血就越加汹涌澎湃。无
奈，还是转移注意力吧。
　　“从，你不怪我吧？那时当我恢复记忆以后，真恨不得立刻冲出来抱住你！向你倾诉我
无尽的思念和对你永远无法弥补的愧疚。”佳人眼泪汪汪，甚是感人。“千秋――”“你怪
我吧！恨我吧！我真不值得你如此无怨无悔的对待，我――”一张微凉的薄唇堵住了千秋絮
絮叨叨的自责。千秋吃惊地瞪大眼睛，近距离欣赏秦从那张完美无瑕的超级俊脸。哇！真好
！小从从还是那么甘美可人地说~~~~~~~~~“喂！你们够了厚？”终于，终于，终于，一直
站在他们面前看他们亲亲我我的古映尘忍不住爆发了。这还像话吗？四周鲜血横流，断胳膊
断腿乱飞，他们竟然这样无所顾忌目中无人（主要是没他）地大演什么旷世奇恋？！“你？
”秦从转过头，视线对上脸色苍白的古映尘。秦从：他就是古映尘？长得果然还――呃――
还过得去。古映尘：这就是传说中的秦从？长得还真是人模狗样，男女同杀，老少皆宜啊！
　　秦从：看什么看？臭小子，毛还没长利索就敢在这跟我斗？别以为我性格温和就好欺负
。好歹也我是在黑帮里混大的！要对付你，简直易如反掌！古映尘：哼！怕你？！反正我人
轻命薄，烂命一条。大不了鱼死网破一拍两散！
　　两人的视线在空气中纠缠碰撞。几万伏特的高压激得四周噼里啪啦一阵电火花。
　　“呃――你们――”千秋忽觉苗头不对，只好挺身而出。正在这时――“帮主！风党余
孽已经清理完毕。我们已经拿下风俱海！”阿德颔首抱拳禀告千秋。
　　风俱海满头白发散乱不堪。因愤怒扭曲的嘴脸甚是骇人。“秦千秋――我诅咒你――你
不得好死――”他歇斯底里地冲千秋疯喊，像一只绝望的困兽。
　　“嗬！还这么执拗啊！死到临头了还装什么英雄好汉！”千秋轻蔑地度到风俱海面前，
低头俯视着被手下压倒在地的老头儿。“千秋――”一声高喊，一抹白色身影突然扑倒在千
秋脚下。古映尘双臂紧紧抱住千秋的大腿，抬起泪眼模糊的小脸仰视着她。“你――干嘛？
”“千秋，我求求你！你放过我干爹好不好？他养育栽培我这么多年，而我一天孝道都没有
尽到。为了你，我背叛了我最亲近的人。求你！看在我们一夜夫妻百日恩的份上，就饶了他
的命吧！呜呜呜――”哇靠！姓古的，你说什么？！你他妈的是替你干爹求情啊，还是借机
让大家伙知道我上过你！千秋嘴角一阵抽搐，赶紧回头看秦从。发现小从从不仅嘴角在抽搐
，好像大概全身都在抽搐的样子。脸色气的惨白，就差呕得吐出一口血来。“古、映、尘！
”千秋压低声音，俯下身躯。“你小子，想死是不是，啊？”
　　“千秋，求求你！我真的不忍心亲眼看我干爹死去，求求你，放他一条生路吧！”某男
继续装可怜，扮无辜，梨花带雨中掺杂着一股我见犹怜的味道。貌似古今中外第一大孝子的
麽样。
　　“你？！”千秋气得一个趔趄，差点后仰过去。一个温暖的怀抱，一股淡淡的幽香，毫
无悬念地，千秋跌进一个熟悉的怀抱。对上一双水汪汪、雾蒙蒙、哀戚戚、怨幽幽的狭长媚
眼。“从――我――”上帝啊！收回我的艳遇运吧！“秦大哥，看在我们同爱一个女子的份
上，看在我也对千秋死心塌地的份上，你就替我说说好话吧。我干爹他――呜呜呜――真的
很老了已经。”古映尘一个转身又扑到秦从跟前，利用身体巧妙地隔开了千秋和他。古映尘
！秦从气愤地望着他。你这个孝子悲情牌到底要玩到什么时候？！
　　终于，神似的两双眼眸相对，空气中再度爆裂出无数花火。注意！这不是爱的火花，而
是仇视得恨不得将对方撕碎的愤怒的火花！“唉――”无可奈何，桃运缠身的千秋无奈地跌
坐在地上。一双顾盼生辉的大眼睛，不安地在他二人身上扫来扫去。两名男子，一个阴柔邪
魅，一个媚感十足貌似楚楚可怜，就这样长久地对视着。用无尽的眼电波相互传递着浓浓的
敌意与醋意。很久，很久了――真的很久很久了。导演回家了，剧务也去幼儿园接孩子了，
就连送盒饭的小弟都收工了。可是，我们敬业的演员还在激情，哦不，激烈地对视着。“喂
！你们两个，看够了没有！再看下去这文就成耽美了！”（作者废话，请忽略！）
　　“喂！你们两个，光看有个屁用！眼睛看脱窗就能抢到女人啊？！”老火又火了。这个
帮主，能干是能干，就是麻烦事儿多一点。幸亏是女人，要是男人的话。估计三天两头就得
有女人挺着大肚子找上门。“呃，是啊是啊！要解决什么问题，咱们过来一起商量商量嘛。
”当事人秦千秋，装成鸵鸟。与老火同志随声附和道。“哼！”“切！”秦古二人愤慨地分
开。“喂！你们这群王八蛋，这功夫还有闲情争风吃醋！”被压在地上的风俱海忍不住嘲笑
。
　　“老东西！”千秋正火大到无处发泄，索性拿他开刀。“李医师，快，快把他带走。帮
他删除记忆，顺便再换上些新鲜记忆。例如自己是个老玻璃啦，最喜好的就是猥亵男童啦，
迈克尔杰克逊是他终生偶像啦，他是个彻头彻尾的背背山啦。总之，风俱海。当你重新醒来
的那一刻，生命从此不同啦！”千秋光是嘴上说说，就已经兴奋异常了。“你？！”风俱海
一时气结，愤怒得说不出话。“我什么？我可是够仁慈的了。按照我平时的习惯，可是一定
会送你去西天的。”
　　“你不如杀了我！”“还等什么？快把他带下去！李医师，拜托你了!”千秋妖娆一笑
，回过头正好对上古映尘哭笑不得的神情。哼！叫你整我，我就整你干爹！“好啦好啦，帮
主。关于这位姓古的，你打算怎么处理。”老火觉得自己快成男妇女主任了。
　　“呃――”千秋战战兢兢地瞥一眼僵立的秦从，再转头看看泪痕未干，依旧惹人怜悯的
小古。内心顿时矛盾起来――谁也比不上她的小从从。可是――小古确实已经被她拿下。而
且，小古刚才是有些狡猾，可是他极其渴望留在她身边的心却是昭然若揭的。这可怎么办啊
？要了小古，“大老婆”不高兴。不要小古，有违道义。咱出来混的，最讲究的就是个敢作
敢当。他古映尘确确实实是被她秦千秋吃干抹净的，怎么能翻脸不认帐呢？再看一眼古映尘
，他素白的小脸，凄楚的泪痕，渴望的眼神，唉！实在无法不让她心动。千秋踌躇不已。“
算了――”一个微弱的声音响起。千秋诧异地抬起头，望向他。“让你为难，是我最不愿见
到的――只要你开心，那，又会有什么难办到呢？”
　　
                  
还不完的风流债
　　“什么？！”千秋瞪着眼神淡然的古映尘，惊讶得差点吞舌。这么大方平静的话要是出
自秦从之口或许还有情可原，只不过现在说此话的人竟然是那只狡猾的小狐狸，还真是让人
大跌眼镜。既然这么看得开，那刚才又是演得哪一出啊？
　　千秋疑惑地眯起眼睛，开始上上下下仔仔细细地重新打量起他来。唉，这个古映尘真是
让人难以琢磨。以前又是被变态大叔欺负又是让人下药，俨然一个只长脸蛋不长脑子的傻小
白。现在呢，一会儿话里有话大演悲情戏码，一会儿又强装绅士发扬舍己为人的优良传统。
这风里雨里云里雾里的，到底是在搞什么啊？“是的。我爱千秋，是真的爱。不管以前我们
是敌对身份的时候，还是现在恩怨抛开之后，对于这份感情我都不曾动摇过。我是个孤儿，
从小就没尝过温暖和爱的滋味，即使被干爹收养他也只把我当作报复的工具和手段。直到遇
到千秋你――”古映尘顿了顿，重新抬起溢满悲伤笑容的面颊，眼神坚定地望着千秋，缓缓
道：“我才知道了，我终于没有妄活今生。”“映尘――”某女已经被小古的深情告白打动
，眼泪开始在眼圈里打转。
　　“所以，我其实已经没有什么遗憾了。我们曾经属于过彼此，这就够了。”
　　卡巴――千秋耳朵尖，此时清晰地捕捉到来自某秦帅哥指关节的闷响。“呃――古映尘
，一件事不需要反反复复提，我们大家听一次就都记住了。”阿德上前好心提醒。“所以―
―既然我的去留会让千秋为难，让秦大哥不痛快。那，我就――”做小媳妇受委屈状，做黄
继光英勇就义状，做断情崖边小龙女凄美诀别状……总之就是很煽情就对了。
　　演戏的是疯子，看戏的是傻子。此时此刻，小古就是那疯子，而礼堂内众多的黑帮兄弟
包括秦千秋本人就是那一堆傻子。“多深的感情啊！为了爱放弃爱。”十二分堂一堂堂主―
―段秀由衷感叹。出道前曾是文学青年的他情感丰富，此时显然已经着了小古的道，满腔的
文学热情和满腹的多愁善感都已被点燃。
　　“帮主，收了他吧！多个人多双筷子的事儿呗。”红衣大块头杀手甲。（此人头脑极度
简单，是早期单以蛮力和义气混黑道的典型。现在这种人基本已经遭遇和史前恐龙一样的命
运。）
　　“帮主，既然古小兄弟对你是这样一往情深。而你们又有了实质性的关系，那依我看您
身边多个人照顾也不是什么坏事。所以――”雷老大对他们的事知道的不多。但光看今天，
他们二人似乎对对方都很不舍。那倒不如由他出面，成全了这对璧人。“够了――”一声爆
喝从古映尘殷红的小嘴中传出。他愤慨地怒视着众人――“你们如此这般向着我，古某心领
了。可是――你们不要忘了，今天到底是谁和千秋的婚礼！”
　　一语惊醒梦中人，此时的众人才回过神来。目光重新汇聚到今天的主角，名正言顺的新
郎官秦从身上来。此时的秦从，眼神暗淡，嘴角僵硬地扯动一下。握着千秋的手指也渐渐变
得冰冷。
　　“秦大哥！对不起！我无意与你争夺什么，请你放心。千秋，你要帮我好好照顾她。最
后，我――衷心的祝福你们！”强忍住即将滴落的泪水，古映尘非常男人地快速转过身去，
大踏步离开。
　　瞬间霞光万丈――众人只觉得古映尘俨然是正义的化身，最有品格与节操的优良男子。
神圣的光环刹那间将他环绕。他的单薄的背影也徒然变大，变大，再变大……一步――快叫
住我啊！两步――怎么还不叫啊？三步――秦从，我都这样了你还不感动？！四步――“等
一下！”秦从略带沙哑的男声从背后传来。呼~~~~~~古映尘一颗高高悬起的心终于放下。佯
装意外地回过身，目光扫过一脸留恋的千秋直接对上神情忐忑的秦从。
　　“秦大哥，您还有什么要托付小弟的吗？”……唉！从从这只大白兔还是斗不过古映尘
这只小狐狸啊~~~~~~~~~~~“哈哈――哈哈――老火我今天太高兴了！没想到啊，帮主你还
真是艳福不浅啊。一次抱两个帅小伙回家。秦家香火要旺盛啦，老帮主泉下有知可要乐翻天
啦。哇哈哈哈――”帮内的大晚宴上，火堂主多喝了两杯，嘴开始没有把门的了。“呵呵―
―是好，是好。”千秋尴尬地笑笑，一双杏眼偷偷地溜了一下身侧的秦从和古映尘。
　　秦从一时慷慨成千古恨，此时已经开始恨上了。僵直的身板，素白的脸，还有冰冷的手
，都说明了一个事实――他诚彼娘之不悦也！（他真他妈的不爽。）而古映尘终是骗得佳人
，心里正在窃笑。但碍于刚才留给众人的翩翩君子形象，只好正襟危坐并且时不时地一脸愧
疚地望望他的秦大哥。眼看两位准新郎都是一副心事重重的样子，千秋原本已经慌乱如麻的
心就更加惴惴不安起来。
　　您问她为什么慌乱如麻？为什么惴惴不安？两个字――小蓝。眼看着秦从和古映尘已经
各就各位，可是她家的小蓝呢？那个爱吃醋、脾气臭、一脸爱死不活的小蓝同志呢？他现在
一定找疯她了。怎么办呐？千秋再一次胆战心惊地望望身侧的“娘子们”，心脏差点又漏掉
一拍。（活该！这就是NP的下场。）唉！如果现在，她向他们提出要为小蓝再要一个名分的
话，估计会被二人的目光活活烧死。咋整啊？（方言都出来了，秦千秋是东北人！）正在这
时――“帮主――帮主――”一保门人员（类似于门卫）急匆匆地跑进来。“什么事？”仇
家找上门了？要灭门？千秋有些诧异。（大虾窃笑：宝贝儿，你猜中了前头，可惜没猜中后
头）“门外有一个瞪着鳄鱼眼，头发蓬乱，胡子拉碴，眼窝深陷，处于极度暴躁状态的陌生
男子在砸门。”“一个男人就把你们吓成这样？哼！”千秋冷哼一声，“你们不都自称是武
林高手吗？连一个人都对付不了？”“不，不是，不是一般的男子。”门卫紧张的有些磕巴
了。“二班的？”“不是，不是，哪个班的。他，他身上绑了一圈炸药，说要是不把什么若
欢交出来就要和我们同归于尽。”“切――炸药而已。你不会先将他浇湿，再砍了――等等
，你刚才说他说什么？”千秋一个高窜起来，一把将门卫的脖领子薅起来。“他，他，他说
要是不把什么叫若欢的交出来，就和我们同归于尽。”嗖――千秋没影了，留下满堂一脸错
愕的众人。唉！火堂主头痛地按按太阳穴，一脸无奈。又是一笔风流债。我就说过，早晚有
一天让人找上门。你看，来了吧……
　　
                  
苦命阿蓝
　　“小蓝？！”秦千秋长大了嘴巴，吃惊地望着大门前被众黑衣人围着的男子。
　　“别过来！我警告你们别过来！我真的会引爆哦！大不了同归于尽！”此时的蓝牧风已
经进入忘我的歇斯底里状态，他愤怒地望着众人，手上高高擎起一个已经打着火的火机。一
边像抢食的野狗一样冲周围的人龇牙咧嘴，一边暴躁地拉扯着捆绑在自己身上的炸药等物。
“蓝、牧、风！你到底在干什么？！”推开众人，千秋气愤地向他走去。
　　“秦若欢！”“对，是我。怎么样？你也要和我同归于尽是不是？”“你――”小蓝怒
气非但未减反而还有上升的趋势。“我怎么啦？你这个混账家伙！第一次登门拜访，就给我
送这么多礼啊？你看看，这雷管炸药打火机的，还真是大下血本呢！”千秋玩味地摆弄着小
蓝身上的危险品，一脸坏笑。
　　“够了！”一声爆喝，吓得千秋一哆嗦。“蓝牧风，你吃错药了吧你！喊什么喊？说！
你到底是怎么找到这里来的？”真是有本事。想她秦千秋多少仇家急着要将她千刀万剐都找
不到地儿呢，他小蓝一个百无一用的臭画家竟然能轻易找上门？这年头，真是肉食鸡吃多了
，什么怪事都有啊。“秦若欢！你这个忘恩负义、左右逢源、不识好歹、狡猾奸诈、不知廉
耻、撒谎成性、瞒天过海、荒淫无度、目中无人、自以为是……（以上省略两千个恶毒形容
词）的臭女人！我，我，我恨你！”小蓝一口气说完，憋得脸色通红，嘴唇青紫。“蓝牧风
！你今天找上门就是为了向我炫耀自己有天生的泼妇骂街本领吗？！”千秋真是被他打败了
。这样在她的手下面前埋汰她，你叫她往后怎么指挥千军，威震天下啊？你看你看，周围的
人都在偷笑呢！呼~~~~~“秦若欢！你还装！你简直是不把我当人看，蔑视我的智商！”智
商？他有吗？千秋心里窃笑，表面却故作平静。“好啦！我不对你兴师问罪就是了，既然来
了就赶快进来吧！呵呵，来得早不如来的巧，我们正办酒席呢！”千秋亲切地想要挽起小蓝
的胳膊，可是突然脑中一阵电流激过。糟糕！又说吐露了！千秋恍然间顿悟，那酒席可是她
的婚宴啊！“哼！酒席？！是哪家的千金要嫁人啊？”小蓝危险地眯起眼睛，斜视着千秋。
　　“你，你都知道啦？”千秋磕磕巴巴，紧张兮兮地抬头望着蓝牧风。只觉得周遭阴风阵
阵，脊背一阵发凉。“秦若欢！若要人不知除非己莫为！你自己干了什么好事，自己会不清
楚吗？！”小蓝是真怒了，从刚才到现在就没给过她一丝好脸色看。“你，你，你怎么知道
的？”千秋真是莫名非常。她总堂的位置，她的婚礼，这些只有最机密的几个亲信知道。难
不成是出鬼啦？“你管我怎么知道的！你这个蛇蝎心肠的女人。亏我还傻兮兮地带你回去见
家长，把我老爸老妈唬的团团转。他们一心盼我娶个贤良淑德的好女人，我却偏偏挑了你。
好吧，既然我爱了。我就已经决定包容你了。管你是不是瞬息万变，管你是什么杀人恶魔，
管你是什么黑帮老大，我都打算和你一路走下去了。为了你，我早准备把命豁出去了。刀光
剑影，明枪暗箭，复仇嗜血，我都打算硬着头皮扛下来了。谁让我爱的是你，是你呢！可是
到头来呢，你这样随随便便的抛下我，害我一个人整夜整夜担心你，就怕你遭到什么不测。
而你呢？竟然跑去和别的男人结婚！多滑稽啊！我爱的女人结婚了，新郎竟然不是我？还有
比这个更讽刺的啦吗？你说话啊？你这个两面三刀的坏女人，你说话啊！你凭什么将我的真
心视如草芥！视如草芥！”小蓝愤怒地嘶吼着，血红的双眼噙满悲愤的泪水，话说到最后已
经哽咽得不能自已。“小，蓝。”千秋傻了，她现在真的不知道该说些什么了。蓝牧风的每
一句话都像一把尖刀狠狠地戳在她心上。回想起往昔小蓝万分娇宠她的日子。为她铺床暖被
，为她洗衣做饭，为她争风吃醋，为她担惊受怕，为她欺骗爸妈，为她……小蓝什么都为她
做到了，可她呢？现在左拥右抱的，却没为他想过什么。所以，她还有什么资格再在小蓝面
前理直气壮地说些什么呢？只能沉默。
　　“你不说话？你无话可说了是不是？”他真的要疯了！秦若欢，你至少辩驳一句啊！你
至少解释一句啊！难道，我对你来说真的就这样轻如鸿毛吗？蓝牧风的心在滴血，愤怒的脸
已经变得惨白一片。“对不起！”对不起？！这就是她要跟他说的唯一的一句话？！可悲啊
，可笑啊，蓝牧风。你真是瞎了眼睛，才会爱上这种冷血无情的女人。蓝牧风绝望的脸上，
突然升起一抹嘲弄的冷笑。千秋抬起头，胆怯地望着脸色诡异的蓝牧风，一时紧张得不知如
何是好。
　　“小蓝――我――”“够了。”声音冰冷得出奇。“我真的不希望伤害你，我爱――”
“够了。”周遭空气似乎已经开始结冰。“小蓝，你再给我一次机会，我真的不想失去――
”“我说够了！”小蓝像一只受伤的野兽，一副生人勿近的骇人麽样――“一切都结束了！
”他淡淡地说。像一只脱险的木偶，他动作僵硬地卸下身上所有装备。然后，转过身去，一
步步离开。整个过程至始至终都没看千秋一眼。他就那样一点点消失在众人视线中，背影苍
凉而悲哀。
　　“帮主！”旁人轻唤。没有反应。“帮主！”仍旧没有反应。“帮主――”阿德无奈只
好冒着生命危险，扯着大嗓门喊道。“啊？”她怎么了？为什么脸上凉凉的？嘴角涩涩的？
回过头，看到堂内众人都已经出来了。老火和老雷若有所思，阿德则是一脸惊恐，秦从和古
映尘一人扒着一边门柱，皆都表情幽怨地望着她。“帮主，您的心可真大啊！”老火诧异，
这世间真有那种可以同时爱很多人的人吗？而且都是非常爱非常爱的那种。“是么？”千秋
失望地叹口气，感觉胸口有什么正隐隐作痛。“你很爱他？”一个柔柔的声音，宛若天籁般
飘渺。“从？”千秋偏过头，对上那双深入幽潭的眼。“是。”她不能欺骗他，也欺骗不了
他。当有些东西已经如此显而易见时，那么再掩盖便是徒劳。所以，她只能诚实的面对自己
面对他。“那――还不去追？”出尘的面容带上一抹不易察觉的浅笑。有包容，有宠溺，更
多的是一种心酸。“从？”“去啊！别让自己后悔！”“去吧千秋，秦大哥都同意了。你就
快去追回蓝老师吧！”古映尘心虽苦涩但却也只能这样。毕竟，他是亲眼见证过她和蓝牧风
的感情的。那样深厚的爱，理所应当得到一个美好的结果。旁人无从阻挠也无力阻挠。“是
！”一个坚定地转身，千秋犹如重获新生的小鸟欲展翅高飞。脚步飞快地向着小蓝消失的方
向奔去。
　　“阿德，快派人暗中保护帮主。”声音平静，听不出悲喜。“是，副帮主！”身侧的老
火再一次被秦从对千秋的爱折服。侧目看他，淡然的脸上虽无波澜但却仍可以读出淡淡哀愁
。唉！即使伪装得再好又有什么用。试问世间那个男子不希冀爱人的忠贞不二？他老人家风
风雨雨活了这大半辈子，还真没见过像秦从这样爱得毫无自我毫无保留的人。只可惜啊，秦
从。你爱上像帮主这样注定生而不凡的女子到底是幸，还是不幸？ *********************
*****************************************************关于小蓝是如何得知千秋的隐
蔽住址以及她和秦从的婚礼的，大虾将在后面章节伺机交代。别看小蓝百无一用是书生，其
实还颇有点福尔摩斯的头脑呢！大虾个人认为他很有混黑道的潜质哦。要不怎么说，不是一
家人不进一家门呢！PS：下章有新人亮相！大家拭目以待吧！又PS：写现代NP其实真的很难
，要找几个像小从从这样温柔贤惠大方可人的男人就更难喽！尤其是男主四号还是一个占有
欲超强，又极其霸道的大男子主义者。要把他拿下，千秋和我都会很累很累滴……
                  
路遇登徒子
　　“小蓝――小蓝――”千秋已经追出去很远，无奈小蓝却像人间蒸发了一样，遍寻不着
。
　　轰隆隆――远处天边传来巨大的闷雷声，好好的天气马上将迎来暴风骤雨。
　　“该死！”千秋低咒了一声，焦急的心被这糟糕的天气弄得愈加烦躁起来。
　　小蓝，你到底跑到哪里去了？！忽然一道熟悉的影子映入眼帘，千秋猛地看见远处人行
道上那个失魂落魄的蓝牧风。
　　“小蓝――”一辆疾驰的水蓝色保时捷从远处开来。浓浓的水雾，濡湿的天气让开车人
的注意力也变得有些涣散。随之，一道尖锐的刹车声划过天际。“啊！不――小蓝！”千秋
像发疯了一样向人行道奔去。“Shit!”驾驶座上的丰雷被面前这个不要命的家伙吓得一身
冷汗。他长腿一伸下了车，刚想冲这个冒死鬼发飙，只见倒在地上的男人忽然摇摇晃晃地站
起身，随后冲他裂开了一个“我是白痴我怕谁”的巨白笑容。然后便一瘸一拐地离开了。“
什么？就这样走了？难不成是疯子吗？”丰雷呆望着蓝牧风的背影喃喃自语。
　　切！一看就是被女人甩了的蠢货，当男人当成这幅样子也真够他――嘭――一记相当有
力的闷拳砸在了丰雷兄潇洒的俊脸上，顿时阻截了他对那名陌生男子所有的揣测。“啊！”
丰雷毫无防备，这一拳让他差点满地找牙。“你会不会开车？”秦千秋虎视眈眈地瞪着手捂
着下巴的丰雷，气得要死。要知道，就是这个男人差点要了她家小蓝的命。“你？！”回过
神的丰雷吃惊地望着眼前这位貌似柔弱但却力量惊人的恐怖女人，莫名非常。
　　“算你今天走运！”要不是她急着追回小蓝，她今天跟他准没完。“等一下！”一道冷
冷的声音响起，一只强壮有力的胳膊拦住了千秋的去路。
　　“干嘛？想找死？”千秋目光凛冽，咄咄逼人。“如果这是你们女人新想出来的花招，
来吸引我的注意力。我很荣幸地告诉你，这确实很奏效。不过，如果你单纯地以为我会仅仅
因为这样就对你产生兴趣，那你可就大错特错了！”丰雷戏谑地低头注视着这个暴力小女人
，眼神里透着一股不屑。“什么？！”千秋愕然。天底下还会有比这个男人更会联想的人了
吗？“我说，小姐。你接近我的手腕很独特，说实话我很欣赏。不过――”他幽眸一转，“
你这大胆的赌注也太冒险了点吧？也许，我已经被你激怒了哦！”丰雷继续调笑道。“滚开
！”“还想继续演下去？”“我叫你滚开！”“小姐，这似乎有点玩过火了哦。”“你听不
懂人话吗？我叫你滚开。我数到三，你若还不放下手臂。就休怪我对你客气！”
　　“有点意思。”“一！”“小心一会儿没法收场。”“二！”“哎呦，我好怕啊！”“
三！”一个扬臂，千秋腕带劲风向某个不知死活的家伙颈上砍去。啪――一个轻快地侧身，
丰雷不仅灵巧闪过千秋的攻击还反手抓住了千秋精细的手腕。
　　“女人！你玩真的？！”“废话！”一个扫堂腿，千秋攻向他的下侧。再闪，这招还是
被丰某人闪过。“女人！有两下子哦。”“可恶！”千秋恼羞成怒，再加上要追小蓝心切。
于是便招招出狠，式式致命。
　　可惜，再猛烈的攻击一遇到丰某人便都成了花拳绣腿，少女粉拳。不知不觉他们已经交
手良久，千秋的气息已经开始变得不稳。可是，丰雷却好像是在捉迷藏的小孩般玩的不亦乐
乎。
　　“你！”千秋目露凶光，咬牙切齿。“哈！女人，你真可爱！”他一个侧身，嘴唇轻点
千秋绯红脸颊。“无耻！”“多谢夸奖！”“好！”早已围观多时的路人甲乙丙丁突然爆发
出雷鸣般的掌声。没办法，看到兴头上了。
　　远处黑色轿车内“阿德，咱们用不用下去帮帮帮主啊？她好像有麻烦了。”“你疯了？
专挑帮主没面子的时候下去，我看你是想当出气筒多一些吧？”
　　“那――”“嘿嘿，没什么大事！咱们也跟着看个热闹。哦，对了。你下去买包薯片，
要番茄口味的。”
　　“噢！”阿德专注地盯着远处免费公演的二人，心想这趟来得可真值个儿。“你――够
了没有？！”千秋已经忍无可忍精疲力竭了。“嘿嘿，还没。”说着他轻轻一带将千秋拉入
怀中，做出一个雨中曲中的经典造型。
　　“好！”路人甲乙丙丁再次很捧场地鼓起掌来。“呵呵！多谢啊！多谢！”丰雷兴奋地
抱拳向围观的众人致谢。之后兴奋地转过头来，冲千秋做了一个调皮的鬼脸。“小姐！要追
我也要弄清我的底细啊！我家世世代代开武馆的，你不知道啊？”
　　“@#￥%@￥￥￥#@@￥&*（）&……”“你说什么？”“我说――”千秋累的脚软，一个
趔趄摊在丰某人拉风的跑车上。“大爷――行行好吧！我真的不是什么想借机吸引你注意力
的某花痴女。我只是一个早已脱家带口子的黄脸婆而已。我男人跑了，小女子只是想把他追
回来。一切的一切都是一场误会啊！呜呜呜呜――”秦千秋第一次感受到了什么叫做软弱，
什么叫做无能为力。原来，这个世界上真的存在人外有人天外有天这回事啊！“啊？！”丰
雷疑惑地托起下巴，用一种近似于审度的目光上下打量着跌坐雨中梨花带雨楚楚可怜的小女
子。呃――这个家伙是不是变化得太快了？刚才明明是一只桀骜不驯目中无人猖狂之极的小
野猫，怎么一眨眼的功夫就成了我见犹怜的弱女子了呢？女人这种生物，都是这么善变的吗
？
　　“嗯！这薯片有点潮了，是不是过期了?”我靠！原来帮主还会耍赖扮弱质女流这招？
！真不愧是二十一世纪黑帮里演技最高的女牛人啊！“你――男人？”“嗯！”“跑了？”
“嗯！”“刚才那个？”“嗯！”沉默，很久很久的沉默。突然――“哇哈哈哈――我老爸
帮我找老婆的功力终于增强啦！”“什么？”“没想到，小野猫你竟然如此幽默！哈哈――
”“喂！”“听着！”丰雷突然停止了笑声，一本正经地盯住呆愣着的千秋。“我对你很满
意，快报上你的名字和我老爸给你的编号！”“你这个家伙――”“从明天起，本少爷将给
你两个月时间。”“干嘛？”一双戏谑的眼睛突然流露出不可一世的傲然。他低头擒获住千
秋闪烁不定的眼神，缓缓道――“取、悦、我！”
                  
蓝儿~~~~~~~~~
　　雾蒙蒙的天，水汽氤氲的空气，围观叫好的傻叉路人ABCDEFG……还有这个不要脸到极
点的，自认为自己宇宙无敌噼里啪啦帅的白痴恶男。千秋是真的头痛了，是真的无奈了，是
真的――想大开杀戒了！可是――小蓝――千秋眼巴巴地向小蓝远去的方向张望着。一双写
满不舍和不甘的大眼睛，在瓢泼的大雨中凄迷地睁着。小蓝！我的任劳任怨、痴心不改、帅
气阳光、温柔贤惠，集万千宠爱于一身，取各家百长熔于一炉，将所有新时代居家好男人的
优点一锅烩的小蓝呐~~~~~~~所以，她终于采取行动了――“阿德――你这个死人！还要看
热闹到什么时候？”使出了吃奶的力气，千秋猛然转过身，拼尽全力地冲身后不远处的黑色
轿车大声嘶吼。妈的！真是养了一群饭桶。关键时刻就知道看热闹卖单儿，你丫硬装一尸挺
！“靠！糟糕！帮主发现咱们了。”阿德慌张地抛开手中的薯片，赶紧招呼埋伏的弟兄们出
面替老大解围。不过，纳闷的是――她咋知道的呢？！（千秋：切！当姐在黑道是混一脸熟
啊还咋地？你小子哪次跟我我不知道？）没过几秒，不知从哪冒出的十几个黑衣大汉就将丰
雷同志团团围住。这阵仗，真可谓是只应港产电影有，大陆街头难得几回寻啊。如若不是迫
于无奈，千秋也不想搬救兵，毕竟这场面可是会吓坏一般的小老百姓的。可惜啊，丰雷同志
从来都不是小老百姓。
　　“嗬！来头不小啊？丫头。”丰雷饶有兴致地盯着有些急躁的千秋，眼中闪过一丝探究
，面色却依旧该死的平静异常。“你？！”难道说他也有来头？千秋有丝诧异。看他虽刻意
隐藏，但却依旧难掩锋芒的一流身手。还有那浑身上下散发着的阴郁气质，以及那戏谑背后
威慑人心的桀骜眼神，难道他也是在黑――停！没功夫再研究这个陌生男人到底是山顶洞人
还是北京人了。小蓝要紧！小蓝要紧！火速地收起自己混黑多年的职业病，千秋趁机开溜。
“阿德！缠住他！”交代完毕，千秋已经风风火火闯九州去了。“是！”天地相接的雨帘中
，丰雷不耐烦地打法掉这几个充其量也不过是他十年前陪练水准的傻大个们。拳脚交替间还
不忘时不时地张望着千秋模糊的背影――“喂――哎呀，你怎么又爬起来。”他挥臂挡开黑
衣男甲，有些气愤来人的死缠烂打。
　　“喂――大脾气小姐――慢点跑――小心路滑――卡掉门牙――”一个转身躲过一记铁
拳，他抻着脖子冲千秋的背影喊道。呃――千秋脚下一个趔趄，差点让某白痴的话灵验。挫
败地晃晃头――聋了，就当她自己聋了！什么也听不见。“喂――你真的不是我老爸派来的
噢――”边喊边来一记小飞腿，将某大块头踹飞了。“哇！对不住啊哥们，你怎么那么不禁
踢啊？没伤到要害吧？”某人一脸关切，急忙上前做担忧状。
　　没过多久，黑衣男们都已经横七竖八地躺在地上，直哼哼了。丰雷意犹未尽地看看众人
，无奈地摊摊手。“唉！你们看，要不是你们死粘着我不放，也不会捞到现在这个下场。还
有――”他转过身，呆呆地望着千秋消失的方向。“我的大脾气小姐也跑掉了！”他好失望
啊，好不容易开始对一个女人感兴趣了，她却就这样在他指尖溜过。惆怅地握握手掌，这上
面似乎还留有佳人的体温呢。
　　“你们啊――”他怒气冲冲地转向躺在地上的众保镖。“一个个真是的。当打手当的这
么失败，看看这造型。”他俯身抓起一人衣领，“还穿黑风衣？靠，你以为你不是保镖是裸
欲强烈的变态大叔啊？那干嘛不去女子高中，反倒猫在这里？”扑――某人顿时呕出二两鲜
血，倒地昏迷不醒。“还有你！”他转身向另一人靠去。“说！刚才为什么抱我抱得那么紧
？！”星眸欺下，一股凌人的气势压迫着已经身负重伤的阿德。“我――我――”“我什么
？！”进一步逼视。“我――”“切！别装了！暗恋本少爷就直说，犯不着借着身体接触来
宣泄情愫。”一个优雅的起身，他薄唇轻启，一丝得意漫上线条优美的俊脸。扑――功力深
厚的阿德也殉帮了。随后，黑衣人乙丙丁……也都在丰某人自认为倾国倾城媚人媚世的身前
一一吐血倒下。
　　“唉――没办法！谁叫你们惹了我，别怪本少爷啊！我也是怒气无处消啊！唉――我的
大脾气美人儿~~~~~~~~~”哼着伤心的小调，丰雷长腿跨上“战马”，逍遥去也。“小蓝―
―小蓝――开开门啊！开开门啊！”千秋疯狂地喊着，声嘶力竭。
　　自从小蓝跌跌撞撞地回到家中，就将所有门窗全部关死，一个人闷在里面不知道在干些
什么。
　　“呜呜呜――小蓝，你不要不理我啊！再给我一次机会，我有话要对你说啊――小蓝―
―”
　　良久，还是没有动静。不会吧？门外的千秋屏息静气，将耳朵贴在门上细听里面响动。
心猜，小蓝不会是感情受挫，一时想不开了吧？一个心惊，千秋眼前顿时浮现出小蓝面色苍
白双目紧闭的样子。啊――不要啊！
　　碰――玻璃被砸碎，千秋撇掉砖头，从外面打开了一扇窗子。手脚并用，爬了进去。
　　呼~~~~~“阿蓝――”她在客厅里转了一圈，没发现目标。刚要上楼，就看见小蓝已经
换了衣服，此刻正拖着他那个黑色的大旅行箱下楼来。“小蓝――小蓝――”一个兴奋，千
秋迎上前去，不料蓝牧风就像对待空气似的，冰冷得从她身边走过。“小蓝？！”千秋心痛
加难耐，一双大眼睛眼看就要蒙上一层水汽。“够了！不要再在我面前演戏了！收起你那套
，回家对付你的大少奶奶二少奶奶吧！”蓝牧风冰冷地道，而且并未回头。“阿蓝――”千
秋万分不甘心，一个上前，身手拽住小蓝。“你要去哪？”
　　“与你无关!”“告诉我！否则你休想离开！”千秋一急，态度变得有些强硬。“你还
是那么专横跋扈，怎么，难不成这宇宙是你家开的？”蓝牧风气愤地转过身，双眼咄咄逼人
地盯着她。“我――我――”后退。“好！既然你这么想知道，我就告诉你！我要回美国！
回去娶小柔！将来再和她生一大群孩子。我不管我爱不爱她，但是我知道起码那些孩子只可
能有我这一个老爸。这就够了！”
　　“你？！娶……小……柔……生……一大群……孩子？”千秋的声音有些哽咽。不知道
是雨水淋的，还是怎样。总之，她开始浑身颤抖。“对！怎样？”“我――我不准！”一个
挺胸，千秋重拾气势。“呵呵，笑话！你不准？你凭什么不准？怎么，难不成你还想让你那
群无恶不作的手下杀了我？”这一次，小蓝没有像往常那样甘心居于下风。此刻，他冷酷的
眼神，紧绷的下巴，逼人的口吻，都令千秋倍感陌生。“我――你――小蓝――你难道真的
不要我了吗？”千秋理屈词穷，硬的不行只好来软的。
　　“我――呜呜呜――你怎么变得这般陌生――呜呜呜――你还是我那个可爱的小蓝了吗
？你不要这样还不好，我很恐惧的。阿蓝――呜呜呜――”一双柔弱的小手，紧紧地攥住蓝
牧风的衣襟，可怜无助的大眼睛，一眨不眨地望着小蓝。蓝牧风身体一僵，心头有一丝酸楚
和不忍滑过。他真的从来没对她这般凶过，她害怕也是正常的。他和她，一直都像温顺的绵
羊和嚣张凶悍的小野猫。她凶他，他哄着她。可是，现在――别说她不习惯，就连他也――
等等等，等一下――他该死的，干嘛顺着她的思路想？“走开――”蓝牧风一火大，失手大
力地甩开千秋。“啊――”千秋身体一倾，头撞在楼梯扶手上，顿时昏厥。“还装！”小蓝
冷冷地瞟她一眼。没动静。“秦若欢！白痴才会上你的当!”还是没动静。“你真当我是白
痴吗？！”依旧没动静。“若欢――”小蓝焦急地撇开行李，大步跨到千秋跟前。“若欢―
―你怎么了？醒醒啊！不要吓唬我！求求你！快睁开眼睛，不要吓我啊――我――不能没有
你――求求你――”小蓝声音颤抖，双臂紧紧地搂住千秋。千秋还是没有反应。“若欢――
你怎么了？我刚才明明没有很用力啊！你不要这样子好不好？电话――对――打电话――救
护车――救护车是119？110？112？117？007？”惊慌失措的小蓝，像热锅上的蚂蚁，急得
满头是汗。“扑哧――”怀中的人突然笑了出来。“还007？你要干嘛？拍电影啊？大白痴
！”千秋睁开美眸，一双含笑深潭戏谑地望着眼前放大的俊脸。“你？！”小蓝张大嘴巴。
“我什么？你不是说白痴才会上我的当吗？”切，明明紧张人家紧张到不行，还在那硬要打
肿脸充胖子。“无耻！”小蓝情绪一阵激动，愤怒地想要起身。“嗯――”千秋玉臂一环，
将小蓝紧紧地箍在胸前。“放开！”“我不！”“我叫你放开！”“我就不！”“好，你不
放开是不是？那我就――唔――”（这招你们都熟悉吧？）一记缠绵冗长的湿吻，就这样在
小蓝心不甘情不愿的半推半就中完成。直到分开，两人都已经气喘吁吁。“你――”“嘘―
―”伸出纤纤玉指一根，千秋将小蓝的薄唇封住。“你先听我说！”
　　伸出小手，千秋将小蓝厚实的大掌捧在胸前，覆上自己左边的柔软。小蓝脸一红，神态
有些不自然地别开头。“喂！别想歪了你！”她强迫他转过头，望向自己。“小蓝――不要
再怀疑它了好不好？”一双明亮异常的眼眸紧紧地锁住蓝牧风的视线。然后，红唇轻启，如
兰气息间千秋道出了那句她一直都想告诉他的话――“这里――真的有你！”
　　
                  
攻垒战
　　攻垒战呃，现在是一种什么情形呢？呃，要叫某虾怎么描述呢？反正 就是刚才一直都
对秦千秋怒目而视的愤青小蓝，此刻已经混混沌沌地被千秋忽悠上床，去做双人趣味俯卧撑
了。“嗯――小蓝――不要离开我！”某女趁机吹枕边风。“我――也――不想――可是，
你已经――嗯――有两个老公了――”喘气，擦汗。
　　“可是，我爱你――怎么办？”契而不舍。“啊――你不要这样――好紧哦――”小蓝
的欲望已经完完全全被千秋掌控，现在开始变成了只会用下半身思考的动物。“那你回答我
！到底要不要留下？！”“你――嗯――先――打开――腿――”难耐！“先回答！”“可
是，我妈妈要我娶个贤妻良母！”还是没有完全上套。“呜呜呜――我也可以当个贤妻良母
，不就是烧菜做饭，洗衣带孩子嘛。”（虾虾：哼哼，我看你还是砍人比较行吧。）“可是
，我怎么能和人家共享一妻？！啊――你不要再挑逗我了！”小蓝一把抓住千秋对自己上下
其手的纤指，满脸隐忍的痛楚。“我也不想啊，可是那是情势所逼！我怎么说也是堂堂一代
黑帮帮主，怎么能毫无责任毫无担当？有些人，我确实有义务嘛！”继续胡搅蛮缠，寻找歪
理邪说中。“你是说，你不爱他们？一切只是责任？！呃――让我进去！”喘气，深呼吸。
　　“是！我其实爱得只有你！”唉，先骗到手再说，有些时候说一些违心的话是很有必要
的！
　　“你当我白痴吗？快点――让我进去，我好难过――嗯――”抓狂了快要。
　　“我没有骗你！我可以发誓！小蓝，我真的不能没有你！真的不能――呜呜。”千秋攀
着蓝牧风坚实的肩膀，拼命地摇头。眼泪也是水到渠成，流得恰到好处。唉，怀中粉嫩的娇
人无限美好，此刻又哭得梨花带雨风情万种。是个男人就不可能不生恻隐之心。“好啦，不
要哭。我暂时不走就是了。乖――”俯身，亲吻千秋迷人小脸，算是一时安慰。
　　呼~~~~~有这句话就好办了。只要他暂时不走，相信假以时日，在她秦千秋软磨硬泡，
苦肉计和美人计兼施的高超手腕下，必可将他蓝牧风收入旗下！思及此，千秋仿佛已经看到
明日的曙光。一颗七上八下的心，终于得以放下，身心也开始跟着放松起来。“嗷――”猛
然一个翻身，千秋将小蓝骑在身下。“蓝牧风――”千秋邪邪的眼神逼下，居高临下地俯首
，望住片刻失神的小蓝。如瀑长发滑下，轻捎他的脸颊。嫣红的嘴唇，冲着他扬起一个蕴含
深意的弧度。她张扬的美，脱俗的媚，宛若莲花的圣洁，都让依旧牢骚满腹、委屈一肚子的
蓝某人忘却了哀怨忘记了抽离。“蓝牧风――”又一声轻唤，似梦非梦，亦幻亦真。“嗯？
”他睁开迷蒙的眼，痴痴地望向她。心甘情愿承接她的凌驾与控制。
　　沉沦吧，就让身体和心一起隐溺在这一美妙的时刻，抛开一切的自尊与骄傲，放下无数
的不甘与希冀，就这样毫无保留、毫无自我的去爱她吧！“蓝牧风――”“嗯？”“做我的
男人吧！我会一生一世爱你。即使给不了你完整的爱，但却可以给你永恒炽热的爱――相信
我，好么？”再也无法抗拒她的温柔，像一张密密织结的网般将他的心牢牢圈住。从此，无
处可逃。
　　“嗯――”从来都是如此，不管爱上她的人是谁。她的爱仿佛带着一种魔力，会让人不
自不觉沉溺不自不觉沦陷。直到爱得已经失去自我，满心满眼都徒留下她一人的身影。从此
，不再是骄傲的王子。
　　情越陷越深，爱越久越浓。不要希冀完全的占有，更不要奢望握紧好似指尖流水的幸福
。也许不曾料想，自己会因爱而卑微到尘埃里。可是，她的爱就是这样。只需给你心上小小
一隅，你便已经可以含笑今生。跟她走，不管海角天涯。予她爱，不管血雨腥风。今生与她
遭遇，早已决定你的情有独钟，无论相伴她身的究竟是何人。
                  
后宫无限好，只是人太多
　　啦啦啦――牵着小蓝回家啦！秦千秋得意地笑她得意地笑――情况就是这样了。小蓝虽
说心里一千个不乐意，一万个不服气，可惜事实就是事实。他就是爱惨了她，没招儿！路上
“若欢――”小蓝就像要见公婆的小媳妇般，扭捏地拽拽千秋的衣袖。“唔？”千秋转过头
，美滋滋地看着他，就像看一件凯旋归来的战利品般，满心满眼都是自豪二字。“哦，对了
！小蓝，我得告诉你。其实我的真名叫――秦千秋――千秋万代。那个若欢只是混白道时的
假名字。”（白道也用混的吗？！）“噢――可是，我喜欢这个名字。已经叫了好久了――
”小蓝若有所思地望向车窗外，内心不自不觉都是酸楚。唉！他和她连相识都是虚假的呀…
…感觉到蓝某人的不自在，千秋立马笑脸粘上，又推又揉，一副甜死人不偿命的样子。
　　“乖蓝儿，你怎么啦？又伤心啦？咱们不都说好了嘛，你跟了我绝对不会受半点委屈。
呜呜――只要你高兴，叫我什么都行啊！若欢就若欢，就当是咱们俩的秘密昵称。你说，好
不好，好不好？”千秋调皮地歪着头，一双大眼睛扇呼扇呼地，只看得小蓝心里痒痒的。“
呃――好。”（真是好搞定！）“哦，对了。小蓝，你是怎么知道我的住址的呢？还有知道
我的，呃，我的婚礼。”好奇是人的天性。“这个嘛，嘿嘿。”小蓝不语，眼中闪过一丝得
意。“其实，我不光会画画。还是个计算机高手哦！”“啥？”难道她捞了一个天才儿童？
哦不，是天才帅哥哥？可是，这和她刚才的问题有什么联系？！“不懂了吧？其实，我早就
觉得你们帮其实真的有点落伍了。现在可是高科技社会，黑帮也应该与时俱进了。”“什么
啊？我们帮怎么缺少高科技了？我们还――”“还不够！”“喂！你这个家伙，不要以为嫁
进我们秦家就可以口无遮拦啦。告诉你，到时惹火了老火我可保不了你哦。”“那你怎么不
知道我是怎么知道你的行踪的？”“呃――”无言。“简单地说吧，我是根据一些简单的物
理知识和编程技巧，根据个人的身体磁场差异，将你的身体磁场数据输入电脑。编出一套可
以根据卫星定位的方式，收讯到你的身体磁场所发出的信号，再将你的地理位置定位。最后
就找到你了。”小蓝耸耸肩，口气极为轻松。这样的态度似乎在告诫千秋――找你，简直如
探囊取物般easy，所以看你以后怎么敢再出去寻欢作乐，忘却家中佳人痴候。
　　“呃――”千秋呆呆地吞了一下口水，“你还真厉害啊！没想到，貌似一无是处的你居
然还有这一手。”“那你看看！你男人可不是只会绣花的林姐姐哦。”这回换他得意地笑。
　　哇！我真是捡到宝了！千秋两眼放光，脑海中顿时出现小蓝这个天才引领本帮走在世界
最前端，将黑帮业务拓展成世界一流科技水准的高新产业的动人画面。到那时，恐怕黑帮已
经成为时尚与尖端的代名词。人们见面打招呼不再是你好，吃了吗，哪去啊，之类的话，而
应该是――喂！哥们，加入黑帮了吗？哇哈哈――太棒了！“帮主――到了――”阿德顶着
满脸淤青（丰某人留下的所谓爱得印记），停好车。心里对帮主又是一阵失望。女人，擦擦
你的口水吧！“来――”车门外，千秋一脸阳光灿烂地向车内的小蓝伸出素手，给人一种如
临天堂的错觉。
　　刺眼的光亮，震撼的府邸，门外站着的笔直的保镖，还有一旁一脸恭敬微笑的仆人，都
让蓝牧风倍觉不适。怎么有种嫁入豪门灰姑娘的感觉？难道我穿越了？！“来呀――”轻挽
起小蓝的手臂，千秋兴奋地跨入院中。高喊――“从从，小古――快出来见客啦――”（怎
么千秋同学？你这会儿成老鸨啦？）
　　呼啦一群人，全都聚集到前堂。千秋顿时一脸黑线。“呃，你们都，还没走啊？”千秋
错愕地扫视了一下周围众人，心话，我这家丑是注定外扬了。
　　目光四处游走，却没见到自己两位“老婆大人”，刚欲开口，就看见秦从白袂飘飘，一
脸憔悴地从后堂走出，身后还跟着同为熊猫一族的古映尘。千秋一丝心疼浮上心头。小蓝也
是第一次见到这架势，收回刚才的比喻。他现在面临的状况可比灰姑娘嫁入豪门大发的多了
。看看，这么多双眼睛，这么多张凝重的脸，还有两位漂亮到让人吐血，幽怨到让人心颤的
大美人竞争对手。往后的日子，他该怎么熬啊？！救命呐――感觉到小蓝微微的颤抖，千秋
体贴地紧了紧握着小蓝的手，投去一片温暖的目光作为鼓励。嘴角牵强地扯起一抹微笑。其
实，她也很怕怕啊。不是怕她那些“下属”，而是，而是――怕老婆！
　　秦从心酸地望着面前那对亡命鸳鸯架势的二人，极力地平复着自己波动的情绪。冷静―
―要冷静――要表现出君子风范――要欣然接受――要敢于面对现实――要敢于直视惨淡的
人生――要……
　　“蓝先生――你来了――”故作轻松的上前，貌似欢迎地伸出手去，巧妙地从千秋手中
“夺下”蓝牧风，微笑着注视着对方脸上微妙的变化，再将对方稍稍带离千秋身旁。所有动
作一气呵成，没有一丝不自然。这醋吃得竟然可以这样人不知鬼不觉，让在一旁观看的古映
尘佩服的五体投地――秦大哥，果然，姜还是老的辣啊！“这不是蓝老师吗？没想到，您终
于来了――”没办法，谁让他们两人生来就不对盘，每次见面都必须吵得面红耳赤才肯罢休
。这回，硬让他心里淌血还强装翩翩君子他实在做不出。如此说话，已经是他的极限了。“
呃――”小蓝不知道如何接下一句，索性装沉默的羔羊。“古映尘，注意你说话的语气。”
千秋有些气不过――你看看他那样，宛然一副柴火妞摇身成为少奶奶的得势模样，少不更事
童言无忌也不是这样做滴~~~~~~~~~“嗯。”小古有丝惆怅，勉强背过头去，强忍住自己即
将外露的愤懑。到是秦从，还是最为体谅千秋。看她为难，心里很不是滋味。赶紧出面解围
。
　　“好了，千秋。你和堂主们商量吧，我带蓝先生回内堂休息吧。”“哦，好！”千秋的
脑袋点得跟捣蒜似的，对“大老婆”一脸的感激不尽。
　　内堂三张陈年檀木椅，三个男人各具一方。时不时地互相瞟两眼，感觉到对方发觉，就
都飞快地垂下头。以下都是个人的心理活动。小蓝：秦从？也姓秦？为什么？难道是――乱
伦？！秦从：干嘛把眼睛瞪那么大？嘴巴也张那么大？我长得那么可怖吗？小古：看看这两
个白痴，表情都那么怪异。真是千秋之不幸啊~~~~~~~小蓝：不可能，他和若欢长得一点也
不像！不过，这个家伙怎么长得这么女气？不是变性来的吧？！秦从：真服了你了。嘴巴刚
闭上又马上张大。干嘛，看牙医啊？好像谁不知道你牙白似的！
　　小古：受不了了！他们这样看来看去，不是要gay吧？那可就便宜我喽~~~~~~~
　　小蓝：哼！这样的男人真是恶心。长得那么媚，看看那眼睛，那么撩人。瞧瞧那嘴，总
是微张着。好像一直在喊――来上我吧！来上我吧！真是男人中的耻辱，人妖中的败类。
　　秦从：喂！撇什么嘴？欠揍啊你，臭小子！小古：为什么？！为什么？！为什么你们都
不看我？难道是觉得我构不成威胁？哼！少把人看扁了！到时候有你们哭的。三道目光聚集
空中，噼里啪啦，直拉直拉直冒电火花。一推门，阿德顿时被屋内的冰度寒到，打了一个激
灵。同时，三人也迅速收回纠缠的视线，六道目光齐刷刷地射向来人。“喂喂喂！事先讲好
，别拿我开刀。我可是无辜的路人甲，不要殃及池鱼。”
　　“什么是啊阿德？”还是秦从，很有派头嘛。真像样！阿德心里一阵感叹。这将来的三
位主子，他可得跟对人儿！
　　“咳――副帮主，火堂主和帮主交代了一些事情，是关于你们三的。有些事他们不好当
面说，就派我来传达。”“哦？”秦从挑眉，“那就说吧。”“遵旨！”阿德做了一个太监
礼。“奉天承运，女皇诏曰――”“闹够了！”“哦！”阿德不好意思地捎捎脑袋，“就是
为你们各派了三个院子，分别在帮主居室的东西南三个方向。屋子已经派人去收拾了，很快
就好。所有的生活用品也都很齐全。而且帮主还特地为你们派了两个仆人照顾你们饮食起居
，此外还有三个保镖。你们可以差遣他们，也可以选择让他们贴身保护或是暗中保护。如果
有什么需要可以直接吩咐仆人，是要银子还是要东西，她们都会上报管家。你们有完全的自
由，只是出门必须有人保护。蓝先生你可以继续上班，古先生也可以继续上学，这些都是你
们自己说了算。还有――还有――还有――”阿德脸红红，说话也有些吞吞吐吐。“还有就
是关于夜伴，如果帮主有要求，会留你们中的一个睡在她房里。嗯――大概就是这样――请
问各位还有疑问吗？”阿德毕恭毕敬地站在一旁，低着头不敢看各位先生的表情。“没有了
，你下去吧！”秦从哑着嗓子，难堪地背过身去。“是。”阿德心上舒了一口气，赶紧脚底
抹油溜了。再不走，就说不上能看见什么了！
　　寂静的厅堂，沉默的像暗夜的古墓。偶尔有乌鸦飞过的声音――小蓝想：看来我是被包
养了，快成男宠了。小古想：难道我真的生就一副小白脸模样吗？秦从想：唉！这就是后宫
啊！一入宫门深似海啊~~~~~~三人齐想――争风吃醋在后头啊~~~~~~~~~
                  
百炼钢与绕指柔
　　闹了这么久，摆平了这么多事，今夜千秋终于可以舒舒服服轻轻松松地睡个安生觉了。
所以，沐浴过后，千秋就一头扎进被子会周公去了。要不怎么说，秦千秋这个女人有时候就
是有点白呢，她自己是欢欢喜喜地去睡大头觉了。可是。她的“新婚小娘子们”呢――东宫
算这次，秦从已经是第六次从浴室中出来了。湿答答的黑发，水汽微醺下的泛红肌肤，如透
玉一般光润无暇的胸膛，匀称坚实的长腿。这一切让男女见了都会口水狂流的美好，仅仅有
一件不大的半截白色浴巾遮掩。拿起一条手巾，他胡乱地擦拭着自己的湿发。心烦意乱让他
对什么都失去兴趣，擦了两把，便索性四仰八叉地躺在床上。扬起头，望向窗外繁星点点的
夜空。思绪也随之飞到很远很远……
　　大概只有四五岁的模样吧，那时的千秋有粉粉的脸蛋，一头乌黑的半长发扎成可爱的马
尾，一双水汪汪的大眼睛总是忽闪忽闪地眨个不停。水泽的小嘴也会随着自己的情绪或是愉
快地抿起，或是气鼓鼓地嘟起，那样子别提多惹人怜爱了。唉――长叹一口气，秦从失落地
翻个身，继续沉浸在往昔的回忆里。时隔多年，当她俨然已经摇身成为媚惑撩人的迷人女子
时，他的那颗心还是会在思及她的时候狂跳不已。她的一颦一笑，她的或喜或怒，甚至是她
的冷酷她的残忍，在他眼里却都是那样不可思议地充满吸引与诱惑。为什么？为什么她就是
可以那样不费一丝一毫的气力就可以让他如此的死心塌地，矢志不渝呢？唉――再一声长叹
，他心酸地闭上眼睛。今夜，她应该不会再要他了吧？毕竟，她已经有了另两个人，同样是
世间难寻的好男子。一个阳光帅气，一个俊美异常。她应该不会再想起他了吧？再也不会像
以往那样，只与他相拥而眠直到天明了吧？今夜，他又要孤枕难眠了。心灵的空虚与身体的
空虚，都让他苦不堪言。
　　南宫“蓝牧风是吧？”老火慈祥地笑着，像家中长者般充满关切地注视着小蓝。
　　“嗯。”紧张加点点羞涩加点点不知所措，小蓝低垂着头，不敢正视火堂主闪亮的目光
。
　　“那我以后就叫你小蓝啦？哈哈。”“嗯。”“你不必紧张，就把我当自家长辈就好。
说实话，我可是看着千秋那丫头长大的。在我眼里你们都不是主子而是小辈，是孩子。一群
长不大的孩子。哈哈，也许这就是所谓的老者的执着吧。”
　　“唔。”点头。“小蓝？”“嗯？”抬起头，直觉火堂主下面似乎要说些什么，小蓝鼓
起了勇气与他对视。这是倾听者的基本素质，他蓝牧风还是有的。“想知道关于千秋的一些
事吗？我觉得，你心里对她似乎还是有些埋怨的。对吗？”语气恳切，并无责怪。“没――
没有，没有啊……”被人看穿的感觉其实真的不那么好。“呵呵，无妨。就当我这个老人家
自愿与你这个小辈谈心好了。”老火，低头喝了一口茶，缓缓地开始了他的讲述……这一夜
，小蓝终于彻彻底底地知道了千秋的一切。包括身世，经历，当然还有和秦从相依为命的那
一段，以及她的强迫失忆，还有秦从的死里逃生，和他们的生离死别以及别后重逢。听着老
火不温不火的字字句句，小蓝子只觉得胸口越来越痛。是那种发自肺腑的，源于灵魂的痛。
心痛千秋生来就背负的那所有的沉重，还有她和秦从坎坷的感情经历，以及他们感天动地的
爱情，最重要的是秦从对千秋那份至死不渝的忠贞与爱恋更是让他自叹弗如。至此，他终于
知道，有些人有些事注定是他蓝牧风今生无法超越的。他不否认，在心底他仍是嫉妒秦从的
，嫉妒他与她早于自己的相遇，嫉妒他们曾有过的那段相依为命的岁月，嫉妒他们之间那段
自己永远也无法介入的回忆和美好。但是，他也毕竟坦然了。千秋，她其实应该是完完全全
属于秦从的，如今她心上竟然还有一隅是属于他。这就足够了，真的足够了……西宫古映尘
窝在被子里，辗转反侧。今夜，她应该不会找他吧？秦从和她感情深厚，蓝老师也是。他们
二人都有着远胜于自己的优势。千秋应该不会注意到，在这个寂静的角落里，还有一个跳动
的情心在为她痴痴念念，长夜难眠吧？
　　可是，爱情为什么会让人变得那么盲目和愚蠢呢？明知道她不会想起他，可是心底那点
小小的希冀却还是那样毫无根据地燃烧着。是她两次解救他于危难，那样坚定的眼神，那样
温暖的怀抱，是他这辈子从未敢奢望的。可是，她就在那了，仿佛一伸手就可以触到。所以
他不惜放弃一切，背叛所有，也要紧紧地抓住那抹海市蜃楼般的幸福。明知道，她无法给他
唯一，无法给他永恒，甚至都无法承诺他的未来，可是他就是这样飞蛾扑火般地沉沦了。为
了她，他宁愿万劫不复，宁愿终生活在无望和嫉妒中，却还可以像现在这样心心想念，时时
挂怀。这，究竟是几世的宿命呢，几生的孽缘呢？情之一字，终究还是这样剪不断理还乱…
…子夜 万籁寂静 千秋房门前两个保镖依旧笔直地站立着，一点风吹草动都不敢怠慢。
　　“什么人？”保镖甲看见由远及近飘来一道白影，顿时打气十二万分精神。
　　“嘘――”秦从压低嗓音，单手抚上保镖甲的肩膀。“睡不着，我来看看帮主，无需紧
张。”
　　“是，副帮主！”保镖二人互看一眼，非常明了地闪开房门，让秦从进入。
　　轻轻地推门而入，一股熟悉的女性馨香便扑鼻而来。秦从情不自禁地大吸一口气，感觉
体内有种无比熟悉的情愫正在慢慢复苏。蹑手蹑脚地来到千秋床前，视线一触及床榻上那张
恬静娇媚的脸庞，便再也移动不了分毫。
　　当他知道，今夜她只身一人睡在房里的时候，就再也按捺不了那颗急切想见她的心。
　　贪恋的目光紧紧地缠绕在她身上。单薄的丝绸被下，那半遮半掩的香肩，还有那白如凝
脂的玉臂，再加上那张被夜色衬托得愈加白皙诱人的脸颊。所有这一切，都让原本就对佳人
思念成狂的他越发情难自已起来。本能地，他向她伸出手去，可就在指尖即将触及千秋脸颊
的那一刻――睡美人，醒了。
　　“什么人？！”同样也是出于本能，千秋一个翻身闪到床下，几乎是同时地，转身用自
己的手锁住秦从喉咙。如水的月光下，千秋乌发披散，一双美眸被厉色侵染，此刻正泛着逼
人的寒光。同时由于动作的大幅，也让她的睡衣滑下大半，借着月色她傲人的胴体也正向外
散发着致命的诱惑。
　　“呃――”秦从微窘，有丝别扭地转过头去，才缓缓道“是我。”唉，毕竟他们已经分
开将近一年了，身体的亲密接触自然也是很久以前的事了。所以，眼下来说，秦从是真的有
些尴尬。
　　“从从？！”千秋呆了一下下。“嗯。”点头，“你先把手放开，勒得我好紧。咳咳―
―”“哦，哦，哦……”千秋赶紧放开手，傻兮兮地望着身旁大口喘气的“大老婆”，不知
所措。
　　许久――“从？”“嗯？”“你怎么一直扭着头啊？咋不看我呢？”千秋粘过去。“呃
――呃――呃，那个――你衣服滑下去了。”脸红心跳，血液上涌中。
　　“哇！”千秋这才发现，自己弄得跟半裸脱衣舞娘似的。赶紧慌张地拉上睡裙，趁机偷
瞄秦从反应。直到借着月色看清秦从支起的睡袍下摆，她终于得出结论――从从，果然有反
应了。（靠！你这色女，原来说得是这个反应啊！）“从――”“嗯？”终于敢正视她了。
“你怎么来了？这大半夜的。想我想得睡不着觉袄？”某女刚睡醒，此刻正精神抖擞。
　　“唔。”害羞，点头，老老实实地承认鸟。“嘻嘻，我家从从好可爱啊！”真像一只纯
洁无辜的小白兔。（那你就是大灰狼，还是一只大尾巴狼！）“嗯。”秦从被逗得越发窘迫
，再加上身体里某种欲望正在一点点燃烧他的理智，此刻的他，大脑那是一片白茫茫啊！死
机死得那叫一个彻底！“从从，抱抱――”逗他逗上瘾了，看人家手足无措的样子实在是一
种享受啊。
　　温香软玉袭来，秦从本能地张开双臂。“哇！什么啊？你藏了什么暗器？硌死我了！”
“啊！”秦从赶紧慌张地移开身体的某个突起，羞愧难当地站起身。“我，我要回去了。你
好好睡，明天，明天还有很多事要忙。”说完，慌张地迈步向门口走去。“等等――”随着
一声轻唤，千秋柔软的身体贴上秦从坚实的后背，双臂轻轻一环，她搂住他那属于男性的“
小蛮腰”。被搂着的身影一顿。仿佛耍赖的猫咪般，她用自己的小脸轻轻蹭着秦从的脊背，
柔软的小手也开始顺着他的腰际慢慢滑下――“今夜，从从你，就留下吧――”
                  
Are You Ready ?
　　“唔――”就在秦从欲火中烧，一时懵懂地未反应过来状况的当儿，千秋一下子将他扑
倒在床上。俯低那张娇艳的小脸，伴着如水夜色、皎洁月光，千秋一双摄人的媚眼肆无忌惮
地紧盯着秦从。雪白的大腿，正以那种撩人之姿跨分在秦从身体两侧。睡裙半落，精致的香
肩，妖媚的锁骨，都在暧昧氤氲的空气中散发着对男性感官匪夷所思的召唤。“从――”呵
气如兰，她轻碰着他的耳垂，一声低唤，透出浓浓的情欲。
　　“秋――”呆呆地仰望着骑在自己胸膛上的女子，秦从原本就茫然的大脑，此刻更是罢
工地彻底。“要――我――吗？”皓白的贝齿轻咬着性感的红唇，千秋媚惑如暗夜的精灵，
一姿一态都逼人疯狂。再也无法忍受了，排山倒海的情欲像洪水般倾流直下，无需思考，无
需惊恐，无需自卑，无需猜忌。此刻的秦从，什么也不想想，因为他现在唯一要做的就是遵
循自己的身体，自己的心。
　　一年来的渴望，一年来的梦想，一年来那浓浓化不开的心碎和思念，今夜都将化作他男
性的本能，在与自己心爱的女子抵死缠绵中宣泄到底。颤抖的手臂，火热的手掌，他紧紧地
搂住千秋的柳腰，一把将她抵入怀抱。薄凉的唇瓣疯狂印下，就在一瞬间变得火热无比。他
轻叼起她的唇入口，先是细细柔柔的舔吮，最后就变成了接近凶横报复般的啃咬。静谧的室
内，开是荡起男人粗重失律的呼吸。他挣扎着仿佛一头被困久了的野兽，惊骇的模样与他平
日的儒雅阴柔差距甚大。双方的衣物早已被撕掉，两具交缠的躯体在银雾般的月光下，竟然
显出几许圣洁唯美的味道。
　　薄汗侵染，滚烫略带血腥的湿吻后，千秋低头静静地望着秦从迷蒙的眼。
　　从――你，想坏我了吧？想到心都滴血了吧？她静静地，静静地，望着他。是那种看向
灵魂解读生命的目光。感觉到他虽极力控制，但却仍旧失控的身心，她真的好难过，好心疼
。“不许哭――”秦从哑着嗓子，伸出细长的手，捂住千秋盈盈的双眼。“觉得对不起我，
就――补偿我――”一个翻身，他将她压在身下。饥渴的唇再次欺下，急急地在千秋粉嫩的
肌肤上印下一个又一个属于欢爱、属于他秦从的痕迹。
　　伸出长指，探进他欢乐的源泉，感觉到她热切的相应。他便再也无法隐忍自己难耐的欲
望。毫不犹豫地挺进，与他的女神合二为一。好温暖，好舒适。这种他眷恋已久的感觉，终
于，终于，他又可以再次体验了。轻轻地闭上眼，细细地体味这种如临天堂的感觉。千秋，
她一直都是这样美好，这样美妙。这是属于她的滋味，甘美而温暖。紧紧地搂着身上的男子
，千秋忍不住抬头看。他此时的表情就像一个初生的婴儿，恬静而安详。没有那抹淡淡的令
她揪心的哀伤，没有那抹惊弓之鸟般无助绝望的彷徨，更没有因为割舍与退让而独有的无可
奈何。此刻的他是如此满足，如此欣慰。就好像，她从未伤害过他，她从未令他心碎。多么
容易满足的男人啊――悲伤再一次攻占她的心，忍不住伸出素手，她温柔地抚上他的脸庞。
额头，眉毛，眼眶，眼睛，鼻梁，嘴唇。他多么迷人，即使现在因为情欲而紧绷着脸，那模
样却依旧令人心神荡漾。这就是秦从啊，他会让多少女子沉迷，又会让多少女子心甘情愿地
婉转在他身下，可是――他偏偏就爱她。爱得毫无尺度，爱得毫无保留。“从――”她伸出
莹白的大腿，缠上他的腰。随着他激情的律动，毫无保留地迎合他，满足他。是的，她要爱
他，要好好好好的爱他！今夜，注定是个无之眠夜……翌日 上午十时第N次，古映尘向千秋
院门处投去焦灼的目光。千秋为什么还不起来？！昨晚究竟是怎么回事？是谁？到底是那个
无耻下流卑鄙龌龊肮脏的家伙？他愤怒地转过头，用愤恨猜疑的目光审度着饭桌另一边的秦
从和蓝牧风。秦从，一袭白衣飘飘静坐在对面，还是那副“我无辜”的仙人模样。正与世无
争地品着香茗。（大哥？这样你都能起来？虾弟佩服！）蓝牧风，悄悄瞥了一眼秦从，心中
已然有了数。随后，强压酸楚，也安静地坐在一旁，双目无焦地盯着桌上已经热了七千八百
六十回的“早餐”。小古，一双狭长的媚目，左右疑惑地看了半天，也没辨别出，到底那个
害佳人长眠不醒的“罪魁祸首”是谁。呼~~~~~~气死了！一想到这里，小古手指中又是一阵
“嘎巴嘎巴”。许久之后――“几位，要不――你们先吃吧！帮主估计还得再睡会儿。”阿
德冒着被炮轰的危险，硬着头皮蹭了过来。“不要――”三人这次还挺齐心。“呵呵，那三
位继续――”阿德了然地退了出去，心话，妈妈呀，这以后帮主恐怕“性福”与“幸福”不
可兼得啊！又过了N久，大概快中午了吧。“啊哈――”打了个长长的哈气，千秋穿着蚕丝
睡衣，披散着乌发，一脸倦容加红润地走了进来。脚上的拖鞋，随着她懒散的脚步发出“踢
踏踢踏”声。三人同时站了起来。“唔？你们都在啊？”千秋错愕地睁大眼睛，在与秦从视
线相撞的那一刻，脸颊有些微微发烫。毕竟昨晚的限制级还真的挺限制级的。（废话！）“
呃――”气氛很压抑啊，千秋大眼睛扫了扫三人，心悸地吞了口口水。呃，似乎和她有关。
　　“啊，都还没吃呢啊？我昨晚――”停住，千秋险些说吐露嘴，瞬间打住下话。侧目看
看小蓝和小古。只见二人面色更加难看了。“呵呵，都坐下吧！坐下，坐下！我饿死了，咱
们快吃吧，啊！”赶紧转移话题。千秋一屁股坐在饭桌前，撸起袖子准备吃饭。要巧不巧，
此时秦从也坐下吃饭，一颔胸，他脖子上的抓痕和吻痕霎时暴露在空气中，暴露在小古眼中
。“你？！小古大惊。一双眼睛紧紧地盯住秦从的脖子。“呀？”千秋也发现了，赶紧上前
做夹菜状，想遮住秦从身上的“罪证”，岂料――睡衣太滑了，她的粉颈在众人眼前大放草
莓……“哼！”古映尘拂袖而去。“唉~~~~~~”小蓝也悻悻地站起身，向后堂走去。脚步踉
跄而悲凉。许久，秦从和千秋两人保持着这种怪异的掩饰姿势，呆呆地望着二人离去的方向
。
　　无奈地，互望一眼之后，他们双双跌坐回座位。“从――”千秋扬起可怜兮兮的小脸，
望向秦从，嘴巴伤心地扁起。“乖，他们不理你，从从要你――”轻轻揽过千秋的头，靠在
自己胸膛。秦从温柔地抚慰着委屈的佳人。嘴角不自觉地浮起一丝和他偏偏君子极不相衬的
邪气笑容。不要怪他，呵呵，净享渔翁之利――真好！
                  
祸事part1
　　烦，烦，烦，还是烦。坐在钢琴边，古映尘垂头丧气地弹着一支同样烦闷的乐曲。整颗
心和那杂乱的音符融成一团，让整间音乐教室弥漫起一股令人窒息的压抑感。“古学长怎么
啦？”“你看他，眉头皱的都可以夹苍蝇了。”“不会是嫌我们太吵了吧？”“我们哪有吵
？从我们一路跟来到现在趴在窗前近半个钟头，他都没看我们一眼。分明是不知道我们的存
在。”“唉，是啊。亏我们一直以来这么迷恋古学长，可惜人家连正眼都没瞧咱们一眼。”
　　“呼~~~~~~”几个花痴女一同低下了头。伤心啊，难道这就是命中注定的追草族的悲哀
吗？唉，这年头，暗恋个帅学长不容易啊，要暗恋像古映尘这样冷若冰霜型的就更是困难了
。
　　“你们几个人在干什么？！”随着一声清脆的略带愤怒的女声传来，几个苦命女被吓得
差点跌倒。“啊，啊，啊――那个，艾学姐，我们，我们……”柔顺的披肩发，粉红的脸颊
，愠怒的杏仁眼，迷你裙下一双修长迷人的大腿。几个可怜兮兮的小女生，自惭形秽地慢慢
地抬起头，仰视这位舞蹈系的系花艾芊芊。“告诉你们多少次，不要总来打扰古学长练琴，
你们这群猪脑子，怎么就是没记性？！”弱柳扶风的少女，一吼起来，那真是威震山河。“
可是，你不是也来了嘛？”古映尘粉丝队队长有丝不服气。真是的，上帝都说了要众生平等
，干嘛好不容易出现一个大帅哥，偏要由你来看管。真以为自己是那谁的谁啊？
　　“你？你有胆子再说一次？敢这样和学姐说话？反了你们了！”艾芊芊气爆了，从小到
大还没有谁敢这样子不把她放在眼里。“你们有完没完？一群麻雀，吵死了！”不知何时，
古映尘已经皱着眉头，杵在了门口。
　　“啊！”“哇！”争吵的女人们都默契地停止了争吵，一双双泛着爱之光的眼睛全都死
死地定在了小古身上。“看什么看？不许看！”还没等小古说出一个字，艾芊芊就已经挺身
而出，将古映尘挡在自己身后。“喂！姓艾的，你这是什么意思？古学长都还没表态，你这
样算什么？难道你们在交往吗？”还是心直口快的队长，不顾其他人员阻止，迎头上前，与
艾芊芊成两军对峙之势。
　　“我――”艾芊芊面露迟疑，过头看到小古依旧毫无表情的面容后，仿佛充了底气般，
挺起胸膛。“是又怎么样？反正那是早晚的事――”“闭嘴！”古映尘终于忍不了了。这嚣
张跋扈的女人，每天对自己死缠烂打还嫌不够，现在竟然又开始造谣生事。“古学长？！”
艾芊芊难以自信地望着一脸不屑一顾的古映尘，眼泪开始在眼圈里打转儿。
　　呵呵，好样的！古学长，真不亏为我们集体女性的梦中情人。粉丝团的女生心中一阵欢
呼呐喊。
　　“你以为你哭我就会去抱你哄你？告诉你，妄想！我古映尘，只懂得对自己的女人怜香
惜玉，其他人――哼哼，免谈。”冷酷地转身，撇下身后一脸错愕和震惊的众女。古映尘啪
地一声，甩上了音乐教室的门。“哇？古学长，他是不是正常的男人啊？”花痴女甲，不冷
不热地叨咕一句。
　　是啊，只要是正常的男人，即使不把大美女艾芊芊爱得死去活来，也绝不可能说出这么
毒的话来啊。再看那一边，艾芊芊已经愤恨地将嘴唇咬出了血，豆大的泪珠滚滚而下。那么
个梨花带雨的美人，真是任谁见了都会心肝乱颤。“古映尘――我恨你！恨死你了！呜呜呜
呜――”美人哭着跑了。而此时的古映尘，却还是稳稳当当地坐在钢琴边，继续弹他那首郁
闷死人不偿命的曲子。弹得不易爽乎~~~~~~~~雷跃武馆 后堂住宅丰雷饶有兴致地研究完亚
洲几个典型的黑帮财团，随手撇下手上的某张文件。双目闪着一丝戏谑的浅笑。摊在桌上的
文件左上角，一张打印的黑白照片上，一个女子眉目生辉，看似柔情的脸上透露出一股与生
俱来的威仪。“秦，千，秋。”他轻轻地念了一遍，手指不经意间抚上照片上女子微笑的脸
颊。“原来，你真的是来头不小呢！不过，即使你做的在隐蔽，却还是逃不出我的视线。呵
呵，小野猫，咱们何时再见呢？”思绪就这样被打断。因为――“呜呜呜――我不管啦，我
不要活了――我就是不要活了！”楼下大厅传来年轻女子的哭喊。
　　“怎么了你又？早晨出去时，不是还好好的吗？”丰雷微笑着走下楼梯，无奈地看着在
沙发上哭闹的小表妹。“表哥――我被人欺负了――有个男人，他好坏――他真的好坏――
”“他怎么个坏法？”“他欺负我！他――”唉，怎么说？说人家看不上我？这太没面子了
。艾芊芊一时竟不知从何说起。“怎么不说啦？”想了很久，艾芊芊始终不知如何平复心中
的怨恨和愤怒。到底怎样才能让表哥替我出头？让我得到古映尘？终于――一条毒计爬上艾
芊芊的心头。“表哥――你要为我做主……”……夕阳西下，橘红色的暖阳射进屋中。千秋
忙玩了一天的工作，从厚厚的文件中抬起酸痛的脖子。忽然，一双纤长却有力的手抚上她的
脖颈，深浅适中的力道舒服得让千秋想要叹息。
　　“嗯――从――”她放松地闭着眼睛，鼻尖环绕着秦从身上淡淡的清香。
　　“嗯？”他轻应着。“我好想你。”“小傻瓜，我不是一直都在吗？”“那我也想你。
”“所以呢？”“所以，我想――”倏地，她睁开眼睛，一把将秦从带过身前。一双媚惑的
眼睛，开始冲大美男放电。“千秋，你干嘛？快吃晚饭了――”秦从眼神虽有些惊慌，但绯
红的双颊和顺从的动作却全都向秦大帮主昭示出一个不争的事实――他在欲应还拒。“所以
喽，晚饭嘛。”她媚眼如丝，红嫩的小嘴开始压下，“你不就是最可口的晚餐吗？从从――
”“帮主――”一道熟悉的声音在门外响起。“呃。”秦从慌忙起身，手忙脚乱地整理自己
和千秋的衣着。白嫩的肌肤熏红不已，真是诱人之极啊。“进来！”千秋好事被扰，有点火
大。来人似乎也察觉到什么，进屋后也颇有些尴尬。“你是？”这人有点面生啊。“回禀帮
主――属下是蓝主子的贴身保镖小三，今天第一天上班。”“哦。”小蓝的保镖，难道是小
蓝出事了？千秋大惊，猛地站起身，来到小三面前。“怎么了？是不是蓝主子他被――”“
不，蓝主子他没事。只是今天恐怕会回来晚一些。”“为什么？”还是不放心。“蓝主子今
天下午去做了油画交流文艺会展的嘉宾。应邀代表他校当场作画，本来是说好的。要画一副
维纳斯像和一副大卫之死。结果到晚间交上来的作品却是，帮主您的画像和，和，和――”
说到这，小三开始支支吾吾，眼神慌乱地飘向秦从。额头上都渗出了细密的汗珠。
　　“怎么不说啦？到底怎么回事？和什么啊和？”千秋都快急坏了。“真的要说吗？帮主
――”小三紧张地抬起头，可怜巴巴地望着千秋。“废话！”“和秦从之死！”妈的，喝出
去了！小三大吼出来。啊？！小蓝是吃醋吃疯了吧？千秋一惊，赶紧惶恐地瞥向秦从。见他
并没有生气，脸上反而还挂着一副“我了解”的神情。正悠哉地望着桌前紧张的自己和小三
。“所以呢？画错了又怎么样？谁的像不是像，谁死不是死啊！”（这就是砍人的人和画画
的人的区别）话一出口，千秋恨不得立即咬舌自尽，本来合计要转移话题，没想到却一时情
急整出这么一句话。回头看秦从，还好他没吐血。“所以，老校长觉得蓝主子丢尽了美术系
的脸，让他今晚留下写十万字检讨，并且画一百张维纳斯像和大卫之死。”小三答道。“哦
――”千秋还想说点什么，就听窗外一阵貌似弹棉花的声音响起。“什么声音？难不成咱们
院里还有干这买卖的？”千秋诧异地来到门外，正好看见做暴走状的阿德。“阿德？怎么回
事？谁把弹棉花的给领进来了？”“回帮主，不是弹棉花的，是古主子放学回来了。”阿德
苦着一张脸道。
　　“他？！他是用什么不明物体发出这种劳动声响的？”“据说是吉他。他说他心情郁闷
，所以跑房顶上弹吉他去了。”“……”夜幕降临了。一个男人伏案桌前，身边堆了厚厚一
叠稿纸和画稿。一个男人独坐房顶，怀中那把破旧的木吉他正发出嘶哑的哭喊。一个男人翻
箱倒柜，四处寻找可以用来堵住耳朵的塞子或棉花。一个女人倚靠廊边，伴着月光无奈的叹
息一声过后又是一声。
                  
祸事part2
　　“从，今晚我还是自己睡吧！”千秋无可奈何地巴望着秦从，一双水汪汪的大眼睛深情
而又满是愧疚地盯着他。“没事啦，你看你，都快哭了。这有什么，咱们今后还有很多机会
鬓角厮磨啊，你说对不对，我的小宝贝！”秦从大方地揽过千秋，在她额前印下犹如春风拂
面一般的温柔一吻，一双狭长的媚眼，扫过一丝淡淡的忧伤。“从――你为什么对我这么好
呢？为什么这样纵容我，娇惯我呢？面对你这样柔情似水，毫无条件的包容和爱，我，我，
我都不知道该怎样报答你了。”“傻丫头，我不要你的什么报答。若你非要承诺我什么，我
希望――”秦从顿了顿，重新抬起他豁亮的眼眸，望住千秋。“我希望，来世，你还让我找
到你，守护你。好么？”温柔如水的男子，毫不做作真挚的告白，还有夜光下漾满爱意浓情
的目光，在这一刻都交织成一首甜蜜的爱情乐章，幽幽然，奏响在千秋略带酸涩的心上。“
从――”再也抑制不住自己的心，千秋掂起脚尖，红唇主动印上秦从薄凉的唇瓣。心甘情愿
在这一刻抛却所有，忘却全部，只遵循自己的情感，意随君相欢。激情拥吻的男女，完全沉
浸在享受爱的幸福中。谁也没有发现，远处一双充满嫉妒与愤恨的眼睛，还有那紧紧攥着的
双拳。古映尘再也不能忍受多看一眼，拔起腿，转身消失在茫茫夜色中，空给月光一个落寞
伤感的背影。“古主子，你要去哪？”古映尘刚想推门离开，就被千秋派给他的贴身保镖靖
康拦下。
　　“不管你事！”本就愤恨难平的小古，此刻心慌意乱，只想出去走走。意愿被阻止，难
有好脸色。“古主子，属下是你的保镖，保护你是我的责任，您不能――”靖康面露为难之
色。
　　“好！”长叹一声，古映尘佯装失意地转过身准备回去，靖康提着的心终于放下。谁料
古映尘没走几步，突然转过身去一掌击在身后毫无防备的人后颈。靖康闷哼一声，倒地昏迷
。古映尘，得意地蹲在，伸手从他身上摸出出入磁卡。起身，大摇大摆地往外走去。经过了
红外线识别关卡，古映尘略展伸手，脚步轻盈，躲开了门卫的看守，再绕过正门的审查，终
于出了这个大庄园。幸好他曾经受过严格训练，有着良好的身手和超强的记忆力，才不至于
迷失在这个机关重重，大得犹如迷宫般的府邸中。抬起头，仰望着头顶上皎洁的一轮明月，
他幽幽地叹了口气。可恶的秦千秋，你的眼里心里难道就只剩下一个秦从吗？那个家庭妇男
有什么好的？每天装出一副风度翩翩超然脱俗的样子，看着就够讨人厌的。现在又不是古代
，根本就不兴他那样的。还有更可气的就是，看他每天一副幸福小女人的样子，非要亲力亲
为千秋的每样事情。大到商讨帮中事务（这他还能忍），小到，小到――连千秋的内衣裤都
要他亲自手洗。还美其名曰：手洗的才最舒适。靠！真够要命的。苍天啊！既生从何生尘？
！天底下，怎么会有这种男人？真是丢尽了全天下雄性生物的脸！！越想越气，古映尘低着
头，紧咬着牙根，脚步也向林子深处迈去……另一边，经过了一阵激烈的思想斗争和生理煎
熬，千秋终于忍痛送走了秦从。此刻，正一个人呆呆地坐在床头发怔。呃，小蓝现在应该还
在写检讨吧？不知道吃没吃晚饭，夜晚太冷了。不知道衣服穿得够不够暖。越想越担心，索
性叫来小三。让他带上食物和衣服，去学校看看。刚想出门，忽然眼前又闪过一双哀怨的眼
神。“呃，小三。还是你一个人去吧！这大半夜，帮主我不能轻易出去。不然，又该惊动一
大批人马‘护驾’了。”“是！”二话没有，小三转身出去，奔赴学校。看着小三走远，千
秋也坐不住了。这些日子，也确实太冷落某人了。也不怪他爬上屋顶，弹了一晚上的“棉花
”。咦？怎么没动静了？弹累了？不会就睡在了屋顶上吧？千秋皱眉。这个小古，怎么弄，
到底还是个小破孩儿。索性，出了门。往西宫走去。在一番激烈的臆想中清醒过来，小古茫
然地看着四周。这儿，这儿，这到底是哪里啊？！月黑风高，树影斑驳，看着午夜中的周遭
，似乎一切都是那么阴森森的可怕。忘记告诉大家了，小古怕黑。小古惊慌地踉跄了几下，
突然卯足了劲儿，撒鸭子往回跑。可惜……“咦？这里我好像来过吧？怎么回事？难道我绕
地球跑了一圈？”小古同学诧异地盯着面前一颗似曾相识的大树。呃，忘记告诉大家了，小
古他其实也是一路痴。不知道跑了多少圈，不知看了多少回大树，小古终于体力不支，倒地
不起了。而巧的是，他倒下的那片土地旁，依旧是那颗让他倍感亲切的似曾相识的大树哥哥
。“头儿，少爷说得真没错。他让咱们等在这里，说不出三天这小子准来。结果他真来了。
少爷还说，咱们只需在树上蹲着，不必动手。那小子自己会跑昏，结果这小子还真昏了。少
爷，他咋这么灵呢？”“废话！咱们家少爷那可是当代神算啊。前掐五百年后推五百载，都
没问题。更别说算出这个愣头愣脑的傻小子了。行了，别嗦了。咱们下树吧。”纵身一跃
，树上二人跳下树。捡起不省人事的小古，扛走了……昏睡了一上午，古映尘终于渐渐恢复
意识了。轻轻睁开眼，映入眼帘的一切都是粉红色。粉红色的窗帘，粉红色的灯饰，粉红色
的玩偶，粉红色的家具，粉红色的……怎么回事？做梦的吗？古映尘疑惑地掐了一下手臂―
―“啊――”一声尖锐的尖叫传入小古耳膜。小古的疑惑更深了。不对啊？明明不痛啊？是
他自己的尖叫声吗？低头看看自己胸膛上的胳膊，白皙纤细，一个深深的掐痕。等等――纤
细？！古映尘一个激灵，猛地翻开盖在自己身上的被子。果然！身旁，一个全身赤裸的白玉
美人，正像一只八爪鱼一般吊在自己身上。而更要命的是――他竟然也是一丝不挂？！“啊
――”这回是他的尖叫声没错了。古映尘惊恐地扯过被子，裹住自己。并用他最快的速度，
躲到墙角。“唔――”美人睡眼惺忪，一双美眸性感撩人地盯着墙角瑟瑟发抖的男子。“尘
――你醒啦！”
　　“艾芊芊？！怎么是你？你怎么――我怎么――我们有怎么――那个――啊？”古映尘
语无伦次，脸色惨白。“讨厌――古学长。人家都是你的人了，你还这样问。”艾芊芊从容
地起身，赤裸地来到衣柜前。慢慢地取出一件薄如蝉翼的睡衣穿上。“哇！你――胡说什么
？”某人大脑还是处在当机状态。上帝啊，谁来告诉他。这到底是怎么回事？！“怎么？你
想不认账？！”艾芊芊，瞬间从惹人恋爱的小白兔变成面目狰狞的女巫。张牙舞爪地扑向墙
角的小古。“哇！你――想干嘛？你难不成还要――霸王――硬――上弓吗？”小古可怜兮
兮地扬起小脸，嘴唇颤抖地说。一双不算强壮的手臂紧紧地护住胸前的被单。“哼哼！我告
诉你，古映尘。今个，你是认也得认，不认也得认。我劝你，还是老老实实地从了我吧！哇
哈哈――”可怕的女人！“你――”“哼！我什么？你不是很拽吗？你不是很牛叉吗？你在
那么多女生面前给我难堪，现在怎么了？没电啦？啊？”艾芊芊，纤细的手指有一下没一下
地点着小古的额头，十足一个母夜叉的光辉形象。
　　君子报仇十年不晚，这个女人太可怕了。好男不跟女斗，哥们我还是三十六计吧。想到
这，古映尘突然一个闪身，错过艾芊芊，裹着被单，撒腿往门口奔去。飞快地打开房门，见
到楼梯急忙跑下。
　　“妹夫，这么一大早的，你裹着被单，是要去哪啊？”楼下大厅，丰雷优雅地翘着二郎
腿，眼神懒散地望着惊慌失措的古映尘。“什么？”小古诧异，妹夫？难道他是千秋的哥哥
？没听说，秦家还有一儿子啊.，千秋不是独生女吗？“怎么楞那了？难不成还在回味昨夜
销魂吗？我的好妹夫――”丰雷微笑着起身，来到小古面前。定定地看着他。心话，这小子
长得不赖嘛，也难怪我妹对他如此痴迷。耍尽手腕也要将他弄到手。
　　“你们！这到底是怎么回事？妈的！老子难不成是穿越了吗？一睁开眼睛，就碰上你们
这一大群乱认亲戚的家伙。谁是你妹夫？你妹妹又是谁？靠，老子的耐心都被你们磨光了！
告诉你们，你古爷爷怒了，而且非常怒！我现在站在这，就告诉你们！我已经有老婆了！而
且我们很相爱，谁也别妄想再给我乱塞个什么莫名其妙的女人。西施，貂蝉也不行！”古映
尘是真生气了，他本来就不是一个好脾气的人。不过 ，估计就算此刻是秦从在这里，脸色
也好不到哪去。真是的，他古映尘是招谁惹谁了？半晌，对面的男人未发一语，只是用一种
高深莫测的眼神看着小古。那样摄人夺魄的眼神，那样琢磨不定的表情，看得小古心里一阵
发毛。“你老婆是谁？”终于，对方发话了。“我老婆――”等一下，不能说。小古惊觉。
谁知道这个男人是干嘛的。万一，他想对千秋不利怎么办？不能让他知道。“你管呢！反正
不是你妹妹就对了！”“别考验我的耐心，说真的，其实我的脾气也不怎么好。”丰雷脸色
忽冷，一提腕，将古映尘整个人抓了起来。双目如炬，他冰冷地盯着小古的眼睛。“喂！你
们一家难不成是土匪吗？怎么都这么霸道？救命啊――杀人啦――强奸啦――”
　　“住手！表哥，你小心伤了他。”已经穿戴整齐的艾芊芊急急地上前，隔开了二人。
　　“哼！你以为你不说，我就查不出来？”风雷冷哼一声，一摆手，大厅里，顿时出现一
排干练的黑衣保镖。“给我好好地看住他！”“是！”十几个壮汉齐齐应道。刚欲转身离开
，丰雷忽然又顿住。回过头，继续吩咐到“别看他一副弱不禁风的样子，实则身手不凡。你
们小心，别被他的外表给骗了。给我牢牢地看住他。听到没有？”“是！”一阵风一样，丰
雷消失在窗外。艾芊芊飞神色复杂地望着表哥的背影，心中徒升起一股疑惑。办这一切事，
不都是为了让她得到古映尘吗？可是刚才看表哥的架势，好像真正目的并不是为了她。这，
到底是怎么回事？！
　　
                  
今生挚爱
　　话说小古那个白痴，一觉醒来，就不明所以地成了一伙土匪人家的妹夫。此刻的他，内
心好生悔恨，无奈却也插翅难飞。整个人无助地蜷靠在墙边，苍白着一张小脸，全身上下还
是仅裹着那条薄薄的被单。（丰雷同志美其名曰：防止他逃跑。）明媚的阳光透过窗棂，射
到他精致的犹如白瓷一般的脸上。他微闭着双眼，浓密的睫毛随着他微弱的呼吸微微颤动。
白皙泛红的皮肤，精致撩人的蝴蝶锁骨，还有那不算坚实但却瘦削的胸膛，都在几乎透明的
被单下若隐若现。看得对面沙发上的艾芊芊的小心肝，那叫一个乱颤啊~~~~~
　　美男子啊！美少年啊！惹人犯罪啊！逼人从恶啊！艾芊芊一双水润的大眼睛，一眨不眨
地盯着墙角的可人，心生疑窦：我口中的津液，今儿个怎么分泌得这么旺盛？！帮内“还是
没找到？！”“属下无能！请帮主责罚！”靖康紧张地站在堂下，双腿都有些打颤了。
　　“废物！堂堂一个中级杀手，现在竟然连个小破孩都保护不了？真是他妈的废物一个！
本帮要你还有何用？！”一扬手，桌上的茶碗全部跌落地下。更是惊得靖康一身冷汗。
　　秦从一袭白色长衫，一直默默站在千秋身侧，此刻他只是无语地注视着千秋愤怒激动的
侧脸，看不出表情。可是大家都知道，秦从这个人心思极其细密，而且也极善于隐藏自己的
情绪，尤其是悲伤的情绪。所以，坐在堂下的老火在心里有点埋怨千秋。真是的，这么大个
人了。怎么还这么难以控制情绪。即使再在乎某人，也不能在秦从面前如此激动啊！这个女
人心还真不是一般的大！
　　“呃，帮主息怒。你这样失控也于事无补，倒不如安下心来――”老火起身，拱起双手
一边说着，一边猛向千秋使眼色。“火堂主？你面部痉挛啊？”千秋是个白痴！情商为零！
“……”跌坐回座位，老火无语凝噎……正在大家各怀心事的当儿，门外忽然有人禀报。“
进来！”千秋冷冷地道。“帮主，刚才有人送了封信。”“拿上来！”“是！”“等等，我
来拆！”一直沉默的秦从，忽然一步上前，从千秋手中接过信。然后，赶忙退后两步，在距
离千秋较远处展开信。老火心里对秦从又是一阵佩服。爱人至此，无人能及。信无异样，只
是一封很普通的通知信。但是其中夹了几张照片，秦从低头一看，不禁大惊失色。这照片上
赤裸的男子，正是失踪的古映尘。他甜甜的酣睡着，怀中似乎还有一个年轻女子。只是女子
具体相貌无法看清。“什么？我看看！”千秋寻人心切，一把上前抢过照片和信。良久，堂
内寂静无声。所以，那源自千秋指关节传出的骨节交错的声音是如此明显――嘎吱嘎吱！良
久，堂下众人大气也不敢出。因为根据他们以往经验，这时候出声无疑是自找死路。大家都
是道上混的人，光看到信和照片就明白了十有八九。那么，帮主会怎么样呢？不过，到底是
那个不知死活的人，竟然敢挑衅帮主？换句话说，就是敢在太岁头上动土？“千秋――”终
于还是枕边人胆大啊！“……”“千秋，你别这样！这也许只是电脑合成的，你不要想太多
！”秦从怕她气坏了身子，急急地安慰。“……”“千秋！”“……”帮主许久的无声，更
是让众人惶恐不安。大家心话：完了！帮主是真怒了！
　　又过了很久――“哈哈！这照片拍的不错嘛――”千秋忽然打破沉默，开始哈哈大笑起
来。
　　呃？！众人皆倒――“千秋？！”秦从上前扳过千秋的身子，很怀疑她是不是气得精神
失常了。
　　“小傻瓜，我没事啦！我相信那个呆小古，他不会背叛我的。只是，只是――”
　　“只是什么？！”“只是，这个拍照人的手艺真的很不错！竟然把小古那家伙拍得这么
媚惑。我也要找他拍！拍一套个人裸体写真集！”晕~~~~~~~~~“好了！就按信上说的，明
天中午咱们去国贸饭店520去见见这位摄影大师。行了，没多大事儿。都该干嘛干嘛去吧！
从从，跟我回屋吧！”说罢，千秋起身离开。边往里堂走边自己叨咕：“这个小古将来可以
往模特事业方面发展发展。这小身材，丫的，不逊啊！”“阿德，这个人的来头需要调查一
下！”秦从见千秋走远，回头向阿德交代一下。
　　“是！副帮主放心！”帮主卧室“千秋？”秦从轻轻推开门进入，回过身刚把门关好。
只觉得腰腹忽然一紧，一双白玉一般的手臂缠了过来。秦从一怔，偏过头，试图看看靠在自
己后背上的小脸。“千秋，你干嘛？”“从――”“嗯？”“我、要、你！”随着最后一个
“你”字的余音还未说完，千秋就一把扳过秦从，一张嫣红的小嘴就主动印了上来。“唔，
千――你――唔――怎么――唔――”秦从被这突如其来的激情弄得不明所以，面对柔情只
有招架的份儿。“嘘――”手臂环上秦从的脖子，紧接着几个转身，她将秦从压倒在床上。
　　太好了！秦从穿的是长衫，只需一拉，春光即可乍现。“唔――秋――”秦从的欲望很
快就被唤醒，一双坚实的大手也主动起来。
　　千秋骑在秦从腰际，一双小手连拉带扯，紧忙活。不一会，秦从就被她扒得流干净。
　　“啊――”千秋在上面，让秦从滑入，舒服得秦从不禁出声。“你――嗯――怎么――
”秦从虽沉浸在欲望中，但却依旧有些不明所以，喘息间仍不忘疑问。
　　“嘘――什么也别问，就让我――好好爱你！”千秋纤指轻按在秦从微张的唇上，一张
粉红的小脸，此刻娇艳似花，明媚的让秦从睁不开眼睛。此刻的千秋是陌生的，她不同往日
那个在他身下婉转娇吟的女子。现在的她，更像一个凌驾一切的王。一个完完全全拥有他的
女王。他甚至不需要任何的付出与努力，只需被她牵引，在她身下尽享欢愉。为什么？是因
为古映尘吗？这个想法立刻刺痛了秦从的心。是因为他吗？因为他现在在另一个人女子怀中
。所以她愤怒，她想发泄？而自己就是那个任她宣泄怒气和愤恨的渠道或者工具？欲望的快
感，嫉妒的酸楚，还有那无尽的猜测和悲伤，像一张密密缝合的网，将秦从完完全全笼罩其
中。随着身上女子的起伏，随着那飘扬着的发丝，随着那滚落的汗水，他轻轻地叹息着。因
为欲望更因为悲伤……夜晚，群星璀璨。千秋起身，轻轻地推开窗户。夜晚清凉的微风缓缓
吹入屋中，拂动她红潮已退的脸颊，痒痒的。她舒服地伸个懒腰，回过头，看着那个依旧酣
睡在她身旁的男子。他昨夜应该没睡好吧。记得他说过，他很害怕孤单。如果没有她在他怀
中，他根本就无法安心睡眠。看来，昨夜，他又是辗转到天明了。轻轻地叹息一声，千秋伸
出手，抚上秦从凉凉的脸庞。眼睛、鼻子、嘴巴……就是这个男子啊，她差点就永远失去他
了。今天，当看到那些照片时，不知道为什么她竟然一下子想起了秦从被风俱雄抓起来时的
情形。那时，他被注射了大量的媚药，周身是好几个同样被注射了药物的疯狂女子。可是，
他就是那样坚定地望着她，不屈不挠，忠贞不二的模样。就是想着这些，想得她心都痛了。
她不担心古映尘会背叛她，但她也绝不认为他也会和秦从一样。即使自戕，也决不妥协。所
以，世间还有那个男子值得她爱到地老天荒海枯撕烂呢？缓缓地伏下身，她在秦从额头印上
淡淡一吻。“从――我爱你！一生一世。”起身，她进入浴室。月光清亮下，一个同样如月
光般皎洁轻柔的男子，悄悄地，眼角下滑落一滴如流星般耀眼的泪水。值得了。只为这一句
。他的倾人倾城，他的风华绝代，便都只献于今生挚爱。无怨无悔……
                  
情敌关系的确立
　　翌日午时 “人都布置好了？”千秋一边整理刚穿好的黑色劲装，一边对身旁的阿德交
代。
　　“回帮主，人都布置好了，保证那小子有来无回，插翅难飞。”阿德毕恭毕敬地答道。
　　“嗯。”千秋将脸转向窗外，瞥了一眼在回廊中来回踱步的秦从。心想，绝不能让他一
同前去。关于丰雷的资料，她已经悉数了解了。没想到，他竟然是阿拉伯地区的黑帮头目！
只不过，他的家族除了黑帮业务外，主要还从事石油业。这样雄厚的实力，是一般黑帮望尘
莫及的。
　　阿拉伯啊，那片富饶的土地，历来都是亚洲黑帮争夺的焦点。只可惜，多少代过去，阿
拉伯地区依然可以脱离亚洲黑帮体系，自成一家。这也许就是实力过于强大的缘故吧。
　　只是关于丰家，他们历来都是驻扎在阿拉伯地区的。虽然，近些年他们会经常来东亚以
及东南亚开设武馆。但那也仅仅是为了其在阿拉伯地区招兵买马收罗人才罢了。秦家与丰家
对峙这些年，即使说不上平等互惠也绝对是井水不犯河水。怎么现在，丰家是抽了什么疯？
竟然主动跑来挑衅，而且还是在他们秦家的地盘上。看来，事情似乎没有想象的那么简单。
所以，此次赴会虽说已经作了万全的准备，但也是吉凶难料。那就绝对不能让秦从跟着，她
――绝不能让他再陷入危机，绝不！“阿德，去给副帮主倒杯茶……”千秋压低声音，向阿
德使了个眼色。“收到！”门外――“不，我不喝――千秋――不――行――住手――你们
大胆――”断断续续的喊声，逐渐减弱，直到彻底安静。千秋再度看了眼，昏迷中紧蹙着双
眉的秦从，一咬牙――“出发！”国贸宾馆 520室 宽大的520室是国贸饭店最豪华的一间。
里面包罗万象：会客厅、餐厅、卧室、SPA室等等。简直就是一个小型全套别墅。丰雷同志
，独自一人，翘着二郎腿，悠闲地坐在会客厅主席位置上，面前的闭路电视上，千秋一干人
等已经出现。“呵呵，小野猫。黑色的紧身衣很适合你哦！”他眯起摄人的眼睛，似笑非笑
地端详着屏幕上的千秋。“表哥――他们来了。”艾芊芊紧张地凑上前，她虽然傲慢，但如
此声势浩大的黑帮谈判，她一届小女子还是会怕怕滴~~~~~~~~大门打开，按照约定，千秋只
只身一人进入520。逆光中，远处一坐一站有两个人影。看轮廓应该是一男一女。千秋没有
迟疑，再度近前。终于，来到两人面前。哇！这女人的威慑力好大啊！艾芊芊只见千秋素着
一张精致的脸，一身黑衣，眼神犀利，嘴角轻抿。浑身上下向外散发着一种近似于冰度的寒
气。不由得打了个颤，更向丰雷处靠了靠。嚅嗫地叫了一声：“表哥――”。“别怕。”丰
雷轻轻地按了按艾芊芊的手，但眼神始终望着千秋，简直就是不错眼珠地猛盯住不放。这女
人，太合他的口味了！百变女郎？我喜欢！千秋也不甘示弱地回盯住他。只是，这个人怎么
越看越面熟呢？！望向他的眼神也渐渐地从凶狠转为疑惑和探究。“还没想起来？”丰雷突
然站起身，贴向千秋。千秋并不惧怕，只是站定，静观其变。她倒要看看他能耍什么花招。
丰雷，轻轻地踱到千秋身后，举止轻佻地卷起千秋身后一缕秀发，放到鼻尖轻嗅。眼神贪婪
地从侧面望向千秋嫣红的小嘴和白皙的脖颈――“还没想起来？我的小野猫……”忽然，无
数的画面闪过眼前，千秋恍然大悟，原来是他！那时一心全都系在小蓝身上，根本无法多注
意这个无赖似的家伙，但他的声音，他的举止，没错！就是那个登徒子！
　　“是你？”千秋突然回过身，想要弄清楚这到底是怎么回事。不料，此时的丰雷正俯身
轻闻着她的秀发，这样着忙的一回身，让她的唇恰巧刷过他的。千秋急忙向后退去。舔了一
下唇瓣，丰雷含笑地直起身，双臂好整以暇地环抱在胸前，一双眼睛暧昧地盯着距他不远处
的千秋。“小野猫！你比上次热情许多哦！”“够了！闭上你的臭嘴！谁是你的小野猫？我
有名有姓！”千秋一回想起那天被他调戏的样子，还有刚才他还是那副流氓一样的模样，心
里这个火儿，蹭地一下就冒了上来。
　　“哦？态度这么恶劣啊？我记得今天某人前来的目的好像是……”丰雷悠哉地说道，一
双眼睛仍旧不怀好意地上下打量着千秋。大有一种，要将她就地生吞活剥吃干净的意味。
　　呼~~~~~~~~长吁一口气，强压下要把某人抽筋剥皮的冲动，千秋重新恢复常态。
　　“丰少主！我已经按照你的要求前来赴约，那请问，现在我能不能要回我的人呢？”忍
住，先忍住，保持微笑，好的！“你的人？”丰雷一挑眉，似乎很在意这样的回答。继而追
问道：“你的什么人？手下？还是――”“呃，我的手下。”“哦，你的手下。”他若有所
思地点点头。“很重要的手下吗？”一抬眼，继续追问。
　　“是！很重要的――手下。”靠！这管你什么事？！千秋在心底暗自咒骂道。
　　“那好吧！小野――哦，不。是秦帮主！”丰雷霍然来到千秋近前，千秋本能后退，谁
知道他会不会再来个什么骚扰。可是，他竟然故意绕过她，来到那边一直沉默的女子身边，
牵过她的手，再度站定在千秋面前。“秦帮主，既然那个姓古的小子，只是你的一个手下，
那凭借咱们两帮多年友好邻居的关系，丰某想向你讨个人情。”他揽过眼神有丝慌乱的艾芊
芊，继续道：“我的小表妹，对你家的小古那可是情有独钟非君不嫁啊。所以，还望秦帮主
做一回月下老人，成全了这对碧人。您看，怎么――”
　　“你做梦！”还没等丰雷说完，千秋就一声怒喊打断了他的话。同时惊住了这对兄妹二
人。忽然，一丝诡秘的色彩蒙上丰雷原本含笑的眼睛。他的瞳孔，由刚才明媚的颜色逐渐变
得幽深骇人。一寸寸，他向千秋靠近，那属于男性特有的浓烈气息和危险信息一点点侵占千
秋的感官。让千秋由心底升出一股奇异的从未有过的感觉。“你、你、你想干嘛？”千秋后
退，可是没后退几步就被抵在桌角，无法再移动半步。
　　“你为什么不同意？你为什么反应这么激烈？他到底是你什么人？说、实、话！”他一
点点与她靠近，两人此刻已经是肌肤相接，呼吸相闻了。“好！”一声怒喝，千秋忍到极限
，终于爆发了小宇宙。“我说！他是我爱人、情人、丈夫、老公、凯子，随你们怎么称呼，
总之我们就是那种关系就对了！怎么样？男欢女爱不可以吗？”千秋杏眼圆瞪，气势骇人。
面前的伟岸身躯明显一僵，呼吸变得粗重，仿佛生吞了多少怒火似的。丰雷双目竟变得血红
，薄薄的嘴唇愤怒得不见一丝血色。“你再说一遍！”“说就说！再说多少遍，我都是这句
。他是我爱人、情人、老公――”“够了！闭嘴！你这个贱女人！”一声近似于发狂野兽的
咆哮差点震聋了房间内的两名女子。
　　艾芊芊诧异而又惊恐地望着不远处的表哥，心里甚是疑惑。表哥这是怎么了？！怎么会
发这么大的火？事情有点不对啊！千秋也纳闷坏了。我和古映尘什么关系管你鸟事。你生这
么大气干什么？我家从从和小蓝都没说啥呢！想归想，此刻的她还是有点被丰雷吓到。望着
眼前好像要把自己撕碎的人，而且自己又曾经是人家的手下败将。不免这个心里，有点没底
。“喂！你表哥是不是有狂躁症啊？”为了缓解当前紧张局势，千秋只好自己给自己壮胆。
于是，伸长了脖子冲那边呆楞的傻表妹喊道。忽然，下巴一阵疼痛，循着痛源，千秋发现自
己的下巴已经被丰雷紧紧地捏住。她吃痛地盯着丰雷，不明所以。蛮横地扳过她较小的脸，
逼迫她与自己对视。丰雷沙哑着嗓子，双目摄人地紧盯着千秋。
　　“告诉你！等着给你的爱人收尸吧！”
                  
生死搏斗
　　谈判谈崩了，千秋被丰雷的异常举止弄得丈二和尚摸不着头脑。但是，旋即她又想起自
己在这附近设下的重重埋伏。于是，手指微动，用嵌在指甲中的传感器向外发出信号。
　　可惜，过了很久，外面竟然一点响动都没有。呃，怎么回事？千秋诧异起来。“哼！等
什么呢？等你的手下冲上来把我包围？”丰雷深陷在真皮沙发中，一脸轻蔑。
　　“你？！”“不知天高地厚！”“闭嘴！”千秋再也压抑不了胸腔中的怒火，赤手空拳
迎上丰雷。妈的！豁出去了，打不过也得打！拳风已到近前，丰雷却依旧纹丝不动，在千钧
一发之际，只一个侧身便躲过千秋的拳头。只不过千秋绝不是省油的灯，随即翻转手腕再度
攻击。于是，丰雷也被挑起了劲头。两人在偌大的会客厅里拳脚相斗起来。旁边的艾芊芊被
这迅猛的打斗吓得花容失色，撩起裙子就跑了。
　　“告诉你！上次你姑奶奶那是有急事儿，不然绝不会让你赢！”一掌劈下，千秋狠狠地
道。可惜啊，今天没带弯刀，还是使那个最顺手。“是吗？”丰雷淡然一笑，躲闪的身姿优
雅婉转。“还我小古！”再一飞腿。“做梦！还是准备当寡妇吧！”再躲！“我和你并无瓜
葛，你凭什么这样？难道这就是友好邻帮的友好之道吗？”
　　“你凭什么在遇见我之前就嫁人？你得到我的同意了吗？”“呃？！”这是哪国语言？
“你是我看上的女人！谁要是碰了你，那都得死！”一字一句，愤恨而出。
　　什么？这算是表白吗？千秋简直快被这个非正常人类搞晕了。从打进门起，他就没说过
一句正常的话！“你脑子有病吗？！”我劈死你！“你还是处女吗？！”“我杀了你！”杀
！杀！杀！千秋气晕了！“我问你话呢！”丰雷现在也很激动，手脚上的力道开始变重，招
式上也不仅仅是闪躲，开始有了攻击的举动。“快说！快告诉我！你是我的初恋！”******
*********************************************************************关于丰雷，
这个二十八岁老处男的个人小档案姓名：丰雷性别：据说是男的籍贯：对虾说，还是广东佛
山好！性格：自恋、任性、幼稚、善变、但对自己喜欢的事物极度执着。最喜欢的事：练武
、游历、挑战极限。最讨厌的事：被花痴女纠缠、被逼迫相亲、被家里人怀疑是同性恋或者
是性无能。
　　最有成就感的事：伪装成情场浪子，打退了不少名门闺秀的猛烈攻击。最自卑的事：一
遇到自己喜欢的事物，就无法克制自己想要拥有的冲动，情绪会因此变得起伏不定。心理医
生曾诊断说他有轻微的强迫症。感情经历：空白！（因为太讨厌主动的女人，只可惜女人以
一见了他就都变成了饥渴女。）
　　X经验：当然没有啦~~~~~（某虾掩嘴窃笑中。）关于小野猫的一段自述：从第一眼看见
它（千秋：为什么要用这个“它”？！），我就知道了。它就是我想要得到的东西之一。它
是我的，谁也甭想抢。凡是染指了它的人（千秋：喂！说话不要这么难听好不好？什么“染
指”？我是心甘情愿滴！），我都要将他们碎尸万段！（秦从、小蓝、小古齐寒~~~~~~）作
者采访――大虾：请问你恋过吗？丰雷：好像没有。（做抓耳挠腮状）大虾：那你怎么说我
们女主是你的初恋呢？丰雷：直觉！大虾：什么直觉？丰雷：就是我很想得到它（千秋：又
是这个“它”！），把它据为己有！
　　大虾：呃，这好像仅仅是占有欲吧。（擦汗~~~~~~）丰雷：你管不着！你很闲吗？跑来
这里瞎搅合！小心我揍你哦！说！你小子是不是也想和我抢？说！（拎起某虾的脖领子，一
阵恐吓）围观众人：嗯！果然是一提到自己喜欢的东西，情绪就容易失控啊！表妹：我表哥
平时脾气挺好的~~~~~~（一边啃着衣角，一边回忆着。）以上均是搞笑，可以忽略，可以忽
略滴~~~~~~PS：不过，字数还是要算滴~~~~~~~~~~************************************
***************************************“什么？！初恋？！你丫唬谁呢？”千秋厌恶
死了这个语无伦次又嫉妒不要脸的家伙，索性腿上加力，一脚踹了过去。丰雷见这脚力道极
大，躲闪是来不及了，只能趋身招架。他用自己坚实的臂弯一挡，不料却因情绪激动难以自
持，力量过大。对千秋产生了很大的反冲力，竟然一下子将千秋撞出去老远。千秋虽说武艺
高强，但毕竟是一身体单薄的女子，体重有限。根据牛顿公式F=m*a，丰雷用力大，千秋体
重轻，这就导致了千秋被震飞的加速度十分大。最后，竟然撞碎了玻璃，跌出窗外！只见说
时迟那时快，就在千秋即将跌下百米高楼的前一刻，她一个反手，抓住了窗棂。此时，仅凭
两只纤弱的手支撑着自己全部的体重，而身体则正晃晃荡荡地吊在窗外的空中。不好！丰雷
见势不妙，也赶紧上前营救。他俯下身体，想要将千秋拽上来。
　　谁知，千秋这时候竟然来了猛劲儿。她见丰雷一心想救自己上来，此时正是他警惕性最
低的时候。于是，竟然大着胆子松开了一只手。如闪电般迅速，纤长的手臂飞快地抓住丰雷
的衣襟，用力一带。丰雷顿时失去平衡，就势跌出窗外！他可是做梦也没有想到，这个女人
这时候竟然会放弃被救而出手害他！好的！终于把你丫的给拿下了。千秋暗自松了一口气，
拽人的手重新收回把住窗棂。刚想要提臂爬进屋中，只觉得腰际上竟然一紧！难以自信，那
个死丰雷竟然在跌落的时候反身抱住了她的腰！这样巨大的力量，千秋的双手再也无法承受
。于是，手一脱，两人一同从百米高空坠下！呼呼的风声从耳旁吹过，千秋一脸难以自信地
盯着缠住自己腰身的男子。
　　只见这个挨千刀的男人此时竟然邪里邪气地冲她扬起了一个微笑，“呵呵，就算是死―
―我也绝不会放弃自己看上的东西！”顿时，千秋忘记了深陷绝境的危险。此时的她，心里
突然涌起一股不安的预感。这个男人对她的执着简直到了匪夷所思的地步！她究竟是何时被
他“看上”的呢？！眼前的事物都在飞快地闪过，距离地面已经不过二三十米了。千秋环顾
四周想找到边楞之类的东西来索定自己的身体。可惜，这是一幢玻璃楼。外表都是光滑的玻
璃连接而成，根本没有可以借力的边楞！难道，今天真的要和这个不正常的男人命丧于此了
吗？！此时的千秋心中没有恐惧，有的仅仅是一种叫做惆怅的东西。她的从从还在等她回家
呢，受罚的小蓝还没有等到她热情的迎接呢，还有那个醋劲十足的小古，也不知身处何方，
是否也在期盼着她的前来？刚强女子眼中一闪而过的温情和惆怅，是如此的引人遐想。原来
这样难以驾驭的人，也会有留恋和眷顾的人放不开。他原本只以为她就是一只利牙利爪的小
野猫，美丽高傲难以驯服。可如今，在这生死关头的一刹那，她那样柔弱的眼神，那样婉转
略带哀伤的眼波，竟然就这样撞进他的眼，驻入他的心。丰雷啊丰雷，难道你今天和她同归
于尽就算是得到她拥有她了吗？关于她，你似乎还有太多的东西需要探索，太多感情需要体
味。思及此，丰雷不由自主地紧了紧抱在伊人纤腰上的手臂。她是他的！那么她的一切就都
得是他的！同一时刻昏迷中的秦从突然冷汗淋漓地惊醒。他惊恐地捂住胸口，一个心在其中
激烈地跳动着！似乎，似乎在向它的主人传递着某种不好的讯息。作画的小蓝，握笔的手突
然剧烈一颤，画笔瞬时跌落脚下。他茫然地望向四周，只觉得有谁在哀婉地呼唤着他。他慌
慌张张地起身，拿起衣服夺门而出。此时此刻，他的心里脑中仅存下一丝念头――他要见千
秋，他好想好想见她！蜷缩在角落里的古映尘，忽然觉得胸腔内的心脏猛地一缩，一种巨大
的痛楚顿时盈满他的身心。他诧异地捂住胸口那片剧烈的起伏，惨白的脸上霎时间细汗密布
！***************************************************************************对
虾说：感谢各位大人的鼓励啊！尤其是红日，为表感谢大虾不管你是男是女，先热烈拥抱一
个！关于大人们的一些质疑，大虾解释一下。丰雷同志统共出场也没几回，关于他性格的刻
画才感刚开始。不要认为他只是那个喜欢恶搞和自恋的家伙，其实他还有很多的方面。这需
要咱们慢慢了解。还有千秋，她也绝不是被丰雷吓住。对于她一时的不知所措，那只是被这
个说话不着边际而又举止异常的家伙搞糊涂了而已。虽说，她是杀过人的人。可是即使是再
凶猛的杀手。她也会被莫名其妙的人或事弄得不明所以，暂时发愣啊！更何况，她在平时的
生活中，也仅仅是个任性调皮而又有点迟钝的小女孩而已。她的凶狠和嗜血，只有在大开杀
戒的时候才会出现。平时小打小闹，她又怎么会那样呢？所以，不被真正惹毛，她是不会痛
下杀手的！关于各位大人热情指出的缺点，可能是大虾刻画和描写上太过草率了，有点误导
大家了。现在大虾接受了批评和指导，一定会痛改前非，重新做虾滴！
                  
渊源深远（番外）
　　那时我仅是一个十一岁的男孩。父亲的事业刚刚有些起色，在那片富饶得让人诧异的石
油王国刚刚站稳脚跟。为了身存壮大，我们不得不尽自己最大的能力却争取临近黑暗势力的
支持和帮助。
　　于是，就在那个春寒料峭的季节，我与父亲一同站到了那所华丽而又满是霸气的宫殿前
――那是属于黑暗界犹如天神一般男子的宫殿，他的名字叫做秦傲天！通传了一遍又一遍，
终于，那扇厚重的大铁门缓缓地开启了。那里面会是一种怎样的情形呢？我好奇地转动着眼
珠，尽自己最大的可能，捕捉有关这里的一切信息。于是，那个纯真的身影，就这样毫无预
兆地闯进我的视线。那是一个大约三四岁的小丫头。身上穿着粉红色的小花袄，头上扎着两
个可爱的小羊角。随着她的蹦跳，山下一颠一颠的。她犹如辰星一般纯真漆黑的眼睛，仿佛
带着一种奇异的魔力，可以没有理由地紧紧锁住别人的视线。白皙的皮肤，红扑扑的小脸蛋
，轻轻抿着的水润的小樱桃口。这一张浑然天成的容颜，让人不禁联想起――鬼斧神工，粉
妆玉砌，这样神乎其神的字眼来。
　　第一次，我发觉，在这个世界上，竟然还有这般能与我匹配的人――让我不禁失神。（
大虾：丰哥哥，原来你的自恋症，扎根的是这般的年代久远啊~~~~~~~~~）她紧紧地依偎在
身后的男子怀中，那样娇羞可人。时不时地，她还仿佛撒娇般地扭动几下她略微有些婴儿肥
的身体。似乎在时刻提醒着别人，自己的存在。我不禁莞尔，这样一个天使般的小娃娃，任
谁又能忽视的了呢？忽然，那双漆黑的眸子，对上了我。缓缓地，她冲我咧开了一个要多好
看有多好看，要多可爱有多可爱的笑容。甜甜的，暖暖的。我的脚步不禁一个踉跄，险些撞
在面前的石柱上。
　　“呵呵呵――”爽朗略带奶气的笑声传来。我窘迫地不知所措，赶忙赶上父亲的脚步，
逃也似地离开。第一次，面对一个三四岁的孩童，我竟然会如此慌张与不知所措。偷偷地，
我又回头瞥了一眼她娇小的身影。恍惚间，我似乎看到了角落里，一个眉目清秀的男孩子，
一丝略显受伤的黯然神情。
　　她果然不是凡人！她是秦傲天的女儿！当刚才那个怀抱小可人的男子，爽朗大笑着走上
前堂的时候，我再次见到了那个满身魔力的小家伙。她还是那样，略带戏谑地盯着我看。奇
怪？这么大的小孩，竟然会有这样的神情？我低着头，不敢造次。但却怎么也控制不了自己
想要偷看她的欲望。于是，时不时地，我抬眼清扫她。于是，她又带给了我一个第一次――
第一次，和父亲同行却没有把心思放在正事上！那一年，随后又有多少烟雨纷争，刀光剑影
。我都已经印象模糊了。唯一记忆鲜明的仅是那一双纯真透彻却略带戏谑神情的漆黑眼睛，
和那个自然纯粹美不胜收的笑容……二十二岁，我已经是一个身经百战，所向披靡的战士了
！随着父亲事业的如日中天，我也逼迫着自己不断地接受各种各样的历练。希望自己可以尽
快成为父亲的得力助手。直到那一天，父亲开口要我去挑战黑暗峡谷的谷主，说只要我能击
败他，便可将手中的事业大部分移交给我打理。
　　翌日，我便来到了那里。那是一个鸟语花香四季常春的地方。可谁又知道，这里其实不
过就是一座貌似天堂实则地狱的魔窟。这里常年培训着各个黑帮首脑的得力部下和负有非比
寻常使命的儿女。到这里之前，也许他们都是纯真不谙世事的少年。稚嫩的，一心只有单纯
的再不能单纯的事物和想法。可是，当他们接受完考验，可以活着离开的时候。他们便无一
例外地，完完全全成为心狠手辣而又战无不克的黑暗霸主准人选。我的父亲怕我在这里迷失
原有的心性，便没有送我前来。而是亲自对我栽培，让我在实践中自己锻炼自己。索性，我
并没有成为让他失望的儿子。谷主在我到来的那天恰好有事出谷了。我便在此静心等候。无
聊中，我便忘记了下人的提醒，不知不觉进了训练基地。浓密的丛林，斑驳的树影，满地的
落英缤纷，我缓慢地踱着步子，闲看周遭景色。忽然，一道凄厉的叫声进入我的耳膜。毫不
犹豫，我一个起身，冲了过去。扒开茂密的树枝杂草，我看到了一幕血淋漓的景象。一个手
拿弯刀的少女，正婉转地挥动着她纤细白皙的手腕，手起刀落，围在她身边的黑衣男子悉数
倒下。那是怎样一副诡异而又美丽的景象。一个凄美如谜的女子，俯身含胸间竟可以化作嗜
血的恶魔。她精致得无可挑剔的脸颊，纤细盈风的身段，伴着如夕阳般残红的鲜血，竟是美
得那般触目惊心！人我也杀过无数，杀戮我也亲见过不知多少场。可是，像这样宛如穿梭在
天堂与地狱里的优雅表演，我倒是第一次见。忘记了呼吸，忘记了眨眼，我就像一截腐朽的
木桩般一动不动地望着，那个举手投足间杀意凛然的女子。终于，所有的黑衣人都血肉模糊
地倒在她的脚下了。忽然，她稍有放松的眼神又再度泛起了寒光。一个箭步，她冲我飞了过
来。刷地一下，弯刀便向我袭来。终于我也从刚才的震惊中回过神来，本能地后倾躲过刀，
并且顺势握住她的手腕。出乎意料的是，她并没有因刚才的大开杀戒而杀红了眼，她没有在
还击。而是逼近她冷酷的眼睛，冷冷地开口――“什么人？不知道误闯禁区是要死的吗？”
“不知道！”不知怎么的，在面对她的这一刻，我竟然有了紧张的感觉。
　　“那还不快滚！”“哦，好。”说完，我就躺在了地上，蜷起身体，作势要滚。“喂！
你想干嘛？”她诧异地盯着我，眼中原有的寒光已退，取而代之的是一种看见ET的神情。
　　“滚啊！”我这个人就是这样，一紧张就会做出异于常人的的行为，虽然我很少紧张。
　　“丫！长得一副衣冠禽兽的模样，没想到竟是一傻帽！”说完，她毫不留情地一扬脚，
将我踹下坡地。于是，我就滚了……滚回客房已经月明星稀了。我扑掉身上的泥土和草屑，
洗了个热水澡。嗯，这个黑暗峡谷待客之道还不错。我躺在床上，却辗转难眠。一闭上眼，
就是那个美丽的少女。她的寒光闪动的眼眸，她轻轻抿起的嘴角，她红扑扑的脸蛋，还有见
我要滚时眼中的那末戏谑。忽然，记忆中仿佛炸开了一个洪口，无数的人影滤尽，仅剩下一
大一小两张脸孔。是她！是她准没错！我呼地一下坐了起来，胸口剧烈地起伏起来。之后便
是――一夜无眠。为什么？为什么她会来到这里？原本的她那样天真无暇，宛如天使般纤尘
不染远离鲜血与杀戮。可是，为什么，为什么终究逃不开命运的归属。她还是要接管她父亲
的事业了吧。她变了，再也不可能回到那时我们初见时的模样了。她的眼中始终泛着让人难
以靠近的疏离和冷酷，与她花季少女的年龄是那样相差甚远。唉！我冥冥地叹了口气，为她
所有失去的东西默默哀悼。
　　又过一日，鬼使神差地我管不住自己的脚步。再一次我来到那片密林，驻足四处搜寻她
的身影。恍惚间，我似乎又听见了多年前那爽朗的笑声。正在纳闷中，就看见远处坡地上，
那末纯白无暇的身影。一个长发飘飘的少女，正在追逐一只硕大的白兔。阳光照在她年轻美
丽的脸上，熠熠生辉。
　　她没有变！真的没有变！还是那个纯真可爱的小女孩。我兀自埋怨自己昨夜的猜想。她
是不寻常的！她和那些被这个黑暗峡谷吞噬心性的凡夫俗子根本就不一样！她虽然学会了满
身的技艺，也学会了面对敌人残忍冷酷。可就是那颗纯真的心，还是犹如得到真空的保护般
丝毫未变！我兴奋地想要向全世界高喊，我兴奋地想要冲上云霄！可惜，缘分就这样戛然而
止。甚至还未等我上前再与她多说一言半语，我便被告知决斗即将开始。之后便是各种技艺
的比试：杀人技巧、空手武艺、枪械运用、处事谋略、逃生本领等等一系列的考验。再然后
呢，我不负父望地战胜了谷主。再然后呢，是我接到急报，说父亲那边出现危机，于是连夜
离开。再再然后呢，我接受了父亲的事业。每日每分都在为拓展和巩固事业而呕心沥血。可
是，我知道，一切已经与以往不同了。一晃眼又是六年。六年可以改变很多事，但却改变不
了我对一件事的执着――得到她！这些年，我游刃有余地应付掉无数的女人。不是我没有欲
望，而是我的心里，总有一个淡然但却清晰的身影，时隐时现。让我无法将视线认真地停留
在其他女子身上，哪怕仅仅是一秒。也许我从未体会过那种名叫爱情的东西。可是，我知道
，对于自己想要得到的东西，那就必须要得到！而且是要完完全全的拥有！对于我，从来都
是如此。直到我重新回到大陆，在那个雨天与她不期而遇。她真的变了好多，不再是那个青
涩的小女孩了。岁月洗去了她原本的稚嫩，让她成长为媚惑众生的妖娆女子。可是，那双眼
睛却还是那般纯真动人，让人一望便可沦陷。于是，我加紧了原定的步伐。迅速收集好她所
有的资料，决定展开行动！
　　千秋，命运让我们彼此错过了十几年原本可以分秒同过的光阴。那么，以后的日子就让
我们日夜相对，生死同穴吧！******************************************************
*********************大虾说：天下没有无缘无故的爱恋，凡事都有个渊源。哪能说看上
你，就狠命地追逐到底。若不是蓄谋已久，谁又会如此舍命也要同归于尽呢？大虾还说：这
篇文我打算在十五万字之前结束，但如果大大们有什么特别想看的篇章可以提出来，我会倾
情奉献。大虾还还说：要考试了，贼忙啊~~~~~~~~所以，呃，那个什么，呃，关于更新~~~~
~~~~~~~那个，如果我太久没更，你们可以适当催催。呵呵，我这人，心软耳根子更软~~~~~
~~~
　　
                  

强敌
　　二十几米的距离真的不算太远了，楼底下繁忙的公路，喧嚣的人群已经清晰可见。在空
中下坠的二人已经隐隐约约嗅到了死亡的信息。这时，他突然转过脸看向她，而她也看向他
。
　　是的，当一切繁华退去，当你我的生命已经面临终结，又有谁会再在乎那些是是非非恩
恩怨怨呢？“如果，我能让你活下来，你会不会有一点感激我？会不会因此对我无法忘怀？
”他双眼亮亮地盯着她。千秋愕然。因为，这一刻的丰雷，是不一样的。眼中再也没有往日
的戏谑，脸上也找不到刚才的嚣张和跋扈。有的，仅仅是一丝淡然的纯净，和那种大彻大悟
的安详。“你――”还未等千秋一个“你”字说完，丰雷的胳膊竟然突然发力，猛地带着她
向身侧的玻璃撞去。“太晚了！”一声大喝。丰雷屈起右手食指，用突起的关节猛地撞向大
块玻璃的中心处，随即右手成拳，朝刚才指关节撞击的地方全力一击。厚重的玻璃应声而碎
。（力学分析请参看胡克定律）
　　“啊――”这一连串的动作只在几秒钟发生，待千秋清楚发生什么了的时候，她的身体
已经被丰雷推向楼中。而由于反冲，他自己则快速地向远离玻璃的方向飞去。是了。就是这
样。让你永远记得我的方式。丰雷微笑着向蓝天飞去。若早知道，你会早早地成为别人的新
娘，我一定会放下手中所有的基业。不等你长大，就拼劲全力，把你带到我身边。毕竟，你
其实，早就在我心里了……“你以为，你为我而死我就会感激涕零，为你终身守节吗？！”
随着一声女子的怒吼，丰雷诧异地发现，自己的大腿已被一双纤细的手臂抱住。之后是一股
巨大的力量，将他整个人带向楼内。
　　原来，千秋此时竟然用双脚钩住玻璃，整个身子飘于窗外。抱住他的长腿，猛地向后拽
回他。
　　短短数秒，他们从生到死再由死到生。此时，两人均跌坐在窗边，大口喘着粗气。
　　“你，你反应――好快啊！”丰雷看着身旁脸色潮红香汗淋漓的女子，心头莫名地涌起
一股温暖。“那，那还得，多亏你腿长，要不然，你现在，早，早成肉泥了。”不过，真够
沉的，累死人了。千秋一边擦汗，一边在心里抱怨。“你――为什么要救我？”丰雷微微向
千秋靠近，此刻他就贴在千秋耳旁。双眼盯着千秋诱人的耳垂和粉嫩的小嘴，成痴迷状。呃
，千秋突然一个激灵。诧异地转过脸，盯着这个匪夷所思的男人。这人怎么回事啊？刚刚才
死里逃生，怎么这么快又恢复本来面目了？是不是人类啊到底？
　　“说啊，为什么要救我？”他紧追不放，身子又往前凑了凑，几乎就要贴上千秋的脸颊
。
　　“喂！滚远一些！”千秋愤怒地一把将他推开，对他怒目而视。猛然的冲撞，让丰雷身
子一歪。但是他却并没有什么痛觉，反而就势靠在一旁。双眼戏谑地盯着千秋愤怒的小脸。
“怎么？反应这么激烈？莫不是爱上我了？”嘴角噙上一抹淡淡略带邪气的笑意。
　　“少在那里自作多情！我救你是因为你刚刚也救了我，我秦千秋堂堂一代帮主，断不会
欠你这样的人一丝一毫人情的！”“哦？”他一挑眉，脸上的轻蔑之情更重。“少露出你那
副欠扁的表情！告诉你，你救我一命，我也救你一命，咱们现在两清！识相一点，快把小古
交出来！否则，你就是我秦千秋的敌人了！”女子怒气更重，紧握的双拳，起伏的胸膛，都
昭然若揭着她此刻的愤怒绝非虚假。“小古？叫得真亲啊！你们上过床了吗？我看他好像还
是很嫩的样子――”
　　“住口！无耻之徒！”千秋忍耐又到极限，一掌带风，来势汹汹地向歪在窗边的丰雷劈
下。
　　丰雷当然闪过。旋即他猛地起身，眼中的温柔瞬间消失殆尽，取而代之的是犹如先前一
般的愤怒和冰冷！“秦千秋！我再告诉你一次！你是我的！是我一个人的！谁要是跟我争，
那他就得死！”野兽一样暴怒的眼神，狠狠地望向面前的女子。犹如诅咒般凶狠的话语，一
字一顿地咬出。
　　千秋再一次错愕当场――我到底是什么时候招惹上他这号人物的？！这执着的占有欲来
得似乎也太过莫名其妙点了吧？千秋颓然地回到总堂，脑中有千百个问号，但却无从知晓。
她一边缓慢地往里走，一边掰着手指头。1，我似乎打不过那小子。为什么？2，我们俩家在
黑道的实力也是骑虎相当。他干嘛要来招惹我？3，我根本就不认识他，但是他却仿佛等我
等了千万年了似的。怎么回事？
　　4，他说我是他初恋，一个快三十的大老爷们才初恋？他难道就是传说中的精神病患？
　　“千秋――”“若欢――”随着两声焦急的呼唤，两道人影以每小时一百八十迈的速度
向千秋冲了过来。
　　“从从，阿蓝――”满心的烦恼和问号在看到那两张绝色容颜的时候，全部烟消云散。
刚刚经历完生死的千秋，眼中含泪，一把将两个温柔可人的“老婆”搂在怀中。吧唧吧唧，
一人赏了一个口水吻。两大帅哥，顿时变成水煮大虾。“千秋我们好担心你啊，你不知道刚
才我突然有一种非常不好的预感――”
　　“若欢，你跑去哪里了？我做梦梦见你――”“好啦，好啦，我这不是回来了吗？别担
心――”千秋一顿，忽然发觉，这往日水火不容的两个人今天竟然如此的一条心，说话都会
用“我们”了。顿时心中大喜。一边一个佳人相拥，迈向屋子的步伐似乎都变得轻松许多。
一进堂前，就见阿德一副千古罪人的模样跪在一边，看见千秋进来更是连头都不敢抬。
　　“帮主――”嗫嚅道。“废物！”“属下知错！”“早就告诉你，丰雷这个人绝不是一
般人，告诉你一定要严加防范谨慎布局。结果，还是让人家察觉，弄个有去无回。要不是你
家帮主命大，此刻恐怕早成肉泥了！”“属下该死！请帮主息怒！”……秦从和小蓝在后堂
听得真真切切，两颗心都提到了嗓子眼。好险啊，千秋差点就回不来了。两人眼神相对，都
将对方眼中的惊恐看到心底，也都深知了对方对千秋的爱意。忽然，以往似乎鸿沟般难以逾
越的距离竟然就在这一刻缩短了不少。夜晚 千秋卧室的灯光依然明亮。借着窗帘上的人影
，窗外的人可以清楚地感觉到此刻千秋烦闷的心情。“唉――”千秋再一次长长叹息。小古
，那个可怜的小家伙，现在到底怎么样了？一回想起白天丰雷那忽然变冷的眼神，她的一颗
心就怎样也难以平复。嘎吱――红木门被轻轻推开。一道熟悉的身影从夜色中走进。高大的
身躯，明媚的宛若阳光的俊脸，还有那充满健康气息的麦色肌肤。不是小蓝，又是何人？“
小蓝，这么晚了，怎么还不睡？”迎上前，将小蓝滑落的睡袍掩好。“冷不冷？”千秋抬起
头，关切地问道。明亮的眸子闪过一丝不易察觉的心酸，小蓝坚实的臂弯猛地一用力，将面
前的女子拥入怀抱。
　　嗯，好温暖。小蓝似乎永远都带着阳光的温度。“不要离开我们，永远不！好不好？”
隔着怀抱，千秋听着拥抱自己的男子似乎有太多的隐忍和眷恋想要述说，却终究是万语千言
化为一句。朴实却真挚。“嗯！”点头。“小蓝――”“嗯？”“你的怀抱好温暖哦！”“
那你就一直呆在里面，不要出来。”“小蓝――”“嗯？”“我好困哦。”“那我搂着你睡
。”“好！”蓝牧风微微侧过脸，看着在自己臂弯里沉沉睡着的女子。冰肌玉骨，出尘绝代
。可偏偏还有那皱起的眉头，在幽幽月光下打破了她不是凡人的神话。她，毕竟还是一个单
薄柔弱的女子啊，也会伤心难过，会受伤烦恼。那么，有一天，她也会离开吗？泪无声无息
地滑落，伴着一声淡淡的叹息。就在这一刻，蓝牧风忽然觉得，幸福，其实真的很难掌握。
                  
不入虎穴焉得小古？
　　夜黑的伸手不见五指，昏黄的灯光下，阿德和千秋都趴在桌前，面对一张复杂的地形图
，眉头紧锁。“帮主，您真的要去吗？这是不是太危险了？”“不入虎穴焉得虎子？”千秋
一身夜行衣，头也没抬地说。“不如咱们率领众兄弟，一起冲进去吧！”阿德看千秋要孤身
犯险，情绪有些激动！
　　“猪头啊你！咱们一起冲进去，那不是挑明了和丰老爷子为敌？他们手头上还握着咱们
的一笔军火买卖呢！”千秋没好气地瞥了一眼阿德，继续研究手中的地图。“这地图怎么这
么怪啊？”“回禀帮主，您拿反了……”“……”嗖的一声，千秋飞上了丰家武馆的院墙，
一双圆溜溜的大眼睛四处查看。
　　根据关于地形图的记忆，她摸索着向二楼一间房间前进。突然两个高大的身影从远处走
来，千秋赶紧隐匿在花丛中，侧着耳朵倾听二人谈话。
　　“那小子可真倔啊！”“是啊，怎么都不肯吃饭，连水都不喝。”“他那是怕被我们下
药，真是的。一个大老爷们还非装什么贞洁烈女，守身如玉为谁啊？”
　　“就是，咱们表小姐长得多水灵啊！要是我能有这样的艳福――嘿嘿――”
　　“闭嘴！小心被少爷听了去。他现在可是阴晴不定，脾气骇人得很啊！”
　　随着最后一句话的声音淡去，二人脚步匆匆地离去。花丛中，千秋的双拳已经握得紧紧
的，紧紧的。今晚的夜色还算清亮。繁星点点的夜空，挂着一轮明黄的圆月。借着月光，千
秋望着这间宽敞的卧房，四处搜寻着她想要见的人。小古！宽大的床下，蜷缩着一个单薄得
令人心痛的男子。他身上仅披着一张薄薄的被单，白皙泛青的肌肤有大片都裸露在外。几日
不见，他原本就瘦弱的身体此刻更是虚弱瘦削得惊人。即使是在淡淡的月光下，他胳膊上青
色血管的脉络依然清晰可见。再也抑制不了心中的酸楚和内疚，千秋几步来到小古近前，泪
水成串滑落。
　　是梦吗？那在岁月中，曾温柔无限的手竟然就这样轻轻温暖着他的脸颊。真的不愿醒来
，真想就这样一直梦着，温暖着，直到生命终结。颤抖着的睫毛微微打开，面前仅仅是一片
黑暗。仿佛自嘲般，他苦涩一笑。果然是梦啊。
　　“小古――”顷刻间，世界仿佛都伴着这一声低低的呼唤都明亮起来，古映尘诧异地睁
大眼睛，难以置信地望着面前那个在夜色中逐渐清晰的女子。“千秋――”虚弱的几乎不可
闻的声音却透着无比的欣喜和激动。“是，是我。我来了，小古。对不起，让你受苦了。千
秋这就带你回家，这就带你回家！”说着，千秋激动地上前试图抱起古映尘。哗啦――一声
清脆的铁链声音，在这间幽静的卧室里是如此清晰。二人同时怔住。千秋低下头，终于看清
了。就在小古那瘦弱的脚踝处，一个粗重的脚镣在清冽的月光下泛着逼人的寒光。他竟然敢
如此对小古？！他把他当成奴隶当成狗吗？愤怒像狂卷的暴风，顷刻间席卷了千秋的身心，
她紧抱着小古的双手发出咯吱咯吱的声响。黑暗下，那双曾经流淌着不尽的心碎和温柔的眼
，已经开始渐渐变得骇人而嗜血！
　　偏偏这个时候，竟然还有人不怕死地出声。“秦大帮主，怎么这就想走了么？”懒散的
略带沙哑的嗓音，回荡在这间宽敞的居室内。
　　月光如华，那个一身银色睡袍的男子，从床上坐起。此刻，正一副恭候多时的模样，好
整以暇地望着床下那对亡命鸳鸯。“脚镣的钥匙在那？”冷冷的毫无畏惧的声音，仿佛来自
可怖的幽冥地狱，穿透空气带着丝丝凉意。丰雷不由得身心一颤，这个，这个声音真的好陌
生。他惊诧地望向夜色中那张若隐若现的脸，内心徒升起一股不安。不过，他也绝不是那种
仅凭几句恐吓就会丢盔弃甲的懦弱之辈。这年头，尤其是在自己在乎的女子面前，他强烈的
男人自尊绝不允许他在她面前有一丝一毫的软弱和畏惧。
　　“哼，我要是不给呢？”“那你就得死！”幽暗的声音变得更加骇人，那冷酷的不带一
丝温度的话仿佛魔鬼的宣判，甚至带有一种令人无从抗拒的力量！房间中两个男人同时诧异
非凡，他们对于此刻的千秋都是陌生的。“千秋，你别管我，你先走吧，我，我暂时不会有
什么事。”古映尘惊恐地央求着身侧脸色巨变的女子，心头不安之感更甚。“我再问最后一
句，你到底给还是不给？！”千秋轻轻放下怀中的小古，曾地一声从背后拔出那把银月弯刀
。一步步向床上的男子靠近。那把寒光逼人的弯刀在幽幽的夜色下竟似乎感应到主人的愤怒
般，不断向外散发着一种嗜血的信息。“你？”丰雷好像被蛊惑般僵直地望着已近在咫尺的
女子。她的双眼危险地微眯着，嘴唇紧紧地抿成一条线，那紧绷的下巴不带一丝一毫属于人
类的温暖。“不给！”话一出口，丰雷就有些后悔，可是，潜意识里他还是绝不能允许自己
仅仅是被千秋骇人的气势所折服的事实发生。刷――弯刀砍下，那样的速度快得惊人，砍到
身前竟是一眨眼都不到的功夫。
　　扑――丰雷的左臂，顿时绽放出触目惊心的红莲。剧痛刺激到丰雷略有些呆滞的神经，
他吃痛地一翻身，躲过千秋接下来的劈砍。可是，还未等他在床下站稳，千秋那犹如迅雷的
攻击就又到近前。漆黑的夜色，皎洁的月光，原本静谧的空气，都被拼死打斗的二人所打破
。楼下的保镖听到楼上剧烈的声响，都纷纷跑上来。可是，他们万万没想到，当他们开门的
那一刹，迎接他们的便是无情的死神。千秋飞转的百合花蕊，犹如利剑犹如子弹，携着一股
巨大的冷风呼啸着直指他们的喉咙。鲜血妖娆绽放，成群冲上来的人纷纷倒下。银月弯刀好
似受到了浓浓血腥的刺激，嗜血光亮更甚先前。好久没有如此快意地厮杀了，此刻的千秋早
已经化身夺命修罗，一招一式都是极其狠毒的索命招。丰雷身负重伤，吃力地应付着千秋的
弯刀。他惊诧地盯着千秋的双眼，可是任凭他如何搜索，竟是半点也寻觅不到那属于这个纤
细女子往日的神采。没有温度，没有温柔，甚至没有一点属于人类的讯息。恍然间，他似乎
终于明白，为何仅凭一个单薄的女儿身，她竟可以一统亚洲黑帮，成为真正的一代霸主。现
在看来，这个世界上，根本没有人可以成为她的敌人，没有人！那看似娇弱的身躯里，明明
隐匿着一个所向披靡无人能及的黑暗之神！是的，不是往昔他所见的她软弱，而是因为她还
没有完全被激怒！再一次吃力的躲过她呼呼带风的劈砍，丰雷吃力地靠在墙边，大口喘着粗
气。左臂上的血流如注，估计是伤到大动脉了。而眼看，那夺命的弯刀已然近前。“停！我
给！”一瞬间，空气凝固了。没有了冰冷的风声，没有了嗜血的寒光，那恶魔的泛红瞳孔也
倏忽一下黯淡下来。锋利的刀刃就在距离丰雷脖颈不到一公分的地方瞬间静止。“拿来！”
沾满鲜血的白皙玉手伸到丰雷面前，千秋面无表情地注视着墙壁上汗流满面大口喘息的男子
。丰雷强忍着剧痛，伏下身，打开了脚镣。一得自由，古映尘便迫不及待地爬到千秋跟前（
他已经没力气站起来了，所以只能用爬的）。“千秋――”古映尘仰头望着脸上戾气渐渐退
去的女子。“我们回家！”一俯身，千秋将脚下苍白瘦弱的小古抱了起来，大步向门外走去
。门外还有一些刚才被吓呆而没敢入内的保镖。此刻见千秋出来，都吓得纷纷让开。“啊―
―”一阵剧痛混合着浑身的冰冷之感袭来，丰雷难耐地咬咬牙。虚弱的身子，顺着墙壁缓缓
滑下。
                  
醋意大发（铺垫）
　　好久没看到帮主这么骇人的气势了，真的好久没见过了。门外两个保镖离老远就感觉到
千秋身上那还未完全消散的杀气。还有那鲜血侵染的黑色紧身衣，带着浓郁的腥味，更是让
人在嗅觉上也对千秋畏惧三分。大门打开，千秋紧紧地抱着古映尘，在众人惊诧与恐惧的目
光中，大步向西苑走去。
　　此时的天空还未大亮，遥远的天际刚刚泛起一丝鱼肚白。可是内堂里，小蓝和秦从却都
早已穿戴整齐，静候在那里。他们，在等她归来。“千秋――”“若欢――”两道人影急急
地上前，迎住千秋带风的脚步。“千秋，你怎么样？有没有受伤？有没有流血？有没有淤青
？”秦从焦急地扳着千秋，上下左右仔仔细细地查看着。“若欢，你身上怎么都湿透了？啊
！不对，是鲜血！谁的鲜血？怎么流了这么多？”小蓝也是担心的要命，一看千秋浑身上下
都被血液染透，顿时吓得魂不附体。“让开！都让开！我没事！”未由分说，千秋一个侧身
躲过了二人的温柔攻势，环抱着小古的双臂又紧了紧。仿佛生怕怀中脆弱的生命会因一点风
催草动而夭折般，呵护之意流露无遗。
　　两道身影同时一顿，一种酸楚的情感霎时间在二人心头弥漫开来。虽然他们已经极力隐
藏自己的情愫，但身旁众人仍然看得出二人的身形在微微颤抖。“阿德！吩咐下人，赶紧做
一些清淡可口的饭菜，越快越好！还有，赶紧叫帮内的医生过来一下，替小古检查伤势。还
有……”千秋一边吩咐，一边头也不回地径直向西苑走去。
　　帮主焦急严厉的声音渐渐消失在回廊深处，大家的身影也遵循吩咐开始忙碌起来。做饭
的做饭，叫医生的叫医生，取药品的取药品。唯独剩下堂前那两抹僵硬落寞的身影，伫立在
那里，许久都未动弹。“副帮主――副帮主――”阿德焦急的声音传来。“什么事？”秦从
终于回过神来。“帮主，帮主她叫――”“千秋她叫我？！”秦从瞬间喜出望外，抬脚就欲
往西苑走。“不是！”阿德大喘了一口气，赶忙抓住秦从衣袖。“帮主她叫你加强守卫，她
说她刚刚血洗了丰氏武馆。怕一会儿，丰家人来寻仇！”“什么？她为了古映尘竟然血洗了
丰氏武馆？！”一语既出，秦从马上就自觉有些失态。但那却是实实在在他此时的心声。小
蓝与秦从原本就被泼了冷水的心，听阿德这么一说，更是沉到了谷底。
　　嫉妒这个东西，真的不是以人的意志为转移的……“千秋――”小古翕动着一张肉色的
薄唇，睫毛微微颤抖着。“小古――我在，我在这呢！”守候在床头的千秋赶紧握住古映尘
那苍白冰凉的手，轻轻地放在自己的唇边，温暖着。“我现在不是在做梦吧？”古映尘静静
地躺在那儿，一双闪烁着的眼睛一眨不眨地望着千秋。
　　“你说呢？”千秋心疼地抚摸着小古瘦的已经皮包骨的脸颊，眼角带着一丝宠溺的笑意
。
　　“我还以为，还以为，你不要我了呢。”“傻瓜，小古可是我明媒正娶的相公，正牌的
西宫娘娘，千秋怎么会不要你？可是，千秋真没用，竟然让你吃了这么多苦！你会不会怪我
？会不会怪你的笨老婆那么晚才去？”说着，千秋的双眼已经溢满了自责的泪水。“不！不
会！”声音已经虚弱的几不可闻，但古映尘却还想挣扎着起身。
　　“好啦好啦，看你激动的。老婆知道你宽宏大量，快好好躺下。刚刚才吃点东西。我可
不想你那好不容易得来的那点体力，就这么白白消耗掉。”“唔。”古映尘乖乖地躺好，像
一只温顺的兔宝宝。“闭上眼睛，睡吧！”千秋母爱洋溢地道。“你会，会离开吗？”一双
可怜巴巴而又充满留恋地眼神盯着身旁的女子。
　　“不会，我会一直陪着你。永远！”不知是虚弱过度还是幸福过剩，古映尘真的就这样
闭上了双眼，甜甜睡去……
　　人都是在感觉即将失去的时候，才会顿觉珍惜。千秋深情地注视着面前酣睡的男子，心
中已被一种叫做柔情的东西盈满。低下头，她轻伏在他的耳边：“古映尘，我想，我其实是
爱你的……”
　　
                  
江湖经典曲目之豪门宴
　　要说这年头，怪事就是多！就在千秋血洗丰氏武馆近半个月的这段时间中，千秋这边已
经做了最坏的打算。关于与丰氏合作的那批军火生意，千秋已经初步决定放弃了。可是，我
们的秦大帮主万万没有想到，会在这一日上午接到丰老爷子的亲笔慰问信。信中含蓄地表达
了想要继续合作的意图。并且委婉地向千秋提出，希望让她与丰雷冰释前嫌的意愿。就是这
样一封寥寥数字的信，却像一颗威力巨大的炸弹，在帮中掀起轩然大波。“丰老爷子如此看
重我们，这次与丰家少爷的矛盾。我们务必要尽最大努力化解！”会堂内，老火站起直言。
“嗯。”雕龙椅上，千秋微微点头，表示赞同。虽然这个纵横江湖几十年的丰老爷子并不于
是什么简单的人物，但事已至此。这番美意，她是领也得领，不领也得领了。更何况，现实
还是对本帮有利的呢！“那么――”千秋起身，看了一圈堂下众人，“明天全帮进入欢迎贵
宾状态，我们要恭候丰大公子的大驾――”翌日秦府邸内上上下下，老老少少几百号人，都
知道今天是一个比过年还重要的日子。大家都知道，黑道两大并肩的帮派到底是会强强联合
还是两厢对立就全靠今天丰少爷的决定了。所以大到正负帮主和各堂堂主，小到厨师佣人，
都拿出了自己最好的架势和状态，严阵以待！会客堂内，千秋一身火红的丝绸缎料的中式半
长衫，长到膝盖附近，下身半长衫内是同样面料颜色的长裤。此刻，她端坐帮主椅上，美眸
微闭似在养精蓄锐。一头黑亮长发仅由一根红绸扎紧，发辫垂于左胸。一身火红加中性打扮
的她，犹如一只浴火凤凰，不怒自威中尽显王者女神的高贵与美丽。真真是，刚柔并济，万
千风情于一身。身侧的秦从，身穿与千秋同款式的半长衫。只不过，他所穿的是全黑的料子
。一身神秘蛊惑的黑色仅在领口处绽放着一朵雅致的白菊。今天的他，面色肃穆，嘴角轻抿
。脸上的线条柔和中透着阳刚，完美的无可挑剔的俊颜，更是在威严尽显中招摇地向外散发
着无比的惊艳！
　　“丰少爷到――”随着一声嘹亮的传门声，丰雷携着两个心腹和两个贴身保镖迈进会客
堂。
　　嗬！这架势！丰雷不动声色地环顾一下四周。那真是豪迈豁达，典雅至极。和当年相比
，这雄浑大气的布局更能显出黑道人家的霸气！再抬眼，远处堂上端坐的女子已经走到近前
。原本就亮眼夺目的她，今日更是美得惊心动魄，只消一眼，便让丰雷再也移不开视线了。
皓齿轻启，美眸含笑，那一身火红的女子凤仪翩翩，向他伸出玉臂。“丰少爷，欢迎欢迎。
”哪里还记得那些恩恩怨怨，打打杀杀，只能深陷在女子如水的目光中。丰雷无意识地伸出
手，与佳人相握。“呵呵，果然是大度之人。不知，丰少爷手臂上的伤好了吗？”“不碍事
。习武之人，皮外伤而已。”他这种男人就是这样，在自己喜欢的女子那绝对是――死鸭子
嘴硬。千秋巧笑嫣然，心话：你那伤是不是皮肉伤我还不知道？那一刀，我可绝对没有手下
留情哦……
　　回过身，千秋将身侧的秦从带到面前。“丰少爷，给你介绍一下，这位秦从就是本帮的
第二把交椅，副帮主了。”秦从颔首致意。
　　丰雷一抬眼，好家伙！简直是天人啊！他活了这大半辈子，见过的男人形形色色什么种
类都有。却怎及面前的这个男人英气逼人，潇洒翩翩？自认为自己就已经帅到一定境界了，
从来都是被众星捧月的他从不曾想，有一天自己也会沦落成别人的烘托物？！丰雷探究地盯
着秦从。都说女人是敏感的，若是遇到情敌不用知晓，单凭感觉就可以嗅出三分。而男人呢
？其实也是一样。此刻的丰雷心里就在合计着：这个小白脸，不是也和千秋有一腿吧？不要
啊~~~~~~~~~~
　　已经不是第一次被人家长时间“ 注视”了，所以此时秦从并无不适之感。他只是略带
礼貌地回望着对方的注目，如刀削般的薄唇微微扬起一个适中的弧度。星眸闪亮，浓眉轻挑
，倾城俊颜洋溢着动人温暖。“请上座！”千秋一抱拳，打断了丰雷对秦从的注视，微一扬
臂，请丰雷入席。
　　中国人有个习惯，那就是都喜欢边吃边聊。而咱们土生土长，一方水养育一方人的秦帮
人也是一样。宴会的形式有点像战国时代皇帝宴请群臣的意味。宴会厅两侧靠墙有两排纯金
属的古铜矮桌子，客人和主人用餐需盘腿而坐。当然不能直接坐在地毯上，而是坐在纯羊毛
的坐垫上。古铜桌上，摆放着的都是价值不菲的考究餐具。什么景德白瓷盘、翡翠琉璃碗、
纯白象牙筷、水晶吊脚杯，等等等等……丰雷稳稳坐下，眼神片刻不离从秋二人。还好他们
没什么亲密举动，否则……丰雷转过头，心中愤愤地想着。唉！这个女人啊，真是让人欢喜
让人忧。喜的是她确实绝对是他喜欢的女人，这一点他可以无比肯定。忧的是，这女人太辣
太难搞定。绝不可能强取豪夺到手，只能小火慢炖焖熟！所以他才费了九牛二虎之力，说服
了他老爹大人，这才有了借口打破僵局，让他有机会再接近她。
　　千秋点头刚想向身后的管家致意开饭，忽然想起了什么。只见她回头对身后的一名女仆
耳语了两句。那女子便转头向后堂走去。不一会儿，女仆归来。身后便是两个翩翩帅哥，不
是小蓝小古又是谁？小蓝一袭水蓝色中式长衫，帅气阳光的他一改往日随意的性格，反倒是
更有一番韵味。他跟在女仆身后亦步亦趋，干净的脸上微微带着点拘谨。千秋心底轻笑，呵
呵，没想到小蓝穿中国传统正装也很有型嘛~~~~再看小古，劫后余生的他，脸色早已不再灰
白。经过了近半个月的燕窝鲍鱼轰炸，他削瘦的小脸已经见肉了呢！今天他一身白色正统长
袍，腰间是银色腰带，上面镶着翡翠美玉。俊美的外貌再配上出尘的穿着，让他整个人从里
到外的美不胜收。好好好！千秋半眯着眼睛，嘴角带笑地看着自己这两位“美佳人”。心里
那叫一个爽！这种虚荣心就跟男人们都喜欢将自己漂亮老婆往外领是一嘛子事儿。“来来来
，小蓝，小古，快来见见我们的贵客。”千秋没注意到对面那个男人已经变了色的脸，兀自
言道：“丰少爷，人来齐了。这三位呢，就是我秦某人的相公们了！”嘭――寂静的大堂内
，水晶杯破碎的声音是如此的清晰……
                  
流血牺牲总是难免滴
　　发作了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！这他妈的要是还能忍，那
我还能叫作男人吗？！丰雷额上的青筋暴突，手上哩哩啦啦的满是水晶杯碎片割伤后流出的
鲜血。他蹭地一下站了起来，双目冒火，一副凶神恶煞地骇人表情瞪着对面春风得意的女子
和她的“美娇娘”们。“少爷――少爷――”身侧的心腹立即站起制止，“少爷，息怒啊！
她，她，她可不是好惹的啊！她，她会变身啊……”有幸亲眼目睹秦帮主血洗武馆的他，对
于千秋的实力那绝对是心有余悸的。
　　怎么了？秦从小蓝小古同时向丰雷投去诧异的目光。这家伙吃错药了吧？
　　“呃，丰少爷，你这是？有什么意见啊还是有什么建议？为何这般神情？”千秋倒是很
没心没肺，依旧一副事不关己无知良人的欠扁表情，冲着丰雷傻笑。唉！头痛啊~~~~~~老火
上火地揉着自己的太阳穴，心话儿，帮主的桃花运还真是无边无际啊！
　　丰雷彻底疯了，崩溃了。他本来对自己喜欢的事物就有一种近乎偏执的热情，往往会因
为喜爱的人或事，而情绪失控。再加上，他又是一个无可救药的完美主义者，这就更加加深
了这种强迫症。比如，他如果爱上一个女人，他就必须要她也爱上他。并且呢，这个女人必
须完完全全属于他，从身体到灵魂。和人分享这嘛子事儿，从来都不是他丰某人可以接受的
了的。所以，他才会那样凌虐古映尘。毕竟，对于竞争对手，他是绝不会心慈手软的。如今
，经过了心理医生近半个月的安抚开导，再加上自己长时间激烈的思想斗争，以及感觉到自
己心头也确确实实放不开千秋那个女人，他终于能勉强接受千秋已经有一个男人的事实了。
而且他终于决定了，要先争取到千秋再暗地里解决掉姓古那小子。可是万万没想到，今时今
日，秦千秋竟然已经有了三个男人？！三个啊！！！！！快赶上古代的男子了！！！！！没
想到哇，没想到，在当今这个男子主义横行的年代，她秦千秋一个小女子竟然能做到一般男
子都做不到的“三妻四妾”，而且还个顶个的都是绝品！这他妈的，让人上哪说理去？！“
你丫，我杀了你们这些男宠们！！！！！！”丰雷一个扫堂腿就冲秦从他们扫了过来，怒火
中烧，腿劲十足，抬腿顿足间身形生风！（丰雷他平时真的是一个很冷静很沉稳的男人，只
不过一遇见千秋……）身后的保镖见少爷已经失控，虽然对于他的动手仍旧有点不明所以，
但是碍于人家是主咱是仆的关系，也是一咬牙就跟着打了过来。由于丰雷最讨厌秦从，所以
这开门第一击就是直奔秦从来的。这样，坐在离秦从较远处的小古和小蓝就都咱是避免了波
及。“这丰少爷是不是有点精神失常啊？你被他无缘无故扣在武馆的时候，你发没发现他有
什么悲观厌世、打人悔悟的行为啊？”小蓝一边往更远的地方闪去，一边回头问小古。
　　“……”小古茫然地摇摇头。“丰少爷？你是不是出门忘吃药了？”千秋也被丰雷这突
如其来的怒气搞得莫名其妙，和秦从一起迎下丰雷第一招。“该死的女人！你今日就是存心
想来羞辱我的吧？”身形再度上前，丰雷与千秋一边打斗一边逼视对方。而秦从也颇为着急
，但是他知道丰雷是千秋交代的贵宾，绝不可以动手伤到他，只能在二人身旁干着急。最大
不济也就是在丰雷身前晃两下虚招，不敢下狠手。“丰少爷，此话怎讲？”这女人，神经有
时候还真有够大条的。“你明知我爱你至深，非你不娶，为何还要三番五次逼我到此境地？
！”
　　“啊？那你上几次说的都是真的？”千秋错愕，挡下一招。“不然，你以为呢？！”锁
喉手――“我以为你那些所谓的表白，只不过是在你我打斗时用的分心之术，目的是让我败
于你手下呢！”嘭――一个男人在大吐一口鲜血后，华丽地倒于地上。“少爷――少爷――
”保镖心腹一起涌上前来。“呃，失手了……”千秋盯着自己的手，呆呆地立于人前，貌似
无辜的样子。
　　“秦帮主！我家少爷辛辛苦苦爱你多年，又为了见你，和老爷软磨硬泡促成两家合作。
你怎忍心如此伤他？！”心腹甲，是最了解少爷的人。他亲见丰雷这么些年游刃有余地回绝
掉身边那些莺莺燕燕，只为心中所爱守身如玉。却不料，她竟是如此迟钝与冷血的女人。“
我哪知道他会不闪呐？还怪我！”千秋有些委屈地努起嘴，“会不会伤得那么重啊？还吐血
了？”千秋伸着脖子，向众人围着的男子看去，似乎有些不信。地上的丰雷本来还想挣扎着
起身，谁知却听到这么一句不冷不热的话，顿时气血上涌，哇地一声又呕出一口鲜血。双眼
发黑起来。“少爷――”众人做哭丧状。捶胸顿足，哭爹喊娘者一应俱全。“伤的这么重啊
？”小蓝小古和秦从三人也是面面相觑。这不是贵宾吗？千秋口口声声说要拿出自己二十万
份的热情招待的贵宾吗？可是这下，她自己把人家给弄残了，咋办？
　　“帮主，咋办呐？”老火上前，低声询问。“咋办？”千秋也有点不知所措，一扭头看
到老火也是一张一筹莫展的苦瓜脸。心里便不再做指望他人的念想。于是，脚一跺，心一横
，道“凉拌！”随即一扭头，向众人高声宣布――“来人啊！快把丰少爷安置到北苑，丰少
爷打今儿个起就在咱们这儿养伤兼度假了。”
　　北苑？！啥意思？又纳了一个？秦从，小蓝，小古，同时把尖锐的目光射向某人。千秋
只觉得身后寒气逼人，只好回过身，温和地赔笑。说话的气势也霎时矮了半截――“嘿嘿，
要不，不也没地儿住不是？”嘻嘻！
                  
唤醒你的少女情怀
　　夜间十时三十八分朦胧暧昧的月光下，一双温柔的纤手，缓缓地伸向那个端坐床头，脸
上略带羞涩的迷人男子胸前。夜光中那微微泛光的麦色肌肤，那样熟悉的温暖气息，那拂在
千秋耳边若有若无甜甜的呼吸，都让这双玉手的主人心荡神怡。“小蓝――”双方的呼吸都
已经开始变得急促，激情一触即发。“嗷――”某女正要饿狼扑兔――砰砰砰――砰砰砰―
―“秦帮主――秦帮主――您睡了吗？快，快来北苑看看我家少爷――他，他发烧了！”
　　“…………”屋中两人石化中。夜间十二时二十分拖着疲惫的身体，千秋一手按着太阳
穴，一边迈进自己屋中。令她意想不到的是――佳人依旧在，翘首盼归来。“小蓝宝贝！”
千秋三步并作两步扑到蓝牧风怀中，扬起美美的小脸，一双大眼睛含情脉脉地瞅着小蓝。“
你怎么还不睡？”“明知故问！”小蓝一把挽过怀中女子不盈一握的纤腰，双眼含笑地回望
着她。纤长的手指抬起，轻轻摩擦着女子水嫩嫣红的唇瓣，眸侵染上氤氲的情欲。“唔――
”带有某种暗示讯息的长吻，缠绵交织着――砰砰砰――砰砰砰――“秦帮主――秦帮主―
―您睡了吗？不好意思啊！可是，我家少爷他，我家少爷他突然呕吐啦！”室内的空气霎时
间凝固，无奈的叹息悠然响起……凌晨一点五十分“小蓝――我好感动啊！你居然还没睡？
我的好小蓝，好蓝儿，我的艳冠天下，贤良淑德，吃苦耐劳，体贴可人的好夫君啊~~~~~~~~
”千秋像一只撒娇的野猫，在蓝牧风怀中又拱又蹭。
　　“傻瓜。”小蓝无奈地笑着，双臂宠溺地环住她，任由她恣意荼毒着自己的身躯。
　　“小蓝！”千秋突然抬起头，“咱们别浪费时间，赶紧的吧！”说完，她一个身姿轻盈
的后旋空翻，翩然落到床上。如凝脂般雪白的双臂，妖娆地摆动着，一边双眼诱惑地盯着小
蓝，一边略带挑衅地轻扯着自己的上衣。酥胸，白颈若隐若现，撩拨人心。“嗯――”喉咙
一阵发紧，小蓝也是再也不多等一秒。再不扑上去，就他丫的不是男人了――砰砰砰――砰
砰砰――……………………翌日早饭桌上，千秋和小蓝各自顶着一副超大黑眼圈，两人皆是
一副无精打采气力全无的样子。看得秦从和古映尘心头一阵异样，牙根也变得痒痒的。大哥
大姐们，男欢女爱用不着这么卖命吧？唉！蓝秦二人相视一眼，嘴角皆是一阵苦笑。天知道
他们昨天在干什么！
　　北苑中一只狡猾的狐狸，斜倚着靠垫，阴险的笑着。秦千秋！我要是不把那几个男宠玩
死，我丰某人就随你姓！怀着十二万分的不乐意，千秋迈着沉重的步子，挨进了北苑。唉，
就当是为了帮派而牺牲一下吧。只是安慰只是安慰而已啊~~~~千秋晃晃头，一咬牙进了丰狐
狸的巢穴。“少爷，您为什么不把你和秦帮主早就相识的事告诉她呢？毕竟您为她苦等这么
些年，也应该让当事人知道一下你痴恋的心境啊！”听声音应该是丰雷的心腹甲，千秋一阵
好奇。难不成我们真的早就认识？那我怎么没一点印象呢？悄悄闪过墙边，千秋干起了趴窗
户的勾当。“知道又有什么用，你是知道我的，一遇到自己心爱的人，我就完全无措了。想
当年，我十几岁时初见她时，就紧张得大出洋相，还记得啊…………”丰某人开始完全投入
到怀旧的回忆情怀中去了。原来是他！千秋恍然大悟。原来那个“幢柱子”和“滚着走”是
同一个人！呵呵，没想到，原来是对我早有预谋。怪不得，口口声声说爱我多年。果然！千
秋不禁心头泛起一丝甜蜜，毕竟得知自己仅仅几岁就颇具杀伤力，甚至可以让一个如此优秀
的男子痴情不改二十几载。这对女孩子来说，也确确实实不是什么坏消息。一蹦一跳，千秋
有丝得意地跑开了。正巧被路过回廊的丰雷保镖撞见。就是那个亲眼目睹她变身杀人恶魔的
可怜家伙。阳光柔和地打在那张纯洁清丽的少女般的脸上，她开心地洋溢着恬淡的微笑。明
眸皓齿，众生善睐。再加上她那轻快的犹如豆蔻少女的曼妙身姿，真真让那个保镖僵立当场
。
　　这个女人，她是不是人类啊到底？！心情大好啊！有人爱慕的感觉就是好啊！不知道是
丰雷的那段回忆，激起了她关于少女时期的一些美好回忆。还是他说得某句话，触动了她本
该经历却被杀戮和争斗一同扼杀在摇篮里的粉红心扉。这一刻，千秋忽然觉得自己仿佛已经
和所有同龄的女孩子一样，可以纤尘不染，远离血腥。卸下厚重的伪装和防备，她现在仅仅
只是那个会因男生的爱慕而羞涩兴奋的青春少女。每日里，最奢侈的愿望也不过是与自己心
爱的男生简简单单谈恋爱而已。轻轻转了一个圈，微风扬起她洁白的裙摆。她放松地闭上双
眼，静静地享受午后这一刻，最最令人陶醉的美好。佳人无意，观者有心。仅仅是这样一个
发自内心的舒展，便可以让爱慕着她的男子们，心动的一塌糊涂，沉醉到丢兵弃甲。忘记了
是非，远离了尘嚣。于是呢，这写了一上午的毛笔字便就此搁浅。这绘了近半个月的工笔女
神画像最终却捞到一双杏仁的水眸。更惨的就是小古啦，明明是为一个宣传野生动物保护的
机构谱的曲子，最终却变成了缠绵温柔的抒情曲。唉！爱惨了就是爱惨了……
                  
公公婆婆齐探望
　　唉――丰雷仰头成四十五度角，长啸一声。真是，呆在这个堪比冷宫的北苑里，听着窗
外千秋和秦从那个该死的小白脸一边唱着夫妻双双把家还，一边嬉笑玩闹着，真是快把爷郁
闷死了！
　　心不甘情不愿的转过脸，一双幽怨的眼睛愤恨地盯着那两个翩然的身影，丰雷咬牙切齿
中……
　　忽然，窗户上趴了一张放大的漂亮脸蛋。嬉笑奔跑过后的佳人娇喘连连，两边脸蛋红扑
扑的煞是诱人。丰雷张大了瞳孔，猛吞着口水。“丰少爷？干嘛呢？”千秋微眯着眼睛，嘴
角好看地扬起。“我、我、我没干嘛！”丰雷又紧张了，虽然他的确什么也没干，但就是有
一种被捉奸在床的感觉。（大虾：为什么？）“嘻嘻，伤好了没呢？”千秋趴在窗上的身体
，直接上提，看起来好像要径直从窗户钻入。不料――一双骨节分明的大手箍住了纤腰，秦
从头痛地抓住了这只小野猫。呜呜呜――被抓到了……千秋耷拉着脑袋，在秦从监视的目光
下，乖乖从门进了来。“呃，千秋――”丰雷直起上半身，紧紧地盯着进来的千秋。一脸的
欣喜。没办法，这就是身在冷宫幽宅的可怜人应有的反应。可是随后，他因兴奋而熠熠生辉
的脸又瞬时黯淡下来。没错，他又看见了那个该死的阴魂不散的小白脸！！！！！！！！！
“你来干嘛？！”“啊？我？”千秋错愕当场。伸出手指指着自己。“啊，不是你，我不是
说你。”丰雷一时情急，差点跌倒在床下。哈哈哈……真的是越来越像那个呆头呆脑的傻小
孩了呢！千秋掩笑一旁。
　　“好啦，我问你，丰大少。你的伤势到底怎么样了？要是再不好，咱们还是去美国看看
吧！可别在我这里出什么意外，我秦千秋可担待不起啊！”千秋和秦从一起扶起丰雷。
　　“哦，不用，不用去美国。我这点小伤不碍事，快好了就快好啦！”“噢，快好啦――
”千秋秦从二人相视一笑，很有默契地一同拉长了音。
　　“是是，不用去美国。”丰雷紧张地直冒冷汗，毕竟这苦肉计的悲情戏要是穿帮就不好
继续唱下去了。“那，丰少爷既然已经大好，再留在本帮也无益。不如早些回去，料理自家
事务才好啊。”千秋双手环胸，一双秋水深潭戏谑地看着还在竭尽全力演戏的丰雷。“呃―
―”当机！脑中毫无电信号。丰雷这才惊觉自己竟然被她给绕进去了。
　　“是不是啊？丰少爷。”“啊――我突然胸好闷啊――快――不能呼吸了――我晕了―
―”说完，丰雷一头栽倒在床。
　　这下轮到千秋和秦从同时当机了――这人要是死活赖定你，你还真就没什么辙。
　　饭厅千秋和她的三个亲亲老公正在热火朝天地吃着午饭。“哇哈哈，柳嫂的水煮鱼功力
又见长啊。快快，我家小古快吃一口，张嘴――嗯！真乖！”
　　对面的小古含着那口鱼肉，羞得满脸通红。“那那，清炖牛肉，是我家妙笔生花的大才
子画家最爱。来来，蓝而乖乖，把嘴张开~~~~”
　　小蓝也是满脸羞涩加幸福中，麦色的肌肤也渐染红晕。“这个――这个是什么汤？”千
秋错愕地看着佣人甲。“回帮主，这个是，这个是羊鞭汤。是您前些日子交代下人炖给，炖
给秦副――唔――”
　　一个箭步，千秋赶紧捂住了某人的嘴，回过头看向餐桌。只见桌上其他的人，都向无辜
的秦从投去诧异莫名的目光。而秦从此时就像被煮过的大虾，从上红到下。低垂着头，一双
眼睛直直地盯着地面，一动不动。
　　好的――这下事情大条了。误会就这么不明不白的产生了。千秋无奈地瘪着嘴，心想，
各位啊，表要瞎想啊~~~~~不是我家从从不行了，只是我单方面觉得他似乎消耗过多而已啊
。我家甘美可人的从从貌似还是一正值壮年的小青年啊~~~~~~~~~~
　　气氛尴尬到了极点，也诡异到了极点。千秋只觉得再坐到餐桌前，都已经懊悔得不能呼
吸了。
　　“还吃呢啊？”丰雷一步三晃地踱过来。离老远就看见人家一家四口其乐融融，整地他
更加自卑了。天知道他多么希望自己也是那欢声笑语中的一员。不，是除千秋之外唯一的一
员！
　　“啊――丰少爷！快， 来来，快坐。吃了没呢？要不要再吃点什么？小刘再加一副碗
筷。”真是一颗救命稻草啊！丰雷这小子来的太是时候了！赶紧靠他分散一下关于秦从的精
力问题。
　　“嗯？”怎么回事？丰雷有点受宠若惊，抬头向四周看看，发现大家伙的视线都投到他
身上来了。那一道道犀利的目光可都是来者不善啊。哎~~~~~我丰大少爷怕什么？难不成还
怕这几个弱不禁风的小男宠不成？此时，既是佳人主动投怀示好岂有不受之理？想到这，丰
雷眼中疑惑之色尽褪，换之则是一脸春风得意。
　　“来来，快吃口菜。丰少爷小住这几日，招待不周还请海涵。”说着，千秋夹了一片肚
丝，想都没想就往丰雷口中送去。“啪――”青竹筷子断裂的声音如此明显。千秋这才发现
那三道已经快要喷火的目光。哎呀，好像有点转移过火了。她悻悻地想。于是这举在半空的
筷子是放也不是送也不是。
　　“禀报帮主――门外有两位老人求见――”“什么？老人？”千秋诧异极了。难道是敬
老院的？来拉赞助？不是吧，这年头，黑帮也得做做慈善事业拉？“好像说认识蓝主子。”
“小蓝？”千秋的筷子还举着呢，丰雷张大了嘴巴，却迟迟等不到菜。“嗯，好像说是从美
国来的呢！说找什么儿子儿媳。”啪啦。两双筷子应声而落――“咱爸咱妈？！”
                  
千秋的醋意（上）
　　世界末日到拉~~~~~~~~~~~~~~整个秦府陷入了一种空前混乱的局面，人人奔走相告“帮
主的公公婆婆来啦！帮主的公公婆婆来啦~~~~~”内堂里，人人面色凝重。尤其是千秋和小
蓝，脸色阴郁至极。“若欢――”小蓝紧张地望向千秋。一摆手，千秋似乎下定了决心。“
红色警告！全帮进入一级演戏状态！从现在起，你们一个个全都是演员，就把这里当作长春
电影制片厂。再警告你们一句，这戏要是在谁身上穿了帮，谁就得……哼哼，不用我说了吧
？”千秋斜瞥着众人，眼神犀利。唔唔……众人连连点头，擦汗、擦汗……大门打开――刷
的一下，众人分站两旁，长长通道的尽头，是已经被吓傻了的二老。
　　“这这这是怎么个意思？”蓝爸惊愕地望着眼前的阵仗，再回过头看看身旁的妻子。
　　“爸妈――”千秋笑着，自然地挽起蓝牧风的臂弯，兴奋地向二老走了过去。
　　“切~~~~~~演的真像！”古映尘惊愕地望着丰雷，惊异他与自己竟然有如此共鸣。
　　“微笑啊，小蓝。”一边走，千秋一边小声地暗示着身旁僵硬的男子。“我，我、我。
演戏不是我专长……”后背都汗湿了滴说~~~“那你就等着穿帮被你老爸老妈卡擦掉吧！”
“那，我尽量！”“哎~~~~对了。他们怎么知道我住这儿呢？”“啊，那个，我在电话里可
能，可能提了一下。”“就一下？”保持微笑，保持微笑。“好，好几下……”“等你爸妈
走的。等着跪搓衣板吧你！”保持微笑，保持微笑。门前二老。“儿媳和儿子嘀咕什么呢？
你看牧风脸都白了。”“八成是昨晚累得吧。你也知道，儿媳那么漂亮……”“……”这男
人的思维永远都是这样。终于走到近前。“爸妈，要来怎么也不通知一声？害我好心疼啊，
这么大老远的折腾。”某人佯装乖巧可人，一头扎进蓝妈怀里，撒起娇来。后面众人恶寒中
。丰雷更是心口翻血，内心里早把秦千秋鄙夷了无数遍。“呵呵，傻孩子。你老爸老妈身子
骨还硬朗着呐~~~~~~~快快，别心疼啦。”蓝妈开心地抚着千秋的脊背，满眼欢喜。“傻小
子，还愣在那。还不快快给你老爸老妈介绍介绍你身后的众人，呵呵，估计都是亲戚自家人
吧？”蓝爸笑着看着一旁有些迟钝的蓝牧风。“啊？”“啊， 我来介绍我来介绍。”千秋
一个高窜起来，抢先道。“这位呢，这位就是我的堂哥，呃，秦从是也。他正好来我家做客
，呵呵，小住几日小住几日。”嘴角抽搐了一下，秦从还是强压住了心头的愤怒。毕恭毕敬
地来到小蓝爸妈前，点头问候。“二老好！”说完，刚想退下消失，没想到却被蓝妈一把抓
住。“哎呀！！！！！秦家果然都是美人。这女的呢就如花似玉，这男的呢就果真是玉树临
风啊。瞧瞧这小脸，呦呦，真是嫩啊。这睫毛真长啊，这……”“妈――”蓝牧风拽了一下
母亲大人衣襟。“真是天人啊！小伙子，有女朋友了吗？要是没有，我家蓝牧风还有个妹妹
，哎呀那个丫头啊，虽然……”“妈――”小蓝无奈地看着在自己母亲手下惨遭蹂躏的秦从
，心有不忍。
　　“啊，妈妈。我堂哥他早就有女朋友了，上午刚好出去了。呵呵，一会就回来。”千秋
忍不了了，这家伙，敢情还想来个乱点鸳鸯谱什么的啊？“是是是，人家早就有女朋友了。
您老人家就别添乱了啊！”小蓝附和着。
　　“有女朋友怎么啦？不是还没结婚吗？大不了让你妹妹和她公平竞争嘛。真是的， 你
一个当哥哥的怎么就这么不向着自己妹妹呢。这么好的小伙子，瞧瞧多招人喜欢啊。我倒要
见识见识，他的那个女朋友到底配不配的上这么个天人。下午等她回来，我非得亲眼瞧瞧不
可！”
　　完蛋了！老太太倔劲儿上来了。千秋的笑容凝固在脸上。心话儿，大妈你还想跟我抢男
人不成？！“呵呵，好啦。爸妈，我还是接着介绍吧。这位这个是丰雷丰少爷，是我这间武
馆的武术教练。高薪聘来的哦。”教练？！亏你想得出。丰雷不动神色地向二老礼貌性地颔
首致意。“原来是武馆啊！我说的嘛，看看这阵仗，这么多黑衣武士，怪不得！”蓝爸赫赫
称赞。
　　“这个是古映尘，呵呵，小蓝的学生。小蓝特地带回来，要闭关传授技艺的绘画奇才！
”
　　绘画奇才？古映尘无奈地上前，“师爹，师妈好！”“好好好！”“这孩子太招人喜欢
了，我妹妹家有个孙女，和他年纪相仿……”“妈。走啦！快点，进屋说话吧！”没等老太
太说尽兴，小蓝就把她强行架进屋里去了。
　　“帮主，您要什么样的女子。多高？多重？什么相貌？性格方面有什么具体要求？”阿
德无奈地望着千秋。“要年轻漂亮，饱读诗书，气质高雅，能文能武，性格温良，十全十美
，啊对了，还要演技一流的。快！快去找一个！”“帮主~~~~~~~~~~~”“怎么了？”“帮
主~~~~~~~~~~”“阿德，你怎么哭了？”午后三点。“秦从的女朋友怎么还没回来？”千秋
耷拉着脑袋。这老太太，记性咋就这么好呢？“来啦来啦~~~~~~~~”阿德风风火火地回来了
。“帮主――”“嗯！”使眼色！“啊――小姐。堂――少爷和他女朋友来啦！”一串银铃
般的笑声传入众人的耳朵，紧接着，一个如花似玉柔美芊芊的女子，便携着秦从迈进堂中。
看那女子，冰肌玉骨，形如杨柳扶风。媚眼含情，一颦一笑，都有说不尽的风情万种。她一
身白衣盛雪，和身侧一身黑衣的男子，相偎而立，好不般配！美人配美男！众人无不惊呆。
眼前是怎样一副只羡鸳鸯不羡仙的美妙画卷啊！
　　“蓝夫人，甜儿有礼了。上午出门，没有亲自迎接您。您可千万莫要怪甜儿啊！”
　　甜儿？真是人如其名。连说话都带着丝丝甜意。面对这样一个看着都让人心疼的女子，
谁还能有气呢？“哦，甜儿啊。真是标致啊！”老太太由衷赞叹道。“嘻嘻，过奖了。”脸
颊微红，甜儿不胜娇羞。埋首于秦从怀中，秦从也好似安抚地抚摸着佳人秀发。所有动作都
是那样自然而然，毫无半点虚假感觉。蹭！千秋失控地猛地站起身。堂上众人皆愣住了。一
个恍惚间，千秋似乎也略有察觉自己的失态，赶紧开口道――“我刚想起，武馆还有一些事
情没处理。儿媳失陪一会儿，妈妈您先和甜儿姑娘聊着。我马上回来！”说完，她转身出了
侧门。留下一堂的人，狂擦汗中……
                  
乱情
　　月黑，风高，杀人夜……东苑后花园内，不断传出“霍霍霍，霍霍霍……”的声响――
“千秋，你干嘛呢？这么晚了怎么还不睡？”“干嘛你不会自己看吗？”“……”“滚开！
我现在不想看见你！”低头，继续忙碌自己手头上没完成的事业。
　　“你，你这是为何？大半夜，在我窗后磨刀，还叫我不予理睬？”秦从无奈至极。
　　“怎么地？我就在你这磨了？爱咋咋地！有招想去，没招死去！”“秦千秋！”秦从按
着直突突的太阳穴，心里这个郁闷啊~~~~~~~“行了，别杵在这儿了！去陪你的如花似玉弱
柳扶风的甜儿妹妹吧！” 低头，继续忙碌自己手头上没完成的事业。“秦千秋你这人怎么
这样！那甜儿分明是你叫阿德找来，让我努力配戏的搭档。你还说，这戏要是在谁身上演砸
，谁就……哼哼。现在怎么又莫名其妙生气气来？”秦从也不知道自己今天怎么了，可是他
现在心里也是一肚子气。看着千秋为了蓝牧风的父母，那种竭尽全力的样儿，他这心里就是
不大舒服！“我怎么了？你说我怎么了？怎么后悔跟我了？现在终于发现我不可理喻了？终
于发现我胡搅蛮缠了？终于发现我没有那个如花似玉的甜儿妹妹好了？”千秋愤恨起身，咄
咄逼人地一步步向秦从靠近。眼中射出逼人的寒光，像一头发怒的野狼！“你为何老要提别
个不相干的女人？我秦从只打五岁起，心里除了你，怎还有过别人？经历了生生死死，一直
陪伴你到今日，你竟然还这般不信任我？”兔子急了也咬人，秦从此刻就是那只急了的大白
兔！他眼中星光闪闪，泛着无尽的酸楚和悲凉，看得千秋心头一震。“少，少假惺惺了！你
白天明明……”气势上明显下去了的某人，说不下去了……
　　“秦千秋！你吃醋？你觉得郁闷？那我呢？我天天看你和别的男人亲亲我我，为了别的
男人的父母卖命演戏，看你做出温柔贤惠的样子却一心为了他人，我的心里又何曾好过过？
”秦从似乎已经完全进入了吵架状态，心里的苦水忽然排山倒海般的倾斜开来。“你！”愕
然，震惊，愧疚，自责……千秋哑口无言了。“唉――――”长长的叹息过后，秦从一步步
沉重地离开了。只留下呆立当场仿佛被电击过的某女，一脸茫然。秦，秦从，他，他竟然冲
我发火了？？？？！！！！！！！！温柔可人，体贴备至的小从从竟然冲我发火了？！千秋
久久地呆立某处，脑中还在消化着这个她一时还难以接受的事实……
　　子夜，两点左右。帮主苑后花园。“剑煮酒无味，饮杯是为谁？爱恨情仇谁不醉，惜我
美人泪~~~~~~~呜呜呜~~~~~~~~~惜我美人泪~~~~~~~~~~~秦从，你这个大坏蛋！你竟然敢对
我发火！你，你，你信不信，我我拿刀宰了你！”石桌上，千秋已经喝得七荤八素了。“对
，对，我是吃醋了？怎么地？不行噢？我是帮主，我怕谁？我想怎么地就怎么地！谁能把我
怎么地？呜呜呜~~~~~~~~~~秦从！你这个大坏蛋~~~~~~~~~”远处黑影闪动。除了那个赖在
千秋府上不走，趁着夜晚回自己老巢处理事务的丰某人，还能有谁？
　　我跳！我闪！我飞！我跃！嘻嘻，别小看我丰某人的实力。这点守卫机关，我丰大少要
是过不去可就丢人丢到姥姥家了。秦宅府第，我如履平地啊~~~~~小丰正得意洋洋地在夜幕
中穿梭，忽然，一眼瞥见了那个在花园石桌上喝的东倒西歪的某女。
　　哎呦，真是毫无形象可言啊！小丰在心底感叹。自己当初是哪只眼睛脱窗，竟然会十几
年如一日的爱着那种女人。看看看，这大半夜的，竟然一个人喝的烂醉。还是不是女人了啊
到底？晃晃头，打算忽略她，直接回去。“丰雷！你给我站住！”随着一声娇喝，丰雷直觉
得身后有阵阵阴风袭来，一回头竟然发现千秋不知何时已经跟了上来。此时的情景就是，他
跳，她也跳，他飞身越墙，她也飞身越墙。
　　什么跟什么啊？泰坦尼克号啊？You jump, I jump !“喂！你不要再跟着我啦！小心被
你公公婆婆发现。我住的和他们很近啊！”
　　“不要嘛~~~我一个人好寂寞哦~~~~~~~~”颤抖~~~这女人竟然还会这样嗲声嗲气的说话
？到底是哪国生物啊？“好啦好啦，我送你回去好了。”被她打败了。“好棒！”玉臂一勾
，千秋将丰雷搂到近前，吧唧一口，给丰少爷的小俊脸一个彻彻底底的口水浴。“啊你？！
”“走！”说完，千秋没等丰雷发飙，就先晃晃悠悠地往回走去。“唉~~~~~~”驾着某女，
好说歹说，终于把她骗回了卧室。“喂！你不要扭来扭去的好不好！喂！你不要乱动，我在
给你盖被子！喂！”
　　白嫩的小脚乱登乱踹，把丰雷搞得焦头烂额。“丰少爷，丰少爷，讲个故事吧~~~~~我
要听带白兔的那种故事~~~~~~”
　　“……”听不到，听不到……“丰少爷，丰少爷，你真的还是处男吗？你上次跟我说~~
~~~~~~”“……”听不到，听不到……说真的，我现在可不可以把她捂死在被子里？丰雷被
自己的想法吓了一大跳。赶忙起身，冷静，冷静……哗地一下，千秋踢飞了被子。“我要换
睡衣！我要换睡衣！人家睡觉都要穿睡衣的！喂！你这个大妈怎么回事？还不快点把我的睡
衣拿来？”千秋像个兔子似的在床上乱蹦。“大妈？！”丰雷气结。真把本少爷当伺候人的
大妈啦？拂袖，愤然准备离去。
　　“往那跑？！”说是迟那时快，千秋趁丰雷刚要转头之际，一个腾空翻，刷地一下堵住
了门口。身子就势将丰雷逼到墙壁上。月色朦胧，夜风袭袭，千秋那张醉意浓重的脸上，一
双似水深潭却分外明亮。
　　“你，你想干嘛？”丰雷警觉地注视着面前这个意图不明的女子，伸手无意识地紧了紧
领口，艰难地咽下一口口水。“我想干嘛？”冷笑。“喂！我可是好心送你回来的，我可没
有趁机占你――唔唔――”傻了！彻底傻了！
　　这是怎么回事？！我，我，堂堂一风华绝代的丰大少竟然被一个醉酒女人强吻了？？？
！！！！丰雷大脑瞬间一片空白，身体僵硬的宛如兵马俑。一个世纪那么长的时间吧，千秋
终于抬起了她那水汽朦胧的醉眼，恍惚的望着面前石化了的男子。“不要吃醋了好不好？我
们都不要吃醋了好不好？”滚烫的小脸埋入丰雷坚实的胸膛――――“抱我……”
                  
捉奸？！
　　月光如华，皎洁的倾泻而下。伴着悠悠夜风，丰雷可以清晰地闻到那源自自己怀中娇胴
的甜美淡香。贪婪地大吸一口气，此刻的丰雷有些沉迷。岁月中曾经幻想过无数次的情形，
就这样毫无预兆地出现。分不清自己心头那几乎要叫嚣着破裂而出的悸动究竟已经隐忍了多
年。可是――对于醉酒到已经意识模糊的女士，即使是自己发誓定要夺来的心爱之人，也绝
不可以“趁人之危”！这辈子，当了回男人，这点自制力和毅力还是要有的！想到这儿，丰
雷强压下欲火，理智地与那位八爪鱼一样粘着自己的某女拉开了点距离。
　　“千秋，不要这样，你醉了。快回到床上，休息――唔唔――”女人如千秋这厮的，当
然不可能轻易放过眼前如此良辰美男。三下五除二，饿狼扑羊，冲了上来。不仅堵住了丰丰
刀刻一般的小嘴，还趁机将她冰凉的小手滑进了可怜丰丰的衬衫。
　　哇卡卡卡~~~~~~好结实的肌肉哦！！！！！！！好性感哦！！！！！！！！
　　“脱掉！脱掉！”纠结的衣服阻碍了某色女的进一步攻势，千秋一边用力地拉扯着丰雷
的皮带，一边迷迷糊糊地嘟囔着，一脸的迫不及待与不耐烦。“千秋，你――唔――不要这
样，我不是――唔――我是――唔――”此时的丰雷已经四仰八叉地被千秋摁倒在地，想挣
扎着起身，却被千秋一个骑马式，给跨坐在胸膛上。
　　拉扯，狠挠，啃咬……千秋像一头发怒的小兽，把一个武林高手弄得狼狈不堪。
　　“千秋――啊――嗯――不要――”反抗到了这种地步，估计已经没有什么用了。处男
的情欲承受能力本来就很差，再加上千秋貌似还是一个x场老手。呼呼~~~~~此刻她粉嫩柔软
的小舌已经占领了丰少爷胸前敏感的小红点，一双柔若无骨的小手也抚上了……（呵呵，俺
害羞，不说了。）随着反抗声音的渐渐衰弱，取而代之的是丰雷浓重的呼吸和陶醉的呻吟。
“嗯――啊――你这个妖精――”再也忍受不了身上女子的折磨，丰雷同志终于化被动为主
动，一个翻身将千秋压倒在身下，暂时性地夺取了革命的领导权。“这是你自找的！”勉强
拾回的一点理智也在千秋朦胧妩媚的醉眼中消失殆尽，丰雷狠狠地俯下身体，找上了那颗鲜
嫩无比的水樱桃，忘情啃食起来。呵呵，丰雷是个传统的男人。他与生俱来的大男子主义，
不允许自己在这方面上做个被服务者，所以――第一次还是男上式比较好。“唔――我要―
―秦――”千秋也迅速沦陷在丰雷猛烈攻势下，美眸微启，忘情地呼喊着。
　　不过，各位注意！她说的是：我要――秦，从字还没喊出。而傻帽丰雷将其错误地理解
为：我要亲！真是，悲哉，悲哉……“嗯，我们不要再亲了――嗯――我们还是做点别的―
―吧！”丰雷抬起大汗淋漓的脸，渴望地盯着身下的千秋。老实说，他现在憋得很难受。极
限了，已经极限了~~~~~~“嗯，秦――”“真的？还要继续亲？我们不是已经亲很久了吗？
！”痛苦啊~~~~~~“嗯――从――秦――”重亲？？？？？？？？？！！！！！！！！！！
！！！！！丰雷差点爆血管！怎么？刚才都白亲了吗？！还要重新再亲一遍？！可是看着身
下这个醉酒芬芳的妖娆女子，她的请求他怎么会拒绝？更何况还是这样索求温柔的请求。哎
~~~~~亲吧，亲吧，就算是要亲到天亮也没关系~~~~~~~~~~于是，低头，亲吻………………
……………………亲啊，亲啊，亲啊，丰雷同志终于在凌晨四时三十二分又二十七秒，由于
体力不支、极度困倦和欲火焚身导致的脑血管流动异常而昏睡过去。宣告了此次缠绵激烈、
爱意浓重、冗长拖沓、没完没了、比老太太裹脚布还长的大型醉酒亲吻仪式的正式结束。历
时三小时五十分一十八秒！
　　太阳当空笑，花儿对我笑――又一个美好明媚的早晨来到鸟~~~~~~~~~推开典雅的雕花
木门，秦从被光亮夺目的骄阳刺得眯起眼。刚刚沐浴完毕的身体，在那道温暖舒适的朝阳中
，焕发着异样的美。刚柔并济，出水芙蓉。经过了昨夜一晚上的辗转难眠，他终于得出了一
个无可争议的事实。那就是――他，永永远远，也不可能真正生她的气。即使她做再过分的
事，再让他伤心难过的事，他也无法怨恨嫉妒。毕竟，只要她开心，她好，那就一切都好！
转了几道门，秦从从膳房端出了一碗八宝水果粥，径直向千秋卧房走去。晨风抚过，他的一
张俊颜略带羞涩和紧张。对于这第一次的“战后和好”，他心里还真就没个谱。扣扣扣――
――“千秋――――你醒了吗？”无人应答。奇怪？秦从蹙眉。千秋不是一个喜欢睡懒觉的
人啊。没有特殊情况，她应该早就起来了。更何况，现如今，她的宝贝公婆大人们都还在，
她这几日就更应该早起伪装勤劳善良家庭主妇模样了啊。
　　扣扣扣――――“千秋――千秋――你在吗？千秋――”“唔――”难受地翻了一个身
，千秋抬手抚上自己剧痛欲裂的脑袋。谁啊？在外面。敲什么敲？直接进来不就好了么！千
秋有些不耐烦地暗自嘟囔一句。侧过脸，睁开宿醉的睡眼――嗯？眼前这是什么？一张人脸
？一张男人的脸？千秋错愕地睁大双眼，并用手使劲揉了几下。啊！是个男人！一个全身赤
裸的男人！！！！！！！！！！！！！！千秋一惊，嗖地一下窜了起来。脚下一个不稳，踩
到床边的衣服，一下子栽到地上去了。
　　咚――一声闷响。怎么回事？门外的秦从听到。心里的担心更重了――“千秋，你怎么
了？我进来了啊――我这就进来――”
                  
当男人被搞定之后~~~~~
　　嘎吱――秦从推门而入，眉头轻轻皱了一下。“千秋，你晚上睡觉怎么连门都不锁？平
时有人守，可是现在小蓝父母――”话还没说完，秦从就被眼前的景象惊呆了！手中的碗，
啪地一下摔碎在地。千秋的大床上，竟然躺着一个赤身裸体的男人！丰雷！当秦从完全确认
了面前这个酣睡的男人就是那个自诩风流的丰大少时，愤怒、绝望、怨恨等等一系列的词语
已经无法完全表达出他此刻的心情。狭长妩媚的双眼冷酷地搜索着那个令他恨不得立即掐死
的女人，可是看了半天，愣是没找到！
　　秦！千！秋！你死哪去了？！你这个色女！你这个负心人！你还有完没完啊？天下男人
那么多，你是不是都想弄到自己家里去啊？！！！！！！秦从心中愤恨地想着，犀利的眼神
没放过屋中任何的角角落落。忽然――他看到了那扇敞开的后窗，以及被刮落的窗帘。于是
，一个健步，闪身出了窗子。直奔后花园。老天啊，你是不是玩我啊？一声哀叹。千秋此刻
仅着一件单薄的纱衣（临逃生前找急忙慌抓到的），披头散发，睡眼惺忪。她慌张地在后花
园茂密的花草树木间躲躲藏藏，狼狈的活像一个远古的野人。刚想抄一条近道，跑去自己的
书房，没想到――树荫下，一个笔直雪白的背影，静静伫立着。修长的手指，缓缓地拉动着
琴弦，悠扬流畅的音乐便倾斜开来。“靠！该死的小古，闲得没事起那么早干嘛？”千秋愤
恨地咬牙切齿，只好掉转头，另寻出路。
　　“等一下，老蓝，我好像看见树那边有个人！”“是吗？在哪？”早起晨练的老两口诧
异地一同往千秋那边张望。不好！千秋心里暗叫。赶紧降低身体，将自己完全藏进草丛中。
“没有啊？是不是你眼花了？”“我真看见了，而且看那轮廓好像咱们儿媳啊。”“你确定
？”“嗯――不过，咱们儿媳的嘴唇好像没那么厚。刚才那个人嘴大得跟鸭嘴兽似的。估计
不是……”“既然不是，那咱们也不用管那么多，走吧。”两人一同离开。蓝妈还不忘时不
时地回头张望一下。鸭嘴兽？！千秋诧异地摸摸自己的嘴。是说我吗？我的嘴有那么难看吗
？真是的，这老两口，什么审美啊？我这可是标准的樱桃小口！
　　千秋耷拉着脑袋，郁闷地继续爬行。忽然，头顶一阵冷风，紧接着，一抹颀长身影，翩
然立于她眼前。秦――从――？“哇――小女子冤枉啊~~~~~~~~~”还未等秦从站稳，千秋
就疯了似的扑到秦从脚下，抱住秦从的长腿，一阵嚎啕。唉！反正逃不掉，干脆玩悲情戏，
大搞眼泪战术。“我真的不知道怎么回事，从从你要相信我。我是清白的！我只记得昨晚心
情不好，一人跑去喝闷酒，再然后，就，就什么也不记得了。相信我，我真的没有招惹谁，
我的心里只有你啊！因为你和我生气，我才喝酒的，昨晚我一心都是你，又怎么会有心情去
搞什么绯闻呢！555555555~~~~~~”
　　千秋紧紧地攥着秦从的衣角，眼泪像洪水似的止也止不住。声泪俱下，梨花带雨，搞得
满心怒气的秦从一时竟也不知所措起来。“唉――有什么话起来再说吧，地下凉――”秦从
无奈，竟然鬼使神差地弯下腰，想把身下这个弃妇状的泪人扶起。呵呵，就知道小从从狠不
下心。千秋心里一乐，抬起了头。“哇――何方妖怪？”秦从一个空翻折出去老远，脚还没
落稳妥，就大惊失色地喊道。
　　“嗯?怎么了？从从。你不认识我啦？干嘛躲出去那么远？”千秋诧异地起身向秦从走
去。
　　“站住！”秦从真是要疯了。面前这个口挂香肠的女人是千秋？“呃？”千秋站定，两
眼珠子直勾勾地盯着秦从，有点不明所以。“你，你，你是秦千秋？！”“当然了，小从从
你这是怎么了？连我都不认识了吗？呜呜呜――还是，就因为昨晚上的事，你就不分青红皂
白地要和我断绝关系？呜呜呜――”千秋心里这个委屈，当即又开始作势要抹眼泪。
　　“好了，好了――”一个箭步，秦从上前搂住了衣着单薄的千秋。心想，这到底是怎么
回事啊？难道说，丰雷那小子昨晚变成了蜜蜂。飞到千秋房间里，把千秋嘴给蛰了？！这也
太，太玄乎点了吧。“死秦从！你不是――不认识我吗？怎么――又来搂我？呜呜――”某
女得了便宜还卖乖，做出撒娇状。小粉拳，一个劲地捶着秦从白玉一样的胸膛。这也就是秦
从吧，跟她感情深。要换做另一个人，不吓死也差不多了……
　　脱下上衣，秦从裹住千秋。两人边说话，边往书房走。“真是的，我就说我是清白的嘛
。你刚开始还不信，一下子躲我躲那么远！可恶！”
　　“是，是，是。我错了，我的好丫头，就原谅你可怜的从从吧。”嗯，今天的事确实蹊
跷。也许千秋真的没做什么。毕竟若是男女缠绵一夜，不可能只缠绵嘴啊。秦从莞尔，觉得
自己对千秋太过不信任了。“千秋――”一声若有若无的呼唤，低沉的男中音，充满了磁性
的性感和懒散的温柔。
　　嗯？！千秋秦从二人同时回头。斑驳的树影下，一个仿若无骨的邪媚男子，半倚着身旁
的大树。全身上下仅披了一条被单。此刻他，发丝凌乱，媚眼如丝。刚俊的脸上，竟然衬着
一丝宛若处子新娘的娇媚和羞涩！
　　“千秋，你怎么可以这样？昨晚把人家吃干抹净，今早就不告而别……”
　　*************************************************************************大
虾：呜呜呜……人家要考试嘛，能写就很不容易了。整栋寝室楼的人都去自习了，就我还对
着电脑。罪过啊~~~~~~还说我是榨汁机~~~~~~~~~~呜呜呜~~~~~~~~只要考完试，我一天更无
数章来弥补!!!!!!!!!!!!!!!!
                  
惊天巨变
　　一瞬间，空气似乎都开始凝结，诡异压抑的气氛笼罩在千秋与秦从二人身边。
　　咕噜――艰难地咽下一口口水，千秋茫然恐惧地转向身侧的秦从。杀机！绝对是杀机！
此刻的秦从，面色惨白，嘴唇青紫。俊美的脸上，连肌肉都有些抽搐。他那往日里妩媚含情
的双眸，已经淡去了应有的温柔，此刻那深潭一样深邃的眼底荡漾着的，是看一眼就可以令
人毛骨悚然的怒火和仇恨。“从从，你听我解释――”“秦！千！秋！”一字一顿地，秦从
咬牙切齿地狠狠道。“大老婆息怒――”随着秦从身影的一点点逼近，千秋浑身颤抖地往后
退。
　　“息怒？！亏我刚才信了你的鬼话！现在人家都找上门了！你要怎么解释？你要拿什么
解释？啊？说话啊！”渐渐的，秦从眼底的怒色被深深的怨恨的悲哀取代，说话的语气也开
始变得哽咽。是真的心寒了，是真的绝望了，是真的受伤了……要是说当初勉强接纳小蓝和
小古，是因为他知道，千秋与他们二人的相识是在她强迫失忆之后。那时，她已经忘却了他
自己的存在。所以，情动，情陷他人。这对于他来说也许难以接受，不过终究是无法更改什
么。可是现在不同！她记得他！每夜缠绵，她在他耳边一次次的呢喃，说爱他，说不让他再
受一丝一毫的委屈。而现如今呢？那些话都成为云烟消散了吗？他的指尖甚至还残留着她的
温度，他的鼻翼旁还飘荡着她幽幽的体香。这一切，难道都是一场虚伪的梦境吗？是这样吗
？！
　　漆黑的眸子，渐渐被悲伤的雾气侵染，那仿佛漩涡一样充满吸引力的媚眼，此刻已经暗
淡无光。
　　终于，还是什么也说不出口。终于，还是被她深深地背叛与伤害了……感觉到那双用力
钳制自己的双手，颓然滑落。千秋睁开迷蒙的双眼。呆呆地望着面前这个已经了无生气的男
子。“回去吧！”一声淡淡的几不可闻的嗓音。“从？”千秋上前，扳过秦从的身体，仰望
着他的双眼。没有应答。“从？”还是不语。“从从从从从…………！”他只是低垂着头，
倾城绝代的脸上，波澜不惊。慌了！此刻的秦千秋是真的慌了！她从来没有见过这样毫无生
气的秦从！
　　“从从！我错了！你听我说――呜呜呜――我真的没有做――我没有印象――我真的没
有印象――求求你――我不能没有你――你不要不理我――求求你――”千秋语无伦次，浑
身颤抖地靠在秦从怀中，泪水决堤。“千秋？”丰雷披张被单在那冻了那么久，愣是没看千
秋过来。很是诧异。
　　呃，没穿衣服。索性将被单当浴巾，系在腰间。丰雷三步并作两步，走上前。
　　“千秋？你怎么哭了？是哪个该死的家伙把你惹得？”丰雷愤恨地边说，边不怀好意地
瞪着面前的秦从。滚开啊！千秋在心里一遍遍呐喊。还不都是因为你这个祸害！都是你害的
！
　　“呜呜呜――”继续搂着秦从大哭。“你们在干什么？！”一声大喝，把林中三人的注
意力全部转移。嗯？三人同时侧目，看清了来人。林荫下，蓝爸蓝妈，皆双手叉腰，满脸怒
容！哇！三人皆崩溃了~~~~~~~~~~~秦从几乎是条件反射般地推开怀中的千秋，而那个赤裸
上身的丰雷也赶紧找地方躲藏。至于千秋嘛，嘿嘿，则是彻底傻那了。“爸，妈――”“闭
嘴！你没资格喊我们！”两位老人气势汹汹地上前，一把拽过千秋精细的手腕。
　　“你说！这到底是怎么回事？！说啊！你把我们家小蓝当什么？竟然就这样在自己家里
给他戴绿帽子!”“我――”“说啊！我的好儿媳！我们蓝家的贤妻良母！”老太太气疯了
！“我――”千秋嗫嚅着。“妈――不要这样！”一声大喊，小蓝大步地上前。夺下母亲手
中千秋的胳膊，转身把千秋搂入怀中。
　　“牧风！你这是干什么？这样三心二意的女人，你还当成宝似的护着？！”
　　“妈――这一切都是我心甘情愿的，您不用怪她。”“你――”“帮主――帮主――不
好啦――”随着几声急切的呼唤，阿德从小路尽头跑了过来。
　　真是添乱啊~~~~~~千秋已经没有力气提醒阿德什么了。“帮主――青龙帮造反了！他们
带人眼看就要攻进来了！”“什么？！”众人皆呼。“青龙帮因为咱们抢了欧洲的那笔军火
买卖，气不过，带人杀进来了！”
　　真是来得早不如来得巧。现如今为了蓝爸蓝妈起疑，千秋已经将大部分的保镖和护卫都
遣散出去别的堂部了。“阿德，快速联系火堂主！”“是！”“大家，立即跟我来！”顾不
得多少，小蓝和秦从，一人抗一个已经彻底石化了的蓝家老人，跟着丰雷和千秋往东苑偏厅
跑去。几个转身，千秋将众人领入一个隐秘的通道。再在青石墙壁上轻轻按了一下，厚重的
大墙便闪出一个还算宽敞的通道。“快，小蓝，带着爸妈快躲进去。这个门只有我知道，等
一切稳定了，我再来接你们！”
　　“若欢――”小蓝急切的想要起身，却被千秋一个反手打晕。“还有你，丰少爷。你本
不是我秦家人，这场灾祸不应该与你有所牵连。是我一时疏忽了。生于忧患死于安乐啊！你
也进去暗室吧！”“秦千秋！不要这样侮辱一个男人！”丰雷气愤地咬紧牙关，双拳攥得咯
吱咯吱直响。
　　“好！那我们，一起出去吧！”转头看看身侧的秦从，秦从也很有默契地望向她。两人
眼神交流，心意已经传递――生死同舟！“等一下――”千秋突然一声惊呼。丰雷秦从同时
止步。“小古呢？古映尘那个死孩子呢？！”
                  
吾愿难偿
　　千秋、秦从、还有丰少爷三人，寻着打斗的声音直冲向外。只见，众多黑衣人中，那抹
飘然的素白是如此的咋眼。古映尘，宛如一只翩然欲飞的蝴蝶，在刀光剑影子弹呼啸中身段
翻转。“小古――你快回来！”千秋见状第一个忍不住，提刀混入阵仗。随后，秦从丰雷也
相继进入战斗。
　　黑洞洞的枪支被千秋犀利迅猛的百合花蕊打飞，手起刀落间，她手上那把银月弯刀发出
逼人的寒光。一个黑衣人冲上来，便立即被飞转的刀刃一劈两半。他们四人聚集在黑衣人的
中央，背靠背，主攻东西南北四面。势不可挡！
　　可是，这些凶残的死士似乎如何也杀不完砍不尽。杀退一批，就会有更多的涌出。
　　小古已经应战多时，手臂和后背都已经负伤。鲜血像流水般，随着他大幅度的搏斗，汹
涌而出。染透了他洁白的衬衫，也牵痛了千秋的心。“从――你掩护小古离开，我和丰雷先
顶一阵。火堂主马上就到！”“不――呼呼――我没事――我可以和你们一起的――我――
呼呼――不是累赘！”胸膛剧烈的起伏着，小古由于失血过多已经面色惨白，脸上滚淌着豆
大的汗珠。“别逞强！”千秋咬牙切齿，一边挥舞着弯刀，一边回头说。“小心！”随着一
声大喝，千秋只觉得耳畔一阵冷风。躲，似乎已经来不及了。可就在这迅雷不及掩耳之势的
一瞬间，身侧一股强大的力量将她推开。接着――便是，满眼的血红……“丰雷――”锋利
的刀刃在丰雷胸前滑开一道深深的沟壑，丰沛的鲜血便如喷泉般咆哮而出。浓浓的血雾，喷
洒在空气中，诉说着难以明状的惨烈。已经顾不得那么多了，不管身后还有多少明枪暗箭，
还有多少人已经挥起了长刀。千秋此刻，必须冲到丰雷身前。丰雷颀长的身形，半躺在地，
右手捂着胸前还在汩汩流血的伤口，左手依旧吃力地挥刀应战。
　　“丰雷――”眼开着丰雷身后的杀手已经举起了长刀，千秋已经顾不得那些围绕在自己
身侧的危险。既然，他刚刚舍命救她，那她就一命还一命！丰雷已经感觉到了身后的危险，
可惜，此刻的他已经是四面楚歌，应顾不暇了！
　　死就死吧！为了心爱的女子，死又何妨？索性闭上了双眼，等待那即将到来的死亡。
　　随着一道熟悉的馨香飘来，丰雷感觉到自己被一具温暖的躯体覆盖。这就是死亡？！怎
么一点都不痛苦，反而还这样美妙？睁开眼睛，映入眼帘的竟是那张侵染了鲜血但却依旧倾
国倾城的脸。她定定地望着他，眼神坚毅而笃定，仿佛是在向他宣告死生与共的誓言。
　　就这样，丰雷的心底在这短短的一万分之一秒中，竟然升起了一个绝对疯狂的念头――
如果，就这样和她相拥着死去，那该是多么美妙的事情啊！利剑冰冷的气息越来越重，死神
的脚步也越来越近。是谁？又是谁？感觉到自己的身体又被一道温暖的身躯覆盖，不，是两
道！
　　等等！似乎不是来抱我的！丰雷诧异。原来，是秦从和古映尘，竟然也在这生死关头，
想要为自己心爱之人挡剑！他们两具清瘦的身体，此刻就如铜墙铁壁般将千秋牢牢护于中间
。时间仿佛被无限制地拉长，一阵阵难以抵挡的困倦已经让疲惫的丰雷无从招架。
　　唉！同志们，我恐怕要先走一步了。丰雷心中嘲弄地想。刀剑穿心的滋味，估计我是尝
不到了。不过，到了还是三个男人搂着一个女人死去。唉――我这个独揽美人归的愿望，它
咋就这么难实现呢？！僵硬地扯动了一下嘴角，丰雷头一偏。呜呼哀哉……**************
*************************************************************大虾刚考完两科，还
有两科！等大虾十五号考完试，呵呵，那就一天更4到5章！直到完结！亲们，再忍一下下哈
！
                  
穿越了？！
　　呃……好痛！难耐地转动一下僵直地脖子，丰雷舔舔开裂的嘴唇。胸口似乎压着一块巨
大的石头，让人无法呼吸。轻轻地，丰雷睁开了冗沉的眼皮。之后就是――万籁寂静，鸟语
花香，和煦春风，阳光普照，美女成群。哎？等等！美女成群？？？？！！！！！丰雷一个
机灵坐了起来，却在极度慌乱中扯动到了胸前的伤口。“啊――嘶――”疼得他直抽冷气。
“啊！丰――你醒了？看你！怎么这么不小心！”随着一道熟悉悦耳的女声传入耳膜。一个
白裙飘飘，面掩轻纱，头戴花环的仙女翩然而至。随着她轻快的脚步，那白皙裸足上的铃铛
叮咚作响。“醒了？”仙女含情脉脉，眼中是动人心魄的柔情和真挚。“…………”“怎么
不说话？是不是伤口太疼了？”掩面仙女继续对某人放电。“…………”“丰雷！你怎么眼
睛都直了？不要吓我啊！”许久之后――“这位大姐，呃――”舔舔嘴唇，吸吸口水，继续
道“我是不是已经死了？这里，难道就是传说中的天堂？”“哈哈哈―――”再也抑制不住
，千秋抛弃了她的淑女风范，趴在地上开始捶地狂笑起来。唉，只可惜了这套仙女装了……
“哈哈哈――丰雷，你――哈哈――刚才的样子好傻啊――哈哈――还管我叫大姐――你―
―哈哈――难道连我都认不出来了吗？！蒙个面，你就不认识啦？啊哈哈――”“看着是像
你啦，不过，我以为咱们都死了嘛。那你也许长得太漂亮了，保不齐玉帝起了色心，封你做
了某某仙女。那你做了某某仙女，也许，那个，呃，就不认识我了嘛……”面对着千秋面部
已经都抽筋了的狂笑，丰雷越说越没了底气。“哈哈哈――”“还笑！有什么好笑的。想象
力丰富一点也要遭人嘲笑吗？还笑！”“哈哈，丰大少爷，你想上天堂恐怕还真有点难啊~~
~~~~~~~”“好了！”丰雷有些诧异地环顾一下四周。温香软玉，美女如云，百花齐放，空
气流香。
　　“这到底是哪里啊？秦千秋！我在问你正经事！闭上你的河马嘴！”“这里？！我地盘
啊！”千秋大大咧咧地靠倒在身后的软塌上。身体呈大字状。随即环伺两侧的美女便恭敬地
屈身上前，捧水果的捧水果，扇扇子的扇扇子。啊？！难不成穿越回了古代？这里明明就是
穿越文经典场地之一的――妓院嘛！（这句话不是丰少爷说的，而是大虾说的。因为，丰雷
那个二百五他，他不上JJ。55555555~~~~~~~~大虾捶胸顿足，恨铁不成钢中……）“千秋！
我需要你合理完备的解释！”某男怒了！“哎呀， 小丰丰，不气不气！身上可还负着伤呢
！妾身这就将一切禀明官人~~~~~~~~~~”
　　“…………”“这里是我最近两年新增设的堂部――花影堂。哈哈，就是专门培养美女
杀手的地方啊。你也知道嘛，有些该死的男人偏偏是全身上下毫无弱点，但是呢，就偏偏愿
意牡丹花下死做鬼也风流。吼吼吼，所以喽，本帮主考虑到广大男性对手的需要，特地开设
了这样一个堂部。所以，小丰丰，你看看周围，是不是有一种置身‘花海’的感觉啊？呵呵
，要不，你在这里好好找找，看看有没有中意的，本帮主当作人情，送你啦~~~~~~~~”“…
………”“呃，脸怎么拉那么长？好啦，我继续说。火堂主他们及时赶到，救了咱们。现在
老火他们呢，已经去平那个捣乱的小帮派了。切~~~只不过是近几年新兴起的小帮派，竟然
如此胆大包天！”
　　“那，秦从他们呢？”丰雷环顾四周，没有发现自己平日里最讨厌的那一群人，这心里
竟然有一种怪怪的感觉。真是莫名其妙……“哦，从从带映尘去百草堂治伤去了。嗯，小蓝
一家被我安置到比较安全的迅雷堂去了。我怕那个小帮派垂死挣扎，来个狗急跳墙就麻烦了
。”“为什么不把他们都接这里来？”“呃……”千秋低头不语，脸上飘上一层可疑的红晕
。“怎么啦？”“这里美女很多耶……”“那又怎么了？”“我怕……”“怕什么？”“靠
，你有完没完？”千秋被丰雷刨根究底的问话给惹恼了，“你要是娶了美若天仙的老婆，会
把自己的老婆直往男人堆里带吗？还都是绝色美男。同理可证嘛！”“…………”哑然。千
秋脸红红地转身走开，脚上的小铃铛轻快作响。唉，她是经过了甜儿姑娘一事，开始和其他
正常女人一样，懂得吃醋了。呆呆地望着那道美丽的背影，许久――丰雷若有所思地点点头
。是啊，是得多加小心啊。尤其是，再摊上她秦千秋这样的老婆…………
                  
女人心
　　花影堂，真是名副其实的花影重重啊！处处都是美女纤腰，就连煮饭的厨娘都是一个地
地道道的美娇娘。转了一个弯，丰雷叼着一个刚从厨房里淘的糕点，百无聊赖地坐在花廊上
。
　　唉~~~~~~只可惜，身边美女再多，却终是无法入得了他的眼。满心满脑子都是那个该死
的女人的脸，她的一颦一笑，她的霸气和多情，她的冷酷和决绝。每一样都像一根坚韧难催
的绳索，牵扯着他心底那片最柔软的地方。垂眸，无奈……“丰少爷，原来你在这儿！”一
个欢快柔媚的女声突然从他背后传来。回头，错愕。“你是，甜儿姑娘？”“呵呵，对啊。
你还记得我啊？”甜儿眼儿弯弯，笑得像朵花。“嗯――你不是那个请来的演员吗？怎么会
在这儿？”“我本来就是这里的啊！我是柔杀三号！”略带自豪的扬起小脸，此时的甜儿有
点孩子气。
　　哦――原来阿德就是从花影堂淘了这么个天人，来欺骗小蓝他妈的。丰雷似乎明白了。
　　“丰少爷，你一个人在这里发什么呆啊？养伤的人，不应该四处乱跑的！”
　　很贤惠嘛！丰雷心里暗暗想。嗯，要是姓秦那个家伙也能这样温柔地冲他说两句话，那
他早就缴枪投降了！“呵呵，没事。心里闷，所以出来透透气。”“闷？”甜儿不怀好意地
冲他眨眨眼，“不止吧？是不是还很憋屈啊？”
　　“呃？！”“唉！其实呢，上次不过是我和帮主的第一次见面。不过，本人凭借自己敏
感的女性神经，已经对帮主属于女性的那根弦了解的差不多了！”“你想说什么？”“唔―
―就是想帮帮你啊！看你一人坐着暗自神伤，有点可怜滴说……”
　　“谁？谁可怜？”某男嗫嚅到。“那你想不想知道呢到底？”某女很大牌地环抱着双臂
，眼神邪恶。第一次，这真的是第一次，丰雷在一个女人面前很狗腿地递出了耳朵――“呵
呵，愿闻其详……”“嗯？丰雷那傻小子呢？”千秋转过身，问身后负责丰雷起居的管事。
“不晓得！”四川人。“这家伙，不好好躺在床上养伤，一个人吓跑什么啊？”转身，出了
卧室，千秋一个人在花园里面瞎晃荡。“哈哈哈哈哈哈――――”一串银铃般的笑声接着微
风，送入千秋的耳朵。
　　嗯？！有情况！千秋几个健步窜到近前，拂开花枝，看到了一副极为香艳的画面。
　　一个一身薄纱，身姿曼妙的女子，香肩半露，柔若无骨的小手拿着一把小小的画扇，在
百花齐放的花坛边捕蝴蝶。眼波流转，含情脉脉。我晕！这女的在这块发什么浪？以为自己
是林妹妹啊！千秋气得咬牙切齿，迈开步子就想上前抽她一顿。（女人的嫉妒心好可怕啊…
…）咦？等一下，怎么还有一个人？千秋定睛一看。那不远处的凉亭里，还坐着一个奸夫呢
！
　　靠，看他那猥琐的眼神（其实是欣赏的眼神啦！），看他那垂涎欲滴的表情（其实是另
有所思的表情啦！），真是――那个人看起来很眼熟嘛！丰雷？！千秋惊讶地大张嘴巴。这
小子不是不近女色吗？从来没看见他对哪个女人上过心。除了一直不屈不挠地向她表白外。
咋这么快就变心了呢？！心里说不上是一种什么滋味。女人就是这样，即使你认为你不喜欢
哪个男人，可是只要是那个男人曾经说过只爱你只想娶你之类的话后，他在你心里就已经和
路人甲乙丙丁不再一样了。有点郁闷――好吧，她承认她现在很郁闷，相当郁闷。不管了，
狗男女！转身，走人！晚饭时分“呃――千秋，今晚为什么吃得全是狗肉？”丰雷诧异地盯
着满桌子的，清炖狗肉、红烧狗肉、油炸狗饼、酸辣狗肉汤、手撕狗肉、狗肉酱萝卜云云。
而且更奇怪的是，每道菜边都用狗血红的字写着醒目的菜名。“没什么――”某女冷着一张
脸，闷头吃饭。“难道是，你把跑狗场场主给咔嚓了？”继续猜测。“废什么话！怎么，吃
你同类不忍心啊？”千秋一扬眉，眼神略带挑衅地看着丰雷。
　　“什么意思？”“哼！”继续吃饭。“秦千秋，你凭什么说我是狗？”丰雷反应弧比较
长。“自己心里清楚！”“…………”哼！一点都不温柔！一点都不可爱！而且还喜欢无理
取闹！
　　愤恨地坐在对面，丰雷一边凶狠地啃着一块狗腿，一边眼神幽怨地等着千秋。
　　我啃！我咬！我撕！“切――”不理他，千秋扭过脸当他是空气。饭桌后面“帮主和丰
少今天好怪哦。”“是啊，好像两个小孩子耶。”“那条狗狗好可怜啊……”
                  
返老还童的爱恋
　　翌日清晨“千秋！早啊！”经过了一晚上的思想斗争，丰雷终于决定先向千秋妥协。男
人嘛，必须不和女子一般见识！“切~~~~~~”一扭头，千秋转身避开他，走了。哼！必须不
给你机会！“你――”再欲开口，千秋已经连影都没有了！“我到底做错了什么？？？？！
！！！！！！！”丰雷仰天长啸。嗖地一下，身后窜出一个鬼魅一般的白影。“咱们的计划
奏效了！”“是你！”“嗯，嗯！”甜儿点头。“你好阴险！”丰雷气愤地不行，一把将甜
儿提了起来。“说！你是不是迷恋本少爷，所以才借着帮我追千秋为名，实则是在搞破坏！
明明说要帮我试探千秋的心，可现在，她为什么反而更加讨厌我了！昨晚还特地做了一桌狗
肉全席，来指桑骂槐！”“…………”“说！是不是从你见我第一面起就已经对我心动了！
女人的嫉妒心真是可怕！不过，我告诉你！本少爷痴情绝不滥情！你别以为你长得还算有几
分姿色就可赢得本少爷的心！我告诉你，你那是做梦！我这一辈子，只爱她秦千秋一人！”
“…………”“唉！你也不容易。”见甜儿半天沉默不语，（实际上是不知道该说啥了）丰
雷亢奋的神经渐渐缓和下来。“唉！你我都是爱而得不到的可怜人啊！我不该怪你的！不过
，我真的是非卿不娶。你还是忘了本少爷吧！有些人就是这样，虽然完美到让你爱不释手，
但却终究于已无缘。所以，不如忘却，不如忘却吧~~~~~~~~”丰雷沉默地背起手，僵直着颀
长的身影立于庭前。晨风袭来，吹着他的洁白衣衫猎猎作响，拂起他额前的碎发温柔颤动。
此刻他年轻英俊的脸上浮现的是一抹掩不去的浓浓哀伤――碰――――一记来自女性的重拳
狠狠地打在他故作深沉自我陶醉的脸上。“靠你丫的！你以为你是情圣啊！罗利八索！”猝
不及防啊！“哎呀――流年不利啊――”丰雷捂着疼痛的左脸，心里那叫一个苦。估计自己
今年一定跟女人反冲！“嘿嘿！小两口吵架啊？昨天不才是娘子捕蝶相公抚琴吗？咋今个儿
就掰了呢？”
　　一抬头，丰雷就看见头顶上的某恶女，正以一副幸灾乐祸的表情斜瞥着他。眼中闪耀着
说不尽的狡黠与讨人厌！“难道没有说过你很惹人厌吗？”直起身，丰雷抽搐了下嘴角，满
脸不友善地看向斜靠在石柱边的秦某人。“没有啊！从从他们都说喜欢我，爱我。不过话又
说回来，这个世界上，好像没几个男人和你一样不识货耶！”“哼！你说谁不识货？就你这
样的也算得上是‘货’吗？”“是厚，不知道当年是谁在我耳旁说暗恋我多少年，非某人不
娶云云的。是谁来的？谁？”
　　“你？！”“不理你！飘走~~~~~~~~”嘿嘿！好爽啊！终于出了心里的这一口恶气了！
千秋得意洋洋、沾沾自喜、屁颠屁颠地跑开了。呵呵，见好就收吧。他是病人，气多了该吐
血了……一抹鬼魅一般的身影再次出现――“这两个傻子，像高中生一样谈恋爱有意思吗？
”是谁在耳边，说，爱我永不变。只为这一句啊~~~~~返老还童也无怨~~~~~~~~~
　　
                  
北苑还空着呢！
　　算算日子，千秋发现自己在和丰雷那个死小子吵架斗嘴中已经耗去了大半个月的时间。
虽然在这里美女如云，香雾缭绕。而且还可以以噎丰大少为乐。不过，身为堂堂黑道少主，
三个绝色男人的老婆。自己总还是要以家以业为重啊。断不可再在这里乐不思蜀鸟~~~~~至
于丰雷嘛，嘿嘿，想想和他初见时，他那副玩世不恭放荡不羁的贵公子自恋狂模样（丰雷：
我怎么不知道自己的名字前可以加这么些反面形容词？）和现在他每天被自己拿话噎得满脸
通红，怒不可遏的呆样子相比。还真是……偷笑~~~~~~~~~“疯疯，干嘛呢？”千秋弯下腰
，双眼笑眯眯地看着那坐在廊前发呆的男子。
　　“没干嘛啊。”侧过脸，他望向她。午后的阳光静谧温暖，打在千秋如瀑的黑色长发上
，仿佛为她镀上一层金色的光晕。黑亮深幽的双眼，荡着那专属于她的调皮与愉悦。这一刻
，丰雷看的有些痴了。那个家伙！她真是不得不承认，还真是有令女人疯狂的本钱。一个男
人即使什么也不干，只是静静地坐在那里，也可以向外源源不断地散发着男性的阳刚。线条
分明的侧脸，更是帅的一塌糊涂。呵呵，可惜，只要一和人斗嘴，就完全泄底喽~~~~~~~~~
千秋心里这样想着，嘴角边不知不觉地挂上一丝淡淡的笑意。“你笑什么？”“笑你好笑！
”“…………”莫名其妙。“喂！我们侠肝义胆的丰大少，什么时候开始变得这样多愁善感
了呢？竟然一个人在这里安安静静地装‘思想者’。”遇见你之后。这一刻，丰雷几乎就要
脱口而出。可是，他能说吗？“喂！不要故作深沉好不好？”这样的丰少爷让人很不适应哎
~~~~~至少应该说两句自恋自夸的话啊，或者埋汰她几句也行。“你来是不是想告诉我――
”顿了顿。唉！是时候了吧。回到你原来的生活中，坐回那个坐拥江山美男的秦大帮主。“
想告诉我，你该回去，而我――也该离开了。呵呵，毕竟我已经‘做客多时’了。”自嘲般
地，丰雷僵硬地笑了一下。嗯……话是这样不错啦。不过，亲耳听到他要自觉离开而不用自
己亲手赶，这心里还真感觉怪怪滴~~~~~~~~“我，那个，呃，不还没下逐客令呢嘛。你老人
家要是没呆够，那就收拾收拾铺盖卷，继续跟姐姐我走。我保证，有我秦某人一口肉，就绝
对有你丰大少一根骨头。跟着我――有骨头啃！”
　　倒~~~~~~~~~~~~~~~~花前月下“跟她走，不跟她走，跟她走，不跟她走…………”相信
你的耳朵，这绝对是那个贼啦男人，贼啦爷们儿的丰大少的声音。没错，如此良辰美景下，
我们的丰雷同志当然也很入流地加入了“痴情女子负心汉”大军，开始干起了残害祖国花朵
的勾当。可怜的花瓣啊……“男人的尊严，男人的幸福，男人的尊严，男人的幸福，男人的
尊严，男人的幸福…………”
　　“你咋啦？男人的尊严与性福？难道是憋了三十来年，憋出毛病来啦？”千秋边说着，
边不怀好意地偷瞄着某男的某部位。“秦千秋！你最好一辈子这样阴魂不散！”耻辱啊！竟
这样被自己喜欢的女子误会自己那方面有问题。“那不然，你干嘛一口一个男人尊严，男人
性福的。”眼神依旧怀疑地上下打量着丰雷。
　　“你以为我不行？！”一字一顿，丰雷逼近千秋，目露凶光。“我――唔――”被吻了
！被发怒的丰少爷强吻了！没有反抗？感觉到怀中的女子仅仅在挣扎了几下后，便软软地倒
在自己怀中，任取任夺。丰雷明显一怔。“你――什么意思？”意乱情迷的眼睛望着怀中满
身沁香的女子，有一丝诧异，更有一丝期待。
　　许久，千秋扬起她娇弱胜水的面颊，一双水汪汪含情的杏眸流光溢彩。“如果，我说，
放你离开，我亦不忍心。那么――”她定定地望着他。扑通――扑通――丰雷觉得自己的心
都快跳出来了。“那么――你会留在我身边么？”
                  
七年后
　　“蓝老师！恭喜你！您的画展很成功！”“谢谢！”“蓝老师再给我签个名吧！”“好
！”“蓝老师，跟我们合张影吧！”“一二三――茄子！”被众多学生簇拥着的蓝牧风好不
容易挤出“我的女神”画展会场。“蓝先生，我们老总非常欣赏你的画风，已经买下三幅。
不过，不知您画中那个时而温柔妩媚时而又英气逼人的女神到底是不是真有其人？”“呃，
这个恕我无可奉告！”“蓝先生――”清脆的电话铃声响起，蓝牧风低头一看，是秦从！“
喂？秦大哥，什么事？”“什么？！千秋要生了？！不可能啊！不是还有一星期呢吗？哦―
―好好好，我马上就到！”
　　蓝牧风迈开长腿，飞也似的往停车场狂奔。“喂！蓝先生！蓝――――”身后男子的呼
唤已经听不见了，此刻的小蓝满心满眼都是千秋可爱的小脸，以及那个即将诞生的小宝贝！
育婴室“牧风！你怎么才来。千秋已经生完了。”秦从见小蓝满头大汗地跑来。
　　“啊？！”天知道他闯了几次红灯！“那，那千秋她现在人呢？”“正在休息！暂时不
能去打扰她！”“哦。”真遗憾啊！竟然错过了老婆生孩子这么大的事儿！“那，你们都趴
在这里干什么？”
　　小古，秦从把贴在玻璃上的脸拿下来，分别回头鄙视了小蓝一眼。“一会儿，小宝贝就
要被抱进来了！”“啊！啊！啊！…………”对了！怎么忘了这茬了？！小蓝赶紧也挤了过
来，和秦古二人一样将脸贴上玻璃窗。不一会，进来两名护士，抱着一个肉墩墩的小家伙，
将他放在一张婴儿床上。
　　嗷――――窗户外的三人沸腾了。小古：“啊！他长得好像我啊！你看那嘴角，明明就
是我的翻版！”小蓝：“像你才怪！你看那鼻子，明明和我一样嘛！”小古：“喂！你那什
么眼神！他哪里像你了？哪像了？”小蓝：“哪都像！”小古：“哼！你就自我陶醉吧！”
小蓝：“你才是自我陶醉！来宝贝，爸爸在这里！是儿子吗？应该是儿子吧？你看那紧紧攥
着的小拳头！”秦从心理活动：呵呵，你们争吧，尽管争吧！谁是谁儿子，谁知道！哈哈…
………
　　护士甲：“外面那三个男人到底谁是爸爸啊？”护士乙：“看不出来！不过都长得好帅
哦！”护士甲：“你看外面！”尖叫。护士乙：“外面怎么那么多黑衣保镖啊？一个个凶神
恶煞，难道是来保护这个小家伙的？”低头，看那个甜甜睡着某胖小子。甲乙一起抱着发抖
高级病房“妈的――疼死我了！这比被人砍上个十刀八刀还难扛！呜呜呜…………”
　　“行了！你看你，都当妈了，还这样。”老火老雷坐在一边给千秋倒鸡汤。
　　“不信，你们试试！”“…………”“他们呢？”“护士说最好不要打扰你，所以他们
都去看少主了。你没看到，那小家伙那才招人喜欢呢！那小拳头睡觉都攥着，真是天生的霸
主啊！”老火越说越激动。“不过，他到底是谁儿子啊？”老雷终于是好奇心战胜了身为长
辈的矜持。
　　老火闻言也停下了手上的动作，定睛看着千秋。“呃――”额头冒出一些虚汗，千秋吐
吐舌头。“那个，还能是谁的，不就是他们的么。”
　　“…………”突然，门外，一个熟悉的嗓音――――“老婆，澳门那边的事情已经被我
摆平了！我儿子呢？”一身风尘仆仆的某丰人，人未到，声先到了。病房内，千秋，老火，
老雷，闻言，顿时紧张的面面相觑――――异口同声道：“又来一个讨债的！”完结！
                  


end

【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】
