群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325默默的猪栏或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230默默的猪栏备用群547498300或群832317907
　　默默的猪栏
　　作者：儒默

　　玩转美男之我是色胚

　　好吧，在这里先介绍下自己的情况。
　　我叫刘琉，女性，今年28岁，本来在某地产公司做策划，但是我想我明天应该会失业了。
　　原因其实很简单，今天和老板两人到外地出差，借酒装醉的老板跑到我房里来，他知道我刚失恋不久。
　　“小琉啊，我第一次看到你，我的心就深深的被你给打动了，你那窈窕的身影一直在我心中挥之不去。”
　　郝老板便说便把手放到我胸口上。
　　“你男朋友真是没眼光，象你这麽漂亮的女朋友怎麽就舍得呢？”
　　我挪了下身子，不著声色的将那只咸猪手推离了我的身体。
　　“人各有志，他陈志斌想攀人韩氏企业的千金，我也拦不住，只怪我当初看走了眼，白白浪费了五年的青春。”
　　没错，我的前男友就是想娶个可以让他少奋斗30年的女人，所以把我这个和他同居了5年的女友给抛弃了。
　　呵呵，那个刚毕业时豪情冲天的男人当初追我时还说什麽钱不重要，重要的是一个人的心，就算现在没有钱，两人人真心相爱的话也会能得到幸福的，而且还说什麽要努力工作，赚钱过上美好的生活。
　　结果没几年，他的志气全被残酷的社会给打磨完毕，就连平常和我说话都是什麽XX真会拍上级的马屁怪不得升的那麽快或是XX真好命，有个当市长的岳父如此之类的话。
　　於是渐渐的他开始晚回，说是去应酬，连我电话也不接，周末也时常不见人，开始我还想努力，挽回两人的感情，但男人变了心，十头牛也拉不回，前不久便传出他和韩家千金订婚的消息。
　　韩家企业也涉足有房地产，同一个行业的消息传得特别快，公司里很快传遍了我被男友抛弃的消息，他陈志斌得偿所愿和韩家小姐定了婚，我倒是成了人人眼中的弃妇，虽然我要报复很容易，但毕竟5年的感情了，在心底我还是希望他能过的好。
　　所以我什麽也没做，只是在一旁暗地收拾自己的碎了一地的心儿。
　　这是个残酷又现实的的社会，我不怪他，只怪自己没生到个好地方，这世界投胎投得好比什麽都重要。
　　“小琉啊，不是我说你，你可真是太善良了。”郝老板说著说著手又搂在我的腰上。
　　他真的醉了麽，我心里暗道，这人大半夜的敲门而入，看来醉酒是假，是吃定我倒是真。
　　果不其然，郝大老板叨叨叙叙的说著自己家庭的不幸，边说边凑著满是酒味的嘴上来，想亲我。
　　“小琉，我真心疼你，那人不是为了钱抛弃你的麽，钱我有的是，只要你肯和我在一起……”
　　听到这句话，仿佛被戳一般，我心里疼似火灼，不知怎麽的我忽然抬起右臂，狠狠的朝著郝大老板的脸上抡去。
　　只听见啊的一声，郝大老板捂著脸滚到了地上，我连忙起身，拿起包包就往外走。
　　却不料，我的手被拉住，郝老板乌青著一只眼，拉著我的左手，瞪著我，用狰狞的表情说道：“别给脸不要脸，你他妈不就一个被人抛弃的婊子麽，老子不过是给你点面子，象你这样的货色，外面要多少有多少……”
　　我没等他话说完，便拿起手提包砸了过去，把郝老板再次抡倒在地，然後砰的一声关上门走出宾馆。
　　街上，灯光很冷，我只穿了件薄薄的衬衣，深秋的风毫不怜惜的吹著，冻得我浑身直发抖。
　　行人匆匆，周围灯光缭乱，本想找个地方将就一晚，可停下脚步，却站在一间挂著黄色壁灯的酒吧前。
　　黄昏酒吧，那几个绕了了霓虹灯的大字似乎有著奇特的魔力，吸引著我走了进去。
　　和所有酒吧一样，里面灯光灰暗，人群吵杂，在轰隆的音乐声中我走向吧台，
　　“小姐，要喝些什麽。”年轻的侍者脸上带微笑。
　　身上有点冷，为了驱寒，我点了杯鸡尾酒，然後转头看著舞池里，那些年轻放荡的身体在摇晃。
　　曾经有朋友和我说过，女孩子最好不要一个人到陌生的酒吧里去，因为你根本就不知道会遇到什麽，可惜那晚我忘了这句忠告。
　　或许是从小就有练过的一身武艺让我有点过於自大。
　　我没有看到在吧台的另一角，那灯光照不到的地方，两个面相猥琐的男子，拦著侍者在那杯鸡尾酒里放下了两颗粉红色的药片。
　　那酒，就象火一样划过我的喉，接著，一阵天旋地转，迷糊中，我感到双手被人架了起来，有人拖著我走出了酒吧。
　　接著上了车，也不知到了哪里，有人粗暴的将我扔到了床上，我浑身发热，迷糊糊的看到有两个男子爬上了床，只听到一阵撕裂衣服的声音， 身上一阵清凉，接著两个火热的肉体挨了上来。
　　即使是在药物的支配下，我依然有著一丝理智。
　　“不要……”我想推开那两双不怀好意的手，可浑身无力的我，哪里来的力气，只由得他们将我按到了床上，一根皮带绑住了我的双手。
　　黑色的男茎狰狞的展现在我的面前，一双粗糙的手用力的掐捏著我的酥胸。
　　“不要……”我话还没说，立即被那滚烫的男茎强塞入口。
　　嗯……嗯，那话儿顶著喉咙，让我难受得欲吐不能。
　　忽然门砰的一声，被人给踹开了，在那半昏迷当中，我也不知道发生了什麽事情，只听到几声肉体的博斗声，叫喊声，接著我的感到一双有力的手臂将我抬离了房间。
　　接下来，我彻底陷入了昏迷之中，直到第二天醒来。
　　那是个装饰华丽的房间，墙面贴满了佩雷兹花纹的墙纸，墙角处摆著套巴洛克风格的沙发，地面铺著富有阿拉伯风格的地毯。
　　我躺在一张雪白的大床上，浑身疼痛，转头一看，身边正躺著个年轻的男人，他有著一张极其英俊的脸，裸露在外面的半胸，显示出其强壮的身体。
　　我大惊，直起身来，却发现自己未著寸缕。
　　这是……怎麽回事，我脑子里顿时想起在酒吧里的那一幕，一定是有人在我的酒里下了药，想到这个我浑身发冷，在回想起後面的事情，我越发慌乱，连忙站起身来，床边有面大镜，镜子中的我怀抱薄毯，却掩盖不住那布满雪白的娇躯上点点的红斑，那是欢爱过後的爱痕。
　　此时，床上的男子已经醒了，他睁开双眼，慵懒的伸了个懒腰，“你醒了。”他问。
　　我站在那里顿时有点不知所措。
　　“昨天晚上……你和我……”把身体用床单围好，我吞吞吐吐的问道。
　　男人用手托著他那张好看的脸，饶有趣味的看著我，“没错，是的，昨天你和我做嗳了，而且还不只一次，嗯让我想想，是3次还是4次。”
　　他的话让我涨红了脸，一时间也不知道说什麽好，只是瞪著她，用手指著，喃喃的说不出一句完整的话。
　　“不要那麽看著我，不是我放的药，确切的说，是我救了你，你自己回想下，是不是。”
　　我静下心来後，想起在宾馆的那不堪回忆的一幕……
　　“我本来在酒吧里喝酒，看到有位单身的女士被两个小流氓架出去，那样子好像被下了药，我这人天生一副热心肠，最爱打抱不平，於是便跟了出去，接著看她被到几个小流氓上了辆计程车，我又追著车来到了一家小旅馆，在小旅馆的房间里，那位粗心的女士被人脱光了衣服绑在床上，於是我发挥骑士精神，把那些个小流氓给打倒了。”说到这里，男人嘴角向上一翘，显示出一丝嘲笑的表情。
　　“本来我只想把那位女士随便扔到一家旅店里，让她醒了自己回去就是，可没想到那女士却巴著我不放，也不知道是不是药的效力太强了，她贴著我的身体一直喊热，你说我一个正常的大男人哪里顶得著这样的诱惑，更何况又那麽美丽的肉体，所以就……就当好事做到底了。”
　　我面红耳赤，这男人明显是得了便宜还卖乖，可我又能说什麽呢，自己不注意安全，单独跑到陌生的酒吧里，还被人下了药。
　　朝他发脾气，显然不适合，闹得再大都是我吃亏，就那麽忍下著口气，我心里还真憋得慌。
　　“别站在那里了，光著身子很容易感冒的。”男人扬了扬那道英气的眉头，“你也不是对这种事情太计较的吧，更何况我条件也不太差，和我做了又不会吃什麽亏。”
　　我深呼一口气，心想，反正做都做了，後悔也是於事无补，就当是一夜情了，反正总比被几个下流的小流氓轮J的好。
　　想到这里我放松了心情，看著床上帅哥那副还算不错的皮囊，心里也平衡了点，还是快点离开这里後，把所有的事情都忘个精光，或者就当做了场春梦罢了。
　　然而我四处寻望却怎麽也找不到自己的衣服，床上帅哥也坐了起来，呈现著下腹那片若隐若现的肌肉。
　　“你在找衣服麽，我刚才不是和你说了麽，你被人脱光了衣服绑在床上，我是用宾馆里的床单包著你的身体，把你带出来的，
　　原来是这样啊，难怪我说怎麽找都找不到，等等……没衣服我要怎麽出去啊，还有我的手提包，里面可放著我的身份证和钱包……
　　看著正在大叫抓狂的我，在床上的帅哥拉开被子站了起来开口说道：“抱歉啊，我当时只顾著把你救出来……不如我去帮你买几件衣服吧，不过你的手提包什麽的，我当时是真的没看到。”
　　看到他一丝不挂的走到我的跟前，我习惯性的从上面扫到下面，嗯，他下腹那东西还挺大……
　　等下，现在这个情况有些不对啊，帅哥光著身子慢慢压向我，还暧昧的伸出手来摸著我的头发。

　　玩转美男之我是色胚 第二章 放纵

　　“你……你想干嘛？”我紧张的抓紧了围在身上的床单。
　　“没什麽，只是想问问你穿什麽码数的衣服”。
　　“你买大号的就好了。”我回答。
　　“那内衣呢？”
　　“内衣的话，买36C的。”
　　“C？你 有那麽小麽，昨晚我可觉得你起码有D以上。”
　　靠，占了老娘的便宜还卖乖，我火从心头起，不要以为你是帅哥就可以欺负人，我奋力推开他，“你别太过份了”。
　　“唷生气了麽？昨天你在床上可是兴奋得很，难道是觉得对不起你的男朋友？那个叫陈志斌的家夥不是抛弃你了麽，怎麽还觉得要为他守贞不成。”
　　听到这话，我心一沈，问“你怎麽知道这个名字？”
　　“昨天晚上，你自己说的啊，和我边做嗳时边说的，什麽陈志斌我爱你，然後又是说明我恨你，王八蛋，攀高枝，之类的，哎呀你还真可怜啊，被相处了五年的男朋友抛弃，难怪会一个人跑去酒吧买醉……”
　　我涨红了脸，恼羞成怒的说，“不用你管，你又是什麽好东西，欺负一个被下了药的女人，还在这里装什麽好人，我看你当时根本不是想救我，只是在那里黑吃黑，你和那群流氓有什麽区别。”
　　那男人听了不但没有生气，反而露出笑脸，“如果我和那些流氓没有区别，那麽，我现在……”
　　他伸出两只强壮的手把我压到了墙上，我吓得浑身发抖“你……你想怎麽样，现在是大白天，你要乱来……我去警察局告你。”
　　“你去啊，你连衣服也没有，看你怎麽出这个门。”帅哥一脸邪邪的笑容，他眼睛长得真好看，一双浓密的剑眉，睫毛长又浓，五官看起来有点象金城武，即使是现在这样，也让人感觉到他那带著邪气的笑容极其性感。
　　真不明白，这样一个帅哥去酒吧里多的是女人肯跟他上床，为什麽要欺负我这样一个女人。
　　果然还是那句老话说的对，看人不能只看外表。
　　虽然我是有从小练过功夫，但我上大学以来就没再习武，现在应该也荒废得差不多了，要是和一个强壮的男人拼命，我想，我还是差了点，毕竟女孩子的力气天生就比男人小。
　　硬的不行，我来只好软的，只要我能快点离开这里就好……
　　“大哥，你别这样好不好，你看你长得那麽帅，要什麽样的女人没有，不要欺负我一个弱女子，我求求你，放我离开这里好吧。”我用最温柔的声音说道。
　　“你要走就走吧，我又没拦著你，还有，我叫杜风，不要叫我大哥，我不是黑社会老大。”
　　“那个，杜先生，我身上没穿衣服，你能借我件衣服麽，到时候我一定还你。”
　　“为什麽要借给你，我有什麽好处不？”杜风的脸上露出猫戏耗子般的表情。
　　“我可以给你钱，你要多少，虽然我现在没有，等回到家，你要多少，我都给你。”我连忙说道。
　　“你很有钱？”杜风伸手摸著我的下巴，饶有趣味的问道。
　　“钱，那个，多少有点吧”我忽然意识到自己说错了话，连忙转移话题“杜先生，衣服应该不需要很多钱吧。”
　　“是，不要，但是要我帮忙的费用却会很高哦，其实我从刚才一直在纳闷，为什麽你要那麽紧张，难道怕我吃了你？”
　　是啊，我为什麽要害怕，怕被他强J？但是昨天晚上我已经和他上过床了，再多一次又能怎麽样，我又不是纯情小女生，对这种事情似乎也没什麽好怕的吧。
　　看到我脸上变幻的表情，杜风忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　哈哈，他放开了压著我的手，坐到了旁边的沙发上大笑著，那张开的双腿处，有根粗棒槌在放肆的晃动著，我本不想看，但心里总克制不了好奇心，或许其实我本来就很色。
　　“刘琉小姐，你可真有趣。”杜风知道我在偷看著他的下面，但是他一点也没有遮盖那东西的意思，“其实我刚才只是和你开玩笑，不过我觉得有点奇怪，为什麽你会有那样的反应，因为昨晚在床上，你表现得可是非一般的女人可比的。”
　　这句话是在说我放荡麽，我脸红，“我不是滥交的女人，我承认我是有点色，但是人和禽兽不同的地方，是人有羞耻心，就算再怎麽色也好，我也不能放纵自己。”
　　“难道为了替你男友守贞？即使他已经背叛了你，可是你还是在爱著他，所以受不了和别的男人做嗳麽？昨天你的肉体明明很享受，但现在却在心里约束自己，谴责自己麽麽？”
　　“才不是!我才不会这样，我只是……我只是”是啊，我是为了什麽才慌张的呢？我心里反思著。
　　“因为从小到大的被传统的道德礼教给束缚著，所以你就觉得做嗳是羞耻的事，但如果是和男朋友做就没关系了，而我和你没有什麽关系，所以你觉得和我做嗳很丢脸对麽？”
　　我不得不承认杜风的话很有道理，但是，为什麽他要和我说这些。
　　“为什麽你不能放开自己，反正你现在是单身，就算放纵点又有什麽关系，难道你在心底还挂念著那个陈志斌。”
　　“没有！”听到这话，我象被挫到疼处般的跳了起来，大声的否认道。
　　我怎麽会，怎麽能还惦记著那个混蛋，即使是在深夜里一个人哭泣，即使是一个人抽烟通宵不眠到早晨，我从不愿承认，我还爱著他。
　　刚分手的那一个月里，我一躺下床，就怀念起那非要揽著我才能睡觉的臂腕，走在路上，看到亲密的一对恋人，就想起，以前和他压马路时甜蜜的情景……
　　天知道这三个月，我是怎麽过来的。
　　时间是最好的疗伤剂，我渐渐的把那个本是我的天的人，打成包裹放到了心灵的角落里。
　　可是现在一再的被人提起时，我才发现心里的伤根本没有愈合，只是我习惯了忽略。
　　“怎麽那麽一副悲伤的样子，被我说中了吧。”杜风站起来，靠到了我耳边，轻轻的说道，“想知道怎麽样才能忘掉以前的男人麽？”
　　从他口里吐出的气，吹到我的耳朵里，痒痒的，那浓郁的男人气味让我有些心神不宁。
　　“那就是找另一个男人。”
　　我转过头，看著杜风，他侧脸的轮廓很是性感，棱角分明却又不失柔美，一双眼睛充满了邪气，仿佛将我灵魂吸入一般。
　　他的手覆上了我裸露在空气中白皙的肩膀上，我知道他想干什麽，可是我一点也不想反抗，反而顺从的被他抱到了床上。
　　那个男人通身有种神秘的魅力，我不由自主的被他深深的吸引著。
　　他拉开了我身体上的白色床单，我禁不住打了个寒战，身子不由的更贴近了那火热的怀里。
　　他吻著我的唇，舌头象蛇一样钻进了我的嘴里，一只手在不断抚摸我的胸部，另一只手则慢慢的摸向我的身下那黑丝缠密的私处。
　　他的吻技很高超，那潮湿的舌头不断的在我口里打转，温热的唾液流过我的嘴角，忽然间他抽出舌头来，为我舔净嘴角是上的唾液。
　　“喜欢麽“他问。
　　那低沈的男音让我心神荡漾，我感到自己的下面已经在他手指的抚摸下湿润。
　　他的手指一点一点插进了我的幽处，轻轻地拨弄著。
　　一阵阵p麻的感觉顿时传遍了我的全身，我感到呼吸越来越急促，高耸的乳房和平坦的小腹也因此不停地起伏著
　　随著他插在我体内的手指在不停地抽插，不停地拨弄，那如潮水般的快感立刻从直冲我的脑门。
　　我不由得加紧双腿，摇晃著身体，企图摆脱他的手心。
　　“放松点，”杜风用魅惑的男音在我耳边轻轻说道。
　　他忽然抽出手来，用那带著黏滑的手指，抚摸著我的脸，“如果你不同意，我是不会做的。”
　　“撒谎，”我满面的红潮的说道，“那……为什麽昨天晚上你会对我做了那样的事呢？”
　　杜风用手轻轻划过了我的胸部，掐著我胸前的红润，一阵的快感袭来，我忍不住呻吟了一声。
　　“我不是说过了麽。昨天可是你拼命的求著我做的哦”他伸出舌头在我耳朵上轻轻的画圈，我浑身抽搐了一下。
　　“我看你大概有几个月没碰过男人了吧，虽然平时有意识的情况下可以控制自己，可一旦没有思想的束缚，你的身体可是非一般的饥渴，为什麽你不能诚实的面对身体的需要呢？让自己放轻松点不好麽，反正现在也没有什麽男人可以值得你为他守贞的。”
　　是啊，男人都是靠不住的，想当初在大学里我们是多麽的甜蜜，就算是刚出社会时，住著不到25平方米的出租屋，即使日子过得再苦我也好毫怨言，本以为他就是我生活的全部，可是到头来说变心就变心……
　　想到这里，我忽然把心一横，翻身跨上杜风的腰上，“你说的很对，不如让我来为你服务下吧”。说完我俯身弯腰，含住他那根巨大的话儿。
　　志斌以前最喜欢让我帮他口胶，每次我说不愿意，他都会半强迫半诱胁的按著我的头，把那东西塞入我口中，我嫌那东西有异味，但看到他兴致高昂，也只好象征性的替他含了一下，不过很快就吐出来，即使如此志斌还是一脸满足的表情，让我有些愧疚不已。
　　所以，这次，我决定就象那些A片里的女优那样，好好的做一次。
　　我要放纵我自己。

　　玩转美男之我是色胚 第三章

　　於是我舔著杜风的男杵，慢慢的将它含入口里。
　　和志斌相比，杜风的要大上好多，把我的嘴儿都给涨满了，甚至连舌头都没法动，而且顶点我喉咙时，还有一大半露在了外面，我只好双手握住含著上下套弄。
　　杜风闭著眼儿，似乎正在享受，没过一会，我的嘴巴酸疼起来，於是只好停了下来，他睁开眼，还是带著那邪气般的微笑，“好了麽，看来你的口技还需锻炼。”
　　说完他反身将我推倒在床上，双手扒开我的大腿，我惊讶的看著他低下头去。
　　那温湿的舌头舔著我的阴帝，一股从未有过的强烈刺激冲击著我的身体，我不由得呻吟起来，“啊……不……那个”我扭动著身子，但他的双手牢牢禁锢著我的身体。
　　那舌头灵活的像蛇一般钻进了我的身体里，“啊……”我感到有温热的液体流到了股沟处。
　　“这样就受不了麽？”杜风抬起头，一脸戏谑的笑容，“看来，你的身体比我想象中的还要敏感，明明昨天已经做过了，可是现在还是那麽的敏感，看来这次我要好好调教你才行。”
　　於是他举起那根傲人的巨棒，从後面抱住我的臀部，向著他的方向一拉，那巨大的顶端便顶开我的肉唇，硬生生闯了进来。
　　“痛！”在这一刻我除了这个念头什麽也想不到，脑海中一片空白。
　　然而随著他缓慢的抽动，我渐渐感觉到痛楚消失，随之而来的是一阵酥麻，我扭动著身体，希望能得到更多的刺激。
　　大概是感觉到我身体的反应，杜风开始快速地挺动。那根粗长火烫的话儿在我粉嫩的玉门里飞快的进出，带出了大量的莹水，弄湿了身下的床单。
　　我紧紧地夹住他的腰，迎合著他的抽插，随著每次的穿刺，向上猛烈地耸动臀部，让它能直冲子宫。
　　粗长的肉捧记记都撞在我娇嫩的花心上，我从未感受过这样的快感，我咬著床单，不断呻吟著。
　　忽然间，我感到身体深处的肉壁一阵阵的抽搐，一股腻滑的热流喷射而出，“啊……”我不禁叫出声来。
　　“舒服麽？”杜风喘著粗气问我。
　　突如其来的高潮让我感到全身舒畅，四肢无力。
　　“今天我可是让你享受完身体上的乐趣才行。”
　　说完，他将我翻了个身，拖著我的身体，走到了床下。
　　此时，我的上半身无力的躺在床上，腰部被他托著，一双脚要殿著才等碰到地。
　　“你……你要干嘛”我忽然有不详的预感。
　　杜风没有回答，他用手指沾著我的莹液，在我的後庭处上画著圈儿涂满了，等充分润滑後，他用手指插了进去，并且不断的抽动著手指，左右扭动著。
　　嗯……那种异样的感觉实在是很奇妙，我忍不住呻吟起来。
　　一根火热的物体，顶住我的菊花之处，忽然间我明白了他想干嘛，然而我的双手被他抓到了身後，上半身被死死的按在了床上没法动弹。
　　“不要啊……“我带著哭腔恳求他。
　　然而杜风不为所动，他邪恶的说道，“你那个地方还没人干过吧，看来今天我是第一个破你後庭花的人。”
　　说完，他腰身一挺，猛的冲向了我的身体里。
　　好痛啊，火烧般的疼痛遍了全身，我的眼泪一下子就出来了。
　　而且随著杜风的不断挺进，痛楚变得越来越是剧烈，我後庭的柔软的嫩肉包缠住他那巨大的棒子，被摩擦得阵阵发麻，就好像是第一次般痛苦。
　　“你那里……好紧啊，咬得我真舒服。”杜风带著喜悦的声音在我耳边说道，他不断的抽插挺进著，并放开了箍著我的手，俯身压著，双手不断蹂躏著我的胸部。
　　渐渐的我感到那里不是那麽难受了，而且相比起欢愉，我更喜欢现在的疼痛。
　　那痛苦似乎在提醒我，我现在的处境，一个没人要的，被抛弃的连弃妇都算不上的女人……
　　既然如此，就让我堕落吧，就算是掉落到地狱里也没所谓。
　　我咬著嘴唇，摆动著身体，迎合著他的动作，。
　　“你很喜欢这样是不是。”杜风捻掐著我雪白乳房，回答他的只有我不断的摆动和呻吟。
　　我感到一股热流随著从後庭，流到了大腿。
　　也不知过了多久，一股强烈的热流猛的冲击著我的身体深处最敏感的地方，是杜风在释放著他的热情。
　　我浑身一抖，强烈的快感，让我忍不住大叫出来。
　　啊……
　　我又一次无力的躺在了床上。
　　快感散去後，後庭处，如火烧般痛苦。
　　“抱歉让你流血了”也不知道杜风哪里来的温热毛巾，替我搽拭了身体，我看到雪白的毛巾上，血红一片。
　　我流血了，就象一次破身一样。
　　“好好的睡一下吧。”他吻著我的额头，温柔将我放上枕头。
　　也不知道，是不是他话语里带有的魔力，还是我本身便已疲倦之极，我很快便迷迷糊糊的睡了过去。
　　在昏睡之中，我感到，门被打开了，似乎有人走出去的脚步声，是杜风麽，我想站起来，然而身体却不听使唤，很快我就陷入了沈睡之中。
　　醒来来的时候，杜风已经回来了。
　　他穿著一套平整的意大利制手工西服，很好的衬托出了他高大健硕的身材，配上他俊秀的面容，看上去就象电视里的男模。
　　他的职业会是什麽呢，我带著恶意的想，该不会是鸭子吧。
　　“你醒了”看到我睁开眼睛，杜风拿过纸袋放在我身旁。
　　“这是我帮你买的几件衣服，看看合不合适”。
　　纸袋上，是某个国际大牌的LOGO，我拉过纸袋，看到里面是装有一件玫红色的连衣裙，还有一整套内衣。
　　掏出来看，连衣裙上的挂牌上RMB五位数字的价钱让我咋舌。
　　“我在酒店里看到的，觉得这裙子应该很适合你，喜欢麽？来试一试”
　　在杜风的催促下，我换上了裙子，那是条很修身一字领的裹身裙，领子开得很深，露出了我性感的两根肋骨，裙子的腰线很高，还在中间钉了一圈方形水晶，看起来很高雅，下摆紧紧的包著我修长的大腿，我身高是172，本来就比一般的女孩子高些，而这条裙子却让我看起来更加的高挑。
　　“很好，看来，真的很适合你呢。”杜风忍不住的赞美道，“不过，总觉得哪里不对劲？”他托起了下巴，若有所思的看著我。
　　是啊，到底是哪里不对劲，对了，鞋子，有了衣服，总得有鞋子吧，要不然我怎麽走出这房间的门呢。
　　“你……有没有帮我买鞋子呢？“我问。
　　“对了鞋子“杜风恍然大悟。
　　“那个……我帮你去酒店前台借双拖鞋。”他带著歉意的说道。
　　原来这里是酒店啊，听到他说的这句话後，我再次打量著房间里的布置，果然，太干净了，没有家的感觉。
　　这大概是哪家五星级酒店吧，我暗自揣测。
　　“不过，现在的你真美”杜风走了上来，揽过我的腰，倚著我的身子，镜子里，一对俊男美女，像极了杂志里的时尚图片。
　　他的手游走在我的身体上，异样的触感令我禁不住发出呻吟声，大概我的骨子里真的是个色胚荡妇。
　　“你有什麽打算”他用低沈的声音在我耳边问道。
　　嗯？我没反应过来。
　　“我是说，等出了酒店後，你打算去哪里。”杜风解释道。
　　打算?
　　应该是回原先的酒店吧，不过，好像也没有什麽值钱的东西放在那里，而且我用的是郝老板的身份证开的房间，所以也不必特地跑去结账。
　　原本我订的便是今天回程的机票，想来，郝老板现在应该退了房，在回T市的飞机上了吧。
　　“如果没有特别的事情话，能不能请你陪我一个星期”

　　玩转美男之我是色胚 第四章

　　我转过头，杜风的眼睛里闪著真诚的光芒，在他的随後的解释下，我了解道原来他是美籍华人，哥伦比亚大学毕业，在美国有个不大不小的投资公司，此次来回国是来度假的。
　　“如果这一个星期你愿意陪我度过，那麽我会付你10万元做报酬。”最後他这样说道。
　　10万元！顶得我一年的工资还有余，想到即将失去的工作，重新找工作的艰辛。
　　好的，这两个字几乎脱口而出。
　　不过，真的有这样好的事情麽，28年的生活经验告诉我，通常天上是不会掉馅饼的。
　　看著我有些犹豫的表情，杜风用诱惑的声音在我耳边轻轻说道，“我只是想要个人陪伴而已，难得一次休假，不想一个人度过。”
　　反正现在回T市也就是到公司里打包裹走人，与其这样不如好好的放纵自己，玩上一个星期再回去。
　　於是我便答应了。
　　穿著从前台借来的拖鞋，杜风带我到了设置在酒店的鞋店里。
　　我试了几双鞋子，最後在一双镶钻红色高跟鞋和一双黄色绑带细跟鞋上摇摆不定。
　　“那就两双都要了吧。”杜风说道。
　　店员小姐笑得象花一样，谄媚的说：“这位先生的女朋友那麽漂亮，当然穿什麽鞋都好看，欢迎下次光临。”
　　虽然被称赞的是我，但直到我和杜风离开那家鞋店时，店员小姐的眼光一刻也没有离开过杜风的身上。
　　这让我心里有些不舒服。
　　不过转头看著杜风，不得不承认，他是我见过的最有味道的男人，男人帅只是一个方面，脸长得再好看，也要有内在来补充，否则的话也只是具空皮囊而已，看不到两眼就会觉得腻味，有味道的男人不一定长得就很好看，但他的内涵却能让整个人看起来很有味道，这就是为什麽那些中年已婚男人能吸引小女生的原因。
　　看著杜风那犹如罗马雕塑一样深邃的五官，他大概和我差不多年纪吧，我猜想。
　　“怎麽了，从刚才起，就看著我，是不是爱上我了。”杜风忽然转过头来对我说道。
　　才没有，我对他的话嗤之以鼻，心中却有种异样的感觉油然而生。
　　“我只是在想，你今年几岁了。”
　　“你这是在查户口麽。”杜风扬起剑眉，似笑非笑的看著我。
　　不说就算，我也只是忽然好奇而已，我撇了撇嘴。
　　一张薄薄的卡片递到了我的面前。
　　我接过卡片，看著上面头像，这个是……
　　“我的美国驾照。”杜风笑著说。
　　看著上面的用英文拼成的名字，原来他真的是叫杜风，居然也是8X年出生，和我同龄，只比我大上3个月而已。
　　果然人比人是气死人。
　　看他那穿著的那套工整的手工西服，我想他要不是豪门子弟，要不就是少年有成。
　　收回驾照，杜风说“这回没什麽疑问了吧，要不要我拿公司的营业执照给你看。”
　　看他身上穿著的那套工整的手工西服，我想他要不是豪门子弟，要不就是少年有成。
　　收回驾照，杜风说“这回没什麽疑问了吧，要不要我拿公司的营业执照给你看。”
　　我尴尬，连忙转移话题。
　　“你这次回国，有什麽度假计划没有。”
　　“也就是游山玩水吧。”他很干脆的回答道。
　　可惜我也不是本地人，所以便由著杜风，他去哪里我便也跟著去那里。
　　三天来我们游览了这座城市的大部分的名胜古迹。
　　晚上，回到酒店里，我们尽情的做爱，直到筋疲力尽才睡去。
　　於是这三天，是失恋以後，我睡得最沈稳的日子。
　　躺在杜风的身边，抚摸著他胸前健硕的肌肉，杜风是个很大方的人，这些天来，他替我买的那些东西就已经花了差不多10万，而且他对人极有礼貌，无论去哪里都先询问过我的意见，细节上也无微不至。
　　大概最理想的情人也不过如此吧，我暗道。
　　可惜这美好的日子，只有一个星期而已，过了这一个星期，或许我们就会各奔东西吧。
　　美梦一场也好过无梦不是麽。
　　然而事情并不如我所想。
　　这天，杜风起来後，对我说：“今天我们要去个特别的地方，嗯，你最好穿得庄重一点，当然要打扮得更漂亮。”
　　我微笑的点点头，挑出一套上次在酒店里买的的Chanel套装，坐在梳妆台前，仔细的化好妆了。
　　镜子里的我明W动人。
　　杜风满意的看著我。
　　我微笑，我唯一最大的优势，便是有这副好皮囊，一个理科毕业的我，当初能打败众多名牌大学的文科毕业生进入当时T市三大地产公司的星河公司当策划，靠的也就是这副美丽妖娆的皮囊。
　　“你真美”杜风抱著我的腰，深情的说著，他那温热的双唇印到了我涂满蔻丹的唇上，我双手托在的他的胸前，“别，我的妆会坏……”
　　然而他没让我说完，便封住了我的唇，火热的舌头在我的口腔里舔著我的牙齿上的粘膜，不断的挑逗著。
　　我情不自禁的回应起来，两根舌头交缠在了一起，那是个销魂之极的深吻，仿佛把我的灵魂也融入其中。
　　也不知道过了多久，杜风恋恋不舍的放开了我。
　　“我真的好想现在就和你爱上一场，可惜今天我们要去个重要的地方，没时间了，还是把等晚上的事情再来教训你吧，小妖精。”
　　重新化好妆後，杜风让我把所有的东西带上，退了房。
　　只见车子拐出了市区，行驶到郊外，开了大约有2个来锺，来到建在湖边的一个别墅群里。
　　最後在一栋有著美丽院子的两层楼别墅前停了下来。
　　杜风替我拉开门，走下车。
　　那别墅的大门是黑铁铸成的铁艺门。
　　按了旁边的门铃後，约过了1分多锺，一个大约有50来岁的妇人打开了门。
　　“大少爷，你回来了“妇人高兴的说道。
　　她看起来异常的兴奋和欢喜。
　　“冷姨，你好啊。”杜风则是用平常那副淡漠的表情说道。

　　玩转美男之我是色胚 第五章

　　第五章
　　和西化的建筑外表不同，屋子里装修得倒是古香古色，一进门便是一面中国红的装饰玻璃门。
　　推开门後，整个大厅里的墙壁贴著红木做装饰，中间还摆放著一套古艺昂然的红木家具，就连通向二楼的楼梯也是红木拼成的，
　　此时原本明亮的落地玻璃窗也被厚厚的红缎丝绵织锦窗帘给遮盖住，让整个房间充满了不可名状的气氛。
　　“大少爷，我上去把房间收拾一下，对了，这位小姐是……”冷姨看著我有些犹豫问。
　　“她是我的一个朋友，冷姨你就把东边那间房子随便收拾一下就好了，她和我住在一起。”
　　杜风没说我是他的女朋友，而说是一个朋友……
　　冷姨似乎也听得出杜风话里那朋友的意思，也就不再说什麽，直接走上了楼去.
　　外面阳光明亮，而这房间里却只有吊置在大厅的红色灯盏发出的暗淡红光，一切显得那麽的神秘，我觉得自己就好像是在一个诡异的空间里。
　　忽然身後传来几声轻轻的脚步声，我转回头一看，淡淡的红光中，一个面容清秀，穿著中式上衣的男人出现在大厅里。
　　那人额头宽广，眉毛细长，五官清秀，眼睛灵秀逼人，一头修长的乌发束成一股斜放在胸前，一袭白色的衣服仿佛不惹世间尘埃，就象是古代里那些浪荡不羁的侠士。
　　这是人还是鬼，我有些惊讶那人的一身空灵之气，莫名恐惧起来。
　　这时那人开启薄皙性感的嘴唇，“大哥，你终於回来”他说。
　　大哥？我转过头，只见杜风微微一笑，“来，我介绍一下，这是我的二弟，杜雷。”
　　原来他是人不是鬼。
　　仔细看起来，杜雷果然和杜风有几分相似，尤其是那如桃核般细长的双眼，有著和杜风一样邪魅的眼神。
　　然而看起来放荡不羁的杜雷居然会是名律师，而且还是毕业於哈佛大学的知名律师，这让我有些惊讶。
　　“其实我的爱好是摄影，但律师是伯父的安排，没办法的事，说起来我的愿望是来个环球旅行，把世界各地的美丽风光都给拍下来。”
　　做在大厅里的红木长椅上，我们三人闲谈时，杜雷这样说道。
　　刚才他正在房间里洗相片，所以连带著把大厅里的窗帘也给拉上了。
　　现在收起窗帘，美丽的夕阳透过窗外院子繁密的树木洒下点点金光，整个房间看起来让人感到很舒服。
　　“本来以为我是最後一个来到的，没想到大哥居然会比我晚到”杜雷调侃。
　　“居然能泡那麽美丽的小姐，大哥你真厉害，什麽时候交的女朋友，连我这个兄弟都瞒在鼓里。”
　　杜风还是那副淡淡的微笑“这位是刘琉小姐……”
　　杜雷扯长了脖子却没听到他後面的介绍，只得讪讪而道，“刘琉小姐啊，幸会幸会。”
　　我微笑，不语。
　　杜雷讨了没趣，只得自己找台下道“看来刘琉小姐很害羞啊”。
　　看来和那空灵的外表不同，杜雷的性格倒是很开朗，可惜我哪里是害羞，我连我自己现在和杜风是什麽关系都不大清楚，一星期的女朋友，或者仅仅是用钱买来的一星期性伴侣而已？
　　然而这时杜风用手揽过我的肩，把我的头拉向他的胸口，用亲密的口气说道“知道就好，谁叫你用那种吊儿郎当的口气说话来著，真不敢相信你还是个律师。”
　　杜雷显然是被呛到不行，那张俊秀的脸孔扭曲起来。
　　我抿著嘴，笑了起来。
　　“怎麽了，那麽高兴，是不是觉得杜雷和他的外表不相配。”杜风说话的时候，是那麽的贴著我脸，浓郁的男性气息让我有些晕眩。
　　他用手轻轻摸著我的耳朵，那轻微的酥痒让我有些兴奋起来，另一只手则揽在我的腰间上下抚摸著，经过在酒店里那几天连续不断的欢爱，此时我的身体敏感之极，要不是杜雷坐在我的面前，恐怕我已经呻吟出来。
　　我轻轻的推开杜风，让自己重新坐正，然而杜风手上一使劲，我又重新被他抱入了怀中，“没什麽害羞的，都是自家人。”杜风说道。
　　我红著脸转头看了看杜雷。
　　杜雷倒是神色端正，并没有任何异样的表情，只是那一抹邪魅玩味的眼神深藏其中，让我觉得有种说不出的怪异。
　　到了晚餐时间，冷姨煮了锅浓郁的柱侯冬菇炖鸡汤，以及几个可口的菜肴。
　　冷姨并没有和我们一起吃饭，而是挑出了几样菜肴，放到饭盒里，带到了房间里，过了半响才出来，替我们收拾碗筷。
　　虽然是懒人一个，但在别家做客，总要显得勤快点才好，我主动抢著帮冷姨洗碗筷，冷姨却死命不让，“你是大少爷的朋友，这些事情，让我这个下人来做就好了。”
　　她的话让我愣了一下，下人？难道说杜风真是豪门子弟？
　　冷姨看起来也就50来岁，脸上布满皱纹，但也还算保养过，所以也不甚显老，甚至那双丹凤眼还流露出当年的姣好的面容来，只是时常抿著嘴，一双眉毛修得细长干净，看起来就象电视演的那些豪门大户里做了几十年的势利管家婆，很不好让人亲近。
　　我不清楚杜家是个什麽样的家庭，对於我来说，为了能让一星期後能够不再留恋，我甚至有意避免了解杜风的事情。
　　然而冷姨的话却勾起了我的好奇心。
　　仔细看来这栋别墅占到面积是其他别墅的两倍，而且和其他别墅相隔甚远，院子里种著葱绿的树木和藤蔓，还有道淙淙的人工小溪流过，看得出是花了重金请设计师特别设计的。
　　天黑了，远处点点灯光，四周是树林和湖泊，我站在房间里，对面是落地的玻璃窗，透过玻璃，遥望湖面，觉得有些远离尘世的感觉。
　　“怎麽了，在这里发愣”杜风沿著旋转楼梯走了上来。
　　“不，没什麽，只是觉得这的风景很美”我回答。
　　“这别墅是我父母以前最喜欢的地方之一，每年，我们几兄弟都会回来这里聚上一聚”杜风贴著我的身子，双手揽上我的腰部说道，“回房间吧，洗澡後，还有事情要干呢，到时候你会觉得这里更美”。
　　他的双手慢慢袭上来，隔著衣服揉搓著我胸部，让我了解所谓的事情会是什麽样的，我脸红，转头看看，还好四周没人。
　　杜风的房间很大，里面还有洗手间和浴室，中间摆著张巨大的床，那张床几乎就等於我在T市租的那间小屋子一样大。
　　让我觉得有些五味陈杂。
　　地板上铺著美丽的地毯，除了那张巨大床外，房间里摆放著红木制的衣柜和书桌，衣柜上镶著巨大的镜子，镜面被擦拭得喝干净。
　　这房间应该是经常整理的，否则，冷姨不可能在1个小时内把它给整理干净。
　　想到这里我对杜风的身世起了好奇心，当然我是不会开口问的，还有三天，我便和他分道扬镳，知道得再多，又有什麽用。
　　只是这好奇心不由我控制，它象蛇一样钻到我的心里，难道我是爱上杜风了，或者说我已经对杜风产生的足够的好感，让我克制不住自己想要了解他。
　　再或者这不过是一时迷恋，就象是戏中的演员，沈醉在自己的角色里，一旦戏拍完了，所有的感情也都如过眼云烟般消逝吧，只是真是会是这样麽，我有些迷惑起来。

　　玩转美男之我是色胚 第六章

　　洗好了澡，杜风让我穿上新买的一套蕾丝内衣，却没让我穿那条蕾丝内裤。
　　於是我只穿了那件性感至极的束胸内衣和黑色的网纹吊带袜。
　　“你看起来美极了”。杜风这样称赞我，他的床右侧有面大镜子，我看镜中的我身材修长，身上的皮肤白皙如玉，黑色的蕾丝内衣裹著我晶莹温润的酥胸，更显风韵诱人。
　　杜风贪婪的吻著在我的裸露的锁骨上，“宝贝，你的皮肤真美，真是嫩滑之极。”
　　我闭著眼，享受著他双手的爱抚。
　　他的手正顺著我的肌肤缓滑而下，插入我的内衣之中，一双娇挺丰腴的酥胸，被他轻轻的拨弄揉擦著，酥麻感传遍了我的全身。
　　下体处，那粗糙的手指正不断挑拨我的敏感的红粒，微缩轻搓。
　　止不住的欲火让我满面通红，双眼迷离的看著杜风。
　　“给我，风，来啊”我用诱惑的声音说道。
　　然而杜风的双手此时却停了下来，他放开了我，失去支撑的我瘫软在床上，看著他从床头柜里取出一段绳子。
　　“琉儿，我们来玩点更刺激的吧。”杜风嘴角处出现了一抹邪魅的微笑。
　　他将绳子套过我的脖子，然後束缚住我的双乳後，将我双手背到了身後，牢牢的绑了起来，最後他又取出一条丝帕，绑住了我的双眼。
　　我并不喜欢这样，但作为偶尔一次两次也不失为调情的手法，所以我并没有反抗，让他把我绑了个结实。
　　那条绳子显然是经过专门的处理，显得柔软而富有弹性，虽然杜风把我绑得很牢固，让我的双手无法动弹，但我也并不觉得太难受。
　　做完了这一切，杜风抱著我的身子，让我平躺在床上。
　　被绑著的双眼让我无法判别周围的情况，这让我觉得很新奇，也很刺激。
　　我躺在床上，听到似乎有开门的声音，接著有液体流动入杯时的响声，过了半会，杜风拿著一杯葡萄酒靠在我嘴旁，浓郁的葡萄酒香灌入了我的鼻子，“宝贝，来喝点酒”他说。
　　被蒙著双眼的我，被他半强迫的灌下了那杯葡萄酒。
　　急速喝下的酒在我的食道产生一阵火热，那异样的火热从腹部一直延伸上来。
　　“喜欢麽，这是出产於法国波尔多的拉菲红酒，”。杜风放下酒杯，抚摸著我的头发说道。
　　我对红酒没有什麽研究，但拉菲的名字倒也是很熟，毕竟这是所谓的中国新贵族们最喜欢的红酒牌子。
　　接著，他舌头舔舐著我嘴角边溢出的残酒，然後滑入了我的口里，挑逗起我的舌头，他的吻是那麽的炽烈，而猛烈，双手被缚令我无法动弹，只得随从的由著他的吻而沈沦到欲海之中。
　　过了一会，他抽出了霸道的舌头，随著我脖子，一直舔到我的胸口，然後在我的蓓蕾上头轻啜柔吸，他的牙齿正轻柔纤巧地咬啄我那敏感的粉红蓓蕾，我忍不住呻吟起来。
　　然而那呻吟却更激起他的欲望，他忽然将我翻过身，抱起我的腰来，那如火蛇一般的舌头在我股间滑动，然後深入我的嫩穴里，我的浑身像是被火燎过一般滚烫。
　　“不，不要啊，”我无助的扭摆著身体，强烈的快感让我几乎失声痛哭，“真的不要麽？”杜风停下了舌头对我下体的侵犯，他改用手在我的嫩穴里揉搓。
　　“啊……”一阵快感袭来，我感到自己下身泛滥成灾。
　　“不……要，我……啊……那个……要……我要……” 焚烧著身体的欲火，让我口不择言。
　　“说啊“杜风在我耳旁诱惑我道“你要什麽呢？”
　　“我要你…… 啊……风……来……我受不了， 哥哥，好哥哥……”我哀求道。
　　得到满意答案的杜风，将他那火热的肉棒顶到了我的穴口，然後一挺。
　　我感到有火热之物，从後而来的强势深深的插入桃源之中，“啊……”我忍不住叫了出来。
　　然而，双手被缚，我又被他提住腰身，上半身平躺在了床上，根本使不著力。
　　只的任由杜风男杵的狂猛冲击，在他下身的大起大落，他的冲击越来越猛，和在宾馆里的抽插有度显得大有不同，也不知道是不是今次我被绑手蒙眼的缘故，总觉得此次的他少了技巧却更多了热情。
　　一次又一次地冲击，将快乐一波一波地冲进了我的体内，让我完全失去了矜持，我快乐地尖叫著，享受他所带来的那让人欢悦至极点的肉欲快感。
　　也不知过了多久，陡觉身子一阵本能的抽搐，体内里强烈的欢快涌来，一股热流从我身体深处涌出，我大叫一声。
　　一股热潮涌出，火热的种子，撒在花心之中，我的身体又是一阵抽搐，差点就要昏了过去。
　　“舒服麽？”杜风咬著我的耳朵问道。
　　嗯，我无力的趴到在了床上点了点头。
　　“这次比较舒服还是以前的比较舒服”他继续问道。
　　“都……都舒服，”我弓起身子，想翻过身来。
　　身体被束缚得太久了，让我感到很不舒服，而杜风却一点也没有将我松绑的意思。
　　他抱我入怀，又倒了杯红酒递到我的嘴边。
　　冰冷的酒水，一入腹中便开始燃烧起来。
　　“把我放开好麽，我觉得手有些难受”我哀求著杜风。
　　他却不为所动，只是用膝盖托起我，让我被绑著的双手能够不被身体压著。
　　接著，将我的内衣脱去，让我那对洁白如兔的乳房裸露在空气中，热辣的吻不断的落到了我的双乳之上。
　　我感到自己体内那股欲望之火，渐渐的被重新点燃，空气里散播著异样的气味，这是刚才欢爱过的痕迹。
　　火热的嘴唇啄吸著我的蓓蕾，湿润的舌头不断的舔吸，在加上他修长的手指正轻轻抚摸著菊穴，不时间连带挑逗著我的阴蒂。
　　下体里头好似酥痒，那滋味令我不由双腿轻磨，腹部又似有种奇异的火热涌了上来，全身仿佛酥麻无比。
　　我仰起脖子舔著杜风厚实的胸口，摩擦之下，系在我双眼上的手帕，不慎掉落。
　　我睁开迷离的双眼，对面镜子里，一个身材健硕，发长过肩的男人正半跪著吮吸著我白皙如雪乳房的。
　　那是杜雷！
　　此时我半躺在杜风的怀里，他看到了挣脱手帕的我，愣了一下，接著微笑的托起我的脸，舔著我脖後耳边敏感之处轻轻的说道：“怎麽了，宝贝，你刚才不是说很舒服麽，是不是觉得很惊讶，刚才干了你的人其实是杜雷，我们兄弟俩是不分彼此的。”

　　玩转美男之我是色胚 第七章

　　第七章，
　　看著我震惊的表情，杜雷清秀的眉目露出戏谑的笑容，他双手用力揉搓著我的双乳，让我感到羞耻却又无法抗拒，“怎麽样，刚才那次，和哥哥比起来如何。”
　　他兴奋的说道：“从小便和哥哥两人一起生活，我们吃穿同住了20年，所以说好就连女人也要一起分享，刘琉小姐，你真美，比起哥哥以前的女人要更美，就连那地方也比那些女人要美好得多，我明白为什麽哥哥会一眼就爱上你”。
　　我惊异得说不出话来，这是怎然一个变态的家庭啊。
　　杜雷掐住我脸，将嘴凑了上来，霸道的将舌伸进我的口中，我无力阻挡他的疯狂，只得任由他在我口中肆虐。
　　被缚著的双手无力抵抗，我在他们俩富有技巧的抚摸之下，浑身泛起了欲望的波澜，仅有的矜持也在逐渐涌起的欲望中消失殆尽。通身的火热让我不住的呻吟起来。
　　杜风咬著我的耳朵，顺著我的耳廓舔著，酥麻感传遍了我的全身，他用魅惑的声音轻轻说道：“刘琉，你真的有副美好无比的身体，我第一次和你上床的时候就知道了，只是在那些世俗礼教的束缚下，没有发掘出来，你现在也应该能了解到自己的身体是怎样的渴求吧。”
　　浑身的欲火让我无法反驳他的话，桃源处的酥痒让我恨不得立刻能得到解脱。
　　“刚才是杜雷，现在轮到我了。”
　　说完，杜风拉开我的双腿，面对面的让我坐到了他的怀里，对准了我的私处，然後托著我的腰，猛的一拉，那火热男根便深深的进入了我的身体里。
　　忽然其来的快感，让我咬紧银牙，止住了那即将脱口而出的呻吟。
　　杜雷在我身後，环抱著我，双手来回的揉搓著我的胸部，原本白皙如玉的酥胸上遍布了W色的红痕。
　　这时，杜风开始抽动起来，那我身下小穴紧裹住的粗壮肉棒，有间奏的抽送著，正深深浅浅地突破核心，我好似暴风里的帆船一般，随著他的波浪无助的摆动著身体。
　　而风浪渐渐大起来，一次次猛烈深刻地插入产生欢愉，透过兴奋的神经迅速蔓延到全身。
　　我的身体开始不听使唤，混杂著欢愉和痛苦的呻吟声，从嘴里溢出。
　　杜风每一次用力插入都会发出滋滋的肉帛撞击声。
　　这声音清晰地传进到我的耳朵里，让我觉得有种莫名的兴奋感。
　　我感到自己的花芯随著杜风的插送，而不停流出浓稠的体液，甚至沿著大腿流到了杜风的身上，围绕到那根火热的肉棒周围，顺著一次次的冲击，发出“哧”“哧”的响声。
　　就著那湿漉漉的液体，杜风的动作更是激烈起来，那整根肉棒穿进我柔嫩的私处，在我身体的深处无情的蹂躏著。
　　我晃动著身体，无力的任由它顶到最深处，一次又一次的摧残著我柔嫩的花心。
　　终於身体深处一阵火热的劲流冲击著我的花芯，我忍不住又是一声叫喊了出来，下体剧烈的收缩，将那火热的欲望冲击化成的热流吸透子宫。
　　我感到自己整个身体都迷乱在那快感当中，再也无法保持清醒。
　　这时候，杜雷解开了绳子，我那被束缚多时的双手终於得以解放，然而因为捆绑时间过长，白皙的手臂上已经被勒出条条狰狞的红痕。
　　杜风亲吻著我手上的红痕，不知从哪里拿出一瓶药膏，小心翼翼的涂抹在伤痕上，火热的伤痕顿时感到一阵清凉。
　　我无力的躺在了床上，过了好一会儿，才稍微恢复了力气，这时，杜风忽然把我抱了下床，杜雷帮著他托著我的双臂，扶著我走进了浴室。
　　我有些惶恐，不知道他们想干嘛。
　　杜风看到我的抗拒，便温柔的说道：“宝贝儿，我们只是想帮你洗个澡。”说完，他抚摸了我那布满白色黏液的大腿内侧，似乎提醒我，现在的我样子是多麽的狼狈。
　　也不知道是不是连续的欢爱让我的脑子失去了思考的能力，我顺从的让他们抬进了浴室里。
　　到了浴室後，他们将我放到了浴缸里，杜风拿著花洒，温热的水流划过我的身体，清洗著欢爱产生的秽物，杜雷拿著毛巾，仔细的清洗著我的身体的每一个地方，就连後庭小穴和阴道里，都让他认真的擦拭过。
　　等清洗完毕後，我看到杜风将花洒头把取了下，露出光秃秃的塑料长管，然後他取出一个有点象漏斗的金属小头，安装在塑料长管上。
　　杜雷连忙将我转了个身，让我臀部朝上，狗趴式的躺在了浴缸里。
　　我有种不详的预感，然而杜雷用手死死的抱住我的肩膀，两脚将我的手给压住，不准我乱动，果然，杜风一手按住了我的腰，另一只手抓著那只长管，对著我的後庭，插了进去。
　　“不要啊……”我大叫。
　　“放心，不会伤害到你的，只是帮你清洗下内部而已。”杜雷舔著我脸上的水珠儿说。
　　温热的水涌入到我的身体里，我感到自己的腹部开始发涨，便不住的扭动著身子，渐渐膨胀起来的腹部让我越来越难受，我开始痛哭起来。
　　杜风这时才将水管拔出，让我坐到旁边的马桶上，将水排泄出来。
　　在两个大男人的注视下，我感到无比羞耻，然而腹部的压力让我顾不得许多，有如便秘後的畅快甚至让我得到了异样的快感。
　　如此再三，我感到自己的身体被清洗得无比干净。
　　用柔软的白色浴巾擦干身上的水後，我又被重新拉回了床上。
　　杜风从冰箱里取一个蓝色的小瓶，小瓶里是装的是白色的液体，他将那些液体涂抹在我的後庭上。
　　冰冷的液体让我的皮肤开始泛起鸡皮。
　　杜雷躺在我的身下，他舔著我私处，火热的舌头象蛇一样在我敏感的阴道里转动著，那翘麻的酥爽感，让我身不由己的摇摆著身体，昂起了头。
　　房间里明亮的灯光让我有些晕眩，或许我天生就是个荡妇也说不定，我根本不反感被杜风欺骗，相反在那淫荡的性爱里，我感到了前所未有的快感，一种堕落的快乐，放纵的快乐。

　　玩转美男之我是色胚（H慎入) 第八章

　　第八章
　　看著我重新起了欲火，杜雷停止了口交，他坐起身来，把我的头压了下来，把那根已经重新勃起的男杵，塞进了我口里。
　　我含著著那根粗壮的肉棒不动，舌头则在敏感的棒头根处轻刮浅吸，不时间，我的舌头还在那肉棒口上细缝轻舔几下，这个方法是杜风在酒店里教我的，果然舒服得杜雷发出的一阵呻吟。
　　我爱这样堕落的性爱，不用思考，只需要用身体去享受；思考是痛苦的，放纵身体却是快乐的。
　　杜风的手指则混合著那些冰冷的液体在我的後庭里不断抽插，异样的舒爽感，让我浑身绷紧。
　　那隔著一层薄膜的花心深处开始颤抖起来。
　　火热的硬物顶住了我的後庭，伴著润滑的液体强硬的挤进了狭窄的通道里，“宝贝琉儿，你那里实在是好紧啊，好舒服。”杜风一面大叫著，一面扭动著腰部，在我後庭之处抽插著。
　　我咬紧牙根，抓紧床单，享受著那混合痛苦的快乐。
　　杜雷亲吻著我嘴唇，抬起我的身体，把那重新抬起的长蛇，对准了我的下体，杜风见状，双手托著我，侧过身来，让杜雷顺利的插入我的蜜穴。
　　双穴齐入，产生的难以言喻的充实感让我不由得发出呻吟，我爱这样的感觉。
　　他们两人开始前後抽动起来，极其默契契合，那强烈的抽送好像能够互相影响一般，两种强烈的快感，攻陷了我的全身。
　　我半蹲在杜雷的身上，狂乱的摆动著身体，浑身的肌肉的绷得紧紧的，伴著他俩的动作，那一波又一波的快感攻陷了我的全身，好似在云端一般，那强烈刺激的双重快感，让我几乎昏眩过去，我只有拼命哭喊道，“啊……我快不行了……求求你们……停下来……我真的不行了……”
　　然而那哭喊声却更让杜家兄弟俩兴奋，杜风吻著我的後颈，邪恶的说道：“宝贝儿，就是要把你搞到不行，我不是说过了麽，今天我要让你终身难忘……”说完，他的抽动更是猛烈。
　　隔著那一层薄薄的膜，我感到那两根肉棒，就象狂烈的飓风般疯狂抽打著我的身体，终於，那我的意识招架不住了，随著他俩的抽插在那里无助的摆动身体。
　　就在我崩溃之时，一股汹涌而出的热浪冲击著那早已疲惫不堪的後庭深处，强烈的冲击，让我的子宫剧烈的收缩著。
　　躺在我身下的杜雷也大喊一声，那被遭蹂躏的花穴再次火热的暖流攻陷，极度的快感让我浑身一抖，脚趾不自觉的弯曲起来。
　　我脑袋是空空一片，理智已经被破碎成无数个小片洒落，我浑身僵硬的瘫倒在了杜雷的怀中……
　　那一夜，我忘记了，是何时睡去的，只记得自己的身体一直的沈沦在美妙的性爱之中，甚至记不得自己和杜家兄弟做过了几次。
　　只是醒来的时候，发现身上到处是红斑点点，双腿处，酸麻无比，这是昨天过度纵欲的後果。
　　看著躺在我身边熟睡的两人，我顿时觉得有点身在梦里不知何处的情景。
　　“你醒了”杜风忽然睁开双眼，他的手正搂著我的胸上，从後面抱著我，在我醒来时，轻轻一动便把给他惊醒了。
　　躺在我胸前的杜雷也醒了，他一脸惺松，清秀的脸上，挂著仿佛小熊般纯真迷糊的表情。
　　“早安”他吻上我的嘴儿，那吻轻柔而单纯，就象是个刚睡醒的幼童对自己母亲的早安吻。
　　我有些惊讶，本以为自己只是他们俩的性玩具，但事实看来却并不如我想象般的坏，而杜风睡著时紧抱著我的手是那麽的温暖……
　　洗漱过後，我们三人便走下了楼，冷姨已经准备好了丰盛早餐在等著。
　　看到我们三人同时下楼，她只是瞪了一眼，什麽也没说，便将碗筷摆成三份放好。
　　反倒是我，显得有些尴尬。
　　早晨的太阳从院长里繁密的树叶中透过点点金光，撒到屋子里那些古色古香的红木家具上，显得别然的情趣。
　　要不是大厅墙壁前摆放的那台纯平背投大彩电，我几乎认为自己已经身在古代。
　　身为前地产公司的一员，我对房产也有大概的了解，这套临水背山的别墅，最少也值到1000万；而且照这屋里的装修来看，没个2、3百万的装修费也是拿不下来的，这还是往少了的估计。
　　想到这里我苦笑，看来我还是个庸庸碌碌的世俗人，即使身在如此诗意盎然的环境里，我依然满脑子是金钱和算计。
　　什麽时候，我已经远离诗意和幻想了呢？
　　原来生活改变的不仅仅是志斌，还有我……
　　或许志斌的选择是对的也不一定，与其於我做对贫贱夫妻，每天对著那平凡吵闹的生活，还不如挑过个富家千金，轰轰烈烈的过一生。
　　可是为什麽……为什麽我想起他时又会那样的难过，而且我以前的那些坚持又为什麽呢？
　　想到这里，我的心又是一阵难过，果然，真正的伤口是不会愈合的，只会随著时间的流逝而淡忘，但伤口被淡忘成一屡抹痕时，大概也有新的人会住进我的心房吧。
　　想到这里我不禁微笑，我并不介意成为杜风和杜雷的性玩具，只要能让我忘掉心中的痛，让我能够重新做回到自己的生活，回到那个即使没有了男人也会能生活得很好的我……
　　更何况，我还能赚到一笔不小的钱，可以让我暂时没有工作也能很好的生活一阵子的钱。
　　杜风和杜雷吃过早饭便出去了，冷姨不知道去了哪里，屋子里只剩下我一个人。
　　推开通向院子的门，我一个人走在幽静的小径上，这里没有喧闹的汽车声，偶尔还传来几声清脆的鸟叫声，一切是那麽的静谧。
　　小径两旁栽满了不知名的藤蔓，那些绿意浓浓的藤蔓上开满了淡紫色的小花，大概这里靠近的湖边，时节要来得晚吧。
　　也不知道是不是少有整修还是故意而为，藤萝长得得过於放肆，甚至盖住了前面的道路，形成了一面美丽的花墙。
　　走到那里，本想转回头，不经意间却看到小径在那花墙处转了弯，形成了类似於暗道的小道，这大概就是所谓的船到桥头自然直吧。
　　我低过头，穿香味浓郁的花墙，尽头，是一座美丽的古典小亭，正亭亭玉立的耸立在清浅的水池边。
　　亭子里，一个穿著白色长袍的少年静静的临水而坐。
　　少年的皮肤白皙似雪，一头纤细的短发紧贴在他的脸颊上，他的鼻子和嘴唇显得那麽的纤细美丽，要不是脖子上那微凸的喉结，几乎让我误认他是女孩子。
　　然而他是那麽的瘦弱，那纤细的身材让人感到一种病态的美。
　　“你好！”我向那少年打招呼道，少年却象没听见似的，依然如故，动也不动的望著水面。
　　池里游弋的锦鲤荡起粼粼的水光，映在少年空灵清秀的脸上，他的整个人映在清浅的水面，配著四周的绿树花墙，整个画面仿佛一副优美的水墨画。

　　玩转美男之我是色胚（H慎入) 第九章

　　我心生疑惑，走近少年，发现他的眼睛虽然如黑宝石般美丽，但却显得没有灵性，整个人就好像是个空无灵魂的人偶一般。
　　果然用手在他眼前轻轻摇晃他也熟视无睹，我走到他面前来，那双黑色的眼睛仿佛透过我的身体直望身後而去。
　　要不是少年的胸口还会随著呼吸起伏，我几乎认为他是个逼真的真人蜡像。
　　顺著少年的眼神，我往身後看去，水面上几只色彩斑斓的锦鲤在欢快的游弋。
　　“你要喂鲤鱼麽？”我看到少年手上拿著只装著饲料的白色袋子。
　　少年依然如故，没有任何的反应。
　　好奇心起，我伸手到那白色的袋子里抓了一把饲料，撒向水面，顿时间，那几只健硕的锦鲤相互争夺，激起一片水花。
　　少年仿佛看到什麽激动人心的东西，他抓住亭子的围栏，整个身体向前倾去。
　　我继续抓撒著饲料，水面上的争夺战更是激烈起来，那些红的，金的，带著黑色和白色斑点的尾巴翻腾在水花四溅的池面上，飞溅的水珠反射著灿烂的阳光，顿时池面上金光一片。
　　少年的脸上露出了微笑，朝著水面伸手而去。
　　“你喜欢鲤鱼是麽？”我问，少年没有回答，但身体却摇晃起来，显然是对我的话有了反应。
　　我握住他的手，抓了把饲料，撒到水池里，一条金色锦鲤竟飞跃水面。
　　看著自己手上不断落下的饲料，被池中鲤鱼疯狂的抢夺著，少年开心的笑了起来，笑容仿佛清晨的露珠般纯真剔透。
　　他的身体此时已经有大半压在了栏杆之上，我只顾看著池中锦鲤，竟没有发现，他的身体已经开始失去平衡。
　　等我有所发觉时，少年的身体已经翻过了栏杆，还没等我反应过来，他整个人翻落到了池中，顿时池里水花四溅，鲤鱼纷纷逃离。
　　我尖叫起来，连忙爬过栏杆，跳下池中。
　　还好，池水只没到我的膝盖而已，少年正呆呆的坐在池水之中，他浑身湿透，白色的衣服已成透明，贴在他略显瘦弱的身体上。
　　此时虽是秋季，然而阳光依然灿烂，还好天气尚暖，池水的温度只是略带冰冷，因此不用担心感冒的问题，只是不知道，翻身入池时，少年有没有受伤……
　　我划著水，走了过去，少年看著我的眼睛似乎有了焦距，一双乌溜溜的眼睛正盯著正在在池中艰难行走的我。
　　“啊……”
　　不远处，传来女人的尖叫声，是冷姨，她正站在门口不远处，手上提著个装满东西的菜篮子。
　　“小少爷，我的天啊，天啊！”
　　她尖叫著扔下菜篮子匆匆的跑了过来。
　　我托著少年的手，但怎麽的也没办法拉起他来，干脆直接抱起他来。
　　大概只有不到80斤吧，我抱著少年估算著他的体重，尤其是他的双脚，如竹竿般瘦小，托抱著少年身子时，居然感觉不到他腿上的肌肉，只有硬邦邦的质感。
　　等抱著他，走到了池边，脱离了池水的浮力，拼著全身的力气我才勉强将他抬到了岸上，早站在一旁的冷姨连忙接过，也没等我爬上岸去，便抱著少年匆匆的跑回了房子里去。
　　留著我一个人浑身湿漉漉的站在池水里，我狼狈的用狗爬式爬上了岸去，因为刚才跳入水中过於急促，鞋子也不知被甩到何处，找了一下，只找到了一只被踢到池边的鞋子。
　　与其穿著一只，还不如光著脚丫走路，我一手提著那只刚穿了没多久便要宣告报废的百丽高跟鞋，一瘸一拐的走在小径上-刚才跳进水里时我的脚似乎扭到了。
　　走了一路，身後的水渍便跟著一路，看起来就象是某些软体生物走过一般。
　　洗了个澡，换了套轻便的衣裳，走下楼去，却看到冷姨从楼下最靠花园里的房间里匆匆走出来，她怀里还抱著几件湿透的衣服。
　　“冷姨”我连忙叫住她，“刚才那人没事吧。”
　　她瞪了我一眼，那双尖细的眉毛耸立起来，斗大的眼珠几乎要夺眶而出，从鼻孔发出不屑的一声，也没搭我的话便向厨房里走去了。
　　我讨了个没趣，只好回屋里，把那几件衣服用手洗干净後，随便找了几个衣架挂到了阳台上。
　　远处一辆黑色的豪华轿车朝著别墅缓缓开来，那车看著眼熟，果然到门口时车停下了，两个熟悉的身影在车旁晃动。
　　我连忙走下楼去，楼下大厅里，冷姨黑著脸在和坐在沙发上的杜风说著什麽，看到我时，气氛悚然变异，冷姨的语调明显变弱，看样子是说的事情必定是与我有关，可我没做亏心事，那怕得鬼敲门，我淡然一笑，风情万种走了过去。
　　“风，你回来了，杜雷呢？”
　　杜风挪了下位子，示意我坐下，我坐到了他旁边，旁边冷姨一副讥讽的表情。
　　“刚才你去了哪里”杜风揽著我的肩膀问道。
　　“就在院子里逛了一下，对了，刚才在院子里碰到了一个人，他是你弟弟对不对。”拼著那少年和杜风几分相似的面容，以及冷姨喊的那声小少爷，我大胆的猜测道。
　　果然杜风点了点头，“他是我三弟，杜云”。
　　风雷云，三兄弟的名字倒还真有意思。
　　“刚才他喂鱼的时候不小心掉到了水里，不知道有没有受伤。”我说。
　　“胡说，不是你把小少爷给推到水里去的麽？”
　　冷姨在一旁插话道。
　　我诧异，冷姨哪只眼睛看见我推人了。
　　“不是你才怪，小少爷腿脚不方便，他自己怎麽掉的下去，一定是你……”
　　这就叫血口喷人吧，我冷笑一声，看著杜风，他若是不信任我，解释再多也没用。
　　果然杜风摆了摆手，让冷姨住了口，“那事情是怎麽回事。”他问。
　　板起脸的杜风显得威严十足，可惜我问心无愧，大大方方的把在院子里的事情细细的说了一遍。
　　冷姨在一旁还想说些什麽，只是在杜风锐利的眼神下没敢开口。
　　其实要弄懂事情的真相很简单，只要让杜云自己说下就好了，我坦然的提议道。

　　玩转美男之我是色胚（H慎入) 第十章

　　第十章
　　可惜杜云患的是严重自闭症，根本没办法说清楚。
　　杜风带著我走进了那个最靠近院子的房间里，看到正坐在浴池的杜云，他一脸纯真，整个人就象是不含杂质的水晶般清透。
　　只是这次，他看到我时，已经不再对我熟视无睹，脸上甚至绽出一丝笑容。
　　我弯下身来，朝著他打招呼道：“你好啊，刚才有没有受伤啊。”
　　杜云张开口，却只发出咦咦呜呜的声音，严重的自闭症患者有时候会失语，虽然以前有听说过，但第一面对这样的病人时，我还是有点惊讶。
　　“在小云6岁的时候一次和父母去郊游，结果他们在郊外遇到了车祸，我的父母在车祸中丧生，小云因为受惊过度，患上了自闭症，他的腿也因为自闭症的缘故，变得肌肉萎缩到现在已经没办法行走。”
　　杜风语气平淡，却让人能嗅到那平淡话语下的心痛。
　　看著小云瘦弱的身形，我有些难过，可惜了他那张清秀漂亮的脸蛋儿。
　　“嗯……你的……”小云举起握成拳的右手，向我摇摆，他的手上好像是拿著什麽东西。
　　我刚想握住他的手。
　　身後的冷姨一把推开我，蹲到了小云身边，她想掰开拳头，然而小云握得很紧，冷姨用了点力气才剥开他的手指。
　　那只白皙的手掌心里，放著一个美丽的金色蝴蝶发卡。
　　那是我的发卡，不知何时竟落到了杜云的手里。
　　我愣了一下。
　　单纯的少年不知道世间烦事，小云咧开嘴微笑，他拍打著水花，嘴里含糊不清的说著话，“发卡，还给你，我喜欢……LOVE”
　　我小心翼翼的取回了发卡，杜风握住了我的肩，我感到他的手心上的热度。
　　冷姨再没干说什麽。
　　帮著冷姨替小云洗干净了身子，穿好衣服，後我才离开。
　　後来闲聊时，杜风说起往事，原来冷姨是他的母亲的一个远方亲戚，从小在北方的农村长大，後来母亲有了他和杜雷以後，家里少了个保姆，而她正好来到城里打工，便让冷姨到家里帮忙照顾孩子做些家事，当时杜家身家丰厚，父母亲待人极好，在杜家过了几天好日子的冷姨眼界也渐渐高起来了，过了两年，便离开了杜家说是去做生意，其实是被人包养起来，那男人是一个与杜家有些生意来往的生意人，也不知道什麽时候勾搭上冷姨的，不过他家中早有妻儿，象这种做二奶的到底是见不得光，到了後来也不知道正妻怎麽知道了他俩的事情，男人的正妻带著一干亲戚找到冷姨，男人怕事，不出面，任由正妻将大著肚子的冷姨暴打一顿，赶出门去，男人见包二奶的事情被发现，居然再也没有出现了，任由冷姨流落街头。
　　那时还是80年代，冷姨大著肚子也不敢回家，无奈之下只得跑回了杜家，磕著头求著杜家收留。
　　虽然觉得有辱门风，但看著冷姨可怜的样子，杜母还是收留了她，可惜孩子早产一出生没两天便去了，从此冷姨便留在了杜家，算起来，她在杜家忠诚的工作了有21年。
　　而且12年前父母去世後，他和杜雷两人在美国求学，只剩由冷姨一人在家中帮忙照理家产，所以冷姨才会格外的排外和孤僻。
　　“那麽小云呢？他的病应该可以治疗吧。”
　　“他一直也在美国治疗，只不过明天是我父母的忌日，所以才这里回来住几天，小云好像很喜欢你，一般人的话，他根本连看都不看，这次是我第一次见他对著人笑。”杜风抚摸著我的背部说道。
　　想到那水晶般纯洁的少年，我心里有点痛，“或许我和他有缘吧”我胡诌道。
　　“我也觉得是这样，”杜风吻著我的耳垂，轻轻的说道。
　　“对了，今天你们去哪里了？”我推开杜风，现在是大白天的，经过昨天晚上的激烈运动，我的大腿之间还酸麻著呢。
　　“我和杜雷到机场接伯父去了，父母死後，是二伯父收养了我们三兄弟。”
　　可是怎麽不见你伯父呢？
　　“伯父一家住在市区里的宾馆里，这里是杜家的祖业，也是杜家唯一剩下的房产，只有杜家的人才有资格住进来，伯父早年的时候叛逆，被祖父逐出家门，所以不能住进这栋别墅里来”。
　　原来如此，可是我呢？我并不是杜风的家人吧，然而杜风却带著我住了进来，怪不得冷姨对我是那样一副表情，等等，话说回来，杜风带我来这里便说明在他的眼中我已经是杜家的人了吧？
　　看著我疑惑的表情，杜风微笑著一把抱住我，“你现在的身份是我的女朋友，当然也算是杜家的人了”。
　　可是这女朋友只有两天便到期了，我挣脱出他的怀抱，竖起两根手指头在他面前摇晃。
　　我觉得自己越来越陷入这个游戏里来了，为了不让自己太沈迷，我一直在心中默默的告诉自己这仅仅是个一星期的性爱游戏。
　　“琉儿”杜风用充满爱意的声音叫著我的名字。
　　“我知道我们之间的协议，你放心吧，我不会强迫你的，你知道我是个生意人，自然会守信用，不过……”
　　不过什麽，看著他那双带著金边有著无穷魅力的黑眼睛，深迥得仿佛能将我的灵魂吸人进去。
　　杜风一把揽住我的腰，贴著我的脸用魅惑的声音的说道，“能把契约在延迟一个星期麽？为了杜云，你知道，他很久没有笑过了，我知道他很喜欢你，如果可以的话，我希望你能陪他一个星期的时间，医生说他的腿没有功能上的问题，只是不知道为什麽就是不能行走，这次之所以带他回来也是为了能够找出的他心病。”
　　想起那个单纯得不沾尘世的少年，我的心不知道为何一阵心痛。
　　晚饭，冷姨还是将饭菜挑出，带到小云的房间里去，不过，她这次倒没阻止我帮她收拾碗筷。
　　我帮著她洗著碗儿，有一搭没一搭的跟她聊天，虽然大多数时候都是我说的比较多，我提议让杜云出房来一起吃饭，冷姨连忙说道：“小少爷喜欢静一点”。
　　“可是让他多接触下人或许会更好哦”
　　虽然最後冷姨也没接受我的意见，不过她对我也不似先前那般敌视，只是不知道这会不会是我的错觉，毕竟女人的心胸可是很狭窄的。

　　玩转美男之我是色胚（H) 第十一章

　　第十一章
　　本想坐在大厅里看会电视，但却经不住杜风的再三挑逗。
　　等我无奈的跟著他上楼进了房间後，我看到杜雷已经洗好澡在床上和小云在聊天，小云一看到我，立刻咧开嘴微笑“琉……琉”他是在叫我的名字麽？
　　摸著他那比我还软滑的皮肤，我的母性本能被强烈的激发了，“小云，叫姐姐”虽然说按著年龄应该叫我阿姨才对，但哪个女人会喜欢被叫老，真要被这样一个清秀漂亮的少年叫阿姨，我还不得羞愤致死啊！
　　“姐……姐”杜云张开薄润的嘴唇，艰难的发出声音。
　　“真乖。”我给了杜云一个吻，嗯，也算是趁机揩油吧。
　　“我爱……爱琉琉……姐姐”杜云的笑容如落入凡间的精灵般单纯而美丽。
　　“对姐姐不能说爱，要说喜欢，爱和喜欢是不同的，明白麽”我掐著杜云的脸，对他说道。
　　然而这次，杜云却没听我的话，他依然固执的说著“爱……LOVE……LOVE……YOU……琉琉……姐姐。”
　　“小云，你想怎麽爱姐姐啊！”杜雷在一旁说道，看到他那不怀好意的笑容，我便知道他没好心。
　　不过算起来，杜云今年倒也满18岁了吧，可惜患了这病症，发育也比一般的孩子要晚，看著他瘦弱的身子，还不如一个16岁的少年。
　　“要象这样爱麽“不知何时，杜风来到我的身後，一双手霸道的插入我的衣领内，解开我的衣服，抓起那对酥胸，蹂躏起来。
　　我喘著粗气转过头，看到杜风洗好澡後，一丝不挂的盘坐在床上。
　　“别……别这样，小云……他……”
　　“他已经不是小孩子了，你转过头去看看。”
　　转回头，我看到杜雷正帮著小云脱去身上的衣服，那根略带粉红色的肉棒在小云跨下冲天而立。
　　“爱……我爱你，I……LOVE……琉琉”
　　小云一脸渴望的看著我，身体不住的颤抖著，他浑身布满了粉红的欲望。
　　说不清是什麽感觉，我低下头，轻轻的舔著那青涩的男根。
　　嗯……嗯……小云发出呻吟，他闭起双眼，昂起头来，露出脖子上的喉结。
　　杜雷脱光了自己身上的衣服，他挪到了我的身後，和杜风两人一起，将我身上的衣服褪去，然後蹲下身来，拉开我的大腿，舔著我身下桃源。
　　强忍著身体深处那涌起的酥麻，我一口含入小云的男根，用舌头上下舔舐著，小云双手撑住床单，身子靠在床头上，双腿无力的分开。
　　摸著无力颤抖著细瘦的双腿，我不由得一阵心痛。
　　我抬起头，问“你喜欢麽，喜欢琉琉姐姐这样做麽。”
　　小云闭双眼，微微的点了点头。
　　“那麽，你和姐姐说你还喜欢怎麽样的。”抚摸著青葱的蘑菇头，我说道。
　　小云张开迷茫的双眼，他张开嘴说“爱 ……MAKE……LOVE……琉琉”。
　　“看来，我们的小云今天迫不及待的要成为大人了。”
　　杜风揉搓著我的红蕾，充满邪气的说道。
　　此时我的蜜穴早已被杜雷高超的舌技下渗出大量的淫水。
　　将小云的双腿平放在床上，杜雷和杜风托著我的腰，让我的下体对准了小云高昂的分身。
　　啊……一声呻吟下，小云青涩的分身没入我体内。
　　小云开始抖动起身体来，然而纤细的双腿却无法按照他的意愿活动，他只得摇动著上身，一脸渴求的看著我。
　　那黑曜石般美丽的眼睛里赤裸裸的欲望激起的我无限的爱怜，我亲吻著小云的脖子，双手轻揉他胸前两粒红润，交合之处缓慢起伏。
　　然而没等我使出力气，只见小云浑身剧烈的一抖。
　　啊……他清秀的五官挤成一团，那初经人事的孩子，就这样完成了他第一次的成人礼，浑身软麻的躺在了床边。
　　杜风迫不及待的把我拉开小云的身体，擦干净我身下後，他毫不客气的进入我的身体。
　　猛烈的抽插让我的浑身酥软，哀叫连连，多日来的欢爱，让杜风早已知晓我的敏感之处，他抬起我双腿朝著花芯深处毫不留情的猛烈冲击，那狂野快感强烈的冲击著我的神经，蜜穴处淫水四溢，伴著杜风的抽插，噗滋的响。
　　杜雷则环抱住我，双手不断的揉撮著我的胸部，两颗敏感的蓓蕾在他掐捏之下，变得火热而坚挺，然後让我双手抓住他的那火热的男根，伴著身体的抖动，我不断套弄著。
　　约莫抽插了数分锺，杜风忽然停了下了，抽离分身，一时间莫名的空虚占满了我的身体。
　　然而杜雷连忙将我翻过身来，将那早已火热肿胀的男根狠狠的插入了那濡湿浓密的桃源之中。
　　他抱著我，让我坐立在其身上，那粗长的男根直顶到我柔弱的花芯，在吧不断向上挺进插入的过程中，我被反复地上下颠动著，不断涌现的舒麻畅快感，让我仿佛身在快乐的天堂。
　　杜风的手指在我的菊花处徘徊，伴著冰冷的液体不断的插入我紧闭的後庭，带给我另一种奇妙而刺激的感觉。
　　而後火热的男杵再次顶到我的身後，杜雷抱紧我腰部，让我臀部上翘，以便於能让杜风更好的进入。
　　热烫的肉棒强硬的挤进了我狭窄的後庭，我感到那混合著痛苦的强烈快感再一次侵袭全身。
　　然而我的後庭还是过於狭窄，难以承受杜风那粗大的分身，更别提蜜穴之中还含著杜雷的肉棒。
　　“不……不要……这样”我哀求道，“疼……”
　　“放心好了，我不会伤害你的”杜风吻著我的耳垂，用蛊惑的声音说道：“你慢慢会爱上这样的感觉。”
　　他的话语带著热气吹到我的耳後敏感之处，令我不住的打了个寒颤。
　　果然一开始，杜风只是轻轻的抽插著，慢慢的感到我适应後，他才开始用力的抽动著。
　　身下蜜穴里，杜雷火热的分身跟著杜风的节奏抽动著，两根粗壮的硬物，不断的冲击著我的後庭和蜜穴，强烈的冲击让我分不清是痛苦多些还是快乐多点，我咬著牙，无力的跟著他们的节奏晃动著身体。
　　不经意间，我看到，躺在一旁的杜云，用渴望的眼神看著我们，那无助而渴求的眼神让我想起，小时候一个人被关在家里，只能眼睁睁看著楼下一群孩子在欢快的玩著捉迷藏的游戏的那个时候。
　　於是我扭动著身体，侧著身子，弯下腰来，轻轻含著小云重新勃起的青涩男根。
　　小云满目惊喜，他张开嘴，却只能发出嗯嗯呻吟的声音。
