群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325龙宫2010-1-12 2-46-30或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230龙宫2010-1-12 2-46-30备用群547498300或群832317907
　　龙宫
　　作者：草食性恐龙

　　幽月情梦（序）

　　（序）
　　我叫幽月，千年修行，只盼有朝一日位列仙班。
　　漫漫清修的岁月很是苦闷，幸而我有一干姐妹陪伴，不像别的修行者那般孤单。以至於，一直以来我都是一只快乐的狐狸精，完全无忧无虑的把自己的小日子过著。
　　这种惬意的生活很快被终结，那是由我最要好的姐妹们都纷纷坠入爱河导致。
　　一种莫明的感觉逐渐从心底曼延，日复一日，越发严重。看人家老公老婆的叫得亲热，回头再想想自己还是孤孤单单一个，心里总有点闷闷的不是滋味。这就好像是在吃一个青酸梅，有点酸也有点涩。但吃都吃进了嘴，吐出来对不起面子，咽下去又对不起肚子。这种闷闷的感觉三不五时的出现，令我觉得很是不舒服。
　　依照每年体检结果来看我的身体不应该有这种莫名的症状出现。我试著用了一些维他命、感冒药之类的东东，却丝毫没有效果。百思不得其解之後，我猜想自己必是中了毒。我又试著用过很多解药，可总不见成效。我又想这毒绝非尔等之拙力能解，於是便决定回盘丝洞找我师傅。以她的修为（其实是想说‘以她的年纪’的，不过为了她老人家面子以及我的小命著想，我还是不提这个女人禁忌话题得好），什麽毒也难不倒她。
　　我师傅白晶晶，当年爱上了齐天大圣，本是一段美满情缘。可那孙猴子的不知哪根筋没抽对，竟突然抛下她随了个姓唐的和尚去西天取啥真经。後来据非官方版本称，取经内幕是有个叫什麽仙子的花痴女人相中了那猴子脸。托唐僧当媒人，还送了不少红包。於是玄奘那秃子强拐了孙猴子就往西天跑，还把我师傅说成什麽祸害妖孽害人精。胳膊拧不过大腿，当年以师傅的一己薄力，怎的也不敢与天庭抗争。在那段三界地位极度不平等的日子里，妖魔鬼怪通通都是得不到同情的跳梁小丑。任我师傅再怎的痴情，苦於无人胆敢声张正义，势单力薄的她也无法夺回那负心汉只见新人笑的心。无奈之下，只能含恨退出这段情。
　　这事连累了好多无辜的妖魔鬼怪，每次我们出门都被那些神仙无端的说成是吃人妖精，让我们蒙上了不白之冤。害得我师傅很长段时间里严禁师门中人提到“唐僧”“西天取经”之类的话。也害苦了诸多呀呀学语的小妖，时至今日我门中妖，还有好多弄不明白“汤糖躺烫”的区别是什麽。所以好多别派的妖到了我门派都说我们“方言”很搞笑，其实他们不知道这是我们师门永远的痛。
　　不过这都是後话，现在而今眼目下最要紧的事就是解我身上的毒。

　　幽月情梦（一）

　　第一章
　　某日，按课程表回洞练功，顺道找师傅把脉。
　　她望闻问切半个时辰後，摇头说无药可医。我顿时吓得掉了一地狐狸毛，想这次定是命不久已。她笑说这叫羡慕，也是情的一种，并非中毒不必担心。作为过来人的她都那麽坚定判断了我的症状，想必还是有一定道理的。
　　既然动了情，必是有了俗念。既然有了俗念，那麽我就该顺其自然。
　　我开始等待缘分中命定的那位出现，不再抱者不婚主义思想过日子。我猜想我命中的他定是一个白面书生，因为自古狐狸就喜欢书生，这好象是我们的遗传基因问题。幸好我辈修行者已经没有了什麽阶级地位的区分，不再有什麽种族歧视。只要你看对了眼，三界内外皆可，什麽神仙妖怪魔物精灵通通都可以自由恋爱顺利结婚。听遗传学家说混血儿智商高外表出色，为此师傅还特别鼓励说叫我争取嫁个别族的，顺便生个混血儿来让她瞧瞧。
　　为了给我制造机会，师门上下都把所有出差的机会都让给我。不过说实在的我实在弄不清楚那些小妖精到底是不是想偷懒才这麽做的。然後我就常常奔波於各地之间，还得了个“出差狂”的绰号。现在江湖都盛传我喜欢旅游，还假公济私。我的天啊！我简直比窦娥还冤，关汉卿见了我定会选我当他的御用女主角。天知道本狐是在怎麽一种状况的威逼利诱下才勉强三天两头出公差的。
　　就这麽漫山遍野的跑，我遇上了生命中第一个男子（正确的说他应该是个仙人）。这仙叫枫，是个正统的仙，对我一见锺情。虽说他位列仙班，人又老实可靠。可我总觉得我和他之间缺了点什麽，於是我拒绝了他的追求。他说还是要当我朋友，我想这是他以退为近的方式。不过这样也好，起码还可以有多一些选择，於是我也不点破，随他去了。
　　然後我遇到了一个魔，某天莫名其妙的他就开始口口声声叫我老婆。我不知道是怎麽遇到他的，也不知道是为什麽他就开始对我好，更不知道自己为什麽要当他老婆。可是他真的对我很好，什麽事都依我，可以说百依百顺。我要什麽他就给什麽，只要眼睛看到的，他都会设法给我弄来。
　　唯有一点他做不到，就是他很忙所以总没时间陪我。因为他是个有钱魔，总想著赚钱。听说有钱人就是为了更有钱而活，我想有钱魔也不例外，因为他每时每刻都想著钱。
　　我找他想让他陪我玩，他说这是闲事，还是赚钱重要；让他陪我修行，他说这是私事，他去赚钱养我；让他帮我出差，他说这是公事，等他忙完了就帮我；让他带我赚钱，他说这是男人的事，他一个人养家就好不用我再去辛苦。我不明白他为何这麽爱钱，难道是上辈子穷疯了所以这辈子一定要富一把。
　　後来听雪舞说他的名字可能是他不会爱的真正原因，我才发现这男子的缺点是他叫──无心。
　　终於我在雪舞的支持下和无心分手了，我想这是对的，因为“无心”之魔是不懂真正的爱情的。对於一个不懂爱情的我，也无法教会他怎麽去爱，还不如就这麽好聚好散。
　　之後对於无心消失於魔界一事我总抱有一丝愧疚，我想他或许并非当真“无心”，只是他对爱情表达的方式异於常人罢了。可雪舞又鼓励我说旧的不去新的不来，人都在向前看了，我们魔也得学习学习。於是我就想开了，相信无心只是我情路上的匆匆过客，仅此而已。

　　幽月情梦（二）

　　说到雪舞，她也是一个魔，原身是白骨精，是我最要好的姐妹之一。
　　她的全名叫雪舞樱姬，致力於寻找全天下最好男子为夫，可总以失败告终。对於她顽强的毅力和野火吹不生的杂草精神我全身心的佩服，及十二万分的崇拜。说实在的要我像她那样百寻不到，早就死心当尼姑了。
　　不过由她平均每三天换一个的速度来看，我又明白了她当不成出家人的原因──要是她真成了尼姑，所有的和尚怕不都跟她还俗去了。界时可能还会出现主持方丈添香油敲木鱼的悲惨局面，想想还真恐怖喃！阿弥陀佛！善哉！善哉！还是不要让她去佛门造孽得好！
　　雪舞除了精神可嘉不可取之外还有一个爱好，那就是她特别偏爱魔族的男子。也不知为何，她独独锺情於本族男同胞。据她自己说是因为什麽巩固我族基因之类的，还说是由於不想优良细胞便宜了别族男子，只能委屈下嫁。当然她这些臭屁宣言完全没有可信度，我一般都当是她没睡醒还在梦呓。所以归根结底认识她这麽久，我还是不明白她坚持喜欢本族男子的原因，最後只能给她的爱情档案批注个“原因不详”做结。
　　当然我们众姐妹也不能放任她继续当“失恋专业户”下去（这样下去叫那些没结婚的男子怎麽活啊），我们在她自己打著灯笼找老公的同时也在扩大规模的帮忙搜索。想必这多得可媲美探照灯的娘子军，加上这种地毯式的找法，定能帮她早日脱离单身贵族的苦海。
　　也许冥冥中自有天定，爱情还真的没什麽道理。在我和雪舞最孤独的时候，我遇到了一群特别的修行队伍。他们完全俞娱乐於修行，玩得不亦乐乎。在他们的带领下我的功力长进很快，日子也过得惬意许多。相处久了，和其中两个人玩得比较好。谁知，好巧不巧，命运就安排了这两人来改变我和雪舞的一生。
　　一个叫牛大王，我平时都叫他牛哥，是个重情重谊的魔。可惜这魔和雪舞有个共同的毛病就是喜欢同族，吼著巩固魔族优良血统。想想魔以群分的道理，我决定把他介绍给雪。结果当然是不出我所料的成功。他老大自从有了雪舞每天陪他风花雪月之後，基本除了找老婆会问我之外，就压根没想起过我这个当红娘的。事实又一次残酷的证实了一个道理──重色轻友是必然滴！
　　不过看著雪和他现在那麽幸福的走到了一起，我还是挺有成就感的。毕竟第一次当红娘，有如此成功的案例，简直是为我以後开婚介铺路啊！想想以後要是实在修不成狐仙，去跨三界开家婚姻介绍所也挺有前途的喃！他俩还可以免费当我的婚介代言人，以事实做宣传，说服力更强。没准一不小心还可以把月老的生意都给抢过来，光中介费我这辈子就可以吃穿不尽了（哇哈哈～）……越想就越觉得我是事业女性的料啊！

　　幽月情梦（三）

　　当雪舞和牛的这桩爱情故事成为魔界佳话之後，我突然觉得自己也应该为自己考虑下了。第一时间我就想到了一个人。这人是我在修炼队伍中遇见的另一个好朋友，叫玉树临风。他是一个真正的白面书生，人如其名，英俊潇洒风流倜傥玉树临风。记得当我第一眼看见他的时候我就有一种预感，我不敢断言说这是不是祥兆，但我就是知道玉树将成为改变我一生的男人。在这之前我还不怎麽相信宿命，可他是书生，我是狐妖。这千百年来铁一样的情侣档组合，不由得我不信。可是我们一直都没有开始，虽然有很多的机会，可我仍坚持和他以朋友相称。这是由於一个老掉牙的爱情版本，三角恋。
　　在我和玉树的三角之间还夹了一个人，那便是枫。
　　枫是个老实得近乎愚笨的小仙，自从他被我拒绝後一直弃而不舍的对我好，就连我和无心在一起的时候他都一直不离不弃的一心付出。可是我一直没办法和他在一起的原因是因为他有个很致命的缺点就是他对任何人都好，无关性别。
　　我想这种“一视同仁”的行为在所有女性角度看来都可以构得上“藐视罪”了。雪舞说这叫吃醋，可我不知道这是种什麽样的感觉，但起码我认为他没把我和其他人区别开来。就连只见过几次面的雪舞，枫都能抛开性命不顾的去关照她。还有其他莫名其妙的路人甲，乱七八糟的路人乙，叫不上名字的路人丙……只要是对他要求了，他就会老实的付出全副关爱。雪对他的评价是：一个很适合拿来当兄弟的“老实意气仙”，还是绝对完美的那一种。
　　可这种“完美”兄弟型怎麽也不适合拿来过日子用，毕竟生活不仅仅靠的是意气，还需要一种感觉叫做爱情。说实话他这麽总对不同的人好，我还真是看不出来他把他的爱情放在哪里。看来仙和魔的思考方式简直是有天壤之别，什麽贞操伦理宿世爱情完全不能统一。且看人家神仙住天上，我们魔鬼住地底，相差何止千万里。别人还用的什麽八股文在考科举，而我们都开始跟著人类学计算机。可见这麽多年的教育水平完全不能统一，这所以说代沟不可谓不深。
　　我总本著个人自扫门前雪的处世原则，千百年来也活得个悠闲自在快乐无比。但是老实的枫却正直得无敌，没事就把“需要帮忙吗”挂在嘴边上。由他的性格可见天上那些老家夥都对他义务教育了些什麽，可能他们总盼著天下太平，所以就把所有徒弟都教育成了警察型。难怪好多人要说“如果道歉有用的话要警察干嘛”，个人认为是因为天上培养了太多的警察，如果大家都不利用的话实在可惜。於是大众传媒都要普及大家需求警察叔叔的积极性，避免这世上的警察资源浪费。於是这个小神仙枫完全把他师傅的“天下大同”思想贯彻得很是彻底。但凡有求於他的，只要是他力所能及，他百分之百会给个答复为“我愿意”。
　　一次他正陪我修行，收到某个小仙的请求信号就说要走。我突然觉得很不爽，也许是出於不满或是其他什麽原因，我板著脸说你走吧。然後我又告诉他说你还是放弃我吧，我们不适合。他反应很激烈，说死活都不会放弃，还一直苦苦追问为什麽。我说因为你对每个人都好，常常这麽三不五时的就丢下我，在你心目中我或许连路边的乞丐也不如。紧接著他就说了句让所有女性同胞听了都会感动的话，我就正式成为了他的未婚妻。
　　他说：“幽月，从现在起我只会对你一个人好，因为自从我看见你第一眼起我就决定了今生都要照顾你。爱你是今生上天安排给我的责任，所以请你相信我对你的真心。”看著他坚定的眼神，除了点头，我什麽动作都无法做出。说实在的我都不知道那个点头的动作是对还是错，毕竟对於枫我并未爱到非君不嫁的地步。而且当时我脑海中一个人的身影闪了一下，那是个书生装扮的人，那便是玉树。可惜在听见枫的欢呼声之後，我只是张了张嘴，什麽也说不出口。
　　在我和小神仙枫订婚之後，得到了好多人的祝福，可人群中没有玉树。我不知道为什麽他没有出现，也许他不知道这个消息，又或者他完全不在意。毕竟，对他来说，我只是一个练级的夥伴，仅此而已。
　　我想既然是人家的未来老婆了，那麽就应该学会收敛自己。毕竟要嫁人了，就不能再去想别的男人了。可不知为何，在夜里我常常梦见玉树，梦见和他的过去。我梦见他带我去很远的地方修炼，骂著我笨蛋却关心我的小伤口，我很开心；我梦见他陪我去做师门的任务，吵闹著无聊但还是坚持到最後，我很感动；我梦见他领我去看独特的风景，说著心事和平日不为人知的秘密，我很心动；我梦见……好多好多的记忆在我不最愿想起的时候从心底涌了上来。白天它们被我压抑著，可到了晚上就统统跑出来扰乱我的情绪。雪说日有所思夜有所梦，我觉得很有道理，但却无能为力。
　　说实在的在没有结婚之前大家都是自由身，我还是有机会可以改变我的决定的。可悲的是男主角没了踪影，这场独角戏我还真没本事可以演下去。我尝试过找他，天上人间的寻了个遍，但他好像人间蒸发了一样的消失於空气。不知道他是故意回避还是其他什麽原因，总之就在我准备为他抛弃一切的时候他就这麽莫名的失踪了。
　　有时候我觉得他就那样失踪反而要好些，毕竟时间可以冲淡一切，包括爱情。现实总是太残忍，并非所有的爱情都会有一个好结局。强求未必会有结果，得不到的或许当真会是最好的，何必要去破坏这男子在我心中的形象喃？於是我压抑著心中隐隐的疼痛，强颜欢笑的著手准备和枫的婚礼。

　　幽月情梦（四）

　　以前看别人结婚都那麽的温馨歉意，我以为婚礼当真只是去月老那边宣个誓拜个堂就了事了。结果是，在我累得七荤八素的时候，那结婚诸项事宜还是没搞定。结婚当真不是儿戏，光那高昂的费用就足以让许多人望而却步，还不说他的那诸项要求。我想凡是结过婚的绝对绝对没什麽勇气再来一次，我的天啊，这种事简直不是人干的（看在我和枫都不是人的分上我也只能忍了）。想想看这结婚是一辈子仅此一次，我就只能打落牙齿和血吞了。
　　每天不断的为一个不爱的人而奔波，却还得强颜欢笑。总有个念头盘旋在脑海，就是──想逃。可是为了我的承诺和枫的面子，逃无可逃。就在这只准前进不准退後的时刻，我和枫开始慢慢的去达成月老爷子的一总“非分”要求，逐渐向爱情的坟墓大踏步迈进。
　　首先我们开始搬家，因为姓月的老头说什麽两口子得住在一起才像一家人。我本来想做周末夫妻的美好愿望就被他老大的那句话给彻底摧毁了。於是我忍痛把自己一手搭建的小屋送给了雪舞，含泪搬进了枫家（没让枫搬过来的原因是婚姻条款上规定女放得住进夫家）。别的女子是怀著怎麽样一种心情搬进夫家的我不得而知，可我总觉得自己像是变成了万恶的旧社会寄人篱下的包身工，还是签了一辈子卖身契的那种。
　　好容易把我的东西塞进了枫的房子，想著这下总可以发结婚证给我们了吧。让人晴天霹雳的事情发生了，月下老人清清喉咙给我来了句：“你们两人需要有一定的感情基础，需要有共患难的勇气，干脆你们一起修炼去一段时间再来吧。”我和枫当时的第一个反应就是想把月老的白胡子给扯下来当鞋带用。看著枫无比期盼的表情，我也只能耐著性子答应了这种无理的要求。哎，做魔难，做一个想结婚的魔更难，做一个不想结婚但是又不得不结的魔难上加难！
　　後来的好长一段日子，我突然觉得我当初决定嫁给枫是决定对了。那些日子里，那个老实巴交的小仙完全尽到了一个未婚夫的责任，随传随到。我们几乎成天都赖在一起，就差梦里面没一块儿了。由於枫师承於龙宫，他的法术对我这种魔女的修炼很有益处。跟著他修行还是很有安全感的，当真是个稳当的男人。唯一的缺点就是他老实得有点木呐，害得我常常很想念和雪舞一起修炼的日子（因为那女人很喜欢唧唧歪歪，功力高深得一个人都可以说上大半天）。当我们终於满足了月老他大爷的要求之後，我突然松了口气。我想有一部分是因为我已经有点厌倦了枫的沈默，我怕我会控制不住的对他退婚。然後在一个良辰吉日，我和枫约好了大家的朋友一起去月老那，准备举行婚礼。
　　当大家都把祝贺词挂在了嘴边的时候，月老又给我们摆了一道。他都快要说仪式开始了，却来了句很讨打的话：“恭喜你们，请交纳婚庆费用五十万──”他话音没落，我的拳头都握紧了。我想要是不是好脾气的枫强拉住我，我定会冲上去把他打成释迦牟尼的发型！这老头简直是欺人太甚，都这时候了才告诉我们需要如此高昂的结婚费，叫我们一时间上哪儿去筹啊？怪不得那麽多人情愿同居N年也不结婚，不是人家不想，是压根就结不起啊！
　　接下来我和枫就面临著节衣缩食努力赚钱的生活，为的就是那巨额结婚费。自那以後我看上了什麽都不敢买，逛街只敢匆匆走过，头都不敢回。最惨的是修炼所必须的药物我也舍不得去买，害的我修为一直停滞不前。有时候摸摸口袋，连面值大一点的都找不出来，说实话从我懂事以来还真没这麽窘困过。可是就以这种省钱法，我们的存款还是离五十万有很长一段距离。
　　想想这日子真是没法过了，我实在是忍无可忍，可还是得忍。

　　幽月情梦（五）

　　忍得久了，我突然觉得这段感情成了一种负担，心中很是郁闷。
　　直到某天，枫突然开窍了似的给我说：“幽月。娶你，并不是想让你跟著我吃苦。钱的事你不用担心了，我会想办法的，你尽管用没关系。”虽然只是很平实的一句话，可在我听来却犹如天籁。呆楞如枫，说出这麽些话，足已让我感动得流口水鼻涕了。我开始觉得向枫这样的男子，其实也挺不错的。虽然不会什麽花言巧语，可他会在我最需要的时候送上关心和体贴。生活并不是每天都要玫瑰巧克力与爱情，真实平淡才是生活的本质。
　　常言道，平淡是福啊。
　　没有了金钱的压力，日子回到了当初单身时的那种惬意无忧。虽然没有真正的嫁给枫，可已经有了身为人妻的自觉。每当认识异性朋友的第一时间，我都会自作多情的告诉对方我是有未婚夫的。虽有自恋之嫌，可也当真避免了许多不必要的麻烦。
　　时至今日，我首次真心诚意的打著枫未婚妻的名号出门，没有半点怨言。
　　看我每天四处贤云野鹤的过著，枫从未有过什麽怨言。虽然偶尔会吃吃小醋，却也是一种生活的调剂，平淡且感性。对於我那未过门的相公，我已经渐渐有了新的认识。他终於不再被认为是我精神上的负累，而是一段真情的开始。也许谈不上爱情，但却有种“执子之手与之偕老”的情谊。
　　这才幡然醒悟，原来感情是真的可以培养的。
　　就在和枫培养感情的日子里，又发生了一些事情，让懒洋洋的我生命都有了活力（说实在的，如果不再来点W遇，故事怎麽进行滴下去）。
　　又是一个阳光明媚的下午，听著山里传来声声鸟叫，有种想去逛逛的冲动。於是说干就干，拎著兵器，飞也似的往山林中奔去（事後我才明白，这就是命运的呼唤）。
　　就在这前不著村後不著店的荒郊野外，看见了一个搞笑的和尚在扑蝴蝶。其实和尚扑蝴蝶到也没什麽，充其量我偷笑两声也就算了。如果他技术过硬，姿势优美的话，我还可以当他是在体验生活。可那小子扑蝴蝶扑得个满身是灰，遍地打滚，就实在搞笑得紧了。那副灰头土脸的样子，实在是勾起了我看戏的兴致来。於是我就捧著笑疼了的肚子，坐在一边的大石头上看这傻和尚继续他的精彩表演。看了大概半个时辰，终於看明白一个更加好笑的事实──蝴蝶在扑他。
　　基於实在看不下去的理由，我决定出手帮他。原因是他对那蝴蝶一再退让，蝴蝶却一直不停的去扑他。按他的进度，除非那蝴蝶放过他，否则我明天走这过都可能看到他还在这扑腾。况且这蝴蝶比平日里的凶猛许多，没有本狐狸的解救，谅他个小和尚也赢不了。小小的自我崇拜了一下，当即出手相救，三下五除二就打跑了蝴蝶仙子。看那和尚一身的伤，忍住笑帮他敷药疗伤。接过了他无比感激的眼神後，我们成为了朋友。（事後他给我说，那天他采药。非常不小心的摘了人家蝴蝶仙子的爱花，还在人家花园里踩了N脚，所以蝴蝶才使劲的追打他。看他一脸无辜的表情我完全没了语言，回忆起人家蝴蝶被我打得含泪而逃的情景，一时间有了种深深的罪恶感。）
　　这个傻和尚叫做浩然焱，是带发修行的和尚。三不五时就有点乌龙事情发生，是个可爱的男生。每次他哭著M我的时候，我都有种不帮他就对不起全世界的感觉。於是在他的世界里，我扮演的是救世主的角色。

　　幽月情梦（六）

　　在这个傻和尚的陪衬下，我越发觉得我的智慧已经开始靠近天才之列。事实再次说明，有比较才会有收获，本狐狸的形象在那笨和尚的衬托下开始慢慢的高尚了起来。所以我从开始到现在都一直没有嫌弃过他小子接近於白痴的行为，很善良（自以为的）对他进行帮助和教育，目的是尽量为社会创造比较干净的空间（是不是应该为自己出本自传啊？考虑ing）。
　　说到浩然焱的痴傻事迹，我觉得很有必要拿出来给大家参考一下。不为别的，就为世人谋福利，大家只要不是依著这呆瓜的路线走，一定不会被看做太愚昧的。切记切记，千万要把这案例作为反面教材啊。
　　话说这浩然和尚某天非常想要提升下自己的功力，於是他奋不顾身的冲进了东海（容我介绍下：东海乃低级小妖们的修炼场所，一般有点常识的人都只会去那边炫耀，不会去那边和可爱的小乌龟过不去）。
　　可怜的和尚虽然功力深厚，相貌堂堂，言语清晰……唯一的缺点就是他，不会水。
　　开始的一个跳水动作做得到是非常优美，下去那一瞬间的狗刨式立即把他给吐了槽。算他还挺机警，扑腾了几下终於想起自己不会游泳，第一时间就把我这个救世主给想到了。要死不死的危机情况下，那小子还能给我来个传音入密，也算他命不该绝吧。
　　最让我吃惊的是，在我走到途中忘记拿兵器，又倒回家拿了再去救人的情况下。那小子还能在那里继续扑腾，那个坚持不懈的样子看得我及其匪夷所思。於是我站在岸边仔细研究，左瞄右看後得出结论：“你个笨和尚，这水连你膝盖都没不了，你还不给我快点站起来！”由旁边路人甲乙丙丁的哄笑声中，呆瓜红著脸从水中爬了起来。我实在不能不联想到，这和尚除了念经多半什麽都不会，再次明白为何学校的学生比寺庙里的和尚多出这麽多。大家都是学文化，出来的差距可是天上和地下那麽远啊。本狐狸当下决定，为佛教事业後继无人默哀三秒锺。
　　这次溺水事件的结果是，巩固了本狐在浩然公子心中的神圣地位，外加抓到一只可爱的乌龟宝宝。由旁边一群人流口水的傻样看，把这眼泪汪汪的龟宝宝留在这里简直是羊入虎口，绝对性的有去无回。於是我就做了一个世纪性的伟大决定──把乌龟卖给建业城门口的一个老头，换得了纹银二百五十两。事後想起来这也不过是把羊从虎口拉出来，又给塞进了狼窝。但是优点是我买了一个包子堵住了焱呆瓜的嘴，还顺便留下一百两给自己当回扣，想想还是很值得的。
　　再说这浩然和尚某天又突发奇想，说是要去地府超渡亡魂。还很伟大的按照上帝爷爷的指示前进，叨念著什麽：“我不入地狱，谁入地狱。”就这麽单身一和尚的，冲进了地府的大门。那地府是他小呆瓜可以随便闯的麽？他小子简直是硬拿自个儿的小命耍著玩啊！
　　小夥子屁颠屁颠的进了地府，看到里面那等阴森鬼气，仍是麻著胆子往里冲。且不说过奈河桥那刻，孟婆对他投以的怜悯眼光。但看那森罗殿门前锺馗那张胡子八茬的脸，狐狸我都要畏惧三分。焱呆瓜竟然还可以往那地府迷宫里狠闯，除了说明他初生牛犊不怕虎之外，我就没什麽话好说了（除了骂他之外，实在也说不出什麽好话了）。
　　当然而，焱呆瓜进去就遇见了个什麽僵尸野鬼的，没三两下就快挂了。就连他平时当个宝似的宠物也弃他而去，在危机关头，他还是想到了我。苦命的我，搞得跟他老妈一样，又冲到地府去救命。幸而他和尚出生，得了所谓普渡众生的高尚号召，学得了一点半点医术。就在这关键时刻，凭著他三脚猫的医术，使得他撑到我来救他的小命。看他奄奄一息的样子，我实在都不知道说什麽好。焱呆瓜或许看我板著张脸，以为我在生他的气，除了不住的说对不起之外什麽也没说。他最擅长的也是对我撒娇，双眼含泪的样子会让我真有种当妈的感觉。看著看著，觉得他可怜兮兮的眼光冲击著我心里面一个地方。我有点茫然这种感觉，於是什麽话也没说就拉著他往长安跑。
　　在回到长安带他救治完毕以後，我才慢慢整理出一点点思绪，这种对一个人的担心怕是由爱而起。因为我在乎他，喜爱他，所以才会关心他、照顾他。我也不明白这种喜爱是从何时开始的，但它已经悄悄的来了，无声无息的潜入我的心里。久了，便扎了根。
　　我发现，我在心里，又一次的背叛了枫。

　　幽月情梦（七）

　　三不五是的情感出轨，对於老实巴交的枫，我实在该有个交代。想到过往枫置於我的百般容忍，愧疚在心中蔓延，怕是该与枫做个了断的时候了。
　　好容易找到努力赚钱的枫，看著他的努力与艰辛，突然说出了一句注定将改变我一生的话：“枫，我们快点结婚吧。”之後一种昏天暗地的感觉袭来，原因是枫把我抱起来做了N次的圆周动作。对於一个做轿子都要晕轿的狐狸来说，是在是种大大的虐待。於是乎，他的兴奋结束於我的手刀中。看他抱头蹲在阴沟边的可怜样，不由得呆愣在原地。我想到了心底的另一个小可怜，不知道这突发奇想般的决定该如何告知浩然。
　　看著我的安静，枫摸著头上的包小心疑惑道：“老大（他一向如此称呼我），你是真的决定了麽？”看得出他是如此的紧张和不安，我狠了狠心，点头默许。枫笑逐颜开，把我的心温暖了起来。
　　接下来的时间我这个准新娘也没什麽好忙的了，该准备的上次都准备好了，就等著枫四处发请帖召集朋友来湖吃海喝而已。由四面八方传来的贺词让我听得晕了头，三不五时邮差就来家里扔一包可媲美集装箱的贺礼。我觉得我起码拆了三十年份的礼物，就连平时抠门到不行的师傅也送来了一串据说吃了可以美容的葡萄（吃过之後我依旧是只姿色平庸的狐狸，再次证明传言的虚假性，坚决抗议虚假广告和夸大误传）。
　　在一个月的无聊等待後，我才突然想到这个婚礼可能还没人通知浩然同志，这已是临近大婚的头几天了。想想这笨和尚呆呆的笑，或许接受我要嫁人的消息一点也不难吧。抱著郊游的心态来到了化生寺，远远见到寺门紧闭。
　　问了守门的和尚，明白今天有人做法式，便塞了点银票算做参观费用。
　　进了寺门，围著化生绕了一圈，在通廊边找到了抱著经书依著廊柱的浩然。我悄悄凑近，见他双眼微闭状似假寐。本想大吼吓他一吓，却又停住了脚步。秋老虎的热度没能传到这廊下，微风徐徐，那些往日的欢笑没来由的浮上脑海。静静的看著他有些清秀的面容，心底忽的一紧，不知是疼是惜翻腾上来。他往日做过的笨事一一重演，还有那句永远让人放心不下的传音入密：“月月姐姐快来救我啊！我不知道该怎麽办！”
　　过往历历在目，心中有喜有悲。
　　就这麽不知站了多久，视线一直无法移开。或许是感觉到了我的注目，他徐徐睁眼，抬眼看了看边上的我。视线交汇的瞬间似乎有什麽在浮动，不待我回过神，他却连招呼也不打的就闭上了眼。
　　我正欲发飙，却见到一颗泪珠急急的从他左边睫毛滑落，顺势滴入双手。沿著方向看下来，这才发现他经书未合，中间夹著一张红帖。
　　那款式我见过，是在家中的小几上，上面还有著枫亲手绘制的龙凤成祥。
　　抿了抿嘴，我低低的道了句：“对不起。”
　　久久他都没回音，我抬眼见到的是他仿佛沈睡的面庞。以为他已睡著了，可那张渐渐湿润的红帖出卖了事实。这是第一次看到男孩的眼泪，我觉得心好似被紧紧揪了起来。这个一直被我保护的男孩，今次却被我狠心伤害了。我留给他的不过三个字，但见他拧紧的浓眉我知道他不想要这三个字。可惜，他要的我却给不起。
　　心酸袭来，我狠心转身，伴著超度亡魂的诵经声离开了这个我曾心疼过的男孩。
　　回到家，看著奔走了一天的枫，终於我控制不住的抱著他开始放声大哭。不知所措的他却体贴的什麽也没问，只是轻轻的拍著我的後背。感受到他手心的热度，我哭到入梦。
　　半梦半醒中我庆幸著枫的不追问，其实我也不知道这次我到底是为谁而哭。
　　我相信哭过之後一切都会好的。
　　不管是枫，还是我，抑或浩然，一切都会好的。
　　有时候，人需要的就是一个决定，无论对错。

　　幽月情梦（八）

　　终於到了我该大婚的前夜，在雪舞家留宿（不知道是谁说的婚前男女双方不能见面，我那一大笔打轿费啊，心疼ing）。
　　晚饭後正当申时，我和雪舞月下赏花附庸风雅。听著她不断的反复述说她对婚姻的无上向往，以及无边的的羡慕之情，我无聊的四处张望著。一阵风吹来迷糊了我的眼，风停後树下站著一个白衣胜雪的人。我目光呆滞，想来可媲美恐怖片女主角的表情吓到了雪舞。她警惕的转身，在看到来人时松了口气，再来就知趣的找借口进了屋（说不定是回屋喝符水压惊）。
　　其实我一点都不感谢雪舞的知情识趣，因为这个人是我心头的那颗朱砂痣，还是急於用激光消灭掉的那种。
　　此时四下无人，白衣人慢慢移动了下脚步，就在我想喊“站住”的时候停了下来。隔著一张桌子的距离，我们四目相望，相顾无言。说实在的我觉得没什麽好说的，毕竟明天我就会嫁人了（错，是嫁仙了），千言万语都会成为过往云烟。即便有什麽值得言语的，也在这个英俊的书生消失的日子里被我故意遗忘了。可惜人并不是人人都懂得看脸色的，这不，当前就站了个没脸没皮的货色。
　　入秋的夜晚偏凉，这位名叫玉树临风的哥哥却还拿著扇子往我这晃。在冷场了将近半个时辰而我也快被他的扇子摇昏的时候，玉树帅哥幽幽的开了尊口：“月月，你爱他麽？”我愣了愣，原本以为他会问我些其他的，诸如爱不爱他恨不恨他什麽的。可他却问我爱不爱枫，这让我都准备好了的所有答案通通卡杂喉咙里。
　　算他狠，只一句就问得我哑口无言。说实在的，我不知道我对枫到底是什麽样的感情，到底能否称得上个爱字。切不说他没有我最贪恋的英俊外貌，就凭他古板迂腐的性子就够我嫌到火星去了。而且当时决定嫁给他也确实是全凭冲动脱口而出，加上不忍打扰他呼天抢地的喜悦，就这麽昏昏沈沈的给定给了他。
　　回过神来看到自动自发坐下的玉树嘴边含笑，那气定神闲的模样仿佛一切尽在他掌握。不知道为何曾经在我眼中痞得很帅气的那张脸，此刻看来却无比厌恶，这是否便是传说中的“审美疲劳”喃？抿抿嘴，见他赌定了我的无法回应，我狠毒开口：“起码比爱你更多。”我想这话出口杀伤力一定不小，不然这文弱书生不会气得一瞬间就把这石桌给掀翻了去。唯一让我不明白的是，他这一气是因为赌气还是因为嫉妒。抬眼见盛怒中的他，双眼气到发红。血丝布上那曾经我心动过的眸子，没来由的让我心软了。
　　犹记得，那双眸曾经是如此的温婉带笑灵动含情，今日却被我激得变了模样不复明朗。
　　犹记得，初见此眸，便觉著有种淡淡的感觉揪住了我的心。不为它的爽朗清透，只因那幽幽的黑潭中藏著的淡淡哀愁。原以为，以我之力可以为它扫去愁绪。可到如今，这男子被我所伤，谁之过且不谈，就凭他那双恨恨的眼足以让我自责得不行。
　　犹记得，无人陪伴的那些孤寂日夜，睁眼闭眼皆有此眸。我怨它在我心中种下情种，却未待情花绽开即离去；我恨它留给我太多美好回忆，却也带走了我的欢愉；我叹它在我懵懂时教会我许多，却在我将学成出师的时刻把我放弃……可是，我知道，我的爱其实也给予了它。在不知不觉中予给了这双可以勾魂的眸，和它的主人。
　　想到如此种种前尘过往，更伤人的话再也说不出口，只能盯著他发傻。

　　幽月情梦（九）

　　打破僵局的是他的一只手，就在两人再次无言以对的时刻，玉树伸出了手来。我躲避不及，它就这麽直直的碰上了我的脸颊。吓了一跳的我微微退後，见温热的手指上残著些许水珠，手的主人轻声道：“别哭。我不是故意要对你发火的，你知道的，我最舍不得向你发火。月月，你哭得我心都疼了。”
　　原来那手指上的水滴是泪水，而且还是我的。为了这个男人我竟莫名落泪，惊讶之余，水势却不由控制的越来越猛。水气从泪腺涌出渐渐迷蒙我双眼，顷刻泪流成河。完全是出於惯力因素，哭到无力的我，顺势扑到玉树怀中。由著他不紧不慢的拍抚我的背脊，我哭出了这麽久以来的所有思念和无奈。
　　想来哭势必定和孟姜女有一拼，不然玉树也不至於说：“月月，快别哭了，再哭就得把雪舞家给哭塌了。”我气得捶他一下，心里觉得又好气又好笑。这样的玉树是我熟悉的，他最喜欢开玩笑，无论在什麽时候都能让我又恨又爱。
　　好容易慢慢转成了呜咽，我顿时感觉无比轻松，有点像便秘的人突然拉肚子一样的感觉（虽然这个比喻很不文雅，我却觉得很贴切）。还是被玉树搂在怀里，枕著他衣襟上湿漉漉的一片，听著他有点急促的心跳完全不想离开。可惜他不能感受到我的想法，在我停止了最後一声哏咽之後推开了我。他这轻轻一推，就像过去他的无故消失一般，我的心好像被什麽揪了一下，生生的疼。
　　在我想质问他曾经的消失是为何之时，他抢先开了口：“月月，如果我说我想给你幸福，你明天会不会选择我和拜堂？”经他这一提，我才幡然醒悟，我是有婚约的。明日此刻我已然将成为枫的妻子，不在是那个可以四处体验爱情的小狐狸了。理智告诉我，我应该大声说不，严辞拒绝。可是一个不字我却说不出口。只因这男子是我一直以来最为在乎的那一个，也是我真正放在心头的那一个。心底的一个角落自私的叫嚣著“应允他！应允他！”，允他个一世白头，允他个天长地久。
　　就在我天人交战的时候，门外来了个人。来人是一龙宫蟹将，手持一令符轻敲门环。我疑惑上前，暂时把玉树的问题抛到一边。那蟹将也不多言，把手中令符交予我，转身就要离开。我茫然的追问：“这是什麽啊？”他冷漠的回应：“龙宫首席弟子的令牌。”我更为惊讶，想我一盘丝门人，再怎麽也没运气好到随机中奖当上龙宫首席弟子啊！见我完全不知所措的表情，那蟹将突发善心的解释道：“枫师兄今日力战我派群英，坐上了龙宫首席弟子之位。龙王发这令符时，枫师兄便叫小的把它交予你，说是给你新婚的礼物。还肉麻的说幽月姑娘今後就是龙宫首席弟子的夫人了，他争这位置也是为了给你个响亮的名分……”後面这蟹将唧唧咕咕的说了些什麽我全没入耳，只感到一阵天旋地转。愧疚一下涌了上来，谴责著我的良心。我一下无力的跪坐於地，紧握令符，感受胸口的阵阵抽痛。
　　想那龙宫门下门人何止千百，那个傻气的枫就为了让我嫁得更为风光便去争了这个位置。平日里他就不明白投机取巧为何物，今日的首席之位必是争得无比艰辛。且不说那需要费多大的功夫，单凭那呆小子不知变通的性格，就知道他比别人用了更多的蛮劲。想到这我就一阵心疼，不由自主的检讨著自我。这麽久以来我就没给过这木纳的小仙什麽好脸色，还三不五时的感情出轨下。想想自己这麽久以来好像从未真正为枫做过什麽，更甚的就在将与他成亲前夜，还在这里私会情郎。我迷惑了，难道我真的应该自私的扔下那个痴心的小仙，追随这个飘忽不定的情郎麽？

　　幽月情梦（十）

　　说到情郎，才想到一旁还在等待我答案的玉树。不知何时，俊朗的书生已蹲坐在我身边，双眼死死的盯著我手里发著金光的令符发呆。他不发一语，只用那双黑幽幽的眼盯著它看，我从那双眸子中再次看到了其中不断闪现的哀怨。我想他明白我的左右为难，所以此刻不发一语的等我一个选择。我不敢直视他帅气的脸庞，那会让我一不小心就做下错误的决定。
　　说实在的，我没有主意，我不知道该如何抉择。未来我不敢妄下论断，可过去那些日子里，他的确是我唯一真切爱著的男人。不过我也知晓，我并不是唯一一个爱他的女人。就算我和他结婚，我也将只是他爱情路途中的几分之一。可是枫不同，枫不善言辞不懂讨好女生，枫只有我。
　　以前这两人并没有冲突，枫是我靠山，玉树是我玩伴，三人可以在相互不知情的情况共存。曾经傻傻的以为，我可以两个都拥有。原本我也是打算两个都要的，反正玉树也没有家庭观念，结婚对他来说简直是比让他进监狱还难过。我可以和枫结婚，相敬如“冰”到白头。还可以三不五时的与玉树相约，嬉笑怒骂的面对。而且玉树也可以去找寻其他的感情，累了倦了回来寻我。
　　哪知，今日的白面书生不若传说中的负心寡情，他决定要和我共度余生，放弃单身贵族的身份和我共接连理。我才惊觉我的贪心和自私，鱼和那熊爪子终归是到了该做选择的时候。好东西不能全让我这麽只平凡的小狐狸给占了，上天不会给我这麽个大便宜来拣的。我知道今日我必将有个了结，我注定得选择他们其中一个。这段三个人的恋情将在此刻告以段落，两个人我都不想伤害，可注定有一人会被我所伤。
　　再次握紧手中的令符，那代表龙宫最高权利的东西此刻狠狠扎著我的掌心。我闭上双眼，尽量用平静的语气向玉树宣布：“希望明天你来参加我和枫的婚礼，我会发喜糖给你的。”
　　没睁开眼，却已经感受到了他火辣辣的目光，和著阵阵急促却压抑的喘息他低吼：“这就是你的选择？好！很好！”接著就是一阵混乱的声音，乒乒乓乓的响声震天。我急急张眼，只看到他气急败坏的背影在周围大肆破坏。平日那代表气质风度的纸扇此刻成为了助纣为虐的工具，路旁的路灯花圃无一幸免。我不吭一声，只愣愣的望著发泄的他落泪。
　　不知过了多久，身边已无完物，玉树喘著粗气跑过来拖起一直跪坐在地上的我。在我没来得及反应之时，他冰凉的唇印上了我的火热。如此近距离，我凝视著我曾经朝思暮想的眸子，看著它渐渐浮上水气。脸上凉凉的泪珠，从那双可以勾魂的眸中滚出，带著一股子绝望。那绝望的眼神蔓延到我不忍的心中，逼得我一阵泛酸。我舍不得，舍不得这个飘忽不定的男人。舍不得这个我真心爱著却又不得不放弃的男人。
　　我无奈闭上眼，感觉到唇上的温度散去，包围我周围的温暖离开。鸡叫声伴著一声声沈重的脚步从远方响起，新的一天来临，玉树这次是真正的离开了我的生命。
　　无论多麽不舍，我都明白，此次的放弃就代表永远。既然选择了憨厚的枫，那麽那双挚爱的眸今生将不会属於我。

　　幽月情梦（十一）

　　带著哭红的双眼，拿著龙宫首席弟子的令牌，我坐上了花轿。
　　想必除了自己和雪舞之外，所有人都会以为我昨夜喜极而泣彻夜难眠才导致带著双桃子眼出嫁吧。谁知道我是失恋失眠加失去单身，被迫陪著旧情人瞎折腾了一整夜，末了还找左邻右舍陪不是方才完事。说实在的还真TM不公平，我今天要嫁人了还得给玉树那厮收拾昨夜惊动四邻的烂摊子，当伴娘的都比我好命。说实在的看著伴娘雪舞一脸春光灿烂的笑，我还真佩服得紧。就凭著玉树昨夜闹场子时那股惊天动地的劲儿都没能吵醒她，我敢断定失眠两个字这小妮子绝对不会写。
　　下了花轿，来到月老跟前，静待仪式开始。身边雪舞和其他的姐妹们嬉闹著，四处充斥著祝福声。也许因为我和枫平日人缘不错，又或许枫成了龙宫首席大弟子太多人来巴结奉承，今日的月老庙热闹非凡。
　　终於要告别单身了，该想的昨夜都想了个遍，对於四周吹吹打打的热闹不凡我始终冷眼以对。虽然没感同身受到极度的欢欣，但心底却也著实松了口气。也好，嫁就嫁吧。所有的牵拌都没有了，嫁给老实稳当的枫，其实是最好的选择。
　　一个女人，穷极一生，不就是图个安稳麽。虽然不会有挥金如土的男人，但却有一个疼我的老公；虽然不会有富丽堂皇的宅院，但却有温馨的小家；虽然不会有锦衣玉食，但却有清粥小菜管饱；虽然不会有……不会有太多的不切实际，有的是真实的安稳平静。这场婚姻，想想还真是物超所值啊！
　　思来想去都是我占便宜不吃亏，透过红盖头瞄见脸红的枫一脸傻笑，不由轻笑出声。不知道是我笑枫被听到，还是这呆子紧张过於，他猛的跌了一跤。好好的大理石地面差点没被他跌出个坑来，周围传来哄堂的大笑。我急忙上前搀扶，感受到他手心以被汗水湿润，没来由心情大好。笑容自觉的爬上我的脸，知道有这麽一个是真心紧张我的人将一生伴我左右，夫复何求。
　　听到有人高喊时辰到，顿时喧闹的人群安静了下来。我握著枫的手没有松开，感受到他不紧出了汗，还些微有些颤抖。我明白他是太过高兴，也知晓他的不安，毕竟我和玉树的事不是一两天了。放开那只温热的手掌，偷偷从袖袋中拿出昨夜蟹将送来的首席令，悄悄递予。他没接，一把把我的手握紧，手中的令牌咯得我有点不舒服，心里却很是惬意。终於听到慢吞吞的月老高声宣布：“仪式开始，新郎新娘一鞠躬。”枫未松手，我们便在手牵手的情况下开始仪式。接下来我都很恍惚，只凭著枫带领。全过程转得我头晕不已，但枫手中传来的温度却让我很安心。我知道这将是我会牵一生的手，厚厚的手掌，传递过来我一生会有的稳妥。
　　直到月老宣布：“仪式结束，枫和幽月狐结为夫妻……”周围再次开始敲锣打鼓的欢闹著，我吐了口气，开始迎接将到来的新婚生活。

　　幽月情梦（十二）

　　初为人妇，婚前婚後，在我看来并无差别（除了旁人对我的称谓从狐狸升级成了嫂子之外）。
　　顶著个龙宫首席弟子夫人的名号，却没什麽实际作用。哎──当初还以为可以拿著那块牌子狐假枫威的，可现在才发现那不过是一块当不了几两银子的铜牌而已（别怀疑，那令符的价值我已经找当铺老板核对过了，不值钱啊）。放在身上就跟称坨一样，压称不说还占位置。放在家里有怕宵小觊觎，倒不是怕被盗。怕的是人家不小心掉地上砸到自己的脚，高昂的医药费对於我们这种家境来说可实在不值一提（我的意思是千万不要提，谁提我就跟谁急）。思来想去，还是放当铺稳妥，起码还可以换几斤排骨来改善生活。
　　终於无视枫的不满，在长安当铺柜子的第五个抽屉安置了那块宝贝牌子。一边吃著用牌子换回的糖醋排骨，我和枫一边开始思量家计的维持方案。看他再添了碗饭，即刻狠狠的白了枫一眼，这时候终於明白了单身汉的幸福。想当年一人吃饱全家不饿的时候，没钱了就可以去哪个姐妹家蹭一顿。众家姐妹轮将下来，十天半个月的还可以不重复。现在是已婚身份，坐上人家的餐桌前虽不置於掏身份证表清白，但也不能每顿都带上枫这个拖油瓶吧。再者说，按照那臭小子一顿可以塞下三十个包子的肚量来看，没谁愿意接待我们夫妻第二次的。想想众姐妹因他食量过大而把我列我拒绝来往户的凄凉场景，我决计还是自力更生得好。翻看耗子都要鄙视的空空米缸，决定把赚钱买米当成我们家的重点工程项目来抓。
　　通过朋友介绍，送礼又陪笑脸的我们，在锺馗那大胡子手中接下了几个地府抓鬼的任务。不过这外块赚得可不容易，我们小两口加上枫的三个兄弟，简直是九死一生（不对，是四死一生。五个人，除我轻伤之外，其他人都会被打得成了国宝它亲戚）。
　　说实在的，要是这鬼拘捕的态度要是不那麽坚决的话，我们还可以多赚点。可人家既然敢当恶鬼的骂名，自然不是省材的炉子，除了哭爹喊娘外加尽力反抗之外还死不悔改。一般情况来说，我们五个对一个应该游刃有余，可这仅仅是针对对方不那麽厉害的“一般情况”下而言。对於这种报著必死决心的孤魂野鬼来说，怎麽著也要跟我们拼个鱼死网破。俗话说得好，不要脸的怕不要命的。我们这群人没挨几下就得吃个药缓一缓，那边却可以撑到死都不休息。虽说每次任务完成後大家可以分到了不少好处，可光吃金创药紫丹罗就得用去一大半，剩下的不多点也在抓鬼的路途中消耗怠尽。算来算去都没赚到，还白白挨一身伤，著实不划算。
　　这不，半个月下来两人顶著满身淤青，依旧吃著咸菜拌饭。看著对方的熊猫眼，喷饭爆笑的结果是：我们决定换种方法赚钱。
　　思来想去，突然想到久久未归的师门，顿时灵感一来。想我貌美如花几千年如一日的模样，多半是有饭吃的主。怎麽著我也算是她得意弟子之一，如果我去求她也许可以捞个什麽差事混口粥喝。说走咱就走，拿起破破烂烂的青钢刺空腹直奔盘丝洞方向。飞也似的速度，不为别的，就盼著还能赶上师傅那边丰盛的午餐。
　　出门没几步，想到刚才端著碗傻愣的枫，我又折回家对他吼道：“你也回师门看看有没有什麽赚钱的差事可以混口饭吃的，快点，别再喝了！”说完打掉他手中那碗可以当镜子照的稀饭，再次无视他茫然的眼神匆匆出门。想到盘丝洞食堂中三荤两素的经典搭配，心中不住呐喊：“师傅，你可吃慢点。没吃午饭的狐狸我，来了！”

　　幽月情梦（十三）

　　在师傅打完了十七个喷嚏後，我坐到了盘丝洞的食堂中，美美的吃上了结婚以来最丰盛的一餐。事实证明天下没有白吃的午餐，师傅的眼珠子一转我就知道今天这顿吃得必定有点贵了。为了不让枫上房揭瓦当掉赔款，我只能被迫签下不平等条约──每天帮师傅搞定二十件棘手的事。作为交换，她管我每天三顿加宵夜吃到撑。虽然不满意，但尚可接受。对於师傅那种抠到姥姥家的性格来看，这样的条件已算优厚。不顾师傅的白眼，我兴冲冲的揣上三十个包子一坛女儿红，回家是也。
　　见到枫扔给他那堆肉包子，在他狼吞虎咽之余告诉他我今後夥食有靠了。枫塞完了三十个包子後，打打饱嗝儿告诉我一个让我很费解的消息：他决定去学手艺赚钱。看他呆头愣脑的模样实在不像可以学得会什麽的主，为了他的自尊心我还是鼓励他勇敢的去不用考虑我，自各安心的去吧。其实心底暗自欢喜这下俩人都不在家吃饭，家里可以省下好多买米钱。没见到他微微的落寞，吹灯落枕美滋滋的睡了个好觉。夜里迷迷糊糊的听到有人低喃什麽“你怎麽舍得我离开”之类的歌词翻版，寻思著怕是白天回师门听小妖们唱太多了，於是也没多想翻身继续睡。
　　第二天，天蒙蒙亮，我恍惚间看到床边有个人影。吓了一跳的我一下惊醒，见是枫在那发呆才松了口气。他向我被吓到，温柔的拍拍我的头笑道：“我马上就要出门了，你也快起来吧！有时间我就密你，一个人做什麽都要小心。”语闭紧握那支五成新的丈八点钢矛，急速起身出门，头也没回的离开。见他走那麽急，我突然觉得有点郁闷，也不知是不是没睡醒的缘故。这是我们结婚以来第一次分开，气氛有点怪异，可到底怪在什麽地方我却说不出来。只觉得有什麽东西开始不一样了，自我安慰的想：也许只是我心理作怪吧。压下心头的不快，拉起被子捂住头，不愿多想的准备睡个回笼觉。
　　闭著眼绻在床上，脑子却清醒异常，就连风吹著门动的声音也超级清晰。风吹著门动？咦！不对！枫出门的时候是关了门的啊──正在害怕，忽闻到熟悉的气息，原来是枫。不明白为何他回去而复返，心里却美滋滋的。正想坐起来吓他一跳，恶作剧的想法被他覆上来的一只手打断。温热的手掌透过薄薄的被子传到我背心，真感到昏昏欲睡，却听到枫无奈的低语：“我会给你最好的，你为什麽不相信？”我觉得他这句来得有点没头没脑的，没来得及问清原委，就听到他已飞奔出门。
　　这麽一走，便是一个月不见，也许习惯容易让人思念。所以我总不由自主的想到那天的疑问，还有那天那些莫明的话语。可是我没多想，也不敢多想，继续鸵鸟的每日回师门蹭饭吃。
　　说实在的，这师门饭不好吃啊。那BT师傅鬼点子不是一般的多，我在她手下基本就成了杂役奴隶加长工。三不五时的就要我去打强盗抓老虎什麽的，末了还要我去帮她买这样买那样。就拿这次来说吧，说什麽九转还魂丹吃了去斑，非叫我去给她弄一瓶来。我摸摸我空空的钱包，再摸摸我空空的胃，苦著脸去商会妄想找寻价格低廉点的九转。
　　磨磨蹭蹭到了商会，在乱七八糟的商店中想找一家卖得最便宜的，找了个遍却一无所获。想到商店中那高昂的九转，还有渐渐远去的晚餐，没来由的心情一阵低落。摸摸空空如也的胃，我转身离开商会。由於去势过猛，撞到了一个人。正想说对不起，却看到来人手中把玩著一瓶我梦寐以求的九转还魂丹。
　　顺著瓶子往上看，看到一双含笑的眼，这时我唯一想法是──我晚饭有著落了。

　　幽月情梦（十四）

　　开心的冲上前接过枫手中的九转还魂丹，乐呵呵的随著他到酒店准备美餐一顿。
　　“烤鸭豆腐长寿面，豆斋果桂花丸佛跳墙……”光就点菜就花了四分之一柱香的时间。也没顾著跟他客气，就著梅花酒扫荡完了一桌子菜。酒足饭饱打著饱嗝儿才发现，枫几乎没动筷子。难道是被我狼吞虎咽的样子吓到了？可这也不是他第一次和我一次吃饭啊！虽然我是比平日吃得快了一点点，多了一点点，可也不至於吓傻了吧。
　　有点担心的用手在他眼前晃晃，见他开心的握著我满手的油腻道：“老大，现在开始我要跟著你，一辈子牵著你的手不放开。”我有点奇怪他突如其来的甜言蜜语，真不太像往常的他。不是家里出什麽事气坏了脑子吧？
　　想到家里那个外面下大雨里面下小雨的屋顶，我担心的问：“你今天怎麽了？是不是家里的瓦片掉下来砸到你的头了？”他听了我的话脸色变了变，摇了摇头，故作深沈起来。我怀疑是什麽妖怪幻化成了他来骗我，於是使劲拧了拧他瘦瘦的脸皮。在留下了两个又红又油的指印之後，才确信了其主人的真实性。
　　见他捂著脸两眼盯著餐桌上的一遍狼籍，我警觉的问：“不是没钱付帐吧？”天啊！要让我在长安的酒楼洗碗抵饭钱的话，我是十辈子都抵不完啊！见他苦笑的摇摇头，我顿时放下了快蹦出嗓子眼的心。又不怎麽明白他一副苦瓜脸所谓何事了，难道有钱吃饭了还不值得仰天长笑几下来庆贺麽？
　　但见他一脸严肃的开始发表长篇大论：“月月，我这些日子学会了一些可以赚钱的手艺，你再也不用吃苦了。造房子的法术我也学会了，还建了一栋，就是风水有点……”接下来他说什麽我都没注意听，就看到他上下两片嘴唇不停的开开合合的，头晕晕的想到师傅她旧情人的师傅──唐僧。
　　等到我几乎要拿出苍蝇拍来让他闭嘴之即，他终於说出了今天苦恼的重点：“……我们现在有这麽多钱了，你说我们是把那些东西卖了还是留著自己用啊？”感情这小子学会了赚钱却不会花，非得伪装徐志摩的忧郁气质来骗取我的同情。幸好本狐狸天赋异秉完全能胜任大肆挥霍的暴发户他老婆的角色。夺过他手中的物品清单速速扫描，长长的列表直乐得我闭不上嘴。
　　接下来的好几日，我都沈浸在清理家中财产的喜悦中。直到师傅连发了三张令符催我回师门，我才反应到某只狐狸已经很多天没帮师傅跑腿了，急忙扔下家中的烂摊子赶往师门。这次回师门却和往常大有不同，虽说狐狸还是那只狐狸，尾巴後面却跟著枫这麽一个贴身保镖。
　　也许是这一个月的离别让枫受到了刺激或是其他的什麽，这小子现在变得有点不一样了。以前我们俩都喜欢各做各的事，互不干涉。现在他却喜欢当个跟屁虫，什麽事都不做，乐呵呵的跟在我後面当拉拉队。
　　说实在的有了他的跟随，我做什麽都要轻松得多。每次要到哪里去也不用再寻思找谁问路，直接由他带领就好了；每次要买什麽也不用担心钱的问题，他可以直接给我准备好；每次要去消灭什麽妖魔鬼怪，他三两下出手我连眨眼的机会都没有就好了……师傅也对我做事的速度满意多了，丝毫不介意有个龙宫大弟子跟著我後面帮我打杂当小弟。
　　日子就在他跟我跑的情况下过去了，我渐渐有点离不开他了。不知道这算不算习惯成自然？或者习惯成喜欢？我想，他可能也不知道吧。

　　幽月情梦（十五）

　　又到了八月十五，长安城内早早的就有了节日的气氛。不知道师傅是不是吃错药了，她竟然大发慈悲的放我一天假。吃著月饼和枫逛著大街，感受著喜庆的氛围。
　　满眼望去，全长安街上都是红红绿绿的很是漂亮。听枫说晚上还有花灯和庙会，我高兴的决定要玩个痛快。吃吃喝喝的到了傍晚，我和枫双双满载而归。他买到了喜欢的神喻披风，我购得了一根耀眼的龙筋。一路上他都不断的给我说这披风穿著将会如何如何的帅气，虽然我看他样子实在没能给这两个字沾上边，但也没打断他的兴致勃勃。我也很开心的对他描绘我要是拿著闪耀的龙筋将会怎得一番英气，他眼中闪了闪什麽陪我一起大声嚷嚷。唯一气闷的是我还没有法子使用这条新买的龙筋，目前只能望筋兴叹而已。
　　前脚刚进家门，後脚就有人敲门，咚咚的声音很是急促。亏得我们搬了家，不然凭著老房子那块有些朽了的木板决计是经不起这般虐待的。枫快步的去开门，我跟著走进花园，见到可爱的一个小女孩端著盘月饼站在门外。想必先前她双手不空，所以只能用脚欺负我家的门，难怪门板惨叫的声音很洪亮啊。
　　看著小女孩晃悠著头上两坨粉红的发髻，用闪亮的双眼盯著我和枫。枫好温柔的笑了笑，摸摸她红通通的小脸。小女孩有点吐字不清的告诉我们，这月饼是她妈妈请我们吃的。在我们都还没来得及开口询问她妈妈是谁的时候，她便举起那盘月饼往枫手中一塞转身就跑。我不由自主的跟著追了出门，只见到她飞快的冲进了隔壁的大门口中还嚷嚷著：“妈妈我给叔叔和阿姨送去了，是不是可以把糖葫芦给我吃了啊？”听著稚气的童声，我和跟著出来的枫对望了一眼，很有默契的一起说：“是不是我们也该有个小孩了？”
　　第二天大早，枫和我便手牵手去了五庄观。
　　千恩万谢的在一个道士手中求到了一支千年人参，急急的回家把这宝贝交到了管家手中。不过半柱香时间，一碗热气腾腾的参汤到了我手中。在枫关注的眼神中，我苦著脸闭著气喝下了苦到让我要吐血的参汤。感觉暖暖的参汤送嗓子一路流进了胃里，我没来由的感到一阵感动。枫轻轻的把手放在我肚子上，好像里面已经有了一个新生命。
　　其实这碗参汤到底会不会起作用还得看我们的造化。主要是仙界的送子仙鹤人员短缺，工作量太大的结果就是很多人都无法怀上小孩。大家都说怀孕就像是买彩票，中大奖的几率太低，只能想想而已。要是两夫妻的种族一样也就算了，起码不会涉及族籍的划分问题。要是异族婚姻的夫妻，那生孩子简直要有不倒翁的顽强精神才行。特别是我和枫这种仙魔搭配，成功系数更是低到太平洋底去了。
　　怀著担心和期待的心情，我和枫巴巴的等待著一周後大夫诊断的结果出来。

　　幽月情梦（十六）

　　终於到了看结果的时刻，在大夫来宣布结果的时候我的心都要跳出嗓子眼了。我看旁边的枫也差不多，握著我的手都被汗湿透了。那蒙古大夫却还要来吊我们胃口，不紧不慢的抚抚胡子宣布道：“你们赶紧准备下一支千年人参吧。”说完转身就走了，我和枫呆呆的在原地没缓过神。过了半晌才明白，这臭老头的意思是说这胎没指望了，下胎请早。
　　我第一个反应就是投诉仙界的送子仙鹤的服务质量！这群人都做什麽去了啊？！想我和枫塞红包去的时候他们还答应得好好的，现在到了饿该办事的时候却没给我们做到。越想越觉得该让他们把红包给我还来！
　　结果枫没来得及劝我之时，本狐狸就冲到了他们顶头上司南极仙翁的家。一阵的据理力争和气愤投诉，当枫赶到的时候正好赶上那边宣布赔偿结果。没待枫回过神，我就又拿著他们赔偿的人参往家赶了。
　　最後，事实证明人善被人欺啊！经我这麽一闹腾，再次喝下人参汤的隔周，家里就收到了天界送来的“包裹”。打开一看，一个可爱的男孩躺在里面。枫高兴的不知所云：“原来孩子应该是抢来的啊？！”我气急攻心的赏了他一拳，立即还了儿子一个清静。
　　接下来的日子因为家中多了一口人，生活完全改变了。
　　以前一直不明白什麽叫有子万事足，现在自己有了宝宝才体会到个中滋味。凡举和宝宝沾边的事情我和枫都抢著做，而且以此为荣。
　　最开始我又哭又闹的争取了三天，才争到了宝宝的命名权。左思右想的又过了三天才给我家宝宝取了个响当当的名字──枫月仔仔。虽然雪舞和其他姐妹们都说有点“风月”的嫌疑，但是枫还是挺赞成的（枫本来好像有点异议的，我甩了他一个杀气腾腾的眼神後就‘高兴’的点头同意了），於是名字就这麽定下了。
　　後来我们石头剪子布来决定谁来带小孩，我运气超好的争到了主动权。枫含著眼泪可怜巴巴的去跑镖赚钱养儿子，我则带著可爱的宝宝四处溜达。有时候我炫耀够了，也会发发善心让枫带出去玩一会儿。枫眼红到不行的时候也会玩玩阴的，比如三更就起床偷偷的把仔仔抱走，或者晚上在床边蹲守等我闭眼就牵人。对於他的小招数我一般都睁一只眼闭一只眼，有时候也骂骂他树立下我这个当户主的威信。
　　在孩子吃了价值我家资产三倍数量的金柳露玉灵果糖葫芦，还看过了山海经急就章启蒙棋谱之类的书过後後，终於长大成人了。在孩子前往魔王寨拜师的那天，我和枫摸摸一子不剩的钱包决定今天过後就让这小子给我们赚钱补贴家用。
　　这仔仔也争气，每次赚钱的路上遇到了什麽不明物体他都一马当先的站出来。不用我和枫出手就可以三下五除二的打得妖怪们落花流水。特别是仔仔的那个三昧真火一吐，简直是惊天地泣鬼神啊。就凭著这麽一招，我和枫敛财的速度加快了许多。看著越来越丰满的仓库，我总算明白何为养儿防老了。
　　照著这个速度发展下去，三界首富的宝座非我莫属啊（什麽？你问我枫，关他屁事，我才是户主。我家的钱都是我的，就连他都是我的）！

　　幽月情梦（十七）

　　还没等到我家囤积到黄金满仓的时候，我就到了需要用钱的时刻。钱之来去，终如流水啊。
　　首先我看到最新一季的时尚发布会上公布了最新的流行色，那些个！紫嫣红的刹是动人。转眼看看自己满身的蓝，觉得实在应该换换自家衣柜里的主打色了。看枫苦著一张脸开始帮我收集高额的染料──彩果。每买到一颗价值五十多万的彩果仿佛就可以听到家中的银子哗哗往外流的声音，不知为何没来由的觉得一阵暗爽。终於明白为什麽其他的姐妹喜欢逛街了，看到男人为自己掏钱的样子真的太有自豪感了。
　　在枫采购满了二十颗彩果的那天，我抱著那堆花花绿绿的果子第一时间冲到了“美容中心”。一千多万就在一瞬间穿到了我身上，一身白亮亮的光芒让我好不得意。回家的路上人们看我的眼光都多多少少的带著些许羡慕，这种走在流行尖端的感觉真的太美妙了。在路人们的注目下，我已经有点飘飘然了。
　　怀著大好的心情回到家，我高兴的拦镜自照。这身闪耀的白衣真的很漂亮，但是好像有点地方不对劲。左瞧右看的实在找不出新衣服的破绽，这身衣服配我妩媚的脸型简直是完美啊，还有──咦？！不对，终於知道什麽地方不对劲了。就是我的头发，红红的头发一点都没有气势，怎麽也配不上这身闪亮的新衣。思来想去，决定痛下决心：把头发也染了！
　　不知道枫当时听到我的决定是什麽心情。看著他抽筋样的脸，我只能尽量往好的方向想告诉自己他那是高兴的表情。没办法啊，老公的脸色和自各的发色总要选一样嘛。两相其害取其轻，美丽自然比枫的脸色来得重要咯。
　　终於，在花掉了家中近两千万的资金之後，我彻底的改头换面成功跻身入了时尚丽人的行列。
　　在枫还没来得及哀悼家中所剩不多的资产之即，新一轮的用钱高峰顷刻来临。
　　某日，本狐狸屁颠屁颠的回师门准备往更高深的法力冲刺，但见一群“妖魔鬼怪”围聚在洞门口。那个妖声鼎沸，那个热闹沸腾，那个……那个吸引人啊。本著有热闹不看是傻子的原则，以及本狐狸宁可当疯子也不当傻子的处事方针，挤进了妖群中。
　　顺著大家关注的方向往去，一张红纸通知正当头。细心看完上面的字，我第一个反应就是“打劫”啊！火红的通知“金光闪闪”，每个字都向世人招摇著相同的讯息“我要钱”！短短三五十个字，外加一份收费表格，让大家明白了一个道理──学费涨价啦。听到身旁的众姐妹都在议论纷纷，更甚的连磨牙的声音都有了。我唯一郁闷的是，没能在以前没涨价的时间多学点东西，现在想学什麽都明码实价妖魔无欺贵得离谱了。
　　但是胳膊拧不过大腿的道理大家还是懂的，再不服也只能忍了，谁让最近师傅迷上了赌博喃？赌博也就罢了，好死不死的让咱摊上了这麽个逢赌必输的师傅。对著那边伸来要钱的手，我苦著脸把这个月的学费递了上去。想来她老人家定是觉得一个人穷不过瘾，拖一堆人一起穷才有趣。看著师傅美滋滋的数钱，心中把她那些牌友们的祖宗全部问候了一遍。临走之既，师傅热情的向众姐妹招呼道：“下次再来……”
　　我捂著空荡荡的口袋，寻思著回去该如何对枫交代。没顾上喝一杯师门出售，且价格高昂的凉茶，急匆匆的往家赶（主要还是身上一个子儿都没有了，不赶紧回家咋整）。

　　幽月情梦（十八）

　　眼见朱红漆的大门，我顿下了脚步，盯著半掩的大门迟迟没勇气进去。先前还飞也似的往家赶，现在到了门前却有点近乡情却的味道了（主要原因是我方才记起，身上那笔钱不光是要我用来交学费的，还包括了家里半个月的夥食费）。
　　也许是我肚子咕咕叫的声音好比轰天雷，没得我在门口细数完门外春风吹又生的野草之既，门就自己打开了。不对，应该说被人打开了。儿子最近忙著上学，唯一剩下可以帮我开门的也只有枫了。果不其然，门里站著的正是我此刻最怕见到的枫（别问我为什麽啦！半个月的生活费不见了，他不砍死我都算念在夫妻情分上手下留情了）。
　　我还没坦白今天钱包被师傅洗劫的悲惨消息，就被他微笑著抢去了话头：“老大，告诉你个好消息哦，今天我给你准备了你一直都想玩的东西。走，跟我来。”没等我反应过来，便被扯著一路狂奔。看著身後没来得及关好的家门，我不禁疑问：这个平日一向以严谨忠厚闻名於世的龙宫大弟子，今日在我回师门的那短短一段时间内就转性啦？
　　完全无视本狐狸的愕然，枫把我拖到了东海海边。一时没搞清楚形势，就懵懵懂懂的接住了呆神仙递过来的鱼竿开始钓起鱼来。吹海风钓海鱼是我去年过生日是的梦想，可惜一直没机会实现。今天握著觊觎了好久的鱼竿，心里突然觉得很无趣。不知道这是什麽道理，是否就是传说中的“得到了就不懂得珍惜”？就像家里的钱一样，来得不快去得快。想到钱，这才惊觉此刻小神仙还没接收到家中以弹尽粮绝外加一贫如洗的消息。我寻思著要怎样表达才让他不至於被气吐血。想想前些日子他看我穿新衣染新发的表情，我又在说与不说的当下徘徊。
　　在我实在想坦白我此刻已经清空了家里的现金的当口，枫再次打断了我的话：“老大，一直我都好想给你说一件事，可我不知道怎麽开口。我知道你一直以来都嫌弃我。我没钱也没什麽本事，可是我是真……”看他如此严肃，没来由的我不想再听他说下去，急忙打断道：“你看你，鱼要上钩了。”然後就假装很认真的钓起鱼来，还嚷嚷著要比赛钓鱼的成绩。在我手忙脚乱的岔开话题之後，枫好像也忘记要说什麽了，由著我偷偷把他水桶里的鱼往我这边倒。
　　回家的路上我一直都不停的说话，枫了一改往日的沈默热情配合。天南地北的胡侃之後，我觉得有些什麽不一样了，看著枫笑得挺开心便没多想。
　　到了家，把鱼交给了管家，我才想起还有一个非常严重的问题没解决。我咬咬牙，鼓起勇气对枫道：“枫，今天我把钱都用光了，家里……”还没等我说完，他家笑著用手捂住了我的嘴说：“老大，别再说了，钱的事你真的不用再操心了。你看，我把神喻披风和霹雳都卖了，这些钱全交给你，够了吧？”我看著他穿著破破烂烂的衣服，有点心酸的点点头。
　　他又说让我陪他出去逛逛，看著他一脸神秘，我收起心里的难过笑笑牵起他的手。不知不觉逛到了天宫，他说干脆我们去月宫玩好了，我欣然同意。
　　进了月宫大门，他便急忙拿出我的龙筋让我舞给他看。我看他事先准备好了看好戏的表情，觉得很稀奇，仍是开始舞动龙筋。随著我一个个的动作，我看到了龙筋所到之处都有点点光芒。正想停下来看看是怎麽回事，就看到那点点的光散发到了天空变成了一朵朵美丽的花。我呆站在那里，看著漫天的烟火，有点不知所措。枫不等我问什麽，就塞给我了好大一把的烟火棒，看他笑得比烟花还灿烂的表情我也乐了。
　　接下来，我们一直疯玩了一个晚上，放光了所有的烟花。好像把所有的不愉快都交给了老天，只剩下夜空中点点的绚烂余辉。

　　幽月情梦（完）

　　那次放了烟火过後，好几天都不曾见到枫，问了他所有的朋友都没消息。我很奇怪，结婚那麽久，这呆神仙还没玩过失踪。
　　根据他那天反常般突发奇想的浪漫，我有百分之六十的把握这次问题很严重。早知道就该让他量量体温，哎──把衣服兵器都卖了换钱给我，实在不能不让我认为是由於他高烧未褪才做出这番傻事。
　　正想出门寻他，刚走到院子就看他进来了。
　　我奇怪的问他：“你去哪里了啊？好几天都没回家了。”
　　他沈默半刻，低声道：“老大，我想给你说件事情。”
　　我走上前摸摸他的头，问道：“怎麽？是想找我买高烧药给你麽？”
　　他抿抿嘴回道：“月月，别转移话题了，你听我说。”
　　我看他难得的严肃，有点吓到的点点头。
　　他盯著我的眼睛看了看，慢慢的说：“那天我想对你说我对你的感情，可你不想接受。”见我想反驳，他继续道：“别否认，其实你打岔我的时候我就知道你还是不爱我了。或者说更早，在你答应嫁给我的时候我都是知道的。可是我一直想给彼此一个机会，我以为只要我爱你就够了，你总有一天会爱上我的。可惜……我想我没时间等到那一天了。”
　　我不明白他为什麽要说这些话，想追问。他却好似明白我的想法，不待我提，就自己开始解释原因：“月月，我决定要飞身成仙了，今後会到雷音寺修行。其实师傅早就叫我去，可我担心你，一直都没同意。可我发现自己留下来对你并没有什麽帮助，不如给你留点钱再还你自由。你别哭，我一点都不难过，毕竟爱你是我这辈子最快乐的事。”
　　他的这段话让我泪流满面，他爱我太久，可我一直装没看见。今天在他将要离我而去的时候，我才惊觉曾经的所作所为对他有多麽残忍。就连他想试著对我表白，都被我狠心的躲开。
　　我无法阻止他飞身的欲望，那是所有种族都向往的境界。但他这时走，即是永别。虽然从未爱过他，可也不愿意从此与他老死不相往来。就像平日习惯喝的那口井水，如若突然枯了，我决计会很难过。枫的决定，比喝不到最爱的井水更甚。
　　我的生活，虽对他无爱，却也很是离不开。习惯真的是件很可怕的事情。
　　在我边哭边想了这麽些有的没有的得时候，枫一直耐心的站在我身边给我递纸巾。在我终於结束了哭泣後，他轻轻的在我耳边说了句：“月月，再见。”然後头也不回的离开。
　　看著满院子飘散的桃花，我的心像被一只手揪住了般生生的疼。
　　脑海中浮现出了些许过往，无心的魔，多情的人，痴情的神。太多的选择，可最终却没有一个真正属於我。
　　到最後寻找爱情的我，只得到了这满院飘零的桃花。
　　粉红的花瓣散落风中，映在我银白色的外套上，分外美丽。
　　我已分不清，一切的一切，到底是真是假。
　　还是，幽月的一场梦。
　　────全文完────
