万部肉文免费看@av2291《剑网三・玉陨》
　　书名：剑网三・玉陨
　　作者：jayhorusosiris（莫离）



　　天策府宣威将军曹雪阳至今还记得洛阳城失守那天的一幕幕惨剧，那些以兽为图腾的狼牙军手里闪着寒光的狼牙巨棒和宣花巨斧远比真正的狼牙更致命、更无情。
　　她还清楚的记得在洛阳城中无数惨死在它们之下的姐妹们倒下时发出的痛苦哀鸣。
　　“此战只许胜，不许败！我们身后就是洛阳，洛阳身后就是潼关，潼关身后就是长安，长安身后就是我大唐百年基业！”年轻美貌的女将军曹雪阳独自一人手持长枪，纵马在洛阳城墙上纵声娇喝道。此时守卫洛阳城的唐朝禁军已经在来势汹汹的安禄山叛军精锐部队――狼牙军几天几夜的狂攻之下伤亡殆尽，能拿起武器的人已经几乎没有了。面对越战越勇的数万狼牙军，此时代替禁军来到城墙上守卫洛阳的，正是传说中大唐最精锐的部队――天策府军队，以及江湖中与天策交好的各大门派派来的援军。
　　城墙下狼牙军的前锋部队已经逐渐逼近了城门，此时纵马在城墙上飞奔无异于最显眼的目标，另一名穿着天策破军服装的少女提着长枪在后面紧追着曹雪阳，脸上的汗也不知道是累的还是急的，她是宣威将军曹雪阳的贴身女侍、也是与她情同姐妹的天策女将李姒，此时她生怕骑马在城墙上来回驰骋的曹雪阳被下面狼牙军当做目标重点攻击，不得不紧跟在她身后注意着城墙下方敌军的动向：“雪阳姐，小心敌人冷箭！”
　　“大军压境，我方最重要的就是稳定军心，绝不能慌乱，我这样就是要给她们一个信念！”曹雪阳说着，一边停下马来，环视着周围守城的众人。
　　却见城墙上一眼望去，不想连日征战死伤无数，竟然连一个男人都看不见，城墙上竟然清一色全是身姿曼妙的女人――站在最前面的就是此战的主要战力、上百名全副武装的天策府女战士，从西域不远千里而来的几名明教女刺客也混杂在天策府众女之中，准备伺机用强弓暗器对攻城的狼牙军以沉重打击；而五毒教众女则和万花谷众女紧随在第二阵中，由两名纯阳女道士冷月和楚飞霜率领，负责以毒虫和轻功点穴来支援第一阵营的守军；站在第三阵的则是七秀众女和长歌众女，以精湛的内功和疗伤技能来辅助第一第二阵的众女。
　　“做好准备，敌军开始进攻了！”就在曹雪阳还在马上观望之时，站在最前的天策女统领李月寒已经发出了敌军进攻的警报，李月寒身边站着的是她的两名姐妹李无烟、李婉倾，三姐妹同样身材高挑颀长，白皙秀气的脸上丝毫不见半分军旅疲惫之色，此时三女各自手持长枪，站在最前。为首的李月寒身穿儒风套，而身穿朔雪套的李无烟和身穿破虏套的李婉倾也有着同样不逊李月寒的容姿，三女清一色身穿雪白银甲，鲜红的绸缎将她们曼妙的身姿衬得无比性感，衣衫露出的雪白肌肤吹弹可破，盈盈纤腰更是不堪一握，配上银甲长枪，更显美艳。
　　“不要让他们贴近城墙！”李月寒一声令下，天策众女立刻张弓引箭，将箭矢如下雨般向着呐喊着进攻过来的狼牙军射去，冲在最前的狼牙军猝不及防，立刻被射倒几十名，但更多的狼牙军源源不断的冲过来。
　　“小心敌人的反击！”年龄最小的李婉倾临敌经验也最少，此时看到下面多达数万人的大军逼近，心里已经有些惶恐，手持弯弓瞄准对方射击时更是将大半个身子都暴露在了女墙外，正躲在死角射击的李无烟回头看见这一幕，正要开口提醒，却听得城墙下一阵弓弩声响，漫天箭雨如同蝗群过境般疯狂射来，李婉倾还没来得及躲闪，身上破虏套完全无防备的胸口当先中了一箭，锋利的狼牙箭从她丰满傲人的巨乳正中射了进去，从她背后穿出，鲜血混着乳房中的脂肪组织一起喷洒在地上。也许是没想到自己竟会这么快就中箭，还是从如此羞耻的部位，只见李婉倾身体猛地一颤，手里的弯弓便落在了地上，她低着头茫然的看着从自己胸前射入的长箭，鼻子里发出一声痛苦的喘息。
　　“三妹！”李无烟痛心疾首的大声喊道，然而不等她前去支援，更多箭雨便纷纷落在了李婉倾的身上，第一箭便直钉在了她额头正中的银色抹额上，只听铛的一声金属声响，虽然有抹额保护，但这一箭还是伤及了她的额头，鲜血沿着她开始绝望的脸颊流下，紧接着第二箭第三箭便钉穿了她毫无遮掩的雪白大腿，从她虽未长成但已经翘挺诱人的美臀下穿出，这下李婉倾再也站立不住，重重的跪倒在女墙边上，随即便是更多的乱箭将挡在女墙边动弹不得的她贯穿，整个人如同箭靶一般，身上横七竖八的插满了乱箭，直挺挺的死在了女墙边上。
　　“为三妹报仇！”此时狼牙军的箭雨反击仍未停歇，不时还有乱箭插在已经中箭无数惨死在城墙边上的李婉倾身上，所以情同姐妹的天策众女虽然痛心无比，却没人敢冒着箭雨为她收尸，只能眼睁睁的看着她空洞的瞪大眼睛的尸体在箭雨中不断颤抖着。李无烟躲在墙角撕心裂肺的大声叫到。
　　“嗖嗖”几声轻响，一阵浓烟从后方飘来，原来几名五毒教前来支援的女使曲烟沉、曲迷心、曲萌萌同样也是三姐妹，最看不得这般姐妹惨死的情景，想要用烟雾遮挡敌人射箭的视线，前去抢回李婉倾的尸体。
　　抢在最前的是穿着秦风套的大姐曲烟沉，她抢先来到城墙边，正要伸手去抱起被钉在地上横死的李婉倾，却听得城下一阵机括声炸响，身后紧跟着过来的二妹曲迷心突然推了她一下，整个人趴在了李婉倾身上，紧接着便听到一阵破空的重物声响，整个城墙便震颤起来。
　　“怎么回事，二妹你……”曲烟沉身上沾满了李婉倾身上的血，正要爬起身回头，却见原本跟在自己身后穿着破虏套的二妹曲迷心和穿着朔雪套的三妹曲萌萌都已不见了踪影，一颗巨石就砸在刚才她站的地方，巨石下一片五颜六色的血泊中，破裂的腥红肉酱和流了一地的脏器将一件已经被撕得破破烂烂的紫色纱衣染得无比肮脏。
　　一双紫色长裙包裹着的黑色丝袜美腿从巨石下露了出来，这两条美腿大大岔开，兀自一下下颤抖个不住，两条丝袜美腿的足尖紧绷着，似乎仍在享受着突然死亡时急切的快感，显然还未死透，鲜血从两腿间汩汩的溅射出来，随后胡乱蹬了几下，随着挣扎而滑露出的雪白美臀在血污中印出一片淫靡的图案，随后两腿重重落回了地上不再动弹。
　　“大姐，二姐她……她被投石机砸中了，我……我也……”一个虚弱的女声从后面的瓮城传来，曲烟沉急忙看去，却见穿着朔雪套的三妹曲萌萌被一根足有手臂粗细的巨大攻城弩箭贯穿，硬生生钉在了瓮城的墙壁上，曲萌萌痛苦的用双手握住插在自己小腹里的弩箭，却不料那弩箭早已钉穿瓮城墙壁，单凭人力如何能拔出？曲萌萌被贯穿的小腹里的肠子和子宫都已经从创口里流出，沿着她白皙的美腿汩汩的流了一地都是，可怜曲萌萌为五毒教守身如玉十多年，竟在临死前被一支攻城弩箭破了身。她紫色的纱衣已经被血侵染，随着失血过多，戴着精美银饰的头也渐渐垂了下去，再没有声息，整个人如破布袋一样血淋淋的挂在城墙上。
　　“二妹，三妹！”短短一瞬间两姐妹同时惨死在自己面前，曲烟沉悲痛的大叫起来。
　　“曲姑娘，大敌当前，小心！”曹雪阳及时赶到，将趁着烟雾散尽瞄准曲烟沉射来的箭矢悉数挡下，急切的安慰道：“令姊妹为国捐躯，正当为她们报仇！”
　　其他门派派来的人数均不多，且几乎都是女性，因此作战的主力都落在了天策府众女身上，此时被狼牙军一番箭雨扫荡，除了几名躲闪不及的天策女将也和李婉倾一样被乱箭钉死在地上外，其他人防护得当，基本无甚大碍。反倒是后方几名万花女没注意城下打来的攻城武器，当即也横死在城墙之上。
　　“小心，敌人冲上来了！”几十架云梯瞬间搭在了城墙上，无数狼牙兵趁着攻城武器压制住城墙上的防御力量的时候，开始向城墙上登攀，天策众女立刻丢下手中弓箭，握紧了长枪：“换武器准备和他们近战！”
　　“雪阳姐，你快退后，你要负责指挥守城，不能在这里受伤啊！”李姒也来到曹雪阳身边，帮她挡着城下射上来的乱箭，一边催促道：“请您立刻撤到内城去！”
　　“可是我不能……”曹雪阳扶着快要昏迷过去的曲烟沉，正要开口辩驳，李姒已经抱起了曲烟沉，再次催促道：“大局为重啊，雪阳姐，你要是出事，洛阳城的守备就危险了！这里就交给我吧！”
　　曹雪阳只得点头，从李姒手里接过昏过去的曲烟沉，向内城撤去。
　　云梯上已经有不少狼牙军的士兵，所有的滚木石都已经在之前的防御战中消耗殆尽，因此天策府众女只得用长枪做撬棍，试图将云梯掀翻过去，但可惜云梯上狼牙军众多，单凭几个女人完全无法将其掀翻，只能眼睁睁的看着狼牙军迅速的登上城墙。
　　“绝不能放他们上来！”接管指挥权的李姒挥动手上长枪，当先向最先登上城墙的狼牙军刺去。随后第一阵的天策众女也挥动长枪，在长达数百米的城墙上和登上来的狼牙军展开了激烈的近身格斗，而第二阵的五毒、万花的众女也在纯阳宫的冷月和楚飞霜的带领下迎了上去，准备辅助天策军的行动。
　　最先对上敌人的是万花谷中的大师姐顾素素，只见她身穿秦风套，一袭紫衣如同穿花蝴蝶，在城墙上艳丽绽放，一双穿着黑丝的修长美腿更是将万花谷引以为傲的轻功发挥的淋漓尽致，她当先迎上几名手持狼牙棍的狼牙士兵，手里的浩然笔更是神出鬼没，片刻之间便已经点翻了几个四肢发达头脑简单的狼牙军士兵。
　　“狼牙兵不过如此！”顾素素正在哂笑着狼牙军的武艺，却不料身后又有更多的敌人登上了城墙，由于敌军人数过多，众女只能各自为战，不过片刻，她就已经独自一人陷入了众多狼牙军的包围之中，再也看不到周围同伴。
　　顾素素挥动浩然笔挡开一名狼牙军挥动的狼牙棒，却被他的蛮力震得手臂发麻，由于长时间力战，她已经手麻腿软，身上更是香汗淋漓，将身上单薄的紫衫浸湿，贴在身上的薄纱更是将她玲珑曼妙的身姿衬得一览无余，引得狼牙军众人哈哈大笑起来，更加猛烈的向她攻来。
　　“给我去死吧，骚货！”一名狼牙军见顾素素已经自顾不暇，当即高高跃起，挥着巨大的狼牙棒砸向她的头部，顾素素正要挺着浩然笔去挡，却不料脚下绊倒一大团血肉，整个人重心不稳，一个趔趄，手里的浩然笔竟脱手而出，滚到了一边，而狼牙军手里的狼牙棒恰好挥到，锋利的刃齿带着强大的力道砸在了她的脸上，将她一颗美如天仙的臻首砸的如同烂肉一般，鲜血飚飞中，两颗水灵灵的眼珠子便在地上咕噜噜的滚个不住，看着自己美好白皙的肉体重重的倒在了城墙上，倒在了绊倒她的那名天策女兵被拦腰斩断肠子拖了一地的半截艳尸旁边。
　　“顾师姐！”一声惨呼从旁边传来，原来是一名身穿破虏套的万花侠女刚刚用手中笔刺穿一名狼牙军的咽喉，便眼睁睁的看着顾素素惨死在狼牙棒下，这名名叫谷烟晨的万花侠女急忙扑过来，要为惨死的师姐报仇，与此同时，与她并肩作战的穿着破军套的纯阳道姑楚飞霜也急忙跟过来掩护心思大乱的谷烟晨：“谷师妹，小心！”
　　谷烟晨疯了一样急冲而至，挥笔直刺用狼牙棒砸死顾素素的士兵，那名士兵见她虽然姿色甚美，却急于复仇，急忙向后躲闪，其他士兵见她如此疯狂的模样，也一哄而散，转着圈的远远围着她。
　　“不要跑，纳命来！”谷烟晨见周围男人转着圈躲着她，来回几次都没碰到一个男人，心里的怒火更甚，大喊着向最近的一个男人扑过去，身后的楚飞霜想拦住她，却又被身后的男人们缠住动弹不得。
　　“嘿嘿，看看你师姐头都被锤烂了，可是骚穴里的水可一点都没少啊！”那个杀死顾素素的士兵见状，用沾满血的狼牙棒将惨死的顾素素无头的尸体挑起来，只见顾素素两腿间黄浊的尿液淋漓个不住，将她黑丝美腿都浸湿得一塌糊涂，原来顾素素竟在临死前失禁了。
　　“去死吧！”看到已经横死当场的师姐的尸体还在被仇人如此玩弄，谷烟晨更是愤怒不已，直扑过去。
　　“接着吧！”杀死顾素素的士兵挥动狼牙棒，将顾素素的尸体向谷烟晨甩去，谷烟晨躲闪不及，只得中门大开，伸手去接师姐的尸体，却不料随着顾素素的尸体飞来，她尸体上的血和尿混杂的液体也随即溅了谷烟晨一脸，就在谷烟晨视野受阻眼睛闭上的时候，身边手持大斧的男人猛地横挥一斧，这一斧沉重无比，顺势将顾素素的尸体连同闭着眼睛的谷烟晨一起拦腰斩为两截，谷烟晨痛叫一声，声音未绝，上半截身子已经拖着血淋淋的肠子一起向前飞出，正巧落在了杀死她师姐的士兵的怀里。
　　“骚婊子，刚才不是还很能叫吗？现在我就堵住你那骚嘴，让你给我叫！”
　　男人双手捧住谷烟晨还在惨叫的上半身，一把脱下裤子，把她的半截身体当做肉玩具，挺着肉棒粗暴的捅进了她因为痛苦而长大的嘴里，用她还温热的口腔和舌头摩擦着自己的肉棒，享受着这个刚才还要杀死自己的女侠唇舌的服侍，男人一边粗暴的抽插着，一边用手强迫谷烟晨抬起脸用不甘心的眼光看着自己，哈哈大笑道：“骚货，看你年纪轻轻，不知道有没有给男人舔过肉棒，如果还没有的话，你小嘴的第一次就是大爷我的了！”
　　谷烟晨试图用最后的力气推开插在自己嘴里的男人骚臭的大肉棒，然而此时的她已经因为失血而丧失了大量的力气，这种绝望的挣扎也只是临死前的回光返照而已，而她无力的抗拒更成了刺激男人肉棒的绝佳佐料，从她被肉棒大大撑开的嘴里流出来的混着男人淫液的口水如同雨点一样，淋在了倒在他俩身下，还没有完全冷下去的顾素素无头的尸体上。
　　“谷师妹！”楚飞霜被四五个狼牙军缠住，虽然狼牙军的武器势大力沉，但在同样以暴击著称的纯阳剑法面前也未能占去便宜，兀自斗个不住，耳边却忽然听到谷烟晨临死前绝望的哀鸣声，转头去看时，正看到那个杀死顾素素的狼牙兵正挺着肉棒猛插谷烟晨的嘴，全然不懂男女之事的楚飞霜看着此情此景，身体里忽然有一股无名火从下燃烧上来，两腿间竟忽然有些湿润，不自觉中竟连招架都慢了几分。
　　“往哪看呢，骚道姑？是不是也想尝尝男人的大肉棒啊？”一个狼牙兵嘿嘿的淫笑道：“你们修道之人清心寡欲，怕是没享受过被男人大肉棒操上天的爽快吧！”
　　“一派胡言！”楚飞霜嘴上骂道，一副冰霜般的俏脸上竟也不自觉的绯红一片，手上长剑挥动起来也慢了几分。
　　“那就让你慢点死，临死前好好享受一下我们突厥人的大肉棒吧，比你们唐人的肉棒可爽的多了！”几个狼牙兵见她手脚疲软，于是挥动武器一哄而上，楚飞霜挥剑想挡，肩膀上斜着先中一斧，却见她原本庄重的道服立刻被撕开一大块，原本并无太大起伏的雪白胸部如同兔子一般，随着她身体的晃动，竟瞬间从裂痕处蹦了出来，一瞬间在场所有男人的目光都被她那颤颤巍巍的巨乳吸引了过去：“我操，真没想到道长如此禁欲，却有一对如此诱人的大奶，不好好玩玩岂不是暴殄天物？”
　　胸部暴露，楚飞霜早已羞得面红耳赤，头上道冠早不知何时歪到一边，脚下步伐也变得踉跄起来，眼看自己脱身无望，又听到耳边男人们的淫言浪语，楚飞霜正要挥剑自刎，免受这些蛮人的淫辱，却又听到男人们大喊起来：“嘿嘿，小妞，你要是自杀，我们照样轮奸你的尸体，然后把你的尸体捆起来吊到你们纯阳观门口，让你师兄弟们好好看看你那淫荡的身体。”
　　“你们！你们这些禽兽！”楚飞霜听了又羞又气，手里的剑却又朝自己刺不下去，正在手足无措的时候，手腕上先中了一箭，手里的剑顿时飞到一边去，楚飞霜大惊失色，心知自己已经脱身无望，转身便向城墙下跳去，决心宁可惨死，也不能让纯阳观因为自己受辱。
　　楚飞霜身子刚跳出城墙，正感觉身体急速下坠，却见城墙拐角处一名狼牙兵眼疾手快，将腰上挂着的狼牙尖刀飞手掷出，不偏不倚，瞬间刺中了正急速下坠的楚飞霜的小腹上，楚飞霜痛叫一声，便只见尖刀斜着刺穿了她的小腹，将她身体直挺挺的钉在了城墙，楚飞霜下落之势犹未停息，身子急坠之时，尖刀更是将她雪白的娇躯来了一个大开膛，只听啵咕一声，白花花的的肠子便从被尖刀划开的小腹血口里汹涌的流了出来，楚飞霜双手绝望的去捧自己的肠子，却眼睁睁的看着流出体外的肠子如同绳索一样一直垂到十几米高的地面上去，鲜血喷流而出，楚飞霜失血过多，两眼一翻白，接着全身一阵乱颤，两腿胡乱的蹬了几下，便头一歪，嘴角喷出几道血丝，酥胸半露的娇躯直挺挺的挂在了城墙上不再动弹，钉死在了城墙边缘，身子软塌塌的趴在剑柄上，殷红的鲜血一滴滴的沿着她道袍内两腿修长美腿间垂下的肠子向城下滴去。
　　此时城墙上的争夺战已经进入白热化阶段，不少狼牙兵已经死在了众多武林侠女们的武器之下，但战争毕竟不是单打独斗，除了天策府因为常年上战场之外，其他门派的人平日里多习惯单打独斗，此时面对众多狼牙兵的围困，除了一开始还能杀死一两名敌人之外，接下来很快就被狼牙兵们一拥而上，纷纷横尸在乱兵之中，美艳绝伦的江湖侠女们就变成了一具具七零八落的尸体。
　　此时混战一团，也顾不得第几阵的人了，所有人都在和眼前的敌人殊死搏斗，即使是七秀坊和长歌门的风雅姑娘们，此时也和敌人展开面对面的肉搏。一名天策女兵挡不住敌人手里巨斧的连番轰击，手里的枪早已折断，正闭目待死，却见一名穿着秦风套的明教女刺客陆夜霜已经纵身骑在那名壮汉头上，一条白皙美腿绞缠在他脖颈上，另一条穿着黑丝的美腿正要用力去绞断对方脖子。
　　这名壮汉只觉得脖子上被人骑住，猛抬头，却见一道白衣倩影就出现在自己头上，正要挣扎，却只觉得自己脖子上一凉，两道弯刀已经将他的头整个从脖子上削下，壮汉的身体轰然倒下，陆夜霜也顺势从他身上滚下来，正要去救援那名天策女兵，却不料眼睁睁的看着那壮汉砸在女兵身上，那女兵美目圆瞪，口吐白沫，竟被一具无头的男尸活活压死在身下。
　　“啊！”陆夜霜正大感歉意，还没回头，却忽然被一双铁钳般的手抓个正着，陆夜霜猛回头，却看见一个体形更加硕大的壮汉已经牢牢的抓住了自己几乎不堪一握的纤纤玉臂，那壮汉闷声大笑着，双手猛地用力将陆夜霜的身体举到半空，陆夜霜两腿狠狠的踢着他的脸，试图让他将自己放下，然而壮汉浑然不觉，将她的身体横持到半空，让她身上本就单薄的衣服在挣扎中凌乱的缠在身上，小穴被清晰的展示在乱军面前。
　　“放我下来，你这淫贼！”陆夜霜出身高贵，在西域更是不把任何人放在眼里，何时曾受到这般羞辱，愤愤的开口大骂起来。却不料壮汉将她身体向上一扔，落下时正好被那人握住双腿，娇躯被倒提在空中，男人也不言语，双手抓住她双腿，用力的向两边猛撕扯起来。
　　“啊啊啊！”陆夜霜只觉得双腿间剧痛无比，只感觉自己敏感的小穴和菊门之间那层软肉，已经被硬生生撕裂开来，从两腿间溅出的鲜血淋漓而下，沿着娇躯曼妙的曲线滴淌下来，鲜血流得她满脸都是。
　　而此时剧痛之中她已经顾不得自己什么情况，拼命的挣扎着，可惜她终究是身材纤细的弱女子，如何能从壮汉手中挣脱出来？只能惨叫着眼睁睁的看着自己的阴道、小腹、腹腔、胸口被巨大的蛮力硬生生撕开，子宫、肠子、心肝脾肺肾等器官依次由下到上，沿着撕裂的血痕从自己的身体里滑脱出来，鲜血淋漓了一地，壮汉撕到胸口，眼见陆夜霜是活不久了，这才哈哈大笑着松开手，让陆夜霜满是鲜血的脸倒在自己流了一地的器官之中，又抓起她被大大分开的白皙玉足，夹着自己的大肉棒舒服得抽插起来，陆夜霜出身明教高层，一双玉足更是娇嫩无比，夹着男人粗大的肉棒，趾尖还不时刮过男人硕大的睾丸，爽得那个壮汉呼呼直喘粗气。
　　“长歌门的姐妹，我们千万不可分散，联手抗敌！”眼看着各门派的侠女们因为各自为战而惨死在狼牙军面前，此时也已经陷入混战中的七秀坊众女聚在一起，为首穿着儒风套的七秀门人公孙芷对身旁两名艰难抵敌的长歌门人说道，公孙芷虽然在前来支援的七秀坊门人中年龄最小，但因为身为公孙家人，所以辈分却是其中最高的，她这样说了，陪伴她一同前来的双胞胎叶玲珑、叶缦绮姐妹自然也唯她命是从，三人当即各持双剑，散开成圆形抵敌。
　　长歌门的两人中，名叫韩芷盈的少女不过是刚入门的新手，年龄不过十七八左右，正是娇艳欲滴的年龄，却没料到入门之后第一个任务就是协助洛阳城守军，此时她面对来势汹汹的敌人早已吓得面无人色，此时身边的七秀坊门人主动伸出援手，她自然大为感激，伸手扯着身边带她一同前来的师姐莫问情一起来到七秀门人形成的阵法里面，构成一个整体来进行防御作战。
　　阵法外七秀门人凭借灵巧曼妙的身法挥动双剑与狼牙军作战，内部两名长歌门人则用琴声扰乱对方心智，一时间配合得灵巧无间，三四十名狼牙军围攻竟不能凑效，却见这一片城墙上琴声悠扬，七秀门人的武功却又如同舞蹈一般优雅轻盈，几乎成了战场上一处罕见的奇景，就连敌人都看得呆了。
　　“妈的，这群婊子竟然在城墙上弹琴跳舞，真是漂亮的很啊。”一个狼牙兵啧啧称赞道：“要是能把她们按在地上狠狠的操一操，不知道叫起来会不会这么好听！”
　　狼牙军众人见五人防御的滴水不漏，一时间竟攻不进去，眼尖的狼牙兵早已注意到阵中最弱的就是穿着长歌门入门服装的韩芷盈，这小姑娘浑身发抖，弹琴的手有时都因为害怕而弹不动琴弦，于是便打算对她下手。
　　“妈的，攻不进去，咱们不会用别的办法吗？”一个士兵从地上捡起一支天策制式长枪，在手里掂了掂，坏笑道：“这么粗长的东西够她们几个骚婊子爽的了！”
　　这名士兵握紧长枪，对着阵中的韩芷盈猛地挥手掷出，那长枪势大力沉，破空之声令七秀众女大惊失色，不敢硬挡，急忙用好看的动作轻盈的躲闪开。穿着儒风套的莫问情也注意到了飞来的武器，早已闪身躲避，身形在半空犹如一只水蓝色的蝴蝶。
　　“啊！”唯一没来得及躲闪的韩芷晴眼睁睁的看着一道长枪向着自己闪电般的刺来，躲闪不及，双手推开琴胡乱的正要躲闪。与此同时，只见一道黑影脚下趔趄，竟被飞来的长枪猛地贯穿了身体，那黑影立刻发出一声凄厉的惨呼声，温热的鲜血瞬间溅了韩芷晴一脸。
　　“我……我的肚子……”只见那黑影虽然被长枪贯穿身体，但长枪余势扔未绝，又带着那黑影继续向韩芷晴飞来，这下被鲜血模糊了双眼的韩芷晴再也无处可躲，被同一支长枪同样刺个对穿，和那之前被捅穿的黑影重重的撞在了一起，韩芷晴痛苦的呻吟着，一边勉强的看着身前，却见被长枪第一个贯穿玉体的不是别人，正是刚才出声愿意帮助她们的七秀门人公孙芷，此时公孙芷虽已气绝，但仍然美目圆瞪，惊恐的表情似乎仍不愿相信自己竟会惨遭长枪穿胸而死。
　　“小师叔！”叶玲珑、叶缦绮两姐妹回头悲痛的看着公孙芷惨遭横死的尸体大叫道。叶玲珑俏脸惨白，这次是她们奉命前来保护公孙芷的，却没想到武功最高的公孙芷竟会被长枪贯胸而死，不知该如何向门主交待。
　　“师姐、师姐我肚子好痛，我是不是要、要死了啊……”还未气绝的韩芷盈低头看着自己被长枪贯穿的腹部，只见鲜血止不住的沿着插穿她小腹的长枪柄喷溅出来，锋利的枪头撕裂了她娇嫩的肌肤后，又搅碎了她的血肉，白花花的肠子和碎掉的子宫、卵巢碎肉混杂在一起，从伤口里不住的流出来。韩芷盈绝望的用双手捧着从自己肚子里流出的肠子，鲜血和肠液汩汩的在她蜷曲起来的娇躯上肆意流淌，她抬起头看着莫问情颤声问道。
　　“救、救救我……”韩芷盈颤抖着伸出手，想去抱住自己身前已经气绝的公孙芷，却见公孙芷头向后一垂，整个人压在了韩芷晴的身上，却见公孙芷双手无力的摊开，手里的双剑已经掉在了地上，那长枪恰好从她双乳下穿过，贯穿了她的心脏，因此她瞬间就毙命当场，溅满血的长枪柄直挺挺的立在她乳沟里，就好像一根冲天而起的肉棒般。而此时的韩芷盈也终于咽了下最后一口气，倒在了城墙上，就此这两名美女就被同一支长枪贯穿，死作一团。
　　“哈哈，你们都去死吧！”就在叶氏姐妹和莫问情悲痛欲绝的同时，那些围过来的士兵们也毫不手软，他们纷纷从身边被杀死的天策女兵身边捡起长枪，一起向三女猛掷过去。天策的长枪是上阵杀敌的利器，被狼牙兵当做投矛掷出同样威力无穷。
　　此时长枪如雨般向三女猛刺过去，纵然三人武艺高超，但毕竟寡不敌众，叶缦绮首先被一道长枪刺穿了肩膀，防御稍一断绝，肚子上先中一枪，接着四五支长枪也贯穿了她的胸口和双腿，叶缦绮痛苦的发出惨叫声，娇躯向后倒去，却又被刺穿身体的长枪呈支架撑住了身体，随后一名狼牙军挥动大斧上前补了一斧，正劈在她侧肋上，只听咔嚓一声，那巨斧贴着叶缦绮的胸部下沿，硬生生的将她修长的玉体斩为两截。
　　只见鲜血飚飞之中，叶缦绮的眼睛瞬间瞪大，露出惊恐的表情，一双从粉红水袖中露出的雪白双臂无力的舒展开来，身子微微扭了扭，似乎想要挣扎，却仅有头和肩膀勉强的动了动，接着便只见从她胸部的位置爆开一长道触目惊心的血痕。
　　随着血痕沿着她胸部下沿逐渐蔓延开来，叶缦绮的臻首也渐渐垂了下去，终于她的胸部以上部分彻底断裂开，连着双臂一起噗通一声仰面跌进地上的积血之中，她惊恐的双眼空洞的瞪大，嘴里还在轻声嗫嚅着什么，鲜血如喷泉般从她胸前巨大横切断面中喷出，连同被劈碎的心脏和肺部一同从身体里喷了出来，染红了她碎裂的粉色纱衣，滴落在她掉在地上的半截身体上。
　　叶缦绮的下半身就这样被贯穿身体的长枪支起在半空，而上半身在痛苦的呻吟声中如喷泉一般流尽了鲜血，她仅剩的上半截身体猛地痉挛了几下，两颗丰满美乳霎时从碎开的衣服里滑脱出来，身体一挺，就此躺在自己的血泊里一动不动的死去了。
　　那名狼牙军眼疾手快，伸手抓起叶缦绮被斩断的上半截身体，一边露出淫亵的表情，一边含在嘴里啧啧有声的说道：“人美，奶子也漂亮，不趁机夹着肉棒打一发奶炮岂不太不爽了？”嘴里说着，一边抓起她的上半截身体，挺着肉棒抵着她的乳沟，让自己的肉棒爽快的磨蹭起来。
　　另一边，莫问情手里的琴早已被她当做盾牌来用，此时已经被接连四五根长枪击中，被打得四分五裂，正慌不择路准备转身，却正被一名壮汉挡在面前，那人手里狼牙棒猛砸几下，莫问情手里的琴也彻底崩碎，那人的怪力让莫问情站立不稳，踉跄着向后退去，叶玲珑正被几名狼牙棒兵围住，急切脱不开身，身子被身后背靠背抵敌的莫问情一撞，正要回头去看，却正见着莫问情站立不稳，躲闪不及，两女娇呼一声，都站立不稳，穿着水绿色纱衣和粉色纱衣的两人一起滚成一团，只见压在上面的莫问情的头冠已经撞歪到了一边，而叶玲珑更是衣衫半落狼狈不堪，踉跄倒在了地上，狼牙兵们一拥而上，两女痛苦的惨叫声里，手里的长枪乱枪刺下，瞬间十几支长枪从不同的位置刺进了两人的身体各个部位。
　　其中一枪从莫问情的大腿跟刺入，贯穿了她的大腿，又斜着刺穿了叶玲珑的小腹；另一支长枪则从莫问情的后背捅入，从她双乳间的乳沟中刺出，又深深的捅入了叶玲珑的一只美乳中；第三支从莫问情的脖子穿过，径直刺进了叶玲珑的嘴里，将她的嘴里捅得血肉模糊；最阴险的一支长枪则是其中一名狼牙兵踏住莫问情的纤腰，将手中长枪对着她的菊门位置，隔着纱衣直接捅入，莫问情垂死的娇躯受到这般刺激，插满了长枪的身体依旧情不自禁的颤抖了起来，那长枪继续刺入，从她的小穴里捅了出来，再次插进了叶玲珑的小穴，叶玲珑也因此猛地绷紧了雪白的双腿，粉色衣衫随着身体的颤抖而不断觳觫着。就这样，随着插在两人身上的长枪越来越多，刚才还在并肩作战两女就此全身插满长枪死作一团，满身被鲜血染红的衣衫紧紧贴在一起，仿佛亲密无间的好姐妹一般。
　　此时城墙上侠女们死伤越来越多，眼看城墙岌岌可危，代替曹雪阳领导防守的李姒见状不妙，立刻下令让所有人撤退到内城去：“不要再徒增伤亡，所有人立刻撤退，我来掩护你们！”
　　还能走动的天策众女立刻带着其他门派还活着的人向内城撤去，此时留下来和李姒一同掩护撤退的还有穿着儒风套的天策女将李月寒，以及穿着破军套的纯阳道姑冷月。李姒回头看着仅剩下的三四十名女侠，顿时无比伤感，原本多达二百名的侠女，竟在短短几百米的城墙上战死了一百多人，放眼望去，到处都是性感美艳的女尸横陈在众多狼牙兵的尸体中，其中不少都死得十分凄惨，甚至还有的女侠尸体已经遭到了狼牙兵的种种淫辱。
　　“你们这些乱臣贼子，给我纳命来！”李姒挥动长枪，愤怒的冲向那些狼牙兵，冷月和李月寒也一左一右，直冲过去，李月寒的妹妹李婉倾已经惨死在狼牙兵的乱箭之下，而冷月的师妹楚飞霜也被长刀钉死在城墙上，此时两女的尸体正在被几名狼牙兵粗暴的剥去身上衣衫，白皙的美乳被男人用手大力的揉捏着，眼看此情此景，两女的愤怒不在李姒之下。
　　李月寒当先去抢自己妹妹的遗体，一些狼牙兵有些正脱了裤子，从李婉倾身上被箭刺穿的伤口里插进去，当做小穴一般淫玩，此时见一名英姿飒爽的女将提枪刺来，顿时一哄而散，有些都来不及提裤子，露着肉棒急忙抓起武器来抵挡。
　　李月寒手中长枪招招致命，却未免因为怒火攻心而失了分寸，枪枪如毒蛇出洞般狠辣，几个照面下来，已经有两名狼牙兵被她长枪刺穿咽喉，剩下的狼牙兵哄的一声四散而逃，李月寒也顾不得追杀他们，抢先去看妹妹尸体。
　　李月寒丢下手中长枪，抱起李婉倾被胡乱丢在地上的尸体，只见李婉倾身上的箭矢已经被人拔出来不少，留下一身血口，那些变态残忍的狼牙兵们方才就是用肉棒插在她全身上下的伤口里抽插，一些伤口里此时除了还未凝固的鲜血外，还混杂着不少白浊的精液，一起从伤口里汩汩的流出，只见李婉倾额头上还斜插着一支弩箭的脸上惊恐的表情还没有消去，秀发被精液沾湿紧紧贴在脸上，仿佛充满了被淫辱后的羞耻与不甘。
　　“婉倾！”李月寒见妹妹死后尸体竟也被如此淫辱，不免大为悲恸，她不顾妹妹身体上的鲜血和男人骚臭的精液，转身蹲下想把妹妹背在身上，然而她刚刚将妹妹的遗体背在背上，还未来得及起身，伸手去摸自己方才顺手丢下的长枪，却摸了一个空，李月寒还没来得及反应过来发生何事，便觉得从自己两腿间猛地传来一阵凉意，接着便是一道尖锐之物突刺插入自己小穴里的激烈刺痛感，从两腿间那还从未被人碰过的小穴里瞬间炸开。
　　“啊――啊――”李月寒全身猛地绷紧，小穴被尖锐之物突刺贯穿的刻骨刺痛与极度羞耻感让她的身体情不自禁的一颤，背在背上的李婉倾的尸体顿时滑脱到地上，而此时李月寒也顾不得自己妹妹的尸体了，她双手虚握在面前，抑制不住的剧烈颤抖着，像是想要抓住什么，但此时她脑海里只剩下那条贯穿了自己小穴的尖锐物在自己身体里不断刺入并在体内不断搅动带来的剧痛感，其它什么都顾不得了。
　　一名方才躺在尸体堆里装死的狼牙兵手里正抓着李月寒随手丢下的长枪，双腿蹲马步用力的将长枪向着呈趴伏姿势半蹲在地上的李月寒的小穴里用力压入，李月寒所用长枪尖锐无比，此时用来刺入她自己的身体也毫不费力，只见那名狼牙兵借着全身重量向下压去，那长枪啵的一声捅穿了她的阴道和子宫，瞬间贯穿过她的肠子和体内脏器，一直沿着脖子向上捅去。
　　尖锐的枪尖刮过肋骨发出令人牙酸的刺耳声响，而随着长枪不断在身体里刺入，李月寒被搅碎的子宫碎肉和脏器随着鲜血从被刺穿的小穴里一股一股的喷出，李月寒脸色惨白，双手徒劳的试图抓住在自己身体里搅动的枪尖，双手却哆哆嗦嗦的再也无法握紧，只能慢慢的挺直腰，眼睁睁的看着长枪一点点的贯穿自己身体。
　　只见李月寒的白皙的脖子上已经被长枪捅得高高隆起，凸显出枪尖的痕迹，她的头被迫屈辱的抬高，香舌也被挤得被迫从空洞张开的嘴里半吐出来，狼牙兵一边捅一边将长枪用力挑起，随着李月寒银甲红衫的美妙玉体被长枪高高挑起，啵的一声，却见李月寒喉咙里发出一声模糊不清的呻吟，从她张开的嘴里猛地喷出一口鲜血，那刺穿了她身体的血淋淋的枪尖便从她张开的嘴里猛地捅出，李月寒双腿双手一起胡乱的挣扎了片刻，喉咙里发出一连串激烈却又意义不明的呻吟声，双眼翻白，足尖紧绷了一下，便呜咽一声，嘴角冒出一连串的血泡沫，就此不再动弹了。
　　那狼牙兵将长枪柄稳稳的插在城墙上一处裂缝里，天策府最杰出也是最美艳的女副将李月寒就此被自己的长枪贯穿了身体，成了一具直挺挺的死在城墙上的侠女艳尸，却见她双腿微微张开，足尖勉强的虚撑着地面，头高高扬起，嘴里吐出一截闪着寒光的血色枪尖，嘴角流着已经逐渐干涸的血丝，空洞的双眼茫然的看着一边，似乎为自己到死都没看见杀死她的士兵模样而露出一副难以置信的表情。
　　那名狼牙兵狠狠的对着她的尸体吐了一口吐沫，愤愤的骂道：“妈的，老子正插着你妹妹的小嘴爽着呢，提着枪就杀过来，要不是老子装死，就要被你杀了，真是不懂风情的骚婊子！”狼牙兵说着，一边扶着自己湿漉漉的还沾着李婉倾口水的肉棒，在李月寒被血染得更红的红衫上擦了擦，又看了看李月寒直挺挺立着的尸体淫笑道：“也罢，既然你主动代替你妹妹，那我就用你的尸体发泄一下好了！”
　　狼牙兵嘴上说着，一边伸手剥去了李月寒的腰甲，撕碎了她的身上红衫，双腿岔开，一手扶着她不堪一握的纤腰，让她的尸体呈挺立的姿势站在自己身前，一边扶着自己肉棒对着她娇嫩的菊门猛捅了进去，接着紧紧的扭着她的手臂，让她无力的娇躯向后仰起，紧紧贴着自己的身子，方便自己挺腰大力的抽插起来。
　　男人的小腹重重的撞在李月寒的丰盈美臀上，撞得她还柔软的臀肉颤巍巍的晃个不停，粗大的肉棒在她依然温热的小穴里飞快的进出着，随着他每一次抽插，都
　　让李月寒那还穿着银甲红衫的美艳尸体随着身后男人的激烈冲击而在长枪上无力
　　的摇晃着，雪白的美乳随着男人兴奋的抽插而欢快的跳动。
　　李月寒惨死后尸体被淫辱，另一边的李姒和冷月两人也同样陷入围攻之中，为了掩护其他人撤退，两女都抱着必死决心迎战着数十倍于己的敌人，所以当李月寒战死的时候，两人虽然看在眼里，却丝毫不为所动，仍是挥剑向敌人杀去，两人均为天策和纯阳一代绝世高手，一时间两人身边倒下无数狼牙军战士。
　　“妈的，这两个婊子辣手啊，比之前的那些强太多了！”几个狼牙兵鬼哭狼嚎的丢下武器想跑，被两人长枪宝剑一一捅死，场面一时间竟反而被两人扭转过来。
　　“她们撤远了，我们也准备走！”李姒并非恋战之人，深知即使自己再厉害，也难以长时间抵挡众多狼牙兵的围攻，于是便悄声对冷月说道，却见冷月似乎不为所动，一双愤怒的美目紧盯着被从城墙上用绳子套着脖子提上来的楚飞霜的尸体，似乎准备过去将她的尸体带走，李姒急切的说道：“冷月师妹，斯人已逝，我们不可恋战，日后再为她们报仇！”
　　“如此丢下师妹遗体这般被人淫辱，我死不瞑目啊！”冷月平日喜怒不形于色，此时却杀红了眼，咬牙说道。
　　“不要放她们跑了！”狼牙兵看着李姒向后退去，心知两人想要逃走，顿时呐喊着一拥而上，却不料李姒退了几步，而冷月不退反进，手里长剑一荡，再次直冲狼牙兵而去，挡在她面前的狼牙兵一瞬间非死即伤，剩下的也不免狼狈逃窜：“哇啊啊，这道姑下手真狠！”
　　“嗖”的一声，只听耳边一声破空声响，一道黑影从城墙边刷的朝冷月身上砸来，冷月反手用剑一挑，将那黑影挑飞出去，却见是方才狼牙兵攻城时用的绳索套，嵌着铁环的绳套被挑落到一边，咣当一声掉在了地上。
　　“竟然用暗器，当真卑鄙！”冷月仗剑向那投掷绳钩的狼牙兵刺去，斜地里忽然又是四五根绳套飞出，冷月急忙挥剑去挡，将那些袭来的铁钩悉数挡飞，被这耽误了片刻，那个投掷绳套的狼牙兵早躲了没影。
　　“看你们还――”冷月一袭冷白长袍，身形修长，清冷的气质衬着一对挺拔美乳更是令人遐想连篇，只见俏脸如霜，手中仗剑正要去追赶那些狼牙兵，冷不防身后城墙下忽然又是一道绳索突然飞出，不偏不倚，正好套在右臂上，绳索一收紧，霎时勒住她的香肩细嫩的肌肤，冷月啊的惊叫一声，身形站立不稳，顿时被拖得半跪了下去。
　　冷月刚想咬牙去解开那深深嵌在肉里的绳套，冷不防周围又是几道绳索飞来，一道挂在了她腰间的扣带上，另两道则一个套住了她的左手，一个套住了她的靴子，冷月刚想挣扎，那些套住她身子的人一起用力，顿时将她的身体横拉到半空之中，仰面朝上。
　　“看你还能猖狂多久，骚婊子！”一个方才被冷月刺伤了左手的狼牙兵双手紧握大斧，一步上前，双手运足气力，对着冷月胸腰之间那道曼妙的曲线一斧重挥下去，只听得一声锐器砍破肉体的闷声响起，冷月那美妙的身姿顿时从肚脐的位置被一分为二，白花花的肠子混着鲜血从腹腔的横断面哗的一声喷流出来，冷月那两条美腿连着腰肢的部分一起，被绳索扯着大大分开，顺势拖到一边去了，而冷月的上半身则被一左一右两根绳索扯住，在地上来回的拖行着，白花花的肠子在身下拖出一道五颜六色的血泊，随着身体在粗糙的城墙上来回拖动，在冷月一直未断绝的惨叫声里，她的胃和肝脏先被拖出了腹腔，垂在了肠子的一边，此时的冷月两眼翻白，惨叫声里还混杂着一连串痛苦而沉闷的喘息。
　　“嘿嘿，现在你想死可不容易了！”一个壮汉走过去，将冷月被绳索扯着的双腿解放下来，一手将她的下体拦腰抱起，一边扯开了她下体仅存的衣衫，壮汉看着冷月那粉嫩的小穴淫笑道：“果然是守身如玉的好道士，不过这可就便宜我了！”壮汉说着，便对着手上吐了一口吐沫，在自己的大肉棒上胡乱揉了揉，便挺着肉棒，对着她的小穴一贯而入，紧窄的小穴紧紧的夹着他的肉棒，爽得他一连声的赞叹起来。
　　“老哥们，这骚婊子的上半身可也别浪费了！”另外几个狼牙兵见状也纷纷凑过去，将冷月已经几乎昏迷过去的上半身也从绳索上解脱出来，一个人架住她的双臂，让她仰面躺在半空，向后仰起的头上小嘴正好对着自己挺起的肉棒，让自己的肉棒毫无阻碍的插进了她的喉咙里，同时冷月的鼻子也正好刮过肉棒的后端，两颗睾丸随着抽插一下一下狠狠的砸在她的眼睑上，男人看着冷月的喉咙被自己的肉棒顶得凸起，不由得更是兴奋，招呼着另一个人一起来：“这对奶子不玩也是可惜了！”
　　冷月的一对美乳，虽然比起师妹楚飞霜来说要娇小不少，但依然算是巨乳了，此时一个男人走过来，用双腿夹住她半截身体的下端，双手则一左一右捧住她的美乳，让自己的肉棒被夹在这一对美乳之中，冰凉的乳肉磨蹭着他肉棒的棒身，爽得这个男人也不住的倒吸冷气。
　　正在这时，一旁陷入孤军奋战的李姒已经被两三个壮汉扑到身上，筋疲力尽，再也动弹不得，被人三下两下剥去了身上盔甲，给人生擒了过来。
　　“嘿嘿，这下城墙上的守军都被消灭了，大家跟着我们一起打进内城里去，彻底占领洛阳城！”狼牙兵兴奋的大叫起来：“让她们见识一下狼牙军最厉害的秘密武器！”
　　此时洛阳内城里，曹雪阳正带着剩下的十几名天策女兵们挡在内城门后，准备做最后的殊死抵抗，她们已经通过暗道，将那些前来支援的门派幸存的侠女们送出了城，而天策府的女兵们则异口同声的愿意追随曹雪阳将军，为保卫天策府的发源地东都洛阳做最后的抵抗。
　　“一定要坚守城门洞，这是我们分散敌人的进攻，将他们依次消灭的唯一办法！”曹雪阳听着外城的喊杀声渐渐停息，心知留在城墙上的守军恐怕都已全部阵亡，心里虽然大为悲痛，但还是咬牙命令道。
　　依照她的命令，十几名天策女兵分成两排，挨着紧锁的城门分别贴着狭窄的内城门洞两旁，屏息等着敌人冲破城门进入时给予敌人致命的突击。
　　众女屏息等了多时，却只听得城门外传来一阵阵车轮声响，半天没见有一个人前来攻门，曹雪阳心中诧异，却不知道对方究竟在做什么。在漆黑的城门里埋伏多时，曹雪阳转头对着身后的天策女兵说道：“不知这些狼牙乱军究竟在做什么，且待我上城墙看看！”身后的天策女兵纷纷点头示意，曹雪阳转身冲出城门洞，沿着台阶向城墙上跑去。
　　“啊！那是！”曹雪阳压低身形，探头从城墙上向下看时，却见狼牙军正推着一辆巨大的铁轮车对准城门，车上横架着一台造型奇特的机括装置，只见机括上横放着一面足有城门洞大小的铁轮盘，铁轮四周是无数锋利的波浪形倒齿锯齿，在阳光下闪着耀眼的冷光，看着下面推车的狼牙军们脸上露出的冷笑，心思敏捷的曹雪阳瞬间就明白了他们想做什么，不顾自己会暴露在狼牙军的视线中的危险，立刻开口示警道：“小心，快离开城门！”
　　可惜曹雪阳话音未落，轰的一声，那锯齿轮盘便从铁轮车上的机括中爆射而出，曹雪阳只看见镶钉的沉重木门如同纸片一般，在激射而出的锯齿轮盘面前瞬间被搅碎撕烂，木屑四散飞溅，接着便是锯齿刮过城门石墙上刺耳的刮擦声，锋利的刀刃切碎肉体的血肉撕裂声，以及众多天策女兵们几乎是同时发出的凄厉娇呼声响成一片。
　　曹雪阳惊恐的瞪大了眼睛，手里的长枪把持不稳，咣当一声掉在了地上，她失魂落魄的转身向城墙下冲去，只觉得自己双腿如灌铅一般，再也站立不稳，从城墙的台阶上连滚带爬的回到了城门口处。
　　城门洞里的惨状立刻让素来坚强冷静的曹雪阳也忍不住发出了惊恐而绝望的
　　惨叫――城门洞里到处都被鲜血所充斥，刚才还在她的率领下准备抵挡闯入者的十多名天策女兵，此时已经连同盔甲一起，纷纷被拦腰斩为两段。由于方才锯齿圆盘的速度太快，刀刃太过于锋利，所有的天策女兵下半身还纷纷保持着迎敌的姿势站立在城门前，而上半身则已经拖着从腹腔断面里喷涌而出的鲜血和肠子内脏在地上痛苦的爬行着，那些兀自站立着的下半身都如同喷泉般喷出鲜血，就如同无数个两条肉腿架起的喷泉，将本就狭窄的城门染作一片血红。
　　“哈哈，原来这还有个没死的！”曹雪阳惊魂未定，背后一双手猛地捂住了她的嘴，身体却忽然被几双粗壮的手臂紧紧的按在了地上，原来那些狼牙兵早已一拥而入，其中为首的几个看着倒在地上挣扎的曹雪阳，看她身上盔甲品质就与其它天策府女兵截然不同，知道她就是著名的天策著名美女将军曹雪阳，顿时一拥而上将她活捉过来。
　　“哈哈哈哈，这下这些骚婊子算是领教到了我们狼牙军机关的厉害了吧！”
　　一个死死的按住不断挣扎的曹雪阳的狼牙军转头看着那些正在地上挣扎着的女兵，哈哈大笑道：“刚才那串惨叫声听起来可真骚。”
　　“趁着她们都还没死透，不如趁机爽一爽！”几个狼牙兵立刻走过去，各自抱起一名断了下半身的天策府女兵，将她们身上本就破碎不堪的盔甲全部剥去，这些狼牙兵久居蛮夷之地，几时见过这般肌肤娇嫩的中原女子，更何况天策府中女兵又都是一等一的极品美女，被腰斩的惨状更是刺激了他们野兽般的血性。
　　一些狼牙兵坐在地上，双手抱住仅剩上半身的天策府女兵们秀发如云的臻首，迫使还剩着一口气的女兵们张开嘴，按着她们的头让她们不断的用娇艳的香唇吞吐著狼牙兵们满是汗臭味的粗大肉棒，一些女兵本就呼吸困难，此时又被这般粗暴的捅入，几个女兵拼命的伸出舌头想要顶住他们肉棒的侵入，自己却一口气喘不上来，被肉棒活活插死，而那些肉棒却还在她们的嘴里继续来回进出着。剩下更多的女兵则是发出一连串意义不明的痛苦喘息声，不断无力的吞咽下去男人爆射在她们嘴里的精液，并从断裂的身体中一滴滴的滴落地面：“哦哦哦，真他妈会舔，你们天策府的女兵是不是日常训练舔肉棒，伺候那些当军官的啊！妈的，给老子含住！”
　　此时那些原本还挺立着的天策女兵们的下半身终于因为失血过多而慢慢的软瘫到地上，因为长时间厮杀的狼牙兵们看到这些仅剩下两条美腿的残肢，更刺激了他们的残忍兽欲，那些没有抢到女兵们上半身的男人就走过去，将那些软软的倒在地上的女兵们的下半身抱起，用力掰开已经有些僵硬的双腿，连身上残破的盔甲都来不及剥去，双手抱住纤腰断面，将肉棒抵在毫无阻碍的小穴口处，用力向下一压，肉棒便捅开了阴唇，刺入了女兵们紧闭的小穴之中，这些女兵们长期军事训练，一双美腿弹性十足，顺带着连小穴的嫩肉也同样紧致有力，此时却便宜了这些野蛮的狼牙兵，一个个双手按住女人们的大腿，看着随着自己肉棒的不断抽插而从断面被一点点挤出来的子宫和卵巢，舒服得全身发颤：“哦哦，真不愧是中原的女人，温柔体贴，骚穴插起来就像是小嘴在吸吮一样，比起草原上那些松垮垮的烂虏倨鹄此多了！”
　　女兵们白皙的身体在男人的肉棒抽插下无力的挣扎颤抖着，白皙的玉乳被男人们的大手粗暴的抓住揉捏，从嘴角滴落的男人精液混着身体下的鲜血，看起来别样淫靡，女人们的残躯痉挛着，随着男人们的抽插而上下耸动，仿佛在享受着被强奸下最后的欢愉。
　　“雪阳姐！”狼牙兵压着被剥光了衣服的李姒走了过来，李姒身上一丝不挂，两腿间小穴和菊门一片红肿，还挂着几道从中溢出的白浊液体，显然刚刚遭遇了一番粗暴的轮奸，此时的她脚步踉跄，看着同样被按在地上，被人肆意的剥除衣服的曹雪阳，李姒情不自禁的痛哭起来，她刚刚走上前几步，想要靠近不断挣扎的曹雪阳，腿窝先被人踢了一脚，身子一个趔趄，噗通一声便跪倒在了曹雪阳身前，一个狼牙兵双腿蹬着马步，半蹲在她身后，双手搂定她的纤腰，将自己的肉棒对准她饱经蹂躏的小穴，腰一挺，肉棒便轻而易举的插进了她的小穴，男人兴奋的挺着腰，小腹啪啪的撞击着李姒饱满圆润的美臀，肉棒带出李姒小穴里汹涌而出的淫水，直插得李姒闭着眼睛羞涩欲死，可情不自禁的张开的小嘴和半吐的香舌却让她身体里的快感展现在她媚意横生的脸上。
　　“嘿嘿嘿，曹将军，你要是现在投降，像你这个李副将一样给我们当军妓，我们就留你一条命！”一个小军官模样的狼牙兵伸手捏着曹雪阳的脸，迫使她看着被插得全身痉挛的李姒那淫荡的模样，淫笑着说道。
　　“你们、你们对姒妹做了什么！”曹雪阳挣扎着怒视着他质问道：“姒妹虽然柔弱，却也是宁死不屈的人，怎么会投降！”
　　军官伸手在曹雪阳的屁股上重重拍了一巴掌，虽然并不是很痛，但这种羞辱让曹雪阳的脸霎时通红一片，军官嘿嘿的淫笑道：“你问我我怎么知道，别看这骚婊子刚被活捉的时候一副宁死不屈的样子，被几个男人轮过之后，那骚浪模样比真正的婊子还淫荡，刚才带过来的路上，甚至还潮喷在战死的同伴尸体上一次呢！”
　　“住口，姒妹怎么会……”曹雪阳正要质问，正在被男人按在地上抽插的李姒忽然开口说道：“雪阳姐，这种……这种感觉……真的好舒服啊……男人的好东西在身子里面……填的满满的……插到最里面……”
　　“啪”曹雪阳忽然挣扎起身，挥手在李姒满是高潮余韵的脸上狠狠的扇了一巴掌，李姒原本就娇媚的脸上立刻绽放开兴奋的表情，她索性兴奋的浪叫起来：“啊啊啊啊，用力，好哥哥用力插，小骚货的烂穴要被哥哥的大肉棒填满……捅烂小骚货！”
　　“嘿嘿，兄弟们，也让曹将军享受享受！”领头的小军官一声令下，那些士兵们立刻涌过来，压着曹雪阳的上半身，让她和李姒面对面跪在一起，那个军官站在曹雪阳身后，一把将她身上最后的衣服扯得粉碎，让她从来没被其他男人看过的小穴和菊门清晰的暴露出来，军官一手套弄着自己的肉棒，一手轻抠着曹雪阳粉嫩的阴唇，淫笑道：“嘿嘿，看样子曹将军还是没经过的处女呢，那么我就是你第一个男人了！”
　　“别以为我会屈服！”曹雪阳扭过头，咬着牙狠狠的盯着军官，缓缓说道，她美艳的脸颊轻轻的抽动着，显然在尽力压抑从小穴传过去的快感。
　　“嘿嘿，刚才你的副将一开始也是这么说的，最后不还是被操得在自己死去的同伴脸上高潮潮喷？”军官嘿嘿一笑，双手按住曹雪阳的美臀，挺着腰让曹雪阳的小穴沿着自己怒涨的肉棒一滑到底，腰向上一顶便将她阴道贯穿，处女的落红随着肉棒的拔出而沿着她的美腿滴滴落下。
　　“哦哦哦，操死你，你这骚婊子！”曹雪阳那粉嫩紧致的小穴带给军官的刺激太过强烈，他刚插几下，全身顿时舒服得哆嗦起来，双手紧紧的搂住了她的纤腰，更加猛烈的抽插起来，嘴里喘着粗气说道。
　　曹雪阳把头深深的埋在臂弯之间，试图掩饰自己脸上抑制不住的迷乱神色，然而此时耳朵里满是紧贴着自己的李姒淫荡的媚叫声，秀发被李姒的喘息撩动，多年来的好姐妹在自己身前淫荡的扭腰迎合著男人的抽插，这番情景想让曹雪阳抑制住内心的欲望也很难。
　　就在曹雪阳和李姒两人被按在地上，脸对着脸被身后的男人们轮奸的时候，剩下的狼牙兵们则开始打扫战场，狼牙兵们的尸体很快就被移走，剩下的都是遍布城墙和巷道里的众多门派美艳侠女们的尸体，看着眼前一大片穿着各个门派服饰的女尸互相枕藉的情景，狼牙兵们无不兴奋不已，立刻开始将这些尸体集中起来，向内城运去。
　　狼牙兵们找来推车，先是把侠女们的尸体十多具一次，如同堆垃圾一样，也不管是什么门派的，横七竖八的胡乱丢到推车上，让侠女们穿着艳丽服饰的尸体头贴着屁股堆成一摞，然后向城内运过去。那车子在路上摇摇晃晃的，车上各门派侠女们的尸体也是跟着一起晃荡起来。随着车子的震动，侠女们层叠的尸体柔软的手脚也跟着一起摆动，丰满的玉乳和圆润的粉臀跟随着车子的晃荡而轻微的摆动着，一时间春光无限，显得异常淫糜。
　　还有一些已经在战场上惨遭分尸碎尸的侠女，有些部位已经找不到丢到哪里去了，剩下的狼牙兵们就一手拖着一截残尸，也不顾血淋淋的滴了一地鲜血，像拖着死狗一样，向内城运过去，可怜如花似玉的侠女们，死后却被这般粗鲁的拖来拖去。
　　等这些尸体被运到内城中时，狼牙兵们将车上满满一车的尸体向下一倒，美艳的侠女尸体就一个接一个从车上滚到地上，在地上积起一座高耸的肉山来，这时等在这里的狼牙兵们就把这些侠女们的尸体按照各个门派，拖到不同区域的地上堆积起来，这样等于对各个门派也是一种无声的威胁和羞辱。
　　一眼看过去，只见内城的地面上，依次按照天策府、万花谷、五毒教、纯阳观、七秀坊、明教、长歌门的顺序，凌乱的堆放着侠女们互相枕藉的美艳尸体。
　　其中天策府因为是这次守城战的主力，因此这一片堆积的女尸最多，而且死状也各自不同，这些尸体一个压一个摞在一起，大多数女尸已经在清理战场时被剥去了银色盔甲，只留下几片红绸缠身，其中一些还穿着破碎的天策盔甲或战靴，这些女尸足足堆了近两米高。一些被巨斧砍下来还带着天策护额的头颅在她们的尸体旁整整齐齐了三四排，仿佛在斩首示众一般。
　　接着是参战人数第二多的万花谷，万花谷也派来不少人来协助防守洛阳，这些人中，只剩下慕容雪和苏折叶得以带伤逃走外，剩下的三四十名弟子全数战死在洛阳城中，此时尸体也被摞在一起，堆成一堆，好在比起天策府的女兵来说尸体保存的相对完好，不像天策府的女兵将近一半是在内城城门里被腰斩而死的。
　　其中一些万花谷门人的小穴里还插着她们手中折断的笔，小穴被插得大开，可以清楚的看见她们嫩穴里粉红的耻肉。
　　五毒教派来的人不多，除了领头的曲烟沉逃走之外，她带来中原的十多名五毒教众此时全都衣衫凌乱的被丢在一起，这些苗女之所以衣衫凌乱，乃是因为身上到处都是豪华的银饰，因此早在战乱中，就被城中居民乘着战乱偷偷剥光了银饰，又将尸体丢在大街上，可怜五毒教众女，为了保护居民而战死，死后却被贪财的居民剥光了首饰，将胡乱的丢弃在兵荒马乱的大街上任人践踏淫辱。
　　纯阳观因为长期隐居不参与俗务，因此这次仅派了冷月和楚飞霜两人前来援助，结果两人一个都没跑掉，两具美艳的尸体横陈在地面上，冷月两截尸体交叠在一起，上半身面朝上丢在地上，而双腿则岔开反骑坐在自己头上。楚飞霜则四肢张开瘫在地上，被摘除了拖在体外的肠子和内脏之后，她肚子上贯穿胸前和肚脐的伤痕更加显眼。
　　七秀坊和长歌门虽然是两个门派，但此时尸体却堆在一起，因为两个门派的女人几乎全都是战死在一起，虽然七秀和长歌派来的全是万里挑一的美女，因此尸体都被尽可能的保存完整，但大多数都是被锋利的长枪贯穿身体，接连三四个人被插死在同一支长枪上的情况也不少见，因此她们的尸体都是依旧保持原样，被一起运过来丢在一起。
　　明教派来的人也不多，只有陆焚月得以从地道逃脱之外，剩下的也都被剥光了本就不多的衣服丢在这里，其中最显眼的就是被人从阴部开始一直撕开到胸口的陆夜霜的尸体，体内的器官几乎全都流出了身体，可以说是众多女人中死得最惨的。和万花门人一样，这些女人的小穴里也插着属于自己的弯刀，只剩下刀柄露在外面。
　　“哈哈，把那些战俘和居民们都带过来！让他们好好看看违背我们的下场！”狼牙兵士兵们看着一摞一摞堆在一起的女尸，兴奋的大呼小叫起来。很快一些带着伤的唐军战俘和一些男性居民就被押到内城里来，来到堆放女尸的地方，所有人的眼睛全被这些穿着各门派服装的女尸吸引过去，目光纷纷在这些女尸的小穴和美乳流连，将她们全部狠狠的视奸了一遍。
　　“喂，你们这些唐狗，好好看看这些淫荡的骚货们的尸体，看到了吗？你们就是让这些本来应该到妓院当婊子的骚货来保家卫国，你们这些没用的垃圾！”
　　一个狼牙兵哈哈大笑道：“现在这些骚婊子都已经被老子们宰掉了，现在轮到杀光你们这些狗东西了！”
　　“军爷饶命！军爷饶命啊！”这些人闻言，也顾不得再看女尸的小穴了，纷纷跪下磕头求饶。
　　“哼哼，想活命也容易，看到这边这两个骚婊子了吗？”狼牙兵用手一指远处，正被无数狼牙兵按在地上轮奸的曹雪阳、李姒二人，看到天策府著名的女将军曹雪阳竟然被剥光了衣服，在男人的肉棒下娇喘连连，所有的男人胯下的肉棒都忍不住硬了起来，眼睛不住的在曹雪阳和男人的性器结合的部位上流连，暗暗的咽下口水：“你们所有人都给我对着这些女尸撸管，把你们的精液射到这些骚婊子的脸上身上，以示和这些保护你们而死的骚货决裂，这样的话，就留你们一条狗命，给我们当奴隶！还不快开始！”
　　狼牙兵一声令下，在场的伤兵和居民竟连一个有骨气的人都没有，所有人都一哄而散，纷纷找到自己心仪的女尸，开始兴奋的套弄着肉棒。狼牙兵们见状哈哈大笑起来：“真不知道这些骚婊子保护这群没用的东西干什么，转脸就能为了自己活命，对着为了保护自己而死的人射精羞辱，真是一群没种的垃圾！”
　　然而这些侠女们平日里往来洛阳城，她们的美貌早已让这些普通居民心仪已久，此时虽然已经成为香艳的女尸，但这些普通的居民能够有一次这般亲密的接触她们的机会，都不知道自己是多久修来的福分，哪还顾得了别的，纷纷掏出肉棒，对着她们套弄起来。
　　被乱箭射死的李婉倾正斜倚在天策女兵垒起来的尸堆旁，两个被俘虏的唐兵正一左一右抓着她的手来套弄自己的肉棒，李婉倾平日里常手握长枪，因此手指修长而有力，因此当她的纤手握住两人的肉棒时，那两名唐兵顿时全身舒服得哆嗦起来，嘴里发出一连串舒服得喘息：“真不愧是天策府的人，平时看她们一个个高高在上的，现在不还是给我握着肉棒？”两个男人一边用她的手套弄肉棒，一边用手指在她身上遍布的血洞里抠弄。
　　另一边的李月寒则被几名天策女兵的尸体压在下面，但她出众的外貌和身材很快吸引了精虫上脑的男人，几名城中居民七手八脚的把她的尸体从尸堆里面拖了出来，几人看着她被刀整个划开而血肉模糊的阴道和菊门，愤愤的感叹着这些可恶的狼牙兵竟然破坏了如此美好的一具肉体之余，立刻挺着肉棒占据了她的小嘴、乳沟和双手、双足，一时间竟同时有高达六个男人围着李月寒的娇躯，尽情的用肉棒玩弄着她。
　　顾素素的尸体头已经不见了，但这依然影响不了男人们用她的尸体发泄兽欲，她的小穴和菊门各自被一名俘虏挺着肉棒占据，一个居民骑在她脖子上，肉棒从上到下贯穿了她巨乳之间深邃的乳沟，飞快的挺动着，几个没轮到的男人则拿着一边被砍下来的天策女兵的头，一个个试着把她的头安回来，不过一个都对不上号，倒是那些天策女兵的脸上沾了不少腥臭的精液，被男人随意的丢回地上。
　　谷烟晨此时早已气绝身亡，两截身体被胡乱的丢在不同的地方，一个居民正抱着她的下半身，肉棒在她刚刚还是处女的小穴里抽插着，由于被腰斩的位置较低，所以男人的肉棒轻易的穿过了她的身体，从横断面冒出一截出来，男人抱着她的双腿，用手抓着她丰满的美臀揉个不停，舒服得直吸冷气。她的上半身因为已经被男人在临死前玩弄过，所以她的嘴一直保持着虚张的状态，正方便男人将肉棒插入，因此几个男人围在她被立起来的上半身旁，轮流将肉棒插进她的嘴里搅动，直到射完精再用她或者其他万花门人的胸部擦干净肉棒。
　　曲迷心和曲萌萌姐妹真是下场极为凄惨，曲迷心干脆连半个身子都被砸没了，此时她的下半身黑色丝袜被剥下来一半，一个男人正盘腿坐在她美腿中，双手抓住她的两只纤纤玉足，让她的黑丝美脚的足趾夹住自己的肉棒，飞快的套弄起来；而曲萌萌是狼牙兵废了很大力气才从城墙上拽出来的，尸体还算完整，因此几个身强力壮的唐军俘虏正挺着兴奋到快要爆炸的粗大肉棒，在曲萌萌的身上粗野的抽插着，狠狠的把精液喷洒在她们的阴道深处或脸上身上。
　　冷月和楚飞霜的境遇并不比别的女人好到哪里去，楚飞霜被人翻过来压在冷月身上，冷月的脸对着她的小穴，而冷月的小穴对着楚飞霜的脸，几个男人分别站在两边，将肉棒插进小穴里面飞快的抽插，同时肉棒也刮过另一名女尸的脸颊，感受着同时玩弄两具女道长尸体的极度快感，楚飞霜和冷月头上的道冠也成了男人宣泄兽欲的发泄点，两人头上戴着的道冠里都被灌满了男人的精液，尸体随着抽插稍一晃动，立刻溢出不少精液，流了两人满头满脸都是。
　　果然七秀坊和长歌门的艳名远播，此时最多的俘虏和居民都盯上了七秀坊的舞女和长歌门的琴姬，这些女人最能满足他们发泄兽欲的快感。由于很多舞女和琴姬都是被乱枪插在一起的，因此这些男人们也因势利导，让她们的尸体被充分的淫辱玩弄。公孙芷和韩芷盈被长枪捅穿，因此几个俘虏一起用力，将两人的尸体挑起，对着一边的城墙插了进去，两女也因此同时保持着悬挂的立姿，各自有两个被俘虏的唐军一前一后抱着两女的大腿，用肉棒前后贯穿她们的小穴和菊门，一前一后的用力抽插夹击起来，捅得两女的尸体悬挂在长枪上不住的左右摇晃。
　　莫问情和叶玲珑身上各自被插了七八个血孔，此时好几个男人在两人的小穴或脸上胡乱的射过了精液，还意犹未尽，纷纷将自己沾满精液的肉棒依次捅进她们身体上不同的血孔里搅动，感觉自己像是彻底征服了这些美丽的女侠似的，充分淫辱了她们的尸体。几个年轻人正抓着她们还穿着水袖的纤纤玉手，套弄着自己的肉棒，琴姬弹琴的手指对于他们来说太过刺激，很快便纷纷射精在她们美艳的脸上身上，滚烫的白浊精液在她们的俏脸上流过，将她们脸上的血污清洗掉不少。叶玲珑和莫问情被插穿的小穴和菊门，也被不停的玩弄，精液穿过伤口，流到各自对方的身上。
　　叶缦绮和陆夜霜两人，也都是成了残破不堪的尸体，不过两人有所不同的是，叶缦绮是被横着从胸口切开，内脏都混在一滩血管里拖在地上，血淋淋的情景在她白皙娇嫩的肌肤衬托下，更显惨烈淫靡。而陆夜霜则是被人扯着双腿，从小穴一直撕开到胸口，内脏和白花花肠子混作一团分都分不开，雪白的双腿以夸张的角度张开着，足尖上还沾着一些残余的精液。两人的伤痕都太过触目惊心，因此只有几个人匆匆忙忙的站在远处，将精液射在两人脸上完事。
　　这时有几个年龄不过十一二岁的小孩子被几个大人们撺掇着去玩弄两人的尸
　　体，这些小孩也不过刚刚发育，什么都不懂，只是看着眼前两名大姐姐的尸体横陈在地上，感到好奇，纷纷走过去，捧着两人的美乳吮吸起来，几个略懂的小孩有样学样，也把刚发育的肉棒捅进了两人的嘴里，也不知道抽插，就这样让她们的牙齿轻轻含着肉棒的棒身，不一会就抖着身子把处男精液喷进了两人的嘴里，接着便引来旁边大人们的哄笑声。
　　“喂，小鬼，看见这俩骚婊子的奶子了吗？用它们夹着肉棒擦更爽！”一个男人笑嘻嘻的教唆几个小孩，于是那些小孩也学着他说的，顺势转过身来，用手捧着对于他们来说完全无法一手掌握的美乳，将自己刚刚射过精的肉棒用两女的美乳夹住，屁股随着抽插一下一下骑坐在两女的脸上，这些男孩哪里受得了肉棒在美乳间抽插的同时高挺的鼻子刮过屁眼的强烈刺激，片刻便将第二股精液喷洒在已经彻底被当做几个孩子性教育肉玩具的两女身上。
　　很快，很多人都在这些美艳的女尸身上尽情的宣泄了好几次，这些刚才还拼命保卫洛阳城的侠女们此时都倒在内城的地上，全身上下沾满了腥臭粘稠的精液，她们的眼睛、鼻子、小嘴、美乳、小穴和菊门，甚至于身上每一寸娇嫩的肌肤和原本艳丽的门派服饰都成了这些本来被她们保护的居民和投降的唐军们发泄兽欲的地方，白浊的精液在她们身上积了一层又一层，也让这些侠女们的尸体看起来更加淫靡，一次又一次激发起男人们更多花样的兽欲。
　　射过精的男人们被狼牙兵带到一边，每人领到一块带着长柄的木牌，男人们按下手印，接着这些男人被领着依次走到这些被射满精液的女尸堆前，对着女尸堆随意吐一口吐沫，接着将手里的牌子随意插进一个还空闲着的女尸的小穴里面，就算宣誓彻底臣服于狼牙军的管理，可以放回家中去了。
　　只见那些阴道里被插着木牌的侠女们撑起的无数木牌上分别写着诸如“天策
　　军妓“”纯阳母狗“”万花便器“”五毒烂穴“”七秀骚隆啊泵鹘替礁尽啊背じ枰奴“等标明身份的牌子，牌子背面则是狼牙兵或是投降的唐兵写下的种种羞辱性词语。
　　很快这些美艳侠女们的尸体将保持着如今沾满精液的样子，被送回各自的门派前悬挂展示，作为对她们参与战争的惩罚。而天策的女兵下场将更为凄惨，马上就要被捆起来一个个绑在马上，用马鞍上的木棒来固定她们的尸体，狼牙军将以这支女“白甲骑兵”为开路先锋，继续向长安杀去。
　　而此时，曹雪阳和李姒已经被不下七八十人轮奸过，此时就算是刚开始咬牙坚持的曹雪阳也已经性欲高涨，满面羞红的她不住的扭动纤腰，刺激着身后的男人的肉棒，她自心底发出无比快活的娇喘声，还不时伸手抓过男人的手来玩弄自己的美乳，并不时和对面的李姒一起隔着一个男人插在中间的肉棒互相亲吻舌挑，淫水不要钱似的沿着男人们抽插的肉棒喷流而出，一点都看不出来像是刚破身的处女。
　　“雪阳姐，你不知道我有多爱你，每天我都希望能无时无刻的陪在你身边，可是你呢？却每天忙着军中事务，累得日渐消瘦，我多么渴望你能有属于自己的生活啊！现在、现在，我终于可以让你享受一下作为女人的乐趣了，来吧，雪阳姐，和我一起沉醉在肉棒的快乐之中吧！”对面的李姒双手搂住了曹雪阳的脖子，两女的美乳立刻互相挤压到一起，两女立刻同时爆发出一声欢快的娇喘声，李姒一边激烈的和曹雪阳舌吻着一边动情的说道。
　　“姒妹，我也……我也……啊……好喜欢你……”曹雪阳身后的抽插正在激烈的时候，曹雪阳的美臀被撞得啪啪直响，曹雪阳一边拼命耸动着娇躯一边欢快的舔着李姒的脸，一边嘿嘿的淫笑道。
　　“哼哼，你们玩的倒是开心，不过，既然有了曹将军这个和唐朝皇帝交涉的重要筹码，那么这个副将就没有留下来的必要了！”一个狼牙兵说着，举起手里巨斧，对着正和曹雪阳抱在一起激吻的李姒的腰猛地一斧劈下。
　　巨斧锋利的斧刃瞬间划破了李姒那盈盈不堪一握的纤腰，只听喀嚓一声，她雪白的纤腰就此一分为二，上半身齐刷刷的被斩断开去。锋利的斧刃重重落地后，一道鲜艳的红痕才从李姒腰间那白皙娇嫩的肌肤上蔓延开来，被斧刃劈开的腰肢断面处鲜血喷涌而出，外翻的皮肉如同婴儿的笑脸一般绽开，森森白骨周围混杂着淋漓鲜血和腥黄的积液，从腰肢的断裂处滚滚流出，五颜六色的内脏混在白花花的肠子里从纤腰的裂口里汹涌的流淌出来，血淋淋的垂在地上李姒还披着红绸缎的上身微微扭了一个角度，随即紧闭着眼睛的她上半身彻底断开，她还拖着白花花的肠子和脏器的上半身仍被意乱情迷的曹雪阳抱在怀里，沉醉的用力亲吻着。而正插着她小穴的男人也双手环搂住她断裂的腰肢下端，在因为剧烈抽插而不断流出肠子的腰肢断面中，也恰好挺着腰将精液一滴不剩的喷洒进她的小穴里，汹涌的精液从马眼里喷出，穿过被撕裂的子宫肉壁，从李姒断裂的截面喷射出来，激荡的精液恰好一滴不剩的喷在了曹雪阳的脸上，又一滴滴流到她的胸前，烫得曹雪阳自心底发出一声无比快活的娇喘呻吟。
　　而那个刚刚射完精的壮汉刚刚离开，立刻又有两个壮硕的男人补充上了他空出来的位置，仍然性趣不减的抱着李姒那断裂开的下半身，一个男人躺在地上，让自己的肉棒插进仅剩腰肢以下部位的李姒的阴道里，另一个男人则蹲着马步，从她到死都还没被人插入过的紧致菊门里一捅而入，两人卖力的抽插着，将李姒那断裂的美腿纤腰夹在中间，一团美肉被挤压得不断变换着形状，这种异样的玩法也让两人爽得大呼小叫，肉棒飞快的在李姒的身体里前后夹击，隔着一层薄薄的软肉，在身体里尽情的会师着。
　　而李姒的上半身，此时被曹雪阳抱着仍在忘情的亲吻着，一个男人挺着肉棒站在两人身旁，粗暴的将肉棒沿着两人紧贴在一起朱唇里猛地捅入，两人交织的朱唇隔着男人粗大的肉棒忘情激吻着，娇艳的红唇和灵巧的舌尖不断刺激着男人青筋暴起的肉棒上敏感的部位，而两名绝色美女将军拥抱着跪在一起，嘴里发出呜呜的娇喘声，不断舔弄自己肉棒带来的强烈视觉刺激，带给男人内心极大地满足，这男人没插几下，就在两人激吻的嘴唇里爆射出来，精液喷洒在两人脸上，刺激得两女一起爆发出一声快美的呻吟。
　　曹雪阳松开怀抱的李姒上半身伸着舌头来回舔着精液的同时，啪的一声掉落在地上的李姒的身体也逐渐软瘫了下去，无声无息的倒在了地上的精液滩里。她丰满的玉乳仍在高潮余韵的痉挛中不断摩擦着粗糙的地面，两颗粉红的樱桃因为摩擦兴奋而充血挺立起来，她的嘴里发出一连串快美的轻哼，随后雪白的双臂在地上的精液滩里胡乱扒了几下，就此倒在地上积起的精液里，在这种极度羞耻中就此死去。
　　“哼哼，带着这只已经彻底被玩坏的唐人母狗去跟李唐皇帝交涉吧！”一个狼牙兵走过去，用脚踩着曹雪阳如同母狗般淫荡兴奋的头，让她的脸贴着地面上的精液滩，看着她贪婪的伸出舌头去舔地上精液的淫荡模样，冷笑着说道：“让他立刻投降，否则就看着这个他们引以为傲的天策府的女将军在长安城下几十万人的眼前被轮奸的淫荡模样吧！”

　　【全书完】

　　
