万部肉文免费看@av2291《可恶的妇科医生》
　　可恶的妇科医生 （一）

　　作者:江南狂人 朱惠鹃
　　我今年28岁了,已经结婚3年,可是我的生活却有诸般不如意--------
　　因为见不到你,所以也不怕你笑话,我的丈夫不知为什么在房事上总是不能持久?没结婚以前,我曾经和一个"朋友"发生过关系,那是我最快乐的一段记忆,我记得,他十分的会挑逗我,每一次都搞的我尊严尽失~~~他让我求他,然后他才满足我.
　　工作以后,单位的一个同事有多次挑逗我,有一次,他请朋友到他家过生日,我也在邀请之列,在饭桌上,我也和大家一样喝了许多酒,于是不得已到他的卧室休息一下.正在我迷迷糊糊之际,忽然觉得有另一人躺在了床上,我偷眼一瞄,竟然是他!!!
　　我很害怕,想起身,可是又觉得有些尴尬.心想他或许也喝多了,所以打算他迷糊的时候起身离开.我闭着眼睛,假装已经睡了过去.可是~~他的手竟缓缓的在我的手臂上抚摩了起来,我更加害怕,但心里~~或许是受了酒精的刺激,我竟希望他继续抚摩~~
　　他的手在我的腹部隔着衣服摸了几下,我害怕他继续的侵犯,便假意翻了个身,希望他有所收敛.好一会儿没有动静~~之后,便觉得他起身开门走了出去~~当时,我好渴望他的继续抚摩,但是,想到我已是有夫之妇,我又怕~~~~~~~~~
　　后来他又多次挑逗我,我总是与他半嬉闹着,我好渴望偷情的乐趣,你能教教我该怎样做吗?我不希望被人知道,但又希望他不把我当作一个淫妇~~~我渴望被人关爱~~~~
　　在网上,读过,~~都令我好刺激!!求求你,教我好吗??我会把你当作朋友,甚至,可以和你做网爱~~~~~
　　上大三时，我和志伟热恋着。志伟是校足球队的中锋，他身材高大，相貌英俊。我们可算是郎才女貌，在全校也是出众的一对。他非常爱我，对我关心备至。看护的也紧，他不会给同伴一点机会。我沉浸在幸福之中。那年春天我们享受了性的快乐。志伟在这方面真棒，让我飘飘欲仙。可是麻烦来了，我怀孕了。开始我老是希望自己高错了，第二月还是没有月经，我开始乱了方寸。马上就要考试，复习非常紧张。我不想没有好成绩。我们决定坚持到放假。
　　考完试，志伟马上陪我去医院。
　　妇科分号的护士让我先化验。结果出来后，护士领我来到三号诊室。一进诊室我就傻了。里边只有一个四十多岁的男医生，坐在靠窗前的桌子边，他后边的小桌放着白布盖着的器械，房子中间是检查用的床。护士把我的病历放在医生面前，回头看我站在门口不动，不耐烦的对我说，过来呀。我的腿好象灌满了铅，每迈一步都是那样的沉重。护士见我坐到了医生面前，转身出去关上了门。医生看着我的病历，问我是不是男医生不好意思，我说是。他的胸牌上写的名字是李强。看他象个老乡，不白的脸上不少皱纹，瘪瘪的鼻子，不象好人。李医生开始审我了，他边问边记。上次月经是什么时间、每次月经、得过什么病。。。他抬头看着我问：第几次怀孕？我说：第一次。为什么不要了？我撒谎说：工作忙。他指着床边的方凳命令我说：你把裤子脱掉放在那。要命的一幕开演了，我的清白就要毁在他这里了。腰带解开往下脱好难呀！他满脸得意的看着我，我转过身背对他，下狠心脱下了裤子。我的脸发烧。他更得意了，让我到床上，把腿放到架子上。那个架子把我两腿分到了极限。阴部完全暴露在他的眼前了。他起身走到床边，打开灯照着我的屁股。边带手套边问我，做过妇科检查吗？我摇摇头。他轻轻的摸着我的阴毛，对我说：放松不要紧张，有什么感觉都要告诉他，我点点头。他拉过凳坐下，扒开我的阴唇看，接着拉起阴啼包皮，用手指摸阴啼。我全身血流加快，从心里痒到阴部。他抬头看着我问，疼吗？我摇摇头。你没有感觉吗？他问。我小声说，有些痒。我答完感觉性的冲动，阴道湿了，那里更痒了！他站起身拿来阴道窥镜，插进阴道，好象撑的非常大，还上下左右晃，我好难受。他取出窥镜，在玻璃片上抹了抹，把玻璃片放到显微镜下看。由于他的刺激，我阴道有液体流出来了。李医生转过身看到我的反映，脸上露出坏笑，用手指摸着我流出的液体，问我怎么会这样？每次都这样吗？我知道他是在问我和志伟性交时。我没有搭理他。他用手在我外阴摸了摸，象是爱抚。接着一只手分开阴唇，用另一只手的两个手指伸进阴道里。一下插到底，又拿出来在阴道口轻轻摸。我感觉到是痒，是疼，是酸涨。心想：他比志伟会摸。他重复了几次这样的动作，又狠劲插进来了。另一只手使劲按我肚子。顶着我的宫颈酸涨。我有些坚持不住了。我动了动屁股。他看我的样子非常得意。手从阴道拿出来，摸着肛门说，疼吗？怎么肛门弩出来了？我没有回答。他拿来纱布给我擦阴道流出来的东西。对我说，你性欲好强呀！好了，起来穿好衣服吧。他一边洗手，还看着我穿裤子。我好尴尬呀！坐到桌边，他说，时间长了，胎儿比较大，你该早些来做手术。现在要住院做手术了。不然有危险。我是不懂。只有听他的，我答应了。他开好住院通知单，叫我去住院处办理住手续。我在楼道站了好久，我要让自己平静一下，还要想想如何对志伟说。（未完待续）



　　可恶的妇科医生 （二）

　　发表人：小娟 on February 16, 19102 at 14:06:29:
　　在诊室外站了片刻，心情平静些后，我才去找志伟。志伟一下把我抱进怀里。我告诉他，医生说来的有些晚了，胎儿比较大。要住院做手术。志伟说：“也好，那样保险。我就怕照顾不好你。”他用手抚摩我的头发。突然问我：“你的脸怎么这样红？”我马上把头靠在他的肩膀上，他松开抱我的手，捧着我的脸追问我：“怎么了？”我是躲不过去了。我小声说：“是个男医生。”志伟用惊愕眼光看着我。
　　“真的？”他好象不相信的问。我冲他点点头。志伟猛的把我抱在怀里，抱的很紧！他看着窗外不说话，我不知道他在想什么。难道是在想象医生检查我的情景吗？志伟收回远望的目光对我说：“走，到我家去！”从医院、坐出租车、到他家，他一直搂着我。
　　他家没有其他人在家。志伟拉我进了他的房间。把我按在床边坐下。眼睛盯着我问：“真的是男医生？”我点点头。“他看你那里了？”我点点头。“他摸你了？”我点点头。我实在答不出声了。我不知道他是因为发生的事情沮丧，还是被那男医生刺痛了，还是我的的表现他不满意，志伟一脸严肃，目光一刻也没离开我的眼睛。
　　“ 你把看病的经过说一遍！”志伟严肃的说。
　　我迟疑片刻说：“那医生先问情况，就让我脱掉裤子到床上检查，然后就让我去办住院手续了。”我粗略的讲了个大概。
　　“怎么脱的？你脱给我看！”我看着他没有动。志伟有点急了，大声命令我：“脱呀！”我顺从地脱掉裤子，我感觉对不起志伟，不光是让别的男人看、摸我最隐秘的部位，而且有些细节我不想告诉他。我躺在床上劈开腿，对他说：“医生就是这样检查的。”志伟看着我，激动的满脸通红。我猜想他可能联想到我们每次性交时，我就是这样等他的，可是我用这样的姿势，被其他的男人摆弄。
　　“然后怎么检查的？”志伟逼问我。“那医生先扒开看。。”他没等我说完就用手扒开我的阴唇。我点点头继续说：“然后医生用阴道窥镜放进去，撑开看，后来就把手指伸进去摸。”志伟也把手指伸进去了，还问我：“这样？”
　　“不是，是两个手指。”他真的用两个手指伸进去摸了。“后来呢？”我说：
　　“就是这样检查的。”我没有告诉他医生摸我的阴啼了。志伟的手指拿出来时，看见我阴道流水了。他问：“检查时你也流了？”我告诉：“他流了一点。”志伟一下把自己的裤子脱下了。他的阴茎直挺挺地仰着头，又粗又长，肿大的龟头红的发紫。看见他的样子，我坚持不住了，我央求他：“你快点放进来吧！”志伟向前一挺，狠狠的插进来了！他插来几下停住不动了，问我“痒吗？”
　　“痒”他还问我：“医生摸时你是不是痒了？”我“恩”了一声回答他。志伟开始用力狠狠的插了。边插边说：“让你痒！让你流水！”他每插一下我都会不由自主地呻吟。就这样干了半个小时他才射了，可是好半天他才软下来！不知道是志伟发挥的好，还是那个医生的刺激，这次干的特别的好！我感觉真爽！第二天一早，我们就到医院住院处了。接诊室也是男医生。他看了我的并病历和收费单后，把我领到里间屋。里屋象公共浴室，房间的小半被两块木板搁出三个空格。那个医生指着靠门口的空格，对我说：“把衣服都脱了。”看他出去了，我把空格上的帘子拉上，衣服脱的只剩胸罩和短裤了，我站在那里等医生的指示。医生进来一把把帘子拉开了，说：“什么是都脱了？你自己的衣服都要换掉！”我只好脱光了，他对我上下看了看，让我转过身，按着我的后背，叫我弯下腰。他掰开我的屁股看了看。之后拿来有蓝条的病号服让我穿上。递给我病历，让我去妇科病房。
　　到了妇科病房，护士把我安排在诊疗室对面的病室，让我用窗前的床。病室里有四张床，其他床都有人。志伟放下我的用品就走了。送他回来时，我旁边床的人在看我的床头卡。她看见我回来了就说：“嘿，你是这屋最小的。”她指着我对面床的说：“张姐是大姐，她32岁。我是老二，我姓徐，29岁。小刘是老三，25岁。”徐姐是个热心直爽的人。我喜欢她这样的性格。她介绍完，我礼貌的叫张姐、徐姐、刘姐。她们高兴的答应着，我们开心的大笑。刘姐坐到我的床边，问我为什么不要孩子呢。我撒谎说工作忙，不能休假。她又问我：“你来住院时，是那个男医生接诊吗？”“是呀”“也是看着你脱衣服的？”“是”“我和张姐是昨天住进来的，来时也是那人。真可气！看着人家脱光衣服，还掰着屁股看！”
　　刘姐看护士进来了，就回自己床上去了。护士给我抽血，让我留尿送去化验，出去时告诉我，不要走开，待会医生还要找我。
　　李强医生推开了门说：“朱惠鹃你来。”我跟他进了对面的诊疗室。诊疗室里左右分别放着妇科检查床和医院用的平的检查床，门边靠墙放着一排柜子，窗边是医生用的办公桌。李医生看我关好了门，就让我脱掉裤子。在我放脱下的裤子的时候，他在我后边轻轻的摸我的屁股。我急忙推开他的手，严肃地看着他。李强没有理会我的态度，指着妇科检查床说：“你上去，我要取些标本送去化验。”
　　我躺下后，床上的架子把我的腿辟开了。李医生举着阴道窥镜过来，动作生硬地插进阴道，用棉棍在里边沾了什么，抹在两个玻璃片上，取出窥镜就让我回去了。
　　回到病室，我拿卫生纸擦下身。徐姐问：“做什么检查？”我说：“就是从里边取点什么，送去化验。”“这么快就查完了？”“是呀！怎么了？”我奇怪的问。“这个李医生看年轻漂亮的病人，看的可细致了！小妹你这样漂亮，李医生会不好好检查？”徐姐说完朝我撇着嘴点点头。张姐说：“男医生常常在给女人看病检查时，挑逗玩弄女病人，尤其是妇科，看的就是那里的毛病。咱们女的就是倒霉！”我说：“他们不怕有人告他们？”张姐说：“怎么告？谁证明医生犯坏了？告不好还给你闹的满处的人都知道了，更丢人了。尤其老公知道了你就是怎么也说不清了。”
　　我想张姐说的有道理。我没有告诉志伟李强摸我的阴啼，就是怕我说不好他吓想。“不是检查时该有护士在吗？”我说。徐姐接过去说：“护士才不管你呢！你不听护士的话，她们会用男医生整治你！”“是吗？太可怕了！”我说。徐姐用玩笑的口气对我说：“你可要小心啊！”张姐又给我们讲了她看病的经过。
　　她说：那天我去秘尿科看病。全是男医生。化验后医生让我到里屋检查，进去后他坐在椅子上，叫我脱掉裤子。我硬着头皮在他眼前脱光裤子。他指着妇科检查床：上去！我躺在床上分开腿，阴部完全暴露在男人眼前。这是我第一次被男医生看。
　　我感到全身发烧。他起身走过来，打开灯对着阴部，又命令我：屁股往下点。腿劈到最大了。我感到子宫发涨，阴道发紧。他一边带手套一边看着我，好象非常得意的站到我腿间，检查外阴和尿道，他的手非常轻轻地摸，我感到异样，有点冲动阴道湿了，他抬头看了我一眼，太可怕了，阴道有动西流出来了。我赶紧闭上眼睛。
　　他对我说要检查阴道。他把两个手指伸进去了，使劲往里摸，顶得我宫颈发涨发痒。他边摸边问我，例假怎样、白带多么。接着又拿来阴道镜撑开阴道看，他说有点炎症。他说你等一下就出去了。他对面的医生过来了，拿着窥镜左右晃，看完后取下窥镜，代上手套也伸进我的阴道里。之后看我肛门弩出，他说查一下就伸进去了。疼死了！问我大便干不干。疼得我直想喊。这时那个医生又进来了。对我说应去妇科看看炎症。
　　另一个说大便要定时。这时才叫我下来。他俩在一边洗手，我看他们好象在偷着笑我。我知道太丢人了。阴道流出的东西让我擦了两遍。他们就看着我，等我穿上短裤他俩才出去。回家我可没敢告诉老公。张姐讲完转头问小刘，“你没碰到过吧？”“谁能躲的了？”刘姐答道。“我老怀不上，医生让我做刮宫手术。在门诊手术室做。我在手术室门外等了一会儿，那门被从里边推开一个缝，叫我的名字和另一个女孩。我们俩
　　进去时，我看见叫我们的护士身后站个男的实习医生。护士对男医生说：“你领她们去更衣室换衣服。”更衣室里边有两个光着屁股的站在那里。
　　医生对我们说：“把裤子脱掉！”拿了两件上衣看着我们脱裤子。他看我们也光着屁股就把上衣递给我们穿上，叫我们把自己的上衣包进去。这上衣特短，连肚脐眼都露着了！
　　又一个男的医生进来了，看了看把先来的两个叫出去了。这个男实习医生叫那个女孩在床边趴下叉开腿。他在后边掰开屁股，扒开小隐唇看。然后把我叫过去，又掰这我那里看。看够了就出去了。过会儿那个实习医生来叫我们，领我们去手术室。更衣室和手术室隔着三个房间，走道很宽，象是个大办公室，站着、坐着好些医生护士，其中还有三、四个男的。我们得光着屁股在他们跟前走过去。先前去的那俩个女人从手术室出来了，和我们走了个对面。她俩光着屁股，戴着的月经带特别显眼！手术室里边并排两个床。男医生指挥我们躺好，把灯对准屁股，来了个护士，指导他给我们消毒。过会儿那帮男女医生说笑着进来了。我看其中又来了三个男的，都是实习的。他们进来后，没有马上手术，还聊天。我们俩象展品一样躺着。那几个男的进来就看我们，没处躲没处藏的！开始检查时，他们都带上手套，排着队摸我们。男的手还大，插进阴道时里边特别满。他们手摸着，眼睛盯着我的脸，那样子好得意呀！”
　　男医生成我们的话题了。我们正聊着，来了一男一女，两个实习医生。女的拿着托盘，他们直接走到张姐床边，女的放下托盘说：“你把裤子脱下来，我们检查一下。”张姐脱掉裤子，两手抱着腿腕，把腿张开了。她的屁股真白，阴毛又黑又多。我没有看过女人光屁股劈腿，那里什么都看的清清楚楚。我看徐姐刘姐也在偷偷看着。两个医生都带上了手套，男的先扒开张姐的小阴唇看，接着就把两个手指插进阴道。他好象是在找什么，手在里边到处摸。看他们的检查，我都有些痒了。
　　男的摸完站起身，看着女的做检查。我一看那男的医生吓我一跳！我认识他。他叫纪维刚，是我们学校隔壁医学院的学生。纪维刚也是他们学院足球队的队员，志伟经常和纪维刚他们比赛足球，志伟和他还是朋友。我该如何办呀！？我怎么面对他的检查？志伟知道了怎么办？关键要是让别人知道我是学生，而且还没有结婚怎么办？我赶紧溜出病室，我得后着脸皮和纪维刚说说。
　　纪维刚他们出来时，我在后边拉了一下他衣服，他回头看到我，非常奇怪地问我：“是你？你怎么了？”“我我怀孕了。”“志伟干的好事？”“是”“别人不知道我是学生，不知道我没有结婚。”我没办法只有请他帮我保密了。纪维刚说：“我明白，你放心吧！”我躺在床上，脑子里老是想要是纪维刚检查我怎么办，要是志伟知道纪维刚检查我怎么办。
　　徐姐开玩笑地说：“张姐你屁股真白呀！”我才注意到张姐用白单子盖着下身，好象还劈着腿呢。张姐说：“嗨！羞死人了！让你们看着被男人摸！”
　　刘姐说：“我可怕男的摸！男的一摸，我就痒！”张姐说：“大庭广众下摸我，多现眼！”徐姐说：“这是好的，我们都是女的。前几天小刘那床住的那个人，我老公在呢，还有小朱那床的人的老公也在，那个男实习医生掀起被单就摸。要是当着自己老公就更惨了！”纪维刚和那女实习医生又进来了。到张姐床边女的掀起被单。原来张姐还抱着腿呢，阴道被窥镜撑的老大老大。女医生打开手电筒往里照，纪维刚拿着窥镜看了看，他拧松窥镜的螺丝，取出窥镜，看我一眼，就和女医生走了。张姐侧身找卫生纸，我看见她阴道里流出白色液体。
　　徐姐凑过去说：“流了吧？痒也得忍着点呀！”“怎么忍？你给我忍个看看！”张姐不示弱的说。“诶，小妹还没有给你体检吧？”徐姐忽然问我。她把我问糊涂了，我问她：“什么体检？”徐姐说：“住院都要全身体检呀！你没做吗？”
　　说到这李强推门进来了。他看了看我们几个，把刘姐叫出去了。过了快一个小时，刘姐满脸通红的回来了。



　　可恶的妇科医生 （三）

　　发表人：小娟 on February 16, 19102 at 14:05:30:
　　刘姐红着脸回来就躺到自己的床上了。她不说话，拿本杂志假装看书。我们谁也没理她。我猜想她被李医生整治的够戗！
　　午睡被护士叫醒了――量体温。过一会儿护士进来收体温表。她看了看我的体温表，做着记录，头也不抬对我说：“你到诊疗室去。”我敲了敲真了事的门，里边传来李医生叫我进去的声音。李医生坐在办公桌边，还有一个女实习医生站着。李医生让我坐到他面前，对我说：“住院病人都要进行身体检查。太上午忙，现在给你检查。”我想又要摸我了，好在有个女人在场。李医生对那个女实习医生说：“去叫他们几个过来。”女医生在门口喊了一声，她叫来了两男一女，都是实习医生。我庆幸纪维刚没有来。他们围着我站着。李医生开始给他们讲课了。这个病人是做人工流产，由于月份高了，胎儿比较大，所以住院手术。现在进行身体检查。你们要注意检查的内容、方法、结果。这个体检的病历由你们写。李医生让一个女医生给我量血压，身高，体重。检查颈部淋巴。接着李医生叫我脱掉上衣，他对一个男的实习生说：“你来检查乳房。”那男生的手在我乳房上又按又摸。摸的我下边有些痒了。李医生抬头问他们：“该检查什么了？另一个男生回答：“脊柱”“对，你来查。”李医生叫我站起来弯下腰。那个男生刚摸到我的后背，李医生说：“等等，这个时候你们要注意看一下乳房。因为这个姿势乳房自然下垂。”他说着就伸手摸着我的乳房继续给他们讲：“这个病人年轻，她的乳房坚挺，没有下垂。要注意两边的乳房是不是一样大。”“继续吧。”那个男生刚把手放到我后背，李医生又不满意了：“这样能查好吗？”他不等男生回答，抓着我裤子的松紧带往后拉，我的屁股就暴露出来了。那个男生从我颈部顺着脊柱往下摸，一直摸到屁股沟。李医生又叫我站直身。我身子站直了，裤子顺着腿滑了下去。李医生看见了说：“脱掉吧！”我完全赤裸地站在他们中间。李医生忽然问：“小纪怎么还没来？”一个人小声说“不知道。”李医生出去找了。我想这下完了！我光着让他们看？连志伟都很少看到！我感觉非常尴尬！不知为什么阴道里好象发涨。纪维刚跟在李医生后边进来了，看见我全身赤裸地站着，偷偷地对我做了个无奈的动作。李医生坐下让我做弯腰――站直、抬起腿――放下、蹲下――站起这样动作给他们看。这那是身体检查呀，纯粹是裸体表演！后来的检查更惨了！他叫我站到他面前，把手伸到我腿中间，摸着外阴，叫我咳嗽几声。不知道这是检查什么。后来我被叫到平床上躺下，由一个女生给我做完内科检查，
　　李医生叫我在床头跪着，上身趴下，这样我就把屁股撅起来了。李医生戴上手套，还叫纪维刚和一个女生也戴上手套。他们全都跑到我后边看。李医生掰开我屁股叫他们看，之后他把手指在屁眼那里揉了揉，就伸进我的肛门。很疼！他摸完女生摸。到纪维刚摸了，我很紧张。纪维刚的手大，他的手指往里一插，我忍不住“啊――”的叫了出声来，肛门好象要裂开了似的！李医生好象关心的问我“很疼吗？”我看他其实是幸灾乐祸！最后叫我躺到妇科检查床上，对他们而言我还有秘密吗？！李医生说妇科检查是主要的，
　　他让他们都戴上手套。太可怕了！首先由女生开始，他们轮流的摸我！当男生站到我腿中间时，我阴道里就特别痒。轮到第二个男生摸时，我阴道已经流出水了！李医生在一边老是看我的表情，他脸上藏着――得意！我想他是在惩罚我！纪维刚摸时我赶快闭上了眼睛。李医生最后摸，他的手指在阴道里乱动，来回拨弄我的宫颈，弄的我那里边酸胀，不争气的水不住的流！他过够瘾了才放我下来。
　　我在一边穿衣服，李医生安排纪维刚和检查我肛门的女生负责我的治疗，叫他们几个去讨论，把体检病历写出来给他看。实习医生出去时，我也穿好衣服了。我准备回去时，李医生把我叫住，让我坐到他面前。“看你的脸红的！”他笑着说。“我知道你们女孩子让男医生检查身体不好受。特别难为情！是不是？”我没回答他。他又说：“你好象没有结婚吧？”我心里咯噔一下。我怕纪维刚把我的情况告诉了他。那样我就完了！他停顿了一下又说：“你的阴道里有些炎症，要先治疗，然后才能手术。问题不大，你放心！你别在意男医生检查，多查几次就会好的。你回去休息吧。”我站起身往外走，他也起来了，突然又问我：“你是不是没有结婚？”他没等我回答就把手摸到我臀部上了，把脸凑近我，小声地说：“你可要说实话呀！”我没有说话，也没有躲他的手！
　　我刚进屋徐姐就问：“是不是体检？”我冲她点点头。张姐不在，刘姐看着我没有知声。“我看见好几个男医生进去了？”徐姐还不放过我，反而坐到我床边了。小声问我：“他们都摸你了？”我难为情的点了头。我有些反感徐姐的“热情”了！她还感叹地说：“可怜，太可怜了！”“徐姐你也检查了？”我得反击她！“查了，进去就让我脱光了。她大方地回答。“哪个医生检查的？”我问徐姐。“李医生。咱们屋的全由他负责。”我不想理她了，脑子里在考虑要是李强知道了我的情况我怎么办。我很害怕！怕我妈妈知道，更怕学校知道！不然我如何见他们呀！刘姐看到我闷闷不乐就走到我身边，对我说：“想什么呢？走咱俩下楼去花园散散心。”
　　我们俩在花坛旁的长椅坐下，我们聊着聊刘姐的问话又回到了看病的话题。她说我刚才回屋时候特别红。我对她说：“你上午回来时也是红的呀。也是体检吗？”“不是，是治疗炎症。”听说是治疗炎症我就想知道如何做，李医生不是说我也有炎症嘛。我赶快问：“怎么治呀？好几个人？”“一进屋李医生叫我脱了裤子，他和两个实习生说话，我光着屁股站了半天才叫我上床。他摸完我的阴道，叫那个大高个的男实习生给我阴道里上药。（我知道那个大个男生就是纪维刚，他有一米八和志伟差不多高。）告诉我别动等着，他们就走了。一会儿李医生回来了，他看了看我那里，把那个铁鸭嘴拿掉了。戴上手套在我阴道里乱摸。他揉着我的阴啼说，揉阴啼能帮助卵子成熟，促使排卵。他看我动屁股，问我是不是痒了，我说是。他教我自己揉阴啼，让我每天自己揉，要不人工受精不容易成功。他叫我自己揉阴啼给他看。他摸着我流出的水说，你的水好多呀！痒的吧？他把手指插进阴道问我，是不是有点想那个了？我朝他点点头。我其实真的想我老公了！他笑着把手指进出进出的捅。有个护士进来叫他。他才让我回来。还嘱咐我要自己揉。”“你体检了吗？”我问刘姐。“昨天查的”“也是他们查的？”刘姐叹了口气说：“就是李医生一个人。进屋他就叫我脱光衣服。我赤裸着坐在他跟前检查乳房，他一个手按着我肩膀，一个手摸我的乳房，还说我的乳房柔软。摸的我下边直痒。又叫我站起来，抬腿、蹲下。他忽然问我下边是不是湿了，让我看我坐的瞪子。可不是吗，凳子上有块湿印。他说，过来我看看。我站到他面前，他一只手搂着我屁股，把我拉近他，另一只手伸到腿里摸我阴道口。他抬头看着我说可不是湿了吗。接着就揉我阴啼，边揉边看我的脸。然后叫我转身弯下腰，掰开我屁股看。他站到我身边，一只手揉阴啼，一只手轮流摸我两个乳房。到检查床上他更来劲了。手插进阴道摸着，问我好多我性交的情况。我真怕他了！看见他我下边就痒！”刘姐有些激动，她紧紧搂着我的胳臂。
　　病房的一个护士路过，看见我俩说：“该开饭了，还不回去呀。”我看看表，五点多了。回到病室，看到有个男人在屋里。张姐坐在床上笑着说：“小妹，这是你姐夫。”“大姐夫你好！”我大声叫他。给她们逗乐了！张姐指着我对老公说：“这屋她最小，我最大。你就是大姐夫了。”他是给张姐送饭来的。有好几样菜，给张姐拿这送那，哄着张姐吃饭。看的出来他非常爱张姐！我看着心里暖呼呼的，好羡慕张姐！



　　可恶的妇科医生 （四）

　　发表人：小娟 on February 16, 19102 at 14:03:28:
　　吃完晚饭徐姐自己去散步，张姐躺着和坐旁边的老公拉着手，小声聊天。刘姐躺在床上，闭着眼听广播。我也躺着看书。门被碰开了，一个女实习医生端着托盘进来，“把门关上”也不知道她是对谁说的。张姐的老公急忙过去关好了门。医生把托盘放到张姐的床上。问张姐：“你老公？”张姐称是。她让张姐脱掉裤子，推起张姐一条腿，张姐学着把另一条腿抬起来，医生把一棵药塞进阴道里。实习医生拿起托盘告诉张姐先不要穿裤子，她就走了。张姐用被单盖上下身，把老公的手掌贴在自己脸上。他们亲昵的小声说着话。门再次打开了，李医生和刚才来的女实习医生，还有一个男实习生走进来。看见是李医生我和刘姐不约而同地坐了起来。张姐被惊呆了，脸上的皮肤可能因为肌肉绷的太紧而有些抽搐。她老公不知所措地站了起来。他们直接走到张姐床边。李医生看了一眼张姐的老公，那个女实习医生生告诉李医生他是张姐的老公。李医生对张姐老公的去留没有表示，他看着张姐说：“明天给你手术，你的息肉不算大，顺利的话后天你就可以出院了。”他转脸问那女实习生问她：“放药多少时间了？”“四十多分钟了。”李医生得到答复伸手就把张姐盖着的被单掀开了。那个男生从自己兜里拿掏装有手套的塑料袋，抽出一个手套递给李医生。张姐没等医生说话，自觉地张开了两腿。他戴上手套就插进了张姐阴道里。我心里不是滋味。当着老公摸人家老婆阴道！？我偷偷看张姐老公，他脸上的表情无法形容！他用发红的眼睛看着医生的检查。李医生的手还没拿出来，他让那女实习生去拿阴道镜。他摸完叫那男生摸。女生拿来阴道镜和灯。女实习医生把阴道镜放进去，用灯照着看。我看见张姐的阴道被撑开老大的。李医生看完取下阴道镜。张姐阴道流出了白色的水。没有医生的话她还是张着腿。李医生脸对着实习医生，一只手摸着张姐的阴毛那里说：“明天可以手术。一会儿你们备皮，把这里剃干净。”他成心用摸着张姐的手拍了拍她，他假装关心地说：“你不要紧张啊！”他们一走张姐的老公赶快把被单盖在张姐身上。张姐脸朝老公侧过身，她老公把她抱进怀里，张姐哭了！
　　徐姐刚进屋就被纪维刚叫走了。我担心他们也会当着志伟检查我，他可受不了！我庆幸不让志伟来做对了。来了也只能在楼下见面。看见了张姐那样劈开腿，阴唇裂着露出小洞，阴毛、屁眼什么都叫人看见了！
　　张姐叫老公走了。那个女实习医生又来了。这次她叫刘姐脱了裤子，同样往阴道里放药。又叫张姐去厕所小便，她把托盘放在张姐床上，站在窗前往外看。张姐回来躺下，没等医生说话，就脱掉裤子劈开腿。那女生叫张姐把屁股挪到床边，她打开灯对准张姐屁股，可是她没有做什么。那个男的实习医生来了，拉过凳子坐到了张姐腿间。他往张姐的从肚子到大腿内侧抹什么液体，再用手搓起好多泡沫。白白的一片。那男生用刮胡刀剃阴毛。张姐满脸窘态！刮完阴毛的屁股很特别，显得张姐皮肤更白了，潞旌斓模园园的屁股，张开的细长的腿，难怪男人要摸呢！太诱人了！李医生进来了。他走到张姐那里看了看，伸手摸张姐刮完毛的地方，可能是检查实习医生刮干净了没有，也可能是享受一下张姐没毛的拢　叭ハ聪丛璋桑　崩钜缴发话了，张姐穿上裤子出去洗澡，实习医生收拾好东西也走了。李医生看了我一眼。胸口突突直跳，吓坏我了！他没有和我说话，走到了刘姐床边。我看见刘姐脸上明显露出害羞之色，想装着笑，又笑不出来，嘴唇微微颤抖。两只手抓着盖在身上的被单。李医生看见刘姐的样子肯定非常得意！“上药了？”他用有些幸灾乐祸口气问刘姐。刘姐好象说不出话了，她只是点点头。我赶快拿起书挡住我的脸，偷偷地向看那边。李医生把被单掀到一边，露出刘姐赤露的下身。刘姐看过张姐如何检查的，她也马上自己抬起腿分到两边，刘姐的皮肤很细嫩，阴毛中间裂着红红的阴唇。李医生看着刘姐没有动手，探头看刘姐拢挑逗地说：“你的阴毛够多的啊！”他拿出听诊器叫刘姐解开上衣，他把衣服撩开露出刘姐两个乳房，用听诊器听，他朝我扫了一眼，以为我没有看他那边，就去摸刘姐乳房，刘姐紧张的一动不动，腿还是象张开的翅膀，分开老大，老老实实的让李医生摸她。李医生戴上手套胡噜完刘姐的阴毛，才插进阴道摸，另一只手揉阴啼。摸的刘姐“咝咝”的吸气。他问刘姐：“自己揉了吗？”刘姐摇摇头。他责怪刘姐：“那怎么行呀！”他把摸阴道的手拿出来，拉开刘姐阴啼的包皮，露出鼓鼓的阴啼，阴啼红的发亮。一股洁白的液体从阴道流出来了。显然刘姐被强烈的刺激了！李医生更认真的揉那通红的阴啼。刘姐的腿一下一下地抽动，潞推ㄑ垡换岫收缩，一会儿往外努。直到刘姐发出呻吟的声音他才住手！用警告的口气对刘姐说：“你要自己揉啊！”
　　他拎着手套，叫我跟他走。我非常害怕！可是也不敢不去呀！
　　我跟他后边进了诊疗室。他回身对我说：“脱下裤子，我给你上药。”他把“我”字用重音突出。夏天穿的少，这可方便了妇科医生！我看见徐姐在床边跪着，屁股撅得高高的，上衣滑到胸前，几乎是全身赤露，园园的屁股被灯照的煞白！纪维刚在她屁股里插了个东西往里看。李医生也过去看，纪维刚从徐姐屁股里拔铁管，边拔边往里看，拔出来的管子有十多公分长。李医生从纪维刚手里拿过那个管子，重新插进去看。站到一边的纪维刚看见我光着屁股，朝我撇撇嘴。我下意识的并紧双腿。李医生看后说：“肛门镜看不见，去找直肠镜来。”女实习生去找了。李医生拍拍徐姐屁股“你先下来等。”对我说：“你上来！”我爬到床上跪下，朝他们撅起屁股。李医生还嫌不够，他推着我的屁股说：“抬高点，把腿跪直，两腿分开！”灯烤着我的屁股，感觉好热。他叫纪维刚给我抹些油。纪维刚用手指我屁眼外揉了揉，就插进里边转着手指抹油。李医生从窗前的桌上拿来肛门镜，他叫纪维刚掰着我屁股，他把肛门镜插进我的肛门，他往外拔时，就好象大便一样，那滋味非常不好受。纪维刚也插进看了一遍。那个女生进来拿着好长的一个管子，足有三个肛门镜长！李医生叫我下来躺到妇科检查床上去。徐姐用惊讶的眼光盯着那个直肠镜。纪维刚跟我过去，他在那床边为我铺了块白布，看着我爬上去劈开腿，打开灯照着我两腿中间。李医生过来拿颗药塞进我的阴道。他们回去整治徐姐了。李医生拿着直肠镜往里插，徐姐疼的往前趴，李医生叫纪维刚按住她，他生生地插进去了！他们查完徐姐，纪维刚和那女生收拾东西。李医生过来看我。他插进阴道摸了摸就叫我下来了。徐姐还在那边揉自己的屁股呢。
　　我和徐姐回到病室，可能因为我们都被他们弄的够戗了，各自躺在床上不说话。九点多了，李医生把刘姐叫走了。刘姐回来时红着眼圈，拿了脸盆毛巾就洗澡去了。
　　我睡不着！老是想他们的检查！
　　女人让男医生看病，算是自己送上门了！他们会占足便宜。千方百计叫你脱掉裤子！供他们欣赏、挑逗、玩弄。你不老实，他们有好多收拾你的方式！妇科的男医生更有得天独厚的优势，他们可以不需要任何借口，理直气壮地让女人脱掉裤子，叫他们肆无忌惮地摸！他们以检查为由叫裸露的女人做各种动作，摆出各种姿势供他们欣赏！
　　女人的身体是她老公最宝贵的私产！女人的阴部又是女人身体上最神圣、最隐秘的部位。那里是老公把玩、游戏的玩具。哪个老公也会誓死保护她不让别的男人侵犯！可是老公们拿医生没有办法。志伟的情绪，张姐的老公的红着的眼睛就是说明。男的妇科医生不会对女人，尤其年轻貌美的女人发善心，他们会充分享受女人身体的！不知道哪个可恨的人设计的妇科检查床，让女人躺上去就张着两腿，卤┞段抟猓∪捶奖懔怂们观看、摆弄！只要他们高兴随时会叫女人脱掉裤子。可能只是满足他们的得意的心理！看见被他们挑逗的女人表现出性刺激的反映，他们象是取得胜利的战士，感觉到喜悦！感觉到骄傲！好象自己很伟大！那个李医生不就是吗？他在张姐老公面前，摸张姐的阴道。他完全可以让张姐的老公回避，他是故意这样做的！这样可以加强对张姐的刺激、挑逗。张姐得在老公面前，张开腿暴露拢给别的男人观看，叫别的男人摸！这样可以羞辱张姐的老公！叫老公看着他把手指插进自己老婆阴道。就象老公看着自己老婆被别的男人强奸一样！其实他把他们两人都强奸了！
　　老天也是的，造化女人长了个鹿┠腥耸褂茫乱膊徽气，男人一招惹她就来劲，想控制也控制不了！女人发情的样子会使男人得意、兴奋！志伟就是那样，每次摸到我痒的忍不住就坏笑，看见我阴道流水就幸灾乐祸地告诉我“你流水嘞！”。每到这时候志伟的阴茎就肿的老大，象只端着的枪，直挺挺地仰着头！不知道男医生看见我们流出了水，是不是也硬了！？但是“得意”是写在男医生的脸上的！那几个男医生给我进行妇科检查时就是。当我躺下张开腿，他们马上盯着我的驴础Ｋ们把戴上手套的手举在胸部，好象示威地暗示我，一会儿那手要摸我！轮到谁都是等不急了似的，急忙把举着的手插进我的阴道。外边的手使劲按着我肚子，好象怕里边什么跑了，里边的手感觉着阴道的变化，眼睛看着我的脸，观察我的表情！纪维刚摸我时，可能因为我们认识，我的反映更强烈了。我感觉阴道变细了，紧紧地裹着他的手指。经验丰富，老于此道的李医生更会挑逗。他的手指在阴道里一点不老实，摆弄我的宫颈又酸又涨，他在外边的手指还不时的“无意的”碰碰我的阴啼。我强忍着不动！可是阴道里的水忍不住了。他的手指拔出来后，阴道里除了酸涨还痒。那时侯我感觉到强烈的渴望！渴望男人的帮助！
　　想着想着我的下身发痒了。伸手摸去阴道口湿呼呼的。阴啼有些硬。揉了揉阴啼，奇妙的感觉传遍全身！我悄悄地盖好被单，把裤子退到大腿那，用手抚摩自己的隆Ｔ来女人可以不要男人也能得到快乐！原来手淫是那样的美妙！我时紧时慢地安慰着自己，我不敢一个劲揉，怕我受不住了叫几位姐姐知道了！忽然纪维刚看我身体的眼神浮现在我面前。下午他到诊疗室时，看见我全身赤裸做的是无奈的表示，可是眼睛确是发出亮光！我光着身子为他表演动作，屁眼还被他捅了。志伟也没有弄过呀！我还张开腿让他摸阴道。他一定感到了我阴道的变化！我在他面前还有什么秘密？以后我如何见他呢？我可是他朋友的老婆呀！纪维刚会不会因为我是他朋友的老婆而得意呢？好象是这样。他看见我赤裸的身体，眼睛就没有离开过我！他检查我肛门时有只大手一直摸着我的屁股！那晚上他看见我光着下身朝我撇嘴是在挑逗我！他一定对我身体产生兴趣了！不然我去妇科床时，他是那样主动跟来，殷勤地为我铺垫屁股的单子，我躺下张开腿，他马上用灯照亮我的履兀。肯氲秸饫镂腋芯醭宥！我加快了手的动作，阴道里的水直往外涌！浑身爽快！不是怕姐姐们知道了，我一定要实验一下，看看会揉成什么样！
　　强忍着不去摸自己，迷迷呼呼，我也不知道自己睡着了没有。



　　可恶的妇科医生 （五）

　　发表人：小娟 on February 16, 19102 at 13:33:23:
　　我醒的很早,
　　她们都没有起。我到楼下花园呼吸新鲜空气，清醒一下昏沉的头脑。花园里只有几个上了年纪的住院病人在锻炼。我也胡乱做几个动作，就算活动活动吧。
　　纪维刚抱着一本厚厚的书走了过来。我朝他走过去。我不能错过这个机会，我需要他的帮助。是他先开的口：“这么早起了？是不是休息的不好？”我撒谎说“换地方睡不好。”“我要为我们的尴尬道歉！请你谅解我！这是巧合，又是我的学习，我没有办法！”纪维刚非常郑重的说。“没关系。”我不知道自己怎么顺口说了这几个字，我有些后悔！我怎么可以告诉他没关系呢？他到好，顺着我的话说：“没关系就好！开始我是躲避你的，可是不可能呀！不过你不要太在意，看病嘛，医生检查身体你别多想！难受呀，难堪呀，就忍着点！治病有时候还很疼呢，不也忍着吗？你说是不是？”我点点头。我又犯错误了！为什么点头呢？我今天怎么了？我问他：“你没有把我的情况告诉李医生吧？”“没有。我只是说我认识你。他叫我过去，我就得去！没办法，我的成绩就靠他了！”“我求你点事情，可以吗？”“什么事情？”“你千万不要让志伟知道你给我看病了。”我央求他！纪维刚笑了！？他看了看我说：“可以。可是我只能是努力按你说的做。你尽量别让志伟来。对不对？”“还有一个事，我什么时候才能手术？你帮我跟李医生说说，快点给我手术，好早点回去。”“哪天手术我不知道，都是李医生安排。还没有叫你家人来签字呢。我可以说说试试。诶，你自己说说呢？”“我不敢说！”“你怕什么！你说可能比我说管用呢！你也要努力呀！”纪维刚说完。嘿，嘿的坏笑！
　　我有些着急了，“你帮不帮我呀？求求你了，好不好？”纪维刚用手臂搂住我的腰，“行！我帮忙！好了吧？走上楼吧，我得上楼了！”我们一起向楼上走去。
　　我们还没有吃完早饭，护士就推着车进来了，李医生领着学生也来了。张姐脱光衣服躺在车上被推走了。没多久纪维刚来叫刘姐换房间，说是李医生安排的，那边是俩人的小房间。临出屋他对我和徐姐说别出去，在屋里等他。不一会儿纪维刚端着托盘来了。他把托盘防到了徐姐的床上。站在我俩床之间，问徐姐：“怎么样？屁股还疼吗？”徐姐倒大方，痛快地对答：“疼着呢！都出来个疙瘩。”“过来我看看！”徐姐到他跟前弯下腰，把裤子退下露出半个屁股。纪维刚坐到我的床边，看徐姐脱的少，有些不耐烦了。“脱了吧”徐姐脱掉裤子弯好腰。纪维刚拍了下她屁股，“过来点”徐姐倒退着把屁股送到纪维刚的面前。纪维刚掰开屁股看了一下，叫徐姐跪到床上。徐姐叉着腿趴下，屁股撅得高高的。呀！原来这样跪着什么都露着呢！徐姐的屁眼确实出来了个疙瘩。纪维刚慢腾腾地戴上手套，他没有检查那里的疙瘩，而是扒开徐姐的阴唇看。他拿一粒药塞进阴道，又拿另一种药塞进屁眼。疼的徐姐直叫唤！我以为该我了，心直跳！可是他走了。
　　过了一段时间，纪维刚把我叫到诊疗室，刘姐躺在妇科检查床上，我看见她阴道里的白色液体在灯光照得非常明显，都快流到屁眼了！纪维刚没有理我，站到刘姐那里，用手指抹了下流出的白水，插进阴道，插的很深。刘姐只在我们进屋时看了我们一眼，之后一直侧着头看着墙。她是不想别人看见她尴尬的表情！纪维刚检查完刘姐，坐到李医生的位子上看着刘姐穿裤子。刘姐走了，该我了！刚才他不让我和徐姐出去，我就知道又要让他摸了。看见刘姐检查的样子，知道我也要那样。。。我的阴道里就不争气的痒起来了！我无奈的脱掉裤子，光着屁股等他告诉我上那个床。纪维刚站起身的动作象电影里的慢动作似的。拿块小白单子铺在妇科检查床我放屁股的地方，看着我爬上去劈开腿。他没有动手，却说：“早上，李医生和我说要请你家人来为手术签字。还问我，你什么时候结的婚，不会是还没有结婚吧。”我赶快问他：“你是怎么说的？”“我告诉李医生该是结婚了，什么时候结的婚我不知道。我怕李医生追问。我可不能得罪他！我们几个实习的都是在讨好他呢！我自己还不知道能不能躲过去。我看你的病历了，单位是假的吧？人家打个电话就知道了呀。还有要你家人来签字，谁来？志伟吗？他来了我躲哪去呢？”我那样姿势躺着本来就够尴尬的，纪维刚又提出了我的难题，我的脑子全乱了！纪维刚一只手戴上手套，举着手又问我：“志伟知道给你看病的李医生是男的吗？”“知道了。”“志伟怎么反映的？他说什么了？”“他能怎么反映，看病嘛！”我嘴上这样回答纪维刚，我怎么能告诉他志伟的强烈表现呢！可是想起志伟的样子深深地刺激了我，阴道里痒的感觉更强了！纪维刚也没有相信我的回答，他脸上的笑有些坏！“志伟知道自己这样漂亮的心上人，被别的男人检查身体能不心疼？”他有点幸灾乐祸地反问我。他看着我的眼睛说：“你别生气啊，你确实漂亮，身材真棒！谁用你当模特画出的画保证的奖！”这样的场合，这样的姿势听人家夸奖相貌，我真不是滋味！纪维刚没有戴手套的手放到在我大腿内侧抚摩着说：“你的皮肤真好！又百又细嫩！摸着象缎子样的细滑！”纪维刚是在挑逗我！也确实起了作用。我的脸红了！我的血流加快了！我的阴道湿了！可是我现在不敢得罪他。纪维刚看到了他的成绩。他扒开我得阴唇看，假装才发现似的抬起头看着我的眼睛问我：“湿了？”我迟疑了一下，朝他点点头。他摸了摸小阴唇才插进阴道。又粗又长的手指一下插到最深处，被手指占满的阴道还在收缩！阴道里痒的感觉在不断加剧！纪维刚用另外的手按我的肚子，按的我有些疼，正好起些止痒的作用。可是按几下后那手轻轻的抚摩我的腹部。阴道里的手指在里边颤动。我感觉坚持不住了！我把弯曲着的小腿伸直了，绷紧两腿的肌肉，抵抗痒的感觉！纪维刚看见我的样子，得意的坏笑！在我肚子上的手伸进我的上衣里，轮流揉摸捏弄我的乳房。我实在坚持不住了，赶快深深地吸气，发出“咝，咝”的声音。纪维刚庆幸的问我：“是不是痒了？”我点点头。看我点头他胆子更大了，阴道里的手指模仿性交的动作，进出进出的来回捅。更可恨的是他对我说：“我真羡慕志伟！有你这样的美人！”
　　听到对面我们的病室张姐手术回来了，纪维刚才结束对我的“享受”！我赶快去厕所。墙上的小窗传来纪维刚的声音：“王──医──生，这里不可以抽烟！”那王医生说：“来你也抽一棵。呀！纪老弟你还硬着呢！”“别瞎摸！”纪维刚的声音。王医生笑着说：“怎么样，朱小姐被你害苦了吧！你有福呀！科里最年轻漂亮的小姐你负责看管！那个朱小姐太棒了！她那乳房又大，挺的老高！摸着包准好！”纪维刚“嘿，嘿”的笑了。我听出来了，那个王医生就是负责张姐的实习医生。纪维刚反击道：“王哥刚才来的三室一床那个不是叫你负责吗？也够漂亮呀！你看了吗？”“看了。我给她做涂片化验，那丫头不老实，说我一个男的检查不方便。行！我把培良和海平叫来参观。一个男的不方便，仨男的可以吧！培良他还抢着摸了她！你看着。我非当着她老公摸她！”那个王医生发誓的说。多可怕呀！我赶紧提起裤子走了。男人都是那么坏！只要他有机会，他会占足女人的便宜！
　　中饭后，志伟来看我了。我们在花园见的面。我告诉他，手术要家里人来签字。叫他准备好，实在不行就让志伟的妈妈来签字。我说，不能让我妈妈知道，更不能让学校知道了！志伟安慰我，让我不要乱想。不行就告诉他妈妈，让他妈来签字。我不想叫志伟多待，怕他看到纪维刚。我催他走了。
　　烦恼地躺到床上，困了可是睡不着。一个女实习医生来叫我和徐姐小便后去诊疗室。从厕所出来我就放慢脚步，想让徐姐先进诊疗室。李医生和实习医生全在诊疗室里。李医生叫我们脱裤子，说要做“B”超。我脱着裤子纳闷的想，“B”超不是要憋尿吗？为什么还要脱掉裤子呢？那个王医生的眼睛直勾勾地看着我，我是没处躲没处藏！李医生叫徐姐先做。徐姐躺到妇科床上，我才看到那床边有个小车，车上放着“B”超仪。李医生坐到检查床前，从小车上的示波器旁，拿起一个圆柱型的塑料探头，在探头上套了个避孕套，然后插进徐姐的阴道里。他们围着示波器看。检查完徐姐，叫我上床，李医生叫实习医生带徐姐去放射科做造影。他们出去后，李医生也用那个探头插进我的阴道检查。他一边检查一边问我：“你是不是还没有结婚呢？要不为什么第一胎就不要了！”我没有回答。看我不说话，他接着说：“这样的手术虽然是小手术，还是对身体有影响的。尤其是第一次怀孕。”我问他：“李医生什么时候给我手术呀？”李医生取出了那个探头，看着我说：“要先叫你家里人来，我把手术的情况，可能出现的问题告诉你们。然后你家里人签了字才能做手术。你们家里谁来呀？”我没有回答他，我不知道怎么说。“我可要搞清楚了，要有什么问题了，你家里来找我，我怎么办？”他的话吓坏我了！他看我没有说话，也没有逼问我，而是戴上手套在我的阴道口轻轻地揉，又插进阴道里摸。他的手在里边，时轻时重。痒的感觉袭来了！从心里到阴道里！他的手指插到最深处，挑逗我的宫颈，顶几下再轻轻的拨弄她。我感觉自己阴道里又痒又酸涨，还微微得有些疼。强烈的欲望在我心里燃烧！要是志伟在，我非把他的鸡巴塞进来！李医生肯定知道我阴道里的变化，他盯着我的脸观察我的表情。痒的太厉害了我就把脸侧到一边。李医生看我侧脸，就去顶我的宫颈，我回过脸，他又在宫颈头那里转圈摸。我的呼吸加快了！他问我：“是不是痒了？”我点点头。他非常得意的笑了！他的另一只手去揉我的阴啼。那滋味比打我还难受！他拿出阴道里的手，捋开我阴啼的包皮看，赞叹的说：“好大好亮呀！你爱人摸这里吗？”他看见我点头就非常坏的笑了！他认真的揉我的阴啼。我实在坚持不住了，一下一下的抽搐样的抬动屁股，阴道里涌出了水。李医生拿起刚才放进过的探头，放在阴道口问我：“是不是想了？”我竟然点了头！他一下就把探头插了进去，进出进出地来回捅！那探头比志伟的阴茎粗，不如志伟的柔软！可是探头刺激了我，安慰了我！李医生取出探头，用手指抹起一些阴道流出的液体，“你看看！流了多少！”他朝我坏笑！我出屋时他说还要和我谈签字的事。回到屋护士来叫我搬到了姐姐的那个病室。这个屋只有我们俩。刘姐看到我，她问我的语气有些奇怪──你也来了！她的“也”特别突出！
　　刘姐的手机响了。是她的老公。他们聊了几句，刘姐就阻止那人来看她。打完电话她对我说：“我真怕他来！我不能让他知道是男医生给我看病。我更怕医生当他的面检查我！你看见了他们检查张姐不就是当着她老公的棉吗！要是我那样，他会打死我！肯定会不要我了！”“有那么严重吗？”我不太相信的说。“你不信？上次刮宫我告诉他了，他一听有男医生就急了。说我不干净了，说我被人玩了。我跪着求他，他叫我脱光衣服给他讲男医生怎么检查，摸我那里了。他叫我跪着撅着屁股用皮带抽我，才做完手术他不能干我，就叫我用嘴给他嘬。折磨我好几天。他警告我再有就不要我了。我非常害怕。”我很同情刘姐，她好可怜呀！又不是她去找男医生的。可是男医生也是够坏的！女人让男医生摆弄个够，还被老公的怪罪！刘姐凑到我跟前小声说：“那个李医生可坏了！他让我把我爱人叫来，说是谈我的治疗的事。我看他是想象张姐那样。逼的我没办法了，只有告诉他不能让我爱人知道医生是男的。他说可以不叫他来，可是我得好好配合他的治疗！后来那个李医生老叫我过去乱摸，还叫我给他讲老公如何哪个我的。我真怕那个李医生，可我也实在没有办法了！”刘姐还没有说完，李医生领着纪维刚和那个女实习生进来了，到我床前问了问怎么样，就去问刘姐了。纪维刚趁其他人没注意塞给我一个字条。李医生他们走后，我一看字条就吓坏我了，字条写着：李医生知道你的情况了！



　　可恶的妇科医生 （六）

　　发表人：小娟 on February 17, 19102 at 14:06:40:
　　可恶的妇科医生（六）
　　看了纪维刚给我的字条，脑子里一片空白！不知如何是好。连晚饭也没有吃。我极力让自己平静下来，我得想想怎么和李医生说。外边的天刚黑李医生就来了。他站到门边刘姐的床边，问刘姐洗澡了吗。刘姐告诉他洗完了刚回来。李医生抬起手臂看了看手表说：“那到时间了，你该做操了。你别忘了我的规定啊！”刘姐“恩”了一声，就躺到自己床上，把裤子脱掉，平放的两腿叉开，两手伸到旅去。李医生拍拍刘姐的腿，“我看看。”刘姐把腿抬起来张开。李医生弯下腰看了看，告诉刘姐要把阴啼的包皮捋开揉阴啼。刘姐点点头。李医生抬头看着我说：“你跟我来。”这个楼层东边楼道是妇科和干部病房，楼道中间有个门，外边是妇科，里边是干部病房。他把我领到了干部病房里的一个房间。其实是我和刘姐病房的隔壁。那房间进门就是卫生间，对面是阳台门，靠墙放着电视。进到里边才看到卫生间的墙边是床，阳台窗边是个小的双人沙发，沙发和床之间放着书桌。李医生叫我坐在沙发上，他坐在书桌边的椅子上。
　　李医生看了看我就说：“小朱你没有告诉我实话呀！你还没有结婚是不是？”他看着我等我的回答。我迟疑了下，狠狠心朝他点点头。“你还是学生？”我点点头。“其实我早就不信你结婚了。你是第一次怀孕，又好几个月了。胎儿比较大了。手术就难些。还可能产生一些问题。所以要你家人来。你的男朋友来怎么行呀！”我赶快说：“我家在外地。我妈来不了呀！”“可以让学校开证名呀！”我快要哭了！我无论如何不能让学校知道！我央求李医生：“您千万可不要告诉我们学校，那样我还怎么见人呀！”李医生假装为难的说：“可是我就要为你但责任呀？”“我求求您了！”“好，可是你要配合我呀？不能让其他人知道？”“行！”我赶快答应他。“还要听话！”我还是答应了。我想他无非还想摸我挑逗我呗，反正他看也看了，摸也摸了。这时有人敲门。李医生喊了声：进来！那人进来了。李医生问：是小刘吧？刘姐答应，是。她就进了卫生间。她再过来时是全身赤裸的。原来她去卫生间脱衣服了。刘姐看见我在那里非常尴尬的站住不动了。李医生笑着说：“没关系！你搞好了？”刘姐点点头。“过来我检查检查！”刘姐的脸红了，她看了我一眼，迟疑了一下走了过去。刘姐面对李医生叉开腿，微微下蹲。她好象知道李医生要那样摸她似的。李医生看着她的乳房说：“乳头还没有起来呀！”说着就伸手摸刘姐里摸裆里摸去了。他摸完拿个手指让刘姐看，“你看，不够湿呀！”他叫刘姐躺下，捋开她阴啼的包皮揉阴啼。揉的刘姐流水时才住手。他叫刘姐回去自己再揉！刘姐走后李医生问我为什么不避孕。我说当时没有控制住情绪。他问我是接吻，还是抚摩的。我说全有。他说：“你过来，我看看你的乳房！”我站到他面前，揭开上衣。他看着我说：“真漂亮。摸摸可以吗？”我点点头。可是他不动手，而是撅着嘴示意我。我知道这是我得付出的。我把胸向他靠近，他用舌头舔我的乳头。我感觉触电了。那电流传遍全身！他又用撅着的嘴示意我脱掉裤子。我弯腰脱裤子，他顺手扒下我的上衣。他看着我赤裸的身体，双手伸到我身后抚摩我的屁股道：“太美了！你不要怪我，是你太漂亮了！你的身材、乳房、皮肤，你的相貌，简直无可挑剔了！我实在禁不住你的诱惑！”说完那双手就在我的乳房上揉捏。我闭着眼咬着嘴唇忍受着！他又叫我弯腰，胳臂按在床边，他一只手扭捏乳房，一只手从后背摸到屁股沟，在屁眼侣颐。我身后的那只手表现了医生的经验，时轻时重，揉阴啼摸阴道。不几下我就感觉浑身燥热，下身酸痒难忍，巨痒时我就扭动屁股躲他的手。我是徒劳的，根本躲不开他！看我的样子，他更得意了，还凑到我脸边小声问我：“痒不痒？”我也小声说：“我受不了了！”他哈，哈地笑出声了，揉阴啼的手还不停。问我：“你自己揉过这里吗？”“没有！”李医生叫我躺到床上，朝他劈开腿，他用屁股把有辘轳的椅子挪到床边，捋开我阴啼包皮揉了几下，我就痒的抽搐屁股了。他叫我自己揉给他看，有他揉的基础，我自己揉几下也抽搐了。他拿出一个探头样的园棒，不知道他怎么拧了一下，那园棒就‘嗡嗡’的响。他把那园棒搁到我的阴道口，园棒是颤动的，使我本来痒的阴道发麻，好象有无数的小虫往阴道里爬，好象无数的小虫在窝心里蠕动！我情不自禁地“啊──啊”地呻吟着！他起来趴在我身上，嘬我的乳头，上下一起刺激我！我的呻吟，阴道流的水说明了我的需要。其实每次李医生的检查，我都是开始时不好意思，感觉难堪、难为情。随着检查的进行，欲火的冲动也就在我心里躁动了！男医生，男妇科医生挑逗女人的技艺非常高超！让女人受到强烈刺激，这刺激比他们老公来得强烈！让女人在他们面前露出丢人的丑态！女人的身体叫男医生捏弄的不能自己控制，痒的滋味难以忍受！女人被男医生羞辱玩弄后，变得堕落！会欺骗自己的老公！李医生看见我发情的样子冲我直笑！叫我趴在床边，掏出他的鸡巴，呀！好大呀！那么矮的个子，怎么鸡巴会有那么大？又粗又长的阴茎上蹦起蚯蚓样的血管，紫色的龟头象蘑菇，大得吓人！他要来真的了！我想制止他，可是奇怪的是看见他的鸡巴，我阴道里奇痒难忍，强烈的渴望让我动弹不了！他向下按我的背，使我屁股撅高。他用龟头在我阴道口蹭、捶大，阴道里不住的流水。我感到一下疼痛，他插进来了！开始是慢慢地抽动，后来就猛烈的狠插！响器‘啪，啪’的肉体碰撞声。他突然停止了动作并拔出阴茎，我阴道里马上痒的难忍。李医生真是玩弄女人的专家！他太了解女人了。他使我神魂颠倒，忘记脸面！他把龟头搁在阴道旁边。我里边太痒了就挪动屁股，用阴道口找他的鸡巴。他太得意了！成心问我：“还要呀？痒吗？”我不顾一切地告诉他：“痒！我要！”他叫我躺到床上，自己脱光衣服。我劈开腿等他上来！他对着我两腿间跪在床上，要我拿着他的鸡巴自己插进去。跟着他就一阵狂插！我感觉下边酸痒，膨胀的要爆炸！他同时抚摩我的乳房，亲吻我。他使我忘记一切。舒服的快感传遍全身。我狎昵地接受了李医生的所有动作！我的呻吟声也不受控制地发出了。说实话李医生比志伟干的好！我的情绪随着他的动作频率而起伏，乐不思蜀！李医生在插的同时问我“他检查时我痒不痒？”“其他男医生摸的时候痒不痒？”他的问题使那些尴尬场面浮现在我眼前，加剧了对我的刺激！他加快了动作，阴道里发出‘噗嗤，噗嗤’响声。我感觉阴道在不断收缩，他每插一下，我就会呻吟一声。上下的声音响成一片！他突然拔了出来对着我肚子射精。阴道里还刺痒着。我赶快擦了擦身上穿好衣服。李医生满意了！说：“行！你明天上午让你爱人来签字，下午手术！后天可以出院了！”我迫切想赶快洗澡！对了！刘姐昨天不也是回屋就洗澡吗！她也被李医生干过了！
　　洗澡回来看见李医生在摆弄着全身赤裸的刘姐。看见我李医生叫走了刘姐。还没有喘口气，纪维刚就拿着托盘来了。他冲我诡秘地笑着问我：“和李医生谈好了？”我点点头说：“明天志伟来签字，下午手术。”他说：“知道了，李医生告诉我了，他叫我给你上药呢。脱了吧！”我无奈地脱掉裤子劈开腿。纪维刚做着准备，眼睛盯着我阴部看。我想起他和王医生的对话，猜想他现在也是硬的了！可是我那里也痒了！他把药塞进了阴道，还没有忘记揉我阴啼！他还是那样诡秘样地问我：“你和李医生怎么‘谈‘的，他就答应你了？”我没有回答他，好象他猜想到了！他没有追问我，而是加快了手的动作！我是那样的无助！纪维刚说：“你手术后就要走了，我还想看见你！”他的‘看见’是加重说的。他还不是想看我的身体嘛！我渴望尽快手术！逃离这伙色鬼！
　　今天是我住院的第三天。知道快要手术了，明天就能走了！我有些高兴！我盼着志伟来签字，又为可能出现我担心的事情忐忑不安！刘姐被他们叫走了。我拿书安慰着自己不平静的心。看到志伟进来我的心情非常复杂！好想在他怀里哭！我把志伟拉到我床边坐下，他搂着我问：“是我对不起你！叫你受苦了！你是不是害怕了？”我撒娇地告诉他：“我怕疼！还有那男医生！”我是想给他打预防针，掩盖我的不安。更不能告诉他我被李医生干过了！李医生来了，他和志伟握手问好，他脸皮真厚！干了人家的老婆还象没事似的！他向志伟介绍了好多手术可能出现的问题。好几个问题非常吓人。他要志伟同意手术，在病历上签字。志伟用眼睛征求我的意见，我朝他点头同意他签字。李医生合上病历夹子，告诉我们：“一会儿就手术，休息一下，没有问题下午就可以出院了。”能出院太好了！女实习医生把托盘放到我床上。可怕的场景还是出现了。实习医生要我脱裤子。我看了一眼志伟，他站起来靠到暖气上。我脱下裤子劈开腿，李医生先下手插进阴道摸。我不敢再看志伟了！是实习医生把药塞进阴道的。李医生让女实习医生去手术室看看那边手术进行的如何了。可是他还不走，给我测量血压，伸进我的衣服听心脏。不给我和志伟说话的机会。更可怕的是纪维刚领着刘姐回来了，志伟愣住了！纪维刚毫无表情地不被人注意地朝志伟点头示意了一下，就站到我床边。李医生问纪维刚刘姐灌洗好了？纪维刚告诉他灌了两遍好了。李医生走到刘姐那里说：“我看看！”刘姐看了看志伟。好象告诉李医生那里有男人在，李医生没有理会她。刘姐老老实实得脱裤子。志伟看刘姐脱裤子就转头看窗外了。李医生对身边的纪维刚说：“你去看看小朱的药怎么样了。”志伟听到纪维刚要看我，马上转回身看我。我避开志伟的眼睛！纪维刚旁若无人地戴上手套，插进我的阴道摸了摸，又拿起阴道窥镜撑开看。我猜想志伟的眼睛一定是红的！纪维刚看后没有拿掉窥镜，他走到李医生那边。刘姐和我一样的姿势，李医生推着刘姐的腿看，看见纪维刚过去就说：“痔疮为什么不上药？”他叫刘姐跪起来，刘姐翻身跪着撅起屁股。我偷看志伟，他在看他们给刘姐上药呢！男人就是可气！护士推车来了。李医生过来晃动窥镜看了看，他取下窥镜说，可以了！护士叫我把上衣也脱掉，我躺到车上盖上被单。刘姐‘啊！“的一声喊叫，纪维刚把药塞进了她的屁股。
　　刚进手术室的走到门，护士掀起我身上的被单，指着旁边的房间叫我进去等。房间不大，靠窗户边是和其他房间相通的走道，里边已经一个三十岁左右的女人，也是全身赤裸地站着。一会儿纪维刚穿着兰色手术服从窗边的走道进来了，他拿来两个袋子给我们，里边是象纸的衣服。上衣没有扣子，裤子是开裆的，简直就是两个裤腿，前后各有一个圆圈阴毛、屁股全露着。纪维刚叫那女人弯腰自己掰开屁股，他扒开阴唇看了看，就从窗边走道先去左边，后来又去了右边。待了一会纪维刚来又了。他叫我去厕所小便，他领我去左边的房间，那里是更衣室，里边门是厕所。我尿完尿。纪维刚一下抱住我。手在我乳房下身乱摸！我麻木地忍受着！只盼他尽快领到手术室去！好结束这一切！
　　姐妹们你们被男医生挑逗过吗？我就是想让姐妹们知道，男医生，尤其是妇科的男医生的可恶！我还要告戒姐妹们遇到男医生检查了身体，千万不要告诉老公！不然会更惨！


