万部肉文免费看@av2291《巨呕囊录》
　　　　　　　　　　　　　第001章 穿越2016

　　2020年5 月12日，中国北京朝阳区的一家高级夜店此时正是红灯绿酒，炫彩
夺目的糜烂时刻，此时各色打扮的暴露新潮的青年男女正在喧闹的音乐下载歌载
舞，也有不少人正在夜店里肆无忌惮地亲热，还有的甚至公然吸毒……

　　可以说，此时的大陆，这种风气非常隆重，男女在这种地方都是非常的随便，
大家都是出来玩玩儿的，可以说都是毫无顾忌。

　　而此时，在夜店的一角，一大堆衣着性感的女人，正围在一起大声地兴奋喊
叫，她们在围着一个青年男子，每个女人看到这个青年男子，脸上都是带着阵阵
兴奋之色。

　　这个男子约莫二十四五岁年纪，此时正在这些女人的簇拥下扭动着身前，他
浑身上下没有穿衣服，只是拿一块浴巾，捂住了自己的私密部位。

　　他身高足足达到了一米八七，留着寸发，一张长发脸蛋，棱角分明，眉目俊
秀，赤裸的身躯此时拥有着极强的肌肉，身材非常之好，搭配上其俊秀的容貌，
几乎可以只追男模，可以说这是一个能让女人看了就要为之心动的猛男。

　　而此时，在场的女人看到这个男人扭动的身躯，都是个个一脸红晕，不过她
们大部分都在注意着这个男人那被浴巾遮住的下身，仿佛那里面有什么稀奇的东
西一样。

　　此时，男人一边扭摆着身子一边大叫道：「诸位在场的女士们，怎么样？想
不想看大D 哥的大弟弟！」

　　「想！我们想！」

　　「大D 哥万岁！万岁！」

　　「爱死你了！大D 哥！」

　　随着女人们在兴奋中的大叫，男子哈哈笑着一下子将浴巾揭开，在场所有能
看到他那露出来的阳物的女人都发出了一声激动地尖叫。

　　但见他下身一根猩红的大鸡巴已经翘的老高，粗大不已，坚硬似铁，看长度
怎么也超过二十厘米了，直径估计也有五厘米多，此时晃晃悠悠地在这些女人面
前，就如同欧美A 片里的非洲黑人一样的可怕，对着这些女人还轻轻上下摆动，
看起来似乎是在跟这些女人打招呼一样……

　　此时这些女人看到了这根大D 之后，都是发出了兴奋的嚎叫，有几个女人已
经忍不住伸手要去触摸，妈的，跟这位大哥比起来，自己男朋友那玩意儿真是不
够看了……

　　可是就在此时，忽然，只见白光一闪，接着这个男人就忽然不见了，登时，
在场所有的女人都傻了……

　　……

　　这名男子的名字叫冯楚扬，是这家夜店的金牌鸭子、男妓，生于1996年，老
北京人，从十三岁开始，他的阴茎就开始变态的发育，十三岁的时候勃起就达到
十三厘米，接着几乎是每年发育一厘米，一直发育到二十二岁，达到了勃起二十
二厘米，才停止发育。

　　而正因为冯楚扬有此天赋异禀的能力，所以从十五岁开始，冯楚扬就开始滥
交，学校里的学生妹，夜总会洗浴中心的小姐，还有一些再微信上出来找乐子的
良家妇女，都被冯楚扬干过。

　　而冯楚扬的父母都是老实人，外加他们重男轻女，从小对冯楚扬那是百依百
顺，冯楚扬在外面乱搞，他们也不敢反对，所以冯楚扬那当然是越发肆无忌惮了。

　　大学时期，冯楚扬因为在学校里连续搞大了好几个女大学生的肚子，闹的影
响太大了，最终被学校开除，冯楚扬于是就直接到了京城朝阳区的一家夜总会，
在那里当起了夜店男鸭。

　　而不过短短几年，冯楚扬就在整个京城的鸭子圈里混出了名堂，人送外号
「大D 哥」、「隔壁老冯」、「扬哥」、「阿扬」这几个外号和称号，其中「大
D 哥」是说冯楚扬鸡巴大，而「隔壁老冯」则是说他经常给给各种男人戴绿帽子，
睡他们的老婆，所以内部人给他起的外号。

　　而至于「扬哥」，则是因为冯楚扬现在依靠大D ，和一些权贵的太太也有关
系，所以江湖地位不小，别人给他的尊称，「阿扬」则是冯楚扬在夜店对外所说
的名字，在夜店一般对外不用真名。

　　而今天，本来正在夜店里面，展示自己那雄伟鸡巴的冯楚扬，却忽然被一道
白光给一下子整的消失不见了，这一下在夜店可真是炸开了锅了。

　　……

　　再说冯楚扬被那道白光给照射了之后，这个夜店巨叛季鸵幌伦邮去了神智，
然后就进入到了一个类似于时空隧道的地方，他的身体就他妈的在时空隧道里漂
浮起来，也不知道到底会飘到他妈的什么地方去。

　　也不知道过了多久，冯楚扬才终于恢复了神智，他猛然坐起身来，嘴里骂道：
「妈的，老子到底是咋了？！」

　　接着，冯楚扬就看到了，自己现在身处在一处楼顶上，而这楼顶冯楚扬也认
识，似乎是北京国贸大厦的楼顶，这让此时的冯楚扬不禁脑袋眩晕，心想，奶奶
的，老子怎么跑到这里来了啊？

　　而就在此时，忽然，一大堆的记忆一下子涌入了冯楚扬的脑袋里，一下子就
让这个鸭子冯楚扬脑子当机了。

　　接着，那些记忆就被冯楚扬一下子给完全吸收了。

　　「操？事情是他妈的这样啊？！」当冯楚扬把这些记忆全部消化了以后，他
才知道自己到底发生了什么事情啊！

　　原来，自己他妈的居然穿越了，还穿越到了四年前，2016年1 月1 日元旦的
时候！

　　而同时，自己在这个世界上的一切信息，也被抹掉了，就连自己的父母，也
都不复存在了，等于是自己现在成了他妈的黑户了！没有任何身份记录的人！

　　不过，与此同时，冯楚扬还得到以下的几个能力：

　　第一，冯楚扬拥有了极其强大的格斗能力，其格斗能力几乎是不亚于古惑仔
里的格斗神人――地中海。

　　第二，冯楚扬除了拥有高明的武功之外，还有其他的各种特异功能。

　　第三，冯楚扬的生命和地球连在一起，地球不灭，他就不老、不死、不病，
同时也可以将地球的生命力过给别人，让他们不老不病不死，而冯楚扬如果被别
人杀死了，可以依靠地球还在的力量，复活，而如果他自杀的话，地球也就爆炸
了，而冯楚扬可以随时让任何人知道这点。

　　第四，也是最重要的，那就是冯楚扬属于来自与外部世界的黑户，并不属于
这个世界的管辖，所以冯楚扬可以任意穿越到从1912年―2016年的任何年代去，
玩儿不同的女星。

　　而那些玩儿的女星，只有在冯楚扬将她们收为情妇的时间，她们才会融合到
最终的2016年的时间，成为这个世界的主世界人物，其他的如果冯楚扬穿越过去
只是玩玩儿，那就会成为所谓的副本世界，只有记忆，会融合到主世界的这个女
星身上，一直到2016年。

　　「操！」冯楚扬此时激动地叫喊了一声，「妈的，想不到老子还能遇到这样
的好事儿，哈哈哈……这样也好，现在老子有了这样的能力，那在这个世界还怕
个鸟？老子以后不做鸭子了，要他妈的做世界上最性福的男人，睡遍一切美女！」

　　冯楚扬本来就是个十分好色的男人，他的欲望似乎是无穷无尽的，所以他以
前才会那么风流，也才会在夜店做事儿，只是冯楚扬似乎运气很不错，这么多年
来经常无套做爱，也没得病，倒是让不少女人怀孕，当然了，最后这些女人也都
去打胎了，冯楚扬简直是造孽啊！

　　不过现在不是说这些的时候，此时的冯楚扬呆在这国贸大厦的楼顶，看天色
似乎是黑夜，而且是凌晨三四点左右的样子，看起来这个时候就是混迹夜店的人，
这个时候也已经休息了。

　　北京1 月份的天气还真冷，此时还下着雪，冯楚扬现在身上一件衣服都没有，
好在他有超能力，抗寒之能极强，不过也已经有些冷的厉害了。

　　「妈的……先去找件衣服穿，不然得冷死了……操……」冯楚扬吸了口鼻涕
站起身来，然后就朝着国贸大厦里跑去。

　　他现在是在国贸的天台，天台到楼下的门是锁着的，不过对于冯楚扬来说，
这倒是没什么太大的问题，随便找根针就把门撬开了。

　　国贸内部可是有大型的商场，而不管是任何的防御系统，报警装置，以冯楚
扬此时拥有的超能力，都可以迎刃而解，转眼间，冯楚扬就通过楼梯，来到了国
贸内部的一家大型服装商场。

　　冯楚扬直接从这家服装商场找了一件高级的冬式西装穿上，在镜子面前照了
照，感觉还真是不错啊！

　　「这地方不能多呆，我可没身份证啥的，要先去弄个身份证明……」冯楚扬
穿好了衣服之后，也不便在这里多停留，立刻就离开了这里。

　　以冯楚扬的能力，想要无声无息地离开国贸也不难，这一路上的监控，冯楚
扬也有办法让他们无法捕捉到自己。

　　转眼他就出了国贸大厦，此时冯楚扬已经从那家服装店的钟表上知道了，现
在的时间是北京时间4 点钟，正是即将天亮的时候，出来之后，街上的人还真是
很少，基本上没有人了，最多也就是看到一些环卫工人。

　　「妈的，我现在应该先给自己找个靠山才行啊，否则在这个京城，还真是混
不下去！」冯楚扬知道在这个世界，必须要有靠山，这样才能有钱有权，因此他
现在必须为自己找到一个靠山才行……

　　冯楚扬此时拥有的是能够和地球同归于尽的外挂，他有这样的外挂，的确可
以在任何国家寻找到合适的盟友成为自己的靠山，而现在的世界，以美国的势力
最大，就算是在中国，美国的资本势力也已经渗透的很厉害了，自己只要能和美
国搭上线，就能够左右逢源。

　　而冯楚扬可以和地球同归于尽的这个秘密，知道的人越少还是越好的，否则
虽然说冯楚扬除非是自己自杀才会死，其他人谋杀可以无限复活，可是要是遇到
一些疯子，想要和地球同归于尽的，来杀自己，虽然自己不怕，可是也烦闷的很，
所以这种事情当然是越少人知道那自然是越好的，如果自己和美国合作了，那也
不要告诉其他国家的人，只需要告诉美国那些大权贵就是了……

　　冯楚扬说干就干，现在就先去美国大使馆，通过那里的外交官，联系美国人
……

　　……

　　美国这个国家属于资本主义，其掌握美国的真正大权的，乃是美国的那些资
本大财团，其美国的两大政党――民主党和共和党，背后都有资本集团作为后盾，
比如民主党背后则是以摩根财团为首的犹太集团，他们执掌着共济会；而共和党
背后则是以洛克菲勒财团为首的美国本土军工财团，他们执掌着骷髅会。

　　而美国的这些财团又属于错综复杂，互相盘踞，其中势力分布非常的复杂，
财团内部也实行共和制度，而因为美国政治制度，制衡着财团的独裁权力，所以
美国财阀之间的争斗，相比其他国家的内斗，也相对温和的多，这也是美国这么
多年来纵横世界而屹立不倒的重要原因。

　　而冯楚扬要得到的，也就是依靠美国大使馆，联系上美国的这两股政党背后
那些错综复杂的政治、资本的势力，和他们进行合作，自己不让地球毁灭，而相
比之下，他们必须要满足自己的一切要求。

　　冯楚扬此时的实力，偷偷潜入美国大使馆，其实也是不难的，更何况美国大
使馆的戒备，也并没有想象中的那么严密，对一般人是足够了，可是对冯楚扬，
此时并不是很难了……

　　当亮堂起来的时候，此时的京城还在飘着鹅毛大雪，而在美国大使馆内，冯
楚扬已经成功地和美国的那些强大的资本势力商洽过了，那边的美国鬼子，知道
冯楚扬有可以和地球同归于尽的实力，又哪里敢得罪冯楚扬了？最终当然是答应
和他进行合作了。

　　有了美国的支持，冯楚扬在这个世界才是真的无往而不利了！

　　……

　　2016年1 月1 日早上九点，美国大使馆内。

　　冯楚扬昨天晚上依靠电脑，和远在美国那边的民主、共和党的一些幕后的资
本家交谈了一下，他们已经和自己达成了合作协议，冯楚扬第一件事的要求，就
是要给自己弄一个身份证明，自己可不想再继续做黑户了。

　　只要有了美国高层和中国这边的沟通，办好这些事儿可以说是很轻松，上午
九点的时候，已经办好了身份户籍，给冯楚扬送来了。

　　身份证明是赋予了冯楚扬美国国籍，还有香港特区的身份证明，因为中国大
陆不承认双国籍，但是香港地区的法律却承认，冯楚扬一方面可不想完全失去中
国人的身份，一方面为了方便自己行动，所以也需要美国国籍，因此现在这么做
的话，可以说是两全其美。

　　等到拿到了护照、身份证的证件之后，现在的冯楚扬，怎么也算是高级华侨
吧？冯楚扬看到自己的身份证明等物品的时候，都忍不住想要笑。

　　而身份证上显示的出生日期，则是1996年，冯楚扬的年龄是二十岁，而冯楚
扬在不同的时间，年龄会有不同的变化，反正是按照那个时间段的二十年前生的，
比如如果是在2004年，那冯楚扬的年龄则是1984年生的。

　　另外，这个和美国合作的后台，只是在1950年―2016年可用，之前的1912年
―1949年的后台，需要冯楚扬穿越过去后另改，因为那时候的美国还不是世界两
强以及后来的霸主。

　　……

　　冯楚扬在前世虽然不能算是什么追星族，可是他对娱乐圈的那些明星也算是
知道的不少了，他这样的牛逼炮王，心里当然是渴望占有那些漂亮的女星的，其
中又以张馨予这个骚货，让以前的冯楚扬心里面不知道多想要了。

　　要知道，张馨予这个女人不但大奶臀肥，身材火辣，而且性感艳丽，并且拥
有让人着迷的妖娆气质，前世她演过的那些女角色，苏妲己，李莫愁，康敏，无
不是让冯楚扬心里意淫不已。

　　此时有此权力，冯楚扬又怎么可能不好好地玩儿张馨予一把？

　　张馨予出生于1987年，2012年的时候和那位军区大院长大的红二代大黑牛李
晨搞在一起，但是一年后就分手，如今李晨的男朋友就是那位著名的范冰冰范爷
了。

　　由于李晨和张馨予分手的时候，对外说是张馨予劈腿，所以李晨完全成了一
个无辜的受害者，不知道博得了多少人的同情，可是冯楚扬却是知道，这事儿纯
粹扯淡，张馨予在娱乐圈虽然说看起来比较红，可是她是没什么背景，之前做过
小姐的坐台女出生，完全靠那股子骚劲儿才坐上了今天的这个位置，而李晨这样
的红色二代，也不知道是张馨予怎么求才能求来的，又怎么可能张馨予会把这么
一个金龟婿给随便甩了？

　　唯一的可能那就是李晨玩儿腻了张馨予，就把她一脚踹开了，而对外则是宣
布张馨予出轨，以此撇清关系，张馨予第一势单力薄，第二也确实不是什么好货
色，反正李晨也早就不是她的第一个炮友，因此也就没多做解释。

　　但是后来，范冰冰却后来居上，和李晨搞在一起，二人大秀恩爱，这就触碰
到了张馨予心里的敏感神经，妈的，老娘好不容易才搞上一个二代，最后却被玩
儿腻了就扔了，你范冰冰也不见得掠卸喔删唬居然混的比老娘好，因此张馨予
就和范冰冰把这事儿给搅合上了，张馨予不敢明面招惹范冰冰，就在各种场合和
范冰冰攀比，二人的撕逼大战在整个圈子里也算是出名了。

　　而这些狗血的故事，也让冯楚扬对张馨予这个骚货很是好奇，很想尝尝看到
底这女人是个什么味道。

　　如今的这些明星都喜欢在北京上海买房子，范冰冰和李晨在朝阳区已经有了
自己的高级公寓，而张馨予这妞也是不甘示弱，她这几年靠着无耻地应付各种大
佬，不求手段地上位，也已经积攒了不少资本，在朝阳区也买了房子，并且和不
少富二代、富豪专车接送，一时之间风头无二。

    现在，冯楚扬第一个想要搞的，就是这个张馨予了！

　　　　　　　　　　　第００２章 性感骚货张馨予

　　元旦的中午，张馨予就在京城一家饭店里面和人谈事儿，元旦以后朝廷台那边
和湖南卫视、东阳公司那边要合资出品一部电视剧叫《班淑传奇》，由如今当红
的小花景甜出演女主角，而张馨予在里面演一个配角。

　　虽然是配角，让张馨予有些不开心，可是张馨予还是必须要珍惜现在的这个
机会，主要是这部戏是景甜主演的，而景甜背后的那位大佬，张馨予想借此机会
傍上，所以才毅然签下了这部戏。

　　张馨予虽然不是什么大明星，和范冰冰那样的没得比，可是最近被炒的很红，
尤其是范冰冰和大黑牛天天秀恩爱，连带着张馨予都经常上热搜，所以虽然她在
这部《班淑传奇》中只是一个配角，可是为此，投资方还是专门请张馨予来吃顿
饭签片。

　　这部戏的主要投资方还是朝廷台那边，而湖南卫视和东阳跟朝廷台合作，湖南卫
视则是让湖南卫视手下的金牌编剧于正于抄抄做制片人，而东阳背后则是万达的
那位景甜的后台指定了景甜演女主角，而今天约张馨予来吃饭的就是朝廷台那边的
投资人代表彭领导，另外还有几个工作人员相陪。

　　其实说穿了，就是这个彭领导管了目前班淑传奇这个戏的拍摄，而他垂涎张
馨予的美貌，趁着这个事儿就想和她套近乎。

　　「彭总，来，我们再喝一杯……」很明显，张馨予这个女人还是很上道的，
这顿饭吃的什么味道她心里当然也是清楚的，朝廷台的高层张馨予当然不敢得罪，
所以一来她就展现出了自己豪爽的一面。

　　此时的张馨予穿的也暴露，低胸的红色纱衣，雪白的肩膀没有任何遮掩，一
对呼之欲出的雪白乳房若隐若现，下摆的短裙更是极近短小之能事，半个女人的
白屁股都露出来了，内裤也遮掩不盖太多，一双白长腿还裹着肉色的丝袜，一进
来就不知道让这里的几个男人眼睛都看直了。

　　「哈哈哈……张小姐，叫什么彭总啊？叫彭大哥！」彭领导此时好卖地搂着
张馨予的雪白肩头，一面端着酒杯笑道，「自此之后咱们就当个朋友，今天又是
新年，我们中午好好地吃，晚上也好好地吃，再去打高尔夫，今天我高兴啊！」
说完，彭领导兴奋地和张馨予干杯，他今天真是高兴啊，这个如花似玉的性感骚
货，今天可以说要陪自己一天了，这日子太好了。

　　张馨予的酒量可是出了名儿的好，毕竟能够在这个圈子混出这样的名堂来，
没有酒量那肯定是不可能的，陪着彭总把酒喝完，笑道：「彭大哥，既然你让妹
子喊你彭大哥，那我们就算自己人，今天元旦，彭大哥放假，今天彭大哥爱怎么
玩儿，妹子都陪你！」

　　「好好好！妹子说得好，来，大家一起敬妹子啊！」彭领导淫笑着举起酒杯
就继续喝。

　　而就在这个时候，冯楚扬刚好来到了这家酒店，他现在是开车来的，车是一
辆高级宝马，价值大概在五百多万左右，他还是第一次开这样的车，心里别提多
带劲儿了。

　　此时在酒店里，正喝的高兴的彭领导，忽然手机响了，已经有些微醉而兴奋
的彭领导，下意识地拿起手机，看也不看电话号码就直接接听了。

　　「喂，老彭吗？」那边传来了一个声音，让彭领导的酒登时醒了一半，因为
这人是他的直接领导，朝廷台的罗副台长。

　　「罗台吗？是我，怎么了？」彭领导一下子赶紧端正了自己的态度，恭敬地
说道。

　　「你现在是在万豪酒店吃饭是吧？」罗台说道。

　　「是啊，怎么了？出什么事儿了啊？」听到罗台这么说，彭领导心里咯噔一
下，心想难不成吃喝被人举报了？不会这么倒霉吧？

　　「是这样的，我这里有个事儿跟你说下……」好在罗台要说的不是这个事儿，
「你是不是在跟那个演员张馨予在一起吃饭啊？」

　　「是啊……」

　　「那好，是这样的，我这边有个朋友，姓罗，他是那个张馨予的影迷，听说
那个张馨予在这里，他现在想过来跟他见个面，大家一起吃饭，你不介意添双筷
子吧？」

　　「这当然不介意了……」虽然罗台是用一种很平和的口气跟此时的彭领导说
话，但是彭领导这种混仕途的，脑子必须得会转弯儿，对方是罗台长的朋友，能
让他亲自打电话过来，那肯定非同一般，彭领导立刻就知道了，这个人绝对不是
一般人。

　　而同时，彭领导也想到了，这个所谓的张馨予的影迷，如果是个男的话，那
肯定是想要吃张馨予这块肥肉了，既然是罗台长亲自交代了的，彭领导当然不会
吝啬了。

　　罗台叮嘱了几句，就把电话挂了，心里其实也奇怪，因为就在刚才，自己接
到了上层领导的提醒，说有这么一个人，姓冯，现在似乎要对他注意一些，这个
人身份不一般，很敏感，一定要特殊对待，同时把这个张馨予的事儿给他交代了
一遍，上面的领导说的的这么仔细，罗台当然也不敢怠慢，马上给自己的那个正
在跟张馨予吃饭的手下打电话过去。

　　冯楚扬开车转眼来到了酒店，早就摸准了地方的他就直接坐上电梯，到了彭
领导的包间，直接就推门进去了。

　　包间里的菜肴还热着，不过这几个人都没心思吃了，毕竟忽然有个罗台长的
朋友要过来，都是心里各有心思，彭领导先不说，张馨予心里也嘀咕，她知道这
几个人已经算是朝廷台的高层，可是忽然却说有个大人物要过来，看起来估计是什
么领导啥的，这女人最是有交际能力，此时心里已经想好了，等会儿该怎么搭搭
线。

　　冯楚扬进来的时候，几个人都看向了他，彭领导首先上前问道：「那个，你
是冯先生？」

　　「是啊，你是……」冯楚扬虽然知道张馨予在这里吃饭，但是却没有细问是
和谁吃饭，反正他只想要张馨予，可是谁知道一进来，见到的第一个人居然是这
样一个老东西。

　　「你好你好，冯先生……」彭领导倒是没想到，冯楚扬居然这么年轻，心想
看这个年纪似乎也不是当官的，估计是什么二代的吧，可是也不记得，中国大陆
有什么豪门姓冯啊？不过他也不敢怠慢，赶紧微笑着和冯楚扬握手，做了自我介
绍。

　　冯楚扬和这老东西握了手，接着就看到一旁穿的暴露，露着大腿和半边乳房
的张馨予，她那雪白丰满，呼之欲出的胸部令冯楚扬色心大起，他立刻笑着上前
拉着张馨予的纤纤玉手，笑道：「哎呀，张馨予小姐，我可是早就仰慕你的大名
了，我今天见到你，真的好开心啊！」说到这里，冯楚扬色迷迷地就盯着张馨予
地乳房，似乎都恨不得把这对奶子拽出来就摸。

　　张馨予倒是没想到这个姓冯的不但年轻，长的还帅，高大威猛，这让张馨予
心里大喜，她早年在夜总会做小姐，早就养成了淫荡的性子，加入娱乐圈后也完
全放得开，可以说是只要能上位，她什么男人都能睡，但终究，张馨予喜欢的还
是那种英俊少年，所以她先后勾搭了吴卓羲、李晨和霍建华等男星。

　　现在看到冯楚扬这么帅，张馨予心想就算这人没权没势，就他这个样子，老
娘也要睡一把。

　　「哎呀……这位就是冯先生吧，长的好帅啊……」张馨予此时丝毫不介意冯
楚扬色迷迷地盯着她的乳房，反而将暴露的身子一下子贴进了冯楚扬地身子，也
不顾及在场有其他的人，直接把手伸到了冯楚扬地裤裆，轻轻抚摸起来。

　　「操……」所有男人，包括冯楚扬，都被张馨予怎么大胆给惊呆了，冯楚扬
也没想到张馨予居然如此主动，一时之间均是目瞪口呆，那几个朝廷台员工更是纷
纷被这淫荡的一幕搞的鸡巴都硬了，而冯楚扬自然不用说，脸一下子红了，气也
喘的厉害了。

　　「那个……我还有点事儿，冯先生，我先走了，您慢慢吃吧……」彭领导是
个聪明人，马上就反应过来，知道自己不能在这里当电灯泡，反正张馨予这种骚
货日后有机会搞，而这个姓冯的则是罗台的朋友，估计背景不小，自己没必要在
这里跟她争女人，还是早走为秒。

　　其他几个人也识趣地站起身来，纷纷告辞，转眼走的干净，走的最后一个还
顺便把门关上了。

　　这些人一走，张馨予更加肆无忌惮了，她摸冯楚扬的下身，立刻冯楚扬的鸡
巴就硬了，张馨予是床上老司机，她立刻知道这根鸡巴的规模可不小啊！

　　「来，他们都走了，冯先生，让人家看看你的鸡巴……」张馨予扭着腰臀就
要去解冯楚扬的皮带，冯楚扬前世虽然是鸭王，可是还真没中午在饭店里的包间
里做爱过门，还是和这样的一个绝代尤物。

　　「哎呀……张小姐，你想在这里和我做啊？」冯楚扬还是有些吃惊。

　　张馨予此时已经麻利地解开了冯楚扬地皮带，嗔道：「怎么？冯先生？你不
想吗？看你刚才色迷迷地看人家的乳房的样子，就差把人家立刻吃了，既然如此，
人家就不和你换地方了……」张馨予这女人别的本事没有，对男人的欲望需求可
以说是看的很明白，像彭领导那样的老领导，喜欢慢慢玩儿，所以张馨予才和他
们喝酒磨盘，而冯楚扬一来这里，张馨予就察觉到冯楚扬似乎对自己的欲望很强
烈，就恨不得立刻把自己给吃了，张馨予最近周旋了好几个老家伙，都在床上就
那么几下就完了，也早就想试试年轻的了，所以现在也就直接在这里干了。

　　反正，她又不是没这样干过。

　　此时把冯楚扬的裤子解开，张馨予就看到内裤凸起一大块，脱下来后就露出
了一根巨大的硬肉肠。

　　「我的天，你是驴啊！」张馨予握着着这根大肉驴，惊讶地叫道，这么大的
肉棍，张馨予虽然不能说没见过，可是也是很少见到，几乎是凤毛麟角，她一边
套弄一边叫道。

　　冯楚扬的裤子被脱下来，露出大JJ，听到张馨予称赞他鸡巴大，冯楚扬哈哈
笑道：「那是当然了，我这根鸡巴，可是干遍天下无敌手，看你这小骚货能支撑
多久……」

　　「你说的厉害，你知道吗？人家在床上也从来没有对手，就不信你能有多强
……」张馨予说着就张嘴巴鸡巴含住，开始淫荡地前后摆动着头，滋滋有味地口
交起来。

　　「靠，这女人技术超一流啊……」冯楚扬的鸡巴才被含住被舔了几下，他那
里就爽的要命，张馨予的口交速度不慢，可是牙齿去没有丝毫弄疼他的感觉，反
而是张馨予充分发挥了她嘴唇柔软的优势，弄的冯楚扬舒服的很。

　　这在冯楚扬看来，就是一个口交老手了，尤其是盯着那张前世自己只能在电
视上看、意淫的性感美貌，口腔下上下浮动的丰满白胸，冯楚扬就激动啊。

　　张馨予吃冯楚扬的鸡巴，她对口交已经是无比熟练，可是她也是第一次吃到
这么硬和长同时并存的巨物，她以前吃过的鸡巴，有这么长但是没这么硬的，有
这么硬但是没这么长的，现在遇到这又长又大的，张馨予这骚货吃着肉棒，挑动
生理欲望，把下面的骚露几闶了。

　　「够了，你这骚货，爽死我了……」冯楚扬拍了拍这骚货的头，张馨予乖巧
地吐出鸡巴，站起身来，手还握着肉棒套弄，嗔道，「冯先生，你真的好厉害啊，
这么大的肉棒我都没见到过……」

　　冯楚扬淫笑着抖了抖下身的阳物，抱住张馨予说道：「你真是个妖精……」
说完就搂着张馨予就亲，也不在意这个女人的嘴刚刚舔过自己的鸡巴，反正之前
做鸭子也在乎这些。

　　张馨予立刻开始开激情地回复冯楚扬的亲嘴，两人的头在亲热中不住摆动，
冯楚扬边亲边把张馨予的裙子的扣子解开，伸手往里面摸，穿着低胸无肩带的衣
服的张馨予当然没有戴乳罩，两颗丰满的乳房马上就被冯楚扬捏在手里。

　　妈啊！这可是张馨予的奶子啊！冯楚扬想到前世那美貌的李莫愁，康敏，他
就几乎要被欲火点爆炸了。

　　冯楚扬把张馨予顶在饭厅的墙壁上，低头往下就一路亲吻，张馨予这骚货身
体很敏感，尤其是对这种年轻俊男，冯楚扬又亲又摸，张馨予早就无所顾忌地叫
起来，而且很大声，反正饭厅的门关着，而且这样的五星级饭店，就算给工作人
员听到了，也不敢说啥。

　　冯楚扬已经把张馨予的上衣脱掉，露出她的一对雪白丰乳，两颗D 罩杯的大
乳房，冯楚扬贪婪地就一阵狂舔，同时直接把手插进张馨予的裙子里，从内裤缝
隙里摸去，一抹浓密的阴毛，都湿的厉害了。

　　「啊……冯先生，别……别弄了……我想要……给我……啊……」男人激烈
地亲摸，巨大的刺激让张馨予急切求欢。

　　「那好，把裙子脱了……」冯楚扬哼道。

　　「好的，人家马上就脱……」张馨予一张粉脸早就晕红不已，听到冯楚扬的
话，毫不犹豫地就把裙子给脱了，丝袜大腿上就剩下一条粉红的内裤。

　　「内裤也脱掉！」冯楚扬命令道，他的鸡巴已经如铁一般硬了，

　　「等等啊……冯先生……要用点安全措施……」张馨予却在这个时候没照做。

　　「安全措施？安全套吗？你这里有？」冯楚扬还有些不相信，这饭店包间，
哪里来的安全套啊？

　　「人家……人家包里每年每月每天都带着，大中小号，你要啥有啥……」张
馨予笑道，别看这女人放荡，其实最怕死，当年做小姐的时候，一天二十四小时，
早就养成了可以不带钱包，但是不能不带安全套的习惯。

　　「操……果然是职业化，可是老子从来不用安全套的……」冯楚扬一边说一
边也没跟张馨予商量，直接把她的内裤给强行褪下。

　　「别别……不带套不能做……」张馨予这骚货见冯楚扬居然要无套插入，脸
色一变，开口阻拦，可是冯楚扬顶着她的身体叫道，「老子没病，我都不嫌弃你
是万人骑，你还嫌弃我啊？」

　　说完，冯楚扬已经忍不住了，抬起张馨予的大腿就狠狠地抖动起来，粗大的
巨物捅入甬道，立刻随着剧烈地力道开始动作！

　　「啊！坏死了……轻点啊……疼！你那个太大了……啊……」被冯楚扬半强
行的无套插入，在这饭店的饭厅里只留穿着丝袜和小腿处的半截内裤的张馨予，
反正已经比插入了，也就不管那许多了，反正自己也确实无套做过，不戴就不戴
吧！

　　不过这家伙下面跟个驴似的，这硬生生插进来，就算有润滑，也很疼的啊，
张馨予下面都有些疼啊！

　　「你还怕疼？」冯楚扬的屁股站着扭动，张馨予的小穴好松弛，一看就知道
久经沙场，好在自己的鸡巴够粗，才不至于觉得没感觉，这女人明明就是个烂货，
还好意思喊疼。

　　「啊……现在不疼了啊……啊啊……舒服死了……我的哥……」张馨予刚才
被大鸡巴插进来，只是一开始有点不习惯，冯楚扬操了几下，张馨予就品尝到了
滋味儿，立刻就进入了状态了。

　　站着做爱，是最考究男人的体力的，而冯楚扬别的不强，就是体力强悍，而
张馨予也很快就尝到了冯楚扬体力的强大。

　　「天啊……我的天啊……我要死了……我要升了……」冯楚扬此时健壮的身
体，将这美貌骚货给顶在墙壁上，下体以惊人的巨大力道外加速度猛干，每一下
碰撞都传来响亮的「啪啪」声，而且这种速度持续了十分钟都没停止，张馨予还
是第一次遇到这么能干的男人，骚卤凰连续十几分钟的剧烈运动操的就高潮了，
这还是第一次张馨予做爱十分钟就高潮的啊！

　　冯楚扬虽然迷恋张馨予，但是也只是喜欢这个骚货之前的明星身份，可现在
真正把这个女人搞了，觉得他妈的所谓的明星也就跟夜店那些小姐一个叛，除
了身材相貌不错，奶大臀肥，其实跟小姐也没啥不一样，冯楚扬在床上虽然没啥
sm的嗜好，可是却喜粗暴地操女人，现在站着操这个骚货，冯楚扬玩儿明星的新
鲜劲儿过去了，也就开始粗暴对待张馨予了，狠狠地蹂躏她，把她操死……

　　　　　　　　　　　第００３章美爷巨星范冰冰

　　「啊啊啊……不要……轻点……啊啊……我要死了……啊啊……」此时在这
家五星级酒店的饭厅包房内，性感骚货、妩媚女星张馨予只身穿丝袜和小腿的可
怜内裤，被此时的冯楚扬顶在墙壁上狠狠地操着。

　　冯楚扬的身体非常强悍，尤其是体力惊人，鸡巴粗大坚硬，张馨予的抡饷
多年被操的多了，已经不是特别敏感了，所以张馨予和别的男人做爱，都需要很
久才能高潮，可是一般的男人却根本支持不了那么久，所以张馨予在床上基本上
是能压榨大部分的男人的，所以张馨予才有把握说，冯楚扬未必满足得了她。

　　可是谁知道，冯楚扬的鸡巴如此巨大坚硬，而且他的力道巨大，操了将近三
十分钟，都还没有衰退，张馨予在这等淫H下，短短三十分钟就连续高潮了两次，
爽的张馨予是叫爹喊娘，浑身香汗淋漓，裹着肉色丝袜的大腿伴随着她洁白的屁
股不住轻摆，而口腔内的呻吟叫喊，更是淫乱不堪。

　　「过瘾，真他妈的过瘾啊！」冯楚扬的鸡巴被张馨予的骚录辛巳十几分钟，
阴茎上随着自己剧烈地抽送，越来越回味无穷，随着阴茎急速膨胀，极乐的快感
包裹了冯楚扬的巨物和张馨予的阴道，两个人即将高潮的时候，纷纷激烈地疯狂
亲嘴……

　　「啊……啊啊……我要死了……啊啊啊……」在冯楚扬激动地冲刺下，他的
鸡巴龟头一股剧烈的热浪，在张馨予激动地高潮叫声中，一股脑全射在了冯楚扬
的阴户内。

　　「哎呀……嗯……啊……」冯楚扬呼呼喘了几口气，把鸡巴从张馨予下身抽
了出来，那巨物随着射精有些疲软，可是抽出来的时候还是很巨大的。

　　此时，冯楚扬的脑子里忽然冒出了一条记忆信息「恭喜破除在这个世界的童
男身，现在开启挑情ＢＵＧ功能，此功能可以让本体性能力达到巅峰地步，抚摸
挑逗女人的时候，自然而然，会随着抚摸、亲吻、抽插等肌肤接触，自然而然让
女人达到肉体情动，类似于武侠小说里面，魔门淫邪高手，对女人所用的特殊手
法，可以将女人的情欲挑逗到最高」。

　　「操，还有这样的一项ＢＵＧ的外挂啊？」冯楚扬一时之间还有些错愕，没
想到这还有这么厉害的一个外挂，而这些思想的注入都只是一瞬间发生的，所以
冯楚扬也只是呆愣了片刻，连张馨予都没发觉他有什么异常。

　　「哎呀……我的腿软了……」高潮过后，张馨予下体一阵疲软，一双丝袜大
腿都有些站不住，轻轻瘫软在地上，将内裤给拉起来，喘了口气说道，「冯先生，
你到底是什么人啊……怎么……怎么这么厉害啊……我……我好久没这么舒服过
了……」说完这话，张馨予的双腿也算恢复一点力气了，她轻轻拉起自己的内裤，
走到桌边，拿起桌上的卫生纸，草草擦了一下自己湿漉漉的下身。

　　冯楚扬眯着眼睛，盯着这迷人妖妇浑圆的白臀，淫笑着伸手插进她的内裤，
摸着她的臀肉笑道，「听说前些日子你跟李晨分手了，范冰冰现在跟李晨在一起
了，是不是这样啊？」

　　听到冯楚扬说这话，张馨予眼中露出一丝挣扎，接着哼道：「是有这回事儿
……不过我跟李晨也都过去了……冯先生，问这干嘛？」张馨予现在对李晨这事
儿很是敏感，最不喜欢别人提到这个事情，现在冯楚扬提到了，张馨予心里当然
非常不开心了。

　　冯楚扬嘴角露出了一丝不易察觉的微笑，松开了摸张馨予臀部的手掌，笑道：
「今晚去我那儿陪我，好吗？」

　　「你那里？你家吗？」张馨予听到冯楚扬在这里干了自己还不够，还要自己
去她家，心里一惊，「你刚才还没玩儿够人家啊？」

　　「在这里也就是图个刺激，哪里有在家里床上，我们脱光了干好啊？」冯楚
扬嘿嘿一笑，从自己的衣服兜里取出一本支票薄，私下来拿笔写了一张，塞给张
馨予，笑道，「不白睡你的，拿着吧……」

　　张馨予疑惑地拿过冯楚扬的支票，一看上面的数字登时眼睛一亮，乖乖，五
百万啊！这人也真大方！

　　冯楚扬现在反正有美国人的支持，要多少钱都可以，至于在京城，也已经有
属于自己的豪宅了，这些钱都是捡来的娃娃，可以随便用脚踢，冯楚扬可是并不
心疼的。

　　「ＯＫ，冯先生，谢谢你，我今晚一定来……」张馨予贪财好利，这一天就
赚了五百万，只是睡一晚而已，这可真是太值得了，更何况冯楚扬这么年轻英俊，
性能力强悍，张馨予也希望和他多做几次，所以现在一点也没有反对的意思。

　　「好，晚上我等你啊……」冯楚扬把地址给张馨予说了之后，就笑着整理衣
服……

　　……

　　北京朝阳区是整个京城房价最贵的地方，这里随便一平米便要好几万甚至十
几万，而能在朝阳区所居住的，那都是非富即贵的大人物。

　　张馨予这几年事业混得还可以，在朝阳区也买好了属于自己的房产，另外在
别的地区和城市也都有一些物业，算起来，张馨予也算是个小富婆了。

　　不过，张馨予还是需要很多钱的，所以她一直不住地奋斗，而今天一天就赚
了五百万，张馨予非常满足。

　　而冯楚扬给她的地址，则是朝阳区的一个天价的别墅区，这里的别墅都是以
亿计价格的，张馨予现在可没有底气在这里买房子，而冯楚扬买得起，张馨予越
发确定，冯楚扬非什么简单的人物。

　　这样的一个大金龟，张馨予无论如何不能放过，张馨予不奢求能嫁给冯楚扬，
也不奢求能被他包养，但是起码要发展成属于自己的人脉，这样以后多一个牛逼
的朋友，也比多一堵墙好吧？

　　晚上的京城越发的寒冷，张馨予离开那家饭店以后，先回家去洗了个澡，然
后穿上厚实的衣服，把支票的五百万弄到卡里，接着跑到京城的高档购物区疯狂
购物，然后又吃了高级的晚餐，晚上大概七点多的时候，张馨予开着自己的小跑
车，到了那奢华的别墅区。

　　张馨予奋斗了这么些年，汽车当然也是买得起的，是一辆红色的小跑车，档
次还挺高，也比较适合她这个年纪的美女开。

　　当车开到别墅区门口的保安站岗处的时候，当然被保安给拦下来了，不过当
张馨予探出头的时候，保安一眼就认出了张馨予，赶忙说道：「张馨予小姐是吧？

　　冯先生已经打过招呼了，请进吧……「说完，保安就直接开拦放行。

　　张馨予本来还想跟这保安说是冯楚扬让自己来的，谁知道这保安自己开门了，
当下也不多说了，直接把车开进去。

　　那个保安看着张馨予的车远去的背影，心里其实挺不是滋味儿的，他其实心
里也很迷恋这个如今在电视上当红的美女明星，只是自己一个小保安，又哪里吃
得到这块肥肉了？

　　保安又想起了那个冯楚扬，那个冯楚扬是今天下午才忽然搬过来的住户，之
前毫无一点征兆，但是自己的领导特意交代了自己，这位冯先生但凡有啥需要，
那都是必须要满足的，绝对不能够怠慢了。

　　「看起来又是个官二代或者富二代，老子诅咒你生儿子没屁眼儿……」这个
保安心里面嫉妒冯楚扬，心里就开骂了。

　　张馨予将车开进了这奢华的别墅区的时候，心里此起彼伏，她已经不是第一
次来这种高档的小区了，只是每次来她都是来陪客的，而不是来这里住自己的房
子的，想到这里，张馨予心里也不禁有些黯然。

　　不过随即，她心里就被强大的斗争填满了：「我已经不是以前的夜总会小姐
张燕了，我现在是大明星张馨予，我早晚会得到我想要的一切东西的，一定……」

　　张馨予在心里给自己打气，她原来叫张燕，是小姐，可是现在她是张馨予，
她一定会活出个人样来，日后这样的豪宅，自己也一定要住上。

　　开车行进到了冯楚扬的那套别墅，张馨予把车停好了，走到大门口，发现钥
匙就放在大门口的地上，于是张馨予捡起钥匙，将门打开，走了进去。

　　屋子里开着非常暖和的暖气，现在背景外面很冷，张馨予是穿着貂皮全身大
衣的的，不过这一进来，张馨予就感觉到暖和了，于是直接将自己的高级大衣给
脱掉了，登时露出了内里的红色低胸连衣短裙，雪白的乳沟，丰满的长腿，都是
一清二楚，紧绷的短裙，把这骚货的翘臀勾勒的十分凸翘，张馨予现在这个样子，
更是迷人心扉。

　　脱掉大衣之后，张馨予直接走进了别墅的客厅，发现客厅里面没人，心想：
「冯先生是不是不在啊？」就在此时，张馨予看到，茶几上有张字条，张馨予拿
起来看了看，上面写着：请上二楼，第一间卧室。

　　「在二楼啊……」张馨予随手将字条放在桌上，然后朝着二楼就走上去了。

　　很快，张馨予就上了二楼，登时就看到第一间卧室正亮着灯，张馨予直接就
走了进去，却一下子呆住了。

　　原来，宽敞的卧室的双人大床上，冯楚扬正淫笑着，浑身赤裸的背靠着床壁，
而他的下身，一个浑身赤裸的女人，正在低头捧着冯楚扬那根粗大无比的大鸡巴，
正在上下吮弄口交。

　　那个女人浑身白皙，体态高挑，此时跪在冯楚扬的两腿之间，翘着一盘大屁
股，正抓着那根大牛卖力地给冯楚扬吹箫，而张馨予进来之后，这个女人也没
有停下来的意思，可是张馨予却一下就认出来了，这女人到底是谁。

　　「范冰冰，你怎么在这里啊？」张馨予看得目瞪口呆，脱口而出道。

　　这个女人不是别人，自然就是如今当红的范爷，大黑牛李晨的女友，范冰冰
本人。

　　……

　　几个小时以前，冯楚扬和张馨予分手之后，嘿嘿笑着，直接拿出了自己的手
机，给自己的一个朋友打过去。

　　所谓的一个朋友，当然就是如今在北京的美国的某个大资本家，如今中美两
国关系虽然说磕磕碰碰，可是却不影响资本交流，很多美国的资本、政治家族的
子弟在京城投资，包括那着名的布什家族也在内。

　　而中国目前也有很多地方需要美国，所以对这些外国洋人资本家，当然很给
面子，相对的，冯楚扬如今也算是美国的朋友了，所以那些领导也会给自己面子。

　　电话很快接通了，那边那人用英语笑道：「你好，是冯吗？」

　　「你好啊，迈克，是我……」冯楚扬也用流利的英语笑道，他前世为了做鸭
子，应对外国的客人，所以也学过英语，不过不是那么专业的就是，只不过穿越
过来之后，他自然而然得到了各种各样的外挂，其中就是能精通任何国家的语言，
所以这简单的英语对于冯楚扬来说，那就是小菜一碟了。

　　那个叫迈克的家伙是美国杜邦财团的成员，在京城经营着一家很大的地产公
司，身价也有几十亿，也算是这边的一个美国的代言人，冯楚扬得到美国的支持
之后，短短一个小时就和这些美国在京城的势力有了基本联系，这些人知道冯楚
扬的厉害，所以为了笼络他，不到一天就和他称兄道弟了。

　　「我有个事儿想跟你说一下……」冯楚扬笑道，「你知道范冰冰吗？」

　　「范冰冰？我知道，是你们中国的那个女星吧？前些日子演了录胸部的武媚
娘那个，我看过，很美的中国姑娘……」迈克嘿嘿笑道。

　　「嗯，对，就是她，我今晚想约她到我的别墅里面去玩儿，你能不能帮我联
系一下她啊？」冯楚扬笑道，他刚才干张馨予之后，想到的就是要把范冰冰也一
起玩儿了，最好是能把大黑牛这两个女人给一起双飞了，那才爽呢！

　　「ＯＫ，这没问题，我在北京搞地产，跟她的那个后台许很熟悉，我去打声
招呼，就可以了，你放心吧……」这事儿对于迈克很容易，他所说的那个许，当
然就是京城某个太子党，房地产大商人了。

　　而迈克在京城搞地产，跟这位权贵的地产公司有不少的合作，这位房地产大
商人如今在幕后支持范冰冰，为她投资了多部电视剧，而范冰冰当然也成了这位
大商人的情妇，而迈克相信，以自己和那位大商人的关系，说服范冰冰出来陪冯
楚扬一点问题也没有。

　　「真是谢谢你了，迈克……」冯楚扬嘿嘿笑道。

　　「太客气了，一点小事而已，简单得很，说什么麻烦不麻烦的？」迈克笑道。

　　挂断了电话之后，这个淫荡的男人很是开心，一想到今天晚上妈的，可以双
飞范冰冰和张馨予，冯楚扬心里就他妈的无比的激动啊……

　　……

　　要说如今中国最红的女星，不用说，肯定就是范冰冰范爷了，这个女人自从
１９９８年拍摄了一部天朝无人不知，无人不晓的电视剧还珠格格之后，就迅速
开始一步步走向了辉煌时刻，从「丫鬟」到范爷，只不过十几年的功夫，她就功
成名就，成为了整个中国娱乐圈的大姐大。

　　当然了，范冰冰能走到今天这一步，所付出的当然也不少了，身体的付出当
然重要，这女人先后和很多大佬都有过关系，比如贾云、洪金宝、房事龙、杨受
成等大佬。

　　而范冰冰之所以能成为范爷，最重要的其实还是她那位之前在某影视机构担
任要职多年的干爹，三爷，就是跟了这位干爹之后，范冰冰的运势就出奇的好，
一举从「冰冰」变成了「范爷」，要知道在这之前，范冰冰虽然有不少资源，可
是也就是一朵娱乐圈的小花，出演了不少电视剧，如《少年包青天２》、《马永
贞》等，可是都没法大红，她之所以去靠洪金宝也是因为想借用对方的人脉和名
气更上一层楼，只可惜洪金宝在香港早已经过气，结果也帮不了范冰冰什么忙。

　　直到２００６年之后，范冰冰出演了那部三级片《苹果》，和梁家辉来了一
场激情戏后，就开始大红，这期间范冰冰到底演过什么出名的作品，没人说的出
来，可是她就是不断地红，每时每刻都有人为她炒作，上头条，结果就媳妇熬成
婆，成了范爷，这其中为她找媒体造势的，就是那位大佬三爷。

　　而现在，三爷已经退休了，范冰冰又经过和三爷等自己老人脉的关系，成功
地靠上了那位房地产大商人，事业如火如潮，前途无量。

　　大黑牛李晨家本也是红色家族，只可惜这几年李家没什么优秀人才，在这方
面已经很弱了，而李晨之所以会选择和跟过很多大佬的范冰冰在一起，估计也是
看中了范冰冰在政商界的人脉很广的原因吧？

　　不过，范冰冰人脉在广，在上层的资本圈终究也只是一个玩物，所以迈克给
那边的那位大商人亲自打了个电话过去，大商人就直接表示，没问题，这事儿包
在她的身上了。

　　然后大商人就给范冰冰打电话过去，让她今晚去陪那位冯先生，范冰冰听了
之后也不以为意，对这种事儿她也早就习惯了，反正自己三十多岁的女人，跟过
那么多男人，去陪别人睡一晚算个啥？根本啥都不算。

　　至于自己的男朋友李晨的感受……范冰冰也不管，这家伙也背着自己在外面
偷吃，大家心照不宣而已，所谓的在一起也就是利益和肉欲的结合，什么纯洁的
爱情，专一的婚姻，在范冰冰看来全扯淡，大家利益结合，各玩儿各的就是，进
了这个圈子，都是那个样……

　　　　　　　　　　　第００４章 快四十的老骚货

　　2016年的范冰冰已经是中国最红的女星，不过虽然现在范冰冰非常的有钱，
也有人脉，可是也是不时地周旋在各种富豪之间，而到了她这种年龄，早就对那
种男女之事看得很开，反正自己拍戏的时候可以和剧组的青年男演员玩玩儿，而
也可以为了高昂的价格，陪伴一些有权有势的所谓权贵嘻戏，反正做爱这种事儿
对她来说不算什么，只有利益才是最重要的。

　　而就在这新年到来的时刻，范冰冰和自己的男朋友李晨却还处在分居状态，
李晨还需要去录制跑男之类的综艺节目，而范冰冰最近却显得比较轻松，虽然接
了一些电影，比如《我不是潘金莲》，不过休息的时间还是有的，因此范冰冰在
新年的时候还是到了北京。

　　因为中国的娱乐公司大部分都是在京城，所以明星一般选择定居都是在京城，
尤其是朝阳区更是北京最繁华的商业区，所以在这里买房子的明星很多，这也是
为什么朝阳区老是闹出明星丑闻的地方，因为这里就是明星最多居住的地区。

　　相比张馨予只能在朝阳区买一般的公寓，混到今天这个地步的范冰冰当然是
跟张馨予不同的，她在京城有好几套豪宅，都是地段很不错的，价值不菲。

　　而就在今天，范冰冰接到了她的后台的电话。

　　「范小姐，总裁今晚让你去招呼一个人啊……」那边打电话过来的是那位大
佬的私人秘书，以前那位跟范冰冰开房也是他负责牵线搭桥，因为这个秘书长的
还算可以，范冰冰也和他来过几手。

　　「嗯，什么地点？」范冰冰此时刚刚洗完澡，正穿着睡衣在自己的家里休息，
忽然就接到了电话，而她对这种事儿也没觉得太意外，很是寻常。

　　那个秘书说了地址之后，范冰冰轻轻一笑，说道：「还是个高档的别墅区啊，
距离我的房子也不远，那人到底是谁啊？还需要他让你打电话告诉我？」

　　「这个我就不知道了，只是总裁说这位大佬权势不小，要你小心伺候，可千
万别出错了……」

　　「知道了，我范冰冰睡的男人，就没人会觉得不爽……」范冰冰轻蔑一笑，
她对此事可是真有信心，纵观整个中国，乃至亚洲世界，她范冰冰这样的大美女
明星，有几个可以和她比美？之前那些大领导，电视上一副正派样，看到自己的
胴体还不是像狗一样地扑过来？

　　……

　　傍晚的时候，范冰冰在家里吃了保姆的做的饭，就直接开车朝着约好的地点
儿去，她此时穿上一件性感的低胸吊带衣裙，一对雪白的丰满奶子就这样没有胸
罩的若隐若现，下面的也没有裙子，而是被这衣裙的布料只堪堪遮敏感部位，露
出的雪白大腿诱人无比。

　　此时范冰冰外面套上了厚厚的外衣，以免被京城这个时候的冷空气给冻住，
不过等会儿到了别墅有了暖气就会脱掉，而范冰冰相信，自己的这幅打扮，没有
哪个男人可以抵挡得了自己的诱惑。

　　车开到了别墅区，没有受到阻碍，保安早已经被打了招呼了，范冰冰顺利来
到了目的地。

　　「能住在这样的别墅的人，看起来也不容小觑……」看到豪华的别墅，范冰
冰知道这套房子在朝阳区上亿都是说的过去的，住在这里的人必然很有钱，此时
范冰冰也在盘算，能让那位大佬亲自打招呼的，估计是一个年纪不小的人吧？也
不知道会不会银杆蜡枪头，几下就完了？

　　想到这里，范冰冰轻轻叹了口气，说实话，和年纪大的老头做爱最没意思，
可是又有啥办法呢？在有些不快中，范冰冰上前按响了门铃。

　　转眼间，大门就被打开了，范冰冰却是一下子就呆住了，因为开门的人并不
是范冰冰印象里的那种糟老头子，而居然是一个身材高大，俊秀年轻的男人，此
时这男人上下身都是赤裸的，古铜色的皮肤配合着如猎豹一般的肌肉，就像是一
个完美的健身模特一样，令范冰冰一见之下，便心生好感。

　　「范小姐，你终于来了！我可是等你好久了！」这个男人不是别人，自然就
是冯楚扬了，眼见范冰冰居然真的来了，看到眼前这个望之如同二十几许，熟悉
的美貌犹如精致的艺术品一般展现在自己眼前的绝色佳人，冯楚扬的欲火登时完
全被点燃了。

　　「想不到居然是个年轻帅哥，这下赚到了……」范冰冰眼见对方年纪轻轻，
身材健壮，一看就是个绝对的鲜肉猛男，心里大喜，心想想不到今晚要来服侍的
人，居然那是这样的一个人物，真是太棒了。

　　「先生你好，我是范冰冰……」范冰冰登时笑语嫣然地和冯楚扬握手，冯楚
扬笑着将范冰冰拉进来，随手将一把钥匙扔在了外面的地上（当然，范冰冰没有
看见），然后一把关上了门。

　　范冰冰进来就感觉到了暖气，当下随手脱去外面的大衣，登时露出了性感的
装扮，那连衣裙没有后背的布料，范冰冰雪白的玉背看的一清二楚，而前方的两
颗大乳房也就是被两根可怜的布料堪堪遮住了那私密的乳头，其他几乎都露在外
面，这女人的一对乳房真是又大又圆，虽然还不如张馨予那么霸道，可是已经是
足以吸引男人的欲火了……

　　「范姐姐，你真的好美啊……」已经进屋了，冯楚扬也毫不客气，直接把手
插进了范冰冰的吊带衣内，捏住一颗大乳房，开始搓揉。

　　当手掌触碰到范冰冰的奶子的时候，一股柔软丰满的感觉，立刻传遍了冯楚
扬的手心，让他心里享受到一种巨大的征服快感，妈的，这可是中国无数男人意
淫的范冰冰范爷的奶子啊，真爽阿啊！

　　而手心感受着大奶子的柔软充实感，冯楚扬的鸡巴立刻就硬起来了，顶的内
裤高高的。

　　当冯楚扬的手捏着自己的奶子的时候，范冰冰便只觉一股无比快乐的感觉，
一下子从自己的胸口涌入心中，眼前这个男人是这么的强壮，英俊，范冰冰立刻
扑在了冯楚扬的怀中，把纤纤玉手插入了冯楚扬的内裤，抓着他那根粗大的阳物，
立刻感到无比的坚硬、巨大。

　　「好大啊……先生……今晚，我是你的，你想怎么玩儿我都行……」范冰冰
激动地在冯楚扬的怀里扭动着自己的身躯，她就喜欢这种年轻强大的大鸡巴男人，
而她现在只要靠近这个男人，立刻就有一种莫名的兴奋感，令她无法自拔。

　　「范姐，我可是早就迷你了，我忍不住了……」冯楚扬一把抱起范冰冰这丰
满美人，就朝着里屋楼上跑去。

　　范冰冰被冯楚扬抱在怀里，丝毫也不介意，反而笑着问道：「对了，我还不
知道你叫什么名字呢……能告诉我吗……」

　　「我叫冯楚扬，我叫你范姐，你就做我姐吧……」冯楚扬激动地说道，「我
喜欢操姐姐……」

　　「好啊……那以后你就是我弟弟了，好弟弟，快来操姐姐吧……」范冰冰嬉
笑着抱着冯楚扬的脖子笑道。

　　转眼间，冯楚扬来到楼上，到了一间大卧室，直接将范冰冰扔在了巨大的床
上，然后直接就把自己的内裤给脱掉了。

　　「哎呀，真大？！」此时当冯楚扬的鸡巴脱离了内裤的束缚之后，又足足大
了一半，此时二十多厘米长的粗大肉棍，看的范冰冰这久经战场的女人都傻了，
她还真没见过，亚洲男人有这么大的，就算是欧美那边，也基本上不可能这么大，
除非是那些变态的黑人。

　　「哎呀……你那个那么大，要是干我，我不给你干死了啊？」范冰冰有些畏
惧地缩了缩身子，可是冯楚扬已经像是饿狼一样地扑上前来了，直接抓着范冰冰
裙子的两边带子，笑道：「既入此门，可是由不得你了……」说完，冯楚扬抓着
范冰冰的衣带，根本就不解衣，而是直接狠狠地，就将范冰冰可怜的衣服给彻底
撕开，登时露出了这迷人熟妇的雪白肉体。

　　但见范冰冰身材凹凸有致，虽然已经年过三十，可是却保养犹如少女一般，
一对肉乎乎的乳房高挺，两颗奶头很大，犹如葡萄一样，而颜色也有些黑了，而
雪白的大腿上倒是还穿着一条内裤，堪堪遮住那私密的骚隆

　　范冰冰眼见冯楚扬居然把她的衣服撕破了，不禁十分生气，叫道：「干嘛，
这衣服很贵的，要十几万……」

　　「就是十几亿我也赔得起……」冯楚扬直接不客气地打断了范冰冰的话，然
后低头便狂热地亲吻上了范冰冰的嘴唇，下摆一手捏弄着范冰冰的乳房，一手便
插进范冰冰的内裤里摸她的下体。

　　被冯楚扬这强大的男人如此的征服，范冰冰本来还因为冯楚扬撕破了她的衣
服而很不满的心情立刻化为乌有，因为当这个男人和她亲热接吻的时候，一股时
分快乐的感觉，仿佛是点燃了她体内本就无比淫荡的情欲一样，在她的身上蔓延
开来，而范冰冰立刻就进入到了那种淫乐的激情状态，随着身上的盖世猛男的一
步步手口并用的侵犯，范冰冰的欲火也被进一步点燃，她更是主动地伸展着香舌，
和冯楚扬亲嘴缠绵。

　　「我要你……我要你……」范冰冰曾经是冯楚扬最迷恋的女星，现在这个美
丽的女神就在自己的身下等待着自己的蹂躏，冯楚扬光是和范冰冰亲嘴和抚摸她
的乳房阴部，已经是不满足，他激动地低头就把范冰冰的内裤给脱下来，登时露
出了这迷人少妇的下身，那一堆黑毛下的熟女骚拢颜色有些咖啡，但好在还不
算黑，看起来虽然范冰冰悦男无数，却还懂得保养。

　　「我要进去了……我要你……」冯楚扬可不嫌弃范冰冰不是粉木耳，反正他
对女人的印象就是基本上放得开的女人都是黑木耳，才不管那么多呢，他现在只
是要征服这个无数男人内心的女神！

　　「你做爱不戴套吗？」范冰冰此时的性欲也是被挑逗起来，但是看到冯楚扬
如此急切，也有些吃惊，尤其是看到冯楚扬居然要无套插入，虽然她也不在意这
些，却还是问了一下。

　　「我又没病，怕什么……」冯楚扬做爱从来不戴套，前世就是如此，而到了
这一世，什么病也不会得，当然是更不可能戴套的，阴茎迫不及待地就要插进去，
范冰冰现在躺在冯楚扬的身下，也完全任她摆布，于是主动张开了大腿。

　　「啊啊！好大……轻点……啊……疼……」

　　冯楚扬迫不及待而熟练地插进了范冰冰的小穴，饶是范冰冰久经战场，而小
穴随着刚才的挑逗也湿润了，可是被这样的一根巨物就这么插进去，还是让这个
骚美人忍不住发出了呼疼声，毕竟冯楚扬的鸡巴确实太大，范冰冰的小穴纵然不
紧，可是也被这巨大的力道伴随的铁物插的有异物……

　　「啊……你都睡了那么多男人了……还怕疼啊……」此时插进这中国著名骚
货的下身，冯楚扬虽然因为征服了范冰冰这个无数男人的梦中情人而快乐，可是
却也不觉得这样的人尽可夫的骚掠卸嗨，听到范冰冰喊疼，他一边揉着范冰冰
的乳房一边抖动一边笑道。

　　此时冯楚扬的巨物开始在她的小穴里剧烈地驰骋，动了几下之后，久经人事
的范冰冰便很快地习惯了冯楚扬的蹂躏，听到冯楚扬这么说，范冰冰喘着粗气叫
道：「啊啊……别……就是一开始我觉得疼……啊啊……现在不疼了……嗯……
你别轻……狠狠地操我啊……啊啊……」现在范冰冰进入到了性爱的状态，冯楚
扬那样的大鸡巴能带给女人多的快感，有多刺激，只有范冰冰这样的情场熟妇才
能体会，因此当舒爽的感觉伴随着青年男人狂热地抽送展开后，范冰冰在激情中
已经完全享受起来，当然不希望冯楚扬畔铝羟榱恕

　　冯楚扬当然也不会客气，虽然这个女人的小穴不算很紧，可是身材、皮肤都
是十分完美，尤其是奶子丰满，大腿修长，肉感多，随着自己的抽送，他夹住自
己的腰部，也让冯楚扬很舒服。

　　更重要的是，那种看着身下那张熟悉的不能在熟悉的明星美貌，赤裸地蹂躏
着名人的快感，是绝对的刺激。

　　「啊啊……你好熟练啊……啊……」此时干了大概十多分钟，冯楚扬浑身大
汗淋漓，动作很激烈，而他很惊奇地发现，自己那熟练而强大的性功夫，一般女
人被自己这么大力地淫H，基本上已经是服服帖帖犹如无力的绵羊，可是范冰冰
居然可以自己不管用出多大力气，都能很好地狂热迎合自己，这等厉害的体制和
熟练的技巧，绝非一般女人可以练成。

　　此时范冰冰浑身皮肤都已经因为性欲春潮而火热不已，尤其是一张玉容早已
经入红透的苹果一般，她激动地喘息，听到冯楚扬的话，嘻嘻笑道：「我……我
可是此道高手……啊……跟我做过的男人都可以……可以组建一个连了……啊…
…你……你也很厉害啊……啊……刚才看你那么着急……啊……我以为你是一个
嫩头青，哪知道……你……你这么会玩儿……啊……啊啊……好棒……用力点啊
……」

　　冯楚扬淫笑着看着身下范冰冰陶醉的模样，嬉笑道：「姐姐，你这个样子，
一张脸红的跟苹果一样，让我想起了你和梁家辉……啊啊……啊……做爱的那部
电影……啊……」

　　「你是……是说苹果吗……啊啊……你……你可比梁家辉……啊……梁家辉
厉害多了……啊啊……顶我啊……」

　　「怎么？你和他也做过……」

　　「是啊……香港那些老演员……个个……个个都色……啊……不过他们跟你
比差得远……对了……你今年多大了……啊啊……」

　　「我今年二十……」听到冯楚扬才二十岁，范冰冰脸上出现古怪之色，轻轻
抚摸着冯楚扬正在扭动的屁股，嗔笑道：「这么说来……啊……我都可以做你妈
了……哎呀……我今年都三十八岁了……啊啊……」

　　「什么？」听到范冰冰说她三十八岁了，冯楚扬愣住了，「你不是1981年生
的吗？」

　　「傻小子……明星有几个不改小年龄的啊？」范冰冰吃吃笑道，「我是1978
年生……啊……拍还珠的时候我都19岁了……嗯……只是改小了年龄而已……啊
……知道吗？」

　　冯楚扬心里默然无语，想不到自己居然操了一个他妈的快四十的老骚货，真
是无语，这次真是亏大了，老子才二十，就被这个要四十的老东西给老牛吃嫩草
了，亏啊！

　　想到这里，冯楚扬更是毫不留情，将巨大的鸡巴一下下狠狠地深入而蹂躏这
个快四十的老骚货，终于在二人酣战良久以后，一阵剧烈抖动后，范冰冰这快四
十的老骚货和冯楚扬一起高潮了。

　　「哎呀……爽死了……跟头牛似的……你好强啊……」

　　此时，冯楚扬离开了她的身子，范冰冰无力地瘫软在了床上说道。

　　冯楚扬哼了一声，狠狠地捏了一把这骚货的大白屁股，接着指着自己海很巨
大的鸡巴，说道：「你的，花姑娘，用嘴，大大的舔……」

　　听到冯楚扬让自己口交，范冰冰狠狠地白了他一眼，说道，「学什么日本军
官？无聊……」说完，就支撑起身子，翘着浑圆的屁股趴在了冯楚扬的下身，毫
不介意地含入口中，舔弄起来，这些事情她很熟练，做过很多次了。

　　「啊……爽……啊……」范冰冰小穴松弛，可是这小嘴还不错，包着自己的
肉棒口交起来，别有一番味道，尤其是眼前肉乎乎的屁股左右晃摆，而范冰冰包
着自己肉棒的头颅也在上下摆动，真是太刺激了。

　　而就在此时，张馨予也来到了这间别墅里……

　　　　　　　　　第００５章 和范冰冰张馨予玩一龙二凤

　　「你……你怎么在这里？」此时正瞧着雪白的屁股给冯楚扬口交的范冰冰眼
见自己的死对头张馨予居然来了，吓了一跳，赶忙把鸡巴吐出来了。

　　张馨予也是无比的吃惊，她怎么也想不到，范冰冰居然在这里！要知道，自
从李晨事件后，她和范冰冰已经是势成水火，哪知道如今居然在这里碰头？！

　　「哈哈哈……当然是我约来的了……」冯楚扬翘着鸡巴坐起身来，笑道，
「我想和你们两个死对头玩玩儿双飞，怎么？不行吗？」

　　「不不不……当然不是……」张馨予虽然心里惊讶，可是她却知道冯楚扬自
己得罪不起，反正就是双飞而已，自己又不是没玩儿过，就算和范冰冰玩儿也没
啥，只要有利可图就行。

　　「没有，我，我……我不在意……」跟张馨予一样，范冰冰也是只看中利益
的人，此时当然不敢得罪冯楚扬，所以在惊讶片刻之后，马上表态，反正她们都
是床上老司机，怕个毛！

　　「哈哈哈……这样是最好的了……」冯楚扬激动地扭动着自己的鸡巴笑道。

　　而范冰冰和张馨予虽然嘴上答应可以双飞，但心里其实还是不痛快的，毕竟
她们的关系特殊，二女都在心里骂冯楚扬变态。

　　「张馨予，你知道吗？」此时，冯楚扬淫笑着看着张馨予，「你演的那些迷
人的角色，李莫愁、康敏，都让我无比者迷，我一直渴望，能得到你的身体！白
天我们已经爽过一次，现在，老子要在好好爽一把！」说完，冯楚扬狠狠地拍了
一把张馨予圆滚滚的屁股，哼道，「骚货，给老子脱光了！」

　　虽然冯楚扬的口气非常的粗俗，但是张馨予很了解男人，男人就喜欢这样直
接的，越直接越刺激，于是她顺从地把衣服脱了下来，里面是一条黑色的开档丁
字裤，根本无法遮掩张馨予浓密的阴毛和肥厚的阴唇，她熟练地把自己的内衣内
裤全部脱掉，露出两颗令无数男性无比觊觎得到丰满胸部，相比范冰冰，她的屁
股更是绝对的肥大，丰挺，真是凹凸有致。

　　眼前妖艳的美人正以挑逗的眼神看着自己，那如玉碗碧玉一般的娇嫩丰乳，
纤细的腰肢并没有一丝上了年纪的赘肉，平坦光滑如白脂的小腹，修长完美，不
带一丝肥硕的洁白大长腿，性感乌黑的森林下粉嫩的阴部，还有那丰挺肥美的大
屁股，这让冯楚扬感觉热血都在沸腾。

　　「这个女人有这么好看吗？好弟弟，你在看看人家！」范冰冰跟张馨予向来
是死对头，尤其是因为李晨的关系，二人势如水火，只是张馨予比她年轻，身材
也确实更火辣，这让范冰冰本就厌恶，现在看到这个男人居然如此瞩目张馨予的
身体，心里老大不高兴，也赶紧在冯楚扬面前扭动着赤裸的身躯。

　　相比张馨予，范冰冰浑身肌肤没有张馨予这种白人白皙，但是，三十八岁的
她，随着她熟女的春情动扬，淫荡地摇摆着自己纤细的蛮腰，肥美的臀部晃动之
下，更让冯楚扬差点儿鼻血狂喷。

　　「哼，会卖弄风骚算啥？还挺淫荡的嘛……」张馨予存心要跟范冰冰做对，
当下吃吃一笑，竟然一下子跪在了冯楚扬的面前，轻笑道：「只是不知道，这伺
候男人，你是不是能比人家强……」说完，她熟练地握着这根粗大火热的鸡巴，
嬉笑道：「真不错啊！好大一根鸡巴，比李晨不知道强悍多少……看起来，那个
在床上被我玩儿的差点精尽人亡的阳痿男，被我甩了也值得……」

　　说完，张馨予也不管范冰冰怎么想，妩媚一笑，然后轻轻张开性感的红唇，
就将那根火热的巨物含住，然后满是熟练地为冯楚扬吞吐起来……

　　张馨予的口交技术真的很好，冯楚扬第二次品尝，感觉实在是非常不错，她
的口交技术不但熟练，而且豪放淫荡，种种体位手段随着她口舌玉手的拨弄施展
出来，更是让冯楚扬如坠仙境，极乐无穷。

　　张馨予对冯楚扬的伺候那绝对是卖心卖力，她自己如果自己把他伺候好了，
未来自己的好日子绝对不会少，所以她也是施展出了各种自己所知道的手段，尽
力地取悦冯楚扬的身体。

　　「妈的，你这个骚货，以为就你会骚？！老娘当年纵横性海的时候，你还在
玩儿泥巴呢！」就在张馨予撅着肥白臀部给冯楚扬口交的时候，范冰冰忽然怒叫
一声，一下子扑在了冯楚扬的胯下，伸出舌头，也开始学着张馨予那样，淫荡地
给冯楚扬舔着他红红的阴囊，她看到张馨予给冯楚扬舔鸡巴，那淫荡的模样，还
有冯楚扬享受的样子，让高傲范冰冰登时感觉到了一阵危险和愤怒，李晨是不是
阳痿她不在意，反正她和李晨只是利益结合，但是她不甘心被张馨予这种二三线
的女星比下去！

　　「这个女人，居然这样放荡地伺候这个男人，难道她是在跟我宣战吗？想把
男人彻底抢走？这个贱货，论名气、演技、资历哪样比我强？男朋友都被我抢了
过来，现在还敢和我在这里比！」想到了这里，赤身裸体，露着大乳房和大臀部
的范冰冰也豁出去了，心想不就是舔鸡巴吗？老娘又不是不会，刚才还给姓冯的
舔过，于是也浪荡地凑过头来，淫荡地帮着冯楚扬口交。

　　「哎哎呀呀……想不到连冰冰也是要如此淫荡地给我吹箫啊！」冯楚扬眼见
这个女人居然就这样又主动贴上来了，心里大喜，能够被范冰冰和张馨予同时口
交，太爽了。

　　「娘的，一两个大奶肥臀的女星，同时给老子口交，真他娘的给个总统都不
换！」冯楚扬看到下身不住吞吐的范冰冰或者张馨予，两个都是赤身裸体，丰乳
肥臀都在自己的胯下沉沦，真是人世间最大的快乐。

　　而看着范冰冰口交的张馨予却很开心，其实，她一直都很嫉妒范冰冰，嫉妒
她明明各项都未必比自己强，却能做到一线女星，恨她那种高傲的自尊，仿佛她
是天之骄女，自己就是个做小三的贱货，被人看不起。

　　而现在，看到女人也和自己一样，给同一个男人口交，张馨予心里邪恶地想
着：「什么他妈的一线女星，什么高高在上的皇后，给男人吃鸡巴时还不就这
样？光着身体，撅着屁股，比妓院里的婊子也好不到哪里去！」

　　而很快，到冯楚扬低吼一声，将自己滚烫的精液喷入了范冰冰的口腔中后，
范冰冰眼睛一瞪，激烈地咳嗽出来，顺势把大鸡巴从嘴里吐了出来。

　　「怎么样？好姐姐，精液好吃吗？」张馨予嬉笑着撅着屁股从后面抱着正激
烈咳嗽的范冰冰调笑道。

　　「你……你故意的吧？」范冰冰咳嗽了一阵，把精液一半吐出来，一半吞下
去，又听张馨予这么说，没好气地哼道。

　　冯楚扬嬉笑着弯下腰，用手使劲儿拍打了一下张馨予硕大的圆臀，狞笑道：
「张馨予，说，我的鸡巴大不大？有没有李晨大。」

　　「大，冯先生的鸡巴太大了，不知道比李晨那个阳痿男大多少倍！」张馨予
丝毫不知道廉耻地说着这些话。

　　「想不想被这么大的鸡巴操？」

　　「想，人家的小穴，屁眼都好想被这么大的鸡巴操！」

　　「妈的，果然是个贱货！」冯楚扬笑道，「张馨予小贱货，既然想被我操，
那你就给我趴着！撅起屁股！」

　　「是的，主人！」张馨予妩媚一笑，嘴里称呼着主人，然后熟练地四肢趴在
地上，撅起白白的大臀部，摇摇晃晃，那诱人的菊花，白玉般的臀肉，还有粉嫩
的阴部都展现在了冯楚扬的面前。

　　看到自己最喜欢的女明星，撅着屁股，摇动着诱人的身躯勾引自己，冯楚扬
的欲望被刺激的涨到了顶点。冯楚扬嘿嘿一笑，说道：「要是让那些宅在家里的
男人看到张馨予这性感尤物撅着屁股求男人干，不知道要牺牲多少人的子孙！」

　　说完，冯楚扬喘着气按住了张馨予两瓣肥美的臀肉，然后用力向两边扒开，
登时就能看到张馨予的肛门和阴部，冯楚扬并不急于插入这妇人动人的花房，而
是用力地搓捏她的臀肉，还别说，这个女人不愧是娱乐圈最著名的性感的女人，
不管是乳房还是臀部都是完美的，这欧美大洋马的大屁股摸起来真他妈的爽。

　　「娘的，老子干了！」冯楚扬一边喘着气一边就把自己阴茎狠狠插进了张馨
予的阴道，从后面开始狠狠地操她。

　　「哎呀，主人那个好大……操死人家了……啊……」张馨予的阴部从后面被
巨大的阳具狠狠地插进来，那鸡巴真的好大，弄得张馨予这种房中高手都有些承
受不住，喘息之间撑住身体的手忍不住放下，变成了身子紧贴在地上，屁股更可
以撅的老高。

　　冯楚扬的确是一个十分强壮的男人，如今从后面干入张馨予的肉体，随着他
猛烈的撞击，干的张馨予是欲仙欲死，下身早已经被淫水更彻底浸湿了，冯楚扬
一边操一边狠狠地拍打张馨予的粉臀，大笑道：「哈哈哈……想不到堂堂性感女
星居然被一个男人从后面像是母狗一样地操，真他娘地刺激，怎么样，我操的你
是不是很爽啊？」

　　冯楚扬操的用力，还用这等言语刺激张馨予，但张馨予却是毫不知廉耻，反
而大声叫道：「啊……是啊，主人操的人家好爽……我是贱货……啊……让主人
操的贱货……用力啊……」

　　两个人疯狂地啪啪啪啪，看的一旁的范冰冰是一阵眼热，张馨予在床上的无
耻淫荡，就连范冰冰这样的老手都不禁感叹，自己确实颇为不如她……

　　「这个妖女，不愧是做过真正的妓女，果然跟潘金莲一个样子……」

　　范冰冰虽然心里这么想，可是看到眼前这幅活春宫，范冰冰却觉得自己的下
身好像也被挑拨的湿润了，她仿佛也希望能被冯楚扬这么淫辱。

　　冯楚扬大喘着粗气，动作越来越快，他把张馨予的身体抱起来，从后面握住
她两颗丰挺的玉峰，一边蠕动一边狠狠抓捏，张馨予不断浪荡地叫床，扭动着臀
部迎合冯楚扬。终于冯楚扬怒吼一声，把阴茎抽出来，一阵套弄之下，大把大把
地精液喷出来，全部射在了张馨予的脸上，乳房上。

　　张馨予此时也是已经高潮，被冯楚扬颜射之后无力地瘫软在地上，喘息道：
「主人真的好强，太舒服了……好棒啊……」

　　此时，张馨予轻轻沾了一点冯楚扬的精液，放进口中吸吮着，笑道，「射在
外面的话，男人和女人之间会觉得更刺激，而且主人的精液，味道还不错啊，姐
姐，你要不要尝尝？」虽然张馨予喊她姐姐，可是很明显一脸轻佻，毫无尊重之
意。

　　「妈的，老娘刚才尝过了……」范冰冰哼了一声，说道。

　　「好了，身上都是精液，人家进去洗个澡！」张馨予优雅地站起身来，走进
了浴室，然后就传来了哗啦啦的水声。

　　「那……那我也去清洗一下……」范冰冰也要进浴室，当然了，她这就是欲
擒故纵了，果然，她立刻被冯楚扬一下子抱住。

　　「弟弟，你干什么啊？」范冰冰双脸红晕，娇嗔着瘫软在他怀中。

　　冯楚扬的大手按在了范冰冰的丰满雪乳上，笑道：「急着进去干啥？难道你
不想要吗？」

　　「我去你的……啊……干嘛啊……」范冰冰惊叫一声，冯楚扬已经粗鲁地把
她压在了大床上，范冰冰扑哧一笑，也不在意，反正两个人也不是第一次做了，
更是主动地把一双大长腿分开，喘着气哼道：「你这坏人……刚才快被张馨予那
个骚货榨干了吧？你今晚要是满足不了老娘，老娘骟了你……」

　　「哈哈哈哈……为了保住我心爱的兄弟，怎么也不能让你这骚娘们儿不满意
啊……」冯楚扬说完，淫荡地将头凑到范冰冰的下身，用舌头灵活地在这个女人
下身娇美的阴缝上来回舔舐，一边舔还一边把自己的中指探入范冰冰的淫穴内，
上面湿漉漉的，弄进去也无任何阻碍凝滞，看起来这女人的骚劲儿被完全弄起来
了。

　　范冰冰的喘息呻吟声也立刻变得很大：「啊……我好辛苦……啊啊……好弟
弟……下面好难受……弄我……啊啊……我要……我要你……」

　　「冰冰真是淫荡啊……」冯楚扬嘿嘿笑道。

　　「恩恩……我是淫荡……你既然……既然知道，还不满足……满足我这个淫
妇……」范冰冰刚才看了一场活春宫以后早已是心痒难熬，又被冯楚扬舔舐了那
最敏感的部位，现在哪里还能支持得住？

　　冯楚扬淫笑着将她的大腿分开，粗大的龟头顶了过去，凑到她的阴道穴口，
然后自己的摇晃着屁股，恨然后将自己的腰部一顶，就将大龟头狠狠地干进了范
冰冰的阴户内。

　　虽然已经不是第一次被冯楚扬淫辱，但是这样大的尺寸却让这个美少妇都有
些吃不消。

　　冯楚扬的肉棒一寸寸地消失在范冰冰的阴部外面，范冰冰眉头紧皱，但是眼
神之中却满是享受之色，冯楚扬不费吹灰之力便把大鸡巴插进了这个艳妇的小穴
内。

　　「啊……好舒服……啊……弟弟……用力……插死人家吧……」粗大的阳物
填满了范冰冰的小穴，乐得她全身的血液仿佛都要沸腾起来，柔若无骨的纤细蛇
腰不住轻微摇晃，颤抖，摆动，迷人的臀部随着冯楚扬开始的抽送而顶动不已，
呻吟之声更是愈发淫荡。

　　「嘿嘿嘿，操这个女人还真爽，国际巨星，女神，都他妈的扯淡，现在看起
来比那些三级明星还淫荡……」

　　冯楚扬趴在范冰冰身上，一边用鸡巴享受范冰冰的身体，一边弯下腰，将范
冰冰的乳头含在嘴里舔舐，手掌则抓住另一颗饱满的玉乳搓弄，他的手段十分高
明，每冲刺一下范冰冰的肉体，都能让这个妖娆的妇人的快感更加激烈。

　　这个时候，洗好澡出来的张馨予看到了这一幕，眼中满是笑意，当她看到曾
经高高在上的一线女星范冰冰被男人压在身下淫辱的时候，她心里就会特别地开
心。

　　感觉到张馨予出来了，冯楚扬嘿嘿一笑，忽然一把将鸡巴抽了出来。

　　「你……你要死啊你？干嘛忽然不干了？」正舒服的范冰冰忽然一下失去了
最快乐的满足，登时觉得身体空虚，忍不住怒吼道。

　　「想要啊，脸对着张馨予，屁股撅起来，让老子从后面操！」冯楚扬笑道。

　　范冰冰和冯楚扬干过后面，本来也不羞耻，但要她将脸对着张馨予，却还有
点不大适应。

　　但是看到冯楚扬那根粗大无比的巨物，下身更加瘙痒。她只能顺从地趴在床
上，对着张馨予，冯楚扬哈哈一笑，对着张馨予说道：「张馨予，看看你的敌人
是怎么堕落的……」然后冯楚扬趴在范冰冰背后，肉棒一挺就又插进了范冰冰的
阴部。

　　床随着冯楚扬的蠕动吱呀吱呀地响动，这样趴着被冯楚扬从后面H，范冰冰
也感觉特别的刺激，她也毫无顾忌，就在张馨予面前不知廉耻地呻吟叫床。

　　「哎呀呀，想不到姐姐这么高贵的人，在床上被男人H也比妹妹好不到哪里
去啊……」张馨予嘻嘻笑道。

　　范冰冰哼了一身，叫道：「啊……谁让弟弟……啊啊啊……弟弟那方面太厉
害……啊……你自己刚才比我还淫荡……啊……弟弟，鸡巴好厉害……啊……怎
么插人家的屁眼……啊……啊啊啊……对，就这样……用力……」

　　冯楚扬干进了范冰冰的屁眼，一边狠狠捏玩她的肉臀一边笑道：「张馨予，
也上床来，趴在你姐姐身边，撅着屁股让主人看看……」

　　张馨予顺从地上了床，娇滴滴地将雪白的屁股对准冯楚扬，然后趴在范冰冰
身边，笑道：「姐姐，我们是不是两条淫贱的小母狗？」

　　「去，你才是母狗……」范冰冰脸上大红，咬着牙叫道。

　　「哈哈哈……对，张馨予说得对，你们四肢床上，撅着屁股被我操，你们就
是母狗，两条任我H弄的母狗……」冯楚扬说完，把鸡巴抽出来，然后一下子干
进了张馨予的屁眼肛门。

　　「你还没干完呢？怎么就轮到她？」范冰冰正舒服呢，见冯楚扬忽然变了目
标，不禁大为不满。

　　「好好给我趴着，等一下就轮到你了！」冯楚扬说完，狠狠拍大了两下张馨
予的雪臀，就使劲儿地在她的肛门里努力撞击，弄得她的屁股不住『啪啪啪啪』
地响。

　　「哇啊……这鸡巴射了两次……还这么大……太舒服了……啊……」张馨予
的屁眼不是第一次被男人弄，冯楚扬进来之后，她丝毫不感到难受，心里却难以
置信，这个男人怎么会强悍到这个地步，都射了两次，居然还能这么强大，难道
这就是传说中的炮王？

　　「娘的，想不到张馨予也会被我这种人干屁眼……爽……」冯楚扬丝毫没有
感觉到疲累，越战越勇，就这样狂热地在两个女人的屁眼小穴里来回地干，这两
个娱乐圈的大美女就这样在房间里并排跪趴在床上，像最下贱的母狗一样撅着屁
股，迎合着这个男人最大能力的冲刺，最后冯楚扬爽够了之后，在两个女人的肛
门，阴道里各自喷发了一次。

　　两个女人都是性欲很强的美女，可是被冯楚扬干了之后都觉得浑身似乎要散
架了一般。

　　休息了一会儿之后，张馨予娇滴滴地抱着冯楚扬，一边抚摸他就算垂下去也
有十二厘米长的阴茎，一边嗔道，「主人真的是世界上最强悍的男人，人家刚才
感觉都要升天了。我看姐姐也舒服的狠吧？」

　　「这坏家伙，方才都要把我我搞死了……」范冰冰对着冯楚扬抛了个媚眼，
用自己丰腴的肉体紧贴在冯楚扬健壮的身上，轻轻研磨起来，那动人的玉乳紧紧
摩擦着冯楚扬的身体，撩人心魄的肢体动作，弄得冯楚扬的情欲再一次被激发出
来。

　　身前的这个美熟女仿佛一团炙热的烈火，仿佛要将自己给燃烧了一般。冯楚
扬忍不住又用手在她丰满窈窕的娇躯上轻轻摩摸索，将范冰冰肥美的雪白粉臀肉
丘给轻轻按住，用手抓捏，那胯下巨大的阳物也已经憋的难受了。

　　范冰冰此时的体力也恢复了一些，知道冯楚扬其实还没玩儿够，于是熟练地
伸手，一把抓住冯楚扬的巨物根部，轻轻地用手上下套弄，这等手法刺激的冯楚
扬轻哼数声，鸡巴又一次勃起来了，忍不住低下头去，轻轻含弄范冰冰肥嫩的双
峰。

　　「冰冰姐姐，我还想要……」冯楚扬一边舔着范冰冰的胸部一边说道。

　　「来，好弟弟，先别急着做，在让你看看我的手段！」范冰冰身子一转，已
经趴在冯楚扬的胯下，握住冯楚扬那根巨大的阳物，轻轻含入口中，运起夹吸媚
功，开始舔舐那巨大的棒身，她一手揉捏冯楚扬的大阴囊，另一只手轻扣他的臀
门，前后夹攻，当真让冯楚扬销魂无比。

　　再一次品尝范冰冰的口技，她熟练地技巧，火热奔放的情绪，以及那口交之
时一脸的浪荡表情，都在刺激着眼前男人的感官刺激，以至于那肉棒一下子就被
范冰冰吹大了一圈！

　　「冰冰姐姐，我要你！」冯楚扬笑道。

　　「好坏的弟弟，现在又要折腾我啊……」范冰冰吐出那根聚吧，冯楚扬一把
将范冰冰雪白的丰臀按住，一下子提到自己的巨物上放。范冰冰娇笑不已，双腿
一分，那下身粉嫩小妹凑上去，便将她的肉棒整根吞入到那玉穴当中。

　　这巨大分身一经插入女人花谷，便被范冰冰那柔嫩的阴部花道给紧紧咬住，
范冰冰肥臀轻摇，不停地绞动那巨大的分身，拨弄的冯楚扬爽得嗷嗷直叫：「啊
啊……不错啊，姐姐，你的技术真棒……弟弟玩儿的女人也不少了，你是技术最
顶尖……」

　　「哼，那是自然，这次便宜你个小色狼了！」范冰冰一双手将冯楚扬的头颈
抱住，一上一落便骑在冯楚扬身上抖动起来，看着范冰冰胸前那对迷人的波浪，
两座雪白山峰晃来晃去，下身的花瓣将自己的巨物夹住，刮擦，直弄得冯楚扬心
惊肉跳，欲火暴涨，当下用力冲刺，在这梅开数度后还越战越勇。

　　范冰冰只觉得那花道之中的巨物又膨胀了一番，紧紧塞满自己的阴户，当真
是舒服的要死，嘴里大喊道：「啊……好弟弟……你当真……当真是男人中的男
人……我好快活……啊……舒服死了……」说完她肥臀研磨，双手不住在冯楚扬
身体上游动，逗弄的这汉子登时周身酥麻，也顾不得许多，便把范冰冰一对弹跳
的双乳抱住，一阵抚摸之间，冯楚扬大吼一声，用力往范冰冰花心一顶，便将那
滚烫的阳精尽速泻出，烫的范冰冰快慰无比。

　　「你还可以么……」范冰冰尚未满足，此时虽然全身大汗淋漓，依然轻轻缠
着冯楚扬。

　　「只要你行，我便行……」冯楚扬也觉得从未这般兴奋过，他已经控制不住
自己的欲望了，只知道在这妖娆的美艳熟妇身上尽情地发泄。

　　两个人继续狂欢，疯狂缠绵，冯楚扬一阵疯狂大动后再一次喷发，刺激的范
冰冰几乎魂儿也丢了，经过一轮又一轮的冲刺，两个人的灵魂仿佛都飘飘然了一
般，仿佛翱翔在天际上，说不出的舒服，畅快。

　　「我也要，主人，你不能偏心……」就在二人紧密交缠的时候，忽然传来了
一阵女声，二人转过头，却看见张馨予这骚货正张开大腿，露着骚虑蠡赌亍

　　「好馨予，自然也少不了你的份儿！」冯楚扬淫笑着，从范冰冰身上爬了起
来，上前紧紧抱住了张馨予，霸气地将她的香唇含住，两只手不客气地在她两团
洁白的丰乳上轻轻揉搓。

　　张馨予只是象征性地在冯楚扬的怀里动了几下，就无力地臣服在他的热吻当
中，被男人肆意玩弄着，冯楚扬一想到能双飞两大绝色女星，心里就别提多得意
了。

　　这时候范冰冰也不甘示弱，上前一起挑逗张馨予。二人本是交战数年的死对
头，如今却被冯楚扬一起亵玩儿在身下，在极乐快感中，又哪里还有半点仇恨？

　　此时冯楚扬往张馨予下身摸去，那里已经是一片泥泞，冯楚扬伸手搂住她的
纤腰，将张馨予搞成了一个后入的姿势，张馨予也是很顺从地摇摆一盘雪白的肥
臀作为回应，冯楚扬喘着气就将大巨棒凑上去，顶在她的花瓣上，一点点便插入
到了张馨予的体内。

　　「啊……啊啊……啊……」张馨予早忘了什么礼义廉耻，如今浑身赤裸，撅
起白屁股任由男人干的她哪里有宅男女神的样子？

　　冯楚扬一面卖力地抚摸张馨予的屁股，一边大力地在张馨予体内抽送他的肉
棒，范冰冰则是调皮地伸手玩弄张馨予的乳房，在两个人前后夹击下，张馨予已
然被搞得丢盔弃甲，浪淫娇哼，玉体在男人和女人的冲刺爱抚下，不住颤抖。

　　干了一阵后，冯楚扬又将张馨予的身躯转过来，由前面插入，那巨物在张馨
予的花瓣内好像活了起来，不住狂顶之下，弄得里面已经发了洪水，甜美的蜜汁
一波波往外流淌，冯楚扬毫无顾忌地一阵猛干，弄得张馨予早已是欲仙欲死。

　　那巨物在隧道中进进出出，每一此都深深插入张馨予身体的最深处，在她又
紧又热的阴户内不断晃荡，感到张馨予的高潮很快就凶猛地到来。

　　「啊……啊啊……好主人……哥哥……我不成了……啊……舒服死了，我要
死了……我要飞天了……啊……」

　　当张馨予高潮到来的时候，这个女人表现的分外淫荡，她被冯楚扬和范冰冰
翻来覆去地折腾，也不知道高潮几何，死去活来，早已一塌糊涂。

　　只不过范冰冰也未必好到哪里去，在冯楚扬玩儿够了张馨予后，又去攻击范
冰冰，而张馨予也不甘示弱地两下夹攻。冯楚扬狠狠趴在范冰冰身上，疯狂地冲
刺着，两只手把玩儿她的玉乳，干的她不住发浪。而张馨予则是淫荡地去亲吻范
冰冰身体的每一处肌肤，配合冯楚扬的抽插，把个范冰冰搞的是语无伦次，连连
高潮泄身。

　　三个人在这房间之间，没有说多余的话，整整缠绵了七八个小时，各种姿势
都换过了，等到天都亮了，二女实在被折腾不够了，冯楚扬也终于累了，才终于
停了下来。

　　「太厉害了……这世间怎么会有这么强大的男人……」范冰冰和范冰冰这两
个高级艳妇都不禁佩服冯楚扬的强大，她们已经完全被男人给征服了！

　　　　　　　　　　　第００６章 身材平平的花千骨

　　第二天清晨，太阳都照耀到顶头了，十点多钟的时候，范冰冰和张馨予都还
浑身没力地躺在床上呢，而冯楚扬也感觉颇为疲累，搂着两个美女睡觉不起床呢。

　　不能不累的啊，昨天晚上，他们几个可是疯狂做爱，一整晚上都没歇息，一
直做到大概凌晨四五点，才各自累的睡着了，说实话，冯楚扬还是第一次尝试这
么长时间的高强度纵欲。

　　要知道，虽然说前世冯楚扬也是一个十分强悍的性爱王者，可是人类的体能
终究不可能完美无缺，所以冯楚扬最长的一次是连续做爱四五个小时，就已经是
极限了，而昨晚上却整整连续做爱七八个小时，而且疲累程度也不过是当年四五
个小时的一半，由此可见冯楚扬的体能已经大大提升了。

　　至于张馨予和范冰冰，则是早就已经被冯楚扬强悍的性能力给彻底征服了，
现在都是累的跟团软泥一样，她们别说连续做爱七八个小时，就算是四五个小时，
她们也从来没做过，本来她们如果跟其他人做，早就已经坚持不住，累的虚脱了，
可是跟冯楚扬做也不知道为啥，精神头很强，做完之后虽然疲累，可是却也不显
得太难受，睡的还特别香甜。

　　三个人睡到十一点多，才都醒了过来，而冯楚扬则是坐起身来笑道：「吃了
饭再走吧？好吗？这早饭我看是没的吃了，吃了午饭在走好吗？」

　　「嗯……好啊……」

　　「我没意见……」

　　范冰冰和张馨予都没说啥，二女赤裸着身子伸了伸懒腰。

　　……

　　「冯先生，你微信多少啊？我要加你……」此时张馨予穿好了衣服，从自己
的包里取出苹果手机问道。

　　「怎么？想以后在约我啊？」冯楚扬嘿嘿笑着说道。

　　「我也要啊……」还没等张馨予说完，范冰冰已经举手笑道：「我就想约你，
弟弟，你太厉害了，我是第一次遇到你这么强大的男人，我以后还要约你，弟弟，
加我吧……」

　　「是啊，冯先生，日后你想我了，随时可以约我，我随叫随到的……」张馨
予也是举手笑道。

　　「好好好……我知道了，你放心，一个都少不了的……」冯楚扬随手把自己
的手机摸出来，扔给她们，「自己加吧，我去刷牙了……」

　　……

　　中午的时候，保姆已经做好了丰盛的饭菜，冯楚扬和张馨予、范冰冰一起端
着饭坐在一起吃饭。

　　「对了，你们在娱乐圈认识别的美貌女星妈？」这个时候冯楚扬忽然嘿嘿一
笑，说道。

　　张馨予听到这话，脸色轻轻一变，一时之间说不出话来。

　　而范冰冰看到张馨予这个表情，登时露出了一丝得意之色，说道：「我当然
认识了，不满弟弟你啊，姐姐我在娱乐圈别的不说，认识的女星那是一抓一大把，
你想找什么女星，我都能给你找来……」

　　说到这里，范冰冰非常得意，这就是张馨予和她最大的区别所在，张馨予虽
然长的不错，可是因为在娱乐圈只是个二三线的女星，所以还没有强大到可以在
娱乐圈建立足够的人脉的地步，也就无法将很多女星介绍给大佬，说难听点，就
是做老鸨，张馨予还不够资格，只能做妓女。

　　而范冰冰跟张馨予那可是不一样的，她在娱乐圈，跟很多导演大佬那都是关
系匪浅，基本上哪个富豪想要女星陪床，找范冰冰都能牵线搭桥，成功在一起，
所以范冰冰之所以那么牛逼，这种拉皮条的本事，也是其中一个原因。

　　所以张馨予在听到冯楚扬的问话的时候就觉得有些难堪了，因为以她的人脉，
还不足以帮助冯楚扬这样的人物拉皮条。

　　而这种情况，此时的冯楚扬是聪明人，外加上又是在夜店混迹多年，当然是
一眼就看出来了，此时嘿嘿笑着看着一旁的范冰冰，很明显对这个女人的能力也
是认可的，而得到了冯楚扬眼神的鼓励，范冰冰当然是十分得意地冲着张馨予以
眼神示威，气的张馨予真恨不得狠狠扇这女人几个耳光。

　　「那你认识赵丽颖吗？」冯楚扬直接问出了这句话，要知道，赵丽颖这个美
女可是冯楚扬一直迷恋的，花千骨、玉无心、楚乔，一个一个都是那么美丽的女
人，让冯楚扬岂能放过呢？

　　「赵丽颖？」张馨予和范冰冰听到冯楚扬这么一说，愣了一下，接着都有些
古怪地看着冯楚扬，看的冯楚扬有些不自在啊！

　　「有什么问题吗？」冯楚扬看到范冰冰和张馨予地眼神有些奇怪，他也奇怪
了：「赵丽颖有什么不对的吗？」

　　「这个，倒也是没啥不对啦……」范冰冰摊了摊手，说道：「只是弟弟，你
怎么会喜欢那种农村出来的没什么身材的女孩子呢？要知道她胸部是A 罩杯，腿
短，屁股也不大，整个一毫无亮点的平板妹，也就脸蛋长的还可以……」

　　「没事儿啊，我就是想品尝一下这个演了花千骨的小妹妹到底是个什么味道，
你能帮忙吗？」冯楚扬笑道。

　　「弟弟你既然都这么说了，姐能不帮你吗？」范冰冰一拍胸脯，笑道，「什
么时间？什么地点啊？我立刻联系她，如果是想要今天的话，那得看她在不在京
城，不过不管怎么样，明天她一定躺到你的床上……」范冰冰对这个是很有把握
的，赵丽颖那丫头她可是知道，出名的淫荡小花，跟合作的很多演员都有过关系，
尤其是跟那个陈晓，更是恋奸情热，只是后来因为性格不合分开了而已，这样的
一朵小淫花想要弄过来伺候冯楚扬，真的可以说很简单。

　　「那你去问下，如果在北京的话，就今晚，我找家五星级酒店，我请她吃饭，
或者明天也行……」冯楚扬笑道。

　　「好，那我去打个电话……」范冰冰说完，放下碗筷，就拿出手机打电话去
了。

　　范冰冰在整个京城乃至大陆以及港台那边的娱乐公司都有一套专门的渠道和
人脉来打听各种女星的行踪，所以要查赵丽颖在哪里可以说是非常容易，不到几
分钟就打听到了，赵丽颖新年的时候正在宣传她的新的一部电影极限挑战，如今
正好也在京城。

　　要知道，赵丽颖自己就是京城附近的农村妹，所以在京城的活动时间是非常
大的。

　　「弟弟，打听到了……」范冰冰重新走回来之后，笑道，「赵丽颖目前正在
宣传她的新电影，就在京城，今晚就可以过来，放心，这事儿就包在我身上，包
你如愿以偿……」

　　「很好，我知道了，谢谢你，冰冰姐姐，我会记住你的……」冯楚扬哈哈笑
着拍了一把范冰冰的屁股，十分开心。

　　一旁的张馨予看到这一幕，心里特别不是滋味儿，又妒又恨，心里想道：
「妈的，范冰冰，你这个臭婊子别得意，等老娘哪天找到漂亮的女星献给冯先生，
到时候也让你好看……」

　　「对了，弟弟……」这个时候的范冰冰又想到了什么，对冯楚扬说道，「后
天晚上在北京有个慈善晚会要开，到时候我也会参加，在那里会有北京当地很多
的名流带着他们的太太和女儿前来参加，另外还有很多女星也要去，弟弟，你想
不想去参加啊？」

　　「哦？真的会有很多女星前去吗？」冯楚扬听到这句话，他的眼睛一下子就
咪了起来。

　　「当然了，这个宴会可是我后面的公司举办，你应该也知道我后面的那位老
板的面子吧？」范冰冰轻笑道，「到时候冯先生您这样的大人物出场了，长的又
帅，不知道多少小女星想靠上您呢，呵呵呵……」

　　「哈哈哈……这话我喜欢，哈哈哈……」冯楚扬得意地大笑着。

　　……

　　吃饭完以后，范冰冰和张馨予也离开了，冯楚扬对这两个骚货也没多大兴趣，
就是玩玩儿而已，冯楚扬一般不怎么喜欢包养一个女人，因为他就是个流氓，喜
欢玩儿女人之后吃饱了不负责任，什么包养之类的，别说他以前没这实力，就算
是现在有实力了也不干。

　　当然了，这也是有例外的，那就是如果冯楚扬操了一个货真价实的处女的话，
他还是愿意包养的，毕竟自己用过的一手货在给别人用的话，冯楚扬再怎么渣男，
也还是会不舒服的。

　　至于张馨予、范冰冰这种骚货二手货，冯楚扬如果还要包养去做接盘侠，除
非冯楚扬脑子秀逗了。

　　而这个时候想起赵丽颖，虽然他知道这朵娱乐圈小花也是朵淫花，可是还是
忍不住想起她演的那些迷人的角色，想起今晚上他妈的可以操这朵小淫花，冯楚
扬就无比激动啊……

　　……

　　赵丽颖是娱乐圈货真价实的没什么背景后台，从农村走出来的农村妹，只是
她长的很可爱，而且在娱乐圈也能豁出去、外加努力，认真，也会喝酒等交际手
段，因此赵丽颖这几年的事业发展的是很好的。

　　赵丽颖是在06年的时候进入圈子的，而她之后在美空网站挂名做了一段时间
的模特，说白了就是陪有钱的公子哥或者富豪玩儿的，因为她长相可爱，床上功
夫也不坏，因此得了个外号叫「朝阳V 姐」，后来又傍上了那位和湖南卫视有关
系的于抄抄，连续出演了他的一些作品之后积攒了人脉，终于在2015年凭借仙侠
剧《花千骨》而大红，算是事业有成啊！

　　而跟赵丽颖有过关系的男星也着实不少，其中最让赵丽颖迷恋的还是过儿陈
晓，赵丽颖虽然有不少男人，但很多都只是玩玩儿，唯有对陈晓十分认真，但是
二人的性格不合，尤其是赵丽颖脑子有时候会犯浑，居然有一次把陈晓的一张不
雅照发了出去，虽然当时秒删，可是也引起了一番小风波，为此赵丽颖和陈晓发
生了极大的口角，而最终也因为双方差异太多而分手，陈晓投入了姑姑陈妍希的
怀抱，而赵丽颖的事业则是越发辉煌了。

　　下午的时候，赵丽颖正在北京的一家酒店里面休息，她今晚要去录制一个节
目，主要是为了宣传自己最近的新戏，而现在难得有休息的时间，这多可爱的小
花，当然要借机让自己好好休息一下了。

　　说实话，她能从一个农村妹，没有任何的后台背景，走到今天，也着实是付
出了一番巨大的努力的，她如今签约的是海润影视集团，就是孙俪干爹开的那个，
当然她自己也跟孙俪的干爹有些扯不清的关系，不过在娱乐圈，这些事情都是很
正常的。

　　「丽颖，丽颖……」这个时候的赵丽颖本来正在床上睡觉，她昨晚熬了夜，
如今好不容易才得到休息一下的机会，只身穿背心和短裤，谁知道才睡没一会儿
就被人吵醒了。

　　而赵丽颖知道吵醒她的人是谁，是自己的男经纪人，也算是自己如今的地下
男友了，要知道经纪人可是女星的贴身助理，很多异性之间的经纪人和明星私下
里都有互相解决生理需求的情况，这种事情很寻常。

　　「干什么啊？斌哥……」赵丽颖此时有些迷糊地坐起身来，对着已经进来的
经纪人黄斌说道。

　　「丽颖，别睡了，你看看谁来了……」此时的经纪人黄斌身后，正跟着一个
十分漂亮妩媚的美女，不是别人，正是范冰冰。

　　「啊？你是范冰冰？」赵丽颖看到了范冰冰之后，一下子就惊醒了，很是吃
惊，不知道范冰冰为啥会出现在她的面前。

　　要知道赵丽颖这个时候虽然也算是国内一朵新绽放的娱乐小花，可是跟范冰
冰比起来，赵丽颖这样的电视演员不知道要差多少级数，平常范冰冰也从未跟赵
丽颖这个级别的演员有什么太大的交集，可现在这个在赵丽颖看来是很大人物的
人，怎么会来呢？

　　「还别说，这丫头虽然说身材不是很火辣，可脸蛋儿还真是不错……」范冰
冰才刚一进来，就看到赵丽颖披头散发之下的一张圆圆的脸蛋，五官精致可人，
出奇的漂亮，的确很有吸引力。

　　赵丽颖的身材并不丰满，相比之下甚至是平板，没胸没屁股，腿也不是很修
长，而她身上最大的亮点，则就是她的容貌，那张有着樱桃小嘴，精致可人的小
脸蛋，也不知道吸引了多少年纪大，有萝莉控倾向的富豪，范冰冰以前并未多关
注过赵丽颖这种小角色，现在细看之下，才发现这丫头还真是长的不错啊……

　　「你就是赵丽颖吧？我是范冰冰，我来是有些事儿要跟你说的……」范冰冰
微笑着看着赵丽颖，接着又看了一眼黄斌，眼神示意，让他赶紧出去。

　　「好，你们慢慢聊……」范冰冰这种级别的女星不是黄斌可以招惹的，此时
当然是她说啥是啥，只是黄斌心里还很奇怪，不知道范冰冰为什么忽然会来找范
冰冰。

　　「总不会范冰冰是来挖墙脚，挖走赵丽颖的吧？」此时的黄斌还有些担心这
个事儿。

　　「对不起啊，范老师，我，我先穿点衣服……」赵丽颖感觉现在自己衣衫不
整，于是赶紧把被子掀开，想要穿衣服。

　　此时赵丽颖身上只有背心短裤，洁白的肌肤在被子掀开之后若隐若现，只是
范冰冰看了一下，皱了一下眉头，心想果然和传闻的一样，这个赵丽颖的身材不
是特别好，要胸没胸，臀部不挺，腿不长，这样的女星在圈子里只能走清纯路线，
想要转型是很困难的，不过清纯路线对年龄的要求很高，现在这个女孩儿也已经
要三十岁了，这样的青春饭还能吃几年呢？

　　说实话，娱乐圈年纪大的女星，很多都改走性感路线，比如林志玲大妈，还
有许晴，那个冯小刚拍的老炮儿，许晴这个老骚货就在里面袒露性感的身材，和
冯大牙拍后入床戏。

　　这其中的原因自然是因为观众也不是傻子，你一个四十的女人还走清纯路线，
怎么看也不正常啊。

　　而赵丽颖身材不好，毫无性感的潜质，现在还能靠偶像路线吃青春饭，过几
年老了可怎么办啊？

　　不过这些事情和范冰冰无关，她对这种小花偶像演员是没什么兴趣的，最近
几年大红的什么鹿晗、吴亦凡之类的，在范冰冰看来也根本不入流，靠脸吃饭也
就红那几年，在娱乐圈能不能长久留下，还是要看交际能力以及人脉，说句实话，
这个时期的那些小鲜肉小花，在交际心机上，比之范冰冰当年，可还差得远。

　　而赵丽颖却不知道范冰冰在想什么，她还是要赶紧穿衣服才行。

　　随手拿过旁边的裤子，赵丽颖把裤子麻利地套在腿上，然后穿好外衣，扣好
扣子，然后才看着眼前的范冰冰，有些诚惶诚恐地说道：「那个……范老师，你
怎么来了？」这个女孩儿是农村出来的，在圈子里的关系网肯定不如范冰冰，而
地位也是差的远，所以见到她，虽然赵丽颖已经是颇有名气的女星，可是看着范
冰冰，还是有些紧张的，这就是所谓的身份的差距吧……

　　「你不用紧张，我找你也没什么其他的事儿……」此时的范冰冰露出了十分
和善的笑容，看着眼前的小花，淡淡笑道。

　　　　　第一卷２０１６年第００７章拿进军好莱坞来诱惑小花

　　「不知道范老师找我……」此时，赵丽颖还没把话说完，范冰冰已经是笑着
打断了她，说道，「叫什么范老师啊？喊的我怪老的，我比你也就是大几岁而已，
不嫌弃的话叫我声范姐吧……」范冰冰知道冯楚扬挺喜欢这赵丽颖，所以现在对
她也是很客气的。

　　「好的，范姐……」赵丽颖对范冰冰还是颇有敬畏的，所以此时表现的异常
的谦卑，「不知道你找我有什么事儿啊？」

　　范冰冰笑了笑，说道：「其实也没什么事儿，是这样的，丽颖，你知道我现
在是跟某房地产公司那边很熟悉，是吧？」

　　「是啊，我知道啊……」说实话，赵丽颖真的很羡慕范冰冰，可以和那位著
名的房地产大亨认识，换做是自己，绝对接触不到那么大的人物。

　　要知道，在天朝，能够和那样的大人物有联系，对事业的发展那是有百利而
无一害，赵丽颖限于结交的圈子，根本接触不到那样的人，心里一直很是遗憾。

　　看到赵丽颖这幅神情，范冰冰当然明白这些小花心里是怎么想的，自己后台
那样的大人物，这些小女星也不知道多想结交，自己接下来说的话，一定会让赵
丽颖很是动心的。

　　「丽颖妹妹，其实事情是这样的，我最近认识了一个就连那位大佬都要敬畏
几分的大人物，他呢很迷你，你想不想今晚和他去吃个饭呢？」

　　「什么？连……连那位都要敬畏几分的人物？！」听到范冰冰这么说，赵丽
颖登时惊呆了，在她眼里，那位大佬就已经是她绝对无法触及到的大佬，而范冰
冰说有个人连那位大佬都要敬让几分，那一定也是大人物了！

　　赵丽颖这个时候才明白，范冰冰前来这里，其实就是来拉皮条的，所谓吃饭，
其实就是要自己陪那个什么大人物上床。

　　只不过，赵丽颖心里却并不想要拒绝，而是一双明亮的大眼睛，闪现出了阵
阵激动之色。

　　「怎么样？妹妹，今晚去不去啊？」范冰冰看到赵丽颖露出了这种神情，嘴
角露出了一丝淡淡的笑意，心想果然，这朵小花，看起来也是个不安分的主儿，
想要攀龙附凤。

　　「范姐，我愿意去，愿意去……」赵丽颖赶忙露出了讨好的笑容，一把抓着
范冰冰道谢，「谢谢你啊，范姐，谢谢你帮我，你放心，以后我一定会报答你的
……」

　　范冰冰心想，你这种小角色，我需要你什么报答啊？难不成你还想签约到我
的名下来做我手下的名妓吗？

　　不过面子上，范冰冰却还是笑着握着赵丽颖的玉手，笑道：「瞧你，说这些
干啥啊？你要好好努力啊，一个女星想要大红，就必须要把握住机会，只要你能
伺候好那位大佬，以后你想要什么样的机会，那都是轻而易举的……」

　　「嗯，谢谢你，谢谢你，范姐……」赵丽颖此时已经对那位大佬的能力深信
不疑了，毕竟能让范冰冰亲自出面的人物，绝对是不简单的。

　　至于对方可能是一个老头子之类的恶心男人，赵丽颖也根本不在乎了，毕竟
她这种小淫花，接触过的年纪大的男人也不少，早就没在意那些了……

　　而此时，就在北京，冯楚扬如今居住的豪宅里面，冯楚扬心里其实正在思量
着，要收购好莱坞环球影业的想法了。

　　要知道冯楚扬很喜欢泡女星，如果能有一家属于自己的娱乐公司的话，泡女
星那自然是非常容易，尤其是这个年代好莱坞是世界上最强大的电影盛地。而同
时，现在任何国家的娱乐明星，中国、日本、韩国等等，无不都想打入好莱坞市
场，所以如果可以收购一家好莱坞的公司的话，对于冯楚扬来说，那是泡女星的
神器啊！

　　其中，米高梅自2010年申请破产保护以后，环球电影集团重新成为好莱坞第
一公司，所以冯楚扬心里面想要收购的，当然就是环球影业了。

　　这个时期美国对自己的文化管理是非常严格的，如果是换做别人的话，是华
人，想要收购好莱坞第一娱乐公司，那纯粹就是痴人说梦，但是对于冯楚扬来说，
却不是，毕竟冯楚扬有和地球同归于尽的实力，拿这个跟美国人谈判的话，想要
收购美国环球影业，并不是特别难的。

　　而就在冯楚扬做好了这个打算、正要联系美国那边的时候，冯楚扬的手机却
是一下子想起来了。

　　冯楚扬随手拿出手机，看了看，是范冰冰打来的，冯楚扬就知道了，赵丽颖
的那事儿看起来是办成的。

　　于是冯楚扬微笑着接通了电话，电话那边登时传来了范冰冰娇媚的声音：
「喂，是弟弟吗？」

　　「啊……」冯楚扬听到范冰冰的声音，嘿嘿一笑，说道，「是姐姐啊，有什
么事儿吗？」

　　「是这样的，弟弟……」范冰冰笑道，「那朵小淫花上钩了，今晚就答应和
你吃饭了，你要怎么谢我啊？」

　　「谢你？哈哈哈……那当然是少不了的了……」冯楚扬笑道，「姐姐，我给
你透露个事儿，你就该知道你做的一切都值得了……」

　　「什么事儿啊？」

　　「是这样的，我打算收购好莱坞环球影业，你有没有兴趣到时候拍几部美国
电影玩玩儿啊？」冯楚扬很平静地笑道。

　　冯楚扬话说的平静，可是却一下把范冰冰给吓住了。

　　「你……你说什么？」范冰冰不可置信地在电话里声音有点颤抖地说道，
「你说……你要收购好莱坞环球影业？！」身为娱乐圈中人，范冰冰当然知道好
莱坞环球影业是个什么概念，那可是美国好莱坞如今最巨大的公司，也是无数华
人明星都想靠上的啊，毕竟进军好莱坞是每一个华人明星的梦想啊，只是就算是
范冰冰，也顶多就是在亚洲红，想要进军好莱坞，她还没这个资格。

　　而现在，冯楚扬一个华人，居然说要收购环球影业，这种事情在范冰冰听来，
简直觉得不可思议啊！

　　「冯……冯先生，你不是在开玩笑吧？」此时太过于震惊之下，范冰冰连弟
弟都不喊了，而是呆呆地喊冯先生，毕竟华人收购环球影业，这实在是不可思议
啊！

　　「我这人是从来不开玩笑的……」冯楚扬在电话里笑着对范冰冰说道，「很
快就会有分晓了，最多明天早晨，如果真的收购了，有兴趣和我长期合作吗？要
知道，我可是要报酬的啊，影债肉偿啊……」

　　「哎呀，弟弟，瞧你这话说的……」范冰冰此时心里真是激动的要死，赶忙
对着冯楚扬说道，「姐姐这身子日后完全是你的，你什么时候想玩儿，想玩儿什
么花样，姐姐都陪你，另外你在中国想要什么女星，跟姐说一声，姐一定帮你，
要谁有谁……」一想起可以进军好莱坞，范冰冰那叫一个激动澎湃，难以遏制内
心的快乐啊，要知道这些年，大陆明星中可以进军好莱坞的实在是不多，其中也
就是巩俐和章子怡最为突出，前些年这两个女星红的时候，那叫一个如日中天，
范冰冰心里那叫一个羡慕嫉妒恨。

　　最近几年这两个女星也是过气了，但是这并不代表，进军好莱坞这种事儿过
气了，范冰冰一直都想打通好莱坞的门路，可是一直都是没办法的，如今冯楚扬
的话，当然是让范冰冰心里燃起了巨大的野心和希望，对冯楚扬，她更是要想办
法靠拢了。

　　「很好，姐姐，你这话我可记住了，以后我要女星都找你的啊，你可要做我
的专职老鸨啊……」冯楚扬哈哈笑道。

　　傍晚的时候，冯楚扬哼着小曲儿开着车，就来到了和赵丽颖约好的那家五星
级酒店。

　　他已经跟美国那边说好了，虽然美国那边并不情愿把环球影业交给一个华人，
可是冯楚扬的实力实在是太过于变态，他们也惹不起。

　　而且冯楚扬也跟环球影业保证了，自己并不干涉其中的利益分配，所谓的股
权分红也是不要的，他只是要得到一个环球影业高层、大股东的身份，便于他泡
妞而已，只是想要得到力捧亚洲演员参演好莱坞电影的权力，其他的不需要，所
以环球影业那边也就欣然同意了冯楚扬的入股。

　　「妈的，收购了环球影业，等哪天找几个美貌的欧美女星来玩玩儿，那也是
不错的……」冯楚扬边开车边想到，另外冯楚扬也知道了，自己身为环球影业的
大股东这个身份，如今在过去的那些年代，也依然有效果了。

　　如今，他也算是成为了好莱坞的电影大亨了，呵呵呵……

　　等到了那家五星级酒店之后，冯楚扬知道赵丽颖应该已经到了，于是坐着电
梯就上楼，前去见这个自己十分迷恋的小花。

　　冯楚扬和赵丽颖吃饭，定的是在高级套房里面，服务员会将做好的饭菜送来，
他们在房间里吃，冯楚扬喜欢这样，两个人一起吃饭，亲密接触，然后就上房揭
瓦，别提有多刺激了，嘿嘿嘿……

　　转眼，来到了那间房门口，冯楚扬随手用房卡打开门，走了进去，不过冯楚
扬没注意到，就在他开门的时候，过道不远处，正有一个戴着鸭舌帽的人，随手
拿着手机在这里秘密拍摄……

　　「操，老子运气太好了……」那家伙是个娱乐网站的资深记者，长的也算是
人模狗样，今天成功约到了一个娱乐圈新出道的漂亮女星，想来这里开房，哪里
知道这女的说今晚干爹有约，所以就不能来了，这家伙本来心里面还很郁闷的，
正要离开的时候，却刚好看到赵丽颖走进了这家酒店的这套房间，他一下子就敏
感地感觉到，一定是赵丽颖来这里有什么见不得人的勾当，如果自己拍下来……
嘿嘿嘿，进可要挟赵丽颖一笔钱和陪自己睡一觉，退则可以拿去网上发布，到时
候也能赚钱。

　　他在这里蹲守了一个小时，然后冯楚洋来了，他以为冯楚扬是什么新出道的
男模之类的，眼见这家伙走进了赵丽颖的房间，不用说，那肯定就是恋奸情热的
奸夫淫妇了，嘿嘿嘿，拍下来了，这样就赚了，想起赵丽颖粉白的身子，这家伙
都要激动死了……

　　冯楚扬虽然拥有超能力，可是此时没认真去管这些事儿，丝毫不知道自己被
人偷拍了，直接进去之后随手关门，当然就立刻看到，豪华的套房中，已经有一
个青年女子了。

　　那是一个身穿白衣长裙，身材不算丰满，可是绝对苗条的美貌女子，一张精
致的圆脸蛋上是精致可人，无比完美的美貌五官，包子脸令人看着就是心痒难熬，
此时脸上带着一股淡淡的忧愁味儿，搭配上清纯的气质，虽不是那种性感美女，
却让男人一见之下便怦然心动，无法忘怀，却不是那著名的小花花千骨赵丽颖却
又是谁呢？呵呵呵……

　　「果然是绝色美女啊，单论脸蛋来说，赵丽颖这小妹子，真是不输给那些顶
级的明星啊，看起来今晚有福了，嘿嘿嘿……」冯楚扬的心里很是那个的想到，
他现在真有一股，想要把赵丽颖给立刻就地正法的想法……

　　赵丽颖来这里也有一个多小时了，她来的时候，并未发现被人偷偷拍，也没
有见到那个自己要见到的可能是年纪很大的人出现，不过赵丽颖也是明白的，那
种大人物，可不是自己想见就能见到的，自己先到，有可能需要做比较长时间的
等待。

　　所以赵丽颖也不心急，虽然说这个女孩儿在娱乐圈的名胜未必有多好，有时
候也会耍耍大牌，发发小脾气，但好在也是农村里出来的，做一些事情比较踏实，
也能吃苦，否则也不可能走到今天这个位置。

　　因此她还是很有耐心地在这间豪华的房间里，一边摸出自己的手机玩儿一边
等待

　　而现在，房门忽然被打开了，一个高大英俊的男子，一下子走了进来。

　　赵丽颖此时将手机放在一边，看着十分英俊的冯楚扬，愣了一下，站起身来
说道：「不知道你是……」

　　「你就是赵丽颖小姐吧？」冯楚扬看着责怪眼前自己的偶像，花千骨、楚乔、
碧瑶站在了自己的面前，心里的激动那自然是不需要说的，立刻笑嘻嘻地走上钱，
将她柔软的小手轻轻握在手心当中，笑道：「你好你好，赵小姐，我是冯楚扬…
…」

　　「您就是冯先生？」赵丽颖虽然知道自己前来要服侍的男人的名字叫冯楚扬，
可是怎么也想不到居然这么年轻，一时之间不敢相信，在她看来，这个男人只怕
还没自己大，怎么能有那么大的面子？难道他还是什么超级大豪门的少爷不成吗？

　　不过，对方居然是如此年轻英俊的青年才俊，赵丽颖心里当然是心花怒放，
这朵小淫花最喜欢的当然就是英俊青年了，眼前这个男子比之李易峰、陈伟霆和
陈晓Y个是不差多少，赵丽颖心里当然开心。

　　「想不到冯先生这么年轻，你好你好，我是赵丽颖……」在娱乐圈也混了不
少年月了，赵丽颖早已经养成了一幅会讨好权贵的能力，此时当然是露出了她嫣
然清纯的笑容，和冯楚扬握手。

　　「哎呀呀，赵小姐，你可知道，我可是你最忠实的影迷啊……你演的那些角
色，花千骨，晴儿，可都是我心里的女神，我可是早就想你了啊……」

　　「哪里哪里……我就是个小演员，能得到冯先生您的抬爱，真是太让我感到
荣幸了……」赵丽颖虽然这么说，不过她也有点察言观色的能力，此时看着冯楚
扬的样子，其实也可以看出来，冯楚扬其实并非客套，而是真心喜欢她，这让这
朵小花心里也特别的开心，毕竟能让这样的一位大人物迷恋，也是赵丽颖心里面
很值得自豪的事情。

　　冯楚扬此时轻笑着搂住赵丽颖，将手搭在她的臀部上，轻轻揉捏了两下，低
声道：「我叫你丽颖好吗？现在都要六点多了，你饿了吧？想吃什么啊？」

　　被冯楚扬这壮年男子搂着，私密的屁股被她捏着，赵丽颖没来由地只觉身子
一颤，脸上微红，低下头来，嗔道：「人家，人家吃什么都可以了……冯先生，
都听你的……」说到这里，赵丽颖轻轻将头埋入了冯楚扬的怀中。

　　「好，那我就自己点了……」冯楚扬毕竟已经玩弄了张馨予和范冰冰两位女
星了，在女星的事情上不再那么急躁，现在反正肚子也饿了，还是先吃饭，然后
再玩儿。

　　于是冯楚扬把自己的手机拿出来，依靠手机点餐，点了几份中餐的高贵菜肴，
以及一瓶高度茅台，嘿嘿嘿，今晚来点烈酒助兴，也有助于运动嘛。

　　「好了，丽颖，坐下来休息一下吧……我们吃完饭，在好好深入交流一下…
…」说到这里，冯楚扬一屁股坐在沙发上，拿出手机来玩儿，赵丽颖见了，也是
坐在了冯楚扬的身边，看着冯楚扬没理她，也是也自己拿着手机玩儿。

　　在玩儿手机中途，冯楚扬的一只手一直轻轻在赵丽颖的大腿滑动着，赵丽颖
毕竟也不是什么没经验的小女生，当然也不在意男子揩油，只是被冯楚扬摸着，
赵丽颖也觉得浑身有些娇酥，似乎自己身体里的情欲被这个男人只是轻轻地抚摸
就会被挑逗起来，倒是让赵丽颖心里面感觉到有些惊奇……

　　过了没多久，服务员将做好的饭菜和高度茅台给拿了过来，看到屋子里的冯
楚扬和赵丽颖，这服务员当然也是认识赵丽颖的，看过她演的花千骨，不过此时
在这里见到她，脸上没有丝毫变化，毕竟在这样的地方当差，有很多事情还是不
要多管闲事才好啊，以免到时候出什么乱子才好……

　　「肚子饿了吧？来，我们一起吃饭吧……」此时几盘烹煮的色香味俱全的菜
肴已经摆在了桌子上，冯楚扬笑着拉着赵丽颖的手走到桌前坐下，然后直接给赵
丽颖和自己倒了一大杯白酒。

　　「你不会想让我喝这么高度数的酒吧？」赵丽颖眼见冯楚扬的酒这么高度数，
不禁愣了一下。

　　「怎么？不能喝吗？」冯楚扬愣了一下之后问道。

　　「也不是啦……」赵丽颖摇了摇头，她其实也不是不能喝酒，她可是在这种
圈子里混的，不喝酒那怎么可能呢？只不过……

　　「今晚我就住这儿吗？不能开车回去吗？」赵丽颖是自己开车来的，不过要
是这么高度数的酒喝下去，今晚就不用回去了……

　　「不回去那就不回去了吧……」冯楚扬轻笑着端起了酒杯，说道，「今晚我
们深入交流，好好聊聊，比如你签约我的环球影业，进入好莱坞的事情……」说
实话，冯楚扬对范冰冰和张馨予这种骚货是抱着玩玩儿的态度，对赵丽颖本来也
是，不过此时见到了她之后，冯楚扬却一下子被这小美花的清纯气质给吸引住了，
虽然知道这朵小花也不是什么好货色，不过冯楚扬心里也忽然燃起了想要包养这
朵小淫花的想法。

　　之前对范冰冰这快四十的老骚货，冯楚扬虽然知道她是大美女，可是他也没
想过要包她，更何况范冰冰还有个大黑牛的准老公，冯楚扬也就没想过拆散人家
的鸳鸯，至于张馨予，一个小姐，就更不想包了。

　　但是赵丽颖，他心里也不知道怎么的，就是想包，所以此时自然是要把赵丽
颖这朵小花签约到自己的环球影业了。

　　「什么？环球影业？」听到这个词语，赵丽颖先是愣了一下，接着立刻就明
白了这个词语意味着什么，登时不可置信地看着冯楚扬：「冯先生，你说的可是
……可是好莱坞那个环球影业吗？！」

　　冯楚扬嘿嘿一笑，说道：「除了那个，还有哪个？我刚才已经和那边达成了
协议，入股成了大股东了，怎么样？丽颖，有没有兴趣签约我的公司、进军好莱
坞啊？」

　　「我……我可以进军好莱坞？」这对于此时的赵丽颖来说简直是不可想象的
事情，她感觉周身都在发抖。

　　冯楚扬要的就是这个效果，拿进军好莱坞来诱惑这小淫花，不怕她不激动，
哈哈一笑，晃了晃酒杯，说道：「喝了这杯酒，万事都好商量，以我的能力，让
你成为第二个巩俐，完全是轻而易举的事情，信我吗？」

　　听到冯楚扬说自己可以成为第二个巩俐，赵丽颖只觉得周身热血沸腾，燃烧
的厉害，她现在什么也不想，只想立刻抓住这个机会，于是毫不犹豫，立刻举起
了酒杯，说道：「冯先生，你愿意捧我，我……我都不知道该说什么好，不管是
不是真的，我都敬你一杯……」说完，赵丽颖将杯子里的酒水咕咚咕咚都给一口
喝干。

　　「咳咳咳……」高度白酒一口气喝下去那可不是盖的，虽然赵丽颖的酒量也
是不错了，可是此时还是被酒水给搞的咳嗽不已。

　　「哈哈哈……果然豪爽……来，我们在干……」说完，冯楚扬给赵丽颖倒酒，
两个人也就没怎么客气了，边吃边喝，好不快活。

　　而等到酒过三巡，菜过五味，赵丽颖也喝的醉了，一张小脸蛋儿跟个猴屁股
一样，只是意识还算清醒，而酒精的刺激，外加这对青年男女此时坐的很近，肌
肤相亲，两个人似乎都被点燃了那种别样的欲火，冯楚扬现在吃饱喝足了，也是
饱暖思淫欲，看着眼前这清纯动人的小美女，鸡巴早已经硬的勃起来了，心里想
着：「妈的，是时候了……」

　　接着，冯楚扬一把抱住赵丽颖，淫笑道：「丽颖，接下来看你的表现了，能
不能进入好莱坞，就要看你的床上功夫，能不能让哥满意了，嘿嘿嘿……」

　　　　　　　　　第００８章和淫荡小花赵丽颖床上运动

　　赵丽颖这次跑到这里来陪冯楚扬，本来只是给范冰冰的面子，可从来没在来
之前想太多，毕竟娱乐圈这个地方，能遇到的大小权贵实在是太多了，也不能说
陪睡一次就能得到巨大的好处。

　　可是谁知道现在在这里，遇到冯楚扬这个英俊的男子，居然提出可以让自己
进入好莱坞，虽然赵丽颖是半信半疑，可是这是一个机会，一个赵丽颖无比渴望
的机会，不管这个事儿是不是真的，赵丽颖都必须要尝试一下，不能放弃啊！

　　当听到冯楚扬这么说的时候，赵丽颖知道这就是自己要表现的时候，这小美
人儿嫣然一笑，轻轻搂抱着冯楚扬的身子，柔声道：「冯先生，人家一定让你满
意……」说完，赵丽颖狂热地将自己的诱人小嘴儿，凑到了冯楚扬的嘴唇上，两
个人登时狂吻在一起，冯楚扬的双手顺手按在了赵丽颖被连衣裙包裹的翘臀上，
伴随着口腔内的热吻，揉捏着赵丽颖的屁股。

　　两个人都表现的异常狂热，冯楚扬此时终于可以一亲花千骨、碧瑶的芳泽，
此时享受着这可人小花的香唇滑舌的细腻滋味儿，抚摸着这朵小花身上最是私密
的部位，内心的得意、兴奋、极乐等各种欲望在这一刻算是彻底爆发出来乐，他
的阴茎也已经不受控制的勃起，隔着衣裤顶在了赵丽颖的腹部上。

　　「唔……嗯……啊……哎……」赵丽颖在和男人接吻亲嘴这种事儿上早已经
十分熟练了，此时她和冯楚扬都是各自激动地摆动着头颅，口腔中疯狂地缠绵，
她本来是存着想要依靠冯楚扬为自己提供机会才热情伺候，可是现在和这个年轻
英俊、强壮厉害的男人如此肌肤相亲，和他亲嘴，被他抚摸，赵丽颖的情欲在此
刻可以说是一触即发，周身燥热，酥麻难当，她已经完全这个强大的男人带动了
渴望被男人蹂躏的冲动中，此时竟然忘记了别的事情，只想在这个男人的身上得
到满足，因此越发狂热。

　　「我要你……我要你……」此时，冯楚扬已经迫不及待地抱起了赵丽颖，凝
视着怀中如花似玉的美人儿，激动地朝着大床走去，赵丽颖一脸桃红，沉醉在冯
楚扬怀中，此时的她只觉得被这个男人占有，仿佛是一件很幸福的事情，她轻轻
靠在他的怀中，等待着那激动的时刻到来。

　　冯楚扬将赵丽颖压在了床上，冯楚扬又是激动地和赵丽颖热吻，赵丽颖则是
主动伸手把冯楚扬西服的外衣给脱掉，冯楚扬一只手已经插进赵丽颖那低胸连衣
裙里，攀上了赵丽颖那诱人的胸部，她因为穿着连衣裙，所以没戴胸罩，一对乳
房不大，比之张馨予和范冰冰当然是不值一提，可是冯楚扬却一下热血沸腾，因
为这可是赵丽颖的乳房啊，不知道多少男人想摸都摸不到，如今却任由自己随意
玩弄。

　　赵丽颖此时被冯楚扬摸着亲着，敏感的部位上传来的阵阵酥麻快感，更加刺
激了赵丽颖这朵淫荡小花内心的欲望，尤其是冯楚扬此时的鸡巴已经硬度十足，
隔着裤子还顶着赵丽颖的下身，虽然还没有真正接触到，可是赵丽颖却也能感受
到，冯楚扬拥有一根十分巨大的鸡巴，赵丽颖别看她身子瘦弱，其实因为多年的
性经验，性欲很强，否则也不会专门勾搭小鲜肉，未来还和冯绍峰搞在一起，被
拍到同住酒店还开房了。

　　此时遇到冯楚扬这根拥有大鸡巴的青年帅哥，感受到肉棒的雄伟，这朵淫荡
小花，当然是熬不住的了。

　　「我要……我想要……冯先生……给我……给我……」赵丽颖在被冯楚扬松
开嘴唇后，立刻发浪似地发出了诱人的求欢声，那迷人的叫床，真是要让冯楚扬
热血沸腾了。

　　「我现在就满足你……」冯楚扬一边说一边激动地坐起身来，伸手就脱衣服，
赵丽颖迷醉地看了一眼此时的冯楚扬，接着自己也迫不及待地要把身上的连衣裙
脱掉了。

　　冯楚扬脱衣服的速度当然是很快的，而赵丽颖也就穿着连衣裙，内里连胸罩
都不戴了，只是穿着内裤，这淫荡小花穿的内裤都是粉红色的蕾丝，此时还隐隐
露出里面黑色的阴毛，看着就让人心动。

　　当连衣裙被赵丽颖给脱掉之后，转眼间露出来的，自然是这迷人小花洁白如
玉的身子了，赵丽颖其实是那种萝莉型的身材，长着一张娃娃脸，胸部大腿却都
没发育的太好，胸部只有一点点凸起的轮廓，看起来最多也就是B 罩杯，一双大
腿也没什么突出特点，既不丰满也不修长，但是这样不算多好的身材，搭配上赵
丽颖那张诱人的娃娃脸、精致完美的五官，再加上冯楚扬心里面自然而然地带入
赵丽颖所演的楚乔、碧瑶、花千骨、玉无新等完美角色，却让冯楚扬无比激动。

　　冯楚扬脱光了衣服之后，转眼露出了一根巨大的肉牛此时冯楚扬的巨物勃
起之时已经达到了惊人的二十厘米之长，直径也有五厘米长。

　　其实，冯楚扬如今的身体构造已经跟其他人不一样了，他的阴茎直接五厘米
是不变的，但是长度却可以任意变化，勃起最短十三厘米，最长可以达到惊人四
十厘米长，可以说非洲象人族也不过如此，但是冯楚扬知道，这辈子自己都不会
延伸到那么巨大的长度，因为没有哪个女人值得自己那么做，并且对冯楚扬来说，
不管哪种长度，都可以享受到最大的快乐，所谓的长度变化也是为了让女人你饿
快乐。

　　而此时，冯楚扬的这根鸡巴，为了好好收拾一下这朵淫荡小花、朝阳V 姐赵
丽颖，所以调整到自己最喜欢的20厘米的长度，而就这样的长度，此时已经把自
己的内裤脱下来，露出饿全裸的粉嫩身子的赵丽颖，却是已经看傻了。

　　「你……你这是什么啊？怎么这么大啊？这不可能！」赵丽颖不敢相信，刚
才隔着裤子，赵丽颖虽然感觉到冯楚扬的鸡巴并不小，可是在赵丽颖看来，最多
也就十五厘米，不然裤子束缚着阴茎根本就是不一样的感觉，但十五厘米已经很
大了，可是现在冯楚扬把裤子给脱下来，露出来的这根鸡巴，居然达到了这么巨
大，这让赵丽颖不敢相信。

　　其实这也是冯楚扬身体的原因，因为有裤子束缚，所以在穿着内裤的时候，
冯楚扬的阳物最多也就达到十五厘米，否则被禁锢着会很不舒服，而现在的话，
没有了裤子的束缚，冯楚扬当然是要多大有多大了。

　　「很大是吧？」冯楚扬淫邪地盯着此时的床上的洁白美女赵丽颖，他的阴茎
已经是蓄势待发了，很想要就此一逞雄伟，但他却没有在这个时候直接对赵丽颖
下手，而是挺着巨物站在原地笑道，「你想不想要我操你啊？」

　　「想……我想要……啊……我要……」赵丽颖深深明白男人的一些心思，并
且她现在也的确是非常想要得到被冯楚扬大鸡巴给狠狠地蹂躏一番，她于是像是
一个吃了春药的荡妇一样，轻轻将自己的大腿分开，冯楚扬可以看到，赵丽颖的
小穴，几根稀疏的阴毛下的肉穴，阴唇有一点点偏黑，但总体来说，还是保养的
很好的，而同时，赵丽颖周身皮肤白皙，犹如锦缎一般，虽然说不算丰满美女，
可是却很有白玉雕的美感，对于冯楚扬来说，玩儿多了大奶肥臀的美女，昨晚更
是和两个这样的骚货干了一夜，此时面对到这样的精致小巧的完美萝莉型少妇，
冯楚扬会获得的快感，那当然是不可同日而言语的，嘿嘿嘿……

　　眼见此时的冯楚扬并没有扑上来干她，已经将两条雪白的长腿分开，随时等
待着迎接冯楚扬的蹂躏的赵丽颖不禁有些生气，低声嗔道：「你……你这坏人…
…还没看够啊……」她当然明白，此时的这个男人是在欣赏自己的玉体。

　　听到这迷人淫花小骚货急不可耐的娇嗔，冯楚扬当然是十分得意，当下笑道：
「小妖精，真是很有味儿啊……」

　　说着他就轻轻压在赵丽颖身上，一只禄山之爪已经盘上了赵丽颖的雪峰，将
这不算大的乳房捏在手中，伴随着手法轻揉，冯楚扬又温柔地低下头来，轻咬着
赵丽颖的另外一颗乳头，这朵小淫花乳房不大，乳头却也不小，冯楚扬含着女人
的乳头，就如同婴儿索食一半，大力地吸吮着，赵丽颖那可人的小山丘，彻底地
便落入到了冯楚扬的口中。

　　那精致的乳房本就是赵丽颖这朵小花身上最是敏感的部位，被冯楚扬这壮男
如此吸吮，这小淫花自然是酥麻畅快，两腮桃花，娇躯轻轻颤，随着冯楚扬的吮
摸，兴奋地呻吟出来，也不知道为啥，赵丽颖被冯楚扬如此挑逗，其兴奋感似乎
跟其他的男人不一样啊！

　　「啊……啊啊……冯先生……我好舒服……啊……你弄死我了……哎呀……」

　　冯楚扬此时玩儿女人已经不是新手，其实更看重的还是能够和女人有足够的
前戏，这样两个人做爱的话会更快乐，他前世又是金牌鸭子，早已进对这些前戏
功夫谙熟于心，外加此时有外挂护身，抚摸女人的时候自然会带动女人的情欲，
因此在他挑逗下，没有哪个女人可以抵挡得住，自己的手法。

　　冯楚扬的进攻很快就延续到了赵丽颖的下身，当他的手掌划过了这可人小花
丝绸般光滑的娇嫩小腹，直达到她最隐秘的桃源圣地的时候，接触到嫩嫩的部位，
手上轻轻揉搓几下，赵丽颖哪堪这等挑逗？本就湿润的肉穴更是不堪。

　　「啊啊……别……冯先生……别摸那里……啊……我不行了……求求你，插
进来吧……啊……插进来……干我……求求你干我吧……」

　　冯楚扬的挑逗能力实在是太厉害了，可怜的赵丽颖还从来没被男人搞的这么
舒爽，肉体的欲望已经无法控制，赵丽颖也短暂忘记了什么进军好莱坞只之类的
事儿，只想尽快求的一夕之欢。

　　「妈的，什么大明星，女神啊，在床上就这么经受不住挑逗，就这么就屈服
了，真是骚货……」冯楚扬看着一脸桃红，气喘吁吁的洁白美人儿赵丽颖，如今
已经是不知廉耻地臣服在自己的挑情下，心里不禁很是鄙夷，对这些所谓的明星，
心中更是明白，不过是一帮婊子罢了，跟夜店那些和自己以前打炮的，基本上没
啥不一样的。

　　「想要哥哥的鸡巴？」此时的冯楚扬嘿嘿一笑，哼道，「可是我还没欣赏到
你的屁股呢，说实话，我一直很想知道，花千骨的屁股到底是什么样的，嘿嘿嘿
……」

　　「明白明白……」赵丽颖当然知道冯楚扬到底是什么意思，她立刻从床上坐
起身来，翻转身子，将自己的屁股对准了冯楚扬。

　　「这屁股也就是一般吧，这不挺也不翘，看起来你的身材真是不怎么样啊…
…」冯楚扬喃喃说了一句，而这话让赵丽颖脸上大羞，也有些不高兴，她的身材
在娱乐圈是出了名的平板，从来也没什么丰胸翘臀，而赵丽颖因为要走清纯路线，
所以也不会去隆胸整臀，因此这身材不好，其实一直都是赵丽颖心里面的一根刺，
而现在被冯楚扬说出来，赵丽颖当然不会很开心了。

　　不过随即，冯楚扬已经毫不客气地从后将这花千骨的屁股按住，接着笑道：
「可是，老子就是喜欢操你这样的女人，妈的，花千骨，现在就成了花母狗了…
…哈哈哈……」边笑冯楚扬边把巨大的肉棍从后面对准了赵丽颖的小穴狠狠插了
进来。

　　「啊啊啊！」一股巨大的力道此时似乎贯穿了赵丽颖的下身，虽然被不少男
人干过，可是赵丽颖还是第一次碰到这样又大又粗的肉棒，就这么生生插入，虽
然有淫水的润滑，可是还是有点疼。

　　「轻……轻点，你那个太大了……」赵丽颖咬着牙，在冯楚扬肉棍的蹂躏下，
轻轻摆动着腰臀哀求道。

　　不过冯楚扬已经无法再管赵丽颖如何了，他此时的热血似乎都要将身体彻底
燃烧掉了，他终于占有了，占有了花千骨赵丽颖的身体，他已经满足了自己前世
最渴望要做的事情。

　　这个女人的小穴很是狭窄，虽然有些松弛，可是却不影响冯楚扬，因为他的
鸡巴很粗，不怕女人松弛，而内心对占有了心里面一直渴望的女神的那种兴奋感，
也促使了冯楚扬无法控制自己的欲望，他根本不会怜香惜玉，而是双手按着赵丽
颖的屁股，把这个无数男人内心的女神，当成了一条最下贱的母狗，任意玩弄。

　　「啊啊啊……啊啊……顶到里面了……好大……哎呀……啊啊……」　冯楚
扬激动地在赵丽颖这朵小花身上放肆起来，他本身精通敖战之法，又得外挂神助，
可以说在床上那是如虎添翼，可以令世间任何女人的到最大的满足，他的巨物初
入这花千骨的小穴的时候，还因为太大了，这小淫花一时之间还抵受不住，可是
随着冯楚扬抚摸着赵丽颖的屁股操了几下之后，便立刻让一种赵丽颖从未在任何
其他男人身上做爱得到过的快感，此时一下子爆发出来。

　　那是一种仿佛吸食了高级海洛因的极乐，赵丽颖从未享受过这种欢乐，只觉
仿佛周围的一切都是那么的不重要的，只要能一直享受这种快感，就是世间最美
的事情。

　　正因为如此，赵丽颖的小穴此时就如同是决堤的长江一般，大把大把地洪水
喷涌出来，赵丽颖更是被冯楚扬的鸡巴操的连声淫叫，不知东南西北。

　　「哈哈哈……好淫荡的女人啊……这屁股翘着被我操着，小穴里还在冒喷泉，
洪水啊……」

　　此时的冯楚扬越来越懂得如何将自己得到的能够令女人无比快乐的外挂，和
自己本身练就的性技融合在一起，而得到双方都能极乐无边的高级技术了，他此
时用自己的鸡巴干着赵丽颖，双手不时配合着自己的抽送，拍打赵丽颖洁白的臀
部，这样的蹂躏，令赵丽颖身体内的性欲快感达到了任何其他男人都给不了的地
步。

　　而赵丽颖越是快乐，就越是能够让冯楚扬的刺激感升级，此时二人下身的紧
密结合之处，更是隐隐在进行着一种双修的进程，赵丽颖被冯楚扬每操一下，其
体内就会得到一份好处，那好处可以帮助赵丽颖丰胸、隆臀、保持屁股，提升自
身的气质，总之赵丽颖现在是如登仙境，欲仙欲死。

　　「丽颖，我们换个姿势吧……」冯楚扬此时一把抽出了自己的阳物，妈的，
后面玩儿够了，现在试试前面。

　　「好好……快，快插进来……」正在兴头上，欲仙欲死的小骚货赵丽颖，此
时中断享受，只觉得浑身上下似乎都很不舒服，就是那种似痒非痒，似麻非麻的
渴求欲望的感觉，大脑里面的理智情绪似乎完全被堵住了，只希望尽快得到男人
的大鸡巴。

　　这样的难受赵丽颖哪里受得了？立刻主动翻身，张开大腿，迎接着男人的进
入。

　　「求求你，求求你，快插进来，快插进来啊……我要……我要……」赵丽颖
此时激动地在床上晃动着自己那张开的大腿，小穴里还在不住流水，似乎是很迫
切，想要冯楚扬的大鸡巴呢，而那如饥似渴的样子，却似乎比妓院里的妓女、还
有吃过春药的荡女还无耻几分。

　　「嘿嘿嘿，看起来果然是不错啊……」冯楚扬看到赵丽颖发浪的样子，心里
已经有数了，他知道自己那个外挂，有一个特性，自己操过的女人越多，那他本
身对女人所拥有的吸引力就越大，昨天自己操了范冰冰和张馨予两个美女，这两
个女人都没有像赵丽颖那样如饥似渴，而赵丽颖虽然是一朵淫荡小花，可是论浪
荡肯定是不如张馨予和范冰冰的，由此可见，如今这种情况不是因为赵丽颖淫荡，
而是因为冯楚扬本身的能力有所提升了，赵丽颖也不是什么特别的女人，在自己
的淫弄下，身体已经完全向自己投降，自己不插入的话，她就会很难受。

　　「嘿嘿嘿，丽颖，你想不想我插进你的小穴阿……」冯楚扬此时却没有急着
插进赵丽颖的花房，而是将自己的巨物龟头顶在她湿润的小穴上，摩擦她的阴唇。

　　这样挑逗而不插入，简直是要了赵丽颖的命了，其实此时冯楚扬的功力还是
不够，只能让赵丽颖的性欲渴求加强，如果练到高深之处，那到时候冯楚扬如果
不插入女人的阴道，则女人会浑身麻痒难当，不可自以，可既便如此，此时的赵
丽颖也已经抵挡不住那种难受了。

　　「啊……我想，我想……啊……求求你，冯先生，干我……啊……干死我吧
……」赵丽颖此时眼泪都要急的流出来了，她身子真的好难受，好想要啊……

　　「是吗？嘿嘿，那你得求我啊？明白吗？」

　　「我……我求求你……求求你……」

　　「傻逼娘们儿……」冯楚扬狠狠的用龟头顶在了赵丽颖的小穴上，插进去一
点，又拔出来，搞的赵丽颖「啊啊」大叫，患得患失的感觉更是无比难受，「你
要说，扬哥哥，丽颖小贱货，求你干我，明白不？！」

　　「是是是……扬哥哥，丽颖小贱货求你干我，呜呜呜……快干我啊……」赵
丽颖对这种下贱的言语早就已经是可以说轻车熟路了，这么喊出来的话，赵丽颖
毫不在意，她现在只想要快点得到那根大鸡巴的蹂躏……

　　「妈的，贱货一个，妓女……」冯楚扬骂了一句，然后就狠狠地从前面插进
了赵丽颖的花房。

　　这从前面把赵丽颖这朵淫荡小花压在身下面干，和刚才在后面操那可就是不
同的感觉，而赵丽颖如今已经完全进入到了被冯楚扬所操纵的那种性爱激情中，
冯楚扬巨大的阳物没有让赵丽颖感受到丝毫的难受，反而是冯楚扬越用力操，赵
丽颖身上原本存在的难受感，就会变成赵丽颖从未想到过的极乐快感，那是赵丽
颖一辈子也想不到的欢乐啊！

　　要知道，在娱乐圈，吸毒的人那是不少的，可是大部分人也只是干吸食大麻
之类的药物，因为那是软性毒品，劲儿不如海洛因这样的硬性毒品强，也容易戒
掉。

　　赵丽颖就曾经多次吸食大麻，比如之前做朝阳妓女的时候，可是从来也没敢
碰过四号，也就是所谓的海洛因之类的硬性毒品，至于更厉害的合成毒品，赵丽
颖更是洁身自好，从来就不敢去想。

　　只不过有的时候，赵丽颖也会对所谓的硬性毒品感觉到好奇，不知道到底怎
么样，是不是如网上说的，比做爱、吸食大麻厉害百倍？

　　而现在被冯楚扬蹂躏，赵丽颖却真的享受到了，那种比做爱还爽快百倍的刺
激，此时她已经是迷乱不堪，脑子里什么都不想，只知道在冯楚洋带给她的欢乐
中，如一叶轻舟在巨浪大海中漂泊一样，不住沉沦……

　　「妈的，你说，我操的你爽不爽？！」冯楚扬此时越来越来劲儿，一般人做
爱都是做到后面就几乎没力气了，可是冯楚扬却是约干约有劲儿，而赵丽颖这小
骚货也很配合自己，他和这小骚货的动作很是激烈，这酒店的大床似乎都在不住
地摇动，可是这都被赵丽颖这小骚货的淫荡叫床声给掩盖住了。

　　「啊啊啊……爽死了……啊啊……冯先生……啊……你是神……你一定是神
……我……啊……我已经成仙了……啊……我是神仙……我要飞了……啊啊……
太厉害了……啊……啊啊……我要死……死了……我现在已经死了……」

　　赵丽颖此时早就已经神智迷糊，她甚至连自己叫什么都忘记了，她只能记得
自己是被冯先生干的，她是冯先生的奴隶，她什么都是冯先生的……

　　十多分钟后的赵丽颖和冯楚扬已经不在床上了，冯楚扬已经在两三分钟前舒
服地射精了，而赵丽颖被冯楚扬搞的连连高潮，冯楚扬的射精更是操的赵丽颖整
个人都要被烤化了一下，周身仿佛置身在冰火两重天当中，人都是迷迷糊糊的，
而冯楚扬直接把这个小美人拉起来，让她站到了墙壁上，双手撑住墙壁，翘着白
屁股对准自己，赵丽颖完全是变成了一具仿佛是无意识的傀儡，只知道在冯楚扬
的指示下行动，她自然一切顺从。

　　而冯楚扬射精之后，更不满足于只是占有了这个女人的小穴，他还要爆她的
菊花，于是现在就站在赵丽颖的身后，就这样在站立的情况下，在赵丽颖的身后，
对准她的后庭就干。

　　「妈的……有点松弛啊……你这小妞屁眼早被操了无数次了吧？」冯楚扬恶
狠狠地伸手捏着赵丽颖的臀肉，边干边说。

　　赵丽颖这个女人本身并不喜欢后入式，并且后入式对女人来说当然没有前面
舒服，所以现在赵丽颖这小骚货，逐渐从刚才的迷乱中清醒过来，感到屁眼里被
那根大鸡巴干着，有点疼，但也舒服，她本身也不介意操后面，也就翘着屁股顺
从冯楚扬了。

　　又听到冯楚扬这么说，赵丽颖只好翘着屁股，一边被操一边不好意思地嗔道：
「啊……对不起……冯先生……我也是……也是没办法……干……干我们这行的
……只能是客人说什么就是什么……啊……别那么用力……啊啊……」

　　其实冯楚扬也不在意这些，赵丽颖都要三十岁了，后庭失守也是正常的，他
也从来没有处女情结，只是有独占处女的情结而已，因此现在也不介意什么，不
过赵丽颖的屁眼感觉没有前面紧，臀部四周有黑斑，看起来被人操过不少次，也
没保养，冯楚扬有些不悦。

　　正因为他的不悦，他才更要把这只淫贱的小花母狗好好蹂躏一番，于是越发
大力，操的赵丽颖是哇哇大叫，扭着屁股勉强配合冯楚扬，但腿几乎都要服软了。

　　「啊啊……妈的……要射了……啊啊……」等到赵丽颖屁股都在不住地发抖，
脚更是几乎要支撑不住的时候，冯楚扬才心满意足，巨物又在她的屁股里发了一
次弹药。

　　「哎呀……我……我没力气了……啊……」可怜的赵丽颖被爆了菊花，刚才
和冯楚扬床上做爱又整整高潮了四五次，周身都感觉要散架了一样，冯楚扬一拔
出阳物，她整个人一下子就瘫软在了地上，就此昏厥。

　　「妈的，本来还想要你这小骚货口交的，算了……」冯楚扬哼了一声，心想
看起来这女人是被玩儿瘫了，估计得睡上起码六七个小时，今天口交怕是不行了，
等以后吧。

　　至于以后嘛……

　　「嘿嘿嘿，若是以后可以把这丫头和杨幂、刘诗诗、刘亦菲、迪丽热巴等与
女明星一起搞到床上玩儿，轮番口角，性交，肛交，那才爽呢……」冯楚扬心里
很那个的想到。

　　　　　　　　　　　　　第０9章 慈善晚会

　　赵丽颖也不知道睡了多久，只觉得迷迷糊糊，脑子里一团浆糊，等到终于感
觉到了意识，清醒过来的时候，赵丽颖也明显感觉到，天已经亮了。

　　「醒了啊……」此时迷糊间，赵丽颖似乎听到了一个熟悉的声音，脑子里也
逐渐回味起了昨晚的那些事儿……

　　「几点了啊？」赵丽颖此时将光滑的手臂伸了出来，揉了揉自己朦胧的睡眼，
疲惫的身子坐起身来，正好可以看到，冯楚扬躺在自己的身边，正拿着手机在玩
儿。

　　「你起来的也不算晚了，才七点……」冯楚扬看到赵丽颖醒了过来，淡淡一
笑，轻轻放下了手机，将赵丽颖抱着，柔声道。

　　赵丽颖被这个强壮的男人抱在怀里，轻轻一抖，脸上微微一红，低声道：
「那个……你昨晚上说的……」赵丽颖现在还在纠结那个要进军好莱坞的事情，
她生怕自己一觉醒来之后，冯楚扬就不认帐了，所以才有此一问。

　　「当然是真的……」冯楚扬低头，在赵丽颖的额头上亲了一下，说道，「只
要你愿意做我的女人，以后只和我在一起，我就捧你，若你不愿意，那就当我们
昨晚做的一切算是一场交易吧……」

　　「不不不……我愿意跟你，我跟你……」赵丽颖现在可是要把这个进军好莱
坞的机会给弄到手，无论如何不能放弃，所以赵丽颖立刻就表白了自己的真心，
她已经看出来了，冯楚扬是想包养自己，这位冯先生是一位大权贵，自己如果傍
上他，那是只有好处，没有坏处，「那以后，以后我就是冯先生你的人了……」

　　冯楚扬眼见赵丽颖已经屈服于自己了，嘿嘿笑道：「那好，那以后你就是我
的女人了，我会对你好的，你放心吧……」说到这里，冯楚扬的双手更是配合着
自己的言语在赵丽颖身上轻轻抚摸，同时低声笑道，「其实丽颖，你放心吧……
我这人其实是很民主的，就算你做我的女人，我也不会干涉你的私生活，你可以
在外面和你喜欢的男人在一起，你们想做什么都可以，我不会干涉的，你放心…
…」

　　「真的吗？」赵丽颖听到冯楚扬这么说，不禁心里又惊又喜，说道，「你可
别开玩笑啊？」

　　「你跟你之前的干爹难道不是这样的吗？」冯楚扬嘿嘿笑着说道，要知道，
赵丽颖的干爹就是那位甄帜锬锼镔车母傻，也就是北京那位娱乐大亨刘明岩，
这货最出名的就是包养了孙俪，当年孙俪和邓超在一起的时候，这货还祝福孙俪，
表示自己的家就是她的娘家。

　　其实在这个圈子，包养女星，还允许女星出去找别的男人的情况并不少见，
因此冯楚扬说的这话，可以说赵丽颖并不如何感觉到吃惊。

　　只不过，冯楚扬可不是什么善男信女，他想要包养的女人，又怎么可能允许
她们出轨呢？只不过冯楚扬有他自己的办法！那就是他无所不能的力量，施展在
赵丽颖的身上，随着自己玩弄赵丽颖的身体，或者是和其他的女人睡觉，都会自
然而然产生一种气息，这种气息可以让赵丽颖对其他男人失去兴趣，转而只爱冯
楚扬一个人。

　　而更厉害的是，这种气息有外放功能，它可以将女人的魅力提升到变态的地
步，让冯楚扬以外的男人，只要想和这个女人做爱，那触摸一下这个女人的身体
就会拥有射精的快感，然后射精，失去雄风，在床上根本无法勃起来，更有甚者，
会如同阳痿男一样，心里自卑到根本不想和女人做爱，二人绝对做不成。

　　冯楚扬除了对赵丽颖这么做了，其实也对范冰冰和张馨予这么做了，因为他
心里其实还是有点独裁心思，说不在意自己玩儿过的女人跟别人，可是如果能和
平的让女人只和自己睡，那还是可以做的。

　　一旦这种气息加强，未来这些女人即便是不和自己做爱，只要继续呆在自己
的身边，都可以得到无穷无尽的身体满足，她们会自然而然对自己以外的男人彻
底失望，转而对自己忠心耿耿。

　　因此现在，冯楚扬自然要装出大度一点的样子了。

　　而听到冯楚扬提到了自己的干爹，赵丽颖不禁有些担心，毕竟她干爹的势力
可是很大，自己可得罪不起，于是抱着冯楚扬说道：「那个……我干爹……同意
我跟你吗？」

　　「这有啥不同意的啊？」冯楚扬丝毫不在意地说道，「你干爹算个毛玩意儿
啊？不就一北京龟公吗？老子一句话就弄死他了，他能把我怎么样？」要知道开
娱乐公司的人，基本上都是龟公，拉皮条的，而刘明岩虽然在北京演艺圈面子很
大，可是冯楚扬这个级别还真是不放在眼里。

　　「那太好了……冯哥，以后我可就是你的人了……」赵丽颖心里就这么点顾
虑，眼见冯楚扬这么说了，赵丽颖心里算是彻底放心了，刘明岩那种老头子，其
实赵丽颖早就不想伺候了，如今换了一个金主，还是一个如此年轻英俊，而且强
大的帅哥，赵丽颖又怎么还会喜欢那种老头？

　　看着这朵娇滴滴的小花靠在自己怀里，火热的身躯让冯楚洋的心里激动无比，
心里得意无比，十分爽快。

　　而至于对那刘明岩，冯楚扬还真是没放在眼里，直接一个电话过去，就可以
让那家伙乖乖把赵丽颖交给自己。

　　很显然，事情是非常的顺利的，电话打过去以后，刘明岩那个死胖子虽然说
对于对方就这样强行把赵丽颖这如今当红的小花、自己的干女儿给夺走了非常不
满，可是他又敢说什么啊？打电话的那位就是自己绝对不能招惹的人物了，更别
提对方还说，要赵丽颖的人，势力比自己大的多。

　　说到底，在这个世界，拳头大才是硬道理！刘明岩拳头没有冯楚扬大，就当
然惹不起他。

　　……

　　冯楚扬和赵丽颖从酒店里携手走了出来，二人都没注意到，那个已经在这里
蹲守了一晚上的狗仔了，也没注意到他在拍摄自己。

　　「哈哈哈……这下好了，拍到了赵丽颖和神秘帅哥的绯闻，这下可爽了……」
那个狗仔十分兴奋，昨晚到现在，他已经在这里蹲守了七八个小时了，浑身冷的
要命，可是看起来，还是功夫不负有心人的……

　　在京城这样的地方，慈善晚会虽然不能说是多入牛毛，但是却也是次数很多，
这其中就是因为京城的达官贵人实在是太多了，大家都需要一个场合来进行交际，
以及宣传自己的仁义了。

　　说到底，对于有钱人来说，名声是非常重要的，做慈善捐款就是博取名声的
最好的途径之一，而一些明星有长远眼光，也会把自己的血汗钱拿出来做做慈善。

　　别以为明星就很有钱，大明星如范冰冰虽然说一年的收入可以破九位数，但
是钱挣的多，花的也多，不说自己要买名牌、珠宝、各种奢侈品等等，就说自己
的工作室的运作需要资金、家里的亲戚有些也需要自己接济，总之明星花钱的力
度是很强的，因此如何赚钱、省钱也成为明星必须考虑的问题。

　　其实很多女星都是很吝啬的，这其中，刘亦菲当年因为吝啬而导致的假名牌
门，让神仙姐姐被很多的名牌代言列入黑名单。

　　而现在的这种场合，明星很多也必须要把自己的钱拿出来做慈善，算是花钱
买名声和结交大佬，但是有一些明星就是吝啬至极，结果就是在这种场合把人得
罪了，比如未来的林心如就是如此，自己已经算是半过气，钱确实也不够花，所
以在这种慈善上捐款力度不足，结果被人抓住了把柄，黑的不要不要。

　　今晚的京城，明显又是一场新的慈善晚会，这一次则是泰衡地产集团的徐恒
友举办的，这几年泰衡的势力发展的很强大，徐恒友已经有超越那位老王成为中
国首富的趋势，所以现在徐恒友也开始疯狂地造势了。

　　慈善晚会在北京最豪华的酒店王府井希尔顿酒店举行，而在晚会正式开始之
前，更有一个酒会自助餐要举行，说白了，就是上层圈子里面互相在一起结交的
饭局。

　　慈善晚会开始在八点半，而酒会则要从六点半到八点，冯楚扬还真是没有参
加过这样的宴会，这一天晚上六点，冯楚扬就直接开车直接去了希尔顿酒店，同
行的还有赵丽颖。

　　这朵小花现在已经是冯楚洋的禁脔，出席这样的宴会当然也不乏要带女伴，
冯楚扬就直接找了这朵小花。

　　这朵淫荡小花能够出席这样的宴会，当然是非常开心，现在混上了一身红色
的晚礼服，身材平平无奇的她，当然穿这身晚礼服没什么好性感的，但是容貌秀
美，娇小动人，却也是颇有些诱惑力。

　　……

　　此时，在北京希尔顿酒店，在宽敞豪华的聚餐大厅，摆满了一条条长长的餐
桌，各种各样中西合璧制作出来的山珍海味自然是满目琳琅，香槟组成的玻璃杯
山自然是必不可少，高级红酒更是成为不少交际的人边喝边聊的最佳道具。

　　说真的，在这种场合，喝酒的比例肯定是远远高于吃饭的了。

　　作为这次慈善晚会的主人，又是身为著名的房地产大亨的徐恒友，自然是其
中最瞩目的焦点，他虽然年纪不小，可是却也是一个十分有魅力的男人，也不知
道多少女星想要靠上这位大佬。

　　只是现在，徐恒友的眼光却是不自禁地朝不远处的一个女人看去，那个女人
不是别人，正是他一直在支持的女人，范冰冰。

　　本来范冰冰他已经睡过不少次了，可是不知道为啥，昨天下午自己和范冰冰
见面的时候，却发现这个女人身上，忽然有了一种让他无比痴迷的气质，这种气
质几乎折磨的徐恒友浑身热血沸腾，忍不住就想要和范冰冰来一发。

　　范冰冰当然没有拒绝他，二人就在他的办公室里亲热。

　　谁知道，徐恒友才刚刚抱住了范冰冰，立刻就感觉到一种他从未感觉到过的
巨大的射精快感，涌现到他的脑子里，然后……就直接衣服都没脱的，射了一裤
子……

　　这下糗大了，范冰冰当时一脸惊讶地看着徐恒友，而徐恒友却是无地自容，
羞愧之下，就把范冰冰打发走了。

　　但是这样的话，徐恒友对范冰冰的欲望，就越发的大，因为刚才那种射精的
快感，可以说是自己以前玩儿的任何女人都比不上的，太爽了，恐怕就算是高级
白货，怕也没这么爽吧？

　　今天上午，徐恒友又想和范冰冰来一发，结果范冰冰刚刚和他在屋子里，脱
去了外衣，徐恒友这次连摸都没摸，就又射了，这下更是糗大了，范冰冰眼中那
种鄙视，徐恒友觉得耻辱……

　　可是耻辱归耻辱，徐恒友却越发迷恋那种极乐的快感，那是别的女人都无法
给他的。

　　此时的范冰冰身边正围拢着好几个社会名流，有男有女，都是范冰冰的好友，
他们聊得很开心，而就在此时，范冰冰的一个助理走了进来，将她的手机递给了
范冰冰。

　　那手机很明显是设置了静音的，如今在震动，看起来是有人电话过来，范冰
冰拿过手机看了一眼，脸上神色微微一变，接着赶紧接听。

　　接完之后，范冰冰走到了徐恒友身边，说道：「徐哥，冯哥已经来了，你看
你……」

　　「哦？那位冯生过来了？」徐恒友听到了这话，脸色微微一变，接着说道，
「冰冰，走，我们一起去迎接，你可要给我引见一下啊……」说到这里，徐恒友
不再理会身边粘着的两个女星，直接跟范冰冰就走。

　　在这附近的名流眼见徐恒友和范冰冰两个人似乎要去迎接什么人，不禁都很
吃惊，心想是什么人物，能让这二位一起去迎接？

　　对于冯楚扬，徐恒友已经知道了，他虽然不知道冯楚扬具体的身份，但是这
个人跟美国那边的大财团有很深厚的联系那肯定是不假的的，而且他身为中国的
超级大权贵，在美国那边肯定有自己的眼线，冯楚扬即将成为美国好莱坞公司环
球公司的第一大股东的消息，虽然还未公布，但是刻意注意冯楚扬的徐恒友还是
知道了。

　　要知道，美国好莱坞公司那可是美国财阀在管，他徐恒友虽然有钱，可是想
要入主好莱坞的电影公司那是不可能的，美国的种族排斥那可是很强的，可是这
个冯楚扬居然可以，这意味着什么？说明这个人跟美国人关系很好。

　　现在中国的大商人都需要左右逢源，政府得罪不起，美国当然也更得罪不起，
所以如果能够跟这位冯生攀上交情，绝对是有百利而无一害的。

　　因此，徐恒友在听到范冰冰说，今晚冯楚扬也要过来的时候，立刻就很重视
了。

　　徐恒友和范冰冰亲自出来迎接的人，那些名流和女星也是非常好奇，不少人
都把目光对准了，门口，想看看来人到底是什么样的大人物。

　　接着就看到一对青年男女手挽着手走了进来，女的俊美可爱，却是女星赵丽
颖，这朵小花虽然在娱乐圈算是很红，可是跟在场的很多权贵比起俩，她这种农
村妹根本就是奴才，是绝对不可能让徐恒友这样的超级大佬亲自迎接的，那很明
显，徐恒友迎接的是那个男人。

　　年轻英俊，高大威猛的冯楚扬一出现，先别提他是什么身份，就他这样子，
登时让在场的那些年轻女星，或者是有些年纪的贵妇人，立刻都是忍不住脸上微
微一红，要知道，年轻英俊又高大强壮的男人，哪个女人不爱啊？

　　「哈哈……冯生，欢迎欢迎……」徐恒友看到冯楚扬来了，立刻笑呵呵地走
上前，热情地伸手。

　　「你好，徐总……」冯楚扬这是第一次见徐恒友，不过他的长相自己却是已
经十分清楚了，这个人也算是个很牛逼的角色，于是他也热情地和他握手。

　　看到徐恒友如此客气地和冯楚扬握手，在场所有的人都明白了，这个人不简
单啊！而这个人被徐恒友称呼为冯生，看起来是姓冯了，可是天朝有哪个豪门姓
冯？能出一个让徐恒友都要如此客气的人物，在场的人一时之间都想不起来。

　　「徐总你好……」赵丽颖是早就听说过徐恒友的大名了，只是从未见过面，
毕竟她这个级别的女星是没机会见到徐恒友的，现在在这里见到他，赵丽颖也不
禁有些小紧张，而身为冯楚扬的女伴，赵丽颖理应和徐恒友握手。

　　「赵小姐你好，很高兴和你见面……」徐恒友十分礼貌地和赵丽颖握手，在
以往，赵丽颖这种女星徐恒友是根本不放在眼里的，可是现在她跟冯楚扬在一起，
不管她和冯楚扬是什么关系，在徐恒友的心里，这个女人自己也必须客客气气的
了。

　　「弟弟，你好，你能来我好高兴啊……有没有想我啊？」范冰冰此时见到冯
楚扬，眼睛大亮，和他握手的时候，轻轻媚笑道，在这大庭广众之下就毫无顾及
地喊冯楚扬「弟弟」了。

　　冯楚扬看着这身穿低胸晚礼服，一对雪白的乳房若隐若现的美丽熟妇，想想
赵丽颖那飞机场，也不禁心里暗叹，还是丰乳肥臀的美女好啊，于是立刻热情地
轻轻摸着范冰冰的玉手，笑道：「那是当然，我怎么可能忘记我的好姐姐呢……」
范冰冰大笑，二人眉来眼去，一看就是奸情十足。

　　一旁的赵丽颖看的十分不爽，心想：「这个范冰冰，真是好骚，居然就这样
在我面前勾引我的男人，淫妇……」不过这种想法，赵丽颖也就只是敢想想而已，
借她十个胆子也不敢说出来。

　　至于徐恒友，对这种场面也不怎么在意，毕竟冯楚扬和范冰冰的事儿，他徐
恒友是很清楚的。

　　双方在门口客套一番，不过一分钟左右，然后冯楚扬和赵丽颖微笑着跟着范
冰冰和徐恒友走了进去。
第０１０章 调笑女星

　　这一天晚上的慈善晚会由泰衡举办，冲着泰衡的面子，整个京城的很多权贵
都来参加，其中京圈的娱乐人士当然也不例外了。

　　进来的时候，范冰冰边走边给冯楚扬简单介绍了一下所谓的京圈娱乐人士，
所谓京圈并不是光指北京这个圈子，而是一个以北京的当年大院子弟为首的娱乐
利益集团，京圈之中势力最大的当属华谊兄弟――二王了！

　　而京圈又跟满族的关系非常之好，华谊二王就是满族人，所以基本上在大陆
的满族演员，都是京圈。

　　冯楚扬的出现立刻就吸引了很多人的眼光，其中男的那些，大部分都是在猜
测冯楚扬具体是什么身份，能够让徐恒友都亲自出去迎接，而不少女人，尤其是
那些年轻貌美的女星，或者是上了年级的贵妇人，都对冯楚扬本人的兴趣比较大，
毕竟这可是个人高马大的帅哥啊！

　　而此时，冯楚扬被徐恒友和范冰冰带进来之后，徐恒友毕竟是这次宴会的主
办人，还有不少事情要应酬，外加徐恒友也看出来，冯楚扬并不想跟他一个男人
多说太多，于是在客套几句之后，徐恒友嘱咐范冰冰好好招待冯楚扬，就去应酬
其他人了。

　　「冰冰，你什么时候认识了这么一位大帅哥啊？」在徐恒友刚离开了冯楚扬
片刻，就有好几个美貌女星一下子凑了过来，挡在了范冰冰和冯楚扬面前。

　　这几个女星都是长得不错的，一共是四个人，都是身穿靓丽的礼服，而各有
各的打扮，立刻就让冯楚扬眼睛大亮，因为这四个女星球他都认识！

　　站在中间的那名女星，看起来年纪算是四个女人中最大的，但是却拥有一张
娇艳动人的美貌，如古典美女清理脱俗的玉容实在是令人着迷，她的礼服是全身
黑色的长裙，相对来说比较保守，将丰满的身材裹在其中，可是中间的胸部却是
隆起很高，看起来样儿不小，搭配上她身上那股子熟女气息，别提多刺激。

　　这个女人冯楚扬怎么会不认识？就是张纪中《笑傲江湖》里的任盈盈――许
晴嘛！1969年出生的美女，今年47岁吧？想不到还是这么娇艳欲滴，如三十岁的
女人一样，冯楚扬还真想和她来一炮。

　　不过许晴在娱乐圈似乎不是那么好约的，这女人就算再京圈里也是上等贵族，
毕竟她父亲当年还做过元帅的警卫员，另外这个女人当年跟那位银行行长的关系，
也表明这女人结交的都是大人物，一般的演员鲜肉还真约会不起她。

　　而站在许晴左边的女星，虽然已经上了年纪，脸部浓妆，但那张熟悉的脸蛋
儿，有些凸出的嘴唇，尖长的脸蛋，如此熟悉的样子，冯楚扬认不出来那就是鬼
了，这就是娱乐圈和范冰冰号称「双冰」的李冰冰了。

　　其实，李冰冰在冯楚扬的记忆里，主要的印象还在于当年的《少年包青天》
里的凌楚楚，其他的电视剧虽然也看过一些，可是却并不如凌楚楚那样记忆深刻。

　　而现在再看李冰冰，但见她穿着红色礼服，下配白色薄裙，和许晴的保守装
有所不同的是，李冰冰的衣领张开，中间一抹雪白深沟是可以清晰可见的，不过
沟虽然很美，可是冯楚扬怀疑是挤出来的，不能不说，李冰冰虽然是一线女星，
可是论美貌，确实不如许晴和范冰冰，甚至赵丽颖也不如了。

　　至于站在许晴右边的那名女星，立刻让冯楚扬有些呆愣了。

　　「靠，阿朱，安迪？！」冯楚扬的内心立刻波涛胸涌，一股难以想象的欲火
仿佛要把他烧焦一样。

　　那是一个一头卷发，圆圆的脸蛋，美貌如花，皮肤白皙，一身白色无袖晚礼
服，将凹凸有致的性感身材包裹的比没穿衣服还诱人的花朵般的少妇，此时那一
张可人的小嘴，露出着动人的微笑，真是让人骨头都酥了。

　　这个女人，冯楚扬绝对不会认错的，那就是《琅琊榜》里的霓凰郡主、《欢
乐颂》里的安迪――刘涛。

　　如果说其他的几个女星，冯楚扬都还只是只有色欲的话，那对刘涛，冯楚洋
的内心是充满了一股难以想象的爱意的，要知道，《欢乐颂》里冷静成熟的女高
管安迪，冯楚扬可是非常迷恋的啊！

　　在这里能见到刘涛，冯楚扬如何不开心，不激动啊？！

　　而最后一个女星，年纪很明显相比这三位熟女明星要小，甚至怕是和赵丽颖
年纪差不多，一身白色礼服，身材并不如何丰满，但是苗条纤细，一张脸蛋有些
西方美女的感觉，一看就知道估计有混血血统，她的一张嘴比一般的女星大一些，
有点舒淇的味道，冯楚扬只看了一眼就认出来了，这不是别人，就是跑男里的女
嘉宾、黄晓明的老婆，按住了被逼（Angelababy）――杨颖！

　　杨颖现在作为国内著名的女星，事业上可以说是如火如潮，跑男令其事业大
涨，而作为黄晓明的太太，杨颖在娱乐圈的地位、人脉都是水涨船高，未来的前
途不可限量。

　　去年10月，杨颖和黄晓明在上海举行了一场奢靡的婚礼，半个娱乐圈都跑来
参加，也由此可见黄晓明在娱乐圈的影响力。

　　没错，就是黄晓明，杨颖这个香港模特是绝对不能把那么多名流给请来的！

　　说实在的，冯楚扬是个色鬼，对杨颖这样的美貌女子当然也是不想放过，可
是说实在的，心里对这个女人其实性欲不强，因为冯楚扬见过这个女人当年的照
片，怎么说呢，就是很难看，一看就是整容过的，外加香港模特，不知道当年私
生活有多乱，光是和陈伟霆那个香港仔在一起就被操了四五年，这样的女人冯楚
扬可不会投入太多的感情，可以约炮，但是却没兴趣为她付出感情，至于和她约
了之后，她会陷入别的男人无法碰她的尴尬中，对自己莫名其妙的忠心、爱护，
冯楚扬没兴趣管那些。

　　李冰冰、许晴、刘涛和杨颖这四个女人，在如今的娱乐圈，不是老前辈，就
是当红的后起之秀，杨颖本来是香港那边的模特，但是她榜上了华谊的黄晓明，
如今也跟京圈走得很近。

　　而许晴和刘涛都跟京圈关系匪浅，许晴大院子弟不说，刘涛的那个如今已经
濒临破产、需要靠老婆出来养家的丈夫，是曾经的京城四少之一，来参加京城的
宴会属于正常。

　　而李冰冰是上海戏剧学院毕业，属于海派的明星，但是今天也被邀请来参加。

　　这几个明星之前，其实都是有些嫌隙，尤其是杨颖，她今天是和自己老公一
起来的，只是黄晓明正在和不远处的几位大佬，比如他的直系后台，华谊老二聊
天，杨颖只能躲得远远的。

　　说实在的，黄晓明对杨颖还真是不错，在家很疼她，也给她资源和机会，夫
妻算是非常恩爱的。

　　但是恩爱归恩爱，在外面黄晓明应酬的时候，她跟黄晓明去，从来就不敢跟
在黄晓明身边，就算是吃饭，也必须隔着桌子。

　　这没办法，谁让她杨颖当年只是香港的一个小模特，被不少富二代和香港明
星，如陈伟霆都干过，她这样的身份，在内地的交际圈，确实不配在公开场合和
丈夫在一起，这是一种身份上的象征，是什么身份就该坐在什么地方，否则一个
香港模特坐在一帮大富豪的桌上，这身份显得格格不入，就算是陪酒，她这样的
身份也不配去陪。

　　因此每次参加这种场合，杨颖都很自觉地和黄晓明离的远远的，以免丈夫难
堪。

　　而这个时候她一个人在场子里和一些熟悉的朋友，名流聊天，眼看到冯楚扬
拉风地出场，杨颖眼见这个年轻帅哥，立刻就想上前结交。

　　但其实，更重高的原因是因为，杨颖看到了冯楚扬身边的赵丽颖，一看到赵
丽颖居然这么拉风地和这样一位由徐恒友亲自陪同的大人物一起走进来，杨颖心
里非常不爽，要知道，赵丽颖河杨颖在娱乐圈可是颇有些水火不容，因为赵丽颖
抢了杨颖好几次的广告代言，外加之前那部《诛仙青云志》，本来已经内定好了
杨颖出演女一号碧瑶（青云志改编以后碧瑶是女一号），哪知道这个角色又被赵
丽颖给撬走了，气的杨颖想要活活撕了赵丽颖。

　　如果是什么大牌的明星，有深厚背景的，比如杨幂抢了自己的角色那也就罢
了，杨颖虽然背靠黄晓明，但还真得罪不起杨幂，可偏偏是赵丽颖，一个农村出
来的丫头，居然敢屡次跟老娘做对，杨颖心里要抓狂啊，现在看到赵丽颖挽着男
人的手，气不过，就想过来给她添堵，抢她的男人。

　　至于自己是黄晓明妻子这事儿吧……杨颖根本不管，明星夫妻都是形式利益
结合，黄晓明在外面都跟别的女星不清不楚，他也不管自己的。

　　赵丽颖在看到杨颖凑过来的时候，也不禁呆了一下，接着就是一双大眼睛恶
狠狠地瞪着杨颖。

　　其实这两个女人倒是没多什么深仇大恨，但是谁让圈子里就这样，蛋糕就那
么大，这两年当红的女星，最炙手可热的就是双颖――杨颖和赵丽颖，其他老牌
明星，如杨幂，范冰冰等，赵丽颖惹不起，其他的如张馨予之类的赵丽颖看不上，
不抢抢杨颖这个港模出生的代言，赵丽颖抢谁啊？

　　而现在在这种场合下见面，这两个女人立刻就有些水火不容了啊……

　　而另外的这几个女人，范冰冰在看到李冰冰的时候，神色微微一变，而李冰
冰也是有些不屑地瞪了范冰冰一眼，这双冰在娱乐圈不和早就是半公开的秘密，
别的不说，当年范冰冰依靠自己的后台老板，硬生生把少年包青天2 的女主角抢
了，把李冰冰排除在外，就已经埋下了恩怨，更何况未来双冰在娱乐圈都跻身一
线水平，而又经常被人拿来作为比较，这明争暗斗自然是不用说的。

　　而许晴和刘涛之间，当然也是有恩怨的，这主要还是因为刘涛和许晴之前因
为一档综艺节目而结怨，外加许晴和刘涛都是心高气傲的女星，双方互相看不对
眼也正常。

　　刘涛当年嫁给了京城四少之一的王珂之后，以为就可以成为豪门太太，日后
再也不会操劳，哪知道没过几年，丈夫就家道中落，搞的她必须重操旧业。

　　而之前的几年，刘涛为了能够偿还王家的债务，维护自己和丈夫的利益，以
及自己的奢靡生活，只好疯狂接戏，基本上那个时期刘涛连配角都必须去接，只
要给钱就行了，不过这样发奋地工作也算有回报，2015年的《琅琊榜》和16年的
《欢乐颂》，成功让刘涛重新稳坐一线。

　　而冯楚扬其实现在已经明白了，自己穿越的这个2016年和自己前世度过的2016
年其实已经不一样了，在这个2016年，其实很多都市剧也融入了其中，但是由于
天道法则制约，就算电视剧里拍他们的故事，他们也不会察觉到。

　　而《欢乐颂》，似乎也存在于这个世界，冯楚扬此时看到刘涛，心里面不禁
心猿意马，心想要是能把那个真的安迪和刘涛一起弄到床上双飞……哈哈哈……
爽歪歪啊……

　　「冯先生，你好……」这几个女人当中，杨颖见到赵丽颖后就不对盘地和她
眼神大战，而李冰冰则是和死对头范冰冰眼神大战，而许晴则是首先伸手和冯楚
扬握手。

　　这个女人在娱乐圈也算是大姐大了，当年那场银行包养风波并未将这个女人
打垮，现在虽然已经快五十岁了，可是依然过的滋润十足，只不过她这样的女人
最需要的就是结交权贵，因此眼见冯楚扬身份不凡，而且长的帅，年轻，首先就
过来结交。

　　「是许小姐吧？你好你好……」冯楚扬眼见许晴首先和自己握手，他眼中露
出了色迷迷的神色，轻笑着握着她的玉手，笑道，「我可是从小喜欢看许小姐的
电视剧和电影啊，尤其是之前上映的那个电影《老炮儿》，我可是最喜欢您在里
面和冯小刚前辈那场后入式的动作大战啊……」

　　冯楚扬这么一说，许晴心里立刻大怒，怎么也想不到这个男人一出口就说这
种话。

　　不过许晴城府也不算浅，此时面上只是微微一愣，却不敢发作，只是干笑一
声，说道：「呵呵，冯先生你喜欢就好……」

　　其他几个女星眼前冯楚扬这么说许晴，都是心里暗笑，《老炮儿》那部戏她
们都看过，自然明白那场后入动作戏是什么意思。

　　「您是涛姐吧……」和许晴握手之后，冯楚扬直接又握住了刘涛的玉手，笑
道：「这位是涛姐吧？你好你好，我可喜欢看你的《琅琊榜》了……」

　　刘涛如今是最需要钱的时候，所以也尽力结交大人物，眼见冯楚扬热情，此
时也很客气地用温婉的声音回应冯楚扬，「你好，冯先生，很高兴在这个夜晚和
你见面……」

　　「当然当然，对了，今天范小姐也在这里，我想起一个事儿……」冯楚扬此
时笑道，「我记得涛姐当年你和冰冰姐姐的男朋友李晨演过一部戏叫今夜天使降
临，您和他男朋友一起还演了一把车震，您穿着短牛仔裤，一双大美腿裹着黑丝
袜骑在李晨身上的骚样，我现在都忘不了啊……」说到这里，冯楚扬哈哈大笑，
笑声中充满了淫秽之情。

　　「你……」刘涛脸上微微一变，怎么也想不到这家伙一见面就说这种话，而
一旁的范冰冰则也有些不屑，而许晴此时就高兴了，妈的，心想要你刚刚笑我，
现在该轮到你了吧？……

　　而李冰冰和杨颖也看出来了，冯楚扬就是在这里揭她们的一些敏感的戏，而
还没等杨颖多想，冯楚扬也握住了她手，笑道：「哎呀，您是按住被逼逼小姐吧？
哎呀呀，真是太荣幸了，我可是跑男的忠实观众，为此我还专门花了很长去搜索
你的照片，我记得我看到一张，您和演古剑奇谭那个大师兄的叫陈什么的，穿着
泳装携手而进，您的胸部还真是不大，很可爱，您还和陈冠希老师也合影过，只
可惜，08年没看到您和他一起拍摄的作品……」

　　「你……」杨颖怎么也想不到，冯楚扬居然能说出这种话来，不但喊她什么
按住了逼逼，还揭她和陈伟霆、陈冠希的短，这个女人立刻脸上变色，她涵养远
不如刘涛和许晴，此时当真是怒在脸上，可是却不敢发作，因为对方自己惹不起，
要换做其他人如赵丽颖敢这么说，她早发火了。

　　冯楚扬才没兴趣管杨颖怎么想的，赶紧又握住了李冰冰的手，笑道：「哎呀，
李冰冰，我知道你，你可是我心里的偶像啊……对了，我刚才看到按住了骚逼小
姐（杨颖脸部微微抽搐），不禁让我想起了您之前和他老公演的那部抗日片，您
被戴着口罩的按住了骚逼小姐的老公给逼着脱了衣服，妈的，里面是低胸里衣啊，
您当时还在屈辱地哭泣，我他妈的当时鸡巴都硬了，真希望我能来亲自审问李宁
玉啊，哈哈哈……」说到这里，冯楚扬又笑了起来。

　　「这人就是个下三滥……」此时这几个女星心情都不会太好，心里都这样想。

　　「呵呵呵……冯先生的记性还真是好啊，好几年前的电影了，您还记得啊…
…」李冰冰干笑着说道，她涵养也不错，此时也不便跟冯楚扬发火，但心里特别
不痛快。

　　冯楚扬这么做，当然也是故意的了，就是要言语调戏一下这几个女星，这么
一说，心里特爽。
第０１１章、贾乃亮和鹿晗的绿帽

　　此时的冯楚扬，在这当场就把这几个美貌的女星给絮叨了一顿，可以说非常
的过瘾，而此时的这几个女星面子上不说啥，其实心里都特别不爽，却不敢对着
冯楚扬发作。

　　「唉，许晴姐姐，你在这里啊？！」就在此时，忽然一声清脆地女声传来，
似乎打断了这种很尴尬的局面，许晴转过头一看，只见一个十八九岁，身穿白色
低胸衣裙的美丽女子走了过来。

　　「晓彤，你也来了啊？！」许晴看到这个美丽的女孩子之后，淡淡一笑说道。

　　「你是……关晓彤吧？」冯楚扬只见眼前的女孩子一张娇嫩的瓜子脸，皮肤
雪白，眉目秀丽，虽然身材显得有些纤瘦，可是年龄不大，配合其靓丽的青春气
息，却足以让冯楚扬为之眼亮。

　　而冯楚扬一眼就认出来了，这个女孩子不是别人，正是前世那个著名的小鲜
肉鹿晗的女友，也是娱乐圈里很著名的小花，绰号京圈小公主的关晓彤！

　　关晓彤出生于1997年，今年也不过就十九岁不到，正是青春美貌，可人无比
的年纪，此时见到这样的一个貌美女子，冯楚扬的眼光立刻大亮。

　　「哎呀呀，这位是关晓彤关小姐，你好啊……」冯楚扬立刻就什么都不管，
一把将关晓彤的玉手握在了手中，笑道，「哎呀呀，关小姐，想不到在这里见到
你，真是太高兴了啊，哈哈哈……」说完，冯楚扬就把关晓彤的手细细地抚摸，
妈的，真滑啊……

　　「你……你干什么啊，抓着人家的手不放……」关晓彤这次也是来参加慈善
晚会的，因为许晴和关晓彤都是大院子弟，所以关晓彤也认识许晴，因此这才上
来打招呼。

　　而许晴的年纪，做关晓彤的妈妈绰绰有余，所以关晓彤按辈分该喊她阿姨，
不过娱乐圈的女人最讨厌别人喊老，所以关晓彤会做人的话，也就是只喊她姐姐，
算是戏称。

　　只是想不到，在这里居然遇到了冯楚扬，这个她还不知道名字的人物，如今
居然将自己的手握着，就这么摸，一副急色的样子，这叫什么事儿啊？

　　「你……你放开我，别这样……啊……」关晓彤想要把手从冯楚扬的手里抽
出来，可是却无论如何不能成功，很显然是遇到色狼现在揩油了，而，一旁的许
晴杨颖等女人，此时也目瞪口呆，怎么也想不到，这个男人居然这么急色。

　　「话说关小姐，你看过AV吗？！」此时的冯楚扬却是忽然主动地放开了关晓
彤，笑道。

　　「什么……什么……AV，我才没看过，你这个色狼，在胡说什么啊？！」关
晓彤被冯楚扬这么调戏，又羞又气，此时居然听他说AV，关晓彤虽然看过，可是
如何可以承认？

　　「哈哈哈，你没看过AV，那我们可以一起在一起好好看看，钻研解锁各种姿
势啊……」冯楚扬边说边一把将关晓彤抱住了，大手按在这美貌年轻的女人的屁
股上捏揉。

　　「干什么啊……你放开我，不要……哎呀……啊……」关晓彤怎么也想不到，
这个模样长的俊秀的男人居然会这么的淫荡，虽然说娱乐圈里被人吃豆腐什么的
很正常，但是一来这种场合不是很合适干那种事儿，第二关晓彤号称京圈小公主，
也是有背景的女星，一般人在大庭广众之下也不敢吃她的豆腐，可是今天居然遇
到这么一个不按套路出牌的，关晓彤简直是惊呆了。

　　可是冯楚扬不但没有放开她，而是淫笑着一把将关晓彤给抱起来了，笑道：
「来，咱们走，出去玩玩儿啊……嘿嘿嘿……走……」说完，冯楚扬就当着这里
所有的京城的权贵的面，把关晓彤这个美丽的女人，往外抱去，根本就不管在场
的其他人。

　　妈的，老子就是这么嚣张，你们这里的人能把我怎么样？

　　「这……」在场所有的人都是面面相觑，不敢相信，一个人居然可以嚣张到
这种地步，可是却没有人敢去阻拦，因为徐恒友身为主人，都没说什么，而且刚
才还对那个人那么客气，看起来背景也是不菲，在场的人都是人精，谁又愿意无
端树敌？既然徐恒友这个主人没有说话，其他人也更不管，反正真要是出了什么
事情的话，身为主人的徐恒友才该负责，不关他们的事儿，这就是上层的生存法
则，多一事不如少一事，事不关己高高挂起，什么见义勇为，英雄救美，那是傻
逼干的事情。

　　其实徐恒友看到冯楚扬居然在这种场合强抢关晓彤，也是很吃惊，可是他知
道冯楚扬有多厉害，知道冯楚扬有这样的能力，就算抢了强了关晓彤，可是却也
没人能把他怎么样，关家那点势力，跟冯楚扬比那真的是差的太远了，因此徐恒
友可没那么傻，会为了一个区区满族女星，而去得罪冯楚扬，他是主人他都不管，
其他人当然更不会管了……

　　而范冰冰和赵丽颖则是目瞪口呆，完全想不到冯楚扬居然这样抱着关晓彤公
然而行，真是太大胆了，只是这两个女人也都不敢去阻止。

　　「那个……我去瞧瞧吧……」就在此时，一个身穿V 字形紫色连衣裙、半露
出两颗丰满的乳房的女明星忽然说了一声，接着跟了出去。

　　「喂喂，小璐，你……」她身边跟着一名英俊的男子，此时看到女子居然跑
了出去，吃了一惊，想要阻拦，可是却没拦住。

　　这个女人，当然就是娱乐圈的又一位美貌的女星李小璐，她身旁的男人是她
的丈夫贾乃亮，李小璐出生演艺世家，父母都是著名演员，从小也是在京城这个
圈子里混过的，跟关晓彤的父母也都认识。

　　但是，李小璐可不是那种会见义勇为的女人，只是她看到冯楚扬居然可以让
徐恒友这样的大佬也要客气，而她这几年的娱乐事业其实已经陷入不进则退的境
界，说白了，就是过气了，这导致李小璐一直对自己的事业感到很揪心，而如今
看到冯楚扬，李小璐就想和他多接触接触，现在看到关晓彤被冯楚扬给带走，她
忽然想跟上去，看看能不能找机会和冯楚扬单独接触。

　　至于自己的丈夫贾乃亮的感受……李小璐可没那么多心思去管了，反正这个
圈子里所谓的婚姻都是利益结合，自己和贾乃亮在外面都有情人，自己和他是夫
妻，自己如果更红，更有势力的话，他也只会高兴的……

　　「这个女人疯了吧……」杨颖、许晴、李冰冰和刘涛这几个当红或者是事业
成就很大的女星都认识李小璐，看到李小璐居然也跟着出去了，这下都是呆住了，
怎么难不成这个女人想跟上去跟人家玩儿双飞？

　　……

　　李小璐说实在的，人比较冲动，而且性子大胆，为人泼辣，刚才就一直在注
视冯楚扬，本来想上前去搭讪，可是还来不及这么做就已经被被关晓彤这事儿打
断了，因此现在也就没想那么多，居然就这样不顾羞耻地跟了出去，不过这样做
的话，倒是也有一些好处，就是近水楼台先得月啊……

　　……

　　「你这混蛋……放开我，你放开我啊……啊……救命……」此时的关晓彤在
冯楚扬地怀中不住挣扎，可是却无论如何无法摆脱冯楚扬，而冯楚扬也已经察觉
到背后有个女人在跟着他和关晓彤，虽然冯楚扬不知道是谁，可是他也不管那么
多，反正别是男的跟着自己就行，他也不说破。

　　抱着这个女人走了十几步，冯楚扬直接走到旁边的一间休息室，门是关着的，
不过冯楚扬才刚刚到了门口，那扇门就自动打开了，冯楚扬抱着不住挣扎的关晓
彤走了进去，将她放下之后，随手将灯给打开了。

　　这是一间豪华的茶水休息室，装饰的也是非常豪华，也很宽敞，关晓彤一得
自由，立刻激动地跳到一边，看到冯楚扬堵着门，不禁气愤交加，叫道：「你…
…你想干什么？我警告你啊，你可别乱来，我要喊人了啊……」

　　「哎呀呀……你叫的这么大声干嘛？不就是干一炮吗？我就不信你还是处女！」
冯楚扬看到关晓彤惊怒的样子，真是特别的可爱，这令他更是淫心大起，嘿嘿笑
着说道，「还有，我可告诉你啊，刚才我抱你出来，别人不说，徐恒友都没阻拦
我，而且刚才你看到他对我有多客气了吧？老子的势力比你家厉害的多，你敢不
从我的话，我就要你一家人好看，你知道不？或者你他妈的觉得，你家的势力比
徐恒友强啊？！」

　　「你……」关晓彤听到冯楚扬这番话，当然是气不打一处来，可是关晓彤毕
竟已经是在娱乐圈混了好些年，深深知道这个圈子是什么样的成熟女子，她虽然
才二十岁不到，可是也已经交了好几个男友，不是处女了，而同时她刚才也看到
徐恒友和冯楚扬的互相客套，知道能让徐恒友那么客气的，最差的也是和徐恒友
在一个级别的，而自己家虽然有势力，可是跟徐恒友那可是差得远了。

　　而此时对方如此强烈的言辞，说如果自己不陪他的话就要和自己家过不去，
虽然这种逼奸的事情在道义上说不过去，一般的贵族就算再牛逼，也不至于干这
种事儿，可是如果真的要干，真的出现两家火拼，关家可是无论如何受不了，因
此如果只是陪睡一晚上就能解决这个事情，关家也只会让自己去应付了就行了。

　　毕竟到了这个级别的家庭，女孩子相比男人，其实只是家族用来联姻和扩大
势力的工具，而关晓彤的运气算是不错，关家对自己管的还不算严厉，但真正遇
到这种大事儿，还是会毫不犹豫地被出卖的。

　　说到底，关晓彤这个时候如果拒绝了，之后如果冯楚扬报复的话，那自己还
是得陪他上床，来道歉，到时候自己的脸面肯定更不好看。

　　而其实，关晓彤看来，冯楚扬的长相还是很不错的，也年轻高大，关晓彤也
很喜欢这种年轻帅哥，和他做一次，其实也没什么……

　　「你……你要在这里就和我做？」关晓彤的面色缓了一下，咬着牙说道，
「就不能晚会完了，我和你去找个地方做吗？」要知道，此时可是还在开晚会的
啊，自己怎么能在这里做呢？

　　「这样就刺激啊……」冯楚扬眼见关晓彤此时已经脸色缓和，不再拒绝自己，
心下一喜，于是上前将关晓彤的粉嫩肩臂搂住，笑道，「我就是要在这里做，反
正现在才七点不到，距离八点还早着呢，我们玩儿一炮也没什么吧？你不会不愿
意吧？」

　　「……你这个变态……那好吧，今晚算我倒霉……」关晓彤雪白的脸颊片片
晕红，嗔道，「那你快点……这事儿太丢人了……对了，有安全套吗？！」

　　「我身上可没有那种东西，你放心，我没病……」冯楚扬听到关晓彤这么说，
心里更喜，可是又听到说要安全套，他又立刻摆手，笑道，「我做爱从来不戴套，
你放心啦，不会有事儿啦……」

　　「你……你变态死了，做爱不戴套，就不怕得艾滋啊……」关晓彤红着脸骂
了一句，可是却也不敢再坚持只想快点把这个事情给解决了，于是也不坚持要戴
套，伸手就解自己衣裙的扣子，不客气地说道，「快点啊……还有，不许弄脏我
的衣服，我要全脱了……」要知道，关晓彤的衣服一来很贵，二来等会还需要穿
着它出席慈善晚会，因此关晓彤可不能弄脏自己的衣服。

　　「哈哈哈哈，好好好，我就喜欢脱光了H铝恕…」冯楚扬此时才不管其他
的事情呢，在这种情况下H这个小美人儿，真是很爽，冯楚扬兴奋难忍。

　　此时的李小璐，已经走到了门口，那门是虚掩的，李小璐走过去，从门缝看
去，立刻看到了里面的一幕。

　　看到关晓彤和冯楚扬居然在脱衣服准备上床，李小璐不禁脸色晕红，心想：
「关晓彤怎么这样啊……居然在这里就要……就要，真是的……」只是此时，李
小璐心里好奇，也不禁想要看看，冯楚扬这个年轻人，到底在床上有什么表现，
关晓彤这个还不到二十岁的女子，一向以清纯著称，被男人操又是什么样的。

　　关晓彤身上的衣裙很容易解开，等到衣裙滑落之后，雪白粉嫩的年轻玉体，
彻底暴露在冯楚扬的面前，冯楚扬看了一眼，这个女人的身材略显偏瘦，不过年
轻，她的肌肤很滑腻也很白嫩，一对鼓鼓的乳房也不是顶级的大，两颗乳头的部
位贴着乳贴。

　　冯楚扬知道，一般的女星在穿这种礼服的时候都是不戴乳罩的，她下身的三
角部却还穿着内裤，关晓彤的屁股倒是一般，不算挺翘，在内裤的包裹下，露出
一点点勾勒出的臀肉轮廓。

　　关晓彤将乳贴和内裤脱了下来，粉红的乳头和阴毛稀疏的阴户露了出来，而
她也看到了，冯楚扬脱掉了衣服之后，展露出来的健壮的身躯，是那样的完美，
犹如运动员被和健身教练一样，关晓彤虽然说见过不少年轻男人，可是似乎也没
有几个能身材如此达标。

　　而一旁的李小璐，也看到了冯楚扬的身体，她本身的阅历也比关晓彤强很多，
此时看到这样的男性身体，三十多岁，正是如狼似虎的李小璐，也不紧看的面红
耳赤，浑身颤抖，要知道，跟丈夫在一起好几年，孩子也有了，那种婚姻中的平
淡也出现了，李小璐在贾乃亮那里已经得不到什么刺激，而看到冯楚扬，李小璐
难免很内心遐想……

　　尤其是，这两个女人，一个明看，一个暗看，都在此时盯着冯楚扬下身那内
裤中凸起的巨大帐篷，她们都已经不是处女了，看到冯楚扬那勃起的巨大部位，
都能感觉到那必然是一根坚硬巨大的铁牛这让两个女人内心都是期待不已……

　　冯楚扬此时能感觉到门口那个女人在偷看，他不管那人是谁，但也知道她和
关晓彤一样，很痴迷自己完美的身体吧？他嘿嘿一笑，立刻把自己的内裤给脱了
下来，立刻那还被束缚着的大肉棒一下子就弹出来，在空气中挺立着，无比巨大
的粗硬，是那样的可怖。

　　「这么大？！」关晓彤和门口偷看的李小璐，看到这样的一根粗大的肉棍，
都是彻底呆住了，这根巨物粗大无比，二十多厘米的长度，五厘米左右的直径，
而翘的老高，看起来坚硬得很，说实在的，别说关晓彤这不到二十岁的女人，就
算是已经三十多岁的李小璐，有过不少男人的熟女，也从未见过这么大的一根肉
棍！

　　这样的一根大肉棒，李小璐和关晓彤只有在欧美的色情电影里面，才看到过，
但是那些色情电影里的，就算是黑人的鸡巴，恐怕也不如这一根那样那么的狰狞
可怖，因为这根阳物一见之下，就仿佛是那样的坚硬，男人的阳物其实长度和直
径，都是比不上硬度那么可以让女人痴迷不已，而如果遇到又粗大又又硬的巨物，
那简直可以让女人疯狂啊！

　　可以说，此时的李小璐和关晓彤，下身同时都不争气地湿了……

　　「嘿嘿嘿，门口的那位，你站在那儿看了那么久，也不进来吗？！」此时的
冯楚扬忽然抖动了一下自己的巨牛然后淫笑着转过身，看着门口说道。

　　「啊！」李小璐惊叫了一声，知道已经被发现了，也明白，自己这个时候已
经是无法逃走了，她脸上微微一红，没有办法的情况下，李小璐只好推门走了进
来。

　　「不……不好意思，我……我不是有意……」虽然李小璐早就已经是床上老
手，可是此时面对这么尴尬的一幕，还是让这个已经35岁当了妈妈的熟女人妻有
些害臊，而同时盯着赤裸的冯楚扬下身那根翘的老高的巨大铁物，李小璐的内心
更也是害臊无比，仿佛恨不得有条地缝可以直接就钻进去才好，这种场面可真的
是尴尬无比啊……

　　「啊？小璐……小璐姐姐？」此时已经脱的精光的关晓彤，看到居然有人在
偷看她和冯楚扬，不禁惊讶无比，接着又看到进来的人居然是李小璐，她也算是
认识的女星，更是诧异，当然，同时这个小美人儿也是立刻羞的面红耳赤，毕竟
在这样的场景下见面，可不是什么值得开心的事情……

　　「你是李小璐？！」冯楚扬看到这个此时穿着紫色的「V 」字型衣裙，一对
硕大的奶球半遮半掩，丰满俏丽的成熟美女的时候，冯楚扬立刻眼睛大亮，登时
认出了这个女人正是在两年后的2018年开年，和那个淫乱歌星PGone 出轨的贾乃
亮的老婆李小璐，那个PGone 还在圣诞夜写了歌曲，描述他和李小璐打炮的过程
呢。

　　其实，冯楚扬前世第一次认识李小璐，是在小的时候，看了张卫健演的电视
剧少年张三丰，里面李小璐饰演了一个配角，之后又连续看了李小璐演的《八大
豪侠》、《奋斗》等一些电视剧，算是记住了这个女星。

　　只是，冯楚扬心里最印象深刻的，当然还是李小璐出道的时候，和那个骚女
星陈冲合作，拍的第一部电影《天浴》了，里面李小璐露了两点（虽然她不住辩
解那是替身），为了能从草原回到成都，而和不同的男人睡觉，最终却被玩儿残，
结果是以死亡告终。

　　可以说这部戏里，刚刚出道的青涩的李小璐给了冯楚扬很不错的印象，也让
冯楚扬真正记住了李小璐这个女人。

　　而此时，已经三十多岁的李小璐，跟当年天浴时期的小豆芽菜，那当然是完
全不一样的，尤其她一对大奶子，更比当年电影里那被掀开的衣衫下的椒乳不知
道大了多少，更让冯楚扬看到欲火燃烧，无法自持。

　　「哎呀呀，我倒是谁呢，原来是贾太太啊，这可真是失敬了……」冯楚扬此
时嘿嘿笑着走到了李小璐的身后，直接把门给关上了，然后一把将李小璐给抱住
了，大手插进了她的衣服里，将她硕大的奶子捏着，笑道，「听说贾太太的老公
代言过康师傅方便面，那可是绝对的绿色食品，我们今天就来给贾太太的老公绿
一把……」同时，冯楚扬在此时用上了自己的外挂，让这间房间的时间流逝比外
面慢了一倍，也就是说，这间房间里过一个小时，外面只不过过了半个小时，那
自己就更有时间玩儿了，嘿嘿嘿……

　　「别别……不要……别这样……啊……啊……好舒服……啊……哎呀……啊
……啊……」李小璐此时被冯楚扬一把抱住，那丰满的奶子被冯楚扬捏揉着，他
又同时用另一只手按着李小璐挺翘的屁股搓揉，亲吻她的脸颊和香颈，李小璐本
身就有了想要傍上冯楚扬的意思，因此此时的挣扎其实也不激烈，而如此肌肤相
亲，而冯楚扬天赋异禀，在挑逗女人之时更可以让一个女人得到别人绝对无法给
予的性爱刺激，李小璐一遇到这等巨乓男的侵犯，不到片刻，那本就淫荡的肉
体登时大有反应，她忍不住就在冯楚扬的挑逗下呻吟起来。

　　「你们……你们怎么这样啊……」一旁的关晓彤看到冯楚扬居然丢下她不管，
跑去和李小璐纠缠，而且李小璐居然还这么的淫荡，被男人亲摸几下就喊的这么
淫乱，这让赤身裸体的关晓彤气愤不已，可是不知道怎么的，此时看到冯楚扬的
裸体之后，关晓彤那也是已经渴望男女欢爱的年轻肉体，竟然也在此时有了奇妙
的感觉，仿佛恨不得也被冯楚扬玩弄一般。

　　要知道，冯楚扬在这个世界无所不能，他想让自己拥有武侠小说里面，那些
对女人有BUG 吸引力的手段，如《覆雨翻云》里的韩柏的魔种，那是轻而易举，
这世界上什么女人都无法逃脱他的魔掌的。

　　「小璐，晓彤生气了，我们不能单独享受，你把衣服脱了，我们在这里好好
乐一乐，你说好不好……」冯楚扬此时捏揉着李小璐的大奶子，这丰乳因为生过
孩子而异常饱满，而他此时却已经不在抱着李小璐了，而是放开了她，低声说道。

　　「啊啊……好好……啊……我脱……我脱……哎呀……冯先生，我身上好热
……我想和你做爱……啊……」此时的李小璐，已经被冯楚扬挑逗起了性欲，而
且她的欲望此时更是燃烧到了以前跟任何男人做爱都没有达到过的地步，这个未
来出轨约炮的淫妇，此时完全忘记了自己的丈夫就在不远处的大厅里，她饥渴地
拉开自己的衣裙，转眼就脱的精光，连乳贴内裤也一起脱掉，露出了雪白的丰满
肉体。

　　「哈哈哈……好丰满的身体啊，晓彤，你的身子可是不如小璐的火辣啊……」
看到已经在此时在自己面前脱得精光李小璐，但见她奶子丰满，屁股浑圆，大腿
丰满，浑身上下都是那样的迷人，三十多岁的身体没有那种上了年纪的褶皱，优
美的曲线勾勒出动人的体魄，是那样的醉人心扉，大奶子上的两点乳头还有一些
粉红的痕迹，而衣裙滑落后，饥渴的李小璐的大白屁股更在不主晃动，此时已经
欲火难耐的冯楚扬更是不可把持。

　　「切，身材好有什么用啊？我可比她这个老女人年轻多了！」关晓彤本来就
是个争强好胜的女人，跟李小璐其实关系也是一般，这个时候听冯楚扬居然说自
己不如李小璐这个老女人，关晓彤当然不高兴，直接出口攀比。

　　「啊……你这个小女娃娃，还敢跟我比？我可比你会伺候男人多了……冯先
生，我来给你吹箫，我要大鸡巴……啊……」李小璐听到关晓彤居然敢骂她是老
女人，内心不禁大怒，于是存心和她攀比，立刻趴下身来，抓着冯楚扬那根翘的
老高的鸡巴，熟练地张开了小嘴，轻而易举就将粗大的棒子包在嘴里，吮弄起来，
要知道，李小璐已经三十多岁了，床上功夫绝对不是关晓彤这样的二十岁不到的
女人能比的，她口交的技术可是很棒的，冯楚扬那巨大的肉棍被她吃着，她立刻
就能熟练地吹走洞箫。

　　而此时的李小璐的肉体其实也已经大有生理反应，赤裸的淫妇跪趴在男人的
下身，洁白的大屁股还在淫乱地扭摆，虽然说李小璐还没有得到冯楚扬大鸡巴的
淫弄，可是她嘴里含着这根粗大的性器官，不住狂热地吮吸下，竟然也能令自己
的生理需求得到满足，因此她便越发狂热地为冯楚扬服务。

　　「啊啊……爽死了……啊……晓彤，看起来，看起来小璐的床上功夫比你强
啊……啊……好棒……啊……」此时站在原地，像是抚摸一条心爱的母狗一样地
抚摸着李小璐的脑袋的冯楚扬笑得很开心，妈的，贾乃亮这顶绿帽子是戴定了，
还有那个什么狗逼鹿晗，今晚注定他们的女人是自己的，而盯着晃动着大白屁股，
淫乱地给自己口交的李小璐，鸡巴上传来的小嘴火热的刺激，也让冯楚扬的欲火
也在不住地激动燃烧……

　　「谁……谁说的，我也会口交啊！」听到冯楚扬居然这么说，一旁看着这活
春宫，也早已经难掩欲火的赤裸美人关晓彤，此时立刻叫道，她已经不在只是单
单跟李小璐斗气了，而是当真希望让冯楚扬明白，自己丝毫也不比李小璐这个老
女人老骚货差。

　　此时的冯楚扬，周身可以散发出一种气息，只要男女之间坦诚相对，欲行欢
乐，他就有能力让这些女人就算不和自己肌肤相亲，也会不由自主地对自己有所
好感，就如同那个韩柏一样。

　　而关晓彤不过一普通女人，如何能抵挡得住冯楚扬的厉害？此时她心里已经
几乎没了刚才的对冯楚扬逼奸她的厌恶，而是满心希望冯楚扬能来疼爱疼爱她。

　　「哈哈……真的吗？那我可要品尝一下，晓彤你的吹箫技术怎么样了啊……」
此时的冯楚扬嘿嘿一笑，一把将李小璐正在品尝的阳物给抽了出来。

　　「哎呀……冯先生，你干什么……人家还没吃够呢……」眼见冯楚扬居然一
下子就把鸡巴从自己的嘴里拔出来了，正是欲求不满的李小璐，仿佛感觉自己好
像失去了一切一样，立刻心里大为悲伤，直接对冯楚扬发表了不满和抗议。

　　「哈哈……小贱货，一会儿哥哥我会满足你的，现在你先休息一下……」冯
楚扬说着走到了关晓彤身边，其实他的年纪比李小璐小得多，可是他就是喜欢在
女人，尤其是丰满成熟的人妻少妇面前称自己为哥哥。

　　「好了，你这小屁股小奶子的小骚货，你说你能口交，还不快来！」冯楚扬
此时一屁股坐在了沙发上，指着自己翘的老高的大阳物，对着关晓彤笑道。

　　「遵命，人家来了……」关晓彤此时的情欲已动，根本不在意冯楚扬称呼她
为小贱货，而是翘着洁白的小屁股，跪在了冯楚扬的身下，捧着那根巨物，开始
用心地吹起来了。

　　关晓彤虽然才不到二十岁，可是男朋友倒也是有了几任，口交这种事情，当
然也不陌生，但是她地技术比起李小璐，那当然是差的很远了，更何况这么大的
一根鸡巴，以前关晓彤可从来没有接触过，就这么没什么经验地含在嘴里，她那
小嘴基本上很难如李小璐那般熟练地吞咽，一时之间，她喘着粗气，艰难的上下
摆动着头颅，看起来吃起来不是很习惯啊。

　　「哈哈哈……看起来你这小丫头的口交技术不怎么样啊，跟小璐没法比啊…
…够了够了……」感觉到关晓彤伺候自己这根肉棒显得比较生涩，冯楚扬却也并
不着恼，而是让关晓彤把鸡巴给吐出来。

　　「啊……谁让……谁让你这个跟个驴棒一样啊……啊……太大了……」关晓
彤喘着气将鸡巴吐出来，心里只觉得是有些惭愧，自己的胸部屁股都不如那个李
小璐，就连给男人口交都不如，除了比她年轻之外，实在没什么比得上的啊……

　　可是此时，冯楚扬却已经一把将关晓彤给轻轻一推，一把将她按压在地上，
笑道：「哈哈哈……晓彤，你上面的嘴不行，我们可以试试看下面的啊……」说
到这里，冯楚扬淫笑着按住了关晓彤那娇嫩的乳房，把玩儿在手心，另一只手又
摸到关晓彤那私密的阴户阴蒂上，上下齐手，又同时对着关晓彤的娇嫩肌肤亲吻
着。

　　「哎呀，冯先生，你干嘛不来玩儿人家啊……」此时已经是浑身饥渴难忍的
李小璐看到冯楚扬不玩儿自己，居然去搞关晓彤这个技术不行的女人，心里很是
难过，嗔道，「啊……你为什么不搞人家……啊……我床上技术更棒啊……」

　　「哈哈，你这骚货，等会儿就来伺候你啊……」冯楚扬笑着说完，接着不理
李小璐，而是用心挑逗关晓彤，他这么做只是为了让关晓彤的性欲被挑逗起来，
而其实关晓彤这个女人的情欲早就已经大动，冯楚扬不过才玩弄了她一两分钟，
关晓彤便已经淫欲大起。

　　「啊啊……别……啊……好舒服……快……我要……插进来……啊啊……我
要……啊……冯哥哥……啊……求你了……」

　　冯楚扬的名字，刚才在大厅里关晓彤和李小璐也已经知道了，只是被冯楚扬
刚才忽然那么调戏，关晓彤一时之间没顾得上想冯楚扬的名字，而此时的关晓彤，
被冯楚扬把玩儿着玉体，情动难耐，终于亲热地，开始称呼冯楚扬为冯哥哥。

　　「哈哈……你让我插进来？晓彤，你要我怎么插进来，拿什么插进来啊？」
冯楚扬已经彻底掌控了关晓彤的身体，此时见她淫态大发，心里更喜啊！

　　「啊啊……用……用那个……那个大鸡巴插啊……啊……快……插……我好
难受……啊……」关晓彤此时淫乱地在冯楚扬的下身张开着大腿，迫切地希望男
人把那根巨大的鸡巴插进来。

　　冯楚扬嘿嘿笑道：「那好，我来了啊……让你知道哥哥巨诺睦骱Α…」

　　随着他一声低吼，雄壮的男性身躯就这样在关晓彤的雪白玉体上，狠狠地蠕
动起来。

　　「啊……啊啊……好大……冯哥哥……啊……你太厉害了……啊……我要死
了……啊啊……好棒啊……舒服死了……啊……啊……」

　　那根坚硬无比的大铁棒，不费吹灰之力，就在这间明亮灯光的休息室里，插
入了关晓彤的玉体内，这个女孩儿不是处女，而阴户内也有淫水滋润，冯楚扬又
是技术娴熟的床上高手，占有这个女人真的不要太容易，而两者的性器官激动地
结合，冯楚扬的巨大本钱，配合上他那强悍的技术，关晓彤这个小淫婊，未来鹿
晗的炮友，登时得到了绝对的满足。

　　此时还只是1 月份，京城的气温很低，可是这样的五星级酒店，可是有中央
空调配备的暖气，因此在这休息室里，一点也不寒冷，而肌肤相亲的青年男女，
彻底水乳交融，更让自身体温火热无比。

　　冯楚扬此时将关晓彤的洁白肉体压着，采取的姿势是将关晓彤的两条大长腿
给尽量分成「一」字型，跪在她的身前，巨大的阳物伴随着自己的腰部的抖动不
住冲刺，双手配合自己的动作，捏玩儿着关晓彤白嫩的椒乳，玩儿得不亦乐乎。

　　关晓彤算是冯楚扬来到这个世界以后，玩儿的最年轻的女人，虽然不是处女，
可是毕竟才不到二十岁年轻胴体，那诱人的女性阴户，还是很新鲜的，干起来确
实很爽。

　　「啊啊……啊……晓彤，你的小穴还真紧，虽然胸部小了点，啊……可是腿
长啊，嗯，爽死了……」冯楚扬激动地以极强极快地冲刺玩弄着关晓彤的小穴，
同时边干边笑说。

　　关晓彤的肉体的确是太让冯楚扬为之着迷的，不说那前世只有在电视上才能
看到的明星美貌，就算她不到二十岁的肉体，本就粉嫩可人，而被自己的大鸡巴
H，关晓彤的淫欲为冯楚扬挑起，她就完全不顾年轻女子的矜持，此时随着自己
下身抽送，她雪白的大腿张开着不住摇晃，洁白的肉体不住蠕动，配合冯楚扬的
巨琶H她，更显诱惑十足，令冯楚扬越玩儿越满意。

　　「晓彤，舒服不舒服，喜欢不喜欢我这样干你……啊……」冯楚扬此时换了
一下姿势，将这个美丽的年轻女子的大腿摆成「M 」字型，双手压着她的腿部身
子悬空，一下又一下地往下干着，这样的姿势，更是加强了冲刺力，在地上H着
关晓彤娇嫩的身子，不住传来「啪啪啪的肌肉碰撞声。

　　关晓彤和冯楚扬做爱不过才被干了几下，就已经完全被冯楚扬巨大的阳物所
带来的极乐快感征服，她早已经不再顾及所谓的清纯玉女的形象，也不管叫的大
声会不会被什么人听到，她的身体愉悦刺激，就是要喊叫出来，当肉搏越来越激
烈的时候，这个迷人的小女星，鹿晗未来的女友，也越发的淫乱不堪，因为她从
来没有在任何男人身上，尝试过做爱居然会这么刺激。

　　冯楚扬换成这样的一个更具有侵略性的姿势，用更大的力道撞击着关晓彤年
轻的肉体之时，关晓彤的肉体被操的一阵阵剧烈地激将达到完美高潮的快感令她
欲仙欲死，冯楚扬的话语关晓彤在极乐中无法拒绝回答，她激动地吼道：「啊啊
啊……好舒服……啊啊……不行了……啊啊……好哥哥……啊……我要死了……
啊啊……棒死了……啊……啊啊……」

　　「哈哈哈……妈的……爽死了是吧……啊……你这个骚货……你说，我的鸡
巴是不是你遇到的最大的，我是不是你遇到的最厉害的男人……」看到被自己干
的如此放荡的关晓彤，无比强烈地征服感更让冯楚扬用力狂顶。

　　「啊啊……啊……是，啊……冯哥哥……你是我遇到的最厉害的男人……啊
啊……啊……你的鸡巴最大……我好舒服……啊啊……不行了……啊啊啊……我
……我要死了……啊……碎了……」

　　此时的关晓彤的肉体快感已经达到了最激烈的巅峰，肉体在阴户内的大鸡巴，
带着那撩人的强烈欲望气息地撩拨中强烈撞击，带来一阵阵剧烈的性爱快感，这
种快感甚至已经超越了最强烈的毒品所能带来的刺激，关晓彤哪里能承受这样的
刺激？在激动，快乐地尖叫声中下身泄的一塌糊涂，关晓彤自己欢快而无力地呻
吟，浑身抽搐不已，随着冯楚扬鸡巴捅了几下后，就此闭眼，昏死过去。

　　「操……晕死过去了……」此时的冯楚扬在一阵剧烈地运动中，在关晓彤彻
底高潮的那一刻，也就此射精，他体内的那种玩弄女人的力量，也可以称之为
「魔种」，或叫「淫种」，带给关晓彤强大的性快感的同时，也让冯楚扬自己爽
快，此时发泄过后，眼见关晓彤居然被自己给干的晕死过去了，不禁有些乍舌。

　　冯楚扬缓缓拔出了沾满了体液的鸡巴，看向了一旁的赤身裸体的丰满美人李
小璐，而此时的李小璐早就已经被这一幕给彻底看傻了，她从来没见过做爱居然
可以如此的激烈，可怕，把关晓彤都给干的昏死过去，她自己都吓呆了。

　　「妈的……你个骚货，你想不想挨操啊……」冯楚扬站起身来，狠狠地对着
李小璐那肥大的大白屁股就是狠狠地来了一下，「啪啪」地臀肉拍打声，也一下
子惊醒了此时的大奶肥臀的熟女人妻李小璐了！

　　「啊啊……啊……我也……我也想要啊……冯先生，你……你也干我一炮吧
……」李小璐回过神来之后，而肌肤和冯楚扬此时产生共鸣，更让早已经如饥似
渴的李小璐欲火难耐，她跟着贾乃亮好几年了，和丈夫的夫妻生活也是平淡无奇
的，需要寻找新鲜的刺激，否则也不至于去和那个什么PGone 搞在一起，此时被
冯楚扬这巨乓男这等撩拨，哪里还熬得住？

　　「妈的，你这个骚货……」冯楚扬抖了抖鸡巴，摸了两下；李小璐的大屁股，
哼道，「老子之前看你的天浴，你当年演的那个文秀，为了回成都陪男人上床，
你他妈光着身子被男人从后面操，那样的淫荡的姿势，老子早就想这么试一次了，
懂吗？！」

　　「啊……我懂，我懂……我立刻翘起屁股让你操就是了……啊……我下面好
痒……啊……快点……」李小璐为冯楚扬口交，被他挑逗，又看了半天活春宫，
现在那熟女的屁股又被冯楚扬又大又摸，李小璐这骚货被冯楚扬的魔种刺激的浑
身难受，如今只要能让自己的骚碌玫铰足，李小璐做什么都可以，更别提满足
冯楚扬区区的性要求了。

　　她一把像母狗一样地跪在了冯楚扬的面前，四肢着地，雪白的大圆臀翘起来，
轻轻摇晃，嗔道：「啊啊……啊……冯先生，人家的屁股翘起来了……啊……快
点……快点来干我……啊啊……」

　　「妈的，果然是个贱货……」冯楚扬淫笑着走到李小璐的屁股后面，跪在身
前，那巨大的阳物已经再度坚硬，丝毫没有因为刚才把关晓彤干的昏死过去而有
所衰退，此时冯楚扬淫笑着抓着李小璐的大白屁股的臀肉，就这样当着昏迷的关
晓彤的面，把粗大的分身从后狠狠地插入了李小璐的小穴，而在进去的那一刻，
感觉到小穴的火热，冯楚扬心里大感刺激，妈的，贾乃亮的绿帽子被自己戴了，
康师傅绿色食品，真好啊，哈哈哈……

　　「啊啊啊……啊啊……啊……好大……啊……怎么这么大……啊啊……舒服
死了……啊啊……我好舒服……啊……天……啊……我不是在做梦吧……啊啊…
…啊……太棒了……太刺激了……」

　　当那根巨大的阳物分身真正和李小璐这个三十多岁的女人的下体彻底结合在
一起的时候，方才关晓彤品尝过的那种无法用言语来形容的刺激快感，此时不出
意外地在李小璐这个骚货的身上直接表现出来，而且跟关晓彤相比，三十多岁的
李小璐是三十如狼四十虎的年龄，性欲之强，需求之大，绝非关晓彤一个才不过
二十岁不到的年轻女人可以相比的，她的丈夫贾乃亮早就已经无法在生理上使她
得到最大的满足，她之所以和那个PGone 通奸也是因为对方能给她极乐的刺激。

　　而现在，冯楚扬那根粗大的巨牛以这种羞耻地后入式进入李小璐的淫荡肉
体内，激动地冲刺，根本没有怜香惜玉的意思，看起来是纯粹把李小璐当成了一
个肉便器，但是这样的粗暴，配合上肉棒的粗硬和巨大，以及魔种之力，却带给
了李小璐这个未来红杏出墙的淫妇从未有过的极乐刺激。

　　在冯楚扬的身下，李小璐已经完全臣服，表露出了她淫荡的一面，冯楚扬摸
着李小璐的大屁股，不时用手拍打捏揉，下身鸡巴剧烈冲刺，完全不将情面，似
乎要把她给蹂躏死一样，这也是因为冯楚扬就是看不惯这种红杏出墙的女人，但
是这样的激烈蹂躏，却似乎让这个淫荡骚货很是受用，在冯楚扬的冲刺下喊叫地
越发淫荡，这让冯楚扬心里更加欢喜刺激。

　　要知道，李小璐已经三十多岁了，自从出道以来，不知道陪多少男人睡过，
并且还为大黑牛李晨打过胎，又为贾乃亮生过孩子，小穴其实已经是被折腾的不
行，干起来远远不如关晓彤这样的年轻女人过瘾。

　　可是这个女人翘着屁股在自己的身下如此放荡地表现，如潘金莲上身，却让
冯楚扬越发觉得过瘾，他此时得意地伸出一只手指伴随着自己的肉棒抽插，一把
插进了李小璐的屁眼肛门里，笑道：「哈哈……李小璐，你这个贱货，我摸摸你
的肛门你没意见吧……」

　　「啊啊啊……好刺激……啊……你摸……啊……冯先生……你摸人家的屁眼
……啊……人家也觉得舒服……啊啊……好棒……啊啊……」冯楚扬的周身已经
被魔种遍布，可以说不管刺激李小璐哪里都能让她觉得无比畅快的舒服，因此她
根本不计较。

　　「现金给你当礼物……穿上红白色的打底裤……bitch 都来我的家里住……
全部撅起屁股cos 圣诞小麋鹿……就骑在她肩上把燃料抽精光唱铃儿响叮当……
说我太强壮那刺眼的阳刚像她爱的kingkong……跟我去过圣诞节……妈的，你的
屁眼好敏感啊啊……」冯楚扬此时鸡巴H着李小璐的骚拢手指不嫌脏的插着李
小璐的屁眼，不自禁地居然唱起了PGone 的《圣诞夜》的歌曲，而李小璐的肛门
没洗过，摸起来有点脏，可冯楚扬不在意，插了几下竟然夜也湿了，冯楚扬嘿嘿
笑了一声，把鸡巴从小穴里拔出来，就在这后面，又一下子捅进了李小璐那淫骚
的肛门，狠狠地爆她菊花，肛奸！

　　「啊……啊啊……后面……后面也好舒服……啊啊……冯先生……人家的屁
眼……啊……也要舒服……啊……哎呀……好棒……啊……」

　　李小璐这个骚货，不论是她的阴道还是肛门，都被冯楚扬奸的一塌糊涂，而
她自己则是享受着这种被玩弄的过程，翘着屁股任由丈夫以外的男人任意奸污，
此时冯楚扬从后干她的肛菊，同时把她的身躯抱起来，大手从后一面搓揉她那硕
大的肉奶一边干她，同时还在哈哈笑着，狂吻她的身体，直干的这个骚货喊爹叫
娘，欲仙欲死，极乐无穷。

　　冯楚扬舒爽地这样干了李小璐大概有三十分钟，可怜的李小璐在这无边快感
下，比关晓彤也好不到哪里去，极乐的刺激超过了人体所能承受的极限，心脏根
本受不了了，在最终冯楚扬的抽插下，极度的兴奋中，大脑短路，心脏骤停，这
个大奶子大屁股的人妻随着冯楚扬对着她的后庭花射精的时刻，整个人昏厥过去，
而冯楚扬却不管这么多，在射精之中极度抽插，他的精液又多又浓，射到一半的
时候就拔出鸡巴，瞬间插进李小璐的小穴又射，把个菊花小穴都射的满是精液。

　　「妈的……还好我这种外挂有护体之能，否则这两个女人非给我奸死不可…
…」此时的冯楚扬发泄完了以后，才领悟出门道，随着自己连续玩弄了张馨予、
范冰冰和赵丽颖之后，自己体内那种类似于黄易小说里面的魔种的玩意儿已经彻
底觉醒，而且其力量可以让世间任何女人臣服，而刚才自己和李小璐关晓彤玩儿
的时候，不在意自己的魔力的强大释放超出了人体所能承受的极限，结果就是让
这两个女人的兴奋感达到超过了可以承受的范围，结果会心脏爆裂而死。

　　但是好在自己的外挂可以让和自己有过肉体关系的人和自己一样不死不灭，
所以这两个女人才只是昏厥了而已，没有生命危险，否则若不是自己有外挂的护
体之能，此时关晓彤和李小璐恐怕已经在极度的快感中心脏爆裂而死，算是被活
活奸死了，看起来这魔种的控制，还需要多在女人身上实践才是啊……</font>
第０１２章、马苏，我们一起来做头发吧

　　「舒服死了，妈的，这骚货，真刺激！」冯楚扬此时在李小璐这小淫鹿身上
玩儿够了，眼见关晓彤和李小璐昏厥了过去，他哼了一声，直接不管她们，然后
自行捡起地上的衣服就往自己身上套。

　　将衣服穿好了之后，冯楚扬哼着小曲就从这间屋子里走出去。

　　这间屋子里的法则已经被改变了，所以冯楚扬在屋子里操了李小璐和关晓彤
大概一个多小时，可是外面却也不过就过了半个小时左右，此时的冯楚扬感觉到
尿急，于是打算先去厕所方便一下在回去。

　　于是，冯楚扬直接到了厕所，进到男厕所里面，爽快地方便了一下之后，刚
刚走出来，就在此时，一名身穿黑色低胸衣裙，下摆半遮半掩，露出一条雪白的
大腿的女星走了进来，看起来也是来上厕所的。

　　冯楚扬看着这个女星，立刻有些呆住了，她一张有些长的面容，皮肤白嫩，
容颜不算多么漂亮，只能属于清秀雅丽，可是身高不错，比一般的女人高一些，
低胸的衣裙下，半露出一对鼓鼓的胸部，迷人的乳沟若隐若现，十分惹眼。

　　「哎？您是那位……」那个女星看到冯楚扬，很明显愣了一下，接着就眼睛
一亮，有些惊喜地说道。

　　「你是……我认得你，你是《新白发魔女传》里的练霓裳？！」冯楚扬一眼
就认出了眼前这个衣着性感的女星，正是新白发魔女传里的练霓裳，以及未来和
李小璐在那场和PGone 事件中同样是臭名昭著的女星――马苏！

　　冯楚扬怎么也想不到，会在这里遇到马苏！

　　前世的冯楚扬第一次认识马苏，是在张纪中的金庸剧《碧血剑》里面，马苏
在里面饰演了配角安小慧，只是当时冯楚扬并未太过于关注马苏这个女人。

　　而后来，《新白发魔女传》，冯楚扬也没有多关注她，只是隐隐知道，马苏
是著名的乒乓球运动员孔令辉的女朋友。

　　直到2018年开年，马苏和李小璐、PGone 那场著名的出轨、做头发的情色案
中，臭名远扬，冯楚扬才真的关注到了马苏，只是，冯楚扬怎么也想不到，居然
会在这里，先是操了李小璐，然后又遇到了马苏！

　　而马苏在这里见到冯楚扬也很吃惊，刚才她也在大厅，亲眼目睹了所有的事
情，她如今已经和孔令辉分手了，在圈子里只能算个二三线女星，她也游走于各
种富豪权贵之间，希望可以借此大红大紫，而今日在宴会上，看到冯楚扬那样的
霸气外露，牛逼无比的表现，马苏当然看得出这个男人必然是个了不起的人物。

　　只可惜，当时马苏根本插不上去，不免有些遗憾，只是想不到，此时来到厕
所方便，居然会遇到他，这可真是……真是……

　　「冯先生啊，你好，你好，我就是马苏……」马苏自然不肯放过这样交际的
机会了，直接笑着伸手，和冯楚扬握手，冯楚扬当然也是懂礼貌的，直接回礼道：
「呵呵，马小姐你好，我是冯楚扬，我可是很喜欢看你的电视剧的，你真人也是
很漂亮的啊！你也是来上厕所的吗？那我不打扰你了……」

　　「哦……是的……」马苏这才想起，自己是要来这里方便的，而且在这种地
方和冯楚扬说话也实在不是很合适，「那个，冯先生，那我先进去了……」马苏
的想法是先进去上厕所，然后出来在和冯楚扬说话。

　　「嗯，请便……」此时冯楚扬笑着放开了马苏的手，脸上的笑容却显得有些
邪恶……

　　此时的马苏到了女厕所里，直接打开一间厕所门，走了进去，将自己的裙子
掀上去，雪白的大腿上，穿着红色的蕾丝内裤的雪白三角地带就裸露出来，马苏
在把内裤脱下来，挺翘的大白屁股和毛茸茸的阴户展露出来，马苏直接蹲了下来，
就开始方便起来。

　　解完手之后，正要站起身来，可是此时，忽然，厕所的门一下子被打开了。

　　「啊！」马苏吓了一跳，连内裤都来不及穿上去，直接吓得站了起来，而此
时门口正站着一个赤身裸体的年轻男人，身材高大，雄健强壮，尤其下身一根粗
大的巨牛勃起硕大，犹如黑人壮汉的铁棒一般，那样的可怕。

　　这个人正是冯楚扬！

　　「你……你……冯先生，你要干什么？！」马苏这一惊当真是非同小可，她
怎么也想不到，冯楚扬居然会闯入到女厕所里，而且衣服都脱光了啊！

　　冯楚扬看着此时的马苏，裙子已经落下来掩盖住了那迷人的私处，可是蕾丝
内裤此时还褪到了下摆大腿处，很显然裙子内里，那骚碌那掏我丫是毫无遮掩，
这一下更是让此时的冯楚扬欲火难忍。

　　「干什么？闲的没事儿，和你玩玩儿呗……」冯楚扬笑嘻嘻地进到厕所，这
豪华酒店的厕所内很宽敞，站上两个人也是没什么问题的，冯楚扬进去之后，直
接就把马苏给抱住，大手直接插进了马苏的衣裙下摆，一把摸到了马苏还湿淋淋
的阴毛，以及下摆的娇嫩骚拢冯楚扬嘿嘿笑着，立刻开始捏揉起来。

　　「啊……不要……冯先生……这里不可以……啊啊……」那私密的部位一被
冯楚扬摸到，被他用手搓揉自己的阴唇，马苏立刻浑身一颤，一股难以想象的刺
激，登时让马苏脸上大红，娇羞不已，可是此时的马苏却又不能再这样的地方和
冯楚扬苟合，毕竟她纵然早就是风月老手，可是也不能无耻到和一个男人在女厕
所里干那种事情吧？

　　可是随即，她的肉体便被冯楚扬直接顶在了厕所的墙壁上，冯楚扬赤裸的身
躯，直接就将她给紧紧挤压着，那根粗硬的肉棒更是顶在她的小腹上，冯楚扬一
只手搂着马苏的纤腰，同时将揉捏着马苏的骚碌氖稚焐侠矗直接插进了马苏低
胸的衣裙中，握住她一只乳房，将乳贴直接撕掉后，就大力搓揉起来，直接这个
女人的胸部不算特别大，比李小璐差了一些。

　　「哈哈哈……马苏，你这个小淫婊，你不是想勾引我吗？今天你就在这里陪
我爽一把吧，我会让你的付出有回报的……」冯楚扬一边说，一边激动地凑上了
自己的嘴唇，狂吻着马苏诱人的小嘴，二人立刻开始在这狭窄的厕所里激情接吻。

　　「嗯……唉……啊……哦……」此时的马苏，她的防御其实已经是土崩瓦解
了，一来，本身她就是个骚货，遇上冯楚扬这等大鸡巴的年轻强壮的猛男，自然
难以熬得住自己的性欲；二来她又确实有想要傍上冯楚扬，和他上床，借此得到
利益的龌龊想法，只是此时是在厕所里面，马苏才要装的矜持，毕竟在这里做爱
太也羞人，而且万一被人看到了，那才麻烦呢。

　　可是，在接触到拥有魔种的强悍壮男冯楚扬的时候，这个小淫妇又怎么抵挡
得了冯楚扬的侵犯？在立刻涌现在肉体上的无比刺激下，登时便已经无力抵抗了，
防御土崩瓦解。

　　冯楚扬此时狂吻着马苏，马苏这个骚货也已经不在抵抗，而是一只纤纤玉手
搂抱着冯楚扬的腰部，另一只手伸到了冯楚扬的下身，抓着她那根粗大的阳物，
轻轻套弄，当触碰到那根粗硬的阳物的时候，马苏暗暗咋舌，因为冯楚扬的肉棒
真的是太大了，而且坚硬似铁，马苏这辈子睡过的男人虽然不少，可是这么粗大
的肉牛却是很是少见，而抓着那根肉棒之时，马苏的肉体更是又燥又热，直刺
激的马苏，狂热地回应着冯楚扬的激吻，二人的舌头在接吻中疯狂缠绵，好不快
活。

　　随着「撕拉」的布帛破碎之声，冯楚扬直接淫笑着将马苏身上的礼服给撕扯
了碎片，这骚货的裸体立刻被冯楚扬看得一清二楚，冯楚扬又顺势将马苏的内裤
给撕碎了，再把她另一颗乳房的乳贴也扯下来，这个骚货的肉体立刻就全裸着出
现在冯楚扬的眼前。

　　「冯先生……啊……你怎么这样……我的衣服……衣服很贵的……啊……租
来的……你怎么给我撕碎了……而且等会我穿什么……啊啊……好难受……啊…
…我好热啊……」马苏感觉到自己的衣服居然被冯楚扬给撕碎了，吓得大叫出来，
可是随即，冯楚扬已经在自己的肉体上大肆玩弄起来，一股股强烈的生理刺激，
令马苏已经无暇顾忌那可怜的礼服了。

　　「放心，你的衣服就算再贵，我也……我也赔得起……啊……你的身子好美
啊……」冯楚扬此时将马苏的衣服给彻底脱光了以后，就肆无忌惮地亲摸着这个
骚货的肉体，他的左手伸到了马苏的伸手，摸着她那雪白的大屁股，右手则是任
意抚摸着马苏的乳房，大腿，骚拢纤腰等部位，而自己的嘴唇，则是激情地热
吻着马苏周身的那些敏感的耳垂，玉颈等部位。

　　「啊啊……啊……我好难受……啊啊……身子好热……啊……下面痒死了…
…啊啊……冯先生……你的鸡巴快点插进来……啊……我要死了……啊啊……好
大的鸡巴……快点……啊……」此时的这个骚货马苏，已经被冯楚扬挑逗的周身
难受，哪里还管什么礼服的事情？她的玉手大力地套弄冯楚扬的粗大肉棍，似乎
迫切地希望冯楚扬用这根大鸡巴去操自己的骚拢狠狠地蹂躏自己的肉体。

　　「嘿嘿，要插进来也可以，但你要先给我吹箫啊，否则我就不操你了……」
冯楚扬嘿嘿笑道。

　　「好好……我给你吹……吹箫……啊……我马上吹……」马苏此时已经是如
饥似渴了，听到了冯楚扬这么说，立刻蹲下身来，住那根巨大的猩红阴茎，捏在
手中套弄了几下，然后就早着狭窄的厕所哦里，张开了自己的迷人小嘴，轻轻抱
住了冯楚扬那根巨大的肉棍，轻轻地用嘴吮弄起来。

　　冯楚扬的肉棒又大又粗，马苏的小嘴儿几乎装不下这么大的巨物，可是这个
骚货还是很用心地尽力伺候冯楚扬的大鸡巴。

　　她轻轻上下摆动着头颅，比较艰难地「滋滋」含吮着那根大阳具，一双纤纤
玉手更是轻轻为冯楚扬按摩着卵蛋。

　　身下雪白的马苏挺翘着圆鼓鼓的小屁股，埋首为冯楚扬吃鸡巴，滋滋有味儿
的快感从冯楚扬的阴茎传到了他的身上，令冯楚扬只觉欲仙欲死，妈的，这个骚
货真是厉害，真是太满足了。

　　「爽啊……马苏……想不到你这个淫妇的口交技术这么厉害……」冯楚扬轻
轻摸着正在给自己口交的马苏的小脑袋笑道。

　　马苏此时正将冯楚扬的大肉棒吐出来，用自己的小蜜舌头对着冯楚扬的大阴
茎的棒身，上下舔着那坚硬的部位，听到冯楚扬这么说，她娇俏着扭动着洁白的
小屁股，嗔道：「啊啊……只要冯先生你……你满足我……把那根大鸡巴插进来
……让我快活一点……啊……我随时随时都可以为你舔……」

　　「哈哈哈……放心，只要你满足了我，我也会满足你，到时候我和你一起做
头发……」

　　「啊啊……做什么头发啊……」说到这里，马苏又把那根鸡巴含在嘴里吹奏
起来。

　　「哈哈……当然是我们一起做头发了……哈哈哈……」

　　她的服务态度非常好，为冯楚扬吹了大约十分钟的鸡巴，用了好几种含吮法，
接着冯楚扬淫笑着将马苏的身子顶住，然后掰开她的玉腿，下身坚硬的鸡巴早已
经在马苏的吮吸下变得更加坚硬巨大，此时狰狞着对着马苏的娇嫩阴部，随时有
可能彻底占有她的身子。

　　「嘿嘿嘿……你这个骚货，妈的，真是太骚了，我他妈现在就满足你，嘿嘿
嘿……」冯楚扬如此近距离地和这个骚货亲热，自身的欲火也已经燃烧的厉害，
于是他在马苏无法控制自己的淫欲，开口求欢，在为自己口交之后，冯楚扬直接
在这厕所中，调整好姿势，下身一挺，就这样站着，将粗大的分身狠狠地刺入了
眼前的这个饥渴的骚货体内。

　　「啊啊啊啊……好大……啊啊……太大了……啊啊……太棒了……我要死了
……啊啊啊……救命……啊啊……好舒服……啊……真的好舒服……啊啊……」

　　当那根粗硬无比，恐怖狰狞的肉棒插入到马苏的肉体之时，从未有过的难以
想象的极乐刺激，立刻填满了马苏的肉体，在厕所里被冯楚扬奸淫的这个骚货，
真的被冯楚扬干的欲仙欲死，从未有过的极乐刺激，令她无法控制自己的，在冯
楚扬的奸淫下，欲仙欲死。

　　「妈的……你这个骚货，这下面水真多啊……」冯楚扬此时的体力并没有因
为刚才连续奸淫了两个骚货女星而衰退，反而在女人身上可以说是越战越勇，而
马苏这个骚货虽然说阴户被不少男人操过了，不是特别的紧，可是被自己操，她
的淫水分泌的很多，冯楚扬干起来很是润滑刺激，而在厕所奸淫着这个骚货，把
她雪白的肉体，挺翘的乳房，丰满的屁股玩弄的欲仙欲死，真是太刺激了。

　　此时的马苏真觉得自己身处在仙境当中，那小穴被奸淫，身上的男人只要每
冲刺一下，就似乎让自己的灵魂也要跟着颤抖一下了，那根粗大的男根的淫弄，
已经让马苏的小穴春水花蜜，不住泛滥，而男人的蹂躏是那样有力，他的腰部力
量之强，简直难以想象，马苏只觉得就算是孔令辉那样的运动员，也比不上冯楚
扬这么厉害啊！

　　此时的冯楚扬在这厕所里奸淫马苏，他十分喜欢玩弄这样的骚货，尤其是鸡
巴操的她们「啊啊」浪叫的时候，更是让冯楚扬的男人雄心大大满足，他此时展
开各种手段，九浅一深，七上八下，快三慢二，冲刺乱撞，直干的马苏欲仙欲死，
完全被冯楚扬给彻底征服了……

　　「啊……啊……冯先生，你……你干什么？！」而就在此时，马苏忽然发现，
冯楚扬居然把自己正被她奸淫的肉体一下子抱了起来，他的手托着自己的肥大屁
股，下身还在和自己紧密地结合在一起，然后踹开厕所门，一边H着自己，一边
将自己带出了这厕所当中。

　　「啊啊……不要……冯先生……不可以……不可以出去……啊……啊啊……
哎呀……」马苏已经想到了，冯楚扬要把自己给带出去，她吓得脸色发白，她虽
然淫荡，可是也还是个明星，要是出去给别人看看到，自己这个样子，那自己还
怎么见人啊？！

　　可是，此时的她，身子早已经无力阻挡冯楚扬的蹂躏，除了嘴上喊上几句口
号以外，又能怎么样呢？

　　就在此时，一个女人走进了厕所，似乎也是来方便的，而这个女人一进来，
看到此时，一个强壮的男人，正站着将一个赤裸的女人给抱着，边走边做爱，立
刻就惊呆了。

　　「啊？杨颖？啊……你不能看……不能看……啊啊……啊……」马苏立刻看
到了，那就是黄晓明的妻子，Angelababy杨颖，她来这里上厕所，怎么也想不到，
居然会看到如此劲爆的一幕！

　　「对不起对不起！」杨颖立刻反应过来，脸上大红，叫道，「我……我这就
出去……这就出去……」

　　可是此时的冯楚扬却是一把走过来，走到杨颖身边，只用一只手就抱住了赤
裸的马苏，而另一只手直接就在杨颖圆鼓鼓的大屁股上捏了一把，笑道：「妈的
……按住了骚拢老子一会儿就来尝尝你的骚率鞘裁次兜馈…」说着，冯楚扬
抱着马苏，边干边朝外走去。

　　「你……你……我……我……」那私隐的屁股被袭击，而又看到这样诡异的
一幕，杨颖完全惊呆了，她在娱乐圈也有十几年了，还是第一次看到这样的诡异
的场景，也是第一次遇见冯楚扬这样的男人，此时的这个按住了骚碌拿琅，下
身只觉一阵湿润……

　　「啊啊啊……你要带我去哪儿……啊啊……啊……放开我……羞死人了……
啊啊……啊啊……好舒服……啊啊……插死我了……」

　　「当然是让所有人都欣赏一下你这骚货是怎么被我操的了……」冯楚扬此时
就是要狠狠地折辱马苏这个骚货，所以故意带着她行走而H.

　　此时在外面，马苏这个骚货被冯楚扬站着边走边操，走出了厕所后，遇到了
好几个熟悉的明星，大佬，都是出来解手，或者透气的，还有一些男女服务生，
看到眼前的一幕，女星马苏正赤裸着身子，被一个强壮的男人，站着边走边操，
他们都看傻了眼，男的鸡巴都硬起来，被这么多双眼睛看到自己这样，马苏真是
羞涩也羞死了，万一这事儿要是传到网上，那自己可就完蛋了……

　　只是冯楚扬倒是不担心此事，他此时已经用自己的外挂，保证没人可以把这
一幕给拍下来，而同时，一条娱乐新闻要想被人关注，需要的是网络推手，而以
自己和国家的关系，封锁所谓的谣言，可以说是轻而易举，因此，只要没有视频
的话，以冯楚扬如今的势力，想要网上不传出自己公开站着边走边操马苏的新闻
被曝光，可以说是轻而易举，完全不需要担心……

　　「啊啊啊……啊啊……她们在看我的身体吗……我的小穴被操……我的屁股
被这个男人玩儿……啊……他一只手就抱住了我……另一只手在摸我的奶子……
啊啊……他太厉害了……啊……我不行了……我只要他操我……我不管了……」

　　马苏第一次面临这样地，被走廊上那么多人看着地北男人蹂躏，内心的羞耻
和身体的刺激结合在一起，更是难以想象的无比畅快啊……

　　可以说，那些大佬和服务员，此时都是一饱眼福啊，尤其是那些无法睡女星，
又看过白发魔女传的男服务员，看到那电视上冷酷美艳的练霓裳此时赤裸着身子，
被男人托着雪白的屁股，站立行走着H拢都是看的脸色发红，鸡巴大硬，有的
想拿出手机摄像，却发现手机居然奇怪地自动关闭了……

　　而此时，将马苏这个美骚货这样带着在外围走了一圈，而马苏已经很快在这
激情地性爱中，再也无法反抗了，而是被操的欲仙欲死……

　　「啊啊啊……啊……不行了……啊啊啊……啊……好舒服……啊……我的屁
股……啊……小穴……好舒服……啊……啊……」最终在一处墙角，冯楚扬当着
后面两个已经看傻了的男女服务员的面，狠狠地干马苏的骚拢H的她直接达到
了剧烈的高潮，而冯楚扬的鸡巴在马苏强烈地高潮中，也终于激动地喷射了出来
…… 
