万部肉文免费看@av2291《李莉的第一次》
　　李莉的第一次
　　我叫李莉，今年十九岁。身体一向没有任何大毛病，但是在上个月考试前，突然月经来了整整两周才结束，我本来想说，偶尔乱经也是常听说的事情，就不以为意，但是这个月还是这样，我心里有一点慌张了，头脑里面开始想起一些什么子宫癌，子宫颈癌的名词，这些事情是我从来都没有想过的，因为我没有和男生发生过任何关系，我想说那个地方病，应该都是结过婚的人才会有的病症，于是我到校医务室找里面的护士小姐，护士小姐说我应该到妇产科去检查一下较为保险，因为并不是只有发生过性关系的女性才会泄上这种病症，连尼姑和修女也是需要看妇产科的。也因此，我才鼓起最大的勇气到某大学附设医院的妇产科作检查，我从来没有上过妇产科，我一向认为，只有结过婚的女向才上妇产科，如果一个女生没结婚就上妇产科，那我一定会怀疑她有婚前性行为，相信一定也有很多人会跟我有似的观念吧，因此，我非常的小心，挑了一个星期日，因为大部分的同学都出去玩了，那我比较不会被熟人遇到，不然就糗大了。偷偷摸摸的好像作小偷一样，随时随地注意有没有认识的人在周围，好不容易鼓起最大的勇气走进们医院，护士小姐问我要挂那一科，我很不好意思的说∶“我要挂妇产科”，护士小姐还问我什么症状，我只好红着脸向他说，我的月经有点问题，说完之后我整个脸感觉热呼呼的，我想我的脸当时一定红得发紫。我顺便问护士说有没有女医师看诊，护士说，今天没有女医师，明天才有，我的心理更慌张了，不晓得待会医生会对我做什么动作。
　　我的号码是２３号，我抬头一望诊察是门上的灯号，现在正看到２１号，再两个人就轮到我了，我眼睛一看周围，才发现，原来看妇产科的人不是我原先想的都是怀孕的人，或者是年纪大的人，原来还有许多年轻的小姐，这让我心里轻松了不少。我心里一上一下的，不知道那个门后面是什么样子，医生会不会要我脱衣服给他看，我想大概不会吧，又没有长什么东西，可能是像平常看感冒一样，问问诊，定多用听诊器听听胸部腹部，然后就拿个药回家吃，一声会叫我多休息就没事了吧。突然间，哔的一声，我抬头一看，已经２３号了，奇怪，刚才才到２１号，怎么一下子就轮到我了，我慌慌张张的赶紧跑进去，一看还好医生长的还不会很可怕，是个中年男子，一进来他面带微笑的问我怎么了，哪里不舒服，我很不好意思地说，我的月经连续三个月都不正常，而且量很多。医生接着问我结婚了吗？我说还没。他又问有没有和异性发生过性关系，天啊，居然问我这种问题，还好我是非常地洁身自爱的，不然我真的不知道要回答实话还是谎话。问了一大堆令人害羞的问题之后，医生开始在诊断书上写一些我看不懂的东西，我想可能是在开处方吧，等他开完拿了药就可以结束这个尴尬的场面了。医生写完之后，突然间把口罩戴起来，对我说∶［小姐，不好意思，我可能要帮你做一下内诊，因为你这种状况属于不正常出血，我担心会不会体内长什么东西或者是病变，所以请你到隔壁的诊疗室，有护士小姐会招呼你］我一听真是吓慌了，不是担心我长什么，而是担心医生刚刚说的［内诊］是要干什么，该不会是要看我的那里吧，我长这么大，除了小时后爸爸帮我洗澡之外，可是从来没有被任何男性看过我的身体，更何况是要看我最隐私的地方，我一下子变的不知所措，医生大概也是经验非常丰富，告诉我说，不用害羞，因为内部异常出血无法由外部诊断，所以一定要透过内诊才能诊断的出来，请你不用担心，一点都不会痛的，一下子就好了。这时我已经不知所措了，情况似乎非得照这医生的话做不可。
　　于是我硬着头皮走进隔壁的内诊室，里面已经有一位护士小姐在准备一些器具，她看到我走进来，便招呼我到一间小更衣室中，告诉我把内裤及丝袜脱掉，放在旁边的小篮子中，我真是害羞极了，但是还是得硬着头皮把内裤及丝袜脱下来叠好，放在篮子中，还好我是穿着一件宽松的长裙，虽然里面都脱光了，还能遮住我的下半身。接着，护士小姐带我走到一张奇怪的椅子前面，请我先坐在上面等一下，医生待会儿就来。椅子是绿色的，有一点像是汽车的座椅，而椅子的靠背是呈４５度倾斜，而不是像一般的椅子是９０度直立的，更奇怪的是它的坐垫只有小小的一块，似乎不太够坐，而已子的下方突出且左右分开的两个枝架，枝架上各有一个像是小靠垫的东西，我一看不禁心里凉了半截，很明显的待会儿医生一定会要我把我的双脚放在两个枝架上，我实在很想马上逃离现场，但是我也害怕真的身体内长了什么不该长的东西，只好一咬牙，任人宰割了。
　　过了一会儿，医生进来了，请我放松心情，不要紧张，可是，一想到我最隐私的地方就要被一个陌生的男人看了，不只是要看，可能还要看到最深处的地方，叫我如何能不紧张呢？接着，医生请我慢慢的躺下去，头靠着小枕头，身体呈４５度角半躺着，接着医生把我的左脚放在左边的脚蹬上，右脚接着放在右边的脚蹬上，两只脚打开屁股朝着外面，天啊，我真是羞死了，想不到要用这种姿势把自己最隐密的地方暴露给陌生的男人看，我拼命想要把双脚合拢，双手死命地抓住我的裙子遮掩住我最重要的地方，但是医生却把我的双脚固定在脚架上，并且把脚架分的更开，接着便把我的裙子往上撩起，放在我腰部的地方，我的整个私处现在完全暴露在医生的面前了，我羞得无处躲藏，想把双脚夹紧，双脚却被固定住了，身体也动弹不得，只见医生推来一把小椅子，放在我大角度张开的双腿中间，便戴起它的眼镜，坐在椅子上，并且把内诊台上的照明灯拉下来，直接照射我的私处，从我的角度看到，医生的脸离我的私处大概只有２０公分不到，我简直想像不到我会被人用这样的姿势，这么进的距离看我的私处，医生开始检视我的外阴部，他用手将我的左右边大阴唇熟练的用双手拇指分开，好像是在检视我的大阴唇与小阴唇之间的皱摺处，接着便用一只手的食指与中指将我的左右大阴唇固定住，用另外一只手拨开目盖住的阴毛，把我的小阴唇左右翻动检视，好像是在检查有无长啥东西，当医生的另一只手碰触到我的小阴唇的时候，我不禁全身一震，那种感觉不是舒服，因为那里非常的敏感，好像是用手直接去处碰眼睛一样，只是并不会疼痛。接着医生便把我的小阴唇直接左右分开来，直接用目视去检视我的小阴唇的内侧，看了许久之后才把我的阴唇合起来，而用一只手按住我的阴蒂上方的皮肤，往上轻轻一拉，我可以感觉到我的阴蒂露出来在外面，平常阴蒂都是躲在皮肤中的，听说那一小块皮肤就是女生的包皮，和男生的包皮其实是一样的。看了许久之后，一收把眼镜收起来放在白外套的口袋里面，并把我的裙子拉下来盖住我的下半身，起身对我说∶“刚才检查过你的外阴部，看起来很正常，阴毛的分布也正常，待一会儿我帮你做一下内诊，再确定一下便知道有没有问题了。”一直等到医生把我的裙子拉下盖住下半身，我全身那种紧绷与害羞的压力，才稍微缓和了一点。
　　突然间，医生对我说，今天刚好有几位实习生来实习，我待会儿便请他们来帮你做诊察，我正要说不，却见隔壁已经有人进来的声音，接着就见到有三个年轻的男生走进内诊室中，身上都穿着白色的医生外套，其中的一个我好像认识，仔细一想，原来以前曾经和他们办过联谊活动，那个人曾经抱着一把吉他在营火晚会中唱歌，难怪我印象深刻，只是不知道他认不认得我，最好是不认得，要是认得我一定会羞死的。医生对他们说，这位小姐有不正常的出血状况，我现在要请你们帮这位小姐做一下内诊，看看是否有任何异常状况，你们每个人都要做一次，待会儿像我报告结果。三个学生听到医师下命令，并立刻从口袋中拿出一双看起来非常薄的橡皮手套，并很快的将手套戴上，其中第一位学生便走到我的两腿间，把我的双脚往左右张开，并把我的裙子往上撩起，他的动作非常粗鲁，让我觉得很不舒服，接着便像刚刚的医生一般用一只手把我的阴唇分开来，另外一只手就要插进我的阴道中，我立刻尖叫一声，赶紧用我的手掩住我的下体，赶忙对医生说∶“医生，我还没结婚，你们怎么这样呢，这时我除了羞愧之外，已经变得有一点生气了，居然叫一群实习医生来拿我这个还没结婚的处女开刀，医生斥责那位学生说∶”上课讲的都忘光了吗？怎么没先询问病人是否已婚，也没有先告知病人你要对他做什么动作，要把病人吓死吗？真是莽撞莽撞。“那位学生听了也有点不好意思，立刻调整脚架，把脚架的位置稍微调高，我整个屁股更加的外露出来，我慌张的问现在又要做什么了，他对我解释说，因为未婚女性无法做阴道内诊，所以要从肛门来做内诊，检查内生殖器官，我不知如何是好，也没有说不的权利，只好任其宰割了，只见那实习医生用一只手分开我的臀部，另外一只手用一跟手指企图插入我的肛门之中，我不禁痛的叫出声音，此时医生又出声了∶”你不用润滑剂，是要让病人受伤吗？“我此时真是又羞、又痛又难过，双脚又被架得这么高，张得这么开给一群陌生男生看，实在很想跳下床溜回家算了，还好医生一直安抚我，我才没有这么做。此时，实习生从护士手中接过一瓶类似洗面乳的东西，挤出一些透明的润滑剂涂抹在另一只手的手指上，然后告诉我说，我要把一只手指伸入你的肛门之中，请不要害怕，只要放松肌肉就不会痛，可是我是这么的紧张，根本无法放松肌肉，所以那个实习生花了好久的时间，依然无法成功，也弄得我好痛，此时，医生告诉我说，你现在幻想你正要上厕所上大号，屁股像是要拉大号这样使力，我照着医生的话做，不过我好怕这样做顶一毁儿一不小心真的把脏东西拉出来，那就糗大了，不果说也奇怪，当我这样子向下用力的时候，一下子实习医生的手就立刻插进我的肛门中了，我立刻感觉到一股强烈的便意，好像是好久没有上厕所，急着要上厕所的感觉，然后，实习生开使用它的手指，在我的直肠内探索，从各个角度各个方向不停的搅动，我觉得好像直肠中有大便块要冲出来般，不停的用力，实习生并把另一只手按压在我的小腹部，透过两支手来检查我的内部，突然间，他的手在我的身体内部好像触碰到一个东西，我感觉体内一阵疼痛，我急忙告诉医生说那里会痛，实习生也告诉医生说好像在子宫的旁边位置有一点小硬块，医生连忙也戴上手套说：”我来看看“。那个实习生把他的手指从我的肛门之中抽出来，我不禁松了一口气，那种强烈的便意也随之而不见了。不过好景不常，医生把他的手指也涂上润滑剂之后就立刻把手指插入我的肛门之中，我立刻又有强烈的便意，真是难过。可能刚才已经有过一次被插入的经验，这次的感觉比较没有刚才那么难过了，不过还是很难过。；医生用熟练的双手，右手手指插入我的肛门之中，左手在我的腹部轻轻按压，可以感觉得出来他技巧的熟练，比刚才的实习医生好太多了，但是突然间，左腹部一阵疼痛，就是刚才那的地方，稍微压大力一点，简直痛得要留眼泪出来。医生把手指抽出来之后，告诉我，他刚才触摸到一个小肿瘤，位置大约是在左边的卵巢附近，必须要使用器具才能观察得到。说着便向另一位实习医生用眼神示意，那一位实习医生一看便知道意思，打开器具盒，拿出一个银色金属，亮晶晶的，看起来像是鸭子的嘴巴的东西，这个东西有一个手柄，一压手柄嘴巴便会打开，医生向我解释说，这个东西叫做［阴道窥视镜］，专门用来把妇女的阴道撑开来，让医生可以对阴道内部或是子宫颈做视诊，或是子宫颈抹片检查也需要用到，我现在拿的这只是最小号的，尽量避免弄破你的处女膜，待会我会用这只窥视器来对你的阴道内部做视诊及组织培养，藉以判断刚才摸到的肿瘤是何物。这个或许会伤到你的处女膜，但是因为不得已才使用的。解释完了之后，另外一位实习医生带上薄橡胶手套，一只手用食指与中指将我的阴唇翻开，固定成Ｕ字型，另一只手则用一支手指沾上润滑剂，轻轻的顶在我的阴道口，因为我还是处女，所以我的阴道还是非常的小，实习医生为了怕造成我的疼痛，将我的阴唇分的更开一些并告诉我不要紧张，深呼吸一下，沾着润滑剂的手指才慢慢的顶进去我的阴道入口，我感觉稍微有一点疼痛，但不是很痛，不过我觉得入口处有非常紧的感觉。；；实习医生见我并没有很疼痛的表情，便把手指慢慢地插到深处，我不禁整个臀部收缩起来，我实在害羞得不敢看下去，看到我对着一个陌生的男子，大开着双腿，而他竟然把手指插入我最隐密，从来没有被人看过，准备只给未来的老公看的下体之中。他的手指完全插入之后开始在我的身体内部探索，在各个部位绞动，此时我突然有一种异样的感觉，这种感觉是从来都没有过的，因为我从来没有插入任何东西到我的阴道中过，那种感觉从一开始的紧张，紧缩僵硬的肌肉，渐渐变成一种舒服的感觉，难道这个就是做爱的感觉吗？原本医生较为干涩的手指，在我的体内移动或是转动时，都会觉得有一点不舒服，渐渐的这种感觉也没有了，觉得手指变得很润滑的感觉。由于刚才由肛门所碰触到的痛点，是在较深的地方，现在反而从阴道插入触诊却碰不到，所以医生将手指更用力的往深处施压，企图要摸到更深的地方，突然间医生的拇指无意间碰到我的阴蒂，这是我全身最敏感的地方，触碰到的一瞬间，我彷佛被电到一般，一股电流窜过全身，不禁让我的身体微微一震，过了一会儿，又不自觉触碰到了，又让我全身一震，但是我非常害怕别人注意到我异样的表情，环顾周围，发现周围的几个男生，都目不转睛的瞪着我的私处，观察插在我的下体中的手，让我真是羞耻到了极点，不过庆幸的是他们并没有注意到我异样的表情，反倒是我，虽然双腿被架在脚架上面无法移动，心里却期待着再次处碰到我的敏感部位，正当我闭着双眼，心中按按期待的同时，突然间体内深处一阵剧痛，我不禁”阿“一声叫出来，很明显的，实习医生已经找到了刚才所发现的痛点，在我的阴道中相当深处的地方。实习旁边的人顺手将刚才的阴道扩张器拿给他，他接了过来，但是插在我阴道中的手指还没有拔出来，医生将阴道扩张器也沾上一点润滑液，伸过来抵住我的阴道口，在我阴道中的手指顺势往下一压，企图把我的入口撑大一点，好让比手指大上数倍的阴道扩张器能够顺利的插入，我虽然看不到，但是觉得整个阴道口被手指的力量往下撑开。突然间一阵冰凉的感觉窜过我的整个下半身，阴道扩张器已经顶在我的阴道口，慢慢的想要往里面插入，而同时手指头却慢慢地往外抽出，老实说，我还有一点舍不得他的手指，因为刚才确实让我觉得飘飘然的感觉，不过这种感觉马上就被冰凉的金属阴道扩张器完全破坏掉了。比手指大上好几倍的阴道扩张器让我的阴道口好像要裂开一般的疼痛。我不禁"阿"一声叫出声来，实习医生安慰我说，要放轻松，放轻松就不会那么痛了，只要一下子就好了。我在心里暗骂，说得倒轻松，又不是插在你身上，我要是拿这个东西来插在你那边，看会不会痛。正当心里暗骂着，阴道口又是一阵剧痛，痛得我不禁用牙齿咬紧我的嘴唇，此时他把一只手轻按在我的小腹上，叫我深呼吸，往下用力，就像刚才从肛门做触诊一样，我听言照做，突然一阵冰凉的感觉，直窜入我的阴道内部，原来好不容易终于把阴道扩张器插进去了，…
　　这么冰冷的一下真不舒服，它使检查变得难以忍受。随着阴道口轻微的一下裂痛，我啊地一声，拼命夹紧双腿。可是由于我的的双脚固定在脚架上，双腿无法合拢，我只好使劲收缩小腹，可是越收缩阴道夹得越紧，越觉得那个东西硬硬的在里边很不舒服。这时医生告诉我说“要放松，并深呼吸，尽量想些别的事情。于是我连续深呼吸了好几下，好不容易才把小腹放松，这才觉得阴道里好一些了，这时只见医生坐在小椅子上，并且把脚架分的更开，脑袋放在我大角度张开的双腿中间，戴着眼镜，把内诊台上的照明灯往下拉，直接照射我的私处，由于我的身体是呈４５度角半躺着，所以我看不清医生在到底在做什么，只能从我的角度看到，医生的眼离我的私处大概只有２０公分不到，我羞得用双手捂住脸，但这时我却感觉得阴道里的鸭嘴器正在撑开，贴在一起19年的阴道内壁今天第一次被分开了，有一点稍微裂痛的感觉，我又不由自主地努力夹紧阴道，可是越夹越痛，这时大夫让我尽力吸气，随着我的注意力放在吸气上，阴道内壁猛地一下，被鸭嘴撑得大开了，由于第一次被撑开，我的阴道不由得猛一颤，随着那儿的一使劲，觉得阴道口好痛，感觉裂开了，我”呀“地一声叫出声来，这时大夫说”不要紧的，只是你的处女膜太薄了，9点处已经裂开了“，我一听头一下子蒙了，想着怎么向将来的男朋友交待。这时，大夫已经把撑开了的鸭嘴固用手柄上的锯齿固定了起来。并且用酒精棉球在我的阴道口上擦了擦，在拿开酒精棉球的时候，我看到了上面有血迹――我的处女膜就这样地交给了鸭嘴器了。
　　这时，大夫让开了，对那几个实习医生说：“你们来观察一下子宫颈”。这时只见他们分别挤到了我被大分的双腿间，头低下来他细地看，我羞地满脸通红，估计那时脖子也是红地，手紧捂着脸一直还没放开，双腿又被固定着大大地张开无法合拢，甚至不好意思讲话，连说“不”的嗓音都不敢发出来，怕他们听到我的声音。从捂着眼的手指缝里，看到一个可帅的脸，是那个以前唱歌的学生，可他现在是实习医生，我没法子表示反对。这时我偷看见他看了看我被双手捂住的脸，又看了看我的下身，嘴上出现一点笑容，我的脸一下子热了，觉得更红了，心里暗骂“他一脸坏笑，不正经”，更使劲地闭上眼，不敢再偷看了。这时只觉得阴道口火辣辣地痛，不敢想象大张的阴道被他们看的样子。
　　这时，耳朵里只听见大夫给他们讲“阴道的最深部分――子宫颈口，以及可以用肉眼观察到的阴道分泌物、病变、阴道感染或轻度发炎”。突然，阴道深处一下刮痛，我的阴道又使劲收缩了一下，大夫说“要放松，因为你的紧张，处女膜3点处又被你撑破了”。（后来，听大夫说刚才的这一下痛，是他用了一个小木刮子，在子宫颈口刮了一下，就把子宫颈口的细胞刮了出来，然后再做成涂片送去检查。）难道刚才子宫颈猛地一下刮痛呢。
　　这时我的下身凉飕飕地，觉得一股凉气穿过阴道直通我的小腹，后来知道是直到子宫。
　　这时听到大夫说“阴道内壁一切正常，子宫颈也正常”，然后大夫合上鸭嘴器，我的阴道壁了这才感觉到被撑得好紧好累，一下子放松了，又紧紧地贴着已经合上的鸭嘴器。这时大夫从阴道收回器械。哦！由于刚才被撑开的时间太长，润滑液已经干了，阴道壁紧紧粘着两片鸭嘴器的铁片。又让我痛了一下。终于抽了出来，可以喘一口气了。
　　其中一个实习医生把固定我双腿的皮带解开，我立刻把双腿合拢，由于里边比较痛，我又打开自己看了一下，只见自己的“花瓣”锭放着还是好漂亮，小阴唇稍微分开着，可能由于刚才分开太久的缘故，处女膜已经不完整了，门口有几点血珠，我用了一张卫生纸擦了擦私处，虽然还是很害羞，但由于下身一直有点裂痛，也顾不了那么多，这时另一个实习把我的内裤递给我，不知道他是什么时候从小篮子里拿了出来，还帮我在内裤上的阴道处贴上了一张卫生巾，我红着脸说了声“谢谢”，然后赶紧接过来抬起腿穿上，这时他扶着我，因为我是一个腿站着容易倒，然后又穿上了长袜。“李莉”“啊？”吓我一跳，难道他认出我来了？“你怎么知道我的名字？”“我在你的坤包里帮你拿卫生巾的时候见你的学生证了，难怪我看着你好熟，就是想不起名字。上次我班还和你班联谊了呢，那天你是不是穿着一身白连衣裙？”就是的，那是我最漂亮的一件连衣裙，可是，天哪！我都不知道怎么回答。“好象那天你也没跳舞也没唱歌，一直在旁边看，好文静啊。不过，由于你好漂亮，我们班很多男生都注意到你了”，我的脸红一阵白一阵，怎么会是这样？唉，我宁愿他们谁都不认识我。……
　　最后大夫说，经过妇检，你的阴道、子宫并没有器质上的病变，感觉疼痛可能只是因为你的月经两周还未净的心理原因。其实象你这样年纪大小的女孩子（还不到20岁），有可能是卵巢还未完全发育成熟，或是由于学习考试压力等原因，月经不正常也是常有的。
　　怎会如此呢？我的处女身都被这检查弄破了，早知道是这样什么病都没有，月经就算来一个月我也不会来检查了。可是，还有一个大问题，就是下周末我们班还要和他们班联谊，我该怎么办呢？那三个人会给我守秘吗？
　　――以后我尽量不会再做妇科检查。
　　谁知道呢，我也奉劝我的女同学们也尽量不要去。
　　万一发生什么事情，对以后可能不太好，比如象我这样。
　　――肺腹之言。
　　李莉
　　y anli99@371.net
　　2002年元旦
　　李莉的第一次处女的艺术照
　　我叫李莉，19岁，有一个很好的男朋友，已有了订婚的打算。可是由于出生于保守的家庭，所以跟男朋友只有到接吻的程度而已。有一天，我男朋友说我生日快到了，要送我一个生日礼物，不知要送什么。我想了一下，觉得我身材不错且长得清秀，可是从来没有记录下来，以后结婚生了小孩，可能全部走样，所以想趁现在留下美好的记录。于是就跟男朋友说我要拍一组沙龙照，他觉得这个想法不错，所以我们就到专门拍沙龙照的店去了。
　　我跟男朋友到了照像馆，刚好有一个专业的摄影师有空，可以帮我拍，所以就请了他，这男摄影师30来岁，留了长头发，看起来蛮专业的。我们和摄影师一行三人来到了地下室，就开始拍了。现场只有我跟男朋有和摄影师，所以拍起来格外轻松，拍了一会儿，摄影师说我的条件不错，应该可以再拍清凉一点这样才能真正留下完美的身材，我跟男朋友讨论一下，他说好吧，反正他在场没关系，于是我把上衣脱下，上半身只剩内衣，由于第一次在莫生人面前脱衣服，全身有点p麻的感觉，又拍了一会儿，摄影师示意我把裙子脱下，我看了男朋友一眼，他点点头，于是我又脱了裙子，全身只剩内衣裤，第一次穿了这么少暴露在两个男人之间，真得有点害臊，可是内心却有点刺激和麻麻的感觉这是我一生当中从来没有的感觉，闪光灯闪了几下，摄影师说漂亮的女人应该把好身材完美的呈现出来所以叫我把内衣脱下，我问了男朋友，他说既然送我生日礼物，就由我自已决定。我想他自已因从来没看过所以也很想看，而且我既然要留下完美的记录，何不拍得彻底一点，或许以后就没有机会了，况且这又没有多馀的人，于是我慢慢的把内衣脱下，33c的乳房就露了出来，摄影师呆了一下，就一直猛按快门，我男朋友的表情看起来也很讶异，此时的我，体内已产生了非常大的化学变化，一阵阵p麻的感觉正冲击着我，心跳加快、全身发热，使我产生前所未有的快感，这或许是自已真正的本性，摄影师赞叹之馀示意我把身上最后一件内裤脱下。天哪！这我岂不是全裸了，在两个男人面前全裸是我从来没有过的行为，大概是我已经有点兴奋了，加上内心有被男人看的欲望，所以我就脱下了内裤，全身已经裸露在男朋友的面前，浓密的阴毛使他脸上的表情更为惊讶，可是他愈惊讶我愈是兴奋，原来这才是真正的我，此刻我已感觉阴道有点湿湿的，脑部因受到很大的刺激，所以有点丧失理智，欲望已经使我更大胆，行为已有点失控了，摆了很多姿势之后，摄影师问我是不是处女，我点头，他就说，以后我有性行为之后禄岜浜诒浯蠛芸植迹因此给铝粝峦昝赖募锹及桑∥腋芯跻醯辣雀詹鸥湿了，全身发烫，快感和刺激持续的冲击着我，内心的欲望已使我无法拒绝，只因我不想这么快的结束这从来没有过的快感，淫欲已渐渐的淹没了我的理智，我点点头，摄影师从地下室的储藏室搬出了弹簧床，男友问我可以了吧！我说，再拍一下就可结束，请他再等一下，他的眼晴一直盯着我的裸体看，夸说我的身材真好，并说一定要尽快把我娶进门。想不到我这单纯且害羞的男友也忍不住了！我说，你等一下会看到更好看的，此时弹簧床已经就定位了，我叫男友后退一点不要挡住摄影师拍摄，男友后退了好几步，摄影师叫我躺在床上并把双腿打开，我慢慢的照做，想不到我会做出这么大胆的动作，原来我是这么的淫荡，我闭着眼睛打开双腿，抚摸我的阴唇，我已经是个发情的动物，淫欲和肉欲让我无法控制自已的行为，我不再看男友的表情，也不顾他的感觉，我要享受这p麻的快感，我自动的拨开大阴唇，让摄影师可清楚的捕捉我的私处，过了一会我又拨开小阴唇并高举双腿，这是很羞耻的姿势，可是我控制不了我自已。我家管的很严，每天晚上10点以前要回家，否则会被骂得很惨，可能是被过度的压抑，所以才导致今天一发不可收拾的情况。我抚摸着自已的乳房，并且麓罂的让人拍照，我的表情一定很淫溅，阴道已经湿透了，面好像极度的发痒，大小阴唇也因兴奋而充血肿大，我真的很想要一些东西来填满阴道，摄影师也看出我已兴奋过度，可能很想要了，于是他告诉我是不是要找别的男人来"协助拍摄"，我闭着眼睛点点头，他就按着对讲机，叫一个人下来，并且跟我的男友说，以后我只属于我男友一人，可能我一生无法跟其他的男人亲热，所以趁今天跟其他男人爱抚并记录下来，以后才不会有遗憾，摄影师向男友保证，只是做动作，绝不会有越轨的举动，我男友想他在场，且送我生日礼物要让我满意才好，于是他忍着一脸的不悦，而同意摄影师的提议，男友就是太单纯和老实了，我极度亢奋已处于很危险的情况，一定会被别人奸淫的，可是他只想到我以前很矜持，应该会有所节制，他错了，我已全然失控，且任人摆布了。一个年约40几，小腹突出的男人出现了。他走到床沿并脱下衣服，他的阳具不是很长但龟头真的很突出，他叫我含他的阳具，可是我不敢，于是他捉住我的头并把他的阳具硬塞入我的口中，这感觉太奇妙了，他叫我抽动我的嘴巴，我只能照作，无法反抗，我默默的用嘴巴抽动着阳具，此时，男友再也忍不住的走到后面的椅子坐下他看不下去了。我渐渐的习惯口交的动作，那男人叫我舔他的龟头，摄影师捕捉着这个镜头，一直按快门，过了几分钟，那男人的阳具已经变硬，他抽出阳具且开始准备攻击我。他很的吻着我的嘴唇，并把舌头伸进我的嘴唇，我的舌头不由自主的跟他的缠在一起，摄影师持续的拍着。一会儿他用手搓着我的乳房，我体内的细胞好像爆炸一样，我身体已经完全的融化了，他开始吸着我的乳房，太强烈的感觉一直冲向我的脑海，他又轻咬着我的乳头，我完全的投降了，除了男友的制止之外，我已无法停止一切的行为。阴道很痒，愈来愈想要了，男主角终于进攻到我的阴唇，他一直舔着我的阴唇，我的淫水已经泛滥，阴道已湿了不能再湿了。摄影师一直在按快门。我已经知道接下来会发生什么事了，可是我没有力量避免。我一直等着男友制止，但他坐在地下室的后面，且视线被摄影师和男主角挡住根本不知发生了什么事，搞不好他是低着头等待拍摄结束。接下来我的双脚被男主角分开，他用手抚摸着我的阴唇，且手指伸进我的阴道，一直来回抽送着，等他确定我已经湿透了，就要干我了。他一边赞美我碌男巫春脱丈，一边把他的龟头在我的阴唇磨擦着。摄影师跟男主角说这女的还是处女，不要插进去，在洞口外面作动作让他拍就好了。男主角刚开始很规矩，过了不久他却把龟头推进阴道但阴茎还在外面。我阴道好像有撕裂的感觉，但却令我相当的亢奋。我一直闭着眼睛，享受着阴道被人扩充的快感，但我内心一直等待男友的制止。摄影师说好到此为止，可是男主角并不想停止，他继续挺进。我的阴道一直被他的阳具扩充着，我好像感到有点痛但又有点爽，我的处女膜已快被他撞破我的第一次就在这样的情况下快失去了。男友还是没有出现。我已忍不住的叫出一些声音，我已经分不出是痛楚还是快感。由于阴道很早就湿透了，所以男主角的阴茎很顺利的滑进了我阴道，我的阴道已经被阳具给充满，这极度强烈的快感，是我期待许久，我真是个欲女。男主角已经来回抽送他的阳具，而我也一直叫春着。我男友听到我的叫声，且远远的看到男主角的臀部一直在扭动着。此时他才觉得不妙而冲来。但一切都已经太晚了，男友眼睁睁看着我被一个40来岁且矮胖的男人奸淫着。他大叫了一声，男主角才停止，他很快的把阳具抽出，可是他的阳具已经沾了一些血迹，摄影师向我的男友道歉，并且以最快的速度把男主角带走，此时整个地下室只剩下我跟气炸的男友，他一直摇着我，我也在他的举动下渐渐清醒，我终于恢复了理智。但情况已经不对，男友叫我把衣服穿好，并带我离开，在一楼遇见了摄影师，我男友告诉他底片洗好，就叫他来拿，不要经手他人。后来我们上了车，在车上他不发一语且开很快的把我送回家，我下了车，他一声不响的就把车开走，回到家中，我哭泣着，为什么送我生日礼物会变这样，我非常后悔。我一直打电话给男友，希望他能原谅我，可是他都没有来接电话。完了，我男友真的生气了。我会因此失去他吗，我一直问着自已。
　　后来，发生了一连串我意想不到的事情，这些事情，把我幸福的生活给完全破坏了，且注定了我悲惨的一生。
　　李莉的第一次李莉的妇科检查
　　我叫姜长寿，今年二十八岁。去年在政府医院实习完毕后，就在这里开一间小小的医务所，只聘有一位助手护士。平时生意都不错的，忙得不可开交。
　　有一天，当我看完最后一名病人，正在休息时，就有一位少女进来挂号看病，说是肚子痛。我看了看病历表，这女子名叫李莉，十八岁。我看了一下，发觉她的身材不错，大概一米六七。该凹的地方就凹，该凸的地方就凸，不肥不瘦，刚好。正所谓十八无丑妇。她的皮肤白里透红，滑不溜丢的，可爱极了。
　　由于她是肚子痛，我探过热和血压后，就吩咐她到检查台躺下。然后，助手护士就把她的上衣掀开，好让我检查。我循列先按她的胃部，肝，肠等。我故意慢慢的按，来享受她那像豆腐般嫩滑的肌肤。最后，当我按到子宫的位置时，她就“哎呀”喊痛了。我“唔”一声，就说，看来是妇科病了。于是我就问她有没有月经和数量多寡，她就说两个月没来了。我想难道怀孕了？于是我就对她说：“李小姐，这里痛呢，事情可大可小，因为是子宫的位置来的，是要作子宫检查的。”
　　她听之后呆了一下，脸红了起来。助手护士让她起身，到更衣室把裤子和内裤脱掉。我就坐着，等她。从更衣室出来的李莉在助手护士的陪同下来到我的面前，她低着头，红着脸，双手抓着上衣的边缘，拚命往下撑，以遮住赤裸的下身。我便吩咐她放松一点。在她平躺到检查台上之后，我就叫她把双腿撑起向外张，脚板平放在台面上。她的腿白修长，竟然一点疤痕也没有。喔！看着看着，我竟有点兴奋了。终于，我看见了她的阴部，紧闭的阴道。
　　看来还是处子哪！于是，我便小心翼翼的用手撑开她的阴道口，然后开电筒往内照。哦，原来是处女膜太厚，挡住了经血，经血内流回子宫，所以才会痛。其实哪，只要用手术刀在处女膜上划几划就搞定了，可是我不舍得。于是，我想了一个人财两得的方法，我就告诉她说：“你这病不很严重，不过手尾长些罢了，要来覆诊的。两天后，再来吧！”
　　说完就开了些止痛药给她。于是，我便开始计划了。我想到李莉，小家伙就有些硬了，看来，得好好想办法了。于是，在李莉来覆诊的前一天，我对护士说：“明天放你一天假。”
　　护士可乐死了，因为她半年来没有放过假。过后，她问我：“医生，你一个人行不行啊？”我就说：“明天是星期二，病人人数会较少，你放一佰个心吧。”明天就是星期二了，真叫人兴奋哩。
　　当晚，我怎么睡也睡不觉，最后，做着美梦，躺上床呼呼大睡。
　　早上，我一如往常的，吃我最爱的黍米片加巧克力奶，却另外加了两粒鸡蛋。致以效果如何，等下才知道。我心里面想什么，恐怕只有我知道了！哈哈。我春风满面地，来到了医疗所开门，坐诊。那里知道，才上午十时许，就下了一场倾盆大雨，这雨一直下到下午两点多才稍微小了些。
　　唉！看来，无望了。真的给我说中了，一个病人也没有。真无聊，还是上网吧！由以心有所牵挂，所以觉得时间过得很慢。看看钟，四点半啦，正想着今晚煮什么菜的时候，忽然一人冒着雨，冲了进来。细看之下，原来就是我所等待的人――李莉。我立刻精神佰倍，连忙装做很忙的样子，还让李莉敲两次门，才请她进来。
　　打了招呼后，她就坐我台前的一张椅子，我问：“你的情形如何了？”
　　她说药效过了就痛了。我说：“那要深入检查看看了，可能会痛了一点。我还是给你吃止痛药罢。”
　　其实，这哪里是止痛药。脱掉下身衣物后，她平躺到检查台上，我就装模作样地检查一番。
　　等到她晕了过去后，我终于迫不及待的以最快的速度脱掉衣物，扑到她的身上，然后才把她的上衣和奶罩脱掉。啊！少女的体香，我先吻她的香唇，左手向她的乳房进攻，又软又弹手，右手摸遍她周身。然后往下吻，吻呀吻，咬一下乳头，吻呀吻，吻过了肚脐眼，吻呀吻的，终于到了最后的圣地。
　　经过我的刺激之下，李莉紧闭的阴道开始有少许的润泽，看来是时候了，我把她的大腿尽量分开，然后拿枕头放到她屁股下，以便深入。然后，我就以双手撑起上身，用右手把硬挺的老弟扶正对准了进口，慢慢的，慢慢的往下沉。啊！老弟的头触到了拢哎！找不到入口哩！迫的用扶老弟的手来撑开阴唇，啊！有了。
　　因为窄了点，老弟只得慢慢一点一点的进，然后出一点再进一点。搞得我满头大汗。终于突破了她的处女膜。这时我已经欲火攻心，顾不得窄，强行冲入。
　　这时李莉，发出唔唔声了。看样子她快转醒了，我被吓了一跳，千子万孙破关而出。哎！啦。
　　没办法，我只得把老弟从她温润的阴道抽出。看看她的拢又红又的，阴道口还流出她的血我的精呢！然后我到药剂间，倒了些哥罗芳在手帕里，掩住李莉的鼻子，她原本快醒的了，但闻了哥罗芳后，又再次晕了过去。我呼了一口气，好险啊！
　　经过这一番的运动，我没有再进入她的打算，于是就拿了灌水器装了生理盐水，为李莉仔细的清洗阴道。我用灌水器的尖端部份塞了进李莉阴道，然后按压，生理盐水就慢慢的输入进她的阴道，子宫颈等。
　　我看差不多了，就拔出灌水器，阴道里满了水当然会流出来啦。我赶快把吸水喉挨着她的洞洞，以吸掉快流出的水，然后慢慢进入洞门，当然我这时候是非常小心翼翼的，不然会弄伤她的肉壁的。吸了些水，我又再灌。
　　这样重复四次后，我看看原本流出的浊水由深红色变浅，变为透明。我就把她屁股下的枕头移至腰部，使李莉的下部朝下，好让剩下的全部水流出。
　　好了，终于大工告成。擦了些消炎药，把她的衣服穿上，就倒阿摩尼亚在手帕里，把她弄醒。
　　李莉慢慢苏醒了，她问为什么会晕了过去，我就说你可能太累了，所以睡了。她不好意思的低下了头。
　　我说：“我发觉你的经血集在子宫颈里，如果不把它清除的话，恐怕会演变成瘤症，所以我把它清理了。”
　　李莉呆了一下，就说：“那我……我的……”
　　我就安慰她说：“现在是什么时代了？没有人会在乎的。况且你是为了身体设想才迫不得以的。如果你的男朋友有所怀疑，我给你作证，好吗？我现在开消炎药和止痛药给你，如果有不适的话，可以二十四小时打电话给我，我立刻来看你。”
　　说完，就露出真诚的微笑。李莉听了才抒怀，开心的道谢，起身穿上内裤和裤子，付钱拿了药就回家去了。哈哈！搞定了！
