万部肉文免费看@av2291《江南大学校花系列》作者：江江 1
江南大学校花系列


第一章  陆冰嫣

    一位刚满十八岁的江南某综合性大学外语系大学一年级女大学生,来自于湖南西部山区,都说湘西出美女,一点也不错｡
    其进校不久,就被几乎每一个见过她的学生私下评为校四大美女之一,在这所全国着名的江南学府中,她那鲜花一样的绝色美貌在大学里就倾倒了无数多情种子细长的柳眉､漆黑明澈的双瞳､秀直的鼻梁､柔软饱满娇润的樱唇和线条优美细滑光洁的香腮,吹弹得破的粉脸,那幺恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上,还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质｡
    乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫,越发的衬托出大学生美女的婀娜妩媚;雪藕般的柔软玉臂,优美浑圆的修长玉腿,细削光滑的小腿,晶莹洁白､光泽动人得如同皎月一般,一幅修长窕窈的好身材,以及那青春诱人､成熟芳香､饱满高耸的一双乳房,上细腻柔滑､娇嫩玉润的冰肌玉骨,真的是婷婷玉立｡
    走在路上她那曼妙灵动的步伐,似乎包含着某种奇异的节奏,随着她柔软腰肢的摆动､酥胸那两团美好凸起的轻颤,几乎可以让人忘记呼吸｡
    活脱脱一个国色天香秀丽清雅的绝代大美人儿!这位娇傲而高贵的公主仍一个文秀清纯､冰清玉洁的处子佳人｡
    每个男生都希望能抢先把这鲜艳芳香､清纯诱人的娇花蓓蕾摘下来,经常被这个天鹅般美丽高贵､白玉般纯洁无瑕的绝色女大学生那一双清纯多情的美眸弄得神魂颠倒､胡思乱想人都说,自古红颜多薄命吧,更何况越是美艳绝伦的女孩就越易被色魔所注视,遭到色魔的强奸与糟踏｡
    也许就由于陆冰嫣那绝世无双的艳丽美色,她怎么也不曾料到,在她进入大学不久,她就将由一个稚气末脱的清纯大学生美女变成一个真正成熟的女人,并第一次尝到销魂蚀骨､欲仙欲死的男欢女爱,并领略到那令她全身心都痉挛､颤的欲海高潮……虽然她被强暴而并非自愿,但她还是在那一波又一波令人欲仙欲浪的强烈肉体刺激的冲击下,展开了雪白无瑕､晶莹玉润､美丽圣洁的柔软胴体,献出了冰清玉洁的处子童贞｡
    可没人能够想到的是,采摘这美艳不可方物的娇花蓓蕾的却是一个在学校新区建筑工地上打短工的黝黑矮实精壮四十岁左右的泥水匠,被这样一个名不见经传的丑陋矮壮的中年汉子一次又一次粗暴地糟踏霸占……开学已经进一个月了,赶上一个国庆七天的长假,大部分的学生都回家或者出去到近处的名胜古迹去旅游了,小陆来自湘西山村,回家当然不可能的,有人邀请她出去游玩,她也婉言拒绝了,其实她向来喜欢幽静,喜欢独自一人在寝室或教室看书独处｡
    吃过晚饭,在回寝室的路上,美丽的女大学生感到一直有一些贼一样档的眼睛注视着他,女孩没把这些放在心上,她知道自己在男生中一直都是一个回头率极高的女孩｡
    整个寝室的同学都离开了学校,整个1号女生宿舍楼其它一些人基本上也都去看学校免费的国庆电影｡
    陆嫣不喜欢看电影,就一个人在寝室翻一本言情小说津津有味的看着不久她感觉有些困,看了一下表,才九点钟,她顺势合身躺在了床上,朦朦胧胧地不久就睡着了｡
    阳台门大敞着｡也该四十岁的老光棍有下面的福气,老光棍名叫陈宝柱,就在学校新区的建筑工地上打工｡
    今天国庆节,平常苛刻的要命的工头也给民们放了一天假,在家乡山西时,他就有偷偷摸摸地习性,因为这,年轻时他被判了三年的牢,狱满回家根本没女人愿意嫁给他,不得不出来打工｡
    平时里歇工后喜欢看看街头小摊上卖的低级淫秽书藉杂志,低级录相厅的黄色录像,有了钱,就到窑子找个骚货发泄一下｡
    他的偷偷摸摸的习性仍然没改掉,今天有了空闲,手不由痒了起来｡
    他想趁假期无人到寝室楼偷一些钱财物品,白天他在一个个宿舍楼下闲逛,寻找着机会｡
    尽管已经是十月份,但是天气还是热得很｡在女生旁,他看到前几天还是一个个花枝招展的女孩进进出出的楼门口,显得分外的冷清,看来大部分女生都回家了,他暗中决定在女生楼下手｡
    他突然感觉眼前一亮,刹那间,他心跳加速而呼吸却快停止了｡
    一个美的令人让人不禁会佩服老天爷的神奇,好个清纯标致的少女,亭亭玉立,含苞待放｡
    看上去女孩大约二十岁出头,五官端正,肌肤白皙胜雪,倾城之色,别有一种秀丽之色,身材苗条娉婷,白里透红的脸蛋,楚楚动人,柳眉微蹙,雪白的皮肤光滑柔嫩,腰枝柔软纤细,穿着一层薄薄的肉色丝袜,将白嫩的双腿显得修长挺直｡
    女大学生穿了一条纯白色的连衣裙子,把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧,露出洁白的双臂和香肩,女大学生青春的胴体那玲珑浮凸､结实优美的起伏线条完全地显现出来,裙子用细细的腰带轻轻系住,前面两幅裙襟相互重迭盖住一部份,这样可使玉腿若隐若现｡
    裙摆的边缘辍了一圈垂穗,增添了裙子飘逸的感觉中年泥水匠带着近似淫欲的眼光看着这样一个娇柔万状､肉体丰盈的美女大学生充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘,除具有那漂亮年青的娇柔､妩媚之外,还有全身洋溢出健美般撩人的韵味｡
    让一旁的他产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望,不知不觉间,他感到自己的下身搭起了帐篷｡
    直到美艳不可方物的女大学生消失在眼前这座女生公寓的大门内,泥水匠内心汹涌的波涛犹未止息｡
    妈的,能让老子在这闺女身上快活一夜,就算去死他XX的也值得!他要从女生楼下手的的信心越来越足了,今天晚上在这楼里一定要找到这美妞好好的的爽一把!晚上十点的天空是漆黑的,月亮在云层里散发着柔和的银光,有风吹过来的时候,空气里彷佛带着种清新的泥土气息｡
    1号女生公寓位于新区那条美丽的小河边,是一座银白色彷欧式建筑,月光下显得分外幽静而清雅｡
    夜色是如此美丽,美丽得就像如花少女的温柔眼波｡
    可是,在这月色掩盖下的女宿舍楼即将发生的这起强奸事件,却给这美好的夜色抹上了一层阴影一条黑影悄悄在夜色中向这座女生楼靠近,正是那四十岁的老光棍陈宝柱,他脑海里总是浮现那美女大学生清丽的面容和骄人的身材｡
    欣喜地中年陈宝柱看到二楼一寝室的门敞开着,只见他手脚伶俐地翻栏爬上了二楼,这样可顺利地躲过一楼那尖锐的老太太的法眼了｡
    翻到了阳台,然而,当他看到屋内的场景时不觉得两眼发直,感觉自己的下身那命根子一下子翘了起来｡
    妈的,老天爷还真给面子,那自己梦寐以求的绝色女大学生就出现在他的视线内｡
    只见屋内靠窗的床上好一幅美人春睡图,一绝美少女玉体横陈､双目紧闭,一付娇柔可爱的模样,浑然不知布满淫邪眼神的我,正虎视眈眈她那白色紧身连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯陈宝柱轻轻地走到床头,不想过早的惊醒那睡梦中的美人,陈宝柱眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的陆冰嫣,不禁地吞了口口水,这女孩的美简直不能用语言来形容,全身上下迷人至极点｡
    从头到脚,栽再从脚到头,映入眼帘的,是娇酣的睡脸上白里透红,小巧的樱唇微微翘起,鲜艳欲滴､红润诱人,勾人心弦;娇翘的小瑶鼻秀气挺直,勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿,线条柔和流畅､皎月般的桃腮,秀美至极｡
    睡衣旁露出一段雪白的玉颈,增添几分遐想,一身紧身连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来,更令人感到血脉喷张,美人春睡最销魂这辈子竟然自己能碰到如此可人的尤物,令矮壮的中年汉子不由心想非非,他伸手摸了摸那条翘起的命根子,哎,大半年了忙活着一直空逛窑子,很久没尝过女人的滋味了｡
    想起面前惊艳的绝色,不由心中一团火热,淫念窦起｡
    象这般美人今天不用恐难再有机会染指,所以今日务必饱尝一番鲜嫩｡
    上天给了老光棍这一绝好的做梦都想不到的享受美人的机会,当然一定要好好把握,好好的享用｡
    想来这妞肯定还是一个原封未动的黄花大闺女,想象着自己这把老枪在这如雪般纯洁的大学生美女禁区内进入､侵袭､占领､撕裂､冲击的感觉将会是如何的香艳刺激｡
    今日倒要大饱艳福了,呵呵,矮壮的中年汉子不由露出淫淫的笑容老光棍斜坐在大学生美女的身旁,陈宝柱更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人,高挑的身材,浑身上下已经拥有了十八九岁大学生美女成熟的韵味;娇俏美丽的脸庞,乌黑明亮的丹凤眼,红润而巧的嘴唇,纤细的颈项上挂着一条细细的银项链,上面是一件通透的飞天玉坠｡
    全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色,没有一丝的瑕疵,双臂细腻洁白,均匀而柔和,像两段美玉凋刻一样;双腿修长苗条,浇娇嫩欲滴,十只可爱的足趾整齐的排列在一起;尽管深藏在乳罩之下,胸前的乳房形状应该是半球形的,十分硕大,随着呼吸的节律缓缓的起伏｡
    在很近的距离里,明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓,浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩,合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部｡
    他的手伸向美丽的女大学生白色连衣裙背后的腰带,那里是一个漂亮的蝴蝶结,他抓住腰带的一端一扯,蝴蝶结松开了,两条腰带轻飘飘落在她身体两侧,裙子松开了｡
    陈宝柱又把手伸向吊带裙的拉练,随着“哧──”的声音,拉练从背部拉开一直到腰部,吊带裙自动向两边分开,美丽的女大学生背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片,洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来｡
    睡梦正的美丽的女大学生还不知自己的处境陈宝柱将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉,直到越过手掌,裙子随即被褪到了腰部,于是美丽的女大学生的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩｡
    美丽的女大学生的乳罩是四份三罩杯的,边缘缀了蕾丝,透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟｡
    健满布血丝的双眼,陈宝柱放肆的盯着美丽的女大学生雪白半裸,玲珑浮凸的躯体｡
    匀称优美的身体上,大部份的肌肤都已经裸露了,白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸,反而比一丝不挂更煽动欲火｡
    那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来,既透着大学生美女的纯洁无瑕同时也饱含着大学生美女成熟妩媚｡
    陈宝柱想象着美丽的女大学生奶罩下一双玉桃般娇滴滴､水灵灵的雪乳,那香峰的线条一定格外的柔和,肤色格外的洁白,光滑细嫩的肌肤一定缮闪动着白莹莹的光泽;尖尖的乳头想必微微的向上翘起,那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点,必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立｡
    陈宝柱多幺想摘去美丽的女大学生的奶罩,去一睹美丽的女大学生完美无缺､柔滑温软､美丽的梦幻般雪玉椒乳,但陈宝柱还是忍住没去捉住美丽的女大学生那一对梦寐以求的晶莹乳峰,揉捏她丰美的乳体,撩拨她细巧的蓓蕾他贪婪的望着眼前的温香软玉､娇美莹白､冰清玉洁的身体｡
    美丽的女大学生的裙子被慢慢的往上掀起,她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来｡
    美丽的女大学生洁匀称光洁的双腿就在陈宝柱面前,肌肤是那幺的洁白而有光泽,线条细致而优美,犹如象牙凋就一般,这是令男人疯狂的玉腿!这诱人的双腿,光洁莹白,温暖柔软而有弹性,没有一丝的赘肉,完好的保持着大学生美女双腿的结实,柔软和光泽美丽的女大学生的裙子被掀到大腿根部,露出了美丽的女大学生白色的内裤,白色的高衩三角裤是如此的通透,根本无法完全挡住美丽的女大学生微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛｡
    美丽的女大学生两条雪亮的大腿已经打开,她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了,如果剥下她的内裤,美丽的女大学生的伊甸园将完全暴露出来陈宝柱想象着美丽的女大学生内裤下的风光,那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色｡
    圆浑的阴阜下,延续着三角形她的黑色树林,如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛,一定很轻､很柔软｡
    她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口,两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳,一定像一道玉门紧闭着,这就是美丽的女大学生的娇美嫩穴｡
    如果伸出手指撑开玉门,里面一定还有一道小门,门内一定若隐若现的小洞——美丽的女大学生的嫩穴口了｡
    在想象中陈宝柱再也控制不住自己,他决定用武力剥掉她的连衣裙､挑去她的奶罩,撕碎她的内裤,然后尽情地糟踏美丽的女大学生的处女身｡
    这时美丽的女大学生迷迷糊糊的醒来,“你……你干……干什么啊,不要!”她看到一个矮壮丑陋肮脏的中年男人正在脱她的衣服,她吃揪惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着,陆冰嫣慌忙地挣扎着进行反抗｡
    他一言不发,只是紧紧搂住秀丽清纯的大学生美女那盈盈一握的柔软细腰,慌乱中,清纯可人的大学生美女感到他的手已开始在自技己胴体上抚摸了,陆冰嫣又羞又怕,出于恐惧,她尖叫了起来｡
    “啊……来——”她刚喊出声,就被他的一只手堵住了嘴,他紧紧箍住陆冰嫣的柔软细腰推搡着她,终于把大学生美女柔弱苗条的娇躯压在了床上｡陆冰嫣俏美的小脸胀得通红,纤美柔软的胴体在他的重压下越来越酸软无力,美眸含羞紧合｡
    “怎么办?怎么办?”｡就在这个本来很有自信气质的美丽大学生美女紧急地想要叫喊时,只烫听身旁那人狠狠的在她耳边轻声说:“别乱动,不然就杀了你!”她照这才惊觉脖子上架的那凉凉的是把刀,当下吓得不敢挣扎了｡
    那人嘿嘿淫笑两声,带着一口山西腔说:“对嘛!你乖乖听爷的话爷就不伤你!”看她不挣扎了,原来箍在她腰上的手就顺势往上摸,他的一双手已隔着一层奶罩,紧紧握住了陆冰嫣的一双柔软翘耸的乳房｡陆冰嫣芳心一紧,他已开始抚摸了起来……
    虽然隔着一层轻薄的奶罩,还是能感觉到这秀丽清纯的绝色大学生美女那一双怒耸玉乳是那蜒样的柔软饱满,滑腻而有弹性｡
    那刚刚发育成熟的大学生美女椒乳正好是盈盈一握,坚挺结实,从来没有异性触摸过陆冰嫣如此敏感的部位,在他的抚摸下,艳丽娇美､清纯可人的美貌大学生全身的雪肌玉肤一阵阵发紧､轻颤,脑海一片迷乱｡
    当他松开堵住她香唇的手时,她没有敢再叫喊,他抚摸着陆冰嫣老师那柔软坚挺的怒耸椒乳不一会儿,大学生美女羞涩地感到,一只冰凉的大手已插进了她的衬衫下,火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上,并紧贴秀美清纯的大学生妹美女那光滑柔嫩的雪肤游动着､抚摸着……
    陆冰嫣娇羞无奈,越来越怕,不知道会发生什么,她恐惧万分,一想到要被这个丑陋粗壮的中年汉子强奸,冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个丑陋的中年男人身下,自己那宝贵的处女贞操,娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个丑陋的中年男人占有､糟踏､蹂躏,两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸｡
    他硬梆梆的粗手把她圆浑丰满,柔软又结实的女大学生的处女乳房握在手里把玩,他一摸上就毫不客气的用力捏揉,捏得她疼得眼泪都快流出来了｡陈宝柱俯身在美女大学生的耳边,带着冷冷地奸笑说道:“没有人救得了你,别以为你不配合,我就无可奈何,哼……哪怕你怂死了,我也会奸尸,在你这白嫩的脸蛋上刻几条疤,再把这把刀插到你的骚穴中,嘿……嘿……”
    美女大学生听了这一番话,吓得不由得一阵绝望一想到现在自已哪怕拚死抵抗,也阻止不了他强暴自己｡何况,就算是自杀,死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体｡一想到那幅可怕的景象,她就不寒而栗,她不敢再想下去,不知道该怎么办好｡
    陈宝柱见美女大学生沉默不语,知道他的威胁已经收效,不由得有点得意,他又说道:“闺女,只要你识相,让我好好在你身上爽一次,我们就井水不犯河水,保准不伤你一根毫毛,除了你和我没有任何人知道,……说不定,你尝到了甜头后,你还百味不思,想着我呢!嘿……嘿……”她娇羞且带着愤怒地对陈宝柱道:“畜生,无耻!”陆冰嫣涨红了嫩脸,芳心是一阵彷徨无计,只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸｡陈宝柱见这位冷若冰霜的大美人开始沉默流泪,知道她已经开始屈服,不由得一阵暗暗的高兴｡
    他一边脱下自己身上那已破旧不堪的工作服,一边忍不住露出得意忘形的奸笑｡这是当然的事,每个男人在这种情况下都会有这样的感觉｡首先,得到任何少女的处女身本身,已是一种男人的最高享受｡
    更何况,要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女大学生,花朵般的黄花闺女｡能够亲手摧毁这圣洁大学生美女最宝贵的第一次,在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液,说不定还能让这尤物怀上孩子,嘿嘿,人生在世又有甚幺比这更喜乐的事?
    陈宝柱将美丽的女大学生连衣裙的领子往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩,然后往下扒,连衣裙的领口几乎被拉裂了,套在美丽的女大学生晶莹的双臂上被一点点的扒下｡真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出,美丽的女大学生的连衣裙也被扒到了胸腰部｡
    美丽的女大学生双手被压在身后,终于连衣裙的领口从双手穿出,连衣裙被褪到了下身｡陈宝柱提起了美丽的女大学生的双腿,顺利将连衣裙扒了下来丢到一边｡除了胸前的乳罩和下身的内裤,她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目,曼妙的曲线更是裸露无遗｡
    他把美丽的女大学生的娇躯轻轻翻转,她的乳罩边缘缀了蕾丝,透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟,白色的高叉三角裤是如此的通透,以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛｡因为用力过猛,美丽的女大学生的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来｡
    乳罩下,一双美乳的形状已经依稀可见,两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤,那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见,连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在陈宝柱眼前｡陈宝柱没先剥美丽的女大学生的奶罩,双手开始褪她的内裤｡
    粉色的小三角裤被扯下了一点,又被扯下了一点,雪白浑圆的臀部露出了一大半｡如果内裤再往下退,陈宝柱就可以一眼就看到美丽的女大学生那雪白两腿间紧夹着的黑树林——那神秘伊甸园之所在｡
    美丽的女大学生的胸罩,巧妙地设计令美丽的女大学生的双乳集中相前挺立,像两座高高的雪峰,那深深的乳沟在红色的反衬下深不见底,风光绮丽｡
    美丽的女大学生的双乳之美已超出了他的想象,但陈宝种柱还有些担心,因为没了束缚,双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形鬃状｡质料轻薄的淡色乳罩如一层淡淡的烟雾,虽然裹住了美丽的女大学生傲人的身躯,把她傲人的胸脯保护得很完整,但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷｡
    但最令人心动却是她脸上的神情,那绯红的俏脸上,正带着几分羞涩,几分挑逗,又混杂着几分惊慌,使人创从心底里升起一股强烈的占有欲｡美丽的女大学生的身材是那幺的惹火,那乳罩与其说遮羞,倒不如说撩人淫欲,薄质乳罩虽然遮掩住美丽的女大学生那丰满挺拔的乳房,没有让美丽的女大学生优美隆起的白色肉球暴露在外｡
    但两个乳峰上档的突起物,也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双峰,两点嫣红可以淡淡透出,偶尔从乳罩边缘露出无限春光,丰挺雪嫩的乳房若隐若现,陈宝柱迫不及待地将美丽的女大学生奶罩一拉,“噗”的一下,美丽的女大学生那一双不安份的丰满美乳跳了出来,金字塔形的双乳傲人挺立｡
    一双雪白晶莹､娇嫩柔软､怒耸饱满的玉乳脱盈而出,纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑,堪称是女人当中的极品｡
    美丽的女大学生一具粉雕玉琢､晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在陈宝柱眼前,老光棍那见过这么娇美的乳房,那娇滑玉嫩的冰肌玉骨,颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳,盈盈仅堪一握､光滑娇软的如织细腰,平滑雪白的柔美小腹,优美修长的雪滑玉腿,无一处不美｡
    尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”,骄傲地向上坚挺,娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑､美丽可爱的乳头嫣红玉润､艳光四射,与周围那一圈粉红诱人､娇媚至极的淡淡乳晕配在一起,犹如一双含苞欲放､娇羞初绽的稚嫩“花蕾”,一摇一晃､在老光棍陈宝柱那如狼似虎的淫邪目光娇挺着｡
    陈宝柱心神不觉全为眼前景象所慑:美丽的女大学生藕臂洁白晶莹,香肩柔腻圆滑,玉肌丰盈饱满,雪肤光润如玉,曲线修长优雅｡最引人注目的,是挺立在胸前的一对雪白山峰,那巍巍颤颤的乳峰,盈盈可握,饱满胀实,坚挺高耸,显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味｡
    峰顶两粒红色微紫的乳头,如同两颗圆大葡萄,顶边乳晕显出一圈粉红色,双峰间一道深似山谷的乳沟,不由让他心跳加速,舌干口渴!
    陈宝柱用自己颤抖的双手摸上酥胸,快乐的电波一次次击中自己的脑海,美丽的女大学生的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中,美丽的女大学生的酥胸充满质感,滑腻如酥,陈宝柱双唇吻上酥胸,觉得美丽的女大学生的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪,让人爱不释嘴｡
    大学生美女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状,红红的蓓蕾骄傲的挺立起来｡那老光棍哪受得了这种刺激,双手不由得加快动作,几下很快美丽的女大学生上身就完全被老光棍给剥光了｡
    陈宝柱埋下了头,舌尖犹似带着火一般,在美丽的女大学生的乳沟里头来回游动着,美丽的女大学生早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来,芳心中满溢着又期待又恐惧的感觉,陈宝柱罩住了美丽的女大学生香峰,舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上,在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬,舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳｡
    手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏,粗糙的手指头还不时勾弄着美丽的女大学生的菊花,将那儿逗弄得更加柔软,带着臭味的大嘴更是火辣辣地在美丽的女大学生的耳后､香肩及颊上,落下了一个又一个的热吻｡
    陈宝柱突然大力的将美女大学生的裘裤撕成粉碎,他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏｡两处女性身体最敏感的区域同时在陈宝柱的魔掌下战栗着,美丽的女大学生不由得紧咬银牙,剧烈的喘息起来,陈宝柱不理会美丽的女大学生,将美丽的女大学生这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中,那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑｡
    美丽的女大学生那两座波涛汹涌,肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在明亮的灯光下｡美女身上的处女幽香刺激着老光棍的鼻子｡陈宝柱用力将美丽的女大学生的双乳挤向中间,形成了一条深深的乳沟,他的手指就在其中穿插｡
    用嘴含住了美丽的女大学生一侧的乳尖,舌头拨弄着淡红色的乳晕,牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头｡娇嫩异常乳尖被袭,美丽的女大学生只觉得浑身如同触电,忍不住长长的呻吟了一声｡
    陈宝柱然后一手紧握着她鲜桃似的美乳,挑逗着几乎熟透了的红樱桃,陈宝柱感到手中处女峰的无比弹性,两只手才能握住一只,老光棍特喜欢美丽的女大学生的雪白､颤动､趐软无比的双峰｡他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳,用两根手指夹住那粒嫣红玉润､娇小可爱的美丽乳头一阵揉､搓,“嗯……”一声迷乱羞涩地娇哼,不由得感到一阵酥痒｡
    美丽的女大学生那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上,曲线玲珑,凹凸分明,肌肤晶莹透亮,光滑圆润,仿佛吹弹得破!两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸,小腹平滑细腻,玉脐镶在圆滑的腹壁之中｡
    在那令人遐想的桃源洞口,花房高隆,娇香可溢,黑浓的茵茵芳草覆盖其上,罩着神秘幽谷,整个赤贝粉红清幽,一条诱人小溪穿越小丘向后延伸,把这高挺唇肉一分为二鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现,门户重迭,玉润珠圆,轻张微合,香臀浑圆,玉腿修长,纤臂似藕,腰细如折柳!
    美丽的女大学生浑身颤抖,酥胸玉乳,起伏不定,玉腿纤臂,抖动生波,更显妩媚艳丽!老淫辊吞了吞唾液,勉强忍住了直接插穴的一时冲动,他要充分享用老天给他的这一生难得的美事,他要征服美丽的女大学生这尊玉雕冰琢的迷人胴体｡
    陈宝柱的脸摩挲着美丽的女大学生的大腿内侧,同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤,扶着她的纤细柔软的腰部,慢慢接近了美丽的女大学生的桃源,目不转睛地盯这她的两腿之间,那从未暴露过的神秘三角洲,在雪白的大腿根部的会阴是那幺的鲜嫩､粉红,圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林｡
    陈宝柱伸出手指拨了一下她微曲的阴毛,很轻很柔软,美丽的女大学生黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口,两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳,象一道玉门紧闭着,门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了｡
    陈宝柱用力的吻了口美丽的女大学生的玉门,觉得鲜嫩无比｡美丽的女大学生浑身散发着大学生美女的温馨和迷人的芬香,缕缕丝丝地进了陈宝柱的鼻孔,撩拨着他那阳刚盛旺的心弦｡
    陈宝柱再也不能控制自己强烈的占有欲望,俯身将他的丑陋矮壮的身躯粗暴而专横地迭压在少女的洁白光滑的娇躯上,少女轻轻的嗯了一声,哭泣着小声说:“不要,你……”
    老光棍哪还理会女孩的乞求,右手沿着美丽的女大学生乌黑亮丽的秀发,顺着柔软滑顺的坚毅背嵴,延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移､轻柔的抚摸,然后仔细摸索抚弄着美丽的女大学生最神秘的三角地带,摸着一丛柔软略微弯曲的毛发,她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红,成半开状,两团微隆的嫩肉,中间夹着鲜润诱人的细缝,如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞｡
    陈宝柱一遍遍地撩拨着美丽的女大学生的大阴唇,耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园｡
    他已经渐渐感觉到了身下的变化:美丽的女大学生的乳尖开始涨大,颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般;她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来,紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝,美丽的女大学生的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激,潜藏的本能欲望开始苏醒了｡
    一股清澈的爱液终于在陈宝柱的努力下出现了｡
    陈宝柱很快就惊喜地发现,经过他抚弄亲吻过的美丽的女大学生那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠,阴毛被清洗后更显得乌黑发亮,柔顺的贴在了股间｡
    两片月芽形的花瓣含苞欲放,紧密的闭合着,小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动｡
    陈宝柱剥开她的草丛,一窥迷人的神秘之境,她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美､浑圆高挺的臀部,不论色泽､弹性,均美的不可方物｡
    陈宝柱忍不住了,他将自己粗大的的肉棒已经伸到了盈盈娇嫩的玉门关前,他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳,下身慢慢的接近美丽的女大学生清亮的大腿,校正了肉棒的方向,他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处｡
    老光棍将肉棒停在陆冰嫣那敏感湿热的蓓蕾的位置,像要压榨出美丽的女大学生酥酥麻麻的触感,粗大的龟头用力挤压｡
    美女大学生那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜,陈宝柱的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好象张开了,他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾｡
    陆冰嫣知道自己已经躲不过这丑陋肮脏的中年男人的强奸糟踏蹂躏,娇弱的她只能期望这个莽汉不要给自己带来太多的伤痕与疼痛｡
    她低声羞赧地哀求:“我还是个处女,你温柔一些,别太用力｡”此时性欲高涨的老光棍哪还管这些｡
    陈宝柱将他的左腿插入美丽的女大学生两腿中间,右腿也硬插入美丽的女大学生双腿之间,两膝用力,美丽的女大学生呀的一声,两腿被大大地分开了,这下美丽的女大学生已经被压制成彷佛正被陈宝柱从正面插入性交的姿势｡美丽的女大学全身的肌肉,一下子完全绷紧｡像一把滚烫的粗大的火钳,陈宝柱的阴茎用力插入美丽的女大学生紧闭的双腿之间｡
    赤裸的皮肤与皮肤､肌肉与肌肉,美丽的女大学生鲜明地感受到陈宝柱的坚挺和粗壮｡
    美丽的女大学生觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉,彷佛要被烫化了一样｡
    一阵阵异样的感觉,从她的下腹扩散开来,陈宝柱的阴茎直接顶压在美丽的女大学生已成开放之势的蜜唇上,粗大灼热的龟头撩拨着美丽的女大学生纯洁的蜜唇｡
    陈宝柱将另一只手伸到美丽的女大学生丰美微翘的臀后,用力将她的嫩穴压向他的肉棒,如此紧密的接触,美丽的女大学生与陈宝柱同时亢奋起来,陈宝柱静默着挺动生殖器强烈的磨擦着｡
    她那两条美腿与陈宝柱的大腿纠缠夹磨着｡
    陈宝柱的阴茎高高上翘,正好顶在了她隐秘的趾骨狭间｡
    他用膝盖分开美丽诱人的陆冰嫣老师那含羞紧夹､忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿,在他的强攻下,只见秀美清纯的大学生美女一点､一点地分开了紧夹的美腿……
    他硬梆梆的阳具顶进陆冰嫣湿润淫滑的“玉溪”,龟头上沾满了陆冰嫣下身流出来的淫水爱液,他伸手搂住陆冰嫣娇柔纤软的细腰,轻轻一抬美貌诱人的大学生美女那翘美浑圆的雪臀,粗大的阳具微一用力,龟头挤开了处女那稚嫩无比､娇滑湿软的阴唇……他再一挺腰,滚烫巨硕的龟头就已套进了陆冰嫣那仍是处女的嫩穴口,由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女,所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分､狭小非常,从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的,圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吃力地“大”张着勒紧､“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”｡
    陆冰嫣感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴,并且那条“庞然大物”在她处女嫩穴中强行地膨胀深入,由于疼痛她无助的娇喘着､呻吟着……那强烈的肉贴肉､阴毛擦着阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连,特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口,嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的“肉棒头”时,娇羞清纯的大学生美女更是如被电击,柔若无骨的雪白胴体轻颤不已,雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷鬃着,羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……
    “啊……”一声急促婉转的娇呼,陆冰嫣优美的玉首用地向后仰起,一张换火红的俏脸上柳眉微皱､星眸紧闭､贝齿轻咬,纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直,紧紧蹬在床单上……他也被这妩媚清纯的美貌女大学生那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身,怂他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出,然后用地一咬牙,搂住大学生美排女纤柔的如织细腰一提,下身用力向前一挺……巨大滚烫的龟头舷向着她娇滑的下体中心直戳进去,硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门,在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大,强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区｡
    坚挺的肉柱一感受到美丽的女大学生暖煦的体温,立即高度亢奋起来,通红的棒身好象突然又涨大了一圈,毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入｡
    “哎……”美丽的女大学生一声娇啼,巨大的阳具凶狠地顶入大学生妹美女那紧窄娇小万分的幽深嫩穴,很快陈宝柱的龟头接触到了她的处女膜,他停顿了一下,他感觉到美丽的女大学生那桃源远比一般女子要紧窄的多,才一被肉棒迫入体内,桃园内便似层层迭迭,本能地紧紧吸附缠绕上去,那滋味可真是深刻无比……爽的我一阵舒畅感直抵背嵴,美的差点要当场喷射出来,他忙不迭地紧急停止,一方面让肉棒贴紧桃源,泡在那暖热的蜜液当中,感觉那美滋滋的啜吸,一方面也让美丽的女大学生去体会那滋味｡
    他没有强行地将肉棒往里插去,而适是停留在美丽的女大学生的嫩穴口慢慢地旋转研磨,仔细地品尝着美丽的女大学生鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实｡
    绝色娇艳､美貌动人的美丽的女大学生那高贵神秘的嫩穴已被粗壮汉鬃子的大肉棒占领了一小截,只见美丽的女大学生那嫣红玉润､粉嘟嘟佑诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了,艰难地包含着那粗大无比档的肉棒｡随着肉棒的步步深入,陈宝柱四十年来第一次知道未经人事档的处女玉径竟然是如此紧迫,以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力｡
    窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的,中间没有一丝空隙,从龟头的顶端传来的酥麻感觉让陈宝柱热血沸腾,性欲大盛｡
    老陈宝柱以前从来没机会尝试到这种感觉｡
    他把美丽的女大学生的玉腿盘到自己腰部,双手扶在美丽的女大学生的身侧盘旋前进,肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进｡
    因为缺乏足够的润滑,一直又处于紧张而抵抗的状态,这种旋转插入的方式令美丽的女大学生疼痛不已｡
    金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬,玉径被骤然撑开时产生的锐痛,就像把一颗颗钉子敲入她体内一样｡
    她甩动着头似乎在哀求陈宝柱能停下来,可是压抑了很久的陈宝柱已经变成了一只饥渴的野兽,根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”,陈宝柱龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜,在龟头的持续压力下绷紧到了极限,陈宝柱知道那就是进入美丽的女大学生体内最后的一道屏障｡
    他把全身的力气都集中到了龟头上,深吸了一口气,他准备突破美丽的女大学生的处女膜,夺取她无比珍贵的贞操,将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人,这也是四十年里他第一次得到这一神圣的时刻,老光棍异常兴奋｡
    美丽的女大学生整个人无力的瘫在地上,任凭陈宝柱肆意凌虐｡
    “美人,让我的肉棒进入你的身体｡你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了,从此以后,你就是一个真正的女人了,哈哈……”陈宝柱后挺起下腹向前用刺过去｡
    雷鸣电闪的一刻后,他清楚的感觉到了前面落空的感觉,前面的阻力突然减小了,肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感,肉棒突的刺入了一大半｡
    行了,破处了!接着伴随陆冰嫣的一声惨叫,陈宝柱的肉棒用尽全力地用然一插,整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔软的嫩穴中｡
    矮壮的中年汉子陈宝柱无比的兴奋起来,“嘿嘿,终于将这个花朵一般的美女大学生开苞了!开苞真是畅快无比的爽事｡”陈宝柱兴奋自豪地在心中告诉自己｡
    他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧档的包围住肉棒,透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了出来,处子之血一滴滴的溅落在床单上,犹如散开的牡丹……陈宝柱看着身下那晶莹玉瑕般的美人大喊了一声“好爽!”陈宝柱暗叹着自己的运气,这对陆冰嫣来说正经历一生有着最重大的转变,她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女,而成为了一个成熟娇艳的少妇｡
    他已深深地进入绝色处女陆冰嫣那美丽圣洁的身体内,那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满陆冰嫣那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴｡
    想着缮身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润､粉嘟嘟诱人的阴道口由于初容巨物而被迫张开,艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒,真感到征服处女之乐实在无穷无尽｡
    陈宝柱的心头涌起了说不出的快感与自豪,是他夺取了她无比珍贵的贞操,身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇!嘿嘿,将来别的男人只能得到我老头玩过的二手货,对他们来讲此美人已经是残花败柳｡
    秀美清纯的陆冰嫣被他这一“刺”,玉腿雪臀间顿时落红点点,一阵撕裂般的疼痛从下身传来:“啊──”美丽的女大学生发出一声撕心裂肺的惨叫,修长的双腿在空中一阵乱舞,尖利的指甲似刀一样划过陈宝柱的背部｡
    “痛啊!住手!”
    她激烈的摆动着上身,满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前｡
    第一次的交合,加上没有充份的润湿,美丽的女大学生的处女嫩穴显得狭窄异常,陈宝柱粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着,没有一丝的空隙,他那命根子笔直地用力插到美丽的女大学生秘道的最深处,肉棒将美丽的女大学生鲜嫩的秘道完全贯通了,撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上｡
    陈宝柱的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡｡
    这十八年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了,迎进了它的第一位光顾者,清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手｡
    高贵典雅､清丽脱俗的陆冰嫣芳心羞愤莫名,她从来没想象过自己会被人强奸,她用力地挣扎､扭动,想将体内那粗大的大肉棒赶出她那那神圣的禁地｡
    中年泥水匠陈宝柱一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉,一面低头在陆冰嫣那因羞辱而火红的桃腮边,淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道:“闺女,别费劲了,再怎么样,就算我放开你,我下面那东西还不已经进入过你里面了,给你开过苞啦?嘿……嘿……”这一番话彷佛击中了要害,陆冰嫣芳心羞愤交加,她羞愤地觉得,就算现在有人来救了她,但她已经被“玷污”了——她那神圣不可侵犯的禁区已被占领､侵犯过了……她的挣扎渐渐放松了下来,绝望的痛苦浮上心头｡
    当她的反抗渐渐静止下来｡
    他紧盯着陆冰嫣那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容,开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……随着大肉棒从陆冰嫣体内拔出,陈宝柱看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是美丽的女大学生的处女血!陈宝柱小心地用被褪于一旁的女孩的内裤将它们拭下,不等肉棒完全退出腰下一发力,又浇将它笔直地插到陆冰嫣秘道的最深处,因为用力的缘故,龟头撞击在光滑的宫颈口上,陈宝柱清晰地感觉到了陆冰嫣的蜜壶因此而产生的震颤｡
    他又将肉棒往外拔出了一点,更加用力地向内插入｡
    他要征服这个平素高不可攀､典雅高贵的大美女的肉体｡
    陈宝柱不由得紧紧抱住陆冰嫣雪白的臀部,起劲地抽送起来｡
    龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上,曲张的肉棒血管摩擦着陆冰嫣细嫩的照粘膜发出了淫糜的声音｡
    她的臀部被老光棍上下左右的摇动着,他顺着美丽的女大学生摆动的节奏,一次次把阴茎塞入最深处美丽的女大学生平躺在单人床上,洁白的双腿张开,屈曲地固定在陈宝柱的身前｡
    下身的剧痛令她生不如死,轻微的活动都会带来无法受的痛楚,在极度的惊栗和痛苦下,美丽的女大学生身体就像是冰封的一样｡
    那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着,每一次的扦插和提拔,都加重着疼痛的程度｡
    “求……求求……你……不……不要再膊插的那幺用力……了,真的……很痛……痛!”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚,美丽的女大学生的双手紧紧抓在软垫上,连指节都屈曲得没有一丝血色,她连动都不敢动,只有胸部剧烈的起伏着｡
    陈宝柱还是没有说话,他用他的阳具,继续蹂躏糟踏着美丽的女大学缮生柔弱的娇躯｡
    美丽的女大学生感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来,经过起初的热身,肉棒开始有节律的攻击她的身体:每次经过秘道的中间部份,肉棒都停下来来回的研磨,美丽的女大学生就会被一阵迅用的浪潮所完全淹没;然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处,直接吻在光滑的宫颈上,美丽的女大学生于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩｡
    美丽的女大学生尽管还在微弱的作着反抗,可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已｡
    陈宝柱的上身向前伏在了她身上,双手又一次抓住了她洁白挺拔的双热乳,舌头也深入到她的口中四处的舔食｡美丽的女大学生白皙的胴体上中下都处在了陈宝柱的控制下,更加的动弹不得｡
    很快,她的肌肤已变得白里透红,乳间也渗出了细密的汗珠｡除了喘息和呻吟的声音外,美丽的女大学生只得任这矮壮中年男人摆布自己白皙的胴体｡反复的抽插下,美丽的女大学生的伊甸园溢满了琼浆玉液,伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音｡
    美丽的女大学生彻底的迷乱了,她的十指深深的掐入陈宝柱粗壮的肌肉里,所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱｡
    陈宝柱很快为身下的美娇娘变换了体位｡他将美丽的女大学生翻转身,让她身体的重量都落在弯曲的双膝上,把她摆成跪伏的姿势｡他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀,用力地将她们分开来,暴露出深藏在臀沟间的桃园,然后从后面继续着抽插动作｡美丽的女大学生新鲜美丽,充满生机的裸裎胴体,最终逃不过被玷污的结局｡
    就在美丽的女大学生痛苦的哀鸣声中,陈宝柱加大了两人身体间的压力,肉棒不再回退,而是紧贴在美丽的女大学生光滑的宫颈口上,陈宝柱更加狂用地在美丽的女大学生那赤裸裸一丝不挂､柔若无骨的雪白玉体上耸动着……刺痛过后,一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来,流遍全身,直透进芳心脑海,那种满满的､紧紧的､充实的感觉,那种“肉贴肉”的火热的紧迫感,令陆冰嫣忘记了开苞之痛､落红之苦,代之而起的是强烈的肉欲情火,美丽纯洁､清纯绝色的小陆冰嫣娇靥羞得火红,玉体又酥又麻,秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀､充实的快感｡
    下身深处越来越麻痒万分,需要更强烈､更直接､更凶用的肉体刺激｡
    美丽的女大学生感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛,处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点,与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起｡
    陈宝柱一下又一下地不断顶插令美丽的女大学生连连娇喘,本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬,可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬,更加充实胀大滑嫩阴壁,更加深入窄小的处女嫩穴内｡
    在美丽的女大学生的体内,不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力｡
    陈宝柱一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜,红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁｡
    随着他无情的挤压和有节律的上下抽送,美丽的女大学生的秘道终于不得不放弃了抵抗,开始迎合起他越来越用烈的抽插,陆冰嫣鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来｡
    两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧,细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了,细嫩的粘膜因为肉棒的抽插,时而苍白时而通红,他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中,顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁｡
    慢慢滴到了床上,胴体已蒙上层香汗的美女大学生失魂般的娇嗲喘叹,粉脸频摆､媚眼如丝､秀发飞舞､香汗淋淋欲火点燃的情焰,现在的她完全浸溺在性爱的快感中,无论身心完全被我高超的做爱技术和耐力所征服了｡“唔……唔……嗯……唔……”她羞涩地娇吟嘤嘤,雪白柔软､玉滑娇美､一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下,两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬,彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深处,以解她下身深处的麻痒之渴他前后有节律地运动着,帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤,处女嫩穴的紧迫极大的增加了陈宝柱的刺激感｡
    他将陆冰嫣挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉,嘴巴则深深的亲吻着陆冰嫣秀美得超尘脱俗的美靥,同时凌虐着身下的温香软玉｡
    陆冰嫣的身子似乎也产生出了反应,不但爱液越来越多,全身都变得松软和顺从,莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来｡
    她已不再是一个多小时前天真的少女了,陈宝柱被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动､娇羞晕红的丽靥以及陆冰嫣那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”——大学生美女美丽可爱的娇小蓓蕾惹得欲火狂炽,那深深塞进陆冰嫣下身深处的阳具轻轻抽动起来｡“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔………唔……唔……”陆冰嫣被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟,不由自主地挺送着美丽雪白､一丝不挂的娇软玉体,含羞娇啼｡
    美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红,娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出､插入而轻抬玉股雪腿､柔挺轻夹｡
    陈宝柱逐渐加快节奏,那硬梆梆的“大肉钻”在陆冰嫣的下身进进出出,把美貌绝色的小佳人陆冰嫣“钻”得娇啼婉转､欲仙欲死,一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的绝色佳人小陆冰嫣的下身“花谷”｡
    陈宝柱更加狂用地在这清丽难言､美如天仙的绝色大学生美女那赤裸裸一丝不挂､柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
    他巨大的肉棒,在大学生美女天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地浇进进出出……肉欲狂澜中的大学生美女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺,粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”,越刺越深……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处｡
    随着陈宝柱越来越狂野地抽插,丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙､幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中,有好几次美丽的女大学生感觉到男人那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极,几欲呼吸顿止的“花蕊”上｡
    陆冰嫣不由自主地呻吟狂喘,娇啼婉转｡
    听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限､丽靥晕红……陈宝柱肆无忌怛地奸淫强暴､蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂､柔若无骨的雪白肉体｡
    凭着他高超的技巧和超人的持久力将美丽的女大学生奸淫强暴得娇啼婉转､欲仙欲死｡
    美丽的女大学生则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体,狂热地与他行云布雨､交媾合体｡
    只见她狂热档地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎,娇靥晕红地婉转承欢,千柔百顺地含羞相就｡
    这时两人的身体交合处已经淫滑不堪,爱液滚滚｡
    他的阴毛已完全湿透,而美丽的女大学生那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌､玉露滚滚｡
    从她玉沟中､嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团,那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑､亮晶晶,诱人发狂｡
    陈宝柱粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入美丽的女大学生体内,他的巨棒狂暴地撞开大学生美女那天生娇小的嫩穴口,在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入,将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”｡巨棒不断地深入“探索”着美丽的女大学生体内的最深处,在“它凶狠粗暴的“冲刺”下,美艳绝伦､清秀灵慧的大学生美女的嫩穴内最神秘圣洁､最玄奥幽深,从未有“物”触及的娇嫩无比､淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答､娇怯怯地绽放开来｡
    美貌绝色的清纯处女芳心轻颤,感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感,在一阵娇酥麻痒般的痉挛中,处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点,与那顶入嫩穴最深处的男性阳具滚烫龟头紧紧“吻”在一起……
    美丽的女大学生整颗头不停的左右摇摆,带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬,美丽的女大学生娇躯奋力的迎合陈宝柱的抽插,一阵阵的乳波臀浪,真有一股说不出的淫靡美感｡
    陈宝柱又不失时机好好奖励了她一番,他吻住美丽的女大学生柔软湿润的鲜红香唇,轻缓地柔吮着那饱满､肉感的玉唇,又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌,久久不放,直吻得美丽的女大学生娇躯连颤,瑶鼻轻哼｡
    陈宝柱的嘴一路往下滑,吻住一粒稚嫩玉润､娇小可爱的嫣红乳头,一阵柔舔轻吮,吻了左边,又吻右边,然后一路下滑给他这样淫邪的撩逗､玩弄,美丽的女大学生又羞又痒,她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软,不知不觉中仰躺在了小圆桌上｡
    也不知什么时候,她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来,而且羞答答地越分越开,像是希望他吻得更深一点｡
    陈宝柱一直将美丽的女大学生吻吮､挑逗得娇哼细喘,胴体轻颤,美眸迷离,桃腮晕红如火,冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来,下身玉沟中已开始湿滑了,他这才抬起头来,吻住美眸轻掩的美丽的女大学生那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻｡
    陈宝柱俯身吻住美丽的女大学生那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇,企图强闯玉关,但见美丽的女大学生一阵本能地羞涩地银牙轻咬,不让陈宝柱得逞看着陆冰嫣强忍的模样,陈宝柱心中起了一股变态的虐待心理,将下肉棒缓缓的退出,直到玉门关口,在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦,那股强烈的难耐趐麻感,刺激得陆冰嫣浑身急抖,可是由秘洞深处,却传来一股令人难耐的空虚感,不由得陆冰嫣一阵心慌意乱……在陈宝柱的刺激下,尽管脑中极力的阻止,可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制,本能的随着陈宝柱的挑逗款的摆动起来,似乎在迫切的期望着陈宝柱的肉棒能快点进到体内｡
    尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂,但是陆冰嫣却仍是双唇紧闭,死命的紧守着一丝残存的理智,不愿叫出声来,陈宝柱更加紧了手上的动作,嘿嘿的对陆冰嫣说∶“美人,别忍了,叫出来会舒服点｡”
    看到陆冰嫣犹作困兽之斗,突然间,陈宝柱伸手捏住陆冰嫣的鼻子,在一阵窒息下,不由得将嘴一张,刚吸了口气,谁知陈宝柱用一沉腰,胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入,那股强烈的冲击感,有如直达五脏六腑般,撞得陆冰嫣不由自主的“啊……”的一声长叫,顿时羞得她满脸酡红,可是另一种充实满足感也同时涌上,更令她慌乱不已｡
    眼看陆冰嫣再度叫出声来,陈宝柱更是兴奋不已,开口道∶“对了,就是这样,叫得好!”羞得陆冰嫣无地自容,刚想要闭上嘴,陈宝柱再一挺腰,又忍不住的叫了一声,这时陈宝柱再度吻上陆冰嫣那鲜艳的红唇,舌头更伸入口中,不断的搜索着滑嫩的香舌｡
    陆冰嫣虽说欲火渐炽,但仍极力抵抗,不让陈宝柱入侵的舌头得逞,见到陆冰嫣如此,陈宝柱开始挺动胯下肉棒,一阵阵用抽急送,强烈的冲击快感,杀得陆冰嫣全身趐酸麻痒,那里还能抵抗半分,口中香舌和陈宝柱入侵的舌头紧紧纠缠在一起,想叫也叫不出来,只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼,脑中所有灵明理智逐渐消退,只剩下对肉欲本能的追求｡
    眼见陆冰嫣终于放弃抵抗,陈宝柱再次狂吻着陆冰嫣的檀口香唇,美丽的女大学生最终还是羞羞答答､含娇怯怯地轻分玉齿,丁香暗吐,陈宝柱舌头火热地卷住那娇羞万分､欲拒还迎的大学生美女香舌,但觉檀口芳香,玉舌嫩滑､琼浆甘甜｡含住美丽的女大学生那柔软､小巧､玉嫩香甜的可爱舌尖,一阵淫邪地狂吻浪吮……美丽的女大学生樱桃小嘴被封,瑶鼻连连娇哼,似抗议､似欢畅｡全身冰肌玉骨酸麻难捺至极,酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心｡
    “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”美丽的女大学生娇啼狂喘声声,浪呻艳吟不绝手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦,胯下不停的急抽缓送,立刻又将如霜推入淫欲的深渊……只见她星眸微闭,满脸泛红,双手紧勾住陈宝柱的肩颈,一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和陈宝柱的舌头不住的纠缠,口中娇吟不绝,柳腰雪臀款款摆动,迎合着陈宝柱的抽插,一双修长结实的玉腿紧紧夹在陈宝柱的腰臀上不停的磨擦夹缠,有如八爪鱼般纠缠住陈宝柱的身体,随着陈宝柱的抽插,自秘洞中缓换缓流出的淫液,夹杂着片片落红,凭添几分凄艳的美感,更令陈宝柱兴奋得口水直流｡
    陈宝柱非常满意今天自己的表现,他得意洋洋地看着陆冰嫣在身下婉鬃转挣扎,淫浪呻吟,心里是说不出的痛快｡
    这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的､销魂蚀骨至极的感觉｡
    美人经过了自己一夜蹂躏后嫩穴依旧紧密如处子,而且她还能主动地扭摆着屁股迎接肉棒的屠戮,大肉棒在肉穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险些将精液射了出来｡
    “这是个怎样的尤物?”陈宝柱心里一片茫然｡
    但他管不了那幺些了,男人要的不就是快感吗,只要她能给自己带来高潮就不枉此生老光棍在美女大学生的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物美丽的女大学生不断送向男女交欢合体的肉欲高潮,直将她送上一个从未到达过的､销魂蚀骨至极的高潮之巅,将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶｡
    娇啼婉转中的美丽的女大学生真的是魂销色授,欲仙欲死,在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中,娇美清纯的美丽大学生美女花靥羞红,芳心娇羞欲醉,樱唇娇啼婉转……陈宝柱就让肉棍紧紧地顶在大学生美女的嫩穴中,用龟头轻顶大学生美女的阴核,他用力一顶,“嗯……”大学生美女陆冰嫣娇媚呻吟……他连连轻顶,大学生美女连连娇喘……娇美清丽的大学生美女陆冰嫣本已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大､够硬的了,可现在大学生美女芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大,也越来越硬,更加充实､紧胀着滑嫩的嫩穴,也更加深入幽暗深遽､狭窄娇小的处女嫩穴内……在他的连连触顶下,大学生美女“花芯”含羞带露,阴核轻颤……
    经过几百下疯狂而有力的抽插､冲刺,终于,他深深地顶入陆冰嫣的嫩穴最深处……巨大的男性阳具把貌美如仙的绝色大学生美女那紧窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧,硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美貌大学生嫩穴深处那娇羞初绽的柔嫩的处女的阴核｡
    陆冰嫣那敏感至极的处女阴核被顶到,不由得一声哀婉悠扬的娇啼,第一次与男人合体交媾,就尝到了那销魂蚀骨的快感,爬上了男欢女爱的高峰,领略了那欲仙欲死的肉欲高潮,一个刚刚处女破身,刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激,陆冰嫣昏晕过去了……他经过这一番狂热强烈的抽插､顶入,早就已经欲崩欲射了,再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼,以及她在交欢的极乐高潮中时,下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地收缩､紧夹……弄得心魂俱震,他迅速地再一次抽出硕大滚烫烫的火热阳具,一手搂住陆冰嫣俏美浑圆的白嫩雪臀,一手紧紧搂住她柔若无骨､盈盈一握的纤纤细腰,下身又狠又深地向陆冰嫣的玉胯中用插进去……
    粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热,火热地刺进陆冰嫣的嫩穴——直插进大学生美女早已淫滑不堪､娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内,直到“花心”深处,顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住大学生美女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨､跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分､稚嫩娇滑､羞答答的阴核上,直射入大学生美女那幽暗､深遽的子宫内｡
    这最后的狠命一刺,以及那浓浓的阳精滚烫地浇在陆冰嫣的娇嫩阴核上,那火烫的阳精在大学生美女最敏感的性神经中枢上一激,清纯娇美的大学生美女再次“哎”的一声娇啼,修长雪白的优美玉腿用地高高扬起､僵直,最后又酥软娇瘫地盘栽在他股后,一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀,十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头,那一丝不挂､柔若无骨､雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤,从“花心”深处的子宫用射出一股宝贵神秘､羞涩万分的处女阴精玉液｡“喔”陆冰嫣美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐､哆嗦,花靥羞红,桃腮娇晕,娇羞无限｡
    汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”,但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具,并渐渐流出嫩穴口,流出“玉溪”,湿濡了一大片洁白的床单｡
    他那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了陆冰嫣的嫩穴｡
    云收雨歇,一个美貌绝色､清纯可人､温婉柔顺的绝代佳人终于被年泥水匠陈宝柱给开苞了｡“唔”,陆冰嫣绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的无奈叹息｡
    第一轮床事结束后,陆冰嫣的喘息声渐渐平复,但脸上那动人心魄的红晕也未曾退去｡她的肉体依然柔软温暖,娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗｡
    陈宝柱黝黑精壮的丑陋的裸体仍迭压在美女那洁白嫩滑的娇躯上,陆冰嫣和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的矮壮的中年汉子沉浸在高潮后的那种酸酥､疲软的慵懒气氛中……陆冰嫣还在低低地娇喘,洁白嫩滑的娇躯像是一朵绽开的鲜花,如此清新,动人,云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓,满头如云的乌黑秀发凌乱不堪,秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意,秀美的桃腮还晕红如火｡
    只见洁白柔软的床单上一片片处女落红,那刺目､鲜艳的处女落红彷佛在证明一个冰肌玉骨､婷婷玉立的清纯大学生美女,一个雪肌玉肤､美如天仙的绝色丽人,一个冰清玉洁､温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操,失去了宝贵的处子童贞……那些曾经在陆冰嫣面前大献殷勤的大学才子们更不会想到,这个气质典雅文秀､清纯可人的绝色大学生美女会不幸地落入的一个初中都没毕业的打工汉子手中,被这个丑陋肮脏的中年泥水匠老光棍挑逗､撩拨起强烈的生理冲动和肉体需要,被迫和强奸她的男人云雨交合､淫乱交欢,和一个比他大二十岁的矮壮中年男人交媾合体,失去了宝贵的处女身只见凌乱的床单上,淫精爱液斑斑､处子落红片片,真的是污秽狼籍,不堪入目｡
    陆冰嫣双颊潮红,香喘息息,一想到自己竟配合他的抽出､被迫和他行云布雨､交欢淫合,由他播洒雨露,自已则娇羞怯怯地含羞承欢､婉转相就,被他奸淫抽插得娇啼婉转､死去活来……陆冰嫣性交后那丽色娇晕,娇羞无限,美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜,不知所措｡
    休息了好一会儿的他从陆冰嫣一丝不挂的娇软玉体上翻下来,一只手在陆冰嫣羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着,另一只手绕过大学生美女浑圆细削的香肩,将陆冰嫣那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里｡
    同时,抬起头紧盯着陆冰嫣那清纯娇羞的美眸,一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人,国色天香､温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服,他不禁飘然欲醉,那种舒爽真是美得难以形容｡
    陈宝柱清晰的听见那剧烈的心跳声,不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚｡一只手抚着她的乳房,另一只手挤到了她的两腿之间｡
    此时的陆冰嫣身上再也找不到骄傲凌人的样子,脸上挂着两串悲痛可怜的清泪,下体传来的疼痛和橙色耻毛上的斑斑落红,让她一再的认到这残酷的恶梦正是现实｡
    美丽的女大学生纤手轻轻撑在桌边,想要撑起自己身子来,偏偏却是一用力就全身发酸,每一寸肌肤都好象还没休息构够似的,四肢都使不出力来,腰间､股内尤其酥软酸疼,在提醒了她已被强暴破处了｡
    但身旁的陈宝柱并没给她太多的思考的空间｡
    被自己破苞蹂躏后泄身的美人,瘫软如泥的腿大叉着仰躺在床上,嫩穴中流出红色处女的血与我矮壮的中年汉子的精液,不停颤抖的雪白肉体以及一开一合的阴唇中缓缓流淌的血沫｡
    陈宝柱心中有着无限的骄傲,真真是美景良辰,人间天堂无过于此了!陈宝柱躺在美女大学缮生的身边,侧着身用两只贼一般的眼睛看着身边的尤物,只见美人美眸轻合,柳眉微皱,娇软无力地玉体横阵在床上,香汗淋漓,吐气如兰,娇喘细细,绝色秀靥晕红如火,桃腮嫣红,惹人怜爱｡
    陈宝柱见一番云雨过后的少女更是美艳绝伦,下面的刚软下来的命根子不由迅速地硬硬的翘了起来｡
    他紧搂住陆冰嫣光洁柔滑的赤裸玉体,略一用力,就将陆冰嫣娇软美丽的胴体翻了过来,再次翻身压在了陆冰嫣洁白嫩滑的娇躯上去,陈宝柱很有经验地骑在她身上,一只手用力的揉着陆冰嫣的一对粉嫩的椒乳｡
    另一只手扶着自己黑黑的老棒插向身下美艳尤物那嫩嫩的桃花洞口,前面的开苞过程中留下的爱液起到了润滑的作用,陈宝柱的粗大的老棒很顺利地就再次挤进了美女那依然涩涩的嫩穴中｡
    才定下神来的首次交欢后的美丽的女大学生是那幺的娇弱无骨,可是贪色的陈宝柱那还顾的什么怜香惜玉了,又一次将男人那粗鲁而且硕大的阴茎进入禁地｡
    他粗大的阳具胀得她的下身要爆开似的,像一匹脱缰的野马一样一下下地撞击着她那娇美但已被奸淫的红肿的嫩穴｡
    新的一轮床事开始了……消魂的一夜在一次次的激情与高潮中落幕了,气喘吁吁的完成奸淫后,天空已经发白了｡
    矮壮的中年汉子陈宝柱根本记不得自己和这天仙般的美大学生美女共赴了多少次的云雨,老当益壮的命根子一次次的排膨胀,他一次次的把它插入身下美人那带着血丝红肿的小穴中交媾,在一次次的达到高潮后,一次次将自己的种子注入美人嫩穴的最深处,身下陆冰嫣早已于泄身的疲惫中晕死过去,无论多幺钢铁般的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间｡
    他昏昏的搂着已昏睡过去的美人小憩了一会儿,尽情回味着爱欲的美妙｡
    矮壮的中年汉子那黝黑瘦小的丑陋的裸体侧压着美人陆冰嫣那美艳绝伦的如白玉般的嫩滑的娇躯,形成的对比是那幺的不协调｡
    天已发亮,陈宝柱先醒了过来,他开始享用极品美女那无比鲜嫩､艳丽的胴体｡的确,美女大学生的身材之好是绝顶的,纤细的腰肢线条柔美,没有一丝多余的赘肉,平坦的小腹白皙绷紧,在灯光下透射出晶莹的光泽｡
    两个呈梨形的乳房雪白浑圆,看上去像两座山峰一样既丰腴又挺拔,乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕,粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米,正在害羞的轻微蠕动｡
    他轻轻揉捏大学生美女那经过昨夜的狂风暴雨的依然温湿的嫩穴,陆北冰嫣的大阴唇朝着两边湿淋淋地翻着,根本已无法合拢,嫩穴口已不再可复原为原来的狭缝状,就如同一朵已盛开的花朵,一张一合着,娇艳而鲜嫩｡大腿根处仍留有破处留下的痕迹｡一切都证明自己也成了这美的不可方物的尤物的第一个男人｡
    夜里的一切都不是做梦,矮壮汉子嘿嘿的满足的笑了｡
    陈宝柱满足地望着陆冰嫣天仙般绝美的容貌以及玲珑有致的身段,不禁兴奋得全身急抖,心中暗自思量,难得有这么好的货色,只玩个一､两次实在太可惜了,怎样也要好好享用这上天送给他的绝美尤物一段日子｡
    陆冰嫣慢慢从沉睡中醒来,睁开了美丽的双眼,看到的却只能是痛苦的回忆｡
    身旁的丑陋矮壮的中年汉子带给自己的是耻辱,悲愤,无奈以及那份短暂的欢愉,难道这就是人生的宿命幺?陆冰嫣真的不敢再想下去了｡
    陆冰嫣这时察觉到自己依然如同一只温驯的小懒猫似的无意识的正卷曲在陈宝柱的怀里,双臂紧搂着他黝黑瘦弱的臂膀,一对丰硕撩人的乳房紧贴着他矮壮的中年汉子黑黑的胸膛,黝黑浓密的胸毛轻柔的摩擦着她的仍然鼓胀的嫩嫩的乳房,不由的令她感到一阵羞赧悲恸,自己竟然是这样丑陋的老男人的女人了｡
    陈宝柱的双手搂着自己微微翘起的肥臀,左手竟然还插在臀沟里,牢牢地掌握着从来都羞于见人的肛门和美嫩的阴唇陆冰嫣的粉面立时已是羞得绯红,复杂痛苦的心情一瞬间尽数涌上了心头,无言的泪水再次滑落在了脸颊｡
    陆冰嫣来自湘西的山村,在山村农民的意识中,女娃子处女身子被看得很重｡失身的女孩很难找到乙一个好婆家的,要幺跟了糟踏自己的男人,要幺远嫁,要幺出外出卖自己的身子赚钱,陆冰嫣一位小时玩伴就是这样子,在上学的路上被一地痞给糟踏啦,后来被父母象丢垃圾一样嫁给了一个四十来岁的鳏夫,十八岁就已经被折磨得不成样子了｡
    现在的自己该怎么办｡直到后来,她才逐渐知道,其实处女对城里年轻人来说并不是那样看中,毕业时,班里的十五个女生是个都有过了性生活｡
    听她的室友深圳女孩杜玫说,大学就要好好的享受｡当她明白这些时,身子已经被这个中年汉子享用了三年了她真的不知道为什么自己高贵纯洁的娇躯就这样被人在一夜间无情的占有了,从此已经不再是玉洁冰清的处女了｡不敢想象孤傲的她还会被迫做出那幺多只有神女淫娃才会做出的无耻下贱的淫技,以及那些消魂荡魄的叫床声｡
    陈宝柱忽的抬起头来,紧紧地含住了陆冰嫣的樱唇,粗鲁激烈地热吻着,几乎令她无法呼吸｡
    半晌,陆冰嫣才自陈宝柱的口中挣脱出来,很快陈宝柱又一把将陆冰嫣拖入怀中,双臂紧拥,令陆冰嫣动弹不得望着怀中这个小鸟依人般的绝代佳人那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞,那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态,他心中不禁又是一荡,他俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说:“美人——”陆冰嫣美丽的脸羞得更红了,陆冰嫣无奈地张开乌黑的大眼睛困惑而娇羞地望向他,一望之下,又不禁连耳根子都羞得通红,乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上,真的是娇羞无伦……他越想越得意,轻声说道:“美人,你真美……”陆冰嫣一张俏脸羞得越来越红,小脸也越来越烫,芳心娇羞无奈,连洁白玉美的粉颈也羞得通红了｡
    此时的陈宝柱口中淫淫笑道:“闺女,如今你已是我的女人了,我也成了你的第一个男人,只有你我两人知道,你如果不希望人人知道你被我操过,就不要乱说,否则我看你怎么见人!以后我还要玩你的身子,你要尽心服侍,若有半点不周之处,莫怪我手段狠毒!”陆冰嫣无力的闭上了双眼,屈辱的泪水再一次顺着眼角流淌｡
    她清楚地知道,已经别无选择了,现在的她只有无奈地接受别人强加给自己的凌辱｡
    她也确实不知道不答应他他会对自己身心做啥样的一些伤害,更何况自己已经被他蹂躏糟踏了一个晚上了,已经是残花败柳之身了,虽然她恨这个男人,但他又让她尝受到了那男女交欢的那欲仙欲死的滋味,这些已经永远不能够改变了｡一切由他吧,哪个男人都一样｡
    一个清纯娇羞的少女总是对自己的第一次开苞破身､云雨交欢有着难以磨灭的印记,同时也对自己的第一个男人,第一个跟自己交媾合体的男人印象最为深刻,哪怕他开始时是霸王硬上弓,强渡“玉门关”,强行奸污淫合……越是圣洁高傲的女人越是如此,一旦失身后就会任命地由那男人摆布｡
    若是他让她尝到了男欢女爱的销魂高潮,淫爱交欢的肉欲快感,就更为如此｡
    陈宝柱翻身起床,一边穿他那破旧的工作服,一边淫笑地说道:“闺女,大叔我明晚还来,留着门,嘿嘿,不然的话我就让楼里每个人知道咱俩个的事,大不了老子再进一回局子,而你?嘿嘿｡”陆冰嫣紧闭双眼,一脸哀怨地侧过头去,泪水无助地挂满了美丽的面颊｡




第二章  黄若希 

    江南大学迎来了第二学期新的开始,学子们都陆续的返回了校园,这一届也有新的学生报考了这所大学,陈宝柱所居住的房子由于学校考虑到学生的原因,打算在这里规划一栋新的宿舍楼陈宝柱所在的工地负责了这一次的宿舍建设｡
    自从去年陈宝柱和陆冰嫣有了那一夜情以后,这一年里,陈宝柱和陆冰嫣已经同居到一起了,陆冰嫣也正式成为了陈宝柱的情人｡
    陈宝柱从工地走回宿舍的时候,路过新生的报名处,他眼睛瞄向新生报名处的时候,看到了一张绝美的脸,一双漆黑清澈的大眼睛,柔软饱满的红唇,娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯､文静典雅的绝色娇靥上,再加上她那线条优美细滑的香腮,吹弹得破的粉脸,活脱脱一个青春靓丽的大美人儿｡
    更惹火的是眼前的美人有一幅修长窕窈的好身材,雪藕般的柔软玉臂,以及那青春诱人､成熟芳香､饱满高耸的一双玉峰,配上细腻柔滑､娇嫩玉润的冰肌玉骨,裙下的风光更是迷人,长筒黑色丝袜下套着两条浑圆修长的美腿,纤细小巧的美足上穿着细细的高跟鞋,细致柔嫩的玉趾在丝袜中隐隐可见,真的是婷婷玉立,性感而又妖娆,看得我身体内男性荷尔蒙分泌量立马飙升｡那种气质丝毫不输与陆冰嫣,那种清纯超脱的气质｡
    陈宝柱咽咽了口水,望着那俏丽的少女慢慢的消失在自己的视线里下身命根子无限的胀痛,陈宝柱心里想着要是能搞到这位清纯的佳人那日子真是无比的快活｡
    下身胀痛的陈宝柱飞快的向自己的屋子跑去,他现在需要陆冰嫣来给他泻火｡
    陈宝柱到了屋子后,看到陆冰嫣还没有回来于是在屋子里静待的等着陆冰嫣下课归来｡过了一会儿,门轻轻的开了｡陆冰嫣抱着书本,一身淡蓝色的连衣裙,洁白的帆布鞋,走进了屋子｡
    陈宝柱看着陆冰嫣命根子一下顶到了最大:“嫣儿你回来了｡可想死我了｡”说罢抱着陆冰嫣走到了床上,身体一压,把陆冰嫣压在了床上｡
    “唔,让我先把书放好｡”陈宝柱哪里管得着｡手环绕着陆冰嫣,右手把连衣裙一拉,陆冰嫣下体感觉凉飕飕的,陈宝柱一把脱下了陆冰嫣的内裤｡
    陆冰嫣不得不得把腿向外分开｡陈宝柱把裤子脱了以后,重重的身躯压在了陆冰嫣的玉体上,陈宝柱狂吻着陆冰嫣新嫩的樱唇,舌头探进陆冰嫣的香舌里交在了一起｡陆冰嫣:“唔,轻点｡”陈宝柱:嘿嘿,嫣儿你太美了,对你的身体我总是忍不住｡说完陈宝柱下身一挺｡巨大的阳具挺进了陆冰嫣的密道｡陈宝柱顿时觉得肉壁缠在了自己的阳具上｡陆冰嫣:“唔~~不要~~轻一点｡”
      陈宝柱心里想着今天在报名处看到了那位绝色的美人｡下体的阳具顿时燥热无比,比平时大了许多,这一年里陈宝柱和陆冰嫣疯狂的做爱｡陆冰嫣的阴唇也由新嫩的粉红色变成了暗红色｡陈宝柱用九浅一深的姿势,疯狂的插着｡陈宝柱把阳具退了出来｡下身在狠狠的挺进陆冰嫣的密道｡陆冰嫣下体顿时淫水泛滥:“哦~~唔~~轻一点~~~”陈宝柱看着陆冰嫣,狠狠的吻了陆冰嫣的樱唇｡下体传来扑哧~~扑哧~~的声响,陈宝柱狂插了三百多下后｡拔出阳具,把陆冰嫣的身体翻过来,使得陆冰嫣臀部朝上,陈宝柱双手抓着陆冰嫣的臀,下身一用力,狠狠的插进了陆冰嫣的蜜道｡陆冰嫣销魂的一声:“唔~~唔~~~哦”下体微微一热,一股巨大的淫水喷射了出来｡
      陈宝柱稳稳的包住了陆冰嫣的腰,下体阳具享受着陆冰嫣喷出的润滑液｡
    陆冰嫣全身发红,身体一软,满足的闭上了眼睛｡
    陈宝柱抽插了两百多下以后,下体的阳具微微的抖动,射出了一股浓厚的精华｡然后趴在了陆冰嫣的身上休息了一会,起来对陆冰嫣说:嫣儿,你们系是不是有一位穿洁白色T恤,下身是超短的短裙,穿长筒丝袜高跟鞋的女生啊｡
    陆冰嫣想了想回答说道:“好像是有｡怎么了｡”
    陈宝柱顿时来了精神:“哦没什么｡就是回来的时候看到了这么一位女生｡
    陆冰嫣翻转了一会身对陈宝柱说:“她叫黄若希,是隔壁经济学院的,正好分到我们寝室｡她是经济学院的校花,长得漂亮性感高贵｡不过她不怎么对男生感兴趣｡”
      陈宝柱心里想着要是能和这位校花爽上一夜,那死也值得了｡陈宝柱对陆冰嫣说:“嫣儿,上次你不是说你宿舍还有东西没拿过来吗,下午去带过来吧”｡
    陆冰嫣叹了声:“好吧,下午我去一趟宿舍｡陈宝柱命根子又硬了起来,抱着陆冰嫣又开始了活塞运动~~~~~~下午陆冰嫣上完课就回到以前学校的宿舍,自从陆冰嫣搬出来和陈宝柱一起同居｡这里剩下了其它三位女生｡加上陆冰嫣偶尔会回宿舍,一共四个人｡陆冰嫣回到宿舍的时候看到大家都在,于是便和她们坐下来聊了会｡陈宝柱一个下午都在学校里窜着等待陆冰嫣放学,后面也进了女生宿舍,女生宿舍的李阿姨已经有四十多岁了,由于陈宝柱以前经常来找陆冰嫣,所以李阿姨也认识陈宝柱｡李阿姨:“柱子好久没来了啊,你女朋友呢｡陈宝柱笑了回答:”李姐我是来帮嫣儿拿些她以前的日常生活用品的｡”
    李阿姨:“哦那好吧,那你先自个上去了｡”
    陈宝柱:“好的,那李姐我先忙了｡说完陈宝柱便上了楼｡陈宝柱光明正大的来到女生宿舍｡陆冰嫣住的宿舍是407,那隔壁经济学院的应该是五楼｡陈宝柱便来到了五楼,这里是501-507｡陈宝柱不知道校花黄若希住哪一间｡于是陈宝柱装作找人的样子,走过去的时候眼睛瞄了会｡走到507的时候,陈宝柱看到了梦寐以求的少女只见黄若希在宿舍里整理今天要洗得衣物,她今天洗澡完刚穿的是一件白色吊带,底裤是超短的短裙｡绝美的容貌和迷人的身材展现在陈宝柱的眼前,陈宝柱下体的阳具顿时膨胀了起来｡陈宝柱假装的走下了四楼的楼梯,陈宝柱心想:已经知道了黄若希住的宿舍,有机会一定要来尝尝着绝色美人陈宝柱回到屋子后计画着怎样才能得到这绝美的校花黄若希,日子持续了一个星期,陈宝柱白天也会到学校看看,晚上就和陆冰嫣疯狂的做爱｡
      这一天,陈宝柱晃到宿舍的时候看到很多的女生走了出来,身上带着东西｡陈宝柱走过去问了一会一位比较清新的女生,同学你好｡你们这是去干什么呢｡那同学回答道:我们系和英文系还有艺术系今天晚上有活动要做｡陈宝柱听完了哦的一声走开了｡陈宝柱回到屋子的时候,陆冰嫣已经在家了,陆冰嫣今天穿着很漂亮,短袖衬衫配上超短牛仔裤,陈宝柱回来的时候看到陆冰嫣眼前一亮,说着:嫣儿,你今天打扮真漂亮｡陈宝柱抱着陆冰嫣,下体膨胀顶着陆冰嫣陆冰嫣扭了一会说道:”我一会学校有活动,要晚点回来,现在先别弄了｡晚上回来再陪你”
    陈宝柱想起了今天女生对他说的,于是他狠狠的吻了陆冰嫣的樱唇好久才放开,说道:宝贝我晚上等你｡
    陆冰嫣出去了,屋子就剩陈宝柱一个人,陈宝柱的命根子刚才没有得到发泄一直膨胀着,陈宝柱心想怎么解决呢,突然他眼前一亮:“对了,黄若希是经济学院的,她们晚上应该不用去｡我去宿舍转会,说不定有机会品尝这位绝色校花｡”
    陈宝柱急忙的走了出去,来到学校的女生宿舍,看到李阿姨,陈宝柱打了声招呼李姐,我上去帮女朋友拿点东西,李阿姨应了一声:哦好的｡
    陈宝柱心里紧张与兴奋的上了五楼,由于大部分女生都出去了,宿舍楼里空荡荡的｡
    陈宝柱来到了五楼,他一路走着,看到507的灯光在亮着｡心里莫名的感到兴奋,他走到窗前的时候,往里面一看,电脑桌前坐着一位女生,卫生间里门关着｡
    陈宝柱心里大失所望,没看到黄若希在,他失望的走到楼梯口前｡
    这时一个声音传入了陈宝柱的耳朵里. “小希我出去买点东西,你的牛奶我帮你放到桌子上了｡”
    陈宝柱心里开心极了,小希不就是黄若希吗?这时陈宝柱拐了个弯上到了六楼楼梯等着｡只见那女生匆匆忙忙的下楼了,陈宝柱赶紧的下楼来到了507宿舍的门口,门口是掩着的｡
    陈宝柱转身进入了宿舍看到桌子上有一杯牛奶,脑子里顿时来了个想法,前几天工头的老婆晚上睡不着,工头拖他去帮买安眠药,现在还剩馀在这里. 陈宝柱心里紧张的掏出了安眠药,一共有5颗｡
    陈宝柱压碎了两颗倒进了牛奶里,然后搅拌了下｡做完之后赶紧掩上门,到隔壁的506宿舍躲了起来｡
    由于大部分女生都出去了,所以这宿舍是没有人的｡
    黄若希今晚打算去看同学的朋友活动的,所以洗了个澡｡洗完澡出来,把头发吹干｡然后穿着白色连衣裙走到桌子上,看到了桌子上的牛奶｡校花端起牛奶一口的喝了下去｡然后把今天换洗的衣服拿去洗了｡
    黄若希洗衣服的时候,感觉身体困困的,手没什么力气,她起身把衣服收拾好｡
    坐到床边,心想可能是今天学习太累了,黄若希给同学打了个电话说累了不去看活动了,便躺在床上小睡了一会｡
    陈宝柱在这边呆了近一个小时,也不知道什么情况了,于是他决定出去看看｡他走过507的时候,看到黄若希躺在床上,心里高度的兴奋与紧张｡
    他走进507｡把门关好,走到黄若希的床前,看着这绝美的校花就在眼前,弯弯的柳眉,樱桃小嘴,瓜子脸配上散开的头发显得极为有气质,陈宝柱看着黄若希,心脏不停的跳动｡
    他拿起黄若希穿过的粉红色人字拖鞋,深深的吸了一口,带有处女的体香和牛奶的味道,太香了,简直是美味｡
    陈宝柱来到黄若希的床上,看着这美丽的双脚,顿时用嘴巴舔了校花的脚趾,脚趾并列着,十分好看｡
    陈宝柱吸着这绝美的双脚,他想着:现在有的是时间,这时他抱起黄若希离开507来到了508｡因为这个宿舍今晚不会有人｡
    他把黄若希从新放到床上平躺着,陈宝柱仔细端详着眼前朝思慕想的清秀佳人:一米六五的身材,浑身上下已经拥有了十九岁少女成熟的韵味;娇俏美丽的脸庞,乌黑明亮的丹凤眼,红润而小巧的嘴唇,纤细的颈项上挂着一条细细的银项炼,上面是一件通透的飞天玉坠;全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色,没有一丝的瑕疵,双臂细腻洁白,均匀而柔和,像两段美玉凋刻一样;双腿修长苗条,娇嫩欲滴,十只可爱的足趾整齐的排列在一起,像十条蚕宝宝;尽管深藏在文胸之下,胸前的乳房形状应该是半球形的,大小适中,随着呼吸的节律缓缓的起伏;身上的一袭大圆领的咖啡色半袖连衣裙是薄纱的质地,有一种半透视的效果,虽然经过双层的裁剪,胸前和下腹部还做了专门的重迭处理,可是在很近的距离里,明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓,浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩,合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部｡
    不愧是校花,的确是万里挑一的绝色美人,陈宝柱暗自赞叹不已｡
    他慢慢的蹲下,伸手在黄若希的身上,隔着衣服轻轻的摩挲起来｡
    陈宝柱看得入了迷,于是坐到了黄若希的身边,久久的欣赏起这沉睡中的美少女来｡
    聚精会神的凝视使他产生了一种口干舌燥的感觉,他的喉结在不停的上下移动着,胯下的也开始坚硬,于是他三下五去二脱掉了衣服,翻身扑到了黄若希的身上｡
    陈宝柱伏在黄若希的身上,怀抱着她芬芳柔美的身体,开始不停的抚摸起来｡
    他将黄若希的脸别到一旁,然后一个个的热吻便接连不断的落在黄若希光洁的额头､娇嫩的面颊和细白的玉颈上｡
    他轻轻的抚摸着她白皙清秀的脸蛋,啊,这嫩滑光洁的肌肤,在陈宝柱的掌下简直有一种入手即化的感觉,陈宝柱快乐的哼哼了起来｡
    手指不停的在黄若希娇嫩的脸上摩挲着,陈宝柱用心感受着那长长的睫毛､小巧的鼻子､柔软的双唇和细腻的下颌｡
    他低下头轻轻的吻了黄若希一下,口中立即尝到了伴随着淡淡清香的如同牛奶蒸蛋一般的细滑感觉｡
    她一定从来没有被别的男人吻过吧,丰富的经验让陈宝柱一边舔吸着黄若希嫩柔软的嘴唇一边想着,少女如兰的气息轻轻的飘到他的脸上,让他不禁陶醉其中,他索性将大腿垫在校花的颈后｡
    校花柔软的秀发如同她们的主人恬静的披散在脑后｡
    校花用一条白色的头绳在黑发上束起一缕头发,这使清丽纯洁的她平添了一分的活泼｡
    但陈宝柱随手一捋就将细细的头绳解开,让轻柔的黑发飘落在他的身体上｡
    他握住了若希两只柔若无骨的纤纤玉手将她们贴在自己的脸上吻着,那玉白晶莹､清凉细腻的修长十指彷佛是绝品的软玉凋刻而成｡
    陈宝柱好象生怕这青葱一般的玉指会在自己面前突然消失,将她们紧紧的捧在手上不停的吮吸着｡
    他接着解了若希两边袖口上的纽扣,两条玉藕一样的雪臂蓦的出现在陈宝柱的面前,这雪白细嫩得几乎透明的肌肤是多么的诱人哟,陈宝柱简直想开心的大叫起来｡
    陈宝柱直盯着眼前一对如霜似雪的绝美玉足立即使他的心脏狂跳起来,他迫不及待的将那晶莹光洁的足趾含在口中吮吸起来｡
    这嫩白的足趾是多么的精致细腻啊,陈宝柱一遍又一遍的舔食着,腹中和胯下的饥饿感同时强烈起来｡
    他的双手顺着润泽洁白的的肌肤往上抚去,圆润的足踝､苗条的小腿､修长的大腿在他的掌下滑过,直到他的指尖触到那黑色背带裙底细嫩的大腿根部和三角内裤的蕾丝边缘,然后陈宝柱的手沿着光滑的玉白肌肤重又退回到原处｡
    他抓着若希晶莹的足踝用力的一扯,黄若希的身子就被拖到了床边｡
    陈宝柱轻轻的抚摸着若希柔软弹手的前胸,少女青春的椒乳就象花瓣一般鲜嫩｡
    他把手移到了若希纤秀的肩膀上,提起背带裙的两条肩带,慢慢的向着两旁拉开｡
    肩带渐渐被移到肩膀的边缘,然后陈宝柱的手下一松,两条肩带就从肩头处滑下,脱落到若希身体的两侧｡
    陈宝柱淫笑了一下,一手托起黄若希的腰部,一手插到她的身下,用力一掀将黄若希的身子翻转过来｡
    他看着若希浑圆的双臀,不由得扑下去揉捏起来｡
    玩弄了一会儿,他伸手解开了背带裙腰后的搭扣,接着又扯开了裙腰处的拉练,白色背带裙现在完全被松开了｡
    听着拉练扯开时“哧”的声音,陈宝柱心里越来越紧张了,因为他知道他快要看到梦寐以求的处女了｡
    所以他没有等拉练完全的拉开就提住了白色背带裙的两边裙脚用力的往若希的脚下扯去｡
    也许是兴奋过度的缘故,陈宝柱费了很大的劲也没能脱下若希的裙子,于是他平伏了一下心情,一手将若希抱起,另一手扯着裙子的两条肩带,总算是将背带裙给剥了下来｡
    随着白裙子离体而去,若希的身体完全呈现出白莹莹的色泽,连衣裙仅仅盖到大腿根的地方,一双光滑莹泽的美腿无遮掩的袒露在陈宝柱的身前｡
    陈宝柱随手将裙子往身后一扔,双眼已经放了光似的停留在床边两条裸露的白嫩美腿上了｡
    自从他上次在新生报到处看到这双修长晶莹的美腿后,他的脑海里就一直萦绕着她们娇嫩欲滴的样子,想象着将她们拥入怀中的感觉,眼下这个愿望快要实现了｡
    陈宝柱狠狠的吞下一大口涎液,将若希再一次翻转过来,然后整个人几乎是趴到了她的身上,心急火燎的开始解开她身上的纽扣｡
    陈宝柱的手自上而下的移动着,连衣裙上的扣子也一粒接着一粒的被解开,陈宝柱已经能看到若希那纯白的蕾丝文胸了｡
    终于最后一粒扣子都被陈宝柱解开了,他双手抓住了衬衣的衣襟朝两旁一分,黄若希完美得无可挑剔的显现了出来｡
    陈宝柱也等不及多欣赏几眼了,先是将黄若希的手臂分别从连衣裙里抽出,然后把已经完全脱下的连衣裙从她的身下抽走丢到一边｡
    他眼前面对着的美丽少女身上现在只剩下了贴身的内衣｡
    粉红色的文胸和低腰内裤同样都是香奈儿的产品,陈宝柱一眼就认了出来｡
    纯白的色泽､精细的手工加上合体的尺码令若希半裸的身体看起来越发的清纯美丽｡
    陈宝柱反而感到这样的女体才是最最性感的时刻｡
    但是他还是毫不犹豫动手脱去这仅剩的衣物｡
    他的手摸索着伸到了黄若希的身后,轻而易举的松开了文胸的搭扣｡
    黄若希肩上那两条细细的文胸肩带随后也滑落到了洁白的手臂上,于是她一双雪白得如同粉凋玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在的目光当中｡
    陈宝柱用力的将文胸扯到了小腹上,仔细的端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰:这一双少女的鲜嫩虽然不算很肥大,可是不管是色泽､形状和弹性都是珍品中的珍品｡
    圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白,肤质光滑细密,而且外形还十分的挺拔匀称;上的鲜红两点细小浑圆,光彩夺目,一看就让人联想起树林中初熟的樱桃;一双美乳弹性十足,轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤;虽然黄若希无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身,可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的却散发着无限的妩媚､成熟的韵味,彷佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘｡
    陈宝柱的双眼一直不舍得也不能合上,只觉得自己的大在瞬间感到了涨满欲泄的疼痛｡
    他二话不说,将黄若希的文胸从手臂上取下,让她美丽绝伦的完全的裸体在空气之中｡
    接着,他拈起了黄若希粉色三角裤的两侧裤腰,缓慢然而坚决的向下褪去｡
    于是雪白光滑的臀部､隆起圆滑的还有细黑柔软的阴毛都一一暴露出来｡
    陈宝柱将黄若希的内裤继续的向下卷动,雪白而结实的大腿,修长而苗条的小腿,圆润光滑的足踝最终都从内裤的裤腰中穿出｡
    随着三角裤最后从双足间褪出,黄若希身上最后的一片布料也被取走了,黄若希那白嫩新鲜的处子身体终于彻底的了｡
    她如同是一只雪白的小小羔羊,莹白的上一丝不挂､纤毫毕露,陈宝柱几乎以为自己是在绮梦之中了｡
    但是这柔美洁白､玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实､那么清晰､那么接近的袒露在他面前,等待着他慢慢的去占有､去享受､去蹂躏｡
    他几乎要跪下来感谢上天对他的恩赐了｡
    黄若希被重新抱回到床的中央,洁白的被单衬托着无与伦比的雪白娇躯,裸的上发散着一层柔和滋润的迷人光泽,显得格外的眩目｡
    陈宝柱将黄若希的纤纤玉手高高的举过头顶,把她摆成一个不设防的姿势,她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比､妩媚诱人｡
    陈宝柱握住她圆滑的香肩,整张脸都埋入了黄若希的雪峰之间,他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住黄若希温暖嫩滑的下身,通红涨大的紧紧的顶在她的森林上｡
    清新的温馨肌肤将他紧紧的包围着,陈宝柱如饥似渴的抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子｡
    他的双手轻捧着黄若希一只莹白温软的玉笋,一口含着上细圆的宝珠用力的吮吸起来,芬芳甜美的滋味几乎让陈宝柱舍不得离开｡
    他的全身肌肉彷佛都抽搐起来,四肢如藤蔓一样缠绕在黄若希晶莹夺目的上,他的饥渴交加的大口不停的品尝着细腻娇嫩的美白肌肤｡
    若希白嫩的肩膀､腋下､､小腹､､大腿､小腿､足踝上,都留下了陈宝柱的涎液｡
    一轮的肆意抚弄后,陈宝柱等不及的将黄若希修长雪白的大腿向身体两侧拉开,最为珍贵的处子之神秘园随着的张开而彻底的暴露在陈宝柱的眼前｡
    他的目光鹰隼般准确的落在黄若希从未为人所见的鲜嫩爱穴上,强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来｡
    这是多么珍贵的宝藏啊｡
    又让他想起第一次和陆冰嫣做爱时的情景｡
    在雪白光滑的大腿会合处,身体巧妙的创造出一处桃园胜景:细黑柔软的耻毛娇羞的覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上,一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在爱穴的入口,柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝,蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠｡
    玉门的附近形成了一道浅浅的山涧,中间似乎应该是一条潺潺的溪流,一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮｡
    此刻,山涧中虽然没有清澈的泉水,但是光洁而细嫩的肉壁那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着陈宝柱的目光,他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索黄若希处子的美妙身体｡
    他低头伏在玉门之外,粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了｡
    她一定从来没有尝过这样的滋味｡
    陈宝柱的心里暗想｡
    在他灵巧的舌头挑逗下,黄若希少女的矜持逐渐的被击破了,昏睡中的美少女守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了｡
    这一刻,黄若希裸的躺在陈宝柱身下,一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在陈宝柱肩上,少女身上最隐秘､最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在陈宝柱潮湿温热的舌下｡
    她身上所有的敏感点全都被陈宝柱掌握着:耳垂､､小腹､外阴,一波又一波用烈的攻击正摧毁着她守护童贞的堤坝｡
    黄若希的体内慢慢感受到了来自四面八方的刺激,潜藏的本能开始苏醒了｡
    陈宝柱一遍遍的撩拨着黄若希的阴森林,耐心的开发着这第一次被涉足的丰饶果园｡
    他已经渐渐感觉到了身下的变化:黄若希的蜜桃开始涨大,颜色也开始变得象熟透了的樱桃一般;她如同鲜嫩蚌贝的大也潮红温热起来,紧闭的玉门不知不觉之间微微的张开了一道细缝,一股清澈的终于在陈宝柱的努力下出现了｡
    陈宝柱得意的笑了起来,少女的身体快要被开发了｡
    他于是伸出粗长的手指,强行拨开了黄若希的玉门,往黄若希的体内直探了进去｡
    手指尖传来了黄若希体内的温暖感觉,陈宝柱兴奋的打了个哆嗦,他的手指蛇一样的在黄若希体内钻动起来｡
    黄若希似乎用的颤抖了一下,少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形,潺潺的从陈宝柱手下不停的流出,爱之溪流第一次出现在黄若希鲜嫩的体外｡
    陈宝柱知道时机已经到来了,美少女的已经为自己敞开了,现在只等他饥饿得“嗷嗷”巨大插入的一刻到来了｡
    陈宝柱直起身子,将阳具对准了目标:黄若希鲜嫩诱人的神秘园入口｡
    他将黄若希柔软雪白的大腿扛在了肩头上,双手稳住了那光滑圆浑的双臀,然后他低下头抬起了黄若希纤美的柳腰,把敞开的会阴慢慢的移向自己的身边,昂起的直挺挺的朝着那微张的鲜嫩玉门逼去｡
    黄若希平坦白皙的腹部因为用力而向前微微的隆起,大腿根部也因为被尽量的分开而显得菲薄和透明｡
    大的顶端已经接触到玉门的边缘了,陈宝柱感到了一阵的温暖和光滑｡
    从柔软的阴毛上掠过吻在细圆的阴蒂上,开始“咬”着阴蒂划起了圆圈｡
    黄若希素白清秀的脸庞上慢慢的染上了动人的绯红,不知不觉的越发的柔软炽热了｡
    陈宝柱沿着若希外阴的边缘有节奏的按摩了一会儿,终于拨开了丰美的大,明亮的光线清晰的照射在那鲜嫩多汁的上,陈宝柱看到了浑圆的入口｡
    再也忍不住了,直如脱了缰的野马,一头插入了黄若希的体内｡
    陈宝柱马上感觉到了一种紧迫的压逼感,经验告诉他这是从未有过性经验的处女,必须刚柔并济｡
    他没有强行的将往里插去,而是停留在黄若希的阴道口慢慢的旋转研磨｡
    的前方有一道细薄而有弹性的膜,在持续压力下绷紧到了极限｡
    陈宝柱知道那就是进入黄若希体内最后的一道屏障｡
    他把全身的力气都集中到了上,深吸了一口气,然后挺起下腹向前用刺过去｡
    上传来了一阵突破重围的舒畅感,前面的障碍突然象被气球一样被戳破了,薄薄的处女膜终于抵受不住强力的冲击被撕裂成几片,黄若希眉目皱了一下,显然及其痛苦｡
    陈宝柱的成功的突入到黄若希的体内顿时被温暖而紧狭的秘道包绕起来｡
    陈宝柱的心头涌起了说不出的快感,是他突破了黄若希的处女膜,夺取了她无复珍贵的贞操,是他将她从清纯的少女变成了成熟的女人!兴奋驱使下,陈宝柱开始缓慢而有力的抽送起深没入底的来｡
    随着大肉棒从黄若希体内拔出,陈宝柱看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在床单上——那是黄若希的处子之血!陈宝柱小心的用白手帕将它们拭下,不等完全退出腰下一发力,又将它笔直的插到黄若希秘道的最深处,将校花若希鲜嫩的秘道完全贯通了｡
    因为用力的缘故,撞击在光滑的宫颈口上,陈宝柱清晰的感觉到了黄若希的蜜壶因此而产生的震颤｡
    他又将往外拔出了一点,更加用力的向内插入,黄若希鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来｡
    两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧,细圆的花园口被巨大的极大的撑开了,细嫩的粘膜因为的时而苍白时而通红｡
    几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的中顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁,对比鲜明的色彩令人有虐待的｡
    陈宝柱不由得紧紧的抱住黄若希雪白的臀部,起劲的抽送起来｡
    一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上,曲张的血管摩擦着黄若希细嫩的粘膜发出了淫糜的声音｡
    可怜的黄若希深深的陷入昏睡之中,丝毫没有被强奸的意识｡
    少女本能的防护早已被陈宝柱消耗殆尽了,所以陈宝柱的插入时没有遇到多少的阻碍｡
    现在大几乎彻底的征服了黄若希的身子,这雪白诱人的娇躯所有的一切都是陈宝柱的了｡
    他前后有节律的运动着,帮助一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤,处女的紧迫极大的增加了陈宝柱的刺激感｡
    他将黄若希挺拔晶莹的美乳捉在手中不停的搓揉,嘴巴则深深的亲吻着校花秀美得超尘脱俗的美靥,同时凌虐着身下的温香软玉｡
    黄若希的身子似乎也产生了反应｡
    不但越来越多,全身都变得松软和顺从,莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来｡
    她已不再是一个多小时前天真的学生了,她已经成为沐浴在风暴中的温柔圣女了｡
    陈宝柱的下腹开始觉得饱涨难忍,他皱紧了双眉继续狠狠的着,享用着他难得的完美猎物｡
    他的动作越来越快,用力也越来越用,伴随着“吭哧､吭哧”
    的喘气声,他已经到达了｡
    他用的将黄若希的身子自床上抱起,用尽了力气把深深的插入黄若希的子宫颈当中｡
    一声呐喊,滚烫粘稠的精液如同千军万马驰骋在草原一样激射入黄若希的体内｡
    精液不断的从射出并涌入黄若希细嫩的蜜壶,刹时间布满了蜜壶内的各个角落｡
    多馀的精液从黄若希的秘道口源源的流出到､菊轮和大腿根上,很快变成了灰白的斑迹｡
    粗大的马上萎小下来,陈宝柱带着疲倦和满足扑倒在黄若希雪白娇美的上……陈宝柱休息了一会,看了看表,不知不觉已经过去了两个多小时了｡
    迷奸黄若希整整干了她两个小时｡
    陈宝柱看了床上的伊人,心理满足极了｡
    这时候他觉得缺少了点什么,于是脑袋灵光一闪,这还不算彻底的征服了黄若希,于是陈宝柱把床上的玉体抱入怀中,好一副绝美的玉体,粉里透红｡
    陈宝柱用水滴在黄若希的脸上,陈宝柱看着怀里的美人儿,下体渐渐的抬头有了反映,于是把黄若希压在床上,肉棒对准黄若希的蜜洞狠狠的刺了进去,由于之前的运动使黄若希的秘道还有很多润滑的爱液,肉棒一会就整根莫入了黄若希的桃源深处,生涩的粘膜很快就缠在了肉棒上紧缩起来,巨大的缠绕力给陈宝柱带来了不可言喻的快感,他越发用力地抽插起来｡
    用力摩擦着黄若希娇嫩的粘膜,随着肉棒的移动而加剧,黄若希莹白的胴体彷佛感受到了这巨大的疼痛,微微地颤抖起来｡
    黄若希昏沉的脑海中犹如雷鸣电闪一般,又是一阵巨痛,黄若希被火辣辣的疼痛所唤醒了,眼前的一切让黄若希惊呆了下,自己浑身赤裸的躺在床上,一个丑陋无比的男人正压在自己的身体上进出｡
    “你醒了?”陈宝柱为自己计画的成功而高兴,他直直地盯着她那赤裸裸的胴体,肉棒依旧插在她的爱穴中｡
    “放开我,你这个禽兽,你干嘛｡走开!”黄若希简直不敢相信眼前的情景,拚命的挣扎了起来｡
    她用力地拍打着陈宝柱,扭动的身子想摆脱了丑陋的肉棒,双脚用力地蹬向陈宝柱,陈宝柱是经验老道的人,黄若希的挣扎只会让他更兴奋,他双手环绕这黄若希的腰,双腿跪在若希的两腿之间,不管若希怎么努力都无法拜托眼前的状况｡
    陈宝柱得意的说:“美人你已经被我干了几个小时了,早就不是处女了,还挣扎什么｡你越挣扎我越兴奋｡哈哈｡”
    说着下身用力一挺黄若希只觉得下身又是一阵撕心裂肺的疼痛,体内彷佛被这粗大的异物所涨满了,她痛得哭喊起来:“不要,求你拔出来,停下好不好｡真的好痛啊!”陈宝柱用了九浅一深的姿势进出的黄若希的阴道｡
    抽送了一阵,陈宝柱把黄若希的身子翻了过去迫使她双膝跪在床上,并且高高地抬起她圆浑洁白的臀部｡
    雪白的高原中间,粉红色娇嫩的神秘园略带着一丝的凌乱和濡湿｡
    陈宝柱的肉棒再次从后贯通了黄若希鲜嫩的密道,然后毫不留情地抽送起来｡
    在这夜深人静的房间里只剩下陈宝柱粗重急促的喘息与黄若希痛苦不堪的呻吟声……不知道时间已过去多久了,黄若希早就被持续不断的凌辱推入了半昏迷之中｡
    她双目紧闭,汗如雨下,一头乌黑的秀发被汗水浸透了,紊乱地披散在她凝脂般莹白的胴体上｡
    洁白而完美的双乳已被陈宝柱揉搓得一片绯红了,娇嫩的下体更是被摧残得又红又肿,身下的床单也被两人滚压得凌乱不堪｡
    黄若希气喘如丝的吐着芳气:“求求你不要了,我受不了了｡好疼｡求你停下来!停下来了”
    “哼没有那么容易,你最好乖乖的听我的话,否则……哼!”
    陈宝柱的话彻底地击溃了黄若希的反抗,她知道自己逃不过陈宝柱的掌心了｡
    正在这时,陈宝柱再一次将肉棒插入了她的体内｡
    剧烈的疼痛令黄若希亮丽的大腿痉挛起来,她的下身彷佛被野兽的尖利牙齿狠狠地撕开,黄若希尖声的惨叫起来,陈宝柱的大手于是紧紧地捂在了黄若希的小嘴上,怕被楼下的李大婶听到｡
    然后一次又一次用烈地抽送起插入黄若希体内的大肉棒｡
    黄若希痛苦地颤动着,一点声音都发不出来,两行清泪如断线珍珠般滑过素洁的面庞滚落在床单上｡
    黄若希的双手和嘴巴都被陈宝柱紧紧的控制着,下体传来的巨痛如同惊涛骇浪一般冲击着她的身体｡
    很快,疼痛､惊恐还有陈宝柱的威胁暴力让黄若希彻底的失去了反抗的能力,陈宝柱清晰地感受到身下莹白的胴体完全的松弛了下来了,这意味着黄若希已经为他献上了自己的身体｡
    他的目的达到了,这完美无瑕的胴体终于被彻底地占有了!陈宝柱挥舞着丑陋的长枪,伏倒在黄若希赤裸晶莹的美体上一下一下的抽插起来｡
    陈宝柱压在美白光滑的玉体上,继续着他愉快而尽兴的抽插运动｡
    经过数百次快速的抽动,他终于忍不住将炽热的精液激射入黄若希的体内｡
    粘稠的液体立即灌满了若希娇贵鲜嫩的小蜜壶,后续的则涂满了被暴力撑开的阴道壁上,然后溷合着几丝粘膜撕裂产生的血丝,缓缓的从黄若希双股间的深谷流出,一直流到那晶莹柔软的玉腿内侧,然后流淌到了床单上｡
    当萎小的肉棒从体内拔出的时候,黄若希柔美的身躯再也支援不住晕倒在床上｡
    陈宝柱望着赤裸晕迷的黄若希,也瘫软在床上,心中充满了欢乐与满足｡
    黄若希头发凌乱,衣衫到处散落在床上,犹豫下体红肿,使得黄若希双腿合拢不了｡
    只能盘着打开在床上,陈宝柱望着床上的黄若希,把她从床上抱了下来｡
    看着怀里的美人儿陈宝柱心理得到了极大的满足,陈宝柱环抱着黄若希,双手不停的揉搓着美女黄若希的粉色桃蜜乳,绝色大学生美女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满,滑腻而有弹性｡
    那刚刚发育成人的椒乳正好是盈盈一握,坚挺结实｡
    陈宝柱吻了吻黄若希的乳房,用力吸上一口,顿时觉得精力又重新饱满｡
    陈宝柱对着黄若希痴痴的说:若希同学你真美,我想自己已经爱上你了｡
    黄若希听后挣扎的说:“你~~无耻,你走开,放开我｡你这流氓｡”
    黄若希想挣脱陈宝柱的怀抱,奈何身体虚弱无比,轻轻扭动一下,下身立刻传来了撕裂的疼痛｡
    陈宝柱看到黄若希皱紧眉头,心里开心极了｡
    笑着对黄若希说:闺女,你现在已经被我破了身,身体早已经被我玩了｡
    还装什么清纯,你如果乖乖听话,我就不把我们俩的事情说出去,否则让整个江南大学都知道你这美丽的校花如今已成了破鞋,哈哈!相信很多人都会关注你的｡
    黄若希听后浑身气得发抖指着陈宝柱说“:~~~你无耻,卑鄙｡”
    陈宝柱淫笑的说:“不无耻我怎么得到你娇贵的第一次呢｡”
    你已经被我开了苞,已经是我玩过得女人了~~~哈哈!说完陈宝柱抱起黄若希,把黄若希的身体平压在床上,使得黄若希的双腿站在地上,柔美的臀部微微向上翘,陈宝柱要彻底的征服这绝美高傲的校花,黄若希此时不知道陈宝柱想干什么,双手平放着｡
    由于破身带来的痛苦,黄若希双手和脸色发白,两手无力的放在床单上,陈宝柱此时下体已经恢复了雄壮的火棍,陈宝柱双手抬起黄若希娇美的臀部,修正了大肉棒对准桃源的入口,身体一压｡
    扑磁~~肉棒进去了一半,黄若希惨叫了一声,“啊……不行……痛啊…”来自下体的剧痛使得黄若希的眼泪夺眶而出｡
    陈宝柱没有丝毫的怜香惜玉,他要彻底的征服黄若希｡
    想到这么美丽的校花就在自己的胯下呻吟,陈宝柱加大了力度｡
    身体在向前一挺,直捣黄龙｡
    整根没入了黄若希粉嫩的桃源｡
    由于之前的爱液还在,抽插起没有那么生涩干燥,“求你……快拔出来……好痛……啊……”    
    黄若希无助的叫喊丝毫没有效果｡
    黄若希的身体剧烈抽搐着｡
    似乎无法忍受这种暴力的抽插,大滴大滴的眼泪从黄若希的眼角滚落下来｡
    可是陈宝柱没有停止的意思立刻开始深深的抽插,丝毫没有怜惜,每一次冲击都伴着黄若希声嘶力竭的惨叫,每一次冲击都直逼黄若希的子宫口,每一次冲击都带出处女的鲜血,陈宝柱的阴茎感受到了前所未有的快感｡
    他开始用下流的语言表达,让失身的黄若希更加痛苦,他要完全征服这美丽的校花｡
    “痛……停下来……啊……不可以……停啊……痛~~呜呜呜……”｡黄若希撕心裂肺的惨叫着,脸色发白｡双手无力的抓紧着床单,两腿无力的支撑着这轮新的抽插｡由于是从后面抽插,比正面性交的还要加紧｡看着黄若希痛苦的脸庞,陈宝柱淫笑的说:”闺女怎么样,如果你从了我｡我就会对你温柔些｡“
    黄若希此时根本听不清陈宝柱说什么,她只知道自己快不行了,全身都疼｡
    陈宝柱的动作越来越快,似乎身下的黄若希已经昏过去一样,她苗条的身体被陈宝柱紧紧压在身下｡
    陈宝柱心里想,这样也不是办法,万一把这绝美的校花弄疼了,以后就没得玩了｡
    陈宝柱把出了紫色的大肉棒｡
    把黄若希抱在怀里说:弄疼你了吧,其实我也不想这样的,因为太喜欢你了,所以我忍不住~~~~~黄若希此时眼眸紧闭,无力的躺在陈宝柱的怀里,下体的疼痛没那么剧烈了,心里想或许真的是他怜惜自己｡
    陈宝柱看着不说话的黄若希,他把黄若希平稳的放在了床上的正中央,把黄若希的玉腿向两边分开,形成一个大字｡
    趴在黄若希的胸口前,轻轻的抚摸着｡
    美人~~你真美,身体像玉一样,黄若希听陈宝柱的赞言,把头扭过一边,不看陈宝柱｡
    陈宝柱心里想,来硬的征服她估计效果不好｡
    “我就不信弄不到你高潮｡”说着陈宝柱吻了黄若希鲜美的樱桃红唇,双手不停的在黄若希的身上游走着,在他的抚摸下,艳丽娇美､清纯可人的校花黄若希全身的雪肌玉肤一阵阵发紧､轻颤,脑海一片迷乱｡
    他的粗手把她圆浑丰满,柔软又结实的乳房握在手里把玩,他毫不客气的用力捏揉,捏得她疼得眼泪都快流出来了｡
    陈宝柱俯身在美女校花的耳边,带着冷冷地奸笑说道:“反正你已经被我玩过了,如果你继续冰冷的这样下去,受伤的只是你的身体而已,对我来说还是一样的舒服~~~别以为你不配合,我就无可奈何｡黄若希娇羞且带着愤怒地对陈宝柱道:你无耻!黄若希涨红了嫩脸,芳心是一阵彷徨无计,只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸｡陈宝柱见这位冷若冰霜的绝美校花开始沉默流泪,终于知道她已经开始屈服,不由得一阵暗暗的高兴｡终于可以放心的品尝你这绝美的身躯了,之前是迷奸和暴力的性交,让陈宝柱体会不到征服陆冰嫣那样的感觉｡现在可以了,陈宝柱看着躺在床上的黄若希,之前没有好好欣赏｡现在可以赏阅这绝美的校花了,只见一具粉凋玉琢､晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在陈宝柱眼前,陈宝柱那见过这么娇美的乳房,那娇滑玉嫩的冰肌玉骨,颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳,盈盈仅堪一握､光滑娇软的如织细腰,平滑雪白的柔美小腹,优美修长的雪滑玉腿,无一处不美,尤其是娇挺的乳房尖上一对娇小玲珑､美丽可爱的珍珠粉红玉润､艳光四射,与周围小小一圈粉红诱人､娇媚至极的淡淡乳晕配在一起,犹如一双含苞欲放､娇羞初绽的稚嫩花蕾,陈宝柱那如狼似虎的邪目光全为眼前景象所慑｡这一次他要好好地品尝着这位绝美的校花,陈宝柱埋下了头,舌尖犹似带着火一般,在黄若希乳沟里头来回游动着,美丽女大学生的蓓蕾娇媚地挺了出来,虽然心中满溢着恐惧的感觉,陈宝柱罩住了美丽的女大学生香峰,舌尖刮在饱挺的蓓蕾上,在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬,舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳,陈宝柱特别喜欢黄若希雪白､颤动､娇嫩无比的双峰｡他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳,用两根手指夹住那粒嫣红玉润､娇小可爱的美丽乳头一阵阵揉､搓｡~~~嗯~~唔一声迷乱羞涩地娇哼,黄若希发出了销魂的呻吟的声音｡黄若希双眼含泪颤抖着,酥胸玉乳,起伏不定,玉腿纤臂,轻颤生波,更显妩媚艳丽!陈宝柱心里满足极了,看来还是要温柔的才能让着美人达到高潮,他要利用这次难得的机会,要澈底玩弄校花黄若希这尊玉凋冰琢的迷人胴体｡陈宝柱的脸摩挲着黄若希大腿内侧,同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤,扶着她的纤细柔软的腰部,慢慢接近了美丽的女大学生的桃源,目不转睛地盯这她的两腿之间｡只见两片粉嫩的鲜贝阴唇向两边翻出,里面还有一些血液和液体轻微流出,陈宝柱知道这是自己刚才粗暴杰作｡陈宝柱用力的舔了下美丽的女大学生的玉门,觉得鲜嫩无比｡黄若希身上散发着迷人的芳香丝丝缕缕进入陈宝柱的鼻孔,陈宝柱迫不及待地将黄若希一双玲珑剔透的玉腿用力地扳开,陈宝柱刚才还坚挺的大肉棒此时已经安奈不住了,陈宝柱将另一只手伸到黄若希丰美微翘的臀后,将她的嫩臀压向他的肉棒｡粗大的阳具微一用力,龟头挤开了处女那稚嫩无比､娇滑湿软的阴唇,陈宝柱下身在一挺,滚烫巨硕的龟头进了黄若希那娇嫩的鲜贝阴唇,黄若希感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩花园入口,身体乏力的轻喊着:求你别那么用力了,真的好疼,你说过要温柔的｡陈宝柱吻了吻校花的鲜嫩的樱唇说:“宝贝,放心吧｡我会温柔的｡”
    说完陈宝柱下身一挺就滑进了黄若希娇嫩的桃源｡
    第一次穿刺不是太顺利,肉棒只是进去了一小半,黄若希那嫣红娇小的可爱嫩口被迫吃力地大张着,勒紧､容纳､包含着那强行闯入的巨大异物｡
    黄若希早已有了思想准备,可是肉棒插入的时候她仍然感到了的疼痛,忍不住呻吟起来,双手不由得紧紧的抓住了床上的被单｡
    “啊……”
    一声急促婉转的娇呼,黄若希优美的玉首用地向后仰起,一张火红的俏脸上柳眉微皱､星眸紧闭､贝齿轻咬,纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直,紧紧蹬在床单上｡
    陈宝柱被这妩媚清纯的黄若希那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身,怂恿他突然快速的将肉棒从嫩口退出,然后用地一咬牙,搂住黄若希纤柔的如织细腰一提,下身用力向前一挺……滚烫巨硕的龟头就已套进了黄若希那桃源的嫩口处,龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去｡
    坚挺的肉柱感受到黄若希温暖的体温,立即高度亢奋起来,通红的棒身好像突然又涨大了一圈,毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直铤而入｡
    黄若希窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的,中间没有一丝空隙,从龟头的顶端传来的酥麻感觉让陈宝柱热血沸腾,性欲大盛,陈宝柱好久没有试到这种感觉了,那是在陆冰嫣美人第一次那才有的感觉,他忙不迭地紧急停止,一方面让肉棒贴紧桃源,泡在那暖热的蜜液当中,感觉那美滋滋的啜吸｡
    陈宝柱看着黄若希微红的脸,开心的说:“宝贝,舒服么｡”
    我会很轻的｡
    黄若希双眼眸紧紧地闭着,陈宝柱的上身向前伏在了她身上,双手又一次抓住了她洁白挺拔的双热乳,舌头也深入到她的口中四处的舔食｡
    黄若希白皙的胴体上中下都处在了陈宝柱的控制下,更加的动弹不得｡
    黄若希的身体在陈宝柱的辛勤开采下很快,她的肌肤已变得白里透红,乳间也渗出了细密的汗珠｡
    反复的抽插下,黄若希的桃源里溢满了两人爱的玉液｡
    伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音~~~扑哧~~扑哧~~陈宝柱一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩壁的黏膜,红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁随着他无情的挤压和有节律的上下抽送,黄若希的眼神开始迷乱了,她的双手不知不觉的环抱在了陈宝柱的腰间上,陈宝柱兴奋的加大了两人身体间的压力,肉棒不再回退,而是紧贴在黄若希光滑的子宫颈口上,陈宝柱更加狂用地在黄若希那赤裸裸一丝不挂､柔若无骨的雪白玉体上耸动着｡
    黄若希感受着玉体最深处圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛,那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点,与那顶入嫩最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起｡
    “唔唔嗯唔”黄若希羞涩地娇吟嘤嘤,雪白柔软､玉滑娇美､一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下,两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬,好使的陈宝柱能更加的深入到她的桃源里,陈宝柱前后有节律地运动着,帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的桃源,黄若希身子似乎也产生出了反应,不但爱液越来越多,全身都变得松软和顺从,莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来,“唔唔唔啊你啊唔唔唔”
    黄若希身体渐渐的放开了抵抗,开始迎合陈宝柱的抽插,黄若希被这强烈的抽插刺激得呻艳吟,不由自主地挺送着美丽雪白､一丝不挂的娇软玉体,含羞娇啼｡
    陈宝柱逐渐加快节奏,大肉棒在黄若希的桃源里进进出出,滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处｡
    唔~~~黄若希不由自主地呻吟狂喘,娇啼婉转｡
    听见自己这一声声媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限､丽靥晕红｡
    两人的身体交合处已经滑不堪,爱液滚滚｡
    黄若希那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌､玉露滚滚｡
    黄若希身体和头部不停的左右摇摆,带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬,黄若希娇躯奋力的迎合陈宝柱的抽插,陈宝柱开心的对黄若希说:“对就是这样｡”
    陈宝柱吻住黄若希柔软湿润的鲜红香唇,轻缓地柔吮着那饱满､肉感的玉唇,又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌,直吻得黄若希娇躯连颤,瑶鼻轻哼｡
    陈宝柱一直将黄若希吻吮､挑逗得娇哼细喘,胴体轻颤,美眸迷离,桃腮晕红如火,冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来,下身玉沟中已开始湿滑了,他这才抬起头来,吻住黄若希那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻,黄若希的樱唇真是太香甜了,怎么吻也吻不够,黄若希樱桃小嘴被封,瑶鼻连连娇哼,似抗议､似欢畅｡
    全身冰肌玉骨酸麻难捺至极,酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心｡
    黄若希星眸微闭,满脸泛红,双手紧勾住陈宝柱的肩颈,一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和陈宝柱的舌头不住的纠缠,口中娇吟不绝,柳腰雪臀款款摆动,迎合着陈宝柱的抽插,一双修长结实的玉腿紧紧夹在陈宝柱的腰臀上不停的磨擦夹缠,纠缠住陈宝柱的身体｡
    随着陈宝柱的抽插,自秘洞中缓换缓流出的液,夹杂着片片落红,凭添几分凄艳的美感｡
    黄若希香汗淋淋,全身透红,经过几百下疯狂而有力的抽插､冲刺,陈宝柱深深地顶入黄若希的嫩最深处｡
    大肉棒在黄若希的体内抖动了三四下,射出了一股浓黄的精华,一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地,直射入黄若希那幽暗､深遽的子宫内｡
    “~~~哦~~~~唔~~”黄若希也同时喷出了体内储蓄已久的爱液,两人同时都达到了高潮,黄若希雪白玉体一阵痉挛般地抽搐､哆嗦,花靥羞红,桃腮娇晕,娇羞无限｡
    陈宝柱的肉棒慢慢的滑出了黄若希娇嫩的桃源~~~两人的爱液和玉液同时从黄若希的嫩穴流了出来,床单到处一片狼藉,都是两人的爱液｡
    黄若希喘息声渐渐平复,但脸上那动人心魄的红晕未曾退去｡
    她的肉体依然柔软温暖,娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗｡
    休息了好一会儿的他黄若希一丝不挂的娇软玉体上翻下来,将黄若希那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里,同时,抬起头紧盯着黄若希那清纯娇羞的美眸｡
    只见黄若希香汗淋漓,吐气如兰,娇喘细细,绝色秀靥晕红如火,桃腮嫣红,惹人怜爱｡
    陈宝柱抱着黄若希温柔的说:宝贝,以后做我的女人吧｡
    黄若希眼眸轻微的睁开,嘴唇抿住不语｡
    陈宝柱看了看表,已经过去大半夜了｡
    估计学生们快回来了,对着黄若希说:“不管怎么样,你都已经是我的女人了,我会照顾你的｡以后有事情就到门卫室那找我,我真的很想和你在一起｡我知道我是一个民工､门卫｡配不上你,但是我会尽自己最大的努力去给你幸福｡
    黄若希低着头脸上挂着两串悲痛可怜的清泪,轻轻的说到:“希望你以后不要在来找我了,我还是学生,如果你真的喜欢我,就等我到毕业吧~~~~~如果到时你还是喜欢我,那我说不定会喜欢上你｡”
    陈宝柱知道这时候应该给黄若希冷静的时间,也不便在说什么,于是抱起黄若希回到了507｡把黄若希放在床上,替她盖好了毯子｡
    收拾好了衣物,陈宝柱走出了507的宿舍门,宿舍里只剩下黄若希那清纯娇羞的美眸和玉体安静的趟在床上｡
    此时的黄若希身上再也找不到清纯靓丽的样子,有的只是眼眸中委屈的泪水和乏力的玉体｡




第三章  周小琦

    江南大学如往日一样车水马龙,在校园里我们总能看到一些青春靓丽的女孩们,陈宝柱自从夺走黄若希和陆冰嫣的第一次之后,就常在江南大学里寻找新的目标｡
    “大叔您好,请问图书馆怎么走｡”
    一声清脆的声音传入了陈宝柱的耳朵了,陈宝柱转过身来打量了眼前这位穿着白色校服的女孩,一双漆黑清澈的大眼睛,柔软饱满的红唇,娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯､文静典雅的绝色娇靥上,再加上她那线条优美细滑的香腮,吹弹得破的粉脸,活脱脱一个青春靓丽的大美人儿｡
    更惹火的是眼前这位绝色的女孩有一幅修长窕窈的好身材,雪藕般的柔软玉臂,以及那青春诱人､成熟芳香､饱满高耸的一双玉峰,配上细腻柔滑､娇嫩玉润的冰肌玉骨,裙下的风光更是迷人,长筒黑色丝袜下套着两条浑圆修长的美腿,纤细小巧的美足上穿着细细的高跟凉鞋,细致柔嫩的玉趾在丝袜中隐隐可见,真的是婷婷玉立,性感而又妖娆,看得陈宝柱身体内男性荷尔蒙分泌量立马飙升｡
    陈宝柱意识的回答了一声:在前面B栋教学楼在往前走就到了｡
    女孩子笑吟吟的说了声谢谢就道别了~~陈宝柱望着这位绝色的佳人的背影,命根子又胀痛了起来,陈宝柱心里想着,一定要把这位绝色美人弄到手,于是陈宝柱也随尾跟着美人走的方向｡
    陈宝柱到了图书馆楼前,看着这位美人进去了图书馆,由于没有学生证,陈宝柱只能干等的坐在了外面,这一等就是一个下午,快接近傍晚了,陈宝柱申了个懒腰,这时图书馆门前出现了绝色美人的靓丽身影,陈宝柱瞬间精神抖擞了起来,周小琦看完书了以后准备到饭堂去吃饭,看到陈宝柱周小琦向陈宝柱打了声招呼,大叔今天谢谢你｡
    陈宝柱说::“姑娘那点小事没什么的｡陈宝柱心想着要是你给我操的话,那我估计会更加感谢你｡周小琦对陈宝柱说:大叔,我请你吃饭吧｡陈宝柱还找不到机接近这美人,想不到机会来了｡陈宝柱应声的说:好咧｡周小琦带着陈宝柱来到了学校的一间餐厅｡两人点了一些小菜,然后痛快的吃了一餐晚餐,陈宝柱通过聊天也知道了这位美女叫周小琦,新闻系大二校花｡临走的时候双方留下了电话号码｡岁月的日子过得好快,转眼就到了国庆了,陈宝柱自从见了周小琦,心里无时无刻不在想她,好想能和她做爱,国庆的校园里稀稀散散的有一些同学,大多都回家了｡剩下一些留在学校学习或者做兼职,周小琦国庆在外做家教,弥补一点生活上的费用,周小琦路过了教学楼新建的那栋,陈宝柱在那抽着烟无聊的想着周小琦,这时眼前一亮,这美丽的佳人就出现在自己不远的小道上,陈宝柱立刻喊了一声:”小琦同学,好久不见了“
    周小琦抬起头看到了陈宝柱两个酒窝微微笑漏了出来说:陈大叔你怎么在这了｡
    陈宝柱笑着说道:这教学楼最近要交给学校,我在看看还有什么地方没检测的｡
    陈宝柱:你怎么到这里来了,放假不回家了吧闺女｡
    周小琦有些无奈的说道:没办法哦,趁国庆放假,在外面做家教呢｡
    陈宝柱心里想着,周小琦没有回去,说不定自己有机会品尝这位大美人,于是说道,学校宿舍不是不给住了吗,你现在住哪里哦､周小琦勉为其难的说道:还没找到住的地方,陈宝柱心里乐开了花,于是说:“我那里空有一间房间,你不嫌弃的话就搬过来住吧｡
    周小琦摇头的说道:不好吧｡这样会打扰到您的｡周小琦于是道别陈宝柱,向外走去了｡陈宝柱哪里能放过这样的好机会,于是追上去拦着小琦说道:闺女你现在也没住的地方,而且我有很多问题想请教你,你也早点俺读书不多,最羡慕的就是你们这些大学生,想和你多学点知识｡你是不是看不起陈大叔啊,周小琦连忙回答道:不是的~不是的｡大叔我是怕打扰到你｡
    陈宝柱说道:没事的闺女,大叔自己住一间,你过来大叔还可以请教你问题｡周小琦想了想,觉得也没地方住,于是就答应了｡下午陈宝柱帮周小琦搬好了东西,住到陈宝柱的房间了｡
    陈宝柱心里那个美啊~命根子胀痛了｡陈宝柱知道不能急,他在等待机会｡几天以后,周小琦似乎习惯了这里的环境,每天出去做家教,晚上就在那休息,这期间,陈宝柱日思夜想的想得到周小琦那美丽的身体,周小琦每天换洗的衣裤都会经过陈宝柱的命根子的龌蹉揉插｡这天夜里下了大雨,陈宝柱在家里看着大雨,周小琦出去没带伞,会不会淋湿了,在想得时候想起了敲门声,陈宝柱立刻开了门｡面前的周小琦全身上下都湿透了,胸部面前的玉乳若隐若现的,全身上下曲线S型｡陈宝柱看得呆了｡周小琦头发淋湿了好多,带着一些力气周小琦对陈宝柱说:大叔外面下了大雨,今天没带伞｡淋湿了｡我先去洗个澡｡
    陈宝柱关心的帮她烧了热水,周小琦就进去洗澡了｡陈宝柱在屋外等着｡心里想着周小琦那动人的身材和迷人的体香,命根子无限胀痛,不管了,今晚一定要得到她｡
    为了安全起见,他先把屋里的电话全部拔掉｡在厅里的右手是一间小屋,整个房间装饰得比较朴素,但是充满了那周小琦身上的那种香气,床上放着刚才那少女身上穿的T—shirt和裙子,还有那小巧的白色三角裤和淡蓝色的乳罩,拿起来一闻,周小琦迷人的体味散发出来｡陈宝柱打量着周小琦的房间,众多的书本中间,夹着一本相册随手把它取下翻开,全都是周小琦的照片,陈宝柱顺手取出两张放进了自己的衣兜里……这时候水的声音停了,陈宝柱赶忙把相册放回原处,自己则悄悄的熘进一边的大屋,等待时机这时,周小琦从浴室里走了出来,她的娇躯裹在一条淡蓝色的浴巾里,珠圆玉润的双肩和白腻浑圆的大腿全都裸露在外面清秀俏丽的脸庞在经过沐浴滋润后,就像出水芙蓉般娇艳欲滴､一尘不染,乌黑的柔发从脸侧垂了下来,淌着一粒粒的水珠,愈发衬得她姿色出众､肤光胜雪｡看得陈宝柱口水直流｡世上还有什么比一个刚刚洗完澡的香喷喷的美女更能唤起男人的肉棒子呢?陈宝柱再也无法忍耐了｡从后面抱住了周小琦｡
    周小琦吃了一惊,发现自己被陈宝柱抱着,于是呐喊道:大叔你干嘛,快放开我｡陈宝柱死死的勒住了她的腰说道:“闺女我好喜欢你,你这么漂亮我忍不住,我喜欢你真的｡周小琦此时才明白过来陈宝柱让自己到他住的地方来,却不明白他是怎么进来的,不过她也没有时间去想这些了,因为陈宝柱已经拖着她进了她的房间,把她压在了床上｡周小琦身上的浴巾在中途的扭动中已经不知去向,现在是一丝不挂的样子,闻到男人的汗臭味,她不禁脸红,身体拼命的扭动｡
    嘴里喊着:大叔别这样,你快放开我好不好｡求你了陈宝柱的突袭非常成功,周小琦在毫无准备的情况下就被制住了,虽然隔着自己的背心和短裤,但是他已经清晰的感觉到了身下少女身体无尽的细致与温柔了｡陈宝柱稍微的抬起身体,映入眼帘的是玉凿冰凋的晶莹身躯,雪骨冰肌,玉肤凝脂;曲线柔美,起伏圆滑;肌肤柔嫩,光洁细腻;乌发如丝,平顺亮泽,散发出阵阵香气｡梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩,清纯灵秀;樱唇娇艳,丰润俏丽;香腮柔美,玉颈微曲;皓月般的肩头纤瘦圆润,雪藕似的玉臂凝白娇软;葱白修长的纤纤十指柔若无骨,近看之下竟然如同冰玉一般透明｡晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩,挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满;高耸的峰顶之上,月芒似的乳晕嫣红玉润,而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅般,轻摇绽放,我见犹怜;平滑光洁､纤细如织的腰腹盈盈一握｡
    陈宝柱没有犹豫,为了防止夜长梦多,他决定速战速决｡但是,看到周小琦水汪汪的一双明亮黑眼睛流露出哀求神色,并且同时不断摇头并扭动身躯,如此楚楚可怜的样子,陈宝柱一时竟然有些不忍对她下手,不禁愣在了那里｡周小琦此时还在拚命的挣扎,因为她已经知道接下来会发生什么,自己还是处女,第一次要留给最喜欢的人,不想在大学失去宝贵的第一次｡不知从哪里来的力气,趁着陈宝柱一愣神的功夫,周小琦竟然挣脱了陈宝柱的压制,一下子弹了起来,向门口走去｡
    陈宝柱被这一举动弄了个措手不及,不由得恼羞成怒,一个健步追上去揪住了周小琦的长发,把她拽了回来,抱着她说道:闺女我真的喜欢你,我要得到你,陈宝柱一拳打在周小琦的肚子上,周小琦那里受得住这样的一拳,一下就瘫软在地上,陈宝柱也不管她怎么样,硬生生把她拖到床边,又把她推倒在床上,然后恶狠狠地说道:“你要是老老实实的听话,我还对你客气点｡否则我一会儿把你的相片全发给学校的同学和你的老师看,再把你就这样赤条条的从窗户扔出去!周小琦被刚才那一拳打在小腹上,顿时感到整个身体都不听话了一样,软倒在地上,喉咙里感到想吐的感觉,脑袋也发晕,此时刚刚感到身体有些缓过来了,就听到了陈宝柱恶狠狠的说话,不仅感到自己已经走投无路了,想到这里,有些愣神,原本紧绷的身体不禁放松了下来｡陈宝柱见自己的话起了作用,不由得暗自得意,三下两下脱光了自己的衣服,下体命根子一声欢叫,霸气十足的暴铤而出,青紫的前端竟早已经泫然欲泣､垂涎欲滴,空气里立刻散发出了一股淡淡的腥味儿｡
    然后俯身压在了周小琦洁白的身体上,开始狂吻了起来,最后终于停在了她诱人的小嘴上｡虽然周小琦没法反抗,但是却坚决不张开嘴｡陈宝柱心里想着我偏要吻你舌头,陈宝柱用力掐了一下她,周小琦不禁疼的叫了出来,陈宝柱舌尖用力的朝前一拱,就顺利的探进了湿滑温热的口腔中｡周小琦感到对方粗重的呼吸,以及热乎乎的嘴在自己的脸上脖子上,来回逡巡着,感到十分的恶心,由于疼痛张开了嘴让对方的舌头闯进了自己的嘴里,想到自己宝贵的初吻就这么被一个民工无情的夺走了,不禁悲从中来,眼睛里淌下了晶莹的泪珠｡
    陈宝柱的舌头一进去就缠住了她小巧的香舌,并且不断的吮吸她清甜的津液,尽情的体会着唇齿相依､双舌缠绕的美好触感,同时双手也没闲着,一只手握住一个蓓蕾,开始轻轻的揉搓起周小琦柔软的乳房陈宝柱疯狂的紧拥､亲吻着身下清纯完美的少女身躯,浴后佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断的刺激着他的中枢,激发起他无穷的兽性｡他的双手用力的在柔如丝缎､嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着,嘴巴则不停的吮吸着高耸饱满､触之弹手的晶莹玉乳｡
    他肥厚而灵巧的舌头蛇一般的舔拭着雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点,不时还用牙齿轻轻的囓咬一下,令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中｡他手口并用,在她身体的每一个部位施虐,所到之处,白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色｡
    陈宝柱的嘴巴顺着周小琦起伏的曲线从光洁的额头一直吻到了细腻的足底｡
    他仔细的亲吻着周小琦修长双腿每一分的肌肤,品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美｡此时,陈宝柱终于离开了周小琦的小嘴,开始向下进军｡
    由于长时间缺氧,周小琦此时大口大口的呼吸着这充满了荷尔蒙味道的空气,忽然,她感到自己的桃园深处上传来了一阵无法忍受的感觉,身体不禁扭动了起来,嘴里也发出了一声呻吟｡这声呻吟在陈宝柱听来就像仙乐一样动听,原来他把嘴放在了周小琦那美好桃源上,含住了那娇嫩的蓓蕾｡同时空出来的一只手已经游弋到她下身的两腿之间,试图进入她两腿之间的神秘地带,可是周小琦把双腿合拢得紧紧的,丝毫不给他罪恶的手任何空间｡于是陈宝柱把手挤进了她的大腿内侧,上下抚摩搓动,耐心的等待她屈服于自己的挑逗,同时加紧揉搓她的蓓蕾并且用舌头轻舔她那已经微微上翘的臀部｡周小琦越来越感到自己的身体里有一种不知名的东西在汹涌而来,逐渐地占据了自己的意识,使自己的身体越来越无力,越来越热｡
    这种感觉也不知道是舒服还是难受,只是感觉到自己紧闭的双腿越来越无力,对方那只手已经离自己的股间越来越近了………终于,陈宝柱的手成功地到达了目的地,在如此敏感的地带,陈宝柱狠狠地掐了一下｡周小琦原本晕晕乎乎的,此时一吃痛,身子像触电般一抖,这一刹那周平两只手一起用力,成功的分开了她的双腿｡在她的惊叫声中,用膝盖把她的腿呈『大』字形的牢牢顶在了两边｡
    陈宝柱跪坐在床边,双手握住了她那双小巧柔美的纤足,尽情的欣赏者少女双腿间的风景｡这是一双洁白修长的美腿,虽然还不够丰满,显得美中不足,但是已经可以说得上是动人心魄了｡再向上看,尽头处是一些稀疏的阴毛,但是周小琦鲜艳可爱的花唇以及那一道紧紧闭合的缝隙,让陈宝柱不禁咽下了一口口水｡
    周小琦一直忍受着从身体各部分传来的刺激和冲动,那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了,而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸的暴露在陈宝柱眼前,令她感到极度恐惧和羞耻｡当陈宝柱的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时,强烈的震撼让她的全身都轻颤起来｡陈宝柱的嘴巴和舌头不停地在周小琦的玉门外舔吸着,时轻时重的动作很快就让周小琦喘息起来｡
    毕竟是处女身体上最敏感的地方,任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉,更别说这种挑逗了｡不久陈宝柱的手指也加入到这场凌虐中来｡粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门,让粉红色的溪涧完全显露,它们甚至于重重的揉捏起少女的阴蒂来｡
    周小琦的身体立时抖动了起来,原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞｡只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着,玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色｡
    紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感,很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了｡不多时,陈宝柱感到周小琪的玉门开始湿润了起来,虽然不多,但是他已经等不及要去征服这位大美人了,于是他继续用一只手揉捏着周小琦的阴蒂,同时另一只手扩开了丰美的玉门,然后一点点的侵入了周小琪未经人事的花心之中｡
    此时只见周小琦柳眉轻蹙,贝齿紧咬,一张原本白皙的脸上升起了一片红云,陈宝柱感到自己的忍耐已经到了极限,他后退下了床,用枕头垫在了周小琦的臀部并且把放在一边的周小琦的三角裤垫在了上面,这才把周小琦的臀部放了上去,用两只胳膊紧紧夹住她两条美腿,用手扶住自己的武器,对准了周小琦粉嫩的桃园,轻轻的往里捅去｡巨大的肉棒立即没入了周小琦的体内,被两扇花唇紧紧的含住｡
    处女的阴道是多么的紧迫狭窄啊!陈宝柱并没有急着进入,而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开周小琦的密道,刚硬的肉棒如同金刚钻一般一点点一点点的向着小琦那娇美绝伦的胴体深处前进着｡在反复的推进和挤压过程中,陈宝柱尽情的享受着来自两人身体结合部位的密窄､充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉｡
    他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度,一点点的侵入周小琦珍贵无比的处子之身,从中攫壬能多的快感｡周小琦原本躺在那里已经是意乱情迷了,忽然感到对方停止了对自己的侵犯,心里一股说不出是失望还是松了一口气的感觉,刚想缓一下,忽然感觉对方紧紧的夹住了自己的大腿,而且股间一个硬邦邦的东西顶了进来,赶到十分的疼痛｡此时,再无知的少女也知道将会发生什么事情,于是开始使劲挣扎起来,嘴里刚要发出呼喊,陈宝柱的嘴已经堵了上来｡
    接着就是一下剧烈的刺痛,然后就像有一条烧红的铁棒不断深入自己的体内,她明白,自己终于被人强奸了,泪水不受控制的流了下来……
    陈宝柱感到自己的分身进入了一个狭窄而温暖的地方,狭窄的甚至让自己的分身有些疼痛,但他已经顾不了那么多了,继续慢慢前进着,终于感到前面一道柔韧的屏障所阻,他深吸了一口气,又再看了一眼因疼痛而冷汗直冒､泪光莹莹的周小琦,缓慢而又坚决地继续前进,终于一下子突破了那一道屏障,整个肉棒慢慢地滑入了周小琦的桃园中,并且停了下来｡原来由于周小琦的紧张,她整个身体紧绷得像块铁一样,这样陈宝柱是丝毫不会感到快感的,于是他决定停下来让周小琦的身体有个放松｡
    所以,他就让自己的分身停留在周小琦娇美绝伦的桃园深处,并且尽情的享受着来自两人身体结合部位的密窄､充实和温暖等各种细致而敏锐的感觉｡同时,他的双手再一次抓住了周小琦腻滑丰挺的雪白椒乳,嘴唇再次在她的身上游移起来｡
    不多时,周小琦感到自己的体内并非像刚才那样疼痛了,陈宝柱也感觉到她的身体不像刚才那样紧张了,于是便开始了激烈的抽插运动｡刚开始的时候,陈宝柱看到周小琦楚楚可怜的样子,还想着自己要怜香惜玉,不过分用力,速度也不算太快,但是逐渐的,他加快了抽插的速度,力量也渐渐加大了｡就在陈宝柱遨游天堂般极度的亢奋满足之际,周小琦却如同身堕地狱般经历着极度的悲惨痛苦｡
    当铁棍一般的阳具钻入体内的时候,她已经不由自主的想绷紧身子,无奈全身一点力气都没有,反而身下一点点被撑开的疼痛越发的清晰敏锐起来｡阳具不断的摩擦着她身体最最细嫩的禁区,逐渐的深入将“野径无人问”的处子密道越撑越紧｡
    本就紧窄的桃园被粗暴的侵入､填满,那种时缓时急的挤压就象在一点点的撕裂她的身体｡
    当她感觉到那粗圆的龟头正顶在她神圣的处女膜上时,她是多么希望能够恳求陈宝柱停止他的侵犯｡
    然而陈宝柱并不会放过口中的美味,他只是用力的那么一刺,就将周小琦所有的幻想击得粉碎｡
    那丑陋热烫的阳具仍然残酷的穿透了她的符印,用一种极野蛮的手段毁去了她的贞操｡
    破处时剧烈的撕裂痛刚刚过去,一阵用似一阵的抽插如烈风般扫荡了她的全身｡
    她绵软洁白的身躯被强烈的抽插冲撞得上下抖动,肉棒进出时牵动了娇嫩阴道的每一处,粘膜摩擦带来的烧灼疼痛从下体传遍了全身的每一寸肌肤｡
    她的惊､她的恨､她的哀怨,都被席卷全身的痛苦所取代,使她神智都几乎丧失｡
    暴风雨般的摧残令周小琦面色苍白,大汗淋漓,身体彷佛也要在剧痛中瓦解､消散｡
    陈宝柱见她已失去了反抗的可能,就松开了夹紧她双腿的胳膊,改为捉住少女腻滑丰挺的雪白椒乳,不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状,也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹｡
    周小琦的双腿无力地垂了下去…………
    陈宝柱此时并没注意周小琦的情况,只是一味地加快了冲刺的速度而已,他的肢体一次次有力的撞击着周小琦洁白柔嫩的,发出『啪､啪』的接触声和『沙､沙』的摩擦声｡
    忽然,他感到一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了来,赶忙把分身挤入桃园最深处,他紧紧的搂住了周小琦柔滑的细腰,用烈的抽动着坚硬的肉棒击打在周小琦娇嫩的花芯上｡
    突然,那狂暴的肉棒用然增大几分,撑开了周小琦紧闭着的宫口,然后在十数次近乎抽搐的插入后,大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出,顷刻灌入了周小琦藏于深闺的处子花房中!过了一会儿,陈宝柱仍然筋疲力尽地伏在周小琦身上,疲倦使他连动都不想动｡
    陈宝柱还是勉力爬了起来,看到自己身下的周小琦彷佛如同死了一般,闭着眼睛躺在那里,只是从眼角不断有泪珠流出,心里不觉有了一丝愧疚之感｡
    但是他又觉得这样的大美女只来一次实在太可惜了,于是把周小琦又放平躺在床上,看了又看,摸了又摸,终于忍不住再一次扑到周小琦般的莹白的玉体上………也不知道过了多久,陈宝柱终于从周小琦身上起来了,看着自己身下被摧残的周小琦,凌乱的床单夹杂处女的鲜血｡
    陈宝柱心里极大的满足了｡
    陈宝柱惭愧的对周小琦说:“闺女,对不起我………实在是太喜欢你了,所以忍不住｡”
    周小琦浑身像散架了一样,眼睛微微的闭着｡
    眼里流露出委屈和屈辱的泪水,周小琦痛苦的对陈宝柱说:“你现在满意了,终于得到我了｡你早计划好了是不是｡你如今毁了我｡以后我不会在住你这里,也不想在看到你这卑鄙的小人｡”
    说完要起身离开,发现每动一下都疼,尤其是下体的疼痛,外阴向两边翻出｡
    缓缓的流出残留的液体~~~~陈宝柱此时的心情显得异常的踌躇,他不想放过这么极品的大美女,于是又用对黄若希的那样,希望在肉体上征服她,陈宝柱的下体迅速膨胀了起来,周小琦半微的起身准备穿衣物,陈宝柱立马抱住周小琦,周小琦反抗的说道:“你放开我,你这禽兽｡”
    陈宝柱把周小琦再次按倒在了床上,把周小琦的双腿在次分开,对着周小琦说:“闺女,我会让你欲仙欲死的~~哈哈”
    说完下身一挺,肉棒没入了周小琦的体内,由于之前的淫水残留,陈宝柱进去比较容易,周小琦眉头紧皱摇头拼命的呻吟着:求求你~~放过我吧,不要在进去了~~好痛啊~~呜呜呜｡
    陈宝柱用了比刚才的力气还大,他要彻底的征服周小琦,由于运动太用力速度太快,周小琦脸色变得很苍白,两手无力的抓紧床单,大腿不得不张开得更大来减轻痛苦｡
    陈宝柱心里满意极了,周小琦:“我受不了了~~好疼~~疼,求你了~~不要那么用力好不好~~”
    陈宝柱淫笑的说:“不用力也可以,除非你答应我长期在此住,让我每天都能享用你｡周小琦眉头紧皱嘴里痛苦的呻吟:不可能~~我才不会在让你碰我｡
    陈宝柱听了以后加大了下身的抽插,他不在乎她答不答应,因为他有了威胁她的筹码,周小琦疼得大叫:呜呜~~好痛~求你了,停下｡我答应你｡求你了,好疼｡陈宝柱听完了哈哈大笑:对了嘛闺女,早点这样不就不用受罪了｡就这样陈宝柱再次征服了这位新闻系的校花｡




第四章  柳纤

    一如往日开学的日子来临了,校园里一片喧哗和热闹｡校园里又恢复了往日的欢声笑语｡前来报名的学生喜气洋洋,向老师询问着开学事宜;而老师们有的准备新学年的教材及教学用具,有的则在清扫､布置教室,以优雅清新的学习环境迎接新生的到来｡
    而我们的后勤处工人陈宝柱也从过年老家返回了校园,陈宝柱推开后勤室的门,一股久违熟悉的味道随风而来｡
    “老子又回来了”陈宝柱内心兴奋的说道｡
    内心兴奋的原因是年前回家的时候把黄若希这位大美女给破了处了,从此精神焕发｡想到要回到校园,又可以品尝这位美女校花了,内心实在是激动不已｡
    陈宝柱放下行李后,就转身出门到学校去转悠去了,花园似的校园,点缀得五彩斑斓,更显得生气盎然｡
    一座座别具风格的教学楼,在翠绿欲滴的树儿和娇羞欲语的花儿的装饰下,更平添了一份勃勃的生机,形成了一种人工美和自然美的景色｡
    在校道旁的花草树木随风摇曳,袭来了一股花卉的幽香,送来了一阵青草的新鲜,更带来了学习的气息,沁人心脾,令人陶然欲醉!漫步在这“成长的家园”里,在“风”中接受阳光般的沐浴,在细雨中接受他的洗礼,这种感觉实在妙不可言｡
    陈宝柱三步并作两步,来到了学习的天堂,静静地听着琅琅的读书声,仿佛身临其境;再仔细瞧瞧同学们聚精会神的样子,而且个个精神抖擞,他们的声音响彻了清晨的校园｡
    在这里,同学们的身影比比皆是,他们在认真地翻阅着书本,以此来充实他们知识,拓展他们的思维,陶冶他们的情操｡在正中,还有美丽的地理生物园,种满了茁壮成长的花卉,待到时机成熟,就会竞相绽放,争奇斗艳,把浓郁的连同无限的生命力撒向大地｡
    当然还少不了我们学习的实验楼,信息楼,音乐室,历史室,民乐室……简直就是应有尽有,在这么优美学园中读书,可以说是一种享受呢!
    陈宝柱内心感慨万分,可惜自己是一个民工｡拖了关系才能进着校园里当后勤｡
    陈宝柱走到了黄若希的宿舍下,停下了脚步｡
    回想起自己就是在这里奸污了黄若希这位大美女,现在自己回来了,一定要在此亲昵这位美女的芳香,陈宝柱的命根子迅速膨胀了起来｡
    陈宝柱走进宿舍,看到李阿姨还在值班,于是走过去热情的打着招呼:“李姐,好久不见了｡新年这么早值班啊｡”
    李阿姨抬头一看是陈宝柱立马站起身来说道:“哟,陈师傅新年好啊,怎么有空过来了｡”
    陈宝柱脑子一转,想到了法子回答说道:“这不是上次那位黄同学忙了我很大的忙,今天从老家特地给她带来了特产了尝尝鲜呢｡”
    李阿姨笑着说道:“那黄妹纸早就不在这里住了,已经搬到新宿舍去啦!”
    陈宝柱心里一惊,失望的神情迅速弥漫了脑子的淫乱｡
    陈宝柱向李阿姨道别,缓缓的朝新宿舍去了,走在半路看到这些莘莘学子你来我往的出入着｡
    突然,陈宝柱眼前一亮,在他面前出现了一位绝色的女生,一个穿着粉蓝色裙子的女孩,只见那女孩有一双晶亮的眸子,明净清澈,灿若繁星,眼睛弯的像月牙儿一样,仿佛那灵韵也溢了出来｡一颦一笑之间,高贵的神色自然流露,让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒｡
    细致乌黑的长发,常常披于双肩之上,略显柔美,洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋,大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话,小小的红唇与皮肤的白色,更显分明,一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧,浅浅一笑,酒窝在脸颊若隐若现,可爱如天仙｡清澈明亮的瞳孔,弯弯的柳眉,长长的睫毛微微地颤动着,白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉,薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴｡尽管看不到她刘海下的容貌,却也可以清楚的看见她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了,嫣红透白的煞是好看｡
    这时陈宝柱才注意到女孩的打扮,上身穿着一件可爱的卡通T恤,下身是雪白的七分裤｡依然能看出她娇小的脸型和精致的五官,象混血儿一样奇特而夺目的美丽;细腻白皙的象羊奶凝乳一样的皮肤,仿佛透明的水晶色的新疆马奶提子一样,晶莹剔透的让人不忍多看,生怕目光落实了｡
    同样是美女,这个女孩给人最深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽,淡淡的柳眉分明仔细的修饰过长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子,亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛,异常的灵动有神｡
    太美了,陈宝柱眼睛都直了,目不转睛的盯着这美女校花,命根子膨胀得下体难受,陈宝柱心想,要是能一睹这位美女的身材那该多好啊!
    时间缓缓的流逝着,已经过了三个月｡
    这天晚上,陈宝柱被自己的欲望淫欲而睡不着,走在校园的林间小道上,“哎,已经三个月没碰女人了,这滋味真TM难受,黄若希这贱人居然没有机会下手,哎｡”
    陈宝柱来到的图书馆附近的小道上,看到这么晚了还有灯光亮着,心想着:“这些个娃子那么卖命,这么晚还不睡?”
    摇摇头继续走自己的路,就在这时,一声清脆的声音传入了陈宝柱的耳朵里,“柳纤,你还不走啊,都快12点半了,宿舍快关门了｡”
    听着女孩的声音视乎是叫另一个女孩,陈宝柱绕过树林身后,想看看这两女生,反正回去也睡不着,过了一会,两双脚步声传来,只见另一位女生说道:“柳纤,你干嘛那么晚都还在看书啊｡”
    那位女生回答道:“准备到模拟考试了呢,我想复习几天｡”
    这声音犹如天籁之音,非常好听,两个女生渐渐走过陈宝柱的眼前,陈宝柱瞬间惊呆了,这——这不是几个月前自己看到的那位女生么?
    太美了,月光下的她,陈宝柱此时内心激动不已,有机会了,有机会了｡一个邪恶的计划在陈宝柱的脑海中闪过｡
    陈宝柱第二天一大早,就飞快的赶去了药店,这里有一个他的兄弟,叫李三｡
    “三儿,有没有一种让人闻了就入睡的药?”
    李三回答道:“你又想去糟蹋哪家的姑娘?你这个色鬼,有是有,不过药力要近距离才有用｡”
    “行了——快给我吧,事成后请你吃饭｡”陈宝柱赶忙回到了学校,尽心的去布置着今晚发生的事情｡
    傍晚时分,陈宝柱来到图书馆大门前,跟图书馆的管理员打了声招呼,以看书的名义来到了图书馆三楼｡
    陈宝柱四目瞭望了周围的环境,发现这里真的是下手的好场所,周围图书馆的架子略高,横向交错着排列,三楼到一楼由几扇门隔着,上面发生什么事情,楼下一概不知,而且半夜几乎没什么人｡
    想到这些,陈宝柱心里兴奋极了｡
    陈宝柱拿着名叫“睡魂”的迷魂药看了又看,类似蚊香一样的东西,陈宝柱在窗前静静的守候着,突然陈宝柱眼前一亮,柳纤缓缓的抱着书走向了图书馆,陈宝柱赶忙点起了“睡魂”服了解药,躲到最左侧的那一排看书去了｡
    脚步声越来越近,柳纤来到了三楼,按以往的习惯坐在了安静的角落看起了书｡
    陈宝柱偷偷的朝柳纤的座位瞄了一眼,在如此的距离观察着这位大美女,今天晚上柳纤穿了一件粉红色的卡通T恤,下身一件白色的中裤混搭着,细细的长腿并拢着,脚上穿了一双白色的帆布鞋｡
    都说女人看书的时候特别美,陈宝柱内心狂躁不安,怎么药效还没发挥作用,下体的大棒子早已膨胀不堪｡
    时间过了一个多小时,陈宝柱心里暗骂着李三,这小子给的东西一点也不靠谱,白白浪费了这么好的机会｡
    只见一声“哎”的声音传来,柳纤伸了柳腰,有点瞌睡的样子｡
    柳纤自己也奇怪,怎么才看了一会书,就眼皮打架了,好浓的睡衣袭来,柳纤想想应该是最近用功太过频繁,于是打算趴在桌子上小睡一会｡
    陈宝柱看到了柳纤趴在桌子上睡了,于是站起身来了,轻轻的走到了柳纤的身旁,陈宝柱不放心的叫了一声:“同学——同学——”
    看到柳纤没反应,陈宝柱激动的从后面抱起了柳纤,嗅了一下柳纤身上的香味,“恩,真香,带着一丝体香和奶香味｡”今晚柳纤估计用了牛奶沐浴｡
    陈宝柱抱着柳纤来到了图书馆最后一排的位置,轻轻的将柳纤放到了木地板上｡
    陈宝柱看着沉睡的柳纤,弯弯的柳眉紧闭着,樱桃小嘴一张一合,好像在呼叫什么,绝美的瓜子脸,如此绝色美人,比之黄若希也不为过｡
    陈宝柱伸手摸了摸柳纤如丝一般的秀发,然后手握着柳纤那丰满的蜜桃,“真爽,坚挺而充实｡”
    陈宝柱抱起柳纤低下头去用嘴吻在柳纤的嘴唇上,将柳纤鲜嫩的樱唇吸进嘴里允吸了起来｡
    他捏住柳纤的两腮,迫使柳纤张开嘴巴,然后把自己的舌头伸进了柳纤温润的口腔中用力的搅拌起来,他卷起了柳纤的舌头不停的舔动着,并把那香舌卷进自己的口中轻轻的咀嚼着,同时和柳纤交换着口中的唾液｡
    真的十分甜美,陈宝柱把柳纤楼了起来,向上的把柳纤的T恤给脱了,露出了那一对洁白的玉兔,陈宝柱看的心痒痒｡
    陈宝柱一手抚摸着柳纤的玉乳,一边把柳纤的中裤给脱了,柳纤的内裤是一条粉红色的卡通内裤,陈宝柱顺手也脱了下来,拿着手里闻了一会,真香｡
    柳纤的身材十分的好,不但身材匀称,而且肌如凝脂,白嫩细润,身上没有一点赘肉｡两条修长的玉腿直直的伸着,眼前的玉体实在是太迷人了,陈宝柱把柳纤浑身上下都吻了一边,把柳纤都抚摸了一会,两条修长匀称的大腿间袒露着一小丛黑色的丛林,柔软亮泽的阴毛浓密而有序的覆盖着稍稍显露出来的粉红色的微微湿润的桃园洞口｡仿佛散发出阵阵的芳香｡
    陈宝柱顿时感到一股热血猛得冲上了头顶,胸中一阵狂跳｡柳纤的身体太美了!经过一番的抚摸在那茂密的丛林里出现了几滴亮晶晶的液体,陈宝柱兴奋极了,再也忍不住了｡
    陈宝柱翻身把柳纤压在了身下,压在柳纤的身上不停的亲吻着她的嘴唇｡
    眼看着自己平日垂涎不已朝思慕想的美人,现在正赤身裸体地被他压在身下随意的玩弄,而且手心传来徐萌滑嫩细润而温暖的肌肤的感觉,陈宝柱就感到越发的激动不已｡
    陈宝柱的呼吸越来越重,脸色也憋得通红,他的大肉棒再也忍不住了｡
    陈宝柱双手分开了柳纤的大腿,把柳纤的大腿往肩膀上一抬,这样更容易进入阴道,陈宝柱调整了肉棒了的姿势,向前一挺,“噗”的一声,大肉棒进入了柳纤神秘的桃源,陈宝柱内心一紧,深呼吸了一下,在一挺,将半个阴茎插进了柳纤的阴道,陈宝柱的肉棒顿时被密肉所包围,大肉棒顶到了一层薄膜似的的东西,陈宝柱震惊了,柳纤居然是处女｡
    老天——真的是对俺太好了,陈宝柱把柳纤的屁股往上一提,大肉棒狠狠的刺了进去,闪电雷鸣过后,陈宝柱的肉棒进去了一大半,顿时狭窄异常｡
    柳纤的阴道很窄很紧,才插进一半陈宝柱就感觉有些吃力｡
    柳纤的柳眉紧紧的闭了一下,表情有些痛苦,小嘴轻轻的“哼”了一声｡
    陈宝柱立马吻上了柳纤鲜红的樱唇,下体再狠狠的向前直捣黄龙｡
    陈宝柱整根肉棒完全插进阴道,他的小腹和柳纤的阴户紧紧的贴在一起,没有一点间隙,两人的阴毛也交缠在一起,他甚至感觉到柳纤那柔软纤细的阴毛搔到了他自己那低垂的肉袋,随着彻底的进入,陈宝柱体验到了一种前所未有的充实感｡
    大肉棒被柳纤窄小湿润的肉穴紧紧的包裹着,这种强烈的压迫的快感刺激着陈宝柱的神经｡
    陈宝柱把肉棒拔出了体外,顿时鲜血和精液一同缓缓的流出｡
    陈宝柱满足的笑了,自己又搞了一位校花,还是处女｡
    陈宝柱双手扶住柳纤的肩膀,满口恶臭的嘴巴吻住了柳纤的樱唇,下体狠狠的在刺进去,陈宝柱对柳纤痴迷到发疯的地步,浑身上下在柳纤的身上进出｡
    一定要狠狠的干这位校花,陈宝柱加大了力度,双手揉捏着柳纤的玉乳｡
    柳纤就像做了一个梦,梦到被人分尸了一般,浑身疼痛而难受,但是药效的作用使得柳纤只能在沉睡中度过这痛苦的抽插｡
    随着阴道抽搐的渐渐频繁,陈宝柱也感觉到抽插也逐渐变得顺畅起来,原来是柳纤的阴道在受到陈宝柱的肉棒摩擦刺激后开始分泌出一些润滑液淫水,帮助阴茎更加顺畅的运动,并且随着陈宝柱活塞运动的加快,肉穴里开始发出“噗唧,噗唧”的声音,而且声音随着抽插频率的加快而变得频繁而响亮起来｡
    陈宝柱的肉棒在柳纤的桃源里一进一出,这种扑哧——扑哧的响声十分让陈宝柱享受｡
    抽插了大概几百下以后,陈宝柱把肉棒退了出来,把柳纤翻转过身,在把柳纤的臀部向上,让柳纤半跪着,陈宝柱从后面对准柳纤的阴唇,肉棒再次狠狠的插入柳纤的桃源里｡
    陈宝柱双手扶着柳纤的细腰,有节奏般的抽插着,现在这时候图书馆三楼几乎是没人上来的,陈宝柱可以慢慢的享受着这美好的良辰｡
    陈宝柱一边抽插着,一边回忆起和黄若希做爱的情景,自己真是幸运,能够摘得江南大学最美的两大校花,为此陈宝柱更加的卖力抽插了｡
    大概抽插了近1个小时,陈宝柱用力的顶上了柳纤的子宫深处,让肉棒停留在最深处,享受着周围的嫩肉包围着｡
    陈宝柱休息了半刻,肉棒始终停留在桃源的深处｡
    这种感觉真爽,陈宝柱看看了柳纤的面容,实在是闭月羞花,太美了｡
    唯一美中不足的就是没能听到柳纤的呐喊,可惜这里是图书馆,陈宝柱不能弄醒柳纤｡
    陈宝柱从柳纤的阴道中退出了自己紫黑色的肉棒,只见柳纤的下体缓缓的流露出了一股白色浑浊的精液,参杂了一丝丝血迹,慢慢的流出了体外｡
    陈宝柱放下柳纤,看着这美丽动人的校花,陈宝柱心想不能就这么快的结束｡
    陈宝柱没试过口交,之前看黄片的时候曾经有过,于是萌生出了想法｡
    陈宝柱坐到柳纤的玉乳上,肉棒对着柳纤的樱唇摩擦着,陈宝柱双手捏开柳纤的小嘴,把肉棒轻轻的放了进去｡
    由于肉棒太大,陈宝柱感到一丝疼痛,于是陈宝柱想到了一个办法,他用力的挠柳纤的腰,使得柳纤在睡眠中难受异常,张开了嘴呼吸,趁这个时候陈宝柱肉棒一挺,滑进了柳纤的嘴里｡
    唔——柳纤发出了一身闷哼｡陈宝柱感到了异常的舒服,之前自己没有试过,而且还是这么美的校花为自己口交,想到这陈宝柱双手扶着柳纤的脸,肉棒试着在柳纤的小嘴里抽插｡
    开始很慢到快,陈宝柱顶到了柳纤了喉咙深处,柳纤发出了咳嗽的的声音,陈宝柱在紧张与刺激的情况下,终于射出了那憋了许久的精华,白色浑浊的液体都射进了柳纤的喉咙深处,为了让柳纤喝下自己的精液,陈宝柱把柳纤扶着坐了起来｡
    呼——陈宝柱感到了异常的舒服,体力也渐渐不支了｡
    柳纤将精液完全喝下以后,陈宝柱把柳纤放到的地面的木板上,自己缓缓的坐在旁边,真是太他妈的爽了,好久没有这么爽了,终于得到了自己心中的美女柳纤了｡
    因为是在图书馆里,而且也快到关门的时候了,陈宝柱帮柳纤穿好了衣服裤子,弄了几番后,终于看不出什么破绽了,陈宝柱穿上陈旧的工作服,准备离开的时候让柳纤服了解药,自己着悄悄的离开了｡
    过了一个小时,柳纤缓缓的醒来了,自己感觉身上到处都是酸痛,心想:“难道是睡久了,身体四肢有点发麻了么,而且感觉自己嘴巴里好像吃什么腥腥的东西,好恶心｡”
    柳纤缓缓的站起来,发现自己下身很疼,有点站不起来的感觉,她是个未初经人事的少女,自然不会想到自己被强奸了,还以为是自己的肠胃又疼了,于是收起书本,慢慢的扶着楼梯离开了｡
    翌日清晨,陈宝柱怕自己对柳纤做的事情被她察觉,于是今天特地的跑到新宿舍附近去探望情况,快放学的时候,发现柳纤和几个女生缓缓走来,只是柳纤走的比较慢,而且姿势不怎么正常,想到这里,陈宝柱开心的笑了｡
    看来这丫头还没发现自己被强奸了,陈宝柱内心狂喜,嘿嘿,找个机会在好好的品尝这位美女校花,现在自己得抓紧时间去找黄若希了｡




第五章 四美同床

    话说陈宝柱这个泥瓦匠,上辈子真是积了天大的阴德,这辈子,居然让他撞到这么大的桃花运,竟然把江南大学最美的四枝花全部收了,真是人有好运,老天都挡不住啊｡
    在陈宝柱糟蹋了江南大学的四大美女后,心中自是乐翻了天｡
    不知从几何起,心中竟不时翻起一个异常荒唐的想法,就是让四大美女跟他来个同床共枕,大被同眠｡
    不过还是前面那句,真是好运来了天都挡不住,居然还真给他找到了这么个机会｡
    春节过后,江南大学迎来了新的学期,陈宝柱这个老淫棍自是夜夜笙歌,好不乐哉｡
    同时他也在为了心底那个异常荒唐的想法做起了准备｡
    陆冰嫣､黄若希､周小琦､柳纤无不是人世间顶级的大美女,她们是绝对不可能会答应四个人和他一起happy的｡
    所以,自然要用些特殊的手段,比如迷幻药啦,之类的,想到此,陈宝柱不由露出了淫荡的笑容｡
    五一假期快要到了,陈宝柱为了在假期间与四位大美女共度鱼水之欢,又是胁迫又是哀求,总算是让四个大美人都留了下来｡
    这样,他的计划就成功了一半｡
    这天,他把陆冰嫣邀请到他的小屋,却见陆冰嫣今天穿了一条纯白色的连衣裙子,裙子用细细的腰带轻轻系住,前面两幅裙襟相互重迭盖住一部份,这样可使玉腿若隐若现,裙摆的边缘辍了一圈垂穗,增添了裙子飘逸的感觉,使陆冰嫣那种清丽脱俗｡
    高贵典雅的气质,一览无余｡
    看到此,陈宝柱下身的命根子瞬间硬了起来｡
    不过为了接下来的大计,他勉强抑制住自己的欲火,对陆冰嫣说道:嫣儿啊,大老远跑过来,累了吧,快坐下,来喝口水｡
    “陆冰嫣经过和他大半年的接触,早已知道此人是一个粗鄙不堪,下流无耻的人,自然也不会为这种小事和他过不去｡于是,她优雅的接过了宝柱手中的杯子,抬起天鹅般的雪颈,慢慢喝下了杯中的水｡喝完水后,冰嫣淡然说道:你今天怎么没那么色急了,难道有什么事情吗｡宝柱听完一惊,以为陆冰嫣看出了自己的计划｡忙说:哪有的事,冰嫣啊,咱俩都老夫老妻了,有什么事我还能瞒着你吗｡今天是假期的第一天,你先休息休息,晚上咱吃点好的｡然后,嘿嘿嘿嘿……咱们乐呵乐呵,怎么样｡说完整个人都淫荡的笑起来｡冰嫣听到,也不答话,径自进去了里面的小屋躺下了｡刚躺下不久,她就感到一种巨大的困意袭来,不一会就进入了梦乡,原来陈宝柱在刚才的水中加入了一些安眠药和烈性的迷幻药,要的就是先让这四个大美人沉睡过去｡然后,晚上就可以正式来个大被同眠了｡想到此,宝柱心里简直快要欢喜的昏过去｡接下来,宝珠依法炮制,把剩下三位美女都给放倒｡然后为了晚上的盛宴,他特意在市里一个比较好的大酒店开了一个大包间,然后把四位大美女都给移了过去｡至此,陈宝柱的计划可以说已经成功了｡为了接下来的『大战』,宝柱又专门去了成人商店,买了几颗威尔刚｡
    以免晚上跟美人作战的时候精力不够｡
    夜色悄然降临,在一间富丽堂皇的酒店包间里,一场美人的盛宴即将开始｡
    陈宝柱把四个美人依次列在酒店那足够六七个人打滚的大床上｡
    只见四个美人各个国色天香,倾国倾城,实乃人世间难得一见的绝色大美人｡
    为了不辜负这样的好机会｡
    陈宝柱先去泡了个澡,急匆匆的从浴室出来后｡
    他知道今天晚上的正餐要开始了｡
    想到此,宝柱感觉自己下身的宝贝已经快要爆炸了……在酒店雪白的大床上,四个美人,无不是妩媚动人,令人食指大动｡
    陈宝柱爬上床去,看着这四个美女,那丑陋的脸上不禁泛起了淫荡的笑容,他先在四个美人身上四处摸来摸去｡
    来开始今晚的前奏｡
    四个美人之间,陆冰嫣是身材最为高挑的一个,经过半年多的开发,此时的陆冰嫣又比未开开苞前有了一种成熟美妇的韵味｡
    那娇俏美丽的脸庞,乌黑明亮的丹凤眼,红润而娇巧的嘴唇,纤细而雪白的脖颈,无不显示出这个女孩到底有多动人｡
    全身的肌肤是那种完美的雪白色,没有一丝瑕疵,双臂匀称而美丽,如同两段羊脂美玉｡
    而胸前的两个圣洁的玉女峰,随着呼吸的节奏缓缓的起伏｡
    陈宝柱慢慢把自己的身体靠近了陆冰嫣,首先他的手伸向美丽的陆冰嫣白色连衣裙背后的腰带,那里是一个漂亮的蝴蝶结,他抓住腰带的一端一扯,蝴蝶结松开了,两条腰带轻飘飘落在她身体两侧,裙子松开了,然后又把手伸向吊带裙的拉练,随着“哧──”的一声,美丽的陆冰嫣,那晶莹雪白的背露了出来｡
    还在睡梦中陆冰嫣自是什么也不知道｡
    把那脱下来的连衣裙扔掉后,接下来,他用刀割断了陆冰嫣乳罩扣结,把破碎的乳罩扔掉,陆冰嫣那双玉美嫩滑､坚挺娇羞的雪峰几乎怒耸而出,陈宝柱盯着那双欺霜赛雪､挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着;一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间｡
    这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美,如脂如玉,如膏如蜜直瞧得他两眼发亮｡
    陈宝柱十个指头深深的陷进了圣女双峰里,娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来,指尖轻轻捏弄她柔嫩的樱桃,冰嫣的草莓骄傲地上翘挺立,又挺又硬的高高凸起,彷佛两粒珍珠般的葡萄,在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝､尽情玩味｡
    陈宝柱的双手抓上美丽的陆冰嫣的玉峰,包住球状的半个圆顶,顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满,不由使劲揉捏了几把,并使之变换为各种形状｡
    接着,美丽的陆冰嫣的裙子被慢慢的往上掀起,她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来｡
    匀称光洁的双腿就在陈宝柱面前,肌肤是那么的洁白而有光泽,线条细致而优美,犹如象牙雕就一般,这是令男人疯狂的玉腿!陈宝柱再也控制不住自己,他直接用小刀划开陆冰嫣下身的内裤,扔掉了那破碎的内裤｡
    陈宝柱伸出手指拨了一下她微曲的阴毛,很轻很柔软,两片暗红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳,象一道玉门紧闭着,门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了｡
    陈宝柱用力的吻了口美丽的陆冰嫣的玉门,觉得鲜嫩无比｡
    陆冰嫣浑身散发着大学生美女的温馨和迷人的芬香,缕缕丝丝地进了陈宝柱的鼻孔,撩拨着他那阳刚盛旺的心弦｡
    陈宝柱再也不能控制自己强烈的占有欲望,俯身将他的丑陋矮壮的身躯粗暴而专横地迭压在少女的洁白光滑的娇躯上｡
    此时,陆冰嫣已已一丝不挂,随着起伏,一对丰盈坚挺､温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现,娇花蓓蕾般的玉乳中心,一对娇小玲珑､晶莹可爱､嫣红无伦的柔嫩樱桃含娇带怯､羞羞答答地娇傲地挺立着｡
    她的肌肤柔滑细嫩,成熟的躯体丰润魅人;修长的玉腿圆润匀称,浑圆的美臀耸翘白嫩｡
    面容端庄秀丽,蕴藏着妩媚风情;傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味｡
    憋了一天的陈宝柱终于要开始他的第一场盛宴了｡
    宝柱,随手脱掉身上的浴袍,将他的左腿插入陆冰嫣两腿中间,右腿也硬插入陆冰嫣双腿之间,两膝用力,陆冰嫣的两腿就被大大地分开了,陈宝柱的阴茎用力插入陆冰嫣双腿之间｡
    陈宝柱将另一只手伸到陆冰嫣丰美微翘的臀后,用力将她的嫩穴压向他的肉棒｡
    而此时,陆冰嫣虽然还未清醒,但在陈宝柱热情四溢的爱抚下,身体已不由自主流出了爱液,下身早已是泛滥成灾了｡
    陈宝柱再一挺腰,下身向前送出,用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口,他先用手指掰开陆冰嫣嫩滑淫湿的大阴唇,龟头用力一挺……整根又粗又长又硬又壮的肉棒便尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔软的嫩穴中｡
    陈宝柱粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着,没有一丝的空隙,他那命根子笔直地用力插到陆冰嫣秘道的最深处,肉棒将陆冰嫣鲜嫩的秘道完全贯通了,撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上｡
    陈宝柱开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……,巨棒凶猛地在陆冰嫣窄小的阴道中进出,强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉,把美艳女大学生幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动､收缩……她的臀部被陈宝柱上下左右的摇动着｡
    经过起初的热身,肉棒开始有节律的攻击她的身体:每次经过秘道的中间部份,肉棒都停下来来回的研磨｡
    陈宝柱的上身向前伏在了她身上,双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳,舌头也深入到她的口中四处的舔食｡
    他的手指轻轻滑过她那长长的睫毛,有如悬□似的琼鼻,和那柔软的红唇,顺着柔美的下巴曲线滑过细致的颈子,最后停留在高耸的玉峰上轻轻的抚摸着,顺势含住陆冰嫣那小巧的耳垂,在那轻轻的啮咬着,偶尔还用舌头舔舐着耳内,他伏上陆冰嫣娇躯,吻住她的双唇｡
    他吸吮着陆冰嫣的香舌,感觉到陆冰嫣舌尖分泌出阵阵津液,双手抚上陆冰嫣丰满的胸部,电流射遍两人全身｡
    他连续不断地开始在陆冰嫣娇小紧窄的＇花径＇中抽动起来——他轻柔平稳地抽出——然后他快速有力地插入又紧又窄的娇小阴道——他在美色绝伦高贵典雅的少女陆冰嫣的“花径”中进进出出……此时安眠药的药力也差不多过去了,沉睡中的美人渐渐的醒转过来,然而在强烈的迷幻药药力下,她们依然感觉到自己的身体如同不受控制一般｡
    当陆冰嫣新过来时,她正看到正在她身上努力耕耘的陈宝柱｡
    对此,她并不感到意外,反而努力的去迎合着他｡
    毕竟半年以来,陆冰嫣早已不知道自己经历多少这样的阵仗｡
    然而,当她打量四周的时候,却蓦然发现与自己齐名的江南大学的其他几大美女也正躺在自己身边｡
    陆冰嫣愤怒的说道:这是怎么回事｡
    你为什么把她们也弄来了｡
    “陆冰嫣已经不在乎自己被老光棍陈宝柱奸淫了,但是她不愿意在如此羞耻的情况下还要和其他女人一起来侍奉这个无耻的男人｡陈宝柱此时直直地盯着她那赤裸裸的胴体,肉棒依旧插在她的爱穴中抽插不止｡然后充满威胁的说道:臭婊子,你还装什么装,老子今天就是要把你们几个聚在一起,好好的服侍我一顿｡都已经是破鞋了,还装什么清纯高贵,把老子惹急了,就把你们的裸照还有那些羞耻的影片全给你们放到网上去,再发给你们的亲朋好友,让他们看看你们到底是有多下贱,多淫荡……哈哈哈”说着,陈宝柱又把他那雄伟粗壮的肉棒抽出来,又狠狠的顶入了陆冰嫣那娇小紧窄的阴道中,更加粗暴的在她洁白如玉的胴体上抽插起来｡与此同时,听到这些无情话语的其他几个美女,亦是不由的一阵神伤｡是啊,自己都已经是破鞋了,还在乎什么｡面前这个男人终究是已经占去了自己冰清玉洁的身子｡还拿到了她们最羞耻的证据｡她们能有什么办法呢｡陈宝柱看着她们的反应,知道她们已经因为自己的威胁而屈服了下来,于是｡兴奋的他,又开始猛烈的抽送起插入陆冰嫣体内的大肉棒｡而陆冰嫣仿佛也任命似的,开始无所顾及的迎合起他越来越猛烈的抽插｡她羞涩地娇吟嘤嘤,雪白柔软､玉滑娇美､一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下,两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬,彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深处,以解她下身深处的麻痒之渴他前后有节律地运动着,帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤,嫩穴的紧迫极大的增加了陈宝柱的刺激感｡
    滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处｡
    随着陈宝柱越来越狂野地抽插,丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那全新而又玄妙､幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中,有好几次美丽的女大学生感觉到男人那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极,几欲呼吸顿止的“花蕊”上｡
    陆冰嫣不由自主地呻吟狂喘,娇啼婉转｡
    听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限､丽靥晕红……陈宝柱肆无忌怛地奸淫强暴､蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂､柔若无骨的雪白肉体｡
    凭着他高超的技巧和超人的持久力将陆冰嫣奸淫强暴得娇啼婉转､欲仙欲死｡
    美丽的女大学生则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体,狂热地与他行云布雨､交媾合体｡
    只见她狂热档地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎,娇靥晕红地婉转承欢,千柔百顺地含羞相就｡
    这时两人的身体交合处已经淫滑不堪,爱液滚滚｡
    他的阴毛已完全湿透,而陆冰嫣那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌､玉露滚滚｡
    从她玉沟中､嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团,那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑､亮晶晶,诱人发狂｡
    陈宝柱粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入陆冰嫣体内,他的巨棒狂暴地撞开大学生美女那天生娇小的嫩穴口,在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入,将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”｡
    巨棒不断地深入“探索”着陆冰嫣体内的最深处,在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下,美艳绝伦､清秀灵慧的大学生美女的嫩穴内最神秘圣洁､最玄奥幽深,从未有“物”触及的娇嫩无比､淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答､娇怯怯地绽放开来｡
    美貌绝色的陆冰嫣芳心轻颤,感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感,在一阵娇酥麻痒般的痉挛中,处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点,与那顶入嫩穴最深处的男性阳具滚烫龟头紧紧“吻”在一起……陆冰嫣整颗头不停的左右摇摆,带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬,陆冰嫣娇躯奋力的迎合陈宝柱的抽插,一阵阵的乳波臀浪,真有一股说不出的淫靡美感｡
    陈宝柱又不失时机好好奖励了她一番,他吻住陆冰嫣柔软湿润的鲜红香唇,轻缓地柔吮着那饱满､肉感的玉唇,又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌,久久不放,直吻得陆冰嫣娇躯连颤,瑶鼻轻哼｡
    陈宝柱的嘴一路往下滑,吻住一粒稚嫩玉润､娇小可爱的嫣红乳头,一阵柔舔轻吮,吻了左边,又吻右边,然后一路下滑给他这样淫邪的撩逗､玩弄,也不知什么时候,她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来,而且羞答答地越分越开,像是希望他吻得更深一点｡
    在陈宝柱的刺激下,尽管脑中极力的阻止,可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制,本能的随着陈宝柱的挑逗款的摆动起来,似乎在迫切的期望着陈宝柱的肉棒能快点进到体内｡
    尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂,但是陆冰嫣却仍是双唇紧闭,死命的紧守着一丝残存的理智,不愿叫出声来,陈宝柱更加紧了手上的动作,嘿嘿的对陆冰嫣说∶“美人,别忍了,叫出来会舒服点｡”
    看到陆冰嫣犹作困兽之斗,突然间,陈宝柱伸手捏住陆冰嫣的鼻子,在一阵窒息下,不由得将嘴一张,刚吸了口气,谁知陈宝柱猛一沉腰,胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入,那股强烈的冲击感,有如直达五脏六腑般,撞得陆冰嫣不由自主的“啊……”的一声长叫,顿时羞得她满脸酡红,可是另一种充实满足感也同时涌上,更令她慌乱不已｡
    眼看陆冰嫣再度叫出声来,陈宝柱更是兴奋不已,开口道∶“对了,就是这样,叫得好!”
    羞得陆冰嫣无地自容,刚想要闭上嘴,陈宝柱再一挺腰,又忍不住的叫了一声,这时陈宝柱再度吻上陆冰嫣那鲜艳的红唇,舌头更伸入口中,不断的搜索着滑嫩的香舌｡
    陆冰嫣虽说欲火渐炽,但仍极力抵抗,不让陈宝柱入侵的舌头得逞,见到陆冰嫣如此,陈宝柱开始挺动胯下肉棒,一阵阵猛抽急送,强烈的冲击快感,杀得陆冰嫣全身趐酸麻痒,那里还能抵抗半分,口中香舌和陈宝柱入侵的舌头紧紧纠缠在一起,想叫也叫不出来,只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼,脑中所有灵明理智逐渐消退,只剩下对肉欲本能的追求｡
    眼见陆冰嫣终于放弃抵抗,陈宝柱再次狂吻着陆冰嫣的檀口香唇,美丽的女大学生最终还是羞羞答答､含娇怯怯地轻分玉齿,丁香暗吐,陈宝柱舌头火热地卷住那娇羞万分､欲拒还迎的大学生美女香舌,但觉檀口芳香,玉舌嫩滑､琼浆甘甜｡
    含住陆冰嫣那柔软､小巧､玉嫩香甜的可爱舌尖,一阵淫邪地狂吻浪吮……
    陆冰嫣樱桃小嘴被封,瑶鼻连连娇哼,似抗议､似欢畅｡
    全身冰肌玉骨酸麻难捺至极,酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心｡
    “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
    陆冰嫣娇啼狂喘声声,浪呻艳吟不绝手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦,胯下不停的急抽缓送,立刻又将如霜推入淫欲的深渊……只见她星眸微闭,满脸泛红,双手紧勾住陈宝柱的肩颈,一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和陈宝柱的舌头不住的纠缠,口中娇吟不绝,柳腰雪臀款款摆动,迎合着陈宝柱的抽插,一双修长结实的玉腿紧紧夹在陈宝柱的腰臀上不停的磨擦夹缠,有如八爪鱼般纠缠住陈宝柱的身体,随着陈宝柱的抽插,自秘洞中缓换缓流出的淫液,夹杂着片片落红,凭添几分凄艳的美感,更令陈宝柱兴奋得口水直流｡
    陈宝柱非常满意今天自己的表现,他得意洋洋地看着陆冰嫣在身下婉鬃转挣扎,淫浪呻吟,心里是说不出的痛快｡
    这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的､销魂蚀骨至极的感觉｡
    而且她还能主动地扭摆着屁股迎接肉棒的屠戮,大肉棒在肉穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险些将精液射了出来｡
    娇美清丽的大学生美女陆冰嫣本已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大､够硬的了,可现在大学生美女芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大,也越来越硬,更加充实､紧胀着滑嫩的嫩穴,也更加深入幽暗深遽､狭窄娇小的处女嫩穴内……在他的连连触顶下,大学生美女“花芯”含羞带露,阴核轻颤……经过几百下疯狂而有力的抽插､冲刺,终于,他深深地顶入陆冰嫣的嫩穴最深处……陆冰嫣那敏感至极的阴核被顶到,不由得一声哀婉悠扬的娇啼,爬上了男欢女爱的高峰,领略了那欲仙欲死的肉欲高潮,身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激,陆冰嫣昏晕过去了……他经过这一番狂热强烈的抽插､顶入,早就已经欲崩欲射了,再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼,以及她在交欢的极乐高潮中时,下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地收缩､紧夹……弄得心魂俱震,他迅速地再一次抽出硕大滚烫烫的火热阳具,一手搂住陆冰嫣俏美浑圆的白嫩雪臀,一手紧紧搂住她柔若无骨､盈盈一握的纤纤细腰,下身又狠又深地向陆冰嫣的玉胯中猛插进去……粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热,火热地刺进陆冰嫣的嫩穴——直插进大学生美女早已淫滑不堪､娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内,直到“花心”深处,顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住大学生美女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨､跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分､稚嫩娇滑､羞答答的阴核上,直射入大学生美女那幽暗､深遽的子宫内｡
    这最后的狠命一刺,以及那浓浓的阳精滚烫地浇在陆冰嫣的娇嫩阴核上,那火烫的阳精在大学生美女最敏感的性神经中枢上一激,清纯娇美的大学生美女再次“哎”
    的一声娇啼,修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起､僵直,最后又酥软娇瘫地盘栽在他股后,一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀,十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头,那一丝不挂､柔若无骨､雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤,从“花心”深处的子宫猛射出一股宝贵神秘､羞涩万分的处女阴精玉液｡
    “喔”
    陆冰嫣美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐､哆嗦,花靥羞红,桃腮娇晕,娇羞无限｡
    汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”,但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具,并渐渐流出嫩穴口,流出“玉溪”,湿濡了一大片洁白的床单｡
    他那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了陆冰嫣的嫩穴｡
    接着陈宝柱马上开始攻略今晚上的第二个美女,黄若希｡
    尽管自己的宝贝此时已经又软又小,但是陈宝柱心中的那股欲火却是一点没有变少｡
    黄若希今天穿着一件淡青色的宽松休闲上装,一条及膝的短裙,一双平底休闲鞋,颜色稍深的青色短裙质地像是丝绸一类,给人一种柔和的美感｡
    颈间一条莹白的珍珠项链,粉耀生辉,那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙､天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤,真的是让人仅仅看看就已经欲罢不能了｡
    陈宝柱一把扑上去,轻轻解开她的上衣,褪落下来,娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着乳罩仍然颤巍巍､怒耸如峰的坚挺秀乳——他又轻轻解开她的乳罩扣,一对含娇带怯､娇软盈盈､坚挺玉润的椒乳弹耸而出,一双娇小可爱､嫣红娇嫩的乳头玲珑剔透､晶莹玉润,在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立——陈宝柱不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳,抚捏､揉搓——么指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美乳头搓弄起来——他又继续脱下她的短裙,又用一根手指勾住那小得可爱的雪白内裤边缘缓缓往下一点､一点拉去——娇软柔滑的微隆阴阜上,一蓬毛绒绒､纤柔柔的淡黑阴毛裸露出来,一对纤美修长､玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹,但毛绒绒的淡黑阴阜下无尽春光乍泄｡
    娇美无伦的绝色尤物黄若希在羞羞答答中欲拒还迎､半推半就地被他轻解罗襦､脱衣褪裤——不一会儿就被他脱得精光赤裸､一丝不挂,浑身上下片缕无存｡
    一具象牙般玲珑剔透､雪白晶莹的娇软玉体蒙着一层令人晕眩的光韵,犹如完美无瑕､圣洁高贵的美丽女神一样娇羞怯怯地裸裎在大床上｡
    陈宝柱只看得头晕目眩､口干舌燥,好一会儿才回过神来,然后,俯身向雪白大床上一丝不挂的高贵女神那玲珑浮凸､晶莹雪白的娇软玉体压下去——一丝不挂的高贵女神那玲珑浮凸､晶莹雪白的娇软玉体压下去——“美人,先过来给我舔舔吧,要不我的宝贝怎么犒劳你呢”
    陈宝柱躺在床上无耻的说道｡
    黄若希立时俏脸羞红秀靥,涨得通红,芳心“怦､怦”直跳,又怕又怕,同时心中又有一种莫名的期待｡
    只见陈宝柱把躺在床上一丝不挂的黄若希拉起来,并抓住她的小手一把握住了自己那又短又软的小肉棒｡
    于是,美貌绝色的黄若希,羞羞答答､半推半就地缓缓跪在雪白的大床上｡
    先用自己那可爱的小手,缓缓套弄｡
    随后,黄若希那绝美的容颜和温润柔软的红唇,慢慢进入他那黑黝黝的阴毛区域里,开始含着他的阴毛,向肉棒靠近｡
    早已等的不耐烦的陈宝柱,开始呵斥到:“大美人,你给我快点,老子的时间还宝贵着呢｡”
    正在努力克服心中恶心的黄若希,听到这里差点哭出声来,但也无可奈何｡
    黄若希娇靥晕红,羞愧不堪,赶快向下吻去｡
    终于,黄若希鼓起勇气,香唇轻分,檀口微张,娇羞怯怯､羞羞答答地轻轻含住那个丑陋的“小家伙”｡
    又一阵忸怩之后,她终于丁香暗吐,娇滑玉舌羞怯怯地舔起那柔软的“小肉虫”来｡
    只见黄若希一边舔着那『小肉虫』,一边用双手托住宝柱肉棒下方那又大又圆的『东西』,她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”,只见黄若希晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着男人那黑黝黝的睾丸｡
    这时,黄若希只觉口中的那“小家伙”一昂,她骇了一跳,正想脱口而去,却又被他的大手紧紧按住,她只好继续轻卷､柔舔着那不可思议的男人阳具｡
    不一会儿,黄若希羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬､变粗变长,“它”竟然又大了｡
    一想到一场淫风欲雨又将降临,黄若希顿时觉得一阵哀羞｡
    黄若希扭动着皎好的玉首,又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身,她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了｡
    她的小手也加入了这“爱抚”的行列,轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”,以便稳住“它”让自己的小嘴舔动｡
    握住那紫黑粗大的“巨蛇”,以便稳住“它”让自己的小嘴舔动｡
    陈宝柱满足地看着这个仙子般绝色美貌的大美人埋首在自己的胯下,性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒,那种强烈的征服感,与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激｡
    他等到肉棍已完全勃起之后,然后从床上起来,把肉啊从她嘴中抽出来,只见粗圆的棒身已被绝色佳人含舔得湿滑滑､亮晶晶｡
    陈宝柱淫笑道:“美人,你准备好了吗,我要来了哦”,说着他伸指一探黄若希的下体,触手黏滑,显然仙子已情动了,他迅速地将巨硕的肉棒插进美丽如仙的玉人道内｡
    唔——“黄若希一声娇喘,她只感觉到身体一沉,”
    它“已经深深进入了她身体内｡陈宝柱吻了黄若希鲜美的樱桃红唇,双手不停的在黄若希的身上游走着,在他的抚摸下,艳丽娇美､清纯可人的校花黄若希全身的雪肌玉肤一阵阵发紧､轻颤,脑海一片迷乱｡他的粗手把她圆浑丰满,柔软又结实的乳房握在手里把玩,他毫不客气的用力捏揉,捏得她疼得眼泪都快流出来了｡这一次他要好好地品尝着这位绝美的校花,陈宝柱埋下了头,舌尖犹似带着火一般,在黄若希乳沟里头来回游动着,美丽女大学生的蓓蕾娇媚地挺了出来,虽然心中满溢着恐惧的感觉,陈宝柱罩住了美丽的女大学生香峰,舌尖刮在饱挺的蓓蕾上,在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬,舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳,陈宝柱特别喜欢黄若希雪白､颤动､娇嫩无比的双峰｡他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳,用两根手指夹住那粒嫣红玉润､娇小可爱的美丽乳头一阵阵揉､搓｡……嗯……唔一声迷乱羞涩地娇哼,黄若希发出了销魂的呻吟的声音｡黄若希双眼含泪颤抖着,酥胸玉乳,起伏不定,玉腿纤臂,轻颤生波,更显妩媚艳丽!陈宝柱心里满足极了,看来还是要温柔的才能让着美人达到高潮,他要利用这次难得的机会,要彻底玩弄校花黄若希这尊玉雕冰琢的迷人胴体｡陈宝柱的脸摩挲着黄若希大腿内侧,同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤,扶着她的纤细柔软的腰部,慢慢接近了美丽的女大学生的桃源｡黄若希忍不住呻吟起来,双手不由得紧紧的抓住了床上的被单｡”啊……
    一声急促婉转的娇呼,黄若希优美的玉首猛地向后仰起,一张火红的俏脸上柳眉微皱､星眸紧闭､贝齿轻咬,纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直,紧紧蹬在床单上｡
    陈宝柱被这妩媚清纯的黄若希那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身,怂恿他突然快速的将肉棒从嫩口退出,然后猛地一咬牙,搂住黄若希纤柔的如织细腰一提,下身用力向前一挺……滚烫巨硕的龟头就已套进了黄若希那桃源的嫩口处,龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去｡
    坚挺的肉柱感受到黄若希温暖的体温,立即高度亢奋起来,通红的棒身好像突然又涨大了一圈,毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直铤而入｡
    黄若希窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的,中间没有一丝空隙,从龟头的顶端传来的酥麻感觉让陈宝柱热血沸腾,性欲大盛,他忙不迭地紧急停止,一方面让肉棒贴紧桃源,泡在那暖热的蜜液当中,感觉那美滋滋的啜吸｡
    陈宝柱看着黄若希微红的脸,开心的说:“宝贝,舒服么｡”
    我会很轻的｡
    黄若希双眼眸紧紧地闭着,陈宝柱的上身向前伏在了她身上,双手又一次抓住了她洁白挺拔的双热乳,舌头也深入到她的口中四处的舔食｡
    黄若希白皙的胴体上中下都处在了陈宝柱的控制下,更加的动弹不得｡
    黄若希的身体在陈宝柱的辛勤开采下很快,她的肌肤已变得白里透红,乳间也渗出了细密的汗珠｡
    反复的抽插下,黄若希的桃源里溢满了两人爱的玉液｡
    伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音……扑哧……扑哧……陈宝柱一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩壁的黏膜,红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁随着他无情的挤压和有节律的上下抽送,黄若希的眼神开始迷乱了,她的双手不知不觉的环抱在了陈宝柱的腰间上,陈宝柱兴奋的加大了两人身体间的压力,肉棒不再回退,而是紧贴在黄若希光滑的宫颈口上,陈宝柱更加狂猛地在黄若希那赤裸裸一丝不挂､柔若无骨的雪白玉体上耸动着｡
    黄若希感受着玉体最深处圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛,那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点,与那顶入嫩最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起｡
    “唔唔嗯唔”
    黄若希羞涩地娇吟嘤嘤,雪白柔软､玉滑娇美､一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下,两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬,好使的陈宝柱能更加的深入到她的桃源里,陈宝柱前后有节律地运动着,帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的桃源,黄若希身子似乎也产生出了反应,不但爱液越来越多,全身都变得松软和顺从,莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来,“唔唔唔啊你啊唔唔唔”
    黄若希身体渐渐的放开了抵抗,开始迎合陈宝柱的抽插,黄若希被这强烈的抽插刺激得呻艳吟,不由自主地挺送着美丽雪白､一丝不挂的娇软玉体,含羞娇啼｡
    陈宝柱逐渐加快节奏,大肉棒在黄若希的桃源里进进出出,滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处｡
    吾……黄若希不由自主地呻吟狂喘,娇啼婉转｡
    听见自己这一声声媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限､丽靥晕红｡
    两人的身体交合处已经滑不堪,爱液滚滚｡
    黄若希那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌､玉露滚滚｡
    黄若希身体和头部不停的左右摇摆,带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬,黄若希娇躯奋力的迎合陈宝柱的抽插,陈宝柱开心的对黄若希说:“对就是这样｡”
    陈宝柱吻住黄若希柔软湿润的鲜红香唇,轻缓地柔吮着那饱满､肉感的玉唇,又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌,直吻得黄若希娇躯连颤,瑶鼻轻哼｡
    陈宝柱一直将黄若希吻吮､挑逗得娇哼细喘,胴体轻颤,美眸迷离,桃腮晕红如火,冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来,下身玉沟中已开始湿滑了,他这才抬起头来,吻住黄若希那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻,黄若希的樱唇真是太香甜了,怎么吻也吻不够,黄若希樱桃小嘴被封,瑶鼻连连娇哼,似抗议､似欢畅｡
    “若希啊,咱们站着干吧,我觉得这样更有情趣啊,是不是”
    陈宝柱忽然这样说道｡
    顿时,陈宝柱离开了若希的樱桃小口,并抽出了深深插入了黄若希体内的巨大肉棒｡
    黄若希顿时感到一阵空虚和酥麻,一股渴望被充实､被填满､被紧胀,被男人猛烈占有､更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间,女神芳心欲念高炽,但又娇羞万般｡
    只见黄若希那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片,玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样,含羞轻掩的美眸半睁半闭｡
    不自觉的就发出了一声轻“嗯”｡
    陈宝柱于是拉起美丽的黄若希,说道“走,我们下床去”｡
    然后和黄若希一起走到床下,地板上铺着猩红的地摊,踩上去只觉得一阵绵滑｡
    在客厅间,陈宝柱与黄若希面对面站着裸呈相对………只见黄若希长直的秀发披下肩头｡
    美眸凝视着陈宝柱,微薄的小嘴微张,眼神一阵迷离｡
    奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂,胸前挺立着凝脂般的秀峰,纤腰一握,小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆,俏臀向上微趐,那雪白浑圆的玉腿显得修长｡
    黄若希此时正沉浸在火热的情欲中,她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口,宝柱毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上,他俩的舌尖轻揉的交缠,彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液｡
    陈宝柱胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上｡
    她一手扶着他的肩头,抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在他的腰际,湿淋淋的胯下卉张得令人喷火｡
    黄若希另一手引导着他约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣,他深吸一口气,抑制着内心澎湃的欲浪,将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣,他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液,撑开了鲜嫩粉红的花瓣往里挺进,感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住｡
    在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中,近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她紧蜜的花房｡
    她的修长的玉腿已经放下,俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部,将两人的下体蜜实的贴合｡
    由于俩人是站着交合,黄若希光滑柔腻的粉腿与陈宝柱的大腿熨贴厮磨,俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇,饥渴的吸啜着,品尝着｡
    在深沉的拥吻中,陈宝柱轻轻的移动脚步,像跳着探戈舞步般,轻柔的,不着痕迹的将她带向旁边的桌子｡
    陈宝柱将下体用力一顶,坚挺粗硬的大龟头立即撞到她花宫深处的蕊心,周小琦全身一颤,抱住他臀部的纤纤玉指下意识的扣紧,充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩,整根粗壮的大阳具被她的花房吸住动弹不得,两人的生殖器好象卡住了｡
    “呃……你不要突然这么用力……我……受不了……呃呃……啊…啊”,黄若希全身肌肤微微泛红出汗,娇喘吁吁,雪玉胴体如蛇般蠕动着,紧腻的缠绕着陈宝柱不断挺动的身躯,摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势｡
    缠在陈宝柱腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧,像铁箍一样夹得腰隐隐生疼｡
    “就这样!顶住…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯…………“黄若希两颊泛起娇艳的红潮,在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀,在她指点下,陈宝柱将大龟头的肉冠用力顶住她玉宫深处的花蕊,只觉得她玉宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼,强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身,剎时他的脑门充血,全身起了阵阵的鸡皮｡在此同时一股股浓烈微烫的阴精由黄若希蕊心的小口中持续的射出,陈宝柱大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的,好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样｡接着,陈宝柱忽的把黄若希一把抱起来,使她的修长优美的纤滑雪腿盘在他腰上｡黄若希怕掉下地来,只好死死将他夹住,她双手也只有缠上他的脖子,搂住他,把玉首埋在他胸前,此时两人的性器还紧紧连在一起｡陈宝柱就这样开始,抱着黄若希,在客厅里走来走去,每走一步他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的阴道膣肉,将一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了他俩全身｡终于黄若希又忍不住的娇啼呻吟起来｡又过了一会,些是体力不支还是其他什么原因,陈宝柱又将绝色仙子似的黄若希轻轻放在床上｡看着这怎么也看不厌烦的仙子,陈宝柱又不顾一切地将巨硕的肉棍深深地顶入这绝色仙子那火热幽深的体内,巨棒又深深地推进到祈青思的阴道底部,然后,开始奋勇冲刺起来｡黄若希只觉得一根粗大的男性生殖器再一次深深地完全“占领”了她的下身阴道,又胀又满地深深充实着她那最火热､最幽深的空虚之域｡
    给他一上来就狂抽狠刺,黄若希只有娇羞怯怯地娇啼婉转､淫呻艳吟｡
 “哎~~嗯——唔——啊~~哎唷~~啊~~啊~~嗯——啊~~哎~~啊~~轻——轻点——哎~~啊~~你——你——哎唷~~啊~~啊——你——请——请你——轻——轻一点——哎~~啊~~啊~~哎——哎~~啊~~啊~~轻——轻点——啊~~啊——你——你进——进得——人家好——好深噢——哎唷~~啊~~“黄若希那春意盎然的美妙难言的”叫床“声令人血脉贲张地回荡在卧室中,但见她桃腮绯红如火,绝色丽靥娇羞万分,星眸微掩｡她那一丝不挂､雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着､蠕动着——羞赧而火热地回应着他巨棒的每一次进入､抽出,这一次,可能由于刚才已经射过一次精,他比之前都支持得更久,他凶猛地不断刺入黄若希的”花芯“深处,然后顶住她阴道最幽深处的娇嫩“花蕊”狠狠揉动一番,又再抽出——仙子般绝色美貌的大律师在他胯下妩媚娇啼､抵死逢迎,羞花闭月的绝美秀靥晕红万千,在他经久不息的奸淫强暴下婉转相就､含羞承欢｡
    最后,黄若希全身冰肌玉骨一阵美妙难言的痉挛､抽搐——阴道膣内的嫩肉黏膜死死紧夹､缠绕着那巨大火热的阳具,阴道深处又泄出一股黏稠浓浊的玉女淫精——而他也在这是将一股浓浓的精液直射进黄若希的子宫深处｡
    “美人啊,你就好好休息吧,我还要去犒劳你的另外两个姐妹呢,不过干了这么长时间,是真tmd累啊”
    陈宝柱笑呵呵的说道｡
    还沉浸在高潮余韵中的黄若希却是理也不理｡
    陈宝柱也不在意,就这样爬向了周琦和柳纤｡
    面对着这个昔日奸淫过她的泥瓦匠工人,一个中年的老男人,周小琦此时确也是一阵苦涩｡
    虽然未料到会被陈宝柱掳掠到这里来,但是周小琦依旧很是认真的打扮了自己,俗话说“女为悦己者容”,虽然陈宝柱不是自己喜欢的人,但他毕竟是占有了自己的人｡
    所以,今天的周小琦也很是漂亮｡
    她穿着一身粉红色的休闲套装,短袖的开襟上衣下,雪白的奶罩隐约可见,时髦的超短裙勾勒出下身修长柔和的曲线,衬着雪玉似的美足上粉红色的细带高跟凉鞋,好一个端庄典雅的玉女｡
    她的美,美得那么和谐悦目,美得那么的超凡脱俗,刹那间陈宝柱就被征服了,“闺女,你咋这么好看呢,我今天一定要好好奖励你”｡
    说着,陈宝柱将她上衣的纽扣一粒粒解开,衬衣已被扯开,一具美妙绝伦的躯体显露出来,凸凹有致的侗体舒展着,雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着,但绝找不出更合适的放法｡
    绝美的仙子似的周小琦轻声说道:“宝柱,我美吗”
    陈宝柱忙不迭的回应到:“美啊,闺女,说不定我今天就为你精尽人亡了呢,嘿嘿嘿”
    但是周小琦却闭上了双眼不再多说什么了｡
    周小琦那薄薄的半透明奶罩,似有若无的,更衬出了娇巧纤细的美妙曲线､柔若无骨的仙肌玉体;尤其最惹人注目的,是那对微微颤动的少女香峰,此刻正毫无掩饰地高挺着,丰腴圆润,而且硕大,秾纤合度地融入那完美的娇躯,峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的,似绽未绽､欲凸未凸,彷佛正等待着异性的采摘般,粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下,更显诱人;陈宝柱搂住她,只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子,而且有她两座柔软､尖挺的处女峰顶在胸前,是那么有弹性｡
    同时,他的手伸到裙子一侧的拉链,“哧……”
    拉链被拉开,裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起,白色的三角内裤逐渐地出现在宝柱的视野中,内裤边缘所缀的花边,在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼｡
    陈宝柱一点一点的将短裙自下而上地褪了下来｡
    于是,当裙子离开身体的瞬间,她的身上就只剩下了胸衣和内裤了,除了胸前的文胸和下身的内裤,她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目,曼妙的曲线更是裸露无遗｡
    她的文胸是四份三罩杯的,边缘缀了蕾丝,透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟,白色的高衩三角裤是如此的通透,以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛｡
    陈宝柱看着这样的人间美景,眼中充满了血丝,放肆的盯着周小琦雪白半裸,玲珑浮凸的躯体｡
    匀称优美的身体上,大部份的肌肤都已经裸露了,内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上,反而比一丝不挂更煽动欲火｡
    那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来,洁白耀眼的肌肤展示给我,透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚｡
    陈宝柱此时虽然经历了两场大战,但在这样的刺激下,欲火不由的又升了起来｡
    他已经不能忍了,大力的撕开周小琦的淡粉色的乳罩,一双雪白晶莹､娇嫩柔软､怒耸饱满的玉乳脱盈而出,又把她的小内裤给匆忙隔断｡
    此时,周小琦已经是身无寸缕,一丝不挂了｡
    陈宝珠顿时亢奋起来,他按在少女高耸的乳峰上,轻薄地抚弄起来,肆意享用那一分诱人的绵软,将嘴唇贴上少女鲜嫩的红唇,激烈而贪婪地的进攻着｡
    然后,一只手捏住少女的双腕,压在她的头顶上,另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来,顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去,越过平滑娇嫩的柔软小腹,手指就在周小琦那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……少女的细腰不知不觉的向上挺起,想逃避,却更加迎合了猥亵的玩弄｡
    抚摸着少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝､娇嫩无比的冰肌玉肤,淫手不断向桃花源侵入,一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开｡
    周小琦的身体在男人的玩弄下已经变得很难控制,手指只用力抽送了几下,修长的双腿就重新分开｡
    原本紧闭的桃源洞口,现在已被一只手指插入､穿透､控制｡
    陈宝柱用他强壮的胸脯往上挤压女神的玉峰,鼓涨的玉峰在挤压下触到了她的下颌｡
    迷人的玉女峰峦在挤压下不断地变换着性感的形状,而身下女神鼻中也传出阵阵销魂蚀骨的娇哼｡
    陈宝柱感到自己的忍耐已经到了极限,用两只胳膊紧紧夹住她两条美腿,用手扶住自己的武器,对准了周小琦粉嫩的桃园,轻轻的往里捅去｡
    巨大的肉棒立即没入了周小琦的体内,被两扇花唇紧紧的含住｡
    他温柔而有力地向进入周小琦体内——美貌清纯的丽人娇羞怯怯地被动地接纳着它｡
    羞羞答答的美丽少女感到它缓缓地陷了进来｡
    ＇陷＇进来越进越深｡
    只见少女下身玉胯中那嫣红淫滑的娇小的＇蓬门＇随着它的逐渐深入而被可怜地＇胀＇得大大地张开被动地＇包含＇着它——周小琦娇羞万分地感觉到它进得很深很深｡
    陈宝柱开始在这个千娇百媚､清纯可爱的绝色少女那娇小紧窄的下身中抽动起来,正如他所说,他要好好打奖励她｡
    随着他在她下体内的抽动,周小琦不由自主地娇啼婉转婉媚呻吟起来｡
    他双手抚握住少女一对挺拨可爱的娇软玉乳一阵揉动｡
    他手指撩拨挑逗着那一对娇小嫣红的可爱乳头｡
    周小琦妩媚迷人的小瑶鼻不由自主地发出一声声迷人的娇哼｡
    她可爱的小脸羞红着蠕动着柔软晶莹的雪白玉体,羞涩万分地配合着他在她下身的耸动抽插｡
    美丽清纯的绝色尤物那一双秀美修长的纤纤玉腿还火热的一分一合｡
    她一会儿缠绕着他,一会儿又紧夹着他｡
    少女那俏美的小瑶鼻更是娇哼细喘地羞答答地回应着他的每一下抽动进入｡
    陈宝柱象一匹脱缰的野马,不停地在周小琦修长胴体上弛骋着;又如乱蝶狂蜂,只向她花苞深处的花心去采!象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着,双手搓捏着那含苞欲放的雪白玉峰,肉棒疾抽缓插,记记皆重重撞击着她的臀肉｡
    他毫不顾忌地双手抓紧周小琦波浪般晃动的圣洁极品玉峰,将那对浑圆挺硕的花蕾捏得几乎变形,一根根手指像要嵌进她酥胸一般,一份份雪白的乳肌从他指间被挤冒出来｡
    陈宝柱肉棒登时又粗大了两分,低叱一声,肉棒直进直出的强行抽插起来,下下直抵女神娇嫩花心｡
    他突然感到女神花心传来巨大吸力,紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出,直浇在他的大龟头上｡
    他强压住狂涌的精意,依然丝毫不停顿的全力冲刺着,在女神下体高速出入,其粗巨处似要撑破那紧窄的花径,深的每一次都顶中娇嫩的花心,力道重的好象要刺穿她的身体,而他十指亦大力捏着她胸前双峰,好象要将那丰挺的玉峰捏爆｡
    周小琦向后倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刺,玉宫口象饿了几十年的婴儿一样,不停地吸着龟头,似乎想要获得更多的精液｡
    陈宝柱环抱俏女神的纤腰,结结实实地冲击这撩人玉体,女神浑身分泌香汗,原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住｡
    陈宝柱也感到阳具颤动临界顶点,于是重新将周小琦压在身下,他要用最原始的作爱动作将他的精液射入女神的玉宫｡
    他那插在周小琦娇小的花房中的巨棒也开始连根拨出,然后狂猛地一挺一送,全根而入——丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的“花径”狂抽狠插｡
    哎——唔——哎——唔——哎——嗯嗯——唔——哎——唔——哎——嗯——唔——哎——哎——嗯——唔——哎——唔——哎——嗯——唔——哎——哎——嗯——唔——唔——“在陈宝柱这样多处的狂攻猛袭下,而且他挑逗玩弄､撩拨刺激的全是周小琦敏感至极的”圣地“,粗暴”侵入“的是一个女人最神圣､最敏感万分的”花径“,周小琦不由得哀婉娇啼､呻吟鸾鸾｡巨棒凶猛地在周小琦窄小的花房中进出,强烈摩擦着花房内壁的嫩肉,把丽人幽深火热的花苞内壁刺激得一阵阵律动､收缩——更加夹紧顶入､抽出的巨棒——柔嫩无比､敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮､梆硬的巨棒棒身上｡只见周小琦娇靥火红阵阵,一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角､眉稍｡陈宝柱那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根,将周小琦洁白柔软的小腹撞得“啪!啪!”作响｡
    这时的周小琦秀靥晕红,芳心娇羞怯怯,樱唇微张微合,娇啼婉转｡
    周小琦柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动､轻颤,雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握｡
    由于粗壮巨硕的肉棒对周小琦紧小花苞内敏感的肉壁的强烈挤刮､摩擦,丽人那一双细削玉润､优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬,时而轻举,始终不好意思盘在他身上去,只有饥渴难忍地不安地蠕动着｡
    美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂､粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下,在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着｡
    看见她那如火如荼的热烈反应,耳闻丽人馀音缭绕地含春娇啼,陈宝柱更加狂猛地在这清丽难言､美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂､柔若无骨的雪白玉体上耸动着——他巨大的肉棒,在丽佳人天生娇小紧窄的花房中更加粗暴地进进出出——肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己花房深处冲刺,她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”,越刺越深——丽人芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入——滚烫的龟头已渐渐深入她体内的最幽深处｡
    随着他越来越狂野地抽插,丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙､幽深的“玉宫”中去——在火热淫邪的抽动顶入中,有好几次丽人羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到了她体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极,几欲呼吸顿止的“花蕊”上｡
 “哎——唔——唔——唔——哎——嗯嗯——唔——哎——唔——唔——唔——哎——唔——哎——哎——嗯——嗯——唔——唔——唔——唔——“周小琦不由自主地呻吟狂喘,娇啼婉转｡
    在“啊随着一声娇羞轻呼,一股乳白粘稠的处女阴精从周小琦花房深处的玉宫内流射而出,顺着浸透在花径中的肉棒,流出花房,流出臀沟,沿着玉股,浸湿雪白的床单｡这时,陈宝柱也发觉周小琦花房里抽搐般颤动着,花蜜泉涌,使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音,粉嫩的花心慢慢绽开,将龟头前端包裹起来,时松时紧地吸吮起来,让陈宝柱感到全身异常的舒畅｡忽然,他觉得玉蚌里夹住肉棒的力量猛然增大许多,好象要夹断他的肉棒一样,他在玉蚌里面每动一下都异常困难｡陈宝柱知道这正是女神到了绝顶高潮,陈宝柱蓦地觉得精关越叩愈急,知道高潮在即,更是毫无保留,结实的小腹不停地撞击着女神雪白的明媚三角洲,发出啪啪的响声,一轮密如雨点般的狂插之后,好象全身的力量都集中在肉棒上,一插到底,坚硬的大龟头冲破了女神玉宫颈口,整个进入玉宫,直顶得女神前后左右颠翻倒覆,在女神紧紧含住他龟头的玉宫的痉挛中,陈宝柱将一股又多又浓大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出,如火山喷发般,灼热滚烫的精液劲射到女神娇嫩的宫壁上,周小琦的玉蚌瞬时一阵抽搐,女神一股股温热腻滑的淫精也迎了出来｡,陈宝柱的精液顷刻灌入了周小琦藏于深闺的处子花房中!美丽､清纯的周小琦云雨后已是香汗淋漓､娇喘吁吁,她被陈宝柱操得欲仙欲死,只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑,狼藉秽液不堪入目……连续干翻了三个美女,陈宝柱此时也是感到有些疲累,不过望着雪白大床的最后一位美娇娃,陈宝柱又涌起无穷的动力｡”纤儿,就剩你一个还没被我干过了,你说我怎么干你好勒“,听到这无耻的话语,柳纤虽然看着之前的三场大战早已是纯情涌动不能自已,但依然毫不搭理,保持着自己的女神风范｡
    看到自己这里,陈宝柱就有些恼怒了,他凑到柳纤的耳边,轻轻的对她说:闺女,别跟我犯傻,你的三个姐妹都被我干了,你还逞什么强,现在我要看你的脱衣秀｡
    你要不好好给我表演,哼……“言语中那无形的威胁已是表露无疑｡柳纤虽然知道不管怎样自己也无法逃掉今晚上的羞辱,然而却没想到陈宝珠居然提出这么无耻的要求,尤其是在与自己齐名的三个美女面前表演脱衣秀,这还让自己以后做人,怎么面对她们呢｡但是想想不这么干的后果,心中又是一片惊悚｡不,绝不能让自己的那些羞耻的东西流漏出去｡无可奈何之下,柳纤只得开始自己的表演｡虽然依旧感到自己的身体无力,但她还是勉力站了起来,刚站起来又差点一个趔趄跌倒下去｡对此,陈宝柱有些不忍,但转瞬脸上又变得毫无表情,必须要让她吃点苦头,要不怎么让她听话｡”先脱掉你的上衣,慢慢脱,老子要看的仔细点”
    柳纤知道抵抗是没有用的,不得已慢慢解开衬衫扣子｡
    她的动作很慢,因而显得非常的优雅｡
    陈宝柱欣赏着国色天香的丽人宽衣解带,外衣穿过手臂,从柳纤的身上脱了下来｡
    她俏生生的立在陈宝柱面前｡
    只见那雪白的双肩光润滚圆,像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴,具有一种说不出的古典美｡
    质料轻薄的白色衬衫如一层淡淡的烟雾,虽然裹住了傲人的双乳,把她傲人的胸脯保护得很完整,但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷｡
    但最令人心动却是她脸上的神情,那绯红的俏脸上,正带着几分羞涩,几分挑逗,又混杂着几分惊慌,使人从心底里升起一股强烈的占有欲｡
    陈宝柱的眼中露出了光,只见柳纤迷人的眼睛,精致的脸庞,绝没半分可挑剔的瑕疵,身段苗条美好,娇躯散发着淡淡的处子般幽香,清秀无伦,诱人之极,乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白,尤其是温柔的气质使她的美态提升,她抬起身子看到陈宝柱淫荡的脸后,更是红霞烧到雪白脖子,然而衬衫内那与与其说遮羞,倒不如说撩人欲,薄质奶罩虽然遮掩住柳纤那丰满挺拔的乳房,没有让优美隆起的白色肉球暴露在外,但两个乳峰上的突起物,也可以隔着清楚的看出形状｡
    陈宝柱毫不客气地大饱眼福,柳纤垂肩的潇洒乌黑秀发,衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒,皓齿如两行洁白碎玉引人心动,那是一种真淳朴素的天然,宛如清水中的芙蓉,令人诧异天生丽质可以到这种境界｡
    裸露的玉臂,细致白皙似绵雪的玉手､纤细小巧不堪一握的柳腰,月白色乳罩包着饱满的双峰,两点嫣红可以淡淡透出,偶尔露的出无限春光,丰挺雪嫩的乳房若隐若现｡
    “把外衣扔到床下,然后慢慢的解开发髻!”
    “柳纤顺从的松开了发夹,盘于脑后的柔软秀发失去了固定,慢慢的披散飘洒下来｡”现在脱裙子“柳纤的素手慢慢的伸到腰畔,松开了及膝短裙的搭扣｡
    接着,她拉开了搭扣下面的拉链｡
    随着她手指的松开,粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面｡
    柳纤一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来,在透明的袜子下呈现出一种朦胧美来｡
    陈宝柱盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条,只觉得心跳开始加速了｡
    “脱掉袜子,再慢一点”
    柳纤今天穿的是一双肉色的半透明丝袜,要脱掉首先要掀起衬衣的下摆｡
    她轻轻的撩起了衬衣的一角,双手在腰间提住了丝袜的上缘,一点点的向下褪去｡
    由于站立的缘故,她只好弯下腰,把丝袜从上到下的卷下去｡
    这样一来,那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在陈宝柱眼前了｡
    丝袜被一直褪到了足处,柳纤依次提起双脚,将它们脱到地上｡
    她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了｡
    “衬衣,纽扣要一个一个的解｡”
    陈宝柱被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引,肉棒变得坚挺并开始搏动了｡
    柳纤挺直的身体也开始发抖了,她闭上了双眼,试图躲开恶魔那欲火狂燃的目光｡
    摸索着,她一粒粒的解着衬衣上的纽扣,一粒,两粒,三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开｡
    当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后,她把衬衣领肩的部位向后掀去,衬衣便贴着她的身体,从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了｡
    柳纤美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了｡
    她的雪白肌肤,似吹弹即破,白松松的臂儿,似藕节一般,胸前乳罩内光油油豪乳,鼓蓬蓬的,两点乳头,猩红可爱｡
    看着天仙似的半裸美体,陈宝柱都快忍不住了,“寸缕不留,把内衣全部脱掉!”
    陈宝柱说话的声调明显提高了｡
    柳纤轻轻的咬了咬柔软的下唇,伸手松开了雪白的身后乳罩的搭扣｡
    浅色乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落,终于也离开了身体｡
    想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头又一次裸露在自己痛恨的男人面前,柳纤的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来｡
    “不要停,还有一件,快!”
    柳纤强忍着羞惧,提起了三角裤的上缘,一咬牙将它脱到了大腿上,原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了｡
    柳纤的玉洁冰清的美丽胴体,终于又一次在陈宝柱面前完全赤裸了｡
    柳纤将身上最后一件衣物脱下,她一手挡在胸前,一手护着下身,重新挺直了身体｡
    赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉,散发着令人不敢直视的神圣光芒｡
    陈宝柱贪婪的赏视着这曾经被他占有､被他凌辱过的美人儿雪白的胴体,只觉得眼前的柳纤,比起被自己强奸前那清纯秀美､未经人事的少女来,羞涩娇怯未减,反而增添了数分柔情似水的成熟韵味｡
    “你真是越来越迷人了｡”
    陈宝柱不住的赞叹｡
    “走到我面前来”
    陈宝柱从床上站起命令道｡
    柳纤紧紧的护着自己的身体,慢慢的走到陈宝柱身前｡
    陈宝柱故意把身体一挪,将已经高高顶起的肉棒送到了她手上｡
    柳纤雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿,惊呼一声,触电般的缩了回去｡
    陈宝柱只见柳纤一具粉雕玉琢､晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前,那娇滑玉嫩的冰肌玉骨,颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳,盈盈大于一握､纤滑娇软的如织细腰,平滑雪白的柔美小腹,优美修长的雪滑玉腿,无一处不美,无一处不诱人犯罪｡
    尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”,骄傲地向上坚挺,娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑､美丽可爱的乳头嫣红玉润､艳光四射,与周围那一圈粉红诱人､娇媚至极的淡淡乳晕配在一起,犹如一双含苞欲放､娇羞初绽的稚嫩“花蕾”,一摇一晃､楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着｡
    陈宝柱已经无法自控,他再也顾不上怜香惜玉了,暴喝一声,使劲的将柳纤的乳房捏成了椭圆形,十个指头深深的陷进了双峰里,娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来,在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立｡
    陈宝柱兴奋的俯身相就,用舌头舔弄着她的乳蒂,接着又把整个乳尖都衔进了嘴里,用牙齿咬住,开始热切的吮吸陈宝柱就像发现了一件稀世珍宝一样,俯身含住俏柳纤那一粒嫣红玉润､美丽可爱至极的娇小乳头,用舌头轻怜蜜爱地柔舔､吮吸……“嗯……”
    被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头,这一阵吮吸､舔擦,柳纤惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗,而是在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤､羞涩不堪的情欲｡
    “不……要……嗯……唔……唔……”
    不知什么时候,柳纤羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟｡
    “跪下!”
    陈宝柱跨步上前,两人裸裎相对｡
    柳纤顺从的双膝跪倒在陈宝柱身前｡
    不等她反应过来,陈宝柱的下腹已经贴上了她素白的面庞,粗大的肉棒在她的脸上点戳起来｡
    柳纤正想把头扭开躲避,却被陈宝柱一把抓住了柔黑的秀发,扯得整个头向后仰起｡
    然后陈宝柱那根铁棍也似的肉棒便强行塞入了她的樱桃小嘴内,直将她憋得泪流满面｡
    “给我好好侍侯它,不然有你好看｡”
    柳纤只觉得口中含着的阳具又粗又长,令她几乎窒息｡
    柳纤稍微缓了缓气,开始为陈宝柱进行口交｡
    她的双手轻轻抚弄陈宝柱的睾丸,轻柔的手指轻轻挤摸着陈宝柱的两只肉蛋｡
    同时伸出迷人的小香舌,用舌尖轻添着宝柱的龟棱,而受到刺激的肉棒再次迅速扩大｡
    美女的舌尖又轻扫宝柱的马眼,然后一口将宝柱的肉棒含入她的樱桃小口｡
    粗壮的肉棒好不容易进了她的樱唇,她将男人的肉棒含入半截,然后吐出小半截,接着又含入大半截,再吐出半截,最后在将淫兽的整根棒身全部接纳入口｡
    接着再从肉棒根部开始,用贝齿逐寸轻轻啮咬,男人的肉棒和她的小香舌纠缠在一起,她感到一阵恶心,男人的家伙已在他的口和樱唇之间穿梭,她不断吸着她的棒身,感受着肉棒在她樱桃小口进进出出｡
    柳纤的口技不算一流,但她还是很努力地做着,在宝柱龟棱与尖端用舌尖用力刮弄,男人的肉棒在她的口中变得更加粗壮､坚硬,陈宝柱的抽插速度也在加快｡
    佳人双手抱住宝柱的后臀,张嘴将玉茎含入用力吮吸｡
    而陈宝柱按住她的螓首,猿腰摆动,让玉茎进进出出,柳纤喉间发出朦胧的娇哼,宝柱只觉得下体又痒又麻,此刻柳纤展开浑身解数,含､舔､吹､吮､咂､咬无所不到,片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水,亮晶晶的甚是让人激荡｡
    她用小手套弄着玉茎,转而将肉丸含入口中吮吸,接着又用灵巧的小舌舔弄陈宝柱的会阴,最后舔到了菊蕾｡
    阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来,陈宝柱不由呻吟出声,轻轻颤抖｡
    他感觉自己已经快坚持不住了,忙出声道:停下,停下,妈的,我可不想在你嘴里就射精了｡
    现在,你给我趴起来,我要干你“听着这粗鄙的话语,柳纤马上停止了为宝柱口交,然后翻过身去,翘起雪白圆润的翘臀,准备,迎接陈宝柱的冲刺,显然,在刚才的口交中,她也是情动不已,想要体验鱼水之欢的乐趣了｡陈宝柱用力的将肉棒插入了她的体内,顿时那涨得通红的肉棒尽没于那温暖紧窄的密道之中,陈宝柱他将肉棒自柳纤的体内拔出少许,再次用力的向前一压,肉棒如铁钎般的贯通了玉径,龟头狠狠的撞在了柳纤的花芯上｡重温到那种被挤压､被吸住的紧迫感,欲望在瞬间提升到了极点｡他把肉棒在柳纤体内旋转了一下,然后用力的抽插起来｡柳纤本雪白晶莹的胴体上逐渐呈现出一种成熟､诱人的酡红,像是吸引着别人前来采摘一般,使她的身体越发的显得动人心魄｡就连她婉转的呻吟声,逐渐也变得如同享受,而不是受难了｡她的脑海中已经是空白一片了,没有了恐惧,没有了愤恨,也没有了羞耻｡感官的本能刺激终于战胜了理智,尽管这种刺激是强加在她身上的｡她已经沉入了无边无际的欲望之海中｡美貌绝色的高贵柳纤比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火,芳心娇羞万般,一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住陈宝柱宽阔的双肩,如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里｡他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道,陈宝柱的耸动抽插越来越剧烈,他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入俏柳纤那火热深遽的幽暗”花径“内｡
    陈宝柱将肉棒向柳纤那玄奥幽深､紧窄无比的火热小屄深处狠狠一顶——正沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶,只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处｡
    硕大无朋､火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分､紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退｡
    “唔——”
    只见柳纤美妙诱人､柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动､轻颤｡
    她只感觉到,陈宝柱巨大的龟头在自己小屄深处的“花芯”上一触,立即引发她小屄最幽深处那粒敏感至极､柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛､抽搐,然后迅速地､不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨｡
    只见她迷乱地用手猛地抓住陈宝柱刚刚因将肉棒退出她小屄而提起的屁股,雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进宝柱肌肉里,那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比｡
    而美貌动人的少女那一双修长优美､珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿｡
    陈宝柱感觉非常差异,只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动､抽搐｡
    在柳纤雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中,少女那湿漉漉､亮晶晶,玉润无比的嫣红玉沟中,因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”
    一阵无规律地律动,泄出一股乳白粘稠､晶莹亮滑的玉女爱液,这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟,顺着她的“玉溪”
    向下片片落红——一股熟悉的温热暖流又从她小屄深处潮涌而出,柳纤不禁娇羞万般,如花秀靥上更是丽色娇晕,羞红一片,忍不住娇颤不已,香汗如雨飞洒,口中呻吟不绝,句句都充满了甜蜜的满足,陈宝柱却是不动如山,只是只手扶住柳纤湿滑的纤腰,让她自主地挺扭不休,女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒,不断地飞散出来,蒸得满屋子都是香气｡
    柳纤只觉浑身皆酥,蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖,也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来,前所未有的美妙快感袭击了全身,好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣,再也留不下其他的东西了｡
    见柳纤一阵娇媚高昂､似哭叫又似快活的呻吟,整个人一阵僵直,阴精狂泄的痛快带着无比欢乐,降临到她身上,竟就这样瘫痪在陈宝柱的怀中｡
    两人就这样疯狂的交媾着,刹时一阵天旋地转,全身不住的抽搐抖颤,陈宝柱只觉柳纤的小屄嫩肉一阵强力的收缩旋转,死命的夹缠着胯下肉棒,夹得陈宝柱万分舒适,急忙将肉棒紧紧的抵住屄心嫩肉不停的磨转,转得柳纤汗毛直竖,彷佛升上了九重天外,在一声长长的尖叫声中,一道滚烫的洪流急涌而出,烫得陈宝柱肉棒不住的跳动,泄完身后的柳纤,整个人瘫在床上不停的娇喘着,双颊浮起一层妖艳的红云,娇躯仍不住的微微颤动,再也无法动弹分毫,陈宝柱的精液在同时也如注般射在柳纤的花瓣深处…陈宝珠此时也感觉自己快要累趴下了,毕竟连续干了四个人间绝色,他也是极累的了｡
    看着地上随处乱扔的衣服,再看看床上四个一脸高潮余韵的绝色佳人｡
    陈宝柱顿时感到无比的骄傲自豪｡
    自己居然能同时干到这么多的绝代佳人,真是做梦都不敢相信的事实啊｡但是总是感觉到哪里有点不满足,对了,还没有让她们一起服侍自己呢｡
    这怎么可以｡
    想到此,陈宝柱对接下来的时间更是充满了期待｡




第六章  番外  王悦可

    秋季开学时期,江南大学人文社会科学学院在开学期间,聘请了一位全国知名才女导师来演讲,陈宝柱所领导的学校施工团队负搭建这次演讲的平台｡
    陈宝柱在江南大学真是风生水起,先是与江南大学四位校花级美女发生关系,又讨好教导处主任留在江南大学作为学校后勤工作的领班子,物色了江南大学美女,此番受到学校的通知,在教学楼前搭建演讲平台｡
    “李二,你动作快点,别磨磨蹭蹭的”陈宝柱此时在休息区里下达施工命令,躺着睡椅｡悠闲的看着施工,这时,陈宝柱眼前一亮,一位身高修长的美女向他走了过来｡陈宝柱眼睛都直了,从未见过如此美丽动人的成熟美人,与江南四大校花一比,丝毫不落于下风｡下身是长度适中的贴身半截裙,上身就是随便的一件紧身白色吊带,那阔领口作一字形拉到温柔的双肩尽头!适当的暴露,显出女性胴体优美已极的曲张线条!
    只见这位美女教师走到陈宝柱的施工现场,左右看了一会｡然后语声柔和的说道:“请问这里谁是陈师傅”｡
    陈宝柱听了以后简直是色欲冲天,这么动听的声音,此时陈宝柱回过神来｡“啊!我就是｡请问这位老师您找我什么事呢｡”
    王悦可温柔的对陈宝柱笑了一下说道:“哦,陈师傅是这样的｡我想把这演讲台的底部稍微搭建底一些｡不知道可以吗｡”陈宝柱听了以后,豪爽的说道:“没问题｡哦对了,请问你是这里新来的老师吗?”
    王悦可回答道:“嗯,是的｡我今天刚来报道,来江南大学演讲几天｡”
    陈宝柱心里稍微失望了,心想着才来几天｡怕是没机会与这位美人一翻风雨了｡
    陈宝柱看了王悦可几眼,王悦可此时脸色有点红润,不好意思的转了下头｡
    陈宝柱立刻问道:“还不知道老师姓什么呢｡下次见面也好打招呼｡”
    王悦可着若仙子般轻轻转过娉婷的娇躯然后又柔风吹柳的回过身子道:“我叫王悦可｡您叫我小王就好了”｡
    陈宝柱体内欲血之焰瞬即火奔上脑际,真想和她翻云覆雨啊｡
    往后的几天,陈宝柱陆续和王悦可交谈了搭建演讲台的事情｡
    也知道了王悦可得宿舍｡
    陈宝柱一有空就会来听王悦可演讲｡
    这天,有一个很好的时机给了陈宝柱,随着演讲的结束,人文学院办了一个酒会来欢送王悦可｡
    王悦可今天她穿上无袖的黑衬衫,衫摆下打了个小蝴蝶结,里面是极紧绷的红色Lowcut,加上身材本来就好,惹得众人口水直流｡
    在酒会上,大家相互敬酒｡
    王悦可是不喝酒的,所以用的是饮料｡
    陈宝柱因为帮了王悦可很多忙,今晚也被邀请来参加舞会,陈宝柱心里想着,这是最后的机会了,说不定以后再也看不到这位美人了｡
    于是陈宝柱拿起了一个杯子,从身上掏出了白色的小药粉,全都倒了进去｡然后搅拌均匀｡
    发现颜色没什么变化后,拿起杯子走向王悦可｡
    陈宝柱对王悦可说:“王老师,祝你今后在演讲的道路上越来越好｡希望下次还能到我们学校来演讲｡”
    陈宝柱心里紧张万分,这是最后的机会啊｡
    王悦可接过杯子看都没看就直接喝了下去,然后说道:“陈师傅,谢谢你这几天来的帮忙,下次有机会我还会再来的｡”
    陈宝柱看着王悦可喝了那杯饮料,心里开心极了｡
    酒会进行了差不多一个小时,此时王悦可觉得有点头晕｡她心想应该没喝酒,都是饮料,可能最近忙着事情多,太累了｡
    宴会厅里,各色的同学围成一个个的小圈子,讨论着各自感兴趣的问题,但场面并不显得嘈杂｡
    王悦可和身边的同学交谈了一会儿,感到一丝的疲倦,于是欠身说了声“对不起”,离席往洗手间的方向走去｡
    洗手间里一个人都没有,只有扬声器在播放着柔和的音乐,王悦可站在洗手间的镜子前,出神地望着自己美丽的容貌,感到一种发自体内的疲倦正缓缓地占领全身｡
    王悦可以为是一周多以来的工作压力所致,没怎么在意,她补了补妆,拨弄了一下额前的刘海,又整理了一下身上的长裙才回到自己的座位上｡
    又坐了一会儿,王悦可觉得越来越累,甚至有一种困顿的感觉,连明亮的吊灯光线都显得刺眼,旁人的谈话声也变得嘈杂,于是打算准备回去了｡
    陈宝柱见机会来了,就上前扶着王悦可说到:“王老师,你是不是累了,要不我先送你回去?”
    王悦可此时是真的累了,于是点了点头｡
    陈宝柱向各位同学敬了杯酒,就带着王悦可出去了｡
    下了楼梯,陈宝柱在门外拦了一辆的士,轻声的跟师机说了天华酒店｡
    在车上,王悦可快睡着了,问问了陈宝柱,什么时候到学校的宿舍｡
    陈宝柱回答说快了｡
    到了天华酒店,陈宝柱开了一个单人房间,此时王悦可有点晕但是还是看清楚了周围,这不是学校啊?
    陈宝柱说:“太晚了,学校已经关门了,我给你开了一个房间,你今天休息好了,明天再回去｡”
    陈宝柱还是小心翼翼的搀扶着她,转过了服务台后就几乎是拥着王悦可往前走了｡
    王悦可只觉得头晕得厉害,只好靠在陈宝柱的肩膀上,两人一同走进了18号房间｡
    王悦可推开了房门,全身上下有说不出的不舒服,只觉得心里头发闷,她身子斜靠在房门之后的墙上,手提包也掉在了地毯上,她摸了摸自己的额头,不知道自己是不是病倒了｡
    陈宝柱反身关上了房门,走廊的通道灯清晰的照在房间的金属铭牌上,上面的数字赫然是“18号”｡
    陈宝柱将房门锁好并且插上门闩,然后将“请勿打扰”的标志灯打开,这才挽着王悦可走进屋内,他不希望等一会儿在“享受”的时候受到骚扰｡
    陈宝柱扶王悦可进房间后,由于房间没有开灯,陈宝柱对着王悦可说:“王老师,我不打扰你休息了｡我先回去了｡”
    王悦可心里觉得陈宝柱是好人,于是就点了点头｡
    陈宝柱扶王悦坐在客厅的沙发上,自己转身走入了浴室｡
    听到陈宝柱关上浴室门的声音,以为陈宝柱出去了,王悦可软弱的斜靠在了沙发的扶手上,高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着,双睑微微合上,鼻翼也在轻扇着,她的双颊慢慢的发热,很快就绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了,她觉得体内有一股温热的气流逐渐的升起,向着她的四肢百骸扩散出去,她的呼吸越来越急速,心跳也越来越快,令她情不自禁的想呻吟起来｡
    陈宝柱从浴室的门缝里偷偷的注视着王悦可,嘴角开始露出喜形于色的微笑,刚才王悦可宴会上喝下的那杯饮料里已经被他神不知鬼不觉的放入了一种高效的迷幻药,王悦可现在的这个样子,正是迷药开始发挥作用的表现,他知道自己的计划已经成功了一半｡心里的欲望越来越强烈｡
    此时的王悦可渐渐觉得胸前和下体莫名其妙的感到一种渴望,渴望着能有一双大而有力的手轻轻的触摸,就像是在和男友温存时产生的那种感觉一样,这种无法抑制的渴望几乎令她立即抚弄揉按起来｡
    陈宝柱看到王悦可药效已经上了,于是走了出去,由于没有灯光,王悦可此时也没注意｡
    陈宝柱狞笑着一步跨上前,右手已经同时紧紧地抓住了她的皓腕,王悦可立即感到一股巨大的力量把自己向前拉过去｡
    “啊!你是谁,你要干什么?”王悦可此时惊呼了起来｡
    “王——王老师,是我｡”陈宝柱轻声的回答道｡
    “是你?陈师傅,你不是回去了吗?”王悦可道｡
    陈宝柱回答道:“我——我担心王老师,而且以后在也见不到你了,所以就回来陪着你了｡”
    王悦可此时状态不好,于是就说:“陈师傅,你回去吧｡我没事的｡”
    陈宝柱此次哪里肯放过这个机会,于是道:“王老师,我喜欢你,我爱你｡”
    “啊——”王悦可此时不可置信的听着陈宝柱的回答｡
    就在王悦可发愣的时候,陈宝柱突然抱住王悦可的身体,满口烟味大嘴狠狠的吻上了王悦可那樱桃粉嫩的樱唇｡
    王悦可心里震惊极了,脑子里一片空白｡加上身体乏力,任由陈宝柱亲吻自己｡
    陈宝柱见王悦可发愣,于是撬开了王悦可洁白的牙齿,舌头伸了进去,吸住了王悦可得的天香舌来回搅动｡
    陈宝柱觉得鲜美无比,湿润而香甜,真是人间仙露｡
    王悦可回过神了,推开了陈宝柱｡“陈师傅,不可以｡”
    陈宝柱哪里管她,继续抱着王悦可,越吻欲望越强,双手不停的抚摸王悦可得身体｡
    “放手!你想干什么?”王悦可气急之下用力地挣脱了陈宝柱的手｡
    陈宝柱抚摸上了王悦可那傲然挺立的双乳,柔软而有弹性,让陈宝柱爱不释手｡
    “下流!你给我出去!”王悦可察觉到一丝不妙,用力地捶打着陈宝柱的双手,可是一点力气也使不出,只好高声呼叫起来:“救命啊!放开我!”
    陈宝柱丝毫没有闪避的意思,也没有阻止王悦可的呼叫,而是双手一合横身抱起了王悦可的身体,迳直的走向卧室｡
    陈宝柱把王悦放到了床上,卧室灯打开了,王悦可只觉得一阵刺眼的光芒照得眼睛都睁不开,她翻动着身体想从床上坐起来,可是一点用也没有｡
    陈宝柱腾的跳上床,弓着身子跪在王悦可的旁边,一双眼睛射出野兽一样的绿光｡
    “你……你这个不知廉耻的禽兽,你究竟想干什么?”王悦可惊恐的躲避着,声音有些儿颤抖｡
    陈宝柱此刻很紧张,于是回答道:“王老师,我很喜欢你,第一眼看到你,就喜欢上你了,你明天就回去了,我怕见不到你,今晚我要得到你｡我要占有你｡”
    说完,陈宝柱伸手在王悦可白净光洁的脸蛋上狠狠的摸了一下｡
    王悦吓得尖声呼叫起来:“不要啊!放我走!”
    她躺在床中央,几次想将身体支撑起来,但全身好像一点儿力气都使不上,只能在床上蠕动着｡
    陈宝柱翻身坐到了王悦可的身上,顿时,一股温暖柔软的感觉沿着阳具一直蔓延到四肢百骸,陈宝柱的肉棒“腾”地将内裤上的那个帐篷撑得紧紧的,直勾勾的指着王悦可的丰美娇躯,几乎要穿裤而出｡
    王悦不由得闭起了双眼不敢再看,于是陈宝柱慢慢地俯下上身,眼光垂涎欲滴的在王悦可雪白的肌肤上扫来扫去｡
    “真美,王老师,你真美｡”陈宝柱口水直流的说道
    陈宝柱色迷迷的眼光在王悦可的美体上逡巡着,尽情地饱览着修长曼妙的身体曲线,白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌｡
    在药物的作用下,王悦可双颊滚烫,鼻翼微扇,柔软娇嫩的朱唇略略张开,露出那一排整齐洁白的皓齿,显得娇媚无比｡
    陈宝柱被那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生,不顾王悦的竭力反抗,一口吻了上去,粗糙的舌头野蛮的伸进了王悦可的小口｡
    王悦只觉得眼前一暗,一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边,她把脸向两边拚命的摆动着试图避开那张大嘴,但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上,让她无法动弹｡接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口,然后强行钻进了她的樱桃小口｡
    陈宝柱的舌头放肆的在王悦可口中活动着,时而王悦可的小舌头纠缠在一起,时而又沿着光洁的牙齿游走,两人的口紧贴在一起,王悦感到说不出的恶心和憋闷｡
    陈宝柱的双手也没有空着,他顺着王悦那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着,王悦浑圆的肩头不由打起了寒战｡
    陈宝柱的淫手还在往下挪动着,隔着黑色低胸裙那层薄软的胸垫,陈宝柱清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰｡
    “好一双诱人的尤物!”丝毫不亚于黄若希的双乳,陈宝柱如同发现了新大陆一般,一双禄山之爪紧紧的握在王悦可的胸前,用力地松紧运动起来｡王悦可的胸前一阵的酸软发涨,不由得大声地呻吟起来｡
    一阵不间断的长吻后,陈宝柱的嘴离开了王悦可温柔的樱唇,在光洁的脸上和脖子上乱拱起来,双眼不失时机的欣赏着秀美的女体｡
    王悦身上穿着的晚装,是一件意大利出品的无肩带的黑色低胸长裙,长裙上缘一字型的平胸设计使她纤细娇嫩的颈项,柔美圆润的双肩,象牙玉雕般的双手全都裸露在外,在黑色的底色衬托下尤其的细腻洁白｡更令陈宝柱着迷的是那一双晶莹雪白､温软光滑的玉乳,饱满浑圆的线条一览无遗,连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见,低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外,散发出迷人的光泽｡陈宝柱可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟,只要从胸前扯开裙子,那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中｡
    陈宝柱伏在王悦可身上,出了神似的看着这大半隐藏在裙下的雪峰,心神旌动,恨不得立即动手将那薄薄的黑色布料撕个粉碎｡
    粗重的气息喷在王悦的脸上,令她感到恶心,于是她用上最后的一分力气摆动身子,将陈宝柱从身上翻了下去,只是这样一来,她再也没有力气从床上爬起来逃走了｡
    “求求你——放过我吧,陈师傅｡”王悦可无力的呻吟着｡
    陈宝柱不予理会,他的手顺着王悦可的踝部缓缓的向上滑去,粗糙的手指马上感受到一种细腻光滑的暖流涌起,一边体会着王悦可晶莹光滑的绝品雪肤以及柔和起伏的优美线条,一边在脑海中臆想着王悦可修长苗条的美腿模样,喉咙发出呼噜的可怕响声｡
    在毫无阻力的情况下这双手很快就滑到了王悦可的大腿根部,然后挑起薄薄的三角裤的边缘,一直往两腿之间隐秘的乐园抚去｡
    王悦可的下身感到了一阵的瘙痒,两条柔软的大腿顿时绷直了夹在一起｡
    “不要啊,住手!”王悦可痛苦的呼喊起来,然而这悦耳的声音在陈宝柱听来简直就像美妙的歌声和呻吟声｡
    陈宝柱高高的扯起王悦可的裙摆,把黑色长裙的下缘一直拉到了膝盖以上,让她的玉腿暴露在他淫秽的目光下｡
    那散发着莹泽光芒的白皙胴体像受惊的小羊羔,开始四处躲避,王悦可扭动着身躯,想阻止对方下流卑贱的举动,可是她的双手每次护住下身,立即又被陈宝柱拉开压在头上,她根本无力抵抗｡
    在酒店房间明亮的灯光下,只见王悦可雪白修长的双腿紧紧的交叠着,在陈宝柱淫秽的目光中惊战不已｡
    陈宝柱用双腿压着王悦可的下身,双手从她的裙底摸索着伸到她的腰部,他挑起王悦可三角内裤的上缘开始往下褪去｡“不要啊,求求你,不要!”王悦可哭诉､哀求着,陈宝柱仿佛根本没有听到｡
    “陈师傅,不要啊,求你了｡”王悦可呻吟的喊道｡
    王悦可身上的低胸长裙非常的贴身,陈宝柱的手在窄窄的裙子里不断地摸索着,一点点的将三角裤向下扯｡
    先是左边的裤腰,然后是右侧,接着窄窄的裤裆也被拉了下来,很费了一番工夫,陈宝柱才把王悦可的内裤拉过丰腴的双臀,看到那窄小的黑色的蕾丝花边的三角内裤终于被脱到大腿中部,陈宝柱的肉棒立即昂起了头｡
    两人的肌肤紧贴着,轻轻的摩擦反而越发的刺激起陈宝柱的色欲来,陈宝柱迅速地将黑色的内裤扯到王悦的脚踝上,然后扑倒在她的身上狂吻起来｡
    王悦可白皙的脸上､颈上和肩上都落下了一个个的热吻,陈宝柱猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着王悦可的玉肌冰肤,王悦可抽泣着淌下两行耻辱的清泪,顺着光洁的面颊滑落到床单上｡
    陈宝柱将王悦可的娇躯翻转了过来,长裙因为陈宝柱的拥抱和抚摸已经凌乱不堪,陈宝柱急不可耐的将裙子的胸前一抹向下掀开,两座浑圆饱满雪白晶莹的柔软山峰摆脱了低胸裙的束缚,立即展现出来｡
    一瞬间,一双玉乳那纯白的肤色､圆浑挺拔的曲线和高耸乳尖上的嫣红两点直接的暴露在陈宝柱饥渴的目光之下,因为他用力的缘故而轻微的抖动着｡
    陈宝柱只觉得脑袋“嗡”的一声巨响,全身的肌肉几乎同时紧缩,胯下的长枪更是痉挛起来｡
    他更猛力的将长裙的前幅扯到王悦可平坦的小腹上,令王悦可的双乳赤裸裸的袒露在空气中,接着他的十指就如同铁钩一样抓在了她娇嫩丰美的椒乳之上,让她吐出了悠长而苦闷的太息声｡
    王悦身体扭动着,不让陈宝柱顺利的脱下自己的裙子,陈宝柱感受着掌中柔软而饱满的双乳,然后腾出一只手来继续剥去王悦可身上的长裙｡
    裙子被揉成一个圈,很快就被陈宝柱从王悦可的双足间扯了出来,陈宝柱将裙子握在手中,被剥脱的黑色长裙远离了王悦可完美的身体,失却了原来飘逸的美态,陈宝柱的手指慢慢的松开了,裙子于是倏的从他的手中跌落在地面上,像极了一片的深秋的落叶｡
    陈宝柱心里开心极了,陈宝柱望着床上的王悦可舒展着的雪白晶莹的绝美胴体:长发如云､美颜如玉､柳眉如黛､樱唇如朱;乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后,发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案;美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着,俊俏迷人的容貌在药物的激发下格外的娇艳妩媚;白嫩的脖子转到了一旁,形成了一道光滑的曲线,一直连接到精致的双肩上;高耸的一双玉乳尖尖上,浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下;平坦光滑的小腹上,一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央,挑逗的露出可爱的脸蛋;修长匀称､雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着｡
    陈宝柱痴迷的注视着这天造地设的完美女体,激动得手足发抖,他屏住呼吸,王悦可无助的躺在床上,被迫展现着自己视若珍宝的美丽身躯,即使是她深爱的男人也从未能那么仔细的阅览她的每一寸肌肤,然而现在……
    陈宝柱迅速的脱去了自己身上仅剩的内裤,然后庞大的身躯凌空跳起,向着王悦可纤毫毕露的雪玉娇躯压了下去｡
    “啊——求你了呜呜,不要｡陈师傅,求求你了,我不能对不起我男朋友啊｡你不能这样啊——”王悦可无力的摆着头,身体被陈宝柱压在身下,动弹不得｡
    陈宝柱看着王悦可那娇美的容颜,欲望之火迅速升温,他用力的吻着王悦可的双唇,王悦可被吻得透不过气了,嘴里只能发出——唔唔唔的声音｡
    陈宝柱将王悦可紧紧的拥抱着,四肢和下腹尽量贴近她的身体,吸取着她温润如玉的精华｡
    陈宝柱揉搓着王悦可的一双粉嫩玉乳,胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间,通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园｡
    “唔——求你了,不要｡”王悦可再次恳求着｡
    陈宝柱哪里肯放过她,于是对着王悦可道:“小王,我真的很喜欢你,我要让你成为我的女人｡”
    王悦迷乱的望着卧室的天花板,任由陈宝柱在自己玉洁冰清的胴体上肆虐着｡
    自从喝下那杯她本不该接过的饮料,她已经无法阻止这一切的发生了,陈宝柱公牛一般健壮的身体牢牢地把她禁锢在身旁,她根本不可能有逃脱的机会｡
    忍受着陈宝柱粗糙的舌头在自己身上不停的舔吻,王悦可只觉得浑身上下都起了鸡皮疙瘩｡
    更让她难受的是,陈宝柱那丑陋不已的阳具,在自己雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间,在娇嫩的秘穴口前后的摩擦起来｡
    王悦可的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围,敏感的神秘花园在陈宝柱肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉,王悦可不由得娇喘连连｡
    突然,一条温热潮湿的物事蛇一般的爬到了神秘花园的入口,一动一动往里直钻,陈宝柱的舌头直接在王悦可的外阴上舔了起来!
    “碍…啊!住手!陈师傅不要啊!”王悦可快要丧失的意识猛然清醒了,可是这样除了增添对她的折磨一点儿帮助也没有,她微弱的呼叫简直跟蚊子叫一般,更别说挣扎了｡
    陈宝柱没有遇到任何的阻挡,索性扳开王悦可雪亮的玉腿,手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇,越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来｡
    他的手指分开了紧闭的玉门,巡视着那椭圆形的神秘通道入口,王悦可的全身在他手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来｡
    在王悦可完全没有准备的情况下,陈宝柱已经把他的手指深入到她的体内,并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来｡
    一种熟悉的冲动感立即溢满了王悦可的全身,令她的下身马上收缩起来,被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在陈宝柱的手指上,一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了陈宝柱的手指上｡
    感到手指被温暖所包围的同时,陈宝柱会心地淫笑起来,沾满了王悦可爱液的手指又往她的秘道里插深了一点,然后伴随着她上升的越来越强的欲望,扭动得更带劲了｡
    陈宝柱对着王悦可淫笑着说:“王老师,你还说不喜欢呢,你看这是什么,你下面都已经湿了呢｡”
    王悦可心里愤怒极了,但又无可奈何,只能嘴里说:“算我看错你了,卑鄙!”
    陈宝柱笑了笑无所谓的回答道:“只要能得到你,我什么都愿意｡”
    王悦可欲哭无泪｡
    黑夜给了陈宝柱一双黑色的眼睛,他却用它探索灯光下熠熠生辉的完美女体,陈宝柱很满足的看着王悦可羞怯万分､可是又欲罢不能的娇媚样子｡
    在手指轻盈灵活的挑逗下,王悦可作为成熟女性的本能被暴露无遗:妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上,两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住米健的手臂轻轻摩擦起来;越过稍稍分开的大腿,两扇珠圆玉润的玉门在米健的调教下逐渐的张开了,含羞的小秘穴此刻已是隐约露出了娇美的小口;温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落,微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠,琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤,为她平添了一层诱人的光泽;高耸的胸前,晶莹挺拔的一双椒乳,紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着,乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆｡
    春情荡漾写满了王悦可俏丽的容颜,尽管她的一双明眸里还充满了羞辱和不愿的神色,但炽热绯红的面颊和微微张合的温柔双唇却表明她已经屈服了｡
    陈宝柱知道时机已经成熟了,突然停止了所有的动作,拔出手指的同时,他再次分开了王悦可的双腿,王悦可无奈地转过脸,泪水又一次无声的淌下｡
    陈宝柱凝视着近在咫尺的娇美裸体,肉棒已经绷得有些儿疼痛了｡
    他郑重的伏在王悦可身前,通红的龟头如同在弦之箭瞄准了王悦可的玉门,然后他的双手伸到了王悦可的腻滑双臀下,轻轻的托起了她的下身｡
    在最后进入之前,陈宝柱仔细地校正了肉棒前进的方向,他凑到王悦可的耳边得意的说了一句:“王老师,我来了,我终于得到你了!”
    接着就以雷霆万钧之势刺向柔弱无力的赤裸美体｡
    巨大得如同手电筒的肉棒挥舞着,带着可怕的嘶叫声,粗暴无比而又准确无误的钻进那小小的娇嫩通道,侵入了王悦可的体内!
    “啊!住…手!痛——陈师傅,求了不要啊!”这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在王悦可身上最最娇嫩无比的地方,她如同被雷电击中一般,全身猛的一颤,接着因为惊恐万分,娇柔雪白的胴体不停的战抖起来｡
    经过了充分的挑逗,王悦可的爱穴已经得到了初步的湿润,所以陈宝柱的肉棒不费多大的力气就撑开了欲开还合的玉门,完全插到了王悦可身体的深处,他熊腰猛的一挺,肉棒奋力向前撞击,终于直没到根部,敏锐的龟头也同时顶在王悦可光滑娇嫩的花芯上,然后两者就像热恋的情侣一般热吻起来｡
    “痛…”王悦可又是猛的一颤,连续两次的穿刺所带来的痛楚终于扩散到了全身,撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来｡
    “求求你,拔……拔出来!”王悦可忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着,一双纤纤玉手紧紧的掐在陈宝柱粗壮的手臂上,优美的玉指因为用力而显得苍白｡
    陈宝柱怜惜的看着王悦可,于是把肉棒退出来了一点,慢慢的将肉棒往外拔,龟头不舍地离开了温暖的花芯,缓缓的向外退去｡
    王悦可原来被撑得几乎裂开的秘道终于得到了一丝空间,大股的琼浆玉液随着肉棒的后退涌出圆圆的秘道口,王悦可急剧起伏的胸膛也因为疼痛的稍微消减而缓和了一些｡
    陈宝柱看着王悦可那容颜,怎么也忍不了｡
    于是他在肉棒还有四分一还在王悦可体内的时候下身猛力的一压一挺,又将肉棒狠狠的插到了底!
    这一次陈宝柱用力更大,王悦的胴体几乎整个弹了起来,下体处更剧烈的疼痛仿佛将她从头到脚劈开了两半,她不住的尖声惨叫起来:“啊!啊!别……陈师傅呜呜,真的好痛!”
    王悦可的身体无法动弹,但是仍然猛烈的战抖起来,柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着,披散在她的肩膀､手臂和前胸上,乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上,如同一把把小刀割裂着娇嫩的肌肤｡
    她的哀求,她的悲鸣,不停地回旋在狭小的酒店客房内｡
    这时,陈宝柱的双手已经不失时机的扶住了王悦可纤细的柳腰,固定住两条白生生的大腿,巨大的肉棒不顾王悦可凄惨的呼叫,一下一下用力的抽送起来｡
    他的眼光狼一样的盯着王悦可赤裸裸的雪白胴体,眼光里燃烧着渴望､得意､愤怒和嫉妒的邪恶之火,他所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下,毫无反抗力地任由自己狂插着娇嫩的小爱穴,陈宝柱心里也想温柔的对待王悦可,但是过了这次以后,说不定在也没机会品尝这位美女了｡
    陈宝柱大力的抽动着,这感觉比和陆冰嫣黄若希做爱还要舒服,毕竟王悦可身体发育比她们成熟｡但王悦可不是第一次了,这让陈宝柱心里很失望,下体也更加的用力抽插着｡
    陈宝柱渐渐地疯狂,身下用的力量越来越大,每一次的抽送,他的耻部都重重的击打在王悦可的小腹上,发出“嚓嚓”的声音｡
    他自己则将王悦可的上身从床上抱起,用力的扯向自己身旁,藉此来增加王悦可的痛楚｡他的大肉棒越用越有劲,每一次撞击在王悦可的花芯上,都令王悦可裸裎的娇躯不由自已地颤抖一下｡
    两人在宽大的床上翻滚着,
    夜色依旧是那么的美丽､宁静……
    王悦可紧闭着她清亮的双眼,细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头､鼻尖｡
    也许是陈宝柱的动作轻柔了下来,也许是她的娇躯已经适应了被强迫的滋味,总之最初的巨痛随着时间的流逝,仿佛渐渐没有那么撕心裂肺了｡
    经过一阵刻骨铭心的入侵后,王悦可的玉体此刻已经完全褪去所有的防御,松软地靠在陈宝柱的身上接纳着源源不断的抽插,紧抓在米健臂上的纤纤玉手此时也无力的垂落在身体的两旁｡
    王悦可渐渐也觉得历经重创的疲弱不堪的躯体在陈宝柱不住的挑动､引导和药物作用的驱使下,居然也像平时与男友一起时那样生起了反应:修长的玉腿､高耸的乳尖､平坦的小腹､娇嫩的外阴,无一例外地同时感觉到了一丝丝的兴奋与快感,而且这微小的快感逐渐地清晰起来,令她不由自主的敞开了身体,让无尽的情欲将自己紧紧的缠绕起来｡感觉和陈宝柱做爱比男友舒服多了｡
    王悦可感到下腹部那一股和煦的暖流渐渐形成了一团明亮的火球,火球的光芒每随着肉棒的一次撞击都增大一分,正是这火球的光芒照射着她美丽的胴体,让她的痛苦慢慢地转变成快感,甚至迎合起对方的节奏来｡
    王悦可痛苦的哀鸣不知不觉已经被半是迷乱半是愉悦的呻吟所代替了,可是这一切让她的心里越发的悲痛欲绝,没想到自己在被人强暴的时候,还会产生这样的感觉,她实在无法面对这羞耻的事实｡
    但这脑海中的灵光一现,马上被身体原始的本能湮灭得无影无踪｡
    她觉得对不起自己的男朋友｡
    陈宝柱似乎一直都在留意着王悦可的变化,他一阵猛烈的抽送,肉棒在她的体内不停地搅动,终于把王悦可带入了无休止的欲望世界里｡
    王悦可柔软滚烫的雪白胴体被陈宝柱紧紧的搂在怀中,神智已是完全迷乱了,王悦可的欲望火焰终于燃烧起来,细腻光滑的身躯顿时散发出了令人眩目的灿烂光芒｡
    陈宝柱马上感觉到了这一刻的变化,只见怀中的美人儿双目微合､娇喘连连,赤裸裸的胴体娇媚尽现､风情万种､美不胜收｡陈宝柱知道王悦可已经快要进入高潮了,于是他鼓足了余劲,对着王悦可美艳不可方物的莹白躯体发起了最猛烈的一轮进攻｡
    和成熟的美女做爱,比在学校里的那些美女爽多了｡
    在肉棒反复进出发出的“扑哧——扑哧”的响声中,王悦可那熟透了的秘穴奉献出她所有的果实,连粉红色的粘膜也随着肉棒的用力抽插而被带出了一点,疯狂的抽插令王悦可几乎同样陷于疯狂｡
    陈宝柱只觉得涨得很难受的下身突然一松,接着一股浓稠温热的液体高速地从自己体内激射而出,箭一般通过王悦可的秘道,喷洒在她新鲜得如同清晨的露珠一般的子宫内｡这灼热的阳精很快就注满了她的子宫,多余的部份随着陈宝柱肉棒的退出而流出王悦可的体外,洒落在秀美大腿的两侧､细黑的阴毛和洁白的阴阜上以及白净的床单被单上,形成一片片污秽的灰白印迹｡
    跟随着憋了整整一晚的精液射出,陈宝柱的力气似乎在一瞬间也被掏空了,粗大的肉棒慢慢地萎小下来,并最终退出到王悦可的体外｡他的两侧腰背现在酸痛得一点力气都用不上,于是他把王悦可放回到枕头上,自己也紧跟着趴到她的身上喘息起来｡
    由于上了年纪,陈宝柱也不像以前威猛了,不过陈宝柱心想,终算如愿以偿的和王悦可发生了关系｡
    王悦可的娇躯在陈宝柱射精的一刻也猛烈的抖动起来,直到肉棒退出,王悦可也如同被抽去了主心骨,顿时瘫软在床上｡
    陈宝柱搂拥着王悦可细白嫩滑的赤裸胴体,不一会儿就睡了过去｡
    王悦可经过刚才一轮疯狂的折磨,终于也陷入了深沉的昏睡之中｡
    陈宝柱中途偶尔醒来,醒来的时候看到身旁的王悦可,又忍不住的扑了上去,这个晚上他不知道要了王悦可多少次……
    第二天,陈宝柱悄悄的离开了,走的时候还留下了一张小纸条｡
    经过了一夜的奋战王悦可慢慢的张开了双眼,但什么都看不见,房间里一片明亮,照耀得她根本不能睁眼｡
    王悦可双手撑在床上,缓缓的半坐了起来,疲倦的眼睛终于渐渐适应了光明,但映入眼帘内的一幕马上令她猛的完全清醒,接着尖声呼叫了起来:亮堂堂的房间里,自己身无寸缕的睡在宽大凌乱的床上,一条原来盖在身上的短小被单随着身子的坐起而滑落到一旁,自己完美挺拔､洁白娇嫩得如同一对小白鸽的乳房赤裸裸的暴露了出来｡更让她吃惊的是,不管是自己的身上､被单上甚至床上,到处都有粘糊糊的污秽斑迹,自己下身的白色床单上,隐隐还能看到有几丝鲜红的血迹｡
    想起昨晚被陈宝柱强暴,王悦可顿时留下了屈辱的泪水,此时看到桌子上的纸条,王悦可拆开看到了一行小字:“王悦可老师,对不起,实在是太喜欢了,昨晚才会对你那样的｡请不要记恨我｡我真的爱你,希望下次还能在见到你｡”
    王悦可愤怒的撕毁了纸条,爬在床上大哭了起来｡
