万部肉文免费看@av2291《怜惜》
　　书名：怜惜

　　楔子

　　君生我未生，我生君已老。
　　君恨我生迟，我恨君生早。
　　君生我未生，我生君已老。
　　恨不生同时，日日与君好。
　　我生君未生，君生我已老。
　　我离君天涯，君隔我海角。
　　我生君未生，君生我已老。
　　化蝶去寻花，夜夜栖芳草。
　　传说中，人死了之后要过鬼门关，路经黄泉之路，在黄泉路和冥府之间，由忘川河划之为分界。忘川河水呈血黄色，里面尽是不得投胎的孤魂野鬼，虫蛇满布，腥风扑面。在忘川河上有一座桥，名字叫做奈何桥，奈何桥边坐着一个老婆婆，名字叫做孟婆，想要经过忘川河，必过奈何桥，要过奈何桥，就要喝孟婆汤不喝孟婆汤，就过不得奈何桥，过不得奈何桥，就不得投生转世。
　　那一年，怜惜在我的怀中轻轻对我说：“如果有一天我先死了，你要找你个能够陪着你的好女人，记住了么？”
　　“永远都记不住……如果你先走了，要在奈何桥上等我三年，不许喝掉孟婆汤。”
　　“我不喝……我会一直留着这辈子的记忆，偷偷的躲在忘川的边上看着你不要你找到我。”
　　“为什么？那我就一直找你，哪怕一直在地狱里不能投胎转世，我也会陪着你一起。”
　　“不要……要是真有孟婆汤，我情愿为你煮一碗，然后偷偷跑掉，再也不见你。”
　　“孟婆汤也抹不去我对你的爱，上穷碧落下黄泉，我都要找到你。”




　　（一）那天的雨，我遇见了你

　　那一年，我风华正茂，正是少年春风得意时。
　　那一年，我年少轻狂，准备策马扬鞭快意人生。
　　那一年，我遇到了怜惜……
　　那一天傍晚，江南时节的梅雨忽然发了脾气，怒了情绪。娇嗔的将带着寒意的雨水撒成了一抹半透明的水雾，仿佛幔帐似的把这座平时悠闲得像闺中处子似的城市变得忽然焦燥起来。
　　此时正是雨季，城中的人虽然都随身准备着伞，可是忽然到来的大雨还是让外面路上那些打扮清凉的娇柔少女如花美眷湿了裙摆，透了青衫，莺莺燕燕花容失色的躲避着傲娇的雨水。
　　看着盎然的雨意，估计一时半会是停不了，送走离开的客户，我静静的站在酒店的堂吧的落地窗前，看着窗外的大雨，默默的点上一根烟，静静地欣赏起雨景的颜色。
　　我很喜欢下雨，不知道为什么，每当下雨的时候，我都会心里格外的宁静，尤其是站在温暖奢华的五星级酒店里，听着悠悠传来的钢琴声，嗅着空气里弥散着的淡淡咖味浓香，温暖的有些安逸和舒适。
　　我叫袁音，今年25岁，在外人眼里，我年轻得让人羡慕。我十八岁的时候出国学习酒店管理知识，两年前回国，因为妈妈在旅游局的关系，我进入了雨楼市最好的五星级酒店，仅仅干了一年，就成为了酒店的销售部经理。
　　我们的酒店八百多号人，除了总经理和两位酒店董事外，下设一位行政副总和餐饮，前客，销售，财务四位总监，然后就是人事，餐饮，财务，销售，前厅客房，保安，质检，厨房，康乐，以及行政办公室和书画奢侈品会馆十部一室一馆十二位负责人。
　　排除掉下面大大小小的副经理，主管还有领班等人，两位董事不管运营的事情，整个酒店的权利就只有我们十八人掌握。而其中，我是最年轻的一个。因为家庭的背景，我在酒店里几乎谁见到我都要客气一下，加上我优秀的能力，更是当仁不让的做到了这个让很多人眼红的位置。
　　我略带傲气的性格还有英俊年轻的外表，更是让酒店里的众多美女们恨不得赶紧把我这个单身新贵给挂到手。可以说我的风头一时无两，当然，必然也会引起很多人不得不满和嫉妒。
　　“袁经理，您需不需要喝点什么？”堂吧的女服务员走到我身旁殷勤的小声询问着我。
　　我转过头，看了看她，微微笑着说道：“来一杯，卡布奇诺吧，奶稍微多一点。”
　　“好的……马上就给您做……请稍等！”穿着欧式女仆装的小服务员赶紧乖巧的答应了一声便跑回堂吧去。
　　酒店副经理级以上的高管拥有大部分的免单权，看着堂吧的服务员们讨好的举动。我心里默默地想道，其实拥有权力和上层的地位，真的是一件让人享受的事情啊。想到这里，我淡淡的一笑，继续抽着指尖的香烟。默默的享受着那种成功男人的悠闲和宁静，那被人仰视和羡慕的感觉真是一种叫人愿意深陷的毒药啊只不过，任何男人，恐怕都会喜欢这种毒药吧。
　　喝完咖啡，我静静的在大堂里走过。一路上，正在工作的酒店人员见到我都赶紧鞠躬问好，在得到我一个温柔的笑容时，不少打扮得青春靓丽的女服务员脸上都露出了兴奋的神色。
　　年轻，地位，金钱，事业，英俊，我就像是上天的宠儿，让我还在刚刚踏入社会后便一下子全部拥有了，这个社会，这个世界，对我来说仿佛理应如此，也毫无什么刺激感。那种优越，叫我难以自拔的陷入一种莫名的淡漠。
　　正在我准备离开大堂的时候，忽然，听到前厅的地方传来一个熟悉的女人声音：“你怎么走正门呀！把我们地板都弄得全是水，真是的，不知道走后面的通道么！”
　　那个女人的声音有些尖锐，就像是刻薄的寡妇似的叫我眉头微微一皱。全酒店里能有这样叫人讨厌的声音莫过于前厅部的那位女主管林晓燕，又高又瘦，那颧骨过高的脸上总是擦着苍白的粉底，看起来就像是僵尸似的女人。
　　我没有回头，那个女人以刻薄出名，听说到现在快三十岁了还是单身。名声不好，相貌也不好，可以说是个让男人从各种侧面看去都不会喜欢的女人，而对于连美女都十分挑剔的男人来说，林晓燕这样的女人是在连让我看看她的心情都没有。
　　“对……对不起……今天下大雨了，我们店的服务员今天不在，只能我来送了……实在是对不起……”一个柔弱而异常好听的声音让我正要前行的步子忽然停住。
　　好动听的声音……柔柔地，怯怯的，清脆的像山涧的清澈泉水，水灵灵的像清晨沾着露珠的百合。
　　我站住，回头。
　　前台的旁边，一个穿着一袭普普通通的碎花白色连衣裙的女人捧着一束鲜花正唯唯诺诺的对一旁的林晓燕解释着。那个女人很白，白的有些过分柔弱，柔弱里，带着淡淡的粉嫩，那个女人很美，美得有些娇嫩，娇嫩里含着成熟女人的风情。
　　如果没有那蓦然回首的一眼，若是错过那灯火阑珊的一瞥。
　　或许，我不会拥有那一段让我深入骨髓的记忆吧，也就没有了那段命运的轨迹。
　　回首的一抹，我看见了她，那一瞬，梨花一枝春带雨。
　　乌黑的头发被雨水沾湿后越发的柔顺和乖巧，简单的挽起一个发卷看起来就像是良家的贤妻良母一般淡雅。
　　白皙的脸上第一眼看去似乎很年轻很漂亮，但仔细看去，那略有些苍白的面庞有一些年轻女人所没有的柔情和成熟女人才能见到的风韵，本该红嫩的丰满嘴唇不知道是因为雨水冻的，还是被林晓燕吓得，变成了粉白的颜色，那双有些细长眼角微微下斜的眼睛，长长的睫毛，怯怯的眼神，妩媚而惹人怜惜。
　　她的个子不算高也不算矮，差不多有一米六五的样子，纤柔的粉颈下，略显娇小的上身胸前鼓起两团让人没有色欲的突起，圆圆的很是饱满诱人，又不觉得夸张肥硕，是叫人觉得很美好的两团圆润，应该是一对形状完美的丰盈，迷人却又不让人觉得色情。
　　那被塑腰的连衣裙显得格外纤细的腰肢就像小提琴的中间，柔弱纤美的叫任何人都有一种想要轻轻揽住的冲动，而下面那蓬松的百褶荷叶裙刚到腿弯，两条雪白晶莹的小腿带着少女的柔美，带着少妇的柔媚，就这样乖巧怯懦的并在一起雪白的小脚丫穿着一双普普通通的白色凉鞋，微微露出的脚趾像是一窝受到惊吓后瑟瑟发抖的小兔子。
　　可能是被雨水湿的，这个神情有些害怕的女人紧紧的抱着一束精美的鲜花，白色的玫瑰花还有百合花的高贵，更衬托的她散发出一种我见犹怜的娇柔美感，那怯怯的样子，像是瑟瑟发抖的雨中梨花，像是寻不到家的白色小鹿。
　　她平淡的的衣着显然于这充满高贵和奢华的大堂格格不入，但她美得让人心碎的容貌却叫任何人都忍不住多看几眼。
　　“真是的，下次注意点！你看，把我们大厅弄得这些水印，还和要重新擦一遍！”林晓燕似乎不打算轻易放过那个柔美娇怯的女人，刻薄的一边吩咐前台登记，一边嘴里不停地埋怨着那个女人。
　　“对不起……我下次会注意的……真的对不起……”那个女人可能也被酒店那种高高在上的奢华气息弄得有些自卑，不停的道歉着，眼睛里闪烁着慌乱害怕的神色。
　　登记完毕后，林晓燕把送来的花束放到前台，对那个女人冷哼着说道：“好了，你先回去吧，客人不在酒店里，今晚回来的时候把钱留在这，你明天再过来拿吧！”
　　听到林晓燕的话，那个女人有些焦急的说道：“可是，可是以前不是都直接给我们钱么……我……我这两天要去医院照顾病人，请问您能不能把钱现在结给我……”女人的声音到后面有些小，似乎是害怕林晓燕那冰冷的模样。
　　林晓燕眉头一皱，那薄薄的嘴唇里蹦出严厉的尖锐声音：“不是跟你说了么客人现在不在！哪那么多事！不就一束花么！我们堂堂五星级的酒店还会不给你们钱！真是的，要不是你跟客房的刘经理是亲戚，我们酒店会用你的鲜花么！”
　　我的眉头忍不住一皱，其实一束鲜花而已，前台直接先把钱结给那个女人不就得了？林晓燕不仅刻薄，一向还很势利眼，送花束的女人虽然把大堂沾上了雨水，却也没必要这样对她啊。
　　或许是看不惯林晓燕的举动，又或是那个女人确实漂亮的惹人怜爱，年轻气盛的我忍不住转过身走了过去。
　　送花的女人似乎被林晓燕的气势吓到了，又想说什么，又害怕似的，只能颤抖着嘴唇，那楚楚可怜的眼睛里流露出哀求似的神色，正想要再努力一下看看能不能通融，忽然一个略带冷漠的年轻男子声音传来：“林主管，花束的钱你直接从前台结给她不就行了？到时候客人回来的时候再把钱给你们，何必明天再让她跑一趟。”
　　看到我略带寒意的出现在身旁，林晓燕本来那张让人厌恶的刻薄样子立刻僵了僵，换上一副对客人一样讨好似的笑容对我说道：“袁经理，是这样的……一般中班和晚班的交接比较麻烦，而且她们花店后天也会来送鲜花，我想到时候她们来送花直接给她们不就得了。”说着，林晓燕斜着眼睛愤恨的看了一眼那个女人，仿佛发泄心里的恨意一般。
　　我的忽然出现，让那个本来已经放弃希望的女人忽然怔了怔，看到我高挺帅气的样子，和那身黑色的西服衬衣，显然能感觉出我应该是酒店里的高层管理人员，当下有些感激又有些害怕的看着我，但随即，那双怯怯的眸子又退缩了起来似乎更怕因为她的原因，而给那个刻薄的前台主管带来什么麻烦。
　　我看了一下这个胆小的女人，可能是靠得更近了一些，仔细看去，这个女人显得更加娇柔美丽，虽然感觉道面前的女人并她外表看来那么年轻了，可是那双总是怯怯可怜的目光，就像一个被遗弃的孩子般。
　　仿佛永远都充满着对这个世界的害怕，宛如一朵被暴风雨摧残过的雪白花苞叫看到那双眼睛的人心里止不住的涌出甜甜的痛惜。她的身上似乎沾满鲜花的味道，清清的淡淡的有种很恬静温柔的香味。
　　我知道林晓燕在找理由，虽然很烦她，不过我更懒的和她再争辩什么，看了看那个我见犹怜的美丽女人，想了一下对她说道：“一共多少钱。”
　　“一共……223块钱……”送花的女人怯怯地说道，那柔柔弱弱的声音细的像是受了欺负的小猫似的。
　　我静静的看了看这个好像什么都害怕似的女人，难道我长得很吓人么？虽然平时我不太喜欢笑，可是我看起来也没那么严厉吧。想到这里，我忍不住又好气又好笑的轻声对她叹了口气说道：“那就不必走前台的账了，我把钱结给你。”
　　听到我的话，那个女人的眼睛亮了一下，带着点小小的激动，嘴唇刚要张开说什么，可是忽然又担忧的转头看了看一旁有些错愕和生气的林晓燕，为难的咬着嘴唇微微低下那美丽的俏脸。
　　“袁经理……”林晓燕显然没想到我会帮这个女人出头，林晓燕和客房部的副经理刘玉霞不合，因为前厅和客房的连贯性太强，所以偶尔会有主客方面协调的摩擦，这也导致刘玉霞曾多次在会上点名前厅主管林晓燕的过错。
　　刘玉霞是酒店的老员工，林晓燕自然无法明里面说什么，但是对于这个通过刘玉霞的关系给酒店送花的女人，林晓燕当然是要给她穿小鞋，更何况这个女人漂亮的让她越发嫉妒，还娇柔的那么楚楚可怜，林晓燕的心里恨不得像要把这个女人弄哭了才甘心。可是她没想到半路杀出来全酒店最让女人心动的销售部经理还是替那个女人说话，这让林晓燕气的简直想给那个女人一巴掌！
　　我微微转头看了看林晓燕，冷淡的说道：“前台走账麻烦，我先给她结了就是，回来客人给钱了你把钱给我就行。”说罢，不待林晓燕再说什么，我对大堂副理招了招手，示意他过来。
　　“袁经理。”大堂副理赶紧跑过来礼貌的冲我微微一鞠躬问好。
　　我指了指送花的女人对大堂副理说道：“你先带着她去堂吧坐着，我钱包在上面，马上下来。”
　　听到我的话，送花的美丽女人有些慌张的赶紧说道：“不……不用了……我改天再来拿就是……不用……真的不用……”
　　看见那个女人紧张的样子，我淡淡一笑说道：“没什么，你跟着他过去吧，其他的你不要管了。”然后我对大堂副理说道：“好了，你领她过去吧，给她叫一杯热咖啡，挂到我的单子上。”
　　不待那个女人再说什么，我淡淡的看了她一眼，轻轻笑了笑转过头往楼上走去。
　　刚到销售部所在的二楼，两个穿着销售部特有的漂亮OL装的美女也正往办公室走，看到我立刻笑着打招呼：“经理好。”
　　销售部是酒店的对外部门，所以对外表的要求比较高，我所管理的销售部比起酒店其他部门虽然人数不多销售一部二部加上公关一部二部一共不到50人，可是都可以说是能在场面上撑起来的人物，莺莺燕燕的公关美女们和男性的比例竟然达到了4比1的程度，除了销售一部的经理和几个男销售员外，副经理和营销总监都是女性。我这个年轻帅气的让人嫉妒的大男孩完全成了一个香饽饽。
　　其中一个比较矮的女人正是我的秘书小芸，这个女生跟我同岁，长得很漂亮身材也不错，学习文秘出身的，本来是打算派她做公关的，可是因为她的酒量不行，加上公关部的美女们有时候在酒场陪客户或多或少的都会被那些男人占点便宜，小芸骨子里很正经，加上家庭条件也不错，所以干脆就做了经理秘书。
　　小芸笑眯眯的正拿着一摞钱，似乎刚从财务回来，我赶紧问道：“手里拿的是什么？奖金么？”
　　“是啊，是公关部的奖金还有我的补贴，嘻嘻。”小芸甜甜的眨着眼睛对我笑道，得意的晃了晃手中厚厚的信封。
　　这样正好，我也懒得回办公室拿钱包了，直接对小芸说道：“我正好上来拿钱，来，先给我三百，一会回来给你。”
　　小芸的秘书补贴是全酒店所有秘书里最高的，很大一部分原因就是我特意为她申请，酒店销售部的业务量很大，其中利润率以及客户经理的单子更是繁重，这个丫头别看顽皮可爱，但在工作方面却是把好手，平时上班的时候也很听话，不过下班以后就经常在我就一副没大没小的样子拉着我出去玩。
　　“经理……有利息么？”或许因为刚领了奖金，小芸的心情很好，装出一副可怜巴巴的样子跟我开起玩笑。
　　我无语的撇了撇嘴，冷哼道：“下个月的补贴还想拿这么多吗？”
　　见我拿出经理的身份来，小芸嘟着嘴巴，拿出三张百元大钞不乐意的说道：“小心眼……就会以身份压人……”
　　嘴上虽然这么说，但其实小芸和我的关系特别好。如果没有工作的时候，我和部门里的人都打成一片，按年龄来讲在销售部我也属于很年轻的，所以平时大家也都喜欢和我开开无伤大雅的玩笑。
　　“乖啊，回来请你吃饭。”我接过钱笑着扬了扬，转过身朝着楼梯走去。
　　一进堂吧，只见那个送花的美丽女人正抱着一杯热热的咖啡小口的喝着，这个女人似乎因为下雨可能有些冷，加上酒店华丽的堂吧让穿着简朴的她有些不自在，那两条白皙的手臂紧缩在一起，圆润的肩膀胆怯的乖乖滑下，那样子，好像瑟瑟发抖的小羊羔似的。
　　我真是很奇怪这个女人到底害怕什么？我摇了摇头，慢慢的走过去坐到她对面，把手里的三百块钱递给她。
　　看到我的出现，这个女人立刻放下杯子，像是受了惊吓一般向后缩了缩身子看着我递过去的钱，咬着嘴唇说道：“我……我身上带的零钱不够……找，找不开你。”
　　她的声音甜甜的，柔柔地，糯糯的，软软的，听起来就像一支小小玉笛吹出的声音。
　　看到她局促的样子，我实在有些忍不住了，微微笑起来说道：“你啊，有什么害怕的呢？呵呵，找不开就不用找了，你拿着就是。”
　　说罢，我把钱直接放到了她的面前。
　　女人看到我的笑容，可能被我说的有些不好意思，微微低下头小声的说道：“那……那下一次我把钱给你拿过来……请问……请问你怎么称呼……”
　　“呵呵，没几个钱，不必还了。”我摇了摇头，这个女人看起来有30来岁的样子，应该是个小少妇，可是我和她在一起反倒像是一个老男人和一个小女孩似的，从未见过这么胆小羞涩的女人啊。
　　女人摇了摇头，有些坚决的说道：“这不行的……我会把钱给你的……”
　　我无奈的轻轻笑起来说道：“真拿你没办法，我叫袁音，是这里的销售部经理，等有时间我去你们花店买花的时候你给我免费一下就是。”
　　女人有些不好意思的咬着嘴唇点了点头说道：“那，那好吧，我的花店在东华购物城南门对面，叫栖芳草花店……一会我给你写个欠条好么。”
　　看着女人那认真的漂亮脸蛋，我又好气又好笑着说道：“算了吧，我这个人容易丢东西，那是花店的老板么？我去了直接找你不就得了？”
　　“那个是我和我的朋友一起开的花店……那，我回去跟我的朋友说一声，若是我不在的话，你直接说是怜惜让你来拿的就好。”女人乖巧的看着我，那娇柔的小摸样看的我心里竟然想要抱抱她的想法。
　　不过听到她的话，我不禁微微一愣，忍不住疑惑的说道：“怜惜？这是你的名字么？”
　　叫做怜惜的女人点了点头，轻声说道：“是……我叫楚怜惜……一般别人都这么叫我。”
　　“怜惜？呵呵，好奇怪的名字啊。”我失声的笑起来，真是人如其名，这个漂亮的女人柔柔弱弱的，好像对什么都害怕似的，时时刻刻都像受了欺负的小动物一样招人怜爱，怜惜这个名字真是完美的将她体现出来，楚怜惜，还真是生的楚楚可怜惹人怜惜。
　　听到我的话，怜惜的小脸忍不住羞涩的一红，有些不知所措的低下头嗫喏地说道：“嗯……我……我父母给我起的名字……那个……谢谢你……我……我该走了……”
　　“等一下，你没拿伞是么？你怎么来的？”看到怜惜要走，我看到她好像并没有拿伞，忍不住问道。
　　怜惜看了看我，怯怯的回答道：“我的伞刚才下车的时候忘记拿了……我打车来的……”
　　我皱了皱眉头，不是因为怜惜那胆怯的样子让我不高兴，而是怜惜那侧到一边的脸，微微低垂，娥眉轻蹙，那一抹淡淡的害怕和羞涩让她仿佛西子浣纱般柔弱妩媚，精致的下巴，秀美的脖子，仿佛月下的白天鹅弯首低吟一般温婉动人。那一瞬间林妹妹似的楚楚可怜让我忽然明白她为何叫做怜惜。
　　我从未见过这样一个让人感觉到心疼，美得叫人心碎的女人，仅仅这一个侧头低首的动作，依然激起了男人那种想要把她深深抱在怀里疼爱的保护欲。
　　那侧首微含的一抹风情。
　　说不尽的柔美。
　　道不明的婉约。
　　理不清的情思。
　　看不够的怜惜。
　　许久……我忽然心里略略的一阵慌乱，带着些许羞涩的说道：“那……你跟我来。”
　　我向一边侧过头，却又忍不住一直盯着她看，我放缓语气，连声音都变得温柔一些，生怕吓着她似的。
　　我给怜惜拿了一把大堂送给客户的伞，然后招呼了一辆出租车，又从大堂副理那里拿了二十元钱给司机说道：“把她送回去吧，钱不用找了。”
　　不知为什么，我突然很想在这个女人面前展现男人的一面。从我们这里到她所在的东华购物城也不过起步价就到了，害怕司机会不会欺负怜惜故意带她绕园路？我就像一个不放心孩子的家长和哥哥一般想要为她铺平一切。
　　“不要了，我，我这里零钱够了。”怜惜蹙着眉像要拒绝我为她掏车费。
　　我露出一抹邪邪的笑意对她说道：“你老老实实的快走吧，不然的话我可要生气了。”不晓得怎么了，看到怜惜那惹人怜爱样子，我很想吓唬她一下，却忘记了我好像不应该对一个刚认识不到半小时的女人开这样的玩笑。
　　不过怜惜似乎真的太胆小了，被我说了几句，才怯怯地拉开车门，坐好后拉下车窗对我认真的说道：“那你一定要去我们花店啊，我会还给你的。”
　　“呵呵，快走吧。”我温柔的一笑，对出租车挥了挥手。
　　车子缓缓的离去，怜惜摇下车窗似乎想要把我记住似的看着我，那把在玻璃上的小手那样的白皙和柔嫩，就像最娇小的白色花瓣，那露在窗外的两三根手指嫩嫩的，娇娇的，像是最精致小巧的软玉勾，轻轻的勾起我那一丝不舍，让我忽然有种想要拉住那只小手，再看看这个无比柔弱的美丽女人。
　　渐渐的，车子莫入蒙蒙的雨雾中再也看不到了，我的心里竟然多了几分失落的感觉。静静的看了一会，我才转过身子，不知不觉的，我的眉头竟然有些心疼的皱了起来。
　　“袁经理，那个女人真漂亮啊，换做谁都心动啊……呵呵，不过可惜看样似乎是个少妇啊……”大堂副理在门口看到我，有些调笑的看着我说道。
　　“哦……应该吧……你什么意思啊。”我皱着眉头对比我大几岁的大堂副理冷哼道，平时下班的时候，有时和酒店的年轻哥们一起出去吃饭，关系都还不错不过大堂副理的话叫我的心里升起一种难以言喻的不痛快。
　　是啊，看样子她应该是个少妇。
　　我一向对女人不怎么太在意，可是怜惜离去的那一瞬间，我却不敢相信自己竟然有种依依不舍的感觉。那种感觉，很奇怪，好像对她很熟悉，又有种很心疼的的感觉，很莫名奇妙的难过，让我想要烦躁的滋味。
　　看到我皱起的眉头，大堂副理偷偷笑了笑，装傻的对我说道：“我不知道啊呵呵，我什么都没说啊，袁经理你想多了嘿嘿嘿嘿。”
　　想多了……
　　或许吧，这个女人，呵呵，擦肩而过罢了，至于去她的花店，我也只不过随口答应罢了，我可懒得去那里，何况，我买花也没人送啊。
　　我撇了撇嘴，轻轻笑了下，走回酒店。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大致读了一下。首先不得不说青楼大大的文笔确实犀利。开头感觉到一种灰蒙蒙的压抑感。然后是女主，柔弱女子确实给人保护欲。接下来，看青楼大大的发展了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（二）那天的花我送给了你

　　时间是个很奇妙的东西，当你想让它很长的时候，它就会变得很短。当你想让它变短的时候，它就会越来越长。
　　连续大半个月，酒店里连续接了好几个大型会议，身为主要负责部门的销售部更是忙得所有人员停休。直到我们带着职业性的微笑送走了最后一批客人后，原本一直处于紧绷着的神经才忽然松懈下来。所有人都感觉到一种轻飘飘的松懈以及沉甸甸的疲惫。
　　回到销售部的办公室里，松了一口气的艳丽美女们面带倦容，但嘴里却叽叽喳喳的聊着天诉说着这几天的的郁闷和忙碌，商量着过两天补休去哪里逛街之类的事情。我揭开领带，整个人都累的仰躺在老板椅上看着天花板愣神。
　　酒店销售部的美女们大多数都性格外向豪放，在办公室里干脆就把脚上的高跟鞋脱了下来让自己走得又累又疼的玉足好好休息休息。一条条性感修长的黑丝美腿大咧咧的肆意摆放，更有甚者干脆翘在办公桌上。好在女生的脚不像男人那般香飘万里，一时间诺大的办公室里并没有什么异味，我也乐得轻松，干脆放任众人这样放肆的举动。
　　“经理，喝杯水吧。”乖巧漂亮的小秘书小芸习惯性的为我泡了一杯淡茶体贴的递到我的桌子上。
　　“哦……3Q，呵呵，你也快休息休息吧，这几天你也挺累的，呵呵呵，都好好休息，一会排这几天的补休，晚上我请大家吃饭。”我深深躺进宽大的旋转椅内，傻呵呵的笑着对手下的众人说道。
　　立刻，办公室里传起一阵开心的感谢声，叽叽喳喳莺莺燕燕的声音换做平时我或许会反感，但此时此刻，我也不想博了大家的性质，干脆端起杯子闭目养神起来。
　　一旁的小芸看我心情似乎不错，歪了歪头，忽然露出一抹狡黠的意味，半俯下身子凑到我跟前小声笑道：“嘿嘿，要不要我给你做个按摩啊？”
　　小芸平时在工作的时候大多都会以工作为主，长得漂亮，年纪又小，家庭又好，能力又强，整个酒店都知道小芸是我们销售部的宝贝，加上她为人和善，所以颇得酒店领导和员工们的喜爱。不过到了下班以后，小芸则变成了另一个样子没事的时候经常拖着我出去吃饭逛街，放一个邻家小妹青梅竹马般把工作里的委屈和牢骚总我不停的张着小嘴吆喝。
　　我睁开眼看见小芸那明亮的大眼睛俏皮的眨着，我知道这个小妮子可能打算逗逗我。
　　“呵呵，好啊，都有什么项目？多少钱啊。”小芸难得在工作时间和我开玩笑，我索性也露出坏笑的模样顺着她。
　　小芸娇俏的用手指戳了戳下巴，露出思索的样子。然后笑眯眯的对我说道：“嗯，捏肩膀100元，头部按摩200元。”
　　“哈哈，这么贵啊。嗯，不过大爷我不差钱，嘿嘿，服务要到位哦。”我笑呵呵的冲着她小声说道。
　　“放心吧，保证舒服，嘻嘻，不知道先生你要按肩膀还是按头啊。”小芸虽然是个清纯的女孩，不过在销售部那些公关美女们而与目染之下，有时候也会小小跟我开点暧昧的玩笑。
　　看着小芸那娇柔可人的模样，我心里微微一动，随即偷偷扫了一眼小芸胸前那鼓鼓涨涨的的丰满胸部，忍不住小声嬉笑道：“那就来个胸推吧嘿嘿嘿。”
　　“啪！”
　　小芸毕竟是个未经世事的姑娘，听到我猥琐的话语不仅又羞又气的伸着粉嫩的小手气呼呼的朝着我拍过来，嘴里小声气恼道：“不许开这种玩笑！你让人听见！”一边说着，一边红着小脸朝我的肩膀一顿乱拍，惹得办公室里其他的同事都露出挪揄的偷笑看着我们两个人。
　　本来酒店里就盛传我和小芸有点情侣关系，一直以来也有不少领导们撮合我和小芸，只不过我心里一直把小芸当成小妹妹，所以我们两个人并无什么关系，不过像酒店这样女多男少的地方，本来就是个八卦四起，看到小芸对我这与其说拍打还不如说撒娇一般的动作，几个公关部的美女一边看着我们俩嬉闹，一边笑着小声地嘀咕着我们俩。
　　“呵呵呵，好了好了，我错了还不行么，别打了，呵呵，又累又疼的，要不您老人家消消气，我给你按摩还不行么？你看大家都在看你呢嘿嘿嘿。”我笑着抓着小芸一双洁白的皓腕笑呵呵的赔礼道歉。
　　“你少来，你就会欺负我。”嘴上虽然不依不饶，但是偷偷瞄了一眼周围同事那笑嘻嘻的眼神，小芸本就薄薄的脸皮，此刻红的连双眸里，都泛起粉色的羞意。
　　正在这时，办公室的房门传来了敲门声。
　　一般的情况下，只有本部门的员工和酒店的总经理才会直接推门，其他部门的人员只要到别的部门去都要敲门，听到敲门声，小芸赶紧慌张着把双手从我的手中挣脱开，然后红着小脸蛋有些慌乱的不敢看我，赶紧跑到办公室门口把门打开。
　　门一打开，便听到小芸礼貌乖巧的笑着说道：“刘经理好。”说着，闪开身子请外面的来人进来。
　　只见一个三十六七岁的女人笑着走了进来，有些微微发福的身体上穿着一袭酒店部门经理级的职业装，并不漂亮的圆脸上露出干练和淳朴的微笑，一看便是个很和蔼的女人。
　　我愣了一下，来人是客房部的副经理刘玉霞。
　　“柳姐好，怎么今天忽然大家光临啊。”我笑眯眯的的站起身来，虽然按照级别，身为销售部经理的我还要比刘玉霞高上半级，不过毕竟我年龄小，所以眼见前辈到来，我还是礼貌的客气对待。
　　办公室里的员工都赶紧冲着刘玉霞问好，刘玉霞客气的笑着说道：“哎哟好好，呵呵，这几天把你们都累坏了，一会我上去让人给你们送点水果来。”
　　客房部别的没有，但是客房里摆放的水果和小吃等东西却是一大堆，听到刘玉霞的话，这一群馋鬼立刻和见了亲娘一般的连声叫好，更有会拍马屁的赶紧站起来把自己的椅子退给刘玉霞请她坐下。
　　客气的拒绝后刘玉霞看了看我笑道：“不坐啦。我就是来找袁经理说点事，呵呵，袁经理，麻烦您出来一下好么。”
　　我愣了一下，点了点头，有些疑惑的跟着刘玉霞走出销售部。
　　走到销售部外面的休息区，刘玉霞对我露出感激的笑容说道：“上次你帮我亲戚那个忙实在是太感谢了。”
　　“哈？什么时候？我什么时候帮你亲戚了？”我有些纳闷的问道。
　　“就是上次来送花的啊，呵呵，楚怜惜，你忘了啊。”刘玉霞见我这翻模样笑着对我解释道。
　　想起那个雨天，那个柔弱的像风中百合般清丽的少妇，我愣了一下，然后才恍然大悟的讪讪笑道：“哦，呵呵，最近太忙了，都忘了啊呵呵，原来那个楚怜惜，是你的亲戚啊，没事没事，举手之劳而已。”一想起那个女人，一提到那个名字，不知为什么，我的心里竟然微微的一颤。
　　“呵呵，她是我的远房亲戚，因为胆子小性格内向，所以上次要不是你的话她肯定不知道该怎么办。呵呵，来，这个是你上次付给她的钱，这几天太忙我一直忘了给你了，你拿着吧。”说着，刘玉霞从上衣的口袋里拿出一卷百元票递给我。
　　不过区区300元钱，上次请小芸吃了一顿大餐又帮她买了件衣服，这件事我早就忘了，没有说什么，我接过钱笑着对刘玉霞说道：“呵呵，上次她还让我去拿花呢，一直忙也没去，呵呵，这几天她来过了么？”
　　“呵呵，没有，一般都是她店里的小姑娘过来，这不是前段时间我母亲病了我太忙了，所以她就帮着我去照看我母亲，呵呵，她跟我说了，你要是想要花的话，去她那那就好，也怪可怜人的，呵呵，有机会的话，你帮着照顾照顾她的生意。”刘玉霞的眼睛里闪过一抹惆怅。
　　我愣了一下，顺口问道：“怪可怜的？怎么了？”
　　刘玉霞怔了一怔，随即淡笑道：“呵呵，也没什么，她父母去的都早，在这边孤身一个人，我也帮不到她太多，呵呵好了，没什么事我先走了啊，一会让人给你们送水果来。”
　　刘玉霞的话显然有点隐瞒的感觉，不过看她这样说，我也不好意思继续问，只是不知为何，我的脑海里忽然回忆起那个叫做怜惜的女人，那散发着一股异常娇柔可怜的动人模样，心里不禁泛起一抹疼惜。那双总是含着怯怯害怕的双眸，到底她因何会那般柔弱，何况还是孤身一人……
　　孤身一人？
　　难道……她没有结婚！
　　我竟然心里激动了一小下，连我自己都有些吃惊怎么会有一点开心的滋味。难道我竟然心里对她有一些一样的情愫？我们只遇到过一次啊，而且我和她不过是萍水相逢，又不可能会在一起。
　　脑子里越想越乱，明知这些荒唐的想法不过是一时的联想，不过我却越发的想去再见那个女人一眼。
　　苦笑了一下，我转身回到办公室，原本还轻松的思绪不晓得是否因为脑子里的胡思乱想反而觉得乱糟糟的一团，就连小芸她们的询问，我也不过是淡淡的一笑便遮掩过去。
　　终于迎来了无事的周末，我早上起来后便认认真真的梳洗整理了一番。今天我做好打算想去那家花店看看怜惜，原本很平常的一件事，从起床后到现在，我的心里竟然越来越兴奋也越来越紧张，尤其我仔仔细细整理衣服的时候对着镜子竟然使劲的瞧着，竟然有一种初恋时和心仪的女孩第一次约会的慎重。
　　无奈的笑了笑，和父母打了个招呼，我便急匆匆的跑出门外，开着车来到了当日怜惜说过的花店地址。
　　记得上次怜惜对我说过，她们的花店在东华购物城南门的对面，停下车子，我走到购物城南门，找了半天终于发现一家不大的花店门口摆了一块牌子，上面写着栖芳草花店。心道这里便是了吧。
　　抽和根烟，本想压一压我心里那微微欺负着的慌乱心绪，却没想越抽越躁动不安，索性把只抽了一半的香烟掐灭，这才深吸了一口气往花店的方向走去。
　　因为才刚刚九点，出来逛街的人还未到高峰期，走进这家顶多30多平方米的店面后，只见里面一个正坐在椅子上，修建花枝的年轻女孩赶紧迎上来笑着说道：“先生买花啊，呵呵，看看需要点什么，都是今早上刚来的。”
　　我心里忽然失望了，本来脑子里还想着走进花店后，见到怜惜时的场面，可是面前这个看起来很机灵的年轻女孩迎上来，一股难以言喻的郁闷充斥进我的心里。
　　打量了一下这家花店，虽然不大，但是却布置的很干净清新，空气中，充满着各种各样的花香，融合在一起，反而不是那么好闻。
　　“啊……呃……我，我先看看啊。”我仔细看了看屋子里，发现的确除了这个年轻女孩之外，没有第二个人，一时间，有些失落的我只是低沉的轻声说了一句。
　　看见我脸上表情的变化，那个女孩愣了一下，但随即又露出职业性的热情笑容招呼着我说道：“嗯，您看，我们店里的花很全呢，都是最新鲜的，先生是送给女朋友还是给家人？打算选点什么，我来给你搭配啊。”
　　面前的女孩虽然长得也很可爱，不过此刻对我来说实在没什么吸引力，而且那水灵灵的清脆说话声宛如连珠炮的袭来，反倒让我有些厌烦的感觉。
　　“哦……送……送给……女的。”我自顾自得看着花店里的摆设，仿佛自言自语般的小声说道。
　　眼见我如此，那个女孩的眉头微微有些蹙起，看到我这翻模样显然似乎对买花不是有很大兴趣，不过想了想，终究还是热情的对我说道：“那，那我给先生你选几朵玫瑰花吧，送给女人的话玫瑰花是最好的了，呵呵，您是要红玫瑰还是蓝色妖姬还是白玫瑰？”
　　“呃，白色的玫瑰么？那……那来几朵吧。”看到面前那个女孩有点疑惑的样子，我心里还是觉得干脆买几朵吧，可能这个女孩是怜惜顾得员工吧。
　　听到我竟然如此爽快的说要白玫瑰，女孩原本不抱希望的内心忽然愣了一下立刻露出比刚才更热情的笑容眨着眼睛笑道：“好的先生，您要几朵？是要11朵一心一意，还是21朵爱你？还是51一朵唯一？你可以先看看花束的种类，要不要选一下别的搭配的花朵，喜欢那种一会我给您包起来。”
　　很会做生意的女孩不待我反应过来便像一个小包租婆般不停的询问着我。
　　“呵呵……11朵吧……你看着弄就好。”我苦笑着对女孩说了一句，随后便自顾自得溜达着看别的花。
　　或许我的表现有点奇怪，加上我既然已经说要买了，那个女孩索性也不再管我，立刻手脚麻利的从加着冰块装满鲜花的塑料桶里挑选着白色的玫瑰花修剪起来。
　　心不在焉的打量着花店里的一切，最后我终于有点忍不住，借话找话的随口问道：“你们这里花很多啊。呵呵，一个人能忙得过来么。”
　　毕竟我是干销售出身，要论嘴巴，我可不含糊。
　　那个女孩似乎对我突然地主动问话有点疑惑，看了看我笑着说道：“肯定忙不过来。还有两个人呢，一个跟我合伙的姐姐，还有一个过来打工的小姑娘。”
　　“哦，你还是老板呢，这么年轻啊。呵呵，怎么就你一个人在这？大周末的你一个人在这忙能忙得过来么。”我心里有点紧张的笑着问道。
　　“呵呵，那个小姑娘这两天回家有点事，跟我合伙的那个姐姐，晚一些会过来。”女孩说着抬起头看了我一眼，见我忽然脸上多了一份难以掩饰的惊喜，愣了一下，随即停下手里的动着似笑非笑的看着我。
　　我正脑子里琢磨如何能借机会多留一会等怜惜来，猛地看到女孩的眼神，我心里一颤，随即有点心虚的问道：“怎么了？你这么看我干嘛？”
　　女孩没说话，又仔仔细细看了我一会，脸上本来那热情的笑容淡了许多，正在我心里发毛的时候，忽然间她微微一笑，眨着明亮的双眼小声对我说道：“先生你是不是不单单是为了来买花吧？”
　　被撞破的感觉让我浑身上下都是一紧，我尴尬的笑了笑掩饰着问道：“没，没有啊，呵呵，我是来买花的……那个……只不过……”
　　我吭哧了半天忽然觉得平时伶牙俐齿冷静稳重的我此刻竟然连顺畅的语言都组织不起来。
　　正在我半天没说出一句完整的话来时，女孩忽然嘿嘿地一笑，有点戏谑的问我：“你是来找我们家怜惜姐的吧？”
　　我难得老脸一红，虽然没有说话，可是女孩还是从我尴尬的笑容里看出她所猜不假，随即用一种审视的眼神把我上上下下的打量了一番，知道看得我全身不自然后，女孩才有点冷笑的说道：“帅哥，不止一个人像你这样想借机会接近怜惜姐的，要是你抱着不好的目的，我劝你还是别这样了吧。”
　　我愣了一下，女孩的话语虽然还算客气，但是语气口吻中那不屑的意味似乎是把我当成了登徒浪子一般。
　　正在我有点气恼的想解释的时候，忽然救星来了。
　　“小玲，啊呀，看我给你带什么来了。”
　　那虽然只听过一天，却在我脑海里总是那样深刻清晰的柔软声音宛如山涧中的一抹纯丽清风。
　　未见身影先闻其声，我惊喜的转过头来，只见门栏上吊着的风铃一响，那个宛若空谷幽兰的柔美身影走了进来。
　　虽然在我的记忆中，她的一举一动，她的眉目容貌清晰无比，但重新遇到她的时候，怜惜依旧让我感觉仿佛许多年未见一般。
　　干净柔和的发髻，白皙的近乎透明的香肌雪肤，淡淡的蛾眉轻瞄几笔，精致而娟秀，那纤细却十分纯净的双眸眼线仿佛是工笔画师用最细的笔墨轻轻勾勒出来的，娇俏而柔润的粉嫩嘴唇，恰如雪地里最下的红色樱花。美得多了一份娇媚柔的宛如一汪春水。
　　纤长白皙的脖颈下面，到锁骨的位置便被那一袭乳白色的连衣长裙无情的挡住，那丰盈动人的曲线在恬静温婉的连衣裙下，泛着一抹抹柔美的动人。而那双哪怕含着笑容却依旧柔弱的双眸，忽然见到我，其中闪过的那一抹怔色，继而变得熟悉，最后猛然惊喜，几乎是一瞬间的情愫，对我来说却让我看的有些痴了。
　　她竟然这么漂亮……
　　我心里怔怔的呢喃起来，长这么大，我从未想过会有一个女人会这样的纯美恬静，也从未想过一个女人会如此的柔美温软。那少女般的清纯气息，和少妇般的温柔模样，竟然让我的心都觉得融化了。
　　直到耳边传来连连的疑问，我才忽然从刚才的失神中醒来，却发现怜惜正有些关切疑惑的望着我，那本就微微垂下的眼眸因为关切而眉心微蹙，柔弱的样子让我终于明白了西子捧心时那是一番何等的娇柔怜爱。
　　：“啊！那个……那个，你来了……”我猛然觉得脸上火辣辣的滚烫，长这么大我都没想现在这般惊慌和失态，赶紧不知所措的对怜惜不知该说什么。
　　看到我这翻模样，怜惜的眉心蹙得更深，美得也越发动人，好半天看到我这样尴尬的样子，怜惜忽然淡淡的一笑，笑得虽然很浅，却笑得很甜。
　　“是袁经理啊，嘻嘻，听说您最近很忙的，今天休息嘛？”怜惜柔柔地轻声问我，哪怕只是像普通朋友般的询问，却让我觉得怜惜笑得是那般清澈而恬静只是那微微低头的样子和轻柔的声音，却依旧带着几分怯懦。
　　一旁那个叫做小玲的女孩看到我这翻模样，疑惑凑到怜惜的身边小声问道：“这就是你说的那个酒店的经理？好像没你说的那么凶啊……”
　　“哈？”
　　我愣了一下，忍不住张口问道：“我凶么？”
　　一旁的怜惜那柔弱的脸蛋露出惊慌的样子，赶紧解释道：“不是不是那个意思，我我没说过你凶……”
　　原本柔美恬静的怜惜看到我略显惊愕的神情，立刻怯声解释起来。那翻模样仿佛是一个害怕的小姑娘般，还不待她解释完，我心里那种疼惜的感觉依然让我赶紧把自己的声音控制到最温柔的程度对她说道：“呵呵，没事没事，呃……可能那天在酒店里嘛，所以你可能感觉我会凶，其实我脾气很好的。”
　　说着，我有些尴尬的偷偷看了一旁面带狐疑的小玲，不知为什么，明明年纪比怜惜还小，可是两人在一起我却感觉小玲仿佛一个姐姐般照顾着怜惜，而且对这个聪明机灵的小姑娘，我竟然有点畏惧的感觉。
　　得知我之前买了11朵白玫瑰，怜惜坚持说那天说好的不肯收我的钱，可是在我坚决的口气下，小玲还是过来把我的钱收下，不过眼神依旧死死地警告我不许对怜惜抱有坏坏的想法。
　　“那……那我中午请你吃饭吧。”总觉得欠我一个人情的怜惜嗫喏着最后小声对我说道。
　　“额，你中午没事么。”我看了一眼一边正招呼客人还是不是警惕着看着我和怜惜的小玲小声问道。
　　“今天没什么事情……其实周末买花的人不是很多的。”怜惜小声对我说道不知为何，怜惜说话的声音总是很小，也很慢，好像连说话都害怕会惹别人不高兴一般。
　　看着她柔弱可人的样子，我忽然觉得这个女人好可爱，就像一只幼小的白色小猫，窝在角落里让人忍不住想去轻轻抚摸她。
　　又待了一会，眼见快到中午，本来吆喝着要和我们一起去吃饭的小玲因为来的客人今天反常的多，最后只能有些担忧的小声对我说道：“不许你对怜惜姐有欺负她的想法。”
　　我愣了一下，有些奇怪的看着目光坚定的小玲，她为何会这样警告我，难道说这个小丫头是个同性恋？看到我和怜惜出去吃饭会吃醋？
　　不过我没问出口，只是笑着认真点了点头，便和怜惜出去了。
　　手拿着买来的花束，和怜惜一边走，我好奇的问道：“呵呵，出来的时候小玲让我不许欺负你，她是不是有点同性恋喜欢你啊。”
　　“啊？呵呵，她有男朋友的，不是你想的那样，小玲对我一直很照顾，把怜惜当亲姐姐一样的。”怜惜抬起绝美的脸蛋对我柔声笑着说道。
　　外面的阳光很明媚，怜惜本来就白嫩的肌肤被太阳光蒙上了一层微微的光晕走在路上人来人往的路人都忍不住去看怜惜。
　　看到周围许多惊艳的眼神，怜惜柔柔的低着头，有些害羞似的跟着我的身边一句话也不敢说。
　　虽然说是要请我吃饭，可是想了半天都没想出要请我去哪里吃饭，我笑着带着她来到东华购物城四楼一家高档西餐厅。
　　平时可能怜惜没有那么充裕的资金来这样的地方吃饭，一进来后，优雅而奢华的西餐厅让本来就怯怯的怜惜更加局促不安，乖巧的被我带到靠近玻璃窗的一个座位，坐下后，怜惜有些不知所措的低着头不说话。
　　点完餐后，我有些好笑的看着怜惜。重新恢复到原本那沉稳性格的我，此刻又变成了怜惜处于弱势。
　　“那个……你……你最近还好么？”我其实也不知道该说什么，只能没事找事的问道。
　　“还好……上次……上次谢谢你。”怜惜抬起头来对我说了一声，却看见我那过于明亮的眼睛，又赶紧害怕的轻轻侧了侧头躲开我的目光。
　　“我有这么吓人么？你干嘛总是害怕我似的？”我有些哭笑不得的说道。
　　“不是……是……我，我一直这个样子……对不起……”怜惜蹙着眉头有些抱歉的对我道歉解释。
　　看到怜惜略略有些慌乱的眼神，我苦笑了一下，然后想了想问道：“那个，有些冒昧的问一下，你今年多大了？”
　　怜惜愣了一下，然后微低着头怯怯地小声说道：“33岁了。”
　　“天啊！”我忍不住的低低惊呼一声。
　　怜惜虽然看起来有些少妇的风情，但是我以为她最多也就是二十七八岁，没想到她竟然大我八岁，而且都三十三岁了竟然还羞怯胆小的像个十二三岁的小女孩。
　　怜惜显然被我的惊呼和惊讶的样子弄得吓了一跳，有些不安的看着我不知道怎么了。
　　“你实在是……唉……长的太年轻太漂亮了……”我乍舌的摇了摇头轻轻说道。
　　听到我的夸奖，怜惜的那白皙的脸颊募得闪过一抹羞涩，然后有些不堪夸奖的微低着头说道：“谢谢……”
　　“额……听刘经理说你在这边一直单身一个人，怎么你，还不结婚……”我也不知道怎么想的，忽然想起这件事忍不住问道。
　　听到我的话，怜惜猛然全身一颤，眼神中闪过害怕的样子，然后想了想才柔声说道：“嗯……暂时……暂时没有这个想法呢……那个，可能是怜惜的性格太内向了，可能别人不喜欢吧。”
　　“呵呵，这倒是，你好像对什么东西，都还怕似的，和别人说话总是那么小的声音，我都没见过像你这样害羞的女人呢。”我喝着饮料，有些好笑的对她说道。
　　“嗯……是吧。”怜惜嗫喏了一小声，没有再说什么，只是眼神里闪过一抹忧伤。
　　“不过，很可爱，不是没有人喜欢你，而是，有太多人喜欢你却害怕伤害到你。”看到怜惜略显失落的样子，我忽然笑着对她说道。
　　“啊？不……不是吧……谢谢你。”怜惜听到我的话先是一愣神，随即有些羞涩的浅浅一笑，低着头乖巧的喝着杯子里的饮料。
　　和一个不熟悉的人吃饭本来就是一件尴尬的事情，和一个不善言语一场柔弱羞涩的女人吃饭，哪怕我做销售出身，也觉得有点难办。
　　吃了几口饭，我忽然笑着对她说道：“要不我给你讲个笑话？”
　　“啊？好啊。”正在低头，小口小口吃饭的怜惜愣了一下，随即笑着对我说道。
　　我仔细想了想，忽然发现脑子里那些很搞笑的段子貌似都是荤段子，琢磨了半天，在怜惜有些期盼的神情中我终于想了一个差不多的讲了起来：“从前啊，有个胆子很小的王子被巫婆施了诅咒，一年只能说一个字的话。然后这个王子攒了四年，终于打起决心找到了心爱的公主，鼓起勇气来对她用很小的声音说道：我喜欢你。然后公主回答，你说啥？没听清。哇哈哈哈哈。”
　　我自顾自得笑了起来。
　　怜惜傻傻的睁着一双柔美的双眸看着我，一脸呆滞的表情仿佛好像没觉得多好笑似的。
　　“哈哈……哈……哈……呃……”在怜惜的注视下，我脸上的笑容变得僵硬而尴尬，忽然我都觉得自己这样挺傻的。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈。”正在我失落的时候，忽然那清脆柔润的娇笑声传来，只见怜惜捂着小嘴开心的笑着，那饱满的挺翘胸乳随着怜惜的娇笑不停的颤抖着。
　　这换成我傻了，我疑惑的看着怜惜开心笑着，这应该是我第一次看见怜惜开心的这样笑，看到她这般模样，我也忍不住跟着傻乐起来。
　　笑了一小会，怜惜这才放下手，喝了一口杯子里的饮料平复一下心虚，不知是因为被我看的有些害羞还是刚才笑的太开心的缘故，本来雪白的脸蛋上泛起一抹艳艳的淡粉色，很好看，很迷人。
　　怜惜，赶紧有些不好意思的低了低头，随即，才缓缓的笑声嗫喏道：“谢谢你。”
　　“啊？又谢我干嘛？”我疑惑的问道。
　　怜惜想了想，有些羞涩却笑得很甜美的低声说道：“我知道你是看怜惜不敢主动说话才哄怜惜开心……谢谢你……”
　　怜惜胆子小归小，害羞会害羞，但是不表示怜惜的智商也像个小女孩似的。其实面对她的时候，我总是先入为主的对她产生保护的欲望，所以就把她当成一个易碎的时时刻刻都需要别人爱护照顾的娇贵宝宝。被怜惜这样说，反而弄得我有些局促起来。
　　见我尴尬的样子，怜惜忽然露出一个十分娇媚的笑容，对我甜甜说道：“你是个好男人。”
　　我心里猛地一颤，有些惊喜的看着怜惜。
　　被我眼里猛然射出的光芒吓了一跳，怜惜忍不住想个受惊的小鹿般向后缩了缩，有些怯懦的看着我。
　　“啊啊……那个，你这样说我我怪不好意思的，嗯……以后，以后你喜欢的话，我继续给你讲故事好不好？”我的声音也越来越小……到最后变得也有些小心翼翼的。
　　“嗯……好。”
　　怜惜垂下头轻声说了一句，我看不清她此刻的表情，但是我能感觉出怜惜的语气似乎并不厌烦我，反而有一点少女般的羞涩。
　　就这样，这是我和怜惜第一次出来吃饭，虽然没有什么特别的事情，但是总的来说倒也很不错。或许……没有这一次接触，我的人生，会一如既往的那般光明，而怜惜……
　　怜惜……
　　知道怜惜可能并不宽裕，本来就没打算让她结账的我抢着先付了帐。
　　走出餐厅后，怜惜有些不好意思的蹙着眉对我抱歉：“本来说是我请你吃饭的，现在，现在又是你花的钱。那个……”
　　不待她说完，我笑了一下，忽然靠近她的身前，脸对着脸看着她。
　　被我的举动吓了一跳，怜惜慌乱的忍不住身子向后一缩，却正好靠在墙上，怜惜怯怯地看着我，慌乱闪动的目光带着一些害怕惊恐的神色，随即怜惜将美丽的脸蛋测了过去，仿佛一个被男人压在床上想要施暴的柔弱女孩，那因为害怕而不停起伏着的胸口让怜惜的喘息都重了起来。
　　看着她下意识紧紧缩起来的身体，我也被吓了一跳，我没想到怜惜的反应竟然这么大，生怕吓着面前的佳人，我赶紧柔声对她说道：“啊，对不起，我没想到你会这么害怕。呵呵，好啦好啦，我跟你道歉行么？”
　　说着，我向后挪开身子，怜惜害怕的看了看我，这才怯怯地慢慢把后背离开墙壁，有些慌乱的低着头捋了捋鬓角边的发丝。
　　“呃，那下次你请我吃饭好啦，呵呵，对不起，吓着你了。”见怜惜稍微缓和了一点，我柔声对她说道。
　　“嗯……好……对不起……”怜惜怯怯地小声说道。
　　“呵呵，不要总说对不起啦，是我吓着你了。我送你回去吧？”我无奈的苦涩一笑，有安慰了几句，说了几个笑话，怜惜那害怕的申请才渐渐淡去，柔媚的脸蛋上重新换上浅笑的恬静模样。
　　虽然舍不得离开，不过眼见到了花店的门口，我知道今天分别的时候到了。有些失落的停下脚步看着怜惜。
　　“送给你的。”我忽然把手中那11朵白色玫瑰递给怜惜。
　　“啊？给我？我……我不要，这是你花钱买的，我自己开花店的。”怜惜有些闹不明白我什么意思，赶紧小声说道。
　　“我知道你是开花店的，但是，我还是想送给你。你要是不喜欢的话就放到店里干脆再卖出去呗。”我装作莫不经心的对怜惜说道。其实此刻我心里十分紧张，若是被怜惜拒绝的话我该怎么办，这……这不算是表白吧！
　　看了我一会，怜惜忽然眼中闪过一抹羞涩，微微低下的头露出一湾浅浅的笑容。
　　“谢谢你。”
　　一声让我失神的动听声音过后，怜惜柔柔地伸出双手接过我送过去的花。




　　（三）那一夜，我拥有了你

　　当心里有了一个期盼的时候，一个人的心便会焦急难耐。
　　从那天和怜惜吃过饭后，要来怜惜电话号码后，我便时不时的就给怜惜发短信。虽然刚开始的时候我们之间说话依旧尴尬，可是我不断的收集着好玩的故事发给怜惜，我们之间说话便越来越频繁，甚至有的时候还经常打电话闲聊。
　　后来我们也出去吃过几次饭，不知不觉，我和怜惜越来越熟悉，不像刚开始的时候那般怯懦害怕。最让我开心的莫过于两天前降温的时候，怜惜竟然主动打电话给我让多穿点别感冒之类的关切。
　　不过我还是感冒了，故意的。
　　得知我感冒以后，怜惜果然关切的发短信给我询问我的病情，并且言语之中多了一份体贴的责怪，而我的心里却暖洋洋的十分开心，就连身体上的不适都觉得很值得。
　　可是我还是小瞧了这次感冒，本来想故意拖着让怜惜多给我一些关切，却没想到我竟然重感冒变成了发烧。
　　从医院打完吊瓶，我跟酒店说请一天病假，又跟家里报了个平安，然后紧张的拿起电话来拨打了怜惜的号码。
　　在我忐忑不安的心情中，电话接通，电话那边传来怜惜那柔美动听的声音。
　　“喂，在干嘛呀。”我竟然有些得意的对她说道。
　　“今天休息，在家里呢，你怎么样了，好些了么？是不是在医院，我过去看你吧。”得知我从感冒变为发烧以后，怜惜便不停的叮嘱我要去医院打针。听到电话里怜惜那关切心疼的声音，我只觉得开心得要命。
　　“打完针都出来了，嘿嘿，我在你家楼下呢。”我坏笑着说道。
　　“嘻嘻，你骗人，你又不知道怜惜的家在哪，打完针了快回去休息休息好不好，天气还是很冷，你别冻着。”怜惜娇柔的声音连说话都想唱歌一般好听。
　　“我家里没人，我在酒店的宿舍里住，唉……难受死了，没人管我……我去你那吧，我想看看你。”我故意装出难受的慵懒声音对怜惜说道。
　　“我家里……家里冷，你……那你在哪，怜惜陪你吃饭然后你回家好好休息好不好？”怜惜柔声哄我说道。
　　“外面太冷了，你别出来，不然把你冻坏了我会心疼死的。你家在哪，我开着车过去看看你就行。”我笑嘻嘻的说道。
　　电话那头安静了一下，随即传来怜惜略带着羞涩的低笑：“贫嘴，你听话好不好。我多穿点，不冷的。”
　　“那也不行，我现在是病人，电话快没电了，我就去看你一眼就乖乖回家好不好？”我索性耍无赖的说道。
　　怜惜安静了一会，似乎想了半天才对我小声说道：“那你路上慢点开车，我住在XXXX，到了给我打电话。”
　　“嘿嘿，好嘞！”我乐的鼻涕都冒出泡来了。生怕怜惜再不让我去，赶紧挂上电话发动起车子就往怜惜所说的地方赶去。
　　怜惜住在老市区边缘一片比较旧的地方，知道她不是本地人，加上平时看到怜惜穿着打扮也不像是资金宽裕的女人，看来是在这里租的房子吧。
　　慢慢的把车停靠进这片没有什么停车位的老楼房之间，还没停稳车，我就看见不远处一个楼道口的位置，一个撑着雨伞，提着一些菜的美丽倩影正在那里等我。
　　正值入秋时节，季节更替时的雨水很是冰凉，怜惜白色的运动服外面穿着一个红色的小坎肩，虽然不是什么昂贵的衣物，但是配合着怜惜那柔美清甜的容貌却显得越发漂亮，看着她似乎冻的有些瑟瑟发抖，我赶紧心疼的把车熄火，推开门就跑了过去。
　　见我冒着雨跑过来，怜惜也赶紧小跑着举着伞撑过我的头顶，冻的有些泛红的小鼻子抽动了几下，心疼的嗔怪道：“下着大雨呢，你刚打完针这样病哪能好你看头发和衣服又淋湿了。”
　　看着近在咫尺的怜惜那因为心疼而蹙起的双眸中的关切，我不禁有些幸福的嘿嘿笑道：“还说我呢，不是说好了我到了给你打电话你在下来的么，这么冷的天你还站在这里你也不怕感冒了，你看手都冻的冰凉冰凉的。”不待怜惜反应过来，我抢手接过怜惜手里提着的手里结果的塑料袋子，然后放肆的一把抓住怜惜那冻的一阵冰冷的小手。
　　这是我第一次和怜惜肢体上的接触，虽然早就觉得怜惜的手肯定又软又柔，但是一握到手中，我还是惊愕的感觉到怜惜的小手竟然柔软的像一团棉花糖，温温润润的的小小玉手被我的手掌整个包裹住，因为寒冷的缘故，那凉凉的皮肤更觉得酥滑舒服，软绵绵的任我握在手里。
　　被我猛然抓住手的怜惜吓了一跳，有些惊慌的像把手从我手里抽出来，可是我抓的很紧，抽了几下都没拿出来，看到我眼中那关切心疼的神色，怜惜低着头轻轻咬了咬红嫩的樱唇，终究放弃了反抗，顺从的任我握住她冰凉的小手。
　　“轻点握……你弄痛怜惜了。”怜惜低着头，轻轻的对我小声娇哼道。
　　那双娇羞的双眸有些害怕，又有些甜蜜，柔媚的脸颊因为羞涩，而增添了一抹异常冶艳的妩媚。
　　忽然，看的一阵痴迷的我忍不住脑子一热，伸手一下子搂住怜惜那纤柔的腰肢。
　　“啊，不要！”这下怜惜真的慌了神，红着脸惊恐万分的想从我怀中挣脱开就连手中举着的雨伞都因为抵抗我而拿开。
　　没有雨伞的遮挡，冰冷的雨水一下子淋在了我们的身上，本来正扭动着娇躯要挣脱开我着的动作赶紧停下来，急忙把雨伞举起，遮挡在我的头顶不让我再被雨水侵袭。
　　我的心里微微一痛，我承认，我爱上了这个女人。
　　虽然一直觉得我只是对她有些好感，不敢承认我喜欢她，但在这一刻，我忽然明白，我依然在这段时间内彻底爱上这个女人。她的一颦一笑，她的柔美，她的胆小，她的体贴，她的温柔，我发狂的爱上了这个女人。
　　又挣脱了几下，看到我坚定而火热的目光，怜惜有些快哭了似的，对我哀求道：“袁音，你放开我好不好，让人看到会不好的……求求你了。”
　　看着她那慌乱而害怕的样子，尤其那双眸子里泛起的甜甜痛楚，我甚至生出一种想要狠狠欺负她的感觉，怜惜身上那清香而温柔的体香不断的充斥着我的鼻子，看到我眼神中那极度的占有欲，怜惜咬着嘴唇又害怕又难过的侧过头去不敢看我，只是举在我头顶的伞，却依旧强忍着身体的颤抖支撑着。
　　过了能有半分钟，柔弱的怜惜最终也没能从我的怀抱中挣脱开，宛如一个被老虎抓住的迷人小母鹿，满含着凄楚的绝望，成为了强者的猎物，那纤细柔弱的腰肢在我强有力的臂弯里扭动，却是那般无力，徒增起一份女性的娇柔诱惑。
　　我缓缓松开了搂住怜惜纤腰的手，拿过怜惜手中的伞。但是抓着怜惜小手的胳膊却一刻也不放松。
　　“对不起，吓到你了……我……我真的该死……对不起……你买了这么多菜一会我下厨房做给你吃好不好。”我心疼而自责的对眼中已泛出泪光的怜惜柔声说道。
　　怜惜没有说话，红着眼睛看着我难过的样子，许久才轻轻叹了一声，从兜里拿出一根白色的小手绢轻柔的擦擦我被雨水打湿的额头。
　　“我们上去吧，家里很冷，你这样子淋湿了会病得更重。”出乎我的意料怜惜竟然如此温柔的轻声说道，声音里那但这哭腔的语调让我心里疼得像是刀割。
　　我没有说话，轻轻握着怜惜酥滑的小手随她上楼。
　　怜惜说的没错，这一室一厅的老屋子的确很冷。这里的房子是在上世纪八十年代末存在的，地面还是水泥地，屋子里的窗户都是木头的。家具看起来简单而陈旧，不过怜惜显然是个很会收拾家的女人，老旧的屋子里干干净净的不见一丝灰尘，干净的桌几以及花色漂亮的沙发垫等物品在简单搭配以后，竟然显得整个屋子多了一份温馨的舒适感。
　　“我给你烧点热水你洗洗头发好不好，我买的乌鸡，晚上给你炖汤喝。”眼角还含着先前难过的泪水，可是怜惜依旧柔柔的对我体贴道。
　　明明是被人伤害了，也要这样温柔的对待别人，这到底是太善良还是傻呢。
　　我不得而知，但我的心却是心疼的要命，站在她面前，我用手轻轻的抹去怜惜眼角的泪珠，动作轻的仿佛害怕稍稍一使劲，就把怜惜娇嫩的皮肤弄破。
　　“你松开怜惜的手好不好。”怜惜忽然有些撒娇似的轻轻哼道。
　　我这才发现我的手已然抓着怜惜的小手，看到怜惜脸上那偶然间闪过的小女儿神态，我心里软的像要化了一般，握着怜惜的小手举到她面前说道：“可我一辈子都不想放开，我怕一放开，你就消失不见了……”
　　怜惜微微一颤，随即羞涩的微蹙着媚怯声说道：“这……这都是怜惜的家了怜惜还能跑到哪里去……你松开吧，怜惜在这就是。”
　　怜惜越发的娇柔羞涩，虽然怜惜的个子也不算矮，身材也不是很娇小，可是给我的感觉却越来越娇弱乖巧，尤其，那低眉顺目的丝丝怯懦，更显得她我见犹怜。
　　请君怜惜……
　　我的脑海里忽然闪过了这四个字。
　　松开了怜惜那已经被我抓的有些泛红了的小手，我轻笑着拿起地上的菜，看来怜惜猜出我今天就是抱着来她这里吃饭的目的，所以买的很是丰盛。
　　不待怜惜阻拦，我拿着菜走近那老旧确整洁的厨房，只见一长不大的餐桌上透明的纱网罩着几盘冷了的菜，其中有些乌黑的咸菜还有没有一丝荤腥的油菜，我不禁皱起眉，对随着我走进来的怜惜心疼的说道：“你平时就吃这些么！”
　　被我忽然拔高的声音吓了一跳，怜惜探着头看了看桌子上的剩菜，有些害怕似的看着我点了点头说道：“平时我就一个人吃饭……我……我自己又不喜欢吃那些油腻的，怜惜在减肥啊。”
　　虽然明知道怜惜的身材其实很标准，但是我还是忍不住心疼的责怪道：“你看你身子弱的，手冰凉冰凉的，一看就是没营养，你钱都花哪去了，真是的，以后不许这样！在以后我没事的时候，天天过来陪着你吃饭，不许这样对自己不负责！”
　　“怜惜手凉那是被雨淋的……”怜惜有些怯懦的低着头解释道。
　　“你还敢说！”我有些气恼的说道。
　　“啊，我不说了。”怜惜像个被家长责罚的小姑娘般忍不住向后退了一步睁着那双柔媚的大眼睛怯怯地看着我。
　　看到怜惜这翻模样，我哭笑不得的忍不住笑了起来，然后走过去也不管怜惜愿不愿意，轻轻拉着她的胳膊叹了口气温柔的说道：“我知道你不舍得花钱，可是看我来了你买这么多好吃的，你自己一个人就不管。我会心疼你的……”
　　最后一句话说的我自己都有点肉麻，长这么大我从来没有对那个女生这般肉麻过。
　　听到我这近乎表白的话语，怜惜的小脸忍不住红了一红，随即乖巧的点了点头小声说道：“怜惜知道了……那……你别生气了好不好，我先给你烧点热水你洗洗头发，不然你怎么打针吃药都不好，就知道说怜惜，你自己才不好好照顾自己呢。”
　　“呵呵，好，那你烧水，等我洗完头发，我帮你一起做饭。”我笑着凑到怜惜的身边柔声说道。
　　“怜惜自己就好，你病了，好好休息休息，乖，怜惜给你打开电热毯你躺一会好么。”怜惜此刻又像一个温柔体贴的小姐姐般关切的对我说道。
　　“呵呵好啊，知道了，那你先烧水，然后，我先洗洗头发。”我笑着说道。
　　洗过头发以后，怜惜给我拿来一根干净的粉色毛巾，看得出来，这应该是怜惜自己的毛巾。擦头发的时候，我故意放缓擦拭的速度，偷偷用力嗅着毛巾上那残留着的香气。
　　因为我身上的衣服被雨淋的有些湿，所以不得不把外面的衣服脱下来。怜惜体贴的帮我把衣服挂起后，又翻箱倒柜的找出一个小太阳帮我烘着衣服。这下本来想要帮着怜惜一起做饭的，因为衣衫不整，又衣着单薄浑身发抖，无奈只能听从怜惜的安排，将我带到这座房子唯一的卧室里。让我乖乖的躺在已经被电热毯烘的有些温暖感觉的床上。
　　怜惜的床是那种比较老旧的双人床，很平也很矮，还好，铺着厚厚软软的褥子，再铺上特别干净整洁的床单，香喷喷的柔软被子盖在身上，感受着被窝里的暖意，我简直舒服的想要呻吟出来。
　　这时候，替我仔仔细细掩好被子的怜惜半趴下身，摸了摸我的额头，微微有些蹙眉的柔声哄我道：“还是有点烫，你在这好好休息一会，困了的话就睡会儿等做好饭了我叫你起来吃饭好么。”
　　我晕乎乎的看着怜惜那柔美的面容，那双恬静而怯弱的双眸里是那样温柔和体贴。那小小的声音，很甜美，很轻柔。仿佛最温柔的妈妈在给宝宝唱摇篮曲一般。
　　“对不起。我都把你的被子弄脏了。呃，这样躺在你的床上是不是……”虽然明知道我之前都做了更过分的事情了，但是想到第一次厚着脸皮来到怜惜的家里，就躺在人家姑娘的床上还盖着人家贴身的被子，多多少少还是担心怜惜心里会不舒服。
　　“等你病好了再道歉吧……好了好了，不乱想了，好好睡一会。”怜惜露出一抹恬静的微笑着摇了摇头，正哄着我，却看见我从被子里探出手来慢慢抓住她的小手。
　　微微有些抗拒的一缩，但终究还是慢慢的把手任我抓在手里。
　　有些不敢看我似的，怜惜微侧着头柔柔地坐在床角上，就这样任我抓着她的小手。
　　一时间屋子里，我痴痴的看着怜惜那娇美柔和的侧影，而怜惜却微低着头不说话，安静的屋子被一种莫名的气氛所笼罩。有些羞涩甜蜜的尴尬，有些不敢打破的心照不宣。
　　我轻轻的握了握怜惜那柔若无骨的小手，滑滑软软的柔夷如同天工雕琢的工艺品，任我细细感受着那无法言喻的手感。从皮肤与皮肤的触碰中，我能感受到此刻的怜惜正在微微偶些紧张得发抖，但原因，似乎并不单单是害怕，其中还多了一份羞涩的慌乱。
　　恬静，温婉，体贴，柔美。
　　在我的印象里，每次见到怜惜的时候，我的心都会莫名的欣喜和想念。她很美，美得像是一团小心翼翼的云雾，有些不真实的感觉。我想要总是看着她，陪着她，生怕这个宛如诗词丹青的女子，会在某一天忽然离去消失。
　　这样的宁静足足过了五六分钟，怜惜的小手已然融化了似的在我的手掌中乖巧的依偎着。此时无声胜有声，从这段时间和怜惜的交谈中，我得知怜惜除了小玲等几个人外几乎没有什么朋友，男性朋友更是没有。一个如此怯懦羞涩的女人能够任由一个男人握住自己的手，从某个意义来讲，她的心，已然也对我有了那种感觉了吧。
　　“你……你握够了吧……睡会觉好不好？鸡汤要早些炖才好……”怜惜小声呢喃的仿佛小猫独自嘤咛。若非这间屋子太过安静，我几乎都听不到那甜美柔弱的声音。
　　“可我舍不得你……”我忽然心里没来由的有一种酸楚，那种感觉仿佛一个内心包含着委屈的孩子忽然对自己的妈妈诉说依恋的滋味。
　　怜惜愣了一下，听到我干哑的嗓音中竟然含着一丝哭腔。怜惜顾不得心中的羞涩和娇怯，赶紧，俯下身子，整个人几乎都趴在了我的身边关切的看着我，有些焦急的问道：“怎么哭了，是不是很难受……我给你到点水和，再吃点药好不好。”
　　“没事就是忽然很想你，很心疼你……我怕我睡着以后你就忽然不见了。”我喃喃的诉说着心里的恐惧。
　　“不会的……怜惜就在这，哪也不去。你这样子怜惜才心疼呢……好啦，乖乖的闭闭眼睛，怜惜在这呢。”怜惜露出一抹哄慰我的温柔笑容，轻轻的凑到我耳边说道。
　　我点了点头，闭上眼睛，但却身手将半趴在我身边的怜惜轻轻抱住。
　　怜惜似乎想要抗拒，但只是身子微微颤了一下，却还是顺从的人我抱进怀中整个人都柔柔地趴在我怀里。
　　甜甜清清的体香，仿佛最温柔的催眠曲，虽然是我抱着怜惜，但事实上那种感觉却好像我在被这个女人包容着，安慰着。抚摸着怜惜柔顺的长长秀发，那丝滑而冰凉的发丝宛如流水做成的丝绸，流露出说不尽的婉约。
　　渐渐的，我轻轻的鼾声响起，本来搂着怜惜的双臂，也慢慢松动开。
　　怜惜静静的有在我身旁趴了一会，许久才小心翼翼的抽出身子，慢慢的把我的手放进被子里。
　　或许身体不舒服的原因，这一觉睡得并不是很舒服，一种口干舌燥的难受使得让不停做梦的我醒了过来。正着朦胧的睡眼，我打量着陌生的环境。
　　好半天才昏昏沉沉的想起这是怜惜的家，下意识的我直起身子。
　　此刻外面的天早已黑了下来，玻璃窗户上被瓢泼的大雨打得稀里哗啦，仅仅听着就知道外面此刻有多么的寒冷。这间不大的卧室里除了被我躺得热乎乎的被我外，空气中冷得让我忍不住缩了缩身子。
　　隔着木头窗户我能看到厨房的灯还亮着，看了看床边被小太阳烘得暖暖的衣服整整齐齐的叠在一边，我有些害怕的一边穿着衣服一边赶紧叫着：“怜惜，怜惜！”
　　听到我的呼喊声，卧室外面那小小的客厅里传来悉悉索索的声音，只见怜惜从客厅里赶紧跑了进来，看着我害怕般的样子坐在我身边柔声说道：“怜惜在这呢，怎么了。是不是做噩梦了？喝点水吧？”
　　怜惜那柔软的声音里带着一丝睡觉起来后留着的含糊，看了看怜惜那稍显散乱的头发，我没说话，连外套也没穿便直起身来走出卧室。
　　不出我所料，客厅里那短短的两人沙发上凌乱的放着一个小毯子。客厅里挂着的夜光闹钟在昏暗的客厅里静静的指在八点半的位置，没想到我竟然一下子睡了五个小时。冰凉的空气里散发着一股鸡汤喝炒菜的余香。
　　“你刚才怎么在这里睡觉……傻孩子，冻坏了怎么办。”明知道我是霸占了人家的床，可是想到怜惜蜷着身子盖着一个小毯子缩在这沙发上瑟瑟发抖的样子我心里难受的根本不知道该如何去诠释。
　　听着我焦急而责怪的口气，怜惜缩了缩美丽的小脑袋，但是却难得的露出一副撒娇似的可爱笑容哼道：“哎呀，不冷不冷，不许叫怜惜孩子，怜惜可是比你大，嘻嘻，怜惜去把饭菜热热咱们吃饭吧？”
　　我没说话，握了握她的小手，凉凉的。
　　“还说不冷，先过来暖和暖和！”我装出生气的样子拉着怜惜往卧室走去。
　　怜惜被我拉到床边还没反应过来，直接被我有点粗暴的半抱起来，忍不住娇呼一声。我快速的把怜惜抱在床上，然后那暖呼呼的杯子一下紧紧将怜惜整个人都裹了起来。然后隔着被子把被我裹得像个蚕宝宝似的怜惜环抱住。
　　怜惜又惊又怕的露着小脑袋看着我，直到一会，看见我眼中的严厉被一种心疼完全掩盖，怜惜这才怯怯地低着小脑袋，柔柔的靠在我怀里怯怯的说道：“你别凶怜惜……怜惜会害怕。”
　　“好，我不凶你，我刚才不是心疼你么，外面那么冷，做好饭你把我叫起来不就行了，自己在那冻的和小猫似的。我去热菜，你在这乖乖的暖和一会。一会在们吃饭好不好？”因为我是从后面坐着抱着怜惜，我的头几乎完全贴在怜惜那娇柔的脸蛋旁。虽然我是李没有开灯，不过明显能感觉到怜惜此刻脸上一定布满娇羞的红晕。
　　“好……”出奇的，怜惜这次没有拒绝我的好意，乖巧的点了点头，只是头低的更低，几乎埋进被子里。
　　正打算放开，我心里忽然一动，想了想，最终，有点紧张的小声叫了一声：“怜惜？”
　　“嗯？”怜惜下意识的抬起头看我。
　　只是脸还没转过来，我忽然闪电般的伸出头，在怜惜那香滑的脸颊上吻了一下。
　　“啊……”
　　一声喊着娇媚，惊愕，害怕，惊慌，羞涩的轻呼声想起。
　　不待怜惜反应，我赶紧抢先紧紧抱着怜惜说道：“我去热热饭，你不许下地老老实实的在这里。不然我就生气了！”
　　知道怜惜胆子小，做完坏事的我干脆来个先下手为强。
　　“你……你欺负怜惜。”怜惜有点委屈的扁着小嘴小声哼唧一下。
　　“谁让你这么可爱，乖，我下去了，在这听话哦。”心里爱意绵绵的我忍不住又想亲一下怜惜那迷人的小嘴，不过看到怜惜那在黑夜里都显得水水的大眼睛生怕再亲一下会让怜惜羞得哭眼泪，于是只能强忍着不舍下床去。
　　“小心点，我们家用的煤气罐，你别烫着。”怜惜有点幽怨的乖乖窝在床上小声嘱咐着我。
　　我嘿嘿笑着应了一声，往厨房走去。
　　不得不说，怜惜做饭很好吃，只不过口味稍稍的清淡了一些。除了一锅香喷喷的乌鸡汤外，怜惜知道我喜欢吃鲤鱼，竟然还特意为我烧了一道糖醋鲤鱼。虽然只有五个菜，但是怜惜吃得很少，我敞开肚子吃最后也只吃出一个盘子来。
　　“又剩了，嗯，这两天我天天来这帮你吃剩菜，你做的饭比我们酒店的好吃多了。”我收拾着盘子对怜惜说道。
　　“不要，我给你把鸡汤戴上，你回去喝好不好？你喜欢吃的话回来怜惜给你做了送过去。”怜惜刷着碗随口说道。
　　我心里一怔，一股浓浓的失落情绪涌上心头，一时间我默默地站在那里。
　　“怎么了？”怜惜察觉到我的不对，停下手来疑惑的看着我。
　　“呃……”我想了想，然后有点底气不足的说道：“那个……我明天请了一天的假……我家里的钥匙忘拿了……家里没人啊……”
　　怜惜怔了一怔，继而明白了我的意思，白嫩的脸蛋上立刻露出粉晕，有点怯怯地低下头不敢说话。
　　我咬了咬牙说道：“我……我不会对你做什么……我……我……我只想，我记得你说这两天你休息的……我，我想陪陪你……我舍不得你……你看这么多剩菜剩饭……你一个人肯定又吃不了那么多……我……我睡沙发就行！”
　　心里慌乱的我实在不知道该怎么解释这无论如何都无法自圆其说的理由。
　　毕竟，我和怜惜并没有什么名义上的关系，虽然知道怜惜似乎也对我有些好感，但是孤男寡女的在一起过夜，更何况明摆着这栋房子只有一个卧室一张床一副被褥，哪怕真如我所说在一起不做那种事情，也肯定会肢体相碰。如果是个一般的单身女人也倒罢了，但是我知道怜惜的心底有多么纯洁干净。我这样无理的要求，会不会伤害到她。
　　怜惜许久都没有说话，但是从那有些喘息不定的微微颤抖来看，此刻怜惜心里一定也在不停的纠结着。
　　就在我几乎失望到绝望的时候，怜惜忽然抬起头看着我小声说道：“如果你答应怜惜一件事，怜惜会一直陪着你……”
　　我从未见过怜惜的眼神竟然会有这样坚定。虽然里面闪烁的光彩看得出联系心中的害怕和不安，但是那灼灼的眼神的确令我吃惊了一下。
　　“什么事？我都答应你！”我有些吃惊又有些狂喜的问道，就连什么事都没弄清楚我就点头答应起来。
　　怜惜咬了咬嘴唇，下定决心的对我说道：“不可以让任何人知道我们俩的关系等你找到一个可以嫁给你的好女孩时，要离开怜惜，答应怜惜好不好……”
　　我惊了一下，男人的一生，在外面沾花惹草大多都是希望不拒绝，不负责。我心里虽然隐隐明白，我和怜惜无论家庭还是年龄都门不当户不对，想要结婚的话恐怕父母根本不会同意，可是我实在是越来越爱这个女人。我不敢去想有一天我没有了怜惜的话，我该怎么办。
　　想了想，我看着她，温柔的说道：“可我，想娶你，你明知道我已经爱上你了。”
　　怜惜的眼睛闪烁了一下，一种甜蜜的幸福随即又被一股痛苦掩盖，嗫喏了半天，怜惜摇了摇头说道：“你答应怜惜，怜惜会陪着你的……怜惜不配嫁给你你答应怜惜好不好，求求你了……”
　　看着怜惜那哀求难过的样子，我心里先是惊喜，后是伤心。惊喜的是，看起来怜惜已经接受了我，伤心的是，为什么怜惜竟然不愿意做我的妻子。
　　“能告诉我理由么……为什么不能嫁给我。”我握住她的小手柔声问道。
　　“我不说好不好……怜惜不想说……”怜惜咬着嘴唇摇了摇头。
　　看着怜惜那几乎快要哭了的样子，我叹了口气，心疼的把怜惜搂在怀里，点了点头说道：“好吧，你不想说，我就不问。我答应你……不过，要是一直都找不到的话，你就要一直都陪着我……听到了么。”
　　心里虽然难过，不过想到先来个缓兵之计，然后慢慢的了解再改变也好。
　　怜惜颤了颤，抬起头有点哽咽的说道：“那……那你不能一直都故意不找，那样的话，怜惜会故意跑掉……”
　　“不行！”我吓了一跳，死死地抱住怜惜。
　　“这辈子你不许忽然消失，不行……”我害怕的紧紧抱着怜惜喃喃说道。
　　怜惜没有说话，反而第一次主动的伸出双臂环绕着我的腰。
　　怜惜家里有一台电视，还有一台笔记本电脑，但是都已经是过时的货了。吃完饭收拾完以后已经九点半了，仿佛明白今晚可能会同床共枕，哪怕没有准备今晚要做什么，我们两人还是有些紧张的不敢说话。
　　洗刷完以后，我静静地躺在床上大气都不敢出，直到怜惜从卫生间里走出来以后，那有些紧张和停顿的脚步声仿佛掌控了我的心跳。
　　在床边停了停，怜惜似乎犹豫了一下，终于还是挤上床。
　　我的心都快跳了出来，看似随意但实际上都紧张的发抖的手掀开被子，主动的盖在怜惜的身上。
　　虽说是双人床，但是这张床躺下两个人还是显得有点小，加上只有一个枕头和一床被子，我把身子向后挤了挤把头枕在我放在床头的衣服上，把唯一的枕头让给了怜惜。
　　空气里的冰冷和被子里的暖意形成剧烈的反差，充满着温润清香的被子和怜惜身上的香味，让我又想靠近怜惜，又怕吓着她。只能忐忑不安的看着怜惜那隐藏在黑暗中的脸蛋。
　　怜惜那不均匀的呼吸声同样显示出了她此刻的紧张。
　　“那个……那个……”我想说两句话缓和一下这尴尬的气氛，但是一张嘴，就发现我的声音都紧张的变了调，听起来很是搞笑。
　　“我给你……我给你讲个笑话还是讲个鬼故事！”我用变了调的声音磕磕巴巴的说道。
　　“扑哧。”
　　怜惜忽然小声笑了一下，然后停顿了一小会，正在我不知道该怎么办的时候一个无比娇柔美好的身体靠近了我的怀里。
　　“抱抱怜惜吧。”
　　怜惜那柔柔软软的声音轻轻的从我耳边传来。
　　怜惜穿着一件纯棉的睡裙，薄薄的睡裙贪婪的包裹着怜惜那美妙的香躯，仅仅使用手臂轻揽住她，那具身体竟然的柔嫩和弹性，依然将我整个人都征服。
　　仿佛抱着一件绝世珍品，虽然知道怜惜的身材很好，但直到此时此刻，通过我的手，腿，胸口的接触，才发现这个柔弱娇怜的可人儿竟然有如此诱人的火辣曲线。
　　那纤细的腰肢连接着上身骄傲的浑圆，两团饱满硕大的乳峰隔着薄薄的纯棉睡衣顶在我的胸口，明显没有穿内衣的巨乳顶端，两枚不大不小的凸起磨蹭着我的胸口，虽然我早已不是处男，可是这异样的挑逗却叫我仿佛初尝肉味的小男生随着胸口中的躁动，下面那条肉棒竟然快速的充血。
　　我的手本能的顺着那纤滑的腰肢慢慢往下摸索，一道柔和却十分高耸的曲线顺势之上，好圆好翘的美臀。圆润丰满的臀型向后娇羞的翘着，被我的手轻轻抚摸，怜惜轻呢一声，忍不住将下身往前躲了躲，似乎，想要逃开我那只魔手的抚摸。
　　可是却不想前面那肥嫩的三角区却被一根狰狞的物体拦住去路，小腹下方那柔软丰腻得阴阜躲闪不及，撞在了我的龟头上。
　　“啊……”
　　怜惜和我同时感觉到下面那令人脸红的触碰，双双忍不住轻呼一声。
　　我有些羞愧的赶紧往后挪了挪身子，虽然本能之事无法控制，可是这样的事情毕竟让我担心会不会让怜惜害怕。
　　“那边冷……”怜惜用手搂住我的身子，不让我继续往后面那冰冷的地方靠去。
　　“可是……我……我怕……我怕吓到你……”我心里又幸福又不认得摸了摸怜惜的脸庞小声说道。
　　怜惜没有说话，只是安静了片刻，将柔嫩的娇躯重新紧紧和我贴在一起，哪怕下面私密部位的互相触碰也没有在乎。
　　一个带着些许娇羞甜蜜的呢喃，轻轻贴在了我的嘴上：“如果怜惜没有做好准备，还会让你来我的家里么……这间屋子……只有你一个男人进来过……怜惜如果不喜欢你……又怎么会一直和你联系。你是好人……你对怜惜的爱，怜惜明白……怜惜愿意做你的女人，不要你任何汇报……只想你和怜惜在一起的时候，能好好爱爱怜惜。”
　　一个动情而美丽的诉说，让我的心彻底沦陷。
　　不只是爱到极致情以忍，还是情到深处爱自成。我猛然放开了心里所有的桎梏，发狂的吻在怜惜那张柔软红嫩的双唇上，甜甜的津液和柔软似水的双唇顺从的应和着我的亲吻，怜惜半昂着头，整个柔软的娇躯都像化了似的任我抱在怀中欺凌。
　　几下之间，我在被窝里已经把怜惜那长长的纯棉睡衣脱了下来，本来就觉得柔软娇嫩的身体在赤裸相拥下，我惊愕的感受着怜惜那具滑腻唯美的身体。
　　直到怜惜胯间那小小的内裤被我强行剥落后，整个身体都一丝不挂的怜惜羞涩的娇哼一声，竟然主动的将胸前那对浑圆挺翘的大乳房在我的胸口上磨蹭起来我清楚的感觉到怜惜乳房上那两枚娇羞的乳头快速的充血，本来花生米大小的乳头竟然膨胀到我小指头尖的体积。更出乎我意料之外的是我下面的龟头在触碰的时候，无意间发现怜惜那茂密的阴毛深处竟然湿润的占满滑腻的粘液。
　　好敏感的身体，心里暗惊一声的我还没反应过来，就发现怜惜不单单只是敏感，本来我以为可能会在床上特别娇羞害怕的怜惜和我拥吻了片刻后竟然像是一条妩媚的美女蛇般在我的怀里肆意的磨蹭，那一声声媚到骨子里的娇喘以及雪嫩的手臂，丰满的大腿仿佛纠缠不休的水草般将我的身子缠绕起来。
　　那种近乎骚浪般的纠缠带着无尽的渴求和春意，而且那分开的大腿之间，我的龟头清楚的感觉到一团柔软滑腻的美肉正挑逗似的轻轻触碰着我肉棒的顶端，其中大量粘滑的汁液把我的肉棒和大腿都沾的湿乎乎的。
　　虽然一直觉得怜惜可能早已不是处女，不过此刻怜惜这让任何男人都无法控制的媚态，还是让我吃惊不小。不过这对我来说已经不重要了，因为现在我的身体和心，除了对怜惜的爱意和情欲外，再也没有其他的东西。
　　闷吼一声，我翻身将怜惜压在身下，因为动作太大，紧密的被子被我的身体掀开一瞬，涌入的丝丝冰冷让怜惜娇哼一声，一双雪嫩的双臂怕冷般的紧紧搂住我的脖子。我把头埋进怜惜香喷喷软嫩嫩的胸前。
　　怜惜的双乳平时看起来虽然已经很丰满，但现在一丝不挂后，才感觉到之前怜惜的胸罩看来是要的小了一些。两团高耸肥硕的大奶子即使躺下，也圆润挺拔的耸立着，我之前曾有过一个巨乳女朋友，她那对巨乳是D罩杯。
　　可是现在看来，怜惜的这对硕乳还要大上一点。那滑腻而弹性十足的乳肉抓在手中，被我放肆的揉弄着，我张开嘴饥不择食的从那温香的深深乳沟中一路连吸带吮的从怜惜的乳根一直舔到乳头的位置，那娇俏迷人的乳头散发着诱人的奶香，我一口将那枚娇嫩的奶头含进嘴里。
　　“呀……唔唔……”怜惜的身子一紧，忍不住发出一声甜腻的呻吟。双手搂着我的脖子将我的头用力按在胸前，渴求般的尽力挺起双乳让我品尝。
　　怜惜的大奶子大而不肥，乳肉光滑紧绷，极好的弹性配合着美妙的手感，像磁铁一样紧紧粘着我的双手，滑嫩的奶肉被我大口大口的吮吸着，顶端那布满肉纹的乳头看起来太久没有让男人吃过，争先恐后的在我的嘴里求我吮弄，我用舌头尖逗弄着奶头顶端的乳孔，清楚的感觉到随着我的逗弄，娇嫩的乳头又打了少许，就连乳晕小小的肉疙瘩都渐渐的凸起。
　　我用嘴唇使劲的抿着怜惜的乳头扯着，本来浑圆的巨乳被我一下一下扯得变成了竹笋型，怜惜一边无助的娇哼，一边尽力的分开双腿，祈求似的将下面那早已布满淫水的肉穴往我的肉棒上蹭。
　　“唔唔……别欺负怜惜了……怜惜好难受……唔唔……爱爱我……要……怜惜想要……”怜惜失神的娇声呢喃，那含着水气的呻吟声像是黄莺啼血，让人又爱又怜。
　　听到佳人如此主动的求爱，我心里虽然吃惊于怜惜床上的浪态，但明白可能是怜惜这些年终于找到一个可以托付身体的男人，所以我心里虽然有点异样的滋味，但更多的还是对这个女人的爱怜。
　　没有什么前戏，感觉到怜惜下体已经充满淫水，我把龟头对着怜惜水汪汪的肉穴摸索过去，大量滑腻的淫水让我分不清怜惜那面的阴唇有多么娇嫩，只觉得一团肥嫩嫩的淫肉软乎乎的摩擦着我的龟头。
　　很快找到那团美肉间已经开合起来的深邃肉缝，我的龟头顺着张开的小阴唇插了进去，阴户里的淫水被我的龟头挤出一些，怜惜的淫水又滑又粘，我的龟头借着那粘合的吸力顺势从滑嫩的阴道口挤了进去。
　　“唔！啊……”怜惜猛然像触了电似的一仰头，那动听的呻吟忽然拔起一个尖锐的高音。
　　怜惜的阴道很紧，哪怕我之前的女朋友有的是第一次，我都觉得怜惜也不惶多让，那特别嫩的阴道壁像是小嘴般贪婪的裹着我的肉棒，怜惜两条雪白丰满的大腿紧紧的盘绕在我的腰上，尽可能的挺着身子让我插得更深。
　　我也有一年多没做过爱了，感受到如此销魂美妙的阴道，我的肉棒露出更加狰狞的神色，仿佛怜惜的阴道深处有什么珍贵的宝贝般，我的肉棒深深的往里捅进去。
　　“呀！”怜惜被我插了两下，忽地又是一声呻吟，我正纳闷的时候就感觉怜惜的阴道里涌出一股热乎乎的潮水。
　　这么快就高潮了！
　　我简直不敢相信似的看着怜惜那模糊不清的脸颊，可是怜惜痉挛般的颤抖和下面从我们结合的地方不停涌出的淫液清楚的让我知道这的确是真的。
　　怜惜那近乎哭泣般的浪声呻吟让我心里竟忍不住升出一股暴戾的气息，到底是哪个男人曾经夺走了怜惜的身子，为什么怜惜在床上竟然这样的敏感，甚至可以说淫荡。
　　不待怜惜回过神来，我一点都没给她喘息的时间，用力揉捏着那两团酥滑的巨乳，我开始在怜惜瘫软的身上就这样抽插开垦起来。
　　怜惜的奶子大的我一只手根本无法包裹起来，黑暗中只见两团雪白的肉球被我的手揉捏成各种形状，肥嫩的乳肉楚楚可怜的任我大力揉搓抓捏，顶端沾满我口水的乳头随着被抓捏的乳肉不停的直挺，而我下面充血的大肉棒则一下一下狠狠地抽插着怜惜柔嫩的阴道。
　　“唔，用力……用力操怜惜……怜惜要……要……啊……”
　　刚刚高潮过后的怜惜在我毫不留情的抽插之下，竟然没有哀求，反而重新的抬起大腿饥渴讨好的缠在我身上，最让我吃惊的是怜惜竟然说出用力操怜惜的话语，而那甜美的声音里还带着一份舒爽的春情。
　　到底是因为爱我，还是因为怜惜骨子里内媚的缘故。
　　我愣了一下，停下了腰部的动作，正跟肉棒就这样插在怜惜的阴道中。
　　“不要……别停下……爱爱怜惜吧……袁音……怜惜想要……”身体的快感猛然被掐断，怜惜有些不舍和难受的将屁股求爱的停了停，磨蹭着我的肉棒。仿佛在说为什么不继续插我了。
　　我不知道该怎么说，很心疼，又很愤怒。愤怒的不是怜惜的淫荡，而是愤怒像怜惜这样的柔美的女人到底被谁这样凌辱过。
　　似乎察觉到我的心，怜惜停下了求爱的动作，在我的身下静静地看着我，那双水水的眸子里清楚的闪动着泪光。
　　“怜惜……好几年没被人碰过了……怜惜很淫荡对么……这就是你爱着的怜惜……怜惜不会骗你……你要怜惜的身子，怜惜便给你，让你开心……无论你怎么看怜惜……只要在你身边一天，怜惜都会这样爱你。直到你赶怜惜走……”带着哭泣的声音，怜惜喃喃的，失神的轻声说道。
　　我的心痛得揪了起来，我知道我的举动让怜惜那掩藏着的伤痕流血了，我能感觉到，怜惜的过去可能会是一段痛苦的记忆。但是，这段记忆，我不在乎，我更想好好爱着这个美丽柔弱的女人。
　　我俯下身，用舌头轻轻舔掉怜惜那伸出的泪水，吻着怜惜长长的眼睫毛，说道：“傻宝宝……我爱你……不管怜惜以前发生过什么，从现在开始，怜惜是我的女人，我会好好的爱你，不让你再受委屈。”
　　怜惜轻轻的点了点头，似乎是感谢我般凑上了湿润的嘴唇深深吻了一下我的嘴，然后哽咽着小声说道：“谢谢你，怜惜这辈子都知足了……”
　　“那，从现在开始，叫我老公好不好？”我笑着小声说道。
　　怜惜顿了顿……过了能有十多秒钟才听到怜惜轻轻说道：“老公……爱爱怜惜，怜惜想让老公……让老公欺负……”
　　含羞带媚的声音甜甜嫩嫩的诉说着无限的娇羞，随着这句话，我像是打了春药似的重新直起身子抱着怜惜滑嫩的大腿把肉棒插了起来。
　　因为淫水太多太黏，每次操进去拔出来的时候都能听见咕叽咕叽的水声，淫靡的声音配合着怜惜娇柔的呻吟混合出一首动情的曲子。
　　在大量淫水的润滑下，我的肉棒越插越快，怜惜大大分开的双腿被我撞的连连作响，怜惜的屁股也很丰满，圆圆的肥肥的，被我不停的撞击着颤巍巍的抖动起来，怜惜被我用老汉推车的姿势操着，本就柔弱可怜的样子就像一个任人欺凌的小女孩，任何一个大男子主义的男人看到这幅景象都会心潮澎湃。
　　怜惜纤柔的嫩腰被我用力操的一顶一顶的，就连她嘴里的呻吟声都变了调，两只肥硕的巨乳摇起一片白花花的乳浪，而怜惜忘情的一边尽力听着肉穴让我操的更深，一边用那对小手使劲揉搓着肥嫩的双乳。
　　“老公……怜惜，怜惜要被你操死了……要……要被你玩坏了……唔唔，轻点……怜惜……怜惜的下面疼……”怜惜的娇声淫欲传进我的耳朵里，刚才虽然还有点不适应，但现在听到这样淫荡的话语被怜惜这样恬静柔美的声音说出来简直比什么伟哥之类的春药来的都让人兴奋。
　　“老婆，你的下面好舒服，老公操的你舒不舒服！”见怜惜如此，我也不想再让怜惜一个人难堪，索性我也一边H着怜惜一边用下流的话语逗着怜惜。
　　“唔唔，舒服……老公……老公……好厉害……怜惜……怜惜……要被你弄碎了……啊啊，要把怜惜的穴穴插坏了！”我的话好像让怜惜舒了口气，配合的哀声回应。
　　那像小姑娘般稚嫩甜美的声音连连哀求，看着怜惜被我操成这番可怜的模样我的心里简直有些变态的骄傲。
　　怜惜娇嫩肥美的下体无力的迎合着我一次次的抽插，带着点点腥骚味的淫液随着我肉棒的进进出出溅得我们下面水淋淋的一大片，平时一般顶多能坚持半个小时的我今日竟然操了差不多四十多分钟还不见停歇。而怜惜早已在我兽性大发的奸淫下又泄了一次身，这时候怜惜的呻吟声早已经沙哑了，无力的哀求声细不可闻。
　　挺翘的肥屁股早已被我撞的又红又肿，怜惜下面的小阴唇被我插得连连外翻尤其到后来，我每次抽插的时候怜惜都忍不住痛呼一声，显然已经无力承受我的暴虐，我心里虽然有点不忍，可是怜惜那被蹂躏过后越发诱人的娇柔模样以及那阴道中销魂的美妙滋味却让我始终不得解脱。
　　为了让怜惜分散点精力，我用手抓揉着怜惜肥美的两只大奶，美丽的双乳像送给恶魔的祭品般被我玩弄舔吮，顶端的乳头被我揪捏的吮咬的红肿不堪，躲又躲不过去，只能老老实实的被我欺负。
　　“老公……怜惜……怜惜真的不行了……呜呜呜呜。”怜惜哭唧唧的哼着求饶道，而阴道深处还讨好哀求的故意收缩按摩着我的肉棒，期盼我快点射精。
　　感觉到我的下体已经也有些酥麻的滋味，看来已经要射出来了，我强忍着入骨的舒爽喃喃对怜惜说道：“马上就射出来了，很快……啊……要射了。”
　　听到我要射出来，怜惜赶忙苍白的喘息道：“唔唔，老公，别……别射进去怜惜……怜惜会怀孕的……拔出来……射到怜惜乳房上……嘴里……都好……”
　　本来想答话的话，被下体那极度爽麻的销魂滋味弄得大脑一片空白，感觉到龟头最后实在是坚持不住了，我才赶紧挪动身子，急忙忙的把火热的肉棒从怜惜的阴道中拔了出来，随着龟头的肉冠脱离阴道口时那清脆的啵的一声，阴道中大量的淫水涌出。
　　来不及去欣赏那淫媚的景象，我用手托着已经开始射精了的肉棒对着怜惜的上身就射了出来。
　　本来是想射到怜惜的脸上和小嘴里，可是想到这毕竟是我和怜惜的第一次，哪怕怜惜已经开口，我也有点不舍得这样侮辱怜惜，还好怜惜那对被我玩弄的通红的大奶子也是绝佳的射精场所，攒了好长时间的精液大股大股的的喷射在两只高耸的乳峰上。那圣洁之物被玷污了的感觉实在是太性感了。
　　射完之后，已然也有点脱力的我大口喘息着躺在怜惜的身旁，虽然我们俩都浑身滚烫大汗淋漓，不过我还是赶忙把杯子紧紧盖在我们两人身上，也不管我和怜惜身上有多污秽，我伸手搂住早已是娇软无力的的怜惜将她整个身体都搂进怀里。
　　汗水，淫水，精液，湿淋淋的我们没有觉得脏，只是静静的抱在一起，慢慢平息着呼吸。
　　“我……我烧点水给你洗洗身子吧。好脏的……”怜惜依偎在我怀里疲惫的小声说道。
　　“不用了……呵呵，楼下不是有公共浴室么，明天再去洗吧。都这么晚了，你出了一身汗，屋子里有这么冷，万一冻坏了我的宝贝老婆怎么办，我不得心疼死。”我沙哑着声音笑着对怜惜说道。
　　听到我叫她老婆，怜惜身子微微一颤。
　　“嗯……怜惜听你的……”怜惜轻轻的说了一句，像是痴迷我身上味道般将美丽的脸蛋紧紧的贴着我的脖子。
　　云雨过后的怜惜，可能因为太过疲倦，柔柔地贴在我怀里不到一会，便沉沉的睡去，嗅着怜惜身上那好闻的体香，我爱怜的将怜惜又抱得更紧，吻了一下她的额头。
　　“我爱你……我要给你一辈子的幸福。”
　　我轻轻说了一声，然后开心的拥着怜惜睡去。
　　许多年后，想起那一夜的旖旎，我至今都记得那第一次拥着怜惜时的景象。
　　她睡得好甜，好幸福……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PM，当年迷男大大的《妩媚》是我当时的女友给我看的，那天晚上就被这篇文章伤到了。怎么说呢，其实写虐心文并不是我的专长，我这个人心也比较软只不过，这篇文章写了一半就扔在电脑里不管了。楼上的几位兄弟其实大题材的剧情有点相符，但是我还是只能说，你们猜的还是有些幸福了。
　　这种风格毕竟是第一次写，难得挑战一下……最后的结局，啧啧，我还是模棱两可的不敢去写，生怕最后会给人喷死。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（四）人不口交枉少年！

　　下雨的天气总是最适合让人睡懒觉的，尤其是清晨醒来的时候，香香暖暖的被窝中，还有一个赤裸相拥的柔美女人。
　　屋外的大雨虽然小了一些，却依旧淅淅沥沥的没有停歇的意思，灰蒙蒙的天空多了少许安宁的意味，少了几分压抑的情愫。我睁开眼睛的时候，怜惜那张可人的俏脸依旧柔柔地枕在我的臂弯中。或许是昨夜那颠鸾倒凤的男女交合，怜惜平时略带点苍白的脸颊上多了一份粉嫩的红晕。小小的可怜小嘴微微翘着嘴角，仿佛在做一个甜美温馨的梦。
　　空气中依旧有些寒冷，不过被窝里却热得让我全身都有些出汗。抱着女人睡觉并不是一件轻松美妙的事情，被怜惜枕着的胳膊早已又酸又麻。我轻轻的挪动一下，下体的毛发却传来一阵微痛。
　　我眉头微皱，掀开一点被子往里面看了看，只见因为我和怜惜的下体因为昨天晚上没有清洗，怜惜粘滑的淫液已然凝固，像胶水一样把我和她的阴毛粘在了一起。那景象又是好笑，又是淫靡不堪。
　　“嘤……”
　　正在我好奇的看着我们的身体时，怜惜忽然细不可闻的轻哼一声，随即装模作样的又把身体娇羞的忘我怀里贴了贴，仿佛不想让我仔细欣赏她美妙的赤裸玉体。
　　我心里一动，抬起头看去，只见怜惜依旧紧闭着双眸，似乎依然睡得很香甜一样。只不过仔细看去，怜惜那长长的柔顺睫毛颤巍巍的轻轻抖动，一看就知道其实怜惜已经醒了，只不过还在装睡。
　　我嘿嘿一笑，故意把头又往怜惜的脸蛋上凑了凑，本来就贴着不到十公分的距离此刻简直是脸贴着脸，就连怜惜那有点紊乱的呼吸声也清晰可闻。嗅着那甜美的气息，我忍不住张开嘴吻上了怜惜那花瓣一般娇滴滴的小嘴巴。
　　“唔唔……”不待我仔细品尝那张小嘴的味道，怜惜也知道我已经发现她在装睡了，忍不住羞涩的娇哼一声，侧开小脸蛋躲开我嘴巴的凌辱，睁开那水灵灵的美丽双眸楚楚可怜的看着我。
　　“嘿嘿，什么时候醒的？”看着怜惜那柔媚的样子，我将怜惜拥在怀中柔声笑道。
　　“醒了一会了……怜惜看你睡得很香，就让你多睡一会。”怜惜的声音依旧柔弱怯怯，不过却多了一份羞涩和甜蜜。
　　看着怜惜那又娇柔又可爱的样子，休息了一夜的下体显然昨夜感觉不尽兴，怜惜光滑性感的身体又紧贴着我，尤其怜惜下体那肥腻的阴唇时不时的半贴在我的龟头上，本就有些晨勃的肉棒此刻又硬了起来。
　　“呀……不要……怜惜，怜惜下面疼……”感觉到我下面的异样，怜惜立刻有些慌乱的哀声求饶道。
　　“呵呵，我知道啦。今天放过我的宝贝老婆等你休息好了来日方长嘿嘿。”我坏笑着用手捏了捏怜惜的小鼻子。
　　听到我的话怜惜的脸上更加羞涩娇媚，害羞的缩了缩身子轻声娇哼道：“你不疼怜惜……昨晚怜惜要被你揉碎了……坏人……”
　　怜惜那害羞带媚的嗔怪并不像有些女人故意撒娇的做作，那一份女人本性的柔美和娇羞在怜惜这微微一嗔的表情里展现的淋漓尽致，而那撒娇似的声音简直甜腻的流出水来。让我恨不得一口把这个小宝贝吃进肚子里。
　　“嘿嘿，肚子饿不饿？吃完饭咱们出去洗洗澡吧？”我搂着怜惜那娇柔粉嫩的纤腰，忍不住在那弹性十足的美臀上捏了一把。
　　“好……那……那怜惜起来换衣服……”怜惜的娇臀被我骚扰的微微扭了扭粉嫩的小脸红的简直快流血了一般红晕。
　　掀起被子，怜惜赤裸的玉体有些冷，披着被子赶紧先把我的衣服拿过来像个体贴温柔的新婚娇妻般为我穿上，虽然昨晚我们俩做爱的时候怜惜异常淫媚，不过此刻清楚的看到我赤裸的健壮身体时，尤其我下面那示威般的肉棒高高挺立的样子，还是让怜惜羞得不敢去看。
　　怜惜我敢看我的身体，可是我却仔仔细细的看着怜惜的身子。怜惜的皮肤很白，白的有些过分柔嫩，修长的苗条的身体并不是骨感的瘦弱，或许到了少妇的年纪，怜惜的身体有一份成熟的韵味，胸前那对颤巍巍的巨乳高高的耸立着。
　　怜惜的乳房硕大而坚挺，不像许多巨乳女性版乳房外扩，怜惜的两团肥乳极力的往中间靠着，哪怕没有乳罩的束缚，怜惜的双乳之间依旧能紧紧夹出一道深深的乳沟。
　　雪白粉腻的奶肉上，昨夜被我射在乳房上的精液早就干了，有点暗黄的像一层薄薄的脆皮般紧贴在怜惜诱人的奶沟周围，乳房最高的地方，那不大不小的淡褐色乳晕中间，挺立着两枚娇俏的淡红色乳头，本来小指头尖大小的软软奶头被冰凉的空气一激，变得硬硬的挺立起来，像个花骨朵似的探出脑袋来。
　　尤其左面的那颗乳头，昨夜我射精的时候故意在那枚奶头上仔细涂抹了一番沾着暗黄色精斑的乳头勃起的样子看的我恨不得一把推到怜惜再狠狠蹂躏一番。不过顺着怜惜那柔和的曲线往下，越过那小小的肚脐后，怜惜白馥馥的三角区生满乌黑而浓密的阴毛。怜惜的阴毛很茂密，不过却不杂乱，乖巧整齐的长成柳叶形状的一直深入到那最神秘的地方。
　　却见怜惜那和外貌极不相符的肥美肉穴像一朵暗红色的大花朵，那两片一指多宽的肥嫩小阴唇大大的张开着一看就知道昨晚上经受一场非人的蹂躏，就连旁边那肥厚的大阴唇也红彤彤的肿的吓人。
　　“哎呀……”看到怜惜那红肿骇人的下体，我忍不住心疼的轻呼一声，凑起身来想用手起轻轻抚摸一下怜惜的美穴。
　　“不给你……等怜惜洗完澡了再让你碰好不好。”怜惜见我蹙着眉往自己下体凑过来，忍不住娇哼一声，把两条丰满浑圆的修长美腿紧紧并拢不容我去碰。
　　如果换成别的女人也倒罢了，可是对于怜惜那娇柔的求饶声，我终究不忍心去逆了怜惜的话。伸手一把搂住怜惜那有些冷的身子心疼的说道：“对不起啊，都怪我不好……以后我再也不会这样欺负你了。”
　　怜惜羞涩的柔柔一笑，依偎在我怀里眨着大眼睛看了看我，竟然破天荒的嘟起粉嫩的小嘴媚媚的看了我一眼娇声说道：“现在知道心疼怜惜了？坏人……昨晚怜惜那样和你求饶也不管……嗯……以后的话，你可以狠狠欺负怜惜，但是欺负完怜惜了……要温柔的哄哄怜惜好么。”
　　怜惜那娇柔的摸样说到最后，眼眸中的媚色已然变成了柔弱期盼的样子。
　　“傻孩子……我爱你。”忽地，我鼻子痛楚一股酸楚感。怜惜在我怀里那怯怯的样子像一只受了委屈后只想主人轻轻抚摸一下的可怜小猫，这样一个让人一看之下就像抱在怀中轻轻怜爱的女人，为何会期盼男人在肆意享用完她之后只要温柔的安抚她几句便满足。怜惜，怜惜……到底你之前发生过什么……有谁会那么狠心欺负你……
　　我心中的酸涩不是吃醋，而是怜惜这个女人。
　　俯下头紧紧地把怜惜抱在怀里，吻着她怯怯的柔柔双唇，我的眼角竟然忽的伸出一滴心疼她的泪水。
　　感觉到我流眼泪了，怜惜一怔，赶紧把嘴唇拿开，关切的看着我。我不带怜惜看清楚就要伸手去擦眼泪，可是，怜惜却抢先一步将手抚在我脸上怔怔地看着我。
　　我有些尴尬的挤出一个笑容。
　　“你是在心疼怜惜么……”怜惜有些痴痴地轻声呢喃着。
　　我想了想……轻轻点点头。
　　怜惜没有说话，眼眸中颤巍巍的闪过水色，然后猛地扑进我怀里，把头紧紧贴在我的胸口上，许久才微颤着身子喃喃说道：“不哭了不哭了，知道你疼怜惜怜惜从前的事情不告诉你……因为不想让你知道……怜惜不是个好女人……真的可是怜惜答应你，这辈子……只要你不赶怜惜走，怜惜一直都会是你的女人……哪怕你结婚以后……怜惜也愿意做你的情人……不要你任何……”
　　不待她说完，我用力抓着怜惜的肩膀把她的头摆到我面前认认真真的急切说道：“我不要你这样！我才不管你之前发生过什么，我只知道你现在是我的女人这辈子我唯一想要娶得女人，如果你现在不想嫁给我，那么我会慢慢的哄你，慢慢的等你，直到你愿意嫁给我为止，如果你想要逃开的话，我会一直找你，你躲一辈子，我就找你一辈子。”
　　怜惜有些痛楚的眼神慢慢的平静下来，看着我的样子，怜惜有些感动，有些苦涩，有些迷茫，有些幸福。
　　嗫喏着嘴唇欲言又止。
　　“嗯……那你别出这副样子，你会吓到怜惜的……”怜惜忽而羞涩的柔柔一笑，小鸟依人的靠近我的怀里。
　　我满足的抚摸了一会怜惜的粉背，然后柔声对她说：“好啦，不想了那么多了，老婆这么体贴的给我穿上衣服，那我也给你穿上衣服好不好？咱们快些去洗洗澡。”
　　“呃……好……好吧。”怜惜有些想拒绝，但是看到我柔情的眼神，还是娇羞的低着头轻声答应。
　　给美女穿衣服让我心花怒放，尤其是怜惜这样绝色的诱人美女。第一次帮女人穿内衣，我还是有些手忙脚乱，怜惜平时为了掩盖自己傲人的身材都会穿小一号的胸罩。别看怜惜的肉很嫩很软，但是两团肥硕坚挺的大乳房却弹性十足十分柔韧。
　　怜惜又是害羞又是好笑的任我抓着她肥嫩的大奶往那小号的胸罩里塞，只不过方法不对，眼怔怔地看着这个罩杯塞满了，那边罩杯里的奶肉便调皮的溢了出来，娇嫩的乳头仿佛跟我做迷藏般从蕾丝中探出脑袋，看得我忍不住凑上头去气恼的轻轻咬了那枚乳头一下。
　　“哎呀，会痛！”怜惜蹙着眉忍不住娇呼一声。
　　“呃……谁叫她那么不听话，唉……老婆，你的奶子太大了，嘿嘿什么罩杯的啊？”我看着那被我抓的有些红手印的雪白美乳有些不好意思的坏笑起来。
　　娇哼的白了我一眼，怜惜羞涩的轻声说道：“是E罩杯……坏人……你自己不会弄还怪怜惜的……的乳房大……怜惜自己来吧……你看上面都是你的手印，一会去洗澡的话……会……会被人笑话的……”
　　E罩杯！
　　难怪啊……之前看日本的AV电影里，那些所谓的F，G，H等惊人的罩杯后来才晓得，其实日本女性的罩杯尺码要比通用的尺寸小一些，例如那些说为H罩杯的女性，放在中国可能只算是F罩杯。而且怜惜的个子要比那些AV女优们高，所以那硕大的乳房看起来远比电影里那些巨乳来的更加饱满诱人。
　　这样一个柔弱温润的女子，却偏偏生了一副嫉妒火辣的性感身材，我不得不惊叹造物主那巧夺天工的手段。想到这样一个绝代的尤物成为了我的女人，一股难掩的自豪感不禁涌上心头。
　　看见我那略有些淫笑的猥琐样子，怜惜忍不住又好气又好笑的，小声嗔道：“坏人，你怎么笑的那么坏……怜惜下面……太脏了……洗完澡，在换上新内裤吧……”
　　顺着怜惜的目光，我看了看怜惜那肥嫩的肉穴，只见狼藉的阴毛和红肿的阴户肥肉的确不太适合这时候穿内裤。想到一会怜惜会不穿内裤出门，我不觉坏坏的用手轻轻摸了摸怜惜那肿的红红的小阴唇。
　　“呀，轻点……会疼……下面好像被磨破皮了……”怜惜忍着痛轻声阻拦我放肆的动作。
　　“嘿嘿，谁叫我老婆的宝贝小嫩逼这么嫩，嘿嘿，以后要注意点，不然的话真有可能弄破了呢，老婆你的内裤在哪放着，我去帮你找条新的吧。”我淫笑着又轻轻玩弄了加下怜惜肉嘟嘟的小肥穴。
　　怜惜红着小脸指了指我是那个大衣柜下面的抽屉，小声说道：“坏人，你，你不许乱翻。”
　　我嘴上答应的爽利，立马爬起身走到衣柜下面拉开抽屉，只见那老旧的抽屉里整整齐齐的码放着怜惜的内衣内裤。怜惜是个蛮有情调的女人，拉开抽屉的时候，内衣内裤散发出的清新香味让我浑身一震。
　　仔细看去，各种各样的小内裤琳琅满目的叠在哪里，有少女那种纯棉的三角内裤，有少妇的蕾丝性感高叉，哪怕是普普通通的三角内裤也显得十分性感。我好奇的翻着怜惜最羞人的衣物，一旁坐在床上的怜惜羞不可厄的连声让我不许乱翻。
　　“嘿嘿，就这条吧。”听着怜惜的声音越来越急促羞涩，我赶紧选好一条中意的拿了出来，得意的举着那条小内裤给怜惜看。
　　“啊！你……你怎么拿这条……”怜惜看到我手里的内裤，忍不住羞得娇呢一声。
　　这条内裤差不多是怜惜所有的内衣裤中最性感的一条了，黑色的蕾丝小三角裤，虽然不是丁字裤，可是极窄的三角形布片偏偏还是镂空半透明的，这样的小内裤若是穿在怜惜的身上，那将是何等妖冶的画面。
　　“嘿嘿，好老婆，谁叫你买这么性感的小内裤呢，嘻嘻，反正就当穿给我看么。回来我陪着你再去买几件内衣好不好？”我赶紧凑到怜惜的身旁抱着她坏笑着说道。
　　怜惜羞得低着头不敢看我，急忙从我手里抢过那条羞人的小内裤藏进被子里被我哄了半天才点了点头，然后轻轻抬起那如梦的双眸看了看我，有些害怕的小声说道：“老公……你……你喜欢……喜欢怜惜……穿……穿性感的内衣给你看么……怜惜……怜惜害怕你会觉得怜惜太淫荡了……”
　　“嘿嘿，当然喜欢了，傻老婆，我爱你……和老公在一起不许有其他的压力我当然喜欢怜惜和我做那种事情的时候淫荡一点了，我还巴不得呢，而且，我的宝贝只对我淫荡，这才是最幸福的事情么。”
　　我咽着口水不停的忽悠着怜惜。
　　怜惜怯怯地看了看我，最后嘟着小嘴点了点头，娇羞的说道：“那……那到时候……你不许责怪怜惜……只要你喜欢……怜惜就会为你去做……只……只为你一个人。”
　　我高兴的捧着怜惜的脸蛋狠狠唑了几口，然后开心的急忙去给怜惜拿衣服。
　　我们还是没有去公共浴室，因为仔细想了想，怜惜乳房和下面的痕迹实在太清晰了，这样去公共浴室肯定会引来一些人调侃异样的眼神。此刻，离怜惜家不算很远的一家快捷酒店里，洗过澡的我舒舒服服的躺在大床上悠闲地看着电视。
　　本来我是和怜惜一起要洗鸳鸯浴的，可是怜惜洗完之后又说要给我把衣服洗一洗。反正今天没什么事，索性我答应了怜惜的提议。有一个如此温柔体贴的女人，我似乎找到了那种结婚后的感觉。哪怕我和怜惜真正迈出这一步到现在还不到24小时，但那种幸福缠绵的滋味，却是如此的深刻。
　　浴室的门吱呀一响，怜惜探出湿漉漉的脑袋对我轻声说道：“坏人……衣服洗完了，你把空调开得高一些先晾一晾吧。”
　　“好嘞！”我开心的爬起来把空调开得更高，本来就热烘烘的房间立刻又吹来一股股暖风，映衬着窗外一看就寒冷的天气，实在是太温馨了。
　　见我光溜溜的就要往浴室里抱她，怜惜赶紧把门推上不让我进去，用一种娇媚的声音冲我说道：“嘻……光着身子真不害羞……坏人……你，你等一会先别进来，怜惜一会给你个惊喜好不好。”
　　我愣了一下，但是看到怜惜那满脸娇羞的粉晕，我心里颤了颤，赶紧点了点头。怜惜见我放光的双眼，柔柔一笑，俏皮的关上洗手间的门。
　　我知道怜惜打算干什么，之前从家里出来以后，来到这家快捷酒店正好发现对面有一家情趣内衣店，我让怜惜先进房间，然后我去那家内衣店里买了一套超诱惑的内衣和丝袜，怜惜虽然有些害羞，可是最终还是乖巧的拿着我买来的内衣和丝袜一起进了浴室。
　　脑子里不断的想象着怜惜穿上那一身兴趣装的样子，我下面的小兄弟早清爽的洗了个澡后再次勃起，看那样子就是要大战一场。
　　不大一会，浴室的门再次娇羞的推开，我赶紧坐起身来眼巴巴的看着。
　　“我靠！”看到了美人出浴后的样子，我失声喊了一句。
　　怜惜竟然用浴巾把诱人的身体裹得死死的。只有那两条修长丰满的美腿上穿着几乎完全透明的黑色性感丝袜。
　　被热水冲洗过的身子散发出水灵粉嫩的白皙，微微沾着水珠的秀美长发柔顺地披在怜惜的后背，那本来就水汪汪的双眸此刻羞媚的几乎溢出春水来。
　　“不带你这样的，你这不是折腾我么！”我大呼小叫的伸手就要去扯怜惜身上那可恶的浴巾，却被怜惜娇笑着一扭身子躲开。
　　“啊，好啦……人家……人家不是害羞么……坏人，你……你怎么买这么淫荡的衣服……你，你拉上窗帘，怜惜给你看。”怜惜娇羞的缩着身子小声对我说道。
　　虽然这里的窗户从外面都看不到里面的景色，可我还是屁颠屁颠的把窗帘死死拉上，老老实实的做好，眼巴巴的看着怜惜。
　　看见我一脸的馋相，怜惜羞涩的低着头浅笑一下，这才轻轻的把身上的浴巾拉开。
　　我的鼻血差点喷了出来，只见怜惜高挑性感的身体上，上身穿着一件超低胸的黑色薄纱睡裙，说是睡裙，可是那件小小的睡裙只是在怜惜乳房的最高处连接了一个蝴蝶结。
　　然后便是大大的分开，怜惜那两只坚挺硕大的巨乳把紧窄的睡裙撑得高高挺起，本来就勉勉强强能卡在乳头位置的低胸，几乎将怜惜半个乳房都露了出来，可是就算遮住了另一半乳球，也根本没有任何用处，怜惜那两只大奶子上的乳头和乳晕透过黑色的透明薄纱清晰可见。
　　唯一的作用不过是让那诱人的奶头多了一份神秘的诱惑。而顺着那敞开的衣襟，怜惜雪白的小蛮腰和肚皮完全露了出来，宽松的情趣睡裙下摆连齐B都算不上，只能称得上是露B小短裙。
　　刚刚能垂到怜惜大腿根部的睡裙蕾丝仿佛故意躲开一般，把怜惜那迷人的性感下体露了出来，只见一条黑色的蕾丝丁字裤像一只蝴蝶似的挡在怜惜的大腿之间的三角区，那条内裤最多不过是个装饰品，比火柴盒大不到哪去的倒三角形布料别说怜惜肥美的阴阜和阴毛，就连怜惜那肥厚性感的阴唇都遮不住。
　　三根带子连接着的小布片因为怜惜害羞紧紧夹着腿的缘故，整个布片几乎都要被裆部那肥腻的美肉夹得缩进蜜穴里，在那最下面一直宽的小布条深深地陷入怜惜的阴唇里，深深的一条沟壑显露无遗。只被遮住一半的阴毛在怜惜肥美的阴阜上看起来淫荡的像是日本那些卖肉的三级动画。
　　而怜惜那两条丰满修长的美腿，性感却不肉感，临近大腿根的位置，带着高贵的黑色黑丝的透明黑丝袜把怜惜那两条白嫩的美腿弄得越发丝滑撩人，本来有些柔弱的气质被这双黑丝袜弄得像是高贵的荡妇。少妇那风韵性感的气质散发出浓浓的肉欲气息，尤其此刻怜惜那衣服娇滴滴的羞臊的模样，看的我口水都流了下来。
　　“太……太性感了！”我兴奋的连话都说不全了。
　　怜惜羞得脸又是一红，看到我眼睛里火辣的目光，怜惜咬了咬粉嫩的嘴唇，忽然娇憨的露出一抹勾魂的媚笑，在我惊愕的眼神中，怜惜竟然挑逗似的柔柔转了个身子，然后背对着我弯了弯后背，侧过头来带着几分诱惑的看着我娇声轻呢道：“坏人……别那么看怜惜……好像要把怜惜吃了似的……”
　　这个动作简直太诱人了，或许很多封面模特都做过这个动作，可是那些模特一没有怜惜这样漂亮的容貌性感的身材，二，她们也没穿的这么淫荡啊！
　　怜惜圆润挺翘的丰臀因为附身的缘故，倒心形的大屁股显得更加肥硕浑圆，黑色的睡裙下摆刚刚能抱住怜惜一半屁股，这一下子几乎整个肥臀都露了出来，雪嫩的光滑臀肉散发出浓浓的诱人香气。
　　白白的屁股嫩肉上还显露着我抓捏过后的红印，丰满的臀肉中间，那椭圆形的阴部蜜肉被一根细细的黑色带子横切，所谓扒开屁股才能看见内裤，这一下几乎变成扒开阴唇才能看见内裤。肥厚的大小阴唇依旧红肿不堪，被那细细的带子勒的向里凹陷进去。
　　大阴唇上的几根阴毛清晰可见，不知道是刚洗完澡的缘故还是因为怜惜又流出淫水了，水汪汪的淫穴像是刚被人舔舐过一般，淫靡的景色简直让我的大脑都迷茫了。
　　“坏人……你买的小内裤太紧了……怜惜的穴穴勒的好疼……啊！”怜惜故意腻着甜美的声音似有似无的摇了摇那肥美的美臀，看着那肥嫩的肉逼在诱惑我似的颤抖，我实在是忍不住了。
　　在怜惜一声略带惊慌的娇呼声中，我一把抱住怜惜那迷人的美腿，整个头都埋进怜惜的臀沟中，脸上的皮肤撒娇一般的磨蹭着怜惜滑嫩的屁股。那软嫩嫩的美肉散发出浓郁的肉香，把脸贴在上面不停摩擦亲吻着怜惜迷人的大屁股。
　　而我的鼻子嘴巴则饥渴难耐的供着怜惜伸缩进去的臀沟，隔着那细细的一根带子，怜惜肥穴中的嫩肉被我亲吻着，毕竟已经过了少女的年纪，怜惜的下面颜色有些暗红，不过肥软的嫩肉较之年轻女性还是更销魂美妙一些，我张开嘴连着那内裤的裆部和怜惜的肥逼肉一起含进嘴里，大阴唇上的阴毛在我的嘴里有些怪怪的感觉，这是我第一次给女人口交。
　　怜惜的下体味道有些微微的骚媚，但并不刺鼻难闻，加上刚刚用清洁沐浴液清洗过，那股淫靡的骚味混合着沐浴液残留的温香，让我恨不得把这团肥肥嫩嫩的美肉一口咬下来狠狠咀嚼，而怜惜阴道里伸出的花蜜淫水也透过内裤裆部流进我的嘴里，因为阴毛的缘故，我吃得并不顺利，甚至有几下吞咽的时候，怜惜大阴唇的阴毛也被我的牙齿扯下几根，引来怜惜娇媚的痛呼声。
　　“啊……老公……别……怜惜下面痛……你……你温柔点……内裤不干净怜惜……怜惜脱下来你再吃好不好……”怜惜早已娇喘连连，柔美的身体不停颤抖几乎要支持不住似的，甜嫩的声音虽然是在哀求，可是，却嗲的更像是求爱的呻吟。
　　我一把将怜惜抱在床上，怜惜瘫软无力的趴在床上努力翘起肥美的大屁股，那我还没有仔细欣赏过的情趣小内裤就这样失去了它的工作，一下子被我撤掉以后，怜惜穿着透明的黑丝睡裙还有情趣丝袜就这样高撅着美臀，大大分开的两腿将下面最迷人的肥肉暴露在我的面前。
　　没有了那条小内裤的遮掩，怜惜的肥穴此刻毫无保留的展现在我面前，昨晚虽然在这口美逼中操了那么长时间，不过到现在我都没认真的去观赏这只迷人的肥穴，怜惜的阴阜虽然饱满的像个大馒头。
　　可是怜惜的阴户竟然是蝴蝶状的，肥美的大阴唇中，那两片肉嘟嘟的小阴唇成水水的淡紫色，上面那一折一折的饱满肉纹显得这两片小阴唇肥的像蝴蝶张开的翅膀，微微的外翻着，随着怜惜剧烈的喘息，一收一缩的吐出一阵阵淫骚的气息。
　　阴唇内侧和阴户口的位置很粉很嫩，不过显然被我蹂躏的有些红肿。而更吸引我的是，怜惜淫穴的上面，那深深的臀沟上的淡褐色小屁眼，就像一朵娇羞无比的菊花般微微绽放，紧绷的褶皱中间，竟然有一块黄豆粒大小的小肉团。
　　我知道那是得过痔疮后生出的肛门息肉，正所谓十人九痔，怜惜美丽的小屁眼上这团嫩嫩的小肉粒不但没有让人觉得难堪，反而又娇羞又可爱，肥嘟嘟的宛如花蕊般俏立着，艳丽丽的十分诱人。
　　我使劲扒着怜惜肥嫩的屁股肉，微张开牙齿对准怜惜迷人的小屁眼，把那颗小肉粒轻轻咬在牙齿只见。
　　“呀！老公！别！别咬哪里，怜惜，怜惜受不了！”怜惜猛然一声娇呼，仿佛身子一下被我吸走了全身的力量，颤抖的身子立刻瘫软的趴在床上。
　　很多女人得了痔疮以后，生出来的肛门息肉都会异常的敏感，被我这轻轻一咬，怜惜立刻溃败，连声娇吟的扭着屁股想要躲开，却不知道这个样子反而更能激发起男人淫邪的兽欲。
　　怜惜屁眼上的这枚肉粒比一般人的要大一些，呈椭圆形的连接在屁眼的褶皱上，我咬住它不松口，反而狠狠的往嘴里一吸，从未感受过这种滋味的怜惜叫的几乎哭了出来，而我却一边用手指抠弄着怜惜肥嫩的淫穴，一边玩命般的吮咬着这枚爱煞人的屁眼肉粒。
　　饱满的小肉粒随着怜惜收缩的屁眼一次次想要从我嘴里逃出来，而我却像故意为难似的每一次觉得怜惜的屁眼要收缩的时候都故意用牙齿加大力度咬住这颗肉粒，那又爽又痛的滋味让怜惜全身几乎都想高潮了似的不能自已，本能的收缩的越厉害，我咬的就越使劲，本来饱满的肉粒在我的牙齿和怜惜的屁眼拉伸之下变得长长的几乎要被我们俩扯断。
　　“坏人！会痛的……呜啊！怜惜，怜惜要死了！求求你别……别那么使劲咬怜惜，怜惜要疯了啦！”怜惜语无伦次的连声娇呼着，声音里都充满了哭腔。
　　我玩弄着怜惜淫穴的手指清晰的感觉到怜惜的阴道口一下一下的用力咬着我的指头，汩汩的粘滑淫液从美妙的阴道里流出，顺着我的手指流淌下来，大量的爱液几乎把我整条胳膊都沾满了，温热的空气中弥漫着一股腥骚的淫靡气味。
　　怜惜的身子扭动得越来越厉害，最后我因为害怕真一个不小心把这枚肉粒从怜惜的屁眼上咬下来，终于依依不舍的放弃了这枚心爱的玩具，只见那早就被我吮咬的又红又肿的息肉沾满我的口水可怜兮兮的耷拉在怜惜的嫩菊上，涨得几乎都透明的肉粒此刻比石榴子还大，清晰的可以看到一道齿痕。
　　看了看同样可怜不堪的淫穴，我心里又是心疼又是兴奋，怜惜的身体太迷人了，那种诱惑的滋味是让人想要抱在怀里轻柔的怜爱，却又想狠狠地把她凌辱蹂躏的混合感。我虽然此刻真想直接一下次把肉棒插进怜惜湿淋淋的肥穴里，不过我知道，此刻如果在强行插入，且不论我这次又要干多久，恐怕怜惜这许久都没被欺负过的嫩穴这次真要被我插破。
　　我爱怜的低下头，张开嘴把怜惜胯间那一团泥泞的肥肉含进嘴里，虽然我的嘴巴不小，可是怜惜的蝴蝶逼肥肉极多，我把两片受伤的小阴唇含进嘴里，那肥肥软软的口感和粘滑酸涩的淫液叫我一下子就迷上了这种滋味。
　　女人的淫水不像小说里写得那样酸甜可口，粘粘的滑滑的，说的恶心点有点像鼻涕的感觉，不过怜惜的淫水虽然有些骚味，但吃进嘴里却并没有什么异味。而且那女性下体的淫骚气味对任何一个男人来说恐怕都不会惹人讨厌，除非是那种不爱干净的女人下体又骚又臭，一闻都觉得头晕。
　　怜惜的下体味道柔柔的，带着一股媚态。我尽可能温柔的舔吮着怜惜的肥穴肉乎乎的蜜肉在我舌头轻轻的挑逗下，怜惜本来那欲仙欲死的呻吟也渐渐放缓下来，慢慢的变成一种销魂蚀骨的甜腻呻吟。
　　嗅着肥逼肉中那暖烘烘的诱人气味，我松开手顺着怜惜光滑的纤腰往那压在床上的大奶子摸去，怜惜喘息了几声，为了我摸得更顺手，不得不轻轻侧着身子将一只丰满的大奶子送到我的手里。
　　刚刚洗的香喷喷的大奶子被我手上的淫水又给弄脏了，丝滑的薄薄睡裙被怜惜异常粘稠的淫水弄得滑溜溜的贴在雪嫩的奶肉上，半圆形的奶球饱满而圆硕，隔着那湿滑粘腻的睡裙。
　　我肆意把玩揉捏着怜惜肥美的大乳房，时不时的我用手指抠弄着怜惜那枚勃起的诱人奶头，娇嫩的奶头勃起以后，像个小肉柱般足有小葡萄大小，我比较喜欢那种特别大粒的奶头。
　　因为那种奶头看起来比较性感熟透，怜惜的乳头比起大多数女人来说不算小的，可是在这样肥硕的巨乳上还是显得有点娇柔。我隔着薄纱睡衣捏住怜惜那娇嫩的乳头，借着睡裙轻纱的粗糙感不停捻搓着那枚可爱的奶头。
　　怜惜的奶头外嫩里韧，我用力的捏了几下，被我捏的扁扁的肥嫩奶头肉嘟嘟的抵抗着我的手指，我干脆揪着那枚奶头往外拉扯，就连怜惜的乳晕都被我拉得长长的。
　　可能是被睡裙的纱布磨得有点痛，怜惜忍不住娇声哀求道：“老公……别，别那么玩怜惜……怜惜……怜惜想要老公温柔点爱爱……老公……你……你忍不住的话就插进去吧……怜惜被你……被你弄的实在难受死了……呜呜呜……老公怜惜要被你玩死了……”
　　说着，怜惜为了自己的乳头能够少受点罪，只能把屁股撅的更高，肥美的淫穴讨好似的往我嘴里塞。
　　其实我早就受不了了，只是就算怜惜这样说，我也不忍心再去欺辱那红肿的美穴。来的路上怜惜走路都会痛，要是今天再做一次，怜惜明天怕是要走不了路了。
　　我张开嘴气喘吁吁的看了看被我舔吮的亮晶晶的肥穴，咂了咂嘴里含着的黏稠淫水，我坏笑的抱着怜惜的身子凑到怜惜那早就布满香汗的脑袋旁，抱着怜惜嘴对着嘴吻了下去。
　　知道我嘴里有她的淫水，怜惜开始的时候有点抵抗，但想了想，还是顺从的张开诱人的小嘴，那香嫩的小粉舌柔柔地探进我的嘴里，任我用舌头逗弄着她可爱的小舌头。怜惜香甜的津液被我吮吸进嘴里，而我也把怜惜那粘滑的淫液用舌头带进她香喷喷的小嘴里。
　　无奈之下，怜惜乖乖的把自己的淫水咽了进去，这才怯怯地有点委屈羞涩的看着我。那眼神里似乎在说，人家吃完了……你就知道欺负我。
　　我轻笑着把嘴巴从怜惜的小嘴上拿开，然后轻笑着小声问道：“很黏吧，多好吃啊。”
　　怜惜羞怯怯的嘤咛一声，挤进我的怀里娇声说道：“才不好吃……一……一股骚骚的味道……你羞怜惜。”
　　“谁说不好吃的，嘿嘿，我觉得这可是天下最好吃的东西了。”我坏笑着用手在怜惜的两腿间抠了一把，把湿乎乎的手指放进嘴里就要吃。
　　“呀……老公……不许……不许你吃……”怜惜被我的动作羞得简直要哭了似的，急忙抓着我的手，怯怯地看了看我手上那水泽泽的淫液，竟然张开诱人的小嘴把我的手指含进嘴里。
　　“唔……”我第一次被人吮吸手指，我曾听过好像被异性吮吸手指的时候也会带来快感，但真正体验到，我才晓得那是何等销魂的滋味。
　　怜惜柔柔含着我的手指，温暖的小嘴里，只觉得怜惜那粉娇娇的小香舌害羞带怯的舔吮着我手上的淫水。像是在吃棒棒糖一般，怜惜轻轻的咂吮着我的手指把我整个人都舔的麻酥酥的，尤其怜惜那双柔美可怜的眸子，那怯怯的眼神看着我，就像一个讨好主人的小女奴。
　　仔仔细细的把我的手指舔干净后，看到我一副销魂的模样，怜惜忍不住羞涩的用小牙齿轻轻的咬了我的手指一下含糊的说道：“要不……要不我给你把下面含出来好不好？”
　　口交！
　　虽然以前和不止一个女人做过那种事，但是因为都比较年轻害羞的缘故，仅有的一两次口交都让我吊在半空中。看着怜惜那张迷人娇媚的小嘴，我咽了咽口水急不可耐的点着头。
　　看我色急的摸样，怜惜娇羞的一笑，有些媚媚的白了我一眼，小声嘟哝道：“坏人，坏人……就会欺负怜惜……”
　　说归说，可是怜惜还是柔柔地爬起身子，拢了拢有些散乱的头发，刚要转身爬到我胯下的时候，我忽然伸手搂住她的腰肢。
　　“怎么了？”怜惜疑惑的轻声问道。
　　“那个，嘿嘿，老婆，你就把在我身上呗，我给你添小穴穴，你帮我舔小弟弟，就是69式那种好不好？”我兴奋的问道。
　　想了想，怜惜羞涩的轻哼一声，嘟着小嘴露出小女儿的神态哼道：“那……那你不许再咬怜惜那里……那里的小肉粒……咬掉了怎么办……”
　　“哪里的小肉粒？”明知道怜惜指的是屁眼上的息肉，可是看到怜惜这可爱的摸样，我还是装出一副无辜的样子逗她。
　　“你知道的！”见我这翻模样，怜惜又羞又急的哼道。
　　“嘿嘿，我真的不知道啊，好老婆，你告诉我嘛，告诉我嘛！不然的话我不知道一会有不小心咬到了。”我索性死死搂着怜惜的小腰耍起无赖。
　　被我弄的没办法，怜惜终于怯懦的看了我一眼，红着小脸不敢看我，腻着声音轻声呢喃一句：“就是……就是怜惜的小屁眼……你……你欺负怜惜……一会不准咬的，你答应怜惜了！”
　　“嘿嘿，知道啦知道了，我不咬怜惜小屁眼上的肉粒就是！”我坏笑说道。
　　“你坏死了！”怜惜被我气得笑出声来，羞恼的用小粉拳在我胸口上打了几下，可是大的实在太轻了，那感觉还不如说是轻轻抚摸。
　　我装模作样的连声求饶，闹完之后，怜惜嘟着小嘴冲我哼了一下，这才柔柔地分开两条丰满的黑丝美腿跨坐在我身上，怜惜的个子比我矮，为了能够舔到怜惜的下体，我不得不在脖子下面垫了一个靠枕，这样一来，我的面前整个都被怜惜的屁股给挡住了。
　　怜惜属于那种看起来瘦摸起来肉的女人，怜惜的屁股其实挺肥的，不过因为长得特别圆润挺翘，所以看起来不像那些大屁股女人那样一看就肥的肉滚滚的。怜惜的大屁股光滑弹软，圆圆的像个大桃子，那柔滑的白嫩美肉上面，我昨夜抓捏过的指痕还清晰可见，粉红色的抓痕在雪白丰嫩的臀肉上显得又清晰又淫荡。
　　还没等我仔细欣赏怜惜美丽的香臀，只觉得龟头处猛地传来一阵无比销魂的温暖感觉，我不禁：“啊！”的一声叫了出来。
　　天啊，原来口交是一件这么爽的事情！想到那柔美的像是雨中百合的怜惜此刻竟然用那张可怜迷人的小嘴含着我的龟头，心理和肉体上的双重刺激立刻让我陷入了神魂颠倒的状态。
　　怜惜柔若无骨的小手扶着我滚烫的肉棒，怯怯地轻轻坐着我的龟头，可能因为怜惜的嘴巴实在太小了，在把我的龟头整个含进嘴里的时候，只感觉肉冠的位置传来一阵紧绷的收缩感。
　　怜惜的小嘴被我的鸡巴堵住，喘息的时候带着浓重的鼻音和唇齿间偶然的轻哼咂吮声，随着这有人程度不下呻吟的轻呢，我的肉棒前段一次次的被一张温暖湿润的小嘴含了进去，每次被含进去的时候，从肉棒上传来的舒爽感都让我全身一阵痉挛。
　　紧紧被怜惜这样柔柔地吮吸了两三分钟，我就忍不住也开始呻吟起来。
　　正在我爽的没边的时候，怜惜忽然抬起头扭过来对我娇声说道：“怜惜也要老公……你……你也舔舔怜惜的小穴好不好……怜惜想要嘛……”怜惜那娇滴滴软糯糯的求爱声叫我的魂都飞了。
　　“诶嘿嘿嘿，好啊……”我像个猥琐的流氓般傻呵呵应了一声，然后凑上头扒开怜惜的小阴唇将舌头深深捅进怜惜的阴户里。
　　“嗯……”怜惜媚声轻呼，忍不住将肥美的雪臀又往我脸上凑了凑，这才低下头用娇俏的小粉舌在我的马眼上轻轻舔了舔。
　　那略带粗糙的味蕾湿湿热热的舔在我的马眼上，我的肉棒忍不住紧紧的一收缩，龟头处微微流出一点蛋清状的液体，怜惜柔顺的张开嘴用灵巧的小舌头乖乖把那上面渗出的液体舔干净，又用舌头绕着我的龟头轻轻的拨弄起来。
　　而我这边，怜惜的淫水则没那么容易舔干净，我把舌头深深地捅进怜惜的阴户中，里面嫩滑的粉肉有点微微的咸鲜，除了大量的淫水外，从怜惜的阴道口中又缓缓流出一股有些浓稠的白色液体，有点像精液。
　　我不知道那是不是女人的白带，不过对我来说，怜惜这些羞涩的液体都是美味可口的食物。我急不可耐的像喝汤一样吸溜吸溜的吮吸舔弄着怜惜的阴道口，肥厚的小阴唇像一张小嘴般不停的吻着我的嘴巴，热乎乎的两瓣肥肉上散发出迷人的淫香。让我不禁想起日本料理的生鱼片，只不过这两瓣生鱼片实在是太珍贵了，虽然吃不得，不过咂吮一下味道也是不错的。
　　两瓣肥嫩的阴唇在我的嘴里像口香糖一般被我轻轻吮咬，这一瓣吸得味道淡了就去吃另一瓣，就连那长着乌黑阴毛的大阴唇我也没有放过，怜惜淫穴上的每一块嫩肉，阴唇里的每一个褶皱我都认认真真的舔吮了一边。
　　感受到我如此细心动情的吮吸，怜惜好像是为了感谢我似的，那张说话时候怯懦无比的小嘴此刻仿佛像有魔力的黑洞般，再配合上那香香的小嫩舌，对着我的肉棒轻吮浅嘬，大口的含入，小口的吸吮，伺候的我那根肉棒几乎都要忍不住射出来了。怜惜的嘴巴小，口腔也很小，可是为了让我舒服，怜惜总是尽可能的将我的肉棒含入，甚至有几次，我的龟头感觉都顶到了怜惜的嗓子眼里。
　　怜惜不仅对我的鸡巴照顾有加，就连我那两个深褐色的蛋蛋，怜惜也用粉粉的小嫩舌轻轻的为我舔弄起来。
　　本来就爽得难以把持的我，这一下连睾丸都被怜惜给讨好的舔吮起来，里面储存的精液傻乎乎的就争相空后地往外跑去。
　　：“我操不行了，我要射了！”感觉龟头一阵麻酥酥的快感，我强忍着脑子里最后的清明喘息着对怜惜说道。
　　怜惜也慌了一下，不带我起身，竟然一下子用小嘴裹住我的龟头，这一裹彻底让我控制不了，浓稠的精液大股大股的的喷射而出，我清晰的听到怜惜仿佛喝水似的声音，随着怜惜口腔的收缩，我的精液一股一股的射进她的嘴里，来不及吞咽的精液从怜惜的嘴角流出，怜惜竟然伸出一只手托起自己一直肥美的大乳房贴在了我的肉棒上，让流出来的精液全部擦在那圣洁美丽的雪乳上。
　　“呼……”好容易把所有的精液都咽进嘴里，怜惜柔柔地直起身子，扭过头来哀怨的看着我哼道：“好多啊……嗓子里都黏糊糊的……”
　　“啊……很脏啊……老婆……我太爽了……”我仿佛丢了魂似的嘿嘿傻笑的看着怜惜居高临下的样子。
　　听到我的话，怜惜忍不住娇羞的一笑，眨了眨水灵灵的双眸娇声说道：“那人家都还没有来……怜惜也想要嘛……”说着，怜惜那几乎全部坐在我嘴巴上的肥美下体轻轻的扭了扭。
　　“好，嘿嘿嘿，一会非要你爽的魂都没了！”我嘿嘿的坏笑一下，张开大嘴一口将怜惜那团美艳的肉花一下子含进嘴里。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
