万部肉文免费看@av2291《林心如被奸记》
　　林心如被奸记
　　面对众多热情的影迷，林心如心中忍不住泛起兴奋的感觉，自从几个月-前，台湾的有线电视台播出几年前她演出的古装武侠连续剧后，在本地的-人气就节节高升，这次应邀来台湾录制新的专集，连酬劳也随着提高了不-少，而刚下飞机就有这么多热情的影迷在欢迎她，对她而言更是意外的惊-喜，林心如面对这些热情的影迷，露出亲切的笑容挥手回应着说：“谢谢！-谢谢你们来迎接我，谢谢！”随后她便搭上唱片公司的车离开了机场朝市-区而去――到了唱片公司后，林心如稍作休息后便出席唱片公司所安排的新专集发-表会，新专集发表会在一间饭店内举行，发表会中来自各方的镁光灯闪个-不停，林心如也很配合地摆出各种POSE.发表会举行了两个多小时结束，-此时林心如觉得有些疲倦，于是伙同工作人员准备要离开饭店，正当他们走-到饭店大门的时候，有十几个热情的影迷早就在那里等候要她的签名，心如无奈只好亲自为他们一个个签名。――此时就在离饭店门口不远的地方停下了一辆Benz 600，车内后座坐了-一个肥胖的五十来岁的中年男人及一个清瘦三十来岁的男子，那肥胖的中-年人向那名清瘦的男子说：“安迪，那个小丫头是谁啊？怎么有那么多人-包围着她？”被唤作安迪的清瘦男子看了看回答说：“董事长！那个女孩-子是香港明星，叫做林心如，最近在台湾蛮红的。”中年人失声说：“是不-是前阵子演武侠剧及拍卫生棉广告那个女孩子啊？”安迪点了点头，回答-说：“没错！就是她。”中年人摸着下巴笑着说：“嘿！这小丫头身材看-起来还真的是有模有样的。”安迪心知自己老板对林心如有意思，连忙说：-“那么要不我帮董事长跟她约个时间吃顿饭，您看怎么样？”中年人大笑-拍着他的肩膀说：“好小子！果然深得我心，就决定今天晚上吧！”――安迪走出车外向饭店内走去，此时林心如也已经帮所有影迷签完名正想-离开，忽然发现一个西装笔挺的男子正向她走来，安迪走到她面前递出了-一张名片微笑着说：“林心如小姐是吗？你好！”林心如接过名片看了一下，-上头写着“ＸＸ集团高级特别助理罗安迪”，林心如笑了一下，点了头说：-“罗先生，请问有何贵干吗？”罗安迪笑着说：“是这样子，我们刘德华事-长也是林小姐的忠实影迷，难得在此相遇，今晚董事长想作个东道，请林-小姐吃个饭，不知道林小姐可否赏光？”――林心如心知跟这种满身臭的暴发户应酬，势必会招来一些不必要的麻-烦，于是笑着回答说：“实在很抱歉！这次来台湾，所有的行程都排的满-满，今天晚上我还要进录音室，实在没空陪你们董事长吃饭，请你代我向-你们刘德华事长谢谢他的好意。”罗安迪轻咳了几声说：“林小姐，你别这-么快拒绝，我们刘德华事长的人脉很广，今天你陪他吃顿饭，日后保管你有-意想不到的好处。”林心如脸色微变，冷冷地说：“从我踏进演艺圈开始，-从没有希望靠过任何人的帮忙，你所谓的好处我并不稀罕。”罗安迪心中-暗骂、脸上陪笑着说：“林小姐当然是相当有格性的女孩子，跟那些光会-卖弄的花瓶当然有所差别，但是在演艺圈内多一个朋友照应，总是比较好-的，更何况这顿饭不会担误你太多时间，你不妨再考虑一下。”林心如坚决-地回答说：“不必了！请你让开，我赶时间！”――林心如与工作人员上了车后扬长而去，罗安迪无奈如斗败的公鸡垂头丧-气地走回了车内，刘德华听了他的报告后冷笑说：“好个不识抬举的丫头，-老子非给她一些颜色瞧瞧。”罗安迪问说：“董事长打算要怎么做呢？”-刘德华淫笑着说：“还要我告诉你怎么做吗？当然是把这丫头扒个精光送-到我面前来，然后……一想起来，我的老二都硬了，哈……”罗安迪面有-难色，流出了冷汗说：“董事长，从前那些女人都可以用钱来打发，可是-这丫头似乎不吃这一套，要她乖乖只怕有些困难。”刘德华点了一根烟，抽-了一口后缓缓地说：“公司的刘副总下个月就要退休了，副总的位置我打-算从你们这些年轻人里挑个人来接任，要是这件事你办的妥当的话，副总-这个位置就是你的。”罗安迪大喜，高兴的说：“多谢董事长的提拔，这-件事包在我身上，保证办的妥妥当当。”刘德华拍着他的肩膀大笑说：“这-样才对嘛！只要是为我尽心办事的人，我是绝对不会亏待他的，哈……”――三天后，林心如在录樱室工作完了之后，跟工作人员一起到KTV唱歌，-到了九点多钟，林心如觉得有些累便先行离开，她回到唱片公司为她租来的-小套房时已经十点多了，正当她拿出钥匙打开房门的时候，从角落里跑出-了一个蒙面人，从背后掩住她的嘴巴用力将林心如拉入房间内，林心如用力挣-扎着企图要挣脱蒙面人的怀抱，但是蒙面人的力气实在比她大得多了，任她如何用力也无法挣脱，最后她用力咬了蒙面人的手腕一口，蒙面人吃痛-用力将她推倒在地上，林心如摔倒后忍痛爬起便想夺门而出，哪知道蒙面人早已洞悉他的心意，已经先一步挡在门口将房门锁上，蒙面人手中多出一-把锋利的剃刀，并发出阵阵阴险的笑声。――林心如害怕地问：“你……你到底是谁？想做什么？”蒙面人一把抓住-她的头发，林心如痛的连忙大叫说：“放……放开我！”蒙面人并不答话，-将刀背在她的脸上轻轻划过，林心如吓的动也不敢？
　　，蒙面人将桌上的东危恳簧ǘ空，将她压倒在桌上，此时林心如再也忍不住哭了起来。――此时面人将剃刀移到她的胸前，林心如向来对穿着方面不太讲究，今-天她只穿着轻便的Ｔ恤及牛仔裤而已，面人眼中露出异样的光芒，只见-他挥动剃刀将林心如身上的Ｔ恤割破，林心如吓的连忙喊叫：“不要啊！”――面人再将那粉红色的胸罩扯下，只见她那对尖挺可爱的乳房跑了出-来，面人发出如野兽般低沉的吼声，疯狂地吸吮着林心如的乳房，林心如不-敢直视，只觉得一条又湿又软的东西不断地舔舐着自己的乳房，她想起自-己活了二十几岁从未让男人如此非礼过，如今却被一名陌生男子凌辱，一-阵屈辱的感觉涌上心头，串串泪珠自眼眶落下。――蒙面人玩弄她的乳房好一阵子后，开始动手要脱下她的牛仔裤，林心如-连忙想要推开他，蒙面人大怒，一拳打在她的腹部，林心如痛的差点晕了过-去，动也不能动。脱下牛仔裤后，蒙面人用剃刀将林心如的内裤割破，将内-裤扯下后终于看到她那迷人的嫩铝恕Ａ中娜绲囊趺柔柔软软地甚是可爱，-一道粉红色的肉缝被两片阴唇包裹着，蒙面人解下裤子，把一根早已硬挺-的肉棒掏出，准备向那可爱的嫩陆攻，林心如下意识地将两腿交叉夹紧，-企图守住女人最后的禁地，蒙面人将剃刀沿着她那雪白的肚皮划去，林心如-这才吓的乖乖将两腿分开。蒙面人刻意向林心如展示他那巨大肉棒，林心如看-到这么大的肉棒，吓得眼泪都流出来了，她连忙大声呼救，蒙面人大怒，-用割破的内裤塞住她的嘴巴――蒙蒙蒙面人将林心如的大腿抬起，并用双手将双脚勾缠住他的腰部，让她整-个人坐在半空中，而蒙面人如此便很容易能够对准林心如的肉拢他握住肉-棒在林心如肉露纯谇崆岬啬Σ梁螅只见他腰部用力，将整支肉棒用力向上-一挺，林心如忍不住惨叫一声，林心如感觉到下体有被撕裂感觉，她紧咬着嘴-唇、紧闭双眼，含着眼泪地被蒙面人所占有。――蒙面人的肉棒插入林心如的肉洞后，忍不住发出野兽般低沉的吼声，前-所未有的紧迫感让蒙面人舒适得所有毛发都快竖立起来，而林心如只是觉得-下体既灼热又疼痛，只能强忍痛苦盼望时间赶快过去。蒙面人看了一下心如的肉拢发现流出的淫液中夹带着血丝，蒙面人冷笑着说：“嘿……原-来你还是处女啊！”说完他便加速了肉棒抽送的速度――由于蒙面人抽送的动作过大，以致脚步不是很稳，有一点前后晃动，-而林心如虽心有不甘但又害怕跌倒，只好更抱紧蒙面人，而她抱得越紧，下-体与蒙面人的结合就更紧密，如此却令蒙面人更加受不了。他用双手紧抓-住林心如的屁股准备作最后的冲刺，他用尽了所有的腰力向上刺，每一刺都-直抵林心如的花心，林心如也痛得有些受不了，她双手紧抓住蒙面人的脖子，-流着眼泪内心直喊：“好痛！不要……不要了！”蒙面人肉棒正痛快着，-才不理会林心如的感受。――就在汗水与泪水相溶之№，蒙面人的肉棒终于爆发了！一股温热的精-液射入林心如的子宫里，而林心如脸上已经没有了表情，只留下两道明显的泪-痕。蒙面人拔出肉棒将她放在桌子上，然后从口袋拿出一台小型照像机，-朝躺在桌上的林心如照了几张片后便急忙离开了。――过了不久林心如才缓缓起身，看见地上一小滩殷红的血迹，她知道最宝-贵的贞H已被人夺走，此时她再也忍不住抱头痛哭。――※后记：本篇末段借用了别人大作中的精彩片段，由于不知道这位仁-兄是谁，实在无从谢起，有谁能告诉我吗？――（二）――林心如自从被面人强奸后心情跌到了谷底，但是她又不敢将内心的痛-苦告诉旁人，深怕万一传播媒体将这件事喧染开了，她的演艺生涯就要到-此结束，于是她只有强忍内心的痛苦，希望尽快将录制新专辑的工作。――一个星期过后，新专辑终于录制完成，唱片公司为了慰劳全体工作人-员，特别开了一个庆祝酒会，林心如本来不想参加，但是在唱片公司老板的-盛意下还是免为其难地出席了。正当酒会进行到一半时，林心如一个人离开-会场到外面透透气，此时唱片公司的小弟拿了一束玫瑰交给她，林心如好奇-地问是谁送的，小弟只说是花店的人送来，指名要交给她。――小弟离开后，林心如发现玫瑰里夹带着一封信，打开信封后林心如脸色变-的很难看，原来信封内有五张当时她被面人强奸时所拍的照片。此时她-的行动电话响了起来，她心神未定的拿起了电话，只听见电话另一端传来-一阵阴沉的笑声说：“Hi！小宝贝，收到我送给你的礼物了吗？”――林心如听见这个声音，一阵寒意打从心底升起，她惶恐地说：“你……-是你！”只听见对方奸险地说：“怎么？听见我的声音，兴奋的说不出话-吗！”林心如咬牙切齿地说：“你……你这个魔鬼，我恨不得杀了你！”对-方淫笑着说：“嘿！干么这样狠，毕竟我是你第一个男人，那天晚上看你-那副骚样，你不是被我干的很爽吗！哈……”林心如气愤地流下眼泪，大声-说：“住嘴！你……无耻，你究竟要做什么？”对方冷笑说：“要是你不-想那些照片上报的话，五分钟内你马上到大门口。”话一说完，便挂了电-话。――林心如内心不禁犹豫要不要去，最后林心如做出了决定，她不甘受辱，决-定要看看对方究竟是谁，于是她急忙走向大门。――她到大门后刚好过了五分钟，等了好一会儿也不见对方出现，她松了-一口气，心想大概对方已经知难而退。她看看手表已经九点多了，刚才被-对方这么一闹，她再也没有心情回到酒会上，于是她招了一辆停在路旁的-计程车打算回到住处，上了车后林心如觉的好累，打算稍微阖一下眼休息。――过了十几分钟，她缓缓地张开双眼望着车窗外的夜景，忽然她发觉这-条路的方向并不是通往她的住处，她急忙向司机说：“司机先生，你开错-方向了！”但是司机并不理会她，林心如心想：那有这样没礼貌的人！正准-备叫他停车的时候，她忽然发现司机的右手上有一个明显的齿痕，一阵莫-名的恐惧从内心升起。计程车忽然停下，林心如急忙想要打开车门，可是再-怎么用力也打不开。――只听见身后传来阴险的笑声：“怎么了？我的小宝贝！”林心如回过头-来想要看清楚对方的面貌，只听见“嗤”的一声，黑暗中一道电光闪起，-林心如应声倒下。车内的灯光亮起露出一张阴沉的脸孔，对着已经昏迷的心如冷笑着说：“你是我升官发财的阶梯，我怎么可能会放过你，哈……”――别墅内，罗安迪将昏迷的林心如放在刘德华的面前，刘德华对他表示赞许，-说：“嘿……你这小子还真有两下子，这个丫头竟然给你弄来了，硬是要-得！”罗安迪微笑着说：“董事长过奖了！董事长交待的事，我怎么敢不-尽力而为！”只见刘德华竖起大拇指，大笑说：“好小子！果然有前途，不-枉我花费一番心血栽培你。”罗安迪陪笑说：“日后还要请董事长多多提-拔！”刘德华拍了拍他的肩膀说：“放心，对我尽忠的人，我是不会亏待他-的！”罗安迪欠身说：“那么我不耽误董事长的时间了，请董事长好好享-用吧！”――罗安迪离开后，刘德华伸出他那肥短的手指，轻抚着林心如的脸蛋，淫笑-着说：“嘿……当真是滑不溜手！”他意犹未尽的又抚弄了一会，才抱起-她，小心翼翼地走下了地下室。只见地下室内有一个大字型的木架，刘德华-将她放在木架上，将她四肢用皮带绑住，刘德华知道等一下她就要苏醒了，-于是动手将自己的衣服脱光，一根黑亮的肉棒硬挺了起来，他开始欣赏抚-摸林心如那玲珑有致的身体。――过了几分钟，林心如眼睛缓缓张开醒了过来，吓然发现自己四肢被绑不-能动弹，身旁还有一个又肥又丑的男人正在抚摸自己的身体，林心如大惊失-色说：“你是谁？啊呀……不要，救……命……救命啊……求求你……不-要啊！”――刘德华露出阴险的笑容说：“我的小美人，你醒了吗？”林心如不断地用-力挣扎，但双手被绑，怎么也无法逃走，刘德华淫笑着对她说：“你还是？？省力气吧！这些是牛皮，你再用力也是无法挣脱，还是乖乖听我的话，免-受皮肉之苦。”林心如怒骂说：“畜牲！禽兽不如的东西！”刘德华冷笑说：-“尽管骂吧！等一会儿看我怎样干你！”只见他双手用力一撕，林心如的上-衣已被撕裂，露出她那雪白的肌肤，刘德华看的眼睛发直，口中喃喃自语的-说：“它妈的！果然是好货色，老子玩过这么多明星，还没碰过这么正点-的。”――刘德华忍不住狂吻林心如说：“小美人，不要怕，我会好好疼你，等一会-儿老子的大鸡巴就要把你干的爽歪歪，你高不高兴啊？”林心如哭喊着说：-“不要……求求你……放了我……不要啊！”全身乱动挣扎不已，刘德华再-将林心如身上的衣物尽数除去，一具完美无瑕的胴体出现在他的眼前，刘德华-忍不住吸吮她的奶子，边吸边称赞说：“太美了！乳头还是粉红色，太好-吃了！”林心如忍不住啜泣而道：“放了我吧！求求你放了我，我不会报警-的。”――刘德华听她这么说，伸出舌头在她脸上来回轻舔地说：“放了你？我这-么辛苦才把你弄到这里，就是想要狠狠地H你，你想，我会放了你吗？”-刘德华这种态度，使林心如知道她已无法逃走，当刘德华开始亲吻她时，将粉颈-一扭别过头去，眼泪不停涌出，犹如待宰的羔羊一般，那楚楚可怜的模样-使刘德华益越兽欲大发，用手将她的脸转正，开始品尝那樱桃小口。两唇相-碰，林心如只觉全身血液像冻结起来，她流着泪，脸色苍白，身体不停的颤-抖，刘德华欲火高涨，阵阵热潮从丹田直透神经中枢，他那九寸长的阴茎早-已挺立如柱。只见他的双手慢慢下滑抚向双峰，林心如害怕的又开始扭动身-体抵抗，那知腰部一动，觉的自己下体被一根火热热的东西顶了一下，更-加害怕的大叫：“不要……不要……求求你……不要……”――刘德华淫笑着说：“放心，我不会这么早干你，我要让你求我干你。”-只见他从箱子中拿出一根电动阳具，又取出一罐透明色的药膏涂在电动阳-具上，林心如见状害怕地说：“你……你要做什么？”刘德华淫笑着说：“就-让你尝尝这东西的滋味。”林心如急忙喊道：“不……不要……求求你……-不要啊！”刘德华不加理会启动开关，只见电动阳具开始动了起来，刘德华将-电动阳具缓缓地送入林心如的肉轮小Ｃ灰换岫，只见她呼吸越来越急促，-全身有如虫蚁啃蚀一般的难过，林心如忍不住哭泣着说：“饶……饶……饶-了我吧！救……救命啊！”刘德华不加理会，更伸出左手使劲的掐住她那雪-白的乳房，林心如痛的大叫说：“不要啊！好痛啊！沽醯禄露出狰狞的笑龋克担骸备窭献拥模看我掐爆你这个小淫妇的奶子。“――没一会儿，林心如那雪白的乳房上已被掐出殷红的指印，她哭泣着说：-”呜……请你饶……了我吧！“刘德华伸出舌头，轻舔着被掐红的乳房说：-”你求我H你吗？“林心如内心迟疑不做声，刘德华见状狠狠地咬了她的乳房-一口，只见她痛的眼泪如泉水般流下，刘德华抓住她的秀发对她说：”我再-问你一次，你这头母狗要我H你吗？“林心如知道再不顺从的话，下场只会-更加悲惨，于是含泪回答说：”是……我……我要你来H我……“刘德华露-出得意的笑容，摸着她的脸蛋说：”你终于屈服在我的脚下了，哈……“-他将林心如的四肢解开，再将那根电动阳具取出，用了另一条狗链栓住了心如的颈部。――经过刚才那一番折腾，林心如全身早已跞砦蘖Γ只见刘德华坐在一张沙-发上，拉着狗链说：”你这头母狗，给我爬过来！“林心如含着眼泪慢慢爬-到他的前面，刘德华坐在沙发上仔细看着林心如，他过去玩过不少女人，但是-像林心如这样新鲜的美女还是第一次，林心如的裸体美的让人激赏：鲜红白嫩-的双乳、纤细的柳腰、修长有美感的大腿、洁白的肌肤，还有那下腹发出-黑色光泽，那副楚楚可怜的样子，使得他眼睛里充满了欲火，勃起的肉棒-就更挺高。林心如红着美丽的脸，跪在他的双腿间，刘德华淫笑着说：”你知-道该怎么做了吗？“林心如红着脸说：”知道……“刘德华将她的头按下说：-”来吧！好好的伺候我。“――刚才插入她体内电动阳具上的催淫剂开始产生作用，林心如的心境和刚-才完全不同，以顺从的态度开始把肉棒含住嘴里，只见她伸出那灵巧的舌-头吸吮着肉棒，慢慢地张开嘴把肉棒含进嘴里。巨大的肉棒深入时，林心如-痛苦的皱起眉头，进入到快达根部后就前后摆头，让肉棒进进出出，刘德华-的肉棒开始更粗大，快要将她的小嘴撑裂。刘德华低头看着林心如，一面用手-抚摸乳房，一面发出得意的笑声，美女用嘴吸吮肉棒的滋味，对他而言实-在很美妙。――只见刘德华淫笑着说：”小美人，我的肉棒够大吧！“林心如的嘴巴被肉-棒塞满不能说话，林心如抬起双眼看刘德华，在她的表情上已经出现被虐待的-喜悦。她用舌尖顺着肉棒的背侧来回舔拭，从她的嘴里发出满足的哼声。-细嫩的手指握满唾液肉棒，温柔的上下揉搓，舌尖在龟头下摩擦。刘德华忍-不住仰起头呻吟：”啊……太好了……小骚货……用力舔啊……“林心如又-把勃起的肉棒完全吞入嘴里，开始做活塞运动，刘德华的哼声愈来愈大，他-将肉棒抽出林心如的小嘴，这时候他命令林心如像狗一样趴下。刘德华在林心如的-身后，用手指玩弄林心如的？
　　唇，只见鲜红的肉轮幸水不断汨出，刘德华笑着说：“嘿……好个骚货，原来光是舔舔肉棒，骚戮土鞒稣庋多的淫-水了，看看老子怎么整治你！”――他将林心如放在椅子上，让她雪白肥嫩的臀部高高翘起，刘德华发出淫猥-的笑声说：“我要H的你变成我的奴隶！”刘德华从林心如的背后用肉棒对正-拢只听见“噗”的一声，巨大的肉棒已经进入她的体内，林心如的黑发-在雪白的背上摇动，这时候忍受屈辱的哼声，很快变成甜美的哭泣。――刘德华的身体开始用力前后摆动，林心如的肉体也随着摇动，当肉棒完全-进入时，刘德华得意的笑着双手抓住乳房揉搓。只听见林心如娇喘连连地说：-“啊……轻……轻一点……呜……我……我受不了……啊……”刘德华听了-她的哀求，丝毫没有怜香惜玉，反而更加使力不停的抽插，使林心如的悲-更强烈：“拜托……饶……饶了我吧！我快要死了……啊……”刘德华拍打-着她的屁股说：“小美人，你这样快就要泄了吗？你这样骚的女人，这样-喂的饱你吗？哈……”林心如忍不住摆动腰部来迎接肉棒阵阵的冲击，到这-地步，她早已忘却屈辱，淫媚的肉体贪婪的吸吮着肉棒，让她登上淫欲的-巅峰。――刘德华又拿起放在身旁的电动阳具，在林心如没有防备之下插入她的屁眼-之内，林心如只感到从肛门传来一阵撕裂般的剧痛，她忍不住大声痛叫说：-“啊……好痛……哎呀！”刘德华看见林心如惨叫后更加兽性大发，用力抽动-电动阳具在她的屁眼进出，林心如那窄小的菊门那能禁得如此摧残，鲜血由-屁眼流出，染红了她那雪白的臀部，她痛的声泪俱下求饶说：“拜托……-饶……饶了我吧！我受不了……好痛啊！”刘德华将电动阳具抽出，只见上-面染红了鲜血，他伸出舌头舔了舔上头的鲜血，狰狞的笑说：“嘿……真-是好味道！现在换我的老二要进入了。”话一说完，他将肉棒自嫩轮谐-出，深呼吸后腰部往前一挺，肉棒已进入林心如的肛门。――林心如的屁眼二度遭受异物侵入，虽然还是很疼痛，但是刘德华很有技巧-的以龟头磨擦她的屁眼缓缓前进，他的双手也没闲着，轻揉着她尖挺的奶-子，在上下攻的手法下，林心如的浪吕镆水有如泉水般涌出，直把她的-一颗心逗的又骚又痒，口中的痛呼声也变成阵阵诱人的呻吟声，只见林心如-双颊绯红、媚眼如丝，慵懒无力的说：“嗯……好热……好痒……哼……-啊……”刘德华见她骚态毕露，心知她已沉溺在淫欲中，他停止动作对林心如-说：“小骚货，你是不是要我H你的屁眼啊？”林心如喘息着担骸甘恰。渴堑模　傲醯禄淫笑着说：”那你应该说“”请主人用大鸡巴用力H小骚货的-屁眼“”这样才对啊！“林心如失神般的说：”好……请主人用……大鸡巴用-……力H小骚货……的屁眼！“刘德华大笑说：”什么清纯玉女！你还不是-像母狗一般，变成我的奴隶！“林心如失神般的说：”是……我是主人的奴-隶。“――刘德华不再戏弄她，开始挺起肉棒狠狠地H林心如的屁眼，每一次冲击都-进入最深处，把林心如整个人顶的像是抛上云端一般，刘德华边玩她的奶子边-干她的屁眼说：”小骚货，老子干的你爽不爽啊？“只见林心如的秀发狂乱-的舞动，呻吟般的回答说：”爽……快爽死了……哼……请主人用……力-干……啊！“此时刘德华将肉棒自林心如的屁眼中抽出，再将她的身体翻过身-来，把那肥胖的身躯压在林心如的身上，他狂吻着林心如的嘴唇，那又湿又黏-的舌头进入林心如的嘴唇中，林心如的四肢有如八爪鱼一般紧紧缠着他，年青-美女与中年丑男裸身拥吻，形成一副不搭调的画面，只见林心如像发狂般的-说：”快……快干我……快用力干死我啊！“刘德华的肉棒再次进入她的嫩-轮小！―林心如的浪叫声随着肉棒的抽插忽急忽缓，两人又搞了二十几分钟，心如体内喷出一股温热的阴精，淋在刘德华的肉棒顶端，刘德华急忙将肉棒抽出-再塞进林心如的嘴巴中，一股温热腥臭的精液射入她的嘴中，两人全身无力-的躺在一起相互拥抱，林心如的脸上露出愉悦的表情，残馀的精液自林心如的-嘴角流下，刘德华知道她的身心已经被他驯服了，他开始计划要怎样进一步-将她改造成不折不扣的淫娃荡妇。――三天后，林心如摆脱清纯玉女的形象，以极为大胆的装扮出现在新专辑-的发表会，令许多人大为讶异，许多人问她失踪三天来到底去了那里？为-何回来后造型有这么大的改变？她只是笑而不答。――结束了在台湾的行程返回香港后，林心如摆脱玉女形象，开始准备拍写-真集及拍三级片，但是无论她有多忙，每个月她总会抽空飞来台湾几天，-她来台湾做什么呢？相信只有我们才知道。
　　奸淫林心如！
　　下课的钟声响起，林心如满怀心事地走出教室，好友小莉追上来问着她说：“心如刚才你考的怎么样？”被问及此事林心如的心情更是掉到了谷底，最近这一个月来忙着赶通告做宣传上节目，根本没有太多时间来温习功课，今天的考试更是没有半题会的，但是在好友的追问下只好假装的说：“还好吧！那你考的怎么样？”
　　小莉苦笑着回答说：“我可就惨了，所有的题目我只会一半而已，听说这学期教授打算大开杀戒要刷下1/4的人，希望不会轮到我”林心如听后心里凉了半截，她自己知道平时忙着表演到课的时数不多，教授对她的印象已经不是很好，自己的其它科目的成绩也不怎么理想，要是这次不向教授求情的话，极有可能会被二一被退学。
　　小莉看她楞在那里不知道在想什么？拍着她的肩膀说：“喂！你在发什么呆？我们回家吧！”林心如回过神来向小莉说：“你先回家吧！我打算到图书馆找些资料”小莉说：“好吧！那么我先走了，Bye ！”看着小莉越走越远的身影，林心如转身走向了系馆。
　　此时快要六点系馆内已经快没有人了，林心如正要走上二楼被我看见，我问她说：“这位同学等一下我要锁门了，你快点离开吧！”林心如神色不安地回答说：“警卫伯伯我有些东西放在楼上，等一下我拿了之后就会离开”我见她神色怪异心下起疑地回答说：“那你快点拿吧！拿完快走”我在后面偷看着她，只见她走了教授的办公室。
　　梁咏琪进入办公室后发现教授早已离开，正当内心感到失望的时候，眼睛一瞥看到了桌上的考卷，她拿起来一看果然是今天所考的试卷，她心想就算向教授求情，教授也不见得会帮忙她，倒不如趁现在没人将所有考试卷带走，这样一来教授就不知道这次考试的结果，自己也可以躲过这一劫。
　　她内心打定主意将所有考试卷放进她的背包，正当她打开门想离开办公室的时候，我跑出来一把抓住她的右手冷笑着说：“你好大的胆子，竟敢偷考试卷”林心如吓的脸都白了惊慌地说：“那……那有，你不要冤枉我”我冷笑着说：“嘿！我冤枉你，那这些是什么东西？”我将她的背包打开，一叠考试卷赫然就在里面，此时她再已无话可说。
　　我抓着她的手说：“你偷了东西现在被我逮住了，走！跟我到警察局”此时林心如心中乱成一团，她心想要是被带到警察局的话，这一辈子就完了不仅要被学校退学，演艺生涯也就此完了，这些年来的努力也化为乌有，想到此处她不禁泪如雨下苦苦地哀求我说：“不！不要抓我到警察局，求求你，不要啊！”
　　我看着她哀求的表情，我不由得心中一动“妈的！这小妞长的还不错，老子有几十年没玩过这种幼齿，不如趁这个机会来开开荤”我仍然装做生气的样子说：“不行！你偷东西败坏了学校的名誉，要是放了你的话，我这个警卫是在当假的不成”林心如边哭边说：“我……我是不得已，我……我有苦衷”我放开她的手看了看四周说：“是吗？这里说话不方便，到顶楼你好好解释给我听，要是有理的话，我或许可以放你一马”林心如见事情有转机，那敢不听我的话，于是我们两人上了五楼的楼梯间。
　　此刻太阳已下山，四周显的有些昏暗，我叫她坐在阶梯上，今天她穿的是件高过膝盖的窄裙，我从下方看去她那浅色的内裤及雪白的大腿一览无遗林心如看见我的眼睛注视着她，只见她脸上微红将大腿紧紧合住，我回过神来咳了几声说：“我先问你，你叫什么名字？”她轻声细语地回答：“我叫林心如”我心中一动说：“我们学校那个常上电视节目的林心如就是你吗？”她不说话点了点头，我心想“今天可爽了，不但可以玩到幼齿，而且还是个明星呢”
　　当下我再问：“你为什么要偷考试卷呢？她眼睛微红地说：”因……因为今天的考试题目我都不会，要是成绩出之后教授一定会把我当掉的，所以我才会想到要把考试卷偷走，就没有人知道这次考试的结果，我也不会被当掉了“
　　我叹了一口气说：“听起来倒是情有可原，但是我不能就这么放了你”林心如急的眼泪掉下来说：“警卫伯伯，你放过我吧！我再也不敢了”我笑着对她说：“虽说如此，我跟你又非亲非故，没有必要为了你而不尽自己的本份”
　　林心如跪了下来抱住我的脚说：“求求你放过我吧！我一定会报答你的”我不怀好意地看着她丰满的胸部说：“你……要如何来报答我呢？”她看着我的眼光内心已知道我要做什么？她站起来退后数步，双手掩住自己的胸部颤抖地说：“不……不行，我不能答应你！”我冷笑着说：“要是你不答应的话，就乖乖跟我到警察局省的在这里浪费时间”林心如一言不发转身就要下楼，我在她背后冷冷地说：“你要想清楚，进了警局后你这辈子就完了，什么希望也没有了！”她听后停住脚步，我双手按住她的肩膀温和的说：“乖乖听伯伯的话不就没事了，我会很温柔的对你”
　　林心如此时知道已无法可施终于屈服了，我把她抱起来放在废弃的桌子上，轻轻地将她的大腿分开，白嫩的大腿及可爱的内裤露了出来，林心如顿时羞不可抑用双手遮住自己的脸，我的舌头顺着她的大腿一路舔上去，到了那女人的禁区后，我的手指隔着内裤抚弄着她的小拢林心如觉的自己的下体传来阵阵有如触电的感觉，小虏挥勺灾鞯亓鞒鲆水，我笑着对她说：“小ㄚ头，你还是处女吗？”她掩着脸没有回答，我有些生气用力将她的内裤一扯，那充满淫水的小鲁鱿衷谘矍埃她急忙用双手掩住了下体，惊慌地说：“不……不要看”
　　我将她的手拿开淫笑着说：“有什么关系，让伯伯看清楚这可爱的小隆彼低晡医手指插入小轮校由于轮性缫岩水泛滥，只听见"噗"一声手指已完全插入，只插的林心如痛叫一声，我开始用力在她小驴偻谝幻嫖首潘说：“说！你还是不是处女？以前跟多少男人搞过？”梁咏琪忍痛回答说：“我……我不是处女，以前……只有被高中……男朋友玩过”我将手指拔出淫笑着说：“小小年纪就乱搞，看我来惩罚你”
　　我将裤子脱下露出一根又黑又亮的肉棒，我把她抱起让她的双手搂住我的脖子双腿缠住我的腰部，我的双手托着她的屁股淫笑着说：“你的小男朋友算什么！伯伯今天就让你知道什么是真正的男人”我双手慢慢放下，只见九寸长的肉棒缓缓插入林心如的小轮校也许她的小抡娴氖翘久没人光顾，今天又碰上我这枝大肉棒，所以显的有些紧，只听见她张口欲大声喊痛，我将嘴唇迎上封住她的樱唇，只见她眼睛挣的大大的眼泪一滴滴流下，我也不管她腰部开始用力动作往上顶。
　　林心如心中悔不当初，要不是刚才一时起了歹念，现在也不会被眼前这个年纪可以大的做她父亲的男人凌辱，在内心感到懊悔的同时，“
　　将林心如的大腿抬起，并用双手将双脚勾缠住他的腰部，让她整个坐在半空中，而我如此便很容易能够对准林心如的肉拢他握住肉棒在林心如肉露纯谇崆岬啬Σ梁螅，只见他腰部用力将整只肉棒用力向上一挺，林心如忍不住惨叫一声，林心如感觉到下体有撕裂感觉，她紧咬嘴唇紧闭双眼含着眼泪地被我所占有，我的肉棒插入林心如的肉洞后，忍不住发出野兽般低沉的吼声，前所未有的紧迫感，让我舒适得所有毛发都快竖立起来，而林心如只是觉得下体既灼热又疼痛，只能强忍痛苦盼望时间赶快过去，我看了一下林心如的肉拢发现流出的淫液中夹带着血丝，我冷笑着说：“嘿……原来你还是处女啊！”说完他便加速了肉棒抽送的速度。
　　由于我抽送的动作过大，以致于脚步不是很稳有一点前后晃动而林心如虽心有不甘但又害怕跌倒只好更抱紧堂嫒耍而她抱得越紧下体与我的结合就更紧密，如此却令我更加受不了，他用双手紧抓住林心如的屁股，准备作最后的冲刺，他用尽了所有的腰力向上刺，每一刺都直抵林心如的花心，林心如也痛得有些受不了，她双手紧抓住我的脖子流着眼泪内心直喊：“好痛！不要……不要了”我肉棒正痛快着，才不理会林心如的感受就在汗水与泪水相溶之际，我的肉棒终于爆发了！一股温热的精液射入林心如的子宫里，而林心如脸上已经没有表情，只留下两道明显的泪痕，我拔出肉棒将她放在桌子上，然后从口袋拿出一台小型照像机，朝躺在桌上的林心如照了几张片后便急忙离开了，过了不久林心如才缓缓起身，看见地上一小滩殷红的血迹，她知道最宝贵的贞H已被人夺走，此时她再也忍不住抱头痛哭见林心如起身穿上内裤，一言不发地整理好衣服，我对她说：“你放心吧！你把考卷交给我，我会替你处理，今天的事只要我们不说不会有人知道”林心如把考卷交给我后流着泪跑下楼去，看着她离去的背影我从口袋中拿出了小型录音机露出奸邪的笑容说：“小ㄚ头，我是那么容易打发的人吗？哈！哈！哈！”
