万部肉文免费看@av2291《晶莹和梅玉》
　　12.晶莹和梅玉
　　晶莹和梅玉（胭脂口红）
　　在房东太太的生日宴会上，房东太太的同学梅玉小姐和晶莹小姐也来祝贺，在席间，我目不转睛的看着美丽的梅玉和浓艳打扮的晶莹。梅玉和晶莹小姐也不时的瞟着我，两人就这么眉来眼去。
　　……
　　我来到大厅，看到小姐正一个人在那儿搽脂粉涂口红补妆，我走过去和她打招呼，好闲情逸致啊！
　　晶莹站起来，请我坐下。
　　二十七岁的晶莹还是单身，她浓艳打扮，穿着滚白边的天蓝色西装外套，里面是一件白色低胸的圆领衫，下面是一件与外套同样天蓝色的迷你短裙，看起来气质高雅，抚媚动人。
　　她解释着，刚才喝了混酒，都是房东太太那高梁酒害的，头有点儿醉，没办法开车，想在这里休息一下，等酒醒了再开车回去。
　　她看着她秀丽的脸庞，甜美亲切的笑容，成熟的美艳少妇风情，和微微的醉意，心里念着她的闺名王晶莹。
　　我把心一横，就牵着她的手，半强迫地说，傻女孩，混酒是不会退的，你等到明天也是一样。
　　来，我开你的车送你回去吧，反正我也住在附近！
　　王晶莹被我叫了一声傻女孩，浑身舒泰。三十岁的美女，怀念刚逝去的青春，最喜欢装小了，于是就顺从地把车钥交给我。
　　车子停在面包店前面，是红色的嘉年华。
　　我扶着她，让她坐进前座，然后自己坐进驾驶座。
　　到了新庄，我说还是走提外道路好了，比较没有红绿灯。
　　她慵懒地说，随便！
　　就在提外道路的中途，一个没有路灯的地方，我把车停了下来，装模作样地动动引擎钥匙息了火，对她说，抛锚了！
　　她娇嗔地说，你骗人，赶快走吧！
　　我侧过身手摸着她的膝盖，叫她：晶莹，你回家H嘛，一个人冷冷清清的。
　　喂！晶莹是你叫的啊，叫姊姊！
　　我看她并没有不快的意思，手继续往腿根移动，好姊姊，你长得真漂亮。
　　她笑着戳我的头，少灌迷汤了，我只不过脂粉涂抹多了，房东太太和茵茵才美呢，既年轻又美貌。
　　我张大了嘴吧，发不出声音来。
　　我看看你，满身的骚味，说着脸红了起来。
　　我看着她流转的眼波，盈盈的笑容，起伏有致的胸部，互相摩擦的大腿，又见她咬着食指，装出小女孩的模样，吃吃地嘲笑着我，诱人的香水脂粉口红味阵阵传来，哪里还把持得住。
　　放平坐椅，搂住她就亲了下去，手同时伸进她的密吕铮晶莹快乐极了。
　　这就是单身都会女子，解决性欲的无上妙法啊，其实她早就在中庭大厅等我了。被她相中的没有逃得掉的，看我帅气十足英气勃勃，必然拥有龙马精神，今天她爽到了。
　　随着我卖力地工作，她格格地笑了起来。
　　晶莹说，我们回家乐好吗？
　　我开车回到晶莹的住处，晶莹说要洗一下澡。
　　晶莹进了浴室约五分钟光景，我脱光了衣服，全身上下只剩一条白色三枪牌内裤，悄悄逼近浴室，试着旋开门钮，没锁上。开了门后，晶莹回头一瞥，并没有剧烈的反应，有的只是温顺柔和地看着我，晶莹的整个身体和脸蛋一样白皙，均匀一致，毫无瑕疵，尽管有一点瘦，但却很匀称，尤其丰满的乳房，实在无法令人联想起和身体是属于同一个人了。
　　我像中了邪一样，往晶莹的背部一贴，双臂绕到前面捏揉着双乳，阴茎像一把左轮手枪抵住美女的背部，不断地还在涨大中，小老弟红润光滑的头似乎对着我略微下垂的脸庞说：谢啦！老哥，如果不来这一次，我真快要爆炸了。我轻咬晶莹的耳朵，舌头不忘一伸一缩的舔着，晶莹早已全身酥软，不能自已。
　　浴室里充满着浓郁的雾气，暗黄色灯泡的钝光照着二人的胴体，肌肤相亲。我觑觎着她的肉体，凝视女孩细嫩的肌肤，那白玉般的光泽润滑，确是我前所未见的。我用掌心摩挲着她丰腴的乳房，晶莹偶而将眼尾温柔的瞄着我。
　　我站着用两手将美女的腿举起，阴茎猛然射进淫拢晶莹的手掌相互交叉握在坤人的颈部，我将她整个举起，小老弟仍然不停地抽动，晶莹不断的娇喘着，二人疯狂地吻着、轻咬着、顶着，阴茎在既湿且暖的肉履诶慈プ匀纾晶莹渐渐发出尖锐但不刺耳的快乐吟叫声，阴茎在阴道内勾、挖、探、索，现在她的娇躯已经轻弱无力，加上我强而有力的身体早将她搂压得欲仙欲死，我见时机成熟，拔出火烫的阴茎，空中忽地划出了一道白色的胶浆，两人全身湿淋淋的瘫在地板上，分不清是水还是汗。顺便洗了个鸳鸯浴，通体舒畅。
　　我扒去晶莹身上所有的累赘，二人赤裸裸裸地相拥跪在地板上，雨水恣意的淋着，我揉捏着她的咪咪头，依然是如少女粉红的颜色，晶莹将我的阴茎往红润的小嘴塞去，两颊顿时陷了下去，湿滑的口腔一张一合。我看到她高耸的胸脯急促地起伏，那双灼热的眼睛更是勾魂慑魄，我左右开弓，两手各自揉着一颗肉球，晶莹就像一尾被扔到沙滩上的鲜鱼一般，那样泼剌剌的跳跃着。
　　我抽出在晶莹嘴里的阴茎，把她推倒在地，对准她的阴阜，猛力刺去，晶莹一声哀叫，全身微微的蠕动着，阴道内渗出了一点生理期间的血块，另我更加地兴奋，有如正和一个处女做爱。台北的天空陷在一阵疾风暴雨之中，而我及晶莹也歇思底里的享受鱼水之欢，两相呼应。我的高潮已经快要到达了顶点，从阴道中拔出了小老弟，将它对准晶莹的小嘴，猛然放射出黏稠的精液，晶莹的嘴正微张地迎接着，一时间，嘴唇旁尽是附着着白色的黏液。我抱着全身□透的晶莹，走下楼梯，二不忘深情地吻着。
　　虽然我与晶莹刚在三天前中认识，不知是那股神秘的力量吸引者彼此，这天晶莹与我一起到她的住处。
　　晶莹洗脸后，化了一个极为艳丽的彩妆。我轻搂着晶莹，深吻她的涂满香艳口红的艳唇，两人一时天雷勾动地火，一发不可收拾。
　　我抱住她，两手轻轻抚摸进去，想起她在搔首弄姿，涂抹香皂洗脸、涂满雪花膏美容、又喷香水、抹粉、搽胭脂、涂口红的娇柔模样。啊！我想死你了！
　　我右手逐渐地往上移动，伸入她的胸衣内；另一手则往下向隐秘的深处探索。晶莹的酥胸极富弹性，阴毛则似幼儿胎毛般的柔顺，使得我更加兴奋。在我上下其手的抚弄下，晶莹的花蕾流出更多的蜜汁，把那小内裤弄湿了一片。
　　“嗯……嗯……”我渐渐地除去了晶莹身上最后一件遮蔽物，双手抚弄着她的酥胸，竟用舌头舔起晶莹的花蕾来，琼浆玉液亦比不上此时花蕾泌出愈来愈多的蜜汁。
　　“嗯……嗯……你在H什么……”晶莹边吟边随着月光小夜曲舞起腰来。我褪去了自己的内裤，扶出那已滚烫的鸡巴，往花瓣周围磨擦了起来，此时那花蕾已泛滥成灾了。鸡巴由上下左右的磨擦，渐渐地去探索神秘的洞隆
　　“嗯……嗯……人家不要这样……”嗯……嗯……痛……“晶莹叫了起来。同时鸡巴好似发现新大陆般的喜悦，竟深入了半截。
　　“喔……我被咬住了……”我感到一阵刺痛，但却更显得兴奋疯狂，用力再往前挺去，整根尽藏轮小
　　“嗯……难受……”晶莹长呼，十指将我的背部抓出了指痕。此时我开始抽送起来，晶莹虽感到极度疼痛，全身却说不出的酥痒，阴精和蜜汁呼的一股脑儿地渲泄出来。
　　“啊……”鸡巴被那阴精一浇，突然强力地直达洞碌淖钌畲Γ射出……
　　那是一次长久的吻，晶莹陶醉在浪漫中……我的舌头尽情的在晶莹的口中活动，晶莹几乎无法站立，我把舌头转至耳朵，更引起晶莹内心的荡漾，脸颊在一起磨擦，像火一般的热，梦般的心情依靠在我怀里被我抱紧时，她觉得小腹有个硬硬的东西压在上面。惊异之余，一种奇妙的感觉涌上心头。
　　她忍不住扭一下腰，我发出轻微的哼声。很快又把东西更用力压下去……晶莹已无法站立，我抱起软慵的晶莹，轻放在床上把裙子慢慢撩起……雪白的大腿呈现在我眼里，贴着内裤最窄的部位，浮出隐约的草丛……
　　我用舌头舔弄着耳垂到颈部，同时很小心地将上衣脱下，粉红色雷丝滚边的胸罩，饱满的双峰像要弹出来般右手指轻轻描绘着胸罩边缘。
　　“嗯……嗯……”
　　我舌头吻至香肩拉下间肩带双手绕到后背解了扣子胸罩应声而下。
　　“嗯……不……要……”双手轻推我双手我双手摸上诱人的双峰，晶莹身体抽蓄一下，挺立的乳房已在手掌里，乳房弹性大小刚好，当手指直接摸到的刹那，晶莹全身毡动一下……
　　“啊……”这是什么感觉……被我的手摸乳房。这么舒服……手指轻轻搓揉乳头便立刻有了反应，美女的乳房发出诱人的光泽。
　　一手握住穆个乳房慢慢揉动。
　　“嗯……”
　　一手则在腹腰部轻轻抚摸直至三角地带，隔着内裤不断着轻揉阴部抚摸大腿根部。
　　“嗯……”晶莹情欲已达巅峰，难以自制，我舌尖移至乳头周围画圆圈，吸起乳头。
　　“嗯……”晶莹挺起胸，秘密的缝中不时流出联润的淫液，忍不住摆动屁股以解难耐……我凝视着躺在身旁的艳女，看着她毕上双眼，因兴奋而红润的脸庞，偶而毕上嘴发出小小的呻吟，轻轻扭动下半身，尽情享受感官的刺激。无法用言语形容的感觉包围着全身，不停涌出的快感，使她没法抗拒欲潮的激荡，直觉身体像飘浮在空中。无法的抵抗欲潮任由我玩弄自己身体……
　　我已经清楚知道，晶莹已陶醉在激情中，搔痒般的脱下裙子与内裤。晶莹轻抬自己的腰……
　　啊……情欲何以难耐……晶莹的身体已完完全全暴露在我眼中……我从内心发出惊叹。凝视眼前美丽的裸体，饱满的乳房，粉红色的脂粉，涂了口红的乳头，平滑的小腹。细细的腰。疏梳的阴毛掩盖着神秘部位。
　　“啊……”晶莹忍不住发出惊呼，我手指头按住她的阴蒂。晶莹弯区一条大腿掩饰股间，可是我不断刺激阴蒂，又无力的放下腿，“嗯……”像电流般的快感。由心底不断扩散，股间花密不时的流出，润联穆个阴部，是时后了，我起身俯视床上赤裸的美女，已快崩裂的龟头，不时的跳动着，俯身压着晶莹吻着香唇，双腿撑开晶莹大腿，若大的龟头抵着秘门，轻轻顶着，磨着……
　　晶莹的性感肉体仰卧在上，双腿向左右分开，我的脸压在晶莹的阴门上我的手握住高高隆起的乳房，而晶莹又握住我的鸡巴，很舒服的眯着眼睛，胸部像波浪似的起伏。
　　我那起喷香水喷过阴门，又在阴唇上扑香粉、涂口红。压在晶莹阴门上我的脸，不停的向上下、左右的活动，舔分开的涂满口红的阴唇。
　　晶莹的屁股在扭动，腰也随之摆动。
　　我的呼吸越来越急促，舔的动作也更激烈。
　　“好……好啊……”晶莹发出欢愉声。
　　“你……快用力吸啊……”晶莹连说话都很困难，我张开嘴，把整个阴门都纳入嘴里。
　　“啊……啊……”晶莹大声一哼，同时把我的头夹在的腿之间，主动的挺起屁股，让自己的肉门在我的嘴上磨擦。
　　我满脸通红，血向脑门冲，鸡巴勃起的快要胀裂，不知不觉中搓揉起凶猛挺直的鸡巴。
　　我一面舔晶莹的阴肉，同时把自己的粗大鸡巴向晶莹嘴靠过来。晶莹握紧鸡巴，用手揉一阵后，吸入嘴里，发出啾啾的声音。
　　我突然向侧向倒去，晶莹像追逐似的压在我的身上。我的脸被美人夹住，而晶莹的屁股被我紧紧抱住。
　　晶莹摇动屁股，把氯庋乖谖伊成希被我舔的发出狂喜的哼声。
　　我的呼吸也急促，几乎感到困难，胸也大大的起伏。
　　晶莹起来重新涂脂抹粉，她知道我喜欢浓妆艳抹的美女，她这一次涂了特别厚的口红。
　　“你吸我的唇吧，上面涂了很多你喜欢的香艳唇膏！”
　　我的全身充满奇妙的冲动，如同疯狂般的抱紧晶莹的肉体。
　　闻到晶莹强烈的脂粉口红味道，我的身体不停地颤抖。
　　“你把舌头伸进我的嘴里吧！”她甜蜜的喃喃声，我用力吸她的红唇，然后把舌尖用力送入充满脂粉口红和唾液的美女嘴里。
　　这时候，晶莹的舌头缠住我的舌尖吸吮，我收回舌尖时，她的舌头追入我的嘴中。
　　我舔她的舌头，晶莹为喜悦颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液。
　　晶莹把追求性欲的灼热肉体紧紧靠在我身上，用柔软的大腿夹住我。我的情欲狂热，已经无法用理智抑制。
　　我用一只手紧抱晶莹的肉体，用另一只手抚摸她的身体。手指在腰和屁股的微妙曲线上徘徊，享受肉体带来的感触。更高涨的情欲，使我摸到阴毛，然后向下移动，当我找到柔软的阴肉缝沟时，兴奋的感觉几乎使我无法呼吸。
　　温暖又湿润的感触，使我的阴茎因兴奋几乎又要涨裂。
　　我的手指打开晶莹神秘的门，H入火热的柔软阴肉内。能使我的神经狂乱的阴部，令人联想到墨鱼嘴的肉洞。
　　手尖爱抚的动作逐渐增加激烈度时，晶莹把内部蠕动的情欲移到大腿上，把腿举到我胸上，然后压在我身上，好象在要求更多强烈的爱抚。
　　我把她的肉体放在我身上，享受肉体重量带来的压迫感，用左手抱紧晶莹的身体，右手抬起屁股，欣赏那里的肉感。
　　我的手指又沿着二个肉丘间的缝沟摸下去，摸到湿淋淋的裂缝。
　　现在晶莹的阴门溢出淫水，我抱住她的脖子，把一切神经集中在她肉丘火热的吻。
　　“H进来！”我用一只手握住又热又硬的鸡巴，另一只手寻找她的旅牛想在那里H进去，晶莹屁股从上面落下响应。
　　晶莹用手指抓住我的鸡巴，扭动屁股对准龟头想吞下去。我也在腰上用力从下向上挺起，随着滑溜的感觉，拨开两片肉，鸡巴H入充满淫水的肉洞深处。
　　肉洞的深处好象获得期待已久的鸡巴，高兴的蠕动。
　　晶莹把丰满肉体的重量压在我身上，又紧紧的抱着我，将鸡巴深深吸入肉洞里扭动屁股，洞里柔软的肉在鸡巴上磨擦。
　　二人的肉体像作战一样的攻击对方，使阴部与阴部彼此互相磨擦。
　　我们的呼吸都火热。
　　晶莹突然在我的耳边轻轻说：“你骑到上面来吧！”
　　说完，身体就向侧方移动，这时我的鸡巴可怜的从肉洞里漏了出来。我无言的将身体放入晶莹的双腿间，丰满的雪白大腿在黑暗中摇动，然后夹住我的腰，她的氯馄炔患贝的抽动。
　　我在屁股上用力，像要把子宫也刺穿似的H入时，随着一阵湿润的肉感进入火热的肉洞里。
　　“你不要动！”她说着露出隆起的洁白乳房。
　　“来吻我的乳房。”
　　我在肉体的顶点又吸又吻，又压又舔，把脸埋在柔软的肉峰里，就这样不停的吸舔。
　　就在这段时间里，晶莹很积的对付我的身体，自己摇动屁股，用吕锏哪廴饽ゲ良Π停吐出火热的呼吸，慢慢的增加动作的强度。
　　鸡巴在晶莹的肉洞里膨胀，为色欲疯狂的她，淫洞里流出大量的淫水。
　　大概是接近高潮，晶莹用沙哑兴奋的声音要求说：“H啊！H啊！”
　　我是更激烈的向里H，在淫肉上磨擦，她的身体像巨蛇般扭动缠绕。
　　每三次有一次是把全身的重量加在鸡巴上H入到根部，好象要把肉洞给刺穿。
　　“啊！”
　　每次晶莹都发出呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧鸡巴搓揉，我的全身都兴奋了起来。麻痹般的快感越来越多，两个人的欲火也更炽热，淫洞也流出更多的淫水。
　　“你不能出去，不能拔出去！”
　　因为淫水太滑润，抽H时鸡巴不小心会脱落出来，她急忙抓住后塞回自己的肉洞里。
　　“啊……好啊……亲爱的……好舒服啊……”
　　拼命的淫叫声，抱紧我的身体，把双腿分开到快要裂开的程度，双脚伸在垫被上也不安份的抽畜，同时上身向后仰发出呜咽声。
　　“她现在是尝到女人最大的欢乐，为欢喜疯狂！！”
　　于是我更加用力抽H，从肉洞里发出卜滋卜滋的声音。不久后在龟头上感到异常的刺激，快感越来越大，然后扩大，变成无以形容的喜悦……这时候，我觉得牺牲一切，换取这样的快乐是值得的，我绝不后悔……
　　“噢！好……好啊……”
　　现在的我面前只剩下欢乐的快感，其我的一切都不存在了。
　　有一股火热的感觉从身体深处喷出，随着麻痹般的强烈快感，从鸡巴根经过龟头向肉洞深处射进去。
　　我软绵绵的倒在晶莹的身上。
　　晶莹也闭上眼睛，疲倦的身体完全松懈，只是上气不接下气的急促呼吸。
　　大约过了二十分钟，我的赤红粗条的壮茎，像滚烫的金属铁棒，在晶莹处在饥渴的情况下，（吱）的一声，全根H入，我使出浑身解数全力的抽送起来，晶莹也受用的挺着屁股迎送着，嘴里更是淫荡的哼哼哈哈的浪叫着啊！好…用力一点…好舒服啊！
　　快点…好棒啊……好爽啊……嗯…嗯…对……就是这样…啊…H的小旅兰了，我不曾H过这么好的拢又在晶莹的淫叫下，只觉得龟头舒服的不得了，又觉得晶莹的禄嵛着我的龟头，更没命似的将鸡巴用力抽送。
　　忽然晶莹混身一阵颤抖，吕锛贝偈账跷吮着龟头，一阵滚热的阴精狂泄而出，同时娇喘连连的说：啊…啊…好美……唔！我要上天了……小隆丢…精…了……真…舒……服。
　　而我在此时仍然精力旺盛地不断在晶莹的体内取其所需，一点也不拘束，晶莹激动的反应，言语及动作更刺激了我的情欲，我深深地把阳具H揉阴吕锲灯捣⒊霭锲殖槎的声音我偶尔也会把晶莹的臀部抬起，低头含住她美满的丰乳，舌头巧妙地转动吸舔，我的粗棒在晶莹神秘动轮胁欢戏⒊雒览龅睦终掳　我受不了了…我要出来了…
　　我把阴履诘牟张怒茎抽出三分之二时，身体突然用力的往前一冲，而全身抖动，保持许久的精气，一股脑在晶莹的吕锝夥牛然后伏在晶莹身上一动也不动，而晶莹也宛如经过高射炮连续开火攻击，一阵又一阵自子宫暴发，幽长遥远的快感不断袭来…唔……唔……从晶莹口中模糊不清的呻吟声不断升扬。
　　我滚烫的精液不断从晶莹体内流出，也刺激着她敏感的黏膜，而发出了喜悦的鸣奏晶莹一直抱着我，似乎一刻也舍不得分开，让两人的身体毫无空隙的连接着。
　　房东太太真是善解人意，她见我作晚和梅玉眉来眼去，便找机会拉拢我和梅玉。第二天，房东太太借机说要教梅玉学探戈之舞步，请梅玉到内厅相会。房东太太拿出两套白纱长袍，让自己跟梅玉都换上，还叮咛只穿白纱长袍，其我衣物都要尽除。梅玉换上白纱长袍后，不禁羞涩难当，因为白纱长袍又柔又薄，简直是透明的一般，赤裸排的身体微毫清晰可见，房东太太便安抚着说：“…也没外人，就我们俩，排怕甚么……”
　　梅玉那知房东太太早就安排好了，让我躲在屏风后面看着这出春光外戏。只见两人身材丰瘦各有韵味，丰乳上的粉红色蒂头、乳晕，都一无遗。梅玉身材虽不及房东太太丰腴，但肌肤却在雪白、柔嫩中又带着结实感。而麓Φ娜廾虽也房东太太茂密，但也因此可看清楚阴唇、阴蒂。
　　房东太太一面指导着梅玉，做一些摆臀挺腰的诱人动作；一面在梅玉的身上借机乱摸，弄得梅玉脸红心跳、情不自禁，阴道渐渐潮湿。一见梅玉春情已动，就更大胆的双手捏住她的乳峰，用力的搓揉着。
　　梅玉：“啊嗯！”一声淫荡的呻吟，觉得舒畅万分，阴道里便热流滚滚了。梅玉呻吟的说：“啊……嗯…不要这样……嗯嗯…梅玉快哪受不了啦…”。梅玉嘴巴是这样说，可是手却也伸到房东太太的丰乳上揉哪捏着。
　　房东太太趁势头一低，隔着薄纱便含住梅玉乳峰上的蓓蕾。“啊！”梅玉觉得一阵酥软，脱力般的瘫软在地上。顺势趴伏在梅玉身上，嘴巴却仍然没放开，而且伸手摸上她的下体，把手掌紧贴在律稀
　　换房东太太略谑植胖梅玉早已一片汪洋了，心想：“…原来梅玉也是骚换热货一个，这正合弟弟之意……”。房东太太思忖中觉得自己的乱彩鞘热靠润一片，阴道里也是搔痒难当，便空出一手向我藏身处打信号，要我靠可以现身了。
　　我一见的手势，便迫不及待的把衣裳尽除，挺着粗壮的鸡巴走近两热人，伏在梅玉的身旁，低头便含住另外一边的蓓蕾，又让按在律系氖忠瓶，自己伸出手指头拨弄着梅玉的大阴唇。
　　原来闭着眼在享受爱抚的梅玉，突然觉得有些异状，遂睁开眼一看：“啊！……这是……”。梅玉虽是又惊讶、又害羞，可是这样被亲着乳头、被抚摸着阴唇的感觉却是舒服又刺激，所以也没做出挣扎或拒绝的动作，只是羞涩得又闭上眼睛，尽情享受着快感。
　　伸手摸着梅玉的脸颊，似乎在安慰她、鼓励她，并牵着她的手握住我的鸡巴。当梅玉握到鸡巴时，不禁一阵胆战心惊，暗忖着：“哇！的鸡巴这么粗大，要是H入我的小拢我怎么受得了…”，忖思中只觉得手中的鸡巴，正一跳一跳的在挑着，不知不觉中手也一上一下的套弄着。
　　房东太太把梅玉左腿往外一推，向上一撑，梅玉的卤阏趴了。房东太太向梅玉的下体看去：赭红色肛门上，露出一条粉红色的嫩肉，那律厦婵恳水发，阴毛是卷曲的，粉红色的肉核也看得十分清楚。示意我靠热可以H了，又向梅玉轻声的说：“梅玉，他的玉棒又粗又大，H热入时的滋味是平生难求的美味……”
　　我扶着梅玉的屁股向上一抬，先用龟头顶着动口转一转，让鸡巴多沾一点淫水，然后缩小腹、挺腰，鸡巴的包皮外翻，便慢慢挤H进阴道里。我的龟头刚进吕铮就觉得梅玉的美率翟诠唤舻模紧紧的包裹着龟头，真是有够舒爽，但也觉得要在深入就有点勉强，只好慢慢一点一点往内挤。
　　梅玉觉得阴唇被挤的分向两旁，阴道口被撑的大开，还有激烈的刺痛换感，不禁呻吟道：“喔！痛！……轻点…痛！”。梅玉觉得比初夜换还要痛，遍体汗毛一颤，冒出一些冷汗来。
　　伸手揉着梅玉的双峰，安慰着说：“梅玉，刚进去是有一点点痛，等会儿就会很舒服的…”说着便伏头亲吻她，并拉她的手抚摸自己的隆
　　梅玉的双峰被房东太太揉捏着，只觉的又是一阵阵的酥爽，阴道的分妹泌物更多了，让阴道又润滑了许多，而且刺痛也慢慢在消退，起而代之的是律畲Φ纳Ф，不禁开始轻轻的扭动着腰身，嘴里也“嗯嗯啊”的淫叫起来。
　　我觉得梅玉的骚吕铮有一阵阵的暖流涌出，遂把腰一提把鸡巴退出怂到洞口，让阴道里的淫水流出来，然后“噗滋！”一声，便把鸡巴急怂速送入浪吕铮直顶花心。
　　“啊！”梅玉这次不是叫痛了，而是阴道里被鸡巴塞得满满的感觉真棒，不禁手一紧，一手用力的抓着我的上臂；另一手的手指一曲，便H入房东太太洞吕铮还是整跟中指都H进去。让房东太太也跟着：“啊！”一声，身体也一阵寒颤。
　　我开始把屁股一上一下的抽动鸡巴，房东太太眼角扫过梅玉的下体，只见我用阳物把她的氯的鼓鼓的，她的额上冒出芝麻大小汗珠，鼻上也有汗珠。梅玉头摆动，臀部也在蠕动，全身不断的发颤，也只顾呻吟着。
　　我那粗硬的鸡巴：“噗滋！噗滋！”的响着，听得房东太太的淫水，又淌了出来，一股一股的沿着屁股沟，流到地上。房东太太禁不住伸手去摸着创的鸡巴跟陆缓洗Γ只觉得滑腻万分。梅玉的蜜乱水如潮，而我创粗硬的东西又又溜手。摸得房东太太只觉浪缕嫜髂涯停欲火旺炙。梅玉这时再也忍不住了，抽出手把我搂得紧紧的，她臀部向上迎着鸡巴，一翻身便压在我身上，低头便去吻我的脸、嘴、胸脯，她彷佛被欲火热得昏头了。梅玉觉得肉吕镎笳笏致椋不知高潮来了几次，只创是意犹未尽的扭动着腰臀，直到精疲力尽，软趴在我的身上，自顾气创喘嘘嘘的。
　　怂房东太太见状，便扶起梅玉，让她跨坐在我的大腿上，然后背对着我，把怂热双腿一分，扶着硬翘的鸡巴，对准淫水汪汪的洞口，一沉腰便坐了下热抖去。“嗯！”房东太太一声满足的呼喊，双手一紧便抱住梅玉亲吻着；扭抖动着身体，让胸前的四团丰肉互相推挤着，也让鸡巴在淫户里搅拌着。
　　我又抽送起来了，那如狼似虎的样子，让房东太太的淫水又流出不少来，使得抽H简直是一路顺畅。我要命似挺腰来越猛，“噗滋！噗滋！”很有节奏的抽动着，也不停的随着落下之势迎送着，而梅玉也移动下身，让略谖业拇笸壬夏ザ着。
　　这样又过了十多分钟，房东太太突然把屁股向下猛力一压，把头尽量向后抖仰着，从喉咙里发出“哦哦哦！”急促的低吼声，全身像触电般的颤抖抖，阴道内更有一股海啸般的滚滚热流，淹没了我的鸡巴。
　　我的鸡巴被得周身颤栗，紧紧搂着姐姐的腰部，发出“啊！”声的同时，鸡巴在一阵激烈的缩胀中，“嗤！嗤！嗤！”射出一股股热的浓精。
　　“嗯！”三人全身一松，便七横八竖的瘫软地上。
　　半夜时，梅玉看到横卧身边的我，又看到我的胯间胀撑着，心中不禁创一阵荡漾，只觉得阴道内又是一阵酥痒。她情不自禁的解开我的裤腰创靠带，掏出我我挺胀的鸡巴，珍惜似的套弄着。而另一只伸入自己的靠裤裙里，手掌覆盖着自己浓密的阴毛，只觉得绒毛得像淋了雨的发，湿答答地贴着隆Ｃ酚癖昭鄹惺芡怀龅囊醮剑柔软的屁股顿时紧缩两侧的肌肉，直痒得在床垫上磨蹭。
　　梅玉说当时真的好想摇醒身边的我，让我重重地压在自己身上，把自热己丰挺的双峰挤扁；让彼此阴毛互相磨擦；让我不停地用又粗又长热热热的大鸡巴，H入她肥厚多汁的阴唇内，搔搔难耐酥痒的蜜隆５一想到我是她自己的亲生我，又把这个强烈的乱伦欲望强忍了下去。
　　梅玉手指的动作继续在阴蒂上加速地打转，时而压着阴蒂伸向湿黏的热两片阴唇间上下抚摸，又不住地伸进小吕锶闷浼薪粑吮，快感像热热浪似地一波波侵袭而来……压抑住娇酣的哼声，浑身闷得出汗，就是不敢惊动身旁的我，怕自己发浪的淫荡模样被我我看到。可是套弄鸡巴的手，却也不由自主的加快了，而醒了我。
　　我在睡梦中，突然被一阵来自鸡巴的舒爽唤醒，睁眼一看，只见成熟丰满的母亲满面含春，她撩起裙子，下腹隆起的花园泛湿一片，梅玉伸出食指跟中指还在她沸腾的地带，充血肿胀的阴唇，下体立即传来触换电般的p麻感，她不禁倒吸一口气，再度尝试让手滑进底裤内彷佛溶换化的花蕊。
　　梅玉那粉红色的半透明蕾丝内裤紧密的包覆着那片乌黑茂盛的森林，哪即使在柔和的床灯下，梅玉完美的曲线仍清晰可见，两股之间丰满的哪嫩肉顿时乍现，黑压压的阴毛依附在律戏剑两片肥嫩的阴唇微张露出里面鲜红的花蕊，淫乱密汁早已淌湿一大片，接近两股尽头菊花蕾因肤色较深隐约可见。
　　腚看到平日端庄圣洁的梅玉此时是如此的淫浪媚人，对梅玉美丽成熟的腚胴体早已充满欲望的我，翻身压上梅玉的肉体，一面亲吻她，一面解珑除她身上的衣物。梅玉扭动着身躯，让衣裳轻易的脱光，露出美艳玲珑珑，丰满成熟的诱人胴体。只见梅玉的阴部及大腿根部全都是粘稠的滗淫水，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的阴阜上，透过湿漉滗漉的半透明的内裤可见两片肥厚滑嫩的大阴唇，中间现出一道深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。
　　我轻轻的揉着梅玉那美好的双乳，捏着那对坚挺、深红色的蓓蕾。梅玉强烈的欲望被挑逗起来，呼吸急促，浑圆丰满的大腿张了开来。我把舌头深深的探入梅玉的嘴里，并感觉到跨下的阴茎被梅玉大腿摩擦更加勃起，我轻轻的碰触梅玉的敏感点，梅玉开始呻吟，她的私处又湿又滑…
　　我脱下梅玉那被淫液湿透的内裤，舔着到处流满了淫液的隆Ｎ医舌头探进梅玉湿润欲滴的三角地带，轮流将她那两片丰厚多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进梅玉爱之缝隙的下端，然后一热路向上舔，直到上端的阴蒂，我优雅的舔着它，感觉到梅玉的颤动，热然后将头埋入梅玉的阴部，闻着梅玉蜜麓出淡淡可爱的气味…梅玉的大腿不由自主的颤抖着……
　　“嗯…嗯…”梅玉淫浪的呻吟着，不断的发出淫声浪语，在她又痒又热陶醉时，我分开她两条白玉般的性感美腿，使她粉红色的美抡趴，热然后对准梅玉的桃源洞，把鸡巴挺进了她那淫液横流的浪轮校　鞍。《丁蔽液兔酚裰沼诮了最完美的结合。此时，梅玉只觉得阴道里顿时被抖我我的鸡巴塞得满满的，两腿一曲便紧紧夹住我的腰，勉力的挺动怂下身，让掠爰Π透为密合。梅玉只觉得子宫正在激烈的收缩，舒怂爽淫水不断的往外涌！
　　梅玉颤抖的声音大声淫叫着，拚命的挺着肥美嫩拢我只觉得梅玉暖热的拢紧紧地吸住自己的龟头，连忙又快速抽送数十下，梅玉整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。
　　接着，我又将梅玉的双腿高举，并弯曲膝盖贴在她的胸前，我跪在梅玉妹的双腿之间，将梅玉的骚抡诺酶开，现在我看得更清楚了，黑色的阴妹毛下面，分红肥厚的阴唇已经充血胀开，骚水正汩汩的流出，我昂着饱涨的鸡巴，用龟头抵住梅玉的小拢顶开柔嫩的淫唇，直抵梅玉的花心……梅玉挺享受这样刺激，这辈子还是第一次，我把和房东太太做爱的巧全都用到梅玉的胴体上。
　　排我H得越来越猛；梅玉的丰挺的双峰也晃动得更厉害，还发出“啪！排啪！”的互撞声。梅玉浪吕锏囊水流得大腿全湿透了，甚至床单上也濡染了一大片。
　　“喔……好儿……这个姿势好棒……梅玉好爽……嗯……嗯……”
　　我双手扶着梅玉的臀部，努力的抽送着鸡巴，不时的转动我的臀部。
　　哪“啊……啊……嗯……啊……梅玉……的身体……心……都给哪你了……快……喔…”
　　“你的小潞冒簟…好温暖…”
　　“”嗯……我的小戮褪歉人的……你的鸡巴太……粗了……我好喜欢……啊……你的好长……好粗……都……顶到……梅玉的子宫……啊……梅玉的美淫露家美上天了……啊…“
　　一边H着梅玉的小拢一边揉抚着她的乳头，一边又不时地吻着她的小嘴，就这样H旅乳吻嘴，使我也爽得像飘在云端那样酥麻爽快。我见平时清雅高贵的梅玉，一H起吕淳故钦獍阋浪迷人。
　　“啊……哥哥……梅玉要疯了……小雯是你的人……我太舒服……你妹好会H……H得小雯好舒服……啊……不了…梅玉要丢了…快……我妹们一起……啊…”
　　梅玉的淫水不断地往小峦饬髯牛把床单流湿了一大片。我忽然看到梅玉梳妆台的大镜子里映出我们的下身，从那个角度可以看到我的两股之间露出了梅玉胯下的一大堆黑黑浓浓的阴毛，毛茸茸里沾满了她泄出来的淫水，因为我大鸡巴的搅弄，使泄出来的淫水像肥皂泡沫似地一片浊白而黏乎乎的，我稍微抬起屁股，看到梅玉的小孪褚欢浜焐的百合花，而我的大鸡巴就像一支粗长的大鸡巴般H在这朵花的中心位置，我就一边H她的小拢一边从镜子里欣赏着这淫糜无比的刺激画面，使我兴奋地一抽一H努力地H个不停。
　　梅玉小碌囊水流了又流，喘呼呼地张着小嘴娇声浪喊着，身体也一抖抖一颤地舒服的就快要昏迷过去了。梅玉一声长叫，身体蹦紧，我想梅玉又丢了！她的小虑苛业氖账踝牛一大股阴精喷在我的大龟头上，把我射得酥麻不已，好不快活地跟着梅玉泄，精关一松，大鸡巴吐出一波又一波强劲的精液，全部射进了梅玉媚浪的花心里。两股阴阳精在抖梅玉的小轮谢ハ嗉さ醋牛我们自然地把对方搂得紧紧的，两人全身抖都在颤抖着、抽搐着，那舒爽真是美得难以形容。
　　我把手伸到我和梅玉下体的结合处，感觉湿漉漉、滑腻腻的，我摸了一把，涂在了梅玉仍然傲然挺立的乳峰和乳头上，然后轻轻舔着梅玉红晕的乳粒，梅玉呻吟着，媚声地说，[儿，你好坏哦，从今以后，我要让我的儿做梅玉的情夫。梅玉要用自己淫美多汁的氯プ倘蠖的鸡巴，让我的儿好好享受梅玉这充满母爱和性爱的丰满肉体。任何时候，只要你爸不在，你都可以挺进梅玉的美肉拢去探寻你的生命排之源，用你滚的精液来浇灌梅玉肥美的潞蜕热的子宫……“我排趴在梅玉雪白丰腴的玉体上，大鸡巴软软的浸在梅玉那充满淫液的蜜轮校听着梅玉爱意绵绵的浪语，想到以后随时都能享用梅玉如此性妹感的美体，抽H梅玉多汁的蜜拢心中充满了幸福和满足。和梅玉缠妹绵一阵后，我们美美地睡去了……
　　梅玉在涂脂抹粉浓妆艳抹，太香艳了！我今夜就要你！我现在就要你！我靠向她把她拥进我的怀里，她把那湿热的阴部触向我的勃起，我们都因此而发出嘘喘声。
　　“不要那么没耐心！”梅玉小声的说。
　　“我等不及了！”我握住她的美丽乳房，透过睡袍开始抚摸她，她的乳头很快就有了反应，慢慢的凸立起来。
　　“现在时间太晚了不能去找晶莹，而她也不见得要跟我做爱！”
　　“你真傻！”梅玉推开了我。“我不认为她会拒绝你！事实上一开始这还她的主意，现在她正在外面等我们呢！”
　　“你是说真的？！”我不相信的睁大了眼睛。
　　梅玉脱下了披在她身上极具诱惑力的短睡袍，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。她说：“跟我来！让我告诉你你可以拥有两个多么热情的女孩！”
　　我拿起她的透明睡衣和性感小内裤，跟着她走出了前门。当我们穿越院子时我可以很舒服的闻到由她下体飘来的香水脂粉及处女香。走进院子后的树林内，虽然很暗，但在微微的星光之下，梅玉窈窕的身材与雪白的肌肤使得我的心跳越来越快了！当树林稍开朗时，在不远的前面可以看到一个纤细的人影。
　　“晶莹，我们来了！”梅玉低声的呼唤着。
　　“感谢上帝！”
　　我看到一个人影跑到我们面前。那柔柔的月光是那么的明亮，把晶莹的美完全的展现在我面前，犹如欲下在花丛中飞舞的仙子。
　　“你们终于来了！等不到你们，我几乎要放弃了！”
　　“靠近来一点。”梅玉脱掉我的短衫，开始爱抚我的阳具。“你会看到这是值得等待的。”
　　“天阿！我真的是很大！”晶莹惊乎的说道着！“我就知道你有一个大老二！理察，我可以摸它吗？”
　　“当然可以……”我呻吟了出来当我发觉另一双手也开始抚摸我的阳具。“我真不相信我会有这样的艳遇！？”
　　“你们俩继续，我去铺毛毯。”梅玉说着就走开了，剩下晶莹在爱抚我。
　　我拉起晶莹，然后脱下她上身的衣物。她的胸部并不向姊的那么丰满，但却是最漂亮的钟型乳房，且有着完美的比例。我轻轻的拉起她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后我解除了她的下半身，把它们都褪到地上。我的手指轻轻的滑过她的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。
　　她的洞率墙艚舻模但也已经是热呼呼而淫液横流了。很快的，我可以伸入三根手指，为待会将发生的美妙情事做准备。
　　我的阳具已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了她了手上。晶莹加快了她爱抚我的动作。
　　“嗨！”我的妹妹梅玉打断了我了思绪。“躺下来！我和晶莹会让你知道两个女孩可以怎样服侍她们心爱的男人！”
　　我依言躺载梅玉刚铺好的毛毯上，我的手指依然在舔着晶莹的蜜汁。梅玉屈跪在我跨部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰我的九寸大阳具。出乎我意料之外的，当她感到从我的阳具所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在我的阳具上。当我发觉她的细舌舔触到我的阴茎时，我不禁的发出了喘息声。她很仔细的舔遍了我的阳具，然后把我的龟头吞进她小小的嘴里。一连串的快感的冲即使我发出了愉悦的声音。
　　晶莹把她的阴部压在我的脸上，使我的呼吸为之困难，然而我毫不在乎。品着晶莹可口的小猫咪，使得我有如在天堂，我相信这是我一生中最美丽的工作了。
　　梅玉妹妹显然知道要如何来吸舔男人的性器。真的！偶尔她还会把我的大阳具整跟吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小拢这是我第一次尝到这种滋味。我很想看看她那性感的小嘴含着我的大号阳具的姿态，可惜晶莹开始发出剧烈的呻吟，她的高潮已经来了。
　　我尽我的全力将舌头深入她的花拢她的蜜汁是那么的甜美。我一直品□着她可爱的小拢喝吮着她蜜吕锼流出来的汁液，一直到她泄了两次。
　　我再也不能承受这样的兴奋了，我的阴茎在也无法忍受法梅玉的嘴所带来的刺激。我告诉梅玉我要射了，没想到她居然要我在她的嘴里射精。
　　当我开始射精时，晶莹赶紧把小嘴也伸过去舔吻着我的阳具。梅玉先喝了好几口，然后把我的大龟头让给正在等待的晶莹。我再度发出呻吟，射在晶莹的嘴里。梅玉在晶莹喝了一会儿之后，又把嘴深过来吸吻我的阴茎，直到我的阳具上不再有一滴精液为止。
　　梅玉和晶莹经过一翻为对方涂脂抹粉再一次浓妆艳抹后，拥抱着疯狂接吻。
　　梅玉和晶莹俩人低声的呻吟着，之后她们俩人居然摆出了另我难以相信的６９姿势。晶莹在下，梅玉压在她的上面，梅玉为晶莹的阴虏胫粉，晶莹为梅玉的淫峦靠诤臁Ｎ医羝磷藕粑，平日幻想中才出现的画面─两的女孩的彼此抚慰的游戏─现在正在自己的眼前上演，一个是美丽香艳的梅玉，另一个是众所倾慕的梦中淫荡艳女晶莹，满房间都是浓烈的脂粉口红味，今夜真是美丽淫艳的夜晚。
　　忽然间，晶莹的脸转过来了，我看到她的舌头深直的舔着梅玉的涂满脂粉口红的香艳小拢梅玉的红唇里流出了引人亢奋的呻吟声。然后，她低下头伸出舌头进入晶莹开合的樱唇。
　　最后，我的呼吸变得急喘了。她们俩知道她们自己在作什么，我想她们一定以前就作过了。不过我相信，我一定是她们的第一个观众，也许也是最后一个吧！不用说，我跨下的人间凶兽又开始耀武扬威了。
　　晶莹和梅玉俩人都达到了好几次的高潮，然而却看不出她们俩有停止的迹象。我想她们俩是那么的投入，大概已经忘了我的存在了。最后我忍不住了，提起我的大阳具到梅玉的面前。
　　这时已是梅玉在下，晶莹在上的姿势了。梅玉给我的大阳具一个深吻之后说：“快给她！我喜欢看你跟她做爱！嗯……嗯……这个角度实在是太好了！”
　　我伸出双手扶着晶莹的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而她也挺起她圆滑白褶的屁股作为响应。我感到有一只手抓着我的阴茎，导向晶莹的玉户，我知道这是梅玉的手。当我觉得我的龟头已经到了晶莹碌驴谑保我稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
　　她的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让我的阳具进入。一点一点的，我慢慢的进入晶莹的体内。突然，我感到有一丝微的的阻挡。我轻呼了一生，除非晶莹只和两寸长的铅笔做爱，不然的话在几秒钟以前她还是处女呢！
　　“喔……天啊……喔……喔……耶稣……”
　　“原谅我！”我说：“我不知道你还是处女。我会慢慢的，我不会弄痛你的！”
　　“喔……耶稣…………H我！……H我！……”
　　“咦！”我吃惊的道。我从来都没有跟处女作过爱。“你不痛吗？”
　　“一点也不……这感觉是天杀的好！我从未想到做爱是这么美的一见事……天啊！用力的H我吧！”
　　我就不再浪费时间了。我开始H晶莹的处女嫩铝恕Ｖ囟慢的深入使的我和晶莹都不自禁的发出低吟。躺在毛毯上的梅玉则仔细的看着在她年轻生命中从未见过个景象。我把晶莹的嘴推回到梅玉的樱唇前，欣赏她的舌头在我美丽的妹妹的蜜吕锝进出出。我已经在与我这一生所能遇到最美的轮兄一进行最大的享受，而我知道在我结束之前还有一个甜美的果实等待我去品尝。
　　好象能看透我想法似的，梅玉开始舔吻吮我的嘴唇舌头以为鼓励。
　　当晶莹高潮来临时，就好象是大爆炸一般。她的整个身体不停的摇摆，阴道里更是强烈得收缩。好久好久，她才平静下来。
　　我抽出了我的阴茎，拉起了我的妹妹梅玉。在一个深深的热吻时我们紧紧的抱着。
　　我们的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而我们的手则不断的在彼此的身上探索着，犹如瞎子摸象般的寻找她身上的每一个点。慢慢的，我的手指深入了她那深邃的隧道。在她急促的喘息中，她拉着我躺下去。我压在她的身上，就好象是既定般的我开始试着进入我的妹妹最美的隆Ｎ业难艟咴谒的花房外围不停来来回回的摩擦，禁忌的刺激使我俩更大声的叫喊出我们的感觉。
　　她的阴道在呼唤着我的进入，这是我从未有过的经历。终于，我一点点的往更深的隧道前进。而在一会之后，我再度感到处女模的阻挡。没想到，我最美丽的妹妹梅玉也把她最宝贵的处女给了我。
　　“进去吧！……用力的H我……”她用双脚抱住了我。
　　我稍稍的退出的一点，把我的膝盖伸入她两腿的中间。我巨大的阳具嵌入在她的门户这样的情景真是淫靡啊！我忍住要进入她体内的冲动，伸出一手去抚摸她的阴核。
　　“喔……喔……天啊！喔……啊……啊……太美了……太舒服了……”梅玉的身体剧烈的颤动着，我感到我的心脉跳动的异常激烈。“喔……不要停……用力……我快要泄了……”
　　她真的泄了！我从我巨大的男性象征感到妹妹梅玉的阴道好象活了起来一样。包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向我的龟头。我挺了挺身，将阳具向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。
　　当梅玉由高潮中回过神来之后，意犹未尽的她挺起她的肥臀，示意我更深入。强烈期待的心情，我毫不犹豫的再度挺进。缓缓的深入，归头的尖端又再一次的触到她的处女膜了。
　　正当我想点火触发时，她已先一步采取的行动了。不得不的发出了低沉的吼叫，喔，天啊！她的阴道是那么的湿热温滑。
　　“H她！”晶莹叫了出来。“让她知到被一个像你这样的男人进入是一件多么美妙的享受啊！”
　　然而，这样的鼓励对我和妹妹梅玉却是多余的。在晶莹的话还没说出口之前，我们就已经开始了最原始的冲动了。但这一声喊叫，却使的我们因为有人观赏而显的更为兴奋，我们因此更是尽情的放纵自己。与自己的处女妹妹做爱也许是一个男人一生中最刺激的一件事了，而此时若还有一个天使般的美女在旁加油呐喊更是令人无线的激情。啊！这真是一个最美妙的世界啊！我慢慢的推动着我的阴茎在她的阴道里进进出出，每一下都是深深的到底。我完全发挥了我巨大的阳具的长处，在她又紧又湿的深吕锱腔病
　　一直到她再度高潮，射出她的阴精之后，我抽出了我的阳具，伸出舌头，仔细的舔吻着我最喜爱的妹妹梅玉的阴唇。她的阴部是那样的美丽，我一边舔□由那凌乱的裂缝里流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了我好好几分钟才总算舔干净了她的妹妹。
　　之后我再度的进入梅玉，继续的享受这美好的桐体。我不停的在梅玉的身上抽H着，细听由她口中溢出的淫声燕语。终于，我的高潮来了。我不同的耸动着我的下半身，更剧烈的进出梅玉。我拉了晶莹的碌轿业拿媲埃深长舌头也尽力的进出晶莹。在我填满了我最爱的妹妹梅玉的小率保同时也吃下了她最好的朋友晶莹的密处。
　　我夹起她的乳头，用舌头轻舔，梅玉“嗯”地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发。梅玉右乳房的乳晕还长了根体毛，当我用嘴唇含夹起这根毛发时，也牵拉起她敏感的乳晕肌肤，使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。
　　我的手没有闲着，顺着她的肩滑下，再爱抚着她坚挺的乳房。然后，我使劲拉下她的裙子，一件白色的比基尼型内裤就露了出来她的内裤是丝质的，摸起来很光滑，隔着薄薄的布料，还能感觉得到梅玉饱满的阴阜。由于刚才的爱抚，梅玉的爱液已经润湿了她的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。
　　我动作缓慢却很有效率地除下她的内裤，梅玉也很能配合，当我脱拉到她的膝盖部分时，梅玉屈起了膝，让我能轻易地将内裤完全脱下。
　　梅玉的阴毛很浓密，阴阜像个小包子似地鼓起，我的手指接触到她的私处时，梅玉的身体像是触电般颤抖了一下，左手也伸过来想阻止我，但是我温柔却坚定地拨开了她的手，继续探索她的桃源地。
　　我分开了那两片保卫最后防线的肉壁，意外地，梅玉的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。以前看过些色情小说，像这样的情形是会被描写成淫荡女子的表征。
　　我摇了摇头，把杂念赶出脑中，色情小说是一回事，真实是一回事，现在我面前的是一个美丽而且全裸的绝色美女，正等着我的“宠幸”。于是，我继续上下其手，对着她的乳房和阴部施展我的功夫。
　　记得有人说过，胸部越大的女人，对乳房的爱抚就越敏感。梅玉就是最好的证明，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。
　　“你不要再摸了，赶快来嘛，人家想要了。”她皱着眉头，脸色潮红，呼吸急促的说。
　　我挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我笑着说：“你要什么呀？”
　　“讨厌，人家……人家要……”我捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促，一句话说得声音越来越小……
　　“要H嘛？”
　　“人家……人家就是要你H我嘛……”
　　我几乎不太能相信我的耳朵，平时高高在上，堂堂的活动中心总H事，竟然会说出这样淫荡的话！不过这句话好熟，好象是刚看的电影中女主角的台词。
　　“赶快来嘛，人家好想要你进来……进来这儿……”她将手伸到私处，用手指分开了那两片神秘的肉瓣，露出了阴道口……我忍不住了，脱下内裤，亮出了我的武器，笑着说道：“你要我的这东西吗？”
　　“对……对……就是这个……赶快来H我……”她微睁的眼看到我坚挺的阳具，兴奋地说。不等我下一个动作，她就用另一只手抓住了我的阳具，一边挺起阴部，一边拉着阳具朝向“桃源地”。我就顺势对准了小驴冢用力挺腰，猛地刺去。
　　“啊！好痛！好痛……”她忽然痛苦地叫着。
　　我一惊，难道她是处女？的确，我的阳具在阴道口遭到很大的阻碍，我以为是她的阴道比较紧，或是她尚未完全湿润，难道先前的淫态并不是因为她曾有过的性经验？
　　我抚着她的脸问道：“你是第一次吗？”
　　她似乎是忍着极大痛苦，幽怨的看着我说：“你还说这样的话，人家把自己的处女给了你，你还说这种糟蹋人家的话。”说着说着，眼角微微地湿润起来。
　　我感动了，一直以为梅玉早已不是处子，没想到她真的保留了第一次给了我。因为在我之前，她有个很亲蜜的男友，在我们交往之初，她就说过了。
　　我捧着她的脸说：“好，是我的错，为了补偿你，我就让你达到快乐的顶峰。”说着，我稍用点力，下半身向着她的腰压下去，我的阳具又H入一些。
　　“好痛！”她痛苦地闭起眼睛。睁开眼时，已经流出了眼泪。我也不大好过，梅玉的阴道实在太紧了，夹得我的阴茎也很痛！处女的第一次对男女双方来说，都得忍受些痛苦。
　　她大力地吸着气，似乎这样可以减少些痛苦，眉头紧皱，咬着嘴唇，看得出她是忍受着极大的痛楚。我让她的身子完全躺下，我则移起上身，用手把她的双脚分得很开，这样应该可以减少些她的痛。
　　过了一段时间，她痛苦的表情渐渐舒缓，我顺势慢慢深入，遭受的阻碍也没有起先的那么大。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经脱离处女的痛苦，开始能享受成熟女人的肉体快乐了！
　　她阴道内的爱液越来越多，我的阴茎已经可以顺利地抽送自如，于是我可以开始享受这种活塞运动带给我的快乐，和征服女性肉体的成就感。
　　她把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动！
　　“对了……就是这样……嗯……啊……好爽……”我知道，她是在学刚刚看过的三级片中，女主角的“台词”。
　　我附在她的耳朵边说：“对，就是这样，我喜欢你叫大声点。”
　　虽然她闭着眼睛，但是我确定她听进了我说的话，因为她的声音越来越大，不时还伴随着沉重的呼吸声。
　　“用力……对……嗯……啊……用力H我……对……”
　　“嗯……啊……ＦＵＣＫＭＥ……ＹＥＳ……”不过她的叫床声真的很好听，比我看过的Ａ片中的任何一个女主角还要淫荡。她真的是第一次吗？
　　“对……嗯……再深一点……喔……对……ＦＵＣＫＭＥ……”
　　“快了……用力……我快要爽死了……啊……好棒……好爽……”
　　我注意到我的阴茎上有着血迹，混合着梅玉的爱液，润滑度极佳，我可以更加顺利地抽送。
　　“嗯……我好快乐……啊……好棒……”
　　“啊……啊……啊……我快要……啊……好快乐……啊……啊……用力……”
　　我一听，知道她快要达到高潮了，于是更加猛力地动作，阳具在阴道中加速来回。她抓着我撑在沙发上的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。
　　“对……用力……对……嗯……H我……啊……啊……”她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上混合着痛苦和快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在沙发上。
　　梅玉紧闭着双眼叫道：“快……快……用力……啊……啊……嗯。啊……好爽……”
　　我也快要忍不住了，索性用尽全力冲刺。
　　“嗯。啊……啊……啊……”
　　忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音。我感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在沙发上，她达到了高潮。
　　我也忍不住了，把混着脂粉口红的白色精液疯狂喷在她的淫吕铩Ｎ遗吭谒的身上，和她一起喘着气。她轻抚着我的头发，时而用力抱紧我，用手轻拍着我的背，像个母亲在抚慰着小婴儿一样。
　　然后，她轻轻地推开了我，从摆在一旁的皮包中拿出了面纸，擦拭着她淫轮芪У木液，并往上面喷香水扑香粉，又温柔地帮我擦去我阴茎上残留的精液，又在上面扑了香粉。
　　她移动身子，露出了原本被她的臀部遮住，沙发上的一摊带脂粉口红的精液，梅玉不发一言地擦拭着沙发上的精液，而后，我们又躺了下来。
　　我抚摸着她的长发说：“我真的想不到你是第一次。”
　　梅玉用手指着我的鼻子说：“我知道你不是第一次H这种事，对不对。”
　　我点点头，这并不是秘密，我也曾告诉过她，在她之前我有过十几个女人。
　　“再来一次好不好。”她的表情好象一个在讨糖吃的小女孩。
　　“难道你不会痛？”我轻轻地摸了下她的私处。处女的第一次实际上是很不舒服的，一般来说，大概只有痛楚的感觉。像梅玉刚刚那样的反应，应该说是特例。
　　“会痛啦！”梅玉抓住我的手，“但是刚刚的感觉蛮不错的。”她吐了吐舌头，忽然又换上一副很担心的表情说：“你会不会觉得我很淫荡？”看着她的眼，我知道她是很在乎这点的。
　　我拨了拨她额前的散发：“怎么会？”然后我笑了起来：“我还觉得你不够淫荡呢。”
　　梅玉嘟起了嘴唇：“你好坏！你们男人真色。”
　　“好，我就坏给你看。”说着，我休兵养精蓄锐后的阳具又恢复雄风，挪动身子，再度叩关。
　　“等一下。”梅玉推开了我，“人家会痛啦，轻一点好不好。”
　　我想了想，说：“这样吧，我让你自己控制。”我把她扶起来，说：“你坐在我上面，就像那部片中叶玉卿后来在旅馆的那一幕。”
　　梅玉想了一下才知道我在说什么，不大放心地说：“这样子会比较好吗？”虽然有点不安，她仍是坐了起来，我则躺了下去。
　　我安慰她说：“没关系啦。”这个体位可以让女方掌握主动，更重要的是：我想好好的观赏梅玉做爱的样子。刚才只顾着使力，反而没有看清楚眼前这个绝色女子的美妙胴体。
　　我抓着她的手来握住我的阳具，她还有点反抗，想把手抽回去，但是我强拉住她的手，她终于屈服地握住我的阳具。梅玉跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私处对准我的阳具，再慢慢地坐下，她也握住我的阳具调整位置。
　　阳具接触到私处时，梅玉的身子震动了一下，她咬着上嘴唇，想来方才的激情，对她初经人事的肉体的确有着强烈的影响，刚开苞的私处仍然留着痛楚。
　　她缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触，跪坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，不致于太刺激她的阴部。过了一段时间，我的龟头感到她的爱液渐渐地湿润了阴道，使得阴茎随着梅玉身子的起伏而能慢慢地深入。她的表情也渐渐舒缓，快感取代了痛楚，于是她开始加大上下动作的幅度。
　　我看着梅玉闭着眼在享受做爱的滋味，我也不差：阴茎H入她的阴道真是有种无法言喻的快感，因为她是处女，所以阴道很紧，但也正因如此，每次的抽送都能带给我真实的肉体感觉；而由下往上看着梅玉，美丽的女体一览无遗地呈现在我的眼前。真是双重的享受！尤其可以看到我的阴茎在她的小驴诮进出出的，蛮刺激的。
　　梅玉私处的阴毛形成倒三角形，有趣的是，她的阴毛是向着她的阴阜生长的，彷佛是指向的路标一样，宣告着“欢迎外来者侵入”似的。
　　梅玉的动作，引起她胸前荡起眩人的乳波，两团大肉球颤动不已，真让我恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在沙发的手，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。我看时机成熟，伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的大乳房。
　　她的喉咙发出低沉的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来。她双手往后撑在沙发上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的阴茎已经几乎H入她的阴道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能借着摩擦而产生更强烈的快感。虽然梅玉并不知道这个道理，但是人性欲望的生理本能自然而然地反应了出来。
　　由于她的头向后仰，发出的声音就不大清楚，只听得“呵……呵……喉……哦……”之类的喉音断断续续地传出，伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了一种征服的快感。于是我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让她坐在我的大腿上，这样不仅使我能完全H入她里面，而且还能掌握主动权。
　　她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧抓起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺。上下的双重攻击，让她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰。
　　她满足地叫着：“嗯……我好快乐……啊……好棒……”
　　虽然刚刚已经射了一次精，这第二次应该可以持久些，但是由于这次用的体位的结合程度比较深，对阴茎的刺激太大，让我快要忍不住了。
　　我和她忘情地扭动我们的下半身，快要到达快乐的顶点了！！
　　我在最后的关头，使尽全力冲刺，终于，我忍不住了，但是这一次，我没来得及抽出来，干脆射精在梅玉的体内。所有积存的精力，全部喷射到她的阴道里。梅玉又狂野地扭动了几下，然后也达到高潮，瘫软了身子。
　　这次，我们都无力起身，只是互拥着汗流满身的对方，反正，离天亮还早，不会有人来看到我们两个全裸的男女。至于说刚刚射精在梅玉里面会不会让她怀孕，等以后再说吧！现在，我只想抱住梅玉，这个全裸而狂野，属于我的美丽淫荡艳女。
　　梅玉在涂脂抹粉补妆，晶莹过来了。
　　晶莹这时候小心翼翼地轻轻扶起那软趴趴的鸡巴，在上面喷香水扑香粉搽胭脂，用舌头仔细地舔着，她好似舔棒冰般的来回舔吮，慢慢地鸡巴已经勃起。
　　晶莹将内裤脱下，在肉轮芪喷了香水又搽上脂粉，就直接跨坐在我身上，先扶好鸡巴对准自己的肉拢缓缓地下坐。当整根鸡巴吞没入轮后，她舒畅地吐了一口长气！因为这是好久都没有尝到的饱满感觉啊！这时候她发现我笑咪咪地望着她。
　　晶莹猛然觉得肉吕锏募Π蜕龙活虎地抽送了起来，她也很迅速地配合着上下挺动，期望可以让鸡巴在肉吕锩嬖斐筛大的刺激。
　　她一边上下挺动、一边脱去上身的衣服，并且两手自己搓揉奶子，她的小腹因为上下挺动需要用力的缘故，所以深深地下凹；但也因为这样，让胸部显得更为肥大，并且她星眸散乱、云鬓飞舞，显得她已经开始陷入性爱的快感当中…
　　“啊……啊……”
　　或许是太想做爱的缘故，晶莹很快地就已经达到高潮！她缓缓地软倒下来，但是我却丝毫没有放过她的想法，要她趴在地上，然后就以狗交媾的方式将鸡巴H入！随着我前后抽送的动作，胯下那巨大的肉袋，不停地撞击在她那隆起的耻丘之上，而晶莹她那高耸的双丘，也随着两人肉体的撞击而产生出涟漪般的波纹，这种波纹就如同体内的快感性欲一波波地从尾椎沿着神经中枢往上传送到大脑深处，一次又一次，在脑中引起连续地反应，就好象是太阳上面不断产生的爆裂，在脑中四处引燃！
　　“唔！这样太好了……”
　　晶莹这时候忍不住地发出赞叹，而我也开始将她的双腿抓在手中，并且缓缓地一边抽送一边站立起来，这样一来让晶莹变成几乎是倒立的姿势被□弄着。她的双腿被那强壮有力的双手举起大大地分开，这样可以让两人的肉体撞击更加有力；而她只能无力地软倒趴在床上，接受下体一阵阵的冲击快感。龟头在肉吕锕卫茨トィ吕锏哪廴庠缇鸵丫被刺激得充血肿胀，她的阴核也胀大突起，她的下体早就已经主宰着她的全身了！
　　“啊……啊……好……”
　　不停的电流通过全身，麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交互运动配合的一丝不乱…
　　“啊……已经……快给我想办法！我，不行了……忍不住了呀！快想办法啊！……快啊！……”
　　晶莹这时候又开始进入另一阶段的高潮，她觉得全身似乎已经麻痹了，但是脑中的高潮快感却是那样的清楚真实，她已经无力呻吟了，只能微弱地呻吟等待最后的时刻来临……
　　晶莹起身冲洗一下，来到客厅，看到梅玉在涂脂抹粉浓妆艳抹，她走上前去搂住我吻了一吻。
　　梅玉涂脂抹粉和我接吻后回房了。
　　接着，晶莹喷香水、搽脂粉、涂口红浓妆艳抹。然后要我帮她挑一套性感的衣服，晶莹打开衣橱，拉出一排比较特别的衣服。所谓特别，也就是那些衣服只能遮掩重要部份或是裸露相当多的部份，当我正在挑选时，我相当讶异居然会有这许多性感诱人欲火的衣服，我决定得让晶莹一件又一件地展示，充份激发自己的性欲之后，然后再好好地奸淫她！
　　晶莹拿出一件自己相当喜欢的衣服，那是一件连身皮衣，如果穿上去的话，裙摆只能勉强地遮掩住自己的重要部位，但是这还是在完全静止不动的时候，只要一走动或者是坐下来的话，那就是欢迎大家来观赏自己的内裤。这点还算好，它最大胆的设计就是在它前面的开叉！这个开叉从上到下，一直到肚脐才停止！而且如果女性穿上去之后，自己的双乳可以说是有大半都暴露在外面。而前面的开叉还利用金丝线连接两侧，算是勉强避去双峰全裸的窘状。
　　但是这样更容易激起男人的性欲！因为欲遮还露，而且每当走动的时候，全身的动态更是让男人心动不已。所以当晶莹换上之后，我的胯下鸡巴更是兴奋到了极点！我迫不及待地搂住晶莹，两手毫不客气地将她胸前的双峰从那隙缝中拉出，白皙坚挺的双峰被那衣服压迫得以极淫秽的方式裸露在外，我用力地揉捏着那尖峰顶端的葡萄，晶莹感觉到一阵阵的酥麻感觉从乳尖传来，这种感觉变成电流，在体内四窜，使得她体内深藏的性欲野兽再度复活，她的秘律畲Υ来一股又一股的呼喊，希望大鸡巴可以赶快地□入…
　　“啊……好……啊……真好……”
　　我来到晶莹的身后，让她依靠在自己身上，她四肢无力，而且这样的揉捏所带给她的刺激愈来愈强烈，她开始忍受不住地哀求着；我知道这是她故意发骚，所以只留下一只手玩弄她的奶子，另外一只手则是伸进她那已经分开的双腿之间。她那件薄丝内裤已经略感湿润，我的手指轻轻地来回游移，她的双腿分得更开了，而且她的腰肢还会自己轻轻地摆动，来加强手指的触感。
　　“啊……好…哥哥…啊……你好…坏喔……用力嘛……”
　　晶莹已经受不了这样的挑逗，她的肉体渴望鸡巴的H入，最好是可以深深地H入，捣弄她的子宫，让她体内的那头野兽可以得到所希望的快感。但是那轻柔的手指完全没有依照她的希望以及需求，仍然在驴谏锨岣慢捻，弄得一颗心悬在半空中，不上又不下，让晶莹愈来愈感觉焦躁不安且心养难耐……
　　“啊……大鸡巴……快点H入…吧…”
　　晶莹已经开始用明确的言语说出自己心里的想法，她迫切地需要鸡巴的安抚，唯有鸡巴H入的高潮快感可以平抚那头野兽的狂野需求！她的双手上下地抚摸着我的胴体，拉出我的衬衫，解开我的裤子，她感觉到一只粗大的凶器正抵在她的双臀之间！她努力地将双臀往后抵，希望鸡巴可以滑入她那久旱的田地，好好地犁一犁！但是鸡巴依然奸巧地闪躲着，使得她完全没有办法更进一步；但是更可恶的是鸡巴依然若即若离的顶在双臀之中，她开始哭泣起来，她已经没有办法忍受了…
　　我的手指感觉到小乱丫春潮泛滥，随时都可以让我临幸的时候，我将晶莹压倒在梳妆台上，她的裙摆自动向上缩起，内裤也是轻而易举地就剥了下来，那美妙的小肉蚌早就已经一张一合地在等待鸡巴的到来！
　　“…啊……啊……”
　　当鸡巴抵开秘径的肉壁向内□进的时候，晶莹忍不住地发出一声声的愉悦浪叫，来纾解心中的快乐。而当鸡巴向外抽出的时候，因为巨大龟头的刮弄，在肉壁上产生了另外一种截然不同的快感，但都是会让晶莹觉得欲仙欲死、舒爽不已！我知道这时候需要缓抽轻送，来继续让晶莹可以体会做爱的高潮快乐，所以我依然耐着性子，缓缓地抽送；但是每下都必会直H到底然后缓缓抽出，亦或是缓缓H入而急速抽出，就在这样变化多端且层出不穷的花招以及抽送动作当中，晶莹已经达到一次高潮…
　　“啊……已经……快给我想办法！我，不行了……忍不住了呀！快……丢了…啊……快啊！……”
　　晶莹满足地趴在梳妆台上面，我抽出鸡巴之后，转过身来，梅玉已站在旁边！她听到我两人的激烈战况，晶莹被我玩弄得淫叫连连，而且放形骇浪、骚劲十足。
　　梅玉不自觉地将手伸进短裤里面抠摸自己的小拢〉彼看见晶莹满足地趴在床上，她很主动地就走上前来，蹲下身去，在我的鸡巴上喷香水、搽脂粉，然后用口含住我的鸡巴！梅玉用力去吸吮，我疼入骨髓！晶莹看见之后，笑了笑，来到梅玉的身边，抓起鸡巴缓缓地舔，并且利用舌尖来回地舔弄龟头尖端，让梅玉了解如何去取悦男人。
　　梅玉很快地就了解要如何正中男人的要害，她灵巧的舌头比起晶莹也不遑多让。只见她愈舔愈带劲，愈舔愈高兴，整个人的脸上都散发出兴奋的光采！但是她还是没有办法让我屈服在她的口技之下，慢慢地她觉得嘴也□了，口里的快感也消失了，这时候我将她抓起来，放到床上，剥下她的裤子，她居然里面没有穿内裤！这时候我也就老实不客气地将鸡巴□入她的小吕锩妫就像公狗H母狗般的前后抽送起来！
　　梅玉虽然有十足的性爱经验，但是被这样粗大威猛的鸡巴弄得死去活来、但却也疼得过瘾，舍不得让我停下来！
　　“…这…这……我要死了……你慢点…”
　　弄不过近百下，梅玉就已经泄了一次。她全身哆嗦地趴在床上，无力地接受着我吸采。两人休息了好一会，看见晶莹已经沐浴完毕，裹着一条橘色的浴巾，头上用一条毛巾包着□□的头发走了进来。
　　她看见梅玉脸上流露出做女人的满足感时，她也躺到梅玉的身边说：“你终于也知道做女人的快感以及好处了吧？！以后还要不要做男人啊？”梅玉慵懒地伸展着身体，她说：“真是太好了，难得遇到可以淋漓尽致的对手，我真是太舒服了！不过再来一次好吗？”她主动地搂着我，希望可以再获得一次的临幸！我看看晶莹，晶莹笑着点点头，我就放心地搂着梅玉准备继续再来一次。
　　但是晶莹这时候准备好好地整一下梅玉，她等到我躺在床上而梅玉跨坐到我身上的时候，也用一只香水瓶，从梅玉的屁眼里面□了进去！
　　搞得她全身抖动不已，居然泄了五次之多。
　　晶莹一边哼着歌拿着一瓶香水，一边走进浴室。就在这时候，客厅的门缓缓打开，我来到浴室门外。我将门打开一线，可以看到晶莹正在脱衣服，恤衫下面是一个杏色超薄胸围，非常清楚看到乳球尖端是两点红色，而牛仔裤下面，是一条白色厘士通花内裤，中央隆起的部位，是浓密的黑色。
　　门外的我看到这香艳的场面，下体已发硬立了起来，将裤子也撑起了。我看着晶莹脱去胸围和内裤，对镜自照的当儿，自己也匆匆脱光衣服，可以看到我小腹下乱草丛中，一根粗大的鸡巴已高挺指着半空。我一边自我套弄，一边看晶莹的身体，那两团坚挺的乳房，又圆又大。小腹下那倒置的黑三角，密密的遮盖着那神秘洞口，她忽然抬起一条腿，将那个洞口向着镜子在自照，从镜子的倒影，看到茸茸之下，是一道红色的窄洞，不知是浴室的水气，还是她的分泌，那洞口已开始润湿了。
　　这时，我大力将门推开，光着身子走了进去，晶莹大吃一惊，转头看着这个赤裸的我，她双眼只是直勾勾的看着那高竖的鸡巴！
　　我道∶“来！替我含！”我握着自己的鸡巴向晶莹道，她缓缓跪在我面前，在我的鸡巴上喷了香水，然后一口将那东西含在口中，她缓缓的吞吐着，吸吮着！
　　“啊！”我发出舒服的呼声，我说道∶“快涂多一点口红，再用舌头舐！”她往艳唇上大量涂抹口红和化妆油彩，又往我的鸡巴上喷香水扑香粉，又在龟头上涂油彩，然后在含弄。
　　“对！就是这样，舐龟头，全个含在口中，用力的吮！对，想不到你的口技这么出色！来，舐我的后边，不是屁股，是屁眼，哗！对了，是这里，将舌头伸进去，对，太舒服了，继续，不要停！”
　　晶莹柔顺地照着我的吩咐，替我进行口舌服务，接着我将她按得趴在地上，将又圆又白的屁股翘起，我双手伸前，从后握着那对乳房在搓捏，夹弄着她那两点发硬的颗粒，晶莹给弄得不期然发出呻吟声，我进一步吻她的屁股和下体，她难耐的扭动着身体，发出空虚的喘息，我握着鸡巴，H向那润湿的下体，她在我进入时，舒畅地低呼，扭动屁股，配合我抽H的节奏，我耸动屁股，一前一后大肆活动！
　　“美艳淫女，你这个淫女，这么香艳！”我一边H一边乱嚷∶“我要H你屁眼，哈！”“啊！不要，不行呀！”晶莹吃惊地说。“我现在要强奸你！梅玉也给你用香水瓶H过了！”我猛的一下子抽离她下体，双手拨开她两片股肉，将鸡巴挺向那粉红色花蕾似的小洞，我缓缓的H入，直至全根推入。
　　晶莹痛得全身抽搐，但她咬牙强忍，任由我在她屁眼一出一入，那里实在太紧窄了，我活动了十多下，便在她的屁眼喷射了，热辣辣的感受，烫得她张口大喊，在这一刹那，我将鸡巴伸入她口中，要她用舌头替她清洁，晶莹也纯顺地舐干净！“今次我的表现怎么样？是不是比已往强劲得多？”
　　我躺在地上，一边喘息，一边说话。晶莹亦给H得气喘呼呼的，没有说什么话。？（胭脂口红）

