万部肉文免费看@av2291《绝世唐门之乾坤问情谷》
　　书名：绝世唐门改编――乾坤问情谷
　　作者：brucejerry（bruce1986）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家看了我上一篇的斗破，一定在想下一篇应该是斗罗了，其实应该是绝世唐门的改编才对。哈哈，被骗了吧，其实这篇比斗破那篇还要早动笔的，已经快写完，昨晚赶了一晚上把最后的写完。嗯，其实这篇写得我自己也不太满意，主要是因为之前看到有人写了章店门的，但是只出了一章就没下文了，所以就自己写一篇来玩玩，大家就将就着看看吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“你们的对决犹豫不决，既然如此，就让你们换成另一种方式进行选择。霍雨浩现在已经到了濒死边缘，你们谁愿意为他接受我另一个考验，通过了，他就能活下来。但是，你们记住，如果你们谁为他考验了，那么，他就很可能会和另一个人在一起。也就是说，你们任何一人决定接受考验，都能够救活他，但也相当于成全了情敌与他在一起。你们只有三秒的决定时间。”
　　“三……”
　　王秋儿呆了呆，她几乎是下意识的看向王冬儿。
　　“我愿意接受考验。”没有犹豫、没有迟疑，哪怕是半分的停顿和等待都没有。只为了那光影中的他，能够早一秒脱离危险。
　　“冬儿，你……”秋儿呆望着冬儿，在未知的情况，冬儿没有丝毫犹豫就接受了神秘声音的考验。虽然她当时看向冬儿的时候也希望冬儿能接受考验，这样她有就机会和霍雨浩在一起。
　　“秋儿姐，虽然我不知道接下来会发生什么，如果我有什么意外，雨浩就拜托你了。来吧，让我接受考验，如果我能通过，希望你的信守施承诺，让雨浩平安无事。”冬儿就象是交代后事一样对秋儿说道，最后对着虚无的神秘声音大喊道。
　　离开秋儿身边的冬儿在下一瞬间就消失在秋儿面前。下一刻，冬儿出现在一个白茫茫的空间。冬儿茫然地望着这片空间，完全不知道这个神秘考验到底是什么。
　　突然，在这白茫茫的空间里，出现了几道人影。渐渐地，人影清晰起来。出现在冬儿面前的是数个男性，而且全都是霍雨浩的仇人。
　　蝎虎斗罗张鹏、日月帝国太子徐天然、明德堂堂主镜红尘，还有他的孙子笑红尘，甚至还有霍雨浩的父亲戴浩。这5个人并不是虚假的，而是神秘声音用无上的威能，从各地将他们转移到此处的。
　　不同身份的5个男人同时出现在冬儿面前，而唯一的共同点就是，他们都是全身赤裸的。未经人事的冬儿看到这样的情景，羞红着脸别过头去不敢看。
　　“接受这5人的轮奸，在结束前没有昏过去，考验通过，霍雨浩活，结束前被轮奸得昏迷过去了，考验失败，霍雨浩死。”神秘声音突兀在冬儿耳边响起。
　　听到神秘声音的话，冬儿脸上原本因害羞而羞红的脸瞬间变成惨白。虽然她早就知道这考验不会容易，但是她没有想到的是，神秘声音的主人竟然会给她这样的一个考验。
　　然而不等冬儿回过神，5人已经向着冬儿扑了过去。
　　看着凶狠地扑过来的5人，冬儿顿时反应过来，本能地释放出武魂，向后飘飞而去。然而脚刚离地，魂力就被封印住，背后的光明女神蝶的蝶翼也因为没有魂力的支持缩回体内，突然失去魂力，猝不及防下，冬儿整个人向后倒了下去。虽然魂力被封印，但身手还在，冬儿单脚着地，后退了两三步终于稳住了身形。然而趁着这个机会，5人已经完成了对冬儿的包围。
　　看着包围着自己的5人，其中包括三位封号斗罗，甚至有一位还是超级斗罗，别说现在魂力被封印，就算实力还在，冬儿也知道自己绝对没可能逃跑成功。
　　面对这种情况，冬儿已经准备好自尽了，就算肉体逃不过被凌辱的命运，但至少她的灵魂还是纯洁的，只是以后再也见不到雨浩，冬儿不禁潸然泪下。
　　看着越来越近的5人，冬儿正准备咬舌自尽时，却发现浑身都动不了了。与此同时，冰冷无情的神秘声音再次在她的耳边响起。
　　“抵抗或自尽视同放弃考验，霍雨浩死。”
　　无情的话语切断了冬儿最后的退路，虽然已经恢复了行动力，但是冬儿却是不敢自尽了，只要雨浩能活下去，再难受她都能忍受得了。
　　冬儿闭上眼，别过头，既然无法抵抗，只能无奈地接受。
　　“嗤啦”一声，冬儿胸前的劲装被撕了下来，露出里面蓝色的抹胸。
　　“啊！”冬儿尖叫一声，双手抱住胸部，蹲了下来。虽然说已经默认了，要承受这个命运，但是她始终是个处女，又怎会不害怕？
　　然而没有给她反抗的机会，冬儿的双手分别被镜红尘和戴浩抓住，向两边拉开。这时，蝎虎斗罗张鹏也凑上前来，大手抓住冬儿胸前浅蓝色的抹胸，用力一扯。顿时，一对浑圆、雪白的玉兔跳进了众人的眼里。
　　平时为了方便行动，冬儿一直都用抹胸紧紧的包裹着她那饱满的酥胸，此刻束缚尽去，冬儿傲人的身材再也无法隐瞒下去。暴露在众人面前的一对玉兔，仿佛要吐尽以往受到的委屈，傲人地在空气中怒挺着。
　　“嘿，你这小贱人，平时藏着掖着，想不到身材这么火爆，这对大奶子，我看怕是有36D了吧。”张鹏看着冬儿那对爆乳，顿时淫笑道。（不要问我为什么斗罗大陆会有现代计算胸围的知识，也不要追究冬儿为什么会有这样的身材。）
　　“啊，不要看，啊，你干什么，快放手，不要碰我。”虽然惊叹于冬儿火爆的身材，但是张鹏毕竟是见识广的强者，微微地吃惊过后，双手已经不老实的攀上了冬儿火爆的巨乳，轻轻地把玩起来。
　　“哈哈，这手感真是太棒了，又软又滑，弹性十足，老夫活了这么多年，像你这样的美乳还是第一次碰到，小贱人，上次你的骈头仗着有史莱克的师长护着，不是很嚣张吗，今天你落到老子手里，看老子怎么玩死你。”张鹏肆意地玩弄着冬儿的一对巨乳，想起当日的情景，张鹏不禁一阵火起，用力地拧着冬儿那对粉嫩得宛若樱桃的乳头。
　　“啊……好痛，不要啊，求求你，不要再拧了，要坏掉了……”冬儿何曾受过这样的罪，虽然体质没变，但是没有了魂力，在张鹏这个超级斗罗的手下，冬儿只觉得一对乳头好像要被拧掉似的。
　　“嘿嘿，小骚货，放心，我不会这么简单就玩死你的，我会慢慢的折磨你，等我们把你玩成残花败柳之后，我会把你送回霍雨浩和身边，真想看看到时他看到你这样，会是什么表情呢，真是期待啊。”张鹏松开了冬儿的乳头，但是此时冬儿的乳头却已是被他拧得又红又肿，而且还隐隐地凸了起来。
　　此时，张鹏突然将他那根长达7、8寸长、直径约三寸的大肉棒挺起来，放在冬儿的一对巨乳中间，双手扶住两边，令乳肉紧紧地夹住自己的肉棒。
　　“啧啧，这样的巨乳拿来打奶炮真是一流啊，喔，好爽，小骚货，快张嘴给爷爷我含住龟头。”张鹏一边用冬儿的巨乳打奶炮一边命令她给自己口交。
　　此时的冬儿却是羞愤欲死，自己的身体连雨浩都没碰过，此刻却被一个老头捧着巨乳来打、打奶炮，还要自己给他口交。虽然冬儿很想一口将张鹏那丑陋的东西咬掉，但是神秘声音的话让冬儿不敢乱动，生怕雨浩会发生什么意外。
　　“你们几个也别闲着，想怎么玩就怎么玩，玩坏了咱不心疼。”看到冬儿没有听话地帮他口交，张鹏也没有生气，转而吩咐其他人，让他们也加进来玩弄冬儿。
　　虽然张鹏这么说，但是冬儿正面的身体却都被他霸占着，只不过张鹏是95级以上的超级斗罗，众人也是敢怒不敢言。镜红尘和戴洗捉住冬儿的玉手，将它放在自己的肉棒上套弄着，而笑红尘和徐天然两个小辈则只能脱去冬儿的鞋子，将肉棒贴在冬儿的玉足底下，摩擦着自己的肉棒。
　　“嘿，小骚货，被几个男人同时玩，是不是很爽呢？”张鹏早已察觉到了，冬儿的呼吸开始慢慢地变得沉重，乳头也已经完全挺了起来，肌肤上也慢慢显出粉红色。
　　“哼，我就当是被狗咬了几口，你们想怎么样就来吧，我是不会屈服的。”冬儿此时已经有些自暴自弃的感觉了，反正就算能杀掉这几个人，但是难保神秘声音还会不会再找其他人来，只要霍雨浩能得救，她已经无所谓了。
　　“嘿，还嘴硬，那我就来尝尝你的嘴有多硬。”张鹏说着放开捉住冬儿双乳的手，转而捉住冬儿的脸，捏开冬儿的嘴，将肉棒插了进去。
　　而此时，在问情谷里，刚刚从神秘男子手下活下来的霍雨浩，再次消失了，转而出现在秋儿的旁边，在他们面前有一个光幕，而光幕里的情景正是冬儿被人凌辱的画面。
　　看到些情形，霍雨浩眦目欲裂，想要冲过去救冬儿，但是他也和秋儿一样，不能动，不能说话，只能眼睁睁地看着他最爱的冬儿被人凌辱。
　　“嗯，小骚货的嘴也不硬啊，嘿，相反的，还很软很热，怎么样，爷爷的大肉棒味道如何，是不是很好吃？如果觉得不够，这里还有不少肉棒呢，够你这个骚货吃到饱的。”对于冬儿怨毒的眼神，张鹏视若无睹，双手继续固定住冬儿的嘴，将冬儿的小嘴当成小穴一想操了起来。
　　张鹏丝毫没有怜香惜玉的觉悟，将他那又粗又长的肉棒一次又一次的顶进冬儿的喉咙，如果从侧面看就能看见，每次张鹏顶进去，冬儿的喉咙就会鼓起来。面对张鹏这样的大肉棒，就算是受过训练的顶级妓女，也受不了，更何况是冬儿。
　　此时，冬儿只觉得嘴巴里象是被插进一根火热的棍子似的，浓重的男人气息透过杂乱的阴毛不时传进自己的鼻子里，粗壮的肉棒顶进食道里，冬儿连呼吸都觉得是种奢侈。
　　突然，一股骚臭的味道在嘴里化开，冬儿愣了一下，然后马上就意识是什么，顿时挣扎起来。只是此时的她又哪里是这5个男人的对手，挣扎变成徒劳，被他们死死的压住。
　　过了好一会，张鹏才松开了冬儿，将肉棒抽了出来。而冬儿马上开始咳嗽干呕起来。
　　“哎呀，真是不好意思了，老夫刚才酒喝多了，不小心在你嘴里撒了泡尿，你不会介意吧。”虽然张鹏嘴上这样说着，但是脸上一点不好意思的神情也没有，反而一脸的得意。
　　此时冬儿连死的心都有了，羞辱自己就算了，竟然、竟然还强迫自己喝他的尿。如果眼神能杀人，张鹏此时估计已经变成一堆碎肉了。
　　“前菜尝完了，该尝尝主菜了。”张鹏对冬儿的反应毫不在意，起身后退一步，来到冬儿下身处。
　　冬儿下身此时只剩下一条蓝色的内裤，双腿被笑红尘和徐天然拉得大张，而在内裤上，隐隐有上丝的水迹。张鹏当然也注意到了，顿时淫笑道：“嘿，果然是骚货，才让你给爷爷吹了下萧就开始发情了？”
　　听到张鹏的话，冬儿不禁脸上一阵羞红。刚才被强迫给张鹏口交的时候，在痛苦的同时，她竟然还感到一丝丝的快感，小穴更是不自禁流出了丝丝的淫液。
　　张鹏没有多废话，直接就将冬儿的小内裤撒成碎片。冬儿顿时吓了一跳，想要将双腿并拢不让张鹏再看，但是却动不了。
　　“哟，这小穴也不赖啊，看来还是个雏儿，连根毛都没有。嗯，不错，真紧，手指都快插不进去了，嘿嘿，一会老子的大肉棒上阵的时候，不知道会不会直接把你插爆呢？”张鹏一边将中指插进冬儿的处女地，一边邪恶地笑道。
　　紧窄的处女穴被张鹏粗鲁地用手指插着，冬儿不由痛哼了一声。而随着张鹏的手指的动作，冬儿感觉到一股从未有过的感觉爬上心头。酥麻，骚痒，一阵阵冬儿从未感受过的滋味痛击着心头，几乎令冬儿要叫出声来，但是她死死地咬住牙根，不让自己发出声音。
　　而趁着张鹏将注意转到了冬儿的下身，戴浩迅速地冬儿的脸扳过来，将肉棒插进她的嘴里。虽然戴浩的阳具不及张鹏的粗长，但是也比一般成年人的要粗壮，这下的突然闯入，也让冬儿够呛的。
　　眼前这个将肉棒插进自己嘴里的人，冬儿当然认识，前不久，她才和雨浩一起营救过他，不过他没有看到过冬儿的真面目就是了。虽然戴浩不知道冬儿的身体，但是冬儿却是知道眼前这个人是谁，星罗帝国白虎公爵戴浩，同时也是霍雨浩的父亲。虽然冬儿还没有和霍雨浩没有肌肤之亲，但是她早就以雨浩的妻子自居，而此刻她竟然被强迫给雨浩的父亲口交，他们现在这是在乱伦啊。
　　虽然知道，但是冬儿此刻却无法反抗，只能木然地接受这个事实。
　　而慢了一步，没有抢到冬儿的小嘴的镜红尘，只能将注意力放在冬儿的一对巨乳上。只是把玩了片刻，镜红尘就已经是爱不释手了。只因冬儿的巨乳的手感实在是太好了，不止尺寸要比他的孙女梦红尘的大上一号，而且手感，形态也更胜一筹。镜红尘本就是色中老手，连自己的孙女也没放过，梦红尘浑身上下都被他玩了个遍，但是即使算上他以前玩过的女人，都不及冬儿的这对巨乳美妙，所以他现在也顾不得形象，趴在冬儿身上，一手一个捉住冬儿的两只巨乳，张开大口咬住其中一个只乳头，吸吮起来。
　　而修为最弱的两个小辈，笑红尘和徐天然只能郁闷地看着却不敢上去抢。在看过冬儿的真面目之后，两人早就是眼馋不已，所以虽然现在冬儿被张鹏三人霸占了，但是总有机会一尝冬儿的味道，所以他们现在只能把玩着冬儿的一对修长的玉腿。
　　张鹏此刻已经开始将第三根手指插进冬儿的小穴，慢慢地扩张着冬儿的处女地。张鹏知道自己的本钱的厉害，如果不好好准备，三两下就把冬儿操死了就没得玩了。所以他现在必须小心地避开冬儿的处女膜，挑逗冬儿的小穴，让她分泌更多的淫液，不至于一下子就把冬儿操坏。
　　冬儿也是硬气，就算此刻被几个男人同时玩弄也没有哼一声。张鹏将手指从冬儿的小穴里抽出来，上面已经沾满了淫水。
　　“小骚货，看来你也准备好了，啧啧，才玩了一会就流了这么多淫水，看来你是迫不及待想要被爷爷我干了，那就让爷爷来帮你破处，让你尝尝极乐的滋味。戴浩，先放开她的嘴巴，老子要听这个骚货破处时的惨叫声。”张鹏调整好肉棒，对准冬儿的小穴，一点点的挤进去。冬儿的阴道口被硕大的龟头撑开，一点点的将龟头吞了进去。直到碰到处女膜才停了下来。
　　“不，不要……”就算冬儿再硬气，到了此刻也是镇定不下来了。本来冬儿早就已经决定，等雨浩的身体好了之后就将自己的第一次给他，但是此刻，要夺去她第一次的不是她的爱人霍雨浩，而是作为死敌的圣灵教的超级斗罗。
　　张鹏非常恰意地欣赏着冬儿那惊恐的表情，他之所以没有一口气破掉冬儿的处女膜也是为了这一幕。一口气破了冬儿的处女当然是爽，但是这样慢慢的进行，却更能引起女方的恐慌，而且女方受到的痛苦也会更多。
　　“好痛，不要，不要再进去了，受不了了，不要，好痛，啊……”冬儿感觉到，张鹏的龟头正在一点点的撕开自己的处女膜，那种痛楚让冬儿觉得自己好像是要被慢慢撒成两半一样。
　　张鹏也是用心险恶，这种方法虽然不会一下子就有非常剧烈的痛楚，但是这种慢性的痛楚却更是折磨人。
　　终于，冬儿的处女膜被张鹏的肉棒突破，而张鹏也将肉棒整根插进了冬儿的小穴，龟头更是直接顶进了冬儿的子宫深处。
　　“啊……好痛……不要啊……快拔出去……要死了……呜……冬儿不行了……要裂开了……要死了……”冬儿被张鹏一根大肉棒真捣穴心，痛得她不停地惨叫，张鹏不仅用最痛苦的方式帮她破处，而且还直接顶进了冬儿的穴心又怎么会不痛得她惨叫。
　　“好紧，真爽，夹死老子了，操，爷爷我操死你这个小骚货。”张鹏没有等冬儿适应的时间，马上就开始用力抽插起来。
　　“求求你……不要动了……好痛……啊……啊……好痛……唔……”冬儿被张鹏插得直惨叫，而戴浩看到张鹏动手了，再次将肉棒插进了冬儿的小嘴，将冬儿的惨叫声堵住。
　　看到张鹏和戴浩都开始了，镜红尘又怎么能在一旁干等呢？于是他在张鹏的耳边说了几句，然后张鹏诧异地看了他一眼，笑道：“红尘老弟竟然还有这样的爱好？既然老弟开口了，老哥我当然不会不照顾你的感受。”
　　听到张鹏的话，镜红尘笑着躺在地上，而张鹏就将冬儿放在了镜红尘的上面。冬儿看到这幕感觉非常的奇怪，明明张鹏才刚开始没多久，怎么就抽出来了呢？她当然不会认为张鹏会这么轻易就放过自己，刚才被他弄得死去活来的，现在才稍为缓和了一点。
　　镜红尘勾住冬儿的双腿，肉棒对准了她的下体，不过却不是小穴，而是她那还未被人采摘，粉嫩的小菊穴。察觉到镜红尘的举动，冬儿又怎么可能会不知道他要干什么，于是她又开始挣扎了，只是刚动了一下，下体就传来了一阵撕心裂肺的疼。刚才张鹏粗暴的动作已经让冬儿的下体受到不轻的伤害。
　　勾住冬儿的腰身，镜红尘将肉棒狠狠地插进了冬儿的菊穴内。对于冬儿，镜红尘也没有多少的怜悯之心，他在史莱克损失多少东西，一把八级的审判之剑和众多定装魂导器，甚至还把一位八级魂导师给骗了，此刻当然要狠狠地发泄在她的身上。
　　刚刚缓过来的冬儿，马上又感受到另一股撕裂般的痛楚从下体传来。虽然镜红尘的肉棒不及张鹏，但是他的方式比张鹏更粗暴，加上并没有做什么前戏，靠着魂力护住自己的下体，然后就直接蛮横地一插到底。
　　“啊……”冬儿再次惨叫，不过随即又被戴浩的肉棒给堵住了小嘴。
　　看到镜红尘已经到位，张鹏又再次将肉棒重新插进冬儿的小穴内。不过这次他没有像刚才那样粗暴，而是和镜红尘非常默契地，一前一后地抽插着冬儿的两个穴，虽然不快，但是非常的有力，每次都是将整根抽出来然后再整根地插进去，次次都顶到冬儿的子宫深处。
　　徐天然和笑红尘两人定力较差，之前已经射过一次，冬儿的玉足已经是沾满了他们的精液，不过也因为年轻，肉棒并没有软下来。此时他们俩看到有空隙，连忙扑到冬儿的胸前，将仍然坚挺的肉棒顶在冬儿的巨乳上，用龟头摩擦着她的两颗乳头。
　　突然，他们两人发现，冬儿的乳头竟然也能像小穴那样，能撑开一个大口子。两人玩过的女人也不在少数，但是你冬儿这样的乳头还是第一次看见，于是两人默契地同时将肉棒插进冬儿的乳头，操起了冬儿这对奇妙的乳穴。
　　冬儿感觉到，自己的灵魂好像要随着每次的肉体撞击而离体而出。随着肉棒的抽插，下体的两个穴本能分泌出液体，令抽插变得越加的轻松。
　　渐渐地，痛楚开始退去，一丝奇妙的感觉开始爬上冬儿的心头。小穴的胀实，菊穴的骚痒。奇妙的感觉甚至让冬儿有了一丝错觉，好像这样被人玩弄也不错，于是冬儿的小蛮腰开始本能地回应着两人的抽插。小嘴里，舌头也开始围着戴浩的龟头打着圈。
　　“果然是个骚货，很有成为性奴的潜质啊，明明是被强奸，这么快就有快感了？还会回应我们了？啧啧，等会一定要好好调教一下，让你变成一个真正的性奴。”张鹏第一时间就看到了冬儿的变化，于是又开始用言语羞辱冬儿。
　　张鹏的话，让冬儿猛然回过神来，是啊，自己现在正被他们凌辱，怎么能去迎合他们，怎么可能会有快感。不行，一定要忍住，就算他们得到了自己的身体，但是自己的心还是属于雨浩的，一定不能沉沦，一定要守住自己的本心。只是快感并不是说压抑就能压抑的，越是压抑到后面反扑的越是厉害。
　　张鹏当然知道自己的话会起到什么作用，但是他觉得太容易得到的东西没有成就感，他要慢慢地调教冬儿，要让她主动求自己去操她。所以他才会在这个时候出言点醒冬儿。
　　看到冬儿清醒过来，张鹏也不在意，就是要这样才好玩，他继续不紧不慢地抽插着冬儿的小穴。
　　徐天然和笑红尘两人从来也没有试过这样的玩意，冬儿的乳穴虽然不像小穴那么紧，但是非常的软，非常的热，虽然刚射了没多久，但是很快就又把持不住了，射在了冬儿的乳穴里。射了第二次，他们并没有停下来，还在继续操着冬儿的乳穴。
　　在5人的玩弄下，冬儿觉得自己的抵抗越来越无力，最初的痛楚已经完全消失了，剩下的只有快感。
　　“不要，我不要有快感，快点停下来。再这样下去，我会疯掉的，不要，快停啊”快感不断地涌上来，冬儿已经快要压制不住了。
　　就在这时，戴浩和镜红尘达到了高潮，同时在冬儿的体内射精了，张鹏也感应出他们的状况，配合着他们，将滚烫的精液射进冬儿的子宫深处。三股滚烫的精液同时射在冬儿的体内，已经达到临界点的快感瞬间就将冬儿推到了高潮的顶点，大股大股的阴精从子宫喷出。冬儿的肚子灌进了三股精液，高高的鼓了起来，就像个孕妇一样。
　　三人同时将肉棒拔出，冬儿的小穴，菊穴和小嘴同时喷出了大股的精液。冬儿双目失神地躺在地上，徐天然和笑红尘看到张鹏三人离开了冬儿，马上抱起了她，一前一后地插进了冬儿那还在往外喷着精液的小穴和菊穴。
　　“不要……不要再插了……唔……好难受……啊……受不了了……啊……冬儿受不了了……再插下去……冬儿就会变奇怪了……”刚刚高潮过的两穴还非常的敏感，但是马上又迎来了两根新的肉棒，冬儿此时已经没有了抵抗的力气，开始呻吟起来。
　　“就是要操死你，知道吗，从看到你的第一眼，我就想把你弄上床了，现在梦想成真，我怎么会轻易放过你。”徐天然面目狰狞地说道。
　　“啊……嗯……不要……冬儿变得好奇怪……噢……好舒服……不要……冬儿不要这样……冬儿不能对不起雨浩……啊……啊……”冬儿拼命地想抗拒，但是越抗拒快感却来的越强烈。
　　“不要，这可由不得你，当初你不是很叼吗，今天我就要把你操得变成离不开肉棒的骚货，然后把你卖到妓院去，让你千人骑，万人睡，把你的骚穴操成烂穴，看霍雨浩还要不要你。”这回说话的是笑红尘，他还记得第一次和男装的冬儿见面的情景。
　　“嗯……嗯……不要……快停下来……噢……不要……好舒服……嗯……喔……冬儿变得好奇怪……脑袋什么也想不到了……嗯……好舒服……冬儿还要……喔……给我……冬儿要热热的东西……射进来……喔……噢……”冬儿仅存的理智被快感吞噬，现在在她的脑海里只剩下肉欲的存在。
　　“骚货，你这骚穴真紧，不行了，又要射了，乖乖地怀孕吧，让你的霍雨浩做个便宜爸爸。”徐天然将肉棒深深顶进冬儿的小穴，滚烫的精液再次洒进冬儿的体内。
　　笑红尘也没坚持多久，刚精液射冬儿的菊穴之后，肉棒就变软退了出来。
　　张鹏看到两人完事了，准备上前继续玩弄冬儿，但是突然发现自己动不了了，然后下一瞬间，他和其他四人一起原地消失了。只剩下冬儿一人静静地躺在了地上。
　　下一秒，秋儿出现在了冬儿的旁边，她连忙过去查看冬儿的情况。冬儿并没有昏过去，只是双目无神地呆望着上方。秋儿也不知道怎么开解她，只能从她的储物魂导器里拿出一件衣服给她盖上。
　　“考验通过，霍雨浩活。”神秘声音在这时又响了起来。
　　“雨浩、雨浩他平安无事了？”听到霍雨浩平安的消息，冬儿无神的眼睛恢复了神采，连忙问道。
　　“你的考验通过，霍雨浩自然平安无事。”神秘声音还是一如既往的平淡。
　　“雨浩没事，真的太好了，秋儿姐姐，雨浩以后就拜托你了。”确认了霍雨浩的平安，冬儿终于笑了，然后她转过头向秋儿说道，语气中带着不舍、眷恋，还有一丝决然。
　　“冬儿，你要干什么，不要！”秋儿听出冬儿语气中的不对，但是还没来得及阻止，冬儿已经运起刚刚恢复的魂力，全力一掌拍在了自己的额头上。
　　冬儿的一掌没有丝毫留力，七孔开始溢出血丝，眼神也慢慢地失去神采，只是她还是定定的望着不知道什么时候再次出现在上空的影像，直到双眼完全失去了神采。
　　秋儿抱起冬儿的尸体，下一刻，她们也消失在原地。
　　（之后的情节和原著一样，在这里我就不多废话了，不然就被说骗字了。）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　鹅米豆腐，又是NTR的，好吧，我对不起雨浩和冬儿，唉，没办法，谁他们摊上我这么个喜欢写NTR的作者。虽然对不起，不过俺以后还是会继续写的，嘎嘎……
　　额，露出原型了，好吧，也不多废话了，肉戏不多，剧情还是一样的坑爹，文笔嘛，还是没有进步，大家别见怪，喜欢就看看，不喜欢的出门右拐。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全文完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
