万部肉文免费看@av2291《理发店》
（一）乡村理发店的旧事后续

　　我的第一次在乡村理发厅交给了风骚的老板娘了，从此我一直和她保持着这
层关系。渐渐的我对很多的女人产生了兴趣。

　　那时侯，学生的交友圈和成绩是联系在一起，我在那个镇子上中学还是很拔
尖的，所以周围的女生也是成绩不错的。都说女人的脑子和脸蛋是反比的，这些
女生的长相大多数确实不能入眼，但是凡事都有例外的，其中一个叫小芹的很不
错，身高１６０，不是很高，修长的体型，阳光健康的肤色，配上不小的胸部让
我多次想着她手淫。

　　我们从小学到初中一直是在一个班级，由于成绩都是比较优秀的，讨论问题
什么的走的比较近！少年期朦胧的感觉也就这样产生了。一直到毕业，进到了不
同的学校读高中也保持联系。男女之间在同一个县城两所不同的学校上学仍然保
持着通信是很不容易的，那时住宿的地方连电话都没有，更不要说手机了。

　　一次又一次的写信说着无关紧要的话题，终于在我的一封长信的述说中我们
确定了少男少女的恋爱关系。我们写信的频率也越来越高了。

　　我们两家靠的很近，所以假期回去经常在一起。我也小心翼翼的经营着。就
是怎么都不能跨过那道坎。每次有需要还是会去理发店免费理发。（后来我和老
板娘的也不能满足一般的游戏，后面会说说的。）

　　很快到了高二，意外总是会产生不管是好还是坏。经过长期的经营，接吻、
拉手作了无数遍了，可是她身体的其他部位从来都没有碰过。

　　那天又是月假，我去她家找她准备到其他同学家玩的。

　　「和小均出去玩，换上那件刚买的连衣裙吧，小芹。」门口干活的她老妈说
了一声。

　　「哦，好的，还没穿过呢！」

　　小芹确实从来没有穿过裙子，平时都是紧身休闲裤。此时依然穿着一条紫色
七分裤，我突然发现两年的时间我的这个初恋女友已经发育的更加的成熟了，丰
满的臀部已经不是那时的扁平了，成了一个性感曲线的翘臀。白色的衬衣包着欲
出的两团肉球。

　　「小均，等一下，我换好衣服打个电话给王芳，去她家打牌啊」一声打破了
我的遐想和我的流连于她上下身的视线。说完小芹转身上楼进了自己的小房间。

　　一会，小芹穿着一身白色的连衣裙出现楼梯口，上身隐约看见白色的胸罩托
着她的稣胸，到膝盖的裙摆让她结实小腿出现在我的面前，可爱的卡通袜穿在她
小巧的玉足上让我感觉到他是那样的青春可爱。如果说以前她不穿裙子是因为身
材的原因的话，那我只能说现在的选择是完美的。

　　「小均，王芳说家里在装修不好打牌，说一会到我们这儿来。」小芹水汪汪
的眼睛看着我说到。

　　「那我们看会碟吧等她来。」我提议。

　　「我也不怎么看不知道家里有没有。我看看啊，你上来吧。」

　　「哎！」我跟着小芹后面，欣赏裙摆里面的风景走上了楼梯。内裤也是乳白
色，我的宝贝很喜欢白色。

　　一阵清香，小芹的房间依然收拾的很干净，一张小床对着电视机和ｖｃｄ。

　　「这里有一盘！」小芹开心的叫到。那是一盘港产警匪片。小芹打开电视和
ｖｃｄ，把盘放了进去，我顺手带上门。

　　「外面太亮了，关上门清楚一点。小芹，让我亲一下，嘿嘿！」我厚着脸皮
走过去，「你今天真漂亮。」

　　「你老是占人家的便宜，坏死了！不给！」小芹嘴上说不给，却还是没有躲
开我拉她的手，轻轻的点了一下他的嘴唇。然后我就假装无意的将手搭在她的肩
膀搂着她一起看碟。情节我是看不进去了，使劲的嗅着小芹身上的香气！时不时
瞄一下她的酥胸，和脸蛋。

　　一会，我觉得小芹的脸突然红了，我以为她发现了我在看她，赶紧看碟。我
明白了，庆幸我转的快，画面上一个女匪中枪，在左胸靠近肩膀处。只见她粗暴
的撕下自己的小内衣，坚挺的两个大奶子跳了出来，看到整个奶子的画面也就几
秒种的时间然后就是用刀取子弹的镜头。仍然能看到半边丰满的乳球。

　　我忍不住亲了一下小芹的脸蛋。小芹吓了一跳，站起来要去关电视。

　　「一会就没有了，别管她。」足足看了一分种的大奶子，让我的鸡巴已经硬
了起来。小芹放在我腿上的手好象感觉到，又吓了一跳！盯者我的裤裆看，又看
看我的脸，一脸的疑问。

　　我的手在小芹的背部摸索起来，小芹的喘息也有些急促。

　　「小均！」小芹叫了我一声。我大力的抚摩着她的腰身，手已经快要从腋下
伸到她的乳球上了，她没有反对的意思，终于握住了半个奶子。

　　她拿开放在我腿上的小手一下子抱住我，整个胸部贴在了我的身上，柔软的
感觉碰撞着我的胸膛。我吻上了小芹的小嘴，忘情的亲吻起来，小芹的舌头一下
子伸进我的口腔搅动着。小芹和我终于突破了，从来没有试过湿吻的。

　　今天的小芹也是前所未有的兴奋！小芹也是想通过强烈亲吻解决一下生理的
需求。我不停上下抚摩着小芹的前胸后背，已经慢慢的揉搓到了她的乳球。

　　「小均，我好舒服！可是……」小芹半睁着眼睛呻吟到！

　　「小芹，没事，我就摸摸你，我喜欢，我会爱你的一直！我实在忍不住了，
恩！」我一只手托起她的乳球隔着衣服亲吻起来，另一只手揉搓着小芹离床的半
边屁股，慢慢的把裙摆向上退去！隔着乳白色的内裤揉着高翘的屁股瓣儿！

　　「小均，我是很喜欢你这样亲我，可是！……我很怕的……」小芹不停颤抖
着，小手无处不在的摸索着。

　　「别怕，小芹，我会很疼你的，我们回一辈子的。不要怕！来！」我说着轻
轻的拉开裙子后背的拉链，同时也熟练的揭开胸罩的拉钩。双手不停的揉搓着，
慢慢的退下她的裙子和胸罩，她的裙子聚拢着结实小腹部位，胸罩被我丢到了床
角。

　　终于，我吻到了我初恋女友鲜红乳头，由于前面地刺激，她的乳头已经硬挺
挺的了。我忘情的亲吻着两颗草莓，双手不停揉搓着。

　　小芹不停的双手最终也好奇摸索到了我硬硬的鸡吧上，隔着我大裤衩抓住了
它，抚摩着！

　　「宝宝，」我叫着小芹的昵称，「伸进去，抓住它！」

　　小芹颤抖的小手，伸进我的裤管，只能抓到我的前半截，马眼流出的液体粘
到她的手上。

　　「宝宝，小笨蛋……从上伸进去，对啊……」小芹刚刚从上面伸进去，我抬
了一下屁股向上移了一下，宽松的大裤衩就退到膝盖处。怒起的鸡吧弹了出来，
打在了小芹的小腹上，小芹被狠狠的吓了一跳！

　　「啊，好大……」

　　「大什么啊？宝宝……你见过吗……」

　　「不是的……就是觉得……感觉……小均……我没见过的。」小摇头赶紧解
释！可怜的神情让我爱怜！狠狠的亲着她的乳房，舒缓着我的欲望！

　　「宝宝，套弄我的棒……」我要求到！

　　小芹听话的套弄起来，笨拙的套弄着，我抓住她的手纠正了她的姿势，她顺
从的照做！很快，被阵阵快感淹没的我也不禁呻吟起来。

　　「宝宝……对……就是……揉就是这样……恩……啧啧」我没忘了亲问小芹
的奶子，口水分泌了不少，也有水声。淫荡的声音也刺激到了小芹！套弄的动作
越来越大。

　　我的手滑到小芹的大腿内侧，摸到了她隆起的小山丘，手指轻轻的抵住她的
细缝！慢慢的拨弄揉搓着，接着我两只手就要脱下她的小内裤。

　　「不要……小均……不行……」小芹居然还保持着一定的理性！

　　「我就看看、摸摸，宝贝，我保证！宝宝，不要停继续套」我保证着，双手
没有停留的脱下了她的小内裤，小内裤刚挂到脚踝，我就迫不及待的找到了她的
小肉芽拨弄起来。

　　小芹立刻疯狂的颤抖，嘴里的呻吟也大声起来。小芹的阴户很美，很稀疏的
几根毛整齐的排在小ｂ的周围，然而她却有两片肥厚的大阴唇，我轻轻的捏着她
的小肉芽，右手食指滑过两片阴唇之间的细缝。滑动了一会，食指慢慢的探进了
小ｂ，小芹畅快的呻吟着，手上的工作也没有停下，我的鸡吧已经充血到要爆的
程度了。

　　试探了几下，开始用食指在她的小ｂ里抽插起来。

　　房间里，我抱着小芹，左手托着她的坚挺的奶子不停的亲吻着，右手盖在她
的阴户上，食指在阴道里不停进出，拇指不时的拨弄她的小肉芽，小芹互换着套
弄我的大鸡吧！我的口水已经滴在了小芹的小ｂ周围，油亮的感觉让气氛更加的
淫靡，整个房间充满了我们的呻吟声，我的嘴里手上的动作越来越大，小芹也由
于我的刺激和这样气氛感染，本能的加大了套弄的动作。

　　一阵极强的快感冲进了我的心头，也冲进了我鸡吧。终于忍不住，火热精液
射向小芹的俏脸！我的手也狠狠的抠挖了小芹的骚ｂ！

　　静静躺在床上，小芹拿来手纸擦拭着脸上的精液，红彤彤的脸上挂着满足的
表情！

　　「小均，谢谢你，我爱你。」

　　我知道她是谢我没有把她拿下，其实那时我真的很爱她，她不同意我不会去
做的！所以给自己留了一线！

　　「我也爱你，宝宝，你什么给我就什么时候要！」

　　「我现在就给你！」她狡黠的笑着！

　　我惊讶的看着她，「好啊！」我看出了她的鬼主意！上去抱住她，亲吻她！

　　「好小均……呵呵……我错了……耍你的……嘿嘿……快穿衣服吧，王芳马
上来了……下次一定给你……恩……」说完亲了我一下！

　　我们赶紧穿好衣服……


　　              （二）　狂干老板娘的小菊花

　　收拾好了不久，王芳就来了。

　　王芳是一个绝对的美女，身材比小芹大一号，滚圆的臀部高耸的乳峰标致的
脸蛋都是男人梦寐以求的类型。我和她的关系其实不是很好，和她相处也是由于
她是小芹的密友。

　　她的成绩是差得一塌糊涂，所以上到高一之后就没有继续上，回家就等着嫁
人了。

　　在初中的时候就听说她很骚，当然可能是那些想上她的同学谣传的。不过看
她的一些动作确实是有一股子骚劲！她退学回家后传说已经和不少的社会小混混
做过了，想到这些确实兴奋不已！

　　今天的王芳上身穿着一件粉红的小背心，下身穿着紧身牛仔裤。爆乳呼之欲
出，肥臀应该也是勾引着路上行人的目光。

　　我想上她，可是小芹在身边根本不能有一丝的表现。整个下午都是在坚硬中
度过的！

　　傍晚送走王芳的时候又饱饱眼福！路上她邀请我有空到她家玩，我随口答应
着。

　　「别随口答应，要真去的。」她娇口缜到。

　　「当然会去，下个月回来就和小芹一起去！」说完我捕捉到她眼中的失望。

　　「哦。」她答应了一声。

　　没送到她家门口我就在她假意推辞下回头了，我内心想到她家去的，可是现
在不是时机，交往不是很深，虽然她有那么点意思，可是我还是胆怯！但是下身
又硬的不行了，赶紧让她离开我的视线！

　　走了一会，想起有两个月没到老板娘家理发了，最近忙着陪小芹了，而且王
芳身躯和老板娘十分的相近，就想还是找老板娘解解渴吧！

　　到了老板娘的店里，还有两个人等着理发。就问：「美云姐，我来理发，多
久能给我理？」

　　「啊？小均？哦！要稍微等一下。」扭过性感的身躯，惊喜的眼神表达一些
信息：她很想我。

　　「你先看看一杂志吧，哦，我楼上有一本小说适合你看，你去看吧，我一会
叫你！」

　　「哦，好的，你给人家理吧我不急。」我走上二楼，钻进美云姐香喷喷的卧
室，找到一本无聊的言情小说书看了起来。

　　感觉脸上油油的我就去洗了把脸就躺在她的大床上看书了。不知是太累还是
书太无聊，我一会就睡着了。

　　在梦里我看到了很多的美女，裸体的，超大的奶子，超肥的屁股弄的我热血
沸腾了。感觉到我鸡吧在某个美女的小ｂ慢慢的涨大变长。湿润的感觉包裹着我
的大鸡吧，很舒服，都不想醒来了。

　　可是一惊我还是醒了，但是我的鸡吧仍然坚挺着并且被包裹着。我低下头一
看，好艳丽的景象！只剩下黑色胸罩和内裤的美云姐正在用她饱满的双唇吞吐着
我的鸡吧，丝丝的黏液已经挂在了她的嘴角。渍渍的水声在小房间回荡着。

　　「美云姐，好爽！你什么时候上来的啊？继续……啊……」

　　看到我醒了，美云姐姐抬起头，嘴角和我的鸡吧之间有黏液形成的丝拉的老
长！

　　「小鬼，这么久不来找我，是不是交新女朋友了？」双手使劲握住我的鸡吧
狠很套了一下发泄对我的不满。

　　「不是，最近学校忙！真的，我今天不是来了吗？我很想你的，姐姐！」

　　「好弟弟，姐姐想死你了，交女朋友也没关系，只要别忘了姐姐！」美云姐
知道我不会为了放弃将来的，就象她也不会为了我放弃自己的家庭一样。

　　「姐姐，我什么时候都是一样的爱你的！」我坐起来，一把抓住她的豪乳，
揉搓着。

　　「恩」她鼻子里发出一声诱人的呻吟。

　　「我知道弟弟是爱我的，呜……」她低下头继续大口吞下我的鸡吧上下套弄
起来。她的身体不停的扭动着，勾人的曲线在我的面前晃动着，我一把拉起她的
一条腿，让她倒骑在我的身上，扒下她的性感小内裤，她两片肥大的阴唇出现在
我的眼前，离我嘴只有一寸左右的距离，而她的菊花离我的鼻尖也是非常的近。


　　我立刻大口的吮吸起来，吮吸完两片肥阴唇，又吮吸她渐渐勃起的小樱桃，
不停的用舌尖调弄着她的整个阴户，不时的伸进ｂ洞里搅动一番，她舒服的扭动
着肥硕的屁股。菊花蕾在我的鼻尖上磨着，让我更加的兴奋。可能今天因为小芹
的不尽兴和王芳火暴身材的刺激让我疯狂了，我不顾一切的将舌头伸进她的菊花
蕾搅动起来。

　　「啊……好爽……从来没试过添屁眼的……原来这么爽啊……啊好舒服……
好弟弟……对……伸进去……我也给你添……哦……」她双手放开我的鸡吧，抱
起我的大腿把我的屁股往前翻，也将舌头伸进我的屁股眼轻轻的搅动着。

　　顿时一阵酥麻的感觉袭来，让我跨过了一个高峰。被舔屁眼真的很爽。

　　「啊姐姐……真的……舒服……继续舔……伸进去。」

　　「你也舔我啊，好弟弟……快别停……」

　　我被一阵阵的快感袭击着居然忘了继续舔弄美云姐的菊花。

　　反应过来我又继续舔着，我的死死抵住她的屁眼，一会拖到阴户前端一会又
拖到已经湿透的屁眼上。渐渐的游遍了整个屁股和阴户，时不时还咬一下她的肥
臀、樱桃和大小阴唇。她在享受屁眼和小ｂ带来的快感的同时性感的嘴唇也在我
的屁眼和鸡吧上游走。渍水水声和浪叫声充斥着整个房间，我兴奋到了极点，鸡
吧青筋暴露充血将爆。

　　「姐姐，我要操你！」

　　「来吧，好弟弟……姐姐的小ｂ受不了了……快来……草我吧……」飞快站
起身来，让她趴在床上从后面慢慢的将鸡吧挤进她阴道，抽插起来！

　　美云姐姐将俏脸紧贴枕头，身体弯曲成一个反弓子型，翘起肥臀配合我的抽
插前后耸动着她的屁股。果然两个月没操了，骚ｂ里嫩肉紧紧的包着我的鸡吧。

　　我的鸡吧强烈的摩擦着她肉壁。美云姐的右手枕身子，左手伸到我们性器结
合的地方揉捏着她的樱桃，一会又拨弄着我的睾丸，一会扶着我的鸡吧感受我的
鸡吧在她骚ｂ里进出。

　　我飞快抽插着，她不停的呻吟着。房间里又换成了她的呻吟声和我们俩下体
的撞击声。

　　「啪啪啪……」

　　「好弟弟，你操的我……好爽啊……我等了……好长时间了……操我……操
死我……我愿意这样死……啊……哦……来了来了……美……哎哟……」

　　我加快了操她的速度，从她骚ｂ夹紧的程度我感觉到她到了高潮了！

　　抽插着，看到她的两片肥厚的大阴唇随着我的鸡吧而翻进翻出，她一如既往
的喷出大量淫水，湿润着我的鸡吧，我的睾丸拍打着她的阴户，使得淫水飞溅，
就连她的菊花蕾都湿透了。

　　看着她的菊花蕾，我心中游乐一个大胆的想法，拔出我的大鸡吧。把我的龙
头在她的菊花上慢慢的往里挤。

　　「小均……你干吗……啊……紧……疼……啊……你想要啊……轻点……姐
姐的屁眼……今天给你了……」还没从上一阵高潮中清醒过来的美云姐接纳这样
的第一次！

　　足足顶了十几次，我的鸡吧才进去了三分之一，我尝试着来回的抽送，慢慢
的撑开了美云姐的后庭！美云姐的后庭慢慢的在接纳着我的大鸡吧，紧紧的包着
我的感觉和第一次干菊花的感觉同时刺激着我的神经，让我将这一步大大的跨了
出去。

　　「好涨啊……小均好……弟弟……好舒服……你今天……好兴奋啊……搞的
我……好爽……真是爱死你了……」美云风骚的叫喊着，扭动着硕大的屁股。

　　看着眼前摇晃的白肉，感受着摇摆带给我的刺激，我继续探索着这处女地，
象放慢十倍的慢动作，轻轻的抽动着。

　　几十次的轻微抽插终于打开了通道，能够将整根鸡吧全部塞进美云姐姐屁眼
里了。于是我加快了抽插的节奏！疯狂的干起来！

　　双手抓着美云姐姐肥大的两瓣屁股，飞快的干着她的屁眼，美云姐的左手的
食指和中指也一起进入了自己的阴户不停的抠挖着！

　　我的鸡吧在美云姐的屁眼次次到底，让美云疯狂扭动着肥臀，这样更加加大
了摩擦力。

　　「骚姐姐……扭吧……这样操起来……好爽……我的鸡吧在……你的屁眼里
了……驰骋了……爽不爽啊？」我兴奋的大叫！

　　「爽……好爽……大鸡吧弟弟……你操的我好爽……你……应该早点来操你
的……你坏死了……这么久不来……我……这段时间……好难受啊……」

　　「我的好姐姐……以后我一有空就来操你……你的三个洞……已经都属于我
了……爱你……美云姐……」我兴奋极了，大力的抽插着。屁眼的紧度就是比骚
ｂ厉害，我一会就快交枪了。于是我又插进小ｂ搅动一会，在稍稍宽松的环境畅
游一会。这样我不断的干着美云姐的屁眼和骚ｂ。

　　「啊……屁眼来……了……屁眼好爽……来的好激烈……哎呀……爽爽……
哦……」肛门不停的收缩着，夹紧我的鸡吧，强烈的摩擦让我疯狂往最深顶。

　　在美云姐姐第三次高潮的时候，我用尽力气将鸡吧深深的顶进她的屁眼，将
火热的精液射在了她的肛门里！

　　「小均，你今天好厉害，怎么了啊？」

　　「还不是想姐姐了啊！每天都想着姐姐，鸡吧老是硬起来，在学校只能用手
了，没有姐姐的身体真是没意思。」

　　美云姐照例又用嘴帮我把鸡吧清理干净！和我一起在她挂满性感内衣的小卫
生间洗了个鸳鸯浴。

　　知道我第二天还不上学就让我明天再来把头发理理。享受完美云姐的细心清
洗我就回家了，想好好睡一觉好迎接明天的大战！……


                  　　（三）　理发凳上的春情

　　第二天，我很晚才起床到小芹陪了她一下午。傍晚我早早的来到了理发厅，
今天理发的人很少。真是无巧不成书，店里的客人只有王芳一人在做着头发。可
能理的时间太长了居然睡着了。

　　美云姐今天仍然穿一贯的紧身衣，特别下身穿着哪个时代流行的踏脚裤，据
说是西方妓女穿的。肥臀被包裹的紧紧的，身体的Ｓ曲线体现的淋漓尽致。让我
顿时兴奋起来。

　　「美云姐，今天有力气给我理发吧？」我调侃道。

　　美云姐转过头来，脸一下子红了。因为旁边还有人。

　　「今天没有昨天忙，不是很累一会给你剪啊！」好象解释给旁人听的。

　　「哦，呵呵，好的！」我坐到一边欣赏着眼前的美景。美云姐姐也时不时的
看我一眼，眼中时时露出挑逗的意思，还故意扭动着她硕大的臀部来回走动着。

　　我死死的盯着她的肥臀，吞着口水，但却也不能太明显。

　　那种偷偷的感觉让人有一种奇异的兴奋。

　　「美云姐，我看看你怎么理的！」我站起身来走到她的身旁假装看她给人理
发，我寻找着机会想去摸摸美云姐的屁股。

　　很快有了机会，美云理到了靠墙的那一侧，我赶紧走到里身。右手慢慢的爬
上了美云姐姐的一侧屁股，使劲的抓揉着。

　　美云轻轻的出了一口气，强忍着肥臀带来的快感继续给王芳理发，王芳却在
轻轻的打着诱人的鼾声。此时店里只有我们三人，我听到了鼾声，右手更加的肆
无忌惮，从臀部后面伸到了美云姐姐的大腿内侧隔着薄薄的踏脚裤和小内裤揉搓
着她的外阴。

　　美云姐的俏脸已经红透了，忍不住发出一阵呻吟。鼾声停止了，王芳回头睁
开惺忪的睡眼看了看美云姐！

　　我吓了一跳，赶紧缩回了手。

　　「啊，今天好热啊……」美云赶紧说到！

　　「是啊，是好热啊，」我附和着，「王芳，你理发啊？」我赶紧调开王芳的
注意力。

　　「是啊，你也是的。」惺忪的睡眼看看我。眼神依然那么迷人。

　　「本来昨天来的，昨天美云姐太累了就等到今天早点来了。」我邪邪的看了
美云姐一眼。

　　「呵呵，昨天人多，忙死了！小均也不是外人就让他今天来了。」狠狠的瞪
了我一眼。

　　「哦，小均人不错的！我们是同学的！」王芳在夸我！我的心思乱了，想起
昨天她的失望，想起她火辣的身材。看看她，什么也没说。

　　「恩，是的！」美云姐姐也点到为止！

　　「小均，你这个同学很漂亮啊，是不是你女朋友啊？」

　　「老板娘，你别乱说，人家小均是有女朋友的，不过不是我。」话语中居然
还是带着一丝失望。

　　「是啊，美云姐，不能乱说。」

　　「人家，这么漂亮是不能乱说，人家还不一定看上你呢！」

　　「是是是，当然！」

　　「不会啦！小均很优秀的……」王芳辩解，突然又停下了。

　　美云姐好奇看看他和我，没有再说话。

　　在这种尴尬的气氛中，美云姐给王芳理好了头发。王芳临走的时候很有意味
的看了我一眼。我很奇怪，难道有什么？

　　她刚离去，我一下子抱住美云姐亲了起来。

　　「别！小均，先理发！」推开我的同时还是狠狠的亲了我几口。把我按在椅
子上以最快的速度帮我修剪着头发。理发的同时我的手也没有闲着，扶摸着她身
上我所能摸到的地方。

　　理到一半，美云姐到门口把门关上了。回来后我更加的放手一摸。修剪好我
的头发美云姐姐的身上已经是凌乱一片了。紧身的踏脚裤连着小内裤斜斜的挂在
她的身上，露出半边大屁股。稀疏的阴毛也已经露了出来几根。放下手中家伙，
舔了舔干裂的嘴唇水汪汪的眼睛盯着我一下子死死的抱住我狂吻起来。

　　「小均，你坏死了，摸的姐姐湿透了，想搞死姐姐啊，恩！」小嘴一下子被
我封上了。

　　我从前面拉下她的胸罩，让她本来无比巨大的乳房更加的高耸。我疯狂的叼
住她的乳头吮吸起来。

　　美云姐死命的按住我的头，象要把我的头镶嵌到她的奶子里去。我的头在她
的两乳之间来回的摩擦着。双手脱下了她挂在下身的内裤，抓起她两片肥大的屁
股瓣儿，捏着、揉搓着，向外扒开，使她的小屁眼露在了空气中。

　　右手中指慢慢的探进她的屁眼抠挖起来，同时我的左手也从后裆摸索到她的
阴户，湿淋淋的阴户一下子打湿了我的几根手指。食指和中指一同插了进去，捣
着她的嫩肉！

　　美云姐大声的呻吟着，慢慢的移动着身子，让我坐在了理发凳上，左右摇晃
着她的两个巨大的乳球，乳球拍打在我的脸上让我也是十分的兴奋，买力的抠挖
美云姐的前后两洞。

　　美云姐的水真多啊，在我双手毫无规则的抠弄下已经把身下滴湿了一片了。

　　我改变了一下的抠弄的方法，左手大拇指插进她的肛门，中指和食指拨弄着
她的两片肥厚的大阴唇，右手腾出来拍打着大肥大的屁股，打的她肥屁股上的一
直的晃动着。美云姐更加的兴奋，小手不停在我的身上摸索着，一直身到了我的
下身，隔着我裤子抓住我早已硬挺的鸡吧揉搓着。

　　一会她迫不及待的解开我裤子掏出我的巨龙直接套弄着。在我的拍打和抠挖
中，美云姐姐性感的摇摆着她的身躯，一只无意识的抚摩着我全身，一只手不停
的套弄着我的大鸡吧。

　　「小均，好爽，来，姐姐要吃小均的大鸡吧，来！」美云姐说着就蹲下身去
一口吞下了我的鸡吧，不停的进出在美云姐小嘴中的鸡吧也由于突然的温热变的
更加的坚挺。

　　美云双手抚摩着我睾丸，小嘴一会吞吐着我的鸡吧，一会又用舌头挑拨着我
的马眼。一只手将我的鸡吧竖起朝天，小嘴吞下我一颗睾丸，吮吸着，小嘴居然
吸出了两个小酒窝。配合嘴边挂着黏液，真是无比的淫荡。然后又用舌尖从我的
睾丸上游走到鸡吧根部，继续游走到龙头上再一口吞下套弄起来。

　　看着一脸淫荡表情的美云姐用不同的花样伺候着我的大鸡吧，我真是兴奋到
了极点。原本放在她头上的双手又从她的背部向美云姐的大屁股伸了过去。由于
美云姐姐是蹲着的，我的双手只能拍打到她白花花的臀肉却无法触及她鲜嫩的屁
眼和骚穴。拍打了几下她也是非常渴望我玩弄她的小洞洞，伸直了双腿抬起了大
屁股使它更加的靠近我的双手。

　　弯着腰继续吞吐着我的鸡吧，由于位置的原因很难再有其他的动作，美云姐
只能不停上下的套弄着。我的双手又分工明确的捅进她的小屁眼和骚ｂ不停的抠
挖搅动。在这样淫糜的气氛中我大声的呻吟着，美云姐只能发出「恩」的鼻音。
这样的情景刺激着我的没有一个感官。听着淫荡的鼻音，看着肥硕的屁股在我面
前摇晃，坚硬的鸡吧在温暖的小嘴里进出，真是无比畅快。

　　「小均……今天我要操你……恩……好爽……抠的……姐姐好舒服……我的
小……小屁眼……算是……被你……开发了……好舒服啊……啊……我要干你啊
小均……」

　　美云姐姐站起身来，让我双腿靠近，跨站在我的面前，双乳在我的面前晃动
着，一手搭在我的肩上，一手握住我的鸡吧，身体慢慢下沉，用我的鸡吧摩擦了
两片大阴唇几下，把它夹在两片阴唇之间一下子坐了下来。

　　「啊，好深……好充实……顶到里面了……」鸡吧立刻被美云姐的骚穴淹没
了。她上下动着大屁股，骚穴吞吐着我的鸡吧。

　　两颗巨大的乳球在我的面前上下晃动，我怎能放过？双手将两边巨乳挤在一
起舔了起来。

　　「好弟弟……感觉好深啊……每一下都能顶到最里面……好舒服。」美云姐
忘情的叫着！

　　这样就叫深了？我心里想到。在她下落的同时我向上耸动了一下我屁股同时
提高了鸡吧的硬度，深深的顶了进去！

　　「哎呀……好好……好深……坏弟弟……顶到我了……顶到的地方……好涨
啊……」

　　我想应该是顶到了她的子宫口了，这样在她每次下落的时候我就顶一下，这
下可爽坏了淫荡的美云姐。大声的叫喊着，加快了起落的节奏，肥大的乳房也在
我的脸上狠狠的拍打着。我配合着她的节奏不停的顶着，很快美云姐的阴道就强
烈的收缩着夹的我的鸡吧生疼。我也就抓住她的肥臀死命的顶着，终于送她到了
极限。她的身体无力的停了下来，软软的趴在我的身上。此时我的鸡吧还是硬挺
挺的插在她骚穴里慢慢磨着。

　　「好弟弟……你真是太厉害了」她亲吻着我说道，「姐姐今天……还吧小屁
眼给你，奖励你……好弟弟。」说完搭我的肩站起来转过身去，将她的大屁股转
向我，还抬起来对着我的脸扭了扭，扭头看着淫荡微笑着。

　　「姐姐的大屁股漂亮吗？」

　　「漂亮，姐姐好漂亮，姐姐你着下面挂着什么啊？」我说道。

　　「啊？」她伸手到她的阴户上摸了摸，两片阴唇上欲滴的淫水一下子粘满了
她的手。

　　「坏家伙，还不是你搞出来的！」迷离的眼神看了我一眼，将手上淫水涂抹
在了屁眼上，屁眼上本来的黏液也由于长时间暴露在空气中已经干了。我又将手
伸过去抠挖起来。一会工夫她的小屁眼又湿透了。

　　我叉开双腿握住鸡吧示意她坐下，她双手扒开自己的两瓣屁股慢慢的后移，
我将鸡吧抵在她的屁眼上试了几次插了进去，由于昨天的开垦她的屁眼以近较容
易插进去了。她松开双手坐下来。「啊」双手立刻按住我的大腿，由于体重和双
腿无力的原因一下子坐猛了，深深的插到了里面，她一下子受不了了，微微的抬
了一下屁股还是继续坐下来了。

　　「好涨啊……小均！」

　　「姐姐，我好爽！」被夹住后我呻吟到。她开始上下抬动着她的肥臀，我看
到她的大屁股在我的眼前上下晃动又是一阵兴奋，一把从后抱住她小腰让她的后
背贴在了我的胸膛上，这样使的我的鸡吧插的更深了。

　　不停的顶着我的鸡吧，双手抓住她胸前的两颗大肉球狠很的揉搓着，她的大
奶子在我的手里不断变着形状！这样姿势美云姐姐是没法用力的只能任我摆布，
我飞快的顶一下我的屁股然后迅速下沉，让自己落下了套动我的鸡吧。

　　就象用我的鸡吧把她抛起来让她作自由落体，利用她的体重和肥大的屁股下
落的力道让我的鸡吧顶到她肛门的最深处。

　　几十下抛动已经让她高潮连连怪叫连连了！很快她又达到了高潮，我鸡吧也
因为她的夹击快到极限了，她在高潮中迅速的翻身下来蹲在我面前一口吞下我的
鸡吧飞快的套动着，鸡吧退出口腔时还不忘用手撮。手抓住我的根部，嘴巴让我
的大龟头在里面进出。

　　在这样刺激下我终于再也忍不住了，一股热流从小腹传出来，滚烫的精液射
进了美云姐的小嘴。小嘴不能完全承受，一小股精液从嘴角向外流。她咽下了嘴
中的精液，又用食指将嘴角的精液刮进嘴里，一脸的淫荡。最后还把剩余的精液
涂抹在自己的大奶子上，微微睁开眼睛看着我。

　　「姐姐……我好爱你啊……」我拉起她坐在我的身上亲吻着。

　　「你也爱刚才的小妹妹吧？」美云姐姐突然说到！

　　「啊……哪有啊……她只是我的一个同学。」

　　「小均，没关系的只要你不要忘了姐姐，姐姐不会介意你有其他的女人的，
刚才的小妹妹多漂亮啊，小小年纪身材那么好，比姐姐强多了，你喜欢她也是应
该的！刚你和姐姐做的这么卖力姐姐就知道你是喜欢姐姐的！」

　　「她哪有姐姐的身材好啊？你看姐姐的大奶子，翘屁股，还有这丰满的小骚
ｂ。」我又把美云姐姐上下身躯摸了一边！

　　「真的啊？好爱你，小均！」姐姐舒服扭着说道，「什么时候有机会和她比
比！」

　　美云姐还是很有信心的，呵呵，比比？在我的面前？我不禁遐想起来！两个
一起多好啊？哎！可惜另外一个还没上手呢！

　　「好弟弟，今天晚点走吧，上楼我帮你洗洗！」美云挽留我，看来今天有的
忙了！

　　看看天色确实还早。

　　「好啊，我就是喜欢和姐姐洗鸳鸯浴了，嘿嘿！」我摸着美云姐说道！

　　「坏家伙！走吧洗洗休息一下……」

　　带着一脸未退的春意牵着我的手上了她的小楼。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（下面就要攻克身材火暴的王芳了，身材真的很好，在我以后的性事生涯中
都能上数的！感叹啊！）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                 　　  （四）迟干的骚货王芳

　　转眼间两个多月过去了，这期间我又去了理发店很多次。和小芹之间一直没
有跨出那一步，主要还是没有机会，到了月底回家，她的父母总是在家，让我很
是煎熬。只能和老板娘一次又一次疯狂作爱，让老板娘在我的滋润下更显得风情
万种。我们的花样也是越来越多了，从理发凳上做到楼梯上，做到她的小厨房，
做到卫生间，做到床上，甚至夜晚在楼顶上。

　　这两个月也多次和王芳打过牌，只是每次都是和小芹一起去的，而王芳的穿
着一次比一次大胆，看的我每次都是硬硬的。总是想找机会狠狠的干她。

　　说句心里话，对小芹我八分的爱意二分冲动，对老板娘有着七分冲动，而对
王芳那就纯粹是被她火热的身材和脸蛋搞的无比的冲动，几乎会失去理智了。

　　一学期就快结束了，省里面搞了一次英语竞赛，时间就定在这次的月底放月
假的时候，所以学校提前三天放假了。小芹不参加这次的竞赛，所以我只能一个
人在家。

　　上午半天真是无聊啊，在家看看电视。脑海里一下子想到王芳诱人的身子，
就想怎么才能插进她的骚穴呢？今天不是一个好机会吗？

　　打个电话。

　　「小芳啊，在家啊？干吗呢在。」

　　「咦？小均？你今天休息啊？在打牌呢。你和小芹过来玩吧！」

　　「小芹今天不休息，我无聊啊！」听到她家有旁人不禁有点失望。

　　「那你过来啊，人多热闹的。」

　　「那好，我下午过去啊，吃过饭！」我还是想碰碰运气的。吃过饭我就到镇
上唯一的一家浴室泡了泡澡。让我的鸡吧在水里好好的泡了泡，做好了充分的准
备。

　　下午两点左右，我来到她家门口。

　　「怎么才来啊？」居然真的只有她一个人在家。

　　「洗了澡过来，这天太热了！怎么就你一个啊？其他人呢！」

　　「人家回家吃饭了，都说下午有事不来玩了。」眼中有一丝狡黠。

　　「那我还是回去吧，咱们俩干吗啊？」我假意要走。其实看到她我怎么舍得
走啊？今天的小芳上穿着一件白色的小可爱，下身穿着宽松的休闲的大裤衩，小
巧的脚丫套着一双粉红色的拖鞋。坚挺的乳房耸立着，肥硕的臀部若隐若现，粉
白小腿也是性感无比。不知道刚刚干了什么活计，额头上出现了细汗，圆润的小
嘴微微喘着粗气，小脸蛋红扑扑的，可爱之极。

　　「怎么就回去啊？咱们看看电视聊聊天不行啊？不许走！」撅起小嘴说道。

　　同时滑腻的小手拉住我，把我拉进她香蓬蓬的小卧室。「先坐着看会电视，
我去洗洗，真是热死了。」昂起小脖子，扇扇风，让我看的目瞪口呆。幸好她很
快转身离去。

　　过了不短的时间，一阵香气袭来。

　　「哇，好香啊！呵呵。」她一进我就说道。「有小芹香吗？」邪邪的看着我
又说到，「还是比老板娘香？」

　　「啊？你说什么啊？」

　　「别装，那天我都看到了。赶紧说实话，不然我就告发你，这么长时间没告
发你是想给你个赎罪的机会。」

　　「我和老板娘开玩笑的！别告诉小芹啊！你今天好漂亮啊，小芳，嘿嘿！」
我讨好道。

　　「拍马屁就行了？没门！有和老板娘屁股开玩笑的吗？」她向我靠了靠，说
道，淫荡的表情已经渐渐显现了。

　　「那你想怎样啊？」我直视她。

　　「想知道谁更香，还有你的玩笑怎么开的！」她凑在我的身上，弹性的胸部
已经贴在我的，她没有穿胸衣。

　　我这才注意到，没有胸罩托着的巨胸居然能够仍然坚挺。我动了胳膊摩擦了
几下，说道：「当然你最香了，小骚货。」摆明了勾引我，我害怕什么啊？一直
手抱住她的小腰，一只手抓住她的肥臀，向前推着慢慢把房门关上。

　　一关上房门我就加大手上的力度，揉搓着。

　　「今天让你感觉一下我的玩笑怎么开的。」

　　「咯咯，小均，好小均，人家说着玩的，别，别，痒死了。」

　　小骚货真是厉害，这时候居然假装求饶，让我心痒难熬。「你也和我开玩笑
啊？那好我们好好的开开玩笑。知道吗？你的大屁股和老板娘的有的一拼呢，都
是巨型的啊，我好喜欢的啊。舒服吗？小芳乖乖！」我在她的耳边说着。

　　小芳渐入佳境，用手抱住我的头向她的乳沟里挤压，嘴里还不停的说：「小
均，亲我，亲我的大奶子，我要你象亲老板娘一样的亲我，象玩她一样的玩我。
手不要停，用力揉！对了！」我兴奋极了，抱起她走到床边，迅速的脱去她仅有
的睡衣和内裤，终于看到了她茂密的森林，手伸过去飞快的揉动着。

　　小芳不停的扭动着她的身体，双手毫无规则的乱舞。最终停在了我早已坚挺
的鸡吧上搓揉着。搓揉几下飞快的扒下我的束缚，让我的大鸡吧暴露在空气中。

　　「小均，你的鸡吧好大，是我见过最大的！老板娘肯定爽死了。」

　　「骚货，今天我让你爽，你是不是早就想我操你啊？你的朋友怎么走了？」

　　手上的动作不停。

　　「啊，好舒服，我骗他们说不舒服，下午想睡觉的让他们回家了！」

　　「是不是，小骚ｂ痒了啊？想我来操一下啊？」

　　「啊，是是是，我的骚ｂ痒死了，就想要你这样的大鸡吧操我。」

　　「想我操你，那你得让我更加的硬起来啊！」我坐到床上托她的下巴亲吻一
下小嘴说到。

　　「好的，大鸡吧哥哥！」小芳淫荡说。说完蹲在我的面前套弄起我的鸡吧，
然后一口吞下。要她的唾液润滑着我的鸡吧。

　　「鸡吧好大，真滑溜，哥哥，你的鸡吧好可爱啊，恩恩恩，让小芳给你服务
吧。」不停的吞吐着，大股的黏液从嘴边流了出来，用她的小手涂抹在我的鸡吧
上。她分泌的唾液可能太多了，不少滴在她巨大的奶子上，亮晶晶的性感之极。

　　「小芳，用你的大奶子夹我的鸡吧！快！」我命令到。

　　小芳听话的照做，双手托起自己的两个大奶子，夹住我的鸡吧上下搓动着，
当我的鸡吧到达她的嘴边时还不忘用舌头舔弄一下。嘴里还说着：「哥哥，我是
小骚ｂ，你是大骚鸟，我的骚ｂ就是喜欢你的骚鸟。」

　　在她唾液的润滑下我的鸡吧操着她的豪乳。

　　「小均哥哥，我的小ｂ好痒，你行行好，帮帮我吧！」

　　「喊我，叫我，叫的我满意就给你止痒！」

　　「好哥哥，好老公，大鸡吧老公，亲哥哥，你别让我等了，操我吧，操我的
骚ｂ！我等了好久了。」她嘴角挂着黏液淫荡的叫喊着，让我再也忍不住了。将
她放在床上，扒开双腿，托起鸡吧，对准洞口，狠狠的插了进去。

　　「啊……终于进来了……大鸡吧……想死我了……好哥哥……用力操我……
操烂我的骚ｂ……操啊……顶……往里顶……最深的……我要你……快……快一
点啊……啊」

　　我飞快的耸动着我的屁股，双手使劲抓揉着她胸前两颗巨大的奶子，下下到
底。

　　她的双手也使劲按在我的屁股上，希望我更加深深的插进去，象要把我整个
人挤进她的骚ｂ。

　　抓住她双腿，使劲的向下压，象要把她折叠起来，使得她的阴户和屁眼充分
的暴露，悬起身体让整个身体只剩下鸡吧一个支撑点，深深的下压。鸡吧快速的
在她的骚穴不停的进出。

　　这个骚不停的叫喊着让我用力，让我十分的没有成就感。退出鸡吧听着她叫
喊着，看着她错乱的动作，心里涌出一阵阵的快感。手握着鸡吧，抵在她的小菊
花上用力一顶！

　　「啊，我……的屁眼好涨……没有过的啊……啊好疼啊……怎么可以……坏
蛋……不行啊……快拿出来……」

　　「你不是喜欢吗？不是要我想玩老板娘一样的玩你吗？这可是我们经常玩的
啊？你满足了吧？」我狠很的说着。

　　「你个骚货，今天我操死你！」不理会她的叫喊，拼命的抽插着，在她叫喊
声中驰骋着。然而几十下的抽插就让这个小骚货感觉到了甜头，渐渐的适应了我
的大鸡吧。

　　「不要」也变成了「不要停」。我真是无语了，这个女人太厉害，天生就是
让人操的主。淫荡的叫喊声不停的刺激着我，我也不断的换着角度操着身下的尤
物。而她就不时的揉搓着自己的奶子和阴户，扭动着完美的身躯，让我尽情的享
受着抽插和视觉带来的快感。

　　「小均，小芳的屁眼好不好啊？和老板娘比怎么样啊？」小芳淫荡的问着。

　　「紧，比老板娘的紧，夹的老子的鸡吧好舒服。」说完，鸡吧上又传来阵阵
的快感，原来她听了我的话，收缩着小屁眼夹住我的鸡吧。

　　「操，骚货，你好厉害！我好爽啊！」我不禁大叫。加大了抽插的力度，一
波一波的快感袭击而来，让我再也无法忍受，将滚烫的精液射进了小芳的屁眼。

　　又抽插几下退出鸡吧！一股精液从小芳的小菊花里流淌出来，很是淫荡！

　　小芳瘫躺那里一动不动，过了良久她抬眼看着我说：「小均，我和老板娘比
怎么样啊？」

　　「为什么一定要比，你们不同！」我说道，「要不什么时候现场比一下。」

　　我计划着！

　　「你个大淫魔！都被你操了，还想一起操啊？」

　　「就想行不行？」我继续试探！

　　「我愿意老板娘也不愿意啊。」果然够骚！

　　「只要你愿意我来想办法！这样你明天去理发，剩下的我来！」我怂恿着！

　　「你真是坏死了！」说着又摸上我已经渐渐软下的鸡吧，揉弄着！想到能够
一起操这对冤家，我的鸡吧又在小芳的手中坚挺起来！

　　「小均？你好厉害，人家的屁眼和骚ｂ都快悖逆操烂了，你居然又起来了，
你是不是人啊？」

　　「还不是因为你的骚货太淫荡啊？」我轻轻的按下她的头。

　　她会意的低下头含住我仍然沾有精液的鸡吧套弄着！

　　边套弄边说到：「晤……坏人……人家淫荡……你不喜欢吗……晤……」

　　「喜欢，我早就喜欢你这个骚货了，真是后悔操晚了！」说着我又抠弄起她
的茂密的森林。已经射了一次，这次比较的长久，小芳由于小嘴酸了缘故再一次
请求我操她的小骚ｂ，我乐得从命。

　　直操的小芳翻白眼才将第二波精液狠狠的射进她的小ｂ，一下午我就将小芳
这个小骚货的前后两个洞灌满了我的精液，最后我躺在她的身旁欣赏着精液从她
身体流出的美妙景象！ 
UID974801 精华3 原创8 贴 威望1082 点 贡献1118 值 赞助0 次 阅读权限180 来自火星撞地球 在线时间4999 小时 注册时间2008-1-14 最后登录2010-2-25 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

戒了的情 
‘i蛙H°

Super Moderator



文^生命共同w

帖子14888 积分381100 金币18777093 枚 支持9904 度 感谢8530 度 推广1 人 注册时间2008-1-14                   

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  3楼 大 中 小 发表于 2010-1-17 16:37  只看该作者 
                 　　（五）　王芳和老板娘的比拼

　　第二天我给王芳这个骚货打了个电话提醒她去理发，她居然说早就做好了准
备！为了方便我的计划，我让她晚点去。

　　晚上六点多，我去浴室泡了泡为晚上的大战作了充分的准备。

　　「美云姐，我来理发！」和美云姐已经心照不宣了。一个人也没有。

　　「小坏蛋，怎么这么晚啊？」

　　「来早了你不是不方便吗？你能这么早关门吗？嘿嘿！」我说道！美云姐作
势要去关门。

　　「等等，刚刚碰到一个同学，别我一进来门就关上了，同学知道了不好。待
会再关吧！」我找到理由！

　　「好吧，呵呵，小色狼还会怕啊？」

　　「姐姐，我只对美女色啊，嘿嘿！」「别拍马屁，我知道你的美女不止我一
个！」

　　我没吭声，算是默认，美云姐也不会计较的！

　　只能在我的调笑中给我理发，快要理完的时候我突然闻到一阵香气，王芳来
了，身上的香味很不一般！应该是为了我吧！

　　「小均，你也在啊？呵呵好巧！」巧个毛，约好的！

　　「是啊，你理发啊？」

　　「不理发干吗啊？」不干吗，来被我干的，我心想！

　　「小姑娘今天很漂亮啊？」美云姐姐压住心中的不快夸小芳！当然不快，小
芳来了耽误了我和老板娘的好事！

　　「老板娘你才漂亮的，我好多的朋友都夸老板娘你性感啊！」

　　「性感？小姑娘你知道什么叫性感吗？」老板妩媚的看了我一眼，问道！

　　「就是让男人有冲动啊！呵呵！」小芳也是娇艳的看着我，「是不是啊？小
均！」

　　这可不是我的计划！

　　「恩，是啊……呵呵！是！」我支吾着！瞪小芳一眼。

　　「老板娘，今天有空吗我想选个头型做一下。」

　　「今天太晚，做头时间很长的，要不明天吧？」

　　「小均，你不是和老板娘很熟吗？帮我说说啊！我可是赶了不近的路呢！」

　　看着我装出很可怜的样子。「要不老板娘你给她做吧，把门关上，万一有人
再来！我先回去了！」

　　「小均，你等一下啊，帮我看看头型啊？参考参考１」设计好的！

　　美云姐看到我要走本来很失望就想拒绝了，有听到小芳这么说只好答应了。

　　就要去关门。

　　「和你们两个美女在一起，我怎么受得了啊？呵呵，我还是走吧！」

　　美云姐瞪着我关上门，说道：「什么啊？还怕我们把你吃了啊！」

　　「就是就是，帮我看看！」我真想把你们吃了啊！

　　帮小芳选好了头型，我们三个就闲聊起来！在两个丰满的尤物面前我根本不
会有其他的心思，好象快被她们身上不同的香气陶醉了。眼睛在她们两个的豪乳
上游离！而她们居然当着我的面聊起了女人的话题！互相夸着对方的身材是如何
如何的好，带什么样的胸罩舒服等等！而美云姐时不时的回头偷偷的看我一眼，
眼睛都是欲火！

　　我也很火，我是导演可是剧情却不按照我的思路走了。我靠近假意观察小芳
的发型，时不时的评论一下，眼睛却是从小芳深深的乳沟往里看。这一切其实很
难逃出美云的眼睛，她也挺了挺她不输于小芳的豪乳，眼神满是比比的感觉！

　　我当然也会配合的盯着，同时露出狼一样的目光，让成熟的美云很是受用。

　　抛一个眉眼给我，继续手中的活计。小芳在镜中一直注视着我的一举一动，
很不服气，瞪着我。

　　我发现小芳的眼神，赶紧给她一个交流的眼神，告诉我们还有计划呢！她红
扑扑的脸蛋听话的低了下去！

　　一会，房间又响起了可爱的鼾声，小芳真是厉害，在这样香艳的环境装睡的
这么象，我很佩服！终于走到我的计划了！

　　我一把抓住美云姐的大屁揉搓着。

　　美云姐吓的浑身一颤：「干吗，还有人呢！」

　　「她不是睡着了吗，好姐姐我等不及了，就摸一会啊！」

　　「恩，你个坏蛋，这样姐姐受不了啊！」强忍着不能大声的呻吟，轻轻的说
道。

　　「姐姐不是想和这个妹妹比比身材吗？今天不是个好机会吗？」我不顾她的
摇晃，手伸进她的内衣内裤寻找着我的幸福。

　　一手握住巨大的乳房揉搓，一手伸进阴户抠弄着。

　　「不行啊，她醒多难看啊？」

　　「要不把她也脱了，和她比比？」我提议到！

　　「什么啊？这怎么行啊？」在美云姐发出疑问的时候我已经假装轻轻的拉下
了小芳的胸罩，强劲的大奶子弹了出来。小芳紧闭着双眼配合打着鼾声，我继续
揉搓着美云姐的身子。

　　「是挺大的，姐姐，和你比怎么样啊？」我揉捏着她的奶子。说实话，大小
她们确实是差不多，不过小芳的要坚挺不少。

　　「好大，这么小的妹妹能有这么大的奶子啊？」美云姐居然大胆的摸摸小芳
的奶子。小芳敏感的乳头被碰了一下顿时忍不住颤抖了一下，吓的美云手一缩。

　　「快给她拉上，别搞醒她。」

　　「不！我还想看看她的屁股有没有姐姐的大呢！」

　　「你个大色狼，人家还是小姑娘啊！啊！」我抠弄更狠了，让她也忍不住呻
吟了一声。

　　「我想她会愿意的！」我伸手过去大力的揉搓起小芳的大奶子。

　　「啊！」

　　「啊！」

　　两声大叫，一声是小芳舒服的呻吟，一声是美云姐的惊叫！在美云姐的目瞪
口呆的同时我已经凑上饿哦大嘴吮吸起小芳的乳头了。

　　「姐，我忍不住了，我早就醒着了，你们的话我都听见了。」小芳瘫坐在椅
子上，看着美云姐衣衫不整说道，「好姐姐，你好性感，不是吗？我就说男人都
会冲动的！你看小均不是很冲动吗？」

　　我继续大口的吮吸着，邪邪的看着美云姐。她一时还没反应过来。小芳却大
胆揉搓起她的已经暴露多时的巨大乳房。

　　「啊，好啊你们两个小鬼居然算计我！恩！」终于反应过来了，加入进来！

　　双手狠狠抓住我没吮吸到的地方捏了几下，捏的小芳哇哇大叫。

　　「好姐姐，你放过我吧，是小均想出来的啊，不管我的事啊！」关键时候小
芳把出卖了！死了！

　　「你别急惩治完了你他我不会放过的！」用力的揉搓着，「我先看看你这个
小骚几斤几两。」说着很快脱光了小芳上身所有的衣服。

　　「小芳你是很有本钱啊，难怪小均被你迷上了！」

　　我的双手很快占领了小芳上半身的阵地，辛勤的耕耘着！而美云姐又迫不及
待的抢占她的下身，轻松的剥下小芳的短裙和小内裤。「果然是个性感尤物啊，
毛真多啊？」美云姐看到小芳茂密的森林感叹到！

　　「是啊，姐姐，给她处理了！」我怂恿到，先将我的惩罚给摆在一边，能享
受时且享受啊！

　　「怎么处理啊？」两个尤物同时问到。

　　「理发店里能怎么处理啊？」我反问！

　　「对啊，剃了你的森林，让你耍我！」拿起剃须泡沫和剃须刀，就要把小芳
的毛给剃光！我饶有兴致的站起身来看着小芳的森林。

　　「啊！不要啊！我以后怎么见人啊？」

　　「什么？你还想用你的小骚ｂ见人？」美云姐问到。

　　「不是，不是，我以后洗澡怎么办啊？」

　　「就说你天生无毛，嘿嘿！」我奸笑到！

　　「可是好多人都看到过啊？」

　　「以后不去浴室洗澡了。」美云姐提议！「来，小均拉住她的手。」

　　我只能助纣为虐了。不管小芳的挣扎，美云姐熟练的剃光了小芳阴户周围的
阴毛。露出鲜红的阴唇和小肉芽以及围绕在四周的暗色馒头，亮晶晶的淫水布满
了整个的阴户。我忍不住伸过舌头舔弄起来，搅动着小芳的阴道，小芳忘情的娇
吟着。身边的美云姐也喘着粗气，上下抚摩着自己的身体，慢慢脱下了极少的束
缚，露出她少女般的身材！

　　一只手抚摩自己的乳房一只手已经伸进骚穴抠弄着，并且把身体移近我的脸
部，插着双腿。两个性感的女人已经同时暴露在我的面前，真是让我兴奋极了。
口中舔着小芳的嫩穴，右手伸到美云姐下身抽插着她成熟的骚穴。两个骚在我一
番活动下淫叫连连，刚才的不适已经荡然无存！

　　「不行啊，姐姐，你不能只惩罚我一个。」这个小芳还是要拉我下水！

　　「我的任务就是让二位爽啊？」

　　「不行，你也要剃光！」

　　「啊？不是吧！」我吓到了。

　　「小均，操美女是要付出代价的啊！」美云姐落井下石。

　　眼看着逃不了，大不了以后几个月不去浴室洗澡了。我也要拉一个：「好，
那咱们仨都得剃。」

　　「好好，姐姐也要剃。」小芳当然是满意之极。

　　我飞快的拉起小芳，将美云姐按在椅子上，盯着她稀疏的阴毛递给她用具。

　　「姐，你先来！嘿嘿！」

　　「好亏啊，姐姐本来就不多啊！」小芳露出吃了大亏的表情。美云也就无所
谓的剃光了她的阴毛。

　　终于还是轮到我了，被两个光溜溜的美女按在椅子上开始剃毛，心里面那滋
味真是没法子说啊！

　　「小芳，扶着！他的太大！」美云姐交代小芳！

　　一只小手轻轻抓住我龟头，让竖起来，使我的鸡吧贴在我的小腹，我的阴囊
和整个根部都暴露在她们的面前。美云姐仔细的剃着我的阴毛，不时的拨弄着我
的两个睾丸，而小芳也轻轻的搓动着我的龟头，我马眼里由于兴奋分泌的液体也
被这个骚货涂抹在整个鸡吧上，滑腻的感觉不时的袭击着我的脑神经，让我的鸡
吧更加的膨胀着。我闭者眼睛任由她们宰割了，同时我又享受着她们四只手给我
带来的快感。

　　好一会，我一直沉浸在这样的快感中，突然鸡吧一阵湿热，睁眼一看，原来
趁着美云姐去放剃刀的时候小芳一口吞下我的鸡吧！

　　「你个小骚货，还没洗呢！」美云姐端来一盆热水准备给我洗洗。

　　「不管，就是想吃！呵呵，姐姐，你用嘴给小均洗鸡吧吧！」

　　「小妖精，你真能想啊」说着还是含了一口热水吞下我鸡吧，一股更加热乎
的感觉冲击着我的鸡吧。美云还让我的鸡吧在她灌满水的嘴里进出了几下，热水
从她的嘴边流了出来，淌到我的阴囊上。这时小芳却跑开了，一会鼓着嘴让美云
姐走开，一口又把我的大鸡吧吞进了她的小口，一阵凉飕飕的感觉让我不禁呻吟
「啊，好凉，小芳，你干吗？」感觉顶到了硬硬的东西！

　　「冰块？小妖精，你真厉害！」美云姐姐叫到！我看了看门口的冰箱，门是
打开的。美云姐说的没错！这个骚货居然找到了冰块。

　　将冰块吐在手心，淫荡的看着我，她问到：「小均，这样爽不爽啊？」

　　「爽，再来，骚货，你很有经验啊？」我抓一把她的大奶子说到，「姐，你
用热水。」美云惊讶的看着我们这对什么什么男女，照做了。

　　冷热交替的感觉不停的包裹着我的鸡吧，让我兴奋无比，手不停的在身下两
个完美女人的身上游走着。两个骚货很有默契的轮换吞吐着我的鸡吧。看着我鸡
吧在不同的两张美嘴里不停的进出，让我有了皇帝的感觉。

　　在这一波波的快感袭击下让我忍不住要去操她们的骚ｂ了，于是我提议到楼
上美云姐的床上去继续我们的事业！

　　到了楼上的床边我立刻命令她们并排躺在床上，我仔细的欣赏着这对尤物，
同样巨大的乳房却呈现不同的形状，美云姐呈两个半球型的乳房上暗黑色的乳蕴
非常大，在长时间的刺激下乳头也膨胀到极点，本来也是暗黑色的乳头膨胀后露
出鲜红一个小点；小芳的乳房即使躺下仍然呈竹笋型坚挺着，小小的乳蕴包围着
鲜红的乳头，乳头虽然也是膨胀到了极限但和美云姐的比起来还是小了。

　　美云姐的阴户也比小芳的丰满很多，特别是两片阴唇肥厚的很，向外翻着开
着小口象在不停的召唤我。而小芳在不算肥厚的阴唇上方却有一个充分勃起的肉
豆要比美云的大很多。我十分喜欢大阴唇，所以我选择了美云肥厚的阴唇舔弄起
来，当然也不会忘了用手去不断的拨弄小芳的肉芽。

　　一瞬间，两个骚货就呻吟起来。在她们的呻吟声中我不停加快着我的动作。

　　她们同时疯狂的揉按着自己巨大的奶子。在我近乎疯狂的吮吸中美云姐先达
到了高潮，然后在小芳的一阵阵的请求下我继续舔弄起她的小穴。我忘我的吮吸
着小芳的小肉穴，美云刚从高潮中平静下来看到刚刚舔完自己骚ｂ的嘴又在舔着
另外一个骚ｂ，很是兴奋，自己抠弄着阴道，将自己的手指头插进阴道，从一根
加到两根最后加到三根抠挖着，仍然得不到满足。只能加重自己手上的力到寻求
快感。

　　舔弄良久，也将小芳送到了顶点。我立刻架起我的巨炮对准美云姐的丰满肥
厚的骚ｂ狠狠的插了进去，我飞快的耸动着我的屁股，满足的美云姐也极力的配
合着。一旁的小芳坐起来盯我们性器结合的地方。双手分别抚摩着我和美云姐，
慢慢的到我的后面环抱着我，用肥硕乳房在我的后背摩擦着。手也伸到我们结合
的地方扶弄着我的睾丸，感受着我的鸡吧在美云姐的骚穴里进出。

　　「好性感啊！」小芳发出感慨，「我也要你操我，小均！」

　　「小均，你的大鸡吧操我，操我的嫩ｂ。」小芳在我的耳边不停的呢喃着。

　　我兴奋的抽插着，美云姐一阵抽搐，痉挛了。

　　我又翻身按住小芳干起来，休息片刻的美云姐，叉开双腿将自己的骚ｂ凑在
小芳的嘴边，自己伸出舌头舔弄起小芳的阴核，在这样的刺激下，小芳不由自主
的舔起了美云姐的骚ｂ。

　　我抽插一会，拔出来将我的鸡吧挺立在美云的鼻尖，她会意的吞吐几下又将
我的鸡吧硬塞进小芳的嫩穴中。几个回合后，美云姐让我用力按住小芳的双腿然
后把我的鸡吧一点点的挤进小芳的小菊花，小芳此时已忘记舔弄美云姐的骚ｂ，
尽情的淫叫起来。淫荡的气氛感染着我，我试了几下便狠狠的抽插着。美云姐也
不停的把骚穴往小芳的嘴上磨着。狂几十下后，我们都静了下来。喘着气，互相
打量着。

　　「姐姐，你想闷死我，你自己爽啊？」小芳抒了一口气说道。

　　「你还不爽吗？小均操的你着小妮子这么爽，你就不能为姐姐服务啊？」两
个女人真是很难缠啊！

　　「换我了！」美云姐拉着我淫荡的说到！

　　「还是一起来吧！」我让美云姐趴在床上，而小芳趴在美云姐姐的身上双手
撑着床尽量卸去一些体重。

　　这样两个肥美的大屁股以及骚穴正对着我。我先插进美云姐的肥ｂ里狠操，
同时手在小芳的肥屁股上拍打着。两个屁股在我的面前晃动着刺激着我的视觉神
经，让我兴奋到了极点。于是我不停的抽插着，不时的拔出鸡吧换一个动插进去，
到后来也不知是在插哪个的ｂ或屁眼里，只知道不停的干着！

　　两个淫娃不停的叫喊着，可能是互相感染着，不管插在哪个洞里她们都是一
起叫喊着呻吟着，一浪高过一浪，最终我的千万子孙不知道进了谁的体内了。

　　我无力的躺在床上，任由她们用她们性感的小嘴帮我清理着鸡吧上精液！沉
沉的睡去！


　　              （六） 分手的打击让我继续沉沦

　　时间过得很快，和小芳、老板娘的性游戏也是越来越多，没有不透风的墙，
王芳为了成为我的女朋友，居然将我们的事不知通过什么途径告知了小芹，而我
的第一次恋情也就这样夭折了。

　　我很爱小芹，一直没有真正的得到她，非常的不舒服，但是后来想想也好，
祝福她吧！希望她能找一个好好爱她的人。

　　失恋对我的打击还是很大的，很长一段时间没有回家，没有去找小芳和老板
娘。并且由于小芳下贱的做法让我对她充满了恨意，想找机会报复一下，一直搁
浅。

　　到了高三，为了不在家里遇到小芹或者小芳我以学习任务重为由向家里提出
在外面租房不再住宿在学校了。并且决定月末也不回家了。

　　其实到了高三学习反而是比较轻松的，并且周末都会有半天的放假。

　　于是在靠近学校不远的地方找一户人家租下一间小屋。失恋的打击让我沉寂
了好久，平时也就和同学们一起打打球吃吃饭什么的消遣一下。很久没有性生活
了，也确实好久没有去考虑这方面的事。学习在这样的情况下突飞猛进，在这所
省重点排到了年级前三十名了，着实让我老爸老妈很高兴。记得刚刚考进去的时
候排在班上三十名的，要知道整个年级十一个班啊六七百人呢。

　　有了好的基础学习起来真是十分的轻松，而我在高三的时候也遇到了一个开
明的老师，注重劳逸结合，所以时常是他逼着我们离开教室。课余的时间多了，
让我感到十分的空虚，总想找点事情。

　　在这样的时期，我就开始交起了笔友，并且开始观察我的房东一家。笔友当
然是交女性的了，而我一个非常好的笔友是我的同伴同学介绍的，那位同学是对
我有点意思的，但是长相实在不敢恭维，所以不列入考虑范围。倒是这个笔友很
不错，写了几封信之后我们就互相交换了照片，当然在这之前我也是打听过的。

　　寄给我的照片是一张军装照，英姿飒爽，很有味道。从她的心中看出她是一
个大胆开放的女孩，告诉我比我大一岁，我立刻改口称呼其为姐姐，其实她比小
一个月，我这个当一直上到毕业，而那时她早已经上了我的床了，并且在床上我
也一直当姐姐H的。这是后话我们还是按时间顺序来吧！

　　先介绍一下我房东一家子，我后来告诉我的朋友都是以极品一家来称呼的。

　　一家四口人，老太太、女主人、男主人、小女儿。老太太感觉是一家之主，
因为是入赘的，所以男的没什么地位，不过男的也确实没有什么出息，骑人力三
轮的，整天是三棍子打不出一个响屁。

　　最经典的是老太太，什么事都喜欢参合，特别搞笑的是老是自夸年轻的时候
多么多么的漂亮，还指着一个身高达１７５的年轻美女说当年也是这么高的，所
以我一直觉得女人老了真是缩水啊，她的身高只有１５０左右。

　　女主人倒是很漂亮、很强悍，总是打扮的花枝招展的，三十大几的人看着也
就三十出头。我心想这样的女人配这样的男人不出墙才怪呢。

　　小姑娘十六岁，还在上着初中，成绩是一塌糊涂。喜欢玩，疯玩的那种，曾
经和男同学出游一星期回家。

　　在他家过了两个月后也就渐渐的混熟，时间比较长，因为我要慢慢的经营，
心急吃不了热豆腐的道理我还是懂得。

　　男女主人都是姓肖的，所以平时我都是以肖姨肖叔这么的称呼他们。小姑娘
单名一个仪子，居然也要叫小「姨」让我十分的郁闷，所以我就在后面加了一个
「子」。

　　经过我的长期观察，肖姨和小姨子都是可以上的。特别是肖姨，十分风骚，
常常和邻居打情骂俏，不过好像她的情人不是邻居，可能容易发现吧。经常是男
人晚上回来之前一会她才回来的，那时已经靠近十点了老太太都睡觉，有几次我
正面碰到她，她还是两眼的欲火呢，可能情人都不能满足她吧。

　　我经常寻找时机去窥视她，明知道她在洗澡还是假装去敲门说要急着洗澡，
然后在门口等着看美女出浴。每次她擦拭着一头湿漉漉的长发走出来时我都会很
兴奋，甚至有时候都会硬起来，然后赶紧进浴室手淫一番，在上她之前只能以她
为幻想对象了。

　　我想多次的尝试也会被她看出端倪的，这正是我想要的。她看我的眼神也在
慢慢的起着变化。

　　这家人还有极品，一天一个五十岁左右的女人操着外地口音来找老太太，从
他们的话语中我知道了，这个女人是很早以前老太太离家出走的大女儿，说要回
来认亲，说在人家过得不好想回家，老太太当然不要，将这个女人赶走了。

　　不过后来又让肖叔去带回来谈谈。好像路途十分的遥远，肖叔这一去就是半
个多月。一家三个人若无其事的过着，并且还要把房子装修一番。女主人只能在
家监工，好几天都没有出门，晚上都不出去，令我非常的纳闷，这样的时候应该
是和情人幽会的最佳时机啊！

　　这个星期天的下午外面下着大雨，我周末休息只能在小屋子里看着电视。

　　一会，电视突然不清楚了，怎么回事？我想可能是肖姨那边插头掉下来了。

　　我叫了一声让她接一下，可是雨声太大，没有什么反应，我只好起身走到她
家的房间，走到房门口，门是虚掩的，叫了几声没人答应。这时应该在家啊，中
午回来我还看到在家吃饭的啊。

　　既然不在我就自己进去接一下接头了，我轻轻的推开门！

　　好家伙，兴奋坏了！肖姨在睡觉，上衣拉开了一半，线织小毛衣耷拉在肩膀
上，包裹着巨大乳房的粉红的胸罩露出了大半个，牛仔裤的拉链也是拉着的，露
出蕾丝边的内裤，内裤居然是透明的，隐约可以看见浓密的阴毛。

　　好想睡得很香。真想摸摸她的身体啊，这样醒来她是什么样子的表情呢？

　　我轻轻的隔着胸罩摸了一下她的乳头，她动了一下，吓得我赶紧缩回来。谁
知她换一个舒服的姿势继续睡着。我仔细的看着她下体的阴毛不敢轻易动手，怕
搞醒她。好浓厚的毛啊！

　　实在忍不住了，我轻轻的摸着她的胸部，乳头慢慢的顶起了薄薄的胸罩，肖
姨轻微的扭动着，好像在做梦一样。我好兴奋，轻轻的拉着她的胸罩，让她雪白
的大奶子暴露在我的眼前，碰一下她的乳头，她抖了一下，乳头凸起来了。

　　我又大胆的抱起她，轻轻的脱着她的牛仔裤，露出半个肥大雪白的屁股被透
明的小内裤包裹着。我凑近她的屁股贪婪的闻着她的体香，真的好香，长久的压
抑让我十分的兴奋。这时肖姨从侧身躺着往一边滚了一下又调整她的姿势，在她
滚的一瞬间我扒下了她的牛仔裤。我飞快的脱下了自己的衣服，露出我早已坚挺
的鸡巴。轻轻地用我的鸡巴摩擦着肖姨的小腹和大腿内侧。

　　「来吧，肖姨，一起玩吧！」我轻声的说着。轻轻地摩擦着，很有偷奸的快
感。想她醒来却又怕她醒来。这时肖姨突然睁开眼睛，「怎么回事？你干嘛？」

　　手舞动着想推开我。

　　「啊？因为……」

　　「我怎么脱光了啊？」肖姨拿起牛仔裤就想穿，「为什么？怎么了啊？」

　　说着说着肖姨的眼睛看见了我坚挺的鸡巴，「还是硬的？」

　　「因为你美啊，肖姨！」我拉住她的手放在我的鸡巴上。

　　「好粗！」不自觉的揉动着。

　　我抚摸上了她的大奶子，她往后缩了一下「可以吗？肖姨？不行吗？」我问
到！

　　没有回答我的问话，手已经继续套弄着，我还是抚摸到了她的大奶子。用力
揉搓着，同时抱起她的头和她湿吻起来，可能被我发掘出了骚性，很配合的和我
接吻，还将舌头伸进我的嘴里搅动着。

　　「这里也要！」我按住她的手，站起身来，将我的鸡巴凑在她脸上。她二话
不说一口吞下我的鸡巴，吮吸起来。

　　「肖姨，你很喜欢嘛！」

　　她一手不停抚摸着我的身体，从上往下，一手连同睾丸一起抓住我的鸡巴根
部，舌尖在我的鸡巴绕了几个圈，最后在我的龟头上挑弄着。

　　挑弄了良久，我兴奋之极，鸡巴也坚硬无比，她又一口吞下，深进深出的套
弄着，肖姨的口技不是小芳和老板娘能比的，一会都快让我缴械了。不行，还没
过瘾，我得强行忍住。我不停的收缩我的腹部，深呼几口气。

　　看着她卖力的样子好像也很爽啊！

　　「好棒，我也要玩。」我夸一句，蹲下身，一把扯下她的小内裤。

　　伸到她的骚穴里探了一把，湿透了。「肖姨，你好兴奋啊？」我两根手指插
进去不停的进出着，速度奇快。

　　「啊，来了，来了，啊……」我继续加快速度，很快肖姨有了第一次高潮。
我满手的淫水打湿了她身下的一大片。

　　「给我看看，啊……好爽啊！」

　　我将满是淫水的手伸到她的面前，她淫荡的舔弄几下示意我继续。她不听颤
抖着。

　　「很久没有这样被插了！恩……恩……哦……啊啊……」

　　「高潮了？」

　　没有回答，只有恩啊声和喘息声，我抱起她有和她湿吻起来，手指仍在她软
软的肉洞里进出。

　　「好棒啊！」在我手指的服侍下她居然来了好几次，果然容易兴奋的女人。

　　「插我吧！」

　　我将她翻过身让她趴在被子上从后面将我的鸡巴插进她的骚穴，抱着她的小
腰抽插起来。

　　她不停的抽搐着，好像总是保持在高潮的状态，看着她近乎疯狂的表情我很
是兴奋。

　　「肖叔平时不插你吗？肖姨！」

　　「对啊，他已经好久不在家了，我都是自己来！」转头妩媚的看着我说道。

　　我拉住她的一只手将它押在背后疯狂的插着。

　　「又要高潮了，啊……」

　　「啊，一直抖啊！好兴奋！」

　　「好爱啊！」她又抽搐几下，头不停的上下晃着。好像全身没有骨头一样，
软软的随时都会瘫下来。

　　我拔出来平躺在床上握着鸡巴说道「坐上来，肖姨！」她摇晃的叉坐我的身
上，将我的鸡巴塞进小穴。前后耸动着丰满的大屁股，这样我的整个鸡巴一直深
插在她的骚吕锖腿獗谀Σ磷拧Ｒ换嵛易起身来托着她的大屁股帮他飞快的前后
移动着，很快又是一阵高潮。

　　「啊！我快要射了！」

　　我有飞快的翻身上马，将她的两条腿分开最大，按压在她的胸前，飞快的抽
插着。

　　「快射啊，快啊……啊，来了……」

　　狠命抽插了几十下，终于忍不住了，拔出鸡巴移到她的面前将沉寂了好久的
精液设在了她俏丽的脸上，舒服的躺在床上。

　　肖姨用她性感的小嘴为我为我清洁着鸡巴，舔赶紧后仍然用鲜红的舌头舔弄
着我渐软的鸡巴。不时的抚摸着我的睾丸，一只手还不停的擦拭着脸上的精液涂
抹在自己的乳房上。看着肖姨淫荡的表情，我的鸡巴在她温热的口腔里又一次坚
硬起来。

　　「好样的，小均！呵呵，肖姨爱死你了！来吧，H我吧！」肖姨站起身来，
趴在墙上，撅起肥大的屁股向我摇晃，阴唇一扇一扇的再一次召唤着我的鸡巴。
我握住鸡巴狠狠的挺进了肖姨的骚拢大力的抽插起来。

　　「肖姨，好厉害，让我硬了两次，今天我要好好的H你！H烂你的骚隆！

　　「那就来啊，H烂肖姨的骚掳桑恩！」转过头来，风骚的舔舔自己嘴唇，
还凑过来和我湿吻，姿势很是别扭但是却加强了鸡巴和骚碌哪Σ亮Γ我更加的
兴奋，飞快的耸动着我的屁股。

　　抓起她的两只手，披在背后，让她弓身子离开了墙壁，她为了让我的鸡巴能
够继续插在骚吕铮只能努力的曲着身体，我就这样顶着她。

　　转个身继续顶，可能是太深了或者是站不住脚，顶一下她向前跨一步。我就
这样牵着她的双手，顶着她的骚略诜考淅镒圈，房间里的气氛真是淫荡无比，
而我因为已经射过一次，这次也能够更加的长久，顶在她的骚潞贸な奔洌连我
的双腿都有点受不了了，肖姨已经在一直的打颤了。我只能抱着她继续着。

　　这样的姿势实在太累，最后还是让她跪在床上我后面九浅一深的抽插着，轻
轻的顶几下然后猛地向里一顶，就这一下让肖姨兴奋的大声叫着，狂乱无比，幸
好外面雨声很大不怕被人听见。我狂的抽插着，享受着肖姨狂乱的淫叫声。

　　我也疯狂了，不停的大力抽打着肖姨的肥白屁股，几下之后雪白的屁股便通
红一片了，看的我真是兴奋，而肖姨好像也很喜欢我的抽打，叫的更加的疯狂！

　　「肖姨，骚货，要我的牛奶吗？要吗？要就求我的！」

　　「要啊，大鸡巴冤家，快啊，把你的牛奶射给我，射到我的骚吕铮快射给
我！」我疯狂拍打，疯狂的抽插。

　　「快，用你的录形遥∥乙射了！」

　　肖姨很听话，收缩她的骚拢我在强烈的快感下，终于第二次射出滚热的精
液，一滴不剩的射进了肖姨的骚拢

　　「小均，你好棒！」


　　                      （七）爱情转移

　　有了风骚的肖姨我也渐渐从失恋的阴影走出来。不过还是喜欢恋爱的感觉，
于是我爱上了班上的一个女同学，名字叫周燕，小巧型的很可爱。

　　那时我有一个好朋友叫春久的也喜欢这个女孩，只能各显其能了，我们说好
了公平竞争的。在同学们的眼里我们是同样的优秀，成绩一直不相上下，不过高
三之前他是班长我语文课代表，这点看来我好象差一点呵呵！

　　我改掉了初中的毛病，不分成绩的好坏我都会热情的交往，因为我的健谈，
所以我的人缘是非常好的，到了高三班主任搞了一次民主投票来选班长，我当选
了！可是真正追女孩子的时候我发现这些是没有任何用处的，我很费力，只能寻
找着一切的机会和周燕接触。她的数理化很差我就总是在课余时间给她补习，她
也回欣然答应，不过我能感觉出来只是接受好朋友的帮助而已。

　　在高中时代，男女走近之后总会有一些传言的，我很乐意将传言变成现实，
可是周燕不这么想。有一天晚自习前，班上没几个人周燕喊住我说道：「成均，
同学都误会我们恋爱了！怎么办啊？」

　　「没什么，他们说他们只要我们自己知道不就行了。」我很想说那就谈呗，
可是当时不知道为什么就是说不出口。应该怕拒绝时的尴尬！

　　和小芹之间是因为长期的谣言和感情的积累才在一起的，而现在已经高三，
不去主动出击等时间肯定是来不及了。可是问题是没有追女孩子的经验啊，真是
无从下手啊。碰到老板娘、小芳、肖姨都能从容的搞定是因为我对她们的身体感
兴趣，她们也从我的身上得到了满足，可以说成我和她们之间是一种交易。当碰
到真正的感情时我突然觉得我还是很嫩。甚至和她在一起有心跳加速的感觉，那
是在纯粹的肉体关系时所没有的。

　　好象不管做什么只要能在她的身边就感觉很舒服。我呆呆的，脑子飞快的转
着，希望自己能够想出一个好办法改变现在的情形。

　　「成均，你在想什么啊？我问你怎么办啊？要不你还是不要给我补习了，我
有不懂的再问你！」周燕说道。

　　「啊？那好吧！」我无奈的很，心狂叫着自己是笨蛋。「咱们不要在课余时
间补习了，就在教室里，你有什么不懂的就来问我啊！」

　　「恩，我不希望别人误会搞的我们连好朋友都做不了。」她一直把我当作比
普通朋友强一点的好朋友，并且还相信男女之间能够有纯洁的友情。我真是不知
道说她傻还是可爱了。

　　一点进展都没有让我求路无门啊，我想到了笔友姐姐秀琴，哦我想女的总会
知道女孩子的心思吧，于是我就在信中向笔友诉苦。我真是把她当成好姐姐，什
么事情都会去聊。天南地北什么都说，我想这些问题她应该会给我一点好的建议
吧！

　　很快笔友的信来了，当时我在县城没有地址，所以信都是寄到走读的同学家
里的，先是寄在我一个好兄弟家里的，后来他家搬家我就换了一个同学，是一个
女同学――成瑜，这同学很傲气不过和我还是很谈的来，家里有钱前途不愁所以
看谁都不是很顺眼，和我关系不错也是因为我是老好人一样的人物在学习上时不
时的帮她一下，虽然不是很重视学习但还是很感激我的。

　　每次看我急急的向她要信时总会取笑我一番，然后用信来敲诈我，被她敲诈
了不少的巧克力了。

　　笔友姐姐的信写到：「小均弟弟，见信好！你怎么老是把烦心的事告诉姐姐
啊？什么时候能说点开心的？不过我还是很开心你把我当作姐姐的。至于你说的
问题可能要让你失望了，姐姐还没被人追过呢，所以没什么好的建议，不过我倒
是可以说说女孩子喜欢什么。就象我，我老是想象着有个男生能够给我写一篇长
长的情书，送我一个有签名的挂件或者手链什么的。」

　　「呵呵！幻想啊，不许笑姐姐啊！当然我也很喜欢鲜花的。哦！老师来了，
我是在上课的时候偷偷写的，字迹潦草，见谅！哎呀，老师发现了，惨了惨了！
不说了！盼佳音！姐姐给你一个香吻！」信纸上画了一个可爱的卡通女孩。她的
字很是好看，虽然有点潦草，但还是很大气，一点都不象女孩子的字迹。和她交
笔友这也是原因之一！

　　秀琴的提议让我有了一点收获，我着手写了一篇长达两万字的情书，自己觉
得也会与众不同了，分了五个不同场景构思我的坦白经过，然后猜想着的她的回
应，每个场景我都用不同的方式表达了我对她的爱意。有答应后的欣喜若狂，有
拒绝后的失意落魄！

　　同时我又在校外小商店订做两个编织的手链，可以编出名字首字母的缩写。
一个写上我的名字，一个写上「ｈａｐｐｙ」。写「ｈａｎｐｐｙ」的是送给秀
琴答谢她的提议。这些都准备妥当了，可是还是没有勇气送出去。我将我写的情
书给我的一个好兄弟黑肛看了，「黑肛」的外号不知怎么来的着实不雅，不过他
却是我众多好朋友中文字功底最好，擅长散文的写作。他看了后对我很是佩服，
让我大胆的送出去。

　　我下定决心要送的时候意外出现，周燕因为身体不好住院了，而这时我的一
个好友告诉我春久仁兄已经拿着鲜花去医院看她了，而我还傻傻的想着送什么去
好呢！最后我为了竞争，草草的写一张明信片装在信封里让一个女同学送过去，
最傻的在信封上面还表达了我的爱意。

　　在等待她出院的时间里我将「ｈａｐｐｙ」手链，连同我的诉苦信寄给了秀
琴。

　　在周燕出院的前两天我收到了周燕的明信片，妈的，是我送给她的，她拆都
没拆原封不动的还给了我。

　　那天放学真是天旋地转啊，我手拿着那封没拆的明信片一个人孤零零的走在
大马路上，心跳加快，不知是因为没有得到爱情而无奈，还是被无情的拒绝而不
甘心，反正心中久久不能平静。瞎逛两个小时最终撕毁了手上的明信片回家了。
当晚给秀琴写了一封长信，当时好象全世界只有秀琴一个人了。

　　第二天我收到了回信，当然秀琴还没有看到我昨晚的信。仍然鼓励着我还说
谢谢我的手链。说了好多贴心的话，让我一去身上的颓废之气。想到：这么好的
女孩子我为什么不会珍惜呢，还要去追其他的女孩子？

　　可能青春期的男女都是很容易恢复的，就颓废激动了一个晚上我又再一次复
苏了。于是我又给她写了一封信，没有了懊恼和颓废，想让她知道我不再去追求
别人了。

　　没多长时间我从我们的介绍人那儿知道其实秀琴一直是对我有好感的，这让
我很是后悔。在一封信中我说：「秀琴姐我这里还有一个签有我名字的手链你要
不要啊？」好几天都没有回应！

　　我都快疯掉了，一封又一封的道歉信写过去。

　　那一天是月假之前的最后一天了，我还是没有收到来信就要放假了，我又要
多等两天的时间了。

　　晚上放学之前，介绍人来告诉我秀琴邀请我第二天去玩。我恍如隔世，连连
答应。黑肛和秀琴家是一个镇子上的，所以我当天晚上就住到黑肛家了，黑肛是
我哥们虽然奇怪但还是很欢迎我去做客的。

　　和房东招呼都没打就去了黑肛家。

　　晚上，在黑肛家。

　　「黑肛在家吗？」

　　「小鸡？你怎么来的啊？」我见到黑肛的好朋友，社会上混的，因为经常一
起吃饭，我们都很熟了。

　　「哦，小均，今天来黑肛家里潇洒啊？我带了好东西！」小鸡神秘的指指怀
里。

　　「什么啊？小鸡！」黑肛从里屋出来了。

　　「好片子啊！嘿嘿！这边就你家有影碟机，过来一起看啊！」

　　之前都是录象带的，ＶＣＤ刚刚出来，黑肛家的条件也不错就买了一台。

　　「什么好片啊？」

　　「准三级的你们看过不少，真正的Ａ片你们看过吗？嘿嘿，今天让你们开开
眼。」小鸡很得意。

　　「操你被把我们两个纯情男给带坏了！」我们异口同声！

　　「纯毛，你们纯情，世界上就没有狼了。」

　　「哈哈哈，看看，老子还真没看过。」我说道。真的，这一次开创了先河，
从此我的Ａ片事业也是一发不可收了。

　　日本的，一出来就是两对男女，极少的衣服很难遮挡那女人丰满的身子。

　　脸蛋不敢恭维，奶子和屁股确实不小。没有剧情直接上起了４Ｐ。第一次看
真是激动无比，很快鸡吧就硬了，黑肛和我差不多，呼吸急促，还是小鸡是见过
大场面的人，十分的冷静，细细的品位着，还不时的评价一下电视中男女的姿势
叫着各种不同的名字！让我们瞠目结舌。

　　要是有个女人在多好啊？心里面想着！女人是召唤不来的啊，这个时候我还
是很想老板娘、小芳还有肖姨的，更加的想秀琴，她既然能约我到她家玩就说明
接受了我。

　　长达一个半小时的片子着实让我难受的紧，晚上睡觉之前那些淫乱的片段和
女人白花花的肉体一直在我的脑海里翻滚着。只能和自己的双手又来了一次亲密
接触。小鸡这家伙看完就叫唤着要去找女人了，不知哪个ＭＭ呀被小鸡雄壮的身
躯蹂躏了！

　　解决之后终于能安稳的睡一觉了，早睡早起。

　　一大早我就问了黑肛秀琴家的住处，黑肛邪邪的笑着露出终于明白的表情。

　　问我：「昨晚怎么不去找啊？怕吓到人家？」

　　「呵呵呵，滚！我们是纯友情的！」还没真正答应呢，不能太武断丢不起这
人了！

　　「哈哈哈，祝你早日跨过纯友情啊！」说完告诉我怎么走。

　　依靠黑肛的指引我很快找到了秀琴的家，敲门！

　　「谁呀？来了！」很美的声音，从门缝看到出来一个倩影。秀琴还没起床了
呢，穿着宽松的睡衣，隐约看到里面穿着白色的内衣。

　　「我啊！小均！」我答应到。

　　「啊？这么早啊？人家还没起床呢！」话音里还带着没睡醒的恿懒声，很迷
人！

　　「我昨晚就来了，站了一晚上了！」我开玩笑！

　　「骗人！」说着打开门，「你先进来吧，我去洗漱一下！」

　　进了客厅，看着她迷人的身型走进卫生间。好象家里没有其他人！

　　我轻轻的走到卫生间门边问到：「秀琴姐，怎么就你一个人啊？」

　　「啊？快出去，洗漱臭死了！」一把将我往门外推！小手按在我的胸口，好
软！

　　我慢慢的后退，享受她的小手的抚摩！然后只能在客厅等候！

　　「我爸妈出去打工了，姐姐这个周末在单位值班！」一会她出来了，「再等
一下，我换件衣服！」

　　走进她的小房间虚掩了一下门，我侧过身就能从门缝里看到她的镜子，不过
只能看到侧面。秀琴对我很放心啊！

　　偷偷的看着她脱下睡衣，果然是白色的内衣，紧紧的包裹着她修长的身型，
皮肤很白腻，没有多余的脂肪，特别是她的小腰很细，中等的胸型和高翘的屁股
在细腰的衬托下显得凹凸有秩。

　　穿了一件尼龙长袖衫和紧身的七分裤，小脚上套上可爱的卡通袜，扎起披肩
长发。没有了军装的英姿飒爽多了一层小女孩的可爱俏皮！

　　在她转身出来之前我赶紧转头假装打量着客厅的布置。「姐，家里的布置很
漂亮啊！」

　　「装修是我姐搞的，还行吧！对了，你还没吃早餐吧？我给你做吧！冰箱里
还有牛肉要不就吃牛肉面吧，好不好？」

　　「随便，有的吃就行！这么可爱的女孩子给我早餐已经很幸福了，不要苛求
太多！」

　　「呵呵，我可爱吗？那你怎么还去追别的女孩子啊？」说完不理我的回答就
去煮面了。

　　一会两碗热气腾腾的牛肉面就做好，我大口的吃起来。

　　「秀琴姐，我这不是很后悔吗？我都认错那么久了你还不能原谅我吗？」边
吃边可怜的解释到。

　　「不原谅你能约你出来吗？傻样！还有不要叫我姐了，呵呵，我比你小，呵
呵！」

　　「什么？我叫你几个月的姐姐，你现在告诉我你比我小？怎么罚你？」

　　「罚什么啊？我们扯平了！你叫我小琴吧！」

　　那可不行，小琴和小芹是一样的我不要想起过去的失败了！「不！我叫你秀
秀好不好？还有，我的错你已经原谅我所以不能和你的错误抵消。」

　　「那你想怎么样啊？」怯怯的看着我！

　　「嘿嘿，你让我亲一口就行了！」我大胆的说到，我看出秀秀很喜欢我的。

　　「坏人！刚来就想占人家的便宜，不给，这碗牛肉面算是补偿了！」小脸一
下子红透了，可爱之极！

　　我还是飞快的亲向她的脸庞，她一下子躲闪不及反而让我亲在了软软的嘴唇
上。羞的她直推我，红扑扑的小脸让我想狠狠的咬上一口。

　　「你真是坏死了，满嘴的油！」还不停的擦拭着自己的小嘴。

　　「你这么可爱，犯罪我也要亲的，呵呵，秀秀！我发觉我真是错的离谱了，
你之前对我那么好我却视而不见，真是罪过啊！」

　　「现在知道啦？都不想理你，看你写了那么多的信可怜死了，才可怜你的！
呵呵呵！」

　　「秀秀，我会好好爱你的，真的！」我保证着。

　　「真的才好！」突然有点黯然，让我很纳闷！

　　「怎么了啊？我保证真的爱你啊！好秀秀，你相信我！」

　　「没什么，人家被你感动了，我要你的手链！你答应的啊！」

　　我立刻从口袋里拿出一个盒子，里面装着我一封长信和签有我名字的手链。

　　信里写着这些天没收到回信的煎熬和思念！秀秀看的傻傻的，眼泪居然要出
来了。

　　「乖秀秀，怎么回事啊？我来了，应该高兴啊！好了，都是我不好，不该写
这些的！」我拉住秀秀的小手说着，轻轻的拍着他的肩膀。

　　「我就是看了你的信想起之前了，我很感动，小均我早就爱上你了！你不能
不爱我的！」轻轻的趴在我的肩上。

　　「我发誓，我会永远爱你的！」

　　秀秀柔软的身体躺进我的怀里，我轻轻的抚摸着！吻了一下她的额头，秀秀
也没有再躲闪，我静静的享受着这一刻！嘴里不停说着情话！

　　这一个月假我一直和秀秀在一起，晚上就睡在黑肛家。一直陪她玩了两天，
逛街、看田园风景、两个人在小房间里看电视说着永远听不厌的情话。

　　第三天的下午外面下起了大雨，打雷闪电，我们一直在房间里看着电视的，
怕被雷电打坏电视机，早就把电源都给关了，两个人就看看书闲聊着，到后来实
在是无聊，我们就玩起了两个的八十分。

　　本来这两天我都是很晚才离开她家的，今天更加的晚了，想等雨稍微小一点
再走的。到了九点多雨反而是越来越大，雷声一个接着一个。一个巨响吓的秀秀
直接往我的怀里钻。

　　「秀秀，太晚了我要走了！你早点睡吧！」

　　「小均，这么大的雨，人家一个人怕，你几天留下陪我好吗？」

　　「我留下？」我看着她楚楚可怜的样子实在不忍拒绝，也是非常的想留下。

　　「陪我！讲故事给我听好不好？直到我睡着！然后你再睡！」她可爱的撅着
嘴。

　　「秀秀！你好狠啊！」

　　「行不行嘛？」撒娇，我很吃这一套！

　　「好好好，我给你讲，可是讲什么故事啊？」

　　「随便你，讲你以前的事也行！讲讲你初恋吧！」

　　「秀秀，不提行不行啊？我爱你才告诉你我的初恋，不想欺骗你！可是我不
想再去想了。」

　　「再怎么样也是初恋总有美好的，人家想听听你的幸福啊！我不会吃醋的，
都已经过去了。呵呵，讲讲嘛！」

　　「好吧，不许吃醋啊！」我慢慢讲起了我和小芹的在一起的往事。小丫头居
然越听越起劲，讲了一个小时还是没睡着还时不时的发出感慨。

　　讲着讲着我想起了和小芹第一次亲密的接触，要是也讲给秀秀听她会怎么样
呢？

　　秀秀蜷缩在被窝里听我轻轻的在她的耳边讲着，我拉着她的小手亲亲她的额
头继续讲着，慢慢将场景拉到了小芹的家里小房间里。讲着那次意外。我装着回
味的样子，口音发颤！感觉她的小手紧紧的抓了我一下。我看着她，脸红红的，
我亲亲她的脸庞，已经发烫了。

　　我渐渐的将嘴凑近她的小嘴亲吻起来，舌头挤开嘴唇往里伸去，秀秀一开始
还咬着小银牙，我抵了几下她还是慢慢的松开了。舌头在秀秀软软的口腔里搅动
着，挑出她的小舌头吸进我的嘴里，吮吸起来。

　　秀秀的反应也慢慢的激烈起来，渐渐的配合着我的动作。我右手伸进被窝慢
慢抚摸着秀秀的乳房，小手在被窝里挡了几下，默许了，我轻轻的揉搓着生怕弄
疼了她。

　　「秀秀我爱你！」

　　「我也爱你，我想要！小均！」

　　「你不后悔？」

　　「不后悔，老公，你要好好爱我啊！」

　　我深深的吻上了她的小口。掀开被子，抚摸着她的隔着睡衣和胸罩的乳房。

　　秀秀耸起肩膀颤抖，楚楚可怜，我将她整个的搂在怀里亲吻着。

　　「秀秀，我要你今天做我的女人。」

　　「恩」发出一声鼻音，秀秀已经紧张的不行了。全身已经发烫，我紧紧抱着
她，就像要将她镶嵌在我的身体，她也伸手环抱着我的腰使劲全身的力气抱着！

　　拉下她的睡衣，睡衣很宽松轻轻解下胸罩的拉钩，将胸罩和睡衣一起退了下
来。她更加的用力抱紧我，将酥胸紧贴在我的胸口。

　　轻拍她的后背，亲吻着她的脸庞、耳垂、脖子，渐渐往下，在我的亲吻下，
秀秀仰起头低声的呻吟着。我双手托起她的小乳房用舌尖轻轻的在鲜红的乳头周
围转着圈，眼看着两颗樱桃渐渐的勃起。雪白的酥胸上点缀着两颗小樱桃真是诱
人无比。我只有忘情的吮吸起来才能纾解我的激情。

　　托着酥胸的两只手也渐渐往下隔着内裤抚摸着她的小翘臀和小馒头。小内裤
的裆部已经湿湿的了，手上也已经粘到了不少的爱液。

　　「秀秀好老婆，你好湿啊！」

　　「都怪你啊，老公，要好好疼我啊！」秀秀害羞的说道。

　　我慢慢的退下了她的内裤，露出了她小巧的小拢粉红色的两片薄薄的阴唇
之间有一丝细细的肉缝，阴唇的上端是一颗细小的小肉豆，周围整齐的长满了发
黄的细毛，细毛上挂满了晶莹的爱液。我忍不住亲吻了下去。

　　「啊，老公，你干吗？不脏啊？」秀秀叫道！

　　「香呢，宝贝老婆！」我吮吸起来，舔弄着她的阴核。

　　「好舒服，老公，好舒服啊，你好厉害，弄得我真是舒服啊！」小手放在我
早已坚挺的鸡巴上摸索着。在她的摸索下，我的鸡巴更加的坚硬起来涨得好大。

　　「好大啊，老公！我能不能受得了啊？」

　　「秀秀，都说女人的小戮褪俏男人定做的啊，多大都能容纳的啊。咱们试
试吧！」我很快的脱下我的束缚，趴在她的上方用手撑在她的肩膀上方挺起坚挺
的鸡巴对准她的小戮鸵插进去。

　　「老公你要轻点啊！我有点怕！」

　　拨开阴唇轻轻磨了几下往里挤。

　　「啊，老公轻点啊，疼疼！」抓住我的手臂秀秀痛苦叫喊着。

　　我只能继续放慢节奏在洞口磨蹭着，半天才我的半截龟头插进去。爱液已经
涂抹了整个鸡巴了，很润滑了，我又向前顶起来。终于进去半根鸡巴，秀秀扣住
我的手臂强忍着痛苦。

　　「秀秀，一会就好了！好秀秀，忍忍！」

　　点点头无辜的看了我一眼没有出声，我深情的亲吻了她一下，用力将整根鸡
巴顶进了秀秀的小隆

　　「啊！」一声惨叫。进去之后我就不停的耸动着自己的屁股。秀秀总算适应
了我的鸡巴，很快就舒服的呻吟起来。几十下之后，秀秀也达到了第一次高潮。
我抱着秀秀继续不停的抽插着，秀秀还让我死死的压在她的身上说喜欢充实的感
觉，于是我的整个身体紧紧的贴住秀秀，下身飞快的耸动着，鸡巴在秀秀的小
里不停的进出。终于，在秀秀松软的肉体对我全身的刺激下和秀秀一起达到了高
潮。我紧紧抱着秀秀沉沉的睡去。


                   　（八） 房东肖姨对我的体贴

　　经过一个神仙般的月假又回到了千篇一律的校园生活，而房东男主人早就回
来了，肖姨也继续着她在外面的偷情生活。对我的冷淡让我恨透这个骚货房东！

　　和秀秀之间也只能通过更加频繁的情信来往，现在想想那时就亏在通信不发
达啊，手机还没普及呢，电话又贵只能偶尔打一次。不过情信也确实另有一番风
趣啊！

　　「秀秀，明天下午我休息，我去找你？」星期六的晚上我一下课给秀秀打了
个电话。

　　「不行啊！老公，明天下午我周练，要考试的啊！」

　　「可是我好想你啊！」

　　「我也好想你的！老公，这个月假我回家，你来我家，就我一个人在家！」

　　「那好吧！」我还是很感谢秀秀的姐姐的，老是加班的！设计师就是忙啊！

　　最近又和未婚夫忙着买房子装修了！

　　闲聊一会挂了，想到这个周末的无聊真是郁闷！只能在房东家看看电视了，
真希望肖姨不要再出去了！好象每个周末都很难见到她的！

　　周末在家无聊中。房东家里空无一人，由于和他们家的关系很不错，房东见
我的电视太小了，每次都叫我在他们卧室看大电视。我都会很自觉的坐在沙发上
看着，虽然床上的方位是最好的，而且我也在上面驰骋过。看着都快睡着了，看
看时间三点多了！

　　「嘟嘟」床头的电话响了起来！肯定不是找我的，接不接呢？

　　响了好长的时间，我接起电话：「喂，你好！他们家人不在！」

　　「呵呵！小均，我就找你！」熟悉的声音，肖姨的！

　　「肖姨？什么事啊？」

　　「我们在打牌呢，缺一个！」

　　「打什么啊？」

　　「麻将，你来吧，不远！」

　　「我不会算番的啊！」其实我只会屁胡！

　　「推倒算的，不算番！」

　　「那行，我一会到！」

　　很快我就到了，离房东家只有两条街的一栋楼上！进去后就看到连房东在内
的三个少妇。肖姨应该是里面最大的，肖姨给我介绍了一下。

　　一个赵勤，一个王娟。都是什么老板的老婆，其实我看出来都是什么人的小
老婆。赵勤穿着紫色露肩的吊带衫配黑色超短裙和黑色丝袜，王娟一身白色连衣
裙配肉色丝袜。

　　「赵姐、王姐你们好！」

　　「呵呵，你好！」

　　「什么啊？叫我肖姨，叫她们姐？我们是姐妹啊？辈分乱了！」

　　「你就是老啊！呵呵，你是小均吧！叫勤姐吧！」

　　「对对，也叫我娟姐！气死她！」两个姐姐媚笑着看看肖姨！

　　「不行不行，今天也得叫我姐姐，呵呵，小均行不行？」肖姨说道！

　　「云姐，我听你的！」我答应到！

　　「云姐，你的房客很不错嘛！呵呵！来来，咱们开始吧！都是那个秦莱，说
走就走了！」

　　原来本来她们四个人打麻将的，后来不知道为什么走了一个！肖姨，不是，
云姐突然想起了我！

　　很快她们告诉我规矩，自摸出冲一把十块，陪冲五块！其实对我来说还是很
大的！可是不能丢这个脸，硬着头皮上了！

　　「我不怎么玩的，你们要让让我啊！」

　　「行行，小均，没事的，这样最后我们赢了你只收你一半，你赢了全拿走怎
么样？」云姐说道！

　　这么便宜的事谁不干啊？我身上还有几百块这个月的零用！

　　我们上阵了，平时我的动作也算可以了，可是和这些老麻将比还是差不少，
每次理牌都得她们帮忙，时不时的能碰到三双白腻的小手！我也就不是很急了，
享受着这样的感觉！

　　不知道是不是不会打的牌运就是好，我很快赢了几百块！

　　「云姐，你是不是找了个处男来整我们的啊？」勤姐说道，不过从她的语气
一点也听不到输钱的懊恼！对她们应该来说，这点钱纯粹为了娱乐的啊！

　　「去去，自己运气不好，怪我不好！我没输？」

　　「谁知道你是不是在吃小均处夜的时候再和他分啊？」娟姐也打趣到！果然
是二奶啊，玩笑就是开的大胆！

　　「那你们干吗不保住自己的处女身来赢钱啊？好了好了，不说，带坏小孩！
真是的，两个不正经的！」云姐偷偷看了我一眼，我只能假装没看到没听到！

　　「小均还是小孩啊？我看不象，你说呢！小娟！」

　　「恩，不象不象！呵呵，小均是不是啊？」娟居然问起了！

　　骚货们，老子上马能干死你们！

　　「啊？不是不是！」脸还是不自觉的红了！

　　「呵呵，还会脸红啊？挺可爱的！」勤笑的两个巨乳上下乱跳着。

　　我偷偷的瞄了一眼，真是让我热血沸腾啊！脸更加的红了！

　　她们不知我是因为受到了刺激才会脸红的，还以为我在害羞呢，三个人同时
笑的花枝乱颤，三个被包裹的坚挺的豪乳在我的面前晃动着让我分神了，打了一
张牌出冲了。

　　我一推麻将说，说要上个厕所。到了洒满清新剂的卫生间掏出我硬的发涨的
鸡巴，透透气，用冷水洗洗脸又继续打麻将！

　　在她们的淫声荡语中我坚持了下来，一直到六点，主人勤姐给我们下了面条
草草的吃了继续打牌，不知道她们为什么这么的喜欢摸麻将！嘴里还不停的喊着
胸罩、小鸡什么的！弄的我心神不灵，晚上八点左右的时候，我就把赢的几百输
光了！

　　「休息一下，喝点饮料吧！」勤姐建议到。不说不觉得，我早已经口干舌躁
了，赶忙同意。

　　「小均帮我一起去那几罐可乐！」勤姐拉起我。白腻小手居然握住了我，我
一楞，赶紧站起和她一起去拿饮料。

　　勤姐递给我两罐可乐，我转身就走，因为勤姐弯腰拿可乐的时候我看到了红
色的内裤，小帐篷一瞬间撑了起来！我也想多看一会可是我的一举一动都在云姐
和娟的视线下！我将手放在裆部挡着向她们走去！

　　突然一声爆炸声，后背一凉！

　　「啊？怎么这么多的气啊？小均，快脱下来，别冻着了！我给你洗洗。」勤
姐打开易拉罐的喷在我的后背上了！

　　我赶紧脱了上衣，露出我结实的肌肉！

　　勤姐，接过我的衣服进了卫生间很快又出来了，拿出一条毛巾给我擦了一下
后背，我感觉还被凉凉的手摸了几下，拉着我，说道：「赶紧到我的房间给你拿
一件我老公的衣服先穿上！」

　　到了她的房间，我傻傻的站在那儿。

　　「坐坐！我要找找，他的背心都是自己放的！」指指她们大床！

　　玩着腰在衣柜找着，肥硕的屁股在我的面前晃动着！由于坐下后角度降低了
不少，我更加能清晰的看到她被红色内裤包裹着的两片肥大的屁股蛋儿。我亢奋
起来，鸡巴将我的裤衩顶起老高！

　　她找了很长时间，屁股不停摇动着，我慢慢的隔着裤子抚摩着自己的鸡巴。

　　她转过身来，手里拿着一件白色的背心，我赶紧停止动作，手放在自己的裆
部挡着她的视线。

　　「怎么脸这么红啊？小均！」突然多了几分妩媚！

　　「我，我，有点冷！」

　　「冷？是热吧？」勤姐慢慢的向我靠近，「刚才看到什么了，这么兴奋？」

　　还是看见了我翘起的鸡巴。

　　「恩！」我支吾，不知道怎么回答！

　　「是不是看到姐姐了！」那双白腻的小手放在我的鸡巴上，轻轻的抚摩着。

　　「啊！勤姐！」

　　「小均，想不想姐姐让你舒服啊？」靠近我的脸妖艳的询问着！

　　「姐姐，啊，好舒服，她们还在外面呢！」

　　「没关系，就说衣服不好找啊！」她将豪乳贴在我脸上，「来，亲姐姐！」

　　「姐姐，呜！」我傻傻的！脑子想的都是怎么去干这个风骚的姐姐，其他的
都不管了！我隔着小小的吊带衫亲吻起来！

　　勤姐也加大力按在我鸡巴上，仰起头享受着！

　　我双手轻松解开她的小衣服和胸罩，终于吮吸到了巨大的乳房，乳头早已经
在我的刺激下勃起了，两个乳头也不比寻常，有我的手指头那么大，吮吸起来十
分的有感觉！

　　勤姐也迫不及待的解我的裤子，掏出我的大鸡巴上下套弄着！我享受着鸡巴
上的快感继续吮吸着，双手大力的揉搓着两个丰满的乳球！

　　勤姐已经大声的呻吟起来，一只手按住我的头，一只手不停的套弄着我的鸡
巴，我也舒服的喘着粗气。她慢慢地蹲下，我就亲吻着她的脖子，她的耳垂，她
的小嘴，和我狂吻了的饿几秒钟，勤姐迅速的蹲在我的面前一口吞下我的鸡巴，
我舒服的向后倒去，躺在松软的床上闭着眼睛享受着她的服务。

　　一会我鸡巴在温热的口腔里进出，一会又在白腻的小手上穿插着，房间都是
我的喘息、勤姐的鼻音以及鸡巴在她嘴里进出的水声。

　　一只小手也不停的抚摩着我的腹部。突然我的鸡巴进入到一个干燥的地方，
胸口也有一只手在抚摩着！不可能啊，肯定是够不着的啊？

　　我睁开眼！

　　「啊？云姐，娟姐？」我一下子蒙了。

　　原来我的鸡巴插在了娟姐的嘴里而云姐跪在我的旁边抚摩着我的胸口。而勤
姐却津津有味的看着娟姐的吞吐，嘴角还沾着自己的唾液，手却不停的玩弄着我
的睾丸！

　　「好弟弟，你享受吧！」云姐给我一个妩媚的笑容，我一下子明白，我上船
了，上了淫船！

　　我欣然接受，伸手摸上了云姐高耸的神女峰。云姐立刻弯下身来和我热吻在
一起。

　　云姐弯身后肥硕的臀部就翘了起来，我左手拉起她的裙摆，伸进去摸索着，
隔着内裤摸到了她的小山丘，用手指在细缝里摩擦着。很快就湿透了。云姐也张
开口呻吟起来！

　　可能云姐的呻吟刺激了我身下的两骚货，勤姐从娟姐的口中拖出我的鸡巴一
口吞下大起大落，而娟姐也一口吞下我的一颗睾丸吮吸起来。勤姐吞吐几下，又
将我的鸡巴掰到一边添起我的棒身，而娟姐不失时机的咬住我的龟头吮吸起来，
不时的用牙齿轻轻的磨几下。弄的我爽到了极点。手指也扒开云姐的内裤插进了
她的骚穴进出着。

　　云姐飞快的脱去了自己的上衣，用大奶子在我的胸口摩擦着。紧接着脱下自
己的裙子和内裤跨骑在我的头上，将小穴凑在我的嘴边，趴在我的身上，而她也
加入到舔我鸡巴的行列。

　　我的鸡巴在不同的嘴里进出在，阴囊和整个小腹都有小嘴在不停的服侍着。

　　我的嘴也不能闲着，舌间挑了一下云姐的阴核，然后咬住两片肥大的阴唇吮
吸起来。

　　云姐的淫水在我强有力的刺激下一股接着一股的涌出来，差点呛到我！满嘴
的淫水从我的脸旁流淌到了被单上。

　　勤姐和娟姐也并排跪到我的左右两侧，撅起屁股亲吻着我的左右脸庞，将我
脸上的淫水吮吸个干净。我左右手也分别探到她们的下身，早就脱光了，淫水涟
涟的等待我的爱怜了！

　　她们不停的亲吻着我，双手压在自己的大奶子上使劲的揉搓着，下身也在我
的抠弄下扭摆着。

　　云姐一人独占着我的鸡巴也是忙的不亦乐乎，亲吻着我睾丸和鸡巴，将三个
人的工作一个人包揽了，时不时还来一次深喉刺激一下。

　　云姐小穴在我的刺激下终于忍不住了，爬起身来，蹲在我的鸡巴上方用手扶
着我的鸡巴在小穴口边摩擦几下猛的的坐了下来。

　　云姐的骚刚刚离开我的嘴，娟姐已经急忙将她的骚ｂ凑近我的嘴边了。我享
受的舔弄起来。

　　「啊，舔我的ｂ，啊终于舔到了。」

　　「啊！大鸡吧进来了！啊！」云姐试了几次便大起大落的套弄起来！

　　「啊好爽啊，大鸡巴在我的骚穴里顶的好舒服啊！」

　　「我的ｂ好爽！」「我的ｂ好爽！」云姐和娟姐象是在比赛一样不停的叫喊
着。

　　勤姐抓住我还在抠挖她骚穴的手使劲的往里插着：「往里，深一点啊！对！
再深一点！」于是我将我的中指、食指和无名指一起插了进去！

　　「啊！爽，好象鸡巴！够了！啊！」三个人此起彼伏的叫喊着！刺激的我兴
奋无比。

　　另一只手用力拍打起娟姐的肥屁股！我们都是兴奋无比！

　　云姐高速的起落着她的肥臀，终于在几十下后达到了高潮！软了下来！

　　「该我了，该我了！」娟姐抢到！转过身去两片屁股瓣向着我摇晃了几下！

　　「行，我操你！可你要给勤姐舔ｂ！」我命令到！

　　「好好好，坏弟弟都听你的！」娟姐一把抓住勤姐的两条腿，让她平躺在她
的面前！迅速分开勤姐的双腿舔了起来。应该是为了表示她的诚意！

　　「弟弟你真好，还想着姐姐我啊？」勤姐说道，「啊，你个骚货，好会舔！
爽啊！」被娟舔到后不知是同性的刺激还是娟姐用力太猛，勤姐一下子呻吟了出
来！

　　说时迟那时快，我也抱着娟姐大屁股从后面将我的大鸡巴插进了她的骚ｂ，
抽插起来！

　　云姐软软的躺在一边看着我们的三人游戏，一会又情不自禁的抠挖着自己的
骚穴了！

　　勤姐叉着双腿享受着娟姐的舔弄，双手使劲的揉搓着自己的奶子，忘情的叫
喊着！由于娟姐下身受着我撞击也不时的呻吟着，鼻尖向前一顶一顶的经常碰到
勤姐的小豆豆，让勤姐在这样无意识的刺激下更加爽了！叫喊声是越来越大了！

　　也刺激了云姐，只见她慢慢的爬起身来，跪在我的身后，双手托起我的屁股
随着我的顶动向前推着的我的屁股使得我的鸡巴更加的深入。这样的姿势一直维
持到娟姐全身打颤达到高潮！

　　我一把推开娟姐，径直向勤姐挺进，按住她叉开多时的双腿轻而易举的将我
的大鸡巴顶进了淫水四溅的阴户，狠狠的干着这个身下的骚妇！近百下的抽插也
将勤姐送到了天堂，我躺到一边休息片刻！

　　我平躺在床上，鸡巴坚硬如初，直直的竖着！一会三个骚货又来舔弄起来！

　　我静静的躺迅速的恢复着体力，任由她们抢夺！

　　「好弟弟，你好厉害啊！」她们在我的身下不停说着类似的淫声荡语。

　　躺了几分钟，我已经慢慢的恢复了。一下子坐了起来，「咱们一起来吧！」

　　三个骚货迷离着双眼楞楞的看着我！

　　我让她并排站在床边，趴在床上撅起起屁股对着我，我扶摸着自己的大鸡巴
看着三个骚货将三个同样圆滚滚的屁股对着我的鸡巴，三个泛滥成灾的小穴都是
敞开的同时召唤着我的鸡巴。她们三人，扭着头幽怨的看着我，扭摆着大屁股等
待着我的宠幸。

　　于是我从左至右开始操着三个饥渴浪ｂ！顿时房间里又响起诱人的呻吟声，
此起彼伏！最后在云姐疯狂扭动屁股的刺激下将我的热腾腾的精液射进她的骚ｂ
里。

　　射完后，我躺在床上喘息着。三个骚妇意犹未尽的舔着我的鸡吧，将上面残
留的精液舔弄干净！

　　「好爽啊！小均，你好厉害！云姐果然没有说错！」

　　「啊？好啊！你们有阴谋！」我假装恍然大悟！

　　「你不爽吗？还好象亏了似的！」云姐逗弄一下我的鸡巴说道！

　　「爽啊！呵呵，再阴谋我一次吧！不过我输几百块啊！」我笑到！

　　「多少啊，姐姐给你啊！」三个姐姐同时说道！

　　「三百！」我说到！

　　「我给你！」我们又对摸一会穿好衣服，我就和云姐姐准备回去了！

　　出门前，她们真的把钱给我了，一人给了三百！怎么有种卖的感觉！

　　「小均，她们两个怎么样啊？」云姐骚骚的问我！

　　「够骚！嘿嘿！不过云姐也不错！我和喜欢操你呢！」

　　「今天这么爽，怎么谢姐姐啊？」

　　「恩？你把我卖了还要谢谢你？」

　　「好啊，你个小鬼头，姐姐让你这么爽，你却忘恩负义啊！」说着便掐了我
几下！

　　「啊，别别，疼啊！」我赶紧求饶，碰这样的骚货实在没办法，不过之前我
错怪了她，以为她冷落了，其实还是想着我的。

　　原来，勤姐和娟姐和她是同道中人，长期不在家的丈夫很是不能满足她们，
出去交友又不敢，在她们的密语中知道了我的存在，而且云姐也狠狠的夸了我的
能力，设计了今天的这一出，幸好今天没丢脸！

　　想着想着，我抱了一下云姐的小腰。

　　「啊，别被人看见！」

　　其实已经很晚了！快十点了，路上哪还有人啊？我反而搂的更紧了，在她的
耳边说道：「云姐，我回去再操你一次报恩好不好？」

　　「死鬼，你还行啊？」摸到我坚挺的鸡巴，「啊，你真厉害！」说着居然加
快了脚步！ 
UID974801 精华3 原创8 贴 威望1082 点 贡献1118 值 赞助0 次 阅读权限180 来自火星撞地球 在线时间4999 小时 注册时间2008-1-14 最后登录2010-2-25 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

戒了的情 
‘i蛙H°

Super Moderator



文^生命共同w

帖子14888 积分381100 金币18777093 枚 支持9904 度 感谢8530 度 推广1 人 注册时间2008-1-14                   

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  4楼 大 中 小 发表于 2010-1-17 16:37  只看该作者 
           　　（九）初见秀虹姐（秀秀的姐姐）的身体

　　那天回家后，男主人还没回来我又偷偷的遛进了云姐的房间狠狠的操了她，
就在我出门后的一会他男人回来，真是庆幸啊！这种偷偷的感觉真是非常的爽！

　　时间过的真慢，一周怎么这么长啊？终于到了月底了，终于可以见到我可爱
的女朋友秀秀了。下午一下课我就搭乘了末班车去秀秀家了，到了她家推开虚掩
着的门。

　　「秀秀！回来了啊？」厨房里传来一声娇柔的女声。

　　是秀秀的姐姐秀虹在家，靠，计划泡汤了！

　　「是我，姐！」我走到厨房，只见她穿着一身肥大的睡衣，系着围裙在厨房
里炒菜呢！睡衣只及她的膝盖，纤细的小腿和白嫩的玉足从睡衣钻了出来！

　　「小均啊？今天这么晚怎么来了啊？」

　　「我到小勇家玩的过来看看秀秀回来没有！」我说道！

　　虹姐已经知道我和秀秀的恋爱关系，年轻人吗，只比我们大五六岁，所以很
开明也非常的同意我和秀秀的交往。

　　「哦，秀秀还没回来呢，你坐会，一会一起吃饭吧，很快就好，我晚上还要
去加班呢！」开明的虹姐丝毫不介意在我的面前穿的这么的性感，应该是早就把
当成自家人了！

　　「我帮你吧！姐！」我上前一步，她突然转身，手里勺子差点打到我。

　　从宽松的领口我看半颗巨大的乳球以及深深的乳沟，我往一侧一躲，手胡乱
的一伸居然碰到她的藏在睡衣里丰满的臀部。

　　「啊？快出去，真是帮倒忙来了，都快好了，不要你的帮忙！」

　　「哦！」我赶紧转身走出厨房掩饰着我的窘态，「我很会做菜的，什么时候
给你露两手！」我很是不服气！

　　「好好好，什么时候我有空买几样菜回来让你做，现在你去看电视吧，我要
赶紧把菜炒完！」

　　我在客厅里看着无聊的电视，心里却在庆幸：幸好虹姐今天晚上还要加班，
不然我晚上的好戏就要上演不了了！

　　「虹姐，姐夫呢？」我冲着厨房大声的喊到。

　　「在上海呢？」

　　「你们不是要装修房子吗？怎么姐夫在上海啊？」

　　「哦，他两个月前出差到山东的，最近那边的工程结束了就准备回来的，我
们装修都是自己搞的所以材料什么的都得自己采购，我就让他到上海买点材料去
了！」端着两盘热气腾腾的菜走出厨房！

　　看着很有风韵的虹姐我猜想她应该早就被未婚夫采摘了吧？

　　「你坐一会，等秀秀回来咱们就开饭啊，我先洗个澡。」进了她的房间拿了
几件小衣服进了卫生间。

　　一会就听见里面哗哗的流水声。真想看看虹姐的身子啊！看着卫生间门上的
透气小窗口往外冒着热气，我不禁想到。

　　说到做到，我轻轻的走到门边，趴下身子往里看去。因为透气窗上几片木片
是斜向下的，我只能紧贴地面才能看到里面。不过从这个角度看到的是最美的风
景。

　　我双手撑着地，准备随时站起来，因为害怕秀秀会回来。

　　这种偷窥的感觉刺激着我，我的鸡吧迅速的硬了起来！

　　卫生间里雾蒙蒙的，我看到水不停的从虹修长的双腿上向下流淌着，从这个
角度只能看到虹姐腰部以下的部位，虹姐应该在擦洗着她的咪咪，玉足来回走着
小碎步调整着冲水的方位。小穴也若阴若现的出现在我的视线里，雾气她大只能
朦胧的看到她小穴周围的毛毛很浓密，黑黑的一偏。

　　虹姐的手终于来到她的下半身，抬起一条腿用毛巾在上面来回的擦拭着，斜
叉开的腿也让我能稍微看仔细她的小穴，两片阴唇点缀在浓密的阴毛之中，上面
还往下滴着晶莹水珠。擦拭两条腿之后，虹姐拿着毛巾的手伸向自己的翘臀来回
的擦拭着，在清洗着她的后庭，为了能更彻底的清洗到屁眼居然大大的叉了了双
腿半蹲，我顺着打开的阴户向上看去，两颗巨大的乳球终于还是被我看到了！而
且我还看到虹姐鼻子以下的半张俏脸，双颊泛着红晕。我一只手不禁摸到了自己
的帐篷上揉搓着！

　　真累啊！

　　紧接着我看到了虹姐在清洗着她的嫩ｂ，用两只手指扒开自己的两片阴唇用
另外一条干净的毛巾轻轻的擦拭着，一会居然坐在马桶上挺起自己的小穴拿着莲
蓬头对着小穴冲着！马桶的位置正对着门，我清晰的看到虹姐在打扫着她的小嫩
ｂ，她很专注，很细心的冲洗着。可是好象时间长了点，小穴哪有那么脏啊？我
疑惑起来。

　　只见她翻转莲蓬头，水一下子到处飞溅，有不少还丛透气窗洒出来喷在我的
脸上，我一惊，揉动鸡巴的手赶紧捂着自己的嘴生怕自己叫出来。她用莲蓬头在
自己的小穴上来回摩擦着，一会的工夫居然飞快的抖动起来，飞溅的水声里传出
她细微的呻吟声。听的出来，她在极力的克制着，应该是怕我听见吧。

　　不是我就在门外肯定是听不见的。

　　抖动了一会虹姐好象是达到了高潮，两腿离开地面在空中伸的笔直，全身颤
抖着，声音也大了一点，有几声就是我在看电视也是能听到的。女人的高潮是怎
么也克制不住的！

　　终于松软下了，虹静静的坐在马桶上，任由莲蓬头里的水到处飞溅着。我赶
紧起身坐到沙发上看起了电视！虹姐也有这一面啊？女人的需要真是无限啊？可
能是未婚夫好久不在家了，不能及时的给她滋润，她才会这么的需要。找我解决
多好啊？我不禁意淫！

　　「小均！」卫生间里的虹姐突然大声叫到！

　　「啊？怎么了？姐！」

　　「我……我……我的衣服不小心打湿了！帮我到衣柜里再拿套衣服。」

　　「拿哪一套啊？」

　　「紫色的一套内衣，睡衣拿那套粉红色的吧！」

　　我走进虹姐香香的闺房，打开衣柜，里面各式的内衣真多啊。我眼晕的找了
好久，总算找到了那套紫色的内衣裤和粉红色的睡衣。

　　我从门缝里将衣服递了进去。

　　「别看啊！」

　　「当然！」我一伸手碰到她的小手，她拿到衣服赶紧缩了回去！

　　我又回到沙发上继续看着电视！

　　一会，虹姐穿着那件粉红色的睡衣走了出来，这件衣服比刚才的短了不少，
已经露出了两条白皙的大腿了！

　　看着她手里已经拧干的小衣服我开玩笑：「虹姐，你是洗澡还是洗衣服啊？
呵呵！」努力不去看她诱人的身材。

　　「不小心拉！一边去，懒得理你，不就让你拿了几件衣服吗？」

　　「可是拿你的衣服是一种煎熬啊！呵呵！那么多！」

　　「女的都这样的！」红着脸快速跑进了自己的卧室。

　　一会穿好了职业装出现在我的面前！

　　「哇！姐，这套很有型啊！小心色狼啊！哈哈哈！」

　　「小鬼头，敢开姐姐的玩笑！」一个暴栗打过来！

　　「姐，快开门！」门外秀秀回来了。

　　我赶忙跑去开门。

　　「小均，你来了啊？今天倒霉死了，路上公车居然被破酒瓶扎破了胎，不知
道哪个缺德色扔酒瓶子！快，给我拎过去，重死了！早知道不买这些苹果了！」

　　小脸蛋红扑扑的冒着香汗，嘴里不停的抱怨着，真是可爱急了！真想马上给
她就地正法了，可是虹姐还在身后呢。只能接过她手上的东西回到屋里。

　　「行了行了，洗洗你的手赶紧吃饭吧！我还要上班去！小均也等好久了！」

　　「怎么？小均你等的不耐烦了？」撅起小嘴看着我问到。

　　就知道小丫头不敢和她姐姐顶嘴准会找我的茬。

　　「哪有啊？我愿意等一辈子，嘿嘿！」

　　「呵呵，还是小均好！」

　　「肉麻，赶紧吃饭，都凉了！」

　　在虹姐的命令下我们开动了！果然是饿了，几盘菜一会的工夫被我们席卷而
空，虹姐的厨艺真不是盖的。

　　「好吃，呵呵！」我拍拍自己鼓起来的肚子夸到！

　　「马屁精！今天你洗碗啊！秀秀，你监督！我要走了！」我和秀秀将虹姐送
到门口关上门，锁上锁，我立刻抱着秀秀热吻起来。

　　「秀秀，想死我了！」

　　「老公，人家也想你啊！」秀秀热烈的反应着。

　　我们缠绵了很久终于分开。

　　秀秀看看满桌的盘子说道：「坏人，姐说你洗碗我监督！」

　　我哪有心思洗碗啊？「我先洗了你再洗碗吧！」我一把抱起轻若无物的秀秀
向卫生间走去！

　　「坏蛋，你干吗啊？」小手不停的捶打着我！

　　「我要帮我的宝贝洗洗一身的臭汗！」

　　「你才臭呢！」她将头埋在我的怀里，不再挣扎。

　　进了卫生间，我迅速的扒着她的衣服，很快就赤裸裸的呈现在我的眼前。然
后我又飞快的脱去自己的衣服，双手托起她的两个乳球。坚挺的乳房在我的手中
跳动着，她害羞的环抱住我将乳房挤压在我的胸口。我打开莲蓬头！

　　被水冲击一下，秀秀浑身打了颤。

　　「秀秀，我帮你洗澡啊！」我拿着莲蓬头轻轻的冲洗着秀秀的全身，脑子里
想着刚刚虹姐曼妙的身材，鸡巴硬了起来。秀秀的一只手也摸索到我的大鸡巴。

　　我回忆着虹姐洗澡的过程，沿用在秀秀的身上想象着我怀中的就是虹姐。这
样想并不是因为秀秀不如虹姐，只是那种偷窥的快感仍然刺激着我的脑神经。

　　我的手抚摩着秀秀的全身，随着水流的轨迹在她的身上上下移动着。

　　秀秀又害羞的死死抱着我，我只能摸索她的后背以及屁股，我毫不犹豫的揉
捏着秀秀的大屁股。

　　「宝贝，我给你洗洗你的小屁屁啊！」我在秀秀的耳边轻轻的说着。

　　回应我的只有她细声的呻吟。

　　我抠弄着秀秀的小屁眼，秀秀兴奋的仰起头来，我一口叼住秀秀的小樱桃吮
吸着！秀秀原本握着我鸡巴的手也大力的套弄着。

　　「小均，你摸的我好舒服啊！」秀秀越来越兴奋。

　　我配合的大力抠挖着她的屁眼。另一只拿着莲蓬头的手将水流对准她的骚穴
喷着。看着秀秀淫荡无比的表情实在忍不住了，将她放在马桶上，让她坐着叉开
双腿，头埋进她的双腿之间舔起她的阴户。任由水流在卫生间四处乱喷着！

　　秀秀兴奋的舞动着双手，最后死死的按住我的头，想让我的舌头更加的深入
进去。

　　「小均，好老公，深一点，秀秀喜欢深一点啊……对……就是那里……好舒
服啊……吸我的……的骚ｂ……用力……」秀秀终于放开了！

　　我在淫声的刺激下更加买力的吮吸秀秀的两片阴唇和阴核。在莲蓬头喷出的
水营造的淫荡气氛下我抱着秀秀的屁股用力的舔着秀秀湿透的骚穴，而秀秀按住
我的头不停的大声叫喊着。

　　裆下坚硬的鸡巴迫切的需要秀秀的抚慰，我站起身来将我的鸡巴挺立在秀秀
的小嘴边上，秀秀二话不说一口吞下，我被突然的温热刺激到了，用力向前一顶
深深的插了进去。

　　「啊，咳咳！」这一下顶的太猛了，一直顶到了秀秀的喉咙里呛的秀秀大眼
睛里噙满泪水。

　　咳了两声秀秀又继续吞下我的鸡巴吞吐着，尝试了几下又深深往里吞，有几
下也达到了喉咙里了，搞的我又感动又兴奋。应该是适应了，深喉的次数越来越
多了，我也挺动起来。

　　快速的吞吐几十下后，秀秀站起来双手撑着马桶，背对着摇晃肥臀。

　　「老公，我要你！」

　　「要什么呀？宝贝！」

　　「你坏死了，作弄人家，我就是要我的坏老公啊！」

　　「到底要什么啊？」我还是喜欢女人求我的！

　　「恩……我要我的亲老公，用大鸡巴狠狠的操我……操……我的小ｂ。」

　　秀秀被我逼急了，使劲的扭动着肥大的屁股召唤我。

　　我自己也是实在忍不住了，扶着鸡巴狠狠的插进她洪水泛滥的骚穴里。一只
手抱着小腰一只手扒着一片屁股瓣儿使她的门户打开迎接着我的操动！飞快的抽
插着，秀秀的也满足的淫叫着，随着流水声在卫生间飘荡的淫叫声无疑是我的兴
奋剂，速度越来越快，粗壮的鸡巴不停的在嫩嫩的小穴里进出着。

　　几百下的急速抽插让我很快有了要发射的冲动。

　　「秀秀，我要射了，我要射在你的脸上。啊……」

　　秀秀不情愿的移开套在我鸡巴上的小穴迅速蹲下来将脸凑到我鸡巴旁边，我
飞快的搓动我的鸡巴，秀秀猛然用小嘴含住我的龟头吮吸着，并用手握住我的根
部。我松开自己的手，秀秀深深的吞下我的鸡巴又来了几次深喉，然后不停的用
手和嘴刺激着我的鸡巴，在强烈的快感中我终于射出了滚烫的精液，并且全部射
进了秀秀的小嘴。

　　秀秀，将我的鸡巴舔拭干净很有成就的看着我淫笑着。

　　「今天好骚啊，秀秀！」我摸摸她的奶子说到！

　　「人家好久没见你了，想你了嘛，你取笑人家！」站起来环抱着撒起娇来！

　　「宝贝，我喜欢你骚啊！来我们继续洗澡，好久不见了，今天我们有一夜的
时间啊！嘿嘿！」

　　「坏蛋，一夜？你想操死我啊？」

　　「就想操死你这个骚货！哈哈哈……」

　　我们热吻着……


　　                     （十） 姐夫归来

　　没几天，姐夫从上海回来了。

　　这个周末虹姐居然抓我去做苦力，说是反正我在家也无聊不如帮他们打打下
手。不知是不是秀秀告诉虹姐的，她知道我这个周末有一整天的休息时间，我本
来打算看看云姐它们是不是还缺牌搭子的，真是扫兴！不过谁叫她是秀秀的姐姐
呢，而且是一个性感漂亮的姐姐。

　　幸好他们新买的房子在城里离房东不是很远，坐公交两站路。星期天上午我
早早的来到他们的新家，他们早就动手了还嫌我来晚了。真是郁闷！因为家里装
修是虹姐自己设计的，所以很多的事虹姐都得亲自在场。

　　虹姐今天上身穿着一件白色的小背心，下身是一条紧身的七分牛仔裤，头发
也斜斜的扎起来，在那边指手划脚的指挥着姐夫干着一些杂活，旁边的木匠工人
也在辛勤的工作着在这样严格的监工下怎么能不努力工作啊！今天的虹打扮有了
几分小女孩的俏皮，可是指挥起人来又象一个十足的小女人，真是很韵味！

　　在虹姐的指挥我也加入了小工的行列，我和姐夫反而是所有人中最可怜的。

　　大热天的我们都热的不行了，良心发现的虹姐赶紧去买了不少的冷饮。

　　干了三个多小时，终于到了中午吃饭休息的时间，师傅在原地吃起了虹买的
盒饭，质量还不错，师傅都能接受，说吃完就地休息一会。按常例下午三点才会
开工的，所以中午的时间一般都是回去吃饭休息一下的，不知道虹姐用什么办法
让他们留下来的。

　　安排好了师傅们的饭菜，虹姐拉着我和姐夫到他们在附近租的房子去休息。
到了他们的屋子，虹姐草草的做了两道小菜，我们很快就狼吞虎咽的吃完了。

　　「小均，你到客房去睡会吧！」 姐夫说道。

　　「姐夫，买了房子怎么还要租房子啊？」这个未来姐夫很喜欢我这样的称呼
的！

　　「这房子早就租了，以前洪亮住这边的，现在我有时加班后白天太累来休息
休息。后来才看中那套的，这房子还有半年才到期，正好离那边不远，装修照应
起来挺方便的。」姐姐解释，「对了，小均你还在外面住宿，要不你搬过来吧，
离你们学校也不远！洪亮，你看行吗？」

　　「怎么不行啊，房子空着也是空着，还能让小均省点零花钱！再说小均也没
多久就毕业了。」我当然是一百个答应。

　　太累了，我到客房一会就迷迷糊糊睡着了。朦胧中我感觉好象客房的门开了
一下，又关上了，然后我一惊就醒了。

　　「你干吗？小均还在呢！」是虹姐的声音，很轻！

　　「没关系的，我去看了他睡着了！」

　　「你说看看小均就为了这事？你个大色狼，不行不行！小均醒了怎么办啊？
那不羞死人了！」

　　「不会的，小均哪干过这么的活啊？肯定睡的很死。我都想死你了，老婆，
出差两个多月我哪天不想着我的好老婆啊！来吧！老婆！」

　　「晚上不行吗？恩！」虹姐居然轻轻的呻吟一声！

　　应该是姐夫已经摸到了虹姐的敏感部位了！

　　「晚上是晚上的活动啊！现在我就受不了了！再说，后天公司又安排我出差
了！」

　　「怎么又出差啊？不是刚回来吗？老公人家也老是想你啊！」

　　「还不是为了咱们结婚时多请几天假吗？所以啊！老婆咱们抓紧时间吧！」


　　我轻轻的走到他们门口，耳朵贴在门上偷听着，碰到门，居然打开一条细细
的门缝。这个猴急的姐夫啊，连门都忘了锁上了，这样真是方便了我啊！

　　真是扫兴，先看到的是姐夫的裸体，他的整个身躯挡住了虹姐，我只看到虹
姐双腿呈「Ｏ」字型，因为牛仔裤和小内裤只是退到了脚踝处却没有脱下，所以
虹姐没有办法完全叉开双腿。

　　好象知道我的心思一般，姐夫侧身躺在虹姐的旁亲吻起她的奶子。终于看到
性感的虹姐了，小口微张轻轻的呻吟着，小背心从两颗大奶子的下方拉下来，胸
罩挂在一边，两颗本巨大的乳球在小背心强力的托起下显得更加的肿胀。

　　姐夫一手使劲揉搓着姐姐的奶子，一手探到姐姐的大腿内侧摸索着象是在指
引着我的视线，姐姐浓密的阴毛上已经挂满了晶莹的爱液了！姐夫不大的鸡巴已
经怒长了，可是龟头还是被包皮包着，搁在姐姐的白皙的大腿上来回的摩擦着。

　　我想虽然鸡巴不大，但是女人的阴道适应性是很强的，应该也找乐趣吧。

　　虹姐受到姐夫大力的吮吸早就迫不及待的抓住姐夫的鸡巴套弄起来，每次剥
开姐夫的包皮姐夫都会屁股往后一缩，然后又继续在大腿上摩擦着。难道姐夫很
喜欢大腿吗？

　　我幻想着躺在虹姐旁边的是我，白皙的小手套弄着我的鸡巴那是多幸福的事
啊？

　　为什么姐夫还会躲闪呢？要是我，我会大力的挺起我的鸡巴尽情的享受虹姐
的小手给我手淫的！

　　想着想着，只见姐夫抱起虹姐让她趴在床上撅起肥硕的屁股，在撅起的瞬间
姐姐的淫荡的小穴是正对着我的，我的鸡巴也涨大了起来，我伸手到自己裤裆套
弄起来。

　　姐夫没有多待，立即上马，背对着我操着姐姐。在姐夫的操动中我只能偶尔
看到姐姐的辫子在空中摇摆和姐夫手里揪着的小背心。

　　耳朵里听着姐姐压抑的淫叫声，眼看着姐姐弯曲的两条细腿，我想象着姐夫
的鸡巴和姐姐的骚穴接触的淫荡样随着他的抽插套弄着自己的鸡巴。

　　姐姐转过头来，看着卖力的姐夫配合的叫着。偶尔看到姐姐淫荡的表情让我
更加的兴奋，因为只要姐姐的目光向下移动一点点，就会在姐夫抽出的瞬间看到
门缝里一双偷窥的眼睛。

　　我兴奋的套弄着，姐夫也代替我卖力抽插着，呵呵，其实我是想代替姐夫！

　　几十下的抽插，突然姐夫也低吼了出声来，向前猛顶几下趴在姐姐的身上不
动了。姐姐转向后面小嘴不停的亲吻着姐夫。

　　我很是奇怪，这么久不做，姐夫怎么这么快啊？是不是在外面偷吃啊？我看
着姐姐淫荡的模样飞快的套弄着鸡巴，也想赶紧射出来发泄一下！

　　令我兴奋的想法终于变成了事实，姐姐亲吻姐夫的时候无意的向门口瞥了一
眼。我赶紧站起身向客房走去，假装打着鼾声。还是睡不着，我努力不去想刚刚
淫荡的虹姐，渐渐的鸡巴软了，由于真的太累一会还是睡着了。

　　不过我可以肯定虹姐刚才肯定是看到我了，看来是不能搬过来了。

　　下午两点多钟，姐夫将我叫醒。一下午我都是精神恍惚的干着活，时不时的
偷看虹姐，几次差点被材料砸到。虹姐一脸的平静，好象什么事也没发生一样。

　　我的心里一直放不下，深怕虹姐戳穿我。快结束的时候还是被一块木料砸到
了脚，虹姐赶紧过来让我托了鞋说看看。我心里有鬼，没有什么反应就托了鞋。

　　白皙的小手按了按我的脚说「还好没事！」看着我茫然的脸，眼睛盯着我加
了一句：「小均，没事的！」我立刻接受到了虹姐的信号！

　　晚上吃饭的时候我又恢复了，不过还是不敢再提搬过来住的事！临走的时候
姐夫问到：「小均，你什么时候搬过来啊？」我看虹姐，她也是询问的眼神。

　　「还是不搬了，我那边还没到时间！」

　　「不是说好了吗？无所谓的啊，没到时间就算了，不要和房东算这个帐了！
收拾一下就搬过来吧！」姐夫说到！

　　「是啊，就算帮我们看看房子了！」姐姐也附和到。

　　「好吧，我给房东打个招呼就搬过来！」我只好答应！

　　回到住处已经八点多了，整个房子只有房东的房间开着电视。不知男主人回
来了，我准备到他们的房间里打个招呼。

　　进了房间，就云姐一人穿着睡衣躺在床上看电视。我叫了一声「肖姨！」这
是我们说好的有人在的时候我叫她肖姨没人时候我就叫她云姐，我不知道有没人
只能保险起见了。

　　没有答应，我加大音量又叫了两声。还是没有回应。我确定家里没其他人，
老太应该也睡着了。我想起了第一次拿下云姐的情景，轻手轻脚的关上门走到她
的身边。

　　从她到睡衣领口我看到了那我舌耕了无数遍的乳沟，我兴奋起来，轻轻的拉
开她的睡衣让两个巨大的奶子暴露在我的面前。抚摩几下，我又来到云姐姐对我
来说不再神秘的神秘地带，伸手一探，湿的，不是淫水，居然夹有精液。

　　这个骚货在之前已经被男人干过了，我今天由于中午没有发泄出来很难受，
于是我迅速脱去我的衣裤，爬上床，躺在她的里身。

　　握住我早已经坚挺无比的鸡巴从她的身后插进了她的骚穴，由于她里面的润
滑轻而易举的顶了进去。

　　「啊？老公，你回来了？」就这一下，惊醒了熟睡的云姐。

　　「是啊，你的小老公回来了！」

　　「啊？坏蛋，是你啊，小均！」

　　「怎么，是不是骚ｂ被干的没感觉了啊，都分不出是谁的鸡巴了？」我徉怒
到！

　　「什么啊？人家不是睡着了吗？好弟弟，别说了，干我！刚刚我没尽兴！」
扭动起了肥硕的屁股。这样的动作刺激着我的鸡巴。我飞快的耸动我的屁股，让
我的鸡巴在她的骚穴里快速的进出着。心里面又想起了虹姐的淫荡相，我更加的
大力的抽插着只想快点发泄出来！

　　双手揪着她两颗肥大的奶子不停的操着，在我卖力的抽送下她也很快来了感
觉，转过头来热烈的亲吻着我。终于在我们的强烈渴望下将我大量的精液和她体
内原本的精液混合在了一起。

　　我们紧紧的搂在一起躺了一会，云姐爬起身来要先去洗澡。

　　「我们一起洗吧！云姐！嘿嘿！」

　　「小坏蛋，不行！我老公就快回来了！」说完就去洗澡了！我无聊的看着电
视，想着一会怎么说我要搬走的事！

　　一会她洗完澡，换了一身保守的睡衣躺到床上了。我亲吻了她几下就坐到沙
发上看电视。

　　「云姐，我要搬走了！」

　　「怎么了？不是还没到期吗？」云姐很意外！

　　我将情况说了一遍，云姐也不好拒绝。最后说道：「小均，明天晚上我约了
小勤小娟她们唱歌去，你也一起去吧，算是给你饯行！还有，以后有时间要经常
和姐姐联系啊！」

　　「当然了，明天我会去的！以后也不会忘了云姐！」嘴上虽然这么说，我想
自己以后也不太会和她联系了。

　　一会云姐居然下来抱住我，和我热吻起来，我只能回应着来安慰她！由于知
道她老公就快回来了，也没有再进一步的下去！我想明天吧，明天最后再好好的
干她一次！应该不止她一个了！我居然也会为即将失去这样一个好的性伴侣而有
点居丧！


　　                  （十一） 最后的盛会（上）

　　这一天很长，因为我对晚上的活动很期待。好不容易到了下课的时间，我飞
快的往住处赶。

　　回家后我没见到云姐在家，心里顿时有点冷。进了自己的房间，看到桌上有
一张纸条和五十元钱，原来云姐怕和我一起走太显眼了所以就先去了，留下地址
和打的费。

　　是挺远的，我打的也走了将近半个小时。这个地方应该是针对熟客的，因为
地界不是很好，不是什么繁华的地方，门面也不是很大，不过我进去后还是被里
面的装饰给吓到了。各式的掉灯和壁画让我有点眼晕，门口的服务员问了我是否
有约人，我报了云姐的名字，有一个身材高挑的女孩立刻带着我向里走。

　　向地下室走，里面更是别有洞天，本身阴暗的地下室灯火通明，壁画也是大
胆刺激都是各种姿势的裸体。其实就是一些西方宗教的壁画，不过在我这个别有
心思的人眼里就是有淫糜气息！

　　很快我到了一个很大包间的门口，一路走下来我都没有听到什么声音，我一
直在想这么大的地方怎么没人啊难道还没到时间。女孩按了两下门铃，一会门打
开了，顿时吵闹的音乐和歌声传了出来让我一时无法适应。

　　出来的是云姐！

　　「小均，来了啊？还怕你找不到呢，让小云在外面等你呢！」原来带我来的
女孩也是一起的，云姐给我介绍了一下，女孩就是这家ＫＴＶ的服务员，不过早
就和云姐、她们熟悉了，今天云姐也向老板给她请了假一起玩。我不太听的清云
姐的讲述，只是仔细的打量着身旁的女孩。女孩居然还有着几分羞涩，很奇怪为
什么会和云姐她们这么深的交情呢？

　　我也不去多想，走进了包间。说是包间不如说是套间，因为里面什么都有。

　　包括卫生间、厨房和卧室等，只是客厅不是一般的大！一角还有一个屏风，
我看到一个桌角。装潢也是很夸张，整面墙都是各种欧美的宫廷画。

　　这样的环境说话真是多余，因为听不见，所以我找到一个靠旁边的沙发坐下
来。打量着正在唱歌的一男一女。女的就是上次第一个勾引我的勤姐，正在忘情
的和身旁的男人对唱着情歌，男的搂着勤姐的小蛮腰，我一看男的我有了一点惊
讶不过很快就镇定了下来。那人正是我的好友小鸡，就是带我第一次看毛片的那
家伙，原来和勤姐有一腿。

　　一会，勤姐和小鸡唱完了，云姐走过去关了巨响的音箱。

　　「人来齐了，给大伙介绍一下啊！」

　　「小均？是你小子啊？」小鸡走过来打了我一拳，「我表姐说今天有个帅哥
要来就是你啊？」

　　「靠，我不帅？」我打趣到！

　　「你们认识啊？」勤姐问到。

　　「是的，我在二中的同学，也是好哥们！」小鸡姓季，在我们学校借读了几
个月，那时我们经常在一起吃饭，混的不错。

　　「哦，那就不用介绍了。对了，这位是小云，是我们的好妹妹，你不许欺负
她啊！」云搂了一下旁边低着头的小云对我和小鸡说到。

　　我和小鸡对望了一眼，说道：「当然当然！」当然是欺负了，今天的情景摆
明了让我们欺负的啊！整个屋子里就我们几个人：云姐、勤姐、娟姐、小云、小
鸡和我！

　　「 今天我们把这里包下了，包了一夜，水果夜宵这里都有，大家尽兴吧！」
勤姐最后宣布！

　　介绍完了云姐又打开了音箱，震耳欲聋的音乐又响了起来，语言又成了多余
的了，娟姐跑上前去拿起麦克风唱起独唱。我又坐到一边，云姐和小云坐到我的
两边。而勤姐和小鸡两个人一起走进了屏风，我坐的的角度只能看到勤姐纤细的
玉足。

　　娟姐的歌声真是不错，唱的也是入情入戏陶醉的不行了。云姐在慢慢的向我
靠近，轻轻的在我的耳边吹着风，我扭头看着云，她已经两眼水汪汪的了，我搂
住她的腰身将拉进我的怀里亲吻起来，一旁的小云还在欣赏着娟姐的歌声。

　　我手伸进了云姐真空的上衣抚摩起了小樱桃，不停的和云姐舌吻着。感觉好
象娟姐的歌声走调了，我估计她已经看到我们的动作。我抬头看看她，她的目光
却在屏风那儿。我疑惑的看去，只见勤姐的两只玉足悬在半空中晃动着，两腿之
间是一雄壮的后背。我看不到全部，不过我能想象小鸡正在勤姐的两腿之间辛勤
的耕耘着。

　　此时，云姐仍然不停的亲吻着我的脸，我看看旁边的小云，她的脸上布满红
晕不过却在盯着我和云姐，我故意斜看着她和云姐激烈的热吻起来。小云在慢慢
的向我移动！

　　这时，娟姐停止了走调的歌声，换了一曲轻柔的歌曲放低音量，立刻，勤姐
的呻吟声传到所有人的耳朵里。云姐一怔，小嘴继续接受着我的吮吸，而一只手
以近伸向我的裆部摸起了我鸡巴。小云也移动到我能碰到的地方，我伸手摸上了
小云的俏脸，小云颤抖一下将身子挤压在我的另外半边身体上。我一手摸着云姐
的大奶子，一只手也从小云的领口伸进去摸到了小云很有弹性的乳房的上半部分
揉搓着。

　　小云仰起头，自己解开上衣纽扣，让罩有胸罩的丰满乳房呈现在我的眼前，
我隔着胸罩亲吻起了那对坚挺的乳房。云姐早就迫不及待的脱下我的上衣在不停
的亲吻着我的胸膛，并且不停的下移，终于解开了我的裤子掏出我的大鸡巴吞了
下去。在我和小云几云姐大搞活动的同时，娟姐早就快步走到了屏风的后面加入
进去了。

　　我享受着云姐小嘴的服侍的同时迅速的脱下小云的胸罩毫无隔阂的吮吸起两
颗鲜红的小樱桃。小云两只手也不停的揉搓着自己的乳房，刚才的矜持已经不见
了，脸上由于兴奋更加红晕起来。一会兴奋的将自己的奶子往我的嘴里挤着，有
了小云的帮忙我解放的双手脱下了她的裤子，将长裤连同内裤一起扔到了一边。

　　扒开小云的双腿拨弄着她湿透的阴户。原来小云是闷骚型的，下身的水出奇
的多，将我的手很快的弄湿了。我大力的拨动着她的阴蒂，她终于发出第一声大
声的呻吟，一发不收，大声的呻吟起来。

　　云姐已经光溜溜的跪在我的双腿之间了，只见她抓住我的鸡巴在她丰满的奶
子上拍打着，然后从两边推起奶子夹住我的鸡巴换成一只手揪住将我的鸡巴夹在
中间上下的起落着自己的身体。我立刻看到我的龟头在她乳沟里进出着，当我的
鸡巴从她的乳沟出现时她便会用嘴叼住吮吸几下。就好象，她的乳沟是阴道，而
她嘬紧的小嘴就是她的子宫口一般。

　　就在我享受着这美妙的景象将小云忘记的时候，小云不甘寂寞的将小嘴凑到
我的面前湿吻起来。为了调整好姿势，小云跪在我旁边的沙发上撅起滑溜溜的屁
股，从侧面趴在我的胸前，和我湿吻一会就舔弄着我的脖子、胸膛一直往下，最
后伸过头去接替了云姐的小嘴在我的龟头从乳沟里出来的瞬间吮吸着它。

　　她撅起的屁股刚好在我的手能触及的范围，我的手从她的整个背部游走到她
的股间抠挖着她的屁眼和小骚穴。我抽空向屏风里面看了一眼，这时只见两个肥
大粉白的屁股高高翘起，后背和屁股在无规则的扭动着，应该是娟姐和勤姐在服
侍小鸡了。看着两个骚屁股，我是更加的兴奋，手上抠挖的力到加大了，弄的小
云张开小嘴大声的呻吟着，我一看她的小嘴离开我的龟头顿时很不爽，另一只手
按住小云的头让她吞下我的龟头。


　　而云姐也停止了乳交，用手握住我的根部向上顶起来。这样我的鸡巴就和小
云的小嘴来了一次最亲密的接触。在我大力的抠挖下，小嘴又得不到解放小云只
能是从鼻间重重的传出鼻音。过了一会，小云用双手拍打着我和云姐，我们赶紧
同时送开手。

　　「云姐，你坏死了，还叫他们不欺负我，你自己欺负我！」喘了几口气小云
抱怨到！

　　「怎么？你不喜欢啊？我弟弟的鸡巴不是一般人能吃到的啊！不喜欢你就一
边看着吧！」说着从小云的手里抢过我的鸡巴！

　　「死云姐，人家喜欢啊！再来！」说着小云又吞下我的鸡巴。

　　云姐就是逗逗的小云，看着她卖力的样子也就不说什么了。站到沙发上，然
后在我的面前叉来双腿跨过我的身体，将骚穴凑近我的嘴边。

　　「好弟弟，亲我！」就骑在我的脸上。一股淫水立刻喷洒在我的脸上，我咬
住她的阴唇吮吸起来。

　　整个房间里充满了女人们的淫叫声和悠扬的音乐声，让我感到无比的舒畅。

　　隐约的我听到小鸡也在呻吟着，勤姐和娟的口技我是领教过的，真的很爽！

　　终于，一会大家都达到了不同的高潮，满足的坐了下来。我和小鸡谁也没射，
大家都知道今天时间还长着了，都在克制着！

　　我躺在沙发上，搂着两个丰满的女人，左边是恢复成清纯少女模样的小云，
右边是熟妇云姐，双手轻轻的抚摩着两个不同型号的奶子。而她们都是一只手在
我的身上摸索着，另一只手轻柔的套弄着我的鸡巴。我们就这样躺在那儿欣赏着
悠扬的音乐。

　　本来还想欣赏一下勤姐和娟姐诱人的淫叫声的，可是他们那边也停了下来。

　　一会，小鸡一边搂着一个光溜溜的走了出来，坐在另一个沙发上。我们六人
静静的坐了一会，我和小鸡的目光都在对方女人的身上打着转！


　　                 （十一） 最后的盛会（中）

　　我们压制着心中强烈的欲望！

　　休息了一会小鸡提议道：「我们玩个游戏吧？」我们都好奇的盯着小鸡，小
鸡继续说道：「我们将自己第一次与性接触的事情写下来，注意要和自己的性器
有关的，比如被什么插入或者插入什么，写好后我宣布咱们的游戏规则！有奖惩
的啊！」这时小鸡到屏风后面拿出一叠纸和笔，居然早有准备。

　　我能猜到小鸡的想法，应该是比谁的比较非常规了！

　　我写的是「鸡巴包上毛巾插进热水瓶里！」他们都写好了。

　　然后我们拿好纸等着，小鸡继续说：「我们比的不是谁更真实而是谁的第一
次最变态！当然也要真实的，因为题目是我出的所以奖惩不是由我决定，我的也
不在评比范围我几乎可以肯定我的就是最变态的，哈哈哈，你们当中评出一个最
变态的来决定怎么惩罚最后一名。」各人的表情都不相同，勤姐和云姐蛮自信，
而娟姐和小云的脸上就阴晴不定了。我们打开纸条研究起来。

　　勤姐写的是「雪糕插进小隆梗云姐「吃了一半的香肠插进小拢热的」，
娟姐「裹着毛巾的筷子插进小隆梗小云「自己的手指插进小隆梗小鸡「火材
棍插进马眼」，最终当然是小云是最后一名，只能受到惩罚！但是第一名很难决
定，最后决定将纸揉成团然后抽签，谁抽到小云的那张谁来决定怎么惩罚小云。

　　说是惩罚仅仅是让小云做一件事情。

　　很幸运我抽到了小云的纸条，于是我思考着怎么去搞小云。

　　我看到小鸡如火的眼神看着小云，于是就想成全一下小鸡吧，我说道：「小
云你穿上衣服，然后勾引小鸡，让他硬起来并且用你的方法将他搞定最终要射出
来。」小鸡的感激的眼神真是让我受不了，对他笑笑，心想「小子你想怎么报答
我吧！」大家立刻附和，我和云姐他们一起做到沙发上看起小云和小鸡的表演。

　　小鸡也坐到了另一个沙发上，眼睛盯着小云，因为我们说让他只能盯着小云
不能看到云姐她们的裸体。

　　小云很快重新穿上了衣服，并且慢慢穿上了丝袜。然后小云就着美妙的音乐
跳起了性感的舞蹈，配合着她前凸后翘的身材确实性感无比。他还没开始脱衣服
的时候小鸡的鸡巴已经重新翘了起来。而我的也是怒起了。身旁坐的云姐发现了
我坚挺的鸡巴有用她纤细的小手轻轻套弄着我的鸡巴。

　　勤姐和娟姐却在聚精会神的看着小云慢慢的托着身上束缚，只见小云扭动小
蛮腰，双手上下抚摸游走着，解开胸前的纽扣弯下身体在小鸡的面前晃动着两个
乳房。小云穿衣是一切从简，除了两件宽松的外套和用来勾引小鸡的丝袜里面完
全是真空的。

　　我都有点后悔让小鸡享受这样的尤物了，因为小云本来给我的感觉是害羞扭
捏的，可是经过刚才的一战小云已经彻底的放开了，也许一开始的矜持也是装出
来的。

　　小云摇晃了一会就将自己的奶子压在小鸡的脸上，小鸡当然是努力的吮吸起
来。小云也用手套弄起了小鸡巨大的鸡巴，说到小鸡的鸡巴真是名不副实啊，鸡
巴不是一般的大，比我还要打一点，应该是女人很喜欢的那种。在扭动中小云脱
尽身上的衣服只剩下性感的丝袜还留在修长的腿上，慢慢坐在小鸡的腿上，将小
鸡的鸡巴挤压在两人的腹部之间。轻轻的摩擦着。

　　小云抱住小鸡的头和他来了一次长时间的湿吻，并且不停的用丰满的胸部在
小鸡的身上摩擦着。这一系列动作都是小云在主导的，因为我的要求是小云用一
切办法来让小鸡爽的。小鸡只是用手在小云的后背摸索着。我是充分相信小鸡的
能力的，应该能支持不少的时间，因为平时我们聊到这些他总是自行满满的。

　　这时的小云已经蹲在小鸡的面前一口吞下了小鸡的巨大鸡巴，只见小云充分
运用着她的口技，原来小云的口技也是十分的了得，刚才服侍我的时候还没有发
挥出来。她有一只很灵巧的舌头，长长的伸出来用舌尖挑弄着小鸡的蘑菇头，小
鸡已经出现了厚重的喘息声。

　　我看看身旁的三个熟女，我已经兴奋的不行了，她们也应该是快控制不住了
吧？果然！娟姐和勤姐在一旁叉开双腿用手抠挖着自己的骚拢云姐也是一样，
一只手在套弄着我的鸡巴，另一只手也是不甘寂寞的插进自己小陆出着。我的
手也慢慢爬上了云姐巨大的奶子使劲的揉搓着。我们四人看着小云淫荡表演的同
时也受到了强大的感染，不停的刺激着自己的性器。

　　小云套弄了一会，站起身来，背对着小鸡弯腰用肥大的屁股在小鸡的面前扭
动着，我们从侧面看着小云性感的身材，她这时的动作充分体现了完美的曲线。

　　而我更加喜欢小鸡的角度，我想像着肥大的屁股正对着我的脸，应该能够看
到小云的阴唇以及张开的骚隆Ｓ绕湫≡圃谝』巫潘的大屁股，我真想去看看小
云肥美的嫩穴。可是我不能破坏游戏规则。

　　我只能摸到身旁云姐更加肥大的屁股，并且用力拍打了几下，这下可刺激了
云姐以及旁边的勤姐和娟姐，她们慢慢的向我爬来，手还插在自己的吕铮一会
勤姐和娟姐并排跪在我的身前的地上，一只手撑在地上，一只手不停的抠挖着自
己的骚拢里面的淫水真是抠挖不尽啊，不停的顺着手淌了出来。

　　「小均！快，拍我，打我，打我的大屁股！快啊！」勤姐扭动着屁股大声的
叫喊着，我深受刺激，伸手过去拍打了几下，虽然娟姐没有叫喊看到她的淫荡样
子我也是忍不住拍打了她的屁股几下。云姐云姐已经将我的鸡巴占为己有，小嘴
正在忘情的吞吐着我的鸡巴，已经不再去看小鸡和小云了。

　　我为了分散自己的注意力有看向小云，不知什么时候小云已经背对着小鸡坐
到了在了他的腿上了，而小鸡的绝大鸡巴深深的插在他的骚吕铮小云上下运动
着。小鸡已经讲规则抛开了，上下耸动着自己的屁股好让鸡巴更加的深入。

　　我身前的勤姐和娟姐这时仰身躺在地上双腿叉开将近一百八十度，双手极力
的刺激着自己的性器，而且好像在比赛一样，不停大声的叫喊着。虽然眼前的景
象是如此的淫荡，但由于我刻意的分散注意力，我的鸡巴在云姐的嘴里不停的进
出这也丝毫没有要射射的冲动，反而更加的享受着这样的过程。

　　小云已经在小鸡的身上换了好几个姿势了，不停的用小绿鬃潘的鸡巴，终
于在小鸡的强力的配合下终于将小鸡的精液用小嘴吸了出来。小云慢慢的将嘴里
的精液吞在手，粘稠的精液在小云嘴上拉出很长细丝，此时小云真是淫荡无比。

　　小鸡坐在沙发上静静的回味着，看着小云将手上的精液抹在自己饿奶子上。

　　躺在地上的勤姐和娟姐这时居然也被自己的手弄出了高潮，不停的抽搐着。

　　云姐也换成了轻舔轻摸，我静静的享受着。

　　我看到小云看了我一眼，眼神中满是幽怨，难道因为我没有自己去享受而对
我有了意见。我向她招招手，他慢慢的爬过来，全身有点松软了。我问到：「小
云，能不能有个附加条件啊？」

　　「你说说看。」看了我一眼说道。

　　「我们一起去洗个澡吧，出了一身的汗！」我好不逃避她的眼神，渴望的看
着她。

　　「好吧！答应你！」说着伸出小手。

　　我拍拍云姐的屁股，将我鸡巴从她的嘴里拔出来，牵起小云的小手向浴室走
去。

　　「还是嫩潞冒。　股砗蟮那诮愫途杲闼档溃「我们唱歌吧！小鸡来唱歌，
不会刚干完一个小嫩戮兔涣ζ了吧？」

　　「三位好姐姐，我洗干净了就出来好好的服侍你们啊！」我赶紧打招呼。然
后拉着小云快速的向浴室走去。

　　其实我是有私心的，小鸡的精液都被涂抹在小云的奶子上了，不洗洗我怎么
去亲小云的大奶子啊？

　　到了浴室我细心的给小云擦拭着全身，用沐浴乳将小云的全身都涂满了，然
后轻轻的揉搓，而小云的双手也接过沐浴乳倒在我的鸡巴上然后套弄着，在满是
泡沫的鸡巴上打着转，最后不停的套弄着，发出了阵阵性感的渍水声，我也大力
的在满是沐浴乳的乳房上揉搓着。

　　小云渐渐的兴奋起来，仰起头将鲜红的小嘴凑近我，我当然了解她的意思，
一口吸住小嘴将我的舌头伸进小云的口腔肆意的搅动着，挑过她的小舌头吸进我
的嘴里用力的吮吸着。

　　小云不停的身子向我靠着最终整个身体在我的怀里扭动着，我一只手探到小
云的下身，将粘满沐浴乳的手指插进了小云的骚吕锝炼着算是给她清晰着。

　　小云腾出一只手来拿过莲蓬头，给我冲洗着全身，最后对着的鸡巴细心的冲
洗着，还将我的龟头对准水流最急的地方冲着，抬头看着我俏皮的笑着。

　　「爽不爽啊？小均！」眨眨眼问道。

　　「你个骚货，太刺激了，别冲了，很干净了！」我抢过莲蓬头然后给她冲洗
着，最后也停在我刚刚抠挖过的小穴那里冲着，小云也有点受不了，想抢过去，
我按住她的双手将它们放到我的鸡巴上，她也听话的抚摩着我的鸡巴，我仔细的
冲完她的骚陆莲蓬扔到一边开始亲吻她的奶子，我抱住她将她放在浴缸边上，
让她坐在上面扒开双腿。这样使得她的小穴在我的面前打开门户等待我的恩宠。

　　我蹲下抗起两条修长的美腿将它们放在我的肩上然后吮吸起两片阴唇，小云
「啊」一声叫了出来，双手撑住背后浴缸边仰起头享受着，我吮吸了一会就用我
的舌头卷成棍状伸进了小云的嫩穴，这时小云突然抬起屁股将小穴向我的脸挤压
着好让我的舌头更加的深入进去。

　　「小均，快，抓我的奶子，抓我的大奶子。」我的双手从腿的两侧伸上去抓
住肥大的奶子疯狂的揉搓着，小云的双腿紧紧的夹住我的头，我受到了很大的刺
激，舌头也在尽力的深入到小云骚碌淖罾锩妫一会我有抽出我的舌头咬住她的
小阴蒂用牙尖轻轻的摩擦着。小云兴奋的一直晃动着自己的头，双腿不由自主的
加大力气，夹的我都快喘不过气了。

　　我只能将我的难受加倍的刺激在她骚律希一会的工夫小云来到一个顶点。
双手差点送开，我赶紧抱住她。

　　当小云有点恢复了就将我推开娇媚的看着我说：「小均，你好体贴，我好舒
服啊！换你了！」

　　「小云，给我跳个舞吧！给我一个人，我爱看！」小云将我按坐旁边的马桶
上，然后跳起了艳舞，双手又在身上游走着，双脚并拢屈膝叉开双腿扭动肥大的
屁股，让她的小骚略谖颐媲白笥乙贫着，一只手在自己乳房揉搓着捏着乳头，
一只手抠弄着骚氯缓蠼插进自己骚穴里的手指整个伸进小嘴里吮吸着。

　　小云的身体越来越向我靠近也越来越低，最后跪在我的面前搓动我的鸡巴，
我应该能够享受到小云高超的口技了。

　　只见她一手抓住我的龟头，一手按住我的大腿内侧，将我的鸡巴直竖起来一
口吞下我的睾丸并且将我的睾丸在小嘴里进出着。服侍了一会我的子孙袋就将我
的鸡巴整根吞下先来一个十足的深喉表演，因为她知道我是喜欢深喉的。虽然双
眼已经噙出泪水了仍然将我的鸡巴继续向喉咙里深入着，吐出来时深深的呼了一
口气：「好大！好长！差点插死我了！喜欢吗？」水汪汪的眼睛看着我，我示意
她继续，我伸手捏了一下她的乳头算是奖励。

　　「我好后悔让小鸡操你啊，小云！」边享受着边说到。

　　「现在也不晚啊，我不是还在吗？小均，我喜欢和你做，真的！」为表示她
的诚意小云卖力的使出浑身的本领伺候着我的鸡巴。

　　在这样的刺激下我的鸡巴已经涨到极限，我很想狠狠的操一下小云的嫩拢
可是又不舍得这样高超的口技就此停下，我忍着强烈的快感，希望多享受一会。

　　为了分散注意力我向前够着小云的屁股，一手按住后背一手拍打着她肥白的
屁股，可是我按住她背部的时候却强行压住了她的头使得她被动的来一次长久的
深喉。

　　感觉到在身下挣扎的小云我赶紧坐之身体，她迅速的吐出我的鸡巴大口大口
呼吸着。

　　「你想闷死我啊？坏人！」

　　「我想奸尸，呵呵！小云！来吧！」我示意一下。

　　小云立刻站起来趴在墙上撅起屁股摇晃着，嘴里说到：「人家的嘴早就累，
下面的嘴一直等着，快来吧！小均老公，操我吧，用你的大鸡巴操我的嫩拢　

　　由于不停的刺激，小云的两片阴唇早就外翻了。我双手扒开小云的屁股瓣，
将我的鸡巴往小云的吕锒トィ顶了几次都没有进去，小云急了，将脸贴在墙上
用一只手握住我的鸡巴对准小穴我顺势往前一顶，我的大鸡巴立刻进入了梦寐以
求的桃园深处。小云也满足的长长舒了一口气。我急速的抽插起来，小云也非常
配合的扭动着大屁股。

　　其实我的鸡巴在小云的卖力口交下已经到了极限了，仅仅一瞬间的冷却又进
入了滚烫的骚拢没一会极度兴奋的感觉就涌了上来，我疯狂的抽送着，小云也
大声的呻吟着。终于我要射，我叫出来：「小云，我要射了！啊！」

　　「等等，射在我的嘴里！」小云快速的转身蹲下吞下我的鸡巴不停的加速
套弄我的鸡巴，换了一个温热的环境仍然没有减退我半分的快感，看着诱人的俏
脸在我的下身活动着，两只漂亮的饿大眼睛还一直盯着我。我终于忍不住了，大
股的精液急速射进了小云的嘴里，由于我射精都是深插进去，我按住小云头狠狠
的来了一次最后的深喉，一股一股的精液全部射进了小云的喉咙，小云毫无保留
的全咽了下去。

　　当我退出我的鸡巴时小云还意犹未尽的舔拭着我的鸡巴将残留的精液全都吞
下去，我很受感动，低头亲亲她的小嘴！

　　「小云，小均的精液好吃吗？」浴室的门外站着其他四人！ 
