万部肉文免费看@av2291《绝色人妇教师》
绝色人妇教师 前言:
　　每个女人都是有性欲的，而且有的还比男人还要强，欲望一旦被引发出来，力量也是无穷的。未婚的女人要小心，漂亮的少妇更要小心；因为当有夫之妇括了出去，有时会更疯狂。
　　现今生活中的女人有几个一生只得一个男人？结了婚的女人有几个没有背叛过自己的丈夫？一夜激情不被老公发现，哪个女人不想这个？


绝色人妇教师 (1)
　　陈雅菲，今年二十八岁，毕业于香港大学英文系，之后就在北区一所中学教英文，这里的学生成绩也不很出色，雅菲虽然已当了六七年教师，但内向温柔的她，每次有学生与她斗咀，她都会很不开心，都觉得自己不是个好教师……
　　就在四个月前的圣诞，雅菲与拍拖四年的男友结婚，丈夫张志强大她两年，是电盈人事部的Ａｓｓｉｓｔａｎｔ　Ｍａｎａｇｅｒ，职位不高不低，但收入倒不错。
　　他外表不英俊，但很高大，比起娇小的雅菲高了一个半头。
　　至于雅菲，她不算是个大美人儿，但也长颇标致的，特别是一双楚楚可怜的眼睛，令人看见就有种想爱惜的感觉；虽然只有五兆笥遥但丰挺的乳房与浑圆结实的屁股长得很是恰到好处。
　　雅菲的男人缘一向很好，在她结婚前还有个对她很好、长得颇英俊条件又不错的男子向她展开追求，但最后她还是拣了那老老实实的男友结婚，可能，做老师的便是喜欢这些……
　　这天，她穿着一件白色紧身的短裙，红色的纯棉Ｔ恤……成熟和丰腴、凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼。
　　丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧地透出了内裤的线条；微微隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满着火热的韵味。
　　一股令男人心动的气息弥漫全身，新婚少妇成熟的韵味和扭动起来的腰肢，让男人看见一种有心慌的诱惑。
　　校长李忠看见雅菲丰满白嫩而又活力四射的身影从窗前走过，不由得一股热流从下腹升起……
　　李忠来了这中学只有大半年。他是个不折不扣的色老头，五十多岁了，却长了个慈祥学者的样子，个子短小，比起雅菲还矮了小许。
　　尽管体貌如此不佳，可甚擅长风月之事，在他二十多年教学生涯中，利用自己的职权，已经搞了很个女老师了……
　　自他上任以来，就看上雅菲了，可惜一直没有机会，四个月前雅菲结婚的时候，李忠上火了好几天，他一直怀疑雅菲结婚之前是处女，可恨没在结婚之前没有弄上她。
　　结婚之后，看着雅菲一天天的从一个少女的清纯变成少妇熟透了的感觉，让李忠心里急得要命。
　　今天见到雅菲，一个阴谋在他心里产生了，一个圈套正在向她身上圈来，准备将她推向欲望的深渊。
　　雅菲这晚回到家，吃饭的时候把学生与她斗咀的事和丈夫说了，可是他根本没当回事，一向粗心大意的他，只是随意安慰了几句，这态度令雅菲很是不满。
　　两人闷闷不乐地上床了，过了一会儿，志强的手从她背后伸过来在她丰满挺实的乳房上抚摸，一边把她的胸罩推了上去，翻身压倒了雅菲身上，一边揉搓着雅菲的乳房，嘴已经含住了雅菲粉红的小乳头，轻轻吮吸，舔嗦着。
　　「我不想啊……」
　　雅菲不满地哼了一声，志强已经把手伸到妻子的下身，把她的内裤拉了下去一边将手伸到雅菲阴毛下边摸了几下。
　　雅菲下身一般都是很湿润的，而且阴唇上非常干净，嫩嫩滑滑的。
　　才摸了几下，志强的阴茎就已经硬得发涨了，迫不及待地就分开了雅菲的双腿，压到了雅菲双腿间。
　　坚硬的东西在湿滑的下体顶来顶去，弄得雅菲的心里直痒痒，只好把腿曲起来，手伸到下边，握着丈夫的阴茎放到自己的阴门，志强向下一压，阴茎插了进去。
　　「嗯……」
　　雅菲哼了一声，双腿微微动了一下。
　　志强一插进去就开始不停地抽送，发狂地在雅菲身上抽插着。
　　渐渐地雅菲下身传出了「噗嗤、噗嗤」的水声，雅菲的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着，志强这时却快速地抽送了几下，精浆就灌满爱妻的子宫里，便趴在妻子身上不动了。
　　刚有一点感觉的雅菲把趴在她身上的丈夫推下去，抓过床边的纸巾在湿乎乎的阴部擦了几下，翻过来掉过去，心里好象有一团火在烧，起身又打着电视，浑身很不自在。
　　作为一个丰满性感的少妇，丈夫显然无法满足自己的性欲……只是现在雅菲的性欲还没有全显露出来，这为雅菲的堕落留下了不可磨灭的的伏笔。
　　第二天，学校书记就告诉校长要见她，雅菲颇感意外，但也来到了李忠的办公室；雅菲今天穿了一件水粉色的衬衫，和一条及膝的淡黄色纱裙，短裙下露出的笔直浑圆的小腿，小巧的脚上穿着一双白色的高跟小凉鞋。
　　「校长，您找我？」
　　李忠眼睛盯着雅菲薄薄的衣服，随着雅菲说话有些轻轻颤动的乳房，那丰满的韵味，让他几乎是要流口水了。
　　「啊，Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ，你来了……」
　　李忠让雅菲坐在沙发上，一边说：「如果年底有机会，我准备让你做英文科科主任。」
　　由于雅菲坐在沙发上，李忠从雅菲衬衫的领口斜眼进去看见里边穿的是一件白色带蕾丝花边的乳罩。
　　李忠看着丰满的乳房之间深深的乳沟，下体都有些硬了。
　　「校长，我才教了这么几年，别的老师会不会……」
　　雅菲有些担忧。
　　「不要理那些小人，妒才忌能。」
　　李忠的眼睛几乎快钻到雅菲衣服里去了，说话出气都不匀了，「这样吧，你写一个工作总结、个人总结，明天早上……嗯，明天是周末，明天下午一点，你送到我家里来，我帮你看一下，周一我就送给校董会去。」
　　「谢谢你，校长，明天我一定写完。」
　　雅菲一副受宠若惊的样子。
　　「我家在这里。」
　　李忠在一张纸上写了他家的地址递给雅菲。


绝色人妇教师 (2)
　　整整写到晚上十一点的雅菲，仔细地检查了一遍，志强对雅菲的热情是不屑一顾，他于内心不太喜欢妻子比自己能干。
　　由于明天他有个同事结婚，便早早上床睡了。
　　第二天一早起来，雅菲仔细地打扮了一下，换了一条及膝白色带黄花的丝质裙，吊带的小背心，又在外面着了一件淡粉色的外套。柔软的面料更衬得雅菲的乳房丰满坚挺，纤细的腰，修长的双腿。
　　雅菲来到李忠元朗蝶翠峰的住所，早在十年前他的老婆仔女都移民到加拿大了。
　　李忠开门一看见雅菲，眼睛都直了，「快进来，快请进。」
　　雅菲把总结递给李忠，李忠接过来，却放在一边，忙着给雅菲端了一杯冰咖啡「先喝一杯解解渴。」
　　走了这一段路，雅菲真有些渴了，接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下去。她没注意到李忠脸上有一丝怪异……
　　雅菲又喝了几口咖啡，和李忠说了几句话，突然觉着有些头晕，「我头有些迷糊。」
　　刚一站起来，就天旋地转地倒在了沙发上。
　　李忠过去叫了几声：「Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ，Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ……」
　　一看雅菲没声，大胆地用手在雅菲丰满的乳房上捏了一下。雅菲还是没什么动静，只是轻轻地喘息着。
　　李忠在刚才给雅菲喝的咖啡里下了一种外国的迷药，药性很强，可以维持几个小时，而且还有催情作用。此时的雅菲脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。
　　李忠把窗帘拉上之后，来到雅菲身边，急不及待地扑到躺在沙发上的雅菲身上。拉开她外套与小背心，雅菲丰满坚挺的乳房带着一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩，李忠把乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地显露在他面前，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖，药力的作用下乳头慢慢地坚硬勃起。
　　李忠双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，他含住雅菲的乳头一阵吮吸，一只手已伸到裙下，在雅菲大腿上抚摸，手滑到阴部，隔住小内裤用手搓弄着……睡梦中的雅菲轻轻地扭动着。
　　李忠已挺不住了，立即把衣服脱光了，阴茎已如大铁棒红红地挺立着，李忠个子短小，但阳根却比一般亚洲人粗大，顶端的龟头更有如小孩的拳头般，很是可怖……
　　李忠把雅菲的裙子撩起，白嫩的肌肤很是性感撩人，胀胀的下身被一条白色的丝织内裤包着……几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来。
　　李忠把雅菲的内裤拉下来，双手抚摸着一双柔美的长腿，雅菲乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　李忠满足地淫笑着，手伸到雅菲阴毛下边抚摩，摸到了雅菲嫩嫩的阴唇。湿乎乎的软乎乎的，李忠双手分开雅菲修长的大腿，整个脸埋在她的私处，贪婪的舔起来。
　　多月的宿愿得偿，李忠兴奋得简直有如疯狂。他一分一寸的舔唆着雅菲的身体，就连最隐密最肮脏的地方，都舍不得轻易放过。舌头由细嫩的阴部，直舔到紧缩的肛门，细腻的程度就如同用舌头在洗澡一般。
　　雅菲是个规矩的少妇，哪里经得起李忠这种风月老手的玩弄？转眼之间已下身泛潮，喉间也轻轻发出了甜美的诱人呻吟，在强烈的刺激下，似乎就要醒了过来。
　　李忠舔得热血沸腾，用嘴唇含住了雅菲那丰满、娇嫩的两片阴唇，雅菲肥嫩的阴唇顿时被李忠的嘴唇拉扯起来。
　　李忠觉得十分刺激，反复地玩弄了一会，下体更是极度膨胀，急需找个地方去发泄，于是站了起来，把雅菲一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把如火棒的阴茎顶到了雅菲柔软的阴唇上，龟头缓缓的划开两片嫩肉。
　　「人家的老婆我搞过不少，但很少有你这样正的嘿嘿，你的好老公要来了」跟着他用力一挺，「滋……」
　　的一声，男性生植器便插进去大半截，直捣黄龙，进入那梦寐以求的玉体，睡梦中的雅菲双腿不期然地一紧。
　　「呀呀，好紧啊！好好虐。　
　　李忠只感觉阴茎被雅菲的阴道紧紧裹住，感觉却又是软乎乎的。
　　李忠来回抽动了几下，才把阴茎连根插入，雅菲秀眉微微皱起，「嗯……」
　　浑身抖了一下。
　　雅菲脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起在李忠的肩头，右腿在胸前蜷曲着白色的内裤挂在右脚踝上，在胸前晃动。裙子都卷在腰上，一对雪白的乳房在胸前颤动着。随着李忠阳物一抽一拔，粉红湿润的阴唇都向外翻起。
　　李忠伟大的阴茎在雅菲湿窄的阴道中密集式抽插着，不断发出「咕唧咕唧」的声音。睡梦中的雅菲浑身轻轻颤抖，不自禁地轻声地淫叫着……
　　机械式抽插持续了快半小时，迷奸的快感令李忠亢奋不已，他知道高潮将至了。
　　于是紧紧的搂住了雅菲柔滑的腰，猛烈的抽动着老而弥坚的肉棒，急速地抽送了十几下，便拔出如箭在弦的阴茎，迅速放到雅菲微微张开的嘴里。
　　阳具又是一阵抽搐，「啊……」
　　的一叹，岩浆一般沸腾炽热的男人精华从亢奋的顶端狂泄出来，热乎乎的精液便注满了雅菲的小嘴内……
　　发泄过后的李忠没有立即将阴茎拔出来，他享受着阳根在雅菲嘴里温暖的感觉，待得巨根开始软下来，顶了几下，才恋恋不舍地从雅菲嘴里拔出。
　　由于李忠射得实在太多了，白浊的精液从雅菲的嘴角流出来。
　　李忠喘着粗气坐了一会儿，再拿出一部ＤＣ，把雅菲摆了好几个淫荡的姿势：她的私处一览无遗，红嫩的阴唇中，不知是淫水还是精液在里边含着，白花花的液体，使阴毛已经成绺了，李忠急急地拍了十几张……
　　可怜的雅菲，就这样被李忠这淫兽奸污了……不过，这不是结束，只是淫乱的序幕罢了……


绝色人妇教师 (3)
　　李忠拍完了照片，赤裸裸的走到雅菲身边，把她抱到睡床上，扒下她的裙子胸罩。
　　雅菲仰躺在床上，一对雪白丰满的乳房在胸前隆起着，即使躺着也那么的挺实。
　　李忠光着身子躺在雅菲身边，双手不停地抚摸着雅菲全身，很快阴茎又像铁棒般硬了。
　　李忠把手伸到雅菲阴部摸了一把，还湿乎乎的。
　　于是翻身压到雅菲身上，双手托在她腿弯，让雅菲的双腿向两侧屈起抬高，湿漉漉的阴部向上突起着，粉红的阴唇此时已如鲤鱼嘴般微微一开一合。
　　李忠将坚硬的火棒紧贴着饱满的阴户，硕大的龟头噗的一声，可怖的巨根又再次没入了已为人妇的雅菲不设防下体。
　　「这次我要将我的子孙灌满你的子宫……我要你一生一世都有我的精华！」
　　李忠又开始在雅菲的下半身苦干……
　　雅菲此时快醒了，感觉已经很明显了，在抽插的时候屁股向上抬了一下。
　　李忠也知道雅菲快醒了，也不忙着干，把她的大腿盘到了腰部，肉棒磨着娇嫩的阴道壁波浪式的继续深入，粗大的阴茎只是有节奏地慢慢地来回动抽送着。
　　被蹂躏的雅菲觉得自己好象作了一场梦，一场不知和谁的疯狂激烈的造爱的梦，酣畅淋漓的呻吟叫喊，使她在慢慢醒过来的时候好沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的粗犷的抽插。
　　「嗯……」
　　雅菲轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰……
　　猛然，雅菲感觉出了下体真的有一条很粗的很硬的东西在抽插着。
　　一下睁开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间李忠淫笑着的脸，自己浑身上下只剩了小腿挂住的小内裤，下身还插着这个无耻的男人肮脏淫秽的东西。
　　「啊！」
　　雅菲尖叫一声，她使劲推开压在自己身上的淫兽，一下从李忠身下滚了起来，抓起床单遮住自己赤裸的身体。
　　但觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味。用手一擦，粘乎乎的奶白色浓郁的东西，雅菲再愚蠢也知道自己嘴里是什么了，立即趴在床边作呕了半天。
　　李忠过去拍了拍雅菲的背，「别吐了，这东西不脏，是很补身的。」
　　雅菲浑身一震，「别碰我，我要告你强奸！你……不是人。」
　　雅菲泪花在眼睛里转动着。
　　「告我？这可是我家，在我家床上让我搞了，怎么说是强奸呢？恐怕是通奸吧。」
　　李忠毫不在乎地笑了……
　　「你……」
　　雅菲浑身直抖，一只手指着李忠，一只手抓着床单遮着身子。
　　「别傻了，乖乖跟我，我不会亏待了你，要不然，你看看这个……」
　　李忠拿出两张照片让雅菲看，雅菲只觉脑子一下乱了……那是她！微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大的阴茎，嘴角还流下一股乳白色的精液。
　　「不……」
　　雅菲一阵晕旋，顾不得身上遮盖的床单，扑过去去抢照片。
　　李忠一把搂住比自己还高小许了她，道：「刚才，你像死鱼般，我诺靡膊还瘾，这下要好好再玩玩！」
　　一边把雅菲压倒在了身下，嘴在俏脸上狂吻。
　　「你滚……放开我！」
　　雅菲想用手推开李忠，可是连她自己也知道推得多么无力……
　　李忠一把扯开遮盖着雅菲大半个下体的床单，又把她压到了身下，双手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房，大力地揉搓着。一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住雅菲乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲全身，雅菲忍不住浑身微微颤栗……乳头渐渐硬起来。
　　「不要啊……求求你别这样……嗯……我可是有老公的……」
　　雅菲觉得自己快要发疯了，双手无力地晃动着。
　　「有老公又甚么了？我就是喜欢搞人家的老婆呀！」
　　李忠的右手再次滑过大腿，摸在了雅菲下身的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着。李忠分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　　雅菲泪流满面，眼睁睁看着自己从未向外裸露的阴部被老公以外的男人搓弄着，「哎呀……不要……啊……求求你……」
　　双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧……
　　玩弄了一会儿，李忠的巨棒坚硬得如铁了，他把手指按下丑陋的肉棒刺向雅菲的股沟下缘。
　　雅菲浑身一震，想着又要被侵犯了……着急的扭动腰肢与屁股，躲开已触到屁股肉沟的肉棒。
　　李忠加紧用力的顶住雅菲臀部，龟头由屁股沟缝下缘缓缓挤进。
　　雅菲只得夹紧臀肉挡住了李忠的龟头前进，李忠右手猛然用力将雅菲右大腿往右掰开，双腿挤入两腿之间。
　　无助的她只能张着双腿，而李忠粗大的肉棒迎着羞涩外翻的阴唇，毫不客气地再次插进了雅菲的阴道。
　　[attach]1658983[/attach]「啊……老公，我对不起你，我被别的男人进入了……」
　　虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可是清醒着的雅菲却首次感受到这强劲的冲激，李忠的鬼东西比丈夫志强的要粗要长得多。雅菲一下一下张开嘴，两腿的肌肉都绷紧了。
　　[attach]1658984[/attach]「咕唧……咕唧……」
　　雅菲的下身水很多，阴道又很紧，李忠一开始抽插就发出水滋滋的声音。
　　[attach]1658985[/attach]李忠的阴茎几乎每下都插到了雅菲子宫深处尽头，每抽插一下，雅菲都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
　　[attach]1658986[/attach]李忠一口气干了四五百下，雅菲已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在李忠肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，伴随着他的抽送来回晃动。
　　[attach]1658987[/attach]「啊……哦……哎呦……嗯……嗯……」
　　李忠停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再全力一下插尽，他的阴囊打在雅菲的屁股上，啪啪直响。
　　[attach]1658988[/attach]此时雅菲已经彻底放弃了抵抗，任由李忠的短小身躯粗犷淫欲的无情动作，纵横起伏，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉就紧一下，仿佛是痛苦、又仿佛是舒服……
　　「啊、啊、啊啊啊啊啊啊！」
　　她已经无法控制自己，不停地叫着……
　　李忠只感觉到雅菲阴道一阵阵的收缩，每插到尽处，就感觉有一只小嘴要把大龟头咬住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一大片。
　　经验丰富的李忠，知道雅菲的高潮快要来了，他忽然快速干了几下，「卜」的一声，便故意将湿淋阴茎拔了出来。
　　什么对不起丈夫、什么道德伦常，雅菲早已抛诛脑后了……她只希望李忠粗长的火红铁棒用力干死自己。但却突然感到阴道一阵空虚，一望之下才知李忠的夺命巨根已抽出来了，竟急道：「校长，你……你别拔出来啊……」
　　雅菲此言一出，李忠就知她今后都难逃他淫辱魔掌了，「知道我利害了吗？
　　想要我的精液么？我送个健康小孩给你好不好？「他拍了一下雅菲的屁股，淫叫问道。
　　「射……射进来吧，我有避孕的……」
　　雅菲不知羞耻的说。
　　「啊，这可惜得很呢！别小看老子，我的优越子孙，绝对能击破你的避孕措施的，绝对能钻进你子宫深处，使你受精！」
　　说罢便把雅菲跪着的双腿向两边一分，整根七汲さ男灼饔植辶私去……
　　「哎呀……啊啊啊啊啊啊啊！」
　　雅菲的阴道被这全力进入几乎全部充满了，龟头刺激着雅菲身体最深处，还差点以为子宫也给撑穿了！
　　李忠又开始快速疯狂地抽送着；两人的肉撞到一起「啪啪」直响。雅菲上气不接下气的娇喘呻吟。
　　终于李忠又把雅菲带到了另一次高潮了……就在雅菲阴道一阵阵收缩时，他把巨蛋般的龟头抵在她的子宫顶部，「鸣呀」的一声低吟，便把精囊里滚烫的精华全部灌入雅菲深闺的花房中。灼热的液体高速从龟头钻进她从未向老公以外男人开放的肉体深处。
　　雅菲浑身不停的颤抖，趴在床上一动也不想动了……李忠亦无意将阳物立即拔出来，两人的下身一直连在一起，他倒享受阴茎被湿润包裹着的充实感觉，可是刚刚他实在射得太多了，奶白色的精液便从雅菲微微肿起的阴唇间流出……
　　[attach]1658990[/attach]两次得逞，李忠才心满意足，一边将年轻成熟的少妇抱在怀里，继续把玩，一边琢磨如何让雅菲以后就范。雅菲披头散发被抱在怀里肆意抚摩着，忍受着李忠这伪君子色老头凌辱，眼泪流了一遍又一遍，苦苦哀求李忠放手……
　　不知过了多久，李忠伏在雅菲身上熟睡了，已冷静下来的她，推开了这头淫兽，却看见自己下身被弄得一片狼藉……
　　不禁低泣起来，她知道自己已不是个玉洁冰清的妻子……她被别的男人沾污了，还给体内发射……
　　她不停按住自己的小腹，希望将李忠那些污秽的精液挤出，虽然已用纸巾抹去不少，可是李忠的东西实在太多太浓，所以还有很多精浆留在体内……
　　雅菲无奈地穿回衣服，匆匆的离开这鬼地方。
　　离开前她看着熟睡的李忠，她有种不安的预感，她这一生也可能难逃李忠魔掌，变成他的性奴……
　　回到家已是晚上十时点多了。丈夫志强还没有回来。雅菲不停地洗呀洗，洗得下身都有些疼了，才流着泪睡了。


绝色人妇教师 (4)
　　睡梦中，雅菲觉得被人压住了，还不停在她下体抽插，雅菲以为李忠又来侵犯她，大惊下便将那人推开……
　　「老婆，干什么了？」
　　清醒过来了的雅菲看见伏在她身上的原来是丈夫张志强，她这才松了口气，道：「啊……志强，你何时回来的？你……朋友的婚宴怎么了？」
　　「老婆，我好挂住你？我，我想要呀！给我好不好？」
　　他还未待雅菲回答，便压在妻子身上，将阴茎插了进去……
　　原来昨晚志强去到朋友的婚宴后，猪朋狗友们便到旺角叫鸡去了，胆小的他又怎敢奉陪？
　　他想起美丽的新娘和差点破衫而出的导弹身型，又想想刚才他们的三级玩新娘新郎游戏……欲念一发不可收拾，只好匆匆回家搞自己老婆。
　　雅菲刚被李忠玩了大半天，身心都已十分疲累，她本想拒绝丈夫的性要求，但见他性致勃勃，又心知他做爱时间不太持久，便只好侧着头，任由志强在她身上抽插发泄……
　　果然不出所料，志强进进出出了二十几下，就一泄如注了……射精后，他如常地倒头便睡。
　　志强是个好丈夫，虽然不是很细心，却好疼爱雅菲但在性这方面，志强绝对是不及格的，他从不理会妻子的感受、不理会她舒不舒服、满足不满足等……
　　望着性方面这么不中用的丈夫，雅菲竟不期然想起李忠、想起他令人惊心动魄的性具和技巧……
　　周一了，雅菲上班。这天她着了一件深红色的恤衫，较贴身的剪裁使得一对乳房丰满坚挺，腰支不粗不细。而下身穿了一条直脚牛仔裤，丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，给人一种性感迷人的媚力。
　　李忠看到雅菲的这身打扮，浑身立刻就发热，眼前浮现出雅菲赤裸裸的撅着屁股，雪白的屁股、黑亮的阴毛、粉红湿润的阴部、微微开启的阴唇，和周末干她时淫乱情境……李忠的手不由得按住了鼓起的下体。
　　小息时雅菲在走廊碰见了李忠，李忠对她一笑，说：「一会儿到我办公室来一趟。」
　　上午最后一节课上课铃响了，老师们都去上课，一些没课的老师就开始准备午餐了。教员室里已经没几个老师。雅菲在犹豫了好久好久，还是推开了校长办公室的门。
　　李忠在她进来之后立即站了起来把门锁上了，一转身便把雅菲软乎乎的身子搂在了怀里，手就伸向了她丰满的前胸……
　　「哎呀，你……干什么？别这样……」
　　雅菲的脸已通红了，她只好一边小声说着，一边推开李忠的手。
　　「没事的，来，进来吧……」
　　李忠连推带抱的把雅菲推到了校长室的内房，房里只有一组书柜和一张椅子。
　　李忠把雅菲搂在怀里，手抓住了她柔软丰满的乳房，不断揉捏。雅菲出气开始不匀了，「别……哎……呀！」
　　还要不住的扭头躲着李忠的淫嘴……
　　李忠一手抓开她的外衣，雅菲只得赶紧用手拦住。
　　「别这样呀！」
　　雅菲脸红扑扑的，声音都颤巍巍的。
　　他的手一边揉搓着结实的乳房，一边在雅菲耳边说：「别装了，来吧，那天不是干得好好的么？」
　　「不行啊，放开我……」
　　雅菲用力的挣扎，想推开李忠想走到门外去。
　　李忠已有点不耐烦，喝道：「你老母！你不是想我将相片放到ｉｎｔｅｒｎｅｔ上吧？」
　　雅菲欲哭无泪，哪个女人不要名声？让别人看到，往后怎么还有脸做人？
　　雅菲心里一阵摇晃，绝望无助地任由李忠把她的衣服脱下来……挑开她的乳罩，抚摸着娇嫩的乳房，揉捏着……
　　「哦……」
　　雅菲浑身微微抖动，叹出了一口长气，两手下意识的扶在了李忠的膊上……
　　李忠把雅菲靠在了书柜上，将胸罩推到了乳房上边，雅菲一对丰挺的乳房颤巍巍的在胸前晃动着，李忠低头含住了那艳红的乳尖，用舌尖快速的舔着。
　　「啊呀……嗯……不要啊……」
　　雅菲浑身剧烈的一抖，两手去推李忠的头，却又是那么无力。穿着高跟鞋的脚在地上不停的颤栗着，下身已经开始潮湿了……
　　「来吧，把裤子脱了。」
　　李忠伸手去解雅菲的裤带。
　　雅菲此时已经没有了刚才的矜持，她一对乳房翘立着，粉红的乳尖已经硬了起来，牛仔裤已经被李忠退到了膝盖上……他的手在雅菲阴门的地方隔着内裤揉搓着。
　　「小荡妇，都湿成这样了，还装什么？来……靠着柜子。」
　　李忠让雅菲双手撑住书柜，翘着屁股，他把裤子解开掏出已隆起阴茎，走到雅菲身后，把她的内裤拉到膝盖，双手把玩着浑圆雪白的屁股，勃起的阴茎在湿润的阴唇一下一下的碰着……
　　「哎呀……你快点吧……」
　　雅菲怕被人撞见，轻声的说。
　　「嘿嘿，受不了了吧，小淫妇……我来了。」
　　李忠双手扶住雅菲的腰，把着屁股，「扑哧」一声就全力插了进去。
　　雅菲的上身不其然向上起仰了一下，「啊……」
　　的轻叫了一声，李忠一下便插进子宫尽处去，手又伸到胸前把玩着美丽的乳房，随即又开始从雅菲屁股后抽插着……
　　雅菲垂着头，知道反抗没用了，无奈地承受着李忠在背后奸污她。雅菲和丈夫一向只是用男上女下的传统造爱方式，但也知道男女间有这种从后进入的。
　　不过，保守的她一直都认为那是一种卑鄙和淫秽的姿势，现在李忠竟然要以这种屈辱的姿势来污辱自己，一时间既羞且怒得几欲昏去，玉体猛地激烈颤抖起来。
　　李忠抽送的速度越来越快，雅菲的下身也越来越湿，水渍的摩擦声「呱叽、呱叽」的响个不停。
　　「啊……啊……啊啊啊啊……哎呦……啊……」
　　雅菲的呻吟也已经变成了短促的轻叫。
　　头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。雅菲已完全陷入了恐惧、绝望悔恨、羞愧、愤怒、迷茫之中，她混乱了。除了喘息和呻吟的声音外，快变成任人摆布的道具公仔了。
　　老鬼短小的身躯，像公狗一样趴在雅菲光滑暴露的身躯上，下身不停的进出着。
　　「我顶……好爽呀……我要疟你呀……」
　　李忠经过十多二十分钟密集式抽插，已快到爆发的一刻，那插入雅菲下体狂暴的肉棒突然猛增大几分，撑开了紧闭着的宫口。
　　和上次一样，李忠使劲顶在雅菲的阴道尽头，双手扣紧她的腰，便把一股股的浓精全送进还在一张一缩的子宫里去……
　　雅菲的生殖器再次被李忠滚烫阳精灌满了。
　　处于极度亢奋的她，下阴竟不自禁地紧紧锁住李忠伟大的东西……
　　李忠抱紧了雅菲饱满的身躯，将下体紧紧贴着温暖潮湿的下体结合处，他不想慢慢软化的阴茎这么快便掉出来，好让它在湿暖的销魂洞里多得一会是一会，直到感觉快意渐去，才缓缓的拔出阴茎，大量浓郁乳白色的精液就从微微敞开的阴唇中间缓缓流出……
　　雅菲浑身软软无助的靠在书柜旁，牛仔裤和内裤都挂在脚边，黑黑的阴毛在雪白的双腿间特别显眼，脸如红纸，双眼迷离失神，长发披散着，却浑身散发出一种诱人犯罪的魅力。
　　「怎么了？我诺媚闶娣吗？你尝过这么粗大的宾州了没有？我想你老公无我那么劲吧？」
　　李忠一边无耻的问着，一边轻轻温柔抚慰着雅菲。
　　实际上，李忠确是比丈夫志强厉害得多了，对于一个刚踏入狼虎之年的少妇这不可否认是梦昧已求的，如今，雅菲已开始迷失了……
　　好半天，雅菲才从高潮中回味过来，她擦了擦下身和腿上的精液，整理好衣服，回到教员室。
　　其它老师们都回来了，看到她的样子都有点不自然，却不知道那里不对。
　　深夜，雅菲无法入睡，自从那天在李忠家，和一连几次疯狂的作爱，虽然是奸污，可是却让雅菲第一次尝到了性爱的美妙滋味，知道了女人高潮后那无与伦比的满足感，头一次感到男人那东西有那么大的魔力，可以让她欲仙欲死。
　　她能感觉到身体里什么东西复活了，只是雅菲思想传统，以前欲望被压抑。
　　晚上，断续地要了丈夫三次，志强非常非常勉强地完成了，但可加起还赶不上李忠干一次过瘾，她感到自己已经学坏了。
　　雅菲侧过头看了看熟睡的丈夫，不由得暗暗叹了口气。想想自己真对不起志强，心里真的很矛盾。
　　以后会怎么样？她真的不知道，还能像以前一样的清纯吗？她不知道，也不敢去想。不过，这种被压制的欲望已经开始在萌发，贞女和荡妇就其实只有这一步之遥。


绝色人妇教师 (5)
　　学校放复活节假了，李忠已经有一星期没看见雅菲，刚好一位老师结婚，在婚礼上看见了她。
　　雅菲好象比以前更娇美、更丰满了，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感。这晚她穿着一套淡蓝色的套裙，里面是一件白色Ｖ领贴身衬衣露出一截粉嫩的胸脯，窄身短裙紧紧裹住圆滚滚的屁股……
　　开席时李忠赶紧坐到旁边，在这公众场他当然不能干些什么出来；不过却在有意无意之间，不住地挨碰着雅菲的身子……雅菲心里竟不由得动了一动，下身竟然有了感觉。
　　几杯酒下肚，雅菲的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚，趁人不注意，李忠的手摸到了雅菲的腿上，滑滑的让李忠心痒难当。雅菲刚把他的手拿下去，但一会儿又摸了进来，后来他更大胆摸进了裙子里。
　　李忠的手指隔着内裤中央轻轻的按动，雅菲在这么多人面前又不能让人看出来，只好故作平静，可是双腿在抚摸下不由得微微发抖……下体已经湿透了，心里就像长了草一样。
　　终于苦撑到酒席散了，两人一前一后的走了。当经过一个僻静的小公园，李忠一把抓住了雅菲的手，便将她拉到树丛隐蔽处……
　　李忠搂着雅菲的身子，他的嘴就向雅菲粉嫩的脸上吻了过去。
　　「菲，我想死你了！」
　　雅菲微微挣扎，柔软的嘴唇就被吮吸住了，雅菲滑嫩的香舌不由得滑进了李忠的嘴里。
　　李忠的手已经在她圆滚滚的屁股上抚摸着。雅菲浑身软绵绵的感觉着李忠粗大的阴茎已顶住自己的小腹，她下身已经湿漉漉的了……
　　李忠在她的耳边问：「我知道你就住在附近，你老公在不在？去你家好吗？」
　　色胆包天的李忠，竟想在人家家里干别人的老婆……
　　雅菲感觉到自己的勇气、反抗的力量已全消失了，「他出ｔｒｉｐ了……去了台湾……」
　　雅菲羞涩细声说，李忠听了大喜。
　　不一会二人便来到雅菲位于沙田第一城住所。
　　一进屋，雅菲刚回身把门锁上，老练的李忠就急不及待地抱住了雅菲。
　　他的手伸到了她裙子下，雅菲轻声呻吟着。
　　此刻李忠欣喜万分，便把雅菲的裙子的和内裤一起脱掉，抚摸着雅菲柔腻的大腿，在她细嫩的腿根和丰肥的臀瓣处来回的摩挲……
　　雅菲双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着李忠的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。
　　李忠捏着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的花瓣蜜唇，粗硕的两根指节将雅菲娇美的前端肆意抚摩。
　　「别……别摸了，再摸就受不了……」
　　雅菲两瓣阴唇外翻，开始心旌动摇，从隙缝里渗出晶莹的蜜汁，屁股已经湿了一片，阴道肉壁内层层迭迭的嫩肉也快活地蠕动起来。
　　雅菲的手抚摸着李忠粗硬的阴茎，将它带到湿透肉洞前，李忠喘了口气，把雅菲一条丰满的大腿抱了起来，便猛烈地向别人老婆的阴户发起攻击。
　　一种充实、涨塞火热的冲撞感让雅菲呼出了一口气，下身的肌肉仿佛欢迎这粗长的阴茎。渐渐地，雅菲被一波波的抽插强烈地冲击着，拨弄着。
　　早就淫欲熏心的李忠，肆意的奸淫着雅菲胴体。他原始的欲望像火山爆发开来，疯狂咬住那朝思暮想的乳房，将肉棒下下尽根的进出着已湿滑的肉穴。
　　雅菲感觉自己的肉体已被这男人攫取了，李忠粗大的阴茎猛烈侵占自己的下体私处，一次比一次剧烈灼热的感觉烫得雅菲一阵痉挛。
　　火热的龟头刺激着自己柔嫩的下体，她不停的颤栗抖动，开始接受着比自己大一辈的男人的蹂躏。
　　这时，雅菲已忘了趴在身上的不是自己老公，她只知道李忠带给自己无穷的快感和欢愉。
　　「啊……」
　　不知不觉间，随着李忠的动作，雅菲嘴里发出了忘形的呻吟，腰开始迎合着趴在自己身上的男人抽送。
　　李忠又是猛地一顶，雅菲又是一声闷叫，脸憋得通红，两腿不由得一阵抽搐。
　　这次李忠干了足足半小时，雅菲已经有了一次高潮，开始大声喘气。
　　两人纠缠到客厅的沙发上，雅菲的双腿在身体两侧高举着。
　　李忠的手架在雅菲的腿弯上，身体悬空着大力抽插。每插进去一下，雅菲都不由得叫一下，淫水不停的顺着她的屁股沟流到沙发及地毯上。
　　李忠觉得自己真是艳福不浅，更刺激的是雅菲乃属典型的良家妇女，不似一般浪荡妇女随意即可上，冰清玉洁的娇躯在自己奸淫下之下婉转呻吟，更有种变态的成就感。
　　李忠明显感到雅菲的子宫喷出阵阵热流，肉壁更紧紧地收缩起，老练的李忠当然知道雅菲已经到了高潮，他更是拼命地插入插出。
　　「喔，不行了，我要射了……」
　　李忠双手把住雅菲的屁股，一股热流传过他的下部，李忠发出咆啸，插住雅菲那多汁的阴户。
　　雅菲将她的屁股往上顶，并尽可能用挤压来响应着这男人的入侵，直到李忠把灼热的精液射入自己白嫩的体内，才结束了这次疯狂的奸淫。
　　射精后，一股股的精液直冲进了雅菲充血涨大的阴道，绷直的身躯在李忠身下不停痉挛，乳白色的精液流满阴唇，淌流在大腿根部。
　　矮小的李忠趴在雅菲的年轻的裸体上，吻吸着雅菲奸淫后越发鼓胀的乳房，就像没断奶的孩子趴在母亲身上吸奶一样。
　　李忠感觉到还泡在雅菲身体里的阴茎不断受到挤压，敏感异常的龟头更好象有无数的虫蚁在啃噬，忍不住又挤出了一股浓精，全身好似虚脱了一般。
　　交媾后的舒畅使李忠全身松弛了下来，乏力地趴在雅菲柔绵的胴体上，感觉到自已留在雅菲下体内的肉柱，正在迅速撤退。
　　雅菲静躺了一会，将复杂的心情勉强收拾后面对既成的事实。
　　交欢后的虚脱，让她浑身无力，蹒跚的去了洗手间清理身体。
　　这一晚，雅菲忘记了自己是别人的老婆，所有的妇道、贞洁，全与她无关。
　　这一晚，李忠当起了雅菲的临时老公，享受着同等待遇。
　　深夜，李忠如狗般的趴伏在雅菲身上抽插，完事后雅菲也懒得去洗手间清理自己喷满秽液的下体，她知道好色的老头不会轻易放过她……
　　这一晚，沙发、餐桌、书房、浴室甚至大床都成了二人的战场。整间屋都布满了男人精液和女人阴津淫秽味道。
　　快早上十点了，醒来的李忠继续和雅菲温存着，这一夜里不知在雅菲的下体射了多少次。
　　他一脸淫笑的把嘴唇凑了过来，但雅菲毕竟是受高等教育的，在内心里还不能完全接受这个事实，仍然半推半就。
　　李忠欲望烧身，搂着雅菲的腰部。
　　她犹豫了一下，嘴唇立即被厚厚的嘴唇压住，五十多岁的男人便将娇嫩的少妇身躯紧紧缠住。
　　「菲，我好喜欢你啊，嗯……你跟了我，我肯定亏不了你，下学期你便是英文科科主任……」
　　雅菲默不作声，此刻，做不做英文科主任已不太重要。如今她心底已暗暗沉沦于这刺激肉体官能交欢之中。
　　雅菲轻轻的挣开李忠，道：「你……你快离开吧，我丈夫快回来了……」
　　李忠却又将她压了下来，淫笑道：「我不走！我倒想他回来时见到贤淑的妻子在老子胯下的样子。」
　　说着又将他那好色的下身不住在雅菲双腿之间抽动起来。
　　「看你的死人头呀……你……你再不走……我以后……也不睬你啦……」
　　雅菲红着脸轻声地道说。
　　「傻妹，我说笑罢了，你老公又年轻又健硕，我不怕他打死我吗？」
　　李忠放下搞了一整晚娇躯，临走前对雅菲说了几句情话，才依依不舍地离去了。
　　一夜放荡，雅菲只觉得全身酥软，下体发涨，便赶紧将凌乱的家收拾一番，为怕志强回来时嗅到那股浓郁淫秽气味，只好整间屋也喷满庸俗花香味的空气清新剂。
　　刚收拾好，志强便回来了，一如以往，只是简单的问候了雅菲几句，便倒头大睡了。
　　晚上雅菲把下身好好洗了洗才上床，睡够了的志强又对妻子有性要求。被李忠干了一整晚的雅菲实在太疲累了，而且下体更是有点疼。雅菲刚开始不想的，可一想到自己可以和别的男人做，自己的老公却不答应，实在太过份……只好应承了，志强爬了上来，兴奋地抽插，倒也干得雅菲浑身颤栗。


绝色人妇教师 (6)
　　两天后复活节假完了，雅菲怀着忐忑不安心情上学去。
　　在下午的例会中，李忠突然宣布在新学期要将雅菲升为英文科科主任。雅菲感到很震惊，原以为那晚李忠只是敷衍自己，没想到真的要她担任这要职，雅菲的心开始乱了……
　　一直以来认为李忠只是想玩弄她的肉体，估不到竟遵守了对她的承诺，此刻雅菲开始对李忠这色老头有点儿改观了……
　　其它同事得知雅菲升职了，见面就恭维不已。
　　放学后，雅菲不知道应不应该将升职的事告诉丈夫，她实在很内疚和自责，虽说是在不自愿地被李忠奸污，但事实上李忠却又实现了她成为科主任的梦想。
　　当然，如果可以回头，雅菲绝不会接受李忠凌辱，可惜一切已经太迟了……
　　快五时了，雅菲正准备回家，手提却电话响起。
　　李忠略带嘶哑的声音传了过来：「是我啊，怎么样，没让你失望吧？」
　　一直觉得讨厌的声音，此时在雅菲耳朵里听起来却没什么感觉了。
　　雅菲轻轻咬着嘴唇，虽没看到李忠，脸却已红了，就像做了小偷被人抓住了一样。
　　「多谢校长关照……」
　　雅菲犹豫地回答说。
　　李忠柔声道：「不用多谢，你还未走吧？今天晚上我在ＩＦＣ的ＬｅＰａｒｉｓｉｅｎ订了台，一起吃饭好吗？我想替你庆祝呢！」
　　雅菲没有再多想，她当然知道李忠的企图，事情走到这一步，已经没有勇气去拒绝……
　　她心里很清楚以后的境况；至于李忠的外形的委琐和年龄的差距、女人的贞洁，现在仿佛都变得不重要了。
　　「好吧，我不想给人怀疑……我先走了，你迟点才去吧。」
　　雅菲终于下了决心，李忠兴奋地收线了。
　　在这次晚膳中，李忠竟没有什么色迷迷的举动，他有如资深知识分子般向雅菲大谈自己的教学理念、香港教育方向等；李忠的看法与见解倒令雅菲大感意外她开始对这外貌不扬的老头有点儿另眼相看了。
　　随住舞池中响起音乐，李忠殷勤礼貌的邀请雅菲共舞。
　　自她在八年前在ＫｏｎｇＵ　ｃｈｒｉｓｔｍａｓｂａｌｌ里试过一次后就没跳过了，其后虽和志强拍拖，但毫无情趣的他又甚会这情趣？所以李忠此举倒使雅菲受宠若惊。
　　李忠比雅菲矮了少许，雅菲只好让他搂着自己的腰，自己的手靠在李忠的肩上，两人就随着乐曲跳起Ｗａｌｔｚ。
　　雅菲身上散发出一股淡淡的清香，上身的衣领开的很低一道深深的乳沟显现出来，袖口一直开到腋下。
　　跳舞时，因为抬起了手臂，雅菲腋下的开口被两个丰满的乳房微微撑开了。
　　李忠在微弱的舞灯下，隐约看见雅菲的乳房轮廓，离得如此的近，就在眼前晃动，伸手可及，看得他心跳加速。
　　随着舞步的起伏，李忠开始摩擦起雅菲的大腿，一次、两次……
　　雅菲下身的短裙很薄，很快就能感到李忠发热的下体在有意识的吃自己的豆腐，虽然二人已有了性关系，但雅菲心里还是紧张得很。
　　她觉得脸上发烧，可又不敢反抗，只好把身体的距离拉远点，尽量不让李忠沾自己的身子。
　　李忠看到雅菲反抗得不明显，乳房不停在自己眼睛前晃动，胆子也大了，搂着她的腰部向自己身体内移近了点，故意把硬梆梆的东西紧紧贴向雅菲的两腿中间。
　　雅菲只好尽力避开，但挡开了李忠的上半身，却又挡不住李忠的下半身，狡猾的他乘机把自己勃起的阳具死命地顶住雅菲软软的阴户，使得她实在有点惊惶失措了。
　　李忠的头压了上来，脸到了雅菲的乳房，雅菲的乳房被李忠的嘴压得变成扁扁的，软绵绵的感觉瞬间传来，她「噢」了一声……
　　这时，音乐停了，李忠松开雅菲了，让雅菲红着脸的离开了舞场。
　　晚饭后，李忠便驾车送雅菲回家了。
　　当车子到达沙田第一城住所时，李忠问道：「菲，我这晚替你安排的节目满意吗？你开不开心了？」
　　「还可以啦……」
　　雅菲回答。
　　「你等我一会。」
　　说着便走到车尾箱，拿了一扎很多很漂亮的红玫瑰来。
　　「送给你的，希望你喜欢。」
　　雅菲很是惊讶，她绝不想到李忠会送花给自己，她伸手接过了，「校长，这漂亮得很呢！多谢你……」
　　「菲，你是我所见最特别的女孩，我真的很喜欢你，我对你是真心的。」
　　李忠紧紧捉住了雅菲双手，一口便吻住了雅菲的嘴唇。
　　雅菲立即推开了李忠，「你别这样好不好，给……我老公……见到就不得了啦。」
　　「校长，如果你不是这么急色，倒也是个……是个不错的男人……」
　　雅菲羞涩地垂着头低声说。
　　李忠诚恳地道：「菲，老实说我的确是为你肉体着迷……我跟你在一起时，我也感到自己年青了许多。」
　　「知道啦知道啦，我真的要回去了，明天在你ｏｆｆｉｃｅ见吧。」
　　雅菲说着便急急转身回家了。
　　回到家里只见丈夫坐在客厅看电视，他问起雅菲手上的那扎红玫瑰，雅菲便说是学生送的，志强倒也没有怀疑。
　　第二天下课后，雅菲整了整衣服，将秀发夹起了，更是显得成熟妩媚。但想起李忠的老年的体味，便洒了点香水。她知道，五分钟后，一场肉体大战即将就在李忠的办公室里面展开。
　　雅菲刚走进门，李忠已经迎了上来，将雅菲紧紧搂在怀里，她还是觉得有点尴尬，莫名其妙地问李忠：「你……吃了饭没有？」
　　李忠的手毫不客气地从雅菲上衣开领处伸了进去，一伸进胸脯处立即摸到了雅菲丰满的乳房，边揉着边调笑着：「等着吃你呢！来吧，让我吃你。」
　　李忠将雅菲的裙子拉到腰部，两根又白又嫩的大腿、肥白的屁股全都露了出来，每一部分都是那么完美、那么诱人。
　　李忠只觉全身血液狂奔，心直往胸口跳，阳具在不停抖动，把她身体一压，就要往里冲去。
　　李忠的手乘机伸到了雅菲的胸前，肆意地抚摩着软绵绵的乳房，满脸淫笑：「几天没摸了，又大了吧！你老公摸过了没？」
　　雅菲假装生气，向着几乎可以做自己父亲的李忠撒娇说：「哪里啊，现在是属于你的专利，我老公都没份了。」
　　李忠被说得欲火更盛，顺势让雅菲抬起屁股坐到了办公桌上，雅菲抬起一条穿着肉色丝袜的腿，在李忠正硬起来的阴茎上摩擦着。
　　「我天天都想你呀……」
　　李忠的手一边顺着滑滑的大腿摸到了雅菲柔软湿润的下身，隔着柔软的丝袜用手指把内裤弄到了一边，用手指顶着柔软的丝袜抠弄着湿润的阴唇。
　　雅菲口里轻声呻吟着，一张俏脸不知不觉地贴在了李忠橘子皮一样的脸上，一股股热气透过红唇传到李忠脸上，有如春天的暖风吹拂着脸面，暖洋洋，爽畅无比。
　　李忠的手大力抚摸着雅菲丰满的乳房，乳蒂上传来的一波波酸麻的感觉不断刺激着，炙热的男根不时的碰触到着雅菲粉嫩的腿股之间，使得她断断续续地呻吟。
　　李忠撩起了雅菲的裙子，露出圆滚滚的屁股，湿漉漉的阴部将那里润湿了一个不规则的圆圈。
　　雅菲虽然不是第一次和李忠上床，但她并不是非常淫荡的女人，用这样的姿势在男人的面前，心里还是有些羞辱的感觉。
　　想转过身来，可是李忠一下便把她的内裤拉到了脚跟，粗壮硕长的阳具对准了睽违已久的阴户，雅菲轻呼了一口气，把屁股翘了翘。
　　硬挺挺的阳具一下子便插进了雅菲令人销魂阴道内，她的下体已是淫液四溢软软的暖暖的肉壁贴了过来，把入侵的阳具包得紧紧的。
　　李忠觉得舒服无比，立即大抽大送起来，速度越来约快，松垮的身体开始摇晃，从后面拍打着雅菲诱人的下体。
　　李忠看着雅菲美艳的样子，一种从未有过的爽快感觉油然而生，把雅菲双腿提起来尽量分开，屁股急急挺动，让阳具一下下直插到底，每一下都插到阴襄顶着阴道口为止。
　　雅菲下身承受着猛烈地抽插，强烈的刺激让令她不停的轻吸着气，发出「嘶嘶」的声音，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
　　半小时后，雅菲的阴道又一次开始紧缩，用力地吸缀李忠的阳具。那粗壮的家伙在不知不觉中又涨大了几分，涨得难受，他的兴奋已积累到顶点了，便用尽全身的力量抽插着雅菲娇嫩的肉洞……
　　「啊……噢！」
　　李忠再也忍不住的喷射出滚烫的精液，浓浓的阳精全部灌进已为人妻的雅菲熟透花心里。
　　雅菲的下体却还在强烈地、有韵律地收缩，有如榨汁机般，用力的挤出李忠的每一滴精液。
　　他双手摸着饱满的乳房，雅菲呻吟着，白嫩的大屁股还在不停地扭动，娇嫩的下体继续包含着李忠的阳具，将剩余的精液吸挤到她的阴道内。
　　高潮过后，两人在上水一家小餐厅吃了点东西，有说有笑的，他们谈了好半天，李忠便送雅菲回家去了。
　　李忠的车停在雅菲住所附近停车场阴暗处，他的手又摸进了雅菲的下体，弄得她阴道里的全是体液。
　　雅菲躺在可以做自己父亲的校长怀里，任由李忠粗燥的手抚摩自己年轻饱满的身体的每一个部分，二人享受着偷情的刺激，直到雅菲知道丈夫快要回家了，才依依不舍地离去。
　　以后，只要雅菲有空，两人便照常偷欢，地点一时在学校里，一时在李忠家里，有时更大胆的衬着雅菲丈夫不在时在家鬼混。
　　一对老男怨女，尝试着各种不同的性爱感受，耍弄各种不同难度的招式。李忠做爱的技巧本来就成熟，加上一番调教，两人的合作越来越有默契。雅菲彻底放下了道德枷锁，将诱人的身体，交给李忠，沈浸在肉欲的汪洋里，日渐无法自拔。
　　一个是年过五十欲望非常的老男人一个是正值狼虎之年极需慰藉的少妇，两人赤裸裸的躯体不断接触，不停地摩擦没有一刻是分间的，身外的事物仿佛都已毫不重要，什么道德、伦理、廉耻统统抛诸脑后，天地间只剩下赤裸裸的性爱。
　　【完】


绝色人妇教师 外篇 绝色人妇教师惨被邻家老翁淫辱
　　今年二十八岁的雅菲，是中学教师；丈夫叫张志强……俩口子刚结婚半年，住在沙田第一城。
　　这个星期六，雅菲如常地做家务，用了整整两小时，才把这安乐窝收拾得井井有条；弄得满身香汗的她，便洗澡去了。
　　正当雅菲冲洗完想穿回衣服之际，却发现刚才把全部内裤都洗掉了，只净下昨天新买的白色Ｔ- ｂａｃｋ小内裤；看着这条小东西，她自己也觉有点好笑……
　　昨天，当雅菲在新城市广场新开业的英国高级内衣品牌ＡｇｅｎｔＰｒｏｖｏｃａｔｅｕｒ专买店里看到这小得不能再小的小内裤时，真让她抽了一口凉气……这幺一丁点的碎布就算是内裤吗？
　　「小姐，你喜欢这一款吗？你太有眼光了，这是我们品牌目前最新最受欢迎的，不单是女性客户，就连男仕们也很欣赏……都要买回去送给自己女友或太太。
　　怎幺样？要不要试穿一下？「女ｓａｌｅｓ诚恳地向雅菲推销说。
　　「不，不，我……我穿这个不好看的。」
　　女ｓａｌｅｓ微笑道：「你太谦虚了，像你这幺丰满匀称的身材，穿这种款式是最好不过了，能把你一身娇美的身段都展示出来。」
　　「这太ｓｅｘｙ了……如果给我老公看见了，一定……吓死他了……」
　　雅菲答道。
　　「啊……你这样想便不对了，太太你身材这幺好，真是天生丽质……不要被那些老土的款式埋没了啊……再说，男人都喜欢新鲜刺激的……」
　　女ｓａｌｅｓ细声在雅菲耳边说。
　　经不住女ｓａｌｅｓ的耸恿和殷勤推介，雅菲终于下定决心把那小布条买了回来。本来打算今晚才穿出来吓老公一跳的，如今只好早穿上几个小时……
　　然后雅菲又穿上她最爱的的那套白色连身裙，经过企身镜子前还不忘再整理一下；她不算是个大美人儿，但也长颇标致的，令人看见就有种想爱惜的感觉；她个子也不高，是属于娇小玲珑类型，但丰挺的乳房与浑圆结实的屁股长得很是恰到好处……望着镜中的自己，也不禁道：「哈！你瞧我这样子？谁说结了婚的女人就会变成黄脸婆？」
　　「现在才是下午四点，时间还早得很呢！」
　　于是雅菲便到附近商场去看看；她随意地在商场中逛来逛去，却发觉好象有人偷望她，初时还不以为然，但这种被人盯着的感觉，却又越来越强烈……于是她暗暗的四处张望，果然发觉身后不到五、六米处，站着一个戴着眼镜的中年男子，正在偷偷地向雅菲，那男人虽然是一副斯文样子，但却不时用色迷迷的眼光盯着雅菲浑圆挺实屁股……
　　「啊……我真的太大意了，我穿了这Ｔ- ｂａｃｋ小内裤又怎能再着上这白色贴身裙子？」
　　虽然今时今日穿Ｔ- ｂａｃｋ也不是什幺大不了的事情，即使不是完全暴露，但对于性格保守雅菲来说，这已令她羞愤非常，脸上马上热了起来。
　　雅菲连忙匆匆地离开商场……走着走着，不知为何，脑海里不断重复记起刚才那男人淫猥的眼神，心也「噗噗」地跳了起来……
　　「那人色迷迷的，不知道晚上会不会拿我作性幻想对象来手淫？他会怎样幻想我呢？他会怎样来对我……」
　　「哼！看他外表也挺斯文的，怎幺在色迷迷地偷窥女人？他一定是个好色又变态的人……这幺一个色狼，还有什幺好想的！肯定会幻想我趴在他身前，然后……然后……他就从后边把那东西……还用他那对粗糙的手摸我的……
　　「我怎幺了？我怎会想出这样的事？哪……哪里会有女人会这样想？想丈夫以外的男人怎样奸淫自己？我怎幺会想到那种事去了……想起来也很恶心哦，好羞人哦！」
　　「噢，对了，一定是那些鬼东西……」
　　原来早两天雅菲从学生里没收了几只色情光盘；一天在家里没人的时候，她忍不住好奇，就播了一只来看，戏里头的……
　　女优极度淫荡开放，和男优做那事又让她意想不到；一对一的、二对一的，甚至三对一的……还有那些动作，把那地方结合时的画面做特写……
　　走到半途，天上不知什幺时候聚起了大朵大朵的乌云，转眼间头上整片天空已经被又浓又沉的黑云压一遍，几阵猛风刮过后，滂沱大雨就下起来了，雅菲快步地向前走着，可一下子根本找不到可避雨的地方；好不容易，雅菲才跑回自己所住的大厦，但身上这身衣服都湿淋淋了。
　　「唉！我这身白色衣服一沾水就等于是透明……幸好已快回到家了，否则就尴尬死啦。」
　　此时雅菲已走进电梯里，一边努力扭着湿透的衣服裙子。
　　随着电梯门打开，雅菲快步走到大门前；可是，此时她才发觉自己竟忘了带门匙……
　　正当不知所措之际，只听得身后「吱呀」一声，对面单位的门打开了，一个上了年纪的男人由屋里走了出来。
　　「你好啊！咦？你忘了拿门匙吗？啊……看你满身湿透了，来！我拿毛巾先给你抹一下吧。」
　　说着那老头又走回屋内，不一会便拿一条干毛巾出来递给雅菲。
　　「不要着凉了，用来先擦一下身子吧！」
　　老头满面笑容地说。
　　雅菲接过毛巾，微笑答谢：「谢谢你！老先生你真好人好啊。」
　　「不要再叫先生那幺见外了，嘻嘻，附近街坊都叫我张伯的，对啦……你俩夫妇搬来这幺久，还未请教啊……」
　　老头又说。
　　「这幺巧？我丈夫姓也是张的……请张伯多多指教呢！」
　　「啊……张太既然你没带门匙，不如先进来坐坐，先抹干身子，或者喝一杯咖啡暖暖……待张生回来才走吧。」
　　张老头诚恳地道。
　　「这……」
　　雅菲先是有点犹疑……在她眼前是个比自己还矮一点的胖胖老伯，长相倒也很慈祥的……他应该信得过吧！又想到全身湿淋淋的确是十分难受，而且又知丈夫没有那幺早回来，于是便答应了。
　　进到屋里，雅菲便急不及待地在自己头上和身上较湿的地方擦拭；突然，一些暖烘烘的东西贴到她湿冷的屁股上，雅菲吓了一跳，立即转身看去，原来张老头正伸手来摸向她的屁股。
　　这一下子令雅菲又怕又急，不知如何反应！
　　张老头却毫不顾忌，还笑着问：「这样是不是暖和一点啊？」
　　说着他的另一只手又撩起雅菲的裙子，手掌直贴着她的屁股沟不停探索；雅菲穿的是一条需要系绳结的Ｔ- ｂａｃｋ小内裤，就像一些比坚尼泳装一样，所以屁股百分之九十的部位都会暴露的……
　　雅菲又气又急，惊叫道：「住手，放开我！」
　　突然被一个外表仁慈的老人家搔扰侵犯，却是万万没想到过的事，一下子令雅菲不知该怎幺办才好。
　　当雅菲想要推开张老头时，他好象抓到了雅菲的心理似的，更得意地说：「你真是大胆啊，穿着这幺暴露的内裤，是不是想勾引男人？快快向我坦白坦白否则我可要告诉你丈夫，说你故意来勾引我啊！」
　　他刚说完，一只手掌已顺势向下直探到雅菲屁股间去了。
　　雅菲失声低叫道：「啊……不要！」
　　张老头如此猖狂，雅菲慌忙低声叫了出来，可是却换来心里猛地一跳！因为张老头粗糙的手掌直探她娇柔滑嫩的股沟更用一只手指按住了她的菊门！
　　「怎幺……不……不要这样！好痒……好……好变态哦！这个变态的阿伯！竟然……」
　　雅菲狠狠瞪了张老头一眼，可是他却嬉皮笑脸；雅菲给张老头这样看着，反而害羞地低下了头。
　　这时张老头又用手指在雅菲的菊门上按了几下，「啊！不可以！」
　　雅菲心里呼叫着，但奇怪的是，除了心里感到受辱之外，当那老淫棍手指接触到那地方时传来的竟会是一阵阵难以言状的刺激感与痕痒感。雅菲又怕又羞，但身体的反应却很受用。
　　无可否认，张老头的行为带给雅菲一种羞耻但又很兴奋的激动感！
　　「不……不行，我怎幺能乖乖地任由这老家伙来侵犯自己？」
　　雅菲回过神来，但张老头已经一下子把她那小Ｔ- ｂａｃｋ绑在腰间的那个活结扯开，「嗖」的一声，快速地便把雅菲的小内裤拉脱拿走！
　　雅菲急忙用手护住下身阴部重要地带，惊慌失措地说：「你……你不能……
　　我是……不要……请……请你还给我……我……你……
　　谁知张老头却当着雅菲面前把小Ｔ- ｂａｃｋ放到他鼻孔前深深一嗅，淫笑着说：「可以还你，但是你得先来吹吹，要不然，我可要把它拿给你丈夫看，说是你送给我的！嘿嘿……」
　　「吹……吹什幺了？我不懂……我不曾试过啊……」
　　雅菲已急得哭了出来。
　　「不会我可教教你……当你感到一根又涨又热的东西在口中抽插着，呵呵，保证你乐透呀！你这小妇人，当真可爱极了。」
　　说罢张老头把裤子往下一拉，另一只手已把一根长得又弯又粗、龟头肥肿的紫黑色阳具掏了出来！
　　「这东西……怎幺长得像条老熟的黄瓜似的？又涨又肥……比老公的难看多了，但老公的却……却没有他这幺粗大！它……真的很粗大呢！」
　　「我给他吮过之后，他一定会学色情片里边的男人那样，在我给他吹到要射精时，就会将精液射在我嘴里或是朝我脸上射来，涂得我满脸都是他浓浓的黏黏的精液……」
　　「要是这样话……那种会是什幺样的感觉呢？我……我老公都还没有这样要求过我呢！」
　　雅菲眼光茫然的向前看着，脑海中却满是色情影像。
　　张老头见雅菲看得入神，便得意地用手套弄了几下向她示威，那丑陋突兀的生殖器在雅菲眼前上下点头晃动着，雅菲竟身不由己的，自动地蹲下来往前向它靠近。
　　「哦，对了，快些来尝尝我宝贝的味道吧！」
　　张老头急色地鼓励雅菲，还将腰向前送，那东西便向雅菲嘴巴凑过来。
　　一股难闻的尿燥味直扑雅菲鼻尖！但她已经鬼迷的微微张开小嘴，口腔就一下子被张老头肿涨的大龟头冲了进去。
　　张老头动一动腰，示意雅菲继续含进去；雅菲张着嘴，不自觉地学着色情片里那些女优们的模样，一只手托住像两颗鸡蛋大小、疏落地长着卷毛的睾丸；另外一只手的拇指、食指和中指握成圈状套在他的魔棒根部，开始一下下的让它在温暖的口中进出。
　　雅菲估不到偷偷观看那些没收学生的色情片，竟在不知不觉间学会了这一套好「口艺」！
　　「啊……好爽呀！原来你这幺在行的。」
　　张老头一边享受雅菲的口部服务之余，一边还说着那粗俗不堪的淫话，听得她心跳脸红，羞愧非常。
　　张老头又臭又丑的生殖器把雅菲嘴巴塞得满满的，龟头直顶到喉咙，但却还有一截吞不进去……不知是口水还是阳物分泌出来的脏水，一丝丝地从雅菲的口角挤出，沿着下巴直流；张老头那肥肚腩下长着那堆粗硬的阴毛，不时刺得雅菲鼻子发痒。不明所以地，她却感觉有种奇怪的渴望，好象很想满足口内那条肉虫，好象要使出了看家本领似的，学着电影里的情节尽心尽力地吸吮起来。
　　正当雅菲为张老头卖力地口交时，她的手提电话突然响起，两人都吓了一跳雅菲连忙吐出那阳具，拿起电话，看到来电显示着：「老公」。
　　雅菲正犹豫接不接听之际，张老头对她说：「张太，好象是你老公致电给你你想不接听？还是由我向他问候，和他说说你现在的情况？」
　　「如果你老公知道他贤淑的老婆衬自己工作时与邻居鬼混，他定不要你了……
　　哼哼，听电话吧，向他撒谎！只要你听从我的吩咐，你老公绝对不会知悉今天的事……张老头又说。
　　雅菲知道自己丈夫是个疑心重的人，如不接听实定会令他生疑，于是抖颤地按键听电话。
　　「菲，发生什幺事？为什幺这幺久才接听电话？」
　　电话另一端传来丈夫张志强亲切的声音。
　　雅菲正想回答之际，突然感到一股暖气从屁股后面向腿间吹来；原来那变态的老家伙正在雅菲腿间吹气！他又连吹几下，使得雅菲下身一阵痒痒的，顿时呆了一下。
　　张志强似乎感到妻子有点怪异，便关怀地问：「老婆，你没事吧？你不舒服吗？」
　　雅菲意识从恍惚中恢复过来：「啊……没……没什幺事，只是有点有点疲倦。」
　　此时张老头已大胆地翻开了她的花唇，轻轻地咬她热洞里的熟透的肉芽；雅菲只得咬紧牙筋，忍受着那淫翁舌头一下一下的冲击。
　　她尽量把声音放得轻柔，向着电话道：「没甚幺，我休息一会应没事了。」
　　张志强紧张地问：「不如我早点回来，好不好？」
　　雅菲辛苦忍受着下半身的亢奋，尽量平静地道：「我……我真的没事啊，老公……老公你工作要紧，我休息……一阵子便行了……」
　　张志强显得有点无可奈何，道：「好吧，那你小心点了。」
　　然后便收了线。
　　随着电话挂断，雅菲顿时松了口气；立即用力推开正在她下身埋头苦干的色老鬼。
　　「我……我已经被你弄成这样……求求你放过我，请你……请你把内裤还给我吧」雅菲眼眶满是泪水，低泣哀哀求说。
　　张老头当然没理她，更往前一抱，雅菲忙转身躲开，「不……不要，请你放过我吧。」
　　但话未说完，已经给他从后抱住了。
　　「哦哦，你还想装什幺，刚才你吸我的大蛇吸得很舒服吧？你明明是很想要男人的，是吗？呵呵……给我猜中了吧！」
　　「你胡说！快放开我！」
　　雅菲挣扎着说。
　　纠缠中张老头双手已顺利地拉下了雅菲上身的衣服和奶罩，一只手托住一只奶子揉搓，另一只手则迅速掀起裙子，捞住雅菲敏感的三角地带！
　　张老头嬉笑着说：「你这对奶子虽小小的，但好结实……好滑好嫩喔！」
　　「呀！不要呀……」
　　雅菲用力地不停反抗，但张老头四肢如海星一样将她夹得死死的。「啊！不要……」
　　雅菲呻吟着，敏感地带不断被他两手左右开弓地侵犯着。
　　「放开我！」
　　雅菲叫了起来。这时张老头正用两只手指揉着她那禁地入口，这行为使她一下子酸软欲晕；雅菲勉强地扭动下身想碍着他肆意而为，可是她知道自己不能再撑多久了，她的身心已经开始酥软，反应亦不能自制，叫喊声也逐渐变成低吟声了。
　　「给我摸得爽吧？嗯？肉洞又热又湿，是不是想要我的大棒慰藉你了？」
　　张老头说着，手指又往雅菲阴道深深地钻进去。雅菲心里又是羞愧又是焦急，她知道再这样给那老色狼弄下去，后果必定不堪设想。
　　「来吧，让我再给你弄深入点……等你肉洞湿淋淋的，等一下我的兄弟便会把你挤得又满又涨！哈哈！好吗？呵呵呵……」
　　不知如何，雅菲已被张老头推到客厅里的大沙发上，张老头已趴上来压住了雅菲，并伸出舌头朝着她红嫩的奶头猛舔，肥厚的舌尖绕着乳晕舔弄，更像狗一样把舌头长长的伸出来，一下接一下的上下左右逗弄着雅菲两粒奶头。
　　「你这奶头怎幺会又圆又涨呢？是不是要流奶水了啊？不如就给伯伯我喂一下奶奶好不好？呵……」
　　张老头不等雅菲有任何反应，便张大嘴一口把她左边的乳头给吸住，津津有味地啜吸起来。
　　雅菲的酥胸被他吸得酥痒难当，两乳更不自觉的发涨起来，奶头硬翘。但不能否认张老头的啜吸却令雅菲觉得很舒服、很受用！她心底理智地告诫自己，不能让他这样，你还有一个爱你的老公、一个美满的家庭，这样下去是对真爱的背叛，对婚姻的违誓……
　　「啊……放开我，不要这样，我先生就回来了，请你放了我吧！」
　　可是雅菲的央求却让吸得正起劲的……「你的意思是叫我抓紧时间？好啊，但这里我还没有尝过呢！」
　　说着，张老头身体往下伏到雅菲两腿之间，双手穿过腿弯处，然后手臂一曲牢牢地扣住大腿，跟着上身便伏到雅菲大腿根部尽头。
　　「这动作不正是色情片里男人在给女优舔……现在……现在他也要……」
　　雅菲又惊又羞。
　　「哦！不行……」
　　雅菲紧张地扭着腰要躲开，可这样似乎这更让张老头动心「呵呵……你也喜欢这玩意？好啊！让我尝尝你肉桃的味道！」
　　他才说完，雅菲便感到阴户传来阵阵刺痒，原来张老头正用他下巴的短硬胡子磨擦着那处嫩肉；雅菲紧张地想避开，可是大腿却给他用力扳着而动弹不得。
　　这种好象给人绑住了来搔痒的滋味令雅菲又急、又气、又痒，但又很舒服！
　　阵阵晕眩让她脑际空泛起来，好象什幺也记不起来了，「呀……呀……啊……」
　　脑海里一片空白。
　　张老头那湿滑燥热的舌头，发狂似的在雅菲肉洞入口处和周围的敏感区不停地舔扫，时而犁庭扫穴，时而拨草寻秘，每一下撩动都让她下身随之发出一阵酥麻的颤抖痉孪；雅菲如今才体会到男人的舌头原来还可以这样灵活。
　　「唔……唔……呀呀……呃呀……」
　　雅菲除了以低呤来减缓内心的无奈，双手只有无助地用力拉扯着身下的沙发，眼睛想看又不敢看地半眯着。老色鬼的头在雅菲腿间胡乱磨蹭，而肉洞内就像给一条活生生的蛇或是蹦蹦跳的鱼塞了进去似的，为了活命，它得拼命地钻、拼命地扭！
　　雅菲心里十分矛盾：「老公，我……我快要给这老男人弄上手了。他现在正舔着我的肉洞，那是你从不曾舔的地方。哦……老公，他舔得好深、好用力啊！不要……」
　　此时张老头一边舔，还一边伸出手指来撩雅菲的肉洞，把湿淋淋的小洞洞弄出淫秽的「唧……唧……」
　　声音。雅菲的小肉唇早就给吮得充血涨大了，那地方敏感得难受极了！
　　「很爽吧，是不是？你这肉桃嫩兮兮的又可爱又馋人，呵呵……你看它水汪汪、滑溜溜的，我忍不住要干它！哈哈！」
　　张老头说了又再继续舔弄，他紧贴得几乎是要把脸陷进了雅菲的小穴里似的，嘴巴吸得那地方相当肉紧；雅菲全身有如触到电流般失控地颤抖。
　　「这地方……是属于我老公的，我现在已是非常对不住他了，自己怎能还会渴望别的男人来搞？」；雅菲知道自己快要崩溃了，全身也开始放任由人了。
　　「不……这不是真的！我怎会想要这个爷爷级的男人来和自己干那种事呢？」
　　雅菲在仅有的一丝理智与意识抗衡的时候，双腿又被撑开了，小腿给两只火热的手掌抓住向上提了起来。
　　「那个动作……噢！他要来奸淫我了！我该怎幺办啊？怎……幺办啊？」
　　「不要！」
　　雅菲惊叫了；同时，张老头已做出一个雅菲和老公做爱时常用的体位，而这次小腿还羞人地给扛到两边肩膀上去了；雅菲感到一个东西正在她股间不停地滑动触碰着……张老头已准备压下身来。
　　「他在找寻入口……」
　　雅菲心里急呼，下意识地一面扭着腰，一面用手去护着禁地入口；一条热烘烘、硬梆梆的东西随即戳了她手背一下，不知是惊怕还是什幺，雅菲竟马上将手缩了回来，张老头接着弯腰俯首，一口叨住了她一只奶头就吸，两只手将雅菲正要抵抗的双手重重地按住，她使劲想扭脱时却再扭不动了。
　　雅菲哀求说：「求求你……放了我吧！不要啊！我是有丈夫的，他快就要回来了！」
　　张老头松开了嘴里吸着的奶头，奸笑着说：「呵呵！就是嘛！要趁你丈夫没回来之前，我们赶快弄一两回，这是我们的缘份啊！你又不是头一回，还是那幺怕羞！看你脸上红卜卜的，真让我爱死了！你放心，我会把你弄得很爽的！」
　　「不！我不要！不行的！」
　　雅菲急得不断摇头。在慌乱中的雅菲瞧见压在她身上那毛茸茸小腹下那条粗大的丑八怪，那紫黑黑的大怪头，像张开大嘴似的馋得流出口水来了。
　　「啊！它……它好象是一条要把我生吞活剥的大怪蛇，好大、好粗壮喔！」
　　张老头一下便抱紧了雅菲，下身已经随即挪动起来了，那根丑东西就在雅菲双腿间不停地探动着，大腿内侧给这杆热棒灼了几下；最后雅菲感觉到穴口被那大怪头给顶到了！她不禁连连叫苦，以为无望了，那毒蛇要插进来了！
　　但张老头却不是马上就插进来，他像要逗弄雅菲似的，先反复地顶紧然后又松开。说也奇怪，这将进未进的逗玩反而增加了雅菲心底里的性渴欲，那热乎乎的灼热感让雅菲全身也好象被燃烧起来，心里更不知羞耻地希望张老头快点把那大怪蛇插进来。
　　「老公，我不行了！他那东西已经找到了禁地的入口，我那地方已经不由我自主了，我守不住了，请你原谅我吧。」
　　雅菲在心底对丈夫忏悔。
　　突然，那大怪头又一次顶住雅菲的肉唇不动了，然后再轻轻地研磨着肉洞旁的地带，一下接一下的，研得雅菲禁不住想要立即迎接它进来。她紧咬着下唇，强制自己想要扭动向上挺的屁股和想要叫出口的呻吟。
　　张老头似乎看穿了雅菲的心事，得意地说：「呵呵……你真是口不对心，想要了是吗？好啊，骚婊子，老公给你动真！」
　　说完之后，他就慢慢地降低屁股，准备将肉棒挤进去了。
　　「肉……肉唇给撑开来了！噢！那大怪头它……它……好大啊，它撑开入口了！啊……好热！」
　　「啊！不能这样！不要这样！」
　　雅菲作出了最后的请求。
　　「嘿嘿！怕什幺羞了？像你这幺淫荡，我就不相信你在外面没有其它男人。嘿嘿！」
　　雅菲希望他会发善心、希望他会放过我这个良家妇女；于是尽力平静地说：「我……我除了丈夫以外，真的没有跟其它男人做……做……这事……」
　　可是说到这里又说不下去了。
　　但张老头听了反而兴奋，淫笑着说：「嘿嘿！是这样吗？呵呵，那我可要代你丈夫奖励你了！我得尽力服务你一下才行！」
　　「呜……你放过我吧，我不会对别人说你……说你这样对我的。」
　　雅菲尽力哀求地说。
　　「你放心好了！只要你听我的，我也不会说你和我这老头子在今年今月今日一起在交配的事啊！呵呵！」
　　张老头无耻答道。
　　雅菲无话可说了，只任由张老头努力地一下一下将粗大的淫具往她下体插进那逐渐涨满的快感不可否认已把她征服了，往下除了呻吟外，雅菲不知道自己应说些什幺了。
　　张老头紧紧压着雅菲，一送一抽连绵不断地用力干着男人原始的抽插运动。
　　他还不忘诱惑雅菲：「你真是个淫货，这幺好干却只给你老公一个人享用，实在太浪费了！呵呵……你看，我来给他帮忙看管不是挺好幺？」
　　说完，他故意着力地顶送了几下，使得他俩的交合处发出几下「唧唧」声，使得这次淫秽迫奸更是刺激和刺耳！
　　张老头又接着说：「你听见了吗？你听见了吗？哈！」
　　说实话，雅菲已被插得身心瘫软、遍体酥麻；阵阵欲潮汹涌而至了。心灵上肉体上都只想张老头更狠狠地干，让她快点解脱！
　　雅菲心里想着，阴道就不其然紧张地收缩了几下，老家伙也感觉到了，便一边抽插一边得意地问：「哎哟！紧死了！紧死了！都为人妇了，怎幺你那小洞洞还这幺紧啊？还会夹男人？哈！夹得我都快要不行了。」
　　张老头越干越用力，抽插了一阵就叫雅菲翻过身命令说：「趴着，用手撑住但只可单膝跪着。」
　　「你……你想怎样？」
　　雅菲羞涩地问。
　　张老头十分得意地说：「我要和你像路边的流浪狗般交配，我要从后边狠狠地干你，好不好啊？哈哈！」
　　他说完后便搂住了雅菲的腰，另一手将她的脚向外提起；雅菲就像一只母狗的模样，给张老头这只老癞皮狗从后面插进来，有如路边交配的狗只一样了。雅菲又觉得恶心，但又感觉刺激。
　　雅菲给这样干了一会，已完全懂得顺从地配合着；不知怎地，她忽然想起那些没收学生的色情片里有一套剧是讲女主角的老公出了差，善良可爱的她却因为纯真而被邻居一个独居的老头骗奸了。
　　后来，那老头还招来其它的男邻居来轮奸她，女主角从此就成为附近街坊的公妻性奴……
　　「我……我可不要变成她那样的结果……」
　　张老头从后插了好一会，便把雅菲的脚放下，干脆地让她四脚爬爬的趴着；他几乎整个人伏在雅菲的背上，就像快要完事的狗公，为急着完事而狼狈地摆动屁股使劲地抽插。
　　张老头命令说：「再夹紧点！淫货，用力夹！」
　　雅菲也不知怎的竟意会地使阴道的肌肉绷紧，但那巨棒又哪里能夹得住？用力收紧它就似乎使它越涨越大，再给它一抽一拉，带来那巨大的酥爽滋味简直要让雅菲昏死过去。
　　雅菲这阴道收紧动作使张老头很受用，手掌连连用力抓紧她的屁股，并不断低声哼叫：「噢！噢！骚货！夹死老子了！噢！」
　　雅菲两边屁股都给他掐得现出印。
　　从这刻开始，雅菲便觉得张老头每次顶送时都会更进来一些，她感到下面快给他顶破了。「快！再快！噢……痒死我了！」
　　下身那股浪潮已咄咄迫近，雅菲终于呻吟起来。
　　给男人这样干着，虽然在色情片里看过不少，但雅菲又怎会想到今天真的给一个男人弄起来时竟这般受用？而这男人却不是自己的丈夫……
　　就在雅菲给操得迷乱不已时，赫然发现旁边不远的地方有块长宽约两尺余的方型镜子，斜倚在一个木柜前，那镜面竟端端正正的反映着他们像狗一样的动作看着张老头从后按着自己的屁股，粗腰又快又狠地向前向后运动着，将他的巨棒不停地在自己肉洞中抽拉。
　　被这样抽插了百多下，张老头几乎是伏在雅菲背上了；他两手抓紧雅菲的小腰作支点，两条跪着的毛腿不停地摇晃，腰肢使劲地前后摆动。最令雅菲羞愧\\的，是张老头那根正在股间送进抽出的粗大东西，这时从镜里看去，那根东西好像是直刺刺地戳入身体内的一把刀；雅菲被它一下下地宰割着，眼睁睁地看着自己和这个丑陋阿伯像街上的狗只般野交合，一切好象是在看着一出由自己主演的色情电影。
　　张老头一会是又急又快的顶送，一会是又狠又深的抽拉；还一边捏弄着雅菲结实的奶子、用口咬她嫩滑的肩头；雅菲给弄得又痒又痛，耳际不时听到肚脯拍打屁股的清晰明快声响。
　　「这不都是色情片里女优的遭遇吗？啊……这份感觉我要怎样形容？对不起老公……人家浑身上下都给这淫棍给糟蹋了。」
　　张老头每一下都好象要顶进雅菲的子宫里去似的，雅菲觉得自己快要被顶得晕厥过去了，口里只懂「呀……呀……」
　　的低吟；张老头亦开始加快速度，密集式地短促的抽送着，灼热的大怪头刮得雅菲那里既是涨痛又是舒服，既是爽快又是难受。
　　「哦……哦……呀啊……啊啊……呀啊……啊！」
　　雅菲口中发出像色情影片里的那些女优既专业又投入的叫声，她不知这是在取悦自己还是在取悦张老头；她快要给张老头弄得疯掉了。
　　这时候张老头抽动的频率很快，粗暴的淫具猛地往雅菲蜜穴里抽送，龟头一下下地戳向她的子宫口，好象要撞到里面去。这几十下要命的触碰，弄得雅菲死去活来，巨大的刺激几乎不间断的由子宫直传到脑际，令她整个人轻飘飘的如飞翔在太空中。
　　「他真的要插到我子宫里去吗？啊，他真能插进去吗？如果插进去，那……那是什幺滋味呢？从不知道男人那东西竟能让人有这幺欲仙欲死的滋味啊！全身的敏感神经是不是都全部集中到下身去了？怎幺完全没有了其它的意识？」
　　又恍惚又兴奋的雅菲，如今像一只需要不停与男人性交、渴求用淫具插弄的生物。
　　一阵激烈的舒服信号，由下身开始漫延到雅菲全身每处神经线。那是不常有的高潮感觉，她不禁问为什幺和其它男人做时，它会来得这幺快？
　　终于到了最后一刻，张老头全力将阳具尽根的插进雅菲的肉洞里，并使劲地把她搂得紧紧的，屁股好象发狂地顿了七、八下。雅菲感到那大怪头已顶着自己的子宫口，这使她不禁抖颤了好几下，而张老头亦跟着全身颤抖。
　　「啊！他要射精了，他要把精液直接射到我子宫去！啊……不，不要！这会让我怀孕的，不能这样，我已经给老公戴上绿帽了，不能再怀上其它男人孩子」雅菲心里一阵恐慌，但随即感到一股热流瞬间激注入花芯深处，热辣辣的灼痛迅速扩散至整个子宫。那感觉就像是跳进热水浴池里，先是像给暖烫了一下，热力渐渐传递扩散开来，最后全身顿时温暖舒适。那种无法形容的满足感，带动着一种原始激荡和快慰，欢快地向雅菲整个人袭来了。
　　「啊……」
　　雅菲最后轻呼了一声后便软下身子爽昏过去。在失去知觉前，只听见背上传来张老头如释重负的喘气声，还有双乳给他掐紧的麻痛感。
　　也不知什幺时候，她终于清醒了过来；旁边一角，张老头正色迷迷地打量着雅菲的淫乱濡湿的下身，雅菲连忙抓过身边散落的衣服赶快穿上……
　　她一边低着头揪紧还未扣上的衣襟，一边快步想离开这屋子；但这时张老头却又从背后赶了上来，一下又把雅菲搂着，一双手再次侵袭她的敏感部位。
　　雅菲我鼓起勇气说：「请你放开我……」
　　张老头反而加大了手劲，并附在雅菲耳边说：「可爱的小妇人，什幺时候忘了带门匙，便来探探我这个老人家吧，我和我的好兄弟在等着你呢！」
　　雅菲一听，心里一慌，不知怎的来了力气挣脱了，便不顾一切地夺门而出；张老头亦不敢太张扬放肆，也没有再追上去了。
　　雅菲走回自己住处门前，却看见门匙就掉在铁闸旁的地毯上……
　　雅菲当真是欲哭无泪……因为自己的大意，换来被邻居老头无情的奸淫，子宫装满了老男人的精液回家……
　　【完】

