万部肉文免费看@av2291《狂风暴雨》
　　狂风暴雨 第一章 深夜惊魂

　　狂风刚刚睡着，蒙胧中听到有人开门进来，走到他床边轻轻躺下。狂风猛的一下睁开眼睛，借着窗外透过的亮光，只见陈夫人穿着一件透明的睡衣，右手拖着右脸侧卧着身体，左手正在她那柔软的大腿上轻轻的抚摸着，两只眼睛直直的盯着自己。狂风突的坐了起来，由于刚刚睡着，所以不能很好的坐着，就让自己的背靠在床头。
　　对这突如其来的事情，狂风确实有点受惊，可也只是一瞬间。马上就稳过来，缓缓的问道：“陈夫人找我洋事吗？”
　　陈夫人笑了笑，轻轻的说到：“没事就不能找你吗？”
　　狂风忙接道：“不是，不是，只是这么晚了您来找我，我以为有事呢。”
　　陈夫人哧哧地笑了笑，并没有回答，只是眼睛还紧紧的盯着狂风。过了片刻，才说道：“你有没有女朋友呀？”
　　狂风不知道陈夫人葫芦里买的什么药，但他却不敢看着陈夫人，沉默了片刻才慢慢说道：“没有，我们两兄弟从小就灭了父母，因为赵大叔善良，见我俩可怜，就这样是他把我们养大的，而且他还教我俩功夫。可赵大叔也穷呀，见我俩都长这么的大了，也该娶媳妇了，可就是力不从心呀。再说现在农村的姑娘心也大呀，谁愿意跟没钱的人过呀，这不我俩就到城里闯闯。”
　　陈夫人“噢”了一声，有问到：“你们来城里也两三年了，难道没有找一个吗？”
　　狂风似乎很有感触，想想了又接着回道：“这几年跟着陈老爷闯，而且老爷也很大方，我们俩不说有多少积蓄，但我们这辈子够用了。可您也知道，像我们这样的随时都有危险，这不连累了人家吗？“陈夫人沉略了一会道：“那到是。”“那你有没有碰过女人呢？”这句话她咯咯笑着说的。
　　狂风心里怔了一下，接着又摇了摇头：“没有。”
　　“是吗，那你想不想试试？”没等狂风回答，就已一把拉过狂风的手，放在自己挺拔而又丰满的酥胸上，轻轻地揉檫着。狂风想把手伸回，毕竟她是陈夫人，自己也没做过那种事情，可事情的发展又不是他可以控制的。当他的手刚一触到陈夫人那柔软的丰胸，感觉像触了点似的，全身的血液都在沸腾起来，身下也不自觉的挺的起来，似乎要冲上天去，那只手也不听使唤地在陈夫人的丰胸上摸了起来。
　　陈夫人先是一怔，继而是微微一笑，不知是狂风的大胆，还是自己的……
　　陈夫人似乎也别挑逗起来，感到身子有点微微的颤抖。自己也更加主动起来，将手缓缓的放在狂风那强健的胸脯上慢慢的抚摸，然后慢慢地往下移，一会儿功夫就到了，男人的地盘，感觉进入的茂密的森林。但她并没有直接探入那神秘的“小帐篷”里面，那“小帐篷”早已被狂风的宝贝高高顶起，形成一个小山洞。陈夫人的手先在那山洞的外面游走了几下，接着就向那山洞进军。哪知道刚一进去就与那玉柱相会合，这一碰不要紧，陈夫人的心咯嘣一下，但又马上恢复平静，她没想到狂风的有这么大，以前他以为陈万富已经很大了，可狂风不说它能比陈万富的大多少，可比陈万富的强还多。陈夫人的手指饶过那玉柱，滑向那两个小蛋蛋，轻轻地揉捏着，狂风的小弟一阵阵的抖动着。
　　随着小弟的“呼喊”，狂风也不再让手闲着，那只原本没用上的手也向陈夫人那高耸的丰胸伸去，疯狂地摸着。
　　陈夫人隐隐地感觉到她那酥胸有点生疼，可那敏感的山峰一会就使那种感觉不复存在，取而代之的是一种无比的快感。陈夫人脸上泛起了一圈红晕，还带着微笑。陈夫人那只手在山洞里探索了一会，然后恋恋不舍地抽了出来，左腿一横，压在狂风的小腹上，身子向前一起，右手向床上一撑，就已经面对着狂风坐在他的小腹上。虽然这一系列动作是在一瞬间完成的，狂风的手也没有离开过陈夫人的两只丰胸。待陈夫人坐好时，狂风更是疯狂地摸着。陈夫人也不甘示弱，臀部不停地在狂风的小腹上摩擦起来，两只玉手伸向背后的小山洞，缓缓地将那小帐篷向后拉。在这同时，狂风的下身随势一挺，那“小帐篷”已到了狂风的大腿上，没有了“小帐篷”的束缚，那玉柱早已一柱擎天，硬直得吓人。
　　陈夫人将那“小帐篷”拉到力所能及的地方时，她也不再继续下去。缩回那双玉手分别握住狂风的双手，帮他拼命地在自己的酥胸上摸，下身更是疯狂地摩擦，下背不时地撞上那根玉柱。
　　随着陈夫人下身的剧烈运动，狂风感觉到小腹上早已是一片湿漉漉的，而且还不停地受陈夫人蓬勃森林的刺激，只觉烈火焚身。狂风的两只手也更加疯狂起来。
　　陈夫人也不再满足于那种隔衣摸奶的感觉，一边用力地扭动下身，一边将睡衣使劲的往上拉，一会儿睡衣就被褪区去，两只丰胸顿时裸露出来。由于刚才的挑动，早已是冲满血，肿的奇大，两颗嫩红的小乳头，在月光的照耀下更是光彩夺目，随着下身的摆动，两只乳房更是一抖一抖。
　　狂风再也按奈不住，一口就含住了陈夫人左边的一只乳房，大口大口地吮吸起来。又手握住另一只乳房用力的挤捏，左手放在陈夫人的背上上下的摸。
　　那结实的小腹之上早已成了一片沼泽地。陈夫人那柔软的阴毛有如电流般的冲击着狂风。那仅仅是暴风雨来临的前奏，陈夫人那双玉手早已悄悄的滑向男人标志的地方，轻轻的拂着，原本还想要把它扶正。
　　狂风从未有过这样的经历，他那阴茎早已有如坚硬无比的“金枪”，哪里还需要陈夫人去帮忙。
　　陈夫人停止了臀部的扭动，微微将自己的臀部抬起，缓缓向后移去，当移到狂风的“金枪”上面时停了下来，双手将自己的蜜穴用力扒开，对准“枪头”坐了下去。这一路行来很是辛苦，因为狂风的宝贝实在是大。还好刚才的热身使她的蜜穴变的滑润了，才使“金枪”顺利的进入。接着双手按在狂风的小腹上，快速的上下扭动臀部。
　　狂风没想到女人回有这么一个地方，还能装下自己的宝贝。陈夫人那蜜穴紧紧夹着阴茎上下运动，给狂风带来一阵阵的快感。于是狂风并停止了自己先前的动作，将原本放在酥胸上的手伸了回来，枕着脑袋躺了下来，随陈夫人自便。
　　这时的陈夫人动作更是迅速，口中不断地发出“呜……啊……”的声音，剧烈的运动，加大了肉体间的接触，发出“啪，啪，啪”，也带动着床“吱吱”地作响。几种声音夹杂在一起，犹如一首优美的交响曲，打破了夜的寂静。
　　狂风只觉陈夫人扭动的速度越来越快，口中呻吟也更加的急促，胸前的两个奶子抖的更加厉害，几乎快要掉下来了。就这样，一切都是有规律地进行着。一阵阵的撞击击向陈夫人的蜜源深出，使她不断地发出一声声的浪叫。狂风则躺在那里静静地享受，突然，陈夫人的身子慢了下来，叫声也小了下来，下面的蜜穴也越来越紧，夹的狂风有点生疼。就这时，陈夫人停了下来，接着一股滚热的液体从她的蜜穴喷出，喷在狂风的“金枪”上，人也顺势柔软的趴在狂风的身上。
　　狂风的老二在接受陈夫人那股热液的时候就有一种冲动，仅仅是一种冲动，一种发泄的冲动。可现在陈夫人因为自己达到高潮，已趴在了狂风的身上。由于本能的性欲，狂风不由的挺动下身。
　　狂风的这一动作差点没让身上的陈夫人跳起来。尽管陈夫人是个性欲很强的人，但也不能再承受狂风的再次攻击。陈夫人想不到身下这个男人这么强，平日只觉得他只是身体强壮，没想到他的宝贝也如此厉害，比起自己的丈夫更是有过之无不及，所以逃命似地爬了起来。
　　狂风第一次发觉女人的好处，而且自己的小弟还没有得到满足，现在正难受的厉害，本想伸手去拉陈夫人，不让她“逃走”。不料陈夫人却没有“逃跑”的意思，因为她也知道现在她是逃不了的。她只是让那“金枪”离开自己的蜜穴，然后一个180度的转弯，使自己与狂风形成69式。接着一只手拖住肉袋，轻轻的揉捏，另一只手则环握着那粗长的“金枪”，轻轻的套弄。
　　套弄了几下后，竟张开她那樱唇缓缓将那玉茎含住，上下摆动螓首。狂风只感舒爽无比，静静的闭上眼睛，享受着以前从未有过的享受。突然狂风感觉下巴有点刺刺的，还有一点湿湿的，一下子睁开眼睛。只见陈夫人的那香臀正在狂风的脸上扭动着。原来刚才的换位使狂风的脸正对着陈夫人的臀部，加上陈夫人因为又开始兴奋而扭动，使那茂密的阴毛与狂风的下巴紧密接触，才产生那种感觉。
　　狂风本想准备伸手把那扭动的丰臀推开，因为他觉得那地方应该很肮脏，尽管陈夫人正是在用嘴去伺候他的宝贝，但他还是不能接受自己也那样做。当陈夫人的蜜穴再一次到达他的嘴边时，他发觉陈夫人的蜜穴并没有想象的那样，并没有什么臭味，反而有一种淡淡的香味，致使他把那原本伸出去要推开陈夫人的手收了回来，轻轻的放在陈夫人的香臀上，来回地抚摸。
　　在那蜜穴门口游了一会，狂风突然停了下来，伸出两个手指捏住陈夫人饱满的阴核。狂风发现陈夫人蜜穴口的樱桃犹如哥白尼发现新大陆一样，哪里肯放手，使劲的捏弄，使得陈夫人更加拼命地扭动香臀，嘴里也更加拼命地套弄狂风的“金枪”，直到喉咙里发麻，才恋恋不舍地褪出来，用手轻轻套弄，然后有纳入口中。
　　狂风也似乎对陈夫人的蜜穴很感兴趣，一会儿将一个手指伸进去，用力插弄几下然后拔出来，再将两个手指伸进去插弄，玩的兴致极高。
　　陈夫人一边大口地舔舐着狂风的宝贝，一边又拼命地摆动她的下身。狂风也十分配合陈夫人，手指依然在插弄着她的蜜穴。只见陈夫人摆动的香臀停了下来，嘴里“啊”的一声，接着一股小水柱喷在狂风的脸上。陈夫人身子一阵微微的抽畜，下身又软了下来，柔柔地压着狂风，嘴里却还不停的套弄着。
　　狂风伸手擦了擦自己的脸，突然感到下身一阵阵的酥麻，好象整个人要瘫了，这次在也不是冲动，只听陈夫人含着阴茎的嘴里发出一声低沉的“噗嗤”声，狂风射了。一股滚热的爱液从他的阴茎里射了出来，射入了陈夫人的口中。
　　陈夫人将这爱液都吞了进去，这是她拼命换来的，这也是精品中的精品。这时两人都静静的趴在床上，一动也不动，因为谁也不想动了，就这样甜甜的睡去。
　　夜又恢复了平静。



　　狂风暴雨 第二章 陈氏老大

　　狂风睁开眼，阳光已经铺满整张床，陈夫人早已经不在了。看着自己一柱擎天的老二，想起作晚的激情，狂风笑了，不知是啥感觉，因为那毕竟是陈万富的老婆。
　　正准备要把内裤穿上时，有人推们进来，狂风先是一惊，当看到近来的是陈夫人，马上就恢复了平静，如果进来的是暴雨他到觉得不好意思。尽管如此他还是有点别扭，毕竟是初经人事。
　　陈夫人一近来就看到狂风那坚挺的“金枪”，心不觉的扑通扑通跳个不停，一脸的惊讶，仿佛见了鬼似的，昨夜差点没把小命给丢了。不过，很快就恢复了平静，毕竟是见过世道的，脸上还露出了微笑，接着随手把一本书摔在狂风的床上。然后对着狂风说：“这本书给你的，有时间多看看。”说完没等狂风回答就转身离去，不过又朝狂风的下面瞥了一眼。
　　狂风拿起书，看了一眼，就把书撩在一边。然后穿上衣服去洗脸。洗完脸狂风就去吃饭，这本不是吃饭的时间，可这是陈万富家，随时都可以开饭，但并不是每个人都能有如此享受。只有陈万富一家三口和狂风及暴雨才如此。
　　陈万富是什么样的人，他家的佣人自然不会少，手下更是多的无法算，要都能有这样的享受，他就不用混了。
　　狂风和暴雨能有此优待是因为他们在“陈氏集团”（一个暗黑集团）有着举足轻重的作用，自然不能跟其他的人相提并论。
　　吃过午饭，已是中午，狂风悠闲的坐在客厅里看着电视。这时的陈茹玉（陈万富的女儿）已经放学回来，和陈夫人一起在吃午饭。狂风是可以和她们一起吃饭的，他有这个权利，不过他才吃过饭，所以没和她们一块吃，一个人在那里看电视。
　　看着看着狂风竟在沙发上睡着了，等他醒来时已经是傍晚了，他正准备去洗个脸，门外响起了汽车的喇叭声。他知道那一定是陈万富和暴雨回来了，于是便出门去迎接。
　　豪华的轿车上下来两个人，西装革履，其中年长的就是陈万富，后面那个年轻的就是狂风的弟弟暴雨，狂风走上前对那年长的问候道：“陈叔，回来了。”
　　陈万富点了点头，“恩”了一声，就直接向房子里走去，身后跟着狂风和暴雨。等到了客厅狂风和暴雨都停了下来，陈万富则是直接向楼上走去，快到二楼时，陈万富突然停了下来，转过身说到：“暴雨，我看你也累了，先去休息一下。”
　　暴雨应了一声，便朝自己的房间走去。狂风也正准备回房，这时陈万富有说了一句：“狂风，你到我书房来一下。”说完又继续向楼上走。
　　狂风听了啥话也没说，就向楼上书房走去。不过心却绷的紧紧地：难道昨晚上的事被他发现了，如果那样的话，自己就完了，可转念一想不可能，别自己吓唬自己了。又镇定了下来。
　　两人一起来到陈万富的书房，陈万富虽然不是什么善善之辈，可他那书房装饰的极有情调，绝不亚于现在的文人墨客。
　　陈万富走到书桌那面坐了下来，一看狂风还站在那里便叫狂风坐下。狂风说了句：“谢谢陈叔。”便在陈万富对面的沙发上坐了下来，但心里还是有那么一点点的紧张。
　　这时陈万富开口了：“你知道最近各种货物都比较紧缺，但需求量却还是很庞大，如果我们供货不及时，不够分量，那么势必会造成客人对我们的不满，这样我们的生意很难继续下去。”
　　狂风心里的石头这才落下去，知道陈万富找他不是为昨晚的事，说明他还不知道，但同时又皱紧了眉头，因为这事也好不了哪里去，这时才接道：“本来我们的生意一向很好，收发货物都很及时，可最近那些货主为了更高的利益，大部分都把货卖给了屠易飞。”
　　陈万富叹了口气道：“这也不能怪他们，谁还会嫌钱多呢？”他顿了顿说：“听说那屠易飞出的价钱比我们高一倍？”
　　狂风回答道：“是呀，他那价钱都是亏本的呀，他一直这样能撑的住吗？”
　　陈万富听了微微笑道：“他一定能撑的住，而且比我们想象的还要强。”
　　狂风听了有点糊涂，这也是因为他以前很少用脑，用的只是他的手，一双这条道上的人都知道的手。黑道上没人不知道狂风很暴雨是出名的神枪手，他们的枪法简直是出神入化，例不虚发，不逊于电视里的小李飞刀。于是便问道：“他这样做根本挣不到钱，难道他不是为了挣钱吗？”
　　陈万富听了笑道：“看来你很少用脑呀，可能是你的手太强了，你不屑于用脑。这就是你的缺点，一个可能使你丧命的缺点，在我们这道上混，最主要的还是靠脑袋。他不是为了钱，你说那他是为了什么？”
　　狂风听了不禁脸上一热，又问到：“那我听说他收的那些货并没有出售出去，那根本挣不到钱。”
　　陈万富敛去了脸上的笑容，慢慢的说道：“那更说明了他是要挣钱，挣很多的钱。以前我以为那是年轻人求财心切，没想到他还有那么大的野心，看来确实有些本事。”
　　狂风这回终于听出了点东西，因为他已经用脑了，于是便接道：“他是在想搞垄断，他用高价收购货物是想让我们断了货源，而他又不把那些货物出售是想让下面的买主对我们失掉信心，他这是在向我们挑战，想打垮我们。”
　　陈万富听了会意的笑了笑说：“你总算把你脑袋用上去了。”
　　狂风听了暗道“惭愧”，但马上又有点冲动地说道：“那让我带几个人去把他干掉。”
　　陈万富摇了摇头说：“哪有这么简单，你说干就能干呀？”然后看了一下狂风，只见狂风一双眼睛正盯着自己，表现了他对能干掉屠易飞的自信，于是接着说道：“不是说你不行，恰恰是因为你太行了。”
　　狂风听了一脸的茫然，只听陈万富又说道：“你想想看，在这条道上有谁不知道你和暴雨的身手，当然屠易飞也不例外，所以他会对你有所防范，不会有给你接近他杀他的机会。既然敢跟我们作对，肯定有两把刷子，找其他的人根本也伤不了他，所以干掉他不是那么容易的。”
　　狂风听了不禁把头低了下来，因为陈万富说的很对，所以他也不象刚才那么冲动，小声的问道：“那就让那小子把我们搞垮吗？”
　　陈万富笑了笑说：“想打垮我们也没那么容易。他不是不想让我们做生意吗，那我们就顺着他的意思，这一段时间里，我们就不做生意好了，正好也可以休息休息。”不等狂风接话，他又接着说道：“来，来，来。下棋，下棋，该休息就休息。”说完就把象棋拿出摆了起来。
　　狂风也没有再说些什么了，他知道这事不是那么简单，陈万富说休息也不是真正的休息，其中也正好是让狂风用脑袋去想的，他要是再说些啥，问些啥，那就是个笨蛋了，事实上他并不是笨蛋。正如有些话不能多说，多说就没意义了。于是他索性搬了把椅子在陈万富对面坐下，两人就对弈开了。



　　狂风暴雨 第三章 宝刀未老
　　不知不觉已两个小时过去了，虽说很平静，却也是一场厮杀，在棋局上的厮杀。
　　这时听见有人在外面说道：“老爷，夫人叫你们下去吃饭。”
　　陈万富正在和狂风杀的起劲，听到佣人来叫他吃饭，才发现太阳早已落山。于是便应了声：“知道了……”“哈哈，你又输了吧，走，下吃饭去。”
　　狂风也笑道：“还是陈叔厉害，不过我觉得我还有机会赢的。”
　　陈万富听了：“哦，是吗？”
　　狂风道：“是啊，要不再来一局，我一定会赢。”
　　陈万富呵呵道：“先吃饭吧，下次再来，会有机会的。”说完，又哈哈大笑。
　　两人一起有说有笑的下楼，陈夫人和陈茹玉以及暴雨三人早坐在那里，陈万富一下来就开饭了。
　　今天的陈茹玉显得特别高兴，平时吃饭的时候很少说话，可今天却不时的凑到陈夫人耳边说两句，然后两人乐呵呵的。
　　陈万富也觉得奇怪：“小玉啊，今天怎么了，这么高兴啊，跟你妈妈说么子悄悄话呢？”
　　陈茹玉没有直接回答，在旁边的陈夫人推了推陈茹玉：“你就告诉他今天怎么了。”
　　陈茹玉很灿烂的笑道：“学校里最近拍一部戏，今天通知我，让我演戏里的女主角，而且这部戏还要参加全国各大影视节比赛。”
　　陈万福听了哈哈大笑：“哦，好！好！来来~~大家为小玉干一杯。”说完举起酒杯。
　　暴雨道：“那先恭喜了，小玉，祝你拿各大奖，争取以后在奥斯卡上露面。 狂风接着道：“恭喜，小玉！以后你可是大明星了。”
　　陈茹玉大大方方的说：“会的，一定会的，谢谢。”
　　五个人把杯碰在一起，一饮而尽。
　　晚饭后狂风像往常一样，到园子里去练功，虽说现在生活还比较好，却从未把功夫撇下，那“神枪王”可并不是浪得虚名的。
　　今天他如往常一样练了会儿功夫，又觉得心闷便没有直接回房，出去散心了。等他回来时，发现暴雨正在他房里聚精会神地看书，看见狂风回来就站了起来，边走出去边笑着说：“哥，你啥时候也看书了，真有你的。”说完，人已到了外面。
　　狂风刚想说我啥时候看什么书了，没等他说出口，暴雨早已到自己房间了。
　　狂风到床边坐下，拿起暴雨刚才看的那本书，才发现正是早上陈夫人给他的那本。他想，不就是一本书嘛，有什么大惊小怪的。当他正式看内容时，才明白暴雨的意思，书里面写的竟全都是一些男女之间的事，内容精彩得难以形容，直看得狂风热血沸腾，“嗨，不知这夜如何度过……”
　　陈万福穿着一条黑色内裤，躺靠在床上看着报纸。这时，陈夫人洗完澡出来，身上只穿着件白色半透明的睡衣，胸前有一小片地方还是湿湿的，（明显是他自己故意没擦干）两巨乳粘和着睡衣，更使得那嫩红的乳头可以看得清清楚楚，艳丽动人。
　　陈夫人从酒柜上拿了两杯酒，缓缓地走向陈万富走去。
　　陈万富只顾得看报纸，竟至于没发觉陈夫人已经来到床边，陈夫人把两个酒杯碰在一起的咣当声，才使他抬起头，看着陈夫人。
　　陈夫人一脸谄媚，缓缓地把一杯酒递向陈万福：“口渴了吧，来，喝杯酒润润喉。”
　　陈万福放下报纸，接过酒杯：“润喉？不会在里面下药了吧？”
　　陈夫人娇滴滴地说：“下什么药，你还怕我会毒死你吗？”
　　陈万富笑道：“你就是杯毒药。”说完一口就喝完了这杯酒。陈夫人在床边坐下，深情地望着陈万富，柔柔地道：“怎么样，酒好喝吧。”
　　陈万富早已把酒杯放在一旁，伸手一把拉过陈夫人，大笑着说：“再好喝的酒也不如你这杯毒药好喝。”强壮的身子也压在娇躯上。
　　四片嘴唇黏在一起，男人一只粗健的手已伸向女人的腰间，解开睡衣上的带子，两只手一齐迅速地把睡衣向两边剥开。
　　男人的嘴慢慢地，一点点地往下移，经过脖子，停留在两个丰满的乳上。将上面的樱桃含入口中，大口大口地吮吸，另一只手握住一只乳房，轻轻的揉捏，手指在乳尖上划着圆圈。
　　女人的脚和一只手还都挂在床边，手里还拿着那只酒杯。可身子早已软了，口中一阵阵的呻吟。当男人的另一只手到达她的下面，手指分开两片红褐色的阴唇，中指插在里面抠弄。女人的身子开始微微的颤抖，手中的杯子也掉在了地上，口中发出一串串：“啊……嗯……啊……”
　　不一会陈夫人的下面开始波澜，本能的反应让她不停地扭动着下身：“快```快``给``我给我```要````”
　　男人停了下来，抬起头笑哈哈道：“怎么这么急呀”。
　　女人脸上早已经泛起一片红晕，小手捶着他坚实的胸膛，气呼呼地道：“人家快难受死了，你还在那里笑是不是想欺负人家”。
　　陈万富笑笑道：“好了好了，我的小狐狸精，马上就来。”说完他脱掉内裤，肿胀的阳茎跳了出来，他一把擗开女人挂在床边的双腿，插在自己身体的两侧。
　　男人挪动着自己的玉茎在女人的阴道口处探着，却始终也没有插入。女人的呻吟更大了，叫的让人心里直痒痒，女人实在不行了，下身仿佛如同千万个银蛇钻入了她的体内，两只手狠狠的抓住自己的巨乳，拼命的乱叫，道：“好哥哥，快``快放```放``入```入``啊``啊``嗯```”陈万富两只手使劲的抓住女人的玉腿，狠狠的插了进去。“啊”女人淫荡的叫着，两手更加用力的抓住自己的双乳，“富```哥1```你轻``轻```一点，弄的我好痛```痛喔，嗯，啊```````”。
　　男人开慢慢地抽送阳茎，一脸诡意的笑：“不是你叫我快一点吗？”男人一边干一边接着说道：“怎么样，小骚狐狸，爽不爽？”
　　巨大的肉棒充满了阴道，虽有一种胀痛却也带来了无限的爽意，另外加上龟头深深撞击弱嫩的子宫，女人早已心乱如麻，口中一阵阵的浪叫：“啊……啊……好舒服……我要……升了。”
　　陈夫人下面的两片阴唇随着陈万富的抽送翻进翻出，淫液沿着阴沟流下，身下的床单湿了一大片。
　　陈万富抽送的力度越来越大，速度也越来越快，陈夫人只能哼哼。陈万富一边抽送一边说：“怎么样，小狐狸精，爽不爽呀？”
　　“恩……好``好爽啊……啊，恩……啊……”
　　“啊”男人又使劲地插了几十下，拔出阴茎，翻了一下女人的身体，他想改变一下姿势。
　　女人马上心领神会，翻身爬在床上，两瓣圆圆的富有弹性的屁股高高翘起，还不停地扭动着。
　　男人也不浪费时间，对准蜜穴就把巨大的肉棒插进去，开始迅速的抽送起来：“小狐狸精，这姿势怎么样呀，怎么不叫了。”
　　女人抬起埋在枕头里的脸望了一下男人，她似乎想说些什么，可看她那迷离的眼神，连如来也被迷死的表情，就知道她根本说不出话。把头埋回枕头，只从鼻子了发出哼哼声。
　　在男人又抽送了百来下时，女人的身子已无比酥软，只是照势的翘着两个屁股。男人又狠狠地抽送了数十下，把肉棒拔了出来，走到女人面前用手套弄了几下，将它塞进女人的檀口，男人身子一颤，一股滚热的精液射了出来。
　　女人并没有浪费，将它都吞入口中，并将肉棒舔舐干净。两人静静地躺在床上，分别看着对方，男人的手继续在女人丰满的乳房上轻轻地抚摸……
　　不一会，女人的身子又如银蛇般地扭动，慢慢缠绕在男人身上，两人一夜激战……



　　狂风暴雨 第四章 江湖有变

　　第二日早上，陈万富突然觉得身体有些不适，肚子难受的厉害，而且还莫名其妙地饿、有些恼火，说什么也静不下来。
　　陈夫人和狂风赶紧将他送进医院，经过一系列的检查，说毛病大也不大小也不小。是由于精神过度疲劳引起神经错乱，就是神经病，但不是平常的那一种，住院治疗一段就好了。
　　陈万富被安排在高级病房里。房间不是很大，摆有两张床。一张自然是病床，另一张是留给家属休息用的。房子里面还有电视，影碟，沙发等，布局高雅却不显俗气。
　　陈万富躺在病床上打着点滴，陈夫人就坐他旁边，手里不停地削着苹果。
　　狂风坐在沙发上，正要点上一根香烟，突然一个护士推门进来，看了一眼狂风道：“先生，请不要在这里吸烟。”
　　狂风望着还放在手里的香烟道：“为什么不能吸烟？”
　　那护士刚把体温计给陈万富放好，转过身不悦地道：“因为这里不准吸烟，所以不能吸。”
　　狂风笑道：“那我要是一定要吸烟呢？”
　　护士有点不耐烦地道：“那你到别处去好了”
　　说话间狂风已把烟给灭了抬起头，这才看清那女护士，圆圆的脸蛋，浓浓的眉毛，一双水汪汪的大眼睛正望着狂风，带有一点怒意，红红的嘴唇没有化妆看起来更有味道，苗条的身材，纤细而有魅力，左右怎么看都可称的上是一位美女。
　　狂风看着她两手一摆，笑了笑。
　　护士看着他那滑稽的样子，忍不住的也笑了一下，但马上脸色一变，狠狠的瞪了狂风一眼，之后转身取出体温计看了看一切正常，便转身离去了，出门的一刹那又不忍的看了狂风一眼。
　　这时陈夫人已把苹果削好了，正一片片的往陈万富的嘴里送：“怎么样！！小姑娘，不好对付吧。”说完便呵呵的笑了。
　　狂风也没有再辩解，笑笑道：“的确不好对付，小嘴还挺硬的。”
　　陈夫人擦了一下陈万富的嘴。缓缓地说道：“那是你不懂女孩的心事而已”
　　狂风沉默不语。没有说什么。
　　陈万富笑着说道：“以后你就理解她说的话了，怎么？是不是很无聊？”
　　狂风急忙答道：“没~~没有！”
　　陈道：“你不是想要赢我吗？我们再杀两把，怎么样？”陈看了看四周：“可惜这没有棋，你去买一副吧”
　　“好啊”说着狂风便走了出去。
　　这时陈夫人忙说道；“还下什么棋，小心身体！”
　　陈万富笑道：“有那么严重吗，医生不是说了嘛，只不过是疲劳过度。再说还不是你这罪魁祸首”。陈夫人脸一红把头低了下去不一会功夫，狂风便拿着一副棋回来了，发现只有陈万富一人，便道：“陈叔，夫人呢？”
　　“回家了，她怕小玉担心”
　　狂风“喔”了一声。不一会两人便在棋局上厮杀起来。
　　不知是否因为疲劳的原因，陈万富节节败退，一连几局都输给了狂风，但依旧不失王者风范道：“好小子，果然有进步，一连赢我好几局。”
　　狂风笑道：“哪里哪里，还不都是陈叔让我，才要我侥幸赢了两把”
　　陈万富道：“不，是你的棋艺的确渐长啊”
　　狂风道：“陈叔？累不？要不先休息一会？”
　　“怎么你小子也认为陈叔不行了？”陈万富有点不悦地说。
　　狂风忙答道：“不不不，我不是这个意思，陈叔这么强，怎么会呢”
　　不等狂风说完，陈便答道：“那就对了，嗨！女人永远也不能知道男人的实力，总是惊这惊那的，来来来”说完哈哈一笑接着又下起棋来。
　　这时陈的手机响了起来，是暴雨打来的。
　　“喂，喔！暴雨，什么事呀？”
　　“陈叔，何六叔要一批仙人散（毒品）。”
　　“哦，他要多少？你把上次那批先给他。”
　　“不行，他说那点根本不够塞牙缝。”
　　“那他要多少？”
　　“他要那些的十倍。”
　　“什么，十倍？”陈万富有些惊道，一旁的狂风听了也有些惊讶，知道这事不小，但他没有问。陈万富恢复平静道：“那他什么时候要货。”
　　“越快越好，但一定要在半个月内，价格高些没问题，但货要及时到。”
　　“好，你先安排一下人手，要灵活的。”
　　“我知道了。”
　　“好，就这样。”说完就把电话挂了，这时狂风才问道：“陈叔，什么事？”
　　陈万富皱着眉头道：“何六要一批仙人散。”
　　“是不是数量很大？”狂风问道。
　　“很大，是我上次收的那批货的十倍？”
　　“上次的十倍？”狂风听了也不禁惊道。刚才他见陈万富很吃惊，就知道这货不少，其实本来也没什么，只是现在正是在缺货的时候。上次的十倍不能说少，而是非常多。二十九寸彩电的外装箱可以装一箱。但他还是尽力地使自己平静下来，接着道：“何六叔这次怎么搞的，要这么多货，他能脱的了手吗？”
　　陈万富本来阴沉的脸，这时却露出了笑容。居然有人会说何六的货脱不了手，何六可是这条道上的“安神”，他可从未失过手，而且人也很不错，讲义气，跟陈万富的关系也很密切。于是他又接着道：“何六可不是一般的人，他可是只老狐狸了，别人我不敢说，但何六绝对没有脱不了手的货。”说到这里，他敛去了笑容，叹了口气：“不过，他这次要的货量确实很大。”
　　狂风也皱了皱眉头：“可现在我们也不好搞这么一批货，时间又这么短，能不能让何六叔多给些时间？”
　　陈万富摇了摇头：“不行，我了解何六这人，他既然说了时间，就一定要在这时间内拿到货，不可能再多给时间，如果我们不行，他就会找别人。”
　　“现在除了我们，那他就只能找屠易飞？”
　　“不错，所以这次这货一定要给他，要不不用屠易飞再做什么手脚，我们也没办法混了。”
　　“那……”
　　没等狂风说完，陈万富已接道：“这事我自有安排，你就不要担心了，收货时别出问题就行了。”
　　狂风也没有再说些什么，他也不想说。陈万富这时突然伸手去按床边的按钮，那里有两颗按钮，一颗是紧急按钮，另一颗是叫护士的。狂风没看清他按的是哪一颗，以为他出什么事了，赶紧问道：“陈叔，怎么了？”
　　陈万富却笑笑道：“没事，我有点累了，想休息一下。”
　　“哦”听他这么说，也就松了口气，接着在那里收拾象棋，因为现在象棋摆在那里是多余的。护士很快就来了，还是那个女的，：“您有什么事？”
　　陈万富道：“我想睡觉了，不过脑子很乱，打个安眠针吧。”
　　“哦”，护士应了一声，在安眠针的作用下，陈万富很快睡熟了，狂风将被子给他盖好，自己也走了出去，回到病房时，外面以经下起了雷雨，夏天的天气很难说，变天如娃娃变脸。
　　狂风倒在了沙发上，紧闭双眼，不知在想些什么。
　　也不知过了多久，当有人推门进来时，狂风才睁开眼，原来是陈夫人，不过她看起来有些狼狈，头发和衣服都淋湿了，紧紧的贴着身体。狂风刚想叫：“阿姨”（阿姨多么别扭的称呼，没办法，尊师重道嘛），陈夫人却开口了：“雨好大啊！”，一边说一边走过来，“你陈叔睡了？”
　　狂风点点头，“他说他累了，打了安眠针就睡着了。”
　　这时，陈夫人已在狂风身旁坐下：“你吃过饭了吗？”
　　狂风本想说没吃，怕陈夫人叫他去吃，而自己又不想吃，索性不回答，转而问道：“小玉在家没事吧？”
　　“没事，没事，这么大的人了，一个人在家还会怕吗，再说有暴雨在呀？”
　　狂风也知道这话是多问的，他只是不想回答陈夫人才问的，于是点头道：“那到是。”
　　“哎，这湿衣服穿在身上真难受。”她竟说出这样一句话，这话没错，错在她在狂风面前说，又像是对自己说的。狂风没有说话，他转头看了一下，只见陈夫人正在将她外面的那件红色T恤往上拉，很快就脱掉了，扔在沙发的一旁，露出不是她这年龄的光滑皮肤，上身只剩一件乳白色的乳罩。



　　狂风暴雨 第五章 病房艳事

　　两只丰满的乳房紧紧地被包住，半露在外面，中间一条深深的乳沟。看得狂风直咽了口~~`口水，忍不住捏了它一下。
　　陈夫人像是受了很大的惊吓，大声道：“你要干吗？”
　　狂风也被这大叫吓了一跳，连忙把手伸了回来脸上一热，把头低了下去，觉得自己行为实有些唐突，但那触到胸部的那种柔软的，富有弹性的感觉还是令自己很兴奋。
　　陈夫人却又突然哧哧地笑了起来：“怎么了呀，”顿了一下，柔柔地道，“人家被你吓到了嘛，怕你太用力会弄疼我。”这完全是一个小姑娘撒娇时说的话，却从她的嘴里说出来，而且是那么的自然。却听得狂风热血沸腾，喉咙发干，但他尽量控制自己，不再卤莽，而是把手放在她的胸前轻轻地捏揉着。陈夫人“嗯”了一下，扭了一下身子，嗲声嗲气道：“你~~看你。”这声音极其温柔，然后见她解开背上的扣子，乳罩就掉了下来，随手把它丢在一旁。两个乳房虽然离开了乳罩的支拖，却依旧坚挺，丝毫没有一点下垂的意思，两颗红艳的乳头在白皙的皮肤中更加光艳照人。
　　一对乳罩本来就是狂风进攻一大障碍，早就想把它拿掉了，又担心陈夫人不乐意，现在她却主动脱掉，倒是省了狂风不少事。两只手更加灵活地在她的胸前游走。
　　陈夫人一边享受着狂风对她那双巨乳的爱抚，一边去解狂风的裤带，狂风一抬屁股，裤子和内裤一起被拉了下来，粗壮的阴茎突地显露在陈夫人面前。看的陈夫人是又害怕，又高兴，一只手握住它开始套弄：“你的宝贝真大呀。”一脸欢喜地说。
　　“你的奶子也不小嘛！”狂风随口说了一句。陈夫人先是一怔，继而笑了笑，下面的手更加迅速地套弄着巨棒。狂风头一低，将一只巨乳含入口中，大口大口地吮吸，舌尖在乳头上轻轻地挑动。
　　陈夫人有点兴奋：“哎~~~啊……，你把人家那都舔湿了。”
　　狂风没有理她，现在他也没空去理她，嘴依然在乳房上舔吸，牙齿轻轻地咬着那因为充血而肿大的乳头，搞的陈夫人一阵阵的酥麻。
　　陈夫人一边享受着狂风带给她的快感，一边用手托住狂风的肉袋，另一只手使劲地套弄着肉棒，指甲不时地挂着龟头。
　　狂风的一只手已移向陈夫人那犹如少女般柔嫩的小腿上进行抚摸，慢慢地向上。陈夫人穿的是一条黑色的短裙，只盖到膝盖，因被雨水打湿而粘在大腿上。短裙的口很小，陈夫人的两条腿不能很好地分开，使狂风的手不能很方便地进入，但他的手还是伸进去了，一会儿就触到露在外面的柔软的阴毛，感觉是那样的爽。
　　他将手从内裤的边缝插入，摸到厚厚的阴唇，那里已经湿漉漉的，有少许阴毛粘在上面。狂风似是对陈夫人的阴蒂特感兴趣，一会轻轻摸摸，一会用手指捏弄，弄的陈夫人一阵阵的浪叫：“啊……好舒服……啊……继续……不~~不要停啊……嗯……好爽……啊……你怎么停了呀？”陈夫人紧闭星眸，一脸的难受道。
　　狂风抬起头：“你的裙子太紧了。”
　　陈夫人刚被他弄的有点兴奋，现在狂风停了下来，感到十分的失落。听他说话，知道他想什么，细声道：“你好坏。”嘴上说着，已开始动手把自己的短裙拉起来，直到腰上，露出一条白色带蓓蕾的花边内裤。
　　狂风把她的内裤向一侧一拉，肥厚的阴唇毫无保留地裸露出来，在空气中一张一合。狂风将饱满的阴核捏住，轻轻地拨弄，中指插入密穴不停地搅动。
　　陈夫人又开始兴奋：“哇~~~好舒服……嗯……真好……再插深一点……对……就这样……啊，好”
　　狂风一边拨弄她的小穴，一边欣赏道：“你的小穴真好看，水真多~~~”
　　“啊……啊……讨厌……还不是……是~~你弄的……人家~~~~嘛~~`啊~~~亲亲我的~`奶子~~啊~~好舒服……”
　　狂风含住她的乳房，狠狠地吮吸，似乎要在里面吸出奶水来。陈夫人被弄得全身酥麻：“啊……好舒服……你~~你的嘴……真……厉害……嗯……你的小弟弟……太大了……我~我握不住了……”
　　“那你换个握法。”狂风抬起头答了一句，同时也停止了手上的动作，陈夫人明白他的意思，娇道：“你好坏！”一边说一边将自己的短裙和内裤脱掉，一只脚跨向狂风的另一侧，两腿分叉在狂风的两侧，面对着狂风。她扶了一把巨棒，对准自己的蜜穴就坐了下来。
　　“啊”她不禁地叫道，“你的宝贝好大，快把我的小穴撑爆了。”
　　狂风两手分握住她的两只乳房，笑着说：“我也不知道它怎么这么大，要不我把它拔出来。”说着，就将陈夫人的身子微微向上抬，作出一副要拔出来的样子。陈夫人哪肯让他把那东西拔出来，拼命地往下坐，由于用力过度，不禁又“啊”的一声。狂风看了哈哈大笑，陈夫人像是受了欺负，用她那纤纤玉手轻轻捶打着狂风结实的胸膛，羞答答地道：“你好坏，就会欺负人家。”那样子就像个小孩，下面却又不断地扭动，巨大的阴茎充满整个阴道，合着剧烈的撞击，内壁传来一阵阵的快感，陈夫人双手紧搂住狂风的脖子，口中发出阵阵浪叫：“啊……唔……好舒服……嗯……”
　　狂风双手放在陈夫人两片圆滑的屁股上捏弄，下身迎合着陈夫人挺动。巨棒每一次都到达陈夫人蜜穴的深处，每次狂风都有一种很奇妙的感觉，小穴紧紧夹着肉棒，好象有一股很强的吸力，感觉舒爽无比。
　　不禁赞叹道：“你的小穴真美，夹的我好舒服呀。”
　　陈夫人那还听的这些，两片脸颊红如桃花，大口大口地喘气，嘴里不停地哼哼：“啊……你……的……宝贝……太~~~太……好了…… 太爽了……啊……我……快~快……要……丢了……啊……啊……”话刚说完，就有一股滚热的阴精从花房深处喷出来，打在硕大的龟头上。陈夫人静静地坐在那里，头靠在狂风的肩膀上，一脸幸福的表情。
　　待享受完高潮的快乐后，陈夫人感觉到阴道内，涨的难受。本来巨大的肉棒就已将她的小穴充满，现在又有那么多的水，自然不好受，于是她本能地挺了挺身，想让那水流出来一些。可狂风像是要故意刁难她，只要她向上抬身子，他就跟着往上顶，弄得陈夫人越来越难受。
　　“你想涨死人家呀，人家里面多满了，快把你的宝贝先拔出去。”
　　“你难受我就不难受吗？”狂风一脸坏笑道，“再说你的小穴这么舒服，要是拔出来了，它也很难受的，那怎么办？”说完又向上狠狠地顶了一下。疼得陈夫人“啊”的一声，眼泪几乎多要掉下来了，却又细声道：“人家用嘴还不行吗，快，快拔出来。”
　　看着陈夫人这表情，狂风也不忍再为难她，在她屁股上拍了一把，让她把身子抬起来。陈夫人一起来，那淫水就流了出来，滴在狂风的龟头和小腹上，还是热热的。
　　陈夫人双腿跪坐在地上，一手握住狂风的阴囊，一手握住肉棒。低头吞住肉棒，不停地摆动，面若桃花，无限春光，狂风双手把玩陈夫人的那对大乳房望着正在为自己的小弟服务的陈夫人，心里有说不出的感觉，毕竟她陈万富的老婆，可是她那骚样，弄得狂风激情四射，难顾得这些了，一股热血涌上心来。
　　狂风一把拉起正在给他口交的陈夫人，把她扔在沙发上，陈夫人来了个趴着的姿势，双膝脆在沙发的边缘，狂风站在她的后面将她的臂部向上抬了抬，陈夫人虽然是十分害怕，却是力不从心，只能任由他将那大大的鸡巴插入她那重创的小穴！~！！！```狂风扒开陈夫人那圆圆的屁股却没有将鸡吧插入小穴，而是将它顶在她的后腚上。陈夫人不知是害怕还是惊喜，身子竟开始微微的颤拌起来。这时狂风全身一紧臂部一用力就将巨棒顶了进去，只听到陈夫人“啊”的一声身子开始抽搐差点晕了过去可是狂风的小弟却只进了一个头。



　　狂风暴雨 第六章 欢乐之夜

　　“你要弄死我呀，插那么狠，后面都快要裂开了。“
　　“我想不出来哪里还可以插？”
　　“那你也要轻一点，慢一点插呀，你这大鸡巴谁能受的了，再说人家那里也不是经常被插呀。”
　　“好，好，我慢一点行了吧。”说完，将那被夹得生疼的龟头褪了出来，然后再放在后菊庭口，慢慢插入，但那后庭实在太小太紧了，狂风只能尽量慢慢地往里面插。进去一点，褪出来，再插。
　　陈夫人也帮着他，将自己蜜穴里的液体涂在后庭口，尽量使它润滑。渐渐地后菊庭口开始润滑，口也成了一个大窟窿，狂风只觉得差不多了，腰部一用力，将整个肉棒顶了进去。
　　陈夫人还是大叫了一声，巨大的肉棒整个进入她的后庭里面，感觉被撑的快要裂开了，泪水噙满了眼眶：“你不能再等等吗？”
　　“我小弟实在等不了了，它难受的厉害。”
　　陈夫人小声地啜泣道“人家那快要被你小弟涨裂了。”
　　看着陈夫人这样子，狂风心也软了，毕竟她是个女人。狂风也很柔和地道：“不会的，怎么会裂开呢，一会儿就会好了。”两只手伸向那对有些涨硬的巨乳捏弄起来。巨大的肉棒被夹得紧紧的，还有一点疼疼的，但他既没有拔出来，也没有抽送，而是就放在里面，他想让陈夫人的后庭适应。
　　巨大的肉棒插后菊庭内，一面是快要将其撕裂的感觉，一面又是它带来的刺激感，两种感觉真可说是痛苦并快乐着。
　　狂风极其尽力地把玩陈夫人的那对乳房，以减少她下面的痛苦，增强她的快感。渐渐地，那种疼痛感变得有些麻了，陈夫人现在就像是在享受。
　　狂风轻轻地挺动了一下下身，见陈夫人没有因为痛而作出太大的反应，知道她已经开始适应了。于是，狂风并开始慢慢地抽送起来，两手还在把弄着那对乳房，及其温柔地道：“现在怎么样，好些了吗？”
　　“嗯，现在没有刚才那样疼了，你刚才不应该弄的那么狠，人家怎么受的了。”说话的语调还是好像受尽了委屈。
　　狂风不再答话，他只是在那里行动。紧紧的后庭夹得他的小弟很不舒服，只有快速地抽送才能减少它的“痛苦”，于是狂风加快了抽送的速度。陈夫人又是“啊”的一声，狂风却没有因此而停下来，只顾自己在那抽送，每一次都将那肉棒净根末入。
　　陈夫人又是一连串的“啊，啊，啊”。这回不是因为痛苦而发出的，而是因为快乐而发出的。
　　听到陈夫人的快乐乐章，狂风更加买力地抽送。这时门被推开了，进来一位护士，是早上的那位，她来查病房，看看病人有没有什么意外。陈万富当然没有什么意外，而且还在睡的香甜。却让她感到了意外，因为她看见一位英俊潇洒的年轻人和一位徐娘半老却风韵尤存的少妇正在交蚺，而那男的是在用他的大鸡巴插那女的的屁眼，不免有些吃惊。心里暗骂了声“狗男女”。虽说是看到了不应该看到的东西，但还是走过去给陈万富检查检查。
　　狂风和陈陈夫人都看见了那护士进去了，但都只看了一眼，并继续进行他们的快乐制造，根本就视那护士为不存在。
　　那护士给陈万富测了以下体温，一看正常并转身想早点离开这个是非之地，就在这时却听到陈夫人：“啊啊。。。好爽。。。。啊啊。。。你的鸡巴。。。。快。。。把我的肛门插裂了‘’‘’恩。。。。啊。。。。。在快一点。。。用力一点。。。啊。。。恩。。。。”
　　护士也不自觉的转过身，看着他们。狂风的肉棒一次次的进入又出来，陈夫人不停的浪叫：“啊。。。。你好厉害啊。。。操的我。。。好。。舒服啊。。。。”
　　看着狂风的小腹部在陈夫人身上发出“啪啪”的声音。和每一次陈夫人的浪叫的表情，加上男性性器官清晰的展现眼前。女护士觉得口干舌曹，心情激荡，想离开却又不能自我，下身也有点湿润了。
　　这是陈夫人也快要达到高潮了，口中更是激荡及至：“。。。啊啊。。。。我快。。快要受不了了。。。。我要泻了。。。啊。。。”密穴又一股玉琼流了出来，整个身体都一爬在沙发上，只有屁股还让狂风抬着，小弟还在继续拼搏。
　　陈夫人象一堆烂泥似的趴在沙发上，大口大口的喘着气，有气无力的到：“风哥。。你就饶了我把。我受不了了。”
　　“可我还没射啊，憋着会很难受的”。狂风断断续续的说着，继续干他的。
　　“可。。我快不行了啊！你都搞了一个小时了让我休息一下把”。陈夫人央求到。
　　狂风动作慢了下来，俣却没有停止的意思，他在忧郁着，“不插，我的小弟难受啊，再插，又怕陈夫人受不了”这时，刚才看的入迷的护士说道：“吹牛”，
　　狂风和陈夫人听了都是征，两人都转过身望着她，女护士的脸再看戏时就以发热变红，现在两人都看着她，心里就不免害羞，脸红的就象苹果，她赶紧解释道：“那又一小时不射精的啊，就算是性欲亢奋也没那么强，”
　　“你不相信啊？”狂风故意问道。
　　“傻瓜才相信。”那护士自负的说道。
　　“不信你就试试。”
　　“试就试，谁怕谁啊，”说完。她就后悔了，可是她又很好强，所以，摔也要摔到床。
　　“那你要怎么试。”狂风一脸的坏笑地道。陈夫趴在那里听他俩的对话，却一句话也不想说也很难说，
　　“好”狂风答的更干脆，男人看到这事还有啥可说的，他将肉棒从陈夫人小穴中拔了出来，将夫人抱到那张家属床上，陈夫人如释重任，躺在床上一动不动，但是却没有睡去，她也想看看那不知天高地厚的女子如何去试。
　　狂风重新回到沙发上，那直挺挺的小弟很是有挑战性，狂风慢慢地说道：“好，你怎么试，来吧。”
　　“不过你得听我的”
　　“好，我听你的”
　　“你就坐在那，不要去动”护士一边说话，一边向狂风走过去，那狂风对面蹲下，她还是不相信的说：“你不要乱动”
　　看到了狂风点了点头，她才一只手拖住狂风下面的肉袋，另一只手握住那肉棒，但是狂风那巨肉棒太大太长，她只能握不到一半然后快速地套弄。
　　窗外雷雨交加，大雨倾盆。
　　陈万富家里暴雨躺在床上，一边听着音乐一边看着书。这时从楼上传来一声惊叫，是小玉。暴雨扔下书，从床上跳了起来，向二楼跑去。
　　刚到二楼就见小玉迎面从她房间那边跑来，一边跑一边回头望，一下子撞在暴雨身上。接着又是“啊”的一声，差点没晕过去，只见她脸色苍白。暴雨轻轻地拉住她，急忙道：“小玉，怎么了？”
　　小玉看见是暴雨，心里稍微稳定了一点，但还没有从刚才的惊慌中恢复过来，上气不接下气地道：“暴雨哥，窗外面有……有……有个东西。”
　　暴雨拍了拍了小玉道：“别怕，别怕，我去看看。”说完，就向小玉的房间走去，小玉还是有些怕，躲在暴雨的身后，跟着他慢慢过去。
　　小玉的房间里电视和影碟都还开着，里面还放着鬼片。暴雨环视了一下房间，转过身对小玉轻声道：“在哪呢？”
　　小玉从暴雨的身后探出了头，用手指了指窗外：“在……在那里。”然后又急忙把头缩了回去。
　　暴雨摆了摆手，示意小玉待在那里别动。自己从小玉的书桌上操起了台灯（女孩的房间里实在没啥可用的），慢慢地朝窗边走去。



　　狂风暴雨 第七章 缘定终生

　　暴雨在窗边仔细看了一下，哪里有什么东西，什么人。于是转过头：“没有呀，什么人都没有。”
　　小玉这才战战兢兢地走过去，嘴里还一边说道：“我刚才是看到有人在那里，还是飘着的。”暴雨越听越觉得离谱，这时小玉已到了窗边，忽地大声道：“那，那，你看，那个在那飘着的。”
　　暴雨被她这大叫也下了一跳，但心想自己刚才都仔细看过了，根本没有，于是又朝着小玉指的方向看去。差点没笑出来，那里哪有人，但看着小玉一脸的惊讶和坚定的表情，又问了一句：“在哪呢？”
　　小玉摇动着手指道：“那呢，就是那个在动的。”
　　这回暴雨终于忍不住笑了，那哪是什么人，只是一件被风刮上树的衣服，在风雨雷电的照射下，看起来像个闪动的人影。但还是很亲切地道：“那不是人，是件衣服。”
　　小玉不相信地看着那里，这回她也看清了是件衣服，不免有些害羞，原本苍白的脸一下子变的红润。
　　暴雨把台灯放回了原处，然后走到电视前，把电视和影碟关了：“以后晚上少看些恐怖片，好了，没事了，快睡觉吧。”然后自己也回房了。
　　“暴雨哥”这时小玉叫住了他。
　　暴雨转过身问道：“什么事？”
　　小玉站在那里，心又余悸的道：“我，我怕。”
　　暴雨走到小玉面前，亲切的道：“傻丫头，怕什么，你晚上恐怖片看多了吧，快睡吧，睡下就不怕了。“小玉低头站在那里，一动也没动，忽然抬起头：“暴雨哥！““什么事？”
　　“我，我……”小玉迟疑了一下，咬牙道：“我喜欢你。”说完脸就变红了。
　　暴雨先是楞了一下，然后笑道：“妹妹，喜欢哥是正常的，要是妹妹都不喜欢哥哥，那这哥哥还会有谁喜欢啊。”暴雨俩兄弟一向都是把她当作妹妹看！
　　“可我……我不想作你的妹妹。”小玉说完也不等暴雨答话，就把凑向暴雨，那姚桃般的小嘴就吻住了暴雨，舌头从她的嘴缝里滑了进去，两条舌头触在一起。
　　暴雨本想拒绝，可小玉的舌头竟有种无法抗拒的魅力，加上少女身上发出的那股淡淡的幽香，竟不能自拔，任由她的香舌在自己的嘴里游动。当他的香舌缩回时，自己的舌头竟很自然地追逐过去。暴雨的双手紧紧地搂住了少女……
　　医院病房里的护士还在不停地套弄着狂风的小弟，她的额头上渗满了汗珠，身上也有点湿了。她伸手去解自己工作服上的扣子，露出一件粉红色的乳罩紧紧地包着她的乳房，说是包住不如说是乳罩挂在乳房上的。因为大多女性带乳罩是为了保护乳房，使它不下垂，而她却不是。那是一对极其精美的乳房，从任何一方面来说都是，她带乳罩只是为了遮挡一下乳房而已。
　　那乳房实在太美了，一条深深的乳沟显现在两只乳房当中，和那鼓鼓的乳房使狂风的视线不得不留在那里。他很想伸手去抓一把，感受一下这极品乳房，但他没有动手，他答应了她不乱动。他觉得答应女人的事都做不到，就不配为男人。
　　护士抬起头，发现他的眼睛正盯着自己的胸部，有些愠道：“你干吗盯着人家那里看，不许看。”
　　狂风笑道：“你那里好看嘛，你只叫我别乱动，我也没乱动，我只是看看而已呀！”
　　护士觉得有点被调戏，不免有些生气道：“我说不行就不行！”说着，那手更加使劲地套弄。
　　“好，好，不看就不看，你也不要拿我小弟出气”狂风笑道。护士白了他一眼，手上照样使劲。“啊”狂风只觉下身一麻，一股滚热的精液射了出来，一部分射在了护士的脸上。护士有些生气，站了起来，用手擦了擦脸，但又高兴地道：“看，让你射了吧”，说完，便出去了。
　　狂风没有答话，微闭眼睛，享受那刹那的快乐，然后处理一下“后事”，躺在沙发上睡了。
　　这时的暴雨和小玉已亲吻在水深火热之中彼此激情澎湃。不需要任何语言，彼此间已十分默契。一位美丽的少女赤裸地躺在床上，一个同样赤裸的少年爬上了床，压在少女的身上，四片嘴唇又粘在一起，少女的手用力抱着少年。
　　少年伸手扶了一把身体下巨大的肉棒，放在少女蜜穴口，轻轻地摩擦，少女轻轻地扭动着下身。
　　肉棒在密穴口，探索着，感到少女淙淙的爱意，已化作潺潺溪水。少年将肉棒对准密穴口就慢慢地进入，道路如此狭窄，使旅途万分艰苦，好才只进入一个头，少女轻轻地叫了一下：“啊”
　　少年忙把肉棒的头裉了出来。温柔地道：“怎么了？”
　　“疼”
　　“喔，对不起，我不应该这样做的。”少年说着就要爬起来。
　　少女紧紧地抱着他，急急地道：“不，我不要你走，你来吧，我不疼”说完将少年搂的更紧。
　　少年深情地望着少女道：“那我轻一点”
　　“嗯”少女点点头。
　　少年又将肉棒向少女的密穴顶去，进入一点并拔出来，再深入一点，出来，再进入，再出来。这样少女并没有感觉到有多少疼。
　　少女的小密穴很美妙，每当进入时，它就会将肉棒夹的很紧，使肉棒很想再深入的感觉。肉棒还没有完全的进入，里面的阻力却越来越大，一定要用很大的力才可以进入。少年却没有再深入，只是在那里抽送起来，那样很辛苦，也很痛苦。
　　少女看出了少年的痛苦，当少年的肉棒再次下沉的同时，少女猛的向上顶了一下下身，整个肉棒进入了密穴，少女一下疼的叫出来，可是她那种表情却是十分快乐：“雨哥，不要。。要我要”。
　　暴雨停止下面的运动温柔地问道：“真的不疼吗？”见少女微笑的点了点头，他便媛慢地抽送肉棒。
　　少女闭上眼睛，两手握住自己那对美丽而又丰富的双乳，下身轻轻地扭动暴雨抽送渐渐地加快，少女也开始如莺似啼，暴雨关怀地问道：“小玉，哥弄痛你了没？”
　　“啊，没有，我不痛，一点也不疼，哥哥的大宝贝插的妹妹好舒服好~~~~~~~~~啊”少女呻吟道。
　　“啊~~~~啊~~~~~~哥~~`哥~~~~~~的宝贝好~~~~~厉害~~差的妹妹好~~~~~~好好舒服~服~~~~~啊，哥哥好疼妹妹吧~~``嗯~~~~再差入快一点”
　　暴雨没有答话，但他自然会疼她，巨大的肉棒深击蜜穴的深处。
　　“啊……啊……妹妹……好~~`好舒服……啊……我要升天了……哥哥插的妹妹好爽呀……妹妹要做……做哥哥的女人。”
　　“嗯，哥哥会好好疼妹妹的，会爱妹妹一辈子。”
　　“嗯，……妹妹…也……爱……哥……哥一辈子。”
　　“我要告诉陈叔，我要娶你。”
　　“嗯，啊……啊……”少女一次次地被暴雨送上高潮……
　　这几天，暴雨除了忙着接货的事，再就是接送小玉上学。他将那件事跟陈万福说了，陈万福自然没有反对，他觉得狂风和暴雨两兄弟都很不错的，自己本来就有意。这回又是小玉她自己选的，陈万富更没有理由不答应。
　　这天，暴雨像往常一样，开着他那辆“太子”去接小玉，当他来到小玉的学校们口，学校刚刚放学，学生陆陆续续地出来了。
　　暴雨点了一根烟，靠在太子上，眼睛盯着校们口，学生一一的都走了出来，可是小玉还没有，现在也只有那么零星几个人说笑地向外走来。
　　暴雨心里纳闷了，前几天从来没有过这事，他都能很冷时地接到小玉，小玉也从没有迟到过，这时学校里的人都已走光了，暴雨给小玉打了手机，可是没有人接。
　　暴雨心里正着急，看见学校旁边不远的小巷口围满了人，像是在看热闹的，暴雨心想可能小玉也去看热闹了，于是自己便走过去看看。



　　狂风暴雨 第八章 校园遭险

　　小巷中站着四位美丽的少女，其中穿兰色T恤的被其他三位围在当中。这时围着兰衣少女的其中一位开口道：“你说吧，这事怎么解决？”
　　“我不知道。”兰衣少女答道。
　　“啪”兰衣少女被煽了一个嘴巴，兰衣少女想还手，却被另外两个女孩拉住了手。“你不知道，不是你这骚货勾引林俊勇，他会跟我分手吗？”
　　“他跟你分手关我什么事？”兰衣少女争辩道。
　　“啪”又是一巴掌，还是刚才的少女，看起来她是这三人的老大，少女老大又道：“谁不知道他现在在追你，要不是你这骚货勾引，他会去追你，你不想想你啥东西，还去勾引别人男朋友，你今天就不要想好过。”说着，从她自己的包里掏出一把小刀，看似锋利无比，放在兰衣少女面前晃动，“既然他喜欢你，我看我刮花你的脸，他还会不会喜欢你。”
　　兰衣少女有些害怕，道：“你……你要干吗？”
　　“怎么，害怕了吗？”那少女笑道，“不过，不想我刮花你的脸也行，那你就脱光衣服，从这里走出去。”说完又哈哈大笑，其他两位女孩也跟着笑。
　　兰衣少女自然不肯，周围有那么多人看着，就算没人也不会答应裸走，但她有些怪周围这些观众，为什么没人帮帮她，仅仅那样也就算了，可他们的眼神还很希望兰衣少女照那老大少女的话去做。
　　兰衣少女强忍着要流出来的泪水，无助地道：“黄丽，你不要太欺负人了。”
　　黄丽答道：“我就欺负人怎么了，你到是脱不脱！”
　　兰衣少女咬牙切齿道：“不脱，我死也不脱。”
　　黄丽却不生气，反而高兴地道：“你不脱没关系，你不脱我可以帮你脱。”她顿了一下，将那白花花的小刀放在兰衣少女的胸前，得意地道：“你说我怎么脱好呢，怎么漂亮的衣服，要是让我弄脏了岂不可惜，还是用刀给你割开吧，就算破了，也能落个清白。哈哈哈！”
　　兰衣少女还想挣扎，但又如何能挣扎得了，如此受辱，现在她真想撞在这刀子上死掉，可又觉得不能死，因为她心里还想着一个人，她还很想见到她，然后再在他面前自杀，所以只能眼睁睁地看着黄丽手中的刀子从她的衣领慢慢划落。
　　眼看刀子就要从兰衣少女胸前的两座山峰间划过，两座山峰就要露出来，那些男的围观者将眼睛睁的像灯笼那样大，就连女的也睁大好奇的眼睛，谁都不想错过这关键的一幕。
　　就在这时，一只手握住了黄丽的手腕，将小刀从她的手上夺下。“暴雨哥”兰衣少女叫到，眼中充满希望，又有无限的伤感。暴雨将刀随手一甩，那刀就径直插入了一棵树。“小李飞刀”这时人群中有人起哄道，暴雨转过头朝人群中瞪了一眼，那眼神有无限的能量，简直就可以把一人杀“死”，刚才那叫唤的小伙子早已被吓的把头低下来。
　　暴雨转过头看着黄丽，拉小玉的两个少女也早将小玉放开，她们不想放也不行，跑到黄丽那边。小玉像只受惊的小兔，依偎在暴雨怀里，泪水哗哗地流出来。
　　黄丽却还不死心地道：“喂，小白脸，你是谁，那混的，他妈的敢管本姑奶奶的事。”
　　暴雨推开小玉，朝前走去，两眼盯着黄丽，但却一句话也不说。黄丽有点慌了，她身后的两个少女早已害怕的后退了两步。黄丽故作镇静地道：“怎么，你还敢打我不成，别以为我怕你，陈茹玉，我告诉你，不要以为有个野男人帮你，我就不敢把你怎么样，我告诉你……”
　　话没说完，就吃了暴雨两个大嘴巴。暴雨本不想打女人的，但就自己心爱的人受这么大的委屈，而且那黄丽非但不知悔改，还出口伤人，不教训教训她不行。
　　黄丽哪受得了这个，自己以前还没被人打过，今天却被暴雨煽了两巴掌，而且是在这么多人面前，双手捂住脸，气急败坏地道：“你他妈的敢打我。”说着就向暴雨冲去，双手握拳就朝暴雨的脸上打去。暴雨轻轻用手一抓，就把她的手腕抓在手里。
　　黄丽还不死心，连脚都用上了，可还是没用，根本伤不了暴雨。便转过头对另外两个少女吼道：“你们两都是死人呀，没看到嘛，还不给我帮忙。”
　　两位少女还在迟疑，根本不敢上去。这时小玉却拉了拉暴雨，示意他算了，不要再为难黄丽了。
　　暴雨放开黄丽的手，挥手道：“你走吧，以后不要让我看见你再骚扰她。”
　　黄丽还想上去打暴雨，却被另外两个女孩跑过来拉住，轻声道：“好汉不吃眼前亏，咱们先走吧。”
　　黄丽甩开两位少女的手，对着暴雨狠狠地道：“好，小子，你有种，我们走着瞧，此仇不报，我就不叫黄丽，我们走。”说完，三人朝小巷口走去。
　　走到巷口，那里的围观者都未离开，黄丽十分生气，因为他们都看到自己的笑话，大骂：“让开，他妈的有什么好看。”这么有群人竟没人还口，啥话都没说，乖乖地让开一条道。有些人在这时也都离开，因为他们知道已经没戏可看了。但还有几个小伙子留在那里，眼睛盯着小玉的胸部。
　　原来刚才她的衣服被割破了，虽说没有多大的口子，但隐约可以看见部分乳房和白色的乳罩。
　　暴雨将自己的衬衣脱下，给小玉披上，自己则是赤裸着上身，扶着小玉朝巷外走去。这时那几个小伙子也赶快开溜，暴雨的强健肌肉使他们望而生畏，他们可不想挨暴雨的拳头，再则也没什么好看的。
　　一位披着男人宽大衬衣的少女和光着上身的年轻人从小巷中走出，不免引来路人的目光，但两人没有去理会，每人都在思考自己的题目。
　　暴雨将小玉扶上“太子王”，自己也做了上去，少女双手紧紧地搂着暴雨的腰部，头靠在他的背上，轻轻地道：“暴雨哥，我们先不回家好吗？”
　　暴雨转过头，温柔地道：“不回家，那你想去哪？”
　　“去小海边。”
　　“好”暴雨一踩油门，那“太子王”就向小海边飞奔过去。
　　小海边其实是在一条公路下面，公路一面有一座小山坡，另一面就是小海边。那里有一块小小的草坪，草坪下面有几个大大的岩石，海水拍打着岩石发出“哗哗”的响声，环境十分不错。更重要的是这里很少有人来，人们大都去大海边，就连车子有很少有经过。小玉是和朋友无意来过这里一次，便喜欢上这里，今天突然又想到这里。
　　天空已被夕阳染成一片红色，小玉和暴雨两站在草坪上，海风吹动小玉的秀发四处飞扬。小玉望着远处下沉的夕阳，脸上露出无限的忧伤。
　　暴雨看着她，心里有说不出的滋味，他很想对他说些什么，却又不知说什么，最后凑过脸轻声地问：“冷吗？”
　　小玉看了一下光着上身的暴雨，摇了摇头，忽然转过身，上去一把搂住暴雨，哭出声道：“暴雨哥，你喜欢我吗？”
　　暴雨被她弄的一时不知所措，抱住她温柔地道：“傻丫头，暴雨哥怎么会不喜欢你呢？”然后轻轻地推开她，道：“你能告诉我今天是怎么回事？”
　　小玉没有回答，却哭的更加伤心。暴雨急忙搂住她，安慰道：“你不想说就算了，哪天得好好教训一下那丫头。”
　　小玉趴在他肩上，摇摇头，道：“其实这也不能怪她。”
　　暴雨听了，有些生气，道：“这不能怪她！”但立即语气缓和道：“对，对，这不能怪她，都怪我没有照顾好你。”
　　小玉忙抢道：“这怎么能怪你，要怪也只能怪那林俊勇。他以前是黄丽，就刚才拿刀的那个女孩的男朋友，后来林俊勇跟他分手了，而当时黄丽很伤心，哭死哭活，只要林俊勇不跟她分手，她什么条件都答应，林俊勇却没有理她。”说到这里她声音有些哽咽，接着道：“后来……后来。”她看了一眼暴雨，见他正深情默默地看着自己，没有说话，其实暴雨是想听她讲，于是她便接着道：“后来林俊勇来追我，我也没有理他，而黄丽知道了这事，又听别人说林俊勇跟她分手是因为我，所以今天就来找我麻烦。”
　　暴雨听了，气不打一处来，把林俊勇家祖宗十八代都操了个遍，心想：你他妈的追女孩子还能让女孩子这样受人欺负，哪天让我碰到，非他妈把你弄残不成，黄丽一个女孩子家，也他妈的跟流氓似的。这些他都只在心里想，没有说处口，笑道：“那说明你长的漂亮，又温柔，人家才追你呀。”
　　小玉这时已不哭了，羞答答地道：“你又取笑人家，人家只喜欢你嘛！”
　　钢铁一般的男子也经不住女子的似水柔情，将女孩搂的更紧，激动地道：“我发誓以后再也不让别人欺负你。”
　　小玉也微笑地“嗯”了一声，紧紧地搂住爱人。暴雨低头亲吻女孩的脸，将女孩脸上的泪痕一一吻去。然后就去亲吻女孩的嘴，女孩这时已感到万分幸福，很主动地张嘴去迎接自己爱人的亲吻。
　　暴雨将小玉的衣服微微撩起，将手探入里面，向上推开乳罩，两个丰满而富有弹性的乳房就落入他的手里。小玉很配合地解开衬衫的扣子，宽大的衬衫顺手滑落，露出那件兰色T恤和被推到已刮破的领口的乳罩。
　　小玉又去解开暴雨腰上的皮带，将裤子往下一拉，它就落到暴雨的小腿处。暴雨将脚抬了两下，一条裤子就被脱掉了。小玉隔着内裤握住那勃起的肉棒，轻轻的来回抚摸。
　　暴雨将手往下移，解开女孩牛仔裤上的扣子，拉下拉链，双手从边缝插入，滑向后面两瓣圆圆滑滑的屁股。虽说是隔着一条内裤，还是能感到少女身上独有的那种柔滑。
　　暴雨向下一拉，但女孩穿的是那种紧身牛仔裤，没能一下子拉下来。暴雨的嘴离开少女，自己坐了下来，随手将女孩的牛仔裤一拉，便拉了下来。
　　少女有点害羞，脸色润红，虽说这里没有人，但在老天的眼皮底下，还是有些拘谨。少女看了一眼暴雨，只见他完全赤裸地坐在那里，两腿伸直，勃起的阴茎在海风的吹动下，一抖一抖的。少女向他微微一笑，将脚从牛仔裤中抬了出来，两手正准备要去脱自己的内裤。
　　暴雨却用手挡住她，道：“先不要脱。”
　　少女不解地望着他，却没有再去脱自己的内裤。暴雨没有再继续说什么，只是笑着一把拉过少女，让少女横坐在自己的腿上。
　　暴雨将少女转了一下，使她正对着自己，将她的两腿跨在自己的腰间。凑过头吻住少女，少女很自然地迎接，彼此感觉对方舌尖传来的那种香酥感。
　　暴雨双手抱着少女的屁股，用力将它搂过来，紧紧地将两人的小腹贴在一起，巨大的阴茎顶在少女有些湿润的内裤上。少女从鼻腔里哼了一声，嘴巴却紧紧地和爱人吻在一起。
　　暴雨的双手在隔着内裤的屁股上摸了一会，就去脱少女的衣服。他将少女的T恤轻轻往上，拉过头顶，少女双手一举，衣服就被脱了下来。白色的乳罩还挂在两个坚挺的乳房上，少女双手伸向后面，扣子一解，乳罩就被去了下来。那属于少女应有的完美乳房就突显在暴雨眼前，两个鼓鼓的白皙胸脯和中间的一点粉红，看上去让人垂涎三尺。
　　暴雨将其中一颗乳头含入口中，轻轻地吮吸，舌尖在上面画着圆圈，一只手搂住少女的后背，另一只手则握住少女的另只乳房捏弄着。
　　少女抬起头，双目紧闭，身子后仰，口中轻声地哼着，一只手搂着暴雨的脖子，另一只手握住暴雨的阴茎，轻轻地套弄着。蜜穴中不断地有小溪水在向外流淌着。



　　狂风暴雨 第九章 异乡故遇

　　一种种快感从乳房上传入大脑，少女也感到下面越来越酥麻，浑身一阵阵的发热。
　　少女突然抬起头，用手指着暴雨身后，道：“看，那是什么。”
　　暴雨被她吓了一跳，将头抬离她的乳房，转过头望去。除了那片大自然，什么也没有，而且那大自然也没有什么奇异之处。正纳闷着转回头，见少女已不知啥时站起来，已将那唯一剩下的内裤拉倒膝盖下，那精美的阴户尽显无遗，那片嫩红的阴唇，由于海风的吹冻，使它一张一合。阴户上面稀松的阴毛，有几根被蜜穴流出的爱液沾湿，粘在阴户上，看上去诱人无比。
　　少女望了一眼暴雨，有些害羞地笑了一下，快速地将内裤脱掉，准备坐下来，却被暴雨拉住。
　　少女不解，迷惑地望着暴雨，暴雨便解释道：“我想看看你下面那张小嘴。”少女听到爱人要看自己下面，是又喜又羞，刚刚恢复的脸又变得粉红粉红的。但还是依言没有坐下，而是向前移了一下，让爱人更好地看自己的下面。
　　暴雨开始仔细端详起来，眼睛盯着少女那个诱人的小穴。他用手碰了一下那个小而饱满的阴蒂，少女“嗯”了一声。
　　暴雨抬起头问道：“怎么了，弄疼你了。”少女摇了摇头，道：“没有。”于是暴雨又接着问道：“那怎么了。”少女没有答话，她羞于启齿。
　　暴雨没有再去追问，而是用手将两片丰厚的阴唇分开，他想把蜜穴看仔细些。可蜜穴是如此神秘，怎会让他看清楚。于是他将中指插入湿润的阴道，慢慢地开始扣弄。少女开始“嗯，嗯”地呻吟。
　　随着暴雨的抠弄，越来越多的溪水从里面流出，少女的呻吟也越来越大，双手紧紧搂着暴雨的脖子，星目紧闭。
　　暴雨突然将手停了下来，少女感到一下子空虚了，下面痒的难受，道：“不要停。”
　　暴雨却一动也没有动，少女便睁开眼，望着暴雨，只见他也正望着自己。少女不知道他的意图，但自己下面其痒难忍，于是便自顾自地蹲下来，将自己的阴唇分开，对准肉棒就坐了下去。
　　巨大的肉棒顶的她生疼，不禁“啊”了一声，但那种瘙痒的感觉却已不在，接着便是无限的充实。少女没有立即去做动作，只是静静坐在上面，她需要适应一下。
　　暴雨也知道自己的大肉棒使少女难受，便将自己的嘴迎了上来，吻住少女，减轻她下面难受的感觉，使她快点适应。
　　不一会儿，少女便已适应，开始慢慢地上下扭动。暴雨将嘴与她的嘴分开，他需要空气，她也需要空气。少女快速地扭动臀部，嘴里“啊，啊”地直叫，暴雨又去吻少女的乳房，将整个乳房前部含入口中，大口大口地吮吸，舌尖在乳头上刮动。
　　少女双手搭在暴雨的肩上，下身有力地上下挺动，巨大的肉棒充斥着整个蜜穴，每一次下去，龟头都深深地击在蜜穴深处的子宫，使少女的叫声也越来越大，越来越快。
　　海风吹动着少女的秀发四处飞扬，吹干少女脸上和身上的汗珠。
　　少女挺动的速度越来越快，口中不停地叫：“啊，啊……好舒服……”
　　暴雨仍埋头于两乳房，两手放在少女的两瓣圆翘的屁股上，轻轻地挤捏，手臂不时地抬动一下少女的身子，增加少女的快感。
　　“啊……啊……”少女忘情地叫道，“好舒服……哥哥的鸡巴好大……嗯……”。
　　“啊……”少女一声长叫，身子停了下来，一股滚热的阴精喷洒出来，击发在暴雨硕大的龟头上。身子开始微微颤抖，大口大口地喘气道：“哥哥……你……你好厉害。”
　　暴雨将头抬起来，微笑地看着她，一脸的爱怜。他将嘴凑了过去，她会意地迎了上来，四瓣嘴唇粘在一起，两条舌头立即交绕一起，两人相互热吻。
　　少女的小穴本已本巨大的肉棒堵得满满的，如今又加上自己的蜜穴里流出的溪水，感到胀得十分难受，于是便将臀部抬起，让水流出，再将肉棒纳入自己的小穴。
　　巨大的肉棒在小穴中本也显得有些难受，如今再次被激起，不由火冒三丈，这种感觉直达暴雨脑中。
　　暴雨知道少女并未完全恢复，只能由自己采取主动。他将少女平放在草地上，少女胸前的两个乳房像两座山峰俨然耸立，两颗嫩红的乳头更是耀眼。暴雨无暇欣赏如此美景，自己双膝跪地，使双脚可以垫住臀部。他将少女的香臀微微抬起，巨大的肉棒插入少女那紧紧而又十分吸引人的小穴，开始慢慢地抽送。
　　少女脸上带有笑容，她是幸福的，她知道爱人会给她带来快乐，而更重要的是爱人也能从她那得到幸福。她双手捏着自己精美的乳房进行爱抚。
　　少女的想法是正确的，暴雨双臂夹着少女的双腿微微上抬，迅猛地挺动下身，快速抽送肉棒。紧紧的阴道肉壁夹着巨大的阴茎产生强烈的摩擦，少女便小声地哼哼。
　　“啊……啊……”随着肉棒抽送速度的增快，少女也用叫唤代替了哼声，肉体间的撞击连续地发出“啪，啪”声。
　　“啊……好舒服……哥哥的大宝贝插的妹妹……好……好舒服……”少女的小穴在经受肉棒的巨猛抽送下，开始淫叫到。
　　“好哥哥……再用力点……再用力点……啊……啊……啊……”
　　暴雨没有理由拒绝如此美丽的少女，更加用力地抽送，汗水湿透了整个身子。每一次肉棒都击向花蕾的深出，少女的身上也渗出大量的汗珠。
　　少女拼命地叫：“啊……啊……好……好爽……好哥哥……你就用你的大鸡巴插……插死我吧。”
　　暴雨笑着道：“我怎么舍得呢。”身子进攻的速度却无任何减缓，反而达到一定的极限。
　　“不，你使劲地插妹妹……妹妹会很……很舒服的。”
　　“真的。”暴雨问到，一边加大臀部的力量。
　　“嗯……啊……妹妹要泄了。”
　　暴雨突然停止下身的动作，少女抬起头望着他。暴雨柔和地道：“忘了刚才不高兴的事，开心点。”少女点点头。
　　暴雨笑了，同时也挺动了下身，让大鸡巴在小穴内活动起来。
　　“啊……啊……妹妹……要飞了。”
　　暴雨同时也感到龟头十分紧凑，阳精在里面蠢蠢欲动。他知道自己也要射了，便道：“等等，哥哥也要来了。”接着便快速地抽送，两人同时达到高潮。
　　两人躺在草地上休息了片刻，使身上的汗液被风吹干，便穿衣回别墅去了。暴雨照样光着上身，宽大的衬衣披在少女的身上。
　　两人刚到家就遭到狂风的嘲笑，少女是又羞又恼，赶紧跑回自己的房间去换衣服。
　　吃过晚饭，陈茹玉在客厅里看着电视。她的好友小兰打来电话，叫她去跳舞。她本不想去，因为今天心情有点糟，可还是抵不过对方如火般的热情，便答应去了。
　　她自然不会一人去，便把暴雨叫上，结果狂风说自己也没事可做，也跟着一起去。三人开着车来到事先约好的地方――“快乐王”夜总会。
　　他们将车停好，便来到了夜总会门口，小兰早已在那里等候。一见到陈茹玉便过来一把拉住她的手，向里面走去，一边道：“你怎么才来，大家都等你好久了。”
　　陈茹玉笑笑道：“那真不好意思。”
　　小兰道：“你跟我说也没用，一会你自己看着办。”
　　两人只顾自地说，狂风和暴雨无奈地跟在后面。这时小兰好象想起什么似的，转过头道：“你们两位就请自便了。”说完，也不理他们，回过头又跟陈茹玉说着笑进去。
　　狂风和暴雨相互望了一下对方，也忍不住地笑了。
　　“快乐王”果然是个好地方，是个十分高级的娱乐场所。里面虽然也有大舞池，放着大声的音乐，但却不像普通的酒吧里那样，让人感觉十分吵杂，说话也听不清。而这里的音乐给人一种震撼感，也不会影响人和人的谈话，让人感觉很舒服，很有激情。
　　突然一位身着西装，英俊潇洒的年轻人挡在了小兰两面前，旁边还站有几个长发小伙。看中间那人还看不出什么，但看旁边那几人就知道是出来混的。
　　小兰也不畏惧，道：“请你们让一下。”对方像是没听见，还是站在那里，一动也没动。于是小兰便提到了声音道：“请你们让一下路。”声音虽大，却还很有礼貌。可对方理都没理她一下，小兰有些急了，但也不敢说什么。
　　这时狂风和暴雨走上前，还没看清对方的脸，两人的肩上各照穿西装的一拳，但不是很重。两人刚准备要还手，却见那穿西装的年轻人正一脸笑容地看着自己两，这才把他看清楚，两人同时叫到：“林天熊。”
　　林天熊笑道：“狂风，暴雨。”
　　暴雨也笑道：“你这小子。”
　　林天熊微笑着没有说话，走到两位少女面前，道：“刚才让两位小姐受惊，不好意思，我向两位道歉，今天吃的，玩的都算我的，我请客。”
　　小兰本对他还有点不满，现在顿时全无，毕竟是出来疯的丫头，对人情世故应变能力还比较强，便笑道：“这是你说的，我们已订了包厢，待会你埋单。”
　　林天熊笑道：“没问题。”
　　小兰听了，道了声“谢谢”，便拉着陈茹玉去她们订的包厢。陈茹玉转过身，道：“暴雨哥，那我去了。”
　　暴雨点点头道：“你去吧，一会我会找你。”小兰早已迫不及待了，拉着陈茹玉便向那包厢奔过去。
　　暴雨转过头对林天熊道：“你小子现在混的不错嘛。”
　　林天熊笑笑道：“哪里，哪里，不过也不能跟你比。”说着话，眼睛望着两少女奔去的方向，说完两人都笑了笑。林天熊转过身，对一个长毛道：“去安排一间好的包厢。”
　　人们常说‘头发长，见识短’，可那长毛办起事来一点也不含糊，不一会儿就跑回来，对林天熊道：“熊哥，包厢已准备好了。”
　　林天熊点了一下头，然后对狂风和暴雨道：“我们三人好久没见了，今天难得在此相遇，由我做东，坐下来，喝个痛快。”
　　狂风和暴雨自然答应，三人本是同村人，小时侯三人经常在一起玩。林天熊本来就比较调皮，虽然没有做出什么伤天害理之事，但却扰乱民心。还经常跟其他一些小孩子打架，有几次差点没给人打死，多亏了狂风和暴雨。三人的关系也不同一般。
　　几人走到一间包厢里坐下，三人坐在一起，林天熊的那几个小弟坐在旁边。
　　不一会儿，服务员就把酒给送上来了，是这里最好的一种，是林天熊吩咐的。林天熊打开一瓶，先给狂风和暴雨满上，然后给自己也满上，端起杯子道：“快，大家敬狂风哥和暴雨哥一杯。”
　　旁边的小弟们忙把杯举起来，纷纷道：“我敬狂风哥和暴雨哥。”
　　狂风和暴雨忙道：“各位太客气了，我们先干为敬。”说完，就把杯中的酒给干了，林天熊也干了，其他的小弟们更不用说。
　　林天熊又给两人满上，道：“你们两现在在这都做什么？”
　　狂风道：“跟你一样，也就是在这混。”
　　林天熊“哦”了一声，接着问道：“自己当大哥？”
　　狂风道：“哪里，做小弟呢，跟陈叔。”
　　林天熊道：“陈叔，是不是道上有名的陈万富陈叔？”
　　狂风点点头，道：“正是。”
　　林天熊道：“哦，那你们挺有前途，能不能也给我在那找个活？”
　　狂风笑道：“你现在混的不是挺不错嘛。”



　　狂风暴雨 第十章 豪门艳会

　　林天熊道：“哪能跟你们比，在陈叔下面干活，怎么样，这忙帮不帮？”
　　狂风道：“好。”
　　林天熊举杯道：“那兄弟我敬你一杯。”
　　狂风也忙把杯举起，众人也都将杯举起，响响脆脆地碰在一起，一饮而尽。
　　就在这时，门被人一脚踹开，冲进十几个小伙子，头发都染成各种颜色，最前面的那个是个平头，旁边还站着一个女的，正用手指着暴雨道：“就是他。”
　　暴雨也认出那个少女，就是白天的黄丽。那个平头的年轻人头一甩，就朝狂风他们行去，后面的人紧随着，一股杀气直逼狂风等人。
　　暴雨站了起来，却被林天熊给拉回座位上。眼看着对方人的拳头就要砸过来了，三人却还稳如泰山。
　　但林天熊的小弟们却站了起来，迎了上去，在对方出手前就已出手。对方仗着人多，加上本来就是来找事，两帮人很快便打在一起。
　　狂风和暴雨看着对方人多想上去帮忙，却都让林天熊给拉住，示意两人观看就够了。
　　不一会儿，又从门外冲进一帮人，这包厢虽说比较大，但还是被几十人围得水泄不通。
　　这帮进来的都是林天熊的手下，已经把那十几个来闹事的人给制住了。林天熊的一个小弟走到林天熊面前，道：“熊哥。”其实意思已经出来了，就是向他指示该怎么办？
　　林天熊道：“带出去，让他们清醒清醒再让他们走。”
　　那小弟点了一下头，便领着众人架着那十几人出去了。剩下原来喝酒的几人和一个被吓在墙边的黄丽。
　　那几个小弟望了望呆在墙边的黄丽，转过头道：“熊哥，她怎么办？”
　　林天熊把头转向暴雨道：“你说怎么办。”
　　暴雨看了一下黄丽，本想放了她，可又觉得这丫头太不知道天高地厚了，便道：“随便教训一下就算了。”
　　林天熊转过头道：“那就随便教训一下就好了。”说着便一挥手，几个小弟便架着黄丽出去了。
　　林天熊道：“真他妈扫兴。”
　　暴雨道：“给你添麻烦了。”
　　林天熊道：“哪里，哪里，来，我们继续喝。”
　　暴雨道：“好，我敬你一杯。”于是，剩下三人又开始喝上了，由于刚才的群架，包厢不免有点乱，可不一会儿服务员便将它打扫干净，三人喝得兴致更高。
　　林天熊的小弟并没有把黄丽带到别处，而是带到“快乐王”的一间房间。房间不大，摆有一张床，一张比较高级的床。
　　黄丽被他们几个架着，糊里糊涂就进了这房间，现在思维刚刚有点恢复，惊道：“这是哪，你们要干吗？”
　　其中一人一脸诡笑道：“要怎么样，一会你就知道了，这小妞的皮肤还挺嫩的。”说着就在黄丽的脸上捏了一把，黄丽想挣扎，但双手被两人拉住，动弹不了，情急之下便唾了那人一口。
　　那人是出来混的，哪受过这种气，狠狠给了黄丽一巴掌，虽说没打出血来，却也是打出一口唾液。
　　那被唾之人狠狠道：“他妈的，敢唾你爷爷，敬酒不吃吃罚酒。”说完又一脸诡笑道：“给爷爷擦擦。”就把脸凑在黄丽的两个大胸脯上来回摩擦，双手急忙去解自己的裤带。
　　黄丽挣扎着扭动身子，又抬起一只脚向那人踢去，那人毫无防备，两手又在忙着解自己的裤带，差点就中招，幸好被旁边的人给挡了下来。
　　那人将头从黄丽的两个胸脯上抬了起来，对帮忙那人道：“谢了。”
　　帮忙那人道：“哪里话。”
　　被唾的那人对着黄丽道：“小妞还真倔，看爷爷怎么收拾你。”然后又对架着黄丽的两人道：“把她搞到床上去，让咱们几个兄弟爽爽，我给你们开路。”说完哈哈大笑起来。
　　那两人也都不说什么，笑着就把黄丽给扔到床上，将她两手按在床上。
　　被唾那人早已将自己脱的精光，那有些发黑的阴茎挺的犹如铁棒，粗大硬朗。
　　他扑到床上，屁股压在黄丽的腿上，防止黄丽用脚踢他，双手伸向黄丽的胸部。
　　黄丽便大声叫喊，那些人虽然不怕她叫，但叫声实在是不好听，于是便拿起旁边的枕巾塞到黄丽的嘴里。
　　那人本想先玩玩黄丽的奶子，可那阴茎却涨的难受，便却脱黄丽的裤子。黄丽穿的是牛仔裤，不太好脱，可还是被那人狠狠的拉了下来，露出一条红色的性感小内裤。那人只是淫笑着又一把拽下内裤，晶莹小巧的阴户展现在面前，两瓣丰腴的阴唇微微张开，旁边是茂密的阴毛，一些稀松的遮盖在阴户上，使它看上去更叫神秘。
　　那人二话不说便挺枪上阵，将肉棒狠狠地插入，也没理会黄丽的阴道是松是紧，是大是小，只是很用力地一顶，便将整根阴茎插了进去，黄丽的身子微微一颤，要不是嘴被堵住，这一下定会大叫出来。那人感觉黄丽的骚穴还是有点紧，夹的龟头生疼，但他也没管这么多，只管抽送起来，还对其他人道：“小妞的这张嘴咬的还挺紧的。”
　　其他的人听了都哈哈大笑，那两个将黄丽双手按住之人都将自己空闲的那只手分别伸向黄丽的两只乳房摸起来，其中一个道：“他妈的，还挺有弹性的。”
　　另外一人接道：“是呀，不知道脱了衣服会不会更有弹性。”
　　两人相互对视笑了一下，便去脱黄丽的衣服，但黄丽现在的姿势，想脱她衣服还真不容易。黄丽双手被人按住，双脚又被另外一人用手臂紧紧夹住，一根肉棒还在自己的蜜穴里插弄，自己想挣扎也无那力量了，只是不停地晃动着脑袋，系在头发上的发带也被晃掉，一头秀发散了开来。
　　两人见这衣服不好脱，干脆就不脱了，直接用手去扯，一件好好的衣服被两人给撕裂了。露出雪白的肌肤和一件可以透气的乳罩。两人又用手一扯，把黄丽身上唯一的一件乳罩也给扯了下来，一具美丽的胴体展露在众人面前。
　　两人便伸手去摸黄丽的乳房，黄丽的乳房虽然不是很大，但手感却是很好，而且很有弹性，两人喜不胜收。一会儿用手掌去抓抓整个乳房，一会儿又用手指却捏乳头，弄得黄丽的乳房一下又坚挺了许多。
　　黄丽的全身都热了起来，脸上也显得十分红润，开始一阵阵的兴奋，由于嘴被枕巾堵住，只能从鼻孔里发出“哼，哼”声。
　　那个在狂插黄丽的男的，一边不停地抽送阴茎，一边笑道：“嘿，小妞开始上道了。”
　　两个正在摸黄丽奶子的人也笑了，其中一人伸手拿去了塞在黄丽嘴里的枕巾。枕巾刚被拿开，黄丽就“啊……啊……啊……”的乱叫。
　　听到叫声，那人更用力地抽送，另外两人更加拼命地抓黄丽的乳房，还有一个站在旁边观看的人直往自己口里咽口水。
　　由于三人的配合，使黄丽大声地“啊……啊……啊……”身下的蜜穴紧紧地夹着肉棒。
　　“啊……啊……啊……轻点……快被插烂了。”
　　那人笑道：“真的吗？那你的小嘴还紧紧地咬住我的小弟弟。”说完更加大力地抽送，使那床显得有点摇摇欲坠。
　　黄丽终于在一阵淫叫后，将滚热的阴精泄了出来，蜜穴一张一合，一松一紧，精液喷在肉棒上。
　　那人也感到自己快要来了，便没有放松下来，加紧攻势，又发起进攻，这时黄丽刚达到高潮，尽管肉棒还猛烈地向她蜜穴发起攻击，但她并没有多大感觉。
　　她没有感觉，别人却有感觉，站在一旁观看的人早已在那打起手枪，眼睛直直盯着被一根肉棒插送的蜜穴。
　　那人又抽送了几十下后，在自己的一声大叫中，将一股精液射入蜜穴，肉棒在蜜穴里停留片刻，便拔了出来，拿过枕巾处理了一下道：“这小妞真他妈的正点。”
　　黄丽这时又开始兴奋起来，刚才由于蜜穴被堵得满满，显得有点难受，当那人抽出阴茎时，里面的淫水也随着流了出来，将床单湿了一大片，现在她反而感到有点空虚。
　　但她根本不用担心没有人给她安慰，那打手枪的已跃上床，对另两人道：“不好意思，我裤子都脱了，我先来。”说完，便将肉棒向蜜穴顶去，可能由于太急，顶歪了，那人有点不好意思，然后对准了，再次顶进去，然后便抽送起来。
　　刚才做完那人这时已穿好衣服，对三人笑着道：“你们慢慢玩，我先去熊哥那。”说完又笑着看了一下三人，便开门出去了。
　　那按黄丽手的两人，怎么说都有点恼火，让人给抢先了，于是都放开了黄丽的手，也不怕她动手，她要动手，那她就不会好受。两人也去脱自己的衣服和裤子。黄丽的手都松开了，但她并没有实施什么暴力，而是去爱抚自己的乳房，可能刚才被两人捏得有些痛了。
　　那人敲门进去时，狂风三人还在喝酒，气氛一片大好，林天熊招了招手，他便过去在旁边坐下，林天熊道：“那女的怎么样了？”
　　那人笑道：“那女的比较倔，不怎么听话，我教训了一下，才变得有点乖，他们还在教训，想让彻底清醒。”
　　林天熊点了一下头，然后又接着喝起酒。
　　这时黄丽所在的房间里的景色已经大变，谁看了谁就喷火。
　　黄丽躺在床上，一个抱住她的两腿，跪坐着将肉棒在她的蜜穴中抽送。另外一人蹲坐在黄丽小腹上，肉棒放在乳峰之间，双手将乳房向中间挤，一边挺动下身。
　　黄丽现在就像一匹被驯服的野马，没有任何的抗拒，反而十分听话。
　　因为还有一人此刻跪在黄丽的脑袋旁边，粗硬的肉棒直指黄丽的檀口，黄丽一手握住肉棒，将它放入口中，舌头在龟头上滑动，然后还津津有味地吮吸，将唾液吞入口中，像是在吸收一种极其珍贵的补品。
　　三人之中最难受的还是那蹲坐在小腹上的那人，因为那动作太费力气了，尽管肉棒被柔软的乳房夹得很舒服。身子渗出不少汗珠。他又挺动了几下身子，便站了起来，也在黄丽脑袋的另一旁蹲下，将肉棒送了过去。这可忙坏了黄丽，时不时就要转头，一会儿舔舔这边，一会舔舔那边。
　　下身蜜穴又深深地遭受肉棒的撞击，脑子里一片迷乱。
　　三人将黄丽摆尽各种姿势，使自己的欲望充分发泄，小弟尽量得到满足，然后三人便穿衣出去去林天熊那。留下黄丽一人昏睡在那里，下面蜜穴里还有液体在向外淌。
　　狂风和暴雨在林天熊的热情招待下，一直喝酒到黎明时分，每人都有几分醉意，那种似醉非醉的感觉。
　　狂风和暴雨便带着疯了一夜的陈茹玉准备回去，林天熊将他们送到门口，直到他们的车消失在公路上。走之前林天熊还特别提醒了一下狂风：“狂风，这事你可千万记得帮忙。”
　　狂风也很客气道：“我自当尽力。”
　　酒后驾车本来十分危险，不过要看开车的人是谁，狂风开着车在路上狂奔，那飞奔的汽车就像是在跟死神赛跑，要不是陈茹玉累的已睡着，吓也被吓死了。
　　终于还是安全地回到了别墅，陈万富自然没有起床，只要佣人们已开始了一天的忙碌。暴雨将小玉送到她房间，自己也回房倒头便睡（两人还未正式同房）。


