万部肉文免费看@av2291《空姐的噩梦》
　　空姐的噩梦

　　李芸慢慢醒了过来。她张开双眼，看到了一个女人，一个和自己年龄相仿的美女，手中拿着一团肉色的连裤袜，已经团成了一个球。

　　“你是谁，你要……呜呜……唔……”李芸还没说完话，陌生女人的丝袜已经塞入她的口中。

　　“呜呜呜……呜呜呜……”李芸被迫张大了嘴，肉色的连裤丝袜慢慢地被陌生女人纤细的手指捅入自己的口腔，压住了自己的舌头。李芸失去了呼救的能力！

　　丝袜堵嘴后，李芸发不出声音，也清醒了过来，思考之前发生的一切。

　　李芸是东航的空姐，也是东航的第一美女。今天从厦门飞回来后，正要准备回家休息。下了飞机，进入机场大厅，李芸拉着自己的行李箱，先进入了洗手间。

　　当时，就是这个陌生美女跟在自己身后进入了洗手间，可是李芸怎么会特别留意一个进入洗手间的陌生人呢。

　　李芸继续努力回忆，自己拿出梳妆盒准备补妆，接着……一块毛巾捂住了自己的口鼻，一股浓烈的药味……李芸终于明白是这个陌生美女弄晕了自己，可是她实在想不出是为什么，她确定她不认识这个女人。

　　想到这里时，李芸发现了一个更加恐惧的事情。自己的空姐制服被脱了下来，内衣内裤也被脱了下来！一丝不挂的空姐想要挣扎，想要逃跑，却发现自己的双手被一条长筒丝袜捆绑在身后，自己的双脚被另一条长筒丝袜紧紧捆绑着！自己被堵住嘴，捆绑住手脚，坐在一个马桶上。

　　李芸瞪大了眼睛，看着面前的女人。陌生美女真的十分漂亮，在洗手间内，捆绑好一个赤裸的空姐后，仍然十分的冷静。她脱下了自己穿着的黑色连衣裙。

　　李芸发现她居然没有穿内衣、内裤。而陌生美女的大腿上还有浅红色的印记，应该是长筒丝袜的松紧袜口长时间束缚过留下的。李芸低头看了看捆绑自己双腿的肉色长筒丝袜，心里清楚到，捆绑自己的，就是从陌生美女腿上脱下的肉色长筒丝袜。

　　自己的空姐制服和内衣丝袜被仍在了地上。李芸心里不断的想着，这个女人到底是谁，为什么要捆绑自己呢？劫财，在机场的洗手间内，用那么长的时间把我脱光，现在还要脱下自己的衣服，不可能是抢我东西，否则早该跑了。报复，我和这个女人素不相识，而且自己一向与人为善，从不得罪人的啊！

　　绑架！

　　当李芸想到这个词时，自己心里也咯噔一下！陌生女人想要绑架自己！可是……李芸怎么都想不明白！

　　陌生美女突然开口了：“咱们俩身材差不多，穿你的衣服真合身！”

　　李芸这时才注意到，陌生美女，居然穿上了自己的黑色蕾丝三角内裤！此时的空姐李芸恢复体力，用力运动着自己赤裸的身体，扭动着试图站起来。只有逃出去，才能被救，即使现在一丝不挂，李芸也顾不得了！谁知道这个古怪的陌生美女想对自己干什么？

　　陌生美女刚穿好李芸的黑色内裤，也发现了李芸试图站起来的意图，便走到李芸身前，突然用右手抓住了李芸细长白皙的颈部！

　　陌生美女的手指修长纤细，熟练地捏住了李芸的喉管，窒息使得空姐眼冒金星，被肉色连裤袜堵住的小嘴只能发出呜呜呜的呻吟！

　　“宝贝儿，乖乖地，别闹。不然，这里就会多一具美丽空姐的裸体，不过是尸体！”陌生美女说着，笑着，还有左手的手指点了点李芸的鼻头，如同再教训不听话的宠物一般。

　　李芸的脸已经被憋的通红，只能费力地点头表示听话。

　　“这才乖嘛，要听话哦！”陌生女人的手一松，李芸坐回到马桶上。

　　被吓住的李芸只能恐惧地坐着，看着面前的陌生美女，将原本穿在自己身上的衣服，一件一件穿好。穿戴好空姐的黑色制服套裙后，陌生美女特地在李芸面前转了一个圈，笑着说道：“宝贝儿，我穿着你的空姐制服，漂亮吗？”

　　李芸只能发出呜呜呜的声音，羞愤难当。陌生美女并没有在意李芸的表情，她穿上了自己的黑丝高跟皮鞋：“我的脚才36,想不到你的脚比我的还小，只有35,穿着你的高跟鞋可要挤坏我的玉足了。就把你的鞋还给你吧！”

　　说着，陌生美女温柔地蹲下把地上的一双黑色高跟鞋，也就是从李芸脚上脱下的高跟鞋，穿回到李芸的脚上。被女人摸着自己的小脚，李芸恐惧出一身冷汗。

　　“现在，让我看看你的皮箱里有什么好东西。”陌生美女熟练地用一只发卡打开了带有密码锁的空姐皮箱。

　　“东西不多啊，都是日常用品！原来你也喜欢穿这个牌子的丝袜啊，看来我们会有很多共同语言的！”陌生美女很欣喜地笑着说，同时还摸了摸腿上穿着的黑色连裤丝袜，当然也是从李芸腿上脱下的。

　　原来打开皮箱后，出了李芸的自带的换洗衣物，陌生女人还翻出来好几双全新未开封的丝袜，有长筒袜和连裤袜，都是奥地利出品的Wolford牌子的高级丝袜。李芸服务的飞机从香港飞回来，这些丝袜都是在香港的免税品牌店购买的，一双就要好几百。

　　陌生美女取出了一双全新的肉色连裤袜，轻声说道：“宝贝儿，既然有那么好的丝袜，让你的美腿裸露着，实在是可惜。现在我解开你的双腿，为你穿上丝袜，你愿意吗？如果听话，就会少吃苦头的。”

　　陌生美女弯月般细长的双眼风情妩媚，盯住李芸的俏脸，流露出的煞气却让空姐只打哆嗦，哪里还敢不答应，只能点头，呜呜呜地叫着，表示听话。

　　双腿终于被解开，可是李芸坐在马桶上一动也不敢动。陌生美女温柔地脱下刚刚为她穿上的黑色高跟鞋，将肉色连裤袜套在她的双脚上。似乎是舍不得弄脏名贵的Wolford肉色连裤袜，李芸的脚还没有落下，陌生美女已经为她穿上了高跟鞋。丝袜留在了脚踝处。陌生女人把李芸拉着站了起来，让她双腿伸直并拢后，肉色连裤袜被陌生美女顺着李芸修长的美腿拉了上来，完全包裹住了李芸赤裸的下体。为了不让丝袜留下难看的折痕，陌生女人为李芸穿连裤袜的整个过程都很仔细，穿上丝袜后，还特地在李芸丝袜包裹的美腿上来回抚摸，整理折痕。最后，陌生女人纤细的手指在李芸的裆部来回滑动，为她穿好连裤袜。当手指划过李芸丝袜包裹的阴户，酥麻羞耻的刺激让李芸不禁呻吟起来，双腿也不禁夹紧颤抖。

　　陌生美女注意到了李芸的娇躯反应，笑着拍了拍李芸丝袜包裹的性器：“怎么，这就有快感了？比我想象中还有敏感啊！放心吧，当了我们的家里，你会天天幸福的！”

　　李芸无法反抗，只能任由陌生美女为自己穿上肉色连裤袜。没有穿内裤，肉色连裤袜直接与自己的下体紧紧贴在一起，让被捆绑的空姐有了一丝奇怪的感觉。

　　皮箱里的衣物被陌生美女一件一件取了出来，当皮箱完全空了以后，李芸被拉过来，站在打开的皮箱上。李芸的双腿很快就被肉色的长筒丝袜紧紧捆绑好。

　　这一次陌生美女又取出了一双肉色长筒丝袜，一条捆绑住在李芸的膝盖处，另一条则捆绑在大腿处。李芸的双腿被紧缚了三道丝袜，只能紧紧并拢，不能分开分毫。

　　“好了，现在乖乖地，跪在箱子里。”陌生美女说着，扶着李芸慢慢下蹲，然后跪在了皮箱上。跪下后，李芸的上身被陌生女人向下压了压，使她上身的重量落在了双腿上。小腿与大腿紧紧贴在一起，跪在在皮箱里。陌生美女又打开一双肉色长筒丝袜，其中一条将李芸的小腿和大腿紧紧捆绑在一起，而另一条丝袜则是用来套在了李芸的头上！

　　李芸从飞机上下来，乌黑的长发仍然是整齐端庄的盘好的。陌生美女撑开了袜口，将肉色长筒丝袜从头上套下，李芸没有能扭动挣扎几下，自己的头脸就被肉色长筒丝袜包裹住了。眼前的景象模糊起来，李芸感到呼吸也有点困难，不禁动了动舌头，试图把嘴里的肉色连裤袜顶出去。陌生女人看到了李芸的嘴在蠕动，立刻明白了空姐的意图。又一双肉色长筒丝袜被打开，陌生女人立刻用一只长筒袜隔着李芸套头的肉色丝袜，蒙住她的嘴，紧紧地缠绕几圈后，在李芸的脑后打结。肉色长筒袜紧紧地封住了李芸的嘴，使她无法吐出嘴里的连裤袜。

　　被丝袜紧缚的空姐李芸，始终没有明白陌生美女为何要用肉色丝袜复杂地紧缚自己。陌生美女也没有再说话，而是抱住李芸的上身，侧面放倒她，让丝袜紧缚的空姐侧着身子躺在了箱子里！

　　李芸的皮箱空间很小。陌生美女抓住李芸丝袜紧缚的美腿向胸前挤压，李芸的膝盖都已经顶到了自己的乳房，才勉强蜷缩在皮箱里。

　　身体近乎极限地蜷缩成一团，李芸才勉强被塞进了皮箱，身体在狭小的空间内更是动弹不得。李芸痛苦得只能发出微乎其微的呜呜呜呻吟。陌生美女终于完成了一项工程一般，露出了胜利的笑容：“不久，当某个女人进入这间女厕，打开这个隔间，一定大吃一惊，居然会有漂亮的衣服仍在了卫生间的地上。你不觉得有趣么？”

　　说着，李芸侧身勉强看到，自己皮箱里拿出来的衣物，被陌生美女一件件仍在了马桶上。当最后一双白色高跟鞋被扔过去后，李芸眼前一黑。陌生美女关上了皮箱，李芸陷入了黑暗中。

　　皮箱中的李芸，感觉到自己的身体突然斜向上被抬起，然后是微微地颤动。

　　原来是陌生美女，拉起了皮箱，若无其事地拉着装有空姐李芸的皮箱，走出了卫生间。出了卫生间，陌生美女取下了门把手上的写有“清洁中”的塑料牌子，随手放在了旁边的地板上。重新拉起装有被丝袜紧缚的空姐的皮箱，穿着李芸的空姐制服的陌生女人轻松地走出机场大厅。

　　一个穿着黑色风衣的男人站在机场大厅外，身旁停着一辆宝马。陌生美女走到他面前，露出妩媚的微笑：“主人，您的小宝贝已经到了，就在这里。”

　　陌生美女拍了拍身旁的皮箱，男人立刻露出了淫邪的微笑：“李霞，我的小霞奴，干得不错！”

　　男人没有再说什么，他迫不及待地将装有李芸的皮箱放进后备箱，和被叫做李霞的女人上了宝马，离开了机场。

　　“呜呜呜……呜呜呜……”

　　公路上的一辆银色宝马，宝马的后备箱，后备箱里的黑色皮箱，皮箱里被丝袜紧紧束缚的空姐李芸，在无助地发出呜呜呜的呼救声……二不知颠簸了多久，李芸感到自己所在的皮箱终于被人抬了出来。过了不知多长时间，李芸眼前有了亮光，长时间的黑暗，让李芸很不适应面前的光线，不禁闭上了眼睛。身子一轻，李芸已经被李霞和陌生男人抬出了狭窄的小皮箱。

　　被捆绑得如同肉粽的李芸，蜷曲着躺在地上，呜呜呜地微声呻吟。长时间的捆绑束缚在皮箱中，闷热难受，让赤裸穿娇躯泛出一层细密的汗珠。

　　男人摸了摸李芸浑圆的屁股：“不错，果然一等一的美丽空姐，身材真是没得说，这么园嫩的屁股，弹性十足！”

　　唔──李芸痛苦得叫了一声，男人在她的俏臀上用力拍了一巴掌。

　　“主人，这个小宝贝在皮箱里闷了好久，身上好多汗，让我先给她洗个澡吧！洗的干干净净，才可以让主人享用。”

　　“我的小霞奴真是懂事啊，好好给她洗洗，这种性感的空姐，不也是你的最爱么！”男人说着，把手伸进了李霞的空乘短裙，抚摸起李霞被黑色内裤和黑色连裤袜包裹的屁股和下体。

　　“讨厌啊，主人你那么急啊，不是在绑这个肉货之前，才被你操过吗？现在就那么猴急地摸人家下面了！”李霞故意娇嗔道，不过身体没有避开，反而是迎上男人揩油的双手，卖弄风情地扭动下身。

　　“真是个小淫货，穿上别人的内裤丝袜，下面就已经湿了，还流了那么多淫水，内裤和丝袜都湿透了！”男人被李霞逗得直笑，双手更加用力抚摸着李霞的下体。

　　李芸瞪大了眼睛，隔着套头的丝袜，她模糊地看到穿着自己空乘制服的李霞，被一个男人肆意地玩弄着裙底的下身，不但没有躲避，反而是迎合上去，淫词浪语让李芸面红耳赤。

　　被摸了大约十分钟，李霞喘息着说：“主人，不行了，不行了！让你这么摸下去，我就要高潮了！还是先停下吧，让我给这个小宝贝儿洗干净，让我们两人一起来服侍您吧！如果被你再这么摸下去，我就要泄了，那我可就没有力气给她洗澡了！”

　　男人果然停了下来：“好吧，把小宝贝儿带上楼！好好洗洗！”

　　“是，主人！”李霞回答后，蹲在李芸身旁，解开了她束缚双腿的肉色长筒丝袜，接着解开了李芸封口的丝袜，把李芸套头的肉色长筒袜也取了下来。

　　“你……你们是谁，为什么……呜呜呜……呜呜……唔……”刚把堵嘴的肉色连裤袜取出来，李芸还没来得及问问题，小嘴就被李霞重新塞入了一个红色橡胶充气塞口球，很快塞口球两端的黑色皮带在勒住李芸的脸颊后，被李霞在李芸的脑后定住皮带暗扣扎进。

　　被迫张开嘴的李芸，又恢复成了原来丝袜堵嘴的状态，只能呜呜呜的呻吟了！

　　“在主人面前还不知道乖乖闭嘴，还敢大喊大叫，看来还要好好调教你才可以。先把你的小嘴堵上，一来让你学会听话，不要大喊大叫，二来嘛，也要保护你的嗓子，你有夜莺般的好听声音，若是叫坏了嗓子，就不能发出迷人的浪叫声音了！”说话时，李霞已经把李芸拉了起来。李芸的双手还被肉色长筒袜紧紧捆绑在身后，被李霞抓住胳膊，可怜的空姐只能扭动着赤裸的肉体，无助地挣扎着。

　　李霞没有理会李芸的挣扎，她就像拉着一个无力的小女孩一般，轻松地拉扯着李芸上了楼。从皮箱里被拉出来，李芸一直没有弄清楚自己在哪里，就连时间也不清楚。因为她所在的房间，全都密封没有窗户，所有的日光灯都被打开。看不到房子外面，连阳光都不能照进来。自己到底是在哪里？李芸一片茫然！

　　上了楼，李芸发现楼上和楼下一样，也是没有窗户，全是依靠日光灯来保持光亮。

　　“这是主人专门调教女奴的场所，外面看不到里面，里面也休想看到外面。

　　这可是典型的密室哦！”李霞似乎猜到了李芸心中所想，一边拉着李芸进了洗澡的房间，一边解释给李芸听。

　　进了所谓的洗澡间，李芸惊呆了！

　　一件很大的房间，地上铺的是防水防滑的棕色木质地板，四面墙没有窗户，却挂满了各种各样的sm用具，电动阳具、皮鞭、绳索，还有各种款式的性感内衣丝袜，挂满了三面墙。没有挂东西的那面墙，固定着莲蓬头，是全开放式的浴室，没有任何的阻隔。

　　男人也走了进来，做到一张皮质老板椅上，正对着浴室，可以像看电影一样，欣赏李霞和李芸，两个美女的沐浴。

　　站在所谓的浴室中，李芸的双手被解开，很快又带上了一副黑色皮质手铐，皮铐中间只连接一个小金属环，带上皮铐的双手被紧缚在了身前。天花板上伸下了一条细铁链，李霞将铁链与李芸双手的皮铐连接在一起，拉动滑轮，铁链不断向上拉，将李芸的双手高高拉了起来。一直到李芸双手高举，身子也被拉直，李霞才停下来。她接着脱下了李芸脚上的黑色高跟鞋！

　　“呜呜……呜呜……”李芸不禁难受得摇起头来，穿着丝袜的玉足此时已经不得不踮起脚尖，将自己的重量压在了脚趾上！

　　“你看，我们的小宝贝儿，踮脚站立后，双腿更加修长了。肉色的丝袜在灯光下，多迷人啊。开始洗澡吧！”李霞赞赏地摸着李芸肉色裤袜包裹的美腿，很快拿起了淋浴器莲蓬头。

　　一股凉水从莲蓬头喷出，喷在李芸赤裸的后背上。凉水的突然袭击让李芸措手不及，毫无防备地空姐冻得直发抖。从肩膀，顺着李芸的后背一直向下，冷水流到了她的双腿上，丝袜很快被浸透，紧紧贴在腿上，冰冷刺骨。李芸不禁哆嗦起来。

　　李霞慢慢地调高了水温，温度越来越高，开始变得烫人。可是被吊绑住的李芸躲闪不得，一冷一热，如同三温暖一般的刺激，让被绑的空姐苦不堪言。

　　“呜呜……呜呜呜……”李芸大声地想说不要，可是发出的声音，绝对不能表达出她的意思。

　　“这是你伺候主人的本钱，一定要好好呵护。让我来给你好好洗洗！”李霞笑着说着，将莲蓬头对准了李芸丰满的乳房。

　　双乳立刻传来灼热的刺激，李芸被烫得流出了眼泪，脸上写满了痛苦和羞辱！

　　李霞拿着莲蓬头一路向下，热水滑过小腹，对准李芸的下体喷了起来。

　　“这是你最重要的部位，一定要洗干净，只有整洁的性器，才配得上我们的主人。你的阴毛可是真够密，毛多的女人性欲旺盛，就象我一样。我的下面可被主人剃干净了，至于你的嘛，要听主人吩咐了！”

　　热水不断刺激着李芸的阴户，湿透的肉色裤袜，映出了李芸阴户的轮廓，湿透的阴毛茂盛的贴在阴唇附近，隔着丝袜清晰可见！

　　李芸只觉得下面刺激无比，既有热水的冲击，同时那水流的撞击，也让自己的性器产生了莫名的快感！

　　“呜呜……呜呜呜……”李芸抖动着自己的双腿，却无法躲开热水的肆虐。

　　“怎么样，舒服吗？”李霞故意笑着问。李芸当然回答不出来！

　　“下面滑滑的，居然流出淫水！”李霞摸了摸李芸的下体，丝袜上居然滑滑的，在热水的刺激下，阴户居然流出了淫水。

　　这时的李霞性奋了起来，她脱下了空姐制服套裙，又脱下了上身的黑色胸罩和高跟鞋，只穿着黑色的连裤袜还有黑色蕾丝三角内裤，走回到李芸身旁。

　　墙上安装了四个莲蓬头，此时都已经打开，不过都调到了适当的温水。李芸无法躲闪，四个方向喷洒的温水，将李芸和李霞包围起来。李霞丝毫不介意自己还穿着黑色的连裤袜和内裤，她搂主了李芸，伸长了舌头，不断挑逗空姐的耳垂。无论李芸如何躲闪，李霞总是可以轻松地舔到李芸的耳垂，酥麻的刺激让被缚的空姐羞愧难当，却又躲避不掉。

　　李霞的双手也不老实，居然一前一后，左手摸到了李芸的阴户，右手摸到了李芸的肛门，在李芸的胯部，隔着湿透的肉色裤袜来回爱抚摩擦起来。一股股淫水从李芸的性器中，不断流出，在李霞的爱抚刺激下，更是无法停止。淫水混合着温水，顺着李芸的大腿不断地流下。

　　过了好久，李霞似乎是摸够了李芸的娇躯，关上了莲蓬头，她拿过沐浴液，在李芸身上涂抹起来。双手熟练地在李芸身上来回摩擦，丰富的泡沫很快覆盖了李芸的全身。似乎李霞对于李芸的丝袜美腿有着特别的嗜好，在全身摩擦出丰富的泡沫后，李霞的双手始终没有离开李芸的下身，在她丝袜包裹的美腿上来回的摩擦爱抚！

　　摩擦使得李芸是双腿覆盖了厚厚的白色泡沫，而肉色丝袜包裹的双腿，在肉色丝袜湿透后，又浸透了沐浴液产生的泡沫，使得原本湿滑的双腿更加的滑腻，在李霞双手来回的抚摸下，产生了奇妙的快感。李芸抑制不住地双腿颤抖起来！

　　“舒服啊，看你现在都开始发浪了！”李霞在李芸的耳边小声地说着。

　　不……不……李芸心里大呼，可是被塞口球堵住的嘴说不出一句话来！李霞的爱抚，确实让自己产生了奇妙的难以言喻的快感，这是李芸最恐惧的，被一个陌生女人绑架后，在陌生男人的面前赤裸着身体，如此羞耻的情况下，自己的身体居然有了发春的反应，实在是难以想象！

　　李霞蹲了下来，开始抚摸起李芸肉色连裤袜包裹的小腿。作为空姐，李芸的双腿保养的很好，长期的锻炼让自己的美腿纤细且富有弹性。李霞摸着、捏着李芸的小腿，也不住地赞美起空姐的小腿：“果然是空姐，还是一流的空姐。双腿保养的真好，大腿丰满，小腿有弹性，一点赘肉都没有。一定能够迷死不少人啊！主人摸着你的小腿，亲着你的小腿，一定会满意快乐的！”

　　被别人如此无所顾忌地抚摸自己的小腿，李芸羞得几乎昏过去，嘴里只能发出呜呜呜的抗议。她试图抬起自己的双腿，躲避李霞的猥亵，可是自己一直踮脚站立，稍微的运动，都会让自己失去平衡，使得身体更加难受。再加上身体的重量长时间集中压迫在脚尖上，李芸的双腿已经渐渐麻痹，想要抖一下都是力不从心，更何况是向前向后向左向右地移动自己的丝袜玉足了！

　　李芸自己累得无法抬起脚，这时李霞却抓住了她的左脚，抬了起来。身体的重量立刻压迫到了唯一撑地的右脚上，李芸苦不堪言！

　　李霞开始抚摸起李芸肉色丝袜包裹的左脚，丝袜上很快就泛起一层泡沫。不但是脚背，李芸嫩嫩的脚心也逃脱不了李霞的手掌。李霞来回摩擦起李芸的左脚脚心，钻心的瘙痒让李芸全身犹如蚂蚁爬行一般。可是除了呜呜呜的呻吟，李芸还能做什么！一只脚支撑着身体，李芸一挣扎，身体就会不由自主地原地打转，却一步也移动不成，反而让身体更吃苦头。

　　“漂亮的小脚，白白嫩嫩的，就像婴儿的一般，用来为主人足交，一定比我的玉足更好。弄到你这样的性感空姐，真是超值啊。身体的每一部分都是极品，真是天生的性尤物！”李霞说着，不断地抚摸李芸的丝袜玉足，还分开她的脚趾，为她清洗玉足的每一寸肌肤。

　　不要……不要……这到底是什么地方，为什么会有这么变态的女人！居然那么玩我的脚，玩我的腿！她不是人，不是人！不行了不行了！我的身体怎么开始麻痹了！

　　李芸恐惧地扭动起来，更形象的说，是恐惧地颤抖起来！

　　眼前渐渐地模糊，被紧缚的空姐，失去了知觉！

　　三我做了一个梦，现在我醒来了？

　　不知过了多久，李芸睁开了眼睛，自己在一个卧室内。她希望自己是从噩梦中醒来，不过，一切都不是梦。李芸很快知道自己不是经历了噩梦。因为，她想要大喊，却还是发出了呜呜呜的叫声。不过，她的嘴上不是戴着塞口球，而是一只黑色的皮质束缚口罩，紧紧地封住了她的小嘴以及包裹住了她的下颚。而她的小嘴，在口罩后面，被迫张开。原来，口罩的内侧固定了一根黑色橡胶质假阳具，插入了李芸的口中。

　　曾经热恋的男友，在做爱时要求李芸为她口交，甚至是恳求她口交，李芸从没有答应过。她认为将男人的性器插入自己的口中，实在是太龌龊、太恶心了！

　　那不是把自己的嘴，当成了下体的性器官了么！

　　可是现在，一根极其逼真的假阳具，插在自己的嘴里，却无法吐出，李芸感到无比的恶心！她本能地伸手试图解开皮质口罩两侧黑色皮带在自己脑后连接固定的锁扣。可是……惊恐未定地李芸此时才发现，自己的双手在手腕处各戴上了一只黑色皮质手铐，而手铐在自己腰部两侧，用细铁链与束缚在自己腰部的黑色皮带相连接。铁链长度不过15公分，李芸试图弯下腰，让努力伸直的双手够到自己的脑后。可是自己的腰几乎要弯断了，也无法达到。双手被皮质手铐束缚得恰到好处，可以在小范围活动，却无法挣脱束缚！

　　黑色腰带束缚在腰上，还起到了吊袜带的作用。腰带下面伸出了四根黑色细皮带，左腿右腿各两根，各是一根大腿内侧，一根大腿外侧，吊袜带的按扣扣住了穿在李芸腿上的黑色长筒丝袜的蕾丝袜口。

　　李芸挣扎了半天，身上的束缚无法挣脱，只得努力站了起来。卧室内没有人，李芸立刻想到了逃走！

　　站起来的李芸才意识到，自己穿着高跟鞋，是黑色的细跟高跟鞋，高跟居然有15公分，自己是踮着脚站立了！高跟鞋还有黑色细皮带系在脚腕上，无法脱下！

　　而自己的双腿，在膝盖上方大腿处用绳子进行了捆绑，想要走路，只能是大腿不动小腿运动的小碎步行走！

　　即使是这样，在无人监视的情况下，仍然有逃脱的希望！

　　李芸快速地走着小碎步，走到了门口，侧身费力地拧开了门，走出了卧室。

　　“这么快就醒了，居然还自己走了出来。省的我去抱你出来了！”

　　听到这个声音，李芸又是惊恐又是绝望。李霞走了过来！

　　李霞和李芸的装束几乎一样，只是没有被束缚。白色的皮质吊袜带，白色的长筒丝袜，白色的系带高跟鞋，其余就是全身赤裸，和李芸的装束完全相同，不过是没有戴上手铐、皮质口罩，腿上没有捆绑。

　　嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……电机转动的声音，吸引李芸低下头，她惊奇地发现，一根白色的电动假阳具，插在李霞的阴户内！她曾在同事的皮箱内发现过这种成人玩具，那是其她空姐飞国际航线时，在外地过夜时带着的小玩具。

　　李霞在李芸出来之前，居然用电动阳具自慰！

　　“怎么，你也喜欢这个小玩具？”原本坐在客厅的沙发上，分开双腿用电动阳具自慰的李霞站了起来，同时也拔出了阴户内的电动阳具。

　　李芸赶紧摇摇头，嘴里插着假阳具已经够恶心了，看到李霞手里还在扭动着龟头的电动阳具，阳具上还沾着透明的淫水，李芸感到自己泛起了鸡皮疙瘩！

　　李芸想要后退，却被李霞拦腰给抱住。李霞亲密地抱着被捆绑的空姐，拿起了手机：“主人，李芸醒了，要把她送过来吗？”

　　“好的，你们俩过来，摄像机已经准备好了！”手机里传来了被称作主人的陌生男人的声音。

　　那个可怕的男人，摄像机，还有……难道要给自己拍裸照！如果被人看到自己的裸体，我还怎么做空姐，我还……李芸意识到了危险，突然挣脱了李霞的怀抱，小步子地想要退回到卧室，试图关上门阻止李霞。可是自己的速度如何赶得上李霞？李霞三两步赶在李芸退入卧室前，抱住了李芸，接着拦腰把紧缚的空姐扛在自己肩膀上。

　　拍了拍不断蹬着小腿的空姐那赤裸的白臀，李霞笑着说：“怎么，还想跑过我吗？乖乖地过去吧，让我好好地玩玩你！”

　　李霞扛着李芸，进入了另一个房间，也就是**说的所谓的摄影间。李芸被扔到一张大床上。

　　这个房间不算太大，只有中央的一张大床。那个陌生男人架好了摄像机，站在摄像机旁。

　　呜呜呜……呜呜呜……李芸嘴里大叫，试图站起来逃跑。那陌生男人却已经走过来，坐在了李芸的小腹上，压着被紧缚的空姐无法起身。男人解开了空姐腰部的铁链，李芸还没来得及动手挣脱男人的压迫，她的双手已经被抓住，高举过头顶，手腕上的皮质手铐被解开，却被一双肉色的长筒丝袜分别捆绑在床头的两根铁栏杆上。肉色丝袜捆绑得非常紧，让李芸的双臂分开后，动弹不得分毫！

　　躺在床上的李芸，身体被迫呈一个Y 字型！

　　被捆绑好的空姐，只能无力地扭动着娇躯。陌生男人，却凑近了她的下体，双手拨开了李芸的阴唇。

　　性器被陌生男人近距离地观察，李芸羞愤异常，却无能为力。

　　“果然不是处女了，真是可惜啊。不然就可以让我的李霞给你破处！那将是多么值得记忆的时刻！为了惩罚你这个私生活不检点的空姐，你要作为低贱的性奴，被我的李霞好好调教！”仔细观察过李芸的阴户后，陌生男人站了起来，口气突然异常的惋惜。

　　“对了，忘记了自我**。我的名字叫阿新，你知道这些就足够了，不过你以后只能称我，主人！”陌生男人又补充一句。

　　“呜呜呜……呜呜呜……”被捆绑的空姐李芸，拼命地摇着头，用力地挣扎，用力地扭动身体！

　　“小宝贝，等着急了吧！姐姐这就来亲亲你！”阿新离开了李芸的身体，李霞迫不及待地走上前，分开双腿跪在李芸的身上。她的双手按住了李芸的脸颊，在她的额头上深深地来了一个香吻！

　　被女人亲吻，李芸不知道自己该是悲哀，还是羞耻，可是自己却无法躲开。

　　不由地，鼻子一酸，居然流下了眼泪。

　　“怎么了，小宝贝太高兴了，居然激动地流下了眼泪？”李霞笑着，看到李芸屈辱地流泪，竟调笑起来。

　　“唔……嗯……唔……”李芸只能发出呻吟，她想要大声说不是，想要大声否定李霞对自己所下的定义。可是嘴里发出的声音，根本无法表达自己内心所想，反而让李霞继续调侃起来。

　　“别哭，别哭，好李芸，小宝贝，姐姐一定会让你满足的！姐姐一定会好好疼你的，小宝贝。”李霞就像在哄着婴儿一般，又像是细心爱抚宽慰自己的情人。她的手无比温柔，用手帕擦拭着李芸的泪水。

　　“小宝贝，让姐姐亲吻你的每一寸肌肤吧！以后，你就是姐姐最爱最疼的性奴，姐姐最珍惜的性玩具！”

　　李霞说着，在空姐李芸的赤裸娇躯上一点一点地亲吻起来。

　　不──不要──不要！

　　李霞亲吻到了李芸的香肩！

　　停下来--停下来！

　　李霞的双唇已经印到了李芸的双乳，李芸的乳房上很快就被李霞吻了一遍！

　　没有唇膏的双唇，没有在李芸的娇躯上留下痕迹，可是李芸却感受到了无比的屈辱，她感觉自己的双乳，被烙下了永远无法抹去的印记！而且，烙印的全过程，都被拍摄了下来。

　　无论李芸如何大叫，心里如何地怒骂，发出的，只有呜呜呜的呻吟，与其说是大呼停止，更像是欢愉时的淫声浪叫！

　　对于李芸那已经俏立的乳头，李霞更是倍加地珍爱，她伸出舌头，不断地用舌尖滑弄那粉红色如同樱桃粒一般的乳头。阵阵电击般的酥麻，让李芸全身泛出鸡皮疙瘩，更是本能地充满了无法形容的快感，耻感却藏在内心，难以冲出心房！

　　一番对乳头的玩弄挑逗，让李芸的身体敏感无比，娇躯扭动挣扎到极点时，李霞恰到时机地张开嘴，吸住了李芸俏立到极点的乳头，用力一吸，使得李芸性奋至几乎昏厥！然后，李霞的牙齿慢慢咬住李芸的乳头，轻轻地摩擦着……呜呜呜……呜呜呜……李芸在剧烈的刺激下，脑子一片空白，巨大的性快感，让她无法呼吸，更是无法思考，嘴里只能发出呜呜呜的呻吟，心里更是不知道该如何形容现在的自己，到底该是何种心情！

　　“舒服啊，左乳头过瘾了，该是你右边的乳头！”

　　李霞的话让李芸突然清醒过来，可是还没来得及思考，空姐的右乳已经被李霞如法炮制，进行起又一轮地挑逗来！

　　不──不──不！

　　李芸的大脑立刻混乱起来，思维能力完全发挥不出作用来！无比的快感再一次充溢全身！

　　过了多久，李芸搞不清楚。直到李霞再一次说话，她才从云雾中回到现实。

　　“我的小宝贝，原来是一只淫荡的小猫咪！被姐姐亲亲乳头，下面就湿成这个样子了！”

　　李芸的双腿在膝盖上方大腿处紧紧地捆绑着，直到这时，她才发现自己的下体流出的淫水，让自己的胯部湿的不成样子。李霞的右手在李芸的下体滑过，手指上沾满了透明的分泌物。

　　“看看，这就是你的蜜汁，真是淫荡啊！亮晶晶，好甜蜜！”李霞说着，张开嘴吮吸起沾满淫水的手指。

　　看到李霞沉醉的表情，李芸恐惧又奇怪，她无法理解，为何这个女人愿意品尝自己下体的分泌物，更可以说是排泄物。而李霞那迷离的表情，说明自己的淫水似乎很美味。

　　李霞的手指顺着李芸的小腹向下滑动，被紧缚的李芸突然本能地弓起身子，双腿不由得夹紧，不过她的双腿仍在膝盖处被绳子紧缚，本来就并拢的双腿，现在只是加紧并拢而已。受到的刺激正是来自李霞，她的手指顺着李芸的下腹到了空姐的双腿之间，突然插入了丝袜包裹的美肉夹挤留出的一丝缝隙！李芸突然感到被迫并拢的双腿被撑开，立刻感到不妙，再想抗拒已经不可能，黑丝袜包裹的美腿皮肤更加滑嫩，李霞的手指不用太费力已经插入她双腿之间，接着左手全面被丝袜包裹的美腿夹住，让丝袜包裹的大腿美肉紧紧包围。李霞的左手慢慢地向大腿内侧滑动，被紧缚的李芸感到了钻心的瘙痒，却苦于发不出声音，动不了身体，只能任由李霞的左手在夹缝中慢慢上滑，到达自己的胯部。

　　最令李芸恐惧的事情还是发生了，李霞的手指开始在她的阴唇上划弄起来！

　　一阵阵刺激感，一阵阵羞耻感，一阵阵难以言喻的快感，如同电流一般从李芸的阴唇刺入阴道，再从性器流过全身！

　　不要！不要！不要！

　　停止！停止！停止！！！！

　　李芸在心里大喊，她想要大呼不要，大喊停止。可惜，她的嘴被皮质口罩紧紧封住，塑胶假阳具插在嘴里，被紧缚的空姐，只能发出呜呜呜的叫喊！

　　“这么动动手指头，划弄划弄你的阴唇，就浪叫成这样？真是个小淫女，很希望让人玩弄你的阴户啊！好，那我就满足你吧！”李霞说着，手指插入了李芸的阴户！

　　对于李霞误解自己的呼声，李芸极其愤慨，可是抗议是做不到的，愤怒也来不及了！李芸立刻感到了纤细的手指在自己性器里的肆虐！

　　插入的手指慢慢划着阴户内的嫩肉，本来已经湿润的阴道内，摩擦力不大，使得手指更加方便地画着圈，在阴道壁嫩肉摩挲搅动。性器受到的侵袭，产生的快感，让被紧缚的空姐全身颤抖起来，几乎要昏过去！

　　呜呜呜……呜呜呜……李芸自己都不清楚，嘴里发出的呻吟是因为羞辱还是因为快感。李霞听到李芸的反应，更加的兴奋起来，手指的搅动不断加大力度，加大频率。

　　呜呜呜……呜呜呜……李芸叫的更欢了，身体的扭动也更加的剧烈。

　　“舒服吗，下面流了好多淫水啊。让姐姐好好地品尝一下吧！”

　　听到李霞的话，李芸暗呼不妙，可是自己如何能躲闪开？当李霞解开她腿上的绳子时，李芸试图弯曲丝袜包裹的美腿踢开身前的李霞，可是李霞在解开绳子后，立刻抱住了李芸的双腿，将她的美腿架到自己的肩膀上。

　　李芸还没来得及反抗挣扎，一双有力的大手已经抓住了自己双脚脚踝！这样，被束缚的空姐李芸，黑色长统袜包裹的双腿，大腿处紧紧贴在李霞肩上，小腿悬空却不能弯曲踢动，因为阿新抓住了她的脚踝，将她的双腿向上提了起来！

　　李芸的双脚被阿新抓着，挣扎不出。阿新就像握住了珍贵的艺术品，瞪大了眼睛仔细的欣赏。很快，阿新就脱下了李芸脚上穿的黑色系带高跟鞋。

　　这个变态，干嘛盯着我脚看，居然还……李芸心里大骂，可是心里话还没完，就觉得一股股微微的热气涌向自己的足心。阿新居然凑近鼻子，仔细嗅着李芸黑丝包裹的玉足香气。阿新对李芸的玉足有着特别的钟爱，嗅够了玉足的香气，他抓着李芸的双脚脚踝，让她的双腿向内侧弯曲，最后竟然让她的双脚脚心对脚心地紧紧并拢在一起。

　　李芸没有力气挣扎出阿新的魔爪，就只能任由这个男人玩弄自己的玉足了！

　　阿新并拢李芸的玉足后，做了一件令李芸无法想象的事情，他抓着李芸丝袜包裹的玉足，让双脚脚心来回摩擦起来。黑色丝袜包裹的玉足，摩擦力比起不穿丝袜要大的多，摩擦力让脚心产生了钻心的瘙痒，让李芸呜呜呜的大叫起来。如同千千万万的蚂蚁钻进了自己的脚心，顺着脚心钻入自己的骨髓，剧烈的瘙痒让李芸欲生欲死！

　　看到李芸因为脚心的瘙痒开始剧烈的扭动娇躯，嘴里发出剧烈的呜呜呜呻吟，阿新似乎非常满意李芸的反应，不但没有怜悯被紧缚的空姐，反而是更加用力更加快速地摩擦着李芸的双脚脚心。李芸此时不知自己是在哭还是在笑，只觉得自己的眼泪不断被激发出来，呼吸也急促起来，大脑更是乱成一团麻，不知道自己还能思考什么……李霞在这个时候，紧紧地抱住李芸黑色长统袜包裹的大腿，让她的双腿无法从自己肩头离开。而她的香舌，已经如同灵活的毒蛇，探进了李芸的阴户。双脚剧烈瘙痒，而下体也开始被湿漉漉的舌头舔舐侵袭，李芸无法形容自己现在是该痛苦还是该性奋！剧烈的快感伴随着李霞的香舌，一同送进了李芸的躯体！

　　不要……不要……李芸内心疾呼，可是说不出话来，更是无法扭动身体躲避李霞香舌的刺激挑逗！湿滑的阴户，挡不住李霞那细细滑滑的舌头，尽管李芸在用力收缩阴道，可是阴道的嫩肉除了感受舌头产生的摩擦，什么都做不到，只能任由香舌长驱直入！

　　她……她在舔我那里！

　　李芸恐惧地蜷缩了上身，剧烈的刺激让她的子宫开始有了反应！李霞的舌尖在插入李芸的阴道后，触到了李芸小穴内最娇嫩最敏感的部位──阴蒂！

　　阴蒂──可爱的小肉珠──像熟透的红樱桃一般的嫩嫩肉珠！

　　当自己的舌尖终于抵达李芸最敏感的阴蒂时，就连李霞也是一阵性奋。她的舌尖立刻熟练地上下左右运动起来，毛毛粗糙的舌尖开始全方位的挑逗起李芸敏感的阴蒂！

　　李芸的身体最大限度地扭动起来。通过空姐身体的反应，李霞知道自己已经触到了李芸的最敏感部位，被紧缚的空姐已经受到了最大极限的刺激。没有停下来，没有停下来，李霞反而是更加用力更加快速地运动自己的舌头，更剧烈地刺激挑逗起李芸的性器敏感带！

　　淫水抑制不住，更加汹涌地流出！

　　剧烈的刺激抵挡不住，更加强烈地刺激起空姐的身体，刺激遍空姐的所有器官！

　　挣扎着的空姐，突然身体一直剧烈的痉挛，接着下体用力地颤抖几下！

　　呜呜呜……唔……李芸达到了高潮，终于达到了高潮。在李霞玩弄自己的性器作用下，在阿新玩弄自己的脚心作用下，李芸终于达到了高潮！

　　觉察到了李芸高潮的反应，李霞迅速收回了自己的舌头，而阿新也迅速拉着李芸的双脚，强迫她双腿分开，露出自己的阴户。

　　众目睽睽下，李芸感到羞耻，但被迫张大了双腿，无法阻止李霞和阿新，这两个肆意凌辱自己的人，欣赏自己高潮的性器！

　　极度羞辱中，一股股黏稠的液体喷了出来！有生以来第一次，李芸达到了高潮的极限，泻出了阴精。阴精喷出的力度超出李芸的想像，虽然自己试图闭合阴道阻止喷出，可是阴精还是如同男人射精一般射了出来。自己居然被人凌辱到潮吹！李芸无限地悲哀。

　　一股股浓烈的阴精射出，跪在李芸两腿之间的李霞首当其冲，脸上乳房上都沾满了黏稠的分泌物。可是李霞丝毫不感到恶心，反而是用手指划掉自己脸上的阴精，放到自己的嘴里津津有味地品尝起来。

　　“空姐的阴精，果然美味无比。这可是养颜的好东西，主人，这些李芸的蜜汁，就让我享受了好么？”品尝着李芸喷出的阴精，李霞娇媚地说着。

　　阿新听到后，笑着说：“能让这个性感的空姐潮吹泄了身，都是我的霞奴的功劳，这阴精作为战利品，当然是霞奴你的了！”

　　“谢谢主人！”李霞说完，立刻开始舔舐起自己的乳房，然后又把舌头伸长舔舐起李芸的大腿内侧和阴唇四周，将喷出的阴精一点不漏地吞进自己的嘴里。

　　随后李霞更是嘴对着李芸的阴户，如同接吻一般，用力吸着李芸的性器，将阴道内的阴精也一点一点吸出来，吞进自己的肚子。

　　被人亲吻着自己的阴唇，李芸虽然疲惫，身体还是本能地扭动着，一股股吸力，让自己要被抽干一般，让李芸在感受到快感的同时，反而有了一丝丝空虚感！之前那羞辱中的高潮，产生了巨大的快感，让被紧缚的空姐回味无穷！

　　玩弄后的李芸被扔到地板上，虚弱的空姐只能躺在地上，嘴里无力地呻吟着。之前的高潮，让空姐春潮澎湃，脸色绯红，身体也由于快感的刺激泛出一层粉色来。

　　“我们的空姐性奴真是淫荡啊，才被我和主人挑逗一下就高潮了！真正的性交还没有开始呢？来吧，让姐姐好好的来操你吧！”

　　听到操这个字时，处于半昏迷的李芸突然惊醒，由于恐惧，李芸居然恢复了体力，她睁开迷离的双眼，看到了站在自己面前的李霞，穿上了内裤。

　　内裤，没来很平常。一个女人看到另一个女人穿上内裤，也不算奇怪。尽管是被捆绑着双手的李芸，刚刚被玩弄到高潮的李芸，看到另一个女人，李霞，穿上内裤，实在不能算是一件诡异的事情。

　　但是，李霞穿上的内裤，让李芸恐惧地发抖！

　　一条白色的性感内裤，属于丁字裤，皮质的丁字裤。李霞穿上了这条和自己的长统袜相同颜色的丁字裤，只不过，丁字裤的前端，在裆部遮挡女人阴户的部位，内裤内侧和外侧各有一根假阳具，白色乳胶制成的假阳具。李霞穿上丁字裤时，内侧的假阳具插入了她的阴户，这也让她一边穿一边幸福地浪叫。穿上丁字裤后，内侧的阳具完全插入了李霞的阴户，而外侧的假阳具，直直地挺立在李霞的下体上！

　　固定在白色丁字裤胯部的假阳具，让李芸瞪大了眼睛。李芸不是处女，和交往过的几个男友没有少发生过性关系。但是她所见识过的男人阳具，没有一个达到这根假阳具的长度，也没有一个达到这根假阳具的粗度。

　　这么粗！这么长！

　　若是插进我的小穴……恐惧让李芸大声地呜呜呜呻吟起来，本来疲惫的双腿也激发出了力气，黑色丝袜包裹的小脚在地上蹬着，努力让自己的身体向后退去。不过她退后的速度哪里及得上李霞的步伐，李霞三两步走近了李芸，拉住了她丝袜包裹的玉足，将她拉回到原来躺着的位置。

　　李霞笑着分开了李芸的双腿，跪在她两腿之间，胯部的假阳具龟头顶到了李芸的阴户：“小宝贝儿，看到这么粗大的阳具，很性奋吧！看看你，都高兴地流眼泪了，叫春叫的那么迷人，迫不及待等我插入了吧？”

　　李芸躺在地上用力地摇头，眼泪不住地往下流，心里大呼：“胡说，胡说！

　　我哪里渴望这恐怖的阳具了！不要，不要插入啊！”

　　唔------李芸恐惧地大呼一声，身体因为疼痛而努力扭曲！粗大的假阳具还是刺入了自己的小穴，插入后的李霞顺势趴在李芸的身体上，和被紧缚的空姐紧紧拥抱，缠绵着躺在地板上。李芸只感觉自己的小穴几乎要被撑爆，阴户开始阵阵撕裂的疼痛。

　　痛苦让李芸的五官几乎变了形，原本受到挑逗发出的呜呜呜的娇喘也变成了疼痛而发出的呜呜呜的大声惨呼。可是李霞对于李芸的痛苦无动于衷，身体压住了李芸的娇躯，搂住李芸后，她的乳房与李芸的乳房紧紧贴压在一起，而她也不住地亲吻起李芸的俏脸，不住地亲吻着李芸的耳珠、香肩……插入了粗大的阳具，李霞可没有让自己的下体闲着，她立刻活动起自己的下身，让假阳具猛烈地抽插起来。李芸被如此大的阳具抽插，除了快感，更多的是撕心裂肺的疼痛，嘴里自然少不了呜呜呜的大声惨呼。而李霞亲吻李芸的同时，趴在空姐的娇躯上，也没少发出“啊啊”的浪叫。丁字裤的外侧是一根假阳具，内侧同样固定了一根相同尺寸的假阳具，而这根阳具就插在穿着白色丁字裤的李霞的阴户内。抽插过程中，李霞阴户的假阳具同样来回活动着，所以，李芸的阴户被假阳具肆虐的同时，李霞的性器也感受着无比强烈的性快感！

　　啊--嗯--啊--啊--呜呜--唔--呜呜--两个拥抱在一起的性感女人，浪叫呻吟，此起彼伏！

　　“很好，很好，表演得太好了，现在看着镜头，露出性福的表情！”阿新这个阶段一直忙着拍摄李芸和李霞交欢的场景。此时，他拿着DV机，走近了二女，开始拍两人的面部特写。

　　自己的凌辱场面居然被拍了下来，李芸恐惧地挣扎扭动自己的身体，可是她的所有动作只能换来被李霞更加用力的抽插凌辱。DV的镜头凑近时，李霞仍在亲吻着李芸，不过为了拍下自己和李芸的娇态，她特地侧着俏脸，对准了镜头，同时她的手也按住李芸的面颊，强迫她看着DV的镜头，将自己羞辱的表情记录下来！

　　抽插的快感和痛苦交织在一起，让李芸的身体扭曲着，黑色长统袜包裹的双腿也不由自主地夹住了李霞的腰肢。

　　呜呜呜……呜呜呜……被凌辱的全过程都被拍了下来，李芸充满了坠入地狱的感觉，绝望让被绑的空姐发出阵阵悲鸣。

　　沾满了淫水的假阳具被拔出时，李芸心理和生理上的空虚感都达到了极限，仿佛被抽出了最后一丝力气，李芸瘫软地躺在地上，进入半昏迷状态。

　　一番假阳具的性交过后，李霞也精疲力尽，说起话来轻柔了许多，却也增加了几分娇媚：“宝贝，如何，姐姐的假阳具操的你上了天吧！你看你，现在目光迷离，春心懵懂，完全一副发情母狗的样子。”

　　听到李霞的羞辱，已经虚弱不堪的李芸只能将赤裸的娇躯蜷缩一团，嘴始终被堵着，也说不出什么抗议和反对的话来，只能发出呜呜呜的呻吟。

　　阿新突然说话了：“霞奴，现在是时候给芸奴放尿了！这部片子最精彩的部分，自然是赤裸的空姐，高潮过后被你放尿的过程！”

　　“是，主人！”李霞回答时，显出无比的性奋。

　　“唔……呜呜呜……呜呜……”

　　李霞无视李芸的虚弱呻吟，坐在地上将李芸抱在自己的怀里，做出了给小孩把尿的姿势。怀中的李芸，双手被束缚在身后，穿着黑色吊带长统袜的双腿被李霞分开，不得不露出湿得一塌糊涂的阴户。长时间的假阳具抽插，让李芸的阴唇已经肿了起来，两片阴唇微微分开，露出粉红色的一道缝隙，嫩肉包裹的尿眼若隐若现。阿新的DV机镜头凑近了李芸的阴户，特写中的性器由于拍摄的羞辱微微地颤抖着，淫水还在不断地流出。

　　“太美了，这么好的性器，玲珑可爱的尿眼，放尿时，张开的尿眼一定非常迷人！”阿新拍摄中不禁赞叹道。

　　“主人，是的尿眼好还是芸奴的好呢？”抱着李芸的李霞媚笑着问道。

　　“呵呵，等到下一回，让霞奴和芸奴并排蹲在一起放尿，让我好好比较一番！”

　　阿新笑着说道。

　　“宝贝芸奴，今天先给你放尿，下一次，咱们俩在主人面前同时排尿，看看谁尿的性感，谁的尿更香，好么？”李霞在李芸的耳边轻轻地说着，同时也没有忘记不断挑逗李芸耳垂上的敏感嫩肉。

　　“呜呜呜……呜呜呜……”被李霞抱成一个把尿的姿态，还受着李霞不断地挑逗，李芸出了摇头呜呜呜的叫喊，什么都做不了。

　　“怎么，不愿意放尿吗？都被霞奴玩成这个样子，高潮都好几回了，还装什么矜持。看来，要刺激刺激你的尿道，才肯乖乖地放尿了！”阿新对于李芸徒劳的反抗不太满意，故意生气地说道。

　　“主人，不要为难芸奴嘛！毕竟小宝贝刚来不久，当初我刚来时也是不好意思当着主人的面尿尿的，太羞人了！还不是主人给我用了那种东西，让我无法忍受，才适应了当着主人面尿尿的！看来，我们的小宝贝芸奴也想尝尝这种好东西了！”李霞仍旧抱住李芸，强迫分开她的双腿。

　　“是啊，芸奴刚开始不太适应，我还得给她上点药，让她乖乖放尿才好。憋坏了那么性感的尿眼，可是罪过哦！”阿新淫笑起来，转身从货柜里取出了所谓的那种东西。

　　一根棉签，一瓶没有颜色的液体，棉花头很快被透明液体浸透。阿新拿着棉签，笑着解释道：“这瓶子里是强力春药，专门用来涂在女人的性器上，然后，无论多么贞洁的女人，就算是极度性冷淡，保证变成渴望被人日的性肉货！当初霞奴刚被我绑架来时，比你还三贞九烈，和你一样要死要活的，不得不捆绑着手脚，堵上嘴，生怕我的霞奴寻短见。不过，把这个药在霞奴的性器上一抹，尿道上了药。捆上一夜，霞奴就哭着喊着求我操了！”

　　“太丢人了，当时是我不懂做性奴的好处，才那么出丑的！主人还说，霞奴都不好意思了！”李霞故作娇羞地媚声说道。

　　李芸恨不得踢上抱住自己双腿的李霞一脚，心里也不由得恐慌起来，想要用力并拢双腿保护自己的下体，可是，自己的力气哪里比得上李霞！

　　阿新手里的棉签慢慢凑近了李芸的尿眼：“现在，我们就要开始了，芸奴不要紧张了，在你的尿道内上了春药，保证你放尿爽得欲仙欲死！”

　　无法阻止，无法抵抗，无法挣扎，也无法躲避。李芸只能张开双腿，眼睁睁看着沾满春药的棉签插入自己的尿道。一阵透心凉的爽快感觉从尿道涌进膀胱，很快流遍全身！

　　棉签在自己的尿道内不断地搅动，阿新熟练地将春药均匀涂抹在李芸的尿道内和尿眼口。湿棉花头不断摩擦尿道内的嫩肉，让李芸的排尿器官受到了剧烈的刺激，和性器受到的刺激如出一辙，阵阵的麻酥，阵阵的快意，本来就已经积满尿液的膀胱，几次都要崩溃决堤。李芸只能咬紧牙关坚持忍耐，橡胶假阳具深深插入自己的口中，李芸只觉得自己用力咬紧牙关，几乎要咬断那恶心的假阳具，可惜，假阳具的韧性出奇的好，自己的嘴仍然被迫撑开！

　　棉签终于离开了自己的尿道，李芸终于得以封闭自己的尿眼，忍耐那逼人的尿意！

　　一切完成后，阿新举起DV机，而李霞最大限度地分开了李芸黑色吊带长统袜包裹的美腿，让她的美腿弯曲成了一个大大的M 型……李芸很快明白了阿新所谓的春药的可怕之处！

　　瘙痒的感觉从尿道、尿眼处源源不断地传遍全身，痒意越来越强烈，钻心的瘙痒很快让李芸呻吟起来，赤裸地娇躯再一次颤抖起来！

　　尿道的瘙痒，让李芸不断扭动自己悬在半空的赤裸美臀，本来就已经憋尿的下体在扭动时尿意的压迫更加强烈。李芸想要伸手挠挠自己瘙痒的尿道，可是双手被紧缚在身后，无法触及自己的排尿器官！李芸急得香汗淋漓，可是下身的瘙痒却是越来越强烈！

　　“是不是很痒，想要挠一挠？”李霞抱着李芸，笑着问道。

　　李芸不能说话，急迫中只能点点头。

　　“那就放尿啊！尿液冲击自己的尿道嫩肉，摩擦起来就可以搔痒了，而且也很有快感呢！”李霞的语气充满了猥亵与淫邪。

　　难道自己只能当着陌生人的面，让他们拍下自己尿尿的场景，太丢人了！太羞耻了！

　　虽然想起来就脸红，可是李芸已经的到了极限，无论是身体还是内心，生理和心理上的双重压迫都已经达到了极限！

　　叱--一股淡黄色的尿液，至于从空姐的尿道口射出，划出一条黄色弧线！

　　阿新早已放好一只塑料盆，将尿液一滴不剩地收集起来！

　　一股股浓烈的尿骚气味弥漫开来，李芸不禁皱起眉头。为什么会有人对女人排泄尿液感兴趣呢？

　　虽然羞耻，李芸还是无法忍耐，终于排尿完毕。阿新担心李芸过早忍住尿，没有排光尿液，又不断地用手指在李芸的尿眼处来回划弄、拨开挤压李芸的尿眼。

　　吸收了春药的尿道嫩肉，更加的敏感，阿新的手指刺激让李芸又开始失禁放尿，股股浅黄色的尿液在膀胱挤压下断断续续地尿了出来。终于，只剩下残余的尿液一滴滴地滴出来，李芸的放尿才算完成！

　　被堵住嘴的李芸又开始哭了起来，心中无限悲哀，自己竟然被男人玩弄下体，让自己小便失禁！

　　流着眼泪的空姐被放了下来，李霞强迫她跪在地上，让她的鼻子凑近了盛满尿液的塑料盆。

　　“仔细闻闻，这可是你自己排出来的尿液。真骚啊，不愧是个骚空姐，连尿的尿都是那么浓的问道。”李霞在李芸的身后按住她的脖子让她低下头，强迫她闻自己的尿液，长时间的憋尿，使得尿液味道非常浓烈，让李芸直反胃。

　　“呜……呜呜……呜呜……呜……”李芸想要挣扎躲开，扭过头不让腥臊的尿味涌进自己的鼻孔。

　　李霞用力地按住李芸的脖子，让她一切挣扎都成了徒劳：“怎么，那么香的味道，居然还不愿意闻，这可都是你尿出来的！如果你连闻都不愿意，恐怕，让你喝下圣水，也是不行的喽！”

　　李芸刚开始没有明白什么是圣水，不过看着李霞老是盯着塑料盆里的尿液，她很快明白了一切，不禁恐惧地摇起头来。

　　李霞解开了李芸束缚口罩的脑后皮带，拔出了她嘴里插了很长时间的橡胶假阳具。

　　李芸的嘴长时间张开，一时间还难以适应，上颚下颚还在麻木中，她只能含糊不求地哭着哀求：“……求……求求你们，不要……不……要……给我喝尿……太……太恶心了……我不要……不要……要……喝……尿……尿……”

　　阿新看着惊慌失措的李芸，脸上还保持了一贯的淫邪微笑：“和我的霞奴一样，刚开始也是觉得圣水不干净，不愿意喝……可是现在呢……呵呵……”

　　李霞接着说道：“没喝过时，自然不知道喝圣水是多么幸福的事情。看来我们的芸奴小宝贝还要靠工具才能张开嘴喝圣水了！”

　　李芸急得大声哭叫起来：“不要……不要啊……我不要喝圣水……不要喝尿……太恶心了……太……恶……呜呜……呜呜呜……呜呜……”

　　李芸只顾着躲闪自己面前的李霞，没有觉察到阿新已经悄悄拿着一个金属口环走到自己身后。就在李芸张大嘴哀呼时，阿新迅速将金属口环塞入李芸的口中，口环的凹槽嵌入了李芸的牙齿。李芸张大嘴咬住了口环，嘴巴撑大成一个极限的O 型，再也无法闭合。被迫张大嘴的李芸，感到下颚一阵酸痛，如同脱臼一般！

　　口环两侧是透明皮带，迅速在李芸的脑后被固定束缚好。阿新熟练地将一根透明的软硬适中的塑胶管子插入李芸的口中，塑胶管完全透明，不软不硬正合适，没费力气就慢慢深入了李芸的口腔，插入了空姐的食道！

　　透明塑胶管的另外一侧是一个类似漏斗形的罩子，有点像是病人手术前戴着的氧气罩。李霞已经将罩子紧贴在自己的下体！

　　阿新在李芸的身后双手按住了她的头，让她不得不跪在地上抬着头，正视李霞的下体！

　　“这跟管子直通你的食道，先让你尝尝我的圣水是什么味道！”李霞说着，下体一阵抖动，一股透明的尿液从她的尿眼射出，通过罩子流进透明塑胶管！

　　李芸眼睁睁看着管子里充满了尿液，顺着管子再慢慢流入自己的口中，直接流进食道，流进自己的胃里。她的头不能扭动，管子深入食道，让她无法吐出尿液，也无法从鼻腔呛出一滴尿液。除了急得流出眼泪，悲哀的空姐什么都做不了！

　　咕噜噜……咕噜噜……李芸感到自己的胃在翻腾，自己不能用丝毫力气，就吞下了李霞排出的尿液！

　　当李霞放尿完成时，李芸的肚子里积满了尿液。可是放尿完成的李霞，并没有停手，居然喝下了一口塑料盆里李芸的尿液。李霞没有吞下尿，她嘴里含着李芸的尿液，将原先贴在自己阴户上的罩子，贴在了自己的嘴上。张开嘴，原本李霞排出的浅黄色的尿液，混合着李霞的口水，顺着管子流进了李芸的肚子。

　　可怜的李芸，除了流泪，除了哀鸣，能做的就是张大着嘴巴，让尿液源源不断地流进自己的肚子。

　　不知过了多久，李霞一口一口地，终于将盆里的尿液，用自己的嘴喂进了李芸的肚子里。李芸和李霞两人分量的尿液，重新积攒在李芸的肚子里，原本李芸那纤细的身材，小腹也胀得微微隆了起来。

　　饱受蹂躏凌辱的李芸，再也承受不住，羞辱地昏了过去！

　　05李芸不知道自己睡了多久，终于醒了过来。长时间被禁锢在封闭的密室，现在是几点钟也不知道，更不要说是分辨白天还是黑夜了。

　　长时间的调教和羞辱，让李芸身体虚弱无比，连翻身的力气都没有。李芸只能睁开眼睛，看了看周围，明白自己是回到了所谓的卧室，躺在自己的床上。手脚的束缚已经解开，不过现在的李芸又累又饿，连爬起来的力气都没有。

　　李霞，正躺在自己身旁，侧着身子，笑着看自己！

　　李芸心里涌起说不出的恐惧，不由得把赤裸的娇躯向后缩。李霞抱住了她，她的手抚摸着李芸白皙的臀部，把她拉回到自己身旁，和自己的裸体几乎贴到了一起。

　　“别动！他在看着我们呢！”李霞在李芸耳旁小声说道，严肃的口气令人惊讶。

　　李芸自然明白李霞所说的他，就是指阿新。她也明白，这个房间内一定安装了摄像头，阿新可以窥视到自己的一举一动。

　　“想要自由的话，就听我的！”李霞小声说。

　　“我，我这是怎么回事？”李芸此时算是清醒过来，也立刻发觉了下体的异样。喝下了自己和李霞，两人份的尿液，肚子胀得难受，现在醒过来，算算时间也是该尿尿的时候了，膀胱积满了尿液，憋尿的感觉让李芸难受极了！

　　可是李芸此时无法排尿，原本在调教时，李芸只穿着一双黑色吊带丝袜，而现在，李芸除了丝袜，还穿上了内裤！

　　一条黑色的皮内裤！其实，是一条紧身三角裤式样的贞操带！

　　黑色的贞操带，有金属骨架，紧紧束缚在李芸的身上，腰部两侧是暗锁，已经锁上。而贞操带内侧，有异物堵住了李芸的尿道、阴道、肛门！

　　李芸痛苦地扭动着下体，小声问：“这是怎么回事？为什么会有这么变态的内裤穿在我的身上？”

　　李霞一边亲密地抚摸着李霞的翘臀，一边小声说：“这是阿新干的！在你昏过去后，他就给你穿上了贞操带。钥匙在他的手里，没有钥匙，休想打开！”

　　看到李芸扭动着下体，李霞继续说：“贞操带内带有尿道栓、阴道栓、肛道栓，堵住了你下体的三个洞洞，是为了防止你大小便的。所以，虽然你现在憋尿厉害，却无法排尿。除非阿新给你打开贞操带。”

　　李霞和李芸躺在床上，两人的身体贴在了一起。淡淡的郁金香香水味道从李霞的身上穿来，闻到香味的李芸感受到了一丝丝的安逸和温馨，可是被凌辱过自己的女人抱着，紧紧搂在一起，让李芸还是感到了恐惧，不禁想把身体向后缩，但虚弱的身体立刻被李霞拉了回来。两个人仍在紧紧搂住。

　　“别乱动啊，要装出紧密的样子。让阿新这个恶魔以为你已经屈服。只有这样，你我才有逃出去的希望！”李霞一幅惊恐的表情，悄悄在李芸耳边说道。

　　“逃出去！”李芸吃惊地瞪大了眼睛。

　　“小声点，小声点！”李霞赶紧跟李芸使眼色。

　　李芸压低了声音：“真的吗？你会让我逃出去？”

　　看到李芸难以相信地表情，李霞小声解释道：“实话告诉你吧。我其实是一个女警察，为了调查妇女失踪案件，我化装成少妇被他抓住的。没有想到这个阿新如此狡猾，我竟无法逃出他的魔掌，更不要说把他绳之以法了！他抓住的女人，被各种变态手段调教后，都会被贩卖掉。这些可怜的女人要么被强迫卖淫，要么成为了性奴，还有一些已经遇害了！”

　　听到李霞的解释，想到自己的悲惨命运，李芸不禁打了个寒颤，失声道：

　　“那……那我会怎么样？”

　　李霞充满怜惜地继续说道：“我是唯一一个没有被卖掉的女人，那是因为我自愿沦为阿新的性奴，不但要被他蹂躏，还要做他的助手，调教被绑架的女人，甚至帮他绑架妇女。”

　　“所以，你绑架了我！”李芸感到愤怒。

　　“这是没有办法的！一个月前阿新去日本，在飞机上看中了你。绑架你是早就计划好的，我只不过是执行而已。”

　　“那么，他会把我卖掉吗？”李芸充满了恐惧。

　　“这就要看你的表现了。如果你能让他得到快感，让他喜欢你，他就会舍不得卖掉你，把你留在身边。”

　　“什么，留在这个变态身边！”李芸失声道。

　　“这也比不知道被卖到哪里好的多，若是被卖出去，恐怕连命都保不住！而且，若是你能留下来，我们俩逃出去的机会就大得多！”李霞继续解释着，语气中充满了真诚。

　　“你……你会救我出去？”李芸对于面前这个女人，还是不太信任。

　　“不是救你，是救我们俩！我是女警，一心要把这个恶魔除掉。但是阿新很狡猾，我一个人无法得手，根本没有逃出去的希望。只有我们俩合作，趁他放松警惕，才有机会逃出去，获得自由，再让他受到法律制裁。”

　　听到李霞的话，李芸心中充满了希望：“好……好吧，只要能逃出去，能恢复自由，我什么都答应你，一定和你合作！”

　　听到李芸的话，李霞满意地微笑着说：“好的，我们就这么做……”

　　***    ***    ***    ***阿新不在，李霞也没有再捆绑李芸。得以自由的李芸终于有机会了解禁锢自己的密室。一共三个房间，一间是自己的卧室，一间是李霞的卧室（就是李霞为李芸洗澡的房间），还有一间就算是客厅的大房间了，加起来差不多一百平方，出了床、桌椅等日常家居外，就是各种调教女性的器具，例如木马、拘束椅子等，还有就是跑步机等健身器材，墙壁很厚，带有壁柜，里面是阿新为李霞和李芸两个女奴准备的衣服（当然是性感内衣为主）和贞操带等SM用品。李芸将所有房间看了一遍，几乎每个角落都有摄像头监视，而对外的门是紧锁着的，除了阿新，没有人可以打开。李霞也不可以。

　　“李芸，按照主人的要求，该健身了！”不知什么时候李霞走到了李芸身后，把她吓了一跳。

　　正在研究能否打开门锁的李芸回头看到了李霞。自称是女警的李霞，此时换上了一件黄色韵律装，连体泳衣设计，下面高开叉式样，裆部刚刚护住阴户而已，而紧身的黄色韵律装贴着下体，映出了阴唇的轮廓。李霞的腿上还穿着肉色的连裤丝袜，脚上穿着白色短棉袜，没有穿鞋。这种健美操锻炼时的穿衣方法，倒是性感无比！

　　“什么，健身？”李芸感到奇怪。

　　李霞无奈地说：“这是阿新要求的，每个被他弄来的女人，为了保持身材，都要被迫进行健身。若是自己愿意，他就会强迫她们运动。例如这台跑步机…”

　　李芸顺着李霞的手指，看到了一台跑步机，没有什么特别，只不过李霞指到的地方，也就是跑步机的扶手处，左右各有一个皮制拘束手铐。

　　“例如这台跑步机，我就曾被阿新铐住双手。当阿新开动跑步机后，我就不得不在机器上跑起来，而且他会把速度调得很快，让我累得死去活来。”

　　“那，那我健身就是！”李芸不得不点头。

　　“你穿着贞操带，我这种连体泳衣式样的韵律装你是没法穿的，就穿上这个小背心就可以。”李霞递给她一件黑色小背心，类似丝袜的半透明材料，穿上后乳房隐约可见，更加性感。

　　穿上小背心后，李霞又给李芸递过来一双黑色长筒丝袜。李芸感到不解：“为什么要穿丝袜，健身很少有人穿丝袜的。”

　　李霞苦笑道：“这也是阿新的要求，难道我们可以违抗。他曾给我说，穿上丝袜有利于为女人的双腿塑身，而且，他还经营一家网店，专门贩卖女人穿过的原味内衣，据说充满女人汗味和体香的丝袜，非常受欢迎。有时候，他还强迫女人尿在自己的丝袜内裤上，甚至将淫水留在上面，说是可以卖到高价。”

　　听到李霞的话，李芸瞪大了眼睛，阿新这个变态居然如此用女人发财。不得不穿上黑色长筒丝袜后，李芸还穿上了一双黑色高跟鞋，她当然知道这是阿新的变态要求，也就没有再发问。站在跑步机上，李芸双手抓住了扶手，李霞接着就把皮制手铐束缚在李芸的手腕上。

　　“你这是干什么？我没有不听话啊！”再一次被束缚，李芸感到恐惧。

　　“唉，你就忍忍吧，这自然是阿新的要求！”李霞无奈地说道，她又走到李芸的身后，两根电线接到李芸穿着的贞操带上。李芸的贞操带腰部两侧带有暗锁，而锁扣处居然还有连接电线的按扣！扣上按扣，电线和李芸的贞操带紧紧连接，无法挣脱！

　　“这是……这是干什么！”看到电线，李芸慌了，不禁恐惧地问道。

　　“还用我解释吗？当时也是阿新的要求了！一会你就知道了！”李霞站在李芸的身后说话，李芸看不到李霞的表情，只是听出了她话语中的无奈。

　　一切完成后，李霞开动了跑步机，速度不快，李芸只需要行走即可。但是李芸立刻知道了电线的用处。贞操带的阴道栓、肛栓还有尿道栓都带有金属颗粒，紧紧贴在李芸的小穴嫩肉上，当跑步机启动后，电线上也通了电，阴道栓、肛栓还有尿道栓立刻产生了脉冲电流！

　　“啊──”李芸惨叫一声，下体的电流刺激让她几乎摔倒！但是她无法摔倒，因为她的双手已经被束缚，而且跑步机运行起来，可怜的空姐还不得不走起路来！

　　“啊……停……停下来……停下来啊……不行了不行了……我不行了……求……”

　　李芸不断地惨呼，可是李霞没有再理会她。她给自己戴上了一个红色塞口球，两侧的皮带勒在脸颊，在脑后打结，李霞想和李芸说话也做不到了。李霞接着骑上了自行车运动机。自行车运动机的设计也很特别，李霞坐上去的不是车座，而是在车座位置固定的一根乳白色假阳具！李霞坐上后，假阳具隔着她的黄色韵律装和肉色连裤丝袜，插入了她的阴道！

　　“呜──”李霞一阵呻吟，终于坐了下来，让假阳具完全插入了自己的性器！当她踩住脚踏车踏板，骑起脚踏车，插入性器的假阳具也上下运动起来，在李霞的小穴内抽插起来！

　　“呜呜呜──呜──”李霞已经无法顾及李芸，自己阴道内的刺激快感让她自顾自地运动呻吟起来！

　　“啊──啊──嗯啊──呜──呜呜──呜──”李霞和李芸，两人一边健身，一边无法言喻感受地呻吟着，浪叫着……李芸被迫在跑步机上蹒跚走着，李霞算是照顾她，仅仅开得慢速，让她只需散步般行走即可，可是电流刺激着下体的三个洞洞，这滋味可不好受。酥麻中带着尖锐的刺痛，而且在双腿运动中，阴道栓、肛栓还有尿道栓会不断与小穴内的嫩肉摩擦，也会产生复杂的刺激感，让李芸的性器莫名地受到快感侵袭而性奋起来。下体渐渐麻木地行走中，李芸的惨呼也慢慢混杂起嗯嗯啊啊地浪叫呻吟，让被束缚的空姐不禁面红耳赤，让自己说不出是痛苦还是快乐了！

　　还有更难受的感觉，那就是李芸那积满了尿液的膀胱，在运动中几乎要憋炸了！小腹涨涨的感觉让李芸几乎失禁，可是尿道栓紧紧封住了自己的排尿器官，一滴尿液都排不出去！李芸已经不需要自己痛苦地忍耐了，即使是自己用力排尿都尿不出来！这让不断行走的李芸，本能地夹紧了双腿，在跑步机上走起路来显得有些滑稽。可是由于夹紧双腿而被迫向后翘起来的雪白屁股，在走路时也左右不停地扭动，看起来又是无比的性感诱人！

　　李芸扭头看到了李霞，本来希望她来解开自己。可是她发现李霞已经顾不上理会自己了。骑在自行车运动机上，踩着脚踏车踏板，让插入自己性器的假阳具上下不停运动，隔着已经塞入阴道的裤袜和韵律操布料，不断摩擦自己的阴道壁嫩肉，剧烈的快感让李霞闭上双眼，从塞口球封住的嘴中发出呜呜呜的浪叫呻吟！李芸明白，自己不可能让陷入快感漩涡的李霞停下来，解救自己！

　　“嗯──啊──啊──嗯──啊……”

　　“呜呜──呜呜──呜──呜呜──呜呜呜……”

　　一个空姐，一个女警，两个沦为性奴的女人在健身中，发出无比淫荡的呻吟浪叫……
