万部肉文免费看@av2291《离婚后的调教》
　　书名：离婚后……调教
　　作者：日落回程

　　内容简介：

　　莫雨走出法院大楼的门口，贪婪的呼吸着外面的空气，太压抑了这里面的感觉实在太压抑了，真不知道这些人怎么能忍受在这样的环境中上班，就算如此莫雨仍有一种解脱的犹如千金之石终于落地的感觉，在刚才的民事法庭中莫雨和他的妻子王雨轩终于离婚了，一场维持了大半年的家庭纠纷也尘埃落幕。
　　但对于莫雨来说这只是开始，离婚并不是为了那点原本属于自己的积蓄重新回到自己的手中，更多的是为了以后的报复，当他岳父挥动自己的拳头无情的砸在莫雨的头上，当自己的妻子卷走家中一切财物的时候莫雨就决定了――绝不善了！


　　第01章

　　4月的江海市阴雨绵绵，估计连老天自己也分不清现在应该算是春天还是夏天，细雨之中围绕着一种枯燥闷热的感觉。
　　莫雨走出法院大楼的门口，贪婪的呼吸着外面的空气，太压抑了这里面的感觉实在太压抑了，真不知道这些人怎么能忍受在这样的环境中上班，就算如此莫雨仍有一种解脱的犹如千金之石终于落地的感觉，在刚才的民事法庭中莫雨和他的妻子王雨轩终于离婚了，一场维持了大半年的家庭纠纷也尘埃落幕。
　　但对于莫雨来说这只是开始，离婚并不是为了那点原本属于自己的积蓄重新回到自己的手中，更多的是为了以后的报复，当他岳父挥动自己的拳头无情的砸在莫雨的头上，当自己的妻子卷走家中一切财物的时候莫雨就决定了－绝不善了！
　　4月11日星期天，外面仍然下着让人讨厌的细雨，王雨轩坐在自己的电脑发呆，和莫雨已经离婚好几天了，事情发展到这个地步是当初怎么也没想到的，是自己父母的错还是他父母的错或者还是我们2个人之间有问题？一大串的问号不听在心中跳跃，突然音响传来一阵QQ的消息声音，慵懒的抬起手点开对话框，一张照片呈现在自己的眼前“谁这么无聊发这种照片……”
　　照片中的女人全身一丝不挂靠在床上，双腿分开摆出一种极其淫荡的姿势同时用手撑开自己的阴户，当王雨轩正准备关对话框的时候，突然浑身一震，对话框的左上方正是莫雨的QQ号，而这张照片中人物…王雨轩几乎不敢去看那张脸，但是旁边的摆设包括那张床王雨轩实在是太熟悉了，这张照片正是莫雨家里的卧室，照片中的人正是自己！恐慌……紧张…慌乱……王雨轩直感觉自己的眼前一黑，差点就晕过去了，用了所有的力气从椅子上站起来，拿起手机就拨了莫雨的电话！“喂！”
　　莫雨的声音从电话里传出。
　　“……你……什么意思？”
　　虽然知道想说什么，但实在是不知道如何开口。“什么什么意思？刚才无聊无意中翻了一些旧文件，看到几张照片，顺手就发给你了，实在没想到QQ好友我们还没删呢！”
　　“莫雨，你太卑鄙了……”
　　情急之下的王雨轩，实在不知道如何形容脱口而出。
　　“卑鄙？卑鄙什么？这样吧晚上7点我们出来见个面，所有的事出来再谈。
　　啪！
　　莫雨连改口的机会都没有留就挂了电话。
　　王雨轩拿着电话足足10分钟没有任何反应，随后瘫坐在椅子上，往事一幕一幕………对于自己的婚姻王雨轩曾经自豪过，虽然莫雨不是什么大富大贵但最起码有房有车，如今的江海市哪个女孩结婚不渴望有一套自己的房子，在这方面莫雨算是满足了自己的虚荣！在生活上莫雨是那种不计较的人，在家里什么都不管，钱也全交给自己，应该算是江海典型男人了！在夫妻生活上，由于自己的第一次就是给了莫雨，所以很多夫妻生活都是由莫雨来引导的，但是莫雨不是那种甘于在床上做一辈子的人，他的花样百出，结婚3年自己陪莫雨看的A片不计其数，做爱的地方也从床上到阳台，车里，晚上夜校的时候还在学校，假日期间在公园，电影院各种场合都去过，这种拍照算是小儿科了，几乎每次的刺激都让王雨轩有着莫名的兴奋，想到有一次在公园里被莫雨脱光了行走差不多半个小时的情景，王雨轩不禁脸一红感觉自己的双腿间有着一股热流！但是没想到这些照片今天会让自己感到如此无助！19点，王雨轩家附近的新旺茶餐厅，餐厅的尽头有一张桌子，比较偏但是人流也少，莫雨和王雨轩就坐在这里。
　　“你当初走的时候什么都拿了，但是这些东西还是没拿走。”
　　莫雨像是自言自语般说着，但眼睛却盯着王雨轩。
　　“你现在用这些照片准备威胁我什么？”
　　“我没准备威胁你，我只是想和你商量些事情。”
　　“商量？我们……还有什么东西需要商量的？”
　　莫雨的回答让王雨轩有点诧异，拿着自己的裸照来跟我商量？“这样说吧，简单点目前我们2个人虽然离婚了，但是都只是单身，在这样的情况下，虽然什么东西都可以自己解决，但是…有些问题我想还要互相帮助下！”
　　虽然在来的时候就已经想好了对策，但这样的话确实让莫雨自己都感觉有点可耻！“互相……帮助？”
　　实在是不明白都已经离婚了，突然自己的前夫跟自己说有些事情需要互相帮助，这样的话让王雨轩的实在是无法消化！看着被自己的言语搞的有点发呆的女人，莫雨的脸上慢慢的呈现出阴冷的态度，确实啊从出事到现在2个人只要碰面就没有什么好话，态度也都非常恶劣，像今天这样细声细语的情况已经太久没有出现了，难怪此时的王雨轩被自己搞的都不知道怎么回事！“比如说正常的男女的那些生理需求…”
　　看着对面的女人正要张口发作的时候，莫雨马上用手阻止她的举动继续说道“如果你不想这些照片被你的父母，同事或者当做是大字报一样放在小区里观赏的话就最好听我讲完！”
　　强硬的态度，让王雨轩明白事情早已不是自己能够控制，莫雨今天的到来是蓄谋很久了，这样的照片是绝对不能让任何人看见的，放在现在连眼前这个男人自己都不想让他看见，更何况是其他人。
　　“不要理解歪了，我的要求不高，我只希望一个星期一次，给我一天的时间，在我们双方都没有再结婚的前提下，任何一方只要结婚了我们这个事情也就结束了，作为交易的前提下，我答应你交易结束这些照片也就消失，我保证不会让任何人看见这些照片！怎么样？你考虑下！”
　　说完，不等对方回答莫雨就起身走出饭店！依然坐在位置上的王雨轩，嘴巴张了半天还是没有喊出声……不需要答复，也没有等待的原因，莫雨知道这个是女人的天生弱点，在这个时候没有女人可以拒绝！4.月18日星期天的早上，江海市终于有一种春满花开的感觉了，王雨轩早早的就收拾了一下屋子，1个月的阴雨天气整个屋子都有种奇怪的味道，正在晾晒衣服的时候手机铃声响了“喂…”
　　“上个星期说的事情想好了吧，现在我在你家小区门口，你出来吧！”
　　电话里莫雨的声音，生硬而显得坚决。
　　一个星期过去起初还为这个事情担心过，可以过了几天看见莫雨没有联系过自己还以为只是随口说说，没想到今天他真的来了，此时的王雨轩有一种焦虑的心情，怎么办？想起那些照片，万一真被其他人看见的话……没有过多的想法匆忙间换了件衣服就走出门！在王雨轩的小区旁边有一个168，这种连锁式酒店现在都推出了4小时的临时房，至于这种房间到底推销的是哪些人基本不问而知！
　　8023房间里面，洗完澡的雨轩从浴室走出来，身上只披了一块白色大毛巾，刚才进去的时候莫雨要求洗完就不用穿了，虽然在这个男人面前自己早已习惯但是女人特有的羞耻仍然还是在身上包了块毛巾！“不是叫你不要穿了，包块毛巾干什么？”
　　坐在床上的莫雨一边说一边掐灭手上的香烟走了过来！呲……没有任何的预兆身上的白色毛巾被莫雨扯在地上，“啊……”
　　本能的用手抱住自己的胸部，王雨轩发出惊呼！“我说了，一个星期就这一次，如果你不愿意的话你可以马上走，当然接下来我要做什么你也不要怪我！”
　　“莫雨，我们已经离婚了”
　　话还没说完，啪！2张照片从莫雨的手上直接扔在雨轩赤裸的胸前，“我说了这是一个交易，你最好明白！”
　　看着从自己身上滑落的2张照片，不堪入目的内容让王雨轩想最后企图说服莫雨的想法也完全放弃！“你说的，一个星期只有一次，如果我有男朋友的话………”
　　“错！不是你有男朋友，是你没再结婚之前我们这个交易就不算完，”
　　一种强势的态度打断雨轩的话，同时慢慢的靠近面前这个赤裸的身体，把嘴凑到耳边慢慢的说道：“只要你结婚我保证不打搅你的生活，同时这些照片也会消失，你放心！”
　　莫雨的双手慢慢的从雨轩的双臂绕到胸前，光滑的皮肤每移动一寸，雨轩都会颤抖下，这个身体对于莫雨来说太熟悉了，莫雨很清楚不用多久这个身体就会被自己撩动的情欲大开。
　　女人的身体是最诚实的，王雨轩已经有大半年没有得到过男人的滋润了，这样的身体哪里经得起莫雨的挑动，虽然自己并不愿意但当看见自己的这些照片时，淫荡的内容依然刺激自己的身体！莫雨从背后慢慢的揉搓着雨轩胸前的双乳，同时用嘴轻吻着前妻的脸颊，用自己知道的最容易刺激自己这个前妻的方法不停的给雨轩带来并不想得到的快感！随着雨轩呼吸开始慢慢急促，两人之间的温度也慢慢升高，莫雨用双手捏住两个乳头，由轻到重慢慢的扭动拉动，很久没有听过但又熟悉的呻吟终于从雨轩的口中发出“哦……啊……不要。莫雨不要这样动……”
　　听见这样的声音，莫雨脸上露出淫邪的笑容，“来，放轻松点，会很舒服的！”
　　同时，双手用力的捏住两个乳头向外拉扯，以前这样挑逗带来的快感会让怀里的这个女人疯狂喊叫！“啊…不要了……会让人听见的……”
　　女人虽然害羞，但是身体带来的刺激还是让自己发出淫荡的声音！“来，把脚放在椅子上！”
　　莫雨一边说一边用手托起雨轩的右脚放在旁边的椅子上面！在莫雨的指引下，王雨轩摆出曾经认为很下流的姿势，身体靠在莫雨的身上，一只脚抬高，两个乳房自然的向前翘起，由于脚抬高的原因阴户受到刺激而自然张开，一种冷飕飕的感觉从雨轩的下体传来，雨轩知道自己的下体已经湿了！莫雨一只手在雨轩的双乳徘徊，一只手熟练往下游走，慢慢的抚摸着雨轩的阴毛，王雨轩的阴毛很茂盛，这样的女人往往都对性需求很高，以前莫雨就一直这样说雨轩，时间也证明了自己的前妻对性是很放得开的！用一根手指试探性的沾染了雨轩下体的淫水后并没有直接就插进去，而是仍然在阴蒂和阴唇之间游走，同时用2跟手指撑开2片花瓣让淫水顺畅的流出！“自己说要1根还是2根还是3根？”
　　看着在自己怀里被欲火折磨的肉体，问到！以前每次和莫雨做这种事的时候，他都会问要几根手指插进去，但是现在已经离婚了，这样淫荡的对话实在无法说出口。
　　“不要这样问我，你快点吧…”
　　“你不说我怎么快呢？说吧，今天你要配合我啊！”
　　莫雨感觉到怀里的女人已经无法用一只脚支撑身体，强烈的快感使她的身体明显的依赖自己！1根手指犹如作恶般的在阴户的浅处扣挖出大量的淫水。
　　“哦……两…两根吧…”
　　实在无法忍受这种感受，羞耻的话语还是从口中说出！“哈哈，来吧，自己趴到床上去………”
　　按莫雨的要求，雨轩头朝着门口的方向趴在床上，两腿分开到极致，阴户和肛门都完全的暴露在莫雨的眼前，2根手指不停的在两片肉唇中抽插，看着面前雪白的屁股随着自己的手指开始不由自主的摆动，每次抽出手指所带出来的淫水已经染湿了周围的阴毛，有的甚至已经从大腿内侧开始往下流，莫雨突然伸手把后面的窗帘彻底拉开，同时把窗户打开。
　　随着房间的光线忽然变亮，雨轩当然知道莫雨做了什么，想起刚才莫雨让自己趴的方向就知道自己的屁股正好是对着窗户的！“不要，这样会被人看见的！”
　　虽然这样说着，但是身体却感觉越来越刺激，江海这种地方本来就是人口密集城市，楼和楼的间距小，8楼这个层次是在不算高，打开窗户的前提下对面楼层的人很容易看见这里，想起自己现在这样的姿势如果被人看见，雨轩明显感觉自己的下体好像有一股东西像要涌出一样！莫雨的手指始终没有离开过雨轩的下体，当窗户被打开后自己的手指很容易就感觉出女人身体的变化，知道这个女人正在高潮的边缘，同时加快手指的抽插速度，淫乱的叫声此起彼伏！这种时候，该死的手机铃声突然响起，“喂，………好的我现在就过来！”
　　接完电话，莫雨看了下趴在床上没有丝毫力气的前妻，“今天就到这吧，我有事先走了，钱已经付了你休息下吧！下个星期等我电话！”
　　说完就开门而去，留下王雨轩目瞪口呆的看着这个可恶的男人离开，欲言又止！长时间没有滋润的身体被这个男人彻底的挑逗变的浑身难过，但是偏偏在这个时候他又走了，心里不禁有点失落同时又渴望着下个星期的电话。24日星期六下午3点王雨轩从小区旁的168走出来，心里不禁有点失落同时也感到一丝遗憾，想起刚才差不多1个多小时的疯狂虽然莫雨始终没有进入自己的身体，但至少没有像上次那样让自己悬在半空！自己的身体依然无法禁受莫雨的挑逗，1个多小时里面至少高潮了3次，结果一样，在接了电话后莫雨就走了，临走前的对话让王雨轩不免多了很多期待！“过几天就五一了，我想出去散散心，你陪我一起去吧，考虑下！”
　　如果和他一起去的话，自己是不是太没面子了，已经离婚了他还要挟我，一起出去无非就是想做那些………可是如果不去，照片怎么办？左右为难无非就是在找借口，这个是莫雨在想的东西，没有任何理由一句话就让王雨轩跟自己出去，深知自己老婆性格的莫雨认为那是不可能的，毕竟已经离婚那是事实，需要下点功夫让她决定！连续2次都没有真正的和王雨轩性交，那是自己安排的，莫雨很清楚不能让女人一下子吃饱，通过这2次的挑逗莫雨感觉得到王雨轩的身体和以前一样并没有因为离婚而拒绝自己！而这2次也远远不可能让她满足！在这方面这个看上去比较保守的老婆实际上要比很多女人要放得开的多！4.30日“5.1”
　　前一天莫雨拨通了王雨轩的电话，“喂……”
　　“明天早上7点，我在你家小区门口等你！”
　　“7点？这么早？”
　　“恩，大家都放假了早点出门，免得到时候堵车，对了，我帮你带了衣服和一些日用品你什么都不用带了，就这样。”
　　手里拿着电话王雨轩不禁有点发愣，结婚几年当然知道自己的丈夫，突然说带了衣服不免有点奇怪，以前如果说真要帮自己安排穿着的话那基本都是想出去玩点节目才会这么做，几次的野外暴露体验也都是他来安排的，可是现在已经离婚了自己仍然要和他出去玩这种游戏，是在有点反应不过来，可是能不去吗？照片怎么办呢？去的话，万一又要像以前那样要求怎么办？




　　第02章、视频露出

　　5月1日早晨“我们去哪里？”坐上莫雨的车子王雨轩就迫不及待的问道。
　　“你这个打扮可真是想出去游山玩水的样子啊，”看了一眼坐在旁边一身休闲打扮的前妻，“我们去宁波休息几天。”“宁波有什么好玩的…”“我没想去宁波玩，只是去休息下，找个地方住，至于玩嘛……我只是准备玩一下你而已”
　　莫雨一脸戏谑的看着她。
　　实际上这样的话在婚后2个人是经常说的，可以离婚后说出来不禁还是让王雨轩脸红了下。
　　“对了，这几天我帮你带了衣服，一会出了江海就换身吧，你这样的装扮我有点不习惯。”“什么衣服？”“一会就知道了。”一边说着车子指望高速开去。
　　二十分钟后，车子出了江海在往宁波的高速路休息区停下，由于出来的早再说江海离宁波也不远，所以休息区的车辆基本很少，莫雨看了下周围没什么车就附耳在王雨轩耳边说了一句。
　　“什么？在这里？”听完莫雨的话，王雨轩有点惊讶“这里大白天的，万一被人看到怎么办？”“怕什么，窗户是黑色的，外面不仔细看的话看不到的，这里也没什么人，不是说了除了江海就换身装扮啊！”“那…衣服呢？把衣服给我啊，不然怎么换？”“在后备箱，你把衣服先给我，我顺便去拿啊，不然不又要跑一次？”事先准备的话完全在莫雨的意料之中。
　　“你是说要我先把衣服脱了给你？”王雨轩不禁让莫雨的想法感到不可思议，大白天的这样太夸张了。
　　“怕什么啊，以前比这个更夸张也试过啊，记得那次在公园你不一样脱光了走很长一段路啊，现在在车上你怕什么啊？”对于自己的前妻，莫雨很清楚的知道，话语的刺激性绝对起的到一定的作用，也就是说的更直白更容易给她带来刺激。
　　一边说着，莫雨一边拉开王雨轩的衣服拉链，给一点帮助还是需要的，半推半就下，王雨轩也配合着脱下了裤子，鞋子和袜子，5月的江海实际上已经进入了夏天，而且黄梅天的气候有点闷热所以基本除了外套里面也就是内衣了，看着眼前身上除了内衣外没有任何掩盖物体的女人，为了怕别人看而缩成一团的样子，莫雨有点好笑。
　　“去拿衣服啊，还在这里干什么？”看见莫雨还在车上，有点急道。
　　“还没完啊！”莫雨指着雪白的身体上唯一的衣物。
　　虽然以前是自己的老公，虽然和他做过太多这样有点下流的事情，可是在这样的情况下王雨轩还是有点害羞，女人的羞耻心让她感到自己做的事情太疯狂了，心里不免有点犹豫！
　　“这几天出来，不要告诉我你不知道会发生什么吧？都这样还怕什么？我们之间还有什么没看过的啊，害羞啊？”看见雨轩的犹豫，莫雨在一旁催促，同时从旁边拿出一个塑料袋，把手里的衣服放进去。“再不给我，我开车了啊，就这样直接开到宁波去！”听到莫雨的话，王雨轩马上反应过来，“给你给你，你快吧换的衣服拿来！”一边说着利落的把自己身上仅存的衣物脱下，给了身边的男人！
　　莫雨收好内衣裤直接放进刚才的袋子后，看了前后，发现没什么人就直接下车去后备箱，刻意的在下车后没有关车门，在王雨轩的催促下慢慢的从后备箱里拿出一件衣服和一双鞋子上车！
　　“就一件衣服啊……”一双普通的高跟鞋并没有什么，可是这件衣服让王雨轩有点脸红。白色的修身款风衣，没什么起眼之处，可是莫雨并没有给其他的东西，也就是自己身上就穿这一件衣服，看上去最多也就是遮住屁股下面一点而已。
　　当王雨轩穿上衣服后发现还有一个更严重的问题，就是衣服前面的扣子只有2粒，一件风衣至少有3，4粒扣子吧可是很明显莫雨故意剪掉了其他的扣子，只留下当中的2粒，穿在身上发现2粒扣子根本没有任何作用，因为这2粒的位置是在胸部以下的，也就是说不管是上面还是下面都没有扣到。
　　再看那双鞋子，本来一双很简单的夏款高跟鞋，但是由于没有穿裤子加上风衣又是短款的，整个大腿都完全裸露在外面，这样的话不仅仅透露出一点性感而且连王雨轩自己都觉得有点淫荡了。
　　车子在高速公路上行驶，来往的车辆速度实际上根本不可能让人看见什么，关键就在于一种心理了，加上莫雨习惯性的在旁边动手动脚，女人敏感的身体慢慢开始有了感觉。王雨轩明显能感觉到自己的脸就像发烧一样，下体有种东西要流出来的感觉，确实莫雨太熟悉自己的身体了，自己已经尽量躲避但是仍然被挑起了情欲。而此时车子已经慢慢行驶进来宁波的市区，路上的行人和车辆要比在高速上多很多。
　　“把纽扣全部解开。”“啊？？”虽然在车里，但是路上实在太多人，加上车速也不可能像刚才那样快，很容易就会被人发现的。
　　“啊什么啊，把扣子解开，来让大家一起看看你的乳房！”一边说着猥亵的话语，同时用手不断拉扯着王雨轩的衣服和乳房，试图帮着解开扣子。
　　身体在路上就不断被刺激而产生了情欲，不断克制着自己的感觉，突然被莫雨抓住乳房扯动，强烈的感觉再也忍受不住，嘴里不禁发出一声呻吟，看见这个样子的雨轩，对她身体再熟悉不过的莫雨怎会不知，脚下的油门慢慢放慢确保不会出事的情况下用手快速解开了那仅有的2粒纽扣，身上唯一的遮挡被完全掀开，只见莫雨用2跟手指夹住自己的乳头，“不要这样…啊……”这样的挑逗曾经无数次让自己混乱，被手指夹住的乳头随着手指的转动，带来阵阵酥麻，让王雨轩完全放弃了抵抗，嘴里不停的发出淫荡的呻吟……
　　“这里就算被人看见，也没人认识你的，放心吧，来我让你更舒服点。”莫雨不知从哪里拿出一个跳蛋，往雨轩的双腿间放去。
　　“不要！”看见莫雨的动作王雨轩好像突然惊醒什么，急忙用手去档。
　　“咦，这是什么？这么多水啊，你可真够下流的。”推开雨轩想要阻止的手，把跳蛋直接放进了王雨轩的阴户。
　　被莫雨看见自己下体的淫水让王雨轩羞的无法做声，如果不是莫雨一路上不停的挑逗根本不会这样，可是自己的身体每次都禁不住莫雨的摆弄，今天更是在车上就直接流了出来，这个在以前很少会这样，难道自己越来越淫荡了？
　　车子依旧在宁波的市区行驶，虽然不是很堵，但是这样的速度仍然可以让外面的人看见里面的情况，身上的衣服被解开纽扣后更是直接被莫雨往两边完全掀开，上半身的裸露让王雨轩有点不知所措，下体跳蛋的开关被莫雨调到最大，暴露的快感和下体的刺激使王雨轩已经无法正常的思考，加上莫雨时不时会用手拨开自己遮挡胸部的的手玩弄下乳头，懊恼的呻吟声在车内此起彼伏。
　　20分钟后车子停在宁波汉通酒店门口，停好车莫雨下车从后备箱里拿了行李，此时的王雨轩还沉浸在性欲的快感中，差不多2个小时的路程身体始终被强烈的刺激着，但却始终没达到高潮的顶峰，下体的跳蛋对于王雨轩这种被莫雨调教了好几年的少妇来说实在有点微小了，王雨轩一直试着想集中自己的快感尽快达到高潮，可是苦于每次都是差点点，高潮边缘的数次徘徊然让王雨轩几乎抓狂，原本遮挡自己胸部的双手变成不停的揉捏自己的乳房来加强刺激，突然车门被打开随之传来莫雨的声音“穿好衣服，我们进去！”刚刚就要来到的高潮，再次被莫雨的打断而消退，哀怨的眼神看了莫雨一眼后就拉起衣服把那2个仅有的纽扣扣起，随着莫雨进入到酒店。白天酒店大堂没几个人，雨轩的装扮也并没有引起什么特别的反应，莫雨在之前就订好了房间所以手续还是比较快的。庆幸的是一路乘电梯到房间都没有遇见什么人，这让王雨轩安心了不少。
　　简单的套房没有什么特别，像汉通，168之类的基本走的都是这样的路线，简洁的摆设稍微整理的干净点，也就是1天2天的事情，2个单人床2张沙发一个电视机一个办公桌。王雨轩进房后就被要求去洗澡了，确实好几个小时的刺激下身上的汗水，下体的淫水早已一片狼籍，是需要一些打理。
　　“实际上你应该知道我根本不想离婚的。”正在浴室洗澡的王雨轩突然发现莫雨就站在浴室玻璃门的外面。
　　“哦…”这样的开场白一下子让王感觉有点思维不过来，嘴里也敷衍了下。
　　“你知道我还是很爱你的，你也不想离婚的是不是？我们以前在一起多开心？……”
　　莫雨一连串的表白让王雨轩觉得很奇怪，但是思想也随着莫雨深情的话语不停的播放着从前的片段，不开心？不开心怎么会结婚呢？想想自己和莫雨过往的片段，说实话对自己他还是算不错的，要不是这次的事情由于牵涉到太多父母的东西，估计也没人可以拆散他们两个。
　　细细的流水不断的从莲蓬头的洞孔中打在王雨轩细白的身体上，过往云烟不断在王雨轩的脑海中闪过，突然发现自己被人从背后抱住，“啊……你怎么进来了？”“你看，这里已经离开江海了，我们在一起没人知道，你不需要去背负太多，你父母也不知道的，只要我们愿意就没人可以阻止我们在一起。”莫雨能够看出面前的女人已经被自己打动。
　　“那……你的父母呢？”王雨轩不安的问道。
　　“不会，他们也不会知道我们在一起的。”“恩……那最好……呜……”话还没说王雨轩的嘴已经被莫雨吻住。
　　太久了，真的太久没有这样的吻，这样的温柔让人陶醉，王雨轩有种头晕的感觉。
　　“你想把我闷死啊？”撒娇式的口吻不禁让莫雨兴奋不已。
　　“难道你不想吗？”莫雨带点邪恶的语气是最让人明白的，想起刚才激烈的热吻雨轩也有点脸红，可是身体被莫雨一抱连挣扎的机会都没有就被扔在床上……
　　晚上6点左右，昏昏沉沉的王雨轩醒了过来，不得不说性爱绝对是夫妻之间最好的融合剂，此时的王雨轩感觉到的是一种长久没有过的满足感。望着身边还在酣睡的男人，王雨轩有一点爱恋也有一点感慨，不得不说一直以后莫雨都是很照顾自己的，而自己也全身心的投入到这段感情中。真要说的话除了双方的长辈之间的矛盾彼此之间还真说不出什么来，或许今后不让家长知道的情况下自己和莫雨还是可以开心的生活的。
　　“想什么呢？”正在遐想的雨轩突然发现身边的莫雨正看着自己。
　　“早就醒了，看见你不知道在想什么，满脸的春色，怎么？还在想着下午不满足吗？”莫雨一开口就是猥亵的话语。
　　“去死？我才没你这么色。”想起洗澡完后莫雨那一连串强力的插入，这几个星期带来的欲求不满得到了满足，可是也不能这样就承认了。
　　“呵呵，收拾下我们出去吃饭吧。”良好的开始也让莫雨觉得很开心。
　　掀开被子赤裸的身体没有任何顾忌的展现在莫雨的眼前，正要去洗手间洗漱下的王雨轩发现地上放着2包行李正是昨天莫雨从车上拿的。
　　“这2包什么东西啊，我看你一直带着，什么时候你喜欢带这么多东西出门的？”边说着边从地上拿起来，在她感觉里自己的这个老公可从来都是比较懒的。
　　“你看看不就知道了？”一脸坏笑的莫雨对着雨轩说到。
　　看着莫雨满脸的坏笑雨轩不禁想到些什么，脸上一红，可是双手却有点不甘心的去解开包包的拉链。
　　虽然想到了，可是王雨轩还是没有想到莫雨竟然带了这么多，包里，假阴茎，跳蛋，绳子，口塞，还有一些情趣的衣服，有的见过有的没见过的，看了一眼后就立马把拉链拉上。
　　“带这么多这东西干什么？满脑子都是下流的东西。”雨轩嗔道。
　　“用啊！难道吃啊？”“你想玩死我啊？”由于2个人已经有过好的沟通所以关系一下子又恢复到从前，所以王雨轩的语气也和从前一样。要知道结婚后，2个人在性方面确实比较放得开，所以莫雨也经常买一些情趣的用品回去，甚至有时候2个人一起在网上看，如果觉得好玩大家同意就买下来，有时候看见一些夸张的道具，莫雨说要买，雨轩就会说你是不是想玩死我啊之类的话。因为现在的一些日本色情片里，女主角有时候经常被搞到痉挛，翻白眼，看的时候雨轩就会说这样会不会死啊，莫雨也会逗她就说那你想不想死啊？
　　听见雨轩的话后，莫雨从床上不穿衣服的直接下来，从背后抱住雪白的身体“老婆，以前我们不是说过如果在外地的话我们可以玩的更开点，你看现在我们在这个地方谁都不认识，这几天我们就正好可以放开的玩玩，累了就休息下，不好吗？”“你跟我和好是不是就想着这回事呢？”雨轩突然杏目圆睁问到。
　　“哪里啊？这不都是这么说的嘛，性爱是夫妻之间最好的调和剂。”“哼，懒得理你我去洗澡，对了一会去哪吃饭啊？”毫无疑问王雨轩的心里也不得不承认对于成年男女来说性确实很重要，不管2个人吵得多么不可开交，但是一场淋漓尽致的性爱绝对可以缓冲所有的烦恼。一边说着一边朝着洗手间去了。
　　“我当你答应了啊，一会我给你安排衣服，你去洗澡就是，不会饿死你的！！！
　　“王雨轩洗完澡出来的时候，看见床上放着莫雨为自己准备的衣服，虽然彼此之间没有任何秘密但是一看见这样的衣服还是让她一阵脸红。
　　“这样的衣服穿了后出去是不是太夸张了啊？”绳衣，不错放在王雨轩面前的就是一件绳衣，对于莫雨来说和王雨轩以前也曾经玩过一些捆绑的游戏，让莫雨惊讶的是每次捆绑的时候发现雨轩的热情程度和原来是完全不同的，甚至让他感到自己的老婆是不是就是小日本常说的那种被虐狂，就连王雨轩自己也觉得一旦被绑后自己的身体敏感度会高很多，试了几次后雨轩开始有点逃避，有一次莫雨问他为什么，她说害怕那种感觉，怕自己会像那些SM电影那样一旦喜欢上后会不会也用蜡烛烫她，太恐怖了。这次莫雨买这件绳衣也就是想把王雨轩的那些感觉提升下，只有这样才能更好的来调教这个女人。
　　“又不是叫这样穿着出去，外面有衣服的啊，快穿起来吧。”一边说一边开始动手帮雨轩穿戴起来。
　　按照小日本龟甲缚的样子用绳子链接起来，只需要简单的打几个结就可以拥有用绳子绑的效果，虽然这样说这件衣服穿起来还真有点费用，花了一定的时间才算穿好。
　　当莫雨把王雨轩推到镜子前看的时候，雨轩明显感觉到身后莫雨的下体灼热的的硬度，“不错啊，看上去很好看哦。”“嗯……”看着镜子里面的自己，王雨轩觉得这样的效果实在是太淫荡了，两个乳房被绳子的效果显得更加坚挺，刚才穿的时候绳子不断的摩擦已经让自己的乳头立了起来，太难为情了。
　　看着这个样子王雨轩，莫雨不禁用手抚摸起两个翘立的乳头，手掌在两个乳头上似有似无的轻轻滑过，随之带来的一阵销魂的呻吟声“哦……嗯…不要这样……”。“看你这个样子是不是已经有感觉了？”“还不是你弄的……”此时的莫雨在帮雨轩绑着最后的细节，龟甲缚是有2根绳子从下体这里穿过的，穿戴的时候莫雨发现那两根绳子已经完全陷入的雨轩的肉缝中，很快又发现绳子竟然湿了，“等等，我再装饰点东西。”王雨轩诧异的看了莫雨，只见莫雨从包内去处一个粉红色的假阳具，拿着这根东西，莫雨发假阳具绑在雨轩的双腿间的绳子上，“不要这样，这样我怎么走路啊……啊……”发现莫雨的目的后雨轩刚想拒绝，可是完全湿润的下体根本没办法阻挡阳具的伸入，下体一股充实感让自己不禁有点兴奋。
　　假阳具的前段长度差不多有17，8公分，完全的伸入后，后端用绳子绑住这样就不会掉下来，不管雨轩怎么动，都不会影响它的效果，看了下一切完好后，莫雨递给雨轩一件无袖的连衣裙。
　　黄色带花的连衣裙不是很透明，这样让雨轩放心不少，毕竟里面的穿着实在有点惊人，万一被人发现就有点后怕了。可是穿上后发现，由于是无袖的那样绳衣在肩膀处的绳子很容易露出来。
　　“不要紧，就当是胸罩带子，人家不知道的。”“神经病，你见过麻绳肩带的胸罩啊？”王雨轩看了后实在觉得有点奇怪。
　　“你小心点，两只手幅度不要太大就不会露出来了。”2人出了酒店直接叫了一辆出租车，浑身上下只有一件遮体的衣服让王雨轩显得有点拘束，身体紧紧的靠在莫雨的身上，这反而激起了莫雨的调教的心态。莫雨调整了一下坐姿，让自己的双手可以尽情的在王雨轩的身上游动，同时让王雨轩的身体完全的依靠在自己的身上。
　　“你干什么，司机能看见的，不要乱来。”当然能明白前夫的想法，可是又不便大声的阻止，连衣裙并不短，可是这样坐着的姿势让裙子的下摆向上缩了不少，一双美腿已经裸露在外面，如果不注意的话再乱动很容易让下体完全曝光。
　　露出的游戏就像早上来的路上，虽然有些害羞可是王雨轩并不是不能承受，可是裸露的身体上如果被绳子淫荡的捆绑那就是另外一种效果了，不管是谁都会觉得后者要比前者更贱，更羞耻。下体的露出，曾经也不是没有过，可是那也是莫雨拍照后放到网上让人看看而已，而且那些照片也都是不露脸或者脸部经过处理后才发的，严格来说在人前的露出下体还完全没有过，更何况现在自己的下体插着一根假阳具对于王雨轩来说实在是太难为情了。
　　对于王雨轩的话，莫雨就像没有听到一样，双手不断的在自己的前妻身上滑动，对于这个身体实在是太熟悉了，如何可以让这个女人情动对于莫雨来说太简单了。有意无意的指尖透过细薄的衣服在王雨轩的乳头轻轻的划过，每一次的挑逗都可以明显感觉到怀里的女人身体颤动。
　　莫雨一直认为，男女之间的事情并不是仅仅的插入，射出就完事了。更多的是让双方都有一种体验，一种过程，当自己的付出一旦得到了反馈后而且是对方认可的反馈，那么他会更卖力的去付出，以便让对方能够享受到更多的体验。也正是因为这样结婚后自己和王雨轩在夫妻性事上一直是比较融洽的，经过这么多年的灌输那些躺在床上盖着被子关起灯做那回事是他们2个人都无法接受的，他们自己沟通的结果就是尽可能去体验一些没有体验过的感觉，在王雨轩能承受的前提下莫雨可以去做一些别人认为比较荒谬的事情，毕竟这些事情都是大家的私密根本不会让人知道，只要大家开心就可以了，在做这些事情的时候王雨轩总会有这样那样的推脱，可是莫雨很清楚有些推托是完全无须理会的。
　　而此时王雨轩的推脱对于莫雨来说正是这样的效果，双手仍然在熟悉的身体上游动，一只手慢慢往王雨轩的双腿间伸去，同时另只手从王雨轩的后背出伸过这样等于利用自己手臂的力道把王雨轩的双手固定在自己的胸部和她的后背中间。
　　“不要这样，真的会被人看见的。”不知道是自己刚才的呻吟还是心里作用，王雨轩总感觉司机在透过反光镜观察他们的动作。
　　“没事的，我只是想把那个东西的开关打开。”一边说，莫雨一边隔着裙子摸到插在王雨轩下体的假阳具，手指轻轻拨动一下。
　　“会有声音的……啊……”震动实际上就是一种共鸣，没有声音是不可能的，类似于这样的情趣用品他们2个都很熟悉，使用时所产生的声音在这个狭小的车子内一定会被人发现，如果只是跳蛋的话或许会好点，因为个体比较小可以完全的深入到阴户内，可是假阳具就不同了，不管什么尺寸的总会有一段是露在外面的，那样声音也就会比较响点。
　　王雨轩就是想到这点想提醒下莫雨，可是没想到话说到一半就感觉到下体突然一阵强烈的震动，察觉到自己下体的阳具明显的开始左右摇摆，话没说话不自觉的就发出一阵娇吟……
　　“怎么了？有什么事吗，小姐！”开车的司机听见后面一声娇呼还以为发生什么事。
　　“没……没什么……”王雨轩害羞的瞪了莫雨一眼解释道。
　　对于王雨轩的怪责莫雨就当是没什么事一样，眼睛往着车外张望，一只手仍然有意无意隔着衣服拨弄着王雨轩乳头。
　　感觉到自己的乳头早已坚挺了起来，加上双手被放在后面，胸前自然的就会前挺，仔细看的话很容易发现激突的2点，下体的阳具不停的晃动摇摆震动带来的阵阵快感让王雨轩再次有了一种迷离的感觉，假阳具所带出的声音在狭小的车厢内淫靡的回响，可是司机好像并没有因为这种奇怪的声音而询问什么，是不是他早就知道了？想到这里王雨轩不禁感到自己这样是不是太羞耻了？可是越是这样想下体越是有着强烈的快感，大量的分泌物体正在顺着自己的大腿根部慢慢渗透到裙子上。
　　“不要了，真的我有点不行了，再下去我要叫出来的，先停下来吧。”莫雨也感觉到再下去可能真的高潮了，就把下体的开关关掉，此时车子也正好停在了一家饭店的门口。
　　这家饭店是莫雨从网上查到的，没有什么特殊就是情调，这年头情调就是钱，所以这样的饭店除了情人节，圣诞节之类的时候外，人很少，毕竟消费也贵。所谓的情调就是灯光，灯光越暗情调就越好，最好的就是烛光晚餐了，那是根本没灯光了，这个就是莫雨理解的情调。
　　这家饭店的情调还是比较对莫雨口味的，昏暗的灯光下，零零散散的坐着几对男女，很明显都是冲着情调来的，有的桌子上还点了1跟小的最多也就是烧几分钟的蜡烛。两个人进来的时候挑了一个周围都没人而且比较靠角落的位置坐下。
　　在莫雨的示意下两人又把各自做的沙发靠近一点，同时让沙发的背面靠外，这样就形成2个人都面对着墙壁沙发的高度又正好遮住两人的后背，如果不走近的话是看不见他们的。
　　在服务员过来各自点了自己要吃的东西后，莫雨看着刚才因为兴奋脸上的潮红都未退去的王雨轩，“刚才是不是很有感觉？”“还不是你啊，每次都这样搞得人家难过啊。”看见莫雨嬉笑的样子王雨轩详怒。
　　“难过什么？是不是没有到？”面对莫雨的询问，王雨轩当然知道是什么意思，点头道“嗯，不过刚才再继续下去我可能真的忍不住了。”“呵呵，放心一会我肯定让你到。”“现在吃饭啊，你又要干什么？满脑子都是下流的东西。”
　　这样的环境，除了浪漫王雨轩当然也更清楚莫雨的想法，而且自己好像也有点期待感。
　　“对啊，先吃饭，你看这不来了嘛，速度真快。”饭店人少，上菜的时间也就短，很快两个人点的东西已经全部上来，一边吃一边聊。
　　“我发现你好像越来越变态了。”莫雨调侃道。
　　“我有你变态？就算我变态还不是你搞的？”“今天一天你的表现可是超越很多了，像刚才在出租车上那样，放在以前你可是绝对不敢的。”“现在我也不敢的，你强迫的！”“我强迫，你也没反抗啊。”“嗯，可能这里不是江海吧，如果是江海我可能没这么放得开。”实际上王雨轩自己也觉得今天有点反常了，思索了一下回答道。
　　“那倒是，不过放开点好，这样大家都开心，而且你也舒服。”“其他没什么，我就怕被人看见，所以在这里大家都不认识或许我就感到安全点。”“你的意思，你在这里就不怕被人看见？”听见王雨轩的回答，莫雨心里一阵激动。
　　“在这里，被人看见了，反正明天我们都走了，也没人知道我们是谁。所以我才放得开啊。”“说实话，刚才那个司机你觉得他知道吗？”“说真的，我觉得他知道点的，毕竟这东西的声音他肯定听见了，他不问可能他也不好意思吧？
　　“王雨轩一边说一边指着自己的下体。
　　“刚才你是穿着衣服的，那如果刚才我在车上把你衣服脱了怎么办？”对于王雨轩的回答莫雨也开始盘算起来，如果沟通的好可能会有另一番刺激。
　　“去，不可能的，这样太夸张。”“不是或者这么说，我们举个例子，就是现在如果有人面对面的话你是肯定不肯的，对吗？”看见王雨轩点头后，莫雨继续说道“那我们换角度，如果有人看你，你又不知道他是谁，甚至他在哪你都不知道，你会觉得如何？”看见王雨轩露出一种迷茫的眼神，莫雨知道自己可能没说清楚，“就是说，这个人你不认识的，你也永远不会认识他，他也永远不会认识你，而且你也不知道他目前在哪里，这样的话你觉得你可以接受吗？”“按你这样说，他又如何看得到我？”听了莫雨的回答王雨轩仍然觉得没有头绪。
　　“视频！”“嗯？那样的话会不会被人发现……”“这么说吧，现在网上有很多视频聊天室，一些志同道合的朋友在上面互相调侃，或者有的公司在上面直接开会，当然也有一些女孩子在上面直接跳跳舞给人看之类的，这种聊天室一般都可以自己设置密码，别人是进不来的，短时间内也不会有什么问题，所以比较热门。”觉得王雨轩有点不太明白，所以莫雨直接开始解释起来。
　　“这样的话，那不是有很多人？而且这些人又怎么知道我……”说到这里，王雨轩不禁有点脸红，本来是想说-这些人怎么知道我想不穿衣服被人看，可是这样的话实在是说不出口。
　　看见王雨轩的表情莫雨知道基本上这个前妻已经答应了这样的设想，心里一阵狂喜，慢慢开始把计划详细的说出来，“现在的这种聊天室，私密性还是比较强的，大家都知道有些人在这种聊天室里面公然的放一些日本的A片但是你不知道那个房间啊，真要查的话了不起也就是把这个房间关闭了，更何况查的难度相当大，网管也不可能一个一个房间去找，所有有些人喜欢直接在公共频道里面说一些，诸如哪有好看的东西啊，哪个美女来视频啊之类的垃圾信息，到时候我们搞个房间设个密码，至于人嘛我随便去拖2个就是了，当然不会露脸也保证你的安全，你觉得怎么样？”莫雨的述说，让王雨轩的脑海里遐想了一幅幅画面，想起自己不穿衣服的画面通过网络视频的方式传送到完全不认识的人眼里，双腿间好像有种东西不自觉的流出来，下体的假阳具刚才吃饭的时候已经不在转动，可是这时候又不适时宜的开始震动起来，知道是莫雨在搞怪，可是不得不说这种感觉确实让王雨轩有点意乱情迷起来。
　　“嗯……”听见莫雨的问题本能的想要回答，可是一想起自己现在要答应的事情是完全的裸露自己的身体给网络上不认识的陌生人看，女人的羞耻心还是让王雨轩无法正面说出。
　　看见王雨轩的神情，莫雨就明白已经同意了，而且刚才这种聊天内容基本已经王动情起来，再加上下体的假阳具的震动王雨轩的呼吸慢慢开始急促起来。
　　“摄像机和笔记本车上正好都有，一会我们回去就可以尝试下。”“今天就要……？！！！”“对的！”不容拒绝的口气说完，直接站了起来在王雨轩的沙发背后，“现在，先让我们制造点气氛。”话没说完，双手已经隔着衣服在摸索着两粒早已突起的乳头。
　　由于不戴胸罩，乳头本身和衣服就经常会产生摩擦，如果脑子不去想一些下流的事的话那基本没什么反应，可是从酒店出来，到现在几乎一直经历着一些变态或者下流的事情，刚才的谈话更是超出了以往和莫雨之间发生的，所以乳头这里的刺激早已自觉地坚挺起来。连衣裙材质不算很透明，但也绝不是厚的那种布料，乳头的挺起自然让衣服胸部两边有明显的凹凸状。
　　莫雨的双手，很快的用大拇指和食指分别捻起王雨轩的两粒乳头，不停的揉动。由乳房带来的快感，让王雨轩苦闷不堪，这种程度的挑逗如果在家里或者酒店的话早已忍耐不住，愉悦的声音肯定会从嘴里发出，可是现在在这样的环境下，王雨轩只能拼命用手捂住自己的嘴尽量不让自己发出任何声音。刚才进来的时候两个人就已经把沙发移了位，现在都是面朝墙壁，如果从饭店其他角度看过来的话最多也就看见沙发的背面，加上莫雨是站在王雨轩坐的沙发后面，所以其他人是不知道王雨轩的情况的。
　　身体的本能当莫雨从沙发背后开始抚摸的时候，王雨轩也不自觉的开始配合让自己的身体尽量靠着沙发，双腿由于震动阳具的关系并不是并拢的很紧，连衣裙不算短，可是这样的姿势维持久了裙摆这里还是自然的会向上伸缩，如果是坐在王雨轩对面的话那下体是根本没有任何秘密的。
　　“这里是饭店，不要乱来，被人发现就不好了……”敏感的身体无法去抵抗这种快感，更何况此时莫雨的双手已经不仅仅对乳房攻击，连衣裙的领口是有纽扣的，此时纽扣不知何时已经被莫雨解开，敞开的领口露出了里面的绳衣，莫雨的双手刻意的是衣领往两边拉开，这样两个乳房几乎已经暴露在空气中，仅能够遮住下体的裙摆由于衣领的敞开又网上缩了几公分，震动的假阳具也已经露出了底部，莫雨站在沙发后面，看着眼前的情景不禁有点唏嘘，对于王雨轩的哀求并没有搭理，附身在她耳边说道“一会回去后，我准备把你绑成你最喜欢的那种姿势，让你的骚逼完全暴露出来让人家看。”耳边的亲身细语有点让人心痒的感觉，可是这种赤裸裸的羞辱，让王雨轩又有了以前的那种感觉，没离婚前莫雨和王雨轩每次愉悦的时候都会说一些让王雨轩非常羞耻的话，一开始的时候王雨轩是有点不习惯，毕竟从小到大很少有男孩子在女孩子面前说这种话，可是后来慢慢的习惯后反而有点想听，特别是在做爱，或者把自己绑起来后这种话让自己羞耻的同时也带来一种奇怪的兴奋，有时候莫雨说完后还会让王雨轩自己承认，甚至自己说，这种感觉让她感到有点变态的同时内心深处也有着一种莫名的刺激和快感，很多时候那些话让王雨轩感到实在无法开口，可是身体的快感又忍不住最后还是把莫雨要求的话说出来，“说！说王雨轩是下流胚！”“嗯……我是下流……胚……”“名字要说清楚哦！”“王……雨轩……是下流胚……”“说自己的骚逼！”
　　“嗯……王雨轩是骚逼。”……“王雨轩喜欢被人戳，喜欢被人绑起来戳！”“王雨轩喜欢被老公打屁股，一边打屁股一边被老公戳”类似这样的话以前几乎每次都会有，可是长期以来两个人都没在一起，今天莫雨这样无疑让王雨轩感到回到了从前。当王雨轩听见说要用自己最喜欢的姿势绑，心里一愣，难道……
　　以前两个人也会看一些日本的SM片子，当时王雨轩自己就说最喜欢的姿势就是那种绑在椅子或者凳子上的，莫雨当时还觉得奇怪，为什么会喜欢这个姿势，想起当初自己的回答王雨轩不禁脸开始通红，但是总结的结果就是这个姿势自己不费力，另外全身几乎都被拘束不能动，再有就是看上去就很……淫荡。实际上看过A片的特别是日本的一些SM片，比如拘束椅子系列，基本都能理解了。
　　此时的莫雨并不知道王雨轩在想什么，但毕竟这里是公众场合，玩的不能太过火了，万一被人发现怕王雨轩无法接受，所以拍了下王雨轩打了个手势，让她整理了下衣服后两人就急忙离开了。
　　回到酒店后，莫雨帮忙解开了绳衣，让王雨轩去洗个澡，而自己开始把电脑和摄像进行了连接，通过酒店的宽带连上了一个并不是很有名的聊天室。同时又从公聊频道上面随便M了两个看名字就知道想干什么的人，告诉他们房间号和密码，然后就悠然的在等待了。
　　此时的王雨轩心情有点复杂，接下来等待自己的是什么？和莫雨结婚到离婚差不多3年多了，而实际上自己和莫雨早在结婚前就和莫雨发生过很多次关系。
　　长期以来经过莫雨有意无意的调教，早就让王雨轩对于一些常人无法接受的性爱认为是一种情趣，很久以前就表态过除了浣肠和滴蜡这种有点恶心甚至身体可能会承受不了外，其它的倒是抱有无所谓的，特别在看那些A片时女主角脸上呈现出来的神情甚至让自己有点期待，对于王雨轩自己来说是装出来还是确实是享受是能看出来的。而事实上就像打屁股这种东西，刚开始的时候确实无法相信这样都会产生快感，但发生在自己身上后才明白是事实。有时候自己都会要求莫雨打自己的屁股，难道自己真的像A片里面那样，自己是被虐狂？可是毕竟和莫雨的父母一起住，很多东西大家也都是沟通过而已，并没有实施，像今天这种公众场合的暴露，以前也并没有这么夸张，仅仅是在一些没人地方而已。最多也就拍些照片传在网上，让大家看看，像今天说什么直接视频，现场直播一样实在是没尝试过。心里有点期待，可是又觉得有点……
　　看见王雨轩仅仅是披着一件浴巾从浴室走出来，莫雨觉得已经是水到渠成了，此时的自己绝对不能打退堂鼓，从心里感觉的到今天这次视频可能是两人之间的一次跨越。
　　走近的王雨轩，发现自己桌子上的电脑和摄像机，连忙把自己的脸捂住，“先关掉啊，这样会被人认出来的！”“放心，视频还没打开呢，人家看不到的。
　　“看见王雨轩的样子，莫雨不禁莞尔。
　　听见莫雨的话，让王雨轩舒了一口气，因为她相信莫雨还是不会骗他的，走近一点的王雨轩发现虽然没打开视频，但是自己的身影还是出现在了电脑上，“怎么这么清楚，这个摄像机以前没见过，新买的？”“恩，前段时间买的，高清的哦，当然清楚。”“那你现在……准备怎么搞？”发现摄像机的图像根本不是一般普通的摄像头可以比拟的，这个也就说明一会人家看见的图像会很清楚，王雨轩想到这里脸上好像发烧一样。
　　看着王雨轩的表情，莫雨当然知道她在想什么，“放心我不会把你的脸拍进去的，你等等。”说完话，只见莫雨回头开始在电脑上打字。处于好奇，王雨轩也凑过去一起看着，莫雨迅速的在屏幕上打了一行字，然后回头看了一下王雨轩，“拘束椅子-我的老婆，马上登场”看完这行字王雨轩害羞的站在旁边有点不知所措。感觉到身上的浴巾被莫雨随手扯掉，双手被反绑在身后，绳子在胸前乳房先下围绕后打了结。酒店的椅子还是比较适合这种姿势的，因为够大，两条腿从大腿到小腿这里都分别被固定在椅子两边的扶手上，形成完全张开的M状，这样下体阴户这里就没有任何阻挡完全的敞开。
　　捆绑完成的莫雨，看着眼前的王雨轩也不禁一呆，小日本的这种变态也不得不说是艺术，雪白的胴体加上麻绳的点缀确实能把女性淫荡的一面承托出来。可是……当莫雨发现王雨轩两腿间私密处有点晶莹似要滴出时不仅一脸坏笑。
　　看着面前的莫雨盯着自己的下体看，王雨轩脸一热，不可否认刚才捆绑过程中自己已经有了反应，加上心中又一直想着一会要被外人所看见，下体分泌物也不自觉的流出来了。
　　看见莫雨已经在调试摄像机的位置，王雨轩不由急道“等等，能不能先帮我把下面擦……干净？”用几乎连自己都听不到的声音哀求着。
　　“擦什么？”已经调好角度的莫雨坏笑着。
　　“下面……的水…”“什么水？逼水？淫水？”莫雨的再次羞辱，已经让王雨轩接近崩溃，从来没有要求过别人就是自己最亲近的老公也一样，毕竟让人家帮自己擦掉这种东西，实在是说不出口。可是，不擦掉的话，一会被人看见自己的裸体而且还是这种姿势已经很羞耻了，还让人看见自己因为情动而流出的淫水，那不是更让人难堪。
　　“求求你了，先帮我把淫水擦掉吧，一会被人看见太……”过于害羞的同时作为女人BI这个词还是无法说出口。
　　“擦掉就擦掉，实际上一会你还是会流出来的，人家又不认识你，不用怕的。
　　“莫雨随手抽了一张纸巾轻轻地帮王雨轩把相似要滴出的晶莹物体擦掉。
　　“好了，现在开始。”不等王雨轩反应，只见莫雨在电脑上一按，聊天室的框立即弹了出来，只见画面上出现3个活动框，上面两个框里面都是两个男人，王雨轩并没有细看，而下面那个框中真是自己，画面中正如莫雨说的那样，自己的脸部并没有拍摄到，颈部以下的全在拍摄范围内了。
　　一具雪白的肉体被麻绳淫荡的捆绑在椅子上，双腿分开固定，双腿间私密处没有任何遮拦，一览无遗。虽然王雨轩能想象到这样的画面，可是自己亲眼看见的话，还是难为情的别转了脸让自己不去看电脑画面。
　　“哇，真的，快来看啊，快！快！这个女的厉害！”电脑中突然传来一个男人的声音，让王雨轩吓了一跳。
　　“怎么了？怎么回事？”“什么东西啊，大惊小怪的？”……
　　很多声音从电脑中传来，由远至近的说话声，明显能感觉到是有人从远处跑到刚才叫的那个男人的电脑面前。
　　从电脑中突然发出的声音，让王雨轩一愣，瞬时就明白了到底怎么回事，刚才肯定是莫雨故意没有打开音效，虽然如此还是把王雨轩吓了一跳。
　　女人的感官刺激来源很多，触觉，视觉，听觉都有，相信很多人都会说摸起来才更有味道，但是举个例子来说，一个女人跟你上床，但未必就愿意开灯跟你做，很早以前就有人说过如果一个女人愿意脱光了衣服开灯让你看的仔细的话，那这个女人基本就是你的了，可是肯让你看，让你摸，要说的话就未必愿意，除了害羞和难为情之类的，更多还是来源于女人与生俱来的矜持。
　　莫雨和王雨轩之间也经常会用一些言语在刺激，就好比经常会让王雨轩去说一些难以启齿的话来刺激，有时候自己也会说一些话来让王雨轩难堪，但这些都是发生在两个人之间的，时间长了大家也越来越知道大家的想法，有时候刺激的一个度也就会慢慢冷却下来，所以今天的这个视频也正是让大家去体验一下以前没有体验过的东西。
　　“你们说这样绑着会不会痛啊？”“怎么会？你没看这个女的乳头已经挺起来了，说明她有感觉了”“不知道那男的现在干什么去了？哥们，你倒是动下啊…”听着这些声音，莫雨也同时在注意着王雨轩的反应，很明显可以看出王雨轩的呼吸急促了很多，胸口因为呼吸的原因起伏着，由于害羞而把脸转到了另一边不在面对着电脑。
　　“怎么样？现在什么感觉？”莫雨俯下身在王雨轩的耳边问，“嗯……好羞耻，太难为情了………”“是不是很刺激？”“嗯……啊………”还没说完，莫雨已经用手在王雨轩早已坚挺的乳头上抚摸起来。
　　简单的只有用手指拨弄乳头，已经让此时的王雨轩无法抵抗，从上午的暴露，到下午的疯狂做爱，晚饭时的挑逗，再到刚才回到酒店洗澡时自己的遐想，捆绑，和现在电脑中的人声，所有的东西几乎都让王雨轩陷入一种情欲的漩涡无法自拔。
　　我这样到底是怎么了？――连王雨轩自己都无法想象，这样的姿势被人看见好像身体有种说不出的快感，刚刚让莫雨搽干净的地方好像又有什么东西要流出来了，莫雨的手又在身上乱动，既渴望莫雨继续，可是又害怕，怕身体受不住控制，下体已经很湿了………另一种想法就是反正看不见自己的脸，怕什么呢？
　　此时的莫雨把早已准备的麦克风挂在王雨轩的脖子上，调整好方向，确定了王雨轩的声音可以通过耳麦传出去。
　　“如果舒服的话，就叫出来，没事的。”一边说着，双手拉住王雨轩的两粒乳头，向上拉扯，坚挺的乳头在莫雨的拉扯下，忽上忽下，忽左忽右的摆动。
　　从乳房出来的快感，让王雨轩再也无法压抑自己的矜持，“啊……哦………啊，啊………”销魂的呻吟，开始穿过耳麦传递出来。电脑中传来自己淫荡的声音，让王雨轩的神态更加迷离，脸上和颈部都开始泛红。
　　“你们看，你们看啊，这个女的下面出水了，。这个男的只是摸了下乳头就让她出水了…”“看样子这个女的够贱啊，随便摸摸就发春了！”“被人绑成这样，不贱的话你肯吗？”“有没有听到这个女的叫春了，听见没？”“扒开啊，兄弟把你LP的逼扒开，让水流出来哇，这样子够淫贱。”另一边的电脑也开始参与到了讨论声中。
　　“不止啊，最好露脸啊，估计现在的表情也很淫荡啊！！”
　　各种各样的话语，不仅仅刺激着王雨轩，同时也让莫雨有着一股冲动，看着现在的王雨轩因为强烈的刺激身体不停的蠕动，因为捆绑又不能大浮动的挣扎，可是嘴里的呻吟声已经越来越大，相信现在就是告诉她要露脸她也不会拒绝，可是莫雨知道后果就比较严重了。
　　想清楚后，莫雨突然把王雨轩捆绑在背后双手解开，双手突然的解放让王雨轩不知所措的看了一眼莫雨。
　　“自己把下面掰开，让他们看。”“啊？……这样实在是………”“对了，一边掰开，一边你对着麦……”轻轻的在王雨轩耳边说出了自己的要求。
　　双手在莫雨的帮助下半推半就的慢慢的伸向自己的下体，此时的王雨轩已经完全无法集中精神去听电脑里面传来的各种羞辱的言语，极度的刺激已经让她无法去判断了，双手按照莫雨的要求慢慢的分开自己的阴户，露出女性最最隐私的部分。
　　“请大家…仔细…看……我的…逼…”说到最后一个字的时候，声音几乎已经没有了，羞耻感让王雨轩感到下体流出不少液体。
　　“少了两个字，重新说。”此时的莫雨把摄像机调整了下距离，几乎让王雨轩的下体来个高清的特写。
　　听见的莫雨的话，王雨轩幽怨的看了一眼莫雨，无意中看见屏幕中自己下体的特写镜头，这种冲击更是让她脑中一片空白，女人最最隐秘的地方被人完全的看到，而且还是完全不认识的人，嘴里还要说出难以启齿的话，太羞耻……更难堪的是下体的淫水不仅流了出来，而且很多已经经过椅子慢慢在往下滴了……
　　“请大家仔细…看我……那淫乱的………逼。”在完全按照莫雨的吩咐说出后，王雨轩有一种放松的感觉。
　　莫雨拿出了刚才解下的粉红色假阳具，慢慢的伸入到早已被淫水润滑的阴户中，轻轻的抽插。
　　“是不是很舒服？”“嗯…”“来，自己拿住。”莫雨引导王雨轩自己拿住假阳具的顶端，同时借用她的手来慢慢的来回拉动。
　　电脑中时不时的响起猥亵的人声，可是莫雨和王雨轩此时都已经不去理他了，对于莫雨来说今天的突破不可为不大，视频和包括现在让王雨轩自己拿着电动阳具抽插都是以前没有体验过的，而对于王雨轩来说一连串的刺激已经让她有种兴奋过度了，此时的她完全陷入在性爱的高潮边缘，根本无法再去管其它的事情。
　　看见王雨轩已经慢慢习惯用手来回的抽插，莫雨来到了王雨轩的背后，用手开始刺激乳房。
　　“来，跟着我一样，我把乳头拉起来的时候你就拔出来，我放下去你就插进去。”莫雨一边刺激着，一边教唆着王雨轩。
　　“啊………哦……啊………”王雨轩着魔般的跟随者莫雨的节奏，手里的假阳具不停的来回抽插，每次抽出都会带出一些淫汁顺着自己的大腿往下淌。
　　“对，快点，对再快点，放松自己，让自己高潮，快！！快！！”“啊，啊，啊！！！！啊…………”伴随着强而有力的，从喉咙深处发出的呻吟声，王雨轩好比浑身的血液都从自己的下体被人吸走般无力，而身体却好像意犹未尽的抽搐着，下体的假阳具已经掉落在地上，阴户这里一片狼藉，大量淫水和白色的液体在阴户的周围淌着。




　　第03章、淫邪拍摄

　　5月2日早上，10点左右，对于酒店来说这个时间还不算早，毕竟是假期很多客人都喜欢睡个懒觉，除非是跟团出玩的那就需要旅行团来安排时间了。
　　此时的812房间里面，算是春色一片，不时的呻吟声从女人的嘴里发出，让人听了遐想非非。房间门口挂了牌子，按照规定在没有彻牌前是不允许有任何人打搅的，这个也算是正常的服务范围。
　　此时的王雨轩雪白的身体跪在床上，双手被反绑在背后，赤裸的身体没有任何衣服，莫雨站在床上，胯下粗大的阴茎正在王雨轩的嘴里不停的被添弄，王雨轩的舌头正卖力的在阴茎前段的马眼处和阴茎下两颗球体间来回的拨弄，从龟头前段的分泌物中王雨轩能看的出来莫雨很兴奋，加上莫雨的手时不时会轻捏自己的乳头，长时间的口交不知道为什么自己的身体也在发热，很希望莫雨能更用力的玩弄自己的身体，可是又觉得有点羞耻，只能用哀怨的眼神不时的看着莫雨……
　　早上醒来的时候，发现自己昨晚睡觉并没有穿衣服，后来才想起因为过度的刺激最后是莫雨抱着自己去冲洗了下，就匆匆睡去了，虽然昨天一天的疲劳但是经过整晚的睡眠让性生活后的女人有一种容光焕发的感觉。莫雨早就准备了早餐，不知道为什么自己连衣服都没穿就这样和莫雨一起开心的吃起来，吃的时候莫雨把昨晚拍的DV放了出来，羞红着脸听见自己说出那种让人难为情的话，在莫雨的配合下疯狂的用假阳具抽插自己的阴户，一段段的视频让自己感觉到自己的下体竟然潮湿了。
　　早饭后顺其自然的让莫雨反绑了双手，赤裸的身体被反绑，形成淫荡的画面，莫雨好像并没有要求什么，可是自己却主动跪在床上帮莫雨口交，自己到底了怎么了？
　　“昨天我才发现你不是一般的下流，是非常的，呵呵”“嗯……”嘴里依然含着莫雨的肉棒，知道莫雨开始在用话语羞辱自己，可是心里却有着一股奇怪的感觉，有点期盼。
　　“昨天，开不开心？”“这个……我不知道！”“不过，视频里面都有说明了，不开心会这样嘛？”“你再说，我咬你，信不信？”羞红的王雨轩，娇嗔道。
　　“咬我？你不舍得的，对了今天我想帮你拍一组照片。”“又要拍照片？”
　　想起莫雨最初的威胁，王雨轩有点紧张。
　　“放心，虽然开始我有点威胁的成分，但是你知道我从来没给人看过的，我也不会给人家看的。”这样说的莫雨还是让王雨轩有点放心的，毕竟王雨轩也不太相信莫雨会这么做，两个人在一起信任是很重要的，这种事也是局限于两个人之间的。
　　“你……这次又要拍什么？”经过了昨天的事后，王雨轩还是有点后怕的，潜意识里还是觉得应该不是以前那种随便拍拍的，应该是和以前不一样的。
　　“你昨天视频的时候表现的很猛，我觉得我们应该拍一组……”莫雨慢慢的在王雨轩的耳边说了一些要求。
　　听完莫雨的话，王雨轩瞪大了眼睛，不停的摇头，“不要，不好，不要拍这样的，你每次都这样把人家搞的……”“搞的怎么样啊？”莫雨把王雨轩抱在自己的怀里，慢慢哄着。
　　“就是……反正就是把人家搞的很丢脸的那种。”“是不是很淫荡？”“嗯……”对于这两个字王雨轩实在是难以启齿。
　　“你看，”说着莫雨突然又打开昨晚的视频，画面中再次出现王雨轩销魂的呻吟和双腿分开阴户中透明分泌物正从双腿间缓缓淌下，“你觉得这样不好看？
　　“此时的王雨轩因为羞耻，别过头不去看显示屏。
　　“你觉得不好看，还是太好看？”莫雨开始慢慢在用手在怀里的女人身上游动，一旦动情女人的意志力就会减弱，“实际上你只是不想让人看而已，但是这些画面是很好看的，至少我觉得很好看啊，我相信只要是男人都会觉得好看。”
　　“你还要给别的男人看？”“当然不会，我只是给我自己看，你看现在很多婚纱摄影都开始慢慢裸露了，甚至有的直接就是裸照了，为什么？女人嘛，年轻的时候就这么几年，拍了算是纪念，等以后再要拍可能就没这个身材了。”“谁拍这个留念啊，估计就你吧，啊……哦……你的手不要这样……”感觉到莫雨的手越来越往自己的私密处靠近，刚才口交时就早已忍耐不住的王雨轩，根本无法抗拒身体的兴奋。
　　“试试吧，反正我也不会给人看，当是好玩，也算是让你自己有个飞跃。”
　　“飞跃？”“对啊，淫荡的飞跃！”“嗯……答应我以后不管怎么样你都不能拿这些照片出来威胁我？”实际上在听了莫雨的话后自己还是有点心动的，可是这样的照片实在是太难为情万一被人看见今后真不能见人了，想想前几年的艳照门那些女明星真是可悲了。可是，昨晚自己都那样了，现在拍照也没什么，只是从来没有这样拍过，所以才和莫雨讨价还价起来。
　　“好，你放心今后我绝不拿这些照片或者视频来威胁你，我也不会流出去的，我老婆嘛怎么会让人家看呢？”听见最后莫雨的话，王雨轩还是很开心的，实际上两个人在一起这样的日子虽然有点荒淫但是确实没有任何烦恼，而且莫雨也对自己不错。
　　“那你是同意了？”“嗯……”虽然答应，但是王雨轩想起一会肯定会被要求做很多下流的动作，脸上还是红扑扑的。
　　“那，接下来你要听我指挥哦，不能半途而废。”一边说着，莫雨从包里拿出一台佳能的500，同时拿了一张纸在上面写了些字，交给王雨轩，然后把DV固定在适合的角度。
　　接过莫雨手中的纸条，王雨轩有点愕然，拍照嘛给我张纸条干什么，只见上面写道“我是XXX，年龄XX，我是一个变态且淫荡的女孩，我喜欢在陌生人面前暴露自己的身体，那样我会产生快感，每次都喜欢让LG捆绑起来做爱，要求LG打我的屁股，这样可以更快的让我高潮。接下来，为了证明请大家看我的自慰秀。”
　　看见莫雨正在固定摄像机，王雨轩明白不仅仅是拍照，莫雨还想把所有的都记录下来，可是这么下流的话怎么说的出口，想想一会自己要对着镜头说这么难堪的话，身体就莫名的兴奋起来，双腿间的潮湿让两颗乳头更是向上翘起，心里不知道是紧张还是刺激连身体都在发抖。
　　“好了吗？我们马山刚要开始了哦。”“这种话……说不出口嘛。”“没什么，只是一个开场白而已，来吧，就按上面写的念出来就是，我这里已经准备好了哦。”此时的莫雨知道不能太拖拉了，对女人来说有时候稍微强硬点或许效果会更好。
　　在莫雨一再的催促下，王雨轩无奈的开始按着字条上的字发出声音，“我叫……王雨轩……”可是轻微的声音，连自己都无法分辨，莫雨就更是不知道她在说什么。、“不是吧，你这个算是自言自语还是什么啊，响点啊，不然鬼知道你在说什么。”“………”不知道重复了几遍，王雨轩只知道自己已经不用再去看字条了，连嘴唇好像都麻木一样，10几分钟里面那些下流淫荡的话语一遍一遍的从自己的嘴里说出，渐渐的连王雨轩自己都觉得是不是真的有点变态了，不然怎么会答应莫雨做这种事，而且说的时候自己明显有点呼吸急促，身体的反应明显的告诉了莫雨自己已经很湿润了。
　　莫雨很满意拍摄的效果，实际上这种东西你越自然效果反而越不好，女人特有的羞耻感带给人那种淫靡的画面是最好的，王雨轩的效果真是这样，半推半就中害羞的摸样，很能让人有感觉。
　　接下来就是按着莫雨的提示来拍照，在连续的几张全身特写后，王雨轩已经娇喘吁吁，照相机的快门声似乎有着一种催情的作用，加上边上的DV，赤裸的雪白肉体，综合在一起营造出一种淫靡的氛围，让整个空间中都充满淫乱的味道。
　　“躺下来吧，你看乳头已经翘起了，自己摸摸，对，拧起来不用管我在干什么，自己尽量让自己有感觉点。”从一开始，莫雨就让王雨轩自己自然的去做，除了几个固定的动作，其他的就让王雨轩当自己不存在，这样拍的照片才有自然感。此时的王雨轩，已经慢慢的进入到状态，老实说从早上帮莫雨口交开始自己的身体就已经相当湿润了，加上现在又是拍这种照片，下体早已泛滥不堪。在莫雨的引导下，一只手慢慢开始伸入到自己的体内，充实的感觉让王雨轩发出舒畅的呻吟。
　　“哦……好奇怪，我有点受不了了……”“要叫的话，就叫出来吧，这样会舒服点，把乳头往上拉对，手不要停。”一边的莫雨不停的引导着王雨轩，看见淫水顺着王雨轩的手指从阴户中流出慢慢经过肛门滴落在床单上，这种画面让莫雨有种血脉喷张的感觉。
　　莫雨从桌上拿来昨晚用的假阳具，轻轻的放在王雨轩的嘴边，这个时候王雨轩仍然浑不知觉，强大的羞耻感让她闭着眼睛，可是双手却没有停止的想法，身体带来的快感已经让她无法停止，嘴里不停的发出恼人的声音。不知道为什么，当莫雨把假阳具塞进王雨轩嘴里的时候，只是短暂的迟疑一下，很自然的便含住了阳具的前端。
　　“把舌头伸出来添。”“嗯……”莫雨刻意的让手中的假阳具离王雨轩的嘴边一段距离，这样促使王雨轩必须要尽量的把舌头完全的伸出来才可以舔到，同时让王雨轩自己拿着假阳具。
　　张大嘴巴，舌头完全的伸出去添弄粗大的假阳具，另外一只手在自己的阴户内猛烈的抽插，这样的画面犹如AV中女优那样淫荡下贱，舌尖的口水顺着假阳具滑落在自己的胸前，下体的淫水早已浸湿床单。
　　“来，现在趴下。”“嗯。”顺从的王雨轩，跪趴在床上，按莫雨的要求双腿分开到极致，这样阴户和肛门都完全暴露出来。慢慢将手中的阳具插入到阴户中，由于大量淫水的作用阳具没有经过任何的阻拦轻易的就进入到深处。
　　“啊……”终于发出克制不住的叫声，此时昨晚的感觉好像重新降临，区别只在于昨晚是被人在看，今天是将要被人看。作为王雨轩来说，当然明白今天的这些照片迟早会被莫雨发到BBS上公开，只是一些露脸的照片会经过加工后上传，但是自己的阴户和肛门部分是不会加工的，可是今天的尺度这么大是不是网上那些人评论起来会更下流呢？想起以前照片发出去后，莫雨会和自己一起去看下别人的评论，每次去看的时候强烈的羞耻感总会让自己兴奋不已。
　　看着情不自禁的王雨轩，莫雨从包里找出一根细小的橡胶棒，这种是专门调教女人肛门用的情趣玩具。
　　从莫雨手中接过肛门棒的时候，王雨轩还是有点难为情的。虽然从来没有肛交过，但是几乎每次做爱莫雨都会玩弄肛门，在这方面莫雨是很细心的，用舌头添弄自己的肛门，根本不需要阴户的刺激往往就可以让自己淫叫，然后用手指或者肛门棒插入，这种感觉和插入阴户的感觉不一样，起初的时候有点痛可是后来却很享受，异常的性爱往往带来的也是异常的感觉。没有想到今天这样的画面都要被记录下来。
　　肛门和阴户都被插入，羞耻感和快感的双重攻击下，王雨轩已经无法正常的用理智来考虑问题，淫水犹如流水般在王雨轩的大腿左右两侧滑落。当王雨轩每次快要高潮时，莫雨都会恰当控制住让王雨轩不得不停止下来，按莫雨的要求去做。
　　先是让王雨轩蹲在床上，下面放一个茶杯，让王雨轩不停玩弄自己的阴户直到淫水能滴落在茶杯中，而莫雨就抓住这一刻拍下照片。当王雨轩再次要频临顶端时莫雨又让王雨轩赤身裸体的去把房间门打开，让王雨轩躺在门口的地毯上自慰，而自己却站在门外这样拍出的照片不仅有人物而且酒店的门牌也拍摄进去。
　　后来又把王雨轩拉到浴室里，让她对着镜子自慰，一边自慰一边帮自己口交。
　　直到自己的精液喷在王雨轩的脸上。压抑许久的王雨轩，近乎到了疯狂的地步，始终无法达到高潮的顶端，懊恼的声音几乎是在哀求莫雨，虽然知道最后的这些照片程度早已超过前面的，可是身体早已无力拒绝了。
　　“不行了……我真的好难过，给我吧，我不行了……”“要什么啊？”“给我，给我高潮吧，我真的难受死了……”说出后连王雨轩自己都无法相信，自己怎么会如此顺口的就说出来。
　　“可是……我已经射了啊。”含羞的王雨轩，看了一眼莫雨手上的假阳具。
　　“那个……随便什么，只要插进来就可以……”“哪个啊？是不是这个？”
　　举起手中假阳具在王雨轩的面前晃了下。
　　“嗯……我……真的还想要……”“那这个呢？”莫雨又把肛门棒放在王雨轩的面前。
　　“啊……”可怜王雨轩明知道莫雨是故意让自己说出那些难为情的话，可是身体需求已经掩盖了大脑的思考，“嗯，一起给我吧，给我！不要折磨我了！”
　　“好，用手撑住，把屁股抬起来。”肛门和阴户再次被插入，只是这次完全是莫雨来控制，强大的冲击力几乎把王雨轩整个身体顶起来，快速的节奏在没有任何中断的前提下，王雨轩终于到达期盼很久的顶端。而整个浴室中充满女人的淫叫和呻吟……
　　接下去的一天，莫雨都没有要求王雨轩再做什么，中午吃个饭，两人在宁波溜达了一下闹事去，宁波实际上不大，过个桥就连区域都不同了，对于在江海市长大的两人来说，真没必要多买什么衣服啊鞋子啊，毕竟这种东西不用来宁波买，由于这2天王雨轩长期处于一种兴奋状态，身体明显吃不消，下午的时候就说要回酒店了。莫雨也知道是时候需要休息下，所以早早回酒店，随便应付下晚饭就早早睡了。
　　“喂，不要看了，我要睡觉了。”躺在床上的王雨轩，推了下在看电视的莫雨。
　　“你先睡啊，我再看会，现在才几点啊？”“你躺下来，陪我说说话嘛。”
　　“好。好。我知道了……”莫雨顺从的面向王雨轩的方向，躺下，手自然的就抱住王雨轩。
　　“咦……你……”“干什么啊？不要大惊小怪的。”看见莫雨愕然的样子，王雨轩连忙阻止。实际上，自己也不知道为什么，刚才洗澡后很自然的就什么都没穿，以为这么早回酒店，莫雨肯定会做些什么，可是他好像并没有这样的想法，现在手放到自己身上，自然也就发觉自己实际上全身上下什么都没有……想到这里王雨轩也有点含羞起来，自己是不是想太多了？
　　实际上，莫雨早有感觉，睡在自己身边稍微动下就能感觉到光滑的皮肤，刚才的惊愕也是装出来的。
　　“没什么，只是觉得奇怪，旁边睡了个美人，还是没穿衣服的，当然要表现的惊讶点啊。”“去死！”“怎么，想要了？”莫雨的手已经在王雨轩的身上开始游动，不过并没有去触碰一些敏感的地方，女人嘛有时候要爱护的，不能老是折腾，这2天应该比较累了，所以晚上莫雨并没有想做什么？不过连他也没想到，王雨轩会这么欲求不满，难道这2天把她的情欲完全激发了？
　　“我才没呢？”“那你干什么不穿内衣？”“我……洗澡后懒得穿了，不可以啊？”“哦。算了吧，我还不知道你。”一脸坏笑的莫雨把王雨轩搂在怀里抱紧，“这2天我知道你累了，今天就好好休息下吧。”虽然这么说，可是莫雨的手却已经慢慢伸向了怀里女人的胸前。
　　“还不是你害的。”被人看穿的王雨轩脸红的依偎在莫雨怀里。
　　“那就是说你真的想了？”光洁的皮肤，特别有触感，胸前的乳头已经在自己手指的摆弄竖立起来。
　　“嗯……我也觉得很奇怪……”“怎么？”“按道理，今天早上我们已经……现在我应该不会去想这个……哦，你的手不要动了，我很难过的。”“好，我不动，那我们聊聊。”把手放开，莫雨也觉得没必要这样挑逗下去，一旦弄的情欲上来，王雨轩的身体可能真的吃不消，毕竟还有几天时间呢。
　　“这2天，我们玩的有点大了，不过你觉得刺激吗？爽不爽？”这样赤裸裸的问，让王雨轩有点无法招架，什么嘛？这样问叫人如何回答啊？
　　“有点……刺激，就是这种感觉很奇怪的，从来没有过。”“什么感觉？”
　　“说不清楚，就是很难为情的，你每次总喜欢把人家搞的很难为情……”想起这2天的事，王雨轩脸上有多了一层红色。
　　“难为情？是不是觉得自己很羞耻的？很下流？是不是？”“不知道！”
　　“说老实话，看着我，”莫雨再次把王雨轩抱紧，让她的脸起来看着自己，“喜不喜欢这种感觉？是不是很爽？”这样的对话，让王雨轩有点惘然，回想这2天所发生的事，自己的身体真的有种无法摆脱的快感，不知道为什么心里好像特别希望莫雨能更强烈的玩弄自己。
　　“你知道，你还问我……”娇羞的王雨轩，实在无法正面回答这种问题。
　　“我知道，也看的出来，你实际上有点喜欢这样对吧？”“……”“你有点放不开，否则应该可以更刺激的。”看着躺在自己怀里，低着头不敢面对的老婆，莫雨估计说到。
　　“这样还叫放不开？都……”王雨轩辩论道。
　　“说真的，你有没有想过在别人面前暴露？”“这个……昨天不是有过了吗？
　　“”昨天那种不算的，只能是网络上而已，程度不一样哦。“”没有！你怎么老是想着这回事？这样的话，万一被人知道我以后不要做人了。“”这里你也有人认识啊？我们到这里，不就是希望可以尽兴点，更何况这2天你觉得很刺激啊，根本没人认识我们哦。“”……“看见王雨轩沉默，莫雨继续开始开导”实际上，就像昨晚的视频一样，我可以保护你的脸部，就算被人看见人家也不知道你长的什么样，性质是一样的嘛，再说……“”你真的想吗？“王雨轩的突然回应，让莫雨有点不知所措，难道同意了？莫雨的心里不禁窃喜。
　　“你同意了？”“这样，我答应你在这里……，不过回到江海的话你不可以再要求我这样做哦。”听到王雨轩的回答，莫雨狂喜，“可以，我答应以后这种事我们只有离开江海才做，在江海毕竟不太好，你放心。”先让自己留个余地嘛，再说江浙两省开车还是很快的，看样子以后要多出来逛逛，莫雨心里想到。
　　“你怎么会突然又答应的？”隔了一会，觉得有点安静，莫雨把自己的疑问说了出来。
　　看着，莫雨盯着眼睛看着自己，王雨轩自己都觉得不可思议。怎么就答应了呢？难道自己也觉得这样会更刺激？还是这2天的事情让自己开始有点意乱情迷了？可是自己身体的反应却是真的，当莫雨在跟自己说的时候王雨轩明显能感觉到自己的心跳在加速，双腿间的湿润，自己是不是太淫荡了？
　　“答应你还这么多话，那我不答应了。”故意的憋气希望莫雨不要再去多问。
　　“别啊，当我没说。”毕竟这个机会不容易，而且突破的可是女人的极限了，所以莫雨也闭口不去问。
　　“那……你准备什么时候？”“打铁趁热啊，明天吧，也没几天时间了，今天晚上早点休息吧。怎么样？”“嗯……”早点休息，明天，明天不知道莫雨会怎么安排，可是想起明天将要发生的事，王雨轩久久不能安睡，想想这几年和莫雨在一起，自己从一个女孩到一个女人，在和自己的闺友有时候也会聊到一些禁忌的东西，从别人口中知道，自己和莫雨有时候做的一些事都是属于那种比较变态的，后来在和莫雨一起看的片子中也知道了一些SM和暴露的知识。
　　慢慢的不知道为什么自己也没有讨厌这些事情，有时候为了增加点情趣自己也愿意去配合莫雨，每一次莫雨提出一些新鲜的东西都会让自己感到刺激和兴奋，可是这些东西跟这2天的事情是无法相比的，昨晚的那个视频的时候莫雨可能没有发觉，但自己却很真实的体会到那种从来没有的快感，或许是因为想再次体会，再次得到那种快感，所以自己才答应的吧。可是明天……一旦发生后自己又会淫荡到什么程度？




　　第04章、人前暴露

　　5月3日休息了一晚上后的两人都显得精神奕奕，特别是王雨轩加上前2天的滋润，脸上有着一种女人特有的神采。白天的时候莫雨在网上详细的了解了下宁波的一些地点包括路线什么的，2人在酒店的餐厅吃了晚饭后，就开始着手晚上的行动。
　　这次莫雨并没有拿一些非常性感或者暴露的衣服给王雨轩，而是很简单的一件衬衫配一件短裙，没有让王雨轩穿内衣的前提下答应了可以穿内裤，穿戴整齐的王雨轩心里始终有点紧张，对于莫雨今晚的安排有点期待也有点害怕。
　　北仑咖啡屋，在一条不是很繁华的小路上，不起眼的招牌和店面是那种看了一眼后就会忘记的效果。当莫雨和王雨轩踏进咖啡屋，第一个感觉就是来对了地方，这个店是上下两层的，除了一个收银员和一个服务员外基本没有其他工作人员。在服务员的引领下，走上2楼，2楼的地方比想象中大，分左右两边完全不同的布局。
　　左边的布局比较舒适，宽敞，无规则排放的小桌子，周围都是小沙发，明亮的琉璃灯光照射下，一个男的在上网，另外一个女的似乎是在等人，看见服务员上来后只是朝这个方向看了一眼就又向窗户张望。而右边的布局就有点封闭形式，两排桌椅类似于茶餐厅，高高的椅背如果不走近的话根本无法看清是否有人。
　　莫雨和王雨轩对望一眼后就朝着右边走去，没有想到走到最里面靠墙后才发现原来除了刚才进来的位置外，里面几乎都有人，而且奇怪的就是右手边的位置有人那么左手的一定没人，这样看上去2排位置实际上只用了一半。无奈下，2人只能选了最靠外的那张坐下。
　　“看见那些人没？都是些四五十岁的老年人了。”“你看这么仔细？也还好吧，没有你说的这么老。”刚刚进来的时候，王雨轩就发现几乎都是一男一女搂得很紧，女的都有点衣衫不整，避免难堪所以并没有盯着人家看。
　　“多享受啊，一杯咖啡的钱，比开房便宜多了。”莫雨笑着对王雨轩说到。
　　听见莫雨的话，王雨轩正想说什么，这时候旁边的服务员小姐已经等不及了，“两位，这是单子，请看下需要什么。”这样的环境实际上很多私人开的咖啡厅都有，一个有老婆的男人和一个有老公的女人约会的最好地点，上点档次的甚至还会配所谓的包间，当两个人干柴烈火的时候去里面解决下，经济实惠之余环境是乌起码黑，也给予了大家安全感。年纪较轻的服务员显然觉得不适合，所以急于让客人点单后，可以离开。
　　“两杯你们招牌咖啡，谢谢。”莫雨像是很理解服务员的心态，没有过多的挑剔，实际上自己也想让她快点走。
　　随着，服务员的高跟皮鞋与地板相交的“蹬蹬声”越来越远，周围安静的环境明显多了一些类似于衣服的摩擦O@声，莫雨和王雨轩相对一笑，他们实在是太了解这种声音了。
　　莫雨和王雨轩互相看了下对方，从各自的眼神中大家也都明白了对方的想法，所以莫雨只是随意的观察了下周围的情况后，就朝着王雨轩的嘴吻了下去。各种情况下，环境因素是最重要的，就好比在公车上一对男女旁若无人的接吻，你会觉得很奇怪，可是如果在2.14日晚上的电影院里你和你女朋友坐一起不亲热的话那别人会觉得奇怪，一个人不穿衣服走在马路上人家会把你当怪人，可是如果你穿着衣服在澡堂里那也是怪人，当身边的人都在做着同一件事的时候，不管这件事实多么难堪多么奇怪多么不可思议，你都不会觉得有心理压力。
　　所以王雨轩很放开的和莫雨接吻，既然答应了莫雨的要求，自己也就放开了，这样环境也没有太大的压力，两人的舌头缠绕在一起犹如打架般纠缠，莫雨一边用嘴吮吸着自己前妻的香舌，一边用手开始在挺起的胸部前游动，“把舌头伸出来点！”听见莫雨的话，自然的就让自己的舌头又往外伸，可是脑子里却突然出现昨天拍照的情景，事后翻看了效果，莫雨让自己尽量把舌头伸出去添弄假阳具的照片，真的就像AV里面一样很淫荡，口水顺着假阳具滴落在自己的胸前，看的时候让自己脸红到极点。
　　莫雨并不知道王雨轩心里在想什么，由于没有穿内衣，隔着薄薄的衣服手上明显感觉的王雨轩的乳头已经坚硬起来，同时呼吸也开始急促，手指划过衣领的时候已经解开了衬衫的上面两粒纽扣，女人的衬衫为了能显露出身材往往都是紧身收腰，衣领这里的纽扣往往是摆设，所以往下再解开两粒的话王雨轩的整个胸部几乎完全暴露在空气中，莫雨用手把两边的衣服往外挪了下，彻底的让乳房解放出来，开始用双手拉住两颗乳头扭动起来。
　　又是这样！王雨轩心里想到，自己的身体好像根本无法抵挡莫雨的触碰，特别是乳头每次被莫雨这样挑逗，产生的感觉都会让自己无奈的呻吟起来，可是莫雨就好像知道一样嘴巴往前一伸，已经堵住了王雨轩几乎无法克制的叫喊。
　　“呜……”无法喊出声音的王雨轩，身体开始不由自主的扭动起来，舌头好像完全不听使唤的在莫雨的嘴里乱动，沉重的呼吸声让原本就有点猥琐的环境变得更加淫荡起来。
　　莫雨没有想到今天的王雨轩会如此动情，正当莫雨觉得是否需要更进一步的时候，服务员的声音让两人一震，“不好意思，两位，这是你们点的招牌。”服务员显然也感到尴尬，在这个店里男女亲热见多了，可是像王雨轩这样上身几乎全裸的暴露却从来没见过，而且刚才走过来的时候两人明显没有察觉，莫雨赤裸裸的挑逗被女服务员看的清清楚楚，这种连自己男朋友在家都没做过的动作没想到会在店里来了现场表演，匆忙放下手中的咖啡逃一般的下楼去了。
　　看着服务员的离开，原本有点紧张的莫雨反而更加释然了，再回头看见王雨轩用手捂住脸身体躬在桌子上的样子有点好笑。
　　“人家走了，你在干什么啊。”用手去拍雨轩的背，一下被她甩开。
　　“都是你，被人看见了，你看我这样子。”娇嗔的王雨轩，双手放开示意了自己的衣服已经完全掀开的样子。
　　“看见怎么了？今天不就是来被人看嘛，再说她还是个女孩，有什么不好意思的？”“喂，你的手……怎么这样啊……”双手的放开，等于把自己的胸部完全再次暴露出来，漆黑的环境下雪白的双乳引起了莫雨强烈的冲击，双手毫不犹豫的揉捏起来，王雨轩不得不承认刚才自己真的有点刺激了，莫雨每次都抓住自己的敏感带稍微的挑逗自己都禁受不起，服务员的突然出现让自己有点吓到，可是不知道为什么双腿间竟然湿润了……
　　看见莫雨现在急着想把自己唯一的衬衫解除掉，急忙说道，“等等，等一下……”“怎么？还没准备好？”“嗯……你记不记得我们第一次……这样？”“什么第一次？你在说什么啊？”兴奋的莫雨被王雨轩的话问的有点胸闷。
　　“就是在家里，你第一次让我去把窗帘拉开的那次啊，知道没有啊？”娇羞的王雨轩用手推了下旁边这个不明白的男人。
　　“哦，哦……我想起来了，怎么突然说这个？”“我是说……你记得我们……后来不是说过话嘛？就是关于这个的。”过于难为情的王雨轩，实在不知道如何表达。
　　“啊……我们？说过？”两个人之间对于此类事情的默契，让莫雨知道雨轩绝对不会毫无目的的提起这件事，脑海中思维急速翻转，想起那次和她的做爱，她已经到了高潮的边缘，理智已经被情欲埋没，双手撑在窗台上，屁股不停的扭动，自己一边抽送一边叫她把窗帘拉开，起初她怎么都不肯，后来自己放慢了抽插的速度同时让阴茎只是在阴道口来回摩擦，在抵挡不住情欲的煎熬后，她终于主动用手去拉开了窗帘，并且打开了窗户，赤裸的身体第一次暴露在阳光下，强烈的刺激和高潮让王雨轩在莫雨射精后直接倒在地板上，身体不停的抽搐。
　　事后，两人躺在床上聊天，莫雨才知道在情欲高涨的时候王雨轩根本无法去抵抗自己的命令，所以后来莫雨经常在这种时候让她去说一些让她感到羞耻的话，慢慢的也就习惯了。想到这里，莫雨也就知道了王雨轩的想法，“你是想让我把你……”嗯……今天既然答应你了，我就成全你，“王雨轩打断莫雨，在莫雨的耳边轻轻说到，”不要急着把我脱光，尽量挑……逗我，到了那……个时候我会配合你的。
　　“可能是环境因素，也可能是王雨轩昨天就做了决定，如此露骨的话让莫雨有点受宠若惊，不过心里还是开心的，毕竟知道自己的前妻肯这样配合自己，那已经是有了质的飞跃了。有了王雨轩的承诺，莫雨自然也就不心急，双手开始慢慢的在敏感区域游动。
　　为了能够更好抚摸，莫雨让王雨轩靠在自己的身上，自己则靠在墙上，这样王雨轩的身体是完全对外的，只要有人路过很清楚的可以看到两个人的任何举动，对此王雨轩并没有过多的要求，既然做了决定，也就把身体完全交给莫雨，让自己完全的进入到享受中去。
　　双乳微翘，乳头坚硬，从王雨轩的呼吸声莫雨判断出王雨轩渐渐开始投入，一只手开始往下把裙子撩起后触碰到内裤，隔着小内裤手指不断在阴道口上下划弄后用力把内裤往阴户内挤，不多久莫雨就感觉到内裤已经被淫水浸湿，从王雨轩的嘴里已经开始发出恼人的呻吟，虽然声音不大但是在如此环境中依然有点特别且显得淫靡。
　　莫雨从包里，抽出一个黑色眼罩，帮王雨轩来了起来，“把这个带上，这样人家看见的话也不知道你是谁。”宽大的眼罩几乎遮住王雨轩半个脸部，在非认识的前提确实不可能再次认出。没有了视觉感应的王雨轩，身体更加敏感，各个部位对于莫雨的挑逗比之前更加容易得到快感，莫雨的手在身体上每次划过都让自己微颤。
　　“哦……嗯……呜……呜！！”终于无法克制的王雨轩，从嘴里发出了比刚才更大的呻吟，怕场面失控莫雨连忙用嘴堵住。
　　尽管如此，刚才的一声淫叫，还是激起其他座位上的一些反应，“你有没有听到刚才的声音？”“听到了，可能人家的动静比较大。”“谁啊……”“你管人家干什么？不要去看。”虽然各种话语的声音都是低声底气，可是在这样的环境中还是比较清晰的传进莫雨和王雨轩的耳朵。听到了大家的说话，王雨轩显得更加热烈，舌头在莫雨的嘴里乱窜，双手抱紧了男人的身体。
　　莫雨顺势把王雨轩的衬衫往背后翻去，能感觉到王雨轩的手臂一震，可是并没有其他动作，衬衫从手腕处滑落，赤裸的上身此时再也没有任何遮拦。莫雨让王雨轩平躺在凳子上，自己蹲在旁边用嘴开始添弄王雨轩的乳头，“难过的话就喊出来吧，没事，你看内裤已经湿成这样了。”看见女人的身体已经不规则的扭动起来，莫雨不忘了开始羞辱，这样会让王雨轩情欲更高。
　　“啊……啊……”好像受到莫雨引导，王雨轩嘴里的声音逐渐放大。
　　看着发情的女人，莫雨从包里拿出早已准备的麻绳，粗糙的麻绳在乳头上轻轻划过，产生的摩擦让王雨轩再次淫叫，可能是感觉和手不一样，看见王雨轩试图想用手去触碰刚才挑逗自己乳头的东西，当握住莫雨手里的绳子时，透过眼罩莫雨依然能感觉到前妻的惊愕，可是这种表情并不是拒绝，而是那种害羞。
　　灰暗的灯光下，莫雨能感受到有3个人此时已经把头完全探出椅子的高背，并且不时响起的轻声话语也证明了大家在看着自己。
　　“已经有人在看了，你准备好了没有？”在王雨轩的耳边询问的同时，把手中的绳子往她的手中伸去，犹如暗示般在探测。
　　“……嗯！”羞涩的点头，默契如她，王雨轩如何不知道莫雨想什么，自己的身体一旦被捆绑根本无法抵抗，淫乱的感觉会让自己的疯掉，可是今天自己最淫荡的一面就要呈现在完全不认识的人面前了。
　　“自己把内裤脱掉吧，把身体交给我，今天晚上我会让你永远难忘的。”莫雨把王雨轩扶起来，用手解开短裙的搭扣，短裙应声而落。身上只有一条内裤的王雨轩，浑然不知此时他的身边3个她完全不认识的男人，脸上露出震惊的表情。
　　心里的欲望，还是淫乱的心态在促使着王雨轩，颤抖的小手拉住内裤的两边，慢慢的往下挪去，胸口的起伏在告诉莫雨此时的王雨轩紧张的程度。
　　此时的环境让大家都屏住呼吸，旁边偷窥的男人只是用手不断的敲自己带来的女人，让她们一起来观摩这从来没见过的场面，大家都小心翼翼不带任何动作的看着莫雨的表演，生怕影响到被眼罩遮住的女人。
　　“要绑了。”结果王雨轩手里的内裤，莫雨用绳子一边摩擦挺起的乳头，一边跟王雨轩说话，同时自己也大量了下周围的情况。
　　8个人，4对男女，这8个人的表情几乎是一个莫子里出来的，但是现在他们的胆子已经比刚才大了很多，有3个人已经离开原来的位置，站在了自己位置的过道处观赏了。
　　“嗯……快点，我好难受。”被挑逗已久的身体，似乎无法等待，希望尽快会酒店让莫雨可以彻底的玩弄自己。
　　双手在背后被固定，绳子在自己的乳房先下缠绕，那种每次都会产生淫乱感觉终于来临，按莫雨的要求自己睡在桌子上，双腿高高抬起。
　　“知道现在有多少人在看吗？”“……”“我告诉你，现在你身边有8个人，8个你完全不认识的人，在看你淫乱的表演。”边说着，莫雨从包里取出一根假阳具，打开开关，放在王雨轩敞开的阴户上摩擦。
　　受到莫雨言语上的羞辱，加上下体带来的刺激，王雨轩摇晃着头部，嘴里含糊不清，由于自己控制着双腿抬高已经很吃力，假阳具带来的刺激反而让自己更加无力，可是身体又急需这样的快感，矛盾之下让王雨轩难堪不已。
　　“想不想插进去？”“嗯……进去……”“可是有人在看哦？”“你说吧，你想让我说什么，快点，我真的很难受啊……”这几天的经历，王雨轩很清楚，每次关键时候莫雨都会让自己说些难为情的话，可是自己实在无法控制心里的欲望，索性让莫雨快点。
　　此时不但莫雨，连旁边的人都可以看清，王雨轩的阴户大量的透明液体从中涌出，阴道口不断的伸缩闭合，淫液已经流过肛门在屁股下积累起来。看到这种情况，莫雨不禁邪念盛起。用手向周围做了一个“禁声”的动作，希望大家尽量不要发出声音，否则一旦中断了王雨轩的兴致反而对以后会有影响。
　　“如果要插入，我对这里比较感兴趣哦，”说话间用假阳具顶了下肛门，“不过我要你自己说出来，另外跟大家打个招呼吧。”知道莫雨一定会让自己说些难堪的话，可是没有想到这么过分，为了引合莫雨，王雨轩开始回想起这几天拍照，视频的画面，羞涩的声音终于想起，“我是淫乱而变态的女人，我喜欢暴露自己……把我绑起来用东西玩弄我的……呜。呜……”过于羞耻的话几乎让王雨轩差点哭出来，实在无法说下去。
　　“没说完哦，不说完就这么一直继续，我不会插进去的，不过你的淫水已经快流到地上了。”把假阳具贴在女人的阴蒂上，强烈的震动使淫水继续外流，场面变得非常淫靡。
　　“啊……玩弄我的……”“从头说！”怎么这样……身体越来越热，下体的快感让王雨轩逻辑能力变的迟钝，周围的骚动让王雨轩相信旁边真的有人在观赏，自己淫荡的一面被人看见，强烈的情欲终于把羞耻心压抑，“看吧，看吧，我就是一个淫乱而且变态的女人，我喜欢暴露自己，我喜欢被人绑起来拿东西玩弄我骚潞透孛牛你们看吧，越看我越兴奋，插进来……插啊……啊……”不知道是哭泣还是真的兴奋，颤抖的声音再也没有任何压制，犹如无人般的淫叫，甚至已经激起另外一边的人。
　　莫雨从包里再次拿出一根细的肛门棒，阴户和肛门的同时插入让王雨轩几乎一下子就高潮，抬起的双腿伸的笔直，脚趾弯曲绷紧，随着假阳具的不断抽插，王雨轩的呻吟开始慢慢变轻，无节奏无规则的犹如唱歌般闷哼，腰部突然强烈扭动，王雨轩嘴里一声“啊……”莫雨只感到手里突然一热，低头一看，潮吹！！！
　　只有在AV中出现的潮吹竟然在自己的前妻身上发生了，这是莫雨意料之外的。从阴道内强烈的喷射，让莫雨防不慎防，无色液体好像男人射精般从阴道内一股一股的喷出，此时再看王雨轩，浑身泛红，脸上好像发烧般滚烫，虽然被眼罩遮住大半个脸但莫雨依然可以看出这样的王雨轩就好像失神一样，抽出假阳具王雨轩浑身抽搐，此时下体两边阴唇迅速的在一开一合，双腿依然抬高着，嘴里发出奇怪的哼声……




　　第05章、铺垫

　　5月26日正在上班的王雨轩显得有点落寞，不知道是不是女性生理周期差不多就近了，还是为什么身体显得格外燥热。和莫雨从宁波回来已经3个多星期了，这期间除了通过几次电话外，两人并没有见面。可能是宁波的时候有点过了，导致自己的月经往后延迟了几天，这段时间几次可有可无的电话让自己反而更加会去想一些稀奇古怪的事情。每次想起在宁波发生的事情自己都像做梦般痛苦，可是自己一个身体各方面都成熟的女人晚上独守空闺又好像非常失落。
　　记得那天，自己在咖啡店被莫雨搞的潮吹，对莫雨是这样说的，好像那些日系的小说也都有这么写，可是那种感觉真的好奇怪，是自己无法控制的，就好像浑身力量被人从自己的下体完全的抽出去，那一刻自己无力思考，无法集中精神，但是能感觉到从自己的那里好像喷出了很多东西……之后自己的身体就无法动弹一样，莫雨说自己在痉挛，可是自己不知道了，自己就好像完全沉浸在那种感觉里，要不是莫雨扶着自己趁那些旁边的人目瞪口呆的时候离开，真不知道接下去会发生什么。回到酒店后，莫雨好像刻意没有碰自己，知道他是为了我好，怕过度自己会吃不消，可是……他根本不知道自己实际上很难受，假阳具虽然可以让自己高潮，可是并不能代替真实的东西那样带给自己那种充实感，可能是真的太累后来自己睡着了，否则自己是不是会要求他……想到这里，对着电脑发呆的王雨轩不禁摇了下头，自己这是怎么了？最近一段时间，老是去想那些事，明知道那些事情让自己丢脸，难为情，可是越是那样自己就越是要去想，难道自己真的如此淫荡？
　　“雨轩，你的快件！”“哦，知道了，谢谢。”同事的提醒，让王雨轩回到了现实。
　　一个像皮鞋盒子大小的快递，包的严严实实，可是当王雨轩看见快递单子的时候，心里还是一紧。只有莫雨会把自己的名字最后一划拉的这么长，虽然没有署名，但是很明显这个快递是他寄来的。
　　“哟，怎么？你老公寄巧克力给你啊。”“不是，昨天在网上买了双鞋子。
　　“虽然自己已经离婚，但是这种事除了少数好友外，一般同事还是不知道的。
　　趁大家不注意的时候打开快件，不知道为什么总觉得这里面的东西不太好让人看见。盒子很讲究，表面上放了一张光盘，下面铺了一层海绵，掀开海绵下面竟然是一套内衣！！虽然大家的工作环境是那种隔断式的半封闭，可是王雨轩还是不放心拿着盒子来到了洗手间，取出里面的内衣查看一下。红色皮革的情趣内衣，罩杯这里显得比价生硬，而且前段部分是空的，这样的胸罩一旦戴起来自己的胸部会完全挺起来，而且两个乳头这里完全的露出。类似于丁字裤的下身，只是当中那个带子比一般丁字裤粗些，问题是裤子当中朝里面的地方设计了两个橡胶囊，用手摸的时候发现里面有东西，脸红的王雨轩知道莫雨在这两个胶囊中早已放了类似于肛门棒一类的东西，由于朝外的一面封口处竟然还有一把非常细小的锁来固定，这样里面的东西就不会掉出来。这样的内裤，一旦穿上，两个胶囊中的东西就会进入到自己的阴道和肛门，这样的话自己……是在无法想象的王雨轩，故作镇静的回到座位上，只是把盒子收的更加隐秘些，怕被人发现，此时桌上的手机叫了起来，“喂……”“在上班？我的礼物收到吗？”电话里莫雨的声音传来。
　　“嗯，收到了，你怎么……”朝周围看了下，怕被人听见突然压低了声音说道：“你怎么把这种东西送到我办公室里啊，万一被人看见的话，怎么办？”“私人物品你们公司难道都可以随便打开的？”“万一啊，我是说万一！”对于莫雨的强词夺理，王雨轩是在没办法。
　　“那你可以回家打开啊。”“……”“对了，晚上一起吃饭吧，怎么样？”“晚上？吃饭？”莫雨突然转话题，让王雨轩有点不适。
　　“对，那个你喜欢吗？喜欢的话晚上就穿那个来吧。呵呵！”“……”“雨轩！电话！”“哦，好！”旁桌的同事突然的叫声，下了王雨轩一跳。
　　“那晚上我来接你，先这样你忙吧。”电话里莫雨说完就挂机了。
　　下班后，王雨轩在门口看见了莫雨的车子，为了避开同事刻意的晚点出来，最关键的是自己需要时间去换那套内衣。平时上班大家基本都是白色衬衫打底，这样的内衣外显的比较厉害，穿上的话颜色也就算了，胸前的两点凸起被人知道以后就不要见人了。
　　起初以为没什么，可是走起路来阴户和肛门内的两根按摩棒随着自己的身体摆动而带来的感觉让王雨轩感到不适，这3个星期自己的身体因为没有男人而感到欲望很强，加上经期好像马上要到，女人自然的会更加有需求，这样一来从公司到莫雨的车上短短几分钟路已经让王雨轩娇喘不已。
　　“你怎么了？脸这么红？”看着坐在旁边满脸通红的前妻，莫雨有点不解。
　　“没什么，不是说吃饭嘛，开车啊。”娇嗔的憋了一眼，深怕莫雨会想到些什么。
　　“哦……”车子很快就到了南京路，作为江海市最早开发的商业地段，此时呈现出一排繁荣的现象。人流过多车速也就慢慢下来，发现旁边的王雨轩坐姿有点不安，双腿反复的交叉摆动，“你今天到底怎么了？”看见莫雨淡定的态度，王雨轩不禁一阵气苦。
　　“我……还不是你那套……衣服搞的。”“衣服？……你真穿了？”“不是你让我穿的啊？”是我让你穿的，莫雨心里当然清楚，可是今天所有的一切自己都必须要慢慢来，不能急，最早的时候自己的态度是强硬，可是宁波的3天自己的收获不可谓不大，虽然已经离婚可是前妻并没有对这种事有很大的抵抗，相反长时间的煎熬让她更加投入，那天晚上咖啡店的潮吹是出乎自己的意料的，看样子女人淫荡的本性和外在的气质是完全不相干的，只有在这样的刺激之下，她才完全的释放。以前每次做爱后，她总是要去厕所，事后又说不知道为什么感觉很强烈可是就是尿不出来，那时候自己就觉得这种应该就是潮吹的预兆，可是当时要她放开点，如果在做爱的时候觉得有什么东西要出来的话就放松，她怎么都办不到，没想到那天她却办到了。回来后自己没有去找她，就是想把时间拖长，一旦重新体验到男女之间的快乐，她肯定会忍不住。刚才在电话里自己并没有一再要求她穿那套衣服，就是看她自己的决定，如果她穿了的话那就说明自己赌对了。
　　“哦，我让你穿？刚才只是随口开个玩笑，你还真穿了啊？”一边回答，一边用手拉开王雨轩披在衬衫外面的外套。
　　“你干什么？好好开车。”害羞的王雨轩，盯了一眼莫雨，由于内衣的设计，暴露在外的乳头始终和自己的衬衫摩擦，加上下体的刺激，自己的乳头早已坚挺，外套一旦被掀开那自己胸前凸起的两点明显的很。
　　“看看啊，你说你穿了那套内衣，我总要见识下吧，不然我不太亏了。”说话间，车子在一家饭店门口听了下来，“就在这里随便吃吧。”走近饭店，两人挑了张桌子随便点了些东西，开始就餐。5月的天气在饭店就餐，一般情况都会把自己的外套除下，不然就会比较热点，毕竟不在街头吃快餐，这样的环境下王雨轩显得有点突出了。
　　“你热的话就把外套脱掉吧，你看你脸上汗都出来了。”莫雨佯装关心道。
　　“算了，你看看。”一边说王雨轩边把外衣掀开，用手比划着意思是衬衫太薄。
　　“呵呵，你看看，从后面看你还是戴着啊，从前面看也就我在看了，我后面――”莫雨用手指了下，两人的座位靠墙，也就是莫雨的后面已经是墙壁了，没有人可以看见你的前面。
　　王雨轩思考了下后，还是把外套脱了下来，确实现在最关键的是不能让人从前面看过来，其他角度的话也无所谓，虽然内衣颜色外显但是现在很多女人白衬衫黑色内衣多了去了，至于前面也就只有莫雨能看见，这个男人自己身上还有什么没看过……想到这里王雨轩不由的一阵脸红。
　　看见王雨轩胸前的两点明显的突出，莫雨没有去揭穿，“对了，最近怎么样？忙吗？”“还可以吧。
　　对于莫雨的谈话，王雨轩显得有点不太投入，从白天收到礼物开始，自己也不知道为什么有点期待晚上的见面，离婚后每次和他见面基本逃不开那些事情，今天自己也准备好了，可是从上车到现在除了刚才在车上开了下玩笑外，这个男人好像并没有任何举动。难道是自己想的太多了？今天确实只是见个面聊聊天，吃个饭什么的？可是下体的两根按摩棒，虽然始终没有震动，但是这样长时间的插着，或多或少的还是会带来一点感觉，要命的是自己想的东西可能过于下流，大腿根部已经开始湿润起来。
　　吃饭完，莫雨看了下表，“哟，差不多9点了，我送你回家吧。”“哦……好！”有点失落的王雨轩应道。
　　一路上两人都没有说什么话，对于莫雨来说刚才的对话自己很明显能感觉到王雨轩的情绪变化，而王雨轩则始终在犹豫不决，很想告诉莫雨自己很需要，但是女人的矜持让自己说不出口。下体的按摩棒折磨了自己已经有好几个小时，再贞烈的女人也经不起这样的折磨。看见车子已经驶进小区，王雨轩艰难的开口说道，“你……一会回家？”“恩？怎么？”“没……没什么，我只是-随便问问。
　　“车子在王雨轩的楼下停了下来，莫雨觉得如果再逼下去的话，可能就过头了。
　　“如果你觉得回家太早的话，要不我们去找点节目？”趁王雨轩没有下车莫雨问到。
　　“我……没什么事。”看见莫雨灼热的眼神，王雨轩低下头回答着。
　　“我带你去个地方。”“嗯……”王雨轩显然知道接下去会发生什么，但是怎么也想不到车子转个弯竟然停在自己家后面的那幢楼下。
　　看见王雨轩一连茫然的表情，莫雨说道：“这几个星期我在这里租了间房子，一起上去看看吧。”“为什么在这里借房子？”“为了我们，呵呵，怎么？上不上去？你想清楚，上去后……就得听我的了。”用手在王雨轩胸部划过，翘起的乳头触感相当敏感。
　　“啊……”长久的压抑，让王雨轩的身体一直处于亢奋的状态，被手指轻轻触碰已经让自己的身体完全无力靠在莫雨的身上。
　　“是不是很想？”“嗯……”听见莫雨的询问，虽然感到淫邪但是没有犹豫，含羞的回答。
　　“把外套脱了，先让你舒服下。”双手隔着外套抚摸觉得有点别扭，莫雨对王雨轩说道。
　　“不……不要在这里，我跟你上去。”此时的王雨轩很清楚自己的身体，一旦让莫雨使自己完全动情，那真不知道会怎么样，虽然克制的很辛苦可是自己就是住在这个小区，万一被人看见那后果太严重了。
　　但是这样的要求并没有让莫雨停止动作，身上的外套很快被莫雨脱下，熟练的动作在解开胸前衬衫的纽扣后，双手已经伸向暴露在外的乳头。
　　“啊……轻点，这样……我会叫出来的……呜……”敏感的乳头被莫雨双手夹住，用指尖划弄乳头的同时，双手用力拉扯，听见王雨轩的反抗后反而用嘴堵住。
　　王雨轩感觉到克制了很久的身体终于在此刻得到释放，不得不说莫雨的双手对自己的身体的熟悉度是任何人无法比拟的，在担心被人看见，同时身体又强烈需要更多安抚的欲望下，王雨轩的舌头毫无目标的在莫雨的嘴里一阵乱穿，双手紧紧抱住男人的身体。突然，下体一震，强烈的震动让王雨轩明白下体那2跟按摩棒肯定在莫雨的遥控下震动起来。
　　车厢里从王雨轩的内裤中传来轻微的马达声，白色衬衫向后翻落在王雨轩的背部，胸前两粒乳头来回的被莫雨添弄，下身的短裙已经被拉开拉链脱落在王雨轩的大腿部位，王雨轩头部向后仰着，嘴里发出愉悦的声音。
　　“不要了，我们先上去吧，这里真的会被人看见。”在莫雨慢慢脱下自己的衬衫后，王雨轩仅存的理智告诉自己再继续下去就无力反抗了。
　　“上去？上去的话――就不是现在这样了？”用手扶住女人的头部，让她正视着自己。
　　“嗯……我们上去吧，只要不在这里，”莫雨淫邪的语气让王雨轩脸一红，“上去后随便你怎么样……”“你说的，随便我怎么样？”莫雨一边用收夹住乳头，另一只收却拉住王雨轩下身的内裤用力向上提，这样阴户和肛门的按摩棒更深的伸入到体内。
　　“啊……是，随便你。”下体的震动实在让自己吃不消，王雨轩觉得今天的身体过于兴奋，这样程度的震动以前不是没有过，可是今天却一定抵抗都没。
　　“好，”放开了王雨轩，莫雨把刚才脱下的外套和衬衫收起，同时把还挂在王雨轩腿上的裙子脱了下来，“就这样，一会你跟在我身后。”说完就下车了。
　　怎么？这样……莫雨的动作让王雨轩起初根本没反应过来，可是莫雨已经下车了，打开车窗想叫莫雨回来，可是看见站在楼下门口莫雨淡定的朝自己招手，知道他是不肯把衣服还给自己了。从自己目前的地方下车，到楼里电梯口实际上只有10M左右，问题是自己这身打扮，实际上跟没穿差不了多少，上身两个乳头是完全暴露在外的，下身的情趣内裤由于是丁字库类型，整个屁股都露在外面，这样造型被人看见明天自己就成小区明星了。
　　犹豫不决中，看见莫雨在电梯门口打着手势，王雨轩望过去知道电梯已经被莫雨停在一楼，自己只要过去就可以直接乘电梯上去了，一般住宅区的电梯在向上的过程中很少会有人截的。下了决心，朝两边看了下确定没人，王雨轩迅速打开车门往莫雨的方向跑去，直到进了电梯王雨轩仍然还在后怕刚才是否有人看见。
　　“你知不知道这样很危险的。”后怕的王雨轩用手拍打着莫雨，有点撒娇的味道。
　　“这有什么好怕的，在宁波的时候我看你可不怕哦。”“还说宁波？上次我就说了，回来就不能这样，万一被人看见……呜！！！”话没说完，莫雨已经强吻住王雨轩的嘴唇，电梯里面一阵淤泥……
　　11楼，也是这栋高层的顶楼，莫雨搂着王雨轩进门的时候，王雨轩几乎已经无力。穿成这样在自己所住的小区里面奔跑放在以前王雨轩想都不敢想，可是今天自己却真的做了，带来的刺激虽然只是短短的几秒钟，却给自己心里造成不小的影响，身体的欲望在电梯里达到了今天最大的极限，这个在于莫雨把按摩棒的开关开到了最大，当莫雨慢慢的在自己面前把开关推动的时候，自己终于因为无法抵抗而几乎跪倒在莫雨面前。
　　“接下来就是全听我的？”情趣内衣已经全部被脱下，当莫雨举着刚刚从王雨轩下体拔出的两跟按摩棒，上面沾满淫荡的液体放在王雨轩的面前。
　　“嗯……”震动的折磨已经去掉，可是身体却向往更加充实的东西。
　　“走，我给你看一些好东西。”莫雨拉着王雨轩的手走进卧室。
　　“啊！？……”10几个平方的卧室不大，可是这根本不能算是卧室，打开门的左边是一个书架，书架上放满了各种各样的假阳具，跳蛋，口塞，麻绳，还有很多在AV中见过但说不出名字的东西，右边是一个椅子，这种椅子王雨轩见过，就跟妇产科医院的那种比较类似。正前方挂着一个沙袋，这个跟房间的格局有点不入。对于情趣用品见惯的王雨轩，仍然被眼前的一幕搞的有点懵。
　　“怎么样？”身后的莫雨用手抚摸着王雨轩的乳房，轻声的询问。
　　“这……太夸张了，你？你到底想干什么啊？”王雨轩不解的回头问道。
　　“好玩啊。”莫雨开始打马虎起来。
　　“好玩……也不用这么多啊。”王雨轩哪里会不知道莫雨想什么，问题是这么多情趣用品都用在自己身上……想到这里不禁脸红起来。
　　看见王雨轩的表情，莫雨感觉到并没有太多的抵抗，于是开始用早已准备好的言辞说了起来，“你看，我在你们小区借的房子还不是想跟你住的近点？至于这房间……我是想以后我们玩起来可能会更刺激点，嘿嘿！”看见王雨轩的目光放在那张椅子上，“这椅子是朋友医院搞出来的，他们买新设备这旧的东西扔了也可惜，所以就让他想办法弄出来了。还有其他的一些东西，有的都是原来就有的你也知道，另外添加一点，只是我放在外面所以看上去好像比较多。
　　还有，你看这些东西……“当莫雨慢慢开始述说那些情趣用品的时候，王雨轩不禁感觉到自己的脸越来越烫，那些东西自己基本一看就知道都是怎么用的，有的东西以前自己不肯用，就好比那个口塞球，带了后样子太淫荡了，还有的在AV中见过，那个小的像发夹一样的东西应该是夹在自己下面的，不知道为什么现在看到这种东西反而没有以前那么排斥，相反有点……
　　大量的淫具使王雨轩开始不断的遐想，耳朵里面莫雨的声音只是模糊的飘过，感觉到自己的身体好像有点不适，知道经期即将要来，王雨轩不知道哪里来的勇气，红着脸突然抱住莫雨：“给我吧，我的……那个快来了。”一句简单的话，意思很明确，莫雨没有过多的考虑，轻吻住女人的嘴唇，带有挑逗但并不粗暴的抚摸让王雨轩很快进入性欲的阶段，那张椅子很适合做爱，女人的双腿可以自然的跨在两边的架子上，打开的阴户淫水早已泛滥不已。莫雨迅速的脱掉裤子，露出让王雨轩早已向往的阴茎。
　　“轻点，我怕你太厉害我的那个就直接出来了。”用手拦住坚硬的阴茎，红着脸的王雨轩小声说道。
　　“你放心，这种情况我可不是第一次碰到，呵呵。”结婚的几年里面，有时候也会遇见这种情况，有一次刚刚做完妻子的经期就来了，所以后来再碰见的时候往往会让自己的动作幅度小点，避免做的时候直接来就太不好了。
　　阴茎对准阴户，坚硬的程度加上淫水的润滑，很容易就进入到王雨轩的体内，渴望很久的感觉终于来到，随着王雨轩一声轻呼莫雨开始作出人类最原始的活塞运动。
　　动作越是小心越是慢，带来的气氛越是淫靡，阴茎在自己洞口轻轻的来回抽插，王雨轩自己能感觉到下体的淫水越来越多，这种程度的动作让下体的瘙痒感急速增加。快感让王雨轩不由自主摆动自己的脑袋，嘴里发出女人的呻吟。
　　“自己摸下乳头。”用手撑住椅子两边的莫雨，看着自己身下的女人发出淫邪的指令。
　　“嗯……哦……”身体的欲望让王雨轩无法去想象这是多么羞耻的动作，听话用双手夹住自己的乳头。
　　“用力，拎起来。”此时的莫雨开始加快自己的抽插。
　　“啊……”乳房传来熟悉的感觉，这种感觉让王雨轩的呻吟变成淫叫。
　　房间里两具赤裸的身体交叠在一起，女人仰躺在妇产科专用的椅子上，双腿高高挂在椅子两边的架子上，男人压在女人的身上下体和女人的阴户完全的交合在一起，不停的抽插，女人的双手拉住自己的乳头在男人的命令下用力的向上拎，嘴里大声的淫叫，没有停歇的抽插让莫雨很快的射出精液同时也让王雨轩达到情欲的顶端。
　　当莫雨拔出自己阴茎，雪白的精液从阴户中流出，王雨轩微闭着眼睛，胸口此起彼伏大口的喘着气……




　　第06章、再次潮吹

　　离婚后6月4日王雨轩这一个星期的心情一直都很好，对于一个生理期间的女人来说能保持这样的心情是很少的，大多是一些烦躁不安。这几天以来，王雨轩和莫雨的交往明显多了很多，上班的时候大家用QQ或者MSN联系，有时候下班了一起见面出去吃饭，两人就在很多人眼里犹如恋人，犹如夫妻，没有人会去怀疑这样的一对男女是已经离婚的，甚至在一个月前因为裸照的原因女人被迫和男的去了宁波……
　　在知道王雨轩的生理期结束后，莫雨就约了王雨轩今晚来他家了，就是王雨轩小区的那间房子，没有过多的解释，两人都很明白，王雨轩没有过多的推搪就答应了。下班后，王雨轩自然的直接前往莫雨所借的那栋房子。进入屋子后，打开了那件房间，一个星期前的场面再次出现在眼前，仍然让王雨轩有点震惊。一屋子的淫具要比上次排列的有序，吊在空中的沙袋已经不知所踪，在房间的右边多了一个三脚架，而上面放在一台DV.这个三脚架王雨轩见过，在宁波的时候莫雨也拿出来过，此时再在这里见到，不禁让王雨轩有点幻想。从王雨轩的内心来说，不知道为什么早已不排斥这些录像，实际上自从宁波被拍了那些照片后相反王雨轩自己都感觉自己更放得开了。想想那些照片，让沉思的王雨轩不禁脸一红，不知道那些照片有没有发到网上去过？再看看这些淫具，望了下DV，再自然的想了下待会会发生的事情，王雨轩能感觉到双腿间的湿润。
　　“滴……滴……”手机的短信声，把王雨轩拖回到现实中，看了下手机是莫雨发过来的，“去洗个澡吧，不要穿衣服了，我马上到家。”短短的几个字，让王雨轩的感觉到下体犹如一阵暖流。
　　6月的江海市已经显得很闷热，离开舒爽的办公室，在没有空调的空气中，浑身赤裸的王雨轩没有一点点的凉意，由于莫雨还没到家，这让没有穿衣服的王雨轩感到有点不知所措，毕竟这样子还是有点不习惯。突然一阵敲门声让王雨轩吓了一跳，这种新的商品房一般情况下是进不来的，除了知道密码锁的业主才可以进来，可是既然是业主也就不需要敲门了。
　　疑惑的王雨轩从猫眼中往外看去，竟然是莫雨！！
　　“你……没带钥匙？”把门打开一点点，用手遮住自己的身体的王雨轩问道。
　　用手推开房门，莫雨笑着望向身上没有任何衣服的肉体，“带了，只是……我就是想让你帮我开下门。神经病，看什么呢？快进来！”听见莫雨的回答，看着他的眼神，王雨轩没好气的立马把莫雨拉进来，同时关上门，这要是被人看见自己真没脸出现在这个小区了。
　　实际上，莫雨也只是突发的开个玩笑，毕竟大家都住在这个小区有些事万一被人知道不太好，当看见王雨轩把门关好后，才一把把王雨轩抱住。刚刚洗浴过的身体发出阵阵沐浴露带来的香味，手指划过的地方仍然能感觉到一点湿意，当莫雨亲吻的时候，王雨轩很自然的迎合起来，没有衣服遮拦的身体对莫雨的双手无法产生任何抵抗，在这个过程中，两人的身体已经开始慢慢挪向那个充满的淫靡气味的房间。
　　“你已经很湿了。”双手有意无意的划过女人的下体，莫雨能感觉到自己的前妻的下面已经泛滥了。
　　“嗯……我也不知道为什么，今天好像特别奇怪。”王雨轩一张小脸涨的通红，自己都不知道为什么，今天是不是太敏感了？
　　此时的莫雨，已经站到了王雨轩的身后，双手的掌心贴着女人微翘的乳头上，温柔的揉动着，这样的挑逗让王雨轩感到很舒服，嘴巴微张，呼吸声慢慢的开始沉重起来。
　　“你放松点，今天我会让你体验到从来没有的刺激。”边说着，莫雨走到旁边打开了三脚架上的DV，同时把房间的灯也打开。
　　灯光很亮，把整个房间照的犹如白天般，这样情况下DV可以拍出更好的效果，也正是因为这样给王雨轩带来的反而是更多的羞耻感，身体也莫名其妙的更加兴奋起来。看见莫雨手里拿着的绳子，王雨轩竟然产生出一种期待。本能的反应让王雨轩主动的把手放在背后，以便于让莫雨捆绑，这种主动的感觉是王雨轩自己所无法发现的，但是对于莫雨来说明显感到一愣，细微的动作让莫雨的脸上飘过一丝王雨轩所未察觉的笑意。
　　熟练的动作，绳子在自己的乳房上下围绕，双手被固定在背后，看着自己的乳房犹如充血般凸出，两粒乳头坚挺的向上翘起，旁边的DV的拍摄灯光一闪一闪的记录着此时的所有情景，让王雨轩感到难为情的同时下体也分泌出更多的淫汁。
　　在把王雨轩的双手固定在背后后，莫雨并没有像往常那样把绳子打结，而是把多余的绳子穿过那个原本吊沙袋用的钩子上，随着绳子往上拉扯王雨轩的身体开始向前微倾。看着被绳子微微吊起的身体，莫雨犹如欣赏一件艺术品般，为了让DV可以拍的更清楚莫雨把三脚架往前移动了一下。蹲在王雨轩的身下，用手慢慢托起女人的右脚，“把身体放松，把脚抬起来点。”右脚被抬高，看见莫雨用绳子把自己的右脚的小腿和大腿呈弯曲状固定后，再次穿过那个吊钩，随着莫雨的用力自己的右脚被拉高到和腰部一样的位置才被固定。这个姿势，王雨轩知道曾几何时莫雨说过，最想的就是把自己绑成这样，可是一般的家庭墙顶上哪有固定的钩子，所以也就从来没试过，这个房间原来的沙袋等于给了莫雨一个机会。
　　日本的AV片中这样的姿势大多很羞耻，王雨轩也清楚自己现在的样子肯定很淫荡，特别是因为右脚的抬起，自己的下体等于完全打开了，看着莫雨竟然拿起DV慢慢拍摄着自己的样子，王雨轩不禁发出销魂般的哀叫。
　　“不要这样子拍，太难为情了，我……好难受。”每一次被捆绑自己的身体都好像会很亢奋，下体会分泌出很多的淫汁，由于一只脚被吊起，身体的力量几乎完全靠绳子来支撑，难免会有摇晃，最让王雨轩难堪的是有一股热体好像正从自己的大腿根出往下流淌。而自己的叫声对莫雨来说好像完全没有影响，手上的DV仔细的拍摄着自己的每一寸肌肤。
　　“只是这样绑起来就这么兴奋吗？淫水都流到这里了。”把DV再次固定在架子后，莫雨用手抹着已经流到膝盖处的透明液体说到。
　　“身体很奇怪……哦……不要这样摸，我会控制不住……啊！！”言语的羞辱让王雨轩脸红到极致，当莫雨双手拉住自己的早已凸起的乳头用力拉扯的时候，刺激感顿时比刚才强烈很多。
　　“控制不住什么啊？”“好难受……啊……”由于强烈的情欲，使身体完全处于一种绷紧的状态，莫雨的双手在身体的任何一个地方，轻轻的滑过都对王雨轩造成一种刺激，房间里王雨轩的沉闷的呻吟声给人带来非常淫乱的遐想。
　　“不要压抑自己，叫出来，舒服的话就叫，这里没人会听见的。”边说着，莫雨用手朝雪白的屁股上拍下去。
　　啪！！
　　“啊……”手掌和屁股发出的清脆声响后，紧跟着的是王雨轩一声哀叫。
　　“怎么了？舒服吗？这个是你喜欢的！！”手掌再次挥起。
　　啪！！！
　　“啊……不要……”这个是你喜欢的――对于王雨轩来说不知道为什么自己会对打屁股产生感觉，第一次的时候只是觉得有点另类，当自己跪趴在床上身后的莫雨强烈的抽插时，除了阴道内的快感外另外还产生一种奇怪的感觉，不是疼痛相反带有一点瘙痒，一样刺痛，很奇怪。再后来尝试多次后自己竟然有点迷恋这样的感觉，由于结婚后跟他家人同住，这样的感觉就慢慢少了，毕竟每次打自己屁股时发出的声音很大。有几次做爱时，自己还提出过这样的要求，可是由于怕被他家人发现所以只是轻微的拍打，在以后和莫雨一起看AV的时候王雨轩才知道这种实际上也算是变态的玩法了，可是自己也会有感觉，有时候也会反思自己是不是就像莫雨羞辱的那样确实就是一个变态的女人？
　　啪！！啪！！！啪！！！！
　　莫雨的手掌不停的扬起，落下，另一只手抚摸着王雨轩的乳房，玩弄乳头，由于身体的自然反应手掌每次落下，王雨轩都会仰头发出哀叫，叫声越来越大，在这样的叫声中可以听出里面充满了喜悦，快乐，刺激。
　　“实在太响了，再这样叫估计人家要报警了，带上这个或许会好点。”莫雨顺手拿起书架上的一个蓝色口塞，把口塞放在王雨轩的嘴边，并没有塞进去。
　　看着眼前的口塞球，王雨轩知道莫雨实际上是在征求自己的同意，这个东西以前自己是不肯带的，因为一旦带上后就不能说话了，在身体被捆绑的前提下一旦不能说话，到时候自己连拒绝都不能拒绝。但是今天，王雨轩只是哀怨的看了莫雨一眼后，就把嘴巴张开，欣慰的莫雨自然就把口塞往王雨轩的嘴里推。没有试过的人是无法体会那种感觉的，王雨轩感觉自己的腮帮有点生疼，自己的嘴巴根本无法咬住这个看似不算大的塑料球体。
　　“嘴巴放松，含住就可以了，不要用力。”看出王雨轩的难受，莫雨在旁边指导。“”呜……“嘴巴不用力，王雨轩自己也轻松了很多，可是自己的口水却无法控制，从口塞球的孔洞中往外流出，很快就滴落在自己的身上和地上。
　　房间里，赤裸的女体被绳子捆绑后吊着，右腿被拉高至腰间，嘴里塞着口塞，一个男人正在背后用手掌拍打这女人的屁股，清脆的手掌声，女人的因为口塞而只能发出的沉闷声，加上旁边的DV，形成一种极度淫靡的氛围。女人可能因为过度的兴奋，已经进入混乱的状态，口塞球体内流出的口水和阴户流出的淫水已经在地上形成两滩水渍。
　　莫雨从旁取出一根分体的按摩棒，按摩棒由下而上分成两根，一根粗一根稍微细点，直径大的棒体上布满很多凸起小小的颗粒，而细的那根则顶端非常尖细。
　　半蹲着得莫雨对准王雨轩的肛门和阴户，由于淫水早已湿润，按摩棒很顺利就进入到王雨轩的体内。
　　“呜……嗯……”按摩棒的插入，让王雨轩原本兴奋的身体享受到更加强烈的快感，当莫雨开始慢慢的用手来回抽插的时候，王雨轩不停的摇动自己的头部，不知道哪里来的力气身体开始激烈的晃动起来，透过口塞所发出的沉闷叫声也越来越响。这样的快感是王雨轩从来没有体验到的，也是莫雨从来没有在王雨轩身上见到的，用手解开绑在脑后的口塞球，让王雨轩可以把愉悦的快感释放出来。
　　随着口塞球掉落在地上，王雨轩的嘴里发出奇怪的淫叫，微带有一点点哭泣一样。
　　“啊……哦……快……再快点……啊！！”“什么？”听见王雨轩声音，让莫雨一愣，手里不禁停了下来。
　　“不要停，求求你，不要停下来，再快点……”此时莫雨发现王雨轩的下体惊人的变化，每次按摩棒的抽出，都会带出大量的淫水，自己的手都已经完全被淫水沾湿，推断出王雨轩估计马上要高潮了，莫雨马上把三脚架拉近。
　　“你放松，让它出来，记不记得宁波的时候那次潮吹？这次我帮你拍下来让你看看。”“啊？……不要……不要拍”曾经听莫雨说过，女人只有在极度兴奋的前提下才会潮吹，而且通常也不是所有女人都会有的，按照莫雨的理论只有非常淫荡的女人才会有这样的情况。可是自己在宁波竟然潮吹了，听见今天莫雨要把自己潮吹拍下来，这样太难为情。越是这样想，身体却越来越热，下体就好比有什么东西要出去，有一股尿意……
　　莫雨的手没有停，相反越来越快，这种频率的摆动让莫雨也有点手酸，可是看见王雨轩的表情，莫雨仍然不肯放弃。渐渐地，莫雨发现王雨轩的叫声越来越来轻，抬头看上去，发现王雨轩微微抬着头哦，双眼无神的向上翻着，呼吸越来越急促，两个乳房因为呼吸而左右摇晃着，突然感觉手上一热，只见大量的透明液体犹如撒尿般从阴道中喷出。
　　“出来了，出来了。”莫雨连忙把按摩棒从王雨轩体内抽出，没想到没有了按摩棒的阻碍潮吹的液体更多喷洒在王雨轩的脚下，而这一切都被旁边的DV完整的记录下来。
　　当莫雨解开绳子放下王雨轩的时候，女人的身体因为过度的兴奋脱力几乎无法站立了，用手抱住王雨轩，莫雨吻住了熟悉的嘴唇，此时的王雨轩当然很明白刚才发生的所有的一切，眼睛飘过那台DV害羞的看着抱住自己的男人。
　　“答应我，这个千万不要给人家看……”说到这里脸红的王雨轩已经无法说下去……




　　第07章、羞辱中高潮

　　“嘀铃铃……嘀铃铃……”第二天的早上，还在睡梦中的莫雨就被手机声吵醒，自从自己升职后已经很少有人这么早跟自己联系了，不耐烦的接起电话。
　　“喂！！”“莫雨君，你好，我是三井然。”“哦，三井先生您好，不知道有什么事吗？”听见来着的自我介绍，莫雨立马挺身坐起。
　　“没什么，我只是想告诉下你，下个月我可能会回江海，到时候我们之间的约定……我想你应该不会忘记吧？”“约定？”电话里，客气的声音让莫雨有种不寒而栗的感觉，可是嘴上却没有丝毫的表露。
　　“我想，等三井先生回来的时候，我不会让你失望。”“OK，那下个月我会提前通知你，拜拜。”“……”坐在床上的莫雨呆滞的望着手里的电话，半响后才用手不停的揉着自己的脸，希望可以让自己完全的清醒。
　　三井然，如果不是那次年终公司的内部会议，自己根本不知道奋斗了几年的公司最大股东竟然是日本人，而这个三井然就是大股东的儿子。认识他是偶然的，公司的年会自己因为离婚的事情喝的酩酊大醉，这个年轻的日本人，如果他不说的话或许自己还真不知道他是日本人，帮忙把自己送回家。之后的一段日子两个人走得很近，只知道是大家都在一个公司，当时三井说因为刚刚到江海认识的人不多，别看他是日本人，对中国竟然很熟悉，一口普通话要不是他老是喜欢XX君的叫，基本很难分辨了。后来才知道他的妈妈竟然也是中国人，怪不得国语很过关。男人之间的友谊很难说清楚，莫雨自己也不知道为什么慢慢的也就把自己的一些事情都告诉了三井，甚至包括了很多和王雨轩比较私密的事情也告诉了三井。
　　当时的三井在同情自己的同时，也说了这种事实际上在日本不算什么，在你们中国认为很多男女之间比较私密的东西，在日本却往往会成为男人之间互相攀比的东西。最让莫雨震惊的是三井竟然也是暴露和SM调教的热衷者，用三井的话说在日本他有很多女友都让他调教，不过在日本他们称之为奴隶。对于三井的话，莫雨有点难以置信，但是当三井把在调教的照片放在莫雨眼前的时候，却不由得不信了。
　　处于是一种攀比，还是一种大家互不相欠的想法，莫雨也给三井看了王雨轩的一些私密照片，可是他怎么也想不到这些照片引来的后果是如此严重。三井趁莫雨不注意的时候拷贝了照片，之后再拿照片来威胁莫雨，这个是莫雨料想不到的。莫雨无法相信，几个月来朝夕相处的三井然会做的如此绝情。在年后公司年终终结的时候，每年公司都会开一个内部会议来提升一些公司的骨干，同时也会对第二年的方向做出一些调整，意料不到的是有人力排众议，强烈建议提升莫雨为江海地区的业务总监，同时把原来的总监调任去深圳。之后莫雨才知道，三井然就是公司的太子爷，所以这种安排对于他来说太小儿科了。而与之交换的带价就是王雨轩！三井然曾经在莫雨说过，只要让他和王雨轩见一次“面”，他可以保证莫雨在公司的地位，甚至有机会的话可以让莫雨成为江海地区的总经理。
　　“如果你不同意的话，我相信凭我手中的照片，我一样可以约到你的妻子，到时候这个事就跟你无关了。”赤裸裸的威胁，对于莫雨来讲自己可以用照片去威胁一些事情，三井有什么不可以？对于一个外人来说，威胁的程度可能更加没有任何顾忌。既然如此，不如自己先走这步棋，然后见机行事了。在答应了三井的条件后，莫雨也开始了对王雨轩的一系列的动作，可是随着两人的相处，莫雨发现实际上两个人之间的隔阂越来越少，甚至相处甚欢了。在这样的前提下，不禁对原来和三井的约定有点忘乎所以了，年后三井回日本，对于莫雨来讲好像一股压力也就此散去了，可是今天的这个电话等于把莫雨又重新拉回到压力之中。
　　想了许久的莫雨，犹如做了一个艰难的决定，想起王雨轩美好的胴体，想起昨晚从哪性感的嘴里发出的阵阵呻吟，在再回想起三井给自己看的照片，那种近乎于暴虐般的蹂躏，属于自己的王雨轩是不允许有这样的玷污的。
　　王雨轩的心情很好，女人真的会因为性而影响到自己整天心情。昨晚回到家已经很晚，在被莫雨用按摩棒弄的潮吹之后，莫雨用他那粗大的阴茎足足搞了两次。很久没有这样畅快过了，自己的身体几次到达了极致，高潮带来的愉悦到现在回想起来仍然兴奋不已。
　　看着镜子里面因为捆绑而留在手臂出的余痕，王雨轩自然的有点脸红，幸好七分袖的衬衫可以遮挡，答应了莫雨晚上会去他那里帮他做饭，王雨轩刻意的打扮了自己，粉红色的蕾丝镂空胸罩下面配的是一条丁字裤，穿在身上的话除了腰间的带子外其他的基本都露在外面，而胯下的更夸张基本就是一根布料而已，整个屁股没有一丝遮住的地方，穿着看的话比不穿还要引人遐想。这套内衣是莫雨买的，自己一直都不好意思穿，丁字裤穿在身上不习惯，那根带子总会有意无意的嵌在自己的阴户内，记得自己第一次穿这样的内裤晚上回去的时候整条带子都湿了，搞的自己非常难堪。套上黑色的职业裙，王雨轩的穿着就是一个标准的OL，浑身散发一股职业女性的气质同时结过婚的女人更是有一种成熟美，没有生过小孩的身材被职业装勾画的凹凸有致。
　　晚上回到家的莫雨，看见桌子上精致的小菜，心里有点唏嘘，自己下班要比王雨轩晚半小时，这点时间已经做了这么多菜，应该算是有点用心了。打心眼里就希望自己和她就这样过一辈子多好？可是早上的那通电话却不得不让自己心里有层阴影。这段时间以来，对莫雨来说物质上的满足是变化最大的，成为公司的业务一把手来说，无论从工资还是从奖金或者供应商这里的灰色收入都让莫雨明白当到某一个位置后，钱来的实在是太容易。而长期以往的话，自己是否还有这份定力和能力去摆脱三井的威逼利诱？所以莫雨白天的时候一直在考虑趁这次三井再来江海的时候直接和三井面对面的了断这件事。可能因为这个事情一直困扰着莫雨，所以就连王雨轩也觉得今天莫雨有点浮躁不安。
　　吃饭的过程中，莫雨没有说一句话，这让原本心情很好的王雨轩有点纳闷。
　　郁闷的站起来收拾桌子上的碗筷，而此时莫雨好像做了什么决定般的叹了口气，站起来突然抱住了王雨轩。
　　对于莫雨突如其来的动作，王雨轩有点惊慌，可是充满男人味道的身体渐渐地让王雨轩有点迷乱起来。
　　“雨轩！”“嗯？”“我很爱你！”“嗯，今天你是不是工作上有问题？”王雨轩温柔的道出自己的疑问。
　　“啊？没什么。”“看的你的样子，好像……呜……”话说到一半，感觉莫雨的嘴唇已经贴了上来，根本无力拒绝，也不想拒绝……
　　在莫雨的双手摆弄下，衬衫和裙子很快从王雨轩的身上解除掉。粉红色的性感内衣完全的展露在莫雨的面前。
　　“很漂亮，特地穿给我看的？”“嗯，除了你其他人能看到吗？”看见莫雨灼热的眼神，作为女人王雨轩当然明白代表什么。
　　“以前听你说，穿这种内裤不舒服哦。”坏笑的莫雨用手伸向女人的下体。
　　“不要摸！”知道莫雨用意的王雨轩立马用手拉住。
　　雪白的肉体，性感的内衣，加上王雨轩姣好的身材，这样的情景任何一个男人都是无法拒绝的。莫雨让王雨轩转过身，细小的带子夹在两片肉臀中间，整个屁股看上去没有一丝遮拦。
　　“今天我也让你看点东西吧。”“哦？”对于莫雨的话王雨轩有点纳闷，但是身体不由自主的被莫雨拉到沙发上，在莫雨打开电视机后，所呈现出来的画面让王雨轩瞬间一愣。
　　一个女人双手被反绑在身后，绳子被吊在天花板上，一只脚被高高的抬起，当王雨轩明白到画面的女人就是自己的时候，娇羞的用双手捂住眼睛。
　　“不要放，这有什么好看的……”“不要这样，你仔细看下去，是你自己有什么好难为情的。”莫雨拉住王雨轩的双手，同时把片子快进起来。
　　不要停，不要停下来――听见电视机里面的声音，王雨轩几乎羞得想要逃跑，自己怎么会说出这种话――“你看，你的逼水！”莫雨用力的拍着王雨轩的肩膀，让她注意屏幕。
　　只见屏幕上莫雨拍的特写，那根按摩棒在自己的体内强烈的抽插，自己的阴唇因为莫雨的抽插每次都是向外翻出且带出很多淫水，此时莫雨的拿着按摩棒的手已经被自己的淫水完全沾湿了。不知道为什么，在看到这样的画面同时王雨轩回想起昨天的情景，身体竟然出现昨天那样的燥热感，脑子不想再去看电视画面，可是眼睛却无法移开。当电视里传来自己强烈的淫叫，自己的下体喷出大量的液体的时候，王雨轩发现此时自己的阴部好像也有什么东西流了出来。
　　“是不是觉得很刺激？你看――”还处在遐想的王雨轩，愕然的朝着莫雨手指的方向望去，因为自己是坐着，所以丁字裤的带子完全陷入在自己的肉唇中，由于刚才收到的刺激自己的下体已经湿润起来，细小的带子因为沾湿而产生的效果在莫雨把自己的双腿分开后根本无从隐藏。只见莫雨用手指在带子上轻轻的滑动，身体感到的是异常的舒适。
　　“已经很湿了哦，看到自己被捆绑后的样子，被玩弄到潮吹有没有感觉自己很淫荡？”莫雨凑近王雨轩的耳边轻轻的说着，把沾满了淫汁的手指伸到了王雨轩的面前。
　　“没有，不要这样说！”看着莫雨的手指上沾满了自己的淫汁，脸红的王雨轩用双手捂住脸不去看。
　　“呵呵，害羞什么啊？这里就我们两个人，说一下有什么大不了的啊？”“不要，你不要老是这样说我，我这样还不是被你……”“我现在才发现，你比以前更变态，”莫雨故意对着王雨轩的耳朵，用很轻声音挑逗的说，“把你搞得越厉害，你就显得越淫荡。”“你才是变态呢，我变态就是因为你变态！”如此禁忌的话题让王雨轩显得娇羞不已，嘴里和莫雨不依不饶的斗嘴，可是身体却明显有反应，浑身发热而且脸上泛红，看见女人娇羞的摸样实在是惹人心动。
　　“不承认吗？没关系，我们继续看下去。”随着莫雨的话声，屏幕的画面开始变化。
　　和莫雨一起看日本AV对于王雨轩来说不陌生，可是这些大多是做爱时候的情趣，像现在这样聚精会神的去看那是从来没有的，在看的时候莫雨用纸巾把王雨轩双腿间的淫汁擦拭干净，再用几张干净的纸巾夹在丁字裤那根细小的带子和阴户之间，对着王雨轩笑了笑后就一起观看着屏幕。
　　莫雨挑选的是一部暴露调教的AV，带有SM的性质，虽然剧中说些什么两人都不知道，但是剧情基本还是明白的，边看的时候莫雨在王雨轩的耳边犹如现场解说般述说着女主角的各种反应。剧中的主角在男人的指令下，在各种地点暴露着身体的私密处，最后在酒吧内被所有人观看自己的裸体，为了羞辱女主角男人把女人捆绑后当着所有人的面抽打女人的屁股，玩弄女人的身体，直至女人高潮。
　　回家后，被男人捆绑后进行各种调教，滴蜡，灌肠，木夹，在强烈的虐待中女人竟然反复的高潮……
　　“你湿了！”当看见剧中的女人在酒吧中当众的羞辱，王雨轩不禁想起宁波的那天晚上，自己在咖啡店被莫雨脱光后捆绑，想起当时自己当着很多人的面被莫雨玩弄到潮吹，剧中的女人被抽打屁股，王雨轩好像觉得每次鞭打在自己身上一样，当最后剧中女人被捆绑成各种样子虐待，王雨轩不禁想到这样会舒服吗？
　　滴满蜡烛油的屁股在男人的拍打下，红色的蜡油飞射四溅，强烈的视觉画面在王雨轩的脑中激起阵阵波动，女优的销魂的脸部表情让王雨轩想入非非，在王雨轩沉浸在男女禁忌游戏的观感愉悦中，莫雨的这句话把她拉回现实。
　　朝着莫雨眼神的方向，只见夹在自己丁字裤上的纸巾因为过度的吸取大量分泌物而已经完全湿透了，羞涩中王雨轩慌忙用手遮住自己的下体，把沾满自己淫水的纸巾取下。
　　“现在是不是要承认了？”莫雨戏谑的看着面前的女人。
　　“承认……什么啊？”“片子中的女人是不是很变态？”“嗯？……这个是电影，又不是真的。跟我有什么关系？”“是电影啊，所以我才觉得你比她更变态。”“去，不要乱说，不可能的。”想到刚才电影的剧情，王雨轩不禁有点后怕。
　　“那你告诉我，你逼水流这么多是为什么？”“我……”对于莫雨赤裸裸的问题，王雨轩不知道如何回答。
　　“实际上，你刚才是在幻想自己就是那个女人，是不是？所以才会这么有感觉，不然怎么会这么有感觉？”脸上带着淫笑的莫雨，手指在丁字裤带子上滑过，让原本身体已经有反应的王雨轩明显的一震。
　　“没……我才没有你想的这样。”因为被莫雨说穿，王雨轩的回答让人感觉就是敷衍。
　　听见王雨轩的回答，莫雨一把抱紧身边的女人，用一种极其温柔的声音，在王雨轩耳边述说：“这里就我们两个人，不要害羞嘛，告诉我刚才到底什么感觉，我不会笑你的。”“我……也不知道，就是觉得有点……奇怪。”两个人这样抱着，看不见莫雨的脸，王雨轩反而好像放开点。
　　“奇怪？怎么奇怪？”王雨轩的回答让莫雨有点搞不清楚状况了。
　　“就是看见里面她被那样，我心里……有点……，说不清楚。”“你是不是有点想要尝试，但是又不好意思说出来？”顺着王雨轩语气莫雨慢慢的引导着。
　　“嗯……”羞红的脸埋在莫雨的肩膀上，王雨轩庆幸着不会被莫雨看见。
　　“傻瓜，这有什么不好意思说的，我就是想你这样。”……
　　对于王雨轩的身体，莫雨很熟悉，这么多年来每次的新鲜体验她总会从中得到快乐，自己也一样会得到满足。同样莫雨也体会到一个女人爱一个男人真的什么事都肯做，很多他们彼此间的私密举动已经超过正常男女间能承受的限度。这也是莫雨始终没有用那种非常暴虐的手段来对待王雨轩，虽然觉得自己真要做她可能也会同意，但是单方面的享受是得不到两方面愉悦的效果的。今天通过这种引导的方式，让王雨轩去接受一些和以前不同的体验，是一个突破，但是对于莫雨来说仍然觉得不能太过火。
　　就王雨轩而言，两人的熟悉度上来说并不介意在莫雨面前做任何事，实际上这段时间很多事情都是王雨轩从未体验过的，强烈的羞耻感之后带来的往往是极度的兴奋和刺激，每次想起咖啡店的裸露，自己的身体都会有种燥热感。在莫雨提出让自己放松，不要过多的考虑后果把最真实的自己的展现出来时，王雨轩没有过多的犹豫，知道接下来会有很多让自己难为情的事情，可是身体的的需求已经战胜了理智的思考。
　　“站过来，到我这里。”面前的莫雨手里已经拿出准备好的DV，站在大大的阳台上对着王雨轩说。
　　阳台的装潢是大落地玻璃，人站在阳台上，可以清楚看见外面的一切，同时透过玻璃自己也暴露在落地窗前面。穿着性感内衣的王雨轩走到阳台，感觉自己就好比完全的暴露在夜空中，小区的楼与楼之间间距并不大，对面楼宇中如果有心的话可以很明显看见自己。
　　“我们都住在这个小区，如果被人看见不好。”穿着性感，但是至少私密处没有裸露在外，但是害怕莫雨接下去会有一些过分的举动，王雨轩仍然不忘提醒。
　　“不要去想太多，你把眼睛闭上。”把手上的DV摆在一旁，莫雨温柔的把王雨轩挡在自己胸前的双手背在背后，“自己想象下，就好像现在对面有很多人在看你。”闭上眼睛的王雨轩，耳边传来莫雨的话语，脑海中再次呈现出宁波咖啡店的一幕，一样是被遮住眼睛，身体奇怪的感觉慢慢开始发热，怎么会这样？完了，人家一定会认出我是谁……
　　意识模糊的王雨轩想起刚才电视中的女人，在酒吧中脱光了衣服被男人羞辱，看吧，你们看吧，我就是那种喜欢被人看的女人……
　　“怎么？有什么感觉？”看着面前的女人，莫雨能感觉到手上由女人身体传来的刺激感。
　　“不要，不要看。”听见莫雨的问话，王雨轩潜意识下的回答。
　　“不要紧，让他们看，让他们看你淫荡的身体，下流的身体。”“不……不行！你骗我，真的有人看嘛？”意识中感觉莫雨是在营造一种气氛，但是还是很害怕。
　　“有人看的，不信你自己看对面啊。”听见莫雨的话，王雨轩分不清到底是真是假，脑中的幻想和真实的感觉让她不敢睁开眼，害怕真的会看见对面有人，这样实在无法面对。
　　“不想被人看见？那你下面好像又湿了哦。”莫雨边说着边把细小的丁字裤往上提，带子完全陷入在两片肉缝中。
　　“啊……”一直处于情动的身体，被带子摩擦带来的快感让王雨轩发出一声呻吟。
　　“这样人家会看的更清楚哦，从下面往上看的话可以看见你流满淫水的屡丁！
　　“不要说了……”面对莫雨的羞辱王雨轩的声音已经带有哭腔。
　　“把内衣脱了吧，这样人家才看的更清楚。就像刚才电视里面那女的一样，让自己赤裸吧。”像那个女的一样？赤裸？自己真的想吗？犹豫的王雨轩感觉到自己的身体好像有某种东西要爆发出来，身旁莫雨的声音好像催魂般把自己的自尊和矜持撕裂。颤抖的双手在莫雨的指导下，慢慢地解开内衣的扣子，在熟悉的环境中做出如此淫邪的事情，让王雨轩羞愧的流出无法抑制的眼泪。
　　“继续，把下面也脱了。”用手接过内衣，莫雨边用DV拍摄同时打开了阳台的灯。
　　眼睛闭着但依然可以感觉到强烈的灯光照射，黑夜中的灯光无疑会让自己赤裸的身体更加引起别人的注意。
　　“不要开灯，这样会被人看的更清楚的。”“怕引起注意？那你就快点，反正都被人看见了，看的清楚点也没什么。”“怎么……这样……”心里想逃避，可是身体却感觉到兴奋，各种各样的刺激让王雨轩无法自拔，实际上自己这样跟脱光了有什么区别？王雨轩很清楚自己今天穿的内裤比不穿显得更性感，刚才莫雨用力的往上提，下面的带子几乎完全陷入进去，腰间细小的带子遮住的地方根本无所谓，整个屁股就是完全的裸露在外的。慢慢的蹲下身，细小的带子沿着大腿滑落……
　　“不要蹲下去，自己把退抬起来。”“啊！！”这样的动作，在这样的环境中，由于需要抬腿闭着眼睛身体容易失去平衡，王雨轩已经睁开双眼，发现对面并没有莫雨说的那样有人看着，心里放松很多，可是因为强烈的灯光仍然让王雨轩感到羞涩，当内裤在双腿中滑落，那种被人看见裸露身体的刺激感越来越大。
　　手里拿着DV的莫雨，看着面前的女人因为完全赤裸而变得娇羞不已，雪白的胴体在黑夜中显得性感，同时又因为环境的关系透露出一种淫荡的气息。
　　“现在觉得怎样？”走近王雨轩身前，莫雨用手拨弄着勃起的乳头。
　　“不知道，这样……好难为情！”双手不知道是遮住胸前，还是下体，王雨轩显得不知所措。
　　“是不是很兴奋，很想被人看？”“不要这样说……啊……”一直处于兴奋状态的身体经不起莫雨的挑逗，乳头被拨弄所带来的快感，让王雨轩发出呻吟。
　　“只是让你脱光而已，就已经兴奋成这样？你看你的滤都要滴出来了。”身体因为兴奋而无法控制所分泌出大量的淫汁，在下体阴毛处已经呈现为水滴状。
　　看着因为兴奋身体微微颤抖的王雨轩，莫雨慢慢的走到门口，用DV对着灯光下犹如羊脂般白色的肉体。
　　“自己慢慢走过来。”随着女人慢慢的移动，莫雨继续说道：“去把门打开！”
　　“不行，这样真的会被人看见的。”涨得通红脸面带哀求的说道。
　　“现在这个时间不会有人的，快！去把门打开。”时间已经是晚上9点多，这个时候相对于一层2户的小区来说，确实很难遇见什么人。颤抖的用手打开大门，6月的天气江海已经是很热了，但是王雨轩仍然不禁的感觉一阵凉意。站在后面的莫雨嘴角飘起一股笑意，随手拎起早已准备好的东西跟在王雨轩身后。
　　“出去往上走。”看见门已经被莫雨随手关上的王雨轩，无可奈何下只能在莫雨的指引下沿着台阶往上走去。11楼是住户的顶层，再上面就是天台，除了一些水箱之类的外，上面几乎没有任何东西。很大的平台被物业打理的很干净，没有琐碎的垃圾，也难怪都顶楼了垃圾也扔不到这上面。脚上踩着一双高跟鞋，身上没有任何衣物，完全赤裸的身体在黑夜中形成一种奇怪的气氛，王雨轩上了天台后处于本能的看了下四周，由于小区的设计是环绕的，外围的一圈都是11层的建筑体，而当中却竖立着两幢33层高楼，这两幢楼的高层住户只要透过窗户就可以看见自己现在的地方。而马路对面的房子也高过自己的楼层，同样的情况只要高层都可以看见自己。
　　“啊……”这样的感觉就好像自己完全暴露在人前一样，抵不住羞耻的感觉，王雨轩慌张的抱着自己的胸部蹲在地上。
　　“站起来！”跟在后面的莫雨，看见后出声。
　　“别人真的能看见的，我们下去吧。”把手里的东西随手扔在地上，莫雨走近王雨轩身前，强行的把王雨轩拉起来。
　　“站起来，不要怕啊。含羞的话就把眼睛闭上。”刚才只是在阳台上，和现在相比空旷的天台要比刚才的环境更容易被人看见。这样的感觉给王雨轩带来的羞耻感已经超威了前面在阳台上，甚至比宁波的咖啡店。莫雨从口袋中摸出一只微型的手电，凝聚的光线照在王雨轩的私密处。
　　“水比前面流出的还要多，快要滴下来了。”莫雨的羞辱和自己身体产生的反应，让王雨轩再度沉浸到刚才阳台上的那种状态，闭上眼睛的王雨轩对于心理和生理上的刺激更重，下体湿意越来越重。浑身上下感到火热的同时，身体犹如高潮般不由自主的颤抖。
　　“有没有感觉到快感，那种被人看见的快感！你看你淫荡的身体，我说过你要比AV中的女人更加淫荡，更加变态。”莫雨一边用话语羞辱着面前的女人，一边用手在女人发颤的身体上游动。
　　从吃完饭到现在差不多2个多小时的时间，王雨轩始终处于亢奋的状态，暴露的刺激感无论是在心里还是生理都达到了巅峰。充满欲望的身体连最起码的抵抗都无法产生，在莫雨的抚摸下加上不停的羞辱变态的快感让女人再也把持不住，身体随着莫雨的手不停的蠕动，嘴里也哼出舒服的声音。
　　“哦……不行了，哦，好难受。”“这里至少有几百家人家可以看见你的裸体，而你却因为有人看而产生快感，你说你是不是有点变态了？”“哦……不要……这样说，啊！”乳头突然被莫雨用力的拉住，一阵电流般的感觉从胸部直接到下体，感觉一股热气从下面涌出。
　　“这么用力的叫，是想要更多的人来看吗？”“求，求你不要……这样折磨我，啊……”身体已经越来越无力，性感的身体让王雨轩已经忘却了羞耻，希望能得到莫雨更多的安抚。
　　“怎么？兴奋过度了吗？水滴下来了哦，你说你是不是变态啊，太淫荡了。
　　“看见女人由于身体不停的晃动，一些早已凝集在浓厚阴毛出的淫汁终于滴落在地上。
　　“呜……”过度的羞耻昂王雨轩几乎哭出来。
　　“说啊！”“我……是……变态，啊……呜……”终于承认自己是变态，王雨轩说出口的瞬间，几乎达到高潮。
　　“肯承认了吗？躺在上面，把自己变态的身体露出来。”莫雨用手指着早已准备好铺在地上的毯子要求王雨轩躺在上面。
　　无力的身体没有过多的犹豫，王雨轩好像任命般躺在毛毯上，按照莫雨的指令，自己用双手剥开早已被淫水泛滥的阴户，相对于刚才在承认自己是变态，此时的羞耻已经算不上什么。
　　莫雨用手电的光线照射在女人的双腿间，被女人双手撑开的肉洞红色的肉唇因为兴奋而不停的蠕动，莫雨知道这是王雨轩即将高潮的前奏。看着躺在面前的女人因为羞耻而不敢看着自己，莫雨慢慢的把微型手电伸进敞开的阴户。
　　“啊……”虽然手电的体积不大，但造成的舒适感仍然让王雨轩发出强烈的淫叫。
　　没有更多的深入，只是在肉洞口来回滚动，这样的挑逗让肉缝中的淫水更是不停的涌出。
　　“要高潮了吗？”莫雨轻轻的问道。
　　“嗯……好舒服。”羞红的脸的王雨轩，身体激烈的摆动，希望莫雨能更加强力的插入。
　　“这种地方，可能很多人在看着，你竟然舒服到要高潮？你可真是太变态了。
　　“羞辱的同时，莫雨收回在肉洞口滚动的手电。
　　“呜……怎么……这样！”“想高潮的话，把身体转过来趴着。”忍不住身体带来的煎熬，王雨轩再次按照莫雨的指示做出令人难堪的姿势，这样的姿势几乎把自己的下体完全的暴露出来，虽然已经是晚上，但是暴露的感觉仍然让王雨轩难为情到极点。趴下后，发现莫雨手里拿着那根分体的按摩棒蹲在自己面前。
　　看着面前的按摩棒，王雨轩感觉自己的身体越来越湿润，当莫雨把按摩棒放在自己嘴边的时候，王雨轩自己都无法想象自己竟然主动的伸出舌头添弄起来。此时的王雨轩眼神迷离，脑海中已经没有太多的思想，只希望能够让自己的身体尽快的高潮并释放，大量的口水沾满按摩棒的两根棒体，让原本就非常淫秽的东西显得更加淫邪。
　　“要不要？”“嗯――”嘴里含着淫具，王雨轩脸红的点头。
　　“现在知道自己的身体有多变态了吗？”面对莫雨再度的羞辱，跪趴着的王雨轩羞愧的低下头，自己的身体到底淫荡到什么程度？如此羞耻的事情，自己竟然能达到高潮，自己难道真的是变态狂？
　　“要想高潮的话，就自己说请让王雨轩这个变态的暴露狂高潮吧，然后把这个自己插进去。”把按摩棒递到王雨轩的面前，莫雨不忘了继续羞辱。
　　“请……”很想接过莫雨手里的按摩棒，可是极度羞耻的话根本无法开口。
　　啪！看见王雨轩仍然犹豫，莫雨转过身，对着女人翘起的臀部，扬手就是一掌。
　　“啊！！”“还是不肯承认吗？那就再变态点吧。”此时的莫雨是铁了心想在今天，彻底的把王雨轩的羞耻心完全的抹去，话声一毕，手掌再次落在雪白的屁股上。啪――啪――“啊……不要！！”手掌每次落下，粉嫩的屁股都会因为拍打的力量而抖动，女人的生理上的极度需求加上打屁股这种变态的快感让下身的淫汁随着屁股的抖动而四溅。为了能得到高潮，经受着长时间的羞辱，此时的王雨轩已经完全丧失了女人应该有的尊严。
　　“不要打了，我……说……啊！！！”屁股被拍打带来的瘙痒感让王雨轩再也无法控制住情绪，“请让……王雨……轩这个变……态的暴露狂高潮……啊！”
　　看着跪趴在面前的女人，手里拿着淫邪的按摩棒，虽然害羞但仍然把按摩棒插进自己的下体和肛门，因为满足脸上流露出销魂的表情。大量的淫水让阴户和肛门完全湿润，按摩棒轻易的撑开前后两个洞，这样的姿势让莫雨看的血脉喷张。
　　“现在知道自己的身体有多变态了吗？”“嗯……”听见莫雨下流的问话，王雨轩的手加快的抽插速度。
　　“暴露自己的身体是你最喜欢的吧，不然怎么会流这么多滤？”
　　“啊……嗯……”抽插速度的频率加快，莫雨的每次问话都让王雨轩感到羞耻的同时，心理上也深受着刺激。
　　淫水犹如涌泉般喷出，莫雨知道强忍了许久的王雨轩终于到达顶端，可是按摩棒抽插的速度并没有减缓，相反仍然不停的抽动。此时的王雨轩眼睛已经无神，嘴里不停的哼着奇怪的声音，几分钟后身体弯躬在一起，头稍稍向上扬起，握住按摩棒的手不停的颤抖，从阴户中再次喷出大量液体，这样的姿势足足维持了3分钟王雨轩的身体才无力的躺在地上。
　　“看来你的身体越来越淫荡了，居然这么容易潮吹，”看着铺在地上的毯子犹如浸泡在水里的毛巾一样，莫雨拿起放在一边的DV，“灯光太暗了，下次看样子要白天才可以。”看着仍然沉浸在高潮中的王雨轩自言自语的说道。
　　黑夜，很静，除了地上依然因为高潮的余温而仍在抽搐着雪白的身体，莫雨在看向王雨轩的时候眼神中多了一些连他自己也说不清的感觉……




　　第08章、新人物登场

　　7月4日江海市国际机场的迎宾大道上，一辆奔驰车正飞速疾驰。车内一位40多岁的中年男子正和另一位20出头的年轻人相谈正欢。
　　刘瑞福作为公司的老总，最近可算皱眉不已，年初上位的总监小莫不知道为什么最近一段时间可算是桀骜不驯啊，不但不买公司各部门的账，就连自己这个为公司操劳多年的老总也不放在眼里，好几笔原本应该利润不菲的业务都因为他而让公司利润下降了足足好几十万，要不是身边这位少爷是莫雨的推荐人，自己早就利用职位特权解雇他了。客户都是合作多年的，几十万的利润不翼而飞是人都知道出了什么事，在国内这种事还真不能乱说，否则被人倒打一耙不说还搞得声名狼藉。大部分公司如果除了此类事基本都是解聘，话不放在台面上，但是天知地知你知我知，大家都留一层面子，日后好想见啊。在得知三井然今天会直飞江海，大清早刘瑞福就放弃了怀里留有余香的美人让司机直奔机场。想起昨晚，那个女人被自己折腾的哀叫连连，和当初得到她的时候那种刚烈相比简直是无可比喻啊，女人就是贱不好好调教一番根本就不知道男人的厉害，此番滋味不仅让刘瑞福有点心猿意马。
　　“刘总，有件事三井想让您帮个忙。”出身名门的三井然有着良好的交际手段，何况眼前这位刘总和自己有着一些特殊的关系，所以两人之间并没有太多的隔阂，三井然的语气刻意的透露出一种尊重。
　　“哦，三井先生无需客气，您直接吩咐就是。”被打断遐想的刘瑞福不敢怠慢眼前这位少爷，别看年纪尚轻，做起事来雷厉风行，刚毅果断，年前因为提携莫雨在公司各位高层谈话中没有一丝妥协，没办法谁叫人家是老板啊，自己虽然是个总，但是公司可是人家开的啊。
　　“关于莫雨这件事，我希望你就真一只眼闭一只眼。”“啊？”“呵呵，我给你看样东西。”看见面前的刘总一脸诧异的看着自己，三井然从口袋里拿出一个信封。
　　“这……这个……不知道这位美女和莫雨的事情有什么关系？”拿出信封里面的照片，对于照片的内容显得有点司空见惯，可是仍然不太明白。
　　“看样子你需要对自己的公司员工做点了解啊，”三井然望着窗外的风景，嘴里缓缓说道：“她叫王雨轩是莫雨的前妻。”“前妻？”“对，不过现在他们应该有和好的迹象。”“三井是想对她……”望见面前这位年轻人突然一股凌厉的眼神，刘瑞福不禁把想要说的话吞了回去。
　　“不错，王雨轩小姐不仅长得美丽，而且她有股潜质。”“那您-的意思是想让莫雨引荐？”“你们国家有句古话叫-君子不夺人所好。何况莫雨和我有点交情，所以我破例提携他，也希望他能成全我。”君子不夺人所好？你夺人妻子啊，我呸！这样的话从三井然的口中说出竟然是如此的理所当然，让刘瑞福不仅鄙视了半天。可是言语中却没有一点点不敬，看着手中的照片，这个女人不能不算尤物啊，应该是外拍的露出照吧。
　　“可是，既然有这样的照片为何还需莫雨……”言辞闪烁，当然是希望对方自己接下去。
　　“呵呵，刘总你和我本是同类人，难道不明白此中道理？来的太容易了，相反乐趣也少了很多。”“是是是，三井先生在这方面是高人，我虽然虚长几岁但实在不敢相提并论。”“放心吧，莫雨的事由我担着，事成之后我不会忘了刘总，王小姐一旦调教得当，我也未必长期在江海，就让她当第二个林萱冰怎么样？”林萱冰？听到这里刘瑞福不仅有点欣喜若狂，自己刚才还抱着这个尤物呢。
　　“那……那真是三井先生对我刘某人实在是……叫我如何说好啊。”“不客气，刘总跟着我父母也有差不多近20年了，这方面不用客气。”“是，是，三井少爷有什么吩咐尽管提，您看现在时间尚早不如我让萱冰过来见下少爷？”虽然心里是极不情愿让自己的女人来伺候这位简直可以算是魔鬼的男人，但是为了自己的前途刘瑞福还是需要应酬的。
　　早些年刘瑞福留学日本，当时还是一个充满斗志的有为青年，在日本留学的时候认识了三井信义，也正是现在整个三井家族的会长。三井信义追求的女人张雅娴正是刘瑞福的同班同学，要说当时原本刘瑞福和张雅娴也算是同学间眼中最适合的一对，可是没想到三井信义的出现打破了所有的幻想。无论从任何一方面来讲，三井信义都比那个时候身无分文的刘瑞福要优秀的多，在嫁给三井信义后，念在当时一段旧情，三井也为了满足妻子的一个愿望，就让刘瑞福进了三井集团帮自己做事，这一帮就是十多年。十多年里，刘瑞福也算兢兢业业，帮三井家族做了不少贡献，三井信义也感觉刘瑞福这个人值得信赖，在江海投资这个公司的时候就直接委派了他过来主事。短短几年里面江海这块业务被刘瑞福搞的风风火火，这也让三井信义感到安慰的同时经常会让自己的儿子过去学习下。
　　这样时间一长，三井然和刘瑞福一来二往的有点相见恨晚的感觉，要说20出头的三井然论辈分足足小了刘瑞福一辈，刚开始的时候还管刘瑞福一声叔叔，时间长了身为家族太子爷的威望也就慢慢的暴露出来，同时刘瑞福也感觉到这个年轻人身上的那股高高在上的气味，后来也就平辈相称，出于礼貌喊一声三井少爷也不为过。当年因为感情上的失意，让刘瑞福在日本的生活过的有点堕落，在三井家族得到一定的物质提升后，刘瑞福更是对女人那种仇恨心态膨胀到极点。在日本这个色情业极其猖獗的地方，刘瑞福经常会利用手上的金钱来发泄自己心理的创伤，久而久之越来越沉迷于SM之道。在和三井然熟悉后，刘瑞福才发现原来这个年轻人对于女人之道要比自己更甚。通常自己只是为了发泄花了钱后大家一拍两散了，而三井然则完全是以调教为目的，让女人彻底的堕落后而离不开这种充满淫欲的生活，最后不得不丧失人格完全变成一个性奴隶供人玩弄。三井然有一个很怪的脾气，就是当他把一个女人彻底调教完后就会把这个女人送给自己的朋友或者对自己有帮助的人，当然这些人有一点必须是懂于此道的，因为他觉得当这个女人对自己已经完全臣服，那么他自己也就没有任何动力了，在这样的女人身上浪费时间不如再去开发一些新的女人。而林萱冰正是被三井然所调教过的很多女人的中的一个，而这个也是让刘瑞福对三井然这个人完全佩服的主要因素。
　　当初林萱冰面试的时候，确实让刘瑞福眼睛一亮，在日本自己玩的女人也多了去了，可是日本这个地方可能当年的辐射实在是太厉害长出来的女人实在有点欠缺，稍有资质的也都被人骗去当什么女优，明星了，做夜莺的又要有点身色的不多，跟眼前这女人比起来那些基本差好几个档次了，这样的女人在日本如果包一晚的话至少十几二十万啊。林萱冰，人如其名啊，优雅气质背后投射出冰冷的感觉，那种感觉给人就是一种骄傲，或者是一种傲气，让人喘不过气。美丽的女人很多，但是美丽又值得骄傲的就不多了，林萱冰就是属于那种美到骨子里让女人都自叹不如的美女。黑色职业装内搭白色开领衬衫，简单的搭配给人一种专业同时也是最让人遐想的穿着。长头发，姣好的面容带着冰冷的气质，高高耸起的胸部至少有36D，一条窄裙恰到好处把浑圆的屁股包的紧紧的，裙子下面肉色丝袜所呈现出来的美腿让刘瑞福看的色心狂起。顺其自然就成为刘瑞福的助理，更在公司被人誉为冰山美人，很多狂蜂浪蝶因为林MM得那股让人不寒而栗的气质不得不放弃追求的念头。
　　作为老总的刘瑞福当然比任何人都有优势，可是怎么也没想到这位冰山美人在待人处事上拿捏的非常有尺度，这让刘瑞福几次都没有尝到甜头，有心想要利诱可是又怕到时候直接把人吓跑了，在这样的前提下刘无意之中把这个念头透露给了三井然。在三井然的安排下，因为江海也有新业务引进，一场为期三个月的培训计划让林萱冰只身前往日本。对于刘瑞福来讲，他永远都无法忘记那天三井然把林萱冰亲自带到他家的情景，虽然心里清楚林萱冰在日本的三个月肯定会发生一些事情，但是实在无法想象这个女人的变化是如此的翻天覆地。那天晚上，当着刘瑞福的面，三井然不停的折磨凌辱着这个一直以来在公司被誉为冰山的女人，当时的林萱冰身上再也无法找到那股冷艳的气质，雪白的身体在绳子，鞭子，各种各样的淫具促使下，呈现在刘瑞福眼前的根本就是淫乱的表演，让他看的血脉喷张，最后自己也加入到凌辱的队伍中。之后的林萱冰，白天依然是刘瑞福的助理，而晚上则成为他宣泄的对象，这件事后刘瑞福对三井然不得不有了重新认识，私下的交流也越来越多，可是他绝对不会想到，三井然正是从林萱冰的身上尝到了中国女人和日本女人的不同之处，所以对王雨轩的兴趣也是越来越浓。
　　江海，环球大厦66楼，随着电梯门开，一个姿色绝伦的女人从电梯中出来，一身绿色雪纺衫，下面是一条牛仔裙裤，一双美腿毫不吝啬的完全裸露在外，光滑细腻的皮肤让人遐想非非，脚上踩着一双黑色细高跟凉鞋显得性感撩人。
　　因为是双休日，林萱冰没有刻意的穿正装到公司，接到刘总的电话后，虽然没有说明来意但是林萱冰还是稍作打扮后出门，哪个女人不想把自己打扮的花枝招展，更何况林萱冰这种美女。
　　“刘总！我……啊！”当林萱冰推开总经理室，嘴里打着招呼，可是眼睛突然望见坐在旁边沙发上的三井然不禁发出一声低呼，“三井先生……您好！”从林萱冰的眼神中透露出的那股恐慌，让刘瑞福明白面前的这个年轻人对林萱冰的震慑力是如此之大，要不是自己看过三井然留下的当时调教林萱冰的光盘，可能自己也无法相信这个年轻人对女人那种暴虐般的魔性，在他的手段之下女人可能只有一种选择那就是堕落，彻底的堕落。
　　“林小姐，许久不见，看样子刘总对你非常关照啊。”面无表情的三井然，走到林萱冰的面前，一股无形的压力让林萱冰无由的往后退了一步。
　　“啊？没……没有。”“一个女人作为奴隶，看见自己的主人如果连最起码的礼貌都没有，你说是不是应该受到惩罚？”惩罚？这个词已经很久没听到了，此时从三井然的嘴里说出这个词，让林萱冰心里一颤。想起在日本的那段日子，自己最最羞耻的一面在这个男人面前可以说没有任何遮拦，这个男人让自己一次次的堕落在被凌辱的快乐之中，那种感觉就好比吸食鸦片般无法自拔，后来在刘瑞福的身边不知道为什么自己再也没有那种感觉。
　　看见林萱冰若有所思的站着，三井然眉头一皱，看样子刘瑞福不会是动了真心了？这个女人这样下去反而废了啊。
　　“把衣服都脱了！”三井然一声爆喝，让林萱冰浑身一震，可是不知道为什么心里却突然有着一种渴望，知道无法躲避自觉地双手开始解除身上衣物。
　　很快一具完美成熟的肉体呈现在两个男人面前，林萱冰的脸上飘过一丝羞涩，用手遮挡胸部的双手在三井然严厉的眼神下，不得不松开。
　　只见三井然随手拿起桌上的塑尺，对着林萱冰胸部傲人的双峰抽打过去。
　　叭！叭！！！！
　　“啊……啊！！！”三井然并没有因为林萱冰的哀叫而停手，面无表情的他手中的塑尺不停的扬起，但是每次落下的角度都不一样，落下的间隔时间也都快慢不一。尺子在林萱冰的两颗乳房上很快留下红色的印记，落下的角度在三井然的刻意调整下，避开了乳头这个敏感的部位。
　　房间里女人的哀叫声，不知道从什么时候开始转变成一种让任何男人听了都会觉得淫荡的呻吟。对于林萱冰而言，乳房带来的疼痛感根本无法抵抗敏感的身体所需求的欲望，三井然简单的手段就完全可以把自己身体深处那种倒错的欲望带动出来，这个是刘瑞福无法相比的也是自己为什么每次见到眼前这个男人感到恐惧的原因，每一次他给自己带来的羞辱都近乎让自己崩溃，可是每次自己又非常渴望能得到那种别人所无法带来的快感，在他的面前自己的身体没有任何秘密……
　　“一个女人是需要男人来满足的，当你无法满足她的时候，她就会像花一样慢慢凋谢。”三井然看着旁边的刘瑞福，手里的塑尺在女人的身体上慢慢的向下滑动伸向双腿间，随着塑尺的滑动林萱冰的身体明显的颤动起来。
　　当三井然把塑尺再次举起的时候，女人兴奋时才会分泌的透明液体因为光线的问题在尺面上发出淫靡的光芒。这样的场面让旁边观看的刘瑞福有点目瞪口呆，同时也让羞愧的林萱冰脸红不已。
　　“我的房间收拾好了吗？刘总”“好，好了，这个是房卡。”刘瑞福从抽屉拿出早已准备好的房卡交给三井然。
　　“麻烦刘总给莫雨打个电话，告诉他明天一早我需要跟他谈下。”取过房卡，三井然交给林萱冰，“收拾下，到我房间去。”目送着两人的离开，刘瑞福连忙拿起电话……
　　虽然已经是中午，但是莫雨仍然搂着怀里的王雨轩大睡，手机的铃声让莫雨不满的看了下来电号码。
　　怎么会是他呢？百般不情愿之下，赤裸着身体的莫雨下床接起电话。
　　“你好，刘总啊，星期天也这么忙还在公司啊。”从来电中，莫雨已经知道这个是刘瑞福的直线。
　　“哈哈，小莫啊没打搅你吧，没什么事只是三井先生已经到了江海，他让我跟你说下明天一早要找你谈谈。”“哦，麻烦您跟他说下，我明天一早准时到公司。”“好，那先这样吧。”不买我帐，三井然来了看你还敢嚣张吗，挂了电话的刘瑞福想起车上由三井然手上接过的照片，嘴角不禁扬起得意的笑容。
　　挂掉手机，莫雨看着床上的王雨轩，年轻的胴体身上没有遮拦，雪白的肉体经过这一个月的开发和引导散发出一种诱人的感觉，姣好的脸蛋上此时美丽的双眸正看着自己，慵懒的神情让人看了很难不去想象昨晚的战斗有多激烈。想起昨晚王雨轩答应自己的事，莫雨心里对于明天忧虑也就一扫而空。
　　“怎么？把你吵醒了？”眼睛看着依然躺在床上的女人，一脸谑笑着。
　　“嗯――”一想起昨晚的疯狂，莫雨不停的玩弄着自己的身体直至凌晨4点才算收场，到了现在自己的身体仍然感到阵阵余温，那种感觉是无法用语言来形容的。
　　自从上次天台上在莫雨的强迫下，王雨轩羞耻的告白之后，第二天王雨轩就搬了过来。平时的时候两人就好像一对让人羡慕的小夫妻，逛街吃饭，一起上班下班，而在其他时候莫雨不停的灌输着各种各样的理论，让王雨轩慢慢地去习惯自己的身体是如何的下流，从最开始的不习惯到慢慢适应，久而久之的羞辱感让王雨轩逐渐的开始享受这种变态的刺激。每天下班莫雨都会去接王雨轩，回到小区后，莫雨会要求王雨轩把衣服脱了后走楼梯，起初的时候是从5楼开始，因为底层的住户往往会不乘电梯，后来慢慢的直接让王雨轩在车上就把衣服脱了，从1楼开始走上去。这种在自己住的大楼内彻底的暴露所带来的刺激，加上无时无刻都会遇见熟人的紧张感让王雨轩好几次在途中就兴奋到高潮，再后来莫雨干脆拿着王雨轩的衣物自己乘电梯在11楼等待浑身赤裸的王雨轩自己上来。回到家里后，莫雨就会带王雨轩来到那间充满淫靡氛围的房间，有时候还会放一些SM的AV，或者把以前拍的光盘拿出来放给王雨轩看，同时把王雨轩绑成各种各样的姿势来羞辱。莫雨有时候表现的很温柔，每一次尝试新的体验都会征求着王雨轩的同意后才实施，可是这样的征求对于王雨轩来说是那么的苍白和无力，早已沉浸在变态性欲所带来的快感中的身体，根本无法拒绝莫雨的一切要求。慢慢地，王雨轩已经习惯了房间内各种淫具的凌辱，在莫雨无休止的开发下，连王雨轩自己都感觉到自己的身体越来越敏感，每天晚上在莫雨的不断凌辱中淫荡的身体都会连续的高潮，在好几次的潮吹后王雨轩都会出现极度的兴奋，身体会强烈的抽搐，痉挛。每天晚上由于性爱的滋润，也让现在的王雨轩看上去明艳照人，原本清纯的脸庞总会有意无意的透露出一股媚态，这也让莫雨感觉到这样的女人不得不说是一个极品。
　　周末的时间是让王雨轩最难忘的，莫雨总会想出很多新鲜的花样来安排周末的节目。白天除了正常的吃饭逛街之外，莫雨总会让王雨轩多多少少的在人前人后偶尔的设计一些暴露情节，天气热了女孩子的打扮越来越清凉，在两人出去的时候莫雨为了方便露出是不允许王雨轩穿内衣裤的，通常这些小小暴露环节都会让王雨轩娇羞满面，与此同时也会产生身体本能的欲望。昨晚莫雨放了一部AV是有关电影院类似于痴汉一类的片子，在片中女优大都因为影院的环境不好意思出声而不得不让男人玩弄。过后，莫雨就提出明天我们也去电影院玩玩，当时因为自己的身体被莫雨挑逗的极度亢奋下，所以就答应了，今天再回想起来对与电影院之行还是有点紧张的。
　　“懒猪啊还不起来？冲个澡，我们出去吃饭了。”看见王雨轩有点发呆，莫雨凑到面前提醒道。
　　“你才懒猪呢，要不是你昨晚……”一想起昨晚王雨轩不由得自己先脸红了起来，看见莫雨趴在自己的面前，“你看你什么样子啊，去穿衣服啊。”“穿衣服？我说你穿了没啊？”说着话，双手不由自主的在赤裸的身体上游动起来。
　　“不要闹了，啊……”乳头被男人用两根手指夹起，用指甲在上面轻轻的滑动，这样的刺激是王雨轩不能控制的。
　　“怎么？这样就有感觉了？”前几天因为是生理期，所以昨晚不知道为什么两个人都玩得有点疯狂，身体到现在仍然处在情欲之中，被莫雨稍加挑逗好像就有点抵抗不了，可是这些都是王雨轩无法细说的。
　　“你这样子搞，我怎么起来嘛，不是说要去吃饭吗？你先让开啊。”红着脸的王雨轩，推开莫雨，再这样下去自己马上就没力气了。
　　“先饶了你，不过吃完饭你答应了要去影院的哦。”莫雨让过身子让王雨轩可以起床。
　　“都答应你了，你急什么啊。”听见莫雨的话，王雨轩的脸更是红的让人觉得可爱。
　　看见王雨轩走进洗手间的背影，莫雨也开始穿衣收拾起来。
　　环球大厦82楼，华丽的套房内从女人鼻子里面哼出的那种呻吟，令人销魂。
　　林萱冰跪在三井然的面前，一丝不挂，双手被要求放在背后，嘴巴正卖力的添弄着面前这根足以让任何女人都会觉得恐怖的阴茎。三井然的阴茎尺寸比普通的成年男子足足大了一个SIZE，更让他自豪的是他可以连续抽插40分钟不射，在日本有着活活把一个女人抽插到昏厥的记录。但是三井然并不是每次都会和女人性交，更多的是以调教为主，虽然身边女人不少，但是能让三井然与之真正做爱的林萱冰是为数不多的几个。
　　“刘瑞福对你好吗？”“嗯――”嘴巴并没有停下，对于三井然的回答，林萱冰默认的点点头。
　　“但是他不懂你。”听见三井然的问话，林萱冰停顿了一下，继续着添弄。
　　“好了，来吧，让我把你真实的自己释放出来，我知道你已经憋很久了。”示意着面前的女人，三井然站起来从自己的行李拿出一些东西。
　　看着三井然像是摆设一样把一件一件东西放在桌子上，很简单的道具如果不说的话可能没有人会把这些东西和女人扯上任何联系，但是在林萱冰看来除了害羞，心里更多的是紧张，激动，期待或者说更多的各种各样的复杂的情绪。
　　半响之后，三井然像是看着一件艺术品一样的打量着眼前的女人，此时的林萱冰姿势看上去很别扭，但是也正是这样的姿势更容易激发男人的施虐心态。双手并排放在背后绳子从手臂上面一圈一圈的围绕着，固定双手的绳子穿过套房中间的隔断上方，这样的话使林萱冰的身体必须往前倾，姣好的脸庞上鼻孔被两个钩子向上拉扯，鼻钩上面是一根橡皮筋，橡皮筋固定在双手的绳子上，这样林萱冰的头部因为鼻子的牵引力而无法向下只能高高抬起。柔软的舌头在三井然的要求下完全向外伸出背一只特制的铁夹夹住，铁夹的下面连着两根很细的红线，红线的末端被三井然分别围绕着挺立的乳头上，只要林萱冰稍微扯动下自己的舌头两根细线都会牵动乳头。因为这样的姿势林萱冰的双腿自然的分开，身体前倾的同时，雪白的屁股反而向上抬起呼唤着男人的欲望。
　　“下个星期在江海会有一场LIVESHOW，我记得在日本的时候我带你去看过，这次我作为表演嘉宾出席，合作方要求我带一位女伴，所以我希望你跟我一起去。
　　“三井然面无表情的说着，同时在林萱冰的乳头上再次绑上两根细线，细线的另一端各连着一个铁夹。
　　LIVESHOW！！――林萱冰心里永远无法忘记，正是那个日本的夜晚，三井然说是带自己去看一些好玩的东西，实际上正是日本地下产业及其旺盛的SMLIVESHOW，每场秀主办方都会安排3-5个表演者和表演嘉宾。按照规定，嘉宾和女奴都是事先公布名单的，这些嘉宾大多是在日本有着一定声誉的家族，并且在这个圈子里有一定地位，而女奴都是嘉宾自带的，有的甚至是自己的妻子，情人。而台下观赏的名单则是秘密的，这些人大多带着各种各样的面具不为人知。当天发生的所有一切在第二天没有人会去提起，因为大家在社会上基本都是有头有脸的人物，三井然曾经说过这个圈子很小，扩展也不大，所以每次举办这种秀来来去去都是这些人，今天在下面观看的可能下一次就是他们上台表演，所以基本大家都不会泄露出去。那天晚上，林萱冰看着台上的女人在男人无穷无尽的羞辱下，怎么也没想到自己尽然会动情，当自己看的完全沉迷的同时，三井然慢慢用手触碰着自己的身体，渐渐地自己最后被这个男人所占有……
　　三井然并不知道此时林萱冰在想什么，他很仔细的蹲在林萱冰下面，用手拨开女人的阴户，把手里的铁夹夹在被分开的阴唇上。
　　“呜――！”铁夹的力量让无法说话的林萱冰发出一阵哀叫。
　　“你下面的水已经很多了，看样子你很享受。”看着面前的女人，因为阴唇上的夹子不得不把头抬的更高以便身体可以往下缓冲下铁夹的力量。三井然从旁边拿出一个类似于乒乓球拍一样的皮质拍子。
　　此时的林萱冰身体因为被虐所带来的刺激已经完全掩盖了作为女人所应该有
　　的矜持，乳头被舌头和阴唇一上一下两股力道拉扯带来前所未有的快感，当看见三井然手里的拍子时，林萱冰的瞳孔因为恐惧而收缩，而在三井然背后桌子上的那个钢制齿轮更让自己明白接下去自己的身体会变的怎样……
　　“我已经跟刘瑞福打过招呼了，这个星期你不用上班，为了我的表演能够完美，这几天我会让你好好享受的。”手里的拍子在女人面前晃了晃，三井然移动到女人的身后。
　　江海的电影院因为其国际经济地位的上升而不断改造，但是仍有一些区
　　级影院因为费用的问题而不得不沦落成为一些只能播放过期的影片来吸引中老观
　　众，以此经营。彭浦工人文化宫，正是这样一座影院，此时莫雨手里拿着两张票和王雨轩两人正在进场。影院的格调还是那种老式的分楼上楼下的，椅子都是那种木椅两边扶手。这种影院基本都是靠着低价的电影票，或者租借给一些企业开会来维持最基本得日常开销。
　　零零散散的人群进场后基本电影票可以无视，大家都随便的挑选一些正中的位置坐下，因为根本不可能满座，数千个位置能卖出去一层的票房已经足以让影院大笑了。莫雨和王雨轩挑选了离人群隔开几排的位置坐下后，环顾了下四周的情况。随着灯管一暗，连买票的莫雨都不知道到底是什么片子的电影开始放映了。
　　“喂――”看着电影播放了一段时间后，莫雨用手碰了下旁边的王雨轩。
　　“干嘛？”实际上从坐下后王雨轩的心里就一直很紧张，因为人少的实在太吓人了，自己和莫雨所坐的地方除了他们外没有任何人，这样反而让自己更加突出了，别人只要一回头就可以发现了。
　　“你说干嘛啊，我们真是来看电影的啊。”王雨轩的反应让莫雨哭笑不得，用手摸了下女人的胸部说道。
　　“我……有点怕……”“怕什么啊，这么暗谁来看啊。”边说着，用手拉起了王雨轩裙子的下端。
　　因为今天出来就是为了电影院的暴露，所以在莫雨的执意下王雨轩只是穿了一件连身短裙出来，里面内衣和内裤都没有穿，配上一双绿色高跟凉鞋显得可爱又性感。
　　“不……呜……”刚刚想阻止莫雨手上的动作，嘴巴就被吻住。
　　双手在女人的身上游动，长期以来被开放的身体逐渐被软化，当莫雨的嘴巴离开王雨轩的嘴唇时，女人的身体已经完全瘫倒在椅子上，满脸通红的看着莫雨。
　　双手从裙子下方伸进去，直接抚摸胸前的乳房，从女人的呼吸声莫雨知道时机已经差不多了。
　　示意王雨轩的身体微微抬起，把压在身体下面的裙子拉起来，这样整个下体已经完全的暴露在空气中。莫雨并没有急于把裙子脱去，而是一把搂住女人，用嘴巴再次吻住香唇。同时，一只手隔着衣服揉动着乳房，另一只手从女人大腿处往上滑落。
　　“把腿分开点。”身体对莫雨的挑逗已经越来越无法抵抗，在听见莫雨的话后，王雨轩乖乖的把腿分开，湿润的蜜穴打开后感觉一阵凉意，让王雨轩不禁浑身一抖。莫雨感觉手指进入的地方早已泛滥，一阵窃喜。
　　“没想到，在外面你的身体比在家里还敏感，你看！”沾满淫汁的手指在王雨轩的眼前，两根手指间的淫汁带出的拉丝状让王雨轩含羞的“嘤咛”一声。
　　对于王雨轩的身体莫雨越来越熟悉，此时王雨轩的表现让莫雨很肯定接下来的一切都不会有阻碍。嘴巴吮吸着嘴里的香舌，楼主女人肩膀的手似有似无的触碰着敏感的乳头，另一只手从随身的包里取出麻绳。
　　“啊……不要绑了，一会很容易被人看见的。”看见莫雨手里的绳子，王雨轩马上作出反应。
　　“电影结束之前，我们就完事走人了，不会有人看见了。”怎么这样？！――看见莫雨根本不理会自己说的话，抬起自己的一只脚架在扶手上，麻绳绕过扶手利落的将自己的腿固定在扶手上，王雨轩心里那股异样的欲望再次涌现出来。
　　自己的身体对于绳子已经越来越无法抗拒，好几次被莫雨捆绑后会把落地镜放在自己眼前，看着镜子里淫荡的身体，那种视觉的冲击带来的刺激几乎每次都可以让自己疯狂。
　　双腿被绳子完全的固定在扶手，这样的姿势让王雨轩的下体彻底的暴露在外，可是因为灯光的关系，加上衣服依然穿在身上所以偶然的回头还是很难发现的。
　　“有没有想过在这种地方高潮？”从包里拿出两根按摩棒，问道。
　　“不要了，这样下去我会忍不住的。”看着莫雨手里的淫具，王雨轩心里不仅有点恐惧。
　　虽然身体已经被挑逗的欲望难耐，但是这种情况下按摩棒一旦插入，王雨轩实在没有把握能不发出声音，有人听见的话……
　　“记住，千万不要叫出声，不然的话就变成现场表演了，就算解开绳子也没这么快的哦。”一粗一细两根按摩棒，随着莫雨手里的力量慢慢的进入到女人身体，两个遥控器挂在椅子的背面后莫雨突然站起身走了出去。
　　“你去哪？”看见莫雨突然离开，王雨轩不仅急了。
　　只见莫雨边走变挥了挥手，指了下后面，然后很快绕过一排椅子从后面的一排走了过来。
　　被绑成这样固定在椅子上，下体裸露在外，蜜穴和肛门被插入按摩棒，如果不是莫雨很快的走回来，此时的王雨轩几乎要急的哭出来。可是身体里面那股感觉越来越强烈，王雨轩能感觉到刚才莫雨离开的那刻自己的下体分泌出很多液体。
　　“怎么样？”“你-吓死我了……”娇羞的看了一眼莫雨。
　　莫雨用手指引这王雨轩的双手按住自己的乳房，慢慢了揉动着。
　　“自己来抚摸乳头，身体应该已经很兴奋了。”因为环境的因素，莫雨的声音很轻，可是也正是因为这种轻声细语让王雨轩感觉到的是另一种淫靡的氛围。
　　自己的前方有好几十个人，虽然银幕上放着电影，可是没有人能保证他们会不会回头发现自己。自己下体的两根的按摩棒不知道什么时候开始微微的颤抖起来，可能是怕震动声太大莫雨并没有把速度调节到最大。双手不由自主的揉捏着自己的乳房，身体各个敏感带同时带来的刺激加上裸露的感觉，已经让王雨轩慢慢的开始放纵起来。
　　“这样会更舒服点，对，好好捏住自己的乳头，这个地方可是你最敏感的。
　　“用手把王雨轩的衣服完全的向上拉起，这样的效果虽然衣服仍然在身上，可是从颈部以下等于全部裸露出来，给人的感觉和没穿衣服是一样的。
　　“好……难受，我――不行了。”转过头望着莫雨，迷离的眼神充满了欲望的表情，相信任何个人都知道此时的王雨轩正处在强烈的高潮边缘。
　　“不要停，把乳头拉起来，恩，用力拉！”为了配合王雨轩，莫雨也不由的把遥控器调到最大。
　　嗡――嗡――强烈的震动声犹如催情的激素般让王雨轩的忍耐力挑战到极限，极度的刺激使雪白身体向上提起，头上和身体渗满晶莹的汗珠，由于本能而无法叫出声，但是沉重的鼻息仍然让处在前几排专注于银幕的人感到不满。
　　“什么声音啊！”“看点电影用不用这么夸张啊！”……
　　突如其来的呼喝声，下体的按摩棒也在瞬间突然停止，王雨轩只感到脑子里一片空白，两眼睁大的往前注视着，双手依然捏住自己的乳头，全身不停的颤抖着。此时的莫雨紧张程度比王雨轩更甚，当呼喝声一响起的同时，就立马关掉了遥控器，前面的人显然并没有注意到后面的情况，发泄出不满后就依然开始关注银幕。在确定安全重新看了下王雨轩，莫雨也显得有点意外。
　　此时的王雨轩双眼无神的看着前方，嘴巴微张，身体在不停的抽搐，下体大量的液体已经从椅子上慢慢滴在地上，原本插在阴户中按摩棒已经被挤出体外…
　　…
　　“啊……啊……”随着三井然手上的拍子无情的落下，林萱冰原本白嫩的屁股逐渐泛出阵阵红色，大量的口水沿着舌头上的铁夹滑落到乳头，再从乳头上的细线滑落到下体，呈现出一种淫荡的美感。钢制的齿轮在被铁夹撑开的肉穴中慢慢的滚动，让林萱冰的身体随着齿轮的滚动而不停的颤抖，每次齿轮在阴核出划过总会在阴户中流出大量的液体。
　　高潮，高潮，不停的高潮，可是又始终达不到高潮！！！
　　这个就是三井然最可怕的地方，他从来不会让女人一次就得到彻底的满足，而是慢慢地折磨，女人只有在高潮边缘来回徘徊，但始终都无法得到。这个时候的女人是最无法抵御任何淫刑的，不管多么羞耻，多么难受，多么痛苦的事情在这个时候女人都愿意接受而无法拒绝。
　　此时此刻的林萱冰正是处在这样的状态下，身体的渴望已经变得麻木，高潮的感觉已经到达极限，可是这个恐怖的男人却始终没有让自己得到彻底的释放。
　　下体的淫液已经在双脚间形成一滩水渍，颤抖的身体反而让乳头和阴唇的细线带来更刺激的感觉。心里很清楚，只要自己还有意识，还可以忍耐的情况下，这个男人就不会让自己彻底的高潮，所以林萱冰一直在强忍着，随着时间的延长，这种忍耐已经慢慢接近到极限。
　　“你已经学会要忍耐了，这点让我感到惊喜。”取下舌头上的铁夹，用手捧起早已被情欲折磨的双眼无神的娇容，铁夹滑落的那一瞬间娇躯因为乳头的牵引再次的颤抖。
　　“想不想高潮？”“？”身上的绳子和细线在三井然熟练手法下轻而易举的被解开，对于三井然的问话林萱冰显然有点意外，知道眼前的男人肯定有更加羞耻的事情让自己去做，否则绝不可能就这样让自己彻底的释放，但是身体确实期待更加强烈的高潮让林萱冰不得不默然的点头“什么？不要！求求你，换个地方随便你要我做什么，但是在这里请你放过我吧，在这里上班我很可能会被人认出来的。”听了三井然的变态要求后，林萱冰显然不愿意去接受。
　　“这里的服务员和OFFICE的上班族应该不会经常会遇见的，”对于面前的女人这样的表情在三井然的意料之中，“另外我说了接下来的几天我需要对你进行严格的调教，以便这次LIVESHOW有好的表现，你答应的话今天我们就到此为止，接下来你可以好好休息，否则在接下来的几个小时里我会让你后悔自己是个女人。
　　“说到这里，三井然走到衣橱边上打开一个皮箱。
　　“啊！！！”当看见皮箱里面的东西时，林萱冰不由的发出一声惊呼。
　　在日本的那些日子里，林萱冰很清楚皮箱内的那些淫具是可以让任何一个女人都疯狂的东西，经过刚才的调教自己的身体根本无法再去抵抗那种让人想想都害怕的凌辱，更何况自己的身体对于高潮的渴望已经无法再忍耐了，更别说几个小时。情欲的挣扎使她走向房内拿起了电话……




　　第09章、阴谋

　　7月5日上午环球大厦66楼的刘瑞福办公室里，三个男人呈三角形的坐着表情则有点奇怪。作为上海最高实权人物的刘瑞福坐在当中办公桌前，一双眼睛盯着面前两个年轻人的同时，更多的注意力则是跪趴在左手边男人身边的女人身上，很难形容此时林萱冰身上的装扮，没有任何衣物遮拦的肉体看上去显得非常诱人，雪白的身体腰间绑着一根绳子固定着胯下的电动阳具。在这样的空间里，三个男人几乎可以同时听见从女人内心深处发出的那种充满情欲的呻吟。这样的场景对于林萱冰来说除了难为情，更多的是因为羞耻感使原本变态的身体越来越显得欲望难熬。
　　莫雨，作为上海分公司年初提携的业务总监在工作上平时和自己这个总经理秘书有着不少的沟通，可是今天在他刚进门时表露出的神情，自己可以感觉的到那种震惊和不可思议。作为女人，自己现在这种羞耻的状态被一个不是很熟悉的男同事看见，让林萱冰自己都觉得有点悲哀。可是自己的身体实在是……这种感觉不得不让林萱冰想起昨天下午……
　　在三井的要求下，林萱冰自己编造了一个借口，让酒店的服务员来到房间。
　　极度渴望高潮的身体，在陌生的男人面前被三井轻而易举的玩弄到高潮，从未尝试过那种羞耻的快感，差不多20分钟的时间里自己不知道达到了多少次愉悦的巅峰，在强烈的快感中昏睡过去。早上6点的时候得到充分休息的身体再次被三井进行调教，在经历了昨天的快感后身体很快就被挑逗的无法抑制，在2个小时的时间里，自己几乎一直处在高潮的边缘，当刘瑞福到达公司的时候，三井连最起码的衣服都没有给自己，为了躲开酒店的摄像设备，三井让自己就这样直接从酒店高层走楼梯下来，在9点上班之前自己已经被带到了总经理室，在没有经过同意的前提下任何员工是不得擅自进入的，本以为已经安全的林萱冰怎么也没想到莫雨会到来，身体因为忍受高潮的煎熬已经无法抗拒，双手被反绑在身后，强烈的欲望已经超越了正常的思维，不知羞耻的用脸部主动的摩擦着三井的胯部，想到自己如此淫荡的动作被旁边的莫雨看见，林萱冰感觉到下体一股股热流在向外涌出。
　　“如果今天叫我来，只是欣赏这些的话，那我想我还有很多事情要做。”莫雨被眼前的事情搞得有点心烦。不得不说，林萱冰是个美女，而且是那种气质容貌都很好的美女，如果不是亲眼看见的话莫雨是无法相信这个女人会做出如此不堪的动作的。
　　“你们是同事，打个招呼吧。”三井然没有正面的答复莫雨，而是用手拉起旁边的女人，让其诱惑的身体面对着莫雨。
　　被强迫的身体羞耻的在莫雨面前毫无遮掩的完全暴露着，让林萱冰感到极度不适，这样的心里作用是从来没有的，以前虽然也有类似的情况但是那是双方完全不认识的状况下，完全的屈服于三井的暴露调教下所发生的，和今天这种对方是自己同事的感觉不能相提并论。
　　对于现在林萱冰来说，在三井的淫威下可以做出任何难为情的动作，但这个前提就是所面对的人是完全熟识自己就好比三井，刘瑞福，又或者就是完全不认识的，这样的话自己也没有太多的压力。可是像莫雨这种认识又不是熟悉的人来说，林萱冰显然有点无所适从，赤裸的身体被面前的男人欣赏的同时，刻意的把头扭到一边不去看莫雨。
　　“听见没有，跟你们莫总打个招呼啊。”今天原本并没有打算把林萱冰的身份暴露出来，可是考虑到过几天的LIVESHOW，出于调教的目的，三井然还是把林萱冰带了出来，在认识的人面前赤裸裸的暴露也是让林萱冰能更加的堕落。固定在其胯下的电动阳具，三井然很清楚它的威力，自己国家在研究这种玩具的能力是世界上其他国家无法抗衡的。
　　“看样子有必要对你进行点惩罚，”边说着三井然从口袋里拿出一个遥控器，望向莫雨说道：“莫雨君，请容许我向你介绍下我们国家最新的情趣用品，这个道具带有强力伸缩功能，可不是一般的电动伸缩。”随着三井的说话，莫雨也自然的望向林萱冰的下体，可是由于前段完全陷入在蜜穴中，具体如何莫雨也不清楚。可是三井的话还是让莫雨心头一震！
　　强力伸缩！？并不是电动？难道……想起AV片段的中的那种类似于冲击钻一样的东西，让莫雨觉得有点不可思议。起码需要220的电流才可以带动的机械装备的功能，竟然可以用电池就能使用？
　　三井然对莫雨脸上疑惑的表情并没有在意，而是用一种得意的语气继续说道：“这款道具必须充电24小时以上才能使用，内置电板，3种频率，伸缩跨度在8CM，最大伸缩次数可以达到15次每秒。”听见三井类似于广告般的复述，莫雨对这个道具的强悍性也不禁有点心惊，严格来讲这个已经可以说达到了机械化的功能了，心里也莫名其妙在想如果王雨轩用这个会是什么效果？
　　而对于三井的话最怕的无疑就是林萱冰了，下体的的阳具早在早上的时候就已经领教了其恐怖性。虽然到现在仍然一直带着，是因为三井始终保持着最低的频率在运转，可也正是这样的频率仍然让自己感到已经到了极致，要知道起初三井是想用中速运转的，可是只是仅仅2秒钟就让自己无法承受而不得不改到抵挡。
　　现在听见三井的介绍，看见他手中的那个遥控器，林萱冰眼中充满了恐惧。
　　“啊――”感觉到下体假阳具的激烈运转，林萱冰身体一软，发出惊呼的同时身体已经趴在地上，双手捂住下体。
　　此时的林萱冰心里实际上是非常矛盾的，抵御了很久的身体早已等待着高潮的刺激，哪怕是在莫雨这样并不是很熟悉的男人面前，可是对于三井的为人林萱冰很清楚，不把自己彻彻底底的凌辱后他是不可能让自己高潮的。
　　果然只是短暂的几秒后，下体的速度就开始恢复到原来的低速，三井在林萱冰的耳边轻轻的说到：“如果你以为这样就可以得到高潮那就错了，好好的跟莫总打个招呼，不然你信不信我把它开到最高速然后把遥控器从这里扔出去？”
　　“莫总，您好，我……我是林萱冰……”赤裸着身体，迫于无奈不得不主动和莫雨问好，可是声音却越来越轻。
　　“这样子的问好，太不诚恳了。”三井然扬了扬手中的遥控器，眼光有意无意的朝刘瑞福这里看了下。
　　“是啊，是啊，萱冰你好好的打个招呼，不要怕难为情。”人到中年的刘瑞福察言观色哪里会不知道三井的想法，旁边鼓励着林萱冰。
　　“莫总，您……您好，我是变态的……性奴隶，林萱冰。”嘴里说着如此羞耻的话语，身体却没有任何的遮掩，相反此时的林萱冰有着一种尽快的让面前这几个男人好好的玩弄自己身体的冲动。
　　炫耀？这算不算炫耀？莫雨悲哀的看着眼前的女人，心里能够明白三井之所以让这女人在自己面前表现的如此羞耻，无非就是在激起自己的欲望。一个女人，特别是一个平时显得有点高傲的女人，在一个并不熟悉的男人面前说出这样的话，需要的不仅仅的是勇气，更多的是其淫贱的本性，淫荡身体，姣好的面容，有着良好的学识和素质，这样的女人在三井手里到底经历了什么会变的如此？
　　“三个月！当初我只用了三个月，你们所谓的冰山美人就变成现在这样，莫雨你觉得如何？”此时的三井显得有点骄傲。
　　“不怎么样。”面对三井的问话，莫雨眼角透露一丝笑意，心里却在盘算这到底该如何去做。
　　“哦？难懂你们中国人不希望自己的女人完全的臣服于自己吗？”“你也说了是臣服于自己，那你当初的要求是不是有点过分了？”“一个月，你信不信？
　　只要给我一个月的时间，我可以让王雨轩王小姐变的比她还要更加温顺！“”
　　你错了！“莫雨有点怒了，这些日本人是不是有点心里扭曲啊，人家的老婆这么明目张胆的索取？这算什么道理？
　　“我错了？”“是的，三井先生，你错了！”莫雨往前一步，和三井然面对面的说道：“我和雨轩是两个人的之间，在我们彼此可以包容，可以承受的范围内做一些我们都觉得需要体验的事情，可能这些事的性趣，情趣和您或者跟她有所类似，但并不代表就一定可以共享，如果您认为让我升职就一定可以让我出卖感情，出卖自己的家庭，那么我想你错了。今天很荣幸可以见识到三井先生的手段，我还有事先走了。”说完话，莫雨转身就准备离开。
　　“你会后悔的，莫雨君。”三井然看着莫雨的背影，嘴里阴沉的说道。
　　“你可以升我的职，同样也可以降回去，但最好不要用这种手段威胁我。”
　　莫雨连头都不回，边说着就离开了房间，对于莫雨来讲，尽快搞定那笔业务赚到那笔钱后离开这个是非之地才是最重要的。
　　看着莫雨离开，刘瑞福有点奇怪，明明手里有很多把柄，怎么这位少爷就不拿出来呢？
　　“三井少爷，我们手上不是……”“你先回房间等我。”手一挥阻止了刘瑞福的说话，对着林萱冰说道。
　　等林萱冰离开房间后，三井然对着刘瑞福说道：“在莫雨没有成功之前，不要让他知道我们已经注意他了。”“好的……”
　　这几个月以来，王雨轩已经习惯在莫雨的要求下回到家后就脱去身上所有的衣物，等莫雨回家的时候会顺便打扫一下房间，特别是那间让王雨轩任何时候进入都会脸红的房间。每天晚上自己身上恼人的淫液都会在莫雨的玩弄下，洒满一地，如果不好好清理下那种味道会变得很奇怪。打扫之后，把准备好的饭菜放在桌子上，就去洗澡，等莫雨回来后就可以直接吃饭。各种各样的暴露体验让浑身赤裸的王雨轩在莫雨面前变得不再扭捏，慢慢地开始享受两个人吃饭间的打情骂俏，动情深处王雨轩会主动的趴在饭桌下帮莫雨添弄那根每次都让自己欲仙欲死的阴茎。所有的助兴，王雨轩明白都是为了饭后那场淋漓尽致的调教。
　　可是今天回到家的莫雨让王雨轩觉得有点奇怪，吃饭的时候不像往常那样会时不时的戏弄自己，而是闷声不吭的吃饭，嘴里也不怎么说话。
　　“雨，今天是不是有什么事？”饭后，王雨轩走到莫雨旁边问道。
　　“哦，没，没有什么。”莫雨看着自己的女人，一脸怜爱，想起早上林萱冰在自己面前的说的话，自嘲的想到自己的老婆难道比她差？一句羞耻的话而已，雨轩不知道说过多少了。
　　“回来后你就不说话，我以为有什么是不开心呢。”“是不是我不碰你，你觉得无聊啊？”莫雨一脸坏笑的看着王雨轩，心里一些忧郁慢慢化开，女人的温柔是男人排忧解难的良药，看见王雨轩浑身赤裸的肉体，莫雨已经把所有的烦恼抛之脑后。
　　“才没有呢？你不碰我，我不知道有多开心。啊――”话没说完，王雨轩只觉身体一轻，已经被莫雨抱在怀里。
　　“是吗？那就是说平时你都很不开心？那里吕镎饷炊嗨是为什么啊？不开心也会有这么多淫水？”“去！才没有呢？雨，如果今天你不开心的话，我们可以不用……不用这样的。”王雨轩感觉到莫雨的手已经开始在自己的身上游动。
　　“不这样？这样是哪样？”坏笑的莫雨，手指已经开始抚摸到挺立的双峰，能感觉到粉嫩的乳头随着自己的拨弄慢慢地在发生变化。
　　“你知道我在说什么。”“我怎么知道你在说什么？”“讨厌！！”看着怀里的女人，被自己的双手挑逗的满脸含春，媚眼如丝，莫雨也慢慢开始产生一股欲望。
　　“今天如果我不碰你，你忍得住吗？”莫雨轻轻的问道。
　　“嗯……”身体原本就期待着晚上的调教，此时被莫雨挑逗，王雨轩已经感觉到情欲越来越涨。
　　“嗯是什么意思啊？”莫雨故意停下来，看着女人的眼睛说道。
　　王雨轩感觉到莫雨的双手不在拨弄，望着莫雨的眼睛，羞红的脸上情欲的表情越来越浓。
　　“我忍不住可以了吧？雨，玩弄我吧。”轻轻在莫雨的耳边说话的同时，王雨轩不仅觉得一阵难为情，自己是不是越来越放开了，这种话怎么随口就说出来了？
　　“玩弄怎么够呢？你要说玩弄我到高潮。”莫雨的话，让王雨轩心里再次一颤，这种具有挑逗的对话，每次都会让自己心里产生特别的感觉，可是嘴里却仍然照着莫雨的说法在继续。
　　“嗯，雨，玩弄我吧，玩弄我到高潮！”听着王雨轩淫荡的声音，莫雨心里不由得想起早上三井对待林萱冰的手段，那种刻意的不让女人高潮的手法是不是可以让女人完全的屈服？想到这里，莫雨心里想到了一件一直想做，但始终没有完成的事情。
　　“要高潮简单，不过你要答应我一件事。”“什么事？”“我想――把这里剃掉。”边说着，莫雨用手摸着王雨轩的阴毛。
　　“啊，不好。”“为什么啊？”早就知道会这么回答，但是莫雨仍然不死心。
　　“这要是被人看见，太丢脸了啊。”“这都什么年代了啊，再说现在谁看的到啊，除了在我面前你还会在谁的面前把内裤都脱了啊。”“那万一上厕所的时……”想到这句话的语病，王雨轩自己不禁一笑。
　　“怎么样啊？你看看那些AV里面都是剃掉的，拍出来的照片很不错啊，看的也清楚。”“你……不会是又想拍照片？”想起最近一段时间莫雨把自己的照片大量的上传在网上，还经常让自己和他一起看那些人的评语，虽然照片都打码可是自己看见那些人的评语仍然会脸红心跳。
　　“恩，不过这次我不打算上传照片，我想把剃毛的过程录下来后上传上去。
　　“说道这里莫雨有意无意的看了下王雨轩的表情，手指刚才在两片肉缝中划过很明显的湿意，莫雨心里很清楚这样的对话如果不是王雨轩情动的话下体不应该分泌出这么多淫水，这样看来她自己也有点动心了。
　　“不要，这样太难为情了。”心里虽然有点接受剃毛，可是莫雨的话仍然让王雨轩有点害怕。
　　“放心，我不会把你的脸拍进去的。不过我还是会注明是-变态轩奴-剃毛实况的。”早期的时候只是拍拍一些色色的照片放在网上，最近因为莫雨几乎每天对自己调教，或者一些暴露的游戏，大量的照片被莫雨上传，在网上莫雨称呼自己是轩奴，这个名字在论坛已经很有名气，一想到自己的下体光秃秃的完全呈现在网上，王雨轩感觉下面又是一阵热流。
　　随着三脚架，DV的摆设，让王雨轩越来越感到害羞的兴奋，为了让王雨轩自己能感受到那种另类的刺激，莫雨更是把DV的输出线接在电视上，这样就是王雨轩本人在整个剃毛的过程中都可以看见。
　　剃须液带来的凉快感觉让王雨轩知道跟随了自己十几年的阴毛即将被剔除，看着电视画面里面自己的下体被一大坨白色的泡沫所掩盖，想到当这些泡沫一旦
　　随着莫雨手里的剃刀被擦去的同时自己的下体将犹如初生婴儿般没有半分遮掩的
　　完全暴露在画面中，身体莫名的兴奋让淫液不由自主的流出来。
　　“咦？你好兴奋，滤都把泡沫冲走了哦。”“啊？”看见画面里面泡沫慢慢的随着自己下体的分泌物滑落到肛门处，王雨轩害羞的捂住脸不去看。
　　紧闭着双眼的王雨轩，能感觉到莫雨的剃刀在自己的下体来回的移动，痒痒的感觉让她的下体更是一片泛滥，不管莫雨如何的讥笑，王雨轩都没有再睁开眼睛去看电视的画面，那种感觉实在太淫荡了。从剃刀和自己下体的接触，王雨轩感觉到莫雨剃的很仔细，甚至连肛门附近都有带过。不知道为什么后来慢慢的感觉到阴户这里有什么东西在挖弄，这样的动作让原本情欲燃烧的王雨轩舒服的呻吟起来。
　　“好了，自己看看。”“嗯？你……你怎么这个放里面，快拿出来！”睁开眼睛的王雨轩，被画面的视觉冲击的一阵脸红，自己的下体跟自己想象的一样没有一丝阴毛，光秃秃的阴户因为早已淫水泛滥，此时阴户口闪闪发亮，由于没有阴毛的遮掩这样看上去实在太让人羞耻，更可恶的是莫雨把剃刀的刀柄完全的深入在自己的阴户里面，只有刀头裸露在外面，这个样子让王雨轩自己都觉得实在太丢人了。
　　“哦，拿掉就拿掉嘛。”听见王雨轩说话，莫雨没有任何的预兆的前提下，直接把剃刀的刀柄从阴户中拔出，拔出的同时带起一丝淫水被DV拍的很真实，同时伴来的是王雨轩恼人的呻吟。
　　当莫雨正要对王雨轩有所动作时，手机铃声让他眉头一皱。看了下手机的来电，莫雨心里一阵窃喜，可是他怎么也想不到远在公司的三井然此时也正在接通一个电话。
　　“很好，刘总把资料发到我邮箱，这件事情先不要公开了。”挂了电话的三井然，心里开始盘算着该如何利用手上资料让莫雨就范……




　　第10章、王雨轩的堕落

　　7月7日下午的江海犹如火烤般炙热，一身清凉装的王雨轩正从座落於南京西路上的“御坊女子SPA会所”门口走出来，看了下马路对面的车子便急步走了过去。
　　“感觉怎麽样？还可以吧？”
　　看着坐上车的王雨轩，莫雨一脸坏笑的问道。
　　女人做SPA，毫无疑问首先就是要脱光。本来这并没有什麽，可是前几天刚刚把王雨轩下体的阴毛完全剃除，而且是那种毫无保留的，不像很多女人那样为了穿比基尼或者丁字裤而修正下，这样的话，不知道当别人看见後会怎麽样？
　　虽然同样是女人，可是莫雨很清楚正是这种同性之间往往更容易让人产生羞耻和难为情的感觉，所以当那笔钱到位後，莫雨先是到这家非常知名的SPA店帮王雨轩办了张卡。御坊也算是江海数一数二的美容中心，哪个女人不想到这里把自己浑身上下搞得美美白白的，看见王雨轩很开心的说今天下午就要来尝试下的时候，莫雨心里也很期待会是什麽结果。
　　今天本来很好的心情，想到可以去御坊做SPA让王雨轩兴奋了很久，可是当自己脱去衣物，从旁边的两位护理人员的眼睛中王雨轩感觉到一丝尴尬，顺着她们的眼神往下看去更是让王雨轩有种穿上衣服逃跑的冲动。
　　自己被剃除阴毛、光滑犹如婴儿般的下体在别人的面前毫无遮拦，女人特有的矜持让王雨轩有点不安，双手更是不知道往哪里放，要不是护理人员也看出自己有点害羞，在旁边安慰了下，否则自己真不知道怎麽办。
　　可是也因为这样，本来应该非常放松的流程让自己一直显得有点紧张，心里有一种兴奋的感觉，好几次当自己的屁股和双腿间被触摸的时候，王雨轩明显感觉到下体有点湿润。
　　不知道这种情况有没有被人家发现？卡里查了下莫雨足足充了好几万，这种SPA点都是实名制度，今後自己再来的话。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　听见莫雨的问话，看着莫雨的表情，王雨轩早就意识到这个肯定是莫雨故意的。
　　“不怎麽样，以後不来了！”
　　“啊？不是吧，我可充值了28888啊，不来了？”
　　“嗯，不来了，没什麽好的。”
　　看见莫雨急坏的样子，王雨轩心里偷笑。
　　“这个……可是全江海最好的SPA了，你还觉得不好？”
　　“……”
　　“喂，你倒是说下啊！”
　　“……”
　　“前两天你还说很好的啊，怎麽今天去了一次就这样了？”
　　王雨轩始终不回答，让莫雨有点急了。
　　“你故意的吧？”
　　看看差不多了，王雨轩才开始说道。
　　“故意？故意什麽啊？”
　　“哼，要我说穿？”
　　“我都不知道你在说什麽。”
　　看见瞒不住了，不过莫雨也懒得承认。本来就是情趣，不然刚才自己也不会这样的表情。
　　“你把我下面的……剃掉了，让我去做SPA，这不是让更多人看见？”
　　“这个有什麽啊？现在剃毛的多了去了啊！再说这里面都是女人，把你脱光了在男人面前你也没怎麽样啊！”
　　“这个……不一样啊！”
　　听见莫雨的话，王雨轩不禁一阵脸红，心里刚才在SPA店里的感觉也莫名其妙的随之而来。
　　“有什麽不一样？难道……刚才你有感觉了？”
　　莫雨看见王雨轩的表情後，不禁问道。
　　“嗯……”
　　“这都有感觉，你可真够变态了。”
　　知道要扯上正题了，莫雨开始慢慢把车往旁边靠。
　　“这……还不都是你搞的，老是让我做一些下流的事情，搞得我现在……”
　　“现在？怎麽？”
　　“……”
　　莫雨的问话不禁让王雨轩一阵气苦，自己的身体不知道为什麽最近一段时间越来越敏感。作为女人，王雨轩很清楚自己的需求已经不是几个月前那麽简单，有时候更多的是希望莫雨变本加厉的来羞辱自己，每次听见莫雨那种凌辱的话，自己都会产生某种快感。
　　心里明明知道这样的想法并不好，可是却有种陷在其中不能自拔的感觉。可是这种感觉要这麽说呢？想到这里，王雨轩的脸上更是一片艳红。
　　“喂，怎麽不说话了？”
　　看见旁边的女人突然不说话，莫雨有点奇怪。
　　“没，没什麽。”
　　“这里就我们两个人，有什麽不好说的？”
　　“我……”
　　“怎麽？不好意思？”
　　看了下王雨轩的表情，莫雨问道。
　　“不说，说了你会很开心的。”
　　看见莫雨一脸戏谑的样子，王雨轩故意说。
　　“被你这麽一说，我好像有点不开心了啊！说吧！”
　　“说了，你不准笑我啊！”
　　“嗯。”
　　看着身边的女人抱住自己的手臂靠在身旁，莫雨仍然是一头雾水。
　　“还记得以前你提议的那些事情吗？”
　　“啊？这个提议过的太多了啊，你说的是哪个啊？”
　　“不记得了？那就算了。”
　　“喂，不是吧？你总得提示下啊！”
　　虽然不太明白，但是莫雨从王雨轩的表情里还是能读懂，这些事情肯定对自己有利。
　　“你自己去想，如果你想到了，我就答应你。”
　　嘴里这麽说，可是王雨轩脸上不免一红，这样的话如果真要自己说穿，那就显得太那个了。
　　车子停在路边两幢大楼的中间，莫雨打开车窗点燃一根烟，眼睛不时地朝王雨轩脸上扫过。两个人之间太熟悉了，从王雨轩开口莫雨就已经感觉到了，特别是当两个人谈论这种事情的时候，莫雨更能体会到王雨轩那些说不出口的东西。
　　就连莫雨自己都想像不到，今天竟然会是王雨轩自己提出这个事情，看着窗外的太阳照在王雨轩原本发红的脸上显得格外的娇艳，莫雨心里一阵感叹。
　　“我知道你说的是什麽了……”
　　边说着，莫雨边凑到王雨轩的耳边慢慢地说道：“对不对？”
　　“嗯……”
　　“不要说嗯啊，直接说出来。”
　　看着脸红到极点的王雨轩，莫雨心里不禁想羞辱下她。
　　“不要了，现在还在外面呢，晚上回家再说吧！”
　　“这麽急啊？我都没说晚上，你自己急着晚上就做吗？”
　　“我才没有，你……”
　　想到莫雨刚才确实没有说什麽，王雨轩对自己的话更是羞得不知道怎麽面对。
　　“我什麽啊？这样吧，我问你几个问题，你一定老老实实的回答。”
　　“你说说。”
　　“你真的愿意，或者说答应让我这麽去做？”
　　“嗯，不过你不能乱来哦！不要弄痛我了。”
　　“怎麽会呢？疼痛当然会有一点，不过那种刺激绝对会超过身体上的感觉。另外我很想知道是不是每次我说一些下流的话刺激你的时候，你反应很强烈？不要不好意思，这里就我们两个人，你老实说的话，以後我也知道该怎麽做嘛！”
　　“嗯……我也不知道为什麽，每次你用那些难听的话来说我的时候，我就会觉得很兴奋，身体的感觉很奇怪，特别是你总是喜欢让我自己去说那些话……”
　　“虽然你不想说，但是实际上你很喜欢这种感觉？”
　　“对，我也不知道这样好不好……”
　　“你觉得说这些话，让你觉得很羞耻、很难为情、很淫荡，可是心里却偏偏希望我能更多的这麽去做？”
　　“嗯……”
　　莫雨强势的对话，让王雨轩几乎崩溃。
　　“那你还在犹豫什麽？”
　　“啊？”
　　“把你刚才心里渴望的、答应的事情说出来！”
　　“可……可是现在……”
　　“没有什麽可是的，我不会觉得你淫荡、下流，这个事情本来就是我们两个人之间的秘密，你不用不好意思，只有我们随心而作，这样才能体验到更多的刺激和激情。说吧，把那些下流的话说出来，你会更兴奋的。”
　　这种禁忌的话题，让莫雨的下体早就硬得不行，心里也早就有了好好凌辱一番王雨轩的想法。对於这个时候的王雨轩来说，莫雨需要有一种强势的态度，今天是一个很好的时机，因为剃毛後被人看见，王雨轩的心理产生了一种变化，这种变化是莫雨始料不及的，如果不在上面好好把握的话，他怕下次就没机会了。
　　一边引导着王雨轩，莫雨的手也开始逐渐地在王雨轩身上游动起来，炎热的夏天王雨轩身上单薄的衣服根本无法阻止莫雨的骚扰，很快便倒在莫雨的怀里。
　　“你看，你下流的身体已经把内裤搞湿了啊！”
　　翻起短裙，莫雨抚摸着白色的内裤，由於下体的阴毛被剃除，阴户直接和内裤紧贴着，淫水很快就从内裤中呈现出来。
　　“不要这麽说……嗯……”
　　听着莫雨羞耻的话语，身体被莫雨弄得很舒服，嘴里慢慢地开始呻吟。
　　“说吧，今天晚上我们回去要做什麽？”
　　打定主意的莫雨决定一定要让王雨轩自己说出来。
　　“哦……不要……”
　　“还不说吗？”
　　双手把王雨轩身上短小的T恤往上翻起，纯白色的胸罩稍稍往下移动，双手捏住两颗乳头。
　　“啊……这样会……哦……浣肠……”
　　“还有呢？”
　　“嗯……滴……蜡……”
　　“这些都是你自己提出的哦！”
　　“哦……嗯……”
　　“那你是不是应该这麽说啊，说‘晚上回去请老公帮我浣肠和滴蜡’。”
　　“啊？”
　　看着王雨轩一脸惊疑的表情，莫雨拿起一边的手机对着王雨轩晃了晃：“记住这些都是我们两人之间的秘密，不要怕难为情，只有这样你才能体会到更多的刺激，我保证今天会是这麽久以来你最兴奋的一天。”
　　说罢，莫雨打开车门走了下去，两边张望了下後说道：“这里没什麽人，把身上衣服全部脱了，准备好了就打电话我，记住下车後一定要跟我说那句话。”
　　下车後，莫雨走到车子旁边的一个角落里，如果王雨轩下车，莫雨可以很方便的看见周围的情况。同时莫雨也在考虑这样的方式有点激烈，关键在於王雨轩自己能不能过得了自己这一关，如果可以，那今天算是一种突破了，如果实在不行，自己也不能太勉强，只能以後再说。
　　看着莫雨的下车，让王雨轩有点茫然，刚才的对话无疑等於自己的一种j望在莫雨眼前赤裸裸的表露出来，敏感的身体和禁忌的话题让此时的王雨轩有点欲罢不能，手里拿着手机考虑了良久。
　　抽了两根烟的莫雨擦了下头上的汗，正准备上车的时候，手机的铃声让他一阵狂喜。
　　“你准备好了？”
　　“……嗯！”
　　电话里沉默半晌後，传来王雨轩的声音。
　　“那你下车吧！”
　　夏季的江海，毒辣的太阳使得马路上的人群少了很多，大多数的人都躲在办公司里享受着空调，这也给莫雨一个让王雨轩白天露出的机会。
　　当王雨轩从车里下车的那一刻，无论是王雨轩还是莫雨都紧张得几乎休克，虽然莫雨一直在尝试着让王雨轩更多的体验，可是这种大白天的露出显然是第一次。而王雨轩更是有点慌乱，从女人特有的角度来说，自己这个样子如果被人看见，在今时今地这样一个媒体如此发达的情况下，那後果连想都不敢想。
　　雪白的身体离自己越来越近，不知道是热还是什麽缘故，王雨轩的脸上透着一股潮红，光滑的下体犹如婴儿般的嫩白，那双腿间的一点晶莹，让莫雨看得一阵心动。
　　“请老公晚上回家帮我……浣……肠和……”
　　走到莫雨身边的王雨轩，紧张的心情让她显得有点发抖。
　　“和什麽？”
　　莫雨走近王雨轩身边，用手把遮住自己的胸部和下体的双手放到背後：“雨轩，我知道你在想什麽。你要记住在这种时候你要把自己的矜持，还有那些羞耻的心理全部放下，只有这样你才可以得到更多的快乐。我已经说了这个是我们两个人之间的事，在我面前你不需要这些，你只需要把你自己心里想的说出来就是了。”
　　莫雨并不是非要听那句话，而是如果王雨轩连这样的话都说不出口，那这些东西就根本不可能去做，毕竟那些事都是挑战女人羞耻的极限，心里无法放开又如何能体验到快感？这是一种快乐，莫雨绝不想让它成为一种折磨。
　　“嗯，老公回去之後，就像那些AV一样，浣肠、滴蜡，我都可以去试着尝试，尽可能地羞辱我，让我得到更多的快乐吧！”
　　听完莫雨的解释後，王雨轩的眼神透出一股坚定，嘴里说着让人兴奋的淫话，下体已经慢慢地渗透出透明的液体。
　　光天白日下，一个浑身赤裸的女体，嘴里说着极其淫荡的话，身体因为裸露和语言的刺激，光滑洁白的下体上已经有透明的液体从大腿根部滴出。
　　沉浸在变态刺激中的两人都没有注意到，马路的斜对面，路边广告灯箱的後面有两个身影正注视着这里的一举一动……
　　第二天早上，在刘瑞福的办公室里，三井然接见了两个男人，没人知道这两个人是谁，甚至连刘瑞福也不知道，唯一知道的就是三井然让财务开了一张五十万的支票。
　　“是这个女人天生太淫荡，还是我低估莫雨了？”
　　手里拿着照片在自言自语的三井然看了下推开门进来的刘瑞福，问道：“刘叔，我让你和那家公司要的东西，到手了吗？”
　　“少爷，李老板已经把所有的资料都给我了，你看下。”
　　边说着，刘瑞福把手里的文件袋递给三井然。
　　“刘叔，你觉得这个女人爱不爱莫雨？”
　　“哦？……这个我好像不太清楚。”
　　“那……就让我证实下吧！”
　　合上手里的资料夹，三井然的嘴角撇出一丝笑意。
　　快到中午的时候，公司总会出现一股忙碌的姿态，上午的时间实在是太短，忙碌中的王雨轩今天显得非常迷人，白色的肌肤之中透出一股红润，用莫雨的话说，这是女人得到充份满足和滋润後特有的徵状。
　　昨天晚上的情形，让王雨轩再一次体验到不同的快乐，由於低温蜡烛需要订购，浣肠成了昨晚莫雨的主要手段，前前後後三次浣肠让王雨轩今天仍然在回忆那种受到彻底羞辱後生理和心理上的满足。
　　自己到底算不算变态，王雨轩已经不去想了，用莫雨的话说，只要自己能感受到快乐就可以，毕竟除了我们自己两个人，还有谁知道？既然如此，好好享受就是，何必去管世俗的观念。
　　从生理上来说，浣肠对於刚刚才接受的王雨轩来说根本不存在任何多余的快乐，可是那种由羞耻带来的心理上的刺激，确实是以往所没有体验到的。
　　一个脸盆，一具充满诱惑的肉体，当莫雨拿着照相机从背後通过各种角度把自己排泄的过程拍摄下来的时候，王雨轩几乎因为那种过度的羞耻而刺激得差点昏倒。这种照片比以往任何一张都来得更加淫荡和见不得人，可是那种感觉却让初浣肠的王雨轩深深的陷入进去。
　　‘怎麽会这样？’脑子老是想着这些事情的王雨轩发现自己的内裤已经有点潮湿，心里不禁一阵唏嘘。最近一段时间因为莫雨的关系，自己的内衣裤更换得越来越性感，几乎每天都是穿着那种丁字裤上班，那根细得不能再细的带子陷在肉缝中，稍微有点情j就会湿润，稍有不慎很容易便沾湿裙子。
　　“滴滴滴……”
　　正准备去洗手间处理下的王雨轩，不禁用手摸向自己的手机。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　南京路上的Starbuck就在王雨轩公司附近，此时三井然正优雅地坐在位子上看着从门口进来的美女，嘴角处一丝耐人寻味的笑意让人觉得很亲近。
　　“请问，你就是刚才……”
　　王雨轩看着面前的男人问道。
　　“是的。王小姐吧？”
　　三井然站起身把手伸向王雨轩。
　　“你好～～”“你好～～坐吧！”
　　“不知道你找我有什麽事呢？刚才电话里我听得不是很清楚，莫雨出什麽事了吗？”
　　“没什麽，不如你看下这个吧！”
　　把早已准备好的资料放在王雨轩面前，三井然不禁仔细打量着面前的女人，她皮肤细腻、身材凹凸有致，关键是那张脸看上去很清纯，如果被人知道背後这个女人是多麽的淫荡和变态，很多人会不相信吧！
　　“这……这不可能！”
　　看着手里的文件，王雨轩脸色突变。
　　“这麽多证据你觉得不可能的话，那我们直接打110就清楚了。”
　　“不是……”
　　“王小姐，莫雨通过他的职务之便，挪用了公司六十万现金，这个事实是无法改变的。”
　　“他……知道吗？”
　　“他当然知道，他不知道的是我已经知道了。”
　　“那……那你想怎麽样？”
　　“你说呢？”
　　说着话的三井然此时脸上已毫无笑意，一双眼睛看着面前的女人。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接到王雨轩的电话说晚上和同事一起吃饭，这个让莫雨有点郁闷，昨天订的蜡烛到货了，原来希望晚上可以尝试下，可是竟然出了这个事。回头想想，最近一段时间王雨轩也确实没有外出过，正常的交际还是需要的，虽然心里觉得有点不对劲，可是自我安慰还是让莫雨放下了唯一的忧虑。
　　晚上7点，舞台的正中央一道白光照射在王雨轩的身上，此时的王雨轩在经过专人的打扮後，已经和白天的时候完全不同。
　　“女人终究还是要靠装扮，这个样子比前面看上去耀眼多了。”
　　刘瑞福站在三井然旁边小声说道。
　　“鬼手忠於此道这麽多年，什麽样的女人在他手上都能呈现出最好的一面，确实如此。”
　　看着台上的王雨轩，三井然感觉到清纯之余多了一点妖艳、一点性感、一点让人说不出口的东西，往往也就是这麽一点却会让人刮目相看。
　　“各位来宾大家好，欢迎大家来到这里……”
　　此时的王雨轩站在台上犹如惊弓之鸟，在下午仓促、无助、茫然的前提下，为了不让莫雨接受到法律的制裁，自己不得不答应三井然的要求。可是在这样的环境下，这麽众目睽睽之下，一个女人难免会产生後怕的感觉。
　　看着台下站着很多衣着华丽、脸上戴着稀奇古怪面具的男男女女，而自己的穿着实在是太暴露了，在和三井然签订协议的时候，因为规定必须穿着由主办方提供的衣服出席，可是怎麽也想不到他们提供的竟然是这种衣服。
　　“要知道我们这个舞台上，女人都是不允许穿衣服的。”
　　这个是三井然的原话，要不是三井然再三表示在不经自己同意下绝对不会触碰自己的身体，可能自己根本不大答应来做这个什麽SM　Live　Show的司仪。
　　一身粉红色的比基尼，与其说比基尼，还不如说这套根本就是情趣内衣，上衣的罩杯仅仅只是遮住自己的乳头而已，四根细细的绳子绕过腋下和脖子，下身的丁字裤也只是遮住私密部位，从後面看更是露出大部份的屁股，一根绳子陷入在自己的双股之间。双腿配上同款式的吊带袜，看上去非常性感和迷人。
　　“……接下去请大家欣赏第一组的表演。”
　　抖抖索索的终於说完开场白，下面登时响起一阵夸张的掌声，这让王雨轩心里一震。
　　“这次想不到还搞了个女司仪啊！”
　　“是啊，看上去真不错，要是她也表演下就更好了。”
　　“你怎麽知道她不表演？你们没发现这个女的下面毛都没吗？”
　　“是啊，你不说我还真没看见。”
　　“……”
　　在议论声中，王雨轩被台下的声音搞得面红耳赤，身上衣服在强烈的灯光下显得有点透明，也正是因为这样，眼尖的人很容易便发现自己的下体根本没有阴毛。从来没有在如此多人面前这麽暴露过，这让王雨轩的心理再次发生变化，甚至感觉到自己竟然产生一点感觉。
　　偶然看见舞台边上的三井然向着自己招手，王雨轩连忙走了过去。
　　而此时，台上已经出现了一男一女两个人。男的黑色眼镜、黑衬衫、黑裤、黑鞋，手里拿着一根链条，链条的另一端拴在女人的颈上。
　　女人是被男人牵出来的，雪白皮肤在强烈的灯光下显得格外耀眼，浑身赤裸的趴在地上，犹如狗一般爬到男人的身边，低着头垂下的头发遮住脸部让人无法看见真实的面容。
　　这样的场面让王雨轩有点震惊，也有点熟悉，在以往和莫雨一起很多AV片中都可以看见的情景，真实的出现在自己面前时王雨轩觉得不可思议。虽然知道今晚的主题是SM，可是这一切仍然让王雨轩有点无法想像。
　　台上的男人朝着三井然这边看了一眼，点了下头，手一抖，抓住女人的头发向上拉起，迫使女人的脸正面对着台下。
　　女人很年轻，从台上的掌声可以看出这个女人长得很漂亮，可是王雨轩仍然可以清楚地看见女人的眼眶处有着一丝泪水，这让王雨轩秀眉紧锁，横了一眼旁边的三井然。
　　“怎麽？你不满意？”
　　好像感觉到王雨轩眼中的敌意，三井然问道。
　　“我没什麽不满意，不过我觉得她不满意。”
　　“就因为她现在眼眶里的那一丝泪意？”
　　“她愿意的话，会哭？”
　　“莫雨第一次要你露出的时候，你很开心吗？”
　　“你……怎麽……”
　　面对三井然突然的提问，让王雨轩吓了一跳。
　　“我知道很多，比如昨天我正好路过南京路。”
　　轻描淡写的一句话，从三井然嘴里说出来让王雨轩感到非常可怕，“啊……”
　　用手捂住嘴巴的王雨轩瞪大眼睛看着身边这个恐怖的男人。
　　“当一个女人第一次踏上这个舞台，多多少少都会有点害怕，可是人就是这样，越是刺激的东西越是容易让人着迷。现在的害怕和一会她能体会到得快感是成正比的，所以很多女人会越来越沉迷於这个舞台。”
　　“……”
　　“不用不相信，你看这个女人现在就已经开始享受了。”
　　在两人说话间，台上的女人已经被男人捆绑起来，长长的头发被盘在後面，这样可以让女人的脸完全的呈现在众人面前。粗犷的麻绳在女人身上犹如魔术表演般的缠绕着，当王雨轩看见男人在女人的腰间固定後把绳子穿过下体，深深的陷入在双腿之间时，女人的嘴里不由自主地发出一阵销魂般的声音，这种声音登时引起台下一片唏嘘。
　　“我没说错吧？”
　　“我……我不知道。”
　　嘴里含糊地应付着身边的男人，王雨轩的眼睛却紧紧地盯着台上的男女。
　　不可否认，这几个月以来王雨轩的身体长期处於一种被开发的状态，对於每天被男人进行着各种调教的女人来说，此时此刻的场景对王雨轩的冲击力是非常大的。女人在男人的捆绑下表现出来各种姿态、表情，甚至包括嘴里发出的呻吟都在挑逗着王雨轩早已敏感的神经。
　　“他们差不多了，你要上去准备第二对的节目了。”
　　看着满脸痴呆表情的王雨轩，三井然提醒道。
　　“哦……知道了。”
　　“各位，刚才只是开胃而已，接下去的表演才会更加使人亢奋……”
　　看着手里事先准备的手稿，王雨轩不仅有点顿了下，因为刚才实在太投入了，此时看见手稿上淫秽的字语，王雨轩一张小脸更是通红：“下面出场的女人会更加淫……荡……”
　　“喂，你们仔细看下，这个女的是不是下面湿了啊？”
　　“看不清楚啊！光线问题吧？”
　　“我看看……”
　　王雨轩的话还没说话，就被下面的各种议论所打断，听见大家议论的话题让王雨轩更是感到羞耻感更甚。
　　随着另外一对男女上台的同时，王雨轩匆忙走回到三井然身边，此时的王雨轩反而感觉到三井然的表现要比下面这些所谓的社会精英要绅士得多。
　　“你有没有想过，你越是想逃，人家越是会追？”
　　看见一脸通红的王雨轩走回来，三井然开始调侃。
　　“？”
　　“你们中国人有一句话叫做婊子还要立牌坊，实际上你真的承认了，或许别人也就不会多想了。”
　　“你……我不知道你在说什麽！”
　　“哦？你敢说你刚才没有感觉？”
　　“没有！”
　　“那这里为何是湿了？”
　　说着话的三井然突然用手摸在王雨轩的下体。
　　“你干什麽？我们说好的，你不能触碰我的身体。”
　　“Sorry，我只是希望能面对自己而已。”
　　双手故作投降状得三井然对着王雨轩说道：“一个女人产生最原始的j望，这个是非常正常的事情，可是你们中国人却把这件神圣的事情变成一样可耻的东西，这点让我感到很奇怪。你看看台上，这些女人最早的时候都对这个舞台有恐惧感，可是现在她们很自然地表现出她们内心的东西，非但没有人会嘲笑她们，相反，结束後她们会得到大家的掌声和欢呼。”
　　“这个，跟我没有任何关系……啊！”
　　顶撞着三井然的王雨轩，随着三井然的眼神看见台上的画面，嘴里不由得发出一声惊呼。
　　确实就好像刚才王雨轩自己说的那样，第二队男女在台上的表演要比刚才那种纯粹的捆绑来得更加刺激得多。
　　只见女人被男人固定在一个铁架上，双腿呈M字被吊起，大大分开的下体上两片阴唇被两个夹子夹住，并且通过夹子上的绳子被扯开，男人的手上不知道戴着什麽东西，类似与手套一样，不过从王雨轩的角度看上去，可以看出男人的手明显地带有强烈的震动。
　　男人的手指不停地在被分开的阴户中划弄，起初女人只是轻轻的呻吟，而後大量的淫水从双腿间滴落，从女人不停地晃动自己的头部，王雨轩可以看出此时她所经受的快感肯定非常强烈。
　　可是男人似乎并不满足於此，再次拿出夹子让女人把舌头完全伸出後夹住，同时用另外两个铁夹夹住女人的乳头，把三个夹子的绳子连接在一起後固定在另外一根绳子上，这样女人的身体或者头部只要稍有动作就会带动三个铁夹。
　　果然，当男人再次刺激女人阴户的时候，女人浑身开始颤抖起来，双腿间的淫水滴落得更多。
　　之後男人从一旁拿起一个好比糖葫芦一样的按摩棒，上面的球体部份一个一个分得很清楚，对准女人的肛门慢慢地深入进去，每次当一个球体部份完全伸入肛门的时候，女人的身体总会发出一阵抽搐。
　　而此时，整个舞台都充满了一股淫靡的气氛，除了台上女人喉咙内发出的奇异呻吟外，台下也传来各种各样的男女的呻吟。王雨轩抬眼望去，只见台下已经有很多人在抚摸着自己身边的女人，更有人把手探入女人的衣服内摸索，而有的女人已经被身边的男人拉扯得衣衫不整，甚至连乳房也暴露出来。
　　对於这些，他们身边的人没有感到任何奇怪，也没有做出任何举动，这样的情景让王雨轩身体里早已积累的j望再也无法控制，从刚才下体就已经分泌出羞耻的淫水，此时更是感到无法控制。双腿紧紧并拢的同时，自己的双手有意无意地触碰着自己的乳房，犹如偷情一般既紧张又无法停止。
　　台上女人在男人的折磨下，淫水早已在地上形成一滩水渍，王雨轩也因为身体的j望，下体早已一片泛滥，单薄的内裤已经无法阻拦从大腿深处泄漏出来的淫水，敏感的身体和周围的环境已经让王雨轩的眼神越来越迷离，渴望的手指隔着胸前狭小的布料挑逗着早已坚挺的乳头。
　　神智逐渐模糊的王雨轩只感觉耳边传来一阵热气，使人好不舒服。
　　“尽量放松自己，不要去克制什麽，就好像台下那些人一样，好好的释放自己吧！”
　　“嗯……”
　　男人的声音好比催情的迷药，原本因为强烈的视觉冲击而早已产生情j的身体再也无法抵抗，柔软的双手开始在胸前慢慢地蠕动。
　　三井然接过王雨轩手里的手稿，递给身後的刘瑞福，马上就有一个人接过去朝着台上走去。司仪原本就是虚设的，目的就是为了给王雨轩造成一定的心理作用，临时换个人并不重要。
　　“是不是很需要？”
　　“嗯，好难过。”
　　双手的蠕动使身体反而更加燥热。
　　“我可以帮你的……”
　　站在身後的三井然慢慢地把手放在王雨轩光滑的肩膀上。
　　“不，不行，你不能……碰我……”
　　“OK，不要紧，我不碰你，只要你听我的，我保证你会很舒服。”
　　说着话的三井然扶着王雨轩的双手放在女人凸起的双峰上：“是不是这里很难受？”
　　“哦……不知道，只是很奇怪……”
　　心里虽然知道三井然只是想接触自己的身体，可是当双手触碰到自己的乳头时，强烈的刺激使王雨轩并没有去阻止。
　　双手在三井然的引导下，从乳房的根处慢慢地抚摸到乳头的前端，触摸着在布料上形成一个凸点的乳头。
　　“乳头是不是早已挺起来了？”
　　“嗯……”
　　“告诉我是还是不是？”
　　“是……挺起来了……”
　　温柔的男人声音在耳朵边上的摩擦，让王雨轩完全沉浸在里面。
　　“接下来，这样……”
　　三井然引导着细腻的双手完全张开，白嫩的手掌抵住坚挺的乳头，慢慢地画着圆圈。
　　“啊……不要，这样太……啊……”
　　手掌不由自主地滑动着，乳头处传来的快感已经有点无法控制，更甚的是男人的双手开始扶着自己的腰部轻轻的摆动，这样的姿势让王雨轩感觉到非常下流，可是不知道为什麽身体却无法抵挡。
　　情j带来的快感慢慢地吞噬着逐渐模糊的意识，只能勉强遮住乳头的内衣已经被松开，上半身完全裸露在空气中让王雨轩感到脸红的同时，心里却有种莫名的兴奋。
　　男人的双手在内裤的边缘来回地抚摸，那种时有时无的感觉反而更加让王雨轩心痒。在三井然的教唆下，手指不断地揉捏着自己的乳头并且向外轻轻拉扯，强烈的快感连王雨轩自己都感觉到淫水正沿着大腿往下淌去。
　　“都湿成这样了，把内裤脱了吧？”
　　“不，不行……不能这样。”
　　在这样的环境下，台下很多女人早已经赤身露体，有的跪趴在男人胯下吮吸着男人的阳具，有的则一边观看着台上的表演，一边被身後的男人抽插，还有的就好像王雨轩一样正被男人慢慢地玩弄，大家都没有过多去注意身边的人。可是王雨轩仍然无法一下子在这麽多人面前彻底地暴露自己，更何况这些人都戴着面具，而自己却是真面目所致，最後一丝底线也是王雨轩仅有的一点清醒。
　　“这麽多人面前不好意思？不如……我们到里面去？”
　　看着面前这个被情j折磨得无法控制的女人，三井然显然明白王雨轩的顾忌，说话的同时，伸进内裤的手指轻轻地划过早已沾满淫水的肉唇，带来的是一声娇吟，没有反抗的王雨轩随着三井然慢慢地从舞台的深处隐去……




　　第11章、觉醒

　　7月9日星期六，莫雨打开房门小心翼翼地走到楼梯边朝下张望了下，然後重新走进屋内，再次出来的时候手里多了一个小的手提袋。
　　“出来啊，现在这个时候很多人都在睡觉呢，没事的。”
　　他走到楼梯口，对着房间招手。
　　“能不能换件衣服啊？这件衣服太短太透了，万一被人看见等於没穿啊！”
　　身穿一件紫色性感睡衣的王雨轩在莫雨不耐烦的催促下，躲躲闪闪的走出屋子。
　　早上的时候，王雨轩是在莫雨双手的骚扰下醒来的，睡衣是搬过来没多久时莫雨买的，实际上根本没怎麽穿过，除了生理期的几天外，自己已经很少有机会穿衣服睡觉，久而久之也就慢慢习惯了；也正是因为这样，每天早上莫雨的双手都会不自觉地抚摸自己。
　　因为今天是双休日，更是没有上班时间，可是这件衣服属於那种情趣类的，下摆处非常短，只能遮住屁股而已，稍微动下就会走光。
　　“说好了，这个游戏很快的，只要你配合，估计也就半个小时就能完成了，增加点情趣而已。”
　　边说着话的莫雨，一边摆弄着手里的袋子。
　　昨晚的事情让王雨轩心里有着一种内疚感，早上的时候对於莫雨的挑逗，王雨轩不由得比以往更加投入，原本已经非常敏感的身体很快便开始兴奋起来，以至於莫雨提出想玩个游戏的时候，王雨轩明知肯定又是那种羞辱自己的行为，但还是答应了下来。
　　身体本能的j望让王雨轩对莫雨的游戏有着一种期待，但是内心里对於目前的场景又有点矛盾。每天都在这里进出，一旦被人发现的後果是无法想像的，虽然不知道接下去会是怎麽做，但是王雨轩能预料到莫雨一贯的做法。
　　自己不是没有在这个楼里彻底露出过，曾经在莫雨的要求下几乎每天回家都被脱光後才上楼，可是这一切都是在晚上，想起现在大白天而且还是双休日，无疑让王雨轩产生一种奇怪的感觉。
　　“OK了，现在我告诉你游戏规则。”
　　收拾着手里的袋子的莫雨看着面前的女人，她身上仅仅穿着一件半透明的睡衣，性感的睡衣下摆处也只能遮住屁股，秀长的双腿踏着一双高跟凉鞋，这样的场面相信任何男人都无法抵抗。
　　“嗯？”
　　“从这里下去一共有十一层，我手上一共有十张纸条，每张纸条上都写有一个名称，你抽到哪张，那麽上面的东西就会用在你身上，以此类推下去，到了一层那就结束。清楚了吗？”
　　“可是……这里到下面有十一层啊！万一有人那怎麽办？”
　　“你放心，这里面有一件我的T恤，万一有人朝你头上一套就可以了。”
　　“……”
　　在莫雨的催促下，情动的王雨轩褪去身上仅有的睡衣露出其雪白的胴体，莫雨煞有其事的摆弄了一下手里的纸条，让王雨轩抽取了一张。
　　――乳夹！两个人都看清楚上面的字後，莫雨马上从手里的袋子内取出一对乳夹。当夹子夹住早已坚挺的乳头时，王雨轩只感到自己的身体一阵颤抖，可恶的是夹子的下方都挂着一个铃铛，自己只要稍微移动就会发出声响。
　　高跟鞋走路原本就会发出很大的响声，再加上铃铛的声音，这让本来应该很私密的活动反而变得有点惹人注意。
　　“你走快点啊！这样走法一个小时都走不到啊！”
　　在前面引路的莫雨看见王雨轩慢慢地移动自己的身体尽可能避免发出任何声音，有点不耐烦。
　　当王雨轩抽出第二张纸条的时候，上面写的是绳子。
　　“不要绑了吧？一会要是有人就真的……”
　　话才说到一半，双手已经被莫雨拉到背後，绳子很快在乳房上下缠绕，固定在背後的双手使乳房显得更加饱满，两粒乳头上的夹子在此刻显得有点淫荡。
　　“这个不能耍赖啊！说好了的，你抽中的都要用在你身上。还不快点走啊，再过会可能真的就有人了啊！”
　　双手被反绑的王雨轩听见莫雨的话，知道今天不继续下去那是不可能的了，只能认命地跟着莫雨身後慢慢地往下走着。
　　当走到五楼的时候，王雨轩早已被身上各种各样的道具折磨得气喘吁吁。此时的王雨轩戴着一个黑色的颈圈，颈圈上一根铁链被莫雨牵着，嘴里塞着一个口塞，阴户内插着电动假阳具，甚至肛门中也有一根按摩棒在转动着。
　　“走啊！快到了，再坚持下。”
　　抖动着手里的铁链的莫雨催促道。
　　“唔……呜……”
　　嘴里塞着口塞，无法言语的王雨轩只能不停地摇头。
　　强烈的刺激让王雨轩根本无法再行走，阴户和肛门内两根按摩棒不停地摧毁着女人的意志力，在这样的环境下变态的露出反而让王雨轩更加兴奋起来。
　　“怎麽了？是不是很兴奋？”
　　取下女人的口塞，莫雨问道。
　　“嗯……我……”
　　在这样的环境下自己竟然兴奋了，女人应有的矜持还是让王雨轩脸红起来。
　　“想不想更加刺激？”
　　“！”
　　莫雨看了一眼王雨轩，慢慢地移到旁边伸手按住电梯的按钮，只见指示框里的数字开始慢慢地变化起来。
　　“一会电梯来了你自己进去，到一楼後再走楼梯上来，我就在这里等你。怎麽样？我不勉强你，如果你不想的话那就算了，不过如果你想要更多刺激的话，这一关就必须要过！”
　　在王雨轩耳边轻轻地说出这个想法的时候，莫雨并不肯定王雨轩愿不愿意，当王雨轩走进电梯的那一刻，莫雨知道自己的想法是正确的。事後莫雨问王雨轩什麽时候最兴奋，得到的答覆是电梯在一楼开门的那一瞬间……她失禁了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　明亮的房间朝南是一个阳台，此时的王雨轩赤裸的跪趴在阳台上的一个木制茶几上，双手被反绑在身後。
　　当莫雨最早在阳台上放置这个茶几的时候，王雨轩并不是很赞同，社区的房子一幢一幢的间距很小，在阳台上特别是白天，相对於对面的居住者来说是没有隐私的，可是在经历了很多事後，这样的环境反而让王雨轩自己感到更多的刺激性。
　　“噢……哦……”
　　女人因为强烈的兴奋而发出的声音，让整个屋子都充满了一种淫荡的气氛。
　　从早上起床一直在现在，王雨轩始终处在情j的巅峰，今天的莫雨有着一种特别的精力。
　　“怎麽样？感觉如何？”
　　双手沾满了润滑油，在女人的身上的来回地游动，特别是胸前两粒挺起的乳头。这样的姿势在莫雨双手不停的抚摸下，两粒乳头依然有着一种向上翘起的感觉，每当莫雨的双手轻轻滑过因为过度刺激而充血的乳头时，王雨轩总会发出一阵销魂的呻吟。
　　“不要了，再……这样下去真的不行了，哦……好难受……”
　　敏感的身体被莫雨折磨了好几个小时，这是任何一个女人都无法承受的。此时的王雨轩明显感觉到自己的呻吟声已经越来越大，大脑的思维已经无法抵抗身体的j望。
　　“对，就这样，你可以叫得再大声点，这样才可以让更多的人来参观。”
　　“不要了，求求你，再这样下去我真的要疯掉了。”
　　满脸通红的王雨轩回过头哀求的说着祈求的话，身体却早已被情j控制，双腿被莫雨要求尽量分开，此时双腿间淫汁一片泛滥。
　　“要疯掉了吗？接下去让你疯狂的东西就要来了。”
　　看着面前的女人应该已经兴奋到了极致，莫雨从身後的地上移过来一个面盆，里面放着一个橡皮球，球的两端各有一根橡皮管。
　　虽然早知道今天会被浣肠，但是当王雨轩看见这一幕的同时，还是发出一声哀叫。
　　“准备好了吗？”
　　莫雨蹲在王雨轩面前，在橡皮管的一端涂上润滑液：“深呼吸，把肛门放松。”
　　细小的管子慢慢地进入到肛门，只感到女人的身体一颤，随之发出的是一阵呻吟。
　　“放松哦！要进来了。”
　　“嗯……”
　　王雨轩只感觉屁眼处一股凉意传来直接延伸到肚子里，随着莫雨不停地挤压橡皮球，面盆里的水逐渐进入到王雨轩的体内。
　　大量的清水通过橡皮管注入到自己的体内，王雨轩开始慢慢地感到不适，同时嘴巴不由自主地张开，大口的喘息起来。当莫雨把细小的肛门塞完全推入的时候，王雨轩早已被腹部的胀痛折磨得大声呼叫起来。
　　虽然尝试过，可是今天就连王雨轩自己都觉得莫雨有点和以前不同，上次浣肠的时候只是注入很少的清水，不像这次面盆里面的清水几乎已经全部被莫雨灌进自己的身体里。橡皮管插入得很深，大量的注入几乎直通自己的肠道，强烈的便意紧跟着而来。
　　“让……让我去厕所……”
　　被捆绑着双手的王雨轩不顾一切的想从茶几上起来，可是苦於双手被反绑，身体根本无法用力。
　　“等等，不要急，如果你忍不住就自己用力把塞子拉出来。”
　　此时莫雨的手里拿着一根粗大的蜡烛，正在点燃。
　　“啊……求求你，先……先让我去厕所吧！”
　　强忍着便意和胀痛的王雨轩连说话都觉得好困难。
　　“稍微忍耐下，一会你就会觉得很舒服的。这些不都是你自己要求的吗？你有没有觉得我们现在就跟很多片子里面一样？”
　　看着面前的女人因为过度的忍耐浑身上下都渗出辛苦的汗水，莫雨蹲下身柔声的说道。
　　“我……我好难过……”
　　“我知道，可是我想……你不仅仅是难过吧？”
　　“！”
　　低着头强忍着痛苦的王雨轩，在莫雨的话声落下的同时不禁一震，今天所有的安排实际上都是莫雨事前就说好的，自己并没有反对啊！相反，自己的身体在听到莫雨的所有安排後已经产生了兴奋。
　　昨天在三井然会所里的一幕幕场景此时在王雨轩的脑海里不停地闪动，想起那些女人在男人各种各样的手段下不仅不排斥，反而表现得如此快乐。想起在莫雨的电脑里自己所看到的那些电影，想起三井然说的要真实地面对自己，自己到底想要什麽？自己的身体到底需要什麽？
　　女人的矜持和羞涩让王雨轩的j念无法更深的陷入到那种倒错变态的思想里去，可是每次自己的身体都无法抗拒这种诱惑，此时莫雨的话就好比一根利箭般击碎了王雨轩内心深处的羞耻感，王雨轩知道自己已经无法再去控制了，是堕落还是享受，这些已经不重要，眼前发生的一切才是自己最需要的。
　　一滴一滴黑红色的蜡油滴落在雪白的身体上，随着莫雨手部的摆动，在王雨轩身上描绘出的是一幅淫荡的画面，伴随着的是女人低沉的哀叫和呻吟。
　　莫雨通过王雨轩的面部表情很好地掌握到什麽样的高度才是最恰当的滴落时机，在空中滴落的瞬间，蜡油已经降温，随之落在肉体上所产生的温度只是一般的灼热感，但是由於那一瞬间往往只是投射在身体的某一个点上，相反让王雨轩在忍受便意和胀痛的同时，身体又多了另一种刺激。
　　“啊……哦……要死了！啊……不……不要了……”
　　王雨轩扭动着身体，可是蜡油每次都朝着自己最敏感的部位滴落。身体被莫雨拉起，每一滴蜡油在自己的眼前滴下落在挺起的乳房上，一阵灼热感立即传遍全身，可是那种感觉瞬间就会随着蜡油的凝固而消失，接踵而来的是下一滴。这样的感觉此起彼伏交杂着，身体的各种感觉让王雨轩的思维开始混乱，嘴里除了呻吟外已经无法正常说话。
　　从乳房转移到屁股，蜡烛在莫雨的手里燃烧，就好比在考验着王雨轩的忍耐力。在忍受了长时间的便意後，滴落在屁股上的热蜡就好像催化剂般让王雨轩再也无法抵抗。
　　“不行了……要出来了……厕所……快……让我……”
　　“如果忍不住，就拉吧！”
　　“啊……塞子，把那个拿掉……”
　　“自己用力吧！”
　　“啊……好难受……”
　　“我帮你吧！”
　　“啪！”
　　随着手掌在屁股上起落，原本凝固着的蜡油纷纷跌落，而王雨轩也因为莫雨的拍打而扬起充满汗水的小脸发出一阵呻吟。
　　“啪！啪！啪……”
　　一边拿着蜡烛不停往扭动着的屁股上滴着，一边拍打着女人的屁股，奇异的刺激让王雨轩沉浸在变态的快感中，同时也感到小腹中有着一股无法忍耐的东西在往肛门处冲击。
　　“啊……啊……啊～～”在肛门塞离开屁眼那一瞬间发出的闷响後，大量的污秽也随之冲出……
　　“今天怎麽样？”
　　看着靠在自己胸口的王雨轩，莫雨用手摸着她细长的头发问道。
　　“不知道！”
　　犹如脱力般的排泄後，是莫雨抱着自己去洗澡的，之後就是疯狂般的做爱。在经过莫雨连续两次的滋润後，此时的王雨轩感到很满足。
　　“告诉我，舒服吗？”
　　莫雨捧起女人的小脸让她看着自己。
　　“嗯……”
　　“滴……滴……滴……”
　　“你手机响？”
　　“短信息，我看看！”
　　看着王雨轩赤裸的身体，小女人般的走向手机处，莫雨心里不禁产生一股莫名的满足感。
　　“怎麽了，有什麽事吗？”
　　看见王雨轩迟迟不回来，莫雨随口问道。
　　“没什麽，垃圾短消息，我正在删除。”
　　王雨轩看着手机的萤幕，上面显示着：发信人――三井然，内容：“明晚请到会所来”。




　　第12章、深陷

　　7月10日傍晚的时候，一辆红色的计程车停在虹庭会所门口，王雨轩从车上下来的时候看见一个黑衣人已经等在了门口。
　　和三井然的对话中知道这个男人叫鬼手，在日本曾经是非常有名的调教师，而现在则是帮助三井然一起把一些女人变成性奴隶来供日本一些富豪玩弄，虽然名气大不如前，但是收入却不知道翻了多少倍，在前晚的Show上，所有女人上场时的妆扮和绳艺都是出自他的手。
　　“王小姐，少爷已经在等你，请跟我来。”
　　鬼手常年穿着一身黑色衣服，戴着墨镜，仔细看的话，可以看见墨镜後面的眼角下方有着一道长长的疤痕，生冷的语气加上半生不熟的国语，虽然很客气，但仍然让人有着一种不寒而栗的感觉。
　　默默地跟在男人身後，想起三井然英俊的脸上不经意间露出的那种淫邪的气质，回忆起前晚自己在这里发生的一切，此时的王雨轩心里紧张之余还莫明的产生出一种期盼。
　　在跟莫雨找了一个藉口後，出门前自己竟然还鬼使神差的去化了妆，花了点心思搭配了衣服，这种奇怪的心情让王雨轩有点无法自控的同时，也让王雨轩心里对莫雨有着一种深深的自责，可是这种自责很快就被深埋在王雨轩内心深处的那股无法对人而言的j望所代替。
　　华丽的房门被打开，里面的布置让王雨轩感到熟悉，这个房间就是前晚自己和三井然一起呆过的房间。走进房门後鬼手慢慢地从外面把门带上，里面的一切似乎已经与他无关。
　　红色大床的对面是一排长长的沙发，坐在沙发上的三井然双手展开平放在沙发的顶部，白色的西服敞开着，下身的裤子褪落在大腿处，一个赤裸的女人跪在他的双腿间不停地前後摆动着头部。
　　这样的一幕如果发生在几个月前，王雨轩肯定会毫不犹豫地发出一声惊呼，可是今天这一切发生在眼前，让王雨轩感到的是一种自然，好像在这间房间里面本来就应该是这样，而王雨轩只是淡然地注视着面前的一切。
　　“你来了。”
　　一句简单的问候，或者说是问好，没有过多的语气和表情，可是王雨轩却感觉到里面有太多的意思。
　　是的，自己来了……来了是不是就代表会臣服於他？来了是不是就代表前晚发生在这里的一切今天会继续？来了是不是自己就会像跪在地上的那个女人一样做着同样的事情？所有的一切自己都想过，可是每次都无法去想像结果，因为自己根本无法面对那个答案。
　　前晚发生在这里的一切就好像梦魇一般不停地折磨着自己的意志，不止一次的跟自己说这一切都是为了救莫雨，可是……可是这到底是不是真的？
　　“萱冰，还不跟我们王小姐打个招呼。”
　　三井然用手拍了拍女人的头，眼睛却望着站在那里有点不知所措的王雨轩。
　　赤裸的身体在听见三井然的说话後，身体明显的一震，无助！无奈！在三井然的面前林萱冰根本无力去抵抗，赤裸着身体和自己完全不认识的人相见，哪怕这是一个女人也同样让林萱冰感到羞涩。
　　看着眼前的女人慢慢地转过身来，雪白的肌肤光滑如玉，微翘的臀部、比例匀称的双腿，加上一对傲人的双乳，同样身为女人的王雨轩不禁心里一阵暗叹，自问自己的身材并不差，可是和面前的女人相比，光是那对无法一手掌握的巨乳就足以让自己惭愧了。
　　黑色胶制的皮绳在女人的胸前围绕，更突出乳房的同时让人也感到一股淫靡的气氛，双腿间同样的黑色皮绳制的丁字裤，只是这样的丁字裤穿了比不穿更显得淫荡。
　　当两人的眼神终於同时触碰在一起时，都不禁同时用手捂住自己的嘴巴发出一声惊呼：“是你！”
　　、“是你？”
　　莫雨和林萱冰本就是一个公司，见过面、吃过饭或者是公司活动大家擦身而过都是非常平常的事情，女人与生俱来的自来熟让这两个绝色美女也都互相记住了彼此，可是在今天这样的场合下见面无疑是一种震惊了，无论是对林萱冰还是王雨轩而言。
　　“你们认识？”
　　三井然对发生的一切觉得很有意思，走到两人面前问道。
　　“哦，她是莫总的老婆。”
　　被一个认识的人看见自己如此羞耻的样子，平时冷漠惯了的林萱冰也不禁显得有点羞涩。
　　“认识不认识都不要紧，在这里不需在意这些，出了这个门更不会有人去提这些。”
　　脸上带着微笑的三井然看向王雨轩：“今天是希望王小姐帮个忙的。”
　　“？”
　　看着王雨轩满脸孤疑，三井然继续解释：“今天的Show我会亲自出场，而她就是今晚的主角。”
　　她？听见三井然的回答，王雨轩充满不可思议的眼神望着面前的女人，想起最初看见林萱冰的时候，她是多麽的孤傲，对人不紧不慢，说话不冷不热，莫雨说公司称她是冰山美人，可是今天……发生在这里的一切实在无法和以前所认知的联系在一起，可是到底自己能帮什麽？难道要自己也……
　　“而王小姐，我希望你能帮我的就是把这一切都记录下来！”
　　说着话的三井然从旁边拿起一个DV递给王雨轩。
　　“啊？就……就是拍下来吗？”
　　想起刚才自己心里的想法，王雨轩的脸不禁一红，而这一切却被一直在注意着王雨轩神情的三井然看在眼里。
　　“是的，不仅仅是拍，而要拍得清楚，我想王小姐应该明白我的意思，这个也是她的要求。怎麽？萱冰！还不快点好好谢谢王小姐。”
　　边说着话，三井然朝着林萱冰使了个眼色。
　　“是……是的，王小姐，拜托了……”
　　“什麽是的？什麽拜托了？你要说清楚点！”
　　听见林萱冰的说话，只见三井然眉头一皱，大声打断道。
　　“是……”
　　“是什麽？”
　　“是，主人……”
　　“你是什麽？”
　　“我是主人的奴隶！”
　　“不错，作为一个奴隶，你没资格拜托，你应该请求王小姐，请求她一会把你淫贱的样子完全记录下来，知道吗？”
　　“是……主人！”
　　连续一个星期的调教，在体内深藏多时的变态情j被三井然完全激发出来，甚至比以前更加彻底。
　　林萱冰自己都不知道这些天是如何熬过来的，作为一个女人，每天都在挑战着自己羞耻度的极限，三井然不停地从视觉、思维、生理各个方面折磨着自己，为了晚上的Show，从昨天开始就被禁止高潮，可是调教却依然继续着，现在林萱冰只是简单舔弄着三井然的阳具就会让下体湿润不已。
　　在刚才一连串对话中，在这个熟悉又陌生的女人面前自己不仅仅要承认自己是奴隶，甚至还要开口去说那些羞耻的话，这种刺激再次让林萱冰无法控制沿着大腿深处慢慢地流下变态的淫水。
　　“还不说？”
　　三井然的语气无形之中带着一丝威严。
　　雪白的身躯被三井然突如其来的暴喝吓得一阵颤抖，一双足以让任何男人都为之迷恋的美瞳中含着一丝羞愧的泪水，犹如认命般的表情对王雨轩说：“王小姐，求求你一会把我这个下贱奴隶的各种各种淫荡姿态都记录下来……呜……”
　　说到这里，林萱冰再也控制不住地发出哭泣的声音。
　　手里拿着三井然给的DV，王雨轩对林萱冰的说话不知道该如何回答，看见林萱冰双腿间那股透明的液体，王雨轩心里很明白此时的林萱冰早已情j高升。
　　回想起那些淫邪的对话，自己在莫雨的引诱下，也是在DV的拍摄下，自己也好像林萱冰一样表现得如此下流，嘴里说着羞耻的话语，那种快感和刺激……想到这里，王雨轩的眼神有点迷离。
　　豪华的房门被打开，一身白色衣服的三井然走出房间，手里牵着一条银色的铁链，铁链另一端系在林萱冰的颈圈上，赤裸着身体的林萱冰身上依然还是几条极细的皮绳，作为女人的隐私的部位被皮绳衬托得更加突出。在三井然的要求下林萱冰四肢着地的爬行着，高高抬起的屁股正对着後面拿着DV的王雨轩，而鬼手则在更远处默然的跟随着。
　　当三井然牵着林萱冰站立在舞台中央，一道强烈的灯光打在三井然的身上，站在远处手持DV的王雨轩通过镜头明显地看见林萱冰双腿深处似有一股晶莹的淫水在往外慢慢渗出。
　　“还不把头抬起来跟大家打个招呼？”
　　跪在一边的林萱冰在听见三井然的话後，慢慢地抬起自己的头，雪白的身躯不知道是因为屈辱还是兴奋而发出阵阵颤抖。
　　三井然似乎并不尽兴，在台下观众看见林萱冰那张精致的小脸因为过度的羞耻而脸红同时发出男人特有的感叹时，继续折磨着这个女人。
　　“既然大家如此热情，你还不把自己彻底地给大家欣赏下？”
　　弯下腰的三井然在林萱冰耳边冷冷的说道：“如何打招呼我想我教过你的，你不会忘了吧？”
　　抬头看了一眼面无表情的三井然，嘴巴张了张後并没有说话，林萱冰犹豫着慢慢地挪动自己的身体坐在舞台上，用双手抬起自己的双腿呈M字形，阴毛早已被剃除乾净的下体此时在灯光的照射下清晰的展露在台下所有人的面前。
　　在陌生人面前做出如此羞耻的动作，让林萱冰心跳骤然加剧，强烈的刺激不仅让她难以呼吸，甚至能感觉到下体淫水正在流出。
　　艰难的按照三井然的要求摆出难为情的姿势後，嘴里不得不说出更加下流的话：“请大家好好欣赏……我这个……淫贱女奴的身体。”
　　说完话的林萱冰痛苦地闭上眼睛，把头转向一边，忍耐着被众人视奸的煎熬。
　　“这女人真是极品啊！身材，模样都不错。”
　　“你们有没有看见？小穴里面水都流出来了！”
　　“三井少爷真不错，这个奴隶绝对是这次Show里面最出彩的一个。”
　　“不止这个，你们有没有看见旁边拿着DV的那个，那个也不错哦！”
　　在众人你一言我一语的时候，三井然朝着王雨轩招手道：“王小姐，能不能麻烦你靠近点？”
　　台上台下近在咫尺，众人的话王雨轩和林萱冰都听得清清楚楚，甚至台下很多充满下流话语的轻声交流也很容易被台上听见。
　　慢慢地挪动自己的脚步，王雨轩尽量使自己可以和舞台上两个人分开，但是仍然被三井然召唤。
　　面红耳赤的王雨轩按三井然的指示站在林萱冰的前方，这样可以从正面完全把此时林萱冰的耻态收录在DV中。看着林萱冰的姿态，同样身为女人的王雨轩都感到阵阵脸红，这样的姿势王雨轩不是没有做过，可那只是在家里，面对只是莫雨一个人，想起自己背後有这麽多的人在注视着林萱冰，王雨轩心里也不禁产生出一种莫名的刺激。
　　“还没有碰你，就已流出这麽下贱的淫水了？”
　　蹲下身，手指划过张开大腿的女人下体，三井然把沾满淫水的手指伸到林萱冰的嘴边，食指和拇指揉捏着张开，两根手指之间淫水成拉丝状发出闪闪光亮。
　　“像你这样的女人是不是应该好好地惩罚？”
　　看着林萱冰涨红的小脸，三井然残酷的问着。
　　“对……对不起，请主人好好的责罚吧！”
　　一个星期的变态调教，让林萱冰的正常思维早已麻木，可是仍然无法抵抗在众人面前做出羞耻表演所带来的过度刺激，配合着三井然说出下流的话的同时，身体里强烈的j望已经逐渐让林萱冰进入状态。
　　“怎麽惩罚呢？”
　　“请……请责罚……屁股……”
　　“哦，请问该怎麽责罚屁股呢？”
　　三井然显然很满意林萱冰的表现，继续羞辱着眼神里充满情j的女人。
　　“皮……鞭……”
　　“皮鞭吗？那就大声的说出来，让所有人都听见你这个变态的女人正在请求我用皮鞭来惩罚你的屁股！”
　　说着话的三井然站起身走到一边，朝王雨轩看了一眼。
　　“请……请主人好好地惩罚我这个变态的女人，用皮鞭狠狠地抽打变态的屁股吧！”
　　认命般的说出三井然要求的话，林萱冰哭泣的声音引来的是台下更多的骚动。
　　透过手里的镜头，王雨轩能感觉到当林萱冰喊出那一句话时身体明显的颤动过，下体的淫水已经滑落到肛门处，这样的景色充满着极度的淫靡。
　　‘真的有这麽兴奋吗？’王雨轩的内心深处浮起一股疑问，能够感受到从林萱冰身体所发散出来的情j，那种只有女人才能体会和明白的煎熬。想起自己曾经在镜头前不停地说着难堪的话，强烈的高潮时，下体也莫名的产生一种冲动，一张小脸涨得通红的王雨轩夹紧着自己的双腿，低着头不敢去看任何人，脑子混乱的王雨轩根本没有想到此时自己的一切举动都被三井然看在眼里。
　　所有人的注意力全部集中在林萱冰身上的时候，鬼手拿着一块木板放在了地上，一双差不多有15公分的高跟鞋穿在林萱冰的脚上，双腿被分开固定在木板上的铁扣中，三井然熟练地用绳子把林萱冰的双手反绑在身後，并且高高吊起。
　　身体的自然反应让林萱冰不得不低头弯腰来缓解双手从背後吊起的痛苦的同时，三井然把颈圈上的铁链拴在了木板上另一个铁环上。
　　这样的姿势就如同一个女人自动把自己的屁股翘起让人欣赏般，可悲的是林萱冰自己根本无法直起身，身体也无法移动，腰间细绳般的丁字裤早已被三井然扯掉，情j泛滥的阴户此时完全凸显在所有人面前，甚至连肛门都可以看得清清楚楚。
　　三井然手里拿着皮鞭慢慢地在雪白的屁股上摩擦，一阵惹人销魂的呻吟从林萱冰的嘴里发出，突然――挥手，“啪！”
　　随之而来是一声哀呼。
　　“啪！啪！啪……”
　　不同的速度、力度、角度，皮鞭落在颤抖不已的雪白肉体上，阵阵哀叫的同时，所有人都可以看见雪白的大腿两侧有一股透明的液体正用着肉眼看见的速度往下淌。
　　随着鞭子的落点慢慢地朝着屁股中央转移，被高跟鞋折磨的双腿极度诱惑的颤抖着，一种沉闷而又充满情j的呻吟不停地围绕在四周。同样是女人的王雨轩也感觉到一股热气在自己的身体里流动，可能是环境的影响或是身体的需求，被眼前的一切刺激着的王雨轩毫无意识的用手触碰着自己的胸部，这种在人前想做又不敢做的刺激从另一个层度上刺激着王雨轩的大脑。
　　“啪！”
　　“啊……”
　　鞭子的落点终於在肛门处，只见林萱冰的双腿向下一弯，肛门处的痛麻感几乎让她无法支撑自己的身体，可是苦於吊着双手的绳子迫使她无法把身体继续向下沉。
　　这样的举动在三井然看来是一种提示，只见鞭子翻转从下至上，这次的落点是――阴户！一声鞭响，一声哀呼，随着鞭子挥洒的是一片透明的水滴，大量淫水从林萱冰的双腿间四射出来，被固定在木板上的双腿呈不规则的状态并拢着，留下很多红印的屁股在众人的注视下发出阵阵的抽搐。
　　这一幕，让近在咫尺的王雨轩瞪大眼睛，嘴巴微张的脸上是一副不可思议的表情。任由皮鞭上的淫水溅在自己身上，王雨轩只感到自己的脑子里面是一片空白，触碰着自己胸部的频率也越来越快，身体的发热速度超过了王雨轩的控制能力，被视觉上的刺激折磨了许久的王雨轩感到摇摇欲坠。
　　“这样克制是不是很辛苦？”
　　“啊？”
　　几乎跌倒的身体靠在男人的身上。
　　“为什麽不把自己的j望释放出来？”
　　三井然温柔的说着话：“怎麽？还不好意思吗？你看她，她得到的是她从来没有过的快乐。”
　　眼神朝着三井然的示意处望去，只见此时林萱冰已经被鬼手从木板上解开放在一张黑色的沙发上，双腿被分开绑在沙发两边的扶手上，双手被固定在沙发的上方，赤裸的身体仍然不时地抽搐着，胸部的强烈起伏与双腿间两片阴唇的不停伸缩形成强烈的对比。
　　淫荡的姿势让王雨轩有点不想去看，可是眼睛却始终无法转移，身体更是被三井然慢慢地推到林萱冰的面前。
　　“告诉我，她刚才是不是高潮了？”
　　“……是。”
　　身体的j望让王雨轩无法回避三井然的问题。
　　“那你不想吗？”
　　“我……”
　　脸红的王雨轩根本不知道如何回答。
　　“对，你不想高潮吗？刚才你不是一直在抚摸自己的胸部吗？为什麽不说实话？”
　　“不……不是……我不知道……”
　　面对三井然的咄咄逼人，王雨轩一下子有点说不出话来。
　　“是……不是？还是不想？”
　　“……”
　　温柔的对话，让王雨轩紧张的心情慢慢地平静，手里的DV被三井然放在一边，不听话的双手在三井然的指引下慢慢地抚摸着自己的胸部。
　　“对，还记得上次我教过你的吗？对，就这样慢慢地……放松……”
　　双手在乳房处随着三井然的节奏慢慢地滑动，一阵阵的酥麻感让身体早已情动的王雨轩呼吸逐渐急促起来。
　　“把衣服脱了会更舒服的。”
　　看着女人的表情，三井然已经开始解衬衫上的钮扣。
　　“嗯？不……”
　　“不要怕，上次我们不是试过了吗？”
　　脑海里仅有的一点点意识在三井然的抚慰下逐渐散去，身体里强烈的情j让王雨轩已经不愿再去多想任何事情。短袖衬衫和性感的胸罩在三井然的帮助下慢慢地从手臂处滑落，一双早已微微向上翘起的乳房呈现在所有人的眼前。
　　“这女的也脱了？”
　　“哇！这身材也不错啊！”
　　“是啊，乳房比刚才那个小点，不过也是极品啊！”
　　“你们看那乳头，颜色可真是鲜艳啊！”
　　台下瞬间的议论声，让王雨轩原本涨红的脸显得更加明艳，紧紧地闭着双眼不敢去看任何人，一双柔软的小手在三井然的示意下用手掌紧贴着自己的乳头。
　　“嗯，摊开双手，慢慢地转动……对，就这样。”
　　手掌心传来的触感让王雨轩能感觉到自己的乳头坚挺到了什麽程度，羞耻地在众人面前用自己的双手搓动着自己的乳头，这样的刺激让王雨轩不由得发出一声丢脸的呻吟。
　　“不错，保持这样的姿势，要诚实地面对自己的身体。”
　　说这话的三井然朝着鬼手点了下头。
　　看见鬼手手里的假阳具，意识仍然有点模糊的林萱冰眼神中充满恐惧，朝着三井然嘴巴微微张了张後，认命般的没有说话。
　　假阳具轻易地就深入到湿润的阴户中，打开开关的同时，林萱冰被捆绑在沙发上的身体开始不停地蠕动，一阵从喉咙里发出的苦闷声後，大声的淫叫在整个会场中充斥起来。
　　三井然把假阳具的速度固定在一个既不能让林萱冰彻彻底底地高潮，但又无时无刻不折磨着女人频繁向情j巅峰推进的频率下。刚刚经历了强烈高潮的女人身体哪里经得起这样的玩弄，不听话的阴户在众人面前不停地流出淫液来。
　　此时舞台上的画面足以让所有男人都血脉贲张：一个被捆绑在沙发上的女人摆出淫荡的姿势，双脚大开，阴户里的淫水因为假阳具的关系不停地向外流出，沿着沙发的边缘逐渐滴落在舞台的地上。而另一个穿着短裙的女人赤裸着上身站在旁边，双手不停地抚摸着自己的乳头，颤抖着的身体不停地发出惹人销魂的呻吟。
　　三井然目视着面前的两个人，从旁边取出一根细小的绳子，熟练地在绳子两端各打了一个结，走到林萱冰的身前。身体无法放抗的林萱冰眼看着绳子套在自己的乳头上，三井然的手一松一拉，细小的绳环便紧紧地扣住乳头，绳子拉起把林萱冰的乳房牵扯出一个奇怪的形状，乳房处的刺激让这个女人的下体更加泛滥的同时，嘴里的叫声也越来越大。
　　绳子的另一端被三井然送到王雨轩的眼前，被自己的双手折磨得早已失去理智的王雨轩看着面前的绳环犹如发出淫贱的光芒，被情j驱使的身体不由自主地靠近三井然的手边。
　　“自己把乳头伸进去。”
　　没有任何情绪的声音犹如魔鬼一样在王雨轩的耳边响起，颤抖的双手扶着自己的一边乳头慢慢伸进三井然手里的绳环，细绳完全陷入在粉红色的乳头里，连接着两个女人的绳子在三井然手里只要轻轻摆动，都会引起两种不同的呻吟。
　　如法炮制下，三井然用另外一根绳子把两个女人的另外一边乳头再次连在一起。两边乳头的牵扯力让王雨轩不得不把自己的身体往前倾斜，双手支撑在捆绑林萱冰的沙发扶手上，诱人的臀部不由自主地翘起，被紧贴着肌肤的短裙勾勒出一副淫荡的样子。
　　相对於王雨轩的轻声呻吟，林萱冰则完全进入到了一种疯狂的阶段，苦於手脚被束缚而无法动弹的肉体，只能依靠不停地摇晃自己的头部来体现女人无法到达愉悦巅峰的苦闷。
　　看着这样的情景，三井然脸上透露出一股平时很难看到的冷意，此时的三井然犹如一个支配女人情j的色魔，手里的细绳轻轻拨弄下，两个女人齐声呻吟，身体更是发出让男人无法抗拒的颤抖。
　　从鬼手手里接过两根被点燃的蜡烛，这种只有在AV片中见到的发出乌黑光芒的蜡烛，在此刻把现场的淫靡气氛燃烧了极点。
　　蜡烛从王雨轩的眼前慢慢移到林萱冰的身体上方，迷离的双眼在这一刹那透露出一股慌乱。黑色的蜡油滴落在雪白的乳房上，林萱冰犹如被刺般身体一阵抽动，随着蜡烛油不停地滴落，抽动也越来越快，嘴里的呻吟声变得越来越模糊。
　　看到林萱冰的反应越来越大的同时，三井然则突然停止了他的动作，熟悉女人身体的他当然清楚刚才林萱冰的表现是到达巅峰的前兆，只要自己持续下去，这个煎熬了许久的女人很快就可以得到极致的快感。
　　所以他没有继续下去。一杯水对於一个正常人来说没有任何意义，但是对於三天三夜没有喝水的人来说是什麽？既然要送人家一杯水，那就先让人家渴上三天三夜，这就是三井然的态度。
　　连续几次这样的滴蜡，林萱冰被折磨得浑身汗水，身体的剧烈抽动更是带动着身边的王雨轩也不停发出惹人怜爱的销魂呻吟。
　　“来，拿着这个。”
　　三井然把手里的一根蜡烛递给王雨轩，拖动着王雨轩的小手移到林萱冰的乳房处说道：“滴下去。”
　　迷乱的眼神望着自己手里的蜡烛，慢慢地倾斜，连接着自己乳头的另一端随即传来一阵颤动，那种感觉让王雨轩想起昨天在家里莫雨对自己做的一切。
　　高高翘起的臀部，裙子的扣链被解开，不由自主地蠕动着自己的身躯，以便配合着三井然的双手能够轻松的脱下自己的短裙。
　　当裙子被脱下时，王雨轩的心里好像有这一种被解脱的感觉，性感的内裤此时暴露在现场所有人的目光下，更让王雨轩羞耻的是自己阴户所流出的淫水早已把小小的内裤完全沾湿，白色的内裤沾满淫汁的情景更是让台下所有人发出一声惊叹。
　　男人的手在微翘的臀部来回地抚摸着，诱人的屁股不听使唤的随着抚摸的方向来回地摆动，连自己都不知道为什麽会做出如此难为情的动作，羞红着脸的王雨轩凭着仅有的一点点矜持发出一声哀呼：“不要！”
　　“不要什麽？”
　　停止动作的三井然故意的看着王雨轩，然後用手指轻轻弹弄了一下连接四颗早已被细绳折磨得发红的乳头。
　　“啊……”
　　敏感的乳头受到刺激，王雨轩仰起小脸发出呻吟。
　　“女人的身体是最诚实的，到现在你还不肯面对吗？”
　　边说着话，边用手拉着王雨轩手中的蜡烛，蜡油再次滴落在林萱冰的身上，娇躯又一次上下起伏。
　　“啊……不……没有……”
　　乳头处传来的阵阵刺激，身体里情j的冲动，让王雨轩有点语无伦次。
　　“不是什麽？没有什麽？来吧，让大家看看你的身体是不是诚实，把你最真实的一面暴露出来吧！”
　　说着话的三井然，手指已经滑落在性感的内裤上。
　　“呜……”
　　知道自己身上唯一的衣物要被脱落，没有用手去反抗，想到在这麽多人面前即将裸露出羞耻的身体，激动的王雨轩发出愉悦的哭泣声。
　　性感的内裤慢慢地随着三井然的手指滑落到大腿处，雪白的屁股呈现出来，高高翘起的屁股从舞台下望去甚至连肛门都看得清清楚楚。
　　当内裤完全脱离女人的私密处时，被莫雨刮除阴毛後的光滑阴户让所有人都可以看见一丝明亮的光泽连接着阴户和内裤的中间。慢慢地这丝光泽跌落在内裤上，大家的目光注视在内裤当中，一滩由深至浅的水印呈圆形的铺在内裤中央，水渍的中间最深处透明的液体清晰可见。
　　“哗！”
　　这样的情景惹起舞台下一阵喧哗。
　　“你看，这是什麽？你的身体是不会骗人的。”
　　完全褪下内裤，敏感的身体已经无法抗拒，小小的内裤上沾满了女人发情时特有的味道。当三井然把内裤伸到王雨轩的面前，羞红着双脸的女人不得不把头扭转过去。
　　“啪！”
　　一只手掌落在雪白的屁股上，扬起的小脸发出一声痛苦的呻吟。
　　“告诉我！这是什麽？”
　　“啪！啪！啪……”
　　手掌不停地落下，雪白的屁股泛起一阵红色，身体里的变态情j被三井然完全激发出来，翘起的屁股彷佛在迎合着男人的手掌，嘴里发出的声音充满了淫荡的诱惑，仅有的一点点清醒已经早已不存在，一双透露着雾气的眼睛看着三井然手里的内裤。
　　“这……是……”
　　“说大声点，告诉所有人这是什麽？”
　　三井然的声音透着一股冷意，手掌再次落下。
　　“这是……淫……水……啊……呜……”
　　“谁的？”
　　“我……王雨轩……的……”
　　“啪！啪！啪……”
　　“啊……是王雨轩的，王雨轩的淫水……”
　　“再响点！”
　　嘴里说着严厉的话，手掌在王雨轩的屁股下方轻轻地拍弄，示意着女人更高的抬起屁股。
　　身体经受着痛苦的折磨，王雨轩前倾着身体的同时，分开的双脚更是高高踮起，被三井然拍打後早已泛红的屁股中间，大大张开的阴户里淫水早已顺着大腿慢慢地流下。这样的姿势已经不能用淫荡来形容，甚至连王雨轩自己都觉得近乎於下贱了，可是不听话的身体在三井然的摆弄下却是越来越兴奋，嘴里也不得不说着满足於他的话。
　　“内裤上是……我……王雨轩的淫水……呜……”
　　哭泣着说出极度难为情的话语，可是这样的哭泣让所有人都感觉到的却是过度的喜悦。
　　“终於说出实话了吗？那麽……你觉得她现在舒服吗？”
　　再次拖动王雨轩的小手，让蜡烛油滴落在被情j折磨得近乎昏迷的林萱冰身上，同时把插入阴户多时的假阳具调节到可以让女人疯狂的频率上。
　　“哦……啊……”
　　在情j巅峰边缘挣扎了许久的身体终於得到安慰。
　　“告诉我，她舒服吗？”
　　三井然凑近王雨轩的耳边，轻声的问道。
　　“舒服……”
　　看着林萱冰慢慢地接近高潮，身体逐渐绷紧，嘴巴张大着发出奇怪的声音。
　　“你想不想跟她一样舒服？”
　　“……我……不知道……”
　　三井然拿起另一根蜡烛放在王雨轩的手上，手臂抬起，直到蜡油的滴落点是在王雨轩自己的乳房上。
　　“身体放松，来，自己把它滴下来。”
　　一只手伸直拿着蜡烛，下面的女人不停地摇晃着头部，原本迷离的眼神已经向上翻起白色，另一只手同样持着一根蜡烛，但是却高高的举起在自己眼前。
　　此时的王雨轩望着手里的烛火，只感觉到一阵晕眩，男人犹如魔鬼的声音不断地在耳边响起。急促的呼吸让胸口发出强烈的起伏，慢慢地手臂开始倾斜，黑色的蜡油滴落在雪白的乳房上。
　　“啊……”
　　又是这种感觉，可是却比昨天来得更加奇怪，那一阵灼热感并没有昨天那麽热烈，相反每次触碰都让自己莫名地发出抖动，王雨轩甚至能感觉到自己的身体有着阵阵痉挛，手里的蜡烛已经有点无法把持。
　　看着面前的两个女人都表现出只有在频临高潮时才有的身体特徵，三井然也决定该结束这场表演了。接过几乎跌落的蜡烛，解开连接着四只乳头的细绳，王雨轩柔软的身体仍由着三井然摆弄。
　　舞台的中间，一张黑色沙发上两具雪白的诱惑肉体发出恼人的呻吟，此时的王雨轩跪趴在林萱冰身上，大大张开的双腿，两个女人的阴户重叠在一起映射出一种极其淫靡的画面：同样都是光秃秃的被剃除了阴毛，流着淫荡的液体，频临高潮的阴户两片肉唇由於身体的反应而蠕动。
　　三井然手里拿着皮鞭，像是在寻找着最合适的落点，手挥……鞭出……皮鞭掠过林萱冰的阴户，落在王雨轩的肛门上面。反手……向上……击中林萱冰的肛门，再回落到王雨轩的阴户。
　　哀呼、颤动……女人的最私密处受到刺激，两具敏感的身体一阵抖动後，两股透明液体再也控制不住的从阴户中激射出来，所有的人都没有发出任何声音，剩下的只是女人此起彼伏的呼吸声……




　　第13章

　　夜深，人静，虹庭会所的豪华套房内，灯光如日。
　　三井然的习性不同於很多调教师，出身名门的他拥有着很多生活在阴暗世界里的绳师所有不具有的条件，他不在乎别人的看法、不在意人家的想法，更多的是在资本主义社会里面钱权等於一切的因素，就算让人知道了敢怒不敢言，虽然显得下贱，但是很多女人仍然希望自己能成为他的女人或者奴隶。
　　所以三井然养成了一种习惯，他喜欢把整个调教过程录制下来，他喜欢让自己的奴隶一边看着被自己调教的录影带，一边仍然让自己疯狂的虐待着。
　　这种让女人羞耻而痛苦的兽性充斥着三井然的血液中，而今晚王雨轩的堕落不仅让三井然有点兽性大发，演出结束後王雨轩和林萱冰被带到了房间里，三井然准备在今晚让王雨轩彻彻底底地成为自己的玩物。
　　宽敞的房间里，四周固定着清一色的摄影机，从墙上宽大的液晶屏上可以看到每个摄影机的拍摄角度都不同，但是无疑都是对准了中间的两个女人。
　　此时的王雨轩和林萱冰都被穿上了一样的足有15公分高的高跟靴，和前面不同的是两只靴子的中间有一根钢管连接着，固定着女人的双腿被强迫分开。
　　两具完全赤裸的身体面对面的分腿站立，双手被反绑，高高吊起的绳子让女人的身体往前倾斜的同时，乳房也显得更加凸出。
　　两个铁夹夹在女人伸出的舌头上，铁夹被一根铁丝连在一起，由於铁丝的长度导致女人必须完全伸出自己的舌头才能够避免因为铁夹的拉扯所带来的疼痛，而在铁丝的中间则有一个小小的塑胶茶壶悬挂着，女人的口水顺着铁夹和铁丝慢慢地滴落在茶壶里。
　　两个女人分开的双脚中间摆放着一面镜子，从下至上映射出女人的私密的地带，任何一个人只要站在女人身边就可以透过地上的镜子清楚看到女人的阴户。
　　无论是长期被调教的林萱冰，还是这段时间以来身体被莫雨慢慢开发的王雨轩，身体的敏感度都不同於平常的女人，在一些特定的环境或者因素下，她们的身体自然地会产生一种愉悦的刺激和兴奋。
　　鬼手拿着一条皮鞭站在林萱冰的身後，每挥出一鞭，女人的身体都会强烈的抽搐，嘴里发出的呜咽声和身体的颤抖彷佛在告诉折磨着自己身体的男人她有多兴奋。
　　一脸冷漠的鬼手看着女人的反应，当女人的身体慢慢平息时，呼吸慢慢稳定後，才会挥出下一鞭，鞭子在白嫩的屁股上留下一道道红印的同时，也让女人始终保持着一种兴奋的状态。
　　“曾经有人说过，当身体承受疼痛到某一个点的时候，大脑会自然分泌出一种物质，这种物质会抵消身体百分之七十以上的痛感，同时也会让身体感到一种快感。不知道现在萱冰的感觉是怎样？不过你自己可以看看，淫水已经快流到小腿了。哈哈……”
　　站在王雨轩旁边的三井然看着面前的林萱冰讥笑道。
　　听到三井然的话，嘴里无法反驳的林萱冰更是脸红到极点，下体不听话的流出淫水自己当然知道，尝试着去克制，可是每次皮鞭扫过自己的肌肤同时，那种带来的酥麻感让自己不得不沉浸在兴奋中。
　　几次皮鞭都有轻轻掠过自己的阴户和肛门，一刹那的刺激几乎让自己窒息，一直都在期待着皮鞭的落点能够落在自己想要的位置，可是每次都是差那麽一点点。几次来回之後，身体越来越期待，下体的蜜汁也越流越多，身体不知羞耻地扭动着自己的屁股来宣泄自己无法高潮的苦闷。
　　林萱冰的表现对於面对面的王雨轩来说，同样也是一种视觉上的冲击，同样身为女人的王雨轩当然能判断出现在的林萱冰处在一种什麽样的状态下。
　　在台上同样被三井然用皮鞭打出高潮的王雨轩，仍然无法相信面前的女人在鬼手一鞭一鞭的折磨下会淫乱到这种程度，面红耳赤的睁大着双眼看着眼前的一切，王雨轩慢慢地也感觉到自己的身体逐渐在发热。
　　“王小姐，你似乎看得很入迷啊！我们的萱冰已经开始非常享受了，你是不是也不能落後呢？”
　　说着话的三井然，手指在王雨轩的身上慢慢地抚摸着。
　　手指划过乳头，王雨轩身体一阵抖动。身体被绑成这样，这让一直以来看到绳子都有种莫名兴奋的王雨轩没有感觉是不可能的，加上林萱冰那种让所有女人都感到羞耻的表演，此时的王雨轩根本无法抵抗三井然的任何挑逗。
　　“你看，乳头都硬成这样了啊！来，我让你好好放松下。”
　　三井从旁边拿出早已准备好的玻璃瓶，瓶子里的液体顺着女人的肩膀滑落到胸部，三井然一边用手把液体涂抹在女人的乳房上，一边不断地把液体倒在女人的身上。
　　放下瓶子後，三井然用双手不断地揉搓着王雨轩的乳房，极具挑逗的手法加上润滑油很快让王雨轩呼吸急促起来，身体也慢慢地开始摆动。
　　出於调教的目的，刻意地安排王雨轩正对着液晶屏，此时的三井然站在王雨轩的身後，嘴巴靠着女人的耳朵说：“是不是很舒服？”
　　嘴巴无法说话，可是女人的矜持仍然让王雨轩摇了下头。
　　“不舒服？那你身体在扭动什麽啊？一个女人只有在这种淫乱的状态下才会如此扭动身体哦！”
　　三井然用手指着林萱冰说道。
　　知道三井然在羞辱自己，可是身体却无法控制，润滑油在身上那种柔滑的感觉让王雨轩已经无法去抵御，急促的呼吸让口水越来越多的顺着铁丝滴落在茶壶里，双腿间的湿意也越来越浓。
　　“睁大眼睛看着萤幕，把身体摆动起来。”
　　“呜――”看着林萱冰身後墙上大型的液晶屏上大大的特写，自己的身体在三井然的抚摸下显得是如此的淫荡和不堪，超高的鞋跟不仅折磨着自己的双脚，更羞耻的是让自己的屁股更加向上的翘起，前倾的身体使自己的乳房完全凸出，加上润滑液的和三井然不停的挑逗效果，自己的乳头和乳房膨胀得非常难受，更可恶的是连接着自己和林萱冰的铁丝上那个茶壶，因为两个人的口水不听话的滴落已经快满出来，舌头这里承受的重量也越来越大，这样的场景要比在家里莫雨对待自己的更加淫靡，更加让自己疯狂。
　　“把身体放松，让自己尽量去享受这种感觉……对，就是这样。”
　　在三井然的示意下，王雨轩逐渐不去晃动自己的身体，而是任由着三井然的双手在自己的乳房上抚摸，那种快感让王雨轩不得不张大嘴巴急促的深呼吸，王雨轩甚至能感觉到自己的阴户正有一股股热流不停向外流出。
　　“看，你的淫水都已经流到地上了，到现在难道你还不明白自己的身体吗？你还要逃避到什麽时候呢？”
　　看见王雨轩双腿间流下的透明液体，在地上的镜面慢慢地形成一滩水渍，这样的场景让早已习惯折磨女人的三井然也不禁显得格外兴奋。
　　听见三井然的话，用眼睛看了下自己的下身，透过镜子，光滑的阴户没有阴毛的遮掩由於强烈的刺激大大的张开，两片阴唇不停地伸缩，这种画面实在让王雨轩无法接受，视觉上的刺激影响着整个思维。
　　王雨轩边看着自己的下体，呼吸越来越快，同时三井然好像也感觉身边的女人已经快要到达极限了，手上的动作也变得越来越快，手掌平摊着在两颗早已坚挺多时的乳头上不停地搓揉。
　　“啊――啊――啊――”王雨轩稍稍扬起的脸部发出一阵叫声。
　　“只是抚摸乳房就高潮了吗？”
　　看着女人身体一阵颤抖，下体喷射出大量液体，三井然继续羞辱着王雨轩，双手仍然在女人的胸部搓揉着。
　　“咦……这是什麽？”
　　润滑液在不停的搓揉中已经慢慢乾掉，可是刚才突然感觉手上有一股湿湿的凉意，三井然不禁靠近双手看了过去，只感觉王雨轩的乳房在自己的揉捏中有一种黄黄的半透明液体分泌出来。
　　“你怀孕了吗？”
　　对着王雨轩，三井然疑惑的问道。
　　听见三井然的问话，还在高潮中徘徊的王雨轩默然的摇了摇头。
　　“曾经有人说，只有特殊体质的女人才会在强烈的高潮中分泌出乳汁，我一直不相信，没想到今天王小姐真是让我大开眼界啊！”
　　“！”
　　听见三井然的话，王雨轩睁大双眼看向自己的胸部，只见白嫩的乳房上确实有一种半透明的液体，每当男人的双手稍微用力地揉捏自己的乳房时，乳头前端就会有一股液体喷出，而且在喷射的同时，自己的身体还会产生一种酥麻的快感。
　　――怎麽会这样？对於一个没有怀孕生过小孩的女人来说，竟然被一个男人玩弄到喷出奶水，这让王雨轩的内心产生出一种恐惧的感觉，难道自己的身体真的是如此淫荡？还是自己根本就是一个变态。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　黑夜，这个夏天的晚上，对於王雨轩来说是悲哀的，虽然预料到甚至有点渴望会被三井然玩弄，可是绝没有想到自己的会在这麽多人面前高潮；而後再继续被折磨到乳头分泌出奶水，几个小时内的疯狂几乎让王雨轩的神智完全崩溃。
　　以至於後来三井然询问是否可以不回家时，王雨轩的身体已经任由着男人摆弄了，根本无法作出正常的回答。
　　王雨轩只知道在後面的时间里，自己的乳房被三井然用两个半圆形的东西套着，乳头的前端有分别有一圈刷子般的东西围绕着自己的乳头，通电後，刷子不停地顺着自己的乳头转动，那种感觉几乎让自己要升天。而三井然则开始用假阳具玩弄自己的阴户，再後来在三井然的要求下则是自己用假阳具不停地抽插着自己的阴户，而三井然和鬼手则在自己的面前不停地折磨着林萱冰。
　　自己都不知道自己到底高潮了多少次，每次高潮的时候三井然都会仔细观察自己的乳头，慢慢地得出结果就是，自己的情j只要到达某种程度後，乳房就会自然的产生乳汁，而当情j消退後，这种现象也就消失了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到家的王雨轩看着床上熟睡的莫雨，想起自己昨夜的一切，心里好像有着一股阴影，感觉好像莫雨离自己越来越远，取而代之的则是三井然。
　　靠在墙上无奈地摇着头，希望能够摆脱眼前恐怖的幻觉，蓦然站起身冲进洗手间，打开淋浴――不管如何不能让莫雨发现，这是王雨轩目前需要做的。
　　水流的“哗哗”声冲洗着王雨轩无法言语的痛苦，可是脑海里仍然飘荡着三井然最後的要求，自己到底要怎麽办？――做我的奴隶吧！把你的身体交给我，让我给你从来没有过的快乐，就像她一样！
　　林萱冰――对，就是她，三井然说话的时候，躺在地上的林萱冰已经被玩弄到几乎失神的地步，唯一能够判断的就是那张脸，那个表情，那是兴奋到极度的充满快乐的表情，自己用手拿着假阳具抽插着阴户，王雨轩甚至能看到被假阳具带动着往外翻出的阴唇早已因为过度刺激充血红肿。
　　而鬼手则站在旁边，双手个拿着一根蜡烛，红色的蜡油不停地滴落在女人的肌肤上，高高抬起的双腿呈M字分开，每当蜡油开始慢慢地延伸到阴户时，女人会自动掰开自己的阴户，以便於男人能更准确把蜡油滴落到阴户内。女人的肛门处有一根橡皮管，橡皮管另一头接着一个针管，此时的三井然正在把刚才滴满口水的茶壶对准针筒。
　　王雨轩无法体会此时林萱冰的身体是什麽样的感觉，但是从她嘴里发出的呻吟，相信任何人都不会认为那是痛苦的声音。
　　想到这里的王雨轩自然而然地拿着喷头对准自己的乳房，强烈的水流让身体感到一阵快意，同时下体又有一种湿意。――自己的身体到底是怎麽了？脑子里面始终浮现着昨晚的一幕幕场景，想起林萱冰的表情，自己是不是也渴望着三井然如此对待自己？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　7月11日“你昨天干什麽去了？凌晨3点你都没回来哦！你看现在都中午了，还没睡醒。”
　　熟睡中的王雨轩耳边传来莫雨的埋怨声，迷迷糊糊的睁开眼睛望了下墙上的时钟，很用力地在恢复自己的神智。实在太累了，昨天整个晚上在三井然的调教下，身体的亢奋状态几乎把自己的体力完全透支了，更要命的是虽然身体很累，可是一旦想起昨晚的那些事情，身体里残留的兴奋仍然让自己有点脸红心跳。
　　“咦？你手上是什麽印子？”
　　“嗯？还不是你上次搞的啊！把人家绑得这麽紧，手上的印子到现在都还没退掉。”
　　听见莫雨的疑问，王雨轩心里一震惊慌，夏天根本无法穿长袖，所以手上被绳子捆绑的印子肯定会被莫雨发现，早早就想好了怎麽回答。
　　“是吗？平时一般几个小时就退掉了啊！怎麽这次这麽长时间？那你昨天出门，你朋友没有问你吧？”
　　听见王雨轩的回答，莫雨不禁心里有点愧疚，“人家哪像你啊，看得这麽仔细。”
　　身上穿着性感的睡衣，见到莫雨不停地看着自己，王雨轩脸红的说道。
　　“你好看啊！不然我干嘛盯着你看啊？”
　　刚刚睡醒的女人有着一种说不出的感觉，慵懒的眼神和性感的睡衣，加上撩人的身体，让莫雨有点兴奋。
　　“那你慢慢看吧，我继续睡觉。”
　　王雨轩身体转过去，把诱人的屁股朝着莫雨一撅，很想再睡个回笼觉。
　　这样的情景让莫雨更是j火难耐，哪里还肯让女人继续睡觉，俯下身对着王雨轩的小嘴就吻了过去。
　　“你干什麽？喂……唔……”
　　实际上王雨轩哪里还睡得着，故意跟莫雨开个玩笑，同时也是想把莫雨的注意力不再停留在手腕的印子上。
　　刚才莫雨看着王雨轩那种灼热的眼神，已经让女人昨晚还未完全退去的情j回升，而对於莫雨来说，压抑了一晚的激情也很想得到安慰，很快床上便传来一阵女人特有的呻吟和两个人急促的呼吸。
　　“起床吧，小懒猪。”
　　手嘴并用，感觉到身下的女人已经被挑逗得差不多，自己也有点克制不住的时候，莫雨强迫着自己停了下来。
　　“你故意停下来的？”
　　双手绕在莫雨的脖子上，情动的王雨轩媚眼望着莫雨问道。
　　“当然咯！你都好久没有陪我出去了，今天不能让你再逃了。”
　　双手抚摸着女人裸露在空气雪白的大腿，说着话的莫雨脸上浮现着一丝坏笑。
　　“哼！说得好听，陪你出去还不是让你想尽办法让我去做一些下流的事。”
　　“怎麽？你不想吗？”
　　莫雨的一句问话，偶然间让王雨轩回忆起昨晚的一切，一想到三井然也经常说着自己为什麽不去诚实的面对自己的身体。自己的身体难道在他们眼中真的有如此下流吗？
　　“怎麽了，突然不说话了？”
　　看见王雨轩的脸色突然有点黯然，莫雨问道。
　　“没，没什麽……”
　　“那你怎麽突然不说话了？存心吓我啊？”
　　“不是，我只是觉得……”
　　“觉得什麽呢？”
　　“雨――我们经常这样……我的身体越来越敏感，你会不会觉得我很坏？”
　　梳理了一下自己的头绪，王雨轩问道。
　　“敏感？很坏？为什麽我要觉得你很坏啊？”
　　莫雨一下子被王雨轩的问题搞得有点糊涂。
　　“不是这个意思，我的意思是你会不会觉得我很下流？就是你们经常会说的那样，我是不是会变成荡妇？”
　　说出这些话的王雨轩只感觉自己的脸有种烧起来的感觉。
　　“哈哈！你怎麽会这麽想？这些事情都是我要求你做的，我怎麽会感觉你坏呢？你的想法真是奇怪。”
　　“那麽时间长了，你……会不会嫌弃我呢？”
　　“嫌弃？为什麽啊？你这样我很喜欢啊！怎麽会嫌弃呢？”
　　“不管我变成什麽样子，你都会一直这样对我吗？”
　　“是的。你今天怎麽了，这种问题有啥好多问的呢？男人都喜欢自己的老婆越敏感越好、越下流越好，所以你放心，不管你怎样我都不会嫌弃你的，当然有一点，就是在这方面你要听我的！”
　　说着话的莫雨弄清楚女人的想法後，手脚又变得不老实起来。
　　“去，我还不够听你的吗？”
　　“那你今天听话吗？”
　　“听――行了吧？”
　　“真的？”
　　“今天――我都听你的，可以了吧？”
　　可能是因为昨晚的事情对於莫雨的愧疚，或者莫雨刚才的话打动了女人脆弱的心理，王雨轩终究还是答应了莫雨。
　　尽管是炎热的夏日，双休日的下午位於江海市的着名景点――城隍庙依然是客流庞大，外地或者外国的游客在这里形成一道独有的风景线。
　　好不容易找到一个停车位，莫雨示意着王雨轩下车。此时的王雨轩紧紧靠着莫雨的身体，双手捂住自己的小腹，一张粉脸充满着情j的绯红。
　　在莫雨的要求下，上身穿着一件白色紧身T恤，下身是一条卡其色超短的裙子，这条裙子由於实在太短，所以王雨轩自己根本没有穿过。裙子的下摆只是仅仅能够遮住屁股下面一点点，女人穿上这种裙子的话，根本无法做任何事情，否则很容易走光。上身的白色T恤显得有点透明，如果刻意去观察的话，不戴胸罩那凸起的两点仍然是丢人的证据。
　　原本这样的打扮已经让王雨轩感到难为情，可是莫雨仍然没有放过她，穿戴式的震动阳具算是给王雨轩奖励的内裤。白嫩的大腿上，几乎是裙子下摆仅仅能遮掩的地方绑着一根黑色的松紧带，莫雨把假阳具的连带的遥控器固定在松紧带上。
　　坐在车上，王雨轩看着自己的装扮，特别是下体根本无法遮掩的阳具因为自己的坐姿而完全的显露出来，想到一会莫雨肯定会做一些让自己羞耻的事情，身体不禁慢慢地开始有点兴奋。
　　一路上莫雨不断地加大假阳具的震动频率，这让情动的王雨轩几乎有点受不了，双手紧紧地捂住自己的小腹希望能减轻下体的刺激。
　　“好了，把这个戴上，一会你在前面走，我在後面指挥。记住你说过的哦，今天你都听我的哦！”
　　下车後，莫雨把早已准备的好的蓝牙交给王雨轩。
　　“能不能先把……那个关掉？”
　　接过蓝牙，王雨轩有点痛苦的说道。
　　“怎麽？很厉害？”
　　“嗯，这样子我根本没办法走路啊！”
　　下体的震动实在太强烈，王雨轩红着脸回答。
　　“那……就开小点吧，关掉的话，那多没意思啊！”
　　说着话的莫雨，手自然地就伸向王雨轩的裙子。
　　“你快点，这里走来走去好多人。”
　　虽然是停车场，但是仍然不停地有人走过，自己的裙子又短，莫雨又故意把裙子掀开，这样等於把自己整个下身完全暴露出来。
　　“好了，可以走了。”
　　没等王雨轩反应，莫雨就转身走了出去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一路上听着蓝牙里莫雨的提示，王雨轩犹如逛街般走在城隍庙的商业街上，一副宽大的太阳眼镜遮去了大半个脸蛋，但是裸露在外面的一双秀长美腿加上极其超短的裙子，仍然频频招来路上很多人的眼光。
　　面对着路人的指指点点，王雨轩勉强保持着无所谓的态度，但是心里的羞耻感却越来越强，下体的震动棒虽然频率已经调得很小，可是哪里知道随着时间的推移，这种固定速度的震动就好像把王雨轩的意志力一丝一缕的慢慢抽空，情j的刺激逐渐让王雨轩有点无法控制。
　　“在你前面有一个地摊，你走过去在那里好好看看。”
　　“地摊？不行，能不能……”
　　一路上自己都刻意的避开地摊，因为视角关系，这些人只要稍微抬头就容易看见自己的裙子里面，想要拒绝，但是话还没说完就被莫雨打断。
　　“刚刚才说过你要听我的哦！过去！不会有事的，那只是个老头。”
　　一路尾随在王雨轩身後，观察着女人的同时也关注着周边的动静，在这人来人往、客流量非常大的城隍庙莫雨并不担心安全问题，不过为了避免一些不必要的麻烦，仍然是需要一些措施的。
　　从後面望过去，姣好的身材加上裸露在外、足以让任何男人都心动的秀长美腿，双脚踏着一双精致的高跟鞋，在让人感到性感妖艳的同时又透露出一股青春活泼的清凉之意，可是谁又能想到这身性感装扮後面那股淫荡的本质呢？
　　“小姑娘，你要什麽？很多东西还没摆出来呢！”
　　摆摊的老头望着这个在自己的摊子面前站了许久的女孩，不耐烦的说着：“你说你到底买不买呢？不买就不要站着不动，挡着别人眼睛是不？”
　　站在地摊面前，用手里的小包挡着自己的下体，一方面身体在承受着下体假阳具的折磨，另一方面又要顾及自己是否会走光，在这样场合下身体的刺激和以往的都不同，那种担心被人看见可是情j却越来越强的感觉让王雨轩紧张得难以呼吸。
　　“站着干什麽？蹲下来，就好像买东西一样看看人家的商品。”
　　听见蓝牙里莫雨传来的声音，王雨轩浑身一震，这样的情况如果自己蹲下去的话，等於是把下体完全暴露在老头的眼前，如果有穿内裤的话也就算了，可是现在插着假阳具，被人发现的话就太羞耻了。
　　虽然是这麽想，身体却不听使唤的慢慢地往下蹲去……
　　“小姑娘，要什麽？我这里价格很便宜的，你――”老头的眼光瞟到短裙内的时候，说话不禁一顿。
　　“我……随便看看。”
　　看到眼前老头的表情，知道肯定已经被他看见了，红着脸的王雨轩低声回覆道。
　　“啊？哦，随便看，随便看，你慢慢看。”
　　贪婪的眼光盯着女人的下体，听见女人的说话後，故作不在意的低头收拾着自己地摊上的东西，但是眼光仍然时不时的往女人的双腿间望去。
　　“怎麽样？被人看见的感觉如何？这老头想看又不敢看的样子真好笑，现在你自己用手把遥控器的开关开大。”
　　“！”
　　怎麽这样？在听见莫雨的指令後，王雨轩秀眉一皱，很想告诉莫雨这样玩下去有点过份，可是转念想想，都已经被这个老头看见了，再多一个动作也无所谓，更奇怪的是心里莫名地希望莫雨的这个游戏能继续下去。
　　深深地吸了一口气，闭着眼不敢去看面前的老头，一只手伸向自己的大腿内侧被固定在松紧带上的遥控器，假阳具的震动慢慢地加大，“嗡嗡”的声音从自己的下体传出，强烈的刺激让王雨轩发出一声惊呼，用手撑在地上防止自己的身体因为无法抵抗而摔倒。
　　满脸通红的睁开双眼，浮现在眼前的是一张布满皱纹的老脸，不可思议的张大嘴巴望着自己。“看什麽啊？走了。”
　　只感觉自己的身体被莫雨一拉，很快便淹没在人流之中，耳边传来身後一个女人不满的叫声：“喂！我在问你多少钱，你到底有没有听到啊？老师傅――”“被人看得这麽爽吗？都不肯走了啊？”
　　坏笑的莫雨拉着王雨轩停在一个弄堂里面。
　　此时的王雨轩被下体的假阳具折磨得不得不弯下腰承受着强烈的快感，根本无法去理会莫雨的嘲笑。要不是在外面，王雨轩很想放开女人的矜持，大声的呻吟，这样至少可以让自己不再这样憋着。
　　“关小点，我们继续吧！”
　　“不要了，再这样下去我会疯掉的。”
　　一双充满情j的眼睛望着男人苦苦的哀求道。天知道接下去会怎麽样，大脑的意识已经越来越淡薄，刚才的举动已经超越了以往的极限，若再继续下去，王雨轩很怕身体会无法控制。
　　“没事的，你看刚才一有不对我就拉你走了，所以你尽管放心就是，你需要做的就是去享受，享受一切的过程。乖了，你不要忘了今天你要听我的哦！”
　　“那你还要怎麽样啊？”
　　心里知道接下去肯定会比刚才还要羞耻，可是嘴里仍然不放心的问了出来。
　　“前面有一家麦当劳，你去洗手间把放在你包里面的跳蛋拿出来，放在你的肛门里。”
　　“就这样？”
　　这样除了让自己更加兴奋外，对於莫雨来说应该不仅仅这样而已吧？
　　“你先去做，老规矩我会通过蓝牙联系你的。”
　　在洗手间里，王雨轩找出莫雨说的跳蛋，红着脸慢慢地塞进自己的肛门……
　　时间如果倒退几个月，怎麽也不会相信自己竟然会做这种事情，可是今天自己不仅在做，而且身体竟然越来越兴奋。
　　跳蛋的尾部只有一根线，遥控器一定在莫雨手里，只是简单的把跳蛋塞进去就感到走路比刚才还困难，如果下体和肛门同时震动，自己会怎麽样？……
　　“现在你到前台去买杯饮料。”
　　“有没有看见靠窗的那排椅子？”
　　“对，就是这里，你坐下来。”
　　“这……我坐下来可就全部被人看见了。”
　　站在莫雨说的位置旁，王雨轩有点犹豫。大多速食店都有这种类似的摆放，就是有一排位置是靠窗朝外的，坐在这里吃东西的时候，整个身体也是完全朝外。
　　“我就在你对面，你坐上去，我拍几张照片就走，很快的。”
　　说着话的莫雨对着窗户另一面的王雨轩扬了扬手里的照相机。
　　看了下四周，并没有太多人的注意下，王雨轩慢慢地坐在座位上，压低着嗓门：“那你快点。”
　　“为了让你的表情逼真点，你把那个开关开大点，我也帮你一把。”
　　蓝牙传来的语声一落，王雨轩只感觉肛门里传来剧烈的震动，几乎让自己情不自禁地呻吟出来。
　　知道遥控器在莫雨手里，只能去忍受身体里苦闷的快感，一双媚眼看了下窗外的莫雨，手上不自觉地慢慢调动着假阳具的开关。
　　透明的橱窗内一个穿着极其性感的美女，大大地打开着自己的双腿裸露出自己的阴户，光滑的阴户上很清楚的可以看见一根假阳具正在不停地摆动着。橱窗外莫雨一边留意着周围的动静，手里的照相机适时地拍摄者女人的淫态，这样的场景让莫雨感到格外刺激，殊不知里面的王雨轩已经被挑逗得忘乎所以。
　　所幸现在不是店里繁忙的时段，加上这种店都会放一些背景音乐，不然只要有人留意的话，很容易可以听见王雨轩嘴里发出的销魂叫声。
　　“真没想到，你现在的样子太淫荡了。”
　　“嗯……”
　　“腿再分开点！”
　　“好了没有？我真的受不了了……”
　　“快了，把衣服撩起来让乳房露出来。”
　　被情j淹没的王雨轩此时已经无法去正常地思维，这种强烈的刺激让她沉浸在兴奋的状态下，听了莫雨的指示稍稍犹豫後便用手把白色的T恤往上掀起，把早已坚挺而紧绷的乳房暴露在空气中。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从麦当劳走出来的时候，王雨轩感觉走路都有点困难，因为莫雨并没有让自己把折磨着阴户的假阳具给关掉，当然肛门里的跳蛋也依然在那里不停地震动，两个敏感私密处同时被攻击加上身体已经充满情j，一路上的暴露带来的各种刺激让王雨轩已经显得有点毫无理智。
　　城隍庙作为江海市人流量非常大的景点之一，同时也是江海市唯一还没有太大改变的老城区。
　　这里的很多商场也完全不能和淮海路、南京路上的商场同日而语，这里过多的商场依然还和90年代初期的商场一样，卖衣服的楼层摆放的衣服铺得整个楼面满层都是，唯一可以让游客行走的就是衣服和衣服之间留出来的一条小路。
　　此时王雨轩和莫雨正是站在一个商场的2F，两边摆放着密密麻麻的衣服，加上时间已经接近吃饭，商场里面人也开始稀少了很多。
　　“是不是憋得很难受了？”
　　看着王雨轩捂着小腹、满脸绯红的样子，莫雨戏谑道。
　　“嗯……”
　　“那就在这里好好让你舒服下吧！”
　　“这……这里？”
　　“不错，就是这里。把衣服都脱了吧！”
　　“可是……这里是商场啊！”
　　女人的本能仍然无法让自己在这种场合下完全放开。
　　“没事的，趁现在是吃饭时间，没什麽人，一会我就不知道了。”
　　莫雨笑着说道。
　　看着莫雨一副不达到目的不肯离开的样子，王雨轩无奈之下哀怨地看着面前的男人，双手开始褪去身上的衣物。一件T恤、一条裙子，很快美丽性感的胴体便赤裸裸的展现在男人面前，下体假阳具的末端依然还在摆动，让女人的身体看上去多了一丝淫靡。
　　在昨晚刚刚经历了在陌生人面前完全暴露身体，并且被人看见自己高潮的样子，没想到今天自己会再次面临这种情况，这样的场合比昨晚更加危险，即使莫雨就在自己身边，可是只要有人经过的话，自己的身体根本无法遮掩。
　　想到自己的处境，可是身体却有点发热，能够感觉到下体有着一股股的暖流正不停地从阴户往外涌出，呼吸也变得急促。
　　看着面前让人血脉贲张的胴体，莫雨感觉自己都有点控制不住，手里拿着照相机狂怕的同时也在观察着女人反应。实际上王雨轩再淫荡的照片甚至视频莫雨都有，一直以来每次调教都有着记录，到了今天连莫雨自己都不知道电脑里存了多少这样的视频和照片，但是今天拿着照相机对於莫雨来说只是给王雨轩一种感觉，毕竟任何一个女人在这样的场合下被拍下照片的感觉都是会感到难为情的，这在打破女人从小到大接受的道德和特有的矜持之外，更多的是对其本身羞耻度的考验。
　　令莫雨更兴奋的是能感觉到王雨轩今天的表现很出色，几次突破极限的露出并没有让她退却，相反从身体的回馈莫雨能感觉到女人已经频临着高潮，可悲的是莫雨怎麽也不会想到今天一切的成果都来自於三井然对王雨轩的两次调教。
　　肛门和阴户两处的刺激让女人难以自控，几度想蹲下的身体都被莫雨强行拉起，双手扶着旁边挂衣服的铁架，颤抖的身体和微微扬起双唇微张的脸庞，把女人情j泛滥的表情演绎得极度诱惑。此时的王雨轩除了用身体去感觉那高潮即将来临时身体那种快要崩溃的快感外，已经无法再去观察周围的情况。
　　身体被莫雨慢慢拖到两条小路的交叉口，被人发现的概率比刚才大了一倍，暴露带来的刺激却比刚才大了无数倍。身体斜靠在铁架上，一只脚被莫雨抬起挂在另一边的衣架上，这种完全露出下体的姿势让王雨轩更加觉得脸红。
　　“商场有背景音乐，你可以轻轻地叫出来。”
　　伸出手拉住正在不停转动的假阳具，莫雨准备让女人彻底地高潮。
　　“哦……不……声音会很大的……不要……啊……”
　　插入阴户内的阳具，在莫雨的手上开始飞快地抽插，大量淫水开始随着假阳具的频率向外流出。
　　“你能忍住的话，那就不要叫出来，我也怕你叫得太响，把人都引过来。”
　　嘴里仍然羞辱着女人，可是手上的速度却越来越快。
　　“啊……不……啊――”犹如一阵阵电流在女人的身体里通过，旁边的铁架因为女人的强烈抖动而发出阵阵撞击地板的声音。
　　莫雨感觉自己的手好比在水龙头下冲洗般，大量淫水从女人的阴户中喷射出来，失禁？潮吹？莫雨无法去分辨，呈现在眼前的是女人扶着衣架慢慢地坐倒在地上，雪白的身体隐约中透出一种因为亢奋而泛起的粉红；凌乱的头发被汗水黏在绯红的脸庞上，空洞而迷离的眼神没有任何焦点的望着前方，白嫩的屁股和地板的结合处，一圈水渍正在慢慢地向四周扩散，穿戴式的假阳具仍然在双腿间发出“嗡嗡”的震动声。




　　第14章、奴隶契约

　　7月11日，星期一整理了一个上午的文件，临近吃饭的时候王雨轩趴在桌子上显得有点无所事事，脑子里面不断地回放着过去几天里发生在自己身上那些无法对人言的事情，回忆到极尽淫秽之处，王雨轩甚至能感受到下身又有一点湿意。
　　“滴……滴……滴……”
　　突如其来的QQ声让王雨轩浑身一震，双脸通红的环顾了下四周。自己到底是怎麽了？一天到晚想着这种事情，轻啐了自己一下，稍稍的把双腿并拢，打开了QQ的窗口，不禁一呆。
　　消息是三井然发的，没有任何言语，只是简单的一个请求视频的确认，这让王雨轩显得有点仓促，急急忙忙的在键盘上一阵狂敲。
　　“我现在在上班啊！”
　　“王小姐，你是用笔记本的吧？”
　　“？……是的。”
　　“你不用开视频，接受就可以了，对了，把声音关了。”
　　远处，坐在办公室里西装革履的三井然手里端着一个酒杯，细细的浅了一口杯子里的红酒，另一只手则放在宽大的桌子上无规则的敲动着桌子。
　　深知女人心思的他，并不担心王雨轩会拒绝，因为这本来就只是一个时间问题，而且这个时间还不会太长。
　　桌子的前面放着三脚架，此时刘瑞福正在摆弄着DV对准镜头前的女人。女人的身体雪白无瑕，一丝不挂，身体向前倾弯着腰，双手则被捆绑在桌脚上，秀美的双腿下踩着一双黑色的高跟鞋。这样的姿势就算是一个普通的女人做出来，都会让男人充满幻想，又何况是林萱冰这样的女人。
　　在三井然的调教下，林萱冰的身体自然而然地会比一般的女人多一层媚态，作为一个被男人长期调教的女人来说，林萱冰更加懂得如何可以让自己的身体曲线看上去更加具有诱惑力，她双手撑着桌子的一角，身体前倾让自己的屁股高高的翘起，红着脸不停地蠕动着自己的腰部，嘴里时不时地发出惹人陶醉的呻吟。
　　“这样……可不够哦！”
　　看着通过电脑屏幕的影像，三井然轻轻说了一句。
　　男人的声音让女人身体刹那间的停顿，涨红着脸的林萱冰望着坐在对面的三井然，嘴巴轻轻张了张後，并没有说任何话，羞愧的眼泪滑落的同时，穿着高跟鞋的双脚慢慢地踮起，双腿也更加的分开。
　　林萱冰知道只有这样，自己的阴户和肛门才会更加清楚地暴露在镜头面前，这种羞耻的姿势也让林萱冰变态的身体感到一阵燥热。
　　刘瑞福站在一边，看着在镜头面前搔首弄姿的林萱冰，心里头不知道有多难受，至始至终都没明白让一个女人去挑逗另一个女人的意义到底是什麽。
　　三井然瞥了一眼满脸不耐烦的刘瑞福，心里一阵冷笑，真不知道让林萱冰陪这个对女人一无是处的男人是对还是错。
　　王雨轩的心态被三井然摸索得一清二楚，在电脑面前由於许久之後，终於忍不住点开了视频，“啊……”
　　一声惊呼，连忙捂住自己的嘴巴，发现四周并没有人太注意自己。
　　视频里面赤裸的身体对於王雨轩来说并不陌生，充满诱惑的姿势让王雨轩心里产生了一点异样，而这一切对於王雨轩来说，怎麽也不会想到都在三井然的算计之内。
　　高高踮起的双脚，雪白的屁股在镜头的面前恼人地扭动，王雨轩从其光滑的私密处可以看见情j的淫水正在两片阴唇之间慢慢地渗出，同时女人的身体扭动得也越来越让人感到羞耻。事实上，在镜头的另一边林萱冰的感受确实是越来越辛苦。
　　对於三井然的要求，林萱冰当然能明白，可是如果可以用双手的话，那会方便和简单得多，毕竟在三井然的调教下林萱冰早已学会了如何去自慰，这种自慰不仅仅是年轻女性所认知的那种，因为长期得不到满足而需要自己去释放自己的身体，这种自慰更多的是利用各种各样的道具或者双手来让自己的身体表现出极度的兴奋。
　　如果说前者只是为了解决自身的生理要求，那麽这种自慰就是用来欣赏的，无论是男人还是女人，在观赏的时候都会被其所表现出来的媚态所感染，甚至被表演者带来的感官刺激激发起更强烈的性j.可是，现在让林萱冰叫苦的是双手被绑，再敏感的身体在没有任何触觉的前提下让自己表现出更多的情j，这仅仅在依靠环境氛围外更多的是依赖思想了，只有在脑海里不停地去想一些淫荡的事情，或者一些让自己羞耻的事情，这样才能提升自己的性感。
　　不断地幻想，林萱冰的身体也慢慢地开始发热，身体的需求也越来越大……
　　三井然看着林萱冰的表现，抬手开始在键盘上敲击。
　　“王小姐，你难道没感觉吗？”
　　“什麽感觉？”
　　虽然知道三井然在问什麽，可是作为女人王雨轩根本不知道如何回答。
　　“如果我没猜错的话，王小姐你的内裤应该已经湿了吧？”
　　“不知道。”
　　“呵呵，你可以不承认，但是上次我的问题你可还没回答哦！”
　　“什麽问题？”
　　“你……难道不想像她一样吗？”
　　“……”
　　三井然的问题对於王雨轩来说犹如一道晴天霹雳，在王雨轩的脑海里好比突然回到那天晚上。那天晚上当自己准备走出房间的时候，三井然也是问了自己同一个问题，那天晚上当自己看见林萱冰被三井然用种种手段折磨，不知道为什麽自己并不厌恶，自己的心里相反有着一种期待，一种渴望，一种兴奋，难道自己真的希望变成这样？难道他已经看穿自己了？
　　“难道你现在不愿意诚实地面对自己的身体吗？”
　　对於王雨轩长时间不作答覆，三井然并不在意，手指敲击之间不停地用言语来打击女人的防线。
　　此时视频的画面已经开始变化，一条细细窄窄的黑色皮拍在林萱冰的嫩白屁股上击打着，每一次抽打，白嫩的屁股都会留下一条红色的印子，女人高高踮起的双脚开始出现不规则的颤抖，两片阴唇间透明的淫水终於因为女人的颤抖而开始往下滴落。
　　皮拍带来的红色印子、屁股性感的蠕动，加上淫水的滴落，这一幕幕景像冲击着王雨轩的思维，甚至能感受到皮拍与屁股接触的那一瞬间身体的那种刺激。
　　很想强迫着自己不去看屏幕，可是三井然一条条信息又让王雨轩显得格外无助。
　　“我再问你一遍，你愿不愿意做我的奴隶？”
　　“……”
　　“如果你不回答，我就当默认了。”
　　“我不知道。”
　　“你只要回答愿意，还是不愿意。”
　　“你不要逼我……”
　　“这样，晚上你过来一下吧！”
　　“今天？不行啊，我答应了莫雨回去的。”
　　“不会很久的，你放心。”
　　“……”
　　看着屏幕的对话，三井然嘴角扬起一丝难以发现的笑意，今晚将会是一个难以忘怀的晚上。
　　晚上，当王雨轩走进那个让自己彻底疯狂的房间，心里不知道为什麽突然有着一股冲动。
　　第一次的时候，三井然只是用了一点点小小的手段就让自己难以自控，最後竟然还昏死过去；第二次那是疯狂的一次，自己被玩弄到喷出奶水，当自己离去时看到林萱冰被悦虐到失神的那种无法用言语来形容的样子，至今仍无法忘怀。
　　今天是第三次来到这个房间，虽然三井然答应自己不会浪费太多时间，可是王雨轩心里还是留着那一丝渴望。
　　门被轻轻地推开，三井然依然是一身得体的西装，嘴角边上那股带点邪气的微笑，手里牵着一根红色的绳子，绳子的另一头系在一个女人的颈圈上，女人的身上穿着办公室的正装把其婀娜多姿的身材勾勒得淋漓尽致，唯一的区别在於紧身的短裙被撩起至腰间，露出里面性感的小内裤，胸前的衬衫上面三粒钮扣都被解开，连同内衣一起雪白的肌肤都暴露在空气中。
　　这样的穿着，四肢着地跟在男人的背後犹如一条母狗般的爬行，让人看上去显得格外下贱。
　　林萱冰――这个女人每次出现都带给王雨轩不一样的视觉冲击，除了在AV中，王雨轩从来没有想过现实生活中竟然有女人会做出这样的事情。可是到了今天，王雨轩再次看见这些的时候，心里却并没有当初那麽排斥。
　　三井然坐在沙发上，一脸笑意的望着王雨轩，温和的说着：“王小姐，今天让你来只是希望大家可以把话说清楚，并没有任何其它的含义，这点请你放心。首先要表达的是我对王小姐的爱意，从我第一次见到你，就被王小姐的美貌所吸引，随着後来的接触，本人又发现王小姐身上有着一股和萱冰一样的气质。”
　　“气质？”
　　“不错！”
　　“什麽……气质？”
　　“奴性！”
　　顿了一下後，三井然看着王雨轩继续说道：“王小姐请不要误会，要知道在我们国家，上流社会培养女人成为自己的性奴隶是非常正常的事情。而且这也不是任何女人都可以有的资格，一个女人成为奴隶除了容貌、身材、年龄之外，更重要的就是是否具有奴性。”
　　“那没有这个呢？”
　　三井然的话不禁让王雨轩感到好奇。
　　“没有的话，那这个女人就绝对不可能成为一个优秀的奴隶，就好像现在王小姐并没有因为我说你有奴性而感到任何不适。”
　　看着三井然一张似笑非笑的脸说出这样的话，王雨轩不禁脸上一红。自己都不知道为什麽，当这个男人说出自己有当奴隶的气质的同时，自己好像并没有太多的反感。
　　“实际上，王小姐你应该比我更清楚自己的身体，如果我没有猜错的话，上次在这里应该是你最愉快的一次体验吧？”
　　顿了一下，看了下王雨轩的神情，三井然又继续说道：“实际上作为一个女人，尽可能的让自己的身体能够得到更多不同的快乐，在我们国家里是非常普遍的，但是在中国，我发现你们被太多的世俗观念所影响，很多东西你们想但是又怕人家说，这也是为什麽中国女人达到性高潮的比例是全世界最低的。”
　　“……”
　　此时的王雨轩心里有着一种被人识破的震惊，同时和一个不是至亲的男人谈论如此难堪的话题，让王雨轩感到不适却又有点心动。
　　这是一种非常微妙的变化，三井然恰到好处地把男女之间禁忌的话题在王雨轩的面前慢慢剥开，在让王雨轩能慢慢地适应的同时，话题也越来越深入。
　　“就拿萱冰来说，曾经跟你一样，应该说跟社会上很多普通的女人一样，每天过着朝九晚五、没有任何刺激、最最平凡的生活，但是今天你可以看到或者想像得到她所能感受、体验的快乐是其他男人无法给予的。”
　　一旁的林萱冰在听见三井然说到自己的时候，身体微微的一颤，一双美眸朝王雨轩看了一眼，跪趴在地上的身体慢慢地爬到三井然身边，羞涩的小脸贴在男人双腿的中央，用自己的牙齿慢慢地拉下男人裤子的拉链，整个过程都在注视着男人的情况下缓慢地完成。这种极具诱惑的挑逗，让王雨轩的心理再次受到不小的冲击。
　　“告诉她，你现在的感受。”
　　三井然抚摸着林萱冰的秀发，任由女人把自己傲人的阳具从裤子里含出。
　　“嗯……主人，我身体很兴奋，想要主人好好地玩弄……”
　　整张小脸贴住男人的阳具，发出恼人的呻吟，同时嘴里说着淫荡的话语。
　　“哦，怎麽玩弄呢？你要说清楚点让王小姐知道啊！”
　　三井然坏笑着说道。
　　“请……请主人好好调教奴隶的下贱的……身体……”
　　林萱冰嘴里含糊不清的说着下流的话语，同时不停含住男人粗大的阳具。
　　“再说清楚点！”
　　“是……请调教奴隶的贱隆！
　　“还有呢？”
　　“还有……肛门……乳房……呜……”
　　太过难为情的词语让林萱冰羞耻的泪水无法控制地滑落，可是一张充满j情的小脸让所有人都知道此时的她是多麽的兴奋。
　　“告诉我，下面是不是已经湿了？”
　　“……嗯。”
　　“自己把屁股抬起来，让王小姐看清楚。”
　　在三井然的命令下，林萱冰不得不慢慢地抬高自己的屁股，嘴里却依然含着男人的阳具。随着双腿慢慢地站立起来，只见性感的粉色内裤中间一滩肉眼可见的水渍暴露在王雨轩的面前。
　　这样的姿势就是王雨轩都显得有点尴尬，同样身为女人王雨轩能够体会到此时林萱冰的感受，虽然自己上次和林萱冰同时被三井然玩弄，更羞耻的样子都看到过，可是那是在捆绑的前提下，在自身无法逃避的情况下。女人之间本来就有着一种无法说明的攀比性，所以要让一个女人在另一个女人面前做出如此丢人的样子要比在一个男人面前做更难。
　　“王小姐，你也看到了，一个女人只有完全抛开所谓的自尊，抛开世俗的观念，放纵自己的思想，把自己的身体完完全全地交给我去操纵，就好比萱冰，只有这样你才可以感受到更多的快乐和愉悦。所以……今天我也是最後一次问王小姐，你是否愿意成为我的……奴……隶？”
　　眼睛始终看着面前的女人，刻意的加重语气，此时的三井然已经觉得应该结束无聊的谈话游戏了，因为他已经认定王雨轩根本无法去逃避，这个女人注定了是自己的奴隶，在今後很长的时间里她会被自己无情地玩弄，直至她再也离不开自己。
　　“我……我……”
　　面对三井然突如其来的问话，王雨轩一下子有点慌乱。
　　“当然，如果王小姐不愿意的话，我保证今後不会再来打搅，我和你的交易依然有效，莫雨的事情我不会再计较。”
　　说完，三井然佯作抽身要走。
　　看见三井然急於离开，特别是那句“今後不会再打搅”让王雨轩产生出一种奇怪的感觉，好像某种东西从身边远去再也无法得到，心急之下，王雨轩脱口喊出：“等……等等！”
　　“呃？”
　　回过头的三井然故意说道：“还有什麽事吗？”
　　“我……我愿意。”
　　从来没有想过会对一个男人说出这样的话的王雨轩，声音犹如蚊子般轻，可是面前的男人却并没有就此放过她。
　　“愿意？愿意什麽？”
　　此时的三井然，声音有点深冷。
　　“我……愿意做你的……奴隶。”
　　在三井然注视下艰难地说出脸红的话。
　　“哦，我要纠正下，不是奴隶，是……性……奴……隶！”
　　用手抬起女人始终低下的面孔，一字一句的说着。
　　“嗯，是……”
　　满脸通红的王雨轩实在忍受不住那种让人浑身颤抖的羞耻感觉，把脸扭过去回答着。
　　“那麽，为了不耽误王小姐的时间，我们简单的做个宣誓仪式吧！”
　　“哦？”
　　一脸茫然的王雨轩根本不知道三井然这句话到底是什麽意思。
　　房间里很快架起了摄影机，王雨轩被要求脱去衣裤，全裸的跪坐在三井然的面前。面红耳赤的王雨轩脱下性感的内裤时，所有人都可以很清楚地看见浅色内裤上被淫水渗透的那滩深色水渍。
　　当摄影机的镜头对准女人的时候，王雨轩仍然觉得有点不适应，虽然不是第一次被三井然拍下自己的身体，可是这种完全没有束缚、心甘情愿地在一个男人面前裸露还是第一次。
　　“放在你面前的是作为一个奴隶必须履行的约定，我们称之为奴隶契约，现在你按上面写的对着镜头读一遍就可以了，至於其它的一些规定，我会慢慢地教你。”
　　坐在沙发的上的三井然平静的对着面前的女人说着。
　　“能不能……不要念……”
　　看完纸上内容的王雨轩低声说着。
　　“不行！”
　　“可是……这些话实在说不出来。”
　　对於王雨轩来说，纸上的内容实在太过羞耻，对着一个男人说出这些话是她从来没有想过的。
　　“作为一个奴隶需要绝对服从主人的安排，如果你不愿意，那就算了。”
　　说完，三井然再次作势就要离开。
　　“不，不是的，我……”
　　“愿意那就快点念出来，几句话而已。这个是承诺，也是我们国家必须的仪式，不能免的。”
　　在三井然强硬的态度下，王雨轩不得不克服一个女人最最底线的矜持，在镜头面前说出堕落的宣言。
　　“本人王雨轩……在此宣誓，愿意成为三井然主人的……性奴……隶……”
　　说到这里的王雨轩，声音已经越来越轻。
　　“再响点，不然谁知道你在念什麽？”
　　“……宣誓後，本人的身体将由主人来支配，任何时间、任何地点都必须服从主人的安排，本人不得拒绝，此契约立即生效……”
　　当王雨轩离开房间後，鬼手从地上捡起那张沾满女人耻辱的泪水的纸张，走到三井然的旁边：“让这样一个女人说出这样一段话，有点难为了。”
　　“是啊，实际上我都已经有点想放弃了，要不是他们送来这几张照片，我仍然不敢确定我的想法。”
　　“这个是昨天拍的？”
　　伸手拿起三井然扔在桌子上的照片看道。
　　“莫雨让这个女人堕落，但是并没有让这个女人疯狂，他太过在乎女人的感受，也正是因为这样，王雨轩才会对我有种依赖。”
　　三井然看着鬼手有点得意的说道。
　　“那……为什麽不直接要了她？”
　　一身黑衣、始终戴着一副黑色墨镜的鬼手一只手放在自己的胸前，抚摸着贴身的吊坠问道。
　　“你我都清楚，现在王雨轩心里仍然是莫雨占据着主导地位，我不屑於用这种手段。没有一个女人是我胯下之物的对手，只有当她彻底臣服於我的时候，我会用我引以为豪的阳具让她知道什麽是升天，哈哈……对了，那个事情办得如何了？”
　　“刘瑞福应该已经安排好了，莫雨明天就会启程，这次青岛的工程至少一个月，五百万的预算，莫雨上点心的话至少会有一百万的利润在他手中，他绝不会拒绝的。”
　　“哼，就让他多赚点，免得在这里妨碍我，一个月之後，他的美丽人妻可能早已沦落为我的宠物了。王雨轩那边呢？”
　　“那是一家小规模的贷代公司，我已经让人去安排了，不用几天就可以去商谈。”
　　“好，你尽快安排就是。”
　　说完话，三井然便起身离去，留下鬼手一人仍然站在原地，他的一只手仍然抚摸着贴身的吊坠，唯一让人看不见的是墨镜的後面闪过的一丝冷意……




　　第15章、调教开始

　　晚上，怀着极其复杂的心情回到家的王雨轩看见莫雨正在匆忙的收拾行李，心里不禁一惊。
　　看见王雨轩站在门口发呆，莫雨对着一笑，一边整理着衣服一边说道：“青岛那边有个项目我需要去跟下，比较急，明天一早就要去了。”
　　“哦，什麽时候回来？”
　　“不清楚，可能一个月左右吧！那个刘瑞福不知道怎麽回事，这麽重要的事情刚刚才通知我，没办法。”
　　“要去这麽久啊？”
　　此时的王雨轩心里很清楚，这个出差应该是三井然特意安排的，可是一去就是一个月，王雨轩的心理难免有着一丝不舍。
　　“怎麽？会不会想我？”
　　莫雨一脸戏谑的走到王雨轩身边。
　　“去！谁想你？”
　　一把打开莫雨不规矩的手，眼睛却始终看着面前的男人。
　　这是自己唯一的男人，这两个月来自己和他的感情早已慢慢融洽，特别是在那一方面，两个人之间的突破更是无法形容，突然想到要分开一个月之久，王雨轩眼中不禁有着一股酸意。
　　“怎麽了，舍不得啊？怎麽感觉你好像要哭似的。放心，一办完事我就马上回来，运气好的话，回来後帮你去买根项链当弥补。”
　　“嗯，在外面自己小心点，早点回来，啊……”
　　一边说着感性的话，没想到莫雨的手却已经按在了自己的乳房上，身体被慢慢地拉近，两个人的嘴唇渐渐地触碰在一起。
　　“明天我就走了，今晚你是不是应该好好的满足下我？”
　　一阵热吻後，莫雨在王雨轩的耳边轻轻地说着。
　　在会所中，林萱冰所表现出的淫荡视觉效果，加上自己被拍下的变态誓言，早已点燃王雨轩心里那股说不出道不明的j望，此时莫雨的提议毫无疑问让王雨轩找到发泄的突破口，可是想到在会所里自己的耻态，心里一慌：“你先把东西收拾好，我去洗个澡。”
　　心慌的王雨轩在洗手间里匆忙地脱下沾满自己淫荡体液的内裤，赤裸的身体靠在门上，犹如做错事的小孩没被大人发现般如释重负的喘着气。
　　在得知青岛项目的预算後，莫雨的心情始终很好，良好的心情让他不在乎刘瑞福突然之间的要求其出差的指令，也忽略了王雨轩刚才神色匆忙间的显而易见的慌乱。
　　吹着口哨、哼着愉快的节奏整理着衣物的莫雨，突然之间感到灯光一暗，房间两边颇具情调的壁灯随之而亮，正想要说话的时候，一具极具诱惑的胴体出现在房间门口让莫雨不禁目瞪口呆。
　　此时的王雨轩双手交叉扶着门框，微微弯腰摆出一种以往从未有过的姿势，微翘的臀部和笔直的双腿，加上身上刻意没有擦去的水珠，一缕黑发随意地披散在雪白的肌肤上显得格外性感。
　　这个姿势是白天看了林萱冰的视频後，王雨轩稍加了修改故意让莫雨看的，这个姿势并没有林萱冰的那种妩媚，少了一股淫荡的气质，却多了一股小女人的感觉。
　　更让莫雨意外的是，王雨轩身上还穿了一套从未穿过的情趣内衣，黑色交叉肩带的胸罩上唯一缺少的是所有胸罩必不可少的罩杯，穿上後两个雪白的乳房就如同被黑色的细带围了一圈，让人看上去裸露在空气的乳房反而更加坚挺；下身的内裤更是等於三条细带子挂在腰间，严格的说穿过女人私密处的是一根银链，当王雨轩转身面对着莫雨的时候，可以很明显地看见银链被深深地埋进两片阴唇中。
　　这样的王雨轩是莫雨从来没有见过的，准确的说，如此自动自觉的王雨轩让莫雨有点惊喜，而这一切对於王雨轩来说是对莫雨的愧疚，还是临别前彻底的放纵，或者是宣誓後的发泄，就连王雨轩自己都难以说明。
　　被莫雨注视着的王雨轩终究显得有点羞涩，这样的突破同时也让王雨轩自己都感觉到有点脸红，更有感觉的是深陷在阴部的那根链子，在自己走路的时候所产生的摩擦会让人不由自主想发出呻吟。
　　“怎麽啦？你个大色狼，看得发呆了啊？”
　　强忍着身体的刺激，走到莫雨的身边。
　　“哦，是吗？我看不是我发呆，今天是有人在发春吧！”
　　回过神的莫雨，用手挑逗着早已挺立起来的乳头。
　　“去――人家尽量满足你，你还取笑人家。”
　　被莫雨说得满脸通红的王雨轩故意撒娇道。
　　“不，不是。呵呵，说实话，我很喜欢。”
　　一把抱住柔软的胴体，莫雨温柔的说着。
　　“是吗？”
　　“骗你干什麽？你这样子真的让我感到很兴奋。”
　　“你……不觉得我好像是在发骚，很下贱的样子？”
　　“哪有！这个不是说过了嘛，我就喜欢你发骚的样子，再下贱也是在我面前下贱，我喜欢都来不及呢！”
　　说话的莫雨手里逐渐开始在王雨轩的身上游动。
　　“你们男人都喜欢女人这麽下贱吗？”
　　“喜欢，怎麽会不喜欢？”
　　手里不断挑逗着女人身体的莫雨丝毫没有发现王雨轩说话的语病。
　　被莫雨的双手搞得有点意识模糊的王雨轩拿起放在一旁的相机，害羞的对着莫雨说道：“你不是喜欢拍我淫荡的样子嘛，今天让你拍个够。”
　　“哦，无论什麽姿势你都愿意？”
　　“嗯。”
　　含糊地答覆了莫雨的问题，表面上胆大的行为让内心里羞涩的王雨轩头都不敢抬起来。
　　“那我们是不是应该换个战场了？”
　　说着话的莫雨，眼睛看着另外一个房间朝王雨轩打眼色。
　　王雨轩很清楚莫雨言语的意思，只是微微的点了点头，小手被莫雨拉着慢慢走进那个充满情j的房间，很快房间里便传来女人因为兴奋而发出的淫靡声……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“从今天开始，你要知道你的生活将会因为你的意愿而发生改变。”
　　“作为一名奴隶你的穿着打扮、行为举止、说话语气，都必须遵守我的规定并且不能有任何违背。”
　　“接下来的日子里，我会让你去做很多以前你想做但是不敢做，你做过但是并不彻底，甚至你连想都不敢想的事。这些事你会觉得羞耻、难为情，但是你必须服从，因为只有这样你才能充份地享受这个过程，一个任何人都无法带给你的极致快乐。”
　　“这些规定你必须做到，记住，我不是在询问你是否可以接受，而是你必须要做到。从昨天你宣誓成为我的奴隶的那一刻开始，你已经不属於你自己了，如果你无法做到的话，你将会接受惩罚，当然，像你这麽淫荡的女人可能对惩罚会非常享受，呵呵。请你告诉我是否明白了？”
　　7月12日，下班後的王雨轩如约来到了会所，一进门就被要求脱光身上的衣服。作为一名奴隶，在没有得到主人的允许下，身上是不能有任何服饰的，甚至连坐的资格都没有。
　　此时的王雨轩跪坐在三井然面前，犹如一个小孩在听家长训斥般低着头听三井然说着各种各样的规矩，一想到自己已经变成面前这个男人的性奴隶，自己的身体会被这个男人玩弄得犹如林萱冰那麽下贱，王雨轩竟然发现自己不知道为什麽有反应了。当三井然用淫荡来羞辱自己的时候，为了防止双腿间的湿润被男人发现，王雨轩不得不夹紧自己的双腿，满脸通红的对着男人说：“我明白了。”
　　“记住，在调教的时候你要称呼我为主人，称呼自己为贱奴或者母狗！”
　　“母……母狗？”
　　在听到三井然冷峻的声音，王雨轩不禁眉头一皱，在外人面前一向以清纯示人的自己，从来没有想过会有一天自己竟然要承认自己是一条母狗这麽下贱。
　　“怎麽，难道你忘了吗？昨天你看见林萱冰进来的时候是怎麽进来的？爬进来的。没错！在没有主人的允许下，奴隶只能像一条狗一样跪在地上。现在你知道了吗？”
　　“是……主人，贱……奴知道了。”
　　实在无法说出“母狗”两个字，脸红的王雨轩无奈之下只能称呼自己为贱奴，说这话的时候，不禁发觉下体的感觉越来越兴奋。
　　“好了，现在我们去购置一点母狗的服饰吧！”
　　说着话的三井然站起身朝门外走去，顿了下後回过身看着仍然跪在地上的王雨轩：“外出的时候你可以选择走路，当然如果你愿意想狗一样爬的话我也不介意。呵呵！”
　　“不是……我……”
　　脸红的王雨轩眼神望着地上自己褪下的衣服，不知道为什麽，在三井然面前裸露自己的身体并不觉有多难堪，可是现在要外出不穿衣服的话，就让王雨轩有点为难。
　　“怎麽？前面我说的话你都没听见吗？”
　　阴沉着脸的三井然对王雨轩喝道。
　　“没，我……不是，贱奴听到了……”
　　犹豫地看了下自己的衣服，认命的王雨轩跟着缓缓的站起身子。
　　“既然听到了，为什麽还在犹豫？看样子有必要对你惩罚下。”
　　“啊……”
　　很快，王雨轩的双手被反绑在身後，看着粗糙的麻绳在自己的乳房上下围绕，因为绳子的缘故，乳房被提升了不少，看着自己两粒乳头因为绳子的摩擦此时犹如发情般高高的向上翘起，面红耳赤的王雨轩感觉自己的下体一股股暖流越来越无法控制。
　　“是不是很有感觉？”
　　手里拿着一个红色的皮质项圈套在王雨轩的脖子上，项圈的锁链牵在三井然的手里，男人的眼光直接扫在女人的大腿根部。
　　“不……不是……”
　　下体的淫水早已流淌到大腿上，可是女人的矜持仍然让王雨轩口不对心。
　　“你不会是想让我就这样把你牵到马路上去吧？一个奴隶，如果连自己的真实感受都不让主人知道，主人会狠狠地处罚的。”
　　“不！――不要……”
　　“再问你一次，是不是很有感觉？”
　　“……嗯……”
　　作为一个女人，此时的王雨轩不禁满脸通红，眼眶里更是感觉耻辱的泪水在打转，可是三井然却并没有放过她。
　　“什麽时候开始有感觉的？”
　　“我……不太清楚……”
　　“不清楚嘛？如果我没猜错的话，刚才我在说话的时候，你就已经有感觉了吧？特别是自己称呼自己为贱奴的时候，身体是不是很热？刚才我绑你的时候，我能感觉到你的内心在颤抖，对於绳子你有着一种无法抗拒的愉悦，我觉得你内心实际上非常喜欢被人捆绑後羞辱，从你乳头的挺立程度可以看出来你现在很兴奋，所以下面的淫水才会这样涌现出来……”
　　“不要说了……”
　　听着三井然的话，王雨轩摇着头眼睛却不敢看对方。这个男人根本就是一个魔鬼，他每一句话都把自己的内心摸得清清楚楚，太可怕了。
　　“怎麽？还要欺骗自己吗？现在的你更渴望的应该是想让我继续羞辱你，实际上你根本就是一个充满淫荡本性的被虐狂，你的身体无时无刻都在希望被人凌辱……”
　　“不是……不是的……”
　　三井然羞辱的话语犹如一把把尖刀刺在王雨轩的心上，同时也让王雨轩承受着从未有过的耻辱。这是底线，也是莫雨从未有过的举动，在理智和j望的争斗中，身体里那股莫名的兴奋却越来越刺激，变态的情j在王雨轩的身体里犹如熊熊烈火般燃烧，强烈的燥热感已经让她无法继续正常地思考。
　　“你看，我越是这样说你，淫水反而越流越多，这个就是最好的证明。”
　　说着话的三井然用手指轻轻滑过女人的大腿根部，连带起一丝晶莹。“哦……”
　　燥热的身体在异性手指轻轻滑过的同时发出一声恼人的呻吟。
　　此时的王雨轩别过头羞於面对男人沾满淫汁的手指，可是身体的反应却让王雨轩自己都感到奇怪。被人家这样羞辱，自己还发出这种声音，难道自己真的像他说那样根本就是一个本性淫荡的女人？如果不是，那为什麽身体如此难受？
　　敏感的身体让王雨轩更多的希望三井然能够继续抚摸，可是这个男人根本没有进一步的动作，被燥热感充斥全身的王雨轩显得焦虑不已。
　　“怎麽了？你是不是有话要说？”
　　对女人的身体熟识的三井然哪里会看不出王雨轩的焦躁，今天的一切都是为了让这个女人能够进一步的臣服自己，所以他并不急於玩弄面前的女人。
　　“我……贱奴……”
　　很想说出自己的真实想法，可是这种话实在难以启齿。
　　“不想说的话，那我们就出门了。”
　　说着话的同时，手里的链条随之一紧。
　　“不是……贱奴的身体很难受……”
　　从来没有想过自己会在一个男人面前说出这种话，极其羞耻的感觉让说话的声音越来越轻。
　　“难受？应该是需要吧？”
　　三井然继续调侃着说道。
　　“嗯……”
　　在一个男人面前承认自己的身体很需要，这种难堪让王雨轩几乎羞得难以呼吸。
　　“你刚才不是说你不是吗？”
　　“啊？”
　　“现在怎麽又有需要了呢？”
　　“……”
　　“告诉我，你是不是我说的那种女人？”
　　“我……”
　　“说啊！”
　　“是――呜呜――”强烈的羞耻让王雨轩终於禁不住哭泣。
　　“是什麽？”
　　三井然丝毫不放过任何羞辱的机会。
　　“求求你，不要这样折磨我！”
　　哭泣的王雨轩只感觉自己已经没有退路。
　　“回答我！”
　　“是――贱奴根本就是一个充满淫荡本性的女人……呜――呜――”“还有呢？”
　　“贱奴希望被人不停地羞辱，越是羞辱，贱奴越是兴奋，我根本就是一个变态……呜――求主人继续羞辱贱奴吧！呜――”嘴里说着下贱的话语，身体却有着强烈的感觉，那种感觉让王雨轩已经彻底地陷入在变态的调教中。
　　“既然这样，我就满足你吧，不过不是这里。哈哈～～”说着话的三井然牵着手里的链条往外走去，後面跟着赤裸着身体、双手被反绑的王雨轩。




　　第16章、一个月（上）

　　一辆黑色的商务车在马路上缓慢的行驶，车子的后车窗打开着，路上的行人如果稍微注意的话可以看见靠着车窗的女人身上裸露在外雪白的身体，更吸引人的是女人的上身围绕在乳房上下的麻绳显得妖艳而又淫荡。
　　在三井然面前强忍着耻辱说出让任何女人都足以感到丢脸的话，可是王雨轩却并没有能得到身体的释放。
　　上车后愕然发现开车的鬼手让王雨轩更是无地自容，虽然不止一次的在鬼手面前裸露身体，但是都没有今天自己自觉地跟在三井然后面那样感觉来的强烈。
　　上车后不久三井然就示意鬼手打开车窗，这种外来的视觉刺激让经受着变态情欲折磨的王雨轩更是难受不已。
　　低着头强忍着身体刺激的王雨轩，只能盼望着晚上行人看不清楚，车子能快点到达目的地。
　　车子在路上不停地行驶，对于王雨轩来说却感觉度日如年，夏天的江海市路上的人流还是比较多的，毕竟还没到深夜。
　　窗外时不时的会出现某个人惊愕的表情在望着自己，幸好只是惊鸿一瞥，但只是这短暂的被人发现时那一刹那的刺激仍然让身体有种无法言语的兴奋。
　　车子开进一幢商务楼的地下车库，由于是晚上车库的车辆并不多，鬼手朝四周看了下后就直接下车拉开后面的车门。
　　王雨轩只感觉脖子一紧，三井然冷然的站在车下扯动着手里的链条。
　　脸红的王雨轩知道无法逃避，只能颤抖着身体慢慢的被脖子上的链条牵扯着下车。
　　“主人……能不能让贱……奴……穿件衣服……”
　　空旷的停车场给王雨轩一种异样的感觉，明知周围并没有人但是心里却觉得有很多人在看着自己，这种感觉不仅仅在考验女人矜持的底线，同时这种感觉带给王雨轩更是另外一种刺激，从未有过的快感，相比莫雨的露出只是多了一根绳子一个项圈，但是产生的羞辱尺度却更加让王雨轩疯狂。
　　“从现在开始你要习惯裸露自己的身体，而且我看得出来你很享受这个过程，既然如此就好好享受，何必多此一举。”
　　三井然望了一眼女人双腿间明显的湿润，转头走去。
　　身体被链条牵扯，不由自主的转身，直觉不远处的鬼手正盯着自己。
　　王雨轩一愣，黑色的墨镜后面仍然是无法分辨的眼神，但是脸上的表情却让王雨轩感觉到自己双颊的滚烫，那是不屑的表情吗？想到自己已经成为一个奴隶，赤裸着身体被人捆绑着像狗一样牵着走，想到作为日本知名调教师的鬼手今后肯定会像对待林萱冰那样来调教自己，王雨轩直觉下体的淫水已经越来越多的往外流出。
　　跟着三井然从后面的楼梯行走到2楼，打开安全门依然是鬼手行走在前面，而三井然则是拉着铁链不紧不慢的跟在其后。
　　走出安全门后可是看见一排商店，有超市，有书店，但是目前只有一家还在营业，而三井然显然是要去那家上面写着“大人的玩具”招牌的店铺。
　　跟在三井然身后的王雨轩只感觉心跳越来越快，身体不由自主的往后退缩，苦于项圈的铁链牵扯着身体不断地前行。
　　王雨轩能看到走廊的深处有人正在急忙的下楼，也能听见头上电梯里传来的阵阵嬉笑，自己脚上的高跟鞋和大理石地板所发出的清脆声放佛在吸引着所有人观望。
　　走进店铺后，王雨轩知道这是一家情趣用品商店，只是从规模和装潢上来说已经超过自己平时走过路过所看见的成人用品太多太多。
　　店铺的老板只是看了一眼三井然，便拿起钥匙打开了店铺里面的一扇门，这扇门里的物品相比摆放在外面的要刺眼的多。
　　大量的木枷，手铐，脚链，绳索，皮鞭，在这里让人看的眼花缭乱，很多东西王雨轩根本无法认知其如何使用，但是从形状可以看出任何女人都会在这些道具的折磨下崩溃。
　　三井然只是朝着老板点了点头，便自行的开始在房间里搜索着。
　　过了一会后，让王雨轩站在了房间的中间，同时解开身上的麻绳。
　　此时的三井然犹如一个艺术家一般拿起一件件身旁的道具在女人的身上比对着，同时也让王雨轩自己照着镜子看，这样的举动让王雨轩不禁又是一阵燥热，各种各样的SM道具在自己的身上比对，这让王雨轩脑海里的遐想也越来越不堪，甚至连王雨轩自己都从镜子感觉到同样的脚链不同的颜色穿戴在自己身上所散发出来的那股淫靡气息也不一样。
　　“这样的装扮很适合你。”
　　此时的王雨轩身上穿着一件皮制的SM情趣服，衣服的设计跟绳子的捆绑非常相像，一圈一圈的在身体上围绕，大量的白色肌肤更多的是裸露在外面，两边乳房根本没有意思掩盖相反被衣服衬托的更加明显，衣服的底部延伸出一根带子往胯下穿过后向上固定。
　　原本拿在手里缩成一团的皮衣此时把王雨轩的身材勾勒的淋漓尽致，黑色和白色的相互辉映更是让人眼前一亮。
　　看着站在镜子前不知所措的王雨轩，三井然从旁取过两个乳夹走到王雨轩的身边。
　　“你的乳头如此坚挺，相信这个可以让你更加快乐。”
　　看着自己微翘的乳头被三井然用金属的夹子夹住，从乳头处瞬间传来一阵酥麻的感觉，身体不由自主的晃动，可是下体固定衣服的带子深陷在两片阴唇中间，随着身体的晃动带来的摩擦感异常强烈，上下两边同时的刺激让情欲早已高涨的王雨轩不禁发出一阵呻吟。
　　“哦……”
　　“看样子你好像刺激啊，告诉我现在是什么感觉？”
　　手里把两个金属夹子下面的的吊链连在一起，这样可以增加两个乳头的承重力，特别是身体移动时乳头的刺激感会更加强烈。
　　“没……没什么……”
　　长时间的暴露，语言上的羞辱，加上现在情趣道具的折磨，身体早已无法忍受，可是仍然坚持着最后底线。
　　“你好像忘了作为一个奴隶欺骗主人的后果！”
　　“啊……”
　　想到刚才在会所只是作为女人非常普通的一个谎言就被捆绑双手带上耻辱的项圈，如果再次被责罚的话不知道会发生什么事情，脸红的王雨轩不得不带着哭泣的话语向三井然承认：“贱奴的身体……很难过……”
　　“是很难过还是很需要啊？”
　　三井然看着面前的女人讥笑道。
　　“是……很需要。”
　　已经到了这个地步，为了让身体得到释放的王雨轩，完全顺着三井然的话说着。
　　“不不不――――我想你要记住，你没有资格说你是否需要，你应该学会请求，就好像现在你应该请求我――－知道吗？”
　　在王雨轩的耳边教着女人应该如何向自己请求的三井然手里拨弄着垂在女人胸前的吊链。
　　请求？――－当三井然在自己的耳边告诉自己应该如何请求时，王雨轩睁大的双眼哀怨的眼神充满着绝望，从来没有想过会在一个男人面前说出这种难为情的话，可是自己竟然无法逃避。
　　“请……请求主人好好……玩弄……贱奴的身体……”
　　嘴里说着羞耻的话，但是声音却越来越轻。
　　“你在说什么！我根本听不清楚！我告诉你，是你自己发誓要成为我的性奴的，也是你自己来找我的，是你自己承认你本性淫荡而且变态的！这一切的一切都是你自愿承受的，如果你再浪费我的时间你信不信我就让你这样走回去？”
　　“不！不要――――”从来没有见过三井然狰狞一面的王雨轩显得有点慌乱。
　　“性奴是不能违背主人的命令的，你知道吗？”
　　看见女人惊慌的样子，三井然对于自己的发怒表现的有点歉然。
　　“是――－请……主人好好玩弄贱奴的身体吧。”
　　对于三井然突然之间的温柔，王雨轩不知道自己为什么竟然有一种冲动。
　　身体慢慢的被三井然牵到一排摆放着各种尺寸型号的假阳具的面前，这对于一个女人来说实在有点视觉冲击。
　　“自己去挑一根你觉得适合你自己的，不过记住如果你敢骗我挑的太细的话，我就把它插进你的肛门。”
　　听完三井然的话让王雨轩心里一阵犹豫，实际上面前的这些东西并没有太大明显的粗细之分，严格来说只有粗的根本没有太细的那种，三井然之所以那么说无非是要求自己尽量去挑那些粗的。
　　脸红的面对着如此多的情趣用品，王雨轩想起莫雨曾经说过，自己的下面最厉害的话可以承受他四根手指……
　　努力的幻想着男人四根手指大约的大小，终于拿起一根直径差不多4－5CM的假阳具递给三井然。
　　“真没有想到美丽的王小姐下体尽然可以放下这么粗的玩具，哈哈。”
　　三井然丝毫不顾女人的想法取笑着。
　　吸附式的假阳具被三井然固定在店里玻璃的柜台中央，同时要求王雨轩爬上去，并把陷入在阴户深处的带子解开。
　　“自己慢慢的蹲下来，我想你应该明白吧。”
　　这样实在太……
　　虽然店里并没有其他来客，可是要自己蹲下让假阳具贯穿自己的身体，这样的动作就是在莫雨面前也没有做过的。
　　很想拒绝，可是看见三井然望向自己的眼神王雨轩又无法鼓起勇气说出口。
　　在三井一再催促下，王雨轩只能慢慢的蹲下妖艳的身躯。
　　当坚硬的情趣用品碰到湿润的下体的那一瞬间，王雨轩只觉得一种无法言语的愉悦充满着自己的脑海，明知道当假阳具一旦完全深入到下体自己必定会疯狂，可是强烈的情欲已经不溶于她多加思考了。
　　“很好―前端已经进去了，再用力点，就快完全进去了。”
　　由于高跟鞋的缘故男人很容易从后面就可以看见整个阴户吞入假阳具的过程。
　　“哦……啊……”
　　此时的王雨轩知道三井然正在羞辱着自己，可以已经无暇去多想了，沾满淫汁的阴户渴望着假阳具的更加深入。
　　“真是淫荡的身体啊，轻而易举的就完全吞入了，接下来就好好享受这样的过程吧。”
　　说话的三井然站在女人背后双手托起女人的臀部，看着假阳具即将离开女人的阴户时便放手，与此同时女人便会传来一声恼人的哀叫。
　　早已渴望着激情王雨轩似乎非常享受这样的过程，臀部慢慢的开始配合着男人的用力一上一下的摆动，每一次摆动除了女人特有的淫叫，被假阳具塞满的阴户更是会有大量淫水顺着情趣用品流在柜台上。
　　“怎么样？是不是要高潮了？”
　　看着女人疯狂的摆动着身体，三井然知道一直处于亢奋的身体哪里禁得起这样的抽查。
　　“嗯……啊……是啊……快到了……”
　　女人卖力的摆动身体，同时甩动着头发的脑袋向上仰起。
　　“不―还不能高潮！”
　　伸出手扶住晃动着的身体，阻止王雨轩继续摆动。
　　“啊――－！”
　　怎么这样？几乎就要到达顶点的身体，被三井然无情的压制，这样的感觉差点让王雨轩崩溃。
　　“记住！没有经过我允许你是不能高潮的！”
　　男人慢条斯理的说着奴隶的规定，从另一个方面再次羞辱着女人。
　　“啊……是……请求主人让贱奴高潮吧！”
　　被限制高潮的王雨轩已经无法集中思想，只希望能尽快达到情欲的顶端。
　　“看看你现在的样子，你连奴隶都不配，你就是一只母狗―而且还是发情的母狗！”
　　“是，是……我就是一只母狗……请主人让我这只……发情的母狗高潮，啊……呜呜……”
　　再难为情的话也已经无法终止对高潮的渴望，王雨轩已经完全陷入在高潮的欲望中。
　　三井然显然不会如此轻而易举的妥协，他把吸附在柜台上假阳具取下径直往店外走去。
　　此时的大楼基本已经息业，剩余都是一些加班的员工偶尔的进出。
　　整个二楼除了这间情趣店外已经一片漆黑。
　　三井然把假阳具放在店对面靠近护栏的广告灯箱前的大理石地面上，示意王雨轩过去。
　　无法拒绝的王雨轩奢望着不要被人看见，由于灯箱的光亮女人的身体显得格外显眼，在这样的地方，自己穿着如此淫荡的衣服而且分开双腿蹲在沾满淫水的阳具上面，这种变态的刺激让王雨轩只能靠仅有的情欲来麻痹女人的尊严。
　　身体自然的一上一下摆动，从女人嘴里发出的诱惑呻吟回荡在二楼的四周，三井然俯视着正被高潮不断折磨的女人，嘴角不禁扬起一丝笑意，今晚的一切虽然不是完美，但至少让这个女人有了一种屈服自己的意识。
　　要让一个女人高潮很简单，用手，用嘴，用任何器具都可以，但是要让一个女人渴望高潮，让她为了高潮去做任何事情，那就要看男人的意志力和想法了。
　　在现实的生活中有很多男人有这样的机会可以让身边女人更加疯狂，但是往往都做不到，这个不是心狠心软的问题，大多男人在听见女人娇喘吁吁，声如游丝般的呻吟后大多选择的是缴枪，而这一缴往往离男人的天堂只有一步之遥，同样离女人的地狱也是一步之遥。
　　一步天堂――－一步地狱，就看怎么做了。




　　第17章、一个月（中）

　　密封的房间四周是透明的玻璃，从高处照射下来的强力灯光把一张桌子和桌子上的女人因为光线的问题而显得格外亮白。
　　王雨轩的四肢被分别固定在桌子的四个角上，一双美腿因为桌子的间距而被无奈地分开，赤裸的身躯因为汗水不断地渗出而愈发让人感到淫靡。男人在後面看着趴在桌子上的躯体，用手不断地掰开女人最私密的阴户，长时间的折磨让女人敏感的身体分泌出无法控制的淫水。
　　“怎麽？让你心爱的男人看见你最淫荡的一面，是不是觉得很兴奋？”
　　三井然抓起女人的头发让她的脸面对着透明的玻璃，此时玻璃的外面一个男人正在愤怒的用力敲打着厚实的玻璃窗。
　　“不要――求求你不要在他面前，除了这个，你想怎麽玩弄我都没关系――啊……”
　　感觉到男人的手指正在逗弄着自己的阴蒂，强烈快感让自己无法正常言语。
　　看着窗外的莫雨似乎不停地呼喊着什麽，可是自己根本听不清楚，隔音设施不仅让自己无法知道莫雨的说话，同样也让莫雨无法知道自己的信息，在他的眼里自己已经是一个别的男人随意玩弄的荡妇。
　　“让自己的男人清楚地看到你淫乱的本性，这样不是一种坦白的表现吗？”
　　三井然朝着外面的莫雨微笑着，慢慢地用整个手掌贴住女人的阴户不停地揉动起来。
　　“啊……不行了……不能再继续……我会疯掉……啊……”
　　身体在男人的挑逗下再次攀向j望的高峰，不断地颤抖起来。
　　“又喷了，你的身体已经很强烈的要求我插入，你是不是应该请求我了？”
　　手掌做出挥洒的样子任由着淫水不断地从手指尖往下滴落，同时把手掌放在王雨轩的眼前让女人自己去感受下体的不堪。
　　“啊……求求你不要让我说那麽羞耻的话。”
　　知道自己的身体已经无法再抗拒，可是仍然不愿意在莫雨面前说出那麽难堪的话语。
　　“不说吗？不要紧，那我们就继续吧！你应该很清楚自己的身体，到最後你还是会说的，没有一个女人可以忍受的了。”
　　说着话的三井然再次把手按在女人的阴户上。
　　“不要了，我说……变态下贱的母狗……请求主人把肉棒……插入吧……”
　　看着窗外的莫雨，王雨轩绝望地说着下贱的话，泪水已经让视线感到模糊。
　　“插入？是插在哪里，你要说清楚！”
　　“插到母狗正在发骚的阴户里……呜呜呜……”
　　“好――既然你自己要求，那就请你自己把小穴好好的掰开吧！”
　　解开女人被固定的双手，是要让她承受更多的羞辱。
　　“呜……不要看啊……莫雨你不要看……”
　　哭泣着的女人希望男人不要去看如此丢脸的样子，可是她知道这一切都是如此不可能。
　　“他听不到的，他只会看见他的女人正在自己掰开淫荡的阴户让其他男人顺利地插进去，而且女人会被插得兴奋到哭泣。哈哈……”
　　细白纤嫩的双手用力地把自己的屁股往两边分开，流淌着淫汁的阴户毫无遮掩的完全突现在男人的面前，感觉到男人的阴茎慢慢地靠近，王雨轩只感觉窗外的莫雨脸色变得格外恐怖，慢慢地扭曲、狰狞……
　　“不……不要……”
　　身体霍的从床上弹起，愕然地看着被汗水弄湿的单薄睡衣紧紧地贴在身上，王雨轩才意识到刚才只不过是一场梦，只是这个梦是那麽的真实。
　　清晨的阳光让人容易清醒，同时也让王雨轩对自己的行为从内心深处有着一丝不安，是对莫雨的愧疚还是对自己的荒谬，错综复杂的情绪连她自己都无法去理清头绪。
　　用手伸进性感的内裤中只感觉一片湿腻，王雨轩不禁脸上浮起一片红晕，心里责怪自己是不是有点过份，连做梦都想着这样的事情。
　　洗完澡，打开衣柜穿衣准备上班的王雨轩无意间发现门口的旅行包。这个包是昨晚三井然让自己带回家的，说是给自己上下班穿的。不知道是什麽衣服？出於好奇，王雨轩打开旅行包一看究竟。
　　打开包，最上面放着一个黑色的假阳具，这让王雨轩脸上一红，昨晚自己就是被这根东西搞得兴奋不已，在那种地方自己竟然还高潮了。
　　‘啐，大清早的自己又在想什麽！’心里暗暗的嗔怪了一下自己，继续翻看着下面叠放得非常整齐的衣物。衣服的款式很新颖，严格来说都是非常潮的非主流衣服，而下身都是清一色的短裙。
　　爱美是女孩子的天性，可是拿着衣服在镜子前比对後才发现，这些衣服根本无法穿。上身的衣服不是领口开得太大，就是太短把肚脐都露在外面，短裙更是短得无法出门，仅仅遮住屁股而已，这样的衣服怎麽穿出去上班啊？无奈的王雨轩只能从衣柜中再次拿出自己的衣服。
　　坐在位置打开电脑，刚刚准备处理手上的事情，突然QQ上三井然的头像还是闪烁起来。
　　“打开你笔记本电脑的摄像头！”
　　哦，心里虽然有些疑问，可是仍然按照三井然的意愿做着。
　　“看样子，你好像忘了昨天我说过的话了？”
　　怎麽……
　　“站起来，让我看看你下面的穿着。”
　　看见三井然这样说，王雨轩心里不禁一惊，知道三井然在说的是衣服的事：“不是的，你听我说，你那些衣服实在不能穿……”
　　“一晚上过去，连称呼都忘了啊？”
　　“啊，不是，主人，对不起！是主人的那些衣服贱奴真的不能穿啊！”
　　“我说了是母狗，你忘了吗？”
　　“嗯，是的，对不起！”
　　“对你的责罚还是太轻了，你好像并不吸取教训，有必要好好的处罚下你。”
　　“求求你，现在是上班时间，放过母狗吧！”
　　“你三番四次不听主人的话，你说是不是应该处罚？”
　　“是，母狗应该收到惩罚。”
　　“不错，现在你就要接受处罚。”
　　“啊？能不能不要现在……下班後吧！”
　　“你忘了你的身份了吗？还在跟我讨价还价？”
　　“不，不是的，对不起！主人。”
　　“好，现在给你五分钟时间，你去把你的内衣裤脱下来，这个就当你私自改变主人对你穿着要求的处罚了。”
　　“这里是母狗上班的地方，如果被人发现的话……”
　　“还有四分半钟。”
　　看着电脑的对话框，王雨轩知道现在说什麽都是多余的，三井然根本不可能改口，於是咬了咬银牙，连奔带跑的冲向洗手间。
　　“脱了吗？”
　　当王雨轩再次坐在位置上後，对话框继续着。
　　“嗯。”
　　“好，那让我检查下。”
　　“啊？检查？”
　　检查？这个要怎麽检查？王雨轩心里有点明白三井然的意图了，可是这样的环境下，自己稍微有点动作很容易便引起周围同事的注意。
　　“是的，你把你衬衫的钮扣解开把乳房露出来，还有，把裙子向上翻，这样我就知道了。不要跟我说你周围的环境，你要知道这些都是你违抗命令对你的处罚，你只能接受。”
　　看着三井然的要求，心慌的王雨轩偷偷的看了下四周的同事，慢慢地把身体弯下去，在桌子的下面解开衬衫上面的几粒钮扣，双手把衣服往两边掀开，没有胸罩约束的乳房顿时从衬衫里面解放出来。她一边环顾着四周，一边把乳房对着电脑的摄像头，等待着三井然的确认。
　　“嗯，现在给我检查下面。”
　　一看见对话框上三井然的确认，慌忙的把衬衫扣子扣好，同时把职业裙慢慢地向上挪动，直到光滑的下体完全裸露在外面。裙子被坐在屁股底下後，王雨轩仍然像刚才一样看了下四周的情况，然後双手慢慢地撑住椅子的两边，屁股慢慢地抬起来以便摄像头可以看见。
　　“嗯，现在可以了，把你後面的窗户打开，告诉我你公司是几楼。”
　　终於松了一口气的王雨轩，一边把裙子整理好，一边顺手打开自己背後的窗户。虽然不清楚三井然的目的，但是此时已经顾不上了。
　　“9楼。”
　　“好，刚才脱下来的内衣裤呢？”
　　在这里从抽屉里拿出刚刚放进去的内衣裤，让三井然能够看到。
　　“扔出去。”
　　“啊？”
　　“怎麽？又不听话了？”
　　“此时的王雨轩已经对三井然有着一股敬畏的态度，深怕又提出一些让自己难堪的要求，在看见三井然的字後连忙把手里的衣裤扔了出窗外。
　　“对了，刚才我发现你下面好像已经有感觉了，你这个变态的母狗，只是让你脱了内衣裤就这麽淫荡，既然如此，从明天开始你就不用再穿内衣裤上班了，知道了吗？”
　　“是，母狗知道了。”
　　“记住！这个是最後一次警告你，如果你还是不听话的话，处罚就不是这麽简单了。”
　　看着头像一暗，知道三井然已经下线。
　　盯着对话框的王雨轩坐在那里良久没有动弹，不知道为什麽，刚才三井然的要求竟然让自己有了不小的感觉，虽然被三井然发现了，但是自己心里很清楚这不仅仅是感觉，下体流出来的液体已经把裙子完全染湿。
　　在办公室里，在自己朝夕相处的同事面前做出如此丢脸的事情不算，最後竟然还差点高潮了，这让王雨轩第一次对自己的身体有了一种恐惧感，到底是什麽东西让自己的身体变成这样？敏感如斯，自己到底怎麽办？
　　第二天一早，脸上透着红晕的王雨轩很早的来到办公室，由於答应了三井然的要求，同样也怕三井然再次责罚，自己不得不按照昨天的规定来穿着。上身一件V字领的T恤，下身则是仅仅只能掩盖到屁股下方的短裙，犹豫再三後还是听从了三井然的要求并没有穿内衣。
　　这样的打扮让上班路上的王雨轩引起了很大的回头率，但是江海市作为国际大都市，每逢夏季美眉们的装扮大多都比较清凉，所以这也让王雨轩并不显得难堪，可是地铁里面的遭遇却几次让王雨轩闹得面红耳赤。
　　众所周知，江海的地铁发展已经超越了日本、德国等国家，把江海的地皮掀开的话，估计整个城市下面是空的，这也让越来越多的上班族选择了地铁作为最多的交通工具。
　　拥挤的地铁根本不需要你用到扶手，往那里一站，除非事故原因，一般情况下是不会出现摔倒的可能性的。正是如此多的人群，在拥挤过程中王雨轩好几次发现短裙几乎被人流之间互相的挤压逐渐被拉扯到屁股上方，要不是人多的话，估计早就被人看光了。
　　上身的衣服更是如此，贴身的收腰效果可以看出衣服的材质非常不错，但是深V的设计让自己的乳房几乎一小半是裸露在空气中。这并不算什麽，很多胸罩的设计也是如此，可是当衣服受到周围人群的牵扯，没有任何保护的乳房便很容易完全从V字领里裸露出来，这就让王雨轩显得尴尬了，一双手上下其挡为了避免走光又要闪避一些好色之人的目光，这让王雨轩一路上算是香汗淋漓了。
　　好不容易走到办公室，但是另一个难题又出现了。
　　在这家公司也好几年了，一向算是清纯可人形象出现的王雨轩，突然一个大转变打扮得如此前卫性感，这更是让王雨轩羞於面对的。
　　“哎……雨轩，帮忙把你後面的文件给我一下。”
　　“哦！”
　　从进办公室後就一直坐着没有起身的王雨轩一直在思考着大家的问题该如何解释，突然同事雅雯的话声响起，因为文件夹在自己的正背後，不站起身的话拿起来有点困难，匆忙间忘了穿着的问题。
　　“哇――雨轩今天打扮得好辣啊！晚上是不是跟老公出去腐败啊？”
　　“是啊，你不说，我还真没看见呢！雨轩啊，你这个可有点过份了，吸引回头率啊！”
　　“对啊！王雨轩我郑重警告你，你把我们男同事搞得没心情上班了哦！”
　　“去去去，你看你这对色眼，你往哪里看啊？”
　　起初说话的雅芳夸张的用手挡住王雨轩裸露在外的一双美腿，瞪着坐在前排的一个男同事说道。
　　“人家雨轩都没计较，你用得着这样吗？还是你自己没有雨轩身材好，所以妒忌啊？哈哈～～”“你说什麽？信不信老娘挖了你这对狗眼？”
　　面对着同事们的嬉笑打闹，脸红的王雨轩知道自己算是过了这一关了，可是当那个男同事故意望着自己的双腿打量的时候，自己毫无由来的有着一股兴奋。
　　实际上虽然是夏天，这样的短裙路上比比皆是，可是大多内里有着丝袜的铺垫，像自己这样完全露出双腿是很少的，可能同事们也忽略了这点了。
　　‘如果让他们知道清凉的衣服里面完全是真空的，他们会是什麽反应？’想到这里，脸红的王雨轩轻啐了自己一下後，也就坐下工作了。
　　“雨轩――”“是，陈总。”
　　望着老总办公室走出来的男人，王雨轩应道。
　　“你安排下，10点的时候会有个重要的客户来，你把合同整理下。”
　　“哦，好的。”
　　虽然公司的合同一向由自己整理，但是什麽时候自己也要参与到洽谈业务中去了？嘴里答应的王雨轩心里有点奇怪。
　　可是静下来的王雨轩突然发现一件更加难堪的事情，自己的这身打扮是禁不起在任何人面前长时间停留的。要知道短裙有一个弱点就是不要在男人面前坐，你站着的时候，裙子如果到膝盖上方，那坐下後，裙子肯定会往上褪一定距离，自己现在的裙子只能掩盖住屁股，坐下後几乎连大腿根部都可以看见，只不过办公室里大家都有隔断，相对比较隐私，可是如果在会议室的话……
　　会议室里面有着一张大的会议桌，旁边则是一套沙发组合，同事部门间开会基本都是在会议桌上举行，但是会见客户一般都是在沙发上，这是尊重客户。
　　可是沙发和椅子的倾斜度不一样，也就是说，坐下後大腿和小腿形成的角度要比坐在椅子上小得多，同样自己的裙子会更加往上褪，加上自己里面根本没内裤，这如果让客户发现实在是太不雅观了。
　　“雅雯，能不能跟你说个事？”
　　此时心急如焚的王雨轩不得不开始向同事求助。
　　“嗯？怎麽了？”
　　“你……你这里有没有……”
　　脸红的王雨轩一下子有点说不出口。
　　“怎麽？你那个来了？你也不算算日子，今天还穿得这麽辣，小心全部印到裙子上。”
　　同事一听，轻声的跟王雨轩说起话来，毕竟哪个女人都可能遇到这种事的。
　　“什麽啊，我是想问你，你有没有多余的丝袜。”
　　实际上习惯穿丝袜的女孩子基本会多带一双在身边，因为丝袜的质地实在是脆弱得很，碰到抽丝或者勾出一个洞的话，至少还有替换的可能，不然还不如乾脆直接脱了，否则就是在让人看笑话了。
　　“丝袜？”
　　带着疑惑的雅雯看了看王雨轩的双腿，戏谑的说道：“我们家雨轩天生丽质，都可以去做腿模了，穿什麽丝袜啊？说实话，我可没你这麽有资本这麽短的裙子连丝袜也不衬下，哎……”
　　“不要开玩笑了，快点看看有没有嘛？一会客户来了，我这个样子好像不太好，你也知道会议室这样坐的话……”
　　说话的王雨轩给了一个大家都懂的眼神。
　　“有――大小姐发话了，我敢说没有？”
　　看着雅雯从包包里拿出一双崭新的袜子递给自己，王雨轩心里不禁松了一口气。
　　10点的时候，准备好的王雨轩带着合同推开了会议室的大门，但是看着里面的情景不禁一楞。沙发上点着烟的三井然此时正和陈总笑容满面的攀谈着，沙发後面站着一个男人，永远是一样的黑色T恤、黑裤子，一双墨镜。
　　“雨轩，你来了啊！哎呀，你看什麽时候你们家莫雨有空我们一起出来吃顿饭，现在就交给你了，都是自己人，我就不参合了。啊――你看着办！”
　　陈总一边对着王雨轩说话，一边往外走着，挥手朝坐着的三井然打了声招呼，同时也给了一个王雨轩一定要拿下的眼神。
　　随着会议室的门关上，王雨轩只感觉面前的三井然一张原本充满微笑的脸庞逐渐变得阴冷，身体不由自主的往後一退。
　　利用莫雨和王雨轩的关系，像这种小公司，三井然只需要随便拿出一点点私人关系就可以让他们把自己当上帝来供着，同时王雨轩也理所当然的会安排来招待自己，不得不说三井然的用心也算是到位了。
　　“主……人……”
　　“看样子你这个母狗根本不把我的嘱咐当回事啊！”
　　没有等王雨轩说完，三井然就打断了她的说话。
　　看着三井然盯着自己丝袜的眼睛越来越凌厉，王雨轩慌忙着要解释：“不，不是的，刚才我以为……”
　　“不用多说了，犯错的奴隶就要惩罚。当然，如何责罚的话就要看奴隶的态度了！”
　　看着三井然说话的样子，王雨轩知道说什麽都不会有结果，自己肯定会被三井然惩罚。但是这里是公司，不管如何仍然希望三井然能够不要在这里让自己做一些难为情的事。
　　“是，请主人……好好责罚下贱的母狗吧！但是这里是母狗上班的地方，能不能请求主人下班後再责罚？”
　　“母狗有资格要求主人做事吗？”
　　“没……没有……”
　　“那你还说这麽多废话？现在就给我把衣服都脱了！”
　　“啊！不行……求求您，这里不行的……”
　　心里虽然预料到三井然肯定会有一些举动，但是就这样突然的要求自己脱掉衣服，王雨轩还是无法接受。
　　“一个是你自己脱，或者我就告诉陈总说你不穿内衣裤在这里勾引我，你说他会怎麽做？”
　　“怎麽这样？”
　　面对着三井然的威胁，王雨轩根本无法反抗，别说三井然现在已经是客户，就是平时这样的传言一旦被人知道，自己也无脸见人了。
　　“我并不是想要威胁你，只是我觉得如果不给你一点严厉的惩罚，你似乎把自己是母狗的身份忘了！”
　　万般无奈下的王雨轩只得慢慢掀起身上的T恤，“等等，站到那边去脱。”
　　害羞的身体在三井然的要求下，站在会议室最大的落地窗前慢慢地褪下自己的衣服。此时的三井然似乎很享受女人颤抖的身体而并不担心有人发现，鬼手就站在门边上，一旦有什麽动静的话肯定会通知。
　　“这麽淫荡的身体，当然要经常裸露出来，不然岂不是浪费？”
　　手指在王雨轩颤抖的身体上慢慢地划过，每经过一处肌肤都让女人产生一种异样的感觉。
　　“啊……不要……”
　　敏感的乳房被手指轻轻掠过，王雨轩惊呼道。
　　“怎麽？只是站在这里就开始兴奋了吗？”
　　“没……没有……”
　　羞红脸的王雨轩知道，如果再让三井然这样抚摸下去的话，自己一定会动情。
　　“有没有不需要你告诉我，你的身体就是最好的答案，如果你骗我的话，惩罚就要加重了。”
　　说着话的三井然要求女人把双手撑在落地窗的玻璃上，同时把屁股抬起来，手指从背後穿过女人胯下慢慢地转移到肛门处，当手指停顿在肛门中心的时候，女人的身体明显的抖动了一下。
　　“看样子你又骗我了，如果你没兴奋，那这是什麽？”
　　当手指再次伸到王雨轩眼前的时候，拇指和食指之间凝结的淫水拉成丝状呈现在女人面前。
　　“不……不是的……你……”
　　哀怨的王雨轩望着三井然一下子不知道该如何解释，因为穿了丝袜被惩罚，在落地窗前赤裸着身体，然後敏感的乳头被抚摸，接下去就是摆出丢人的姿势让男人检查。这一切都是圈套，自己的身体在这样的环境下根本无法抵御得住情j.无法争辩的王雨轩被要求跪趴在大大的会议桌上，赤裸的身体此时散发着一种淫靡的气息，三井然的手指在女人湿润的阴户里来回地抠弄，手指和阴户发出的摩擦声音和女人强忍着快感而发出的低吟形成一种强烈的对比。
　　“不行了……求求你，主人……放过我吧……”
　　王雨轩只感觉自己的灵魂都彷佛被三井然的手指抠出来，这种无法喊出来的快感让自己苦闷到了极点，再这样下去，自己不知道还能忍受多久，一旦呻吟的话，很容易被外面的同事听见。
　　“现在处罚只是刚刚开始呢！”
　　“啊……不要了，母狗知道错了，求求你主人放过我吧！”
　　“你前面说下班後……”
　　“是，是，下班後随便主人怎麽责罚母狗，现在请放过我吧！”
　　此时的王雨轩只希望自己的耻态不要被同事发现，其它的已经无法兼顾了。
　　“既然如此，下班後就去你家，今晚我会好好责罚你这只下贱的母狗的。哈哈……”
　　下班後回到家的王雨轩急忙的冲了个澡，对着镜子看着自己的潮红的脸，自己到底是怎麽了？一个男人要到自己的家里来凌辱自己，自己竟然表现得如此兴奋？虽然在公司摆脱了三井然的玩弄，但是动情的身体却苦闷了整整一天，当下午收到三井然短信的时候，自己竟然无耻地幻想着晚上被调教的各种情景，也正是因为这样，刚才冲凉的时候下体是如此的泛滥不堪。
　　从洗手间出来的王雨轩看了下墙上的时钟，离约定的时间只有五分钟了，轻手轻脚的把大门拉开一道缝，然後赤裸的身体趴在对着大门的走廊上，让自己的屁股对着门口，双手伸到背後掰开自己的屁股，让整个阴户和肛门都完全暴露在空气中。
　　按照三井然的要求摆出丢脸的样子，此时王雨轩再一次感觉到自己的花蕊深处有着一股股暖流玩外涌出。
　　“吱――”房门打开了，熟悉的男人声音响起：“不错，这样才是听话的母狗。”
　　“谢谢主人夸奖！”
　　羞耻地说着男人喜欢听的话。
　　一身得体的西装，优雅的三井然手里提着一个黑色的包，从王雨轩的身边走进屋子，後面跟的是鬼手，只是手里的包要比三井然大了很多。
　　进屋後的鬼手直接进到莫雨的卧室，而三井然则打开那间充满情趣的房间，由於三井然并没有说话，所以王雨轩仍然保持着丢人的姿势。
　　“有没有被浣过肠？不要骗我！”
　　当三井然再次走到王雨轩面前，蹲下身问道，两只眼睛紧紧地盯着女人。
　　“……有……”
　　脸红耳赤的王雨轩轻轻的回答着。
　　“好，那我告诉你，今晚的调教主要就是浣肠，因为白天在你公司我发现你的肛门非常敏感。由於人的肛门处布满很多神经线，你有这样的反应并不奇怪，但是我觉得你并没有肛交过吧？”
　　“没……没有。”
　　和男人讨论着自己最最隐私的地方让王雨轩非常不习惯。
　　“现在你躺到那张椅子上去。”
　　听见三井然的话，王雨轩当然明白指的是哪一张椅子，赤裸的身体躺在类似於妇产科医院的椅子上，看着三井然从包里慢慢地拿出各种各样的道具，王雨轩身体异样的感觉越来越强。
　　“浣肠是一个奴隶在接受肛门调教前必须经过的流程之一，除了洗肠外，浣肠同样有着减肥的作用，当然长期的浣肠也可以让你体验到某种快感。”
　　边说话，边用绳子把女人的身体完全固定在椅子上，此时的王雨轩只感觉身体连挪动一下都无法做到。看着三井然从包里拿出来的道具，想到这些东西都会用在自己身上，下体无名的又是一热。
　　“这个在中国你们叫开塞露，实际上主要成份是甘油，现在已经是晚上了，一天的食物应该累计很多了，用这个可以最直接达到洗肠的效果。”
　　看着三井然把塑料球体内的液体完全注入到自己的肛门里，强烈的便意立即让王雨轩惊叫起来。
　　“忍耐下，不要急。”
　　“快放开我，让我去厕所，不行了……”
　　看着三井然不紧不慢的不知道在干什麽，王雨轩急着喊道。
　　“你搞错了，母狗需要用厕所吗？我想莫雨帮你浣肠的时候也不会让你去厕所解决吧？就拉在这里吧！”
　　一个脸盆放在肛门的下方，这除了让女人有着一种羞耻的视觉冲击外根本不起任何作用，强烈的便意让排泄来得非常猛，大量的排泄物都被溅到脸盆外面。
　　看着自己的排泄物掉在地板上，空气中弥漫着一股异味的同时，王雨轩涨红着脸不去看三井然。
　　“不要怕难为情，任何人都会排泄。跟你说过很多次了，你要诚实地面对自己的身体，今後你除了要习惯在人前裸露自己的身体外，同样也要习惯被浣肠，这是一个奴隶必须要做到的。”
　　听着三井然阴冷的声音，王雨轩心里更是无法接受，自己除了要在陌生人面前露出身体外，难道还会被人浣肠？这个太不可思议了，想到这种羞耻的事要被其他男人看见，脸红的王雨轩惊愕得连反驳都忘记了。
　　紧接着三井然再次拿起一个开塞露注入王雨轩的体内，这样连续的三次浣肠让王雨轩几乎把累计在肚子里的东西全部排泄出来。
　　而後，三井然拿起一个特大号的注射器，把早已准备好的牛奶吸在针管内：“牛奶有着缓和的作用，你要好好感受下，第一次就用250P吧！”
　　看着粗大的玻璃针头慢慢地深入自己的肛门，张大嘴巴想要叫出声的王雨轩被一股冷意锁住，只感觉肛门里面有着一种塞满的感觉，已经排泄三次的屁眼完全控制不住被注射的牛奶，当针管离开肛门的同时，一股白色的液体直泻而下。
　　“不行了……不要了……”
　　娇喘吁吁的王雨轩此时只感觉浑身无力，苦於无法动弹，不得不哀求起来。
　　“现在只是刚刚开始而已，记住要忍住，没有我的允许不能排泄出来，不然你信不信我把椅子推倒门外去？”
　　“啊……不要……求主人继续给母狗浣肠吧！”
　　面对着三井然此时逐渐狰狞的脸，王雨轩只能默默地承受。
　　看着250P的牛奶再次被注入到自己的肛门里，努力控制着肛门的力度想要控制住液体不被排泄出去，可是这样的努力维持的时间只有几秒钟。
　　“啊……不行……忍不住……啊……”
　　液体再次从屁眼里狂喷，惊慌的王雨轩望着狰狞表情的三井然，深怕面前的男人真的会把自己推出去。
　　“对不起，主人，你用那个把母狗的肛门塞住，这样我就可以忍耐了。”
　　望着桌子上从三井然包里拿出的红色圆锥形道具，王雨轩知道这个东西是用来塞住肛门的。
　　“哦？这个可是你自己提出来的。不过我告诉你，一旦用这个塞住，忍耐的时间就要延长了，而且这次我要注入500P.”
　　说着话的三井然再次用巨大的针筒开始吸入牛奶。
　　“啊！500P？”
　　只是一半的量自己都无法忍住，再多一倍的话，那是什麽後果？王雨轩惊慌的望着专注的正在准备的三井然，不敢想像接下去发生的事情。
　　连续几次的浣肠，肚子里面已经被洗得乾乾净净，恶臭的污物早已从肠道内排泄乾净。看着女人私密的菊花此时微张着抖动，仍然有着一丝丝白色的液体从里面流淌出来，三井然用手指轻轻抵触在花蕊的正中心，手指微微用力便顺利地插入了进去。
　　“哦……不要……好脏……”
　　羞愧的王雨轩不可思议地望着男人，他竟然如此靠近自己正在排泄的肛门，可是手指插入的那一瞬间，真的感觉是如此不同。
　　实际上莫雨对自己的肛门玩弄得不算多，大多都是在自己被挑逗得几乎高潮时莫雨才会同时对肛门下手，这个和现在仅仅被插入肛门就会产生感觉是完全不同的。
　　“脏吗？现在你的肠道早已洗乾净，等一会再拉出来的牛奶都可以喝了，哈哈～～500P注入的时间可能有点长，你要忍耐哦！”
　　“啊……”
　　肛门处又是一股冷意，慢慢地往肚子里面传来，强烈的感觉让王雨轩禁不住再次哀叫。
　　三井然故意放慢注入的速度，看着女人一双被捆绑在椅子两边的大腿无规则的颤抖着，超容量的注入让女人自身产生出一种排斥感，推压针筒的手上明显感到一种压力。
　　“对，吸气，深呼吸让自己的身体放松。”
　　看着女人急促的喘气，三井然知道这种从未有过的浣肠力度在折磨着女人的身体同时，也在折磨着女人的意志。
　　好不容易500P的液体完全注入在女人肛门，三井然拿起早已涂满润滑液的肛门栓，顶住菊花慢慢地推进，“啊――”哀叫声随着肛门栓完全深陷後嘎声而止，换来的更为急促的喘息：“哦……好难受……不要了……”
　　“前面就说过了，用肛门栓的话，时间就要延长咯，你也答应的。”
　　“不行了……主人……肚子……肚子好痛……啊……”
　　此时的王雨轩只感觉自己的肚子犹如有成千上万的虫子在乱钻一样，被束缚的身体完全不顾身体的乱动而被绳子勒得越来越紧，强烈的排泄感已经充斥着自己的头脑，这种痛苦比前面的几次更加激烈。
　　“忍耐，你试着放松自己，忍耐得越久，等会带给你的感觉也就越强烈。”
　　三井然抚摸着遗留在体外的肛门栓底部，望着王雨轩说道。
　　“啊……求求你……我……我真不行了……”
　　“十五分钟，时间一到，我就会帮你拔出来。”
　　听见三井然的说话，王雨轩只感到一阵晕眩，此时自己连一秒钟都不想撑，更何况三井然说的十五分钟，这根本是不可思议的。
　　女人在男人的面前哀叫、祈求，捆绑的身体在有限的活动范围内用着她最有力的幅度扭动，一张美丽的脸蛋因为痛苦而逐渐扭曲起来。
　　不知道过了多久，王雨轩已经无力再去叫喊，头上的汗水让优美的长发完全贴在了脸上，摇晃着头部嘴里只是轻轻的呻吟着没有人能听懂的声音。
　　在慢慢适应腹部传来的阵阵疼痛感的同时，王雨轩愕然发现三井然开始慢慢地抚摸起自己的乳房，“嗯……”
　　敏感的乳房带来的奇异感觉一下子让女人的情j急速攀升。
　　“你表现得很好，现在我帮你减除点痛苦。”
　　三井然从旁边取来一根正在转动着的假阳具，把它慢慢地伸进女人的阴户，不知道是淫水还是尿水，此时的阴户让假阳具轻而易举地突破。
　　“哦……啊……不行……好奇怪……”
　　假阳具的深入让肛门原本的膨胀感更加突出，可是小穴的插入和乳房的刺激又让自己非常兴奋，这两种毫无相干的感觉同时产生让王雨轩有着发疯的冲动，一方面因为身体的兴奋想要喊出来，另一方面又要压抑腹部的胀痛，两种感觉折磨着女人脆弱的身体。
　　三井然似乎对王雨轩的哭喊完全不顾，双手仍然不停地在粉红色的双乳上揉动，异样的刺激让乳头坚挺且显得有点饱满。
　　“告诉我，现在是什麽感觉？”
　　一边抚摸着乳房，一边问着正在被煎熬的王雨轩。
　　“不知道……哦……要死了……啊……”
　　两种异常的感觉不断地冲击着王雨轩的意识，此时已经无法用正常思考来回答。
　　“要死了吗？看你的样子好像非常享受这种感觉，不如就更加猛烈点吧！”
　　说着话的三井然突然用一只手捏住挺立的乳头向上拉起，手指渐渐用力，乳头被拉扯得变形，另只手则抓住下体的假阳具用力地出入抽插，“啊――”突如其来的强烈快感让王雨轩抬起头惊呼。
　　只见被抽插着的充血阴户，一道道透明的淫水从包裹着假阳具的肉缝中激射而出，身体的颤抖带动着整个椅子都和地板摩擦出响亮的声音。
　　“啊……死了……我要死了……不行了……”
　　女人仰着头，嘴里含糊地说着充满情j的语言。
　　看着女人发狂般的呻吟，三井然伸手拉住肛门栓尾部的拉扣，慢慢地往外用力……这样的举动让女人刚刚高潮过的身体瞬间绷紧，一双大腿再次无规则的剧烈抖动起来。
　　“噗嗤～～”随着肛门栓离开肛门的同时，一股白色的液体呈抛物线状从三井然的眼前射过。激射而出的液体让王雨轩如释重负的喘出一口气，肛门处的放松有着一股无法说清楚的感觉让王雨轩嘴里轻轻的发出舒服的声音。
　　“没想到你这个下贱的母狗竟然这麽快就已经体会到浣肠的快感了，告诉我舒服吗？”
　　“嗯……”
　　身体仍然因为快感而不断抖动的王雨轩因为害羞而轻声的回应着男人的问话。自己都不知道为什麽，刚才排泄的一瞬间，肛门处那种感觉真的从来没有过，被折磨许久的身体刹那间得到释放，那种奇异的快感……可是在一个男人面前排泄，自己却得到快感，自己真的变态到这种程度了？
　　绳子被三井然解开，原本以为应该告一段落的王雨轩很快就知道，这样的想法对於三井然来说是多麽的善良。
　　麻木的身体被三井然扶了起来，很快便用一根细细的麻绳绑住两粒挺立的乳头，然後绳子被挂在房间上方的铁钩上，绳子的长度正好是让王雨轩踮起脚不会让乳房承受太多的重力，双手被上次在情趣店买的皮手铐绑在背後。
　　这样的姿势让王雨轩感到极度羞耻，两个乳头被拉扯的不堪，可是传来的刺激感却让王雨轩感到兴奋。可恶的是，男人仍然不断地在刺激着自己的乳房，又涨又痛的乳房被三井然的手指不断地刺激着，那种感觉让王雨轩娇喘连连。
　　“果然，在连续的高潮後，你的乳房真的会分泌出奶水，看样子上次我没有看错。”
　　“！”
　　在听见三井然的说话後，王雨轩立马望向自己被吊着的乳房，只见两只乳头的前端处正有着几滴微小的犹如水滴般的白色。随着三井然不停地在乳房的四周挑逗和挤压，白色的水滴状越来越大，随着自己身体的晃动滴落。
　　“啊――”怎麽会这样？上次在会所里自己也是这样，可是回来後就再也没有发生过类似的事情，就是和莫雨做那些事的时候也没有这种情况，为什麽今天又出现了？一想到自己再次被三井然玩弄出奶水，王雨轩哀羞的发出一阵惊叫。
　　只见三井然从旁边拿起一个杯子，用手按住王雨轩肚子，用力地挤压。
　　“啊――好痛……”
　　不知道三井然为什麽这麽做，可是这种蛮力让身体感到非常不适。
　　“没什麽，只是觉得你应该口渴了，给你找点水。”
　　残留在肚子里的牛奶再次从肛门里流淌出来，滴落在杯子中。
　　因为乳房分泌出奶水而不安，同时也为三井然的行为感到不解，一下子脑子有点无法转动的王雨轩还没弄明白怎麽回事，凑到嘴边的牛奶已经全部被灌进了嘴里。
　　“咳……咳……咳……”
　　“怎麽样？喝着自己拉出来的牛奶，同时自己又在分泌着牛奶，哈哈，这样的感觉一定非常不错吧？”
　　手指继续着拨弄挤压女人的乳房，乳头的前端再次出现白色的水滴。
　　意识到自己喝下的正是刚刚从肛门里排泄出来的液体，王雨轩的羞耻感更加强烈，好在肠道早已乾净，喝在嘴里并没有什麽异味。
　　可是乳房的胀痛感和乳头的刺激感越来越强烈，三井然似乎对自己的乳房非常感兴趣，一双手无休无止地挑逗着自己的乳房，原本只是轻微的渗出乳汁，慢慢地已经在三井然的挤压下可以射出一串白色水汁。更羞耻的是每次三井然用力地挤压自己的乳房，那种刺激感都会让自己发出恼人的呻吟，就好像自己身体里什麽东西正在被抽走一样，那种感觉太丢人了。
　　变态的情j让女人不断地在男人的挑逗下高潮，无力的身体再也无法维持丢人的姿势，随着绳子被剪断，王雨轩的躯体直接摔倒在地板上。
　　再次清醒的王雨轩是被三井然在淋浴房用冷水冲醒的，清晰乾净的身体被三井然带到莫雨的房间里，只见床的旁边多出了两面镜子。一面镜子是在地上，另一面则是被鬼手镶在了墙上，每一面镜子的中间都吸附着一根逼真的假阳具，而在镜子的另一边则摆放着一个三脚架，上面有着一部摄像机。
　　王雨轩知道这部摄像机应该是三井然带来的，因为这种摄像机她在会所里见过，普通的家庭是不会购买这种东西的。
　　“母狗，还不过来？”
　　三井然站在镜子的前方对着王雨轩说道。
　　“是……主人。”
　　“骑上去！”
　　“主人……母狗已经很累了……能……不能……”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　三井然毫不客气地一掌掴在女人雪白的屁股上，疼痛感让女人惊呼起来。
　　“我叫你做什麽，你就做什麽！不要跟我谈条件，你要搞清楚你只是一只下贱的母狗，是不是想被我继续浣肠？”
　　“不……不是……”
　　一想起刚才被浣肠带来的感觉，虽然最後的快感是如此刺激，可是当中的过程让王雨轩不寒而栗。
　　“那还不过来！”
　　被折磨得毫无抵抗力的躯体再次被要求骑在粗大的假阳具上，心里虽然不情愿，可是当假阳具刺穿自己的身体、完全陷入在自己的阴户内，那种无法排斥的情j再次冲击王雨轩的思维。
　　“身体动起来，把舌头伸出来！这个不用我教你吧？”
　　在男人淫邪的要求下，不断地用力使自己的身体上下摆动，舌头也淫乱地伸出来舔弄着面前的假阳具。
　　“嗯，高度正好。记住以後每天睡觉前你要保持这个样子，看着自己下贱的样子让自己高潮，时间必须要有一个小时。这个摄像机连在电脑上，如果我不在线就把带子给我，若让我发现你偷懒的话，我不会放过你的，知道吗？”
　　仔细打量着正在自慰的王雨轩，三井然威胁的说道。
　　“是……主人，母狗知道了……”
　　舌头不断地舔弄着面前的假阳具，身体上下摆动套弄着地下竖起的假阳具，这样双管齐下的感觉让王雨轩渐渐地兴奋，想到今後每天晚上自己都要在这台摄像机面前表演着淫荡的自慰，情j的燥热感让王雨轩疯狂不已。
　　“啊……好舒服……来了……出来了……啊～～”站在王雨轩身後看着女人淫乱的表演，三井然的脸上充满笑意，回过头对着正在沙发上抽烟的鬼手说道：“今晚的调教不得不说算是成功的，从谈话中这个女人已经充份意识到自己的身份了。不排斥母狗的称呼对於一个刚刚成为奴隶的女人来说是有一定纠结的，这也说明王雨轩的奴性非常高。”
　　“刚则易折，这麽高密度的调教我怕她承受不了。”
　　戴着墨镜、面无表情的鬼手对三井然说道。
　　“承受不了吗？你们中国人就是这样心软，在经历了刚才好几个小时的浣肠後，现在仍然可以如此进入状态，可以看出这个女人的身体体质是如此淫荡，只有不断地让她沉迷在情j之中，才能更好地掌握她！”
　　“你真的这麽在意莫雨在她心中的地位？不然为什麽当初林萱冰你可以用三个月，这次你却想在一个月里成功？”
　　听见三井然的话声，鬼手的脸上不禁抽搐了下，一只手不由自主地按在胸口的吊坠上。
　　“莫雨？哼！他根本就是和我有着一样的本性，但是偏偏要装作清高。说什麽爱情？我就是要告诉他，只有彻底地控制一个女人的情j，才能让她永远跟随你！”
　　说完话的三井然径直走向门口。
　　透过墨镜的眼睛望着仍然被情j折磨着、不断地处在j望巅峰的女人，淫乱地从嘴里呻吟出足以勾引任何男人犯罪的声音，当三井然从身边走过，鬼手抬起头再次看了眼面前的女人，转过身走去……




　　第18章、一个月（下）

　　这样的日子很快就过去了10天，高密度的调教让王雨轩感到自身或者周边的氛围都有着一种潜默移化的改变。
　　这种极其容易走光有点暴露的穿着起初的时候让王雨轩忐忑不安，慢慢地在同事逐渐习惯的情况下也就坦然处之了，加上原本身材就玲珑有致，这样的穿着也让办公室多了一道迷人的风景线。
　　同时三井然也开始加快了调教的步伐，以洽谈业务为由对王雨轩执行着更加彻底的凌辱。
　　起初的不情愿，到后来每天都会被要求在会议室里赤裸身体，在电动阳具和手指的玩弄下不断高潮，习惯了在会议室被凌辱甚至捆绑，最后不得不更难为情的要求三井然为自己浣肠，这些已经变成了每天必须经历的过程。
　　第一次在会议室被浣肠由于没有适当的排泄地方，只能随便找一些废旧的报纸杂志垫在下面，最后处理起来实在不方便，后来当三井然来到公司的时候就自己准备好塑胶袋，每次想到自己竟然为了让一个男人帮自己浣肠还要去准备排泄的道具都不禁会面红耳赤。
　　三井然不得不说在为人处事上非常得人心，熟悉了王雨轩的公司氛围后，每次上去都会带点水果，奶茶之类的，让同事也感觉到这位老板的随和。
　　一开始王雨轩都会感到害怕三井然在公司的出现，久而久之这种害怕的心情逐渐的转变为一种期待，当看见三井然面带微笑的走进办公室联想到自己很快就会在那个熟悉的会议室里被这个男人彻底的凌辱，异样的感觉立马就油然而生。
　　相对于白天的凌辱而言，更加残酷的是晚上的调教。
　　每天下班后都会被要求去会所，在那里才是真正的毫无尊严的凌辱，王雨轩真的就如同一只母狗般接受着三井然变态的责罚。
　　绳子，皮拍，皮鞭，蜡烛，当然浣肠依然无法避免，在白天享受过情欲高潮的身体，晚上却要经历着另外一种痛苦的快感，三井然不会像最初的时候让女人的身体充满情欲后再凌辱，而是直接的鞭笞。
　　雪白的身体在进入房间后立即就会被麻绳捆绑的无法动弹，利用房间上方的滑轮和钩子使女人只能站立在指定的位置接受从各个角度挥出的皮鞭。
　　这种痛，痛彻心扉，王雨轩哭，喊，叫，但是三井然根本无动于衷。
　　冷酷的三井然不仅仅折磨着女人的身体，更多的也在折磨女人的灵魂。
　　在女人哀叫，哭喊的同时要求女人不断的说着违背自己意愿的羞耻话语。
　　“母狗！被打的是不是很舒服啊？”
　　“是……请主人更多的处罚母狗……啊……”
　　“是不是喜欢被鞭打啊？”
　　“是的，下贱的母狗喜欢被主人……啊――――，喜欢被主人鞭打……呜呜呜……”
　　一遍一遍的重复，连王雨轩自己都分不清楚这样的话说了多少次，逐渐的在心里反射出一种自己的身体应该被这样狠狠鞭打的念头。
　　一天一天下来，身体上的痛感好像越来越减少，取而代之的是内心深处的那种燥热感越来越强。
　　每当鞭子落下时，从最初的躲避，到无奈的接受，渐渐的变成兴奋的迎接。
　　这样的反应看在三井然的眼里，也感到无法理解。
　　虽然SM调教的皮鞭大多经过特殊处理，而且事后在女人的身体上一定会涂一层药膏，为的是不让女人的身体留下明显的痕迹。
　　可是在这样短短的时间内王雨轩就已经能从鞭笞中获取到快感，那只能证明这个女人的身体适应性非常强。
　　一般的女人哪怕是调教多年的奴隶在主人的鞭打下依然会哭泣，这种哭泣并不是痛，而是在强烈的鞭打中对自己身体产生的快感而感到羞耻。
　　要知道被人如此鞭打依然会产生性感，下体随着鞭子的力度而不断的流出淫汁，那种羞耻度是女人都无法接受的。
　　而对于王雨轩来说由于身体的适应度强，被三井然要求的也就更加的变态。
　　身体被强烈的鞭打，乳房被铁夹狠狠的夹住，嘴里并不塞口塞而是仍由女人去哀叫，女人的嘴边吊着一根黑色的粗大阳具，王雨轩必须不断的伸出舌头去添弄它，黑色的塑胶材质在女人的口水下变得闪闪发亮。
　　淫荡的身体在皮鞭的作用下燥热发烫，阴户慢慢开始流淌出淫靡的液体，女人的神态逐渐的疯狂起来，这时候三井然会要求王雨轩自己扭动屁股来配合手里的皮鞭。
　　赤裸着身体下流的扭动屁股，这种难为情的姿势在正常情况下王雨轩根本不可能去做。
　　可是在变态的氛围中，在三井然的要求下王雨轩不得不按照按照男人的规定去做。
　　分开双腿，扭动屁股，双手被高高的捆绑在头部上空，乳房上的铁夹绑着羞耻的铃铛，舌头不断的添弄面前的阳具，在皮鞭的作用下身体每一次晃动都会响起让人感到丢脸的铃声。
　　强烈的羞耻感让王雨轩疯狂的哭泣，鞭子的尖端在三井然的控制下逐渐的朝双腿之间转移，超出女人正常范围的刺激让王雨轩无法忍耐，丢人的淫汁无法控制的流出体外。
　　同样，为了让王雨轩尽快的承受各种调教，滴蜡一样是三井然折磨她的手段。
　　这种对女人身体某个点极端的灼热感，让王雨轩员原本在皮鞭下燥热的感觉极速上升。
　　看着自己的乳房在红色的蜡油下慢慢的被裹住，然后再次被皮鞭用力的抽打直至蜡油完全散落在地上，女人往往会在这个时候出现抽搐，痉挛的现象。
　　每天，三井然都会在王雨轩出现这种极致的快感后才停止虐待的兽性，但是对于王雨轩来说一天的调教过程并没有结束。
　　回到家后，洗完澡，干净的身体依然要按照三井然的要求在固定的镜子上自慰，这种无论是添弄前面的假阳具，还是插在自己阴户里的假阳具都可以从镜子完全的映射出来，同时三井然为了增加王雨轩乳房的敏感度而能够短时间内分泌出乳汁，还要求王雨轩只能靠双脚的力量让身体上下摆动，双手则要不断的抚摸自己的乳房，一个小时的规定时间，身体的羞耻感和情欲的冲动会把王雨轩再次推向高潮。
　　有时候，由于身体过于疲惫，过度的性高潮让王雨轩直接在强烈的潮吹后再也无力站起身而不得不就地睡在地上……7月23日下班后的王雨轩依然照常的前往三井然的会所，一路上的王雨轩显然有种压抑，不知道为什么近段时间自己的身体越来越敏感，特别是独处的时候自己总会不由自主的想一些下流的事情，敏感的乳房因为不穿胸罩和外衣的摩擦引起的刺激感经常让自己无法忍耐，双腿间也莫名的无端端会异常的湿润。
　　这些情况让王雨轩逐渐被开发的身体长时间的处在一种兴奋状态，这让在人前的王雨轩很不自然。
　　“主人？……”
　　在会所的门口愕然发现三井然似乎正在等着自己，王雨轩感到一阵奇怪。
　　“嗯，你来了，看你的样子似乎很兴奋。”
　　面无表情的三井然看着王雨轩潮红的脸说道。
　　“不……不是的……”
　　刚才的胡思乱想一定让三井然看出来了。
　　“作为母狗你没必要掩饰，期待主人的调教那是再正常不过的了，对吗？”
　　“是的，母狗刚才确实因为太期待主人的调教了，所以身体有点兴奋。”
　　这么多天来已经习惯了迎合三井然的说话，这种时候王雨轩身体总会产生一种强烈的因为羞耻而带来的刺激。
　　“既然如此，现在就把衣服脱了吧。”
　　说着话的三井然，手里摆弄着一个颈圈。
　　“现在？这里……”
　　“不错，这段时间对于你的表现我很满意，为了让你更加适合当一只母狗，从今天开始以后你只要跨进会所的大门，你就要把自己当一只母狗，知道吗？”
　　脸上透露出一种不耐烦的表情，同时大声的训斥着面前的女人。
　　面对三井然的侮辱，王雨轩尴尬的望着两边的保安，此时保安仍然端正的站在大门的两边，但是望向王雨轩的眼神透露出一种让女人脸红的色意。
　　“不要看了，你以为他们不知道你是我的奴隶？你以为没有我的同意你可以每天在这里进出？他们都受过严格的训练，对于这里发生的一切今天不会说，以后他们也不会说的。”
　　“可是……”
　　听见三井然的说话，王雨轩仍然不安的往身后看去，就算会所里面的人不会说，但是敞开的大门马路上仍然有人会经过，一旦被人发现。
　　“你要记住，一旦你踏进这里你就是一只母狗！母狗难道还介意自己的身体被人看见吗？”
　　三井然的语气里已经充满了怒气。
　　“不……不是的……母狗知道了。”
　　看见三井然生气，惧怕的王雨轩慌忙的开始脱下身上的衣服，深怕一会三井然又不知道用什么手段来对付自己。
　　傍晚的夕阳照在雪白的胴体上显得让人感到耀眼，挺立的乳头和双腿间的湿润此时赤裸裸的在三井然面前展现。
　　羞红脸的王雨轩甚至能感觉到两边保安色狼般的眼睛里射出犹如强奸自己一样的眼神。
　　“这个是为你定制，作为母狗当然要带上狗圈，哈哈～～”红色的皮质颈圈套在雪白的颈部，一根银链牵在三井然的手中，颈圈和链子的连接处挂着一个铜牌，在眼光的照射下铜牌上醒目的刻着“母狗－王雨轩”几个大字。
　　“怎么？还想在这里让更多的人看你这只母狗不停的流着淫水吗？”
　　“啊！不……不是……”
　　看着面前的铜牌发愣的王雨轩，立即趴下身，用自己的双手撑在地上，犹如狗一样的在地上爬行。
　　啪！――－“屁股抬高点，把自己的骚峦耆的露出来！”
　　见到女人想尽快的移动身体逃离被人注视的不堪，三井然忍不住继续羞辱着。
　　“啊――――是……”
　　背对着大门虽然无法看见保安的目光，但是王雨轩知道自己最最私密的地方肯定被他们看的清清楚楚。
　　想到自己下体此时肯定被身体无法克制的淫汁搞得泛滥不堪，心里泛起的那股被虐欲望登时让人难耐。
　　房间的门终于打开，赤裸着身体的王雨轩只感到一阵轻松，可是房间里的情景却让娇躯一震。
　　地上铺满着各种各样羞辱女人的道具，大小不一的假阳具，肛门棒，铁夹，皮鞭，蜡烛，浣肠器具，好几个脸盆，水桶，房间中间一个女人此时眼睛看着趴在地上的王雨轩，两个女人的眼神在空中只是短暂的触碰后立即移向另一边，是因为对方的耻态还是自己的耻态这都已经不重要了。
　　林萱冰――－自从被三井然调教以来自己就再也没有见过，看着眼前房间里面的一切，可以想像的到在自己没有来之前三井然对这个女人做的一切。
　　此时林萱冰的样子让王雨轩不得不有着一种变态的兴奋和恐惧，呈跪姿的赤裸身体双腿被分开绑在一根铁管上，双手反绑在身后，两个雪白的乳房挺立的同时在两个乳头处都有一个白色的圆环穿过，一根红色的皮筋穿过两个圆环然后绑在秤砣上，悬挂在胸前的秤砣因为皮筋原本的弹力而不停的晃动从而也不停的牵扯着女人挺立的乳头。
　　大大分开的双腿间有六根细细的皮筋垂挂着6个小小的秤砣，仔细望去王雨轩惊奇的发现原来林萱冰光滑的阴户两边的阴唇上一样被穿了6个圆环，从阴户里延伸出好几根五颜六色的塑胶线，从地上的遥控器可以知道至少有四五个跳蛋正在林萱冰的体内不停的活动着。
　　更让王雨轩恐惧的是女人长长伸出的舌头尖端一样有一个圆环，圆环上绑着一根细线，线的另一端扣在一个从没见过的容器上，容器的尾端一根橡皮管正插在林萱冰的肛门处。
　　女人不停的收着各种煎熬的同时，嘴里的口水不得不从细线慢慢的滑落到容器内，然后难道？充满猜疑的王雨轩偷偷的观察着林萱冰，发现一段时间不见的她此时竟然有着不小的变化，原本乌黑的长发烫成了栗色的卷发让原本就极具诱惑的女人此时更加显得成熟，加上林萱冰脸部的化妆明显有点妖艳，恰到好处的把其媚态完全的衬托出来。
　　此时的林萱冰因为无法说话，只是因为身体上的各种刺激而不断从喉咙深处发出充满情欲的哀叫，眼里充满哀求的望着推门而进的三井然。
　　“怎么？只是用自己的口水来浣肠是不是得不到满足？不要紧，今天另一条母狗一定会帮你的，呵呵――”三井然走过去一把抓住林萱冰颈部的铁链，身体的剧烈晃动让穿环后垂吊的秤砣一阵拉扯，敏感的肉体此时被痛苦的折磨发出不规律的尖叫。
　　被三井然拖到林萱冰的面前，王雨轩愕然看见林萱冰颈部的狗圈上一样挂着一个牌子，上面明显的“母狗－林萱冰”字样让王雨轩一阵脸红，想到自己第一次看见林萱冰的时候对她的样子感到不耻，可是今天自己竟然跟她一样同样已经变成这个男人的母狗，那种羞耻心油然而生。
　　三井然让王雨轩趴在林萱冰的身边，从旁边取来一个罐子从里面拿出一团酒精棉花，对着王雨轩的乳房擦拭。
　　这样的举动让王雨轩不禁联想起什么，一种本能的惧怕睁大着眼睛对着三井然哀求着：“不要，求求你主人，不要帮母狗穿环，你想怎么样都可以……”
　　“吵什么！”
　　三井然一把打掉王雨轩挡在身前的双手，怒喝道：“我也不喜欢那种血淋淋的东西，这个只是调教用的简单穿环，不会让你留下伤痕，完事后解除起来也很方便，你乱动的话小心我打到其它地方去。”
　　“啊――－”看见三井然手里的机器，王雨轩惧怕的身体不敢动弹，深怕会碰到其它地方，可是一想到自己的乳头会被穿环强大的羞耻感仍然让身体不断的颤抖。
　　机器就好像一把巨大的手枪，前端是一个极细的银针，银针的末端就好像一般的针线孔一样穿着一根装置在机器背部的犹如纤维一样的东西，银针打出来的同时纤维跟着出来然后，纤维在机器自身的热量下两端融合在一起形成一个环。
　　此时的三井然拿着打火机在银针的针身上烘烤。
　　“忍住！很快就好！”
　　简单的交代着，手中的机器在王雨轩的乳头处衡量着。
　　彭――－“啊……”
　　王雨轩只感到一阵钻心的疼痛，很快又是一阵清凉，只见三井然在自己被打环出涂上一层不明的药膏，而此时王雨轩才看清楚白色的圆环就好像一个塑料圈一样而并不是自己认为的那种银质或者铁质的。
　　随着两个乳头跟林萱冰一样被穿环后，三井然用一根细线穿过乳环跟林萱冰一样扣在那个奇怪的容器上。
　　剧痛感消失，看着自己的乳头被三井然摆弄，羞耻感则不断的提升。
　　“我不是让你不断提高自己乳房的敏感度吗？今天就是考验的时候了。”
　　三井然望着跪在地上王雨轩说道。“？”
　　不明所以的眼神望着三井然，王雨轩有点不知所措。
　　“不懂吗？自己把乳汁挤出来，用你奶水来帮这只母狗好好的洗洗屁眼，哈哈～”邪恶的提议让三井然自己都觉得是如此好玩。
　　“啊……”
　　怎么可以这样？羞辱的提议让王雨轩几乎无法相信，甚至连一直不敢看王雨轩的林萱冰都睁大着眼睛望着趴在身边的女人。
　　这些天对三井然的要求一直无法抗拒的王雨轩不得不用双手拚命的挤压自己的乳房，可是羞耻的乳汁却怎么都没有出现。
　　这让王雨轩显得有点着急，早已习惯三井然的脾气，如果做不到肯定会对自己进行惩罚，而惩罚的后果则是依然会要求自己把没做完的继续做完。
　　所以这些天来王雨轩都尽量的满足三井然提出的要求，因为她很清楚，不管这个要求有多变态多羞耻，如果无法完成的话那其中的过程中自己可能要承受更多的不堪。
　　“怎么？挤不出来吗？那可是要接受惩罚的哦，接下来的惩罚你应该懂的？”
　　扬了扬手里的打环机，眼睛则看向王雨轩的下体。
　　“啊――－不要，我一直在做啊，可是……”
　　看着自己的乳头在细线的拉扯下不断的抖动，双手把自己的乳房用力的挤压几乎变形，可是乳汁仍然没有溢出，辛苦的汗水已经挂满美丽的脸孔。
　　三井然似乎根本没有听见女人苦苦的哀求，一一只手掌不停的拍打着王雨轩的屁股，雪白的屁股无可奈何之下只能慢慢的向上抬高。
　　呜呜――－终于还是逃不掉，从看见林萱冰分开的下体王雨轩就知道自己一定会被折磨成这样，自己已经尽力的在满足各种变态的要求，可是仍然无法逃过下体被穿环的结果。
　　雪白的屁股在男人的拍打下抬高到适合的高度，王雨轩甚至能感受到自己的阴唇被三井然拉扯的感觉，随着一阵强烈的疼痛，和机器发出的声音，王雨轩低头看去自己的下体阴唇上和林萱冰一样赫然挂着6个白色的环。
　　只见三井然从旁边取出几个小小的秤砣很小心的挂在6个白环上，秤砣的重量并不大，可是这样悬挂在自己的下体阴唇不停的被拉扯的感觉让王雨轩浑身一阵燥热。
　　“呵呵，这个样子是不是很美？”
　　三井然犹如欣赏着一件艺术品般看着王雨轩的下体。
　　“……是。”
　　脸红的女人知道这个时候最好不要去违背三井然的意思，一双渴望的眼睛却望向地上的假阳具。
　　“怎么？想用这个吗？”
　　三井然拿起地上一根黑色的假阳具，手指一推假阳具的前端立马旋转起来。
　　“是……是的，请主人赏赐给……母狗……”
　　虽然不情愿，但是王雨轩心里知道只有用这个让自己高潮，这样的话乳头才可以分泌出奶水。
　　“赏赐？我为什么要赏赐？你应该直接说是你的骚孪肽钫飧觯想用它来高潮然后才会分泌出淫荡的乳汁，对不对？”
　　三井然的大声的说着话，同时用手里的假阳具狠狠的在女人的脸上不停的拍打。
　　“是，是……啊，不要打我……是母狗的骚……孪搿…想用它高潮，母狗高潮后就会……就会分泌出淫荡的乳汁……呜呜呜……”
　　这种羞耻的话让王雨轩说的同时身体的燥热感越来越强，被羞辱的泪水不听话的流下。
　　嗡嗡嗡――－假阳具不停的在女人的下体转动，三井然为了让女人能尽快的高潮同时在王雨轩的肛门里也插入了一根肛门棒，阴户和肛门同时受到刺激的王雨轩很快就被变态的情欲所控制，强烈的兴奋使女人疯狂的呻吟。
　　双手不断的蠕动着自己的乳房，敏感的乳头这些天来由于不停被玩弄变得异常的挺立，渐渐地乳头的前端终于渗出一点点白色的液体，随着女人不停在情欲巅峰徘徊，乳头分泌出的乳汁也越来越明显，而同时林萱冰终于发出一声闷哼，秀眉紧紧的皱了起来。
　　随着王雨轩乳汁的分泌速度逐渐变快，一条条白色液体在细线上很快的滴入透明的容器内，随之被灌入林萱冰的肛门。
　　人的口水分泌是有限的，可是加上王雨轩乳汁就有着明显的增加了，而且之前就一直被这样浣肠了很久，现在突然大量乳汁的灌入让林萱冰终于发出了忍不住的哀呼。
　　女人的呻吟犹如带着共鸣般在林萱冰忍不住发出哀呼的同时，王雨轩也终于无法承受多次高潮带来的强烈刺激，嘴里一阵高呼被假阳具贯穿的阴户里喷出一阵淫水……7月24日清晨鬼手跟在三井然的背后，两个人的脚步显得非常匆忙。
　　“你真的决定了？”
　　鬼手后面不紧不慢的问道。
　　“嗯，只有这样才可以加快调教的步伐，过几天你应该知道怎么处理？”
　　听见鬼手的话，三井然脚步顿了下，回过头说着。
　　“明白！”
　　此时的鬼手墨镜的背后闪出一道凌厉的眼神。
　　“这几天我要去见一个人，其他的你看着办吧。”
　　“好的――”清晨的地铁人满为患，王雨轩挤在狭小的车厢内，一张小脸涨的通红。
　　在江海上班高峰挤地铁是很正常的，但是不知道为什么今天有一只手有意无意的总是在自己的臀部游走。
　　更为过分的是，在自己一再避让的前提下，这只手好像变本加厉般更加肆无忌惮。
　　由于裙子过短，这只手很容易穿过裙子的下方直接触碰到自己的下体，手指贴着自己的阴户在地铁带来的颤动下来回的拨弄，更可怕的是自己竟然在被他不断的挑逗下，身体竟然有了快感。
　　“小姐，我已经注意你很长时间了，你每天都会乘这个点的地铁赶去上班，而且穿着如此性感的裙子又不穿内裤，我想你一定是故意在勾引男人吧？”
　　耳朵边上一阵热流传来，王雨轩愤怒的眼光望去只见一个穿着时尚的青年男子站在自己的身后，男人的脸上带着一副眼镜手里拿着一份地铁免费的报纸，这样的装扮没有人会想到他的另一只手正在不断的挑逗着一个女人。
　　“请你尊重点，不然我要叫了。”
　　王雨轩轻声的朝着男人说道。
　　“叫？你叫什么？如果我没猜错你连内衣应该也没有穿吧？你叫的话，我马上跟人说是你不穿内衣裤故意勾引我的，你看看谁相信谁？”
　　男人的话让王雨轩脸色一变，心里盘算起来，可是正是这样的举动反而让男人更加为所欲为，一只手已经慢慢的伸进湿润的阴户内。
　　“求你……不要这样摸……”
　　男人手指的挖弄让敏感的身体有点无法抗拒，这样下去自己一定又会疯狂起来。
　　“这样你应该很爽吧？看你憋得很辛苦的样子，忍耐下我马上就到了，对了能不能借用下你的手机？”
　　“哦……”
　　一边用手捂住自己的嘴巴避免下体的快感不小心让自己呻吟出来，一边辛苦的从包里拿出手机递给正在玩弄自己身体的男人。
　　男人只是简单的在手机上输入几个号码后便塞回了王雨轩的包包。
　　随着地铁的门打开，王雨轩只感到下体的感觉一松，回过身后匆忙的跑进洗手间，关上门后便急忙的擦拭着自己的下体，怎么也没有想到会在这种场合下被一个根本不认识的男人玩弄的高潮了，看着下体一丝丝晶莹的水汁王雨轩心里一阵唏嘘，脑子里回想着刚才很想大声呻吟但是却不得不憋住的强烈刺激，脸上泛起一阵绯红。
　　中午的时候王雨轩正准备跟同事们一起吃饭，走到电梯口依稀看见一个男人正在打电话，这种情况见怪不怪了，可是此时的王雨轩却脸色突变。
　　“雅雯！你们先下去，我有点事――”刚刚说完话的，才打完招呼的王雨轩突然发现口袋里的手机震动起来。
　　“小姐，真是没想到我们竟然在一座大楼里面上班，这不我还想来跟你打个招呼呢？没想到你看见我就跑啊！”
　　“你听着，早上的事我就当没发生过，你也不要来找我，我跟你也不是很熟！”
　　王雨轩几乎歇斯底里的对着手机喊道。
　　“哦，是吗？”
　　“是的，就是这样，请你不要来找我，我和你也不认识，就这样！”
　　说完话王雨轩就准备挂电话。
　　“你可以不认识我，我也不介意跟人家说下每天有一个女人不穿内衣裤就出门！”
　　“你说……什么？”
　　听见手机的声音，王雨轩不得不对着话筒颤抖的问道。
　　“对了，现在我还知道这个女人的上班的地址，有人怀疑的话我还可以让他自己来看。”
　　“不要说了，求求你不要说了。”
　　“现在，我们是不是应该好好认识下了，小姐？”
　　“你……你到底想怎么样？”
　　此时的王雨轩只感到一阵不安，因为这个男人显然不肯轻易的放过自己。
　　大楼电梯口往后走过了洗手间是一个安全通道，实际上就是楼梯了，稍微高点的楼层一般情况下是没有人愿意走楼梯的。
　　此时王雨轩和一个男人正在9楼的安全通道内。
　　“我是于，于伟，伟大的伟，不知道小姐――――”男人微笑着和伸出手友好的说着。
　　“王……王雨轩……”
　　厌恶的看着面前的男人，王雨轩能感觉到他的用意绝非变现出来的这么友好。
　　“很好听的名字，不知道王小姐这样的穿着是自己想的，还是人家让你这么穿的？”
　　说着话的男人慢慢的靠近女人的身体问道。
　　“是……是我自己这么穿的。”
　　脸红的王雨轩随着男人的靠近慢慢的后退。
　　“哦――－难道说王小姐就是人们说的暴露狂？”
　　“不……不是的……”
　　听见暴露狂着3个字的时候王雨轩心里不禁一震。
　　“那你为什么要这么穿？或者说――－有人逼你这么穿？”
　　“是……是有人让我这样穿。”
　　男人对于这个问题的死盯，让王雨轩心里有点着急。
　　“是谁？你老公？”
　　“不……”
　　“情人？”
　　“不……不是……”
　　“你最好老实说，不然我就向你们公司领导反映，让他们来问你！”
　　“不要……求求你，你放过我吧……”
　　看见男人凶狠的样子，王雨轩急得泪水开始打转，深怕他真的会跟人说出这件事。
　　“放过你――――也不是不行，不过你要老实回答我的问题，你放心我保证不会告诉别人。”
　　男人故意的拖慢说话的语气，“是谁－让－你－这么穿的？”
　　“是……――－”在于伟的逼迫下，王雨轩不得不把自己是三井然的奴隶的事实完全的说出来，可是男人却对于调教的过程和细节也不放过，一再的逼问下王雨轩只能羞红着脸一五一十的把经过完完全全的告知，到了最后甚至连莫雨的事情也一并说了出去。
　　“这么说你是自愿做那个小日本的奴隶？”
　　于伟不可思议的问道。
　　“是……是的……”
　　过于羞耻的对话让王雨轩完全的低下头不敢去看面前的男人。
　　“对于这样调教，你竟然还不断的高潮？也没有反抗？”
　　“是……”
　　“真没想到，想你这么美丽的女人骨子里竟然这么淫荡，而且极其的变态啊。”
　　“不要这样说我……”
　　对于男人的羞辱王雨轩此时竟然感到一阵莫名的兴奋，但是嘴里却轻轻的反抗着。
　　“既然如此，你应该不介意让我看下你的身体吧？”
　　“什……么？”
　　“你知道我的意思。”
　　男人靠近王雨轩的脸庞温柔的说道。
　　“你……能不能答应我……不把这些事情说出去……”
　　“我说过，我不会让别人知道的，不过同样也要看你如何回报我了。”
　　柔弱的身体已经被逼的退到墙角，淡黄色的T恤被于伟慢慢的从腰间网上拉，这种羞辱的感觉比衣服一下子被男人脱去来的更加刺激，随着粉红色的乳头完全的暴露出来，那人不由的发出一阵概叹。
　　“真美！这个环也是那个小日本穿的吧？”
　　“是……是的……”
　　随着男人轻轻的扯动着乳头上白环，王雨轩身体一阵颤抖，嘴里发出一阵惊呼。
　　“怎么？只是这样就让你受不了了？看样子你确实够淫荡啊。”
　　“不要，不要这样说了……”
　　男人戏谑的语气让王雨轩只感到阵阵羞愤，长时间的羞辱身体已经完全的被激发出变态的情欲，敏感的身体此时只渴望能够得到男人更多的折磨。
　　“来，自己咬住。”
　　男人拎起衣服的下摆处让女人咬住，以便于衣服不会掉下来，同时又让王雨轩自己用双手把短裙掀起来，露出整个赤裸的下体。
　　这样的动作实在太下流了，犹如自己自愿的被男人看赤裸的身体一般，羞愧的王雨轩别过头不去看男人欣赏自己身体的样子。
　　喀嚓――－王雨轩惊恐的回过头只见于伟正拿着手机把自己丢人的样子完全的拍了下来。
　　“你――－你干什么？”
　　“没什么，只是留点纪念，现在该让你为我服务下了。”
　　轻松的回答者女人的问题，于伟慢慢的解开自己的皮带。
　　看着男人慢慢褪下的裤子，露出早已坚硬的阴茎，王雨轩脑海里一片晕眩。
　　莫雨已经离开了半个月，虽然自己几乎每天都在被三井然调教，可是始终都没有真正和男人做过爱，此时看见于伟强硬的下体王雨轩一下变得呼吸急促起来。
　　“你放心，现在时间还早，你的身体留在晚上好好享受，现在先用嘴帮我好好服务吧。”
　　晚上？王雨轩还没弄清楚男人的意思，身体已经被男人强行的压了下去，同时嘴巴被坚硬的阴茎插入。
　　“唔――－唔――”“你给我好好添！不让我满意，你信不信我把照片打印出来贴在大楼门口？”
　　男人一边让自己的阴茎在女人的嘴里搅弄，一边仍然用手里的手机不停的拍下女人羞耻的样子。
　　听见男人的声音王雨轩只感到一阵惧怕，同时嘴里不禁开始卖力的添弄，此时每晚添弄假阳具的经验让王雨轩自然而然的开始使用起来，随着舌头不停的翻转，男人的嘴里不时的发出阵阵爽音。
　　随着男人一阵闷哼，一股充满腥味的液体从嘴里龟头处狂喷而出，让王雨轩狂呛不已。
　　“不准吐出来，给我咽下去！”
　　羞愤的王雨轩哀怨的望着面前的男人，皱着眉头狠狠的把嘴里的精液咽了下去，她心里很清楚这一切远远没有结束。
　　下班后的王雨轩按照于伟给他的地址来到了公司附近的一家酒店，当她踏入房门后才发现一切根本不是她想的这么简单。
　　除了于伟之外房间里面竟然还有5个人，坐在房间沙发上是一个身材魁梧的中年男人，络腮的胡子让人看上去带着一股匪气，而房间的中间则是4个男人嘴里叼着香烟正在打着扑克，王雨轩一眼望去这4个人无论是穿着还是发型都非常的流气，犹如社会上混混一样。
　　“杰哥，怎么样？我说的她一定会来的，哈哈－”开门后于伟就走到络腮胡子旁边吹嘘着。
　　“小伟啊，不错啊，这种货色你也能搞到？看不出来啊！”
　　络腮胡子用着一种极其鄙夷的眼色望着在旁边献@勤的于伟。
　　“呵呵，杰哥――－这不？就是兄弟我有好东西当然拿出来大家分享下，也希望您老能帮帮忙……”
　　“今天我满意也没用啊，这些个兄弟你们说是不是？”
　　杰哥看着正在大牌的几个男人。
　　“姓于的！你他妈的当我们什么啊？没见过女人还是玩不起女人啊？你带这么一个女人来什么意思？怎么？还能玩6P啊？”
　　其中一个头发染成红色的年轻人叫嚷着。
　　“是啊，红毛说的对啊，我还以为今天叫我们来是干什么呢？你也不想想我们是混什么的？我跟你说今天要不就是给钱了事，要不明天我们就上你公司要去！”
　　“哎哟，各位老大，不要急啊，这不还没说完了吗，我跟你们说这女人绝对不是你们想的那样？”
　　“怎么？照你的说法还真能6P啊？嗯？――－”脸上有着一条刀疤的青年一边看着王雨轩，一边问道。
　　“嘿嘿……你们听我说――――”几个男人小声的嘀咕着，不时的回头看着面前的王雨轩，眼神也逐渐变得下流起来。
　　“几位，今天给我阿杰面子过来，我也就直截了当的说了，小于既然找到我了我也倚老卖老下，那个利息就算了，其他的3天之内一定奉还，不然我阿杰帮他扛下来这笔账，怎么样？”
　　看着情况差不多了，络腮胡子就站了起来来到几个男人中间说道。
　　“杰哥，大家都是一个弄堂出来的，我熊少当初也是跟你混的，你一句话我不给你面子那就是打我自己的脸！不过……”
　　称自己是熊少的男人说着话眼神看着王雨轩。
　　“这个小事情，小于你把照片给他们亮亮，这点利息一定值！”
　　“哎――－”听这话于伟就从口袋里拿出手机。
　　事情发展到这个地步，听着几个男人的对话王雨轩也基本搞清楚的情况，这个于伟肯定是欠了那4个男人的钱找来杰哥当和事老，想要免去利息的话无非是要自己。
　　想到这里看着于伟拿出手机，王雨轩急忙喊了起来。
　　“等……等等……”
　　“干什么？”
　　手臂被王雨轩拉住，于伟不耐烦的回头说道。
　　“你不是答应我，不把我的事告诉其他人？”
　　被人出卖的王雨轩，气急败坏的大声说道。
　　“是啊，我是答应你了，不过……我做不到啊，哈哈～”“你……你太卑鄙了――－”面对着于伟的无耻，王雨轩气愤的一下子说不出话来。
　　“哇――－你们看这里穿环了还……”
　　此时于伟的手机早就被旁边的混混抢了过去，一看之下喊了出来。
　　“靠－这女的还真看不出来，看样子很会添啊。”
　　“是啊，不知道下面有没有穿环啊？”
　　男人一边翻看着照片，一边评论着，王雨轩听着男人讥笑的话语身子拚命的想去夺走正在翻看的手机，可是苦于于伟的阻拦根本无力可使。
　　“下面当然也有，早上我就知道了，是不是王小姐？”
　　于伟一双色眼笑眯眯的对着王雨轩看着。
　　“不要，不要看，求求你们，不要看――－”身子不停的在于伟的手臂只见挣扎，可是无论如何都无法挣脱。
　　“够了！”
　　啪！――－只见杰哥走上来对着王雨轩就是一个耳光，让不断挣扎的王雨轩刹那间不敢相信，可是脸部的疼痛却让泪水控制不住的流了下来。
　　杰哥转过头把拿在熊少手里的手机扔在王雨轩的面前，脸色凌厉的说道：“手机给你又怎么样？这些照片不止小于有，我也有，只要我愿意还会有更多人有。你最好听话点，不然你马山就给我滚出去，我最讨厌女人在我面前哭哭啼啼。
　　不过我可以保证，明天这些照片会在你上班的地方，你住的地方，你去的任何地方都会有人看见。“
　　杰哥的话并没有太多的技术，但是这种赤裸裸的威胁却让王雨轩无法逃避。
　　无论是莫雨还是三井然手上都有着自己大量的此类照片甚至视频，更加多的照片可能比手机里面来的更为让人羞耻，可是自己从来没有现在的恐惧感，现在王雨轩能感到面前的这个男人真的会说到做到。
　　“王小姐，你也不要激动，你自己想想你内心深处不就是想把身体给男人好好玩弄嘛？既然那个小日本可以玩，难道我们就不能嘛？还是说你只愿意当日本男人的性奴隶而不愿意让我们中国男人碰一下？”
　　此时的于伟在王雨轩的装好人的说着。
　　“……”
　　极为荒唐的话，却让王雨轩无从反驳。
　　“既然她不肯，把她拉出去，顺便小于把那段录音在走廊里放放，让所有人听听，这个下贱的女人可是小日本的母狗！”
　　杰哥看着王雨轩不说话，加重语气说道。
　　“啊――－不要！不要……不是的……”
　　此时红毛和另外一个男人上来拉着王雨轩的手就往外拖，情急之下王雨轩不断的求饶。
　　“不是什么？那你告诉我你是不是小日本的性奴隶？”
　　杰哥上来抓住王雨轩的头发说道。
　　“是……”
　　“你是不是只愿意被小日本玩，不愿意被中国人玩啊？”
　　“啊……”
　　这样问题让王雨轩根本不知道怎么回答。
　　啪――－啪－啪，杰哥的手掌不断的在王雨轩的脸上拍弄。
　　“说啊，是不是！”
　　“啊……不要打我……啊……”
　　“你说不说？不说就拉出去――――－”“不要――－求求你――－呜呜呜，不是的，不是的……呜呜”王雨轩的意志已经被杰哥掌括的几乎崩溃。
　　“我再问你一遍，小日本能玩，中国人能不能玩？”
　　“能……”
　　王雨轩呜咽的回答着。
　　“这可是你自己说的，小于！还不把下午准备的东西拿出来，这个下贱的女人可能等不及了。”
　　杰哥看着女人哭泣的样子阴阴的笑着。
　　应了声后的于伟从房间的角落处提出一个大号的行李箱放在床上，熟练的打开箱子，当王雨轩看清楚箱子里的东西时不禁双腿一软趴倒在地上。
　　“怎么？只是看见这些东西，你就开始兴奋了吗？”
　　恐惧的眼神望着床上的箱子，箱子里铺满了大量的SM道具，这对于王雨轩来说不仅仅是视觉上更是心理上的恐惧，对自己身体万分熟悉的王雨轩知道在这些道具的玩弄下自己会变成什么样，更加难堪的是要当着这些根本不认识的男人的面前充分的暴露出自己变态的一面。
　　“这么多东西，她能受得了吗？”
　　“阿峰啊，这你就不知道了，想这种变态的女人一定要狠狠的玩弄才会有快感的，哪像外面那些女人操个10来分钟就哇啦哇啦大叫了。”
　　看着叫阿峰的那人摆弄着箱子里的东西，熊少调侃道。
　　“哈哈，各位放心，下午的时候她跟我说过那个日本人是怎么调教她的，这些东西还真算不上什么，说不定她还不觉得爽呢？”
　　“是吗？那我到真要见识见识了――－”“说实话敢6P的女人我还没见过呢，上次晚上那个茵茵只是红毛和我两个人就把她玩的一个星期不能出来做了。”
　　“这些都是杰哥店里拿来的吧，好几次都想尝试下，但是杰哥店里那个价位太高了，我们兄弟可真无福消受啊。”
　　“我店里那些女的，玩SM可要另外加费的，而且大多不肯接受，但是这位……”
　　说着话的杰哥眼睛望着一脸惊恐的王雨轩，几个男人听着杰哥的话互相对望着，眼神里流露出一种会心的坏笑，而王雨轩心里惧怕的同时想到这些男人将会对自己所做的事情变态的身体竟然燃起一种无名的期待。
　　夜晚，酒店套房在明亮的灯光作用下显得格外敞亮，几个男人在王雨轩的周围或座，或站着，于伟的手里拿着一部高清的摄像机，无论王雨轩如何哀求男人们都不肯放弃拍摄的举动。
　　“求求你们，不要拍，无论你们让我做什么都可以，只是不要拍下来。”
　　“王小姐，你觉得你有资格要求谈条件吗？再说了，我们这也是保护我们自己，免得将来你告我们强奸怎么办？你们说是不是？”
　　杰哥一边说着一边嬉笑的问着周围的人。
　　“是啊，再说了照片也拍了，这个算什么？”
　　“就是，放心吧我们不会给其他人看见的。”
　　“不是……我不会的，我保证不会告你们，求你们――－”“不要嗦了！快点把纸上的字念出来，告诉你今天让我们满意了就什么事都没有，如果不满意――－你知道后果的，呵呵。”
　　望着杰哥一脸狰狞的说着话，王雨轩心里一阵气苦，已经放下自尊准备任由他们凌辱了，可是仍然要被拍下羞耻的视频，自己留在他们手上的证据越来越多。
　　“王小姐，你放心这些也都是有头有脸的，只要你今天让他们满意我保证以后绝不再来找你。再说回来，你应该没有体验过同时被这么多人一起玩弄的感觉吧，说不定你会感到很爽呢？”
　　面对着于伟下流的话语原本应该极为不屑的王雨轩的不知道为什么心里产生出一种放纵的姿态，可是当看见放在自己面前的白纸上极度难为情的字句实在无法开口。
　　“你们……真的能保证……就今天一次？”
　　红着脸的王雨轩问道。
　　“呵呵，是的。”
　　杰哥回答的同时心里一阵好笑，女人无知真是没说错啊，“是不是可以开始了啊？”
　　“嗯……”
　　感到难为情的王雨轩别过头不敢去看面前的摄像机。
　　“记住，眼睛一定要看着摄像机说，不然可不算的。”
　　望着女人别过头去可怜的摸样，男人哪里会放过。
　　“我……我叫王雨轩，作为一个身性淫荡，变态……的暴露狂，同时又是小日本的……性奴隶，这一切都是不可原谅的，这是对国家的不敬，也是对所有中国男人的不敬，为了赎罪请你们好好……玩弄和惩罚我下贱……又淫荡的身体……”
　　虽然难为情仍然在摄像机前说出羞耻的话，强烈的心理刺激让王雨轩身体一阵燥热，悲愤泪水无法掩盖身体变态的事实。
　　“一边说，一边把衣服脱了，记住要全部脱了。”
　　杰哥看着女人的表演，嘴里开始发出昂女人更加丢脸的指示“现在……请大家欣赏我淫荡……的身体，无论是乳房还是……骚隆…或者屁……眼，都经过强烈的调教和开发，请你们尽情的……玩弄……”
　　羞耻的对白激起身体里无法控制的变态情欲，原本就穿着清凉的身体很快就在男人面前完全的赤裸，在陌生男人面前的裸露让王雨轩的燥热感更加强烈，在三井然的调教下敏感的身体此时媚态横生吸引着所有男人的注意力。
　　“我靠，这种话都说得出口，真是个骚货啊。”
　　刀疤脸在旁边讥笑着。
　　“来骚货，自己把骚玛开让我们看看。”
　　一边看着的熊少说话。
　　“是……”
　　面对着男人的命令，王雨轩因为情欲的催促开始慢慢的适应，转过身弯下腰自己用双手掰开屁股露出露出两边各被穿上3个环的阴唇，粉红色的肉缝之间一丝透明的淫汁正摇摇欲滴。
　　“你们看，这里都被穿环了，MB的这骚货竟然流水了。”
　　红毛蹲下身用手触摸着白色的圆环。
　　“嗯，看样子这女人真的就像小于说的那样，属于那种极其淫荡的女人，只是让她脱衣服而已，就已经湿成这样了。比我下面那些女人可有意思多了，哈哈。”
　　听着红毛和杰哥的对话，王雨轩更是满脸涨的通红，不知道为什么这种言语上的羞辱对自己而言很有作用，越是这样形容自己身体就越是敏感。
　　“你平时就这样上下班不穿内衣？”
　　杰哥托起王雨轩的头让女人可以更好的面对镜头问道。
　　“是的……”
　　“谁要求的？”
　　“主……人……”
　　“就是那个小日本？”
　　“是……”
　　“身上的环也是他穿的？”
　　“嗯……”
　　“他称呼你什么？”
　　“母……狗……”
　　“母狗？哈哈，好――－各位今天我们就让这个母狗知道下，到底是我们中国的男人厉害还是小日本厉害！”
　　女人的身体很快被绳子捆绑起来，看着麻绳在自己的胸前缠绕，王雨轩的身体逐渐的开始颤抖，甚至连呼吸都有点急促。
　　三井然曾经说自己骨子里就有着一种被虐的期待，甚至连血液都是淫荡的，所以当绳子和自己的身体接触时自己自然而然的会产生迎合感，也就是发情。
　　当时听见三井然这么说的时候自己还有点难为情，可是好几次的事实让自己不得不相信三井然说的话，随着这段时间的调教这种现象来的越来越快有时候只要看见三井然拿着绳子走向自己身体就会有反应，这种身体被束缚的刺激就好像上瘾一般无法拒绝。
　　缠绕在胸前的麻绳让乳房完全的凸起，双手被反绑到身后，杰哥拿出一根根黑色的橡筋分别在白色的圆环上打结。
　　黑色的橡筋分别被房间内几个男人拉住，身体已经有反应的王雨轩一下子感到各种各样的刺激从乳头和下体传来，这种并不是直接拉扯而是靠橡筋的弹力来牵扯着身上的环，男人的手不需要太多的用力就可以带来强烈的刺激。
　　对于王雨轩更难受的是，前面乳头这里的两根橡筋是在杰哥的手里，而阴唇上6个环分别被熊少他们分两边拉，为了迎合杰哥身体可以向前倾，可是阴唇这里却无法满足其他四人的拉扯，赤裸的身体只有不停的左右摇摆来抵消因为拉扯而带来的刺激度。
　　即使如此，带来的感觉仍然让王雨轩嘴里不停的求饶。
　　“啊……不要这样……求求你们轻点，再这样会坏的……”
　　看着自己的乳头被杰哥拉扯的越来越长，真的担心会不会直接被扯断。
　　“轻点？MB的，刚才还说让我们尽情玩弄，现在就反悔了吗？”
　　刀疤脸听见女人的话，把手里的橡筋递给旁边的红毛，从床上拿起一个黑色的拍子对着女人雪白的屁股直接打了下去。
　　啪！――――“啊――――”“怎么？爽不爽？要不要轻点？”
　　刀疤冲女人怒吼着，手里的拍子却没有停下。
　　啪――――啪！“啊――――不，不要……啊――――对不起，请继续玩弄……啊――――－”屁股不停的被责打，身上敏感部位被拉扯的力度越来越大，这样的刺激让女人变态的欲望急速的升华，对着面前的摄像机王雨轩只感到自己越来越无法忍耐，女人的矜持已经无法阻挡体内的燥热感，被虐的愉悦感已经开始不满全身。
　　“来，自己把腿跨到床上，让我们好好看看你的骚隆！
　　熊少指着王雨轩旁边的床说道。
　　“是……”
　　修长的美腿踩着高跟直接跨在床沿，身体靠一只脚站立，赤裸的下体完全的暴露出来，看见于伟为了拍摄自己的下体蹲在面前，王雨轩羞耻的无地自容。
　　两边肉唇因为男人的拉扯被完全的分开，中间粉红色的肉缝此时完全打开透明的淫汁已经慢慢流淌到大腿根部。
　　“这女人真够骚的啊，被这样玩下面都可以流这么多水，连阴毛都被剃的干干净净，实在让人受不了啊。”
　　刀疤脸蹲下身仔细观察着女人的下体。
　　“呜……不要这样说……”
　　红着脸听着男人的说话，王雨轩能想像到自己的下体肯定已经一片泛滥。
　　“让你们看看好玩的东西。”
　　此时杰哥放下手里的橡筋朝着王雨轩走过来，伸出手指挑逗着凸起的阴核。
　　起初只是在阴核上慢慢的划弄，随着王雨轩身体的绷紧，充血般的阴核在男人的挑逗下越来越大，杰哥更是用食指和拇指捏住女人敏感的小豆豆拉扯起来。
　　“哦……啊……不行了……啊……”
　　在男人的胁迫下不敢把腿放下，这样的姿势等于任由杰哥玩弄，摇晃的脑袋的王雨轩只有依靠嘴里的呻吟来发泄身体的快感。
　　很快随着女人急促的呻吟之后，突然一阵颤抖一股透明液体从下体里喷射而出，王雨轩的身体随之一软，可是刚要倒下的身体突然感到胸前一阵剧痛，只见杰哥已经重新拿起橡筋用力的向上提拉。
　　“怎么？舒服了就想要躺下？还没结束呢，刀疤你试试，这女人不错会潮吹。”
　　“哈哈，我正想试呢。”
　　说着话的刀疤把手里的帕子一仍，伸出两根手指就直接深入女人的下体。
　　高度兴奋的身体毫无阻挡的任由男人的手指深入，王雨轩只感到下体一阵充实的感觉传来，嘴里不禁发出一声舒服的呻吟。
　　“这声音，真TMD的骚啊。”
　　刀疤对女人的发出一声概叹，同时手指开始用力的来回抽插起来。
　　“啊……啊……”
　　女人的呻吟此时已经强烈的刺激着男人的雄性荷尔蒙，刀疤的手指在王雨轩的下体里速度飞快的抽插，很快王雨轩被再次带上情欲的巅峰，一股股的淫水随着手指的进出从小穴里涌出。
　　“又喷了，又喷了！我靠，这次更多！”
　　淫靡的情景激发着所有男人的视觉，手里的力量也随之增加，身体各个敏感部位的强力刺激让王雨轩几乎疯狂，嘴里不停哀叫的同时身体也因为兴奋而开始抽搐起来，一只脚终于无法支撑身体而摔倒在地上。
　　可是即便如此，熊少他们仍然没有放过几乎崩溃的女人，一个个的把手指插入还在因为高潮而不断忽张忽合的小穴里。
　　潮吹终究是女人体现高潮时最极端的表现，随着男人不停的玩弄，当红毛最后一个把手指从王雨轩身体里抽出时，除了红肿的阴户和一片狼籍外，下体的淫水也只是少量的随之流出无法像之前那样激烈的喷射。
　　兴奋过度的王雨轩此时身体仍然在不停的抽搐，意识已经变得有点模糊，疲惫的身体已经无法再去管身边的男人在干什么，在说什么，只希望能好好的休息。
　　可是这一切是如此的奢望，很快嘴里感到被塞进了什么，睁开双眼的王雨轩只见于伟正拿着一瓶矿泉水喂着自己。
　　“多喝点水，不然你身体会吃不消的。”
　　大量潮吹和过度的高潮早已让王雨轩感到口干舌燥，面对着于伟温柔的说话，王雨轩不禁心里有着一丝感激，她万万没有想到的是这瓶水里早已被杰哥下了大量的催情药粉。
　　一群男人看着王雨轩乖乖的喝下含有春药的矿泉水，嘴角都露出一种会心的微笑。
　　身体从地上被抬到床上，男人们也开始褪下自己身上的衣物，一俱俱赤裸的男体开始慢慢的呈现在王雨轩的面前，长期在社会上的混混身体都显得异常结实，特别是杰哥和熊少浑身的肌肉让王雨轩看的面红耳赤。
　　男人把女人围在中间解开身上的绳子，于伟拿着一个水桶摆放在旁边，水桶里是早已准备好的润滑油。
　　5个人10只手，润滑油很快涂遍女人的全身，大量的润滑油让女人的身体非常的享受，此时的王雨轩已经无力抗拒，任由着身体去迎合男人带来的愉悦。
　　渐渐地，身体敏感的地方因为润滑油的关系让男人更加容易插入。
　　粉红色的乳头被玩弄的坚挺起来，甚至带来一阵阵的胀痛感，阴户和肛门也不停的被男人刺激着，从女人嘴里发出的呻吟让男人们很清楚这种享受有多快乐。
　　“是不是很舒服啊，骚货？”
　　“嗯……”
　　身体里春药的刺激让王雨轩已经变的顺从起来。
　　“告诉我们哪里舒服？”
　　“哦……不……不知道……”
　　“不知道？呵呵，那……”
　　说着话的杰哥给熊少几个打了下眼色，男人们很识趣的把手上的动作的全部停止了下来。
　　亢奋的身体突然之间被停止玩弄，在享受喜悦的瞬间得不到快感的的抚摸，加上体内春药的作用让王雨轩顿时承受不了这种突变的情况。
　　“呀――――不要这样对我……”
　　敏感的身体此时迫切的希望被人玩弄。
　　“那你想怎么样啊？”
　　“是不是像这样――－”讥笑着的熊少用手指轻轻的弹弄着挺立的乳头。
　　“哦……好舒服……求求你们……不要停……哦……”
　　得不到快感的身体只是乳头被轻轻的触碰带来的酥麻感也让王雨轩快乐的无法说话。
　　“那你得告诉我们哪里舒服啊，这样我们才有目标啊。”
　　“乳……头……”
　　“只是这里吗？那这里呢？”
　　杰哥掰开粉红的阴唇伸出一根手指在早已湿润的花蕾中心滑动。
　　“啊……啊……不要啊……不要停……”
　　乳头，阴户同时被刺激，另外有一个手指在自己肛门口不断拨弄，这让王雨轩一下子兴奋起来，可是只是短短的几秒钟，手指再次从自己身体上离开，带来的是更加无法忍耐的难受。
　　“再问你一遍，哪里舒服？要我们怎么做？记住要对着镜头说。”
　　杰哥一边说话，一边指示着于伟把镜头对准王雨轩的脸部。
　　“请……继续玩弄我的……乳头……骚……潞透孛拧…”
　　“是屁眼吧！”
　　“嗯……是屁眼……”
　　充满欲望的眼神看着面前的镜头，嘴里说着下流的请求，王雨轩只感到身体越来越热，虽然因为过度的羞耻流着眼泪可是身体却是喜悦更多。
　　娇弱的身体哪里禁得起5个男人的玩弄，10双手在雪白的肌肤上不停的挑逗，很快就让王雨轩发出恼人的哀叫，沾满润滑油的身体不停的在男人中间扭动，两条细嫩的双腿此时被向上抬起分开至极限，小穴和屁眼赤裸裸的暴露在于伟的摄像机前。
　　只见杰哥伸出3根手指在粉红色的小穴里来回的抽插，另一只手则不停的拨弄着小穴上方勃起的阴蒂，犹如嫩芽般的阴蒂在杰哥的拨弄下已经慢慢的膨胀成绿豆般大小，颜色也因为充血而变得血红。
　　而熊少的两根手指则是插在王雨轩的肛门中，手指不停的反转抽插，另一个手则不停的把水桶里的润滑油涂在肛门上。
　　“喂――－你们看这个骚货的乳头，好像有什么东西？”
　　双手不停抚摸着女人乳房的红毛惊奇的发现坚挺的乳头前端有着一股股白色的液体流出。
　　“这……应该是奶水吧……”
　　经验丰富的杰哥此时也有点反应不过来了。
　　听见男人的说话，紧闭着双眼不停忍受着身体强烈冲击的王雨轩知道，自己身体最隐私的秘密也是最羞耻的事情终于还是被这些人发现了，这种极度羞耻带来的心理作用一下子让下体再次喷出大量淫汁。
　　“MB的，又喷我一身，你个骚货！告诉我你怎么会有奶水的？”
　　杰哥站起身用手指沾了一点白色液体伸到王雨轩的面前。
　　“我也……不知道……身体兴奋的时候……就……”
　　脸红的王雨轩声音越说越轻。
　　女人的解释完全不知道会带给男人怎么样的兽性，杰哥用手用力的捏住乳房，在王雨轩一声惊呼同时，只见乳头的尖端处好几股细小的白色乳汁分散的射出，这种情景让周围的男人露出一种兴奋的神色，也激发起男人有生具来的兽性。
　　旁边的刀疤迫不及待的突然抓起王雨轩一边的乳房放在嘴边，手指用力一股股白色液体激射而出，刀疤伸出舌头品尝着女人羞人的乳汁。
　　而另一边的阿峰也学着刀疤的样子抓起另外一只乳房。
　　“味道怎么样啊？刀疤？”
　　“哈哈，还有点温度呢，就是有点腥。”
　　嘴巴上沾满白色乳汁的刀疤抬起脸说着话。
　　看着男人吸允着自己的乳头，丢人的乳汁不停的射进男人的嘴里，王雨轩只感到从来没有过的难为情，可是身体的反应却是越来越无法形容，渐渐地意识模糊嘴里除了发出舒服的呻吟外，脑海里一片空白。
　　“来，骚货――－这么快就学会享受了，你自己也尝尝，哈哈～”红毛看着女人翻着白眼身体不停的颤动，更加变态的要求着王雨轩自己去添弄自己的乳头。
　　头被抬起向乳房靠近，可是不管王雨轩如何努力都无法触碰到自己的乳房。
　　“妈的，自己用手把乳房托起来，把舌头伸出来。”
　　看着女人辛苦的样子，红毛不客气的吼道。
　　“啊……是……”
　　努力的用手托住自己的乳房，舌头拚命的往外伸出，可是仅仅才触碰到那一点点，无力的身体便无法持续这样的动作。
　　突然乳头传来一阵剧痛，只见红毛拉起乳头上的橡筋，迫使着乳头靠近自己的嘴边。
　　“啊――－好痛……不要……”
　　“告诉你，自己咬住，如果放开的话我把橡筋挂到天花板上去。”
　　红毛一边抬起王雨轩的头，一边拉住橡筋，被拉得变形的乳头终于被女人含在嘴里。
　　此时的王雨轩，用牙齿紧紧的咬住被拉的细长的乳头，同时又要辛苦的忍耐着下体被玩弄所带来的快感。
　　这样的动作维持了几分钟后，杰哥拿出一个不锈钢的口枷，让王雨轩把舌头完全的伸出后用口枷夹住，两边固定后舌头便无法自由活动。
　　同时拿住一个铁夹，夹子的前端是扁平的，夹在女人的舌头尖端，夹子的后端被绑着一根细细的橡筋，杰哥拉起橡筋慢慢的向王雨轩的下体移去，似乎知道杰哥的想法，无法说话的王雨轩拚命的扭动的自己的身体，可是一个女人哪里有5个男人力气大？无力的王雨轩只能看着眼睁睁的看着杰哥把细细的橡筋套在自己鼓起的阴蒂上，橡筋在阴蒂上打结的一瞬间王雨轩只感到一阵无法言语的酥麻感传遍全身。
　　“唔……唔唔……哦……”
　　随着男人在橡筋在轻轻的弹弄，王雨轩从喉咙深处发出一阵阵难耐的声音，此时体内的春药已经完全的发挥出作用，下体无法控制的淫水不断的流出，亢奋的身体在男人稍微挑逗下便引来强烈的高潮。
　　毫无意识的王雨轩由于身体的渴望两只手已经不听使唤的摸弄着身旁红毛和刀疤的阴茎套弄起来。
　　“哈哈－你们看这骚货已经自己摸起来了。”
　　“身体被玩弄这么久，还有这样的需求，这女人真不是一般的货色啊。”
　　杰哥看着王雨轩发情的样子不禁对女人持久的欲望感叹起来。
　　“那就让我看看，这女人有啥不一样！”
　　熊少站起身，取下王雨轩嘴上的口枷和铁夹。
　　此时的王雨轩已经被玩弄的忘乎所以，当熊少站在身前，坚硬的下体横在自己的眼前，顾不得羞耻就直接含住龟头，长久以来被调教的身体加上春药的刺激对性爱已经渴望了很久。
　　嘴里喊着粗大的阴茎，乳头和下体的橡筋仍然在男人的手上拉动着，大口的喘着气舌头在阴茎上不停的翻滚，此时的场景已经不能用淫靡来形容，王雨轩的表现早已超出了淫荡。
　　“想要了吗？”
　　熊少用手托起女人的脸问道。
　　“嗯……”
　　害羞的女人更加用力的添弄着面前的肉棒。
　　“告诉我，想要什么？”
　　“做……爱……”
　　“做爱？做你妈！你要说你这个骚孪衷谙胍性交，想要男人的鸡巴了，知不知道？”
　　“啊……是……我的……骚隆…想要鸡……巴……”
　　身体欲望促使着王雨轩完全任由着男人摆布，只希望能得到更多的满足。
　　双腿被大大分开的同时，在男人的要求下王雨轩自己用手用力的掰开阴户，坚硬的阴茎轻松的贯穿了女人的身体。
　　“啊――――”下体的充实感让女人身不由已的发出一阵哀叫。
　　动情的身体很快在男人活塞运动下变的柔软起来，一双美腿不由自主的夹住熊少的腰部，嘴里模糊不清的呻吟着女人快乐时才会发出的音调。
　　只见熊少突然用力一提，躺在床上的王雨轩被男人直接抱了起来，双腿缠绕在男人的腰间，粗大的阴茎仍然在女人的体内晃动着。
　　“舒服吗？”
　　“舒服……”
　　“来，对着镜头说――－自己的骚卤徊宓暮苁娣。”
　　男人变态的要求着女人说更加羞耻的话。
　　“啊……我的……骚卤徊宓摹…很舒服……”
　　面对着镜头，王雨轩只感到下体的肉棒故意般的猛力抽插，一阵阵舒适的电流牵动着全身，嘴里不由自主的说着男人要求的话。
　　“这里呢？这里舒服吗？”
　　抱着女人的手此时慢慢的伸进被掰开的肛门，经过润滑油的湿润和刚才的玩弄，肛门轻而易举的被熊少两根手指插入。
　　“哦……好奇怪……这样会疯的……”
　　“想不想更爽？”
　　“想……”
　　春药的作用已经女人无法正常的思维，任由着男人扣弄自己的肛门。
　　在熊少的眼色下，红毛抓起一把润滑油涂抹在自己的阴茎上，慢慢的抵在女人狭小的肛门口。
　　“啊――－痛――－”经过浣肠，肛门棒的开发，女人的菊花早已可以容纳男人的肉棒，可是第一次的肛交还是让王雨轩感到不适。
　　“身体放松，很快就舒服了。”
　　熊少轻轻的安慰着被折磨的女人，胯下的阴茎加速的抽插着。
　　强烈的刺激让王雨轩慢慢地忽略了肛门处的不适，红毛深入到肛门里的阴茎也开始缓慢的抽动起来。
　　女人的身体犹如一个三明治般被两个男人夹在中间，身体的重量完全的依靠男人的肉棒来支撑，这样也让男人抽插的幅度更加大。
　　仅仅隔着一层皮的肉棒在女人的阴户和肛门内来回的抽动，一会同时抽送，一会你进我出，倒错般的情欲让王雨轩疯狂般哭喊，同时身边的其他男人也拉起橡筋，特别是阴蒂上的橡筋每次轻轻拉起都让王雨轩感到全身不由自主的颤抖。
　　看着王雨轩慢慢的向上翻着白眼，每次因为过度的兴奋而几乎昏迷的时候，男人们都会加强手里的动作，或挤压乳房，或拉动阴蒂，一片香舌也再次被杰哥用铁夹夹住。
　　5个男人也轮流用自己的肉棒不停的蹂躏着女人的阴户还有屁眼，让滚滚的浓精射满女人的阴户，脸上，嘴里时，女人已经没有意识的在地上抽搐着身体，娇小的身体上已经分不清是泪水，口水，还是精液，润滑油，或者乳汁，还是淫汁……




　　第19章

　　深夜，疲惫的身体浸泡在大大的浴缸里，舒适的享受着热水的温度。
　　些许天来下体的空虚终于得到满足，这让经历了长时间蹂躏的王雨轩仍然显得光彩照人，一张娇羞的脸蛋在热水的作用下更加通红。
　　回想起刚才的疯狂，体内遗留的春药仍然在隐隐作怪，敏感的身体毫无理由的竟然再次产生出一种欲望。
　　吹干头发，仅仅裹着一条白色的浴巾走出浴室，发现自己的衣服仍然还在杰哥身后的沙发上凌乱的摆放着，而5个男人则是看着自己不怀好意的笑着。
　　白色的浴巾并不是很大，裹住胸部的同时下身洁白秀长的美腿在男人面前毫无遮挡，光着一双脚丫的王雨轩此时在男人面前表现女人最原始的性感，没有衣服的衬托，没有可以暴露的淫邪，只有完美的身体曲线和浴巾下乳白色的肌肤。
　　男人们看着面前的女人眼睛一个个透露出精光，原本姣好的面容，加上毫无掩饰的玲珑身材，很容易让男人发出兽性。
　　“王小姐，急着回家了？”
　　杰哥挂着一脸的坏笑对着王雨轩说道。
　　“嗯……请把衣服给我。”
　　羞涩的回答，不久前还被这些男人暴力的虐待和凌辱，女人无法正视面前的男人。
　　“兄弟们，人家一晚上伺候着咱们，怎么也要送送人家啊。”
　　“不……不用了，我自己可以。”
　　让这些人送自己回家，这个后果王雨轩连想都不敢想。
　　“哦，是吗？”
　　杰哥看着面前的女人，伸手拿起沙发的衣物，从口袋里拿出一个打火机，夏天的衣服单薄女人的衣服更是显小，打火机的火苗很快点着手里的衣物，冒起一股浓烟。
　　“不要――――”
　　看着自己的衣服被杰哥点燃，王雨轩心里莫名感到一阵恐惧，今晚还没结束？
　　难道他们还想。
　　想起刚才发生的一切可恶的身体那种强烈的欲望让王雨轩伸出去抢夺的小手
　　无意的停止了下来。
　　“好了，你可以走了。”
　　看着火苗即将烧到自己的手，杰哥把衣物的残骸扔在地上若无其事的说道。
　　“等等！这个是酒店的，你得拿下来。”
　　旁边的熊少伸手一把扯掉女人身上唯一的浴巾，完美的身躯在男人面前暴露出来。
　　“啊――――－”
　　面对熊少的突袭，王雨轩一声尖叫，同时双手匆忙的上下遮住敏感部位。
　　“档什么啊，刚才还表现的那么淫荡，现在装淑女啊。”
　　看到王雨轩的样子，红毛过去拍打着女人的遮挡身体的双手。
　　“呵呵，先别吵，我再问你王小姐，需不需要我们送你回去？”
　　杰哥再次对着王雨轩问道。
　　衣服已经被烧掉，赤身裸体的王雨轩心里很清楚自己这样是无法回家的，甚至连走出这个酒店都不可能。
　　不得不说刚才在这些男人的凌辱下身体的反应确实到了从未有过的极限，那种感觉对于任何一个女人来说都有着无比强烈的渴望。
　　在三井然的调教下虽然享受过高潮，甚至不间断的高潮，但是这和真正的男女性爱是不一样的，强制性的凌辱同时高强度的做爱对女人来说会更加疯狂。
　　“需……需要……”
　　心里想着下流的事情，嘴里不由自主的回答杰哥的问话。
　　“刚才我们是很乐意的，不过好像王小姐不太愿意啊，现在嘛……”
　　杰哥说道这里：“小伟呢？跑哪去了？”
　　“在――－我在这里，刚才在门口打个电话。”
　　满头大汗的于伟从门口走了进来，晃了晃手里的电话。
　　“半夜三更打什么电话，去――－把车子开到后门。”
　　杰哥把手里的车子钥匙扔给了于伟。
　　凌晨两点，酒店的后门一辆白色的面包车听着。
　　从酒店没有灯光的后门里，走出几个男人，在这几个男人的中间是一具洁白的身躯，一丝不挂的女人。
　　女人的双手被一副皮制的手铐锁在背后，脖子上套了一个黑色的颈圈连着一根铁链，铁链的另一端牵在一个男人的手上。
　　除了鞋子外衣物被烧毁的王雨轩此时显得格外的狼狈，虽然旁边有着几个男人的掩护但是自己的样子实在太羞耻，为了让这些男人送自己回家不得不任由他们摆布，除了颈圈手铐，身体上更是被这些男人用记号笔写了很多下流的词语。
　　当杰哥把自己推到镜子面前的时候，作为女人的王雨轩自己看的都觉得极其变态，更别说被其它人看见。
　　雪白的身体上被男人画满了“变态狂，暴露狂，性奴隶，骚拢淫荡，母狗”
　　诸如此类的下流词汇，阴户的上方更是画着几根男人阴茎对准自己的下体，在男人的调侃间，羞耻的王雨轩自己也开始慢慢的渗出变态的淫液。
　　白色的面包车慢慢的驶出酒店的车场，同时一辆黑色的商务车也从酒店的另一边用着一种缓慢的速度跟随在面包车身后。
　　车上，赤裸着身体的王雨轩被要求坐在红毛的身上，除了开车的于伟外，一群男人坐在女人的周围。
　　“已经这么湿了啊，告诉我什么时候开始流出来的啊。”
　　男人们一边用手不停的挑逗着女人敏感的身体，一边用言语羞辱着女人早已崩溃的神经。
　　“哦……刚才……”
　　通红的小脸，低声的回答着下流的问题。
　　“刚才啊，那告诉我们现在舒服吗？”
　　“嗯……舒服……”5个男人10双手在身体上蠕动，再贞洁的女人都无法克制更何况被男人开发过的王雨轩。
　　此时的王雨轩已经顾不得羞耻，身体强烈的迎合着男人的双手，任由着他们在身上不停的抚摸，体内的欲望已经燃烧到了极点。
　　“舒服？那就叫出来嘛，别怕，大半夜的路上没什么人，小伟把窗户打开大家也透透气。”
　　两边的窗户应声而开，虽然是半夜但是马路上明亮的霓虹灯，来回的车辆仍然可以清楚看到车里的情景。
　　这样的情况让王雨轩一下呼吸明显的急促起来，这种强迫式的暴露让王雨轩感到身体快感急速上升。
　　“是不是很像被人看见现在这副发骚的样子？”
　　杰哥伸手划过充满淫汁的阴户，问道。
　　“不是……把窗户关了吧……”
　　几乎是哭泣的哀求，可是心里却知道这是不可能的。
　　“不想？不想的话怎么水会越来越多？”
　　“不……不知道……”
　　随着男人的手指在小穴里慢慢的抽插，王雨轩已经开始逐渐意识模糊起来。
　　“那我们做个实验就知道了。”
　　说着话的杰哥，让红毛把女人的身体平放下来，两条腿被举高，暴露出来的阴户对着面包车的侧门。
　　王雨轩好奇的看着杰哥的动作，只见男人慢慢的来开车门。
　　“不要――――”
　　意识到男人的意图，可是一切都无补于事。
　　侧门被大大的打开，从外面可以清清楚楚的看见车里一个赤裸的女人此时正打开着双腿露出流着淫水的阴户。
　　“你们看，这女人的的骚潞孟裨诙一样。”
　　最靠近的红毛此时惊奇的说道。
　　“是啊，好厉害，这个水都要滴下来了。”
　　从来没有如此放肆的暴露，这种疯狂的举动让王雨轩感到下体好比一股股暖流正在不停的涌出。
　　车子开的很慢，这样的速度让王雨轩可以想象到一旦有车子交汇时被人发现时如此的简单，脑子越是这样想身体的兴奋度越是无法克制。
　　当杰哥慢慢的用手指伸进早已润滑的阴户，王雨轩仰起头嘴里发出一声销魂的呻吟。
　　“高潮了吗？别急――－会让你好好喷出来的！”
　　杰哥看着女人充满欲情的脸，手指开始扣弄起来。
　　“靠…真他妈的受不了，这女人够变态，害我又硬起来了。”
　　长时间的羞辱让王雨轩很快进入忘我的神态，加上双手被手铐控制根本无从反抗，从内心深处已经放弃了抵御的身体毫无保留的在男人面前展露着变态的淫欲。
　　此时男人带有羞辱的话语让女人的反应更加的激烈，杰哥稍微的抽插下体便一阵水流喷射直接洒向车外。
　　女人淫荡的表现让男人蠢蠢欲动，车子里狭小的空间气氛逐渐淫靡起来。
　　“来，把舌头伸出来。”
　　“嗯……”
　　“妈的，是不是要用夹子夹住？不准缩回去，完全的伸出来。”
　　红毛一边大声吼着，一边用手拉住女人的舌头往外拉。
　　意识模糊的王雨轩犹如狗一样把自己的舌头完全的伸出在外，男人们轮流的吸允着女人的香舌。
　　车子慢慢的接近王雨轩的小区，此时车门已经被关上。
　　王雨轩蹲在车上嘴里轮流的添弄着男人的肉棒，手上的束缚已经解开，一只手抚摸着自己的乳房，另一只手则伸进阴户里不停的晃动着。
　　塞满肉棒的嘴里不停的从喉咙深处发出难以忍耐的呻吟。
　　一旦被发现双手停止动作的话，男人们就会狠狠的拍打女人的屁股和乳房。
　　摧残着女人的意志的同时，对于女人来说仅有的矜持也早已被折磨掉。
　　早上被于伟在地铁上发现丢人的穿著，身体被玩弄后不但没有反感甚至还出现异常的兴奋。
　　后来在公司再次被于伟威胁，还吞了男人的精液，接下来被这些男人强迫着做出各种变态的行为，拍下淫乱的视频。
　　此时王雨轩已经不能算是一个女人，在这些男人面前她只能算是一只发泄着情欲的母狗，一个没有任何尊严的奴隶。
　　身体里被三井然调教的奴性在经过男人长时间的玩弄已经彻头彻尾的显露出
　　来，面对着男人们变态的要求已经不再拒绝，再羞耻的指示王雨轩只是稍微的犹豫但是双手仍然会按照男人的命令去完成。
　　照着男人们的要求伸出舌头舔弄着龟头前端冠状细沟地带，双手不时的被要求着抽插阴户，拉捏乳头，或者伸进屁眼里挖弄，极度兴奋的身体在强制性的玩弄下忘乎所以。
　　没多久，王雨轩感到下体膀胱一阵涨意，蹲着的身体终于无法忍耐停住了手里的动作，一双美丽的双眸望着男人红着脸似乎想要说什么。
　　“能……不能找个……厕所……”
　　红着脸的王雨轩低声的说着。
　　“厕所？好――－小伟靠边停下！”
　　明白女人想法的杰哥坏笑的说着。
　　“不是――――这里不行……会被人看见……”
　　车子停下打开车门，王雨轩发现只是马路的路边，嘴里急忙叫起来。
　　“半夜三更的找什么厕所，你不是说你就是只母狗吗，狗还用厕所？”
　　杰哥下车后把用力拉了拉手里的链条。
　　娇小的身躯哪里禁得住几个男人的推搡，白色的肉体终于暴露在夜晚的霓虹灯下。
　　身体晃动下，尿意更甚，可是刚刚蹲下的身体再次被男人拉了起来。
　　“母狗不是这样尿的吧？”
　　“对――－你不知道母狗尿尿的样子嘛？要不要我们教你？”
　　男人们一边说着，一边拉扯着王雨轩的身体，可怜的女人不得不赤裸着身体在宽阔的马路边上双手撑地，一只脚被掰开高高的抬起，就好像狗一样的形成撒尿的样子。
　　半夜的马路除了急速行驶的车辆外，宽阔的街头没有任何行人的身影，可是这样并不能缓解女人因为过度暴露而带来的强烈刺激。
　　只是想想自己摆成这样的姿势在马路上小便就已经让王雨轩的身体颤抖不已，更别说身边还有这么一群男人看着。
　　强烈尿意虽然很大，可是颤抖的身体却怎么都无法尿出。
　　“怎么？尿不出来？”
　　“求……你们不要看……”
　　这个已经超出了因为被浣肠而在三井然面前失禁所带来的羞辱，在这样公开场合摆出狗一样的姿势在男人面前尿尿，让王雨轩极力的忍耐着最后的防线。
　　“是你自己说要尿尿的，如果你不尿的话那我们就等着，哎――－阿峰你把着骚货的腿抬高，一会有人路过的话一定要让人家好好看看这个骚货的拢哈哈――”
　　听见杰哥的话王雨轩的身体一颤，高高抬起的脚被阿峰太的更高，双腿间私密之处此时完全暴露在男人面前，阴毛被剔除的阴户因为双腿的分开而显得格外明显。
　　“不如我来帮帮你啊――－”
　　熊少在旁边淫邪的笑着伸出手指。
　　男人的手指沾满淫汁在王雨轩的尿道口轻轻的蠕动，给王雨轩带来一种说不清楚的异样感，原本应该舒适的抚摸反而让王雨轩的身体更加的紧绷。
　　感到羞耻的王雨轩此时嘴里禁不住发出一阵阵的呻吟，但是心里却清楚只要自己一旦沈浸在手指带来的快感后，放松的膀胱立即便会在男人面前喷洒出丢人的尿水。
　　可是自己的身体却。
　　湿滑的手指揉动着尿道附近的肉唇，敏感的下体逐渐开始无法控制住尿意，随着女人嘴里一声哀呼，一股金黄色的液体从女人泛滥的下体流淌而下。
　　身体禁不住的抖动，终于在男人面前再次突破女人的底线而尿了出来，这样的感觉让王雨轩变态的情欲达到了从未有过的极端，超负荷的羞耻给女人带来一阵阵舒畅的快意。
　　注定了要被继续凌辱的身体再次被拉进车子，没有人知道这样的场景到底有没有被人发现，此时男人们的注意力都集中在了王雨轩的身上。
　　女人的表现出乎了他们的意料，男人的兽性是与生俱来的，而表现的手段往往在于女人的承受力，今天王雨轩的表现不断的在挑战男人的视觉冲击，女人充满情欲且诱惑的反应同时也在挑逗着男人更加变态的玩弄她。
　　车子终于停下，在男人的要求下，女人四肢着地高高抬起的屁股上“母狗―变态”
　　几个偌大的字体在霓虹灯下显得格外耀眼。
　　同时插在阴户里一根长长的电动阳具正在发着“嗤嗤――”
　　的转动声。
　　“母狗――――怎么还不走？是不是想在这里乘凉啊！”
　　看着女人因为兴奋而不断颤动的身体，杰哥嘲笑着。
　　这是自己每天都要进出的小区，从来没有想过自己会在这里表现出如此的耻态。
　　虽然已经是深夜，心里也清楚并不会被人发现，可是一想到自己赤裸着身体，身体上的下流词语，阴户里插着的假阳具，还像狗一样的趴在地上，那种感觉加上不安的心理因素只感到头晕目眩，真的就想这样直接昏死过去。
　　可是心里唯一的一点意志还在挣扎，王雨轩顾不得有多羞耻，只希望尽快的回到家里来结束这丢人的路程。
　　“记住！骚驴梢夹紧，如果掉下来的话――－那就牵着你绕小区一圈。哈哈！”
　　听见熊少的话，王雨轩只感到身体一震，下体不由自主的用力，可是假阳具转动所带来的快感瞬间传遍全身，嘴里差点叫出声的王雨轩眉头一皱，下体再次用力。
　　每次夹紧假阳具的同时那种快感都不得不让身体放慢速度爬行，周而复始一次又一次的重复着这样的动作下体的淫水反而越老越多，湿滑的下体让转动的假阳具越来越容易掉落，女人不得不更加用力的来夹紧，两片肉唇包住假阳具的同时身体承受着痛苦的煎熬，既要面对羞耻的快感又必须忍住不能放松，这样的的动作让原本只有短暂的路程显得无比的漫长。
　　趴在地上满脸涨的通红，嘴里憋着痛苦的呻吟，当赤裸裸的身体终于踏进早已打开的电梯门时，王雨轩的身体已经挂满了汗水，大腿上两排细细的淫水正在流淌着。
　　随着电梯的门关上，王雨轩知道更加激烈的凌辱还会继续。
　　当男人们牵着女人的身体激动的打开房门，一辆黑色的商务车停在了小区的楼下。
　　一身黑衣的鬼手坐在副驾驶位置，嘴里叼着香烟。
　　烟头在黑夜中一闪一闪的冒着亮光，在鬼手的身后五个穿着紧身T恤的男人一丝不动的等待着。
　　香烟不停的在燃烧，带着墨镜的脸后没有人知道鬼手在想什么。
　　1个小时后，鬼手扔掉手上的烟头，打开车门，随之5个男人也跟随其后。
　　没有乘电梯，6个人无声无息的在楼梯通道中穿梭。
　　凌晨，莫雨的家里灯火辉煌，房间里一应俱全的情趣用品成为男人折磨女人最好的手段。
　　此时的王雨轩被捆绑在那张犹如妇产科医院的凳子上。
　　疲惫的身体加上过度的刺激已经精神恍惚，除了嘴里不时的发出恼人的呻吟，因为束缚而完全打开的身体任由着男人们玩弄。
　　再淫荡的身体也无法面对如此长时间的羞辱，进门后这群男人就犹如鬼畜般对待着被性欲折磨的几乎昏厥的身体，高强度的蹂躏让王雨轩除了高潮外就是不停的痉挛抽搐，清醒的意识支撑不到几分钟就会再次被情欲所冲击而变得模糊。
　　砰――――－门被踢开，正拿着夹子一个一个的夹在女人的阴唇上的红毛刚想吼叫，便被眼前的一幕吓的一惊。
　　5个黑衣人飞快的冲进房间，随即而来的是一声声惊喝，一阵阵闷哼，凌乱的场面只是在几秒钟之内便恢复了平静，5个黑衣男子顺手扛起昏倒在地上的杰哥等人便走了出去。
　　当鬼手出现在门口的时候，只留下于伟一个人拿着摄像机目瞪口呆的站在那里不知所措。
　　身体停顿，望着此时被捆绑在椅子上的女人，鬼手的眼角轻轻的抽搐了下，一双手犹如变戏法般在女人身上游动，束缚身体的麻绳在鬼手的摆弄轻而易举的掉落。
　　可能是身体被玩弄的太久已经麻木，失去了绳子的拘束后女人的身体仍然是大大的张开着。望着胸口不断起伏的王雨轩，鬼手脱下身上的黑色外套把裸露的身体包住，交给一旁的于伟同时接过摄像机。
　　“把她带上车。”
　　“诶――－”
　　被刚才的场面吓坏的于伟，此时恨不得长了两双腿飞快的抱着王雨轩往楼下跑去。
　　望着房间里一片狼藉，桌上，地上凌乱的情趣玩具，鬼手慢慢的拿出手机拨出一个号码嘟――――――嘟――――――嘟――――――“喂――－”
　　一个男人的声音传来。
　　“我是鬼手！”
　　“是你！！！”




　　第20章、终结篇真相（上）

　　房间里一张茶几上两个杯子，两个男人面对面的坐着。
　　三井然的脸上一直挂着一种让人欣慰的微笑，看着对面的男人此时三井然的心理藏着一丝苦笑。
　　一直以来都在算计他，却没想到最后自己竟然被他算计了，但是如果不搞清楚心里的那个疑问估计今后就没有个踏实觉可以睡了。
　　看着对方打着电话的同时把笔记本推向自己，三井然自然而然的看向屏幕。
　　三井家族作为日本首屈一指的财团，这不是靠一点点运气或者任何裙带关系得来的，台面上事情只是一堆数据，台下的动作才是真正的手段，换了任何一个人或者任何一个有实力的家族他们都可以来取代，而三井家族面对的就是如何拉拢其他各个财团让他们支持自己。
　　到了他们这样的层次，钱已经不能解决问题，但是除了钱还有什么可以解决？
　　女人！！！在上面老一辈已经无力已经心力交瘁，在自己即将要主掌整个家族的时候，三井然从心里不希望家族在自己的手里没落，所以从很早以前开始三井然就着手於培训专业的性奴隶，让她们来取悦这些能左右自己家族地位的财团权贵。
　　女人在三井然的手里成为一种男人永远无法抗衡的武器，这些女人成为了权贵们的情人，宠物，或者仍然是奴隶，同样三井然也通过这些女人抓住了他们欲望，抓住了他们黑暗的一面。
　　这些年来，三井然自己都算不清楚送出去多少经过严格训练的女人，但是这些资料就好比一本流水账一样存在自己的电脑里。
　　这是一本不能见世的账本，也是足以影响日本今后几十年经济发展的丑闻。
　　当自己认为手里有着足够的证据跟这个男人摊牌时，他却拿着一个更大的炸弹出现在了自己面前，这让三井然不得不对面前的男人重新估量。
　　莫雨挂起电话看着对面的三井然，点燃一根烟，那句话叫什么来着？手里有粮，心中不慌，此时的莫雨对三井然手里所谓的证据早已不足为惧。
　　、“你对王雨轩的要求我已经帮你做到，那个60W我也不会追究，同样我也希望你能够把这份资料销毁。”
　　看着屏幕的文字，三井然的眼睛不停的抽搐。
　　“哈哈――－你帮我？你不是一直打着王雨轩的主意吗？你不是想用那个6 0W让我坐牢吗？我想你怎么也想不到就在我收到消息你在查我的时候，竟然有人会发这份匿名文件给我吧？”
　　听到三井然的话，莫雨好像听到一个笑话般疯狂的大笑。
　　“1000W，你销毁资料，我们之间一笔勾销。”
　　三井然嘴里说出的数字不得不让莫雨心里一惊，原本是想好好敲一笔的莫雨怎么也没想到三井然自己竟然说出这么大一笔钱，犹豫的心态一下子让莫雨说不出话。
　　“莫雨，你要知道有些事情我可以做，你未必可以，1000W对於你来说可以好好的享受接下来的生活，人――－要学会知足。”
　　面对莫雨的沈默，三井然继续说着，这样的资料如果放在任何一个权贵的手上那对於三井家族来说是具有毁灭性打击的，但是如果仅仅是一个老百姓手里拿可能起到的作用只有万分之一了，或者说在它还没起作用的时候就会被摧毁。
　　要杀莫雨，对於三井然来说再简单不过，但是杀了后谁能保证这个资料没有泄露出去？没必要，三井然也不想去冒这个险，如果仅仅用钱可以解决的话，那就不是问题。
　　“我们的事还有谁知道？”
　　慢慢平复心情的莫雨问道。
　　“没有，除了你我，所以收下钱后，哼――－你仍然可以回去装你的好人。”
　　“呵呵，如果那天你不是当着那么多人面的话，或许我会答应你。”
　　对於三井然的讽刺，莫雨当然听得明白。
　　“我早说过，你跟我一样，又何必伪装的这么辛苦。”
　　三井然打心眼里对莫雨这种伪君子有着一种不屑。
　　“你以为我想？要不是她父母，要不是当初她离我而去，要不是她完全不顾我的感受，我会这么做？我早说过了，我要让他们后悔，我要报复，我要让他们所有人都知道当初这么对我是要付出代价的。她，王雨轩――－是她先辜负了我，是她还认为我依然喜欢她，我要让她也知道被人抛弃的滋味！我要让她知道当初她这么对我是错误的！”
　　面对着三井然不屑的眼神，莫雨无名的激起内心里长久以来的苦闷，说话的声音不由自主的越来越响。
　　“既然你要报复，那王雨轩归我，再给你500W.”
　　看着莫雨歇斯底里的发泄，三井然再次挥出财富的诱惑。
　　“哦――－”
　　听着三井然话，莫雨眼珠子不停的飞转：“在你的资料里我发现一个女人，终於让我明白你为什么会对雨轩如此着迷――－”
　　“莫雨，有些事跟你无关，最好不要问！”
　　听见莫雨的话，三井然眼睛里闪出一阵精光。
　　“你不觉雨轩和她长得很像？哦―对了，可能你已经忘了，因为在五年前你就把她作为性奴隶送给人家了，不对！应该说在你想把她送出去的那一天，她就……”
　　“够了，请你适可而止！”
　　三井然一声怒喝打断了莫雨的说话。
　　“哈哈――――好，1500W，不过――－既然她已经被调教成奴隶，我当然要验货。”
　　“可以！”
　　“对於出卖你的人，你不是一直耿耿於怀吗？”
　　“现在已经不重要了。”
　　顿了下后三井然看着莫雨说道：“就在你接电话的时候我已经是谁了。”
　　“哦？”
　　“能出卖我的人寥寥无几，能让你如此惊讶的只有一个。”
　　说完话，三井然拿起手机拨出电话。
　　R晨，一黑一白两辆车子从王雨轩的小区里驶出，在车子驶离的地上是一堆被轮胎压的粉碎的摄像机碎片。
　　两辆车一路奔驶，在离开市区后停在一个类似於废墟的地方。
　　黑衣男子夹起仍然昏迷的芨绲热司屯废墟的深处走去，没有人说话，也没有人询问，这样的行为让旁边的於伟看的胆战心惊。
　　废墟的深处有一个很大的坑，明眼人一看就知道这个坑是事先挖好的，芨绲热艘桓龈龅谋蝗釉诳永铩
　　看到这里於伟如果还不知道发生什么事的话那就是傻子了，双腿不断打颤的同时眼睛望着面无表情的鬼手。
　　“大……大……大哥……我想起来……我还有事，不如我先走？”
　　一边说话，两腿一边后退，心理的恐惧感越来越重，说道最后身体迫不及待的开始往后跑了起来。
　　飞奔的身体在黑夜中急速的穿梭，於伟能够感觉到身后并没有人在追。
　　这让跳动的心脏有了一丝轻微的放松，紧接着於伟发现自己好像跑不动了，身体很重，脚步开始踉跄，不知道为什么衣服竟然湿了，很黏，手摸了摸是汗吗？
　　不对，红的。
　　是血！！！上车后的鬼手看了眼车子后面被自己衣服裹着的王雨轩，心里好像有一种说不出的痛。
　　连他自己都不知道为什么会对这个女孩有着一种怜悯，有用吗？鬼手心里问着，就算自己再怎么做也无法挽回过去的事情了，苦笑着的鬼手慢慢的回过头，突然感到头上一阵剧痛――－“为什么不直接做了？”
　　“老板说，留着他的命。”
　　“这个女人怎么办？”
　　“带回去。”
　　“快走，快走，家里可还有一个等着我们呢？”
　　“呵呵，那倒是，哈哈――”
　　昏暗的房间内，角落处摆放着一张铁床，白色的床单上面一具赤裸的胴体侧着身子微微弯曲的双腿用着女人极其诱惑的姿态熟睡，美丽的双眸上一双修长的睫毛随着女人的呼吸而不停的颤动。
　　吱――――随着房间铁门的打开，一阵琐碎的脚步声，让熟睡的女人修眉微皱，慢慢的张开朦胧的双眼。
　　被男人长时间虐待的身体不停的释放着女人因为过度刺激而带来的强烈快感
　　，在达到巅峰的同时，兴奋到极点的王雨轩终於在意识模糊的状态下昏迷过去。
　　原本以为自己还是躺在家里那张椅子上，可是眼前的一切却如此陌生。
　　房间的四周都是铁栏，在床的对面有着一张奇怪的大型椅子，相对於经历了
　　这么多的王雨轩来说只是简单的看了一眼就知道这种椅子是专门用来玩弄女人而
　　设计的，而椅子旁边的铁栏上则悬挂着许多折磨女人的道具。
　　充满疑惑的王雨轩此时显得有点迷茫，不断思索的同时被一阵男人的声音吸引过去。
　　“这女人终於醒了，我还以为被男人玩的刺激过度了。”
　　“醒了好啊，这样我们就可以多点事情做了，哈哈！”
　　男人赤裸裸的对话，让王雨轩脸上一红，匆忙的用手护住自己的身体。
　　“别遮了，如果不是我们帮你清理的话，你现在身上早就发臭了。”
　　“是啊，该看的早就看了，没想到看上去这么清秀，原来也喜欢重口味啊，那个身上……现在想起来我都恶心。”
　　男人的话让王雨轩的意识逐渐的清醒，回想起自己昏迷前正在被芨缢们不停的R辱，从酒店一直到家里，除了身上被画满各种淫秽的词语外，自己还被浣肠，甚至被他们轮奸，这中间自己根本没机会_洗，想起自己沾满男人精液，和自己的尿水，粪便的身体被眼前这几个陌生的男人清理，王雨轩一张俏脸更是通红。
　　“那……这里是哪里？”
　　“王小姐，这个地方你很熟悉，只是平时你一直是在上面的贵宾室而我们则是在地下室。”
　　一个男人说着话慢慢的从后面走过来，手上牵着一根铁链，走路的时候铁链和地上发出一阵阵金属敲击声，身旁的人自然的让出空间，很明显这个男人应该是这些人之中的头。
　　会所？难道这个地方是会所的地下室？打量着挂在铁栏上的道具，王雨轩心里开始相信男人的解释。
　　眼睛看着说话的男人，自然的望向那根发出声音的铁链，随着铁链的延伸王雨轩嘴巴不由自主的张大着看着男人的身后。
　　铁链，颈圈，颈圈上有着一个铜牌，王雨轩很熟悉这个铜牌因为她也有一个一模一样的。
　　赤裸的身体，雪白的肌肤，四肢着地高高的E起屁股颤抖的趴在男人的身后，一对乳房犹如风铃般随着身体的颤抖而抖动，完美的身材加上羞耻的姿势让整个场景变得极其诡异。
　　女人的头上套着一个皮制的头套，仅仅露出一双魅惑的眼睛和嘴巴，张大的嘴巴上固定着一根口枷，无法控制的唾液正不断的从嘴角处淌下。
　　明亮的双眸只是和王雨轩对望了一眼后便迅速的转过头去，身体则是颤抖的更加厉害。
　　是她？就算有着头套的遮掩，可是两个人多次的赤裸相对，身体的特征早已清清楚楚，加上颈圈上的铜牌，王雨轩可以肯定这个女人是林萱冰。
　　看着王雨轩惊奇的望着自己的身后，男人嘴角扬了扬弯下腰解开女人嘴上的口枷，同时用手在头套后面一拉。
　　一张精致小脸无奈的呈现在众人面前，一头飘逸的卷发散在雪白的肩膀上。
　　虽然和王雨轩并不是很熟悉，知道并不一定能瞒得过面前的这个和自己同样命运的女人，可是林萱冰仍然不想让自己现在不堪的样子被王雨轩看见。
　　不知道为什么，每次都是在这样的状态下和她见面，而且一次比一次表现的不堪，心里很清楚这些都是男人刻意为之，可是自己却根本无法反抗。
　　手里拿着铁链的男人似乎很清楚林萱冰的心态，故意拉扯着铁链，犹如母狗般在地上爬行的女人慢慢的移动到床前，两俱赤裸的胴体不得不短暂的对望了几秒，现场的气氛刹那间弥漫出一股淫邪的气味，红着脸的王雨轩也不得不转过头尽量不去面对这种羞耻的样子。
　　“来吧母狗，把屁股转过来，让人家也欣赏下你最下流的地方。”
　　“不要――――”
　　听见男人的话，林萱冰拼命的摇头，不止一次的在王雨轩面前做出难为情的事情，但是始终从女人的心理上无法认同。
　　“又要不听话吗？”
　　“啊！”
　　“自己转过身去，把屁股E起来！记住，要让人家看清楚你的骚拢　
　　男人抓着林萱冰的头发，用着一种无法抗拒的语气说着。
　　面对着男人冷酷的语气，女人惊恐的双眼闪出羞愧的泪花，妖娆的身躯慢慢的转过去，两条修长的美腿笔直的分开，双手分别抓住脚踝处，这样的姿势让林萱冰整个下体完全的暴露在王雨轩的面前。
　　白净的下体依然是没有一丝耻毛的痕迹，只是双腿间那两片肉唇犹如被人刻意分开一般，大量淫汁从阴户深处往外涌出，随着大腿根部往下淌落，整个阴户充血般不停的在收缩。
　　让一个女人在另一个女人面前露出其羞耻的一面所带来的心理刺激和感官刺
　　激都是无比强大的，哪怕是林萱冰这种早已被调教的具有一定奴性的女人来说仍然有着一定作用，这样的姿势就连王雨轩都能感觉到林萱冰因为兴奋而无法控制身体的颤抖。
　　“真是没想到，比刚才还要湿。”
　　男人说着话，轻轻地用两根手指掰开粉嫩的阴唇。
　　哦――――――，一声嘤咛之后，只见弯着腰的林萱冰再也无法支撑赤裸的身体，两条腿自然的跪在地上，强烈的喘息着。
　　“怎么？已经如此兴奋了吗？应该不用我教你接下来该怎么做了吧？”
　　趴在地上雪白的肉体在听见男人的声音后明显的一震，羞涩的双眼回过头看了下王雨轩，赤裸的身体认命般的爬向一旁的椅子。
　　椅子是经过改造的，林萱冰显然已经很熟悉椅子的作用。
　　椅子的主体犹如一张木板被人从中间劈开，在两片木板中间则是空的。
　　林萱冰熟练的让自己的双腿分别跪在两片木板上，同时用木板旁边的枷锁把自己的双脚固定住。
　　然后在椅子的下方有一个摇U，林萱冰握住摇U摇动起来，随之而来是原本就好比是两片木板一样的椅子在摇U的作用下越来越分开，同样分别固定在木板上双脚也被强制的分开到极限。
　　无论是阴户还是肛门都已经完全的暴露在空气中，气喘nn的肉体勉强的直起身，从自己脚跟处的枷锁旁取下两个悬挂在那里的皮圈。
　　只见林萱冰仔细的把两个皮圈套在自己的手腕处，并且让皮圈外边上一个小铁圈朝外，一切妥当后两只手扶着倾斜的椅背身体慢慢的趴下，双手尽可能的朝上伸出，在椅背的上方有着两个钩子，女人必须用力的让自己的双手伸到钩子的上方才能使自己手腕上铁圈被钩子勾住。
　　只见林萱冰的双手和整个背部被拉的笔直，但是由於双腿被分开固定，腰部无法过度用力，好不容易让铁圈勾住双手的林萱冰已经是被汗水折磨的犹如浑身涂了一层油渍一样。
　　在男人的面前把自己赤裸的身体固定成任人羞辱的姿势，这样的动作让林萱冰的身体产生异常强烈的羞耻感，就连一旁床上的王雨轩都可以看到被分开的双腿间兴奋的淫汁正在滴落。
　　“呵呵，不错经过几天的调教手法越来越熟悉了，看样子你已经很清楚自己应该怎么做才可以得到快乐了。现在――－你不觉得应该说些什么吗？”
　　男人走到林萱冰的身旁，看着女人羞耻的样子。
　　“我……我都已经照做了……你们还要折磨我到……什么时候？”
　　这样的姿势让林萱冰无法过多的扭动自己的身体，让转过脸看见男人讥笑的面孔时，突然之间发现自己根本没有拒绝的资格。
　　“折磨？对於这个说法我实在无法理解，一个被折磨的女人身体会表现的如此愉悦吗？”
　　说着话的男人手指在女人湿润的双腿间滑动，早已淫水泛滥的阴户被手指的触碰带来阵阵舒适感，这样的刺激让林萱冰不得不绷紧身体，嘴里发出销魂的呻吟。
　　“只是这样的触摸就无法克制了吗？想不想要更多呢？作为一只母狗你应该知道如何请求吧？”
　　嘴里说着羞辱的话，男人的手指犹如恶魔般在女人的阴户口来回拨动，这样的动作让林萱冰早已难忍的身体变得更加无法控制，淫水在男人的挑逗下越来越多。
　　“啊……好难受……请玩弄我……”
　　终於仅有的理智被情欲所控制，嘴里发出呻吟的同时开始请求起来。
　　“只是这样吗？作为母狗，这样的请求是不够的，我喜欢听到更下贱的请求。”
　　“我……我是一个变态且淫荡的女人……为了让自己能够成为合格的母狗……请尽情的玩弄母狗的身体吧……”
　　“哈哈，这可是你自己说的。”
　　脸上挂着淫邪的笑容，说着话的同时男人的眼睛朝着王雨轩望过来。
　　目不转睛看着面前发生的一切，当男人的冰冷的眼神射向自己时，王雨轩才发现自己竟然看的如此的忘神，在经过多次调教后的身体早已习惯了许多变态的手段，但是当看见林萱冰不顾羞耻的自己动手把自己固定起来让别人来羞辱的时候，这种视觉_击仍然让王雨轩的心理产生无与伦比的刺激，甚至能感到自己的下体那一股花蜜正在慢慢的渗出。
　　昏暗的房间里，女人高亢的喊叫声，时不时的传出，男人轮番的站在林萱冰的身后粗大的阴茎一次又一次的插入女人兴奋的阴户中，起初的时候林萱冰还在大声的发泄着情欲的高峰，慢慢的呻吟开始逐渐的变小，只有在身体不断颤抖的时候由喉咙的深处发出一阵低沈的闷哼声，但是男人们仍然保持着固定的时间就换位的抽插，这样轮流的抽插频率让林萱冰的身体一再的达到情欲的巅峰，逐渐的开始丧失理智。
　　这时候男人拿起早已准备好的蜡烛，放在林萱冰的面前一根根的点燃。
　　“接下来，这个可是你最喜欢的。”
　　男人看着林萱冰恐惧的眼神，慢慢的把蜡烛举了起来。
　　“不……不要……”
　　无力的反抗此时除了激发男人更加变态的心理外没有任何作用。
　　一滴滴滚烫的蜡油滴落在雪白的肌肤上，随之而来的是女人歇斯底里的哀叫。
　　刚才已经逐渐到达极限的身体此时犹如被打了兴奋剂般再次亢奋起来。
　　一个男人来到椅子的背后，手指伸进女人性感的嘴里，此时被玩弄的完全神志不清的林萱冰，任由着男人把自己的香舌拉出，滚烫的蜡油在自己的舌头上很快便凝固起来，身上，屁股上，舌头上，蜡油的刺激不断的袭击着女人敏感的神经，苦不堪言的林萱冰除了承受外根本没有任何其它的办法。
　　面对着眼前正在上演的情欲肉戏，王雨轩从起初的不堪入目到后面的坦然相对，内心的世界里可以说是翻天覆地的不停在变化。
　　不知道什么时候开始，男人双手有意无意的触碰着自己的乳房，强烈的视觉刺激如果说自己没有一点点的动心是不可能的。
　　被开发过的敏感身体已经对男人的玩弄有着一种根深蒂固的依赖，妩媚的雪白身体此时已经充满了情欲的_动。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……”
　　面对着身后男人温柔的语声，王雨轩莫名的产生女人特有的羞意，两粒乳头在男人手指轻轻的拨弄下身体无力的靠在男人的身上。
　　这样的感觉很久没有了，这段时间以来无论是三井然还是於伟那些人，都是通过各种变态的手段让自己达到情欲的高峰，而像现在这样犹如男女调情般的手段已经很久没有体验过了。
　　乳头处似有似无的刺激，让敏感的身体很快的进入状态，加上面前林萱冰如此激烈的情欲表演王雨轩只感到口干舌燥，诱惑的樱桃小嘴里发出阵阵娇媚的喘息声。
　　身体靠在男人的胸部，任由着男人玩弄着自己的乳房，一双性感的雪白大腿并拢着交叠在一起来回蠕动着，仿佛在宣泄着身体压抑的快感。
　　苦闷的发出恼人的呻吟同时，双眼仍然观望着不远处正在被不停蹂躏的林萱冰。
　　此时男人从角落处拿出一种从未见过的道具，类似於电线一样的头部是两个很大的夹子，同时分叉出来的另一端是一根很奇怪的铁棒，而电线的另一头则连接在一个仪器上。
　　这样的东西王雨轩并没有见过，但是从感觉上王雨轩很清楚一定是可以让女人更加疯狂的东西。
　　“知道这是什么吗？”
　　“……”
　　面对男人的提问，王雨轩茫然的摇着头。
　　“这是电击器，一种让女人既恐惧又疯狂的东西。”
　　“啊！那……哦……”
　　听见电击这个恐怖词语王雨轩一下子无法相信这种东西用在身上会是什么感
　　觉，可恶的是男人的手在这个时候突然加大了力度，让女人没有准备的发出一声淫荡的叫声。
　　“这种电流是保持在对人体无害的强度上的，但是带来的刺激却是可以让女人升天的，你看了就知道了。”
　　此时的林萱冰在高强度的性交中再次达到半昏迷的状态，被固定的身体除了像机器一般迎合着男人们不停的抽插外，嘴里时不时的发出没有人能听懂的低吟，当男人把两个很大的铁夹子夹住过度兴奋而膨胀的乳头时，林萱冰突然好像意识到什么一样，强烈的晃动起自己的身体。
　　“不要……不要用这个……求求你们……”
　　恐惧的表情在脸上一览无遗，虽然知道没有用但仍然哭泣着哀求。
　　“怎么了？又不是第一次了，我记得你每次用这个都很开心的，今天在王小姐面前你要表现的好点。”
　　“不――――不要，求求你们，其他做什么都可以，不要用这个――――”
　　林萱冰的苦苦哀求，在王雨轩的心理造成深深的震撼，实在无法想象到底是什么样的折磨可以让林萱冰如此恐惧。
　　“你忘了吗？你之所以到这里接受我们调教，是因为要让你成为一条真正的母狗，一条没有尊严，没有矜持，没有任何拒绝权利的母狗！在这里你只有接受，至於是痛苦还是享受就看你自己了。”
　　男人说着话没有再去理会林萱冰，而是直接走到了连接着夹子的仪器旁边按下一个红色的按钮。
　　随着男人在按钮旁边的调节盘上不断的调节电流强度的同时，只见林萱冰原本就挺得笔直的身体突然之间向上E起，整个头部向后高高扬起，嘴里发出一阵阵强烈的颤抖声，整个身体看上去犹如一个倒过来的C字。
　　男人好像是故意要让林萱冰慢慢的来享受这种过程，在维持了几秒后手上的调节盘便转到了oFF处，僵硬的身体瞬间软化下来，女人低着头大口的喘着气，整个身体的形状则是和刚才完全的相反。
　　同样也是几秒的时间，男人再次拨动调节盘，乳头处的强力电流让林萱冰不得不再次绷紧身体，身体不由自主的颤抖，嘴里的哀叫声愈来愈强烈。
　　如此反复的刺激，只是被电击的时间越来越长，林萱冰的身上脸上大量的汗水因为痛苦的折磨而不停的滴落，一头长发粘在脸上让人看上去显得异常的可怜。
　　“不行了……要死了……求求你……再下去会死的……”
　　乳头被电流不停的_击所带来的酥麻感觉让林萱冰一次又一次的到达极限，这种感觉已经超越了情欲的刺激，更多的是对女人敏感神经的考验。
　　已经分不清楚是痛苦还是快乐，林萱冰只感到自己身体里好像某种东西正在被不停的抽空，下体男人的阴茎抽动时带来的感觉此时显得格外的强烈。
　　“哇！越来越紧了，好像要夹断一样。”
　　说着话的男人把自己的阴茎从泛滥不堪的阴户里抽出，只见林萱冰粉嫩的阴户此时涨的通红，两片阴唇不停的收缩蠕动着。
　　“现在该让她好好表演了。”
　　站在仪器旁边的男人把另一端的铁棒慢慢的伸进女人的阴户，足有十几公分长的细长铁棒很快便完全的深入到林萱冰的阴户中，只有一根细细的电线悬挂在女人的胯下。
　　当男人再次拨动调节盘时，林萱冰整个身体好像要从椅子上弹起般疯狂的摆动，没有男人下体的抽插，雪白的屁股好比跳舞般上下扭动。
　　“啊――――――――――――”
　　一声悠长的哀叫，阴户里一股透明的液体射箭般涌出，在所有人面前画出一道弯弯的弧线，紧接着就是一股淡黄色的液体从双腿间急促的淌下。
　　“兴奋的连尿都出来了吗？”
　　男人关掉手中的仪器说道。
　　林萱冰无力的望着面前的男人，一双美丽的眼睛里已经没有任何神采，只是摇晃着自己的脑袋，渴望着一切可以早点结束。
　　潮吹！王雨轩不可思议的看着刚才发生的那一幕，无法相信在没有男人玩弄的同时，通过电流就让林萱冰达到如此强烈的高潮，这种视觉上的刺激让王雨轩身体里的欲望也逐渐强烈起来。
　　“是不是很兴奋？你看你连乳汁都出来了。”
　　“啊……”
　　听见背后男人的调笑，王雨轩低下头望去，两粒乳头在男人的玩弄下早已分泌出丢人的白色液体，有的甚至已经沿着身体的曲线流淌到腰间。
　　“告诉我，下面的骚穴是不是也流水了？”
　　“不……不知道……”
　　一脸潮红的王雨轩哪里知道自己并拢的双腿不停的扭动早已出卖了情动的身
　　体。
　　“说出来，难道你不想吗？你看，你难道不想像她那样吗？毫无顾忌的享受着高潮的刺激。”
　　男人肆无忌惮的诱惑着怀里敏感的身体，从王雨轩脸上的表情和身体的特征可以看出这个女人已经忍耐不住了。
　　而事实上王雨轩确实已经有点意乱情迷了，魅惑的双眼望着林萱冰犹如母狗般的趴在那里，身旁的男人根本不去理会女人哭泣的哀求。
　　一次一次的转动着电击仪器上的调节盘，每一次的强力电击都让林萱冰发出歇斯底里的吼叫，但是身体在向上拱起的同时，两片涨红的阴唇就好比两扇门一样忽张忽合，紧接着就是一阵淫荡液体的喷射。
　　沾满汗水的肉体此时好比全身都透射出一股潮红，低垂着头部的林萱冰此时真的很想就此昏迷过去，可是长时间的调教让自己身体对於激烈的高潮已经产生出一定的抵R，不得不继续承受着这种超越愉悦极限的痛苦。
　　“来，自己把腿分开，让我看看。”
　　当林萱冰再次经受不住刺激而高潮时，身后的男人在王雨轩耳边充满诱惑的说着。
　　“嗯……”
　　被男人不停抚摸的身体，乳头出分泌的乳汁越来越多，羞红着脸的王雨轩娇羞的分开雪白的大腿，按照男人的意思用双手高高的E起。
　　“看着别人不停的被玩弄到高潮，自己是不是也很兴奋？你看，淫水都已经流到床上了。”
　　没有阴毛遮盖的下体，分开的阴唇中女人羞耻的淫水在男人面前毫无掩饰，面对着身后男人的嘲笑，王雨轩心里被强烈羞耻刺激的变态欲望则更加强烈。
　　“告诉我，想不想跟她一样？”
　　“不……不知道……”
　　面对着男人赤裸裸的诱惑，王雨轩只感到一阵头晕目眩，太难为情了。
　　可是林萱冰的表现在王雨轩心里激起无法预料的震撼力，连王雨轩自己都不相信自己竟然有着一种跃跃欲试的_动。
　　难道自己要跟她一样？去乞求这些男人玩弄自己的身体？“难道你不想让自己更加舒服吗？”
　　“啊――――”
　　“不想让自己的身体得到更多的满足吗？”
　　“……”
　　男人的声音一次又一次的耳边响起，女人变态的情欲不停的煎熬着仅有的一丝矜持。
　　意识模糊的王雨轩只感到自己的手在男人的引导下逐渐的伸向自己的下体。
　　“哦……”
　　纤细的手指轻轻地触碰着早已勃起的粉红阴蒂，指尖从沾满淫汁两片阴唇见划过，克制不住的情欲让王雨轩发出一阵低吟。
　　“对，就这样，把手指慢慢的放进去，是不是有一种融化的感觉？”
　　“嗯……”
　　听话的王雨轩，双腿被大大的打开，一只右手在自己的双腿间摸索着，两根手指不停的在阴户中来回的抽插。
　　这样的动作很快就让王雨轩进入愉悦的快感之中，嘴里不停的呻吟同时双手的频率自然而然的越来越快。
　　“要高潮了吗？”
　　感觉到怀里的身体渐渐的绷紧时，男人看着一脸情欲的王雨轩问道。
　　“啊……嗯……啊……”
　　泛起潮红的王雨轩根本无法回答男人的问题。
　　“不！不！不！你还没回答我的问题，现在还不能高潮。”
　　脸上透着一股戏谑坏笑，说话的同时男人抓住王雨轩手使其无法肆意的进行自慰的举动。
　　快要到了！就差那么一点，一点而已！在情欲的巅峰边缘的王雨轩，怎么也没想到男人会阻止自己的动作。
　　那种感觉几乎让王雨轩疯狂。
　　强烈的情欲让女人无法克制，柔弱的小手竟然挣脱男人的禁锢，迫不及待的王雨轩毫不犹豫的继续着羞人的动作。
　　在眼睁睁的看着林萱冰不停的高潮刺激的同时，身体早已按耐不住希望能够得到一次淋漓尽致的宣泄。
　　可是，每次几乎就要到达的时候，男人总会故意的阻拦，一次又一次的重复。
　　克制的越久，身体内情欲的宣泄度就越大，王雨轩从最初的呻吟到慢慢的哀叫，无法满足的身体在男人刻意之下在欲望的边缘不停的循环。
　　“不要了……不行……求求你……不要这样……”
　　气喘nn的王雨轩再也无法抵挡心里的那股情欲。
　　“告诉我！想不想高潮！”
　　这次男人的声音再也没有刚才的温柔，一股无法反抗的震慑力让王雨轩再也没有一丝抵R.“想……”
　　“想的话，就老实说！在看见别人高潮的时候你心里的真实想法！”
　　“啊……”
　　“说！说出来就可以高潮了！”
　　“我……我想……像她一样……”
　　“大声点！说出来！”
　　“我想像她一样被你们玩弄――――－呜……”
　　终於说出自己心里的欲望，但是羞耻的感觉让王雨轩不得不流下女人难堪的泪水。
　　“终於说出心里的想法了吗？”
　　“是……是的……不要这样折磨我……好难受！”
　　嘴里已经说出羞耻的话，王雨轩已经不用再去顾忌身体的欲望，在男人有意不让自己抚摸阴户的同时双手拼命的揉捏着自己的乳房，完全不去管身后的男人正抱起自己的大腿，裸露在外湿淋淋的阴户不停的收缩着。
　　“告诉我想跟她一样成为一只母狗吗？”
　　此时男人已经托起王雨轩的大腿，正慢慢的走向椅子上的林萱冰。
　　“想……”
　　羞辱的对话让王雨轩的身体燃起一股股悦虐的快感，迷乱的神智已经无法抵抗身体的堕落。
　　“那你就要像她一样请求啊，你忘了吗？刚才她是怎么请求的？”
　　“请……请好好玩弄我……这个变态母狗……的身体……”
　　嘴里不停的说着难为情的话，王雨轩的潜意识里甚至感觉到自己在说这些话的同时身体竟然有种高潮的_动。
　　说话的同时，男人们好像有默契般的拿出一根细细的橡皮管，管子的一头慢慢的插进林萱冰的肛门。
　　在电击的快感中逐渐昏迷的林萱冰，在肛门被异物插入时嘴里发出一声闷哼。
　　管子另一头上面绑了一个类似於漏斗一样的东西。
　　抱着王雨轩的男人慢慢的走到林萱冰的身后，向外扩张的漏斗此时正好在王雨轩分开的大腿下方。
　　一个男人兴奋的用手抚摸着王雨轩湿淋淋的阴户，手指慢慢的滑进早已无法合拢的阴唇。
　　“你们……你们要干什么？不要这样！”
　　肛门处的插入感让林萱冰模糊的意识慢慢的清醒，看见男人们的动作，羞愤的叫喊着。
　　看着男人慢慢侵入的手指，身体的愉悦度不断提升，心里很清楚男人到底想干什么，可是身体的欲望已经超越了女人仅有的羞耻度。
　　转过脸的王雨轩双手捂住自己的脸部，任由着男人的手指在自己的下体慢慢的抽插。
　　强人已久的高潮在男人手指的频繁挑逗下再次让王雨轩疯狂起来，这种焦躁感，和身体内部的麻痒感，交错在一起可以让任何一个女人失去理性。
　　男人的手指频率越来越快，只感到雪白的身躯不断的向后仰起，身体绷紧的同时王雨轩的嘴里发出一阵阵兴奋的哀叫。
　　大大分开的双腿间，只见一滴滴淫水随着男人的手指进出而不断的挥洒，两条雪白的大腿无规则的强烈颤抖着，失去神采的双眼望着天花板的同时王雨轩只感到自己的灵魂都几乎被男人的手指从双腿间扣挖出去。
　　“啊……啊……”
　　随着女人歇斯底里的喊叫中，一阵透明的液体从分开的双腿间激射而出，可是男人并没有停止手里的动作，仍然不断的挑逗着女人敏感的阴户。
　　急促喘气的王雨轩很快被再次带到高潮的边缘，下体一阵阵暖流不断的向外涌出，大量的淫水喷射在早已准备好的漏斗之中。
　　深夜，黑暗的地下室传来匆忙的脚步声。
　　朦胧之中的王雨轩和林萱冰还来不及弄清楚情况，就被蒙上双眼带了出去。
　　“你们先带她们上去，我去看下他。”
　　带头的黑衣男人对着其他人说道。
　　“直接做了不就完了？”
　　说着话的男人用手在自己的脖子上比了一下。
　　“少爷可能想问点事情吧，你们先上去吧。”
　　男人挥了挥手就朝着另一个方向走去。
　　地下室的另一头，同样有着一个房间。
　　铁门，铁栅栏，在没有钥匙的前提下不可能有人能从里面出来。
　　房间深处的角落处一个人正躺在那里，似乎正在睡觉。
　　黑衣人拿出钥匙打开房门，走到角落处用手往地上男人的肩膀处抓去。
　　不对！手指在还没有碰到地上男人的身体时，黑衣人就感到一阵不安。
　　鬼手！所有人可能都认为他只是一个调教师，但是像三井然这种身份的人身边会只带一个调教师？笑话！鬼手不为人知的身份根本就是三井然的贴身保镖。
　　这样的人会昏迷这么久？这样的人会在自己打开铁门走进身边仍然没有反应？
　　想到这里，黑衣人头也不E身体急忙往旁边闪去。
　　只见一个身影，一道银光从上方压下，如果自己不闪的话，不被他活活从上面拍死？黑衣人定眼看去，身影正是鬼手，而银光则是禁锢他双手的手铐。
　　看着面前的鬼手，黑衣人眼神一凛，张腿就往鬼手_去。
　　作为三井然背后的保镖头领，黑衣人早就想知道鬼手到底有多大本事，他不服气的是凭什么鬼手可以享受如此高的待遇，就因为他是调教师？说道调教女人难道自己比他差？所以当知道他是内奸的时候就想杀了他，但是三井然说要活口，没办法只能留着。
　　但是，现在机会来了，你想逃那就被怪我不客气！漆黑的房间里，黑衣人深深的吸了口气，在这样的环境里不仅仅锻炼的是彼此的身手，更多的对双方综合素质的比较。
　　当你好不容易定神看清楚对方的身影的时候，对方只需轻轻转移下身体，眼睛里留下的只是一片模糊。
　　鬼手致命的弱点在於手铐，银色的光芒暴露着其身处的地方，黑衣人嘴角扬起一丝冷笑。
　　躬身，穿起，强大的身躯直接对着鬼手的落脚点穿去。
　　脚在前，拳在后，一击必杀，狭小的空间容不得鬼手太多的闪避。
　　要么接，要么挨！这种狭路相逢勇者胜模式的格斗，可以飞速的激起彼此的火花。
　　鬼手没动，但不表示就一定要挨打，当黑衣人_到身前的一刻明显小於黑衣人强大身躯的身体平地向上。
　　跳起的双脚迎着黑衣人面门而去。
　　黑衣人冷哼一声，脚一缩，双手在面门一档，同时身体一顿。
　　脚上的_撞力让鬼手在空中一个翻滚，突然发现自己的身体被对方拦腰抱住。
　　双手抱住鬼手的腰间，黑衣人猛一发力，向下砸去。
　　此时，鬼手头下脚上，不死也重伤。
　　在这一瞬间，黑衣人突然发现自己使不出力，鬼手的头部穿过黑衣人的裤裆双手死死反抱住黑衣人的腰部，同时上面的双脚勾住对方的脖子。
　　这样的姿势让黑衣人有一种身体慢慢前倾的感觉。
　　不行！黑衣人知道一旦自己往前倒去，自己身强力壮的优势就没了，反而变成在地上纠缠的局面。
　　僵持着的黑衣人忽然感觉自己的裤子一松，皮带竟然被鬼手解了下来。
　　紧接着皮带在鬼手的挥动下缠绕在黑衣人的脖子上。
　　手上的逐渐因为呼吸困难而慢慢放松，鬼手拉动着皮带朝着旁边的墙上撞去。
　　豪华的会所内灯火辉煌，让置身於内的人们无法分辨此时的真正时间。
　　莫雨跟在三井然的身后，在一个房间的门口两人不约而同的站住。
　　看见三井然礼让的手势，莫雨往前说道：“对了，我忘记告诉你，那些资料我挂在一个空间上，如果24小时内我不去撤回的话，明天整个互联网一定很热闹。”
　　“你放心，我不会去做一些我没有把握的事情，这个是承诺。”
　　说着话的三井然心里一阵苦笑，要杀你的话早动手了，何必如此费力。
　　同时扬了扬手里的支票夹，把手往前一伸，做了个“请”的动作。
　　吱――――――房门打开的同时一幅极具诱惑的景象呈现在莫雨的面前，早已熟悉王雨轩身体的莫雨此时也不禁吞了下口水。
　　只是短短的个把月，但是莫雨能很清晰的感觉到王雨轩的变化。
　　这种变化不是说皮肤细嫩了，或者身材变性感了，而是那种骨子里散发出来的气质，那种娇媚，更何况旁边还有一个更加容易让人产生欲望的林萱冰。
　　两个女人浑身赤裸的并排站在房间的中央，双眼被黑布蒙住，双手被高高的吊起，仅仅依靠脚尖的力量维持着身体的重心。
　　对於此时的王雨轩和林萱冰而言，不得不说是一种煎熬。
　　双眼被蒙蔽，无法感知身边的环境和人，加上赤裸着身体，这对於一个普通女人来说会充满不安和恐慌，甚至崩溃。
　　但是对於王雨轩和林萱冰来说则不同，被调教开发过的身体让她们对於这一切会充满幻想。
　　她们能够预料到接下来肯定会被人侵犯，或者R辱，而这一切都会让她们产生一种欲望，和她们自身早已无法抑制的兴奋。
　　这也是三井然的想法，如何让别人能够最直接的了解女人的本性？在这样的场合下，女人所表现出来的就是最直接的，也是最坦白的。
　　房门的推开声无疑惊动了房内的女人，两个女人的脸上不约而同的浮上足以让所有男人魅惑的绯红。
　　没有呼叫，也没有任何过多的挣，只有女人逐渐加快的呼吸声，这让整个房间充满一股淫靡的气息。
　　莫雨慢慢的移动到王雨轩的身后，朝着女人粉嫩的耳朵吹出一口凉气。
　　耳朵深处传来的奇痒让不安的身体瞬间绷紧，同时感觉到男人的双手从自己的腰间处慢慢的向上滑动。
　　失去视觉的敏感身体对於这样的抚摸忍不住的颤抖，一对雪白的乳房在男人的抚摸下不停的颤抖犹如在向男人招手。
　　当男人慢慢游动到女人胸部时，双手作恶般的反而向下滑动。
　　没有达到自己欲望的王雨轩此时微微皱眉，嘴里的呼吸声愈加急促，因为男人的双手已经逐渐的滑动到自己的双腿之间。
　　双手在大腿上慢慢的游走朝中间逐渐的滑动着，让所有人都无法预料的是王雨轩颤抖的身体竟然主动的慢慢的分开自己的双腿，似乎是想让男人的双手更容易的进入自己的身体。
　　身后的莫雨看着自己曾经最亲密的女人做出如此的反应，嘴角扬起一丝冷笑。
　　双手在女人光滑的下体只是轻轻一触而过，这样的动作让王雨轩压抑已久的身体再也无法忍住，嘴里无法克制的发出一声呻吟“啊――――”
　　由於双手被吊起，为了能满足自己的欲望羞愧的分开双腿，身体自然形成前倾后翘的样子。
　　莫雨犹如把玩一件艺术品般双手不停的在雪白的屁股慢慢的揉捏。
　　王雨轩似乎预感到接下去男人会做什么，一张粉脸不停的摇晃着，苦於身体早已无法控制变态的快乐。
　　啪！看着王雨轩急促的呼吸，和嘴里轻声的呻吟，莫雨对着女人的屁股挥出手掌。
　　“啊――”
　　啪！“啊……不要……”
　　面对着女人的求饶，莫雨只是冷笑着再次举起手掌。
　　啪――――啪――――－啪――――手掌不断的在女人的屁股上拍打，雪白的肌肤很快浮现出红色的印记。
　　女人在不断的哀叫声中，被虐的快感逐渐的被激发出来。
　　整个身体都出现莫名的抽搐，就连坐在旁边的三井然都可以看见女人双腿间有着一股透明液体正用着肉眼可以察觉的速度顺着大腿慢慢的淌下。
　　性感苦闷的身体在男人的不断挑逗下显得格外兴奋，不停的摆弄着赤裸的身体，嘴里发出各种各样的呻吟，淫靡的氛围让玩弄着王雨轩的莫雨逐渐的显露出邪恶的本性。
　　而同样和王雨轩一样被蒙住眼睛的林萱冰，此时则充满着焦虑，面对着耳边不断传来的愉悦呻吟，林萱冰心里当然清楚王雨轩正在遭遇的事情。
　　一直以为用不了多久自己就会和她一样发出淫荡的叫声，可是不知道为什么心里的渴望似乎迟迟没有到来。
　　被压抑许久的情绪，和此时王雨轩发出的恼人呻吟让此时的林萱冰无法控制的产生出一种情欲的_动，不由自主的张开嘴巴急促的呼吸着。
　　正当林萱冰忍受着情欲的煎熬时，突然感到乳尖处传来一阵冰凉的感觉，一划而过，很舒服，可是这样感觉来的突然去的太快，正当林萱冰烦恼的同时另一边的乳头处再次传来相同的刺激，同样的一划而过。
　　这样感觉来回交替的在林萱冰的两边乳房不断的挑逗，被压抑的情欲终於得到某种程度的释放，性感的小嘴开始慢慢的发出销魂的呻吟。
　　三井然手里拿着酒杯，望着酒杯里的冰水慢慢的倒落着女人坚挺的乳头上，看着水滴和敏感的乳头接触的那一瞬间女人身体的颤抖，和女人为了迎合这样的刺激而挺直自己的腰部让凸起的乳头能更好的享受所形成的淫荡的姿势，嘴角扬起一丝笑意。
　　另一边，王雨轩的表现则不断的激发着莫雨隐藏许久的邪恶本性，把一根足有6cm粗的假阳具插进淫水横溢的阴户后，再次拿起一根差不多3cm左右的假阳具在沾满女人的淫水后慢慢的推进狭小的肛门。
　　下体的两个洞同时被插入，这种充实的感觉让王雨轩更加疯狂，在莫雨打开震动开关后女人不断摇晃着自己的腰部来表达自己的兴奋程度。
　　“啊……不行了……要死了……”
　　雪白的大腿不停的来回颤抖，王雨轩只感到强烈的兴奋让自己的身体有着摇摇欲坠的感觉，只是因为双手被吊起而无法倒下。
　　看着面前王雨轩的耻态，莫雨犹如玩耍般不停按动着两根假阳具的遥控器。
　　敏感的身体在下体一阵阵搅动中，享受着女人无与伦比的愉悦，此时的王雨轩只感到自己的身心好比飞上天般舒畅。
　　扭动着纤细的腰部，晃动着雪白的乳房，失去视觉的王雨轩此时已经顾不得自己的样子是多么羞耻和不堪，尽情的摇动着全身去享受下体的快感。
　　“看你的样子，好像非常享受被人这样玩弄？”
　　看着自己曾经的女人变现如此淫荡，莫雨慢慢凑近王雨轩的耳边说道。
　　这声音？即使身体已经被强烈快感所支配，但是莫雨声音仍然让王雨轩感到异常的不安。
　　“你……”
　　“怎么？这么快就把我的声音都忘了吗？”
　　“啊――－莫……莫雨？怎么会……”
　　说着话的王雨轩，一想到刚才至始至终尽然都是莫雨在挑逗着自己的身体，自己还表现成那样。
　　“怎么会是我？看样子你更希望是别人吧？”
　　此时的莫雨，声音逐渐的严厉起来。
　　“不！不是的……”
　　“不是什么？不是的话，为什么你会在这里？为什么你会全身赤裸的被人吊在这？为什么当有人玩弄你身体的时候你连反抗的声音都没有？”
　　“――――――――”
　　面对着莫雨一连串的责问，王雨轩只感到一阵头晕目眩，混乱的思维让她一下子无法回答。
　　“怎么？没办法回答了吗？”
　　看着王雨轩不做声，莫雨不依不饶的继续着。
　　“不是的……不是你想像那样……是……”
　　对於莫雨的突然出现，让王雨轩有点震惊，很多话想说，可是偏偏不知道从何说起。
　　“不是这样的？那是什么样的？呵呵，不如我来帮你说吧，在我出差的这段时间里，你因为耐不住寂寞所以就甘愿被人玩弄，甚至不顾廉耻的被人调教成母狗，说白了实际上根本是你自己身性淫荡变态，对不对？”
　　说着话莫雨声音愈来愈高，同时用手扯下女人的眼罩。
　　眼睛可以视物，望着面前一脸狰狞的莫雨，王雨轩只感到面前男人突然之间很陌生，那种感觉不知道从何说起。
　　而另一边三井然也摘下了林萱冰的眼罩，同样双手被吊起的林萱冰不可思议的看着旁边的两人，因为在办公室早已被莫雨看见过自己羞耻的一面，林萱冰显得并不是很尴尬，倒是当两个女人的眼睛互相碰撞时不约而同的低下头去。
　　“你看看，你现在的样子，难道还不承认吗？”
　　“呜……不要这样说……”
　　嘴里不停的抗拒，但是心里却无明的燃起一种欲望，连王雨轩自己都说不清楚为什么面对着莫雨如此的羞辱自己竟然产生出兴奋的感觉。
　　“不要紧，你很快会承认的。”
　　说着话的莫雨从旁边拿起一根长长的黑色鞭子，在王雨轩面前扬了扬。
　　“啊――――不要，不能用这个……”
　　黑色的皮鞭，自己的身体不知道多少次在三井然的挥斥之下变得多么不堪，那种令人窒息的痛楚会让自己彻底的疯狂，不行！不能在莫雨面前显露出来。
　　看着王雨轩脸上露出可怕的神色，莫雨心里清楚自己挑对了道具，在窃喜的同时望着面前仅仅一个月的时间就已经堕落到如斯地步的肉体，眼睛里发出一阵嗜虐的光芒。
　　“啊――――――――――”
　　王雨轩怎么也没有想到，自己会在三井然和林萱冰的面前被自己的老公，不，应该算是前夫如此的对待，更没有想到自己的身体竟然会如此不受控制。
　　长长的皮鞭在於肌肤接触的刹那，围绕着纤细的腰部缠绕一圈后再次击打在雪白的臀部。
　　强烈的痛楚让女人发出一声哀叫，可是很快紧接着皮鞭再次击落在自己身上，这让刚刚才发出哀叫的女人几乎来不及再次发出声音。
　　皮鞭带来的痛苦和下体的快感纠缠在一起，悦虐的刺激让王雨轩逐渐的意识模糊起来。
　　嘴里的哀叫声，慢慢的变成一种呢喃的呻吟。
　　“现在愿意承认了吗？你这个变态淫荡的女人！”
　　看着女人的反应，莫雨不停的羞辱着。
　　“哦……是……啊……”
　　“是？是―什么？”
　　手里的皮鞭不断的挥出，拍打的不仅仅是女人的肉体，更是灵魂。
　　“啊――――是的，我是变态的女人……啊――――”
　　“承认了吗？对了，我忘了告诉你，是我让三井然来调教你的，目的就是要把你变成一个彻彻底底的母狗，一个能够让任何人玩弄的变态！哈哈――”
　　故意靠近王雨轩耳朵说出残忍的事实，同时手里的皮鞭再次挥出，这样场面让一旁的三井然都感到不忍，林萱冰更是转过头去不敢看王雨轩表情。
　　“啊？……为……为什么？”
　　即使身体已经到达极限，变态的欲望充斥着全身，但仅剩的一点意识仍然让王雨轩想问个明白。
　　“为什么？哈哈，为什么？”
　　此时莫雨好比发疯般的挥动着手里的皮鞭：“是你！！！是你当初要跟我离婚，是你当初抛弃我，是你不顾我的感受非要听你家人的话！现在我要把一切都还给你，让你尝尝被人抛弃的滋味！让你知道得罪我的下场，让你父母看看他们眼中的好女儿根本就是条母狗！”
　　此时王雨轩听着莫雨的话，怎么也没想到这一切竟然都是莫雨的报复。
　　可是身体的欲望很快就把王雨轩重新带回被虐的地狱，在莫雨的强势攻击下，早已到达极限的身体终於无法继续抵抗下去，一阵快意急促的从下体流出。
　　怎么会？怎么会这样？低着头看着自己的下体不断喷射的液体，阴户中的假阳具早已因为过度的淫水而跌落在地板上。
　　是恨？是爱？王雨轩此时思绪异常混乱，可是更不堪的是在这样的情况下自己的身体仍然被这个男人用变态的手段玩弄到高潮。
　　羞愧的脸上此时已经分不清到底是痛苦的泪水还是兴奋的泪水。
　　砰！！！！！！当所有人都被眼前的景象所震慑的时候，房间的大门被人用力的踢开。
　　一个男人缓缓的走了进来，黑衣，黑裤。
　　少了黑色墨镜的鬼手看上去，一张清瘦俊朗的脸上多了一丝沧桑。
　　走进门后的鬼手冷漠的看了下房间里的人，慢慢的走到王雨轩的面前。
　　思绪混乱的王雨轩E头看着缓缓走来的鬼手，依稀的记得那天被於伟他们R辱时，是这个男人脱下衣服让自己脱离那些男人的魔手，不知道为什么此时的王雨轩感觉的到这个男人对自己没有恶意。
　　三井然看着鬼手不知道从哪里摸出一把匕首割开王雨轩双手上的绳子，扶着女人脆弱的身体慢慢的坐下。
　　“你终於来了，实际上我早就应该猜到是你了。”
　　此时的三井然脸上仍然挂着一丝微笑。
　　“既然你知道，为什么他现在还会在这里？”
　　一旁的莫雨不满的说着。
　　三井然不屑的看了眼莫雨，继续望着鬼手说道：“为什么？”
　　冷漠的鬼手仿佛对三井然的质问完全没有听见般，继续走到林萱冰的身旁，用匕首割开绳索。
　　“从我调教王雨轩开始，你就从来不插手，那时候我就觉得奇怪，一直到后来你打电话给莫雨，我虽然很愤怒但是我仍然留你活口，就是想知道为什么？你不会以为你什么都不说，就可以离开吧？”
　　说着话的三井然慢慢的移动到房间的一边，在他的身边就有一个报警器，只要他轻轻一碰，整个会所所有的保镖都会不顾一切_进来保护自己，当然你鬼手也别想出去。
　　“你真的想知道我是谁？”
　　鬼手望着三井然，把手里的匕首随手一扔，一只手摸着胸前慢慢把一直挂在胸前的项链脱落下来朝着三井然扔去。
　　项链只是一般的银制品并不值钱，只是项链的吊坠很别致，黄铜色雕花的的两片薄片合在一起。
　　三井然看了眼鬼手，慢慢的打开手里的吊坠，一张娇美的女孩照片映入眼里。
　　“你，你到底是谁？”
　　看见照片的三井然，一改平时冷静的外表匆忙的问道。
　　“我姓沈，我叫沈墨龙，墨浓是我妹妹。”
　　当鬼手说我姓沈的时候三井然手一抖，听见鬼手名字的时候三井然心里一颤，鬼手继续“墨浓是我妹妹”
　　时，三井然不由自主的往后退了一步，手里的吊坠“哐啷”
　　掉落在地上。
　　此时房间里所有人都不由自主的望着地上的吊坠，然后脸上都露出一种奇怪的样子，林萱冰更是不解的看着旁边的王雨轩，而王雨轩则是不明所以的望着面前的鬼手。
　　这个时候的王雨轩只感到自己的脑子根本不够转动，为什么鬼手会有自己的照片，但是这个照片看上去应该已经很多年了？只有莫雨，脸上慢慢的露出一丝难以明了的微笑，看过三井然资料的他基本上已经明白了这当中的曲折。
　　“呵呵，没想到……你竟然是她哥哥，呵呵真是没想到……”
　　此刻的三井然脸上透露着一丝D然。
　　“我在你身边三年，就是希望能够查到她的下落。”
　　“结果呢？”
　　“一无所获。”
　　“那你应该想到了？”
　　“为什么？”
　　听见三井然的话，鬼手脸色一黯，随之反问道。
　　“为什么？呵呵……为什么……”
　　三井然嘴里呢喃的念叨着没人听得懂的话，眼睛看向地上那张女孩的照片，好像旧日的情景再次回到眼前一般，那个女孩含着泪伤心欲绝的望着自己，嘴里也是再问。
　　为什么。
　　“因为她已经被调教成奴隶卖给别人了，可惜的是，就在当天晚上这个女孩就自杀了――――”
　　莫雨的话说到一半，只感到不管是三井然还是鬼手都阴冷的看着自己。
　　“不要――－”
　　三井然和鬼手几乎同时向着莫雨叫喊，这让莫雨感到一阵莫名其妙，可是很快他就感到一阵寒意。
　　慢慢的身体开始倒下，很想说话可是嘴巴除了微微张了下外已经发不出声音了，在倒下的那一瞬间莫雨用尽力气转过身，赤裸着身体的王雨轩哽咽着哭泣的望着自己的胸前，低头望去，一截短短的匕首尖端裸露在外。
　　此时没有人观察到三井然脸上的一阵抽搐，而鬼手则是望着王雨轩脸上充满不忍的神情。
　　良久――――“他说的是真的？”
　　鬼手望着三井然问道，手里紧紧握着拳头。
　　“真的也好，假的也好，我说你会信吗？”
　　说着话的三井然慢慢的捡起地上的吊坠：“当年……有些事情我根本无法做主，今天……有些责任我必须承担。”
　　看了眼地上莫雨的铺澹三井继续说着：“要么你就杀了我，要么现在你就走，否则我们都会很麻烦。”
　　听了三井然的话，鬼手深深的看了此时的三井然一眼。
　　走到床边，把鲜艳的床单撕成两半分别裹住王雨轩和林萱冰的身体。
　　两个女人似乎感觉到三井然会发生一些事，但是又说不上来。




　　第20章、终结篇真相（下）

　　2012年6月20日发表于春满四合院
　　房间发生了这么多事的情况下，鬼手给她们有一种安全的信息，王雨轩更是在受到不断的打击后勉强由着鬼手搀扶下三个人慢慢的退出房间。
　　既然三井已经放了话，鬼手并不担心会有人拦着他们。
　　目送着鬼手三人的离去，三井然慢慢的拾起地上那条项链，望着吊坠上的照片，思绪仿佛回到很多年前。
　　那时候，一直以为她会是自己终身的伴侣，她的一言一笑，一举一动无时无刻不牵动着自己的身心，可是作为日本最大财阀的太子爷，所有的一切都是那么不真实，那么不如人意……在她得知自己命运的时候，那张D美的让人心痛的脸对着自己――－为什么……
　　墨浓――――――――看着照片，三井然的手上多了一把刀慢慢的划向自己的腹部，此时的他嘴角依然挂着一丝微笑……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
