万部肉文免费看@av2291《空姐的丝袜》
 空姐这个职业在一般人眼中是个很好的工作，但伴随着各种工作压力空姐的私生活是很不规律的，尤其性生活是常人无法想象的淫乱，而且由于上班都要穿着高跟鞋，在机舱里一站就是好几个小时，所以各个空姐的脚是臭得不得了，但是对于那些喜欢闻脚舔脚的男人来说那可都是极品啊，而这个蓝天航空公司里就是以汇集了众多淫脚骚妇出名的，这全是因蓝天航的老总孙雨就是个恋足狂，美女的秀足，妖媚的臭淫脚，形状秀美的嫩脚趾，涂着各色晶莹润泽的指甲油，他是喜欢的不得了，以下的故事就是发生在蓝天航空公司里这些淫荡美脚空姐身上的淫乱记录。
    王静谈不上是个十分漂亮的女人，但也绝对称得上是个美女，因为她长得有点像韩国女影星金喜善，再加上老画着浓妆，尤其是她骨子里透着的那种骚浪，对男人有着极大的吸引力。她大学是在西南某重点大学上的空乘专业，在校期间就是个出了名的骚货，最出名的一次就是辅导员临时查房，走进她的宿舍发现她正被体院的一个男生干着浪隆
    事情是在王静大四那年发生的，那男生是王静和同学在迪厅认识的，王静喝多了被那个男生拉进了男厕所，厕所里肮脏不堪。到处是安全套和卫生纸，男生把王静拉进厕所的隔栅，插好门，立刻两个紧贴一起，王静身穿一件黑色的吊带低胸短裙，上面都可以看到那半遮半掩的白嫩大奶子，下面红色加白色碎花的短裙紧紧的裹在丰满的翘起的大屁股上，两条穿者白色丝袜修长的玉腿稍微分开点，低下头就可以看里面的黑色的丁字裤，脚下蹬着一双红色的系带的高根凉鞋，涂着黑色指甲油的白嫩脚趾性感异常。
    男生双手把王静的肩上的吊带快速的褪下，那白嫩的大奶子立刻从衣服里弹了出来，男生把着王静转身背对着他，并让她双手撑在厕所的马桶上，一只手从后面挤压着王静的奶子，王静那柔软的大奶子在男人的手中变化着任意的形状，而另一手伸进短群里解除下面的最后一道防线，那黑色的丁字裤顺着修长雪白的大腿滑落到红色的高根凉鞋上。
    男生这时拉开裤子的拉练，拿出早已硬起的大鸡巴，在王静已经湿润的肉履Σ磷潘担"骚货，我马上就让你快乐无比了。"王静回过头桃花满面看着男生发着骚。男生扶住自己的大鸡巴，"噗"的一声整个的顶进王静的浪吕锶チ耍性感的王静立刻张大着嘴巴，从嗓子里发出长长的一声呻吟，男生开始一下一下的顶着王静的滦淖印
王静胸前的一对白嫩的乳奶子随着男人的撞击前后晃动着，男生加快速度，王静轻咬住嘴唇，嘴里发出"……喔……真舒服……帅哥……你真会干……干的……美……小绿美了……"的呻吟声，享受着男生的大鸡巴带来的快感，青筋暴凸的大鸡巴把嫩吕锩娴氯獯得一次一次的翻出，又一次一次陷入。
    男生扶着王静白嫩的大屁股，耸动着大鸡巴，用力的抽送起来。王静无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的肉吕锎上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向后迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身后男生的动作而在剧烈地颤抖着，"啊………啊……别，好大………啊……哦……呵……哎……小卤徊倏花了……噢……"
    男生每次都顶着王静的滦淖樱"呼…呼…小浪货，你的小嫩绿紧了，夹死我了。"一轮儿接一轮儿的狂抽猛插已让男生虎背见汗了。"来了…啊…来了…来了…"王静猛的抬起头，紧闭的双眸也睁大了，像是从那里可以释放要把身子憋炸了的能量似的，"美…太美了…啊…啊…舒服死了…来了…高潮了…啊………"
    男生挺胸仰头又猛干了王静二十多下，双手用尽全力捏住她柔软的屁股蛋儿，把鸡巴顶进王静的子宫颈里，把火热的精液射进她娇嫩的滦纳畲Α
    王静站起身来，男人亲了一下王静红的象苹果一样的脸，"你简直是是个尤物，到我开的包厢去坐坐，留个电话什么时候在来这里让我再好好的享受一下啊。"王静笑着说，"可以啊。"王静穿好黑色的吊带短裙，把丁子裤从地上拣起，放在自己的包里，她现在只是外面一件吊带短裙，和透明的白色丝袜，红色的高跟凉鞋。
    二人来到包厢，男生推开门，听到里面震耳欲聋的歌曲，昏暗的灯光下，两个上身赤裸的男人跟着节奏晃动着身体，王静正在犹豫的时候，男生把王静推进了门，并把门偷偷的把门反锁了，几个人边跳边聊着，王静也随着节奏扭动自己柔软的身体。他们三个开始不停的和王静喝酒。没过一会儿，王静就受到酒精影响，身体开始发热，有一点天旋地转，东倒西外。
    王静性感的身体也就成了他们抚摩的对象。王静没有反抗，这犹如纵容着他们，这时有个梳分头的男生把王静的胳膊向后拉住，王静前面的奶子立刻高耸起来，一只手隔着王静的衣服抚摩着她柔软的大奶子，另外一只拉开他的裤子的拉练，男生把嘴凑到王静的耳朵边说，"小骚货，带你玩点刺激的东西。"王静微笑，"有什么刺激的呀。"
    那个梳分头的男生当着刚和王静打炮完的男生的面腾出一只伸进王静内衣，捉住了王静的一只奶子，用力捏了起来！王静也解开那个男生的腰带，抓住大鸡巴，揉搓起来！很快，两个人都呼吸重了起来！拨弄了一会那个男生的大鸡巴！看到鸡巴已经肿胀，王静伏下身子，把鸡巴含在嘴里，一上一下吞吐起来！娇嫩的舌头轻轻的滑行在马眼上，一阵阵酥麻快感传来，那个男生的眼睛布满了血丝，再盯着王静性感的臭丝脚几眼更是冲动了，他想强压自己的冲动，但是终于没有压住！只见他俯身跪下，一只白皙、娇嫩穿着白色透明丝袜的淫脚出现在眼前。
    几下就把王静的红色高根凉鞋扒掉，眼前的是莹润粉嫩的光滑脚跟，圆润的脚踝，涂着黑色指甲油脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背，五根白玉般的淫脚趾齐整的相依，足见王静的悉心呵护，似玉脂雕成的臭丝脚就在眼前，看着这么骚浪的美女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，男生疯狂的舔着王静的淫脚，他含住王静的臭脚趾不停的吮吸，把整个脚都舔遍了。
    王静的淫脚被舔的都是口水，男生把王静右脚的丝袜从脚心处撕开，凑上嘴唇含住了五根白嫩的脚趾，舌尖轻挑趾肚引来阵阵跳动，舌尖伸进王静的脚趾缝，王静已是媚叫连连，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起，红色的漆皮高跟凉鞋闪闪发光。男生跪在地上直接把舌头顶在了她柔软香嫩的脚心上，舔了一会又一张嘴，把王静涂着黑色指甲油的的大脚趾含了进去，就像牛奶一样滑腻，呼吸之际一股浓浓的脚臭味传来，这脚臭味让他心醉神迷。这一切显得那样有诱惑力！
    男生舔了一会开始硬硬的龟头顶部去触弄王静双脚的脚心，"把脚趾分开，夹夹我的鸡巴。"王静的脚趾头轻轻的分开了，男生把粗红的龟头插进了她的脚趾之间，她的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在男生心头涌动，大鸡巴在她脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了，男生用手把马眼流出的粘液全部刮在王静的脚上，轻轻的把它铺开，丝袜上出现淡淡的痕迹。
    欲火难耐的他翻身压在了王静身上，男生用手把她的黑色蕾丝乳罩推了上去，两只白嫩的奶子被男生抓在了手里揉搓着，"浪货你这对大奶子，晃得我心直慌，真软乎啊！"男生手伸到了王静裙子下，把王静的裤袜拉到了腿弯上，然后把王静的两条腿架上肩膀，扶着了粗大的鸡巴，把手在王静柔嫩的浪旅了一把，"美女，你下边跟处女似的，真嫩哪！"男生两手在王静圆溜溜的屁股上摸着，一边把鸡巴顶在了王静的卵凵稀
　
"嗯……"男生的鸡巴插进去的时候，王静的腿轻轻的抖一下，哼了一声，男生跷着脚，把王静的两腿抱在怀里，鸡巴在王静的肉吕锟始来回的抽送，身下的沙发"当当"的响着。"真过瘾，王静，你要是我女朋友，我一天干你三遍都不够，我要让你天天光着屁股，走到哪干到哪。"男生借着酒劲越干越猛，王静已经开始按捺不住地呻吟起来了，两人的喘息声在屋里此起彼伏地回荡，夹杂着王静偶尔的轻叫。
　
"当……"王静浑身兴奋的痉挛，穿在脚上的高跟凉鞋从男生的肩头落下，涂着黑色指甲油的白嫩脚趾用力的绷紧着，"啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……哦哦……"王静浑身好象过了电一样，不停地颤抖，圆润的屁股开始伴随着男生的抽送向上挺起，
　　"喔，不行了，我要射了……"男生一气插了王静400多下，双手把住王静的屁股，把鸡巴插到子宫颈里，在滦淖幼钌畲开始射精，男生的鸡巴恋恋不舍的从王静的肉吕锶砻嗝嗟牧锪顺隼矗一股粘乎乎的精液顺着卵巯蛲饣夯旱牧髯拧Ｍ蹙泊耸币丫瘫软了，躺在沙发上，双腿垂在地上，裤袜挂在腿弯上。"爽了吧？美女，刚才你全身都哆嗦了，不是高潮了吧！"男生捻着王静的奶头，下流地说道。
　　
    边上的另一个矮个男生早就受不了，一边搓着自己的鸡巴一边说着，"你休息一下，换我来。"说完，就把他的大鸡巴插进王静满是淫水和精液的卵劾铩０个男生双手将王静的双腿合并，让王静侧着身体，他从后面开始干着王静的浪拢操了十分钟又换留分头的男生干王静，王静就这样被他们两个轮奸着，中途王静高潮了好几次。
    大概过了有一个小时，矮个男生说，"他妈的累不累，换来换去的。一起上啊。"王静正在纳闷的时候，两个会心的一笑。矮个男生把王静翻了个，王静在上，矮个男生在下，然后紧紧的抱着王静的上身，并让王静的的屁股翘一点，露出屁眼。留分头的男生走到王静的身后，抚摩着王静的屁眼，王静立刻明白了什么叫一起上，大叫，"不可以啊。"
    留分头的男生根本不管王静说什么，只是在王静的屁眼上面涂了些王静的淫液，然后就将他的鸡巴慢慢的捅进了王静的肛门，王静感觉到后面火一样的痛，留分头的男生将他鸡巴的完全插入后坏笑着说，"骚货，一会就不痛了，还很爽。"矮个男生的鸡巴开始慢慢的在王静的阴道里抽插着，快感慢慢的从下面传来。王静开始呻吟，留分头的男生也开始用鸡巴在王静的肛门里慢慢的蠕动。由于受到两个鸡巴的刺激，王静马上进入高潮。
    留分头的男生边操边问，"小骚货，现在是不是很舒服啊。"王静浪叫着，"啊……啊……我要死了……干死我了……"两根鸡巴在王静的屁眼和阴道里抽插，吕锏暮烊獗患Π痛的翻进翻出，"噗哧、噗哧"带出一股股的淫水，肥白有弹性的屁股肉一下下撞击在留分头的男生的小腹上，刺激得淫欲越加高涨，再看到王静骚浪的模样，忍不住一掌拍在她白嫩的肥屁股上，大鸡巴狠狠的往前顶着。
    王静让那几下狠抽猛顶，撞击得滦乃崧槟讶蹋身子往前一扑，几个哆嗦便潮吹了，两个男生又干了一会，分别把精子射在了王静的滦淖雍透孛爬锪耍休息了一会，王静把吊带裙套在身上，斜靠在沙发上，高跟凉鞋搭在地上。
    之后几人操了几次乱簿褪炝耍这天周末王静和那个分头男生逛完街回到王静的宿舍又操上了，只见男生在王静床上抱着她的大白腚猛干着，男生左边的肩头露出王静一只穿着黑色尖头包脚高跟凉鞋的白嫩臭淫脚，黑色的高跟鞋还挂在脚尖上晃荡着，腿上的灰色丝袜飘荡着从男生的背后垂下，另一个肩头露出一只白生生的臭淫脚，涂着红色指甲油的脚趾都用力的翘起来了。
    这白天王静和这男生逛了一天街，王静的脚出了好多汗湿乎乎臭臭的，味道浓极了，一股浓浓的脚臭味扑进男生的鼻孔，王静脚上穿的灰色丝袜已经被脚汗湿透了，男生看着王静的骚脚就抱到嘴边用舌头舔着，把王静涂着红色指甲油的白嫩脚趾头，脚趾缝脚心舔了个边，大鸡巴更是怒勃猛干，王静嫩吕镆水狂流，只觉得阵阵的快感，像海浪般袭来，滦谋蛔不鞯盟崛聿豢埃阴道肉壁不断的收缩，鸡巴像一根烧红的铁棒一样插在子宫颈里，火热坚硬，龟头棱角，塞得嫩抡钦堑摹
    王静的肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，眼见王静此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，这男生心摇神驰插了一百多下，鸡巴猛的一抖，就要射精，忙把鸡巴拔出，把王静的臭淫脚一捉，浓白的精液就射到王静的臭脚背上了。
    王静见那男生射了，立刻媚容一变，幽怨的说，"你怎么就射了，也不管人家还没爽呢。"那男生赶忙说，"鸡巴不能用了，还可以用别的方法让你爽的。"说完就用右手的两根手指插进王静淫水狂流的嫩卵劾锓⒎璧目僮牛不久第三支手指也插进流着白浆的卵郏"啊………我要……快……好舒服！"王静浪叫着头仰了起来，挺着腰肥白的大屁股划着圆圈，淫水通过屁股的裂沟流在床单上。
    "我……要来了……来了啦……快………快"王静骚媚的浪叫着，双腿弯曲着，露出鲜嫩的浪掠和着男生的手指，涂着红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧，她全身硬直着卵劾锪鞒龃罅康囊水，这男生弄得手有点酸，一发狠干脆把整个五根手指全挤进王静的浪吕锸咕⒌耐滦睦锿平，"啊……不行了……"五支手指聚合着冲击王静的滦模磨擦阴道肉壁，有时手指也会碰到滦纳畲Φ娜馇颍王静的白浆从卵劾锪鞒隽鞯侥猩的手腕上，她浪乱丫把男生的整只手吞了进去。
    男生的右手像打桩似的给王静拳交着，一股股的淫水被挤了出来，王静用双手把自己两脚大大的分开，卵郾怀趴的更大，虽然有点痛，但是很舒服，王静开始高潮了，男生的大手猛烈的搅动子宫颈，阴唇氯獗皇滞蟠着翻进翻出，床单已经被淫水流湿了。
"………来啦！！快来啦！………啊！丢啦！！
    我要丢啦！啊啊！……"，王静四肢微微的颤抖，涂着红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧开始抽筋，只见她满头大汗，媚脸绯红，浑身激烈痉挛挣扎了几下，发出了声音异常恐怖，"……啊！……啊！我……射……了！！！啊啊……"男生的右手感到她浪滦淖永镆徽蠹露，一股滚烫的东西涌入他的手心，白白的浓浓的，顺着手腕向下流，流到地上一大滩！男生气喘吁吁的从王静卵劾锍槌龃笫郑紧接门户大开的卵叟绯鲆徽笳蟮耐该饕水，只见王静的嫩虏凰莆床迨钡囊惶鹾旆欤已经被干成了个大红圆洞，白色的淫水不停往外流，顺着大白腚流在床单上，湿了一大片。
    这男生从没见过如此淫荡的女孩，大鸡巴不由得又硬了，见床上扔着一双王静穿了好几天黑色透明又臭又淫的短丝袜，赶紧把拿起一只套在自己鸡巴上让王静给他撸着，把桌子上逛街买回的小黄瓜慢慢插入王静已经变成红洞的的浪卵劾锿弊牛王静一边用力的给男生撸着鸡巴一边不停地扭动大白腚，早已快忍不住了，两片阴唇又红又肿，滦淖永锢锟盏吹吹模从浪铝鞒隼吹囊水使黄瓜发出亮亮的光泽。
男生又抓起另外一只黄瓜套在另一只黑色透明短丝袜里也插进王静的嫩吕锪耍让两根黄瓜像彼此呼应似的在王静卵劾锿弊牛黄瓜的绿色和丝袜的黑色配合着王静的红色氯庹媸翘淫荡了，王静口中发出愉悦的呻吟。
    被套着黑色短丝袜的黄瓜浪吕锿弊牛那种丝袜摩擦氯獾目旄腥猛蹙餐耆无法抗拒，不停的摇摆黑发，为快感扭动雪白的肉体，套在黄瓜上的黑色短丝袜已经被浪吕锏囊水泡得湿湿的了，王静的身体出现汗珠，用雪白的手指拼命揉搓男生达到大鸡巴。
    没一会儿，那个男生就发现王静的氯饪始收缩了，越来越强烈，连涂着红色指甲油的脚趾都在不停的抽动，男生知道王静快达到高潮了便加大抽弄黄瓜的速度和力量，在套着黑色短丝袜的黄瓜的抽弄下，王静很快又到高潮了，而且一次比一次剧烈，细腰带动大屁股拼命的上下起伏，这种过度的刺激让她忍无可忍，"呜……呜……"嘴里发出刺激的叫床声，拼命的晃着唯一可以动的头。
    王静的路煜裾趴的大嘴，连尿道口都露出来了，浪卤换乒细傻糜辛搜餮鞯哪蛞猓紧接着小手紧紧的攥着男生的鸡巴，把潮红的脸孔转过去靠在枕头上，就在刹那间就从插着两根黄瓜的路焐隙伺绯黾柑跚郴粕的水流，形成抛物线打在床单上。
    这男生一边躲避王静喷出来的尿汁一边用黄瓜捅着她的的滦淖樱大鸡巴被王静的小手撸得快射了，忙把王静浪吕锊宓昧礁黄瓜拔了出来，扶着自己还套着黑色短丝袜的鸡巴对着王静那早以淫水横流的骚"扑哧！"一声，狠狠的插入并疯狂的操干起来。干了一百多下，又把王静的粉嫩大屁股转向，像公狗奸淫母狗般的，鸡巴对着淫水四溢的卵鄢樗停并发出"扑哧！噗哧！"声的做起活塞运动。
    被男生大鸡巴不停操干的王静失神淫叫，男生也抵受不住王静那如泣如诉的淫荡媚叫，把已经被王静淫水泡的湿乎乎的黑色短丝袜从鸡巴上撸掉，拿起王静的黑色的高根凉鞋，赶紧把鸡巴塞到鞋面里，龟头对准王静这双骚鞋上有她脚掌印和脚趾印的部分开始狂喷精液，射了好几股浓精在王静的黑色高根鞋里面流着，接着抽出沾满淫水的鸡巴插到王静嘴里，让王静用嘴帮他把白浊的精液舔干净。
二人正操着连辅导员进来了都没听见还哼哼唧唧的大声的叫着床，香艳的样子看的辅导员都有点受不了了。
    这件事在当时也算轰动，按校规王静是要被记大过处分的，但由于她妈妈以前是国航的空姐，现在开了家健身馆和学校有着很硬的关系，所以这件事最后就不声不响的被学校处理了，不但这样，毕业时王静还作为尖子生被学校重点推荐面试上了蓝天航空公司空公司成为了一名出色的空姐。
1
    刚刚二十九岁的王静已经升到主任乘务长了，但她提升如此之快的原因，公司里的人都心知肚明。
　　现在的王静说是一个天生尤物也并不过分，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。一米六八的身高给人的感觉的确是修长秀美。　
　　这天她刚从厦门飞回来，穿着合身的蓝紫色的制服，再加上红白蓝相间的围巾的搭配分外的好看，丰挺的大奶子将胸前的制服高高顶起一座山峰，两个大奶子随着她身体的走动轻轻地颤动。制服短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着黑灰色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲珑的臭淫脚上格外艳丽动人。
    除了超一流的身材，再加上舒整干爽的发型，戴上蓝色小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及性感少妇成熟的韵味和扭动起来的淫荡腰肢，让她有一种让人心慌的诱惑力。王静迈着那双穿者黑灰色透明超薄丝袜和黑色的高根鞋的臭淫脚，扭动着丰满的屁股来到了蓝天航空公司空公司的客仓部，熟门熟路的和几个主管打了招呼就来到了派遣科的办公室门前。
    开门进去发现老胡正拿着一条女人的丝袜，将鼻子顶在丝袜上，使劲嗅着那送到鼻下发黑的袜尖，女人性感醉人的脚臭味被老胡深深地吸入大脑，令他鸡巴硬了起来。"啊，是王静啊，飞回来了，来，进来。"派遣科的老胡一脸淫笑的将王静让到了办公室，顺手关上了门。
　　"老胡，你这是又玩的谁的丝袜啊，又是张雅茜的吧，你也该给我排个国际线的打工了吧。"王静把箱子放到老胡的办公桌旁，一屁股坐在沙发上然后把穿着黑灰色的超薄透明丝袜、黑色的高根鞋的美腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着。
    "前几天不是刚给你排了一个吗？"老胡边说边坐到王静的身旁。"那你就再给排一个吧，单班挣的太少了，哪有打工挣的多啊！"王静软乎乎的身子和丰满的大奶子已经靠了在老胡的身上。
    "行行行，只要你开口哪有不行的。"一边说着老胡的手伸到了王静的胸前，隔着制服握住了王静软绵绵的大奶子，"几天没摸又大了，又让不少人摸过了吧？"
　　王静抬起屁股走到办公桌旁坐了上去，抬起穿着黑灰色透明丝袜的右腿，踢掉了脚上的高根鞋，娇美的臭淫脚裹在透明的丝袜里，隔着丝袜看着王静涂着大红色指甲油的脚趾性感之极，因长久困于高跟鞋中而肿胀起来的白嫩脚趾散发着混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的酸臭味的复杂味道。
    "还不过来？"王静淫荡的对老胡抛着媚眼。"你个小骚货，今天的脚可真够臭啊！"老胡拣起王静踢掉了的高根鞋放在鼻子前闻着，淫笑着坐在了王静面前的椅子上。
    "越臭你不是越喜欢吗？"王静的丝袜脚伸到了老胡的裤裆上，涂着大红色指甲油的脚趾隔着裤子在老胡正硬起来的鸡巴上轻轻的踩着，挤压着，摩擦着。"这个小东西不知道还认不认识我……"另条一腿已经抬到了老胡的肩膀上，双腿间薄薄的透明裤袜下是一条紫色的蕾丝花边的内裤，透过裤袜可以看见，内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面。
　　"天天都想你呀……"老胡的手一边抚摸着王静散发着浓郁脚臭味柔软娇美的淫脚，一边顺着滑滑的大腿摸到了王静柔软湿润的下体，隔着丝袜用手指把内裤弄到了一边，手指顶着柔滑的丝袜抠弄着湿润的嫩拢王静的双腿不安分的扭动着"嗯………
你真坏……"　　
    老胡的手隔着丝袜不断抠弄王静的嫩拢他感觉到王静的呼吸越来越重，同时隔着裤子踩在自己鸡巴上的臭淫脚也越来越用力。
    当老胡的手离开的时候，王静的黑灰色透明超薄丝袜已经湿了一个很大的圆圈，老胡迫不及待的解开了裤子，王静已经在桌子上把踢掉高跟鞋的那条腿上的裤袜脱了下来，紫色的内裤也褪了下来。顺着涂着大红色指甲油的脚趾往上看是雪白的大腿，而雪白的大腿尽头是她肥美的嫩拢浓密乌黑的阴毛下嫩红的路煲丫是水渍渍的了。
　　王静躺在了桌子上，把一条光溜溜的大腿架到了老胡的肩膀上，另一条腿在桌边搭着，轻薄的丝袜挂在腿上在桌边晃动。老胡盯着王静涂着大红色指甲油的脚趾激动不已，轻轻地把那只淫脚捧了起来，仔细的观赏着。王静的脚不是很大，但是很有肉感，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。
    老胡用一只手托着王静的臭淫脚，另一只手轻柔的抚摸了起来。王静面带骚媚地看着老胡。老胡把鼻子放在了王静的脚心上深吸了一口气，一股酸臭的味道沁人他的心脾。猛地老胡一口含住了王静的大脚趾，气息粗重地用舌头舔着。王静放浪的媚笑着，"味道好吗？为了你，我这几天都没洗脚呢！哎呦，轻点，咬疼我了！"
    老胡性欲勃发才不管这些呢，把王静的每个脚趾连带脚趾缝都舔了一遍，然后将整个脚亲了个够，口水流在王静的性感臭淫脚上发出淫荡的光泽。"喔……舔得我……好痒……来……再舔舔……这儿…儿……对……喔……好痒……喔……咯咯咯咯，你真……坏……老……东……西……"
    "骚妹子……你的脚真美……又白又嫩……"老胡都陶醉了"好吃吗？这里也要啊。"王静用手抚摩着自己淫荡的肉拢骚媚的向老胡抛着媚眼，那种骨子里的骚真是迷死人了。
    老胡把脸趴在王静大腿中间，在他面前，清晰的看见王静黑色茂密的阴毛已被淫水濡湿了，勃起的阴核及湿淋淋的阴唇肉片的形状清楚可见。红色的嫩氯馍希生着乌黑的阴毛，阴核的包皮半分，极度的淫浪，被淫水浸淫的嫩红色的四片阴唇相当的肥厚，淫荡的路煜褡彀鸵谎张开着。下面则是王静的屁眼，肥白的大屁股中间一个暗红色的屁眼紧缩着，由此可见王静确实是个天生的荡妇，眼前的一切足以令老胡感到野性勃发而要去征服她。
    "快，快，玩玩……我………吧，我……浪隆…痒……痒……快……"老胡用舌头舔着王静的嫩卵郏将阴核在舌上转动，更将舌尖放入王静的阴道内回旋，用嘴唇含着阴核强烈地吸吮。"啊………好舒服………太棒了………你怎麽这麽会舔！啊！太好了………我要来了！"直舔得她一阵一阵抽搐，一阵一阵打颤，一阵阵刺痒难忍，一阵阵爽心透体。王静微闭着双眼，娇喘吁吁，那圆白的屁股，随着心潮的起伏不停的扭动着。
    王静边喘息边呻吟着下身因受到太大刺激使她前後腰部用力，双手用力地将老胡的头埋入她大腿之间，流不止的淫液沾满了老胡的嘴脸。王静坚硬充血的阴核突生爽快的痉挛，呻吟的声音更加剧烈，老胡知道她要来高潮了，更加用力的吮吸王静的肉拢同时用右手的食指沾着淫水慢慢插进王静的嫩屁眼。
@@此时王静几近发狂，用兴奋骚浪的声音叫道，"啊！不行了！……我……我受不……了……啦……我来了……来了……"王静是那种淫水极多很容易潮吹的女人，一有高潮，淫水就像小便似地一泄如注，顺着肥白的屁股流到了老胡的办公桌上以及老胡的鼻子和嘴巴上。
    "小骚货，这样就潮吹了，大鸡巴还没干你呢！"老胡一脸贱相的说着。"胡哥……你舌功太厉害了……妹子已经受不了了……用这个小家伙来吧。"王静放下那只光着的脚，用脚趾头挑逗老胡的鸡巴，用涂着大红色指甲油的脚趾夹着老胡的龟头，另外用那只穿着高根鞋的脚刺激老胡的阴囊，鞋面摩擦阴囊的感触非常快美，老胡的鸡巴更加坚挺的翘起来了。
    接着王静脱掉鞋子，直接以穿着丝袜的臭淫脚拨弄老胡的龟头，好像鸡巴都快被折断似的，老胡的鸡巴翘得更高，龟头受刺激流出晶莹的粘液。"好……人……哪……我要疯了……快……给我骚隆…来重的……要狠的……狠狠……地插……插痛快……一些……我……好痒啊……快痒死我了……鸡巴……快插吧……"
    王静把老胡的鸡巴夹在两脚的中间快速的套弄着，老胡的鸡巴体会着温热的脚掌和柔滑的丝袜的摩擦，鼻孔里闻着发自王静臭淫脚上的酸臭足香，看着涂着大红色指甲油的白嫩脚趾在自己鸡巴上运动以及王静淫荡骚媚的表情，感到一阵目眩式的快感，大鸡巴一抖，白花花的精液狂喷在王静性感的臭淫脚趾及丝袜上，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾沾着精液显得分外的淫荡。
    老胡把精液全涂在王静的丝袜上，把王静淫荡的雪白大腿分开，然后抱着她的大白腚放到桌边，用左手把王静的阴唇撑开，将右手的中指和食指顺着嫩卵鄄褰王静湿淋淋的阴道里抠弄，王静把双手撑在办公桌上，一脸骚媚的笑着，两条白嫩的大腿淫荡的分开，暴露出娇艳的浪氯纹纠虾的手指插弄，还用火热的阴道夹紧老胡的手指，看着未脱光制服的王静的那股骚浪样，老胡亦随之亢奋起来，他把无名指和小指也插了进去。
    "啊……胡哥....好舒服……快……快点……再插快点....我受不了……啦……浪吕镅鳌…死……了……"王静发出淫荡的陶醉声，火热的滦牟煌５氖账鹾途仿危有手指尖大小的阴核像小鸡巴一样的脉动。老胡把几乎要碰到王静滦牡乃母手指发疯似的猛抠猛插，手指沾上大量的淫液，在王静的肉吕锟倥旋转时发出"咕唧咕唧"的声音。
    "好……太好了……使劲………往里………对……喔……美死了……啊……不行了……要泄了……"王静上气不接下气，淫荡的呻吟着，扭动着肥白的大屁股，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓着，老胡继续用四根手指的快速插弄，并且用大拇指轻柔按压刺激着王静的阴核，随着王静几声淫荡的叫声，从王静湿淋淋的嫩卵劾锩偷呐绯黾腹赏该鞯奶逡海她被老胡弄得第二次潮吹了，像尿一样的液体流满了王静的整个大白腚下面的办公桌上。
    老胡还觉得不过瘾，他让王静像狗一样趴在桌子上，把整个拳头插入了她的浪吕镌谝醯览锍樗妥牛手指很容易就触到了子宫颈，他手指如游龙般的在那里玩弄着它。另一只手在她大奶子上温柔的按摩着。随着他的大手疯狂的掏弄，王静感觉自己滦淖涌毂怀疟了，发出淫荡的浪声，让自己痛痛快快的达到高潮。
    当老胡用手指顶进她的子宫颈，另一手两指狠狠的插入她的肛门时，一阵更猛烈的痉挛袭来，王静疯狂的前后扭动着，浪戮拐跬蚜死虾的大手，淫水随着身体的扭动和子宫颈的收缩从卵劭衽缍出，在空中画出了几条弧线，有些还喷到了老胡的身上，这是她从没有过的体验。老胡用食指狠狠的照王静的尿道捅了几下，又用手掌猛拍了几一下她的肉拢王静随之小便失禁，金黄色的尿液像喷泉似得喷了一地。
    "先热个身，现在我可要干你的小嫩铝税。"老胡射了一次的鸡巴又挺立起来。老胡抚摸着王静雪白丰润的大腿，粗大的鸡巴已经顶到了王静湿乎乎的下身，王静的手伸到下边握住老胡粗大的鸡巴，"这么硬，胡哥几天没见，这么大了，轻点…哎吆…嗯………"老胡火热的鸡巴顶开王静已经完全湿润的阴唇，屁股一沉，"卜滋"一声，大鸡巴已全部插入了王静的嫩吕锪恕
    "哦……好舒服……美极了……哎唷……你……你这只鸡巴……真厉害……唔……我……我好舒服……"王静半躺在办公桌上仰卧着，蓝天航空公司空姐的帽子还带在头上，上衣制服的扣子被全解开了，紫色的蕾丝乳罩被推到了两个肥白的大奶子的上面。制服裙子也被卷了起来，双腿被老胡分成Ｍ型的姿势，双腿的中央发出湿淋淋光泽的浪抡被老胡的大鸡巴抽干着，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着，左腿上没脱掉的丝袜落在桌子边上随着老胡的剧烈运动而飘动。
　　"啊…用力…啊……嗯……好……好……顶进去一些……喔……！"王静雪白丰满的大奶子在胸前晃动，粉红的奶头正被老胡含在嘴里，粗大的鸡巴在她的卵劾锞缌业淖不髯胖贝滦摹
"噢……哎……呀……嗯……喔……我爽极了……哎唷喂……快……快插……我要来了……喔……"王静轻咬着嘴唇，半闭着媚眼，大声的呻叫着。
    老胡改换了动作，双手抓住王静涂着大红色指甲油的白嫩双脚搭在自己的肩上，用手楼着王静的大白腚快速抽插，鸡巴插进时会将吕锏囊水挤出，流过大白腚滴在办公桌上。拔出来时，嫩红的氯饣岜患Π痛出，翻出卵弁狻
    "喔唔……受不了……我……妹子不行了……啊……啊……"王静用双手抓住桌边，不断的摇头。老胡更加剧烈的猛插狠干王静的浪拢从制服露出来的白嫩肥大的双乳，也随着剧烈颤动。老胡用左手握住王静摇动的肥大奶子，手指陷入有弹性的肉里，同时在突出的奶头上摩擦，右手抓住王静还穿着丝袜的左脚用舌头舔着，接着又把赤裸的右脚放在嘴边，吮吸着散发着酸臭味的白嫩脚趾。
    "好……好极了哦……受不了了……干到妹妹……的浪吕锪恕…快呀……我的……浪潞醚靼　…！"老胡开始疯狂的抽插，王静也回应似的缩紧嫩卵郏挺起上身，后背形成拱形。
    "夹紧了……浪妹子说点淫荡的话，我把精液给你……啊……啊……"老胡咬紧牙关猛干王静的浪拢从王静卵劾锪鞒龃罅康纳水。
    "啊……大鸡巴胡哥……我又来了……高潮了……你的鸡巴……怎么还这么硬
……我的腿都软了……求你了……快射给我吧……射到我的骚吕锇伞…我受不了了……”"王静后背的拱形更大，蓝紫色的蓝天航空公司空姐的帽子在桌面上摩擦。
    "啊……哥……你的精液……好烫啊……滦淖印…被你烫的……高潮了……噢……啊……”"几乎在同时老胡的鸡巴疯狂的痉挛喷射出精液，王静感受到老胡火热的精液射入子宫颈，立刻被卷入高潮的漩涡里，而且还不只一次，连续有二次．三次的高潮。满头大汗的老胡趴在了王静身上，王静的双腿夹到了老胡的腰上，不停的喘息着………
　　老胡拔出鸡巴的时候，王静赶紧从手包里拿出面巾纸一边擦着下身，一边捂住正在往外流出精液的卵邸
    王静起身穿内裤的时候发现内裤掉到了地上，弯腰去拣，老胡却拣了起来，"这个给我吧，想你的时候我就看看它，还有你的丝袜留着手淫。"老胡玩弄着轻薄的内裤……
　　"脏啊，胡哥，你们男人怎么都那么喜欢丝袜啊？"王静把裤袜脱下抛给老胡，"有你的味道才香啊………"老胡把王静的丝袜放在鼻子上下流的闻着。
　　王静只好光着屁股穿上裙子，整理好制服，又让老胡轻薄了一会儿，拿着签好的航班草单从老胡的办公室里出来了，正在外间二部的乘务员张雅茜看到王静走路的时候很不自然，其实是老胡射在王静下身的精液粘乎乎的，弄得王静大腿上都湿了一片，很不舒服，王静随便和张雅茜打了个招呼便拖着箱子打车回家了………
    却说王静的老公李岩此刻正很惬意的躺在洗头房小包间的按摩床上，他刚提了职务自然要叫个小姐打一炮了，等了片刻一个穿着黑纱短睡裙淡蓝色透明三角内裤的小姐拿了一瓶可乐和一杯水来了，返身关好了按摩间的门，脆声说道，"老板你躺好，我帮你脱下睡衣。"
    李岩看着跪在按摩床前的女子，娇小的身材包裹的玲珑浮凸，胸前一对大奶子，配合着娇小的身材，真是曲线起伏，小纤腰惹人爱怜，更叫李岩喜欢的是这个小姐白嫩的脚上涂着蓝色的指甲油穿了双黑色高跟凉拖，鞋面上带着一团黑色绒毛。李岩一手搂过小姐，将手伸进她的睡裙玩弄着那对没穿奶罩的大奶子，然后把小姐右脚上的黑色高跟凉拖脱了下来，温柔的揉捏温热性感的淫脚，还在她的脚面上亲来吻去。
李岩是这的常客了，经常到这打脚炮，这小姐知道李岩这是想玩她那臭淫脚了，便识趣地从床头柜拿出一瓶香水往脚上喷了喷，往按摩床角上一靠，骚浪的将一只混合着香水味和脚臭味的淫脚伸到李岩的怀里任他亲吻、闻香、摸玩起来，嘴里还不时发出淫荡的呻吟声，她把脚面绷直了，看着李岩把自己涂着蓝色的指甲油的脚趾含进嘴里吸吮，小姐浪笑着用她那另一只穿着黑色凉拖的淫脚隔着缎子睡袍摩弄着李岩的鸡巴，这么强烈的刺激下，李岩哪里还把持得住啊。
    李岩让小姐把蓝色的内裤给脱了，立刻一道鲜嫩红艳的肉缝显露在李岩的眼前，他把小姐的另外一只黑色凉拖也脱了下来，然后就把自己睡裤解开了，掏出已经充分勃起的大鸡巴，拉着她的臭淫脚脚夹住自己的鸡巴，小姐立刻就明白了男人的用意，她的双脚开始紧贴青筋暴突的鸡巴上下滑动，有时将它压倒磨擦，有时用脚尖儿在他的睾丸上踩蹭，有时又用脚心在他的龟头儿上旋挤。
    李岩仰躺在按摩床上，白嫩脚趾和脚心的肉感让他爽的闭起了眼睛。就这样用脚搓了一会，小姐突然停住了脚上的动作，从床头的抽屉里取出一双肉色的裤袜，李岩睁开眼睛，但没有质疑小姐的行为，知道她一定不会让自己失望的。小姐跪在李岩的双腿间，用裤袜裆部的内里包住了直立的大鸡巴，轻轻的套动起来，她抬起头，骚浪的望着李岩，"老板，这样舒服吗？""舒…舒服。"李岩咽了口吐沫，用脚趾按摩她的浪拢轻揉她的阴唇，还将大脚趾挑进小姐已经湿润的卵郏轻轻抽插。
    小姐的螓首埋了下去，隔着裤袜在李岩的龟头儿上吻了一下儿，张开檀口，把它含了进去，开始上下的活动。"啊…啊…"李岩不由自主的发出了低沉的呻吟，他感觉除了温暖湿热的口腔外，还有一层薄如蝉翼的柔顺丝袜紧紧的裹在自己的鸡巴上，精神和肉体的双重快感，让他每被吸一下儿都有缴械的危险。小姐的右手握着李岩的鸡巴，左手扶在他的大腿上，感觉到他的肌肉都绷紧了，知道自己的服务让他很满足，更是加快了吸吮的速度。
    李岩颤抖的双手都按在了小姐的螓首上，他的双眉紧拧在一起，牙关也咬紧了，"…啊…射了…唔…"小姐加快了对鸡巴的吸吮，她的柳叶儿眉也皱了起来，长长的睫毛不住的抖动，三十几秒之后，小姐才把头抬了起来"咕咚"一声咽下了那部分渗过裤袜微小缝隙进入了自己嘴里的精液，小姐的浪乱脖焕钛矣媒胖禾舻檬乎乎，她小心翼翼的把裹住鸡巴的裤袜摘了下来用舌头把糊在大鸡巴上的精液舔干净。
2
    这个派遣科的老胡可是个不折不筘的色鬼，在蓝天航空公司是出了名的好色，他老婆叫姚玉梅是名乘务长，今年三十四岁，也是个大奶子高耸、腰身细柔、屁股浑圆的美少妇，但老胡就是好色，他以前是人事部的助理，利用手中的关系搞过不少女人。
    却说这天老胡看着隔壁二部张雅茜上班时穿着白色紧身衬衣和黑色的短裙，一双黑色的细高跟皮鞋和一双白色的丝袜，美腿秀足，非常性感，大鸡巴不由得翘的老高，看着梳着发髻的张雅茜艳丽的脸庞，鸡巴越来越硬，见二部没人就走了过去一把搂住了张雅茜的奶子。
张雅茜和老胡操乱丫是常事了，张雅茜刚二十七岁，飞了六年了，长得十分艳丽，身材很棒，一双玉腿白嫩柔滑，尤其是她穿上高跟鞋时，均称修长，足踝纤细，再加上胸前那对丰满高耸的肥奶，迷人至极，害得老胡每次大鸡巴都翘得好高，刚进航空公司没几天就被老胡搞了，而且被公司里好多男人操过拢是个公认的骚货。
    张雅茜看着老胡，微微一笑把二部办公室的门给关上了，老胡心里盘算着准备一边干着张雅茜的嫩乱槐咛蛩穿着丝袜的脚，闻着脚臭味，舔着她那白嫩的脚趾，在她的阴道里射精的美事，迫不及待地将张雅茜一下抱上办公桌，捉住捉了张雅茜的秀足，扒了高跟鞋，捧着空姐张雅茜的精美丝袜脚，将鼻子凑到那发黑袜尖上，使劲地闻。
    张雅茜发黑袜尖的异香，令老胡兽性大发，发黑袜尖的混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的酸臭味的复杂味道，再看着丝袜里面涂着深蓝色指甲油的脚趾，趾甲形状秀美，脚趾晶莹润泽，老胡的鸡巴性奋异常。
    张雅茜抬起脚从大腿根部漫漫的脱去丝袜放在桌子上，那白里透红的臭淫脚完完全全地暴露在老胡面前，老胡正准备去舔，却听见有人敲门，张雅茜和老胡赶紧分开。
老胡回到办公室，一个女人来找他，这个女人叫郭惠蓉是蓝天航空公司的地勤，因为蓝天航空公司最近有一批地升空的名额，她就通过一个亲戚找到了老胡。　
　　这郭惠蓉三十出头，一脸的骚货像，因为生过孩子身材有点微微发胖，但皮肤光滑细嫩，这天穿了一套红色的套裙，腿上套着黑色的网袜，红色的高跟凉拖，看上去挺性感的。老胡的眼睛盯着郭惠蓉薄薄的套装下明显隆起的胸部，笔直修长的大腿，穿着网袜涂着红色指甲油的白臭淫脚趾，嘴里支支吾吾的说这件事情不好作。那郭惠蓉到也不是省油的灯，看着老胡的眼睛盯着自己的大奶子，就明白了老胡的心思，心里慌慌的，又说了几句话，老胡一再说要研究研究。　
    郭惠蓉出了老胡的办公室，在办公楼外边转了好几圈，想想地勤天天劳累就挣那几个小钱的日子，再说自己以前干地勤的时候，和公司的好几个人都干过，虽然那是自己愿意的，现在跟老胡不是很熟，自己也不是很愿意的，可弄起来跟谁弄还不都是一回事儿，一狠心，用手机给老胡打了个电话，"胡助理，我是刚才找你的郭惠蓉，你出来咱们再研究研究啊。"
　　这老胡一听马上就明白了，很快就下了楼。郭惠蓉看见老胡，心里蹦蹦的跳。老胡是此中老手，知道女人是不好意思，就对郭惠蓉说，"走啊，去你家看看。"
　　两个人很快就到了郭惠蓉的家里，一进屋老胡就搂住了郭惠蓉肉乎乎的身子，郭惠蓉也没有反抗，只是嘴里说着，"快点吧，胡助理。"
　　老胡让郭惠蓉把裙子撩起来，扒掉了奶罩趴在床上，将肥白的大屁股高高的撅起，这郭惠蓉，一对柔嫩的大奶子挺拨高耸，弹性十足，奶头红艳，臂部肥圆，粉腿修长穿着一双长筒黑色网袜，大腿根一截白肉里面是一条蓝色的蕾丝内裤，老胡把郭惠蓉的内裤拽下来，展现在眼前的是郭惠蓉浓密的阴毛和暗红色的路欤阴毛在小丘上乌黑发亮，浓密地包围着叁角区及阴唇两侧。
    老胡用手拨开那软绵绵的路欤看见郭惠蓉的卵劾镆丫微微的湿润了，两人衣服也没脱，老胡站在郭惠蓉背后，抱紧郭惠蓉的大白腚，用手握着鸡巴，对准郭惠蓉粘糊湿润的浪拢用力一挺，"滋"的一声，整根火辣辣的大鸡巴从后边就插进了郭惠蓉的浪吕锶チ耍直顶滦纳畲Α"哎哟，妈哟，胡助理……你的太大了……好涨、好粗！"
    郭惠蓉的屁股很大，很柔软，很显然生过孩子，阴道很松的，老胡弄了几下郭惠蓉已经是娇喘不停了，从她卵劾锪鞒龅耐该黟せ的淫水泉涌而出，将老胡的大鸡巴弄得湿滑黏腻的，
    "啊……啊……胡助理！胡助理……好……好……好舒服……不行了……"郭惠蓉无力地趴伏在床上，骚媚的高高昂起她粉嫩的圆臀，肥白的大屁股柔若无骨地承受着老胡的大鸡巴扑哧扑哧的插进拔出。
老胡双手把着郭惠蓉的腰，鸡巴快速地干着郭惠蓉的浪路⒊龉具蠊具蟮厣音，很是过瘾，郭惠蓉跪趴在那里，不断的哼哼着，高跟凉拖也掉到了地上一只。　
    "来，我们换个姿势。"老胡让郭惠蓉平躺在床上，然后将郭惠蓉左腿上的网袜脱了下来，像带避孕套似的把趾尖的部分套在了自己还挺立着发出亮光的鸡巴上，火热的鸡巴感受着充满美女淫脚臭味的柔软网袜的质感，兴奋的老胡用双手分开了郭惠蓉雪白修长的双腿。
    "别………胡助理……不行啊………袜子脏啊………"老胡哪容得郭惠蓉拒绝，用套着网袜的鸡巴对准郭惠蓉湿淋淋的浪拢"噗哧"一声，连根操入了美女的阴道，睾丸打在卵凵希发出响亮的"啪"声，足见这一下儿多么有力。
    "啊…"郭惠蓉尖叫一声，滦淖颖缓莺莸淖擦艘幌露，超强的快感马上传遍全身，差点儿没昏过去。
    老胡穿着网袜的鸡巴刚一插入，郭惠蓉的氯饬⒖叹徒它紧紧的拥抱住了，阴道开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫颈也如同小嘴儿一般的一吸一放，足以让男人销魂的了。
    "呼…呼…"老胡喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进郭惠蓉的体内。看到郭惠蓉只是"啊…啊…"的呻吟，老胡把她的左手放到她的大奶子上，又拉起她的右手，放入她的跨间，郭惠蓉就不自觉的开始揉捏自己的大奶子和阴核。
    这一来，郭惠蓉所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被男人巨大的大鸡巴贯穿、撕裂了一样，"呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊…胡助理…慢…慢…啊…慢一点儿…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…"
    老胡抱住她的右腿，把操干的速度减慢了，在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿郭惠蓉从高跟凉拖鞋尖处露出来涂着红色指甲油的白嫩脚趾，"浪妹妹，你的脚长的真漂亮，快赶上我们家那口子的脚了，好棒，这么完美的脚，真是世间少见。"
    郭惠蓉将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使鸡巴在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会老胡的大鸡巴的硬度和力量。她已经很满足了，刚刚在老胡疯狂操干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答老胡的赞美了。
老胡突然脱掉了郭惠蓉右脚上的红色的高跟凉拖，猛的舔吻着她穿着网袜的脚心，接着又把郭惠蓉赤裸的左脚放在嘴边，吸吮她散发着酸臭味的白嫩脚趾，右手伸前，捏住了她的大奶子，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了。
    "啊…啊…啊……啊……喔……美……美……你……插死浪铝耍对！好！啊……用力……对……就是……那里……喔……好痒，……痒得钻心……再深点……用力掘……哎啊……真好，爽死我了……”"滦挠直豢焖俚淖不鳎郭惠蓉感觉到老胡就要射精了，就也跟着浪叫了起来。
    "射…射进来吧…啊…我…啊…我上过…嗯…上过环儿的…啊…"郭惠蓉刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的那条鸡巴在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的精液打在滦睦铩
    正在两人高潮火热的时候，郭惠蓉的老公回来了，一敲门，老胡一紧张，一边往外拔鸡巴一边精水狂流的。弄得郭惠蓉的阴道里，阴毛上、屁股上到处都是白花花的精液。两人慌乱地弄好衣服打开门。　
　　男人进来一看，两人神色慌张，郭惠蓉的脸红扑扑的，一只脚穿着高跟凉拖，腿上和脚上的网袜都已经脱掉了，另一只脚上的网袜都破了，凉拖掉在床边，裙子也都褶皱了。他不由心里有些疑心，一转身，看见床上扔着一条女人的蓝色内裤。　
　　郭惠蓉的老公沉着脸叫郭惠蓉和他进了屋里，一进屋他一把撩起郭惠蓉的裙子，一看郭惠蓉没有穿内裤，当时就急了，手在郭惠蓉湿乎乎的嫩乱幻，在鼻子底下一闻，"我操你妈！"　
　　郭惠蓉的老公捅到了公司里，老胡只好调到了派遣科。到派遣科里来了之后，也已经搞了六七个空姐了，公司里的男乘都知道老胡的风流好色，一看哪个空姐经常去老胡的办公室，或者单独谈话，公司就互相传闻谁谁又被扒裤子了当然这都是后话。
    却说这郭惠蓉的老公赵兵也是个地勤，心想离婚又不愿意再加上郭惠蓉的哭泣忏悔和家人的劝说就没离婚，但心头这气如何咽得下去，这天郭惠蓉从成都飞回来，两口子是在郭惠蓉的父母家过的，吃过晚饭，看了一会电视，赵兵看着妻子穿着空姐的制服，头发盘了髻扎在后面，黑灰色的丝袜和浅口半高根黑皮鞋，看上去挺撩人的，当时真有些兴奋，就催着郭惠蓉，急急赶回他们的小家庭。
    一进房门，赵兵就将妻子郭惠蓉掀翻在床上，连郭惠蓉的制服高跟鞋也不脱，一把撕破丝袜裆部的地方，把蓝色的蕾丝内裤拨到一边，他站在床边，扛起妻子两条修长的大美腿，涂了几口吐沫擦在大鸡巴上，将郭惠蓉的双腿分开，然后握着自己的鸡巴塞进妻子红红的路炖铮狠操起妻子来。
"啊！好老公！啊……噢轻点……喔……我吃不消了。"郭惠蓉被丈夫顶到滦模阴道里淫水太少有点疼，叫道，"轻点呀，太深啦！"
    赵兵不管，继续狠顶，边顶边说道，"这就疼了，是不是你在家我干你太少啦你去偷汉子，说，你老公猛不？"说罢扒掉了郭惠蓉的高根鞋，抓着妻子两只臭臭的玉脚仔细的看着。
    郭惠蓉完美的脚型和涂着暗红指甲油的白嫩脚趾被黑色丝袜包裹着，炫耀夺目，赵兵下面硬得不行，低吼一声，把头埋在郭惠蓉的脚掌上闻着她的脚臭，一股特有的脚香和皮革味沏人心扉，还有一股淡淡的香水味，三种味道在一起充满着赵兵的鼻腔和大脑，大鸡巴飞快的干着，双手捧着妻子的右脚吃力的闻着，还用舌尖轻轻舔着脚底，仔仔细细的将妻子丝袜脚舔了个遍。
    然後将郭惠蓉的丝袜撕破，露出白玉般的臭淫脚，赵兵将妻子的脚趾含进嘴里吸吮。舔过每一根脚趾後，舌头灵巧的在脚心移动，郭惠蓉的臭淫脚被舔得痒痒的，不由得低声呻吟，浪乱惭髁耍骚水流了很多。
    赵兵抽送了百多下时，郭惠蓉已经细汗涔涔，双颊绯红，开始浪叫连连了，呼呼的急喘，用手搁着制服在自己的大奶子上猛搓，那种淫荡劲，像是意犹未尽，双腿也向上举着浪起来了，"……老公……隆…顶得……要命……又痒得……要命……狠一点才好……"赵兵一听更猛了，而且每次都顶到她的滦模郭惠蓉又被弄了二十多分钟，浪吕镆丫流了许多的淫水。
    赵兵大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在郭惠蓉的大白腚上"啪啪"直响。
@@郭惠蓉已无法忍耐自己的兴奋，"老公……我……我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……"一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，浪叫的声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的浪叫，举在空中的脚尖用力向内弯曲，无力的张开嘴，郭惠蓉徘徊在高潮的陶醉中。
    只见赵兵狠捅了数十下，猛的拔出了鸡巴，一下儿蹿到了床的另一头儿，把郭惠蓉拉了过来，使她的螓首仰在床边儿，把大鸡巴插进了她张开的檀口中，在后半根上狠捋了几下儿，把大股大股的浓精射在了妻子的嘴里和脸上，又把鸡巴在郭惠蓉的空姐制服上抹干净。
    这赵兵还不过瘾，从厨房里拿出了一根紫黑色的茄子，赵兵用手指分开郭惠蓉的卵垡醮剑右手拿起茄子，狠狠地将茄子插进了郭惠蓉被分开的浪卵劾铮流出来的淫水，很快就将茄子湿润了，赵兵握住茄子的右手稍微一用力，茄子就整根抵进粉嫩的卵郏插进了阴道只剩下一个根在卵弁狻
　  "噢……老公……不可以啊……哦……"茄子的插入令郭惠蓉又是三声毫无意义的呻吟，娇嫩的浪氯绾文芄坏质埽粗大的茄子撑得她阴道又爽又涨，同时一双浑圆白嫩的大腿下意识地夹动了一下。"哎！不准动！"赵兵对着郭惠蓉说道，同时双手按住了郭惠蓉的双腿，这时郭惠蓉的阴唇含夹住茄子竟然没有掉下来，赵兵看到后，特别的兴奋，只见他兴奋地用食指轻轻地弹动茄子的末端，茄子被弹动后，还不住地摇晃，但就是没有掉出来。
　  茄子不断深入，刺着郭惠蓉的肉壁，泡在滑稠的汁液中肆无忌惮地侵略，"哇操！真他妈的过瘾！夹的真紧呀！"赵兵兴奋的浑身发热，就这样赵兵反复地用茄子操弄着妻子郭惠蓉的嫩拢直到从郭惠蓉湿淋淋的嫩卵劾锩偷呐绯龃罅客该鞯奶逡海郭惠蓉双腿大开，屁股下压着的床单堆湿了一大片。
3
    王静从公司直接回到了家里，想换件衣服，一推门，发现老公李岩已经回来了，还有他的几个同事正在闲聊，自然是李岩刚提了机长，他的几个相熟的副驾驶来看他，王静只好坐在那里陪着闲聊。
　　那几个同事很显然都很羡慕李岩的艳福，这么漂亮的老婆，还能挣钱，不停的夸着李岩，弄的李岩也很自豪的不时的看着王静，他又怎知道自己的老婆身体里还在向外面流着另一个男人的精液，而且他的提升也是王静用肉体换来的。
　　王静坐在那里很不舒服，下身粘乎乎的，又不能去换衣服，不停的换着双腿。李岩有一个叫牛凯的同事正好坐在王静的对面，目不转睛的盯着王静裸露的大腿，就在王静双腿移动的时候，一下看见王静的双腿间好像黑乎乎的一片，心一下就跳了，就盯上了王静的裙子下……
　　"没穿内裤，没穿内裤………大腿根还湿了一片。"王静无意中的一次叉开双腿让他看了个饱，大腿根湿乎乎的路於伎戳烁銮迩宄楚，再看着王静涂着大红色指甲油的白嫩脚趾，牛凯下身不由得就硬了起来。
　　王静看见牛凯的眼神冲牛凯抛了个媚眼，就起身说累了，进屋换衣服去了，牛凯看着王静迈动雪白笔直的大腿，扭动着大屁股，想着王静刚才进门的时候弯腰脱下高跟鞋，却并未马上将白皙娇嫩的臭淫脚伸进拖鞋里，一只手捏着涂着大红色指甲油的脚尖缓缓按摩，圆润诱人的美臀完全在众人的视线笼罩下，恨不得立刻把王静按倒操她的浪拢舔她的骚脚………
    从李岩家出来，牛凯正好看见刚下班的张雅茜，眼睛盯着她就在也不动了，只见张雅茜画着浓妆，头发编成了两根儿细细的麻花辫儿，每根儿上都夹着一个小小的纯金蝴蝶法卡，剩下的秀发都夹在一个木发卡里，穿着一件粉红色绣着几朵金花儿的小肚兜儿，除了顶端和中段有两条细细的绳子外，整个光滑的背脊、肩头和两条秀臂都露在外面，头颈下面露出好大好白一块！当中一条乳沟显得异常的明显！走起路来    两个丰满的大奶子一抖一抖的，汗衫好象就快包不住了，两个大奶子好象随时都有跳出来的可能！
真是好奶啊，牛凯真想把自己的头埋在那两只大奶子里面好好的用舌头舔弄一番啊，黑色的热裤把张雅茜的屁股包的扎扎实实的！配上两条白腿显得格外的明显！再加上涂着黑色指甲油的白嫩脚趾和脚上蹬着一双带蝴蝶结的粉红色高跟儿凉鞋，可以说是性感的很了，看得牛凯心痒难当。
    二人早就是床上炮友了，情调了几句，牛凯一把抓住了张雅茜的手，张雅茜几乎是顺势就被牛凯搂在了怀里。　
　　搂着这软乎乎的身子，牛凯的嘴就向张雅茜粉嫩的脸上吻了过去，张雅茜骚媚的微一挣扎，柔软的嘴唇就被牛凯吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了牛凯的嘴里，牛凯的手已经在张雅茜圆滚滚的大屁股上抚摸着，张雅茜的浑身软绵绵的，感觉着牛凯粗大的鸡巴顶在自己的小腹仿佛能感觉出插进自己身体中的那种快感。下身已经开始冒水了，当牛凯在她的耳边说"去你家"的时候，连想都没想就领着牛凯回到了她的家。　
　　一进屋，张雅茜刚回身把门锁上，牛凯就从身后抱住了张雅茜丰满的身子，双手握住了张雅茜一对丰满、浑圆的大奶子。　
　　"嗯…。"张雅茜软绵绵的靠在了牛凯的身上，任由牛凯的手从小肚兜伸了进去，推握住了她坚挺、饱满的奶子，张雅茜的身子不由得颤了一下，丰满的大奶子被牛凯来回的揉着，牛凯把手伸到了张雅茜腿中间隔着热裤在路斓奈恢萌啻曜耪叛跑缑舾卸嘀的嫩隆Ｕ叛跑绨啄坌蕹さ乃腿在地上微微的抖着，回身双手搂着牛凯的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。　
　　牛凯拉开了张雅茜热裤的拉链儿，把热裤脱了下来，接着是浅红色的小内裤，把遮挡嫩卵鄣牟课环过来给张雅茜看了一眼，张雅茜不禁脸上一红，刚才在路边被牛凯撩拨的情欲高涨，阴道中分泌了不少淫水，一部分流到了内裤上，留下了一片湿湿的痕迹。
牛凯的手摸到了张雅茜柔软湿润的浪拢手指在张雅茜娇嫩的路熘懈摸着，张雅茜浑身已经软软的了，手无力的推着牛凯的手"别摸了，再摸就受不了了……"
　　"来吧，就穿着肚兜做吧，更有感觉"牛凯把张雅茜的手拉到了自己的下身，"你看，大鸡巴都硬成这样了。"　
　　张雅茜的手抚摸着牛凯粗硬的鸡巴，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着牛凯的手按在了自己丰满的奶子上，牛凯顺势就把张雅茜脸朝下压在了桌上，把张雅茜雪白的两瓣屁股用力的分开，中间肥厚的两片阴唇，粉红的卵壅在流出有些透明的淫水，牛凯一直手揭开裤腰带，另一只手在张雅茜湿淋淋的红润路焐细摸着。　
　　牛凯的鸡巴已经硬的像一根铁棒了，牛凯双手把住张雅茜的细腰，龟头顶在张雅茜湿润的路熘屑洌向前一顶"唧……"的一声，张雅茜浑身一颤，"啊呀……。"的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着牛凯的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。
    "啊！干…干死我吧…我…你…亲哥…用力干……对…再深…再深…ㄚ……不…不行了…要飞…要死了…干得我美死了……亲哥…真会干…干的我的浪潞妹馈ㄚ…要…出来了…用力…快…"抽插之间强烈的刺激让张雅茜不停的娇叫呻吟，紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
　　牛凯因为想着王静媚态的缘故，把身下干着的张雅茜当成王静了，鸡巴干得很猛，两手更是不会放过张雅茜那对大奶子，用力地抓着扯着揉着，猛干了几百下，张雅茜把脚上的带蝴蝶结的粉红色高跟儿凉鞋踢了下去，光着脚站在地上，翘着脚尖，以便站的稳当些。
　　"受不了了吧，骚货，我操…干死你…"牛凯一边想着王静一边用鸡巴快速抽干张雅茜的浪拢好似要把浪赂插穿一般，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，张雅茜下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜直留到涂着黑色指甲油的白嫩脚趾上。
    又干了几百下，牛凯猛地站起身，把张雅茜抱到床上，把张雅茜雪白的双腿分开，紫黑的鸡巴重新塞进张雅茜的卵劾铮牛凯搂着张雅茜的大白腚就是一阵猛干，俩人很快就都快到高潮了，张雅茜的腰已经成了一个弧线，呻吟已经变成了上起不接下气的喘息和不时的短促的叫声……　
    "啊………啊………哦…………啊爽啊…………插我…………"伴随着张雅茜销魂蚀骨的呻吟，牛凯在一阵快速的抽送之后，把鸡巴紧紧的顶在张雅茜的阴道深处，开始射出一股股滚烫的精液，张雅茜的头向后用力的抬起，脚尖用力的弓紧，感受着牛凯的精液冲进了自己身体的最深处。　
　　"噗…"的一声，牛凯拔出了湿漉漉的鸡巴，一股乳白色的精液随着张雅茜下身粉红的卵哿髁顺隼矗顺着屁眼缓缓的流到床上，张雅茜还软软的趴在桌子上，娇嫩的浪卤桓膳得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍，肚兜推在大奶子上边，白嫩的大奶子，粉红的奶头若隐若现，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。　
    二人歇了一会，张雅茜娇滴滴的问牛凯，"今天这么猛的啊，想不想脚交啊？"牛凯当然是想了。张雅茜让牛凯躺在床上，将她的一对涂着黑色指甲油的白嫩玉脚放在牛凯的鸡巴上，然后慢慢地踩踏着，并且使劲的把脚趾张开，A着牛凯重新挺立起来的大鸡巴上下套动起来。
    牛凯的鸡干着张雅茜的臭淫脚相当的舒服利，而且她可以全然体会到牛凯大鸡巴抽送所Ыo她脚底的快感，张雅茜沫了些自已律系囊水，涂在自己的粉臭淫脚底，双脚呈弓字型，借着脚底上自己浪吕锏囊水狠力的磨干牛凯的鸡巴，张雅茜脚趾上涂著黑色指甲油的十指脚趾，更是灵活的趴贴在牛凯的鸡巴上，以她脚趾上的嫩肉，前後，左右肉套弄起牛凯的鸡巴。
    "哥，我的脚美不美，弄的你爽不爽？"张雅茜此r忽然问牛凯她的脚美不美，牛凯马上将她脱下的一只带蝴蝶结的粉红色高跟儿凉鞋放在自己的嘴里，以行动证明，他以舌头吸吮著张雅茜那鞋子上黑黑的脚趾印，闻着鞋子的脚臭味和皮骚味、舔着鞋子里咸咸的味道，想象着她那一身骚荡的臭模样，大鸡巴被张雅茜的臭骚脚磨干，那真是爽爆了！从尿道口渗出透明的粘液和张雅茜的臭淫脚牵成一条线，一幅极尽邪美淫荡的景像！
    给牛凯脚交的同时，张雅茜把自己的肚兜全解开了，左手在自己胸前澎涨的大奶子上轻柔地抚摸着，并用手指头夹住了一边凸起上翘的粉红色奶头，只见她用手指撑开湿淋淋的阴唇，用另一只手的食指逗弄着自己的阴核，偶而也伸出了中指插进路炖铮轻轻地在卵劾锍樗妥牛手指到手掌都被淫水流湿了。
    "啊！爽………真爽………啊………哥………妹子又想………要了………"张雅茜脸越来越红了，气喘嘘嘘的浪叫着，白嫩的脚趾用力的挑弄牛凯的龟头，性感的淫脚奇嫩无比，牛凯顿时觉得消魂无比，大鸡巴昂首挺胸，红红的龟头被张雅茜的臭淫脚快速搓揉着套弄着，牛凯一声低吼，浓白色的精液就热烫烫的"卜滋卜滋！"射在张雅茜的臭淫脚上了。
    张雅茜有气无力的喘息道，"哥你……你怎么射了……啊……"她的话还没说完，牛凯的三根手指已经毫不客气的插进了她那淫水狂流的浪吕锪耍并且开始猛烈的搅动，卵奂此孀攀种傅慕炼发出了"咕唧咕唧"的声音，淫水顺着牛凯的手狂涌而出，张雅茜激烈的扭动起腰肢，嘴里呻吟不已，涂着黑色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着。
    "啊！啊啊！！………好舒服！"张雅茜挺着肥白的大屁股迎合着牛凯手指的抽插，飞溅的淫水通屁股缝流在床单上，牛凯把张雅茜的双脚分到最大，浪乱菜孀疟怀趴更大，牛凯的第四支的小指也插了进去，四支手指合着挖弄张雅茜浪拢磨擦阴道，张雅茜浪吕锇捉经牛凯的四支手指流到手腕，四支手指夹在浪履诶锩土业慕炼。
    张雅茜全身像通电流似的颤抖，"哥………来啦！！快来啦！………啊！丢啦！！
我要丢啦！啊啊！……"嫩白的双脚绷的紧紧的，门户大开的浪屡绯鲆徽笳蟮耐该饕水，她猛烈的潮吹了。
    却说老胡下班回家刚进院子就看见自己老婆姚玉梅从机组车上下来，只见她头发细致的盘在脑后，性感的丝袜美腿，肥大的奶子，看着自己的空姐老婆，老胡不由得鸡巴怒勃，一进房间，姚玉梅就脱下她的黑色臭高根鞋。今天她穿的是一双薄薄的黑灰色在飞机上穿的丝袜。老胡估计已经在高根鞋里穿了一个星期没换了。浓浓的脚臭味在房间里迅速弥漫开来。
    老胡的鸡巴一下子就受不了了，他性急的脱下裤子，鸡巴直直的翘着，等待着老婆姚玉梅的淫臭丝袜脚来伺候他的鸡巴。不料姚玉梅却神秘一笑，"看你急的，老公你不是有好多脚交的电影吗，你先放一个啊，我想看看啊，我先去趟厕所"
    老胡连忙说，"没问题，等你回来一起看。"
    姚玉梅走进厕所蹲着，老胡跟过去偷看，并没有如他期待地放个响屁，也没有撒尿拉屎，只是安安静静地蹲着。老胡心领神会，一定有"大货"来临。
    老胡总结的姚玉梅大便有三种情况，第一种是拉稀，稀屎和骚尿同时竞相奔出，象一黄一白两道瀑布，而且稀屎中还多伴随串串响屁。第二种是拉细干屎，她会先撒泡尿，然后顺顺畅畅地从肛门拉出一段黄黄的而且很苗条的火腿肠。第三种是拉粗橛子，又粗又黑又长的一大段干屎，当这段干货到达肛门口的时候，尿道早被挤得无法排尿了，所以她一定要等到干货快全出去了，才会尿。其实还有第四种情况，那就是便秘，看她那个难受地咬牙切齿劲，老胡恨不得想帮一把。
    姚玉梅的干货果然没有任何声响的出来了，而且是一下子出来了80%――眨眼的工夫，她那肥屁股中的肛门口就挤出来一根粗黑棒子，黑棒子的头还向后翘着，象一根黑尾巴，又象一个非洲大汉的激巴在肛交。姚玉梅的肛门叼着黑棒子不放，浪吕锏纳尿也开闸似地流了出来。
    姚玉梅穿着黑灰色丝袜的涂着亮紫色指甲油的白嫩脚趾在粉色拖鞋里紧紧的弓着，屁股撅到半空，她用两手摸到屁股后面，用纤细的手指扒住肛门，使劲，真是一个高难度的姿势呀。她的长发把眼睛完全挡住，而且女人大便时本来就特害羞，自己都不忍看，老胡就几乎把脸部从挡板后面伸进了她的坑位，鼻子几乎都要碰到她那扒着屁股的修剪得异常精美的红指甲，还有一颗精美的结婚戒指，长发垂地，香水扑鼻，眼前的她撅着白白的肥屁股对着自己，老胡几乎兴奋的快晕了
    等姚玉梅出来，老胡就打开碟机，姚玉梅坐在他的身边看了起来，看了一会姚玉梅拿起她的臭高根鞋套在老胡的鸡巴上给他鞋淫。老胡早就欲火难忍了，用力的把自己的龟头顶在姚玉梅的高跟鞋里磨着，"好过瘾，好爽啊老婆。"姚玉梅手上给他鞋淫的力度也加强了，老胡快忍不住了，"快点，穿着丝袜用脚给我打飞机。"
    姚玉梅穿着空姐的制服媚笑着坐在他的身边。她的小手先握住老胡的大鸡巴上下套弄几下，又伸出小香舌把他的龟头上下舔弄一翻，老胡的鸡巴已经赤红赤红的了，姚玉梅就坐起来靠在椅背上，她把一双臭丝袜脚板放在老胡的裆部，用涂着亮紫色指甲油的白嫩脚趾轻轻的夹弄着老胡的龟头，"爽………真爽………好舒服。"老胡呻吟着，姚玉梅的淫脚本来就又嫩又柔，再穿上黑灰色的臭丝袜就更加性感。
    她的臭脚趾调弄着老胡的鸡巴，那美丽的丝袜脚趾和他紫红色的鸡巴摩擦发出"嘶嘶撕"的淫糜的声音，顿时老胡就觉得浑身发软。
    姚玉梅的右手不自觉的伸进了自己的裤袜里，在兰色蕾丝内裤上搓揉着，那里不知在什么时候已经是湿漉漉的了，姚玉梅闭着眼睛，双眉锁在一起，左手缓慢的解开了三颗制服上的扣子，嘴里轻声的呻吟着，把左手的食指放进嘴里润湿，然后用指腹压住了粉红色的奶头碾转了起来，慢慢的，手指上的唾液干了，她干脆用手捧着自己丰满的右奶子，使得勃起的奶头指向正上方。
　　姚玉梅低下螓首，一条晶莹剔透的银丝从她的檀口中垂了下来，落在了粉红色的乳晕上，她把口水均匀的涂抹在奶头上，也许有了这样湿润的感觉，的身子向后一倒，躺在了沙发上，双腿绷直了，手指拨开自己蓝色内裤的裤裆，插进了爱液泛滥的路於里，一边弄着自己的嫩乱槐吒老胡脚交。
    姚玉梅的臭淫脚时快时慢的蹉弄老胡的鸡巴，更狠的是她用丝袜臭脚趾使劲蹭老胡的龟头。房间里已经满是姚玉梅浓浓的脚臭味了，老胡鸡巴因为极度的性奋而微微颤抖起来。姚玉梅又用奇臭无比的丝袜淫脚疯狂的糅弄一番，老胡龟头便开始猛喷精液了，浓白的精液全射在姚玉梅穿着黑灰色丝袜的脚上了。
4
　　吃过晚饭，王静的老公李岩在浴室里洗澡，王静到屋里接了个电话，是人事部的杜经理打来的，"王静啊，那天说的话你还记得不了…你不是说我要是能把你老公的事办成你就再让我干一次……"
　  "啊呀？知道了，你不怕薛姐打你啊………"王静故意喘着粗气。
    "晚上薛萍飞云南不在家，你过来我们好好聊聊，我现在拿着薛萍的丝袜手淫呢。""今晚不行啊，杜哥，我老公在家啊，明天我去你办公室吧。"王静挑逗的说，"你个小骚货，明天来了再说，我等着你。"
    放下电话，王静坐在她的梳妆台前仔仔细细的为自己扮了一番，看她穿着一套艳红色全透明的性感睡裙，头发用竹钗随意的盘着，全身喷上迷人的法国香水，蕾丝锈花遮不住里头性感的奶头，两个非嫩的巨乳沉沉的在睡裙里坠着，短短的衣襟下摆完全露出她雪白的肥臀及修长的美腿以及涂着大红色指甲油的白嫩脚趾，往前面一看就会看见她浓密的阴毛和淫骚的浪隆
    王静这样的打扮是因为今晚李岩非常的高兴，从晚餐开始她就能感受到丈夫灼热的眼神，她知道今天晚上丈夫一定会要求跟她做爱，想到这儿脸就不知不觉的发热起来，拿起一本瑞丽上床翻看着。
    李岩来到主卧室门外，房门虚掩着，轻轻一拧把手儿，门就开了一条缝儿。李岩看见体态丰盈的老婆王静在大床上侧躺着看着杂志，她背对着门，身穿一条吊带儿的艳红色全透明的性感睡裙，可能是因为屋里开着空调，又没盖东西，有点儿凉的缘故，她的双腿是蜷着的，肥美的大屁股被睡袍绷得很紧，看得出里面没有内裤，样子何止是诱人啊。
　　李岩蹑手蹑脚的走了过去反身坐到王静的身后，探过头去伸出舌头，在爱妻的脸上轻轻舔了起来，凝脂玉肤的香气能让恶魔变为天使。王静被滑腻的舌头一碰，对李岩骚媚的一笑。"宝贝，吵到你了？"李岩在美女的鼻尖儿上一吻。"嗯？"王静把身子放平，"老公，你洗完了啊，舒服吗？"
    "你让我干一干就更舒服了。"李岩上身一用力，把王静压在了枕头上，王静娇媚地微闭双眼，轻启晶莹的红唇，吐气如兰的和李岩激烈的吻了起来，李岩情不自禁的伸出舌头与王静的舌头纠缠在一起，搅动着。
    两人身体剧烈的扭动，王静豪硕肥白的左乳已经从睡裙中跳了出来，被男人的胸膛压挤磨转，本来就处于半勃起状态的小奶头儿立刻就完全的挺了起来。"老公…"王静娇喘一声，她握住李岩的一只大手，拉到了自己那颗外露的肥白的大奶子上。软乎乎的大奶子，一手都攥不过来，揉起来何其过瘾，光把玩儿一只又怎么能够呢？李岩一边亲吻王静，一边用另一只手把她的肩带拉开，抓住了另外那颗大奶子开始揉捏。
    揉了片刻，李岩又一低头，一口含住了王静挺立着的奶头，用舌头把王静的奶头在自己的口腔里滑来滑去，不时的用牙齿轻啮和舌头吸吮，王静嫩红色的奶头现在活像是一粒肿胀的葡萄。
    "小宝贝，媳妇儿，姐姐，"李岩吮吸着爱妻的肥嫩的大奶子，越舔越觉得香嫩，"好媳妇儿，帮老公把裤子脱了吧。"王静骚媚的一笑，用两只白嫩的玉脚把老公李岩的睡裤扯下，李岩火热的大鸡巴猛的弹了出来。
    李岩看着身披性感睡裙薄，内里赤裸裸的娇妻，肌肤光滑细腻，两个白馥馥的大奶子显得特别丰硕肥嫩，那猩红的奶头点缀在粉红色的乳晕中间，是那样的醒目。胯下漆黑的阴毛均匀的贴伏在微微隆起的浪轮上，两片阴唇吻合的路煲岩隐闪现出湿润的光泽，彷佛闻得到女性下体特有的气息。
　
    "啊…"王静被男人揉得浑身酥麻，那股骚浪的劲儿别提有多诱惑人了，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾尖儿紧紧的绷直，王静好象忍不住似的自个分开了白嫩的大腿，抬起白嫩的右脚探向李岩的胯下，用脚趾逗弄李岩的鸡巴，雄壮的鸡巴早已愤怒的勃起，带着火热与脉动，摇头晃脑地与她娟秀的臭淫脚相互摩擦着。
    王静娇喘吁吁，用右脚涂着大红色指甲油的白嫩脚趾夹着李岩的龟头套弄，同时左脚移到李岩的颈部，用脚趾李岩在耳下和腮帮子上轻轻磨擦着，李岩不觉斜睨着眼睛一瞧，一截雪白如玉的臭淫脚丫和五个细巧可爱的脚趾，正在自己眼下几寸的地方移动着，顿时内心一阵激动，两手倏地抱住腮边的臭淫脚，拿嘴巴亲吻起来。
    李岩用手捏弄着她的性感脚趾，轻搔她的脚心，用手玩弄王静的五根温热的大红色指甲油的细长脚趾，扳开紧紧依附在一起的脚趾，露出王静的脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉，然后将舌头伸进王静的脚趾缝里舔着，再抓住她的脚趾，把王静生得十分饱满左脚的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，用牙齿轻轻的咬着，仔细体会着王静趾头上厚实的趾肉间的淡淡的咸味儿。
    由于王静下午已经洗过了澡，脚上的味道已经不如跟老胡干履腔岬呐了，但残留的脚臭味还是让李岩闻的欲仙欲死性欲勃发。"啊…啊…喜欢…就继续啊…不要停啊…弄得人家舒服喔…对…继续…舔我脚趾…对…啊…啊…"此时王静用两个手肘往后撑着半仰的娇躯，倚靠在床头，挺着两个雪白的大奶子，凤眼迷离地浪叫着，任凭李岩亲吻吮吸着自己左脚的脚趾。
    "老公……你的鸡巴……你……太长，太粗、太壮……了……你不仅……插在小……吕铩…会不……会插入了……滦陌　…要顶死……媳妇了……"从臭淫脚上传来阵阵麻痒的异样感觉，不断的刺激着王静周身的神经，淫骚的肉体马上作出热烈的反应，肥大的大奶子开始发胀，奶头变的更大更硬了，浪路⑸Х⒀鳌
    "老公啊……嗯……好美……好舒服……"王静受不了似的用左手轻柔着左乳，另一边雪样的肥嫩大奶子却骄傲的袒露着，纤柔的右手伸下去用手指拨开红肿的阴唇，露出淫水狂流的红通通的卵郏使劲的按摩湿淋淋的阴唇肉瓣，更把中指和无名指插入自己的浪吕锟焖俪榕，竟自己手淫起来，以提高自己的快感！
    "宝贝……媳妇儿……你可真骚真浪啊！鸡巴越大你越舒服吗……"李岩被王静右脚的脚趾紧紧的夹住了龟头套动，脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，李岩被王静搞得心痒难禁有些熬不住了。
    王静的浪轮幸殉渎淫水，她娇喘连连，激烈地扭动蛇腰，同时用手指更加剧烈的插弄浪隆＠钛姨着王静卵劾锓⒊鍪种附炼氯獾"咕唧咕唧"的声音，看着王静娇媚的淫态，胯下粗黑的鸡巴朝天翘得笔直，紫红的龟头圆胀发亮，马眼口上已布满晶莹透明的液体，
    从鼻中发出的沉重喘息声，两只眼睛睁得像铜铃一样，死死的盯着近在咫尺的王静诱人的胴体，享受着王静涂着大红色指甲油的白嫩脚趾脚交的快感。
    王静无瑕的玉脸上星眸半合，晕满桃腮，说不出的冶荡妖媚，"啊……啊……啊……好舒服……老公……我要来了……啊……啊……我要丢了……喔……喔…美死我了。"王静用手指在自己浪吕锩偷某榱思赶拢滦睦锒傅囊凰幔∫还晌氯鹊奶逡貉刈湃涠不休的浪卵叟缟涑隼矗紧接着大量液体满溢出来，源源不绝的涌出卵郏顺着肥白的大屁股流到了床上，连床单都湿透了。
    王静潮吹了一次后，四肢软绵绵地躺在床上。
    "骚媳妇儿，快趴起来，"李岩帮着王静翻过了身，"让我看看你的大白腚。"王静两腿一蜷，把大白腚撅了起来，李岩将王静睡裙的下摆撩到了细腰上，眼前的这对儿大白腚，又圆又肥，光从后面看，就能感到巨大的压迫感，那种性感的境界绝不是年轻姑娘的小翘臀所能企及的。
　　李岩把王静两瓣肥嫩的光滑屁股蛋儿稍稍拉开，幽深的臀沟、被整齐皱褶包围的圆巧肛门、蜜壶似的浪隆⒀蘩龅路於，把李岩看了个口干舌燥，"好骚媳妇儿，我可要插进去了。"说完，大鸡巴对准王静湿淋淋的卵圩痰囊簧，全根插入。王静猛烈的扭动丰满肥嫩的大白腚，用炽热紧凑多汁的浪拢紧紧地套住了李岩鸡巴。
    "啊........用力........用力的插吧........太好了.....老公你真会弄......啊......"王静浪叫着把头埋在枕头上，双手紧紧的抓住床单，胸前倒吊着的一对雪白的大奶子随着李岩剧烈的插弄而前后晃动，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着。
　　由于卧室是隔音的，王静极具挑逗性的叫床声越来越大，"啊…大鸡巴…啊…大鸡巴老公啊…爽死我了…爽…爽啊…快…呀…快啊…滦囊被撞透了…让我死吧…"此时，王静跪在床上，肥臀高举，细腰低压，上身后仰，原本盘起的长发已经散开了，随着李岩剧烈的插弄而翩翩起舞，她右手扶在前面的床头上，左臂伸在后面。"啊……老公啊……你顶到……人家的……花……浪隆孔了……啊……好痛快……啊……啊……我……我……我的……啊……"
　　李岩也是跪着，右手托着王静沉甸甸的右奶子，左手拉着她的左手腕儿，臀部一下儿一下儿的往王静的大白腚上拱着，使她的左边的奶子以同样的节奏晃动，大鸡巴把水汪汪的路於插得噗噗做响。
　
    突然李岩的呼吸变得十分急促，抽动的动作也变得越来越快，王静一阵抽搐，只觉得他那粗大的鸡巴，像一根火柱，插在自己的浪吕铮触到浪拢进到了滦模穿透了心脏，她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸春潮四溢，香唇娇喘嘘嘘。每一次鸡巴顶到浪拢她都是一阵抽搐和浪叫，她紧紧咬着嘴唇，暴露一种极美极爽的舒畅表情。
    "啊…啊…好…老公…你太厉害…啊…啊…啊…我……我要……要丢……了……高潮了……要来了"，李岩将王静的大白腚搂得更紧，鸡巴抽插的速度更加地剧烈，李岩看着自己媳妇性感骚媚的表情，再也忍不住了，一大股浓浊的精液突地从澎涨到极点的鸡巴射了出来。
    滦氖艿嚼钛胰染浇淋的王静，浑身瘫软下来，任凭李岩那鸡巴坚挺地泡在浪吕铮亨受着温暖多水的骚拢将所有的浓精，一道一道地灌注进滦模直到精液一滴不剩的射完，才拔了出来坐倒在床上，看着被王静的浪吕锪鞒霭鬃堑木液，顿时产生了一种征服感。
    王静为了讨好自己的老公，伏到他身前，用嘴把粘满淫水和精液的大鸡巴舔干净，晃着头吸吮一阵龟头，又在鸡巴上上下舔舐，再边掳着鸡巴，边把睾丸含在嘴里转动，龟头被温热的嘴巴包着，很是爽快。
李岩看得兴起，一把将她拉进怀里，"浪媳妇，你可真是骚的可爱，咱们再来一次吧。"说着就推起王静的睡裙，含住深红色的奶头吸吮。王静抱住他的头，享受着大奶子被舔吻的温柔快感。王静一惊，连忙阻止他，"老公，你真想整死我啊？"说完一指自己发肿外翻的大阴唇，"你今天太猛了，这么激烈弄，再来会弄坏的。""哈哈，别担心，前门不行，我走后门啊。"
    "老公…老公…别闹了…啊…我会受不了的…"王静祈求爱人不要让她前后遭殃，李岩哈哈一笑，一把将王静翻了过来就舔她红褐色的屁眼，舔了一会李岩在王静的大白腚上捏了捏，又把沾着淫水的手指硬捅进她一张一合的褐色屁眼里，向两边扩张，为一会儿的肛交做准备。
    王静手扶床栏跪在床上，睡裙被脱掉，两个颤颤巍巍大白奶子沉甸甸的倒掉着，修长的双腿分开着高高耸起的雪白的大屁股间，李岩的两根手指在她的屁眼中进进出出。"浪媳妇，怎么样？爽不爽？""爽…啊…爽死了…老公…"听王静这么说，李岩一手握住王静的大奶子把玩着，王静杏眼微睁一脸的骚媚样，浪吕镉钟幸水流出来了，骚痒难当了，李岩看的也是血脉喷张，大鸡巴又硬了起来。
    李岩用手指在王静屁眼中又抠弄了一会，将手指拔了出来，"浪媳妇别急，先把你最喜欢的大鸡巴放进浪吕锩媾点淫水湿润一下。"说完跪在王静的屁股后面"噗"的一声将自己已恢复元气的鸡巴捅进王静的路熘校看着自己的鸡巴渐渐被王静因充血而变得殷红的两片大阴唇吞没，然后用力一顶直插淫水泛滥的浪律畲Α
    "啊…"王静感到滦谋焕钛业拇蠊晖范サ南蛏弦欢，娇喘声声，双眉紧锁，"啊…啊…好…好深…老公…你插的好深啊…"李岩抓住了她倒吊着的大奶子，屁股开始前后的晃动，活塞般的粗大鸡巴开始蹂躏她嫩嫩的路於，鲜红色的肉唇被大鸡巴无情的顶入翻出，"啊……啊……插到……底了……哦……顶到……浪隆…了……噢……"
    李岩猛干了几下把鸡巴拔了出来"浪媳妇，我现在就要干你的屁眼了。"说完双手把王静圆大的两个臀瓣拼命向外分开，将大鸡巴慢慢挨进王静紧小的屁眼里，臀部一用力，如半个鸡蛋般的龟头就挤入了王静的肛门中，粗长的鸡巴慢慢全部捅了进去。
    "啊…好紧的小屁眼儿，啊…再夹紧一点儿，好，嗯…嗯…骚媳妇你的屁眼真是太棒了。"李岩一边抽插，一边赞美，抽干的速度逐渐加快，一手轮流揉搓王静两个白白的大奶子，另一手不断捏弄她的阴核，粗大坚硬的鸡巴在她雪白肥厚的双臀间由浅到深，由慢到快来回进出着，带动娇嫩的肛肉翻进翻出。
    "啊…老公…屁股要开花了…啊…喜欢被你干屁眼…好美…要丢了…啊…啊…"王静把自己肥美的臀部高高撅起，迎接爱人对自己肛门的蹂躏，由于有淫水的润滑，而且王静被鸡巴捅屁眼不是一次两次了，所以王静并不觉的疼，只是胀得要命，在那窄小的屁眼里塞满鸡巴的异常感，影响到浪碌母惺埽王静的浪吕锟始分泌大量的淫水。
    李岩在王静屁眼里一阵猛干，然后让王静换了一个姿势，王静躺到床上，屁股贴着床沿儿，一双雪白修长的美腿举起，两手伸出，扒开自己的臀瓣，"啊…老公…人家要来了…快…"李岩站起来，抓住王静的两个脚腕儿，在她的左脚心上用舌头舔了两口。"啊…痒…痒…呀…老公…给…给我吧…快…老公…"王静五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。
    李岩扶住自己的大鸡巴，双膝抵住床沿儿，臀部一用力，铁棒似的鸡巴就重新干入了王静的屁眼中，一边看着自己媳妇的媚态，一边抽插，视线前就是王静被自己干开的屁眼，以及门户大开流出大量淫水的深红色路欤李岩干屁眼的速度逐渐加快。
    王静躺在那儿，皱眉闭目，"啊…啊老公，嗯嗯…老公的巴…好有力…媳妇…不行了…"从紧咬的牙关中断断续续的挤出骚媚的话，每一次的插入和抽出都让她有一种五脏六腑都被带动的感觉。李岩在王静的肛门里搞了半个多小时，王静的身体被他撞进了床里，他也变成了跪在床上，上身挺得笔直双臂抱着竖起的两条大腿。狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着他的鸡巴，令他舒爽无比，真是越干越有劲，越干越畅快，"好，好，真是好屁眼儿，真是好屁眼儿啊。"
    由于用力过猛，在一次抽出时，鸡巴脱出了王静的屁眼，李岩涛借势一提身子，"噗"的一声重新杵进了王静被干肿的路熘小"啊！太…太舒服了…要高潮了…"王静浪叫着，杏眼微睁闪烁着快乐的光芒，"老公…丢了…啊…啊…"娇嫩的滦目始慷慨的喷出潮吹的淫水，一股股淫水，顺着鸡巴，喷射出来，又顺着屁股沟往下流着。
    李岩放开她的双腿，改为掐住她的纤腰，飞快的活动着腰臀，抽干的幅度变小了，频率却增大了，龟头如雨点般落在正处于极度兴奋、极度敏感中的滦纳希"骚媳妇，爽不爽？老公搞的你爽不爽？"
    "啊…干我…干死我吧…啊…爽…爽上天了…嗯…啊…啊…啊…"王静简直快要疯狂了，双腿夹住李岩的腰，身体开始像蛇一样扭动，一直抓着床单儿的两手移到了一双大奶子上，边捏揪着奶头，边揉搓着奶子，李岩双手抓起王静两只纤细的脚踝，用舌头轮流舔着王静白皙纤嫩紧紧挤在一起的脚趾，涂着红色指甲油的白嫩脚趾更加性感，李岩用力的吸吮起王静的脚趾头，从大脚趾到小脚趾都没错过。
    李岩一连气竟在王静浪吕镉殖椴辶巳百多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘，他感到王静的阴道突然大力的收缩起来，知道她又泄身了，看着王静高潮后两个大奶子急速起伏的媚态，猛的拔出膨胀到极点的鸡巴，抓着王静的臭淫脚，用力将王静的双脚夹紧自己的大鸡巴，用那脚底的嫩肉代替阴道激烈的搓弄起勃起到有些痛的鸡巴，又疯狂的干了二十来下，后背一发麻，浓白的精液就如潮水般涌了出来。
    李岩的鸡巴哆嗦了几十秒，把精液涂在王静的脚心和脚背上，王静白皙纤嫩涂着红色指甲油的紧紧挤在一起的脚趾被浓白的精液喷的到处都是，样子淫荡非常，李岩一屁股坐到一边儿，大口大口的喘着粗气，"老婆，你可真是个小妖精，我今天爽死了。"
5
    李岩第二天飞海口打工，一大早七点的车，司机刚要发动了车子，一个乘务员跑了上来，只见她头发细致的盘在脑后，她的脸有些潮红，但很甜美，一双大大的眼睛，长长的睫毛，再看她的身材，大概168cm的个子。她的臀部非常丰满，胸前一对大奶子自豪的耸立着，细细手指的小手紧紧地抓在车内的把手上。    但是吸引李岩的并不是这些，而是她的腿和脚，她是典型的长腿，腰线很高，显的她穿着丝袜的腿很修长，她的小腿很瘦，以一条优美的弧线连接着大腿和脚，她的脚特小巧，大概只有36～37码，透着健康的粉红色，脚上穿着飞行的黑色高跟鞋。
    李岩知道这女的是从国航新调过来的温玉婷，听说刚进公司就让客舱部的经理陆云飞给搞了，李岩琢磨着如何把她搞上手，心里幻想着她制服下的大奶子、长腿和臭淫脚是个什么样子，想着她两只腿被高高抬起，然后左右被拉开，脚趾头在做爱时用力地伸展、扭曲，那活色生香的画面使他的大鸡巴不由得硬了，突然又想到好久没和公司里的乘务员刘婷操过了，应该联系一下，这刘婷不但人长得美而且还是某恋足网站组织的脚交大赛的冠军，用臭淫脚打枪的功夫一流。
    暖洋洋的阳光透过粉红色的窗廉照到床上，王静在床上懒洋洋的翻了个身，丰满的大奶子在胸前轻轻晃动，看了看床头的闹钟，十点了，老公李岩早就走了。王静想了想今天的几件事，光着身子从床上爬了起来，拢了拢满头长发，进了洗手间。
　　在洗手间里的王静化了个妆，长长的秀发挽了一个发髻，更是显得成熟妩媚，王静丰满修长的身子坐在床上，用洗甲水把大红色的指甲油从脚趾甲洗去，从新图上了亮蓝色的指甲油，等指甲油干了后，又从床边拿出一条黑色的透明薄丝裤袜，抬起脚尖，把裤袜套在脚上，慢慢的向上卷，两腿都穿到了腿根的时候，王静站了起来，把裤袜提到腰上，原来是开裆的裤袜，雪白的两瓣肥屁股露在外面，几根长长的阴毛在两瓣圆润的屁股中间分外显眼。
　　王静又找了一条蓝色的薄得简直和裤袜一样的蕾丝三角内裤穿上，蓝色的蕾丝花边乳罩，外面穿着一件紧身立领白衬衣和紫色套裙，裹得一对儿大奶子圆鼓鼓的在胸前挺着，下边的短裙紧紧的裹着屁股，几乎都快露出开裆的裤袜边缘了，脚上穿着一双性感的百丽牌的紫色凉拖。王静拿过身边的小包，从一个没有标签的瓶子里倒出几片避孕药扔进嘴里，为了怕老公知道，王静把药瓶子的标签都撕了下去。
　　王静来到杜泽生的办公室已经中午了，人事部的其他人都出去吃饭了，王静选择这个时间也是不想部里的员工太多，会很不好意思的。
    王静四处看了看见没人推开了办公室的门，直接进了杜泽生的办公室，杜泽生是一个四十多岁的很魁梧的男人，看见王静进来几乎眼睛都直了，看王静进来之后很快的站了起来，在王静身后把门锁上了，看见这样的尤物一会儿就要让自己干，简直是有点迫不及待了，一转身把王静软乎乎的身子搂在了怀里，手就伸向了王静丰满硕大的前胸。　
　
    "杜经理，你好啊，吃饭了吗？"王静把小时装包放到桌子上，靠在了杜泽生的肩膀上，杜泽生用手隔着王静的上衣握着她软绵绵沉甸甸丰满的大奶子，"在这里呀？来人了怎么办？"王静向杜泽生撒娇。"没事儿，来，上里边，来吧…"杜泽生把王静带到了里屋，里面屋里只有一组文件柜和一把椅子，没有窗户，"中午都出去吃饭了，现在只有这里没人，将就一点吧。"
    杜泽生把让王静靠在了文件柜上，用手抓住王静的衣服往裙子外面拽，把王静的紧身立领白衬衣胸前的几个扣子解开，把蓝色的蕾丝花边乳罩推到了王静肥嫩的大奶子的上边，王静一对丰挺的大白奶子颤巍巍的在胸前晃动着，杜泽生低头含住了王静左边的大奶子，用舌尖快速的舔着奶头，同时右手摸进了王静的裙子，一愣，"你可真够骚的，开裆的袜子？"
　
    "真坏……不是为了你方便吗。"王静此时已经没有了刚才的矜持，一对大奶子沉甸甸的在胸前坠着着，粉红的乳尖已经硬了起来，杜泽生把手伸进了王静的紫色套裙，在王静浪碌牡胤礁糇拍诳闳啻曜拧"说老实话，你在公司里都搞了几个女的了？"王静星眸微闭，粉颊泛起了桃红。"不多，十个手指数的过来。"杜泽生说完嘿嘿淫笑了两声。
    "你们这些男人，没有一个是好人。""你们这些女人也想让我们干呀，没有男人的滋味并不好过吧？"杜泽生的手隔着薄薄的内裤玩弄着王静软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿乎乎的了。
    杜泽生把王静向前一推，王静一下子趴在了办公桌上，杜泽生顺手撩起了王静的裙子，看着王静圆滚滚的屁股裹着黑色的丝袜，开裆的丝袜间是一条几乎透明的蓝色蕾丝花边内裤，清楚的可以看见阴唇的形状，湿漉漉的嫩陆那里润湿了一个不规则的圆圈。
    杜泽生的手把内裤拉到一边，灵巧的中指插进王静的卵郏探进烘热湿黏的阴道，来回的抠刺着。王静双颊绯红、美目紧闭，无限陶醉地享受着杜泽生的手指在自己卵劾锏某椴濉Ｍ蹙彩滑的浪氯绯媾酪闲邪愦达着源源不绝的骚痒，阴道因为外物的入侵而蠕动收缩起来，她柔若无骨的小手不知何时已紧紧的握住杜泽生的肉棍，忘情的在撸动套弄着，逐渐上升的欲火已将她雪白的肌肤烧出一片潮红。
    "…别逗了…杜哥哥…求求你…我要…"说时晃动着丰腴的大白腚，用力撸动套弄着握在纤手里的鸡巴。"要什么？我的好妹子？……啊？……""…嗯……你坏死了！…我…我要你……插进来嘛！……"声音逐渐低不可闻。
    "插？我不是正插着幺？"杜泽生边说边用手指狠狠地往王静浪吕锎亮思赶隆
    "哎呀！狠心的哥！我…嗯…你…快！…快用你的…大…鸡巴……干…干……我呀……啊！"从娇艳如花、丰腴肥嫩的美人嘴里吐出如此粗俗不雅的言词，顿时让杜泽生的欲火窜升到极点、再也忍耐不住了，他一下把王静的内裤拉到了脚跟，让王静双手扶住办公桌，翘着屁股。然后拿出一双薛萍穿过的充满浓浓的脚臭味的肉色短丝袜，肉色丝袜已经被脚汗湿透了，袜头部分潮乎乎的，手里拿着一只丝袜套在鸡巴上顶着王静的腚肉。
    王静将肥硕的大白腚伸到了杜泽生的鸡巴前，杜泽生伸出双手抱住王静圆润的屁股，王静叉开双腿，将流满了淫水的浪卵鄱哉了杜泽生套着丝袜的粗大坚挺的大鸡巴，杜泽生硬直的鸡巴抵住她那淫水泛滥的路欤腰身往前一挺，火热的鸡巴撑开阴唇顺利地插入了王静的浪吕铩Ｍ蹙裁难酆嗔、语带娇羞，骚媚地浪叫"你…你的太大了！……"王静被粗大大鸡巴插入的浪拢条件反射地夹紧了大鸡巴。
　　"啊……好紧！……舒服……"杜泽生的大鸡巴被浪乱患校舒服得浑身一抖，
    同时将大鸡巴用力地往前一挺，粗大的鸡巴几乎将王静的阴道全部充满了，套着丝袜的龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，王静穿着丝袜凉拖的脚趾不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的，王静那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得杜泽生爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。
　　杜泽生双手把着王静胯部，挺着大鸡巴开始抽插，粗大的鸡巴被湿淋淋的阴道包得紧紧的，一进一出间，阴唇也被拉得一张一合的，氯庖哺着被带进带出。他扬着头，歪着嘴角，疯狂地干着王静多汁的浪拢王静衣服中的一对丰满大奶子也随着身体的剧烈运动而前后晃动着。
    "……好厉害呀……插得我好过瘾，好舒服呀！"强烈的刺激让王静的呻吟变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
    "骚货，浪禄雇紧的嘛，鸡巴够大吧。"杜泽生大力的抽插着，用手伸到王静的胸前，玩弄着那一对坚挺的娇嫩大奶子，套着丝袜的粗大鸡巴在那一张一合的路炖锩筒濉
　　"杜经理………你好厉害呀……弄死我了。"王静说的是真心话，强烈的刺激已经让她浪吕锏囊水大量的涌泄出来，阴道更是不停的痉挛，整个人都已经瘫在桌子上。杜泽生加快了抽送的动作，他脸上的肌肉绷得紧紧的，双手按住王静的肥白屁股，肉体的撞击发出了"啪、啪"的响声。王静低下的头开始拼命地晃动，屁股也极力地配合着。
    "啊……啊……好舒服……嗯……受不了……啊啊……"杜泽生的鸡巴狂捣着王静的浪律畲Γ像要将其滦拇链┧频模短丝袜都被顶到子宫茎里了，王静被强壮的杜泽生干得欲死欲仙，呻吟声就好像哭泣一般。杜泽生已经是满头大汗，但他还是不顾一切地狂抽猛捣，王静本来就是属于那种淫荡的女人，这种特殊场所交媾、特殊姿势的交媾，令她兴奋无比。
    杜泽生同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入王静的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住，直干得王静的浪乱水飞溅。同时，杜泽生也感到王静的阴道在强力地紧箍、充吸，知道王静已经在性高潮当中了，于是，用力地涨起本已粗大的大鸡巴，在王静淫水泛滥的阴道内，作最后的抽插。
    "好……好舒服……哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦……浪卵鞯健…心里去……了……"又是近百下的疯狂抽插！根根到底！王静忘形地叫了出来，雪白肥嫩的屁股拼命地开始向后迎送。杜泽生再也忍不住了，把鸡巴紧紧的插到王静的浪吕铮一大股精液突地射了出来。
    大量的精液透过丝袜便喷进了王静的滦纳畲Γ王静的阴道深处和滦模被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对大鸡巴作最后的夹吸。两人趴在一起整整有十来分钟，杜泽生的大鸡巴还是插在王静的浪履冢两人继续享受着射精后的快乐。
    等杜泽生把鸡巴拔出来之后，王静整个人都有点软了，下身不停的痉挛，只见她的下体湿淋淋地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润饱满，娇嫩的小阴唇稍微张开一点，半掩半遮地护住了卵郏随着杜泽生大鸡巴的滑出，她那被射满精液的浪卵垡宦叮湿淋淋的肉色短丝袜混合着一股乳白色的精液顺着娇艳的路煅哿髁顺隼矗掉到了地上
    "哎呀！都流出来啦！套着袜子干人家！讨厌！"王静一边拿起一张面巾纸捂住下体，一边娇羞地抱怨。
    很快王静手中的那张面巾纸就给流出来的精液弄湿了，王静顺手将面巾纸扔进了墙角的垃圾桶里，然后又拿起一张捂着下体，"杜哥……你今天射的真多呀！"她一边说一边擦拭着下体斑斑的秽迹。
　　"嘿……嘿……今天实在是太兴奋了！你太有魅力了。"杜泽生喘着粗气，坐在了椅子上看着王静用面巾纸擦着自己的卵郏用手抚摸着王静裹着黑色丝袜的大腿，"怎么样，爽了吧。""快玩儿死我了，你真厉害呀………"王静穿上了内裤，将胸罩和上衣穿好。"快上班了，等会还得查航班，我得走了。"王静拿过手包，把还在玩弄自己大奶子的手拿开。"晚上我请你吃饭，蒋佩欣和和吕艳也去，晚上到我家咱俩好好玩玩，薛萍后天才回来呢。"杜泽生搂着王静纤细的腰肢。
　　"好啊………记得给我打电话，不过你可轻点，我可怕让你玩死，你那玩艺那么大。"王静站起身走出经理室，人事部的职员吃饭还没来上班，王静忽然觉得下身有东西流出来，就走进了卫生间，稍微整理了一下，王静来到了乘务三部看了看航务表，老胡果然没有食言给她排了个欧洲打工。
    老胡送王静出门的时候看见骚货苏樱从派谴科出来，穿了一件白色的衬衫，薄薄的衣服下，是薄薄的黑色乳罩，显得乳房颤巍巍的，下身是一条小红裙子，里面竟然穿著黑色的内裤，一动就能看见，一双白白的长腿穿着灰色的丝袜，脚上穿著一双黑色绒面的高跟鞋，描着黑黑的眼影，长长的睫毛，眼睛放荡的四处飘着。　
    苏樱也是被多少人操过的老乘务员了，最出名的一次是飞海口的时候飞机延误，机长和副驾同时操了她一天，还被机长用摄像机拍了下来传到了网上，差点被公司停飞，后来还是老胡帮着给摆平的，代价就是屁眼被老胡操的肿了好几天，且说苏樱看着老胡的眼睛，那种火辣辣的欲望让他心里也荒荒的，白了他一眼，擦肩而过。　
　　两人擦肩而过的瞬间，苏樱身上淡淡的体香飘入老胡的鼻子里，仿佛飘到了老胡的心里，看着苏樱圆滚滚的小屁股，真想就地给她放倒狠操浪隆＠虾一把将苏樱拉进办公室，就紧紧的搂着苏樱亲吻起来，吻的苏樱几乎都要透不过气来，脚尖在高根鞋也不由得翘了起来。　
　　老胡的手很自然的从苏樱套装的领口伸了进去，隔着丝质的衬衫摸着苏樱丰满的大奶子，苏樱从来都是穿那种薄薄的乳罩，摸上去感觉不到厚厚的垫子的感觉，直接就是那种软软的，丰满的肉感，苏樱软软的靠在老胡的身上，不知道该拒绝还是心里很喜欢的感觉，当男人的手从苏樱的裙下深了进去，沿着滑滑的丝袜摸到了最柔软的嫩拢苏樱抓住了老胡不断摸索的手，"不要，别摸了……"
　　老胡的手又滑到了苏樱圆圆的屁股上，裤袜紧紧的裹着的屁股，老胡边摸索着，把苏樱弄到了办公桌的前边，苏樱一边说着不要，一边被老胡摸的气喘吁吁的。老胡一边推开苏樱不断的拉扯着的小手，一边把苏樱转成背对着他，他一双手从苏樱背后伸过去，握住了苏樱的一对大奶子，一压就把苏樱压的趴在了办公桌上，"不要啊，快放开我，不行啊"苏樱翻身想起来，老胡一边压着她，手不断的揉搓着苏樱的奶子，一边嘴唇在苏樱的耳垂上亲吻着，弄的苏樱浑身不断的酥软。
　　老胡的手伸下去，撩起苏樱的裙子，苏樱灰色的丝袜下是一条黑色的内裤，老胡手在苏樱的屁股上抚摸了两圈，手就从丝袜和内裤的边缘伸了进去，一边抚摸着苏樱光溜溜的屁股，一边就把丝袜和内裤都拉到了苏樱的屁股下边，苏樱感觉到下身凉凉的感觉，和丝袜紧裹在腿上的感觉，知道屁股已经光了，也就不再挣扎了，再说连她自己都不知道是在挣扎老胡，还是在和自己挣扎。　
　　老胡手摸到了苏樱的阴唇，苏樱浑身一抖，屁股的肉一紧，老胡感觉到哪里湿乎乎的，赶紧拉下了自己的裤子，把自己坚硬了很久的鸡巴掏了出来，并没有直接插进去，而是插在了苏樱的两腿之间，手从苏樱衣服的下襟伸进去，撩开乳罩，抓住了苏樱一对浑圆丰满的奶子，一边揉搓着，一边把鸡巴在苏樱两腿间抽动，碰撞着苏樱娇嫩的嫩拢弄的苏樱娇喘吁吁，光溜溜的白屁股不断的向上翘起，老胡也不再耍闹，手扶了扶，慢慢的插了进去，一直慢慢的插到了底，巨大的鸡巴直接顶入滦哪冢苏樱不禁感受到强烈的刺激感。
　　"啊……"苏樱全身几乎都趴到了桌子上，屁股高高的挺起，脚尖用力的翘了起来，脚跟都离开了鞋子，性感的臭淫脚只有脚尖还踩在鞋里，黑色的绒面高跟鞋不断的在地上乱晃着。　
　　"骚货，你太美了，"老胡开始抽插着，身子压在苏樱身子上，手伸在苏樱的衣服里，抚摸着苏樱的一对乳房，屁股大力的来回运动着，大大的桌子上，美丽的苏樱头贴在凉丝丝的桌面上，上身的衣服松跨垮的，一双大手在衣服里乱动着，灰色的套裙卷起在屁股上，露出一段白光光的大屁股，灰色的丝袜和一条黑色的内裤卷成一团缠在大腿上，大白腚用一种让人看了血脉膨胀的姿势用力的翘着。　
　　"啊……啊……哦……我不行了，你……啊……"苏樱一边轻声的叫着，一边嘴里浪叫"宝贝儿，你真让人疯狂，每次都有不一样的感觉，舒服死了""啊……哼……轻点顶"随着鸡巴的冲刺和老胡双手对大奶子的捏弄，苏樱的快感迅速的升高，她开始摆动身子迎合起来，让老胡也感受到更大的快感，苏樱浪铝鞒龅纳水开始随着鸡巴的抽出像井水一样的流出来，顺着大腿流湿了丝袜。　
　　她呻吟浪叫的娇声让老胡忘情的奋力抽插，老胡感到苏樱的阴道开始收缩，高潮开始侵袭滦模她的身子像火一样的热，苏樱感到眼前爆出火花来，猛烈的快感将她推入淫欲的最高潮。老胡却抽出鸡巴，把苏樱压倒在沙发上，抬起苏樱的右腿，扒掉黑色的绒面高跟鞋把内裤和丝袜从苏樱右腿上脱了下去，露出苏樱白白嫩嫩的涂着红色指甲油的淫脚。
    脱丝袜的时候老胡摸到了苏樱白嫩嫩的臭淫脚，不由得爱不释手，"妹子，你的脚怎么长的这么漂亮呢？"苏樱的脚很小而且白白嫩嫩的，连脚跟都是白嫩嫩的，五个臭淫脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，涂着艳丽的红色指甲油，整个臭淫脚一个漂亮的弧形，看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉，摸上去滑滑的软软的嫩嫩的。
    此时的苏樱穿着灰色的套裙仰座在沙发上，一条腿垂在沙发边上，脱了一半的灰色丝袜和黑色内裤都挂在膝盖的地方，白皙的右腿光溜溜的被老胡抬在胸前抚摸着。灰色的窄裙乱糟糟的座在屁股下，从苏樱的双腿间已经露出了嫩红的水汪汪的路於。
    苏樱的双腿无力的被老胡抬了起来，他兴奋的吻着苏樱涂着红色指甲油的脚趾，又伸出舌头在她的脚心上舔来舔去，一股微微的汗酸味和淡淡的皮革香充满他的鼻腔，老胡舔着苏樱的脚趾，吮吸着，然后是食趾直到小拇趾
，最后整个五个臭淫脚趾全部含入嘴中。
    伴随着苏樱的呻吟，老胡兴奋的舔着，然后把鸡巴再度插进苏樱的浪吕铮又是一阵狂抽猛送，苏樱一次又一次的达到高潮，终于老胡射出了火热的精液，苏樱感到滦拿土业氖账酰在精液射入滦牡囊x那，强烈的快感竟让她晕了过去。
6
    但说王静和杜泽生一起吃完晚饭来到杜泽生的家中，一番挑逗之后，已经开始上演美女被玩弄的香艳场景。此时的王静脸上尽是淡淡的红霞，两条细细的眉毛拧在一起，双眼紧闭，口中发出淫媚的娇叫，雪白的身上除了一双露趾浅兰色高跟凉鞋外已经被扒得一丝不挂了，被杜泽生按在一边的沙发上，张开两条白嫩的美腿，亮着卵郏正在被杜泽生舔着红嫩的路欤杜泽生的舌头不断地快速翻动着王静的阴唇和卵郏并不断地伸进她的阴道里，快速地舔着。
    "嗯……嗯……"王静两只手都紧攥着，她能觉出来男人是在很用心的品尝自己的浪拢从阴核到阴唇，从尿道到阴道，从外到里，从里到外，都被湿腻的舌头滑过了，滦囊徽蠓⒀鳎淫水就冒出来了"哥……你好……会舔……"
    杜泽生一阵猛舔之后，王静已经开始娇喘连连，扭动着丰满的大白腚，路炖锩嬉水四溢，白嫩的脚趾绷的紧紧的，杜泽生笑了笑，他伸出了中指和食指，压在王静左边的阴唇上，向右转动，等到了右阴唇再向左转动，直到手指变得湿润了，稍稍弯曲捅进了王静嫩红的卵壑校慢慢的手指将整根没入，指甲抠到了她滑嫩的滦摹
    "啊……啊……"王静看着那根在自己淫水淋漓的阴道中进出的手指，"啊……哥……你的……手指好……好长……啊……碰到我的………滦牧恕啊…"杜泽生微微一笑，加快了抽插的速度和力量，王静的两只涂着亮蓝色的指甲油穿着露趾浅兰色高跟凉鞋的臭淫脚举在杜泽生的眼前，随着她被捣入的节奏不住晃动，一对白嫩的大奶子也不住地晃动，那两只大如葡萄的红色大奶头直直地撅着象是等着男人去咬她们。
    杜泽生淫心大起，按捺不住，捉了王静一只臭淫脚，扒掉她的凉鞋，一股女人特有的脚臭味混合着香水味扑面而来，王静今天走了一天路，穿着高跟鞋的脚一点也没休息，出了不少的汗，味道自然很浓。
杜泽生贪婪地舔着王静那精美白滑的脚趾头，舔她那深弯而敏感的白嫩脚心，杜泽生把王静的臭淫脚闻了又闻、舔了又舔、把她的脚趾头放在嘴里吮了一遍又一遍！同时快速捅碌氖种敢泊拥ゴ康某椴灞湮了抽插、抠挖、搅动相结合，他的另一只手探前，捏住了王静的一个大奶子，两指揪着她的奶头儿搓动，"王静，你脚可真臭啊，哥弄得你爽不？"
    "……我……啊……要……要来了……"王静的头向後仰着，抬起大白腚，杜泽生的手指在她浪吕镆煌ǘ猛捣，王静全身的汗毛都立了起来，她只能用声嘶力竭的淫叫来缓解迅速在小腹内集结的强烈快感，"要泄了……泄了……"王静的两只涂着亮蓝色指甲油的脚趾用力的弓紧，同时大量淫水从浪卵叟缟涑隼矗像尿一样的液体顺着杜泽生的胳膊流到了地上。
    杜泽生看着王静潮吹鸡巴硬得厉害，淫性大发，他掀起王静两白嫩的条美腿，挺起粗大的鸡巴，狠狠的顶开她的路焱苯王静淫水泛滥的阴道。"啊！啊……啊……啊……哥……啊……好爽……真是爽啊……把妹妹的……隆…干烂吧…"王静立刻就大叫了起来，滦幕姑淮痈崭毡恢讣榈母叱敝谢指垂来，正处于极度敏感的状态，被大鸡巴一干自然是高潮连连了杜泽生就这样站在沙发前奸弄王静，他的动作频率不是很快，却非常狠，每次都直捣王静的滦模他每狠捣一下，王静就尖叫一声。
    杜泽生把王静的一对白嫩的大腿并到一起，把脸埋在王静的脚心闻着脚臭味，同时大鸡巴在王静嫩红的浪吕镆彩窃礁稍娇欤越干越狠。
    "啊……哥好……好会干掳　…好…好舒服……喔……"王静被杜泽生奸弄得春心大动，忍不住的浪叫个不停，淫水越流越多，热乎乎地，杜泽生的鸡巴被王静阴道里的淫水浸润得更加粗大坚硬！他拿起自己老婆薛萍留在家里供他手淫的肉色裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖。薛萍发黑袜尖醉人的脚臭味令杜泽生鸡巴更硬了，硬如铁棍的鸡巴用力的干着王静的浪隆
    "啊……啊……来了……"王静又被猛插了不过近百下，就已经达到了高潮！杜泽生拔出湿淋淋的鸡巴，用手托着，双腿跨在王静身上，王静右手握住昂然火热的鸡巴，用舌尖轻舔龟头，并且来来回回地刺激着它，从鼻子里还不断地发出"嗯……嗯……"的声音，彷佛正在品尝人间的美味！
    王静用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，让杜泽生感受到另外一种完全不同于浪碌母惺埽左手抱着杜泽生的臀部，用中指轻轻的插进他的屁眼里，王静的纤纤玉手不断的在杜泽生屁眼里进进出出，杜泽生的鸡巴被王静断地吸吮着，这种强烈的刺激使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟。
    "啊哟……浪妹妹好…好会吸鸡巴啊……好…好舒服……喔……"王静彷佛得到莫大的鼓舞，更加卖力地吸吮抚弄，使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大"哎哟……肉…鸡巴受不了了……喔…好爽……我要泄了……"王静闻言吐出鸡巴，但见大量透明热烫的精液瞬间从龟头喷洒而出，射中王静泛红的脸颊后，缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟，那模样真是性感极了！
    那天晚上王静和杜泽生不知搞了多少轮，只记得操得很痛快，很尽兴，最后一轮王静把桌子上的大香蕉插进自己的浪吕铮将丝袜塞到杜泽生的嘴里，她坐在床上，一只脚踩在杜泽生的脸上，让他舔着脚，另一只脚踩着杜泽生的鸡巴直接以脚趾踩弄龟头。绿色的大香蕉在王静的阴道里急剧地抽送着，王静拼命地扭动着滚圆的屁股迎合着，而杜泽生的也屁股一前一后地动着，让自己的鸡巴不停地在王静的脚心和脚趾缝中抽插着。
    他的嘴大张着，眼睛向上望着天花板，抽送的动作一次比一次猛烈，龟头被王静的臭淫脚搓得又红又大，酥麻的感受使他的身体阵阵抽动，"浪妹子的小脚……实在是……太美了……呀……夹得紧紧地……我……我好……舒服……"杜泽生猛顶着王静的臭淫脚，晃着头呻吟着直到射出白浆为止。
杜泽生射精后粗暴的拔下王静浪吕锏南憬叮对着王静已经撑得合不拢的浪卵郏在手上捏了些淫药，五指并拢，塞进了进去。进去后他把春药在她阴道和滦淖哟β夷了一气，再把手握成拳，像揣面一样，在她的阴道里乱揣起来，大手拼命地抽顶着，每一下，都狠狠地顶到了王静阴道的最深处在，王静只觉得阴道里被干得火辣辣的。
    淫药的作用下，王静疯狂起来。杜泽生不断的用拳头冲击着她的阴道，她淫水越来越多，"啊……"王静的叫声已经分不清是惨叫，还是淫叫，终于在他的拳奸下开始疯狂的潮吹。王静娇躯猛然后仰，浪卤涞煤熘撞豢埃卵墼缫咽得一塌糊涂，从阴道里喷出的淫水居然把地打湿了一片。
    再说小新乘蒋佩欣，进公司没几天就交了个机长男友，她实实在在是个美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，虽然个头不算高，大约只有一米六三左右，但身材苗条匀称，玲珑浮凸的体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着性感而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，是蓝天航空公司的惹火尤物之一，更难得的是她还拥有一双堪称完美的臭淫脚。
    吃完饭她新交的男朋友机长马德开车来接她，他把蒋佩欣带到天桥下，她一身深蓝色的吊带低胸薄纱透明短裙，现出深深的乳沟和雪白的p胸，黑色的直筒正装裤，黑色的细高跟凉鞋配着黑色透明薄丝短袜，脚面上交叉的两袢勾勒出臭淫脚性感的曲线，上下各横的两根小袢映出被拘束的美感，杯跟不高不低，正好令其乳凸臀现，两条玉腿性感逼人，那一对穿着黑色丝袜涂着紫色指甲油的臭淫脚出现在马德的面前，他当时是多想抱着好好亲亲这性感的丝袜脚。
    多数空姐的丝袜因为飞行都会被脚汗浸透，而且味道会非常的重，得到后闻闻味道会有些酸臭，但决不刺鼻，而且丝袜很新很滑，感觉很好，马德平时就经常利用飞行的机会收集了好多空姐的丝袜，蒋佩欣就是其中之一，蒋佩欣丝袜的味道到是蛮重的，脚臭味不次于马德收集的王静的丝袜，可能是蒋佩欣不在脚上喷香水或她们新乘的鞋的问题，脚出奇的臭，但马德就是喜欢！
    马德去时有准备的，他带了两瓶饮料，其中有一瓶他下了药，二人找了块草坪坐下，马德首先和蒋佩欣聊单位的事，聊着马德看她拧开饮料喝了两口，他当时心中很激动，"佩欣，我今晚玩定你的这双骚浪丝袜脚了！"
    时间一分一秒的过去，她终于开始有些困了，在车上睡着了，马德一看大喜，把她放在后坐位上，走到蒋佩欣的跟前蹲下身，不由分说伸手握住她的脚踝，把她的脚提起来放在自己的腿上，解开系在她脚踝上的精致的细带凉鞋，再将鞋子轻轻的从她脚上去下来扔在车上。
    她的脚被脱去鞋子后更显得修长，黑色透明薄丝短袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，丝袜的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大脚趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽。
马德用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，恨不得立马尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。马德尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一只干净、秀美、柔软的臭淫脚展现在眼前，粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
    脚掌上隐约可见的纹理间散发出浓浓的沁人心脾的和着微弱汗味的脚臭味，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让马德都快疯了。
    马德把鼻子凑到蒋佩欣的脚趾上，一股浓浓的脚臭味飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。马德伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液的咸味使他如痴如醉。马德对着蒋佩欣的柔臭淫脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
    握在马德手里的另外只脚，虽然还裹着丝袜，但脚跟部分的袜底已脱落到脚心部位，微微翘动的脚趾前面松落着柔软的袜端。隔着薄薄丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕。　　　
    马德把鸡巴掏了出来，让蒋佩欣的臭淫脚夹住它，轻轻地做着活塞动作，让脚掌挤压自己的鸡巴，每一次挤压，由下而上的快感阵阵袭来，大鸡巴已经硬邦邦了，极度充血下十分的敏感。马德握住它在蒋佩欣的脚心处不停的摩擦，终于那种占有的快感、长久以来的欲望一下子爆发出来，浓白的精子喷在了蒋佩欣美丽性感的臭淫脚和黑色透明薄丝短袜上……
    "你怎么在人家睡的时候玩这么变态的事情啊，我早就醒了，喜欢人家早说啊。"蒋佩欣媚笑着马德，说着佩欣脱掉自己被精液打湿的黑色短丝袜和自己的裤子，翘起右边的半边屁股，右手将姿色的丁字裤裤拉倒了大腿根，露出了自己下体的嫩拢小腹下长满了浓密的阴毛，真是那么的性感迷人，马德"嘿嘿"干笑了两声，用手拨开蒋佩欣修长的粉腿，再分开浓密的阴毛，这才看清楚她孪碌姆绻狻
    马德两手拨开蒋佩心的两片阴唇，大阴唇呈红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满的阴毛，粉红的阴核似花生米一样大小，浪鲁氏屎焐，手指触在上面滑滑的，那里不知在什么时候已经是湿漉漉的了，马德在女人的大腿、屁股、乳房上一通乱捏乱揉，用食、姆二指捏弄大阴核一阵，揉得蒋佩心娇声哼道，"宝贝……别再揉……揉了……我……心里好……难受……下面好……痒……"
    "让我看看你手淫吧。"马德色咪咪的说。"啊…什么…啊…"蒋佩欣正舒服呢，突然听到男人没头没脑的要求，张开了迷蒙的双眸，不解的看着他，"什么？"
　
    "让我看看你是怎么自慰的。"马德左臂揽着蒋佩欣的细腰，右手伸入她的双腿间，中指向上一抬，划开了柔嫩的阴唇，毫不费力的进入了火热湿滑的阴道里。"…啊…你好变态…"蒋佩欣仰头欢叫着，她一下儿一下儿的踮着双脚，使自己的大屁股一起一落，迎合着浪吕锸种傅慕出。"不是，我想看看以前你是怎么满足自己的。"马德的手指每次向里捅都可以碰触到敏感的滦淖印
　
    "好…好吧。"蒋佩欣打开自己的小包，里面放着一根又粗又长的红色假鸡巴，马德迫不及待的把电池装上了，"快开始吧。""你可真够讨厌的。"蒋佩欣接过假鸡巴，仰靠在车座上，推开了开关，劈开双腿，把"嗡嗡"旋转的假鸡巴推进了自己的浪卵劾铮没做任何的准备工作，因为她的浪吕镌缫咽且水满溢的。
    蒋佩欣她尽情的把双脚分开，湿淋淋的卵劾锊遄偶偌Π驼穸着，马德看着蒋佩欣一边把假鸡巴在浪吕锍椴逡槐呷嗄笞约旱哪套樱也开始自己撸动鸡巴，"啊…啊…啊…”"蒋佩欣用右手推起自己的左奶子揉着，屁股颤抖着往上挺动，左手飞快的活动着假鸡巴，"啊…老公…"马德纵身扑了上去，从蒋佩欣涂着银色的指甲油的脚趾开始，一直往上吻去，亲过大腿后，他就起身跪在蒋佩欣旁边，右手伸到她双腿间，接过假鸡巴继续抽插，左手攥着自己又坚硬起来的大鸡巴，往她柔软的脚心上戳挤。
　　蒋佩欣用腾出的手抓住了马德的鸡巴，张口就将龟头儿含了起来，拼命的吸吮，马德单手揽住佩欣的螓首，由于是从侧面插入，龟头儿一直是紧紧的顶在她口腔的内侧磨擦，蒋佩欣很快就喘不过气来了，挣扎着吐出了嘴里的异物。马德侧身躺倒在佩欣旁边，吻住她的双唇，狂嘬着她的香舌，"宝贝儿，用手，用手。"蒋佩欣立刻听话的用一只玉手握住了马德的鸡巴。
　　两人就这样一边接吻一边为对方手淫，"受…受不了了…老公…啊…"蒋佩欣抓鸡巴棒的手渐显无力，身体抖动的程度也在不断加大，马德也差不多了，他猛的拔出蒋佩欣下体的假鸡巴，翻身压住了她，把真家伙顶进了她的浪吕铮激烈的狠操了起来。
    "啊…啊…"蒋佩欣一个劲的向上挺着浑圆的屁股，真是从来没感受过的充实，那种滦淖用肯露蓟岜蛔卜傻母芯跫蛑北热魏问虑槎济烂睿舒爽的翻起了白眼，脸上有了飘飘欲仙的表情，双手用力的捏住了男人肩膀上的肌肉，阴道被磨擦的又酥又麻，浑身的肌肉又酸又疼，骨头都酥了，"老公…老…肚子…肚子要被你…被你插破了…"马德舔着蒋佩欣的黑色的细高跟凉鞋，腾出一只手捏着她的奶子，享受她紧窄的浪露宰约杭Π偷难拐ィ"小骚货，爽死我了，干你真是太爽了…"
    "老公…老公…老公…"蒋佩欣的脸上出现了极度满足的笑容，她的两条小腿伸直了，一双臭淫脚绷了起来，美妙的身体不住的颤抖着。马德的屁股开始猛烈的起落，每次都是抬得高高的，将大半根鸡巴抽出来，然后再重重的砸进路炖铮甩起来的睾丸抽在她肛门的部位上。"啊…啊…干我…好…好舒服…"蒋佩欣用白嫩的大腿勾住了马德的屁股，拼命向自己带，"…啊…这就是……啊…太舒服了…"
    马德疯狂的耸动着屁股，咬紧牙关，忍耐着射精的冲动，蒋佩欣翻着白眼，淫水顺着浪虏欢系姆山Γ她的两条白腿在马德身上紧紧的缠着，紧紧的弓紧着涂着银色的指甲油的脚趾。"啊啊啊…"马德大吼了一阵，猛的咬住了蒋佩欣飞快摇动的大奶子，屁股以千钧之势狠狠的一砸，巨大的龟头钻进了她的子宫颈口里，大量的火热精液冲进了她的滦淖永铩
6
    就在杜泽生和王静操碌耐一个晚上，王静的老公李岩也没闲着，他的机组在张家界过夜，同组的副驾王宏和杜泽生的老婆薛萍早就有一腿了，恰逢薛萍的机组也在张家界过夜，这王宏自然是把李岩赶了出去好和薛萍操拢李岩只有住到另一个房间。
    王宏和薛萍吃完饭回到房间，薛萍穿着一条黑色的吊带长裙，涂得艳红的小嘴，浓浓的眼影，让人看了就想干她，她一进房间就把自己穿过的两双臭丝袜拿给王宏，然后脱下黑色细根的高根鞋，没穿丝袜，白嫩脚趾上涂着红色的指甲油，脚上散发着浓浓的脚臭味。她让王宏脱掉裤子躺在床上，她则坐在椅子上把臭淫脚翘上来给他脚交。她的光脚很嫩。
    薛萍用脚趾先夹住王宏的鸡巴慢慢捻动。"啊，真舒服。"王宏说，薛萍的脚趾缝里汗湿市的，王宏的大鸡巴被她刺激的发亮了，紫红紫红的，薛萍用脚趾给王宏弄了几分钟，就改用脚掌夹住王宏的鸡巴作上下运动，她性感的脚掌奇嫩无比，"啊，啊，啊，好爽，萍姐，好美的淫脚，好高超的技巧。"
薛萍的臭淫脚动的奇快无比，她又把她的高跟鞋盖在王宏的脸上让王宏闻她的脚臭味，王宏在这双重刺激之下很快就要喷精了。薛萍一边媚笑着一边改用手给王宏撸鸡巴，用另一只手拿着自己的高跟鞋对着王宏的大鸡巴随时做好接精子的准备，王宏大吼一声把精子全喷到薛萍的高跟鞋里了。
    王宏被薛萍的花姿月态刺激的热血翻腾，紧爬几步抱住薛萍的白嫩的大腿，"萍姐，我想看你大便。"他的双眼象野狼一样露出贪婪饥饿的目光。"那怎么行呢！"薛萍被他的话羞的媚脸微低，白嫩的脸腮飞出两道红霞，玉齿轻轻咬住珠唇，更显的百媚千娇。"求求你了萍姐！就答应我吧！"王宏卑贱的跪伏在薛萍的脚面，"那好吧"薛萍含羞的答应。
    薛萍走进厕所，当着王宏的面脱掉自己红色的蕾丝内裤，把裙子提到腰上，露出娇嫩的浪潞脱┌椎拇笃ü陕慢的蹲下，她几乎只用细的高跟鞋尖点住地面，细长的鞋跟完全悬在空中，屁股撅到半空，拉半天也拉不出来。她就用两手摸到屁股后面，用纤细的手指扒住肛门使劲，就在这肥臀玉手的双重用力下，从那个屁眼里一下挤出一小节大便，只露出了一个小脑袋，整体却还在里头，王宏看的欲仙欲死。
    薛萍长发垂地，香水扑鼻，满脸娇羞，她撅着白白的大屁股对着王宏，屁眼叼着大便的脑袋，含着它，含着它，就象一颗小黑丸子，好久好久才一点点的，完全挤出来，一股浓浓但却美妙的臭味弥漫开来。还有比这更精彩的么？王宏的鸡巴不得不重新勃起了。"萍姐，给我舔舔鸡巴。"王宏站在还在蹲着排便的薛萍面前，用坚硬的鸡巴在她骚媚的脸上敲打了两下，一揽她的后脑，把她的歪着的头拉向自己，龟头杵进了她的小嘴里。"嗯…嗯…"薛萍立刻用右手握住用力的上下套动，狂捋着包皮，把鸡蛋大小的龟头含进嘴里猛嘬，左手的中食二指伸到自己的两腿间，分开自己的路熘竿啡喽着勃起的阴核。
    薛萍舔着王宏的睾丸，抬眼淫荡的望着他，给王宏舔鸡巴的同时又拉了一节黑黑的大便，然后用纤细的手指和修长的指甲，攥着块卫生纸在肛门和浪录淅椿卮蛏ㄖ后才丢到后面的纸篓里，"看够了吗？看你硬得。"两个人回到床上，薛萍把窄裙右侧的拉索拉开了，裙子滑落到她穿着黑色高跟鞋的脚下，摘掉红色的奶罩，将屁股骑在王宏的脸上，已经开始分泌淫水的浪陆艚籼着他的嘴唇，王宏把舌头伸进路熘薪炼，贪婪的吮吸从中流出的淫水。
    "看在你给姐舔碌姆萆希姐给你小便看。"薛萍淫荡的笑着，她站起娇躯拿着自己黑色的高跟鞋，王宏撸着自己的鸡巴，看着薛萍走到床边，叉开粉腿将黑色高跟鞋的鞋口对准湿淋淋的卵郏右手的两根手指轻松的撑开自己肥嫩的阴唇，一股金黄色的尿液从她的尿道喷涌而出。王宏小心翼翼的接过高跟鞋生怕洒掉一滴尿液，他把高跟鞋捧到嘴前，细细的品尝着鞋里新鲜的美女尿液，然后把高跟鞋套在耸立的鸡巴上，把手指插进薛萍已经是淫液充足的阴道里开始剧烈的活动，在薛萍的浪吕锓⒊隽"咕叽咕叽"的淫声，淫水从她的吕锓山Χ出。
    李岩一个人闲着无事，想着出去散散步吧，于是就一个人出去走走了。转了两个弯就来到宾馆附近的的一条美容街，听公司里其他的飞行员说这里是有名的红灯区，每家都是点着昏暗的红色灯泡，还真象红灯区！呵呵！只是大多数玻璃门都是关上的，里面看不到一个人，看来都在包箱里按摩了！真是扫兴，看不到女人。
    往前走了几家，大多都是这样，本想掉头回去了，可看到远远的有一家门是开着的，有两个女孩坐在门口的沙发上聊天，看来好象没有客人，李岩慢慢的走过去，哇赛，美女，一个斜叉着穿者白色丝袜兰色凉拖鞋的双腿，上身鹅黄色的吊带背心，下身穿着白色的超短裙，另一个一身黑色紧身吊带裙，白嫩的大腿穿着黑色的网袜，涂着黑色指甲油的淫脚趾，红色的圆头低跟凉鞋，肌肤雪白细嫩，双乳丰满，低胸的吊带衣露出深深的乳沟，脸蛋长的也不错，大眼睛水汪汪的，韵含着一股慑人心魂的媚态。身材真是没的说，长得跟公司里的乘务员刘婷有点像，不知道脚交的功夫有没有刘婷好，只是李岩纳闷这么好的女人怎么没有客人？难到不是卖的？
    看到有客人来，穿白裙的女孩起身相迎，由于裙子很短，她将交叉着的双腿分开的时候，李岩一眼就看见了裙内粉红色的内裤，不禁暗自兴奋。两名高挑美女、两双美腿、两双靓丽的凉鞋和丝袜淫脚，站在一起，那种诱惑和震撼简直让李岩难以忍受，刚要进去琢磨着打个脚炮，却看见另一个机组的张雅茜和几个女乘务员从对面走过来，他没好意思便回到宾馆到同一个机组的乘务员的房间说说话，正所谓无巧不成书，李岩这个机组的乘务长正好是老胡的老婆姚玉梅。
    李岩敲了敲门，只见一个穿着深蓝色吊带儿绸子短睡裙的美女打开门，浓密的乌发盘在头上，瓜子脸略施脂芬，正是姚玉梅。李岩看着她高耸的大奶子顶起胸前的睡裙，一对丰满的大奶子是完美的半球形，三分之一都露在外面，两团白花花的嫩肉挤出一条深深的乳沟，再看肥美的大屁股被睡袍绷得很紧，裙摆也短得要命，隐隐的露出里面的红色内裤，白嫩丰盈的大腿下面是涂着黑色指甲油的纤美的脚趾，白嫩的脚上穿着一双黑色的夹趾平底拖鞋，李岩的鸡巴不由得硬了。
    姚玉梅把李岩迎进屋里，她同屋的小新乘出去蹦迪了，姚玉梅让李岩先坐一会下去买点东西就出去了。李岩进去房间里面，一眼看见床上有一双丝袜，黑灰色的，不知道是姚玉梅的还是小新乘的，李岩拿起丝袜，一看就知道是穿制服时穿的，脚尖部分有些发棕红色，可能是鞋子有点掉色。　
    李岩把丝袜脚尖部分贴在鼻子上，一股女人特有的脚臭味混合着香水味道，李岩登时兴奋起来，他平时最爱用老婆王静穿过的丝袜手淫，每次王静出去飞行时，李岩都会藏起几双她还没洗过的丝袜，以备需要。
　　如今一个陌生女人的穿过的丝袜就在手里，李岩实在没法抵挡住这诱惑，他解开裤子躺在床上，慢慢的把丝袜套在自己的鸡巴上，享受着丝袜摩擦龟头的快感，微微发硬的袜尖套在龟头上，他轻轻撸动丝袜，让丝袜继续摩擦自己的龟头，鼻子使劲嗅着另一支丝袜袜尖，仔细地闻着脚尖和脚跟的部位，啊，真是美妙的气味，这就是新鲜的刚脱下的丝袜脚味。
　　在双重的刺激之下，李岩幻想着姚玉梅用白嫩的脚趾给自己脚交的情景，接着想起姚玉梅睡裙下面的雪白肉体，龟头一阵酸麻，精液一泻而出，一大陀精液被丝袜袜尖包住，好像用过的安全套。
　
    李岩正想慢慢从鸡巴上褪下丝袜，突然听到开门的声音，姚玉梅回来了，她走进来笑着说道，"呦，机长你这是干吗？喜欢人家直说好了，干吗用人家的丝袜那样啊！你想摸摸我的脚吗"
    姚玉梅坐到了床上，把涂着黑色指甲油的臭淫脚从黑红色的夹趾平底拖鞋里退出来吊在床边来回地晃着，样子淫荡至极。她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，趾甲上涂着黑色指甲油，每一个趾甲都荧光发亮，整个脚美丽的无懈可击。
    "想。"李岩当时就无法控制自己了，伸手就把姚玉梅的臭淫脚抓到了手里，尽情地捏着、拧着，感受着她脚的柔软和光滑。
    "啊……痒啊……不……别这样。"姚玉梅娇笑着轻轻地挣扎，李岩没有管她，张嘴把她的脚尖咬在嘴里，吮吸她的每一根脚趾。"啊……好痒啊……"姚玉梅努力地想把脚抽回去，可被李岩牢牢的地抓住了。
    李岩忘情的舔着姚玉梅的脚掌、脚心和平滑的脚后跟，用手捏住她的五根凉冰冰的细长白嫩的脚趾头，扳开她的紧紧依附在一起的脚趾，露出她的脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉，然后李岩将舌头伸进她的脚趾缝里，把她的生得十分饱满的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，用舌头轻轻的舔着，仔细体会    姚玉梅白嫩脚趾的淡淡的咸味儿。
    姚玉梅一脸的骚媚像，"机长，你们男人都这么喜欢女人的脚啊，你看看你的命根子，多难看。"说着，她伸出另一只白白净净的脚甩掉黑色的夹趾平底拖鞋，用脚趾夹着被李岩精液喷射过的丝袜扔在地上，把涂着黑色指甲油的臭淫脚踩在了李岩的鸡巴上轻揉着。
    象触电一般，李岩的身子一颤，一股暖流从大腿直窜至发稍，大鸡巴重新勃起，姚玉梅臭淫脚的肉感使李岩得到了极大的满足感，姚玉梅明显感觉到了李岩的变化，她略感兴趣地动了动脚趾，叉开大脚趾和第二个脚趾，夹住了李岩勃起的鸡巴上下套动，李岩的身子立刻迎合着扭动，这是一种本能的反射。
    又粗又长，又热又硬的大鸡巴对于这个久旷的美妇人的诱惑实在太大了。姚玉梅看得淫心大动，撩起深蓝睡裙的下摆，手指移到下腹部，隔着红色蕾丝三角裤薄薄的布料在路斓奈恢媚ゲ粒浪麓来一阵瘙痒感，手指头不停地抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来。
    李岩看着姚玉梅这一幕荡妇春情难忍、以手自淫的好戏，胯下的那只被美妇骚脚玩弄的鸡巴也澎涨得像一条大肉棍一般，姚玉梅把一只脚也伸了过来，先用柔软的脚趾尖触了触李岩的小腹，接着用脚尖撩拨着李岩的腹部。姚玉梅的脚丰裕光滑的脚趾肚在李岩的龟头马眼上打着转转，她非常性感地用脚拨弄着李岩挺直的鸡巴，用每一个脚趾头拂动李岩的龟头。
    "啊啊……啊啊……啊啊……好舒服啊……"李岩情不自禁的叫着。
    姚玉梅的脚柔润酥滑，曼妙无比，再加上李岩看着姚玉梅分开的白嫩大腿自己揉碌纳Ю讼瘢以及她大腿根部的红色三角蕾丝内裤越来越明显的水迹的诱惑，李岩的大鸡巴前所未有地膨胀，马眼分泌出晶莹的水液，姚玉梅的脚若有若无地在李岩的大鸡巴及四周游走，只轻轻的点触就让李岩激动不已，李岩剧烈地喘息着，快感波浪一样地涌动不可扼制。
    姚玉梅明白李岩快要谢了，她干脆一屁股坐在了李岩两腿之间的床上，双手向后撑着床，用两只性感的臭淫脚的柔嫩脚心紧紧的夹住李岩的鸡巴慢慢的上下套弄，睁着一双骚浪的妙目看着李岩，还不时的用脚尖碰触李岩的卵蛋，姚玉梅脚趾带来的感觉好爽啊，李岩闭上眼睛享受着这上天赐给自己的快感。
    "机长，你不是喜欢我的脚吗？我让你得到了满足，你也要让我舒服才行啊。"
    姚玉梅两只赤裸的臭淫脚交织在一起用脚心夹着李岩的鸡巴快速套弄着，而且越来越快，大约十分钟之后，李岩大叫道，"来了来了，啊……我快射了……啊……"姚玉梅听到后一阵媚笑，臭淫脚套弄的更加卖力了，李岩突然沉郁的叫了一声，猛地双手握住姚玉梅的臭淫脚在鸡巴上一阵蹂躏，一股浓白的精液射出，喷到了姚玉梅白嫩的脚上。
    与此同时，姚玉梅只觉被自己左手隔着内裤用力揉搓的嫩吕镆彩且徽缶仿危滦木笨诖罂，从滦淖永锱绯龃罅康囊水飞射而出，打在红色蕾丝内裤上，使紧贴浪碌哪诳惚涑烧澈糊的一片，这次高潮的强度绝不亚于一根大鸡巴所带给浪碌目旄小
    李岩翻身而起，用手把姚玉梅的大腿分开，中指拨开红色小内裤的前挡，把指头顶在姚玉梅的阴道口儿，压进美她的湿淋淋的柔嫩阴唇间，向里慢慢的一捅，手指撑开了还算紧凑的小浪拢没入了她湿热的阴道内，前两段指节儿开始向上挑动，抠着她的氯夂滦模"是这样吗？爽不？"
    "嗯……啊……"姚玉梅右臂搂着男人的脖子，左手抓着他的衣服，扭了扭腰，屁股向上挺了挺，"来，让我看看你的奶子。"姚玉梅照把自己的睡裙拉了起来，又把肩上的吊带推了下去，露出白里透红沉甸甸的大奶子，浅褐色的大奶头儿已经硬立了。
    姚玉梅圆翘的大奶子乳香扑鼻，李岩低头含住了她的左奶头儿，"唏溜唏溜"的吸吮起来，同时应姚玉梅的要求，手腕儿开始胡乱的抖动，指头将她的骚陆炼得"咕叽咕唧"直响。
    "好棒……好棒……啊啊啊……"经过两、三分钟的嘬奶、抠拢姚玉梅已经完全进入状态了，快感一阵阵的袭来，她银牙紧咬，右手抓着自己的头发，左臂抱着李岩的头，雪白的大屁股越拱越厉害，淫水儿被李岩手指掏了出来，顺着她的屁股沟往下流，经过肛门，一直淌到床上，把床单弄湿了一大片。
    李岩的舌头几乎舔过了姚玉梅大奶子上的每一寸肌肤，看着姚玉梅一脸的骚媚样，李岩一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了姚玉梅的阴道，四根手指同时做强烈的搅动浪碌亩作，"嗯……嗯嗯……"姚玉梅的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着黑色指甲油的双脚踮起、绷直，左手死死的按住李岩放在自己胯间的手背上，不再让他活动。
    "哼哼，这样就不行了？"李岩一脸的淫笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，他的指头压在姚玉梅的滦纳希感受到了它的抽搐，以及阴道壁的痉挛，"机长………来啦！！不行了！………啊！丢啦！！我要丢啦！啊啊！……"姚玉梅拼命的浪叫着，涂着黑色指甲油的白臭淫脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着浪吕锱绯龃罅康囊水。
    "想不想要这根大鸡巴干你啊？"李岩把手指从姚玉梅的路於中拔了出来，送到她的面前，"啊…想想想…"姚玉梅看着眼前那根微微抖动的鸡巴骚媚的回答。李岩淫笑着拉起了姚玉梅，把她推倒在床上，一把将姚玉梅红色的小内裤拽了下来，自己跪在她身前把她的双腿劈开架在自己的大腿上，龟头压入了她的路齑罂湿淋淋的卵劾铮屁股用力向前一顶，整根巨大的大鸡巴轻易的塞入了姚玉梅宽松的阴道内。
    "啊……机长……亲哥哥……我不行了……你的好大……好爽喔………"姚玉梅抓着李岩的手在她自己的大奶子上猛搓，那种淫荡劲，真是意犹未尽，李岩抖擞精神开始大力抽送，没几下子姚玉梅已经爽的翻白眼了。
    "啊…大…太大了…啊啊…像木棍…木棍一样硬…啊…哥…机长…啊…好大的力…力量…啊啊啊…太舒服了…爽死了…啊啊…好热的大…大鸡巴…天啊…妈呀…啊…受不了了…机长…让…让我死吧…啊…"姚玉梅不叫是不叫，一叫起来就没完了，声嘶力竭的，骚浪至极。
    猛干了一气，姚玉梅的淫骚勾起了李岩的兴致，他也开始用一些不堪入耳的淫词进行回应，他把大鸡巴从姚玉梅的浪吕锇瘟顺隼矗把湿淋淋的龟头顶在姚玉梅嫩白的充满脚汗的右脚脚心上，把鸡巴上的淫水涂在姚玉梅脚底和脚趾头上，"骚货，谁让你脚那那么美那么臭，履敲此傻模是老子的鸡巴大，还是你家老胡的大啊？"借着自己的淫水，姚玉梅涂着黑色指甲油的白嫩_趾，灵活的在李岩龟头上磨着，更用大脚趾磨着李岩龟头上的马眼，"…啊啊…机长的鸡巴太…太…太强了…太棒了…嗯啊…阴道要被…要被弄爆了…嗯嗯嗯…"
    "哼哼哼，那我就让你的骚滤个够。"李岩淫笑着把在姚玉梅脚趾头上摩擦的大鸡巴再次杵进了姚玉梅的路炖铮她阴道里的氯饴砩习住了入侵的鸡巴，一个劲儿的箍着鸡巴磨擦、蠕动，然后把姚玉梅的睡裙也给扒了下来，从地板上拣起姚玉梅黑色的夹趾平底拖鞋给她重新穿在脚上，黑色的夹趾平底拖鞋和指甲油映衬着姚玉梅裸露的雪白丰满的肉体无比的性感，"…啊…啊啊啊…机长…让我抱你吧…来啦…死啦…啊啊…"姚玉梅已经完全动情了满脸的晕红，双手猛揉着自己的大奶子。李岩的鸡巴飞快的在姚玉梅路炖锔山干出，伴随着"吧唧吧唧"的水声肉响，把姚玉梅卵劾锏睦颂酪水一股股向外带出。
    李岩抬起姚玉梅的两腿，扛在了自己的双肩上向下使劲将姚玉梅压在了床上，这是最好用力的姿势，也是最省力的姿势之一，李岩如下山的猛虎般狂猛无比，势不可挡。姚玉梅被干得白眼儿直翻，雪白的脚趾用力的在黑色夹趾平底拖鞋里弓紧，浪吕锷水狂流，她已经没了叫声，身体的颤抖却没停过，一次接一次的高潮使她的神志不清，仿佛脱离了尘世置身云端。
    又干了五十多下，李岩猛的拔出了鸡巴，一下子抓起姚玉梅的右脚把龟头顶在她涂着黑色指甲油的脚趾和黑色夹趾平底拖鞋之间，看着姚玉梅白嫩的大腿劈开，胯间湿淋淋的阴唇张开着，呈现出充血的艳红色，卵刍乖诼慢蠕动，自己用手狠捋了几下儿，把大股的白浆射在了姚玉梅又白又嫩的脚上，姚玉梅的脚趾缝和脚背上流满了白白的精液连黑色的夹趾平底拖鞋上都被喷上了精液，和姚玉梅黑色的指甲油以及黑色夹趾平底拖鞋行成鲜明的对比。
7
    新乘朱祥和薛萍是一个机组，她女朋友杨乐静也在这边休息三个小时，两人正好能见上一面以解相思之苦，却说他下楼时经过王宏的房门口，"啊……再快一点……大力一点……哦……用力、使劲操……哦……"这分明是乘务长薛萍的声音，朱祥早已耳闻薛萍的浪史，不由得停下听了起来。"萍姐，我的好姐姐……你的抡婧谩…再夹紧点……哦……好舒服……"王宏性奋的吼着。
　　"亲汉子……你要操死我了……姐不行了……好弟弟……哦……哦……"听着薛萍骚浪的叫床声，朱祥的鸡巴硬了起来，轻轻推门，门竟然没锁，把门开了一条小缝，只见薛萍盘着头发趴在床边上，翘着肥白细嫩的大屁股，王宏站在地上扶着她的细腰正在狠操着，薛萍的大白腚被撞得"啪啪"直响，胸前的一对大白奶子倒吊着晃来晃去的。
　　"萍姐……大鸡巴操的你舒不舒服……爽不爽……"王宏的大鸡巴在薛萍粉红娇嫩的骚轮校顺着她那四溢的淫水猛操，还用话故意逗她，并且加快抽送。"呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……鸡巴……好粗……把姐姐的……浪隆…插得满满的……姐姐好舒服……你不要停……姐姐要你……插……浪隆…好痒……"
    薛萍的淫叫声让王宏更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进浪吕铮有时则摆动臀部让鸡巴用转的转进浪吕铩６薛萍也不时扭着屁股配合他的宝贝。薛萍还一面扭屁股，一面高声叫着说，"啊……好舒服啊……啊……啊……亲弟弟……啊……哦……啊……酸……死了……你干得……姐姐……酸死了……"屋里的淫媚的春色，使朱祥受到极大的刺激，心想着如果操着薛萍的人是自己多好啊。
    薛萍阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被王宏的鸡巴掏了出来，淌到嫩峦饷妫滴落到床单上，骚水顺著大腿内侧往她跪著的膝弯里流了下去，"亲哥……你的好大……好大啊……插得姐姐……都要舒服死了……爽死姐姐了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……姐姐舒服死了啊……姐姐……不行了……"
    王宏趴在薛萍光滑的背上，大鸡巴猛捅着，同时左手也在她的大奶子上又捏、又搓、又揉的，另一只手则拿着薛萍的臭高跟鞋狂闻着，王宏用指头在她那颗早就肿肿的大奶头上，捏来捏去像挤奶似的，而薛萍的淫水，更源源不绝地，一直往外流。"啊……插……吧……你这样子……从後面干姐姐……会使姐姐更觉得你……真的好大……好大……喔……姐姐真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……用力……用力干姐姐……啊……嗯……"
    王宏从薛萍的身上爬起来，抱着她的大白腚用力冲刺，薛萍伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
    突然王宏把大鸡巴从她浪轮谐榱顺隼矗让薛萍躺在床上将她白嫩的双腿大大的分开，暴露出红嫩的卵郏从枕头下拿出一双薛萍刚才送他的臭臭的黑色短丝袜套在大鸡巴上然后直捣黄龙，插入她的阴道深处，用力研磨数下，薛萍的淫水就不断的涌出，口中更是浪叫。"啊……真美死了……"
    王宏的大龟头抵住薛萍阴道深处的浪拢薛萍全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼的淫水直冲而出。薛萍双手紧紧抱住他，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰肥臀。"宝贝……用力操……吧……姐姐的浪潞醚鳌…快……用力插……大鸡巴哥哥……"王宏被薛萍搂抱得紧紧的，胸膛压着薛萍涨噗噗、软绵绵的大奶子，下面的大鸡巴插在湿淋淋的浪吕铮猛抽狠插、越插越急，时而碰著浪拢每次操到底就研磨数下才抽出。
    薛萍的两条玉腿上举，勾缠在王宏的腰背上，使她紧凑迷人的小肥赂是突出地迎向他的大鸡巴，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，"哦……我痛快死了……你的大鸡巴又碰到……姐姐……的滦睦铩…了……”"
    "宝贝……我的好老公……你的大宝贝……插得姐姐……要上天了……好儿……再快……快……我要泄……泄……了……"薛萍被王宏的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，卵劾镆水直往外冒，浪侣也，舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱得更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合王宏的抽插。
    她如此骚浪的叫着，刺激的王宏性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了薛萍，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在薛萍的浪律"噗滋、噗滋"之声，不绝于耳，好听极了。含着大鸡巴的嫩拢红色的氯馑孀懦椴宓南蛲庖环一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的大屁股流在床上，湿了一大片。王宏卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得薛萍舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁。
    只见王宏捧着薛萍的一对臭脚痴迷的舔着，他用舌尖轻轻舔着薛萍涂着红色指甲油的细臭淫脚趾，一股浓浓的脚臭味就扑鼻而来，先是脚底，然后是她的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头，如玉的脚趾上布满了王宏的口水，不时用力深嘬，用牙齿把脚趾含住轻咬，薛萍身如触电一样，从脚麻到头，不禁扭动身子，"大鸡巴亲老公……我……的心肝……不行了……我……好美……我泄了……"薛萍说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，嫩峦Ω摺
    "啊……哥哥……你要了我的命了……"薛萍一阵抽搐一泄如注，全身都瘫痪了。王宏还在卖力的操着，薛萍迷乱的浪叫着，"啊……好深啊……嗯……用力……亲老公……姐姐……爱死你了……啊……啊……姐姐……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……姐姐……要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……”"薛萍的呻吟越来越微弱，王宏想她已经高潮了，继续狂抽猛插，他只觉得薛萍的滦目谡在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水薛萍卵鄱出，流得床单上面一大片，薛萍爽得涂着红色指甲油的白嫩的双脚用力得弓紧。
    王宏也达到射精的巅峰，他拚命冲剌。鸡巴在薛萍浪吕镆蛔笠挥业某椴澹研磨着薛萍的浪拢王宏叫道，"萍姐，我快要射精了……快……"他用力的将薛萍雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进薛萍阴道深处的滦模那剧烈释放的火烫精液一股股地击打在薛萍的花蕊里。
    薛萍让王宏把大鸡巴伸进自己滦睦锷渚的时候，那种令她快活得死去活来的感觉让这位美妇迅速地又攀上比刚才更高的高潮里，她美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上健壮的王宏。门外的朱祥看得大鸡巴怒勃，性欲勃发，匆匆下楼见自己女友乐静去了。
    乐静已经在一楼的咖啡厅里作着等了，朱祥偷眼望去，只见乐静穿了件身穿一件黑色露肩短裙，领口为V字型，刚好可以看到她的乳沟，下身的修长美腿上套了条深蓝色的牛仔裤，再配上一双性感的黑色细跟凉鞋，由于凉鞋前面只有一条细带，使得穿着肉色透明短丝袜的白嫩脚趾，完全一目了然，而且每根脚趾头的指甲又涂上黑色指甲油，更显得性感，也使朱祥的鸡巴越来越难受。
    朱祥坐到她的对面，低下头看着她的脚秀气玲珑，透明的丝袜里寇丹浓艳，踝骨那儿晃荡着精致的脚链，"老婆，到我房间做一次吧。"乐静媚笑了一下，美腿直直从桌子底下伸过来压在朱祥的大腿根部，"老公，人家等会就走了，用脚给你弄吧，我今天穿得你还喜欢吧。"
    因为有长长的桌布挡着，乐静不知何时已褪去肉色透明短丝袜，那性感的淫脚，美丽的脚趾，此时隔着朱祥的薄裤，轻轻夹弄着朱祥的鸡巴，乐静的五根微微弯屈的脚趾头长得很秀气，趾甲修剪的整整齐齐还涂着黑色光亮的丹蔻，除了脚跟与前脚掌处有部分茧子，其余部分依然光洁柔滑，令人有一种想把她们含在嘴里的冲动。
    为了不在别人面前出丑，朱祥苦苦忍耐着，只觉得身体下面的鸡巴上，乐静涂着黑色光亮指甲油的白嫩脚趾传来的力道，时松时紧，时而轻拨，时而重扭，激发着自己的鸡巴不断的膨胀着，快感源源不断的袭来，大鸡巴被乐静的淫脚肆意的玩弄，鸡巴彻底沦入她的掌握。
@@再看看乐静，她嬉笑的坐着，摆弄着两只洁白的玉手，左手的食指，轻轻的摩擦在她右手的食指与无名指之间摩擦，一双滢滢妙目，更若是有意的看着朱祥，而她腿下的臭淫脚，则挑逗着朱祥的鸡巴，不断的燃烧着他的欲焰。
@@乐静身下做着那般动作，面上却平静如常，还甜笑着对朱祥说道，"老公，人家等会就走了，你想不想人家啊。"
@@"啊…想啊…嗯…"朱祥苦苦支撑着，身体不敢动弹，而她问来的话语，一句都听不进去。
@@"老公，你爽不爽啊？"乐静媚眼看着朱祥，娇叱，"怎么样，你把鸡鸡掏出来套上丝袜弄吧。"，说完把自己的肉色短丝袜扔给朱祥，涂着黑色光亮指甲油的白嫩脚趾把朱祥裤子拉练拉开，让大鸡巴暴露出来，臭淫脚又在朱祥的鸡巴上用力夹了几下。
@@"啊…"朱祥赶紧把乐静的短丝袜套在坚硬似铁的鸡巴上，苦忍着不敢呻吟出来，看着乐静那双秋水涟漪的眼睛，媚笑的望着自己。
@@乐静就完全的将两只淫脚的脚心对脚心的夹住朱祥的鸡巴，使劲的完全夹住，朱祥感觉自己的鸡巴快被压瘪了，但是乐静细嫩的脚趾却使朱祥感觉很舒服，夹牢后，乐静就拼命的上下滑动脚掌，随着乐静脚趾一下一下的动作，朱祥的快感，不断的攀升，没多久从龟头流出的淫水就打湿了乐静的短丝袜。
    乐静的脚掌又白又嫩、又滑又软，温热的触感使朱祥感觉到一种酥麻的舒爽，乐静的脚趾就灵动地沿着朱祥的龟头肉帽边缘，轻巧而微微地抚弄着，娇媚地问朱祥，"老公，这样……舒服吗？"朱祥半闭起眼睛点了点头，乐静浅浅地笑着，双脚突然加速地搓揉起来。"哦……乐静，你弄得我好……好爽。"朱祥感到前所未有的舒服感，不禁仰起身子。
    他苦苦忍住爆发着的欲望，强烈的快感涌来，渐渐转变成一种无法用语言表达的疯狂的颤抖，在这种近似于疯狂的脚交之下，朱祥再也忍不住了，鸡巴开始狂喷精液，乐静轻轻的欢呼一声，忙用涂着黑色光亮指甲油的白嫩脚趾按在朱祥的龟头上，任凭他浓白的精液打湿丝袜喷射在自己性感的脚上，甚至有一些都喷到了乐静的深蓝色牛仔裤上了。
    朱祥射过精液的鸡巴却并没软下去，可能是看了薛萍的淫态受了刺激，鸡巴还是暴涨着，乐静感受着脚上火热的精液也起性了，她发现自己的小嫩乱丫湿透了，淫水透过薄薄的丁字裤流在牛仔裤上，乐静脸上红扑扑的，右手隔着牛仔裤紧紧地按在嫩麓Σ煌５厝啻曜拧"宝贝，你怎么了？"朱祥问。
    "老公，我……"乐静骚浪地说，"人家下面痒得厉害……"
    朱祥立刻明白是怎么一回事了，见四下无人于是钻到桌布下面，拿开乐静紧按在浪律系氖郑只见牛仔裤浪麓σ咽了手掌大的一块，朱祥挺着大鸡巴蹲着身子下去闻了一闻，是一股浓浓的淫水气味。于是会心一笑，故意问道，"宝贝，你裤子尿湿了？""不是嘛，人家是……""是什么？""老公，你真坏！你是故意的嘛！"乐静脸色绯红，故作娇羞地道。
    "让老公给你弄弄。"说完，朱祥就将右手插入乐静的两大腿间并隔着裤子用力按捏乐静的浪隆＠志采碜游⑽⒁徽穑随即自动张开两腿，以便让朱祥的手有更大的活动馀地。
    随着朱祥的爱抚，乐静的身子开始扭动起来，嘴里不停地发出小声的呻吟声。"啊……啊……唔唔……啊……好……好舒服……好爽……啊啊啊……"乐静只觉得浪掠幸恢直坏缁魉频乃致楦校朱祥见状把脸埋在乐静的浪拢开始边按捏边狂吻乐静的浪拢隔着牛仔裤吮吸乐静的淫水。
    这一弄，把乐静搞得爽极了，她脸上渐渐升起了一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在椅子上扭来扭去，嘴里不停地呻吟，"哎唷……哎唷……好……好痛快呀……好爽……哼……啊啊……"朱祥见状更不停的吻捏弄着，那淡黄色透明的、滑滑的液体透过乐静那紧绷绷的牛仔裤，被朱祥大口大口地吸进嘴里。
    不久，乐静就被吸得欲火中烧，淫荡地叫道，"我……我那阴道里……好痒……好痒喔……"
很快，乐静的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，两只涂着黑色指甲油的脚趾用力的弓紧翘起，朱祥一边舔着一边把她的脚放在自己硬挺的鸡巴上，乐静只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，脚趾用力的夹着揉搓着朱祥的鸡巴。
    乐静浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点，身体也像快要爆炸了似的。"我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……尿……尿出来了！"乐静全身像遭到电击似的一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，一串热辣辣的乳白色的淫水如连珠炮似的从阴道深处喷射而出，透过牛仔裤，全部被朱祥吞入口中。
    朱祥在桌子底下看看乐静，把大鸡巴在乐静戴着脚链的脚脖子上顶了两下说，"宝贝你下来给我叼出来吧。"说完坐回椅子上，乐静急忙蹲在桌子下来撸着他的鸡巴使劲的用小嘴唆了着，乐静快速的吞吐着他的鸡巴头子，朱祥舒服的哼哼着，开始前后摇晃着屁股，鸡巴在乐静的小嘴里抽插起来。
　　乐静用嘴使劲的吸吮着他的鸡巴头，鸡巴头上冒出了黏糊糊的透明黏液，乐静用舌头在他的龟头上不停的打转，舔着着他的龟头裂缝，唑得"滋滋"有声，忽然朱祥鸡巴头一阵放大，哆嗦了哆嗦，一股股滚烫的乳白色的精液由龟头狂射出体外，乐静一下没含住，浓白的精液全喷到了她的脸上了，
朱祥只大大哼了一声坐在转椅上……
    什么叫性福的生活？每个人都有不同的定义，但对于朱祥这种彻底的恋足者来说，每天有个长的妖艳无比的空姐女朋友每天琢磨着用她那堪称极品的臭淫脚给你脚交的时候，那就是无上的性福了。
    最夸张的一次，朱祥坐乐静的飞机，发水的时候，朱祥看着容貌俊美，美腿淫足的乐静，穿着制服衬衣短裙，黑灰色裤袜浅口半高跟鞋，非常性感。在她给朱祥倒饮料时，媚眼一抛，故意把自己的大奶子碰到朱祥的头上，看得朱祥鸡巴有些硬了。
    今天乐静全身都是标准的空姐制服，只有高跟鞋的鞋跟比其他空姐的略细一点高一点，显得有些与众不同，但这样看起来更加性感诱人，让朱祥很想搂着那双黑灰色丝袜包裹着的精美的小腿脚面上亲吻舔戏一番。
    吃完了食物，朱祥假装上厕所，来到机舱后部，和发完食品正坐在那里休息的乐静攀谈起来，看着梳着髻的乐静的俊美脸庞，鸡巴越来越硬，乐静对他的热情也使他胆子更大了，朱祥干脆向乐静说明了想操她。
    乐静看着朱祥一楞，接着微微一笑，带着他走进了后舱四个洗手间中的一间，将门栓好。
    朱祥也不知哪里来的劲儿，乐静一下抱上洗手台，乐静解开制服衬衣，朱祥迫不及待地掀起乐静的红色奶罩，亮出她白白的大奶子，贪婪地舔起乐静红红的奶头来，乐静没想到一上来就被舔奶，痒得低声乱叫，待要挣扎，却被朱祥架住胳膊，只得任他舔弄。
    舔了一会，乐静痒得连淫水也流出来了，把红色的小三角裤裆部都浸湿了。朱祥又捉了乐静的臭淫脚，扒了她的黑色半高跟鞋，捉了那臭烘烘的淫脚，将鼻子凑到那发黑袜尖上，使劲地闻，乐静的脚臭味，令朱祥兽性大发，大鸡巴怒勃，他不由分说，将乐静两条修长美腿扛在肩头上，乐静穿的是无裆裤袜，这种裤袜是乐静专为方便挨操买的，挨操的时侯不用脱掉丝袜。
    朱祥将乐静的小三角裤扒到一边，乐静红嫩多汁的卵劬吐读顺隼矗乌黑细长的阴毛布满了整个卵郏大阴唇已经肿胀火热，朱祥用两指微一剥开，透明黏滑的淫水就泉涌而出，将手指弄得湿滑黏腻，朱祥用手掏出鸡巴屁股往前一拱，"噗吱"一声，龟头刺开阴唇、穿过阴道，，粗长的鸡巴尽根没入了她的浪吕镏苯佣ハ滦模"啊！……啊……"瞬间的快感，让两人都叫出声来，朱祥的大鸡巴一插入卵劾锟焖俪椴迤鹄础
    朱祥鸡巴不长，却粗如易拉罐，乐静的阴道被撑开很大，娇嫩的浪卤恢煜橄翊蜃似的狠狠的干着，朱祥咬着牙，一上来就是狂风骤雨般的抽插，大鸡巴无情的蹂躏着乐静娇嫩的小浪拢每次进入都是运足了力气，可以清晰的感觉到对子宫的强硬撞击。乐静的奶子随着朱祥激烈的操干而晃动，身下的洗手台也摇晃的厉害，"咯吱咯吱"的就像是要散架了，一样百抽之后，乐静的卵劾锟始狂流浪水，滦淖邮艿揭幌乱幌碌淖不鳎两片红红的阴唇肉翻进翻出，阴道肉壁由痛而麻由麻而痒，在淫水不断流出后，也配合的筛动雪白的大屁股，嘴里"啊……啊……我好……舒服……喔……"的浪叫起来。
    朱祥听到乐静被自己奸弄得浪叫，更加兴奋，奋勇朝乐静卵劾锩统澹接着把乐静两只穿着黑灰色丝袜涂着红色指甲油的淫脚掌抵在自己脸上，亲着舔着闻着，白嫩嫩的脚背、柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，在飞机上站了一天因血液循环的加快而显得红通通的脚掌，细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附在一起，终于忍不住把乐静的脚趾头塞进嘴里，轻轻的吮吸起来，他感到性奋极了，情不自禁发出低低的吼声，拼命地朝乐静卵劾锩土页寤鳌
    朱祥一口气操了二十几分钟，龟头酸麻不已，越操越快，越干越狠，他咬着牙，闭着眼，他知道自己快到极限了，龟头在直接撞击乐静的子宫，在乐静要死要活的哭叫声中，精关一松，精液"噗噗噗"一股一股射出，大量火烫的精液从马眼喷涌而出，猛烈的击打在乐静的滦淖由畲Γ快速的将她的阴道注满。乐静受精液的强力冲击，滦囊皇找环牛浪水狂喷而出，身体一下软了下来，两人紧紧的搂抱在一起。
    朱祥长长的呼出一口气，慢慢的把鸡巴从乐静的浪吕锿肆顺隼矗大量的精液从她的路炖锿外冒，乐静喘息了好久，才勉强从台上下来，用纸巾擦干净下身的精液，慢慢收拾好，两人这才走出洗手间，这是架大客机，后舱没有乘客，只有另几个空姐，她们见乐静他们出来，会心地一笑。
8
    当王静从欧洲回来的时候，李岩又去上海打工去了，自己一个人又不想做饭，正想打电话约谁吃晚饭呢，手机响了，拿起来一看是公司的男乘宋明，王静问"什么事？"宋明笑着说"没事王姐，你今天刚飞回来吧，我明天不飞，晚上有空吗？"王静一听也笑了，两人说了一会相约一起吃晚饭。
    这个宋明今年刚二十六岁，刚进公司没几年，因为他的带班师傅赵倩是王静的大师姐，所以一来二去，两人就熟了。宋明人也聪明，没几天就认王静为干姐，后来干脆就把王静搞上床了，还给王静弄了不少黄色影碟看。别看宋明年轻，床上功夫可不弱，不但把王静搞了，就连他的带班师傅赵倩也是他的床上密友啊，而且弄了好多春药和催乳药，吃得赵倩不但两个奶子大了一个罩杯，用力挤还能挤出乳汁。
    赵倩是公认的蓝天航空公司的美女空嫂，气质高雅，身材高挑胸部坚挺，走起路来两片淫臀摇摆，平时不飞的时候总穿着时髦暴露的紧身衣裙，一对大奶子简直要跳出来般似的，娇嗲的说话声，搔首弄姿的模样无不诱引着每个男人跃跃欲试，她四十出头的年龄正是女人性欲最大的时候，好在宋明还没有成家，赵倩的儿子在外地上学，她老公又是中国住澳大利亚的武官长年不在家，所以两人操乱埠芊奖悖宋明更是隔三差五地弄点走私的春药，弄得赵倩像个荡妇似的，觉得总是不过瘾。
    其实赵倩本来还是个很贤惠的妻子，之所以变成这样是有原因的。那是四年前的一个晚上，赵倩飞了个青岛单班，落地时都十二点多了，由于民航小区刚开始搬迁，好多房子还没有住户，所以治安不是很好，但赵倩正好是第一批搬迁的住户，她所住的单元刚好只有她一家，她又是一个人住，结果就出事了。
赵倩拖着疲惫的身体上到三楼，掏出钥匙把门打开，屋里黑漆漆的，刚要进屋，突然觉得背後有动静四五个手持匕首的蒙面大汉猛的闯入，其中一个狠推了她一把，顺手把门就锁上了，另一个人则抱住赵倩捂住了她的嘴将她扔到了床上。
    "你，你们要，要干什么！"赵倩惊恐地看着眼前的五个蒙面大汉，"干你。你若情愿叫性交，不情愿就算强奸。我们一起干你，也叫轮奸。"一个为首的大汉用淫猥的声音说着，三个男人慢慢向她走过来。
    "来人啊！救命啊！．．．"赵倩忍不住大声呼救，但在这x那，她的嘴被男人捂住，赵倩挣扎发出痛苦的哼声，可在她的挣扎中，两个男人已经把赵倩按到在床上，一条腥骚的内裤塞到了她嘴里，好几只男人的大手撕扯着赵倩的衣服，赵倩的空姐制服被撕开了，衬衫和黑色的性感胸罩全都扯掉了。赵倩一对已婚少妇特有的梨形的大奶子裸露出来，尖尖的奶头随着大奶子来回乱晃。
@@"哈哈哈！这骚货空姐的奶子软乎乎的。"一个男人一边淫笑着用手握住赵倩的大奶子，用手指夹住奶头，揉搓着她柔软弹性的大奶子，一面向其馀的男人说，粉红小巧的奶头，因男人的一阵抚摸，而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着奶头，令人垂涎欲咬上一口。赵倩的大奶子被一个男人搓弄着，一会用五指紧抓不放，一会用掌心轻轻揩磨，一会又用指头捏擦奶尖，不到一会儿，赵倩全身就像有无数的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感。
@@几只大手把赵倩的制服裙子撩了起来，在她穿着裤袜的下体乱摸，一只手抓住赵倩的丝袜和黑色的蕾丝内裤用力的拉了下来，把赵倩的阴毛都拽掉了几根。
@@最要命的是裤袜被从裆部撕了开来，把裤袜脱了一条腿，内裤扯碎了。为首的大汉已经压到了赵倩双腿中间，用手抓住她的双脚，将她的大腿分开。"不要！不要………"赵倩拚命的想夹紧双腿却被其中一个大汉用手捂住了嘴巴，只觉得嫩略诒蝗烁摸着，原来另一个男人也加入了战团。他用指尖将赵倩的嫩红的路觳开，在阴唇上又磨又擦，有时候轻触娇嫩的阴核，有时又用手指插进阴道里搅动，出入不停。
女人最敏感的几个部位都被这几个男人不住地肆意撩弄，本来就性欲很强的赵倩哪经得住这种折腾，不到一刻，她就觉得两腮炽热，坐立不安，心房绷绷乱跳，下身有一种无法形容的空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了，禁不住张开口一边喘息一边叫"不要……啊……放过我……不要了……"
    赵倩觉心底里有一股莫名的酥麻感向全身散发开去，全身打颤，小腹一紧，一股淫水憋不住就从阴道口往外流了出来。抠弄浪碌哪腥税颜词了的手抽出来说，"他妈的好一个小淫妇，看来不把她干一下就白白浪费了这个骚妞了，那麽多水，不干也对不起祖宗十八代。"
    为首的大汉顺势把赵倩按倒了在床上。跟着低身蹲到她的两腿中间，用手把大腿向左右掰开，赵倩整个嫩卤愫廖薇Ａ舻叵月对谥谌嗣媲埃虽然她阴埠上漆黑一片，没想到大阴唇内却是阴毛稀疏，两片深红色的小阴唇由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状；粉红色的阴核在顶端交界处冒了出来，模样就似一个小小的龟头，微微肿涨；下面的卵鄹是不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀看见里面浅红的嫩肉。
@@为首的大汉手提着鸡巴，把龟头在阴唇上随便揩了几下，已经蘸满了黏滑的淫液，再对准赵倩的路焱里一插，听见"唧"的一声，便全根捅了进去。赵倩顿感一条又热又硬的肉棍在阴道往里戳，直顶浪拢"小娘们，挺紧哪！"男人一边干着赵倩的浪乱槐叽着粗气说。
@@那几个男人在赵倩浑身上下乱亲乱摸，"操她妈，干她的臭脚试试。"一个硬得受不了的家伙，把鸡巴顶在赵倩穿着黑灰色透明丝袜的脚心上使劲顶着，另一个则一手抓着赵倩的另一只涂着紫黑色指甲油的臭淫脚用舌头舔着，用湿津津的舌头，将赵倩的脚心脚趾慢慢的舔着，一寸一寸地将那咸咸的汗味舔入口中！一手套着自己的鸡巴打枪。赵倩在高跟鞋里憋一整天的脚，那味道闻起来真臭啊！脚臭味夹着高跟鞋的皮革味和香水味混杂在一起的复杂味道深深的刺激着几个男人的性欲。
    剩下的两个人一个玩着赵倩的大奶子手淫着，另一个干脆把赵倩那双上班穿的的迷死人、臭死人的黑色高跟鞋拿出来，将一只用鼻子闻着，用她另一只性感的黑色高跟鞋套在鸡巴上干了好一阵子，还用舌头舔着鞋里的脚趾印，闻着鞋子的脚臭味、舔着鞋子里脚汗咸咸的味道，看着赵倩被干的骚荡模样，坚挺的鸡巴贴着她的臭骚鞋，用龟头摩擦着与赵倩骚足接触的每一寸鞋底，然后把鸡巴整个伸入到鞋子里面，龟头在脚指头的部分顶着，整只鞋子旋吊在鸡巴上面，开始套动，边闻边套。
    赵倩觉得脑袋一片空白，全身的感觉神经都集中到这几个焦点上，本能的反应慢慢出现，快感越来越强烈，不断地往脑上涌，抵抗的声音，不知何时变成淫荡的呻吟。
    为首的大汉这时屁股开始一高一低地快速动着，粗长的大鸡巴在赵倩的阴道里不停抽送，阴道口的嫩肉裹住鸡巴，顺着大鸡巴的进出而被带入带出，大量的淫水在卵酆图Π徒唤绱Φ恼缝中一下又一下挤出来。不但为首的大汉的阴毛和阴囊都蘸满了淫水，又黏又滑的液体还顺着会阴一直流到肛门，把正在撞击的两个生殖器糊成一片。
    为首的大汉把赵倩的大腿左右分开，形成一个Ｍ字，用大鸡巴在中间不停冲刺。一时间狂抽猛插，每次都把鸡巴退到阴道口，再狠命地直戳到底；一时间慢拖慢送，把鸡巴拿出在阴核上轻磨；一时间又用耻骨抵着会阴，屁股上下左右地打转，让硬得像钢条一样的大鸡巴在小嫩卵劾锼南陆炼。
    随着男人一下一下的冲刺，快感一股接一股的送到脑中，储积起来，最终一下大爆炸，快乐的碎片飞遍全身。赵倩"呀……"的一声长呼，愉快的高潮来临了。
    觉得脑袋一麻，小腹一热，混身都在抖颤，所有神经一齐跳动，快乐的电流通遍全身每一角落，淫水像开了水龙头一样收不住，随着她的抽搐在阴道一股又一股不停涌出。她觉得周身发软，四肢无力，摊开了手脚动也不能一动，任由他们在自己的身体上把兽欲随意发泄。
    为首的男人没干了多长时间就射精了，用鞋子套鸡巴的男人一把把他拽下来"我来………这个浪骚空姐的脚真他妈臭，弄的老子鸡巴上全是脚汗，现在全还给她！"他的大鸡巴一顶到赵倩的卵郏赵倩阴唇不由得一缩，好大的龟头！赵倩的身体一下都紧了起来。那人双手把住赵倩的双腿，用力一顶，"咕唧………"一声硬插了进去。
@@"呜………"赵倩一声闷叫，脸憋得通红，两腿不由得一阵抽搐，涂着紫黑色指甲油的脚趾用力的弓紧，"太长了，太粗了………"男人一抽又一顶，刚才射进去的精液在里面发出"扑哧………"的一声被挤了出来。
@@"骚娘们，够大吧………"又是猛地一顶，这个男的不仅粗大，而且特别持久，干到二十多分钟时，赵倩已经有了一次高潮。浪吕镌缇鸵水泛滥了，阴道更滑了，也不再挣扎，脸红扑扑的，被男人压在床上，双腿在身体两侧高举着。男人的手架在赵倩的腿弯上，身体悬空着大力抽插。每插进去一下，赵倩都不由得浪叫一下，下身就如同发了河一样，淫水不停的顺着她肥白的大屁股沟流到床上。
@@那几个男人都已经等不及了，一边自己用手套弄一边喊着"你妈的，你还有完没完了？""这骚娘们皮肤这麽嫩，是不是小浪乱蔡乇鹉勰模渴娌皇娣啊？""一会你就知道了，真他妈过瘾，一干进去，里边软乎乎，湿乎乎的，就跟过电了似的。"正在干着赵倩浪碌哪腥似喘吁吁的说。
    男人的呼吸愈来愈急促，鸡巴在赵倩阴道内横冲直闯，赵倩不由自主地扭动着腰枝，收紧阴道口，迎合着男人的抽插。突然，赵倩的双腿猛的盘在胖子的腰上，两臂紧紧搂他的背部，全身痉挛着发出一阵悲鸣。胖子大吼一声，一股热流喷射到赵倩浪律畲Γ两人同时达到性高潮。射精后的男人瘫软下来，翻到一旁，软缩的鸡巴粘满了赵倩体内分泌的粘液。再看赵倩的下体，只见卵鄞罂，一片狼藉，男人白花花的精液与赵倩的淫水混合着淌了下来，流到了床上，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！
@@此时的赵倩已经没有人在按着她了，她已经彻底的软瘫了，修长的双腿一只搭在床边，一只在床上蜷起着。
@@又一个长头发的男人把赵倩拉起来，让舔脚的男人仰面躺下，将赵倩伏跨在他身上，跟着说，"老子们也服侍你够了，现在换你来动。"赵倩肉在砧板上，
好用双手撑着他胸膛，照他吩咐用浪侣慢地吞没他高耸的鸡巴，套着高举的鸡巴上下移动，被汗水湿透的长发贴满面也顾不得去拨开。
    赵倩动了四五十下，已经累得气也接不上，伏到他的胸口上一个劲的喘着大气。
    长头发的男人从後见她俯着腰，大白腚高翘，一个又紧又嫩的屁眼刚好对着自己，当然不会闲着。用龟头蘸蘸流出来的淫水，对准股缝中间的屁眼就戳。赵倩被根本没来得急反应，一枝青筋环绕的大鸡巴，活生生的就整根插进了新鲜紧嫩的肛门内，这是因为赵倩的屁眼早就被宋明给开发过了。
    赵倩骤觉下身一阵涨闷，自出娘胎来都没试过的特别感受令她抵抗不住，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，觉得到自己的两个小洞都被撑得饱涨，有种被撕裂的感觉，火棒一般的两枝大鸡巴同时在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。
    这时，两枝大鸡巴开始同时抽动了。好像有默契似的，一个拔出来，另一个插进去；这个插进去，那个又抽出来，赵倩会嫩挛桓两枝大鸡巴插得一点空隙不留，淫水刚流出来就给不停运动的大鸡巴带得飞溅四散。不断发出"吱唧吱唧"的声音，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音。
    两枝大鸡巴干得越来越快，变得越来越硬，连续抽插了十几分钟都没停过。赵倩在这前後夹攻兼轮流抽插之下，一阵空虚一阵充实的感觉分别从前後的嫩卵劾锎到体内，她唯有张开嘴巴吭叫"，哎……哎……轻点……哎……哎……我不要活了……不来了……不……我来了……！"莫名的快感又在心头向四面八方散播出去，身体抖颤了好几下，全身的血液一齐涌上脑中，会阴的肌肉有规律地发出一下一下的收缩，令人休克的快感再一次将她推向高峰。
    赵倩感到阴道和肛门被塞得满满的，几乎要将自己娇嫩的阴道内壁与直肠间薄薄的隔膜磨穿，两人一起抽送，赵倩羞痛中又夹杂高度的兴奋，心情难以名状，只能任其所为。
    一连串狂野的抽送动作已经令长头发的男人兴奋万分，现在更受到赵倩肛门里肌肉连续收缩的刺激，他的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，不其然地鸡巴猛抖数下，马眼张开，大量的阳精疾射而出，全部喷在赵倩的屁眼里了。
    舔脚的男人重新压在赵倩身上，抬起她的双腿扛在了自己的双肩上，两手捏着她的大白字，屁股在她两条白嫩的大腿间拼命耸动着，狂猛无比，势不可挡。赵倩被干得白眼儿直翻，眼泪、口水横流，她已经没了叫声，身体的颤抖却没停过，一次接一次的泄身使她的神志不清，一次接一次的高潮使她脱离了尘世，仿佛置身云端，
    舔脚的男人猛干了三十多下，自知就要射精了，连忙拔出了鸡巴抽身而起，对着赵倩的脸将又浓又烫的精液一股一股地尽情发射，直到她的五官都被一滩滩浅白的精液浆得一塌糊涂。跟着再用手扳开她的嘴唇，像挤牙膏似的把尿道里残留的一些精液也都全挤进她口中。
    另一个胖子在旁一边观看一边用手套着自己的鸡巴捋上捋下，让它维持着勃起的状态，蓄势而待。现在见舔脚的男人完了事，走过去对他说，"你也爽够了，该让我干这婊子小屁眼的滋味吧。"
    胖子自己躺到床上，用手扶直了鸡巴，对赵倩说，"来！用你的小屁眼服侍一下老子，要是弄得我满意，今天就放你一马。"走了豺狼来了老虎，赵倩好用背对着他，张腿骑到他身上。双手支在倒眼的膝盖，抬高大屁股，用小屁眼对准龟头，就着身子慢慢地坐下去。
    也许是刚才给弄了一遭，屁眼撑松了，加上淫水的帮助，虽然还有一点疼痛，但竟然还是一寸一寸地给吞了进去，直到外面只能看到两颗睾丸为止。不知是胖子的鸡巴太长，还是体重的关系，鸡巴进去後那龟头顺着直肠一直顶到尽头，磨得赵倩全身不自在，
好把身体挪高少少，才能一下一下地动作。
    到底太累了，几下子下来，赵倩已经全身无力。停了一停，就把身体仰後，用双手撑着地面，娇喘起来。想不到这个姿势又惹起了为首的大汉的欲火，望过去只见她双腿间鲜红的卵鄞罂，淫水泛滥，充满血液的小阴唇和阴核向外玲玲珑珑地凸了出来，忍不住抄起鸡巴对准卵塾植辶私去，两个男人便一上一下分别抽插起来。
    这次和刚才的花式又不同，两枝鸡巴共同进退，一齐插到小洞的尽头，又一齐拔到只剩龟头藏在洞内。他们俩有节奏地抽送，每一下都用尽全身的力气猛猛戳入，再用劲拉出，好像还没把她折磨够。流不尽的淫水再次满溢，被进进退退的鸡巴带到洞口，经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，好像出水螃蟹吐出的泡沫，还有一些顺着会阴往下流去肛门。阴道口和肛门口两片薄薄的嫩肉裹着鸡巴，随着抽插被拖出带入，一反一反。会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出"辟啪、辟啪"的声响相呼应。
    赵倩只觉下半身给干得痛痒难分，心中感到前後两个小洞一下全部空虚，一下又全部充实的奇妙感受一浪接一浪地涌上来，和刚才的感觉又截然不同，不知如何招架才好。只懂张口发出"啊……啊……没命了……啊……歇下……啊……妈啊……"一连串令人难明的原始呼声。两个男人听在耳中，更加兴奋莫名，抽得越加起劲。她的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，有时又左右摇晃。躺在地下的胖子伸手上前捧着两个大奶子不住搓弄，在奶头上又捏又擦，直把她搞得酥痒万分，两粒奶头变得又大又红勃起发硬。
    时间一分一秒地过去，淫水也快流乾了。赵倩觉混身滚热，气速心跳，就快挨不住的当儿，看见面前为首的大汉紧闭双眼，鼻子吭了几声，动作也不再和胖子一致，自顾自地加紧抽送，速度越来越快了。阴道里的鸡巴变得从来没有的坚硬，顽石一般的龟头擦着阴道四壁的嫩皮，感觉越加强烈。跟着大鸡巴跳了几跳，一股滚烫热麻的精液直往滦纳淙ィ他每用劲插一下，就射出一股，把滦木碧痰萌群鹾酢Ａ续七八下，直到整个阴道都灌满了精液为止。为首的大汉畅快地舒了一口长气，鸡巴插在赵倩浪吕锊辉阜掷耄到鸡巴发软变小才拔出。
    赵倩的滦木备烫得奇痒难受，打了好几个冷颤，又一股淫水伴着汹涌而来的高潮往外冲，将刚射出的新鲜热辣精液挤出洞口，流到嫩峦饷妫淡白一片地混在一起，也分不出哪些是精液，哪些是淫水。
    胖子躺在床上，动作始终太费劲了。见为首的大汉功成身退，于是抽出鸡巴，叫赵倩像小狗一样伏身在地，把屁股高高翘起。他用双手抱着赵倩肥白混圆的臀部，将龟头对准被浆液遮得几乎看不见的屁眼，一下子就再狂捅进去。
    对着面前被折磨得就快半死的赵倩，他心中毫无怜香惜玉之意，是用尽吃奶的气力疯狂地抽插，两副肉体交撞发出一连串"啪啪"的声响，良久不停。
    他也数不清究竟插了多少下，也不觉过了多久，只顾体味着鸡巴在屁眼里出出入入所带来的乐趣。每一下冲击都把快感从鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野。终於感到龟头麻热一下，小腹收了几收，体内积存的精液源源不绝从尿道里喷射出来，把赵倩的直肠全装得满满的。
@@虽然是被强奸，但人生理上的本能是无法避免的，就像赵倩一样，让几个男人粗大的鸡巴干得来了好几次高潮，一般的女人一生也许都不会知道什麽是高潮呢。这也许就是为什麽很多女人被强奸了之後不去报案，反而会幻想再被强奸，也许就是因为强奸使她们达到了前所未有的高潮。
    就这样五名男性开始了同这位三十六岁的美丽少妇轮番交媾，男人们任意玩弄着赵倩成熟的肉体，天已经有点亮了，赵倩已经分不清是第几个男人在干她了，下身已经完全麻木了，浪吕锩婀嗦了男人的精液，男人已经不怎麽硬的鸡巴在里面抽送的时候"咕唧咕唧"的直响，在几个大汉轮流蹂躏下，
赵倩觉虚脱万分，阴道口、屁眼里、口角边，浓白的精液还不断倒流出来……
@@男人的鸡巴掉了出来，"拉倒吧！都插不进去了，还干啥呀？"男人恋恋不舍的站了起来"操她妈的，这骚货，骚赂芍琢思械母紧了，撸得鸡巴生痛。""拿香蕉干她！"胖子从桌上的水果篮里找出一只尚未成熟的绿色大香蕉，插入赵倩饱经蹂躏的阴道，连根没入赵倩滑爽湿润、柔嫩温暖的浪律畲Γ发疯似的剧烈的快速抽动，香蕉从赵倩的阴道里带出大量的淫液。
    "啊……不行了……要泄了……"赵倩上气不接下气，淫荡的呻吟着，扭动着肥白的大屁股，涂着紫黑色指甲油的白嫩脚趾用力的弓着，胖子继续用香蕉快速插弄，随着赵倩几声淫荡的叫声，从赵倩湿淋淋的浪卵劾锩偷呐绯黾腹赏该鞯奶逡海她被香蕉插得潮吹了，像尿一样的液体流满了赵倩的整个大白腚。
@@"哎，你干了几次？""干了两次，累死我了。"几个人扔下赵倩扬长而去。
@@赵倩浑身上下只剩了半条裤袜挂在左腿上，大奶子和大腿上青一块紫一块的，屁股下的床单上湿乎乎的一片，阴毛上都是白花花的精液，阴毛都已经成绺了，下身肿得像馒头一样，从红肿的卵壑谢褂幸还扇榘咨的精液在里边含着。从那开始，赵倩就变得骚浪了，没人的时候男人总往她身边转悠，公司的男人个个都想勾引她上床，赵倩彻底走向了放荡。
9
　　王静和宋明走进一家他们常去的餐厅。王静穿了一套很有现代气息的衣装，黑色的女式西装上衣没系扣子，纯白的立领衬衫包裹着丰满的奶子，隐约可以看到乳罩的轮廓，与上衣同色的高腰直筒女装裤使她的双腿更显修长，脚上特意为宋明穿了灰色透明超薄短丝袜和尖头的五厘米跟的黑色高跟鞋。
　　两人吃了一会，王静说要去一下洗手间，宋明趁王静不在的时候把一粒春药放进了她的饮料里。王静回来毫不知情的把饮料都喝了下去。
　　宋明见时机成熟了便故意把手里的勺子掉在了地上，然后弯腰去捡，他撩开桌布，一把抄起了王静靠墙的右脚，把她的黑色高跟鞋脱了下去，顿时一种混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的酸臭味的复杂味道飘散开来，宋明心中一荡，把王静套着灰色透明超薄短丝袜的臭淫脚拉到了自己的跨间，放在自己的椅子上，左手轻轻的在脚面上揉捏，"王姐，你今天的脚可真臭啊，不过越臭我越喜欢。"好在这里的桌布特别的长，桌子又小，别人是看不到桌子下面的情景的。
　　王静丝毫没有抗拒，对宋明抛了个媚眼，把臭脚伸到了宋明的裤裆上，用脚趾隔着裤子在宋明正硬起来的鸡巴上轻轻的挤压着。"姐为了你连脚都没洗，看姐涂的指甲油好看不？"
　　宋明揭开桌布看着王静穿着灰色透明超薄短丝袜、涂着大红色指甲油的脚趾在自己的裆部活动着，鸡巴立即开始勃起。"姐，我受不了了，安慰一下它吧。"宋明把右手也伸到了桌布下，拉开自己裤子的拉链儿，把鸡巴掏了出来，用龟头在王静的脚心上顶蹭，一股热气透过丝袜从王静的脚心传到脑顶儿，使她几乎要虚脱了，王静脱下另一只鞋，把宋明的鸡巴夹在两只脚中间，开始上下的套动，
　　"姐，光着脚来弄吧。"宋明脱掉王静的灰色透明超薄短丝袜揣到了自己的兜里，然后用手抓住王静的臭淫脚，把黑红赤热的鸡巴夹在王静两只冰凉白嫩的脚掌中间，感受她柔软脚底的温度，"姐，跟我做爱吧，我要你。"
　　王静喝下的春药上了药劲，她只觉自己的卵壅在急速的分泌着淫水，自己已经几乎无法再控制身体产生的原始召唤，王静把宋明的鸡巴用脚趾之间的小窝里不停的捻，然后试图把它夹在脚趾中间。
　　王静的脚趾很长，所以很轻松的就做到了这一点。但可能由于平时总穿尖头高跟鞋的原因，她的脚趾缝隙很窄，所以她只能大脚趾尽量往下绷，其它脚趾尽量上翘，然后不停的套动宋明的鸡巴，有时甚至不得不稍微侧一下身。
　　王静春情大发，嫩脸潮红，吃下的春药使她奶头突起，卵鄯⒀鳎不断的夹紧大腿隔着裤子在浪麓β慢的磨擦，恨不得有一根大鸡巴插进浪乱徽竺透桑一股股的淫水止不住的从小嫩路烀傲顺隼矗很快就把裤子浸透了，渐渐的在裤子外面出现了一小圈水迹。
　　随着欲望的攀升，王静用脚趾套弄鸡巴的动作越来越快，也越来越用力，宋明感觉自己的鸡巴快要被王静柔嫩的脚趾踩断似的，精关一松再也忍耐不住了，精液磅礴而出，粘稠的液体全部喷在王静漂亮的臭淫脚上了，甚至有一些射到了王静的裤子上。
　　宋明赶紧拿出面巾纸将射在王静脚上裤子上的精液擦掉，给王静的脚上重新穿上灰色透明超薄短丝袜，结了帐扶着春情大发的王静上了汽车。
　　宋明边开车边看了一眼王静，她的双腿蜷在座椅上，本就有提臀作用的黑色高腰女装裤，现在更是把她臀腿间的曲线暴露无余，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。勃起的鸡巴使宋明无法再忍耐，他就把车驶入了附路，接着就开进了路边一片看似人迹罕至的小树林里停了下来。
　　王静呼吸急促的看着宋明，满是骚媚的神态，宋明看了王静春情四溢的样子，右手不自觉的盖在了王静的翘臀上，开始揉捏她肥大的屁股蛋。摸到内裤的边缘，能察觉出是一条高腰比基尼式的。宋明用两根手指压入王静的臀沟里上下搓弄，再挪到路斓牟课唬指腹一用力，连同长裤和内裤一起按入饱满的浪轮小
　　吃了春药的王静被药性催起了本能的反应，随着布料在路齑Φ哪ゲ粒一股股的淫水冒了出来，很快就把裤子再次浸透了。宋明抽回手指闻了闻，已然勃起的鸡巴更是涨大，在裤子里憋的好难受。"放你出来透透气。"宋明把它掏了出来，直直的立在王静的鼻尖前。王静火热的呼吸喷在上面，弄的它一抖一抖的。
　　宋明用左手把鸡巴从裤子里掏了出来，右手将王静的纯白的紧身立领衬衫从裤子中揪了出来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起乳罩，在王静一对软绵绵飞嫩的大奶子上揉了起来，还不时的掐掐她的奶头，让它们硬硬的挺立，快感从被大力抓捏的奶子传来，王静的舌头不受控制的伸了出去，在面前宋明鸡巴的龟头上轻舔，王静现在就像一只正在发情的雌兽，跟本没有廉耻，理性可言，只知道要找适当的雄性欢好，宋明自然就是最好的人选了。
　　简单的舔鸡巴跟本不能满足王静高涨的性欲，她用右手握住宋明的鸡巴，上下套弄了几下，一口含入整个龟头。摸着坚硬鸡巴上暴凸的青筋，王静简直不能自控了。她用左手解开自己的裤扣，拉下拉链，伸进黑色蕾丝内裤里，手指在自己湿润的路煲醮缴洗耆嘧拧
　　王静品尝着嘴里的鸡巴，仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好像要插进马眼里一样。
　　王静缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，鸡巴一进一出间，也带动包皮。有时更是让宋明的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头，嘴里不停的发出"唔唔"声，双腿间按揉路斓氖种钙疵活动，以求高潮能早点到来。"啊…"王静抬起头，痛苦的紧闭双眼，"帮我…啊…快帮姐姐一把…"
　　宋明恋恋不舍的放开王静被揉的发红的大奶子，右手探进王静的黑色蕾丝内裤，两指"噗"的一声插入王静的阴道里，飞快的进出。"啊……好…啊…姐姐…要泄了啊…""嘿嘿，你爽了也别忘了我啊。"宋明说着将屁股向上一抬，用鸡巴在王静的下巴上一撞。王静马上低下头，又为他口交起来。
　　"快，再快点，王姐…我…我要射了…""唔唔"王静疯狂的吞吐着鸡巴，一只手猛的抓住宋明的手腕，不让他再动，阴道不停的收缩，大量的淫水从浪吕锿放绯觥
　　就在王静到达高潮，潮吹的一瞬间，宋明死死的按住王静的头，粗大的鸡巴整根插入了王静的嘴里。一股股的精液间歇性的爆发出来，直接冲入了王静的食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。直到鸡巴彻底的软了下来，宋明才把王静扶起来坐好。
　　王静靠在椅背上，舔舔嘴唇，大喘着气，"刚才射了一回，怎么还这么多啊。"宋明"嘿嘿"一笑，拿起了一粒春药自己吃下，然后把王静也拉下了车，紧接着又把她塞进了后座。
　　宋明让王静趴在后座上。他坐到王静身后，伸出一只手，抚摸着那一瓣因为向后撅，而被女装裤裹的紧紧的屁股，五根手指稍稍加力，就陷入了柔软的臀肉里，再漂亮的女人，如果臀部上没肉，玩儿起来也不会太有感觉的。
　　宋明的另一只手也不闲着，伸出两根手指，顶住了王静的两片大阴唇，快速的揉搓，"咕叽、咕叽"的水声随即响起，"好家伙，都湿成这样了，你是漏了还是怎么招？裤子全透了，难不难受啊？我帮你脱了吧？"
　　"快脱…快脱啊…"王静早就忍不住了，有节奏的用屁股在空中画着小圆圈儿。"好一个骚浪的荡妇啊。"宋明在心里感叹了一句，双手插入了王静内裤的裤腰里，猛的向下一拉，就将内裤连同女装裤一起扒到了她的腿弯下，这才看清，泉涌般的淫水儿已经在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，从王静下体散发出浓郁的性味儿，那种味道是和年轻姑娘的芳香截然不同的，是完全熟透了的女子特有的、用来吸引异性的气味儿。
　　宋明被那种气味儿深深的吸引了，他一边用力的吸着气，一边伸长了舌头，从王静的一条大腿内侧开始舔舐，经过深红色的浪潞推ㄑ郏再到另一条大腿的内侧。王静不断用屁股向后拱着他的头，"快…快…不要…啊…不要再舔了…啊…快插…插进来啊…我要…"宋明也知道她急，春药的药性发挥了作用，短短的几分钟，自己的鸡巴也经重新恢复到了临战状态，那就没必要再拖延下去了。
　　宋明扒掉了王静的高跟鞋，把她的丝袜给脱了下来，看着王静涂着大红色指甲油的嫩白脚趾，鼻孔里闻到来自王静脚上的脚臭味，宋明真是淫性勃发，他将王静的两双丝袜像带避孕套似的套在了自己的鸡巴上，然后把高跟鞋又给王静穿上。
　　宋明弓着身站了起来，火热的鸡巴感受着满含王静脚臭味的柔软丝袜的质感，他的双手插进了王静的上衣里，用力的捏住了那两团如同棉絮般柔软的肥嫩的大奶子，硬梆梆的鸡巴对准王静湿淋淋的浪孪蚯耙凰停"噗哧"一声，尽根没入。
　　"啊…太涨了…"王静满足的大叫了一声，套在鸡巴上的丝袜增加了鸡巴与王静浪碌哪Σ粮校宋明一动不动的感受王静阴道本能的收缩，王静骚媚的催促道"动…动一动……嗯…你倒是…倒是干我啊…"
　　"那我就来了。"宋明开始迅速的抽插起来，宋明的腰腹力量很足，就算鸡巴只向后退出一点点，撞击滦牡牧α恳埠敛患跞酰"吱吱"、"噗哧"、"咕叽"，各种淫荡的声音还是从两人交和的性器间不断发出。
　　"唔…嗯…嗯…"王静咬着自己的一根手指，拼命的忍着不发出声音，宋明干碌乃俣瘸出了王静的想象，王静娇嫩的滦募蛑笨毂蛔怖昧耍阴道里的氯舛祭床患跋赶傅钠肺侗惶鬃潘客嗟募Π湍ゲ恋目旄校就已经接近于麻痹了。
　　宋明揉捏王静大奶子的双手又加了两分力，王静放开口中的手指，张开了小嘴儿，一连串儿的淫声浪语就此而出，"哥…啊…用力…用力干啊…我的乳…大奶子要被你…啊…捏爆了…啊…啊…浪隆浪乱…啊…要坏掉了…爽…爽死了…"她一旦叫出来了，就再也停不住了，从她声嘶力竭的喊声中，旁人是很难猜出她其实是在享受。
　　宋明的小腹撞击王静丰满屁股的"啪啪"声更加的紧密了，王静用手死命的抓着后座，高跟鞋里的涂着大红色指甲油的嫩白脚趾也用力的拧着，宋明的鸡巴在王静的浪吕锩透闪艘话俣嘞拢精关一松，鸡巴狂抖，直接在王静的浪吕锱绯隽舜罅筐ぷ桥ǔ淼木液。
　　宋明把鸡巴从王静的浪吕锇瘟顺隼矗套在鸡巴上的丝袜已经被精子和淫水浸的湿淋淋的了，王静趴在后座上喘息着，下体的浪露纯诖罂，从卵劾锪鞒隽撕枚嗑子和淫水的混合液体。
　　二人休息了一会，宋明把王静扶起来坐好。王静靠在椅背上，自己穿上裤子，大喘着气，"臭男人，你想玩死你姐姐啊，怎么想的把丝袜也给弄进来了。"说着骚浪的冲宋明抛了个媚眼，"不过还真是挺舒服的。"宋明笑笑说，"还没完呢，今晚我要好好爽爽你。"
　　宋明开车带着王静回到了自己的宿舍，屋里非常凌乱，床上扔着两本色情杂志，被褥都在那里堆着，在乱糟糟的被子上还扔着几双女人的丝袜还有几条女人的内裤，上面有着干涸了的水渍。"你又把咱们公司哪个美女给搞了啊。"王静媚笑着说。"二部的吕艳。"宋明回答。"是那个老骚货啊，专门老牛吃嫩草，你够可以的啊。算上我和我师姐，你这是第几个了。"
　　"不管几个，还是王姐对我最好。"说完宋明抱住王静站在床前热吻着。宋明捏着王静的大屁股，一下一下的，像是要挤出什么似的。王静离开宋明的唇，一边在他的脖子上舔着，一边解开他衬衫的扣子。一路向下，吻着宋明肌肉虬结的身体，红唇停在了宋明的奶头上，舔着，吸吮着。谁说男人的奶头是摆设，宋明爽的仰起头，深呼吸一下，"呵"的吐出一口气。
　　王静继续向下舔着，在宋明的胸腹上流下一道透明的痕迹。娇美的身子慢慢蹲了下去，拉下宋明的裤子，将已经勃起的鸡巴含入嘴里吸吮。左手掌托住两颗下垂的睾丸，像玩弄健身球一样的旋转着，中指伸出，按在宋明的会阴处揉着。右手隔着裤子，搓弄着自己的路臁
　　王静实在是太兴奋了，她再也等不了了，她要面前的男人现在就来奸淫自己，她要这巨大的鸡巴插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而哭泣。
　　王静站起来，重重的推在宋明的胸膛上。正在享受美女口交的宋明毫无准备，一下倒在身后的床上。"王姐，你劲还挺大的嘛。"宋明淫笑着说。"死男人，刚才在车上你说什么来着？不是你要好好爽爽我，该是姐姐我要好好爽爽你。"
　　王静三两下脱下自己的长裤，爬上宋明的身子，扶住笔直朝天的鸡巴，两指撑开自己的阴唇，重重的坐了下去，身子慢慢下放，让剩余的鸡巴一点一点的进入还很紧凑的阴道。"啊！"一阵深深的满足感随即从浪麓来，宋明扭头叼住王静的嘴巴，两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去。王静细腰下突然向两旁阔展的大白腚开始前后左右的摇动，横流的淫水涂的宋明一小腹都是，龟头蹭着嫩嫩的滦模逐渐让成熟的女人疯狂。"啊…好棒…姐美死啊…美死了…快…快…再快点…“王静两手伸入上衣里，用力揉捏自己肥白的大奶子，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的长发在空中飘舞。
　　宋明猛的向上挺动，王静这才像想起什么一样，开始用浪律舷绿着宋明的鸡巴。"来，让我玩玩你的大奶子。"宋明伸手拨开王静的双手，将随着身子上下抛动的大奶子捏住，搓弄两颗深红色的奶头。
　　王静用浪绿着鸡巴的动作不断加快，"啊…亲弟弟…我…我要泄了…要泄了…救我啊…"宋明赶快捏住她的两个臀瓣，使劲向两边拉，力量大到把王静紧闭的肛门都拉开了。女人在到达高潮前，身体会完全失去力量，要是这时不帮她一把，会对她的心理造成很大伤害。
　　宋明向上挺着屁股，直到王静大叫一声"泄了啊…"。紧接着，全身颤抖的王静倒了下来，重重的砸在宋明身上，不住的喘着粗气。虽说女上男下式比较省力，但对于宋明这种占有欲极强的男人，就显的过于温和了。
　　宋明一翻身，将还在高潮余韵中的王静放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起王静雪白修长的右腿，把王静涂着大红色色指甲油的脚趾用舌头舔着。屁股一提，还是硬梆梆的鸡巴一下插入红肿的卵郏开始用力的抽插。
　　"啊…啊…啊…"王静无力的呻吟着。宋明抱住她的右腿舔着细嫩酸臭的性感脚趾，左手伸前，揉着王静的大奶子，"王姐，弟弟干的你爽不爽？""爽…啊…太爽了…我从来没…这么舒服过…啊…"
　　听了身下王静的浪叫，宋明更是疯狂的挺动，"姐，弟弟的鸡巴大不大，粗不粗？""粗…好粗啊…大鸡巴弟弟…啊…啊…啊…我又要来了…又要泄了啊…"王静无意识的乱喊着。
　　宋明又拼命猛干了几十下，在王静高潮泄身后，拔出快要射精的鸡巴，插入王静的嘴里，将精液射了进去。虽然王静尽力的吞咽着，但还是有一些顺着她的嘴角流了出来。有了三次高潮的王静就这么迷迷糊糊的睡着了
10
　　和宋明疯狂做爱后，王静飞了一趟上海，回北京后在家休了两天，她老公李岩又去海南打工了两人正好错开了见面的时间，好几天没做爱对王静这种荡妇来说真是一件痛苦的事，这不手淫了一晚上下午六点多王静穿的骚了吧唧的才到部里查航班了，她上身穿着紧身勒胸的白衬衣，胸前涨鼓鼓的两个大奶子像是要把衬衣撑裂似的高耸着，下身穿了一条超短的前系扣儿长窄黑皮裙，修长雪白的双腿穿着黑色的连裤网袜，秀美的脚上穿着一双磨砂紫色细高跟的露趾凉拖，娇嫩的脚趾上涂着发着亮光的紫色指甲油，五趾细嫩修长，大脚趾微微上翘。
　　整个人看上去，王静是三分的端庄贤淑，七分的性感迷人。
　　王静来到部里，值班的新乘们都走光了，王静查完航班都快七点了，觉得有点尿急，就往一楼的女卫生间跑去，可是门是锁着的。这可怎么办啊，就快憋不住了，突然想起二楼的男卫生间这会应该没人，便小跑着上去，还好门是开者的，王静飞快的冲进一个厕间关好门，迅速的把短裙最下面的几颗扣子解开，转过身，拉下了黑色的连裤网袜和紫色的蕾丝内裤，将裙子卷到腰上，蹲了下去。立刻一阵水流激射便池的声音从厕所里传了出来。
　　等尿完后王静从自己的小皮包里抽出了几张纸巾，按在潮湿的路焐希轻轻的揉擦。
　　王静提上黑色的连裤网袜和紫色的蕾丝内裤，整理好裙子，出了厕间，经过二部房外时，却听得门後传来几声异声。王静怔了一怔，心道，"这不是吕艳的办公室吗，是怎麽了？"当下凝神静听，一声声娇柔的女人娇喘传进耳中。王静心中怦地一跳，好奇心起，偷偷往门缝间一望。
　　这一偷瞧，只把王静看得面红心跳的，只见四十多岁的乘务长吕艳穿着空姐制服仰躺在沙发椅上，衣服扣子己全被解开，大红色的胸罩翻起，刚进公司的小男乘朱祥的双手正玩摸着吕艳柔嫩又有弹性的奶子，原本凹陷着大奶头，埋没在红润的乳晕里，现却被朱祥低头用牙齿拉咬出来吸舔，慢慢使它勃硬，又把嘴唇压在吕艳的奶子上，仔细的舔着每一个部位，左手还不停的抚弄着吕艳另一个肥肥的大奶子。
　　朱祥随后又用另一只手掀起了吕艳制服的裙子，将她的黑色丝袜拉下到膝盖那里，再伸手揪着她的黄色蕾丝内裤的底端，向旁边扯拉到阴唇跟大腿间的凹缝内，将吕艳穿着制服高跟鞋的双腿抬起，扛在肩上，再握着他那涨红发紫的大鸡巴，把龟头对准吕艳淫水泛滥的深红色路焐希顶住她的阴唇用力一挤，"噗哧"一下就插进吕艳湿淋淋温软的浪吕铩
"啊……啊啊啊！"吕艳一下下如痴如醉的浪叫着，好像每一次都被朱祥抽干到浪滦囊谎，一脸死去活来的样子，她的大白腚也配合着抽插的频率，上下不停的挺动着。朱祥加快插弄，只见大鸡巴不但每一次把吕艳的阴唇一起向外拉翻出来，那根通红的鸡巴上还开始沾渗着点点水渍，终于，连成一道细小的水流，从被弄的发红的浪吕铮一路向着她的屁股缝流去，转眼间，淫水就把沙发椅垫沾湿了一大片。
　　王静看得有点脸热性起了，阴道中开始兴起一股麻痒难耐的感觉，她轻轻地用手指隔着裤袜和内裤抚摩着自己的嫩拢摸了几下淫水便汨汨流出。当手指隔着内裤划过阴唇，指尖碰触到阴核时，王静不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转，紫色的蕾丝内裤已经被淫水流湿了一大圈。
　　朱祥现在开始非常大力的抚摸搓揉着吕艳的大奶子，一条条红色的手印显现在她对那白白嫩嫩的奶子上，粉红的奶头现在涨立着有如两颗小葡萄，随着整个身体被撞动，而在乳浪中上下波荡着，吕艳的表现跟平常判若二人，只听到她提高了音量更加放荡的浪叫着。
　　朱祥像是受到吕艳高声淫叫起来的鼓励，把鸡巴紧紧的顶进吕艳的阴道，用手抓住吕艳的脚，把她双腿并拢提高，扒掉她的丝袜和高根鞋，用鼻子闻了闻吕艳脚心的汗臭味，便开始用嘴含咬着吕艳涂着深蓝色指甲油的脚趾头，开始吸舔着她那柔若无骨的臭淫脚。
　　吕艳一向很注意保养自己的脚，有着白嫩的脚背，粉红色的脚底板，一根根修剪整齐滑嫩的脚趾头，涂着深蓝色指甲油的脚指甲反射出有如珍珠般的光彩。
　　王静呼吸急促起来，她感到自己的阴道壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，抚摩嫩碌氖种父加快速的动着，即使在隔着内裤，王静仍可清晰的感觉到自己的淫水四溢。只见朱祥疯狂的吸舔着吕艳那发酸、臭烘烘的一双淫脚、脚趾缝，还不停的用手搓揉着吕艳的脚趾头，紧接着看见朱祥把吕艳双脚提高臀部后的肌肉开始一阵猛顶。
　　"我好舒服……我要你……我要你……插我……快！快！！喔……喔……要来了……"吕艳被强壮的朱祥干得欲死欲死，呻吟声就好像哭泣一般，忘形地浪叫，屁股拼命地开始向后迎送。
　　朱祥也快要射了，他又狠狠地捣送了二十几下之后，猛然将大鸡巴从吕艳的浪吕锍槌觯抓住吕艳涂着深蓝色指甲油的臭淫脚夹住自己的鸡巴，一边呻吟一边急剧地用吕艳的双脚脚交，不一会，大量的精液便喷射在吕艳白嫩的臭脚上。几道白浊的精液慢慢地在吕艳白嫩的臭脚上流着。
　　王静眼睛里充满了迷离的神色，虽然手指的动作已到极限，可是浪氯从来愈火热，尘封的淫欲像决堤的洪水，已势无可挡，她见吕艳二人已经搞完，刚要转身洗手，一个身影一下闪了进来，把她压在墙上，捂住了她的嘴，一只手一下伸进了王静的裙子里，拨开内裤就一下伸进了王静娇嫩的浪拢在王静微微湿润的阴唇中间摸弄着。
　　这是王静已经看见了这个人是谁，竟然是老公李岩的同事，那天去过她家的牛凯，此时牛凯一脸淫笑，从兜里掏出几张照片，上面全是王静与公司男同事淫乱时的照片。
　　牛凯把王静架到楼道尽头的女厕所里，"你想怎么样？"王静几乎是呻吟着说的这句话。
　　牛凯的手下流的放到了王静的胸部，隔着衬衫玩弄着王静的大奶子，"王姐，你说我想怎么样，咱俩也凑一对，你就当可怜可怜我，让我搞一次吧"
　　牛凯蹲在了王静的身边，"只要你答应我的要求，我就不跟李哥说这事。你跟那么多男人做过了也不差我一个吧，好吗王姐。"他边说边伸出左手，在王静被裙子绷的圆滚之极的屁股上色色的抚摸了起来，还扭过头，在王静丽色照人的脸蛋儿上舔了两下儿，且不不断的向她的小嘴儿移动。右手就捏住了王静的脸颊，舌头猛的插进她被迫张开的檀口，拼命的搅动了起来。
　　"唔唔…"王静双手推住了牛凯的肩膀，身体扭动着，上早已点燃的火种漫延开来，淫水大量流出，阴道肉壁蠕动起来，滦囊惨徽乓凰踝骱昧私缓系淖急福虽然王静自己本身的欲望就很强又有把柄在人家手上，明显是没有特别强有力的理由拒绝牛凯，但还是觉得在公司办公楼的厕所里做爱很不妥。可她被抱得很紧，加上牛凯那条要命的舌头不断挑逗着她，美人的挣扎渐渐变得无力，两手也改为扶在男人的后脑上，螓首微晃，自觉的磨擦起他的双唇。
　　牛凯发现王静已经在配合自己了，右手便放开了她的脸颊，顺着她身体的线条儿慢慢下移，隔着紧身勒胸的白衬衣，用虎口卡住她丰满大奶子的下缘，用力推挤，然后再将手掌按在王静平平的小腹上，轻轻的揉抚，最后来到她的小腹下，解开了超短的前系扣儿长窄黑皮裙中间偏上的两颗扣子，手掌从开口儿处伸了进去。
　　"啊…"王静皱起了眉头，垫起穿着黑色连裤网袜涂着发着亮光的紫色指甲油踩着磨砂紫色细高跟的露趾凉拖的臭淫脚尖儿，身子向上一挺，红唇脱离了男人的嘴巴，螓首后仰，她知道自己的下身已经落入了"敌手"。牛凯把火热的呼吸喷到王静白皙的脖子上，大口大口的舔舐她的雪肤，右手的两根手指按在了她的路焐希就算是隔着一层光滑的无缝内裤，仍旧能感受到那里所散发出的热量。
　　"牛凯，别…别这样，嗯…牛凯，这里不…不合适的…""王姐，我要你，现在就要…"牛凯撕烂网袜，拨开了王静的紫色蕾丝内裤内裤，刚刚碰到浓密的阴毛，火烫的肉唇就像有灵性般的向两边自动分开了，中间的小肉孔产生了强大的吸力，牛凯抵挡不住那种诱惑，顾不得慢慢的玩弄了，一下儿就把手指插入了美人的路炷诮行搅动。
　　"……嗯……嗯……嗯…"王静为了防止自己叫出声，急忙用男人的嘴唇堵住了自己的樱口，她知道现在的地点不合适，可越是不合适，她得到的快感就越强。牛凯的手指与王静的阴道内的氯饨试谝黄穑又有爱液的滋润，小幅的活动就会产生“咕叽咕叽”的水声何况牛凯的大力搅动。"啊……好舒服，……啊…快……不要再抠了，嗯……嗯……不要再抠了……"王静想把颤抖的双腿夹紧，但却不能保持住，变成了用阴道里弹性十足的肌肉主动夹放侵入体内的手指。
　　追求变态的快感一向是牛凯的作风，他把手指轻轻的抽了出来，放进自己嘴里，把上面沾着的透明粘液吮掉，"骚姐姐，把腿分开一点儿，听话，快点。""啊……啊……不行啊……"王静的双腿有点儿不听使唤，用手扶住了男人的肩膀，才勉勉强强的把两只并在一起的高跟凉拖鞋分开了十几厘米。
　　牛凯的双手将王静的衬衫和胸罩解开，他缓缓的蹲了下去，两手也跟着抚遍了那诱人的曲线。王静的一部分视线被自己高耸的胸脯儿挡住了，看不到男人脸上的表情，但却能想象的到那充满情欲的眼神，"牛凯…你…你要怎么样…怎么样啊？"牛凯把双膝插进女人的腿间，向两侧一分，扩大了它们的距离，两手伸进她的裙子里，抚摸起王静网袜包裹的修长大腿。
　　"啊…不要…别…"被挑起情欲的王静娇声求饶着，伸出舌头舔着自己发干的嘴唇儿，她一手搂住了自己的腰身，另一手则在自己的大奶子上揉捏。不用女人说，牛凯也不会只满足于抚摸美腿的，他开始边解裙子上剩余的扣子，边在网袜美腿的内侧亲吻，当他舔到大腿根处的白肉时，黑色的长裙就只靠最后的两颗腰扣儿来维持不落了。
　　"啊…牛凯…"王静感到男人正在试图将自己大腿上的淫水儿舔舐干净，但那是不可能的，更多的骚水正不断从自己的浪轮杏砍觯她稍稍弯腰，抓住了牛凯的头发，将他的脸往自己的浪麓Π囱梗浪吕锊唤錾水直流，还微微蠕动，已经无法抑制冲动了。
　　牛凯捏住了王静软乎乎的肥白屁股蛋儿，大嘴一张，就和阴唇接上了吻，王静滑嫩的下体总给他一种入口即化的感觉，所以他也就服侍的格外细心，阴核头、阴核包皮、阴核悬垂部、阴核系带、大阴唇、小阴唇、尿道口、阴道口和阴道内壁，他的舌尖儿滑过了每一点，没有放过任何能钩起对方欲望的地方。
　　"牛凯…啊…啊…不行…不行了…"王静的臀肉跟着双腿一起颤了起来，她弯腰的幅度也加大了，但螓首却极力的仰着。牛凯舔了一会，伸出三根手指在王静湿淋淋的浪鲁龈摩，然后狠狠的插了进去，王静忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，牛凯三根手指已经深深的插入了王静优美的浪轮辛恕"啊……啊……"一瞬间王静皱着眉，身体挺直，当手指穿过已经湿润的黏膜阴道，进入浪吕锩媸保全身随即流过甘美的快感。
　　王静拚命的咬着嘴唇忍住要宣泄的呻吟，但牛凯手指的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，浪律畲Φ氯庥胧种讣费鼓Σ恋恼侨雀腥戳钔蹙参薹控制的发出呻吟声。此时王静的下体整个清楚的裸露在牛凯的眼前，毫无遮掩的下体，从丛生的阴毛到裂开的阴唇，整个散发出无可比拟的性感，从被撑开的阴唇的细缝卵劾镎泊泊的流出晶亮的淫水。
　　牛凯把王静挤到到墙根，把王静修长雪白的双腿分开，抓住王静的右脚，将她穿着黑色的连裤网袜磨砂紫色细高跟的露趾凉拖涂着发着亮光的紫色指甲油秀美的小臭淫脚放在嘴里舔着。
　　牛凯的舌头沿着王静有着美丽曲线的腿部，由脚踝滑向脚趾，随着网袜舔弄王静散发着脚汗酸臭味的脚趾，搔痒的感受刺激了王静，王静秀丽的涂着发着亮光紫色指甲油的脚趾不禁弯曲了起来。
　　王静本身就是个喜欢男人吸吮脚趾的荡妇，这时脚趾被舌头柔软的舔弄吸吮，浪吕锔加觉得不能抑制的舒服，牛凯把王静右脚的愁脚趾一根一根的逐一舔着，从大脚趾到臭淫脚趾，再由臭淫脚趾到大脚趾，来回重复的极尽挑逗之能事，同时三根手指发疯似的在王静的浪吕锩涂倜筒濉
　　"啊不行了……哦……"牛凯手指沾上王静大量的淫液，在王静的浪吕锟倥旋转时发出"咕唧咕唧"的声音，牛凯加快了手指抽弄的速度，如电流般的快感瞬间通过大腿传达到了王静下体，"啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…"性感的脚趾紧紧的绷紧，在甘美的高潮快感中王静开始潮吹了，从王静的浪吕锵衲蛞谎的液体大量的喷出，在厕所的地板上流了一片连牛凯的袖子都给喷湿了。
　　"喷出来这么多水！王姐你好骚啊！"牛凯把王静的右脚放到地上，让王静转身过去，双手扶在马桶盖上，雪白肥嫩的大屁股向后挺起，撩起裙o，"小弟再用手让你爽一回！"
　　"不！不要了……"王静的脸色红到耳根，无力的摇头。牛凯嘿嘿一笑，将王静柔软的阴唇撑开，露出湿淋淋的嫩卵郏重新将自己的两根手指插进了王静的浪隆"啊……不要！"王静发出很痛苦的呻吟，可是插入的手只开始活动时，和脸上的表情正相反的，雪嫩肥白的大屁股不断的蠕动。王静发出骚浪的陶醉声，火热的嫩卵鄄煌５氖账酰快速抽插几乎要碰到滦牡牧礁手指沾上大量的淫液，抽动旋转时发出"咕唧咕唧"的水声。
　　"啊……不行了……要泄了……用鸡巴来……"王静疯狂的浪叫着。牛凯突然站了起来，舔掉手指上的爱液，拉开裤子的拉链儿，掏出了被裤子禁锢得发疼的鸡巴，将王静拉过来面对自己，紧接着又捏住了王静的肥臀，向上猛的一提，"来吧，王姐，尝尝小弟的鸡巴。"
　　王静揽住了男人的脖子，将磨砂紫色细高跟的露趾凉拖踢掉在地上，双腿盘住了牛凯的腰，又腾出一只手，伸到屁股下面，调整好那根巨棒的角度，身体向下一沉，"啊………进来了…它进来了…好…好大…好美…啊………"王静现在的样子美艳之极，皮裙裙的两扇前摆完全分开，挂在她的屁股后面，雪白的大腿与纯黑的网袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。
　　牛凯紧捏着王静雪白的大屁股，一边和她接吻一边抛动她丰美的身体，用她的湿漉漉的小浪绿锥自己的鸡巴，虽然以他的体格儿，这个姿势一点儿也不算费力，但却实在是不够过瘾，如果在搞一个成熟美妇的时候，不能看着她圆硕的屁股、不能揉捏她肥嫩的奶子，那可就太遗憾了。
　　"别…别停啊…亲哥…别停…"王静突然感到牛凯不再干弄自己了，刚刚被鸡巴舒舒服服的撞了两下儿的滦目拮藕白畔胍继续，求人不如求己，她的双腿用力，开始上下左右的扭动自己的臀部，但这种不疼不痒的研磨和被男人强有力的H干的效果比起来，简直就是隔靴搔痒，"好人…别折磨我快干我…"
　　王静脸上骚浪的神情就是对男人最好的鼓励，牛凯掐住女人的细腰，将她从身上推了下去。将王静上装的扣子全部解开了，虽然没有了胸罩的衬托，但王静那对儿雪白肥嫩的大奶子却毫不下垂，仍旧骄傲的挺起，"姐转过身去，让我从后面干你。"
　　王静转过身弯下了腰，把雪嫩的屁股高高的撅起，双手扶住坐便的水箱，两条腿是弯曲着。牛凯把她的皮裙撩了起来，将王静的内裤和网袜缓缓的向下拉到她的腿弯处，紧接着就在她的屁股上舔吻了起来，"李岩真是太幸运了，能经常干到你这样的骚货，这屁股真他妈的嫩。"
　　"嗯嗯……嗯嗯……"王静摇摆着美臀，"哥…等…等不及了…大鸡巴哥哥…快…快进来吧…""真他妈烂货，我这就让你爽。"牛凯直起身，贴在王静背后，牟足了力气，将大鸡巴狠狠的捣入了王静的浪履冢王静柔软的氯饨他的性器完全包裹住了，牛凯的鸡巴在王静阴道里开始玩儿命的抽插，没有任何过渡，一上来就毫无保留。
　　"啊啊啊啊啊啊……太爽了……啊啊啊……"王静忘我的淫叫着，她太喜欢被男人这样激烈的奸淫了，"爽…爽…爽死了……爽死了…"牛凯咧嘴一笑，"让你更爽。"他弯腰压在了王静的后背上，双手从后背伸到王静胸前，握住王静那对没有了胸罩束缚的大奶子像挤牛奶似的用力的捏揉，四根手指紧捏两颗小烟囱般的奶头儿，臀部继续拼命的耸动。
　　王静叫得更响了，四肢已然麻木，无知觉的支撑着自己的身体，连续不断的快乐电流冲击着大脑，体内的每一个细胞都在膨胀、再膨胀，终于全部炸裂了开来，牛凯也在王静又到了一次高潮时，在王静阴道一阵阵收缩时把一股股滚烫的精液射到了王静身体里。王静的浪虏煌５娜涠，一股乳白色的精液从王静微微肿起的阴唇间流出。
11
　　这天晚上，宋明赵倩约上了王宏和冯丽娟到迪厅玩，冯丽娟三十多岁离婚一年多了，浓密的乌发盘在头上，瓜子脸略施脂芬，秀挺的鼻梁上架着一副无框的眼镜，双眼炯炯有神，浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视，宋明是为了撮合王宏和冯丽娟才把二人约出来的。不知不觉，两两玩着筛盅的四人已经将两瓶红酒喝净。场子里已经热火朝天的开始了强劲的乐曲，虽然又添了两瓶酒，但宋明却提议出去蹦一会。王宏说道"好久没蹦了，今天蹦个痛快，雁姐一起去吧。"
　　脱掉外套的冯丽娟在粉红色紧身衬衣的衬托下曲线玲珑，"好丰满的奶子啊，大概有35C，不对，最少35D."王宏心里反复念道着，双眼更是紧盯着冯丽娟那对将衣服高高撑起的大奶子，穿着蓝色牛仔裤的修长的双腿，精致的黑色绒面的高跟鞋也深深的吸引着王宏，因为酒精的作用而红扑扑的俏脸在灯下散发着柔媚的光芒，如黑宝石般的眼瞳更似乎蒙上了一层薄雾，透射着惊人的媚力。
　　王宏几乎看呆了，紧绷坚硬了好久的下身让牛凯清楚地知道这个女人惊人的诱惑力。"H，和这女人上床一定会爽死。"冯丽娟胸前的一对大奶子在紧身衬衣下上下跳动着，冯丽娟的皮肤保养的非常好，细腻白嫩。披肩的波浪卷发甩动着不时擦过自己的脸颊，让王宏更加的心痒难耐。
　　跳了一会二人朝包厢走去，满满的喝了一大杯酒，冯丽娟舒了口气，仰靠在沙发上，因酒气而氤蕴的脸更加的红了。微眯着眼睛看着王宏那张并不出色的脸庞，刚才还觉得普普通通，现在竟有些不同的味道了。
　　"跳的我脚都疼了。"冯丽娟脱下黑色绒面的高跟鞋说着坐到沙发上，一只手捏着脚尖缓缓按摩，穿着黑色透明短丝的袜白皙娇嫩的臭淫脚完全在王宏的视线笼罩下。透明的短袜遮盖不住冯丽娟秀臭淫脚趾上涂着的大红色的指甲油，看的牛王宏凯的小弟弟已经抬起头来了。
　　"我来帮你揉揉吧"王宏凑了过去坐在冯丽娟的身边。"那多不好意思，我今天走了一天路，脚不干净。"冯丽娟有点兴奋。
　　"没事，能帮冯姐的脚按摩是我得荣幸，我还怕我的手脏呢！"王宏说着便把冯丽娟的另一只黑色绒面的高跟鞋脱掉，将美人的臭淫脚捧在手里仔细的打量起来。
　　虽然穿着黑色的薄丝短袜，但明显的看出白嫩嫩的脚背、保护的较好，柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附在一起，精心修剪过的脚趾甲上上着诱人的大红色透明指甲油，脚背上白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透！好美的少妇脚！
　　王宏最喜欢的女人的脚就是这种类型的，他之所以和薛萍那个烂货上床还不是贪图薛萍的那对淫脚，他开始非常轻柔地按摩冯丽娟的左脚，先从脚跟开始，慢慢的通过足弓到足尖，轻微地施加压力做圆形滚动。
　　外面吵闹的音响似乎都遮掩不住两人微微的有些急促的呼吸，小包厢内仿佛突然沉寂的有些逼人，两人侧过了头互相看着，冯丽娟眼睛中的雾气更加重了，王宏的眼神似乎也冒出了火花。
　　王宏蹲在冯丽娟的脚前，将她的双脚拉到自己的大腿间揉捏，冯丽娟的脚指头刚好能轻微的碰触到了鸡巴。冯丽娟有点异样的感觉，可以想像得到，在裤子里头王宏的鸡巴，已经勃起来了。
　　两人的呼吸越来越粗重，但两人也都极力忍耐，只是用眼神互相激视着。两人的眼神纠缠着，如电光火花闪过。
　　冯丽娟有了感觉开始挑逗王宏，她使膝盖伸直，使自己的双脚尽量的碰到王宏的下体，王宏一阵眩晕，一把将冯丽娟右脚上的薄丝短袜扯了下来，露出白玉般的脚趾，不由自主地亲吻着她玉贝一样的脚趾，然后将冯丽娟的脚趾含进嘴里吸吮，舔过每一根脚趾後，用舌头轻轻地舔舐她的脚掌，接着舌头灵巧的在脚心移动，那迷人的脚臭味使得王宏心驰神荡，鼻端用力嗅着，以期能闻到更多的味道。
　　冯丽娟的臭淫脚被王宏舔得痒痒的兴奋起来，不由得低声呻吟起来。被王宏含在嘴里的脚趾像蛇一样地屈张，逗弄他的舌头，王宏陶醉的把她的脚趾一个一个地含在嘴里吮吸，恍惚梦景。冯丽娟被舔得很舒服，俏脸绯红，春情荡漾，另一只纤足伸近王宏的裆部，轻轻地踩住勃起的大鸡巴，悠悠的点踏着，王宏到大鸡巴早已愤怒的勃起。
　　冯丽娟感觉到自己的下身已经开始流出淫水了，她惬意地闭上眼，把另一只脚换给王宏舔。那只被舔过的赤裸臭淫脚滑过他的小腹，灵巧地用趾尖解开王宏的皮带，伸进内裤，叉开大脚趾和第二个脚趾，夹住了王宏勃起的鸡巴，上下套动，脚跟则抵着王宏的阴囊，王宏欢畅得几乎要叫起来，更加虔诚地舔着冯丽娟的脚。
　　@@"想被抱着、尽情的做爱！"强烈的欲望使得冯丽娟双手不自觉的握住自己的大奶子搓揉着，胸罩下的奶头已硬了起来。她夹着王宏的脚趾套动得愈加剧烈，一次一次把王宏带入快乐的颠峰，王宏的脸贴在她的脚掌下，口中发出性欲的呻吟，狂热地磨擦，在心中发誓要把这个识趣的美女娶回家中。
　　在冯丽娟脚趾一次次猛烈地夹套下，王宏快抓狂了，猛地抱住了冯丽娟，冯丽娟也抱紧了王宏的腰，急切的相互寻找着嘴唇。深深的一吻，"啊……"两人又同时分开发出了满足的声音，仿佛呼出了压抑许久的燃烧的欲望，看着王宏眼神中燃烧的欲望，顶在自己腰肢的那个突起的坚硬让冯丽娟收紧了双腿，本有些湿润的私处更是不堪刺激让冯丽娟感觉又有火热的液体流出。
　　冯丽娟颤抖着伸出手狠狠地抓住了那块坚硬，快速的揉捏起来，虽然隔着裤子，王宏还是感到了一丝疼痛，但却更加强了刺激，王宏已然克制不住的欲火腾的熊熊燃烧起来。
　　王宏搂着冯丽娟脖子的手从衬衣伸了进去，握住她肥嫩的奶子，冯丽娟的奶头业已坚硬竖起，王宏的手指快速的拨动着，让奶头随着自己手指跳动，似乎受不了王宏的刺激，冯丽娟的手停了下来，身体软了下来，双腿夹的更紧了，交错着磨擦着，好像要磨擦掉那已经熊熊燃烧的火焰。
　　王宏腾出另一只手，插进冯丽娟交错的双腿，用手掌抚住了那中心处。"啊………啊………啊………"这时冯丽娟觉得好像升天了一样，涂着的大红色的指甲油性感的脚趾头用力的弯曲着，同时口中开始骚浪的的呻吟着。
　　冯丽娟分明感觉从王宏掌心传来了一阵不能低档的热力，随着那手掌的起伏，热气也隔着牛仔裤一波波的传进来，整个内裤前端已经完全湿润了，阴道的火热让冯丽娟分外的感觉渴望，心中的顾虑此刻已经完全不能低档那火热的渴望，渴望那坚硬鸡巴的侵袭。
　　"不行了……不管了……你……快点来。"冯丽娟娇喘道，王宏闻言，也顾不得随时可能会进来的宋明，也顾不得半挂着的门帘外不时走过的人。将冯丽娟扶起顶在了包厢的侧墙上，手忙脚乱的解开牛仔裤的扣子，拉下拉链，将仔裤褪到冯丽娟的腿弯处。
　　冯丽娟浑圆白嫩的屁股出现在眼前，一件淡粉色的蕾丝内裤呈现眼前，后面部分已经揉搓成了一条陷进了股缝，顾不得仔细欣赏，王宏在冯丽娟的屁股上狠狠地亲了一口，解开裤链，掏出按奈了许久的鸡巴，将内裤拨在一边，狠狠地插进了冯丽娟早已经湿润泥泞的路欤用力一挺，只听见"噗叽"一声，鸡巴一半插进浪吕铩
　　"啊！……涨……好涨……你……真好真……长……到底了……啊……太……美了。"冯丽娟开始浪叫。
　　又硬又热的鸡巴往一个非常紧窄的路炖锶去，王宏慢悠悠地往里一寸一寸的插入，等到完全插入，又慢悠悠地抽出，直到大鸡吧上都是冯丽娟的淫水后，屁股才开始一前一后地动着，怒涨的大鸡巴，像一根烧红的铁棍，狠狠的插在冯丽娟的浪吕铮被吕锏姆嗜饨艚舻囊ё。而冯丽娟的阴道也被撑得涨涨的，一股刺激的快感，迅速流遍了冯丽娟的全身，又麻，又痒，又酸，又酥，无法形容舒服。
　　冯丽娟的阴道应该是有些日子没有经历过抽插，显得有些紧窄，虽然已经充分湿润，但是仍让王宏感到了一丝紧迫感，但这紧窄却又对龟头的刺激分外加强，鸡巴开始快速冲刺，冯丽娟只觉得自己的浪吕铮像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在浪履谝唤一出的时候，速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多麽美妙的快感啊！
　　"快！快！奶……摸……揉……我的奶子。"冯丽娟一声高过一声地浪叫着。
　　王宏用手握住了冯丽娟的一对白生生水嫩嫩的大奶子，猛揉大奶子和捏弄奶头，臀部同时配合冯丽娟肥臀的动作，一上一下的挺进。
　　冯丽娟被顶得媚眼翻白，娇喘连连，浪麓罂，血液沸腾，一阵阵酥痒、颤抖，全部神经兴奋极点，还不停地扭动着肥白的屁股，呻吟着，"啊……啊……啊……好舒服……你插死……插死我吧……啊……啊哟……又顶上浪铝恕…对……我要丢了……喔……喔…美死我了。"
　　冯丽娟骚浪的扭动腰肢，转动屁股，王宏爱不释手的用双手揉捏她的大奶子，鲜红的奶头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，同时王宏使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根粗大的鸡巴，又仿佛增长一寸多长。
　　"哎哟！轻一点，都插入滦淖恿恕…你还不解气吗……"冯丽娟秀眼一翻，
娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了，也淫浪极了。
　　越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到浪率保冯丽娟就情不自禁的浪叫起来，肥嫩的大白腚拼命的迎合着牛凯的抽插，冯丽娟的浪叫，激励着王宏，他的臀部上下活动量越来越大，他往前顶，她往后送，配合默契，拍节准确，冯丽娟的大白腚拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，浪挛吮龟头，龟头顶撞浪拢舒服得牛凯也大喊大叫起来。
　　"娟姐好……好工夫……舒爽极了……使劲挟……吸……再吸……喔……好……好美，哎哟……我要射了……啊……啊……"王宏强烈的喷发了，冯丽娟的阴道深处明显的感到了一股股热流直冲滦呐缟渥抛约海强烈的射精让王宏的腿都快软了，大口的喘着粗气，王宏也从没有过这么强烈的喷射，快感来的这么快这么强烈是王宏没有想到的，或许在这种危险紧绷的境况下人的敏感被激发到极限的缘故吧。
　　王宏紧紧地抱着冯丽娟，双手按抚在圆润高耸的大奶子上。鸡巴还没完全软化，依然深深的插在冯丽娟阴道里，还是冯丽娟最先醒觉过来，回过神的冯丽娟赶紧催促王宏收拾一下。王宏抽了几张纸巾按在了湿润的两人结合处抽出了鸡巴，急忙的擦了几下还不断往外流淌混合着两人淫靡滋味的奶色混浊液体。冯丽娟拿几张纸巾折成块状垫住了路欤匆忙穿起仔裤。
　　两人整理好衣着，靠坐在一起，过渡兴奋刺激和一丝丝疲累让两人都不想开
口说话，两人还回味着刚才那场快速而激烈的性交，这之后二人变得如胶似漆不
久就同居了。
　　再说薛萍飞完杭州，回家休息，晚上吃完饭杜泽生趴在沙发上，让自己老婆作按摩，薛萍穿着红色缎子的睡衣和睡裤，下面两只白嫩的臭淫脚涂着红色的指甲油穿了双带绒毛饰物的黑色细高跟拖鞋，小浪货个子不太高，喜欢穿高跟拖鞋，这正投杜泽生的胃口，好多天没日过她了，这一见面下面鸡巴猛跳了两下，冲动起来了，他一只手却不安份的在薛萍腿股间摩搓捏弄，搞得薛萍娇喘连连，后来两人都动了淫兴，便把衣裳脱了。
　　杜泽生用牙齿轻咬她的每一个脚指，酸麻的感觉由脚底传到薛萍全身，杜泽生轻轻托起薛萍秀气的臭淫脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！舌尖轻挑趾肚引来阵阵跳动，像是要躲避下一波侵扰，舌头卷动早已深入香秘的趾缝，再看薛萍的两只脚，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起。杜泽生揉搓她的脚趾，用手指蹭她的脚底，他的嗅觉系统尽情享受着那脚趾间散出的迷人的脚臭味，舌头不住地在她的脚趾间爬行。
　　薛萍的手握住了杜泽生的鸡巴，上下轻轻套弄着。接着，她换了一个姿势，坐在杜泽生的侧面，开始用臭淫脚挑逗起杜泽生的鸡巴来，右脚涂着大红色指甲油的的白嫩脚趾分开，紧紧的夹住了杜泽生的那东西，左脚的脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，杜泽生被这样的挑逗搞得心痒难禁！
　　已是多年夫妻，早就熟门熟路，杜泽生翻身架起妻子两条雪白的大腿，露出薛萍湿淋淋的浪拢腰股轻轻一挺鸡巴已插了个全根而入，可是这薛萍好像还意犹未尽，拚命地弓起柳腰，挺起肥白的大屁股向上猛顶。杜泽生看到妻子骚浪的样子，便伸过一只手去捻弄那已发硬翘立的奶头，一边让鸡巴紧抵著滦模然后扭动屁股，压住那阴核磨擦。
　　"我说媳妇啊！今天老公我，是不是比平日威猛了许多？刚才你那一阵子捶，让我舒坦得很，你看现在多精神！赶明儿你再给我弄弄！"两手揪著老婆白嫩嫩的大奶子，气喘吁吁的接著说道，身耸动不休。这时候薛萍媚眼如丝，用力地甩动肥白的大屁股配合，突然，阴道中冲入一股热流，张眼只见丈夫打了个哆嗦，已然完事，内心不由兴起无穷的哀怨。
　　杜泽生完事了也不理老婆回床上沉沉的睡去，薛萍穿上绿色的小内裤，抬眼看了一下，把带绒毛饰物的黑色细高跟拖鞋放在沙发扶手上，便光赤着嫩白的双腿跨坐到高跟拖鞋的绒毛上，然后又一下一下的用嫩履Σ疗鹄础
　　随著身体的移动，翻起的高跟拖鞋不断刺激著大腿内侧的嫩肉，有几次甚至穿透内裤的布料，直接触到蜜唇。那刺痛的快感，使得薛萍也不知何时已软趴在沙发上，全身肌肉绷得紧紧的。
