万部肉文免费看@av2291《精品色医生》
　　精品色医生
　　（一）我和一个少妇的故事
　　我和这个女的是在聊天室里相似的，后来发生的事情更叫人难以置信。那天晚上我有点失眠，所以打开电脑进入聊天室，想在网络上消磨一些时间。在聊天室里我给自己起的名字就是“色医生”。
　　不一会儿我的屏幕上就出现了一行过客留下的字：“你好，你真的是医生吗？”
　　“是的，我的确是一个医生，有什么事情吗？”
　　“那请问你是哪一科的？”
　　“我在肛肠科，你知道这个科吗？”
　　“知道，是不是经常看到病人的屁股？”
　　“是的，我的工作就是这个。”
　　“那有女病人找你看病吗？”
　　“虽然不多，但也有的。在女医生不在或是倒班休息的时候，再有女病人就只能由男医生给她们看病了。”
　　“那多难为情呀？她们也要脱掉裤子，让你检查那里吗？”
　　“是的，来到我们那里的病人都要给她们进行例行的检查。除了一般的指检以外，有一些病人还要做肛门的镜检。”
　　“那她们被你检查后面的时候，会不会很难为情呢？”
　　“是很难为情的，但是也没有办法呀。”
　　“那你没有乘机占她们便宜吗？”
　　“哈哈，这个怎么说呢，遇到年轻漂亮的女的，我也会多少有些想入非非的。检查的时候也就更仔细一些了。”
　　“怪不得是个色医生呢。”
　　“哈哈，是有一点。对了，还没问过你的情况呢。可以告诉我你多大了吗？”
　　“29了，你多大了？”
　　“比你小一岁，你已经结婚了吧？”
　　“是的，你呢？”
　　“我还没有，目前还不想。”
　　“那你有过吗？我是说那方面。”
　　“当然有过的，我有一些性伙伴，想的时候可以和她们玩。”
　　“那你和你的病人有过吗？”
　　“有过两个，并不多。”
　　“噢，两个还嫌少啊？”
　　“当然希望越多越好了：）”
　　“对了色医生，问你一些事情。”
　　“你说吧，我听着呢。”
　　“你说肛交对身体有害吗？”
　　“我觉得如果注意卫生的话，还是可以的，不会有什么损害。”
　　“哦，真的吗？那你也给你的那些性伙伴做过后面吗？”
　　“哈哈，我猜你就会问这个问题的。我确实给她们做过，而且我的技术很好，还给她们弄出了肛门里的高潮。”
　　“骗人，后面那么疼，怎么会有高潮呢？”
　　“是真的，刚开始的时候会有些疼的，等过一会就会有高潮了，而且比前面的还要刺激呢。”
　　“其实我老公也和我做后面了，可是把我弄的疼死了，都给我弄流血了。”
　　“那是你老公太心急了，而且不得要领，和我做过的女的都不是很疼，都喜欢上了和我做后面。”
　　“真的吗？那你是怎样给她们弄的？”
　　反正我也还不想睡，于是就给她讲起了我和那些女的做后面时的方法与情景，不久就把她听得下面湿湿的了。
　　“你真够坏的，把我的下面都说的湿湿的了，不过听你说完以后我也很想做后面了。对了你是哪的呀？”
　　“我是北京的，你是哪的？”
　　“天那，我也是北京的。”
　　“噢，那真好，你想不想和我做一次呢？你可以来医院里找我，正好我也可以帮你检查一下伤口。”我不怀好意的问她。
　　“我真的挺想和你做的，不过我不想对不起我老公。”
　　“那我只和你做后面怎样？让你体验一下后面的高潮。决不和你做前面。”
　　“真的吗？我不信，到时候你就变卦了。”
　　“请相信我好吗？我说的是真的。”
　　“那我要考察考察你，明天我先和你见个面，如果觉得你还可靠的话再说。”她显得非常的小心。
　　“好的，我的名字叫龙宇，明天下午5：30我在我自己的诊室里等你。”
　　“好的，那你把手机号码给我吧，到时候我会先给你打个电话的。”
　　“可以，我的手机号是……”后来我们又聊了一会儿，就各自下网睡觉去了，想起明天又有可能见到一个女的，让我确实很兴奋。
　　第二天正好是周五，病人不很多。我提前洗完澡，然后一边翻看着当天的报纸，一边等着她的到来。不久同事们纷纷下班离开，我仍旧在自己的诊室里静静的等。墙上的时钟已经指向了5：25，我开始担心她是不是不来了。
　　“喂！是龙宇大夫吗？我是昨天在聊天室里的和你聊过的王璇，我现在就在你们医院的楼下，我可以上去吗？”
　　“当然了，我正等你呢，我在三楼你一上来就会看到指示牌的，我是第3诊室。”
　　不一会儿我听见了敲门声，当我打开门，发现一个漂亮的女子，穿这一身淡黄色的职业套装，微笑着站在门外。她穿着整洁的体，一眼就知道是个白领的丽人，她皮肤白细，身材高挑，虽然比我大一岁但显然保养得很好，看上去就象25岁的人。
　　“你好，我是王璇，你就是龙大夫吧？”她来到我面前很大方的和我打招呼。
　　“你好，我就是龙宇，请进来坐吧。”我的心中暗自高兴，看来今天又能感受到一个美女的身体了。
　　她走进来，向我的诊室里四处瞧着，看样子是第一次来到这样的地方。忽然她看到了那张检查床，然后忽然转头问我：“你就是在这张床上给病人检查的？”
　　“是呀，一般的检查和治疗都是在这张床上，一会儿你要不要也到上面试试？”我故意逗她说。
　　“哼，我才不会到那上面去呢，我们先聊聊天吧。”她的脸红了一下，然后坐在椅子上。在闲谈中得知她已经是第二次结婚了，现在的老公很爱她，她也爱着现在的老公，只是这个老公有个除了前面之外，还喜欢做她的后面，可是不知道是哪方面的原因，试过好几次却一直不成功，昨天老公不顾她的反对强行进入她的后面，把她的后面都撑破了。今天和我见面就是想知道一下肛交的真正乐趣。我自然非常愿意效劳，但是不知道她后面的伤到底怎样，还能不能继续做后面，所以我提出先给她检查一下。她虽然很不好意思，但也没有拒绝我，而是走到床边脱下自己的裤子。我一直看着她的动作，当她发现我正在目不转睛的盯着她的下身和大腿时，她更加难为情了，手上也停止了动作。
　　“你不脱掉内裤我怎么帮你检查伤口呢？都是结过婚的人了，还这样不好意思吗？”我色迷迷的说道。
　　“你们男的都是一样的色。”王璇发出一声这样的感慨，然后开始动手脱下自己的内裤。令我欣喜的是，这一次她将内裤从腿上全部脱下来了，一簇黑色的阴毛掩盖住她那神秘的下体，是我又一下子冲过去分开她的腿看个究竟的欲望。
　　“好的，现在请你跪着趴在床上，把腰伏低，屁股抬起来，我先来给你检查一下。”
　　从她通红的脸上我知道现在的她一定非常的难为情，但越是这样越会让我觉得有趣。不久她按照我要求的姿势趴在了床上，一个褐色的菊花洞对着我张开着，当时的我恨不得马上给她插入。
　　我先是观察了一下她的肛门，颜色并不是很深，周围的褶皱也比较均匀，只是靠近下面的地方有一处不大的撕裂伤口。“好的，现在我先给你上一点药，上过药之后就没事了。不过你先告诉我今天有没有大便过？”
　　对于我的问题她显然觉得非常的尴尬，回过头来问我道：“你问这个有必要吗？”
　　“当然，如果大便过，伤口处就会很多细菌，就需要认真的消毒了，我这可是为了你好。”
　　王璇显然听出了我话里的严重性，虽然还是羞于启齿，但还是必须要说的。她转过头不敢再看我，然后用很低的声音回答我说：“嗯，有过。”
　　这时我已经准备好消毒用的药棉和棉棒，然后对她说：“我先给你的伤口消毒然后再上药，这中间会有一点疼，我会轻轻的你也要尽量忍住好吗？”
　　“嗯，好的，我会的。”她低着头小声的说。大概是由于怕疼而有些紧张的缘故，她的肛门开始一张一闭的。
　　“别太紧张，来放松一点。”我一边说一边用一根手指在她肛门周围轻轻的按揉，这可是我的绝招，任何一个女人都会成为我手指的俘虏，这次也不例外。揉了没多一会儿，她雪白的屁股就开始有了反应，肛门括约肌也渐渐的松弛下来。“好的，就保持这样，虽然会有一点疼，但是一定要忍一忍，一会儿就会好的。”我说着轻轻将浸过消毒液的棉棒按在她的伤口上。
　　“哎呦！”她叫了一声，身体也猛然一震。
　　“怎么样？很疼吗？”我关切的问道。
　　“没事的，你继续上药吧。”说着她又把肛门张开了一点，向时要对我说“你来吧，我不怕。”
　　“疼的话你可以叫出来，但就是不要动，好吗？”说着我继续给她消毒上药。有时她会发出一两声“嘶嘶”的声音，但真的没有动，让我很顺利的给她上完了药。当我进行完这些操作，看着她诱人的肛门，真是有些不舍，但还是对她说：“好了，可以起来了。”这时的她很快穿好了内裤和外面的长裤，脸上的红晕还没有消退。
　　精品色医生（二）
　　谢谢你龙医生。“
　　“你客气什么，我们现在可已经是朋友了，对不对？”她听到我这么说，也笑了起来。“不过你今天这个样子还是不要再做肛交的好，等下星期好了我们再做好吗？”
　　听到我这么说，她又一下红了脸，不过还是很有气质的对我说：“当然好，我想今天就做我一定会受不了的，下周五我们再做好吗？”
　　“没问题，我随时有时间的。”我们边聊边走出了医院，我请她在一个饭店吃过饭，又聊了一会儿才各自回家。后来的这一个星期我们经常打电话，在她老公不在的时候我们还在电话里做过两回，据她说下面都湿了一大片。
　　转眼又到了星期五，按照约定我把她接到我的住处。因为路上已经吃过晚饭，所以回到家里就可以尽情的在床上享受了。唯一有些遗憾的是，她死活也不同意晚上留在我的住处过夜，虽然今天她的老公上夜班不在家，可她仍不同意，看来还是对我不太放心吧。回到家里我就开始催促她洗澡，毕竟时间有限呀。当时很想和她一起洗，但又被她拒绝了，无奈之下只能在外面等待了。
　　不久我也洗过澡了，当我回到卧室里，看见她身上裹着浴巾，正在翻看一本黄色杂志。我慢慢靠近她，嗅到她身上散发出浴液的香气，我不由自主的将手伸进她的浴巾里，开始抚摸她的后背和腰部。她不没有拒绝我，这让我更加大胆。于是索性将她的浴巾脱去，顿时她美丽的身体呈现在我的眼前。我不容分说的将她按倒在床上，开始亲吻和抚摸她的乳房，不一会儿就让她的乳头变得硬挺了。她也在我的抚弄下呓语似的呻吟着，我于是更加用力的吸吮，揉捏，也用牙齿轻咬，她的呼吸越来越急促，身体也开始不停的扭动。我伸出一只手摸向她那神秘的地方，那里果然已经泛滥成灾了。
　　她忽然感觉到我在摸她那里，赶忙用手捂住说道：“不……不要弄那里……”
　　我强行的搬开她的手说：“我答应你不用我的肉棒插进去，但手指总还是可以的吧？看你都那样湿了，我知道你一定很想要的是吧？”
　　说着我的手指突然按在了她的阴蒂之上，“啊”她兴奋的大叫了一声便轻轻的移开了自己的手。哈哈，看来是接受了，既然是这样那我就让你更舒服些吧。我这样想着就把食指和中指深深地插进了她的阴道里，“啊”她又发出了一声兴奋的叫声。
　　“叫吧，大声的叫出来吧。”我边说边蠕动在她阴道里的两根手指，大拇指也同时按住她的阴蒂按揉。阴道和阴蒂的同时刺激几乎没有哪个女的可以忍的住的，她自然也不例外。随着我的动作越来越快，她的身体也扭动得越来越厉害，一声声的浪叫响彻整个房间。不久在的一声长叫当中她的整个身子都软了下去，看来这一次的高潮是非常强烈的。
　　我从她的前面抽出手指，那上面沾满了粘粘的液体，滑滑的正好派上用场。我将她身子翻向一侧，然后用另一手拨开她的屁股，又一次看到了那褐色的肛门。这时的她只是轻哼了一声，但丝毫没有反抗，我知道她是期待着我对她肛门的刺激。我用沾满她淫液的手指按在她肛门上揉弄，她也很配合的将肛门放松。这时我忽然有个想让她承受更大刺激的冲动，想到这里我猛然将她的肛门分开，两根湿滑的手指一起给她插了进去。
　　“啊，疼啊”她大叫了一声，身体上前收缩想要逃出我的手指。可我的手指紧随着她的屁股，她根本无法逃得掉。于是她把手伸到后面想要拔出我的手指，可是却被我按住，动也动不了。现在的她只能向我求饶了：“啊……你饶了我吧……好疼呀……我受不了了……”
　　“我在帮你适应你老公粗暴的方式，等你适应了以后就不怕和老公做后面了。”我这样向她解释，同时施展我的手指功夫，在她的肛门里勾、挑、抖、转做出各种动作。她听到我这样说也就不再挣扎和反抗了，同时我手指给她带来的兴奋与快感开始在她肛门里蔓延开来。她不再喊叫疼痛，而是呓呓的发出兴奋的声音。屁股也不再逃避我的手指，而是主动的挺向后面，似乎想要我给她插得更深一点。我开始在她里面撑开手指，给她进行必要的扩肛运动。
　　“啊……要裂开了……快要受不了了……啊……”她叫得有些疯狂了，可是她却丝毫没有逃避我手指的意思，我知道她是因为太兴奋了。于是我更加用力的扩大她的肛门括约肌，她那褐色的屁眼也在我这样专业人士的扩张之下，很快达到了可以插入的状态。
　　我忽然拔出我的两根手指，她大叫了一声伏在床上喘息着，但屁股仍旧高高的撅起，用她的屁眼诉说着对我肉棒的渴望。“准备好，我要用我的大香肠贯穿你的屁眼了。”我抚摸着她雪白的屁股说道。
　　“嗯……快进来吧，我想要你的……”
　　“哦，想要我的干什么呢？”
　　“想要你的……想要你的插进我的后面。”她难为情的说。
　　“你的后面是哪里呀？说清楚我才插呢。”
　　“后面就是后面吗。”她更加不好意思了。
　　“哦，是这里吗？可是这里没有洞洞呀。”我故意指着她的白屁股问道。
　　“不，不是那里呀。”她有些等不及的主动用屁股在我的阴茎上磨蹭。
　　“那你指给我是哪里，我才能插进去呀，不然我可不插了。”我继续故意逗她。
　　“求你不要再折磨我了，我好想要。”她转过头来哀求我。
　　“我可不管，你不指给我的话我可不插了。”我继续威胁她。
　　“啊，太难为情了，是……是这里……请你用你的大香肠给我深深地插进这里吧。”她说这竟然用自己的手指把自己的肛门扒开的更大。当时的样子真是淫荡极了。
　　我兴奋的又在她肛门和我的阴茎上涂了一次润滑剂，然后正式开始了给她的肛门插入。伴随着她兴奋的叫声，我感到自己的阴茎被她的肛门括约肌紧紧的箍住，感觉真是非常的爽。当我的阴茎完全进入她的肛门里，我并没有马上抽送，而是观察她的反应。她虽然大声的叫着，但我知道那是痛苦伴随着兴奋的声音，看来她真的已经完全适应我的阴茎了。于是我开始有节奏的抽插，并伴随我的手指对她阴蒂的刺激。她大声的哼叫着，屁股也在随着我的动作不停的扭动，看来她已经完完全全的沉浸在肛交的欢乐之中了。
　　就这样我带给了她有生以来肛门里的第一次高潮，当高潮到来的那一刻她简直快要疯掉了。高潮过后的她伏在床上喘息着，我则抚摸着她的身体，问她刚才的感觉怎样？
　　“真不知道肛交原来这样刺激，这是我第一次有这样的感觉，看来你真是个高手。”
　　“怎么样，这次喜欢上肛交了吧？”
　　“嗯，今晚我不想走了，你再给我做两次好不好？不，做三次。”
　　“好啊，今晚你的肛门就别想空下来了，我会让你舒服死的。”说着我再次分开她的肛门，用一根专门做后面用的塑料棒深深地给她插了进去。于是这个房间里彻夜响起了她兴奋的淫叫声。
　　精品色医生（三）我和一个少女的故事她的名字叫苏雨晴，今年只有18岁，她活泼大胆，青春靓丽，是个性感的美少女。说起来你们也许不会相信，但这确实是真的，她不但主动对我投怀送抱，还给我介绍她的同学夏春宁让我认识。两个18岁的漂亮女孩就这样和我玩起了“一龙戏双凤”的性游戏，这之中甚至还夹带了一些SM的成分，两个美少女就这样在刺激与痛苦中和我度过了一个又一个充满刺激和性爱的周末。
　　其实要说苏雨晴最好还是先从她的同学夏春宁说起的好。她们是从初一开始就是最要好的朋友，又考上了同一所学校，分在同一个班，使得她们的友谊更加巩固。非常巧合的是，这两个孩子对性的需要比别的女孩子早而且更强烈。她们一起看过黄书和A片，当然看过之后难免互相在对方的身体上试一试感觉，她们虽然不是同性恋，但肉体上的接触也已使她们亲密无间，无话不谈。
　　那一年的初夏，夏春宁因为痛经到某个大医院的妇科看病。但不巧的是，接待她的正好是一个40岁左右的男性大夫。他见到如此青春美丽，身材娇好的夏春宁顿时起了邪念。在成功的支走身边的护士以后，趁着检查的机会他用手指奸淫了夏春宁，又在给她做肛门的检查时用他的肉棒插入了少女的屁眼里直到射精。这样的刺激让一个18岁的少女体验到一种从未有过的高潮和快感。这一段经历自然忘不了告诉自己的好友苏雨晴。在她绘声绘色的描述中，两个女孩也都兴奋到了极点。她们脱光了衣服，互相抚摸，舔揉，那个下午她们也第一次加入了一个新的内容，刺激肛门。大概是因为没有经验的缘故，前两次的游戏让苏雨晴疼到流泪，夏春宁也在痛苦中挣扎。于是点子多多的苏雨晴就想出了一个到医院勾引男医生的主意，前两次都没有找到合适的，这一次我这个帅哥医生的我成了她的下一个目标。
　　那天又是一个病人很少的下午，我又留下来值班。其实我很愿意值下午的班，因为那样有女病人来的时候我就可以顺理成章的给她们检查了。眼看又快到下班的时间了，苏雨晴穿着一条亮黄色的超短裙来到了我的诊室，我的目光立即就被她吸引住了，那可是一个标准的美少女。
　　“小姐，你哪里不舒服呢？”我让她坐下，然后开始询问她的病情。
　　“医生，我这几天那里老是又疼又痒的很难受，想请您给我看看。”她说这话的时候并没有显得很难为情的样子，和大多数来看病的女的很不一样，这也引起了我的注意。
　　“哦，那请小姐趴到检查床上去，我来给你检查一下。”说真的，我真是有些迫不及待的想要看到她的阴部和肛门了。
　　她很听话的走到检查床边，开始动手脱衣服，丝毫没有以前那些年轻女孩的羞涩。而且更让我吃惊的是，她将自己的内裤完全的从腿上脱下来了，然后趴在检查床上，把自己的裙子也撩起到胸前。我还没见过哪个女孩这样大胆的暴露自己，这令我非常的兴奋。
　　我走过去仔细观察了她的肛门，真不愧是少女的肛门，褶皱很均匀，颜色也很浅，只比周围雪白的屁股颜色稍深一点而已。这样干净性感的肛门，一看就知道什么病也没有。既然没有病，却偏偏跑到我这里来让我检查，看来一定是个寻求刺激的小骚女。我这样想着，手指却已经习惯性的分开她的小肛门，看见了她里面红色的嫩肉。当时真有把舌头伸进去的冲动，但是我还是没有轻举妄动。既然你来寻求刺激，那我就好好给你检查一下吧。想到这里我将润滑液涂在她的肛门上，然后一下子把整个手指伸了进去。
　　“哎哟”少女发出一声低呼，显然她被我突如其来的这一下弄得有点疼，但她没有像别的女人那样哎哟个没完，她显然是已经忍住了我那一下。看着面前这样一个美丽的少女，我又不忍再折磨她了。我的手指就在她肛门里转动勾弄起来，很有经验的少妇都会被我的这手弄得下面湿滑一片，何况一个刚刚18岁的少女呢。她开始兴奋的哼叫，屁股也开始随着我的手指一扭一扭的。
　　“小姐，这里感觉怎样？”我忽然发问道。
　　“哦……这里好痒……不过你弄得我好舒服……”她一边哼叫着一边扭动屁股配合着我手指的运动，白嫩的小屁股显得那样性感。于是我更加卖力的施展我的手指技巧，旋转、按揉、抖动，这一次我的手也光顾了她的前面，无名指和小指陷入她的小肉缝里，指尖正好在她的阴蒂上抖动。少女再也忍不住了。她开始大声的叫道：“啊……好舒服呀……医生你好会弄呀……”我继续我的手指动作，而少女不一会儿就达到了高潮。
　　“好了小姐，相信你的病已经好了吧？”我边抽出我的手指，一边拍了拍她的小屁股。
　　“可是医生你呢？难道你对我就没有感觉吗？”少女翻过身，故意露出她细嫩的阴部给我看。
　　“我……”我望着她那迷人的肉缝，强忍着下体的胀痛，一时间不知说什么才好。
　　“我知道医生也很想了是不是？我不是一个坏女孩，但是我喜欢刺激的感觉，所以医生如果想要我的话，我会答应你的。”
　　“你叫什么名字，今年多大了？”我没有理会她的话，开始按照规定填写病例。
　　“我叫苏雨晴，今年18岁。”
　　“那告诉医生，你是怎么喜欢上这样的刺激的？”
　　“是因为……”苏雨晴向我讲述了她同学夏春宁的经历，告诉我她对插后面感到很兴奋。在来到我这里之前，她已经去过3家医院，其中两家的男医生很死板，没敢和她怎样。另一家医院是个女医生，检查的时候手还很重，把她疼得大叫。最后她问我，到底愿不愿意和她做一次？
　　我看了看她的脸，发现不像是在有意欺骗我的样子。于是我对她说：“我快下班了，等一会儿我们到一个安全的地方去做好不好？”
　　她想了一下就笑了，然后有点神神秘秘的说道：“是不是要到一个只有我们两个人的地方呢？那我要医生给我最刺激的好不好？”
　　下班以后我先带她到外面吃饭，期间听她讲了和同学的很多事。从中我渐渐发现，她真的不是一个坏女孩，只是对性有更多的期待和欲望，所以我决定要满足她。吃过饭以后我直接将她带到我的家里，因为那里有我的一些秘密武器，一些让女人神魂颠倒的武器。
　　苏雨晴是个很直接泼辣的女孩子，听说我有一些性玩具，早就有些兴奋了。刚一到家就催促我赶快拿出来给她看，那样子好像早已迫不及待了。可是我偏偏要掉掉她的胃口，于是打了她的小屁股一下说道：“先别着急呀，还没洗澡呢，等洗完澡我会一样样的都让你见识到的。”
　　“哼，你可真小气，先让人家看看都不行，没办法只好先洗澡了。”苏雨晴半开玩笑的嘟囔着，向浴室走去。
　　“等一等，把衣服都脱在外面吧，还有不要关门。”我忽然叫住她。
　　她一愣，停在了原地，回过头来看着我，眼中充满了疑惑。“哼，你想偷看我洗澡吗？是不是看到我洗澡你也会兴奋的呢？真是个色医生呀。”
　　“小美人儿，别问那么多了，一会儿你就知道了。”现在我还不能给她解释，因为在我的头脑里已经有了一个刺激的计划。
　　性感美女就是性感美女，她连脱衣服的动作都是那样迷人，简直可以让男人喷出鼻血来。当她脱完衣服，发现我正在目不转睛的注视着她的时候，脸上不禁也露出了一丝羞涩。“讨厌，没见过女孩子脱衣服吗？”她害羞的说道。
　　“见过倒是见过，但没见过你这样漂亮的女孩子脱衣服。”
　　我的这句话显然让她非常高兴，她把头一扬，朝我做了个鬼脸，哼了一声骄傲的转身走进了浴室。拧开水管的开关，淋浴在晶莹的水滴之中。我在外面一点不漏的欣赏着美女淋浴的样子，真想也脱光衣服跑进去，把她按在那里大干一场。可是我忽然想起我的计划，于是赶紧跑到屋里，取来了一样非常刺激的小道具――灌肠器。
　　当我也脱掉全身的衣服，拿着灌肠器来到浴室门前时，苏雨晴一下子呆住了。她望着我手里的东西试探着问道：“这是……这就是灌肠器吗？”
　　“你可真聪明。我说过要让你全都见识到的，那么就从这个灌肠器开始吧。”
　　“我听说过灌肠是很刺激的感觉，可是从来没有试过呢。真想不到今天会被你灌肠，那个东西被你插进我的肛门里多难为情啊！”她说着脸真的红了。
　　“没关系的小妹妹，刚才不是也已经让我看到小肛门了吗？你那样漂亮的小肛门，所有看到你那里的男人都不会放过的。我的灌肠可是很专业的，会让你终生难忘的。来，转过身去，两手撑在浴缸的边上，把小屁股撅起来。”苏雨晴羞涩的转过身，按照我的要求两手扶在了浴缸的边沿，腰微微的塌下去，迷人的小屁股就这样撅了起来。中间那肉色的小肛门微微的张开着，等待着我带给她前所未有的刺激。
　　这时我将灌肠器的软管轻轻的旋转着，插进她那湿漉漉的小肛门中。“哦……”她幸福的叫着，小屁股向上抬得更高。我则不失时机的把软管深深地插进她的直肠内，然后推动灌肠器的活塞，凉凉的液体顺着软管缓缓的流进了苏雨晴的体内。
　　精品色医生（四）
　　“哦……好怪的感觉……好涨啊……哦……要流出来了……不行啦我忍不住啦……”在整个灌肠的过程中苏雨晴性感的叫声响遍了整个浴室。我也曾给其他的女孩子灌过肠，但她的叫声绝对是最性感的一个。当我拔出软管，早已忍耐不住的苏雨晴就迫不及待的排泄了出来。
　　“这样快就排泄出来了，这样可达不到要求的，还要再来一次啊。”说着我又在灌肠器中灌满了凉水。
　　“可是我真的忍不住了，你还是饶了我吧。”女孩转过脸带着无限的羞涩哀求我说。
　　“那怎么可以呢？一定要弄干净里面，才可以进行真正的肛交呢。来，把小屁股在撅起来，撅高一点。”说着我的手伸到她的两腿间，向上用力的提她。手指顺便就伸进了她的肉缝里，这样的动作有哪个女的能抗拒呢？
　　无奈之下苏雨晴只得再次撅起屁股，等待着我的第二次灌肠。这一次我尽量将软管插得更深，然后释放里面的液体。苏雨晴再次大声的叫起来，由于有了上一次的经验，这一次的她努力的夹紧了肛门，忍受着液体给她带来的异样的快感。当我拔出软管的那一瞬，我将早已准备好的肛门塞用力塞进了她的肛门里。这样的刺激几乎让这个年轻的女孩疯掉了，她双手捂住自己的下体，显出很难受的表情。我按住她的腰，一手放在肛门塞上面对她说道：“是不是快要忍不住了？现在就让你释放出来吧。”说着我伸手拔掉了那个肛门塞。瞬间一股水柱从她的肛门里喷射而出，真可称的上是一种奇观。
　　“啊，不要看，太难为情了。”当苏雨晴发现我正在目不转睛的注视着她的肛门时，少女特有的矜持让她羞红了脸旁。
　　“好了，现在让我来检查一下里面洗干净没有。”说完，我拿出润滑剂，开始涂在她的小肛门上面。一边涂润滑剂，我一边拿出一面镜子放在她的屁股后面，这样她就可以清楚的看见自己的肛门是什么样子的了。当我把一串拉珠一颗颗塞进她的肛门里时，她一边兴奋的轻声呼唤着，一边目不转睛的看着自己的小肛门是如何被我玩弄，羞得她不敢看我的眼睛。这时我开始按揉她的阴蒂和阴唇了，那里已经热热的、滑滑的，看来这里已经等待很久了。我的两根手指深深地插入她的阴道里，留在外面的大拇指按住她的阴蒂快速的按揉着。另外一只手则拉住留在她肛门外的那个拉环，用拉环后面的细绳子刮弄着她的括约肌。这样的刺激会让所有的女人疯掉的，更何况是一个刚刚18岁的美少女。她再也顾不上什么害羞与矜持，现在的她已经完全被下体传来的那种强烈的快感所占据，她大声的哼叫着，屁股扭动着，俨然变成了一个最淫荡的女人。忽然我感觉到她来自阴道内部的收缩，听到她变得高亢的叫声，我知道她就要到高潮了。就在她到达高潮的那一刻，我毫不犹豫的拽出了她肛门里的拉珠。如此强烈的快感让她差一点昏过去，只能倒在我的肩膀上，久久的喘息。
　　我将她抱回到大床上，开始用舌头舔着她的一对不大不小的乳房，她已经没有了力量，只能任凭我的舌头在她那两个迷人的乳头上面不停的旋转、拍打。同时我的手指又再次伸到她那毛茸茸的地方，发现她的阴道里又渗出了湿滑的淫水，顺着阴道口的下边一直流到肛门的地方。“你可真是个小色女，这么一会儿就又湿成这样了。”我用手揉着她的肛门说道。
　　“龙医生谢谢你，刚才真是太舒服了，我还从来没有这样舒服过呢。看来今天我要被你玩死了。”
　　“那可不行，这样漂亮的一个小美女我可舍不得玩死她，我要每次把她玩到半死，这样就可以经常玩到了。”
　　“你好坏呀，真是个大色狼医生。”她说着忽然一把握住了我的肉棒。我被她这突如其来的偷袭弄得兴奋不已，原本还没有进入最佳状态的肉棒立刻在她的手上起了变化。她目不转睛的望着我的肉棒在自己的手上膨胀，不禁惊叹的说道：“哇！你的好大呀。”
　　“是呀，我的越大你也就会越舒服的，你喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢是喜欢，不过我还从来没有试过这样粗大的，我的那里太小了，会疼的。”苏雨晴望着我的那里有些胆怯的说。
　　“是吗？那让我看看你的小穴到底有多小呢？”说着我俯身到她的双腿下，分开她的双腿，终于看到了她那性感诱人的隆
　　虽然已经摸过好几次了，但这样近距离的观察到还是第一次。她的小穴和她的肛门一样，颜色非常的浅，只比她雪白的皮肤稍微深一点。只是在阴唇和阴蒂的位置由于我刚才的按揉而充血变得红润。两片细嫩的大阴唇由于我刚才的刺激而微微张开着，露出里面鲜红色的小阴唇，在淫水的滋润下还在闪闪发亮呢。在往上面一点就是那个小豆豆――阴蒂。现在这个小豆豆也由于充血而微微的膨胀了一些，露在阴唇之外，显得更加性感诱人。
　　我伸出舌头从她的阴唇下方开始向上舔。划开她的阴唇，划过她的阴道口，然后在她的阴蒂上点一点，按一按，勾一勾再转一转。如此一来她的淫水再次像河水一样泛滥成灾了。随着我舌头的动作的加快，她的叫声也越来越大。在她的快感正在加速上升的时候，我用手指拨开她的阴唇，将舌尖深入她的阴道里面，像一把刷子一样在她的阴道口里面摩擦。她的淫水流的更多了，尝起来是淡淡的咸味。这时我的手指替代了舌头帮她继续按揉着小豆豆，这个敏感的地方在我手指的抖动与按揉之下已经变得更加膨胀。忽然她一声长长的呻吟，阴道里一阵强烈的收缩，阴经已是一泄如注，正好被我一滴不漏的咽下。
　　接下来是苏雨晴为我服务了。她趴在我的双腿间，一手扶住我的阴茎，张开嘴将我的那里含住，一边套弄一边用舌头围绕着我的龟头转动，动作还很熟练，弄得我非常舒服。
　　弄了一会儿，我坐起身来将她再次压在身下，开始真正的性交。为了怕她疼痛，我非常温柔的插入。由于刚才流出的那些淫水还没有干，所以这次插入还是很顺利的。虽然开始的时候还是有一点痛，但她还是尽力的承受住，直到我的阴茎完全的进入。在我轻轻的抽送了几下之后，她的淫水又不断的涌了出来。我开始一边缓缓的抽插，一边伸手按揉她的乳房，播弄她的乳头，在我上下同时刺激之下，她的叫声越来越大越来越性感了。当我们换为她在上面的姿势的时候，她已经完全适应了我的大肉棒，她用自己的阴部主动的套弄着我的阴茎，那样子非常的淫荡，看起来更加的可爱。
　　高潮以后我将她的淫水涂在她性感的肛门上，轻轻的伸入手指，运用我绝妙的手指功夫在她肛门里又转又抠，把她弄得连连哼叫。“想不想做真正的肛交呢？”我一边弄着她一边问道。
　　“想是想，可是你的那里太大了。上一次和夏春宁玩的时候她用振动棒给我插的，当时我都疼哭了，我的那里太小了。”苏雨晴显得很为难的样子。
　　“没关系的，我可是肛肠科的医生，我有办法的。”
　　“是吗？什么办法？”
　　“我来给你做扩肛运动。”
　　“扩肛运动？”
　　“来，跪在床上，把屁股撅起来。”。
　　精品色医生（五）
　　苏雨晴疑惑的按照我说的跪在床上，弯下腰撅起屁股，那性感的小肛门微微的张开着。我拿出润滑剂涂在她肛门上，然后将两手的食指先后伸进肛门里面。在她性感的哼叫中，她那迷人的小菊花将我的手指紧紧箍住。我的手指在里面轻轻的勾动，让她渐渐产生肛门里的感觉，然后再轻轻的撑开手指。也许是有一点疼痛，也许更多的是兴奋，总之她的小屁股不停的扭动着，开始还有点想逃避我的手指，可没用多久她就主动的追求我的手指了。我就这样耐心的慢慢给她扩大着肛门，她大声的叫着，双手不停的抓紧我的床单。不久我将手指增加到3根，她的屁股扭动的更加厉害，但却没有哭也没有逃开，我知道已经有了成效。又这样弄了一会儿，我终于将第4根手指插进了女孩已经被扩张的肛门里。开始她有点受不了，想要逃开我的手指，从跪着的姿势一下子趴在了床上，想把我的手指从里面挤出来，但我的手指却紧跟着她，不但没有被挤出来，反而插的更深了。她拼命的扭动着，大声的叫喊着，好像很疼的样子。
　　“你忍一忍好不好，我也给好多人这样弄过了，可没一个人象你这样怕疼的，等你能忍住这根手指了，我们就可以开始真正的肛交了。”我在一旁这样的安慰她。
　　这时她忽然转过头来，朝我笑一笑说道：“我只是有点害怕，其实倒也不怎么疼了。”说完她又继续趴好，虽然我每动一下她还是会叫出一声，但已经不再像刚才那样夸张了。
　　我看着她的肛门坏笑着说道：“你这个小色女还挺能装的，我现在可要惩罚你了。”
　　“啊，不要啊，我下次再不敢了。”她也装出一副害怕的样子，故意用一张楚楚动人的脸来引起我的兴趣。
　　“想逃避惩罚可没门儿，我一定不会饶你的。”说着我的四根手指同时在她的肛门里面撑开。这一次可能真的是有些疼了，苏雨晴“哎哟”的一声全身一震，肛门括约肌立刻用力的收缩，就像要把我的手指挤出去。我也赶忙抽出手指，一面抚摸着她的后背，一面轻轻按揉着她的小菊花，很抱歉的说：“哦，对不起，刚才一定很疼吧？来我给你揉揉吧。”
　　她趴在床上，转过脸来埋怨道：“你可真狠心，人家那里都被你弄的疼死了。”说着我发现她的眼中都已含着泪花了。
　　我一面更加温柔的给她按揉，一面说道：“真对不起，我会用我的大肉棒补偿你的，你想不想要？”
　　“可是会不会还是很疼呢？”苏雨晴这次真的有点害怕了。
　　“可能还是会有一点疼的，不过我保证会用肛门里的高潮补偿你的。”比刚才用手指的时候刺激多了。
　　就这样在我的指导下，她再次跪在床上，高高的撅起小屁股，张开小屁眼等待我的插入。我把比平时更多的润滑剂涂在她的小屁眼和我的勃起的阴茎上，然后拍拍她的小屁股说道：“放松一点，经过刚才的扩肛运动已经不会很疼了。”我的手指再次充当了前锋的任务，在她的小屁眼上又揉了一会儿，由于她基本上一直处于兴奋的状态，所以只揉了几下就有将她的性欲带了出来。我看准时机将我的大肉棒对准她的小屁眼，腰间稍一用力，龟头已经进入她的肛门里了。
　　“哦……疼……”她双手抓紧了床单，紧闭着双眼忍受着我的插入。
　　“怎么？还是很疼吗？要不要我先拿出来？”我停止了动作关切的问。
　　“哦，不，不要拿出来，现在已经不很疼了，我喜欢这样的感觉。医生哥哥你全部都插进来吧，我想要这样的感觉。”
　　我抚摸着她的小屁股，同时将剩下的部分缓缓的插入她的肛门里面。苏雨晴没有再叫疼，而是完全被感觉引领着，一步步走向第一次的肛门高潮。就这样在她性感的叫声中，我不停的抽送着我的阴茎，在我高超的技巧之下，没过多久苏雨晴在带着哭声的淫叫中达到了她有生以来第一次的肛门高潮。整整一夜我们就这样前前后后的搞，直到两个人全都精疲力尽为止。由于第二天我休息，她也不想上学去，所以我们又有一整天的时间来做爱。前面后面不知一共弄出了多少次高潮，只知道我的床单这两天一直是湿湿的。当第二天的晚上我再仔细观察她的小穴和肛门时才发现，她的下面早已被我弄得红肿了。不过她却满意的说：“你做的太好了，我还从没有这样舒服过，下一次我带我的同学一起来找你吧？”
　　又是一个周末的早晨，我接到苏雨晴打来的电话，告诉我一会儿要来我家里玩，还说要带她的那个最要好的女同学一起来，我自然更乐得如此。于是赶紧收拾好屋子，准备好全部的情趣工具，然后就只等两个美女上门了。大概一个小时之后，门铃忽然响了起来，我几乎是跑过去打开了门，门外的苏雨晴正在笑眯眯的望着我，在她身后站着一个和她同样漂亮的女孩子也在朝着我笑。
　　“你好，龙医生，欢迎我们来吗？”苏雨晴清丽的声音什么时候听起来都是那样好听。
　　“当然了，两个小美女一起来我家，我可真是太荣幸了。”说罢我将她们让到屋里，拿出冰箱里的饮料招待她们。
　　“这是我的同学夏春宁，这是大色狼医生龙宇。”苏雨晴给我们两个互相介绍。
　　“你好，夏小姐，认识你很高兴。”我向她伸出手去。
　　“你好，龙医生。”夏春宁大方的我了握我的手。
　　然后我们开始坐下来聊天，由于我早就听苏雨晴说过她们之间的事情，所以言语间也就不再有什么拘束了。她们两个也很喜欢和我这样的聊天，三个人之间谁也不再隐瞒对性的需要，使得我们的谈话不一会就变成了赤裸的交谈。我建议今天的激情游戏仍旧从浴室开始，因为夏春宁还没有体验过灌肠的刺激，两个女孩立刻接受了我的建议。于是我们一起来到了浴室，先各自洗干净身体，然后夏春宁在苏雨晴的指导之下手扶浴缸的边沿，弯下腰撅起了雪白的小屁股。
　　她的身材和苏雨晴一样的好，皮肤也同样的白细，使人更渴望看到她的小肛门了。当她撅起小屁股，露出诱人的小肛门，我简直又快要看呆了。我甚至有她们两个就是一对姐妹的想法。因为她的小肛门也像苏雨晴的那样颜色浅浅的，只有淡淡的黄色，怪不得那个色医生要奸淫她的肛门了。我看了一会儿，揉了一会儿之后开始了刺激的灌肠，直到这个时候我才发现她们两人之间的不同。夏春宁是个很有忍耐力的女孩子，虽然也是第一次灌肠，但是她的叫声远比苏雨晴要小，而且拔出软管之后，她竟忍耐了一会儿没有马上喷出来。看来她很有可能可以承受比苏雨晴更强烈的刺激。于是我给她又进行了第二次的灌肠，这一次把液体的容量加大，肛门塞也塞得更紧，让她产生更刺激的感觉。这时早已在一旁等得很难受的苏雨晴再也忍不住了，她把小屁股撅起的老高，恳求我快一点给她灌肠。而且要求我给她也是用同样的剂量。我遵照她的要求将300毫升的凉水徐徐灌入她的直肠里面，她又开始大叫了。我同样给她也塞上了肛门塞，不让她那样快的排泄出去，这可把她憋坏了。我让她们两人面对面的仰坐着，彼此可以看到对方的肛门，然后我同时拔出了她们的肛门塞。顿时早已忍不住的两人同时排泄出来，液体全都喷射在对方的屁股上面，当时真可惜没有一个照相机，要不然一定是一张最刺激的照片。
　　当她们各自洗干净身体，我就将她们带到了我卧室的大床上。我忽然又有了一个绝妙的想法。于是我对她们说道：“你们两个平时也经常弄的吧？今天可不可以让我看看你们平时都是怎样弄的，这里还有很多工具，你们想怎么用都可以。”
　　两个女孩同时羞红了脸，后来还是苏雨晴打破了沉默。她看了看还在低着头的夏春宁，然后忽然靠近她，揉着她的乳头说道：“春宁，我们就给龙大哥表演一遍吧，在他面前做这样的事一定会很刺激的。”接着两个女孩真的在我面前互相抚弄乳头，接吻，按揉身体那些敏感的地方。后来她们干脆用起了69的姿势，苏雨晴在上夏春宁在下，互相在阴唇和肛门之间不断的舔着。舔了一会儿，苏雨晴还把手指也插进了夏春宁的阴道和肛门里。受到强烈刺激的夏春宁一边兴奋的叫着，一边如法炮制，也把手指伸进了苏雨晴的阴道和肛门里。顿时整个房间充满了淫荡的画面与叫声。
　　她们就这样一直弄到高潮，满足的脸上写满了兴奋。这时我用两根肛门用的塑料棒，分别给她们插进去，然后将她们翻过来，在她们的前面用振动器把她们的阴道塞满。如此的刺激不一会儿就让她们达到了第二次的高潮。看着她们满足的喘息着，我将身体躺下，然后说道：“我已经累了半天，你们也让我舒服一下吧。”
　　两个女孩笑了笑，然后一起趴到我的身上。夏春宁用嘴含着我的大肉棒，一边认真的吸吮，一边用力的掳搓着。而苏雨晴更是在我的肛门上面认真的舔轼着，还不时的把手指伸入我的肛门里勾弄几下，让我感到非常的受用。在她们卖力的刺激之下，我也终于再也忍不住，热热的精液一股股的射进了夏春宁的嘴里，被她一滴不剩的咽下。
　　我抚弄着她们的性感带，不一会儿就又有了精神。我开始在她们两个人身上轮流的抽插，前面后面一共四个小洞被我插了个遍。更有意思的是夏春宁的扩肛运动是在我的指导下由苏雨晴完成的。当时夏春宁和苏雨晴一前一后的趴着，在我的指导下，苏雨晴的两根手指在夏春宁的肛门里一下一下的撑开着，我则从苏雨晴的后面进入，有节奏的抽插着。大概是我在后面抽插的缘故，苏雨晴一面叫着，一面随着节奏撑开她的手指。有时撑开的距离确实是挺大的，弄得有很强忍耐力的夏春宁大声的叫着，拼命的忍受着肛门那里撑裂的感觉。不过经过这样的扩肛，再和她做后面的时候，就容易的多了。
　　就这样我们三个人玩了整整一天，直到很晚她们才满意的离开。从那以后这两个女孩子就成了我家里的常客，每次三个人都是玩到筋疲力尽。而且我还用数码摄像机将我们激情的镜头全都记录下来，等到下一次玩的时候，播放这些刺激的画面，让我们更是乐在其中。从此我的卧室里就经常见到我们三人刺激的画面，听到我们三人激情的叫声了。
　　精品色医生（六）我和我女朋友的故事我的女朋友是个叫刘菁的女孩。长长的披肩发，清秀的面孔，雪白的肌肤，瘦高的身材，该突的地方突，该收的地方收，一个真正的美女。她今年23岁，虽然原籍不是北京，但却在北京的亲戚家长大，也同样在北京工作，所以实际上也是一个“老北京”了。毕业后她不想再住在亲戚家里，就和另外4个女孩一起合租了公寓。
　　那是初夏的一个下午，时间已经比较晚了，有几个同事已经提前离开了，只有我一个人留下值班。楼道里也很静，我也正在收拾东西，准备下班，这时候她出现在我的眼前。
　　“对不起，医生，现在还能看病吗？”她的说话声音真好听。
　　说实话，当时的我确实有2－3秒钟没有反应过来，因为她真的非常漂亮，不知道为什么当时我只觉得她是我见到过的最漂亮的女孩子。当时是在初夏，街上穿裙子的女孩还不多，但她一身粉红色的连衣裙显得那样的可爱。
　　“当然可以看病了，现在还没下班，小姐请到这里来。”我边说边把她领进我的诊室。
　　坐在我诊桌旁的她忽然显得很害羞的说：“您这里没有女医生吗？”
　　“哦，她已经下班了，没关系的我也会帮你看好病的，不要有什么顾虑好吗？”
　　她看了我几秒钟之后点了点头，然后说出了自己的病情。原来她感觉自己得了痔疮，所以想来医院检查一下。我询问了一些她的情况，然后指着那边的检查床说：“好的小姐，现在请你脱掉下身的衣裤，趴在检查床上，我来给你检查一下。”她的脸一下子红了，但还是照着我的指示来到检查床边。我继续鼓励她说：“我会认真的给你诊治的，请相信我好吗？来，趴在检查床上，伏低身子，把臀部抬高一些。”她的脸更红了，但还是爬上了检查床，双手把裙子撩到腰际，接着又将带浅色小花的内裤一直拉到膝盖的位置。雪白性感的小屁股和同样雪白修长的美腿就这样呈现在我的眼前。当时的我几乎要感叹出来了。她伏低上身，小屁股就这样对着我高高的翘着，让我有马上就摸一摸的冲动。我来到她的身后，看到了那因为紧张，而紧紧闭上的诱人小肛门。
　　“不要紧张，放松一些。”我戴着手套的手轻抚在她的小屁股上。
　　她的身体明显的震动了一下，看来她的身体是很敏感的。这时我低下头开始观察她的肛门，那里的颜色还比较浅，褶皱也很均匀，看起来非常的漂亮。“来，放轻松，不会痛的。”说着我的手指开始在她的肛门周围轻轻的抚摸。她的小肛门慢慢的放松下来，虽然看不到她的脸，但却能看到她连耳朵都红了。“很好，就这样慢慢放松下来。”我边说边继续在她肛门周围按揉着。渐渐的，她开始轻微的摆动自己的小屁股，我似乎也能听到她轻微的哼声，我知道这个时候可以到里面检查了。“刘小姐，我的手指会伸到你的里面检查，我会轻轻的，不会痛的，好吗？”
　　“嗯。”她埋着头，明显的能听出她的羞涩。
　　我开始把润滑剂涂在她的肛门上面，当凉凉的润滑剂接触到她那漂亮的小肛门的时候，她痉挛的收缩了一下肛门，然后又慢慢打开。我用左手轻轻分开她的肛门，右手的食指慢慢伸进那诱人的小洞里面。
　　“噢。”她发出一声轻轻的呻吟，我听得出那是很舒服的声音。
　　“怎样？痛吗？”我的手指一边向里面深入，一边问她。
　　“不，不痛。”她的声音显得更加羞涩。
　　其实她的痔疮并不严重，但是我却慢慢的在她里面探摸了比较长的时间，这样漂亮美女的小肛门谁不想多享受一会儿呢？期间我的手指在她的里面又是旋转又是勾弄，几次听到她舒服的呻吟声。我一面享受着美女的肛门，一面和她说一些闲话，这样可以分散病人的注意力，避免他们过分紧张。
　　后来我有些恋恋不舍的从她的后面抽出我的手指，当手指完全离开她的身体时，她又发出一声轻呼，那声音是那样性感而又充满了诱惑。“好了小姐，你可以穿上衣服了。”听到我的话她非常迅速的提好了内裤，放下了裙子，站回到地上。羞红的面庞显得越发可爱。“小姐，你的痔疮还不是很严重，一会儿我给你开一些痔疮栓，每天晚上洗过澡以后，轻轻放进肛门里就可以了。很快就会好的。”说着，我提起笔来开始写处方。
　　“医生，有没有吃的药或者，或者打针都行。”她羞怯的问道。
　　“怎么？痔疮栓是很安全的，也没有痛苦为什么要打针呢？”我不解的问。
　　“我和另外3个女孩子住在一个房间里，我…我不想让她们看到我往那里上药。”
　　“哦，是这样啊。”忽然一个念头在我头脑中一闪而过。“小姐，我看不如这样吧。我这个月都值晚班，你如果愿意的话每天都可以来找我，我可以给你上药。”听了我的话她显然有些吃惊，她望着我，似乎有些不相信我。“没关系的，我是你的医生，我不会伤害你的。”我很诚恳的说。
　　忽然她的脸上又一次变得通红，羞色的说：“这样太麻烦您了。”
　　“不会的，让病人恢复健康是我的职责。”我对她笑笑，她也笑了。“好了，你去下面取药，然后再上来找我，我来给你上药。”
　　“好的医生，谢谢你。”说着她匆匆的走出门去。我望着她的背影，心中感到一种暗暗的窃喜。
　　大概10分钟以后她又出现在我的面前了。她红着脸把药盒轻轻放在我的桌子上，然后向我这边望来。这时的我也正在看着她，我们都笑了。“小姐，你去那边准备好，我要给你上药了。”我指指那边的检查床，示意她过去。我再一次带好手套，打开药盒的包装，将里面的药物装好，然后回头想看看她准备好了没有。却发现她却一直站在床边没有动，而是一直望着我。
　　“怎么？”我问。
　　“没什么，只是觉得……觉得有些难为情。”说着她又笑了。然后转过身爬到床上，轻轻撩起裙子，脱下自己的小内裤，伏低身子就像刚才一样。我望着她的动作，竟然忘了要做的事，直到她叫我：“医生，我准备好了。”
　　我走过去轻轻的抚摸她的屁股，“放松一点，就像刚才一样的放松”。我边说边边用手指再次分开她的肛门，然后将带着药拴的套管轻轻推入那张开的小洞里，刘菁的肛门收缩了一下，随即又放松开来，这时我的手指稍一用力，药拴便进入了少女的体内。就这样完成了第一次的上药。后来的半个月里她每天都在这个时候来找我，让我每天都可以欣赏一次这样美丽性感的小屁股和充满诱惑的小肛门。渐渐的我们也都对对方更加了解了，有时我们还一起上街吃晚饭，关系一直保持得非常好。
　　转眼半个月过去了，她的药也用完了，正如我所预料的，她的病也已经好了。当我把这个消息告诉她的时候，她显得很高兴，好像轻松了许多。这一次她主动邀请我了，说是我治好了她的病，这半个月来又一直给她上药，她说要请我吃饭，向我表示感谢。我自然也就答应下来。
　　在一个周六的中午，我们见面了。她那天打扮得非常靓丽动人，惹来众多男子色色的目光。饭后我提议去北京游乐园玩，她爽快的接受了我的邀请。我们玩得很高兴，但老天不作美，快到四点的时候天空突然下起了大雨。因为这里离我的住处不远，所以我提议到我家去避雨，她也高兴的同意了。我们打了辆车，一直开到我家的楼下，我们飞快的跑进楼道里，虽然雨还在下但却已经小了许多，衣服倒也不怎么湿。我打开房门请她进来，于是一个充满激情的夜晚就要降临了。
　　我给她拿了听雪碧，边喝边听着轻松的音乐，聊起今天在一起的快乐时光。过了一会儿我问她要不要洗个澡，她笑了笑说：“好吧。”我半开玩笑的说：“要不要我和你一起洗？”
　　“讨厌，我才不要呢。”说完一个人进了浴室。不一会儿她围着浴巾再次出现在我的面前，望着她的样子我简直就快要扑上去了。“你也去洗一个吧。”她红着脸怯生生的说。
　　我一跃而起，用最快的速度将全身洗干净，也只围着一条毛巾就出来了。来到房间里我惊喜的发现，她仍旧围着浴巾坐在床沿上等着我，手中随便翻阅着一本杂志。她望见我出来脸一下子又红了，扔掉了手中的杂志，逃到了床的里面。那样子真是太可爱了。
　　我斜倚在她的身边，伸手抚摸她美丽的香肩，她没有躲避我，反而躺到我的臂弯里，伸出玉臂搂住我的腰。一阵少女身体的芳香使我的心神开始摇曳。我抱着她和她亲吻，香滑的舌头在我们嘴里不停的纠结。我的手轻轻解开她身上的毛巾，轻轻的抚摸她那一对白细的玉峰。她闭上眼睛，呼吸开始变得急促，我感到她的乳头已经开始变得硬挺了。她的乳房不大不小，我的手掌正好可以握住，这是我最喜爱的大小。我低下头开始亲吻她的乳头，她的乳头是粉红色的，看上去嫩嫩的，非常迷人。
　　在我舌头的拨弄之下，她开始发出一声声甜美的呻吟。她仍旧紧闭着双眼，但手却已摸索到我的双腿间，轻轻的握住了我的阴茎。我的阴茎在她的手里瞬间膨胀了，变得又粗又硬的。我索性一把扯掉裹在身上的毛巾，粗粗的肉棒碰触着她的小腹。她吃惊的睁开双眼，望着我的肉棒，既高兴又有些害怕的说道：“你的好大呀。”我揉着她的乳头问道：“喜欢吗？再过一会儿他就要进入你的身体了。”刘菁把头贴在我的胸口上，轻声的说：“我已经好长时间没有做过了，你的又好大，一会儿轻轻的给我好吗？”一边说，她的手一边在我的肉棒上面套弄着，让我感到非常的舒服。这时我一手抚弄她的乳房，另一手伸向她芳草凄迷的下体。
　　那里有许多的毛毛，让她的下体变得更加神秘。我轻轻的拨开那里的毛毛，一条浅褐色的肉缝发现在我眼前，看来真的是向她说的那样，已经很久没有做过了，颜色很浅，而且还是闭拢的，看起来就像处女的阴部一样。我用手指小心的将那条肉缝分开，里面是鲜红色的小阴唇，看上去是那样鲜艳柔嫩，仿佛要滴出水来。我想就算是女的见到了，也会产生想要吃上几口的念头的。我慢慢的将她的大阴唇又拉开了一点，轻轻的含住她的拢一条舌头已在她的小阴唇上面蠕动了。
　　“哦，好舒服。”刘菁情不自禁的哼叫出来。
　　于是我继续展开我的攻势，舌头在她阴道和阴蒂之间来回的勾弄。这样的刺激几乎没有哪个女人可以无动于衷的，眼前的刘菁更是一个敏感的女孩子。才弄了一会儿她叫已经陷入了忘我的浪叫之中：“哦……嗯……太舒服了……哦……我太舒服了……不要停……求你不要停……受不了了……哦……我要出来了……我要……啊……………………”随着她的叫声我感觉到她身体强烈的收缩与痉挛，我的嘴里也已经满是她流出的淫水了，她已经达到高潮了。等她那一波一波的高潮过去，我的舌头又向里面深入了，这一次利用舌头在她里面进进出出，而我的手指也没闲着，而是在她的阴蒂上面不停的弹拨按揉。不一会儿她就来了第二次高潮，而且这次的高潮比上一次还要强烈，她的阴经完全射进了我的嘴里。
　　已经有过两次高潮的她，明显得有些疲倦了。我用手指轻轻的拂弄着她的阴部，等她慢慢恢复体力。这时刘菁慢慢睁开眼睛，满足的看着我。
　　“你的技巧真好，我已经好久没有这样舒服过了。”
　　“是吗？一会儿还有让你更舒服的呢，你信不信？”
　　“嗯，我信，今晚我是你的了，你要怎么做，做多少次我都答应你。”刘菁含情脉脉的说着。她的纤纤玉手又一次握住了我的肉棒。“现在我也来让你舒服吧。”说着她俯下身子，张开嘴含住了我的肉棒。一阵像是要被熔化的感觉从我下面传来，让我不由自主的哼了一声。我低下头，看见她很认真的用嘴套弄着我的肉棒。舌头在我的马眼和冠状沟的地方来回的舔舐着，几乎让我射出来。我赶忙搬起她的头，让她再次的躺下，手指又一次分开了她的阴唇。
　　刘菁知道接下来将要发生什么事了，她又闭上了眼睛，但是由于过于紧张她的双手紧抓住床单。我知道她是怕我过于用力而弄痛她，所以我拉起她的手放在我的那里，对她说：“不要紧张，你来帮我吧。”
　　她睁开眼睛，感动的向我笑笑，然后伸手握住了我粗硬的肉棒，慢慢的导向那张开的红唇里。
　　她的里面确实好紧，一下子就把我的龟头圈住了，一股热热的感觉让我非常的舒服。“我要再进去一点可以吗？”我轻声的问她。得到她的示意之后，我搂紧了她的纤纤细腰，同时我也向前运动我的腰部，眼见得肉棒一寸寸的向刘菁更深的里面插去。
　　“哦……”刘菁发出一声长长的呻吟。
　　“痛吗？”我停止了动作，关切的问。
　　刘菁睁开眼睛笑着对我摇了摇头，她的笑容仿佛是在说：“全部插进来吧，我好舒服。”
　　于是我向里面插入，直到我的肉棒全部没入她的体内。然后开始了抽送，由于怕她疼痛，所以开始的时候只是慢慢的轻轻的动作。即便如此刘菁的脸上还是流露出痛苦的表情，我再次抚摸她的乳房，给她轻轻的揉弄。时间不长她的身体就有了反应，脸上的表情也不再是痛苦，而是迷恋和陶醉。见到她已经完全适应了我的肉棒，我开始放心的抽插起来，速度也渐渐加快。没有几下刘菁就已忍不住叫出声来了：“啊……啊……我好舒服啊……你好棒……你好棒……把我插的好舒服……插我……插死我吧……啊……”在她的声声浪叫当中，她的双腿勾住了我的腰，这样使我们的身体结合得更紧了。抽插了没有多久，在她的一声浪叫中，我感觉到来自她体内一波一波的收缩，然后整个身体都瘫软了下去，我知道她又一次达到了高潮。我没有拔出我的肉棒，而是继续揉弄她的乳房。这时的她经过连续的三次高潮，已经是很疲惫了，但是她仍旧并没有拒绝我的爱抚。见到这样可爱的女孩，我自然也更加卖力。一边爱抚着她的乳房，一边让我的肉棒在她体内一下一下的向上挺起。这一招果然有效，随着我一下下的挺立，她发出一声声的呻吟，显然又已经陶醉在性爱的快感之中了。
　　“来，你趴过去，我要从你的后面进入了。”我轻轻拍了一下她的小屁股。刘菁红着脸，乖乖的转身趴在了床上，那样子就像在医院里给她检查和上药时候的样子。我用手抚摸着她的肉缝，粗粗的肉棒对准那个鲜嫩的小穴，又一次轻轻的顶进去。
　　“啊……好棒啊……哦……你插的好深哦，已经进到子宫了……啊……”她性感的叫声更加激励我用力的动作，一下一下向她的体内深处冲刺。不久她终于大叫一声，得到了她今天的第四次高潮。
　　这一次她真的累坏了，侧着身子躺在床上，头枕在我的臂弯里，胸脯也已经起伏不定。我的嘴在她的眼睛、鼻子和俊秀的小脸上不停的轻轻吻着，右手则在她纤细的腰部和小屁股上面轻抚着。
　　“我刚才的样子是不是很淫荡？”刘菁不好意思的问我。
　　“怎么会呢，和我做过爱的女孩子里，你是最可爱的一个。”
　　“真的吗？”她的脸上掩饰不住的欣喜让她的显得更加美丽可爱。我没有说话，而是用一个深深的吻回答她的问题。不知不觉间我的手指滑向了她两片小屁股中间的地方，按住了中间那个性感的小洞。“嗯，不要吗，又弄人家那里。”刘菁在我怀里撒娇的说。
　　“因为小菁的那里太性感太好看了呀，所以每次我都很想看呀。”
　　“嗯，讨厌，你都看了那么多次了，还不知足，大色狼。”她继续和我撒着娇。
　　“哈哈，当然不知足了，小菁的那里长得太好了，看多少次都不会腻的。”
　　“哼，我就知道，第一次看到你我就知道你是个大色狼。”
　　“哦，那你还让我给你看病？”
　　“因为我也看出你是个很好的医生，所以就情愿做你的病人了。”
　　“哦，真的？非常感谢你能这样信任我。”
　　这时刘菁忽然又害羞起来，红着脸对我说：“你知道吗？那样近看我那里的你可是第一个。连我以前的男朋友也没有那样看过呢。”
　　“哦，那我可是太幸福了，现在就让我再幸福一回吧。”说着我一翻身，来到刘菁的身后，伸手分开了她的小屁股。
　　“啊，讨厌，不要啦。”刘菁将身体一缩，屁股也夹紧了。
　　“你忘了我可是医生啊，现在医生要给自己的病人做检查了，希望你能够配合医生的工作。”我装出一副一本正经的样子。
　　她又一次被我逗乐了，听话的张开了性感的小肛门。我取出润滑剂用手指轻轻的涂抹在她的肛门上。通过这半个多月的适应，她的已不再我碰触她肛门的瞬间，不由自主的收缩了。这一次她反倒把那里努力的张开了一些，我的手指甚至微微进入到肛门里面。我的手指轻揉着她的那里，这一次的她开始大胆的接受我的手指，主动扭动着小屁股来配合我的手指，嘴里也发出了微弱的呻吟声。我顺势将手指插入，她轻声的叫了起来，同时夹紧了我的手指。我那只灵活的手指开始在她直肠里晃动勾起。由于以前是在医院里，不敢做得太过火，现在已经没有顾忌了，我的手指大胆的作出了它能做到的一切动作。刘菁在我手指的激烈刺激之下开始大声的淫叫起来，小屁股也开始不停的扭动。
　　“你原来的男朋友没有摸过你的这里吗？”我一边抖动手指一边问道。
　　“哦……弄过，但不是这样的……哦……”
　　“哦，是怎样弄的呢？那你弄得舒服吗？”
　　“才不呢，他只用手指摸过……后来他想做我后面，可是弄了半天也没插进去，弄得我好痛。”刘菁抱怨道。
　　“那我这样弄你你舒服吗？”
　　“嗯，我好舒服的，我也不知道为什么，我喜欢你弄我那里。”
　　“是吗？是什么时候喜欢上的？”这时的我真的像一个大色狼了。
　　“讨厌，才不告诉你呢。”她的脸更红了。
　　“是吗？真的不说吗？”我忽然加强了手指的攻势。
　　“啊……饶了我吧……我说……我说……”她受不了我的攻势，没有几下就向我屈服了。
　　“那快说吧。”我的手指再次放慢了速度。
　　“是你……是你第一次给我做检查的时候。当你给我插进去，在我里面轻轻的动的时候，我忽然有了一种以前从未有过的感觉。”这时的刘菁一副娇羞百媚，相信任何一个男人看了都会想入非非。这让我有了一种想要和她肛交的冲动。忽然她转过头来望着我说：“你是不是见到漂亮的女孩子，都是这样骗她们让你检查呢？”
　　精品色医生（七）
　　我一愣，赶忙说道：“这你就错怪我了，我真的很少这样的，只是你让我很有感觉，一见面就很想认识你。”
　　“哼，我才不信呢，说实话在我之前你和几个像我这样的病人上过床？”
　　“啊，没有啊！”说完这三个字。连我也听出自己是在说谎。
　　“我不信，你要是不老实告诉我，我就不和你做了。”说着刘菁逃离了我的手指。
　　我被她逼得没有办法，只好全部招认。“其实在你之前还有过四个。”
　　“真的吗？还不少呢。说说她们的情况吧。”我看得出她似乎有点不高兴。
　　“她们一个18岁，一个27岁，剩下的两个好像和你差不多大，都是外地的，和这两个只有过一次，后来就没再联系过。”
　　“啊！你连18岁的都不放过？那和她们两个是不是经常做呢？”
　　“也不是呀，也只是无聊的时候才会联系，做的次数也不多的。”
　　“那你是怎样把她们骗到手的？”刘菁一副兴师问罪的样子。
　　“我们还是说别的吧？”我想引开这个尴尬的话题。
　　可是刘菁依然不依不饶，“不行，我就想知道。”我没有办法，只好都告诉她。
　　“她们两个的情况差不多，都是被男友或老公做肛交的时候弄得不好受，来向我请教的。”
　　“什么？你又骗人，做那个哪有请教别人的。”刘菁丝毫不相信。
　　“是真的。”于是我向她讲了那两个女的的故事，她虽然很吃惊但总算是相信了。
　　听完之后她忽然问了我一个令我大吃一惊的问题，“你更喜欢我还是更喜欢那两个？”
　　我靠近她，轻抚着她的肩头，对她说出了我内心的话：“她们只是一般的性伙伴，而我想和你成为相伴一生的伙伴，可以吗？”听到我的话她一下子愣住了，一双美丽的眼睛紧紧盯着我，尤其是盯住我的眼睛。我并没有移开我的目光，而是用我的目光告诉她我是真心的。
　　半晌之后她忽然开心的笑了，她并没有说话，而是拉住我的手放在她的胸口。然后一下勾住我的脖子，将我勾倒，我们贴得很近，彼此能感到对方的呼吸。我一把抱着她和她热烈的拥吻在一起。当然我的手也再一次不老实的摸到她的双股之间。她忽然羞涩的问我：“宇，你是不是……是不是很喜欢肛交？”
　　我一愣，赶忙说道：“没关系，我已经喜欢上你了，我不会勉强你的。”
　　刘菁摇了摇头说道：“宇，我也喜欢你的，所以我想让你高兴，我想把我的后面给你。所以一会儿和我做肛交好吗？”
　　“可是会很疼的。”
　　“不，我不怕，只要你喜欢，我一定会忍住的，而且你既然能给她们肛门的高潮，我想你一定也能带给我肛门里的高潮的，对不对？”这时的刘菁显得更加可爱了。我们又一次抱在了一起。
　　过了一会儿，她轻轻的推开我，然后就像在医院里被我检查时候的样子，害羞的趴在了床上。“来吧，宇，相信你一定会让我舒服的。”我又在她脸上亲了一下，轻轻的来到她的身后。也许是这一次要进行肛交的缘故，她的小肛门有变得很敏感。我的手指刚一碰触，便收缩起来，然后又慢慢打开。
　　“别害怕小菁，我不会让你很痛的，我会先给你扩肛，等你适应了我再给你插入好吗？”
　　“扩肛？”小菁显然没有听说过。
　　“就是用两根手指在你的里面慢慢扩大你的那里，好让你能够适应我的大肉棒呀。”听到我这样说，小菁的脸又红了。“不过在伸进两根手指的时候，开始可能会有些痛的。”
　　小菁趴在那里说道：“没关系，我一定会忍住的，我还等着你的那里给我插入呢。”
　　我开始在她的小肛门周围划着圈的给她按揉，她也扭动着小屁股主动的配合我。那样子真是非常的可爱。我情不自禁的分开她的小肛门，用舌头舔她的那里。她像是受了惊吓一样赶忙躲开我，慌张的用手捂住自己的后面说道：“不要那样，那里好脏的。”
　　我笑了笑拿开她的手：“亲爱的不会脏的，你不是已经洗过了吗？我喜欢你的那里，就让我的舌头为你服务好吗？”说着我不等她发表意见，一下扒开她的小屁股，舌尖直戳进她的小肛门里。
　　“啊……”小菁大声的呻吟着，但是已经不再逃避我的舌头了。“啊……太好了……原来被舔后面这样舒服呀……哦……”她不停的扭动着小屁股，性感的叫声充满了整个房间。
　　这时我再次用润滑剂涂抹在她的肛门周围，在我的手指上也涂满了润滑剂，然后轻轻的按揉着她肛门周围的褐色区域。不一会儿小菁就有了感觉，屁股开始随着我的手指扭动。就像刚才一样，我先伸入了一根手指，在我手指的挑逗之下，她的小屁股扭动得更厉害了，嘴里也发出了快乐的声音。这样弄了一会儿之后，我觉得时机成熟了，便将另一手的食指也轻轻的插进她的小肛门里。她的小肛门的确很紧，插一根手指还可以，两根手指就有些困难了。果然随着我手指的插入，她的叫声变得痛苦了，但是她的小屁股并没有逃开，相反的却向后迎着我的手指，使我的两根手指可以插到她肛门的最深处。
　　“痛吗？要不要我先抽出来？”
　　“不，我不痛，我想让你继续弄我。”
　　我在她的小屁股上面亲了亲，算是对她的安慰，然后又开始了对她肛门的开发。我的两根手指一边在她里面勾动，一边轻轻的撑开她的肛门。她的呻吟声变得很大，我知道现在的她正在经历既痛苦又刺激的时刻。就这样在我精心的开发之下刘菁的小肛门越来越能够适应了。由于受到了强烈的刺激，她的淫水也正在从前面的阴道里流出来，顺着雪白的大腿流到床上。
　　“还痛吗？好些了吗？”我说着又撑开了一些我的手指。
　　“哦……不……不痛了……我喜欢你这样……插我……”她的小屁股扭动得很厉害，我知道她已经开始喜欢被弄后面了。“宇……我想让你的肉棒给我插入，我好想……”
　　我知道她已经可以接受我的那里了，于是我慢慢的拔出我的手指。那个诱人的小洞微微张开着，像是在等待着我的大肉棒深深的插入。“小菁，我真的要插进来了？”
　　“嗯，我准备好了，我要你也带给我肛门的高潮。”
　　“好，我会的，我保证。”说着我又在她的肛门和我的那里涂了一些润滑剂。然后托起自己早已粗硬的肉棒轻轻的磨蹭她的肛门。这时她伏低了身子，把屁股撅起的更高一些，好便于我的插入。“小菁，要进去了。”我说着将大肉棒向前一挺，整个龟头已经没入了刘菁的小肛门中。
　　“啊……痛……”刘菁大声的叫了出来。
　　“小菁，很痛吗？要不我拿出来？”
　　“啊……不……不要拿出来……我喜欢……”说着刘菁伸手搂住我的屁股，竟然一用力将我的整根肉棒推进了自己的肛门中。“啊……”她发出一声长长的呻吟，但却能听出这呻吟声中的喜悦。
　　“噢，小菁你看，我的大肉棒全都被你的小洞吃掉了，你喜欢吗？”
　　小菁回头看着自己的屁股，虽然她看不到我们那里结合的样子，但她一定也能想象到的。“哦……宇，我喜欢你在我的里面，我是你的了，你想怎样插我就怎样插我吧。”
　　我抚摸着她的身体，轻轻的抽送在她肛门里的肉棒。刘菁由于受到这样强烈的刺激，而大声的呻吟着，浪叫着。由于刚才的扩肛很有成效，所以其实她并不感到很痛。而这样刺激的快感又是如此强烈，不一会儿就让这位美丽的女孩渐渐的狂乱起来。她大声的叫着，双手不停的抓弄着床单，小屁股更是配合着我的抽插而摆动。当时的样子简直是可爱极了。也不知过了多久，被她的小肛门紧紧包裹的肉棒，再也忍不住她带给我的刺激，我感到全身一震，热热的精液全部射进了她的小肛门里，与此同时她也在一声大叫之中获得了肛门里的第一次高潮。
　　我们相拥着躺在床上休息，此刻的我们都希望时间能永远停留在这一时刻，好让我们能永远这样呆在一起。这天的晚上她自然也就在我家里过夜了，吃过晚饭之后我们又恢复了精神，于是我又一次将她抱上床，这一回我们又做了三次前面和两次后面，直到我们都筋疲力尽了才沉沉睡去。再后来她便离开了宿舍，搬到我的家里，我们每天都会做爱，就像一对夫妻一样。现在想起和她相识的经过简直就像一个传奇的故事。所以情不自禁的将它写了出来，现在故事讲完了，我要去陪我的小美女了，她已经洗完澡在床上等我了。
