万部肉文免费看@av2291《绝对控制》

    绝对控制
    学生时代

    （一）

    在滨海的一座普通的四合院里，男孩走出自己的房间，父亲已经把饭菜做好

    了，男孩坐在餐桌前，狼吞虎咽起来，他飞快的吃完早饭，骑着单车出门上学去

    了，父亲看着儿子把自行车骑得飞快，就站在大门口喊，让儿子注意安全，现在

    儿子是他的命根子。

    男孩的名字叫黄迪，是滨海六中的学生，今年十六岁，上高二。父亲叫黄世

    仁，今年四十岁，是银行的客户经理。妻子在四年前因交通意外去世。

    黄迪很快就来到了学校，他把单车放进车棚里，跟门卫大爷问了声『好』，

    就立刻冲向自己的教室，他知道自己的快迟到了。当黄迪冲进教室的一瞬间，上

    课的铃声就响起来了。

    黄迪赶快在自己的座位上坐好，同时迅速的把课本和学习用具摆到课桌上，

    做完这一切，他回头跟自己的死党――马明，交换了一下眼神。

    门口响起高跟鞋撞击地面的声音，黄迪一听就是有着『灭绝师太』美誉的班

    主任的脚步声，随着脚步声的邻近，『灭绝师太』出现在教室的门口，在她的身

    后出现了另一个美丽的身影，为什么说另一个呢，其实『灭绝师太』的外形也是

    很漂亮的，一米六五的身高，匀称的身材，俏丽的脸蛋，加上一头乌黑亮丽的长

    发，在学校的女教师中，也是出类拔萃的。至于为什么被冠以『灭绝师太』的称

    号，主要有三点：

    一是她对学生异常严厉，平时的表情非常的严肃，让人望而却步很难亲近。

    二是她的嘴可以说是伶牙俐齿，加上系出名门，她教训起学生来滔滔不绝，

    说几个小时的话，不带重样的，而且没有任何讥讽的语言，逻辑严密让你根本就

    找不到漏洞。最绝的是，她教训完你，还让你整理她的语言记录，也就是说，你

    不听她的话还不行，根本就不能走神。

    三是她的毅力，如果你犯错让她盯上了，除非你退学或者转学，你就别想逃

    脱她的魔掌。另外她还严于律己，基本不犯错误，所以谁也抓不到她的把柄，学

    生更是惹不起她，在她面前都要当乖乖宝贝，就是装相你也要认认真真的装，否

    则被她看出来，嘿嘿，结果就可想而知了。

    别的班还好点，偏偏她是黄迪的班主任，你就想到黄迪为什么如此疯狂的教

    室冲刺了吧！黄迪是被她给训怕了。『灭绝师太』走上讲台，向同学们介绍旁边

    的美女。

    「同学们，这位是新来的实习老师，她叫林雪菲，是滨海师范大学的大四的

    学生，是来我们这里实习的，从今天起她将担任你们的代理班主任，大家鼓掌欢

    迎。在这里我要声明的是，虽然在林老师实习期间，除了上课，我将不到班级里

    来了，但是我希望你们能配合好林老师的工作，如果让我知道了谁在下面搞小动

    作，你们知道后果。」

    『灭绝师太』说前半部分的时候，下面的同学的脸上都露出一丝兴奋，但是

    当听到后半句的时候，全班的学生的后背凉风习习啊。『灭绝师太』向林雪菲介

    绍了正副班长，又跟林雪菲说了些话之后，就离开了教室走了。

    大家这才松了一口气，教室里立刻热闹起来，同学们连珠炮似的向林雪菲提

    出了问题。同学们的问题五花八门，什么都有例如：你是哪里人啊，年龄身高体

    重，高考考了多少分啊，等等。

    林雪菲也一一作答，对于一些诸如年龄有没有男朋友之类的问题，也轻描淡

    写的应付过去，同学们没有难为到这位实习老师。大家都很失望，一个个很快就

    失去了兴趣，黄迪心想，这位老师有成为『灭绝师太』第二的基本素质，她回答

    问题滴水不漏，让你找不到空子可钻。看来，『灭绝师太』事前已经对林雪菲面

    授机宜了，看来看似林雪菲是个菜鸟老师，对付起来也不是那么容易的。

    就在这时，一个男生提出了几个问题，让教室里鸦雀无声，所有学生的眼睛

    都齐刷刷的盯着林雪菲。

    这些问题是：「老师，您是处女吗？您的三围是多少，你喜欢什么样的男人

    呢？」

    黄迪不用想都知道，肯定是自己的死党马明问的，这个家伙一直是说话不过

    脑袋直筒子，心里存不住任何的疑问，还喜欢刨根问底。

    林雪菲淡淡的回答，「我不跟小男孩讨论这样的问题，谢谢。」

    马明有些失望，他颓然的坐在自己的座位上，低着头不知道在想什么呢。黄

    迪写了一个纸条，偷偷的扔到马明的桌子上。马明打开一看，上面写着一行字，

    「小子，你找死啊。忘了刚才『灭绝师太』是怎么说的了。」马明看过字条，他

    的脸上立刻换了一副恐惧的表情。

    黄迪没有理会自己的死党，他开始细细的观察起这位实习老师，她高高的个

    子，目测有一米七的样子，身材匀称，一头短发，学校教师的制服，把她高耸的

    胸部衬托的更就有诱惑力。

    黄迪不知不觉的看的痴了，他现在满脑子都是林雪菲的影子，同时充满了色

    情念头。黄迪就在这样的状态下，上完了所有的课程，至于内容他根本就没有听

    进去，好在今天没有『灭绝师太』的课，否则黄迪死定了。

    其实，全班的男生都好不了哪去，基本上都在想入非非的。在课间休息的时

    候，都不约而同的到厕所里去打飞机。黄迪可没有这个爱好，他即使再难受也只

    是努力的憋着。

    中午，黄迪离开了学校，骑车回家。父亲中午不会回来，他在冰箱里给儿子

    准备好了午饭。黄迪回到家里，把冰箱里的饭菜，放进微波炉里转了一下，然后

    迅速的把午饭干掉。吃过饭，把餐具餐桌都收拾好，然后就坐在自家的客厅里发

    呆。

    这个时候，一个女孩的声音从大门口传来，「黄迪，你在家吗？」

    黄迪微微一笑，知道是美女班长――乔小燕来了，说起乔小燕，她其实也是

    一个美人胚子，只是年纪太小还没完全长开，即使这样她的美丽也让全校的男生

    为止疯狂了。乔小燕对他们都是不理不睬的，让那些苍蝇都很郁闷，只是他们想

    不到，在所有人高傲的乔小燕，却已经臣服于他黄迪了。

    乔小燕的家在离黄迪家不远的小区里，每到中午，她都要吃完午饭，来到黄

    迪家，让黄迪欺负自己，她不知道自己为什么会这么做，在她眼里，黄迪是一个

    不起眼的男孩，她也不知道自己为什么会跟黄迪好。

    每到中午，乔小燕就觉得自己有什么事情没干，心里总是心神不宁的，自觉

    不自觉的总是走到黄迪家，让黄迪欺负自己，才能够安下心来，不至于下午什么

    事都干不了。乔小燕发现自己慢慢的喜欢上了被黄迪欺负，或者说是痴迷于此，

    她如果不来心里别提有多难受了。

    黄迪打开大门，放乔小燕进来，然后锁好大门。

    乔小燕则轻车熟路的来到黄迪的房间，现在，黄迪的房间里的东西，她都熟

    悉的不能在熟悉了。乔小燕一边坐在黄迪的床上等着黄迪，一边四处观察着看看

    有没有什么变化。

    黄迪此时并没有回自己的房间，而是走进了放杂物的储藏间，在一个角落里

    找到一个木盒子，打开取出里面一个小瓷瓶，用小勺在瓷瓶里舀出一点粉末状的

    东西，倒在一杯饮料里，再将木盒子重新藏好。黄迪拿着那杯放东西的饮料，回

    到自己的房间，他把饮料递给乔小燕，乔小燕看都没看，一口将饮料全部喝光。

    黄迪把饮料杯子，放在自己的书桌上。

    乔小燕用暧昧的眼神看着黄迪，用手拉开黄迪的裤子拉链，将黄迪的阴茎掏

    出来。她用手抓住阴茎慢慢的揉搓着，她脸上的表情充满了期待。可是，她随后

    发现，黄迪的阴茎根本就没有任何反应，她看了看黄迪脸上的表情，发现黄迪一

    脸坏笑的看着她，她知道黄迪心里打什么主意。

    尽管她早就做过那样的事情，但是她心里还是很抗拒那么做。她又套弄了一

    会黄迪的阴茎，结果还是没有丝毫的起色。她无奈的弯下腰，用自己的小嘴套住

    了黄迪的阴茎，开始学着自己看过的Ａ片当中的女优，为黄迪口交。

    黄迪感到自己的阴茎被一个热乎乎的东西包裹着，一种舒爽的感觉传到他的

    大脑里，他不自主的轻声的呻吟了一声。他喜欢这样的感觉，他喜欢征服高傲的

    女孩。平时，乔小燕仗着自己学习成绩好，在『灭绝师太』面前很得宠，加上她

    出众的形象，让她以为自己天下老大，所有人都应该围着她转。

    黄迪几次求她帮点小忙，都得象孙子一样求她半天，也不见得她愿意做。黄

    迪一直对乔小燕的做派嗤之以鼻，他一直在寻找机会给乔小燕一个教训，只不过

    没有寻找到任何合适的机会。

    就在黄迪苦无良策的时候，家里的四合院需要整修，在铺院子里的地砖的时

    候，在地砖下面发现了一个小木盒子。黄迪很好奇的打开了木盒，才发现里面是

    一本古籍，黄迪那个时候，看武侠小说有点上瘾，所以他希望古籍是什么武功秘

    籍。结果令他失望，古籍根本就不是什么武功秘籍，而是中药的药方集。

    由于他家里祖上是一个悠嘻书盟，对古文有很深的研究，虽然现在家里已经

    没有人在研究古文了，但是传统还是留下来了，黄迪很小就跟着爷爷学习古文，

    他对于古籍上的文字，还是看的懂的。

    古籍里的说明，让黄迪异常兴奋，他心想，如果里面的记载是真的，那么自

    己是不是就可以要风得风要雨得雨呢。

    于是，黄迪趁父亲上班的时候，在家里偷偷的按照药方上的记载，配制各种

    各样的秘药药粉。但是由于药材严重缺乏，他只配制出一种秘药，名字很好听叫

    玉女醉。

    黄迪配制出来之后，把试验对象就瞄准了乔小燕，他趁课间休息的时候，他

    把玉女醉偷偷的下到了乔小燕的水瓶里。不明真相的乔小燕喝下了水瓶里的水，

    黄迪没有着急而是又先后在乔小燕的水瓶里下了四次玉女醉。

    黄迪清楚的记得占有乔小燕的那天发生的一切，那天，全班在上体育课，而

    且只有他们一个班，在自由活动的时候，乔小燕一个人偷偷的去卫生间，黄迪随

    后尾随她来到卫生间，他知道这个的时候，不会有人出现在学生的卫生间的。

    他偷偷的溜进了女生厕所，乔小燕并没有意识到什么，当她打开隔间门的时

    候，黄迪立刻就冲了进去。黄迪将乔小燕紧紧的压在隔板上，一手捂住乔小燕的

    嘴，另一支手，直接伸进了乔小燕的运动短裤里。黄迪知道，现在不是调情的时

    候，他要速战速决。

    黄迪的手，很快就摸到了乔小燕的阴毛，他用手指摸索着找到了乔小燕的阴

    蒂，然后在阴蒂上不断的挑逗。乔小燕的身体随着黄迪的挑逗，不断的颤抖。乔

    小燕开始还试图去反抗，但是随着黄迪的挑逗，她逐渐了放弃，连乔小燕自己都

    不知道为什么。

    黄迪又把手指插进了乔小燕的阴道里，此时乔小燕的阴道已经湿润了。黄迪

    一把拉下乔小燕的短裤，再把乔小燕的身体旋转了一百八十度，然后试图让乔小

    燕弯下腰，可是他这才发现隔间里的空间很小，根本就弯不下去。

    黄迪只好把乔小燕拉出隔间，拉到窗台边，窗户的玻璃上贴了不干胶贴纸，

    他也不怕被人在外面看见。他再次强迫乔小燕弯下腰，然后，他拉下自己的运动

    短裤和内裤，挺着自己已经坚硬的阴茎，从后面插入到乔小燕的阴道里，随着乔

    小燕的一声尖叫，黄迪感到自己的阴茎突破了什么东西，他此时没有多想什么，

    而是开始抽动自己的阴茎。他由慢到快一点点的加快节奏，阴茎在阴道的运动越

    来越顺滑。

    乔小燕在黄迪的攻击下，努力的不发出任何的声音，但黄迪的攻击总是能撞

    上她的Ｇ点，每次被撞击到Ｇ点，身体都不由自主的颤抖一下，同时发出一声呻

    吟，她想控制都控制不住，她只好一只手支着窗台，一只手捂着自己的嘴。乔小

    燕此时已经忘记了，是黄迪在强奸她，从阴道里传来的感觉让她沉醉其中。

    黄迪疯狂的抽动着自己的阴茎，在乔小燕阴道的一阵阵收缩中，他向乔小燕

    的阴道里射出了精液。黄迪迅速的穿好自己的短裤，迅速的逃离女生卫生间。

    乔小燕等黄迪走后，才想起自己刚刚被黄迪强奸的事实，她看着从自己阴道

    里流出的血液痕迹，她默默的留下了眼泪，她不知道自己是什么感觉。她意识到

    自己内心没有，被强奸的耻辱感，没有被强奸之后的愤怒，她一点都不明白。但

    她清楚另外一个事实，自己已经不再是一个女孩了，而是变成了一个女人，她对

    这个概念还是很清楚的。

    她用卫生间里的纸巾，仔细的擦拭了自己的下体，提好自己的内裤和运动短

    裤，心情复杂的出了卫生间，回到操场上。她看到了黄迪，但她再也不敢在他的

    面前高傲起来，她希望黄迪能保守这个秘密，不让她在同学中的形象变的下贱。

    乔小燕回到自己的家里，晚上，一个人躺在床上，她不由自主的想起下午在

    卫生间里发生的事情，她随即感到自己的下体有些一样，她感到自己的阴道空落

    落的，急需什么东西来填充。她不由自主的把手指插入到自己的阴道里，舒服的

    感觉立刻就冲进了自己的大脑。

    她努力的抽动自己的手指，试图去寻找当时的感觉，结果她很失望，她没有

    找到那样的感觉。她在家里寻找到一切可以替代的东西，什么黄瓜啊，茄子之类

    的东西，她都没有得到她想要的那种感觉。

    黄迪忐忑不安的来到学校，他看见了乔小燕还是平常的样子，他心里却有着

    另外的一番心思。他一上午都不敢跟乔小燕正面相对，他脑袋里乱七八糟的。直

    到中午放学的时候，黄迪才发现自己的文具盒里出现了一张纸条，上面纤细的字

    迹，让他知道这是乔小燕的笔迹。字条上只有一句话，『放学后，等我』。黄迪

    不知道乔小燕是什么意思，他在教室里等了一会，乔小燕悄悄的返回到教室里。

    乔小燕来到黄迪的面前，说：「黄迪，我们再做一次。」

    黄迪听到乔小燕的话，明白了古籍上的记载是真实的。黄迪知道乔小燕上学

    要经过自己家附近，他告诉乔小燕自己的家地址，让乔小燕去自己的家。乔小燕

    回家吃过午饭，早早的就来到了黄迪的家。

    想到这里，黄迪的脸上流出一丝微笑，乔小燕一边为黄迪口交，一边观察着

    黄迪的表情，她看到黄迪的笑容，很奇怪。

    乔小燕就奇怪的问：「黄迪，你笑什么？」

    黄迪听到乔小燕的话，立刻回答：「我在想，如果告诉那些男生说，你已经

    是我的女人了，他们会是什么样的表情呢？会不会很好笑？」

    乔小燕立刻说：「不许说，只要你不说，你让我做什么都行。」

    黄迪知道乔小燕是个好面子的女人，她为了维护自己的面子，她在私下里可

    以做出让你意想不到的事情来。黄迪把注意力从往事中拉回来，他的手慢慢的解

    开乔小燕的制服衬衫，把衬衫慢慢的脱下来，乔小燕顺从的让黄迪脱下自己的衬

    衫。乔小燕脱掉自己乳罩、裙子和内裤，她的身体就赤裸的展现在黄迪的面前。

    黄迪的手抓住乔小燕的乳房，一边把玩着，一边用嘴咬住乔小燕的乳头。乔

    小燕的身体随即开始扭动起来，她的嘴里发出了轻轻的呻吟声。

    黄迪慢慢的将乔小燕放倒，自己将头埋入的乔小燕的两腿之间，用舌头去刺

    激乔小燕的阴蒂，乔小燕一向受不了这样的挑逗，她的阴道短时间之内就彻底的

    湿润了。但是黄迪迟迟没有进入的意思，而是继续用舌头挑逗她的阴蒂。乔小燕

    对于黄迪这样的做法，没有任何的办法，她的欲望已经彻底的被挑逗起来了，她

    只能向黄迪求饶。

    乔小燕娇声说：「不要弄我了，我要你！」

    黄迪存心使坏，一边继续挑逗乔小燕的阴蒂，一边问：「你要什么啊？」

    乔小燕费力的说：「啊……我……要你……的……大鸡巴。」

    黄迪抬眼看看墙上的时钟，时间不够了。他放弃了继续挑逗乔小燕，他脱掉

    自己的裤子和内裤，他双腿分开坐在乔小燕的两腿之间，将自己的粗大的阴茎，

    准确的插入到乔小燕的阴道里，然后，运动腰部抽动自己的阴茎。这个姿势是黄

    迪最喜欢的，这个姿势能解放他的双手，让他能用手去挑逗乔小燕其他的敏感地

    带。

    乔小燕感到自己的阴道里，插进来一个粗大而坚硬的棍子，她感到阴道已经

    被彻底的塞满了。她的身体随即开始颤抖，她无可奈何的大声呻吟着，来释放自

    己心中的快乐。她的手在床上乱抓，试图抓住点什么，但她什么都抓不到，她的

    手没有办法只好抓住自己的乳房，不断的蹂躏着自己的乳房和乳头。她的头歪向

    一边，紧闭双眼胡言乱语。

    「啊……不行……我……要……不……行……了，慢点。」

    乔小燕越说慢，黄迪的运动越快。

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    乔小燕在一脸几声『啊』之后，就立刻失语了，她只能大张着自己的嘴，却

    发不出任何的声音，她的身体机械的颤抖，她根本就无法控制自己的身体，只感

    到黄迪的阴茎，不断的撞击自己的Ｇ点，她要舒服死了，她感到自己就象在天上

    飞。

    黄迪疯狂的抽动自己的阴茎，乔小燕的阴道还是那么狭窄，尽管他已经算不

    出来，自己进入过多少次了，但乔小燕的阴道还是和开始时候是一样的。

    他心想，难道这也是玉女醉的功效之一吗？随着乔小燕阴道的收缩，黄迪在

    乔小燕的体内交了公粮。

    乔小燕在黄迪交公粮的一瞬间，她感到一股滚烫的水柱，直接击中了自己的

    Ｇ点。她瞬间就丧失了意识，脑袋里除了销魂的感觉，什么都没有了。她好半天

    才从那种状态中恢复过来，她大口喘着粗气，然后幸福的看着眼前的黄迪。在她

    眼里，黄迪是她的一切，她所有的快乐都是黄迪给的，她愿意用一辈子去换。

    黄迪和乔小燕休息了一会儿，看看时间差不多了，两人穿好衣服，打扫好战

    场，分别骑着单车去学校上课。在学校里，乔小燕和黄迪就象什么都没发生过一

    样，以前怎么样现在还是怎么样。同学们没有一个人发现两人的关系，事情很好

    的被保密下来。

    下午放学后，黄迪回到家里，他在自己的房间里写作业，时间到了下班的时

    间，他发现父亲又没按时下班回家。他不知道父亲最近怎么了，没有一天能按时

    回家的。黄迪只好在写完作业之后，自己下厨房去做饭，虽然他不愿意做饭，但

    是没有办法，肚子饿啊。黄迪做好晚饭，自己一个人吃过，将留给父亲的那份收

    进冰箱里，然后，他一个人无聊的骑上单车去外面闲逛。

    黄迪骑车来到附近的一个公园里，公园里有一个篮球场，他经常来这里和相

    识的朋友一起打篮球，这是黄迪主要的饭后运动。很快，黄迪都跟朋友们战斗到

    了一起，欢声笑语在篮球场上回荡着。

    黄迪打了一会儿篮球，有些累了，他便坐到场边休息，同时为自己的好友加

    油。他的眼睛无意中瞟见一对中年男女在公园里漫步，黄迪开始没有在意，当两

    人走近了，黄迪看清楚两人的相貌之后，令他大吃一惊。

    那个男人正是他的父亲，黄迪这个时候，才明白自己的父亲为什么不能按时

    下班回家了。原来父亲春心大动，准备来个二次逢春了。

    黄迪是很希望自己的父亲能找到属于自己的幸福，他理解自己的父亲，他没

    有跟父亲打招呼，而是一个人静静的在旁边观察。黄迪发现父亲身边的女人，是

    一位年纪在三十岁左右的女人，洁白的皮肤，一头短发，匀称的身材，一身跟父

    亲一样的制服，让她整个人显的稳重成熟，而且保养的很好，比起学校里同年纪

    的女老师好太多了，除了『灭绝师太』以外。黄迪的脑袋随即想着另外的问题，

    就是不知道她床上的功夫怎么样，他知道父亲的功夫可不一般，自己彻底的遗传

    了父亲的基因。

    天色渐渐的暗了下来，黄迪本来要直接回家的，当他骑车经过公园里的一个

    偏僻的小亭子的时候，他看到了熟悉的身影。令他更意外的父亲和女人，紧紧的

    靠在一起不知道在干什么呢。黄迪小心的转到父亲正面的方向，他想看看父亲和

    女人到底在干什么。

    黄迪接着公园外面的路灯的光亮，他看见女人正在用手为父亲打飞机。父亲

    四下扫视了一下，然后在女人的耳边说了些什么。女人也四下扫视了一下，然后

    弯下腰，开始为父亲口交。黄迪随即就发现，女人的技术非常的熟练，不是乔小

    燕那样的小丫头所能比肩的。父亲一边享受着女人的服务，一边四下观察着。

    天渐渐的黑了下来，四周伸手不见五指，黄迪忍着蚊虫的叮咬，继续偷窥父

    亲和女人。父亲一看周围已经没有了人影，他又在女人的耳边说了些什么。女人

    不住的摇头，父亲继续不断的劝说着女人，最后，女人还是点头了。女人站起来

    四下看了看，然后解开自己的制服纽扣，解开自己的衬衫，拉起自己的裙子，退

    下自己的丝袜内裤。等父亲把裤子退下之后，倒坐到父亲的大腿上。

    女人开始前后运动起来，她动了几下就停了下来，重新站起来，在父亲的耳

    边说了些什么。父亲站起来，女人坐到了亭子中间的石桌上，她分开大腿，父亲

    站在她两腿中间，将自己的阴茎插入到女人的阴道里。黄迪远远的看着，看的不

    太清楚，但他估计是这个样子。黄迪看到女人用手捂着自己的嘴，显然她不想发

    出声音。父亲也紧闭自己的嘴，没有一点声音传过来。半个小时之后，父亲和女

    人分开了，两人整理好自己的衣服，父亲搂着女人走出公园。

    黄迪看见父亲和女人走远，他这才骑上单车飞快的向家冲去，他只用了十分

    钟就回到了家，然后躲进自己的房间里。不一会父亲一个人回到了家，他走进餐

    厅，将黄迪做的晚饭拿出来热好，迅速的吃掉。收拾好了餐具和餐桌之后，站在

    门口看着黄迪的房间。

    父亲慢慢的走过来，敲了敲黄迪的房门，黄迪打开房门，父亲走进来关好房

    门。父亲翻了翻黄迪的作业，又四处看了看，然后倒在黄迪的床上。黄迪知道父

    亲肯定要说他再婚的事情，他知道父亲一向是沉默寡言的人，在家里很少与儿子

    交流，但不意味着父子的关系不好，而是两人习惯了用行动来表达爱。比如，在

    黄迪十六岁生日的时候，父亲居然给儿子买了一盒避孕套。黄迪每当想起自己收

    到这样的礼物的时候，心里哭笑不得，他看到父亲给了他一个暧昧的笑脸。

    父亲终于开口说话了：「小迪啊，你妈妈死了四年了，我……」

    黄迪立刻打断了父亲的话：「你直说，是不是想给我找个后妈。」

    父亲吃惊的看着儿子，说：「是的，你怎么知道的？」

    黄迪严肃的说：「我不干涉，但我几个要求，一我不叫她妈，只叫阿姨，二

    不许你把我妈的东西扔了，你不想让她看见，就都放到我房间里。三告诉她，不

    要惹我，她不来招惹我，我绝不招惹她。」

    父亲听到儿子这么说，心就放下来了，继续说：「我主要是想跟你说，我跟

    你阿姨结婚以后，你要搬到厢房去住，我怕影响你学习。」

    黄迪心想，不是怕影响我学习，是怕影响你做爱吧，但他嘴上却说：「没问

    题，你说怎么办就怎么办，什么时候？」

    父亲说：「最近，不过……」

    黄迪心想，怎么还有问题？他问：「爸还有什么事啊？」

    父亲说：「啊，搬进来的不是一个人，是两个人，你阿姨还有一个女儿要跟

    我们一起住。」

    黄迪说：「为什么，她没有爸爸吗？」

    父亲说：「是的，她的父亲已经死了，她没有地方去，只能过来跟我们一起

    住。」

    黄迪说：「你爱怎么样怎么样吧，只要不让她来招惹我就行。」

    父亲的女人名字叫邱月如，今年三十六岁，是父亲银行的同事。女儿叫林雨

    馨，今年也是十六岁，只是生日比黄迪小一个月，在另外一所中学上学，父亲准

    备把她转到黄迪的学校，现在正在办理转学的手续。

    第二天，父亲和女人办理了结婚手续，两人都很低调。只是在饭店宴请了同

    事和亲友，黄迪因为要上学没有去参加。晚上，父子两人将房间调整了一下，黄

    迪从正房里搬了出来，搬到厢房里。又把厢房里的另外的一个房间也收拾好，是

    给林雨馨住的。

    父子两个都忙乎完了，黄迪把所有自己母亲的东西都搬到另外一个空着的房

    间里，整理好后用一把大锁给锁上了。从那时起，这个房间成为了黄迪一个人的

    天地。

    周末，父亲出门去接阿姨和林雨馨了，黄迪一个人躲在自己的房间里。本来

    他是要去找乔小燕的，父亲的事把他给绊住了。

    他只好给乔小燕打了一个电话，他听出乔小燕的幽怨。下午，一辆搬家公司

    的货车停在了门口，父亲从车上跳下来，身后跟着两位女性，一位就是在公园里

    见过的女人邱月如，另一个是她的女儿林雨馨。

    黄迪连忙走出大门，热情的跟她们打着招呼。黄迪偷偷的打量着林雨馨，她

    的身材高挑，足有一米七的样子，白皙俏丽的脸庞，整个一个古典美女嘛！

    搬家公司的工人，很快就把东西都搬进了房间里，打发了搬家工人，父亲帮

    阿姨，黄迪被要求去帮林雨馨，整理搬过来的东西。

    父亲和阿姨都没有多少时间，所以大家都在争分夺秒，在晚饭之前基本上就

    收拾好了。晚上，父亲下厨做了一顿丰盛的晚餐，阿姨和父亲都还喝了点酒，这

    就是一家人的第一顿团圆饭。

    吃过饭，收拾好餐厅和餐具，父亲和阿姨就回自己的房间了，黄迪和林雨馨

    就被父母给强行的赶出了正房。两人不得不回到自己的房间里，黄迪回到房间里

    就蒙头大睡，而林雨馨却根本睡不着。这个时候，从正房里隐约传来女人的呻吟

    声，在寂静的夜里显得那么的清晰，更让林雨馨无法入睡，黄迪则早已经进入梦

    乡了。

    第二天一早，黄迪照例起床吃饭，然后准备一个人去上学，刚到门口就一把

    被父亲给拉住了，黄迪奇怪的看着父亲。

    父亲说：「你跑那么快干什么，你从今天起和雨馨一起去上学，你不许在耍

    单帮。」

    黄迪吃惊地看着父亲，问：「不会吧，雨馨的转学手续这么快就办好了？」

    阿姨微微一笑说道：「早就开始办了，她的转学手续办好了，我们才搬过来

    的，小迪啊，雨馨分到你们班，要照顾好妹妹啊。」

    黄迪只好等着林雨馨，林雨馨换上了学校制服，然后，出门坐上了黄迪的单

    车，黄迪骑车载着林雨馨来到学校。

    一进学校，旁边立刻响起一阵男生的口哨声，林雨馨皱了皱眉头。黄迪在车

    棚门口放下林雨馨，将车子推进车棚，然后就陪着林雨馨去教室，然而到了教学

    楼门口，就看见了『灭绝师太』的身影，她正站在门口望着黄迪的方向。

    黄迪只好硬着头皮走向教学楼，在心里盘算着怎么用最快的方式，向『灭绝

    师太』解释林雨馨的事。但是令黄迪没有想到的是，一向严肃的『灭绝师太』居

    然也有笑的时候，她亲切的拉着林雨馨的手。

    林雨馨轻轻的叫了一声「三姨」，黄迪这才想起来，『灭绝师太』好像也姓

    邱，他这才明白为什么自己会有些心神不宁的。我靠，原来阿姨和『灭绝师太』

    居然是姐妹俩，黄迪立刻就傻了。

    黄迪无奈的低着都快步走回教室，随着上课铃声的响起，『灭绝师太』领着

    林雨馨走进了教室。全班的男生的眼睛都直了。教室里鸦雀无声，『灭绝师太』

    向大家介绍了林雨馨。『灭绝师太』把林雨馨安排到黄迪的旁边，林雨馨向黄迪

    给了一个苦笑，黄迪这才明白林雨馨对『灭绝师太』也不感冒，但是她更没有办

    法躲避。

    林雪菲来到教室，『灭绝师太』才离开教室，林雪菲作为实习老师兼实习班

    主任，在教室里安排了相关的事项。黄迪这些日子被父亲的事折腾的，没时间去

    想林雪菲。现在一切已经尘埃落定无法改变，他的心思也重新落回到林雪菲的身

    上。

    这节课就是林雪菲的课，她是替『灭绝师太』的课，林雪菲是很具有优秀教

    师潜力的，没到一个星期的功夫，她就已经逐渐的熟悉了自己的岗位，并能熟练

    的处理一些师生间的问题。相比起『灭绝师太』来说，业务能力上一点都不差，

    可是脾气却好多了。

    黄迪看到了乔小燕幽怨的眼神，同时也发现了乔小燕看林雨馨的眼神中，充

    满了怨恨和嫉妒，显然乔小燕把林雨馨当成了竞争对手。黄迪可不想让人间悲剧

    发生，他写了一张字条，在课间休息的时候，交给乔小燕。

    乔小燕在收到字条后，表情好看了些。

    下午放学后，黄迪和林雨馨一起走出了校门口，没想到『灭绝师太』跟了上

    来，她要去自己的新姐夫家看看。

    黄迪无奈的带着『灭绝师太』回家，回到家里。阿姨对妹妹的到来显的很高

    兴，父亲也热情的招呼『灭绝师太』。黄迪和林雨馨各自躲进自己的房间里作作

    业，避免跟『灭绝师太』照面。

    黄迪心中叫苦，他心里害怕，『灭绝师太』会常来看她姐姐，父亲也不好意

    思拒绝，父亲和阿姨倒没什么关系，可苦了自己。

    原来在家里还能躲开她，现在可好，『灭绝师太』可以经常到家里来，这跟

    在学校有什么两样吗？

    『灭绝师太』坐了一会儿，也没有吃饭就走了，黄迪和林雨馨才从房间里出

    来，到客厅里看电视。父亲和阿姨看见两个孩子的行为，都很奇怪。阿姨随即明

    白了其中的奥妙，她微笑着敲了敲两个孩子的脑袋，然后去厨房做饭了。吃过晚

    饭，黄迪和林雨馨各自回房睡觉了。

    （二）

    一家人平安无事，只是『灭绝师太』时不时来黄迪家蹭饭，也就免不了时常

    教训黄迪一番，黄迪没有办法，只好听着。林雨馨虽然也很乖，她也免不了这一

    劫。『灭绝师太』倒是对黄世仁和邱月如很客气，没有指手画脚的。

    黄迪看着父亲和阿姨，心中做出了一个决定，他要给阿姨下药。黄迪就趁阿

    姨在厨房做饭的时候，偷偷的在阿姨水杯里下药，他成功的下了七次。

    林雨馨逐渐融入这个家庭当中了，她的心完全地放松下来，她也没有了和这

    个家庭的距离。放开心胸的林雨馨开始在家里随便起来。林雨馨跟黄迪的关系开

    始正常起来，但是她死活不管只比自己大一点的黄迪叫哥哥。对此，邱月如和黄

    迪都很郁闷，但谁也没有去强求这个。

    关系正常是好事，但是也让黄迪很郁闷。原因也很简单，就是自从林雨馨融

    入这个家庭之后，她的衣着开始随便起来，大多数情况下还是好的，最起码林雨

    馨身上还有一件睡衣。

    只是林雨馨有时候不太注意，偶尔就会只穿一件三点式在家里乱晃。黄迪经

    常被林雨馨的魔鬼身材挑逗的欲火焚身，连黄世仁也经常收到印象，只是他的情

    况还好，有邱月如帮他泻火。黄迪却没有办法泻火，只能自己解决，但这也不是

    一个长久之计啊。

    黄迪为此偷偷的跟父亲抗议，希望阿姨能够管束一下林雨馨。邱月如也经常

    的因此找林雨馨谈话，但好像什么效果也没有。

    黄迪本来可以去找乔小燕泻火，但是自从林雨馨来了之后，泻火的时间和场

    地都没了。在这种状况下，又过了一个星期，黄迪终于受不了，他做出了一个决

    定，要把林雨馨弄上床。既然是你林雨馨挑起来，当然要由你来解决。

    黄迪取出一些玉女醉出来，偷偷的下到林雨馨的饮料里，不明就里的林雨馨

    喝掉了下了药的饮料。这个时候黄迪心里总是想，这是你逼我的。黄迪同样的分

    四天下药，以保证药力的充分发挥。

    这天中午放学之后，黄世仁和邱月如照例不回家吃饭，黄迪就准备利用这点

    时间搞定林雨馨。林雨馨不知道自己的身体已经发生了一些变化，她同样没有意

    识到自己未来将过着怎样的生活。

    玉女醉其实简单的说就是性神经刺激剂。它是调节性器官的末梢神经的反应

    灵敏度，它降低神经末梢的反应起点，放大神经末梢向大脑的信息传输强度，导

    致身体内产生更多的催情激素，从而让服药者产生极度的性快感。服药者经历过

    了一次之后，就会让服药者对这种极度的性快感产生主动需求，让服药者内心渴

    望去做爱去性交，以获得这种极度的性快感，会让服药者认为这是她自身真实的

    反应。再简单点说就是，让玉女变欲女。

    林雨馨和黄迪象往常一样，吃完中饭之后，再回自己的房间里躺一会，然后

    去学校上课。但是她今天却感觉到黄迪有些不对劲，他总是偷偷的看着自己，他

    的脸上总是不时的露出色色的表情。林雨馨心想，黄迪脑袋里一定想着那个女孩

    子呢？可是她没有意识到，黄迪脑袋里正在想的女孩子就是她。

    黄迪收拾完餐桌和餐具后，从厨房里出来，就跟着林雨馨，回到两人住的厢

    房。黄迪随后就关上了厢房的大门，尾随着林雨馨进了她的房间。林雨馨感到一

    些异常，她立刻转身面对黄迪，黄迪顺势一把就抱住了林雨馨的身体。

    林雨馨本能的大喊大叫，黄迪随后从林雨馨的床上抓起一个枕巾，塞进正在

    大喊大叫的林雨馨的嘴里。林雨馨发现自己的嘴被堵住，就想用手把枕巾拔掉。

    黄迪当然不会让林雨馨得逞，他将林雨馨的双手死死的抓住，在把自己的身

    体紧紧的贴在林雨馨的身体上，他早已经站立起来的阴茎，正好顶在林雨馨的下

    体上。林雨馨在不停的扭动身体，试图摆脱黄迪的控制，但是适得其反，她的下

    体不断的摩擦着黄迪的阴茎，在刺激黄迪的同时，也把自己的给刺激了。

    黄迪把林雨馨的身体转了一个角度，然后把林雨馨推倒在床上。林雨馨倒在

    床上，先是用脚踢了黄迪一下，黄迪的身体向后退了几步，林雨馨就趁这个机会

    跑了出了自己的房间，跑出了厢房来到院子里。

    黄迪随后就跟了出来，追上林雨馨，直接把林雨馨脸向下压在了院子里的石

    桌上。黄迪用一只胳膊死死的压住林雨馨的身体，另一支手飞快的拉起林雨馨的

    裙子，露出了林雨馨的内裤。黄迪拉下林雨馨的内裤，把手伸到林雨馨的两腿之

    间，把手指压在林雨馨的阴唇之间，同时也压到了林雨馨的阴蒂上。黄迪不断的

    抽动自己的手指，不断的摩擦着林雨馨的阴蒂和阴唇。

    被黄迪压在身下的林雨馨，一直在试图摆脱黄迪的控制，当黄迪的手指在她

    的阴唇和阴蒂上摩擦的时候，林雨馨突然感觉到一种她从来过的感觉。她感觉到

    自己的心跳在加快，身体正随着黄迪手的摩擦的节奏颤抖。

    黄迪已经发现林雨馨的反应，知道她的性欲已经被自己调动起来了，林雨馨

    的阴道里早已经充满了淫水，现在的林雨馨只剩下最后的防线了。黄迪尝试着稍

    微减弱一下压住林雨馨的力量，林雨馨并没有发现黄迪胳膊上的力量变化，她显

    然把注意力集中到如何跟黄迪的挑逗对抗上了。黄迪趁这个时候，快速的解开自

    己裤子的腰带，将裤子和内裤推倒脚下，露出自己巨大而坚硬的阴茎。

    林雨馨这时候感到黄迪压住自己的力量减小了，她试图拱起自己的身体，但

    立刻就被黄迪再次压住。她依然在努力的抵抗着，她不想这样就被黄迪强奸，不

    想让自己的第一次，交给一个自己不爱的男孩，她的心中还充满着一种美丽的渴

    望。她逐渐的平静一下自己的心情，然后在头脑中思考如何摆脱这样的局面。

    黄迪重新压住林雨馨的身体，慢慢的挪到林雨馨的后面，并准确的对准了林

    雨馨的阴道口，黄迪腰部向前一挺，他的阴茎顺利的插入到了林雨馨的阴道里。

    林雨馨本来正在思考如何摆脱，就在左思右想的时候，她突然感觉到自己的

    阴道，被一个坚硬的棍子插入进来。伴随着一阵疼痛，她绝望的意识到，自己的

    女孩时代结束了，她之前无法想象自己的第一次，居然是被别人强奸自己时候拿

    走的，她曾经那么小心的保护着自己，但自己还是没有逃脱命运的捉弄。

    黄迪感觉到了自己的突破，心中欢喜，他没有想到的是，林雨馨居然还是个

    处女。心情大好的他，慢慢的小心的抽动自己的阴茎，他知道被玉女醉改造过的

    女人，是什么样的反应，他知道他只要能够进入到她的身体里，女人都是扛不住

    自己的欲望的，她们都会向自己的欲望低头，最好的例子就是乔小燕。

    黄迪进入林雨馨的阴道后，他放心的收回了压在林雨馨背上的手。他用手抓

    住林雨馨的腰，运动自己的腰部，带动自己的阴茎抽动。他的阴茎感觉到了林雨

    馨阴道的变化，这种变化让黄迪很爽。

    林雨馨绝望之后，就放弃了反抗，她守护的东西已经没有了。她感到自己的

    身体象被什么抽空了一样，她甚至认为自己不应该再活在这个世界上了。就在这

    个时候，她的大脑被一种从来不知道的感觉冲击着，这种感觉让她热血沸腾。

    她扭动着自己的身体，试图去寻找那种感觉，渐渐的她发现了这种感觉的来

    源，是自己阴道被那根棍子撞击后的产生。她立刻明白了那是什么，她知道它有

    一个名字叫性快感。她不由自主的去追寻着它，她贪婪的享受着这样的感觉。

    黄迪这个时侯已经从林雨馨的身体反应当中，知道林雨馨彻底的沦陷了，她

    已经陷在情欲里不能自拔了。玉女醉真是一个好东西啊，看来得多加利用啊。由

    于林雨馨的嘴被枕巾堵住了，她没想到把它拿出来。

    因此黄迪的每一次深度撞击，让林雨馨的呻吟变成了另外的音节。「唔……

    唔……唔……唔……」

    正如黄迪所料的那样，林雨馨陷入到深深的情欲当中，每当黄迪将自己的阴

    茎向后拉出的时候，她总是不自觉的向后移动自己的身体，努力的配合黄迪的抽

    动，但是她明显的初学乍练，根本就找不到节奏。

    无奈之下，林雨馨只好放弃，等着黄迪向里插入，她不希望黄迪的阴茎离开

    自己的阴道，她努力的使阴道收缩，想夹住黄迪的阴茎。黄迪每次都能撞击到她

    最柔软的地方，那种酸麻刺激的感觉又让她不由自主的放松阴道，于是林雨馨就

    这样反复着。

    黄迪毕竟经历过了和乔小燕的激情，加上对A片的研究，所以他运动起来驾

    轻就熟。而林雨馨纯属菜鸟，根本就招架不住黄迪的进攻。

    黄迪疯狂的运动着，随着一波连一波的抽动，他低吼一声，「啊」在林雨馨

    的阴道里射出了精液。滚烫的精液同样准确的击中了林雨馨的Ｇ点，林雨馨也没

    有逃脱失去意识的命运。黄迪从林雨馨的阴道里拔出自己的阴茎，然后穿好自己

    的内裤和裤子。林雨馨的阴道口流出了一股白色的液体，里面还夹杂着红色的血

    液。

    林雨馨这才意识到嘴里的枕巾，她休息了一下，才抬起沉重的手，取出自己

    嘴里的枕巾。她大口喘着气，努力在平复自己的心绪，她怨恨的看着站在一旁的

    黄迪。

    她在石桌上休息了十几分钟，才费力的从石桌上支起自己的身体，然后小心

    的活动了一下，在确认没有其他的问题之后，才站直自己的身体，从口袋里取出

    纸巾，小心的擦拭着自己的下体，清理刚才留下的痕迹。

    林雨馨不明白自己为什么如此的平静，她同样不知道自己为什么在面对强奸

    的时候，居然没有一丝痛苦的感觉，反而是一种极度的快乐。

    她不能看懂自己了，晃晃脑袋把自己荒唐的想法赶出自己的脑袋。林雨馨整

    理好自己的心情，她思考着自己该怎么办。

    林雨馨对黄迪说：「黄迪，等着，我一定回去告你的！」

    黄迪对于林雨馨的话根本就没当回事，他一脸色迷迷的表情，慢慢的走向林

    雨馨。他走到林雨馨面前，手一把就抓住了林雨馨的乳房，然后不断的揉捏着。

    林雨馨看见黄迪走向自己，她想向后退，但是她的脚就象不是她的了，根本

    就不听使唤一动不动，黄迪要抓她乳房的时候，她也想要躲，但是身体同样不听

    使唤，她眼睁睁的看着自己再次被黄迪侵犯。

    黄迪隔着衣服，努力的寻找林雨馨的乳头，但是林雨馨坚硬的乳罩，将她的

    乳头藏的严严实实，根本就找不到。黄迪索性解开了林雨馨的衬衫纽扣，露出她

    雪白的前胸，他把手伸进了林雨馨的乳罩里，找到了林雨馨的乳头，就轻轻的夹

    了一下。

    林雨馨看着黄迪解开自己的衬衫，把手伸进自己的乳罩里，她的身体依然不

    听使唤，由着黄迪胡作非为。当黄迪夹她的乳头的时候，那种销魂快乐的感觉又

    来了。她不由自主的发出了一声呻吟「啊……」她呻吟完，自己都不相信自己的

    耳朵，她不明白自己怎么就这么容易就被挑逗起来了。缓过神来的林雨馨，迅速

    的把黄迪的手移开，自己整理好自己的衣服，然后打开大门跑了出去。

    黄迪看见林雨馨跑了出去，就悠哉游哉的骑上自己的单车追了上去。他飞快

    的追上了林雨馨，将单车横在林雨馨的面前，拦住了她的去路。黄迪用一脸坏笑

    看着林雨馨，然后用手拍拍自己单车的后座，示意林雨馨坐上去。

    林雨馨犹豫了一下，没有坐，而是一个人绕过黄迪向前走去。黄迪笑笑摇摇

    头，再次追了上去，再次拦住林雨馨。反复多次之后，林雨馨还是坐上了黄迪单

    车的后座。黄迪吹着口哨，飞快的来到学校，走进教室上课。

    下午无事，黄迪用单车载着林雨馨回家，回到家里，林雨馨根本就没有对叔

    叔和妈妈提中午被黄迪强奸的事。在黄迪看来，林雨馨就像没有发生过一样。

    黄迪也安心下来，说实在的，黄迪其实内心还是挺害怕的，他只是表明上装

    不在乎。该吃饭吃饭，该干什么干什么，黄世仁和邱月如谁也没有察觉黄迪和林

    雨馨之间的异常。

    晚上，黄世仁和邱月如把黄迪和林雨馨赶回了房间，然后两人就回房间睡觉

    了。其实，黄世仁和邱月如根本没有睡觉，而是在床上奋战着。邱月如的呻吟声

    隐隐的传到了厢房，虽然声音很小，但是在寂静的夜里，只要是耳朵正常的人还

    是能听出来是什么的。

    林雨馨穿着三点式，躺在床上满怀心事，她翻来覆去的睡不着，她的脑袋里

    总会浮现出中午的情景，不自觉的想起那种销魂的感觉。这些正是她想努力忘掉

    的，但是却越是想忘记，越忘记不了，总是在无事的情况下闯入她的大脑里。

    就在这样的状况下，正房里母亲的呻吟声，传到了她的耳朵里，她用手捂住

    自己的耳朵，努力的不去听，但是就是控制不住自己。

    黄迪当然也听见了，但是他的感受却是另外的状况，他竖起耳朵听着阿姨的

    声音，想象着父亲运动的情景。不知不觉中，他的阴茎再次站立起来，他还没有

    意识到呢。

    林雨馨实在受不了了，她起床开门，想出去敲敲母亲的窗户，让母亲收敛一

    点。当她走到厢房的大门的时候，她被人冲后面抱住了。她不用去想，一定是黄

    迪，她的脑袋里只有愤怒。

    她刚想挥手教训一下黄迪，就感觉到自己的屁股被一个坚硬的东西顶着，她

    立刻想到了是黄迪的阴茎。她的脑袋里随即出现了中午的场景和那种感觉，她晃

    着脑袋试图把它们赶出自己的脑袋，但她无法成功，她已经感到自己的阴道有一

    股凉意传到大脑里，同时阴道里空落落的需要什么东西来填充。

    林雨馨不自觉的将手伸进自己的内裤里，将手指插入到阴道里，但是小小的

    手指根本无法填充阴道的空虚，它需要一个更大更粗的东西来填充。

    黄迪听见林雨馨房门的响动，他迅速的下床开门，冲出了自己的卧室，正好

    看见林雨馨正要开大门出去。黄迪上去就一把抱住了林雨馨，他看到林雨馨只是

    站着没动，就放开了林雨馨，双手在林雨馨光滑的皮肤上游走，他感受着手上传

    来的感觉。

    他的欲火在一点点的燃烧起来，手也逐渐的向林雨馨的双乳移动。中午的时

    候，为了速战速决，根本就没有机会去细细的品味一番，现在他有时间去做了。

    当他看见林雨馨把手伸进她的内裤的时候，他心中异常的得意，自己又一次成功

    了。

    黄迪慢慢的解开林雨馨的乳罩，将乳罩从林雨馨身下拿下来，扔到中厅的沙

    发上，林雨馨非常的配合。黄迪从后面用手抓住了林雨馨的双乳，他发现林雨馨

    的双乳坚挺富有弹性，而且大小正好让黄迪的手完全抱住。黄迪一边揉捏的手中

    的乳房，一边吻上了林雨馨的玉颈。

    林雨馨知道自己已经完全沉沦了，她曾经试图去克制自己的欲望，但她没有

    成功。当黄迪解开她的乳罩的时候，她彻底的放弃了克制欲望的想法，她转而去

    享受这一切。

    乳房被黄迪玩弄着，玉颈被黄迪亲吻着，这个时候的林雨馨正在闭着眼睛享

    受着，她不自觉的将自己的头向后靠，希望能靠在一个什么坚实的东西上。这个

    时候，她也明白了母亲为什么喊的那么大声，也明白了这是属于女人的专利。林

    雨馨一边享受着黄迪的挑逗，一边自己用手去挑逗自己的阴蒂。

    黄迪感觉到了林雨馨的变化，一把把林雨馨抱了起来，林雨馨没有任何的反

    抗，任由黄迪抱起她，林雨馨还不由自主的用双手套住了黄迪的脖子。黄迪把林

    雨馨抱进自己的房间，放到自己的床上，将林雨馨的内裤脱到，一具美丽的胴体

    出现在黄迪的面前。黄迪打开床头的台灯，然后慢慢的欣赏着眼前的美丽女人。

    黄迪看见林雨馨除了俏丽的脸蛋，还有美丽的魔鬼曲线，在加上一对圆润有

    形的美丽乳房，不由得让黄迪看痴了。

    黄迪虽然对林雨馨的裸体意淫了无数次，但是，他还是没有想到林雨馨的身

    体如此的美丽和精致。黄迪都有点不忍心去触摸它，同时他的欲火燃烧的更强烈

    了，他的内心有一个声音告诉黄迪，这个女人只能属于你黄迪，你不能让任何其

    他的男人去碰她。随着内心强烈的占有欲，黄迪还是行动了。黄迪把自己身上仅

    有的内裤脱掉，然后爬到了林雨馨的身体上，把林雨馨压在自己的身下。

    黄迪的嘴亲吻上了林雨馨的唇，林雨馨的手自然抱住了黄迪的脖子，然后用

    生疏的技术配合黄迪。林雨馨淡淡的体香传入到黄迪的鼻子里，让黄迪身心感到

    异常的舒服。黄迪亲吻了一会儿，想脱离去亲吻林雨馨其他的地方，林雨馨却用

    手死死的把住黄迪的头，不让黄迪的脑袋离开。

    林雨馨主动而又生疏的亲吻黄迪，黄迪没有动，任由林雨馨亲吻。

    黄迪的脑袋终于摆脱了林雨馨的控制，他把目标对准饿了林雨馨的乳头，他

    贪婪的吸吮林雨馨的乳头，还不时的牙轻轻的咬一下，他每咬一下林雨馨的身体

    就扭动一下，接着发出一声呻吟「呃……」

    黄迪玩弄了一会儿林雨馨的乳房和乳头，又转换目标。黄迪把挑逗的目标对

    准了林雨馨的阴蒂和阴道，他用舌头舔着阴蒂。林雨馨也经受不住这样的挑逗，

    本来还在努力克制着，不要发出很大的声音。被黄迪以刺激阴蒂，就完全控制不

    住了。

    「啊……不行……啊……不行……」

    「啊……呃……我……要……」

    林雨馨经过了一次做爱过程之后，放弃了自己的少女的矜持，加上她无法承

    受的挑逗，她完全的迷失了自己，不由自主的胡言乱语起来。黄迪听着林雨馨的

    话，欲火再次上升了一个等级，他继续挑逗。林雨馨终于无法忍受，黄迪这种挑

    逗方式，她用手试图推开黄迪的头，但她此时无法调动足够的力气。她也明白靠

    硬的是无法摆脱了，只能改变方法。

    「啊……哥……，我……要……你……」

    黄迪很差异，问：「雨馨，你刚才叫我什么？」

    林雨馨终于能从那种让她痴迷，但又已经无法忍受的状态，获得一个喘息的

    机会了，她喘了一会气，才回答黄迪的问题。

    「我叫你哥啊，怎么了？」

    黄迪用手挂了林雨馨的鼻子一下，说：「你不是死活不叫我哥的吗？」

    林雨馨用极小的声音说：「以前是以前，现在是现在吗？」

    林雨馨的前台词就是，我不叫你哥，你能停下来吗！黄迪已经听到了，也明

    白了林雨馨的目的，他笑了一下，然后再次用舌头去挑逗林雨馨的阴蒂。林雨馨

    立刻又陷入到让她销魂但又无法忍受的状态中，她不得不用大声的呻吟来缓解。

    「啊……啊……啊……啊……啊……」

    黄迪从林雨馨的呻吟声中，听出了林雨馨的状态，他心中苦笑一下，随后就

    停了下来。他坐起来，将自己的阴茎对准了林雨馨的阴道口，腰部一挺就插入进

    去了，林雨馨不得不继续呻吟。

    黄迪立刻抽动起来，他学着Ａ片里男优的样子，运动自己的腰部，抽动自己

    的阴茎。林雨馨发出的呻吟，让黄迪的占有欲和征服欲得到了极大的满足，同时

    更是给黄迪一个极大鼓励。

    「啊……哥…………馨儿不行了。」

    「啊……哥……哥……」

    林雨馨的呻吟声，突然没有了。黄迪一看，林雨馨将头偏向一边，闭着眼睛

    张着大嘴，却发不出一点声音。黄迪知道她已经受不住自己的阴茎的攻击，心中

    很得意。他逐渐加快了自己的节奏，阴茎一次又一次顶到阴道的底部，他大吼一

    声，射出了自己的精液，林雨馨再次丧失了意识。

    完事之后，两个人躺在床上，休息了很长的时间，林雨馨有些力气之后，她

    用手去抓黄迪的阴茎，发现阴茎上面全是黏糊糊的东西。林雨馨当然知道那是什

    么，于是找来纸巾帮他擦干净，清理完所有的痕迹之后，林雨馨重新回到床上，

    和黄迪相拥着睡着了。

    自从跟林雨馨上床之后，黄迪心情很好。林雨馨每天中午都要跟黄迪激情一

    番，一直都没有被黄世仁和邱月如发现。

    黄迪继续研究古籍，上面说的很多东西，黄迪都一时无法理解。除了一些药

    方之外，黄迪根本就看不明白那些说明是什么意思。他只是看懂了一些有关催眠

    的一些东西。至于其他的内容，黄迪就没有去理会。

    黄迪对催眠很感兴趣，他从电影电视上看到有关催眠的影视作品，对里面神

    乎其神的催眠术很着迷。他一直在研究催眠术，但是始终找不到入门的方法。这

    本古籍解决了这个问题，在夜深人静的时候，黄迪痴迷的研究着，但始终都是迷

    迷糊糊的理不出头绪。直到有一天晚上，他突然脑袋开窍了，从而搞清楚了古籍

    里面有关催眠的内容。

    其实，简单的不能再简单了，就是用古籍里面的摄魂散，给要被催眠的人服

    下，等药效发作的时候，直接对他催眠就行。古籍里面的说明，只是一些说话的

    技巧和注意事项。黄迪搞清楚之后，就想试一试。乔小燕，林雨馨都已经成为他

    的女人，没有必要，他左思右想把目标对准了实习老师林雪菲。

    黄迪心中做了决定，就立刻开始实施。黄迪利用周末，去郊区的一个药材集

    市上，淘到了他需要的药材，等黄世仁出门会朋友，邱月如和林雨馨去逛街的时

    候，一个人躲进储藏间里，将他需要的摄魂散制作出来。摄魂散简单的说就是一

    种中药类的致幻剂，它可以让人进入深度催眠状态，再辅助使用一些语言技巧，

    从而深刻的影响人的潜意识状态，进而影响人的主观意识。

    星期一，黄迪和林雨馨到学校上课，在教室里乔小燕用极度幽怨的眼神看着

    黄迪，黄迪也看见了乔小燕的眼神，林雨馨心中则是另外的一番滋味，三个人各

    怀心事的。中午放学，黄迪和林雨馨回到家里，照常过吃饭准备激情一下。就在

    这是，大门被人雷的震天响。黄迪开门一看是乔小燕，他很吃惊的看着她，乔小

    燕也没有理会，直接走进了黄迪的家。

    乔小燕看到了林雨馨，她和林雨馨对视着，谁也不说话，黄迪不知道两人搞

    什么飞机。他走到两人的中间，迷茫的看着两人的反应。乔小燕和林雨馨就象看

    空气一样看着黄迪，根本就没有把黄迪当回事，她们两个横向移动了一下，继续

    对视着。

    黄迪发现了两人的眼睛在不停的变化，他立刻明白两人正在斗眼神，这让黄

    迪哭笑不得。黄迪用手在两人的眼睛前面晃了晃，乔小燕这才叹了一口气，低下

    自己的脑袋，林雨馨也是一样。黄迪心中更加的纳闷了，他真的搞不懂两个女孩

    在搞什么飞机。

    就在黄迪疑惑的时候，乔小燕和林雨馨慢慢的解开自己的衬衫纽扣。黄迪脑

    袋不够用了，他的大脑在飞快的思考着，他无法想象两个女孩的想法是什么，正

    应了那句歌词『女孩的想法你别猜，猜也猜不到』。乔小燕和林雨馨已经脱光了

    自己的衣服，将各自的裸体展现在黄迪的面前。黄迪迅速的锁好大门，回头一看

    两女已经坐在了石桌上，分开了大腿正在自慰。黄迪心中高兴，他一直在想怎么

    把两个女孩弄到一起，现在可好不用自己伤脑筋了。

    黄迪立刻脱光自己衣服，赤身裸体的站在两个女孩面前，他挺着阴茎向前走

    了过去，将手指分别插入到两个女孩的阴道里，两个女孩的阴道早已经是洪水泛

    滥了。黄迪毫不客气的，将阴茎插入到乔小燕的阴道，然后用手指在林雨馨的阴

    道里抽动。黄迪抽动着阴茎，林雨馨低头用舌头去挑逗乔小燕的乳头，乔小燕当

    然无法承受双重的刺激，立刻就开始大喊大叫。

    「啊……啊……爽啊……好爽啊……」

    「啊……啊……我要……不行……了……」

    「啊……啊……我……要……死……了……」

    乔小燕照例在快要高潮的时候，再次失语。

    「啊……」

    乔小燕一声长长的呻吟，她已经高潮了。黄迪立刻从乔小燕的阴道里拔出阴

    茎，转而插入到林雨馨的阴道里。林雨馨也不例外的开始呻吟。

    「呃……呃……呃……」

    「啊……啊……不……行……了……」

    「啊……慢点……」

    林雨馨也不例外的在快要高潮的时候失语。她紧绷着自己的身体，她的手试

    图去推黄迪，但她根本就没有碰到黄迪的身体，只是在那里摆个样子。

    黄迪的抽动越来越快，然后大吼一声，就射出了自己的精液。林雨馨的身体

    剧烈的抖动了几下，才慢慢的放松下来。黄迪看到乔小燕恢复的差不多了，又要

    插入她，乔小燕立刻一边摆手示意，另一支手捂着自己的阴道口。

    黄迪盯着乔小燕看了一会，叹了一口气转身就要离开。乔小燕叫住了他，黄

    迪疑惑的看着乔小燕，乔小燕从石桌上下来，蹲在黄迪的面前，用舌头舔着黄迪

    的阴茎，帮助黄迪清理残留物。

    过了一会儿，三个人清理好了痕迹，整理好了自己的衣服，赶快回到学校上

    课。在教室里，黄迪一会看看乔小燕，一会看看林雨馨，结果两个女孩都用眼睛

    腕他。黄迪的心里美滋滋的，将女孩腕自己的看做是打情骂俏，结果就是每天的

    双人激情就变成了３Ｐ。

    在学校，黄迪一直在寻找接近林雪菲的机会，但始终没有，黄迪苦思冥想也

    没找到办法。他也考虑过让两个女孩去试试，他可不像让两个女孩收到什么其他

    的伤害，他放弃了这个办法。一次意外，他不希望发生的事情却发生了。

    那是一天的中午，乔小燕家里有事，没有到黄迪家。只有黄迪和林雨馨吃过

    午饭之后，在院子里的石桌上做爱。两人都很喜欢在石桌上做，主要原因是石桌

    的高度很合适。就在两人结束之后，林雨馨学着乔小燕的样子，用嘴为黄迪的阴

    茎清理残留物的时候。黄世仁和邱月如却鬼使神差的回来了，当黄世仁和邱月如

    打开大门的时候，院子里的情景让两人立刻呆如木鸡。

    黄世仁和邱月如根本就没有意识到，各自的孩子之间已经有了性关系。黄迪

    和林雨馨听见了大门响动，也看见了父母，两人也同样的呆若木鸡。四个人就这

    么站了一会，黄世仁最先反应过来，他立刻关上了大门，防止让路人看见。

    邱月如随后也反应过来，一把抓过女儿的衣服，同时把女儿拉到房间里。

    黄世仁找了一根棍子，追着黄迪在院子里乱跑，但是棍子却始终没有落下，

    黄迪看着父亲，黄世仁却给了黄迪一个赞许的表情，然后，又呶呶嘴示意黄迪继

    续跑，黄迪明白了父亲的意思，知道这是给母女两个看的。黄迪于是，一边大喊

    大叫，一边和父亲一起演戏。

    邱月如把女儿拉进房间，她让女儿坐在床上，她坐在女儿对面一言不发。穿

    好衣服的林雨馨忐忑不安的看着母亲，不知道自己将要收到什么的处罚，但她不

    知道母亲的脑袋里却是另外的想法。

    黄世仁在外面喊了一句，「时间到了，孩子该上学了。」

    邱月如苦笑了一下，对林雨馨说：「你先去上学吧！」

    林雨馨立刻跑出房间，坐上黄迪的单车去学校。家里剩下了夫妻两个，两人

    坐在房间里，一言不发的对视着。最后还是黄世仁先开口了。

    黄世仁小心的问：「老婆，你看这事？」

    邱月如说：「能怎么样！这难道不是你当初希望的吗？你成功了。」

    黄世仁脸上表情奇怪，说：「你看你说的，怎么是我希望的呢？」

    邱月如严肃地说：「真不是你希望的？那好，我们母女俩儿今天就离开你的

    家，我们走的远远的。」

    黄世仁一听就着急了，连忙说：「老婆，你别走啊，你走了我怎么办啊。」

    邱月如一本正经的问：「那是不是你的想法啊？」

    黄世仁苦笑的说：「都已经让你看出来了，我不承认也不行啊。」

    邱月如看着丈夫的表情，突然笑起来，倒在丈夫的怀里，说：「这也是我希

    望的，刚才是逗你玩呢，我可舍不得你啊。」

    黄世仁心里这才松了一口气，一指自己的阴茎，说：「你不是舍不得我吧，

    而是使不得它吧。」

    邱月如悠悠的说：「你儿子的鸡巴好大哦。」

    黄世仁说：「你也不想想，他是谁的儿子，遗传好。」

    黄迪和林雨馨在学校里上课，两人都忐忑不安的，不知道晚上回家之后，会

    有什么样的处罚。下午放学，黄迪和林雨馨蹑手蹑脚的回到家里，黄迪这才发现

    父亲和阿姨根本就没在家，他于是放松下来。

    林雨馨也同样发现母亲没有在家，她一屁股坐到沙发里叹气。黄迪坐在林雨

    馨的旁边，林雨馨问：「哥，怎么办啊，让叔叔和妈知道了。」

    黄迪说：「我也没有什么好办法，只能看着等着了，谁让我们是晚辈呢。」

    两人沉默无语，也没心情去想其他的事情。黄迪林雨馨知道也没有什么好办

    法解决，只能接受父母的安排。两人只好回各自的房间，去做作业了。

    UID

    3169805

    精华

    0

    原创

    1贴

    威望

    100点

    贡献

    131值

    赞助

    0次

    阅读权限

    100

    在线时间

    444小时

    注册时间

    2009-3-1

    最后登录

    2009-6-9

    查看详细资料

     

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    北茗

    Moderator

    Rank:7Rank:7Rank:7

    帖子

    304

    积分

    578

    金币

    3114枚

    支持

    8度

    感谢

    808度

    推广

    1人

    注册时间

    2009-3-1

    文区生命共同体勋章SIS版主勋章SIS责任版主勋章

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

     

    72楼大中小发表于2009-6-220:03只看该作者

    绝对控制（新版）学生时代作者：bjxgame

    （三）

    晚上，在餐桌上黄迪心里还是很平静的，毕竟父亲已经给了一个暗示，这里

    最忐忑不安的是林雨馨。晚饭后，一家人做在一起看电视，黄世仁和邱月如坐在

    一个沙发里，黄迪和林雨馨坐在另一个沙发，大家一起看电视。

    黄世仁中间起身出去转了一圈，又到自己的房间里拿了一张光盘出来。黄世

    仁把光盘放入ＤＶＤ播放机中，用遥控器把电视调到视频播放模式，电视机的画

    面里立刻出现了一对男女在做爱的场景。

    黄迪见到父亲的举动，他大吃一惊，不知道父亲搞什么飞机。林雨馨显然没

    有看过Ａ片，她立刻用手捂住自己的眼睛，但是却挡不住电视里发出的声音，电

    视里女人的呻吟声，让她感到自己全身正在发热，已经有过性经验的她，知道自

    己被挑逗起来了。

    她看看自己的母亲，发现母亲脸上却是一脸的暧昧。她随即明白了，显然是

    叔叔和母亲的合谋。邱月如没有理会女儿的诧异，而是褪下了站在自己的面前丈

    夫的裤子和内裤，黄世仁的阴茎立刻就跳了出来，虽然没有黄迪的大，也小不了

    多少，林雨馨更是羞得低下了头。

    邱月如对林雨馨说：「丫头，反正你已经和小迪，已经做过了，你也不要害

    羞了，妈妈教你怎么做爱，你看好了。」

    邱月如说完，用嘴开始为黄世仁口交，她裹住黄世仁的阴茎，头前后晃动，

    不时的还裹住龟头吸吮着，她的手伸进了自己的两腿之间，显然她在自慰，她做

    了一会就停下来。

    邱月如对黄迪说：「小迪，你也站起来，把裤子和内裤脱了。」又对林雨馨

    说：「你来给小迪口交，你就学妈妈的样子做。」

    黄迪心中高兴，他迅速的脱掉自己的裤子和内裤，把自己的早已经站立起来

    的阴茎放出来。林雨馨迟疑着，始终也没动。邱月如站起来，把黄迪拉到女儿的

    面前，用双手抓住林雨馨的头，让林雨馨的嘴对准黄迪的，阴茎。

    林雨馨迟疑了一下，还是顺从了母亲的意思，把嘴张开裹住了黄迪的阴茎，

    学着母亲刚才的样子为黄迪口交，手同样的伸到自己的两腿之间自慰。邱月如回

    到丈夫的面前，继续为丈夫口交，同时也继续自慰。

    林雨馨一边做一边看着母亲，邱月如也是一边做一边偶尔的指导女儿一下。

    半个小时之后，黄世仁首先挺不住了，把精液射在了邱月如的嘴里，邱月如

    将所有的精液吞了下去。邱月如接着站来，走到林雨馨面前继续指导，直到黄迪

    也在林雨馨的嘴里交了公粮，林雨馨表情怪异的把黄迪的精液吞了下去。

    邱月如帮女儿把衣服脱光，林雨馨赤裸着自己的身体站在客厅里，表情极其

    不好意思，她用手挡住自己的三点。邱月如也脱光了自己的衣服，然后把自己的

    丈夫按到了沙发上，示意黄迪也坐回自己原来的沙发。邱月如背对丈夫慢慢的坐

    下，黄世仁的阴茎顺利的进入了老婆的阴道里。林雨馨知道母亲在教自己，也学

    着母亲的样子，背对着黄迪坐了下去，黄迪的阴茎也顺利的插入了。

    邱月如一边上下运动自己的身体，一边用手在自己的丰满的乳房上揉搓。林

    雨馨也学着母亲的样子，运动自己的身体，也用手揉搓自己的乳房。邱月如边做

    边指导着女儿，林雨馨听着母亲的指导，调整自己的身体。坐在沙发上的父子两

    个，则歪着脑袋，相互给了一个暧昧的笑脸。

    母女两个运动了一会，邱月如先开始呻吟起来。

    「啊……呃……啊……嗯……」

    林雨馨开始还不好意思，少女的矜持让她有些放不开，邱月如偷眼看了一眼

    女儿，她明白女儿有些放不开。

    邱月如对林雨馨说：「没事，你叫出来就好受了，啊……」

    黄世仁趁老婆说话的时候，偷偷的挺了一下腰，邱月如立刻就受不了了。林

    雨馨听了母亲的话，还是迟疑着，黄迪看到父亲在示意着什么，开始他不知道父

    亲是什么意思，但他的脑袋很快就转过来了，明白了父亲的意思，黄迪也突然的

    挺了一下腰，林雨馨不得不叫起来。

    「啊……啊……啊……啊……啊……」

    就这样，母女两个，享受着性爱带来的快乐，享受着作为女人应该得到的快

    乐。没过半个小时，母女两个已经大汗淋漓了，运动频率开始下降，节奏越来越

    慢。

    邱月如上气不接下气的问女儿说：「丫头，你怎么样，还能动吗？妈妈已经

    没有力气了，妈妈要把主动权移交跟你叔叔了，你还能坚持吗？」

    林雨馨也同样的状态回答母亲的话：「妈，我也没力气了，我的骨头都快散

    了。」

    邱月如边从黄世仁身上起来，边说：「丫头，咱们母女两个遇到他们父子两

    个，算是彻底的完了，永无出头之日了。」

    林雨馨也从黄迪身上站起来，只是她不明白母亲的话是什么意思。黄世仁抱

    起老婆走到餐厅里，把老婆放在了餐桌上，黄迪也抱起林雨馨，把她并排放到餐

    桌上。邱月如和林雨馨的头正好错开，邱月如的脑袋盯着女儿的肩膀，林雨馨的

    头顶着母亲的肩膀。母女两个转了一下头，然后相互看了一眼。

    黄世仁先将阴茎，插入到邱月如的阴道里，黄迪紧接着插入到林雨馨的阴道

    里，父子两个前后运动腰部抽动阴茎，黄世仁边运动边指导儿子，而母女两个就

    大声的呻吟起来。

    「啊……啊……好……爽……啊……」这是邱月如。

    「呃……啊……啊……啊……啊……」这是林雨馨。

    父子两个逐渐的加快抽动的节奏，加大撞击的力度。母女在呻吟的同时，她

    们的手相互的抓在一起，不时的还相互关心一下。

    邱月如问：「啊……丫头……，你……怎么……样……，啊……」

    林雨馨答：「啊……好……舒服……，妈妈……呢……」

    邱月如答：「妈……妈……好……爽……啊……」

    父子两个听着母女间的对话，相视一笑，再次提高抽动的速度和加大撞击的

    力量。半个小时之后，林雨馨最先坚持不住了，她的身体逐渐的紧绷起来，真个

    身体的肌肉全部都在收缩。

    「妈妈，我……不行……了。我……受……不了，我……要……爽死……了

    ……」

    「哥哥……，慢点……，我……投降……」

    黄迪也坚持不住了，他大吼一声，交了公粮。林雨馨身体剧烈的抖了一下，

    然后就再也没有任何声音了。黄迪吓坏了，他看了一下林雨馨，发现林雨馨只是

    在大口喘着粗气，她的胸部有节奏的起伏着，黄迪知道林雨馨没事才放下心来。

    看到儿子先结束了，黄世仁没有着急，而是还是按照自己的节奏运动着，邱

    月如还在大声的呻吟着，但是她明显的也要坚持不住了，果然半个小时之后，邱

    月如开始求饶了。

    「啊……老公……，我……不行……了，求……你……快……点给我……吧

    ……」

    黄世仁根本就不理会她，还是一如既往的运动着，邱月如只能继续求饶。

    「啊……老公……，好棒……啊，老公……好……厉害……啊……」

    黄世仁这才加快了节奏。

    「啊……老公……，啊，啊，啊，啊，啊！」

    黄世仁在邱月如一声连着一声的呻吟声中，他低吼一声，在邱月如的身体里

    留下了自己的精液。黄世仁拔出阴茎，然后就一屁股坐到了沙发里，大口喘着粗

    气。邱月如同她女儿一样，没了动静，只是在喘着粗气。

    黄迪关心的问：「爸，你怎么样？」

    黄世仁说：「你爸我没事，真的要服老了。」

    邱月如比女儿先恢复过来，接了一句：「行了，别谦虚了。」

    邱月如从餐桌上下来，双脚刚一着地，就摇摇晃晃的好像站立不稳要摔倒的

    样子，黄迪赶忙上去扶住了阿姨，好一会邱月如才重新尝试自己站立，还好没事

    能站住，小心翼翼的走向卫生间。黄迪看出阿姨的走路姿势，明显的有些异样。

    林雨馨也下来了，她先结束的，现在的状况好一点，她的脚着地以后，就能

    走路，跟着母亲去了卫生间。但是姿势和她母亲一样，有些异样，只是程度稍微

    轻点。

    黄迪和父亲坐在沙发里等着，半个小时之后，母女两个出来，她们的身上多

    了件睡衣。邱月如把父子两个赶去洗澡，自己和女儿坐在沙发里休息。又过来半

    个小时，父子两个出来了，身上也多了件睡衣。黄迪坐在林雨馨的旁边，手放肆

    的伸进了林雨馨的睡衣里，去摸她的乳房，林雨馨不干了，用手打掉黄迪的手。

    林雨馨用严肃的语气说：「今天，不许再碰我，我下面都肿了。」

    黄迪一听，立刻掀开林雨馨的睡衣，去看林雨馨的下体，他看到了阴道口确

    实是红肿起来。他不好意思的挠挠脑袋，一脸无辜的样子，看着父亲。

    邱月如说：「没事，睡一觉就好了，你们父子两个也是的，干嘛长的那么大

    呢！」

    父子两个听明白了邱月如的抱怨，立刻放肆的大笑起来。邱月如狠狠的腕了

    父子两好几眼，林雨馨则极其害羞的低下头。邱月如看了墙上的石英钟，发现已

    经到了深夜十一点半了，自己和丈夫，小迪和女儿还要上班和上学呢，于是她把

    黄世仁撵到了书房里，就是原来黄迪在正房的房间，黄迪回到自己的房间。邱月

    如却把女儿拉进了自己的房间。父子两个提出抗议，但被邱月如给驳回，她的理

    由是防止父子两个继续犯坏，她们已经经受不了再来一次了。没办法，父子两个

    无奈的接受这个现实。

    母女两个回到房间，躺在房间的大床上，母女两个有了这样的一番对话。

    女儿问：「妈，你之前说永无出头之日是什么意思啊？」

    母亲回答：「丫头，那父子两个的那个东西不一般，将来你就想再遇到这样

    的几乎是不可能的。咱们母女想要今天这样的快乐，就得靠这父子两个。反正妈

    妈不知道离开你叔叔以后的日子该怎么过啊。」

    第二天一早，一家人起床，各自洗漱完毕，穿好衣服在餐厅吃过早饭，就各

    自去上班上学。

    临走前，黄世仁和邱月如警告黄迪和林雨馨，中午不许再做爱了，会伤身体

    的。黄迪和林雨馨答应了，但是两个人根本就没打算遵守。中午，乔小燕照例来

    到黄迪家，和黄迪林雨馨一起玩３Ｐ。

    晚上，一家人在客厅里，继续性爱派对，在小院的正房里春色满屋啊。

    自从这个窗户纸被捅破之后，一家人就经常在一起做爱，四个人显然都放开

    了自己的心境，在家里，黄迪和林雨馨，黄世仁和邱月如之间，开始随便起来。

    经常是一对在做爱，另一对在参观，就别说在一起的时候动手动脚了。一家人身

    上平时只有一件家居的休闲服，根本就不穿内衣，要想做爱随时随地。

    黄迪心里却高兴的很，由于经常做爱之后，被撵回自己的房间，他有时间空

    间继续研究古籍，因为他发现父亲又些力不从心了，常常想梅开二度却总是做不

    到。他知道古籍里有相关提高性恢复能力的药方，他要为父亲做点什么。

    他很快就找到了药方，趁着周末，父亲加班的时候，阿姨和林雨馨一起去购

    物，自己一个人去了药材市场，采购相应的药材，回到家里制作出了龙虎精。他

    没有告诉父亲，而是偷偷的放进父亲的茶里，事实证明很有效果。黄迪也会吃一

    点，只不过只有父亲服用量的二十分之一。阿姨也会挑一些壮阳的食物来做，她

    也希望家里的男士们有战斗力。

    这天放学回来，黄迪和林雨馨吃过晚饭，被黄世仁和邱月如叫道客厅里，宣

    布了一个重要的事情，『灭绝师太』被房东赶出来了，没地方住，只能先到黄迪

    家住一段时间。

    听到这个消息，黄迪和林雨馨立刻就晕了，两人相互看了一眼，脸上都是一

    副哭丧的表情。黄迪提抗议，但被父亲立刻否决。黄世仁和邱月如知道两个孩子

    担心什么，只好各自去安抚。

    这时候，大门被敲响了，父亲去打开大门，『灭绝师太』拉着自己的东西来

    了。黄迪和林雨馨都知道，自己的苦难的日子终于来了。黄世仁和邱月如将对面

    的厢房收拾出来，让『灭绝师太』住进去，而黄迪和林雨馨都躲回自己的房间，

    尽量不出来。

    自从『灭绝师太』来了之后，一家人在家里就不能太随便了，大家都多少受

    到一些影响。黄世仁不止一次的向邱月如抱怨此事，邱月如也跟『灭绝师太』说

    过很多次，希望她尽快的找房子搬出去。

    但是，每次『灭绝师太』都是答应的好好的，就是对找房子兴趣寥寥。没有

    办法，邱月如只好帮她找，但是『灭绝师太』总是以苛刻的理由，说这个房子有

    这个问题，那个房子有那个问题，不适合她。『灭绝师太』居然拿出钱来，跟姐

    姐说要交房租，她要租下那个厢房，哪也不去了。

    这个时侯全家人都傻了，谁都不好撵她。这个时候的『灭绝师太』就像是变

    了一个人似的，一副死猪不怕开水烫的态度。商量来商量去，谁也没有一个好办

    法，黄迪也在想尽各种办法搞定这事。

    他在胡思乱想的时候，一个念头一闪而过，把她拉下水也不错啊。

    黄迪脑袋里盘算了一下，『灭绝师太』今年三十岁，从看女人的角度将也不

    错，如果能搞定她，给父亲当个情人也不错啊，想着想着，黄迪的脑袋里出现了

    一个完整的计划。他找到父亲，旁敲侧击的问父亲，对『灭绝师太』态度。在儿

    子面前，黄世仁说出了自己的真实的想法，他对『灭绝师太』很有意思。

    于是，黄迪想到一个办法，就是让父亲假装去强奸她，如果她害怕了就会搬

    走，如果父亲得逞了，父亲就多了一个情人。

    只不过这事，得事前知会一下阿姨，不要到时候，她再添乱就不好收场了。

    黄迪对阿姨说出了这个想法，当然他没有说父亲得逞之后的事。阿姨想了很

    长时间，还是同意了。黄世仁立刻付诸行动，结果是『灭绝师太』看穿了这个小

    伎俩，对此无动于衷，甚至还有点要勾引黄世仁的意思。

    黄世仁再次在儿子的鼓动下，去强奸『灭绝师太』，她还是以往常的方式来

    对待黄世仁。但是这次她失算了，她没有料到黄世仁来真的。

    当她努力去反抗，邱月如看到差不多了，就出面干预，『灭绝师太』算从黄

    世仁的『魔掌』中逃出来。

    事情却没有向黄迪希望的方向发展，『灭绝师太』依然在坚持着，死活就是

    不搬。黄迪偷偷的看在眼里，好，既然你不走，就别怪我了。黄迪偷偷的在『灭

    绝师太』的水里下药，当然是玉女醉了，一连下了五次，每次黄迪都去偷偷的观

    察『灭绝师太』，以确定她喝了被下了药的水。

    黄迪再次鼓动父亲去，阿姨对此也只能是睁一只眼闭一只眼。

    黄世仁去了，『灭绝师太』看到黄世仁来真的，她心中暗笑，你也太小看我

    『灭绝师太』了，我绝不会在同一个地方摔倒两次，绝不会再上当了。但是，她

    完全没有想到，这次黄世仁可不是象是来真的了，而是真的要动手了，黄迪还偷

    偷的溜过去看热闹。

    黄世仁将『灭绝师太』压倒在床上，用手撕开『灭绝师太』的睡衣，将『灭

    绝师太』的衣服彻底的扒光。一具美丽的胴体出现在了黄世仁的眼前，他第一次

    看到『灭绝师太』，他就有想法，但是他并没有付诸行动，而这次『灭绝师太』

    做的事情太过分了，给了黄世仁行动的一个理由，在加上儿子的鼓动。

    黄世仁脱光自己的衣服，『灭绝师太』立刻开始大声的叫「救命」，黄世仁

    立刻用枕巾将『灭绝师太』的嘴堵了个严实。黄世仁用力的分开『灭绝师太』的

    大腿，低下头用舌头去挑逗『灭绝师太』的阴蒂。

    服用了玉女醉的『灭绝师太』根本就抗不住这样的挑逗，她正感到自己的欲

    火正在上升，她已经无法控制自己了。她要赶走眼前的这个臭男人，她试图移动

    自己的身体，摆脱目前的局面，但是让她绝望的是，她根本就调动不起任何的力

    量，她感到自己全身无力，只能任人宰割。

    黄世仁熟练的挑逗着『灭绝师太』的敏感地带，他发现『灭绝师太』的阴道

    里已经流出了淫水，他笑了笑，就立刻将自己的阴茎插入到『灭绝师太』的阴道

    里。他疯狂的抽动着阴茎，身体不断的撞击『灭绝师太』的身体。

    黄迪在外面看的欲火燃烧起来，林雨馨偷偷的来到了黄迪的身后，黄迪一把

    把林雨馨拉到自己的面前，就要提枪上马。林雨馨灵巧的一躲，跑到了客厅里躲

    到了母亲的身后。黄迪这才发现阿姨的表情很奇怪，他转念一想就明白了，他知

    道阿姨在担心，担心父亲的心不在她的身上。

    这时，从厢房里传来了一个女人的呻吟声，黄迪听出那是『灭绝师太』的声

    音，阿姨苦笑了一下，恢复了正常。黄迪又溜回到『灭绝师太』窗户边，向里面

    偷偷的望去。只见，『灭绝师太』嘴上的枕巾已经没有了，她正在大声的呻吟声

    着，中间夹杂着一些胡言乱语。

    「啊……好……爽啊，好……大……啊……」

    黄世仁更加疯狂了，显然『灭绝师太』的呻吟极大的满足了他的征服欲。

    「啊……啊……啊……啊……啊……」

    『灭绝师太』的呻吟急促起来，黄世仁的抽动速度，几乎已经到了极限，随

    着黄世仁的一声大吼，他交了公粮，而『灭绝师太』则是长长的一声。

    「啊……」

    黄世仁心满意足的从『灭绝师太』身上下来，然后穿好衣服走出厢房。『灭

    绝师太』静静的躺在床上，她一动不动的，黄迪走进去看了看『灭绝师太』，发

    现『灭绝师太』没有什么事，只是太疲劳了。黄迪转身回到客厅，他立刻发现父

    亲已经跟阿姨又做上了，而林雨馨正在一边自慰，他毫不客气的上去，将林雨馨

    的衣服脱光，进入到她的身体里，客厅里夹杂着两种不同的呻吟声。

    『灭绝师太』好不容易缓过来，她的眼泪从眼睛里流出来，她万万没有想到

    自己再一次被强奸了。

    她的思绪回到了自己二十岁的时候，发生的令她刻骨铭心的事情。那是一个

    夏日的晚上，『灭绝师太』一个人坐在公园里，看着公园里的湖水发呆，她刚刚

    和自己的男友分手，原因很简单，就是男友希望和她做爱，她不愿意男友就因为

    这个而跟他分手。她认为男友是看上了她身体，而不是真的爱她。郁闷的她来到

    公园里散心，但她没有想到更大的灾难在等待着她。

    『灭绝师太』在公园里发呆，不知不觉中天色已经黑了下来。她突然发现黑

    天了，心里很害怕就要离开公园，她走向公园的大门，这个时候，从路边冲出来

    一个男人，一把捂住她的嘴，把她想树林里拖，她试图去反抗，但是自己的力量

    太小了。她被拖进树林之后，被男人一掌打在后颈上昏了过去。

    不知道过了多长时间，疼痛让她清醒过来，她赫然发现，男人正趴在她的身

    上，在不停的运动着自己的身体，这个时候她才感到下体传来的疼痛，她知道自

    己告别了女孩时代，她想反抗，却发现手已经被捆住了，想喊叫却发现嘴被堵住

    了。她万万没有想到，自己精心守护的东西，却在这样的状况下被这样一个龌龊

    的男人给拿走了，她想哭却没有眼泪。她下体穿过来的疼痛让她死的心都有。

    男人发泄完了，就逃走了，『灭绝师太』茫然的等待着救星的到来。不知道

    又过了多长时间，她盼来了一个男人，她希望他能解救自己，但是令她更加绝望

    的是，这个男人再一次强奸了她。男人发泄完了又走了，当她盼来第三个男人的

    时候，她彻底的绝望了，第三个男人又强奸了她。从这时起，她恨男人恨所有的

    男人，她发誓在也不让男人碰自己一下，于是她只爱女人。

    『灭绝师太』从回忆当中回到现实，现实无情的告诉她，她又一次被男人强

    奸了。唯一不同的是，这次没有痛苦，竟然还很舒服，她的内心还想来一次。当

    这个想法冒出来的时候，『灭绝师太』摇摇自己的脑袋，对自己的说不能有这样

    的想法，你刚刚被强奸了。『灭绝师太』活动了一下自己的身体，她迅速的穿好

    衣服，想大门走去。

    客厅里的战斗已经结束了，四个人在沙发里喘着粗气，黄迪听到了大门的声

    音，他看到其他人的表情就知道，他们也听见了。

    邱月如大叫一声：「别让三妹妹出去，她肯定会去报警的。」

    父子两个也不顾自己赤露身体，冲出客厅来到大门，他们看见『灭绝师太』

    正在试图打开大门，但是她始终没有能找对钥匙，死活也打不开大门，父子两个

    把『灭绝师太』拖回到厢房里。『灭绝师太』的手疯狂的把任何可以抓在手里的

    东西，扔向父子两个。

    黄迪一看这个架势，他知道自己不动用杀手锏是不行了，以后也是一个重大

    隐患。

    于是他来到储藏间，找出摄魂散，舀出一点放入一个水杯里，重新藏好药，

    出来锁好储藏间的门。

    黄迪端着水杯来到厢房，将父亲和阿姨以及林雨馨都撵走，他将水杯放在窗台

    上，一个人硬挺着来到『灭绝师太』的面前，然后将『灭绝师太』的身体用传单

    捆住，最后将水杯里的药水，强行倒入到『灭绝师太』的嘴里，『灭绝师太』挣

    扎了一会随即就安静下来。黄迪等了半个小时之后，他从『灭绝师太』的身体状

    态中知道她已经进入到催眠状态，他随即开始了调教工作。

    黄迪随便说了一句，「为什么要走？」

    『灭绝师太』竟然回答了一句：「他强奸我！」

    黄迪心中一惊，心中疑惑，不应该是这个样子的呀，他立刻回到自己的房间

    翻出古籍重新看了一边，他这才发现自己犯了一个错误，摄魂散是一组药方，分

    别针对不同的情况的。黄迪只是制作了其中的一个，这个药方可以让人进入到轻

    度的潜意识状态，就是一般的催眠医生催眠后进入的状态。在这种状态下，被催

    眠者可以与人交流，只是没有了戒备心里，容易说实话。

    黄迪先去穿上衣服，返回到厢房，重新坐在『灭绝师太』的身边，继续于她

    交流。

    黄迪进一步问：「你害怕被强奸？」

    『灭绝师太』回答：「是的。」

    黄迪问：「为什么？」

    『灭绝师太』迟疑了一下，还是说了：「我被强奸过，我知道那种滋味？」

    黄迪继续问：「可以跟我说说吗？」

    『灭绝师太』就把曾经发生的一切，慢慢叙述出来，她显得很激动很愤怒。

    黄迪听完『灭绝师太』的叙述，继续问道：「就是因为被强奸的感觉很难受

    吗？」

    『灭绝师太』情绪有些激动，说：「我的第一次不应该是这样的？不是，绝

    不是？」

    黄迪问：「你希望是什么样子的？」

    『灭绝师太』迟疑了一下说：「当然是和我所爱的人？」

    黄迪继续问：「你是否认同你肯定要去做第一次？」

    『灭绝师太』说：「当然了。」

    黄迪继续问：「和所爱的做，和被强奸，结果是不是一样？」

    『灭绝师太』立刻说：「不，不是。」

    黄迪问：「不是，为什么？」

    『灭绝师太』说：「一个是自愿，一个是被动。」

    黄迪问：「你是否认为和所爱人结婚之后，可以不做。」

    『灭绝师太』说：「当然不能。」

    黄迪知道『灭绝师太』上套了，继续问：「为什么？」

    『灭绝师太』说：「我是他妻子，必须要承担妻子的义务？」

    黄迪说：「那是不是说，也可以说是被动的呢？」

    『灭绝师太』迅速的陷入到了沉思当中，她显然不知道怎么跳出给自己设置

    的围墙。

    黄迪追问：「现在你告诉我结果是不是一样？」

    『灭绝师太』无奈的说：「是的。」

    黄迪问：「既然结果一样，那你为什么如此的痛苦呢？」

    『灭绝师太』喃喃自语：「是啊，我为什么要怎么痛苦呢？」

    黄迪知道自己里目标不远了，问：「你认为是什么原因？」

    『灭绝师太』说：「我不知道。」

    黄迪说：「我知道，你想听我说吗？」

    『灭绝师太』说：「想。」

    黄迪这时才抛出了核心内容，说：「因为你没有真正的享受过男女性爱的快

    乐。」

    『灭绝师太』发出了自己的疑问：「什么是真正的性爱？」

    黄迪听到『灭绝师太』的疑问，就证明她在思考，只要她在思考，自己就能

    影响她的意识。

    黄迪问：「跟我说说刚才被强奸的感觉如何？」

    『灭绝师太』顿时陷入沉默，她内心极度矛盾，她不知道该怎么回答问题。

    她陷入到了一个怪圈里，如果说是强奸，那就应该是痛苦的，但是事实是她不痛

    苦，如果说是快乐的，那就不是强奸了。

    黄迪加了一句，说：「用你的真心来告诉我。」

    『灭绝师太』想了一会，回答：「刚才不是强奸。」

    黄迪挥舞了一下胳膊，给自己一个奖励，他成功的把『灭绝师太』的心理意

    识引上歧途。

    黄迪继续问：「你是不是很快乐？」

    『灭绝师太』说：「是的。」

    黄迪说：「如果这就是跟男人做爱的真实感觉，那么，你愿意放弃得到它的

    机会吗？」

    『灭绝师太』说：「不愿意放弃。」

    黄迪说：「那以后还会拒绝男人吗？」

    『灭绝师太』说：「不会。」

    黄迪问：「想不想再来一次？」

    『灭绝师太』说：「想。」

    黄迪看了一下时间，估计药力快过去了。他把父亲叫过来，让父亲再跟『灭

    绝师太』做一次。黄世仁有些迟疑，黄迪有些着急，他不断的鼓动父亲。黄世仁

    看着躺在床上的『灭绝师太』，他的欲火再次升腾起来，他咬了咬牙，就再次占

    有了『灭绝师太』的身体。

    就在黄世仁疯狂运动的时候，药力过去了『灭绝师太』悠悠的醒来，她又一

    次看见自己的姐夫趴在自己的身体上。她刚想推开黄世仁，这时一种她从来没有

    过的快感冲进她的大脑里，随即她想起刚才梦里的对话，她心想是啊，自己为什

    么不去试试呢？

    『灭绝师太』没有反抗，而是平静的接受了眼前的现实。很快，她就从性爱

    当中体验到了快乐，她放肆的大声呻吟着。刺激的黄世仁更加努力运动，『灭绝

    师太』体验到了更加刻骨铭心的快乐。这个时侯，『灭绝师太』开始后悔自己为

    什么浪费了那么多的美好时光。

    黄迪推出厢房，向阿姨和林雨馨做了一个Ｖ字手势，回到自己的房间，现在

    没有他什么事了，他需要休息，林雨馨照例跟母亲睡。

    第二天早上，黄迪起来，看见『灭绝师太』的表情依然是老样子，但是她看

    着父亲的眼神明显发生了变化。黄迪知道自己成功了。『灭绝师太』依然对黄迪

    和林雨馨呼来喝去，但是黄迪和林雨馨知道她是照顾自己的面子，不肯承认自己

    的变化，黄迪和林雨馨高兴的陪着『灭绝师太』演戏。

    晚上，一家人吃过晚饭，『灭绝师太』在姐姐和姐夫的强拉硬拽的加入到性

    爱派对当中。一开始是黄世仁和『灭绝师太』黄迪和林雨馨，邱月如则坐在中间

    指导自己的妹妹和女儿。『灭绝师太』扭扭捏捏的不肯脱衣服，邱月如看不下去

    就直接上去，把妹妹的衣服扒了个精光，其他人都笑。『灭绝师太』在姐姐的指

    导下，给黄世仁口交。她初学乍练技术生疏，但还是让黄世仁射精了，只是一不

    小心喷了『灭绝师太』一脸，大家又都笑起来。

    邱月如找来纸巾帮『灭绝师太』把脸擦干净，接着让黄世仁坐在沙发里，指

    导『灭绝师太』背对着黄世仁做下去，『灭绝师太』做下去之后，慢慢的上下运

    动自己的身体，随即她享受到了性爱的快乐，很快她就沉醉其中不能自拔了，她

    的运动速度越来越快，呻吟声也随之增大，她更加放肆的宣泄着自己的感受。林

    雨馨也是一样的，背对着黄迪坐着跟黄迪做爱，她一边做还一边观察着自己的三

    姨，邱月如只好自己坐在沙发里自慰。

    林雨馨突然问了一句：「三姨，爽吗？」

    『灭绝师太』随口回答道：「爽啊，爽死了，姐夫的鸡巴好大哦，好舒服，

    啊。」

    『灭绝师太』随即反应过来，她的表情尴尬，她从来没有想到自己会说出这

    样的话。她越害羞她的身体感受到的刺激越是强烈，她的手不断的胡乱挥舞着，

    头高高的扬起，闭着眼睛尽情的体会着性爱的快乐。

    黄世仁拉住『灭绝师太』挥舞的手，用力的把『灭绝师太』向下拉，『灭绝

    师太』却不想坐的那么深。两个人就在那里较劲，结果是『灭绝师太』感到黄世

    仁的阴茎总能顶到自己阴道的Ｇ点，她渐渐的发现自己的力量在逐渐的减弱，半

    个小时之后，她彻底的放弃了运动。

    黄世仁照例把『灭绝师太』抱到餐桌上，让她仰面躺着，自己将再次插入到

    『灭绝师太』的阴道里。『灭绝师太』赫然发现和自己并排的是外甥女，而自己

    的姐姐正用嘴吸吮着自己的乳头，她受不了了大声的叫喊。

    「啊……我……要……死……了……」

    「姐……求……你……了，我……受……不……了……了……」

    「姐夫……慢……点……我……要……坚……」

    『灭绝师太』随即失语，只能大口的喘气，发不出任何的声音，林雨馨知道

    三姨正经历她曾经经历的阶段。黄世仁很快就再次射精了，他随后把目标对准了

    邱月如，他半个小时之后，把邱月如给搞定了。黄迪这边也顺利结束，三女休息

    了一会，才恢复了力量，一起去卫生间走路的姿势都不太自然。

    UID

    3169805

    精华

    0

    原创

    1贴

    威望

    100点

    贡献

    131值

    赞助

    0次

    阅读权限

    100

    在线时间

    444小时

    注册时间

    2009-3-1

    最后登录

    2009-6-9

    查看详细资料

     

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    北茗

    Moderator

    Rank:7Rank:7Rank:7

    帖子

    304

    积分

    578

    金币

    3114枚

    支持

    8度

    感谢

    808度

    推广

    1人

    注册时间

    2009-3-1

    文区生命共同体勋章SIS版主勋章SIS责任版主勋章

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

     

    73楼大中小发表于2009-6-220:05只看该作者

    绝对控制（新版）学生时代作者：bjxgame

    （四）

    放假了，黄迪终于有大把的时间，去制作秘药了。

    黄世仁和邱月如忙着上班，『灭绝师太』和林雨馨忙着逛街，把黄迪一个人

    扔下。黄迪也乐的清闲，除了跟朋友去打篮球，就是去药材市场闲逛，看看能不

    能淘到自己想要的药材。在假期里，黄迪将所有的秘药，都制作了一些以备不时

    之需，同时他彻底的弄清楚了这些秘药的使用方法。

    乔小燕来找黄迪，告诉黄迪一个吃惊的消息，就是乔小燕要搬家了，要搬到

    另外一座城市去。黄迪听到这个消息很吃惊，但他还是调整好自己的心情，他知

    道这是一个无法改变的事实了，天下没有不散的宴席。黄迪和乔小燕利用一切可

    以利用的时间做爱，黄迪想给乔小燕留下一个美好的回忆。三天，只有三天的时

    间，三天后，黄迪送走了自己第一个女人乔小燕。

    高三了，黄迪和林雨馨开始紧张起来，林雪菲也并没有留在黄迪的学校，而

    是去了另外的一座城市的学校，在那里她成为一名正式的老师。黄迪和林雨馨两

    人要为自己的未来打算，上大学是两人最现实的目标，对于黄迪和林雨馨这样出

    生在平民百姓家里的孩子，只有用艰苦的努力才能有前途。

    整整一个学年，两人都很少做爱，主要是没有时间和精力，繁重的课业负担

    已经压得两人喘不过气来了。黄迪和林雨馨做爱的次数都数的过来，当两人完成

    了考试之后，才彻底的放松下来。考试的结果，让黄迪和林雨馨郁闷了，黄迪考

    上了龙海大学的法律专业，而林雨馨则考到了东江医学院。

    结果已公布，黄迪和林雨馨都知道，在未来的几年时间里，每年只有三个月

    能在一起就不错了。伤感，除了伤感还是伤感。

    时间飞快的过去，黄迪踏上了去龙海的火车，他不知道自己将来会遇到什么

    样的事情，也不知道人生之路会怎么样。上火车之前，黄世仁对自己的儿子百般

    的叮嘱，同时给了黄迪一张信用卡。黄世仁偷偷的告诉儿子，不要住在学校的宿

    舍里，龙海大学的管理非常的严格。黄迪对父亲的说法很不以为然，但是他同时

    想到，自己在外面玩的晚了，进宿舍的大门也是一件麻烦的事情，于是黄迪牢牢

    的记住了父亲的话。

    黄迪比正常的时间先来到龙海，他并没有直接去学校，而是在学校附近找了

    一个旅店住了下来。他每天都是在学校的附近寻找可以租住的地方，结果令他失

    望的是，和他一样想法的人也很多，很多学生都早早的来到这里，单独或者合伙

    租下一套房子。导致学校附近的房屋异常紧张，当然也不是没有，只不过很多房

    子的租金让黄迪无法承受。

    没办法，黄迪只好降低标准，他专门挑选那些地理位置不好，条件比较差的

    地方转，在转了一个星期之后，他在一个破旧的小区里，找到了一间合适的地下

    室。黄迪看过之后，觉得这里地势比较高，地下室并不潮湿，完全可以居住，只

    不过这里离学校有些远而已。

    黄迪租下了这间只有二十平方米的地下室，黄世仁在得到黄迪租下房子的信

    息，第二天就把需要的东西从滨海托运到龙海，黄世仁帮儿子购买了全套的家用

    电器和厨房用品，床垫和床上用品，甚至还买了台电脑，这可是黄迪一直想要，

    父亲始终不给买的东西。只用了一天的时间，就帮儿子安顿好了，他乘当天午夜

    的火车返回滨海。黄迪来到龙海大学报到，领到课本等必须品，算是正是开始了

    大学生活。

    第二天，黄迪来到了阶梯教室，今年的新生都到了，要召开新生入学的说明

    会。一位中年女教师走上讲台，详细的想同学们介绍学校的一些情况。

    黄迪这时候才了解到了真实的情况，龙海大学的教学方式很有灵活，它实行

    的是学分制，只要你能完成公共科目和专业科目的考核，拿到足够的学分，那么

    你就可以在任何一个学期期末毕业。

    你不必在这里呆上四年，就能拿到毕业证书。黄迪从老师那里了解到了，很

    多关于学校的相关情况，他在了解到了自己想知道的之后，就失去了兴趣，偷偷

    的溜出了阶梯教室。

    星期一，黄迪开始了正常的学习生活，他来到教室里，发现门口站着一位漂

    亮女孩，她拉住了所有的人，逐一检查学生的学生证。

    黄迪不明白这是为什么，他挤到女孩的面前，出示了自己的学生证，女孩看

    了一下，微笑着说：「欢迎你师弟。」黄迪明白了，这位是高年级的师姐助教。

    黄迪走见教室，发现教室里只有一半的座位有人，另外的座位都是空的。他

    挑了一个座位坐下。师姐却跟大家说，让大家做到前排，黄迪和同学们一起挤到

    前排的座位上。师姐在门口数着人头，然后低头和手中的本子核对着什么。

    师姐随后关上教室的门，开始点名。点过名之后，她走到门口将外面的同学

    放进来。后进来的同学只好在后面的座位上坐下，等到教室里的人都做好了，师

    姐在讲台上说了一些注意事项。这些事情都忙乎完了，一位美丽的女教师走进教

    室，师姐关上教室的门，自己做到靠门的位置上。

    黄迪看到女教师的相貌，有一种惊艳的感觉，她身材高挑，身材比例匀称，

    瓜子脸上架着一副无框眼镜，一头短发，再加上一身教师制服，让她显得精明干

    练。黄迪感觉她像极了另外一个人，就是实习老师林雪菲，她转身在黑板上写下

    了一个名字――林冰菲。黄迪一看这个名字，就知道自己猜的没错。

    林冰菲先自我介绍了一下，黄迪知道她就是自己的专业课老师。林冰菲介绍

    完自己之后，就立刻开始上课。黄迪这才明白为什么会有那么多的学生来这里听

    课，是冲美女教师来的呀。

    黄迪上课的热情是很高的，既能学到知识，又能兼顾看美女，黄迪的大学时

    光就是这样开始的。同时，他对那个美女师姐也很感兴趣，和其他男同学一样，

    有话没话的和师姐套近乎，但每次都被无情的拒绝了，男生们都相互的挖苦和打

    击。

    黄迪经常溜到别的教室，去听心理学的课程，好在两个专业课的上课时间没

    有重叠，唯一不同的是，心理学的老师是一个老头子，他的课依然吸引了很多其

    他的专业的学生来上，足见他的课是多么有吸引力。在心理学的教室里，人满为

    患，黄迪只好挤在一个角落里。

    黄迪一个人在家里无聊，他打开了电脑，在学校的ＢＢＳ上闲逛。黄迪在学

    校的ＢＢＳ上，偶然发现了一张帖子，里面对林冰菲做了详细的介绍。林冰菲今

    年二十六岁，身高一米六八，是法学博士，她只用了四年的时间就完成了硕士学

    位，毕业后以出色的成绩留校任教，直到现在。黄迪看着帖子男生偷拍的照片出

    神，他在脑袋里意淫着，他甚至意淫着姐妹两个臣服于自己的样子。

    黄迪随即就决定立刻付诸行动，他在课后去林冰菲的办公室找她，结果发现

    办公室门口，聚集了很多男生，显然都是和黄迪一样的想法。

    黄迪一看这个架势，算了吧，另找途径吧。他转身离开，在校园里闲逛，他

    的脑袋里想着自己的事情，没有注意前面，在一个教学楼的转角处，他迎面和另

    外一个人撞了一个满怀，他感到自己胸部装上了软绵绵的东西上，他立刻知道自

    己撞了一个女的。

    黄迪定睛一看，是一位漂亮的女生，他对眼前的这个女生很眼熟，想不起来

    在哪里见过了。他的眼睛直勾勾的看着女生，脑袋里却在飞快的检索着关于女生

    的资料，可是偏偏就想不起来她是谁了。

    女生看到黄迪一副色狼的样子，没有说话，而是蹲下去，捡起掉落到地面上

    的东西。黄迪这才反应过来，立刻也蹲下去帮助女生捡东西。黄迪在蹲下的过程

    中，从女生的Ｔ恤的领口看见了女生傲人的乳房，她居然没有穿乳罩，里面是真

    空的。女生显然发现了黄迪的异样，她立刻意识到了，用手捂住自己的领口。

    女生对黄迪大喊：「色狼，我不用你帮我，你赶快走，不然我要叫了。」

    黄迪立刻站起来，对着女生说道：「对不起，我不是故意的，如果你没事的

    话，我先走了。」

    黄迪知道龙海大学的校规是很严格的，他可不想因此在档案里多一笔不良记

    录，影响以后的前途，他赶快先溜到在说。女生看着黄迪走远，然后才捡起自己

    的物品，向另一个方向走去。

    黄迪回到寝室，他还是对自己撞了的女生念念不忘，他看了一会儿书，还是

    感觉无聊，这可不像自己憧憬的大学生活啊。他打开电脑，去学校的ＢＢＳ上闲

    逛，当他看到一个关于龙海大学公认校花的帖子时，他好奇的点了进去，里面列

    举了十二个美丽的女生。这些女生都是ＢＢＳ里的男生们通过投票选出来的，黄

    迪也参与其中。

    这时一个女生的照片，出现在黄迪的眼前，她的名字叫苏雅，是中文系的学

    生。黄迪这才想起自己为什么会有印象，自己投过苏雅一票的。黄迪没有想到，

    真人比照片更漂亮更迷人。黄迪看着帖子里的十二位校花，他已经见到其中的二

    位，一位是师姐，另一个就是苏雅了。这个时候，他也知道了师姐的名字，很好

    听，叫白雪。黄迪看着电脑里的照片，他的征服欲被彻底的调动起来，他要得到

    这些女生。

    时间一天一天的过去，黄迪想得容易，可是实施起来却困难重重，首先就是

    见不到人，师姐是和所有的男生都保持距离，苏雅根本就见不到人，黄迪对此很

    郁闷。黄迪抽空给父亲打了一个电话，他发现父亲接电话的时候声音奇怪，黄迪

    明白父亲正在运动中，他心中暗笑。他知道父亲过的很惬意，家里的两个女人够

    他应付的了。黄迪改变了策略，他白天给父亲打电话，而且只打他的办公电话。

    开学已经半个月了，黄迪来到学校的图书馆，他借阅了一些关于心理学的书

    籍。他借完书籍，一转身又撞到一个人胸部，同样撞上了软绵绵的东西，他心里

    说，自己这是怎么了，怎么总撞女生啊。

    黄迪定睛一看，居然是苏雅，没想到自己居然撞了她两次，看着苏雅生气的

    脸庞。他只好一个劲的道歉，苏雅没有理他，而是去借书。黄迪等苏雅借完书之

    后，就向苏雅继续道歉，同时请苏雅吃饭，理由是自己撞了她两次，需要给她补

    偿。

    苏雅对眼前的这个男生的伎俩，早已经看的清清楚楚。她淡淡一笑，拒绝了

    黄迪的邀请，并告诉黄迪不用这样。苏雅随后就消失在黄迪的视线当中，黄迪只

    能看着苏雅的背影发呆。一个人拍了拍黄迪的肩膀，黄迪一看是同班同学龙岩。

    龙岩一副同情的表情说：「小迪啊，你算了吧，苏雅是学校有名的难追，我

    另外透露一个秘密，她是武术世家出身，你要小心啊，你这个身子骨估计你打不

    过她。」

    龙岩说完就走出了图书馆，黄迪回味着龙岩的话，心说，没难度我还不愿意

    上呢。

    黄迪出了图书馆，走在校园里的小路上，他依旧低着头想事情，他这个毛病

    总也改不了。

    这不他又撞人了，黄迪定睛一看，又是一个美女，他立刻认出来了，是学校

    男生评选的十二校花之一，尹丽瑶读心理专业的，只不过比自己高一届。尹丽瑶

    眨着大眼睛看了看黄迪，没有说话，而是绕过黄迪直接走了。黄迪这才反应过来

    去追，哪还见的到人啊。

    黄迪挠挠自己的脑袋，心想，得了，还得发扬这种精神，继续撞美女。

    于是，他再次低头想事情，向寝室的方向走去。

    黄迪回到寝室，打开电脑，一边学习一边在学校的ＢＢＳ上闲逛，ＢＢＳ上

    有大量的关于校花们的各种小道消息。黄迪真的很佩服这些同学，他们居然能够

    扯出那么多的东西，而且大量这方面的信息都是发在ＢＢＳ的新闻区里，在看Ｉ

    Ｄ的前缀，都是新闻系的账号，黄迪这才明白其中的奥妙，原来是新闻系的同学

    在拿校花们练手。

    黄迪接连发现了一些稀奇古怪的帖子，比如：学校十大艳遇的场所等等诸如

    此类的，也都是新闻系的同学搞出来的。

    周末，无聊的黄迪在大街上闲逛，他忽然发现路边的一个酒吧门口，矗立着

    一个告示牌，上面写着一个招聘启事『本酒吧，需要招聘服务生，有意者请进入

    酒吧面谈。』，黄迪迟疑了一下，还是走进去了。黄迪进入酒吧之后，发现酒吧

    里空无一人，只有一个女孩在吧台里收拾东西。

    黄迪走上去，礼貌的打招呼，「你好，请问老板在吗？」

    女孩抬头看了看黄迪回答说：「我就是，你有什么事吗？」

    黄迪说：「我看到门口的启事，我是来应聘的。」

    女孩上下的打量了一下黄迪，说：「月薪六百，工作时间是晚上六点到凌晨

    两点。」

    黄迪吃惊的看着女孩，他知道平常的服务生的工资，也有一千元，工资太少

    了，不过工作时间还是可以的。黄迪一边想，一边仔细的观察着女孩，他看到女

    孩是一头短发，身高目测有一米六五左右，皮肤白皙相貌也不错。是位标致的女

    孩。黄迪此时脑袋里出现了一系列的不良想法，他于是就同意了。

    女孩看到黄迪点头同意，就说了一些注意事项，让黄迪从今天晚上来上班。

    黄迪也知道了女孩的名字，叫郝佳。黄迪回到家里，简单的吃了些东西，然后收

    拾了一下自己的形象，在六点之前来到了酒吧，正式开始上班。工作很简单，主

    要就是端茶送水，打扫一下卫生，搬运一下货物，大部分时间都比较清闲。

    黄迪渐渐的发现了酒吧一个奇特的现象，让他疑惑不已。酒吧里来的都是女

    生没有男生，这和他听到的酒吧的印象好像不太一样。时间一长，黄迪终于明白

    了其中的秘密，就是这个网吧本来就是一个女同酒吧。随即另外一个问题，就开

    始困扰着黄迪，就是为什么不找女服务员，偏偏招一个男服务生呢？当然，黄迪

    还没有傻到去问老板郝佳。

    黄迪，每天都是白天上课学习，晚上到酒吧打工。白天没有课的时候，就在

    图书馆里。图书馆现在成了黄迪最好的去处，在安静的阅览室里，他能安心的学

    习。

    黄迪认真的在书籍的海洋里遨游的时候，他从来没注意到身边的人来人往，

    也没有注意到对面的位子上，发生什么变化。黄迪伸伸懒腰，抬起头揉揉自己的

    太阳穴，他才赫然的发现了苏雅的到来。苏雅看清楚了黄迪，两人都一副意外的

    表情。黄迪没有骚扰苏雅，而是低头看自己的书，苏雅也继续自己的写作，谁也

    没有打扰谁。

    安静中，黄迪一边看书，一边偷偷的观察着苏雅的状况。他发现在苏雅的旁

    边放着一个水瓶，他心中产生了一个想法，他知道这是一个千载难逢的机会。黄

    迪偷偷的溜出了图书馆，他飞快的回到家里，从木盒子里拿出玉女醉。当黄迪回

    到图书馆的时候，失望的发现苏雅人没了，黄迪大感失望，他只好重新把精力投

    入到学习中。

    黄迪目前的状态就是，教室―图书馆―家三点一线，图书馆的阅览室是他呆

    的时间最长的地方，他除了学习之外，也在图书馆里看一些杂七杂八的闲书。苏

    雅再次出现在图书馆里，又一次做到了黄迪的对面，原因很简单，这里是最僻静

    的角落。黄迪当然注意到了苏雅的出现，他的手在口袋里摸了摸，自从苏雅上次

    来过之后，他的口袋里始终放着一瓶玉女醉，没想到机会这么快就来了。

    黄迪偷偷的观察着苏雅，等待那个千载难逢的机会，等啊等啊，苏雅坐在那

    里纹丝不动，聚精会神的在电脑上打字。一个小时过去了，两个小时过去了，三

    个小时过去了，苏雅终于动了，她站起来，走向洗手间。黄迪飞快色扫视了一下

    四周，发现没有人注意自己。他飞快的在苏雅的水瓶里下了药，然后恢复原样，

    装作什么都没做。

    苏雅回来了，她显然没有察觉到什么，她不知道自己已经掉进了一个陷阱，

    一个让她一辈子无法翻身的陷阱，她不知道自己的人生从这里改变。

    黄迪期盼着苏雅尽快的喝水，他心情难以平静，他离自己的目标如此之近，

    他的心都要跳出嗓子眼了。黄迪感到时间过的真慢，他希望的事情一直都没有发

    生。

    黄迪看了一下时间，发现已到了闭馆的时间了，他失望的收拾好自己的东西

    准备立刻图书馆，就在这时，苏雅将水瓶里的水全部的喝掉，然后甩了甩水瓶，

    然后也收拾东西离开了。

    黄迪等苏雅离开之后，也走出图书馆，他大喊一声：「耶……」

    黄迪依旧每天都泡在图书馆里，苏雅却不是每天都出现，但是她每次出现，

    都会坐到黄迪的对面，她中途总会去一次卫生间，这让黄迪有机会继续下药。等

    到剂量下的差不多了，黄迪准备下手了，这是他第一次在公众场合实施催眠，心

    中难免有些紧张。

    这次要下的是迷幻散，迷幻散实际上是中药类的致幻剂，它可以让人产生幻

    觉，人在这样的状态下，对外来的信息是没有辨别能力的，只能被动的接受，人

    在这样的状况下，最容易受到控制，做出一些意想不到的事情的。但是有一个问

    题，就是迷幻散的药效时间比较短，一般只有一个小时左右。一般情况下，都是

    摄魂散配合使用的。黄迪要用迷幻散先把苏雅拐走，然后在给她服用摄魂散，进

    而进行催眠。

    黄迪看到了苏雅照例去卫生间，他迅速的在苏雅的水瓶里下来迷幻散。等苏

    雅回来，黄迪就只能等待了，等待的滋味真的很难受，他的内心坐立不安。不过

    还好，苏雅真给面子，她喝了水，逐渐的苏雅的眼神就发生了变化，她的眼睛逐

    渐的涣散起来，黄迪知道药力发作了。黄迪看了一下时间，已经过去了三分钟。

    他必须抓紧时间，把苏雅带走。

    黄迪将自己本来就不多的东西收拾好，然后轻轻的在苏雅的耳边说了一句：

    「到学校的小树林的假山后面等我。」

    黄迪去还书走出阅览室，先去食品店买了一瓶水，才走到小树林边上，闪身

    进入小树林里。黄迪看着图书馆的方向，他等待着苏雅的到来，对此他心里根本

    就没底。只过了十几分钟，苏雅就走出了图书馆，她向小树林走来，黄迪一看知

    道自己成功了。黄迪迅速的来到小树林的假山后面，苏雅很快的也来了，黄迪一

    看时间，已经过去了快二十分钟了，他知道自己必须抓紧时间了。

    黄迪对苏雅说：「把你的水瓶给我。」

    苏雅顺从的把水瓶交给了黄迪，黄迪将水瓶中的水倒掉，然后倒入自己买的

    水，再将摄魂散的Ｂ方药，下到她的水瓶里，而给『灭绝师太』下的是摄魂散的

    Ａ方药。黄迪要用Ｂ方药催眠苏雅，让苏雅进入比较特别的催眠状态，之后在苏

    雅的大脑里注入强迫服从意识，从而让苏雅成为特殊的强迫症患者，简单的说就

    是人为的制造一种特殊的强迫症。

    这种强迫症的特点是有明显的强迫症的特征，且触发的条件是外界刺激，并

    且是只对特定的刺激产生心理强迫反应，这种刺激可以是任何事物。比如，患者

    看到某个物品，听到某种声音，身处某种环境，这个条件的设定就是黄迪在苏雅

    被催眠之后要做的工作。

    黄迪看着时间，到了药力发作了半个小时的时候，他让苏雅喝下了水瓶中的

    水。为什么要等半个小时呢，原因很简单，摄魂散发作需要半个小时，这样算好

    时间之后，等迷幻散失效之后，摄魂散的药力正好发作，接管对苏雅的控制，同

    时两种药不能一起混用。时间到了，苏雅的眼神发生了一些变化，黄迪知道摄魂

    散的药力发作了。他又等了几分钟，等迷幻散的药力全部消失之后，才开始对苏

    雅的调教。

    黄迪的思路是，在苏雅的意识里制造一个神，让苏雅的潜意识认同这个神，

    同时确认自己是这个神的奴仆这个身份，并强迫苏雅服从这个神的旨意，最后让

    苏雅确认他黄迪是神在人间的分身，从而服从于黄迪的命令。当然，黄迪在苏雅

    的意识里，进行了一系列的铺垫，让这个逻辑更加完整合理，当然少不了对苏雅

    威逼利诱了一番。

    在苏雅的意识里的造神运动，他让苏雅复述一遍刚才的话，苏雅完整的叙述

    了一遍，黄迪完成了催眠，他不知道自己能不能成功。他看来一下时间，时间快

    到了，他让苏雅不断的复述自己的话，随后他迅速的离开了案发现场，他不能在

    这个时候出现的。

    黄迪如果成功，苏雅会是什么样子呢，简单的说，苏雅表面上和普通人没什

    么区别，但是她会对黄迪的刺激产生强迫服从反应。尽管在她的意识当中产生怀

    疑，但是她的潜意识会接替她的显意识。导致的结果是，苏雅意识到自己错了，

    就是无法克制或者说控制自己的反应。

    想消除这个状况，就要不断的催眠苏雅，苏雅就会默认这样的事情，而不去

    怀疑这个意识的合理性。就像大家经常说的，假话说了一千遍甚至更多的时候，

    假话也会变成真话的。同理假意识也会变成真意识，只不过需要一个量变到质变

    的过程而已。改变之后的苏雅，会更加的顽固，更加难以改变。苏雅就会完成从

    被动接受，到主动配合的转变，是不是很让人期待呢。

    第二天，黄迪来到图书馆的时候，他看见了苏雅已经到了，他平静的坐在苏

    雅的对面。苏雅看见黄迪的到来，表情还是那个样子。

    黄迪轻声的说：「你好，我叫黄迪，很高兴认识你。」

    苏雅立刻说：「你好，主人。」

    黄迪开始一愣，随即想起昨天的事，他知道自己成功了。

    苏雅的表情很吃惊，她显然被自己说的话给吓到了，她完全不知道自己怎么

    了。

    黄迪说：「苏雅，在公众场合不要叫我主人，叫我黄迪或者小迪就行了。」

    苏雅立刻回答：「是的，主人，哦，不黄迪。」

    苏雅的表情，更加的惊恐，她明显感觉自己的嘴不受自己控制了一样，她用

    力的晃了晃自己的脑袋。

    黄迪微笑着看着苏雅的反应，继续说：「把你的手机号给我。」

    苏雅在一张纸上写下一个号码交给黄迪，在将纸递给黄迪的时候，苏雅的表

    情更加奇怪，她不明白自己为什么这么做，黄迪将纸装入自己口袋里，然后在自

    己的笔记本上写下了一些话，然后撕下来交给苏雅。

    黄迪对苏雅说：「你每天临睡前，都要默念上面的话，不要出声，好了忙你

    的，我有事会给你打电话的。」

    黄迪说完就离开了图书馆，苏雅低着头发呆，她在想自己怎么了，怎么对那

    个叫黄迪的人言听计从的，为什么，她在电脑上打了无数个『为什么』。

    黄迪回到寝室里。他找出另外一种秘药，名字叫鬼神决。它的作用就是让人

    产生恐惧，这种恐惧来源于人自身对事物的恐惧，因此每一个人都会不一样的。

    第二天，黄迪先给苏雅打了一个电话，要求她现在就去图书馆。带鬼神决来

    到图书馆，但是他并没有进去，而是躲在外面的树林里，盯着图书馆门口看。一

    个小时之后，才看到苏雅带着笔记本电脑来到图书过，黄迪又等了一会，才进入

    图书馆，他看到苏雅正在电脑上写东西。

    黄迪在苏雅的对面坐下，苏雅看到了黄迪，停止了打字只是盯着黄迪。黄迪

    示意苏雅无事，苏雅重新开始写作，她的表情很奇怪。黄迪找了一本闲书看，他

    在等待，等待苏雅去卫生间。苏雅突然听到了什么，她从包里取出手机，向门外

    的走廊走去。黄迪趁这个机会，将鬼神决下到苏雅的水瓶里。等苏雅回来之后，

    看着苏雅喝了水瓶里的水，黄迪才离开了图书馆。

    苏雅感到自己昏昏欲睡，不知不觉中她睡着了，她做了一个可怕的梦，在梦

    里她经历了太多恐怖的事情，直到她自己醒过来。这个时候就接到了一个陌生电

    话，她接听了电话，发现是黄迪，她的脸上逐渐变得惨白。黄迪算好时间，给苏

    雅打的电话，他知道她刚刚做了一场极其恐怖的噩梦。黄迪打通了电话，在电话

    里，黄迪告诉苏雅，这就是他的能力，惩罚她不诚实，如果她不服从自己，那就

    是她的未来，她将经历比这个更加可怕。

    黄迪做的这些事情，都是有目的的。

    第一步，就是强迫苏雅跟自己去一个安静无人的地方，好实施催眠。

    第二步，是在苏雅的心中制造一个神，因为神是无形的，神为了玩才控制了

    黄迪，这样才不会和苏雅的从小养成的平等意识产生冲突，而避免出现心理排斥

    反应。

    第三步，就是让苏雅产生一种恐惧心里，目的是演示一下苏雅不服从之后将

    要面对的惩罚，同时展现一下自己的神力，强化自己作为神的分身的能力。

    接下来，还有一步就是让苏雅产生愉悦的心里，强化美好的前途。当然可以

    使用古籍中的赛神仙，但是黄迪不想那么做，他有更好的办法，你猜的到哦。这

    就是古籍里记载的核心内容，到现在黄迪已经完全掌握了古籍上面的方法。那古

    籍的本质是什么呢，你也能猜的到哦？（这是竞猜题但无奖先声明）

    周末，黄迪吃过早饭，感觉无聊。他心中一动。黄迪立刻用手机给苏雅打了

    一个电话，让苏雅现在出来见自己。苏雅很快就来到了黄迪面前，他看到今天的

    苏雅，上身穿着一件Ｔ恤，下身是一件牛仔裤，整个人显得青春洋溢。黄迪把苏

    雅领回了自己的家，进入房间的时候，苏雅的脸上显出一丝的恐惧，她一边摇晃

    的头一边喊着『不要啊』。

    黄迪随手把房门锁好，然后一把把苏雅推倒在沙发里，自己接着和苏雅并排

    坐在沙发里，黄迪伸手把苏雅拉到自己的怀里，苏雅反抗着努力想逃离这里。

    黄迪对苏雅说：「不要动，你将会很快乐的，你忘了那个噩梦了。」

    苏雅果然不动了，顺从的背靠着黄迪，但是她的眼睛里流出了泪水，她的手

    在象征性的抵抗着。黄迪用手拉起苏雅的Ｔ恤，在拉起她的胸罩，苏雅把头歪向

    一边不言不语。

    黄迪可没有心情去观察苏雅的表情，继续自己的动作，他用手揉捏着苏雅的

    乳房和乳头，苏雅的身体随之颤抖着。黄迪又解开苏雅牛仔裤的拉链，把手伸进

    苏雅的内裤里，用手指刺激着苏雅的阴蒂。被玉女醉改造的身体，根本就无法抗

    拒黄迪的挑逗，她的身体不自觉的回应着黄迪。

    黄迪感到时间差不多了，就将苏雅的衣服全部脱光，再将自己的裤子和内裤

    退到脚下。黄迪让苏雅背对自己，劈开双腿向后坐，黄迪的阴茎顺利的插入到苏

    雅的阴道里。

    黄迪很喜欢这个姿势，在运动的同时还能腾出双手去继续挑逗女孩。黄迪用

    手抓住苏雅的蛮腰，帮助苏雅的身体上下运动，苏雅不得不运动起来。苏雅运动

    了十几次之后，就不再需要黄迪的帮助了，她主动的运动着。黄迪腾出双手，在

    苏雅的身体上肆意的侵犯，一会摸摸苏雅的乳房，一会刺激一下苏雅的阴蒂。在

    这样的刺激下，苏雅忍受不住呻吟起来。

    「啊……啊……啊……啊……」

    随着时间的流过，黄迪发现了苏雅的体力已经衰减的很厉害，她的运动节奏

    在减弱，知道她已经不行了，于是他开始主动进攻。黄迪用手托住苏雅的屁股，

    运动自己的腰部向上攻击，苏雅不得不大声呻吟来回应黄迪。

    「啊……呃……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    黄迪快速的运动的着，他也记不清楚自己运动的次数了，苏雅的呻吟让黄迪

    的征服欲得到了极大的满足，他在苏雅呻吟声中，向苏雅的阴道里射出了自己的

    精华。苏雅随后瘫软的靠在黄迪的怀里，大口打口的喘着粗气，一副极度疲惫的

    样子。

    半个小时之后，苏雅才渐渐的恢复过来，她用一种奇怪的眼神看着黄迪，黄

    迪也奇怪的看着苏雅。苏雅从黄迪身上下来，转了一个一百八十度又坐在了黄迪

    的大腿上，一句话也不说，就直接趴在黄迪身上。两个人就这样坐着，什么都不

    说什么都不做。

    过了一会儿，苏雅的身体在黄迪身上摩擦着，她的嘴在黄迪的脸上亲吻着，

    黄迪则一动不动的任由她折腾。黄迪的阴茎再次站立起来，苏雅已经察觉到了这

    点，她用手抓住黄迪的阴茎，就向自己的阴道里插。进入之后，苏雅主动的运动

    自己的身体，准备再来一次。苏雅运动了不长时间，就又慢慢的停下来了，黄迪

    知道苏雅的体力没有恢复多少，现在又使用完了。黄迪只好再次用手托住苏雅的

    屁股，自己主动进攻，这次时间很短，就把苏雅再次干到了高潮，苏雅甚至都没

    有呻吟几声，就直接失语了。

    黄迪从床上爬起来，给苏雅倒了一杯水，他在水杯里下了摄魂散的Ｂ方药。

    黄迪将水强行的灌进苏雅的嘴里，再一次将苏雅催眠，然后重复做了一遍上次的

    工作，然后又加入了新的东西，进一步强化苏雅的服从意识。完成之后，黄迪继

    续让苏雅重复着自己的话，让苏雅自己进一步的催眠自己，让假意识去影响真意

    识，让潜意识改造显意识。黄迪知道想要彻底的让苏雅听命于自己，还有许多的

    工作要做。

    UID

    3169805

    精华

    0

    原创

    1贴

    威望

    100点

    贡献

    131值

    赞助

    0次

    阅读权限

    100

    在线时间

    444小时

    注册时间

    2009-3-1

    最后登录

    2009-6-9

    查看详细资料

     

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    北茗

    Moderator

    Rank:7Rank:7Rank:7

    帖子

    304

    积分

    578

    金币

    3114枚

    支持

    8度

    感谢

    808度

    推广

    1人

    注册时间

    2009-3-1

    文区生命共同体勋章SIS版主勋章SIS责任版主勋章

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

     

    74楼大中小发表于2009-6-220:09只看该作者

    绝对控制（新版）学生时代作者：bjxgame

    （五）

    黄迪在酒吧工作了一个星期，他勤勤恳恳的工作着，在工作的同时也大饱了

    眼福，各色的美女在他的眼前晃来晃去，就是不睁眼看他。尽管他知道这些女人

    都是同性恋者，只能看不能碰，难免心里有些不是滋味。

    黄迪的工作忙完了之后，他就会拿一本闲书躲在一边看，用来打发时间。

    这天，黄迪在酒吧的角落里看书，她听到大门咣当一声打开了，走进一个年

    轻的女人，年纪大约有二十五六岁的样子，一身皮衣头发短短的，长相也不错。

    如果不是胸前的那对高耸的乳房，你很难把她看成一个女人，黄迪甚至认为她是

    个人妖之类的，但事实上她的确是一个货真价实的女人。

    女人走进来，黄迪迎上去，问：「你好，有什么需要我帮忙的吗？」

    女人没有回答黄迪的问题，而是反问：「你是新来的？」

    黄迪老实的回答；「是的。」

    女人上下的打量着黄迪，一言不发的看了半天，随后说：「哦，我是你们老

    板的朋友，我找你们老板有事。」

    黄迪说：「她在后面，我去给叫去。」

    女人一把拉住黄迪，拉着他来到酒吧里一个僻静的角落里，她让黄迪坐下，

    然后自己也坐下。

    女人问：「我问你，最近你有没有发现什么人在追你们老板？」

    黄迪回答：「这里出了我，没有什么男的啊。」

    女人眼睛立刻瞪了起来，说：「你说什么呢？你不要装糊涂，你知道我在说

    什么！」

    黄迪疑惑的看着女人，说：「我说的是实话啊。」

    女人用力拍了一下桌子，说：「混蛋，难道你不知道，这里有什么特别的地

    方吗？」

    黄迪听女人话，立刻就想明白了，吃惊的看着女人，小心翼翼的问：「不会

    吧，老板和你是？……」

    女人得意的说：「当然了。」

    黄迪说：「我没有想到老板也是……」

    女人重新问：「你还没有回答我的问题呢？」

    黄迪说道：「我只能这么回答你，我在的时候，绝对没有，至于我不在的时

    候，我就不知道了」

    女人盯着黄迪看了一会，说：「我明白。」

    女人随后从口袋里取出一沓钱，扔到黄迪的面前，说：「这些钱是给你，你

    知道该怎么做啦！」

    黄迪看着桌上的钱，又看了看女人，心中当然明白是什么意思，黄迪低头不

    语，他在思考这个问题，这个问题让他左右为难。黄迪已经看出眼前的女人不是

    一个什么好鸟，而老板又是一个不好说话的人，真难办啊！黄迪大脑飞快的旋转

    着，他很快就想明白了，他拿起桌子上的钱。

    黄迪对女人说：「我知道该怎么做了，你放心吧。」

    女人将一张卡片交给黄迪，说：「这是我的联系方式，我希望你能遵守你的

    诺言。」

    女人随后走到酒吧的后面，直到黄迪离开就再也没出来。

    黄迪上了一天的课，回家简单的吃了晚饭，就来到酒吧。刚进入酒吧，老板

    郝佳就把黄迪叫到一边。

    郝佳问：「童筠，都问你什么了？」

    黄迪这个时候才知道那个男人婆的名字，同时他的心中打鼓，他完全没有想

    到童筠会出卖自己。郝佳看到黄迪的表情，已经知道了大概。

    郝佳像是自言自语说：「哎，又是老一套，就不能换点新的，我真够了！」

    黄迪没有说话，而是静静的听着，郝佳看了一眼黄迪，继续说：「我是上中

    学的时候，转学到了童筠的学校，并分到了她所在的班里，在学校的时候，因为

    我是新来的，我跟大家总是格格不入，所以总被其他女生欺负。

    这个时候，童筠就总是保护我，因此我们两个开始亲密起来。那个时候，童

    筠就已经是一个在大人和老师认为的问题少女，但学校并没有开除她，至于原因

    我也不知道。直到有一天，我才知道她也是一个同性恋，从那时候开始，我就成

    了她的女人。

    她是一个占有欲很强的人，她不许我跟任何人说话和交往。那个时候，我怕

    再被欺负就一直忍着，以为上了大学就好了，可是，我完全没有想到，我上了大

    学，她却跟了过来，继续控制我的生活，无论我跟谁在一起时间长了，她把谁暴

    打一顿，不论男女都一样。

    于是，我就办了这个酒吧，成天呆在这里，省的让她疑神疑鬼的，我不想害

    人。之前我招的都是女孩子，结果都让童筠给吓跑了，之后我又招男孩子，她却

    让他们当间谍，前面的男孩子工作一段时间后，也没有办法让童筠满意，自己辞

    职不干了，一直到你来了。」

    郝佳说完看看黄迪，问：「你觉得你能挺住你就干，觉得不行就走，我不会

    怪你的。」

    黄迪问：「那你怎么不换个行业呢？」

    郝佳说：「这个圈子很小，来这里的人基本上都知道我和童筠的事，基本都

    不来招惹我，也就相安无事了。这还在她的控制范围里，所以她会放心一些，如

    果干其他的，她坚决不会同意的。」

    黄迪奇怪的继续问：「既然是这样，为什么她还是那么紧张啊。」

    郝佳说：「因为有新来的客人，所以她紧张。如果有人试图接近我，她会去

    吓唬人家，让她们不敢招惹我。」

    黄迪明白了其中的关键，说：「所以收买我，来通风报信是吗？」

    郝佳说：「对，一点都没错。如果你不做，你的下场也很惨的哦。」

    黄迪问：「她是黑社会。」

    郝佳说：「不知道。」

    黄迪就不再说话了，他心里想，既然自己左右为难，何不让自己左右不为难

    呢。把郝佳和童筠都控制起来，不及结了，自己瞎琢磨什么呢？想到这里，他决

    定立刻实施。黄迪直接在郝佳的饮料里下玉女醉，毫不知情的郝佳喝下了下过玉

    女醉的饮料，黄迪的计划走出了第一步，两天时间黄迪就下了足量的玉女醉。

    这天，黄迪比平时早了两个小时来到酒吧，郝佳并没有问什么，她身穿一件

    白色的连衣裙继续在吧台里忙碌着，黄迪走进吧台，先把该摆上的货摆上，把工

    作都忙乎完了。他走到郝佳的身后，郝佳看了一眼黄迪，她没有理会黄迪，以为

    黄迪要拿什么东西，随即挪动了一下位置。

    黄迪蹲下装着要拿东西的样子，将手从郝佳的裙子下面，偷偷的伸了进去，

    直接摸到了郝佳的内裤上，他一用力就隔着内裤按到了郝佳的阴蒂上。郝佳被突

    如其来的袭击吓了一跳，她反应不及就被站起来的黄迪，死死的压在了吧台上。

    黄迪对于这些早已经轻车熟路，他不急不忙的用手，在郝佳的内裤上摩擦，郝佳

    的欲火很快就被黄迪给挑逗起来，她随即放弃了反抗。

    黄迪紧紧的贴着郝佳的身体，他完全感受到了郝佳心跳的变化，黄迪知道郝

    佳已经成了自己手中猎物。黄迪将郝佳的身体转过来，他看到郝佳紧闭着双眼，

    咬着自己的嘴唇。黄迪的将郝佳的裙摆拉到腰间，他的手继续隔着内裤挑逗郝佳

    的阴蒂，郝佳的手紧紧的抓着黄迪的胳膊。黄迪看到郝佳已经完全被自己挑逗起

    来，他帮郝佳脱掉了她的连衣裙，又脱掉郝佳的内裤和乳罩。

    黄迪用手托起郝佳的屁股，让她坐在吧台里的一个桌子高度的台子上，分开

    郝佳的双腿，让郝佳把脚蹬住后面的架子。黄迪将自己的裤子和内裤退到脚下，

    挺着自己粗大的阴茎插入到郝佳的阴道里。

    「啊……不……要……啊……，太……大……了……」

    「慢……点……，慢……点……，哈……」

    郝佳身体一阵阵的颤抖，她显然是受不了黄迪的尺寸，黄迪一点一点的抽动

    阴茎，郝佳的手死死的抓着黄迪的胳膊，都快抓破皮肤了。黄迪慢慢的抽动着，

    郝佳渐渐的适应了黄迪的尺寸，她呻吟声逐渐正常起来。

    「哦……哦……啊……啊……爽……」

    「啊……啊……啊……死……了……」

    「哦……啊……不……行……了……」

    「宝贝……你……好棒……啊……，姐姐……要……爽……死……了……」

    黄迪在郝佳的呻吟声中，不断地加快着抽动速度，黄迪从来没有被如此窄小

    的阴道包裹着，他的阴茎被郝佳的阴道紧紧的包裹着，除了爽还是爽，他感到了

    自己快要射了，他也大声的吼叫着。

    「啊……啊……啊……」

    郝佳被黄迪猛烈的撞击着，她感到自己的身体渐渐的酥软起来，一种从来没

    有过的快乐，她肆无忌惮的呻吟，释放着自己的幸福和快乐。她从来没有感到自

    己如此的充实，她觉得有一股强大的力量将她推向高空。

    「啊……好……大……啊，我……受……不……了……了……求……你……

    慢……点……慢……点……」

    黄迪的速度开始有些下降，让郝佳有了喘息的机会，她的嘴便吻上了黄迪的

    唇，郝佳疯狂的亲吻了，就像要把所有失去的亲吻都给找回来一样。黄迪没有给

    郝佳多长时间，他的速度又快起来了，郝佳立刻意识到什么，大声的喊着。

    「不要……，不要……不行……，不能……这样，你……不能……射……在

    ……里面……，不行，不行，坚决……不行。」

    黄迪的确要射了，他完全没有理会郝佳的警告，依然我行我素。郝佳在警告

    完黄迪之后，试图推开黄迪，但是她完全没有力气能做到这点，她无奈的接受了

    这个现实。郝佳的Ｇ点再次遭到撞击，她再次的迷失了自己，贪婪的享受着快乐

    和激情。

    黄迪大叫一声之后，射出了自己的精液，黄迪也感到了自己无比的舒服，他

    感到自己每一个毛孔都在散发着快乐。

    黄迪收拾好自己，穿上内裤和裤子，去卫生间放水。郝佳则恢复了好半天，

    才感到自己有力气了。她扫了一眼墙上的时钟，她瞬间被电到了，她飞快的穿好

    自己的衣服，小心的打扫好吧台。她惊魂未定的站在吧台里面，看着从卫生间出

    来的黄迪，她的眼神已经发生了一些变化。

    黄迪看到郝佳的表情，充满了幸福的笑容，知道她一定爽死了。

    这个时候，酒吧的大门响了，童筠走了进来，来到吧台和郝佳拉着手走进酒

    吧后面的房间里，同时告诉黄迪送一瓶红酒进去。

    黄迪的学习也进展顺利，至于苏雅周末的调教和激情是少不了的，只是每天

    看着林冰菲和白雪的身影无可奈何。黄迪在脑袋里勾画的一个又一个计划，均以

    失败告终。

    周末，已经不用黄迪打电话了，苏雅会主动的来到黄迪的地下室。苏雅进入

    到了黄迪的家，黄迪躺在床上看着苏雅，苏雅现在已经完全成了一个淫娃荡妇，

    当然只是相对黄迪来说，在其他人面前依然表现的是一个玉女。苏雅锁好房门，

    然后脱光自己的衣服，爬到黄迪的床上。

    黄迪没有动，苏雅爬到黄迪的身体上，黄迪一脚把苏雅踹到脚底下。苏雅立

    刻明白了黄迪的意思，她慢慢的把黄迪的内裤脱掉，放出黄迪的阴茎，这个时候

    黄迪的阴茎软趴趴的。苏雅把它含到嘴里，用嘴唇紧紧裹住，上下晃动着头部为

    黄迪口交。

    黄迪一边享受着苏雅的服务，一边用手抚摸着苏雅的美丽的脸颊。黄迪看着

    苏雅，他将自己的大腿拱起，用自己的大脚趾顶在苏雅的阴蒂上，苏雅立刻身体

    就抖动了一下，她抬起头，用一种暧昧的表情看着黄迪，接着用眼睛白了黄迪一

    眼，就继续为黄迪口交。

    黄迪当然不会这么放过苏雅，他依然用大脚趾挑逗苏雅。苏雅只好一边忍受

    着心中被黄迪挑逗起来的欲火，一边为黄迪口交。苏雅感到黄迪的阴茎已经很硬

    了，她停止了口交，她双腿分在黄迪身体的两边，蹲着将自己已经洪水泛滥的阴

    道套上了黄迪的阴茎，身体上下运动着，嘴里发出了呻吟声。苏雅的运动节奏很

    慢，小心翼翼的一点一点的加快节奏，显然她不想很快的失去主动权，她要尽可

    能的延长时间。

    「啊……主人，您的……鸡巴……好大……哦……，小雅……好爽……」

    黄迪问苏雅：「喜欢吗？」

    苏雅立刻回答：「小雅好喜欢。」

    苏雅的运动节奏慢了下来，黄迪知道她已经不行了，就翻身把苏雅压在自己

    身下，然后主动的抽动阴茎，苏雅就只能任由黄迪摆布了。黄迪突然停了下来，

    苏雅立刻感到自己从高处重重的摔了下来。

    苏雅嗲声嗲气的对黄迪说：「主人，怎么停下来了，小雅还要。」

    黄迪没有回答，而是问：「小雅，你说你是不是一个小骚货。」

    苏雅依旧是那种口气回答：「主人，怎么这么说人家啊。」

    黄迪不依不饶的问：「你说是还是不是？」

    苏雅回答说：「是，我是小骚货，您满意了，我要嘛？」

    黄迪说：「你承认了，那好你要叫自己是骚货小雅，知道不？」

    苏雅的头摇的象拨浪鼓一样，说：「不，我不说。」

    黄迪说：「好，你不说是吧，我也不动。」

    苏雅立刻求饶说：「主人，不要嘛，我说还不行吗？」

    黄迪说：「你叫一个我听听。」

    苏雅脸羞得通红，憋了半天，用只有蚊子能听见的声音说道：「骚货小雅想

    要。」

    黄迪不满意的说：「你说什么，我没听见，大点声。」

    苏雅无奈只好把声音放大了说：「骚货小雅，想要！」

    黄迪问：「想要什么？」

    苏雅知道了黄迪想要干什么，但是依然无奈的回答：「想要主人的鸡巴操骚

    货小雅！」

    黄迪满意的说：「这就对了吗。」

    黄迪这才继续抽动自己的阴茎，随着抽动的节奏加快，身体的撞击声也越来

    越响，苏雅的呻吟声也越来越大。

    「小雅……好……爽……啊……啊……」

    黄迪一听不对，就立刻停了下来，苏雅也意识到了，只好改口。

    「骚货……小雅……，好爽……啊……」

    黄迪这才继续运动，苏雅则继续呻吟着。

    「主人……的……鸡巴……好大……啊」

    「主人，骚货……小雅……受……不了……了……，您……慢点……」

    黄迪这个时候才不会理会苏雅的话呢，他疯狂的抽动着自己的阴茎，他在大

    吼一声之后，完成了射精。他拔出自己的阴茎之后，才发现苏雅的身体还在不停

    的抖动，而苏雅一脸幸福的表情。

    这个时侯，苏雅的手机响了，苏雅根本就没有办法接电话的，黄迪从苏雅的

    手提袋里拿出她的手机，他看见苏雅手机上显示名字是白雪，黄迪心中一动，于

    是将电话递到苏雅耳边，苏雅有气无力的接听了电话。黄迪听到对方要约苏雅去

    逛街，让苏雅现在就到什么地方等着，苏雅答应了，然后黄迪挂断电话。

    黄迪问：「你朋友是咱们学校的吗？」

    苏雅看着黄迪疑惑的回答：「当然了，就是法律系的啊。」

    黄迪继续问：「是不是林冰菲的那个助教啊？」

    苏雅回答：「是啊，咦，不对啊，主人，您不是神的分身吗，您怎么不会知

    道啊。」

    黄迪心中一惊，他完全没有想到，白雪和苏雅认识，自己根本就没有在催眠

    的时候了解这些情况，真是失败啊。

    黄迪只好心虚的解释说：「这个肉身限制了自己的能力。」

    苏雅的表情让黄迪心中更加沉重，他明显从苏雅的表情中读出了怀疑，这个

    时候，黄迪知道自己不能再说什么，否则越描越黑适得其反。

    苏雅恢复了一些体力，满脸疑惑的离开了黄迪的家，黄迪偷偷的跟着苏雅来

    到了和白雪约定的地方。远远的跟着苏雅和白雪，他摸着口袋里的致幻剂，心中

    盘算着，怎么才能搞定白雪。

    苏雅和白雪在商场里到处乱窜，丝毫没有疲劳的意思，黄迪看看时间，已经

    不早了，自己还要去酒吧上班呢，黄迪今天只好放弃了。

    黄迪在酒吧忙完自己的工作，依然躲在角落里看书，他一边看书一边回想着

    今天发生的事情，他在想到控制苏雅的过程中，自己只想到了如何避免和她的主

    观思维冲突的问题，但是完全没有注意的会给自己添如此多的麻烦。由于保留了

    苏雅的主观意识，她完全有能力思考和质疑自己，导致必须时刻保持自己的能力

    和身份相适应，否则就会发生今天苏雅的怀疑。

    黄迪心里暗骂自己，真是蠢蛋完全是自找麻烦，这个设计完全失败。黄迪知

    道苏雅是一个不太成功的作品，是一个有缺陷的作品，自己必须重新进行设计以

    免重蹈覆辙。

    郝佳走到黄迪的面前，说：「黄迪，跟我来一下。」

    黄迪扫视了一下四周，发现客人已经走光了，他完全没有意识到下班的时间

    到了。

    他只好放下心中的事情，跟郝佳走进酒吧后面的房间，黄迪几乎没有来过这

    个房间，他进入房间之后，发现房间不大，里面只有一个双人床，一个写字台，

    一个壁橱加上一把椅子，显然这是郝佳的休息室。黄迪看到双人床，脑袋里立刻

    想象着童筠和郝佳在床上的激情场景。

    郝佳等黄迪进来之后，她随手把房门锁上了。郝佳的脸上满面桃花，表情暧

    昧，黄迪心中已经明白，郝佳这是欲火焚身了，找自己泻火来了。郝佳把黄迪一

    下子推倒在床上，她飞快的帮助黄迪脱掉裤子，放出黄迪的阴茎。郝佳将黄迪的

    阴茎含进嘴里，不断的吸吮和舔舐，郝佳的动作很熟练，这让黄迪怀疑郝佳到底

    是不是同性恋了。郝佳一边为黄迪口交，一边解开自己的连衣裙，将手伸进连衣

    裙里自慰。

    很快，黄迪的阴茎就坚硬起来，郝佳没有浪费时间，利索的脱掉连衣裙，黄

    迪赫然的发现郝佳里面居然是真空的。赤身裸体的郝佳一个优雅的转身，倒坐到

    黄迪的大腿上，黄迪的阴茎准确的插入到郝佳的阴道里。

    郝佳开始上下运动起来，同时手在自己的乳房上揉搓着，口中喃喃自语着。

    「宝贝，我要，我受不了，想死我了，快点，快给我。」

    郝佳随心所欲的施展着技术，黄迪只是用手玩弄着郝佳的乳房。

    「啊……啊……啊……，好……大……哦……」

    就在这个时侯，房门打开了，童筠进来，看见黄迪和郝佳两个人的样子，原

    本平静的表情立刻变的冰冷起来。郝佳明显没有想到童筠这个时候会来，她的脸

    上除了吃惊还是吃惊，她支支吾吾不知道该说些什么。童筠冲上来，强行分开了

    黄迪和郝佳，黄迪坚挺的阴茎立刻呈现在童筠的面前。童筠根本就没有看见，她

    对着郝佳大发雷霆。

    「小佳，你这是什么意思，啊？」

    郝佳看了看黄迪，对黄迪使了一个眼色，黄迪心领神会，两人突然一起冲想

    童筠，将童筠拉倒在床上，童筠被突如其来的变化给搞愣了，根本就没有反应过

    来。

    黄迪随即扑向童筠，把童筠压在身下，飞快的拉开童筠皮衣的拉链，将童筠

    的乳罩向上一拉，一对乳房立刻就跳了出来，黄迪的手立刻在童筠的乳房上揉搓

    起来。童筠这才反应过来，她根本就没有顾及乳房，而是挥动拳头打向黄迪。

    黄迪意识到了童筠的企图，用手一挡立刻感到自己的胳膊像撞上了钢管，胳

    膊被震得生疼。童筠随后连续的用拳头攻击黄迪，黄迪只好从童筠的身上下来，

    跑出房间来到大厅里，好在大厅里已经没有客人了，不然赤身裸体的黄迪肯定会

    引起骚动的。

    童筠显然不想就此放过黄迪，她不顾自己的衣服，随后就追了出来，黄迪绕

    着大厅躲避童筠，童筠在后面努力的追赶。两个人在大厅里飞奔着，但是好景不

    长，黄迪被童筠逼到一个角落里无法逃脱，童筠一看也停了下来，死死的拦住黄

    迪移动的路线。

    此时的童筠，就像是被踩了尾巴的疯狗，迅猛的扑向了黄迪，黄迪灵巧的一

    闪，童筠扑了一个空，黄迪这个时候没有逃跑，而是翻身将童筠压在墙壁上，黄

    迪用手死死的按住童筠的胳膊，童筠发现自己的胳膊不能动之后，就开始用脚踢

    黄迪，黄迪一边死死的按住童筠的胳膊，一边扭动自己的身体，躲避童筠脚的攻

    击。两人就这么扭来打去，郝佳在一边根本帮不上什么忙，只能在一旁干着急。

    两人就这么僵持了一段时间，黄迪立刻感到自己力量有些不支，他心里盘算

    了一下，他闪身再次跑掉，童筠哪里能放过黄迪，随后就追，两个人又开始在大

    厅里练长跑。黄迪跑着跑着，突然脚下一滑，摔倒在地，他心想自己完了。但是

    没有想到，童筠被黄迪这么一闪也没刹住，脚下被掉下的黄迪给绊倒了，她向前

    扑去，直接扑倒在大厅的地板上，童筠显然没有思想准备，头撞倒地板上，当时

    就被摔蒙了，半天没有缓过来。

    黄迪随后从地上爬起来，看见童筠趴在地上，就走过去，趁童筠还没有缓过

    神来，将童筠翻了过来，让童筠仰面朝天。黄迪将童筠的腰带解开，然后将童筠

    的胳膊绊倒身后，用皮带紧紧的困住。黄迪随后拉开童筠皮裤的拉链，准备把童

    筠的皮裤脱下来。刚刚脱到一半，童筠就缓过来了，她试图站起来，但她始终是

    站不起来。

    黄迪刚才被童筠追的火大，他那肯就这样放过童筠，他抓住童筠的脚，将童

    筠的一双鞋脱掉，然后将童筠的皮裤脱了下来。童筠的双腿已经摆脱了皮裤的束

    缚，不断的是四处乱踹，试图阻止黄迪靠近自己。黄迪看到童筠里面穿着一件普

    通的女式平头内裤，他一边躲开童筠的腿，一边靠近童筠。

    黄迪围着躺在地上的童筠转来转去，寻找机会接近童筠，童筠也在努力的旋

    转自己的身体，努力让自己的脚对着黄迪。

    黄迪逐渐发现了，童筠的破绽，他先是向左一晃，将童筠的脚骗过，然后向

    前一冲，就冲到了童筠的身边，黄迪将自己的双脚跨过童筠的身体，向下一坐将

    童筠的双腿压住，让童筠无法再攻击自己。童筠一看这样的情况，知道自己已经

    彻底的被控制住了，她只能不停的扭动自己的身体，做最后的努力，却没有任何

    效果，童筠只能放弃努力。

    童筠见自己无法摆脱，就开始破口大骂道：「你们这对狗男女，混蛋，放开

    我，我饶不了你们！」

    黄迪坐在童筠的大腿上，他没有理会童筠，而是大口喘着粗气，刚才的奔跑

    让他消耗了太多的体力，他需要休息一下。郝佳将黄迪的腰带拿了过来，将童筠

    的双脚捆住。黄迪这才从童筠的身上下来。黄迪坐在一旁的沙发里，他好好的休

    息了一会，他站起来，走到童筠的身边，将童筠的内裤拉了下来。黄迪赫然发现

    童筠居然是一只白老虎，她的下体一根阴毛都没有。黄迪一把将童筠扛起来，走

    向酒吧里面的房间，扔到了郝佳的床上。

    郝佳也跟着走进房间，等黄迪把童筠扔到床上，郝佳拉住黄迪，蹲下用嘴含

    住黄迪已经软下来的阴茎，为黄迪再次口交。这个时候，童筠完全放弃了反抗，

    黄迪却不打算放过她，他用手在童筠的阴蒂上不断的挑逗，童筠则闭着眼睛一言

    不发，黄迪却从童筠的脸上看出了异样，知道童筠经受不住了，她正在和自己的

    欲望斗争着。黄迪不动声色的继续挑逗童筠，不一会，当黄迪的阴茎就再次挺立

    起来，童筠的身体再也经受不住了，开始不自主的扭动起来。

    郝佳看到童筠的样子，她停止为黄迪口交，自己站到一旁去了。黄迪挺着粗

    大的阴茎，来到童筠的面前，将童筠的身体正了过来，他一边继续挑逗童筠的阴

    蒂，一边慢慢的解开捆住童筠双脚的皮带。童筠的注意力全集中对付自己的欲望

    上，她根本就没有发现自己的脚可以自由活动了。

    黄迪对准童筠的阴道口，迅速的插入进去，童筠立刻象被电到了一样，她的

    身体剧烈的抖动起来，童筠随即大叫起来。

    「啊……疼……，王八蛋，你居然敢这样欺负我，你不得好死，你等着，我

    跟你没完。」

    黄迪感受到童筠的阴道还不是很润滑，他慢慢的抽动自己的阴茎，童筠尽管

    在那里大喊大叫，但是她没有力气去反抗黄迪的进攻。黄迪抽动了一会，渐渐的

    发现童筠的阴道已经湿润起来，他加快了节奏，童筠还是不停地辱骂黄迪。

    「王八蛋，啊……，臭狗屎，啊……，无赖……，啊。」

    黄迪依旧不会去理会童筠的辱骂，他一门心思的抽动自己的阴茎。渐渐的童

    筠的辱骂消失了，换成了求饶，这样黄迪的心中畅快起来。

    「啊……不要啊……不要……不行……你……不能……这样……对我……我

    ……不……喜欢……你们……这些……臭男人……」

    「啊……求你……放过……我……吧……，求……你……了……」

    「啊……好……大……啊……，慢……点……，我……受……不……了……

    了……」

    「啊……啊……啊……啊……啊……」

    童筠被玉女醉改造过的身体，完全违背了童筠的意志，尽管童筠抗拒着，但

    是身体舒爽的感觉还是不断的冲击着她的心理防线，她始终不肯投降。但是在黄

    迪的攻击下，她不得不面对现实，让她意识到自己终究是个女人，永远也无法做

    男人，在坚持了十几分钟后，她彻底的向欲望投降了。

    「啊……好……爽……啊，我……要……死……了……」

    「不……行，不……行，停……下，停……下来。」

    黄迪听到了童筠语言的变化，知道童筠彻底的沉沦了，他心中非常得意，他

    愉快的抽动着，节奏越来越快。在童筠抗议中，黄迪愉快的在童筠的阴道里射出

    了精华，童筠被击中Ｇ点之后，也不得不暂时失去了意识。

    黄迪拔出自己的阴茎，郝佳立刻走到黄迪的面前蹲下来，用嘴为黄迪清洁阴

    茎上残留物。

    黄迪疲惫的躺在床上，郝佳躺在黄迪的身旁，身体紧紧的贴着黄迪。由于刚

    才跟童筠玩长跑，后来又干了童筠一次，这个时侯，黄迪才感到自己异常疲惫，

    他迷迷糊糊的睡着了。

    第二天，早上，黄迪迷迷糊糊的感到有人在玩自己的阴茎，他心中好笑，他

    知道那一定是郝佳在搞鬼。他没有睁开眼睛，就这么静静的躺着，享受着美女的

    服务。不一会，黄迪感到自己的阴茎被热乎乎的东西个裹住了，他知道一定是郝

    佳在为他口交。黄迪享受了一会，却发现感觉不对，郝佳的动作是轻柔的，虽然

    速度会不断的加快，但是她的嘴不会裹的如此的生硬。

    黄迪睁开眼睛一看，根本就不是郝佳，而是童筠在为自己口交，难怪感觉不

    对呢。童筠看见黄迪醒来，她立刻停止了动作，脸色绯红的跳下床跑了。黄迪起

    来，去卫生间洗漱了一番，然后穿好自己的衣服，来到大厅里，他看见童筠坐在

    一个沙发里，表情复杂的看着黄迪。

    黄迪向童筠走了过去，童筠立刻飞快的跳开，跑向卫生间里把门锁上。

    黄迪坐在沙发里，想着童筠前后的变化，他思考着其中的玄机。黄迪很快就

    想明白了，他估计童筠小时候一定遭遇过什么打击或者是影响，使她产生了对男

    人的极度不信任。让她的心理出现了一些问题，她潜意识里抗拒自己是一个女孩

    这个事实，努力的想去做一个男孩，但是她的心理本质还是一个女孩。当黄迪击

    碎了她所营造的男孩形象的时候，她的内心只能让她回归女孩的角色。可是，她

    的内心又不想承认自己的失败，因此才会这个样子。

    黄迪正在胡思乱想的时候，童筠从卫生间里出来了，重新回到了她原本的状

    态。但是黄迪从她的眼睛里，还是读出了变化，明白她在装相。郝佳这个时候从

    外面回来了，手里提着大包小包的东西，打开一看原来是早餐。

    黄迪一看时间，立刻就晕了，快到上课的时间里，黄迪二话不说拿起早餐就

    吃，飞快的吃完，骑上单车回家拿着学习用品赶到学校，还好他前脚进教室，后

    脚老师就来了。

    上了一天的课，吃过晚饭黄迪再次来到酒吧里，他意外的看到童筠也在，他

    异常的迷惑。童筠没有说话，她走到黄迪的面前，用手迅速的抓住了黄迪的脖领

    子，把他拉向的酒吧里面的房间。黄迪看了看郝佳，郝佳没有说话，而是一脸暧

    昧的看着黄迪，黄迪大概的猜到了将要发生什么。

    童筠拉着黄迪进入到房间里，她把黄迪推到床上，她一纵身就压在了黄迪的

    身上，然后将黄迪死死的压在身下。黄迪显然没有童筠的力气大，被压住不能动

    弹。童筠不知道从哪里搞来的绳子，将黄迪的手脚绑在床边的柱子上，黄迪整个

    人成一个大字型。黄迪立刻意识到，这是童筠在报复自己强奸了她。

    童筠微笑着脱掉黄迪的衣服，黄迪立刻就光溜溜的了。黄迪心中叫苦啊，心

    说，郝佳你怎么不提醒我一下，不对，是她们两个串通好了的。童筠抓住黄迪的

    阴茎，含到嘴里继续早上没有完成的工作，她一边为黄迪口交，一边用手在阴蒂

    上自慰。

    很快，黄迪的阴茎直立起来，童筠立刻停止自慰，然后将身体横跨在黄迪的

    腰部，她向下蹲阴道准确的套上了阴茎，随后开始上下运动起来。黄迪看着童筠

    的表现，心中暗想，一会你就知道我的厉害了。

    童筠一点一点的增大下蹲的幅度，让黄迪的阴茎一点点的深入自己的阴道。

    她很快的发现，阴茎已经顶到阴道的底部，她用手去摸黄迪的阴茎发现还有三分

    之一留在外面，根本就没进去。童筠没有理会，继续上下运动。

    随着时间的退意，黄迪发现童筠的表情发生一系列的变化，开始是幸灾乐祸

    洋洋得意的样子，接着就是紧咬自己的双唇，再接着就是每一次蹲下，她的脸就

    立刻皱起眉头，随后就是轻声的呻吟，最后就是不得不大声的呻吟。黄迪看到差

    不多了，他突然向上一挺腰，一下子就顶到了童筠的Ｇ点上，童筠立刻就向前趴

    下。

    童筠支起身体，对黄迪说：「臭小子，你不许乱动，再动我就掐死你。」

    黄迪装出一副害怕的样子，说：「别，别，我不动就是了。」

    童筠信以为真，就又开始运动起来，黄迪趁童筠不注意的时候，又挺了一下

    腰，童筠照例向前趴到黄迪的身上，童筠用双手掐住黄迪的脖子就要使劲。黄迪

    又挺了一下腰，童筠立刻就使不上力气了，她的手无力的向两边分开。黄迪在下

    面连续的幅度不大的挺起自己的腰，童筠根本无法抗拒，她只能被动的趴在黄迪

    的身上呻吟着。

    「臭小子，不要……啊……，不要……，你……想死……啊……啊……」

    「臭小子……我……我……啊……」

    黄迪加快了速度，童筠就再也无法说出成句话了，只能忘情的呻吟。

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    黄迪随后停下来不动了，童筠睁开眼睛幽怨的看着黄迪。

    「你怎么不动了，我还……还……要……」

    「你得放开我。」

    童筠事后想，自己为什么那么听话，说放开就放开。反正童筠立刻就解开了

    捆绑着黄迪的绳子，黄迪翻身就把童筠压在身下。黄迪开始运动起来，这次他没

    有想和其他人做爱似的，控制自己的插入幅度。他用力的向里插，他把自己的阴

    茎全部插入到童筠的阴道里，他感到自己的龟头闯过一个关口。童筠随即歇斯底

    里般的呻吟着。

    「啊……我……要……不要……受不……行了……」

    「啊！……」

    黄迪的每一次插入，都把自己的阴茎全部插入进去了，每一次都会经过那个

    关口，他的龟头别那个关口包裹的异常的舒服。黄迪对于童筠捆绑自己，早已经

    火大，此时不报复一下，还要等到何时。

    他一次快过一次，力量一次比一次大，童筠随即就没有了声音。黄迪一看童

    筠张着大嘴喘气，她的手死死的抓着床边的柱子。黄迪很快就忍不住了，他射出

    了精液。

    （未完待续）

