万部肉文免费看@av2291《警花的笔记本电脑》
【警花的笔记本电脑】作者：雪花飘飘
　　　　　　　　　　　　　警花的笔记本电脑


作者：雪花飘飘

　　　　　　　　　　　　　　　　（序）

　　某日深夜，别墅区内静悄悄的，这时，两道灯光从远而近停在一座小别墅的
院子里，车子停好后，从车里下来一位穿着警服的年轻女警，锁好车后，警花走
到别墅门前，掏出钥匙准备开门回家。

　　没错，这个就是我啦，我叫林汐瑶，今年２２岁，身高１米６８，长相嘛，
自我打分９０分咯，嘿嘿自恋下，我是３个月前从警校毕业，由于成绩比较好，
毕业后分配在市局工作了，我的个性是属于比较活泼，性格还算外向，所以在单
位，不管是领导还是老同志还是同龄人，相处都比较融洽，大家都比较喜欢吧。

　　我这掏出钥匙正准备回家，突然看到不远处的小树林里一道蓝光闪烁，闪了
几下就恢复黑暗了，在我以为是错觉的时候，那蓝光又开始闪烁，我不禁好奇起
来，那是什么啊，想着想着，我就向发光处走了过去。

　　进了这片小树林，我看到不远处的一棵小树下，放着一个红色的笔记本电脑，
「哎，这个是谁掉的呢？」我自言自语道，弯下腰捡了起来，「喂，这里有人吗，
谁的电脑扔在这里了？」我如此喊了几声，周围还是静悄悄的。

　　我心里想，哪个粗心鬼丢在这的吧，已经很晚了，我先拿回家好了，明天贴
个失物招领吧，想到这里，我拿着电脑，就回了家，进了卧室，我把电脑放在了
我的电脑桌上，然后把制服换了下来，去浴室美美的洗了个澡。

　　洗漱完毕，我回到卧室，我禁楞了一下，「啊，我明明把这个电脑扣上了，
应该是关机状态啊，肿么自己又开机了呢？」，说着，我抱起电脑，趴在了床上，
这下有时间仔细看了，竟然发现这个电脑桌面，除了一个我的文档，其他的图标
都没有。

　　奇怪了，这是熟么情况捏，想着，我不由得把鼠标移到我的文档上双击打开，
呀，没啥反应，正想着，突然电脑屏幕上蹦出几行小字，１，谨慎打开程序，开
启后自动绑定拥有者（限女性）；２，开启后内部剧情程序同时开启，不可关闭，
不可更改；３，剧情随机，拥有者角色随机（容貌不变），出现角色随机，事件
随机；４，剧情系虚拟空间，拥有者现实感官度为１００% ，现实身体状况无损；
５，每个剧情都有隐藏剧情，触发条件拥有者自行发现，物质奖励随机，奖励无
重复；６，绿色健康游戏。

　　砰，我直接趴倒，什么跟什么啊，看了半天看不明白，现在科技有这么发达
吗……我以头扶额，「估计里面有什么秘密吧，这么吓唬人是想让人不去看吧，
哼哼，我偏看」想着想着，我发泄般的重重点了下确认，啪。

　　文档打开了，里面出现了几十个文本文档，粗略看了下，砰，我又直接趴倒，
竟然全是０KB，空的啊，我握起了小拳头，轻轻锤着额头，冷静，冷静，就当今
天是４月１号好了，这时，眼角无意一瞥，发现这些文档以很难察觉的频率微微
闪烁着。

　　我的好奇心又起，随便点了一个文档，啪，打开的同时，一道蓝光从屏幕中
射出，而我现在正好全神贯注的看着屏幕，被蓝光罩个正着，蓝光在我的全身扫
描了一下，缩回了屏幕中，我被这情形惊得微微张开着小嘴，暂时好象反映不过
来发生的事情。

　　这时屏幕上蹦出一行字，身份确认林汐瑶为拥有者，符合要求，评分指数９
２，程序开启，拥有者选择了１５号剧情，剧情载入中请稍候，然后屏幕就黑了，
仿佛关机了一般，我一头黑线，什么剧情，什么拥有者，还载入，谁这么有才。

　　然而我完全忽略了这个笔记本电脑怎么会有我的资料。

　　正在我愣神的功夫，突然所有灯光全灭，眼前陷入一片黑暗之中，只能听见
耳边风声呼呼的响，而我的身体也跟有人拉扯般，时而旋转，时而翻滚般的漂浮。

　　一会的功夫，眼前忽然一亮，我出现在一条有着昏暗灯光的小马路上，……

　　这是哪啊，我明明在家里的，难道真的是那笔记本有这样的魔力吗，我的大
脑里一片空白，一时间还接受不了这样的事实，这时，脑海里闪过一行字，１５
号剧情正式开启，角色名称林汐瑶，XX大学学生，１８岁，剧情难度４星。

　　什么！！！竟然还有这样的事，学校变了，竟然年龄也小了，正想着，一阵
风吹过，我不禁打了个冷战，仔细一看身上，同时也大吃一惊，我现在的打扮竟
然是一身黑色的半袖连衣短裙，对于身材高挑的我，真算短裙了，裙摆勉强到大
腿根下方１０多公分，虽然平时我也还算大方，但是也没有穿过这么短的裙子。

　修长的双腿上套着一条黑色连裤丝袜小巧的脚丫穿着一双８厘米的黑色亮漆

　　的圆头高跟鞋，OMG ，对于平时不怎么穿高跟鞋的我，这样走路也算太有难
度了，看完了自己这身打扮，我心里想这算什么破剧情啊，哪有学生这么晚，穿
着这身在这么偏僻的地方，要是遇到坏人不就出事了吗。

　　还是早点离开这里吧，我仔细辨认了一下方向，北面很远的地方，看着是些
高楼大厦，去个人多的地方就安全了，说动便动，想到这里，我开始向北方走去，
比较倒霉，由于平时不怎么穿高跟鞋，现在一下穿着，走起路来还真累，高跟鞋
的鞋跟在静静的夜里发出清脆的哒哒哒哒声。

　　就这样走了大半个小时，路上竟然一个人都看不到，看着远方的高楼，仿佛
一点都没有接近，一边走路，还一边努力保持平衡，使得我现在脚脖子很酸，正
好路边有块大石头，石头边上是一片草地，还是歇歇脚再走吧，走到石头边，找
了一片相对平坦的地方，坐了下来，，。

　　这时，两道强光从远到近的从夜色出射来，原来是一辆汽车开了过来，我一
阵欢喜，终于看到人了，马上从石头上站了起来，车子在我附近停了下来，由于
开的是远光灯，在夜色中待久了，我一时间不适应，晃的我睁不开眼，不禁抬起
手放在眼前稍微遮挡下。

　　猛然间看到一道黑影从车里迅速接近中，还没等我反应过来，黑影已经抓住
我抬着的左手使劲向我背后一扭，我啊的一声，不由自主的被这股强力带动的转
过了身子，我大吃一惊，幸好平时的训练一直没落下，马上用右手肘猛击向身后
的人，并同时左腿弯曲，用脚后跟踢向那人的下身。

　　但是抓着我手的人反应也很快，迅速用左手继续扭住我的左手，右手手掌张
开直接握住了我的手肘，使我的进攻没有得逞，并迅速的用双腿夹住了我的脚，
这轮进攻失败了，使我现在的姿势变成了单脚着地，一只手被牢牢的抓在身后，
另一只手也动弹不得，要不是他还抓着我，我都难以保持平衡的站着了。

　　我拼命的挣扎着，但是这个抓着我手的家伙力气很大，而且我也觉得奇怪，
平时训练的时候我也没落下，为什么在这个时候我的反应变慢了，而且力气也没
有以前大有劲使不出，好象变成了普通的女孩一样，正在我又一使劲挣扎的时候，
抓着我手的人突然双脚分开放开了我的左脚。

　　轻轻顺着我的力往前一送，我一下失去了平衡，右腿一软膝盖不由得弯曲了，
整个人慢慢的向前倒了下去，但是由于他拉着我慢慢往下送，所以被他顺着劲把
我按得跪在路边草丛中，我的左手依然被他抓在身后，他的右手也从我右手胳膊
处离开，抓住了我纤细的右手腕，也给扭到身后。

　　并且一只大手把我的双手在背后平行抓着，另一只手拿起了一根长绳，好象
事先整理好了一般，直接抓起绳子折中的位置，我还在使劲晃动着双臂想挣脱他
的钳制，下一刻就感觉到他用绳子在我的手腕上缠绕，我不禁心中焦急起来，要
是被他顺利的绑住双手。

　　那我将耗无反抗能力了啊，想到这里我又使劲挣扎着，想把双手从他的手中
抽出来，不让他这么容易的把我制服，但是还是很奇怪，我的力气比以前小了很
多，虽然很努力的想摆脱出来，但是随着手腕上的绳子一圈圈的缠住，慢慢收紧，
使得我的反抗越来越无力，在捆了４圈８道绳子之后。

　　终于被他把我双手平行着捆在了身后，我心中大急之下，突然想起来为什么
不大声呼救呢，还没等我想喊出声来，他好象已经想到了我想干什么，从兜里掏
出一双崭新的丝袜，一捏我的腮帮子，我不禁把嘴张了开，他猛的把丝袜一下子
塞进了我的嘴巴里，我下一刻的呼救声变成了沉闷的呜呜声。

　　随后他又掏出了一块宽布条，从中间系个了个扣，还没等我把嘴里的丝袜吐
出去，就立刻用中间的疙瘩顶住了我嘴里的丝袜，然后抓着布条两边在我的脑后
打好了结，这下我想把嘴里的丝袜吐出去，简直是不可能了，就在我以为堵嘴这
告一段落的时候，这个一直背对车灯，让我看不见脸只知道是个男人的人。

　　又掏出一个大口罩，把我的小嘴和鼻子一起蒙住，这下我更不可能自己让小
嘴得到解放了，做完这些，这个男人走到我身后抓起捆绑住我双手的绳子，把我
平行绑在身后的双手抬得很高，使得我不得不挺起胸部，然后他把绳子从我背后
绕到身前胸部上方，又拉到背后，反复绑了３圈６道绳子，然后在我胸下方。

　　也如此绑了６道，在身后打好结，还剩下点绳子，就从我腋下穿到身前，在
胸下方的绳子处收紧，还没等我回过神来，他又拿出一根绳子，对折后在我深厚
的绳子处打好了结，然后从背后上方从我的左肩膀拉到身前又向下拉，穿过我胸
部下方的绳子想上一拉从右肩绕到背后绑好，在经过我胸部绳子的时候。

　　这个家伙还有意无意的故意摸了摸我由于捆绑而显得异常挺拔的胸部，我不
禁皱了皱眉，想抗议由于嘴巴被堵得很严实而只能被翻译成呜呜呜的声音，但是
他好象并不在意似的，依然很专注的继续着对我的捆绑，在我背后打好结后，还
剩下很长的一段绳子，他沉思了一下把绳子在我腰间缠了几圈。

　　在身前打了个结后，向下拉穿过我的两腿间，经过我的敏感地区后，然后和
我手腕的绳子打个结，这样一来，要是我的双手向下挣扎就会拉动胸部的绳子，
向上挣扎又会刺激到身下的绳子，使我苦不勘言（虽然想言也言不出来）。

　　现在的我嘴巴被严实的堵着，发出的呜呜声音也就跟蚊子叫似的，双手又被
结实的绑在身后，丝毫动弹不得，做完这些，这个男人好象放心了一些，送开抓
着我身体的手，走向车子，失去了他扶着的我，一个重心不稳，一下子瘫坐在地
上，又牵动了一下勒在私密处的绳子，一阵酥麻感传遍了全身，让我一下子坐。

　　在地上不敢乱动，不一会这个男人手里又拿着绳索走了过来，看着他低头盯
着我穿着黑丝高跟的双腿，我明白了这是要把我的双脚也绑住，我下意识的把双
腿蜷了起来，看着我紧张的样子，这个男人终于说话了，他低沉着嗓音：「已经
反抗不了了，我劝你还是合作一点，少受点苦，否则立刻把你就地正法了，嘿嘿」。

　　听他说完这话，我不由得浑身一颤，也知道现在反抗也没有效果，只好坐正
了把双腿并拢在一起伸直，这个男人也不多说话，拿起绳子在我身下敏感处的绳
子那里穿过向下拉，从腿跟处开始，到脚踝甚至连穿着高跟鞋的双脚脚面都没放
过，一圈圈的缠绕下来，并逐一从双腿间穿过收紧，在捆绑双脚的过程中。

　　他的手在我修长的黑丝长腿上面过足了手瘾，明显感觉到他的呼吸都有些急
促了，绑完我的双腿之后，他看了我一眼，转头又向车子走去，我趁这机会试着
挣扎了一下，满身的绳子没有一丝的松动，双手还是结结实实的背在身后，双腿
也象原本只是一条腿，丝毫分不开。

　　现在我满心希望这个时候会有人或者车子路过，我也好能获救，但是一直这
个希望就没有实现，反而浑身绳子绑在身上的紧绷感一直充斥的全身，现在是真
正体会到了什么是无助和绝望了，四肢被绑，嘴巴被堵，将要在自己身上发生什
么事都无法预测，我长这么大也没遇到过这样的事情。

　　内心之中一丝说不出来的感觉一闪而逝，好象自己很喜欢这样，我立刻摇了
摇头，好象要把这念头甩出脑海，我在想什么呀，我怎么可能喜欢这样呢。

　　正在胡思乱想中，这个话很少缺很强壮的男人又回来了，由于我被绑坐在地
上，他弯下腰，把我抱着站了起来，又转到了我身后，我正想着他又要干什么的
时候，他已经在身后握着我的小手，把我的手指都往手心处弯曲，让我握成拳头，
然后感觉是用一个小袋子套在我的手上，袋口上有细绳可以收紧。

　　把我两只手都套上之后，我已经彻底绝望了，不要指望我背后的双手可以摸
到绳结解开身上的绳子了，手上的小袋子只要没人解开，我背后的双手将永远是
握拳的状态，套完我的双手，这个男人把我丢在一边，弯腰在地上铺着一块很宽
的布，我望着他忙活着这些，心中不断的敲鼓，他铺这么大一块布干什么。

　　难道让我躺在上面，难道象他说的那样，现在就把我……就在我已经不敢在
往下想的时候，他已经铺好了这些，扭头走了过来，把我拦腰抱起，难道我的担
心成了现实吗，我急忙在他怀里挣扎着，可是全身被捆的象粽子一样的我，这样
的反抗对他来说，一点影响都没有。

　　反而让他抱着我的双手在我身上大吃了一顿豆腐，走到布的边缘，他把我放
了下来平躺在布块的一端，然后抓着一端的布，把我翻了过去，让布块裹住了我
的身体，一直滚了３圈才到头，然后他把捆裹得象茧子一样的我又抱着站了起来，
掏出了一卷宽胶布，在裹着我身体的布块外面缠绕着，从头到脚缠了下来。

　　裹得很紧，使得在布块的包裹之下，我曼妙的身材也是一览无疑，裹完之后，
我心中不由得一阵郁闷，对一个已经完全失去反抗能力的女孩子，还至于这样嘛，
就在我觉得已经无法在我身上加什么了的时候，他又抖开了一个大袋子，我借助
灯光才发现，竟然是个睡袋，他把睡袋在地上铺好，反身来把我抱了起来。

　　把我放在了睡袋中，然后把睡袋往上一拉，使的睡带从脚上开始，套到了我
的脖子处，然后他把睡袋的袋口在我脖子处扎紧，直到这个时候，我已经完全没
有想挣脱开的想法了，在这样严密的捆绑和包扎之下，根本没有机会靠自己的力
量逃脱，只能看老天到底想怎么安排我这个可怜的女孩啦。

　　这时，他也真没什么可往我身上加了，在这么近的极力下，我看清楚了这个
人的脸，很棱角分明，一张帅气并自信的脸，他冲我笑了笑，并在我脸颊上亲了
亲，说着：「宝贝，咱们回家了。」说完，拿出两块纱布，贴在了我的眼睛上，
我的眼前立刻陷入了黑暗中，然后他用另一卷纱布在我的眼睛处缠绕。

　　缠完又拿出了一个感觉象皮子一样的东西系在我的眼睛处，我知道那一定是
皮眼罩，现在的我连视觉都被他无情的剥夺了，蒙完了我的眼睛，他又把睡袋口
上的睡帽给我戴了上，并在我下巴处系好，现在的我别说动了，连扭头都是很勉
强，我现在心里在想，该死的笔记本，贼老天这么整我。

　　一切都做完了，感觉他把我抗了起来，走动了几步，把我放了下来，我知道，
他已经把我抗到了他的车里，车子重新发动了，开了起来，而浑身上下不能动的
我，则在完全失去自由，失去说话能力和视觉的情况下，怀着忐忑而无奈的心情，
等待那无法预测结果的未来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　车子开了很久，尤其是我在重重的束缚下，身体不能动，口不能言，眼前一
片黑暗，我又不知道将要面临什么样的事情，可想而之这是一种什么样的煎熬，
又试着挣扎了一下，可是本身手脚上的绳子就把自己绑得象粽子一样，又被用布
裹在全身，再加上外面睡袋也好象改过一般，紧绷绷的贴在身上。

　　现在的我就好象一只被裹在茧子里的小飞虫，努力的结果也只是在裹着几层
束缚的情况微微蠕动着身体，大概挣扎了几分钟，一点效果没有，在这样严密的
束缚下，只能感觉到到身体的完全不听使唤，想喊救命又只能从喉咙深处发出微
弱的「唔…唔……」声，喊不出来，看不见。

　　在布块和睡袋的包裹下，热量不容易散发出去，使得我出了一身汗水，但是
也迅速被包裹住我身体的布吸收掉，嘴巴也是几层束缚，现在的挣扎让我呼吸不
畅，鼻子费力的呼吸着，只得稍微平静了一点，放弃了努力，毕竟这样徒劳也只
是白费力气……

　　一路上的颠簸使我慢慢的感觉到一阵困意袭来，自己也不知道时候就睡着了，
迷迷糊糊中，车子好象拐了两个弯之后停了下来，片刻后，那个人把我从车里抱
了出来，又把我抗到肩膀上，这会的我丝毫反抗能力也没有，只好乖乖的一动不
动，任由他抗着（不由着他也没办法）。

　　听着他开门关门的声音，听着他开灯的声音，又听到他开门的声音，下一刻
他就把我从肩膀上放下，站在地上，然后猛的横抱起来，慢慢的放到一张柔软的
宽床上，摸了摸我的脸蛋：小乖乖，现在我们到家了哦「，我厌恶的想躲开他的
手，但是现在连扭动一下脖子都费劲。

　　只能从被蒙堵着很严实的小嘴中，发出很微弱唔唔抗议声，听着这个男人得
意的笑了几声，把我往里面推了推，随后竟然也上了床，躺在我的身旁，我心里
一下子紧张起来，不知道他想干什么，可现在我连动下手指头都是奢望，更别说
反抗了。

　　沉默了几分钟后，他把我扶了起来，动手解开了睡袋上的帽子，解开了扎我
我脖子处睡袋口的绳子，慢慢把我从睡袋中解放出来，把睡袋放在了一边，又开
始解开缠在布单外的胶布，把我裹在身上的布单也从身上扯了下来，我一下子轻
松了很多，起码双腿可以弯曲什么的了。

　　但是看来他并没有想把我蒙眼和堵嘴的束缚解开，只是把我蒙住嘴和鼻子的
口罩拿了下来，丝袜还是满满的塞住我的嘴，而勒在嘴上的那根布条，还是忠实
的守卫着嘴里的丝袜，不让它从我的小嘴里逃脱，黑暗中，正在我不知道他接下
来想干什么的时候。

　　他猛的把我一拉，我闷哼了一声，被结实捆绑着的曼妙身体，不由自主的倒
在了他的怀里，他抱着我，一只手不老实的揉捏着我的胸部，另一只手也在我穿
着黑色丝袜的双腿上来回摩挲，完了，他难道想把我……想到这里我立刻挣扎了
起来，努力晃动着身体。

　　躲避那双在我身上乱摸的手，可是一切都是显得那么的徒劳，双手高高的反
绑吊在身后，双腿也是被绳子紧密的贴在一起，丝毫也分不开，被他抱在怀里大
吃豆腐，却一点办法也没有，而他一双手也是来回在我胸部，臀部，以及并拢顺
滑的丝袜双腿上大做文章。

　　而我现在也是徒劳无奈的眉头紧皱，一边摇着头，一边努力躲着他的那双手，
小嘴不断的唔唔着，想说话又说不出来……，就在我被他挑弄得浑身瘫软，意识
模糊的时候，他突然停了下来，我不由松了一口气，但是一丝小小的失望念头一
闪而过，自己也被吓了一跳。

　　我这是在想什么呀，难道我是希望他继续下去吗，想到这里，我脸上立刻起
了红晕，这时那个男人把我从他怀里放开，让我脸朝下让我趴在了床上，竟然啪
啪在我屁屁上拍了两下：小宝贝，你真是个妖精，害得我换裤子「我一阵气结，
恨不得蹦起来杀了他。

　　但是手脚紧紧被捆绑着把我拉回了现实，丝毫拿他没有办法，正在这时，他
把我的双腿弯曲起来，在脚踝处的绳子间穿过一根绳子和我手腕处的绳子连接绑
好，现在是被他四马倒攒的绑在床上，翻个身都困难。

　　他在我脸颊上亲了亲，柔声说着：小乖乖，我去换裤子，等着我哦，听话
「说着，我听着他的脚步走远，现在身上少了几层束缚，再试着挣扎，反而来回
扯动了胸部和私密处的绳子，每牵动一下，好不容易攒起来的力气，一下子就卸
掉了，只得暂时放弃了。

　　过了一会，那个人回到了我身边，解开连接在我手脚上的绳子，把我翻过身
平躺着，亲了亲我由于布条勒着而微微张开的双唇：很晚了，好好休息哦，明天
再收拾你这小妖精「，说完，他在我身边躺下，一只手搂着我的细腰，不大功夫
就听到他轻微的鼾声。

　　我心中这个气啊，这么大了头一次手脚被绑着睡觉，现在已经确定了一件事，
看来这个笔记本电脑确实有种魔力，把我带到了这个未知空间，现在的情况是我
被边上这个家伙绑架，终于明白了什么是剧情任务，看来我需要想办法逃脱。

　　但是现在情况下又不能挣扎，动静太大惊醒了他，还不知道怎么对我呢，万
一再把我包裹起来，那可是一点机会都没有了，唉，在不被侵犯的时候，假装乖
乖的好啦，让这家伙放松点警惕，想到这里，心理平静了很多，但是浑身紧缚的
感觉又不时的冲击我内心。

　　仿佛我有点喜欢这样柔弱，无助的感觉，正想间，脑海中闪过一行字：拥有
者M 性觉醒，获得奖励，内衣吊带丝袜一套（随机），是否确定结束剧情。

　　看到这里，我犹豫了下，似乎有点不太舍得现在的感觉，但是对于第一次遇
到这样的情况，我还是慌忙点击了确认，这时又一行字显示出来：由于拥有者头
一次激活本程序，额外奖励物品：绳索（随机）。

　　下一刻，四周一片漆黑，和到这个空间来一样，经过了刚才那样的漂浮，四
周忽然又亮了，我还是在我自己家的床上，还是趴在床上，面前是那个屏幕闪着
蓝光的笔记本电脑，难道这一切都是梦吗，眼脚一瞥，忽然发现我纤细的手腕和
胳膊上布满了一圈圈的绳痕，回头看了下，双腿到脚踝上也是绳痕。

　　我呼的坐了起来，啪的把电脑一下子扣上，拿起来就往门外走准备把它放回
原处，但是走了几步，在那个空间里的一幕一幕又叫我脚步停了下来，摸索着身
上的绳痕迹，心情比较复杂的看着这个红色笔记本，在空间里被紧紧捆绑的感觉
又叫我舍不得丢掉它。

　　还是留着吧，不轻易点它就好，想到这里我转回身，打开了衣柜的门，把电
脑放了回去，还是休息，就当真是一场梦吧，走到了床边，惊讶的发现枕边果然
放着一套黑色蕾丝内衣和吊带丝袜，一捆白色棉绳压在上面，急忙的坐在床边，
拿起了那身内衣，在手里感觉很柔弱。

　　还真是这么诡异啊，凭空出现，这就是电脑提的物质奖励吗，貌似也没这么
新奇，想到这里，我把黑色内衣抖开，竟然发现这是一身连身内衣，连身内衣的
下面吊带扣着一副崭新的黑色丝袜，从上到下竟然是连接在一起的，正诧异间，
忽然手中的内衣凭空消失了。

　　转眼间，这身内衣已经取代了我原来的衣服，出现在我曼妙的身体上，这也
太神奇了，自动穿上的吗，想到这里，我又把枕边的那捆白色棉绳拿了起来，这
个又是怎么用呢………

　　翻来覆去看了看手中的绳子，发现这捆绳子的中部有个绳头，看到这里，我
情不自禁的捏住那个绳头一拉，整捆绳子就自动散了开来，看着３米左右的样子，
凭空消失在我手中，一眨眼的功夫，在我空间周围突然出现几个绳头，慢慢变长，
迅速的两个缠住了我的双手手腕，两个缠住了。

　　我的双脚踝，一根缠住了我的腰部，我大吃一惊，想甩开这些绳子，可是发
现这些绳子就和有人操纵一样，缠住我双手的绳子，以不可抗拒的力量，把我双
手慢慢的带向身后，虽然我也努力抗衡这种力量，但是依然没有效果，终于还是
把我双手紧紧的平行绑在背后，然后分别向上游走。

　　身体和双臂被圈住在胸部上下缠绕，而这时，穿着黑色丝袜的双脚踝上，绳
子也把我的修长双腿并拢绑住，然后活物一般，一圈圈的顺着脚踝缠了上来，腰
间的绳子也在我的小腹部迅速缠了几圈，并向下游走穿过双腿间经我的下体和我
手腕上的绳子连接，这个过程简直就是一眨眼的功夫。

　　等我想起来挣扎的时候，现在的身体已经象刚才空间的那样捆绑得结结实实，
唯一不一样的是双手被有没小袋子套住，嘴巴和眼睛也没被蒙堵，我晃动着身体
并来回曲伸双腿，想让绳子松动些，但是绳子像长在我身上一样，丝毫没有一点
松动迹象，依然紧绷绷的守卫的他们经过我肌肤的区域。

　　双手不像空间那样被套上就好办了，我这么想着，绑吊在身后的双手，不断
的摸索着，却怎么样也摸不到绳结，心中一急，坐在床边的我双脚一用力，使我
站了起来，双脚也被绑得很紧，我只能蹦蹦跳跳的，艰难挪到客厅的大镜子前。

　　只见镜子里的画面，是一个全身绑满绳子的我，身上只穿着那身黑色连身内
衣，腿上套着黑色丝袜，由于吊带的连接，使得丝袜一点都不向下滑动，由于胸
部上下的捆绑，又加上身后的绳子经过肩膀穿过我胸下的绳子向上拉动的原因，
让我原本比较饱满的胸部，被挤的异常挺拔。

　　修长的黑丝没腿也被绳子一圈圈的箍住，在中间收紧，如果没人解开，将是
永远分不开了，而我的小脸，在这么剧烈的运动中也是红红的，白色的绳索在我
这身黑色内衣的衬托下，非常的显眼，我不禁有点看呆了，这个真是我吗，在绳
索的装饰下，显得我这么弱不禁风。

　　猛的想起了我跳到这里的目的，我费力的挪动，转过身体背对着镜子，扭过
头想看看绳结究竟在哪里，吃惊的发现全身背后不管手手上还是双腿上，一个绳
结都没有，我急忙蹦了几下转过身前照，才确定绑住我身体的绳子竟然是一体的，
没有一个绳结。

　　我很想大声呼救，但是有想到现在我这身打扮，手脚又被绑的紧紧的，如果
喊来了心怀不轨的，我一点反抗能力都没有，后果不敢想啊，要是喊来好人，浑
身的绳子没有一个结，这么诡异的事情又怎么解释呢。

　　想到这里，我心里充满了无奈，谁叫自己好奇心那么强的，连脱绑的方法都
不知道，就……现在我只能又蹦蹦跳跳的回到了卧室，还好平时训练的身体素质
还行，要么还真麻烦，跳进了卧室，我蹦向床边，一个不稳当，直接一个扑倒，
面朝下倒在了床的中央。

　　还好我的床比较柔软，要不就该摔惨啦，而由于我的摔倒，双腿也无意间向
上弯曲了下，结果从捆住的双脚踝出延伸出根绳索，连接到我背后的绳子，迅速
一点点收紧，收的好紧呀，双脚跟都快挨到屁屁了，上身也因为牵引的关系，微
微仰起。

　　这下倒好，连下床都省了，我徒劳的挣扎了下，无奈的接受了这个事实，现
在也只能寄希望于这该死的绳子，快点离开我的身体了，在我想着怎么摆脱绳子
的时候，脑海显示出一行字：四马倒攒拘束，根据拥有者身体状况，时间为束缚
３小时。

　　我一看到稍微松了一口气，看来还是会自动解开的，又很郁闷，这３个小时
就只能保持这个姿势了，同时内心里也慢慢的喜欢上了这种被束缚起来，挣扎慌
乱无助的感觉了，不知不觉中，在这样严密的捆绑中，我竟然有一丝丝的困意，
这个感觉无限扩大，慢慢的睡了过去。

[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 2012-7-5 14:04 编辑 ]
本帖最近评分记录
hhggbf01 金币 +25 转贴分享造福大众，论坛所有会员向您致敬！ 2012-6-17 08:48 
  
UID744660 精华7 原创173 贴 威望388 点 贡献545 值 赞助0 次 阅读权限90 来自Middle Earth 在线时间2893 小时 注册时间2007-6-2 最后登录2014-2-8 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 
本贴共获得感谢 X 75TOP   放入宝箱   
 
作者的其他主题:
【帝国日常】(1~3) 【珍妮之实验室镜像还原】 【被俘后的悲惨命运之英国军情六处的女特种兵】作者：jackal250 【绯月的游戏旅程】（1-8）作者：一风 【黑丝追魂腿】 【胶衣女犬故事的私人拍摄方式】（中） blackmoon1 
LEVEL 2



帖子95 积分7 金币323 枚 支持2 度 感谢10 度 推广0 人 注册时间2010-12-28 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 2楼 大 中 小 发表于 2012-6-13 17:11  只看该作者 借楼排版！

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　不知道过了多久，一阵滴……玲玲的闹钟声把我惊醒，我立刻睁开了眼睛，
原来是平时起床定的闹钟，天已经亮了，感觉身上没什么舒服感觉了，不过由于
晚上是被绳子四马倒攒的捆绑睡觉，所以现在我竟然还是面朝下，趴在床上，我
噌的一下爬起身来。

　　看到昨天捆在我身上的绳子，又自动团好，还是在枕头边上放着，「真是条
奇怪的绳子」，我又拿起来看了一下，和昨天看到绳子的情况一样，那个绳子头
还是在中间，不过我现在可不敢再去拉绳头了，也真难得这面一小团绳子，竟然
绑在我身上变成了那么多。

　　低头一看，那身性感的内衣吊带黑丝，还是在我身上穿着，摸索着背后准备
脱下来换，竟然发现是一体的，没发现拉链或者扣子之类，硬脱还脱不下来，心
想算了，磨蹭了大半天，上班别迟到了为好，想到这里，赶紧起身洗漱一番，跑
回卧室穿上制服。

　　在穿制服裤的时候，竟然得到提示：当前着装情况下，只能穿着裙装。，尼
玛！我心中暗骂，穿什么还有限制，老纸平时不怎么穿裙装啊，职业原因穿裙装
影响活动，无奈时间不等人，只好把裤子挂回原处，取出我的制服裙穿上，匆匆
忙忙出门开车，向单位开去。

　　开了２０多分钟开到了单位，刚把车子停稳锁好，突然发现车后坐上，那个
红色笔记本电脑竟然在我的后坐上，我晕，这么阴魂不散的，我赶紧开门把电脑
拿了出来，一时不知道是带着还是怎么样，灵机一动，打开后备箱把电脑放了进
去，重重的盖上盖，叫你跟着我，做完这些。

　　转身向我工作的岗位，刑警队走去，推开门，一看已经有不少人已经到了，
我开门的时候，大家齐刷刷的看向我，自己上上下下看了下自己，没觉得有什么，
我一头黑线# ：「干啥这么看我啊，和见鬼一样！」这时，在我对面办公桌工作
的家伙，是比我早两年到队里工作的师兄。

　　平时也经常斗嘴，他笑呵呵的走了过来，双手扶着我的双肩，在后面推着我
到我的坐椅前按着我坐下，贼兮兮的笑着：「呦，我们的林大小姐不是平时不穿
裙装吗，今天打扮这么漂亮，是不是谈恋爱了！」这时边上的师姐也插嘴道：
「恩，我看有可能哦，不过肯定不是你」。

　　大家一下子哄堂大笑，我羞得满脸通红，气急败坏的握起小拳头捶了师兄一
拳：「别胡说八道的，今天天热不行啊」，正在这时队长开门进来，大家一下就
停了下来，赶紧都坐回各自的地方，队长进来也一楞：「这么热闹，出啥事了，
说来我也乐呵乐呵？」。

　　对面的师兄赶紧说道：「没事，队长，就是我们小林，疑似谈恋爱了，哈哈」，
我恨恨的咬牙切齿的瞪着他，想用眼神杀死他，他却不往心里去，还在没心没肺
的笑，这时队长也上下打量了我一下：「呦，这可是好事啊！」，我连忙说：
「队长别听他胡说，我没有啊」。

　　「哈哈，没有就没有吧，不过今天打扮挺好，像个女孩子样了」队长也开始
贼笑，大家也跟着笑起来，我的脸不禁抽搐了一下「气死我了，我平时哪不像女
人了！」，这时，该死的师兄又说话了：「你是真不像女人啊，只是说像女孩子」，
大家又哈哈笑成一团，我也羞得捂着脸趴在桌上。

　　这时队长拍了拍手：「好了好了，大家安静，现在有任务了开个会！」大家
就都安静下来，听队长介绍案情，据卧底介绍近期在本市要进行一笔毒品交易，
要求我们监视和布置好，争取把这个团伙一网打尽，我和师兄的任务是假扮情侣，
去某酒店监视他们的主要成员。

　　这时的我站在更衣室里犯难，执行任务穿裙装实在不方便，但是这身该死的
内衣死活脱不下来，正摸索间，无意间捏了一下胸衣吊带处一个丝绣的小扣子一
下，内衣从我身体上消失，自动折叠好出现在凳子上，正发愣间突然意识到身上
已经光溜溜了。

　　赶紧手忙脚乱的从更衣箱拿出内衣换上，穿完赶紧把这身内衣塞到了自己的
包里，这时候师姐走了进来：「呦，小丫头，还没换完呢，正好队长让我和你说，
去的酒店比较有档次，你还是穿裙装吧，隐蔽性高些。」愁，忙活半天还是要穿
裙装。

　　「哎呀，赶紧啦，我帮你挑，不行穿我的。」说完，师姐就开始帮我打扮起
来，不大一会，我就被师姐连哄带骗的穿上一身无袖白色连衣裙，腰上系上一条
红色的宽装饰腰链，把我的小腰勒得更加显细，而饱满的胸部也在裙子的紧绷下，
显得更加高挺。

　　修长的双腿上被套上一副肉色连裤丝袜，脚上穿上一双白色的高根凉鞋，穿
戴完这些师姐上下大量着我，嘴里啧啧不已：嘿嘿，是个大美妞，看着我都想把
你打晕抱回家啦「我在镜子里看着自己这身打扮，本来就有点不好意思，师姐这
么一说，脸就更红了。

　　「师姐，你在说什么呢，这也太暴露了吧，不行不行我要换身」看我真想再
换，师姐赶紧拦住我，「别别，这就挺好，别来回换了，队长他们还等着呢，嫌
暴露你再拿件外衣不就行了吗」说着，从我箱子里拽出一件浅色风衣往我手里一
塞，就把我连拉带拽的押出更衣室。

　　一出门免不了又被这群男生一阵惊艳，这时队长也出来了，一声下令，各自
出发，上了车除了送我们的司机，就是我和师兄了，他坐到了副驾驶的位置，我
坐到了后排，车子就向预定的酒店开去，正当我眼神从看窗外的景色中回过来的
时候，惊讶的发现这个该死的笔记本电脑。

　　又出现在我腿旁的座位上，该死的还甩不掉你了，一阵无奈下，趁前面的两
个人没注意，迅速拿起了电脑，用风衣裹住，又开了一会，到了预定的酒店，在
服务生的带领下进了预定的房间，嫌疑犯就在对面房间住，我们要时刻注意他们
的动向。

　　转眼间，到了晚上，对面房间有了动静，从房间里走出了两个人，一个中年
人，另一个是个２０多岁的小伙子，长得十分帅气，我不由得轻轻摇了摇头，这
样一个摔锅竟然是贩毒的，真是可惜了，心下暂时压制下我的花痴想法，别上的
门也开了，也跟出来两个穿黑西服的家伙。

　　看是是保镖一类的，赶紧叫过来师兄，并从领子处的纽扣式通讯器报告了情
况，得到的是跟踪上去，我们稍微准备了一下，打开了门，我亲密的挽着师兄的
胳膊，一起说说笑笑的也出了门，不远不近的跟踪着那些人，直到跟着他们进了
一家夜总会，喧闹的舞厅中，中年人和那个小伙子在一张桌前坐下。

　　两个保镖站在他们身后我们和他们隔着几张桌子坐了下来，有意无意的用眼
角余光看着他们的举动，这时候，又过来几个人，领头的那人和他俩坐到了一起，
不时的交头接耳，一会的功夫，后来的那几个人起身站起来向外走去，而我们监
视的那几个人向内里走去。

　　我连忙假装和师兄亲嘴，和他说赶紧出去和队里报告情况，调人盯住后面那
几个人，我去跟上监视的人，师兄犹豫了一下：「你一个人行吗，还是你去报告！」

　　「哎呀，别争了，有事还有通讯器呢，再晚就都跟丢了」我着急道，师兄也
没多争，起身悄悄跟了上去。

　　而我也磨蹭了一下，起身朝着先开始的４个人跟了过去，经过舞池的时候，
躲避这群跳得很哈皮的人的时候，被撞了一下，也没在意又跟了过去，完全没注
意我的通讯器被蹭在了地上………

　　跟着他们左拐右拐的，看他们在一间雅间里停了下来，敲了敲门，门一开，
他们随后就都进去，看着他们进了门，我缩回了拐角处，摸着领子想汇报一下，
竟然发现通讯器不在了，我脑子嗡的一声，「坏了，这可怎么办，这时候也不能
离开啊，」一摸包里，好在手机和枪都在。

　　先过去偷偷听下，实在不行再打电话，想到这里，我轻手轻脚的走到那屋门
口，轻轻的把耳朵贴了上去，还没等听到什么声音，突然边上一个女声问：「小
姐，你是找人吗？」赶紧一回头，是个女服务员，还没等我答话，里面就有人喝
问：「是谁？」，紧接着是开门的声音。

　　我连忙转身向另一边跑去，耳后传来刚才那服务员的声音：「先生，怎么回
事，刚才那小姐是小偷吗？要不要报警。」男声说道：「不用，我们就是警察，
盯她好久了。」，听得我这个郁闷，被当作小偷，他们还敢冒充警察，但是脚下
也不敢停。

　　脚上的高跟鞋实在不适合这样的运动，跑了这么会小腿肚子就发酸，闷头跑
了两个拐角，往安全门方向跑的时候，背后墙角黑暗处冲出一双有力的手，一只
手从身后圈住我的腰，另一只手一下子捂住了我的小嘴，唔……唔唔，一个大意
之下，我被他就控制在了手里。

　　他拖着我走到其中一间屋子前，搂着我腰的手从我腰里离开，从他兜里掏出
一张卡，刷了下屋门，门开了，他拖着我进屋，并把门关好，我双手使劲拍打着
他捂着我小嘴的手想努力挣脱他的控制，他却拖着我走到床边，迅速拿起桌子上
的毛巾，挪开了捂在我嘴上的手，还没等我出声。

　　就使劲把毛巾塞到我的嘴巴里，塞的那么使劲，我直皱眉头，不停的唔唔叫
着，然后就把我推倒在床，抓着我双手扭到了身后，交叉在一起，然后一只手握
着我双手纤细的手腕，另一只手解下他脖子上的领带，我一看自然明白他想把我
绑起来，但是我当然不会让他得逞，一只手还想控制我。

　　想着，双手一使劲，他没料到我还能反抗，一个疏忽查点让我挣扎开，我也
吃了一惊，他的手力好大，他好象很着急的样子，使劲抓着我背在身后的双手，
猛的起身，竟然骑坐在我臀上，我一下子被压的胸口一窒，闷哼出声，手上自然
力量一松，趁这机会，他迅速把领带在我背后交叉的手腕上缠了几圈。

　　使我一时半会挣扎不开，把我双手反绑后，他把我双脚也掏到床上，并把我
的高跟鞋脱掉，然后又拿起旁边的枕巾，把我穿着丝袜的双脚也绑住，我这时也
看清楚了，这个就是和那中年人一起出来的小伙子，看这样子足有１米８几，简
直就是高富帅啊，突然再一想，我这想什么呢，落在犯罪分子手里了还犯花痴。

　　把我手脚绑好以后，他嘿嘿一笑说道：「别出声，我一会就回来。」说完，
转身开门就出去了，看着他出去，我连忙抓进时间挣扎起来，交叉绑在身后的双
手来回扭动，双脚也上下搓着，毕竟枕巾不是绳子，空间很大，来回搓动了几下，
双脚就自由了，暂时绑着我双手的领带还没有松动的迹象，我赶紧低头。

　　把堵在嘴上的毛巾凑到双腿间，并拢膝该夹住毛巾，拽了两次，终于拽了出
来，我呼的出了一口长气，又使劲挣扎了一下双手，还是挣脱不开，一想还是想
逃跑再说吧，想到这里赶紧站起身，往门口跑去，才要跑到门口的时候，门打开
了，这个家伙提了一个包回来，看我站在门口，我俩同时一呆。

　　不过还是对方的反应比较快，我赶紧回身把门关好，冲了上来，在我出声前
再一次捂住了我的小嘴，我出的声再一次被翻译成沉闷的呜~ 呜声，他推着我回
到床边，我又一次仰面倒在床上，双手被绑在身后，身体把双手压住，使我现在
想翻身反抗都不行，他也跟了过来，手一直没离开我的小嘴。

　　他另一只手把包放在一边，从里面掏出一条手绢，揉成一团，然后捂着我嘴
的手刚一拿开，我迅速没等他把手绢塞过来，就赶紧头一偏，刚要喊，他赶紧说：
「你要喊，被他们发现，我可也救不了你，不我会伤害你的」我听完一楞，扭过
头来看着他，而他看见我一双美丽的大眼睛盯着他看，竟然红了一下。

　　随后又把团好的手绢送到我嘴边，而我这个时候竟然鬼使神差的张开了小嘴，
配合着他把我嘴巴塞住，随后他又从包里掏出一条丝巾，折叠了几下，在我嘴巴
外面蒙好并在脑后打好结，随后从包里拿出一捆麻绳，在我腰上缠了几圈，然后
打好结后向下一拉，紧接着把我修长的丝袜双腿并在了一起。

　　而我现在也不知道怎么回事，就由着他把我的双腿并住，乖乖的没有动，他
也没有闲着，在我的大腿根处，膝盖上下，脚踝分别捆绑几圈绑紧，每道捆绑都
会从双腿间穿过，中间收紧，绑好后，我的双腿已经完全分不开了，绑完我双脚
后，他把我翻了个身，面朝下爬在床上，又拿出跟绳子，抖开后搭在我双肩上。

　　穿过掖下拉回身后，分别在我背在身后的双臂上缠了几圈，然后他抓住我交
叉绑在身后的双手，解开了领带，分别拉着我的手腕在身后平行，双手刚一解开，
我的双臂紧绷，想用力挣扎，他连忙又骑坐在我身上，使劲按住我，柔声说道：
「别紧张，放松一些，马上就好了。」。

　　仿佛有魔力一样，仿佛我对他十分信任一样，我又一次放弃了挣扎，乖乖的
配合着他，把我平行背在身后的双手绑结实，系好结后，他又穿过我脖子后的绳
子，使劲把我绑在身后的双手往上一拉，唔……唔唔，「好疼啊，这么不会怜香
惜玉。」心里虽然这么想，但是也没办法。

　　直到背后双手吊到成W 的样子，他才一点一点的系好结，同时还嘿嘿笑：
「很配合的小妞啊，这么样就乖乖的让我五花大绑起来，我是骗你的，我现在随
便怎么样对你，你还有办法吗反抗。」我一听心里着急挣扎起来，呜……呜呜，
使劲左右摇晃身体，想把他甩下去，同时绑在一起的双脚，也只能弯曲起来又脚
后根磕他。

　　「哎~ 哎~ 说着玩呢，还急了。」他赶紧把绑住我双手的最后一个结打好，
从我身上下来躲避开了我绑住的双腿的攻击，「嘿嘿，反抗的还很激烈啊，得惩
罚你。」说着，又拿出一条绳子按住我来回蹬的双腿，迅速穿过我脚踝的绳子，
把我双脚朝背后弯曲，把脚根贴到大腿根折叠，迅速绑紧，我的双腿被折到一块
弯曲。

　　弯曲并拢着，丝毫分不开，完全绑好了我的双腿，他把我扶了起来，可是我
现在双腿完全被他折绑在一起，只能两个膝盖承受身体重量，使得我十分重心不
稳，要不是他扶着，肯定摔倒了，一根绳索又迅速缠了上来，在我身后的绳子打
好结，连着双臂在我胸部上下绑了几圈，使得我双臂和身体完全贴在了一起。

　　没有一点空间，随后他还恶作剧一般用剩下的绳子在我胸前打了个大交叉，
挤得我胸部鼓鼓囊囊的，仿佛下一刻就会挤出来一样，绑好了我以后，他把我轻
轻放回床上：「先委屈你这样待着了，现在还有事，一会来带你走，嘿嘿。」说
着，他把灯关上，转身出门锁好了门，留下一个全身捆绑的我，在徒劳无力的挣
扎。

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　过了很长时间，现在的我完全全身无力的趴在床了，之前剧烈的挣扎丝毫不
起作用，手脚上的绳子还是紧紧的束缚着我，一点没有松动的迹象，反而因为我
看似激烈实际上只算蠕动的挣扎，让手脚上的麻绳发出咯吱~ 咯吱的声音，现在
已经被绑起来的时间已经很长了，渐渐的绑吊在身后的双手已经快没了知觉，双
手手掌感觉正在变厚变大，双腿也因为折在一起，血液不顺通而发麻，疼得我眼
泪都快流出来了，但是小嘴也被堵的很紧，发出来也只是轻微的呜呜……唔唔声，
我相信隔着这道门，外面是不可能听到我的声音。

　　就在我觉得手臂快断掉的时候，绑住我的人开门走了进来，看着我由于挣扎
半天的狼狈样，贼笑的看着我，我恨恨的瞪了他一眼，扭过脸去不看他，他也没
在意，动手把我弯曲折绑在双腿上的绳子解开，使的我的双腿可以伸直，我赶紧
把双腿伸直轻松一下，酥麻的两只脚来回错动着让血液流通。

　　随后他又解开我身后的绳结，把我高吊的双手往下放了放就又打上了结绑好，
这下子我好受了许多，但是还是绑得很紧，做完这些，他把我扶着起来并挪到床
头，靠着床头铁架子坐好：「你要是保证不乱叫，我就把你嘴上的布拿开，机会
只有一次啊。」他得意的看着我。

　　我听完连忙拼命点头，他笑了笑，解开了我嘴上的束缚，把塞在嘴里的手绢
也拿了出来，由于长时间的堵嘴，使的我干呕了几下，喘了几口气：「你……你
是什么人，为什么抓我啊，还把我绑在这，你到底想干什么。我可没钱。」

　　「这个应该该是我问你啊。」他笑了笑：「为什么在门口偷听呢」我心里一
跳赶紧编道：「没有啊不是偷听，我只是来这里玩，无意间路过的，你误会啦，
放了我好不好，我保证不说出去。」他嘿嘿笑着，从兜里掏出一个小本和一把小
手抢，我一看竟然是我的警官证和抢，小包应该是我被他抓住的时候掉下的。

　　他得意的打开证件：「林汐瑶，２２岁，恩恩，名字不错，很好听，这么年
轻，可惜了！」「你到底想怎么样想杀人灭口吗？我告诉你们，你们跑不掉了。
我们已经盯上你们了赶快……」还没等我说完他就打断了我「我都知道，嘿嘿，
不用这么大声，让别人发现你可就完了，外面这帮家伙可是到处在找你，我好不
容易骗过去。」「你不是和他们一伙的吗，把我交出去邀功啊，把我绑在这里算
什么」

　　我反口相讥道。明显看他脸抽搐了一下，随即突然贼兮兮的笑道：「还用说
吗，这么漂亮一个美人，要是被他们杀了怪可惜的还不如我……嘿嘿嘿嘿。」我
一阵气结，这家伙长得人模人样的骨子里竟然是个坏人，白长这身皮囊了。看着
他不怀好意的搓着双手贼笑着走过来，我不禁着急起来，一边往床内躲，一边用
绑在一起的双脚抬起来准备蹬他：「你……你要干什么……别 .别过来，我可喊
人了。」

　　「嘿嘿，你喊啊，喊破喉咙也没人来救你。」我一阵眼前发黑，这台词也用，
心中一慌：「救……呜……唔唔」看我真要喊，他迅速抓着我双脚往边上一甩，
手绢又重新塞回我的嘴巴里，又用丝巾在外面勒好，我倒在床上惊恐的看着他，
他反而没什么别的动作了，抬起手看了看手表，突然一把把我抓了起来，靠在铁
架子上坐好，拿起绳子把我贴着铁架子绑好，随后把我双腿一曲，将我的腿根贴
到胸前绑住，并把脚踝也拉过来，将我绑成一团

　　竟然很严肃的看着我：「我还有事，马上有好戏了，你乖乖在这待着吧，一
会来放开你，不能因为你破坏计划。」说完就转身出门了，说这些话的时候我一
直呆呆看着他，直到他锁好门走之后，我才反应过来「什么嘛他究竟是什么人啊
还嫌我破坏他计划那老纸还有任务呢。」

　　想到这里气愤的挣扎了一下，可是现在双腿蜷在一起和身体绑在一块，我只
能靠坐在铁架子边，全身重量都压在臀上，还是动弹不得，只得无奈的停止徒劳
的挣扎，这时，边上的桌子上蓝光一闪，在我全身上下扫描了一遍，我吃惊的扭
头，笔记本就出现在我身边的桌子上，屏幕正对着我。

　　「我晕，难道又是这电脑搞鬼，我说这么倒霉，２４小时内被绑了３次。」
正想着，电脑上出现一行字：由于拥有者经历，所遇经历保存在新剧情中……保
存中请稍候，然后就是到处飞文件的图标「原来不是你捣鬼，但是竟然想把我这
么狼狈的时候编入剧情，都是遇到这么鬼电脑，才遇到这么多奇怪事。」

　　想到这里我冲着电脑奔了过去，心中只想着砸掉这个破东西，砰……恩…
…唔唔唔，砰的一声是我动作大，奔向电脑但是被绳子束缚着弹回铁架子的声，
恩是憋着一口气，但是弹回架子被勒得泄气，唔唔当然是勒疼啦，这时电脑又显
示：保存完毕，由于增加新剧情，特奖励拥有者，精美女式变色镜一副，感受拥
有者预行对本机不利，如毁坏本机，内部剧情会循环出现在拥有者身上，难度加
强，请谨慎，请淡定！看完这些，我恨得咬牙切齿（咬手绢切丝巾吧）谨慎个屁，
淡定个屁啊，而电脑好象察觉了一般：拥有者请冷静，注意文明用语。

　　「尼玛，不想我脱困第一件事就砸掉你，就闭嘴。」我火大的想着完全不顾
之前的电脑威胁了，笔记本电脑也好象怕了一样，啪的一声自动自己扣好了，经
过了这么一折腾，捆绑住手脚绳子更紧了，感觉要把我的身体勒断了，我也只好
努力找着能让自己好受一些的姿势，缓解一下身上超紧的束缚感，同时前两次捆
绑带给我的微妙感觉现在又出现了，这种紧紧捆绑不能动弹的滋味，嘴巴紧紧塞
着剥夺你呼救的希望，挣扎过后却没有效果，依然无奈和无助，自己毫无反抗的
等待，都一点点的刺激着我，使我身上也慢慢变得热了起来，呼吸也急促了，竟
然有种不再反抗挣扎，认命了的感觉，我努力压制着这样的想法可期待的念头却
越来越占上风。

　　不知道过了多久，就在我满身大汗，全身瘫软的时候，屋门再一次打开，冲
进来了几个人除了把我抓住绑起来的家伙，竟然队长和师姐，师兄都来了，我一
下子不知所措了，要不是嘴巴被堵着，肯定会喊出声的。

　　「快，赶紧解开，你还真下得去手啊；」队长急忙说着，而这个家伙和师姐
已经开始动手解着我身上的绳子，这个家伙一边解还一边红着脸道歉「对不起啊，
任务需要，只能让你委屈一下了，如果你被发现，这次行动就完了。」不一会我
全身的束缚都解开了，但是长时间的捆绑也使得我浑身发软，手脚上勒出了深深
的痕迹，师姐赶紧揉搓我的双腿活血，我也互相揉着腕子：「队长啊，这是怎么
回事，他是谁？」「其实我也是刚知道，这位就是咱们的卧底，大案队的周文，
哦对了，比你大３界，也算你师兄了。」队长赶紧回答道。

　　「这个……这个，小林啊，我也是没办法，你那刚才惊动了他们，我怕他们
找到你，这次行动就泡汤了，所以才把你藏在这，怕你乱跑而我又不能明说所以
才……」周文也赶紧解释着。这时我的手脚也渐渐恢复知觉了。坐在床边穿好鞋，
走到他身前笑嘻嘻道：「没事工作需要嘛，不过你这个藏人的方法不错哦，很专
业，一看平时没少练吧。」「这个……嘿嘿。我」一看我调笑他，他也满脸通红，
说话都有点结巴了，我冲他勾了勾手指，示意他把耳朵凑过来，我趴在他耳边小
声说道：「绑我那么紧就不说了，最可气的还敢戏耍我。哼哼。」

　　没等他回过神了，我穿着高跟鞋的脚，使劲的踩在他的脚面上以示报复，然
后不顾他在这里捂着脚乱蹦，扭头往屋外面走，刚走了两步，师姐赶紧喊我：
「瑶瑶你的包还有电脑没拿那 .」无奈啊，包是我的，电脑……算了，赶紧转身
拿起包，收起了我警官证和枪，又把电脑抱起来冲着周文哼了一声，转身走了，
后面传来队长他们的窃笑声，回到车里后，大家也陆续都出来了，队长一声收队，
各自都回到了局里，由于破获了一起大案，局里决定放假两天，我自然也很高兴，
匆匆忙忙换完衣服，驱车向家开去。

　　这时电脑又自动打开，同时一则消息出现在脑海里：真实剧情结束，拥有者
自由中，获得奖励精美纱巾一条，这时才想起来，之前也奖励了一副眼镜，联想
到内衣和绳子，心里想着这丝巾和眼镜是干嘛用的，应该也是什么有魔力的东西
吧，怀着期待的心情，一直到回到家里，连忙打开了包，把内衣拿了出来，放在
床上。

　　果然，一副眼镜和一条丝巾静静的躺在包里，连忙拿了出来，眼镜是一副做
工很精巧的眼镜，红色镜框我很喜欢，丝巾的颜色也很鲜艳，也是我喜欢的种类，
暂时还不知道干什么用，算了先不研究，换好了衣服去美美的洗个澡，洗去了一
身的疲劳，然后回到床上躺下想睡觉，可一天来的经历一幕幕在脑海里回放，尤
其是渐渐喜欢上手脚被绑着丝毫动不了的感觉，使我情不自禁的又坐了起来，拿
来了这几样东西，直接拿起内衣抖开，丝毫没有意外的，下一刻取代了我身上的
衣服，穿着在我身上之后，并没急着拿起绳子，先研究下眼镜和丝巾。

　　首先拿起丝巾，这个可以理解，可能是用来堵嘴用的，难道只是这么普通吗，
翻来覆去的看也没看出有什么不同，就在我无意间把丝巾折叠成一长条，并拿着
两边一抖的时候，这条丝巾从我手中飞出，在空中自动在中间打了个结，下一刻
直接贴在我的小嘴上，中间结形成的疙瘩直接撬开了我的嘴唇顶住了我的嘴巴，
两边也自动朝后绕去，在脑后连接，同时嘴唇间的疙瘩处在我嘴里延伸出丝巾，
慢慢的把我口腔填满，根本顶不动丝巾，而嘴唇外疙瘩处也散出丝巾，把我鼻子
以下到下巴处包住延伸到脑后，唔……小嘴瞬间就被塞堵蒙３层束缚剥夺了说话
的权利。

　　我赶紧摸着小嘴，一直到脑后，竟然是一体的，一个结都没有，摸着丝巾的
边缘，感觉是象胶布似的粘在脸上，还丝毫扯不动，这可怎么办，我要想说话怎
么办，正想呢：脑海里就有了提示：想要解除束缚，需要脑中默想３遍自定义语
言，请输入。我松了一口气，幸亏有方法打开啊，想了想，直接想了一句最直接
的：我要说话！得到提示：定义成功，即刻生效，只需默念３次我要说话即可解
除，嘿嘿，知道了方法，我倒不着急让小嘴自由了，先堵着吧嘻嘻，随后又拿起
来眼镜，戴了上，心想这又是干什么的呢，想着想着捏了下小鼻子上的眼镜支架，
立刻感觉到了眼镜整体变得软了下来，贴在了眼睛上并且镜片迅速变暗，让我看
不到东西，而两边的眼镜腿也绕到脑后连接，我摸来摸去，竟然也和丝巾一样，
一点接头都没有，仿佛粘在的眼睛前，可是怎么摘掉呢，试着在刚才触动机关的
地方捏了捏，还是没有反应，脑中想着系统会不会提示，也是没有回应。

　　心里一下子着急起来：「这要摘不下来，我什么都看不见，怎么出门啊！」

　　拉扯了半天，蒙在眼前的东西还是丝毫不动，赶紧定下神来，仔细想着办法
由于近一天多来休息不好，双眼有点发涩发痒，不禁伸出拇指和食指按揉了两下
双眼，这时奇迹出现了，扣在脑后的眼镜腿分开了，而眼镜也变的实质起来，眼
前也看见了东西，原来是这样用的啊，我不由一阵得意：「我太聪明了这也能发
现哦。」

　　在反复试了两次都是这样的情况，第３次我没有再摘下蒙眼的，随后摸索着
拿起那团棉绳，又摸着掐住了那个绳头一拉，感觉到绳子又消失在我手中。

　　这次蒙着眼睛，看不见绳子怎么绑的我，只感觉到绳子立刻缠绕着我的手脚，
双手被带向了身后，双脚也被拉着并到了一起，绳子象活物一般在我全身上下穿
梭缠绑，眨眼的工夫又把我绑了个结结实实，动弹不得，而我也就势往床上一倒，
体会着这被捆绑的感觉，这时脑海里的提示出现：拥有者耐力增强，此次紧缚时
间为４小时！。原来还有这个设定呀，嘻~ 不管他，在知道怎样都能脱困的时候，
我心情相当放松，好好感受下这个感觉，一会翻个身，一会挣扎挣扎手脚，折腾
没一会，就沉沉的睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 tim118 于 2012-6-17 20:03 编辑 ] 
UID9866295 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献3 值 赞助0 次 阅读权限10 在线时间0 小时 注册时间2010-12-28 最后登录2011-3-26 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
anthony2000 
LEVEL 2



帖子202 积分7 金币320 枚 支持26 度 感谢0 度 推广0 人 注册时间2009-3-5 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 3楼 大 中 小 发表于 2012-6-13 18:42  只看该作者 　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　清晨，一缕阳光透过纱帘暖暖的轻抚着我的小脸，前几天的疲劳，都因为这
美美的一觉消失得无影无踪。懒洋洋的从床上坐了起来，「嗯~ 呜呜。」手脚上
的绳子已经自动解开，但是小嘴还塞堵着，眼前也还是一片黑，揉下的眼镜后，
闭着眼睛适应了一下，慢慢睁开了眼睛，心中默念了我要说话后

　　丝巾也自动离开了我的小嘴，「呼~ 睡到自然醒的感觉还真好呢~ 」小声嘀
咕着，看了一下时间，ＯＭＧ的，竟然已经是上午１０点多了：天哪！怎么闹钟
没响？

　　完了完了，迟到了~ 队长会掐死我。我慌慌张张的赶紧爬下床，往洗手间跑
去，进了洗手间突然意识到。切~ 放两天假呢

　　一下就定下心来：「吓我一跳，忘了是休息了」说着接了一杯水，迷迷糊糊
的刷着牙。这时，包里的手机突然响了起来。扑的一口，嘴里刚含住的一口水喷
了出来，不会吧，难道有案子了？好不容易休息两天！虽然心里很不满，但是还
是赶紧漱完口，跑了出来拿起手机

　　哎？陌生号码？看着是个没见过的号码，会是谁呢？心里想着，但是还是按
下了接听。「喂，你好哪位？」「喂，我找林汐瑶小姐，请她接电话。」对方油
嘴滑舌的说。我考！心中这个郁闷，不过声音听着好象在哪里听过，一时想不起
来「不好意思，这个电话貌似就是我在用！打错了。」

　　刚要挂上，对方赶紧说：「哎~ 哎等等，开个玩笑，我是看看你起了没！」

　　涞涞滴，是他：「周文吧，你怎么有我电话的？吓我一跳以为假期取消了呢！！

　　什么事？「周文嘿嘿笑着：」呦，厉害啊！竟然听出来了我是谁，对我印象
这么深刻，不会爱上我了吧？「

　　「考！妹儿的~ 你很无聊耶，没见过你这么自我感觉良好的。有正经事没？

　　没有我挂了，姐忙得很！「我没好气的说。」别别别，不要激动嘛，我是想
问问你，有空出来吃个饭不，嘿嘿向你当面赔罪啊。得罪了林大小姐，怎么也得
表示表示啊「周文终于说出了大白天就敢骚扰我的目的

　　「哦~ 这样啊，吃饭赔罪，嘻嘻然后呢？」我笑嘻嘻的问着「还然后？然后
……嗯，然后。」还没等他说完我就笑嘻嘻的娇声说道：「然后不顾人家的反对，
拉上你的车子带回家，推倒在地一边说着小妞从了我吧，一边把柔弱的人家绑个
结实呀。」

　　「咦？这个建议不错，可以考虑哦……这也算一绑钟情吧。」我一阵眩晕，
妹的！又被他调戏了。还没等我发作他赶紧又说：「哈哈，虽然可以这么想，但
大白天的咱也不敢不是，要是被带到派出所一看，咱俩都是警察，可说不清楚哦
~ 不过吃完饭看个电影什么的增加下感情也是可以的嘛！」

　　忍无可忍了：「姐没空！你去骗骗刚出校门的无知大学生吧~ 」啪的挂了电
话。而电话对面周文呆呆的嘀咕：「什么啊，她不是刚出校门毕业的吗？」另一
边的我气呼呼的坐在床上，可恶的家伙，大早上的就气我。我冷静，要冷静

　　定下心来开始想怎么安排假期，我看了看电脑，手脚感觉有点微微作痛。还
是休息休息缓缓劲吧。出去逛街？也不行还有绳痕呢，外面那么热，我要捂个严
实出去，一定会中暑的！算了~ 还是在家上网玩吧。打开了自己的台式机~ 听歌，
看电影，看漫画，聊ＱＱ，一如既往的这些事

　　突然脑子里一个念头，在度娘里输入了捆绑~ 刷拉……无数的图片。网页就
刷新了出来，看着一张张各种花样捆绑着各种衣饰的美女。小脸立刻变的红扑扑
的：「原来有这么多喜欢这样的人呀。」这时一旁的笔记本电脑哗啦哗啦的一阵
响。

　　我呆呆的看着笔记本电脑。响了一阵之后停了下来，脑中一阵提示声：

　　满足条件，系统自动升级完毕，版本为最高级。

　　本机已和拥有者大脑建立联系，一切操作由拥有者大脑进行控制，根据拥有
者状况，身份确认为受缚者。登陆方法为默念：虚拟空间转换而虚拟空间完成任
务想回到现实世界，则默念：现实空间转换即可（须完成当前任务）

　目前所有剧情定为个人体验版拥有者可以在此版本中历练进行耐力与技巧训

　　练，耐力越高，能力维持的时间越长。技巧为脱缚的熟练度。训练的能力可
在失

　　　　　　　　　　　　　　落的大地中使用

　新增加大型背景剧情失落的大地（联网模式）拥有者可在剧情中完成相应任

　　务和击败对手进行升级，虚拟世界时间与现实世界时间对比为１００：１

　　每完成一项任务，将会得到经验或装备奖励，同时获得能源点数完成任务休
息时间为现实世界中８小时，最多不得超过３天~ 如３天内不登陆则扣除一定点
数。如点数扣光，则拥有者将会永恒的束缚在虚拟空间中

　　任务启动时间为登陆时开启，每升一级拥有者能力增加对应权限增加能力决
定完成任务的时间，权限为解封拥有者个人技能与了解所属装备的用途

　　现实世界如被其他束缚者拘束，可在虚拟世界中击败对方则现实世界中可脱
困，反之虚拟空间中受困，也可将现实空间束缚着击败则可脱困

　　如两人及以上被缚者相遇，则困难增加，被缚者可相互帮助完成任务，奖励
可加成。反之也一样两个束缚者相遇也可共同捕捉被缚者，束缚者道具可重叠。

　　但视人数而定。不可在被缚者身上使用５个以上道具

　　现实奖励道具效果保留由于拥有者激活升级系统已获得奖励内衣，绳索，丝
巾，眼镜正式升级为被缚者套装部件

　　被缚者内衣被缚者绳索被缚者丝巾被缚者眼镜，追加奖励部件：被缚者裙装

　　被缚者长靴被缚者手套（套装属性为自动穿戴拘束可根绝拥有者意念控制变化各

　　种样式束缚方式同样，但不得少于２小时）

　　我坐在电脑桌前，楞楞的看着这些提示~ 仔细的看了几遍：「什么呀，竟然
还有连网模式，而且竟然看介绍，这样的电脑海象还有人拥有，分成了束缚者和
被缚者。而我竟然是什么倒霉的被缚者。老天。小爷想当攻啊，俺不是受！！」

　　正想着，呆板的电脑提示又显示了出来：申请驳回，经系统检验，身份确认
无误，不预更改。我恨的咬牙切齿……不过看着介绍的很严重的样子，我却一直

　　　　　　　　　没有下定决心进入这个所谓的虚拟空间

　　忽然想起来奖励的东西，回头一看。果然一堆东西静静的放在我的床头~ 我
忙站起身过去，看见原来的几件东西都变了样子。好奇的拿了起来，下一刻就都
消失在我手中，内衣变成了可爱的粉红色胸衣和内裤。取代了我原来的内衣穿在

　　　　　　　　　　　　　　我白皙的身躯上

　　修长光滑的双腿则套上了肉色连裤丝袜，一袭到膝盖上方的白色纱边裙装裹
在我的身体上，过肘的白色礼服手套出现在我双臂。两只手臂手套收口处各点缀

　　着一个好看的红色蝴蝶结脚上穿着一双白色的１０厘米的高跟长靴绳索也升级变了

　　　　　　　　　　　　　　　　形状

　　变成了束腰带缠着我的细腰，而丝巾则围住了我光滑的脖子，小巧精致的变
色眼镜别在胸前。试着往下脱，果然提示着着装时间不够。看着在镜子里亭亭玉
立的我。不由得呆住了

　　过了一小会。反正也脱不下这身衣服，我又坐回了电脑前上网。正在这时，
门铃声响起。我连忙起身往门口走去，高跟鞋在瓷砖地面上发出哒哒哒哒的声音。

　　开了门，我透过因为栓着防盗炼而半开的门缝一看，不由得楞了：「考，妹
儿的~ 周文你怎么找到这的！」可这是周文却半张着嘴。呆呆的看着我。我突然

　　　　　　　　　意识到现在这身打扮有点太勾搭人了~

　　他好象回过神来了：「打扮这么迷人是要出门吧。太客气了，知道我要来，
这也太隆重了哈哈！」砰……啊！我郁闷的猛的一关门，却发现出了两个声音，
赶紧透过门镜看向外面，扑哧一声笑了。

　　看着门外的周文郁闷的捂着鼻子：「打扮这么淑女，怎么和暴躁的霸王龙似
的，暴粗口就算了，还撞我鼻子。」「妹的，你说谁是霸王龙？」我又拉开门绷

　　　　　　　　　　　　　　　着脸问道

　　「啊！那个，我不是说你，刚才走过去一个恐龙，我是感叹，嘿嘿。」他解
释着「你又来干嘛，怎么找到这的。」我奇怪的问。他得意的说：「我给了宾子
（我那没人性的师兄）一个打火机，就套出话了，嘿嘿看在我鼻子被你撞的分上，
给个请你吃饭，给你赔罪的机会嘛！」

　　「姐不是说了没空吗？别来烦我。」砰！我又把门关上了，「好你个宾子，
一个打火机就出卖我，太没阶级立场了！」还没等走回座位，门铃又急促响起。

　　我气得直握拳，气呼呼的开了门「我不是说……」还没等我说完。咔嚓咔嚓
响了两声，我不由一楞，看他手里拿着相机，得意的冲我晃了晃~ 又露出那种贼
兮兮

　　　　　　　　　　　　　　　　的笑脸

　　「考……你。你想干什么。」我没底气的问「恩，你说我要拿回去，和其他
人说，我们林大小姐打扮得这么诱惑……」说着往屋里看了下「可能里面有人哦」

　　「你妹儿的，里面没人！」我争辩着

　　「哦，没人啊，那说明你现在没事咯，赏个脸一起吃饭嘛。」周文嘿嘿笑着，
我没好气的说着：「说了不去了，你很烦耶！」「哦，没空啊，那好吧，反正我
也没事，回去洗相片咯。」他说着就转身想走

　　「无耻的家伙，你敢！」我直头晕~ 「啊，你说啥？」他假装没听到。而我
气得握着小拳头的手直哆嗦，隔了一下无奈的开了门：「好吧，你赢了，不就是
吃饭吗，答应你了。」这时，我也完全站在他的身前，他看着我的这身打扮，有

　　　　　　　　　　　　　　　　失神了

　　「喂……喂喂，你还活着吗？」我伸出戴着白手套的小手，在他眼前晃着
「哦哦，我活着呢~ 」他下意识的回答，一看我已经锁好门了。「呵呵，上车吧。」

　　说着，打开了车门，我一低头坐了进去

　　「想吃点什么，随便说哦。地点你定。」说着开起了车~ 「嗯……要不百富
国际大酒店吧，据说那不错！」我随口说了一个Ｎ星级的地方。明显感觉他浑身
一哆嗦：「我在考虑把你从车里扔出去。」

　　「晕，你忍心吗，把个娇滴滴的小姑娘扔出车。」我睁着无辜的大眼睛，可
怜巴巴的看着他「嗯……还真不舍得，不过想把你绑起来卖了……算了还是自己
留着吧。你不说地点我挑了哦」「考，你就想美事吧，一看没诚意，我这说了你
不去」一路上伴随着我们的逗嘴，向他定好的地方开去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「喂，你小子打算把姐拐到哪里去啊？」车子开了一会，我坐在周文的车子
里，问道。「呵呵，是秘密，但是绝对会让我们林大小姐满意。不过呵呵，貌似
前面就是了……」他说着，车子一拐弯。我一看，原来是市里比较上档次的一个

　　　　　　　　　　　　　　　海鲜酒楼

　　「呦，档次还不低呢，一看卧底的时候回扣没少贪污哦。」我打趣的说，他
急忙争辩着：「看你说的，我可是一身正气，奉公执法，高大威猛，阳光帅……」

　　我不禁一头冷汗：「打住……打住。ＳＴＯＰ~ 」没见过这么自恋的……

　　这时，已经进到了酒楼里，此刻正是吃饭的高峰，不过因为消费的级别，里
面也只坐了大概６成的食客，由于我这身装束太过扎眼，加上漂亮的容貌。大多
数的食客都有点惊讶的看着我，里面有惊艳的，羡慕的……但是我却没有注意到，

　　　　角落中~一个３０岁左右的男子用兴奋且狂热的眼神的盯着我

　　感受着无数热辣啦的目光，我有点不知所措，而周文得意的拉起我的小手，
炫耀般走向一个靠窗边的空座位上。而我一时之间没有什么反应，红着脸任由着
他拉着我的手走到桌边。坐好之后一个清秀的女服务员拿着菜单走过来

　　「两位请问点些什么？」「呵呵，女士优先，菜单交给这位小姐。」他故做
绅士的说，然后又摆出一副很体贴的样子，对我微笑的说：「亲爱的，随便点，
想吃什么咱都要。」「考，这个时候还敢占我便宜！看我不整死你」我心里恨恨

　　　　　　　　　　　　　　　　的想着

　　想到这，我眼珠一转，露出了迷人的微笑「好嘛，打令，那我可点了哦。」

　　我用甜腻腻的声音娇声娇气说着，但是明显感觉他浑身一哆嗦，显然是很不
适应。

　　我心里得意的笑着：「嗯……先来个鱼翅汤漱漱口，再来一打鲍鱼垫个底，
嗯对了，有二尺长的龙虾没？来两只……」

　　我每说出一个菜名，偷眼看他都是脸部肌肉一阵抽搐「嘿嘿，总算小小的报
复了一下！」「我的大小姐，你点这么多吃得了吗？就算吃得了，你不会想吃完
了把我留下刷盘子抵债吧？」我难得苦着回脸「切，那估计你这辈子都还不完了！

　　你那么杯，还不天天摔盘子啊。，看你这么可怜，让你做次主吧。「

　　说着，就把菜单又递给他，而服务员ＭＭ在一边捂着嘴偷笑。「亲爱的，还
是你疼我。」他又开始不正经了。我浑身感觉到一身冷气，不禁右手搓了搓坐胳
膊：「哎呦~ 鸡皮疙瘩掉一地啊，点你的菜吧。」他呵呵一笑也没再继续说什么，

　　　　　　　　　　　　　　　就开始点菜

　　很快菜上齐了，一顿饭中也没少了斗嘴。吃完结帐出去「美女，咱们还去哪
逛逛啊。」他问道「哪都不去了，姐要回家休息！」我挑着眉毛，他嘿嘿贼笑着：
「吃完就想睡啊，小心长肉。」我奇怪的低头看了看自己不到１００斤的身体：
「你看我怕长肉吗？」

　　他看着我动人苗条的身材，咽了一口吐沫：「嗯，说的是，该胖的地方胖，
该瘦的地方瘦。」『考，又被调戏了。』我咬牙切齿：「你妹的，小心你的口水
吧，你自己玩去吧，姐走了！」说着转身气呼呼的就走「哎……哎，女孩子要矜
持，喂别走啊，我送你……」

　　往回开的路上，我气呼呼的没理他，他也总没话找话的逗我说话，正在这时
他的手机响了起来，而我一看，是局长的来电，周文对我露出一丝歉意的表情，
接起了电话，「喂，您好，局长。是，啊，和朋友刚吃完饭，嗯，没关系的，是！」

　　「有任务吧，看来，我真的要被扔下车了哦。」我鼓着腮，斜挑着周文。

　　「看来。是这样的，林大小姐。去个现场但是我得往回开」他不好意思的说
着「嗯……那你停车我自己回去」「抱歉了，下回请你去百富国际大酒店，但是，
一定也要穿得这么漂亮哦」周文指了指我身上精致的小礼服，笑着说道。

　　「嘿嘿，去吧，那要看你够不够诚意，也要看姐开不开心了。下次再宰你」

　　「自己小心点，到家了给我报个平安。」周文关上了车窗，疾驰而去。目送
周文离开，我站在路边等出租车，而过往的行人，如同酒楼里一样都看着我，但
是更多的，却投以奇怪的目光，不过也没办法，大中午的

　　穿着小礼服站在路边，而且加上本来就十分出众的相貌，确实太引人注目了，
渐渐的，心里不禁有些烦躁。「真烦人，停这破地方，连个出租车都没有！下次
一定要狠狠的宰他一顿！」我再次把这过错，强加在了被局长召唤走的周文身上。

　　小声嘟囔着。

　　此时，一辆新款的奔驰Ｓ６００停在你面前「小姐。要车么？」「啊？！我
在等出租车。」我随口答道，心里却想着，奔驰也来当黑车？「呵呵。这个路段
基本都是私家车啦，附近是高级住宅区，基本人人都有车，出租车一般也不会开
来，你去哪里。告诉我吧。」

　　哦，我看了看他「花园小区。你顺路么？」我以为是自己的美貌吸引来的绅
士，不禁又有些沾沾自喜了。「花园小区啊，嗯，３０块钱吧！」听到这个回答，
我不禁有一种要摔倒的感觉，真的是黑车。但是，确实在烈日下站了１０多分钟，
没有一辆的士经过，黑车就黑车吧！

　　「嗯~ 走吧。」我打开了车门，坐在了副驾驶位上。「好咧！」司机是一个
３０岁所有的男子，开心的笑着，车子行驶了起来。而这个男人，就是酒楼中一
直盯着我的那个人。「奔驰拉黑活，有点亏哦。」我笑着说道，想着现在夸张的
油价。

　　「不亏啊，这车又不是我的，我只是给老板开车，我自己又不出油费，顺路
赚点烟钱，不为过吧。」男人笑着回答道。「哦，原来如此。」我此时看了看眼
前的男人，并没有腐败的啤酒肚，而且一直注视着倒后镜，看起来，确实是一个
经常开车的人，但是，身上却都穿着是名牌。

　　有一点儒商的气质。不太像一个司机。「你给老板开车一定不少挣吧？」心
里有点怀疑，我继续问道。「呵呵，做我们这行，想讨老板欢心，就要机灵些，
多干活，少说话，那么，老板自然会对你好，做哪行都一样的。小姐穿这么漂亮，
打算参加宴会么？」

　　「啊，也不是，刚参加完婚礼，我是伴娘。」我连忙编了个理由，他微微一
笑也没继续追问下去。此时，他的电话也响了起来「是是，嗯，好。抱歉啊小姐，
我要回公司拿个东西。」「不能送我了么？」「不是，只是拿东西，在金融大厦，
反正去花园小区也经过那里，这样吧，你少给我五块钱，怎么样？」

　　「行啊，走吧。」反正自己放假，更何况，奔驰比的士坐的舒服多了，再加
上这个男人的市侩，我也没继续怀疑他。「对了小姐，你旁边有个停车卡。帮我
拿一下好么？」此时到了金融大厦旁，男人指着我旁边说道。我低下头，果然，
旁边有一张停车卡，我顺手把停车卡递给他

　　而他的手在我的手指上不经意的触碰了一下。而男人脑海里，出现了一条信
息，如果我可以看到这个信息，肯定会立即逃离这辆奔驰，但是，显然我并没察
觉，男人的不对劲，他此时强压着心中的喜悦，「果然，这小妞是被缚者！看样
子，是新手啊！ＬＵＣＫＹ！」车开到了金融大厦的地下停车场。

　　「不好意思。等我几分钟。」男人冲着我礼貌的笑着，而心里却在说，「小
妞，一会，你就是我的了，呵呵。你的点数，你的肉体，你的灵魂，居然白捡一
个极品，ｓｕｐｅｒｌｕｃｋｙ！」「嗯，那你快去吧。」我依然没察觉到危险
的逼近，随口答道。看着男人离开，我觉得无聊，也下了车在旁边等着。

　　这个时候，哒哒哒的高跟鞋声从旁边传来，我转眼看去，一个高挑的职业女
生，脖子上扎着一条丝巾，带着太阳眼镜看不清相貌，但是，应该也是个出众的
美人吧。而此时，我也发现，对方似乎在看着我，我立即想到现在的穿着，确实
有点奇怪，小脸一红，冲着她尴尬的笑了笑

　　快速的躲入了车中。但是，我依然发现，那个女生的眼神，一直看着自己。

　　这身太扎眼了，我把视线看向了别处。而此时，我的脑海中忽然出现了一条
信息：「束缚者疾驰之狼发起对战。游戏开始。」同时，周围的景色渐渐消失，
出现了一个对话框：「请输入对战名。」

　　「这。我还没启动呢 .怎么就，就开始了呢？」「一分钟内不输入对战名，
将扣除３点积分。」倒数读秒开始了，我心里慌了，连忙输入了我常用的网名，
飞雪白鹭。

　　请选择对战职业，第二个对话框弹出，出现了战士，魔法师，弓手，牧师几
个选项，怎么和网络游戏似的？我心里奇怪的想着，看着职业介绍，战士速度太
慢，看起来笨笨的呢，嗯，魔法师，额，如果被抓住堵嘴无法吟唱魔法？！算了
算了，牧师，我去，没加血技能还叫牧师么。

　　弓手，嗯，和枪应该差不多吧，我回想起警校的射击成绩，毫不犹豫的点了
弓手。接着，周围的景色燃起了熊熊烈焰，火焰形成了，失落的大地几个字，接
着，发出了异样刺眼的光芒。「呜，好刺眼啊！」我用手挡住了眼睛，等光芒散
去，忽然发现，我的手套的视觉效果变了。

　　还没等我弄清楚怎么一回事，脑海里的信息又跳了出来，「根据玩家五官数
据，构筑虚拟形象。」渐渐的，一个金色头发的美人出现在我面前，一袭美丽的
漂亮长发利落的扎在脑后，由漂亮的蝴蝶结扎着束在身后，一身绿色的贵族连衣
百摺裙穿在身上，手上的手套变成了漂亮的水蓝色过肘长手套

　　而腿上~ 一双美丽的白色丝袜包裹着我的修长双腿，蓝色的膝下高跟长靴穿
在脚上嘻嘻，这个形象还不错嘛，不对不对，现在不是在意这个的时候，这个游
戏该怎么玩啊？正想着，脑中系统提示着：由于对方启动了现实攻击任务，被缚
者强制进入游戏，初始点数为１００。

　　对战开始，对手疾驰之狼，盾剑士，如对战直接胜出，获得点数２０点，如
被擒后挣脱胜出，获得点数１０点。等级差异３级，可获得多倍经验奖励。如进
入禁锢情节，视对手选择任务进行评测。接着。一把木弓出现在你手中，你也背
着一个箭袋。还没说这个游戏该怎么对站啊？！

　　我脑里不断的想着，但是，依然没有任何的说明，而面前，是一片密密的树
林，其中的一个方向出现了一个蓝色的方向光标，指着你的左前方。「真没想到，
居然会在现实里遇到被缚者，ｌｕｃｋｙ！而且，还是一个闪亮亮的新手，ｌｕ
ｃｋｙ！！

　　更重要的是，无论是真身，还是灵魂，都是如此的美丽

　　ｓｕｐｅｒｌｕｃｋｙ！！而你，飞雪白鹭小姐，ｕｎｌｕｃｋｙ！「你看
到。一个穿着斯巴达角斗士衣服的壮汉，一手拿着银色的圆盾，一手拿着带着锯
齿，剑柄上镶着红宝石的长刀，正从蓝色光标指向的方向向你走来，哈哈大笑的
说着。而他的头上，有着红色的血槽，血槽上写着，疾驰之狼。

　　「别过来~ 再过来我就开，我就射箭了！」我不禁有些紧张，直接抽出了箭，
搭在弓上对着眼前的人。「木弓？铁箭？打算用这个射杀我么？哈哈哈哈！！」

　　疾驰之狼狂笑着！「你……你笑什么？」「果然。是个什么都不懂的新手呢。
哈哈……看来。你的一切。都要归我了。

　　遇上我是我的幸运呢，还是你的不幸呢？「疾驰之狼笑着，朝我冲来。我往
后退着，发出一箭，果然，和枪差不多，箭射向他的眉心，但是，铛的一声，对
手用盾一下挡开了我射出的箭，」疾步！「而他的速度也忽然快了起来，我还没
反应过来，就已经到了我面前，右拳一下打中了我的小腹。

　　「唔哼！」我闷哼一声，腿一软，跌坐在地面。看着自己的血条一下子就空
了，而我现在的感觉就是全身无力，坐在地面站不起来「呵呵，一击就秒杀了么，
新手就是新手呢。他狞笑着」他话音刚落，我的脑海中就出现了信息，对战失败，
进入禁锢情节，因等级差异。

　　禁锢任务难度限制为Ｃ，三次挣脱机会，间隔时间５小时。同时，周围的景
色也从草原，变成了一个山洞，而我的木弓和箭袋，消失了。唔，这是怎么回事。

　　我的武器。脑海中的提示显示出来：由于被缚者战斗失利，武器暂时回到包
裹中不可使用。被缚者进入失力状态

　　效果为３分钟。「我晕，３分钟啊？」看着他狞笑的从包裹中拿出几捆银光
闪闪的绳索。「可恶，身体不能动啊。３分钟也够他把我绑个结实了。唔身体好
麻。」在我想这些的时候，他已经走到了我的身边「小美人，我劝你还不不要反
抗了，会少受点苦。区区一个新手是斗不过我的。」

　　说完抓住我的双手扭到身后，用他手里的银绳缠绕住我的手腕。而我脑海中
信息提示着：束缚者疾驰之狼对你进行束缚，你的行动受到控制！「嗯。呀~ 快
放开我！」我扭动娇躯挣扎着。但是身体完全不听使唤「呵呵」他一边手中绳索
上下缠绕绑着我的身体，一边说着「你觉得可能吗

　　放着你这么一个极品不收藏。「」可恶，竟然把我当物品。「我无奈的想着，
一会的工夫他已经把我上身绑得结结实实~ 双手在身后平行高高的吊在身后，两
只戴着手套的小手互相被迫握着另一边的胳膊，身上的绳子从脖子往下编织成一
个个的棱形。而下面的绳子穿过的丝袜双腿

　　经过下体绑在身后。由于我在家中的电脑发现过类似的绑法，所以我知道这
种绑法叫龟甲缚，「可恶的家伙，唔好痛，竟然把我绑成这样。」我皱着眉头，
而此时提示我失力效果时间到，状态消失，可是我现在也挣扎不得。经过下体的
绳子时刻刺激着我的下身，使得我不能聚集起力气挣扎

　　在最后把我胸部上下把身体和双臂彻底固定住的时候，上身已经算绑完了。

　　这个男人嘿嘿狞笑着，蹲在了我的面前：「啧啧，人间极品啊！」「呸，你
个萝莉控的变态大叔，赶快放开我！否则……否则。」我一时也想不出什么话，
毕竟

　　　　　　　　　　　　　　我是落在他手里

　　这时，他听完我说话，脸上一阵抽搐；『ＮＮＤ，我不是大叔，我还不到３
０。

　　『「你很吵，虽然这里不可能有人，但我不介意把你的小嘴堵上，你发出的
声音一定很诱人。嘿嘿」他狞笑着从兜里拿出手绢，捏着我的小脸一下子就塞了
进去「嗯……呜呜……唔。」塞得太使劲了

　　使得我闷哼出声，塞完不等我吐出来，又拿出一个两边有皮带的奇怪小球
「嘿嘿，给你戴上这个」说完用小球顶住我嘴里的手绢。两边的皮带在脑好扣好。

　　「嗯~ 嗯唔」完了，手绢吐不出去了。但是他没有停下的意思，拿出了一卷
胶布，

　　　　　　　　盖住小球的外面在我的小脸上绕了好几圈

　　我发出的声音就更小了，跟蚊子哼似的。堵好我的小嘴后。这个男人就没有
再多说话了。拿起银绳把我左腿抓了起来，让我的大腿和小腿贴在一起，把小腿
中部和大腿中部圈在一起绑住，绕了几圈，从中间缝隙穿过，中间收紧，然后绳
子下拉，在大腿跟和脚踝处连着绑住也从中间收紧。

　　随后把我的右腿也照样绑好。我红着小脸，两条腿屈辱的被迫分开，保持着
身体的平衡，男人绑完之后，得意的看着我，好象很满意自己的杰作。「嘿嘿。

　　看你还怎么跑，乖乖等扣完点数。当我的私人玩物吧。「说着弯腰把我抱了
起来，往密林深处走去，而我在那男人的怀里无效的挣扎着。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　但是我不知道的是，现实世界中的同一时间，已经回到停车场的司机，现在
在车中也用绳索捆绑着我，而我却没有一点动作反抗，就那么任由他在我娇躯上
捆绑着，很快，现实中的我，也同样被男人牢牢的捆绑了起来。捆身上下的绳子

　　　　　　　　　　　　和虚拟空间的绑法一样

　　「小美人，我们回家咯，我们还有很多时间慢慢玩呢，嘿嘿嘿。他用一件外
套盖住了我被紧缚的娇躯，车子开出了停车场，而在奔驰后面，一辆黑色的甲壳
虫，紧紧的跟随者。甚至跟着闯了两个红灯。而这个男人由于得意忘形，并没有
发现被跟踪了。

　　而此时在虚拟空间，他抱着我走进了密林进了一个门口挂满了藤葛，在外面
很难发现的山洞，把我放了下来「嘿嘿，乖乖在这里待着吧，你永远挣脱不了的，
乖乖的等待点数扣光，做我的极品收藏品吧！没想到我也会有自己的收藏品，还
是这么漂亮的美人」他得意的说着，转身出了山洞

　　我大脑中也接到了提示：计时开始，被缚者挣脱时间为五个小时！五小时一
到视为任务失败。机会为３次。倒计时开始，看他走了之后，心里一阵纳闷「这
男人到底是谁。为什么会把我强制拉入游戏呢？呜呜，绑得好严密，双手在身后
完全动弹不得，双腿也伸不直，难道我就这么神不知鬼不觉的被……

　　越想越觉得恐惧~ 身体不断的扭动挣扎。却只能换得累得娇喘嘘嘘。心下不
由一阵郁闷~ 不行，可恶，怎么可能挣得脱啊，我靠着山洞的石壁，喘着气，而
这个家伙也跟安了定时器一样。每到任务提示，快五个小时的时候，我这里刚刚
挣脱一点点，他就再次出现。

　　又把我重新捆绑结实，「要是这样别说三次了，三十次机会都不够啊，这个
变态老男人。」我苦恼的抱怨着，而此时，脑中信息提示我最后一次倒计时也结
束了。ｙｏｕｌｏｓｔ，扣除１０点积分，您的剩余积分，９０点。「完了。」
心里刚想着，下一刻景象一转。空间变换着回到了现实世界

　　还好，只是网络游戏，时间比例是１００：１现在应该还没到家，希望不会
露出什么马脚吧，我心里想着，周围山洞的景色消失了，睁开了眼睛，我却发现，
自己趴在地板上，嘴巴里塞着织物，手在背后动弹不得，双腿弯曲着，眼前是地
毯，唔？呜呜？怎么，我被绑着，不是应该在车里么，这里是？

　　我看着四周，是我不熟悉的屋子，而从旁边落地玻璃窗的反射，我看到我被
驷马的姿势捆绑着，红色的绳索在身上结结实实的捆绑着，嘴巴被一块白色的绸
缎蒙住，而从嘴角的紧勒感和口中传来的充实感，嘴里应该被塞满了吧。这，到
底是怎么回事？

　　我开始扭动着身子，但是，手脚却传来一阵阵的疼痛，好紧！我连忙停止扭
动，用手指摸索着绳索，但是，手周围却摸不到一个绳结。而且，手指传来一阵
阵的麻木的感觉，似乎已经被绑了一段时间了。这究竟是怎么一回事。怎么会被

　　　　　　　　　　　　　　　绑在这里呢

　　「呵呵，小美人，别白费力气了。」顺着声音，我看到了刚才那个中年人，
立即明白到，他就是疾驰之狼啊！「呜~ 唔唔！」我愤怒的看着他，习惯性的动
了动身体，却毫无效果，还是趴在原地「说什么啊，我听不懂哦。距离下一轮游
戏，还有８个小时，你应该还有９０点吧，看样子

　　你是第一次联网游戏呢，不过，你最好习惯一下哦，因为等你点数输完之后，
以后你永远都要这样度过，变成我的玩物了哦，哈哈哈哈。「」唔！！！呜呜呜！！

　　「我发出抗议的声音，但是，他似乎完全没有解开我的意思，吹着口哨坐到
沙发上，看着电视，我细微的呻吟声，被电视的声音完全覆盖了。

　　肯定有办法的，对了，规则说明，我连忙闭上眼睛，运行起程序，检查着说
明，现实世界如被其他束缚者拘束，可在虚拟世界中击败对方则现实世界中可脱
困，反之虚拟空间中受困，也可将现实空间束缚着击败则可脱困。击败他？但是，
现在我被捆着，根本不可能击败他啊？

　　但是，在虚拟世界，我根本打不过他，怎么办，我该怎么办，我才不要变成
这个老男人玩物！等等，如果我现在进入游戏，游戏里挣脱了捆绑，现实里会不
会也能挣脱呢，说明书里没写，说不准可以。我连忙闭上眼睛，想着进入游戏。

　　周围暗了下来，两个列表出现在我面前，一个列表上写着，对战模式，上面
有着倒数的时间，还有７个多小时，而另一边，则是，联网练习模式，我选择了
联网练习模式后，出现了很多的项目，各种剧情，后面是难度，和单机的时候一
样，但是，再后面，有着一个新的信息

　　分别是联网人数和游戏进度，而此时，一个难度为Ｂ级的剧情，我赫然发现，
联网人数１，游戏进度９０%.那个老男人在看电视，也就是说，有别的人在联网？

　　会是别的束缚者么，不对，束缚者是敌对方，现在对战模式无法进入。也就
是说，

　　　　　　　　　　　　现在这个联网的人和我

　　一样，是被缚者，说不准，可以请教一下呢，不管了，总比被这个老男人当
成玩物来的强，我连忙点选了那个剧情，周围的景色变换，开始出现了剧情载入
中的进度条。慢慢的，我又被拉进了空间，周围景象慢慢变化着

　　说不准，进去之后也是被捆绑起来的吧，我心里想着，但是，只要知道更多
的信息就够了，此时，进度条也读完了，我看到，面前是一个土牢房，但是发现
在这里我没被捆绑着，手脚都是自由的，看了看周围，是断开的绳索和铁链。啊，
对了，已经进度９０% 了，也就是说，游戏者已经脱困了，在哪里呢？

　　我站了起来，跑向牢外，看到地上，有很多躺在地上的男人，还没明白怎么
回事，脑海里就出现了信息，游戏进度完成，游戏完成者，两人，一号玩家等级
过高，不获得奖励，二号玩家完成Ｂ级副本，因加入时间过迟，获得不完全奖励，
游戏点数３点，不记录游戏完成度，无物品奖励。

　　而此时，又弹出一个对话框，一号玩家申请加为好友。我毫不犹豫的，点了
确定。接着，又回到了列表空间中。同时，一个信息出现在你脑海中。尤菲米娅
对你说：你是遇到麻烦了吧，是不是没法输入文字？我连忙回答，是的，但是确
认发出信息后，显示出来的却是，呜呜。

　　尤菲米娅对你说：果然如此，好，现在选择第三页的第六个剧情，我们在里
面见面吧。尤菲米娅？是谁，应该是个女孩子吧，不管了，说不准，有希望，听
她的吧，我连忙选择了第三页的第六个剧情，读完进度后，脑海里出现了信息。

　　Ｅ级难度剧情，双人进入，姐妹遭劫事件。

　　挣脱捆绑后报警则剧情任务达成。眼前光芒一闪，我出现在了一个房子的客
厅中，而我现在却身穿一身漂亮的水手服站在客厅中间~ 「哈喽啊，美女」我一
转头，发现一个美丽的女孩子坐在沙发上，一头漂亮的粉色卷发，身上穿着白色
的公主短裙，修长的美腿由一双黑丝吊带袜包裹着脚上是一双黑色的高跟鞋，此
时正右腿压着左腿，笑嘻嘻的看着我~

　　我连忙查询了下她的资料，脑海里出现了信息：被缚者，尤菲米娅，ＬＶ６。

　　随后我又得到提示：任务为协同帮助。但协作者等级过高，此任务无奖励。
我再查了下自己的资料：被缚者，飞雪白鹭，ＬＶ１。我泪牛满面，这就是差距
啊。还没等我说话，门猛的被撞开，几个蒙着面的男人冲了进来，我一吃惊，刚
准备有所行动，却看到尤菲米娅冲我摇了摇头。示意我不要抵抗，我只好停了下
来，几个男人把我们抓了起来，用绳子把我们双手五花大绑起来，推着我们进了
卧室坐在了床上，然后把我们的双脚也绑住，随后拿出两团布塞住了我们的嘴巴，
威胁了几句不许喊之类的话，反锁住房门出去了。

　　尤菲冲我微微一笑，一下子把布团吐了出来。我一看，也小舌头使劲一顶，
果然是简单任务，虽然塞得紧，但是还是能吐出来的嘴巴恢复了自由，尤菲说着：
「是不是现实被攻击了？」「嗯」我回答着说……「那个人你真的不认识吗？」

　　我摇了摇头，只见尤菲眉头一皱。然后在床边扭动了两下身体，坐了起来，
双手手腕翻了几下，往上一够，捏住了绳头，灵活的手指。在随意系紧的活结上
拨弄着，绳结很快就松动了，扭动了一下手腕，用力一使劲，脱开了绳索，我一
看，也学着挣扎了一下，竟然没挣扎开。

　　心里一阵郁闷，「凭什么呀。」她把绳子脱开后，弯腰把脚上的绳子解开，
随后坐了过来，扳过我的身体，把我的绳子也解了开「看来你是被恶意攻击了，
嘻嘻。」「恶意攻击，他，为什么啊」她看着我，突然伸出小手，在我脸蛋上捏
了一下「还问为什么，这小脸蛋这么诱人，谁不想永远拥有啊。」我晕……竟然
被一个女孩子调戏，还这么漂亮，我红着小脸「你还说我呢，要是那男人先看到
你，肯定顾不上我了。」

　　「嘻，好了不多说了，嗯~ 还好我发现了，算你运气好，我帮你脱困吧。」

　　她笑呵呵的说，我一听惊喜的说：「真的吗，太谢谢你了尤菲，我该怎么做？」

　　「你先登出游戏吧，然后让他查你的记录，记得带话给他哦，让他联系我。」

　　「这样就行了吗？他会放了我吗？」我不解的问着。「嗯，就这么和他说，
他知道该怎么做的，别担心，今天是我碰上了，我一定会救你的。」「嗯，那我
退出了哦。」『好的，只记得按我说的说，就可以了』我点了点头，然后她就直
接登出了空间，而我也选择了下，登出了虚拟空间。

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　选择了登出了之后，我回到了现实中被紧缚的状态中，手脚依然被紧紧的捆
绑着，成四马倒攒的样子。丝毫动弹不得，而那个男人竟然兴致勃勃的看着球赛。

　　我挣扎着抬起头对着那个男人。呜……呜呜的叫着。小嘴还是被堵得很严实，
在使

　　　　　　　　　　劲呜呜几声后终于引起他的注意

　　「怎么了还不死心？就别挣扎了没有用，乖乖的别吵着我看球哦，小美人。

　　不然，我把你的小嘴堵的更严哟。「男人笑着看着我说道。」唔……「怎么
办，如果不能说话，就不能把消息传达出去了，我想到这里，更加拼命的叫了起
来。

　　「呜呜呜~ 唔嗯呜呜！」

　　「怎么？是要喝水么？」男人皱着眉头问道。「嗯……嗯……」我连忙点头
回应着，「等一会广告。」男人似乎有些不耐烦了。听到了他的回答，我安静了
下来。片刻之后，男人站了起来，倒了杯水来到我面前，「这里是高级住宅区，
你大声喊救命，也没人会听到的。

　　就死了求救的心吧。如果你不老实，我不介意把你一直绑到直接收藏为止！

　　「说着，男人才解开我的嘴。我干咳了几声，喝了口水，连忙趁机说：」放
开我！

　　为什么绑架我？绑架是违法的，你难道不知道么？而且我是警察！赶快……
「

　　还没等我说完，就被那男子打断了「哈哈，警察那又如何？谁知道我绑架了
你呢，你现在这个样子可以报警么，如果可以，尽管报警啊！嘿嘿……你当我不
知道你是第一次联网游戏么，连基础的作战都不会。直接就被我秒杀捆绑住了。
貌似收藏个警花也不错呢！」

　　「我确实是第一次和束缚者对战，那又怎么样呢？可我确实不是第一次联网，
我和尤菲米娅见过面，联网玩过游戏！」我赶紧说着。「什么？」男人的脸色瞬
间变得十分难看。似乎在担心什么似的。「尤菲米娅，你刚才和她联系过么？」

　　「有，我已经告诉她我被现实攻击了。她说让你联系她，你知道该怎么做！」

　　刚才在游戏空间里，尤菲米娅说的名词，我立即搬了出来。「去？有趣，那
也就是说，尤菲米娅就是给你笔记本的人了？」男人的脸色转惊为喜，开心的说
道。

　　「联系尤菲米娅，要她上线！」

　　「啊？」我有点不明所以，但是依然闭上眼睛，进入了游戏中的好友栏，点
了一下我好友栏中唯一的名字。我呼唤着「尤菲姐姐，他说要你上线。」她立即
回复道「好的，接下来，你什么都不用管了。什么都不用说了，知道么。」我很
快回了信息。

　　「好的。」我睁开了眼睛，对男人说道，「联系上了，她很快上来。」而男
人开心的笑了起来，似乎很得意一般，再次用丝袜和布条蒙堵住了我的小嘴。

　　「连线游戏，攻击对象，飞雪白鹭，尤菲米娅！」男人说出了指令，而我再
次进入了游戏之中，在虚拟空间中，我的身体又是自由的了。

　　这时在我身边。则出现了尤菲米娅的虚拟形象。我们得到了提示：现在的模
式为对战模式。５分钟倒计时「尤菲姐姐，现在就可以救我了么？」我则急切的
问道。「嗯……现在还不行哦，你的真身处境很危险呢，必须要在游戏里脱缚，
才可以救你，时间不多，一会脱缚之后，你就拼命喊救命，

　　弄出声音就行了。「尤菲米娅小声的对我说着。」但是……「我刚想告诉她，
在哪里喊救命没用，就被她的手指抵住了嘴唇，」相信我，知道么。时间不多了，
他要出现了。别说话了。「尤菲米娅自信的笑着。看向了蓝色光标指向的方向，
疾驰之狼的虚拟形象出现了。

　　而我们又提示到：对战模式开启！「哦，尤菲米娅小姐，你好啊！据这个小
美人说，你是在找我哦」疾驰之狼拔出了武器，表情很轻松的说道。好象不象刚
才刚听到尤菲名字的时候，那么紧张了

　　「疾驰之狼对吧，就是你现实攻击了小雪么？你难道不知道，你这样做是犯
规行为吗？不怕我把你的所作所为告诉别的玩家吗？」尤菲米娅生气的说道。

　　「呵呵，这个我当然怕，所以才要她联系你上线」男子笑了笑，但是却一副
满不

　　　　　　　　　　　　　　　在乎的样子

　　「那你现在放了她，我就不把你的事情，公开出去。这点我可以保证」尤菲
正色的说着。「呵呵呵」疾驰之狼摇摇头，「你如果公开出去，难道你就不担心
她的安危了么，虽然我不太想伤害这么漂亮的小美人，但是，如果真的危及到我
的安全，我可是不会介意鱼死网破的。」

　　尤菲米娅此时的脸色变得十分难看，疾驰之狼见到她的表情后继续说道：
「如果你想她安全，那就要完全听我的。开启决斗模式。当然，你不允许反抗。

　　哈哈「」卑鄙！「尤菲米娅咬着牙齿，恨恨的说道。

　　「谢谢尤菲小姐的夸奖，为了这么极品的收藏，卑鄙一些也值得了，怎么？

　　让我猜中了么，她在现实生活里对你很重要吧？那就乖乖听我的，开启决斗
模式。

　　反正，她在我手里，迟早也会被我抽光点数的。这样，也算是减少她的痛苦
呢。「

　　疾驰之狼哈哈大笑起来。

　　「开启决斗模式！」而此时，尤菲米娅对我打了个眼色，点点头。「开启决
斗模式！」而得到的提示是：被缚着确定开启决斗模式吗？如决斗失败将一次扣
光所剩点数，被缚者将判定为胜利者的收藏品！我想了一下，现在这种状况，我
也只能完全信任尤菲米娅了。

　　「小雪，对不起，我不忍心让你受苦，也害怕他真的伤害你，没事的，即便
你被收藏了，姐姐也会在身边陪你的。」尤菲米娅忽然哭了起来，对我说着，然
后紧紧的抱着我，小声说道，「演戏的，让他相信我们是姐妹就好。忍过这一局，
你就没事了。」

　　晕！刚才那逼真的眼泪和表情。我心里不禁想到，这演技快可以拿奥斯卡影
后了。「呵呵呵，尤菲小姐放心好了，我会好好疼爱你们两姐妹的！我还真是幸
运呢，又送上门来一个极品收藏」疾驰之狼狞笑着靠近，直接拿剑刺穿了尤菲米
娅的心窝，而我看到尤菲米娅的血槽几乎是在瞬间被清零了。

　　而我，也遭到了同样的待遇，好疼，让我不禁诅咒着这感官都同步的系统。

　　飞雪白鹭、尤菲米娅进入决斗失力状态，决斗系统中，挣脱机会一次，时限
为４小时。脑海中出现了一行信息，疾驰之狼已经在点选着场景和用在我们身上
的道具了。接着。场景忽然一转变。

　　我们下一刻出现在一间密林深处的小木屋中，疾驰之狼则开始拿出麻绳，抓
住了尤菲的小手扭到身后。而她也假装无奈的配合着，没做反抗的背过了双手。

　　男人一边捆着一边说道，「尤菲米娅小姐，你不是号称不败的么，看来我打
破了你的神话呢，我可警告你，如果你敢赢，我就立即杀掉你的妹妹。」

　　「好……好~ 我不会反抗的，疾驰之狼先生。」捆绑紧了她的手腕，疾驰之
浪双手上的绳子不断在尤菲性感的娇躯上缠绕着。双手高吊在身后，丰满的胸部
上先也连着身体捆绑住身体，而穿过胸部下方拉向身后的绳子，那她高耸的酥胸
勒得异常挺拔，仿佛胸部要破衣而出一般。之后在她不盈一握的

　　细腰上捆了两圈，打好了结从两腿间经过下体把绳结绑在手腕上。继续绑了
几个花样之后，尤菲的上半身已经完全被绑了个结实。她微微挣扎了一下，毫无
效果。反而被牵扯到股绳而被刺激得娇哼一声。她装做很柔弱的样子：「完全动
不了呢，疾驰之狼先生，不过在我们被你永远收藏之前。

　　我可不可以有个小小的请求，可以不堵着我们的嘴么，这样，我还可以和我
妹妹最后聊聊天。如果被收藏了，那就没办法再和他说话了，求求你好么？「尤
菲米娅一边哀求，一边流下了眼泪。而在一边四肢无力的我心里，对她的演技，
更加佩服的五体投地。

　　「呵呵，放心好了，等你们被收藏了之后，我会让你们姐妹俩有机会说话的，
我可是很期待你的真身出现在我的眼前呢。尤菲米娅小姐。」疾驰之狼一边回答，
一边掏出一团丝袜，把尤菲米娅的小嘴紧紧堵住，塞完了丝袜，紧接着。用一根
布条打了一个结，勒在了她的樱唇之间。

　　用两边绕过她的小脸。在脑后打了结。做完这些，他把尤菲推倒在一边，又
拿出麻绳走向了我。而尤菲对我摇摇头，示意不要反抗。我只好乖乖的把小手背
到了身后。但是他却把绳子对折，套在了我脖子上，在身前从上到下系了几个结，
绳子穿过两腿间也经过了我的下体缠住腿跟，向前绕，一直绑到上面，绑了个龟
甲缚。我也被下体的绳子，刺激得浑身发软~ 绑完了身体，他抓着我双手背到身
后，手背相对着捆住，绑结实了，从细腰经过，把我的手腕和身体绑在了一起，
顺序往上手肘胸下方，大臂和胸上方也紧紧绑住，使得我双手在身后完全不能移

　　　　　　　　　　　　　　　　　动

　　「嘿嘿飞雪小姐，谢谢你把尤菲小姐介绍过来哦，使我又多了个极品收藏，
等你们都成了我的收藏，我会多爱你一点。」我也假装很无助的求着：「请不要，
求你放了我们吧。我们还不想永远被收藏，我们保证不找你报仇，现实里我也不
会把这事说出去的……呜呜」

　　不等我说完，一团丝袜就塞进了我的小嘴「呵呵，放了你们是不可能的，换
做你是我，也舍不得失去这么极品的两个收藏品！乖乖的等待你们的身体和灵魂
都属于我吧！」看得出来他已经兴奋的得意忘形了，说完拿出了布条中间打结，
也把我的小嘴勒住了。

　　完成了我的紧缚和堵嘴后，疾驰之狼让我和尤菲米娅背靠背的坐在地上。用
麻绳把我们的身体背靠背的绑在了一起，狡猾的让我的手在背后是伸直的，而尤
菲的双手高吊在身后，使我们不能在背后互相解绳子，绑完之后，把我们的修长
丝腿并拢住。从脚掌到腿跟绑了１０多道绳子，并从两腿中件分别穿过收紧，使
得我们的双腿完全并到了一起，丝毫分不开。

　　「这样就万无一失了，即便是你，这样子，也很难逃掉吧，尤菲米娅小姐，
我很期待一会你的真身被全身紧缚的出现在我面前哦，４个小时之后，我来接收
你们。真是幸运的一天呢，哈哈」说着，转身消失在空间里下了线。

　　「唔唔……」我摇晃着捆绑的身躯，但是我们的身体是背靠背绑在一起，所
以也带动了尤菲身上的绳子，这样一摇晃，勒得胸口一紧。刺激到了丰挺的胸部。

　　而她也轻哼了一声，显然也被刺激到了。「呜呜。」她用绑吊在身后的小手，
点了点我的后背。

　　「嗯？唔……唔唔。」我费力的扭着头，眼角的余光看见尤菲，在冲着窗子
扬着她美丽的下巴。我顺着她的目光看去。惊喜的发现，场景中半开的窗子竟然
是玻璃窗。我立刻就明白了。想挣扎着往过移动，但是我们的身体又绑在一起。

　　我移动了下没移动得了而尤菲又轻轻捏着我，我停了下来，她用手指在我背
上写着字，我仔细辨认了半天，终于明白了，她写着，一起，侧~ 我们俩就一起
使劲，费力的把身体侧对着窗户，找了下一起行动的感觉。然后一起用绑着的双
腿，利用俏臀，共同向窗户边挪去。

　　离着窗户越来越近，可是我们也被下体的股绳，和胸前的绳子刺激的香汗淋
漓，娇喘吁吁。每挪动一次，好象都抽干了我们浑身的力气。时间一分一秒的过
去了，如果再不脱困，将变成那个变态男人的私有收藏了，想到这里我心里更加
不甘，强忍着身体的刺激终于挪到了窗子底下，可是新的难题来了，背靠背绑着，
我们谁也站不起来，连倒下想身起腿，都做不到。正觉得绝望的时候，她又在我
背后写着。坐！还没等我明白过来。看见她被绑在一起的丝腿往身体下方盘起，
同时身体往起，想跪坐，我明白起来顺着她的劲，身体后仰……让她慢慢跪坐起
来，而我的姿势是上半身后仰着，，双腿使劲蹬着地不让我往下滑。而胸前的绳
子绷得更紧了，高高的胸部快被勒出了衣服，胸口也一阵发闷。可是我知道现在
尤菲也不轻松，紧绑的双腿由于跪坐的原因，绷的紧绷绷的绳子好象快勒进她的
肌肤一般，把她美丽的双腿勒成了一段一段的，胸前的绳子肯定也不轻松。而我
们稍微喘息了一会，她在我背后写着，抬。１。２。３，写到３的时候，她突然
猛的一弯腰，而我也借着上仰的劲，双脚猛的一抬，心里想着这可能是唯一的一
次机会砰……绑在一起的双脚，我用鞋跟磕碎了玻璃，而此时，由于绳子的绑勒，
尤菲弯腰的劲也过去了，我被重重的落到地面。啪！「唔唔唔！」俏臀和地面来
了次亲密接触。疼得我苦着脸，眼泪在眼眶里打转。而尤菲也因为刚才的动作用
的力气太多，喘息不止稍微休息了一下，我们又一起使劲挪到了碎片的旁边，我
伸着小手，使劲往外移动，手指头按住一块碎片，蹭到了手可以拿到的地方。由
于手心是朝外绑的，我拿着玻璃片，费劲的弯着手腕，磨蹭着捆住我们身体的绳
子……磨了很多次之后终于割开了背靠背绑的绳子。我们俩使劲扭动娇躯，终于
甩开了连绑住我们的绳子。身体终于可以分开了。我也顾不上疲惫的身子，挣扎
着跪坐起来，这下体会到刚才尤菲的感觉，两条腿的捆绑显得更加紧了，勒得我
冷汗直冒，忍着疼痛，我拿着碎片，磨着手腕和身体连着的绳子也终于努力的割
开。双手在身后的活动范围也大了些，可是我又割不到绑住手腕的绳子，我弯下
腰，撅着俏臀，拍了拍尤菲，而尤菲也配合的找好姿势，把背在身后的小手凑了
过来。经过无数次的摸索，割一下，再摸索，再割一下。绑住尤菲双手的绳子终
于被割开他她也一使劲，双手获得了自由，迅速把手臂和身体连在一起的绳子解
开，转过身体伸出小手，把我的手腕解了开来，我的双手也获得了自由。我们连
忙把身上残留的绳索好像脱衣服般的扔到一边，接着，解开了我们嘴上的封堵。

　　「银丝双刃，武装！」尤菲米娅刚解开嘴巴，就说道，接着，一长一短，两
把银色细剑出现在他的手上，她用短剑一条条的挑断了她双腿上的绳索。而我一
边羡慕着她漂亮的武装，一边慢慢解着。而此时，我我眼前忽然出现了一把银色
的细剑，剑尖抵着我的胸口。我不可思议的看着已经解开了全部束缚，站在我面
前的尤菲米娅。「怎么了尤菲？」而她正居高临下的看着我，说道：「不许再解
开了！」

[ 本帖最后由 scofield1031 于 2012-6-27 19:34 编辑 ] 
UID3204048 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献1 值 赞助0 次 阅读权限10 在线时间258 小时 注册时间2009-3-5 最后登录2014-1-10 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
gth760815 
LEVEL 2



帖子182 积分5 金币269 枚 支持151 度 感谢588 度 推广0 人 注册时间2008-2-12 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 4楼 大 中 小 发表于 2012-6-14 09:49  只看该作者 （八）

　　我惊讶的看了看抵在我酥胸前的细剑，不解的看着她：“为什么呢？尤菲。
你要做什么？”她忽然一改笑嘻嘻的表情，脸上如同罩上一层寒霜一样，抓起地
上的绳索走到我面前，冷冷的说着：“很简单，当然是把你从疾驰之狼手里把你
夺过来！哼哼，小美人。还是当我的收藏品吧！”

　　“怎么会这样，怎么你也要……收藏我。这。”我有点急了，结巴的说着，
不要说我的一双腿还没有解开，还是紧紧的绑在一起，可就算是解开了，在这里
她那么厉害。我也不是对手啊。着急间，突然想到：“可是，不对啊，任务提示
需要咱们共同脱困，你又要把我……那还能完成吗

　　要知道咱们谁没完成都算输的。“看着我着急的样子，尤菲米娅噗嗤一下笑
出声来：”噗，哈哈哈哈，哎呦~~笑死我了，你着急的样子简直太可爱了，“看
她很没形象的捂着肚子笑，我不由一阵郁闷，原来是吓唬我的”你还笑，吓我一
跳，以后刚出虎穴，又进狼窝呢。“

　　这时，她也笑够了，收起了武器。看着我已经把腿根，膝盖上下的绳子都解
开了，连忙拦住我“不过你还真不能再解了~ 把脚踝的绳子留着吧”“可是，这
是为什么啊”我不解的问着。“你还真笨呢，当然是在这里等他来，击败他！系
统提示的需要咱们打败他，你要把绳子都解开

　　我们就会进入脱困状态，但是没击败他咱们也不算赢，任务没完成你就是空
间转换了，还是被他绑着啊，会对你不利！“我恍然大捂”原来是这样啊，那我
留着好了……不过一会他来了，我的脚绑着怎么打啊？“”这才算明智，哎呦！
不是还有我呢吗，怎么？对我没信心吗

　　小小的一个4 级的束缚者，我还不看在眼里~~嘻嘻，“听她这么说完，我的
心放了下来。”一会他要是来了，我会缠住他，你尽快把绳子解开，我留着他最
后一丝血，你来杀掉他！这么好的升级机会，可不能错过，知道吗。“她又对我
说着

　　“嗯，记住了，要是他败了会怎么样。”我问着。尤菲说道：“有了这个系
统，不管是束缚者，还是被缚者都会得到很大好处，被缚者失败了点数扣光就会
被永远收藏，而束缚者点数扣光，现实里的一切都会慢慢失去，甚至是生命！”
“这么严重！”我惊叹着

　　“幸亏遇到你了，要不我就会被那个变态老男人永远囚禁了，谢谢你，尤菲。”
我感激的说着，她微微一笑“也没什么拉，这也就是撞了上，如果我要是袖手旁
观，好象有点太不人道了，心里过不去哦。”“嗯~~那也要谢谢你，真想不到还
有这样的家伙，简直就是变态到家了”

　　我愤愤的说着。“还好吧，理论上还有比这更坏的，不过大多数还是好的吧，
也有些比较正派的束缚者，以后你就慢慢知道了，不过这程序已经启动就没有回
头路了，你要赶紧成长哦，那些单机的体验剧情和单人的剧情任务你要多熟悉，
增加自己的能力再说吧！”尤菲耐心的讲着

　　“好的，我听你的”我点点头“对了，一会打败他结束任务之后，会回到现
实世界，一回去你一定要弄出动静来，争取让外面听见哦，我已经帮你报警了。
但是不知道来得及么，毕竟这里时间虽然过得很久，现实里并没多长时间。”尤
菲又对我叮嘱着

　　我正要再问一些什么问题，尤菲突然用食指放在自己唇前，对我小声嘘了一
下，我点点头表示了解。果然门口传来了开锁的声音，门开了，他明显一楞。此
时尤菲立刻起身冲了上去“银丝双刃，武装。幻翼彩裳，武装！”一长一短两把
细剑出现在她手中，而一身衣服

　　也变成一身漂亮而不失利落的纱裙装。同时我也迅速解着脚上的绳子，站了
起来，拿出长弓和铁箭。而此时，尤菲已经和他战到了一起。“你……你竟然敢
挣脱，难道不怕老子对你朋友不利吗。”疾驰之狼一边招架一边说着。尤菲米娅
看到我出来“哼，你以为我和她关系有多好么

　　只是看不惯你的做法罢了，你还敢用她来要挟我！做梦！给你我死吧！“口
中轻吟”风之精灵啊，听从我的召唤，起舞吧！“念完，身形化为一道残影，飞
快的围着疾驰之狼转着，而疾驰之狼的攻击，也之能不断的打在尤菲的残影上。”
精灵之审判！“尤菲不知道什么时候

　　已经站在疾驰之狼的身后，而疾驰之狼的胸口处，出现了一柄剑刃，他被尤
菲从身后，用手中的剑传了个透心凉。“就是现在，白鹭，杀掉他”尤菲对了说
道，我抬起手中的长弓，搭上一箭“弱点击破！”铁箭破空而去，准确的扎在疾
驰之狼的胸口。他剩的一丝血条被我打到了底

　　他的身体虚化了下去，临消失前还在恨恨的看着我：“别以为这样就行了！
你的真身还在！”说完彻底虚化消失。同时我脑中得到提示：决斗模式被缚者任
务完成，获得经验120 ，点数40，由于被缚者越级完成奖励翻倍，获得奖励天羽
之翼（弓类武器）元素手套

　　（无需装备箭，拉弦即可，可使用各类元素形成箭枝攻击）你的等级升为LV2
，一系列的提示看得我眼花缭乱。 “还楞着干什么，快退出，记得动静闹得越大
越好。”尤菲转身冲我喊着，我也没有多想，立即意动之下，选择了退出，眼前
景象一变，换回了现实空间中，还是那个男人的房间

　　这个时候，男子也睁开了眼睛，咬牙切齿的看着我“臭女人，你毁了我……
没关系在这之前，老子先毁了你。要了你的身体！”说着恶狠狠的扑向我。我连
忙往旁边一闪，右手直击一拳打在那男人的小腹上，他吃痛之下不由一弯腰，我
一把抓住他头发往下一按，同时膝盖击中他的额头

　　一下子那男人就仰面朝天躺了下去，但是晃了晃头，又站了起来“小妞还有
两下子，有趣，这样才够味道！”我心里一惊，看来长时间的捆绑还是影响到了
我，手脚力量还不是那么足。还是有无力的感觉。但也不容我多想，这个男人又
扑向了我，我随手在桌子上拿起了一个玻璃杯

　　奋力仍向他，他一偏头躲了过去，正后砸在他身后的窗子上，啪的粉碎。
“救命啊！！绑架啊！！来人啊！！”我立即大声喊叫道，他抄起了桌面上的水
果刀，向我刺来，我闪身一躲，但是手脚被捆了太久，十分的不灵便，险些被刺
中，赶紧向右侧一拧身体，抓住他拿着刀手，

　　往后顺着他的劲一拉左腿膝盖又顶上他的小腹，他闷哼一声，手里一松刀子
掉在地上，我还在抓着他的右手，身子一矮，背向他把他手臂往上一抬。拉过自
己的肩膀，弯下腰准备给他来个过肩摔。但是他反应还不慢，，自由的左手在我
背后摸住了我的俏臀。呀！我不禁楞了一下

　　这个功夫。他又从我背后向前你伸，从背后又捏了一下我的胸部。我满脸通
红，不禁手一松，他的右手也从我手里抽了出来，用他有力的双臂抱着我的身体。
我一着急。使劲用高根靴子的高跟，重重的踩在他脚上。他一吃痛，不趁机从他
双臂挣脱出来，面向她，护着胸部

　　气喘吁吁的和他对峙着。而他又满脸淫笑的冲上来，每次都用下流的招数攻
向我的胸部和下体，我羞得也顾不得平时训练的格斗招数，狼狈的躲着，不时的
摸到东西砸向他，闹得动静很大。但是穿着连衣裙，穿着高跟鞋的我，行动更加
不方便，再加上捆绑得太久而手脚发软

　　终于一个不注意，后退着碰到了沙发背上，呀的一声。侧倒在地上。而他迅
速趁我没起身的工夫。上前按住我，把我翻了过去，并用身体压住我的身子，扭
住我双手并在身后。摸出绳索迅速绑紧“呃……可恶，怎么还没来人啊。”我着
急的想着。在这么一会工夫，他已经把我

　　五花大绑了起来，狞笑着把我拉了起来，平躺着丢到床上。并又那出绳子把
我双脚分别捆在床两边。“你这流氓，变态，放开我。你要干什么！”我拼命挣
扎着。但是他却爬上床，骑在我身上，“收藏不了你，你这臭女人毁了老子，那
老子就要了你的身体！”

　　“不要，快放开我。臭流氓！”我拼命反抗着，可是双手绑着压在身下，双
脚分开绑着，使我的反抗没有一点效果，反而更加刺激到他。揉捏了下我的丰胸，
就开始撕我的衣服，但是没有撕开“吗的，忘了是被缚者套装了！没关系！”那
你就给老子去死！！

　　说着，一只手继续在我身提上肆虐着，另一只掐住了我纤细的脖子，逐渐使
劲。因为我在挣扎着，他又掐住了我的脖子，使我呼吸越来越困难。在我快失去
意识的时候。嘭！门被一脚踹开，“警察。放开她！不然开枪了！”但是这个人
似乎疯了一般，依然死不收手，在我身上摸着的手去摸刀子

　　这是，听到一声抢响。纾≈患他一歪，倒在了地上。“哎？是小瑶，快，
解开她。”原来是师兄他们带队来了……

　　而接下来，为了节省各位看官的时间，口供之类的当然不必累赘，而局里也
因为这次的绑架事件，让我休假一个月。（被绑架的受害者和看到了人被击毙的
福利）在休息的第一天，我每天都进入游戏，按照尤菲的说的，熟悉着各种单人
副本，但是所获得的，并不是经验值和点数，只是一些自缚的道具。

　　不过在完成了所有B 级难度的单人剧本后，发生了一件让我十分满意的事情，
被缚者套装升级，可以记录任意的衣服外观，这样以后就不用买衣服了。我开心
的来到了各个名牌商铺，记录下了所有我感兴趣的衣物。直至套装的储存量耗尽。

　　但是，从第四天起，我好友栏里唯一的名字，消失了，这使得我十分郁闷，
一直以来她都没上线过，难道她一上来，就把我拉黑名单了？我又没得罪她。一
气之下，我到了报案处，通过职务之便，得到了当时报案的电话号码，也就是尤
菲米娅的电话。

　　我回到家里。拨通了电话“喂，您好，那位？”电话对面传来了一个女孩子
的声音，声音很好听，但是带着一丝冷冷的感觉。“是尤菲么，我是白鹭。”我
连忙说道。

　　“…………咔，嘟嘟嘟嘟。”居然挂断了，不是吧。这是什么状况？不会要
把我的号码加入拒绝接听的黑名单吧。想到这里，我连忙编辑了一条短信过去，
我没有别的意思。一是谢谢你救我。二就是想多知道一些电脑和游戏方面的信息。

　　半个小时后，短信回复过来。你怎么查到电话的？其实。我就是警察，我在
报警台查到的。我见到她的回复，连忙再次编辑着。短信发送过去后，电话很快
打了回来。“你想做什么，如果你想把我的信息公开来要挟我的话，我也会做出
相应举动的，别忘记我可是目击到你的事情，我见过你的真实相貌，而你没见过
我的。”电话一打通，尤菲十分紧张的样子，连珠炮般的警告着我，我无奈的回
答道，“别这么紧张嘛，我也是被缚者啊，怎么会公开你的信息，而且你还是我
救命恩人，尤菲姐姐。”

　　电话那边安静了片刻，尤菲的声音也恢复了正常“别用游戏名字叫我，我叫
顾美辰。”“哦哦，美辰你好，我在家，只有我一个人。放心好了”她还真是小
心呢，我一边想着，笑着答道，“找我做什么呢？”“还是想多了解一下这个电
脑还有这个游戏的问题，对于我来说，这一切太陌生了。”

　　“这种事情用电话很难说清楚的，如果你不害怕被我知道你的全部信息。那
就见个面吧，不过你考虑清楚哦，万一我身边带着一个束缚者去现实攻击你呢。”
电话那边的声音渐渐的从清冷变成了戏谑，虽然让我有一些难受，但是此时我能
询问的人，也就只有这个顾美辰了。而且她之前救我的那个举动，根本无法让我
把她和坏人这个词汇联系在一起。

　　“我考虑清楚了。”我坚定的回答着，“虽然我们素未谋面，但是你却冒着
自己也会被扣光点数的危险来救我，而且你还把击杀的经验让给我，我觉得你是
可以信任的，你是好人！”

　　“……你真的傻得可爱，万一我不是尤菲呢，万一我是现实攻击尤菲的束缚
者呢？真是个傻孩子，傻的让我都看不下去了。要是你真的开始联网游戏，可能
连一星期都活不下去吧，好吧，我也陪你犯次傻，见一面吧，你定时间地点。发
个短信给我。”对方沉默了片刻，说教了一番后，就挂断了电话。

　　刀子嘴豆腐心么，我无奈的笑了笑，编辑了条短信：今天晚上9 点，天籁KTV30
包厢见面，有时间吗？我穿粉色连衣裙。而很快，顾美辰也回了信，有时间，我
穿黑色的连衣裙，我们系上白色丝巾作为辨认吧。

　　确定好了见面的事宜，夜晚8 点半，在服务员的带领下到了定好的包厢，而
我到了没几分钟，服务生带着一个穿着黑色连衣裙，系着白色丝巾的女孩子走了
进来。露在外面的肌肤洁白无暇秀美的长发盘在脑后美丽的大眼睛长长的睫毛。
高挺的琼鼻，还有樱桃小嘴。完美的装饰在漂亮的瓜子脸上，一身漂亮的黑色连
衣短裙穿在她娇美的身躯上而修长纤细的美腿上穿着黑色的丝袜，脚上蹬着12厘
米的高根凉鞋，更显得秀丽高挑。

　　“你好，你就是……”我晃过神来，但是还没问完，顾美辰就打断了我的话
“嗯，我就是，别客套了，今天我有问必答。”她打开了音响，开到最大声，坐
到了我的身边。“这电脑究竟是从哪出现的啊？这个世界上有多少台这样的电脑
啊？怎么会让我得到呢？还发生这么多神奇的事。还有就是什么现实攻击，什么
永久收藏，这些规则。都是什么呢？被永久收藏，就是会消失吗？”见顾美辰好
像不是很高兴的样子，我也连忙连珠炮般的问着自己不清楚的事情。

　　“出现电脑的原因，我说不准。可能是别人有心给你的，也可能是那个被缚
者，不幸被永久搜藏电脑遗落被你拣到的。至于有多少台嘛，应该是有很多，我
遇到过说英语俄语德语的对手，哦哦，还有一个好像是说非洲话的。但是一般我
们在这里，遇到的都是说中文的吧。”

　　她翘起纤细的黑丝美腿，舒服的靠在了沙发里，继续说着，“而被永久收藏，
并不是消失，就是你所拥有的所有束缚道具，会根据收藏你的人的意愿，将你紧
缚起来，你现实里使用过哪些工具吧，应该知道，靠正常手段是无法解脱的，必
须到了自己设定的时间或者使用自己设定的指令，才可以解脱。”

　　“但是被永久收藏后，这些设定权你会完全失去，一切控制权都会彻底的落
入收藏你的束缚者手里。当然，你也无法解开咯。”听完顾美辰的解说，我不禁
一阵胆颤。“听着很可怕，那么束缚者呢？难道不会收到惩罚么？还有那些点数
有什么用？只是保证自己不被收藏吗？”

　　“不会吧，你连点数都没使用过么？难道你没进入过商店？点数除了保证自
己不被永久收藏外，还可以在商店购买东西，你别以为那些什么别墅啊。屋子啊，
官职啊，是游戏里的东西，那些全部是现实里的东西！”我听到的瞬间，惊讶的
把口中的饮料全部喷了出来，“难道，连……连总统，都……”

　　“嘻嘻。”顾美辰此时难的的笑了出来，“当然，但是那需要的点数可是天
价，也就是说，只要你赢的够多，点数够多，又不怕被人赢完了所有点数，你完
全可以去买你想要的任何东西。一点折合五十万左右吧。”听到这里，我才明白，
那个猥琐老男人为什么开的起那么好的车，住的起那么好的楼房。

　　“说回束缚者吧，别以为束缚者没惩罚，记得疾驰之狼吧，如果束缚者输完
了点数，是会霉到死的，甚至随时随地都会失去生命的哦，我看了新闻了，他不
是直接被击毙了么？”而此时我又有了一些新的疑问，“那空间里得到的战斗装
备是怎么使用呢？招数也要自己学吗？现实里的格斗技能，能不能在空间里用呢？”

　　“战斗装备，是看你自己选择的职业来确定的，不过会有转职，好像我开始
选的是魔法师，但是我升级到4 级后，转职成了魔剑士，6 级的时候，转职成了
现在的暗影行者。而游戏里的对战招数，都是通过自己的想象来的，好像我。基
本是看小说看来的，而现实里，我只是一个手无缚鸡之力的女孩子，当然，你是
警察，你学到的格斗技巧，游戏里是全部适用的。”

　　“好的，我差不多都明白了，谢谢你哦。”我知道了这些，礼貌的向顾美辰
答谢着，但是此时，我想了一下，忽然嘻嘻一笑，“嗯，美辰姐，你怎么对收藏
那么了解呢？”

　　“咳咳咳。”顾美辰忽然被呛了一下，“不愧是做警察的，居然察觉到了这
点，没错，我确实被人收藏过，不过不是永久收藏，是在我还是新手的时候，因
为打赌，被人收藏过几天，商店里有赌博卡的，一般正派一点的束缚者，想收藏
你，会以赌博卡的形式进行对战，和我们上次决斗模式差不多，输了会按照赌博
卡上签订的内容进行有限制的收藏，比如不可以发生关系等等。现在没什么问题
了吧。”

　　“嗯，大致都了解了。”我点了点头。“那我就走了哦，但是我还是说一声，
现在我们互相都知道了对方的真实身份，如果我遇到了什么特别奇怪的事情，或
者被人意图现实攻击，那我会完全把责任放在你身上的。毕竟你根本不值得我信
任，包括现在的见面，也是你查到我的手机我才来的，但是今天之后，我们最好
还是不要有什么交结了，毕竟，如果你遇到了你搞不定的束缚者，然后把我的现
实资料卖了，我可是会很困扰呢，我会换手机号码的，以后，别再现实联络了。”

　　“怎么可能，你救过我，我可不是忘恩负义的人！你这是在侮辱我的人格！”
听她这么说，我不禁也有些气恼，大声反驳着。“忘恩负义的人我不是第一次见
了呢，而且我本身也是。”忽然她的表情失落下来，仿佛十分痛苦一般，虽然都
是女孩子，我此时也无法对她发飙了。

　　“那你要怎么才能相信啊？”而她给我的第一印象十分的好，我也希望和她
可以成为朋友，更何况，我现在也开始迷恋着被束缚的感觉，而她肯定也和我一
样吧。“我们都是喜欢被捆绑的女生，而且都要在这个游戏里努力的生存下去，
现在我们认识了，相互有个照应不好嘛？为什么要把自己孤立起来呢？”

　　“警察小姐，这个世界的斗争比你想的黑暗的多，虽然，也有极少数好像你
这样的老好人，但是这个只是表面现象，我虽然救了你一次，但是不代表我是好
人。而你也一样，这只是表面的现象。”

　　“你是在鄙视我！”我不禁开始生气了，“是又怎么样？我是无法信任你，
也不觉得你这样在这个游戏里，联网后可以长时间的生存，我失去过很多朋友了，
我不想再次看到自己认识的朋友被人永久收藏或者因为这个游戏失去生命！而我
自己却无能为力！”顾美辰也几乎是对我吼着。

　　我一时间无言以对，毕竟在这个游戏里，我确实只是一个一无所知的人。
“抱歉，我有点失态了，说话语气重了点，嗯，也不需要原谅，反正我们以后不
会有什么继续聊天的机会了，就这样吧。”顾美辰恢复了进门时的表情，转身朝
着门口走去。

　　“那我们以后可以在空间里联系吗？”我连忙追问了一句，对眼前的女孩，
我依然有一种莫名的好感。“空间里啊。如果你还有机会活着遇到我，再说吧。”
顾美辰离开了包房，走了出去。

　　我此时的心情，有些复杂，也有些失落，更多的是说不清楚的感觉，反正，
让我十分的不舒服，她离开后几分钟，我也走出了包厢，来到服务台结账，刚拿
出银行卡，收银小姐就说道“哦，刚才那位穿黑衣服的美女已经帮您买过单了。”

　　是傲娇么？我无奈的看了看门口，还真是刀子嘴豆腐心呐。心里郁闷的感觉
消失了一些，我走出了门外，但是此时，却看到几个一看就知道是黑社会小混混
的人，推着一个女孩上了一辆面包车，而我则看到了那个女孩。露出的穿着黑色
丝袜的纤细的小腿，而脚上的高跟凉鞋，和顾美辰穿的一模一样，“不会吧？！”
难不成被现实攻击？！说着，看到面包车启动，我也连忙上了自己的车，紧紧的
跟随在了面包车后面。

　　本章为第一章节《警花的笔记本电脑》的最终章节，因承前启后和叙述虚拟
世界的内容，本章并无过多捆绑。敬请期待下一章节《失落的大地》
 
警花之失落的大地


作者：雪花飘飘
字数：23250

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我开着车，一直跟在面包车的后面，中间几次想拿起电话报警，可是又不确
实是真的绑架还是现实攻击，如果是现实攻击，我们的身份就有可能暴露，不管
了，还是先跟上，确认一下再决定了。如果只是普通绑架，凭我的身手，也能拖
延一下等队里支援。心里想着，就专心的开车跟踪着。

　　追着开了将近一个小时，已经到了郊区，到了一个很偏僻的地方，发现他们
拐进了一个废弃的机械厂，开到他们开了进去，我把车子停到一个角落，熄火熄
灯。四周观察了下，就跟了进去，他们停在了一个厂房的门口。看到几个小混混
打扮的人，拉开车门，把美辰从车上拉了下来不顾她的反抗推进门去，然后砰的
一声关好了大门，我见状轻轻的走了过去，慢慢的挪动到大门口，顺着门缝往里
观察，厂房不太大，看见几个小混混围着美辰「嘿！小妞还挺横啊，踩伤了我兄
弟的脚，也不说赔偿医药费啊，还想走？」「可是，我又不是故意的，再说我已
经道歉了，你们还想怎么样啊。」看见美辰美目中透露出一丝慌乱，争辩着说。

　　可几个混混嬉皮笑脸的说「道歉？道歉就行了么，少废话赶快掏钱，赔偿我
兄弟的医药费！。」听到这里，我确定了，原来是美辰出门的时候，踩了几个无
赖中的其中一个。无赖见美辰长的漂亮，就把她绑架到这里。

　　我退后了几步，拿出了手机准备报告，却发现手机在这里竟然没信号！糟了，
这里没信号！可恶现在还不能贸然冲进去。要是冲进去，肯定会对美辰不利。想
到这里，我四周看了一下，发现拐角处，有一处窗户是开着的，连忙跑过去，双
手扒着窗沿，手臂一使劲，撑起了身体，同时侧身抬腿，翻了进去。我小心翼翼
的接近着他们，在暗处看到他们已经挪到了一堆货物的下面，我又闪出身。从另
一边爬上了货堆，躲在一个箱子后面偷偷看着。

　　这时，听见美辰生气的说「无赖，你们这是敲诈，你们这群流氓！」说着，
抬手打了其中一个混混的耳光但是下一刻，两个混混就抓住她的双臂，按住了，
那挨打的小混混倒也没恼羞成怒「嘿嘿，小妞很拽啊，够味，咱是爷们不会打女
人的，不过别的嘛，哥几个好好招待下！」

　　说着，那两个抓着美辰双手的混混，抓着美辰的双手扭到身后。挨打的那个
混混拿出绳子，就往美辰纤细的手腕上缠。美辰慌张的说「你们要干什么，别绑
我啊，放开我！」一边说，一边挣扎着，但是身体比较柔弱的她，怎么抵得住３，
４个小混混的力量，不一会双手就被高吊着固定在身后，绳子在她酥胸上下连着
身体捆紧，并从腋下收紧，还从她胸下的绳子穿过拉到背后

　　使得她的酥胸更显得高耸，编制了几个花样之后，小混混们把美辰按坐在地
上，抓住她乱蹬的黑丝美腿，两脚交叉，用绳子在他修长的丝腿上捆绑着，从脚
掌到腿根密密麻麻的绑了１０多道。连鞋根都没放过。绑结实后，这群混混不怀
好意的笑着「看看嘿，这妞这么漂亮，穿得也这么漂亮，看来是有钱人家的小妞，
既然不给医药费，那就陪我们哥几个乐呵乐呵吧。」说着，这几个混混哈哈狂笑
着。

　　「你们……你们想干什么呀？」美辰害怕的抬起头，满脸泪痕的看着他们。

　　「嘿嘿，当然是陪哥几个玩玩啊。」说着几个小混混上前就抓住了美辰的娇
躯，按着她，美辰慌张的挣扎着「不要，不要碰我……我给钱，给钱还不行吗，
呜呜。」

　　「哈哈，现在想给，晚了哦，兄弟们的兴致上来了呢！」说着，就在美辰的
酥胸，俏臀和丝袜美腿上胡乱摸着。美辰则拼命挣扎躲避着。

　　但是一个女孩子本来力量就没几个混混大，还被紧紧绑着手脚，所以反抗并
没有效果。显得很无助。看到他们欺负美辰，我也实在不能再看下去了。猛的站
起身来「住手！」趁着他们往上看，一楞神的功夫，我跳下了货堆冲了过去。跑
了两步起身往前一蹿，弯起膝盖顶到一个小混混小腹上。哇的一声，他倒退了好
几步倒在地上，同时我右拳击中另一个混混的小腹，趁他疼得一弯腰，一把抓住
他的头发往下一按，膝盖顶中他的额头。他捂着脑袋倒在地上。这时另外的混混
也反应过来，并冲我冲了过来。我一个半转身，一只脚撑着地，另一条腿侧后高
踢把身边的小混混踢倒，另一个已经冲了上来，从后面抱住了我的纤腰。我猛的
用高跟鞋猛踩了他脚面一下，趁他疼得一松劲，我后脑往上一抬顶中了他的下巴，
同时胳膊肘向后一击，把他打倒在地，四个小混混一边满地滚着，一边嘴里求饶
「姑奶奶，别打……别打了。」

　　我亮出了证件「老实点！警察！警告你们不许乱来。」「啊，警察姐姐，警
察阿姨……我们知道错了，放过我们吧。」几个混混连忙求情，一边跪地磕头，
一边膝行着往我这靠近「老实点，双手抱头，那边蹲好」我戒备的看着他们，拿
出手抢。

　　「是……是是，警察阿姨别开抢。」慢慢站了起来。这时，身后有人说话了
「你……你把抢放下。快点，把抢放下啊。」我回头一看，竟然还有个小混混，
正捂着美辰的小嘴挟持着，另一只手拿刀顶着美辰的脖子。

　　我把抢对着他「放开她！你敢伤害人质，绝对会罪加一等！」「别废话，把
抢放下听见没，要不我杀了她！」

　　说着，又把刀子更挨近了美辰。而美辰也有点紧张的，脸上带着泪痕。摇着
头，呜呜叫着。看着她害怕的样子，我也无奈的，把抢放到地上「冷静，别冲动，
好好，我放下抢。」这时，边上的四个小混混过来，两个抓住我双臂按住我。另
外两个拿着绳子，就开始绑我的手脚没一会，我身上也绑满了绳子，两只小手高
高绑吊在身后，双腿被绑了十多道绳子，并都从中间收紧。这还没完，他们又拖
着我，背靠上一根柱子，一圈圈从上身到脚，紧紧和柱子绑到一起。使得我浑身
上下动弹不得。「嘿嘿，又送上门个小美人，还是警花呢，下手还真狠啊，你不
是能打吗，再来打啊，哈哈。」我气得双眼冒火，但是也没办法「你们这是绑架，
现在又加上袭警，快放开我们！自首争取宽大处理。」「你当我们傻啊，把她嘴
堵上。别听她的。」领头一个吩咐着，一个小混混就走了上来「你们不要执迷…
…呜呜………」

　　话还没有说完，一团白布就塞进了我的嘴巴里，另外那个混混又拿出布条，
在中间系了个结，顶住我嘴巴里的布，在脑后系好，撕了条胶布，紧紧贴住。现
在绑得全身动不了丝毫。而小嘴又被堵得只能出轻微的呜呜声，几个混混得意的
淫笑着「哈哈，我们先收拾了这个小美人，再来收拾你哦，美丽的警花小姐。」

　　说着，又扑向了地上挣扎的美辰。把她的小嘴也堵住了。这时大门砰的一声，
猛然打开，一个十分帅气的年轻人，后面跟了几个人，走了进来「住手。谁允许
你们胡来了？要不是有人看见你们抓了个女人，还不知道你们想干什么呢，兔子
还不吃窝边草你们这群混蛋在自己地盘上惹事啊？」领头的年轻人冷冷的说着。

　　「是……是……海……海哥，我们知道错了。」几个小混混好象很怕他的样
子「还不赶紧给我滚蛋？是不是等我告诉羽哥呢」「是，我们这就走。」几个混
混连忙落荒而逃。

　　看见几个小混混走了，他对身后的几个人也说着「你们几个也出去下！」后
面几个其中一个好象和他关系很好的样子，打趣的问着「怎么，海哥，想吃独食
啊？」看见那个叫海哥的人脸部抽搐了一下「你放屁，赶紧滚蛋，出去。」后面
那几个人嘻嘻哈哈的出去并把门关好，而那个年轻人走到我的面前，捏着我的小
下巴抬着看了看我，摸了摸我的衣裙边，沉思了一下，转过头，又走到美辰的面
前，蹲下身子，看着美辰，又伸出手在美辰的黑丝美腿上抚摩了下，美辰下意识
的往后一缩，露出害怕的表情。呜……呜呜。

　　脸上露出惊讶的神色。起身掏出了电话「喂，羽哥吗，西郊机械场您现在有
空过来吗，这里需要您处理下，发现两个被缚者，对……对，是的，好，我等你
过来。」听到这里，我浑身一震，看向美辰，而美辰也小脸惨白的望向我……完
了，竟然遇到了束缚者，而且好象还是黑社会的。我们……我们的下场会怎么样
呢……心里一直狂打鼓。

　　正感觉到无奈的时候，看到美辰假装无力的靠在箱子上，闭上了美目，我也
恍然，脑海中意动着连线，转眼进到了虚拟空间，我出现在她的面前。我还没开
口美辰倒先问着「你怎么跟来了？。」「看见你被几个人推进车，还不明白怎么
回事，我不是白当警察啦。」我说着「笨蛋啊！你怎么这么多管闲事啊，现在好
了，没救了我，连自己都搭进来了，真没见过你这样的笨蛋！」美辰虽然嘴里在
骂，但是我却看到她眼中的担心，而且她之前的举动，让我也明白她别扭的个性，
于是，我也没在意她的责怪，问道。「倒是现在，我们怎么办啊，美辰姐，他们
竟然是束缚者，可是他们又是怎么会认出我们的？」美辰犹豫了一下「索性都告
诉你了吧，因为你上次被现实攻击绑架，就是因为不知道对方是束缚着，对么？」

　　我点了点头「是啊，我也一直很奇怪呢。」

　　「第一，你的装束太明显，大中午的，穿着那身太奇怪了，二嘛。还是让你
体验下吧。」说着，她身上的装束也变成了一套小礼服，黑丝美腿下穿着１２厘
米的高跟鞋，胳膊上是黑色的过肘长手套「你上来摸我一下我的衣服，」我听美
辰这么说，我上前摸着美辰的衣服「现在你想着，把我绑起来。」

　　我脑海里又开始想着美辰绑起来的样子，但是却收到提示：尊敬的拥有者，
你没有束缚道具，不能束缚尤菲米娅！「原来是有提示的啊，那么说束缚者可以
通过接触套装而确认咱们的身份吗？」我吃惊的问「是这样的，束缚者……持有
的道具。是用来捆绑被缚者的，但是不可以捆绑一般人，而被缚者套装，也就是
咱们拥有的，都有一个套装部位是无法隐藏的，你的部位就是衣服，而我的却是
手套。当然束缚者也会有，比如领带，墨镜什么的，如果束缚着与被缚者任何一
方接触到对方的那个部件，都会有这样的提示来确认身份。当然，如果你不进行
隐藏，摸任何地方，对方都会察觉你是被缚者」她耐心的说着

　　「怪不得呢，我说疾弛之狼怎么认出我的，他在我套装升级了之前，碰过我
的手。当时我还不懂得怎么使用套装呢。」我恍然大悟「是的，套装升级了就会
换个部件，和被缚者套装一样，我们的套装是用来自缚用，而束缚者套装却是来
绑咱们用，随时可以用来束缚咱们，领带，腰带的居多，当他们接触到我们套装
的部件是，应该会提示是否进行束缚，而我们是不会察觉，反之我们接触到他们
的部件，也会提示对方是束缚者，让我们提防的」

　　「我懂了，那么我们现在怎么办呢，不知道他们怎么对付我们，就算现在我
们击败他们完成任务，解开束缚，但是现实那边他们人那么多，我也没把握能逃
走啊。」我着急的问着美辰。美辰也在沉思着。

　　「办法不是没有，但是很冒险。」美辰说道，「你现在立即进入商店，购买
赌博契约书，然后，对我使用。快点。趁他们还没攻击我们之前。」而我也知道，
此时除了听美辰的，也没别的办法，于是我连忙打开了商店的界面，购买了赌博
契约书。心念一动，脑海中出现一条信息，您是否要和尤菲米娅进行收藏契约，
警告，双方同为被缚者，挑战失败后，挑战者会根据条约进行双倍时间的收藏惩
罚。此时的我，也不考虑太多的问题了，在虚拟空间中不断的点选着确定。连提
示都不看。忽地白光一闪，我和美辰的对战体，都出现在了战斗场景里。

　　「呼。现在，想尽一切办法打赢我，我不会攻击你。」美辰似乎松了口气，
继续说道「我输了之后，就会被你在你设定的时间内收藏，即便对方现实攻击我
们，也必须同时和我们一起战斗，不过我们是被现实攻击的，而且看样子对方也
是两个人，我们尽量别反抗，你可能会被永久收藏。」

　　「那，那我不就会……」我听到这里，瞬间如同坠入了悬崖一般，双腿一软
跌坐在地。「听我说完啊！别这么快丧失斗志。」美辰皱了皱眉头，说道「但是，
我被你打败后，我是你的暂时收藏品，在收藏时间结束后，我就会恢复自由，然
后，我再想办法击败收藏你的人，让他失去所有点数，这样，你就会变成我的收
藏品，然后，我就可以选择放了你，让你恢复自由，当然，你会重新被初始化，
变成１级。」「但是，你万一打不过他们呢？万一你不放了我呢？万一……」我
此时因为害怕，变得有点竭斯底里的对美辰大声质问着，但是还没说完，就被美
辰打断了，「笨蛋！！闭嘴！你当我顾美辰是忘恩负义的人么，你是为了救我，
才遇到这样的事情的，我一定会想尽办法，打赢收藏你的人，然后放了你的，而
且，现在除了这样，没有别的办法，如果你足够强的话，我会亲自做刚才你做的
事情的！但是你现在，应该没有一次和真正的和束缚者对战的经验吧！」

　　美辰喘了口气，稳定了一下自己的情绪，「而且，你记得疾驰之狼当时对我
说的话么，我在失落的大地里可是号称不败的！给我一点信心吧，来，攻击我吧。」

　　美辰把手背到了身后，而我听到这里，也明白，这是唯一的办法了，于是，
召出了武器，天羽之翼，元素手套装备！一把精致考究的长弓出现在我手中，弓
背上还装饰着一对小翅膀，而手中也出现一副长手套，散发着七色光芒。我弯弓
搭箭开始攻击着美辰的虚拟形象，尤菲米娅。而对方也不反抗，忍受着被我不断
攻击带来的疼痛，直至血槽耗尽。而此时，我的脑海中出现了信息，对手放弃进
入束缚情节，弃权认输，恭喜飞雪白鹭获得本次收藏契约的胜利。获得经验值４
００，点数１５０点。越级击杀高级玩家，获得战斗道具：天羽战甲，隐藏道具，
被缚者的彩妆。

　　接着，场景回到了现实中，我们依然被紧缚着，而脑中的再次出现提示，是
否对你的收藏品，尤菲米娅进行束缚？我此时哪里有这种心情，直接点了否，看
着离我不远的美辰，睁开了眼睛，而我们此时，也只能静静的等待着了。大约半
个小时后，一个看着不到３０岁但是很精壮的男人走了进来，咋咋呼呼的问「小
海啊，确认了没，真是被缚者啊，身份知道是谁了吗，太弱的我可没兴趣！」我
顺着声音看去，心里更是咯噔一下，竟然是本市有名的黑社会巨头，凌萧羽！连
市局都对这个人很头疼，只知道这个人脾气很怪……完了，他也是束缚者么？等
待我们的是怎样的结局啊，我心里不安的想着。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　大约半个小时后，一个看着不到３０岁但是很精壮的男人走了进来，咋咋呼
呼的问「小海啊，确认了没，真是被缚者啊，身份知道是谁了吗，太弱的我可没
兴趣！」「是的羽哥，确定了，听说过她，应该会让您满意！……」阿海把话接
了过来。呜呜……我心急的叫了两声……看向美辰，而美辰也害怕的娇躯往后缩
了缩。

　　嘴里呜呜叫着。「哦？是谁啊，都是什么身份……？」凌萧羽眼前一亮，好
象很有兴趣的样子。阿海连忙说着「一个叫尤菲米娅，一个是叫飞雪白鹭……没
听过，是个２级的小菜鸟吧！」「唔……呜呜。」心里很不高兴的出着声，但是
他们不知道我又升了级。还新得了装备。

　　「哦。尤菲米娅，就是那个号称不败的被缚者么，有点意思……」看着凌萧
羽双眼放着光，很有兴趣的样子。而阿海又问道「羽哥，怎么处置她们呢？」

　　「我只对尤菲感兴趣……那个小菜鸟交给你了，你看着办吧！」凌萧羽脸都
不向我这看……饶有兴趣的看着美辰，而我这心里奇怪着。他们表现得很奇怪，
不象一般的束缚者，会得意忘形一番……现在的样子，反而是象挑选对手一样。
那边，美辰也在疑惑的看看凌萧羽，又看了看阿海。「呜呜呜嗯？呜呜……」美
辰冲着凌萧羽示意着。凌萧羽上前，解开了美辰小嘴的束缚「你们想要一个自由
的机会么？」

　　「咳……咳咳……你们……要做什么……？」美辰皱着眉头问着。「很简单，
想自由的话，就在失落的大地里，打败我吧！」凌萧羽看着美辰，语气坚定的说
着。

　　「把我们抓来这里，你会给我们么？呵呵……这样子……我怎么觉得一点都
不可信呢！」美辰动了动手脚，绳子依然牢牢的绑着。「别白费力气了，你是挣
扎不开的，你要是打赢我，那是你唯一的机会。」他继续说着，美辰美目一亮
「你的意思是……我打赢了你，你们就会放了我们么？」「是的。是这样」

　　「怪人……但是……我现在已经是那个女孩的收藏品了，你要和我打……就
是１V ２。」美辰直接说道。凌萧羽一笑「我们也有两人，不是吗，小海，一起
来吧，号称不败的尤菲米娅，还有收藏了尤菲米娅的人，好久没这么兴奋了。」
「我就是防着你们这手的，毕竟现在我们在你手上……也没别的选择了，我是防
止你们恶意攻击，才选择被她收藏的。」凌萧羽哈哈一笑「我说怎么可能大名鼎
鼎的尤菲米娅怎么会被个菜鸟收藏，原来是这样，哈哈。你们放心我也就是想见
识见识尤菲米娅有什么特别的地方。只要你们能打赢我们。你们就自由了。」听
到这里美辰一楞……我心里也不禁想着。他们不像一般的束缚者啊。那么真的会
遵守诺言吗……这时。凌萧羽说着「那么我们连线吧。２V ２对战模式。」呜呜
……我担心的看着美辰。

　　她对我笑了笑「现在也没别的办法了，不是么。放心你的那份我打回来。」
说着美目一闭。

　　看来是连线了。我也连忙意念一动，连线进了虚拟空间。下一刻，景象一变
……我出现在尤菲的身边，而对面站着两个人。一身战士的打扮。「原来……你
就是荆棘王座啊……还有马赛黑棺也在。」「是的，就是我们。小海。我先来会
会尤菲小姐。」荆棘王座对马赛黑棺说道……「是的羽哥……」他看了看我。
「我们成打酱油的了。让他们先来吧。」「白鹭，你在一边先休息哦」尤菲说完
回过头看着荆棘王座「如果……在这里我赢了你，你确认不会再现实里为难我们？
也不会把我们的身份告诉别的束缚者么？」

　　「当然，我凌萧羽向来说一不二，说了不会影响你们现实生活，就肯定不会！」

　　荆棘王座坚定的说着。「果然……如传言一般……你是个怪人，那我不客气
了哦……！」美辰说完，亮出了兵器「银丝双刃，武装。幻翼彩裳，武装！」然
后缓缓的靠近荆棘王座，美目不时的看向马赛黑棺。「小海。武器放下。」荆棘
王座向马赛黑棺说道。而马赛黑棺微微一笑，把武器收了起来，转身坐在一块大
石头上，一副我是打酱油的样子。冲我说道「白鹭小姐，你也坐下休息会吧，一
会该咱们了哦，哎……一只小菜鸟。我好象吃亏了。」我听得不由一阵气结「你
自己小心吧。别让我虐了，再想不开自杀。」我们这边斗着嘴。「喂，开始了，
六级之间的对战，可是很少有旁观机会呢！」马赛黑棺此时不再搭话，看着尤菲
米娅和荆棘王座。

　　只看到荆棘王坐双手平举，御龙在天，飞龙战甲，武装！说着，双手擎着长
抢，身形一动。神魔乱舞！耍出一片抢头虚影。攻向尤菲把她娇小的身躯笼罩在
内。尤菲不慌不忙的身形虚飘。樱影幻步！说着双腿好象消失了一般，身体在左
右无规律的漂浮着。突然消失在荆棘王座面前。让他的攻击落空。而他反应很快，
停住身形，坚壁清野！抡抢左右手交替，在腰间旋转着，在自身周围形成一片抢
幕，防御着尤菲可能的偷袭。而此时尤菲却不在他的身后和左右。「我在这呢，
嘻嘻。」尤菲娇躯在空中飘着。笑嘻嘻的说。没等荆棘王座反应过来。尤菲身形
闪电般冲了下来。快得形成了一道虚影，银色和黑色的两个身影，在场中碰撞，
移动，速度越来越快，就如同两条交错的虚影，使得我逐渐看不清楚了他们的动
作，而两道虚影每次交汇，都伴随着金属的碰撞和摩擦声，忽然。那纤细的身影
忽然后退，捂着肩膀，而她的血槽，在刚才的瞬间少了一半有多。「哎呀，本来
以为会直接刺穿你的头部的，居然躲开了呢。」荆棘王座自信的笑着。

　　「下一招，你就输了哦！龙影蔽空！」话音刚落，荆棘王座已经跃到了尤菲
所在的上空。密集的抢影，居然使尤菲周围都变的暗淡了下来。完蛋了么？我闭
上了眼睛，不敢看下去。「不见的吧？樱舞回天剑阵！」在抢的破空声中，一句
淡淡的声音传来，接着，一声剧烈的金属撞击声传来，「这不可能！」

　　「怎么会！」荆棘王座和马赛黑棺惊异的喊声，随即响起。

　　发生什么事了？我睁开了眼睛，只见到，六个尤菲的身影，在荆棘王座身边
攻击着，而荆棘王座在奋力的抵挡着，忽然。六个尤菲消失了，突然出现在荆棘
王座的头顶，接着，荆棘王座被抛上了空中，我再也没看到尤菲的身影，只是简
单荆棘王座在空中不断的上上下下。而血槽也在快速减少着。忽然。荆棘王座一
下迅速的落地。地上的尘土遮蔽了他的身影，烟尘散去，只见荆棘王座单手提着
抢。脸上没有什么表情，而尤菲的细剑架在他的脖子上。「你输了哦。」凌萧羽
豪迈的一笑「哈哈，好象是这样子，看来是我输了，小海，我看你也算了，就是
你打败了飞雪小姐，你也打不过尤菲米娅。」而马赛黑棺已经从发呆中回过神来。

　　「啊，哈哈是的羽哥。我还怕你让我继续呢。尤菲小姐果然是名不虚传。」

　　「那。你的意思是，真的不会为难我们，让我们离开吗。」尤菲试探的问了
下「当然，你什么时候听说我凌萧羽说话不算数了。」说着很干脆的点了认输，
退出了游戏，而马赛黑棺则冲我们一笑，耸了耸肩膀也认输退了出去。我们则得
到提示：你们获得了挑战赛的胜利。得到５００点经验的奖励……而我得到的提
示却是由于你没有战斗。获得经验减少。你获得了２００点经验。不过也无所谓
了，我和尤菲互相点了点头，退出了空间。下一刻，我们的景象又回到了仓库中，
美辰迟疑的问着凌萧羽「你们会遵守诺言的，是吧？」说着动了动被捆绑的娇躯。
「当然了，小海！」凌萧羽冲阿海点了下头，弯下腰去解美辰身上的绳子。

　　而阿海转过身，走到我身边，帮我解着绳子。「呵呵，美丽的飞雪小姐，在
下庄云海。没和小姐切磋很是遗憾，以后有机会一起切磋哦。」一会，我们的绳
子都解开了，我则跑到美辰的身边。扶着她「美辰，你没事吧？」美辰摇了摇头，
看向凌萧羽「那么，我们是不是可以走了？」「当然可以！要不，我送送二位小
姐？」我连忙拒绝着「啊，不用了，我们自己有车……那么我们走了啊。」凌萧
羽点了点头，这时突然庄云海喊道「羽哥，这小妞是警察啊。」他拿着我掉在地
上的证件，对凌萧羽说。「哦，警察么。」他接过来看了看「新人啊，林汐瑶，
好名字。警察怎么了，那么大惊小怪的，我们又没对他们做什么。林小姐，今天
的事情我凌萧羽代手下兄弟向二位陪个不是。希望你也不要追究了，起码我们的
身份……呵呵相信你知道怎么做。尤菲小姐，希望我们以后多多切磋。」美辰点
了点头，我也没有多说什么「那。我们就走了啊。」说着，生怕他会改主意一般，
赶紧扶着美辰出门，上了车开走。路上看着后面。

　　也没有车跟踪我们，不禁松了口气「美辰姐，那你现在怎么办，要去哪里？
……」「呼……没办法咯，现在我是你的收藏品，只能跟你走了，如果收藏品离
开收藏者超过３００米的距离，将会被自动捆绑住……你不希望我随时在外面都
被绑住吧。」美辰无奈的笑了笑「还真是没想到呢，要是知道会这样，我才不会
让你收藏呢。对了，你选的是几天啊？」「啊……还有时间设置吗？我都没注意
看呢，光着急用了。」我惊讶的问着。我看到美辰小脸抽搐着「当然有了，契约
是最少３天，最长一个月……你你，呼。算了，不输入的话，默认是一周时间。
但是我是被你越级收藏，惩罚加倍，也就是两周。呜呜，你害死我了……」

　　「呃，对……对不起哦，美辰姐。我，是真不知道嘛。」我不好意思的道歉
着，而美辰无奈的叹了口气说道「算了，那这两周时间，可要你保护和照顾我了。
我这就打电话，得请半个月假呢，呼……对了，那你有没有地方让我住呢。」

　　「有啊，那只能去我家咯，不过我是自己住，小区里也很安全哦。」我连忙
说着「那好吧。也只能这样咯。」说着，她一连打了几个电话，都是请假半个月。
我也没有多问。开了一会回到了自己的家中。「哇哦，你还住别墅哦……」美辰
惊叹着「什么呀。这是我老爸的产业啦，这里本来是他每年度假的地方。我现在
在这里工作，当然就归我住咯。」我解释着。

　　「那不更是说明你是富二代嘛……可惜现在我成你的收藏品了，要不。嘿嘿。」

　　美辰竟然和我开起了玩笑。「少来，你还缺钱花呀。那么多点数，需要钱还
不好说啊。」我白了她一眼。「呼……你说的简单呢，点数可不能随便用，算咯，
以后你就知道了。」美辰又假装严肃的和我说着。「好，好，我知道咯，我隔壁
的房间，你就在这休息吧，已经这么晚了，我们休息吧……」我告诉美辰，她的
房间在哪。「怎么。我的收藏者，不把你的收藏品绑住吗？现在，我的被缚者套
装的控制权完全在你手里。收藏者休息的时候，收藏品也是在捆绑状态的哦」她
对我眨着眼睛。

　　「那，我要怎么控制呀？」「简单咯，就是看着我，想着衣服的样式和捆法，
还有堵嘴方式，把束缚命令念出来就行咯。」我心里一动，原来可以这样哦。我
看着美辰娇美的身躯，心里想着她黑色连衣裙，灰丝袜，高跟长靴，和戴着黑手
套的样子。果然，下一刻，她的身体上换成了我想的样子「套装！束缚。」心里
暗自下着命令，虚空中出现了无数的绳索，缠绕着她的娇躯。

　　「呀，这就开始啦。」美辰好象没有防备一般。「嘻嘻，是啊，小美人，就
不要挣扎了。」我调戏着她说着。

　　瞬间，美辰的娇躯就被我龟甲式的把上身绑住。绳子勒着下体，胸部被菱型
绳索圈得异常挺拔，而两只小手被高高绑吊在身后。灰丝美腿也被紧紧的并拢绑
在一起。小嘴里塞满了丝巾，外面丝巾的结紧紧顶着口中丝巾，最外层在我刻意
的意念下，变成了胶布贴嘴。呜呜……唔呜嗯呜……美辰被迫束缚在原地。扭动
着不可能挣脱的娇躯。好象在体会感受一般。

　　我笑嘻嘻的把她扶到床上「那么，我的小美人收藏品。乖乖睡觉休息啊。嘿
嘿不要想着逃跑」美辰气得白了我一眼。呜呜抗议着。而我不顾她的抗议关好了
灯和门，回到了自己的房间。

[ 本帖最后由 tim118 于 2012-8-5 01:56 编辑 ]
本帖最近评分记录
皇者邪帝 金币 +10 感谢发文！ 2012-7-7 13:30 
  
UID744660 精华7 原创173 贴 威望388 点 贡献545 值 赞助0 次 阅读权限90 来自Middle Earth 在线时间2893 小时 注册时间2007-6-2 最后登录2014-2-8 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 
本贴共获得感谢 X 41TOP   放入宝箱   
 
作者的其他主题:
【帝国日常】(1~3) 【珍妮之实验室镜像还原】 【被俘后的悲惨命运之英国军情六处的女特种兵】作者：jackal250 【绯月的游戏旅程】（1-8）作者：一风 【黑丝追魂腿】 【胶衣女犬故事的私人拍摄方式】（中） shenyingyuxin 
LEVEL 3



帖子440 积分18 金币888 枚 支持10 度 感谢0 度 推广0 人 注册时间2012-5-26 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 2楼 大 中 小 发表于 2012-7-6 13:25  只看该作者 借楼排版！
　　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　我回到了自己的房间。想着一直以来发生的这些事。无论如何，现在已经停
不下来了，既然停不下来，那么只有勇敢的继续进行下去了，更何况……现在我
也已经逐渐喜欢上了这个游戏，和那种被束缚起来，那种使自己柔弱，挣扎无助
绝望却又比较享受的奇妙感觉。

　　想到这里，我意念动之下，换上了一身粉色连衣短裙，肉色丝袜，黑色的过
肘长手套，14厘米的黑色高跟鞋，并动身坐到了床上，启动了套装开始捆绑起自
己来。双手被结实的高高吊在身后，绳子把身体和双臂紧紧贴住固定，高耸的酥
胸也在刻意的带动下，被绳子勒得鼓鼓囊囊，整个上身被绑成了绳网，腰间也被
缠了几圈，分出绳索穿过腿间，经过下体拉向后面和手腕连接，而双腿从腿跟到
脚掌，密密麻麻的捆了10多道，并从中间收紧，连鞋跟也没放过，两条修长的美
腿被紧紧束缚在一起，丝毫动弹不得。嘴里也被丝巾填满

　　但是在我的意动之下。外面的那层变成了口球卡在粉嫩的双唇间。隔开一口
贝齿，使我的嘴里只能发出低微的唔唔之声，美丽的大眼睛前，也戴上了软和舒
适的眼罩。也就是在这一瞬间发生的事。一下子使我完全失去了挣扎反抗的机会。

　　我软软的倒在床上，微微的挣扎着娇躯，双手扭动挣扎中，却连带着绳子刺
激着酥胸和下体，虽然以前也有过这样的情况，但是却没有细细的体会这样的感
觉。嗯……唔……唔唔，身体带来的刺激和快感，使我不禁低吟出声，而紧紧捆
绑在一起的丝腿则在不停的搓动着，挣扎着，由于双腿的摩擦，丝袜之间发出了
沙沙的声音。全身的快感，使我浑身软绵绵的，集中不了一点力气，而全身束缚
的我，知道没有绳结，也打断了我能挣扎开的想法，现在是细细的体会了一次绝
望，绝对无助，却又觉得刺激的心情

　　而束缚者套装升级后，也需要在脑海中下自己输入的命令，才能自动解开，
所以也不用象以前那样，担心到了时间自动解，在挣扎扭动感受了一阵子，就迷
迷糊糊的睡着了，也不知道过了多久，身体酸麻的我醒了过来，脑中下着命令解
脱了束缚，而后又睡了过去

　　第二天醒来，我连忙起身，去看看隔壁的美辰，到了门口，突然听到屋子里
面，美辰好象很着急的声音「嗯……呜呜呜。嗯唔」我赶紧推开门，看到美辰扭
动着娇躯，双腿夹得很紧，不断乱蹬着，小手时而握拳，时而伸直。「难道美辰
是想去厕所吗？套装，消除！」我想也没想的，口中念出了口令，但是下一刻，
却突然美辰身上的绳子是全消除了，但是……由于没有区分套装部件的命令，美
辰身上的套装，也跟着消除了。全部自动叠好，放在了一边，而她浑身光溜溜的，
出现在我面前「啊……」她楞住了，而我也楞住了

　　隔了大概20秒「呀……不许看了。」美辰反应过来，小脸通红的缩到一边，
双手抱着胸，但是随后就捂住了下面，一时不知道到底捂住哪里好了。「呃……
对不起，对不起美辰，这……这是，我马上，套装，穿上。」我也回过了神，慌
乱的下着命令，而后套装又穿在了美辰光溜溜的身上。「呼，笨蛋哦，你不知道
把命令区分一下呀~~害我出丑。」美辰的小脸依然红彤彤的。「对不起嘛，我失
误我失误，嘻嘻以后改正，不过美辰姐啊，你的身材果然没得说哦。好大」我笑
嘻嘻的打趣着她，同时小手比画着「少来。」一个枕头袭击了过来。

　　我连忙伸出手，接住了枕头，看见美辰气鼓鼓的看着我「你还敢说，我现在
觉得你是故意的，好好的干嘛突然出现，还把我……」说到这，意识到了，小脸
一红没继续说下去。「啊，我看你挣扎那么厉害，又呜呜叫，又夹紧双腿的，以
为你内急啊。」我连忙解释着「我……我那是在体验，绝对束缚的感觉，以前知
道自己能解开，这下被你收藏了呢，套装捆绑下，也只有你能解开啊。」美辰小
脸一扬，振振有辞的说「哦，那这样啊，打扰美辰姐体会了，嘻嘻，那要不，你
继续哦？套装……」「等等。等下~~」

　　美辰赶紧打断了我「既然解开了，那就解决一下咯。」说完嗖的一声，出了
房间去洗漱，加上解决个人问题，我则无奈的摇了摇头，去厨房做了一些吃的，
也去洗漱了一下「小瑶啊，今天有什么安排吗？」我们坐在餐桌上，吃着早点，
美辰忍不住问着我说「嗯……家里的吃的不多了，菜也不多了，一会我就出去采
购一些，美辰姐，一起去吗？」我回答着她「去超市啊，那算了，我还是在家吧，
万一咱们走差开了，我被自动捆绑住，那出丑更大了。」她摇摇头「这样啊，嘿
嘿，那我的小美人收藏品，就乖乖在家等着本大爷回来疼爱你哦，我会给你买好
吃的。」我调戏着美辰，却迎回来一个娇嗔的白眼「你个死丫头，又调戏我，小
心我……」说着，拿着筷子准备敲我的小脑袋瓜子，我连忙抱住头「呀，落本大
爷手中还不老实哦，套装……」我吓唬着她。「你……真是。」美辰无奈的放下
了筷子「呜呜，真倒霉，受制于人的感觉真不开心~~. 小瑶你给我等着，小心我
时间一过，强制把你收藏了」她恨恨的说着「嘻嘻，好怕怕哦，那这段时间，我
先会好好折磨折磨你啊。免得到时候想欺负你，可都欺负不了呢」我贼兮兮的笑
着

　　「呼，好了，先不闹了，那你出去后，这里有没有再安全些的地方哦，要是
万一家里真来人了，我可就麻烦了呢。」美辰突然问着，我想了想「有哦，一会
和我上2 楼，最上面有个小阁楼，我把你关在那里面，就行啦。」「阁楼啊，会
不会很热哦。」她担心的问着我连忙说「不会啊，上面就一个小窗户，外面已经
加了铁栅栏，外人不可能从外面进来，我再把窗帘拉上，就没人看得见里面的情
况了，再说大白天的，谁敢上房顶，早被保安抓了，阁楼里我也改过拉，里面有
空调，有床垫子的，不会让你躺在地上的。」

　　和她介绍着情况，美辰点了点头「那好吧，就在那里吧。」我们吃完饭，我
收拾完东西。贼兮兮的看着美辰，她眨着美丽的大眼睛看着我「你……想干什么，
干什么这么看着我啊？」我上前一把搂住她的小腰「当然是把我的小美人藏好啊，
本大爷要出门了，可不能让你跑了哦。」美辰无奈得一翻白眼，娇嗔的拍了我搂
着她的手「又没个正经。好吧大爷，小女子配合就是了。」说着我们嬉戏的上了
楼，我搬了个小梯子，架到阁楼的翻板处，上去拿钥匙开了翻板上的小锁，对美
辰点了点头，然后先趴了上去，美辰随后也跟了上来

　　这里是一间数十平米的空间，由于这里是阁楼的缘故，显得不是很高，头顶
的天花板也就是房顶的人字形，里面装上了空调，而地面的木地板上，则放着一
张双人床上铺着的大床垫。还有大电视和放映机「我都是拿这里当放电影的地方
呢，所以空间还不小吧，嘻嘻。」我在窗户边，在里面锁好了窗户，并拉上了双
层窗帘，里面的空间一下黑了下来，我伸手把小灯打开，又开了空调「这里。好
象很安全哦，这下放心了。」美辰满意的说着，「对啊，一会我下去，翻板一锁，
把梯子再撤走，就没人上得来了，小美人就乖乖等我回来吧。」

　　美辰没好气的白了我一眼「没办法，谁叫我现在受制于你呢，你等我……」
不等她说完，我笑嘻嘻说「套装，堵嘴，蒙眼」「呜呜……唔。」她的小嘴立刻
就被丝巾填满。外面橡胶口球堵住了美辰的小嘴。美丽的大眼睛也被丝巾蒙住并
扣上了眼罩。一下子看不见了，她站在原地不知所措，呜呜……嗯唔，两只小手
平举，摸索着。我上前扶着她，来到床垫子处。脑海中想着给美辰换上了一身水
蓝色的连衣短裙，腿上肉色的丝袜包裹住她的修长美腿，14厘米的蓝色高跟鞋，
会让她倒下后根本站不起来，白色的过肘长手套，也戴在她纤细圆润的胳膊上
「套装，束缚！」随后美辰衣服上浮现出无数的绳索，带动着她的双手，高吊在
身后，龟甲缚的绑法出现在她身上，而在我刻意的使坏下，高吊小手处连接的绳
子穿过胸下的绳子，又连回小手处，而腰上的绳子，延伸出来穿过美辰双腿，勒
住下体后往上也连在小手处，使她挣扎起来会更受刺激。「唔……」美辰经过这
一刺激，不禁娇吟出声。接着肉丝美腿，也被紧紧并在一起绑好，但是小腿和脚
踝却是交叉绑住，连带鞋跟和脚掌，也都束缚住，这下，她想站起来，就根本不
可能了。我扶着她，慢慢躺在了床垫上

　　「美辰姐，那你就在这里好好享受吧，嘿嘿，我出去买东西了。」呜呜……
嗯。「她的嘴里出了两声，算是回答，我转身出了隔楼，下来前把翻板盖好锁住。
并把梯子撤掉搬到一边」这下安全了。就算突然有人来，也不会发现到美辰「我
心里想着，随后出了门锁好

　　一顿疯狂采购之后，推着购物车来到停车场，往后备厢里放着，突然感觉到
有人从远到近的来到我身边，我奇怪的回头一看。不禁心里一跳，竟然是庄云海，
身后还跟着两个人「是你，你想干什么？」「呵呵。别紧张林小姐，我不想干什
么啊也是来买东西的。

　　远处看过来就象你走近了一看，果然是你。「他向后面那两个人说」你们先
回去吧，我碰上个朋友，呃，一会再回去。「而那两个人会意一笑，一脸贱样的
扫了我几眼」啊。哦哦，我们明白，海哥别太劳累啊。哈哈。「」考，赶紧滚蛋，
别乱说，还不快给我闪！「庄云海笑骂着，但是却一脸得意的样子，那两个手下
很快消失掉了」呵呵，别在意啊，手下小弟。乱说的，林小姐这是，买这么多东
西啊，哦对了。「他凑到我眼前小声说着」是因为多了个收藏品，要多买些东西
对吧。「我躲开了一点」是又怎么样，关你什么事啊？凌萧羽可说了，不会打扰
我们的现实生活！「他则一副悲愤的样子」太可惜了，美女收藏美女，太浪费美
女资源了，要么林小姐，你就委屈下，让我收藏了吧，哈哈昨天看到你被绑的美
姿，可让我念念不忘啊。「」你想干什么，警告你别乱来啊。「我不禁后退了一
步警戒的看着他，庄云海看到我紧张的样子，贼兮兮的一笑」别那么紧张，我就
是开个玩笑，这是大百天的，你又是警花，我敢拿你怎么样啊，不过林小姐要是
愿意的话，我倒很愿意接受啊。「我一头黑线，这么贱的表情，这么自恋的样子，
我好象也就看过周文这样过现在又冒出个庄云海」我呸，你就想美事吧。「我白
了他一眼」哈哈，林小姐真的可以考虑下哦，虽然是手下人绑的你，但也算我对
林小姐一绑倾情，收藏个美女警花。想想我就激动啊。「我气得怒视着他。一时
却找不出话来袭击他，看着他得意的贱样，突然我想到了什么

　　扑哧一声笑了出来，然后很没形象的在那笑个不停。路过的人都很奇怪，这
个美女是怎么了，难道突然发病了，都绕着我走，而庄云海却傻住了「怎么了，
林小姐，不会是说想当我的收藏品，开心成这样吧？」我一边摇着手，一边笑着，
捧着肚子笑出了眼泪，好不容易停住「哎呦，我不行了，快笑断气了，我说怎么
还喜欢上制服情节了，现在想到了，H 片看得太多，马塞黑棺，马塞克加上小黑
块。哈哈哈哈。」我又笑了起来。「你……你……」看见庄云海脸都绿了，脸部
肌肉一抽一抽的。心里终于出了一口恶气「你……算了我就不解释了，以后你就
明白什么意思了」看他面部都要抽搐的快变形了。我也缓了过来，止住了笑「没
事了吧，记得以后不要乱调戏女孩，我走了哦」「哎……等等」他叫住了我「你
还要干什么？」我回过头看着他「那个……尤菲小姐肯定住在你那里，因为收藏
关系她肯定不会离开你太远距离，我想能不能林小姐带我去见见她，昨天没有切
磋上，让我很是遗憾呢。」「这……你确定只是切磋吗？」「当然，就我一个人
去，你也看到了我手下走了，我坐你的车子，总放心吧？」我想了想，他也不敢
乱来「那好吧，上车吧！」说着，我们上了车往家里开去，到了家门口。我们一
起下了车，他很绅士的帮我提着东西，等我锁好了车，一起进了门。但是我却没
注意到，远处周文正拿着一束鲜花。躲在树后面，眼神复杂的看着我们进门。

　　　　　　　　　　　　　　　（4）

　　我们进了门，庄云海四处打量着客厅「呦。林小姐，条件还不赖呢，这么年
轻就住这么豪华的别墅啊。不会是哪个大老板……哈哈。」他贱贱的笑着，虽然
没说出来，我也明白了他的意思。我恨得牙痒痒的「你给我一边去，你才被包呢，
你全家被包，全小区被包！」「哈哈。别激动别激动……开个玩笑嘛~ 」他还是
贼兮兮的笑着，而我哼了一声，懒得理他，夺过了他手中的东西，四下收拾着。
往冰箱里堆着「哎，对了尤菲小姐呢？既然到家了，就放开她，让她出来吧」他
四下看着，我心里想着，美辰的藏身地方不能让外人知道

　　所以我也没理他的岔「反正也是切磋，一会直接上线就好，没必要见到她。」
「呵呵，还很小心，看来一定是藏在哪了，那好吧，客随主便啊。」说完，很不
认生的坐在了沙发上，自顾自的倒水喝着。我则没好气的白了他一眼。继续忙着。
「呵呵，林小姐穿制服的样子还真是英姿飒双啊，越来越想……嗯，收藏着一定
很幸福」他看着我挂在墙壁上的制服照，调戏着我。做着美梦「是吗，那谢谢咯，
那我一定不会很幸福，被你收藏了，还要被迫天天看H 片，我可受不了，现在看
那个，可都是情窦初开的小朋友才感兴趣的，您都多大了。」

　　噗……他刚喝完一口水，听我说完，他刚喝下去的一口水喷了出来「你……
你，我都说了，我名字不是那样。」看着他脸上青一阵，白一阵的，我心里又开
心了起来「和我斗？嘿嘿……刺激死你！」这时，我也忙完了，回到客厅中间，
坐到了他对面的沙发上。「既然这样，要是想切磋的话，那我们就上线吧。」他
点了点头，闭上了眼睛，我坐在对面，脑海中也指令着，进了游戏界面。下一刻，
我们出现在一片树林中，我们面对面站着。「尤菲小姐呢？你是现联系她吗？」
他疑惑的问着，我摇了摇头，伸手在控制界面的指令里，显示着一项个人收藏品，
点开之后有个选项，放出收藏品，我点下了里面唯一的一个图片：尤菲米娅，瞬
间，手脚被绑的很严密的尤菲出现在我面前，而她也好象感觉到我把她放了出来
「呜？呜呜嗯？」被蒙着眼睛的脑袋，左右扭着「套装，束缚松开！」我念着命
令

　　瞬间尤菲恢复了自由，看了看我，又看了看庄云海，皱了皱眉头「马塞黑棺？
瑶瑶，他在找你麻烦吗。」「啊，没有~ 马塞童鞋说昨天没和你切磋成，比较遗
憾，想和你切磋呢。」我解释着。「是啊，尤菲小姐，一直很向往能和你有一战，
希望小姐不吝赐教。」他笑着对尤菲说「这样啊，呵~~~.」美辰打了个哈欠「才
5 级啊，不太感兴趣，要不你和他打打吧，瑶瑶，我懒得出手呢。」「啊……尤
菲姐，你让我和他打啊，我行吗？」「怎么，对自己没信心吗，尽量尽力打就行
了，你的实战经验实在太少了。」随后又在我耳边说着「尽管打，实在不行还有
我呢。你只要用心尽力去打就好。」而马塞黑棺则无奈的笑了笑「也好，那我就
和飞雪小姐先热热身，一会再向尤菲小姐讨教。」「哦，你还满有信心的，那我
就要好好看看你有什么特别之处了哦。」说着，尤菲坐到了旁边一块大石头上，
饶有兴致的看着

　　「那么，飞雪小姐，那我就先得罪了哦。」看着他那没把我当回事的得意样
子，我心里很不服气「很拽啊，你小心吧，我还不信你个喜欢看H 片的人，有多
厉害。」他脸上抽搐着「我……我真没看过H 片。AV片也没看过……什么仓井空，
小泽玛利亚，饭岛爱，黑木瞳等等的我都不知道是谁！」「噗嗤……」「哈哈」
我们俩同时笑了出来。而庄云海也在那尴尬的站着，不知道说什么好了。片刻间，
他回过神来：马塞战戟。黑棺战甲，装备！瞬间，手里持着长戟。身上一套黑色
的铠甲。显得比较威武。「天羽之翼，天羽战甲，元素手套，装备！」

　　我也装备上了武器装备，考究的长弓拿在闪着各色光芒的过肘长手套的手上，
合身的白色的裙式软甲套在我身上，穿着白色长靴的双脚上套着肉色的丝袜，显
得更加动人。马塞黑棺呆呆的看着我，一脸的惊艳。「好了，回回神吧，小心你
的口水！~.」我看他出神的看着我，不禁脸一红。纤细的手指搭上弓弦，举着弓
瞄准他。他晃了晃头，恢复了过来，突然贼兮兮的笑着「那么，我们来进行束缚
情节的切磋方式，怎么样？」「你是说PK模式吗？我输了就要被你绑住两小时？」
看着他一脸猪哥的样子，我没好气的问着，他得意的点了点头

　　「飞雪小姐这身打扮，实在是太迷人了，虽然是二次元形象，但是也肯定会
很可爱，怎么不敢吗？」「来就来，怕你么？」我迅速的接了PK申请。他的名字
一下子变成了敌对的红色。我抬起手拉下弓弦，迅速发出一道蓝光，形成一支箭
向他的眉心攻去。「呵呵，冰元素。」他微微一笑，挥动长戟一下子拨开我的箭，
疾行了几步冲向我，双手一递，长戟快速的刺向我，而我不退反进，沉着的跑了
两步突然起身一跳，身体向前跳了起来，躲开了攻击，同时小脚一点他的戟身，
从他头顶越了过去，空中一扭身躯，回身拉满弓弦发出一箭，一支包裹着丝丝电
光的箭攻向他。而他并没有转身，反手一挥长戟：神龙摆尾，戟身磕飞了我发出
的箭之后，戟尖向下一沉，扎在地里，身体往后一退，借着武器拄在地上的力量，
撑竿跳一样的身体拔地而起，并在空中双手高举长戟向我攻来，而我一边后退着，
举弓向天对准他

　　四个手指都扣住了弓弦：冰之多重箭，刷刷刷，4 道冰元素之箭攻向在空中
的马塞黑棺，一见几支箭快速的向他袭来，他脸色微变，中途撤招，改双手握戟，
并在身前快速转动，戟高速旋转着，抡飞了我的几只箭后，猛的往地面一砸，而
我向我一跃，闪开了他的劈斩。轰！！他的戟在地面砸了一个大坑。「呼，好大
的力量。」我心里害道……但是他突然向我冲了过来，长戟突然交到右手，我一
楞，又扣上弓弦抬起手，但是他突然猛一加速，冲到我的跟前，而我心里一惊扭
动娇躯往旁边一闪，但是还是被他左手拍到了肩膀，我噔噔的退了两步

　　抬头再看向他时，却诡异的眼前看不清楚了，周围的景色一下子全成了马塞
可的样子。「嘶。这是怎么回事？」我连忙提着弓戒备着，但是却晚了，马塞黑
棺出现在我身后，戟上的月牙刃架在我的脖子上「呵呵，飞雪小姐，你输了！愿
赌服输哦。」我心里一阵郁闷「你刚才做了什么弊，为什么我看不到东西了？」
「呵呵，这是我的技能，对视力进行干扰。认输吧飞雪小姐，我可不舍得下手，
杀败你会很疼的，打在你身痛在我心哦」他得意的贱笑着，我恨得牙痒痒的，但
是没办法「我也不是赖帐的人，你当跟你似的，就会乱码耍赖。」我一咬牙点了
认输的选项，脑中得到了提示：你在切磋中失利，进入失力状态。随后长弓就消
失在我手中，手套也失去了光芒，而战甲也变成了普通的裙装，，听我这么一说，
他竟然一点愧疚都没有「那也是我的技能之一，总不能不叫用吧？嘿嘿，那么我
可不客气了哦，太幸福了。」

　　说完，从包里拿出了金色的绳索，转头看向尤菲「不介意吧？我们……可是
赌约哦。」而尤菲耸了耸肩膀「好象是的，你请便，看来还是有两下子。」而我
这边，反正也进入了失力状态，也没力气反抗，但是绝不能让他看笑话。索性一
咬牙，双手背到了身后，完了一定很严密，可恶而这个家伙一点没有自觉性的抖
开了绳索，把我的双手绑住几圈后，往上抬了抬，拉到身前又拉到身后的，在我
的胸部上下各绑了几圈，并在腋下穿过收紧，随后从身后经过肩膀拉到身前，穿
过胸下的绳子，从另一侧的肩膀拉回身后，连接在手上，使我的胸部显得很高挺，
我小脸一红，也没有说什么，随后他把剩下的绳子，在我腰上系了两圈，打好了
结。而后扶着我坐到了一块石头上，蹲下冲我笑了笑，绳索缠住我纤细的脚踝，
并到了一起绑住，收紧之后，又把我的膝盖上下绑了几道停下了手。我有点不可
思议的看着他，以前每次遇到的人，都会把我绑得相当严密，生怕我跑掉，而他
……他看出了我的疑惑，笑了笑「其实被紧缚的女孩子是最美的。但是绑起来是
为了美，而不是让她难受。」我没有说话，就这么看着他。心里不禁生出了一丝
好感，我难得的没有继续逗贫，站起身来，看向尤菲「呵呵，那么接下来我是不
是有资格和尤菲小姐进行下切磋了？」「嘻，比我想象中强了一些，好吧我就活
动活动。」说着，从石头上站了起来，到了他身前不远处。「怎么，也要PK模式
么。但是你可没机会绑我的。」「那可不一定，刚才我可并没有使出全力」马塞
黑棺不服气的说着

　　「我知道哦，那是瑶瑶级太低了，实战经验严重不足。你才有机会，现在你
的对手是我~~银丝双刃，武装。幻翼彩裳，武装！」尤菲穿上了装备，而马塞黑
棺，则扎着马步，左手在前，右手在后，前低后高的举着长戟，戒备的看着尤菲
米娅，递交了PK申请过去……「马赛黑棺先生，注意了哟」尤菲笑着说道，同时，
左手一甩，细剑对着马赛黑棺的眉心抛去，铛的一声金属交鸣声后，细剑被击飞
了，但是匕首也以另一个刁钻的角度，抛射向马赛黑棺抬起的胳膊，但是他反应
也不慢。身子一偏，用长戟支撑着地面。斜着身子躲开了匕首。「尤菲小姐。知
道了我的能力，就这么快弃械投……」马赛黑棺的笑容瞬间僵硬了，因为，匕首
和细剑，又再次抛了过来，准确的刺入了马赛黑棺的大腿和肩膀。「怎么……武
器那么快又回到你手里，不是。都打空了么。咳咳……」马赛黑棺呛了一口血，
不可思议的问道。

　　「你有特别的能力，我也有特别的武器哦，黑棺先生，看我的武器比较短，
就轻敌了吧。」尤菲双手一收，在光线的折射下，两条细细的银色丝线，拽着细
剑和匕首，回到了尤菲手中，「原来如此，咳咳。银丝双刃，原来是远距离攻击
武器啊。但是这个也只是能使用一次罢了。」马赛黑棺咳着血，站了起来，然后
冲了上来。而尤菲则再次抛出了双刃，而马赛黑棺一个旋身，躲过攻击的同时，
用武器一下卷住了连接武器的银丝，「同样的伎俩，我可不会中第二次了！」
「是么，樱影幻步！」尤菲再次使用出她快速而诡异的步法，看起来如同分身了
一般。分开的同时，靠着拉扯银丝的拉力，更快速的靠近着马赛黑棺，而本以为
制住了尤菲武器的马赛黑棺的处境立即变得被动起来。只能横戟一扯，迫使尤菲
的攻击只能从正面进行，而自己也可以防御住的状况。虽然情况也如黑棺所料，
但是，刚刚挡住了攻击，尤菲的美腿，也已经勾住了马赛黑棺的脖子，一个翻身，
把马赛黑棺抛上了半空，接下来的情况。就好像之前和马赛黑棺的大哥，凌霄羽
的对战分身荆棘王座一样，在半空中，渐渐的被快速的连续攻击，打至空血。

　　「咳咳咳，好厉害，一到了半空，就连防御都没办法了，尤菲小姐，我输了」
躺在地上的马赛黑棺，一边咳嗽着，一边说道，「那我就认输退出了。」说着，
马赛黑棺点选了认输，退出了空间，我看了看庄云海「这下满意了？已经和尤菲
切磋过，知道差距了吧，马赛克加小黑块的战术也不行，嘿嘿。」而他摸了摸鼻
子「美女，别忘了你目前的处境哦，还敢挤兑我。」我回过神来，发现自己的手
脚竟然还是绑着的「怎么回事，两小时是现实时间吗？」「这个是可以选的，不
过我手一哆嗦，选错了嘿嘿。」他坏笑着「我看你就是故意的。很无赖啊。」我
气鼓鼓的看着他，他出神的看着我被绑起来的样子「喂~ 你这么看着我干什么？」
啊……他晃了晃脑袋，回过神来「呵呵，林大美女这个样子太迷人了，好吧，我
承认被诱惑了。」

　　说着起身向我走来「你干什么……别过来。」看他走过来，我一下紧张起来，
现在我可是毫无反抗能力的……而他没有说话，走到我面前，扳着我的肩膀，让
我背向着他，正当我不知道他想干什么的时候，他却直接解开了我的绳结，绳子
离开了我的身体后，转瞬间消失不见了「这个是系统带出的绳子，也就是我才能
解开，别人是解不开的，呵呵，本来不解开的话，到时间也会自动消失。」「你
……这是。」我有点不解的看着他，庄云海笑了笑「今天的心愿已经完成了，和
尤菲切磋，还有意外收获就是亲手绑了一次林美女。呵呵，那么我该知足了。」

　　这个家伙这么一说，反而让我觉得很绅士，看着他的表现，很难把他往黑社
会主要人物方面联系，但是这样的人，还是不过多接触才好「那么心愿完成了。
你是不是该……」「哦哦。当然当然，晚上林美女有空吗？我有没有福气，请到
林美女出去吃个饭，看看电影呢？」他连忙殷勤的问着我。而我则确实不想和他
有太多的接触「对不起，你也知道了我现在收藏了尤菲，实在不太放心把她一个
留在家里，这段时间我要照顾她。」「哦，那林美女的意思，是尤菲的收藏时间
一过，那么我就有这个机会咯？」他眼神一亮，而我现在只想让他赶紧离开

　　以后的事再说「呃，大概吧，起码半个月后。这段时间请不要过多打扰我。」
「OK，那么我先告辞了。」说着拉开了门，走了出去。砰，我把门紧紧锁好「呼，
终于走了，这个家伙是装的，还是本来就没这么坏呢。」一边想着，一边往屋子
里走去。可是门铃又响了「你怎么还不……」话说了一半，就被迫停住了，打开
的门，门口出现了一大束玫瑰花，下一刻，花放了下来「周文，是你？你怎么…
…」「呵呵，小瑶，前几天听说了你的事，实在感觉对不住，把你一个人丢下，
害你被绑架，但是前阵子的案子，到现在才破，所以我就过来看看你。」他好象
笑得很勉强

　　「我还有事，这个送给你。」说着，把玫瑰花塞到了我的手里「哦……谢谢
……我不怪你的。周文」他笑了笑转身走了，而在我奇怪的时候，他突然站住了，
头也没回的「还有，小瑶，别忘了你是警察，请不要多和什么黑社会的来往。」
没等我说话，就大步流星的走了。我楞了一下，回过神来的时候，他已经走远了，
我则手捧着鲜花，又锁上了门，心里空落落的有点晃神的把花放到了花瓶里。

　　　　　　　　　　　　　　　（5）

　　呆呆的看了下花瓶里的花。想了想周文的奇怪表现「这个家伙……怎么这么
奇怪，怎么。那到刚才他看到庄云海从我家里出去了么？和我说这样的话。好象
我和别人来往很随便似的，可恶敢这么想我！」心里也懒得多想，心里惦记着你。
随后上楼进了阁楼把美辰放开……

　　随后的一段日子，美辰做为我的收藏品，也是天天变着花样的被我绑住，我
也照顾着她的起居生活。而庄云海却是经常以切磋为名找过来，与我和美辰交手。
在他们的训练下。我也升到了LV4 级，并提高了不少实战经验，周文这些天却除
了打了几次电话后，没有露面。

　　两周的时间很快过去了，我对美辰的收藏也结束，她自己的套装控制权又回
到了自己的手中。「呜呜。时间过得很快啊，以后不能随时欺负你了。」我惋惜
着说着，美辰没好气的白了我一眼「你还好意思说，天天把我绑来绑去的。调戏
我，哪天我非得把你PK掉。把你永远收藏了。」我吐了吐舌头「不会吧。咱都说
了不带报复的，再说拉，我们都是女孩子，你收藏我干什么呀，难道要和我百合
么？」呼的一声，枕头又袭击了过来。我笑嘻嘻的又一次轻松接住「百合你个头，
把你收藏了，天天收拾你，皮鞭，滴蜡，扎针，折磨你，哼哼。」美辰恶狠狠的
说着「那么狠哦。看不出来美辰姐这么腹黑啊，对了听说你还在租房子吗？」我
问她道。她也抬头眨眨眼「是啊，怎么了，难道你要便宜租我房子啊，嘿嘿。」
「我才不租呢，不过你可以搬过来住，嘿嘿我们也可以做伴。你也不用到处租房
子住了啊」我突然建议着

　　这段时间和美辰相处，越来越觉得我们很合得来，不管是脾气，爱好都差不
多。正好我现在也是自己住，倒是很希望她能搬过来一起。「这样啊。那也好，
那么就讨扰小瑶了。」看得出来，她现在也很信得过我，而且她也是一个人在这
城市，我们住在一起，还可以互相做伴

　　就这样，在她恢复自由的第二天，她回到自己的租房处，退掉了房后带来了
行李，搬到了我家。再转过天来，美辰的假期也已经到了，而我还有几天的假，
只能自己在家无聊的上网。「我用尽一生一世来把你供养，只期盼你停住流转的
目光。」我的手机铃声响起

　　又是周文的电话「这个家伙又干嘛……这么多天不来，就知道打电话。」自
己也说不出来，为什么会有这样的想法。自从和他戏剧性的见到了头一面，虽然
被他戏弄式的绑住，但是过后也不记恨他，只是这个家伙有时候很可气，自己也
忍不住总是和他斗嘴。想到这里，还是按下了接听「喂，小瑶啊，在家呢吗？」
我还没说话，他就抢先说了出来「是啊，我在家，有什么事吗？」我问道「这样
啊，晚上你没事吧，我想请你出去吃饭。」他连忙说着「哦，晚上没事，好吧，
几点？」我随口应着，他又恢复了那贼兮兮的样子

　　「那好，我到时候去接你，别忘了哦，上次你答应我的，还要穿得那么漂亮
啊。」我没好气的回着「考，又这死像，看姐心情了。」「那说定了啊，小丫头。」
还没等我回嘴，这个家伙已经挂了电话。「这个混蛋- - ，敢挂我电话，看姐晚
上收拾你的。」我恨恨的想着

　　随后给美辰打了个电话，晚上不在家吃饭，而美辰正好晚上老板也会请她吃
饭。一切搞定，我按照网上看来的图片，把自己的装束变成了粉红色的连衣吊带
裙，肉色的丝袜裹在修长的双腿上，脚上穿着一双12厘米高的粉色鱼嘴露指凉高，
而白色的过肘长手套也出现在我纤细的胳膊上，对着镜子照了照。嗯……这么搭
配还不错。可是我自己也说不清楚，为什么要打扮给他看呢。下午5 点半左右，
门铃响了起来，我连忙起身，打开了门，果然周文站在门口，楞楞的看着我的打
扮。「喂，这次是去百富了吧。」看着他的表现，我还是心里有些小得意的

　　「啊……不是去百富，不过，肯定会让你满意的，我们走吧。」他回过神来，
连忙说着「哦，那是去哪呢。」我关好了门，问着，「嘿嘿，到地方你就知道了，
我们赶紧走吧。」说着竟然拉着我的手，拖到车边把我塞了进去。「喂喂，轻点，
要绑架啊。」我不满意的嘀咕着

　　而这家伙却又神秘的和我说着「这次要给你个惊喜，为了有点神秘感呢，要
把你的眼睛蒙上哦。」「考，不会是真要绑架我吧，趁我看不见偷袭我？」我歪
着头，看着他，「哪敢啊，哎呀你就放心吧，不要再这么可爱的看着我了，否则
我还真忍不住了啊。」说着，拿出了一条纱巾「哦，那好吧，」我也比较好奇，
想看看能给我什么样的惊喜，就答应了他，而这个家伙很快，就用纱巾蒙住我的
眼睛，看了起来「喂，你到底把姐带到哪去啊，这么半天了。」中间几次，忍不
住想解开眼睛，而这个家伙却一直不让「坚持一下嘛，马上就到了。不许偷看哦。」

　　我也只好耐心的继续坐着，又开了一会周文终于把车停下，扶着我下了车走
了几步，让我停了下来，解开了蒙着我双眼的纱巾，下一刻砰。噗，周围好几个
人朝我身上喷着彩条，丢着花瓣，我定睛一看，原来是师兄，师姐他们，我惊喜
的看着他们「你们怎么在这里哦？」他们却没回话，唱起了生日快乐歌。过后异
口同声的「小瑶，生日快乐！」「啊，我的生日，我自己都忘了呢，谢谢大家。」
我感动的说着。而师兄贼兮兮的跟我说「嘿嘿，这可都是周文安排的，诺，这个
别墅也是他租来，举办你生日宴会的场地哦。」而周文也笑着把大家一起迎进了
院子。一番热闹，切蛋糕许愿之后，宴会也正式开始，大家都自己动手烧烤着，
选着自己喜欢吃的东西，而我发现周文却坐到一边很安静，拿着手机不停的发着
什么，时不时的皱皱眉。我奇怪的坐到他身边「你怎么了，怎么不去吃东西呢？
在做什么？」

　　「啊……呵呵没事，和朋友有点事，发短信问问，不好意思。」说着，笑呵
呵的起来陪着我，一起选吃的~ 大家热闹了一阵子后，纷纷告辞回家，剩下了我
们俩，而此时的周文，却一直好象有话要和我说，而又不好说的样子。我眨眨大
眼睛，看着周文「怎么，有话要说吗？看你那吞吞吐吐的样子，有什么，你就说
嘛！」而他，却好象下了很大决心似的。拉起我的手。把我带回了屋子，转过身
来认真的看向我「小瑶。最近……是不是有个叫庄云海的，经常去你家呢，他去
做什么？」「啊。你怎么会知道？难道你监视我？」我不禁有点生气

　　「不，不是，我没有监视你，你可要知道，他可是黑社会的人。是凌萧羽最
得力的助手，你怎么，和他来往呢？」他焦急的冲我嚷着。我却歪着头看着他
「你那么着急干什么？我和你什么关系，和谁来往你也要管？」周文一时语塞，
尴尬的一时说不出话，半晌才争辩着「可你是警察啊，他是黑社会的，你们交往
过多……的话，还是会影响到你吧……我不想。」看着他的表现，我不禁噗嗤一
笑「好啦，我和他又没什么，只是……我最近在玩一款网游。我们只是一起交流
下网游的心得。」「什么？网游心得！」周文一皱眉头好象很激动的样子「你竟
然……小瑶你……你怎么可以和他那样！」我正奇怪着，他为什么这样大反应，
周文却冲动的抓起我的手，下很大决心一般，把我的手拿向他的腰间。「周文你
干嘛。放开我！」我吃了一惊，正想挣脱他的手，但是马上，我张大了小嘴

　　大眼睛惊讶的看着他，这时他已经拿着我的小手，碰在了他的腰带上，而我
脑中立刻得到一个提示：对方身份为束缚者，请小心应付！「周文。你……你是？」
「不错，从上次我第一次约你吃饭，我接触到你的手后，就已经得到你身份的提
示了。但是，我们的现实身份不允许我做出伤害你的事，而那时候，我就知道你
是个新手，听说你被绑架后，也心里一直后怕，后悔自己没提示你。」周文淡淡
的说着，随后猛的低喝道「束缚套装，缠」他的腰带消失掉，但是马上虚空中出
现了无数绳索缠向我的身体「呀，周文你要干什么！」我慌忙的退着，但是却知
道毫无用处，在后退的过程中，我碰到了一张椅子，失去重心坐了上去，却被绳
索牢牢的固定住，双手高高的吊绑在身后，双臂与身体紧紧的贴紧绑住，胸部上
下绑满了绳索，而肩膀的绳子和椅子连在一起，向下延伸和椅子绑在一起，从下
面分开绕到身前，在腰处打好结向上在胸前形成个交叉，把我的上半身紧紧固定
在椅子上，而大腿跟部，腿跟与膝盖中间，还有膝盖上方，被并拢绑在一起，和
椅子固定，双脚踝分开，与两边的椅子腿固定住，使我完全被固定在椅子上，丝
毫动弹不得。我挣扎着，却知道没有效果这样的绳子，也是完全没有结的。「周
文。你想干什么，干嘛绑着我！我扭着身体，气呼呼的看着他，可是他却摘下了
领子上的蝴蝶形领节，贴在我小嘴上，立刻从结上延伸出一节节的丝巾填满了我
的口腔，而两边变长，延伸到我脑后，融合在一起。唔……呜呜……唔我不安的
看向他。身体稍微颤抖起来，没见过他这么失态，突然把我这样绑住。到底想干
什么呢。而他却没有说话，脸色铁青着，突然把我连人带椅子的抬了起来，转身
朝卧室里走去。 
