万部肉文免费看@av2291《老婆被调教》
第一章
　　我名叫刘雾天，与妻子柔柔结婚一年，生活一直普普通通。我和妻子是从高
中时就认识，但真正开始恋爱是３年前，相爱３年后于结为了夫妻。与妻子结婚
后的３个月里我可以说是整天成谜于温柔乡里，妻子见我如此颓废，不务正业，
就坚决的把我推向了事业，好好养家，从此我便外出务工。
　　过了一阵子我积攒了一些积蓄以后就自己创办了自己的网络公司，由于我精
湛的技术和开发的几个专利技术，再加上我们团队的无间合作，整个公司从无到
有，蒸蒸日上。而妻子总是在背后默默的鼓励我，她温柔的声音总是能在我最困
苦的时候像救命稻草一样鼓励我脱离险境。
　　现在我的公司已经基本步入了正轨，手下的员工都是当年与我一同从０起点
开始打拼的人，一直耿耿忠心于我，现在公司上道了以后又没有什么大事需要我
去操心，手下的干将们做事条条有序从来用不着我费心，我待他们如同兄弟姐妹
的，我也落的个清闲。
　　我的小娇妻是一个大美人，在学校里时能与校花一较高下，甚至可以说她就
是校花，与我结婚后我一尝她那ｃ罩杯的浑圆坚挺的乳房，粉红色小巧可爱的乳
头，总是忍不住去吸允，一双修长的美腿，总是让人不禁想要掰开它们来一探密
处。
　　只可惜妻子是个非常保守的女人，平时总是穿的很多，那对丰满的乳房和美
腿也总是被包裹在厚厚的衣料之下。平时与我做爱的时候则更加含蓄，做爱姿势
只有最基本的男上女下，简单的让我在她阴道内抽插而已。虽然我也有尝试让她
换其他的姿势做爱，但每次妻子都害羞得死活都不肯。这让我非常苦恼。
　　这么一个大美人天天摆在自己面前，作为一个男人，我怎么能够不想去好好
的玩弄她一番呢，我总是在想如果妻子是个闷骚型的女人该多好，被我一挑逗就
发骚的那种，然后就任凭我想怎么玩就怎么玩，我甚至还偶尔有想要将她变成我
性奴的想法闪过，不过我知道，这些不过是想象罢了，也许做梦的时候可以爽个
几秒钟。
　　从初中的时候我就开始接触了色情网站，并且一直到现在我都沉迷再其中，
虽然是着迷很久，但从未再更大论坛中漏过脸，看的东西也很杂。可是无论是色
图还是色片也都有看腻味的时候。惟独对某几个特定的色文，我的兴趣一直，从
来，丝毫，都没有减少过，比如，丝袜高跟，尤其是让人兴奋到及至的人妻出轨
和淫妻交换之类的色文，更是让我追捧。
　　而这也是我这人身上一点不好的爱好－－我喜欢淫妻。
　　在我苦苦追求老婆的时候，周遍布满了竞争者，走在学校里拐个弯就是一个
情敌。甚至连我一个最好的哥们都和我抢过，而且我没想到，这哥们在输给我之
后好几年，最后又重新成为我的「情敌」，不过，那又是后话了。
　　俗话说功夫下的深，铁棒磨成针。在我含辛茹苦的追求了一个学期后终于把
她追求到手了。为了她我决裂了全世界，其实是全校园，我几乎成了全校的男性
公敌……好在在我和老婆第一次做爱的时候，她还是处女，这点让我觉得以前所
付出的没有白费。
　　至少破了个处女。烽火狼烟，只为博美人一笑，至少，校花是我的了！
　　妻子在和我结婚以前从不让我乱来，她就是这么保守，和我亲密的动作永远
都限制在拉手接吻和拥抱，直到和我的新婚之夜，才让我的破的处女。不过，色
文色图看的腻，这真人也玩得腻啊。
　　从结婚到现在这么一大段时间虽然说２，３年说长不长说短不短，但结婚后
随时都可以做爱的优越条件也使得我原本的欲望迅速的磨灭。虽然和老婆相处时
间越长感情越深，但是新鲜感也逐渐消失。
　　甚至连做爱也越来越不带感，越来越趋向平淡。加上妻子又保守，除了男上
女下几乎就没有别的，最让我受不了的是妻子从来不让我开大灯做爱，羞得不愿
意让我看清楚，也从来不让我舔她的拢更别说在白天做了。她也明知道我喜欢
丝袜高跟，可她就爱穿裤子，哎，真鸡巴扫兴。
　　也许男人都他妈的这样。在渐渐的提不起兴奋感的时候，我被逼又重新慢慢
回归到了色情网站里了。
　　而回到色情网站里我无非就是又回到从前，读起那些凌辱妻子，调教妻子的
色文，把色文里的女主角想象成我的妻子，然后撸着管子，想象着柔柔在别的男
人胯下淫叫。每次想到这里我的鸡巴就越发的硬，总是想着妻子柔柔要是个骚货
该多好。
　　回归色情网站久了，和妻子的激情就更被磨灭了，甚至每次都感觉和老婆做
爱还不如看色文色图撸管来的爽，至少图里的女人都穿着情趣内衣丝袜高跟，配
上色文里的文字，比老婆和条死鱼一样躺在那里有感觉得多了……
　　不过这些读是停留在我内心的淫邪想法而已了，虽然妻子也知道我有一些这
样的不良嗜好，但这些这我可不敢对妻子说。不过过了一阵子之后，事情却又出
现了转机。
　　我的一个现在海外的高中同学给我打来了电话，说要回国了。
　　一个普普通通的电话却让我高兴得冲天，我的这个同学姓梁，叫宇星，比我
大半岁，是我和妻子还在高中时候的同班同学，那个时候的我两称兄道弟，是一
对形影不离的哥们。打架喝酒逃课从来不会有一个人的时候，哪方要是有事儿了
另一个人立马就随叫随到。
　　而这个人也就是我之前提到的一个超好哥们兼情敌，虽然我们在感情上有争
夺，但在其他方面我们却还是很神奇的是两好兄弟。
　　可惜到了后来他出国留学了，但这就为什么他在争夺柔柔的时候输给了我。
　　至此我们就只是经常用电话保持联系，再到后来我们各自有了自己的事业，
我们都忙着自己的那点事儿，两人之间的联系就越来越少。而当我娶了小柔做妻
子之后，有了自己的家庭就顾不上他了。但他似乎到了现在却也还是单身一人。
　　还有一点就是我和妻子结婚好久之后妻子才告诉我，在高中的时候妻子就和
宇星有过很高的互相爱恋的关系，她对宇星的感觉相当好，而宇星也对她有点意
思，只是宇星出国之后，渐渐的疏远了，又在我不知情的坚持不屑的追求下，小
柔终于嫁给了我。所以星宇这次回国，不仅仅是我们三个老同学的聚会，更是她
们两个老恋人的相聚。
　　而且很巧的是，我们两人有着截然相反的性趣爱好，也都互相了解。我因为
看了很多淫妻类的文章，所以我喜欢自己的妻子被别人调教，但是介于面子和老
婆毕竟是自己的老婆，舍不得给别人玩，但宇星毕竟是个衣襟。而他则是喜欢调
教别人的老婆。
　　妻子柔柔在和我结婚后，我们两人也经常讨论她，而内容吗，就都是很色情
的。他在对话里侮辱我的妻子，同时也是他的前恋人，而我则跟着侮辱自己的妻
子，我们都沉浸在自己的幻想里，一次又一次的发射。
　　但是我们都还只是停留在言语上和幻想里，不敢实践。虽然说是兄弟，但老
婆，毕竟还是自己的嘛，他要是见了我妻子，旧情死灰复燃，我往哪儿摆啊。所
以，这次他回国我肯让他来我家，是因为我有阴谋的……而主角，我的妻子却浑
然不知。
　　老乡见老乡，两眼泪汪汪，这次我们两哥们久别重逢别说有多激动了，我们
立马约定了见面的时间，那是１０月份的１５号，地点就在我家。我和妻子都在
这一天放下了所有的工作，专门为了这次小而又极具意义的小聚会而忙活着。
　　早晨我们一块去买了很的多菜，回来后就忙活了一整天，为了这个久别的好
友，忙活一整天做一顿丰盛的佳肴值得了！直到晚上５点多，宇星如约而至。门
外传来一声「叮咚」，但这次如此普通的铃声对我和妻子来说却是如同听到中了
大奖一般让人高兴。
　　打开大门，一张俊俏的脸庞出现在我眼前，这张脸还是那样熟悉，只是没有
了当年的稚气，取而代之的是满脸的成熟于潇洒。我们门里门外的站着，互相目
视对方，似乎有千言万语却又都卡在的喉咙口。毕竟是铁打的哥们。
　　「你小子！多少年了看上去怎么还是和以前一样傻逼啊！」我高兴得模仿着
我们高中时的语气。
　　「哪里像你这个吊毛，娶了老婆忘了兄弟。自己承认吧，多少年没理会过我
了，啊？」
　　「行了行了，说的，你还不是一样，工作了后就多久也没了消息，我想联系
还联系不上呢。」我俩就这样互相调侃着一边走进了客厅，仿佛又回到那个调皮
的高中年代。虽然时隔已久远，但心里还是能够感受到那份友谊的温暖。
　　「哟，弟妹……」宇星望着妻子。
　　「宇星……」妻子也回答着。
　　「好久不见了，你还是那么漂亮，不，比以前更漂亮了。」
　　「看你说的……」保守内敛的妻子经受不起一点儿挑逗，脸上的红晕立刻呈
现了出来。她却不知道，宇星看她的眼神里，还夹杂了好友以外的意思……
　　「我是说真的啊，结了婚了，更有女人的味道了不是。」宇星继续调侃着。
　　「行了，饭菜都准备好了，快点进去吧。」妻子娇羞着看着她，那种眼神，
我知道，是旧时情人的那种痴恋，而现在又带着一种回味。
　　我们围着桌子坐下，丰盛的晚餐在我们面前，酒逢知己千杯少，久别了这样
的好友吃饭时喝酒自然是不会少的，一会儿我们就吃着喝着闹开了。
　　「宇星，你出国这么几年都干些什么去了。」我如常的问候这哥们的生活状
况。
　　「我，本来是出国上大学的。结果，嘿嘿……」宇星摇了摇头：「半路给废
了。」
　　「啊？上了几年就辍了，后来呢？」我继续问道。
　　「上了一年半就辍了，本来在国内的成绩我算是相当不错的了，结果去了美
国之后，草，英文太他妈的扯谈了，简直就是鸟语和说绕口令似的，一去那边学
业就跟不上，后来英文确实好了一些吧，但是那些跟不上的课业，新的旧的压一
块，最后我就。」宇星喝了一口酒：「不行了就辍了。」
　　「再后来呢？」
　　「不过幸亏我辍了，不然也就不会有现在的成就了。辍学后我就跟着一朋友
出去混，遇到几个不错的人，带着我做生意，后来越做越大，有了点积蓄之后我
就自己开了家公司，现在经营得还算不错了。」
　　「哦，不错啊。」我听了后也为我这个哥们高兴。
　　「那你呢，看你这房子挺大啊，挺有钱的吗好像。」宇星又开始调侃起来。
　　「我啊，大学毕业后工作了一段时间，有了点积蓄以后，也和你一样，创办
了自己的公司，现在公司基本上轨了，手下的人也能干，不怎么需要我操心，我
现在也算过得舒坦。」
　　「对了，你这次怎么突然想起又回国玩了。」
　　「本来就不是回来玩的，而且，回来已经有半年了……」宇星说着用眼角看
着我，似乎他已经知道我在想什么了。
　　「我草？你小子回半年了，居然现在才来找我？还当不当我是你哥们啊！」
　　「听我说啊……其实我原本是为了公司的发展才回来的，我在美国的公司现
在和中国这边的企业联手了，要在这边建立一个分公司，所以我就回来这边忙活
着，一直到最近这阵子，分公司的布置都做的差不多了，运作也上轨了我才抽出
来空来找你的。」宇星又撇了我一下：「我已经很尽力了，我也想快一点啊……
是吧……」
　　看着宇星的样子，他是从来不会和我说谎的，真要是这样的话，我还得祝贺
他了，在事业上能有这样大的发展。
　　「那你现在住哪儿啊，在这边有房子吗。」
　　「没，前段日子一直都吃喝睡在自己的公司里了，忙活吗，现在闲下来了，
在外面组了公寓，就暂住在外面，等过段时间了就准备在这边买套房，长久的住
下来。」
　　我和宇星这样你一言我一句的互相的了解着对方的生活状况。妻子则坐在一
旁，看着我们俩，似乎就真的回到了高中，那时的她就喜欢这样坐在我们旁边，
看着我们哥俩打打闹闹的。
　　聚会就这样顺利愉快地进行着，后来妻子不胜酒力，开始有点晕晕乎乎的，
我扶着她进房睡觉了。而有一件事情，我也终于可以放心的和宇星交流了。
　　「宇星啊，我有点事儿想跟你讲。」我借着酒劲儿，把心里憋屈着的攀露
都想着一吐为快了。
　　「啥事儿啊，咱俩谁跟谁了，直说。」宇星还是那么豪爽。
　　「今天也很晚了，你就别走了，收拾一下睡客房里，这些剩菜盘碗就留着明
天收拾了。客房里有台备用的电脑，待会儿你去客房，上ＱＱ，我有很重要的东
西要讲。」
　　「艹，什么破事儿啊，还不能当面讲，非得ｑｑ传书。」
　　「行了行了，我先去洗个澡，你去吧。」
　　说罢我便去了浴室，２０分钟的洗刷之后回到我的书房里打开了电脑上了ｑ
ｑ。宇星果然已经在线了。我点开他的头像，径直奔向主题。
　　「我洗完了，怎么样，隔了这么多年，再见到有什么感觉？」
　　「嗯，不错，你看着还是那么搓。」宇星没懂我什么意思。
　　「尼玛，我不是问你我看着怎么样，我是说，她！你不是朝思暮想的么。」
　　「哦哦！我草，是哦，真是喝多了。上次你发过来的照片我看着打了好几炮
呢，这次看见真人，又有得撸了，真他妈羡慕你！」
　　听他这么一说我一下子又兴奋了，每次我和宇星聊到妻子的时候，我都会发
几张妻子的照片过去给他，然后开始言语上的调教淫妻。而这次也不例外，只是
这次，他真的看到了真人。
　　「嘿嘿，真羡慕你啊，要不是我当初出国了，说不准现在天天在H她的就是
我了！你看你老婆这么漂亮，不多给些男人H一H天天闷家里多浪费啊！她这么
骚就该出去卖隆！
　　「对，我老婆柔柔就是个骚货，她就是一个婊子，是个妓女，她应该出去卖
拢让所有见过她的男人都H她。怎么样，你想H她么？」说道这里时候我感觉
我裤裆里的鸡巴迅速勃起，我毫不犹豫掏出来就撸。
　　「必须的啊！老兄你想想，你老婆像条下贱的母狗一样跪在地上，撅起屁股
让我玩，我一边摸着他的屁股，一边把她的两个大屁臀掰开，露出屁眼和骚逼给
你看！但我就是只给你看不给你玩！你只能看着我玩你的老婆。嘿嘿，然后我把
她搞怀孕了，生下一个野种，她从此成了我的泄欲工具，你的用处就是帮我养野
种，哈哈，这样的幻想，够刺激吧！」
　　「H，太刺激了，你说的我鸡巴都快爆了。」
　　「那你老婆贱不贱啊。」宇星趁势说到。
　　「贱，太贱了，又骚又贱！任何人都可以H她。」我和宇星就这样在两个房
间里，像往常一样，在两台电脑前幻想中羞辱着我的妻子。
　　「兄弟你这样说没意思，都这么多次了还要我教你，有点经验好不好，加上
人名啊。」
　　「艹！我刘雾天的妻子李晓柔是个贱货，骚逼，是个任何人都可以H的烂婊
子。」我一边说着一只手一边在下面搓着自己的鸡巴。
　　「对！就是这样，你继续，快高潮了，再刺激点！」宇星催促到。
　　「我老婆李晓柔是个男人大畔碌囊妇，既无耻，下流又不要脸，我老婆就
是个天生的骚逼，烂逼，你想怎么玩就怎么玩，把她的峦胬昧司偷崩圾一样丢
掉。」
　　我的言语越来越离谱，可能是因为太刺激太兴奋了，还没说多少句我们俩就
都喷洒出了亿万子孙。
　　我坐在了书房的椅子上休息，估计宇星现在也和我一样，兴奋过度，鸡巴充
血，脑袋缺氧。
　　「星哥，怎么样，爽么。」好一会儿我才喘过气。
　　「呼，不错，要是真的，就更不错了！」
　　「嘿，其实，这次我邀你来我的家，就是想说说这事儿的。」在一阵舒畅过
后，我终于打开了真正的话题。
　　「没懂你什么意思。」宇星这回有点木讷。
　　「我的意思就是说，这回我们不只是要用讲的了，我想要把我们说的，都变
成真的。」我心跳加速，我现在意识似乎已经开始混乱了，我难以想象这是一种
什么样的场景，我居然叫自己的好兄弟去调教自己的妻子。
　　「哦。――啊。」
　　「我说，我要你去调教我老婆，不只是用说的了，真的调教，懂了没？」
　　好一会宇星才缓过来，他不敢相信这是真的，他做梦都想得到我妻子柔柔，
要不是他当年出国，说不定现在在天天H着柔柔的就真的是他了呢。而这回我却
主动邀请他来调教他梦寐以求的女人，把平时积累的幻想都付诸实践。在经过艰
难的交流和长久的沟通以后，他终于了解了我的意愿……
　　「不过说真的，我当然是没有异议了，但我还是不了解你怎么突然这么舍得
了？」
　　「我早就想真的干一把了，只是我舍不得给别人啊！交给别人也不放心，也
只有你小子，给你捡到大便宜了！」
　　不过还有一点宇星是不知道的，我没说，他以为我只是因为喜欢淫妻所以才
让他去调教我妻子的，其实，我的最终目的，是借他之手去调教开发我的妻子，
让我的妻子越过耻辱的这一条界限，变得淫荡，女人嘛，只要一旦越过了底线，
就什么都做得出来了的。而且这样也能同时满足我的淫妻愿望。最后再让他回复
单身汉的完美原状。
　　最终我和宇星达成了一项口头的协议，我把妻子送给他调教，他可以从往日
的旧情方面开始下手。但是我的老婆最终还是我的老婆，他调教妻子的地点可以
是在他现在的住所或者在我家，在我家我就找借口出门。所有的环节和事情我都
要知道，而且每到一个调教的阶段都必须经过我的同意才能进行下一步的调教。
　　而我们的最终目的，是将我的妻子调教成我的厕所，每天喝我的精液，吃我
的鸡巴。
　　而且，最重要的是，我的妻子还是我的妻子，调教成功后我可以把妻子借给
他玩，他不能趁此横刀夺爱，这是也是兄弟之间的互相信任了。
　　最后讨论完了之后我们就匆匆睡去了，这一整夜我都翻来覆去的睡不着，想
着躺在我身旁的小娇妻就要拱手送给自己的兄弟奸淫调教我就兴奋的睡不着，鸡
巴就这么硬着一个晚上通宵晨勃。
　　第二天起床，已经闻到了饭香，可能是昨晚有点喝多了，今早起的有点晚。
　　打开房门，饭香的味道更浓了，还伴随着丁玲哐啷的声响，强烈的香味刺激
着我的味觉和空荡荡的胃，令人食欲大开。
　　走进厨房，只有妻子一个人，穿着一件白色Ｔ恤，深蓝色的紧身牛仔裤，披
着一件白色的长围裙。看来宇星比我起的还晚，这会儿可能还在客房里打鼾呢。
　　「宝贝，起床啦……早饭就快要好了哦，去叫宇星起床吧。」妻子一如既往
的，早早地就为我准备好早饭，又用她那又娇又嗲的声音和我问早。看着眼前美
丽的妻子，想起不久我就要把她送给自己的好兄弟调教，还要把她调教成自己的
性奴就感到……饿……可是也许她也会喜欢？宇星也曾是她的梦中情人，而我这
样也算是在成全他们了。
　　「老婆做饭就是香，来，奖励你一个吻。」我把满脸胡渣的脸凑过去。
　　「哎呀……先去洗个脸啦，臭死了。」妻子一边闪躲着一边控制好手里的锅
铲。
　　「嘿嘿，老婆大人发命，小的现在就去……」
　　之后宇星也起床了，三个人简单的打了声招呼，便一起享用妻子做的拿手好
菜。
　　经过昨天晚上的调教商讨之后，我和宇星都很着急很够将我们的计划早日实
现，所以决定从第二天就马上开始付诸行动，也就是从今天开始，执行了我们的
「奴妻调教计划」。
　　按照计划的第一步开始执行，我要开始冷落我的妻子，让妻子感觉我渐渐的
疏远，平时有事也不主动和妻子交流商讨，一段时间以后妻子一定会有烦闷，这
时就让宇星进来介入，和妻子谈心聊天，一点一点的恢复他们往日的恋情，然后
宇星就要趁此机会，对妻子下手，让妻子突破出轨的这条壕沟。
　　接下来的几些天我便依照着计划进行，对妻子进行冷落。
　　一天……
　　两天……
　　三天……
　　直到这样子过了一个星期侯，妻子往宇星住所跑的次数越来越多，越来越频
繁。
　　直到一天晚上，我躺在床上，妻子洗完澡出来终于忍不住开了口。
　　「老公，我想和你谈一谈。」妻子捋了一下还有点湿湿的秀发，上床来一边
躲进被窝一边说着。
　　「嗯？谈什么啊。」我装作若无其事的敷衍道，其实心里已经很兴奋了！过
了一个星期，妻子终于终于有了动作。
　　「老公……」这时的我是背对着她，侧身躺在床上的，但是透过声音我微微
的听到妻子的声音里带着一点哭腔。
　　「老公……你是不是不爱我了。」果然，妻子打开了这个话题。
　　我转过身去：「老婆，为什么这样说呀，我做错什么了吗？」我依旧继续装
逼……这时妻子一下子扑过来，双手搂住我的脖子。
　　「老公，呜，这个星期你对我都好冷淡，总是，呜，不理不睬的，也不要求
我和你交呜，交换，你知道你以前至少每两天就要我呜，呜我一次的，我很害怕
你是不是不爱我了，不要我了……」我看着妻子眼眶里的泪珠，两颗乌黑的眸子
如宝钻石般闪亮，在泪光下如一颗宝石般璀璨。
　　我轻轻抚摸着妻子的脑袋：「傻瓜，怎么会呢，还记得很久以前我就对你说
过的吗，我的爱情高地已被占领，而领主就是你，你经营着我们的爱情，只要你
不离开，我就会永远的为你结出爱情的果子。」
　　我一边安抚着妻子，另一边却又在想着其他的邪恶的事。虽然讲这些话也都
算是真的，可是一边我又被淫妻的欲望给占领着，深爱的妻子和淫妻的深沟在我
内心似乎在拔河，而我就是那条绳子，说不准哪天我就会被撕成两半了……但更
可能的是战局完全倒向一边。
　　妻子一向都是很好骗的，单纯的和个未成熟的小女孩儿一样，原本担心我会
离弃的她，听到我如同初恋时的又一次告白后感动的一塌糊涂，哭的更是梨花带
雨。
　　「老公，我就知道，你最爱我了，你一定不会离弃我的。」
　　「当然啦，宝贝，所以现在没事啦，不哭了哦。」
　　「嗯……」
　　妻子一个翻身，从搂着我的姿势变成依偎在我怀里，可爱的小脸蛋还不停在
我下吧上蹭：「老公，这阵子你是有什么心事吗，看你好像不太开心的样子，害
我都以为……」
　　我决定趁这个机会对妻子进行进一步的引导：「嗯。确实是有点，而且是关
于你的。」
　　「嗯？关于我的？怎么了吗？」
　　「自从宇星回国之后我就一直在想着这个事儿。有些事情我告诉你了你别生
气，你也别怪宇星。其实，宇星很久以前就告诉过我你们之间的很多的事情，所
以，其实我知道，你是很喜欢他的吧。要不是他以前出国了，说不准，现在你现
在该是他的老婆了吧。」我神情又意味深长的看着妻子，一词一句的道来。
　　妻子被我这么一说，脸唰的一下就红了：「老公……那个……其实我，我是
很爱你，至少现在是，以前那是以前了，你千万不要想太多啊……」说完妻子又
带了一点点的哭腔，我知道，她的确是很爱我的，至少现在是，我也知道她有多
么的离不开我。
　　「嗯，我知道，可是你承不承认吧，你喜不喜欢他，你直说，我不在意，你
的幸福我就是我的幸福，你们以前那么互相爱恋，可是那段恋情却被腰斩了，你
一定很伤心难过的，你伤心我也会难过，所以我不介意，你们这次一起去完成以
前那段被腰斩的恋情，完成以前没能完成的心愿和遗憾。」
　　妻子听完，不知怎的，只见哭的更厉害了：「李雾天！你怎么可以这样，我
是你老婆呀！你却要把我推给旧日恋人！这段日子你又对我这么冷淡，你是不是
在外面有女人了呀！说啊你！快说啊你！」妻子一边哭着一边敲打着我的胸口，
她误会了……我在外面没有女人……我也是很爱她的……只不过，这次是打算要
淫她罢了……
　　我等妻子一边哭一边闹的好一阵子，待他哭累了打累了又躺回我的怀里。
　　「老婆，乖老婆？」妻子没理我，把头扭向一边。
　　「我的祖宗喂，我可是清白的哟，我每一个字每一句话每一个标点符号都是
发自内心的哦，我在外边真的是干干净净的啊，我也真的是希望你能和他填补以
前的遗憾嘛……那，我再告诉你一点事儿，你别怪宇星，要怪也只能怪我们关系
太好了。」
　　「他告诉过我，这段时间，你经常跑去他住所找他的，是不是？所以我才会
知道这么多，希望你们能够拟补以前的往事，这样心里才能舒坦，以后我们夫妻
两也才会更幸福啊，是不是？」
　　妻子被我一语中的，老婆天天跑去找旧情人，这在老公眼里算什么事儿啊，
妻子此刻心里就是这么想的，一下子，她的情绪从生气转到内疚。
　　「老公……」一会儿又红着脸在我脸上蹭。
　　「老公……我对不起你……是我误会你了，你在外面没有女人的，对不对，
是我错了，你最爱的人永远是我，是吗？」
　　「当然啦，乖老婆。所以，你承不承认吧，你喜欢宇星不。」我乘势继续追
问到，免得待会儿又像刚才一样……
　　「嗯……」妻子只是羞着脸，微微的点了一下头。
　　「那你现在还喜欢他不。」
　　「……」妻子还是没好意思回答，毕竟在自己老公面前承认还喜欢这前男友
这种事情太无耻了。
　　「老婆，只要你一句话，喜欢，我就成全你们完成以前的心愿，也好让我们
以后的日子好好过，要是不喜欢了，那我现在就和他断绝！」
　　妻子用她纤细的食指挡住我的嘴：「好了，不要说了，你们这么好的朋友，
我可舍不得看你们断绝，至于……那个……我，嗯！」妻子这回答有点濉
　　「所以，你还是喜欢着他的对吗？」我还得确定一下。
　　「嗯……」妻子又娇羞着脸，把头埋进了我的怀里。
　　「嗯，那好，从明天开始你就不用偷偷的去找他了，要是你想他了，就直接
找他出去约会，只是，你们早点完事儿，然后早一点，回到我身边，好吗？」
　　「诶呀……你这坏蛋，还真这么急着把自己老婆推给别人啊。」
　　「呵呵，你幸福就是我幸福嘛，你也知道，我就是有点这方面的，爱好。」
　　刚刚说完，我就下意识的发现我多嘴说错话了，这样听上去感觉像是我在卖
她，虽然说确实是。
　　妻子骤起眉头，用力敲了一下我的胸口：「你这坏蛋！当我是什么了！」不
过看妻子的样子似乎是佯怒，看来我成全他们她还是挺高兴的。
　　「不过，老公，你这个人真的好变态哦，哪有人这么喜欢自己老婆被别人玩
的……」
　　见妻子没有生气，还一本正经的和我谈论我的不良嗜好，我也大胆的说了起
来：「嗯，我也觉得，这种嗜好很奇怪，可是，却又总是让我觉得很刺激，虽然
从来没发生过，可光是想一下就觉得很刺激，简直是太……刺激了。」
　　妻子听完又敲了一下我的胸口，这已经是今天不知道第几次了，每一次都很
用力，我感觉胸口有点闷……
　　「你这大色狼，还真的这么想过啊！你！」
　　「没有啦，没有啦，那个呵呵。」这时我也不知到该说啥好。
　　妻子还是没有生气，转过身又搂住我的脖子，和我浅浅的亲吻起来：「嗯，
老公我爱你，我听你的，不过我的心永远都是存放在你这的，所以不用担心，我
只和宇星叙完以前的往事，我就会马上回到你身边的。」说完，妻子把她的香唇
凑了上来，我自然是毫不客气的慢慢的去品味了。
　　第二天起床，妻子就像昨天晚上我们在床上说的一样，不再避讳着我去找宇
星。
　　「哟，我的ｓｅｘｙａｓｓ老婆这么的早就起来了，记着去找你的小情人了
啊。」
　　我调侃着妻子，还加了句英文，我甚至有点想不懂我自己，老婆去和她的旧
日情人，自己还能这么悠闲的调侃她。
　　「死流氓，还不是为了满足你这个死绿帽……」妻子从梳妆台走过来捏着我
的脸调皮道。
　　「射麽瞒住偶，是偶问鸟瞒住你拆对。」我的脸被妻子捏着，说着不清不楚
的外星语。
　　「哼……」妻子给了我一个俏皮的眼神，又回到梳妆台：「你看我今天漂亮
不？」女人总是爱美，哪怕此时此刻也还是。妻子今天穿了一件白色的低胸长袖
Ｔ恤和一条深蓝色的紧身牛仔裤，这是妻子平时最喜爱也最经常穿的打扮，而低
胸的长袖Ｔ恤也是妻子能够接受的最暴露的打扮。
　　但明显这我喜好的装扮有着很大的差距，我喜欢的妻子穿着丝袜，高跟鞋，
只能刚好遮住屁屁的超短裙，还有里面那完全透明的蕾丝奶罩和内裤。要完成我
这心愿，看来是需要很多的时间了和精力了，不过至少，现在已经看到了一点点
希望的苗头。
　　「嗯，漂亮，漂亮，要是穿的更骚一点就更漂亮了。」我调侃着。
　　「你又来了啊你，希望自己老婆被别人视奸啊。」
　　「呵呵……」我无言以对，被妻子一语中的了……
　　待妻子在梳妆台前画好妆后，我又着实惊艳了一番，妻子本来就很清爽温婉
的粉脸上化上一层薄薄的淡妆，似有若无的口红不管从哪个角度哪种审美来看都
算得上是一等一的大美女。
　　「嘻嘻，你的老婆漂亮吧，好了，老公我走了哦，饭菜我已经准备好在厨房
了，待会儿记得一定要先刷牙哦，下次要是再让我闻到臭臭的，以后起床你就等
着饿死吧！」说罢，妻子拎着她的小皮包就走向门口穿起了鞋子。
　　我也几步跟了过去，一把搂住我的小娇妻：「老婆，玩的开心点，你开心我
就开心，别太顾及我，你知道的……我……」
　　「嗯，我知道的老公，你放心吧，我会好好的，也会好好保护自己的，你也
别太担心，我的心永远是属于你的，更重要的是，也不要生气哦，我会尽快回来
的。」
　　我和妻子就这样相拥在甜言蜜语里，但心里都打着各自的算盘，妻子希望能
够和前男友好好的疯玩一把，然后回归到这个家里，而我呢……呵呵……
　　之后的几天妻子每天都是如此，早早地出去大概到了晚上快天黑的时候就回
来。而宇星每天也在ｑｑ上和我汇报情况和计划的进展进度，比如前天和他和妻
子一起去了游乐场，他们以前也一起去过的，现在仿佛又回到了一以前的感觉，
他和妻子一起坐在板凳上的时候甜言蜜语一番乘势摸了她的乳房。
　　或者像是昨天他和妻子一起回到母校，聊天的时候时不时地把手放在妻子的
大腿上，最后搂着腰靠在一起。又或者是什么昨天接了吻亲过嘴啦，或者是今天
看电影时又摸到哪儿了啊。
　　不过宇星说，我妻子还真是不一般的保守，衣服虽然说穿的都不多，但是也
就仅仅让他快速的摸一摸就打住了，就算在电影院里也不让他乱来，有一次宇星
尝试着在漆黑的都没几个人的电影院里掀起妻子的体恤衫，弄的妻子差点都生气
了。所以宇星说其实进度有点慢，让我是不是也去交流勾引一下妻子，而我也觉
得有道理。
　　今天也如往常一样，妻子在７点钟快天黑的时候回来了，看她满脸通红的样
子，我知道她一定是又被宇星占了便宜，不过看她两边微微翘起的嘴角来看，她
是虽然被占了便宜，但心里还是相当高兴的。
　　「哟，老婆，满面春风呀，和小情人玩的开心不，都做了些啥啊，来和我说
说。」
　　妻子红着脸，站在门口直直地看着我，一言不发。
　　「哟，哟哟哟，肿么了啊，玩的不开心？还是那姓梁的欺负你啦？他要是敢
我们现在就去找他算账去！」
　　妻子还是站在那里一言不发，突然就进门哐的一生把门摔上，冲过来搂着我
又是亲又是抱的。
　　我自然是不会拒绝……和妻子湿吻了一会儿，我一下子把妻子抱起来，抱着
她走向了我们的大睡房，然后一下把她扔到了床上，我就开始脱下自己身上的衣
服，准备要一番大战了。
　　待我脱的精光之后，我毫不客气的便伸手去扒妻子的衣裤，毕竟是老夫老妻
了，甚至还没等脱光，只露出了她的小蜜穴，我就迫不及待的将自己的肉棒插进
了她的露蠢铩
　　「啊。」只听妻子一生娇媚的「惨叫」，不过今日她的叫声不如平时的大，
可能是因为没那么痛，至于为什么没那么痛，我很清楚，我的老二告诉我，她洞
里涨水了。
　　我在妻子的肉洞里翻云覆雨，一阵抽插，但是眼前的这个娇媚的女人却提不
起我太多的兴趣和性趣，毕竟妻子太过保守，再漂亮也就是坨肉，没什么情趣。
　　现在使我坚挺的倒不是她有多漂亮，而是我一边抽插一边想象着她今天一整
天是怎么被宇星玩弄的，而她的氯饫镂什么又会有那么多水。
　　我这人的持久力不太行，虽然不是那么的兴奋，但是２０分钟之后体力上已
经有点透支了，再没多久我终于将子孙们射进了妻子的子宫里。我们双双搂着对
方，享受着做爱后带来的余温。
　　「老婆啊，问你点事儿啊。」
　　「嗯，什么事儿说吧。」
　　我看了躺在我怀里的妻子一眼，悠悠着说：「你今天回来后有点诡异啊……
不是鬼附身了吧。」
　　「你才鬼附身了呢！哼……」妻子娇嗔着。
　　「没有啊，我是有根有据的。你还是老老实实承认吧，刚才你小穴穴里为什
么那么多水啊……很难得见你动情了哦？为什么呢？嗯……这是一个很值得研究
的话题呢。嘿嘿……」我一边调侃着妻子一边试探性的想要给她问出些什么来。
　　「哎呀……不许你这样笑话我，人家……哎……」妻子还没说完，就又把头
深深的迈进了我的胸口。
　　「不说是吧，不说我就……」突然，我一手抓住妻子的两只手腕，另一只手
伸到妻子的腰侧两边挠她的痒痒。
　　「哎……啊……老公。啊……饿！我说！我说！好老公，别挠了，我说就是
了嘛！」
　　「嗯，好，放过你这回，以后不许不听话了，不然加倍重罚。」
　　「哼，坏老公。」妻子娇嗔着又在我胸口捶了一下，女人好像都很爱这个动
作，而我妻子则更加像是上瘾了一般，我的胸口一次又一次的遭受着她蹂躏。
　　妻子从我怀里钻出来，双手搂着我的脖子，两颗明媚的眸子深情地望着我。
　　「老公，我说了你不许生气哦。答应我好吗，不然我不敢说。」
　　「嗯，我答应你，只要你不离开我，不违背我们之间的诺言，你做什么我都
不会生气的。」其实也不会，有时候我可能还是会生气的，但这时候实话只会抹
杀我。
　　「老公……我是因为他……他……宇星，才这么兴奋的。你不生气的对吗，
你答应了我不生气的……」妻子还是一点担心的，看着她那娇美着急的表情，就
算我有这气都给她消了。
　　「嗯，我不生气，但我必须知道为什么，你是想他了还是他对你做了些什么
啊？」
　　妻子侧躺在我的手臂上，面对着我，用右手在我的胸口上画着圈圈。嗯，这
感觉不错，她又想出新花样来蹂躏我的胸膛了……
　　「老公，你知不知道，我每天出去见他的时候，他都会多多少少的对我动手
动脚的，你知道的，他一直很想要我的。」这些我都知道的，我当然，必须，一
定，肯定，地，知道，宇星每天都在像我汇报着这些Ｂ事儿。但我得稍加思索地
回答妻子。
　　「嗯，这……是应该的，他当然想要你，男人喜欢女人，某一定程度上就是
因为这种原因，可以理解的。」自认为这个回答不错。
　　「那你……想要给他吗？」自认为这句话问的有点险。
　　突然妻子腾地一下翻过来，我把压在床上，形成标准的男女做爱姿势，只不
过男女的位置倒了一下。
　　「老公！我……我……我有点想！」妻子在说这句话的时候红彤彤的满脸的
愧疚：「老公，我知道，我这样很对不起你，可是，我就是没办法不去想，我是
个坏女人吗？你讨厌这个样子的我吗？我很不喜欢我现在这个样子，这么水性杨
花，我……我……」
　　她还是那么爱哭，说着妻子忍不住了眼眶里的泪水，晶莹的泪珠，它们一滴
一滴地洒在了我的脸上。我伸出双手，一手搂着妻子，另一只手轻轻地抚摸着她
的秀发：「没事儿，笨老婆，就像我说的，只要你幸福，我就会感到幸福的！」
　　「现在我们每天都这样，这样下去，我怕哪天我真的会失身给他呀。」
　　「……」这会儿我也有点木了，失身给宇星，嗯，听上去不错，这不就是我
想要的么，可是，这会儿该怎么说呢。
　　「老公，算了吧，我不要再拟补什么以前的遗憾了，只要你一句话，我现在
就和他断绝关系，好不好，老公，我真的不想对不起你。」妻子倒在我怀里，这
回她不在捶打，也不画圈圈，而是用她那酸咸的泪花腐蚀着我的胸口……
　　「老婆，你是不是觉得这样很对不起我，会让我戴一顶大绿帽。」
　　「嗯！」妻子用她那微弱的气息「嗯」的一声做为答复。
　　「那老婆，你告诉我，你还喜不喜欢他。」
　　妻子没有出声，只是感觉她下意识的刚想说喜欢，可是却又突然收声了。
　　「你看，我知道，你还是喜欢着他的，只是你觉得这样很对不起我罢了，是
不是？」
　　「嗯……」说着妻子搂着我的胳膊更紧了。
　　我俯下头去，轻轻的在妻子耳边呢喃说道：「我的好老婆，你不用这样自责
的，同意让你去的人不也是我吗，我当初答应你这样做，就说明我从一开始就觉
得ｏｋ的呀，而且，你忘了吗？我这人，确实是有点不良嗜好的……」我希望能
够通过提醒妻子这一点，让她不再自责，从而再继续回到之前的享受中。
　　「啊……嗯……我知道。可是……」妻子还是有点犹豫不决。
　　「老公，我真的很怕以后你会因为这样而不再爱我，我更怕你会因为我这样
而有借口出去找别的女人。」
　　「我还是那句话，只要你不离不弃的，我定生死相依！只要你的心还是属于
我的，那你做什么，我都还是那么依旧地爱着你！」有点发自肺腑，但更多的还
是，我要好好的引导妻子啊，从计划开始到现在几个星期都过去了，才这么丁点
进展。
　　「那，我要是真的失身给了宇星呢，你还爱我吗？」
　　「爱！当然爱，这样既能满足你，也能满足我不是吗？」
　　「那，我要是不只一次失身给他，天天失身给他，你还爱我吗？」
　　「爱！当然爱，这样既能天天满足你，还能天天满足我……不是吗？」
　　「那，我要是因为他而冷落了你，你还爱我吗？」
　　「爱！爱爱爱爱爱！你不管做什么我都爱着你，只要你的心还是我的，你还
顾着我，你做什么我都爱着你！」
　　「老公……」妻子又一次释放绝招，真。梨花带雨。一股又一股酸酸的清泉
从她的眼里涌出，这回不仅仅是我的胸口，而是腐蚀着我的整个上半身……
　　「老公……不用担心，我心也永远是在你这儿的。」
　　「嗯！好老婆，真乖。」
　　「那，老公，我明天还是和他继续保持这样么，如果万一我把持不住，给了
他，也没关系吗？」
　　「当然了，你们天天这样我都没异议，只是你别天天晚上泡他哪儿就行了，
大多数的晚上我都希望你回家来的，毕竟我才是你的老公嘛。」
　　「哼……坏老公，还天天呢，哪有你这么绿的『老公』啊……」妻子特意地
把老公两个字念得特别重，特别慢。
　　「老――公？你想说什么？」我有点不解，看来我也够木。
　　「老龟公啊……哈哈……」妻子破涕为笑，我也跟着傻笑起来。
　　这一晚我们就这么相拥入眠，心里都很舒畅，毕竟心结都没了。而我的计划
似乎就在这一晚又向前推进了一大步，真是可喜可贺，我要把这个好消息尽快转
达给宇星，让他把下面洗洗干净，准备动刀了。
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章
　　自从昨晚和妻子的畅聊之后，心情舒畅，从脑袋一直舒畅到直肠，嗯，说起
这个部位，我突然觉得很饿，腹内无食又无屎，实在是空的很，既然已经醒了，
那就起来觅食吧。
　　推开房门，令人熟习的饭香，嗯，妻子已经起床准备饭菜了，嗯，一切还是
那么照旧，嗯，可是真的一切还是照旧么？好像不是了，妻子离出轨失身越来越
近了。
　　等不了妻子把饭菜都盛上桌来，我已潜入了厨房，妻子在旁边做，我在一边
吃。
　　「唉喂，等一下会死啊，这么急的。忘了之前和你讲过了吗，早上起床再不
刷牙就吃东西，就等着饿死吧！」说着，妻子把锅盖举起来，作势要用力盖下来
把我偷吃的手也一块盖在锅里焖。我见势赶紧收手，逃跑时还不忘顺走一块肉，
然后飞也似的进了厕所。
　　这一顿饭没有因为昨夜而收到影响，还是那么美味，但也没有比平时有多添
几道菜什么的。唯一和平时不同的是，妻子今天居然穿裙子了。虽然说裙子不算
太短，裙摆在膝盖上５公分左右，上身还是穿着白色的Ｔ恤，外面有意见深蓝色
的小马甲。
　　「嗯……嗯……嗯！嗯……」我一边吃一边上下打量着妻子。
　　妻子用诡异的眼神瞟着我：「干嘛呀，这么盯着人家。」
　　「今天穿的有点不一样，怎么，是要去讨好你的小情人么，呵呵。」妻子就
要出门去和前男友幽会了，今天可能还会失身于他，我竟然还能这么若无其事的
调侃着自己老婆，有时候我自己都佩服我自己，呵呵。
　　妻子没说什么，白了我一眼：「不和你扯了，就知道笑话人家。」
　　「我吃饱了，待会儿盘碗你简单收一下进厨房就好了，那我……现在就走了
哦。」
　　我也放下碗筷，和妻子一块儿走到门口，想要目送妻子离去。妻子穿上小布
鞋，走了几步之后停顿了一下，转过身又走了回来，拉着我的手。
　　「老公，如果今晚我把持不住，失身给他了，你不介意的，是吗？」
　　「嗯，我不介意的，你开心我就幸福，去尽情追求你想要的吧。」
　　「嗯！老公，我永远爱你，那我走了。」说完，妻子在我左脸颊轻轻的吻了
一下。
　　回到客厅，心情此起彼伏，难以形容，兴奋又夹杂着激动，啊，好像激动和
兴奋是一回事儿，但，不管怎样，现在感觉，有点爽，这就是传说中的虐心吗？
　　一阵激动过后我才突然想了起来，对了对了，我得赶快通知一下宇星，他还
不知道现在的情况呢，今天妻子下楼的很早，估计宇星还没到的，我得抓紧时间
咯。
　　想着我便打通了宇星的手机。
　　「喂，星哥？醒了啊，喂，有点事儿和你讲啊。」
　　「嗯？什么ｂ事儿啊，比得上我现在要去和你的老婆约会重要？呵呵，小柔
呢，她准备好了么？」宇星的声音听上睡眼惺忪，看来是刚起床不久，还没醒透
了呢，一上来就毫无遮掩地说着脑袋里的淫欲。
　　「小柔已经下楼去了，然后……」
　　「啊！那我得赶快咯！」宇星还没等我说完，就补了上来。
　　「哎哎挨，急个毛啊，我还要你慢点呢，有点事儿和你讲，待会儿你准备一
下，在车上我一边和你讲，你必须给我听完。」
　　等宇星迅速地洗漱好上了车后，我收到了他的电话：「行，兄弟，啥事儿，
快说吧。」
　　「好，你听清楚了，别听漏了。」于是我便把昨天晚上和妻子的交流情况全
部一五一十又尽量简洁地告诉了宇星。
　　「我擦，当真？」宇星显得格外高兴。不过，这也是自然的，必须的，肯定
的。
　　「当然是真的了，骗你我们这档事儿就不用干了。反正事情就是这样了，能
不能成，就看你小子今天做的如何了，争气点啊。」
　　「一定一定的……这事儿要是成了，我改叫你哥！哈哈。没啥交代的就不说
了，我要到了啊，再见！」
　　「嗯，唉唉，等等，到时候如果成了给我打个电话。最好是在你家里，电脑
开着，可以的话我很想看。」
　　「好好好，一定一定，挂了啊，ｂｙｅ！」
　　接下来的便是漫长的等待，不过这个等待也只是对于我来说的，我急着想看
妻子被淫辱的画面，而宇星和妻子这一刻却不知道在做什么，只能猜得个大概，
具体宇星会怎么挑逗妻子，妻子又会怎么应对他呢。
　　嗯，想着想着我又有点困了，因为妻子起的早，我也跟着起的有点早，这会
儿食物下了肚，血液全往肚子里跑，我决定，去睡会儿了，睡觉也是打发时间最
好的方法之一。
　　一觉醒来，已是下午５点了，睡觉果然是打发时间最好的办法，只是没想到
今天我这么能睡。突然想起妻子和宇星，他们这会儿在哪里干嘛了呢，还有一个
小时就到标准的国际觅食时间了。
　　想到了这儿我又开始腹叫，那种咕――地一声，不怎么好听，所以我决定提
早进行觅食。翻开厨房里的冰箱，除了今早的剩菜剩饭以外就没有别的即食物品
了。
　　忽然在这一刻我突然感觉到了我有多么的离不开我的妻子，想想每天都是她
在忙里忙外的准备好填满我的空腹，打理这个家庭，而现在她只是离开我这么一
餐，我就会感觉这么不适应。
　　可事实确是，我的确把她给卖了，只是，这个过程，她也心甘情愿。
　　就这么浑浑噩噩的直到晚上７点多，６月的天，天已经黑了下来，外面路灯
不是很亮，天朝的非一线城市就是这个样子，天空黑压压的一片，但却也压不下
我亢奋激动的心情，越越近夜晚，我越是坐立难安，想着妻子他们这一刻到底在
做些什么，半天接不到宇星的电话，妻子怎么还没有失身啊！
　　不过终于在我这样想了不久后，罪恶的电话铃声响起了。我又飞也似的冲过
去。
　　「喂？宇星！」我迫不及待。
　　「是我啦，老公。」原来是我妻子，我不是让宇星打电话来的么，怎么搞的
他。
　　「哦哦，老婆啊，你们现在在哪儿啊。」我有点压抑不住我的心情，声音似
乎有一点颤抖，不过在电话里应该感受不到，我可不能把安然自得以外的情绪展
示给妻子看。
　　「我们现在……在宇星家里，我们已经吃过了，你呢，我不在家给你做饭，
你不会饿着自己吧，对不起哦，老公。」这是很真实的内疚的语气，我可以听得
出来，我很了解她。
　　「嗯，吃过了，偶尔吃一下自己的手艺挺有新鲜感的。所以，打电话给我，
是怎么了吗？有啥事儿？老婆大人尽管吩咐哦。」
　　「老公……」妻子有点犹豫不决，她在保持一贯作风这方面还是一贯地做得
那么好。
　　「你可以开电脑吗，我想和你视频看看你，一日不见如隔三秋啊，老婆。」
妻子没反对，只是她不知道，我让她开始视频是因为我想为待会儿可能发生的床
戏做准备，待会儿要求开视频妻子不准会怎么闹了，干脆现在打开。于是我也挂
了电话回了书房。
　　一会儿视频里便出现了妻子娇美的颜面，薄薄的淡妆还在她的脸上，她的表
情此时此刻就和我想象的一样，各种情绪夹杂在一起，各种欲望和道德交织在一
块儿。好一会儿她才开口。
　　「老公，我……」
　　「你待会儿，宇星在哪儿。」
　　「我现在在他的睡房里……因为他的电脑就是放在睡房里的。」我知道妻子
为什么会这么讲，在睡房就在睡房嘛，还加一句因为电脑是放在睡房的。
　　「宇星，现在在客厅里，我把他锁在外了，有点事儿我想和你单独谈谈。」
　　「呵呵，干嘛还加一句因为电脑是在睡房的，反正你进他的睡房都是无所谓
了。说吧，啥事儿。」
　　「什么呀，这是真的嘛……」
　　「好了啦好了啦，相信你就是了，不过你都在他家了，什么事儿我也猜得到
了。是不是他想要你了啊，或者准确点来说，是不是你想给他了啊？呵呵。」我
尽量装作平静，但颤抖的声音出卖了我。
　　「老公，我最后再问你一遍，你是不是真的，真的真真真真真的不介意？你
永远都会爱我的对吗？」妻子又抄起了这句话，对我的忍耐下限进行挑战。
　　「嗯，你下次问我我还是会这么说的，我，爱，你！永远！前世就不敢保证
了，但今生，来世，来来世，只要我还能遇见你，我都爱你！」
　　「嗯……老公……」说着，妻子又带点哭腔。很多男人以为爱哭的女人很可
爱，哭起来的样子虽然看着让人心碎，但久了你真的会嫌很烦的。
　　「嗯，乖乖，不哭了哦，眼泪是带有腐蚀性的，不想你的小脸蛋上被烧个洞
出来哦……」
　　「噗，呵呵，哪有那么强的酸性……」见妻子破涕为笑，看来是时候让我切
入主题了。
　　「那你说吧，他是不是想要你了，不对不对，是不是你想给他了，嗯？」
　　「嗯……」妻子冲着镜头微微点了一下头。
　　「那你就去吧，我不介意的，真的，而且你也知道的，我就喜欢你这样！呵
呵。」
　　「老公，可是我还是觉得好对不起你，本来我的身体是只属于你一个人的，
待会儿却要和别人分享了……我……」
　　「哎呀我都说了多少遍了，不用顾虑了，我就喜欢你这样子，就当是为了满
足我就行了吧？」
　　妻子咬了咬下唇，似乎终于下定了决心道：「嗯！我知道了，我会让他戴套
的，你不用担心。」
　　「哦，这么说着好像你打算让他射在你里面哦？」我似乎找到了吐槽点，又
似乎是妻子说漏了嘴，她真的是这么想的吗？
　　「那如果他真的要射在我里面，你同意吗？」
　　「嗯！我同意！」妻子这么问的我呼吸越来越重。
　　「那如果我怀孕了呢，孩子怎么办？」
　　「那就生下来！」我有点气喘了。
　　「那孩子要跟谁呢，他还是你？」
　　「我！我帮他养野种！」
　　「哎――呀……你这人好变态饿，还真的这么想。」妻子坐在镜头前娇红着
脸，正眼都不敢看我一眼了。
　　「呵呵，说说吗，你也是这样的，不是么，饿？」
　　这是妻子第一次和我这样子谈话这么久，以前要是说道这种问题，她就不是
佯骂我变态这么简单了，看来妻子果然正在随着计划慢慢的改变着。
　　「老婆，这阵子你变化好大哦，以前你肯定不让我说这一类的事情的，今天
却还饶有兴趣的和我谈论这档子事儿了。」
　　「老公，我不知道，我也觉的我最近变化好大，特别是在……在，在性这种
事情上。」
　　「变得更开放了吗？呵呵。」
　　「不止啊老公，我觉得我变得更家水性杨花了，好讨厌的，以前我都不理解
你为什么每次谈到我被别人……被别人……淫……淫辱你就会那么的兴奋……可
是，最近这阵子每次我想到我可能会和宇星做爱，会被老公以外的男人占有我就
觉得……好……好兴奋……下面总会流出好多水出来。」
　　「哈，你看吧，还说我变态，自己也差不多嘛。不过我很高兴你现在终于能
少许的理解我的爱好了，我也是每次想到你和别的男人一起在床上，我下面就涨
得特别厉害，那种你是我老婆，却只能给别人玩不能给我玩的感觉。」
　　「老公，我也是这么觉得的，每次想到这里我都……」我从画面里看到妻子
的呼吸加重，饱满的胸部大幅度的起伏着，甚至我还从她身体扭动的样子可以感
觉到她的双腿整合在一起，试图摩擦她的阴唇来止痒。
　　「老公，如果我以后只给他玩不给你玩你同意吗？」
　　「我同意！」
　　「那如果我以后只叫你名字叫他老公你喜欢吗？」
　　「喜欢！」
　　「那如果以后我只和他性交，对你只用手帮你解决你愿意吗？」
　　「愿意！」
　　「你总是希望我穿很性感的衣服，我会为了他而穿可以吗？」
　　「可以！可以！什么都可以！只要能满足我的欲望就什么都可以！」此刻我
气喘的很厉害，从未有个这么刺激的体验，我已经没办法思考了，无法再忍受下
身传来的呼叫，我毫不犹豫的掏出了老二套弄了起来，也不管妻子就在镜头前看
着。
　　「嗯！老公，我爱你，我都听你的，以后我会照着你的意思和他一起好好侮
辱你的，只要你开心，还爱着我就好。那么老公，以后宇星在的时候我就叫你雾
天，叫他老公，他不在的时候你再当回我的老公。」
　　「好！就这么定了！」我已经快喘不上气了，血液充满了我的鸡巴，同时还
感觉脑袋缺氧。
　　「老公，你也不用担心，我不会每天都在宇星家的，晚上的时候我都会尽量
回去陪你的。嗯……老公，那……」
　　说时迟那时快，妻子似乎还想要再说些什么，可是从他背后传来「砰」地一
声，只见宇星已经从门外闯了进来。
　　「嘿嘿，夫妻就应该要这样子对嘛。」
　　不过就在他砰的那一下我吓射了……
　　妻子的身体一怔，佯怒着，那调皮可爱的表情就像是我和她初恋时的一样：
「哼……你这坏蛋居然偷听我们讲话，还有我不是把门锁上了你怎么进来的，啊
啊……」
　　画面里宇星一下子把妻子抱了起来，妻子生怕掉下去两手死死地搂住了宇星
的脖子。
　　「嘿，这是我家，我怎么可能会没有钥匙呢。」
　　妻子把头埋进了宇星的怀里，头扭向了门口的那一边，不敢往向我这边的镜
头。
　　「老弟啊，高兴吧，愿望终于快要实现了，现在就让我来帮你完成最后一步
吧！」说着宇星就把妻子仍在床上，然后如恶狼似的扑了上去。
　　「啊……喂，你，等一下啊……先关掉视屏啊，我老公在看啊……」妻子努
力的用双手支撑着宇星下压的身体，可是就像她名字一样，柔弱的双臂抵挡不住
宇星这匹大恶浪的入侵，宇星的脸已经凑到了妻子的脸上亲吻起来。
　　「怕什么呀，你老公就爱看这个呢！你不知道，今天你来之前他就和我说过
了，今天你要是和我做了，就打开视屏让他进行现场观摩，哈哈，你做妻子的应
该满足他才对啊。」说着，宇星又俯下身去，而且这次他还上下齐手地开始解妻
子的衣服和裙子。
　　「啊……哎……不行，人家这是第一次，说什么也……啊！」宇星已经解开
了妻子裙子上的口子，然后顺着她的纤细的美腿一把就拉了下来，然后手一挥把
裙子甩到了墙边的角落，速度之快，仿佛有过千百次的经验。
　　宇星的摄像头就在电脑旁，而他的电脑桌离床很近，似乎这摆设就是为了方
便他宅而设计的，从画面里可以看得出。这一切的一切就在镜头前上演着，很清
晰，没有丝毫模糊，妻子就这么躺在床上让自己的好兄弟奸淫着。
　　等等宇星把妻子的小马甲和体恤衫也「飞脱」掉，只剩下一件乳罩的时候，
妻子似乎用尽了全身的力气推了宇星一把，宇星怔了一下，两人四目相望２，３
秒，妻子弓起身子在宇星耳边呢喃了些什么，宇星便似乎有点无奈地起身走到镜
头前，左脸对向我这边，右手挡住自己的右脸，就像说悄悄话一样对我说着。
　　「老弟，柔柔的态度很坚硬，第一次说什么也不让你看，但是我可以开语音
给你听，反正以后机会还多着嘛，这一次就这么算了，啊。」说完，屏幕就黑掉
了，只是我还能听见宇星上床时床铺弹簧发生的「吱吱」响声。
　　只是过了好一会儿也还只是听到「兮唆」一类的声响，没有听到传说中的叫
床声，我壮了壮胆，大声喊了一下。
　　「老婆！你们现在怎么样了！」
　　过了一会儿没有动静，还是「兮唆、兮唆」的声音，忽然听到宇星讲话，声
音很小，听不清楚，还有点含糊，勉强听得懂，或者说猜得懂。
　　「部贝，你去和他讲木，节样才刺激呀。」
　　「老……老公！啊……」这是妻子的声音，和甘露一样甘甜清纯，这会儿带
着娇喘，更添加了一丝抚媚。
　　「老婆！怎么样了，你们现在给我说说啊。」
　　「老……老公，宇星现在，已……已经脱光我的，衣服了。我们现在，都，
都脱光了，啊……」
　　这时又听了到宇星轻微含糊的说话声：「还有呢，我现在在做什么啊。」
　　「你讨厌……让人……人家这么难堪。老公！现在宇星，正含着我，我的乳
头！」
　　听到妻子这么说，我下面刚才才射过不久的鸡巴又坚挺了起来，这时宇星又
发话：「还有呢。」
　　妻子娇喘了两声：「还有……老公，宇星他还在用手扣着我的，小小……」
　　「小什么呀。」看来宇星真的很会挑逗女人。
　　「老公！宇星她还在用手扣着我的小穴，他扣着我用来和你做爱的小穴穴！
啊！老公！」
　　「喂喂，怎么啦！喂！宇星！」我听到妻子突然的尖叫，生怕宇星下手太重
伤到了妻子。
　　「嘿，老弟，别担心，我很小心的，来，小柔柔，继续说呀。」
　　「老公，饿……宇星，他，他现在把我抱起来了，他的，老二，顶着我的小
妹妹，然后他要插进来了啊！老公你说过你不会介意的，你不许生气哦！」
　　「不生气，我当然不生气！老婆，你就给他吧！别顾忌我了！」
　　「啊……老公，他的，他的老二已经进来了一点了！我要给他了！啊……不
要，好粗啊！太大了，不行……嗯！」此刻我不知道宇星有没有真的已经插进妻
子的露蠢铮但就是这样的幻想让我下面的手撸的越来越快。
　　「姓梁的你别弄伤了我老婆！」
　　「老公，他的那活儿真的好大……我……」
　　「嘿嘿，老弟你放心吧，你老婆的吕锼很多，没问题的！只是记住，今天
之后，你老婆就是你嫂子了哈哈！」
　　「好！今天之后她就是你的女人了！」
　　估计宇星也是快到顶点再也忍不住了，这时从话筒里传出微微的「噗哧」一
声，紧接着是妻子的媚叫：「啊……老公对不起！我现在是他的女人了！」看来
这次宇星是真的插进妻子的阴道了，那声「噗哧」声我在话筒还听的见，现场的
声音肯定不小啊。
　　「没哟错！你现在是他的女人了，放开了去给他吧！」我又加快了手淫的速
度，我的手前前后后的形成了一张张残影……
　　这时宇星也不再废话了，只是闷着头抽插着，他们性器交合时的撞击声从话
筒里穿到我这儿，「噗哧、噗哧」的一下又一下。
　　「啊……你……你轻点啊，饿，啊……」虽然也是叫床声，但与平时和我做
时的相比却又有些不同，这次妻子传来的叫床声让我感到那是一种畅快淋漓，发
自肺腑的舒适的喊叫，和我做时相比似乎就没那么奔放了。
　　「老弟！你老婆的露春芙舭。∷又多，肯定只给你一个人H过吧！」
　　「没有错，我老婆只给我一个人H过！她的露椿购苄孪实模　刮腋胶妥庞
星。
　　「啊……啊……你们两个流氓，老公你，你别担啊心，我很……很舒服。啊
啊……啊。」
　　「是呀，你老婆现在舒服得很哪！别担心呢老弟。哦，不对，现在你老婆不
是你老婆，是我老婆了，来！老婆，叫一声亲老公来听听。」这个死宇星，这么
快就想占尽我妻子的便宜。
　　「嗯……嗯，不要……啊……你才不，不是我老公呢。」
　　「我不是你老公，那谁是你老公呀。」
　　「啊……啊……我老公，啊……我老公是雾天，是刘雾天！」不知道妻子是
还没有完完全全的放开，还是依然有点顾及我的面子。
　　「啊！啊！啊，啊！你慢点，慢点，我要去了，我……啊！你……你怎么停
下来了啊，快点继续啊，快点呀，我快受不了了啊，求你了。」听到这儿我又不
得不佩服宇星这家伙，迅速把妻子供上高潮的边缘，又突然让她从快乐的极致滑
落下来。但我更佩服的是，他居然可以在自己插的那么爽的时候突然终止……有
点担心像别人说的容易引起阳痿……
　　「不叫我亲老公我不继续……」宇星声音听上去显得很安逸，好像很骄傲的
样子。
　　我听着耳机里传来妻子的娇喘声越来越急促，我知道她也忍受不了了。
　　「老公！对不起了！我有新老公了！」
　　接着我听到「噗哧」一声，这一定又是宇星把他的肉棒插进妻子阴道里的声
音。
　　「啊……呼……呼。快动啊你，快动啊。」
　　「小柔！以后宇星才是你的老公了！快求他H你吧！」
　　「现在谁是你的亲老公？」宇星还想要再多羞辱妻子一番。
　　「我老公，我老公是你！我的亲老公是宇星，我的亲老公是梁宇星！啊……
啊……啊……啊……」这话也让我热血膨胀，下身的鸡巴好像已经快接近自爆临
界点了。
　　「那刘雾天是你什么人啊。」我艹，这个宇星还想玩什么花样。
　　「雾天，刘雾天是我的前夫……啊……」
　　接下来又是一阵抽插，我耳朵里听着妻子叫床时的娇喘和嘶喊，还有宇星卵
蛋撞击妻子雪白屁股时「啪啪」的撞击声，还有妻子淫水发出的「噗哧、噗哧」
的声音，一边我的手又在下边前前后后的套弄着自己的鸡巴进行手淫。我的愿望
实现了，妻子被别人奸淫着，而同时我却只能蹲在家里，听着她和奸夫奸淫的声
音，想象着妻子被奸淫的画面来自慰。
　　１０分钟过去，２０分钟过去，３０分钟过去了，我的鸡巴收到了强烈的刺
激，已经在１０分钟前射过了一次，但是又迅速勃起，现在正撸着第二发，而耳
机里传来的妻子的喘叫告诉我，宇星抽插的速度越来越快，看来宇星也差不多要
射了。
　　果然：「雾天……天……我老公要射了，你觉得他应该射在哪里？」
　　「你老公他戴套了吗？」
　　「没……没，有，他之前是，闯进来的，我还没来的……来得及让他戴。」
　　「现在他是你老公，你觉得老婆让老公H，老公应该射在什么地方？」
　　「老婆让老公干，应该让，让老公射在小穴……穴里，然后流进……子，子
宫。」
　　「可是万一怀孕了怎么办？」虽然我知道答案，可还是想这么一问。
　　「那你就帮他养野种吧！」
　　「好！我帮你们养野种！」
　　「老公……我前夫说让你射进我的阴道，让我怀孕然后他帮你养野种！」
　　「哈哈，老弟，这可是你说的哦，那我就不客气了哈！」说罢，不一会儿我
又听到了妻子的床叫：「啊……好烫！你的精液好烫啊……啊……要融化了，我
要融化了，让我怀孕吧。我要给你生孩子！」
　　同时我也兴奋到了极点，也从手中的鸡巴射出了我浓浆，不同的是，宇星射
在了我妻子的子宫里，而我却只能射在地板上，待会儿还要自己去擦……
　　两边都寂静了好一会儿，可能大家都在享受着变态性交后带来的余温。似乎
都已经化成了神仙，体验着飞仙的快感，直到妻子微弱娇媚的声音滑过寂静，才
又把我们拉回了现实。
　　「你先出去洗个澡吧，我想和他单独说说话。」之后便听到床铺的弹簧声，
然后是开门关门的声音。而我则是趁现在去把地上的精液擦干净，回来做好后发
现原本漆黑的屏幕上出现了妻子的脸庞。
　　「老公……」妻子显得很累，还有那中令人熟悉的，内疚的俏脸，只是此时
脸上的妆都化掉了，还有几颗晶莹的汗珠在留在她可人的红透的两颊上。
　　「不用说了，我不怪你，我也不生气，毕竟让你去的人也是我。」
　　「嗯，我明白了，那你舒服吗，满足了吗？」妻子还是很关心我的心灵，似
乎如果我没有得到满足她这样做就不值得了似的。
　　「嗯，我很满足，很开心，前所未有的爽，期待下一次呢！呵呵。」
　　「噗……哪有像你这样的，老婆给人玩了还期待再被别人玩一次啊。」
　　「没办法，我这人就是这样了，感觉要比和你做爱还要来的舒服。」
　　「那……老公，刚才我叫他老公，叫你前夫，你感觉怎么样啊……」
　　「不会生气！绝对不会生气！反而觉得很爽。我也闹不明白自己，但这种感
觉真的很让人痴迷，每次只要一想到别人抢了我老婆，可以任意的奸淫你，我却
连碰一下你的资格都没有，别人可以射在你身体的任何一个部位，但是我却只能
射在地板上，每次想到这里我就感觉格外的兴奋。就像刚才一样，宇星射在你的
阴道里了，我却只能射在地上，完了还要自己去擦，一下子我就又忍不住了。」
　　「嗯，我明白了，以后我都会听你的，让你舒舒服服的，让你在自虐中获得
快感，嗯！老公我最爱你了！」
　　「对了，你刚才说他没戴套，这会儿又射进你子宫了，不会真怀孕吧。」
　　「嘻……其实我有吃药啦，而且今天是安全期，不用担心的，看来有些事情
你也还只是说说，真要做你也还是有点接受不了嘛。」
　　「没有，大部分都可以，这个嘛，需要考虑一下，呵呵。对了，他的那活儿
是不是真的，那么大啊？」
　　妻子在镜头前露出小女孩儿娇羞的样子，头微微的低下去一点，轻轻咬着自
己的下唇：「老公，我说了你别生气哦。」
　　「怎么又是这句话，说多少遍你说什么我都不会生气的，只要你还爱我。」
　　「老公……老公，你和他比，你的简直就像个玩具！」我艹，妻子什么时候
这么会刺激我的兴奋点了，我感到我身体里的血液全都直冲脑门，然后又直冲老
二。
　　「老公……你怎么了，说话呀。是不是我的话伤到你了？」
　　「没没，没有，你继续讲，形容一下。」
　　「哎呀我不太清楚，我只是感觉到他的那活儿真的好大好大，又粗又大，把
我下面塞的好饱满好充实，和你插入的感觉完全不同。一开始进去的时候还有点
痛，要不是我下面流的水水很多，说不准都给我弄裂了呢。」说完妻子脸更家红
了，她的皮肤似乎都是透明的：「哎呀，羞死了真是的……」
　　「我记得我们一起量过你的，好像是１０来厘米左右？然后只有你的大拇指
那么粗？去外面查说你这个尺寸的算一般大小了，这么说，宇星的不就是怪物了
吗？好可怕啊……但是和他的比你的真的像个小玩具一样，他的才是真家伙。」
　　我一边听妻子说一边又在撸着她口里的那个小玩具，这次因为前面射过两次
了，勃起程度不佳，这样一来就真的更像小玩具了。
　　「嘻嘻，老公你很喜欢我这样说对不对？」
　　「对！没错，你越来越懂我了。」
　　「嗯！我也觉得，以后我会更棒的！」
　　「你下面的小妹妹现在痛吗？」
　　「刚才还有一点，现在基本没有了，嘻嘻，老公关心我，好开心呀……」
　　「那你好好休息吧，待会儿如果宇星还要你，我看你就拒绝他算了吧，啊，
别弄坏了身子。」
　　「哎……现在我都是他的女人了，我还能怎样，只能由着他了咯。」我草，
老婆真的很有这方面的天赋啊，这么快就学会这么多了，看来以后还有很大的潜
力可以进行开发，虽然说是我铁哥们，但还是会觉得给他捡大便宜，以后有的享
受了，而我呢，估计也一样吧，只是享受的内容不大一样。
　　一会儿我便从镜头里的角落里看见房门伴随着吭――地一声的被打开了，宇
星已经洗好了澡。而且，他还好不客气，似乎我们三人已经保持这样的关系很久
了似的。
　　「来乖老婆，给老公亲一个。」妻子没有理会他，还是娇羞着脸看着屏幕上
的我，只是宇星俯下腰，在妻子的脸颊上吻了一下，而妻子反对或者躲闪，任由
他去了。
　　我和妻子互相相望，也不知道说些什么好。这时宇星发话了：「乖老婆，你
也去洗个澡吧，我也想和你前夫单独谈一谈。」说完妻子就起身去了浴室，画面
上取而代之的则是宇星了。
　　「兄弟，感觉如何，我老婆的拢比你想象中的还美吧。」
　　「老弟，真没话说！水又多又紧，氯夂湍掏返难丈粉粉的，看着就和处女
一样，看来老弟你以前没怎么好好用过啊。」
　　「什么没怎么好好用过，我每两三天就要她一次，２，３年了都，她就是个
极品，H不黑。」
　　「对对对，这样子最好了，越来越羡慕你了，真后悔以前出国，艹，现在你
天天随时随地的都可以H她。」
　　「兄弟，你就说你要不要吧，只要你要，那你在的时候小柔柔就做你老婆，
我做老二，你想什么时候H她就什么时候H他。怎么样？」
　　「好好好！绝对没问题，这么好的事儿傻逼才说不呢。」
　　「但是我就一个条件，你得给我做好咯。」
　　「说！什么我都答应！」
　　「现在我已经把我老婆送到你手里了，你得帮我好好地调教调教她，别忘了
我们是要把小柔柔弄成专业性奴的，你还别手软，什么手段都给我用咯，就是别
太急，一点一点来，她已经出轨了，女人以出轨什么事儿都不会顾及，你一步跟
着一步做就行了。」
　　「好，没问题，调教女人嘛，我最喜欢了。」
　　「还有，我很不喜欢她现在的装扮，但是她这种穿着已经保持了十几二十年
了，这方面你可能得努力一下。至于什么样的装扮，你应该很清楚了，我们俩还
有啥没聊过的，懂吗？」
　　「明白啦，长官，丝袜，高跟鞋，透明内衣什么的嘛，我最懂你了，而且你
的爱好也是我的爱好嘛，除了在对待老婆这方面，嘿嘿，我们俩还真像对孪生哥
们。」
　　「行，你明白了就好，我也没什么好担心的了。我休息去了，给你们这么弄
几下我腿都软了。」
　　我和宇星就这样针对如何调教我妻子聊着，就在这时听到房门的声音，妻子
也洗好澡回来了，看见我们还在聊就凑过脸来瞅了瞅。
　　「嗯……老婆洗完澡了啊……真香呢。」说着宇星把脸凑到妻子面前，一边
嗅着一边亲吻着妻子。
　　「哎呀――在我老公面前给我留点面子吧。」
　　「什么你老公，你老公就是我呀，刚才还叫着的现在又忘了啊？」宇星一边
说着一边把妻子搂紧怀里，亲吻也不再局限在脸上了，他的战线慢慢的推向了妻
子的胸部。
　　而妻子的两个ｃ罩杯的乳房此刻也正上下起伏着，更加的诱惑了我们两的眼
球。
　　「雾……雾天，我老公又想要我了。我就这么由着他吗？」
　　「他现在才是你的亲老公，我只是你的前夫，你应该问他呀。」
　　「老公……你是不是又想要我了呀。」
　　「嗯！我的小娇妻，谁叫你太诱人了呢，我们再来一次吧。」
　　「雾天，你快去休息了吧，我知道你体力不好，你已经弄过两次了，不要累
坏了自己的身子啊，我会好好的，不用担心了，就先这样了啊，ｂｙｅ。」说完
那一瞬间我眼前的屏幕就黑掉了。但是我知道，他们的好戏还会继续上演，只是
我无福观看了，只能希望宇星能够尽快的调教出一个骚熟下贱的妻子，好让我淫
妻淫得更加的舒坦，就这么想着，过度兴奋的我已经两腿发软地倒在床上了。
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章
　　第二日起床，已是接近中午时分的１１点多了，昨日的激情消耗了我很多体
力，又加上这段时间妻子总是早出晚归，造成我不得不自己下厨，每日不是蛋炒
饭就是饭炒蛋，我曾经以为自己的黄金蛋炒饭很美，和妻子结婚这几年之后回头
来才发现自己炒饭炒的简直是屎黄蛋炒饭……
　　近来几日估计是有些营养不良了，我还是好好休息一会儿为妙，暂时不想管
宇星和妻子他们了。说起来，妻子昨晚一晚上都在宇星家呆着，现在都第二天中
午了都，还没给我回来，突然又想起那句话，女人一旦没了底线就再也不顾及啥
了，所以这会儿她是没再顾及我了吗？但不管怎样，她还是我妻子，我得照看着
她，于是我准备打通电话去问问。
　　「喂。」
　　「喂，老公吗？」
　　「嗯，老婆啊，还在宇星家呢？」
　　「是呀，你怎么现在才打电话来找我。心里还有没有我了。」啊我草？我还
没说他泡在小情人那里彻夜不归第二天直到中午还舍不得回来呢，这会儿又和我
无理取闹了。但是，谁叫我是个好……男人哎，从不打女人也不和老婆吵架的。
　　「我刚起床的唉姑奶奶。」
　　「好好好，不和你说了，肚子饿吗，我现在想回去了，我回去给你做饭好不
好。」
　　「好，好，当然好，只是我待会儿要去公司一趟有点事儿，你让宇星送你回
来吧，这阵子除了早上你还在家的时候给我做一顿以外，我吃自己做的东西都快
吃到吐了。」
　　「嗯……对不起哦老公，今晚我一定好好补偿你……那你有事就去吧，不要
耽搁了正事儿。」
　　「好，宝贝再见。」
　　挂了电话我便草草洗漱一下穿好衣服就去公司了。
　　我的公司最初只是以网络公司形式的存在，到了后来规模逐渐扩大之后现在
我和自己手下的人也有了一个实体的总部。而最开始我的公司主要经营计算机软
件开发和销售一类的生意，后来越做越大便开始兼营一些其他方面的东西，例如
其他电子相关的产品和床上用品，只是规模就比较小了。而最近我又有了一点新
的想法，可能要和宇星谈一谈，或许我们可以一起办一个。
　　说起宇星，他是做医疗器材方面的生意的，他在大学时原本学的是医学，未
来想要做个医生，毕竟医生这个行业在美国很诱人，在排行榜上工资最高的人一
排又一排后面写着Ｄｏｃｔｏｒ。
　　不过毕竟他后来辍了，自己开了家公司以后还是做上了和医学沾边的事情。
也许这就是命运，这一切的一切似乎都是为了我将来淫妻而准备好的，如果宇星
没有辍学学做生意，如果他学的不是医学，也许，后来我们的淫妻生活就会很不
一样了。
　　我一路哼着小曲儿开着小宝马来到公司大楼下，阳光明媚，太阳挂在天上就
像个烧饼。也许是这阵子胃口被倒烂了，看什么都能想起吃的，想起吃的又马上
想起妻子的绝妙手艺。
　　「哟，大哥早……好一阵子没见了。」一个年轻的小伙子向我打着招呼。他
嘴里是喊着我，但猥琐的眼神不知道又在瞄着哪个姑娘。
　　「嘿嘿，猴子。你又看上哪个妹子了，尽管我和我讲！我保证帮你吹了，哈
哈。」
　　这小伙子是我公司里一个部门的经理，人瘦骨如柴，精力过旺，耳朵又尖，
整一猴子样，但为人随和，全公司的人上上下下几乎都这么叫他，他也是随着我
从０打拼的其中一个精英。他也和其他人一样，除开那些新职员，只要是熟习我
比我小的，都会用「大哥」或者「天哥」一类的称呼我。
　　这算是对我的尊敬吧，我能带领着这么一群没比我小多少的毕业新生，能在
这么短时间内打下这么一片天，他们还都算是蛮敬佩我的，说着说着一股优越感
悠然而生啊……
　　「大哥！哇，好久不见哎。」又一身材高挑，面目清爽的长发女人向我打着
招呼。她是我秘书。她就和一般的女秘书一样，穿着ｏｌ的职业装，可能是６月
天气热的关系，她只穿了一件白色的衬衫，下身是一条紧身的黑色的裙子，但最
吸引我的还是她的腿，肉色的薄丝丝袜紧紧的裹着她修长的腿，踏着一双黑色的
高跟鞋。
　　这是我最喜欢的东西了有木有，女人穿上丝袜高跟鞋一下子就会骚起来，让
人浮想连篇。而更重要的是我自己的妻子从来不会穿丝袜高跟鞋给我看，哪怕在
家里只穿给我一个人看也不答应，可是眼瘾不过是会很痒的，所以每次走在外面
看到别的女人穿丝袜高跟就总是会忍不住的多看两眼，哦不，三眼，能看多久看
多久直到差点被发现后再赶快溜掉。
　　幸好她是从远出走来的，在那种距离看不清我是在看她哪个部位，只知道她
叫了我一声，然后我注意到她了，直到她快走到我面前，我的眼睛还死死地盯在
她的肉丝腿和高跟鞋上。
　　「大哥？」
　　「哦！哦……小妹子，怎么样，最近一切还好吧，公司忙么。」我赶紧把眼
神拉回来装作若无其事，不然给发现就辶恕
　　「嗯！一切都还好，最近都没怎么见到你咯哦，是不是又和嫂子去哪儿玩了
啊。」这妹子我们都叫她小灵儿，她的名字中确实带了一个灵字，但更多是因为
她人如其名，水灵灵的，特别是眼睛，又大又水，好像总是装了那么几滴眼泪在
里面打转似的，她要是再皱一下眉头，那招人疼爱的表情把你心里都给揪死了。
　　「大哥，吃过午饭没，要不要一起去吃。」她可爱的脸庞让我很想要接受。
　　「哦，不用了，你把昨天那份合同拿来我看一下，帮我打一份盒饭上来拿去
我办公室就可以了。」
　　「什么嘛，这么久没见就这么冷淡，只想着工作的事情，这么直接的就拒绝
人家。」此刻我感觉，这妹子绝对对我有好感！绝对的有！但是，我不能对不起
我老婆啊，虽然说妻子已经出轨，但那是我自找的，我就喜欢她出轨和人通奸，
但是，老婆可不希望我在外面沾花惹草，而且我答应过她的。
　　我要淡定，我要淡定，不能去想眼前这可人儿的丝袜腿和高跟鞋……丝袜腿
高跟鞋，肉丝，高跟，肉丝高跟肉……淡定……淡定……淡……我淡你妹！
　　妈的，越不想去想越是想，我快忍耐不住了：「没，没，没有啦，我是还有
点事儿，我得赶快把合同看完布置好就得回去了。」
　　「好吧。」她说完给了我一个俏皮的眼神。说完赶紧溜向了我的办公室，在
这么下去把持不住指不定会做出些什么来。
　　坐回了我的办公室，一切还是照旧，我这俏秘书很能干，什么都打理的整整
齐齐干干净净的，虽然有一阵子没回来了，但桌上的东西我还是一目了然，翻了
一下，大概了解了一下近日的情况，然后就把要签的合同布置好。
　　「大哥，我进来了哦。」说着我这俏秘书就带着一盒盒饭进来了：「还在看
啊，我写的很简洁了，不用看这么久的吧。」
　　「昂，东西放这儿就行了。你懂啥，我就是这样才带的起这么一公司。」这
时我抬头看到小灵儿手里不止有一盒，而是有两盒盒饭。
　　「大哥，我和你一块儿吃行么。」
　　最后我答应了，反正手头上的东西主要的也弄的差不多了，有这么个俏人儿
陪自己吃饭，美食，美人，自然是再好不过。这一顿吃下来，被她盘问了不少。
　　现在我又觉得，灵这个字实在是太适合她了，做事灵敏，长的水灵，说起话
来又灵跳。
　　她问了很多关于我公司以外的事情，比如朋友啦，老婆啦，家庭啦，好像很
关心我的样子，但我隐隐感觉到，她不会是情窦又开了吧。
　　别啊，我不想出轨啊，我只喜欢自己老婆出轨而已。但我想我应该不会吧，
虽然说她的确是相当漂亮，可是她却和妻子有很大的不同，究竟不同在哪里又不
太说的上来。我只是每天白天的时候见不到妻子，就会非常想念她，可是我是好
一阵子完全见不到小灵儿，我对她却从没有这样思念的感觉。
　　也许这就是喜欢和爱的区别，再也许妻子也是一样？也许妻子以前很喜欢宇
星，现在也还是喜欢，但她爱的却是我。我和小灵儿在一起时会感觉很开心，她
也很诱惑，但我却还是离不开妻子，妻子和宇星在一起时很快乐，可是她也不能
没有我。
　　但是小灵儿吸引我的地方还是有的。在吃饭聊天的时候，我坐在我的办公桌
前，她坐在旁边的沙发上，我一不小心眼神又瞟到了她的肉丝腿，她双腿并拢，
两只在薄薄肉丝包裹下的匀称的双腿在阳光下还有一丝丝的反光，加上那双黑色
的高跟鞋。
　　还是我最喜欢的款式之一，薄薄的鞋底，显得一切都那么纤细，完美的展现
出了女人的柔嫩身段和纤细美，从高跟鞋鞋头哪儿还能看到一点点露出的脚趾。
　　我感到下身迅速充血，身体缩了一下。
　　「嗯？大哥？怎么了吗？」
　　「没，没有，我有点饱了，看一下时间也差不多了，待会儿这里就再麻烦你
收拾一下了，我先走了哦。」我在起身之前捋了捋下身的裤子，我可不想让这女
人看到我下身充血而支起的小帐篷。之后我尽量背对着她就尽快离开了，出门口
时还听到她悠悠的一句：「哎，真羡慕嫂子。」
　　呵呵，羡慕吧，尽情的羡慕吧，如果我妻子不是李晓柔，是你舒雨灵，那么
现在在出轨被调教的就是你了咯。但想想也许这样也不错？至少小灵儿是个爱穿
丝袜高跟鞋的女人，相比起来小柔柔就……啧啧……
　　算了不想太多了，也没啥别的事情可做，我决定还是回去罢了，妻子这会儿
应该已经到家了。
　　回到家里，下午２点左右，左顾右盼，客厅里没有人，我猜着可能在睡房，
便径直走去。打开房门果然看见妻子躲在被窝里，我们四目相对。
　　突然妻子把头埋进被窝里，然后转身过去背对着我，从她的动作中我想应该
是这样子的。我俯过身去，轻轻的试图把被窝拉开一个洞，可是妻子死死地抓住
被窝似乎不想让我看见她。哎哟喂？尽早在宇星那儿玩的流连忘返的我还以为这
小骚货已经差不多完全放开了，这会儿肿么滴，还是羞于见我呀。
　　「老婆？怎么躲起来了，干嘛了呀这是？」
　　「老公，我做错事儿了，我不敢见你。」妻子隔着一层被窝跟我说着。
　　「什么事儿啊。」我明知故问着。
　　「哎呀你知道的，怎么办，我不是一个干净的女人了，你不会讨厌我吧。」
　　也许女人都这个ｊ８样，有一些事情不管你再怎么告诉她没关系，我理解，
我懂你她们都还是会不放心，一次又一次的想要从我们这些做丈夫的人身上得到
安慰和讨好，可是这样久了真是烦不烦啊……可没办呀，谁叫我是个好男人呢。
　　我一只手在被窝拱起的地方摸索着，被子不是很厚，哪里是妻子的背部，可
以感觉得到，我一路摸索下去，感受到一股软软的特别又熟习的感觉，我毫不犹
豫，一巴掌拍了下去。
　　「啊！死流氓，干什么呀。」妻子被我拍中了屁股，在被窝里娇嗔着。
　　「来，你出来，我给你看点东西。」妻子试探性的从被窝里露出两只明亮的
大眸子，半张脸还藏爱被子底下。我趁此机会一把掀开被子！然后冲着妻子的脸
上就吻了过去。
　　「好老婆，这是你昨晚满足我而奖励给你的礼物，喜欢吗。」妻子瞪着我，
脸上说不上是喜悦还是惊讶还是被我搞的有点木了，但至少我是不想又再和之前
一样说着一样安慰的话，反正我是腻了。
　　「不喜欢，你今早一定又没刷牙。」说着，顺手扯来被窝又躲了进去，但是
我却还听到妻子咯咯的笑声，这回她没再阻挡我，我脱掉外衣也跟着进了被窝。
　　进被窝后发现妻子弓着身子，身上除了乳罩和内裤就什么也没穿，正好方便
了我从后面搂住她。
　　这一下我又和妻子聊了很多，她告诉了我更多关于昨晚的细节，配合着我记
忆中的想象的画面，还有昨晚他们一起羞辱我的语言，将这些全部放在一起又再
重新翻新想象了一遍，下面的老二一下子顶了起来，我是弓着身体抱着妻子的，
下面那活儿和妻子的屁股就贴在一起，这下她肯定感觉到了。
　　「老公……」
　　「哦哦，不好意思，可是你每次说到这里我都感觉好爽的，血液一下子就全
往下面走了，嘿嘿。」
　　「真的有这么爽吗……」
　　「嗯！真的有。你呢，你感觉舒服吗。」
　　「你是指……哪方面啊，做的舒服还是，被你这么出卖的舒服？」
　　「两个都问！」
　　「我也不知道，好像都很舒服吧……反正和宇星做的是的确很舒服的，就像
我告诉你的他的那活儿很大。然后……然后……」这时妻子瞟了我一眼：「然后
想到我在和自己老公以外的男人做爱我下面小妹妹就会流出很多水来，特别是当
我想起我一边在偷情，一边羞辱自己的丈夫，偷情的人还是我的前男友，我就感
觉……嗷……我不知道了……不知道不知道……」
　　女人毕竟还是个人，再保守的女人对性也是有追求的，大家都喜欢刺激的东
西，但是平时在道德伦理的约束下，就什么都无法感受得到了。但也就是平时越
无法感受得到，就越是追求，一旦尝到了点甜头，就再也无法自拔了，深陷其中
了。
　　我想这也就是为什么当初我和妻子讲要不要失身给宇星的时候，她没有像平
时那样，在伦理道德的底线上挣扎，其实她的心里也是非常非常想要的啊！她需
要的只是我这个做丈夫的一句：ＯＫ，去吧！
　　而现在的这一切都实现了，于是妻子便陷下去了，深深地陷入了情欲的深海
里，至于她能不能自拔，就要看宇星调教得如何了。后来妻子告诉我宇星在今天
早上又要了她两次，因为她起床后发现宇星晨勃了，一柱擎天的，看的入了神，
被宇星抓了个正着，逃也逃不掉了就又给了他。
　　又和妻子聊了一会儿，妻子说她有点累了，想睡会儿，于是我便起身出了睡
房。
　　一个人坐在客厅里，想着现在妻子已经堕落进变态的偷情性爱中了，就目前
来说计划似乎还是非常顺利的，下一步该怎么做呢。
　　想了想，我决定要开始改变妻子的着装，她现在这个样子实在让我有点受不
鸟了，每天都是Ｔ恤牛仔裤，天冷点就穿更多了，妈的，看着就鸡巴扫兴，在床
上唯一会的就只有脱光了，她怎么就没有别的女人的那种犹抱琵琶半遮面的抚媚
呢……突然我又想起了小灵儿的肉丝高跟鞋……哦，我的鸡巴……
　　没多想我就立马打了个电话去给宇星，这件事情必须要和他好好讨论讨论。
　　「喂。老弟？」电话那头传来了宇星的声音。
　　「喂，宇星啊。」
　　「唉，小柔柔在家吧，一切都还好吧。」
　　「嗯，好，什么都好，你爽的更好，呵呵。那个，现在我就是想和你商讨点
事儿啊。」
　　「说，什么都答应。」
　　「现在柔柔已经成了你的女人了，你得帮我好好地调教调教，我决定马上进
行我们的下一个动作。」
　　「好，说吧，你有啥计划。」
　　「没有计划，只有些零散的想法，所以才打电话找你商量商量的。现在嘛，
我主要是想要改变小柔柔的着装，你也不希望每天就看着她穿这么土的衣服吧。
你得赶快咯，为了我们的审美着想，你得尽快的教柔柔穿丝袜高跟还有短裙。」
　　「我艹老弟你不知道，昨天我就和你老婆说过了，叫她穿丝袜给我看看，今
儿早的又叫了她好几次，要她穿一下丝袜我看看，他妈的，她还骂我变态，她小
时候是不是被丝虐过啊有心理阴影还是怎么的？」
　　「外面大把的女人穿着丝袜满大街跑，就连那些肥婆都穿着黑丝出来强奸你
的眼睛，像她那么好身材却又舍不得给人看给人欣赏的，我还真特么只遇到过她
这么一个！知不知道这会造成纺织行业不景气啊！」
　　「草我不管，反正我已经把我老婆送你手上了，我不管你怎么弄，反正你要
给我调教好咯，但你小心点，要是弄的她不高兴了小心兄弟我揍你。」
　　「尽给兄弟我出难题啊我靠。」
　　「我才靠哦，你H了我老婆还和我抱怨我老婆难调教，反正这事儿你看着办
吧。给你两天时间，必须得给我弄出点成果出来，就这样了。」
　　「我看我还是去百度一下吧……就这样，挂了……」正当宇星要挂了的时候
突然我灵光一闪，小灵儿的肉丝美腿一下子浮现在我脑海里，似乎有神助，心里
头冒出了一个自认为绝佳的妙计。
　　「宇星！等等，我好像想到了点神马。你听着。」
　　接着我把自己心里头想的东西都一字一句清清楚楚的全和宇星讲了一边，甚
至还包括各个环节可能出现的状况，还有根据妻子不同反应而如何应对都进行了
深入探讨。最终宇星勉为其难地回答我。
　　「好吧……反正我是没有别的什么办法了，现在也只能试试看你这样了。就
是，如果失败了，搞的大家不欢而散，你可别怪我啊！」
　　「只许成功，不许失败！丝毫差错都不能有！事情就这样定了，你回去用记
事本写下来，全部给我仔仔细细的把过程给背熟咯，不然，以后就没得玩啦！」
　　「好……听你的！」
　　没想到，妻子的保守让我们这两个大男人都拿她没有办法，只能出此下策。
　　一般的女人你使劲儿的夸她漂亮久了她也就穿了，可我妻子为什么偏就不是
这样，我从和她交往的第一天起就夸过她的腿很漂亮，穿上丝袜就更让人垂涎欲
滴了，可她就是软的不吃，硬的我又不能乱来。
　　第二天起床，可能是因为心里头惦记着事儿，我居然也能早早的就自动起床
了，妻子这时候也不过刚醒来而已。我看着妻子娇美的容颜，想象着今天可能就
可以让她开始穿上丝袜和高跟鞋了就感觉下身有一股强烈的冲动。
　　「老公今天这么早就起床了啊。」妻子轻轻的抚摸着我的脸。
　　「嗯，今天公司还有点事儿，你知道我好一阵子没去打理过了，有些要紧事
儿还是需要我去处理的，中午我要和几个手下一起去吃个饭，你就去宇星那儿找
他玩吧，不用担心我啊，乖……」
　　「老公，你还希望我去找宇星让他玩吗？」
　　「希望，当然希望，你喜欢，我也喜欢，满足了你也满足我，一举两得，多
好，别多想了，想去就去吧，只要你愿意，同时也为了满足我啊，那我准备一下
要走了。」
　　「嗯，老公我会想着你的。」我冲她「呵呵」笑了一下，颇有网络上的那个
「呵呵」的含义，我想着老婆你和自己小情人H旅H得３魂丢了俩还想着我呢，
得了吧……不过……我就是喜欢这样呢，看来我还真是贱呢。
　　洗漱完毕穿好衣服，不同的是今天我又去了我的书房，从抽屉里拿出了一个
小耳机，戴在了我左边的耳朵里。这时一种类似于窃听器的小玩意儿，幸好我的
公司有经营电子机械这方面的生意，让我轻松把这种东西搞到了手。而我这窃听
器的另一头，则是在宇星那里，届时宇星会把他的那一头戴在自己身上，然后他
和妻子说的每一字每一句都会清清楚楚的传入我而耳边。
　　一切准备就绪之后我就开着车驶向公司大楼了。
　　一进门就是门口的迎宾小姐微笑着问早，一大早的就能够看见ｍｍ冲着自己
微笑鞠躬问早是一件很幸福的事，这让我的心情格外的好，似乎是一个好兆头，
想着今天的计划一定会实现的！
　　上了大楼之后我直奔主题，叫来了猴子和小灵儿，并吩咐他们交代好手下的
事情，今天陪我出去吃顿饭，讨论一下最近公司的战况，还有各个部门之间的友
好状况。
　　自然这些都是假的，公司今日的状况报告哪天我都看过了，今天再叫他们出
来汇报一遍根本就是多此一举，而且像这种事情一般都是在公司内部召集各个部
门经理开会的，哪有这样只叫两个人出来下餐馆的。
　　他们也都觉得似乎有点奇怪，但我没解释太多，叫他们直接去做了。
　　他们都还是和以往一样能干，我吩咐下去没多久他们就全部弄好回来了，我
看一下时间，觉得还早，就在办公室里和他们瞎扯了会儿。猴子还是那副弱不禁
风的样子，脑袋又大，身子骨又细，讲起话来脑袋还一晃一晃的让人看着心惊胆
战，那个画面就像是一根牙签上面插了一块馒头，生怕他那细如牙签的脖子会支
撑不住他的大脑袋。
　　而小灵儿今天还是一如既往的穿着ｏｌ的职业服，白色的长袖衬衫和短短的
紧身裙，我尽量不在往下看，可以欲望的双眼深深的出卖了我，我还是瞟到了她
的那双穿着薄薄的，肉色丝袜和黑色高跟鞋的美腿上……
　　我们就这样有一句没一句的瞎扯着，直到差不多１２点的时候我才提议起身
去餐厅。
　　而我们去的餐厅自然不会是公司里的那种伪餐厅，真食堂的破地方了，我们
３人去了附近一家装饰得还不错，看着挺高雅的西式餐厅。我带着他们两人找了
一个比较安静的角落，我坐在一边，他们二人坐我对面，服务员刚一上来招待倒
好水我就借口去厕所。
　　实际上我却去前台找了一下他们的餐厅经理，要把我们对面右手边不远处的
一桌位给包下来，待会儿过了中午这个点这家小餐厅会很容易客满的，我得现在
就去包下来，好给宇星和妻子他们留个位子……
　　回来后我和猴子小灵儿三个人就等着上菜，而我也装模作样的让猴子和小灵
儿给我汇报一下公司的近况。我心不在焉地听着，偶尔看看他们，偶尔望望窗户
边。大概１０多分钟之后正如我所盼的，我看见了宇星和妻子的身影。等我见到
他们两人携手进入大厅，我立即收回我的眼光，尽量压抑住我激动的心情和起伏
的胸口，尽量把注意力都放在猴子和小灵儿两人身上。
　　果然，当我感觉他们已经进来后我试图用眼角观察着，我看见宇星似乎很老
练的，带着妻子就往我刚才给预定的位子走去，和妻子面对面坐下来，现在的情
况是，宇星坐的位置面对我，妻子的位置是背对我，同时小灵儿和猴子他们背对
着宇星和妻子。
　　这时我耳朵里的迷你窃听器传来了声响，是妻子讲话的声音。
　　「喂，我老公怎么在这儿啊，不如我们去别的地方吃吧。」听她的语气感觉
妻子似乎有点故意压低了声音，是怕我听见吗。
　　「饿……你觉得真的还可以吗，你老公好像已经发现我们了哦。」说着宇星
悠然的指了指我们这边，我也立马假装好像一脸茫然的样子，一只手拖着下吧，
望着宇星和妻子。而就在这时妻子也回头过来看了我一眼，然后又迅速的转了回
去。
　　接着宇星又补充到：「如果我们现在走了感觉好像是在你老公面前就偷偷摸
摸的，这样不好吧，算了吧，随便吃点填饱肚子我们就走吧。」而妻子好像也没
有什么异议，最后默认了。
　　我心想着，宇星这小子真不错啊，昨天还老和我讲什么自己不擅长演戏，这
会儿又演的太他么的入戏了！同时我又更暗自庆幸，幸好我在创办公司前就和妻
子柔柔结了婚，没有闹得满城风雨人人知道我们是夫妻，创办公司后又一直忙着
没有把妻子介绍给手下的员工，不然这会儿又不知道该怎么办了咯。
　　「大哥？看什么呢？」小灵儿清脆的声音把我拉回了现实中，这会儿我才发
现，猴子还在给我做着报告，而我的魂也不知道飞哪儿去了，这会儿他的脸看着
好濉
　　「哦，没事儿，猴子你继续吧。」接着我又一边耳朵听着猴子唠唠叨叨的没
玩，另一只耳朵则集中精力地窃听着宇星和妻子的谈话。我妻子小柔柔原本是从
高中到大学校园时代的校花，受无数男人追捧，为了她而杀的你死我活，所以打
小她就对自己的外貌特别有信心，受不得别人说她不漂亮，更受不得有人拿她去
做比较，最后却说ｘｘｘ比其她来更美或者更动人一点什么的。
　　而此刻！我就是要让妻子知道，她不穿丝袜高跟鞋，就是不如我眼前这个小
灵儿那么诱人火热！而宇星，就是这场计划的超级替罪羔羊，他要冒着极大的被
揍被讨厌被打耳光的风险，当着我妻子的面，告诉她这一切……虽然回想一下如
果成功了最终的受益者也还是他，但此刻最危险的也毕竟是他，而且最终受益者
我也算嘛……只不过受益的方式有点不同罢了。
　　「看什么呢，那么入神。」窃听器里传来了妻子的声音。
　　「啊，哦，没什么，继续吃。」听到这儿我心中暗笑……
　　过了一会儿。
　　「你到底在看什么呢，那么奇怪的眼神。」这次妻子顺着宇星的眼光，转过
头来，眼神的落点和宇星的交叠在了一块儿，瞬间明白了怎么回事儿。
　　「看看看看，有那么好看么！」妻子语气微怒，但声音不大，毕竟这里是公
共场所，而且我这个老公就在不远的地方。宇星见状，也不敢再继续看了，立即
老老实实的吃起来，只是，他又间断性的，不停的往小灵儿的肉丝美腿上瞟个几
眼。
　　「你够了你，再看我把你眼睛掏出来！」妻子有时候也还是很蛮横的，特别
是在这种事情上。
　　过了一会儿宇星又往小灵儿的肉丝腿上瞟了一眼……
　　「……」这时妻子放下手里的筷子，双手抱拳，一副疏松胫骨，准备要揍宇
星的样子。他们两人感觉就像是一对热恋中的情侣，男朋友看着其他的女人，女
朋友吃醋的和男友较劲儿。而此刻，我这个正版老公就在一旁注视着他们。
　　「等等等……女神饶命！」
　　「我看你是活腻了，那种狐狸精，有什么好看的！告诉我啊！有什么好看的
啊！难道我还不如她漂亮吗！」妻子越来越怒，声音也比刚才稍大了一点。
　　「别说，要说脸蛋和身材你还真是可以秒杀她，可是……」
　　「可是什么！」
　　宇星身子坐正了起来，整理了一下自己的衣服，往下咽了一口唾沫，似乎是
做好了被裁决的觉悟：「可是……可是她的丝袜腿真的比较漂亮……」
　　虽然妻子背对着我，但此刻我几乎可以想象妻子气的发绿的脸，回想起她在
校园内如新星般璀璨的日子，被无数帅哥俊男追求的时光，现在却被自己喜欢的
人当着面说自己的腿不如别人的好看，而且，那个女人还是我的秘书，而且，那
女人还就在我这个丈夫的面前！
　　「你们男人都是变态。」妻子显得很平静，也许这就是怒到极致的表现，物
极必反，太极图在这里又再一次得到了体现。
　　「是的……我承认……很多男人的确都好这一口……我也不例外，你……你
老公也一样。」
　　「谁的腿比较漂亮，你再说一遍。」
　　「……」
　　「快说。」
　　宇星又往向我，咽下一口唾沫：「她……她的更诱人……」
　　宇星话音刚落，妻子一把抓起他就往门口走去，手脚之敏捷和动作之粗鲁还
真是我以前从未见过的。服务生也紧随其后的跟了上来，我也发挥了我在商场上
所练就的胆识，一个箭步上去拦下服务生。
　　「唉……唉，别追了，这两个人是我朋友，他们的账我帮付了。」说着我就
去收银台去把宇星和我这桌的一起结了帐。之后我又以我中学长跑最后一名的敏
捷身躯回到猴子和小灵儿那。
　　「猴子，妹子，刚才那俩人是我朋友，看来他们这会儿出事儿了，我得去管
上那么一管，今天的报告就此结束，账我已经结了，你们吃饱了就回去吧，就这
样，８８！」我大气不喘一下，ｎ句话一气呵成的全部讲完，也不管他们听懂没
听懂，我飞也似的跑出去找寻着宇星和妻子私奔的方向。
　　而同时我左耳里的窃听器不时传来宇星和妻子的对话。
　　「她漂亮，她漂亮，不就是穿了双丝袜露了下大腿嘛，你们这些男人。」听
上去妻子的声音有点喘，好像在急行军似的，她这是要去哪儿啊。
　　「是是……可是没办法哎，要怪只能怪我和你老公都是男人。」宇星声音很
低，好像蛮无奈的。
　　「你闭嘴吧！今天我就让你知道谁更家漂亮！那种狐狸精以后你一眼也不许
看！」
　　「宝贝……你要干嘛啊……」
　　「你答应我就行了！发誓说，以后那种狐狸精你一眼也不会看！」
　　「可是……你不穿丝袜，又不让我看，眼睛痒的厉害呀……」
　　「我不管！你快发誓，不然以后你就别想碰我！」
　　「这……我……哦！哦！好！好好好，我发誓！」听到这儿我有点木讷，这
对话听着有点奇怪：「嘿嘿，宝贝，原来你就是想带我来内衣店的呀，早这样不
就什么事儿都没了么？以后我都听你，绝对不看别的女人！绝对！」宇星在补后
面一句话的时候把内衣两字说的特别重，好像是专门说给我听的，他还记得身上
装着窃听器这么一回事儿，ｇｏｏｄ，铁哥们，值得信赖。
　　附近这的地形我很熟习，毕竟在这里住过这么多年了，这附近并不是贸易中
心，只是一个规模较小的商业区，这个区内内衣店只有一两家，他们现在一定是
在其中的一家，我随机便火速的赶往了他们的私奔现场。
　　当我找到了时候妻子和宇星的时候，他们正在收银台付账，我赶紧找了个人
比较多的地方扎了进去，给自己老婆发现丈夫正在跟踪他们那就辶恕
　　我躲在远出仔细的看着他们，内衣店不算很大，人也不多，视野良好，看着
妻子手里拿着的一叠东西，我嘴角不自然的往上一翘。没错！是丝袜！
　　而且，还有好几件内衣！而在这之后，他们又去了旁边的一家鞋店，一段时
间的挑选之后我看着宇星提着俩个盒子出来，等他们走远，我跟上去往鞋店里一
瞅，里面全是琳琅满目的高跟鞋！没错！是高跟鞋！
　　呼……呼……我又激动了，但是没办法不激动，这是我见到妻子第一次进内
衣店买丝袜，还又多添了几件内衣，我相信这次她这次受情绪影响买的内衣也一
定和平时的不一样，妻子甚至还去买了高跟鞋，虽然家里也有但都堆在哪儿压箱
底了，这会儿就为了宇星特别买了两双新的，看来待会儿有好戏看了。我马不停
蹄，赶紧跟上去。
　　果然，他们除了商场，往来时的路回去，到了停车场，两人上了车，汽车发
动一会儿就嗡嗡地排着废气走了。擦，我该料想到他们是开车回去了的，刚才就
应该也跟着去把自己的停车位把车给发动了的，这会儿可真给跟丢了。不过没关
系了，他们肯定是回宇星家，我就直接去他那儿就成了。
　　一路上我都和吃了兴奋剂似的，压抑不了心中的亢奋，手也有点抖个不停，
脚也跟着一起哆嗦，一路上超速了好几次，差点还闯了几个红灯。幸好还勉强记
得宇星和我说过的地址，在走错了几次路之后终于摸索着看见了宇星的车，我也
赶紧随便找了个位置停下来，然后看着家家户户的门牌号上的数字，一间一间地
数到了宇星家，第６９号。
　　这个数字此刻让我感到很喜感，让我联想到屋子里的一男一女可能正在做的
事情，不过妻子应该还不会为宇星口交，至少连给我口交还都没有过呢！我慌乱
地在口袋里摸着钥匙，宇星之前给过我一把他家的钥匙，还有里面的各个房门，
铁打的哥们就是无限好！
　　伴随着「吱」的一声，我打开了这通向性爱地狱的大门，为什么是地狱呢，
对于我来说应该是天堂吧。这是我第一次进到宇星家，我的第一感觉是很干净，
没有太多的家具和杂七杂八的东西，客厅里就有那么一台大背投，几张沙发，中
间一张玻璃木桌，木桌第二层堆放着不少杂志和报纸。
　　其他的房门，就是厕所，书房还有睡房的房门都是关着的，但是其中一个房
门里却传来了令我熟习的一男一女的声音。
　　「哇……」一声惊叹，很明显是宇星，我走进睡房，把耳朵贴在木制的房门
上。
　　「哼，怎么样，现在我和那个狐狸精比，谁漂亮？」这是妻子，充满了我在
追求她时的那种过度的自信，或者说是有点傲慢。
　　「你漂亮！你漂亮！此女只因天上有啊！人间能得几回闻！我能看见你现在
这个样子死也愿意了！」
　　「哪儿更漂亮呀？你更喜欢那个狐狸精的腿还是我的呀？」妻子的声音里一
下子充满了我以前从未听过的抚媚和骚气。
　　「你的你的！当然是你的，太美了，简直是，太――美了！来来，让我仔细
看一下！」
　　「哎呀你轻点。」随后我听着妻子发出咯咯地笑声：「哎好了你，别抓着人
家的脚这么闻了，好变态啊你……啊……呵。呵呵，弄的人家痒死了，羞死人了
真是。呵呵……」
　　「来来，把高跟鞋穿上。」
　　「不要！哪有在家里还穿高跟鞋的。」
　　「你不穿你比起那个狐狸精就少了一份骚味！」
　　「哎呀！我的脚！不要啦你这个变态。」
　　「呵呵，你看这样多骚多漂亮，来！站起来我看看。」
　　我侧耳听着这一切，在脑中想象着这一门之隔的屋内的淫靡情景，此刻我真
的很有冲动想要冲进睡房内，一睹妻子的丝袜腿和高跟鞋。听着宇星和妻子调情
调戏的浪言浪语，一幅又一幅妻子的丝袜腿和高跟鞋的画面冲击着我的脑袋，我
感觉我的脑袋又缺氧了，这种感觉不亚于妻子第一次出轨时的那种刺激。
　　宇星现在在做什么呢，此刻他可能双臂环抱着我的妻子，两只手在妻子的浑
圆屁股上大力的抚摸，揉掐着，妻子嘴里发出「嗯啊」的娇喘，此刻可能宇星正
掰开妻子的大腿，抚摸着妻子的丝袜腿，薄薄的丝袜包裹着妻子的高挑匀称的双
脚。
　　宇星可能又已经把妻子扔到了床上，他压在妻子身上，从妻子的雪白大腿开
始，甜食着妻子的丝袜美腿，从大腿舔到小腿，又把整个脚背舔一遍，最后把妻
子的高跟鞋脱下来，把脚心和五个脚趾全部吸允一遍，而他舔完了这边又舔向妻
子的另一条丝袜腿。
　　饿……想到这儿，我全身的血液又集中在我的老二上，我毫不犹豫的掏出来
套弄着，而自己的好兄弟就在这扇门的另一面玩弄这自己的穿着丝袜高跟鞋的妻
子，我这个正牌丈夫却只能靠听他们的声音来意淫。
　　「啊！」接着伴随着床铺的弹簧声：「流氓，你发过誓的哦，以后不许再看
别的女人一样。」
　　「那以后我的眼瘾谁来帮我解决啊？」宇星明知故问，不过，这也就是他的
调教手段，让妻子自己说出来，这样妻子才能够更大限度的接受。
　　「以后……以后我穿给你看。」听到这儿我更加的血脉膨胀，妻子终于接受
穿丝袜和高跟鞋了，我们的奴妻调教计划又往前推进了一大步，想着我又加快了
下身鸡巴的套弄。
　　「哈哈，好！这可是你说的哦！以后我就要你天天穿丝袜和高跟鞋给我看！
我还要你穿上更加热火的内衣！」
　　「啊！你轻点……听到没有，弄疼我了，我只说过丝袜和高跟鞋哦，什么内
衣，你真是得寸进尺，呵呵。」妻子娇嗔着，明摆着是佯怒，话语里满是挑逗和
开心，看来不只是丝袜，以后就算是情趣内衣她也是不会拒绝的了。
　　「啊……嗯……还有右边也要……」
　　「舒服吗？」
　　「嗯……舒服……老公舔的我好舒服。」老公？妻子在我不在的时候也会叫
宇星老公了？这似乎很不错，妻子越来越会懂得去享受了。我现在几乎除了他们
说话以外就什么也听不到了，但是妻子这话说的好像宇星正在吸食着她的两个奶
头。
　　过了好一会儿也还是听不出什么，只有妻子的娇喘，还有妻子指引着宇星该
往哪儿舔的话语。
　　过了一会儿。
　　「宝贝，我要去了哦！」
　　「嗯！老公，来吧，我准备好了，我要给你！」看来宇星准备插入了。
　　「嗯……啊……啊。哎呀你行了，别磨蹭了，快点呀。」
　　「快点什么呀。」我艹，这小子真的不错，还要我妻子求着他，不过想想也
对，就是要这样才叫调教么，让妻子自己说了出来，她才能够变得更加的淫荡下
贱。
　　「快点插进来呀，你讨厌！这么欺负人家。」
　　「插进去哪里啊，用什么插啊？」
　　「……」
　　「你不说清楚我不敢动哦，弄的你不高兴了我可不好做。」
　　「呼……呼……呼……」我在门外听到妻子沉重的喘息声：「老公，快点把
你的小……小鸡鸡……插进我的……阴道啦……」最后那几个字我几乎是猜出来
的，声音是在太小了，又隔了扇门。
　　可能宇星也到了忍耐的极限了，屋内传来了一声清脆大声的叫床：「啊……
啊……哦……啊……老，老公……啊。呵呵……好舒服……啊……我爱你……啊
啊……哈哈……」这时妻子的声音，我很确定，房间里也不可能有别的女人的，
只是不同的是，这次妻子的叫床声比以前更浪更放荡了，她不仅在我不在的时候
也叫了宇星老公，而且还在宇星插入自己的卵ê蠖运说：「我爱你。」
　　我继续在门外意淫着他们屋内的画面，想到宇星的庞大身躯压着妻子娇小的
雪白肉体，他的巨大阴茎在妻子的小骚吕镆唤一出的大力抽插着，他的手还不
安分的抚摸着妻子的两条丝袜腿，一会儿摸到大腿，顺着大腿又摸到小腿，一会
儿又脱掉一只高跟鞋，摸着妻子的丝袜脚。
　　摸着摸着又把妻子的丝袜脚趾放进嘴里吸允，另一只手则用力地捏着妻子粉
红的奶头，把妻子的奶头连着乳球拉得长长的，妻子被他H得两条腿乱摆，还穿
在脚上的那只高跟鞋也随着腿的摆动而飞了出去。
　　我听着妻子的淫叫，屋内传出的性器交合的「噗哧、噗哧」的声音，还有宇
星卵蛋击打着妻子雪白屁肉的「啪嗒」声，我的小老二再也忍受不住，射出了今
天的所有精力，白浆从马眼飞溅而出，溅到了宇星睡房的木制房门上，形成了一
道淫靡的风景。但我知道，屋内的风景，更淫靡更让人痴迷。
　　射过精后我进入了性爱反感期，每个男人射过之后都会有那么一小段时间不
再想要性爱的，不过这也让我的头脑清醒了不少，屋内妻子的娇喘和叫床还在继
续，「噗哧、噗哧」的声音也从未间断，我是时候出面，去继续推进完成我的奴
妻计划了。
　　我从口袋里摸着钥匙，试了一下，找到正确的那一把插进了钥匙逢里，扭动
了一下把手，我便推开的这扇罪恶的大门，就像在给一个青涩的处女破处一样，
但此刻我终于捅破了这扇门，紧张，不安，但更多的是兴奋和期待。
　　「啊……啊……饿……啊……呼呜……呜啊……呜……」妻子显然是没有预
料到我会闯进来，刚才放荡的淫叫一下子就变成了哭声。这种感觉就像是在和小
情人偷情，结果被丈夫当场抓奸时一样，只不过她确实是在偷情，但是是我同意
甚至是我怂恿的！
　　虽然说我早就怂恿他们去通奸，而且他们也确确实实的发生过一次了，但有
我这个丈夫当场在观摩的感觉还是很不一样的。一波又一波旧日的伦理和道德又
在冲击着妻子的内心。
　　而宇星虽然也转过头看向我这边，但他似乎早有预料，毕竟钥匙就是他给我
的，所以他看起来还是比较淡定的，我立马给他使了一个眼色，叫他不要停。
　　「呜……啊……啊……饿……呜……」妻子一边仰面躺在床上被宇星用大阴
茎在阴道里抽插着，宇星压在妻子的身上，妻子的两条丝袜腿高高翘起，搭在宇
星的连个肩膀上，她的亲丈夫就在旁边看着，在不断发出叫床的啊啊声时，同时
又夹杂了哭声，那种声音就像是天籁之音，动听的同时又让人觉得心碎。
　　但更重要的是，这是我第一次看见妻子穿着丝袜，高跟鞋和人性交，这个对
象却不是我，而是我的铁哥们好兄弟。
　　我感觉下身的刚刚萎靡的老二又开始有了反应，我走进了一步仔细的观察起
妻子的丝袜脚来。妻子穿的是一双非常非常薄的肉色蕾丝长筒袜，丝滑光嫩的肉
色丝袜形成了妻子的第二层娇嫩的皮肤，在屋内透过窗帘射进来的阳光下还反射
着点点丝光。
　　妻子的脚上还穿着一双黑色的高跟凉鞋，不像我想象的那样已经被甩掉，而
是还牢牢的穿在叫上，纤细的绑带绑在妻子的脚踝上，随着妻子被H弄的身体和
摆动的双脚，也一上一下的甩动着，比光着的丝袜脚让人看着更加血脉膨胀。
　　而那双高跟凉鞋上还分别有一朵蕾丝玫瑰花，更给妻子的肉丝袜脚添加了一
丝高贵和女人味，我仔细地端详着这双我梦寐以求的小骚脚，我大胆的俯下了身
体，一只手抓住了妻子左边的丝袜脚，把鼻子凑近了想要一睹芳香。
　　那是一种令人神魂颠倒的脚气味，通常可能会让人定义为臭，可是这会儿我
却只觉得这要比世界上任何一种名贵香水都要来的令人流连忘返，我又伸出舌头
舔了一下妻子的丝袜脚趾，妻子的脚突然缩了一下，五个小脚趾在高跟鞋内微微
地缩在一起。
　　但是这并没有阻碍我，我更大胆的吸允了起来。甚至一只手将妻子的左腿拉
直，高高的翘起来，然后我一边用嘴舔着妻子的肉色丝袜脚，吻着她的满是汗液
的脚臭，两只手在她的肉丝腿上上下抚摸着。
　　我和宇星就这样，一个H着妻子的骚拢一个奸淫着妻子的肉丝高跟脚，这
样保持了好一会儿，妻子在我舔吻下的小脚，在被宇星H率钡幕味下打了我一
耳光，我这才从这神仙般的快活中回到现实来。
　　想想我还有事儿没有做完呢。于是不舍地我放下妻子的丝袜长腿，让它又搭
回了宇星的肩膀上，直到这时我才发现，原来妻子的内裤已经被扔到不知道哪儿
去了，但是奶罩还在身上，只是被掀开了而已，那是一件小小的比基尼式的三点
式内衣，和我理想中的透明情趣内衣还有一点距离，但比起她以前那种又大又难
看的钢丝奶罩要强得多了。
　　宇星睡房里的房门是在右边的，所以我进来的时候他们是躺在我的左手边的
大床上性交，而妻子一看到我就转过头去放声大哭了起来，我放下妻子的丝袜腿
后绕道床的那一头。
　　可是妻子还是羞于见我，她又立马把头转到了另一边去的：「呜……嗯……
啊……呜……呼。呜……」
　　我没有说什么，只是用我的大手握住了她的小手，而这一刻妻子用力的握住
了我，死死的掐住似乎不管发生什么也不愿放开，她的指甲都陷入了我手上的肉
里，被她扣出了丝丝血丝。
　　我明白这是什么意思，女人在感到最无助的时候你对她说什么都是浮云，但
你要是紧紧地搂住她或者拉住她的手，她就会感到特别的有安全感，就像我现在
我们十指相嵌，至就是我不会离弃她，她也永远爱着我的最好证明。
　　妻子这次终于转过脸来。一颗颗豆大的汗珠在她的额头上，流到脸颊上，和
眼里的泪珠混合在一起，在阳光下显得那么透明清澈：「老公……啊……呜。」
　　「不用说了，我都知道了，这也是我愿意看见的不是吗，不用自责的，再说
了，从你们第一次的那次起，我就想看了的不是么。」妻子侧着脸看着我，没有
说话，只是她眼里的泪珠似乎已经止住了。
　　「嘿嘿，乖老婆，我最喜欢你现在这个样子了，你看呀，穿着丝袜多漂亮，
还有高跟鞋，你一下子骚起来了……绝对是这世界上最美的女人！」妻子是很喜
欢很享受别人夸她漂亮的，不管你夸她多少次，她都还是会很喜欢的，也许这也
是女人的天性。此刻的她已经露出浅浅的微笑了。
　　「那么，你就好好享受吧！好老婆！」看来妻子已经没有问题了，我放开了
妻子的手，又想着去舔一舔她的肉丝脚再闻一闻她的带着汗液脚臭的高跟鞋。虽
然以后也还有的是日子去玩，毕竟这些都太刺激了，又是第一次，我实在忍受不
了不去好好享用她。
　　而此刻宇星的大肉棒在妻子的体内也是越插越快，快感堆积得越来越多，我
一边舔这妻子的肉色丝袜腿，一边用余光仔细端详着宇星和妻子的性器交合处。
　　也是直到现在我才对宇星的鸡巴有多大有个了比较清晰的概念，同时一股强
烈的自卑感和自虐虐心的爽快感迅速地占领了我的大脑。
　　买尬的！他的那活儿真的超大的，难怪妻子会恋上他！而妻子也真的说的一
点也没错，和他相比，我的就像是个小玩具。我的鸡巴勃起状态也不过１０来公
分，比大拇指要稍粗一点，而宇星的肉棒有差不多妻子一个手臂那么粗，距我目
测至少有２０厘米左右，还没算上龟头。
　　我看着看着入了神，宇星的卵蛋也是硕大无比，就像是两颗鸡蛋一样，「啪
啪」地撞击着妻子雪白的嫩屁臀。他们性器官交接的地方已是一塌糊涂，白白的
泡沫和粘液涂满了妻子整个阴部，粉嫩的阴唇随着宇星大肉棒的插入而被撑开，
抽出时又被带出了里面的阴道壁的嫩肉和更多白色粘稠的爱液。
　　这些白色的泡沫爱液又随着妻子的股沟流向了妻子的小屁眼里，而这也是我
第一次看到了妻子的屁眼。
　　我下面的老二已经不行了，我迅速抽出了自己的鸡巴，但这次我不是要手淫
了，看着妻子的肉丝美腿，我抓住妻子的肉丝腿，把自己的从侧面塞入了妻子的
丝袜脚和高跟鞋里面，我的鸡巴一面是冰凉的高跟鞋，另一面感受着妻子暖暖的
丝袜脚所带来的摩擦，这种一冷一热一软一硬的感觉就像是传说中的冰火……
　　宇星抽插的速度又加快了，终于他在妻子的阴道内抽插了二，三十下之后也
到达了临界点，突然屁股用力一顶，死死的贴在妻子的两片肥厚的阴唇上，因为
挤压的关系，原本那些粘稠的泡沫爱液都被挤压了出来，然后卵蛋一收一缩的，
将浓稠大量的精液都射进了妻子的阴道，而那些精液最终又都会进入妻子的子宫
里，寻找卵子结合着。
　　而同时，我也在妻子的丝袜脚和高跟鞋之间射出了我稀疏的精液，打湿了妻
子的肉色丝袜，形成了小块水渍，因为我本身性能力也不高，刚才又打了一炮，
连续几天又都射过，此刻我的精液就像一滩水一样，相比宇星的精液，恐怕连他
们现在做爱性交时的爱液浓度都比不上。
　　我射完之后就坐在床脚休息，而宇星则压在妻子身上，搂着妻子，好像还在
等待着他的大肉棒慢慢的软下来。一会儿过后，妻子推了他一下，宇星才想着要
动，直起身体，伴随着「波」的一声粘稠淫荡的声音，宇星将他那被白色精液和
爱液涂满的肉棒从妻子的阴道内抽了出来。
　　此时气氛有点尴尬，我们三人都不知道该怎么办才好，最终还是我饶人的小
娇妻最先打破了寂静。
　　「宇星，你先去洗个澡吧，让我和我老公单独处一会儿。」话音刚落宇星就
起身往浴室去了。
　　妻子的两片粉嫩饱满的阴唇正肿胀着，感觉真有点肿，颜色本应是粉红色的
现在成了有点深红，可能是因为宇星肉棒太大了的关系，把妻子的阴道撑得开开
的，肉驴谝蛭长时间的和巨大肉棒性交而无法合拢。
　　两片湿漉漉的大阴唇有气无力的搭在两边，还伴随着妻子的呼吸一收一缩，
肉洞里面粉嫩的氯饣煸幼虐咨的液体，都是刚才的宇星射入妻子肚子里面的精
液，还有他们做时留下的白色泡沫爱液。
　　整个房间里散发着一股腥臭，我知道那是精液的味道，还有汗臭，尿骚味，
相比这时他们的体味混合出来的，刺激着我的嗅觉。我移动到妻子身边躺下来，
将妻子涌入我的怀抱。
　　「老公……这下你都看到了。」
　　「嗯，没有关系了，这也是我愿意，也是我想要的。」妻子此刻正除了一双
肉色蕾丝的长筒袜以外一丝不挂的躺在我胸口，高跟凉鞋也还没脱，微微闭着双
眼，修长的睫毛微微颤抖着。
　　「那你开心吗？」妻子总是那么在乎我的感受。
　　「开心，非常开心，我想象这一刻很久了！」
　　「呵呵，你开心就好，这样我就放心了。」妻子说着露出了满足的微笑道：
「老公，问你点事儿哦。」
　　「嗯，乖老婆尽管问。」
　　「你总是想要穿丝袜高跟鞋，但我从来没有给你穿过，现在我却穿着这些淫
荡的衣服给宇星看，你感觉怎么样啊……」
　　「爽！简直是太爽了！哈哈……」我不假思索，这也完全是我的大实话。
　　「咿呀，你这人还是个自虐狂饿……呵呵。你们男人真是都超变态的，刚才
你还射在……射在我鞋子里了真是的……」
　　「嘿，我承认，但是你看看你现在这样，多骚多漂亮啊，以前让你穿你还死
活不肯，现在能感受到了吧。」
　　「没有……我只是觉得不像以前那么难受了而已，而且我穿上之后宇星好像
也变……猛了……」最后那两字又是和苍蝇蚊子一样的小声，说着妻子还用被单
遮住自己的俏脸：「哎呀说错话了……」
　　「呵呵，舒服就舒服嘛，直说就行。既然感受到这么舒服了，以后也天天穿
丝袜，穿高跟鞋吧？」我乘势追问道，希望妻子现在就作出保证，不想要妻子过
了现在的激情以后又犹豫不决。
　　「嗯……我想想吧，应该可以吧，不知道耶，呵呵……」
　　「你刚才还答应了他的啊，说什么，以后他眼睛痒了你就穿给他看帮他止痒
啊……啊？不是么？想食言啊？」
　　「好啊你！从那么前面就开始偷听了，而且，我只是答应了要穿给他看，可
没说过有你的份哦……」
　　「哦，你穿给你的小情人看都不穿给我看啊？他是你的老公还是我是你老公
啊！」
　　「……」妻子略微停顿了一会儿，想了想：「他在的时候就是他咯……」
　　说完妻子用余光瞟了我一下：「你喜欢我这样讲吗？感觉刺激舒服吗？」
　　「舒服！我就喜欢你这样子，你越来越棒了。那你以后就只穿丝袜和高跟鞋
给宇星看咯？」
　　「嗯……如果我喜欢上这么穿的话，估计我也会天天的穿的吧，到时候再说
了。」妻子冲着我调皮一笑：「嘻嘻，就算没有，宇星不在的时候我也会穿给你
看的……他不在的时候，你还是我老公呀。」
　　有淫妻如此，我还能求什么，我喜欢妻子被人玩虐，同时又有个喜欢玩别人
老婆的铁哥们，再同时又有个可以从出轨中体会到快感又爱着我离不开我的绝美
娇妻，拥有这么多，我觉得我有资格：「Ｉ＇ｍ　ｔｈｅ　ｈａｐｐｉｅｓｔ　
ｍａｎ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ！」
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章
　　妻子躺在我怀里，我们俩人相拥躺在宇星的床上，躺在刚才妻子和宇星合体
交欢的那张大床上，他的床真的很大，感觉就像是双人床似的，似乎就是，可他
明明就只是一个人住而已，难道他早有预料会把我老婆搞到手？
　　「老公，刚才在餐厅里的那个女人是谁呀。」妻子躺在我怀里开口了，我就
知道她会在意小灵儿的存在，她没问女人旁边的男人，就只盯着小灵儿那个女人
问，之前在餐厅里宇星拿她和小灵儿做的比较她还耿耿于怀呢。
　　「她啊，我手下的一个部门副经理，旁边那个瘦的和猴子一样的男人是总经
理，我今天是有点事想和他们谈谈的，结果你们给跑来了。」
　　我连着把猴子也给介绍了，这也是我之前带着猴子一块儿出来的理由，不然
妻子这会儿还以为我有外遇了呢，同时也把我的小蜜灵儿说成了是猴子哪儿的副
经理，原因嘛，你们懂的……这种小女人大多都是很会吃醋的，我要是实话和妻
子讲，她还不把我ｊｊ切了，反正自从调教妻子的计划开始，整天谎话说的都烂
大街了，不多现在这一条。
　　「哎！都怪那个死宇星啦，也不知道今天发了什么神经，开着车拉着我到处
跑，到了中午转到了你公司附近，两个人都累死了结果就在旁边随便找个地方歇
下来，我还担心会不会碰到你结果还真的碰到了，真是的，笨宇星，死宇星！」
　　「哦？为什么担心碰到我？怕被我捉奸啊。」突然妻子从我怀里抬起头望着
我，脸颊绯红，我猜想可能是捉奸这两个字又让妻子想起了刚才我真正把他们捉
奸在床的那一幕，我感到妻子的身子有点抖，眼眶湿湿的，不知道是兴奋还是又
有点后悔：「不许你这么笑话我！」说着又把头低了下去。
　　「老婆，我刚才在门外，听到你喊宇星老公哦，原来我不在的时候你也会这
么叫他的呀……」
　　「哎呀你够了你……有完没完的，自己偷听不对在先还要再笑话我，再笑话
我我就再也不理你了，坏死了，你们两个简直是一个模子里刻出来的！」说着妻
子还用手肘在我的胸口上捶了几下，胸口上传来那种令人熟习的被蹂躏感……
　　「老公……我错了还不成，以后你不在的时候我就叫他名字，你在的时候我
再为了满足你而叫他老公，好不好？」
　　「好好，其实我也没什么意见，只要你心还在我这就。」话没说完，妻子就
在我脸上又亲吻了一下：「那么以后，你们两个都在场的时候我就叫他老公，你
不在了我和他就只是小情人而已，他不在了我就还是你最爱最爱，最乖的，最可
爱，最性感，最漂亮的好老婆……」妻子越说越兴奋，声音变尖仿佛要俏到天花
板上去了。
　　「有这么夸自己的么。」
　　「难道你不爱你的老婆，难道你觉得你老婆不乖，不可爱，不性感，不漂亮
吗？」妻子这话语气说的一下子沉了下来还带了点挑逗。我的手顺着妻子的腰部
摸到了她的屁股上，弹性良好的臀肉摸着就像刚出生的婴儿般，又像豆腐一样似
乎只要稍微用力一点就会破。
　　我的手继续顺着屁股摸下去，触感告诉我我触及到了妻子的蕾丝袜口，通过
蕾丝区域之后便是妻子丝滑美妙的丝袜手感了。
　　顺滑的丝袜紧紧地贴着妻子白嫩的大腿，浅浅的肉色丝袜完美地与妻子的纤
腿融合在了一起，这第二层皮肤让妻子的腿看上去更加的平滑柔顺，只可惜我的
手不够长，只能摸到大腿的一半左右，触及不到妻子的小腿和丝袜小脚了，还有
那令人神往的高跟鞋里清淡的脚臭，但没关系，以后还有很多时间和机会的。
　　「摸摸摸，还摸，我不是不可爱，不性感，不乖又不美的吗？」说着妻子把
脚一抬，作势不让我再继续侵犯她。
　　「谁说的！我老婆最可爱，最性感，最乖最漂亮了！前无古人后无来者！放
眼天下举世无双，我老婆赛过西施，貌比貂蝉，不对不对！沉鱼落雁，闭月羞花
形容的不是神马四大美女，这词就是专门为我老婆造的！」
　　「噗……呵呵……形容的好土哦，和小学生写作文一样。」妻子还是依旧那
么享受我那小学生式的甜言蜜语，甚至主动把她的丝袜腿搭在我身上，我自然是
毫不客气的上下齐手，又摸又舔的。
　　正在我们嬉戏打闹的时候伴随着「嘎」的一声，门外有人破门而入，而那个
人自然是宇星，我和妻子都从甜蜜而又淫靡的动作中回过神来，齐刷刷的望向宇
星。想想刚才好像也是这样子一个场景，一个男人和妻子在床上翻来覆去的做着
让人害羞的事情，门外一个男人突然就闯了进来，只是这会儿这两个男人的位置
互换了。
　　妻子看了看宇星，又看了一下我，眼骨碌一转，右边的嘴角一俏，俨然一副
腹黑的神态，接着又转过脸去对着宇星：「老公……你洗完澡啦，刚才雾天一直
在占我便宜呢……」我没想到妻子居然这么快就又可以重新入戏了，我突然觉得
她很适合去演Ａ片……我使了一个眼色给宇星，他立马心领神会，眉头一抖，那
眼神真是比猴子的还要猥琐。
　　「你叫谁老公呢。」我装着Ｂ。
　　「当然是叫宇星啦，刚才才告诉过你了，宇星在的时候宇星才是我老公。」
　　「那我往哪儿摆啊。」
　　「你的话……要么靠边站，要么当老二吧。」
　　「嗯……波……」宇星在妻子的脸上吻了一下道：「好老婆，你也去洗个澡
吧。」妻子刚想动身，结果一站起来被宇星拉了一下，又倒回了他的坚实的双臂
里：「算了，不用洗了，我就喜欢骚老婆身上这股淡淡的骚味，还夹杂了一点汗
臭的味道。」
　　宇星一边说着一边毫不客气的搂着妻子像她索吻着，又在妻子的颈脖上亲吻
着，脖子上还可以看到一滴滴细小的汗珠，完全无视我这个正牌老公坐在旁边观
看着。
　　「你变态，哪有人喜欢臭味的……嗯……」
　　宇星一边和妻子亲热一只手搂着她另一只罪恶的手则在妻子的肉丝腿上抚摸
着：「特别是这里，穿着丝袜热吗，我这么远的都能闻到。」说完宇星把妻子放
倒在床上，抓起妻子的一条肉丝腿就嗅起来，而另一条则无力地怂啦在床上直直
的躺着。妻子面对着宇星，只用眼角看了我一眼，眼神里充满了不屑和轻蔑，接
着闭起眼睛享受起宇星在她丝袜腿上的抚摸和舔舐。
　　这……我还是第一次看见妻子对我用这种眼神，她看不起我了吗，还是她故
意的，只是想要满足我的自虐心态而已？我有点摸不着头脑，但是下身却不自然
的又鼓了起来。
　　「嗯……有点热，感觉还在不停的冒汗呢，都快把我的丝袜都打湿了……」
宇星把玩着妻子穿着高跟凉鞋的丝袜脚，舔了一会儿脚背，便解开了高跟携带上
的纽扣，慢慢的把高跟鞋抽离了妻子的丝袜脚，一边抽一边还把脸凑过去，他的
鼻子都塞进妻子的丝袜脚掌和高跟鞋底之间了。
　　「嗯……香，真香啊。」当高跟鞋完全离开丝袜脚的那一刻，我的老二又回
到了整装备战的状态。妻子的大拇指和四个小脚趾紧紧的包裹在肉色薄丝下，脚
趾的结构若隐若现，大拇指微微俏皮的翘起来，其余的四个小脚趾则害羞的低下
头，透过丝袜还能够看见妻子脚上一丝丝的青色血管，可想而知妻子脚部的皮肤
有多么的薄嫩。
　　妻子被宇星舔的开始有些喘气，呼吸逐渐加重，「嗯……」宇星把五个包裹
着被汗水微微打湿了的丝袜脚趾都含在嘴里，用舌头在上面上上下下地打转，淫
靡的骚味刺激着房间内２男１女，妻子被他舔得睁开了媚眼，同时她也发现了我
裤裆里勃起的老二。
　　「呼……呼……老公……旁边那个人，他看的眼珠子都快掉出来了，呼……
你看他的哈喇子，呼……都滴到床上了自己都还没发现，呵呵……」经妻子这么
一提醒，我才发现我的口水果然都开始从嘴边留了出来，低下头一看我身下的床
单还有一小块湿湿的。
　　「老公，他的老二鼓起来了也，怎么办呀。」妻子一边伸直了丝袜骚脚给宇
星舔食，一边说着又伸出了她的纤纤玉手，轻轻的抚摸着我鼓起的裤裆，一圈又
一圈的。
　　「你说呢，老婆，你说那人现在想干嘛？」
　　妻子还是面对着宇星，连瞟都不瞟我一下的：「这人想干我了，呵……」
　　「那你想要给他干吗？」宇星捧着妻子的丝脚，用眼角瞟着妻子。
　　「不知道……我可以吗？」
　　「老婆只能给老公干，不然她就是个下流无耻不要脸的女人！」
　　妻子突然有点颤，这句话听着感觉有点像是宇星在骂她。
　　「那现在谁是你老公？」
　　「你……你啊，当然是你呀……」
　　「那现在你老公正在舔你的丝袜脚，旁边有个外人看着眼馋，你觉得你可以
给那边那个人干你吗？」
　　「不可以……啊……嗯。」
　　「可是他会憋得很难受哦。」
　　妻子转过脸来，冲着我媚眼如丝，娇喘了几声道：「雾天……我老公不希望
我是一个无耻下流又不要脸的女人，所以，我不能让你干了，你自己打手枪解决
吧。」
　　我草，从未这么刺激过，妻子真是越来越能够摸懂我的心理和大脑运作的回
路了。我这个正牌老公在一边看着自己兄弟舔着我梦寐以求的丝袜脚和丝袜腿，
老二胀鼓鼓的，妻子却还要问她的小情人可不可以和我做爱，最后又要我自己打
手枪解决。
　　从妻子的丝袜骚脚传来的阵阵骚臭强烈刺激着我的感官和荷尔蒙，我感到嗅
觉，视觉，和心理都同时遭受着强烈的凌辱。而他们呢，宇星放下了妻子的肉丝
骚脚，把妻子翻了过来。
　　「啊……做什么呀……」
　　妻子有点惊慌失措了，原本是仰面对着宇星的现在变成了趴在床上，两片浑
圆的大臀肉一浪一浪的，引人犯罪：「把身体抬起来。」宇星的语气和下命令似
的。
　　「怎么抬啊……」妻子慵懒地把头埋在枕头里嘟囔着。宇星双手伸到了妻子
的胯部两侧，一使劲儿妻子的屁股就被抬了起来，高高翘起，正对着宇星。我很
好奇，这个姿势难道是要用狗交式来干妻子吗？这是妻子从来没有和我做过的，
除了男上女下以外她从来没让我试过别的，同时我又好奇从宇星的角度看过去妻
子的屁股会是什么样子。
　　我掏出了我的鸡巴，移动了一下位子到妻子的屁股侧后方，好一睹芳泽。可
就那么一眼，就让我的心脏输血跟不上速度，抓着鸡巴的手飞快的撸着，这是我
头一回这么清晰的看到妻子的屁眼，以前在和我做爱的时候不让用狗交式不说，
还不让开大灯，什么都只能看的个模模糊糊的，而这会儿她翘起肥臀，露出粉粉
的屁眼正对着宇星。
　　「抬起身子！用手撑着。」宇星的语气很强硬，妻子明白了他的意思，慵懒
的直起柔弱的双臂，让自己整个身体看上去像个「ＯＴＺ」，只是双腿大大地张
开，露出自己做为女性最隐秘的两个部位。
　　妻子的打屁股很白，雪一样，她的皮肤本来就很白，像屁股这种从来不会暴
露，整天窝着藏着的部位就更白了。
　　一般的女人股沟都是会有点发黑，呈棕色，但是妻子的股沟却是有点略微发
红的，那条沟从屁股肉的分叉开始，直到她的小屁眼。而妻子的屁眼又随着呼吸
一收一缩的，缩起来时粉粉的一小坨，甚是可爱，张开时还能隐约看到靠外部的
直肠肉。
　　宇星视图用手指在妻子的屁眼上打转，然后又试着用小拇指扣进去。
　　「嗯……不行，那里，不能玩那里，好脏的……」宇星的手指已经稍微的进
去了一点，然后没理她，继续往里头捅着。妻子的粉屁眼受到了突袭，她扭过身
来用她的玉手抓住宇星正在扣弄她屁眼的手臂。
　　宇星视图动了一下，妻子还是抓着很死，他转过头来看我，我一边撸着自己
的鸡巴一边怂了一下肩膀，表示我也无奈。没办法，妻子目前还不能接受别人玩
她的屁眼，看来肛交还有一段路需要走啊……
　　宇星见状便作罢了，只见他挺起自己巨大的阳具，把火红的龟头顶在了妻子
两片肥厚的阴唇上，妻子的阴唇上还有一些刚才他们做爱后留下的白色爱液和精
液，只是现在都已经有些干了，也因为那些粘稠的液体，刚才没能把宇星的大鸡
巴看清楚，这会儿才发现他的鸡巴黝黑粗长，龟头如鸡蛋般的大小，棒身青筋暴
起，颇有王者风范，比起我的，我就像那路边小乞丐……
　　宇星没想太多，在妻子阴唇上摩擦了几下就一下子都全根没入！
　　「啊……啊……啊……啊……」随着宇星的抽插，他们又进行起第二波的性
爱舞蹈，两具白花花的肉体交叠在一起，妻子疯狂的甩着她的头发，又以这种狗
交式的体位被一个健壮的男人从后面干着，像极了一只发情的母狗。
　　而我这条公狗就在一边看着，看着自己老婆被兄弟干，一边打着手枪。又看
着宇星抽打着妻子的屁股，发出清脆的「啪、啪」的声响，把雪白的屁肉读打的
充血，红红的一片，发出一波又一波的肉浪，妻子也没有阻拦，任由他打自己的
屁股，每被打一下都会伴随着一声诱人的喊叫。
　　经过半个小时的抽插，宇星又发射了一炮精液进入妻子的阴道里，而我却早
以不行了，１０多分钟前就射的一干二净，瘫坐在床边，看着他大力地猛干我的
小娇妻。
　　最终事毕……大家都坐着或躺着休息。
　　「你看看你！刚洗完澡出来的这下又弄的满身是汗了。」
　　「嘿，谁叫老婆这么诱人，还散发出那么骚的味道这不明摆着勾引人嘛！」
　　「哼……自己好色还不承认，舒服吗刚才？对不起哦老公，我还是不太想让
你弄我后面……给我一段时间好吗？我现在还不能接受……」
　　妻子完事儿后的第一反应不是关心我如何，而是关心他的小情人干她有没有
干舒服，把我这个正版老公完全抛到了脑后，一股强烈的酸意从我心里深处喷涌
而出，涌出心头，把我虐的够呛，这丫头，越来越厉害了……
　　「嗯！好，我不勉强你，谁叫你是我好老婆呢，最心疼你了，木……啊。」
　　他们在我面前亲亲我我的好一阵子，妻子才对我说了第一句话：「喂，那边
那个，帮我和老公把衣服捡起来给我们。」
　　「啊……」我有点不相信我的耳朵。
　　「啊什么啊呀，快去呀，你让我们这样裸着像什么话。」我接受了妻子的命
令，下床把地上凌乱的衣物都一件件的拾起来又双手呈上给这对狗男女。
　　「嗯，表现不错，好好保持，说不定我老公开心了下次就会让你摸摸我呀或
者什么的，记住了哦，本姑奶奶现在要去洗澡了。」说吧就拿着她新买的小内衣
内裤和衣服往浴室去了。
　　我和宇星四目对视着……
　　「我草……这丫头，好虐。学得这么快……」
　　「老弟，舒服吗，我看着都觉得虐啊，你这种爱好太不能让人理解了。」
　　「汝非鱼，焉知鱼之乐也……我以前也以为虐别人很爽，现在却越来越感觉
到，被人虐心更舒服饿……刚才柔柔都和我说了，你在的时候你就是他老公，你
不在了我才能充当他的老公，反正你也喜欢ｓ，我们三都在一块儿的时候，你好
好享受就得了吧。」
　　「那你还要不要把柔柔调教成你的厕所啊。」
　　「要，当然要，只是，我现在觉得，还是先把她调教成你的厕所吧，我好像
有点沉迷这种戴绿帽的感觉了。」
　　「呵，我艹你这人真怪，咱俩肯定是双子星上堕下来的孪生兄弟，胃口太合
了……」
　　「放屁，我８月的。」
　　宇星白了我一眼：「那么现在柔柔丝袜也穿了，也懂的怎么搞定你这怪癖的
爱好了，也让你现场看她H铝耍下一步你想怎么做。」
　　「艹，我要你调教我老婆，还要我给你支招啊，这个嘛……嗯……我想想，
这样吧，先给她换上件情趣内衣，现在她这套比基尼式比起透明的沙质内衣差远
了。」说到情趣内衣，我忽然想起了之前在谈论我和宇星各自开的公司时，那时
我有个新想法，想要让我的公司兼营一个新的项目，扩大经营范围，但更多的还
是……能够为了我更加爽的淫妻！
　　「哦对了，兄弟，跟你说件事儿。」
　　「说，什么都答应。」
　　「我的公司现在主要营业电脑软件方面的开发和销售，兼营电子产品和床上
用品，现在我想要给我公司再增加一个兼营的项目，我打算开一个……情趣内衣
店！」
　　「干嘛，什么表情，反正我现在就是想和你合资一起开一家，你想想，这样
一来，我们就可以有相当简便的渠道搞到各种情趣内衣裤和丝袜给柔柔，更重要
的，我们还可以更方便地就弄到各种ＳＭ道具，而且可以正大光明的讨论这些东
西，难道你不想好好虐虐柔柔吗？啊？虐她总比这么虐我爽多了吧，说不定还能
小赚一笔，就算亏了，你我不缺这点钱是吧。」
　　「我艹，老弟你真有才！真是本世纪最佳人才啊，你这颗脑袋太值钱了。行
啊，反正我这儿也不忙，你也整天闲着，什么时候吧，速度搞起来！」
　　「瞧你这猴急样，明天后天就开始着手，越快越好。」我看了一下墙上的石
英钟，现在大概是下午４点２０左右：「待会儿柔柔洗完澡出来就带她去买几件
情趣内衣和性感点的外衣，但别这么说，就说带她去逛街，逛着逛着就带着她去
内衣店。」
　　「嗯？为什么不能直说？」
　　「你木啊你，直接说带她去买情趣内衣她会这么容易答应么，但你对一个女
人说去逛街她会不高兴？」
　　「哎哟喂，果然还是你这颗脑袋比较值钱，毕竟是结了婚的人，懂怎么讨好
女人，呵呵，如今我们已经成功的让柔柔出轨――穿丝袜高跟――又让你现场观
摩了，待会儿去买情趣内衣的时候，我要再加点醋，嘿嘿。」
　　「你要干嘛。」
　　「老弟你就看着吧……」
　　我们说完没多久我们就听到了浴室们打开的声音，而且，还伴随着哒哒的走
路声响。我草？难道妻子洗完澡出来了又穿上了丝袜和高跟鞋？
　　妻子就洗完澡出来了，一股女人特有的芳香随着浴室里的热气从浴室里传出
来，一直飘到我们这儿的睡房里，如果说妻子的丝袜脚和汗臭会让人性欲大发，
会让你把她想象成一个不知廉耻的荡妇，那么现在这股混合了洗澡水和体香的味
道白随着她身后的热气则会让你以为是天女下凡，又或着是折翼的天使堕入了人
间。
　　妻子捋着她湿漉漉的秀发，乌黑发亮的黑长发带着点点水珠，泛着水光，发
尾直达她的腰间，与腰部齐腰，一边走，裹着白色浴巾的奶子还一颤一颤的。他
一边擦拭着一边走向我们，或者准确点来说是走向宇星。这时的我和宇星是并排
坐在床边的，我靠近床尾，他靠近床头，而妻子走过来毫不犹豫的就做到了床头
那一边！
　　妻子的双手搂着宇星的脖子，面对着他就骑到了宇星的大腿上：「老公，你
看人家洗完澡又把刚才的丝袜和高跟鞋穿上了，人家乖不乖呀。」这让我不知所
措，连手都不知道该往哪儿放了。
　　「嗯！乖，嘿我的骚老婆最乖了。」宇星一边还在大力的吸着妻子身上沐浴
露的芳香。
　　「可是老公，我想要换一双丝袜，这双上面吸了好多汗，都臭死了。」
　　「不许换！我就喜欢你这么骚的样子，就喜欢你穿着骚臭的丝袜，嘿嘿。」
说着宇星又在妻子的腿上摸上一把。
　　「嗯！好的，我都听老公的。」
　　「老婆，你穿好衣服，我带你出去逛街。」
　　「又逛啊。」
　　「怎么，不愿意啊？」
　　「当然原意，老公带老婆出去逛街再开心不过了，那我们穿好衣服走吧。」
　　妻子高兴的跳了起来，刚起身忽然又想起我：「老公，雾天要怎么办呀。」
妻子指着我。宇星一只手把妻子抱住，搂着她的蛮腰，妻子娇羞一声脸贴在他的
胸口：「老弟，不介意我带着你老婆去逛街吧。」
　　「不介意。柔柔现在是你老婆，你想怎样就怎样！」我很淡定。
　　「那你要不要一起去啊？」
　　「我……好啊。」
　　「嗯，好，可是待会儿你只能跟在我们后面，不能破坏了我们美好的两人世
界。知道了吗？」
　　「行！遵命！」
　　妻子没说什么，只是依偎听着依偎在宇星怀里，接着便是大家穿好衣服，妻
子穿着来时的裙子，只是比来时腿上多了一双肉丝长筒丝袜和鞋子换成了黑色的
高跟凉鞋，只是那裙子看着也忒土了一点，裙摆又长，之后我们便一起离开了宇
星的住所。
　　我们三人坐的是我跟踪来时的小宝马，我在前面开车，而他们两人坐在后座
嬉戏调情，说着瞧瞧话，打情骂俏的，我俨然成为了他们的司机。
　　等到了商城，妻子下车后递给我一个小东西，我一看是原本戴在妻子手上的
我们的结婚戒指。
　　「对不起哦，我老公在，不能戴着这个东西了，你先收起来吧。」
　　妻子的话像是一股强大的电磁波，把我的大脑的回路全都打乱了，除了遵行
他们的命令以外做不了其他任何事情，而同时受到侮辱的我下身的鸡巴又迅速勃
起，用力顶着我的裤裆，我趁旁边没人的时候伸手进去捋了捋，不然这样子太难
看了。
　　可是我这一举动还是被妻子和宇星给发现，他们双双投来鄙视的眼神，似乎
我这个「司机」影响了他们夫妇的高贵身份。他搂着我妻子的纤腰就走了，我锁
上车门也立马跟了上去。
　　一路上宇星都搂着妻子的腰，妻子也把身体紧紧地挨在宇星旁边，头侧着靠
在宇星的肩膀上，两人就这么走在我面前，想着我和妻子恋爱时也是这个甜蜜的
样子，但也许在我之前，与宇星和妻子就有过这样的恋爱经历了，不管怎样，现
在我这个正牌老公却只能鬼鬼祟祟的跟着他们，下体奇痒难耐，我真想立马就掏
出鸡巴当众撸起来！
　　不过我意志力还是很不错的，一路跟着他们，最终宇星绕啊绕的，终于领着
我爱妻来到了内衣店里。放眼望去，里面玲琅满目，花花绿绿的奶罩和小内裤，
柜子高出还摆放着４，５个塑料质的模特腿，腿上都套着蕾丝边的长筒丝袜，我
草了……本来我鸡巴就涨得难受，这会儿又看到这么多女人的奶罩内裤，更要命
的是那几条穿着丝袜的模特腿，当时我就感觉我快到达临界点了。
　　当我看着宇星搂着妻子的蛮腰走进内衣店时，偏偏在这个时候不知道那个狗
日的从我面前走过手上的包包刚好蹭到我的裤裆，爆怒的鸡巴受到眼前的刺激又
被这个狗日的碰一下，我鸡巴的大堤立马决堤，黄河泛滥，我就这样站在内衣店
门口，射在了我的裤裆里。
　　这下辶耍幸好内裤很厚，所有的精液都在内裤里打转，出来到我外裤上
之后倒不是那么明显了。不过过了一会儿等宇星和妻子从内衣店里付完钱出来之
后证实我的内裤还没那么强，液体慢慢的侵透着我的裆部，一开始还没有那么明
显，可到了后来涑隼吹脑嚼丛蕉啵让我看上去就像是尿尿在裤子里一样。
　　我用手很宓氐苍诳泷汕懊妫生怕被人看见，妻子和宇星走出来，看到我的
样子，从我手没能遮挡住的地方他们似乎猜到刚才发生了什么，我不敢看他们，
只听到妻子高跟鞋的声音，感觉到她走到我面前，把几个装着盒子的塑料袋递过
我手里：「用这个挡一挡，真是笨死了。」
　　然后转身就走了回到宇星身边，两人又手挽着手，一起逛街去了，还不忘回
头给我一个蔑视的眼神，又拉拉宇星的衣角叫他看这边，两人一起笑话着我。
　　我提着妻子新买的情趣内衣内裤，东西还不少，好几大盒，我将这些大大小
小的塑料袋全都提在我裤裆前，遮住我鸡巴的丑态，此刻我的动作非常的难堪，
两只手并拢放在自己的身前，这个动作看起来就和个女人一样。
　　宇星和妻子在小巷子大街道上到处逛，买了情趣内衣之后又去买了几件外衣
套，看着他们亲亲我我的样子心里真不是滋味儿……最后好不容易熬到了差不多
６点，他们停在远出教我过去。
　　「老婆，我饿了耶，我们下馆子吃饭去吧。」宇星对妻子就像是老夫老妻似
的：「嗯，好啊，我也饿了呢，喂，后面那个，雾天，我和老公要去吃饭了，老
公说你今天表现的不错，你尿裤子那点事儿就不和你计较了，待会儿跟着我们一
块儿去吃饭。」
　　「哦……好……」经过这么多事儿，我有点思维混乱。
　　「还不好好谢谢我老公，这么宽宏大量。」妻子不满的说着。
　　「谢……谢谢星哥。」
　　宇星点点了头表示满意：「嗯，好，我们走吧，老婆，想去哪儿吃啊……」
　　「我想去一个安静点的地方呢……把你的嘴拿开啦，这里是在外面很多人在
看着呢，回家让你亲个够……呵呵……」
　　我又跟着这对奸夫淫妇的屁股后头，来到了附近一家装潢十分高雅的餐厅，
这种地方价格自然不菲，像我们这样能来的起这种地方消遣的人并不多，所以这
里还算是很安静的。
　　我们随便找了一个４人桌的靠墙边的位置坐下，我坐在一边，宇星和妻子手
挽着手坐在对面，宇星说要去一下厕所，便起身离开了。妻子目送他离开。
　　「小老公……」
　　「什么小老公，宇星不在还这么称呼我啊。」我有点惊讶，老婆这是怎么回
事儿，不会真心背叛我了吧。
　　「我叫他老公，叫你也叫老公，我说一声老公自己都不知道在叫谁了，我得
分别一下嘛，而且你就喜欢这样的不是嘛。」妻子低下去一点头：「再说了……
人家叫他老公有点叫上口了……」妻子说这话时没和我正眼相对着。
　　「好！你随意吧……谁叫你有我这么一个好男人做丈夫。」
　　「哪有所谓的好丈夫会把自己老婆推给别人的。」
　　「你得了吧你！我是把你推给你前男友又不是推给个路人甲，让你光明正大
的和你小情人乱搞，不感谢我就算了还这么嗦。」
　　「嘻嘻……」妻子似乎又想起了点什么：「可是，你不就喜欢我这样嘛，而
且刚才你还……刚才我们是不是太过分了啊？如果你受不了一定和我说啊，我不
想伤害到你……」
　　「没没……没有……很好很强大……强到我尿了……」我苦笑着调侃。
　　「你还说呢，丢死人了，怎么射裤裆里了，有那么刺激吗。」
　　「有啊老婆，真的有啊，你真该做一回男人体验一下，那种自己老婆当面和
小情人搂搂抱抱还把自己当作死机使唤的那种感觉，太ｔｍｄ操蛋了……」
　　「嗯……老公你喜欢就好，其实……我也很喜欢这种感觉呢，以前我都从来
没发现。特别是刚才在宇星家里，我让他玩的要死还穿着那么淫荡的丝袜和高跟
鞋，却只让自己的丈夫看着打手枪解决就感觉自己好贱！下面的小妹妹水流个不
停呢，我是不是越来越坏了？」
　　「是！但是我喜欢！你要是再淫荡一点就更好了。」
　　「老公，其实还有点事儿……」妻子话还没说完，就看见了宇星从远出走来
的身影。
　　宇星一屁股坐下来再起身边：「雾天啊，把那些盒子都拿出来。」
　　我像服从命令一般，把刚才他们买的衣服盒子都摆在桌子上：「来，老婆，
把这些都换上，让为夫看看。」
　　妻子看了看眼前的盒子，又把眼神瞟向我，面带幽怨，可能是因为刚才的谈
话被打断，又被宇星一上来就提出些什么奇奇怪怪的要求。
　　「真的要穿吗？」
　　「哦哦，老婆想食言啊，刚才怎么答应我来来着？」
　　「那……你不可以太过分哦！」
　　「嗯！不会的不会的，去吧。」听罢妻子就扭捏的拿起了面前的大盒小盒，
似乎是往厕所去了。这会儿又换做了宇星目送妻子离开……
　　「嘿嘿，哈……哈哈哈哈……」宇星腹黑的笑声让我想起了我公司里猥琐的
猴子……后来他又手撑着额头仰天笑更让我想起了八神阉……
　　「笑个鸡巴啊……和这餐厅的情调太格格不入了。」妻子一走我和宇星就又
恢复了好哥们的身份，毕竟就算还是保持他Ｓ我Ｍ，没有妻子的存在两男人玩的
不上瘾，和搞基似的。
　　「嘿嘿，老弟你就看好戏吧，保证你射！」
　　「好我期待着。话说来之前你说的在逛街是要加点醋，这醋在哪儿呢。」
　　「这醋刚才你不就吃过了吗，还吃得下面一裤裆都是呢。」
　　「啊我草……就这样啊。」
　　「都射一裤裆了还嫌不够刺激？行，待会儿我给你来点更爽的让你下面老二
和关不上的水龙头一样。」
　　「呵呵……」我和宇星这么有一句没一句的，就等着妻子回来，可是老半天
还不见她的身影，我有点奇怪，但宇星的表情看起来更多的是无奈。
　　「这丫头，怎么搞的，还这么扭扭捏捏的。」宇星抱怨到。
　　忽然我歪着脑袋看到了一个俏丽的身影。是一个长发齐腰的女人，身材非常
均匀，胸部目测在ｂ至ｃ罩杯左右，穿着一条米白色的纱质吊带连衣裙，裙摆算
上纱质布料下的蕾丝也只刚刚好遮住私处而已，因为我透过那层薄薄的全透明蕾
丝看到了那个女人的私处，还有那一片悠悠的黑森林。
　　但也只是浅浅地，很――模糊的看到一点罢了，因为那女人在裙子下似乎还
穿了一条颜色很白很浅的肉色连裤袜。如果说隔着蕾丝裙和一层裤袜还能看见阴
毛，我基本可以确定这女人没有穿内裤了。
　　她的腿纤细笔直，在肉丝的包裹下泛着丝光，踏着两双黑色的高跟凉鞋，鞋
头上还各有一朵黑色蕾丝做的玫瑰花，让这女人的肉丝脚更添加了一份高贵……
哎？这个画面好好像很熟悉？这双鞋子不是妻子中午时拉着宇星去买的么？还穿
着它和奸夫偷情做爱性交了两回呢！待我看清这一切这女人已走进，而这张脸，
确实是我妻子啊！
　　「饿……这。」我下身果然和宇星说的一样开始有了反应，这是第几次了？
我这可怜的小海绵体可经不起这么折腾……
　　宇星看着我邪笑了一声，拉过妻子的手将妻子拥入怀抱。而妻子柔弱的身体
经不住宇星强有力的臂膀袭击，倒下去仰面躺在宇星怀里迎合着宇星，她的两只
手都极力的拉扯着连衣裙，那本身就很短了的裙子，当妻子半躺在宇星怀抱里后
因为摩擦拉扯而变得更加的遮不住她的蜜桃园。
　　我也趁此机会好好的欣赏着妻子接近与半裸的肉体。妻子这件纱质连衣裙感
觉就像是把两层蕾丝跌在一块的感觉，稍微比蕾丝厚一点但也还是相当的透明，
从胸部的纹路来看，里面有穿奶罩，形状似乎是个细长的正三角形，中间还有一
点纹路实在看不懂，但两边却都有着相同的突出，我脑袋上亮起了一盏白炽灯，
我知道啦！那是妻子的奶头……
　　我的眼光顺着妻子努力拉扯着裙摆的玉手，连衣裙因为长度问题妻子再怎么
拉也拉不下来太多，再用力就撕破了……还有那连裤袜屁股加厚的地方也全都露
了出来……但这也正方便了我偷窥。
　　仔细一看，买尬的……妻子果然没穿内裤，我看到那薄薄的肉色连裤袜的中
线，一路从阴阜上，顺着妻子阴部的曲线延伸到黝黑的两腿间，而在那下面是妻
子茂密的阴毛。
　　妻子的阴毛从来没有修剪过，长的有点乱，还有点高，从阴阜很上面，离肚
脐不远的地方就开始有长阴毛了，一直到两片肥厚的大阴唇。而这会儿这些弯曲
杂乱的阴毛都被压扁在了裤袜低下，还有一些调皮的从裤袜里钻了出来。
　　「嗯嗯，啊，你够了你，待会儿回家再让你亲，你这人，你是不是故意算计
我的呀，出来之前说什么带我出来逛街，其实你就是想把我弄成这个样子好让我
出来丢脸是不是啊？」妻子颤抖着身子推开的宇星，坐正在自己的座位上。
　　「嘿嘿。」宇星只是傻笑了一下。
　　「雾天，你看我这样子好不好看？」我有点奇怪，妻子明明都半裸了，里面
的情趣内衣和裤袜都可以看的一清二楚，她还能这么安然自得问我好不好看？艹
了，当然好看，就是她好像还没有奔放到这种程度吧？「雾天？这些衣服都是老
公刚才给我选的，你觉得怎么样啊？」
　　「看什么呢，问你话呢。」妻子再三的追问才把我恍惚的精神给拉了回来：
「哦……哦。好，很好，非常好，不一般的好，前无古人，后无来者啊，赛过西
施，貌比……」我又一阵吹嘘，接下来的这餐饭我们三人就是在这样一种淫靡的
气氛下度过。
　　妻子半裸着身子浑然不知，宇星在旁边一边吃一边腹黑的笑，我在对面看着
妻子隐约闪现的乳房和裤袜口，那一圈松紧带紧紧地勒在妻子肚脐下，中间还有
一条细细的缝合中线，一路延伸至下面那最令男人神往的地方，偶尔还能见到乳
房上那突起的两点，在米白色的沙质布料下显出两点粉红粉红的凸起，欣赏着这
一幕幕活春宫饭都快吃不下了。
　　饭后我们三人出了饭店，出门时有那么一瞬间我站在妻子的侧面和她紧紧的
挨着，也就这么一瞬间我一下子明白了一切――妻子的这件连衣裙他妈的和电脑
的液晶屏一个原理，只有正面对着才能够看出正确的效果，要是从妻子那种几乎
垂直的角度看上去就是一片白的，她自然也不知道自己是半裸的了……宇星依然
搂着妻子走在前面，我还是和个偷窥者一样的尾随他们，而现在我确实也是？
　　我双眼盯着妻子的裤袜腿和高跟鞋，偶尔能够看见臀部颜色加深的地方漏出
来，裙摆摆得厉害的时候还能看见裆部，在裤袜下呈现柔和的「Ｎ」字形，让我
一口又一口的往下咽着唾沫。
　　六月底的天天黑的有点晚，６点多钟了在街道上还有不少行人，大多都是吃
饱了出来散步的或者是像前面宇星和妻子那种小情侣出来幽会。散步时宇星原本
搂着妻子蛮腰的手偶尔不经意的滑下来，落到妻子的翘臀上，又突然往上搂回腰
部，手臂在上来时带起了妻子的裙摆，让本来就不怎么遮得住的超短裙在空中随
风飘，露出了妻子的肥嫩包裹在肉色裤袜下的屁肉。
　　裤袜臀部的一条中线压在妻子的股沟上，妻子每走一步都会引起屁肉上一波
肉浪，只是在紧身的裤袜包裹下肉浪的没那么厉害了。
　　更神奇的是，我居然看见妻子裤袜裆部处有一小块颜色特别深，就好像被水
打湿了一样！不会吧，妻子兴奋了？在这样的暴露下？而且她还不知道自己的衣
服是透明，只是认为很短而已就这么兴奋的流出水了？
　　「干什么呢！这在外头呢，安分点。给人看到还要不要活了。」前头传来妻
子的教训，宇星只是看着她傻笑，然后两人又和没事似的回归甜蜜的样子。但这
可苦了在后面偷看的我们，一个个裤裆里都支起了帐篷……嗯？我们？
　　我定睛一看，周围一些零零散散的路人只要是男人眼神汇集在了前方妻子的
下半身上，有的在看裤袜腿有的则被刚才那一幕肉浪给刺激的流了鼻血，原本还
以为是我心里作用在作怪，可是他们一个个鼓胀的裤裆告诉我这一切都很真实。
　　「看什么看，那种贱女人有什么好看的！」一个从我身边走过的女人发来低
沉的训话，拉扯着她身边的男友，而那个男人则和做错事了似的连连道歉。
　　我草，这要是给人拍下来还得了，传到网上还不得被封个裤袜姐或者露臀妹
什么的。我继续跟着在他们后面，我隐约感到也有几个人悄悄跟在妻子和宇星后
面，眼睛一直在妻子的肉丝裤袜腿上上下下扫描着。
　　妻子和宇星一路散着步，妻子似乎一切都没有发现，宇星的动作也收敛了很
多，他也怕弄的妻子不高兴，而身后跟着偷窥妻子的人越来越多，从后面看妻子
的奶罩只有一条线，几乎是裸背的处于半裸露状态，身材体态都一览无余，一条
肉色的松紧带横跨她的腰部，下面便是令人垂涎欲滴的肉丝肥臀。
　　可能是因为妻子学过舞蹈的关系，每走一步屁股都扭的特别厉害，加上半裸
的全身，就像是一个骚货脱光衣服背对着你，在你面前跳钢管舞。
　　旁边每个走过的情侣男的都不自然的往妻子身上看，而女的则都统一抱着鄙
视的眼光嘴里还小声地骂着我妻子是个不要脸的女人。忽然我听到前方有一阵奇
怪的声响，「噗」的一声，好像是有人放屁。
　　只见宇星突然一巴掌拍在了妻子的裤袜屁股上，微微的听到宇星凑到妻子耳
边和她说话：「老婆，这么大声哦，旁边的人肯定都听到了。」妻子什么也没有
说，只是埋下了头，主动要宇星抱着他，然后加快了步伐想要赶快逃离现场……
　　「哦……」在我身边一起跟踪偷窥的男人都不约而同的发出了一阵赞叹，我
草，原来妻子放了个响屁，所有人也都随着加快了步伐，似乎想要跟上去，在屁
味散开之前好好品尝一下我妻子这个骚美人从屁眼里，透过被淫水打湿了的肉色
裤袜发出的响屁。
　　我自然也是不会放过这个机会，当我走过去时味道已经有点散开了，只是那
种淡淡的味道更加刺激了我的下体，身体里似乎正在急速的分泌着什么，想着这
股气体刚才还在妻子的屁眼内，在妻子用来大便的直肠里转悠，然后挤开了妻子
粉嫩的小屁眼，在裤袜里打了一会儿转最后混合着淫水散发到每个人鼻腔里，买
尬的……我似乎已经看到有人开始偷偷的摸着自己的涨大的鸡巴了。
　　而此刻我也开始有点担心会不会有人会强奸妻子，天色也晚了渐渐的黑了下
来，妻子这样半裸着身躯，扭动着裤袜下肥大的屁股还放个屁勾引着所有路人，
我越来越感觉危险，是不是要上前叫他们回去了。我允许她给我戴绿帽和宇星乱
搞，可是我可不希望她被不认识的陌生人强上啊。
　　正当我这么想着的时候，妻子和宇星走到了街边的一个小摊铺前，那是一个
卖一些小饰物的零售店，宇星和妻子嘻嘻哈哈的谈论着眼前的贩卖品，妻子左看
看右挑挑，最终选定了一个，当宇星付钱的时候一张钞票不小心顺着钱包滑落了
下来飘到地上，妻子见状便弯腰下去捡。
　　可这不捡还好，这一弯腰，让妻子注意到了自己的裙子不仅仅是短，而且还
透明，更让她直接的就看到了自己被淫水打湿的裆部，虽然她知道自己的骚抡
在流水，可是这么亲眼看到感觉还是很刺激的！况且她还没有穿内裤呢！
　　妻子的身子打了一个剧烈的冷颤，猛地直起身子，无助又略带愤怒的看着宇
星。
　　「哦？老婆怎么啦。」宇星话音刚落，妻子就立马拉着他到了旁边的一个角
落里。我跟了上去，想要听清楚他们的谈话。
　　「你，你刚才怎么不和我说啊！这衣服怎么这么透明的！」
　　「嗯？我以为你知道而且觉得ｏｋ啊，而且穿了这么久你也没什么反应。」
　　「什么知道啊！我以为这裙子就只是特别短而已！哪里知道这么透明的，你
怎么不告诉我！难怪刚才雾天看我的眼神那么怪！」
　　「什么嘛，衣服穿在你身上你还不知道啊……」宇星还在装着Ｂ，功夫真是
很了得……
　　「你自己站过来看看！从我这儿哪儿看得出啊！」妻子急的用力跺了一脚，
带着哭腔和宇星争辩着。
　　宇星走过去一点，从妻子头上方的角度装逼的看了一眼：「哎哟，别说还真
是……这衣服……呵呵。」
　　「呜啊……刚才走在外面肯定都让人看见了！怎么办呀！而且我还听你的话
脱掉了内裤……都怪你！都怪你！」妻子说着说着就蹲下去抱着头哭了起来，我
没想到这么一会儿的暴露会让妻子的心里遭受这么大的打击，看着她哭的样子我
开始有点心痛了。
　　宇星半蹲下去想要安抚妻子，可他的手刚搭到妻子肩膀上妻子就一阵扭捏着
身子，不让他碰自己：「你走开！」宇星又再度伸手想要把妻子搂入怀抱可是却
被妻子犀利的用手打开了：「你走开！我要马上回家！」说着便迈动步伐，宇星
不甘心还想要再去把妻子拉回来，妻子挣脱不了他的宽厚力大的手掌，便一个转
身！
　　「啪……」一个大耳光打到了宇星脸上。
　　这……这……这这这。我木了，怎么会搞成这样的……我该怎么办，我该怎
么办。我还在手无足措的时候，妻子冲着我飞奔而来，拉着我的手就向着来时的
路又飞奔而去。
　　这……一切都发展的太快了吧，我的大脑来不及处理这么多的事情，只是我
在飞奔当中看到了身边那些猥琐的男人，他们看到妻子打宇星耳光的时候那种兴
奋，似乎一只骚味外溢的羔羊脱离了看护他的牧羊人，他们这些狼马上就可以大
餐一顿，可是当妻子拉着我飞奔的时候又是一阵阵惊讶。
　　我们五步并做两步走，很快到了停车场，妻子拉着我速度上了我的宝马车。
　　「老公，我好怕……我们快回家吧……」妻子哭花的脸让人看着心碎，我想
也没想，也没法想太多，点着了火，嗡的一下就走了。可怜的宇星，他是坐着我
的车来的，这会儿该步行回家了，哦不，我脑袋真混乱了，他可以打的的……
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章
　　妻子坐在副驾驶的位置上，一路上哭声就没歇下来过，一只手在上面揉搓着
哭的发红的眼睛，另一只手拉扯着自己的裙摆，不让她没穿内裤的裤袜裆部露出
来，还有那悉悉索索的吸鼻涕声。
　　「老婆……」妻子没理我，继续留着眼泪唆着鼻涕。
　　「老婆……好了啦。」
　　「你闭嘴！」妻子声音不大，可是听得出来她还是很不高兴。
　　「我……」
　　「刚才你怎么不告诉我我的衣服是那么透明的。」
　　「啊……你不知道的吗……话说你们刚才怎么回事儿的呢我都还没懂……」
莫装逼，装逼遭雷劈，看来以后下雨天我不能出门了……
　　「你……哼！」妻子转过头来看了一下我，哼地一声又转过去望着窗外。
　　「算了，不怪你，这些都是宇星出的主意，你不知情。」妻子现在的心情似
乎稍微平静了一点。
　　「那……你能给我说说吗，刚才的那些经过，我跟在你们后面听不清你们的
谈话的。」
　　妻子顿了顿，用手擦了擦脸上的几行清泪道：「今天下午我们一块儿出来之
后，宇星就说带我到处逛逛，逛着逛着就把我带到了内衣店里。这些你都看到了
的。后来，他在内衣店里给我买了一些很暴露很性感的内衣裤和几双丝袜，开始
我还不同意的，可我没经得起他的软磨硬泡，再说了我下午还穿着丝袜高跟鞋和
他交欢的呢，想着他喜欢看我就算了，便由着他。」
　　妻子哽咽了一下，唆了唆鼻涕道：「这些衣服我现在还穿在身上呢，后来我
们又在那里买了一些别的，这条连衣裙也是在那儿买的，这些你跟在后面也看见
了，只是……只是，你不知道。」说着说着妻子可能是又想起了什么令她不爽的
地方，哽咽声又变大了。
　　「我当时一眼就看见这件裙子很漂亮，宇星也说很漂亮，叫我去试一下。我
进了试衣间换好衣服之后才发现，试衣间里根本就没有镜子，我想看一下也没办
法，所以穿好之后我就出来了，想让宇星看一看。」
　　「宇星也没说别的什么，绕着我走了一圈就不停的称赞我，宇星称赞我的时
候旁边的人也都看了过来，我当时也以为我穿上应该也是很好看的，现在回想起
来根本就不是因为这个原因才看我的嘛……呜呜……」妻子又哭了起来，只是我
心里却在想着别的，这家内衣店的老板真厉害……不在试衣间里放镜子，女人换
好衣服就一定要走出来让她们身边的男人看。
　　如果那男人说好，女人就也只能以为好，到底是怎么样自己也不知道！而女
人却又都是经不起夸的！看来以后我和宇星联手办的情趣内衣店也可以学习一下
他们的这种手段……
　　「再后来，再后来我们就去了餐馆，刚坐下宇星就让我把那些衣服换上，我
喜欢他，很喜欢他，想着中午还和他缠绵过，我就又由着他了，什么都听他的，
可是……可是他怎么可以这样对我……一路上肯定很多人都看见了，他们一定都
会在背后指指点点的……呜……」
　　妻子本来已经有点平复的心情现在越说越激动。不过想想也是，宇星这人也
太急了点，柔柔还不能接受暴露的呢，他这样会让柔柔觉得他在出卖自己，这么
轻易的就把她分享给路边的路人甲和路人乙，一点也不珍惜她。
　　我一路无语，也不知道该说啥，我这人最不会对付女人哭了，每次遇到女人
哭我都不知道该怎么办才好，没办法，我从方向盘上腾出右手，摸索着，最后摸
到了妻子的玉手，妻子的手盖放在大腿上，我就把自己的手盖在她的上面。
　　我觉得这是安慰妻子的最好办法了，人是高度的肉欲动物，可以把一切想要
表达的话都藏在这样的身体接触中，握着她的手，这是告诉她，不管发生什么，
都还有我在的最好办法！
　　后来两人便是一阵沉默了，妻子的哭声也渐渐消停，直到我们到了家。我打
开厚重的防盗门，妻子高跟鞋也没脱，「嗒、嗒、嗒」的就进了屋子，我在后面
还纳闷呢，等我进了家门脱掉鞋子之后，妻子一把把我拉了过去，我们俩就这么
四目相对站在客厅里，我低着头看着妻子，妻子抬着头看着我，妻子眼里泛着点
点桃花，柔情似水，还夹杂了刚才的眼泪，他的眼袋有点肿，是刚才给哭的。
　　忽然我感到妻子的呼吸加重，颤抖着拉着我的手，又慢慢牵引着我，直到我
的手掌触碰到妻子的裤袜裆部。这是妻子第一次这么主动的和我做这么淫荡的动
作，我还没求欢就主动的让我去爱抚她，而更重要的是我发现，妻子的裤袜裆部
很湿！非常湿！简直是湿透了！
　　妻子也动情了了，我立马毫不客气的整个手掌巴在妻子的裤袜裆部上揉搓起
来，妻子也跟着我的爱抚一下一下地轻轻惦着穿着高跟鞋的脚尖。
　　「老婆，怎么会这么湿的。」
　　妻子只是眼波荡漾的看着我。
　　「以前我和你爱爱你都还没这么湿过，甚至有时候都还会觉得干呢……今天
你怎么……」我干脆蹲下身子去，把那短短的裙摆一下子捋了上去，妻子很乖巧
的自己用手提住裙子，然后两腿微微的张开，我试探性的摸着妻子的两边大腿内
侧，把妻子的两条腿再往外推，让她把腿张的更加大一些，而妻子居然也没有反
对，便自然的把腿张的更大了。
　　我仔细端详起妻子穿着裤袜的裆部。肉色的连裤袜上满是湿湿的一大片，散
发出一股浓烈的骚味。而裤袜裆部底端已经不止是被淫水打湿了那么简单，我隐
约可以看见从妻子的两片大阴唇中还不停的有液体溢出，流到裤袜上，在裆部汇
集成一处，然后形成一滴滴的水珠，滴落在地板上。
　　我又试探性的把头凑近，闻着妻子阴部发出的淫水骚臭，最后把我的整个脸
都贴在了上面，我甚至伸出了舌头，开始舔吸着裤袜上的淫水。那是一种很浓烈
的腥臭味，每舔一下都感觉舌尖咸咸的，刺激着我的嗅觉和味觉，这也是我第一
次品尝到这股来自于妻子阴道的骚水。
　　最后我干脆把整个头头塞进妻子的大腿之间，妻子也顺着我把腿张的更开，
好不夹住我的头，可是我发现这个动作很累，我干脆仰面躺在地板上，抱着妻子
的屁股，把她的屁股轻轻的拉近至我的脸上。
　　现在妻子的动作就像是蹲在地上大便，屁股坐在我的脸上，但也没有完全接
触，因为我在妻子的屁股下是要喝她的淫水，那些半透明的液体，有点粘粘的，
汇集在裆部，水分够多了之后形成一滴滴的水珠，然后又滴落进我的嘴里，我也
大张开嘴巴迎接着这些骚臭的「甘露」。
　　妻子的喘息声越来越大，妻子以前从不让我开着大灯和她做爱，更不让我舔
她的私处，而现在却蹲坐在我的脸上，让自己的性器官和我的嘴脸零距离接触，
强烈的刺激感让妻子瑟瑟发抖，闭着眼睛，所有的快感又都传到了下体，从那神
秘的蜜穴里又喷涌而出一股股大量的阴水。
　　我也嫌这样等淫水一滴滴的滴落进嘴里太慢了，干脆两手扯住裤袜，一用力
在裤袜的裆部撕开了一个大洞，妻子的两片湿漉漉的阴唇和淫靡的阴毛立刻展现
在我眼前。
　　客厅里的大灯很明亮，让我这２，３年里第一次把妻子的生殖器官看的这么
仔细，妻子的阴毛上都是湿漉漉的，好像刚刚洗过澡一样，可那些阴毛上的水不
是水龙头里的水，而是来自于妻子的阴道里的爱液，在灯光下一闪一闪的反射着
光。她的两片大阴唇粉红粉红的，就像处女一样，和我做爱２，３年了还是没有
一丝毫发黑的迹象。
　　我伸出舌头，舌尖直达两片肥厚的阴唇，从阴唇逢的这一头舔到那一头，然
后又这样来来回回。
　　「嗯……啊……」妻子被我舔的娇喘连连，这也是她第一次被人口交。
　　我又继续进攻，把舌尖刺入了那两片阴唇中，然后慢慢的突入，最终整个舌
头都插进了妻子的阴道。我灵巧的用舌头在阴道内打转，感受着阴道壁上凹凸不
平的氯猓还有里面涌出来的股股骚水。妻子是背对着我坐在我脸上的，当我把
整个舌头插进阴道时，我的眼睛正对着妻子的粉屁眼。
　　中午妻子在和宇星交欢的时候我隔着一个身位还没能把这个小可爱看清，这
下我几乎是零距离接触着妻子的排泄器官。我一边用舌头抽插着阴道，一边眼睛
死盯着妻子的屁眼，意淫着在这个粉嫩的肉洞后面连着一长条红色的大肠，而这
大肠里的某一段是不是还装着妻子中午和晚上吃下的饭菜所形成的大便。
　　忽然又听到「噗、噗、噗」的几下，我的鼻子感受到了那前所未有的强烈刺
激，这股臭味浓烈得几乎要让我晕过去――妻子又放屁了！而且是在我给她口交
的时候，鼻子零距离接触她的私处的地方，顶着我的鼻子放了一个屁！
　　刚才在外面妻子就放了一个，可惜毕竟是在大街上，空气流动太好，只能闻
到散开后的淡臭，而这会儿几乎是用对接的方式，让这个臭气直接从妻子的屁眼
传到了我的鼻孔里。
　　但更神奇的是妻子并没有因为在我脸上放了个屁而感到无法忍受的羞耻，而
是被这种变态的刺激让阴道涌出了更多的淫液骚水，多的就像是Ａ片里的潮吹，
让我吃的速度都赶不上了，好多没有来得及被我吞咽的骚水就直接流到了我的脸
上，又顺着我的脸流到地板上。
　　我和妻子这样一个蹲着拉淫水放屁，一个闻着屁臭吃着骚水，好一会儿我舌
头开始累了，便推了一下妻子，妻子心领神会的站了起来，可是她又腿一软，坐
倒在了一边。
　　我爬过去，把妻子压在身下：「老婆，今天你怎么这么奔放啊，啊？」
　　「我……我不知道……可是，我一想起刚才几乎半裸的被大街上的人看了精
光我就感觉全身好热，有一股抑制不住的冲动……」
　　「真的吗，你不是因为这还哭的稀里哗啦的么，怎么又会有快感了？」
　　「老公……不知道你刚才有没有看到……其实我从穿上这件裙子起我的下面
就一直都是湿湿的，水流一直都没有停下来过……当我发现我的裙子和薄纱一样
透明的时候，我下面的小妹妹一下子就控制不……住了……嗯……」妻子越说越
激动，这会儿已经一只手伸到下身，开始抚摸这自己的阴唇了。
　　「老公……快给我……快呀。快……」
　　而我也被妻子这般搔首弄姿的模样挑逗的不行，下面的鸡巴早就勃起，只是
因为我这几天都射过了好多次，今天中午又射了两次，在外面还又射了一次在裤
裆，现在我已经实在不能完全的勃起了，可是强烈的性欲又冲击着我的大脑，我
想H她，可是我只能勃起个百分之５，６０！让我那就算勃起后也还是不算不大
的鸡巴显得更小了。
　　但是我没有管那么多，我挺起还有一点点下垂微软的肉棒，顶开妻子的两片
阴唇，我还没有往里面顶，妻子阴道就像是一个黑洞，氯饩头路鹨还汕看蟮奈
盘，我顺着这股吸力，鸡巴一下子就全根没入了。
　　「嗯……」妻子呻吟并不大，我知道，因为我的老二太小了，这会儿又不能
完全的勃起，甚至还有一点点软。接着我便忍不住的动起来，一进一出的开始在
妻子阴道内抽插。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　「老婆，你真的好多水啊，前所未有的，你今天真的好骚……」我一边H弄
着，一边抱起了妻子的一条丝袜腿，妻子的高跟鞋还挂在脚上，我歪过头去，又
用舌头舔食起来，刚才已经尝过淫水的舌头，这会儿再舔丝袜脚，却感觉脚的咸
味不那么咸了，倒是比起淫水，丝袜内的汗臭更释放出一股酸味，是和屁眼里的
屁又是完全不同的一种臭，可不管哪种，都是那么刺激人，让人欲罢不能。
　　「嗯……啊……我就……知……知道会是……这样……呜。啊……」妻子嘴
里嘟囔着一些我听不懂的东西。
　　「什么东西呀，你说什么？」
　　「嗯……嗯……我就知道你这废物会……是这样。嗯……啊……」
　　「什么呀……你说清点。」
　　「你看看你！下面怎么那么软的，嗯……嗯……不知道……不知道我很需要
你帮我……我。填满的吗！」妻子原来是在说我的老二太软了，可怜了我的小鸡
巴，浸泡在满是淫水的阴道里，又受到妻子言语侮辱，嘴里还舔着肉丝高跟脚之
后，才抽插了不到５分钟就不甘心地射了。
　　我感觉我也没射出什么东西来，可能我今天的精液全都浪费在下午那次的裤
裆里了，当我拔出自己软小的阴茎时，妻子的阴道里如水龙头般涌出了一股透明
粘稠的液体，在地板上形成了一大摊水渍。我知道，这滩水应该是浓稠的白色精
液，但因为在性方面很无能的我，让这摊水除了妻子的淫液以外就没有了别的东
西。
　　妻子这时用双臂挡住自己的眼睛，头稍稍歪向一边，我曾经看书上讲过，人
有很多小时候的动作在长大之后还会保留，但会从婴儿版升级到成人版，比如开
会时会有人用手撑住额头，挡住自己的脸，那他八成正面临着很艰难的困境，不
想面对现实，而这个动作是从婴儿版的掩面升级而来的，那现在妻子双臂挡住自
己的脸，是不是又有什么事情让她难以面对了呢。
　　「老公，你还是用舌头帮我舔一下吧，那样比较舒服。」我照着妻子的话做
了，从她身上下来，把她的抱到沙发上，而我则跪在沙发边上，脸正对着妻子的
阴部。妻子的腿呈Ｍ字型，两片阴唇还一张一合的，可以想象阴唇后的阴道壁正
在挤压着里面的骚水，更多的流出外面。
　　这个姿势也正好我把玩妻子的丝袜脚，妻子两脚穿着高跟凉鞋，踏在柔软的
沙发上，我一会儿摸一摸脚背，一会儿又隔着肉丝袜扣一扣脚趾。接着我便又伸
出舌头突破阴唇，伸进妻子的阴道开始浅浅的抽插。只是同时我心里又泛出一股
酸水，对于妻子来说我的老二居然还比不上我的舌头。
　　「老公……嗯……你还……记得我下午时，在餐馆想要……嗯……和你说点
什么，但是被宇星打断了的吗？」我刚想把舌头抽出来回答她，妻子就一把抓住
我的头使劲儿的往她的阴部上按，我只得「嗯嗯」的哼了两声。
　　「老公，你别怪我……是你先把我送到宇星手里的。嗯……老公，你知不知
道，我快被你们撕成两半了，从……啊……从第一次嗯……和宇星交欢之后，我
就已经觉得，我离不开他了……我这一辈都离不开他了……老公你知道是为什么
吗……嗯……」
　　妻子的手还是死压着我的头，我的舌头插在阴道内根本没办法说话。
　　「老公！我想以后你没办法再满足我了……嗯……啊……我以前从来没有对
性有这么高的要求过……可是……可是自从我给了宇星以后啊……我就觉得我的
胃口越来越大了……嗯……他对我提出什么要求我都想要答应他……就是好让他
的老二再硬起来，可以再和我做……嗯……」妻子咽了一口口水，我可以听到她
喉咙传来的「咕噜」声。
　　「他的老二，真的好大好舒服的，刚才被你插进来之后我更加的会这样……
嗯……这样想了。他可以一个晚上要我３，４次，还有很多的体力和我做，每一
次都……嗯……都是那么硬那么热，可是……呜……刚才你一进来就是软绵绵的
了……啊……」
　　妻子话里又带着点哭腔，我知道，她是在哭自己这个丈夫在性方面的无能：
「老公……今天我可能过份了一点……打了他……嗯……可是，我觉得难过并不
都是因为我觉得他不好好珍惜我，而更多的是他这么出卖我而我却还是嗯……还
是这么地想着他啊！想着和他做爱！我觉得我好贱啊……比外面的妓女还要贱！
啊……」
　　妻子说着阴道内又是一股温泉，多得我吸都吸不过来，更发出滋――的一声
从我嘴角喷了出去。
　　「老公……我感觉我已经变成两个人，我的性和爱被你们给分别占领了，我
的性在宇星哪儿，我的爱在你这里。」妻子轻轻推了一下我的头，我明白她已经
被我舔够了，终于可以抽出舌头，然后我大口吸了一口气，缓和我的肺部。
　　妻子拉了拉我，我会意的做到她身旁，她也把Ｍ字的腿给放平了，两条肉丝
玉腿一同盘向左边，靠在我怀里。
　　「老婆，那你打算怎么办，你会爱上他吗？你从很久以前就很喜欢他的。」
　　「可能会吧，在以后，也许我真的会爱上他。」
　　「那我呢。」
　　妻子听到后紧紧地抓住我的手：「我不会离开你的！我也不许你离开我，他
只是得到了我的肉体，可是我的爱还在你这，我不能没有他了，真的，性爱，性
爱，不能只有性没有爱，也不能只有爱没有性，只有当你们都在的时候我才感觉
我是个完整的女人！」
　　「可那怎么办，你只能同时拥有一个啊……」
　　「为什么不能同时拥有两个？」
　　「那你是住在我们家呢，还是住去宇星家？」
　　「这……嗯……」妻子抬起头看着我，咬了咬下唇：「我们可以让他住来我
们家嘛……可以吗？」
　　我无语，这的确是我求之不得的，自己的妻子要求让他的小情人住进自己和
她丈夫的私人小窝里，这是一种什么感觉，我的心又开始泛酸水了……
　　「那，如果让宇星住进来，你是叫他老公呢，还是叫我老公？」
　　「他。」妻子毫不犹豫，犀利快速的回答。
　　「那你是和他睡呢，还是和我睡？」
　　「当然也是他，你的那活儿已经不能再满足我了，而且我不是说了吗，将来
我的性，可能都是他的了……」妻子在自己丈夫面前说着这不要脸的话，两颊绯
红，眼珠子到处转不知道在看哪里。
　　「那以后我们的睡房是我睡呢还是你们睡呢？」
　　「你希望我怎样回答你？」
　　「你应该懂的。」
　　「……」妻子亲了我一下左脸：「老公，这一切的一切感觉好像都是天注定
的，我们三个本来就应该是一家人，宇星是个喜欢人妻的Ｓ，而你又偏偏又是个
喜欢出卖妻子的Ｍ，而且，最近我发现我好像也有点偏向Ｍ的样子。」
　　「每次他要求我什么我都好想放下自己的尊严去迎合他，而每次那样做之后
都会感觉自己特贱，丈夫就在一边看着呢，自己却那样随意的给前男友玩……但
同时，我又感觉飘飘欲仙一般，好像和吸了毒一样……」
　　「你不怪他了吗。」
　　妻子轻轻的摇了摇头：「我并没有那么怪他，更多的是我怪自己为什么那么
不要脸……」说着我清楚的感觉到妻子的身体抖了一下，可能是类似于下贱，不
要脸一类的词语刺激到她了，又是从她自己口里亲自说出来的。
　　「你真的这么决定了吗？」
　　「嗯……只要你不介意。明天如果他主动找我道歉，态度诚恳的话，我就原
谅他。」
　　「好！我尊重你的决定！谁叫你有我这样的模范丈夫呢！」
　　「呵呵，你应该说，谁叫你是个喜欢戴绿帽的老绿龟呢……」
　　「来，再让我玩玩看你的丝袜脚，刚才喝了你好多的水太咸了都没怎么尝得
出你的脚的味道呢。」
　　「变态……你们怎么都那么喜欢我的脚，而且不穿丝袜你们就又都没这个兴
趣了，一穿上丝袜就闻啊舔的个不停……」
　　「嘿嘿，男人变态的地方多了去了，还有好多的还会让你们女人舒服透顶的
呢……以后再慢慢的一点点介绍给你啊……」说着我又顿到沙发边上，捧起妻子
的肉丝高跟脚：「嗯！香，又臭又香呢，只可惜，以后这么美的丝袜脚和高跟鞋
就只能让你的小情人玩咯。」
　　「不会的，当他不在的时候，你还是我的好老公呀，你想要我，想要怎么玩
我，我会让你玩的。」
　　「得了吧，他都要住进咱家了，不就成了时时刻刻都在了吗，你哪里还空闲
得出来让我玩哪。」我装作愤愤不平的说着，其实心里却被那种酸意虐的够爽。
　　「那我就……就规定他一三五或者二四六可以住在我们家，这样你们就可以
平分秋色了……」
　　「如果一三五的时候他在，二四六的时候你不是会被整的很难受啊，刚才你
还说我不能满足你了呢。」说着我把舌头伸进妻子的脚底和鞋底之间。
　　「嗯……也是呢……可是，他天天在的话不就又太委屈你了么？」妻子这么
关心我我还是很高兴的，有这么一个大美女对自己死心塌地的，又懂的去满足我
的淫妻欲望，真是我做男人的最大福分。
　　「不会不会，就让他住进来吧，我就喜欢这样，况且他还有公司要管的呢，
肯定会偶尔不在，那时候，你可一定要好好满足我啊……」
　　「呵呵你真是只千年老绿龟呢你，我会的老公！一切都听你的。哎呀你别舔
了，怪痒的，呵呵……」我卸下了妻子的一只高跟凉鞋，舌头在丝袜脚趾上左右
来回的摩擦，口水顺着舌头打湿了丝袜，让脚趾在肉丝下显得更透明看的更清晰
了。
　　接着我又用手把妻子的两条腿分开，这时妻子的双腿又再一次的呈现出Ｍ字
形，丝袜的裆部被我刚才撕开了一个大洞，黝黑杂乱的阴毛覆盖在妻子滑嫩的阴
阜上，形成一个自然的倒三角形，上面还粘着未干的淫水，暴露在空气中。
　　「老公……对不起呢，以前我都从来不让你看我的私处，我也真是的，好后
悔呢，我以前怎么可以那样的对你，居然不让自己的丈夫玩的尽兴。」妻子总是
这个样子，发生什么事情第一反应总是想到自己是不是做错了什么而不是去怪别
人，就连刚才，打了宇星一巴掌她还会说是自己有点过份了。
　　「用手把自己的阴唇掰开我看看……」妻子红着脸，第一次听到我这样的要
求，我一边舔着她沾满我口水的肉丝脚，一边用眼角看着她等待她的回复。最终
她还是妥协了，手臂从屁股的两端绕过，伸出玉手，分别用两边的两只食指和中
指，轻轻浅浅的扣入两片阴唇中，然后缓慢的像两边拉开。
　　妻子的粉嫩阴唇上还零零散散的长着一些阴毛，随着拉扯慢慢张开，先是露
出了妻子用来排尿的尿道口，小小的一颗黑洞，引人无限的遐想，两片阴唇越张
越大，上面还有刚才我给她舔率绷粝碌目谒和粘液，挂在阴唇上，让这两片唇
肉「藕断丝连」。
　　「老公，好看吗？」
　　「呼困呼困……」我嘴里含着妻子的丝袜脚趾，只能含糊不清的回答着她。
　　「以后我也会这样天天掰开自己的阴唇给宇星看呢，你不介意吗？」
　　我摇了摇头。
　　「这个地方以后还会用来生孩子呢，只是不知道生出来的孩子会是你的还是
宇星的。」没想到妻子已经想到那么远了，我吐出她的脚趾，舌头在嘴唇上打了
个转，想把那些错过的咸味都给舔回来。
　　「现在不行，我还不想让你生孩子呢，我要你保持现在这样完美的身材，好
好的让宇星奸淫你……」
　　「哼……死龟公，就想着别人玩你的老婆。看他以后住进咱家之后我怎么整
你……」妻子娇嗔着，抚媚挑逗里又带了那么意思严肃认真。
　　「把你衣服捋上去，我看看宇星给你买了些什么内衣。」我突然想起，刚才
在外面时我只能偷窥着妻子的胸部，现在我倒是想看看宇星的眼光如何了。
　　妻子含羞不语，只是瞪了我一眼，那眼神似乎是在骂我色鬼，然后轻轻的把
两边的吊带给捋了下去，两条纤细的吊带随着妻子柔滑的肩膀一下滑落，整件衣
服都在妻子的腰部叠在一起，而这时我也终于一睹这诱人爆发的情趣内衣。
　　和我之前偷窥到的信息一样，这件胸罩是粉红色的细长的正三角形，由两条
绑带一条绑在妻子脖子上，另一条则在背部打了个结，胸罩的质感是纱织的，上
面完全透明，没有任何多余的图案，覆盖在ｃ罩杯的乳房上，胸罩中间从吊带处
开了一个口，直达胸罩底部，让妻子的粉嫩奶头从中间调皮的露了出来。难怪我
之前可以透过那层薄纱连衣裙看到突起的两点，还有点微微带红的呢。
　　「好看吗……」
　　「好看好看，宇星的眼光真不错，完全是我喜欢的类型啊……呵呵，以后你
每天都会这样穿吗？」
　　「如果他这样要求我穿的话，我就穿咯……谁叫他也是我老公……」
　　「那我要求你穿呢，你穿不穿……」
　　「嗯……他说我可以穿我就穿给你看，他说不行我就只穿给他看……」不知
道妻子说这话是故意气我还是怎么的，心中酸意又泛了上来。
　　「好啊你，有了性就不要爱了啊……」我扑上去用力捏住妻子的两个奶头，
然后往外拉扯，一边扯还一边旋转，让乳头连着乳晕卷成了一小段麻花。
　　「啊……痛，老公饶命啊……呵呵，啊！我的乳头要被你扯下来了啊……你
轻点……」
　　「那你说，以后要不要穿给我看！」
　　「穿就穿嘛……拒绝暴力……」
　　「那如果他又要求你穿的很暴露的去逛街呢。」
　　「不知道呢……但是，应该，也许现在不行吧，我还是不太能接受，在家里
我怎么让你们玩都可以，在外面让一大群不认识的人看到感觉毛骨悚然的……而
且，万一给熟人看见了怎么有脸活呀……可是，一想到被一群陌生人看光了身子
我下面又流水了拉……别说了……讨厌啊你……」
　　我伸手一探，果然又是一阵粘稠，不过我今天已经吃下很多妻子的淫水了，
吸收了过多的盐分，我打算今天就到此为止了，况且我还要和宇星联络一下，把
情况都给他解释解释，最重要的是还要告诉他，好好的和妻子道歉，给她个台阶
下，然后准备好搬家了。
　　我督促着妻子去洗澡，自己便回了书房，打开了电脑上ｑｑ，宇星已经在线
了。他没有打电话给我，只是等我上线，这小子还算是聪明的。
　　我一上线，宇星就立马按耐不住的给我发了消息：「喂喂，老弟，怎么样了
啊？」
　　「爽不爽啊？」
　　「爽个鸡巴！快给我说说，柔柔她怎么样了。」
　　呼－－我叹了口气：「我说兄弟唉，你也太鸡巴急了点吧，你把她打扮成这
个样子出去这不找死么。」
　　「你懂啥……我只是想赌上一把，让你老婆好好体验一下暴露的感觉，她要
是对这种感觉有没反应，那我们就得重新制定一下调教计划了。」
　　「哦？这么说，你赌赢了。」
　　「嗯？」
　　「嘿嘿，兄弟，你这巴掌挨得真值。柔柔她已经说了，你明天要是态度诚恳
一点，耐心高一点，给他磕头认错个几十遍她就原谅了你。」
　　「好！明天我就登门拜访！」
　　「还没说完呢，她似乎对这种暴露很有良性反应……她回来之后拉着我在客
厅就做了一次，她的裆部全是水呢！还滴滴答答的往下滴，看来以后的调教很有
希望啊……」
　　「呼。真的吗……好。太好了。」
　　「还有，你明天就准备好搬家吧，柔柔说要让你搬进我们家。我下面的老二
看来是满足不了她的大胃口了，以后还得麻烦兄弟你充当我的老二，帮我好好捅
捅我老婆的骚逼啊。」
　　「没问题！下辈子我给你做狗！」宇星顿了顿：「老弟，这辈子你就做我的
狗吧！包你爽的！」
　　我脑门子又一充血：「好……以后你住进我家我就给你当狗！你还可以随便
玩我的女人！要H要干随便你！」
　　这晚上我就这么和宇星聊到很晚，我给他解释了很多关于明天可以征服我妻
子的好话，毕竟和柔柔在一起的时间还是我比较长，对她的了解要更多一些，宇
星只是特别能满足柔柔在性上的需求，但是对爱这方面还是我比较拿手啊。
　　第二日起床，妻子居然起的比我还晚，我没吵醒她，留下张纸条就往公司去
了，纸条上无非就是告诉她为了我们以后的性福，不要太为难了宇星，然后我去
公司有事儿，处理完就马上会来。
　　来到公司大楼，一进们又是那个漂亮ｍｍ站在门口向我鞠躬点头问早，一股
幸福的感觉又悠然而生。可是一转眼一头高大如熊，皮肤死白肌肉健壮的男人出
现在眼前，一手拿着一大包饼干，一手塞在嘴里猛嚼，和刚才的漂亮ｍｍ形成了
美女与野兽的强烈对比。
　　这是我手下另一个部门的经理，我们都叫他俄熊，这和他的名字倒是无关，
只是他曾经去过俄罗斯，体积庞大，女人一样白的皮肤加上无比长的体毛让他看
上去和一头北极熊一样。他也是我在创建公司初期就招纳进来的超级人才之一。
　　「哟……头儿，我出差回来了，感觉瘦了一圈，以后别这么折腾我了，受不
鸟。」俄熊年级比我稍大，所以他称呼我为头儿。
　　「工作苦、工作累呀……看你那熊样儿，改天我请你吃顿饭当作奖励你一下
得了。」
　　俄熊听到有吃的两眼放光：「好！你别后悔！」说完就嚼着饼干屁颠屁颠的
走了。他这人，做事犀利干净，既有效率又不会缺少质量，唯一不好的地方就是
这头猪太能吃，他的办公室一向都是分成两边的，桌上和桌下。桌下堆积着各种
食物，桌上又整整齐齐的摆放着各种文件。
　　办公室里一面贴着日常的日程安排，和各种用来激励减肥的豪言壮语，另一
边则贴满了２次元到３次元的美女图，包括挂历，无不显示出了他强大的宅力，
这景象也是十分难看！各种不协调和相互冲突的性格在这头熊身上堆积在一起，
实在是一个很有意思的人。
　　俄熊刚走，猴子鬼鬼祟祟的从我身后探出了他的大脑袋。我的审美经过刚才
美女到野兽的大起大落之后，又从一头肥猪到一只牛肉干似的瘦猴子，那种感觉
就像是有人在夜晚用手电筒直直的对着你眼睛照，刺瞎了我的钛合金狗眼。我也
不禁开始反省起来，为什么我手下的人一个个都这么恶心呢……
　　「这头猪回来了，我去整整他……咿嘻嘻嘻嘻……」猴子猥琐的跟在了俄熊
身后，不知道又有什么花样，而他笑起来的样子让我想起小时候在街机房里打拳
皇时的那个指甲很长的墨镜「猴子」。
　　希望他们不要闹的太过分，毕竟他们是我的最得力助手，如果出了什么事儿
我又不好处分他们，左右为难，就像乾隆时期的皇帝和和|一样……我甚至还记
得去年他们两人留在公司加班，手头事情做完之后闲得无聊，他们趁吃饭的时间
跑到公司大楼后面的公园里用鞭炮炸狗屎……
　　妈的，不想了，这俩二货，我来公司是有正事儿的。坐回我舒适的办公室之
后我就把我可爱的小蜜小灵儿给叫来了，想起前两天，为了让妻子穿上丝袜，小
灵儿暗中还有功呢。我吩咐她下去把我要的东西都简单整理一下给我，我要着手
开始张罗情趣内衣店的事情了。
　　一直忙到下午４点多，把资金手续什么的都大概准备好咯，又顺带把公司现
有的其他业务都该叮嘱的叮嘱，该吩咐的吩咐给下面的人，之后我就骑着小宝马
一路哼着小曲儿回家了。
　　穿过高档华丽的小区，突破了保安的层层阻挡……回到了那幢令人熟习的大
楼，当我打开防盗门之后，我听到了一段又一段淫荡的对话，是妻子的声音，还
有……宇星？不会吧，这俩这么快又和好了啊……忽然想起妻子昨天和我缠绵时
说的。
　　她确实并没有那么生宇星的气，她生的是自己的气，气自己那么淫荡那么水
性杨花，不过看来宇星也确实很有演戏的天分，妻子这么快就又接纳了他，但这
也证明了女人果然都是善变的动物。
　　没继续想下去，我便悄悄的走进了睡房，把耳朵贴在木制的房门上。屋内一
阵阵的肉体撞击的声音便马上传入我耳内。
　　「宝贝，舒服吗？」
　　「嗯……啊……哦……舒服……啊……好舒服啊……」
　　「让你昨天打我，后悔了不，憋了一个晚上，这下害惨自己了吧。」
　　「对……啊……对不起嘛，谁叫你昨天那么过分的……啊……嗯……」
　　妻子话音刚落，便传来一声清脆的「啪」。
　　「啊……痛……不要打人家屁股啦……」他们一边做爱宇星还能一边打这妻
子的屁股，我基本可以确定他们用的是狗交式了。
　　「啪……」
　　「啊……啊……嗯……」
　　「啪……啪……啪……」从声音里可以听的出宇星不停地在抽打着妻子的屁
股，我又开始意淫妻子的屁股这会儿可能已经被打的红彤彤的，还泛出一股又一
股的雪白肉浪，而这股肉浪又更刺激着宇星，让宇星打的更加爱不释手。
　　「啊……好痛……好……啊……舒服……再打啊……把我的屁股打烂啊……
打烂我的臭屁股……啊……舒服……嗯……摸我……用力摸我……嗯……我的丝
袜就是为你而穿的……嗯……我的高跟鞋也……也是为你而穿的……快闻呀。臭
不臭……啊……」
　　「嗯……臭，又酸又臭的，穿了一天了吧。小骚货，我来之前你就穿上了是
不是？」
　　「嗯……啊……是呀……人家知道你喜欢。所……所以早早的就穿上了……
好穿久一点……嗯……味道更浓……」
　　「骚货！放个屁来给为夫闻闻！听说你昨天又放屁了是不是！」
　　「啊……啊……嗯……啊……我……对……对不起……我放不出来……」
　　「啪……」宇星又打了妻子的大屁股一下。
　　「你放给你的奸夫闻你都不放给我闻？你还有没有把为夫放在眼里了！」
　　「啊……嗯……对不起老公……我再也不敢了……嗯……啊……」
　　「啪……啪……啪……啪……我让你不给我留着，我打死你！打烂你的骚屁
股！」我都数不清妻子的屁股这是第几下挨打了，而且宇星称呼我为奸夫，妻子
也迎合着他叫他老公……
　　「啊……打烂我吧……打烂我的烂屁股……让它不听话……啊……老公，我
错了啊……以后我要放屁的时候一定憋住留给你！」
　　「嘿嘿，我的小骚货，这还差不多！哥哥今天就让你爽！」
　　「啊是啊……让我爽……让我爽……快让妹妹爽啊……妹妹要死了……哦！
啊……我要去了！我要去了啊……」
　　我听着屋内的淫言秽语，裤裆里的老二又无耻的竖了起来，这似乎是妻子高
潮时的淫叫，我这个正牌丈夫从来没有让妻子高潮过，而第一次高潮的样子我如
今也无缘见到。
　　「那你说你要怎么补偿我？」
　　「啊……嗯……老公想……怎么样……嗯……就怎么样。」
　　「那我要射进你嘴里，可以吗？」
　　「嗯……为了补偿老公……可……可以啊……」
　　「嘿嘿……小骚货，把你的嘴张开，给我接好咯！」
　　我无缘见到妻子第一次高潮的样子，但妻子第一次被人口内射精的样子我一
定要看见！趁此时机，我夺门而入！就在那一刹那，妻子呆傻的转过头来看着门
外闯进来的我，大张着嘴巴一副惊讶的神态，而宇星用力套弄了几下自己的大阴
茎之后捏住妻子的两颊，然后毫不怜香惜玉的就把至少有２０公分长的大肉棒全
根插入了妻子的殷桃小嘴里。
　　同时我也看清了妻子的着装，此刻她穿着昨天那一套粉红色的情趣内衣，两
只嫣红的乳头从胸罩的开缝里坚挺的站出来，下身一片赤裸，内裤又不知道丢到
哪儿去了，不过那条内裤从昨天开始我就从来没见过呢，因为昨天妻子一直都是
只穿着连裤袜而已的。
　　而今天妻子穿了一双蕾丝边的黑色长筒袜，黝黑的薄丝下还隐约透露出腿上
雪白的嫩肉，一双黑丝小脚上依旧绑着昨天的高跟鞋，只是同样是黑色的高跟凉
鞋这次看上去和黑丝腿似乎连成了一体。
　　妻子就这么直着身子，两腿分开盘坐在地上，身体面对着我，而头被宇星掰
了过去，小嘴里被宇星的大肉棒塞的满满的，我估摸着宇星不止２０公分的大肉
棒此刻肯定已经塞入了妻子的喉咙处，然后在喉咙深处爆发着一股又一股腥臭粘
稠的精液。
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」宇星鸡蛋般大的卵蛋在妻子的下吧前一收一
缩的，无数本来应该进入妻子子宫的精液如今错误的进入了妻子的食道，然后随
着肠子进入了胃里。
　　当宇星在妻子的深喉内终于射完最后一滴精液，拔出还微微上翘的肉棒后，
妻子幽怨的白了他一眼：「咳……咳……咳……你这笨蛋呛死我了……」伴随着
咳嗽声，可是眼里却又带着那么一股娇羞。
　　「老公……你回来了啊……」女人果然都他妈的是这样，一旦有了第一次，
再往后就不再有底线了，第一次被我捉奸的时候还吓哭呢，这才第二次就可以当
着我的面被口内射精还和家常便饭一样。
　　「叫谁老公呢，你老公我在这呢。」宇星躺在床上吆喝着，妻子迅速转过身
去和他对视了一下，又再转过来面对我：「对不起雾天，我现在是他的人……刚
才还……那样了……我……」
　　我有点澹妻子刚刚和他的奸夫偷完情，被我这么一闯进来了，３个人都不
知道该说些什么。
　　「哦……没什么。没事的，你不介意就好，话说你们这么快就和好了啊。」
　　宇星搂住妻子的肩膀，然后把她拥入了怀里，悠悠的对我说：「夫妻嘛……
床头吵架床尾和……你说是不是啊，老婆？」说着又亲了过去，妻子没理他，只
是媚眼如丝的盯着我看。
　　「雾天……那个……我想让宇星明天就搬过来和我们一块儿住，待会儿就让
他回去收拾一下。」
　　「啊……好啊，我没意见，那待会儿你就去把客房收拾一下吧，我们的客房
有点小，装不下太多东西，宇星待会儿你那些家具就别搬了直接卖了得了，反正
我们家什么也不缺。」我装作好像第一次和妻子谈论这个话题似的。
　　「雾天，你好像误会了点什么……我希望你能睡客房，让宇……让我老公和
我睡大房……」妻子躺在宇星怀里，扭扭捏捏的一副小女人模样。
　　「啊？那，谁才是这家的主人啊！哪有主人睡客房的！」我佯怒。
　　「我是这儿的女主人……我老公自然就是这儿的主人了咯……」
　　「他是这里的男主人！那我是什么？」
　　「嗯……老公说……你是我们家养的狗……要么住客房……要么就给我滚出
去……」妻子说这话的时候明显气喘了，酥胸随着大口的气息一上一下。
　　这时宇星从床上跳了下来：「好了好了，就这么决定了，老婆乖，今天表现
的不错，奖励你一下。」
　　他们两个似乎是早就预备好了似的，宇星话一说完，妻子就立马从躺在床上
而变成趴跪在床上，就像是刚才他们狗交式性交一样，双腿大大张开，露出骚逼
和屁眼正对着我和宇星，宇星也立马高举起右手，「啪……」的一声，宽厚的大
巴掌又一下打在了妻子的屁股上。
　　「啊……谢……谢谢老公。」同时我也看清了妻子刚刚被宇星打巴掌来回拍
过无数次的雪白肉臀，上面满是巴掌印，无数的五指掌印叠在一起，形成了红彤
彤的两大片。
　　说着宇星就拉着我出了睡房，出房门时还不忘回头让妻子穿好衣服出来。
　　我们二人进了客厅，宇星一边穿好衣服一边拍拍我的肩膀：「老弟，多谢了
啊，呵呵，真爽啊。」我没太懂他这话什么意思，谢我把自己老婆送给他？谢我
在他被打了之后给他通风报信让他又重新勾回我妻子？
　　「早上的时候我把你昨晚给我说的东西理了理，背熟后一大早我就跑来。」
宇星已经穿好的了衣服，一屁股坐在那还残留着昨天妻子阴道中留出淫水的沙发
上：「一开始的时候小柔柔还不给我开门，我站在门口给她若磨硬泡的差不多一
个多小时，结果你猜怎么着？」
　　我没说什么，也跟着坐了下去：「她一开门就和那吃了春药的欲女一样，木
哈哈哈，搂着我就让我和她做……」
　　「我艹你小声点，她还在里面呢。」
　　「哦哦哦，抱歉，有点激动了……那个……反正就这样吧，之后我就和她从
早上做到中午，吃过饭之后我又问她要了几次。不过这次她的滤特别多哦，她
昨天不是还和你做过的吗，胃口这么大啊？」
　　「呵呵……」我苦笑了一下，不想解释，我知道为什么的，昨天因为我软小
的鸡巴，还被妻子冷嘲热讽了一般呢，看来妻子从昨晚到今早儿的都给憋惨了，
没整上宇星几下就忍不住的求着他H自己了。
　　「行了……反正明天你就搬过来吧，以后柔柔天天睡在你旁边，你就好好调
教她，也许以后我可以给，你――们，的房间里装个摄像头，好让我可以在客房
里偷看……」我特意把你们两个字说的特别慢，似乎是在宣示着将这个房子的主
人地位，和自己的老婆完完全全的奉献给眼前这个男人。
　　「行行行，呵呵，再好不过了。」
　　「还有，刚才我去公司把情趣内衣店的手续，我那一部分的资金包括店铺一
些地理位置的调查都粗略的，基本的做好了，就等着你那一半了，回头我把文件
什么的再给你看，你也去把资金调好。」
　　「哦，那个啊，行，待会儿我回去收拾好家里的东西就去弄，明天还要麻烦
你们接接风了啊……呵呵。」
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章
　　我和宇星简单聊了一下关于情趣内衣店的草案，把明天的计划日程安排了一
下之后他就走了。我又回到睡房内，一幕娇艳的景象又马上映入眼帘。
　　妻子已经听从宇星的指示，穿好了衣服正准备出来。
　　「咿？宇星已经走了吗？」
　　我死盯着妻子的身体。
　　妻子似乎也懂了是怎么回事儿，动作妖媚的走到我眼前：「老公……看哪儿
呢……这么入神……」她靠近我跟前，然后原地慢悠悠像个职业模特儿似的转了
一圈，让我把她的身子全方位的看了个一清二楚。
　　不知道是不是也是宇星吩咐的，妻子此时穿着一件裹胸式的黑色连衣裙，裙
子如薄纱一般，比起昨日的那一件来的更加透明，裙子的胸部也没有加厚，透过
那里可以清楚的看见妻子还穿着刚才的粉色情趣胸罩，不过这件胸罩似乎从昨天
开始她就一直穿着没有脱掉过。
　　下身也终于看见了那条被遗忘的内裤，似乎是和胸罩配套的，薄薄的粉红色
沙质质感，和胸罩一样从中间开了一条缝，浓密乌黑的阴毛都钻了出来，两条玉
腿上依旧穿着刚才和宇星做爱时的黑色蕾丝边长筒袜，似乎和全身的黑色连成了
一体，隐约的在三点部位透露出一些粉红。
　　「宇星叫你这么穿的吗？」我蹲下去，爱抚着她的黑丝腿。
　　「是呀，他还叫我以后在家里都要这么穿了呢。」
　　「你不介意，照做吗？」
　　「当然了，谁叫我现在也是他的人了呢……」
　　「那我以前叫你穿你怎么不穿啊。」
　　妻子低下头来看了看我：「嘻嘻，因为他让我感受到了做女人的快乐……但
是你没有呢……」
　　我心里一股酸水，宇星只是H了妻子两三回就让她这么快的沉沦了，我H了
她２，３年她却还是个女孩儿，但这更刺激了我的神经，我大力的嗅着她的黑丝
袜腿。
　　「老公，我想去洗个澡然后早点睡觉了，今天被宇星折腾了一整天，骨头都
快散架了呢。」我刚想从美腿上继续进攻到她的阴部，可是妻子用一根食指顶着
我的额头，我被妻子推到坐在地上，嘴里还残留着来自于妻子的丝袜脚气。
　　待妻子洗完澡从浴室回到睡房，她依旧穿着那身黑色的情趣内衣和黑色长筒
袜，吹风机烘干头发后就这么上了床：「哦……你就这么穿着睡觉了啊……」我
好奇地问着。
　　「嗯……以后宇星住进咱家，肯定要我天天穿的，早一点适应比较好嘛。」
　　我抓着我的枕头钻进了被窝，从这一头爬到另一头，和妻子倒了过来，这时
妻子的黑丝脚就在我眼前，当然，我的脚也在她眼前……但是我才没管那么多，
我抓着妻子的黑丝脚就站在脸上磨蹭。
　　「哎呀你干什么呀……还让不让人睡了……」
　　「切，以后你的脚就都归他了，今晚我还不得好好享用享用？」
　　「嗯……是呢，从明天开始我就是他的老婆了，那今晚就随便你了。」
　　妻子翻过身去，好不对着我的脚丫子，可是这样一来，她的黑丝脚心就对着
我了，更方便我用她的黑丝脚掌摩擦我的脸，一边磨磨蹭蹭的偶尔还用舌头舔一
下，妻子被我舔的咯咯直笑，可能是困意使然，最后她也逐渐的入睡了，只是我
面对着这对玉足兴奋的差点一整晚都睡不着。
　　只是妻子不知道，在她睡着后，我又用她的黑丝袜脚夹住我的鸡巴，打了一
炮足交，射在了她的黑丝脚上，这还是我第一次感受到女人穿着丝袜给自己足交
的感觉，飘飘欲仙，丝袜的柔顺光滑感和阴道内的抽插完全是两种感觉啊！虽然
妻子是无意识的，但还是爽爆了！
　　第二天我又很神奇的一大早的就起床了，但妻子起的比我更早，今天她换上
了一双肉丝，踩着拖鞋，下身穿着一条水蓝色的裙子。
　　这裙子说长不长说短不短，刚好在膝盖上方几厘米左右，因为妻子以往的过
度保守，导致她从来没有什么太性感的衣服，看来着手情趣内衣店的工程要抓紧
赶快了呀，而且，我很不喜欢她穿着丝袜还穿拖鞋，要是在家里也能穿高跟鞋就
好了，这些就希望宇星以后好好调教她了。
　　饱餐过一顿伪满汉全席之后我便直径往宇星住所奔去，要和他好好谈谈情趣
内衣店的各种大小杂项，尽量在今明两天之内全部搞清楚。
　　毕竟我们两个都是做生意的人，搞起这种小本生意来自然是在顺手不过了，
一路上和他谈了很多，最后一起到了市中心去看一下合适的店铺，然后准备好装
修什么的，还有店内提供哪些服务什么的。
　　「我们这的情趣内衣店极少，而且通常都藏的很隐秘，在这市中心广场的某
个犄角嘎啦里找个地儿估计不错。」宇星提议着。
　　「嗯，我也觉得，既有客流量又不会太暴露让人不好意思进来。」之后便是
一大堆繁琐的程序，联络摊主啊，然后谈价钱啊合同啊……最后又去找货源哪。
　　噼里啪啦一大堆，搞完后已是夜晚６，７点了，两个大老爷们坐在车里松散
着筋骨踏着回去淫妻的路程。
　　「其他的什么都还好说，就是营业执照要等太久了，我们还是先开张，后办
照吧。装修也不需要搞得太那啥，看着不会太垃圾就行，我要这一阵子就尽快开
张。」我很猴急着，但是淫妻的欲望实在太大了，无法阻挡。不过我想宇星应该
也是超急的才对，不，应该比我更急。
　　「必须的，哪等得了那么久，装修什么的可以慢慢升级装饰，货源一到就开
张。只是……我要在店内服务内容上要在加点东西。」宇星这家伙是个做生意的
好手，我很好奇他又有什么鬼点子。
　　「现在我们只是预算卖一些情趣内衣和成人用品和药物，但光这些也只能满
足近期需求，为了能让偶们的小店有个光明的未来，也能让我们兄弟俩淫……淫
你的妻淫的更爽，我决定，我们不止是要卖内衣啊按摩棒啊伟哥套套啊什么的，
我们可以再加一点东西。」
　　「比如说，加入印刷彩绘服务，有多少男男女女喜欢拍裸照但是不敢拿出去
洗成照片的，最后只能在电脑上欣赏？我们就给他们印出来，反正这里是成人用
品店，我们提供的就全是这种服务。」
　　「擦！好点子，说办就办！」
　　「而且，你想想看啊，把你老婆的淫照裸照也全给洗出来，贴在你家里的墙
上，随时都能打飞机，那看着多爽啊……」听宇星这么一说，我下面的老二迅速
充血，立马浮现出整个家里都贴满了柔柔淫秽不堪的裸照。
　　「爽！太爽了，简直爽爆了，可是，柔柔会配合你拍裸照吗？」
　　「我们调教调教，时间长了肯定行的！而且不止拍裸照，我还要把她调教成
我的专用厕所的不是吗，既然是厕所了，肯定要喝尿的，把她喝尿的样子也拍下
来。」听到这儿我感觉我的幻想越来越现实化了，把自己老婆调教成别人的专用
厕所，整天喝尿吃精液……火热的血液充斥着我的大脑……ＯＭＧ……
　　「好！既然都这样了，那就再加一点东西进去。」这时的我也开始发挥了我
的想象，为我们的淫妻事业带来更多的光明：「等我们这里名声渐渐大了，就在
旁边再开一家婚纱摄影店连在一起，不仅给人拍正常的婚纱照，还给人拍ｓｍ型
的，成人婚纱照！」
　　「不愧是我兄弟！太鸡巴有才了！我们还要再加一个，给人纹身，打环！再
想想看，在柔柔身上刺上婊子，贱货一类的刺青，然后在她的乳头阴唇上都打上
环，完完全全的把她变成一个烂货，随便你H随便你玩！」
　　「我艹，太刺激了，回去再说了，我手再抖就要出交通事故了……」我握着
方向盘的手在和宇星这写刺激言语的挑战下一直抖个不停，下身的老二又硬梆梆
的翘着，下面的老二痒，上面的脑袋又充血，刺激得我快失去意识了，满脑子都
是那些淫秽的画面和妻子柔柔下贱的样子。
　　正当这危机时刻，一阵铃声把我们又扯回了现实，是我的手机响了，可是我
正开着车，没办法接，宇星掏出我手机一看：「是你老婆哦……」宇星按下了扩
音，这样让我也能听的见。
　　「喂，老公，你现在在哪儿啊。」
　　「我啊……我现在夜总会陪客户呢……」宇星视图装成我的声音，可是，真
的太不像了……
　　「啊……唉！是你呀……别闹了，你们现在在哪儿呢，不是说好今天搬家的
吗。」我草，老婆看来也是够急的啊，等不及的要和宇星开H了。
　　「哦……说来是呢，忙了一天都差点忘了这么最重要的事情呢，老弟，赶快
掉头！往我家去，咱现在就去搬家……」说着我们便又直冲宇星住所。
　　宇星这公寓也是没租多久，几个月吧大概，所以里头的东西也是很少，除开
他的衣服，杂志，ａ片以外好像就真的没什么别的了，沙发椅子餐桌什么的都是
公寓原本配好的，再说就算是自己的我家也都有用不着这些，于是我和宇星简单
的给他收拾了下衣物和其他零零散散的杂物就又出发了。
　　回到家里，一进门便见到妻子坐在客厅无聊的看着电视，一见到我们回来便
暴动了。
　　「你们两个死人死去哪儿了啊！」话说妻子还不知道我们要开情趣内衣店的
事情呢，也许可以现在和她讲讲。
　　「啊……呵呵，因为我和宇星打算在附近开一家成人用品店，所以今天除了
给他搬家还有很多事情要做哈。」我一边摸着后脑勺一边和妻子解释。
　　「成人用品店……饿……你们闲的啦？做生意做什么不好……干嘛想着做这
个了……」
　　「呵呵，兴趣使然嘛，反正也不缺这么点钱，随便做来玩玩了嘛。」宇星在
一边还提着他大大的行李箱，妻子看到突然脸微微红了一下，同时还伴随这那么
一丝的微笑和少女般的羞涩。
　　「宇星……那个，行李箱你就直接放进睡房吧。已经收拾……好了……」说
着妻子走到我面前，把我拉到了一边，宇星也很识趣的拖着行李箱就进了睡房。
　　「好啊，你都已经收拾好了，等不及的要给他干了是不是啊？」我调侃着妻
子。原来妻子早就已经把我的东西全都收拾进了客房，好等着让宇星速度搬进来
了。
　　「哎呀……不要生气吗，这些还不都是你想要的……」妻子装作很委屈的样
子，但其实我知道她现在正心花怒放呢，可以和自己的小情人夜夜春宵左右相随
了。
　　「行行行，饿了一天了，赏的吃的吧？」说来除了早上那一餐我和宇星都是
一直忙着直到现在呢，早就饿的不行了。
　　「啊！饭菜都凉了呢，我去给你们热一下，叫宇星出来吃饭吧。」说着妻子
一路小跑去了厨房，裙子随着她的跑动被风带了起来，露出了更多她穿着肉丝的
细腿，可惜裙摆实在长了点哎……
　　待妻子把饭菜都热了好全都端上桌，我和宇星两人立马就坐不住了，一顿狂
扫。
　　「喔……弟妹做的饭真心好吃啊……以后住你们家，嗝……呵呵，以后住你
们家我的胃就靠弟妹好好照顾照顾了哈。」宇星一边扫清面前的美食一边喷着饭
说话顺便还打了个饱嗝。
　　「什么弟妹弟妹的，以后柔柔就是你老婆，当我是外人就行了……」
　　坐在一边的妻子看着不高兴了：「你们当我是什么了……」但是说完又低下
头去，还微微看到一丝掩饰不住的兴奋。
　　「好好好，以后柔柔就是我老婆，那老弟你可就得靠边站了哦……」
　　「行！你想怎样都可以！」
　　「不行！这样太委屈我老公了……我不答应……」妻子在一边抗议着，虽然
这不是我想要的，但是还是感觉心头一股暖暖的感觉，妻子还是很在意我的感受
的，呵呵，就算宇星在肉体上再怎么征服柔柔，她也顶多是他的小情人，心灵的
归属还是我啊……
　　「那你要怎么办……老弟你老婆不从我啊……」
　　妻子想了想，对着宇星：「那……那宇星你就做我的大老公，让他做我的小
老公。」
　　我草，自己老婆提出让自己的小情人做老大，正版老公做老二：「老弟，你
看这怎么样？我做老大，你做老二，反正我也比你大嘛，很合理是不是？」
　　「行！以后柔柔会优先你的！」
　　妻子又靠近了我：「可是小老公，我还是希望你能睡在客房……但是，如果
我想要的话，再叫你进来３个人一起睡好不好……」没想到妻子能这么快进入状
况，已经开始叫我小老公了……
　　「好！都听你的，以后你就优先给宇星，什么时候需要我了再叫我。」妻子
听完就在我脸上轻轻吻了一下。可是转眼又靠到了宇星那边，给宇星倒起了酒。
　　刚倒满宇星的酒杯，刚想也给自己倒一点点红酒的时候被宇星拦住了：「老
公和老婆共用一杯就可以了。」说着就举杯喝酒，然后一只手摸到妻子的脸上，
最后又托着她的下巴，轻轻捏开她的朱唇就吻了上去，一开始妻子还有一点点反
抗，可是没多久就臣服了，主动的迎合着宇星的入侵，用舌头迎接来自宇星嘴里
的红酒。
　　两人这样湿吻了好一会儿，才慢慢的松开，当他们的双唇离开对方后，上面
还有几丝唾液黏在一起，让两人藕断丝连，还不忘深情望着对方，似乎是热恋期
的男男女女般，全然忘了我的存在。
　　「老婆……好喝吗。」宇星挑逗着她。
　　妻子低着头，轻轻的「嗯」了一声……抬头时又忽然看到了我，脸颊瞬间绯
红，然后眼珠子乱转不知道该往哪儿看，慌乱中只好起身：「那个……我。我早
就吃过了的，你们慢慢吃吧。」说罢刚想逃走，可又被宇星一下抓住，稍一使劲
儿，妻子又趟回了他的怀里。
　　「去哪儿，老公和人吃饭呢，你得陪着。」妻子没说话，只是幽怨的瞟了他
一眼。
　　「柔柔你就从了他吧，待会儿你还不是得叫他老公的呢。」我故作大方。
　　接下来的这顿饭就是一直在这样淫靡的气氛下度过。宇星一下吃饭，一下喝
酒，一下和妻子湿吻口中渡酒，而我这个丈夫就在一边看着。
　　正因为如此这顿饭吃的特别慢，知道晚上９点桌上的饭菜才终于全部扫清。
妻子在厨房里洗碗，我和宇星在客厅里闲来无事看着电视剧，无聊的电视节目让
我们都昏昏欲睡，但其实我们心里却又都装着一些淫荡的事情。
　　而今天晚上也是我第一次这么严重的感觉到一个浴室真不够用，一个人在里
面洗另外两个在外面干等着，或许我应该和宇星商量要不要一起买一套别墅了。
　　妻子拿起准备要换的睡衣刚要进浴室，宇星在后面又发话了：「老婆，等一
下，一个个进去太慢了，最后进去的不得等死，我们俩个一块儿洗吧，雾天在外
面就不用等那么久了。」
　　啊？宇星要和妻子洗鸳鸯浴？我都还从来没有过的呢，但更让我惊讶的是妻
子居然扭扭捏捏的就答应了。看着他们一起走进浴室，而我只能在门外干等着，
实在是憋屈的很难受，真想把浴室的门给拆了，好一睹里面的淫靡场景。
　　还说什么一起洗可以洗的更快呢，这一男一女两人一进去洗出了３倍时间，
差不多２个小时后这两人终于出来了。
　　这时妻子穿着之前的肉色丝袜，可以看的出来是连裤的，因为她上身穿着一
件乳白色的连体睡衣，衣服质感很薄，５０％透明，在她的腰部看到了一条松紧
带，可以确定那就是裤袜上的，而再下面一点则是妻子的低腰三角内裤。
　　「呼……热死了，这哪算在洗澡啊，感觉比洗之前还要粘了……」妻子一边
娇嗔着一边走向了睡房。
　　「哈哈，好老婆快去睡觉，我马上就来。」待妻子进了睡房后，宇星转过身
来，一脸荡漾的冲着我嘿嘿傻笑。
　　「老弟，柔柔她可真骚啊！你可不知道，刚才在浴室里，我要她给我搓背，
她搓着搓着居然主动的用奶子给我搓背啊……我看她很有做婊子的潜力，我一定
好好给你开发她。」
　　我无语，也不知道说啥：「你们还做了啥。」
　　「洗澡能洗这么久，无非就是又打了一炮被。浸泡在沐浴液中那种滑滑的感
觉，感觉就像是她的淫水流满了整个浴缸，太爽了……不过老弟，今晚委屈你了
哦，她似乎不想让你进来，你就在们听听声音打几炮吧……」说完宇星转身飞速
奔向了原本只属于我和妻子的睡房。而我则是先去了他们刚才淫乱的浴室，忙了
一整天到处跑，全身都是汗，也该先洗洗了。
　　２０分钟待我洗完出来后，从睡房里传出了「嗯嗯啊啊」的声音，看来宇星
和妻子已经做上了。我轻轻走过去，把耳朵贴在房门上。
　　「嗯……啊……好舒服……再用力……用力啊……呵呵……啊……」
　　「爽不爽啊？」
　　「嗯……爽……啊……嗯……」
　　「要想爽的话以后就得听我的话，知道吗？」
　　「嗯……听话，以后都……都听你的话……」
　　「以后你的丝袜不许洗，买回来后就一直穿着，直到破了为止，知道吗？」
　　「啊……好。嗯……好脏的这样……」
　　「我不管，我就喜欢你这骚骚臭臭的丝袜脚，吸了汗之后还有点酸酸的，你
要是不听我的话我就不让你爽了……」
　　「啊，不要不要，我听你的我听你的就是了嘛，别停啊快动一下。」宇星威
胁着妻子，看来妻子在肉体上已经基本都被宇星给征服了。
　　「听我的要怎样啊？」
　　「啊……嗯……以后都听你的……买回来的……啊……丝袜都……不要洗，
把我酸酸臭臭的丝袜脚留给你闻……啊……呵呵……啊……嗯……」
　　「嘿，这还差不多！」
　　「啊……嗯，好舒服啊……又顶进子宫了啊……啊……」听到这我也立马掏
出了我的鸡巴，不过因为我刚洗完澡的关系，血液遍布全身造成勃起有点困难，
还有点软软的，可是性兴奋还是让我的手前前后后的撸了起来，想着宇星的大肉
棒顶穿了妻子的子宫，我这软小的鸡巴能捅到哪儿呢……
　　「还有，以后在家里也要穿高跟鞋。」
　　「你……啊……讨厌，哪有在家里……啊……还穿高跟鞋的……啊……」
　　「你前几天还不是就在家里穿了，反正我不管，我要你穿你就得穿，不然，
嘿嘿。」
　　「啊……你这坏蛋，别停别停，你说什么我都答应你别停啊……」
　　「嘿嘿，好，还有几样你别忘了，以后在家里也不许穿外衣了，只准穿情趣
内衣，最后穿连裤袜的时候不许穿内裤。」
　　「嗯……啊……好。好……」
　　「好什么，你重复一遍。」
　　「以后……啊……后在家里都要穿……啊……丝袜和。高跟鞋，在家啊……
只准穿情趣内衣……啊……嗯……穿连裤袜时不许啊……穿……嗯……内裤。」
　　「啪……不错，呵呵，奖励你的大屁股一巴掌。」
　　「啊……谢谢老公……我……我左边……啊……也要嘛……」看来宇星和妻
子又是用的狗交式，而且不知道从什么时候开始打屁股变成了奖励了，而且妻子
还乐在其中，好像被打的很舒服的样子，难道妻子真的也这么有Ｍ的潜质？
　　「啪……」又一巴掌打在了妻子的浑圆大屁臀上：「你说你自己骚不骚，简
直是个骚货，被打屁股还觉得这么爽。」宇星视图用言语羞辱妻子，看看妻子有
什么反应。
　　「嗯……啊……嗯……啊……」妻子没回答。
　　「啪……快说啊，你是不是骚货。」宇星又补了一巴掌，但是妻子依然只是
「嗯嗯啊啊」的不做声，宇星也不想强迫她，不然搞的不欢而散就不好了。但他
每打妻子屁股一下，我的鸡巴就跟着跳动一下，虽然没能亲眼见到，但却要比往
日的做爱要来的刺激得多，没一会儿我就射在了睡房门上。
　　而里面还在继续着，可我已经累的不行了，到处跑了一整天，一回来就又打
了一炮，此刻我真的很佩服宇星的体力，猛男就是猛男，女人的克星啊……
　　拖着疲惫的身体，回到了客房，我家的客房和睡房中间隔了一个厨房和浴室
的，所以在睡房里发生了什么我在这边睡觉完全的听不到，不过也好，这样也清
静，晚上可以睡个好觉了。
　　次日起床，厨房里是那熟习的香味和锅碗瓢盆撞击的声响，可不一样的是如
今又添加了一份淫荡，让整个厨房春光无限。妻子果然照着宇星昨晚说的，穿上
了黑色的高跟鞋和白色的连裤袜，外面套着妻子第一次被暴露时穿的米白色沙质
吊带连衣裙。
　　她发现有人闯进了厨房，转过身却看见了我，立刻变得全身都不自然：「老
公……你醒啦……那个……是……是宇星让我这么穿的拉……你不介意吧……」
　　「不会啦不会啦，他巴不得你这么穿的呢……」我还没缓过神来，宇星也跟
着从睡房里跑来出来，接上了茬儿。
　　此时画面很尴尬，两个大男人死盯着一个接近裸体的女人。
　　「哎呀，你们先出去啦……我做好饭就给你们端过去……快出去快出去。」
我俩被一顿赶出了厨房，在客厅里等着妻子上菜。
　　这一顿吃下去也是淫乱不堪，似乎凡是都是这样，一旦有了第一次，第二次
第三次也就不远了，宇星和妻子两人和昨晚一样，在我面前互相挑逗，互相用嘴
喂食，宇星一边又和我谈论着成人用品店的各种细则，而妻子坐在他旁边就像是
饭店里的陪客女一样。只是妻子还是有些扭扭捏捏，大多都是宇星主动的，她只
是笑着迎合。
　　而饭后宇星则把我拉到了一边，避开在厨房洗碗的柔柔。
　　「老弟，不知道昨天晚上你有没有在门外偷听哦，昨天晚上我尝试着让柔柔
下流一点，说一些很不要脸的话，不过她好像和哑巴一样，只会嗯嗯啊啊。」
　　「嗯，我都听到了，你有什么好办法没。」
　　「嘛……我也不好说啊，总之再要一点儿时间，H久了她就能从闷骚到明骚
了。」
　　「用春药你看行不行。」
　　「不行不行，春药顶多能让她来一次，可之后呢，她不揍死我哦，所以说你
这人在这方面也太没经验了，调教是要从内至外的，要让她心甘情愿的说才行，
这样她才能长久的接受。用春药简直就是自杀。」
　　「嗯……好……你看着办吧。」
　　这样２男一女的日子过了一个多星期，我每天都睡在客房，睡房则被他们霸
占着。妻子每天都只穿着丝袜高跟鞋，还有情趣内衣，冷了就开暖气，现在也极
少出门了，朋友叫她出去玩大多也都会各种理由拒绝，每天的菜也都是我和宇星
负责去菜市场买。
　　宇星极力的在白天挑逗妻子，鼓励她在客厅里当着我的面做爱，可是据宇星
说我不在的时候柔柔还能和他在客厅里淫荡一会儿，我一回来就拉着他跑到睡房
里去了。
　　但宇星坚持说时间是一把杀猪刀，是可以摧残一切的，包括羞耻心，并让我
每天晚上都要在门外候着，等侯佳音。
　　不知不觉６月已过去了，７月的头一天是星期五，我和宇星的小店也终于开
张，开始无照营业了……在进货源的时候也顺便给柔柔顺来了一大堆各种情趣内
衣和各种颜色的丝袜。在这店里我是老板，宇星算是投资的，当然我不希望花太
多时间守在这满是淫具的小屋子里，所以我们雇佣了２个店员，但是门面和这俩
小店员还需要一个可靠的人来管，可这可靠的人要哪儿来呢……
　　思来想去，我最终觉得从现有的公司人员里抽一个出来，这个人必须可靠，
同时又不能是太要紧的人，他得要会管理，同时又不会嫌弃在那种地方工作。
　　可是这个人去哪儿找啊……但不管怎样还是决定去看看再说，于是我一个电
话把宇星叫来，让他先在这儿看着，我去公司调动一下人马。宇星接到电话时好
像有点很烦的样子，骂了两句，我估摸着他正和妻子在缠绵呢，ｆｕｃｋ，我在
外面这忙东忙西的为了能够让这小子好好玩我老婆，他却在家里耍的不亦乐乎。
　　来到了公司，一进门又见到那个漂亮ｍｍ向我鞠躬点头问好，这是一种很幸
福的感觉，一进门就有一漂亮ｍｍ向自己问好，让我对这幢大楼充满了美好的幻
想。
　　但是，现实总是残酷的，美好只是让你偶尔的喘口气罢了。我走在这幢大楼
里，到处寻觅着合适的人选，各种ｏｌ装的ｍｍ映入了我的眼帘，还有那肉丝高
跟，但是也只是看看而已了，选她们是没可能的，女生大多都不会好意思跑去情
趣内衣店里买东西，去的男生如果看到店员是个女的很有可能就直接回家了……
　　走着走着我来到了猴子的办公室门口，不用开门我似乎就已经看到了他猥琐
的尖耳猴腮，要是把他丢到店里估计不错的呢，他的脸和成人用品这种东西真是
太搭了，可是想了想，不行哎，公司里还需要他呢，把他搞走了，他这经历位置
没人可以顶啊……
　　说道顶替这两个字……忽然我灵光一闪！两眼放光，擦！有注意了，我拔腿
冲向俄熊的办公室。
　　我刚到办公室的门口，一阵刺耳吵闹声从门内爆裂而出，差点震破了我的耳
膜。
　　「我艹你妈！你ｔｍ才是个榆木脑袋！」
　　「滚你麻痹的，别以为刚干出点成绩就有多了不起，我在这待多久了你ｔｍ
才……」
　　ｏｈｓｈｉｔ……这是俄熊又在和他的副经理吵架，按理说这是不太可能的
事情，下级怎么敢和上级吵架呢。但这就是确确实实的发生了，俄熊部门的副经
理是我一个大学刚毕业没多久的远房亲戚，算是我表弟了，毕业后给家里人介绍
到我这里来工作。但他平日里和我们没有太多的联系，毕竟他自己也有自己的生
活，现在抱着一个女朋友一下班就跑出去疯，哪儿还有空串门哪。
　　这表弟虽然刚毕业没多久，但可能是家族性遗传，不要脸的说一句，我，挺
牛逼，而他，也很牛逼……都是年纪不大，但很能做事儿了，原本在俄熊手下做
基础员工，但是很快的他的才华就被发觉，我以亲戚和能力这双重理由一路给他
升职，直到现在做到了部门的副经理。
　　可是问题也就跟着来了，俄熊做为我手下一超级干将，虽然对公司的贡献巨
大到是无可比拟的，可是面对着这年轻的后起之秀压力也一定不少，甚至现在很
多赢利项目采用的方针也都是我这表弟提出的，俄熊有被一步步压下去的势头。
我上两个月派他去出差就是想稍微缓解一下他们两人之间的尴尬关系，但是没想
到回来后反而吵的更凶了……
　　「哐……」一声巨响，表弟夺门而出，看见站在门外的我，一脸愤怒和无
奈。
　　「我――草！老哥，你去搞定他！我ｔｍ受不了这头猪了。」说完便甩头就
走。
　　嘛……我这老板当的……不过现在这样的局势正和我心意了呢，我心里头的
鬼点子让我不禁开始想笑。
　　走进办公室，俄熊正坐在办公桌后面一边愤怒的瞪大了眼睛，一边不停的狂
往嘴里塞着薯片，样子实在滑稽，突然有点佩服我表弟居然在这种画面前还能怒
得起来。
　　「老熊啊……啊？」
　　俄熊的那园又大的眼睛里的目光一下子射到我脸上，忽然感觉他长得很像张
飞，只不过是皮肤磨白的ｐｓ版，原来一头熊怒了也是很可怕的……
　　「这臭小子，简直是给脸不要脸！」
　　「对对对，我懂我懂。」我安慰着俄熊，正想着该怎么打开话题。
　　「他妈的，他再这么搞！不用干了。」说着又塞了一大把薯片到嘴里用力嚼
着。
　　「老熊啊……你们整天在这吵，搞的我很为难啊……我理解你的难处，但是
他毕竟是我个表弟，又是我妈给叫来的让我好好培养，我总不能把他给砍了吧，
而你又是我最得力的一个助手，要没了你那更不行了。」
　　俄熊瞟了我一眼：「算你还有良心。」
　　「所以嘛，今天我想来和你好好谈谈。」
　　「说吧。」
　　「首先，不是什么事情我都会在公司里公布的，所以我在暗地里也会做一些
其他的生意，呵呵，当然是合法的，只是不好摆上桌面上来讲罢了，比如说这一
阵子我在市中心新开了一家小店，现在要有一个可靠的人去做经理帮我管着，虽
然说现在的店面并不大，但是如果越搞越大了，嘿嘿，各种福利大大的有。」
　　「所以你想要我去？」
　　「没错呀，你这么能干又可靠，当然是要叫你去了。而且你也不想整天对着
我表弟吧，你不烦我都烦了！现在别的地方有需要你，这不正好吗。」
　　「那这儿的经理谁来做。」
　　「这你就不用担心了，我有可以安排的人。」我没直接回答是我表弟，我怕
他发飙。
　　「……」俄熊又往嘴里塞了一口薯片：「是那臭小子吧，你这儿的官僚体系
真可怕，虽然说那鸡巴有点本事但……」
　　「别。别啊，我这回是真的需要你的啊，我也是为了你们好啊，艹了，你想
在这天天和他吵不成，而且又不是亏待你的事情，你还不照样是个经理，只不过
换个地儿而已。」
　　塞薯片：「行，你说吧，干啥的。」
　　「成人用品店。」
　　俄熊忽然停止了咀嚼，似乎被雷劈到一样。
　　「别瞪着我，绝对不亏待你！这个店我是有意要搞大的！做大了以后你就是
这儿的大掌柜！而且就现在来说你工资不减待遇不减，然后你帮我把这店搞大我
就给你各种加成。」我把好处都说遍了，就盼着这头猪能答应。
　　俄熊被雷了好一会儿，然后又开始大口嚼着薯片：「行……都听你的，谁叫
你是我头儿。」
　　虽然是有点惊险过程有点曲折，但是最终还是说服了这头熊，我把店面地址
和要他做的基本情况都给他简单讲了一边，然后就叫他收拾一下，明天就开始去
那边上班了。
　　从公司出来我又撤回了小店里，我回来和宇星讲明了情况，宇星自然再高兴
不过，立马就奔回我家里。
　　而我一个人在小店里守了一会儿，旁边还有一小伙子和一小姑娘，小伙子是
用来照顾广大男性顾客的，小丫头则是在偶尔有女性顾客来时帮忙招呼，但是守
了一会儿实在受不了了，突然很想回去看看妻子和宇星怎么样了，反正明天俄熊
就会过来，今天干脆提早打烊。
　　说罢关了门我就开上小宝马踏上回家的路。据宇星说，我不在的时候妻子还
会和他在客厅里淫荡一会儿，我一回去她就会拉着宇星躲进睡房，ｈｍ……看来
我得偷偷的，宇星这么猴急着跑回去肯定是去找妻子爱爱了，如果不出意料他们
有可能会在客厅就干上？我带着猜测和幻想开着车回到那个熟习的小区。
　　我家的客厅和大门之间是有着一小段走廊的，在走廊的墙边就是用来放鞋子
啊什么的，所以如果我开门的时候他们木有听到声音，那么我就可以在不被发觉
的情况下躲在那一小段走廊边缘悄悄的偷看到客厅。
　　在脑袋里简单的计划好了这些，我蹑手蹑脚的打开大门尽量不发出太大的声
响，当然，打开后也就不能再关上了，不然一定被发现，只能虚掩着大门。我刚
一进屋，就听见了一阵令人兴奋的叫床。
　　「嗯……啊……嗯……你轻一点……子宫……啊……子宫很痛啊……啊……
好。舒服……嗯……」这时妻子的声音，太棒了，他们果然在客厅就干了起来，
宇星肯定是告诉柔柔说我在守着店铺，不然她也不会那么放心的在客厅就让宇星
H上了。
　　我贴在墙上，透出一只眼睛出去，窥视着整个客厅的情况。
　　我擦，真是停住我也，宇星和妻子在沙发上用男上女下的姿势干着，妻子躺
在沙发上，两条穿着白色蕾丝长筒袜的玉腿高高翘起搭在宇星的肩膀上，两只小
脚还挂着一双黑色的高跟凉鞋，白色和黑色形成了强烈的对比，黑白配，最漂亮
了有木有。
　　而妻子的上半身已经被扒光，一丝不挂的露出了两个乳房，宇星则一手扶着
妻子的屁股，一手拉扯着嫣红的奶头。但最让我高兴的是，妻子躺在沙发上，头
部是对着我的，阴部对着宇星，所以，她看不见我，而宇星则用余光发现了我的
存在。
　　「啊……轻点啊……乳头要被扯掉了……」
　　「骚货，要说奶头。」
　　「你……啊……变态……」
　　「我给你看那么多ａ片你怎么就不会学着点呢，增加点情趣嘛。」
　　「啊……难道……不说就……啊……没有情趣吗……嗯……」
　　「嗯……久了的话是有点呢，就像以前你和雾天一样，久了就淡了，所以必
须时常的加一些新东西进去刺激刺激。」
　　「啊……嗯……啊……」妻子这次没回答了，可能是被宇星说中了，的确，
以前妻子太保守了，长的再美也发挥不出来，让人提不起性趣，自己也得不到满
足。
　　「况且，雾天现在正守着店铺呢，家里没有人，就说来让我们两个一起爽爽
啊……」
　　「你……啊……嗯……你好坏……」
　　「嘿嘿，男人不坏女人不爱嘛。来跟我念，奶――头。」
　　「奶……啊……奶头……」妻子终于开始附和着宇星了，虽然声音很小，但
这让我看到了推进淫妻计划的一个新的里程碑！
　　「大声点！说给蚊子听呢。」
　　「嗯……奶头……啊……」
　　「再大声点！」说着宇星加快了抽插的速度，从他们的性器交合处传来了更
加快速的「啪啪」声。
　　「奶头！嗯……啊……」这次妻子是真的很大声了，宇星也像是收到鼓励一
般，放开了另一只扶着妻子屁股的手，也伸过去揪住了妻子的乳头开始拉扯了起
来，一会儿往外拉一会儿揪拧，一会儿打转扭成麻花状。
　　「奶头舒不舒服啊？」
　　「嗯……舒服……啊……」
　　「不对，你要说，奶头被我拉的很舒服。」
　　「啊……奶……奶头被老公拉的很舒服……啊……」
　　「谁的奶头被拉的很舒服啊？」宇星还在继续追问，要对妻子进行全面彻底
的淫语调教。
　　「啊……柔柔的……柔柔的奶头被老公……被老公拉扯得很舒服……啊……
嗯……」
　　「除了奶头还哪里也是很舒服的呢？」
　　「啊……下面的小妹妹……也嗯……啊……也很舒服……」
　　「宝贝，你这样不行啊，长点脑子，举一反三啊。」
　　妻子瞪了宇星一眼：「死变态，嗯……我的小穴很舒服……啊……高……高
兴了吧。」
　　「嗯，有点意思了，但还是不够。」
　　妻子没再继续往下，宇星见状就又加快了抽插，每一下都全根没入又全根拔
出，「啪、啪、啪」的声响越来越清脆越来越急促，可以想象宇星那么长那么粗
的肉棒，在那么高速的抽插下每一次都迅速全根插进妻子的子宫，然后又马上抽
离，弄的妻子都快翻了白眼，头都开始往后仰，宇星见状立马俯下了身托起她的
头，妻子真要往后仰，那就糟糕了，因为那样她就会看到躲在后面偷窥的我了。
　　「啊……你慢点啊……我说啊……我的隆…柔柔的掳　…嗯……啊……
嗯……柔柔的隆…很舒服……」
　　「为什么舒服！」宇星也有点接不上气了……
　　「柔柔的卤话　…嗯……被老公……啊……H的很舒服……」
　　「啊……你这骚货，阴道里怎么喷了一股热水出来呀！还一收一缩的呢！」
宇星说这话时故意提高了嗓门，似乎是专门说给偷看的我听的。
　　「啊……嗯……还不是被你害的……嗯……啊……」原来妻子的阴道内因为
淫言秽语上的刺激使她的阴道内喷出了一股股的阴精，浇灌在了宇星的巨大龟头
上。
　　「啊……啊……轻一点啊……柔柔的小乱被干坏了啊……嗯……」妻子搂
着神情的搂着宇星的脖子，忘情的喊叫着，完全不知道，客厅外自己的丈夫全都
看在了眼里。
　　「死了……死了……啊……要死了……啊……好舒服啊……嗯……啊……」
　　此时宇星好像恨不得要把两颗鸡蛋般大的睾丸都一块儿塞进妻子的阴道，而
妻子阴道内的强烈收缩和热乎乎的阴精让宇星更加的疯狂。
　　阴茎与阴道的交合处不时传来「啪啪」的碰撞声和水声，妻子阴道分泌出的
淫水不断的被宇星阴茎前后抽动的带了出来，不过一会儿就粘满了两人的胯部，
还有一些在撞击时飞溅到了妻子的白丝袜腿上，形成了一点又一点零散的水渍。
　　「啊！啊……骚货！我要射了……我要射了……啊……来了……来了！」宇
星疯狂的咬着妻子的乳头，双手死死掐住她的白丝袜美腿，一下比一下的用力干
着妻子的阴道。
　　「啊……啊……射给我……射给我啊。快射给我……射进我的阴道……射进
我的子宫啊……」正当我认为宇星就要将亿万子孙射进妻子子宫的时候，他却突
然拔出了他硕大的肉棒，从沙发上跳了下来。
　　将妻子的两条白丝袜腿并拢，然后迅速撸了几下，大量乳白色的精液从火红
的龟头内喷涌而出，全都洒在了白丝袜的纤腿上，就像关不上的水龙头，而宇星
抓着自己的肉棒就和抓着水管一样，对着妻子的白丝腿喷射着大量精液，还上上
下下的移动着，尽量让精液覆盖更多的面积。
　　宇星这么一股股的精液，每射一下睾丸都剧烈收缩一下，一直坚持了接近半
分多钟，喷射了差不多２０多下才终于歇了下来，巨大黝黑的肉棒终于也慢慢的
软了下去。
　　原本藏在宇星睾丸内的精液现在都洒在了妻子的白丝袜上，一片一片的都湿
透了，但是精液都是干的很快的，不一会儿那上面的精液都干掉了，变成了一块
块浅黄色的斑迹。
　　「你干什么呀，不是叫你射进来的吗，我吃了药不会怀孕的啦，真是的。」
妻子躺在沙发上一边休息一边埋怨着。
　　「嘛，不怀孕的话射在你子宫里好像没有太大的意义，反而射在你腿上的话
就太美了啊……」说着宇星捧起了妻子的一条白丝腿，上面黄迹斑斑，从大腿到
小腿到脚上全都是。
　　「记住了哦，不许洗的哦，我就喜欢你这种骚骚臭臭的丝袜腿，上面还沾满
了精液，腥腥的还夹杂了你的汗水，这味道真是比世界上最贵的香水还要让人享
受！」宇星一边说一边抓起了妻子的一只白丝脚，脱掉了高跟鞋，用脚底摩擦着
已经软下的肉棒：「来，我鸡巴上还有一些刚才的淫水，你帮我用脚擦干净。」
　　「你们男人真的都好变态啊……」虽然这么说，但妻子还是主动的用脚给宇
星擦起肉棒来。
　　「你知道这叫什么吗？」
　　「什么？用脚给你做吗？」
　　「是呀，这叫做足交，女人用脚来给男人打手枪就叫做足交。」
　　妻子一脸惊奇，对于她这种性痴来说做爱这方面的事情还有太多是她所不了
解的了。
　　「用下面做就叫做性交，用脚就叫做足交啊……」妻子自个儿嘟囔着。
　　「没错！而且还有更多的呢，比如口交，乳交，肛交……」
　　「哎呀你讨厌别说了别说了，我不想听……好恶心啊……」
　　「嘿嘿，你上次还不是给我口爆过了？」
　　「口爆？口爆是什么？」
　　「口爆，就是你上次被我射在嘴里那样啊……」宇星提及了前一阵子宇星刚
和妻子合好的那天，妻子让宇星口爆了，还让我闯进来看了个正着呢。
　　妻子想起来后立刻娇羞不已，两只小手遮住自己的脸。
　　「你觉得味道怎么样？」宇星凑过去，追问一下更让妻子不耻的东西。
　　「ｂｕｌｉｅ……」妻子给宇星做了个鬼脸，然后又双手遮住自己绯红的脸
庞。
　　「你说不说……」说着宇星抓着妻子的一直白丝脚在脚掌挠起痒痒。
　　「啊啊……放开……啊……我说，啊……哈哈啊……啊。我说我说……干嘛
非要问人家这种事情啊，真是，这种东西……嗯……有点腥腥的，臭臭的，但是
又，哎呀人家说不上来了。如果你叫我现在去吃这种东西，完全没可能啦，可是
在和你做的时候，闻到这种腥腥臭臭的味道又感觉……」
　　「感觉怎么样？」
　　「感觉……挺好吃的……」说完妻子把头撇到一边，抓起沙发上的一个抱枕
遮住了自己的脸。
　　「哈哈，我就知道你是个骚货……」宇星说着俯下头在妻子的乳房上舔了几
下，吸允起乳头来。
　　「你干嘛老说这么粗鲁的话，什么骚货骚货的……把我当什么了。」
　　「助兴懂不懂？你这么快就忘了吗？刚才你说下流的话怎么那么兴奋的？里
面喷了好多水出来呢，我要是没有鸡巴堵着你的骚拢你都会潮吹了吧。」
　　「你好坏……」
　　「你明明就也是很喜欢的，是不是。」
　　妻子没有回答。
　　「默认了是不是，来，我来教教你。」说着宇星一把扯开了妻子遮住自己脸
的抱枕，然后抱起了妻子，让她站到沙发面前，而他自己又坐回了沙发上。这时
妻子全身一丝不挂，只穿着一双蕾丝边的白色长筒袜和一双高跟凉鞋站在我的斜
侧面，我注视着妻子裸露的肉体，双手不自觉的摸向了下身勃起的肉棒。
　　而妻子也是显得极其的不自然，双手想要挡住自己的阴部，但还是有些许的
阴毛从手侧面和手指间的细缝里钻了出来，让整个画面显得更加的淫靡。
　　「啧，别用手挡住啊。」
　　妻子只是听话的把手放开了，垂在大腿两侧。巨大的羞耻感让妻子不禁的留
出眼泪，可还是很配合着宇星的调教，我和宇星都知道，虽然这让妻子感到很羞
耻很丢脸，但，她真的也很喜欢也……所以她还是配合着，而且，也没有外人看
到嘛。
　　宇星用手指了指妻子的乳房，问道：「这个部位叫什么？」
　　「乳……乳房。」妻子因为剧烈的兴奋声音也显得有些发抖。
　　「不对，再下流点。」
　　「奶……奶……奶子……」
　　「对！就是这样！我的宝贝最聪明了！那这里呢，这里叫什么？」宇星探过
去，用大拇指和食指在妻子的乳头上弹了一下。
　　妻子全身一阵，可以听到她的哭声了：「这里是……奶头。」但潜力无限的
Ｍ属性还是让她继续配合着宇星。
　　「这里呢，这儿叫什么？」宇星指着妻子的阴部。
　　「这里叫……骚逼……」
　　「嘿嘿，好好好，那骚逼是用来做什么的？」
　　「骚逼……是用来给……给老公H的。」
　　「哈哈，我现在想看你的铝耍把你的氯獍强我看看。」
　　妻子站在原地怂了一小会儿，似乎在做着巨大的心理斗争，但最后她还是被
淫欲给打败了，她慢慢的坐到地板上，把两只白丝袜腿打开成Ｍ字形，将自己的
女性性器官完全展示在宇星面前，然后双手绕过自己的大腿外侧，用她纤细的手
指掰开了两片肥厚的阴唇，露出了里面的阴道肉。
　　而这时宇星也起身了，蹲在妻子面前仔细端详着妻子的美隆
　　「这个地方是什么东西？」宇星用手指在妻子阴道内浅浅的扣了一下。
　　「啊……这里是柔柔的，氯狻！蛊拮酉匀灰丫开始慢慢习惯说这些下流的
语言了，但兴奋感却丝毫未减，甚至比刚才还要剧烈，她大口的呼吸着，一片酥
胸随着呼吸上下起伏。
　　「好多阴毛呢……看着好淫荡啊……柔柔就是个淫荡的女人。对吗？」
　　「啊……柔柔……淫荡……好淫荡的……」妻子开始有点神志不清了。
　　忽然我看到从妻子的大腿中间滴下来一滴液体，滴答一声落在地板上。宇星
见势用手占了一点地上的液体，然后放到妻子的嘴里让她舔舐。
　　「味道怎么样啊？」宇星明知故问。
　　「咸……咸咸的……」
　　「那你知道这咸咸的水是什么吗？」
　　「是……是柔柔的……滤……」我靠啊，宇星真是会找题材……什么淫乱
的想法都能顺手拈来。
　　「你的两片氯饫镉辛礁龆矗一个是是你的骚逼，那另一个是是什么呢？」
宇星用食指在妻子的尿道上轻轻的上下抚摸着。
　　「那里是……柔柔的尿道……」
　　「下面还有一个洞洞呢，这个洞洞是什么呢？」
　　「啊……那里，那里是柔柔的屁眼，是柔柔的小屁眼啊……」
　　「屁眼又是用来做什么的呢？」宇星越来越深入的调教，让我也觉得刺激得
够呛，手淫的速度也越发加快。
　　「柔柔的屁眼是用来大便的……」
　　「不对，不许说大便，你应该知道要怎么说的。」
　　「啊……柔柔的小屁眼是用来……拉。拉屎的……」妻子说完这句话的时候
我已经兴奋到了几点了，这么下流的话还是第一次从妻子的嘴里听到，我马眼一
送，瞬间就泄了一地。
　　「哈哈，我的好宝贝最棒了，来奖励你一下……」
　　妻子听到后立刻由紧张兴奋变得异常欢乐，她放下自己的双腿，然后转身跪
在地板上，脸侧往一边，贴在地上，屁股高高的翘起，这个姿势比狗交式显得还
要下贱，高高翘起自己的屁股，似乎在等待着什么。
　　「啪……」宇星好不怜香惜玉的一大巴掌打到妻子的雪白屁股上。
　　「啪……啪……啪……啪……」
　　「啊……好舒服啊，人家还要人家还要。」
　　「要是还想要的话，以后就要更听话哦。啪……」
　　「啊……以后人家都听你的话，什么都听你的……再来再来嘛……啊……」
　　「啪！啪！啪！啪！啪……」宇星一下又一下的打着妻子的屁股，直到把她
的两片粉白的臀肉都打成血红才收手。
　　等宇星收手打完了妻子已经瘫倒在地上了，不知道是爽的还是累的，宇星把
妻子抱到沙发上，让她趴在沙发上，因为她的屁股都快被打烂了，所以不能用躺
的。
　　宇星一边轻抚着妻子的脸，一边轻声的安慰着她。我又不得不佩服宇星的调
教手段，先让柔柔爽到几点，尽力的突破她的道德底线，过后又尽力给她最大的
安慰和爱护，让柔柔在感受到心里上的蹂躏后又马上受到爱护，形成一种既可以
没有道德的爽同时又可以得到喜爱的人的爱护的幻觉，从而身心都深陷其中，一
步一步沦为眼前这个男人的性奴。
　　「舒服吗，宝贝。」宇星还在安抚着柔柔。
　　「嗯……」
　　「你今天很听话呢。」
　　「嗯……我知道……其实蛮舒服的……特别是你在问我那些下流的东西的时
候。」
　　「嘿嘿，对不起哦，刚才下手重了点呢，都红成这样了，好心疼的呢。」说
着宇星故作装出好像很后悔很心疼的样子，盯着妻子还在发红的两瓣臀肉。
　　「没关系的，过一阵子就好了的，而且我也很喜欢呀……被你打屁股真的好
舒服的呢……」
　　「宝贝，我真爱你，除了让你更舒服外我都不知道我还能怎样来爱护你，但
我有个不情之请哦。」
　　「什么呢，你说吧，人家都答应你了什么都听你的，就是……就是你不可以
破坏我和我老公哦，不然你就，哼……」妻子说完还嘟了一下小嘴。此刻我热泪
盈眶，一边哭着一边撸着。
　　「不会不会，怎么会呢，我知道你很爱雾天的，做为他的兄弟，我怎么可能
回去破坏他的婚姻，而且，为了爱护你，我也要爱护你的婚姻啊……」
　　「嗯……有什么愿望说吧……」妻子闭上眼睛，一脸的幸福，此刻的她既有
一个自己深爱的老公，又有一个自己喜欢的前男友在性福上给她百分百的满足，
能不幸福吗。
　　「宝贝儿，这段时间以来我发现你很有Ｍ的潜质，你以后做我的性奴好不好
啊？那样我就有更多的理由和手段让你更加的舒服了啊……这样也会满足雾天的
欲望，当然也还有我的！而且，你刚才还答应了要听我话的哦……」雷！没想到
宇星居然这样的就说出来了，而且哪有人去问一下女人要不要做自己性奴的。
　　妻子显然也是一惊，性奴这个词是她以前想都没想过的。
　　「性奴？性奴就是像你给我看的那些Ａ片里的女人一样吗？被绑在墙上柱子
上，然后被男人打被男人骂……」说着妻子眼神越来越飘渺，里面似乎还带了一
些泪珠，只可惜我这距离实在有点远看不清了。
　　宇星见状忙做解释：「不会不会，那些都只是ＳＭ而已，你不喜欢的话我们
就绝对不会有那些事情发生的，你就单纯的做我的性奴就可以了。」
　　「你什么意思啊……什么叫单纯的做个性奴……」妻子的声音很小，显然她
也有点累了，而且面对宇星的这一番话她也有点不知所措。
　　「就是要怎么做爱和谁做爱都得听我的，我叫你做什么你就得做什么的，比
如说刚才啊，我问你那些下流的东西，你就得下流的回答……是不是感觉很舒服
的啊？啊？」宇星一边说着一边让妻子回想刚才那一幕幕精彩的瞬间。这Ｂ太强
了，让柔柔回想刚才爽到快高潮的感觉，从而挽救这场看似快没戏的交流。
　　「那你也会像电影里那样把我绑起来打我羞辱我吗？」
　　「你喜欢，我就照做，你不喜欢，我就只字不提！我可不想伤到了我的小可
爱哦……」宇星说完嘴就一个劲儿的往妻子脸上凑要亲她：「嘻嘻……坏蛋，坏
蛋坏蛋……」
　　「那你答应了吗？」宇星不忘主题。
　　「我想问问看我老公，如果他不介意的话……既然你也喜欢……我……我就
随着你吧。」
　　「好！我会尊重你们夫妻俩的决定的！」说着宇星就抱起妻子往浴室去了，
这兄弟真可靠，一下子就又把淫妻计划推动这么多，而且一直还记得我在门口偷
看，抱着柔柔到浴室去好让我正常的回来现身。
　　我回头把虚掩着的防盗门推开，然后再用力关回来，希望在浴室里的妻子能
够听见，以为我是刚回来的。
　　坐在刚才他们俩人淫乱的沙发上，上面还有一些宇星刚才射妻子白丝袜腿时
射歪了的精液，我坐在那儿，坎坷不安的想着今晚妻子会怎么和我说呢……真是
期待呢。
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章
　　宇星和妻子在浴室里头这鸳鸯浴一洗又是一个多小时，我独自坐在沙发上心
情一上一下的，从浴室门的另一头传来的嬉笑声让我更加的坐立难安，脑袋里不
自然的浮现出他们两人在水中互相擦拭，还有宇星上次说的，妻子主动用奶子给
他搓背……
　　好不容易熬到他们出来，我立刻装作若无其事的样子。
　　「啊……老公，你回来了，你不是在守着店面的吗，怎么突然回来了……」
可能是因为刚才的淫乱，看到我让妻子也显得有些不自然。
　　「嘛，今天提早打烊了。」
　　「啊……为什么。」
　　「实在不想守在那儿啊，我已经安排好人了，明天就去帮我接管那里，反正
少今天一天不少我就干脆关门回来了。」
　　「哦……这样啊……那好吧，饿了吗，已经中午了呢，我去做饭吧。」
　　「好的，终于赏吃的了。」我瞟了一眼站在一旁的宇星，完全的呆若木鸡，
看着我们夫妻两和个木头一样立在一旁，直到妻子进了厨房后他才坐下来在我旁
边。
　　「怎么样老弟，刚才爽不爽？」宇星一坐下就立马一脸奸笑。
　　「没你草的爽。」
　　「嘛，老兄，你不是最喜欢这茬儿么，怎么这会儿又说自己上比较爽了？」
　　「开玩笑的嘛认真你就输了……」
　　「呵呵，你老婆马上就要成性奴了啊……开心吧……」
　　「开心开心……就是你别太急就成，就算是成了性奴手段也只能一点点慢慢
的加狠，一下子把她弄急有你好受的。」
　　「呵呵，当然当然，这方面我比你清楚得多了，反正今天，待会儿或者晚上
柔柔就会和你说这事儿，到时候你就好好办，别搞砸了啊。」
　　「当然不会，为了偶们的淫妻……俺们都要好好的表现呀……」我顿了顿，
然后凑到宇星那边小小声的说着，不想让在厨房的妻子听到：「话说都走到这一
步了，待会儿柔柔要和我开口了，要不要把这事儿的原原委委全给她挑明啊？她
还不知道咱们是从一开始就联手的呢，你没和她说过的吧，她好像一直都以为我
们是什么都恰巧恰巧的撞在一起。」
　　「我没说过，你也不要说，虽然说现在她已经接近性奴了，但是离完全彻底
的调教还差太远，只要她心里还保存了些许的羞耻心，你和她讲指不定他会怎么
想咱们呢。」
　　「嗯，好行，听你的。」
　　之后和宇星又闲聊了会儿，妻子也没做什么太多的简单弄了一点小菜３个人
就吃上了。只是今天没有往日那么淫乱，毕竟现在我们的小店刚开张了，有些事
情还是要认真谈一谈的。而柔柔则很安静的坐在一边端茶倒水，她就是这么一种
女人，在我们男人讨论正事儿的时候她绝不会进来插嘴，在你累了的时候就在你
房间里放下一杯热茶然后安静的关上门。
　　在我创业初期全靠柔柔的支持，记得某人说过妻子的选择决定了一个男人的
事业高度，这话说的真没错！没有装可爱，不靠斜边刘海，敢露额头，没有斜上
方４０度自拍，不会把你夹在老妈和老婆之间，完美的女神……只是，这个女神
现在就要堕落了，即将堕落成风情万种，骚气外露的女妖。
　　「因为开张开的匆忙，很多东西之前都还没有准备完全，现在衣服，道具，
药类什么的基本都还算全了，前几天我抽空去看了一下相片的冲印机和喷绘机，
价格有点坑爹……」我一边吃一边对宇星说着近几日的营业和调查结果。
　　「没事儿，多少钱说吧，资金不会是大问题的，有我这个强力投资商在，呵
呵。」
　　「冲印机我看中个富士康的，３０万，喷绘机５万……」
　　「噗……」宇星瞬间被雷到一下，嘴里还有几粒大米喷射在面前的桌上，立
刻把柔柔搞急了：「哎！干什么呢……」柔柔马上转身，「嗒、嗒、嗒」的踩着
高跟鞋跑到厨房去拿抹布。
　　「坑爹呢，比这个破店里所有东西加起来还贵。」宇星说着一边用纸巾很绅
士的擦拭着刚才喷饭的嘴。
　　「我觉得嘛，有必要下一点血本……买个好一点的以后也可以为咱们开婚纱
摄影店打下一点基础。提前就搞到机器熟习一下。」
　　「好吧，以后店面搞大了可要让我好好的吸油水啊。」
　　「呵呵当然了……你现在投资多少以后回报就有多大嘛……」
　　而妻子一边擦着桌子也在一边听着，一脸疑惑但还是保持了一如既往的绝不
插嘴。我笑了笑，看着她：「怎么？有什么问题吗？」
　　「你们好奇怪啊……突然的就开什么成人用品店……然后又说要开什么婚纱
摄影店……」
　　「呵呵……商机无限，这就是你不懂的了。」说着宇星把妻子搂入怀里，柔
柔也扭扭捏捏一副小女人的样子躺了下去。
　　接下来这顿饭也没什么正事儿可谈了，下午我就和宇星一起去看了下机器，
然后果断订购了，有着强大本钱就是好哎，大家要是也想淫妻，就趁着年轻好好
赚钱吧！
　　搞了一下午晚上回到家里，吃了顿饱饭，宇星又抱着妻子一块儿去洗鸳鸯浴
了，出来后自然又是双双进了睡房床上床下大的缠绵着。只是我一直惦记着，妻
子到底要什么时候才打算和我开口呢……
　　晚上１１点多正当我躺在客房里准备入睡的时候，忽然看见门缝里透出了一
丝亮光，伴随着房门「嘎嘎」的轻响，妻子静悄悄的走了进来，顺手打开了床头
的小电灯，脱掉高跟鞋然后上床钻进了我的被窝。我侧过身去搂着她，俩人面对
面的拥抱着。妻子还穿着睡衣，是白天的那件纱质的米白色吊带连衣裙，下身也
是白天和宇星做爱时穿的白色蕾丝边长筒袜。
　　「怎么啦老婆，今天怎么不睡在宇星哪儿了啊？」
　　「今天我想睡在你这儿嘛……」
　　「为什么呀。」
　　「没为什么，就是想。」
　　「不会吧，我看你是有什么心事吧？是不是？」
　　妻子原本躺在枕头上的，被我这么一语中的忽然抬起头来盯着我：「宇星和
你说了？」
　　「说什么，你看嘛，你果然有心事。」我装作不知情，希望妻子能够自己捅
破。
　　「哎呀……你讨厌又被你给圈进去了。」说着一只小手在我胸膛捶了一下，
我好像已经很久没有感受到这种令人怀念的感觉了……
　　「那你就直说了吧，老夫老妻的的了还有什么说不出口的。」
　　「老公……我想和你做爱，和我做爱吧。」
　　「啊？我不是早就不能满足你了吗？」辶宋乙幌拢还以为妻子要开口和我
坦白了，结果……俄……
　　「我就是想要嘛，快来嘛。」妻子一边催促我一只手已经摸到了我下面，收
到刺激的肉棒立刻在睡裤内勇敢的支撑了起来。没人求欢我是当然不让，一把掀
开杯子，然后把妻子翻了过去让她跪趴在床上，米白色的吊带裙被捋到了腰部：
「我也要用狗交式H你！」
　　我掏出自己怒起的肉棒，双手捧着她的粉白大屁股，龟头在她的两片阴唇上
上上下下的磨蹭了一会儿，只是我还不想马上插入。
　　我双眼死盯着妻子的小屁眼，客房内的床头灯瓦数太小，灯光不是很亮，让
妻子的屁眼看上去不如白天时那么粉嫩，但却依然不失性感，屁眼洞偶尔一收一
缩的，上面还零散的长出了一些阴毛。说来这是我第一次０距离接触妻子的屁眼
呢，前几次只是看到但还有个宇星在那挡着……
　　「哎呀你要干什么呀，快点插进来啊……别闹了……快点……」妻子催促着
我，但我只是稍稍的插进去半个龟头，停一会儿又拔出来，然后再插进去整个龟
头，接着又拔出来，看着妻子的两片阴唇被我撑开一张一合的感觉特别美。
　　可是妻子已经不耐烦我这么的搞她了，她居然自己用屁股往后面一套，「噗
滋」一声，我的肉棒全都插进了妻子的阴道内。
　　「嗯！」妻子只是轻哼了一声，我知道因为在享受过宇星的超级大肉棒之后
再看我的就让她觉得太不够味儿了。话说我也好久没有能够碰到妻子了呢，最后
一次H率窃凇…上个月了都？
　　我挺动着腰部，一进一出的开始在妻子阴道内抽插。
　　「爽不爽啊？」虽然知道她不会觉得很过瘾，但还是很俗套的问上一句。
　　「嗯……还好……」妻子实话实说。
　　「是宇星H你H的比较爽还是我H的比较爽？」
　　「啊……嗯……呵呵……当然是宇星的了……啊……」
　　我忽然一股热气冲上了大脑，然后举起了右手一巴掌打在了妻子的臀肉上：
「啪。」
　　「啊……嗯……呵呵，啊……打屁股也是……啊。宇星打的比较舒服呢。」
　　我有点不甘心，接着就又是几巴掌下去：「啪……啪……啪……啪……」
　　「啊……啊……啊，继续啊……还要，好舒服……嗯……再用力点啊。用力
打啊老公。打烂我的屁股啊……」
　　「你就是个骚货！看你这骚样！」
　　「啊……柔……柔柔骚货……柔柔是骚货啊……啊……」
　　这样狗交式操了一会儿，我俯下身去双手绕过她的身体两侧捏住了妻子的两
个乳房。妻子此刻还穿这胸罩的，薄薄的丝质胸罩虽然遮住了妻子的乳头，但是
透明的布料还是让人一览无余。
　　我从背后解开胸罩的活结，摘掉比基尼式的胸罩，捏住妻子的两颗乳头，ｃ
罩杯的乳房我一直觉得有点小，虽然妻子现在是俯身的，让两片肉都垂在胸前，
虽然柔软度一流但ｃ罩杯捏着还是感觉小了点。我幻想着如果妻子是Ｇ罩杯的大
奶妹，那捏起来会是一种什么感觉。
　　一个多星期没有H过妻子的我现在完全接近于疯狂的状态，往日都只能看着
宇星和妻子性交而我自己却在打手枪，虽然享受着绿帽的快感，但久了还是很想
真枪实刀的干上一干。今天终于得手了，我也完全丢掉了以往的怜香惜玉，往日
和妻子做爱我从来都舍不得的大一点力，生怕弄疼她，而今天我也学着宇星的样
子一巴掌接着一巴掌的抽打着妻子的诱人屁臀。
　　我一下又一下用力的抽插着，每一下都使出了我浑身的气力，每一下胯部都
重重的撞击在妻子的肥臀上发出了清脆的「啪、啪」声。
　　我的龟头在妻子阴道内一进一出，阴道内的氯獍纪共黄剑更进一步的刺激
了我敏感的龟头，再加上久日未上战场，才抽插了不到６，７分钟我就在妻子阴
道内一泻千里了。
　　「啊……你泻了吗？」妻子回过头来，意犹未尽的看着我，显然我的持久力
让她感到很不满。
　　「对不起，太久没有上了一下子太刺激就……忍不住了……」我自觉羞愧，
有点说不下去。
　　「嗯……没关系，来。」说着妻子让我靠着床头坐下，用一只枕头垫着我的
背，然后自己坐到了我的对面，用两只白丝袜脚夹住我的肉棒给我脚淫起来。
　　我的肉棒第一次受到妻子这么特别的服务，加上她完美的玉腿曲线，还有白
丝袜上那柔顺光滑的丝绸加紧的触感，让我的下体又一阵火热，软下去的鸡巴又
再一次搏动起来。
　　「老婆，你的脚好美啊。」我不禁从心中再一次发出感叹，妻子穿着这双白
丝袜已经一整天了，发出一股淡淡的酸臭，中午时又穿着和宇星做爱，最后被宇
星用超大量的精液射了一腿都是，现在精液都已完全干掉，剩下一片片的淡黄色
斑迹在上面，让本来就很骚的脚气里更加入了一丝腥味。
　　妻子的小丝脚一会儿在我的棒身上来回揉搓，一会儿用脚掌在我的龟头上摩
擦，白丝袜很薄，只有在脚指头部分有加厚看上去比较白，脚背上还能清楚的看
见她的血管，让丝袜显得就像是和皮肤完全融合在了一起般完美。
　　「老公……这是宇星教我的，他说这叫做足脚，舒服吗？」
　　「舒服舒服！太舒服了！」玉足的肉感和丝袜的柔顺时刻刺激着我，妻子还
在盯着在她丝袜脚中间前后耸动的阴茎，脸上红红的一片。
　　「今天中午我也是这样给宇星做的呢……」
　　「是吗，那他一定也是爽死了！老婆我太爱你的丝袜脚了……」
　　「老公……你看见我丝袜上那些一块一块的脏东西了吗……那些全都是宇星
今天中午射在我腿上的精液，好多好多的，全都洒在上面了……」
　　「这么多，很恐怖哇……」我装作不知情，只想听着妻子的口述。
　　「是啊，和水龙头一样，而且他还叫我以后不许洗丝袜，要我一直穿着这样
骚骚臭臭的丝袜给他……给他……」
　　「给他H是不是啊？」我知道妻子要说什么，但又耻于开口。
　　妻子羞了一下：「老公，今天他还教了我好多东西……我表演给你看……」
　　说着妻子刚想把脚抽离我的鸡巴，但是我却一把抓住，用她的白丝脚在我的
龟头上快速摩擦着：「等等！我就快要射了……喔……喔……喔！我来了！我射
了！」
　　一股快感传达了全身，马眼一松，一股不太浓的精液喷射到了妻子的白丝脚
上。妻子看着我，也没说什么，就好像已经习惯了一样，坐在床边带着脚底心上
的精液就穿上了黑色的高跟凉鞋，脚底的精液受到挤压还发出了「噗滋」的声响
从两边冒出了一些泡泡。
　　妻子顺手脱掉了挂在腰间的吊带裙，她直直的站在我面前，双手垂在大腿两
侧，全身只有一双全是精液的白色蕾丝长筒袜和一双黑色高跟凉鞋，这个场面就
像是我中午在门口偷看到时的一样，只不过男主角换成了我，而女主角身上也多
出了很多干掉的腥臭精液。
　　「老公……我这个样子好看吗？」
　　「好看……真心好看。」
　　「你是喜欢我以前的样子还是现在的样子？」
　　我顿了顿，想了想：「现――在的样子，当然，以前也很好，只是现在这个
样子更有情趣了，以前是很喜欢，现在是更加喜欢……」我吹捧着妻子，尽量让
她开心。
　　「今天中午的时候我也是这样站在宇星面前的呢……他还……还。」
　　「还什么？」虽然我知道，都偷看到了，但还是想一步步的引导妻子。
　　「他还让我说了好多下流的话……」妻子说到这儿呼吸忽然有点急促。
　　「下流的话，什么下流的话？」
　　妻子看着我，然后左手慢慢的摸向了自己的右边的乳房，一手抓住，嫣红的
乳头从她的手指间调皮的跳出来：「宇星教我说，这个叫做……叫做奶子。上面
红红的这一点凸起叫做奶头……」
　　「嘿……我还以为什么呢，这没什么下流的啊，说来助助兴嘛……」
　　「可是我觉得很下流啊，我以前从来不会说的……还有下面，他不许我说小
妹妹，一定要我说……要我说隆…」
　　「那你喜欢吗？」
　　妻子撇开了和我接触的眼神，轻轻点了一下头：「嗯……」
　　「那你喜欢不就好了嘛……这有什么，只要喜欢那就什么不用管！」
　　「可是这样子我觉得自己好贱，老公，我好怕你接受不了这么贱的我，但是
每一次站在宇星面前我都很想要被他占有，这个以前我也和你说过了的，但是现
在这股感觉越来越强烈了，甚至这次要我说一些很下流的话我也都照做，他要打
我的屁股我也让他打，他要射在我的丝袜上我也让他射，但更可怕的是，我居然
觉得好舒服！我怕我已经上瘾了啊……老公……」
　　我拉起了妻子的手，把她扯如怀中，她也很乖的就顺从着躺在我怀里：「老
公，我知道你一定不会离开我的，但是，我不希望他让我做的事情会让你觉得心
里憋屈，所以我想问你点事儿。」
　　「嗯？什么，尽管问。」
　　「上个月，宇星第一次来我们家的时候，你们是不是就已经讨论好了的，联
手一起来整我的啊？老实回答！」说完妻子恶狠狠的瞪了我一眼！
　　「什么！宇星都告诉你了？」噗，刚说完我就后悔了，忽然想起这招不是平
时我最爱用来套柔柔的吗，这下换成我吃招了……
　　「哈！你看吧，我就知道，我只是猜猜而已，你自己就承认了！」被妻子说
的无地自容，这可怎么办……我瞬间灞了，正当我不知所措之际，妻子轻轻的
抚过我的脸，凑到我的耳朵边仿佛又回到那个恋爱的年代，我爱慕着的那个柔柔
凑到我耳边和我说悄悄话。轻柔的声音回荡在我的耳旁，比和二锅头还要让人沉
醉。
　　「老公……其实我不介意的，也不会生气，我知道你有这种爱好，自从我第
一次听你的话给了宇星之后其实你要我再怎么样我都不再顾及什么了的……只是
我还是偶尔会担心害怕宇星对我做的太过分会让你感觉心里憋屈难受，如果，你
们真的是早就串通好了的，那我就不必要担心了，你开心就好，毕竟你才是我老
公，是守护我这一生的男人……」
　　说完妻子吻了上来，我也来者不拒，一顿湿吻，心里五味杂陈，有甜，有个
这么爱自己的女人当然甜了，也有酸，是我亲手把她送到了其他男人的胯下，也
有点苦，几个星期草不到自己老婆是挺苦逼的，还有点咸，那是来自妻子丝袜脚
上令人神魂颠倒的臭气……
　　妻子柔软的双唇让人流连忘返，一旦吻上了就再也舍不得放开，直到两人憋
气憋的肺都快炸了才恋恋不舍的放开开她：「老公，你和我说说你们这段日子都
在干些什么了吧。」
　　我一五一十的，从上个月宇星来到我们家开始，全部给妻子说了一遍，当然
有些太过刺激的幻想和计划还是给打了马赛克了，毕竟还是担心妻子对这些东西
一下子还是接受不了啊。把她调教成性奴这一段我也给隐掉了，虽然知道她不反
感了，但最终还是希望她自己说出来。
　　「真是的……这么窝窝藏藏的干什么呀，原来这其中每一个细节你们都是串
通好了的，为什么不早点告诉我，害我一直都有点提心吊胆的怕把你弄的太难受
了还躲着你……」
　　「呵呵，真是抱歉了啊？我看你挺乐在其中的啊。」
　　「我是挺喜欢的……老公，宇星说我很有Ｍ的潜质，你觉得呢？」
　　「你知道Ｍ是什么？」
　　「知道的，宇星和我说过……我也觉得我很有耶，比如说让他打屁股呀就会
觉得很舒服，被他命令时下面也会流出水来。」妻子说着说着手不自觉的摸向了
下方：「老公，你很喜欢我这样贱这样骚的样子吗？刚才和你爱爱的时候你还叫
我骚货来着，嘻嘻……」
　　「喜欢，真心喜欢，女人不骚男人不爱嘛。你这样骚一点贱一点感觉要比以
前女人得多了。宇星也会叫你骚货吗？」
　　「会……他总是这么叫我的……」
　　「你喜欢吧，下面肯定又流水了是不是？」说着我也摸向了她的私处。
　　「啊……性侵犯啊……呵呵，老公，既然你喜欢我这么贱的样子呢……如果
说……如果说让我去做宇星的性奴你觉得怎么……样？」妻子试探性的问着我，
问的有点水平，如果我说好啊那再好不过，如果我说不好她就可以补充只是说说
而已。不过，我当然是要说好的啦。
　　「哦？这是你的想法？你不是在试探我什么吧？」
　　「哎呀……是宇星提出来的拉，他想让我做他的性奴隶，我想问问看你的意
见，你喜欢我就做你不喜欢我就不理他了！」
　　「呵呵，我当然喜欢，你原意话就去吧……」我轻抚着妻子柔顺的秀发，看
着眼前这个即将变成性奴的美人。
　　「老公我爱你，既然这样那我就去了……有你们两个男人在我身边感觉真幸
福，下辈子我还要做你的……你们的女人！」
　　「呵呵……有你这么懂得体贴人老婆才是我最大的幸福呢……好老婆，再告
诉你一个秘密，其实，我和宇星的计划里不止是要一起调教你哦，把你变成性奴
早就在计划里了的……」
　　「好啊你！还瞒着我多少东西啊？这下终于得手了高兴了吧？你这坏蛋，坏
蛋坏蛋……呵呵……坏蛋……」
　　这一个晚上，我又和上次一样和妻子倒过来睡，我捧住她的一双白丝袜淫脚
足交了一个晚上，享用着在她变成性奴以前最后的畅快享受。而心中也是畅快无
比，终于扫开了这最后一层障碍，妻子终于如愿以偿的成为了宇星的性奴，从人
妻变为了淫妻。
　　第二日起床，７月２号星期六。大概７点钟的时候我起床撒了泡尿，回来见
到妻子已经醒了。
　　「嗯……老公，我先会宇星那儿了，昨晚的事情他还是什么都不知道的呢，
我要和他好好说说。」
　　「嗯，好老婆去吧。」回到客房我又倒头呼呼大睡，因为昨晚纵欲过度，用
妻子的白丝袜脚脚淫了一个晚上，虽然到了后面基本什么也射不出来只是干打空
炮，但是高潮还是在的。
　　当我再次尿急起床后已是接近中午时分了，想着这么长一段时间妻子应该已
经和宇星把话都说清楚了吧，他们现在怎么样了呢？
　　我走进客厅，宇星和妻子坐在角落里的餐桌上有说有笑的，妻子还穿着和昨
天一模一样的装扮，仔细一瞅那白色的长筒丝袜上还有一块一块的淡黄色斑迹，
原来丝袜也都没换呀……饭菜也都做好摆在桌子上了，只是好像都还没动筷子。
　　「老公！你醒啦，快来吃饭吧，就等你了呢。」妻子满面春光，看样子心情
好的不得了，甚至没叫我去刷牙就直接让我上餐桌了，红润的小脸蛋上挂着一抹
微笑，不愧是当年的校花，鬼都能给再迷死一次。
　　我刚一坐下，宇星忽然高举右手，掌心对着我：「恭喜老弟！淫妻计划顺利
完成！柔柔顺利成为性奴！」宇星就这么当着柔柔的面说着，我瞬间怂了，看了
一眼旁边的柔柔，她微低着头，吃着嘴里俄东西不敢抬头看我们，然后我又看看
他，缓缓的举起我的右手和他击掌。
　　「啊……啊……所以，你们什么都说清了啊……」我有点疑惑的问他们。
　　「没错！嘿嘿，昨晚的事情柔柔都已经和我说了，既然都这样了以后就没必
要再遮遮掩掩的。但是这也还只是我们调教她的第一阶段美满结束了而已，后面
我们３人还会有更多更大的乐子的，呵呵。」
　　「啊……呵呵……啊……」我宓目醋排员叩钠拮樱但她依旧低着头吃着
饭，许久才从嘴边挤出一句话出来：「变态的俩兄弟……搞出这种东西出来……
呵呵……」
　　「啊？」我把目光转回了宇星。
　　「嗷是这样子，从今天开始柔柔就是我的性奴隶，我就是她的主人，她还是
你的老婆，只是我们两个的权利会有个大小之分。呵呵，当然，这也只是各种规
矩里的其中一条，既然我都是她的主人了，自然就应该有一些条款来约束自己的
性奴，所以，今天早上你还在睡觉的时候，我就和柔柔一起订立了一份条款，这
些她都已经看过了，她无法接受的也已经全都改掉，剩下的就只差你签字了。」
　　说着宇星从旁边的椅子上拿来一张纸，自己看了一眼然后递给了我。
　　白纸黑字，中间印着大大的四个大字：柔奴条款。
　　接着下面是２４条条款内容，我一一阅读下去。
　　１。从２０１１年７月２日起，李晓柔正式成为梁宇星的私人性奴隶。
　　２。在家中梁宇星的地位要高于刘雾天，李晓柔无论做什么都要优先于梁宇
星。
　　３。在家中李晓柔必须以主人来称呼梁宇星，刘雾天继续享有做为李晓柔丈
夫的权利。
　　４。李晓柔在今后的日常生活中要全心服侍梁宇星和刘雾天，做一个全职太
太与性奴。
　　５。李晓柔对刘雾天的服侍项目包括所有日常生活起居项目，但性服侍要优
先梁宇星。
　　６。李晓柔对梁宇星的服侍项目包括所有日常生活起居项目，并在家中所有
大小事物上享用最高的优先权利。
　　７。在家中，梁宇星可以在任何时候任何地点，向李晓柔提出性或非性的要
求，李晓柔必须服从。
　　８。李晓柔需时刻保持淫荡思欲，时时刻刻期待临幸。
　　９。李晓柔必须每日保持身体清洁，健康，以方便梁宇星和刘雾天的使用。
　　１０。李晓柔必须每日穿着丝袜，高跟鞋和情趣内衣，在不出门的情况下不
允许穿外衣。（着装可以根据梁宇星的喜好而更改。）
　　１１。李晓柔的丝袜不许清洗，买回来要一直留着直到穿破为止。
　　１２。李晓柔穿连裤袜时不允许穿内裤。
　　１３。梁宇星有权利射精在李晓柔身体上的任何一个部位。
　　１４。当梁宇星和刘雾天产生争执时，李晓柔必须偏袒梁宇星。
　　１５。梁宇星有权利控制刘雾天与李晓柔的性交权。
　　１６。无论梁宇星是否在李晓柔面前，只要李晓柔接收到梁宇星的命令，都
必须一一服从，接收命令的方式，可以是电话，视屏，或者音频等各种可以传达
信息的途径。
　　１７。李晓柔必须接受梁宇星任何形式上的调教和任何体位的性交。
　　１８。在除家以外的地方，梁宇星将会暂时做为李晓柔的丈夫，刘雾天将暂
时成为两人朋友的身份。
　　１９。梁宇星必须维护李晓柔的声誉不遭受损害。
　　２０。梁宇星必须时刻维护刘雾天与李晓柔之间的婚姻，不得破坏，不得影
响，必须为刘雾天与李晓柔之间的婚姻排除内在或者外在的困难。两人婚姻一旦
出现瑕疵，李晓柔与刘雾天有权不遵守以上所有条款。
　　２１。梁宇星不得在肉体或心灵上伤害李晓柔，任何违背李晓柔自发愿望的
事情李晓柔可以与其丈夫刘雾天一同证明梁宇星的要求违背了李晓柔的自发的愿
望，此时李晓柔有权不遵守以上所有条款。
　　２２。当李晓柔做出抗议，但其丈夫刘雾天否决，此刻将会被视为李晓柔假
性抗议，所有抗议均无效化，李晓柔必须无条件遵守所有条款。
　　２３。当李晓柔做出抗议，刘雾天又无法作出赞成或者否决的表态时，可以
申请一天的交流时间，梁宇星必须接受。如一天后无果，将会自动将其视为刘雾
天持否决票，李晓柔的所有抗议均视为无效，必须无条件遵守所有条款。
　　２４。梁宇星不得在没有李晓柔与刘雾天双方同意的情况下使李晓柔怀孕。
　　２５。此份协议可以根据梁宇星的嗜好与需求随时进行改动，新协议必须重
新打印，并获得李晓柔，刘雾天与梁宇星三人的亲笔签名才能生效。
　　２６。在新条款生效前，原条款一直保有效用。新条款生效之后，原条款作
废。
　　２７。此条款经李晓柔，梁宇星，刘雾天三人查阅签字后立刻生效。
　　我读完后心里一惊，对宇星佩服得五体投地……这货的想象力实在是太强大
了，对性这种事情我真是再修炼百万年也望尘莫及啊……
　　条款的底部最左边是宇星的签名，中间是柔柔的，最右边还空着，是留给我
的吧，协议里的内容基本也都是妻子现在可以接受能够做到的，没有太过分的东
西，或者说过分的东西都让妻子刚才给删了，同时也留下了很多余地让我和妻子
可以控制住宇星免得他暴走，宇星递给我一支笔，毫不犹豫的就签上了自己的大
名。
　　「太棒了！这协议从这一刻起就生效了！呀……」宇星此刻很鸡冻……也不
管嘴里的饭菜喷了一桌。结果就是又把妻子惹毛了。
　　「哎――呀你干什么呢，还嫌人家家务不够多呀……」说着就往厨房去了，
谁知宇星忽然叫住了她：「我的小柔柔，顺便去浴室刷个牙。」
　　「为什么？你要干什么呀。」妻子一脸疑惑。
　　「别问，待会儿你就知道了……快去。」
　　「哎呀不要啦……饭都还没吃完呢刷什么牙呢……」
　　宇星拿起刚才签署的协议在手中晃动着：「怎么了啊？刚才才签完的条款你
这么快就忘了啊？」
　　妻子幽怨的看着他，又看了看我，我无语……
　　「哎呀，真是败给你们了！」娇嗔着她就去了浴室。我也不知道宇星要干什
么，不过也很期待呢。
　　７，８分钟之后妻子回来了，刚坐下，宇星就发话：「柔柔啊，我下面想要
了，但是饭还没吃饱，待会儿再操你，现在你先用嘴给我吸一吸。」没想到宇星
这么快的就把自己带入了主人这个角色，而妻子两腮鼓起，嘟着小嘴，样子可爱
极了，她又看看我，而我依然无语，没办法，有协议在那儿呢，我不帮她她就必
须得服从宇星的命令。
　　妻子一屁股往后一挪，把椅子顶到了一边，然后俯下身去趴到了饭桌低下。
　　宇星一边吃饭一边冲着我奸笑：「哈哈，老弟想看吗？想看就直接下去看嘛
怕什么。」
　　我像是受到鼓励一般随便甩了一句吃饱了就跟着蹲下去仔细看着妻子是如何
给宇星口交的。
　　妻子发现了我，白了我一眼，幽幽道：「死人……哼，就想着怎么折腾我的
呢……」一边说着一边解开了宇星的裤子的拉链，然后将他的裤子顺着腿部拉下
来。
　　宇星此刻还穿着四角的内裤，裆部哭起来大大的一团，妻子把脸凑过去然后
伸出她的香舌轻轻的点了几下内裤鼓起的部分，接着又用玉手轻轻揉搓着。
　　「好大啊……这么一团……」妻子低声的嘟囔着，但还是让我听到了。
　　隔着内裤摸了一会儿，她双手拉着内裤的松紧带，然后慢慢的拉下了宇星的
内裤。瞬间宇星的超巨大肉棒就从内裤里噔……的一下跳了出来，因为妻子的脸
离的本来就很近，宇星的阴茎又那么大，从内裤里弹出来那一刻直接在妻子脸上
打了一耳光。
　　「啊……臭东西，坏东西！」说着妻子调皮的在这超大号阴茎上亲了一下。
　　宇星的阴茎勃起后超过了２０厘米，黝黑粗壮，上面青筋暴起，妻子两只玉
手叠在一起也不能完全的握住，妻子两只手就这么抓着棒身，一前一后的慢慢套
弄着。看着他这么黑的棒身，我想着他在美国那些年都玩过多少女人啊，才能这
么有经验才能锻炼出这么牛逼的肉棒……
　　「骚货，别撸了快舔啊。」宇星在上面一边吃一边发号着命令。
　　妻子也像是收到命令一般，立刻伸出了香舌，妻子伸长鲜嫩的舌头，试探性
的舔了一下阴茎的马眼处，把舌头缩回嘴里，感受下了，我见妻子用力皱了下眉
头，明显是很难吃，但她还是得遵守协议上的内容，全心服务宇星，接着她又伸
出嫩舌在宇星鸡蛋大的火红龟头上打转。宇星的阴茎有着一股强烈的尿骚味，我
这么远都能闻到，妻子那０距离的接触一定感受更强烈。
　　妻子舔着舔着，然后慢慢的张大了嘴，试着把宇星的大黑阴茎吞入嘴里，但
是宇星的肉棒实在太粗了，差不多有妻子的小臂那么粗了，妻子大张着嘴，完全
的成了一个Ｏ形才勉强的吞入了宇星的阴茎。
　　眼前的一幕幕都强烈的刺激着我的神经，妻子穿着满是精液的白色蕾丝长筒
袜和黑色的高跟凉鞋蹲在地上，大张着嘴吞吐着自己好兄弟的粗大阴茎，学着Ａ
片里的女人为宇星进行深喉口交，因为棒身过程，妻子只能吞进去不足一半，可
就算是那样龟头也已经抵达了妻子的喉咙深处。
　　「哦哦……太爽了，你这骚货的嘴果然是最棒的……唔……再快一点，别停
别听。」
　　经过一断时间的生疏后，妻子开始熟练起来，小舌头更是时不时的在嘴里打
着小圈圈舔弄着宇星的马眼，弄的宇星一阵又一阵的赞叹。
　　「骚货，累了就舔一下我的卵蛋。」
　　妻子听到后便吐出了阴茎，大口大口的吸着气，然后一只小手捧起宇星的睾
丸袋，侧过头去埋进了宇星的胯部，伸出香舌舔起了宇星的卵蛋。只见她一手抚
摸着棒身，缓慢的前后套弄，一手支撑着自己，香滑鲜嫩的舌头在两颗大卵蛋上
来来回回，偶尔还发出吸吸索索的吸允声。
　　「嗷嗷……太爽了啊……你这骚货果然是个做性奴的料，真是太棒了看我以
后怎么H爆你的烂隆！褂钚撬的什么话都敢讲了：「快点再给我吸一下鸡巴，
我要射了，我要全射在你嘴里！」
　　妻子也立马又张大嘴巴吞入了阴茎，前后的快速套弄几下后，宇星忽然用力
按住她的头，然后极力的往妻子嘴里塞入自己的肉棒，妻子极力抵抗可是还是抵
不过力大无比猛男宇星，直到最后宇星整根２０厘米长的肉棒全根塞入了妻子的
喉咙里。
　　妻子此刻翻了差点翻了了白眼，脸被憋的通红，我在一旁看着，２０公分的
超大阴茎直到根部也完全的没入喉咙这是什么概念……
　　这时宇星大喊：「骚货我要去了！全都给我接住了！」立刻，宇星的睾丸开
始剧烈的收缩，妻子嘴里也发出了呜呜的声音，我知道宇星已经开始射精了，精
液量大的吓人，肉棒都已经插入那么深的地方了可是妻子的嘴边居然还是爆出了
一股股的白浆，顺着妻子的脸滴到了地上。
　　宇星插在妻子嘴里差不多有半分钟，卵袋收缩了大概２，３０下才终于发射
完毕，当他的阴茎缓缓抽离妻子的小嘴时，每抽离一下就会从妻子嘴里喷出一小
股白浆，直到完全抽离后，妻子一下子就软瘫在了我身上，满嘴都是白花花的精
液，就好像口吐白沫似的，头一歪，嘴里的白浆就全都从嘴里翻滚而出，就好像
打破了水盆似的。
　　我看的目瞪口呆，这他妈也太多了吧……妻子不住的一个劲儿咳嗽，而宇星
坐在椅子上休息：「呼……太爽了……比做神仙还舒服呢。」
　　待妻子缓过神来，回过头给宇星做了一个鬼脸狠狠的吐了下舌头……
　　「ｂｕｌｉｅ……你看看你，差点憋死人家，把我憋死了，以后你就别想玩
了，哼！」
　　「哟，我的小柔奴生气了啊？嘿嘿。」宇星起身走过来轻轻捏着妻子的两瓣
绯红的脸蛋：「来，用你的丝袜腿去把地上的精液全部擦干净，这次我就算了，
以后你要慢慢学着全部喝下去知道吗？这些东西很宝贵很美容的……」
　　「哼……这么多，叫人家怎么吃嘛……」说着就从我身上翻下来，一屁股坐
在地上，用自己的白丝袜腿擦拭着刚刚被妻子吐出来的精液，让本来就满是干固
精液的白丝袜沾上了更多腥臭的白浆。
　　妻子真的很有Ｍ的潜质啊，被这么口爆了非但不生气，还很配合的用自己的
丝袜去擦地板，看来以后的调教路程还会有很大的潜力去让我们进行开发。
　　正在这个时候一个可恶的铃声打破了这淫乱的风景，是宇星的手机响了。
　　「妈的，谁啊，在这个时候打电话。」宇星不难烦的到阳台里接了电话，回
来后一脸无奈。
　　「怎么啦？」我问他。
　　「妈的，公司出事儿了，这个星期啊……就明天我得回一趟美国，哎哟，才
刚入手一个小性奴就要离开了一阵子了，真是舍不得啊……呵呵。」说着捧起了
妻子的白丝袜美腿，伸出舌头舔着被精液打湿的地方。
　　「去多久。」我继续追问。
　　「没多久，去１一天，签个字就可以回来了。」
　　「我草，什么ｂ事儿啊。」
　　「呵呵，这个就比较内部了，别问太多了……」
　　之后宇星抱着妻子又再度进行淫乱，我也在一边看着他们打了一炮。之后我
们休息了一会儿，我和宇星就出发往刚开张不久的成人用品小店去了，看看俄熊
他在那儿搞的怎么样，也顺便把宇星这个二老板介绍给他。
　　只是这回妻子说一个人在家无聊死，想要跟着一起来。
　　「宇……主人，我想换一条丝袜，这一条上面精液太多了。」
　　宇星看了看她的白丝腿：「不行，不用换，就穿着这条出去，没事儿的，骚
一点好，回头率更高。呵呵。」宇星调侃着。
　　妻子只是轻咬了一下嘴唇，也没说什么了：「那我换什么衣服出去呢……」
　　「啊……我看看啊……你把现在这条连衣裙脱了，然后换一件白色的Ｔ恤，
穿一条黑色的短裙就可以了，高跟鞋不用换，裙子给你买了不少，黑色的随便挑
哈。」
　　我们三人一路上说说笑笑，没一会儿就到了。拐了几个弯，来到这个小店铺
里，看了下，生意好像不错，有好几对小情侣，４个男的还有一个低着头红着脸
买完东西就火速逃离的小女生。
　　俄熊坐在收银台前，悠闲的吃着他的薯片……
　　「哟……头儿，怎么……嗯……嗯……嗯！」
　　俄熊看见了站在我旁边的柔柔一脸雷样，我立刻转头，妻子脸上也是一脸惊
讶，只是她惊讶的比这头熊靓的多了……
　　「李晓柔？」
　　「啊熊……」
　　我怂了，这两个人神马关系，难道一早就认识了的？而且柔柔还叫的这么亲
切，俄熊的原名叫袁熊飞，柔柔不仅知道他叫啥，还叫的这么亲，我草了，这两
人什么关系？而宇星呢，他也是超宓模木在那里，不知所措。
　　「我说……你们……认识啊？」我试探问一下。
　　俄熊眼睛盯着柔柔，上下的打量着，不知道当他看到妻子全是干固精液的白
丝袜时是什么心情会怎么想……
　　「啊……啊。嗯……认识……呵呵……」俄熊缓过神来，靠在椅子上又开始
嚼薯片，克茨克茨的响。
　　我回头看了看妻子，她低下头去轻轻的点了一下头：「嗯……认识呢。」
　　「我擦了，你们是神马关系……」
　　「呵呵，头儿，我们俩不仅认识，还认识好多年了都，晓柔以前还在学校的
时候和我住同一小区的，但我没和她去的同一学校。以前也经常在一块儿玩儿，
可熟了。」嚼薯片：「不过头儿，晓柔怎么跟着你跑出来了。」
　　「不是跟他出来的，是跟我唉这位胖哥……」宇星在一旁插嘴了，我忽然想
起之前在家里签订的协议，其中一条是在除家以外的地方，宇星将会暂时做为柔
柔的丈夫，而我将暂时成为两人朋友的身份。
　　「嗷嗷，我来介绍一下。」我自觉的站到一边，而宇星也很配合的把柔柔搂
进怀里：「这位是袁熊飞，原本我公司里的一部门经理，现在因为这里的需求被
调来这里帮我管理这家店，这位是梁宇星梁先生，是我的一个铁哥们，你可以直
接叫他宇星没有关系，他也是这次我开这店的最大投资者。」
　　「哦哦……大老板，幸会幸会啊。叫我老熊就好。」说着俄熊和宇星握了握
手。
　　「然后柔柔嘛……她现在是……」还没有等我说完，宇星就抢着接了过去：
「晓柔现在是我的妻子，我就是她丈夫，你是她以前的好朋友吧，真是他乡遇故
知，人生一大喜事啊，呵呵。」妻子侧躺在宇星怀里始终一言不发，却又一直保
持着微笑似乎很幸福的样子。
　　「哦……哦……这样啊，真好。真好，呵呵呵……」俄熊傻笑着，只是我很
微妙的发现他在说话时眼神总是不自觉的飘到旁边柔柔满是干固精液的白丝袜美
腿上。
　　嘛……可以理解的，像俄熊这种肥猪型的人，能够看得上他的估计也就只有
肥婆们了吧，所以他这种样子的人每次看见柔柔那样的校花级美女必定是垂涎三
尺，只能看没机会碰的。更何况柔柔现在穿着超短裙和满是精液的白丝袜了和高
跟鞋了呢……
　　后来我和宇星还有俄熊三个人坐在一起讨论了小店未来营业的方向，我们也
嘱咐了他过几天会有冲印机和喷绘机运过来，让他好好安顿好，而妻子自己在一
旁观赏着各种淫具和情趣内衣……
　　谈完事儿后我们三人就出发回家了，一路上我还是想问问清楚俄熊和她具体
点的是个什么关系。
　　「其实也没什么，就是老乡加好朋友了，但是好久都没联系了。」妻子坐在
后座说着。
　　「都住同一小区呢，不是认识好久了吗？」我问着。
　　「嗯，是挺久了的呢，我们从小就住一块儿，但是上了初中后就没在同一所
学校了，高中也没在，大学后他就搬走了，没想到现在又回来回报家乡，而且还
在你手下做事儿呢，呵呵，真是缘分啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章
　　三人回到了家中，因为宇星明天就要做飞机去美国了，飞过去要一天，在那
里逗留一天，飞回来又要差不多一天的时间，这么来来回回的就要用去差不多三
天的时间，这三天内宇星都碰不到柔柔了，所以一回家他就迫不及待的当起了主
人。
　　「柔柔，把衣服都脱了。」宇星刚一进屋就施令。
　　「啊？有点冷耶。」妻子有点不愿意。
　　「做一个性奴就要听话啊……快脱，雾天，你去开一下暖气。」
　　最后妻子没有再争议，就听话地脱下了Ｔ恤和黑色的超短裙。
　　她的完美身躯立刻暴露在空气中，上身只穿着一件粉红色的比基尼式胸罩，
质料是纱织的，很薄，９０％透明，妻子的两颗粉粉的奶头在布料下害羞的耸立
着，从凸起的程度来看，柔柔已经动情了呢……下身是和上身配套的粉色比基尼
式的三角内裤，面料也如乳罩一样透明，一片黑森林一览无余，从内裤的两侧还
调皮的窜出来一些。
　　美腿上自然是那双已经污秽不堪的白丝袜了，我想着妻子的黑色高跟凉鞋里
现在还夹杂着我昨日的精液呢，呵呵……
　　柔柔此刻又和昨日一样，直直的站好面对着坐在沙发上的宇星，可是她却还
用双手并拢挡住了自己的私处。
　　「把手拿开，放大大腿两侧。」
　　妻子照做了：「以后等待命令的时候都要这样子站好，知道了吗？」
　　「嗯。」妻子轻轻点了一下头。
　　「不对，以后回答我的问题不能这么回答，你再好好想想。」
　　妻子心领神会，不愧是个天生的性奴：「知道了，主人……」说着还扭动了
一下身子，样子抚媚得让人喷鼻血。
　　「嗯好的，做得不错，介于明天我就要出远门了，要两三天不能见你，所以
今天我要教给你一点新的东西，这两三天里你要好好的和雾天在家练习？知道了
吗？」
　　「知道了，主人……」妻子学的很快：「那，主人要教我什么呀？」妻子此
刻满脸的期待，我知道她很喜欢这种感觉，被自己喜欢的人掌控，被调教，只是
以前一直在被传统观念束缚着，现在整个话题都被三个人打开了，一下子就得到
了解放，尽情的享受着。
　　「今天我要教你的东西呢，叫做６――９式。」
　　「６９式？那个是什么？」妻子虽然是个天生的性奴，但现在也还是个性痴
啊……什么都不懂的。
　　「你想想看……我的小柔奴很聪明的嘛……」
　　「啊啊……想不到。６和９有什么关系呀……」
　　「很形象的啊……你想象一下６和９放在一起像什么？」
　　「啊……倒过来了。」
　　「对对对，继续，倒过来了，又和性有关……」
　　「嗯……倒过来，是倒过来睡吗？」我倒，妻子就不能再淫荡一点尽量往性
的方面想么，什么倒过来睡……虽然说确实也有点……
　　「对对，和倒过来有点像了，所以现在你知道了，６９放在一起看上去就像
是两个人倒过来睡，６和９就分别代表两个人……那这和性交有什么关系呢？」
宇星一点一点的引导着妻子，让她不仅仅是在性行为上进行开放，更加在心理上
进行性的引导，让柔柔的身体和心里都堕落淫乱。
　　「嗯……哦！我懂了！６和９看上去就像是两个人倒过来睡，而且，还首尾
交接……」
　　「什么是首位交接？说清楚点？」
　　「哎呀……嘻嘻，首位交接就是……啊就是，可以互相口交……呵呵。」说
完妻子害羞的扭动起身子。
　　「没错！我的小柔奴果然很聪明嘛，哈哈，来，主人奖励你一个。」
　　妻子听到后又是一阵狂喜，很熟练的就跪趴在地上，一边脸贴着地，屁股高
高翘起正对着宇星，宇星也起身，然后只听「啪」的一声，宇星重重的赏了妻子
一屁光。
　　「啊……好舒服啊……呵呵……」妻子享受着。
　　「以后主人奖赏你呢，你要说谢谢主人。」
　　「是！谢谢主人的奖励。」
　　「哈哈，很好学得很快，再奖励你一个。」
　　又听「啪」的一声，妻子又得到了一个屁光。
　　「既然你已经理解了理论了，那么就开始实践吧。」说着宇星就躺倒了沙发
上。可是妻子也从来没见过谁做过６９式，看见宇星躺在沙发上还是有些不知所
措。
　　「不知道具体该怎么做吗？来，趴到我身上。」
　　妻子走过去正像平常一样准备趴在宇星身上，宇星忽然斥责到：「啧，刚才
才教你的这么快就忘了啊，６９式是倒过来的！」
　　「啊……对不起主人。」说着妻子立马又站好，盯着宇星鼓起的裤裆，然后
俯下身去一条满是精液的白丝腿抬起来跨国宇星的身子踩在沙发上，宇星也出手
扶着她，最后两人一上一下的重叠在了一起，妻子的抡对着宇星的脸，而宇星
鼓起的裤裆也就正在妻子的面前。
　　「给我口交，我也来尝尝你的小骚逼……」说着宇星就扒开了妻子小小的透
明粉内裤，两片鲜嫩的大阴唇立刻展现在我们眼前，阴唇因为兴奋充血而显得更
加火红而且比平时还要大还要厚，上面还有些闪闪的发亮，原来妻子已经流出水
了，骚臭的阴水覆在阴唇上，被阳光晒成水蒸气后又传进了我和宇星的鼻子里刺
激着我们淫欲的神经。
　　宇星毫不犹豫的伸出了舌头，轻轻的在妻子两片大阴唇点了几下，妻子立刻
娇喘呻吟起来：「啊……好舒服……柔柔还要啊……」
　　「还想要就别闲着，还不快给我吃鸡巴。」
　　妻子收到鼓励立马拉下了宇星的裤子，一根黝黑的超大肉棒立刻弹射出来耸
立在妻子面前，妻子张开她的粉唇大大的形成一个Ｏ字形吞入了火红的大龟头。
　　「今天早上你就试过了，可以整根吞进去，所以从现在开始你每次也要整根
吞进去。」宇星一边舔着妻子的阴唇一边说着。
　　妻子听到后立马又吐出了龟头，转过头去：「今天早上那次你差点都弄死我
了，很难受呀……人家不要嘛……」妻子祈求着宇星不要再整根肉棒插入自己的
喉咙，可是那么爽的事情宇星怎么可能放过。
　　「不行！条约是你自己签的，你要听话，不然你去问问看雾天，按照协议上
说的，只要他也反对我就不能强求你。」
　　妻子转过脸来祈求着我，我想起今日早上的那出大口爆，妻子事后非但没有
生气，还和宇星嘻嘻哈哈的打闹，证明了其实她是可以接受的，看着此刻她脸上
的表情，分明是佯怒嘛，既然喜欢为什么又要做出这般祈求呢？嘛……想了想其
实也很简单，她就是这么一个贱样儿，喜欢被强暴喜欢被命令喜欢做性奴。既然
这样，那我就好好的配合她。
　　我说：「不行，我也想看，我要看宇星怎么H爆你的小嫩嘴，我要看宇星把
２０公分的肉棒都H进你的喉咙，我要看宇星在你喉咙里射一大堆精液然后看着
你全部吃进去！」我原本还想说让她成为宇星的精液马桶的，可是想了想怕这个
超出了她的接受范围，况且条款上也没有出现过这样的字眼，最后就算了。
　　妻子听后给我使了个坏坏的眼色嘴里嘟囔着：「两个死鬼，不整死我你们就
不舒服……」然后就乖乖的张大了嘴再次吞入了眼前的黑又粗。
　　这次妻子真的努力的尝试着在没有宇星强制按着她的情况下整根吞入阴茎，
但宇星的阴茎实在太大了，妻子每往里面吞入一点眼睛都死死的闭着，当妻子全
根吞入的时候妻子的脸又和早上一样憋的通红，眼角挤出了两行清泪。
　　「哦哦！太爽了，就是这种感觉！就是这种感觉！」宇星发出阵阵赞叹，妻
子也自觉地开始一进一出的吞吐着开始口交，只是因为宇星的阴茎太长，妻子极
力的昂起头也还是仍然有一大段塞在喉咙内。
　　这时宇星舌头的攻击也不再只停留在两瓣肥厚阴唇上了，他慢慢的刺入了两
片阴唇内，直捅花心。
　　「呜……呜……」妻子也爽的想要呻吟，只是嘴里塞着庞然大物，只能发出
呜呜的声音。
　　宇星的手也没有闲着，一只搭在妻子的肥臀上，爽的起劲儿的时候还「啪、
啪、啪」的用力打几下，另一只手则在妻子的白丝袜腿上上下的来回爱抚，偶尔
手指还插入高跟鞋内扣弄着妻子的丝袜脚心。
　　但是这更促进了妻子的快感，我＝宇星一边用只手揉弄着柔柔的一只白丝袜
美腿，一边用舌尖轻点着柔柔花蕊之中的那颗珍珠，来回细心的品。很显然柔
柔是感受到性爱的电流了，整个娇躯不受控制的颤抖了起来，幅度还越来越大，
甚至还感觉有些痉挛。
　　忽然宇星发现了还站在一旁的我，转过头来：「雾天啊，看着过瘾想要的话
就手淫啊，以后你在家里可以看着柔柔随时手淫的，怕什么随意啊，只是你要H
她的话要事先问过我。」
　　说着宇星伸手缓缓退下了妻子靠向沙发靠背的一只白丝长筒袜，然后甩给了
我：「雾天，我也教你点新花样啊……你用柔柔的这只丝袜套在你的小鸡巴上然
后再手淫，一定很爽的！以后我在H柔柔，但是你只能在一边看的时候也可以这
样，用柔柔脱下来的丝袜手淫。」
　　我也觉得很新鲜，用这满是干固精液的白丝袜套在了我的鸡巴上，当我的龟
头触及丝袜的那一刻果然如神仙一般虚无飘渺，柔滑的触感加上骚臭又腥腥的的
臭气，还能偶尔感觉到丝袜上干固精液的地方有些硬硬的，那感觉真是和H乱
般无可比拟。我抓着自己的小鸡巴和裹住鸡巴的白丝袜，迅速的来回套弄。
　　说完宇星又转回去继续用舌头奸淫着妻子的阴道，过了一会儿又补了一句：
「不如这样吧，骚货，以后你的丝袜不仅不许洗，穿破了以后也不许扔，破掉的
丝袜就留下来给你老公手淫，知道了吗？」
　　妻子嘴里含着大肉棒说不了话，只能「嗯嗯」的嗯了几声表示答应。
　　「嘿嘿，以后我就给你弄一个柜子，里面就专门用来挂满你穿破的丝袜，以
后你老公什么时候想要手淫了就可以到柜子里拿一双你的丝袜来套弄自己的可怜
小鸡巴，哈哈……」
　　我受到宇星言语上的侮辱加上丝袜的极度柔滑的触感让我刚撸了没几下就一
泻如注了，鸡巴耸动了几下精液全数射入了妻子的丝袜里。
　　「哈哈，骚货，你看你老公才没弄个几下就又射了。」妻子呜呜的继续吞吐
着宇星的阴茎，宇星转过头来又有话对我讲：「雾天，丝袜不要扔了啊，留着下
次可以再用。」接着宇星用力赏了妻子一个屁光，清脆的「啪」的一声传入我们
三人的耳边。
　　「哈哈，骚货，以后你的丝袜专用柜里一定全都是你的骚脚气和腥腥的精液
味……」
　　宇星还在继续享受着，而我则瘫坐在一边不行了，只是拿着手里的丝袜放在
鼻子下一顿猛嗅。
　　「嘛……我觉得应该给你的丝袜专用柜起个名字，叫什么呢？啊……就叫，
骚脚柔奴的丝袜手淫柜，然后下面打个括号，丈夫刘雾天专用，哈哈，怎么样，
虽然名字是长了一点，不过很适合吧？」
　　说完宇星又赏了妻子一个大大的屁光，但这一巴掌打下去时妻子正好高高的
昂起头，屁股受到宇星的这么一刺激头瞬间沉了下去，把整根肉棒快速的吞入喉
咙，正好把宇星刺激的爽到了极点。
　　「哦！你这个小骚货，太爽了，我要射了，我要射了，全部都射进你的喉咙
里！」
　　宇星刚说完，他的两颗巨大睾丸就开始剧烈的收缩，我想象着一股又一股的
浓稠白浆现在正在妻子的深喉处爆发着。妻子死死的闭着双眼，一个劲儿的往外
飙着眼泪。
　　这次也和早上一样，爆发处在深喉，但量太多了灌满了整条食道后就从妻子
的嘴里满了出来，甚至这次比早上的还要多，我坐在一旁数了下差不多射了４０
秒才渐渐停息。
　　还没等妻子自己吐出他的阴茎，宇星自己就一下子全根将自己的肉棒抽了出
来，插入那么深的地方又这么迅速的全根拔出，妻子会是什么样的感受呢？这个
场面让我想到了一个笑话，长颈鹿反胃呕吐的时候是个什么感觉？就是妻子现在
的这种感觉吧！呵呵……
　　宇星的肉棒一抽离，妻子的小嘴内立刻如涌泉爆发一般吐出了一大股白白粘
稠的液体，但妻子下意识的立马闭住双唇，不让更多的精液浪费掉，然后高举着
下巴，一点一点的将所有精液都吞咽入肚。
　　宇星轻抚着妻子的脸庞：「嗯……不错不错，小柔奴很乖，还记得早上给你
说的，精液一定要全部吞下去。」
　　妻子喝完精液也一脸坏坏的看着宇星：「小骚货，主人的精液好喝吗？」
　　妻子没直接回答，嘟着小嘴，过了好一会儿才出来一句：「好喝。」
　　「有这样跟主人讲话的吗。好好回答。」
　　「嘻嘻，主人的精液很好喝……满意了吧？」
　　「这还差不多。你以前喝过你老公的精液吗？」
　　「没有……」妻子这时回过头来看了一下我，不知道她是不是感到心里愧疚
了，从来都还没给我口交过的她今天被宇星这个主人连续大口爆了两次。
　　「老公，我今晚也给你口交，吃你的精液，别生气哦……」
　　「不行，还没问过我呢，就这么自作主张。」妻子回头瞪了宇星一眼：「别
忘了我们签订了合约的哦……条款第１５条：梁宇星有权利控制刘雾天与李晓柔
的性交权。」
　　「这不是性交，这是口交！」妻子反驳道。
　　「那第７条，在家中，梁宇星可以在任何时候任何地点，向李晓柔提出性或
非性的要求，李晓柔必须服从。不让你给雾天口交，这算是非性的要求吧？你必
须的服从的哦……我的小柔奴。再要不然你上大街上去给你老公口交，呵呵。」
宇星说完倒在沙发上休息。
　　妻子又回过头来看着我：「老公！怎么办啊，你要是想让我给你口交也吃你
的精液的话就和我一起投票否决他。」其实我心里也很想要施行我在条约上的权
利，一起否决宇星然后让妻子也给我口交吃吃我的精液，可不知怎么的，我鬼使
神差的冒出一句：「都听宇星的吧！」
　　「哎呀……你这窝囊废气死我了！」妻子生气的样子依旧还是那么可爱，转
眼她又抱着宇星的大腿，乞求着他：「主人……主人……我的好主人……」妻子
一边发嗲一边用脸蹭着宇星的大腿：「主人……我求求你了嘛，雾天好歹也是我
的老公，你的肉棒整根的我都吃了，精液也喝了那么多了，就让我给他口交一回
吧，吃一回他的精液吧……求求你了……主人……」
　　妻子发嗲的娇媚柔音传入耳中让人的骨头都跟着一块酥掉了，平时妻子要我
买什么东西的时候就爱用这招，每次我都招架不住最后都只能一个劲儿的让她挥
霍钱包……但没想到的时宇星的持久力不仅仅是在做爱的时候好，跟女人磨性子
的持久力也那么强！任凭妻子怎么软磨硬泡都是丝毫没有动摇。
　　「主人……你刚才还说了，你离开这几天要让我和我老公好好练习６９式的
嘛，你让我练又不让我给他口交，你到底要我怎么样嘛……」
　　宇星稳坐泰山一般：「６９式他可以舔你的拢你不一定就要吃他的小鸡巴
的，可以算是只舔一舔棒身，也不一定就要喝精液，况且他的精液又稀又少，比
的上我的好喝？」
　　「哎呀……主人他的不如你的好喝也不如你的浓更不如你的多，可是他毕竟
是我的老公啊……求求你了……让我吃一次吧……」
　　宇星稳稳地坐在那儿，我猜着他肯定又有什么鬼点子。果不其然，宇星开口
了：「那这样吧，只要你答应我一个小要求，我就让你在我离开的这几天里吃你
老公的鸡巴和精液。」
　　见到终于有了希望，妻子大喜：「好好好！你有什么要求我都答应你！快说
快说啊。」
　　宇星凑到了妻子耳边，悄悄的对她呢喃了些什么……
　　「啊……怎么这样啊……主人……」妻子的脸色一下子又从欢喜变到无奈。
　　「反正你答不答应吧，答应我就让你吃他的鸡巴和精液，不答应那么一切都
没得说了。」
　　妻子看了我一眼，然后低下了头，似乎在做着激烈的心理斗争，最后咬着下
唇：「我真是活该死在你们手里俄！好吧！我答应你！」
　　「嘿嘿……这样才乖嘛。」说着在妻子的脸上亲了一下。
　　我都还没弄懂他们怎么回事儿呢，刚想问宇星就冲着我来了一句：「老弟，
别问了，马上你就知道了的。柔柔，为了不让你使诈反悔，我要把这儿一条也加
进我们的条款里，你们等着，我马上去弄好。」说完宇星就提起裤子进了我的书
房。
　　我做到妻子旁边，询问着这怎么回事儿：「老婆，你答应他什么了啊？」
　　妻子嘟囔着小嘴，两腮鼓起，还是那当年那个小女生一样，幽怨的看着我。
　　「老婆……你到底答应他什么了啊？快给我说说啊。」
　　妻子忽然一只手指顶着我的额头：「你这个死鬼俄！还不都是为了你……我
要给你口交你刚才说什么全听宇星的，还要我求着他啊……你说你笨不笨，协议
上有权利还不知道用……真是被你气死了！」
　　「啊啊……哦哦，对不起哦，我也不知道是怎么的，鬼使神差的就，那个样
了……话说你到底答应了他什么？」
　　「宇星说，如果要我给你口交的话，就答应他，以后在家里的时候可以随便
让他给我拍……拍裸照啊……」妻子的说完两腿缩在一起，头埋进了大腿里。
　　此刻我又佩服起宇星起来，把柔柔交给他调教果然没有选错人，完成一步之
后不忘抓住任何有利条件来进行下一步调教的实施和推动。
　　不一会儿宇星从书房里出来了，拿着新打印好的一份协议，自己已经在上面
签好了字，他递给妻子看，妻子看了一下也签了字，最后又递给了我，我看了一
下，所有协议和上次的一样，只是在最后又多了几条。
　　２８。李晓柔穿过的丝袜不许扔，穿破的丝袜要放进（骚脚柔奴的丝袜手淫
柜）中，供刘雾天手淫或做其他用途。
　　２９。在家中梁宇星可以随时拍摄记录李晓柔，无论是在日常的生活，还是
在性交或口交，只要李晓柔在家中，梁宇星都可以随时进行拍摄留念。
　　３０。梁宇星必须维护李晓柔的声誉和社会形象，拍摄的淫照不允许外流，
不允许给李晓柔，梁宇星和刘雾天以外的第四人观看。
　　３１。拍摄的淫照一旦外流，梁宇星承担一切后果与责任。
　　看完后我心中又为宇星鼓了一次掌，在向柔柔提出新要求之后，不忘留下余
地尽量在各方面表现出自己正保护着柔柔，让柔柔在接受新调教的同时又能感受
到安全感，相信宇星是一个可靠的主人。
　　我也毫不犹豫的就签下了自己的大名。协议立刻生效了。
　　「哈哈，太棒了太棒了。雾天，你家有照相机的吧？还不快拿出来咱哥俩爽
爽？」宇星已经迫不及待了，其实我也很兴奋，很想试试看了。而妻子呢，坐在
一边好像吃了大亏似的。
　　我刚要起身去房里拿照相机，忽然想起了刚才套在我鸡巴上手淫的丝袜要收
好，现在妻子一双玉腿上也是一条穿着白丝袜，一条光溜溜的暴露在空气中。宇
星也看懂了我的眼神：「柔柔，你去换一双丝袜，腿上的这只就脱下来给你老公
收好，今天晚上我们就去买个柜子回来，做成你的，骚脚柔奴的丝袜手淫柜……
哈哈。」
　　我接过妻子脱下下的另一条白丝长筒袜，和另一只双双放在我的鼻子下一顿
狂闻，这味道真的是太迷离了，让人陶醉，这是妻子穿了两天被腿射了千亿万的
精液，又吸收了大量汗液之后才堆积得出来的骚味，上面甚至还有妻子体温的余
热。多亏了宇星，没有他的好点子这些珍贵的东西都要浪费了。
　　而妻子鄙视了我们一眼，就到睡房内换丝袜去了。
　　等我装备好数码照相机，妻子也换上了一双新的粉红色连裤袜踏着黑色高跟
凉鞋出来了。她遵守着性奴条款上的协议，穿连裤袜时没有穿着内裤，裤袜的裆
部也没有加厚，和腿部一样的薄薄的，更方便了我们欣赏她浓密的阴毛。
　　「哦……真不错，美人，美腿，美脚，呵，来我给我亲亲你的丝袜屁股。」
宇星一阵赞叹，妻子听话的翘起自己的粉裤袜大屁股，宇星在上面到处亲吻着，
还伸出舌头舔湿了裆部。
　　「嗯……好骚的屁股，行了，你去一边站好，雾天，把你的相机给我，我要
好好的拍下这骚货的骚样。」
　　妻子听话的站在一边，上身还穿着粉红色的比基尼式胸罩，下身是新的粉红
色连裤袜，还有满是精液穿了两三天的黑色高跟凉鞋。妻子笔直的站在原地，不
知道要怎么做，而宇星打开数码相机，摄像头对准妻子一下亮光闪过，相机滴滴
两声后，咔嚓一声，妻子这一身的淫荡装扮都被拍进了相机中，显示在相机的银
幕上。
　　而闪光灯闪过的那一瞬间，明显感到妻子的身体颤抖了一下，脸上的表情告
诉我，有兴奋，有害怕，有好奇，又有些期待。
　　「转过身去，我要拍你的后面。」宇星命令着妻子，妻子也很听话的就转过
身去，玲珑的身段，裸露的后背，裹在粉红丝袜的浑圆屁肉和那双美腿都展现在
相机的屏幕上。滴滴两声后只听咔嚓一声，又一张淫荡诱人的美女图被记录了下
来。
　　「把脸转过来一点……不对不对，身体不要动，就转脸过来……唉……对就
这样，笑一个，真骚啊……滴滴……咔嚓……」
　　宇星不停的命令着妻子作出各种动作，而他也从不同的角度拍摄着，花样之
多创意之多让我膛目结舌，原来色情网站上的那些色图都是这么拍出来的。
　　而无论宇星让妻子做出什么动作，妻子也都来者不惧，可能是想着反正全身
都已经给看过了，又是两个自己最爱的男人，也不会流出去给别人看到，所以想
象也就没管那么多了。
　　而宇星安排妻子的动作中也是由浅入深，一个比一个淫荡。一开始他只是要
求妻子坐在沙发上，或者躺在地上拍她的粉红丝袜腿和丝袜脚，或者站在地上拍
她的全身。
　　之后就要求妻子坐在沙发上，张开自己的双腿成Ｍ字形，宇星从正面拍摄妻
子，没有穿内裤的裤袜裆部内的阴毛和阴唇也都一一映入了相机内。这时的宇星
也不再只是拍丝袜腿了，他放近镜头，给妻子的裤袜裆部拍特写，隔着一层薄薄
的粉红丝袜，让阴毛和两片湿漉漉的大阴唇像是犹抱琵琶半遮面，给你看又不让
你看清，极其的挑逗。
　　宇星拍了几张阴部特写又转移到了妻子上方，相机的闪光灯在两只ｃ罩杯的
乳球上一顿闪烁，由于收到强烈羞辱的刺激，妻子本来平坦的两颗粉嫩的小蓓蕾
逐渐的凸起变长，而这个过程也被宇星一一记录了下来，他甚至还调侃说：「哈
哈，我要把这十几张照片拼起来做成一个，骚货奶头的勃起之旅……哈哈。」
　　拍完了奶头，宇星把相机扔到我手中，他用嘴咬住了妻子的一个奶头，然后
脸尽量转过来面对镜头，我就这么对着他们拍摄。因为要一边咬着奶头一边还要
面对着我这边，妻子的奶头被拉的老长，但她还是发出咯咯的笑声，忍受着奶头
上的微痛配合着拍摄淫照。
　　后来宇星又要求妻子摆出更加淫荡下贱的动作，比如脸贴在地上，高高翘起
屁股，就像是等待着宇星赏赐她屁光一样，娇嫩的屁眼也被纳入了镜头。又或者
一只丝袜腿踩在沙发上，俯下身子用手扣弄自己的阴道。或者双腿大大的张开呈
Ｍ型，蹲在餐桌上。
　　最刺激的是妻子躺在沙发上，双手绕过自己的屁股抱住双腿，然后高高的举
起，让自己的阴唇和屁眼都隔着一层裤袜暴露出来，宇星最后还拉下了裤袜，让
这两个女性的最淫靡的器官完全百分百的暴露在空气里，然后相机对着性器官喀
嚓喀嚓的响个不停。
　　「嘛，拍了有上百张了吧，我看差不多了，柔柔，去给你老公口交，我要把
你口交的骚样也拍下来。」
　　妻子很听话的跪在了我的面前，拉下我的裤子，经过刚才一番的淫照拍摄之
后，我的鸡巴早就已经勃起了，随着裤子的退下，立刻弹了出来。
　　这是妻子第一次给我口交呢，她没有做任何前戏，而是直接就上来用嘴吃下
了我的阴茎，可能她是怕我憋的难受吧。
　　宇星也没闲着，在一旁咔嚓咔嚓的就没停过，从各种角度把妻子给我口交的
样子全给记录了下来。
　　「骚货，待会儿你老公要射的时候要要他射在你脸上。」
　　妻子听到后吐出我的鸡巴发出了抗议：「唉？不行，说好了是要吃掉的。你
想耍赖啊！」
　　「射在脸上又不是说不让你吃，先射到脸上，给我拍完了你再弄进嘴里吃掉
嘛……」
　　「老公，你说呢。」
　　「我也觉得很不错啊，你也从来没有被颜射过，就试试看嘛……」我怂恿着
妻子，妻子没说什么默认了，继续吞吐起我的肉棒。
　　在妻子柔软的口中感受着舌头温暖又香滑的触感，这几日的口交让妻子一下
子学会了不少，她的舌头在我的龟头上灵巧的转着圈，时而又挑逗一下龟头上的
马眼。
　　我感受到鸡巴头上传来的强力电流，让我全身上下都一阵舒爽无比的颤抖起
来。柔柔将整个小嘴都前后套弄着，将布满青筋的小肉棒全都吞进口中，虽然没
有什么太高明的技巧，但就只是单纯的前后吞吐也让我的只腿颤抖到了都已经快
站不住的程度。
　　「哦哦哦！要射了要射了！」我的持久力不如宇星那么高，又是第一次让妻
子主动给自己口交，没一会儿我就坚持不住了。
　　妻子立刻吐出了我的肉棒，闭着眼睛一张俏脸正对着我，等待着我的颜射，
我也快速撸了几下自己的鸡巴，然后高举起肉棒对着妻子的骚脸就是一顿狂射，
说是狂射其实也没射出多少，精液滴滴答答的布满了妻子的脸庞，宇星在一旁则
激情的记录着这淫乱的一幕。
　　妻子等我射完，伸出舌头给我清理着龟头上的残精，吧唧了几下嘴巴，就把
脸上的精液全都用手揽进了嘴中，细细品尝着自己丈夫的精液。
　　「老公舒服吗？」妻子靠在我腿边轻轻抚摸着我的肉棒。
　　「嗯，超舒服的！」
　　「老弟，是柔柔给你口交舒服还是看着她被我操然后用她的丝袜手淫更加舒
服啊？」宇星趁机戏谑我。
　　「嗯……这是两种不太一样的爽快感，看着自己老婆被别人操自己只能用老
婆的丝袜手淫那是一种很虐心的快感，加上丝袜嘛当然就更舒服了。而自己真刀
实枪的干上，那是实际触感上的爽快，总是都很舒服！都有的话就好了，呵。」
　　妻子在一边听着我说这些彻底的无语了：「死老公，有你这么绿的吗……」
　　「不绿怎么能叫龟公呢？呵呵，你们知道龟公准确点来说什么吗？」
　　我们都一同往向宇星，期待他的答案。
　　「龟公嘛，准确点来说就是旧时在妓院中给妓女和嫖客沏茶倒水和打杂的男
人，俗称龟公或大茶壶。是社会地位最低下的一群人。」
　　「那和我老公有什么关系，还以为你会说我给他戴了大绿帽所以他就叫绿龟
公呢。」
　　「嘛……这样解释也可以啦，只是历史上确实有这么一种叫做龟公的人。而
且你不觉得我们现在这个样子也很像吗？」
　　「像什么？」我和妻子异口同声。
　　「你们家就像是妓院啊，柔柔你就像是妓女，然后雾天就是那个龟公，龟公
当起了大老板，让自己的老婆在家卖淫……现在卖给了他的一个好哥们……俄呵
呵呵……」
　　妻子忽然跳起来用力捏着宇星的脸：「去――死――吧――我再贱也不会贱
到去做妓女的！哼！」
　　「哎哟，开玩笑开玩笑的，随便说说嘛认真你就输了……」
　　宇星看了看墙上的石英钟，现在已经接近６点钟了：「哟，时间不早了，我
们现在赶快去把柜子给买好咯。」宇星还不忘刚才说的专门用来保藏妻子穿过的
丝袜的柜子。
　　「嗯？有点饿了，要不要先吃点东西再去。」我腹内空空的，实在有点饿。
　　「不成不成，现在就要去，再晚一点等你吃完饭再去逛一下人家都要关门打
烊了，就算还没关门也不一定还给你送过来了。」
　　「我擦，你今天就要他们给运过来啊。」
　　「当然了，越早越好，我这人性子很急的，呵呵，而且柔柔刚才脱下来给你
手淫的白丝袜还丢在那儿呢，早点有个地方放不好？」
　　「嗯，也对，那就赶快走吧，老婆，你要去吗？」
　　还没等妻子回话，宇星就抢着帮她回答了：「当然一起去了，这种东西毕竟
还是女人比较在行，换上衣服赶快走吧。」
　　说罢三人就立刻去换上衣服，而妻子则是换上了下午出去时穿的白色Ｔ恤和
黑色超短裙，因为到了晚上会比较冷但毕竟还是７月的天，所以外面只是又披上
了一件厚马甲我们三人就出发了。
　　来到商城，人满为患，又是７月份，孩子们都放假在家，不少家庭都成团的
跑出来逛街到处玩，但不管人再怎么多，妻子总是能够成为人群的焦点，过往人
群的眼光都落在了她黑色超短裙下的粉红色丝袜腿上。这让妻子显得很不自然，
感觉走到哪儿好像都被视奸着。
　　我们三人来到家具城，里面明显少安静了很多，人也很少。我们一进门，一
个高个子的中年人过来迎客，问我们要看些什么。这家店真是的，太不会招客人
了，怎么说也要摆一个漂亮ＭＭ做店员，站在门口吸引顾客是不是？就像我公司
里的那个，一进门总是让人感到一股幸福的感觉……
　　「我们想买一个柜子。」我说完这中年人就把我们带到了另一个区，里面大
大小小的柜子还真不少，粗粗看了一眼床头柜书柜衣柜还什么都有，果然可以称
为家具城啊。
　　「谢谢，让我们自己先看一下吧，看中哪个再叫你。」于是中年人就走了，
毕竟待会儿我们的谈话可能会有点那啥，给旁边的人听到可不好。
　　「柔柔，你说买一个什么样的柜子比较好？」宇星拉着妻子到处转悠，而我
就跟在旁边。
　　「嗯……大一点的吧，像你这样要求我天天穿丝袜，又喜欢射在上面，丝袜
一定破的很快，破掉的丝袜没几个星期就会很多了，所以还是买个大点的吧，以
后也可以装更多。」妻子分析的头头是道。
　　「好，大一点的，然后用你的丝袜把里面全部塞满，呵呵。」
　　「那不如干脆买个大衣柜专门用来装你的丝袜。」我在一旁建议着。
　　「好啊……我看那边那个挺不错的。」妻子说着走过去指着一个衣柜。
　　我打开看了一下，很普通的样式，也是最实用的。一共有４个门，高大约２
米半，有差不多３米长。里面最上层有一层木板，做为普通衣柜一般都是用来放
一些内衣内裤或者其他的小物件的，而给我妻子用当然全都是放丝袜了。而那层
木板下还有一根圆柱型挂衣杆，横插着从柜子的这一头直达另一头，一般也是用
来挂衣服和裤子的，给妻子用自然是挂丝袜了。
　　妻子在一边看着也觉得不错：「我觉得这个就挺好的，老公，以后我穿过的
丝袜就放在最上面这层，或者用衣挂挂在这里，你手淫用过之后就可以随手丢在
最下面。」看着妻子对我说这些，忽然感觉有些澹都是被我和宇星影响的，现
在她也能参与进这种讨论里面了。
　　「哈哈，好好好，就这么办，就买这个了！」宇星说着就去把老板叫过来：
「老板，这个柜子多少钱，我们买下了，然后待会儿就立马给我们运回去。」
　　交完钱，保修什么乱七八糟的全部弄好后店方就给我们安排人手准备给我们
把衣柜运回家了。回家路上我们又讨论了一下这衣柜该放在哪儿最好。
　　「随便吧，反正我们家很大，放哪儿都有地方。」妻子倒是无所谓。
　　「除了睡房哪儿都行。」宇星说道，我知道他在想什么，我和妻子的睡房现
在是他的领地，他可不希望我为了用妻子的丝袜手淫而时不时的就闯进去。
　　「那就放客房里吧，最方便了。」他们没什么意见，最后就这么定下来了。
　　此刻我也忽然强烈的感觉到了有钱能使鬼推磨这个真理，我和宇星多付了好
多钱，被店家坑了一大爹，才让店家点头说好第二天就来给我装衣柜。有着强大
本钱就是好啊，为了未来的淫妻事业大家现在年轻好好赚钱好好工作哈……多励
志，呵呵……
　　回到家，妻子立刻去做饭，虽然三个人都是饥肠辘辘了，但这顿饭最后还是
吃的不清闲，宇星拿出了相机，一张张的回放着，在妻子面前嘻嘻哈哈的指指点
点。
　　而妻子被他挑弄的绯红着脸，一顿饭半天吃不上几口。饭后妻子就进睡房给
宇星收拾东西准备明天上飞机的东西了。而今天妻子脱下来被我手淫的白色长筒
丝袜我就拿着回了客房，拿着这骚臭的丝袜又再一次的手淫起来。
　　第二日起床，７月３号星期日。宇星早早的就起床登机去了，出了房门看见
妻子还有几个年轻力壮的男人……咳咳……不要想歪了哈，这些看样子是昨日家
具城的师傅们，来给咱们装衣柜的。
　　「啊老公，你起床了啊……真准时呢，他们也是刚刚到的，装衣柜要在客房
里装，正想着要进去叫你起床呢。」
　　「哦这样啊，那就进去装吧。」后来我又顺便问了一下师傅要装多久，因为
我和宇星加倍付款要求他们速度装好的关系，今天他们特地多叫了几个人来，大
概装半天左右就可以了。
　　可是我忽然想起昨晚带进房去手淫的白丝袜，于是我一个箭步冲进客房，然
后又双手插在口袋若无其事的大摇大摆的走出来。
　　那些工头们看着我一脸的莫名其妙：「没事儿，呵呵，你们去装吧。」师傅
们就进屋忙活开了。
　　妻子看着我也不知道怎么回事儿，我和她坐在客厅角落的餐桌边。我把手从
口袋里掏出来，手上还抓着昨天妻子脱下的白丝袜。妻子也立刻明白了我怎么回
事儿，脸微微红了一下：「嘿嘿，被人看到了总不好嘛。」
　　妻子今天的穿着和昨天一模一样，白Ｔ恤黑色超短裙和粉红色裤袜，只是没
有穿着高跟鞋，毕竟有外人在，给人看到会觉得很奇怪的。
　　装柜子的师傅们都在客房里，我和妻子躲在了客厅的角落靠在一起说着悄悄
话。
　　「老婆，突然好想和你做爱啊……」
　　「嗯，等他们装好了走了我就和你做。」
　　「老婆，昨天我们订的新协议你收到哪儿去了啊，要收好哦，给人看到可就
宕罅恕！乖谡饷炊嗤馊嗽诩业难沽ο挛液鋈坏Ｐ挠兄胨柯砑；岜环⑾帧
　　「放心拉，在书房里收好了的。话说，那种东西，真的好荒唐啊，真搞不懂
宇星怎么想得出来，而且这种东西在法律上是不是真的有法律效益啊？」
　　「哎管他是不是真的受法律保护，你就当它有就得了，反正就是我们３个人
之间的游戏之一嘛。」
　　「嗯，好吧。你也喜欢这样玩吗？你好像很配合他的样子啊？」
　　「喜欢！真的很刺激哇，当我签下自己的名字的那一刻血液都沸腾，都烧开
了。嘛，你是女人，不知道你会有什么样的感受，但是当我签字后感觉就像是把
自己老婆给卖掉了一样，卖给了别人做性奴。」我对着妻子发表着肺腑之言，想
着我们都发展到这一步了有什么样的想法怎么说都没关系了。
　　「老公……告诉你一些秘密，不要笑话我哦……」
　　「呵呵，说吧说吧，老夫老妻了，你瞒着我才不高兴呢，现在我有什么兴趣
有什么想法从来都不会瞒着你了所以你有什么事儿都只管说了。」
　　「呵呵，老公真好……告诉你哦，其实……我……我从小就一直有着……手
淫的爱好……」说完妻子微微的低下头去，用眼角看着我：「经常趁你不在家的
时候就会自己用手解决……」
　　「啧，怎么不和我说的，以前我也是玩的超不尽兴的，你有需求我又玩的不
尽兴，神马事儿啊这是。」
　　「那个时候人家怕你嫌弃我太淫荡了嘛，哪知道你就是喜欢我这么淫荡的样
子。而且老公你知道我为什么从来不让你碰我的电脑吗。」
　　「怎么，里面有什么见不得人的东西俄？」
　　「算是啦……里面都是我下载的Ａ片，你又是搞软件的，我怕你会直接破我
上的锁，所以干脆不让你碰。」我听着，原来妻子早就是这么内心闷骚的女人。
　　「虽然以前在手淫的时候自己也会幻想一下变成了性奴隶，被人要求去做一
些很下流的事情，可是看到Ａ片里的那些女人被折磨的样子感觉好可怕啊……但
是，这几天成了宇星的性奴以后感觉好像又没那么的可怕，可能是宇星比较温柔
吧……而且，还好舒服好舒服，呵呵……」我心想着，老婆啊，现在还只是开始
哦，以后谁也说不准宇星那小子会用到什么手段呢。
　　「嘛……你喜欢就好了，你说我们三个是不是绝配，我就喜欢自己老婆给人
玩，你就喜欢做个被人玩的淫妻，宇星就爱玩人家老婆，呵呵……神奇的三角关
系。」
　　「所以以前我就说过了吗，我们好像本来就应该是一家人似的，关系太微妙
了……对了老公，你们说要一起调教我，目标是什么呀，要把我调教成什么样子
呀？」
　　这个问题我得好好想一下，不能一下子说的太过了让妻子觉得反感，又不能
太浅了让妻子觉得没趣……嘛，有点难度，不如这样：「调教到……嗯……我觉
得调教到你能接受的最大范围就好了。」
　　「这算什么回答，你们没有个目标的呀。」
　　「一……基本没有，只是想着一步一步来，一点一点的把你隐藏的性潜力开
发出来。俺们都不想伤到你啊……如果我现在说一年后要把你调教成Ａ片里的母
狗一样，你现在什么感觉？」
　　「嗯……也是呢……」
　　「所以说，一点点来嘛，让你慢慢的体验做性奴的滋味，当你胃口越来越大
了，我们再一点点的加重调教手段。」
　　「嗯……这样挺好的，呵呵……」
　　「你觉得你现在的性潜力被开发出来多少了？」
　　「这种问题怎么回答啊，我怎么知道的，２０？３０？」这个回答有点出乎
意料，还以为她会说４０，或者５０什么的，结果是２０－３０％，妻子对自己
的性潜力有着很大的自信，看来她的奴性还真不是一般女人可以比拟的……
　　「老婆……听你这么一说我觉得你还有着９５％的潜力可以进行开发……」
　　「啊？为什么，那么多？我有那么厉害吗？哈哈哈哈……」
　　「有啊老婆，你自己回答的百分之２０－３０，也就是说你对于现在性爱满
足度只有百分之２０－３０，你潜意识里还追求着比现在更刺激３倍多的性爱，
而且，你这个只是保守估计，人的潜力很有可能超乎想像，所以，我看来，你还
有百分之９０多的潜力可以进行开发，以后的性爱会比现在刺激多差不多１０倍
才能百分百的满足你！」
　　「哇！１０倍，那是是什么概念啊……好可怕啊……好可怕……好可怕好可
怕好可怕……但是，又有一点点期待呢……呵呵……我真的好淫荡啊……我以后
一定要努力做一个好性奴……真是的早知道可以这样……感觉以前２０多年都白
活了，呵呵。」
　　「所以咯，你要感谢我，是我成全了你……你现在才能爽成这样的。」
　　「是吗？你确定不是为了自己的淫妻欲……呵呵……不过呢，我现在能这么
开心还是托你的福，所以奖励你一个吻。」说着我和妻子就亲吻了起来。
　　和妻子聊天聊了一大堆，到了差不多晚上６，７点的时候终于给我全部弄好
了，送走了师傅们后我来到客房，看着我的丝袜手淫柜，往里面扔进了用来手淫
的妻子的第一双丝袜。
　　之后我就和妻子相拥进了睡房，一番风云了……
　　第二天，７月４号，星期一，这天也是如此，妻子依旧穿着那条粉红色的丝
袜，和透明的胸罩，但是换上了一双新的黑色高跟鞋，这次不是凉高跟了，尖尖
的鞋头，但还是露出了大面积的脚背，甚至还可以看到一点点脚趾。
　　我把妻子压在床上，用男上女下的姿势，把她的粉红色连裤袜拉到大腿处，
然后狠狠的刺入了我的肉棒。
　　「嗯……」随着妻子的一声呻吟，我挺动臀部，一进一出的开始抽动起来。
　　「嗯……老公再用力……用力……啊……」可惜我的阴茎不够长，不能够刺
入到太深的地方，妻子也知道于是只能叫我尽量用力一些。
　　「老婆你好骚啊。」
　　「啊……我就是个……骚货，呵呵，啊……我是骚货，所以，用力点儿H我
啊……嗯……」
　　妻子的这双粉红色丝袜已经穿了２天多了，上面虽然没有像那双白色的长筒
袜一样被射的一塌糊涂，但是依然吸入了很多妻子脚丫上的汗液，发出了一股股
令人神魂颠倒的酸臭。
　　「骚货，你的脚好臭啊！快给我闻闻。」妻子的一双丝袜腿现在是搭在我的
肩膀上的，随着我的抽插和撞击，一下一下的跳动着，我侧过脸去，伸出舌头甜
食起妻子的粉红色丝袜。
　　「啊……骚货的脚当然臭了，而且啊……嗯……而且是又酸又臭……嗯……
快舔啊，到处都要老公舔……嗯……」
　　我的双手在妻子的粉红色丝袜上上下抚摸，不放过任何一处。
　　摸了一会儿丝袜腿，我的双手又攻向了妻子的两颗雪白乳肉。我的手从胸罩
两侧探入，捏住了两颗凸起诱人的乳头。妻子彷反サ缢频牡了一下。
　　我最喜欢的就是妻子的这种瞬间接触的反应，无论她被我和宇星奸淫了多少
次，都还是像少女一样十分的敏感。我两只手狠狠的掐著妻子的一对雪奶。美乳
随著我手上的动作不断的被揉搓成各种形状，上面两颗粉红色的W蕾虽小，却又
尖挺的立在那两片令人垂涎的奶肉上，被我灵活的手指不断搓夹著。
　　正当我们男欢女爱之际，忽然床头的电话响了。妻子伸手把来电显示器拿起
来看了一下。
　　「号码看不懂，一大串的，嗯……这种号码我认得，不是国内的，啊……肯
定是宇星打过来的了，要……嗯……要接吗？」
　　「接！」我斩钉截铁的。
　　「嗯……老公，我们签订了协议的，如果啊……如果他在了，我就要什么都
听他的，还是要接吗？」
　　「接！」依旧斩钉截铁般。
　　妻子伸手过去，按下了免提键。
　　「喂？」
　　「喂？柔柔吗？」
　　「嗯……嗯啊，是我呀……啊……」
　　「我的小柔奴在做什么呢？」
　　「我……啊……我在和我老公做爱……嗯……」
　　「哦，那做的舒服吗？」
　　「啊……不舒服……」
　　「为什么么啊？」
　　「因为啊……因为我老公的肉棒嗯……又短又小……才不会舒服呢嗯……」
听着妻子的侮辱，更刺激我加快了抽插的速度。
　　「既然不舒服那你还要和他做。」
　　「因为……啊……因为柔柔的卵髁税　…要老公来止痒……嗯……」
　　「既然这么不舒服那就不要和他做了！」
　　「嗯……他现在正，插在我身……身体里呢……」
　　「不管！叫他拔出来。」
　　「嗯好的，主人……」这时的妻子对我使了一个坏坏眼色：「老公，对不起
哦，主人说……嗯……说不希望让我和你性交了，所以，嗯……所以不能给你H
了，现在请你把你的肉棒……啊……从我的小吕锇纬鋈ァ！
　　我草，这怎么行，正做到起劲儿呢，我没管他们，继续抱着妻子抽插着。
　　「主人……我老公他不听话，嗯……他还在H着我……嗯……」
　　「这怎么行！我们签订了协议的呢！既然这样你就把他踢开！」
　　妻子得到了命令，缓缓弓起了她的右腿，用高跟鞋踩在我的肩膀上，然后趁
我抽离肉棒准备再次突入的时候用力踢了我一下，来自高跟鞋鞋跟的疼痛让我一
下子身子软掉，被妻子一脚踢到了床边。
　　「主人……我把我老公踢掉了。」
　　「嗯，柔奴做的不错，回去我要好好奖励你一下！」
　　「啊……谢谢主人！」
　　我体内刚才强烈的快感被这么一踢正在快速的逐渐消失，我立马用手接替上
手淫了起来。妻子看着我开始手淫：「主人……我老公他还想H我，他现在正看
着我手淫呢……我就给他H一次好不好？」
　　「不行！他H的又不舒服，而且我有说过我离开的这段时间你们可以操铝
吗？我只是叫你们练习６９式而已。」
　　「可是主人怎么办呀，他好像憋的很难受的样子！」
　　「那这样吧，你把昨天的那双白丝袜拿出来给他手淫。」
　　「啊好的主人我这就去。」说着妻子就穿好裤袜，然后一路小跑的跑到客房
里，然后拿着那双腥臭的白色蕾丝长筒袜跑回来，我站到床下，妻子蹲在我的面
前用那双白丝袜套住了我的阴茎前后套弄了起来。
　　「主人！我现在正在用丝袜给老公手淫呢！我想要给我老公口交，请问可以
吗？」
　　「好！给你老公口交吧。」妻子得到许可，立马张嘴吃下了我被丝袜包裹着
的肉棒，第一次用丝袜裹住自己的阴茎然后让妻子给自己口交，这感觉如同飞仙
一般。肉棒被柔滑的高档丝袜层层包裹着，透过那几层薄丝，感受着妻子的鲜嫩
滑舌缠绕着棒身。丝袜渐渐的全都被妻子的口水唾液打湿，舌头的触感越来越明
显。
　　可偏在这爽的正高的时候宇星他妈的发话了：「停！我突然又不想让你给他
口交了。」
　　妻子收到新的命令立马吐出了我的肉棒，让我爽到一半忽然快感就没了，这
故意整我的呢……
　　「对不起，老公，我的主人现在心情好像不太好，他现在改变主意不让我给
你口交了。」
　　「那你问一下你的主人你能不能帮我手淫。」
　　「主人！我老公要我给他手淫，可以吗？」
　　「不行！手淫也不行，我不许你帮他手淫，让他自己来！」
　　「老公，对不起呢……主人连手淫都不让我帮你了，你自己解决吧。」
　　没办法，协议上是这么说的呢，所有的优先权都必须优先于宇星，我只好看
着妻子美妙的身段和淫骚的裤袜腿手淫着。只是没想到宇星的花样层出不穷的：
「柔柔，你老公现在是不是在自己手淫？」
　　「嗯！是的主人！」
　　「你老公都在手淫了，你也手淫给他看吧。」这有点为难了妻子，妻子可从
来没有在谁面前手淫过。但是此刻的她已经沦为了性奴隶，性奴隶的生存意义就
是服从主人的命令，所以最终，她还是无条件的遵守者条约。
　　柔柔平躺在我面前的大床上，裤袜被退到了大腿根部，双腿Ｍ字型向两边极
力的张开，露出了她的骚逼正对着我，一只手缓缓摸向了自己的雪白乳房，轻轻
的揉搓着，另一只手则在自己的私处爱抚着，两片粉嫩的阴唇中间的细缝处渐渐
的留出了一些液体，妻子两只手指嵌入缝中，然后只听「噗哧」一声两只手指扣
入了阴道，接着便是一阵进进出出的手指奸淫。
　　我们夫妻两听从着宇星的命令，互相手淫着给对方看，第一次看见妻子自慰
的我有着一种无法抑制的冲动和兴奋，手上撸管的速度越来越快，马眼也不自觉
的留出了更多的液体，而妻子也仰着头，尽情的自慰着。
　　「呀……老婆我要射了，我要射了啊！我想要射进你的骚逼里！」
　　「啊……等等，我问一下我的主人呀……主人！我老公要射了，他说他想射
进我的骚逼里，可以吗？」
　　「不行！你的骚逼是我的专用精液处理器，怎么能够给他用呢。」
　　「请问主人，要让他射在哪里好呢？」
　　「你现在穿着丝袜吗？」
　　「是的主人！根据条款上的内容，柔柔必须每天都穿着丝袜。」
　　「那好，就让你老公射在你的丝袜屁股上吧。好把你的丝袜弄臭一点。」
　　「啊……好的主人。」妻子停止了手淫，转过身去趴在床上，高高翘起自己
被粉红色丝袜包裹着的雪白肥臀：「老公！我的主人说要你射精在我的丝袜屁股
上……因为主人就喜欢柔柔穿着满是精液的，骚骚臭臭的丝袜，所以你要全部射
到我的丝袜屁股上哦……」
　　我迅速的撸了几下，举起我的肉棒扯掉包裹在上面的白丝袜，然后对准妻子
的粉屁股，松开马眼一股股的精液飞速射出，全部落在了高高翘起的那圆滚滚的
粉丝屁臀上，被精液打湿的地方立马由粉红色变成了火红色，清楚的显示出了精
液都被射到了什么地方。
　　「主人！我老公射完了。全都射在了我的丝袜屁股上，等你回来的时候一定
是骚骚的，臭臭的！」
　　「嗯！好，回去主人一定好好奖励你！现在你就用你的丝袜脚去帮你老公擦
干净鸡巴吧。」
　　「是！主人！」说完妻子坐在床边，脱掉了黑色的高跟鞋，抬起两条粉色丝
袜腿夹住了我刚刚软下去的阴茎给我清理着鸡巴上残留的精液。 
