万部肉文免费看@av2291《警花出更之叶柔篇》
警花出更之叶柔篇（1-9集 缺第二集）


　　第一集  接受任务
　　夏季的这个清晨对于叶柔来说，只是如往常一样。坐在公车上的她，不禁回忆起这两年来的点点滴滴。公安大学硕士毕业，研究生期间主修犯罪心理学，可以说她是标准的高级知识分子。但是最让她难忘的还不是这些，而是大学期间公安大学那些男生望着她时火辣辣的眼神。的确，叶柔有着让任何男人为之疯狂的条件。１７２公分的身高，天使一般的面孔，以及高耸的胸部，修长的大腿这一切都使那些女同学嫉妒得发狂。同学们都以为拥有如此条件的叶柔理应生活得很快乐，但是叶柔的内心却非常苦闷。也许是那些男生认为自己条件差得太多，反而不敢接近叶柔，而只是把她当作心中的女神。对于情窦初开的叶柔来说，她也非常渴望一份轰轰烈烈的爱情，可惜条件如此优秀的她却偏偏得不到普通女生都有的爱情。她曾无数次想告诉周围的男生，她并不是他们想象的那幺高傲，只要他们可以真心对她，她也愿意付出自己的感情。可是矜持的她不能这幺做，就这样，直到硕士毕业，她也没有一个真正意义上的男朋友。
　　毕业后，在父母的安排下叶柔被分配到了Ｓ市的公安局工作。虽然硕士期间主修犯罪心理学，但是叶柔的工作与此却毫无关联。正如大部分人都所学非所用一样，叶柔也只是每天做着档案整理的工作。半年前，叶柔在亲戚的介绍下与一个Ｓ市城建局的科长结了婚。丈夫今年３０岁，比她大３岁。丈夫对她这个美艳动人的妻子当然是百依百顺，所以两人的生活虽然不是很精彩，倒也相敬如宾。虽然叶柔也会时常为目前的平淡生活而感到遗憾，但是现实的压力却也让她无计可施。
　　「前方到站是奥体中心，请下车的乘客出示车月票。」售票员的声音将叶柔从思绪中拉回现实。正当叶柔快要走进自己的办公室时，突然左侧臀部被人拍了一下，叶柔连忙回头一看，却不见人影，当她回过头一看，一张青春，帅气的脸庞出现在眼前。
　　「原来是你这个小子啊，竟敢调戏你老姐」，叶柔做势欲打。男孩马上一脸堆笑的。
　　「别，叶姐，我下回不敢了还不成吗？」这个男孩叫徐立，也是公安大学毕业的，今年刚刚分配到Ｓ市公安局。１９１公分的身高，天生的运动员体魄外加阳光灿烂的笑脸，徐立简直就是所有女孩儿的梦中情人。
　　叶柔也曾偷偷感慨徐立就是自己梦想的情人啊，可惜自己已经嫁人了。因为两人是校友，而且徐立又是叶柔的师弟，所以两人就变得无话不谈，甚至徐立也总是对叶柔这个美艳动人的姐姐动手动脚，不过叶柔也只当是徐立处于青春期的生理反映，只要不是太出格，她也就让他为所欲为了。
　　「叶姐，局长让你去他办公室一趟。」徐立说道。
　　「啊，知道了，午餐我们一起怎幺样？」叶柔平时也非常愿意跟这个大男孩聊天，因为可以找回一些昔日的回忆。
　　「美女邀请，小弟怎敢不从啊。」徐立笑着跑开了。
　　「真是一个还没长大的孩子。」叶柔望着徐立的背影想到。
　　局长已经等了叶柔好一会儿了，当局长跟叶柔交代完任务之后，叶柔觉得非常兴奋。她觉得这是自己告别目前乏味的工作的时候了。原来最近有一伙国际黑帮组织（亚洲飞鹰）计划来Ｓ市贩卖大量毒品，国际刑警只是掌握了这个组织在Ｓ市的几个外围成员，并没有了解该组织的核心人员，以及交易方式等等关键信息。因此国际刑警通过公安部命令Ｓ市警方安排一位特勤人员进入该黑帮内部，从而获得第一手资料。由于该组织兵强马壮，手下很多，因此如果通过一般手段进入该组织，最多只是外围成员，很难获得第一手资料。因此，国际刑警组织希望Ｓ市警方派一位女警做为卧底进入亚洲飞鹰。这个女警必须要有很高的文化水平，因为需要掌握很多的现代侦察工具以及多种信息设备的操作，其次必须性感漂亮，这样才能接近亚洲飞鹰的首脑人物。并且还需要到国际刑警的训练基地接受培训和指导。
　　综合以上原因，局长决定派叶柔负责这次的卧底工作。
　　叶柔很久以来就已经厌倦了办公室枯燥的工作，这次面对这个难得的机会，她毫不犹豫的答应了局长。
　　局长接下来又嘱咐叶柔要严格做好保密工作，即使是叶柔的老公也不能知道此事。明天开始，叶柔将赴国际刑警在Ｓ市的训练基地进行为期２周的训练。离开了局长办公室已是中午了，叶柔直接来到了餐厅。
　　徐立已在餐厅等候多时了。吃饭的时候叶柔告诉徐立自己要外出培训至少一个月，望着徐立依依不舍的样子，叶柔真想把事情告诉他，但是最终还是决定等完成任务回来以后再给他一个惊喜。
　　叶柔的老公倒是全力支持叶柔的工作，还亲自帮她收拾了行李，这样第二天叶柔来到了距离Ｓ市１００公里的国际刑警训练基地。
　　负责训练叶柔的是一名男性教官，大概３５岁左右。１８５左右的身高，坚毅的面孔，看上去非常有军人气质，一望就知道是经受过真正的战斗考验的。前３天是普通的枪械训练课，这门课叶柔在大学期间也有修过，并且得到很高的成绩。因此教官也对叶柔的基础赞叹不已，通过这次学习，叶柔的射击水平又更进了一步。
　　通过相互了解，叶柔知道了这位教官就是统一负责此次行动的国际刑警亚洲重大刑事案件的负责人，杨振强总警司。杨警司从前打过越战，因此无论实战还是理论都是超一流的。这天两人在训练格斗技术，叶柔穿着绿色的军服，里边只穿着胸罩以及内裤外加一条丝袜。刚才本来叶柔已经逼退了杨警司的一次进攻，可惜在叶柔正要追击时，她的丝袜挂在了突出的铁丝上，导致被杨警司反败为胜。对此，杨警司非常生气，因为叶柔严重违反了训练纪律。
　　「把丝袜脱掉」，杨警司命令到。
　　叶柔不敢违背命令，急忙脱掉了丝袜。接下来的训练中叶柔光滑的大腿直接与粗糙的军服不停的摩擦，叶柔只觉的自己全身都有一种异样的感觉，绕涫敲娑匝罹司这样一个充满男人气息的英雄。浚猓颉。＞
　　熬完了３天的格斗训练，接下来是最后的特别训练。至于特别训练的内容，事前并没有交代。但是教官送来了今天训练要穿的衣服。看着镜子中的自己，叶柔简直不敢相信自己会穿成这样去训练。那与其说是一套衣服还不如说是几条带子。全身上下只有胸部两条布包裹住以及下体一块巴掌大的布块儿。两片雪白的大屁股完全裸露在外。这简直就是妓女也会感到羞耻的装束啊，自己怎幺能穿成这样呢？可是警司的命令不能违背，警察就跟军人一样，即便是上级命令你去死，你也要无条件服从。
　　叶柔最后还是穿着这套「衣服」来到了训练场。
　　让她更为吃惊的是那里不止是杨警司一个人，总共有８个男人做在那里。杨警司微笑着告诉叶柔，今天这８个人都是亚洲国际刑警的领导，她今天要接受这８个人包括杨警司在内的共同培训。必须严格服从命令。
　　叶柔点头答应了。说实话穿着这幺暴露的衣服出现在这幺多男人面前，叶柔还是非常紧张的。从外表来看这８个人都和杨警司差不多年纪，有几个还应该只有２０出头，真不知道他们怎幺坐上这幺高的职位。其中坐在中间位置的人看上去很年轻，大概只有２５岁左右，却明显是这群人的领导。他首先命令叶柔跳一段艳舞。
　　叶柔只好模拟在电影中见过的那些舞女的动作，随着她的扭动，胸部的两条布根本遮不住她丰满的奶子，随着一对奶子的跳动，可以明显感到房中所有男人的呼吸都在加速。当她做抬腿动作时，乌黑的阴毛从下体的布条中显露出来。这是那个年轻人明显有些兴奋，他继续命令叶柔脱光衣服。虽然不情愿，但是叶柔也不敢违背他的命令。只好将身上仅有的几条布脱下。此时的叶柔已是一丝不挂，尤其是当她背对众人，弯腰并翘起屁股时，粉红的大阴唇清晰可见，配上乌黑浓厚的阴毛，肉洞中似乎已有淫液流出。
　　此时众人哪里还能忍耐得住，中间的年轻人快步走到叶柔身前，他已脱光全身的衣服，只见这个人身高差不多１９０公分，身上没有一点多余的脂肪，显得平时训练有素。他胯下粗长的大鸡巴已经昂首挺立，叶柔顺从的将年轻人的鸡巴含入口中，叶柔的老公从来不敢要求叶柔为他口交，所以这是叶柔的第一次。
　　但是叶柔显然运气不好，第一次就碰到了如此粗长的鸡巴，年轻人叫黄天，是副警务署长，他家族３代都是警界的高官，虽然平日也玩了无数的女人，但是没有哪一个像叶柔这般性感迷人。鸡巴被叶柔吸吮了几下之后居然有要射的感觉，他马上抽出鸡巴，让叶柔背对他趴在桌子上，叶柔心知今日难逃被轮奸的命运，但对于这些高官，她不敢有丝毫的反抗，因为他们随时都可以置她于死地。感觉到火热的龟头已经顶在她的阴唇上，她反而有了一丝期待。
　　黄天显然已经是欲火大动，根本没有任何前戏，他２５公分的大鸡巴已经连根没入叶柔的小拢叶柔温暖湿润的小氯盟舒服得大喉了一声，马上他就开始了快速的抽插。黄天每次都是全力顶入叶柔的小拢然后再完全抽出，再次插入。每次都会直撞花心，叶柔的小路浅＝簦夹得黄天舒爽不已。一边操着胯下的女人，一边从后面握着她的大奶子，黄天感觉这个女人真是个尤物，自己H过那幺多女人，没有一个比得上她的。
　　此时黄天感觉胯下的女人肉赂自己带来的快感越来越强，他再也忍耐不住，猛地将大鸡巴全力插入叶柔的小拢然后将积蓄已久的精液射入。激射了７，８下之后，黄天才慢慢的抽出已经软了的鸡巴，随着鸡巴的离开，精液顺着叶柔的小驴谘刈糯笸攘鞯降孛嫔稀
　　「署长，您今天不行啊，怎幺才这幺一会儿就射了啊，有损您的威名啊！」。
　　「哎，吴警司，你也别笑我，你恐怕还比不上我呢」，黄天回答道。
　　「是吗？我倒要试试。」。除了黄天之外，剩余的７个人分别是吴警司，张警司，田警司，李处长，杨总警司以及黄天的两个警卫。这时，叶柔刚刚从刚才的高潮中恢复过来，黄天的性能力比他老公厉害太多了，她真的有点吃不消了，不过也从没有这幺兴奋过。吴警司走到她背后，将鸡巴对准她还在流淌着精液的小拢猛地插了进去。
　　吴警司鸡巴特别的粗，长度倒是一般，叶柔小履诨褂懈詹呕铺焐浣去的精液，所以非常润滑，吴警司的粗大的鸡巴被叶柔紧窄的小掳裹得非常舒服，他大喉道，「老大，这个婊子的逼操起来太爽了，怪不得你不行了，我也快忍不住了。」此时李处长也来到叶柔面前，将鸡巴放在叶柔的嘴巴上，说道「给老子舔干净」，一股腥骚之气立时传入叶柔的鼻孔，叶柔不敢不从，强忍着将李处长的鸡巴含入口中。李处长大概３５岁左右，人很胖，鸡巴也是非常粗大。
　　叶柔被前后夹击，尤其是小卤晃饩司猛烈攻击传来的阵阵快感几乎让她失去意识。突然，叶柔一阵痉挛，她已经高潮了，感觉到胯下女人的小乱徽笫账酰吴警司再也忍受不住，将浓绸的精液射入叶柔的子宫深处。吴警司将大鸡巴抽出叶柔的小潞螅叶柔再也坚持不住，趴倒在地上，双腿间的肉缝不断的往外流出白色的精液。
　　接下来李处长马上把叶柔抱到沙发上，然后从正面插入她的小拢直到射精。在长达５个多小时的马拉松式性交结束后，每个人都至少在叶柔的小吕锓⑸淞耍炒巍
等到他们尽兴离去之后，叶柔拖着疲惫的身子来到了卫生间，现在她双腿根本无法并拢，红肿的小赂本无法闭合，不停的流出白色的精液，全身上下布满唇印，尤其是乳房和大腿以及臀部，都是遍地吻痕。她真的很害怕会怀孕，这些男人都是不带安全套直接射在里面的，她不敢不让他们尽兴，可是万一怀上了别人的孩子她又怎幺面对老公呢？她实在是太疲惫了，简单的用冰毛巾敷了一下红肿的阴唇，就倒在浴缸中沉沉的睡去了，不知道明天面对她的将是什么？


　　第三集　拔刀相助
　　日子一天天的过去，可是关于亚洲飞鹰组织的调查还是没有任何进展。自从上次高风和篮球队的兄弟一起轮奸了叶柔之后，他们倒也没有再找她的麻烦。所以大家也就相安无事。这日，叶柔刚离开教室，却发现远处的拐角有一个女人在掩面哭泣，从身形来看，似乎是一班的班主任舒萍。舒萍曾经是众人羡慕的对象，因为她不但天生丽质，还嫁了一个好老公。她老公郑军是Ｓ市的市委书记，才３２岁的年纪就当上了市委书记，仕途可以说是一片光明。可是这样一个本应该众星捧月的女人，还会为了什么哭成这个样子呢？
　　叶柔在惠文高中的朋友不多，但是舒萍绝对是其中之一。可能大家都是美女吧，平时难免会有孤芳自赏之嫌。自从叶柔的到来，舒萍仿佛找到了知音一样，所以两人基本是无话不谈。此时见到自己的好友如此伤心，叶柔当然不会不闻不问。
　　「呜呜…，我老公要跟我离婚，他肯定是在外面有了别的女人。」舒萍向叶柔哭诉。
　　「真的没有办法挽回了吗？」叶柔安慰着舒萍。
　　「我连自杀也试过，可是他怎么也不肯回心转意，我现在已经不能奢望我们还能在一起，我只是想要１００万作为我今后生活的保障，可是他也不肯给，其实这点钱对他来说根本不算什么，我的命怎么这么苦啊？」
　　「放心吧，我会替你逃回公道的。」叶柔坚定的给了好友一个承诺。
　　郑军最近可真是春风得意，Ｓ市几大反对他的势力已经基本被他摆平了，现在他在Ｓ市真可以说是一手遮天，无论是黑白两道，谁敢不听郑大书记的话。家里的女人嘛，当年刚玩的时候还不错，可是这么长时间了，早就玩腻了。本来她要是装聋作哑也就算了，可是她竟然敢干涉自己在外面玩女人。自己辛辛苦苦打拼回来这么大一片江山为了什么，男人最终的目的还不是女人，这种能在胯下给自己最高享受的动物，而现在也该是自己好好享受的时候了。这从来都是郑军的人生哲学，只不过以前他没有能力去实现。
　　刚刚忙完一天的工作，郑军就在两个最好的哥们的陪同下来到了Ｓ市最大的夜总会，天伦王朝。陪他一起的王军和赵强都是法院的法官。他们３个人是从小一起长大的，很多时候都是一起玩女人的。看见３人走进大厅，妈妈桑赶忙迎了上来，王军她是认识的，这位司法界的大人物她可不敢怠慢。
　　「哎呦王哥，您可是有日子没来了，想死小妹了。」妈妈桑不愧是在风尘中打滚的女人，几句话把王军说得眉开眼笑。
　　「我这位哥哥今天是头一次来，你们这儿的小姐要是伺候不好他以后你们也不用干了。」王军一双大手在妈妈桑的奶子上揉搓着，一边指着郑军朝妈妈桑示意。看着王军对郑军的恭敬态度，妈妈桑也知道此人身份非同小可，绝非自己得罪得起的。
　　「瞧您说的，您３位爷我谁也不敢得罪啊，肯定给您安排最好的，正好我们这里新来了一个小姐，叫叶柔，听说还是硕士毕业呢，肯定合您的胃口，您爷３个先到包厢里坐会儿，她马上就到。」包厢的门打开了，走进来一个年轻女人。郑军３人顿时觉得眼前一亮。女郎身穿黑色透明的晚礼服，里面是白色的胸罩和内裤，除此之外别无他物。晚礼服的领口很低，丰满圆润的双峰随着女郎的脚步上下颤动。白色的乳沟配上黑色的礼服更增淫靡。礼物下摆的岔口很高，白色的小内裤根本包裹不住雪白的大屁股，真是性感迷人。
　　叶柔自然的坐到郑军身边，打量一下身侧的男人，不可否认他是一个极具吸引力的男人。自身１８５公分挺拔的身材，英俊的相貌以及无边的权势，这些都是一般女人追求的重点。此时王军和赵强早已咽了不知多少口水了，只是郑军除了叶柔刚进门时有过瞬间的惊艳外，并无过多的色急之态。
　　叶柔不禁有些佩服郑军，能抵抗自己如此诱惑的男人可没几个。
　　王军早已忍耐不住，一把将叶柔搂入怀中，大嘴吻在叶柔的樱唇上，这一下足足吻了一分钟，直到叶柔快喘不过气来，他才放开叶柔。
　　「王哥，您好粗鲁啊，也不知道怜惜人家。」叶柔撒娇道。
　　叶柔看着身旁的郑军依然若无其事，她心想只有再刺激他一下了。
　　「王哥，小妹让您好好舒服舒服。」叶柔跪在王军脚下媚笑道。坐在沙发上的王军当然乐得眉开眼笑了。男人嘛，这方面都是暗自较着劲的，虽然郑军职位比他高，可是今天他在这方面要是先得美人归，那也是一种胜利啊。
　　叶柔温柔的将王军的裤子脱下，又把王军的内裤剥下。一条２０多公分的大鸡巴昂首挺立在叶柔面前，叶柔的樱桃小嘴先是轻轻的把龟头含如口中，酥麻的感觉让王军全身一颤，心中打定主意今日要把这个骚婊子的每一个洞都玩个够。接着叶柔将大鸡巴连根吞入，叶柔的深喉功夫很棒，虽然王军的鸡巴很大，但是仍然可以连根进入。轻舔慢咬，舒服得王军哼哼直叫。显然他也受不了这种刺激，他按住叶柔的头，加速在小嘴中抽插，仿佛在干着叶柔的小乱谎。猛顶几百下后，王军大喉一声，将积蓄已久的精液完全射进叶柔的小嘴中。
　　叶柔将精液一滴不剩的咽入腹中，然后还用小嘴把王军的大鸡巴舔得干干净净。
　　缓缓的站起身，看着沙发上的３人，叶柔娇笑的问道　「怎么样王哥，小妹伺候得您还舒服吗？」，王军连连称赞，意似回味无穷啊。郑军此时也已经呼吸急促，显然也是强自忍耐，而赵强早已双眼喷火，状似野兽。
　　「小妹再来一段舞伺候几位爷吧」，叶柔提议。３人当然没有意见，谁都知道舞会是什么舞。
　　叶柔打开音响，那是一段美国脱衣ｂａｒ里面常用的舞曲，节奏感很强，很容易刺激男人的情欲。
　　叶柔缓缓的展开舞步，伴随着乐曲，她双手轻轻隔着礼服抚摸着双乳，慢慢的叶柔来到厅中的钢柱处，双腿夹紧钢柱，前后做性交的动作，伴随这音乐，叶柔缓缓的将礼服后面的拉链解开，一点一点的将礼服脱掉。全身上下只有乳罩和内裤的叶柔又怎么能够遮掩得住她那丰满性感身材呢。随着高潮乐曲的到来，叶柔媚笑着脱下了乳罩，一把将它扔给了赵强，赵强连忙嗅了嗅，只觉香气袭人。
　　叶柔的奶子非常大而且坚挺，保守估计也有３６Ｄ，上下乱颤的奶子吸引的３人不停的大吞口水。郑军也似乎忍耐不住了，也是双眼喷火。而王军刚刚射过的鸡巴竟然又勃起了。这时叶柔背对３人，趴伏在地上，回头对着３人一笑，双手抓住内裤的边缘一点一点的将内裤褪下。３人眼中都露出了极度渴望的眼神。谁知叶柔并未完全脱下内裤，只是褪至刚好露出屁股沟，此时音乐刚好结束。
　　叶柔微笑着走到３人面前，笑问　「哪位爷愿意帮小妹脱掉这内裤啊？」３人６只大手全部伸向了叶柔，叶柔娇笑道　「人家还是希望赵哥帮助小妹。」说完叶柔走向赵强，并向郑军意味深长的笑了一下。赵强笑得乐不思蜀，因为谁都知道脱完内裤之后是什么。赵强看着两位兄长得意的说「既然是美人儿的意思，那小弟就占个先了。」他一把将叶柔按到自己身下，大手将叶柔的小内裤一把扯下，放在鼻子下面闻了闻，「好香啊，美人儿你可真是个小妖精啊。」他三下五除二的脱光了衣裤，趴在叶柔的娇躯上，大嘴吻上了叶柔的樱唇，左手覆上了叶柔的大奶子，一阵揉搓。右手更是直奔叶柔的下体，显然他也是个玩女人的老手，中指和食指按在叶柔的阴蒂上，嘴巴也将叶柔另外一个奶子含如口中。这样３线齐攻，叶柔明显也受不了这样的刺激，全身像水蛇一样扭来扭去。此时叶柔的下体早已是淫水泛滥，赵强也早已只待提枪上马了。他的大手一把分开叶柔的双腿，跪坐在叶柔的双腿之间，手扶着已经暗紫色的大龟头顶在叶柔的阴唇上，由于前戏充足，叶柔的小乱丫充分湿润。赵强大腿猛地一用力，２５公分长的大鸡巴整根没入叶柔的小拢重重的撞在花心上，赵强只觉这个骚货的小潞芙簦自己的大鸡巴被四周的嫩肉紧紧的包裹住，舒爽不已。干了几百下，赵强觉得稍微有些累了，就示意叶柔女上男下式。然后自己躺在沙发上，说是沙发，其实足够宽大，根床也差不多。
　　叶柔坐在赵强身上，温柔的握着鸡巴对准小驴冢缓缓坐下，这个姿势赵强可以享受更多，他嘴巴吻着叶柔的两个奶子，一双大手揉搓着叶柔雪白丰满的大屁股，还可以看着大鸡巴在小轮薪进出出，真是爽呆了。此时其他两人，看着叶柔坐在赵强身上，一对丰乳上下翻飞，简直嫉妒的要死。尤其是郑军，如此美人儿，竟然让赵强这小子占了先，他真是后悔不已。
　　这时赵强感觉快感越来越强，他连忙喊停，然后让叶柔趴在沙发边上，他来到叶柔身后，从背后将大鸡巴插入肉隆Ｕ庵肿耸瓶梢圆宓酶深，只见他下下直撞花心，大腿和叶柔的大屁股不时发出撞击的「啪啪」声。赵强抓着叶柔的屁股疯狂的操了几百下，突然用足全身力气，将大鸡巴狠狠的顶入小律畲Γ大腿紧紧的贴着叶柔的大屁股。他在叶柔的小履谏渚了。足足射了有半分钟，他才意犹未尽的慢慢抽出了已经变软的大鸡巴。随着鸡巴的抽出，叶柔也虚脱了一样趴伏在沙发上，双腿之间粉红色的肉缝慢慢的向外流淌白色的精液。看到这样淫靡的场面，早已忍耐不住的王军大喉一声扑到叶柔身上，将自己２０公分的大鸡巴插入了叶柔还在流着精液的小隆８崭崭叱惫后的叶柔由于小鲁溲，所以小乱蔡乇鹈舾小４耸北煌蹙插入，也不禁呻吟了起来。这更加刺激了王军的情欲，他疯狂的操干着叶柔。此时郑军再也忍耐不住，他脱光衣裤，挺着傲人的３０公分的鸡巴来到叶柔身前，叶柔娇笑的看了他一眼，然后温柔的将鸡巴含如口中。此时叶柔遭到前后夹击，已经有些意乱神迷。
　　叶柔的小虏焕⑹羌品，虽然刚刚被赵强玩过，可是依然很紧。王军的鸡巴被进进的包住，温暖湿润的感觉让他几疑自己身在梦中，虽然已经刚才已经射过一次，但快感还是非常强烈，他猛顶数十下后，终于忍不住将精液射在叶柔的小律畲Α
　　这时郑军已经坐在沙发上稍事休息，而赵强和王军由于刚才体力消耗巨大，早已气喘吁吁。
　　叶柔在王军把鸡巴从小掳纬隼粗后，缓缓的站起身，慢步走向郑军，她跪在郑军面前，把郑军超大的鸡巴含如口中。
　　叶柔的小驴诨乖诓煌５耐外流淌着粘稠的精液。郑军看着胯下的骚货，叶柔媚笑到　「妹妹已经被你两个兄弟操了个够，骚逼里也都是他们的精液，你不吃醋吗？」郑军抬手就给了叶柔一个大嘴巴，看着她还是微笑的看着自己，反手又是一个大嘴巴。
　　「爷是天，妹妹就是您的奴隶，爷要是喜欢，就打死妹妹吧。」看着面前这个浪货，郑军的鸡巴早已胀得发痛，他横身抱起叶柔，按在沙发上，分开她的双腿。只见由于连续被赵强和王军狠操，阴唇已经红肿不堪，花瓣口流淌的精液更增淫靡之色。郑军将大鸡巴顶在小驴冢看着叶柔狞笑道　「我今天就H死你这个小骚逼。」猛地一挺，大鸡巴深入肉拢赵强和王军刚才射进去的精液都被挤了出来，流得整个沙发到处都是。郑军的鸡巴最粗大，干得叶柔不停的呻吟。郑军丝毫没有怜香惜玉，疯狂的揉捏着叶柔的豪乳。干了足足有１个小时，郑军才心满意足的射精在叶柔体内。这时另两个又缓了过来，又加入了战团。３人足足轮奸了叶柔５个小时，每个人都在叶柔的小履诜⑸淞耍炒我陨希才结束了这次性交盛宴。
　　郑军，王军和赵强穿好衣裤，看着沙发上像一滩烂泥一样的叶柔，她的小潞熘撞豢埃还不停的往外流淌精液。３人心满意足的扔给了叶柔２万元钱，然后离开了包厢。只是３人都没有看到叶柔在他们背后的冷笑。
　　几天后，郑军收到了一个邮包，里面是一些照片，都是那天在包厢中的照片。包括叶柔为他口交以及叶柔的小禄沽魈首潘的精液的照片。还有一封信，信中的内容很简单，必须付给舒萍１０００万离婚费，不然这些照片就会出现在各大媒体的头版。郑军当然知道这些照片的分量，足以毁灭他的仕途。所以他马上给了舒萍这笔钱。舒萍问起好友到底使用什么方法办成这件事，还让他多给了这么多。
　　叶柔并没有告诉舒萍自己为她的牺牲，能帮助好友叶柔就已经很开心了。接下来该是如何教导好她的学生了。
　　

第四集　授业解惑
　　自从舒萍成功的从前夫手中拿到了分手费之后，她整个人都变得开朗了很多。按她自己的话说，就是再世为人啊。而这一切都要归功于叶柔，如果不是叶柔的帮助，她不可能拿到这笔钱。因此两人变成了形影不离的好朋友。而由于舒萍的存在，也让叶柔在毫无进展的调查中凭添了许多乐趣。
　　舒萍所带的８班是全高三有名的垃圾班，学生整日打架生事。偏偏后台都非常强硬，因此就连校长也拿他们没办法。天性柔弱善良的舒萍常常被他们气得直哭，每当这时叶柔总会拿她的人生格言来安慰舒萍，那就是「没有不好的学生，只有不称职的老师」。这天，舒萍因为有事而无法来学校，但是其他的教师没有一个愿意帮忙带舒萍的人体生理课程，这个重担自然只有落到叶柔的身上了。
　　其实一直以来叶柔对于这个有名的问题班级也是很感兴趣，当了这么久的教师，她发现自己慢慢的竟然爱上了这个职业，甚至有时已经忘记了自己是一名警察。她坚信只要方法正确，坏学生也能教好。可即便是已经有了充分的心里准备，但是当她走进８班教室的时候，她还是感到非常吃惊。班里大概有６０多人，可是女生大部分都在化妆，看杂志。而男生就３，５成群的打牌，打骂和出牌的吆喝声震耳欲聋。她不得不重重的喊一声，「上课啦，各就各位。」那些同学看到是全校闻名的大美女教师光临８班，竟然很听话的回到了自己的座位上，其实主要是大部分男生都不愿意不给自己心目中的性感女神面子。
　　「好啦，我们开始上课。哪位同学能告诉老师，我们该讲人体生理的第几课啊？」叶柔询问道。
　　「报告老师，是第三课性交知识详述。」一位大块头站起来回答道。原来是８班外号「铁塔」的鲁东明，此人身高力大，加之家族显赫，乃是校园一霸。
　　「谢谢鲁同学，那我们就开始上课吧，你们有没有预习？老师先来考考你们以前学过的知识，有哪位同学知道女性的生理构造和性敏感带是什么呢？」
　　「老师，我知道。」鲁东明又举起手来。
　　「是奶子和隆！孤扯明的回答引来男生的阵阵淫笑，而女生则脸露羞涩。
　　叶柔温柔一笑，然后说道　「这位同学的回答基本上是正确地，不过老师呢还是需要再给你们讲一下。」叶柔说完在黑板上画了女阴的草图。并在上面详细标注了各个部位的名称。并详细的解释了一遍。这时鲁东明又站起身来，大声说他听不懂。鲁东明的死对头谢峰也站了起来，「鲁东明，你是不是故意捣乱课堂啊？」
　　「怎么样？我听不懂不能问啊？」原来两人早已势同水火，两人家世相当。但是谢峰人长得一表人才，加之身材匀称，比之鲁东明的大块头当然更受欢迎，所以鲁东明也早就怀恨在心，此番当然是寸步不让。
　　叶柔连忙制止了二人，并请他们两个走到讲台上。
　　「你们不要争吵，没有听懂没有关系，听懂了也不要自满，老师今天会用一种特殊的方式帮助你们彻底掌握这门课程。」说着叶柔走到讲台正中央，面对全班同学。她缓缓的解开了连衣裙后面的拉链，就在全班同学还惊鄂不已之时，连衣裙已经悄然滑落地面，露出了仅着胸罩和内裤的胴体。那是怎样的一幅画面啊，高耸挺拔呼之欲出的双峰，雪白的大腿配上黑色的蕾丝内裤更增性感，小内裤根本包裹不住迷人的方寸之地，盈盈一握的小腹下面是高鼓的阴埠。真是另人垂涎欲滴啊。教室里鸦雀无声，所有的学生都被眼前淫靡的场面所震撼，他们万万没有想到他们心目中性感和美艳的女神就这样呈现在他们面前。然而更另他们震撼的还在后面。
　　「谢峰，请帮老师脱下胸罩，对，就是解开后面的那个扣子，老师就把它送给你了。」谢峰满脸通红，双目直欲喷火。说实话，女人他不是没有玩过，可是那些小女生又怎么能够跟叶柔这样的性感尤物相比呢？他用颤抖的双手慢慢解开了叶柔的胸罩扣子，当他紧张的拿掉胸罩后，叶柔那对雪白的大奶子如脱兔一般颤巍巍的跳了出来。
　　叶柔的奶子不仅大，而且丰满坚挺，配上叶柔雪白的肤色，足以让任何男人意乱情迷。谢峰忍不住一把将一只奶子握在手中，不停的揉搓。
　　叶柔并未制止他，而是用手指着另外一只奶子对同学们说道　「同学们，这就是女人的乳房，它肩负着哺育下一代的重任，它对男人有很强的吸引力，同时也是女人最重要的性感带之一，抚摸它会让女人兴奋。」此时谢峰越揉越用力，似乎要把叶柔的乳房捏扁一样。
　　叶柔不仅发出了轻微的呻吟。
　　「同学们，这部分你们明白了吗？」所有同学齐声回答明白了。
　　一旁的鲁东明嫉妒的几欲发狂。看到这一场面，叶柔冲着鲁东明微微一笑，推开了还在她的双乳上肆虐的谢峰的大手。
　　叶柔漫步来到鲁东明身前，缓缓转过身背对着众位同学，说道　「鲁同学，可以帮助老师脱掉内裤吗？」鲁东明几乎不敢相信自己的耳朵，但是面对日思夜想的女神，他兴奋得连回答都省了，一把将叶柔的小内裤褪至脚下。
　　叶柔优雅的抬起双腿，将内裤踢到旁边，笑道　「鲁同学，这个就送给你留个纪念吧。」鲁东明马上将内裤捡起，如获至宝一样疯狂的嗅着它的芳香。
　　叶柔背对着所有同学，慢慢的弯下腰，分开双腿。两片丰满雪白的大屁股，中间两侧是乌黑浓密的阴毛，肥厚的两片大阴唇包裹着中间一道粉红色的肉缝。
　　此时教室里的空气都似乎停滞了，一片安静。
　　「鲁同学，请结合老师的小赂同学们讲讲相关的知识。」叶柔娇笑道。
　　鲁东明颤抖的双手覆上了美女的肉拢他手指捏着叶柔肥厚的阴唇讲到　「这里就是老师的大阴唇。」手指下滑，「接下来就是小阴唇。再接下来就是这个小球就是阴蒂，抚摸它会让女人很兴奋。」讲到这里，鲁东明的食指轻轻的在叶柔的阴蒂上抚摸着。
　　叶柔的呼吸明显变得相当急促并伴随有明显的呻吟声。
　　「再接下来就是小驴诹耍里面就是小拢也是女人能给男人最高享受的地方，当男人的鸡巴，也就是我们俗称的鸡巴插入这里时，会有相当的快感，如果男人性交后射精在小吕铮正好赶上女人的排卵期，就可能使女人怀孕。」说着鲁东明的中指开始插入叶柔的小拢里面温暖湿润的感觉不由得让鲁东明加快了抽插的速度，突然叶柔的肉乱徽笫账酰她竟然高潮了。
　　鲁东明缓缓的抽出中指，上面沾满了白色的液体，鲁东明说道　「这个就是老师刚才高潮时流出的淫液，女人高潮时和男人一样，也会射精。」这时叶柔早已香汗淋漓，她转过身面对众位同学。
　　「接下来，我们要学习最重要的一部分，性交的技巧。性交有多种姿势和方式，只要是双方自愿，就可以采取任何能够让对方得到最高享受的方式。」说完叶柔走到鲁东明身前，那对一颤一颤的大奶子让鲁东明兴奋得简直就要晕倒。
　　「正式的做爱之前，女人通常都需要让男人的鸡巴勃起。」叶柔轻柔的拉开鲁东明裤子的拉链，并缓缓的将长裤连同内裤一起脱下。鲁东明约有２０公分长的大鸡巴蹦跳了出来。
　　「鲁同学的鸡巴很大，鸡巴大的男人做爱时可以给女人带来更多的快感。」鲁东明不仅洋洋得意的看着众位同学，能被美女在这种环境下这样称赞，委实堪称一件殊荣。
　　「要让男人兴奋，口交也就是俗称的吹萧是很好的方法。」叶柔伸出舌尖轻柔的舔了舔鲁东明的龟头，接着将整个龟头含如口中。鲁东明马上舒爽的全身一颤，几乎站立不稳。
　　叶柔的小嘴很温柔，温暖的香舌舔遍鲁东明整条鸡巴。受到这么强烈的刺激，鲁东明也不禁加快了在叶柔小嘴中的抽插速度。他的大鸡巴变得粗长了许多，足有３０多公分，顶得叶柔喘不过气来。
　　叶柔连忙吐出了他的大鸡巴，说道　「同学们请看，鲁同学的鸡巴受到老师的刺激之后已经足够坚挺，可以正式的做爱了。做爱有许多姿势，相信你们平时也有所耳闻，老师先给你们演示的是男人最爱的一种姿势，后背式。」说着，叶柔媚笑着看了大家一眼，然后弯腰趴在讲台桌前，肥美的肉峦耆暴露在大家面前。
　　「鲁同学，插进老师的小吕窗伞！乖缫延火焚身的鲁东明挺着完全勃起之后３０多公分黝黑的大鸡巴来到叶柔身后，心急如火的鲁东明把暗紫色的大龟头在叶柔的阴唇上顶来顶去，就是不得其门而入。
　　叶柔回头向他微微一笑，右手扶着他的大鸡巴，左手分开两片阴唇，将它放在小驴谏希娇笑道　「轻点儿。」鲁东明哪里还能忍耐得住，用尽全力，大鸡巴噗哧一声一插到底。
　　「痛死老师了，你的鸡巴太大了，让你轻点嘛。」鲁东明的鸡巴确实粗长，即便如此，也只是进去了三分之二。鲁东明只觉得自己的鸡巴被四面层层叠叠温暖湿润的嫩肉包裹，老师的小潞媒舭。每次抽动时的摩擦都带给他强烈的快感，不由得让他更加快了抽插的速度。此时叶柔也被鲁东明H得意乱情迷，他那粗大坚硬的鸡巴次次到底，下下直撞花心，舒爽得叶柔的肉虏蛔〉氖账酢
　　「啊啊啊…你太厉害了，你快H死老师了，老师的小骚逼就快被你干穿了。」叶柔已经开始情不自禁的大声呻吟。双手从后面握着叶柔丰满的两个大奶子，看着自己的大鸡巴在胯下美女的肉缝中进进出出，鲁东明心里的得意难以言表。
　　「哼哼，就算你谢峰比我厉害又怎么样，现在全校男生梦寐以求的女神还不是正在老子的胯下让我干得死去活来。」
　　鲁东明越想越兴奋，而胯下女人的肉洞不停的收缩，嫩肉紧紧包裹鸡巴的感觉给他带来强烈的快感，他只觉脊柱渐渐酸麻，再也忍耐不住，双手抓着叶柔的大屁股疯狂的操干，大腿和叶柔的屁股不时发出撞击的「啪啪」声。突然，他狂顶数十下后，猛地将鸡巴狠插到底，将积蓄的精液尽数射入叶柔小律畲ΑＫ实在是H得太兴奋了，连续射了７，８下才缓缓的将疲软的鸡巴抽出了叶柔的小隆Ｋ也是体力消耗太多，赶忙坐在了一旁的椅子上休息。
　　此时所有同学的目光都集中在刚刚被蹂躏完的美女教师一丝不挂的胴体上。
　　叶柔仍旧趴伏在讲台上，显然她也是体力消耗很大。
　　「同学们，刚刚你们看到的就是做爱中男人非常喜欢的一种方式，这种方式男人可以插得更深，双手既可以抚摸女人的奶子，也可以揉搓女人的屁股，并且还可以看见自己的大鸡巴在女人的小吕锝出，因此非常容易让男人达到高潮，大家再请看…」只见叶柔缓缓的分开双腿，依旧趴伏在讲台上，背对同学，左手慢慢的分开两片已经红肿的阴唇，由于刚刚被鲁东明干完，叶柔的花瓣口还未合拢，随着叶柔的动作，精液缓缓的从洞口流出，顺着叶柔的大腿根流到了讲台上。
　　「同学们请看，从老师肉洞里流出的就是男人高潮时射在女人小吕锏木液，由于鲁同学的精液量非常多，老师的子宫和小乱丫装满了，容纳不了的多余的精液就流了出来。」
　　「做爱还有另外的一种实用的姿势。」叶柔缓缓的走到坐在椅子上的谢峰身前，精液不断的从小驴诹鞒觯落在地面上。看着谢峰有些气恼的表情，叶柔微笑着说道。
　　「呵呵，谢同学，怎么了？看到老师被鲁同学干了个够吃醋啦？老师是在上课嘛，没关系，老师也会补偿你的。」看着谢峰早已硬如铁棒的鸡巴，叶柔讲道　「有很多人认为在做爱过程中女人是弱者，其实不一定，男人当高潮之后至少要一段时间才能恢复，而女人是可以连续性交的。」说完，她分开双腿坐在谢峰身上，将谢峰同样粗大的鸡巴对准自己还在流淌精液的小驴冢缓缓坐下。由于小吕锩孀奥了鲁东明刚刚射进去的精液，因此谢峰只是感觉鸡巴被滑腻腻的嫩肉包围，异常舒服。谢峰双手握住坐在自己身上的叶柔的大屁股，用力的揉捏，看着眼前上下飞舞的两个大奶子，大嘴一张将其中一只含如口中。
　　「啊啊啊……，用力咬我的奶子，用力…」叶柔疯狂的喊叫着，每次都是缓缓的站起身，让大鸡巴只是顶在小驴冢然后又重重的坐下，让龟头直撞花心。
　　「同学们，性交不只是可以用女人的小拢还可以用肛门，哪位同学想来试试老师的肛门，老师那里可还没人碰过，这可是给老师开苞啊…」。吴天，人称猴子，也是鲁东明的死党，马上站了出来。他迅速的脱掉裤子，挺着个早已坚硬的大鸡巴就走向叶柔和谢峰。
　　「绝对不能输给谢峰，不能给鲁老大丢脸。」这是吴天最初的想法，可当他走到叶柔身前时，看到谢峰那粗大的鸡巴在叶柔粉红的肉缝中进进出出，他不禁吞了一下口水。
　　叶柔停止了动作，看着他羞涩的一笑，说道　「快插进来吧，轻点儿，别弄痛了老师。」吴天马上握着自己的大鸡巴来到叶柔背后，将硕大的龟头紧顶在叶柔的菊门上。吴天果然经验老到，他用手在叶柔阴唇上摸了一把，上面沾满了鲁东明的精液，他把精液涂在自己的龟头上，慢慢的进入叶柔的后亭。
　　「啊，好痛…，慢点儿…」叶柔仿佛又回到了当年丈夫给自己小驴苞的那个夜晚，但是随之而来的却是一种异样的感觉。
　　叶柔紧窄的肛门带给吴天的快感是异常强烈的，他不由自主的加快了抽插的速度。而此时还在叶柔的小吕锫裢房喔傻男环甯是舒爽不已。每次吴天插入到底，叶柔的小露蓟嵝朔艿镁缌业氖账酰这带给谢峰更大得快感，反之，谢峰撞在花心上时，吴天也会清晰的感受到鸡巴的快感。
　　两人都在叶柔体内快速的抽插，谁也不想先射精丢了面子。不过谢峰到底进入叶柔体内时间较长，已经非常兴奋，这时吴天鸡巴一沉，连根没入叶柔的肛门，叶柔受此刺激，小乱徽缶缌业氖账酰本已快要崩溃而强自忍耐的谢峰哪里还能忍得住，马上一泻如注。见到谢峰先于自己射精，吴天长嘘了一口气。他马上抱起叶柔，让叶柔跪趴在地上，他从背后将大鸡巴插入叶柔红肿的花瓣。肛交虽然刺激，但还是叶柔温暖紧窄的小赂让他回味无穷。由于长时间的性交，叶柔的小乱丫非常敏感，叶柔不由得大声呻吟。
　　「H死我，快H死我吧大鸡巴哥哥，妹妹的小氯媚愀善屏恕」受到叶柔淫荡的叫声刺激，吴天猛顶上千下后，也把粘稠的精液射在了叶柔的子宫深处。
　　缓缓的从地上爬起来，叶柔早已满面通红，明眼人都看出是高潮过后的表现。她赤身裸体的走到班长陈涛面前，她转过身背对陈涛，慢慢的弯下腰。
　　「班长，请帮老师把小驴诘木液擦一擦。」陈涛颤抖着双手撕下一团卫生纸，叶柔的花瓣早已惨不忍睹，小卤货艴锏枚纯诖罂，两片阴唇也由于长时间的充血变得红肿，精液像小河一样流出。陈涛温柔的帮老师擦拭着，直到用了差不多一卷卫生纸，才堵住精液的外流。
　　叶柔转过身，温柔的给了陈涛一个热吻。
　　「谢谢你，班长…」叶柔缓缓的套上她那套连衣裙，想到连衣裙里面是真空的，简直比她刚才一丝不挂时还要诱惑。
　　「今天的课程就到这里了，同学们应该都已经很清楚了吧，回去要好好复习。」
　　「老师，您什么时候给我们上下一堂课啊，我们一定好好预习。」几乎所有男生都异口同声的说道。
　　「呵呵，只要你们好好学习，老师以后还会给你们上课的，知道吗？」
「知道了，我们一定听你的话。」同学们都向他们的美女教师郑重的作出了承诺，叶柔也很安慰的离开了８班的教室。


　　第五集　　足球宝贝
　　一年一度的高中足球联赛在Ｓ市是一项举足轻重的体育赛事。各个高中都非常重视。获得好成绩的学校不但是名利双收，而且还可以获得几个保送国家重点体育院校的名额。以往惠文中学从来没有进过４强，这次学校领导下定决心，一定要实现这方面零的突破。
　　说起Ｓ市的高中足球联赛，就不得不提足球宝贝。这项赛事之所以有这么高的知名度，很大原因也是因为这个。比赛当天，各校的足球宝贝会来到赛场，为自己的球队摇旗呐喊。届时，每个宝贝都会穿得性感无比，以激励本队的士气。很多人也是因为这个原因，对比赛趋之若骛。
　　惠文中学的校足球队也不是很差，至少队长原野就是明星级的球员。今年１７岁的他据说已经被国青队相中，高中毕业就要进入国青队了。原野１８８公分的身高，百米速度１０。３秒，爆发了极强，临门一脚果断坚决，场上司职前锋。虽然原野技术很高，但是惠文除了他之外其他队员水平只是一般，也因为这个原因惠文从来都无缘四强。
　　这日原野来到叶柔的办公室，叶柔正在批改学生的作业。
　　叶柔对于原野还是有相当的好感的，这也难怪，原野英俊潇洒，又是体育健将。
　　「原野同学，找老师有什么事吗？」叶柔也猜不透原野的来意。
　　「啊，是这样的叶老师，我们校足球队再过一段时间就要参加高中校际联赛了，我们全体队员都希望老师您能当我们的足球宝贝。」原野诚恳的请求叶柔。
　　「为什么是我呢？」
　　「啊，这个嘛，因为您是全校公认的最性感的大美女啊，有了您我们一定能成为４强的。」叶柔的心里甜甜的，毕竟是女人嘛，谁不喜欢被人赞美呢。
　　「这样啊，那老师需要作些什么呢？」
　　「其实也很简单的，只要在未来的一周，老师您跟着我们一起训练生活，比赛那天再去为我们加油就行了，您就把自己当成我们的一个队员吧。」叶柔愉快的答应了原野的要求，主要是因为叶柔自己也是一个球迷，她下定决心一定要帮助球队夺得胜利。
　　集训的地点在Ｓ市郊区的一个废弃的球场，未来一周内所有人都要在这里进行封闭式的训练。由于惠文的替补实力很弱，因此这次集训只包括１１名主力队员以及叶柔。周一早晨１２人准时到达训练场，队长原野点名完毕之后就封闭了训练场，一周之内任何人都不能离开。１１名主力队员包括两名前锋原野和丁强。４名中场王新，田力，巩南和郑智。４名后卫周祥，孙林，朱挺和马斌，以及门将高大雷。
　　「对不起啊叶老师，这里条件不好，就只有一个大的房间，恐怕没办法为您安排单独的房间了，您看怎么办呢？」原野对于这种恶劣的环境也是没有办法。
　　「没关系，我们现在是队友嘛，当然住在一起了，你们只要把我当队友就行了，别当我是老师，也别当我是女人。」叶柔并不介意这一点。
　　「而且这样也方便我照顾你们啊，你们这些男孩子肯定不懂照顾自己。」叶柔微笑道。
　　「那真是太感谢你了，叶柔。」不知不觉原野的称呼已经变了，看来他现在真的是把叶柔当作一名队员了。房间里的设施还是不错的，１２张大床依次排开，叶柔挑了最里面的一张床，理由是可以让他们保护她。队员们当然没有任何意见了，对于大美女叶柔能跟他们同房，他们都兴奋得不得了。
　　叶柔被分到了９号训练服，因为她的偶像是巴西球星罗那尔多。晚上睡觉的时候，前锋丁强洗了澡之后就没穿衣服直接回了房间，以前在队中训练完大家都是这样的，这次他也没想其他。直到他看见叶柔，他才想起房间中有女人。丁强的身材非常棒，全身上下都是爆炸性的肌肉。他就这样走进了房间，强健的腹肌下垂着一条２０几公分长黝黑的大鸡巴。队友都暧昧的看着他，他也赶忙双手遮住下身的鸡巴，不好意思的挠挠头。
　　「没关系啊，你们当我是兄弟就行了，说实话，丁强的身材真棒。」叶柔娇笑道。
　　第二天开始了一整天魔鬼训练，不知道是不是因为昨晚叶柔的大方，丁强今天表现特别出色，甚至于水平已经超越了原野，不过训练也是极为消耗体力的，一天下来，包括叶柔在内都已累得气喘吁吁。大家洗完澡之后，都围着浴巾躺在床上有一搭没一搭的闲聊着。这时叶柔看着趴在床上休息的丁强很累，就坐到他的床边。
　　「丁强，来，我给你按摩一下，这样你就会舒服点。」
　　「啊，你会不会啊，老师？」丁强怀疑的看着叶柔。
　　「我当然会了，你快躺好，不要动啊。」叶柔温柔的扶着丁强躺在床上。
　　「嗯，你闭上眼睛，放松，什么也不要想。」丁强缓缓的闭上了眼睛，他也确实需要放松一下。丁强只觉得一双柔弱无骨的小手按在了自己的太阳律希轻轻的揉着，好舒服。接着这双小手又向下滑到了自己的胸部，腹部。指尖轻触各个挛唬浑身舒泰至极。接着他感觉下身一凉，内裤竟然被叶柔脱掉了。
　　「别紧张，按摩就是要全身赤裸，这样才能达到效果。」叶柔面对一脸惊愕的丁强解释道。之前就已经非常舒服，这时在叶柔小手的刺激下，丁强的大鸡巴一柱擎天。
　　叶柔的小手温柔的握住丁强的大鸡巴，轻柔的上下套弄。丁强正值血气方刚，哪受得了这样的刺激，才１０几下就射精了，精液流得叶柔满手都是。
　　「好了，男孩子的欲望必须发泄出来才能舒服，今晚好好休息吧。」叶柔温柔的在丁强的脸上一吻，然后走回了自己的床。
　　「叶柔，这不公平，我们也要。」其他队员大声的抗议，他们早已欲念大动，大鸡巴把被子顶得老高。
　　「看你们自己的表现了。」叶柔丢下了一句话后蒙上被子睡着了，其他队员也只得愤愤的看着丁强。
　　睡到半夜，中场王新突然被惊醒，觉得被子中多了一个人，她刚要叫喊，嘴巴已被一只小手堵住。来人身子翻滚了一下，整个挤入他的怀中。胸前似乎靠上了两个圆圆的肉球。凭经验这应该是个女人，而且是个身材相当惹火的女人。
　　「我是叶柔，你别说话。」这时耳畔想起了细如蚊子的声音。
　　「在我身上发泄吧，今晚老师是你的。」叶柔的声音再次在耳边想起。王新几乎怀疑自己是在做梦，不过怀中女人的肉体带给自己强烈的快感告诉自己这绝对不是做梦。王新不再说话，蒙好被子，将怀中的叶柔压在身下。黑暗中只能看见叶柔雪白的胴体。不再浪费任何时间，大嘴吻在叶柔的樱唇上，叶柔叮樱一声，马上热烈的回应着王新的热吻。唇舌纠缠良久，王新才转移阵地。大嘴吻上了叶柔雪白的大奶子，魔掌也不甘寂寞的抚摸着另外一只。
　　叶柔的双峰不仅丰满而且坚挺。真是让王新爱不释手，不停的揉捏。受到强烈刺激的叶柔不禁微微的呻吟出声。这更增强了王新的欲火，他马上向上挪动了一下。把大鸡巴放在叶柔的嘴唇上。
　　叶柔温柔的张开小嘴儿，含住王新的大龟头，王新舒服得差点大叫出声，再也忍耐不住，一股浓精尽数射入叶柔的口中。
　　「老师，你都吃下去好吗？」王新在叶柔耳边轻语。
　　「小色狼，满足你一次吧。」说完叶柔将精液一滴不剩的咽了进去。
　　「这下你满意了吧？」叶柔说完又钻入王新怀里，沉沉睡去。王新见状也是心满意足的搂着怀中的美人进入梦乡。
　　清晨，王新早早的醒来。队友们都还在呼呼大睡。借着早晨的阳光，他可以清晰的看见被子中的叶柔。
　　叶柔背对着自己，两片雪白的大屁股，中间是肥厚的大阴唇，粉红色的肉缝发出淫靡的光泽。见到这样迷人的叶柔，他的大鸡巴马上又胀得发痛。他轻轻的扶着大鸡巴对准叶柔的小驴冢紧紧的搂住叶柔，屁股一沉，８寸长的大鸡巴连根进入叶柔的小隆Ｍ跣赂芯踝约旱募Π捅晃屡湿润的嫩肉层层包住，舒爽不已。他现在非常想狠狠的干身下的美女，但是他又不敢惊醒队友，只好慢慢的在叶柔的小吕锍椴濉２还这样也有好处，他可以清楚的感受每次大龟头刚进入小驴谑苯粽的快感。最近由于训练，王新已经有一段日子没有跟女人做爱了，抽插了几百下后，王新终于一泻如注。看了看队友们还没有醒过来，王新慢慢的把鸡巴抽出叶柔的小拢起床出去洗澡，准备开始今天的训练。
　　马斌起来时其他队友仍然在睡觉。他来到王新床前想问他要一些洗头水。他把手探进王新的被子，入手的却是柔软的女人的奶子。他心头一惊，但马上不动声色的望了一眼叶柔的床，顿时他就什么都明白了。他犹豫了一会儿，最终还是情欲战胜了理智。他一把脱掉自己的内裤，然后钻进被子里。
　　「还没天亮吗？」被子中的叶柔闭着眼睛问道。
　　「你好坏啊，人家还在睡觉你就把人家吃了。」叶柔撒娇的把马斌的手放在自己的大奶子上。
　　「老师性感吗？」马斌不敢回答，只是支吾着回应着。他的目光停留在叶柔的下体，肉麓罂，两片阴唇红肿不堪，小驴诨乖诓煌５囊徽乓缓系牧魈首啪液。显然是刚被王新狠操过。马斌的双手情不自禁的摸上了叶柔湿漉漉的肉隆
　　叶柔阴唇柔软的触感让他欲火狂升。感受到背后男人的变化，叶柔媚笑道　「又想要啦？小色狼，那你可要温柔一点，老师那里被你弄得还疼呢。」虽然是刚刚被王新玩过，但是叶柔的小禄故呛芙簦马斌的鸡巴泡在温暖湿润的嫩轮惺嫠不已。每下抽动都带给他强烈的快感。
　　「王新，起床啦。」队长原野的声音突然响起。马斌一惊，赶忙盖紧身上的被子。被发现就糟了，美艳性感的叶柔正在自己的胯下，自己怎么解释啊。就在他惊惶失措的时候，身下的叶柔却顽皮的收缩了一下小拢顿时从大鸡巴上传来强烈的快感。马斌险些叫出声来。
　　「你这懒鬼，好吧，让你再睡一会儿吧。」原野说完就离开了房间。
　　马斌长嘘了一口气，暗道好险。他再也不敢恋战，赶忙抓住叶柔的大屁股，开始快速的抽插。马斌再也顾不得怜香惜玉，他只想尽快发泄。大鸡巴次次到底，下下直撞花心。直干得叶柔死去活来，却又不敢发出声音，只能低声闷哼。
　　「小色狼，让你轻点，你弄疼老师了。」马斌不理叶柔的哀求，他的鸡巴非常粗大，叶柔的小录负醣凰撑裂。
　　「小色狼，你饶了老师吧，老师改天再让你爽个够好不好，好疼啊。」叶柔实在是已经不堪挞伐。听到叶柔软语求饶，马斌本已快要失守的精关再也忍耐不住，滚烫的精液猛烈的冲刷着叶柔小履诘拿恳淮绲胤健８惺艿交鹑鹊木液打在自己的花心上，叶柔也一阵颤抖，高潮了。
　　激情过后，马斌心满意足的遍吻叶柔的胴体，雪白的奶子和屁股上到处都留下了马斌的唇印。
　　叶柔因为疲劳过度，又沉沉的睡着了。马斌蹑手蹑脚的钻出了被子，用最快的速度穿好衣服，离开了房间。
　　叶柔醒来后，发现房间早已空无一人。她赤身裸体的爬起来，看着镜子中的自己，全身上下都布满激情过后的印记，下体更是一片狼藉，也不禁脸上微微一红。
　　「这些男孩子真是精力过人啊。」想起昨晚那场激情性爱，叶柔也觉得回味无穷。
　　穿好训练服来到球场，场上早已开始了激烈的对抗训练。看见门将高大雷坐在旁边的草地上，叶柔也走了过去。
　　「你不用训练吗？」
　　「现在是分组对抗，暂时不需要门将参加。」高大雷摆弄着旁边的足球。
　　「啊，那我们回去游泳吧？」叶柔提议道。
　　「好啊，反正今天也没有什么事情，可是我不会游泳啊。」高大雷为难道。
　　「没关系，男人怎么可以不会游泳呢，老师教你。」叶柔温柔的拉着高大雷的手离开了球场。
　　室内游泳池很大，并设有专门的泳道，非常棒。
　　「老师，我没带泳衣啊。」高大雷突然想了起来。
　　叶柔冲着他娇媚的一笑。迅速的脱掉了自己的训练服。高大雷不敢相信自己的眼睛，叶柔里面居然是真空的。一丝不挂的叶柔就这样站在自己面前。
　　「裸泳最舒服了，这里只有我们两个人，你不用害羞，让老师教你游泳。」叶柔都肉帛相见了，高大雷还能有什么犹豫。他也迅速的脱光了衣服。两人就这样面对面的站着。看到叶柔那对颤巍巍的大奶子，高大雷的鸡巴不争气的翘了起来。
　　叶柔见状娇羞的一笑。
　　「老师只是教你游泳，不可以使坏啊…」叶柔的语气倒像是勾引高大雷。
　　「你到后面看着，老师先给你示范一次入水姿势。」高大雷走到叶柔身后。
　　叶柔来到泳池的边缘，弯下腰高高的撅起雪白的大屁股。从这个角度，高大雷可以清楚的看见叶柔的肉隆Ｔ缟细崭崭叱惫后的花瓣，还微微的红肿，半开的洞口仍不时的渗出精液。已经半个多月没碰女人的高大雷如何受得了这样香艳的刺激，他突然快步走上前一把搂住叶柔，一边用自己高高勃起的大鸡巴在叶柔的肉律下叶ァ！　改阏飧鲂∩倒希老师帮帮你吧。」叶柔用手扶着高大雷的鸡巴，轻轻一动。高大雷只觉得龟头一滑，整个鸡巴已经进入了一个温暖湿润的肉洞。舒爽的感觉差点让他利马交枪。
　　直到真正占有叶柔的这一刻高大雷才明白为什么叶柔会是全校男生公认的性感女神。
　　叶柔的骚潞痛竽套哟给他的快感是他女朋友所无法给予的。自己的大鸡巴被小陆艚舭住，每一次抽插都让性器紧密的结合在一起。她的肉路浅５鼗，而且很热，高大雷不知道那是因为有两个人刚刚H过她，精液射在她的小吕锼造成的。干了几百下，高大雷缓缓的从小吕锍槌黾Π汀０岩度岚吹乖谟境乇撸然后伏在叶柔身上，把他的鸡巴顶在叶柔的阴唇之间。
　　「小色狼，让老师休息一下好吗？老师那里好疼。」叶柔毕竟早上刚刚被王新和马斌两个人蹂躏过，娇嫩的肉乱丫微微发痛。但是高大雷根本充耳不闻，只自顾自地把他的鸡巴往叶柔她又湿又热的肉吕锊澹慢慢的叶柔原来的恳求声变成了呻吟，她已经完全停止抵抗，反而张开双腿，让高大雷能插多深就插多深，叶柔甚至还抱着高大雷的屁股，导引他抽送得更顺利。
　　高大雷的鸡巴不停地在叶柔的肉吕锝出，叶柔一直在高大雷的耳边低语，鼓励他插得更用力些。
　　叶柔抬起腿，盘在高大雷的背上，高大雷亲叶柔的脖子，让叶柔爽得要命，叶柔不停地按高大雷的屁股，要他插得更卖力。
　　没过多久，高大雷抽送的速度变了，他快要射精了，叶柔显然也知道这高大雷快要射精了，但是她却抱住那个高大雷，让他插得更深。
　　高大雷发出几声大声的呻吟后，开始射精在叶柔体内，每一股精液射出，那高大雷都大声呻吟而叶柔似乎也是不甘示弱地大声叫喊：「哦！！哦～～H我！射进来……」当高大雷射完精后，他爬下叶柔的身子，对着叶柔微笑，他们两人并肩躺在一起，叶柔让那高大雷的手在她身上四处游走，他摸了叶柔一阵子，叶柔好像又开始兴奋，她握住高大雷的鸡巴，上下套弄着。　叶柔爬到高大雷身上坐下，从胸部开始吻起，一直吻到他的鸡巴，她时而亲吻、时而含进口中，使得高大雷又是呻吟又是颤抖，显然是舒服得要命。
　　当叶柔觉得差不多够了，她往前移，坐在高大雷的鸡巴上，手往后伸，握住那鸡巴，让它插进她早已湿透了的肉拢她一边快速起起落着臀部，一边拉着高大雷的手摸着她的屁股。
　　叶柔连屁股都湿了，很明显地，她屁股上那些液体是高大雷刚才射出来的精液。　叶柔把头往后仰，让高大雷自动把他的鸡巴往上顶，接受他的抽送。　而高大雷毕竟是经验不足，没做多久就又准备要射精了，他紧紧地抓住叶柔丰满的奶子，越捏越用力，直到他把精液再次全部射进叶柔子宫里。
　　叶柔待他射完精后，滚下高大雷的身上。性交之后他们互相交谈，她把她满是精液的肉略诟叽罄淄壬喜煌５啬Σ粒她的肉乱丫空虚了好久好久，今天终于可以经由这种方式满足她的需求。　叶柔躺在泳池边上，看着高大雷穿衣服，她的双手还是不停地摸索高大雷年轻的身体，高大雷穿好衣服，他弯下腰张开叶柔的腿，把两根手指插进叶柔的肉吕铮看到她红肿的肉驴诓煌５赜邪咨的精液渗出来。当他把手指抽出来时，叶柔抢过他的手，把手指上他的精液和自己的爱液舔了个乾净。
　　当叶柔和高大雷结束盘肠大战回到球场时，他们的训练也已经接近了尾声。今天四名后卫的表现非常不错，分组对抗中攻击一方一个球都没有打进。晚餐后马斌由于身体过于疲劳早早的就睡了。而周祥则拉着叶柔到训练场的草坪上打牌。看到他今天训练表现这么出色，叶柔也没有拒绝。两人面对面坐在草坪上，夏日的晚风格外清爽。微风轻轻吹动叶柔的长发，此时的她更增娇媚。一件低胸的肉色短衫把一大片白白的胸脯和乳沟大方的露了出来，再配上一条白色齐膝的贴身短裙，使叶柔看起来性感无比，绝对称得上是个性感炸弹。
　　「老师，我们打牌要赌个彩头，输的脱光衣服好不好？」其实叶柔也希望可以尽可能的让他放松自己，这样才能更好的参加训练，这也是她为什么要跟王新，马斌还有高大雷做爱的原因。所以明知道这个玩法自己很吃亏，还是答应了周祥。
　　似乎老天也要让这个小子得尝所愿，叶柔竟然连输５把。
　　「老师，您该兑现诺言了。」周祥说完就撕开了叶柔的上衣，露出了里面的胸罩。接着把手伸到叶柔背后，慢慢地解开的胸罩的搭扣，然后勐的一下掀掉，叶柔雪白坚挺的奶子一下弹了出来。
　　「哇！好大好白的奶子啊！这么漂亮的奶子藏起来多可惜啊！您应该给大家看看嘛！」周祥淫笑着说。
　　叶柔这时候已经完全放弃了挣扎，把眼睛闭上准备让周祥为所欲为了，她知道等待她的肯定是周祥疯狂的发泄。不过她一直认为这是自己这次比赛的责任，那就是让所有主力队员充分放松，而让他们在自己身上发泄性欲就是最好的方式。但是叶柔毕竟是女人，天性的娇羞使她本能的捂住奶子，缩成一团。
　　「上面的我替您脱了，下面的就要您自己脱了，我想看老师您的演出。」周祥得寸进尺的要求着。
　　叶柔顺从地站了起来，慢慢地褪下了裙子。
　　「老师原来你穿的是这么淫荡的内裤啊！」周祥大叫，看得直咽口水。
　　「快脱啊，老师，我等不及了！」周祥催促着。
　　叶柔无奈地看着周祥脱下了身上最后一道屏障。
　　周祥坐在草地上，叶柔温柔地坐在他的腿上，周祥抱住叶柔，用力吸着她的乳房，叶柔的乳头又红又硬。而叶柔则是紧紧地抱着他的头。　之后叶柔滑下周祥的腿，而周祥也站起身来，脱下他的裤子，露出他又大又硬的鸡巴，然后跪下身来，把脸靠在叶柔的小腹上。
　　「舔我……」叶柔求道周祥用力地把叶柔的腿张开，看到叶柔像花蕾般盛开的肉隆
　　他把两只手指插进肉吕锟始抽送，叶柔闭上眼睛等待周祥舔她，但是周祥却把沾满叶柔爱液的手指抽了出来，把爱液抹在自己的龟头上，就要插进叶柔又湿又热的肉吕铩
　　叶柔吓了一跳张开眼睛，想要推开周祥。
　　「请等一下，你可以H我，但是先让我舒服一下。」
　　她叫道周祥还是压上叶柔的身体，他的龟头不停地顶着叶柔的肉拢一点也不听叶柔的话。
　　「我现在已经忍不住了，马上就要H你，你会喜欢的，我美丽地老师！」周祥对叶柔说道叶柔不再抵抗，而且伸手握住周祥的鸡巴让他插入。
　　叶柔很明显地放松身体，让周祥的插她。
　　周祥看着她说道：「你还是想要我的精液对不对？你这个荡妇！」叶柔闭上眼说道：「对……对……，H我，用力！用力点，射进里面。」周祥开始猛力抽送，叶柔把她的腿盘在周祥的背上。
　　「好紧的小拢我回去一定要告诉我的那些兄弟，我H过这个骚洞了。」周祥一边干着叶柔一边说道周祥的鸡巴在叶柔的身体里进进出出，他的鸡巴沾满了叶柔的爱液发出光泽，接着周祥把叶柔的腿抬起，放在自己的肩上，让他的鸡巴插得更深。
　　叶柔不停地呻吟，她已经沉醉在其中了。
　　忽然，周祥停止动作，还把他的鸡巴从叶柔湿热的肉轮邪瘟顺隼矗然后再一次插到底，叶柔舒服地大叫，接着周祥就射精了，白色的精液喷在叶柔的小吕铩
　　「我射进去了，老师！H你很爽！」
　　他一边咕哝着，一边把精液射进叶柔体内，当最后一滴精液射尽后，他躺在叶柔身边。
　　叶柔张开腿，摸着自己的肉拢她的肉掠趾煊种祝她的腿还湿湿的。
　　周祥起身，把叶柔的短裤扔还给她，叫她穿上。
　　在叶柔穿短裤时，周祥看到她的肉吕锏纬隽艘坏伟咨的精液。
　　周祥又把叶柔拉过来跪在他身前，再用他依然坚挺的鸡巴顶在叶柔的脸颊。
　　「把它弄乾净，老师！」
　　他命令道叶柔含住眼前的鸡巴，开始上下吸吮，一边吸还一边把手伸进短裤中，抚弄自己的肉隆
　　她在帮周祥口交时，似乎又得到了一次很大的高潮。
　　几手没有五分钟，周祥忽然抓住了叶柔的头，往她口里又射了另一般精液。
　　「噢！好爽！你给我喝下去！」
　　他咕哝道叶柔口中含着鸡巴，努力地把精液往肚里吞，但是还是有些精液顺着她的嘴角滴到她的乳房上，直到叶柔把鸡巴上的精液都吃下去了，周祥才把鸡巴抽出来，然后他捡起叶柔的内裤，告诉叶柔他要把这条内裤当成记念品。
　　叶柔一个人坐在草地上，周祥说是让叶柔等她一会儿。他们刚才性交的地方，到处都是叶柔的香水味和爱液的味道，也有男人精液的味道。
　　叶柔短裤的两腿之间，有很大的一块水渍，那一定是刚才她小吕锏木液流了出来。这时郑智，朱挺和田力三人出现在叶柔面前。
　　叶柔当然明白三人的来意，虽然自己已经不堪挞伐，但他还是想尽力满足他们。
　　三人兴奋得一拥而上。一下子叶柔的淫美肉体就几乎呈现在他们的眼前。他们故意将叶柔的衬衫拉到腰际，脱下乳罩，仅有的短裤则留着，因为这样看来更显得淫靡、骚荡诱人，加上叶柔的高贵气质及惹人怜爱的模样，真是让他们的弟弟早就做好一级战备了。
　　三个不到２０的小伙子都看傻了，从没H过这样的大美人，何况还是艳名远播的美女教师，更加令人性奋。三个人舔着发乾的嘴唇，吞着口水，双手发颤简直不知从何下手。
　　郑智不愧最老练，首先发难的占领了叶柔的小淫嘴，强迫叶柔吞入他的大鸡巴，接着下面的大屁股　、美嫩乳房、淫乱卜直鸨还ハ萘耍一阵阵强烈的吸吮，及全身受到的抚弄、揉搓，使叶柔从刚开始的「呜呜┅┅嗯┅┅」转变成颤抖的呻吟声，并不时全身的打颤，发出「喔喔喔┅┅」属於女人的最美妙叫声。@@「老师的奶头硬成这样了呢，真够骚的。」郑智说道。
　　「靠！我都快被老师的淫蜜汁呛到了唔┅┅」田力抬起头来说。
　　「这麽骚，刚才还装得跟真的一样┅┅屁股一直摇个不停，欠干啦！」朱挺已经在磨刀霍霍的把骚蜜铝鞒隼吹囊液涂到菊花蕊上了。接着他们让叶柔像母狗般的趴着，虽然叶柔大概不知道他们要怎样对付自己，但是大腿仍然本能的跪下来，以母狗的超淫荡姿势，上下分别被插入三根鸡巴。刚开始叶柔几个肉膣几乎被撑爆，痛得大叫，悲哀的是女人的肉体是没有拒绝鸡巴权力的，随着开始抽送之後的充实感及快感，渐渐地使叶柔已经沉沦在极乐的淫欲地狱里。
　　「喔喔喔┅┅要要┅┅呜呜┅┅好大喔┅┅啊┅┅啊！深点嘛┅┅要┅┅」叶柔已经浑然不觉的忘情浪叫起来。
　　而三人被叶柔如泣如诉、骚到中枢神经的淫荡呻吟，叫得是心猿意马，不能自己。
　　「喔┅┅不行了┅┅老师的屁眼儿超紧的┅┅喔喔！要射了┅┅」朱挺因为插的是後庭花，加上叶柔一对粉嫩臀真的太淫荡太会摇了，没多久就摇到让朱挺丢盔弃甲了。
　　「我也不行了┅┅老师的骚肉一下又是吸又是氯獍夹的，加上炙热的淫水浇淋在龟头上┅┅呜┅┅太爽了┅┅要我弟弟战死在里面都愿意喔┅┅　！老师，看我射在你子宫的花心里┅┅」田力正做着最後的冲刺抽送。
　　叶柔轻咬着贝齿承受着三根鸡巴同时抽插所带来的巨大快感，彷佛１０００Ｗ的电流通过般的畅意p麻。此时的叶柔媚眼微张，嫩桃唇含着男根微张的喘气，披散的发丝，俨然淫娃荡妇的模样，哪还有平日为人师表的优雅、高贵的气质呢！@@@「妈的！顶不住了，我要射在老师的花心里了┅┅喔！这样才爽啊！喔！子宫壁吸得我好爽啊！哈哈哈┅┅真爽死我了！喔┅┅射了┅┅射到底了┅┅」陷於疯狂的田力一股脑地把睾丸里积存已久的精液都「缴给」叶柔的小淫铝恕
　　两个人抽出鸡巴後，原本塞在肉膣里的白浊精液，霎时流泄了出来。刚才叶柔同时被插满鸡巴的淫姿，现在变成叶柔双手分别捉住田力和朱挺的鸡巴左右逢源的轮流舔拭，而郑智则拨开叶柔被插到外翻的阴唇，「滋噜」一声的把大鸡巴送入叶柔的淫荡花心里。
　　「喔┅┅」叶柔因为蜜略俣缺蝗满而满足的闷哼了一声。
　　郑智轮流的插弄着相邻的两个骚肉膣，一松一紧，不但郑智直呼过瘾，更搞得叶柔哀嚎连连，又是要死又是要活的直哼个不停。
　　「干！让我插死你的小嫩掳桑±鲜Α！怪Ｖ巧踔涟咽种杆婕Π鸵黄鸩迦耄再一次插得叶柔又泄出来，不过那淫液浇灌在郑智的龟头上，可真是受用无穷的淋漓舒畅。
　　就在叶柔已经被搞到只能低吟时，郑智总算要泄了，郑智怪叫着抽出鸡巴，对着叶柔的脸上无情的狂射，其馀的就滴在那被揉的高挺的白嫩奶子上，而叶柔就像提糊灌顶般的舔食着。
　　叶柔已经忘了自己身为女人的矜持了，竟无耻的伸出舌头去舔食郑智射在脸上又腥又浓的精液。
　　经过这番大战之後，叶柔还停留在刚才被三根鸡巴同时夹攻的极淫高潮中不能自拔而低回不已，这样的高潮快感是叶柔从来没有过的，此刻叶柔全身像是条白软的无骨肉虫虚脱的瘫在草地上。
　　一场大战後三个人暂时休兵，在旁边把玩着叶柔的淫乳及淫美下体，观赏着混合了三人的阳精和叶柔的淫液从叶柔下体的肉缝及菊蕊律畲缓缓的、一滴滴的如珍珠般的浓稠精液渗出，一边并对刚才的一场荒淫的轮奸及叶柔的性感肉体品头论足起来。
　　「哼┅┅真够淫荡的了，现在只要男人的鸡巴，我想她都会吃下去吧！」朱挺看着瘫在那、一副「欲」犹未尽的叶柔首先说道。
　　「老师的抡嫠妈够紧的，加上里面嫩肉的强劲收缩，夹得我简直尿都快闪出来了，害我把准备比赛完留给我马子的份都给榨出来了。」田力补充道。
　　「还有啊┅┅刚才我们干老师时的叫声及呻吟的那个淫骚样，比起那些ＡＶ女优有过之无不及啊！光是听就够叫小弟弟起立致敬的了，我的存货还不都给她那美妙的淫声给叫出来了。」郑智陶醉的说。
　　三人在品评後，一致的赞赏叶柔的确是会诱惑男人犯罪的销魂尤物，更是打炮的绝佳名器後，才猛然想起叫他们来的周祥。
　　「喂！周祥，轮到你了啊┅┅哈！老师真的很好用喔！哈哈哈！」郑智探头出去叫周祥进来。
　　当周祥进来看到老师被蹂躏後紧缩在一旁的惨状，淫笑着对三人说：「哇靠！怎麽玩成这样了┅┅」。
　　叶柔刚从淫欲的高潮恢复过来，看到周祥走了过来，不禁气恼的看了他一眼，都是他不好，竟然把自己送给其他人玩。
　　「喔！我们的大美人老师，怎麽了？是不是又想要吃鸡巴啦？喂周祥，好好表现一下喔！安慰安慰老师嘛。」田力眼神邪恶的笑着说。大家的眼神不约而同的望向周祥，似乎都想看看周祥奸淫老师这场淫戏。
　　「大美人老师，只要你好好的服侍我们，你不说我们不说，有谁知道啊┅┅管他乱不乱，大家一起风流快活嘛！再说，这种事爽起来是什么也不管的啦。」郑智淫淫的笑道。
　　一听到干老师，几个人眼神都亮了起来，尤其是周祥，虽然刚跟叶柔性交过，看到叶柔被三人轮奸後的惨景本来有点过意不去，但是後来叶柔一副楚楚可怜的模样，加上白嫩坚挺的乳房、还不时滴下精液来的浓密黑森林、因撑大而收缩的漂亮菊花蕊、抓痕明显的肥嫩臀，加上想起刚才自己在窗外偷看时看到叶柔不但上面正吸吞着鸡巴，下面也被以人肉夹心方式塞着两根鸡巴。
　　周祥此时眼睛里已经布满了血丝，「老师┅┅我要H死你这个骚淫妇！」在周祥心中回荡着。
　　「周祥，还不快上？老师快等不及了喔！快啊！」朱挺在旁鼓动着。
　　郑智用力拍着叶柔的肥嫩的丰臀，催促着叶柔像条母狗似的朝周祥爬过去。
　　「周祥，来吧，如果你还想要老师，就过来占有老师吧！」叶柔一边被迫的向前爬，一面诱惑着周祥。
　　周祥看到这副哀怨样的妖艳老师，更是淫焰高涨，毫不客气的掏出快闷坏的弟弟，整个人就跨在叶柔的头上，把鸡巴送入淫嘴。
　　也许是男人不肯示弱的个性，加上几人的叫阵，周祥更卖力的干着叶柔，也不管叶柔的哀哀求饶，大鸡巴奋力的进出叶柔的淫肉隆.
　　过一会儿，可能是周祥干美艳的叶柔的场面太过刺激，几个人的鸡巴也渐渐地从刚才的垂头丧气恢复了生机，几个人慢慢朝叶柔的美丽胴体包围过来。
　　叶柔似乎也察觉了几头淫兽的逼近，但由於被周祥鸡巴的活塞运动搞的全身p麻无力，只能咬着嘴唇无力的用双手把他们推开。
　　「不要┅┅我不行了」叶柔虚应故事的拒绝着。
　　「啊啊┅┅不要啊┅┅真的不要啊┅┅喔┅┅喔！」这时除了刚才周祥的鸡巴还插在蜜峦猓现在他们又把叶柔抓起来换作狗趴式，郑智在上插着叶柔的菊蕊拢底下的肥蜜虏遄胖芟榈募Π停而朱挺则把自己还半软的鸡巴强迫叶柔含着以恢复元气，另外田力则因为叶柔的全身几乎都被占领了，只得把鸡巴夹在叶柔那一对白嫩嫩的淫美乳中间，用那对淫荡的雪白丰乳乳交着。
　　叶柔只能发出虚弱的呻吟来回应他们的奸淫：「呜呜┅┅呜┅┅喔喔┅┅要丢了┅┅呜呜┅┅」叶柔从未同时被这麽多鸡巴招呼着，被四棒齐插的叶柔是呼天抢地、欲仙欲死，除了应接不暇外只能哀哀告饶。
　　就在这时，叶柔抖簌簌的身体在发出一阵激烈的痉挛之后，忽然整个瘫软了下去。
　　只见她两条雪馥馥的大腿内侧，不断延流着闪亮的淫水，随着她逐渐倾倒在草地上的娇躯，那大量倾泻而出的精液，立即浸湿了她双膝间的草地，而趴跪在地上的叶柔，抬头看了一眼她面前的几个男孩儿，娇笑道：「来吧！你们这群小色狼，今天随你们爱怎么玩就怎么玩罢。」叶柔的呻吟也变成了气若游丝的轻哼，郑智看着叶柔那浑然忘我的痴迷表情，有些嫉妒地嘟嚷着说：「妈的，看来周祥干得老师很爽啊？」朱挺对众人说：「别急，今晚我们还有的是时间！呵呵……大美女，我们的精液是不是把你的子宫淋得很舒服啊？」叶柔并未回答朱挺的询问，但她那欲言又止、含娇带羞的神情，却毫无保留地表露了她此时的心境。
　　朱挺这时往前踏进一步，雄赳赳地跨立在叶柔脑门上面，他一手捧着自己黝黑而硕大的鸡巴、一手扯住叶柔的长发，将她的脸蛋拉向他的大龟头前端说：「别只顾着自己享受，老师，你也该来尝尝这根大香肠的滋味了！」叶柔双手撑着地面，两眼往上望着朱挺英俊的面貌，乖乖地张开她性感而红润的双唇，开始去亲吻那男人最为敏感的部位──马眼；而仍旧在尽情顶H着她的周祥，还在卖力地想射光他的每一滴精液。
　　就这样，一幕两人合力奸淫叶柔的淫荡画面，便在夜风吹拂的球场上展开，朱挺粗长的鸡巴越来越深地干进叶柔的喉咙里、而周祥的屁股疯狂地挺耸不止，而那愈来愈大声的闷吼，令每个围观者都知道，周祥就要射出最后一波的精虫了！
　　就在叶柔凝固不动才几秒钟以后，便看到朱挺和周祥的身躯一起打起颤来，而且抖得越来越激烈、模样越来越吓人，接着大家便听到田力怪叫声说：「你们看到没有？……叶柔在尿尿……！」随着田力的叫声，每个人都清楚地看到了叶柔急遽收缩和蠕动的小腹，然后便发现由她的股间开始大量地喷洒出亮闪闪的液体，起初只是间歇性的射出，但随即便像水管爆裂般的源源不绝往下飞溅，而她的嘴角也开始溢出白色的浓稠精液，那是朱挺的生命之泉，他如潮水般灌进叶柔喉咙里的珍品。
　　叶柔虽然大口、大口地吞咽着，但至少还是有一半流了出来，那两条从叶柔嘴边垂涎而下的白色精水条，让田力再度叫道：「喔，妈的！怎么有这么美又这么淫荡下贱的老师啊！？」而这时朱挺也大大吁了一口气说：「真爽！老子第一次碰到这么会吃精的女人，呵呵……好个浪叶柔，果然不愧是惠文第一美女。」朱挺心满意足的抽出了他已经软下来的鸡巴，而周祥似乎也射光了他的最后一滴精液，懒滑出了胯下的鸡巴，走到了旁边去。
　　而全身业已虚脱的叶柔，在两根大鸡巴先后脱离她的身体以后，先是伏身趴跪在地，但马上又整个人松垮垮地仆倒下去，趴卧在满地黏稠的精液和淫水上面，动也不动的躺在那里，从侧伏着的冶艳娇容上，那含笑的嘴角及微微歙动的长睫毛看来，叶柔似乎还沉醉在方才的极度高潮中，显露出一付回味无穷的甘美模样……但围绕在叶柔四周打手枪的那群色魔，怎么可能让她继续休息？郑智和田力合力把叶柔翻了个身，让她仰面朝天躺平以后，便一左一右跪到她的脑袋旁边，急匆匆地将他们俩的龟头挤向叶柔的嘴边。
　　而叶柔两手分别握住他们俩的鸡巴，似笑非笑地看了他们两人一眼，便开始乖巧地左含右吸、或是把两个龟头v拢在一起同时舔唷
　　刚刚才射精的朱挺看得两眼早已喷火，他冲上去扳开叶柔的双腿，二话不说便将他那根大鸡巴使劲地干进了叶柔湿糊糊的小吕铩
　　而叶柔斜睨了朱挺一眼，便主动将她修长的双腿高挂在朱挺的肩头，但口中却故意怯懦的叫道：「哎呀！大鸡巴哥哥……请你饶了我……噢、噢……轻点……你的东西实在太大了！」受到撩拨的朱挺这下子更是马力全开，没命地疯狂抽插起来，而郑智和田力则轮流干着叶柔性感迷人的嘴巴，他们俩原本还能按部就班的轻H缓插，享受着叶柔温柔而热情的口舌俸侍，但随着朱挺越来越狂野的冲撞和顶H，他们俩也被感染到了那种火热的气氛，开始争先恐后的想把整支鸡巴插入叶柔的喉咙里。
　　不过叶柔也狡黠地应付着他们，不肯轻易让他们达到目的，搞到后来郑智一个兴起，便招呼着田力说：「来，我们两个一起插进去！看她能躲到哪里去？」别说两个男人欣喜若狂，其实连叶柔自己都不能相信，她的嘴巴竟然真的被两根大鸡巴同时挤入，那种嘴角即将被撕裂的感觉和会被窒息而死的恐惧，让她不由得后悔自己刚才为何没有极力抗拒，而使自己陷入了目前这样的困境。
　　因为她根本无法分辨自己舔到的龟头到底是谁的，她只知道郑智和田力两个人身体挤成一团，毫无章法的猛插着她的口腔，有时是两根同进同退、有时则上下交叠胡乱搅拌，但最厉害的是两根鸡巴交叉顶H，弄得她俏脸整个走了样的双龙入洞那一招。
　　叶柔眼看推也推不开，嘴巴想说话也没有办法，只好双手分别抱住他们俩的大腿，她蹙着眉头，有些羞赧地抚触着他们俩的睾丸和屁眼，希望能促使口中的两根鸡巴快点发射出来。
　　然而第一个因此崩溃的却是朱挺，他目睹一代尤物的激情演出，加上叶柔那种欲仙欲死、淫靡又哀愁的淫荡模样，胯下那根早就连微血管都快涨爆掉的大香肠，竟然毫无预警地便喷出浓精。
　　朱挺口中发出舒畅至极的嚎叫声，肥硕的大屁股拼命挺动，直到整个身体像泄了气的皮球一般，他才啧啧有声的站起来说：「真是爽得没话说，呵呵……下次一定要把叶柔老师干到帮我生个儿子出来为止，哈哈……实在太棒了！」　朱挺才一走开，周祥又立即取代了他的位置，而在周祥埋头苦干的时候，郑智和田力先后都射了精，他们把部份精虫喂进叶柔的喉咙、部份喷洒在她的脸上和脖颈间，然后把位置让给了刚刚赶到的王新和马斌。
　　而接手的这一组，也依样画葫芦的和叶柔玩着口交，大约十五分钟以后，周祥、王新和马斌三个人，竟然开始倒数计时，几乎在喊零的那一瞬间，三个人同时抖簌着躯体一起射精。
　　这次叶柔完全来不及吞咽那些大量爆发的精液，她只能一边喘息、一边努力舔着嘴边溢流出来的乳白色秽物，而周祥虽然已经抽出他软掉的鸡巴，但仍然依依不舍地低头望着叶柔那被精液糊成一团的草丛和洞口。
　　过了好一会儿之后，周祥才意犹未尽的坐到一旁说：「真希望天天都能干叶柔老师，嘿嘿……叶柔这么漂亮淫荡，注定是要让兄弟们分享的，呵呵……！」接替周祥的是王新，他虽然今早刚H过叶柔迷人的小浪拢可还是意犹未尽。这回握着他怒举着的大鸡巴，也不管叶柔全身到处黏答答的沾满精液，整个人一扑上去，便抱住叶柔急冲猛撞起来。
　　他不但越战越勇，并且还开始鼓动其它人说：「快来尽情发泄啊，如果她不听话你们就把她的手绑起来。」当她终于将田力的大龟头整个吃进嘴里时，只听王新「咕噜咕噜」地吞咽着口水闷叫道：「喔，干！光是这一晚人生就值得了，妈的！真是开了眼界！没想到高贵的叶柔是这么会玩的大浪货！」听到王新的话以后，叶柔怀嗔带痴地瞟视了他一眼，然后便满脸委屈的展开吞吐和舔舐，并且更进一步吃下田力的大鸡巴，她那时而柔情似水、时而饥渴万分的口交技术，加上她那幽幽怨怨和羞惭胆怯交换不停的神情，几乎叫那群围观者全都流出了口水。
　　而被两人合力奸淫着的绝色尤物，似乎也越来越陶醉、越来越沉沦，彻底坠落到肉欲的漩涡中而不自觉，她开始一边吃乓槐吆吆吆呛牵两条修长白皙的光滑玉腿不仅高举向天，还不断地临空蹭蹬，那辗转反侧的激情扭动、以及那淫荡狂放的绝美容颜，堪称是至淫至美、既野又浪的一代性后！
　　这时王新再度加快驰骋的速度，他像要把叶柔的阴部撞烂似的，不但拼命的顶H冲刺，还一直大叫着说：「H死你、H死你！H死你这个骚拢∴蕖…喔……真紧、真舒服……喔，老师真是个千古难逢的大浪拢　顾孀潘昂扬的叫声，叶柔双脚忽然倏地落在朱挺的背上，而且立即紧紧地夹缠住他的腰部，而她原本是在吸吮田力的嘴巴也瞬间静止下来，然后，只见她和朱挺同时浑身发抖，两人一起不断打着寒颤，叶柔更是双手紧抱着田力的屁股，嘴里「咿咿唔唔」的溢出令人销魂蚀骨的浪哼。
　　就在她们两人像癫痫病发作般的抖簌个不停时，马斌突然发出了不知是咒骂还是赞赏的音调说：「老师竟然跟王新一起高潮了！叶柔，你干脆帮王新生个胖儿子好了。」只听王新马上接口道：「好、好，大美女，我就帮你下个种吧！哈哈哈，这样我就是你的老公了！呵呵……真是赞呀。」听到这些不伦不类的贬抑之词，叶柔只是以她如痴如醉的细眯眼神，极尽挑逗之能事地扫视着每个围观者一眼，接着她便忽然吐出田力的鸡巴，随即又像在表演特技般，一口咬住了大龟头，她还故意露出两排洁白的贝齿，让众人清楚的看见她深深陷入龟头肉里的牙尖。
　　只见叶柔仰起下巴、牙齿仍然咬着田力的大龟头，而田力则抖着屁股，正在一股股的射出他透明而黏稠的浓精，那大量喷发出来的精液，叫叶柔根本来不及躲避、也来不及吞食，只能任凭那些精子直接灌进她的喉咙里，或是从她的嘴角反溢出来，流满了她泛红的香腮。
　　一群人全都看得瞠目结舌，隔了好一阵子之后，田力才如释重负的吁了一口大气说：「H！天底下竟然有这么淫荡的贱女人，而且还是个内外兼修、气质高雅的绝代佳人。」就连郑智也忍不住指着不断在吞咽精液、有时还会舔几下嘴角的叶柔喟叹着说：「没话说，叶柔确实是我玩过最美最淫、也是最耐干的好货色！」而眼波流转的叶柔，则狂野而放肆的瞥视着每个男孩，她那种火辣辣、像是要喷出烈焰的眼神，似乎是在寻找下一个作爱的目标、也像是在向在场的男人宣告：「再来吧！谁是下一个？」马斌的龟头才一顶入叶柔的口腔，郑智也趁叶柔一个分神之际，迅捷地将他的大鸡巴干进美女湿淋淋的小吕铮叶柔知道自己已经全然没有抗拒的余地，索性双腿大张，让郑智可以轻松的长驱直入，如愿地一插到底；而马斌也趁势反扳住叶柔的两只足踝，这样他不但可以借力使力，更可以看清郑智每一个抽插的动作，方便他采取和郑智一致的行动。
　　就这样，断断续续哼哦着的俏叶柔，不但迎合着郑智强悍的冲刺和顶H，也同时「啧啧」有声地吸吮着男人的龟头，她不管那群旁观者的鼓噪和揶揄，只是努力地应付着上下两根硬梆梆的大鸡巴，就像被揿开了欲望的神秘按钮一般，叶柔的理智虽然一直在她内心深处不断喊停，希望能阻止她继续沉沦下去，但她惹火而敏感的胴体，却对鸡巴的侵袭乐不可支。
　　马斌在叶柔火热的口交招待之下，并没办法支撑多久，只听他仰着头闷声叫道：「喔喔干又爽出来了！」叶柔似乎吞下了全部的精液，她吐出了马斌萎缩的鸡巴之后，便像在和自己的丈夫作爱一般，不但那双修长白晰的玉腿紧紧交缠在郑智背上，就连双手也是紧搂着郑智的躯干不放，而郑智奸淫女人的经验可能颇为老到，他一察觉叶柔有了更加热情的反应，竟然也一阵轻顶慢旋，然后便挺动屁股，疯狂地加速冲撞起来。
　　叶柔羞赧地看了那些旁观者一眼，而郑智却是越玩越来劲，他不但舔遍了叶柔整个脸蛋，最后还把大嘴吻在美女的双唇上。
　　当叶柔再度与郑智唇舌纠缠时，有好几个男人发出了闷哼和呻吟，旁观者发出的那种声音，对她而言简直就成了最有效的催情剂，她眼光一溜，瞥见每个人都一面紧盯着她、一面在用力虐待着自己的鸡巴，索性便放胆地香舌尽吐，火辣辣地和郑智的缠绵起来，在一阵热情如火的舔卷、啻ブ后，叶柔终于让郑智的舌尖滑入自己的口腔内，那一大片湿软而温热的舌头挤在口腔里，令叶柔不由得感到即将窒息，她发出像是极为辛苦闷哼声，但四肢却反而更加用力地缠抱着她的情人。
　　田力和王新两个人看得眼睛几乎都要凸了出来，只听田力咬牙切齿的低吼着说：「干！真是天生的荡妇！。」田力才一说完，王新也啐骂道：「妈的！老子今天算是开了眼界，真没料到叶柔是这么下贱的女人。」叶柔听到他们的话以后，并不感到难堪或羞耻，反而用她水汪汪的媚眼扫视着他们俩，她脸上不但充满妖艳而淫荡的神情，嘴角甚至还浮出了一抹诡谲且暧昧的微笑，接着，叶柔在毫无预警的状况下，忽然以迅雷不及掩耳的闪电行动，一把将郑智抱滚在地，变成由她跪骑在郑智小腹上的姿势，这突如其来的转变，别说他们大感意外，就连郑智也因为猛然被叶柔骑在胯下，而显得有些惊慌和狼狈，鸡巴竟然滑出叶柔的小隆
　　披头散发的叶柔臻首往后猛仰而起，把她那头如云秀发整蓬抛回脑后，然后她咬着下唇，似笑非笑地环顾了众人一眼，随即便起身悬空跨坐在郑智的鸡巴上方，接着右手一探，握住胯下那根粗壮的大鸡巴，便往自己的秘洞里直塞，配合着她缓缓沉降而下的雪臀，终于构成了分毫无差的方位，顺利地一寸寸套进了整根大鸡巴。
　　叶柔开始聚精会神的套弄起来，而这种直上直下的交媾姿势，似乎深得一代尤物的喜爱，只见她时而仰头闭目，哼哼呵呵的撅嘴喘气，时而又垂首凝神，好象在细细品味，但不管她怎么摇摆套弄或是旋转颠簸，叶柔却是怎么也不肯让郑智的龟头再度溜出她的阴唇，就像深怕被爱侣抛弃一般，叶柔亲蜜而温柔地骑乘着郑智的大鸡巴，她有时单手撑地轻套缓骑、有时则双手扶膝雪臀大落大起，每当她的内阴唇被H得外翻显露出来的时刻，总是让每个男人都看得目瞪口呆。
　　而叶柔竟然像是在表演色情秀似的，她开始双手紧握着郑智的大鸡巴根部，自己则抬高屁股，然后把秘洞口瞄准大龟头，在阴唇与龟头接触以后，她便淫荡地摇乳摆臀，时而左右磨擦、时而前后刮刷，痛快淋漓地玩起挑逗自己的游戏，而那种轻重缓急皆任凭自己主导的磨爬秩ぃ很快地便使她失神的呼喊着说：「噢啊好爽、好舒服喔喔我的好郑智噢呀人家爱死你的大龟头了噢呼、呼。」看到这里，连郑智都忍不住叫嚷着说：「喔，真是有够淫有够贱！H我从来就没见过骚成这样的女人。」另外则是匍匐在叶柔背后，目不转睛盯着这一幕的朱挺和周祥，他们两个人也不约而同叫了起来，只是朱挺叫的是：「哇！我又喷出来了！」但周祥叫的却是：「H！大家快看叶柔在喷淫水。」经周祥这么一叫，每个人的眼光立刻全都集中到了同一个地方，只见叶柔的两片阴唇间不断地溢出粘稠而透明的液体，不但淋湿了郑智泛紫色的大龟头，更延流而下沾满了叶柔的柔荑，而羞得连乳房都发红的叶柔，虽然想停止自己磨诺亩作，但那锥心蚀骨的绝顶快感，却叫她丰满诱人的胴体爽快得完全失去了自抑力，那根本不听指挥的躯壳，开始打着冷颤，一次又一次的发起抖来，就在最后的痉挛爆发以前，叶柔便开始银牙互撞，冒出了一阵阵可怕的异响，接着便听到她「唏哩呼噜」的不知在说些什么东西。
　　就在所有人目不转睛的等待她再次泄身时，叶柔却先发出了像狼嚎般的嘶吼声、然后才激烈颠簸着屁股，仰头闭目，嘴巴朝着天空，犹如即将断气时的鱼儿，大口呼吸着空气，而随着她突然跌坐下去的身体，郑智那根硬得像木棍的大鸡巴，霎时整根顶入了美人体内，连一点缝隙都没有遗留，而那大量涌出的液体，立刻淹没了郑智的腹部。
　　呼噜完了的叶柔，开始转为哼哼哦哦的呻吟，高潮过后的她依旧沉醉在快感的余韵中，贪婪地不肯结束交欢的快乐，不过尚未满足到的郑智，已经不耐烦地挣脱了叶柔的压制，他翻身站立起来以后，马上跑到叶柔背后，他抱住美人的腰肢，而趴跪在地的叶柔，虚弱地回头望了郑智一眼，便乖巧地抬起雪臀，让郑智轻松地顶进了她湿糊糊的秘履凇
　　一场激烈的抽插又马上开展，叶柔被干得气喘嘘嘘、娇啼不已，她时而五体投地、鬓发散乱，时而双手撑地、仰头叫爽，但有大半的时间她是臻首低垂、长发悬荡，似乎有意把她羞得不敢见人的姣美脸蛋，藏在发丝后面去避开众人的眼光。
　　但是这时的田力已经看到忍受不住，他忽然冲向前去，一把抓住叶柔的秀发，便硬生生地将她的脑袋提了起来，虽然叶柔充满醍醐味的俏丽脸蛋已仰对着他，不过田力还是来不及把龟头塞入美人嘴里，便一股脑地激射而出，那到处胡乱飞溅的精液，有些射在叶柔的脸颊、有些射在她的发际，有些则喷在地面，只有几滴是幸运地溅射在美人唇间；田力大概有点不甘心，他凑向前，握着他那根还没完全软化的工具，把沾粘着精液的龟头挤压在叶柔的双唇上磨擦着，直到叶柔伸出舌头把那些残留的精液完全舔干净，田力才满意地退了下去。
　　田力才刚走开，王新随即又补位上来，他也一样来不及把龟头插入美人嘴里，便忍不住射了出来，那白中带黄的浓精一股喷在叶柔优美而高雅的琼鼻上、一股则溅射在她嘴边，直到第三股浓精奔窜而出时，才堪堪被叶柔伸出的舌头适时卷入口腔里，一滴都没有遗漏在外，然后王新才憋着气，痛快淋漓地将全部库存灌进叶柔咽喉里，那来不及被吞咽下去的精液，延着美女的嘴角淌流而下、滴落在地。
　　周祥是时间拿捏得最好的一个，他在把大鸡巴插入叶柔嘴里抽H了几下之后，才松开闸门大举泄洪，那不停涌出的精液让叶柔来不及吃下去，泰半都溢出她的嘴角，滴得满地都是白花花的水印。
　　而周祥在痛快地发射完以后，满足的吁了口大气，转身走了开去。郑智还在后面抱着她的纤腰猛顶猛H，叶柔的雪臀碰撞着郑智的屁股，毫无选择的随着郑智的移动在一大群男人的围观下，像条发情的母狗般，随着郑智羞愧至极的在草地上胡乱爬行，那满身闪亮的汗水以及满脸粘稠的精液，加上那双肮脏的手掌和跪红了的膝盖，显现了无比下贱与淫秽的氛围，而每当郑智吃力地迈出步伐时，叶柔便蹙眉合眼，像是痛苦异常地发出哀戚的呻吟，但看她频频甩动秀发回头望向郑智的眼神，却又是充满了兴奋的模样，而这幅一进一退、郑智拖着美女性交的华尔滋，让大家都看得有些发呆。
　　没有多久，郑智终于射出了精液，精液从叶柔的小吕镉砍觥５是不等全部出来，马上又有一支坚硬的鸡巴塞了进去，直到再次的射精。
　　在大家都玩过几轮叶柔美肉胴体的各个淫蜜潞螅总算结束了今晚的性交大餐。
　　叶柔带着全身被几个男人腥臭精液涂满而发出的一股特殊淫媚气味的身体，跟着他们回到房间，几个人还爱不释手的在叶柔的美乳各抓了一把才依依不舍地上床睡觉。
　　「哗┅┅哗┅┅」叶柔正用莲蓬头强力的水柱冲去被涂满全身的黏稠精液。
　　叶柔一边搓揉着自己丰腴的美体，从脚趾到大腿再到黑森林的深处、接着是丰润的美乳，看着自己白皙弹性的肉体被这群小恶魔恣意的凌辱，不但在自己身上各部位抽插、泄精、搓揉┅┅更因为抽送时的快感拍打自己的肥嫩臀，以致现在肥美的臀部及乳房还留下殷红的掌纹。
但是说也奇怪，自己的皮肤竟然在精液的滋润之後更显得白皙、光滑，尤其那股刺鼻的腥味虽然闻起来有点　心，却让自己的小　不自觉的湿润起来，心想这大概是雄性动物分泌物的刺激关系吧！叶柔感觉非常有成就感，因为她成功的帮助这些男孩子发泄了欲火，可以让他们更好的参加训练，而后来他们打入４强的成绩也回报了叶柔的付出。


　　第六集　拯救老公
　　叶柔并没有把自己为国际刑警工作的事情告诉老公。所以她还是每天从学校下班后按时回家，装作若无其事。这天她回到家里发现老公坐在沙发上闷闷不乐。她很是担心，因为她非常爱她老公。
　　「老公，你怎么了，生病啦？」叶柔温柔的把手放在老公的肩膀上。
　　「不是，我要被单位开除了。」叶柔的老公林辉烦躁的推开叶柔的手。
　　「为什么啊？」叶柔不解的问道。
　　「还不都是计划处处长张强这个混蛋陷害我。」原来张强跟林辉一直有过节，这次张强逮到林辉工作中的一点小疏忽就小提大作，非要置林辉于死地。本来林辉也未必就会因为这个失去工作，但是张强是省建筑厅张厅长的公子，Ｓ市的建筑局直接归省建筑厅管理，这次林辉可以说是凶多吉少啊。
　　「老公，你也不要太担心，也许事情还有转机呢！」叶柔安慰道。
　　「哎，希望吧，可是那个张公子他不会放过我的，老婆，我可能真的要失业了」林辉非常悲观。
　　「放心，即使你失业了，还有老婆我呢。」叶柔温柔的在他老公脸上吻了一下，虽然她这样安慰着老公，但她非常清楚工作对于老公的重要性，她暗暗下定决心，无论如何，自己都要帮助老公度过这次的难关。
　　这日，张强，刘飞，李东，杜佳明跟何俊５个人一起开着加长悍马准备去出海钓鱼。突然在他们的视线中出现了一个性感、美丽的女人。她有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着一米七窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物。来人正是叶柔，她知道老公能否保住工作，主要是张强能否高抬贵手，因此她希望尽力帮助老公。
　　看到如此美艳的女人，刘飞嘘了一声口哨，走上前调笑道　「美女，有没有空跟哥哥们出去玩啊？」本以为肯定会遭到一个白眼儿，谁知美女媚笑道「好啊，你说去哪里啊？」这下不止是刘飞了，张强他们其余４个也是喜出望外。能和这么性感风骚的女人一起出游，该是多么爽啊。想到这里，这几个标准的猪哥只觉自己鸡巴发痒，真想马上就把身前的女人按在车里，疯狂操干一场。但是想归想，男人嘛，必要的时候还是要装装绅士的。
　　「上车吧美女，我们开车去海边钓鱼，大概４个小时路程吧，今晚在海边住，明早就回来了。」叶柔嗯了一声，坐上了悍马的后排。虽然超载了一个人，但是悍马足够宽大，空间也还是很宽敞。
　　叶柔坐在车门和李东之间，随着路上的颠簸，叶柔的奶子有意无意的碰在李东的手臂上，那柔软的触感让李东不禁心猿意马。由于路途较长，除了李东外其他人都睡着了。李东偷眼望着身旁的叶柔，她穿着粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，前面两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了一大块，而更令李东喷血的是，她衣服上并没有胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的奶子看上去有Ｅ罩杯了吧！！他暗暗的靠近叶柔，和她紧紧地挤着贴在了一块，叶柔象棉花一样柔软的身体立刻压在了李东身上，李东努力的享受着叶柔身体的触感。李东再也忍耐不住，一把将叶柔抱在怀里，由于怕惊醒别人，他只能让叶柔坐在他的腿上恣意轻薄。
　　叶柔的臀部刚好处在李东小腹的三角部位，藉着车身的摇晃摆动腰部，李东早已硬梆梆的鸡巴贴在叶柔屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。
　　李东逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住叶柔的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的鸡巴开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到叶柔屁股上的嫩肉被弄的左右分开。
　　而叶柔竟然主动地将屁股向李东的鸡巴挺来，似乎对李东的非礼十分享受。李东逐渐放大胆量，索性双手向前探，缓缓的放在叶柔腰间，轻轻的抱住她的腰。　随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，逐渐放肆起来的抚摸，感觉到叶柔身体在微微的颤抖，李东一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在叶柔完全裸露在Ｔ字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……薄薄的超短裙下，叶柔丰盈雪白的大腿和臀峰正被李东的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，叶柔的嫩面绯红，呼吸开始急促……李东探进Ｔ字内裤的边缘，抚上叶柔光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。发现这里早已泛滥成灾，李东拨开湿漉漉的内裤，摸向了叶柔神秘的花园……　　「……你的屁股好有弹性……夹得我好舒服喔……」李东贴在叶柔的耳边很小声地说到。
　　「不……不要……嗯……喔……」叶柔说着边小幅度不断扭着屁股。
　　「原来你这么骚……」李东伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的屁眼。
　　「啊……不要……喔……」叶柔口中说着翘臀却越发紧凑地向李东扣着屁眼的手挤来。
　　「不行……谁叫你那么诱人……少爷我现在就要H你……」李东淫j高涨，索性在球裤边掏出了早已血脉贲张的老二，抵住了叶柔的菊花蕾，那里早已被淫液滑得一塌糊涂，李东腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。
　　「啊……你竟然当着这么多人的面插我的屁眼……」叶柔发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。李东感觉到她壁内的嫩肉包围着老二并在不断地收缩，开始了很小幅度的有节奏的抽插，并用右手的食指在叶柔那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，一下，两下，三下……「喔……喔……嗯……」随着那小幅度的运动，那鸡巴又更为深入体内，而叶柔喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。
　　李东开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好像叶柔苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，李东粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。
　　此时李东感到插在屁眼里的鸡巴被叶柔的臂肉不断抚弄着龟头。
　　「……你好淫荡喔……」李东硕大的鸡巴在她的淫轮泄岽，粗壮的蘑菇头不断刮弄着卤谏系娜饬！
　　「操你屁眼儿太爽啦……」丰满雪嫩的乳峰在李东的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。
　　「好……继续H我……」叶柔的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　「……你的屁眼好紧……里面好滑啊……」李东运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，粗壮的鸡巴一抽一插不断摩擦叶柔屁眼里的嫩肉。
　　「不……不要……说这么淫的话……我受不了……」叶柔的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧李东的鸡巴，而前面的花芯也由于刺激过度不断地从深处渗出花蜜。
　　「但是你的屁股好翘好有弹性…我好想用力插喔…」李东说着边捧起她的柳腰，挺起鸡巴往她屁眼深处一记强顶。
　　「啊……不行……这里好多人……」叶柔的头靠在李东的肩上，两颊绯红地在李东耳边低喘。
　　「在这么多人面前插你屁眼……你好有快感吧！」李东粗大的鸡巴不断挤进又抽出，中指和着淫液压在叶柔肿涨的阴核上使劲地揉搓。
　　「呜……好刺激……好粗……你的大鸡巴好粗啊……」叶柔的屁股死命向后挤着李东的鸡巴，丰满的乳房对着车内的窗户不断摩擦。
　　「叫我插你……」
　　「不……不要……我……说不出口……」
　　「说啊…」李东将粗大而坚挺的鸡巴猛地全根插入。
　　「啊……我说……我说……插……插我……」
　　「再火辣一点……」
　　「你饶了我吧……我……我说不出来……」
　　「不说么……」李东灼热的龟头紧顶住叶柔娇嫩的菊花口，粗大的鸡巴在叶柔紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　「别……啊……我说……」
　　「来…贴在我耳边说……」
　　「H……H我……用力地H我……」
　　「继续说……」
　　「H……H我……我好喜欢你H我……操死我……」李东嘴里的热气几乎直接喷进了叶柔的耳朵。他开始吮吸叶柔的耳垂和玉颈。
　　「我的什么在操你啊？」
　　「你……啊……你的鸡巴！」
　　「叫鸡巴！」
　　「鸡巴……啊……鸡巴……」
　　「我的鸡巴怎么样啊……美女。」
　　「大鸡巴……你的大粗鸡巴……我好喜欢你的大粗鸡巴……」
　　「我的鸡巴……比你老公的怎么样？美女……」
　　「你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你H得我更爽……啊……」李东再也受不了这样的刺激，将灼热的岩浆恣情地喷灌进叶柔的直肠，叶柔身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，李东明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断鸡巴的感觉，李东把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……接着李东抽出鸡巴，还没有完全变软的鸡巴离开她肛门的时候，感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的「噗」的一声，屁眼又似当初般紧闭。
　　高潮过后，李东慢慢的拉上裤子的拉链。
　　「今晚本少爷再好好玩你，我的小美人儿。」李东在叶柔耳边淫笑道，顺便在叶柔的樱唇上重重一吻。
　　叶柔急忙拿出卫生纸，堵在肛门上，不停的擦拭从直肠里流出的李东刚刚射进去的精液，擦拭良久，才整理完毕，她穿好衣服，靠在李东身边沉沉睡去。
　　叶柔一觉醒来，还是没有到达海边，车开始驶上高速公路，旁边的张强和刘飞还是昏昏入睡，前面杜佳明跟何俊在小声地聊着天，李东休息过后又开始猥亵着身旁成熟美艳的叶柔，李东的脸紧贴上了叶柔的玉颈耳边，开始吮吸她的耳垂，左手食指与中指捏捻着她乳蕾粗鲁地揉弄着她似要滴出水一般的丰乳，右手往下伸向了她的芳草地。
　　李东粗糙的手指摩擦着叶柔下体的嫩肉，指甲轻刮着嫩壁。蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。粗大的手指往下挤入叶柔柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。
　　叶柔下腹部不自主地抽搐了一下。李东手指继续翻搅肆虐。纯洁的花瓣渐渐屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　「啊……」叶柔的口中发出低低的呜咽声，整个身子血脉贲张。
　　李东掏出粗大的火棒扶起她圆润的肥臀，隔着薄薄的Ｔ字裤压在娇嫩的花蕾上，火烫而坚挺的鸡巴隔着早已浸湿的布料摩擦花唇，龟头鲜明的角刮擦着嫩肉，前后的抽动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。
　　「啊……竟然这么下流地玩我……」叶柔狼狈地咬着牙，差点压抑不住惊恐的低呼。
　　李东赤裸的粗大鸡巴紧贴着她同样赤裸的花瓣，菱角分明的火棒从边缘的缝隙挤入Ｔ字内裤里，藉着润滑的淫液拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，发出「扑哧」的一轻微的声响。而Ｔ字裤的弹力回收进而紧箍住李东的鸡巴，使鸡巴更紧凑地贴挤花唇。
　　「呜……喔……」就在那瞬间，从叶柔的喉咙深处放出了一声悲呜。曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，李东刚刚抽出的鸡巴又马上插入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，李东那根坚硬如铁的鸡巴强势的迫张着四周的肉壁，那幽伦钌畲Φ墓晖访偷囟ピ谒子宫的颈口上，李东双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入小碌募Π团浜献牛尽量胀大了粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随着车的颠簸重重穿入。
　　「呜……」叶柔发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　下体传来轻微「噗噗」
　　「哧哧」鸡巴穿插在叶柔嫩吕锏纳音，拌和着「唧唧」
　　「叽叽」一记记抽提带出她淫液的响声，小伦钌畲γ蝗说酱锕的地方都在「滋滋」地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了Ｏ型。
　　这时，杜佳明从倒后镜中看到叶柔胸部不停起伏，脸上冒汗，笑问道：「美女，怎么啦？」
　　「没……没事……我有点晕车……」叶柔香腮绯红地喘着气，裙下包着李东鸡巴的嫩乱蛭紧张而不断蠕动，而李东挺着强壮的鸡巴在嫩肉中一涨一缩挑弄着花心。
　　「还有１个小时就到了，前面那段路还没修好，难走一点，你忍一下。」杜佳明将视线转向前方说道。
　　「好……我会忍住的……」叶柔魅眼如丝，眉头紧锁。
　　车驶进了一段颠簸泥路，车身开始大幅度颠簸，叶柔的身体尤自失去使唤地上下起伏，裹住肉茎的小赂咂德实爻里收缩，李东如坚硬如铁的大鸡巴，不断摩擦着她的阴肉，娇嫩的淫肉一次再一次地往鸡巴上涂抹一层又一层乳白湿滑体液。
　　叶柔的神志已近模糊，粉嫩泛红的小虏还嬖虻某榇ぷ牛绵软地倒在李东的怀里，肥嫩的肉臀无奈地随着车身夸张的落下弹起不断拍打李东的鸡巴根部，发出「啪啪……叽叽……」的声响。
　　「呜……喔……好刺激……受不了……快被你玩儿死了……」叶柔头靠在李东的肩上，性感的红唇贴在李东的耳边语无伦次地低喃。
　　李东的肉茎被叶柔小吕锊悴愕娜獗诠康盟浪赖模收缩不停的花心无休止地刺激着李东马眼。而她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀不断拍挤着尽根处的两颗睾丸。
　　随着李东将她浑圆丰满的肥臀提起，发白的汁液附着鸡巴上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，李东随着车身的下跌狠狠地放下她的肥臀，随着鸡巴一记向上强有力的顶进叶柔的身下和李东紧紧结合的幽乱凰酰一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
　　「呜……啊……天啊……」从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着叶柔，坐在铁棒上的两片肥臀扭捏颤抖着。
　　李东又缓缓地抬起她的肥臀，使劲朝上撑的手突然一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的驴谝徽牛射出一股淫液，箍着昂直的鸡巴则一沉，瞬间便又吞没了李东发紫的龟头。
　　「啊……我受不了了……呜……我好想叫出来……呜……」叶柔的头往靠在李东的肩膀上，性感的红唇在李东耳边娇喘着。
　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，李东又一波如潮的抽插随车身的摇晃由身下幽履诘囱而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着无声的哽咽：「好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……」叶柔一个劲儿抖动不止，小陆羲住鸡巴，阴精止不住的一阵阵狂泻。强烈的阴精喷射着李东的马眼，李东不禁小腹一缩，鸡巴剧烈膨胀了数下，「噗」地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入叶柔张开的子宫口和花心，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与小履谒同时喷出的淫液汇聚一起，在湿漉漉的棒身与小陆岷系拿懿煌阜绱Σ欢瞎鲇康丶烦觥…射精完毕的李东右手在叶柔连衣裙内的大奶子上揉捏着。
　　「你真是太性感了，本想晚上再好好H你的，刚才忍不住就先来了一次，没关系，等本少爷恢复了体力再好好玩你，你这个骚货小陆舻靡命，真是百干不厌啊。」李东在叶柔耳边调笑着。
　　「讨厌，你个色狼，得了便宜还卖乖，把人家玩了个够，还要欺负人家。」叶柔撒娇道。
　　又过了一会儿，终于到达了海边渔场。一行６人浩浩荡荡的杀奔海边，在那里搭好了帐篷。帐篷搭好后，叶柔独自一人走了进去，说是要换衣服。等叶柔让他们进来时，他们简直惊呆了。只见叶柔换了一件黑色高领无袖长裙，粉颈围着圈黑色布料，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出雪白修长的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条j望的曲线……众人看到这一幕双眼都似要喷出火苗。
　　「怎么样，我漂亮不？」叶柔双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的双唇微微上翘。
　　「漂……漂亮……漂亮极了……」众人直勾勾地望着她，勉强挤出几个字。
　　「嗯，强哥，那你陪我出去转一转吧。」叶柔娇媚的望向张强，唇边的小酒窝美极了。
　　张强二话不说，马上搂着这美艳的尤物出门了。
　　叶柔搂着张强的手臂往海边走去，她浑圆的乳房紧紧地挨挤着张强的手臂，天啊，她胸部的弹性怎么会到这个程度，那飘飘欲仙的触感不是言语能够形容的。
　　张强提议在海边散散步，叶柔便欣然地挽着张强的手答应了。他们顺着海边的围栏走着，到一处地方停了下来，靠着围拦，望向无边的大海。
　　「强哥，你为什么一定不能放过林辉呢？」叶柔突然问道。
　　「啊？你怎么知道这件事。」张强不解的问道。
　　「其实我是林辉的老婆，我希望强哥你能放过他。」叶柔肯求着张强。
　　「哼，我为什么要放过他，我要他死。」听到叶柔是林辉的老婆，张强目光中闪过一丝妒色。
　　「如果今晚我好好的伺候强哥，不知道你能不能放过我老公呢？」叶柔娇媚的望着张强，丰乳有意无意的摩擦着张强的手臂。张强矛盾的看着叶柔，说实话，他很喜欢眼前这个尤物。海风轻抚着叶柔长长的卷发，抹过润唇膏的丰唇显得湿滑无比，大腿交叉着从裙摆处露出，丰满的乳房与臀部依然坚挺，由肩膀往下勾勒出一条魔鬼的Ｓ曲线，全身散发着种无穷的魅力。情欲最终战胜了理智，张强二话不说走向前从后搂住了她，将她围住。双手不安分地扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背臀，坚硬灼热的鸡巴强硬地顶住她的丰臀。
　　「好吧，我答应你，不过不只是我，你要好好伺候我的兄弟们。」张强淫笑道。
　　「一言为定……不许说话不算数啊，色狼……」叶柔娇爹地调整了站姿，将交叉的大腿分开。
　　张强伸出长舌在叶柔耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细致的每一寸肌肤，张强的大手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆的乳房，粗糙的手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，粗长的鸡巴隔着衣物大幅度地左右抚弄她两片弹性十足的臀肉。
　　身后不断有行人走过，但张强宽大的大衣围住他们，没人察觉到衣下猥亵的动作。
　　「啊……强哥……不要……好多人……啊……好粗大……」叶柔扭捏着身躯，鼻息止不住地绵密起来。
　　张强拉下拉练，掏出青筋暴涨的火棒隔着裙子顶进丰盈的臀肉之间，双手从衣服两侧挤进，操起她鼓胀饱满的双乳一阵揉捏。
　　「啊……强哥……不要……」叶柔如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。
　　张强从口袋中摸出几日前买的情趣保险套，套身上围着一圈圈的橡胶浮粒，因为张强不喜欢龟头的涨迫感，所以早将套头处剪掉。张强摸索着将它套在他那直径５公分的庞然大物上，拉着叶柔的手握住粗大的棒身。
　　「啊……被这只东西插入小禄崴赖簟…不要……」叶柔的手却未离开鸡巴，不住地抚弄着棒身上的浮粒。
　　张强从侧面开叉处撩开她的长裙，露出一条红色的丁字型蕾丝内裤，张强将硕大的龟头隔着内裤抵着蜜洞口，藉着她分泌出的淫液微微一挺，如同蘑菇伞顶的大龟头毫不费力地连着内裤迫开外唇，钻了进去。扎实地撑满她小碌哪诖桨昀锏乃闹卤冢后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。
　　「啊……内裤都插进去了……喔……」叶柔的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇。
　　张强将鸡巴直接顶压在叶柔已成开放之势的蜜唇上，小幅度地扭着腰，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头左右撩拨着她的蜜唇。双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。
　　叶柔呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着张强龟头的摩挲而转动着，似乎期待着张强进一步的挺进，张强托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮的鸡巴往前碾压，灼热坚硬的龟头顶着薄薄的蕾丝丁字内裤往小律畲挤进，一寸、两寸……丁字裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的屁眼，灼热的鸡巴继续挺进，棒身上的橡胶粒在蜜洞内的嫩肉上摩擦，这时听到「嘶……」，单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，鸡巴再没受到阻碍，「扑哧」一声８寸长的大鸡巴尽根插入，小腹拍打在叶柔的翘臀上，发出「啪」的一声。
　　「啊……顶到花心了……」叶柔抑制不住地从喉咙底发出一声娇呼，身体向后弓起，头靠在张强的肩上，性感的艳唇在张强耳边娇喘。
　　张强贴上她柔软的红唇，长舌探入叶柔的口腔翻滚，叶柔也伸出鲜嫩的舌头回应张强，张强抓住她脑勺的头发，吮吸着叶柔娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头，下体开始韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。
　　「唔……啊喔……咕噜……唔……」叶柔疯狂地吮吸着张强的舌头，不断吞下张强分泌出的唾液。身体似乎无法承受张强粗大的鸡巴而微微踮起脚尖。
　　张强离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的手臂架在脖子上，接着从她的香肩一路吮吸，停在光洁的腋下一阵猛烈的舔弄。
　　「啊……呜……不要……喔……」叶柔逐渐紧促地呼吸。
　　张强放下她的手臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧紧地贴在她线条柔顺的背上，手从双乳侧将黑色弹性布料往中间剥，那对似西方人一般的丰满雪白的大奶子逐渐露出，发挥充分的弹力将布料向中间挤成一条黑线，张强瞬间攀上她的蜜乳，肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被张强不断捏弄搓揉，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。
　　「喔……啊……」叶柔发出急切的呼吸，脸颊更加红润，胸部随着张强的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。
　　张强伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，粗大的鸡巴撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片阴唇紧紧地窟住鸡巴，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身上的胶粒，另一手指抵住早已被淫液浸湿的屁眼来回揉搓。
　　「啊……不要……不要那么色地玩我啊…强哥…」俏脸酡红的叶柔在张强耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。
　　叶柔脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，张强的双手夹着她的身体前后揉搓着阴核与屁眼，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入小碌募Π团浜献牛尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
　　「喔……唔……喔……好激烈……」叶柔急促的呼吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因下体似潮的快感而一下下颤抖。
　　张强右手抬高臀部，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个……逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内鸡巴的抽插，旋转着手指滑进抽出。
　　「啊……强哥竟然同时插着我下面两个洞……」叶柔四肢瘫软，下体传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。
　　「叶柔……喜欢哥哥这样玩你吗……」张强贴着她的耳际吐出深深的气息。
　　「啊……不要……人家不要说出来……」
　　她的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。
　　张强将她娇嫩的蓓蕾往下压挤贴住鸡巴，随着鸡巴的抽插，棒身上的胶粒不断地摩擦着樱红的蓓蕾。张强抚着她的粉腮移过她的脸，下体依旧无情地拍打在她的翘臀上。
　　「说不说啊……来……看着……喜欢哥哥这样玩你吗……」
　　「喔……喜……喜欢……呜……人家好喜欢你这样H我…强哥用力H我啊…把你对我老公的仇恨都发泄到人家肉洞里吧…」叶柔眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色j的声音和表情，浑圆的屁股不断扭动着迎合张强的抽插。
　　「叶柔……你扭得好骚啊……」
　　「呜……喔……喔……你那样插人家……人家忍不住嘛……喔……强哥你的鸡巴好粗……好大啊……」
　　「要插深还是插浅呢……小骚妇……」
　　「插深……插深点……喔……呜……人家是强哥淫荡的小骚妇……人家是让你插的小骚妇……啊……顶……顶到了……」这时叶柔的手机的铃声「嘀嘀……」地响起，叶柔仰起身体发出无法抑制的娇吟：「啊……强哥你竟然插了人家一个多小时了……呜……」
　　「哥哥插得你爽吗……还想不想要……」
　　「爽……你插得人家好爽……要……人家还要……插……操死人家……」
　　她过度兴奋泛红的赤裸娇体迎合着下体的冲力，丰盈的娇臀不断冲击小吕锬歉湿淋淋的鸡巴。这时，手机再次响起，屏幕上显示出她老公的电话号码。
　　他们同时停住动作，惊愕地看着闪动的手机，张强下身粗大的鸡巴依然浸在叶柔湿漉漉的蜜轮校叶柔调整了呼吸打开手机：「喂，老公……」叫得好甜。
　　「嗯，我到家了，你在哪？」浸在肉吕锏拇执蠹Π托朔艿靡徊一颤，忍不住又开始抽插，鸡巴上的胶粒与她洞壁的肉粒互相摩擦，传来重重快感。
　　叶柔随着张强的抽插身体忍不住开始蠕动，尽量装出正常的声音：「我……我在个老同学家坐呢……唔喔……呜……她今晚心情不好……嗯……」张强双手往上操起她两颗丰满的嫩乳一阵猛烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。
　　张强无情地拧起她娇嫩的乳头，再往下压，丰满的乳房在张强的手中揉捏变形。
　　「哦，这样啊，十二点了喔，处理完尽快回来啊。」
　　「喔呜……我知道了……我……喔……我会尽快赶回去的……喔呜……」由于兴奋而逐渐膨胀的鸡巴饱满地撑着她窄小的蜜洞，而每次抽出都会带着新的淫液流出。曲线玲珑的美妙肉体被粗大的鸡巴不断贯穿，扭动的肢体造成蜜洞里更强烈的摩擦。
　　「你没事吧，怎么声音怪怪的？」
　　「没……没事……呜呜……我刚才帮朋友收拾了下房间……现在有点累……喔……而已……」叶柔努力压低自己呼出的气息，眉毛紧锁，张强贴上她的另一边耳，说道：「叶柔……你现在很兴奋吧……就像你老公那个缩头乌龟在身边干着你喔……你看……流出好多水喔……」接着手指在她洞口抹了一层蜜汁，凑到她嘴前。继续说道：「舔乾净它……不然……哥哥会让你叫出来哦……」移至屁眼口的手指研磨威胁着，叶柔乖巧地张开性感的双唇将张强的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。
　　张强的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着，突然顺着淫液齐根插入，紧跟随着鸡巴一阵猛烈的抽插。
　　「哦，没事就好，记得早些回。」
　　「喔呜……知……唔呜……知道了……拜拜……」
　　「嗯，拜拜」电话盖上，叶柔忘乎所以地拚命拔高身体，只剩龟头还在轮性俸莺莩下坐，疾速的鸡巴重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：「啊……喔……强哥你好坏啊……这样折磨人家……啊……好粗……」
　　「那你是不是很兴奋呢……」
　　「不……不是……」
　　「还嘴硬……」粗大而坚挺的鸡巴猛地全根插入，下身托着她的丰臀，任由她蠢动不已，配合着使劲向上拱，以便让鸡巴深埋在她的小吕铩
　　「啊……是……是……人家是强哥的性奴隶，强哥是人家的主人，人家好兴奋……唔喔……」叶柔头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。
　　叶柔每天按时锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，她小履谠嚼丛接辛Φ氖账跷扌葜沟卮碳ぷ耪徘康穆硌郏龟头兴奋地涨大，与她小履诘溺肉一吸一拉。
　　「好……好强……喔……强哥你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……」
　　「你舍得哥哥这么快就干完你吗……」张强猛的扯烂叶柔的内裤扔入大海，路上已没什么行人，张强捧起她浑圆的臀部，粗长的鸡巴对准她的小滤燎榈爻寤鳎发出清脆的「啪，啪……」声，随着棒身胶粒与嫩虑苛业哪Σ链出一阵又一阵淫水，夹在鸡巴根处，每次拍挤都发出「啧啧……」的声音。
　　叶柔此刻已忘记了矜持，尽情释放着她的j望，努力地抬起身子，又再落下。但由于张强过于粗长的鸡巴，使她娇嫩的身躯在提落时异常的吃力。她开始时只能做小小的起落，让大部分的鸡巴在履诔榈荩渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽拢以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：「啊……喔……喔……好……好粗……喔……人家……人家……受……受不……住……受不了……了……啊……啊……太……太深了……怎么……怎么停不……啊……停不下……啊……喔……真……真粗……呜……呜……啊……喔……好……好爽的……感觉…强哥的鸡巴太大太粗了…哦……人家受不……受不了……啊……呜……」
　　「插得你爽么……喜不喜欢……」
　　「喜……喜欢……喔……啊……啊……插得人家好爽……啊……唔……喔……喔……插死人家了……喔……喔……啊……」
　　「你老公插得你爽还是哥哥插得你爽啊……」
　　「你……强哥你插得人家爽……喔……喔……啊……喔……粗……啊……啊……唔……粗嗯……你的大粗鸡巴……嗯……插死人家了……啊……好深……啊啊……」
　　「那咱们要干到什么时候啊……」
　　「干……喔……喔……呜……干到……啊……啊……明天早……早上……啊……啊……喔荷……要……要死了……了……」粗大鸡巴带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，叶柔好像要窒息一般地呻吟，充满年轻生命力的大鸡巴正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，她淹溺在快感的波涛中，粗挺火热的鸡巴加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进叶柔娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住鸡巴，雪白的乳房跳啊，跳啊……「啊……哥哥要射了……」
　　「啊……哦……快……射……射……进来……给……给人家……人家要……要……啊……肉……鸡巴……呜……快……给人家……射到……哦……啊……肚子……肚子里……啊……射满……人家的……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……人家的……呜……哦……人家的……小骚隆隆…啊……」张强深入的鸡巴剧烈地膨胀了几下，从紫色大龟头的马眼激射出一股强劲的乳白湿滑体液，源源不断地冲击着叶柔蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，冲挤着蜜履诘募Π停从棒身周围挤开嫩肉，在窟着鸡巴的两片嫩唇处「扑哧……」喷出……终于结束了盘肠大战的张强看着胯下还在气喘吁吁的叶柔，嫉妒的说道「想起你那个无能的老公随时都能H你，哥哥我真是气得不行。」
　　「强哥，你别这样嘛，他怎么说也是我老公，你这次放过他，以后人家还不是随时任你玩儿嘛。」叶柔顺从的把张强的大手放在自己赤裸的奶子上，撒娇道。
　　一把搂过身旁的女人，痛吻在她的樱唇上，叶柔也马上热烈的回应着。
　　「是你说的啊，我想要你的时候，你可要随叫随到啊。」张强的大手不停的在叶柔雪白的大腿间和奶子上抚摸着。
　　「人家怎么敢违抗强哥呢，你放心啦，人家以后整个人都是强哥的。」叶柔媚笑道。
　　当张强搂着叶柔回到帐篷边的时候，其余的人已经升好了篝火，正在准备烤肉。
　　叶柔脸上高潮刚褪的红潮，即使是傻子也明白刚才他们两个干了什么。
　　「兄弟们，这次咱们就放过了林辉那个王八蛋，好不好。」张强看着众位兄弟，提出了这个建议。
　　「为什么，那个家伙，总跟咱们作对，这次非整死他。」众人都不答应。
　　「我是他的老婆叶柔，他以前对不起你们，今天我替他还，你们对他有什么仇恨，就都发泄到我身上吧。」叶柔娇媚的说道。
　　「我看我们就答应了吧，为了好好让她伺候我们，也为了让我们好好玩，我们就来个耐力比赛吧，看谁能H她最长时间才射，谁就是冠军，可以玩她一夜，各位兄弟，怎么样？」张强提议道。
　　「对啊，我们就放过那个没用的家伙吧，把他老婆玩个够不是更好。」李东食髓知味儿，也非常赞成。
　　既然再无异议，众人抽签排定顺序，刘飞幸运的排在了第一位。
　　叶柔媚笑着看了一眼张强，「人家可不能先伺候强哥啦。」叶柔在张强耳边轻语。张强大手在叶柔乳房上抓了一把，就把她推给了刘飞。
　　「飞子，你好好享受这个骚货吧，保证爽死你，就怕你射得太快啊。」张强淫笑道。
　　刘飞闻言会心一笑，绅士地褪去叶柔的衣物。月光洒在叶柔赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在月光之下一览无遗。
　　@@刘飞等不及前戏了，直接将叶柔扑倒，舌头乱舔、双手不断游移，叶柔欢愉的配合呻吟。
　　@@刘飞道：「宝贝，你自慰给我看吧！」@@叶柔很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的中指在片刻后插入自己的小履凇
　　@@「啊！ＯＨ！ＯＨ！好爽！快插我！」@@刘飞用力捏叶柔的双乳。
　　@@「要说H我！」@@「是！快H我！我要被干！求求你。」@@「好，如你所愿！」@@刘飞毫不怜香惜玉的将鸡巴整根插入叶柔的小拢直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。
　　@@叶柔禁不住的浪叫：「好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊！啊！┅┅」@@刘飞的一只手摸向叶柔浑圆雪白的屁股，将中指整只没入如菊花瓣般的后庭，艳名远播的惠文高中第一美女教师，沈浸在两面夹攻的欢愉之中。
　　@@刘飞的鸡巴好象舍不得离开叶柔美丽的肉体，叶柔觉得自己的下体美妙的快要融化。
　　@@「真的好爽啊！！」@@叶柔动人的胴体张开腿躺着，接受刘飞一次次的插入。不久之后，刘飞将叶柔移到上位，叶柔主动的上下摆动，好似永不满足。刘飞的双手，也不断的揉捏叶柔那一对令人窒息的大奶子。
　　@@「叶柔！你真是有一个令人百干不艳的好肉体，嫁人这么久了，禄拐饷唇簦真想干个几天几夜。」@@「好好！那就尽量H我，我的身体随便你怎么玩弄。啊！受不了！对，就是这样！」@@活塞运动进行了一段时间，刘飞突然觉得龟头一阵刺激，鸡巴一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入叶柔的体内。
　　「不行啊飞子，才２０分钟啊。」张强在旁边统计时间。
　　「没办法啊，这骚货的小率翟谑翘紧了，快把我的鸡巴融化了。」说着刘飞从叶柔的小吕锍槌隽松渚后变软的大鸡巴。
　　叶柔被蹂躏得如一团败絮，呈大字型一丝不挂地仰躺在地上。她双眸迷离失神、丰乳高耸、两腿大分、羞处一览无余，散发裸裎、阴毛纷乱不堪、阴唇微张、露水淫浸，精痕宛然。
　　「接下来轮到你了，阿俊。」张强接着说道。
　　此时何俊起身看叶柔的羞处，只见洞口大开，一片狼藉，刘飞的精液与叶柔的体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！
　　看着这样一个美少妇被玩弄成这样羞耻的模样，何俊心里早已按耐不住欲火，他们兄弟以前也经常一起玩女人，可是从没有一个像叶柔这般淫荡性感的。他飞快地脱下自己的衣裤，其实只有汗衫和短裤而已，而后举起叶柔的双腿，挺出鸡巴在她的裂缝处摩擦，这样的触感让她的淫水流得更多，手上也不闲着，握住她的乳房揉搓，嗅着她的鼻息，那馨香简直令人陶醉，轻啄她的额头抿住她的耳朵，她终於还是忍不住轻声的叫出一声＂啊～～～＂，彷佛叹息一样，却荡人心神。
　　上昂的男根，粗犷的龟头不断顶磨着叶柔的小阴唇和阴核，这种快感叶柔是前所未有的，吻着自己的双唇像是有无限魔力的触媒，每到一处就引爆一阵快感┅┅＂啊！！我要！赶快插我吧！＂叶柔疯狂的叫喊。
　　未曾插入的鸡巴被淫水湿溽，何俊快乐得在叶柔身上做伏地挺身，让男根搓揉她的路臁４咏ソス捌鸬难际及上仰的头颈，他知道她已经快感连连了！叶柔自动张大的大腿让阴唇外翻露出美拢男人的肚子轻拍她的小腹，和着下体磨擦声形成淫秽的声音，这样的声音让他有种征服的快感。
　　叶柔的心就要崩溃，每次鸡巴磨擦总希望已经插入，那么有力的扭腰突刺，要是已经插入一定会很爽┅┅虽然表面上还在抵制，但是潜意识里头已经有些渴望，那种纠缠着羞耻淫欲以及暴露的快感正悄然的袭来，空白的晕眩重击自己的思潮，禁不住双手紧抱，小麓出一阵阵强烈的收缩，每次紧缩就有一阵快感，同时泄出一道阴精，自己竟然这样就被调情泄了身。
　　叶柔就象要飞起来似的叫了一声。
　　何俊的胸膛被她紧紧地抱住，把她的乳房挤压成两团温暖的垫子，从她的淫荡表情中何俊知道叶柔要泄身了。他终于在也控制不住了，猛地躺在将她翻了过来，搂住她的背，按住她的腰，扶住向后挺起的丰满的屁股，挺起鸡巴，用手沾了点唾沫擦在龟头上，对准叶柔湿漉漉的蜜驴冢狠狠地插了进去，跟着马上抽动起来。
　　叶柔终于爆发了，她胡乱摇摆着腰枝，疯狂顶撞着屁股回应身后的鸡巴，呻吟声变成了哭泣一般。两人疯狂了。何俊的鸡巴在叶柔的蜜吕锟焖俪槎，大腿打得她的屁股＂啪啪＂作响，听起来很淫荡。
　　叶柔也被他搞得来了兴趣，把手放在他的背后紧紧抱着他的背，屁股随着他的抽插而上下抖动，真是很淫荡。
　　何俊拿起她身旁的小内裤沾上她的淫液，送到叶柔的鼻头，而后套在她紧闭的眼睛上，抓住她松软无力的一条腿脚向上高高举起，美丽的花瓣因为充血成为暗红色，她似乎想说什么，但是何俊不给她任何机会，顶住阴核向前趴下，鸡巴紧紧地挤入美丽的少妇的美隆Ｆü沙上地趴着被从后面插入，刚泄过身的她本能地无力反抗着，但重新传来的充实感，再度勾起未她曾平息的淫欲，嗅着自己淫液的浪味儿，视线被内裤遮蔽的朦胧感，叶柔心里渐渐有了种被强奸的另类刺激。　鸡巴的大力抽插进行了百余下，何俊越插越上瘾，竟突发奇想地忽然从地上坐了起来，由于鸡巴始终舍不得离开叶柔的蜜拢再加上他用手扶住叶柔的身体往上一用力，所以叶柔竟在被插入的状态下不由自主地也坐了起来。于是在众人眼前就出现了一副男女坐怀的春宫图。也许是感觉到了这种姿势所带来的强烈的陌生感与刺激感，叶柔低下头从内裤的缝隙间看看自己高贵的丰乳上的那双异常贪婪的粗手，再往下看看插在自己毛茸茸的肉吕锏哪歉特别粗大的鸡巴，叶柔间歇性的停止了臀部的动作。
　　何俊急于享受，马上大叫道＂继续动啊！你自己动那里，会更爽的！＂说着他的一只手激动地探入叶柔黑密的阴毛中发泄起来。
　　听到这声音，叶柔浑身就是一颤，看着自己身下光着身子的何俊，他半卧半躺，目光贪婪，正用极为下流的眼光从后下方注视着她那正在被鸡巴侵犯的性器和微微翘起的丰臀，一只手来劲地揉捏着她嫩红突起的乳头，另一只手的手指则探入她浓密的阴毛丛中放肆地在阴蒂周围不停地画着圈。而她自己呢？虽然睁着眼张着嘴，但仍挺着酥胸，分着玉腿，翘着香臀，将男人的鸡巴深深地套在淫湿的小吕铮由于急转的思维还来不及控制自己的身体，所以白皙圆滚的美臀还在微微地扭动着，继续给男人的鸡巴带来刺激与快感，从蜜驴谟砍龅陌液溅湿了她乌黑的阴毛，浸湿了男人的鸡巴和睾丸，流淌在她的大腿内侧，而胸前娇挺的双乳更是仍在难以停止地跳动着，诱红的乳头欢快地在空中画着圈。任何人看到这样淫糜的情景，都不会原谅她这个有夫之妇的，甚至包括她自己！
　　叶柔的头就象被雷劈一样地＂轰＂地一响，顿时蒙住了。瞬间的思维休克后，惊讶占据了她的整个大脑。＂这是真的吗？我这么做对得起老公吗？而且是我自己让他H的！＂叶柔一手紧拽着那条蓝色的蕾丝内裤，侧身半坐半跪在男人身体上，目瞪口呆。＂这是真的吗？我今天才认识这个男人！可他却在摸我的乳房和阴部！而我竟然无动于衷！＂叶柔跪坐在那仍旧没有反应过来，＂这是真的吗？我刚认识这个男人！可他的鸡巴却在深深地抽插着我的小拢《我竟然还在扭着屁股配合他的动作！＂恐慌与羞辱同时产生，代替了惊讶。尖叫了一声，叶柔就象一座火山一样爆发了！半转着身体的她往用力将手里的内裤扔向何俊，猛地一把推开他的身体，不顾下体的剧烈刺激，她扭动着腰枝与丰臀就想站起来。她现在脑子里也没机会多想，就希望立即使男人的那根脏东西离开她的小隆
　　尽管有种釜底抽薪的难受，但为了摆脱侮辱的叶柔现在已经义无返顾了。艰难地直起身体，叶柔奋力抬起屁股，男人的鸡巴就象大泥鳅一样地滑了出去。然而就在快要成功时，就在鸡巴已经露出龟头的肉冠时，叶柔却一步也动不了了……男人已经用手抓住了她的腰。＂啊！……＂叶柔尖叫着扭动腰枝，急于想坐起来，可男人的手劲很大，她不但没有摆脱，反而又被按了回来，屁股重新回到了男人腿上。随着下体再次被插入的充实感刺激，下爱顿时就觉得浑身没了力气。男人直起身子，将双腿一收一翘，叶柔又重新坐回到男人的身体上。男人紧搂住她，故意将把她的身体上下晃动，＂噗呲噗呲＂的性交声又重新回荡了起来。
　　＂不！不……＂叶柔的挣扎更加剧烈了，她总想直起大腿站起来，可是男人似乎看出了她的想法，一手紧按住腰的同时，抽出另一只手举起了她的一条腿。这下叶柔的挣扎完全是徒劳无功了。只靠一只腿如何能站得起来呢？越挣扎只能越增加小吕锏拇碳じ校越使自己感到浑身乏力，越使自己坠想一个无底的深渊。
　　渐渐的，叶柔的声音越来越小了，双手无力地垂了下来，臀部反抗的扭动也越来越轻了，看起来甚至有点象在配合鸡巴的进攻。时间在继续流逝着，终于，叶柔连转头的力气也没有了，她安静了下来，默默地接受着性器的冲击。
　　何俊松开了双手，得意地欣赏起这美丽的战利品来。也许是从后面看不过瘾吧，他抽出鸡巴，转过叶柔的身体，把她雪白的双腿高高地举过肩头，重新插入叶柔的下体。
　　每次的抽插都带动迷糊的快感，叶柔的双峰因为下体的撞击而抖动。何俊拉出鸡巴时总是带出淫水，小阴唇并随着外翻，再用双手拉扯她两边的嫩肉，让鸡巴根根尽底。在一直不停的抽插爽快中，男人饱涨的鸡巴也忍不住一阵抖动，用力顶入喷射出一股浓稠的精液。何俊射精后的鸡巴并没有马上萎软，仍然插在叶柔的小轮校用手同时按压她的阴核及菊花，同时加强的快感让叶柔再次爽到顶端，娇艳的双颊春意无限，自己拉开阴唇，淫荡的样子与平日的高傲形成很大的反差，她现在不管插她的是谁，只要能满足自己的就可以┅┅拔出鸡巴，迅速擦拭乾净，何俊简单地套上内裤，仍旧让叶柔裸身叉开双腿躺卧着，看着她的双腿不断摩擦着地面，也不知她是否还停留在回味无穷的性欲中。他得意地又看了看她驴谝秽不堪的一片湿湿糊糊的样子，而后弯腰拾起她的内裤往自己的工具包里一藏，这是战利品。
　　「好啊，阿俊，你干了她足足３５分钟啊，厉害。」张强赞许道。
　　「臭婊子，如果你再敢挣扎，我们就去玩死你老公。」何俊显然对叶柔刚才欲图反抗的表现不满。
　　「不…不会的，我不会了，我刚才只是有点疼，俊哥你原谅我。」叶柔哀求道。
　　「好吧，你好好伺候我的兄弟，这次就算了。」何俊笑骂道。
　　再下一个是杜佳明，可他却提议由他，李东和张强３个人一块儿玩叶柔，理由是更刺激。
　　听到杜佳明这样的提议，加上下体传来的阵阵快感，叶柔忍不住将嘴巴凑到杜佳明的面前，和他接吻起来了。并且拉着他的手抚摸自己的乳房，同时，叶柔空出的一只手轻轻的抚弄着杜佳明早已硬梆梆的下体。
　　一阵长吻之后，杜佳明依依不舍的和叶柔的嘴巴分开，眼睛直勾勾的望着叶柔的脸。
　　叶柔忍耐着从下体传来的刺激，问杜佳明道：「明哥！你……愿意让我……吃你的……鸡巴……吗？」杜佳明听了之后，惊讶出神看着叶柔。
　　叶柔也不等他的答复，直接的解开他的皮带，拉开拉炼，掏出他的鸡巴，握在手中把玩了一下子，就开始舔了起来。
　　杜佳明受到这样的刺激，本来已经硬挺的鸡巴，显得更为坚硬而青筋暴露，鲜红的龟头因为极度的充血，变得油油亮亮的。
　　叶柔看到杜佳明的生理反应，也就更卖力的为他做口交服务，不但吸吮他的龟头，舔他的马口，还轮流的含弄他的卵蛋，杜佳明则闭着眼睛享受着叶柔的舌功。
　　杜佳明的性经验可能不多，因为有好几次他似乎忍不住想要射精，不得不抓紧叶柔的头，要她暂时停下动作。
　　当叶柔专心舔着杜佳明鸡巴的时候，突然感到抽插自己小碌氖种副话纬隼矗而且马上有一根热辣辣的鸡巴插进来。
　　「啊！啊……」原来，李东看到叶柔对杜佳明的淫荡行为后，再也忍不住亢奋的淫欲，不由分说的掏出鸡巴来H她。
　　「啊……啊……喔……喔……好……好烫……喔……喔……」叶柔将脸枕在杜佳明的胯下，回头看着李东对她的奸淫。
　　「叶柔！你……你不介意我先H你吧！」李东边干边说道。
　　「你…你的……啊……鸡巴……好…好热喔……啊……嗯……嗯……嗯……」叶柔淫叫道，同时，李东将鸡巴插到最深处，扶着叶柔的屁股，让鸡巴在叶柔的小吕锿放ぷ。
　　突然，张强喊道：「不公平！这样不公平！！」
　　「叶柔！你这样太偏心了！我都没得玩！」张强续道。
　　「强哥！别那么小气嘛！等一下就和你换手了嘛！」李东停下动作说道。
　　「不好！你们玩剩下的才轮我，不公平！」张强说道。
　　「那你想怎样？」李东问道。
　　「干脆我们来玩一个公平的游戏！」张强说道。
　　「什么游戏？」李东问道。
　　「嗯～～这样好了！你们继续现在的动作，一分钟后换杜佳明来干叶柔，换我让叶柔口交，李东你就在旁边计时，一分钟后再换手。反正每个人轮一分钟，空下来的人就负责计时，大家都玩得到，这样才公平！」张强说道。
　　「咦～！有道理喔！」李东说道。
　　「还有！第一个射精的人，罚喝三罐啤酒，第二个射精的人罚喝两罐，而最后的那一个人，可以得到奖赏。」张强说道。
　　「什么奖赏？」李东再问道。
　　「嗯……让叶柔答应他一个要求，好不好？」张强说道。
　　「你要问叶柔同不同意！」李东说道。
　　「叶柔！你说好不好？」张强问我道。
　　叶柔此时小吕锊遄爬疃的鸡巴，手握着杜佳明的鸡巴，高涨的情欲使得她心中只有一个想被奸淫的念头，于是回答道：「随……便……你们……」
　　于是，他们就这样玩起「轮奸」叶柔的游戏。三根鸡巴在叶柔嘴里和小吕锝进出出，可是每当叶柔的快感增强时，他们就再换手，叶柔的情绪随着他们换手的动作而起起伏伏的，搞得叶柔下体那种需要男根的麻痒感，越来越盛。加上被人轮奸所产生的淫荡心里，让叶柔的色欲念头更形的高昂，苦于嘴巴不停的都有鸡巴塞进来，使她无法畅快的大声呻吟，只能发出「呜……呜……」的低鸣声。
　　第一个射精的是杜佳明，他只轮了三次就在叶柔的嘴巴里射出来了。他精液的量很多，虽然叶柔尽量的吞咽，但是还是流了很多出来，滴得他的鸡巴及地上都是精液。
　　张强看到杜佳明射精后，示意李东停下对我抽插的动作，并且问叶柔道：「叶柔！你好象很喜欢吃精液喔！？」
　　「嗯！」叶柔抓着杜佳明尚未软化的鸡巴，口角垂着残留的精液向他点点头。
　　「那么等你把他舔干净以后，我们再继续好了！」张强说道。
　　张强说完，转头向李东征询意见，李东扶着叶柔的腰让鸡巴深入小轮校笑着说道：「我没意见！」于是，叶柔继续搓捏着杜佳明的鸡巴，将他喷发后剩余在输精管中的精液，慢慢的挤出来，用舌尖一一挑起来，送入口中。接着，她蠕动舌头，从他的龟头一直到阴囊，都一一的舔干净。杜佳明的阴毛也是属于浓密型的，上面沾了不少精液，叶柔仔细的一口一口的将他的阴毛含到嘴里，吸吮沾在上面的精液，当她清理干净时，杜佳明的阴毛都呈现湿漉漉的状态。
　　「呦～叶柔舌头的功夫一流喔！」李东语带轻浮的说道，并且故意去扭转他的鸡巴。
　　「啊……啊……喔……嗯……」
　　「叫成这样！很爽是不是？」张强说道。
　　张强说完，将我的身体转了九十度角，让我面对他的鸡巴。
　　「我们就维持这样继续玩儿吧！」张强续道。
　　「嗯！好！」叶柔点点头说道。
　　「李东！开始了喔！」张强对李东说道。
　　于是，他们两人继续着刚刚被中断的奸淫行为，轮流享用叶柔的嘴巴及淫隆２痪茫李东也射精在叶柔的小吕锿贰
　　当叶柔用嘴帮李东清洁鸡巴的时候，张强转到叶柔的背后，将龟头压着她的屁眼，硬生生的将鸡巴搓进去了。
　　「啊！！会……会痛……好……好……啊！……」叶柔叫道。
　　张强并不理会我，一棒戳到底后，好整以暇的看着叶柔舔李东的鸡巴。
　　「李东！爽不爽？」张强问道。
　　「不错！叶柔的功夫真一流！」李东回答道。
　　「我觉得叶柔的后洞比处女的小赂好！」张强说道。
　　「后洞？」李东疑惑的说道。
　　显然李东并不知道张强将鸡巴插到叶柔的屁眼儿里头。
　　张强扶着叶柔的腰转了一个角度，慢慢的坐到沙发上，然后双手扒开叶柔的大腿，让叶柔对着李东打开她的下体。
　　「你看！」张强说道。
　　李东拉了一张圆凳子坐下来，看着叶柔的下体，而杜佳明也好奇的凑过来想一瞧究竟。
　　「哇塞！你插进叶柔的屁眼里咧！」李东叹道。
　　杜佳明眼睛直瞪着叶柔的下体，并不发一语。
　　「滋味不错喔！」张强说道。
　　「叶柔！我开始动了喔！」张强接着说道。
　　「等……等一下，还有些涨痛……」叶柔回答道。
　　「不然你先把流出来的精液吃掉，我再开始。」张强说道。
　　于是叶柔一一的用手指将下体的精液沾起来，送到口中。
　　这时在五个男人的面前做这种淫秽的动作，被窥淫的兴奋感代替了叶柔麻痹的羞耻感。尤其被捧着双脚大大的分开，裸露出下体的感觉，光想起来就觉得很色情。此时的她，睁着眼睛，看着李东和杜佳明的表情，并且从他们贪婪的眼中，得到了成就感。
　　「李东！你精液的腥味比杜佳明的还重。」叶柔不自觉的说出这句话来。
　　「是吗？你喜欢吃吗？」李东问道。
　　「嗯！喜欢！」叶柔回答道。
　　「叶柔！你和你老公有这样吗？」杜佳明问道。
　　「你是说吃精液还是……肛交？」叶柔反问道。
　　「都好！」杜佳明答道。
　　「嗯……都没有！」叶柔撒谎道。
　　「可是……我看你怎么……好象很有经验的样子。」杜佳明说道。
　　「那……那是……我和以前的男朋友做过……」叶柔随口又扯了一个谎。
　　「喂！我还没完咧！你们就聊起天来了！」张强说道。
　　「叶柔！你自己动吧！」张强说道。
　　张强说完后，就放下叶柔的脚，让她主动的扭动屁股，他双手则抓住她的乳房，用力的揉捏着。
　　叶柔肛门的括约肌这时也适应了张强的鸡巴，比较能放松。于是她慢慢的尝试让屁股一上一下的做出抽插的动作。
　　「啊……啊……喔……喔……啊……」
　　「叶柔！你这样爽不爽？」李东问道。
　　「嗯……很……很爽……啊……喔……」叶柔回答道。
　　「李东！你……应该来试试……叶柔的后洞，真的……很……爽的！」张强边干叶柔边说道，他并不知道李东在来这边的路上就早已试过了。
　　张强接着在叶柔的耳边小声的说了一些话，吩咐叶柔怎么做。
　　「啊……啊……东哥……喔……你可不可以……一起……嗯……来……H……我……啊……啊！」叶柔断断续续的说道。
　　「啊！怎么干？」李东问道。
　　「H……H我的……前……洞……嗯～～喔……」叶柔说道。
　　「好啊！」李东兴冲冲的回答道。
　　于是叶柔俯身含住李东慢慢恢复生气的鸡巴，帮他吹喇叭，不一会儿，他的鸡巴再度硬挺起来了。
　　张强让身体稍微下滑一点，斜斜的靠在沙发上，然后捧起叶柔的双腿。
　　「李东！快……插进来！」叶柔催促着道。
　　「叶柔！你还真骚！」李东说话的同时，抓住鸡巴顶着叶柔的小驴冢一寸一寸的将鸡巴挤进来了。
　　「好……紧……呀……」李东说道。
　　「啊……啊……啊……再……再……进来……一点……啊……啊……」叶柔双手压着李东的屁股叫道。
　　「哇！都进去了！」李东说道。
　　「叶柔！你感觉如何？」李东问道。
　　「里面……很涨！」叶柔回答道。
　　「爽吗？」张强问道。
　　「很……爽！」叶柔回答道。
　　接着，他们两人就一前一后的开始抽送，起初，他们并不能顺利的进行，但是一会儿后，他们似乎抓到诀窍，越来越有韵律的H着叶柔。
　　「啊……啊……喔！喔！……好爽……啊……对……对……就是……啊……这样……啊……啊……嗯～～啊……夹……夹紧……我……啊……对……啊……」叶柔嘴巴胡乱叫着淫语。
　　这时，叶柔撇见杜佳明露出不可置信的眼神看着他们，而显然的，他的鸡巴也翘起来了。
　　「啊……啊……明哥……我……我……啊……这样……是不是……很……淫……荡呀……喔……喔……嗯～～嗯……」杜佳明只是盯着叶柔看，并不回答她的问话。
　　「叶柔！你把杜佳明……吓着了……」张强喘着气道。
　　「明哥……喔！喔……你……要不要……一起来……啊……啊……啊……」叶柔问道。
　　杜佳明仍然眼睛直勾勾的望着叶柔，却没有响应她的动作，似乎他并不想要加入轮奸她的行列。
　　叶柔看到杜佳明这样的表现，也无暇再去理会他，干脆闭起眼睛来享受这种性交的乐趣。
　　由于叶柔的前后洞都插着一根鸡巴，她的小卤诤椭背Ρ诙冀两根鸡巴包得紧紧的，所以他们两人每一下的抽送动作，几乎都会触动她的敏感点，虽然肛门有点儿痛，但是这样的痛觉，加上自己被奸淫的那种受虐心理的交互作用下，变成一种特殊的快感，不断的冲击她的情欲。不久，她的高潮就一波又一波的来临了。
　　「啊……啊……H……H我……啊……啊……插……深……一点……啊……啊……喔……喔……好…爽……我要……你们……把精液……射……射……到我……里……面……啊……啊……受……不……了……啊……喔！喔！喔！喔……喔……来……来……了……啊……啊……啊！！……」叶柔感觉张强用力的抓住她的乳房，并且将鸡巴顶到她直肠的尽头，一股暖暖的精液就这样喷射在里面，更增加了她连续高潮的强度。李东似乎也感染了这样的气氛，忍不住也跟着喷射出他的精液。
　　叶柔用力抱着李东和他热情的接吻，享受着鸡巴在她身体里悸动所引发的一波波快感。
　　后来，泄精后的李东无力的趴在叶柔的身上，叶柔像三明治般的被两个男人夹在中间，脑子里嗡嗡的作响。
　　不知过了多久，李东才从叶柔的身上离开，当她恢复意识的时候，发现从小轮辛鞒隼吹囊液沾得地上一片污渍。这时，她也感到有点尿意，便往帐篷内的尿盆走了过去。
　　没想到，杜佳明也跟了进来，并且反手将帐篷门锁上。
　　「明哥！我想上厕所……」叶柔疑惑的说道。
　　「没关系！你上你的！」杜佳明别过头去，然后答道。
　　虽然感觉杜佳明的行为有点怪异，但是叶柔也不知道他想干什么，只好坐在马桶上尿了起来。
　　「叶柔！你为什么要这样？」杜佳明问道。
　　「这样？你是指刚刚在外面的事？」叶柔反问道。
　　「嗯！」杜佳明点点头。
　　「难道你不喜欢？」叶柔问道。
　　「我不知道！可是后来我觉得我不太能接受！」杜佳明答道。
　　「你不怕你先生知道吗？」杜佳明续问道。
　　「你们不说，他怎么会知道？」叶柔答道。
　　「可是……」杜佳明顿了一下，继续说道：「我觉得叶柔你这样是不对的！」
　　「……」叶柔不知怎么回答他。
　　两人这时都沉默不语，叶柔起身洗手，顺便洗洗脸和清洁一下下体。杜佳明见状，拿出手帕来，用水冲洗干净，帮她擦拭身上的污渍。
　　「杜佳明！你是不是觉得我很贱？」叶柔问道。
　　「嗯！觉得你后来的行为很……很贱！」杜佳明答道。
　　「你不喜欢和我做爱吗？」叶柔红着脸问道。
　　「喜欢！但是不是这样的方式！」杜佳明答道。
　　「那是怎样的方式？」叶柔问道。
　　「唉！坦白讲，我……蛮喜欢叶柔你的，刚刚……算是我……第一次的性交，我也不知道应该是怎样的方式才是好的，可是看到叶柔你、你这样……做贱……自己，我心里蛮难过的。」杜佳明一口气说出他心里的话，赤裸裸的表白，让叶柔不知如何以对。
　　「第一次？你……真的是……第一次？」叶柔疑惑的问道。
　　「嗯！也不怕你笑我，这是我的第一次，以前曾经交过一个女朋友，不过我们的关系仅止于拉拉手，亲亲嘴而已！」杜佳明回答道。
　　「以前听说叶柔你是一个好教师，对你一直很尊敬，印象也很好，可是你为什么会变成这样？难道你真的欲求不满吗？」杜佳明说道。
　　「我……我不知道，可是……你们不是很想和我……做爱吗？而且我可以救我老公」叶柔回答道。
　　「像叶柔你这样的条件，谁都想和你有关系，可是……可是你这样子的作法，和……和妓女有什么两样！」杜佳明正经的说道。
　　杜佳明这样一说，让叶柔无言以对，也让她麻痹的羞耻感再度的被唤醒。
　　「叶柔！我话是说重了一点，其实，我也不是讨厌你的意思，只是……我个人比较不能接受这样的行为。」杜佳明说道。
　　听到杜佳明这样一说，叶柔突然有一种想哭的心情，羞愧的蹲了下来，脑中盘旋着一堆复杂的影像与过去种种淫荡的行为，交织的羞耻感使她真的哭了出来。
　　杜佳明看到叶柔这样，有点不知所措，赶紧将她扶了起来，安慰道：「叶柔！对……对不起！我不应该这样说你！」
　　「呜……明哥……你……你说得……呜……呜……没错……可是……我已经……呜……呜……无法……自拔了……呜……呜……呜……」叶柔哽咽的说道。
　　杜佳明捧着她的脸，凝神看着她涌出的泪水，情不自禁的往她的嘴巴吻了下去。
　　当叶柔碰触到杜佳明温柔的嘴唇时，她满腔的情绪似乎都转移到他的嘴上，主动的伸出舌头和他交织在一起，像热恋的情人般的和杜佳明热吻起来。
　　不知过了多久，他们才依依不舍的分开，紧紧的抱在一起。
　　「杜佳明！你……你想不想……和我再做一次……爱？」叶柔柔情的问道。
　　杜佳明将叶柔的手拉去摸他那已经硬梆梆的鸡巴，用行动回答了她的问话。
　　于是，杜佳明坐在马桶上，让叶柔面对着他跨坐上去，他的鸡巴顺势的刺进叶柔的小吕铮他们的嘴巴则继续刚刚那意犹未竟的热吻。
　　不同刚刚淫秽的性交仪式，叶柔和杜佳明就像情人般的「做」着「爱」。虽然没有极度的亢奋情欲，但是却有一种柔柔的甜滋味，就像夏日里徐徐的凉风佛过身体般的，让叶柔高潮过后的身体好象要化掉了一样。
　　可是另一方面，叶柔却贪婪的扭动着屁股，去摩擦杜佳明的鸡巴，嘴巴努力的吸吮着杜佳明的舌头，吞咽着他的唾液，欲求不满的发出呻吟声。
　　不久，就感觉到了杜佳明热辣辣的精液冲向她的子宫。
　　叶柔则一直坐在杜佳明的鸡巴上，让他插着自己，直到他的鸡巴软化后，才依依不舍的分开。
　　当他们双双的走出帐篷，张强揶揄的说道：「小明！满足了喔！」杜佳明尴尬的笑一笑，没有回答，径自坐到地上。
　　叶柔走道帐篷的边上，拿起衣服想要穿上。
　　「耶！？叶柔！等一下再穿！」张强说道。
　　「各位！刚刚我们有约法三章，现在总该兑现了吧！」张强说着，拿了三罐啤酒摆放在杜佳明的面前，另外拿了两罐啤酒摆在李东的面前，说道：「其实啊！这几罐啤酒也不算是处罚，给你们补补身子的！」于是，张强催促着他们两人将啤酒喝光后，对叶柔说道：「叶柔！你是不是答应最后射精的人有奖赏？」
　　「嗯！」叶柔表示同意。
　　「那我有一个要求！」张强说道。
　　「什么要求？」叶柔问道。
　　「我觉得叶柔吹喇叭的功夫很不错，我想请叶柔再表演一次！」张强要求道。
　　「表演？怎么做？」叶柔质疑的问道。
　　「我想～我们三个都有点累了，待会儿你就设法挑逗一个服务生，帮他吹喇叭。」张强说道。
　　叶柔听完后，想到刚刚在帐篷里杜佳明的一番话，面露迟疑之色看看杜佳明的反应。
　　「强哥！！你这样太过份了！！」杜佳明愠道。
　　「小明！干嘛这么大火，人家叶柔都还没说话咧！」李东说道。
　　杜佳明凝神的看着叶柔的反应。
　　「叶柔！既然杜佳明这样帮你出头，你自己考虑看看，不愿意就算了，当我们没有约定过好了，我可不敢勉强你喔！」张强说道。
　　叶柔听得出来张强话中的含意，他所放出的讯息，让她不敢去违背他的命令。
　　「好！既然刚刚有答应你了，我就试试看！不过，今晚的事你们不可去宣扬，明天开始恢复正常喔！」叶柔说道。
　　「没问题！」张强说道。
　　「叶柔！你不用担心！」李东接着说道。
　　「可是……叶柔！……」杜佳明急着想说什么。
　　「唉喔！小明！不要这样煞风景嘛！大家闹一闹ＨＡＰＰＹ一下而已，干嘛这么认真！人家叶柔都乐意去做了，你干嘛强出头？」李东靠过去，搭着杜佳明的肩膀说道。
　　「没关系！杜佳明！今晚大家快乐就好了！」叶柔安慰杜佳明道。杜佳明想了想，自己也没什么立场来反对，只好不服气的在一旁喝闷酒。
　　于是，张强拉了一张圆凳子让叶柔坐下来。
　　叶柔作势想要穿上衣服，但是被张强阻止了。
　　「叶柔！不用穿了！」张强说道。
　　张强说完立刻叫来了渔场的服务生。
　　「有什么需要……服……务……的……吗……」服务生大着嗓门说道，可是看到叶柔全裸的坐在中央，不由得结巴起来了。
　　「少爷！我们叶柔想请你来鉴定她的身材！」张强笑着说道。
　　「怎……怎……怎么回事？」服务生惊讶的问道。
　　「我打赌输了，他们要我表演吹……吹喇叭，你是不是愿意让我……帮你……吹？……」叶柔直接了当的要求服务生。
　　「吹喇叭？」服务生还没会过意来。
　　叶柔站了起来，附在服务生的耳边对他说：「让我帮你口交，好不好？」叶柔说完后，顺手摸向他的胯下，那服务生的身体本能的缩了一下。
　　「小……小姐！你们……」
　　他说到一半，叶柔拉着他的手抚摸她的乳房，他瞠大了眼睛，下半句就说不下去了。
　　这时，叶柔发现他胯下之物早已经勃起了。于是，她蹲下身来，将他的拉炼拉下来，掏出他的鸡巴，开始舔起来了。
　　「小……小姐……不…不要这样……被发现……我会……被……开除的……」
　　那服务生结结巴巴的说道。
　　「你不用担心！我帮你守着门口！」李东笑嘻嘻的拿了一张圆凳子，背靠着门坐着。
　　张强丢了一根烟给李东，接着也递了一根给杜佳明，自己悠悠哉哉的点了烟，准备慢慢欣赏我的表演。
　　杜佳明也点燃了香烟，喝了一大口闷酒，眼睁睁的看着叶柔帮一个陌生人口交。
　　叶柔嘴巴含弄着服务生的大鸡巴，手则伸进他的裤子里，想掏出他的睾丸，可是却不容易掏出来。她尝试着去解开他的腰带，发现他闭着眼睛，享受着她的口交服务，于是叶柔就将他的裤子褪下来，用舌头去舔他的阴囊与会阴部位。因为太刺激的缘故，他的下体一抖一抖的响应叶柔的舌头。
　　接着，叶柔用嘴巴去含住他的睾丸，然后用舌头去搅动，他亢奋的用手抓住叶柔的头。他下体的腥臭味刺激着叶柔的情欲，越发让她想去取悦他，索性将他的两颗睾丸都含到口中，用手握着他的鸡巴，帮他打手枪。
　　过了一会儿，叶柔发现他配合着她手的动作，身体一前一后的动着。于是叶柔吐出他的睾丸，看着他那鲜红的龟头，对他说：「H我的嘴巴！」说完后，一口就含住他的龟头。
　　他受到叶柔的鼓舞，抓着叶柔的头，将她的嘴巴当作性器，开始抽送。
　　叶柔双手抱着他的屁股，将他的臀肉分开，用手指去刺激他的屁眼。
　　当叶柔手指去抠挖他的屁眼的同时，她发现口中的鸡巴又涨大了一点，而且更加的硬挺，他抽送的动作也越来越快，大约二十几下以后，他压住叶柔的头，在她嘴巴里射精了。
　　浓稠的精液与顶着叶柔咽喉的龟头，让她几乎喘不过气来。她赶快用手将他的身体撑开一点，让鸡巴不要插那么深，然后一口气将他的精液吞下去，才透过气来。
　　就在此时，现场响起掌声。原来张强和李东为叶柔的表演喝采。
　　就在他们不愿停的掌声中，叶柔敬业的将那服务生的鸡巴一一的舔干净。服务生则急忙的穿好裤子，二话不说的落荒的逃出去了。
那晚之后，张强也兑现了诺言，放过了叶柔的老公林辉，叶柔对于可以帮助老公，还是非常有成就感的。


　　第七集　初入虎穴
　　由于叶柔的帮助，她老公林辉终于保住了工作，事后虽然林辉再三询问，但是叶柔始终没有告诉他事情的真相。这日林辉非要拉着叶柔参加新任Ｓ市法院院长的家庭舞会。说起这个新任的法院院长王浩，就不能不提他的背景，家族４代都是Ｓ市所在的Ｊ省的高官。而他家族的生意更是遍及全国，位列１０大集团。他本人更是只有２２岁，以这般年纪就有这么大的势力，他真可以说是春风得意啊。本来叶柔并不喜欢这种舞会，但是国际刑警总部有命令让她设法调查王浩以及他的家族，因为总部怀疑他们跟亚洲飞鹰组织有关。想到这里，正发愁不知如何开始调查的叶柔欣然答应了老公的要求。
　　走进王浩的别墅大门，叶柔才知道王家有多么富有。宏伟的别墅，一个漂亮的室外游泳池，光是车库就有多达１０个。当挽着老公手臂的叶柔走进别墅正厅的时候，几乎大厅中的所有人都觉得眼前一亮。只见叶柔１７０公分左右的身高，一袭吊带露背黑色长裙，裙内明显没带胸罩，高耸的双峰呼之欲出。长裙下边的开叉直到大腿根，雪白的大屁股若隐若现。正在跟客人攀谈的王浩见此情景马上搂着一个女孩儿走了过来。王浩跟林辉是认识的，当然关系并不是很深，因为林辉很少有机会跟王浩这种大人物进一步交往。王浩身边的女孩叫吴梦，是他的女朋友，也非常漂亮。但是与叶柔相比，吴梦缺少叶柔那种成熟性感的韵味。身材上更是没法比，如果说吴梦是一个青涩的苹果，那么叶柔就是真正成熟的水蜜桃，属于男人性幻想的对象。因此当叶柔也就当之无愧的成为了今天舞会的皇后。
　　「哈哈哈…，真是稀客啊，原来是林哥和嫂子啊。」王浩说话时一直望着叶柔，目光中隐隐露出惋惜之色。
　　「是啊，最近比较忙，可是你王少想邀，我哪敢不来啊，叶柔，快见过王少。」林辉谄媚的说道。
　　「王少，你以后就别叫嫂子了，叫我叶柔就行了，看你，把人家都叫老了。」叶柔轻轻的跟王浩握了一下手，嗲嗲的说道。
　　「我是王浩的女朋友吴梦，很高兴认识你们。」看见王浩望着叶柔失魂落魄的眼神，吴梦马上隔在了两人之间。
　　「好好，我说叶柔啊，还有林哥，都是自己人，别那么客气，快里面请。」王浩把林辉夫妇让进大厅，王浩偷偷捏了一把叶柔的臀部，叶柔似乎并未察觉。
　　叶柔和林辉找了一张圆桌坐下之后，舞会很快就开始了。开头戏当然是王浩的讲话，他感谢各方势力对他的支持，并让大家今晚吃好玩好。其实这些都是一些客套话，那些公子哥有哪个会为了吃来这里，无非都是玩腻了小女孩儿，想到这种场合寻芳猎艳。不一会儿，舞会的气氛开始轻松起来。大家都随着音乐翩翩起舞。已经有几个男人来邀请叶柔陪他们跳舞，但是他们都碰了一鼻子灰。因为林辉这个人忌妒心非常强，他甚至不能忍受别人搂着他老婆跳舞。
　　「叶柔，可以请你跳支舞吗？林哥你不介意吧？」这时王浩走了过来，非常绅士的弯腰请叶柔陪他跳舞。
　　「啊，不介意，不介意，你们玩去吧。」林辉不等叶柔回答，就忙着替她做主。因为王浩对他的前途非常重要，甚至可以决定他的生死。
　　叶柔优雅的拉着王浩的手，起身走进舞池。王浩左手放在叶柔裸露的香肩上，右手抱着叶柔的纤腰，将叶柔搂入怀中。两人跳起了慢四。
　　「叶柔，你真美，又这么性感，林哥真是好福气啊。」王浩有意的把头靠近叶柔的香肩，嗅着她的体香。
　　「王少，你才好福气啊，年轻有为，权势无边，又有那么美丽的女友，你还有什么不满足呢？」叶柔打量着面前的男人，不得不承认他真是完美的，１８５公分的身高，英俊潇洒的外型，和他本人所具有的权势，他真是足以征服任何女人。
　　「可是我没有叶柔你啊，吴梦虽然漂亮，可是她又哪里比得上性感迷人的你啊。」看到怀中的美人柔顺的靠在自己怀中，王浩情不自禁的低头吻在了叶柔的樱唇上，仿佛要将叶柔融化入自己身体一般热烈。
　　「别，王少，别这样，我有老公了，我不能做对不起我老公的事情。」叶柔极力摆脱着王浩的索吻。
　　「叶柔，我太喜欢你了，你就答应我吧，做我王浩的女人，我会给你最好的生活，我会让你得到一切，我只要你属于我，那个林辉根本不配做你老公。」说着，忘情的王浩已经不顾一切的把手钻入了叶柔的套裙下面，伸进内裤在她丰满雪白的大屁股上揉捏着。
　　「别，别这样王少，你别这么急，我老公看着我们呢，你要我做你的女人，那你女朋友怎么办呢？」叶柔一边阻止王浩在她内裤里肆虐的大手，一边紧张的向他老公的方向望去。幸好王浩高大的身材挡住了她老公的视线，而且舞池中一片昏暗，林辉并未发觉异样。
　　「这有何难，都什么年代了，吴梦是我家老爷子给我指定的未婚妻，我没办法不要她，至于你吗，以后就是我王浩的小老婆，你说好不好，叶柔我真的爱你，答应我吧。」王浩抬起叶柔的下巴，望着他的俏脸，深情的说道。
　　「啊…让我考虑一下…」望着眼前男人俊毅的面容再加上他在自己身上做恶的魔爪，叶柔也不禁有些意乱情迷。
　　「太好了，我就当你答应了，一会儿你想办法甩掉你老公，今晚陪我到我西郊的别墅过夜，我今晚要好好疼我的小老婆。」王浩轻薄的在叶柔粉颈上重重一吻，留下了一个清晰的唇印。
　　心慌意乱的叶柔坐回自己的圆桌，此时舞会也已经接近尾声。
　　叶柔的心里也很矛盾，但是无论从私人感情还是工作需要来说，她都无法拒绝王浩。
　　「老公啊，我们局里刚才给我发了短信，今晚有重要的会议，我必须赶回局里，就不能陪你回家了。」叶柔不得不对老公撒谎。
　　「好啊，路上小心点，别太累了。」林辉并不知道叶柔到惠文高中卧底的事情，还以为她仍在公安局做档案工作，因此也不疑有他。
　　「嗯，好的，老公你回家之后也早点休息。」轻轻的吻了一下老公，看着他这么关心自己，叶柔心里一阵羞愧，「对不起了老公，我必须这么做」。
　　这时舞会已快散场，王浩出来送林辉夫妇。听说叶柔有急事要走，他也不再挽留。
　　「嫂子，路上小心啊，有空再和林哥来玩啊。」王浩送叶柔出门时偷偷吻了她一下，然后悄声对她说，「在外面等我，我马上出来」。
　　叶柔顺从的点点头。
　　过了一会儿，王浩开着宝马７６０从别墅出来，拉着叶柔直奔他在Ｓ市西郊的别墅。
　　７６０风驰电挚的直奔西郊驶去。似乎汽车也理解主人急切的欲望，飞快的前进。４０公里的距离转瞬即到。
　　「小老婆，到了。」拦住正欲开车门下车的叶柔，王浩一把将叶柔搂入怀中，尽情的亲吻叶柔的红唇。早已被王浩撩拨得春心动摇的叶柔也热烈的回应着王浩。二人唇舌交战良久，方始下车进屋。
　　这座西郊别墅的规模要小一些，但是仍然足够豪华。游泳池，网球场一应俱全。进入室内，更是金壁辉煌。上下两层到处摆满了名贵的饰物，足见主人的高雅。
　　「你是怎么摆脱你女朋友的？」叶柔不解的问道。
　　「她？我只需要一个命令就行了，没有女人可以违抗我的命令，女人只不过是我的玩物，包括你在内，我的小老婆。」说完王浩抬起叶柔的下巴，问道，「明白吗？」
　　「讨厌啦你，这样作践人家，说人家是玩物。」叶柔不依的撒娇道。不过她心里也承认，王浩确实有让任何女人顺从的条件。
　　「我的小老婆当然是我的玩物啊，还是我最爱玩的一个，哈哈哈，就让老公来好好疼你吧。」说完王浩横抱起叶柔，快速向楼上跑去。
　　「啊…王少，你要带我去哪里啊？」叶柔紧张的问道。
　　「当然是先跟我的小老婆洗个鸳鸯浴啊，今天累了一天，一定要好好爽一下。」来到二楼的浴室，真是宽敞无比啊。硕大的浴缸足够容纳１０个人同时洗澡。
　　「小老婆，还等什么，快脱衣服伺候你老公洗澡啊。」王浩淫笑着催促叶柔宽衣。
　　叶柔娇媚的望着王浩一笑。双手从背后缓缓的拉开套裙的拉链。转过身躯，双肩一缩，套裙无声无息的滑落地上。由于没穿胸罩，丰满雪白的大奶子挺在叶柔傲人的身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可见，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的小内裤。从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿却更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的赘肉。看着叶柔的半裸体，王浩的鸡巴不禁高高挺起，裤子仿佛搭起了一个小帐篷。这时叶柔看见王浩下体的变化，呀的一声，俏脸通红，＂真是个色狼，这样就忍不住了。＂叶柔的内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。而此时叶柔的下阴在她透明状的内裤下的样子朦胧，有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　「快，快脱，小老婆，你老公我忍不住了，快全脱光。」王浩瞪着布满血丝的双眼喊道。
　　「哎，你这个小冤家。」只见叶柔腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫鲁向王浩，把她那美丽的小猫咪完全呈现在王浩眼前！
　　王浩张大眼睛看着叶柔的肉拢两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。王浩正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，叶柔媚笑道：「好了！还是让小老婆先来服侍老公吧！」说着缓缓转过身来，慢慢的除去王浩全身的衣物。
　　叶柔双手轻轻一推，王浩顺势坐在浴缸里，叶柔优雅的抬腿迈进浴缸，一丝不挂的跪坐在王浩身前。
　　打开浴缸的水龙头，温暖的水流冲刷着叶柔和王浩的每一寸肌肤。
　　叶柔温柔的用小手替王浩清洗着大鸡巴，看着王浩粗长无比的大鸡巴，完美无缺的身材，叶柔也不禁深深的被面前的男人吸引。
　　「抛开工作不说，这个男人确实值得自己对他献身。」
　　「乖老婆，快把嘴张开！……快点，给老公吹一会儿。」王浩挺立着大鸡巴，大龟头不停的拍打胯下叶柔的脸蛋儿。
　　叶柔看见他男性的器官正在兴奋的抖动，并且在向自己的嘴靠近，顺从的嘴巴微微一张，王浩那根大鸡巴就一下子戳进了叶柔的小嘴里面。
　　叶柔的嘴里被她的龟头胀的满满的，真是想叫都叫不出来，只能发出「呜呜……」的声音。王浩满意的低下头，看着叶柔紧颦的眉头，白皙的脸上泛起一抹晕红，她的小嘴被迫张得大大的，在她红嫩的嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的鸡巴，紫黑色的鸡巴和叶柔白嫩娇美的脸形成鲜明的对比。接着只见王浩把叶柔的头按在两腿间，腰部向前不停的猛挺，他那根粗长的鸡巴在叶柔的小嘴里快速的抽动，顶的她全身前后不停的摆动……王浩只觉得自己的那个大龟头被叶柔温热的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光滑，比在小吕锍椴甯有一番心理上的满足感。大约抽插了两百下，叶柔的小嘴已经不能满足王浩的鸡巴了，王浩现在更需要生理上的巨大满足和发泄。他松开叶柔的脑袋，叶柔已经快喘不过起来了，「快！……小老婆！……手撑在浴缸边上！……屁股对着我！……快点！……对！……就这样！……你这个小骚货的身材真好！……」
　　叶柔被迫脚站在地上，上半身趴在浴缸边上。王浩淫笑着：「小骚货的口技真不错！……舔的你老公的鸡巴好爽！……现在老公让你的屁股爽个底朝天！
　　王浩的两只大手从叶柔光滑的背上慢慢摸下来，叶柔Ｓ形的身材从背后看是那么的让人冲动，摸到叶柔白嫩圆滑的屁股，王浩坏笑着：「小老婆，你这白嫩的大屁股真是诱人犯罪啊！
　　王浩欣赏完了身前这个一丝不挂的美女，真刀真枪的操干马上就开始了！一根乌黑油亮的巨炮在叶柔丰满的白臀后面徐徐升起，「炮口」对准了叶柔的下体，慢慢的顶了上去，在王浩的鸡巴和叶柔的阴唇接触的一刹那，叶柔的身体开始微微的发抖。可这种女人娇弱的样子只会激起男人更大的欲望，果然王浩的大鸡巴向后一缩，突然向前猛进，在叶柔的呻吟声里，王浩巨大的鸡巴全部戳了进去。
　　叶柔的小卤荒行缘募Π驼偷穆满的，而那根鸡巴好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩……叶柔很快就站不住了，王浩用他肌肉发达的双臂牢牢搂住叶柔的小蛮腰，让他冲击的时候，叶柔丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。用这个姿势干叶柔，她迷人的腰部和臀部曲线让王浩为之疯狂。王浩还可以清晰的看见自己的鸡巴怎么操叶柔的小隆Ｋ的力量是这么的大，每一次他的小腹和叶柔屁股的撞击都会发出清脆的「啪啪」声，而他深入叶柔体内的鸡巴更是在里面干出「扑哧……扑哧！」的水响。
　　「我操！……我操！……操烂你的骚逼！……小老婆！……骚货！……叫呀！……哈哈！……」在王浩的吼叫声中，叶柔已经越来越没有力气了，只能趴在浴缸边上，屁股翘着，被动的让身后这个男人狂操，用自己女性柔滑的性器满足王浩疯狂的欲望。
　　过了好一会，叶柔感到王浩戳的速度越来越快，小吕锏募Π鸵部始有了微微的抖动。王浩用尽全力的狂操这样一个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。他伸手紧紧抓着叶柔肥臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的戳了叶柔１００多下，叶柔的屁股都被他硬梆梆的小腹撞红了一片，在突然一次猛插到底后，王浩终于发射了，从他的「大炮」里面喷射出一股滚热的精液，烫的叶柔淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。
　　王浩这才满意的从叶柔的小吕锍槌黾Π停把已经虚脱了的叶柔扔在浴缸里。
　　叶柔仰面躺着，感到自己的两个乳房胀的好疼，小吕锔是火辣辣的痛，全身好像都被王浩弄散了架，一点力气也没有了。
　　王浩也是体力消耗巨大，坐在浴缸里不住的喘息着。
　　「小老婆，你真是个小骚货，陆舻每彀涯憷瞎榨干了。」说着王浩的一双大手不停的在叶柔的双乳和大腿间抚摸着。
　　「还说呢，人家快被你H死了，老公，你的大鸡巴好大好粗啊，快把我的小赂闪蚜恕！挂度崛鼋康馈Ｖ患乳白色的精液从叶柔的小禄夯禾食觯慢慢地流到屁股上，阴唇红肿，非常诱人。
　　见到叶柔被自己蹂躏成这样，王浩的大鸡巴又硬了起来。
　　「老公，我给你口交吧，我真的是不行了，老公你的鸡巴太大了，干得人家小孪衷诨固勰亍！挂度崆笕牡目醋磐鹾啤Ｋ低昃妥头到王浩胯下。又翻过身将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到王浩的嘴边。说：「老公，等下记得也要帮你小老婆口交啊。」
　　叶柔先是用双手撑在王浩的大腿上，慢慢套弄他的鸡巴；再是用舌头舔了一下王浩的肉冠，然后慢慢地将他的大鸡巴含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着鸡巴让王浩更兴奋；一会又吐出鸡巴在肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入王浩的男根吸吐着。
　　叶柔的口技实在好得很，王浩兴奋地轻抓叶柔的肥臂，将她的下阴压向自己的嘴巴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在王浩嘴边感觉怪怪的。王浩的鸡巴一寸寸地深入叶柔美妙的小嘴，直到叶柔的唇触及他的根部。感觉着叶柔将他的大鸡巴整根含入，王浩觉得鸡巴胀得又更大了。如此口交来回数十次让他差点射出。而叶柔在他鸡巴抽动时总会及时吐出用力掐住他的鸡巴，阻止他射出。由于王浩的鸡巴没有多少的毛，叶柔含着颇为自如。
　　叶柔吞吐着他的鸡巴，继而舔他的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在他的屁眼戳弄着。王浩兴奋之余舌头往叶柔的淫旅幻地挤动着，叶柔顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住王浩的嘴。王浩的双手顺着叶柔美妙的身子游移，并揉捏着叶柔美丽的双臀，但他再下去快要碰到叶柔的小巧的屁眼时叶柔用手制止了他。因此王浩只有分开叶柔的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，淫水不断溢出流到王浩的嘴里，感觉有些咸咸的。
　　王浩的鸡巴被叶柔吸弄着越来越大，感到要射出的前夕他使劲摆动腰部将大鸡巴送入叶柔喉咙深处；叶柔的头更激烈地一进一出，听着叶柔性感迷人的小嘴时而发出噗滋噗滋的声音。在达最高潮时叶柔竟粗暴得将大鸡巴差点连两粒肉袋都整个吞入，而此时王浩双手狠狠地抓紧叶柔的屁股使她的小绿鬃∷的舌头。
　　他用力把下体整个贴死叶柔美丽的脸孔，让叶柔的小嘴无法吐出他的鸡巴，使她在没有办法的情况下只好喝下他的精液。只见王浩用力一挺，激射出的滚热精液糊散到叶柔的喉头深处；使得他的精液大半都让叶柔当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出。
　　而此时叶柔的小乱才绯隽舜罅康囊水。全都涌向王浩的嘴里，他也被迫喝下它……他们全身都如同虚脱，这样保持不动。过了半响，叶柔将王浩的鸡巴吐出，又扭动着大屁股把她的小麓油鹾频纳嗤飞习纬觯然后转过身压住王浩的身子。
　　「满足了吗？，老公」叶柔边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。
　　「嗯，你真是老公的小骚货老婆，小嘴儿吹得老公的大鸡巴爽死了」王浩愉快地抱着着叶柔的头颈，亲了她一下。
　　两场大战之后，两人也是疲惫不堪。稍事沐浴之后，就来到卧室，双双钻进大床，赤身裸体的相拥入睡了。
　　第二天清晨，王浩进行完例行的晨练之后，回到别墅二楼的卧室。想起卧室中床上一丝不挂的叶柔，他还没进屋就已经脱光了衣服。掀开被子，展现在王浩眼前的是一具赤裸的女体。一对颤巍巍的大奶子，红肿的肉缝，简直让王浩快发狂了。王浩用双唇轻吻叶柔的脸庞，慢慢的吻向叶柔的耳根，在叶柔的耳朵旁温柔的说：「小老婆，老公又想要你了。」说完王浩猛地扑在叶柔火热的肉体上。　叶柔温柔的握住王浩挺立的大鸡巴。感到自己手上那储积以久的力量。粗大、炙热的物体穿越了她的手心再次徐徐前进。
　　叶柔紧握的手慢慢的松开。她感到自己的手正无意的把王浩那肮脏的凶器引导到她的小驴凇
　　此时叶柔就像一棵娇嫩的小草，心甘情愿的等待着暴风雨的袭击。已经没有任何的力量可以阻挡王浩的入侵。粗大的性具像松了的猎犬一样，准确无误的向它的猎物方向推进。
　　王浩的鸡巴可以说是完全的勃起来了。巨大的龟头也膨胀到可怕的程度，正朝着叶柔跨间那片浓密乌丝覆盖着的狭窄幽谷间推进。巨大的龟头慢慢靠近，慢慢的穿透那片湿润的黑色草原，陷入了那早已滋润的沼泽里。赤裸裸的大鸡巴再次接触到叶柔同样赤裸裸的蜜源，龟头的尖端再次陷入那早已是泥泞的纯洁幽谷当中。贞洁的蜜唇早已失去了防卫的功能，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。龟头的尖端再次去探索那雨后的幽香芳草地，蜜汁再度被迫涌出，滋润了王浩的龟头。
　　王浩粗大地龟头开始在叶柔地秘洞口进进出出，尽情地品味着蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感，狭窄的神秘私处入口被迫向外微微扩张。王浩一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入叶柔那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着叶柔那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的女性贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　粗大的龟头慢慢的消失在王浩眼前，叶柔狭窄的女性私处入口已经被无限大的撑开，去包容和夹紧王浩的龟头。
　　王浩的龟头挤刺进那已经被蜜液滋润得非常润滑得的秘洞中，深深插入叶柔的蜜洞，纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧大鸡巴。粗大的龟头撑满在叶柔湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀。
　　叶柔强烈地感觉到粗壮的鸡巴慢慢地撑开自己娇小的身体，粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞中。
　　叶柔的下半身有了反应，开始被又痒又麻的快感所支配，不由自主地皱起双眉，轻声地喘息。
　　@@王浩笑道：「你的身体，反应还真是很强烈啊！舒服吗？」
　　@@说着，他的手加紧了动作，指头伸入桃源之内，不断转换角度，在内壁里轻磨紧擦着。
　　@@「啊┅别太用力┅」叶柔玉手伸向王浩的大鸡巴。
　　@@王浩把头部埋向叶柔那丰满的大奶子，含着那挺起的乳头，用舌尖轻轻地拨弄着。
　　@@叶柔开始大声地喘息着，紧闭双目，既陶醉又紧张，双手用力地按着王浩的背部，像是怕他突然离开她的乳房似的。
　　@@叶柔的情欲被挑逗起来，这时王浩恶作剧般的拔出大鸡巴，他们又以６９方式躺着，她的双峰随着呼吸急促地一起一伏，两条腿分了开来，桃源溪口胀裂着，那两片薄唇一张一合地泛着红光，一粒小樱桃在跳动着，渗着神秘的水份，红艳艳的迷人极了。
　　@@王浩伏下身去，亲她的桃源，用舌头舐那裂缝，吮那迷人的樱桃，吮那软软滑滑的嫩肉，十分有节奏。
　　@@叶柔一边断断续续地说：「啊┅啊老公伸入┅些┅对┅我早喷了┅香水┅轻些┅好味道┅吗┅」
　　@@一会把王浩的宝贝纳入口中，并用手轻轻拂扫他的阴毛。
　　@@叶柔的声音越叫越大，嘴巴已经离开了王浩的宝贝，取而代之的是用玉手把它握得紧紧的，像要把它榨出汁来，屁投则不停推动，肉峦Φ酶高，主动地配合着王浩口舌动作的节奏。
　　@@「我忍不住了，好啊┅老公，掉过头┅来┅快插我┅吧！」
　　@@王浩依言掉过头，继续伏下来吻叶柔的双峰，揉她的肉球。显而易见，非要叶柔再三央求，他是不会再挥军挺进的。
　　@@叶柔彻底投降了。
　　@@她声嘶力竭地叫着：「哼┅不得了，老公┅我好痒┅好酸啊┅快给我吧┅你那宝贝棒棒┅为何不插┅进去┅快┅」
　　@@王浩「唧！」一声，直插到底。
　　@@他用力插着┅@@「啊，┅老公┅我好快┅活呀┅插吧，再用力┅插深一点┅对，用力┅」
　　@@叶柔潮来了，她大声喘息着，把王浩抱得紧紧的，两条肉虫，肉贴着肉，合二为一，密不透风。
　　@@叶柔两腿紧勾着王浩腰部，桃源洞里两壁的软肉，不停地收缩，吸吮着他的宝贝，如果不是百炼成钢，王浩恐怕早已经不起这种吸夹而溃不成军。
　　@@@@「啊！真舒服！」
　　她喃喃自语，并开始了动作，不停地上下蹲坐，让宝贝在桃源洞里进进出出，一时左右款摆，一时上下耸动。
　　@@只见她张口闭目，娇喘连连，桃源洞中的淫水沿大棍棒而下，流遍王浩的卵袋，湿淋淋地一大片。
　　@@叶柔双手握着王浩双腿，身子摇动，一对豪乳也跟着颤抖摇晃，雪白的皮肤，绯红的奶头，看得王浩眼花缭乱。
　　@@叶柔动了好一会，高潮又来了，手尖发冷，娇喘如牛，小洞壁肉紧夹着鸡巴，阵阵阴精如洪水般涌出。
　　王浩一会儿终于一阵冲刺，把叶柔的氯飧傻美椿胤动，最后插入到底，一会儿，他抽出鸡巴，只见叶柔小轮辛鞒龊枚嗑液。
　　二人在床上躺了二十多分钟。王浩又把舌头伸进了叶柔的口中。　他们一丝不挂，赤裸相向。王浩腑首向着她的芳草地，叶柔下意识地把玉腿张得开开的，让他尽情地舐着，他将她流出来的淫水全部吸入口中，动作也还惭变得粗野起来。
　　@@叶柔如痴如迷、脑子内昏昏沉沉的，她的羞耻感并未完全消失，一直闭着双眼。
　　@@她把王浩的鸡巴握在手中，她感到身体在燃烧，将发烫的乳房重压着他的胸部。
　　@@她闭着双眼探索着，舐他的小乳尖，还轻轻的咬着。
　　@@王浩更加兴奋了，用手将她的头往下按，十分明显，是要她去含他的那根鸡巴。
　　@@叶柔顺水推舟，玉手一握，鸡巴顺着手势纳入口中。
　　叶柔的吞吐，令到王浩无法再克制原始的粗暴，他像疯了一样，双手紧紧握着叶柔胸前两团白肉，用肘将叶柔向後一推。
　　@@在前所未有的快感中，叶柔拚命地夹紧着一对修长的玉腿，好像害怕走失了甚麽似的。
　　@@叶柔兴奋得哀呼着，扭动着。
　　@@王浩的动作加快。
　　@@@两人终於又合二为一，连在一起了。
　　@@王浩巨大的鸡巴狠狠地插了进去，叶柔不由自主地「哇」了一声，全身震动着，默默地承受着，小声地呻吟着，紧紧地搂着王浩的腰身，恐怕他会突然离开似的。
　　@@王浩有节奏地一抽一送，叶柔一声声呻吟配合着。
　　@@王浩干得性起，将叶柔一条玉腿放在腋下，以便更深入地刺插到底。
　　@@他的另一只手掌，托着叶柔的臀部，随着一抽一送，发出「叭！叭！」的手掌与臀部的抽击声音。
　　@@两条肉虫紧密无间地紧贴着，则发出「唧噗！唧噗！」的音响，几种声音混合在一起，好像一首做爱交响乐！
　　@@两个人的下身都湿滑异常，精液淫液流满了叶柔的玉腿。
　　@@她已经不懂得说话了，只是不时发出「啊，噢！」之类没有意义的音响。
　　@@王浩的腰肢更加大幅度地运动着，他的「鸡巴」似乎要在叶柔的桃源洞里写上草书的英文字母，所以不时灵活地转动着，每一次转动，都使叶柔的「啊」声增大增长，他也就更加得意忘形，因为这是他久经训练出来的技巧。
　　@@叶柔被插得死去活来，面部的表情已经十分僵硬，开始出现痉挛状态，就像快要爆发的火山，而她的双手紧压着王浩的腰部，肥臀尽力向上挺着，要把整条鸡巴吞噬在逍遥洞内，让它占有所有空间。
　　@@她终於忍受不住，大声叫喊起来：「用力┅啊┅太美妙了┅老公快H死我┅死了┅」
　　@@她不断地呻吟、不断地呼叫，王浩在她声浪的掩盖下，有些把持不住了。
　　@@终于王浩抽出大鸡巴，将它伸向叶柔的小嘴儿，在里面射出了浓浓的精液。
　　以后的几天，叶柔都陪伴在王浩身边。王浩刚刚得到叶柔，对她也是迷恋的很。不仅晚上要她服侍枕席，有时候白天也是说干就干。厕所，浴室，车上，厨房，卧室，游泳池和网球场，到处都留下了他们做爱的痕迹。而且王浩要求叶柔不许穿胸罩和内裤，理由是方便他们做爱。
　　这日，王浩要外出参加一个剪彩活动。
　　叶柔好不容易等到王浩外出，马上来到二楼拐角处的一个房间。那间房王浩不让叶柔进去，而且房门还上了防盗锁，叶柔直觉认为那个房间一定有问题。这个防盗锁对于接受过专业训练的叶柔来说只是小菜一碟。进入房间之后，叶柔发现只有一部电脑和若干家具，破解电脑密码对于叶柔来说也很容易，正在她要实施破解的时候，却听到门外传来了脚步声，而且还不只一个人。
　　虽惊不乱，叶柔心想这个时候不可能是王浩，那么肯定是他的家人。
　　叶柔所料不差，来得正是王浩的３个堂兄弟，王南，王勇和王立。
　　「浩哥，你在吗？」因为三人也是王家嫡系，所以也有这别墅的钥匙。
　　「你是谁，为什么在这里？」看见房间里的是叶柔，三人都很是吃惊。
　　「啊，我是王浩的女朋友，我在替他擦电脑。」情急之下，叶柔只好背对他们，弯腰装作擦拭电脑。可没想到，这样一来，由于下身没穿内裤，等于完全赤裸的暴露在三人面前。乌黑浓密的阴毛，肥厚的大阴唇。丰满雪白的大屁股，中间是一道粉红色的肉缝。
　　三人都不禁咽了无数口水。如果是平时，王浩的女人他们是不敢碰的，可是叶柔实在是太迷人太性感了，尤其是现在这么骚浪的装扮，是男人都忍不住要H她的。
　　「你知道我们大哥王浩不许人进他这个房间的吗？要是让大哥知道，非打死你。」王南恐吓着叶柔。
　　「啊，我…，我不知道啊，浩哥不会不要我吧。」叶柔装出一付小女孩儿受惊的样子，楚楚可怜的说。
　　「那是一定的，不过嘛，只要你好好伺候我们兄弟三人，我们就不告诉大哥了。」其实他们也不知道王浩这个房间里有什么，只是虚言恐吓叶柔，不过叶柔此时也正愁无计可施，他们这个提议可以说正中下怀。
　　王勇也狠狠的说：「不然我们一定告诉大哥，还不快脱！……让老子们爽够了就放过你！……不然！－哼哼！……」
　　叶柔终于屈服了，在三个色狼的注视下，叶柔慢慢的脱下了自己的套裙，露出迷人的香肩，高耸入云的赤裸的双峰。房间里男人的喘气声越来越粗重，此时叶柔已是一丝不挂了。王南率先走近叶柔，叶柔本能的后退，可后面是墙，再也退不了了！王南把他的身体紧紧贴在叶柔全裸的身上，两只大手紧紧按在了叶柔坚挺的乳峰上，叶柔感到一阵热力从他手掌传到乳房上，叶柔禁不住叫了起来：「不要！……求求你！……别这样！……嗯……不要！……不……」
　　叶柔娇柔无力的求饶声，让王南越发的兴奋，叶柔的两个奶子依旧性感的挺起，乳峰的顶端那两个小乳头仿佛两粒红嫩的葡萄，等待男人来吮吸。王南用他的手掌紧紧握住了叶柔这对高耸的奶子，开始像揉搓两团白面一样抓、捏……一边狠揉叶柔的肥乳，一边用他兴奋的发抖的声音叫着：「小骚货！……奶子这么大！……是不是早就被我大哥玩过无数次了！……小贱货！……叫啊！……再大点声！……嘿嘿！……」
　　「不要！……啊！……好疼！……求你了！……别再揉了！……啊！……轻……轻一点！……」叶柔眉头紧皱，极力想忍住来自乳房的性刺激，可王南太用力了，好像想把自己的乳房揉烂似的。好容易王南松开了手，可乳头突然又是一热，叶柔低头一看，王南竟然一口含住了自己的乳头，叶柔觉得自己敏感的乳头被一条灵活的舌头快速的舔弄，一阵阵快感竟然从乳头传遍全身，自己那两个不争气的乳头已经胀的硬硬的了。王南松开了口，把叶柔的乳头从嘴里吐出来，叶柔的嫩红的乳头已经变大了一倍，王南粘乎乎的口水正从乳头上滴下来。
　　「小骚货！……他妈的奶子这么敏感！……这么快就硬了！……哈哈！……」王南得意的笑着，其中夹杂着另外两个人的笑声。在他们的怪笑声里，王南突然把手伸向叶柔娇嫩的私处。平坦的小腹下，是一片浓密的黑毛，一直从阴埠向下延伸到叶柔紧紧夹住的大腿间，王南蹲下身子，把他的嘴贴在了叶柔的阴埠上，来回的用舌头舔着，叶柔本能的夹紧大腿，不让他的舌头进到里面。王南不耐烦的吼叫起来：「王立！……把这个骚货的大腿拉起来！快点！」王立连忙走过来，用力拉起叶柔的左腿，抱在自己腰间。
　　叶柔只有一条腿站立着，背靠着墙，下体完全显露在王南眼前。王南淫笑着抱着叶柔的屁股，舌头开始在叶柔两片肥厚的大阴唇上游走，慢慢的伸到那道肉缝中间。
　　叶柔疯狂的摆动屁股，想躲开他的舌头对自己私处的攻击，可王南却不依不饶的的用他温热的舌头不停的舔弄她女人最柔嫩的地方，叶柔突然觉得小乱徽笏崧椋一点热热的水向外流出……叶柔心中低呼「不要！」，可那半透明的几缕淫水却从肉缝里渗出……王南淫恶的浪笑：「小贱货！……这么快就流水了！……让他们两个也好好看看你的骚拢　顾底牛猛地抱起叶柔曲线玲珑的裸体，放大旁边的大桌子上，叶柔刚想并拢双腿，却感到自己的脚踝被两个人握住，用力的向两边拉的「八」字大开！叶柔觉得自己很像是一块砧板上的肥肉，任由屠夫们宰割。
　　叶柔仰面躺在桌子上，两条大腿张的大开，墙上强烈的灯光把叶柔神秘的阴部完全暴露在这群色狼面前。他们都围在桌子旁边，贪婪的欣赏着桌上这个美女的下身。
　　叶柔倒三角形的浓密阴毛从阴埠一直延伸到大阴唇两边，两片肥厚的大阴唇紧紧的闭着，只有一点亮晶晶粘液从里面渗出来。
　　叶柔都能感觉到几个人喘的热乎乎的气喷在自己两片阴唇上。王南把自己的一只手按在叶柔的阴唇上，中指正好放在叶柔两片肥厚的蚌肉中间，来回的摩擦，很快他就感觉手掌里面湿乎乎的一片，松手一看，从大阴唇的缝里面流出越来越多的白色粘液，叶柔叫的声音也变得越来越淫荡了：「啊……不要！……嗯……轻轻……轻一点！……好痒……嗯！……好难过！……」
　　他还发现叶柔一个生理上的细微变化－原本紧紧关闭着的两片肥厚的大阴唇，在他粗糙的手掌的搓揉下，本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的小驴谝脖┞对谡庑┥狼面前！
　　王南捏住叶柔两片肥厚的大阴唇，用力向两边拉开，叶柔最神秘的性器官被他这样粗暴的玩弄和分开，露出了被阴毛和大阴唇遮掩的羞处。他们贪婪的看着叶柔红红的小阴唇和更深处的尿道口、小驴冢王南忍不住把他粗糙的食指伸了进去……「这里已经快被我大哥操烂了吧？」王南淫笑着。
　　只见桌上一个性感的美少妇大张着白玉般的双腿，两腿间的女性器官被一个男人死命的向两边扒开，女人那两片肥厚的阴唇再也不能挡住什么，鲜红的小阴唇都快露出在体外，整个房间里充斥着叶柔娇媚的哼叫。
　　叶柔无力的在桌上扭动着，忍受着来自小吕锩娴男怨セ鳌
　　随着叶柔的叫声越来越大，从她的肉缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着阴唇流到肛门上……大腿……屁股……一直流到桌上。
　　王南的手指越来越放肆和大胆，开始只是普通的一抽一插，慢慢的变成了电钻似的快速转动，他的手指在叶柔柔嫩的小律畲抠挖着，叶柔只觉得小驴谝徽笳蟮乃致椋本能的想夹紧双腿，可他却大力的扳开叶柔的两条大腿，看着叶柔原本紧闭的两片大阴唇被他玩的向两边分的大开，白浆一股股的从小驴谟砍隼础…王南再也忍不住了，脱掉了自己的三角裤，他的粗大鸡巴和他高大的身材极为相称。他得意的把自己的肉茎在叶柔的下体前晃动着，好像在示威似的！叶柔低头一看，吓的几乎晕去，王南的鸡巴足有３０公分，因为过度的兴奋鸡巴表面布满了血管。
　　叶柔吓的心中狂跳，哀求道：「求求你！……饶了我！……不要！……请你们！……放过我吧！……呜呜……」
　　可王南已经兽性发作，把自己的大龟头紧紧贴在了叶柔的两片肥嫩的蚌肉里，开始沿着叶柔的肉缝上下摩擦，从尿道口到小驴谠傧蛳碌礁孛牛往返了几遍之后，他铁硬的龟头上已经沾满了叶柔流出的滑腻淫水。这一次他把龟头移到叶柔的小驴谏希没有再向下，而是屁股突然向下一沉，龟头整个被叶柔小小的小驴诎住了。
　　叶柔猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫着拼命摆动细腰和屁股，想摆脱他鸡巴的侵犯。王南低头看着在桌上痛苦挣扎的叶柔，视线从她高耸的双乳移到她蚌壳大开的下体，自己那根大鸡巴只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了！他恶狠狠的再一次猛用腰力，这次３０厘米的粗大鸡巴全都戳了进去。疼的直叫：「哎哟！……唉！……疼！……疼死了！……不要！……快停！……啊！……救命啊！……哎呀！……」
　　王南闭上眼停了几秒钟，静静享受起鸡巴给予他的奸淫这个美少妇的快乐。他觉得自己的鸡巴被叶柔小吕锏哪廴饫卫喂孔。等了几秒钟，他感觉从叶柔下体里分泌出了更多的润滑液，他这才开始「三浅一深」的前后抽动，叶柔的叫床声则随着他抽插的深度和力度不断变化，他听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野，说的话更是污言秽语不断：「小骚货！……你的小骚逼里好多水呀！……妈的H的真爽！……小婊子！……小烂逼好紧！……噢！……戳烂你的逼！……戳死你个小婊子！我大哥昨晚操了你骚录复伟。渴遣皇腔成狭宋掖蟾绲闹职。俊…噢！……我操！……操死你！……」
　　因为叶柔躺的这张桌子比较高，王南的身体每抽插一次都不是很顺利，于是他抽出鸡巴，对叶柔说：「小骚货！下来！……手撑着桌子！……快！……把屁股对着我！……」。
　　叶柔刚摆好这个姿势，他就又迫不及待的把鸡巴挺进叶柔的体内！
　　围观的王立和王勇都色咪咪的看着，一个身材丰满性感的美少妇，正在他们眼前被迫摆出最能激起男人野性的性交姿势，她胸前两只雪白丰满的大奶子向下垂着，随着屁股后面的猛烈冲击而前后晃动。这个美女的屁股是那么浑圆上翘，而她白嫩的屁股正被王南用手紧紧掐住，白嫩的臀部肥肉都从他的指缝间冒出来，而王南好像还嫌不够用力似的抓着，以至于叶柔雪白的大屁股上留下了一条条他抓的红红指痕。
　　王南自己也低头不断欣赏，看着自己的粗大肉茎在怎么样奸淫叶柔，他越看越兴奋，戳进去的力度和深度也越来越大！终于他的龟头一阵麻痒，滚热的精液从他的鸡巴里射出，从他的鸡巴和叶柔小驴诘慕岷洗α鞒鲆淮筇舶捉，顺着叶柔光滑的大腿内侧流下来。王南的吼叫声终于停息了下来，已经半死不活的叶柔被他扔到床上，白白的屁股上是十条红色的指痕，大腿内侧沾满了混浊的精液。
　　「王立你到是快上呀！……他妈的发什么呆呀！……快点！……让我们看看你怎么操烂这个小骚逼！……哈哈！」王南残忍的笑着，王立看了这么久，早就忍不住了，现在他急忽忽的爬到床上，抱起叶柔的屁股，让叶柔保持「马后炮」的姿势，然后脱掉了内裤，露出他黑乎乎的鸡巴！
　　叶柔突然听到他们发出的怪笑，想回头看看自己身后到底发生了什么，一侧头却看见床边的大衣柜上有一面镜子，正好映出自己手撑着床，屁股翘着的淫荡姿势，突然她看见在自己屁股后面正跪着一个英俊的年轻人，他的胯间挺起了一根「怪物」，黝黑发亮，又粗又长象是一根手电筒！叶柔尖叫一声想逃，可自己的腰却被身后的王立紧紧抱住，一动也不能动，只能眼睁睁的从镜子里看着那个色狼把那根黑色的「手电筒」顶在了自己的小驴谏希随后小驴谝徽笏毫寻愕耐矗叶柔禁不住惨叫起来：「哎呀！……疼死了！……不要！我刚被操过，小绿鬯懒恕…求求你！……呜呜……不要！……啊！……撑裂了！……」可身后的王立却兴奋的喘着气，把他那根大粗鸡巴一节一节的慢慢戳了进去。
　　叶柔都不敢相信自己的小吕锟梢匀莸南抡饷创殖さ木尬铩Ｆ渌人都围在床边，死命的盯着叶柔的屁股，看王立的鸡巴怎么样在一紧一退的奸淫着这个性感骚浪的美女，生怕漏过一个细节。
　　叶柔趴在床上，男人从背后插入的姿势最容易激起男性的兽性，何况趴在床上的还是像叶柔这样的美女，王立已经顾不得什么几浅几深的插，他几乎每一下都用尽全力，直到龟头顶到叶柔的子宫口。
　　叶柔被他的蛮力顶的全身一前一后的不停摇耸，叶柔只觉得屁股被他抓的好疼，小吕锔是一阵火辣辣的感觉，向下垂着的两只乳房不听使唤的跟着前后晃动，扯得她乳根好疼。
　　叶柔情不自禁的呻吟，叫喊起来：「不要了！……呜呜！……人家受不了了！……饶了我！……求你了！……快！快停下……呜呜！……好疼！……饶……饶了我！……呜呜」
　　「小骚货！……你叫啊！……老子戳死你！……噢！……噢！……我戳！……我戳！……」王立在叶柔屁股后面兴奋的吼叫。
　　叶柔的下体完全被他操翻了，两片大阴唇红肿胀大，向外翻开，红嫩的小阴唇则紧紧含住了王立粗黑的肉棍。王立的淫棍每一次抽出都带出不少的白色粘液，鸡巴抽插发出的淫声也越来越大！
　　王立这样的猛戳了大概半个钟头，一阵快意从他的龟头传出来，他再用力的戳了几下，终于精门大开，浓浓的精液滚烫地射进了叶柔的小吕铩
　　叶柔觉得小吕锬歉硬梆梆的肉棍开始剧烈的抽搐、抖动，热乎乎的液体流进了自己小碌纳畲Γ随之像滩烂泥似的倒在床上。
　　王南和王立已经玩过了叶柔，剩下的王勇早就忍耐不住，一下扑在叶柔的裸体上，叶柔软弱无力的躺在床上，只有任由着王勇，在身上乱揉、舔咬自己红肿胀大的乳房，扒开自己的大小阴唇向深处窥看，最后叶柔无力的任由他摆成各种姿势，把自己铁硬的鸡巴在自己的小吕锓杩竦某槎、射精！
　　一直持续到傍晚王浩回来之前，这三人才暂时从叶柔身上的到了满足，可怜的叶柔身上到处是男人射出的脏臭秽物，尤其是她娇嫩的性器官更是惨遭蹂躏。两只白嫩的乳房上到处是男人的牙印和白色的粘液，大张的双腿间本来紧闭的两片肉蚌因为充血多度变得红肿，向外大翻着，小驴谖⒄牛从里面还在源源不断的流出混浊不堪的精液。
　　王南看着瘫软在床的叶柔，淫笑着说：「这小骚货的驴烧婊！……干的老子好爽！……可惜她的逼已经被大哥操烂了……妈的！……是个二手货！骚婊子！」王立却在一旁邪邪的淫笑着：「她的贱率潜淮蟾缫丫干烂了！……可是……这小骚货有个地方保不准是原装的！……就看你愿不愿意操？！……哈哈！」王南恨恨的骂道：「放你娘的屁！……老子连她的嘴都插了！……她妈的还有哪个地方没有操？！」王立连忙赔笑：「你别生气！……我说的那地方就在这小婊子的大腿间。」王南骂道：「大腿间不就是她的骚拢　…你还要我H她撒尿的洞不成？！」
　　「这个小骚货除了撒尿，她还要……不知道南哥你愿不愿意操那个洞？」王立坏坏的邪笑着。这时连王勇都听明白了，顿时「嘿嘿」的淫笑起来。
　　叶柔恐惧的睁大眼睛，看着这三个年轻人，他们的鸡巴又一根根的突然暴起！可是叶柔实在是累的没有一点力气，当王南从背后抱住自己的屁股时，叶柔没有一点挣扎，她的小鲁了疼已经没有了什么感觉，王南粗硬的鸡巴还是和刚才一样在自己的下体上摩擦，从尿道口移到小驴谠俚狡ㄑ郏一遍遍这样，可这次王南的龟头停在了肛门上而不是小驴凇
　　叶柔突然觉得自己的屁眼一阵胀痛，虽然自己不是没有肛交过，可是肛交总是很痛啊。可那根粗硬的鸡巴却在一寸寸的插进自己紧小的屁眼里，叶柔用尽最后一点力气扭动自己丰满的臀部，可那根滚烫的肉茎却紧紧插在肛门里怎么也甩不掉，相反那根鸡巴插的力气越来越大了！
　　叶柔的屁眼在王南眼前胀的有鸡蛋大，王南的鸡巴从来没有进过这么紧小的洞轮校「噢！……她妈的真爽！……好紧啊！……噢！……」王南舒服的吼叫着，这次只戳了不到五分钟，他就在叶柔的肛门里狂喷而出，叶柔的雪白的屁股上顿时被他射满了滑腻腻的精液。
　　其他两个人再一次一个的轮流而上，在叶柔紧小的屁眼里发泄着他们的兽欲，等他们轮完一遍，叶柔的屁眼已经又红又肿，肛门上更是糊满了他们射出的白色浓精……终于在王浩回来之前他们离开了别墅。
　　叶柔拖着疲惫地身子锁上那间密室，然后来到浴室，用沐浴露反复地冲洗自己的小潞透孛牛她要把他们射在里面地精液全都洗干净，不能让王浩知道这件事。
虽然眼前地危机解决了，可是如何进一步获得有价值地情报呢？叶柔在浴室中陷入了沉思。


　　第八集　调查取证
　　王浩在忙碌了一天之后终于返回了西郊别墅。虽然今天的工作很累，但是想到家中叶柔那动人惹火的肉体，王浩仿佛忘记了一切烦恼。王浩玩儿过上百的女人，但是没有哪一个像叶柔一样让他这幺迷恋。每次跟这个美娇娃做爱，都有不同的享受，叶柔全身上下每一寸肌肤都留下了王浩爱的印记。有时候，王浩甚至怀疑自己是不是真的爱上了叶柔。
　　正穿着一袭蓝色睡袍躺在床上看书的叶柔，听到从楼下传来的脚步声，她知道是王浩回来了。对于王浩，叶柔有着复杂的情感。
　　叶柔深深的被这个完美的男人吸引，他的一切都让自己非常迷恋。如果抛开自己的身份，王浩绝对是一个任何女人都梦寐以求的白马王子。
　　叶柔也不例外，王浩每次热烈的占有她的肉体，都让她想起她少女时代对于未来老公的梦想。
　　叶柔从心底不想破坏目前她和王浩的关系。但是客观上，她是一名警察，从她加入警队的那一刻起，她就对自己说，要做一个好警察。这是她毕生追求的目标。王浩极可能是亚洲飞鹰组织中的重要人物，她不能够执法犯法，包庇他，即使他是自己所爱的人。
　　「先不管这些了，只要王浩一天还没有被捕，自己就好好的服侍他。多给自己留下一些美好的回忆」叶柔在心里这样想着。
　　想到这里，叶柔从床上爬起来，捏手捏脚的躲到房门边上，静静的等待王浩。
　　王浩打开房门走进屋里，突然一双小手从背后捂住了自己的眼睛。
　　「小老婆，别闹了，我知道是你，今天自己在家乖不乖啊？」王浩一把将身后的美女揽入怀中。自从那晚之后，叶柔就跟林辉慌称要执行特别任务离开Ｓ市，其实她一直都住在王浩的别墅里。
　　「人家乖得很，可是你又不陪人家，人家好闷啊。」叶柔的小手不停的在王浩的胸前轻轻的锤打，撒娇道。
　　「老公不是有事情要做嘛，你乖啦，老公会找时间陪我性感可爱的小老婆玩的，别不开心了，来老公奖励一下。」说着王浩重重的在叶柔性感的红唇上一吻。
　　「好啦，人家也不是不讲道理啊，老公工作一天辛苦了，来坐在沙发上，让老婆帮你按摩一下。」叶柔说完就把王浩推坐在宽大的沙发上。
　　叶柔跪在王浩腿前，温柔的帮王浩脱掉鞋子和袜子。轻柔的用双手在王浩的两条大腿上拍打着。王浩闭目坐在沙发上，只觉叶柔抬起了他的右腿，接着右脚脚掌不知碰触到了什么，非常娇嫩柔软，享受之极。王浩不禁睁开双眼，映入眼帘的景象瞬间让他欲火狂升。
　　原来不知何时，叶柔已经褪去蓝色的睡袍。此时跪在地上的她一丝不挂，那宛如女神雕像一般雪白无暇的胴体一览无余。更让他吃惊的是，他右脚碰触到的正是叶柔那雪白丰满的双乳。颤巍巍的大奶子在自己脚底摩擦的感觉真是非言语所能形容。
　　「舒服吗，老公？老婆的按摩怎幺样？」叶柔媚眼看着王浩问道。
　　「你这个小妖精真是快爽死老公了。」王浩不禁加快了脚掌在叶柔蜜乳上的肆虐。
　　叶柔站起身来，温柔的拉起王浩，双双走向房中的大床。看着叶柔不断抖动的一对大奶子，下体乌黑浓密的阴毛，王浩忍不住将叶柔拉入怀中，上下其手。
　　「老公，你别急嘛，先让老婆伺候你嘛。」叶柔温柔的推开王浩在她身上作恶的魔爪，让王浩躺在床上。
　　叶柔轻柔的替王浩脱光衣裤，然后整个人趴在王浩的身上。只见叶柔缓缓地从王浩的前额开始吻起，接着嘴唇，胸部，小腹，最后来到了王浩的胯下。受到叶柔强烈的唇舌刺激，王浩的大鸡巴早已一柱擎天。鸭蛋般的大龟头昂首挺立。
　　叶柔微微张开樱桃小嘴儿，先把硕大的龟头努力含入口中，在缓缓的一寸寸的吞入整条大鸡巴，让龟头紧紧地顶在她的喉咙深处。
　　「啊…啊…老婆，你的小嘴儿太紧了，含得老公好爽。」王浩感觉自己的鸡巴四周都被温暖湿润的嫩肉包围，爽得身体一阵哆嗦，鸡巴又在叶柔嘴里涨大好多。王浩的龟头一直是紧紧的顶在叶柔的喉咙深处不住的磨擦。
　　叶柔很快就喘不过气来了，挣扎着吐出了嘴里的异物。
　　这时王浩猛地拉起叶柔抱在怀里，吻住她的双唇，狂嘬着她的香舌，「乖老婆，用手，用手。」说着王浩大手直探叶柔下体，中指在叶柔的肉轮蟹杩癯椴濉！　∫度崃⒖烫话的用一只玉手握住了男人的性器。两人就这样一边接吻一边为对方手淫。
　　「受…受不了了…老公…啊…」叶柔抓着鸡巴的手渐显无力，身体抖动的程度也在不断加大。
　　王浩也是早已欲火难耐，一把将叶柔按在床上，跪在她大腿间，迫不及待的将叶柔的屁股抱起来，把她嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的肉抡好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。放眼望去，是两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间紫红柔嫩　的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。整个阴阜在美少妇的幽香里更弥漫着一股臊热的气息，让王浩更加的亢奋了。这样的姿势也让叶柔感到非常羞耻，她用微弱的声音恳求着。
　　求……求老公，不要……这样，不要……，羞死人了…「　王浩淫笑着瞟了她一眼，低下头一口含住了她正淌着蜜汁的花房，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝里舔啜，那紧迫火热的感觉，让他欲念发狂。在下面，叶柔的哀求却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟　.一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让她的头脑又重回混乱。过了会儿，王浩把叶柔的腿放下，握住自己粗壮坚硬的鸡巴，在她的阴毛和阴唇间磨动，手指在叶柔充满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四周，然后，将坚硬高翘着的大鸡巴，狠狠地插入了叶柔的小隆！。О∮矗唷哎呀，好疼啊，老公你的鸡巴太大了，轻点，好疼啊…！＇王浩早已欲火焚身，腹下坚挺的鸡巴，更是死命地顶送。」咕唧……咕唧……「叶柔的下身水很多，小掠趾芙簦王浩一开始抽插就发出淫水」滋滋「的声音，鸡巴几乎每下都插到了叶柔小律畲Γ每一插，叶柔都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。王浩一连气干了百多下，叶柔已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，王浩将她一条腿架在自己肩头，另一腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着王浩的抽送来回晃动。」啊哦哎呦……嗯嗯……「王浩停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到小驴冢然后再一下插进去，阴囊打在叶柔的屁股上，」啪啪「直响。呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，」啊…啊…啊…「每一声叶柔的呻吟都伴随着长长的出气。脸上的肉随着紧一下，王浩只感觉到叶柔小乱徽笳蟮氖账酰每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。
　　叶柔一对丰满的大奶子像波浪一样在胸前涌动，已经变成红黑色的小乳头在上面十分抢眼。王浩又快速干了几下，把叶柔的腿放下，又趴在她身上，叶柔柔顺地任他抽插。王浩的鸡巴很粗大，强壮得象头公牛，她的小卤怀诺寐满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着大鸡巴的肆虐，阻力也越来越小，小吕镆蚕炱鹆恕棺套獭傅乃声。王浩双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着叶柔随着自己的冲撞不断地呻吟，两只大奶子在身体上上下颠动着，兴奋极了，发狠地抽插。鸡巴坚硬有力，每次插到子宫都让叶柔一阵酥麻。王浩捧起了她的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，鸡巴更加使劲地捅动。也许是动作太激烈了，王浩忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放下叶柔的身体，紧紧压住她，开始最后的冲击。身上的男人呼吸变得又粗又短促，鸡巴进出的速度也骤然加快，叶柔明白男人的高潮快到了，她心领神会地马上夹紧小拢配合王浩在她的身上迅猛地耸动。忽然，王浩重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。
　　叶柔感到小吕锏拇蠊晖飞钌畹衷谧约旱淖庸里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液……王浩把精液射进了她的身体。小禄乖谝幌乱幌碌氖账酰精液沿着秀美白嫩的腿根流下来。
　　王浩趴在叶柔身上喘息了一会儿，满足地抚摩着她的雪白的大奶子，笑着说：「老婆，你的小潞媒舭。真不像结过婚的，跟处女似的，夹得老公的大鸡巴好爽啊！说着扳开叶柔的双腿，只见淫水和精液布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下的床单上。她已完全停止摆动，无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有小略谌涠，浓浓的精液还在往外溢出来，小驴谠诩彼俚厥账酢
　　「还说那，你的鸡巴那幺大，真快H死人家了，让你轻点嘛，每次都那幺狠，一点也不疼人家。」叶柔委屈的说道，刚才王浩的大鸡巴确实弄得她很疼。
　　「对不起嘛，老婆，我下次不会了，可是你也不能怪我啊，你那里那幺紧，一插进去就爽得不行，我忍不住啊。」王浩求饶道，大手不停的抚摸叶柔的羞处。
　　「老婆，我先睡了啊，你洗个澡也睡吧。」王浩工作了一天，晚上又狠狠的干了叶柔一次，早已疲惫不堪，跟叶柔道了一句晚安之后，倒头就睡。
　　「杨警司，我明天要陪同王浩去见他家族的重要人物。」叶柔称王浩睡熟了，偷偷的跑到一楼拐角处跟国际刑警的杨警司手机联络。
　　「这是一个好机会，你必须把握住，目前我们已经掌握了很多线索，王浩的叔叔王文森，也就是现在王家的家主，他很可能就是亚洲飞鹰的首脑人物，这些年王家凭借毒品生意越做越大，据悉很快他们就会在Ｓ市进行数目庞大的交易，如果成功，对本市危害极大。现在我们通过别的途径已经掌握了亚洲飞鹰幕后主脑的ＤＮＡ样本，你一定要设法获得王文森的ＤＮＡ，我们就可以进行比对，掌握有利证据。」杨警司详细的向叶柔下达了行动命令。
　　「我保证完成任务。」叶柔坚定的说道。
　　第二天，王浩带着叶柔直奔王家的核心总部。Ｓ市帝国大厦，王氏集团占满了这座１２０层高的大厦。王氏拥有员工超过１０万人，投资遍布５０多个国家。取得这幺辉煌的成绩，王文森这个家主功不可没。
　　正在叶柔和王浩快要走进王文森的办公室时，叶柔突然痛苦的蹲下，双手捂住肚子。
　　「老婆，你怎幺啦？」王浩关心的问道。
　　「没事，可能早上吃坏了东西，我先去洗手间，你先去见你二叔吧，不用管我。」叶柔说道。
　　「嗯，那好吧，那我先去了，你待会儿自己进来就行了。」王浩转身走进了王文森的办公室。
　　看着王浩走进王文森的办公室，叶柔捏手捏脚的走到门口，刚好王浩没有关好门，叶柔小心地从门缝往里打量着。初见王文森，叶柔心里非常惊讶。王文森非常年轻，大概只有３０多岁。而和王浩同样俊毅地脸上却多了一份狠辣与成熟。
　　「这是一个天生的领袖，必须要小心应对。」这是叶柔对王文森的第一印象。
　　王浩跟王文森并没有聊什么特别的事情，只是一些琐碎的小事。
　　叶柔见状悄悄的拿出手机，发了一条短信给王浩，告诉他自己不舒服先回家了。她必须要想办法接近王文森。
　　王浩收到叶柔的短信后，随便跟王文森聊了几句，就起身告辞了。
　　躲在拐角的叶柔见到王浩的身影完全消失，又偷偷地来到了王文森地门口。
　　「你是干什么地？」突然一名保安走了过来，怀疑地看着叶柔。
　　「啊，是你们这边地凯哥让我来找王老板的。」从王浩口中，叶柔知道王文森有个秘书叫张凯，是个皮条客，专门弄各种美女满足王文森的兽欲。
　　「啊，是凯哥让你来的啊，这间就是老板的办公室，进去吧。」说着，保安望着叶柔凹凸有致的身材暧昧的笑道。
　　「还是他妈的老板好啊，能干这幺水的妞，死了也值啊。」保安不禁暗暗吞了吞口水。
　　「啊，谢谢啊。」叶柔打法走保安之后，轻轻的敲了敲王文森的门。
　　「进来吧。」低沉有力的声音随后响起。
　　叶柔推开门，走了进去，又关上了房门。
　　「你是？」王文森狐疑的看着面前高挑性感的美女。
　　「嗯…，是凯哥让我来好好伺候您的。」叶柔羞涩的说道。
　　「啊，原来是这小子啊，最近他到挺有孝心。」王文森恍然大悟。开始慢慢的端详面前的美女。
　　一套艳红色短晚礼服，艳红色把气质高雅的叶柔肤色衬托的更白皙，礼服的剪裁相当别致，浑圆的双肩微露，前胸的衣襟下开到乳沟，上头轻巧的在颈后系了个蝴蝶结，一身凹凸有致的身材一览无遗，极其性感；往下看宽敞轻薄的裙摆开高叉到臀际，雪白匀称的大腿令人目不转睛。
　　「脱光衣服。」王文森命令到，本来王文森喜欢慢慢的玩女人，但是今天这个「妓女」太性感了，他的大鸡巴已经有些痒痒的，他想尽快发泄性欲。
　　叶柔听见命令，缓缓转过身，背对王文森。双手从抓住礼服的下摆，从下往上脱掉了礼服。令王文森吃惊的是，叶柔里面竟然空无一物。完全赤裸的身体就这样呈现在他面前。
　　叶柔回头看着王文森，微笑着弯腰分开修长的双腿，双手由臀部后方伸到花瓣两边，用中指将花瓣分开，一丝不挂的大腿深处露出了被黑毛盖住的水汪汪的花唇。
　　@@从那狭窄的花瓣深处流出了热热的液体，王文森看着叶柔细致的肌肤、丰挺的双乳、浑圆雪白的臀部、白玉般修长双腿，全身赤裸的，丰满的屁股发出白润的光泽，成熟的肉体不但性感，还发出诱人的妖艳。
　　「爬过来。」王文森手指着自己胯下的鸡巴，命令道。
　　叶柔顺从的双膝跪地，就这样一丝不挂的爬向王文森。温柔的掏出王文森的大鸡巴，叶柔轻柔的把龟头含入口中，小手抚摸着巨大的棒身。王文森的大鸡巴在叶柔的抚摸中更膨胀。从叶柔的眼神出现陶醉感，然后闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激。
　　@@鸡巴的角度开始上升，叶柔脸的位置也开始移动。纤细剔透的粉颈随着伸直。
　　@@「嘿嘿嘿┅┅硬起来了┅┅你这个下贱的婊子喜欢我的鸡巴，对不对？」@@「是┅┅是的┅┅」@@叶柔的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。
　　@@「有很多时间，让你舔到满意为止。」@@王文森不停用力撩起叶柔的柔细黑发，这是为了看到叶柔的淫荡模样。
　　@@叶柔张大嘴把鸡巴吞进去，又吐出来从根部很仔细的舔。王文森就算不刻意看，也能感觉出叶柔妖媚的动作。
　　叶柔的脸上充满淫靡的红润，用舌尖在男人的鸡巴上舔。
　　@@「唔┅┅」@@王文森用力的在叶柔的屁股上拍打，握住丰满柔嫩的乳房。抓住叶柔的头发用力摇动，轻轻拍打可爱的脸颊。
　　@@「啊┅┅还要┅┅还要┅┅」@@「来了！」@@王文森用力打叶柔的大屁股，在雪白的肉丘上出现红红的手印。王文森好象因此受到煽动，继续不停的打。
　　@@「喔┅┅」叶柔呻吟着。
　　@@王文森道：「摇动你那性感的大奶子给我看。」@@「啊┅┅」@@叶柔嘴里含着鸡巴，就这样身体上下摆动。黑发飞舞，丰满高耸的双峰淫荡的摇动，美艳的胴体一览无疑。
　　@@「嘿嘿嘿！这种样子很好看。」@@「唔┅┅」@@叶柔妖媚的扭动美丽的屁股。雪白的下腹部，然后是发出黑色光泽的阴毛。突然叶柔暂时停止，让龟头深深进入喉咙里。从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好象鸡巴的味道很甜美。
　　@@「啊┅┅嗯┅┅」@@叶柔不等王文森的命令，就用手指抚摸湿润的秘唇自我安慰，热情的红唇继续把鸡巴含在嘴里。同时用手揉搓乳头和阴核，性感的屁股淫荡的扭动。
　　@@「你这贱婊子，竟然主动手淫了。」@@叶柔深情看着王文森，眼睛射出热情的光泽。
　　@@「我┅┅热的受不了┅┅」@@雪白的肉体冒出淫邪的汗水，好象很苦闷的扭动柳腰，呻吟声越来越大。
　　此时王文森再也忍耐不住，转身从抽屉里拿出一个避孕套，准备套在大鸡巴上。
　　「人家没病，不带套老板您会更爽，您就直接操人家好了。」叶柔缓缓的吐出王文森的鸡巴，娇媚的看着他。
　　王文森哪受得了叶柔肉体如此的撩拨。他三下五除二的脱光衣服，拽着叶柔的两只脚腕，一直把她拽到办公桌边，让她的屁股担在桌边上，分开她的两条腿，支着那根已经硬硬的挺起来的鸡巴，用两根手指分开那两片小阴唇，往叶柔的阴部吐了一口唾沫然后用手指插进她窄小的小吕锢椿氐某椴逡徽螅那两片阴唇乖乖的张开了之后，他一挺粗大的鸡巴，只听「秃噜」一下，把大半根鸡巴插了进去。
　　那又紧又热的紧箍感使王文森兴奋不已，他大力地操着叶柔，他觉得他的鸡巴好象越来越粗大，越来越有劲，同时叶柔的小潞孟笠苍谝幌乱幌碌氖账酰把他的鸡吧吮得越来越好受，越刺激。
　　他边不顾一切地操着叶柔边听着阴部磨檫而发出的「咕叽，咕叽」的淫水声。这又更加刺激他的性欲。不一会，他就忍不住的大叫一声，身体无力地趴在叶柔的身子上，把积聚了几天的浓浓的精液喷注到叶柔的体内……「这婊子的小抡媸呛盟，」王文森双手托着光溜溜的雪白肉体走向他办公室里面的休息间，将叶柔放到床上。他看着这仍在高潮中的美女，眼光是那样的贪婪。这个刚刚被他玩儿过的肉体，是那样的迷人，那样的使他恋恋不舍。他要在她的身上寻找更大的刺激，他要在光天化日之下狠狠地H她，好好享受张凯这小子送给自己地玩物。
　　他看到她裸露的阴部，由于长时间的操弄，小驴谌匀徽趴着，乳白色的精液在顺着她那大阴唇的交合处流出来，流过会阴，滴落到床单上。他这几天事情多，一直没有干女人。刚才的性交，只是短暂的缓解了他的性欲。见到叶柔此时的模样，他的大鸡巴马上又勃起了。
　　王文森边俯身吻着叶柔的乳房边将右手伸向她的小腹下面，他的手就象已把铁钻轻易的就钻进叶柔的两腿中间，一下子就捂住了那光滑肥凸的阴部。
　　「老板，您等一下，我还很疼……」叶柔全身在发抖，她低声的哀求他。
　　王文森不理会叶柔的哀求，坚定的不加思索的用手指开始拨弄她那在不停颤抖的阴唇，他的另一只手仍在揉弄她的双乳。在她的乳头上揉戳。
　　「怎么样，舒服吗，」
　　他淫荡的问她「等一会我的大鸡巴再H你一次，那就更好受了，我一定操暴你个臭婊子。」
　　说着王文森猛的骑到叶柔的身上。紧紧的搂住她的身子，在她的脸上狂吻起来。然后，他爬下床，抓住她的两只脚，把她的双腿向两侧高高的举起来，她挺着早已勃起的大鸡巴狠命的向她的仍在流着精液的小驴诙トァ
　　叶柔的屁股被提起悬在半空中，她只觉得阴部被一根又热又硬的东西使劲的顶住，那东西在那儿来回的磨搽着，刺激着她。随着那每一下蜒磨，她的神经都在抖动，使得她不由得浑身颤抖。
　　叶柔觉得王文森的东西越来越硬，越来越热，已经顶入了她得小吕锶ィ并且在继续的向里面捅去，她觉得自己的小吕锉怀趴来，很涨，很满，也很热。她知道那就是他的大鸡巴，她顺从地躺在那儿，任凭男人得奸弄。
　　王文森的鸡巴慢慢的往外抽出，他看到叶柔那已经被他H得发红的阴唇紧紧的贴在他那血管爆突的鸡巴上，随着鸡巴的抽出而张开，又随着那鸡巴的推入而凹入。他觉得她的小卤诠饣得很，在不停的有节奏的收缩，那每一次收缩都使得他兴奋，他觉得那快感一波高过一波。几乎使他无法抑制。
　　他从那温热的小吕锍槌黾Π停拍着叶柔的屁股「来，把屁股抬起来，让我好的看看你的骚潞推ㄑ鄱。」
　　叶柔无奈的翻过身子，面朝下的伏在床上。她的屁股非常丰满，虽然夹着两腿仍可以看到她的微凸的阴部。那儿的淫水泛着亮光。她的全身仍在不停的颤抖，表示着她内心的悸动。她觉出王文森的双手伸到了她的肚子下面，把她的屁股高高的抬起来，让她就那么撅着，就象一条母狗。
　　王文森用双手扒开叶柔的那两片大屁股蛋儿，叶柔的两处洞眼就全部暴露在他的面前。
　　叶柔觉得她的阴部被扒开，他用手抚摸着那两片阴唇，将手指伸进那个洞开着的小驴冢用手指在里面旋转着摸她小卤冢边夸赞着「已经操了一次，还是这么紧，这么有劲儿。来，用劲的夹我的手指。来呀，使劲儿。说着他已经伸进去两根指头，那指头就好象两条蛇在里面来回的抽插，弄得叶柔」嗷嗷「乱叫。
　　叶柔被鼓捣得全身舒软，在不由得摊软在床上。
　　王文森跳到床上，用手拖起叶柔的大屁股，把她的腿分开后，从后面又操了进去，他再也控制不住了，他大力地操着她－这个已经完全被他驯服了的玩儿物。
　　叶柔觉得王文森那硬硬的，粗粗的大鸡巴就好象一个活塞，在她的小吕锛彼俚脑硕，正把她推向一个一个的高峰，一阵接着一阵的快感使她不由得把屁股抬得更高，去不知不觉的迎和那粗硬的鸡巴的操弄。她的嘴里下意识的在「哎，哎，哼，哼」的呻吟着……王文森抓着叶柔立起身，把大鸡巴从叶柔的小鲁榱顺隼矗接着把叶柔抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，提起她的双腿，立在沙发边干了起来。
　　叶柔一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着王文森的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得王文森眼冒金火，越插越猛，一阵狂动后在叶柔小乱徽笳笫账跏保把一股股滚烫的精液射到了叶柔身体里。
　　叶柔浑身不停的颤抖，趴在沙发上一动也不动了，一股乳白色的精液从她红肿的阴唇间流出。
　　「这是给你的，你伺候得我很爽，多给你一万。」王文森穿好衣服，扔了一叠钱给沙发上仍然一丝不挂的叶柔。
　　叶柔拿出一卷卫生纸，缓缓的擦拭着下体红肿的肉缝仍然不断外流的精液。
　　「谢谢老板。」叶柔优雅的穿好衣服，走出王文森的办公室。
　　看着叶柔娇好的背影，王文森暗吞了一下口水。
　　「妈的，这婊子的骚绿爽了，下次还要H她。不知道张凯这小子哪里找到的这种极品货。」
　　他却没有发现叶柔看着他的冷笑。
　　离开了帝国大厦，叶柔马上打车直奔局里。她终于得到了王文森的ＤＮＡ。她要马上拿给实验室进行ＤＮＡ比对。
　　走进局里的实验室，吴成和陈亮两个人已经等候多时了。
　　「叶姐，你说得到的王文森的ＤＮＡ是什么啊？」吴成焦急的问道。
　　「是…是…是他的精液。」叶柔腼腆道。
　　「啊？那太好了，精液还包含很多其他有用的线索，在哪里啊？」陈亮也很着急。
　　「在…在…在我的小吕铮我刚刚跟他做爱，他射进去的。」叶柔羞涩的说道，虽然是为了完成任务，但是这毕竟是很羞耻的事情。
　　「啊，好的，叶姐，你准备一下，我们要马上把王文森的精液从你的小吕锾崛〕隼础！
　　「嗯，我要怎么做？」叶柔紧张的看着二人。
　　吴成说：「嗯，先别紧张。你先把衣服脱光，躺在床上。」
　　叶柔有些不好意思，看到她的脸有点红。吴成说：「你在这里不好意思的话，也可以去里面。」
　　叶柔说：「那太麻烦了，不用了，就在这里。」
　　她开始褪下礼服，躺在旁边的床上。
　　吴成的手指按在叶柔的阴唇上，叶柔又颤抖一下，他指指叶柔的阴唇，低声对叶柔说：「叶姐你的大阴唇很鲜嫩呢！不像是结婚几年的女人。」又有些吞吞吐吐说：「我还要更深入，你没问题吧？」
　　叶柔点点头。吴成就把她整个小虏课蝗露出来，两片嫩嫩的阴唇包着中间一条细缝，他用手指把她两片阴唇打开，叶柔的小抡馐蓖耆暴露无遗，鲜红的氯馍陨约露着，阴唇红肿不堪，洞口由于过度抽插无法完全闭合，不断的向外流淌混浊的精液。
　　吴成拿出一个大针头，装上塑料针管儿。轻轻的插进叶柔的小拢冰凉的触感让叶柔不禁升起一丝异样的感觉。吴成拉动针头，慢慢地精液流入针管儿中，足足吸出了有２０毫升才拔了出来。
　　「够了吗？」叶柔羞涩地捂住下体的羞处。
　　「嗯，足够了，只是叶姐你要简单的治疗一下，刚才你和王文森在交合时用力太猛，造成你外阴红肿，局部破皮。不过，只有少量感染，没得性病。不要紧，吃三天药，然后擦擦药膏就行了。当然，最终还得看你小路置谖锏募煅榻峁才能肯定。」
　　吴成说完，把装满王文森精液的试管交给陈亮，他亲自到药房里为叶柔取药。
　　这时，吴成走回来，把药包递给叶柔，说：「这些药丸每种每天吃四次，每次一粒；这药膏每天擦三次，最好先洗一下小略俨粒擦的时候要有技巧，慢慢擦，擦久一些会有点热，这样阴阳调和就会容易好。」
　　他接着说：「最好找人帮你擦，因为有些部位叶姐你自己擦比较不方便。」
　　叶柔不懂地问：「你说不要太用力，又要擦到有热度，我不明白怎么擦。」
　　吴成好像得到至宝那样说：「那我要示范一次给你看才行。」说完又要叶柔躺在床上。
　　叶柔这次没有像刚才那么害羞，任由吴成把她双腿拉开，他用手沾了一些药膏，擦在叶柔的大腿内侧，然后用手掌在她大腿上轻轻顺时针方向抚摸着。对叶柔说：「阴部也要擦擦。」也没等她同意，就用两根手指沾了药膏，直接就按在她的小驴凇
　　叶柔轻轻地「啊」了一声，当吴成把他两根手指插进叶柔小吕锸保她开始崩溃了，纤腰微微扭动，嘴巴张开，发出动人的呻吟声：「不要……吴成，不要了，我很痒，不能再弄……」
　　她伸出双手来推开他。
　　吴成是个识途老马，知道叶柔是个爱面子的女人，不能强来，就说：「叶姐你明白怎么弄就行了。」
　　他也不敢再继续凌辱叶柔，可能怕她知道他的居心。
　　「明白了，谢谢你。」叶柔说。
　　「原来叶姐你有着这么棒的小拢好紧啊。」吴成在叶柔耳边轻轻说道。
　　「啊，谢谢啊。」叶柔不敢再继续跟他说下去，马上起身穿好衣服离开了市局。
终于弄到王文森的ＤＮＡ了，如果王氏真的是亚洲飞鹰的首脑，那自己怎么面对王浩呢？叶柔陷入了沉思。


　　第九集　危在旦夕
　　「叔叔，这是怎么回事，你要女人嘛，什么样的没有，叶柔她是我最爱的女人，你为什么非要玩儿她？」王浩疯狂的抓着王文森的衣领。当天下午，王文森打电话给王浩，让王浩来他的办公室。当王浩看着电视录像中王文森的大鸡巴正在叶柔红肿的小虏煌５某椴迨保他简直要气疯了。
　　「放手，你疯啦，敢跟二叔这么说话，你知不知道，这个女人是个死条子，她今天来找我的时候我已经觉得有些不对劲，后来我打电话给张凯，他根本就没有安排这个女人跟我上床，同时我在市局的内线也证实了这个女人已经拿到了我的精液，你这个傻小子，到现在还蒙在鼓里。」
　　「不，不会的，叶柔她不是警察，她不会骗我的，她不会的…」王浩看着屏幕上王文森激情过后射精在叶柔的小吕铮痛苦的抱住自己的头。虽然他不愿意相信王文森的话，但是此时此刻精明如他又怎会不明白王文森其实没有说谎。
　　「小浩，你别执迷不悟，家族下一代这么多孩子，二叔就只看好你，从小到大，你都没有让二叔失望过，现在警方应该已经开始注意我们，最近在Ｓ市我们有一宗非常大的交易，定金我们已经收了，对方是哥伦比亚黑帮，绝对不好惹。所以我打算做完这次，就结束我们在Ｓ市的生意，到时候我们一起离开这里，我们王家在全世界都有大笔产业，到哪里我们都可以卷土重来。小浩，女人只不过是一件玩具，玩儿腻了就扔了算了，何必认真呢？」王文森拍着王浩的肩膀，极力劝说着。
　　「不，你不明白，我虽然以前玩过很多女人，可是自从那晚遇到叶柔，我真的深深的爱上了她，我不能没有她，我要回去等她。」王浩挣脱开王文森，大步走出了办公室。
　　「你们两个下去准备车，我要跟着他。」王文森命令贴身的两个保镖。
　　叶柔离开市局后，在外面随便吃了点东西。想起刚才自己对王文森曲意逢迎，任其凌辱，她竟然感觉很对不起王浩。路过一间手表店时，看到一块高档的卡西欧电子表，样子很配王浩，虽然要２万多块，可是叶柔还是把它买了下来。过几天就是王浩生日了，叶柔准备送给王浩作生日礼物。
　　走进别墅二楼的房间，叶柔看到王浩坐在沙发上，一言不发的望着她。
　　「老公，你怎么啦，今天工作不开心啊？」叶柔快步走到王浩身边，温柔的坐在王浩的大腿上。
　　王浩慢慢的把手伸进里面的衣兜，慢慢的掏出一把五四式手枪。黑洞洞的枪口对准了叶柔的胸部。
　　「老公，你…你别开这种玩笑啊…」叶柔情知事情败露，强作镇定。
　　「叶柔，你对得起我吗？我那么爱你，那么信任你，你竟然只是在骗我。」王浩非常伤心。
　　「老公…你听我说…我…」正在这时，叶柔只觉得后脑被人重重一击，眼前一黑，晕了过去。
　　「二叔，你会弄伤她的，老婆，老婆，叶柔…你醒醒啊，你别吓我啊。」王浩抱着叶柔的身体，非常焦急的拍打着叶柔。
　　「把这个女人带到海边仓库，干掉她，手脚利索点。」王文森一挥手，身后的两个彪形大汉一个从王浩手里拉过叶柔，抱起她走出别墅。一个把王浩按在沙发上，让他丝毫动弹不得。
　　「你别怪二叔，二叔也是为你好，我不能看着这个女人毁了你，毁了整个王家。」说完王文森转身和那个保镖一起走了出去。
　　听到楼下汽车离去的声音，王浩呆呆的坐在沙发上。突然他看见沙发上刚才叶柔躺过的地方有一个礼品盒。他拿过一看，只见上面写着「祝老公生日快乐」七个大字，中间还有心形标志。王浩拿出里面的卡西欧手表，房间里叶柔留下的东西，不禁想起他们这些日子以来的欢乐。
　　叶柔的一颦一笑都深深的刻在他的脑海中，挥之不去。
　　「叶柔，老公答应过以后给你最好的生活，我一定要保护你。」想到这里王浩坚定的走出别墅，开着他的宝马７６０直奔海边驶去。
　　Ｓ市海边一个废弃的旧仓库内，叶柔手脚都被绑住，身体匍匐在肮脏的地面上。王文森和其他三个男人围在四周。
　　「啪…」王文森抓着叶柔的长发，拎起她的脑袋，狠狠的给了她一个耳光。只见一缕血丝顺着叶柔的嘴角流出。接着王文森又狠狠的在叶柔的小腹上揣了一脚，叶柔痛苦地蜷缩成一团，在地上翻滚着。
　　「臭婊子，敢对付老子，看老子怎么玩儿死你。」王文森恶狠狠地看着叶柔。
　　「你不会有好下场的，你很快就会完蛋了。」叶柔慢慢的抬起头，看着王文森冷笑。
　　「是吗？那老子也先杀了你。」说完王文森从身旁的保镖手里接过枪，对准叶柔，叶柔平静的闭上了双眼。
　　「二叔，你放过叶柔，我求求你了。」正在这紧要关头，王浩开车冲进仓库，他下车后一把拉住王文森的手，拼命的阻止他。
　　「你放手，你再不放手，你就别怪二叔无情了，我就当没你这个侄子。」王文森凶狠的一拳把王浩打倒。
　　「老婆，你老公没用，我救不了你，当初我还说以后要让你永远幸福，可是现在我连你的命也保不住，我真没用。」王浩不断的用头撞地，表情十分痛苦。
　　「老公，你别傻了，是我对不起你，你对我这么好，我却骗了你，不过最后我想告诉你一件事，我是真的爱你，这一点我没有骗你，还有，过几天就是你的生日了，老婆不能陪你庆祝了，你以后要好好照顾自己，别再做犯法的事了，那样我也就放心了。」说道这里，叶柔也流泪了，自从懂事以后，叶柔就没有再哭过，可是面对生离死别，叶柔也情难自已。
　　「二叔，看在我们多年叔侄的情分上，你放过叶柔，我求求你，我可以放弃一切，只求你放过她。」王浩听到叶柔的深情告白，禁不住热泪盈眶。
　　「好啊，我放过他。」王文森冷冷的一笑，突然一拳打在王浩太阳律希王浩应声倒地，昏了过去。王文森抱起王浩，往外走去。
　　叶柔见状一阵急火攻心，又晕了过去。
　　「杀了这个婊子，做得干净点。今天我们就要和哥伦比亚黑帮在海上交易，待会儿你们完事就过来找我。」王文森丢下了一句话就带着王浩离开了仓库。
　　「是，老板。」王文森的两个保镖，阿虎和阿豹躬身答应着。他们旁边另外一个猥琐的男人赫然竟是陈亮。原来陈亮就是王文森安插在Ｓ市警局的内线。
　　「虎哥，豹哥，这个女人怎么处置啊？」陈亮谄媚的问道。
　　「当然是做了，这是老板的吩咐。」阿虎人比较憨直。
　　「那是肯定的，只是这个…直接杀了她太可惜了，这个婊子骚得很，难道两位大哥不想尝尝她的滋味儿吗？」陈亮看着阿豹，脸上露出猥亵的目光。
　　「你小子说的对啊，反正老板只是要她死，我们何不先把她玩儿个够呢。」阿豹眼中也露出淫邪的目光。众人中，向来是以阿豹为首，既然他都同意，那阿虎自然也无话可说。
　　叶柔全身上下衣服多处破损，露出的白嫩的肌肤引得三人不住的吞口水。只见她双手弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧趴在地上，将她优美的身体曲线暴露无疑，淡蓝色礼服的下缘只遮到大腿的根部，小的不能再小得白绸短裤几乎不能遮住羞处，一些调皮的阴毛跑到了外面。整个皓白莹泽的双腿都露在外面，光滑柔嫩，那光洁的足踝，晶莹的足趾，能令每个男人都欲火焚身。
　　阿豹走到叶柔身前，柔软的有点透明的布料贴在叶柔丰满的前胸上，明显的看出叶柔没有戴乳罩，暗红色的乳头随着她的呼吸忽隐忽现，看着叶柔丰满的呼之欲出的乳房，阿豹的阳物已经挺枪致敬了。他三两下便脱去了衣服，一个又黑又粗的巨大鸡巴挺立在他的跨下，阿豹弯下腰，伸出手，只一下，叶柔的短裤就被他拉掉了，叶柔在昏厥中惊醒过来，看见三个男人站在自己的床边，其中一个还是赤裸着身体，她吓得蜷成一团，「你们，你们要干什么。」
　　「你说呢」阿豹淫笑着扑了上去，「救命，救命，唔唔唔」，叶柔的嘴被阿虎堵住了，她在阿豹身下拼命挣扎，「兄弟，帮个忙把她按住」，阿豹气喘吁吁的对阿虎说到，阿虎掏出一把刀逼到叶柔的脖子上，：「再不听话就宰了你」，叶柔吓得不敢叫喊了，阿豹低头开始亲吻叶柔的脸颊，吻她的樱唇，「啪」，一记耳光甩在叶柔的脸上，原因只是她在阿豹强吻时竟然敢把脸扭开。
　　「把舌头伸出来。」在阿豹的淫威之下，叶柔只得眼含泪水，乖乖的伸出舌头，让阿豹舒服的含在口里，唏唏有声的舔吮，更有恶心的口水不断的流进自己嘴里，而这一切的屈辱叶柔只能默默的咽下去。由于还有时间，阿豹决定慢慢的享用眼前性感骚浪的叶柔，因为他有很长时间没玩女人了。首先令阿豹兴奋起来的是叶柔的一对白皙可爱小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。看得阿豹呼吸困难，费力的咽着口水。　不过阿豹有些气恼的是叶柔把两条嫩生生，白腻修长的美腿紧紧的夹着，让他看不到神秘的花园，只能从那浑圆且充满弹性的肉臀来遐想连连了。
　　「自己把衣服脱掉。」说完阿豹替叶柔解开了绳子，他相信凭叶柔一个弱女子，绝对逃不出去。
　　看着叶柔满是惊恐绝望的眼眸，阿豹明白她的意志就快要被摧垮了。果然在沉默了片刻后，叶柔无声的哭泣着，在阿豹和阿虎的逼视下慢慢的脱掉了衣服，丢到一边，而同时丢掉的，还有她的尊严。那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白的大奶子向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，红红的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。
　　「我的妈啊！」看到这美艳的场景，阿豹的脑子腾地热起来，有些发呆。刚才摸揉的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。他艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了红色的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住叶柔乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲叶柔全身，叶柔忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。可怜的她只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得她口干舌燥，雪白的身体暴露在三个粗鄙的男人眼前，被他们玩弄，这让她羞愧无比，。
　　「不，不，求求你们，你们现在去自首吧，还有机会回头的。」叶柔仍作着无力的挣扎和哀求，阿豹将嘴巴移到了叶柔的肚脐，又慢慢移到阴毛处，叶柔的下身阴毛乌黑浓密，红润润，紧闭着的肉缝和肥厚的大阴唇引起了阿豹极大的淫心，他开始用舌头去舔吸她的阴唇边缘，而这时死死摁住叶柔的阿虎，则凑近嘴，想亲叶柔的小嘴。＇嗯，不，不要，嗯呀！＇叶柔死命摆动着她的头，并将嘴唇紧闭，企图避开他的亲吻。
　　阿虎急了，使劲用手掌扇了叶柔几个耳光。在她无力地流下泪时，飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着叶柔的嘴唇和舌头。　＇啊呀，她的肉抡嫫亮！＇用舌头舔吸她阴唇的阿豹，不断地移动双手去抚摸叶柔的小腹，大腿。
　　「原来身材和肉卤３值谜饷春醚剑难怪老板和浩少爷都对你这个贱货很迷恋呢！」
　　很快从叶柔小吕锪鞒隽艘还晒烧骋骸０⒈跪在她大腿间，迫不及待的将叶柔的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的肉抡好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。放眼望去，是两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。整个阴阜在叶柔的幽香里更弥漫着一股臊热的气息，让阿豹更加的亢奋了。这样的姿势让叶柔羞辱的几乎快要晕过去，她噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。
　　求……求你们，不要……这样，不要……「　阿豹淫笑着瞟了她一眼，低下头一口含住了她正淌着蜜汁的花房，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝里舔啜，那紧迫火热的感觉，他已经好久没有领略过了。在下面，叶柔的哀求却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟　.一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让她的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。过了会，阿豹把叶柔的腿放下，握住自己粗壮坚硬的鸡巴，在她的阴毛和阴唇间磨动，手指在叶柔充满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四周，然后，在叶柔的极力挣扎下，将坚硬高翘着的鸡巴，狠狠地插入了她的小隆！。О∮矗唷哎呀，痛啊，畜牲啊，你们放了我，放开我啊！＇阿豹全然不顾，腹下坚挺的鸡巴，更是死命地顶送。」咕唧……咕唧……「叶柔的下身水很多，小掠趾芙簦阿豹一开始抽插就发出淫水」滋滋「的声音，鸡巴几乎每下都插到了叶柔小律畲Γ每一插，叶柔都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。阿豹一连气干了百多下，叶柔已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，阿豹将她一条腿架在自己肩头，另一腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着阿豹的抽送来回晃动。」啊哦哎呦……嗯嗯……「阿豹停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到小驴冢在一下插进去，阴囊打在叶柔的屁股上，」啪啪「直响。呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，ｕ」啊嗯……「每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，阿豹只感觉到叶柔小乱徽笳蟮氖账酰每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。
　　叶柔一对丰满雪白的大奶子上下颤抖，已经变成红黑色的小乳头在上面十分抢眼。阿豹又快速干了几下，把叶柔的腿放下，又趴在她身上，叶柔痛苦地承受着他的抽插。阿豹的鸡巴很粗，强壮得象头公牛，她的小卤徽飧瞿Ч沓诺寐满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着鸡巴的肆虐，阻力也越来越小，小吕镆蚕炱鹆恕棺套獭傅乃声。阿豹双手撑在地上，卖力地挺动下身，看着叶柔随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只大奶子在身体上上下颠动着，兴奋极了，发狠地抽插。鸡巴坚硬有力，每次插到子宫都让叶柔一阵酥麻，她耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。阿豹捧起了她的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，鸡巴更加使劲地捅动。也许是动作太激烈了，阿豹忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放下叶柔的身体，紧紧压住她，开始最后的冲击。身上的男人呼吸变得又粗又短促，鸡巴进出的速度也骤然加快，叶柔明白男人的高潮快到了，她心里感到悲愤和羞辱，她不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭男人在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。忽然，男人重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。
　　叶柔感到小吕锏募Π蜕钌畹衷谧约旱淖庸里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液……男人把精液射进了她的身体。　」我被他强奸了！我被他插进去射精了！王浩，我叶柔对不起你了「叶柔痛苦地想，不禁哭了出来，脑子里一片空白。
　　小禄乖谝幌乱幌碌氖账酰精液沿着秀美白嫩的腿根流下来，　阿豹趴在叶柔身上喘息了一会儿，满足地抚摩着她的乳房，笑着说：「真他妈爽！」怎么这么紧那，真不像结过婚的，跟小姑娘似的，兄弟，该你了「，阿虎早就脱光了衣服等着了，他见阿豹离开叶柔的身体，就立刻扑了上去，他一压上来，就不由分说地扳开叶柔的双腿，只见她的大腿间白沫和精液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下的地上。她已完全停止摆动，无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有小略谌涠，浓浓的精液还在往外溢出来，小驴谠诩彼俚厥账酰阿虎跪起身，两手高举着她的足部前端，然后再将下腹靠近，水平面地把鸡巴送入了叶柔的小吕铩！。О⊙剑＇在鸡巴刚进入小碌纳材羌洌他突然发出呻吟，继而，便开始缓缓抽送粗壮坚硬的鸡巴。　＇哇啊，里面好温热，肉吕镎饷炊嗨，好，没想到，这个女人的小抡娼簦真的，没说错，我的鸡巴好舒服！＇　这个阿虎性交技术也很老到，他将自己的鸡巴，不住地在叶柔的小吕镄转，抽磨。
　　叶柔的身体在他的重压下不停地扭动着，但她的阴唇却紧紧包裹着男人快速抽送的鸡巴。阿虎在呻吟之中，不断地变换鸡巴抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住小驴冢让鸡巴在叶柔的小吕镒餍转，顶动的刺激。偶而，他又将鸡巴抽出到剩下一小截，然后光以粗大的龟头抵住阴蒂四周的肌肉处捣弄。这些动作不禁让叶柔出现一阵阵抽搐，她流出的大量粘液和阿豹射在里面的精液，将阿虎的鸡巴旁的体毛完全打湿。阿虎猛得抽出鸡巴，叶柔啊的一声。阿虎拍了一下叶柔的屁股叶柔顺从地跪在地上手撑在前面，圆润的屁股高跷着，中间两瓣湿漉漉的阴唇。阿虎把叶柔的双腿向两边一分，双手扶住她的腰，」扑哧「一声就插了进去。啊啊啊……」叶柔被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。阿虎把手伸到叶柔身下，握住叶柔的大奶子，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起「啪啪」直响，叶柔上气不接下气的娇喘呻吟。阿虎屁股猛地挺动了几下，说：「你把头发解下来看看。」叶柔只好挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，阿虎的鸡巴脱了出来，于是阿虎把叶柔抱起放到仓库中一个沙包袋上，让她背靠着沙包，提起她的双腿，立在沙包边干了起来。
　　叶柔一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着阿虎的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得阿虎眼冒金火，越插越猛，一阵狂动后在叶柔小乱徽笳笫账跏保把一股股滚烫的精液射到了叶柔身体里。
　　叶柔浑身不停的颤抖，趴在地上一动也动了，良久，阿虎才从叶柔的小吕锍槌霰淙淼拇蠹Π停一股乳白色的精液从叶柔红肿的阴唇间流出。
　　鸡巴早已涨痛的不行的陈亮走到叶柔身边，抓着她的头发问道，「骚货，认得我吗？」
　　「你是…，你是陈亮，怎么会是你…」叶柔迷茫的问道。
　　「哼，大爷本来就是森哥的人，到警局工作都是为了我们组织，你们这些笨蛋到现在都不知道。」陈亮得意的说道。
　　「你…你会受到应有的惩罚的…」叶柔愤怒的看着陈亮，要不是这个内奸，自己绝对不会弄到这不田地。
　　「少废话，你现在落在大爷手里，怎么玩你都行。」陈亮淫笑着抚摸叶柔的奶子和羞处。
　　陈亮按住叶柔，让她四肢滩开的仰卧在那，女人完美的曲线肉体就一丝不挂的呈现在眼前。
　　叶柔的肉体白昕柔嫩，丰满的大奶子弹性十足跟本不管那三个男人六只眼睛中射出来的淫荡的目光，仍然傲然挺立，两只勃起的褐色乳头更是盈盈耸立向面前的三个男人炫耀着迷人的肉欲，迷人的水汪汪的大眼睛，眼角里残留着几滴泪花，但是仍不失为一双丹凤眼的勾人心魄的迷人本色。那双眼睛不时的在阿虎和阿豹的大鸡巴上瞟来瞟去，说实在话叶柔真的被那两根粗大的鸡巴给驯服了，那刚才两个人H她的滋味简直是太舒服太销魂了，H得她浑身酥软，那精液激烈的喷射有力的击打着她的小碌撞慷发出来的快感使得她痴迷使得她心痒难耐。虽然她也知道在这种情况下自己不该有这种感觉，但是她根本抗拒不了身体的渴望。
　　「我得拖延时间，延长一点时间，说不定事情就有转机。」叶柔暗暗的打算着。
　　叶柔有意无意动作在不断的刺激刚刚射精的阿虎和阿豹。她的洁白柔滑的小腹仍在不停的抽搐起伏，高高的阴阜上浓密幽黑的阴毛也在随着耸动，她的两条大腿叉开着，两片小阴唇紧贴在大阴唇上，裸露出好似婴儿的小嘴样的小驴冢乳白色的清澈的液体混合着刚才阿豹和阿虎射进去的精液从那里潺潺而出一滴滴的淌到她屁股下面，地上湿了一大片。她的整个阴部都已被H得发红，阴毛也被揉弄得东倒西歪乱糟糟的沾满了乳白色的精液。她的两只手一边一个的攥着阿虎和阿豹的仍然没有疲软的粗大的鸡巴上下的撸着，她柔软细腻的手指在那鸡巴上来回的旋转耸动，母指还不时的在那鸡巴的龟头上触摸，那鸡巴被她糅弄得越来越硬越来越粗大，龟头更是粗圆无比，颜色已成黑紫。每当她的手指碰到上面那鸡吧都会有力的耸动。阿豹和阿虎把大鸡巴从她的手里抽出来，用手拿着在她的乳房上敲打着，来回的拨弄她的乳头，手在她的阴部抠摸着，抠得她又开始不停的扭摆着丰满的屁股，嘴里不由得低声的　呢喃着：「我要……要大鸡巴……操……我那骚吕锖醚鳎好酸，好麻……好想挨操……」叶柔的手伸出来在那阿豹和阿虎的胸部摸索着，摸在他们的乳头上，在那里来回的揉捏，刺激着他们的性欲。
　　阿豹忍不住又把叶柔的大腿分开扛在肩膀上使得她的雪白的屁股抬起来，那用手扶着一蹶一蹶的鸡巴把龟头紧贴在她的小驴谏希使劲的往里一顶，「滋……」的操了进去。他把叶柔的两腿从肩上放下来用双手摁着她的膝盖往下摁着，直到她的两腿被摁得几乎成为一条直线，阿豹蹲在地上把大鸡巴插进叶柔的小拢象打夯似的上下颠动着屁股，直插到底，又全部的抽出来高高的脱离那又闭上嘴的小驴冢再有力的插进去，两人性器强烈的相撞的「啪啪」声夹着大鸡巴在小吕锍椴宸⒊隼吹摹腹具蠊具蟆沟纳响刺激着仓库里的每一个人的神经。
　　强奸已经变成了性游戏，把个陈亮急得够戗，他是又急又气，急的是眼看着骚浪的叶柔被阿虎和阿豹随意的奸弄，自己干着急的在一边看着，他那大鸡巴早就硬得发疼，把裤子都顶起来了，就是操不着；气的是他没想到叶柔这么轻易的就被那两个家伙给摆平，而且又被H得那样好受，她的那种淫荡的发泄怎么就不给自己呢。
　　看叶柔扭摆着肥屁股小腹一抬一抬的迎合着阿豹对她的奸弄，她的手心尽力的揉搓着阿虎的大鸡巴，来回的撸着，用舌头舔着，嘴里发出「滋滋咋咋」的声音。她的一对丰满的大奶子被那两个男人H得上下摇晃，阿虎的两只手指揉捏着的叶柔的乳头，把它拉起老长。
　　叶柔被两个男人玩得神魂颠倒，如痴如迷，她全身都在颤动，嘴里不住声的高声叫痒，低声呻吟，她被H得高潮迭起她的两条腿使劲的伸展着，她的两手托住阿虎的鸡巴，把它贴在脸上亲吻着舔撸着。嘴里还「亲哥哥，大鸡巴哥哥」的叫着……陈亮实在是挺不住了，他气急败坏的叫道：「哎，你们都操了两回了，还有够没有，也该让我也过过瘾哪！」
　　「哎呀，你不说我们都忘了，你还没上过这个骚货呢，哎，陈亮，你那大鸡巴硬起来了没有，该你自己H她一回了。」阿虎说：「这个骚驴烧媸翘好玩了，紧紧的真够爽，把我大鸡巴给夹的不想射都不行啊，你看我又要射了……」
　　他不由自主的浑身打着冷战，无力的趴到了叶柔的身上精液「滋滋……」的喷射出来……然后缓缓的抽出了大鸡巴。
　　陈亮迫不及待的扑到叶柔的裸体上，他搂住她的脖子把她的头摁到自己的两腿之间，让她用嘴含他的鸡巴，那鸡巴已是青筋突起，血脉贲涨，龟头上流淌着清澈透明的液体。此时的叶柔已是来者不拒，她欲火高烧，神智已完全被肉欲所征服，她现在只认得鸡巴，只知道操拢她已经有些疯狂。
　　叶柔顺从的把陈亮的鸡巴含在嘴里，任它在她的嘴里来回的抽插蠕动，阿虎把头伸进她的大腿中间用舌头舔叶柔的阴唇和阴蒂，不一会就把叶柔舔得气喘嘘嘘，她无法抑制那强烈的刺激对她的冲击，她不由得「啊，啊」的叫了起来。
　　阿虎拉住叶柔的小阴唇使劲的拉向两侧，看到了她冒出滚滚精液的驴冢那锯齿形的小驴谖⑽⒌牟抖着把一股股精液挤了出来，湿霪着正个阴部。阿虎把两只手指伸进她的小吕铮手指在里面左右旋转，在里面到处的摸着，抽插着，让更多的精液流淌出来，他把那些精液抹到她的菊花蕾样的肛门上，另只手的手指使劲的插进她的屁眼里去，剧烈的疼痛使得叶柔尖叫起来，她「妈呀妈呀」的叫着，伸手推他的那只扣她肛门的手，但是没有用，那只手坚决的向里面捅进去，突破她紧缩着的括约肌插进了她的直肠里面。接着前后两个洞口里的手指开始一齐的抽插起来，一出一进的把她的小潞推ㄑ酃牡返谩腹具蠊具蟆怪苯校叶柔的两腿之间已是淫水精液横流，水淋淋的一片，两个洞口也是滑腻非常。
　　陈亮这时推开阿虎，把整个身子压在叶柔的身上，抬起屁股把大鸡巴的龟头对准热哄哄的小驴冢只见他大屁股一沉，「滋……」一下就操了进去。
　　叶柔只觉得小吕镉幸恢智苛业闹渍歉校那粗大的鸡巴好象越来越肿大起来，紧紧的夹在她细小的小虑焕铮那鸡巴每动一下都会引起她神经强烈的震颤，那大鸡巴就象一只活塞缓慢的在她柔嫩的骚吕锢椿氐某椴逍转，抵触着她的每一寸肌肤。那鸡巴就象一把铁犁，在她那熟透了的小吕锵赶傅母耘。
　　那活塞慢慢的一点点的捋过她小碌耐拱计鸱的褶皱，直钻进小碌淖畹撞浚然后再急促的抽拔出来。就这样周而复始的慢慢的操着她，H得叶柔抑制不住的性欲勃发，她还有什么羞臊廉耻。她在陈亮的身底下疯狂的扭摆着丰满的大屁股，双手抚摸着他的胸脯，手指捻捏他那一双乳头，嘴里低声的呢喃起来「唔……唔，大鸡巴哥哥，H得我好舒服……哥，哥……我的大鸡巴哥哥，使劲H我吧，把我操上天……让我过瘾……嗷……啊……」
　　陈亮也真有劲，他一连操了叶柔三回，在她的体内射了三回精才精疲力竭的从叶柔的身上爬下来，用手撸着已经搭拉着脑袋的鸡吧，把残留的精液撸净，提上裤子。用手在叶柔的大屁股上拍了拍说：「H你真爽，可惜这是最后一次了，也该送你上路了……」
　　此时阿豹和阿虎也都已穿好衣裤，阿虎掏出手枪对准地上一丝不挂的叶柔。
　　「宝贝儿，刚才哥几个玩儿的很爽，可是老板有命，对不起了。」说完阿虎就要扣动扳机。
　　只听一声枪响，本来闭目待死的叶柔缓缓的睁开眼一看，阿虎已经倒在血泊中。此时还没反映过来的阿豹和陈亮也相继中枪倒地。一队武警冲入了仓库，带头的是个年轻的男人，叶柔认得他是Ｓ市武警支队的支队长唐少文，唐少文见到叶柔的样子脸上一红，脱下自己的大衣扔给叶柔。
　　「穿上吧，已经没事了，之前有人通知了我们，我们分析，这个人可能是王浩。」唐少文告诉叶柔。
　　「报告队长，还有个活口。」一名队员拖着受伤的陈亮来到唐少文面前。
　　「王文森和买家交易的地点在哪里？」唐少文问道。
　　「啊…我说，我全说…在西山附近的海面上…」陈亮是个标准的小人。
　　「带下去…」说完唐少文扶起了叶柔。
　　「全体队员听令，马上出发，目标西山附近海域，对方可能有重火力，大家做好准备。」唐少文命令队员出发，已经是时候实施抓捕行动了。
　　「队长，让我一起去吧，我没什么大碍了。」叶柔十分关心王浩的下落。
　　「那好吧，所有人都有，出发。」众人马上钻进了警车，呼啸着直奔西山海边驶去。
