万部肉文免费看@av2291《警校生之蕾蕾的暴露》
警校生之蕾蕾的暴露


内容简介
　　文中的警校生蕾蕾是一个十分真实的存在，就如同各位读者的邻家小妹亦或曾经暗恋的班花一样，是一个有情有欲清纯又性感，妖娆妩媚又淫荡的女大学生。爱好是与众不同的暴露自己凹凸有致的淫荡身体，只有在一次又一次的惊险刺激的暴露中才能得到绝顶的快感，只有在各种男人的肉棒下身体和心灵才能得到升华~~请点击左键进入蕾蕾的暴露世界，跟随蕾蕾踏上一条刺激的欲望旅途吧！一定要用大肉棒狠狠地顶极品骚蕾蕾哦，拜托啦~~~


第一章 警体课
　　Hi……各位淫狼好，我是卓蕾；是一个警校生。
　　唔……我的学校呢位于三湘大地中，依靠省会城市，处于的地区属于县级范畴。
　　搭了省城的福，周边发展的很不错，交通也很方便……今年读大四啦，虽然是在警校读书，但我不必要穿着警服，因为我学的是法律，律师专业的。
　　所以呢，校方规定不用穿警服，平常生活上课就穿着便服就好了，这对于爱美的我来说可是一件大好事啊，可以不必每天穿着刻板的警服呢。
　　这样就可以随意打扮自己，穿自己中意的性感衣服，尽情展示着少女的惹火曲线。
　　每天都可以把自己打扮的美美的。
　　呵呵……好了，我学校的情况和自己的情况就先介绍到这里。
　　从读大学开始，我不管主动的或者被动的都接触了不少色情小说并且到现在都已经形成了一种爱好和习惯。
　　但看了许多H文之后总觉得少了些什么？……对了，那就是要自己写一本以女生视角来叙述的色情小说。
　　因为大部分色情小说都是男作者写的呢（我可是很不服气哦…因为他们只是写的黄色小说而不是色情小说，写点乱伦，群p自己就high了，那样太low了吧。
　　那些没有事实根据的性描写，只能强调点次数什么的…实不能属色情小说……哼～～因为小女子认为色情就是艺术，它来源于有事实依据的生活，而又高于生活，各位淫狼都赞同吧～）……所以心底渐渐萌生了这样的情愫。
　　时常有一种强烈的欲望，要把自己这几年在学校的暴露经历一字不露的写下来，以此来纪念那些美好懵懂又快乐的大学时光。
　　（为了读者着想文章都将用第三人称来写哦）那么由于是第一次写作，文笔略显生涩。
　　所以，我参考了大量的色文来为自己的文章添砖加瓦，也为了让色文更加好看激情，我会把自己真实的暴露经历和从其他小说中虚构的情节稍加润色结合起来。
　　真真假假，虚虚实实……力求为各位淫狼展现一个最性感迷人的蕾蕾。
    ――――――――
    呼～～好啦，那么就请大家开动吧！
    ――――――――――――――――――――――――――――－
    第一章警体课
　　＇＇叮铃铃．．．叮铃铃＇＇下课铃声轻快的响了起来，正在学校警体馆上警体课的蕾蕾做完了最后一个高抬腿，整理了一下自己的体操裤；拉了一下因为运动略微上缩的紧身弹力黑色警用战术背心。
　　这使得蕾蕾原本就挺翘丰满的美臀更加的翘，34D的奶子在黑色弹力紧身背心的紧缚下犹如两颗巨大的黑加仑骄傲的耸立着，从上往下看只见一大抹雪白从黑色背心中俏皮的探了出来，犹如在黑泥中顽强盛放的白雪莲，是那么的耀眼夺目。
　　而两朵白雪莲中又浑然天成地生成了那让所有男人不能自拔的乳沟，就像无尽的欲望之渊，深深吸引着每个人深埋在心底的邪恶欲念……“注意……都有啦，集合～～～～”教练的大嗓门在铃声结束后适时的喊了起来。
　　大家迅速的排列好队形，满心期待的等待下课，因为这是星期五的最后一节课……明后两天就可以休息了。
　　但可不就是周末嘛，至于这么激动吗？嗯～～～大家有所不知哦，警校和别的学校不一样，星期一到五都是不能出校门的说，只有周末才让学生自由活动，所以大家才这么期待啊不是……嘻嘻。
　　这时队伍已经整列好了，蕾蕾站在最前列的中间位置，一米六八的身高在加上火爆撩人的身材在女生中显得格外惹眼，好在蕾蕾都已经对此习惯了，况且蕾蕾对周围男生的热辣眼神也是分外享受的…没错，蕾蕾喜欢被人盯着看的感觉，尤其在自己一身紧衣紧裤的情况下，好像都要被人看穿看到肉里去了。
　　不知怎地每次在这种时候蕾蕾都会渐渐的变的性奋，呼吸渐渐地急促了起来，胸前的两粒蓓蕾也亢奋的站了起来，下体小穴里居然在这个时候湿了…淫水不受控制的流了出来可恶的吸附在了紧身裤上，久久不肯干涸（为什么不是黏在内裤上呢？唔～～自己想吧，嘻嘻～～）蕾蕾觉得小穴部分热热的黏呼呼的，故而不由的夹紧了两条修长的美腿，心不在焉的听着前面中年男教练的课后总结……
　　其实思绪早已移到了周末这两天的“快乐计划”中了。
　　整个队伍中女生分为两排都站在前面～～后面两排就是那些整天体力充沛，满脑子蝌蚪的男生了，这使得蕾蕾更加成了大家视线的焦点，不仅后面的狼生恶狠狠的盯着蕾蕾丰满挺翘的圆臀…连正在滔滔不绝作总结的教练也时不时的瞥向蕾蕾圆鼓的奶子和娇艳的脸庞（蕾蕾长得可是和演色戒出名的汤唯很像哦，只是嘴唇厚了一些，上嘴唇还微微的上翘着，更是有一种挑逗的性感……这样的小嘴，蕾蕾在网上看的一篇文章里介绍说是为男人做口交的名器呢，要是谁有幸能将肉棒插进去，保准不一会就尽数全射了～～）蕾蕾想着想着，忽而觉得前面总有人用不怀好意的眼神偷偷的瞄自己，但一抬头去搜寻那条视线又匆忙的转移了。
　　但蕾蕾是一个兰心蕙质的女孩，转念一想就知道了目光的来源，不错～～～就是前面的教练！看起来一本正经的，其实就爱盯着蕾蕾的大奶子看，好像指不定什么时候就会将它整个“囫囵吞枣”的吃掉一样。
　　这时蕾蕾的奶头却因为莫名的性奋更加的挺立了起来，蕾蕾的脸也慢慢的羞红了．．．忙低下头不敢去看教练，生怕让教练发现自己的异常。
　　看着自己的乳沟心里嘤咛了一声“哼～～男人无论什么年龄都是一样的好色呢，但都有色心没色胆，真讨厌”但是．．．．自己的身体却又不争气的有了感觉，奶子变得越来越痒了，下体的快感也慢慢的强烈了起来。
　　“呀．．．．坏了，怎么能在这个时候．．．嗯．．．”蕾蕾轻轻的呻吟了出来，虽然只有短促的一下子，但还是被站在前面两米远的教练发觉了，奇怪的看了一眼正在发情中的蕾蕾，眼中闪过了一道若有所思的光芒～～～“咳．．．咳～～好了，我就说到这儿了，今天教的动作大伙自己都回去琢磨琢磨吧，散！”
　　听到教练的话，蕾蕾出了一口气“呼．．．终于嗦完了呢，害的人家都湿的一塌糊涂了，早晨刚洗的澡看来的赶快回寝室再洗一次了。”
　　于是蕾蕾扭着性感的美臀，踏着急忙的小碎步走出了警体馆，却不知自己这样的勾人美态让后面的男生包括教练全都举枪致敬了呢～～～请大家支持哦～争取每天一章，敬请收看！


第二章 蕾蕾的周末计划 一
　　蕾蕾回到寝室的时候里面一个人都没有，看来寝室的姐妹全都迫不及待的出去high了呢．．．蕾蕾撇了撇嘴，管它呢．．这不正合自己的意吗？嘻嘻．．．．嗯．．．还是先去洗个澡吧，顺便安抚一下自己这个好色的淫荡身体。
　　不一会儿，从浴室里传来了蕾蕾那欲拒还迎的勾魂浪叫，“嗯．．．嗯．．呀～～好快乐．．．要来了，要来了～～”这种猫儿听了也动情的呻吟满满的充斥着整个寝室。
    ――――――
    大约四十分钟后蕾蕾满面绯红的从浴室里出来了，这时的蕾蕾显得更加的妩媚撩人，欲望得到释放后蕾蕾显得格外的开心，也变得更加的有自信了呢．．．．蕾蕾一边哼着流行歌曲一边穿着浴袍，开心的在小脑袋里计划着自己的“周末快乐特别行动”顺便说一下蕾蕾现在穿的浴袍哦，嗯～～这是一件酒红色的睡衣，说是睡衣，其实也就是浴袍那种样式系带子的对开襟睡袍，而且是丝绸面料的，光滑无比，虽然很厚，但是透气性很好，这是蕾蕾精心挑选的呢。
　　这样的款式，可以随时方便裸露（对啦，蕾蕾的爱好十分的奇特，她喜欢暴露自己，喜欢把自己美丽淫荡的身体展现在光天化日之下，这时蕾蕾就会有一种说不出来的激动和刺激。不过蕾蕾至今已经没有男朋友了，自从发现了自己的独特的爱好之后就再也没交过了，因为她怕有了男朋友就不能继续自己的享受了）
　　而且，睡袍的衣襟可以想打开就打开，想小就小，当然啦，以蕾蕾34D的大奶子想小一点也是很困难的，至于为什么要厚一些是因为要穿它出门，自己没有穿内衣，当然不能露出两个樱桃支在空气中了。
　　不然本来那些男人就总是盯着她，要是看见了自己的长奶头，那还不得当场吃掉她啊！这睡袍的质地是蕾蕾最喜欢的，虽然贵了点，但是丝绸的柔滑比布料强多了，透气性也好，穿在身上出门好像一丝不挂似的，随时随地的给蕾蕾带来快感。
　　至于下摆么，嘿嘿，蕾蕾挑的是比自己小两号的，正常来说睡袍的下摆在膝盖以下，但是小了两号么，这件的下摆就到了膝盖以上3公分了，比一般的超短裙长了一点点，当然啦，超短裙也没有像这件衣服的下摆那么宽松，走起路来一摇一摆的，堪堪就要露到大腿的根部了，要是再往上一点，蕾蕾没有穿内裤的芳草地和肥美多汁的大馒头般的X穴就要展现在那群色狼的面前了。
　　就在这个时候寝室的门上传来了敲门声，同时还有男人粗声粗气的的声音传来：“送水咯～～”蕾蕾一惊，才想起来自己先前回来的时候没水喝就订了水，然后就洗澡去了。
　　嗯．．．．门外的应该是水哥哥了，水哥哥是女生们给送水的男生的称呼，他们岁数都不大，是附近一家送水公司的送水工，并不是都很帅，但是却一个个都很强壮，于是有花痴女叫他们水哥哥。
　　蕾蕾回过神来，一边系着睡袍的带子一边回应道：“来了，等一下”忙乱中系好了带子，光着脚去打开了们。
　　只见门口站着一个高大的男生，面上有点羞涩“也许是新来的吧？”
　　蕾蕾如是想到。
　　“好了，饮水机在那边，换上吧”蕾蕾指着饮水机说，男生走了过去，看见里面还剩不少水就说“还有水呢”“是么？”
　　蕾蕾走了过去，看见里面真的还有水，也许是自己本来回来的时候因为正发着情呢没看清，以为没有水了呢。
　　不过现在水都送来了，不能退呀。
　　于是对男生说“不好意思，等一下啊”“没事！”
　　男生很拘谨，水也没有放下直直的站在那里看着蕾蕾，蕾蕾一笑，没见过世面的小处男啊，手足无措了都。
　　蕾蕾也没理他，找来了几个大水瓶，弯下腰，在饮水机旁边放起了水来，学校的饮水机都很先进，水没有放完的话，谁也取不下来水瓶子，据说这是为了防止浪费水源，蕾蕾弯着腰在哪里专心致志的放起了水来，她发现那个水哥哥居然没有把沉重的水瓶子放下，于是俏皮心一起，放满了放水的速度，想作弄一下这个木讷的男生，看看他什么时候能放下，于是蕾蕾一点点的放水，慢慢地拧上瓶盖，然后换下瓶子，不多的水，居然放了三四分钟，可水哥哥的瓶子却一直没有放下，蕾蕾心里面偷笑着，抬起头来看了一样水哥哥，咦～～～？他的运动短裤怎么鼓起了老大的一个包呢？好大的一坨啊，该死的，他在想什么呢？蕾蕾羞愧的继续向水哥哥的脸上看去，恩？怎么脸色红红的呢？眼神还怪怪的，看的方向？呀！蕾蕾连忙直起身子，原来自己在刚才忙乱中衣带没有好好地扎紧，现在已经松垮垮的了，然后自己又弯下腰去放水，丝绸的睡袍下坠，使得前面的衣襟开了好长的一块，还向下坠了好多。
　　于是蕾蕾那34D的大奶子，黑红色的长奶头全部都暴露在了水哥哥的眼皮子底下，更让人害羞的是，蕾蕾并没有穿内裤呀，刚才为了作弄水哥哥，故意拖延时间，从上面看去一眼就看了个通透，下面黑黑的芳草地都被他看见了呢，自己还在拖延时间来着．．．．却正是在人家的面前表演了一通穿帮秀啊！基本上除了自己的屁屁，还有屁屁上面那粉嫩的水沟没露出来以外，什么都被人家看去了．．．．蕾蕾羞得满脸通红，怪不得水哥哥下面肿的那么大呢，原来是这个原因啊。
　　蕾蕾看着水哥哥下面那一大坨，想着这得有多大多粗多硬呀？要是尽根狠狠地插进自己肥美X穴的话．．．．．哎呀．．．．自己都是在想些什么啊，真是的～～于是蕾蕾赶紧系好衣带，看着还在那里傻愣愣的水哥哥，不由嗔到：“换水啦”“啊．．．哎．．哎”水哥哥方才如梦初醒，慌忙换上了水，然后站在那里。
　　蕾蕾看着他的眼神更加的手足无措，“看什么看，还不走？”
　　“哎，哎．．．．就走”水哥哥刚要走，忽然回身“那个，钱？”
　　蕾蕾恍然大悟，还没给钱呢，于是慌忙去取钱，可怎么也找不到钱包，忙爬上上铺去寻找，一边寻找，一边心里还在砰砰直跳。
　　“该死的，全被人看光了，还好小穴没有被他看见，钱包呢？钱包呢？”
　　蕾蕾焦急地寻找着，忽然在自己的睡袍下摆处发现了自己的钱包，慌忙拿起，找出了钱来，恩？下摆？哎呀！蕾蕾忽然发现自己的样子，原来蕾蕾慌乱中爬上了上铺，撅起屁股找钱包，短短丝绸质地的睡袍滑落到了腰间，下面那没有穿内裤的下体。
　　还有浑圆翘挺的大屁股，黑褐色的如同拆出来没有使用的避孕套一般的屁眼和同样黑褐色的肥美的小穴也全部展现在了床下水哥哥的眼里。
　　按道理说，蕾蕾一个花季少女，屁眼与小穴的颜色不应该那么深啊．．．．这是因为蕾蕾以前有交过好几个男朋友呢，后来都因为渐渐的不能满足蕾蕾那需求无度的淫荡屁眼和X穴而被蕾蕾无情的甩了，嘿嘿．．．．正是因为和前几任男朋友的交往，造就了蕾蕾现在丰富的性交经历，蕾蕾的淫荡本性也在那个时候被激发了出来，尝到了性的美妙之后就一发不可收拾了～～～曾经那娇嫩粉红的屁眼现已被男朋友们H弄的翻了出来，在外面渐渐地形成了一圈黑褐色的菊花圆，看起来就像没有使用过的避孕套一般，当然啦，这个圆呢是要比避孕套的那个圆小啦，就如同一枚戒指那么大．．．但依然是性感无比，诱惑无限．．．还会随着蕾蕾的呼吸而一吸一松的，好像在邀请水哥哥的大肉棒似的。
　　任谁都看得出来那屁眼的吸附力度有多么的大，定力不够的人肉棒一插进去就会被蕾蕾的屁眼环死死地把龟头沟给夹住，不夹出水来怕是不会松劲儿的呀．．．而再往下就是蕾蕾的销魂洞啦，跟屁眼一样，曾经粉嫩的大阴唇如今已被H弄成了又肥又长的黑木耳了呢，稍稍扒开那诱人的黑木耳就可以看到里面那更加淫荡的小阴唇，小阴唇都被H弄的往外稍微翻出了一点点，像一张婴儿的小嘴缓缓的一开一合的。
　　还有那紧密的乳白色的阴道里娇嫩的息肉，正随着主人的呼吸有规律的蠕动着，要是谁敢冒冒失失将肉棒插入的话肯定会被吸的一泻如注呢～～水哥哥哪里见过这个？当场呆住了，看这女孩还在寻找，白花花的屁股就在眼前，那丝绸的睡衣调皮的向着女孩的腰滑去，大大的屁股已经全部展现在了水哥哥面前。
　　隐约中，那袍带又松开了，跪在床上的蕾蕾硕大的乳房在睡袍的空隙中映入水哥哥的眼帘。
　　盈盈一握的小蛮腰，晃动的双乳，饱满的屁股，带水的蜜桃儿，他忍不住把手伸了过去。
　　这是蕾蕾已经醒悟了过来，回过头来，忽然觉得自己白嫩水滑的屁股被一只粗糙的大手握住了，而且大手的大拇指还向着自己的蜜壶深入，她慌忙回过头来，看见水哥哥火热的眼神，惊呼一声，刚要向里爬去，自己的脚被水哥哥的另一只手抓住了，而且还不断的揉搓着，足下一痒，蕾蕾浑身没有了一点力气，半跪在了上铺，任由水哥哥揉搓自己的屁股，蜜壶里传来了一阵阵异样的感觉。
　　“恩，恩，不要，不要”殊不知蕾蕾此时的声音淫荡无比，软绵绵的带着万种风情～一点都不像是拒绝，倒像是在邀请一般如同荡妇的呻吟水哥哥听了这声音，眼中如同冒火一般呼吸陡然急促了起来。
　　恨不得立马拔枪怒射以狂风骤雨般的凶猛姿态将眼前的娇娃淫穴肆意地凶狠抽插然后将白浊滚烫的精液尽数射进对方欠H的饥渴子宫水哥哥左手握住蕾蕾的脚一拉，右手则托住蕾蕾丰满紧翘的骚臀。
　　大拇指却依然抠在蕾蕾的火热蜜穴里，这么激烈的一运动大拇指就直接深入到了根部，蕾蕾嗯哼一声感觉到了无限的快感在蜜壶里奔涌…不禁紧咬住了嘴唇，双手也紧紧地抓住了床栏杆，使自己不掉下去．于是蕾蕾就半挂在了上铺与下铺的空中，水哥哥的左手从蕾蕾脚上松开…伸手搂住了蕾蕾的腰肢，右手从蕾蕾的屁股上挪开，同时水哥哥搂在蕾蕾腰肢上的左手向下一探…整只大手就覆盖在了蕾蕾的阴户上，那火热的感觉让蕾蕾浑身一颤！不由得呻吟了出来“好哥哥…嗯哼…嗯，好会玩穴～”
　　水哥哥的中指此时深入到了蕾蕾的蜜壶中，去感受那无尽的嫩滑与紧致。
　　空出来的右手就一下子插进了蕾蕾的睡袍里，狠狠抓住了蕾蕾浑圆硕大的乳房；不断地揉捏着挤压着使得蕾蕾雪白的大奶子像白面团一样被揉成各种形状。
　　蕾蕾在这双重快感之下双眼渐渐地迷离，呼吸已然急促…灼热的气息不断的从琼鼻中呼出～～紧紧抓在栏杆上的手也慢慢放松了下来，原本处于休眠中的乳头这时已经被欲火唤醒～在一秒钟内就已充血立了起来…有如雨中初荷的娇嫩蓓蕾…俏生生、颤巍巍的耸立在如花圃般展开的乳晕上；煞是好看！由于乳阴相连的缘故，下面的蜜壶也流出了涓涓溪流～好在有水哥哥的中指堵住，不然只怕会顺着大腿奔流而下呢；－）……突然她感觉屁股上被顶上了一支火热的东西，不停地在白嫩的屁股上戳来戳去，还留下了一道道黏黏的东西～原来是水哥哥的大鸡巴不知什么时候解放了出来，火热热的，正向蕾蕾的蜜壶进发。
　　看来水哥哥已经完全忍不住了…精液都已经从马眼中流了出来，在蕾蕾雪白肉感的美臀上留下一道道痕迹；蕾蕾这时忽然明白了过来，水哥哥的肉棒已经到了蜜壶口了，只要一挺腰就能毫不费力的尽根刺入…甚至连乌紫色的硕大龟头都已经挤入了一半进去；而大龟头的后半部被蕾蕾的肥厚黑阴唇饥渴地裹住了。
　　蕾蕾出于少女的本能惊呼了一声：“呀～快快些拔开”于是手上用力，向上窜了一节；但此时的水哥哥怎会拔开呢所以水哥哥并不气馁，用力地抓住她的大奶子搂住她盈盈一握的腰肢，把她拉了回来。
　　下半身也配合的用力向斜上方一挺～～～“哧溜～”于是乎水哥哥胯下那粗壮黝黑的长肉棒毫无阻挡的长驱直入、尽根H入。
　　“呀～嗯哼…”
　　蕾蕾被这快速凶狠地“致命”一击H地浪叫了出来…头猛地向后昂了起来、连带着一头乌黑顺滑的秀发也向后甩去，“啊～～”这是一种什么样的美妙滋味？火热的肉棒，在蕾蕾嫩滑紧致的骚穴里，虽然有点胀痛的感觉…但更多的是“久旱逢甘露”的满足～蕾蕾的双眼翻白，娇嫩湿滑的长舌也不禁快乐地滑了出来，舌头一直舔砥到了下巴尖…痴态尽显。
　　水哥哥大受鼓励，肾上腺素加速分泌，虽然没有什么厉害的性爱经验和技巧但凭借长时间抗水锻炼出来的蛮力和持久战斗力足以将一个普通的女人收拾的服服贴贴，可蕾蕾却不是这么好对付的，凭借平时的瑜伽锻炼和每天坚持的一小时晨跑，使得蕾蕾的体力也不遑多让呢～～一场激烈的肉体盘肠大战也就在所难免！于是一个令人面红耳赤的诧异场景就这样出现在了大白天的女生宿舍中…只见一个身穿红色丝绸睡袍但下半身全裸的长发美女面色潮红的跪趴在上铺，丰满挺翘的美臀呈冲天炮的姿势高高地对着天花板，而原本丰满耸立的D罩杯大奶子现在也被身子压成了大奶饼，可口至极诱人至极。
　　而在美女的身后…天哪！居然是一个身穿饮用水公司蓝制服的年轻男人，而这个男人的下身正在用极快的速度狠狠地撞击着压在身下的娇娃，每一下都是实打实的重击，决不花哨；也毫无技巧可言，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”富有节奏感的肉体撞击声却不绝于耳。
　　多么淫荡的画面啊！多么淫荡的声音啊！此时的蕾蕾再也顾不得平时的那点矜持，她觉得那是多么无聊的道德束缚，与自己现在的性福快乐相比，蕾蕾觉得一切都不在重要了～～做女人可真好呀。
　　尤其是美女，只要脱掉衣服，撅起屁股就能得到想要的一切和无法言喻的巨大快乐；蕾蕾敏感无比的身子在水哥哥的胯下犹如白蛇一般地扭动着、迎合着～～～“呀～～嗯哼…嗯…嗯，好舒服……好热～”水哥哥亢奋的像着了魔似的，腰部蛮力十足…驱动着足有十八公分长四公分粗的巨大凶器如打桩机一样狠狠地夯着…硕大的紫色龟头直接H进了蕾蕾的子宫颈，龟头上的沟冠被蕾蕾娇嫩饥渴的子宫颈紧紧地咬合住，水哥哥没抽插一下肉棒都会给双方带来灵魂深处的快感。
　　水哥哥双手按扶住蕾蕾的肥嫩多汁的美臀，一只手把住一瓣肉，十指紧紧地扣住，雪白的肉也被压出一道道深壑的红印出来，而水哥哥的十指指甲都泛白了，可见扣压的力道多么的大！蕾蕾修长的十指紧紧扯着被角，眼神迷蒙，像蒙了一层水雾，红唇半张～呻吟出让人血脉喷张的淫声浪语。
　　“啊～啊～嗯……嗯……嗯哼，好厉害，水哥哥…好…好会玩……”
　　水哥哥用手将两瓣肥臀向两边掰开，以便更好的欣赏自己的肉棒是怎样的抽插的，“嗤…哧～嗤…哧”布满青茎的黝黑肉棒正在蕾蕾的肥美骚穴里快速地抽插，把蕾蕾的小阴唇连带的插进去，抽出来时里面的白嫩息肉又被带了出来，翻卷在肉棒根上并且紧紧的贴住它，好像生怕它会跑掉呢～～～“啪啪…啪…啪啪…啪啪啪～”淫乱的H逼声伴随着蕾蕾的浪叫充斥着整个寝室，甚至在外面空旷的走廊上都能听见，可见战况有多激烈！看着自己的肉棒在一个美女大学生的肉穴里不停的抽插，水哥哥心里别提有多美啦，一股成就感油然而生、心中豪情万丈；“哼…美女又怎么样？大学生又怎么样？在老子的胯下只有婉转承欢的份，哈～今天是什么日子…太美妙了”
　　这样想着，腰部更加的用力了，“啪啪……啪啪…噗嗤…噗嗤～”“啊～啊～好棒…好…舒服～继续…就这样…嗯嗯……嗯…顶到了，呀，顶到花心了…不要停……我……嗯哼～我还要…给我…给我…H我…我还要更多……啊～啊～”
　　粗黑的大鸡巴在蕾蕾的蜜穴里左冲右突，前插后抽；上下H弄，好不畅快～此刻蕾蕾觉得自己快要飞起来了，阴道里面满满的，胀胀的～敏感异常的蜜穴终于迎来了男人肉棒的洗礼。
　　蕾蕾身体的每一处毛孔仿佛都舒张开来了，全身轻飘飘的，唯有阴道里子宫里最有感觉，酥麻热痒…各种不同的感觉组成了绝顶快感，让蕾蕾像吃了人参果一样快乐～～～～“啊……水哥哥～～蕾蕾要死了…小穴要坏了……连人家的子宫…都……都被你H穿了，嗯哼，嗯……啊～～啊～～～坏人…冤家～～～都给你，蕾蕾全部都丢给你啦～～～～～～好棒～～呀～～～嗯哼～～好爽……呀～～～不行了～～～不行了…又要来了呀～～～啊～～～～～～～”蕾蕾忘情地扭动腰肢，拼命地将丰满的美臀向后面顶～～只求能与水哥哥的小腹贴的更紧，好让水哥哥的大鸡巴H的更深更狠！此时，蕾蕾右臀上面近腰肢的那朵带刺的妖艳玫瑰从一开始的清淡因为主人的兴奋逐渐变得血红妖艳起来，水哥哥看的眼珠子都要掉出来了～“天哪，这是什么？”
　　刚才水哥哥一上来只顾H了，全然没有注意到蕾蕾的美臀上居然还纹有一朵娇滴带刺的野玫瑰…“这…纹身好美啊～～～”水哥哥从心底发出感叹～～心中的欲火更甚了，胯下巨龙更加充血，已经硬到无以复加的爆炸边缘～～“啊～～骚货，今天老子不H死你誓不为人！”
　　水哥哥双眼赤红，显然是被蕾蕾臀上的那朵“夺命”的玫瑰给刺激的狂性大发…试问在这种时候哪个男人不会发狂～～哪个男人不为此生能H到这样世间罕有的尤物而性福地全身颤抖！水哥哥运起一口气，双手死死的捧住蕾蕾的美臀就如平时自己抱运水桶一样～～～只不过此时抱得是一个女孩的丰臀而已…这丝毫不能让水哥哥感到吃力，反而会让水哥哥更加的好使劲儿呢～～～狂吼了一声后水哥哥就开始了对蕾蕾的骚臀做最后的野蛮冲刺！“啪啪…啪啪啪……啪啪”、“噗嗤……噗嗤…”
　　肉与肉之间毫无隔阂，毫无保留尽情地碰撞着、摩擦着～～击出淫荡的“啪啪”声就像一部狂野的性之交响乐，在这个小小的女生宿舍里激情上演！而蕾蕾在这狂野的力道之下犹如在大海中的一叶扁舟，摇摆不定～～美臀上面的丰满淫肉被水哥哥撞地如波浪一般地快速蠕动，荡起一片雪白臀浪，煞是好看～～～粗大黝黑的鸡巴在蕾蕾的淫穴里横冲直撞，有时尽根插入；龟头直接H进了子宫颈，顶得蕾蕾浑身酥麻浪叫连连，有时又只在穴口抵住阴蒂研磨，惹得蕾蕾像只不知廉耻的母狗一般急切地摇着大屁股～～“嗯哼，好哥哥，亲老公…不要…别在逗人家了，快…快些插进来呀～～～”“什么插进来啊～插进哪里啊？”
　　水哥哥好整以暇的问道。
　　“水哥哥……”
　　蕾蕾有些扭捏～～“嘿～～小骚货还会害羞的呀～～”水哥哥戏谑的说～～然后继续用乌紫色的龟头用力的抵住蕾蕾肿胀的阴蒂放肆研磨～～～“啊～～嗯～～我说…我说…不要再折磨人家了，求求你…嗯……求你用你的大鸡巴用力地插进蕾蕾的骚逼，嗯哼……要满满的插进来呀～～～”
　　“哈～～好吧，小淫娃，那我就勉为其难地全部都给你吧！”
　　说着下身用力一挺，鸡巴尽根没入。
　　“啊～～”双方同时呼出满足的呻吟～～何等的快乐啊～“呀～～～好厉害～哦…哦…
　　H啊～～H我～～不用再客气了～～满满的射进来吧～～～嗯…嗯～～舒服……”蕾蕾被H的媚态尽显～～全身泛起了病态的潮红～～显得极为亢奋。
　　随着“啪啪…”
　　声越来越快，双方都已经进去了最后关头～而水哥哥最后的全力绝顶，引爆了高潮的导火索～～“啊～～射了～射了～”水哥哥死死的抓住蕾蕾的美臀，屁股尽力向前顶住～浑身肌肉绷紧，大鸡巴尽根抵入骚穴里，硕大的龟头更是直接H入了子宫！就这样一跳一跳地将滚烫浓稠的精液满满的尽数射进蕾蕾的娇嫩子宫～～“啊～～好烫～～好舒服～～嗯～～啊～～来了来了～～蕾蕾要死了～～啊～～～”蕾蕾被精液烫得浑身颤抖，子宫被刺激的剧烈收缩～修长的十指紧紧抓住被角～～呼吸急促～～娇喘连连～……嫩穴紧紧的咬住水哥哥的肉棒～“啊～～～～”随着蕾蕾那如羽化登仙般的高亢浪叫～～小穴高潮了～～从子宫深处射出一股淫水，从被插着肉棒的穴口狂喷而出！“噗嗤～～噗嗤～～”淫水像不要钱般顺着蕾蕾和水哥哥的大腿奔流而下～～其中许多淫水由于压力的原因，水花四溅，到处喷洒，打湿了一大片。
　　高潮完后，蕾蕾只能无力的趴在床上娇喘了。
　　水哥哥将肉棒往蕾蕾屁股蛋上面蹭…好将上面的淫水撸干净。
　　手还不忘在蕾蕾充满弹性的滑嫩肉上揉捏，过过手瘾。
　　水哥哥还想说些什么，这时外面传来了轰隆隆的脚步声，听声音至少三四人呢，正朝着蕾蕾所在的宿舍走来。
　　听见声音蕾蕾心里一惊“呀！肯定是娜姐他们回来了，这可怎么办啊？”
　　忙对水哥哥说，你快走、快走，她们回来了，要是被瞧见我就没脸见人啦！
　　水哥哥听到这句话慌忙的穿好裤子，就像所有的奸夫一般连滚带爬的跑出门去，蕾蕾看着他那滑稽的动作吃吃的笑了出来“唉～～你慢点啦，笨手笨脚的，记得带上空水瓶～～笨蛋”水哥哥听到这话连忙回头拿上了水瓶，对着蕾蕾说道“我…我走啦！”
　　“嗯，下次…还叫你来送水”蕾蕾调皮心起顺口调戏了水哥哥一句，伸出舌头在娇嫩红艳的朱唇上慢慢的舔着…双眸含春，水汪汪的看着水哥哥，期待他的回话。
　　“咝～～”水哥哥倒吸了一口气，胯下又迅速的有了反应，支起来老大的一个帐篷，真是一个妖精啊～快把持不住了，还是快点走吧！当下回到：“噢，好的”说完便闪出门去，卡擦一声脆响，门锁上了。
　　“呼～～”蕾蕾顿时松了一口气，还好，要是在做久一点的话，到时候想停都停不下来呢～那时，自己撅着大白腚挨H的淫荡模样都会被宿舍的姐妹看去呢～她们肯认为我不是好女孩而是一个十足的淫荡女孩。
　　想着娜姐她们马上回来了，连忙将睡袍整理好，刚下床，娜姐她们就开门进来了。
　　“蕾蕾…原来你在寝室呀～怎么不出去玩啊？咦～脸怎么红红的呢，是不是瞒着我们在寝室藏了个大帅哥啊？”
　　娜姐大大咧咧的笑道。
　　她哪里知道，蕾蕾何止是藏了个帅哥，对方还是一个健壮的大猛男呢，而且就在一分钟之前还被猛男满满的内射了一肚子精液呢～“哎呀～～娜姐，你说什么呢，人家刚洗完热水澡呢～”蕾蕾幽怨的娇嗔道～“好啦好啦，不逗你啦，我是回来戴隐形眼镜的，呆会我们要和隔壁班的帅哥去ktv唱歌呢，得打扮的美美的，你要不要去啊？”
　　娜姐的眼睛有些近视，所以每次出去玩都会换上隐形眼镜。
　　所以现在她就没有看清楚站在面前的蕾蕾双腿紧夹着，一道乳白色的液体缓缓地顺着大腿根流了下来…“额…我…我就不去了，警体课太累了，我要美美的睡上一觉，晚上再出去玩～～”蕾蕾紧张的道。
　　“噢，这样啊…那好吧，那帅哥就没你的份啦！”
　　娜姐说完就欢快的跑到自己的书桌上面戴眼镜去了。
　　蕾蕾觉得要马上到厕所去处理一下身体里的精液，要不然都得流到地上了～要是让姐妹们看见，虽然不一定知道是什么，但总归不好呀。
　　于是蕾蕾扭捏的向厕所走去，但是厕所的位置却被刚回来的一个姐妹捷足先登了，蕾蕾想起本来她们几人回来时，一个就马上奔向了厕所，肯定是肚子疼要上大号吧～～那怎么办呢？总不能一直站着这里等吧，呀！越流越多了，讨厌死啦～～这时一阵强烈的困意袭来～蕾蕾打了一个大哈欠～“哼～算了，先睡一觉，起来再说吧”蕾蕾恨恨地一跺脚，反正自己现在是安全期，不怕会怀上小宝宝。
　　然后蕾蕾夹紧了屁股爬上了床，倒头便睡，夏天了～也不用盖什么被子了，有件睡袍就够了。
　　至于屁股上那些黏黏的东西，就让它就留在哪那里好了，没准还能有个旎丽的梦呢。
　　还能在睡梦中感受一次水哥哥那坚硬火热的粗黑肉棒呢，想到这，蕾蕾不由得吃吃一笑，水哥哥慌忙的连钱都不要了，下次也不给他，哼～～谁叫他一上来就欺负我。
　　不过算来，自己就是让水哥哥狠狠地插了一番，却免了水钱，那自己到底是赚了还是赔了呢？不过貌似水哥哥一晚上也不要想安心的睡着了……


第三章 蕾蕾的周末计划（二）
　　随着时间的流逝，太阳慢慢的下山了，只留下半张脸俯瞰着大地，温热的光线斜斜的照进了寝室的窗户。
　　最后好巧不巧的停留在了蕾蕾的小穴上，由于蕾蕾是睡在靠窗户的上铺，所以每天太阳一出来或者下山了都会在蕾蕾的床上停留一会儿…但这次却色色的停在了少女娇嫩的蜜穴上，蕾蕾在睡梦中仿佛也感觉到了着这温热的感觉，就如同水哥哥火热的大手覆盖在阴户上一样。
　　勾起蕾蕾心底的欲望，蕾蕾虽然还没醒来，但呼吸已渐渐的急促起来，“嗯哼”蕾蕾娇吟了一声。
　　翻过身来，将自己34D的大奶子暴露在了阳光之下，上面水嫩嫩的长乳头已经耸立了起来，随着蕾蕾胸膛的起伏；丰满洁白的乳房上下颤动。
　　在阳光下带起了一圈圈的光晕，这是多么诱人的一副裸女春梦图啊～～～可惜只有蕾蕾自己一个人在寝室，没有别人看见。
　　渐渐的蕾蕾在温热的阳光照射下醒了过来，眨巴眨巴媚眼，带着一丝慵懒还有浓浓的春意望向天花板刚才又梦到水哥哥了，他好坏呢～想到这里，蕾蕾的呼吸急促了起来，想起中午被水哥哥压在胯下大力抽插时羞人的情景，蕾蕾的心里仿佛有一团火在烧。
　　看见从窗外照进来的夕阳蕾蕾突然想起了自己的周末快乐小计划，“哎呀…都什么时候呢，在等一会儿就到晚上了，否则时间怕是不够呢”
　　这时蕾蕾放在床上的苹果5嗡嗡的振震动了几下，蕾蕾随手拿过来滑开屏幕锁看到有人发了一条短信过来，再一看短信的内容，心中顿时充满了期待和挑战感“计划现在就开始了么，哼～～～谁怕谁呀”简单的回了短信后，蕾蕾翻身下床澡也不洗向衣柜走去，要知道蕾蕾的身上还留着水哥哥干涸的精液呢～～真是个小迷糊，不过谁又知道她不是故意忽略的呢？蕾蕾打开衣柜，看着自己琳琅满目的各种服饰一时之间还真不知道要穿什么呢？“唔，穿哪件呢，矛盾死了”蕾蕾随手乱翻着，选着选着突然看到了一包未拆封的塑料包裹“呀，有了，就是你了”蕾蕾欢快把包裹那拿了出来。
　　原来这是前不久蕾蕾在网上买的一条白色包臀的一步裙，网上还有个名字叫什么“齐B小短裙”来着，蕾蕾一好奇就拍了下来，今天正好拿来穿。
　　“可是这么短会不会不好啊”蕾蕾心里有点忐忑但更多的是刺激感与兴奋～～然后蕾蕾又随便挑了一件粉红色的胸口呈V字开口的T恤。
　　至于内裤蕾蕾为了搭配这条新的一步裙从自己的抽屉里拿出了一条黑色的弹力丁字裤，这条丁字裤材质细腻，质量轻薄透气性好，中间是一块十厘米长三厘米宽的黑丝布，而连接黑布的是两根细细地黑色小短绳。
　　蕾蕾将这条小丁字裤穿上之后简直性感极了，圆润挺翘的美臀中间夹着一块黑丝布，而黑丝布正好将蕾蕾的美穴和屁眼裹住，像一个小山包一样凸了起来，显得神秘性感又多汁～～再来就是轮到短裙了～～蕾蕾的臀部非常的翘，而且又丰满至极，所以这条本身就不长的短裙穿在身上后一下子就紧紧地裹住了蕾蕾的屁股，堪堪只能遮住蕾蕾诱人的大腿根～所以到时蕾蕾走路的步幅绝不能太大，走的也不能太快，只能按照一步裙的设计，一小步一小步的扭捏美臀慢慢的向前走，否则裙子可是会卷上去的，那就便宜了外面的色狼们了！穿好内裤和裙子后蕾蕾直接把T恤穿在了身上，胸罩都没带。
　　所以如果离得近一些的话都可以看到衣服上凸出来的两个乳头形状的点，随着蕾蕾的呼吸上下起伏。
　　最后蕾蕾把一头直发用手拢了起来，全往后束，然后用皮筋扎起来，扎了一个干净清爽的马尾辫。
　　再往小嘴上抹了一点粉色的唇蜜，抿抿嘴～～～啵～～～于是一个青春靓丽，性感妖娆的美少女便俏生生的出现在落地镜中。
　　“噢～～”蕾蕾看着镜子中的自己也大吃了一惊！这真的是我吗，实在是太美了，太性感了～～～只见镜中一个身穿粉红T恤；包臀小短裙；扎着清爽马尾辫的美人儿正媚眼迷离的看着自己，蕾蕾自己都快要被自己迷死了！更别说那些个大色狼了！蕾蕾一个人下了楼，朝着学校角落里的公众澡堂走去～但学校的公众澡堂是设在食堂大楼的后面最偏角。
　　想要去澡堂洗澡的同学都得从食堂边缘的楼梯下去，因为大部分学校出于学生的隐私性及澡堂的隐蔽性考虑都会把澡堂建立在偏僻的角落或者地下一层～～所以蕾蕾现在必须从食堂大楼的前面走到边缘再下楼梯到澡堂里去。
　　夕阳的余晖下一道靓丽的身影正朝着食堂款款走来，那些没有出去玩正打算去吃饭的男生看的眼珠子都快要瞪出来了，“哇，快看，有美女，好惹火啊～～天哪，这女的裙子好短，胸部好大～有C……不对不对，是有D罩杯啊，我滴个乖乖呀～～～”甚至有些胆大的男生都开始吹起了流氓哨来……“美女，吃饭了吗，到哥哥这来吧，哥哥一定把你喂的饱饱的，哈哈”“哼～～看吧看吧，一群没色胆的家伙”蕾蕾心里想着。
　　于是高昂着头，嘴角带着一丝若有所意的微笑径直朝着澡堂款款迈去～～那些吹流氓哨的男生看见美女居然被他们逗笑了就越发的来劲儿了！“喂～美女，你裙子在哪买的？穿着凉快吗”“美女，你是兼职模特的吗，身材真好啊，臀部扭的好有feel哈”“美女，玩微博么，晚上我艾特你呀”……蕾蕾听着男生们的调笑，感受到周围火辣辣的目光～顿时浑身火热了起来，私处渐渐的湿润了，乳头现在也都亢奋的直立了起来。
　　“嗯…真讨厌”蕾蕾嘤吟了一声，觉得自己浑身片缕未着似的，一种莫名的兴奋涌上心头。
　　蕾蕾全身心的享受着周围热切的目光，这一刻感觉自己就是一个幸福的公主～被仰慕于她的臣民们狂热的看着～这种不能言状的巨大满足感瞬间袭来，从蕾蕾的心里开始蔓延透过四肢百骸，穿过乳房和小穴直冲头顶，蕾蕾浑身打了一个激灵，下身敏感的一股热水儿流了出来，还正顺着浑圆修长的大腿根部往下滑～“啊～怎么会…天哪…自己也…怎么会在这个时候高潮了呢”“嗯…哼～”蕾蕾脸色绯红，正走到进澡堂的楼梯口因为刚才自己在大庭广众之下悄悄地高潮的缘故，现在还有点没缓过来呢，大腿内侧还有一点乏力。
　　所以连忙用手扶住楼梯扶手，上半身微微往前躬着，双腿向内侧微曲呈前倾半蹲的姿势扶在楼梯扶梯上。
　　于是，在夕阳的余晖下一个穿着性感惹火的美女俏生生地撑着楼梯扶手身体前倾，臀部向上翘起双眼迷离，贝齿咬着下唇的景象出现在了学校食堂的门前。
　　此时蕾蕾的姿势简直就是完美的后入姿势啊，那因为屈着身子而被动抬高的翘臀正对着身后死命看着这边的男生呢～后面的男生此刻性福的都快要晕过去了“哇～～看到没有，露出来了，黑色的丁字裤啊耶，超赞啊”“呀～呀～受不了了，硬了硬了”男生们全被蕾蕾性感撩人的姿势刺激的不能自持，裤裆都支起了老大的帐篷来了。
　　蕾蕾听见身后男生的呼声顿觉不妙，回头看向身后自己的屁股正对着他们呢，裙子这么短岂不是全被他们看光了呀～于是连忙直起身子来，一脸嗔怨的表情对着男生们狠狠地跺了跺脚。
　　同时一种异样的感觉又在心里升起，蜜壶里的淫水更加泛滥，蕾蕾也顾不得走光的事情了，用手往下扯了扯短裙转身往楼梯下的澡堂走去～今天是周末，而且现在又是吃饭的时间点所以澡堂里的人根本就不多，昏黄的灯光下雾气腾腾的，蕾蕾走进来发现平时看管澡堂和锅炉房的负责人不在，就直接往澡堂里面的锅炉房走去，但锅炉房的必经之路却是要穿过男生澡堂才能进入。
　　蕾蕾站在男生澡堂的门口，悄悄的伸头往里面看，发现澡堂大厅里并没有人，只有几个澡堂亮着微黄色的灯，表示有几个男生正在里面洗着澡。
　　蕾蕾想着只要男生不突然出来自己就算光着身体走进去也不会被人发现的，这个想法一出现蕾蕾心里便有一股兴奋感涌了出来，是呀～干脆就脱光了进去吧，蕾蕾再退回去朝入口处向地面上的入口看去，发现并没有人正要走下来洗澡，终于下定了决心！于是蕾蕾就站在入口下来的拐角处迅速地脱光了衣服，因为现在这个位置一可以看到外面是否有人下来二是又可以看到里面会不会有人出来。
　　要是这时外面那些男生跟了进来的话就会看到原先曝光的美女居然赤身裸体的站在里边，这可是人来人往的澡堂啊～～可惜的是那些家伙并没有这样的福气，蕾蕾把脱下来的衣物放在地上转身移到了入口处背对着入口俯下身去，双手撑在地上同时将丰满的美臀高高的翘起冲向外面，还得意的摇了摇～～“来呀～你们这些臭男生不是很喜欢盯着人家屁股看么，现在怎么不来了呀？”
　　蕾蕾媚眼迷离的回头看着外面娇声说道。
　　这时地面上的入口一阵风吹了下来，扫过蕾蕾的丰臀，向着丰臀之间的两个蜜穴灌去～“嗯哼”蕾蕾被这好色的风儿弄的嘤吟了一声“讨厌，连风都来欺负人家”蕾蕾被风儿一吹清醒了一些，“说不定等下就会有人下来了”蕾蕾站了起来并拿起自己的衣物双手抱在胸前，踮起脚来慢慢的走进了男生澡堂～～蕾蕾抱着衣物赤裸着全身边走边四下打量着，“男生的澡堂也跟女生的一样呢”长这么大蕾蕾这时第一次进男澡堂而且还是赤身裸体的。
　　如果镜头的角度拉高一点的话就会看到一副令人不敢致信的画面，只见一个身体凹凸有致，脸庞妩媚的美女正赤身裸体的抱着身上脱下来的衣物悄悄地走在男生澡堂的中间过道上，而几个洗澡的男生一点都不知道就在他们附近一个活生生的美女正走过去，可惜的是他们并没有好福气能够看到或者享用到了。
　　蕾蕾紧张的抱着衣服夹着腿慢慢地走着，但心里却是兴奋极了，正当蕾蕾走到过道尽头处的锅炉房门前时突然“吱呀”一声，靠近蕾蕾右后面的一间浴室的门突然开了，原来里面的男生已经洗完澡了现在正准备出来呢，“糟了，会被发现了”蕾蕾显然被突然开门的吱呀声惊到了，蕾蕾紧张死了，要是被看到的话～～就没脸见人了，这时不由蕾蕾多想里面的男生已经走了出来，蕾蕾小心肝扑通直跳“完了，被发现了”蕾蕾红着脸低下头去看着自己的脚尖，算了，既然要被发现了，无非就是被免费H一顿罢了。
　　蕾蕾已经做好了心里准备，但过了几秒钟后并没有像蕾蕾想的那样，澡堂里只有流水的声音和那个男生越来越远的走路的声音，于是蕾蕾抬起头来，呼～～～还好，那个男的出来之后并没有往锅炉房方向看而是直接往澡堂外走去，所以蕾蕾就幸运的躲了过去，但不知道为什么蕾蕾的心里又有一点小小的失落，蕾蕾看着这个男的背影忽然觉得好熟悉啊，等等，这不是上午自己才上完他课的警体老师吗？怎么会遇到他呢～“哼～老色鬼，你不是也喜欢盯着人家看么，你看呀，现在人家都脱光了就在你身后呢，你来呀～～”蕾蕾一边想着一边右手不自觉的身到了胯下，熟练揉着阴蒂“嗯…好舒服，老师你来呀，来干蕾蕾啊～你怎么不回头看看我呢”可惜的是，警体老师一无所觉，径直的走出了澡堂，要是以后他知道当时那个他每天晚上的手淫对象正赤身裸体的站在他身后忘情的自慰时，一定会后悔莫及吧～蕾蕾见人已走了，于是就轻轻的转身推开了锅炉房的门，走了进去～要说这澡堂和锅炉房的管事人呢到有些来头，是一个60岁的老头子，人称老张头，年轻时是一个医生，后来文革时因为被发现和多名女人关系不正常所以被红卫兵打倒，改革开放后才被政府特赦，通过从前的老同事的关系才在蕾蕾的学校里做了锅炉工，专门为澡堂烧热水，平时还到处捡垃圾买些小钱。
　　在一次偶然的情况下发现了正光着屁股在校园里玩暴露游戏的蕾蕾，于是接下来的事就简单了。
　　蕾蕾为了自己的秘密不被暴露出去，就答应了老张头的要求，做了他的长期泄欲工具。
　　一个糟老头子和一个美艳校花级别的美女，天哪～～这是多么奇怪的组合啊，但它偏偏就是真实的存在。
　　老张头每次想要的时候都会发一条只有他们看得懂的信息给蕾蕾，所以本来蕾蕾接到的信息就是老张头发的，蕾蕾在几次尝到老张头的好处之后，现在都已经不在害怕了，甚至有时候还有一点期待，所以接到短信后连澡也不洗就过来了，不过貌似洗了也白洗呢～～“你来了啊”一个沙哑的声音从锅炉后面传来，同时一个身材干瘪驼背的老头对着蕾蕾走了出来，“老张头，你好讨厌，叫人家来自己又不出来接我害的我差点被发现了，哼～”老张头这才看清了原来这个小女娃没有穿衣服啊！“妹子，你竟敢就这样走进男澡堂？”
　　“哼～有什么不敢的，我都敢和你这个糟老头子偷情，还不敢光着屁股进来吗”“嘿～妹子，你简直太对老头子的胃口咯，我年轻的时候H过不少女人，可从没见过你这么胆大的，也没见过像你这么骚的娃儿，看来老天待我真不薄啊”老张头眼放精光，盯着蕾蕾的大奶子色迷迷的笑道～蕾蕾放下了衣服对着老张头说道“你确定现在是安全的吗，不会有人来么”“放心吧，妹子，前几次不也没有人来吗”“前几次是十点多啦，现在才七点不到…”
　　“哎呀，放心好了，现在夏天，平时就没什么人会到澡堂来，今天周末就更加没什么人咯，好妹子，咱们快点开始吧，我都等不及啦，你看…”
　　说完老张头就把裤子脱了下来，一根跟主人干瘪的身材反差甚大的粗大的阴茎暴怒的勃起在胯下。
　　在仔细一看，老张头的这条肉棒上面青筋暴起，盘桓纠结；硬的发紫的硕大龟头就像毒蛇的头一样冲着蕾蕾昂起来吐着信子，在阴茎的茎身上还有六颗圆圆的入珠镶嵌在其中，这六颗入珠分别有两颗镶嵌在阴茎的根部，两颗镶嵌在阴茎的茎身中部，最后两颗则镶嵌在了龟头的后面。
　　看上去凶猛无比同时也丑陋无比～～蕾蕾看着这根让自己又爱又怕的东西，心底不禁有些发怵“天哪，比上次更大了”“哼～你这色老头坏死了，每次都这么急不可耐的，一点都不懂得怜香惜玉”
　　蕾蕾故作责备的语气和那双水汪汪的媚眼在老张头看来更具挑逗性了。
　　“哎呀，我的好妹子，现在我白天就忍不住想你了，每次一想到你那性感的身材和漂亮的脸蛋我就受不了了”“妹子，老张哥的老婆死了十几年了，这些年来一个人熬的实在难受，直到碰见了你，嘿嘿～”“哼～要不是碰见了我呀，你的那条丑陋的肉虫恐怕早就憋到爆炸了吧，呵呵～不过，可能是你憋了十几年的缘故吧，老张哥你确实要比别的男人厉害多了…人家就是看中了你这一点，才会心甘情愿的让你H，每次都好有力呢”
　　老张头垂涎大笑道“哈哈，我的好妹子，上次搞得你爽吗？”
　　蕾蕾坦然道“嗯，还可以…老张哥挺厉害的，让人家高潮了好几次，但这次我要更爽的…”
　　“嘿嘿，老张哥这次一定为你更加卖力”老张头淫笑道。
　　“啊～嗯～～你这么快就开始使坏了，人家还没准备好呢，讨厌～”“呼哈～好妹子，来，把腿张开，让老张哥帮你好好舔舔”老张头不由分说地蹲了下来，双手把住蕾蕾结实性感的美腿，张开大嘴就含住了蕾蕾的蜜穴～“嗯哼～～啊噢…讨厌啦，一来就知道亲人家那个地方，嗯～哼～～真会舔，哦～好厉害”蕾蕾似乎一点拒绝和反抗的意思都没有，反而更加兴奋的浪叫连连“啊噢，不要…讨厌啦…还舔…”
　　“嘿嘿，妹子，你这么快就受不了了啊，老张哥也是呢，下面胀的好难受啊”
　　说完，老张头站了起来，吧嗒吧嗒嘴～把裤子索性全脱了扔到一边。
　　蕾蕾会意的蹲了下去，媚眼看了一眼老张头“它好大啊”接着便用左手托住了那两颗有如乒乓球大小的睾丸，右手则用大拇指和中指加食指轻轻的夹住肉棒并向后撸去，让龟头全都被翻了出来。
　　“嘿嘿，好妹子，老张哥的这根大趴墒怯泻眯┨烀幌戳耍看看合不合你的口味”老张头得意的抖了抖大鸡巴。
　　蕾蕾把鼻子凑到龟头前，用力深深的闻了一下，足足有三四秒钟呢～“嗯，好好闻啊～人家就喜欢这种男人味儿”蕾蕾一脸陶醉状痴痴的呢喃道～蕾蕾闻够了后便伸出了舌头在阴茎的茎身和龟头沟来回的砥舔，等阴茎都被口水弄的湿滑了就突然一口含住大龟头，舌口并用的用力的吮吸…同时用手揉弄乒乓球般的睾丸，老张头顿时舒爽的深深地吸了一口气。
　　“噢～～好妹子…慢点慢点…哦～～太爽了”只见老张头粗黑丑陋的肉棒不停地的在蕾蕾的红唇中有节奏的进进出出，彼此相交处口水都被磨成了乳白的泡沫，黏住黝黑的肉棒，淫荡极了～蕾蕾卖力的吞吐了许多下后，老张头就示意换个体位，一把抱起轻盈的蕾蕾一手托住屁股，一手卡住腰肢～蕾蕾也很熟练的将修长的双腿环夹在老张头粗实的腰上来；看起来两人已经配合很有默契了～蕾蕾双手搂住老张头的脖子，让那根被自己吮吸的很湿润的大肉棒慢慢的顶入了蜜壶里～顿时男女双方都同时发出了舒爽的声音。
　　老张头矮小的身体竟然这么强悍，就这样站着能承受两个人的重量，并将阴茎深深的一插到底，蕾蕾温润湿滑的阴道让他的阴茎感到无比的舒坦；开始缓缓地抽动。
　　“啊…嗯哼…等等…老张哥，先停停…噢…啊”蕾蕾将头伏在老张头的肩上，在耳边呻吟轻轻说道；“老张哥，这次我想来点更刺激的”“好妹子，这回你想怎么折腾法？”
　　老张头把蕾蕾的身体搂得紧紧地，虽然下身停止了抽动，但嘴巴依然停留在蕾蕾的脖子上、奶子上亲来亲去～～一副很急色的样子。
　　“我想在淋浴下做～”“行，妹子想到哪里做就到哪里做～”老张头兴致勃勃地抱着蕾蕾悄悄的走进男生浴室，这时男生浴室里还有一间浴室里亮着灯，传来哗啦啦的流水声…很明显，还有一个男生在里面洗澡。
　　老张头抱着蕾蕾走到了那个还在洗澡的男生的隔壁一间浴室，蕾蕾不敢做声，生怕引起来男生的注意～媚眼瞪着老张头，眉毛紧锁～一脸含羞带怨气的表情～但老张头却不以为然，故意哼着调子…拧开了水龙头，热水喷溜而下“哗啦啦～～”老张头为了掩盖这边的动静把水差不多开到了最大，而隔壁的男生以为有人来洗澡了，所以也没在意，继续洗着自己的澡～～可是他哪里会想到就在隔壁的浴室里，一个猥琐的老头子居然抱着一个身材火爆的美人儿用力的抽插着，而那个美女则用手紧紧地捂住嘴巴～媚眼迷离的看着老头～～～天哪！多么奇异的画面啊～～老张头赤身裸体的抱着同样赤身裸体的蕾蕾，站在喷头下肉棒开始了缓缓的抽插～蕾蕾在沐浴之下变得更加艳丽和性感，她一边体验着沐浴的滋润，一边体会着被大肉棒抽插的快感～～～“嗯…噢…啊～老张哥慢点～我会受不了的……嗯哼”
　　蕾蕾咬住老张头的耳朵娇喘连连，但偏偏又不能大声…老张头在抱着蕾蕾H了百来下后就把蕾蕾放了下来，命令蕾蕾弯下腰手扶着从墙上过的粗水管子，高翘着美臀对着他。
　　蕾蕾把手撑在水管上，发现沿着水管看过去可以看见隔壁男生浴室里的情况～原来这根粗水管是连接所有浴室的，所以都会在墙上凿个洞～男生洗澡谁也没兴趣往洞里瞧，去偷看对方…但现在蕾蕾的脸正好巧不巧的对着洞口，完全可以看到隔壁；同时，如果对方朝洞口看的话一定能看见蕾蕾的脸，到时不知道会是怎样的表情呢？老张头却兴奋极了，粗糙的大手紧紧按住蕾蕾的美臀～下身一挺就将黝黑粗壮的肉棒插进了微微张开的蜜穴里…“嗯……哼”蕾蕾咬着银牙，秀眉紧锁～尽力地憋住不让自己浪叫出来“可是…真的好难忍…嗯哼～”蕾蕾现在紧张极了，生怕会被隔壁的男生察觉出异样，但在这种诡异紧张的气氛下，蕾蕾身体反而被刺激的快感连连～亢奋不已～在水声的掩护下，老张头用一种幅度很小但用力很猛的方法飞快的将阴茎在蜜穴里操弄着～“啪啪啪…啪啪啪”一下又一下不间断的抽插，使蕾蕾的雪白美臀被撞起了一波波雪白臀浪……
　　前后翻滚着……蕾蕾半眯着媚眼一边看着隔壁的男生洗澡一边享受着身后老张头的卖力抽插～～瑶鼻里哼出娇嗔，配合着身后啪啪的撞击声和喷头流下的水声；此起彼伏…好不快活……而一墙之隔的男生现在还是全然不知隔壁正在实地上演着一出精彩至极的活春宫！男生一边慢慢的洗着，一边想着自己暗恋的女生…那还是在学校的图书馆里～～当时那个女生穿着一条碎花连衣短裙，露出两条修长匀称的美腿来；披着一头乌黑靓丽的直发正屈膝半蹲捡着掉落在地上的书籍～～女生从黑发中露出了半张精致的脸来，长长的睫毛微微上翘，剔透的瑶鼻下镶嵌着一张樱桃小嘴～～这一刻，女生风情万种…男生看呆了，鬼使神差的走了过去，也蹲下身去帮着女生捡掉落的书籍……“同…同学…我…我来帮你”男生话都说不清楚了～“噗嗤～不用啦…我捡好啦，谢谢～”女生看着男生的逖吃吃一笑～～“蕾蕾…蕾蕾…你怎么还没有走啊？一起去吃饭吧”这时门口的一女生对着正蹲在地上的两人喊到～～“嗯…好呀”蕾蕾甜甜的回应道～随后便起身站了起来，但就在她起身的时候，由于引力的原因…使得蕾蕾本来就很宽松的胸襟大开！而这一幕恰巧全被半蹲在蕾蕾对面的男生看个通透～里面的景色尽收眼底……男生目瞪口呆…痴痴的说道“好…好大啊，还有两颗红葡萄…嘿嘿…”
　　什么…红葡萄？天哪！这位女同学竟然都没有穿内衣就出来了！男生顿时就起了反应，下身瞬间支起了一个老大的帐篷来～～同时脑门一热，两道淡淡的鼻血流了出来，男生还不知所觉。
　　“蕾蕾？原来她叫蕾蕾啊！好可爱的名字～”想着想着…男生的思绪拉了回来～右手不由自主的握住了早已硬的发痛的阴茎，想着蕾蕾的样子狠狠地撸了起来“哦…蕾蕾……我喜欢你…我要你…哦…”
　　而这边蕾蕾正被身后那干瘪猥琐的老头压在水管上狂H爆插～“噢…噢…好爽…好妹子真会夹鸡巴，老头子我真没白活啊！”
　　这时蕾蕾已一只手撑着水管一只手死死地捂住嘴巴，绝不能让自己浪叫出来…可…可是快感实在是太强烈啦！嗯…嗯哼～就快要受不了了…哦～好厉害～顶到了，嗯…嗯……噢啊～蕾蕾只能在鼻腔里娇喘连连～老张头虽然已年过半百，但在这方面天赋异禀，有着过人的体力和性趣！先是抱着蕾蕾H了十多分钟，现在又用老汉推车的方式仅凭腰力连续强制性的爆H了蕾蕾几百下，都不带喘气的！只见老张头的速度越来越快，全然不顾隔壁是不是还有人了，开始大开大合的尽根抽插，每一下都尽根没入，然后又全部抽了出来，然后又抵住穴口轻轻研磨几下后又用力的插了进去，每一下抽插都带出一片乳白色的淫水，蘸满了黝黑的茎身，形成鲜明的对比～在看隔壁的男生…右手在自己的肉棒上越撸越快，表情也越来越狰狞！“骚货…我一定要H到你～干翻你！”
　　男生边撸边幻想着自己捧着蕾蕾的美臀抽插的画面…“噢…哦…射…射了！”而这边的蕾蕾和老张头也到了紧要关头～蕾蕾拼命的耸动着自己的丰臀卖力的迎合着老张头的抽插，老张头也不甘落后地挺动腰部，凶狠的抽插着……于是，在一个幽暗冷清的地下澡堂里，这诡异淫荡的一幕正在用哑剧的方式激情上演！在抽插N下之后，老张头突然双腿肌肉崩直，双手紧紧地按住蕾蕾丰满的肉，同时胯部死命往前顶住，插在蜜壶里的肉棒一跳一跳地射出又浓又多的精液“射了…噢～”同时，隔壁的男生也“噗～”的一下将精液好巧不巧的通过水管的洞射到了蕾蕾的脸上～
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――
    男生射完了之后身体不禁条件反射的抖了抖，全然不知对面的情况，也更不知道刚才自己射的那泡精液竟然会射到自己心上人的脸上。
　　否则，不知心里会作何感想呢～～“蕾蕾，我一定要得到你”男生似乎很有信心且坚定不移的对自己说…然后就用毛巾擦干了身体，穿好衣服走出了澡堂。
　　待确定了男生出去了后，蕾蕾不禁长长地出了口气“呼～～真是的，脸上黏乎乎的”但也不禁十分好奇，刚才那个男生喜欢的人会不会是我呢？原来，刚才蕾蕾好像听到隔壁的男生在叫自己的名字就感到了万分的紧张，还以为对方看到了自己的脸认出了自己，紧张的羞红了脸～刚想把身子缩回去就被对面射来的精液射的满脸都是，蕾蕾促不及防吓了一跳～同时又感到哭笑不得…不过心里也偷偷的为有人暗恋自己而感到窃喜～～看来自己还是蛮有魅力的嘛～～


第四章 老张头的任务
　　初夏的夜晚是多情的～是浪漫的～抬眼望去，天空中繁星点点，璀璨斑斓～晚风轻抚着柳树枝…温柔的像轻抚少女纤细的腰肢～知了不知疲倦的叫着，彼此之间交换着求偶交配的信息。
　　柔白的月光下，一道婀娜的身影紧紧的贴在男生宿舍的墙角下，凹凸有致的轮廓就连躺在在云朵上的月儿也忍不住多看两眼～于是便好奇的探出头来…在柔和的光线在，墙角下的身影渐渐清晰了起来
    ――
    一头乌黑笔直的秀发半掩着一张精致的脸庞，雪白的脖颈下饱满的胸部正随着主人的呼吸上下起伏～白嫩光滑的小腹下一道修剪工整干净的阴毛覆盖在上面，两侧是一双浑圆修长的美腿微微向内夹着，在月光下如瓷器般洁白光滑～散发出诱人的气息。
　　没错，站在男生宿舍墙角下的女生就是刚从锅炉房小心翼翼走过来的蕾蕾…
　　准确来说是光着屁股的蕾蕾。
　　那好奇的月儿瞧见赤身裸体的蕾蕾似乎被羞红了脸，连忙躲进了厚厚的云层里……“呼…就是现在”蕾蕾深吸一口气，小心翼翼的从墙角探出身子来，趁着月亮隐进云里，光线变暗的时候，连忙踮起脚尖向宿舍的侧门走去，蕾蕾知道只有侧门是没锁的～因为老张头事前早就把侧门锁舌卸了下来，让蕾蕾可以顺利进入～老张头给蕾蕾规定了任务，那就是晚上十二点赤身裸体的夜入男寝…找到放在一楼某一个角落的特别礼物。
　　昏暗的灯光下，蕾蕾赤裸裸的站在男生宿舍的走廊里…大大洁白的奶子一上一下的起伏着，表现着主人不平静，她深深的吸了一口气…平静了自己激动的心情，正式开始了一个裸体女生的男寝之旅。
　　蕾蕾贴着墙壁走着，光着脚丫子踩在地上，没有发出一丝声音～半夜男寝是安静的，要是出了什么声音扰的哪个老兄不爽～出门看见光溜溜的蕾蕾，事情可就大条了！现在是夏天，男生们都虚掩着门，蕾蕾小心的绕过任何一个可能被发现的危险地带；前进着，由于紧张，蕾蕾的双腿不由的颤抖，已经发软了，走起路来飘飘的，软软的，这样的速度当然很慢了。
　　但是蕾蕾在这种刺激下，蜜壶里已经流出了淫水，蕾蕾摸了一把，整个手掌都湿湿的；她顺手全抹在了路过的门把手上，便宜你们这群色狼了，蕾蕾暗自笑着，继续向前走，前面一大片光照地带，她犹豫了，虽然在这边是声控灯，有点声音自己也会暴露在灯光下，但是真的在灯光下心里真的没安全感啊。
　　蕾蕾看了一会儿，前面的明亮地带是水房的门口，和女寝那边是一样的；进去是水房，左拐的就进了卫生间，如果估计不错的话，应该也是一个个格子的，很高，站进去人看不见是谁的那种。
　　这么站着也不是办法，晚风习习，让人感觉有点发凉了～于是蕾蕾鼓起勇气向灯光下走去，男寝的水房边，明亮的灯光下，一个赤裸裸的少女站在那里；傲人的乳峰挺立着，翘翘的臀部冲着一排的寝室门，如果这时有人冲出来，一定会捧着这大屁股H个够吧！蕾蕾心里想着，一股莫名其妙的快感涌现了出来，她不由的抬起了腿，直直的压在墙上…下面那条迷人的肉缝因为拉扯，变得张开，里面嫩嫩的息肉露了出来～上面还有个粘满了淫水的小红球，蕾蕾兴奋的不由要跳起舞来了。
　　啊，我就在这里，你们日思夜想的肉体也在这里…你们怎么不出来了？出来H死我呀！蕾蕾心里想着，嘴上发出微弱的呻吟声～～她还没失去理智，知道不能在这里浪叫出来，不然后果可是很严重的哦～～正在蕾蕾春情荡漾的时候，旁边传来了男人的声音，蕾蕾一惊～猛地回过头去，没人啊？于是蕾蕾悄悄的走过去，趴在了水房的门口向里偷瞄…只见一个只穿了一条紧身三角裤的男生趴在水房窗户上面，背对着门口，半截身子在窗外面，原来他是在打电话，只听他说“我不分手，不行，你也不许挂电话，聊到天亮我也愿意！我就在这听你说，你说吧”听了这话，蕾蕾放下心来，这时她犹豫了，退回去？这才过来多大一会儿啊？怎么能回去呢～看着面前的男生健壮的后背，蕾蕾忽然有了一个大胆的主意；这个男生背对着门趴在窗户上，也就是说他背对着蕾蕾，身后有什么也看不见，于是蕾蕾就大大方方地走了出来，站在门口，看着男生硬朗的臀部线条，不由得一阵阵的悸动～～右手又不由自主的移到自己的阴户上去，来呀，回过头来呀，那样你就可以看见我的大奶子了；你们不都是用想要吃掉它的眼神看着么？怎么不来了呢？蕾蕾心里呐喊着…手上更加快速的拨弄着自己的阴唇，捏着自己的阴蒂，另一只手却捂在了嘴上，恐怕发出一点声音。
　　但是脚下却又不由自主的向着男生一点点走去～男生没有回头的意思，说话的声音也越来越大了！掩盖着蕾蕾放肆抠挖自己小穴的声音，终于蕾蕾走到了男生身后一尺左右的地方。
　　水房明亮的灯光下展现出诡异的一幕……在男寝的水房里，一个只穿着内裤的男生趴在窗台上，而他的身后一尺左右却有一个臀高乳大的美丽女孩，媚眼如丝，身体还不断地扭动着～犹豫的想向前却又十分克制，那无声的表情中诉说着无尽的欲望，身体的摇摆已经让那34D的丰满奶子上下晃动～微微发出了撞击声，但是那个男生却在打电话、一无所觉。
　　如果这时他忽然回头，一定会将火热的肉棒狠狠地刺穿我的小穴吧？蕾蕾这样的幻想着，呼吸不由自主的急促了起来～男生似有所觉，居然慢慢地将趴在窗户外的身体一点点的往回缩，看样子是聊累了，打算回去了，可是蕾蕾正在意乱情迷中，身体已经不受自己的控制了，看样子男生要是转过身来，她不扑到人家的怀里任人蹂躏就不错了；想挪开是十分的困难啊！照这样下去，这个男生今天晚上要有一个愉快的夜晚了…不，貌似这一楼的所有男生都会有一个愉快的夜晚了。
　　蕾蕾紧张之下，一股淫水喷了出来，她高潮了，淫水堪堪差一点就落到了男生的脚后跟上，这时外面传来远处寝室开门的声音，蕾蕾清醒了过来，发现男生只是有缩回来的意象，但还没有要转过身来～还是在打电话。
　　这时外面的走廊上已经传开了脚步声，听起来是冲着这里来的，蕾蕾慌忙的闪身进入了里面的卫生间那一边，打开最近的门，闪身进去，刚关上门…就有两个男生走进了卫生间，蕾蕾却暗暗叫苦，原来男生用卫生间都比较粗鲁～格子卫生间的门锁全都是没有的，只有一个黑洞洞的大窟窿在那里；蕾蕾弯下身子去，从那个大窟窿里往外看～只见两个身上也只是穿着一条紧身内裤的男生走了进来，其中一个掏出自己的大肉棒，蕾蕾不由得眼角一跳，哇～～好大的一条啊！可是他却发现这个男生正直直的向着自己的这个门走过来，伸手已经将门拉开了一点，完啦，要是有人看见夜晚的男生卫生间里有一个赤裸的美女，任谁都会想象出会有什么事情发生～只见男生已经将格子的门拉的半开了，蕾蕾清楚的看见那条巨大的肉棒正要向里面伸进来，男生的半个身子也露了出来；这时同来的一个男生叫了一声“过来点，比比谁高”门口的男生站在那里，手却停了下来，门还是半开着，那条狰狞的肉棒就停在蕾蕾的唇前不足五公分的地方，蕾蕾都清晰的闻到了上面传来的浓重刺鼻的气味儿……“干嘛啊，又不是小孩了”“过来，过来吧”见对方如此坚持，男生不由得松开了拉着门的手，任由门自己关上，捏着自己的肉棒走到了旁边的一格，放起水来～蕾蕾不由得松了一口气，但心里却生起一种淡淡的失落感觉来，于是她蹲下身去，从边上的缝隙中看着两个男生站在格子外面向里放水，原来男生上厕所都不进去啊，站在外面就可以了～～蕾蕾看着缝隙外不到一尺的粗黑肉棒，不由得咬起了嘴唇～哼…真是两个傻瓜，比谁远有什么好玩的，要是他打开了门那你们比的就是另一种了。
　　她看着近在咫尺的年轻肉棒，闻着雄壮的腥味，还有男人精壮的裸体；刚因紧张而稍微减退的肉欲又再度熊熊燃烧了起来！她的手不由得再次伸向了自己的小穴，但这时侯蕾蕾忽然觉得肚子一痛，啊呀不好，外面的地太凉，她又光着脚，当然着凉了，现在的姿势又是蹲着，不由得拉起肚子来了，噗的一声，下了正在专心放水的男生一跳，阴茎抖动中一股尿液从格子下面五公分的空隙中扫了过来，“原来有人啊，吓我一条。不好意思啊老兄，没有关系吧？”
　　蕾蕾又气又羞，却又不能不回答，急中生智，用手捂住了嘴粗粗的嗯了一声，那男生听见了，也没多想，转身和同伴走了，留下蕾蕾独自蹲在卫生间，经过这么一吓，蕾蕾的胆子小了好多，在卫生间里呆了好久，听见打电话的男生也走了，才敢出来，可是屁屁上全是便便，怎么办啊？总不能杀到男生寝室去吧？那还不被人吃干抹净了？蕾蕾想了想，来到外间的水房池子边上，看见长条的连体水池，上面一排的水龙头，蕾蕾爬了上去，趴在了冰凉的水池中，多亏蕾蕾身材好，那窄窄的长条水池刚刚好能把她装下，蕾蕾打开屁股那里的水龙头，冰凉的水流冲在了她粉嫩的屁股上，冲了大概两分钟左右，她感觉冲得差不多了，关了水龙头想起来，忽然腿上一紧，该死的，光着脚走了半夜，再被凉水一冲，腿抽筋了，完啦，蕾蕾眼前一黑，这可怎么半？这是在男寝，还是在这光亮的灯光下的水池里，要是有男生起夜，自己躲都没有地方，该死的，蕾蕾努力的想爬起来，但是腿上的剧痛让她无法起身，于是她只好继续趴在那里，大腿叉开着，因为凉，圆滚挺翘的屁股不由得微微撅着，因为大腿的叉开，那淫荡的小穴正冲着门外，要是现在外面进来一个人一定会惊呆了只见明亮的水池子里，一个赤裸的身体趴在其中，粉嫩丰满的臀瓣颤抖着，细嫩的皮肤诉说着惊人的质感，要是摸上去手感一定好，最诱人的是那已经大张开的小穴，黑色阴唇之间的肉缝里面风景无限，外边美丽的花瓣上还有着没有干涸的水珠，中间那颗小豆豆已经通红发亮了。
　　两只白嫩的手臂在水池边无力的搭着，隐约只见还可以透过身体的曲线两个丰满白嫩的大奶子，再加上纤纤的细腰，多么让人喷血的场景啊，可惜这时很晚了，没有什么人出来。
　　蕾蕾喘息了一会儿，感觉恢复了一点体力，但是腿还是很痛，身子越来越凉了，她不由得想起了办法来，忽然她想起了刚才看见的大肉棒，想起了一个自救的办法，于是将自己的手努力的伸到了下体上，将中指在自己纤细的阴道中抽插了起来，慢慢的，蕾蕾感觉到自己的身体火热了起来，于是她更加卖力的抠挖，同时想想着现在如果自己被人发现后的场景，不由得再次动了情，觉着自己的身体体温正在一点点升高，蕾蕾的自慰也渐入佳境，却传来了开门声，蕾蕾吓了一跳，难道是有人来了？天，不会这么命苦吧？可是却没听见脚步声，她听了一小会，没有听见脚步声，于是再次努力的拨动起了自己的花瓣来，这时身后传来了男人的声音，“怎么还不睡？”
　　蕾蕾大惊失色，猛的回头，却没有人，“哦，睡不着，抽根烟，晚上不睡了，一会玩游戏，明天不出去了，”
　　“哦，那我去睡了，““恩“蕾蕾放下心来原来是走廊里水房边上的寝室门口有人说话，他们俩哪能想到，就在不到一米远的水房里就有个赤裸的美女摆着诱人的姿势在自慰呢，只要他们稍微走动一下，那么等待他们的就是一顿大餐了，可惜，他们没这个福气。蕾蕾的手没有停止，在两个男生的说话中，蕾蕾的阴道里再次喷出了一股浓浓的蜜汁，高高喷起，落在地上，响起了老大的声音，清脆的声音在空旷无人的走廊里回响，蕾蕾慌忙从水池里爬出来，感觉了一下，腿已经不怎么痛了，于是小心翼翼的走向门口，是到了回去的时候了，蕾蕾悄悄的走在走廊里，路过旁边两个男生说话的寝室，发现寝室的门半掩着，这下可犯了难，怎么过去呢？她偷偷的趴在门边看了一眼，只见一个男生正在聚精会神的打游戏，看来这个就是说晚上不睡觉那个了，幸好他没注意门口，但是这里虽然感应灯没亮，却依然能看清楚啊，蕾蕾犯了愁，再不回去一会都天亮了，那就不用回去了。忽然灵机一动，快速的跑过去一定引起注意，但是走过去呢？他就不会怎么在意了吧？虽说晚点，但是也会有人走啊，想到这里，蕾蕾半趴在了门边上，用脚跺了一下地，声控灯打开了，顿时整个走廊通亮，她看见那个男生向面瞄了一眼，咕哝了一句就继续打游戏了，不由得一喜，走到了走廊的另一侧，啪啪的迈着步子慢慢的接近这道半掩的门，还不住的用眼神瞄着里面于是在通亮的灯光下，蕾蕾赤裸着身体迈着方步走到了男生的门前，果然里面的男生打着游戏，也没看外面是谁走过，但是蕾蕾不敢快走，怕引起注意，者短短的两米多路程，蕾蕾走了3秒，谁能想的到在后半夜的男寝走廊里，一个赤裸着的美女迈着悠闲地方步，甩着34D的大奶子，摇着浑圆的屁股，下面的小穴里还留着淫水，在明亮的灯光下，踢踏的走过开着的男寝门口呢？在经过门口的一刹那，蕾蕾感到了无比的刺激，强忍着浑身的战栗，努力的使自己平静，这一刻，她忘记了自己置身于男生的寝室，仿佛身处天堂一般。终于走过了这一段难以忍受的刺激路程，蕾蕾一步步向着那防火门走去，只要到了那里，打开门，自己就安全了，近了，还有几个寝室就是那里了，可是上天仿佛不希望蕾蕾这么轻松的就回到安全的地方，就在她刚刚走到一间寝室门口时，咔嚓一声门打开了，从里面走出了男生，这是蕾蕾却正好在打开的寝室门，往前一步就能越过这里，可是这扇门毫无征兆的就打开了，蕾蕾脑子里一片空白，男生就在她的侧面半尺处，她慌忙向旁边转身，怎么办？这下子被抓到了啊，也许是太黑，也许是男生睡迷糊了还内急，也没仔细看，打开门在蕾蕾身后一转，向蕾蕾过来的方向，也就是明亮的卫生间走去，慌忙之中，那个男生的屁股与蕾蕾的屁股狠狠的擦了一下，男生却如同一无所觉，向前走了好几步，才睡眼朦胧的回头看了一眼在黑暗处向前走的蕾蕾，蕾蕾的上半身已经看不见了，只能看见一个雪白的屁股和修长的大腿，男生嘀咕了一句，“妈的，大半夜还乱跑，吓老子一跳，还学我裸奔。”
　　原来在男寝，晚上追求一级睡眠的裸奔人很多，这个男生也是其中之一，对光溜溜的屁股已经司空见惯了，可笑他刚才已经与蕾蕾擦身而过，他那赤裸的屁股和蕾蕾粉嫩雪白的臀部已经有了肌肤之亲，却对此一无所觉，真是悲哀，如果他早出来一秒，那他碰上的就不会是白白的屁股，将会一头扎进蕾蕾丰满肥大的乳房之中，嘻嘻的品尝一个赤裸美女的滋味了，看来蕾蕾的运气还真是不错，几次遇险，几次都堪堪躲过，这也是没人能想到大半夜的会有一个美丽的女孩赤身裸体在男生寝室晃荡吧，那个男生嘀咕完就头也不会的大步向卫生间走去了，啪啪的脚步声将走廊的感应灯全部弄亮了。
　　蕾蕾雪白的胴体再次的暴露在了灯光下，但是男生却没有回过头来，蕾蕾经过这一下的刺激与惊吓，心里砰砰直跳，她听见了男生的嘀咕，正在回头时灯就亮了，蕾蕾看见男生黑黝黝的屁股有着硬朗的线条，在双腿只见貌似还有什么东西在游荡，赤裸的背部线条是那么的诱惑，蕾蕾咬了咬嘴唇，知道这里不是久待之地，但是刚才与一个赤裸男人擦身而过，那浓浓的雄性气息却一直在刺激蕾蕾的欲望，尤其是臀部的摩擦差点刺激的楠楠惊叫出声来。
　　她忍不住向男生出来的寝室张望，那扇门开着，里面很安静，也没光亮，黑洞洞的，却仿佛有一种魔力吸引着蕾蕾，她不由得脚步向那里挪去，反正那男生还要一会回来，蕾蕾转身冲进了那间寝室，借着走廊隐约的灯光她看着寝室里的一切，寝室有3个上下铺的床位，其中一个空着，蕾蕾不由得闻到了一股浓浓的男人味道。
　　这里是男寝，而且是有着五个人睡觉的男寝，起来啊，起来摸我啊，你们平时不是看着我眼里火辣辣的么？怎么我来了你们却不动了呢？看着我的大奶子，它已经胀起来了，我的小穴美么？用你们粗长的大鸡巴来插进来啊，我现在一丝不挂，你们一点力也不用费，就能得到你们想要的一切。
　　来啊。
　　蕾蕾心里疯狂的喊叫着，用手抠挖着自己的小穴，赤裸裸的身处男寝之中，在一群近乎全裸的男生面前自慰了起来，快了，要到高潮了，蕾蕾快要控制不住自己的嘴了，不由低低的呻吟了起来，最后闷哼了一声，将一股蜜汁喷射在了男生的寝室里，她也忍不住瘫软了，蕾蕾觉得自己好累，一点也不想动，可这不是自己的寝室啊，是一个有着好几个男人的屋子，如果自己再不起来，去厕所的那个回来，后果将不堪设想，蕾蕾努力的撑起身子，踉跄的走出了这间屋子，只有地上闪亮的蜜汁能证明刚才一个美貌少女赤裸的在这里自慰的事实。
　　蕾蕾从男生宿舍中出来后，蹲在上二楼的楼梯后面，那里就算是白天也不会有人注意到，更别说大半夜了～所以，对于现在的蕾蕾来说这里是一个绝佳的休息场所…等自己休息够了，觉得也玩的差不多了，困意越来越浓；是时候回去了，但现在大半夜的自己宿舍楼早就被大妈锁了，自然就不能回到的小窝里睡觉了～“唉…看来只有去老张头那里了……”
　　想到老张头，蕾蕾突然就想起了自己的任务来～～天哪，该死的…只顾着自己嗨了，老张头要求的任务可还没有完成啊！蕾蕾不由得嗔怪起自己来了，“也不知道是什么特别的礼物呢，一楼这么大的地方怎么找啊…”
　　蕾蕾不禁犯了难～可恶的老张头话只说一半，说什么是一个黑色塑料袋包裹的东西～其余的就什么也没说了～想到这里蕾蕾恨恨地对着楼梯口后面的消防铁柜踢了一脚…“咣～”消防柜传来清脆的响声，蕾蕾吓得又赶忙蹲到了原来的地方，紧张的看着楼梯口外面，生怕会有人被吵醒来，要是自己被发现的话……蕾蕾不敢再想下去，但心底又有些隐隐的期待～好矛盾呢……紧张的观察了一分钟后确定没有人被惊动，蕾蕾长出了一口气，提到嗓子眼的小心肝又放了回去～“呼～还好…”
　　事实上这些男生晚上睡觉的呼噜声蕾蕾站在门外都能隐隐听见了，刚才自己那一下子短促的声响貌似还不能叫他们起来吧？蕾蕾心里想着…于是，蕾蕾正准备站起来去找那个该死的礼物，然后好回去休息，但脚丫子突然感觉踩在了一个东西上面，弄出了悉悉嗦嗦的声音“咦～这时什么？”
　　蕾蕾伏下身去，用手捡起来借着昏黄的灯光，看出来了这是一个黑色的塑料包裹…而且是长条形的，正奇怪～～“等等…黑色的包裹，该不会就是老张头要我找的吧”蕾蕾心里有种得来全不废功夫的感觉。
　　“哈，自己的运气真好，省的再去找了”蕾蕾开心的想到，但这里面会是什么呢？蕾蕾把包裹打开来一看，居然…是一根粉红色的仿真阴茎，静静的躺在那里就等着蕾蕾来用了，包裹里还有一张字条…蕾蕾打开一看，终于确定了这就是自己要找的所谓的礼物，只见字条上写着“小淫娃，当你找到包裹的时候一定高潮了好几次了吧，那么最后，就请你将礼物插进小穴里沿着原路爬回来吧”
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――


第五章 风雨中
　　疯狂的周末结束了，大家都回来了；蕾蕾也一如既往的过起了以前只能小小暴露的日子。
　　虽然无味，但也无可奈何，其实蕾蕾非常喜欢那种暴露刺激的感觉，有时在路上也会偶遇那个骑着电动车到处送水的水哥哥，每到这个时候蕾蕾都会些许害羞的低下头去，虽然开放大胆；爱好与众不同～可蕾蕾毕竟是女孩子。
　　她回想到与水哥哥在寝室里疯狂的事情，想起那粗大火热的肉棒在自己蜜壶里抽插蠕动的感觉，滚烫的精液喷射在自己娇嫩子宫里的火辣感觉；这时，蕾蕾就会羞红着脸，眼神有意无意的瞄着水哥哥，含春带情～～～修长的双腿微夹，小碎步走开，因为她的蜜壶已经流出水来了。
　　夏天的天气变化莫测，这不，刚到中午就下起雨来了，蒙蒙的雨丝散落在地上，使得外面看的不是很清楚，蕾蕾站在窗口叹了口气，下午没有课，上午寝室的姐妹们就各自去玩了，蕾蕾拒绝了几个邀请，没有出去，她觉得没什么意思，貌似生活太乏味了，她需要刺激，强烈的快感才能使蕾蕾感觉到快乐。
　　赤裸着站在镜子前，这样的裸露已经无法使蕾蕾有什么感觉，虽然这在以前是很大胆的事，但是现在的蕾蕾已经不满足于这些了。
　　她扭动着翘挺浑圆的屁股，走到了衣柜前，找出了一件火红色的风衣，这是蕾蕾精心准备的，薄薄的丝质风衣，前襟没有一个口子，只是如同她的睡袍一样，有一条宽宽的带子，可以系住，使得风衣不至于露出里面美丽的春光，蕾蕾最喜欢的就是这样款式的衣服，因为这样的衣服很容易解开或者穿上，领口可以开大或开小，十分随心。
　　蕾蕾看着这件漂亮的新衣服如同看见了一个新玩具一样，甜甜的笑了，赤裸可爱的玉足上穿着一双条带的红色凉鞋，蕾蕾站在镜子前，将自己的衣襟拉的大大的，领口的开口已经快要到肚脐了，两个丰满圆润的奶子都已经有一半露了出来，隐隐还可以看见一点点的玫红色乳晕，她系上带子，在镜子前炫耀的转了一圈，两个丰满翘挺的奶子随着身体的转动上下跳动着，展现出惊人的弹性，蕾蕾看着镜子里淫荡的自己甜甜的笑了。
　　蕾蕾撑着雨伞，走在夏天的细雨里，风衣的带子紧紧的系在腰间，将那不堪一握的纤腰，透过薄薄的红色布料，尽情的展现在人们视线之中，因为带子紧紧的系住，使得蕾蕾翘挺粉嫩的臀部展现出了全部的轮廓，一摇一摆之间，那诱人的臀沟都隐约展现了出来，害得旁边路过的男生大流口水，上面两个傲人的双峰高耸的挺立着，并没有因为衣服的遮盖而下坠，当然，蕾蕾出门前将衣襟已经拉好了，不然谁都知道她里面是真空了，风衣的下摆垂到楠楠的膝盖处，下面白嫩嫩的小腿在雨中散发出一种美丽的光泽，火红的凉鞋套在美丽的玉足上，随着蕾蕾的走动哒哒作响。
　　如果有人仔细的从侧面望去，隐约可以看见在风衣下摆的缝隙里，随着女孩的走动，浑圆雪白的修长大腿，偷偷的展现了出来，所以蕾蕾虽然高傲的扭动着腰肢，可是却步子很小，生怕步子大了，被人发现风衣下的秘密。
　　现在的蕾蕾十分的兴奋，因为风衣很薄很轻，给自己的感觉仿佛赤身裸体的走在了校园里，路边火辣辣的目光更是让蕾蕾不由自主的动情，带着湿润气息的冷风从风衣的下摆钻了进来，调皮的抚弄着蕾蕾的小穴，不时的随着步伐的走动向微微开合的粉嫩深处进发，带出来一丝丝粘稠的蜜汁，顺着美丽洁白的大腿内侧滴滴答答的流了下来，洒落在地上，同雨水混合在一起，这时空气中仿佛充满了蕾蕾蜜液的味道，带着少女特有的芬芳，淫荡极了。
　　蕾蕾脸色潮红，慢慢的走向了校园外面。
　　站在门外空旷的大道上，蕾蕾一阵阵的迷茫，应该往哪里去呢？想了一下，蕾蕾撑着雨伞，向附近的一个汽车站走去，路边是青青的草丛，路上因为下雨没有几个人，蕾蕾的大学是在一个单独的地区，与市区远离，附近有几个大学组成大学城，所以没什么居民，路上人也很少，但是树林和草地有很多，这使得蕾蕾更加大胆的暴露了起来，蕾蕾将风衣上的带子解开，拿了下来，缠在没有握着雨伞的那只手上，然后用手拉着风衣的衣襟，使得身体还能在风衣的保护之下，这时雨下的大了，蕾蕾以这样的姿势根本无法全部遮掩自己美丽的身体，而且蕾蕾将衣带缠在手上时，特意的将手全部缠住，这样手指的灵活性就失去了，无法轻易的一只手合上自己半开的衣襟，因为是雨天，而且大家都基本上课去了，本来人就很少的路上现在已经没人了，只有一路之隔的高速公路上零星的有车来来往往的，蕾蕾笨拙的用被衣带紧紧裹住的一只手努力的掩住衣襟，另一只手支着小花伞，迈步走在这下的越来越大的雨里，因为走路的扭动，而且手被捆住，使得她无法全部的合上风衣的衣襟，领口开的大的的，有一个洁白硕大的乳球因为衣襟的打开已经暴露了出来，展现在湿润的空气中，不时的有冰冷的雨滴落在粉嫩的乳尖上，冰凉的感觉使得蕾蕾不由得身体一颤，手掩住衣襟的手更无法努力的合拢了，这使得下面的前方开叉部分已经到了腰部，每一次蕾蕾迈动步伐，就会在火红色的风衣下面前摆出路出一条修长雪白的美腿，如果现在对面走来一个人，那他会惊讶的看见，一个穿着火红色风衣的美丽女孩，一只手撑己的小穴依然暴露在空气中任由雨水吹打，这时要是车到了这里，自己的美丽蜜穴一定会被车里的人一览无余，蕾蕾又羞又气，忽然急中生智，紧紧的抓住衣襟，蹲了下来，这时的公共汽车已经很近了，蕾蕾心里砰砰直跳，偷偷的打量了一下自己，没有什么可疑的地方，稍稍的放下心来，公共汽车停了，人不多，也就有十几个的样子，陆陆续续的下车了，蕾蕾偷瞄了一眼，汽车就在离她大概一米多的地方，司机正在疑惑的看着她，可能是在想为什么她不上车去吧，后车门陆陆续续的在下人，也许是下雨天的原因吧，在前车门上车的地方只有不想上车的蕾蕾一个人，穿着火红色的风衣，垂着头发，将精致美丽的脸庞半掩着蹲在那里，薄薄的风衣紧紧裹住身体，但是却不能遮挡住火爆娇躯的凹凸曲线，因为衣服裹紧的原因，蕾蕾本来就翘挺的屁股在这蹲着的姿势之下尽情的展露了出来，仔细望去，两瓣美丽的臀瓣清晰可见，使得下车的男生们大吞口水啊，真是诱人啊，可是看着蕾蕾蹲在那里，好像很伤心地样子，没有一个敢去自讨没趣啊，灰溜溜的走了，虽然没有人上车，但是汽车还是要等足10分钟才能走的，这是汽车站的规定，蕾蕾尴尬的蹲在那里好几分钟了，腿都已经麻了，可是感觉着司机古怪的眼神一动也不敢动，这时车上的人该下车的都已经走光了，上下零星几个在下一站下车的还在车上。
　　司机奇怪的看着眼前端着的少女，从半露的脸庞上来看，面前的女孩真的很漂亮，尤其是身材，虽然被宽大的风衣挡住了，但是还是能看出一些的，看那硕大浑圆翘挺的屁股，司机就开始琢磨，现在的女孩子怎么会身材这么好呢？望着雨中已经被打湿的屁股，臀沟都隐约可见了，由于蕾蕾蹲的腿脚麻木，不由得晃动了起来，司机望着这迷人的屁股，微微晃动着，居然下面一点点硬了起来，唉，在想什么啊，人家这么可怜的女孩子自己怎么起了这样的心思呢？司机暗骂了自己一句，不由得转过头去了，外面的开车零响了，司机关上车门，踩下了油门，车，向前行驶，这时的司机不由得再次望了蕾蕾一眼，就在关车门这一霎那，司机看见了不可思议的一幕，因为长时间的蹲着，蕾蕾的双腿麻木疼痛，都快坚持不下去了，听见开车零响的那一霎那，不由得放松了下来，忽然反应过来汽车还没走，立刻又是努力蹲好，但是由于腿麻木了，不小心就跌坐在了路边，虽然手还是紧紧的捂住胸部的衣服，但是胯下已经半开了，何况还有强劲的风吹动着，于是在司机师傅关上车门的一霎那，外面的蕾蕾已经将胯下的迷人部位全部露了出来，司机师傅抬眼望去，只见两条美丽白皙的大腿深处漆黑的森里里两片美丽的阴唇如同花瓣一样张开着，一个闪亮玫红的小豆豆沾着蜜汁闪动着淫荡的光泽，司机师傅大半辈子哪见过这个？谁想到刚刚蹲在自己面前的美丽少女衣服下居然是一丝不挂，而且在最后还向自己展示了一下美丽娇嫩大私处呢？一惊之下，不由得手一抖，车子居然斜斜的冲了出去，慌忙将车拉回来，可是脚下的油门还在死死的踩着，司机师傅已经被这强烈的刺激惊得手足无措了，费了好大的力气才将车子行驶上正轨，司机师傅不敢乱想了，努力的将蕾蕾美丽淫荡的私处排出自己的脑海，认真的开起车来，这时车上的人因为刚才突然的变故都已经东倒西歪了，一个个咒骂了起来，也正是因为如此，蕾蕾刚才淫荡的姿势只有司机一个人看见了，因为别的人哪有心情还向外面望啊？蕾蕾看着汽车以疯狂的样子冲了出去，不由得一呆，忽然感觉到一丝异样，发现自己的胯下已经大开了，不由得害羞的呻吟了一声，完了，刚才一定被人看见了，怪不得车跑成那样子呢。
　　蕾蕾的腿麻的厉害，坐在那里歇了一会，腿就那样子张开着，反正人都走光了，下趟车还要很久呢，于是蕾蕾胯下大开，手也索性支到身子后面任由衣襟分开，使得娇嫩美丽的胴体展露在了雨中，雨滴打在蕾蕾的阴唇上，使得蕾蕾的身体不由自主的感受到别样的刺激，蕾蕾的情欲就这样的暴动了，她将手从几乎都快要掉落的风衣里抽了出来，这样她就赤身裸体的坐在了风衣上，在无人偏僻的路上，一个美丽的少女赤身裸体的半躺在了雨里，要是这个时候有车或者人过来的话，蕾蕾想逃都没有地方，不过话又说回来了，以蕾蕾现在性欲高涨的样子，没准会主动扑上去吧，就这样，蕾蕾赤裸着身体在空旷的路上，在雨中手淫了起来，她闭着眼睛，想象着自己正暴露在司机师傅和全车人的目光之下，用修长的手指不停的拨弄着自己的花瓣，渐渐的达到了高潮，一声尖叫，喷射了出来，蕾蕾手足无力的人瘫软在道边，任由雨水冲打着自己的身体，她已经没有力气了，可是这里随时都可能有人过来，蕾蕾只能慢慢爬起来，穿上衣服，系好带子，向学校走去。


第六章 浴室激情
　　呼～～晚上码字好累啊，眼睛都变得肿肿的了～～要是要人来给我揉揉肩，捏捏大腿就好了～～蕾蕾回到学校时都已经很晚了，因为下雨的缘故，虽然是还不到4点，可天色都快黑了，蕾蕾的衣服早就已经湿透了，黏黏的粘在身上，非常的不舒服，而且冷风吹来，十分的冷，在路过浴池的时候，里面传来了温暖的灯光，蕾蕾停住了脚步，摸了摸口袋里的饭卡，想了一下，快步走了进去，在风雨里这么长时间，面对着温暖水流的诱惑，是无法抵挡的。
　　虽然没有洗漱用品，但是有温暖的热水冲一下就可以了，蕾蕾走进浴室，在女浴室的对门就是男浴，蕾蕾的路过使得对面进进出出的男生们目光大半都停留在了这个性感尤物的身上。
　　蕾蕾现在早已经习惯了这样的目光，并且心里万分的享受！于是高昂着头踩着性感的猫步，扭着纤纤一握的蛮腰一步一步的走着…丰满的臀部在紧窄的火红风衣下放肆地扭着，由于蕾蕾现在是高傲的姿态，所以她是双手环抱着胸的，再加上风衣是丝绸面料又被细雨湿润了一大半，使得下摆缩短了很多，堪堪只能遮住蕾蕾诱人的大腿根部，修长雪白的浑圆美腿三分之二都暴露了出来；冲着对面进进出出的男生们发出致命的诱惑～～可咱们的小迷糊蕾蕾小姐现在还一直沉浸在这样火辣辣的目光中，丝毫不觉得下身有什么不对，可能是下摆浸透了雨水吧，所以紧紧的贴在了蕾蕾的大腿根久了，使得蕾蕾没有什么感觉……于是在人来人往的公共澡堂里，男女浴室的入口过道中，一个身穿被雨水打湿的紧紧贴着身体的窄短开襟火红风衣的美少女正款款的扭着美臀好像走红地毯一样的充满享受的走着～～一道不过三米的过道，蕾蕾竟然发浪似的走了十秒钟的样子，而这段时间足够那些或直接或间接盯着蕾蕾的男生仔仔细细的看个够了。
　　而女生们则微微吃惊的看着这个会让所有女生嫉妒的美丽女孩那搔首弄姿的动作…“天哪，这位女同学是被雨淋坏了吧，对面可还有男生呢，”
　　女生们心里诽愎着……当蕾蕾正走到女浴室门口准备掀开遮帘的时候，异象陡生！只见蕾蕾突然脚后跟向后一滑，使得自己立足不稳，身体向前扑去，由于人的本能反应；蕾蕾想也没想将环抱着胸部的双手向前急忙探去，想抓住一个着力点好支撑自己正向前扑下的身子平稳下来，但蕾蕾慌乱之中双手却扯住了女浴室用来遮挡的门帘，只听见“咔嚓～”一声，蕾蕾在惯性的作用下竟然将门帘也扯了下来，于是蕾蕾华丽丽地摔了下去。
　　原来蕾蕾刚才只顾着走猫步了，没有注意到脚下的泡沫，而自己又穿的是一双泡沫人字拖，所以一踩上去立马就开始打滑，呈一个极度不雅的姿势“狗吃屎”
　　的样子摔了下去，蕾蕾摔下去的叫声吸引了来来往往所有人的注意，大家都不约而同的转头看向蕾蕾这边…“哗～～～”对面的男生中发出惊喜欲狂的喧闹声～～～没想到刚才这个性感高傲的美女不知道为什么会摔了一跤？而最令人热血沸腾的是，蕾蕾现在上半身紧紧的贴在地上，一对硕大的奶子也从松动的衣襟中弹了出来，“啪～”地一声被主人死死的压在大理石地板上…变成了扁扁的面团状！而蕾蕾下半身的姿势更加的淫荡万分～～只见她的双腿屈跪着，蜜桃状的大屁股高高翘起冲着对面的男生浴室，丝绸质地的风衣在冲力下滑的作用下，顺着蕾蕾光滑的身子倒卷到了自己的背上，连同着被蕾蕾扯下来的门帘一起把她的头全都盖住了～～这下可好了，在女浴室的门口…一个身材火爆的女生撅着肥美多汁的洁白丰臀，跪趴在地上～臀缝之间的秘密被尽情的暴露了出来！那微微张开的肥厚深色阴唇和阴唇上面那呈环状凸出的黑褐色屁眼极大地刺激着众人的眼球～～就像到了发情期的母狗热烈地祈求交尾一样，淫荡极了……尤其是那些站在对面的男生此时看的眼珠子都要瞪出来了，看着眼前这不可思议的淫荡一幕，胯下的肉棒全都充血勃起直直地顶住裤裆，凸出老大一块来。
　　有的男生甚至不由自主的将手伸到了胯下用力揉搓了起来，要不是周围还有人在的话，恐怕早已按耐不住，提枪上马了！蕾蕾被这突如其来的一跤摔的七昏八素，眼前被门帘遮住一片灰暗，只觉得屁股上凉凉的感觉…好像…有什么不对劲的感觉呀…这时一股不知来处的清风吹过，拂过蕾蕾裸露在外的美臀，直接往微微开阖着的蜜穴和屁眼里调皮地钻了进去～惹得蕾蕾不禁微微的呻吟了出来“嗯哼～～”在清风的刺激下，蜜穴和屁眼条件反射的紧缩了一下，这时，蕾蕾这个小迷糊终于意识到了问题所在…“呀～～糟了，该死的…肯定全被看去了～这下完了！”
　　蕾蕾趴在地上娇羞万分…心里嗔怪着自己怎么就这么不小心呢？想到自己美丽的丰臀和属于女孩子最隐私的两处全被陌生的男生看去了，蕾蕾在羞愤的同时，一股强烈的快意陡然从屁眼和蜜壶里快速升起，随着血管向全身蔓延开来～～一张俏脸涨得通红…“怎么办，以后怎么见人呢”蕾蕾恨死了自己的大意，可总不能一直这样撅着大白腚趴在这里吧？突然，蕾蕾急中生智想到本来自己披着头发进来的，男生要看也只能看到自己的半张脸，至于女生嘛那就管不了许多了～于是蕾蕾急忙站了起来，用遮在自己头上的门帘捂住脸庞，只露出一双媚眼出来，故作镇定的揉揉膝盖；娇嗔的向后面的男生瞥了一眼，跺跺脚…径直向女浴室里面走去。
　　而那些男生没想到在这种情况下，这位美女竟然还转过头来对着自己媚眼一挑，看那春意泛滥的杏眼仿佛要将自己的小心肝都剜了过去，“好…好销魂啊，受不了了…哦…哦…射了～～该死的”那位本来正对着蕾蕾撅起的丰臀不停揉搓自己小弟弟的男生竟然就这样的射了出来，如果蕾蕾知道的话肯定会啼笑皆非呢……蕾蕾强作镇定的好不容易走到了靠里面的一间浴室里，连忙就将们死死地关了起来！“呼～～要死了，还好没看清自己的长相～”蕾蕾背靠着门长长的出了一口气～～平静了片刻，蕾蕾想到了自己并不是来故意卖春的，而是来洗热水澡的；于是将头上的门帘和身上早已衣襟大开的风衣脱了下来，光着美丽的酮体走到喷头下面，打开热水；闭着眼睛任由温暖的热水从头到脚的淋遍全身～～配合着热水的温暖舒适，蕾蕾不由的回想起刚才自己那荒唐淫荡的一幕，心底尚未完全褪去的欲火再次袭来～于是蕾蕾双手不由自主的抚摸起了自己的奶子和蜜穴，“嗯～啊～～全被看见了呢～不要…不要看啊～讨厌，不要这样的看着人家下面嘛，人家…会…会高潮的～嗯哼～”蕾蕾的手指拨动的越来越快，身体内的情欲同体温一起升高，体内传来了一阵阵要命的快感，蕾蕾不由得呼吸急促了起来，感觉那股强烈的欲望马上就要喷发出来了，突然之间水停了，灯也灭了，整个浴室融入一片黑暗之中，原来停电了，旁边传来了许多女孩的哀怨声音，有几个满身的浴液却停水了，不由在那里大呼倒霉，蕾蕾马上要发泄出来的欲望被这忽如其来的停电打断了。
　　这时漆黑的浴室里已经乱成了一团，学校总是这样，浴池停电都不是一次两次了，大家都习以为常，以为几分钟就会来电呢，等了几分钟，蕾蕾忽然听见外面的换衣间大妈叫嚷着说得大概半个小时才能修好，看来以学校这效率，半个小时根本不能修好，但也有些人因为身上浴液很多，没办法出去，只好等了，蕾蕾咬着嘴唇，呆呆的站在那里，自己的欲望被打断，心里仿佛有一团火在熊熊燃烧着，可是无论自己怎么抚弄胯间火热的蜜壶都没办法找回刚才的激情，无奈之下，蕾蕾只好咒骂了一声学校，走出了浴池。
　　抱着衣服来到外面，蕾蕾发现外面已经天黑了，雨还在下着，因为浴池的格局，窗子都是封闭的，并且贴上了厚厚的窗纸，根本就是伸手不见五指，她摸索着打开柜子，听见耳边有叽叽喳喳的女生谈论声，不由得叹了口气。
　　唉，还不如不进来了呢，外面一定也好黑呢，恩？就在这个时候她心里灵机一动，慢慢的向门口走去，是的，没有穿上衣服。
　　蕾蕾走到门口，探出头向外望了望，走廊里漆黑一片，什么也看不见，刚才在蕾蕾走过大妈身边时，大妈都没有察觉到只是能听见鞋子在地上的撞击声，这时侯是不允许再进来人了的，蕾蕾心里火热的欲望再次升腾了起来，既然什么都看不见，那么男浴池不也是一样么？这样的话，那自己就有机会了，蕾蕾暗自窃喜的抱着衣服走出了女浴池，黑暗中一个一丝不挂身材火爆的美女抱着衣服站在走廊里，要是被男浴池的男生们看见绝对会挺枪敬礼的。
　　蕾蕾悄悄走到墙角，将衣服放下，然后脱下鞋子，这里不会有人经过，而且浴池停电了也不会有人过来，不用担心衣服丢失，就这样蕾蕾赤身裸体，光着脚，一点点摸索着向男浴池走了过去，她在浴室门口听了一会，里面没有人走出来，但是还是能听见有人说话，应该还有一些人，自己进不进去呢？唉，都到了这里了，而且机会难得，还是去试探一下吧。
　　蕾蕾已经被体内的欲火冲昏了头脑，居然赤身裸体，一丝不挂的向着有许多光溜溜男人的男浴池进发了。
　　蕾蕾慢慢的走到了入口处，旁边有一阵阵的呼吸声，她猜想一定是看浴池的大爷了，也不知道老张头为什么今天没值班，可能在锅炉房里烧水吧？蕾蕾不由得心里暗笑，这位大爷一定没想到，就在黑暗中离他不到两尺远的地方正有一个美貌赤裸的少女站立着，那美丽漂亮的蜜穴伸手就可以摸到，这时他只要一伸手就能摸到蕾蕾动人的私处了。
　　这时的蕾蕾浑身火热，情绪已经不能自己，这时要是有一支手摸在她的蜜壶上的话，她一定会瘫软在地，任其为所欲为了，猛地蕾蕾突然向着坐着人的地方迈了一步，这样的话以蕾蕾的身材，她的蜜穴一定正在坐着的人眼前不到一尺处，蜜壶里蜜汁的芬芳足可以让那人闻到了。
　　坐着的大爷似有所觉，问道，谁呀，这一说话不要紧，口中的热气正喷到了蕾蕾流着蜜汁的小穴上，蕾蕾被这突然的刺激差点扑到大爷的怀里，这时大爷伸出了手来划拉了一下子，一下子正拍在蕾蕾翘挺粉嫩的屁股上，还顺手捏了一下，蕾蕾差一点尖叫了出来，慌忙侧身移动脚步，顺势进入了男浴池的换衣间里。
　　只听见大爷喃喃自语道，小兔崽子，不穿衣服到处跑，大老爷们儿还挺滑溜。
　　可怜的大爷哪知道刚才自己的手摸着的正是货真价实的美女屁股啊。
　　蕾蕾站在换衣间的门口，不由得呆住了，屋里面人影绰绰，虽然伸手不见五指，但是这一边离近了还是能看见人影的，蕾蕾自己看了看，发觉没有人能看清楚自己，不由得胆气壮了起来，大摇大摆的向着里面走了进去，忽然之间一个人影冲了过来，从她身边挤了过去，巨大的阳具虽然没有勃起，但是软软的刮着蕾蕾的屁股，蕾蕾差一点被刺激的尖叫了出来，幸好那个男人没有停留，看来是认为她也是一个男生呢，蕾蕾想了想，慢慢的退到墙角，将头发挽起，盘在了头上，这样就可以免得被人发现头发长长的了，然后双手抱在胸前，即使有人撞到身上也不一定会发觉自己是女的了。
　　蕾蕾眼前一个个黑黑的人影晃动着，她知道那是一个个赤裸的男人，从小到大，蕾蕾还没有过这样的经历，赤身裸体的站在一群光溜溜没穿衣服的男人中间，其中任何一个人只要把胯下的阳具扶正，向前轻轻的一步，就能进入到蕾蕾火热迷人的蜜壶里去，感受这个勾魂尤物无比的淫荡风情，可惜浴池里还是漆黑一片，没有人发现身边多了一个赤裸美貌的少女。
　　在一群赤裸裸的男人中间，蕾蕾光溜溜的站着，胯下的小穴里已经是洪水泛滥了，没想到自己会如此淫荡的赤身裸体站在一群男人中间，虽说不怎么光明正大，但这别样刺激，男生的手掌只是离开了蕾蕾屁股一点点的距离向边上划拉着，于是半个手掌，也就是手掌的手指部分沿着蕾蕾的腰就摸了过去，男人粗糙的四根手指在蕾蕾纤细的腰肢上面划过，滑到了蕾蕾的后背边上，如果手掌的主人再向下一抓的话，那么男人的手就会抓到蕾蕾翘挺圆润的乳房了，相信一只手绝对是抓不下的。
　　但是他却错过了这个机会，也许是因为觉得摸着一个男人不太好吧，手掌的主人缩回了手，但是这短短的抚摸使得蕾蕾欲火再次的膨胀了起来，自己居然在这样的地方被一个男人肆意的摸索，在这特殊的环境刺激下，她差一点就到达了高潮。
　　蕾蕾的小嘴微张着，努力的控制着自己不让自己浪叫出来，但是却急促的喘息着，因为她已经忍受不住这样的刺激了。
　　正在蕾蕾欲火难耐的时候，感觉面前一个黑影凑了过来，蕾蕾本来趴在台子边上，这个黑影正好是在蕾蕾的面前，蕾蕾忽然觉得唇边一热，仔细一辨认，居然是一个巨大火热的阳具撞到了自己半张的樱唇上面，硕大的龟头都已经半挤进了那樱桃小口中，火热的感觉还隐隐有些腥味，上面貌似还沾又一点点黏黏的东西，最主要的是别人的阴茎，即使是蹭到蕾蕾身上的都是半软的，但是这个阳具居然有了八分硬的感觉，蕾蕾不由得轻微的惊叫了一声，慌忙的向边上一滚，不知哪个讨厌鬼居然会把自己的阴茎就这么直接往别人口里插～。
　　蕾蕾又羞又气，太可恶了，但是貌似这个阳具的主人就是刚才摸到自己的那个人呢，原来摸到自己男人还是会起反映啊？看来自己真的很迷人。
　　蕾蕾羞愤又自豪的想到，多亏自己的头发早就挽了起来，不然刚才被人摸着背部就摸到头发那可就隐藏不住了。
　　经过刚才的躲闪，蕾蕾身子翻滚了过来，正好滚到了边上一个正坐在边上的人身边，左边的大腿和屁股紧紧挨着那个男人光着的大腿和屁股，蕾蕾吓了一跳，不由得庆幸刚才自己的运气好，如果被撞过来的时候稍稍歪了一点的话，那么就扑到这个男人的怀里了。
　　最庆幸的不只是这些，自己刚才自慰时那水淋淋的小穴方向一定是冲着这个男人了，当时要是他不自觉的挥动手臂，那岂不是无意之间连手指都可以插进来？天啊，她感觉自己的小穴再次的水淋淋了。
　　因为刚才翻滚的原因，蕾蕾躺在台子上，光滑美丽的大腿和自己左边的屁股和男人赤裸的身体紧贴着，还有一点点的挤，两个人如同偷情的男女一样赤裸，并且肌肤互相的紧贴，蕾蕾心里砰砰的直跳，不敢动一下，生怕自己的紧张会惊动挨着的男人，用脚趾头想象，蕾蕾都知道自己再黑暗中是以一副多么淫荡的姿势僵持在这里。
　　仰面朝天的躺着，美丽诱人的玉腿露在台子外面，半边的屁股和腿紧紧的挨着一个赤裸的男人，最最要命的是蕾蕾大腿上传来的触觉表明，那个男人的手就在他自己的腿上放着，由于两腿紧贴的缘故，男人的之间在两人的腿中间夹着，自己的玉腿与美臀的交界处感受着男人指尖的温度，这个距离离着自己的小穴不过三四寸的距离，而自己的姿势是两腿张开着，粉红色的花瓣一定暴露在这个空气中，美丽的小豆豆早就挺立了起来，而蜜穴的深处正泊泊的流着蜜液，如果男人的手指摸索过来的话，那么连润滑都不用就直接可以深入那曲折粉嫩的幽道之中尽情的探索了。
　　蕾蕾躺在台子上，紧张的感觉着旁边男人的动静，随着紧张急促的呼吸，胸前大大的奶子上下抖动着，要是这个时候来电的话，这样迷人的场景怕不得让所有的男人都变身成狼人啊？蕾蕾这个时候也很焦急，生怕自己的动作惊动身边的男人，但是自己也不能这样姿势躺在这里啊，要是再有人摸过来怎么办？那不是直接让人摸到流着淫水的秘洞了？要知道自己的双腿大大的开着叉，就算没人摸来，要是再出现个刚才阳具碰到自己嘴唇那样的家伙，那样的硬度直接冒冒失失的顶过来，那自己的乐子可就大了。
　　人家连手都不用动，直接的就捣入到花心了，以自己的姿势连反抗逃跑都没可能，直接就会被夹住双腿，大干猛干了。
　　蕾蕾慢慢的试探着移开了贴着男人的身体，一点点的向着台子的中间蹭，就这样半躺着慢慢的将整个身体蹭到了大台子上，台子很大，周围坐满了人的话，中间也可以任由四五个人躺在上面都不会挤的，蕾蕾终于将身体全部都移到了台子上，与边上坐着的男人们保持了安全的距离，不由得深深的松了口气，就这样的躺在那里大口的喘着气，暂时是安全了，谁又能想到在漆黑的男浴池更衣室里，坐着一群赤裸男人的台子中间居然一个光着身子，不着一缕的美貌少女正仰面朝天腿张得大大的，双腿中间粉红色的肉穴里正向外流着淫荡的蜜汁。
　　这是多么刺激的场面啊。
　　蕾蕾躺在台子中间，而赤裸的男人居然就在触手可及的地方，蕾蕾不由得再次的欲望升腾了，于是将手指伸到了胯下，熟练的拨弄起了自己的花瓣，慢慢的蕾蕾美丽修长的大腿弓了起来，不由自主的颤动着，这时外面忽然有光亮闪过，蕾蕾一惊，莫非来电了？那自己怎么办？天啊，以自己的样子一定会被群起轮奸的，蕾蕾慌忙翻过身趁着光亮没有照到这里趴在了台子上，希望可以遮挡住自己丰满浑圆的奶子，和被淫水湿透了的肉穴。
　　蕾蕾用眼角瞄着外面，原来是大爷找到了手电，进来看一下情况。
　　刺目的光亮在人群中一扫就不见了，毕竟用手电晃着一群赤裸裸的男人也不怎么好。
　　就在光线扫过蕾蕾上方的的一霎那，蕾蕾不由得将自己的头压得更低了，这一刹那，蕾蕾仿佛出现了错觉，感觉到许多火辣辣的目光停留在自己雪白嫩滑的胴体上，她不由得又羞又气，暗恨自己怎么会长了如此大的奶子？不然的话自己就可以再压低一点了，希望没人发现，其实蕾蕾的担心是不必要的，因为手电光只是一扫而过，而且黑暗中忽然出现光亮，任谁也看不清什么，只是觉得刺眼，除非是有心人盯住了楠楠，不然外面围着一群男人背对着蕾就，根本不可能有人发现。
　　幸好大爷只是扫了一下就走了，更衣室里恢复了黑暗，蕾蕾慢慢的抬起头，望了望黑暗的四周，暗自庆幸自己没有被人发现，忽然感到腿上出现了一丝凉意，原来自己的淫水流淌到了台子上，雪白的大腿沾上里一些，她这才发现自己的两次手淫都被人打断了，现在安全了，被中断的欲火越来越旺盛了，小穴里的水都滴滴答答的往外流了。
　　于是蕾蕾就跪在了台子上，将手从胯下穿过，再次的抚弄起了小穴来。
　　蕾蕾想象着自己现在的样子，跪在一群男人中央，蜜穴张得大大的，屁股高高的翘起，这样淫荡的姿势只要有男人一挺阳具就可以插入了，蕾蕾觉举得自己快要高潮了。
　　下体一阵阵的快感传来，蕾蕾的蜜液喷发了出去，她咬紧了玉齿免得自己因为快感叫喊出来，但是喷射出的那甘甜的蜜液已经无法控制了，直直的喷到了外边男人中间，惹来了叫骂声一片，蕾蕾吓得趴在了台子上，但是屁股却没来得及放下，高高的翘着，小穴里的蜜汁还在一点点的流淌，幸好被淋到的男生没有什么后续动作，以为只是谁的恶作剧呢，蕾蕾不由得窃笑，品尝到了本姑娘的蜜汁你们应该觉得庆幸，不知多少人想尝还尝不到呢。
　　既然都这样了，蕾蕾觉得自己应该撤退了，都进来十多分钟了，要是半个小时就来电的话那可就不好了。
　　正在蕾蕾要支起身体时，猛然的一只大手伸了过来从蕾蕾赤裸的背部挽过，抓住了她浑圆饱满的乳房，这一下吓得蕾蕾浑身战栗，难道被人发现了？那只从背后搂着蕾蕾身子的大手熟练的拨弄着蕾蕾因为春情还没散去而硬硬的乳头，蕾蕾刚泄身的身体分外的敏感一阵阵的刺激使得她不由自主的瘫软了下来，不得不说蕾蕾是如此的敏感，仅仅是一只乳房上抚弄乳头的刺激就已经让她蜜穴里再次流出了蜜汁，蕾蕾夹紧了双腿，但是却不敢声张，也不敢大力挣扎，生怕惊动了其他的人。
　　那只怪手的主人明显是此中老手了，只凭一只手的拨弄就足以让蕾蕾欲仙欲死，在此之前蕾蕾哪受过这么老道娴熟的手法，如果蕾蕾刚才鼓起力气冲破大手的搂抱，快速的冲到入口处，那么她还可能趁黑冲出去，跑回对面的女浴池，可是经过这一番抚弄，她仅存的力气就这样消失了，身体软绵绵的，即使知道自己正在被人侵犯却没一丝力气去反抗，慢慢迷失在了这快感之中。
　　就在蕾蕾不能自己的时候，耳边凑过来个火热的嘴唇，轻咬着蕾蕾的耳朵以细不可闻的声音向蕾蕾诉说，小淫娃，你是怎么进来的呢？刚才哥哥摸着你的屁股就感觉不对，居然让哥哥硬了，然后哥哥的大鸡巴居然碰到了那么销魂的地方，是你的嘴唇吧？要不是你那一声轻叫我还不能怀疑你是女的呢，嘿嘿，刚才光亮闪过我可算看清你了，虽然不知道你的长相，但是这身材，啧啧，真是尤物啊。
　　这人说着另一只手也摸到了蕾蕾的胸前，就这样在后面抱住了她，蕾蕾只感觉两只怪手在胸前熟练的捏揉捻着，身体如同触电一样抽搐，那是自己的身体在不由自主的迎合着，把奶子拼命地向前送～～她已经感觉到一只粗大火热的棒子正顶在自己嫩滑翘挺的屁股上，那火热的感觉如同火炭一样将蕾蕾这个水做的女人融化了，而且那个火热的肉棒正在慢慢的向下移动，已经深入到了两瓣美丽臀部的缝隙里，正在自己羞人的蜜穴上摩擦着，可恨的是自己的身体居然更加兴奋了，蜜壶里流出的蜜汁淋在了阳具上，仿佛上了一层润滑油一般，自己马上要被强暴了啊，怎么还这么兴奋啊？蕾蕾不由得心里哀叹了起来，正鼓起勇气要挣扎，背后的男人再次将嘴凑到蕾蕾的耳边，轻声的对她说，不要挣扎哦，不然我就大叫出来，想来会有好多男人想操你吧？“嗯哼～～你…你卑鄙…不许叫出来”蕾蕾生怕男人会叫出来，急忙嗔道～～同时蕾蕾的身体停止了扭动挣扎，任由男人对自己进一步的侵犯，这时男人的手已经移到了蕾蕾的胯下，慢慢的抠挖着，捻动着蕾蕾早就硬了的小豆豆，中指已经深入到了蕾蕾的密道里，不停的搅动着，这样的刺激使得蕾蕾张嘴正要叫出来，背后的男人却将嘴紧紧的堵住了蕾蕾的樱唇，不停的吮吸着甘甜的香津，中指却用力的向里一探，蕾蕾闷哼了一声，差点没晕过去，不由得翻起了白眼。
　　实在是太刺激了，以往蕾蕾用手指自慰只是拨弄外面而已，就已经达到高潮了，没想到手指伸进阴道里居然是如此的刺激，蕾蕾的密道早已泥泞不堪，但是还是那样的紧致非常，男人只觉得自己的手指如同被婴儿的小嘴不停的吮吸这，不由得大喜过望，居然碰到了这样的尤物，简直是名器啊，想象着插入的快感，男人都要射了，男人慢慢的将嘴从蕾蕾嘴上离开，再次的凑到了蕾蕾的耳边，轻声细语，小淫娃，你叫什么名字啊？说出来让哥哥听听。
　　蕾蕾虽然这时已经被折磨的的半清醒了，但是却有仅存的理智告诉自己千万不能说出去，自己的名字一旦透露的话，那么没准会变成这个男人的性奴，可是男人早就有了想要将这个性感尤物化外自己禁鬻的打算，怎么会这么轻易的放过她呢？见蕾蕾不说话，更加用力的抽插自己中指了，而且硕大的肉棒也不停的在蕾蕾的胯间摩擦着，蕾蕾咬紧了玉齿不吭一声，谁又想得到在这漆黑的男更衣室里，一群赤裸的男人中间正上演着一幕火热的春宫戏呢？蕾蕾忍受着身体上和胯下传来的一波又一波的刺激，咬定了嘴唇不吐露出自己的名字，这个男人根本没看见自己的脸，如果再不知道自己的名字，出了这里绝对不会找到自己，即使认识自己的身体又怎么样呢？谁会给他看身子啊？男人感觉到了蕾蕾的倔强，不由得有些恼怒了，将手指从蕾蕾的阴道里抽了出来，突然空虚的感觉让蕾蕾差点失去理智将自己的姓名说出来换得异物的再次进入，但是还没等蕾蕾反映过来，那火热的阳具就已经挤到了两片阴唇中间，硕大的龟头半挤进到了阴道里，但是男人却停止了动作，只是试探着一点点的摩擦着蕾蕾的阴唇和里面的嫩肉，再次小声的说道，怎么样，小荡妇，感到哥哥的大了吧？只要你说出来，那么哥哥就将这个给你，说吧。
　　蕾蕾现在已被男人挑逗的到了崩溃的边缘，见到身后的男生总是这样可恶的玩弄自己，小姐脾气一上来，竟然硬生生的忍住即将说出口的名字！但这对于蕾蕾这样敏感和性欲超强的女生来说是巨大的折磨，可为了自己的名声着想，怎么也不能妥协啊～大不了……大不了等下去找老张头好了，哼～～于是两人以这样的姿势僵持了近两分钟，蕾蕾虽然被春情淹没却还保留一丝理智，最先败下镇来的是那个男人，因为他觉得在龟头处传来一阵阵的吮吸感觉，即使没有深入，每次移动龟头都会带来酒瓶塞子离开瓶口时啵啵的声音，这样的尤物就在嘴边，怎么能忍受住不去品尝呢？再又一次的移动中，男人腰部狠狠一挺，火热粗大的阳具哧的一声插入了蕾蕾紧致的阴道里。
　　蕾蕾头猛地向上一扬，之前的前戏做得很到位，蕾蕾没感觉到一丝的痛苦，只有莫大的满足感和久逢甘露的欣喜～～于是就直接用自己的蜜穴将肉棒整个吞没，肉棒的顶端狠狠的顶到了花心处，这一下蕾蕾差点晕厥过去，陌生又熟悉的的感觉在她身体里升腾了起来，刚才那一下子龟头的肉棱刮着蕾蕾蜜穴里的嫩肉直刺花心，如此的快感是蕾蕾终于再次体会到了。
　　这时背后的男人也猛吸了一口凉气，刚才手指拨弄的时候就知道这个淫娃的小穴及其狭窄，非常的紧，但是真的插入时那种紧致的感觉却是难以言表的，使得自己差点当场丢丑射了出来，莫非是个处女？很快的在脑海里排除了这个想法，这么淫荡，都光溜溜的跑到男人堆里了，还是什么处女？简直是个绝品淫娃，可这身材，这手感，这紧致的肉穴，真是极品啊，男人更加的希望长期霸占这个绝世尤物了。
　　男人在蕾蕾的耳边轻语，怎么样？想不想哥哥动一下？让哥哥尽情的操你啊？说出你的名字吧？以后你就会一直享用这个肉棒了，蕾蕾轻轻地摇头，自己可不想每天都被人这样的玩弄，虽然，虽然自己还很喜欢这样的感觉，可这是不可能的。
　　男人感觉到胯下的美人不合作，不由得大力的抽动了起来，每一次都抽出最大，用尽力气顶到最深处，多亏旁边嘈杂的环境掩盖了肉棒进出的声音，不然两人的动作早就被人发现了，每一次的撞击都给蕾蕾带来极大快感，蕾蕾感觉自己快要迷失在这快感之中了，不用人家问，自己就会大声浪叫出来，什么都告诉那个男人，就在蕾蕾马上要迷失自我的时候，门外传来一光亮，惊动了正在忘情交合的两人。
　　蕾蕾一惊，马上惶恐的扭动起身体来，挣扎着要离开男人的身体，男人也发现了这这个异常的光亮，不由得咒骂了一句，以他的性格来说还不想让蕾蕾这么早的就暴露呢，最起码要逼问出名字来，以后好长期霸占啊，这样的话，这个性感淫荡的尤物就归自己了。
　　刚才的情况，这个淫娃马上就要屈服于自己的肉棒下了，却被人生生的打断了，任谁也不会高兴的。
　　于是男人不情愿的将自己火热的阴茎离开了蕾蕾的体内，蕾蕾不由自主的晃动着自己美丽翘挺的臀部，仿佛在抗议粗大火热的离开一样，男人没想到胯下的淫娃居然如此淫荡，心里再次的火热了起来，双手用力，将蕾蕾翻转过来，这时的手电灯光已经照射到了门口了，门外的大爷再向前走几步，能照到正在激情的两人呢。
　　这个男人慌忙的将蕾蕾的大腿分开用力一挺，蕾蕾不由得再次快乐的翻起了白眼，任由男人火热的阴茎再次进入自己的阴道里，修长白皙的大腿顺势缠到了男人强健的腰肢上，男人没想到蕾蕾居然是如此的淫荡，居然不用自己指挥就可以配合自己的行动，于是趁着灯光还没照过来，抱着蕾蕾冲下了台子，虽然激起了不少的叫骂声，可是终于冲到了墙角处。
　　向下逃跑的过程中，蕾蕾的后背与臀部猛烈的同边上的男人撞击着，也许有后背，也许有阴茎都撞着蕾蕾的屁股划过，让人生气的是经过了许多男人的大手，也许是因为被撞到了生气的缘故吧，不知多少之大手路过蕾蕾的屁股时恶作剧似的狠狠的掐了一下又一下，这非同一般的刺激如同蕾蕾被许多男人摸了一遍似的，最最可恨的是抱着蕾蕾跑路的男人虽然抱着蕾蕾，但是火热粗大的阴茎却留在了蕾蕾蜜壶里没有拔出来，蕾蕾双腿紧紧的缠着男人的腰，使得男人更加肆无忌惮的冲撞了起来，原本就已经顶到花心的大大鸡巴，更加深入的撞击到了蕾蕾的花心深处，使得蕾蕾连身后那些男人占便宜的手都无法顾及了，直接迷失在了这快乐的感觉之中。
　　等到蕾蕾回过神来的时候后背一凉，原来都已经到了墙角了，但是男人粗大的阳具还是停留在了体内，涨涨的感觉使得蕾蕾十分的充实，这时的男人伸手将男盘在自己腰上的双腿拿了下来，用双手努力的将蕾蕾的美丽玉腿放下，让其伸直站好，可怜的蕾蕾居然直直的立正站在了墙角，但是胯下的小穴里却还插着男人的阴茎。
　　也就是说，除了男人紧紧正早揉捏着蕾蕾臀肉的双手外，蕾蕾正被一个男人以一条粗大的肉棒挑着小穴，直直的站立在了墙角。
　　这时大爷的手电灯光已经射了过来，多亏男人在面前用宽阔的后背挡着蕾蕾迷人诱惑的身躯，不然的话一定显露无疑了。
　　可是手电灯光仿佛恶作剧一样，来回的晃了好几次，蕾蕾不由得早早的就用手蒙住了自己的脸，生怕面前的男人看见自己的样子，可是在手电扫过的刹那，蕾蕾感觉到胯下阴道里的肉棒猛烈的跳动了几下，谁让蕾蕾是这么美丽呐？即使在昏暗的光线下，即使双手捂住了双眼和大部分面孔，但是露出那一小部分精致的面孔还是让面前的男人有了一种惊艳的感觉，不由得想更加深入的了解面前这个绝世尤物的一切了。
　　很快的手电的光亮消失了，更衣室里再次漆黑一片，看来并没有人发现在墙角男人身体遮挡下身材火爆的赤裸美女。
　　虽然这个美女的体内还有一根粗大火热的肉棒深深的陷入。
　　蕾蕾面前的男人猛地抱住了她，双手在光滑的后上上下摸索着，火热的嘴唇吻上了蕾蕾的樱桃小口，野蛮的的舌头深入到了蕾蕾的小嘴里，蛮横的搅动着蕾蕾的香舌，因为他发现蕾蕾居然是一个美貌的少女，真是出乎意料了，这样的美女居然会作出这样疯狂地事来，并且落在了自己的手里，要是不占便宜那就是王八蛋了。
　　在进行这一切的时候胯下的肉棒也在不断的耸动着…蕾蕾哪里受得了这么狂野的侵犯啊？嘴里呜呜的抵抗着，身体却早就配合着肉棒的插入不停的耸动了。
　　正在蕾蕾忘情的与面前的男人交合的时候，男人的手指突然从后背移到了蕾蕾的臀缝中间。
　　这突入起来的刺激让她身体一颤，身体立刻不停的扭曲了起来，但是那灵活的手指早已经接触到了两人私处的交合地带沾满了其中流出来滑溜溜充满淫荡气息的液体，均匀的涂抹在了蕾蕾凸出的环状屁眼上面……温热手指绕着屁眼的摩擦，使得蕾蕾身体更加的紧绷了，胯下的蜜穴本来就很紧致，在这不断的刺激下，差一点夹断男人的命根子，幸好男人有了心理准备，不然的话，这样的一次收缩足以让他射了出来。
　　那在蕾蕾屁眼周围涂抹液体的中指慢慢的转了几圈，忽然的一用力，快速的插入了蕾蕾的淫荡饥渴的屁眼中，后庭的遭遇袭击让蕾蕾身体一挺，两片丰满粉嫩的臀部紧紧的夹紧了那作怪的大手，虽然大手遭到了反抗，被紧紧的夹住，无法移动，可是却有大半截的中指在后庭里停留着，于是这跟手指不停的搅动着，慢慢的弯曲扣挖，使得蕾蕾不能自己的屈服了，两片臀肉慢慢地放弃了抵抗，怪手得寸进尺的用力，整个中指插入了蕾蕾的后庭之中。
　　男人的手指与阴茎在蕾蕾的体内只有一层薄薄软软的肉膜间隔着，长长的中指在后庭里不停的搅动，蕾蕾知道，这时男人向自己再次的发动了进攻，如果自己无法坚持的话，吐露出自己的底细，那么以后就沦为这个男人的泄欲工具了。
　　于是咬紧了牙关，任凭男人侵犯。
　　面前的男人彻底的被蕾蕾的倔强惹怒了，收回了插入蕾蕾后庭的中指，向胸前狠狠的一抓，紧接着蕾蕾觉得臀缝里一凉本来火热的感觉忽然换上了凉意，蕾蕾不由得一颤，慌忙伸手抓住作怪的手，摸索了过去，原来男人从胸前拽下了的是一个貌似玉制的葫芦，下面很圆润也很粗大！蕾蕾摸着那玉制的葫芦想要抢出来，男人的手却灵巧的闪开了蕾蕾的手，熟练的将冰凉的玉制葫芦低端塞进了蕾蕾的屁眼里面，冰冷的感觉让蕾蕾再次的战栗了，而且那可恶的中指还在不停的将葫芦向里面推进着，幸好上面还有一跳细细的丝线挂在上面，不然真的是有去无回了。
　　男人灵巧的手指缠着丝线扯动着蕾蕾身体内的葫芦，火热的阴茎却在蕾蕾销魂的小穴里面拔了出来，不停的在蕾蕾肥厚多汁的阴唇中间摩擦着，蕾蕾知道这时在挑逗自己，只要自己经受不住欲火的折磨，那么就会乖乖的将自己的所有一切和盘托出，任人蹂躏了。
　　这个时候的蕾蕾其实是矛盾极了，后庭屁眼里冰凉的感觉刺激着自己的神经不停跳动的丝线带动着自己的欲望一跳一跳的，火热的肉棒从身体里拔出，空虚的感觉差点让蕾蕾疯狂地喊叫出来，只求被再次狠狠的插入。
　　蕾蕾仅存的理智控制着自己，不让自己张开口，并且用力的用双腿根部的内侧嫩头摩擦着胯间的肉棒，一对浑圆翘挺，弹力十足的大奶子不停的摩擦着男人的胸膛，炫耀着自己惊人的弹性和手感。
　　黑暗中两个人的争斗还在继续着，阴唇外火热的肉棒和屁眼里冰凉的葫芦刺激着蕾蕾敏感的身体，只要蕾蕾失去了理智，那么所有的底细都会被人知道了。
　　可是蕾蕾也不是被动的让人肆意侵犯，也正主动地出击着，以这样的尤物主动勾引男人，任谁都受不了啊。
　　浑圆粉嫩的大奶子摩擦着男人的胸膛，弹性十足，诱惑着男人伸出双手去揉捏，男人的一只手还在控制着丝线，另一只手已经抓到了一边的大奶子上揉捏着，可是蕾蕾的丰满怎么可能是一只手能抓的住的呢？单单一只手抓住一边都困难，何况蕾蕾正在疯狂地甩动另一只空出来的乳房，丰满肥大，嫩滑无比的乳房一下一下撞击这男人作怪的大手，发出啪啪的响声，腻滑柔嫩的感觉让男人终于忍受不住了，低吼了一声，放弃了下面的丝线，任由那个玉葫芦在蕾蕾的屁眼里，双手抓住了不停跳动的一对玉兔，头一低粗野的亲吻了上去。
　　蕾蕾在用自己傲人的乳房进攻的时候，并没有忘记用粉嫩的大腿根部大力摩擦正夹在在其中的肉棒，本来是男人用肉棒摩擦蕾蕾的阴唇来勾引起她的欲火，没想到却被蕾蕾反客为主，紧紧的夹住，在蕾蕾腿跟嫩滑的皮肤和两片阴唇的包裹下，那粗的的阳具一阵阵的跳动，看来马上要不行了，蕾蕾心里暗喜，双手紧紧的搂住男人的后背，做出一副欲火难耐的样子，让男人无法动弹，以免阴茎上挑再次进入自己的蜜壶里，双腿却更急快速的摩擦起来。
　　在这一连串的攻击下，蕾蕾只觉得跨间的火热一阵阵的抽动，猛然间喷射了出来，滚烫的精液穿过蕾蕾粉嫩的大腿内侧，激射到了墙上反弹回来，黏糊糊的沾满了雪白的屁股，滚烫的感觉使得蕾蕾也无法控制住了，闷哼一声，大量的蜜汁冲花瓣里喷射出来，沾满了男人已经消肿的肉棒，滴滴答答的洒落了一地。
　　这正是蕾蕾想要的结果，免得男人射到自己的身体里，因为现在可不是当初和水哥哥做爱时的安全期呢～～经过火热的喷射，男人的阳具已经软绵绵的了，蕾蕾也泄了身，神智已经不是半失去理智状态了，虽然黑暗中男人还在需求无度的吮吸揉捏着蕾蕾的一对玉乳，刚刚泄身的她身体更加的敏感，只觉得胸前那对怪手正在熟练的揉捏着，一阵阵的快感袭来，使得蕾蕾觉得自己的欲火再次的要被挑逗起来了，而且胯间已经软绵绵的肉棒再次蠢蠢欲动，有着要抬头的趋势，不能再这样了，时间不早了，随时都有来电的可能，那么自己危险了。
　　蕾蕾强压着欲望，努力的挪着身子，想要离开，可将她抱在怀里的男人却没想放过她，双手还是死死的捏着那一双嫩滑的豪乳，头都要卖到那傲人的山丘里面了。
　　蕾蕾没想到居然遇到如此一个无耻的家伙，居然不肯放过她，摸也摸了，插也插了，射也射了，自己这么配合，居然还不满足，于是气恼的用力扭动身子起来，男人感觉到了怀中火热尤物的不快，但是还是贪婪的将自己的双手在蕾蕾诱人的身体上游走着，蕾蕾气急败坏的扭动着火辣的胴体，可这剧烈的反抗使得男人更加舍不得怀里的美人了，胯下的阳物随着怀里火辣肉体的扭动再次的膨胀了起来。
　　蕾蕾感受到两腿间那不安分的东西渐渐的抬起了头，又羞又气的用两腿间的嫩肉狠狠的夹了几下，没想到那个东西居然顽强的立起，硕大的龟头已经顶到了桃源洞口，半个顶端被娇嫩的阴唇含着，蕾蕾的蜜穴里早就是湿滑一片，只要轻轻耸动，就能再次进入其中了。
　　感觉到了危险，蕾蕾再次剧烈的挣扎了起来，奋力的晃动身体，剧烈挣扎中那让人不安的龟头终于离开了危险的地带，男人恼怒的顺着蕾蕾身体的扭动将蕾蕾翻了个身，巨大的力气是是难以抗衡的，被男人一扳，身子无力的扑在了墙上，将光滑的背后和翘挺的两片臀瓣冲向了男人，男人的一只手搂绕过蕾蕾的身体紧紧的抓住了丰满肥大的乳房，另一只手却从前面穿到了蕾蕾早就水淋淋黏糊糊的胯下，抚摸到了两片肥厚的阴唇，不用经过任何润滑，长长的手指一下子探进了火热狭窄的蜜壶里。
　　这一下子直接就击垮了蕾蕾的防线，她闷哼一声，正在挣扎的身体瘫软了下来，耳边传来了男人得意的声音，怎么样？小淫娃，居然这么快就又动情了，你还真是淫荡呢。
　　说着两个手指撑开了蕾蕾的两瓣阴唇，下身一挺，火热巨大的阳具从蕾蕾身后就进入了蕾蕾的身体，蕾蕾娇弱无力的扶着墙，忍受着身后男人侵犯，胯下进进出出的阳具带来一阵阵的快感，可是泪水却从脸上流了下来，怎么会这样？自己如同一个人尽可夫的妓女一样一丝不挂的被人顶在男人堆里，肆意的玩弄着，任由他一次又一次的打击着自己的自尊，莫非自己真的很淫荡？可是看起来这家伙说什么也不会放过自己了，一会灯亮了的话，那自己岂不是要被数十个男人轮奸？想到这里蕾蕾再次的打起了精神来，一定要向办法逃离魔爪，不然的话自己可就惨了，光溜溜的被一群赤裸的男人发现，任谁也能想得出会发生什么事情。
　　想到这里，蕾蕾打定了逃离的主意，于是就主动开始迎合起了男人，身子努力的弓着，雪白粉嫩的屁股一下下随着肉棒的进出的撞击着男人强壮的小腹，身体也不停的扭动了起来，任由那火热的肉棒在自己的花瓣中间进进出出，感受着龟头上的棱角狠狠的刮着自己阴道里的嫩肉，双腿不由得再次夹紧。
　　男人只觉得怀里的赤裸尤物忽然变了一个人一样，虽然刚才这个淫娃也是分外的敏感，但是现在却主是动的迎合着自己，并不像先前一样被动的被自己侵犯，不由得心中一喜，看来她要被自己征服了，如此的尤物被自己征服在胯下，那是多么让人激动啊，这时男人胯下的鸡巴上却感觉到蜜穴里传来了巨大的挤压力。
　　先前蕾蕾的阴道也很紧，那是因为蕾蕾长期的锻炼，并且身体自身的原因带来的紧迫感，夹得自己很爽，但是那是无意识状态的样子，而这时明显是怀里的美人主动的出击夹紧，那巨大的力道，舒爽的感觉使得男人差一点射了出来。
　　男人慌忙的定了定神，将放在美丽乳房上的手收了回来，轻扶在蕾蕾翘挺的屁股上，一下一下的继续抽插，要不这样的话，自己都快无法控制自己了。
　　屋里还是漆黑一片，伸手不见五指，要是有光亮的话，男人一定会惊讶的发现，在自己的手离开蕾蕾乳房的时候，蕾蕾虽然还是一副欲仙欲死快乐的表情，但是嘴角却多了一抹诡异的笑意。
　　男人的一切正是蕾蕾所预料的，只要男人强壮的手不再搂着自己，那么自己逃离的机会就大了很多，蕾蕾一边忍受着胯下进进出出的快感，一边努力的将屁股向后同男人迎合着，给在墙角的自己挪出大一点的空间，蕾蕾主动的迎合着男人，感受着粗大的肉棒在自己刻意夹紧的小穴里抽插，龟头上的肉棱一下一下的刮着阴道里粉嫩的肉壁，蕾蕾觉得自己欲仙欲死，几乎都想放弃了，任由自己沉醉在这无边的快感中。
　　但是仅存的理智告诉自己要尽快的逃脱，时间已经不多了，没准下一刻就会灯光大亮，于是更加努力的翘起了屁股，这样的结果使得男人离墙越来越远，自己的空间也越来越大，但是阳具却更加的深入了，几乎是每一下都狠狠的撞击到了花心蕾蕾，在这剧烈的快感刺激下紧紧的咬着嘴唇，感觉着背后男人的耸动越来越快，蕾蕾不由得一阵抽搐，大量的蜜汁涌出，喷射在了体内的龟头上，并且阴道内壁一阵阵猛烈的收缩，不停的吮吸着胯下的阳具，男人只觉得胯下的小穴越来越紧，仿佛是一张小嘴正在吮吸着自己的肉棒，这样的刺激使得自己马上要射出来了。
　　蕾蕾觉得身体里的火热阳具一阵阵的抽动，不由暗喜，就在男人停下要射出来的一刹那，蕾蕾鼓起全部力气挣脱了正捧着自己屁股的双手，向斜下里猛冲了过去，男人正在快感喷发的时刻，没想到胯下明显已经被自己征服的火辣尤物居然来了这么一手，滚烫的精液喷射而出，并却没射到蕾蕾身体里，这一下喷射到了蕾蕾雪白的后背和臀缝中间，那花瓣上也射上了不少，蕾蕾正在向那一边猛冲，被滚烫的精液喷射到阴唇上，滚烫的感觉使得身体差点滑倒，可是还是咬牙挺着冲了过去。
　　那边是一群男人，蕾蕾却义无反顾的冲了过去，最差再被人抽插一遍罢了，总比这样强，男人们猝不及防被这个诱人的裸女冲了过来，胸前俩个丰满的肉球撞在男人身上，惊起了一片喊叫：有个女人！是呀，抓住她。
　　我去，爽死了，好大的奶子。
　　蕾蕾飞快的向前擦着男人的身体跑过，一路上有好多的男人试图抓住这个赤裸的尤物，但是由于蕾蕾动作很快，只能在那诱人的身子上摸到几下，却更加激起了自身欲火，一根根的肉棒翘了起来，蕾蕾感觉一路上自己至少被十个男人摸过，不由得又羞又气，却更加快速的迈开脚步，闪避着男人的抓捕，一步迈进了一个门里，脚下的水迹表明自己进入了浴池里，外面是更衣室，再往外才是大门口，天，自己居然走反了。
　　蕾蕾不由得一阵哀叹，怎么这么倒霉，可是身后的男人们已经追了过来，蕾蕾只好向里面跑去，浴池里面是一排排的木板，木板的上面是淋浴的喷头，蕾蕾慢慢的摸索着，生怕滑倒，要是滑倒扭了脚，那自己今天就交代了，蕾蕾小心翼翼摸索着木板，听声音男生们已经追了进来，她不由得躲闪着那些身影，整个浴池里人影晃动，当然也少不了冲突，不论遇见是谁，总要先在胸前或胯下摸索一下，这使得男人们更加的兴奋了。
　　蕾蕾小心地和男生们捉着迷藏，一边想着办法出去，看来这实在是太困难了自己怎么可能逃脱出去呢？正在蕾蕾后退着躲闪的时候，丰满翘挺的屁股撞到了一个人的身上，那人就势搂住了蕾蕾腰，一只手摸索到了蕾蕾胯下，发现落在手中的居然是水淋淋的桃源洞，不由得大喜，可并没声张，看来他是想独自占有这个尤物了，奋力的搂起蕾蕾身体，胯下阳具一挺，就这么从背后急吼吼的插入了蕾蕾的蜜穴里。
　　蕾蕾身子一挺，差点叫了出来，感受着身后的侵犯，发现两只大手正在自己的胸前作怪，不由得又气又急，怎么又落入了这般田地？自己刚刚从这样的状态脱离出来居然又落入了虎口，这样的话自己今天晚上会被多少只肉棒抽插啊？强忍着胯间进进出出异物的侵犯，和胸前传来的快感，蕾蕾伸手在边上摸索着，想要脱离这种状态。
　　忽然之间蕾蕾摸到了一样东西，用手摸着，发现是一瓶浴液，貌似还有半瓶的样子，蕾蕾大喜，有办法了，于是皱着眉头强忍着身体上的侵犯带来的快感，挤了许多浴液在手中，身体却并不挣扎，任由男人为所欲为，自己却在身上涂抹起来，手臂，小腹，肚皮，脖子，还淋了一些在自己丰满的胸前，不需要自己动手，那作怪的大手已经替自己涂抹均匀了，身后的男人仿若未觉，光滑的浴液和娇嫩的乳房混合在一起，那让人迷醉的手感早就让自己陶醉了。
　　蕾蕾任由着火热的阳具在胯下冲撞着，强忍着刺激，将手高高举起，仔细的整理了一下头发，将自己有些散乱的头发盘好，身后的男人两只手在蕾蕾硕大的胸脯上肆意揉捏，使得蕾蕾连整理头发的力气都快没有了，她屁股再次的向后努力的挺着应和着，不是为了逃跑，只是那快感实在是太强烈了，双手到后面，抓住男人强健的屁股，狠劲的推了几下，使得那长长的肉棒深深的次入了花心，蕾蕾头往上一扬，吸了一口凉气，实在是太舒爽了，这样的快感使得蕾蕾恋恋不舍了起来～～悄悄的伸手抓过那剩下的半瓶浴液，身躯晃动了几下，趁着身后的人不备，奋力的从男人的怀里冲了出去，光滑的浴液起了润滑作用，男人还没反映过来，怀里动人的肉体早就不见了，蕾蕾猛地从男人怀里逃了出去，跑到了一个角落喘息起来，刚才是在是太刺激了，被一个男人抱在怀里，肉棒还在自己的身体里不停的抽插着，自己却做了这么多，看来蕾蕾的控制力真的很强。
　　蕾蕾连忙快速的挤出了许多浴液，涂抹在自己的玉腿上，还有那美丽的臀部，臀缝里，就连胯下都没有放过，就这样蕾蕾已经全部武装了，准备好之后，辨认好了方位，向着记忆中门口的方向进发，门口应该有很多的人，蕾蕾一咬牙，快速的冲了过去，很快就有人发现了蕾蕾，不由得再次大呼小叫了起来，无数双大手向蕾蕾身上抓捏，蕾蕾感觉到好多的大手摸在了自己的身上，胸前的一对大波不知有多少手狠狠的揉捏着，更有甚者居然摸到了自己的胯下，有几个都差点插入了自己的小穴里，就连自己的屁眼都没有幸免，一根根的手指经过蕾蕾翘挺臀部中间的缝隙，这些怪手摸得蕾蕾身体一阵阵的酸软，天，谁想到自己居然会被几十个男人抚摸呢？蕾蕾在男人堆里挣扎着，躲闪着，不知逃过了多少的袭击，小巧的玉手和迷人的身体擦过了无数根火热的肉棒，居然有一根差一点再次的插入蕾蕾的身体，幸好那个急吼吼的男人滑倒了，蕾蕾逃脱了魔爪，终于跑到了门口。
　　大爷不知道干什么去了，要不然手电照过来，全都暴露了，蕾蕾跑到墙角边上，抱起了自己的衣服和鞋子，半蹲着辨认着方向，慢慢的摸进了女浴室，女浴室里并没有太多的人，因为女孩怕黑的缘故吧，好多都走了，蕾蕾摸索着穿过更衣室，进入到了浴池，才长长的松了一口气，跑到最里面的角落里，蕾蕾一屁股坐在了地上，已经顾不得冰凉的地面和水迹了，双腿叉开着，毫无淑女形象的坐在那里，实在是太累了，蕾蕾回味着刚才两个男人的肉棒在胯下进进出出的感觉，不由得修红了脸，这么坐了两三分钟，眼前一亮，终于来电了，好险啊，要是在多耽误一阵，自己就出不来了。
　　蕾蕾挣扎着站起来，偷偷的向外面望去，有几个没有冲干净的女生又开始了冲洗，蕾蕾打开喷头，任由温热的水流冲在身上，忽然感觉到了一丝不适的感觉，仔细一摸索，居然那个男人塞进自己后庭的东西还在体内，她四下望了望，没有人看到自己，慢慢的蹲下身子，将手摸索到了胯下，摸到了那留在身体外面的一段线绳经过这一阵激烈的运动，那个东西居然进到里面一大截了，蕾蕾慢慢的将它拉了出来，原来是一个圆润的玉葫芦，蕾蕾将它冲洗干净，仔细端详了一下，挂在了胸前。
　　看着满身红红的手印，再望了望原本肥美的阴唇早已经因为侵犯变得兴奋的如泡了水的黑木耳一般，从那诱人的蜜洞里流出一股股可疑的不明液体，蕾蕾知道那是男人的体液和自己的蜜汁混在了一起，用力的揉搓着身体，一边端详着胸前的葫芦，不由自主的将那洗干净的葫芦含在了嘴里，仿佛含着刚才男人火热硕大的龟头，不由得一阵娇羞，但是看来，这个玉葫芦价值不菲呢，没准自己赚了。
　　居然有意外收获，嘻嘻，蕾蕾望了望外面，已经没有人了，慢慢的走了出去，看着空荡的更衣室，蕾蕾走到了镜子前面，天啊，居然这么多手印，尤其是自己傲人的乳房，上面布满了手印，这群臭男人啊。
　　蕾蕾穿上衣服，昂着头高傲的走出了女浴池，傲人的身材让还在男浴池门后徘徊的那群不甘男生们一阵吞口水，蕾蕾得意的走过，这群臭男人怎么想得到面前这个尤物不久前还在男浴池里任人摸，任人抽插猛操呢？记得寝室大姐那里有一瓶避孕药吧？回去偷出来吃两片吧，免得中招。
　　蕾蕾这样想着～～～


第七章 驾校惊魂（上）
　　“蕾蕾，蕾蕾～快起床啊，该去驾校填资料啦！”
　　啪的一声，一只手在蕾蕾翘挺的屁股上拍了一下，蕾蕾一惊，一下子醒了过来，原来是早晨了，寝室的姐妹在叫自己起床，“哦，你们先去吧，不用等我了～”“你个小懒虫，那好了，我走了，她们都下去吃早餐了，就剩下你了，嘻嘻，蕾蕾你的屁股好光滑，手感好好哦。”
　　说着，寝室二姐从蕾蕾的上铺跳下来，快速的跑了出去，门砰的一声关上了。
　　蕾蕾脸上一红，这才发现自己的姿势多么的不雅，因为夏天到了，晚上睡觉当然要穿的宽松了，要是在家，蕾蕾直接就光溜溜的裸睡了，可这是在寝室，每天进进出出许多人呢，再说了，还要起夜，一个大姑娘家光溜溜的慢地走那成什么样子啊？不过别说，蕾蕾前两天天气十分热的时候真看到了了光着身子在水房洗身体的女生，貌似感觉也不错。
　　蕾蕾正侧躺在床上，身体半卧着，身上穿了一条薄纱的吊带睡衣，这件睡衣几乎就是透明的，而且十分的短，传到身上，仅仅是下沿刚刚能遮挡住蕾蕾肥美多汁的淫荡浪穴，稍微动作幅度大一些的话，浪穴上边那修葺工整的阴毛都能瞧见呢～～这么短的睡裙，蕾蕾翘挺嫩滑的屁股当然就不能遮挡住了，穿着这件衣服时，蕾蕾的小半个屁股都露在外面呢，这时蕾蕾情趣内衣的网上店铺偷偷买的性感服饰之一，既然不能裸睡，那么只能想出这种办法了，太多的话自己根本睡不着。
　　这夏天又不是冬天，光溜溜的躲在被子里谁也不知道，这个季节都没办法盖上被子，这件短短薄薄的睡衣穿在楠楠凹凸有致的身上，简直比没穿还诱惑，在卖家店铺的展示里模特都要穿上里面一套贴身内衣，不然的话那就穿帮了，可是蕾蕾就这样直接套在身上了，要是蕾蕾站直了双手向上伸懒腰，那么前面的浪穴都会露出来呢，平时，蕾蕾穿一件薄薄的小内裤将就一下，现在到了床上，那烦人的东西就可以飞啦，嘿嘿，蕾蕾卧在床上，发现自己那仅仅能盖到屁股的薄纱睡衣早就翻了过来，自己赤裸的下体正袒露在光天化日之下，浑圆翘挺的淫臀正高高的翘着，怪不得二姐要拍上一下呢，一只修长的玉腿跨过了被子，正摆出一副淫荡的姿势，胸前两个大大的奶子，早就从睡衣里蹦了出来，要是不知道的看见楠楠这个样子还以为她刚刚被强暴了呢。
　　不过这也没想错，刚才蕾蕾在睡梦中正在被强暴，仿佛再次的回到了那漆黑的男浴池里，男人一个接一个的强暴自己，自己却不敢吭一声，可是胯下传来的快感让蕾蕾想大声的浪叫出来。
　　这样的春梦居然被二姐打断了，蕾蕾浑身酸软，怎么能爬起来上课去呢？蕾蕾爬了一会儿，回味着昨天在男浴池紧张刺激的经历，不由得欲望高涨了，抬头望去，昨天的战利品，那个玉葫芦正挂在触手可及的地方，蕾蕾伸手摘了下来，冰凉的感觉让蕾蕾精神一震，转瞬间想起了昨天这个冰凉的东西居然被一个不认识的陌生男人塞进了自己的娇嫩菊花蕾里，真是害羞死了。
　　蕾蕾拿着冰凉的玉葫芦在身上滑动着，一点点的向下，慢慢的来到了幽谷的门口，那两瓣湿润的花唇处，忽然蕾蕾笑了，怪不得自己大早上的做春梦，原来是它作怪，原来，睡梦中被子的一脚居然摩擦着塞进了蕾蕾的浪穴里，虽然不深，但是卡在了两片阴唇中间，略硬的被角刺激着蕾蕾里面的嫩肉，让蕾蕾不由自主的夹紧了双腿，那么这个被角就更加无法离开蕾蕾火热的骚穴了，一来二去，蕾蕾居然被这个被子玩弄的差点高潮，蕾蕾看着湿透了的被角，不由得满脸通红，啐了一口，居然这个东西也来欺负自己，学昨天那两个男人，玩强暴。
　　想到那两个男人，那两个火热粗大的阳具，蕾蕾的身子不由得瘫软了，那刺激的感觉，火热的巨大肉棒在自己肥美多汁的浪穴中进进出出，简直让自己着迷，蕾蕾顺势将自己手中的玉葫芦向浪穴里塞去，楠楠的蜜穴早就湿漉漉的了，不用润滑，那大概有拇指粗细的一端就进入了蕾蕾的火热蜜道里，楠楠秀气的眉毛一皱，轻轻的又将沾满蜜汁的小东西拔了出来，坐起身，张开腿，蕾就低下头，向胯下看去，果不其然，昨天两个男人粗暴的举动使得自己本来就肥厚黝黑的花瓣更加肿胀不堪了，虽然还是那么敏感，但是碰上去会有丝丝的疼痛，该死的两个家伙，居然这么粗暴。
　　蕾蕾咒骂着那两个臭男人，一边从床边的梯子上爬下来，白皙修长的身子挂在床边，美丽浑圆的臀瓣向上翘着，从后面望去，两瓣诱人的肥美阴唇包着一颗花生粒大小的阴核，下床时双腿移动间胯间的蜜壶也像小嘴一样，一张一合的，里面的息肉白嫩嫩光滑滑的，让人不由自主的想去探寻个究竟，两个丰满的乳房因为姿势的原因在半空中悬着，展现出惊人的弹性和丰硕的体积，绝对的一只手无法握住。
　　蕾蕾到了窗前，发现外面居然还在下着鞯南赣辏打开窗子，细雾般的雨滴带着阵阵的凉意扑到了蕾蕾的身上，蕾蕾探出头去，感觉外面并不怎么冷，但是下面来来去去的女孩子们都穿上了长衣长裤，楠楠蕾蕾忽然看见了自己寝室的姐们，她们刚刚吃完早餐，兴奋的打了个招呼。
　　蕾蕾看着她们朝着驾校方向走去了，才发现自己居然半裸着站在这里，身上白色薄纱的透明睡衣根本无法遮挡自己胸前丰满的乳房，本来就清晰可见的一对丰满玉兔清晰可见，玫红色的樱桃早就在薄薄的白色透明纱布上支了出来，再经过外面雾气鞯挠晡硪淮蚴，完美的胸部简直就是毫无保留的展现在下面来来往往的人群眼中，自己居然将自己的胸部暴露在这么多男人的眼皮下，而且还大喊大叫，不停的摆动，怪不得感觉从寝室姐妹身边走过的几个男生用那种异样的眼神看着这边，还恋恋不舍的。
　　蕾蕾慌忙关了窗户，缩回身来，深深的吸了几口气，将刚才尴尬的事情抛到脑后，蕾蕾拎起了小浴包，扭着丰满的屁股和纤细的腰肢，去洗漱了。
　　走在空旷的走廊里，蕾蕾穿着近乎透明的睡衣，仿佛裸体一样走在那里，这个时间段走廊和水房里基本上是没人的，大家要么上课去了，要么还在睡懒觉，仿佛空荡荡的楼里就只有蕾蕾自己一样，蕾蕾打开水龙头开始了洗漱，天气不是很好，外面应该稍稍有点冷，但是屋里还是闷热的很，并且空气很潮湿，蕾蕾感觉身上黏黏的，好像有很多的汗，于是就洗起了胳膊，并慢慢的洗起了身上。
　　薄纱透明的睡衣打湿了紧紧的裹在火辣美妙的玉体上，那曼妙的曲线全部的展现了出来，两个兴奋淫荡的乳尖已经是完全的清晰可见了，这样的蕾蕾比全身一丝不挂还诱惑，蕾蕾正清凉的洗着脸，忽然一只手摸上了她美丽浑圆的屁股，蕾蕾一惊，抬头一看，原来是旁边寝室的一个女生正好上厕所，看见了蕾蕾这个样子，就和她开了个玩笑，看见蕾蕾惊慌的样子不由得取笑到，“你要卖肉也不用一大清早的就卖吧，呵呵～～”“讨厌～～原来是你呀，易易…”
　　蕾蕾定了定神说道，“怎么？难道蕾蕾你还希望是个男的呀…幸亏我不是男人呢，要我是呀～我就不只是摸一摸那么简单啦～瞧你这一身，这姿势，那我肯定会直接就从后面插进去了呢～～嘻嘻～～”这个叫易易的女生故意调笑蕾蕾道～蕾蕾低头看看自己，确实是太诱人了一点～再抬头看易易一身清凉性感的比基尼穿着，顿时笑道“哼～～易易，难道你就穿的很多吗？瞧瞧你下面，毛毛都调皮的露出来啦，肯定昨晚跟哪个帅哥做的太猛，都忘了整理了吧，哈～～”易易听后忙低下头去看，结果发现并不是蕾蕾所说的那样，但转念一想自己这不是又此地无银三百两的嫌疑吗？这个死蕾蕾，自己怎么就上了她的当呢～～“好啊，蕾蕾，你敢捉弄我，看我怎么对付你…”
　　易易恨恨地跑到水龙头边，打开水，用手捧着往蕾蕾身上洒～“啊～～死易易，快停下，会把我的衣服弄湿的啦”蕾蕾在遭到突然袭击后也不甘示弱的用水还击……一来二去…两位性感的美女打水仗打的不亦乐乎！于是，大清早在女生宿舍的水房里，出现了两个衣着性感清凉的大美女互相用水攻击对方的惹火场景！只见一个穿着性感蕾丝睡裙的美女此时浑身被水湿透了两个雪白挺拔的硕大豪乳被丝绸睡裙紧紧地贴住～下身也被水湿透了，挺翘浑圆的臀部弧线毫无保留的被勾勒了出来，而臀缝里那两个叫人欲生欲死的蜜穴也随着主人的动作而兴奋地一开一阖着～～另一个美女则穿着一身白色的三点式比基尼，比蕾蕾小一些却同样丰满的奶子在半乳罩的寸托在不甘示弱的挺立着，随着主人的动作激烈地上下跳动着，生起一片雪白乳浪……晃的人眼花缭乱！美女的下半身是一条白色的丁字裤～细细的带子紧紧地勒进了美臀的缝隙中，堪堪遮住蜜穴和屁眼～～这时要是进来一个男人的话，那肯定会兽性大发的～到时就不是打水仗这么简单了呢。
　　“好啦，好啦，易易，别闹了，我求饶啦，快停～～”终于蕾蕾败下了阵来，一想到自己等下还要去驾校有正事儿，就主动停了下来，“呼～～哈～蕾蕾，没想你的奶子这么大啊！”
　　在蕾蕾全身被水湿透的状态下，胸前的那对大奶子当然就豪不客气地暴露了出来，急哄哄地要向世人展示自己的伟岸了呢～～蕾蕾听后有点不好意思，但同时又骄傲的挺起胸来，冲着易易道“这可是天生的，一点也不用男人帮忙哦～～”
　　“哼～蕾蕾，你个小妮子下回可别落在我手里，不然…我会把你分享给我的那些男性朋友的哦！”
　　易易恨恨的威胁道～～“这次就不跟你计较了”说完便转身往寝室走去，看来是回去换衣服了吧～～蕾蕾不禁苦笑了一下，这个易易，还真是什么话都说的出来呀～不过她的那些男性朋友要都是帅哥而且孔武有力的话～～“呀～～自己都想些什么呢～～”蕾蕾当下不在耽误，接着洗漱了起来～～洗漱完毕后，蕾蕾拎着小浴包往寝室走去，刚到寝室门口突然看见了两个男人正现在楼梯口从下往上死死地盯着她猛看，“天哪，怎么会有两个男人呢”蕾蕾吓了一大跳！连忙侧过头去借着披开的秀发挡住自己的俏脸，贝齿咬着嘴唇，紧张地站在寝室的门口～一下子连开门都忘了！只见那两个男人不敢至信的看着此时性感撩人的蕾蕾，眼珠子差点瞪出来了，没想到自己的运气这么好，来女寝室修个水管居然会碰到这等好事，瞧面前的美女全身湿透了，肯定是刚洗完澡吧～这身材…真没的说啊，前凸后翘～真是要人老命了！这两个男人在愣了些许之后，感觉自己一直这样盯着人家不太好，于是尴尬的咳了咳，拎了拎手中的工具包，迈步朝水房走去，但在经过蕾蕾的身后时，一个修理工竟然大胆的用手伸进蕾蕾没穿内裤的胯下用力狠狠地掏了一把，大笑一声，扬长而去～～此时的蕾蕾本来无比紧张，在遭遇了陌生男人的突然袭击之下，顿时如遭电击，浑身抽搐了一下，娇哼一声，直接的趴在了门上，小穴里淫水泊泊的流出，屁股也不由自主的高高翘起，仿佛在邀请人来从后面插入一般。
　　但是紧接着蕾蕾就感觉这只大手离开了自己的身体，她趴在门上剧烈的喘息着，听着脚步声向另一边走去，才偷偷的从散落的头发空隙中望去，两个男人边走一边恋恋不舍的望向自己，其中一个的手指凑在鼻子前边不停的嗅着，远远望去手指上面晶莹的蜜汁湿漉漉的，闪动着淫乱的色泽，蕾蕾赶紧开门，扑进了屋里，回手关上门，靠在了门上。
　　背后门上的玻璃传来丝丝的凉意，该死，真该死，居然在女寝被人调戏了，想到刚才蕾蕾不由得又羞又气，居然伸手摸了自己，自己居然还起了反映，最可气的是自己居然光着屁股被两个男人欣赏了一道，最后连自己的蜜穴都摸了，多亏自己开门慢了一点，不然的的话两个胆大包天的家伙还不得直接将自己扑进来强奸啊？蕾蕾侧过头在旁边的墙上一块镜子里看见了自己满脸春意的表情，不由得好气又好笑，笑骂着，小淫娃，这块镜子是前两天安上的，寝室女生多，镜子不够，大家合伙买来了一个落地的大镜子，就放在门边上的墙角，蕾蕾悄悄地打开门，露了一个巴掌大的缝隙出来，借着侧面墙上镜子的折射向外望去，自己可是不敢探头向外望了，眼见着那两个男人在走廊里越走越远，才放心的关上了门。
　　真是的，大清早怎么就进来外人了呢？记得大妈管理的挺严格啊，蕾蕾忽然想起来了，前两天听说所有的水房不管女生男生的都要检修一次，并且粉刷，所以这两个男人肯定就是来工作的吧～～，这也是学校允许的，看来这两天要注意点了，出出进进的人应该是很多。
　　这一下有惊无险的过去了，蕾蕾锁上门，脱下了睡衣，晾了起来，赤身裸体的站在镜子前，看着自己美丽的身躯，从侧面的镜子里蕾蕾看见自己的侧面曲线是那么的凹凸有致，尤其是翘挺的臀部，简直是完美的S型曲线，怪不得那个男生忍不住伸手侵犯自己呢。
　　蕾蕾叹了口气，回身走到床边，弯下身去找着什么，就在这时却又响起了敲门声～～蕾蕾一惊，站了起来，发现敲门声还在继续，就大声问道：谁呀？外面传来了一个男人的声音，里面有人么？蕾蕾伸手将一块毯子抓了起来，从前面将身体裹住，然后将门开了一个一尺左右的缝隙。
　　虽然是现在已将湿透的睡裙脱下来且光着身子的，但是蕾蕾双手把在毯子上，将毯子在门和墙之间挡住了，这样从外面看来就只能看见自己的头部了，下面的无限风光都被那厚厚的毯子遮掩道了，一开门，看见外面站了四五个男生，听他们说明了来由，楠楠哭笑不得，原来他们是搬寝室东西的，因为寝室装修的缘故。
　　本来他们是要搬到另一边隔了几个门的地方，可是没想到居然没有人，于是就挨个寝室敲门，听见这边有动静就想寄存一下东西，到时候有别的女生来取，省的再跑一趟。
　　蕾蕾婉言拒绝了，开什么玩笑，自己可是赤裸着光溜溜的独自在寝室呢，怎么让他们进来啊？可这几个男生居然不依不饶的非要放进来，蕾蕾生气的和他们理论了一会，大概将近五分钟的样子，蕾蕾觉得自己握着毯子的双手有些酸麻，有些不耐烦了，手动了一动，忽然间感觉自己的胯间生风，不由得低头一看，原来挡在门和墙之间的毯子居然开了一边的缝隙，自己的一只雪白玉腿露在了外面，要是再往上那自己的屁股就要再次的展现在男人的目光下了。
　　抬头一看，面前的几个男人居然死盯着自己露出的腿来看，还有两个居然鬼鬼祟祟踮起脚尖的从毯子上面向里面望来，一脸的猪哥像，蕾蕾就生气的关上了门，外面传来了几个人的哀叹声，当她转过身，不由得呆住了，天啊，居然忘了墙这边的镜子，这面落地的大镜子，从外面看来，自己用毯子挡住了门口看不见自己的身体，可是后面有这个镜子啊，从外面男生的身高和角度来说，自己相当于赤身裸体的将后面半个身子展露在他们眼里。
　　并且这个镜子还不是紧紧的贴在墙上，而是斜放在墙边，要是角度好的话，在镜子里都可以看见自己肥美的浪穴呢，还有娇嫩的屁眼，怪不得那几个男生语无伦次，胡搅蛮缠的不让自己关门，原来他们的目的早就不在于想要放进东西来了，只是向多饱一下眼福，可恨自己刚才还用这面镜子观察外面呢，居然这么快就忘了被几个猥亵的男生观察了半天，足足有五六分钟之久。
　　天啊，蕾蕾不由得双手捂上了脸？蕾蕾趴在门边上，听着外面几个男生一边走一边还在讨论，什么好白，屁股真大真圆，小骚逼居然是咖啡色的，阴唇又肥又淫荡，肯定被不少男人H过了之类的讨论，不由得身体再次的燥热了起来，原来在裸露自己是这么刺激啊，蕾蕾看了看时间，是时候出发了，可是自己还是想暴露一下自己怎么半呢？
    <center><img src=../txt/01.jpg></center>
    <center><img src=../txt/02.jpg></center>
    <center><img src=../txt/03.jpg></center>
    <center><img src=../txt/04.jpg></center>


第八章 驾校惊魂（下）
　　蕾蕾赤裸的站在衣柜前，漫无目的挑着衣服，穿哪件好呢？怎么样才能有点小刺激啊？看了半天也没挑出自己想要穿的，都怪外面的天气，虽说不怎么冷，但是却下着鞯男∮辏要是自己一身单薄衣裳出去，以自己不穿内衣的情况来说肯定穿帮，但是要是穿短裙出去又太突兀了，所有人都穿的很严实啊。
　　真是伤脑筋呢～～蕾蕾想要穿的稍微能刺激一点，既满足了自己的暴露欲望又能不至于在这种天气显得很突兀！所谓鱼和熊掌不可兼得，不过在穿衣搭配方面呢向来都是女孩子的强项，稍微一计较蕾蕾便有了一个十分大胆的主意，想想都觉得脸红呢，不过更多的是满心的期待与挑战感～～一种蠢蠢欲动的情愫疯狂的在心里蔓延开来，仿佛化为一股炙热的欲火在全身上下流窜，但就是找不到出口在哪儿，蕾蕾觉得自己马上就要被体内的暴露欲望烧坏了，如果不释放出来的话自己做什么都会提不起劲的…蕾蕾不知道的是自己的身体和心里都在这几次险象环生的刺激事件中发生了潜移默化的变化，就像一个染上毒瘾的瘾君子一样隔一段时间就要满足一次；蕾蕾的这种情况用医学上的术语来分析就是染上了“暴露癖”而她自己却浑然不觉，依然沉静其中不可自拔，在欲望的深渊中越走越远直到无法回头！
　　蕾蕾从衣柜最里面拿出了一团黑布，哦，不～～凑近一瞧…可不是黑布那么简单呢～～呵呵；原来这也是蕾蕾当初自己悄悄在网上订购的性感泳衣呢，嗯，这可是一件十分前卫别致的泳衣呢，本来蕾蕾打算等暑假了到三亚去旅游的时候在海滩上穿的，但貌似现在这个小淫娃都已经迫不及待了呢。
　　这是一条让女人见了会羞红了脸，男人见了会变狼人的泳衣，如果身材不好的女人最好是不要穿，因为不是每个人都能驾驭的了的。这件泳衣设计简单却线条感十足，整件泳衣呈对称开襟的小倒三角样式，左右分别两条布料狭窄修长，一直往下直到相交，然后再从后面延伸上去连接前面，所以简而言之，这就是一条三角带子，身材不够丰满的根本就不能撑起它来，就算勉强穿上也穿不出那种性感大胆的紧身感～～但对于蕾蕾这种前凸后翘的大波霸来说却不是问题，穿上后不是衣服衬托人，而是人衬托衣服了呢～～蕾蕾将身上的睡裙脱掉后，满心欢喜的捧着泳衣来到落地镜前，将泳衣捧在胸前深深的吻了一下，然后用手捏着泳衣的左右两条带子，躬着身子将洁白修长的美腿分别插进泳衣，然后直起身子来在顺便双手向上一拉，将两条带子盖过自己的大奶子并紧紧地贴住微微挺立的奶头，最后绕过肩膀固定住就算穿好啦～～看着镜子中性感淫荡至极的自己，蕾蕾满足的吃吃的笑了起来…“嗯～～这样…会不会太诱惑了呀～～”连蕾蕾都有些都震撼到了，她知道自己的身材好;可也从来不曾想会如此的性感妖艳，只见镜中的美人儿双眸含春，脸色绯红～～洁白性感的酮体上仅仅只穿着一件无比暴露的黑色泳衣，显得神秘性感又淫荡。
　　泳衣的裆部正好形成一个窄窄三角地带，紧紧地包住里面肥美的阴阜，从外面看一个黑色的小山包凸起，中间一条细缝勒在其中～～将山包一分为二…而上半身处，两条一寸宽的黑带从上往下贴住蕾蕾的大奶子正好从乳头上盖过去，但由于蕾蕾的奶子实在是太大太挺翘，将泳衣带紧紧的撑了起来形成一道诱人至极的弧形，就像被拉开的弓弦一样！黑色的泳衣带下两粒已半硬的乳头俏生生的挺立着，在衣带的包裹下犹如两粒黑葡萄一般可口～～蕾蕾兴奋的看着镜中的自己，情不自禁的转起了圈来，以便更好的欣赏自己的媚态，她将双手托住自己的豪乳，上半身前躬，丰臀高高翘起，做出后入的姿势，朱唇轻张～～“嗯～～小淫娃～这样穿会被别人看光的啦，嘻嘻～～”蕾蕾对着镜子孤芳自赏了一两分钟，等自己看够了才想起来还要穿外衣才行，自己总不能就这样的出去吧，不然肯定会引起轰动的！蕾蕾抬头看了看挂在墙上的圆钟，觉得不能再拖拉了～！于是从衣柜里拿出一条黑色的超薄丝袜穿上，然后再简单的穿上一条浅色调的牛仔超短热裤，最后套上一件蝴蝶花纹的低胸雪纺衫，将一头秀发全往后拢起，扎了一个清爽的马尾…
　　整理好了衣服，蕾蕾对着镜子满意的笑了笑～拿上自己的白色苹果手机换上一双达芙妮的白色高跟鞋，浑圆的美臀一扭一扭地走出了寝室。
    出了女寝，这个时候已经第一节课下课了，路上有很多的人，有刚从教学楼出来的也有赶去教学楼上课的～～蕾蕾踩着高跟鞋，扭着美臀高昂着酥胸迈步向驾校方向走去，路上冷不丁出现了一位穿着养眼的火辣美女，给早晨平静的校园增添的一抹春色，修长的美腿上穿着黑色诱人丝袜，性感的牛仔热裤下包裹着的美臀随着步幅肆意扭动，深V形雪纺衫是不可能全都拦住蕾蕾傲人的酥胸，没带奶罩的雪白胸部五分之二都露了出来，一颤一颤的上下抖动！
　　于是蕾蕾在路上男性生物那似乎快要射出精液来赤裸裸的火辣目光中，终于美滋滋地走到了驾校～蕾蕾学校的驾校就在校园里面，是学校自己办的，学校的领导为了方便学生们在学习的空余时间顺便把车也学了，也为了自己能中饱私囊而批准设立的。
　　蕾蕾刚进驾校的拱门就碰到了自己寝室的姐妹，“蕾蕾，你怎么现在才来啊，我们都填好了，现在就差你一个人了呢”“啊～～是吗，那在哪个办公室呀？快点告诉我，我好赶过去～”“嗯，就在驾校食堂二楼上面的二办公室，我已经跟负责的主任打了招呼了，告诉他我们还有个室友马上就来的，你快点儿吧”“嗯，好的，谢啦”蕾蕾连忙踏着高跟鞋步伐匆忙向办公室走去。
　　当蕾蕾气喘吁吁的走到二办公室的时候发现门是虚掩着的，所以伸手敲了敲门～“咚咚咚”“请进～～”门里传来一句中年大叔的声音。蕾蕾依言推门走了进去，“对…对不起，主任我迟到了”蕾蕾似乎因为刚才的小跑，气儿还有点没有顺过来，边用手捂着胸口边说道～～对面的中年秃顶男正坐在椅子上批文件，听见蕾蕾娇嫩的声音后才慢条斯理地抬起头来，当看到性感耀眼的蕾蕾后，藏在厚厚镜片后的眼珠立马爆射出一道精光～～喉结不由得的鼓动了一下，狠狠地咽了一口口水，“咳咳～～”为了掩饰自己的些许尴尬，连忙用手推了推架在鼻奖上的眼镜。“那个…蕾蕾是吧？啧啧…不是我说嘛，你们这些个大学生怎么就没有一点点时间观念呢？这是要不得地”秃顶主任操着一口夹带着地方方言的普通话数落着蕾蕾，蕾蕾低着头，脸色绯红，也只能低声下气的回到“主任教训的是，我知道错了”看着蕾蕾委屈的模样，主任得意的说道“好啦好啦，年轻人知错能改就已经很不错了嘛，大可不必太自责嘛”蕾蕾心里不禁大感反胃，真是的好的丑的都被你说尽了，自己偏偏还只能曲意奉承～“好啦，小妹子，不要光站着啦，快来填一下资料吧，我好帮你安排教练到时候”说完便拿起水杯滋滋的喝起了热茶来。但是资料表格却没有推向蕾蕾的方向而是放在靠近自己身体的书桌上，并且好整以暇的坐在椅子上微微侧开一点空隙，笑眯眯的看着蕾蕾。
　　蕾蕾不疑有它，轻轻地嗯了一声，欠过身子，拿起桌上的钢笔认真的填写了起来。可蕾蕾不知道是迷糊还是因为自己有点紧张的缘故，浑然不觉自己此时的姿势有多么的不妥和暧昧！
　　坐在后面的秃顶主任此时血脉喷张，看着蕾蕾近在咫尺的丰满美臀，和美臀上传来的少女幽香让自己的老肉棒竟然一下子就勃了起来，要知道平时自己在外面找小姐，那些小姐可是总要舔弄很久才会起来的呢～～“没想到现在的女学生发育的这么好撒，还敢穿着这么短的短裤和黑丝袜，这不是要我的老命嘛”蕾蕾匍匐在桌上认真的填写着，完全不知道秃顶主任心里龌龊的想法～主任盯着蕾蕾的屁股猛看了一阵又怕蕾蕾会回过头来，显得尴尬～于是抬头看了一眼，发现这个俏女学生还在写着，不由得色胆更大了。突然一丝白光射进眼睛里，于是便顺着看过去～～原来是自己书桌上的仪表镜在作怪，等等，镜子里那是什么在微微地晃呀晃的？
　　忙扶正镜片仔细一瞧“天哪！好大的奶子撒…”
　　因为蕾蕾穿的衣服是V字开口的，现在她又是上半身匍匐着下半身后翘的姿势，所以胸前的那对大奶就差不多都露了出来，要是蕾蕾戴上乳罩的话会好一些，可她偏偏没有戴的习惯，所以胸前的一大片美景就都完完全全的呈现在了镜子中。正好主任的角度能将镜子里面的美景尽收眼底，可蕾蕾却不知道自己已经大大地走光了。蕾蕾那两颗木瓜般的豪乳由于引力的关系，被扯成椭圆形向下吊着，而两根一寸来宽的泳衣带又怎么能托的住呢，只能被撑得更加紧了。
　　蕾蕾的大奶子在主人的呼吸下微微的晃动着～～仿佛在向身后的主任示威…秃顶主任看着镜子中那被两根黑带子吊着的硕大奶子不由得呼吸一滞，眼睛变得血红起来，下身的肉棒变得更加生硬了，死死的顶住内裤，弄得自己好生难受！慢慢的，主任把鼻子凑近了蕾蕾那翘着的丝袜美臀，鼻尖都快要碰到臀缝中间凸起来的馒头穴了…感受到少女丰臀上传来特有的浪骚味，主任被刺激的兴奋异常！不由得狠狠的吸了几口……一脸陶醉滋味～～此时的二办公室里出现了一幅奇异的场景…一个穿着时尚妩媚的美女躬着身子匍匐在书桌上认真的写着什么，而她的身后，一个秃顶的大叔端着茶杯…一脸猥亵的闻着美女的身体，一会闻闻臀部，一会又往下闻闻丝袜美腿～简直闻的不亦乐乎～～而此时的美女好像完全不知情的样子还在继续的奋笔疾书着…
　　完全不知道身后有个色大叔正在做着怎样淫秽不堪的事情，就在蕾蕾快要填写完的时候…主任手上一抖，手里茶杯里的茶水正好一滴不剩的全都泼到了蕾蕾的屁股上，连带着热裤和黑丝袜全湿了一大块！“啊～～～”蕾蕾一惊，连忙起身，双手捂住臀部，感到手上湿湿的热热的……“咳咳…'蕾蕾同学，都怪我，刚才手滑了，茶汤溅了出来这人老了，就是不中用啦～”主任连忙讪讪笑道～～蕾蕾有点生气，一双杏眼充满哀怨地看着主任，心想“这肯定是他故意的，好端端怎么会手滑呢？”
　　“主任～～你干嘛啊～”蕾蕾怒嗔道！
　　“哎呀～～这个蕾蕾同学;啊，真地是不好意思啊，来…来，我来给你擦擦～～这天下着毛毛雨呢，女孩子身子虚，稍微不注意啊就会着凉感冒，耽误了学习～”说着从书桌上的纸盒里抽出几张纸来，作势就要往蕾蕾湿湿的丰臀上面擦。蕾蕾吓得赶忙跳向一边～～像极了一只受惊的兔子，秃顶主任没想到蕾蕾的反应会这么大！伸到半空中的咸湿怪手只好讪讪的收了回去；“你看…我这不是担心你着凉嘛”蕾蕾不禁翻了翻白眼，这大夏天的，虽然今天天气转阴了，但还不至于湿了屁股就会着凉啊，蕾蕾算是看出来了，面前这个道貌岸然的主任就是一个秃顶的咸湿色大叔。但在人前蕾蕾也只好忍一忍了，“这个…不用了…我自己会擦的，谢谢”蕾蕾回道～正在气氛略显尴尬时，桌上的红色电话机突然响了起来，主任连忙接了起来，“嗯，要的…要的，我知道了嘛，不要老是催嘛这就来”原来电话机里说要他现在该去下面一楼的驾校会议室开会了，“这个…蕾蕾同学呀，现在我要下去开会了，你资料填好了么，我一并带下去”蕾蕾将桌上的表格拿起来递给主任，“嗯…都填好了”“好…好，额……对了，我办公室里的空调制热效果蛮好的，你可以将裤子脱下来吹干嘛～”说完便笑眯眯地的拿着表格走出了办公室，还不忘将门给带上。
　　蕾蕾见主任已经走了出去，连忙踮着高跟鞋跑到门边，打开一条小缝往外面瞧～确认主任已经走了下去后，不禁吁了一口气“呼～～这个主任真好色呢，不知道还硬不硬的起呢，呵呵”蕾蕾不禁莞尔～然后将门锁了起来，感觉到身上湿湿的黏黏的十分的不舒服…不禁埋怨了起来“真讨厌，肯定是故意的～哼～～”得想个办法让裤子快点干了才行，看来丝袜只能脱了；要不，现在就回寝室换吧，可当蕾蕾抬头看向窗外时发现雨居然越下越大了～～“真是可恶，屋漏偏逢连夜雨啊……”
　　蕾蕾不禁感叹道。看来也只有在办公室里用空调制热产生的热风来吹干了，真是没有办法呢～～拿起桌上的空调遥控器将空调打开调成热风后，蕾蕾又找了两个铁丝晾衣架，将热裤和黑丝袜脱了下来；固定在衣架上，然后再把衣架挂到空调出风口的下面，任由热风慢慢地将它们吹干～～现在蕾蕾全身上下只剩下了一件薄薄的雪纺衫了，下半身修长的美腿和雪白的肥臀却是光光的；在一个陌生的办公室里自己居然将裤子和丝袜都脱了，蕾蕾不禁有点担心，不知道什么时候会有人来？可是自己也是为了将裤子吹干啊…蕾蕾心里这样的安慰着自己。
　　在紧张与异样的情绪中，熟悉的感觉再次袭遍整个身体，一个大胆的主意出现在蕾蕾心里，她想了想…现在驾校的干部们都在下面开会，这些人开会没有一个小时肯定墨迹不完，而像自己来填写表格的都回去了，现在只有自己一个还在这里，也就是说这栋两层楼的食堂里除了下面开会的，只有自己一个人是相对自由的呢～～看这空调的烘干速度起码也要四十分钟的样子吧，自己光着屁股在这里干等也无聊的紧，而且更重要的是指不定那个色色的咸湿主任什么事情突然就回来了，要是给他看见自己光着屁股～肯定要把自己摁在书桌上，捧着自己的大屁股H个够吧……虽然蕾蕾心里隐隐的有点期待，可是也不情愿让那种猥琐的陌生男人白H一番啊。虽然自己现在上半身是穿着衣服的，可是下半身却是赤身裸体的，同样是曝光，又有什么区别呢？
　　于是蕾蕾索性就将雪纺衫也脱了下来，挂在空调下面；现在蕾蕾全身上下只穿着一件比没穿衣服还要淫荡的泳衣，还有脚下的高跟鞋之外就再也没有任何东西了。蕾蕾其实是不想穿着高跟鞋出去的，但是没办法，这办公室里也没有别的什么鞋子，自己只能多加小心了，反正只是到外面转转后马上就回来，应该不会有什么大的问题啦。于是蕾蕾最后拿上手机后，就蹑手蹑脚地走出了办公室并把门轻轻的带上，虚掩着…她可不敢关上呢，要不然自己只有以。
　　副淫荡的装扮回寝室了。
　　蕾蕾出了办公室就到了外面的走廊上，走廊两头都是楼梯通往一楼的；二楼的所有办公室都关着门的，走廊上也没有一个人，蕾蕾往外面看了看，正对着的是学校的一教楼，不过由于隔的太远，眯着眼睛只能看见小人点在里面移动，同样的对面教学楼的同学也看不清蕾蕾这边；要是现在有个无聊的男生拿着望远镜对着蕾蕾这边望的话，那么出现在他镜头里的美景肯定会让他兴奋到死吧～～可惜的是，谁也没有这个福分！蕾蕾目光往回收了收，继续观察着周围情况，发现自己所处的这栋楼的侧面就是驾校的练车场，紧靠着食堂大楼的侧面，中间相隔了一道薄薄的围墙，只开了一个小铁门来方便人们通过。
　　练车场里，有两三台车都在认真的练习倒桩，教练在旁边一边抽烟一边指导，不时的破口大骂～～蕾蕾不禁觉得好笑，她想开车有什么好难的呢“真是笨蛋啊～”观察了一阵后，发现一切都很平常，自己至少暂时没有被人发现的危险。蕾蕾不禁大胆了起来，看看手机上的时间，决定40分钟后在溜回办公室，到时候自己又穿上衣服了，谁会知道呢？以前几次手机都没带，这次这么刺激的场景怎么能不记录下来呢～～于是蕾蕾打开摄像头，调成自拍模式，然后一手举着手机一边做出可爱的剪刀手，按下快门，“卡擦”拍了一张上半身照片。
　　这次蕾蕾把手举到最高，从上往下将全身都纳入镜头，然后用另一只手揉捏着自己的乳房。脸上的表情淫靡至极！最后蕾蕾又跑到楼梯口，将手机调成延迟拍摄模式放在走廊的扶手上对着自己，蕾蕾双手扶着楼梯扶手，躬下腰去，将丰满的美臀高高地撅起来冲着手机镜头，在这个平日里有人多人进进出出的地方摆出一副后入的淫荡姿势，蕾蕾兴奋极了，她想象着很多人用各种各样的眼神惊讶的看着自己，用眼神肆意地侵犯自己不由得轻轻的呻吟出声～～“卡擦”手机再次将蕾蕾淫荡的样子忠实的记录了下来～～拍完照后，蕾蕾觉得自己在二楼也没什么意思了，于是拿上手机将照片保存后，探出头来往楼梯口下面看了看，确定没有人，便踮着高跟鞋小心翼翼地走下了楼，到了楼下蕾蕾随手打开手机，以身后的食堂为背景又给自己拍了几张照片，这时蕾蕾听见了汽车的声音，好像正朝着食堂这边开来，蕾蕾吓了一跳，自己得赶快藏起来才行，着急的左右看了看，发现食堂的门开着，于是毫不犹豫的退了进去。蕾蕾刚进入，一辆红色的宝来就开了进来，正好停在蕾蕾刚才站着自拍的地方，蕾蕾险险的躲避了过去。来到厨房里面，蕾蕾发现到处都是蔬菜肉类什么的，砧板上还有未切完的肉，菜刀也立在砧板上，水池里的蔬菜也只洗到一半，看来厨师可能是做到一半就有事去了。蕾蕾又在厨房里摆着各种姿势，连拍了十多张淫荡的照片，可是蕾蕾越拍心里的欲火就越盛～身体也不禁动起了情来，越在陌生的地方，越是紧张的时刻自己的身体就越敏感，就像是条件反射一般；阴暗的厨房里，蕾蕾一个人忘情的扭动着，手指快速的揉搓着勃起充血的阴蒂，一边自慰一边还不忘拍照，“嗯…嗯…好棒～～”手指不时地从阴蒂上面又移到敏感的淫荡阴唇上，中指和十指夹着肥厚的阴唇，挤捏着…拉扯着；不时又两根手指全都插进蜜穴里用力的扣挖抽插～就在蕾蕾快要达到高潮的时候突然听见外面响起了嘈杂脚步声，蕾蕾一惊，没想到这么快就回来了啊！
　　蕾蕾看见厨房里有一个瓷板台，半人多高，上面堆放着蔬菜，下面也堆放着几个麻袋蔬菜，于是事不宜迟的闪身躲了进去，藏在台下装蔬菜的麻袋后面。蕾蕾前脚蹲进去，两个男厨师后脚就跟了进来，好像并没有发现有人曾经进来过。现在快到中午用餐时分了，厨师们话不多说，系上围裙戴上白帽噼里啪啦的地做起了菜来，忙碌的不可开交，可怜了蕾蕾，蹲在台下不敢有大的动作，心里不禁着急了起来，“天哪，这样下去自己要呆在这里多久啊”蕾蕾的欲火本来被硬生生地打断了，现在浑身欲火难耐，面前的麻布袋里破了一个洞，挤出了一根粗长的胡萝卜，蕾蕾媚眼迷离的看着胡萝卜，轻啐一口“便宜你了”于是悄悄地伸手过去将胡萝卜拿了出来，“好大好长啊～～小坏蛋今天你有福了”说着，慢慢地将粗长的胡萝卜插进自己那早已泥泞不堪的浪穴，配合着厨师切菜的咚咚声忘情地抽插了起来，她想象着自己在食堂里，周围有许多正在吃饭的人都看着自己，自己跪在饭桌上，用一根粗长的胡萝卜在蜜穴里进进出出，好不快活。“嗯，大家都看我…看着我……嗯哼，啊…好舒服”蕾蕾叫着嘴唇呻吟着，可惜近在咫尺的厨师却不曾发觉，依旧飞快的切着菜，于是在这个不到20平米的厨房中，诡异的一幕正在上演，从上往下看是厨师们在生火忙活着，可是如果镜头拉低一些的话，“天哪，菜台子下居然蹲着一个穿着性感比基尼的美女，而这个美女正在用胡萝卜忘情地自慰着”这是怎样的一副荒唐画面啊，可是偏偏就这么发生了，厨师的切菜声音越来越快，蕾蕾手上抽插的速度也越来越来……终于…在极度的刺激与高潮到来之时，蕾蕾不禁媚眼翻白，左手死死地捂住自己的嘴巴，生怕自己会忍不住浪叫出来:。“啊～～来了……”
　　蜜穴里突然剧烈的抽搐，蕾蕾感到一股炙热的热流穿体而过，全身肌肉紧绷～玉足崩直，身子不由得向后仰～当厨师切完最后一刀的时候，蕾蕾潮喷了，“嗯～啊～不要……”
　　蕾蕾心底无力地阻止着，可是这无济于事，身体忠实地履行着高潮的义务，一股乳白色的淫液从蕾蕾的子宫穿过蜜穴喷流而出，直直地喷到了面前的袋子上，流下一大摊淫痕……顺着袋子淫荡地往下滑。索性厨师自己切菜的噪音掩盖住了，蕾蕾高潮时的声音，不然蕾蕾可能又会像上次在男浴室一样地被狠狠地轮奸吧～～厨师切好了菜就拿到锅里炒了，正好现在厨师炒菜的时候是背对着门口的，这也给了蕾蕾机会，蕾蕾勉强支起酸软无力的身体，用爬的方式紧张的向门口爬去，连头也不敢往后看，每爬一步，浪穴里的淫水就跟着流下来，长长地黏在地板上面，淫荡极了。蕾蕾的浪穴现在正大开着冲着身后的厨师，仿佛渴望着男人们的火热肉棒，兴奋地蠕动着……蕾蕾不知道身后的情况，只想安全的逃出去，也是只能慢慢地爬着，看着自己现在的样子，蕾蕾觉得自己哪里还是一个大学生，简直连路边的妓女都不如，像极了不知廉耻的母狗一般，高高地翘着淫臀，一步一摇晃，两只硕大的奶子像两个大钟摆，不停的摇晃着，蕾蕾在这种异样的刺激下，身体快感连连，欲火又狂热地燃烧了起来！“嗯～～你们看我啊，……你们到是看我啊……来啊……来H我，用你们粗壮的肉棒～～”蕾蕾兴奋的回过头，对着正在炒菜的厨师呢喃着～～这一刻，蕾蕾忘记了自己还深处危险之中，只知道现在很需要男人的肉棒来狠狠地教训自己这不知廉耻的母狗浪穴，哪怕是捅一下也好啊，“嗯…厨师哥哥，快……快给我啊～～受不了了”浪穴里的万分骚痒差点让蕾蕾崩溃，她好像冲上前去，拔下厨师的裤子，让那火热的肉棒用力的贯穿自己的骚逼～～浪穴里的瘙痒加倍，蕾蕾脸色潮红一片。呼吸急促～拿起手中胡萝卜，狠狠地插进蜜穴里，就这样背着厨师的面狠狠地抽插着自己，蕾蕾一边抽插，一边用手死死地捂住嘴巴，忘情地享受着着与众不同的极上快感，而这两个笨厨师却一点都不知情，仿佛炒菜才是他们最大的乐趣，可惜了这么好的机会，哪怕他们其中一个稍微的转身过来，那么今天蕾蕾奉献给他们的就是让他们此生难忘的丰盛大餐！但，他们并没有如此福分～～蕾蕾翻着媚眼抽插了几百下后，终于又狠狠地泄了一次身，淫水不要钱似的从淫穴里喷流而出，将地板再度打湿了一大片！“嗯～～～啊”蕾蕾是否彻底满足了呢？但愿是吧，否则的话她就再也走不了了，好在蕾蕾在极度高潮过后理智慢慢地恢复了过来，拔掉浪穴里插进子宫里的胡萝卜，回头看了看，发现厨师们依旧在炒着菜，不由得轻笑到“这可是你们自己不上的啊，那么本小姐就不奉陪了”然后悄悄地爬出了厨房～～蕾蕾到了外面，拿    出手机一看时间正好差不多四十分钟了，于是就往主任的办公室走去，可刚上楼就看见一个女人现在走廊上手机拿着电话愤怒地咆哮着“你个老不要脸的，敢被着老娘玩女人是吧，什么…什么你在开会，你办公室的丝袜什么的是哪个骚狐狸的，你给老娘交代清楚……好……你在下面开会是吧，老娘这就来”说完就气冲冲的从另一头的楼梯“噔噔噔”地走了下去，蕾蕾松了一口气，生怕她会发现自己，那自己现在这副淫荡模样怕是跳进黄河也洗不清了，不过想到那个色色的秃顶主任的惨样，蕾蕾不由得“噗嗤”笑了出来，“哼～～活该”蕾蕾估摸着两人很可能马上就要上来了，于是拿上跑到办公室穿上已烘干的衣服热裤和丝袜，从容不迫走了下去，当她经过厨房的时候，看见一个厨师将自己刚才插过浪穴的胡萝卜捡了起来，那厨师想不明白，胡萝卜怎么会从麻布袋里自己跑到地上，而且上面黏满了乳白色的滑滑地液体，连带着地板上都是一大摊同样的液体，厨师将胡萝卜拿到鼻子前闻了闻“奇怪～～这是什么东西，有点香又有点骚味”蕾蕾听后不禁脸色绯红，欲火又有重燃的趋势～～“哼～～那是本小姐的蜜汁呢～～笨蛋”蕾蕾得意的扭着丰臀往寝室走去～


第九章 教室里（上）
　　蕾蕾回到寝室，将衣服换了下来，舒舒服服地洗了个热水澡～～来到镜子前吹着自己的一头秀发，看着镜子中自己红扑扑的脸蛋，叫人怎么也联想不到会在公共的场所做出那等淫荡的事来～～想到刚才的刺激与快感，蕾蕾的脸不禁更红了，不由得轻啐了一句“小淫娃”等下自己还有课，所以蕾蕾在吹干了头发后，又得跑到衣柜里找自己等下要穿的衣服，蕾蕾不禁又矛盾了起来，现在外面的雨渐渐地停了下来，灿烂地阳光快乐从云里照射了出来，这让蕾蕾的心情不由得大好了起来～～至于穿什么衣服嘛，嗯～蕾蕾想到了一个大胆的主意。
　　远远的跑开，拿起飞镖，闭上了眼睛，听天由命吧，这一刻蕾蕾决定了，不论打中那个，自己都要不穿内衣裤出去，打中了，蕾蕾跑过去，不由得傻了眼，怎么是这个？原来选中的是一件墨绿色的套头厚布半身裙。
　　让蕾蕾为难的是，这件衣服其实只是一件上衣，为什么呢？这件衣服传上去看起来是很保守，但是却不然，整件衣服是无袖的，两边的袖口开口则是开得大大的，呈侧V的开口，如果蕾蕾穿上那开口的下沿仅仅在双肘的上面一寸左右，到达了肋骨的边缘。
　　每次蕾蕾穿的时候都是里面穿上一件T恤的，所有的女孩都这么穿，不然的话只要一不小心，里面就全被看见了，比穿着紧身衣还通透。
　　这件衣服只能算是半件，因为它的长度仅仅是刚刚盖过蕾蕾的臀部，这只是指的蕾蕾在放松的时候，要不然只要稍稍的一耸肩膀就会露出小半个屁股来，其实这只是一套衣服里的一件，刚刚蕾蕾还看见外面有女孩子走过穿着这样的衣服，里面是一件近身的T恤，下身一条紧身裤，外面就罩着这样的衣服，虽说它不透，但是要想穿出去也太暴露了吧？这相当于穿着一个大跨栏的篮球衣了，一不小心从侧面都可以望见整个身。
　　蕾蕾愁眉苦脸的想了半天，灵机一动，翻箱倒柜的找了起来，翻出了一双前两年流行的棉质长筒袜，这条袜子几乎就是连裤袜了，除了上面没有那包裹下体的裤子外，长度都块到达腿跟了，蕾蕾将它穿上，这样一对修长的玉腿被一条纯黑色的袜子包裹住了，只有临近腿跟大约一寸的地方没盖到，因为长度就这样了，再穿上一双小靴子。
　　然后拿着衣服套在身体外面，衣服的下沿刚刚搭到袜子的上边，蕾蕾不由得挺了挺胸，这时她才发现胸大的坏处来，别人穿这件衣服，衣服的下沿都半贴在腿上，可自己美丽傲人的大奶子一挺，这件衣服立刻就撑了起来，简直是半空中的灯笼了，从下面望去简直是一览无余啊，并且就是差这么大一点，使得袜子和衣服的下沿无法连接了，从墨绿色的衣服下沿和黑色的袜子中间露出半寸粉嫩雪白的大腿来，并且有几根不安分的黑色毛发地下探头探脑的钻了出来。
　　蕾蕾不由得赶紧将前面的衣服向下拉，可这么一来后面又不够用了，小半截美丽的臀部再次展现出来，并且因为前面拉的狠了，从胸前的开口处波涛汹涌的奶子有大半个露出来了，楠楠慌忙将袜子用力的向上拉来救场，并且埋怨自己的身材怎么前凸后翘的，气死人了，一番忙乱之后，终于衣服和袜子的上沿能衔接上了，虽然只要轻轻一动就有走光的危险，但是总算是没那么露了。
　　蕾蕾看着被扯得快要变形的衣服和胸前因为用力拉扯暴露出来的深深乳沟，不由得叹了口气，伸手拿过一条粉色丝巾，缠在了脖子上，这样就好了，盖住了胸前露出了大半的乳沟和那若隐若现的玫红色的乳晕，她看了看时间，快要到上课的时间了，慌忙穿上了一双黑色的高跟小靴子，在镜子前打量着自己，只要不把手臂抬起来的话，那么两边侧V的开口就不会张开，也算不上暴露了。
　　蕾蕾想到到这里将双手抬起来，果然，如果手腕的高度抬到肩部那么高，从侧面望去自己的身体就被看个通透了，不论是高高挺起的乳房，粉红色的乳尖，还是雪白的屁股在这件墨绿色的侧V开口罩衣的映衬下是绝对的明显了，任谁都会注意到的，要是自己的双手抬高呢？想到这里，蕾蕾将双手举过头顶，天啊，这样一来这件衣服的下沿都被拉伸到了小腹的上方，茂密的森林中间两片深黑肥厚的花瓣正微微张开着，一个闪动着光亮的红色小豆豆已经露出头来，原来龙江的小穴已经湿润了，后面雪梨玉瓜般的臀丘高高的翘立着，让人忍不住伸手去揉捏。
　　整理好了衣服，龙江满意的在镜子前转了个圈，恩，还好，只是要努力的垂着点肩并且要翘着屁股，不然后面会露出一丝白肉出来，不过只要注意点就没什么问题。
　　看看时间也快到了，蕾蕾打开门走了出去，在下楼梯的时候蕾蕾就觉得胯下凉风袭来，不由得打了个战栗，并不是因为冷，而是感觉到一股股的凉风正在向着自己的蜜壶里钻，不由得感到分外的刺激。
　　出了女寝，这个时候已经下课了，路上有很多人，蕾蕾小心的闪避着，生怕撞到人，也害怕与拥挤的人群挤在一起，要是拥挤的时候有两个揩油的怎么办？
　　放在平时的话蕾蕾绝对不会怎么在意，不过以自己现在的样子，碰见色狼偷摸的话，那就只有任人欺凌了，绝对是想摸什么就摸什么，没有一点的防范，如果穿上这身去挤拥挤的公交车，这么简单的装束绝对会被公交上的色狼占大便宜，没准会出现影片里那种被人偷偷的插入呢，想到这里蕾蕾不由得兴奋了起来，因为怕穿帮，臀部也努力的高高翘起，虽然有厚厚的罩衣阻隔，但是那窈窕的风姿还是让不少男生侧目。
　　一路上冰凉的风从蕾蕾光洁溜溜的胯下拂过，让她身上一个战栗，从衣服侧V开口的部分更是钻进来一股风，像一只冰凉的大手在蕾蕾的腰间游走，慢慢向上，经过平滑的小腹，肚皮，慢慢的摸到两个乳尖。
　　她感觉到自己尖尖的乳头已经硬了，胯下也开始湿润，要不是走在人来人往的校园里，早就大声的呻吟了起来，面色潮红的蕾蕾用含着春情的水汪汪杏眼望着来来往往的壮男，每个被她扫上一眼的男生都不由得硬了起来。
　　现在的蕾蕾实在太迷人，一张俏脸满含春意，微微张开的樱唇是那么诱人，高耸的胸前上面两点淡淡的突起，就连厚厚的衣服都不能遮挡住蕾蕾傲人的身材，蕾蕾紧紧的夹着双臂，半曲着，唯恐面前来来往往的男人们目光钻进自己侧V的袖口里，那样的话全部的身体简直是一览无余了，蕾蕾小心的迈着步子，唯恐步伐太大使得衣服摆动露出春光，一点点的来到了教学楼前。
　　进了正门，蕾蕾犹豫了，因为她不知道挑选哪一条路，为什么这么说呢？原来主教学楼为了气派，在大厅里直接修了一条高高的楼梯从一楼连接到四楼，上面是明亮的天窗，下面是来来往往的人群，这样的设计，蕾蕾以前十分的喜欢，因为这样的楼梯让她有一种万众瞩目的感觉，其实也确实是这样，每当蕾蕾在那高高的楼梯上走动的时候，有许多的男人望着她，可是以目前自己的状况，从一楼走到4楼岂不是被人看光光？这件衣服这么短，而且十分的宽大，从楼梯下望去，能直接从衣服底端望穿到领口，不只是下面的小穴，就连胸部都不可避免被人看穿了，至于侧面也不是没有楼梯，但是走那边根本没什么挑战性，蕾蕾望着高高的楼梯想象着自己走上去小穴被下面来来往往的男人看着的情景，不由得胯下淫水泊泊流出了。
　　狠狠的一跺脚，蕾蕾咬牙登上了楼梯，幸好楼梯是水泥做得，要是透明的有机玻璃那样蕾蕾绝对不敢登上去，楼梯的一边不是露在外面的，是靠着旁边的教室，每到一层楼的边上都有个开口，开口的两边是长长的扶手，因为快到上课时间了，三三两两的只趴了几个人，要是人多的话，蕾蕾就羞愧死了，蕾蕾的手紧紧的抓住自己的衣服的下边，使得罩衣的下沿紧紧兜住屁股，低着头快步的走了上去，现在的她已经顾不得那么多了，只要下面不被人看见就好。
　　可是她却忘了，自己的衣服是侧V开口的啊，大大的开口要是手臂半曲着还可以遮挡，现在紧紧的抓着衣服，快速的行走，这一下可就让边上扶手上趴着的男生们饱了眼福了，趴在扶手上的男生们正百无聊赖的等待着上课，只觉得眼前一阵香风吹过，一个穿着墨绿色衣服的高挑美女经过，手还紧紧抓着衣服，不过那衣服的袖口怎么开得那么大呢？呀，那是什么？居然在衣服侧面的开口处看见了大半个光溜溜粉嫩嫩的屁股，再仔细一看居然前面的丰满胸部都露出了半边，若隐若现，天，好香艳的场景啊，男生们慌忙去看那女人的脸但是由于蕾蕾的速度太快，又低着头，没有看清，只是脑海中残留着大半个丰满翘挺的白屁股和半个圆润的奶子。
　　蕾蕾逃一样速度跑到了四楼，然后快步走到了侧楼梯，上了五楼，向着拐角走去，一直冲入到了女厕所里，关上隔间的门，才长长的舒了口气，想起刚才自己的冒险举动，不由得满脸通红，仔细的检查了一下身上，没有什么不对的地方，又等了一会才走了出去。
　　走廊里已经静悄悄的了，原来已经上课了，看来没有人追踪自己，厕所在楼的最里面，是一个拐角，蕾蕾走出了拐角，发现一个人也没有，旁边是一个空荡荡的教室，与走廊只有两扇大大的落地玻璃窗相隔，她看着倒映在光亮玻璃窗上的自己，不由得上下打量了起来，这时的蕾蕾忽然的将手高高的举起，这件衣服就被高高的拉了起来，蕾蕾的美丽赤裸的下半身就这样展现在了空荡荡的走廊里，蕾蕾想象着屋里坐满了人目瞪口呆的看着自己会是什么样子，不由得再一次流出了蜜液，两个大大的豪乳也在大开口的V状侧开口处露了出来，这时走廊里要是有人的话就可以看到这赤裸少女美丽的胴体了。
　　蕾蕾将手上举了许久，才慢慢放下，仔细的整理了衣服，在玻璃前转了一圈，直到再不会露出一点破绽，才向走廊的另一头，自己的教室走去。
　　这节课是几个班在一起的大课，自己可千万要小心，不要穿帮了啊，蕾蕾来到教室，喊了声报道，老师示意她进去，蕾蕾这才小步的向里面走去，好多人啊，足足有二三百人坐在那里，蕾蕾犯了难，做哪里好呢？自己这一身衣服，一不小心就要穿帮啊。
　　看见了寝室的几个姐妹在向自己招手，蕾蕾对她们笑了笑，并没有过去，开玩笑，他们就坐在人中间，自己过去，还要穿过人群，越过椅子的，后面还坐了一排的男生，肯定会被人看光光的，蕾蕾仔细的望了一下，向着左边最后一排走了过去，那里空着三排椅子，自己坐过去，就算自己坐在那里，再来人也不会挤在自己身边。
　　蕾蕾小心的走到最后一排，看着别人没注意自己，才慢慢的向里面坐去，教室的长椅是几个连在一起的那种，她想要做到里面去就要欠着身子，慢慢的向里面挪，蕾蕾的屁股高高的抬起，这时她的衣服下面早就露出来了，幸好是最后一排，后面没人看，前面又有人挡着，蕾蕾不由庆幸找到了这个好位置，要是做到姐妹中间去，自己撅着屁股，那羞人的地方岂不是被后排那几个色狼看光了？就在蕾蕾暗自庆幸的时候，脚下的地板塌陷了一块，蕾蕾没注意，一脚踩了上去，身子一歪，惊叫了一声，慌忙又捂住了衣服，因为这一声惊叫使得前面的同学和老师都看了过来，要不弄好衣服，那两个豪乳就从两边蹦Q出来了。
　　蕾蕾半曲着腿站在那里，紧紧的抓着衣服，看着前面望过来的一张张脸，不由得脸上通红，满脸的春意几乎要滴出水来了，一双媚眼如丝，让那些男生眼睛都直了，老师咳嗽了一声继续讲课，众人也将目光转向了黑板，蕾蕾这才长舒了一口气，不是她想要作出这一番叫春的表情，实在是因为刚才太尴尬了。
　　原来蕾蕾在脚一歪的时候，身子站立不稳，直接的坐了下去，可是没想到坐的地方居然是椅子中间的扶手，这个扶手早就坏掉了，上面没有了木片，只有半圆的一个铁突起，不知都被摸了多久，早就十分的平滑了，蕾蕾这一坐上去，正好是屁股撅着，角度正对，那段光滑的铁柱斜斜的就插入了蕾蕾肥嫩的阴唇中间，真是如肉三分啊，冰凉的铁棒插进阴道里足有一寸多，那冰凉凉的刺激，使得蕾蕾惊叫了出来，然后大家回头，她更是一动也不敢动了。
　　就这样任由那冰凉的异物侵犯着自己水嫩的小穴，蕾蕾的腿弓着，不敢继续坐下去，也不敢起身，生怕前面的同学看出什么异状来，这个样子不满脸含春才怪呢，昨天被男人强奸也就算了，今天居然被扶手强奸了，蕾蕾强摆出一副笑脸对着还在观望的同学，身体却没敢动，自己的重心偏移，要是动一下没准就走光了，这么多的人看见，自己可就完了。
　　想到这里，她对着前面还不肯转头的人笑了笑，继续以这个姿势半坐在扶手上，幸好这个扶手是平着的，要是半斜着的，自己岂不是一下坐到底，那就直接捅到花心了，自己肯定会浪叫出来，蕾蕾胡乱的想着，看见已经没人主意自己了，才慢慢的抬起身，将屁股从扶手上抬了起来，小心的坐下了。
　　屁股上传来冰凉的感觉，身上的衣服实在是太短了，根本兜不住屁股，自己就这么屁股光溜溜的坐在椅子上，拧了几下身体，感觉自己的两片阴唇居然在光滑的椅子上滑动，蕾蕾由得再次亨利一声，扭头看见旁边的扶手上居然晶莹一片，那是自己的蜜液，不由得羞红了脸，啐了一口道，你也欺负我。
　　想着刚才的尴尬样子，蕾蕾不由得心动了，将手指伸到了胯下，在这近三百人的课堂里自慰了起来，这时蕾蕾才发现穿这么一件短短侧V开口衣服的好处，下面短短的下沿根本就相当于没穿，两边大大的开口正好方便自己的手伸进去揉捏自己乳房，可是前面的人不仔细观察一定看不清楚，真是个好东东啊。
　　蕾蕾纤细的玉指已经插入了火热的小穴里面，一下一下的深入着，她现在已经不是以前那懵懂无知的少女了，尝到云雨自慰的蕾蕾已经知道如何获得快感，再也不会用那只知道拨弄阴唇的手法了，更何况在那浴室里，那陌生的男人已经教会了蕾蕾如何利用手指获取快感，她怎么会不用出来呢？正在蕾蕾陶醉于课堂中暴露并且自慰的快感时，忽然听到老师在叫她的名字，怎么？被发现了？蕾蕾吃了一惊，仔细一看，原来是每节课的讲习时间到了，这节课是轮到蕾蕾讲习，昨天她已经做好了准备，可是今天经过这一连串的事情居然忘了，蕾蕾不由得脸一红，自己这个样子，光着屁股，怎么上去啊？可是看着老师和同学望着自己，总不能拒绝啊，她只好磨磨蹭蹭的起身，接着这磨蹭的时间将衣服的后摆和两边开口整理好，慢慢的一步步走上了高高的讲台，蕾蕾原以为上了讲台会十分的尴尬，手也不能抬起，动作也不能太大，没想到老师居然十分配合的到下面的第一排去听课了。
　　这让蕾蕾不由得松了口气，要不然老师站在身边，自己一抬手岂不是让这个色狼老师看个通透？而且教室的讲台让蕾蕾及其欣喜，她的学校全部是多媒体的教室，在讲台前面放着一台大大的，高高的多媒体教学系统，蕾蕾站在这个高高的台子后不由得松了口气。
　　多媒体的盖子打开着，这让本来就很高的台子再次的拔高，望着下面的同学，这个台子有自己胸这么高，而且还很宽呢，蕾蕾假借着查看多媒体蹲了下去，四下里望了望，嘿嘿，居然两边第一排的同学都看不清讲台后面的自己，她目测了一下，两边同学的视觉盲点大概也就一尺多这么大个地方，不过够自己用的了，想到这里，蕾蕾心中浮起了一个大胆的主意，于是站起了身来开始讲课。
　　蕾蕾决定不再缩手缩脚的讲课，尽情的舞动自己的手臂和身体，就算春光泄露出来也没人注意到，更何况在打开多媒体的时候整个教室都要关灯呢？自己步走到放映的大屏幕那里，谁也不会发现的。
　　于是蕾蕾站在讲台上，按着昨天晚上准备的开始讲课，并且用粉笔在黑板上写字，蕾蕾故意的将手臂举得高高的，这样一来整个短短的衣服就被扯了起来，她半边圆润的雪梨玉瓜般的屁股就暴露近三百人的面前。
　　虽然被大机器挡着，但是蕾蕾心中却游走着一阵阵的快感，不由得更加卖力的讲了起来，每一下手臂的幅度都十分的大，这是如果有人站在蕾蕾的侧面，一定会惊奇的发现，讲台上居然站着一个半裸的美女，并且要害部位就这么不加掩饰的暴露在教室的空气中，每一次手臂的挥舞，绝对会带动着大大的奶子在敞开的侧V领袖扣处跳动，下身的私密部位也若隐若现。
　　就这么讲了一会，蕾蕾觉得自己的胯下的淫水早就泛滥了，她打量了一下身上，然后慢慢的从讲台上走了下来，走到门口，将灯闭上，然后走回讲台打开多媒体，这时的教室已经很昏暗，在蕾蕾身边是大大高高的多媒体放映屏幕，下面坐着的同学只能看见站在讲台后被电脑屏幕映照着的蕾蕾俏美的脸庞。
　　她这时心里有着一个十分大胆的主意，蕾蕾一边口里讲着课，一边将自己侧V罩衣的下摆撩起，夹在了腋下，然后在向上翻了一下，塞到了紧紧的系在脖子上围巾里面，固定住，就这样蕾蕾几乎是全裸着站在了讲台上，不该露出的部位一点也没拉下，全部的展现了出来，往下的课程还有十几分钟，蕾蕾决定就这样讲课了，她将身体微微的弯曲，弓下腰，免得台下的同学借着电脑屏幕光亮的的映射看见自己胸前那一对大奶子，这样就免不了将自己的屁股向后翘了，要是这时的教室还亮着灯的话，两侧的同学就能借着这个角度看见蕾蕾美丽翘挺的臀瓣。
　　蕾蕾这样做无疑是危险的，如果哪个调皮的学生迟到，或者有别的什么人进来打开了教室的门，外面的光照进来，那么所有的人就会发现讲台上站立着一个赤裸的美貌少女，并且美丽的花瓣里还在不停的流着淫水，幸好蕾蕾很幸运，没有发生这样的事情，这样刺激并充满激情的讲课很快就过去了，蕾蕾不由得心里喜欢上了这样的感觉，貌似，赤裸着身体讲课感觉还真挺好，自己应该向着教师这个职业努力啊。
　　她已经开始恋恋不舍了起来，看看时间没多少了，蕾蕾将固定在围巾上的衣服放下，一边说着话一边整理了几下，但是却感觉这样并不满足，就再次的将衣服撩起，把衣服的下摆夹在了腋下，这时的蕾蕾上身十分的端庄，但是谁又能想到站在高高讲台上这个美貌端庄的少女居然下身正赤裸着呢？蕾蕾看了看身边的多媒体屏幕，那光线只能照到自己的腰部那么高，这么说，如果自己光着屁股从大屏幕前面走过，大家只能看见自己的上半身啊，想到这里，蕾蕾走到了大屏幕前，开始了最后的讲演。
　　刺眼的投影仪映照着屏幕前的楠楠楠楠小心的将半边身子站到了灯光下，刺目的灯光使得蕾蕾无法看清下面同学的表情，但是没有听到骚动，那么说来自己暴露在大屏幕下黑暗中的半边屁股就没有被发现了，于是她向前迈了一大步，将整个下体从多媒体讲台的后面闪了出来，两条腿大大的岔开着，淫水泊泊流下的小穴黑暗中面对着二三百的学生。
　　下面座位上的色狼们贪婪的望着蕾蕾在灯光下美丽的脸庞，谁又能想象的到在屏幕以外的黑暗处，这个美丽的女孩正赤裸着呢？最后的几句讲完了，蕾蕾光着下体扭动着屁股从屏幕前走过，走到灯光开关前，放下了衣服，伸手打开了灯，下面掌声雷动。
　　蕾蕾的脸红红的，别人以为她在害羞，其实她自己知道，自己春情荡漾，早就克制不住自己的欲望了，老师走上讲台，表扬了蕾蕾，认为蕾蕾讲课十分生动，蕾蕾在下面暗笑，要是你看见了黑暗中的蕾蕾你会觉得更生动呢，嘻嘻。
　　蕾蕾坐了一会儿，就起身和老师请假出了教室，因为她已经忍受不住了，她坐在那里就忍不住的想要抚摸自己，可刚才在课堂上的精彩表现使得不少男生频频回头，再加上蕾蕾艳若桃花的美丽脸庞，个个盯着蕾蕾都快盯到肉里了，在这么下去肯定要出事的，老师并没有为难蕾蕾，这样的好学生是有这么一点特权的的，更何况是一位美女呢？蕾蕾走出了教室就一下子斜斜的瘫倒在了墙上，走廊里还是空旷的很，没有人，现在还没下课呢，蕾蕾掀起衣服来，自己美丽的小穴早就是洪水泛滥了，她慌忙整理了一下，向着拐角走去，不能再走中央的大楼梯了，这个样子下楼绝对会被人发觉，并且看个够。
　　所以蕾蕾从侧边的小楼梯下楼，太决定现在回寝室去尽情的放纵一下，走到二楼的时候，蕾蕾被一个半开着的门吸引住了，这是住教学楼的一角，是系里联谊晚会的小剧场，与别的教室不同的地方在于，这个教室是一二楼联通的，在二楼有一个华丽的圆盘形的楼梯，蕾蕾曾经看见个演节目的女孩从二楼的楼梯上盛装走下，简直和公主一样，平时这个门不打开呀，要是打开也只是一楼打开，借给艺术系的学生们画画，怎么二楼打开了呢？


第十章 教室里（下）
　　蕾蕾好奇的爬在门上的玻璃向里面望去，好宽敞的大厅啊，却没有一个人，只是中间摆了几件乐器，可能是那个社团在排练吧？看看时间，都１１点了，十一点半整个教学楼就要下课了，看来这群家伙去吃饭了，蕾蕾想了想，就推开门走了进去，很空旷的大厅，因为是在楼角设计的缘故，整个房健是圆形的，中央是一圈一米多高的扶手，有一处有个开口，那是下道一楼的楼梯。
　　走了了过去，手放在扶手上，向下张望，这个时候一楼要是有人的话，只要一抬头就能看见站在扶手边上的蕾蕾，并且会一眼看个通透，从下面的角度看上来的话，会惊讶的发现楼上站着一个穿着小靴子和黑色棉长袜的美貌少女，可是那宽大的衣服下面是什么？怎么能看见茂密的黑森林中央处还有两片深色肥厚的花瓣，敏感的小豆豆已经膨胀出来，上面水渍宛然，啊，居然没穿内裤，再仔细一看，随着少女身体的摆动宽松的衣衫下摆飘荡，向上望去居然可以看到白皙平滑的小腹，可爱的肚脐，哎呀，两个的大大的奶子下缘都显现出完整的轮廓，至于后面美丽的雪白翘臀，更是一览无余了。
　　只可惜这样的刺激场景没有人看得见，这个音乐厅里依然是空荡荡的，没有一个人，蕾蕾站在扶手边张望了好久，发现下面没有人，就一步一步的走了下去，刚刚走到一楼，一抹耀眼的光芒照射了过来，蕾蕾转头一看，原来外面的乌云不知道什么时候散了，一缕缕阳光正照射着整个教学楼。
　　这个音乐厅的设计十分有创意，圆形的场地，有一半是凸出在楼体的外面，所以设计的时候，这半个屋子并没有设计墙，因为这样透光性就会极差，半个屋子的墙面是有机变色玻璃的墙体，蕾蕾站在屋里，可以清楚的看见外面的景色，但是从外面看来只是绿色的玻璃镜子了，在外面是大概有两米宽的绿色草地，再往前去就是楼前的路了，这时从主楼出来进去必须经过的路，虽然是上课时间，仍然有很多人来来回回的走着。
　　望着不远处的人，蕾蕾发觉，这是多么好的一个机会啊，想到这里，蕾蕾回身走到了一楼的门口处，将门上小窗找了一块纸板挡住，这样的话走廊里的人来来往往的就不可能看见站在屋子中的自己了，细心的蕾蕾还检查了一下门锁，确定是锁上的，并且在里面可以打开，然后蕾蕾顺着楼梯上去，将二楼的门关上，但并没有锁，害怕的是万一有人回来进不来就会发现里面有人了，再说了，自己只是占用一楼，二楼来人咱就从一楼逃跑，一楼来的话咱就上去，蕾蕾不由得为自己的聪明得意。
　　二楼的门关上了，蕾蕾站在二楼的楼梯上，深深的吸了一口气，想象着曾经看见过的那个女孩从楼梯上缓缓走下的样子，两只手捏住裙子的边，慢慢的走了下去，这下子下面要是有人的话简直要喷鼻血了，这个样子的蕾蕾简直是淫荡极了，只要轻轻的抬头，从旋转楼梯上走下的蕾蕾凹凸有致，窈窕妩媚的身体就全部映再了眼中。
　　蕾蕾以这个淫荡的姿势缓缓走下，半个屋子的墙面都是玻璃的，阳光毫无顾忌的洒落了下来，照射在了蕾蕾赤裸的身体上，外面的人们三三两两的经过，却不知道在他们边上的玻璃里面，正有一个赤裸的美貌尤物正尽情的展现着自己的身体，蕾蕾望着外面的人们，不由得淫水泛滥了，看见旁边有一回个椅子，看上去还算是干净，就将自己的衣服脱下，小心的搭在椅子背上。
　　这时的蕾蕾站在落地的玻璃边上，经过变色玻璃过滤的阳光温柔的轻抚着她赤裸美丽的胴体，蕾蕾脚上穿着一双小巧可爱的靴子，修长的腿上是两条黑色的长筒棉袜，黑色的袜子映衬下，更显得蕾蕾的肌肤晶莹剔透，美丽无暇，再往上是修修剪的整齐的阴毛，阴毛的下端是粉红色的两个肉瓣，两片阴唇中间一个红色充血的小豆豆正闪亮的跳动着。
　　向上去是平滑白皙的小腹，中间一个小巧可爱的肚脐正一下一下的起伏着，表明了主人心里的激动，再向上就是那Ｄ罩杯的浑圆豪乳了，在蕾蕾自己和那几个不知道名字的男人开发下，蕾蕾胸部有着越来越大的趋势，这也正是蕾蕾幸福的苦恼，但是尤物毕竟是尤物，有着天生丽质的本钱，即使是一对这么大的奶子，居然也没有下垂的意思，玫红色的乳尖高高的翘起，一对浑圆的美乳弹性十足，随着蕾蕾身体的摆动弹跳不止，真是让人垂涎。
　　后面光滑的背部展现出柔美的线条，纤细的腰盈盈只堪一握，更显的两个奶子的丰满，到了那腻滑如脂的臀丘时，翘挺无比的美臀在腰部居然出现了一个小小的弯儿，足以见得蕾蕾的臀部有多么的翘，翘虽翘，但是并没有像许多大屁股女生一样松散，在蕾蕾坚持不懈的身体锻炼下，那翘挺浑圆丰满的臀峰一点也没向两边蔓延，只是越来越翘挺，相信就算有个男人站在蕾蕾身后抽插她的小穴，一定不会费力，这么翘挺的臀部根本没有下垂，抽插起来定然爽快极了。
　　只可惜这样的尤物站在来来往往的人们面前，没有一个察觉得到，这也算是个缺憾了。
　　蕾蕾从衣服的前口袋里拿出了自己的苹果手机，分辨率高，绝对的自拍利器呀，蕾蕾光着身子站在玻璃前，背对着外面，拿起手机自拍了起来，将这刺激的一幕幕记录了下来，楠了一会，感觉到没什么意思，就将手机放回了衣服里面，开始了下一步的举动。
　　蕾蕾站在玻璃前尽情的摆动着自己身体，两个白皙的大奶子都积压到了玻璃上，展现出两个让男人疯狂的肉饼，然后她将椅子拉了过来坐在玻璃前对着外面的人开始自慰了起来，两条腿也放到了玻璃上，这时走廊里传来了人们的说话声，并且外面出出进进的人增多了，看来是放学了，蕾蕾望着路上繁多的人群，更有一两个调皮的男学生不走正路，从楼角的房檐下穿过，正正好好的贴着玻璃从蕾蕾大张开的双腿前跑过，他们哪里知道居然和一个赤裸着身体，大张开双腿的美女擦肩而过。
　　要不是有变色玻璃的阻挡，蕾蕾和这些男生简直就是面对面，只要一伸手，那粗糙的大手就可以肆意的揉捏自己的乳房，插入水淋淋的小穴，想到这里，蕾蕾不由得更加的春心荡漾，放在胯下的手指更加快速的抽插了起来，猛地一下子，蕾蕾一阵抽搐，浪叫了一声，居然喷射到了玻璃上，带出一大片的水花，空气中立刻充满了一股淫靡的气味，她就这样双腿抬着，赤裸着身体坐在椅子上，无力的瘫软着身子在那里，任由自己还在滴滴答答流着淫水的小穴暴露在阳光下，暴露在走在外面成百上前的男女学生老师面前，一丝力气也没有。
　　阳光很温暖，蕾蕾很累，就这样的姿势慢慢的眯上了眼睛，不能睡呀，尤其是这样危险的地方，赤裸着身体，可是蕾蕾依然睡着了，半睡半醒中她忽然听见了男人的声音，不由得一惊，一睁眼睛，依然是阳光照耀，可是路上只有三三两两的人，什么时候了，人都走光了？抬起手腕看见了时间自己居然睡了过去，任由小穴和身体暴露着在这个危险的地方足足有二十多分钟了，天，幸好是变色玻璃，不然自己水嫩的小穴岂不是晒伤了？呀，现在不是想这个的时候，刚才好像听见了男人的声音，蕾蕾仔细一辨别，是头上传来的，看来二楼来人了，看样子应该是没发现自己，不然的话自己就不会这样安详的呆在这里了，什么时候进来的呢？五分？还是十分钟，天啊，自己居然赤裸着身体个不知道几个的陌生男人呆在屋里这么久，真是太危险了。
　　想到这里，蕾蕾忙起身打算穿衣服走人，可没想带一下子太着急了，一声惊叫，椅子向后倒去，一声巨响，蕾蕾赤裸着光着屁股倒在了地上，她不由得慌忙起身，揉着自己光溜溜的屁股，上面已经传来了男人惊讶的声音，并且听脚步声正在向着向下来的楼梯走来，蕾蕾慌忙抓起掉在地上的衣服，向门口跑去，跑动中靴子在地上撞击的哒哒声在空旷的音乐厅里响起，更加刺激了上面男人想要下来的步伐。
　　蕾蕾跑到门口，拿下了纸板，向走廊里望去，不由得暗暗叫苦，这个门是在一个拐角处，正面对着的是通向外面的走廊，这时正有十几个男生背对着门向那边走去，眼见着再有三四米就要左转了，也不知道他们是干什么的，这么晚了还不出去，向另一边的走廊看去，空荡荡的没有人，可是却很短，只有不到十米的距离就要向右传，谁知道那边会不会有人迎面过来啊？就在蕾蕾犹豫时，后面传来了惊讶的喊声。
　　「一个光屁股的妞！」
　　声音中充满了惊喜，蕾蕾从门上玻璃的反光看见了一个男生从楼梯上将头探下来，看样子，他本人也要马上下来了，蕾蕾牙一咬，打开门向着右边那条没人的路冲了过去，因为慌忙，靴子的鞋跟在走廊里发出了巨大的撞击声，虽然蕾蕾跑的很快，但是前面那十几个男生听到了声音，有几个猛地回头，惊讶的看见一个长发飘飘的女生穿着小靴子，腿上一双到腿跟的棉袜，却赤裸着身子，快速的跑过。
　　虽然是惊鸿一瞥，但是那白皙的皮肤，窈窕的身材，丰满的奶子，翘挺的屁股还是一览无余，简直是尤物啊，不由得骚动了起来。
　　蕾蕾心里砰砰直跳，这要是被这些男生追上，自己可就完了，她向着那条没人的走廊跑去，心里乞求着千万不要碰到人，幸好蕾蕾是幸运的，转过弯来并没有遇见人，依然是空荡荡的走廊。
　　她抱着衣服，赤裸着身体一路急跑。
　　跑到了厕所，一头就冲了进去，也不管有没有人了，幸好现在的厕所里没有人，不由得暗自庆幸，慌忙找了个厕所的隔间，跑了进去，锁上了门，抱着衣服站在那里，心里打鼓，平息着自己的喘息，站在那里大概一分多钟的样子，蕾蕾听见外面传来了脚步声，不由得暗暗叫苦，要是闯到这里面来搜到自己可完了，听着脚步声很沉重，看来是一个男人，可怎么只有一个人呢？听着这个人的脚步声走的越来越近，蕾蕾的心也提了起来，暗恨自己刚才为什么不穿上衣服，现在更是大气都不敢喘，更别说穿衣服了，没想到这个人却走到了蕾蕾边上的隔间，打开门，哗哗的小便了起来，蕾蕾又羞又气，这个男人怎么这样，跑到女厕所？？女厕所？刚才自己进来的慌张，也没主意，貌似边上有几个小便池子啊，难道自己跑到了男厕所里，天啊，这不是自投罗网么？这时候外面的走廊里传来了慌乱的脚步声，并且还有几个男生的话语；找到了么？没看见啊，所有的教室都看了，没那个人。
　　一定是在卫生间里，我们进去。
　　好，走，去看看。
　　蕾蕾在隔间里慌了神，虽然自己在这里面，但是那群男生根本就不会管是否锁上了，绝对会打开门的，看来今天自己要被人发现了，没准会被十几个男生狠狠的轮奸，可是想到会被强壮的男人轮流插自己的小穴怎么又兴奋了起来呢？自己还真是淫荡啊，就在蕾蕾胡思乱想的时候，听见了那几个男生闯入到了对面的卫生间的声音，每个隔间的门被狠狠的打开，幸好这个时候楼里面没有人了，要是有几个女生在里面上厕所，那可就麻烦了。
　　那群男生在对面的女厕所搜寻未果后，又跑到了这边来，蕾蕾忽然听见刚才站在旁边小便的人一声大吼：你们在干什么？呀，吓得蕾蕾一缩脖子，听这个声音貌似是系训导主任的声音，他还没走呢？嘿嘿，这群男生乐子大了，训导主任就以面黑手狠著称，嘻嘻。
　　听着外面训导主任的咆哮，蕾蕾心里不由得安定了下来，有训导主任出马，那群男生只能灰溜溜的走了，并且训导主任是从这边出去的，那群男生一定不会回来查看，的，自己安全了。
　　训导主任大骂了一通，将这些男生们赶出了教学楼，听着声音远去，蕾蕾终于放下了心了，长长的出了一口气，发现自己还是光溜溜的抱着衣服，手因为紧张都酸痛了，就将衣服挂在里边上的挂钩上，轻轻的打开门，外面空荡荡的，没有一个人，蕾蕾从隔间里走了出来，望着墙边上的小便池，果然是男厕所，看来自己误打误撞居然因祸得福，想到这里，蕾蕾小心的从厕所里安着铁栅栏的窗户向外看去，主楼的后门居然有几个男生在鬼头鬼脑的转着，看来他们还没死心啊，在正门一定也有人在看着呢。
　　看来暂时是不能出去了，不过现在也不错，光着屁股站在男厕所里，这是多么难得的事情啊？想到这里，蕾蕾有了想要自慰的冲动，她慌忙走到卫生间的门口，探出头向外张望，没有人，但是走路时靴子巨大的脚步声让蕾蕾皱起了眉头，蕾蕾转身走回了男厕所，将靴子脱下，袜子也脱了下来，诶？纱巾呢？貌似是丢在了那音乐厅里了，想象着那些男生一边拿着自己香喷喷的纱巾，一边回想自己惊鸿一瞥的曼妙裸体，蕾蕾不由得一阵春意涌现了上来，将靴子放在隔间里，那件侧Ｖ的半身衣也挂在那里，蕾蕾拿着两条长长的黑色长筒袜，光着脚丫赤裸着身子，走到了卫生间的门口。
　　走廊里还是静悄悄的，蕾蕾光着身子站在了走廊冰凉的地上，这下她出去，不光是为了刺激，更主要的是想要找个工具来改变一下袜子的形状，刚才自己在那些男生面前虽然没有露出脸来，但是这性感的长筒袜绝对是个标志，有心脱掉它，自己穿的那件衣裳没有了这个严实，简直就是明目张胆的告诉别人，我里面是光着的，一丝不挂，所以蕾蕾一定要找个东西来改变一下袜子的形状，呀，对了，蕾蕾转身回过头去，来到了厕所隔间里，在衣服的前口袋里摸出了自己的手机，放在手中，走了出去，这是多么难得的际遇呀？能够赤身裸体走在平时人来人往的主教学楼里面，蕾蕾兴奋的流着蜜液，一路滴滴答答的慢慢探索了过去。
　　反正外面那几个男生也没走，自己根本不能出去，就在楼里面玩玩好了，就这样一路探索到了侧楼梯，楼中间的大厅自己是绝对不会去的，即使现在楼里没什么人，那个地方也会有人，自己的目标是七楼，那个有着窗户和天台的七楼，蕾蕾蹲在一楼楼梯的小拐角里听了一会，确定上面没有人下楼，就开始了自己的冒险，一步步的登上楼梯，走到每一层楼的拐角处，就站在楼层的数字牌子下用手机记录自己的冒险历程。
　　在走到每个楼梯口时，蕾蕾都探出头去看着方形的大厅，四外圈全是落地玻璃的教室，要是有人张望的话很容易就能看见裸体的蕾蕾，她在经过三楼和四楼的楼梯口时，居然发现有几个教室居然还有人在学习，真是努力啊，看着远处透明的落地玻璃，里面那个背对着自己的男生，蕾蕾不由得想，要是发现了我的话我就慰劳慰劳你这个爱学习的好孩子，想到这里，蕾蕾还将身体从墙后面站了出来，扭动了几下腰肢，可是那个男生没看见。
　　背对着男生照了几张相，就继续向楼上冒险了，终于跑到了七楼，即使以蕾蕾这么好的身体素质，在这紧张刺激的旅途上也不由得气喘吁吁了，蕾蕾小心的向着里面张望，七楼是微机室，基本上中午不会有人的，可难免有什么意外，高大的中厅只到四楼，在七楼这里只有一面朝阳的窗户，然后是走廊，再往里就是一排排落地玻璃的教室了，蕾蕾小心翼翼的半蹲着身子在每个教室的后面仔细观察着，一间间的教室看过去，终于确定这一个楼层是空的了，于是就跑到了向阳的窗户处，一下傻了眼。
　　原来自己估计错误啦，当时从楼下望上来，看到中央大厅的天花板全部是玻璃的，就以为到最顶楼可以到天花板处，可是那个楼梯只到四楼，那么说起来，想要到那玻璃的天花板处需要去五楼，自己搞了个乌龙，跑到了七楼，唉，既然来了就照几张像吧，蕾蕾自我安慰着，对着空空的教室，给自己拍了照，又顺着楼梯向下去了。
　　下楼梯的过程中得小心的向下看着，还要提防上面下来人，更要小心防备着每个楼层的楼梯口，不由得再次的兴奋了起来，一路上淫水滴答了一地，留下了长长的痕迹，来到了五楼，照例是小心地查看了教室，嘿嘿，真走运，还是没人，蕾蕾站在南开的窗户前低下了头，窗户不高，站在一尺多高的窗沿上就可以迈过去，下面紧接着的就是整个主楼大厅的玻璃天花板了，蕾蕾望了望，在天花板上不远处，大概两米远果的地方发现了自己的目标，一块碎玻璃，一想就是，这样的天花板和天窗一样，要经常修理，要是说哪里有碎玻璃，这里一定有了。
　　经过昨天这今天早上的雨水冲洗，这个大大的天窗十分的干净明亮，没有一丝灰尘，正前面是主楼的广场，上面停了几辆车，空无一人，学校的主门就在前面，在这个学校除了汽车以外是没有学生走主门的，因为主门前方是茂密的林地，根本没什么去的地方，可是短短两米多的距离让蕾蕾犯了难，要知道下面可是学校的大厅啊，还有着三三两两的人走动着，自己在这透明的天窗上走动，万一要是有人抬头呢？值得庆幸的是自己的方向不是阳光照射的方向，不然的话根本想都不要想，一定会在下面留下影子的，蕾蕾看了一下，没几个人，决定动手了，慢慢的迈过腿去，她发现脚下的玻璃很滑，可能踩不住，于是复习身子，跪在了天窗上，两只手着地，相信前爬行着，在人来人往的主楼透明玻璃天窗上，蕾蕾一诱人的后入式姿势跪着，一点点的爬行，这时四楼要是有人抬头望去，那俏丽的脸庞，硕大的豪乳，还有那水迹淋漓的小穴都会看得清清楚楚，就算一楼抬头的话，也能看见蕾蕾的身影。
　　短短的两米多的距离，蕾蕾的爬得紧张极了，下面的淫水像洪水一样泛滥了，洒落在了玻璃上，她终于抓到了那块该死的碎片了，心里一阵激动，紧接以这个姿势着慢慢的退了回去，忽然膝盖一滑，重重的趴在了天花板的玻璃上，蕾就吓了一跳，没敢动，生怕自己的动作太大惊扰到了下面的人，就以这个姿势趴在了天花板上。
　　两腿因为滑倒的关系，叉开着贴到了玻璃上，幸亏这是蕾蕾，要是换了别的女生一定是肌肉拉伤了，别想爬起来，可是蕾蕾经常练瑜伽，身体十分柔韧，这一下只是小小的闪了一下，没什么大不了的，但是还是让她展示无法起来了，天啊，自己在这里，这么危险的地方居然闪了一下，还展示不能动了，因为这下腿劈叉比较重，蕾蕾的两片阴唇紧紧的贴着被太阳晒得有些发烫的玻璃上，刺激得她呻吟了出来。
　　两个圆润的大奶子也被挤压到了天花板上，既然展示无法行动，那就享受好了，每当蕾蕾欲望高涨的时候她都无比的胆大，拿起了手机，趴在天花板上排起了照来，一边一点点的活动着双腿，暴露的蕾蕾将身体侧滚了过来，借着拿手机继续拍照，多么难得的机会啊？自己的身体下面就是人来人往的大厅，当然要拍个够了，就这样，蕾蕾赤身裸体的躺在了任何人都抬头可以看见的天窗上，用手机拍摄着自己暴露在阳光下的美妙胴体。
　　想着楼下两个门口正在等待自己的男生们，不由得暗笑，要是你们进到大厅里抬头看，那么什么都让你们看到了，可惜你们没那个福分，活动了两分钟的样子，蕾蕾觉得差不多了，也拍了不少的照片，慢慢的爬起身，爬回了窗口，又在窗口背对着外面照了几张相片，才回到楼里，蕾蕾甚至都想在上面自慰一番了，不过还是克制住了，要是时间长的话，一定会被发现的，不过么，有机会晚上来试试吧，应该能如愿。
　　想到这里，蕾蕾握着来之不易的玻璃片向楼梯口走去，听了一下，没有人，就蹲在楼梯口，开始切割手中的袜子了，本来就是不穿的袜子，根本没什么可惜的，在袜子的脚踝上面一点狠狠的划了一下，这样子一双小巧的袜子就出现了，穿上，脚都冰凉了，然后在袜子的上端也就是靠近腿跟的部位割了下来大概一尺的长度，这样倒过来套在腿跟部位，本来整齐的上端变成了下沿，穿回衣服时从外面看就会如同穿着一个紧身短裤。
　　剩下的部分全部割成两寸宽的布条，系在了一起，这个下去再用，蕾蕾满意的打量着自己的下半身，将那半寸宽的布条在身上比量着，一边将自己这奇异的装束自拍下来，然后下楼去了，楼梯上一个上半身赤裸的美貌少女拿着一截布条，两个腿跟处套着两段袜子，下面穿着黑色的小袜子，同白皙的肤色形成了鲜明的对比，一蹦一跳的向楼下跑去，还没忘记在每个楼梯口的楼层牌号处拍照留念，真是一大奇景。
　　终于到了卫生间了，蕾蕾小心的趴在门口张望了一下，屁股高高的翘起，要是这时后后面走来了人，只要轻轻地揽住那纤细的腰肢，一拉，就可以将胯下的阳具插入到蕾蕾的身体里了，蕾蕾看到里面没人，急忙跑到男厕所最里面的隔间里，看到衣服和鞋都在里面，才放下心来，刚刚站好，旁边的隔间忽然传来了冲水声，呀，原来有人，自己要是慢一点就被抓个现形了，蕾蕾心里惴惴的听着旁边的那个男人走了出去，不由得有些心慌，自己的这个隔间门还没锁啊，要是他一伸手，那可就把自己堵在里面了。
　　可是那个男人只是到洗手池子里洗了洗手，便吹着口哨出去了，听声音是向外面走去，看来是不会回来了，蕾蕾打开一道门缝，向外张望，确定没有人，就走了出来，顺着卫生间的窗户向外望去那几个男生居然没走，真是执着呀，蕾蕾暗笑了一下，感觉到下面的小穴痒痒的，不由得低头看去，原来被割断的袜子提的太往上，毛柔柔的段茬搔动着自己的小穴，这一路下来又跑又蹦的，早就春水泛滥了，蕾蕾望着外面还不甘心的男生们，坏坏的心里想到，既然你们那么喜欢，我就给你们看吧，于是就站在窗边，在这主楼的男厕所里赤身裸体的自慰了起来，这样的刺激使得蕾蕾更加的敏感，渐渐的，蕾蕾支持不住逐渐瘫软的身体，半倚在了墙上，这样一来却无法看见外面了，不行啊，要找一些别的刺激，蕾蕾踉跄着走到卫生间的门口，现在状态下的蕾蕾已经顾不得外面是否危险了，站在了门口自慰了起来，渐渐的坐在了冰凉的地上，双腿打开着，对着空旷的走廊，用手指抽插着自己的小穴，另一只手揉捏着自己奶子，呻吟声也大了起来，终于高潮了，她赤裸着身体，下体一片狼藉的坐在门口，后背倚在了门框上，双腿大开着面对着平时人来人往的走廊，一动也不想动，脸上的潮红还没有退去，要是这时候有人看见一定认为蕾蕾被人狠狠的强暴了，只有前面喷射出来的一大滩水渍表明这个女孩刚刚经历了自慰的高潮。
　　活动了一下身子，蕾蕾听见了远处传来女生的说话声，慌忙站了起来，跑回了了那个放着衣服的隔间，穿上靴子，将那长长的布条围在腰上，然后套上了这件让她又爱又恨的侧Ｖ开口衣服，整理了一下，走了出来，站在卫生间边上的教室玻璃前打量着自己的装束，看起来没什么不对的，上面少了围巾，但是下边腿跟的两节袜子却弥补了这长度，要不是纱巾丢了，自己才不会跑到楼上去找玻璃呢，这下长度够了，蕾蕾看见两个女孩从楼的另一边走了过来，慌忙跟了上去，尾随着她们俩出了主教学楼，外面的几个男生正等的百无聊赖，看见出来了三个女孩，立刻忘了过来，上下打量着，看见她们都不是穿着长筒的棉袜，不由得失望了起来，蕾蕾路过时更是抬了一下手臂，那缠在腰上的布条漏了出来，远远看去好像里面穿了一件小衣一样，虽然蕾蕾的美貌让那几个男生好一阵的观望，但从他们的脸上明显的看出他们没认出端庄大方美丽的蕾蕾就是他们看见裸体的女孩，蕾蕾得意的走了。
　　回到寝室，已经很晚了，蕾蕾没有说什么，晚上的时候蕾蕾悄悄的在上铺将自己记录的照片存进电脑里，拿出一张空白光盘刻录在上面，然后删除，清空了垃圾箱，等到睡觉的时候，蕾蕾穿着薄纱的睡裙，拿着手机一张张的翻看着一天刺激的记录，回味着这个历险旅程，最后将照片删除了，甜甜的进入了，梦想，唔，这件衣服穿起来好刺激啊，下次想象办法，不穿内衣穿着那件背带牛仔裙出去，这个，可要好好的设计了。
