万部肉文免费看@av2291《胶州女烈传》
　　
　　（一）
　　1941年秋，日军占领下的胶州，一片萧条景象。
　　华灯初上时分，县城开始出现一丝活气，卖香烟的、春卷的、修理鞋帽的小贩渐渐多了起来。县城东头的日军特高科内显的非常寂静，并且不时传来阵阵少女撕心的惨叫，只见内最内侧的一间刑房内正进行着一幕令人发指的兽行，一名年约十八九岁的美丽少女被赤条条一丝不挂的呈“大”字型扣在一个刑架上，一名日军少佐坐在转椅上，四名彪形大汉正在给少女上刑，少女的玉体上满是鞭横，晕死过去。
　　肥原进二少佐坐在转椅上看着昏死的少女陷入沉思之中。一个月来，日军向华北战场运送弹药的军列遭到游击队多次阻击，大量军火被截，致使华北日军遭到八路军重创，在城内多名日军军官被刺杀，游击队神出鬼没的作战方式令日军参谋本伤透脑筋参谋本部给特高科下了死命令，一定要找出游击队的隐藏地然后全部消灭。
　　日军为了消灭游击队，制定了周密的部属，终于在一次围捕中抓住了一名游击队的女交通员，为了从她口中得到游击队的情报，特高科制定了祥佃的审讯计画。
　　“哗”一名日军提起一桶冷水泼在少女一丝不挂的玉体上。
　　“呵---”少女醒转过来。
　　肥原进二走到少女身前托起少女的下巴道：“姑娘，你的把游击队的情况说出来，要不然-------”
　　“呸！”少女突然一口啐在肥原进二的脸上。
　　“八格，看来不给你上点历害的你是不肯说的了。
　　肥原进二拍拍手，一名打手从刑具中拿来一个木盒，打开只见里面放着十几支长约2寸的银针。
　　肥原进二淫笑着走到刑架前，一手托起少女那白嫩尖挺的乳房道：“姑娘，说吧，要不然这么美妙的乳房可就要变样了。”
　　“不知道。”少女偏过头去。
　　“啊----”少女一声惨叫。只见一名打手将一根银针残忍的插入少女的乳头中。
　　“说不说”。
　　“--------”
　　少女不答。打手再度将一根银针插入少女那粉红色的右乳之中。
　　“畜生，狗强盗，你们不得好死。”少女叫着，一会儿，少女那两只尖挺白嫩的乳房上插满了银针，少女也昏死过去。
　　“哗！”冷水再度泼醒少女。
　　“说不说。”
　　少女不答。
　　“八格，用妇刑。”
　　“嗨！”两名日军淫笑着将少女从大字架上解下，拖到一张刑床上，将姑娘仰面按在铁床上，将姑娘的双手反绑在床后，又用一个铁圈扣在姑娘的腰上，然后用绳子扣住姑娘的玉足，将绳子向两侧向上拉开，这样姑娘的两腿便被分了开来，一个年青姑娘最羞于见人的部位完全呈现在日军的面前。
　　：“姑娘，说吧！不然下面的刑罚可不是你这样的美貌的姑娘所能忍受的，何况皇军是多么喜欢你的肉体，打坏了可就太可惜了。”
　　：“不，你们这群丧尽天良的畜生，你们会有报应的，总有一天有人会为我报仇的。”姑娘盯着肥原进二平静的道。
　　：‘会让你开口的。”肥原进二淫笑着从刑具中取出一支银针，来到刑架前，淫笑着分开姑娘毛绒绒的阴毛，左手支开姑娘那粉红色的两片阴唇，然后右手将银针放在刑床上，将右手食、中二指放在姑娘的阴部开始搓揉姑娘那粉红色的阴蒂，姑娘的阴蒂在肥原进二的搓弄下渐渐挺立了起来。
　　“说不说，不然这银针将插入你的阴蒂内。”
　　“禽兽，不知道。”
　　见姑娘不说，肥原进二将银针刺向姑娘的阴蒂，并故意不刺入阴蒂内，而是在阴蒂的两侧拨弄着。
　　“呵-----。”姑娘的双峡缨红，阴道流出一股清亮的黏液来。高耸的酥胸不住起伏着。
　　“姑娘，说出来吧，何必再忍受拆磨呢！”“畜生---啊！”姑娘发出一声惨叫肥原进二见姑娘不说，将银针刺入姑娘的阴蒂之内，鲜血从姑娘阴蒂中慢慢渗出，一滴滴滴落在刑床上。姑娘昏死过去。
　　“哗”一名日军打手将一桶冷水泼在姑娘一丝不挂的下体。姑娘再度苏醒过来
　　“到底说不说。”
　　“不知道。”
　　“再不说，让你这辈子再做不成女人。”
　　肥原进二见姑娘不招，命令一名日军从刑具中拿来一只皮箱，打开但见里面放着一列列排列整齐的各种棍子，有铁棍、胶棍、带刺的、带钩的----后面可通水源、电源。
　　一名打手从皮箱中取出一根两尺多长二寸多粗的带刺铁棍，然后装在一部机器上打开电源，那铁棍快速旋转起来，那日军淫笑着将铁棍插入姑娘的阴道。铁棍在姑娘阴道内快速旋转着，在日军打手的控制下一进一出的抽插着，每当插进去，姑娘那两片粉红色的阴唇便被插的陷进去，抽出来阴唇便被翻开来，姑娘的酥胸起伏着。
　　“什么样，上天堂了吧。”铁棍一寸寸插入姑娘的阴道，姑娘大口的喘着气。
　　“说不说。”肥原进二示意打手停下来。
　　“呸！”姑娘用尽全力一口啐在肥原进二脸上，肥原进二不怒反笑，用姑娘被扒下的月白色内裤拭去脸上的口水狞笑着对那日军打手道“全部插进去，我要看看她能忍受到什么时候。”
　　“啊------”姑娘猛的发出一声惨叫，整个人猛的后仰，挣扎的刑床吱吱作响两条白嫩的玉腿由于剧烈的疼痛而收缩而使扣在玉足上的皮肤发出惨人的白色。
　　只见那日军将铁棍猛插入姑娘的阴道，二尺多长的铁棍整根插入姑娘柔嫩的阴道，直插入姑娘的子宫，阴血从姑娘的肉逢中狂涌而出，很快姑娘的玉臀下便积起了一大滩血迹和物。
　　“你到底说不说。”
　　姑娘闭上美目偏过头去，忍受着下身撕心裂肺的剧疼。
　　肥原进二命令打手将辣椒水从铁棍的后而灌入姑娘的阴道。
　　“啊-----痛痛死了----停----停下---啊----”
　　肥原进二再次示意打手停下酷刑。
　　‘什么样，知道皇军的历害了吧，说出来吧！“
　　“我我不知道。”
　　见姑娘欺骗了自已，肥原进二气急败坏的命令打手抽出少女下体的铁棍，亲手换上一根前端带勾的粗长铁棍亲手将铁锟捅入姑娘的阴道，铁棍的勾子旋转着磨擦着少女的阴道内襞，同时命令两名打手用烧红的烙铁烫她的两只丰满的乳房。
　　刑房中响起了姑娘那声声D的惨叫声。不一会儿，两名日军不停的用烧红的烙铁烫姑娘的乳房，姑娘那两只丰满白嫩的乳房已被烫的焦黑，刑房中充满了焦臭味姑娘昏死了七、八次每次都被用冷水泼醒。肥原进二自已首先受不了，走了出去。
　　#### # ###
　　“凤阳茶楼”位于胶州东面的小王庙附近，就在日军特高课的外面，撑桅的是一个四十多岁的清瘦汉子，他叫王振林，由于是早上，三三二二的客人正在喝茶，左侧二名彪形日军的谈话引起了他的注意。
　　“水田君，你不知道，前天捕的那个中国姑娘真是少见的美女，在日本我还没见过那么美貌的，可惜是个女游击队员，骨头可真硬，你知道最近游击队活动很频繁为了从她口中得到游击队的情报，昨晚给她上了很历害的刑，她什么都没说，那么漂亮的下身都插烂了，真可惜。”
　　“轻见君，她死了吗！”
　　“没有，肥原少佐阁下说今晚不要对她用刑，直到她开口为止。”
　　“你们特高课对这么美貌的花姑娘没的上她吗？”
　　“什么会没有呢，昨天白天我们五个人轮了她一整天，今天我还直不起腰呢她那地方可真叫人爽，肯定还是个处女。”
　　茶店老板搓着双手，手指关节都发白了。
　　## ## # # #
　　刑室内发着昏暗的光，一具雪白的女体被仰面反绑在一张拱形的刑椅上，她的双手被反扭扣住，她正是二天前被俘的女游击队员周洁，她的一双玉腿被分开到极限扣住，下体完全呈现在日军眼前，两片粉红色的阴唇无力的微微张开，粘满了精液及血迹，姑娘的眼神无神的望着天花板。
　　肥原进二走到刑架前狞笑道：“周小姐，说吧，何必再为他们隐瞒呢”
　　：“畜生，他们会为我报仇的。”
　　“是吗，他们什么会知道你在这儿享受快乐呢？”
　　“-------”
　　“用盐水给我替周小姐洗洗身子。”
　　两名打手狞笑着分开姑娘的两片阴唇，将浓盐水灌入姑娘的阴道，然后用力搓姑娘的阴蒂及阴唇。
　　“啊-----”周洁撕裂心肺的惨叫，她感到下体一阵巨痛。
　　鲜红的阴血从姑娘的肉缝中流了出来。
　　“说不说，周小姐。“
　　“-------”
　　见姑娘不说，肥原进二再度命打手将一根长约二尺的带刺铁棍捅入姑娘的阴道。
　　铁棍一点点挤入姑娘的嫩肉中。
　　当整根铁棍插入姑娘的阴道时，姑娘已昏死过去三次，混身水淋淋的像是被刚从水中捞出一样，下体像浸在血中一样，从阴道内流出的血水在她那下身积了一大滩。
　　冷水再度泼醒一丝不挂的少女。
　　周洁吃力的睁开双眼。
　　“说不说。”肥原进二用力捅那铁棍。
　　“---”
　　“再给你加点料，你就会说了。”
　　肥原进二命令日兵对周洁施以残暴的电刑。
　　两名打手将两根电线绕在周洁那两只勃起的乳头上，然后将一根电线绕在姑娘下体的铁棍上，打开电源。
　　“啊----”姑娘惨叫着，整个人反后弓起。
　　她的阴唇像被人用力拉开一样翻裂开来，蓝色的电弧在她阴道内飞旋。
　　“说不说。”肥原进二命人关掉电源。
　　周洁大口的喘着粗气，高耸的酥胸起伏着。
　　见姑娘不说，电源再次打开。
　　“啊------”惨叫声中一股黄浊的尿水喷出了姑娘的阴道，她小便失禁了。
　　电压被提高到100伏，姑娘的惨叫已经嘶哑了。
　　铁棍在姑娘下体剧烈抽插着，一阵阵的血水从姑娘腿根部的肉缝中流出。
　　终于姑娘昏死了过去。
　　肥原进二命人拨出姑娘下体的铁棍。
　　冷水再度泼醒姑娘。
　　“说不说。”肥原进二抓住姑娘的长发。
　　姑娘虚弱的摇摇头。
　　肥原进二狞笑着命令打手将姑娘拖到一张“十字”刑椅上，将姑娘的双手向两边拉开，用铁扣扣在横木上，然后又在姑娘的雪白小腹上绑上绳子，将姑娘那一双雪白浑圆的玉腿各自绑在一张长橙上，绳子从姑娘膝上绕过绑紧，然后将姑娘的双腿分开到极限，使姑娘的阴部完全呈现出来。
　　：“周小姐，说出来吧，下面要对你用的刑可不是任何女人所能忍受的，何必受刑后再说出来，那你的损失就大了，像你这样的美貌姑娘何必为共产党卖命呢，只要你说出游击队的驻地，我可以立刻送你到国外养伤，三个月后你又是一个无可媲义的东方大美人。”
　　周洁摇着头没有吭声。
　　肥原拍拍手，一名打手从内室抬来一盆碳火，上面放着十几枚烧红的烙铁和几支银针。
　　肥原狞笑着从碳火中取也一枚烧红的烙铁来到刑架前，轻轻触了触周洁的左乳尖。姑娘一丝不挂的玉体在刑橙上跳了一跳，但是她忍住没有发出声音。她那洁白的乳头上起了一个水泡。
　　“周小姐，大日本皇军知道你和城里的许多人有密秘联系，告诉我他们是谁？”
　　周洁没有吭声只是摇头。
　　肥原见面姑娘不说，狞笑着狠狠将烧红的烙铁按在姑娘白嫩的乳房上
　　。那样的剧痛是不可忍受的，姑娘尖利的惨叫震耳欲聋，她的裸体D惨的移向另一边。但是她不能挣脱手腕上的束缚。
　　“说，你的联系人是谁？”
　　姑娘痛苦的皱着眉，但是没有张嘴回答。
　　肥原换了一枚烧红的烙铁，再度将烙铁按在姑娘另一只洁白浑圆而尖挺的乳房上。“吱”的一声一阵青烟从姑娘乳房上冒出。
　　姑娘把牙齿咬的咯咯响，她的喉咙在剧烈的上下抽动着，她被捆紧的双手发疯似的在空中抓握着，拼命的蹬踏首被捆紧的脚。
　　“说不说。”
　　“-----”姑娘不答。
　　肥原一次次把换好的烙铁按向姑娘的乳房、小腹、白腿及玉腿内侧。一阵阵青烟冒起。终于在这惨无人道的酷刑下姑娘昏死过
　　“哗 ”一桶冷水泼在姑娘一丝不挂的玉体上，姑娘那洁白的乳房及玉腿内侧的伤口上渗出红白相渐的液体。
　　“哦-----”姑娘缓过一口气来。
　　“周小姐什么样，说不说。”
　　“不”姑娘用尽全力，坚韧吐出一个字来。
　　肥原再次取出一枚烧红的烙铁狠狠地按在姑娘那洁白细嫩的腋下皮肤上。
　　“啊------野兽-----畜生-----啊-----”姑娘终于失声惨叫，泪水从她痛苦扭曲的脸上流出来。
　　肥原知道这是姑娘快要崩溃的表现，她倒未必是真的想要骂人，只是不得不用大声叫喊来分散痛苦。
　　“说不说。”肥原一把拉起姑娘的头发。
　　“呸，姑娘突然一口啐在肥原脸上。
　　肥原不怒反笑，从地上拿起姑娘受刑前被剥下的白色内裤，拭去脸被上带血的口水，换了一块烙铁再次把它狠狠的按在姑娘的另一侧腋下。
　　“啊----”D惨的惨叫，姑娘的洁白细嫩的肌肤烙铁烤焦了，姑娘再次昏死过去。
　　冷水再渡泼醒姑娘。
　　姑娘现在不在有力气叫喊，一丝不挂的赤裸的玉体上布满了暗红色的伤痕。
　　肥原托起姑娘的下巴道“周小姐我很配服你的忍痛力，上次我们抓到的女县委书记开始也不想说，但最后在我们大日本皇军的新式刑罚下不是招供了，周小姐何必忍受苦刑后再招供呢？”
　　姑娘微弱的摇摇头。
　　肥原失望拍拍手，对一名打手道：“平田，把她下面的东西翻开。”
　　那叫平田的打手淫笑着来到刑架前，把姑娘那两片粉红色的大阴唇向两边分开，用手紧贴在姑娘的玉腿上，然后从地上刑具中取出一个两边带有铁钩的皮条，将铁钩钩入姑娘一侧大阴唇然后绕过姑娘的臀部钩住姑娘的另一侧阴唇，姑娘的大阴唇便被分开到极限。姑娘整个外阴部一览无异的呈现在眼前，黏膜红润湿滑，缝隙内夹着昨天留下的血块，包裹在小肉折里的缝隙在微弱地张合，肥原狞笑盯着姑娘的私处，用毛巾裹住一根烧红的银针，狞笑着左手分开姑娘那两片粉红色的小阴唇，淫笑着将银针插入姑娘那粉红色狭小的尿道。
　　“啊-----”周洁发出一声尖锐的惨叫，玉腿的肌肉不住抖动着，双手由于被捆住而D惨的挣扎着。
　　‘你到底说不说呀？”
　　肥原狠狠地把银针慢慢的刺入姑娘的花蕊内，尿道口的肌肉被烤的直冒青烟，鲜血从姑娘尿道口被高温的银针烤的弥漫出一股血醒味。
　　“------啊------我-----我---”姑娘张嘴发出抖动声。
　　肥原抽出姑娘尿道内的银针，一股鲜血从姑娘尿道内流出。
　　肥原从火炉中钳起一枚烧的发白的三角形烙铁在姑娘眼前晃了晃狞笑道：‘周小姐，说出来吧，要不然不要想着结束，现在才刚刚开始。”
　　周洁软弱的摇摇头，痛苦的闭上美目。
　　见周洁不说，肥原狠狠的将烙铁按在姑娘被翻开的左侧大阴唇上。
　　“哎呀-------哦-----”姑娘一声撕裂心肺的惨叫，一双玉腿的肌肉不住的收缩，洁白的玉足被捆着的绳子扣出几道红印，她的头向后仰起，一双眼珠像要从眼眶中突出来一样，几秒钟后“砰”的一声她的身躯重新落回刑橙上。
　　旁边的一名打手将冷水倒在姑娘满是汗水及泪水的脸上，把姑娘弄醒。姑娘睁开了眼睛，呆滞的看着屋顶。
　　肥原又重新换了一块烙铁。托起姑娘的下巴道“周小姐，说不说。”
　　姑娘张了张嘴，只是往外流出了一口带血丝的口水。
　　肥原把烧红的烙铁狠狠按在姑娘另一侧阴唇上。
　　一股青烟冒起。
　　姑娘发出了一声长长的惨叫。被捆住的双手疯狂的掐在木杠上，她再度晕死过去。
　　她的两片鲜红的阴唇已被烤焦了，松懈的贴在她的大腿内侧，尿道口渗出丝丝黄白相间的液体，长发粘在满是汗水的脸上，刑室内充满了皮肉的焦臭
　　看着昏死的姑娘一丝不挂的玉体，肥原命令打手用冷水泼醒她。
　　“周小姐，怎么样，说不说。”
　　姑娘呆了一会儿，竖决地摇摇头，闭上了一双美目，晶莹的泪珠从她脸上滑落。
　　肥原从火炉中取出一枚烧红的烙铁，左手摸弄着姑娘被烤焦的两片大阴唇，豪不留情的按在姑娘的阴道口上。
　　“嘶啦！”一声姑娘的下体冒起一阵青烟。
　　“呀-----我----我-----妈妈-----”姑娘的喉咙咕咕作响，她的身体向上抬起，一会儿才落回刑橙上。
　　“说不说。”
　　肥原又换了一块烙铁，重重按在姑娘的阴部，在姑娘鲜红的阴部重重地转了一个完整的圈。
　　姑娘的两条玉腿剧烈痉挛着向两边翻开，姑娘的叫声完全噎在了喉咙口，她只是疯狂的向后仰她的头，从嘴边冒出的是白白的泡沫。
　　“我----我------不------不---说---”
　　肥原的刑讯以失败告终，他命令打手将姑娘拖回刑房，并给予良好的治疗。
　　#### #
　　一月以后。
　　肥原回到特高科办公室，点上一支香烟。
　　“的的的”响起敲门声。
　　“谁？”
　　“报告少佐，是帝国日报的刘影小姐。”
　　“请她进来。”
　　门打开，一位身着旗袍，身载修长，打扮入时的美貌姑娘步入室内手上提着一只黑色皮包，旗袍的开叉处露出一大载白腿。
　　“哟，是我们的大美人刘小姐，什么风把你给吹来了。”
　　“肥原君，听说你们抓住了一名女共党，不想在帝国日报上说点什么吗？”
　　“别提了，那女联络员什么也没说，这真是我的耻辱。”
　　：“哦，是这样，那真是太令人失望了。”
　　“来，刘小姐，坐一会吧！”
　　肥原拉住姑娘的手，把她拖坐在自已腿上，一只手已摸索向姑娘高耸的胸部。
　　“肥原少佐，不要这样，我还有事呢。”刘影一把推开肥原的手
　　“叮呤呤”电话响起
　　“谁？“肥原恼怒的拿起电话听了两句，脸上已起了变化。
　　“嗨！嗨！明天立即将女联络员送往特刑科，松本大佐阁下。”
　　“肥原君，你忙，我还有事，先告辞了。”
　　看着刘影远去的身影，肥原恨的牙痒痒。
　　“我一定会弄你上手的。”肥原暗暗发势。
　　
　　（二）
　　一辆囚车在两辆军车的护卫下开出特高科大门出了县城开往位于县西的特刑科。
　　“膏药旗在阳光下耀武扬威，军车上的日军刺刀在日光下闪闪生辉。
　　车辆渐渐进入山区。
　　“轰！”突然车尾传来一声巨响，最后一辆满载日军的军车已变成一团火焰载向山下。
　　日军顿时乱成一团。
　　枪声响成一片，日军纷纷载倒，几名日军躲藏在车后向冲上来的游击队还击，几名游击队员被击倒在地。
　　一枚手雷准确的落在日军身边。
　　囚车被打开，游击队28岁的女队长李玉秀紧紧握住一脸樵卒身着囚服的周洁道：“你受苦了。”周洁热泪盈眶紧紧包住周玉玲泣不成声道：‘玉秀姐，他们真不是人-------”
　　“好了现在你安全了，我们快撤。”
　　“什么！囚车被劫。”松本听着手下的报告脸色铁青。
　　“一群饭桶，废物。”
　　肥原进二及小队长山下浅见垂着头听着松本的诉训。
　　“肥原少佐你想说什么？”松本见肥原欲言又止问道。
　　“大佐阁下，你不觉得游击队此次劫车，在时间地点上似乎太准确了一点。”
　　“此事只有你知我知，你不会向游击队泻秘吧，你到底想说什么。
　　“大佐阁下，我知道有个人可能泻秘，此事太可疑了。”
　　“肥原君，快说，这可不是帝国军人的作风。”
　　“是这样，昨天阁下打电话来的时候，帝国日报的女记者刘影小姐正在我的办公室，说是听说我们抓了个女共产党想在帝国日报上发表新闻，帝国日报从来不和军方挂h，所以我觉得刘影小姐很可疑。”
　　“把她控制起来。”
　　日军宪兵队的摩托车在街上驶，带起一片尘土。
　　在别州县城西街4号刘影的住处，已是人去楼空，地板上尚在燃料未完的资料，可见她走的很勿忙。
　　“给我追。”
　　摩托车开向城门。
　　‘离开多久了。”肥原问城门守卫。
　　“大约1个小时，她是走着去的少佐阁下。”
　　刘影快步走在小路上，摩托车声隐隐传来，她回头一看，只见十几辆摩托车向她逼来，她知道被发现了，进入山区还有半小时路程，她知道来不及了。她拨出小手枪检查了一下子弹，数了一下一共34发，她将最后一发留了下来，她从一开始做地下工作时就准备有一天会暴露身份，她为救战友而暴露身份一点也不感到后悔。
　　“啪”一发子弹趔过发边。刘影伏下身来，对着渐近的车队扣动了板机，一名日军顿时从车上载下来，摩托车冲上一条水沟将另一名日军抛了出来，重重摔在地上。
　　日军散了开来，子弹不住飞来。
　　刘影冷静的射击着，七八名日军倒在地上。
　　“刘小姐，你的子弹不多了跑不了了，投降吧！”
　　回答他的是子弹。
　　“抓活的，小心开枪。”肥原命令。
　　刘影知道落在他们手里会生不如死，她把最后一颗子弹留给了自已。
　　刘影翻过一条小沟正想伏下来，一颗子弹击中了她的小腿。
　　鲜血从她洁白滑嫩的小腿滴下来。刘影忍住痛又击倒了两名日军。
　　两名日军从侧面扑上来，刘影击倒那两名日军，然后从容举枪向太阳穴瞄准，正欲扣动板机，一只脚从身后飞来，一脚踢开了她手中的枪，将她的双手反扭向后。
　　刘影痛苦的闭上眼睛，一个阴沈的声音响起“刘小姐，你一定会受到我们的优侍的。”
　　#######
　　这是日军特别刑讯室的一间地下刑房，在昏暗的灯光下，地上放满了各种刑具。
　　肥原坐在一张太师椅上，身后站？？名彪形大汉。
　　“当”左侧刑室的门打开，身着旗袍的刘影被推了进来，自昨天被俘后，刘影便一直被关在特刑科。
　　刘影正了正身子，拢了拢头发，挣脱了身后日军的扶持，平静道我自已会走。
　　肥原笑道“刘小姐很高兴，这么快又见到你，请坐。”
　　“畜生，我可不高兴见到你。”
　　“刘小姐，凭你这样的脸旦及身段，做一个共产党的地下工作者，简直太委屈你了，只要你说出别州城内其他人员的名字，我保你前途无量。
　　“肥原你太看得起我了，我一个记者哪会知道别州共产党员的名字。
　　“刘影小姐这么说你是不想和皇军合作了，我会让你知道皇军是多么想念你的肉体。”肥原淫笑着命令打手将刘影拖到左侧一具“大”字形木架上将她的四肢分开绑在刑架上，肥原淫笑着来到刑架前解开刘影的领口，将手伸进刘影的胸部。
　　“畜生。”刘影痛苦的闭上美目，她知道日军想对她干什么，她后悔为什么不早点向自已开枪，现在她真是求生不得，求死不能了，两滴处女清泪从她光洁的脸颊滑落，她下定决心去战胜日军带给她的淫侮及摧残。
　　“哦---”她感到酥胸一阵麻痒。只见肥原已“撕啦”一声撕开姑娘的胸衣，姑娘那两只洁白饱满的双乳已全完呈现出来。
　　肥原淫笑着从姑娘腋下托起姑娘的双乳向中间挤压道“刘小姐你的奶子好白好大呀，皇军定要好好品尝。”
　　姑娘美目紧闭，双颊殷红“啊-----”突然姑娘发出一声尖叫，被捆紧的双手挣扎着，头晃动着。
　　只见肥原已一只含住姑娘那粉红色的左侧乳头，叼在嘴里吸弄着。
　　姑娘还是一个未经人道的处女，那经得住肥原如此玩弄，不由失声尖叫起来。
　　“刘小姐，滋味不错吧！这还只是开个头呢，说吧，不然后面的你更受不了，”
　　刘影偏过头去，银牙紧紧咬住下唇，竭力让自已发出声音。
　　肥原淫笑着蹲下来，来到被分开捆着的姑娘的玉腿下，淫笑着揭起姑娘的旗袍的下摆，将手沿着姑娘白嫩的玉腿缓缓向上，将手楔入姑娘月白色内裤中。
　　姑娘大口喘着气，白嫩的玉腿不自然的扭曲着。突然姑娘感到下体一凉，肥原已一把撕开姑娘的月白色裘裤，姑娘那美妙的处女胴体已完全呈现在日军的眼前。
　　那是什样一种情景啊！在昏暗的灯光下，年轻美貌的姑娘被一丝不挂捆在一具“大”字刑架上，几名日军正遂涎欲滴的看着姑娘的裸体。
　　只见姑娘四肢被紧紧捆在木柱上，肌肤白皙，胸前两只半球形的乳房高高耸起，粉红色的乳头点缀在洁白的乳房上，平洁光滑的小腹下面是乌黑的密草地，两条修长的玉腿浑圆而结实。
　　肥原看得欲火难耐，他淫笑着将手楔入姑娘下体细细的肉缝中将姑娘的两片粉红色的阴唇向两边分开，然后一只吻住姑娘的阴部。
　　“哦-----”姑娘扭动了一下玉腿。
　　肥原的舌头舔吸着姑娘的下身，将舌头慢慢插入姑娘未经人道的阴道内，吸弄了一会儿，肥原将舌头拨出，双手分开姑娘的阴唇，慢慢剥出姑娘那被阴唇包裹的粉红色的蒂，将左手食指在口中一湿，按在姑娘粉红色的阴蒂上，搓弄起来。
　　“啊-----畜生-----哦----”姑娘的头扭动着，她感到下体阵阵酥痒难忍。
　　看着在刑架上挣扎的姑娘，肥原淫笑着吸憩着姑娘的阴部，并用嘴含住姑娘的阴蒂，并用牙齿轻轻咬姑娘的阴蒂。
　　“哦------”姑娘忍不住娇啼起来。
　　“怎么样，刘小姐，上天堂了吧！说不说？”
　　刘影清醒过来，她羞愧自已什么会如此淫荡，喘了一口气，她轻轻摇摇头。
　　肥原见姑娘不说，便命令打手将刘影一丝不挂的玉体拖到一张四周有铁扣的刑床前，将姑娘仰面按在刑床上，将她的四肢扣在床的四周，然后淫笑着将一个木枕塞入姑娘臀下，使姑娘的阴部高高抬起。
　　肥原爬上刑床，跪在姑娘玉腿上，用手扒开姑娘的阴道，第一个将肉棒插入姑娘还是处女的阴道。
　　刑室内顿时响起姑娘撕裂心肺的惨叫，肥原双手捏弄着姑娘洁白的奶子，一边抽动着，鲜血从姑娘的细小的肉缝中流出，姑娘的头痛苦的摆动着泪水汗水从姑娘的脸颊流下来，她那秀发粘在她满是汗水有脸上。
　　肥原压在姑娘身上，一阵阵插抽着，姑娘的两只白生生的乳房沉重的摆动着，大约半个小时，肥原满足的将精液射入姑娘的阴道深处。
　　未容姑娘喘口气，第二名打手再度将肉棒捅入姑娘阴道内。
　　鲜血从姑娘玉臀下滴出，一会儿姑娘的下体刑床上已积起了一大滩。
　　肉棍一次次捅入姑娘狭小有阴道，每一次的插入便将姑娘的两片粉红色的阴唇带的陷进去，每一次的拨出将姑娘的阴唇带的翻出来，姑娘痛的死去活来，当第五名打手从她玉体上起来时，姑娘已第三次被插撒昏过去。
　　只见姑娘的雪白的乳房上满是红斑，下体简直像浸在血中，两片阴唇被插的向两边分开，乌黑的阴毛粘在粘湿的玉腿内侧，原本细细的肉缝成了一个血洞。
　　冷水浇在姑娘头上，刘影慢慢醒来。
　　肥原没有放过姑娘，他命令手下打手用盐水刷姑娘的阴道，姑娘惨叫起来。肥原又命令打手将浓盐水灌入姑娘的阴道，然后将姑娘身上的物洗净又开始了新一轮的奸淫。
　　为了迫使姑娘开口，撤底摧毁姑娘的心理防线，肥原又叫来了20多名日军大汉，他们在刑室内排起了长队。
　　姑娘被仰面按在一张木台子上，双手反捆在木台背后，两名日军一边一人拉开姑娘的双腿，使姑娘的生殖器完全呈现出来，日军一个个爬上姑娘洁白娇柔的玉体。
　　姑娘发出阵阵惨叫，日军一个个从姑娘的肉体上得到了满足，轮到第十个时姑娘已经没有力气惨叫了，随着日军的插入她只是痛苦的摆着头。
　　日军又把她从刑台上解下，用冷水洗净物，把她拖到一个门框样的刑架前，将她双手并拢吊在横梁上，使她的双脚刚离地，然后又用绳子捆住她的脚向两边分开捆在木柱上，两名日军一前一后同时开始插抽起来。
　　“啊----畜生-----”姑娘再并度惨叫起来。
　　两名日军淫笑着像插一块肉一样操着，鲜血从姑娘的阴道内流出，顺着姑娘雪白的玉腿一滴滴在地上。
　　每当姑娘昏死过去，肥原便命令日军用冷水泼醒姑娘，这样的兽行整整持续了一整天，姑娘被轮的死去活来。傍晚肥原命令给姑娘喂了一点米汤
　　，可怜一代佳人被轮奸的不似人形。
　　第二天一早，肥原来到刑室，肥原狞笑着来到刑架前，托起姑娘的下巴道“刘小姐，昨天滋味不错吧！你一定得到了生理上最大的满足了吧，说出来吧，你跟城里的谁有联系，说出来你还可以做帝国日报的女记者。”
　　“不，没有人。”刘影轻轻的摇摇头。
　　“这么说，刘小姐你也是不肯说了。”肥原一摆头狞笑道：“来人，给刘小姐尝点历害的，没有女人会不开口的。”
　　两名彪形打手狞笑着来到刑架前，从地上拿起两根电线，淫笑着将电线绕在刘影那两颗勃起的乳头上。
　　肥原一挥手，打手摇动发电机。
　　“啊-----”刘影的身子猛的向上弓起，蓝色的电弧在姑娘乳头上闪现。
　　肥原及打手看着赤身裸体在刑架上摆动的刘影，不由瞪起色欲的眼睛哈哈大笑，------
　　电压持续升高，刘影赤裸的身体在刑架上挣扎着，撕心裂肺的惨叫着汗水和泪水不住滴落在地上。
　　“停”肥原站起来命令道。
　　“叭”的一声刘影赤裸的玉体回落到刑架上，她吃力的喘着气，限怒的盯着肥原。
　　肥原打了一个寒噤，沉下脸说“刘小姐，怎么样，招吧！”
　　“呸，野兽。”刘影圆睁凤目，用沙哑的声音怒斥道“你们这群禽兽
　　不知残害了多少百姓，我早就恨死你们了，恨不得杀光你们，通知游击队是我一个人所为，没有什么好招供的-------”
　　“八格牙鲁。”肥原猛站起来，气的脸色发青，狰狞毕露道“给我用刑。”
　　两名日军将刘影从横梁上解下拖到一具“老虎橙”上，将她按在橙上双手呈一字形拉开，捆紧，一双白嫩的玉腿被并拢捆在橙上，从她膝上方捆上绳子。
　　肥原淫笑着来到刑架前用手托起姑娘那两只丰满浑圆呈半球形的乳房捏搓着道“刘小姐，你的奶子好白，好大，比上次抓到的女共产党的奶子还大，可惜由于你的泻秘而被救了，今天就让你的奶子尝尝那味道吧！”
　　一名打手立即从地上拿起一个铁盒，打开只见里放着三十几支长约3寸泛着暗红色的银针。
　　肥原接过银针，左手狞笑着托住姑娘的左乳，右手淫笑着将银针缓缓插入姑娘粉红色的乳头。
　　姑娘的身子收缩了起来，但她银牙紧咬没有吭声。
　　肥原再将另一支银针插入姑娘的乳眼，细小的血珠从姑娘的乳头上流出。
　　“说点什么，刘小姐，这还只是个开始。”
　　姑娘只是摇头，没有吭声。
　　肥原命令打手用银针刺姑娘的手指及脚趾，当姑娘的十指插满了银针时，姑娘已第三次昏死过去。
　　冷水泼在姑娘一丝不挂的玉体上。
　　“刘小姐，说吧。”
　　姑娘摇摇头。
　　肥原命令打手从内室抬出一盆碳火，肥原将十几枚烙铁放入火中，然后来到姑娘身前，托起姑娘的下巴狞笑道“刘小姐，现在开口还来得及，不要到忍不住的时候才招供。”
　　“不，没有人。”
　　肥原从火中拿起一块烧红的烙铁，来到刑架前，将烙铁按在姑娘的白嫩的脚心。
　　“哎呀------”姑娘的裸体扭向另一边，双脚住的抽缩。
　　肥原拿开烙铁，姑娘白嫩的脚心出现了一个烙焦的形迹。
　　‘说不说。”肥原重新换了一把烧好的烙铁，然后左手捏住姑娘的乳头将烙铁按在姑娘的乳房外侧。
　　姑娘的喉咙在激励的上下抽动着，把牙齿咬的咯咯响，但是没有张嘴回答。
　　当另一块烧红的烙铁狠狠按在姑娘乳房内侧时，姑娘失声尖叫起来，她被捆紧的双手发疯似的在空中抓握着，拼命的踏蹬着捆住的脚。
　　“刘影小姐说不说。”肥原狞笑着问。
　　姑娘没有回答。
　　肥原拿开烙铁。残忍的用手撕开姑娘被火烤焦的乳房上的皮肤，鲜血从姑娘的一只乳房上流了下来。
　　肥原再度将烧的发白的烙铁按在姑娘红嫩的皮肉上。
　　“啊-------”一股青烟混着血腥气升起。
　　姑娘昏死了。冷水泼醒，姑娘。
　　酷刑还在进行。
　　肥原把从新烧红的烙铁在姑娘眼前晃了晃道“刘小姐说不说？”
　　刘影张了张嘴，痛苦的遥遥头。
　　肥原把烙铁猛按在姑娘的右乳峰上。
　　“哎哟-----哦------”姑娘白洁的乳房上腾起一阵青烟。
　　她的头猛的向后仰起，几秒钟后再重重的落下来，她再次被折磨的昏死过去。
　　全身都像绞紧的海棉一样往外涌出汗水。
　　一名打手将冷水泼到姑娘下体，姑娘醒过来。
　　肥原一把拉起姑娘的头发狠狠道“刘小姐说不说。”
　　姑娘嘘弱的摇摇头。
　　肥原命令手下将姑娘从“老虎橙”上解下，将混身软瘫的姑娘拖到一张拱形的“Y”形刑架前，将她仰面按在刑架上，双手反捆橙背，双腿拉开，分别捆在两侧橙脚上，使姑娘的下身完全裸露在眼前，以便对姑娘的下身用刑。
　　“刘小姐，说吧，真不想在这么美妙的地方用刑。”肥原淫笑着用手翻开姑娘那两片粉红色的阴唇，将手指插入姑娘窄小的阴道中，用手指扣弄着。
　　姑娘没有回答。肥原用手指插弄着姑娘的阴道突然又起了欲望。他用手分开姑娘的两片阴唇，将肉棍挤入姑娘的阴道内，抽插了起来。
　　姑娘皱着秀眉，轻轻的呻吟着。
　　五名日军再度在姑娘的肉体上得到了满足。
　　第五名日军从姑娘下体抽出软化的肉棍，乳白的精液从姑娘微微张开的阴道内流了出来。
　　“刘小姐，最后再问你一次，你说不说，不然将对你的下身用刑。”
　　刘影的勃子僵在那里，双眼呆V的盯着屋顶，轻轻地遥了遥头。
　　肥原从火中取出一枚烧红的烙铁，左手拿起一块湿布翻开姑娘的左侧阴唇，狠狠的将烙铁按在姑娘的阴唇上。
　　“哎呀-----”姑娘的整个人从刑椅上弹起来，被捆紧的双腿不受控制的抖动着，几秒钟后才“砰”的一声落回刑橙上，肥原重新换了一把烧红的烙铁，按在姑娘另一片阴唇上。
　　“哎-----”姑娘的声音停在喉咙里。
　　“说不说？”
　　“我-------我------哎呀---------”肥原将那烧得发白的三角形烙铁的尖锐部按在姑娘粉红色的阴蒂上。
　　一股黄浊的尿液从姑娘的阴道内喷了出来，流了肥原一手，姑娘小便失禁了。
　　“说不说。”
　　“我-----我-----哦----”
　　“别急，好姑娘，不要想着结束，还差得远呢？”
　　肥原淫笑着放开姑娘的阴唇。
　　肥原将烧红的铁筷用湿布裹住一端，然后将铁筷缓缓插入姑娘白嫩的玉腿内侧。
　　鲜血和黑烟从姑娘的玉腿上涌出，铁筷深深的刺入姑娘的白腿中
　　姑娘惨叫着，玉腿痉挛似的的抽触着。烧红的铁筷一次次插入姑娘的嫩腿中，姑娘丰满的玉腿被铁筷刺出了十几个深深的血洞。
　　肥原将一个扩阴器塞入姑娘的阴道，向两边打开，姑娘那充血的阴道肉襞呈现出来，红嫩的肉折里充塞着轮奸留下来的乳白色的精液，深处是姑娘那粉红色的子宫口。
　　“说不说”
　　姑娘吃力的摇摇头。
　　肥原拿起一根烧红的铁筷从扩阴器中伸进去，猛按在姑娘粉红色娇柔的阴道皱襞上。
　　“哎呀-----”姑娘再次发出撕心裂肺的惨叫，双腿不受控制的扭动着
　　黄浊的尿液浑着血水从姑娘阴道内喷出。
　　“说不说？”肥原气急败坏的嚎叫。
　　姑娘没有回答。
　　肥原再次拿起一根烤红的铁筷，从扩阴器中伸进去，一直插入姑娘的子宫口中。
　　“啊------痛-------痛死了------哎呀-------”姑娘双腿痉挛着，被捆着的双手硼的紧紧的，手指在空中乱握。姑娘的痛的混身大汗，一股股的尿水从姑娘的阴道内喷出。
　　“你到底说不说？”肥原抽出铁筷，猛按着扩阴器在姑娘阴道内旋转着，姑娘的生殖器官被完全摧残了，鲜血从姑娘阴道内激=射而出。肥原拨出扩阴器，姑娘的下身简直成了一个血洞。
　　“说不说/”肥原疯狂的把一块烧得发白的烙铁狠狠的按在姑娘血流不止的阴道上。
　　“哎呀-------”姑娘的惨叫声中，刑室内腾起了一股腥淫气，原来在残酷的烙刑中，姑娘的阴道内竟然泻出一股阴精。
　　姑娘昏死了。
　　肥原目光呆V的看着受尽酷刑，竖贞不屈的少女。
　　
　　（三）
　　接连泼了两桶冷水，少女才渐渐苏醒过来。
　　肥原狞笑着用手指拨弄着姑娘肿烂的下身道：“刘小姐再不说，死了死了的有。”
　　：“畜生，中国人是杀不完的。”
　　肥原命令打手将姑娘从刑橙上解下，拖到一张长方形刑橙上，将姑娘双手反捆橙背后，双腿拉开捆住，然后肥原淫笑着打开一只白色铁箱，从中拿出一根手电筒样的粗铁棍，狞笑道：“刘小姐，让你尝尝最新式的刑罚。
　　肥原狞笑着接上电源，打开，：“嗡嗡”铁粗发出一陈声音，肥原狞笑着再打开一个按扭“唰”铁棍的头部打开一个细铁丝圈，蓝色的电波在铁棍的头部打光。
　　“啪”肥原关了电源淫笑着：“刘小姐想不想尝尝？”
　　“畜生，你们简直不是人，是兽。”
　　这么说刘小姐是不想说的了。
　　肥原命令打手用冷水冲净姑娘下身的物，然后狞笑着用手分开姑娘那两片因受刑而渗着黄色粘水的阴唇。将手电筒粗的铁棍整根插入姑娘的阴道内，铁棍旋转起来。
　　“哦”姑娘紧皱秀眉，忍受着下身的巨痛。
　　“什么样，说不说啊？”
　　姑娘一声不哼。
　　“啪”肥原打开电源。
　　“哎呀-------”姑娘猛的整个人扭曲起来发出一声极其刺耳的惨叫。
　　姑娘的小腹隆起一个高点，发出：嗡嗡的声音。
　　“啊----不要-----哎呀----停下停下-------哎呀---”姑娘发出撕心裂肺的惨叫。她的一双白嫩的玉腿D惨的挣扎着，双手疯狂的握捏着，阴血从她的阴道内涌出。
　　“说不说？”
　　“哎呀----我---我说----哎呀----”
　　“啪”肥原关掉电源。
　　：“说吧。”
　　“城西----”姑娘虚弱的轻声道。
　　“大声点”肥原凑过身去。
　　突然肥原发出一声惨叫，只只他的一只耳朵竞被姑娘一口咬了下来。
　　“混蛋。”肥原痛叫着捂着血淋淋的左耳命令打手开大电源。
　　刑橙上姑娘一丝不挂的裸体剧烈的抽动着。
　　电压持续加大，蓝色的电弧在姑娘阴道内上下飞窜，姑娘的两片阴唇像被人用力拉开一样强直的形成一个粉红色的洞穴，阴道内壁的肉折像要被挤出来一样。
　　“啊--------”姑娘惨叫着，整个人向上弓起。手脚竭力的挣扎着。
　　“啪”肥原关掉电源，姑娘整个人软瘫在刑橙上，大口喘着气，如玉般的身子像从水中捞出一样，红白相间的粘液和血液从姑娘那被分开捆着的玉腿根部流出。
　　肥原狞笑着问道“刘小姐，招不招”
　　刘影只是不招。
　　肥原再次将电源升上去。
　　姑娘的玉体再次抬起来，发出的惨叫已不似人声。
　　这样的酷刑整整持续了二个小时，姑娘再次昏死过去。
　　肥原将铁棍从姑娘下身拨出，一股血水立即涌了出来，肥原命令打手匆匆为姑娘止血，然后送回大牢。
　　肥原从翠花楼下来已是二更时分，酒醉不清醒的从楼上下来，差点摔在地上，肥原转过一个楼角突觉眼前黑影一闪，一个女人娇柔的声音在耳边响起“不许动，不然打死你。”肥原觉察到一把小手枪顶着腰部，回头一看只见两名俏丽的姑娘站在身后，一身黑衣，其中之一竞是被救的周洁。
　　肥原这冷血的刽子手竞吓的软瘫了下去，肥原知道这次性命难保。
　　两名姑娘将肥原拖到成西一间小泥屋内，关上门，点上灯，一名中年汉子正冷冷的看着肥原，这汉子正是茶店老板王振林。
　　肥原看到这儿什么都明白了。
　　“说，刘影关在什么地方.”
　　肥原这个贴满中国人民鲜血的刽子手软弱的衰求“不要杀我，我我全说。”
　　黎明前是最黑暗的时间，别州日军黑狱大牢东侧的一条小港里飞起一条索子，三名黑衣人翻入内侧。
　　过了一条小道，昏暗的灯光下一保日军哨兵正在打困。
　　这三名黑衣人不用说就是周洁、王振林和女游击队员杨玉萍。
　　王振林摸上前，捂住日军哨兵的勃子就是一刀。
　　然后将尸体拖向树影中。
　　三人进入内室。血醒气弥漫。
　　三人在最内侧一间刑房内发现了一丝不挂昏迷的刘影。
　　刘影被捆在一根木柱上，就是在治疗过程中日军也没有放过对她的奸污。她的下体血迹斑斑，一代佳人在不到三天的拷打中被折磨的不似人形。
　　“这群畜生。”
　　三人背着刘影撤离大牢。
　　成西的一间不起眼的小木楼地下三米处的一个小空间内，刘影被放在一张棉床上，她依就昏迷不醒，还发起了高烧，被烙焦的皮肤渗着黄白相渐的脓水
　　“一定要救她。”看着刘影的惨状，周洁的眼泪滴下来。“要不是为救她刘影也不会暴露而惨遭酷刑，想起被俘后日军施开她的诸多兽行周洁忍不住又滴下泪水。
　　清晨，胶州城震动了，日军少佐肥原进二被吊死在城门口，牢中女俘被救晃如在日军中扔下了一颗巨形炸弹。
　　日军南京本部命令严查此案。一定要从肉体上消灭游击队。
　　别州开始戒严，日军宪兵队，汉奸便衣队，倾巢而出搜寻游击队，平原城的日军本部向胶州增派一个鬼子大队并派晴原中佐任大队长。
　　晴原赤一以前是一个医术低下的外科医生，好色而残暴，留着仁丹胡一脸横肉，9.18事件后加入关东军，并凭藉其残暴很快升宫至少佐，1937年12月南京城破，晴原所属的阪原师团参加了血醒的南京大屠杀，是一个粘满中国人民鲜血的刽子手。
　　日军开始挨家挨户的搜索。
　　为救刘影，杨玉萍决定冒险抢药。
　　杨玉萍穿上高档白绸缎旗袍和法式高跟鞋，显示出女性高贵娇媚气质，把自已打扮成一个贵夫人的样子，然后向城里最大的一所药店去。
　　杨玉萍买了消炎用的盘尼西林，买药的过程极其顺利，殊不知晴原得知女俘被救后料定会来买消炎药，早在药店设下埋伏。
　　杨玉萍一出药店，四名便衣队已跟了上去。
　　杨玉萍感到有人跟踪她已快要到城西，为了不暴露周洁她们，杨玉萍急中生智女绕圈子向城东去，并加快了脚步。四名便衣队紧紧跟上去，杨玉萍知道不好，她掏出手枪，一侧身闪入一条小巷反手一枪打死一名汉奸，三名汉奸缩回头去，她加快脚步，刚步出小巷，摩托车声传来，日军已围住了小巷。
　　杨玉萍沈着的射击，日军呈扇形围上来，当打完最后一粒子弹时，杨玉萍拉开了手榴弹引线，眼看手雷冒着丝丝白烟，一名日军竞不顾死活上前扭住杨玉萍，将冒烟的手榴弹掷向东侧。“轰‘手榴弹在便衣队中爆炸了，四名便前队员被炸的血肉横飞。就这样如花似玉的女游击队员被俘了，等待她的是令人发指的兽行。
　　这是一间散发着血醒味的地下刑室。
　　地上满放着各式刑具，晴原坐在一张太师椅上。
　　刑讯女人是晴原的嗜好，当年南京破获的女子别队的39名女俘在他手中受尽酷刑后被折磨致死，女子别动队的队长吕瑞凤是一个年约29岁的东方美人晴原整整使人轮奸了她三个日夜，用烧红的烙铁烫她的胸部和阴部用棍子捅阴道，最后又用刀割下她两只丰满的乳房，又一条条撕下她的大阴唇和小阴唇将她的生殖器整个割下下酒，将姑娘活活折磨致死。
　　晴原可不想女俘马上招供，他要对女俘来个下马威。
　　杨玉萍被推进来，按坐在一张椅子上，晴原命令打手将她拖到一个刑架下，将她双手捆住，然后用一个钩子吊起来使她的脚刚刚开地，晴原淫笑着命令打手剥光杨玉萍的衣服，杨玉萍那洁白的玉腿饱满的乳房便显示出来，两条洁白修长的玉腿根部仅有一条月白色裘裤包住她那一个姑娘最神密处。洁白的赤足伸展着。
　　杨玉萍羞涩的闭上美目。
　　晴原淫笑道：“杨小姐，先让你跳个美人裸体伦巴。”
　　晴原命令打手将姑娘吊高，一名打手将一张闪亮的不锈钢电桌推到杨玉萍赤足下。
　　“杨小姐想来想说点什么？”
　　“你想要的我都知道，但你休想从我口中得到你所想要的。”杨玉萍蔑视了晴原一眼闭上美目。
　　“杨小姐，口气不要太硬，在我手中没有女人能不开口，由其是你这样的美人，你一定会告诉我的。”晴原抽出一块手帕拭了拭嘴角对打手道：“放”
　　拉绳索的打手一放绳。
　　杨玉萍立即落在电桌上。
　　“啊-----啊----”杨玉萍踩动着电桌，赤足在电桌上放着蓝色的电芒。
　　电压被调到110伏。
　　“啊----啊---”杨玉萍惨叫着，泪水和着汉水从她那脸上滴落在电桌上发出“啪啪”的电芒，郑如萍双脚D惨的踩动着，两只丰满的乳房频频抛动。
　　晴原和打手不由睁大色欲的眼睛发出哈哈大笑。
　　“啊----哎---”杨玉萍撕哑的惨叫一声昏死过去，她全身像刚从水中捞出一样月白色裘裤贴在玉腿根部黑耸耸的朦胧的显示出女性的奥秘。
　　“哗”冷水泼在郑如萍几近赤裸的玉体上。
　　杨玉萍悠悠醒来。
　　“什么样，杨小姐，说不说？”
　　“畜生。”杨玉萍美目一闭偏过头去。
　　“是吗！杨小姐我让你看看什么才是畜生。”
　　晴原眼露色光淫笑着命令打手将杨玉萍拖到一张大木刑台上，将她仰面按在刑台上，将她的双手捆在木台的两侧，然后两名打手攥住姑娘的双腿向两边用力将姑娘的双腿拉开紧紧捆在木台的两侧。
　　这时姑娘便成了一个诱人的“大”字形。
　　晴原淫笑着爬上刑台。
　　“哦---畜生”杨玉萍感到下体一凉，原来晴原已扒下姑娘的内裤，晴原淫笑着用手分开姑娘黑黑的阴毛，只见一条细细的肉缝，晴原分开姑娘的两片阴唇淫笑着将手楔入姑娘的肉缝中。
　　“啊---”杨玉萍不由发出一声尖叫，洁白的玉腿抖动了一下。她感到一个冰凉的物体进入了她体内，她闭上美目，屈辱的泪水从她眼角滴落。
　　晴原淫笑着将手指插入姑娘处女的阴道感到又干又涩，便抽出手指在她的阴道口搓弄起姑娘那粉红色的小阴唇及阴蒂。晴原以前学过医他知道一个姑娘的敏感之处在那里，好不容易抓住了一名这么漂亮的女俘他要好好享受，最好能要性欲上征服她，以便以后好好玩弄。
　　晴原分开姑娘的阴唇包皮，用手搓弄姑娘的阴蒂，伏下身又淫笑着一口吻住姑娘的阴部用嘴轻咬姑娘的阴蒂。
　　杨玉萍双目闭紧，她感到下身一阵阵的奇痒难忍，她以无上毅力忍受着晴原的吸弄。
　　晴原的舌头一遍遍舔过姑娘的阴户，并将舌尖插入姑娘的阴道。
　　杨玉萍一声不哼任由晴原弄着，晴原舔吸了一个多小时见姑娘豪无反应不由停止了这种无意义的吸弄而开始将肉棒插入姑娘肥美的阴穴。
　　晴原淫笑着跪住姑娘的玉腿，左手分开姑娘的两片粉红色的阴唇，右手将粗长的肉棍顶在姑娘的阴道口，然后一用力，猛的将肉棍插入姑娘肉穴。
　　“呵----”姑娘一声惨叫，头猛的仰起，长长的秀发抛向两边。
　　晴原粗暴的进入令姑娘痛的彻心彻肺。
　　杨玉萍感到下体一陈巨裂的疼痛，忍不住惨叫出声，晴原肉棒的深入，她感到下体出血了，处女清泪盈满了眼眶，杨玉萍死死咬紧下唇。
　　晴原整根肉棒完全插入杨玉萍肉穴内，这是一个未经人道的姑娘所不能忍受的痛，姑娘痛的秀眉紧皱，晴原淫笑着一次次插入再抽出来，血从姑娘的肉缝内流出来晴原狞笑着一边捏搓着姑娘的双乳，一边用力插入，姑娘的白腿根部被血染的殷红，终于一股液体射入姑娘体内。
　　“波”的一声晴原从姑娘体内抽出肉棍，杨玉萍痛的一声惨哼，只见她那下体一片狼籍，乌黑的阴毛东倒西歪，两片阴唇向内侧陷入，白色的精液混着阴血从姑娘肉缝中流出，姑娘那洁白的玉腿内侧也粘着血迹。
　　晴原爬下刑台，从地上拿起姑娘被剥下的月白色裘裤，按在姑娘流血不止的下体，直到内裤变成红色，晴原极其淫秽的将红色内裤到杨玉萍眼前一晃，淫笑道“杨小姐，滋味不错吧，说吧”
　　杨玉萍痛苦的闭上美目，偏过头去，她想起了地洞中的刘影。
　　见杨玉萍不说，晴原命令打手在杨玉萍玉臀下塞进两块砖，抬高她的下体，然后命令打手对杨玉萍进行残暴的轮奸，晴原想借此摧毁姑娘的防线。
　　一个、二个、三个------打手们一个个从姑娘洁白的肉体上得到了满足，杨玉萍一声不哼，只有在实在受不了的时候呻吟了几声，到中午的时候轮奸才结束，杨玉萍昏死了好几次，她的下身被插的血肉模糊，晴原命令打手给她灌了一点米汤使她恢复一点元气，以便下午继续用刑。
　　下午，晴原和几名打手抬着一个黑黑的铁砘锘氐叫淌摇
　　姑娘仰躺在刑台上，失神的眼睛望着天花板，她的下身血迹斑斑，阴唇上的血迹已干固了。
　　“什么样，想不想说。”
　　“呸！畜生。”杨玉萍吃力的骂道。
　　“会让你开口的。”晴原命令打手用冷水冲净姑娘的下身。
　　然后将姑娘一丝不挂的玉体抬到一张长方形铁床上，将姑娘仰面按在铁床上，将姑娘的双手拉向向后的两根铁柱上用绳子捆紧，将她的双腿分开架起在铁床的两侧，两只铁扣紧紧扣住姑娘的膝部。晴原来到姑娘被分开捆着的腿前，盯着姑娘因双腿被分开扣住而微微绽开的阴部，狞笑道“杨小姐说不说。”
　　姑娘坚强的摇摇头。
　　晴原挥挥手，两名日军上前，将两根细电线绕在姑娘那两只勃起的乳头上，然后将另两根电线接在两只夹子上，将两只夹子拿过来分开姑娘的两片阴唇，将夹子夹在两片阴唇上。
　　“说不说。”晴原伏在姑娘头边道。
　　姑娘摇摇头。晴原挥挥手一名打手立即摇动那黑色的铁砘------发电机，“啪啪”蓝色的指示灯亮了起来。
　　晴原狞笑着合上电源。
　　“啊-----”刑室中顿时响起姑娘撕心裂肺的惨叫声。
　　姑娘的整个人向上弓起，两条洁白的玉腿强直的伸向前方，双臂向后强直的收缩。
　　“啪啪”电床上响起火花声。
　　几名日军有趣的看着受刑的女俘。
　　三分钟后，晴原关了电源。
　　“啪”姑娘的玉体落回刑床上。
　　姑娘大口的喘着气，酥胸剧烈起伏着，洁白的玉体上满是汗水。
　　“说不说”姑娘摇头。
　　晴原猛的合上电源。
　　“啊--------”姑娘再次弓了起来。
　　这次的电刑持续了10多分钟，直至姑娘昏死过去。
　　“哗”冷水泼醒姑娘。晴原命令打手将姑娘从刑架上放下，拖到一个框形刑架下，用绳子捆住姑娘的手腕向两侧吊起，然后分开姑娘的双足向两侧捆紧，姑娘成了一个“X”形。
　　晴原从地上拿起一个铁合打开从中取出一支长长的银针，来到刑架下。
　　杨玉萍惊恐的看着晴原手中的银针。
　　晴原狞笑着将手中的银针在姑娘的眼前晃晃道“杨小姐，说吧，不然这银针将插入你的腿 心。
　　“不要----”
　　“那就说吧，刘影藏在什么地方，城里你们还有那些人？”
　　“不”
　　那就让你尝尝。”
　　晴原一手捏住姑娘白嫩的左脚一手将银针顶在姑娘脚心慢慢的插进去。
　　“呀-----”姑娘惨叫着，血从姑娘白嫩的脚心流出，银针插入姑娘脚心从姑娘的脚背穿出。
　　“说不说。”晴原一边晃动银针一边狠狠的问。
　　“哎呀-------”姑娘只是惨叫没有开口说话。
　　晴原又把另一支银针插入姑娘的右脚。
　　姑娘昏死了。
　　“哗”冷水泼在姑娘头上，姑娘慢慢苏醒过来。
　　晴原一把抓起姑娘的头发“说不说。”晴原狠狠的问。
　　姑娘摇摇头。
　　“臭婊子。”晴原拿起第三根银针从姑娘左侧的乳房根部插进去在姑娘右侧的乳房根部穿出来。
　　“哎呀----我----我----不------”姑娘疯狂的挣扎使刑架“啪啪”作响，“
　　说不说呀！”晴原丧心病狂的分开姑娘的阴唇将第四根银针从姑娘的尿道内深深的插了进去，一边插一边还转动着。
　　“啊呀呀-------”姑娘的玉体在刑架上D惨的扭动着，晴原又命打手在银针上加火烧，刑室中传出阵惭焦臭味，银针被烧成红色。
　　终于姑娘昏死了。
　　冷水泼醒姑娘。
　　拨出银针的过程又令杨玉萍脱了一层皮。
　　“到底说不说。”晴原终于失去耐心。得到姑娘不说的答复后，晴原命令打手将姑娘捆到一个“大”铁架上，他决定对姑娘使用淫刑。
　　晴原从地上刑具中打开一个皮箱，只见里面放着一列列长短不一的铁棍、木棍、胶棍。晴原从中拿起一根长约有二尺的粗铁棍狞笑着来到刑架前，蹲下来，左手淫笑着托住姑娘的臀部，右手一用力将铁棍插入姑娘的阴道，并深深的插进去。
　　“啊-----”姑娘的头猛的向后仰起，双手痛苦的抓握着。
　　：说不说“晴原将铁棍狠狠捅姑娘的阴道，一尺多长的铁棍捅入姑娘的阴道、“哎呀-----妈妈呀------哎呀----痛死了------啊-----”“说不说，不然痛死你”
　　一尺半多的铁棍捅入了姑娘的阴道，看样子铁棍捅进了姑娘的子宫，姑娘的惨叫已不似人声，二尺多长的铁棍整根捅入姑娘的阴道，大量的鲜血从姑娘的阴道内流出，姑娘昏死了。
　　整整一个下午的拷问没有得到任何东西令晴原有点恼怒，吃过晚饭晴原再次提审了杨玉萍。
　　杨玉萍被两名日军挟着拖到刑室，下午的酷刑使她的双脚不能走路了。昏暗的灯光下，杨玉萍一丝不挂历的肉体被呈“大”形扣在墙上。
　　晴原托起姑娘的下巴，道“杨小姐说出来吧，只要说出来我马上放了你。”
　　“呸”野兽---休想。“杨小姐，下面的刑罚非常历害，你撑不过去的，何必受尽酷刑才说呢。”
　　“畜生，你不得好死，我们的人会为我报仇的。”
　　“他们什么会知道你在这儿享受快乐呢，他们在外面游山玩水你却要在这刑室内受尽各种折磨直到死去又有谁会记得你呢？我劝你还是说了吧！”
　　“我不会告诉你，畜生。”杨玉萍偏过头去。
　　给我用烙刑。晴原狠狠叫道。
　　两名打手抬出一盆碳火盆上面放着几把烙铁。
　　晴原取出一枚烧红的烙铁狞笑着来到刑架前，在杨玉萍眼前晃晃。
　　杨玉萍感到脸上一片火热。
　　晴原向烙铁吹口气道“杨小姐说吧。”
　　“不------”杨萍偏过头去。
　　
　　（四）
　　晴原狞笑着猛的将烙铁按在姑娘的左腋下。
　　“哎呀------”姑娘惨叫着，玉体不住的抖动，一股焦臭味弥漫了开来。
　　晴原见姑娘不说，命令打手抬来一张拱形铁刑椅，将姑娘 一丝不挂的裸体双手反捆椅子背后，然后将姑娘的双腿分开捆在两侧椅脚上，姑娘整个人呈一个拱形的“Y”形，生殖器官纤豪毕现的呈现出来，晴原淫笑着蹲在姑娘被分开的玉腿前，用手拨开姑娘的两片红肿的阴唇，只见姑娘红肿的阴唇皱壁内满是细小的血块及白色的精液，晴原狞笑着从刑具中取出一个铁扩阴器，淫笑着塞进姑娘的阴道，然后慢慢拧紧螺丝，扩阴器渐渐打开。
　　姑娘的阴道被撑开呈一个小碗口样的肉洞，那夹着血块及精液的阴道皱壁清晰可见，深部微微蠕动的是姑娘那深受酷刑的子宫口，杨玉萍双目无神的仰望着刑室的顶部，她感到下身有些胀痛。
　　晴原看着姑娘的下身，狞笑一声从刑具中拿起一根细长的的铁棒，铁棒的前端是一个湾，似一个小型鱼钩。
　　晴原将铁棍在姑娘眼前晃了晃道：“姑娘，知道这是干什么用的吗，我再问你一次，你招不招，不然这东西能把你的魂都钩出来。”
　　杨玉萍看着晴原嘴脸，轻轻摇摇头，偏过头去。
　　“这么说你又是不招了。”晴原淫笑着将铁枝探入姑娘被撑开的阴道内。
　　“啊-----”姑娘突然剧烈的挣扎起来，她的双腿竭力想拼在一起，玉腿上的肌肉不受控制的抽搐着。
　　晴原用铁钩钩住姑娘姑娘粉红色的子宫口用力向外一拉，姑娘那子宫被钩出来半截。
　　晴原示意一名打手拉住铁钩，然后两手楔入姑娘的子宫口向两边分开。
　　“哦------”杨玉萍感到一阵阵气急，下身的剧烈疼痛令姑娘痛不欲生。
　　“啊----啊-----畜生，杀了我-----啊---”姑娘惨叫着。
　　“什么样，受不了了，说出来吧，不然还有更历害的。”晴原一边分开姑娘的子宫口，一边用手指搓弄着姑娘的子宫。
　　“畜生------啊------我----我不知道------啊------”
　　“会让你说的。”晴原停止了搓弄，从地上拿起一个铁制漏斗，狞笑着将漏斗插在姑娘的子宫口上，然后淫笑着让一名打手提来一壶沸水。
　　“什么样，说不说呀。”
　　“----------”姑娘没有回答。
　　“灌”
　　那打手将沸水猛灌入姑娘的下体。
　　“啊----”姑娘发出一声D惨的惨叫，她的两腿拼命挣扎着，头向两侧摇晃想减轻身受的痛苦，浑身的细密的汉珠使姑娘的裸体看上去像刚从水中捞出来一样，汉珠从抛动的秀发溅向四周，终于姑娘白眼一翻昏迷了。
　　冷水泼在姑娘玉体上，姑娘微微动了动但没有醒来，晴原残忍的从火炉中取出一枚烧的发白的烙铁猛按在姑娘被割去乳房的胸上。“吱”的一声姑娘的胸脯上腾起一阵白烟。
　　姑娘好像被痛醒过来，睁开了无神的双眼。
　　“说不说。”晴原一脚踏在姑娘的另一侧血肉模糊的胸部。
　　“啊------”姑娘扭动着赤裸的玉体。
　　晴原停止踩动，狞笑到：‘说不说。”
　　“不---”姑娘用尽全力吐出一个字来。
　　“再灌。”
　　打手提起另一壶沸水，从姑娘被撑开的阴道口倒进去。
　　“啊------”姑娘疯狂的挣扎起来，以至于被捆在木柱上的手臂肌肤都磨破了。
　　姑娘再次昏死过去。
　　晴原按住姑娘胀起的肚子，水混着血从姑娘的子宫口及阴道内流出来。
　　冷水没能泼醒姑娘，晴原用刺刀破开姑娘的子宫，鲜血从子宫壁中流出，晴原翻开姑娘被破开的子宫
　　姑娘原本鲜红的子宫一片苍白，被沸水烫的半熟了。
　　晴原丢开姑娘的子宫，将刺刀从姑娘阴蒂的下沿刺入向上挑起，破开了姑娘的腹部。血从姑娘被破开的阴道向下流，很快刑橙上便积了一大滩。
　　“哦---”此时姑娘竞奇迹般的呻吟了一下，以微弱的声音道：‘周洁、王振林，我没有出卖你们-----”
　　说完，头软弱的偏向一侧，停止了呼吸。
　　风华正茂的年青女游击队员在遭受了日军令人发指的兽行后辱侮的牺牲在鬼子的刑讯室内。
　　“她刚才说了什么？”晴原像捞着了救命的稻草样问旁边的打手。
　　“好像是说什么周洁，王振林，我没有出卖你们。”
　　“有西。”
　　“叫刘二奎到我办公室来。”
　　“嗨！”
　　## # #
　　胶州日军总部东侧的一间房子里，晴在坐在办公桌后的皮转椅上，墙上挂着膏药旗，“武运长久”四个字显的格外刺眼。
　　“报告，刘二奎到。”
　　“请他进来。”
　　一名三十五六岁，脸上长着一大块黑痣，缺一只眼睛，穿着黑色长袍的瘦长男子来到桌前，看上去有点纵欲过度，脸色青白。此人就是夜袭队长大汉奸刘二奎，老百姓背地里都叫他二鬼子。他的一只眼睛就是上次在抓周洁时被打瞎的。
　　“太君，你找我。”刘二奎点头哈腰，一副汉奸模样。
　　“刘君，你的辛苦了。”
　　晴原递给刘二奎一支香烟，并亲自为他点上。晴原一直认为中国大、日本小，想统治中国一定要依靠像刘二奎这样的中国人，一定要拢络他们，为自已也是为大东亚圣战效力。
　　刘二奎接过香烟美美的吸了一口，从满口黄斑大牙口吐出一个烟圈。
　　“刘君，你的听说过周洁、王振林这两个中国人名吗？”
　　“太君，你这真是问对人了，这两个人我知道的很清楚。”
　　“你的快快的说出来。”
　　“太君，这周洁是游击队的女交通员，我们上次，哦不，上次我们和肥原君抓住的就是这小娘皮，我的眼睛也是让她给打瞎的，这王振林不就是‘凤阳茶楼’的老板吗？”
　　“八格，立刻集合队伍，去凤阳茶楼。”
　　二小队鬼子和三十几名夜袭队员向凤阳茶楼奔去。
　　日军来到凤阳茶楼，老板王振林早已不知去向，茶店的二名夥计可就遭了秧。
　　晴原刚想回去， 突想起杨玉萍被俘到得知凤阳茶楼还不到一日，王振林不可能离开县城，于是晴原决定埋伏于此，晴原命令队伍全体回去，然后分附刘二奎天黑后率便衣队在附近埋伏。
　　晴原此举出了王振林意料。当日杨玉萍去不反，王振林就知道她出事了，王振林匆匆返回茶楼拿了必需物品及土制消炎药来到城西藏身处。
　　三个人在这地下室守着昏暗的灯光，到晚上时分三个人的肚子都唱起了空城计，王振林决定晚上再出去取食品。
　　天渐渐黑了起来。街上人渐渐减少，午夜时分，一条黑影出现在凤阳茶楼的外面。黑影在暗中向茶楼中掷入一小块石头，黑暗中响起了一阵滚动声，然后一切静下来，黑影发现没动静便翻身进了茶楼。
　　茶楼对面的房子里，刘二奎带着二十多个兄弟看着黑影进入茶楼一脸得色，他不急于抓住黑影，而是要钓大鱼。
　　过了不久黑影翻出茶楼，向城西摸去，最后进了一间不起眼的小房子，当然这一切均落在刘二奎一夥人眼里。
　　天已大亮。
　　日军和汉奸队出发了，目标直指城西。
　　日军和汉奸队包围了王振林藏身的房子。
　　当王振林和周洁听到声响时，房子已被团团包围，王振林知道不妙他和周洁爬出地下室，上了格楼。
　　“跟他们拼了，打死一个是一个。”王振林拨出手枪。
　　三名鬼子踢开大院的木门。
　　“叭叭叭！”三个清脆的点射令这三个鬼子下辈子再不敢随便踢门。
　　其他的鬼子马上伏在地上。
　　“哒哒哒！”鬼子的机枪扫射的阁楼木片乱飞。
　　“八格，抓活的。”
　　鬼子小心的围上去，一名露头的汉奸被打的脸上开花。
　　刘二奎躲藏在门后喊道：“王老板，投降吧，你们被全部包围了，皇军保证你们的安全，不要再------”
　　“叭”一发子弹穿过了木门，从刘二奎头上飞过。”
　　‘妈呀。”刘二奎吓的脸色发青，抱住脑袋伏在地上，整个一哈巴狗。
　　“哒哒哒！”鬼子的机枪再度吼叫起来，子弹啾啾埒过窗台。
　　两名鬼子从房后爬上围墙，周洁把仅有的一枚手榴弹抛过去。
　　“轰”一声巨响，一名日军被炸的粉身碎骨，另一名日军挂在了墙上。
　　“轰轰！”日军见攻不下来，二枚手榴弹也丢到阁楼下，爆炸腾起的气浪令阁楼摇摇欲坠。
　　“啊----”周洁一声痛叫，一发流弹击中了姑娘的手臂。
　　“叭叭！”两名涌进院内的汉奸被打趴在地上。
　　“哒哒哒。”机枪横扫着埒过阁楼。
　　晴原见攻不下来，感到有失皇军的面子，100多人竞对付不了二个土八路，命令集中火力射击。
　　一时间打的王周二人抬不起头。
　　“王振林看着日军的进攻，从手枪内退出一粒子弹递给周洁道：‘这次我们是突不出去了，找机会光荣吧，”
　　“老王。”周洁目光竖毅的晃晃手枪道“我早已留了一粒给自已，日军的兽行不是人受的，这群畜生总有一天中国人民会完全消灭他们。”
　　王振林目中含泪看着这个外表柔弱内心竖强的姑娘道“这一天不会太久的。”
　　不顾枪林弹雨，王振林和周洁同时站了起来，手中的枪向日军发出复仇的火焰。
　　三名日军和五名汉奸倒在地上。
　　“够本了”。王振林和周洁同时想。
　　又有二名鬼子兵冲进院门，王振林抬起枪，同一时间，阁楼响起了可怕的木头折断的声音。
　　“轰”阁楼向下整个倒下来，压住了二名冲进院子的鬼子。
　　王振林和周洁感到眼前一黑，便什么也看不见了，知觉也似乎离开了他们。
　　#### ##
　　周洁渐渐灰恢复了知觉，她感到有些头痛，睁眼一看不由大吃一惊。
　　只见这是一个地下黑牢房，自已被捆在一根木柱上，旁边的木柱上捆着王振林，而刘影则不知去向。
　　“吱”的一声铁门被打开了，刘二奎淫笑着度了进来。
　　‘周小姐，我们又见面了，我可是想的你好苦啊。”
　　周洁知道落在日军手里女将生不如死，她已将生死志支度外，听了刘二奎的话轻笑道“二鬼子你这么想我，难道这只眼睛也不想要了吗？”
　　“臭婊子，有你好受的，带走。”
　　两名日军把周洁从木柱上解下，押往刑室。
　　刑室的灯光显的格外昏暗。
　　晴原坐在一张皮椅上，身后站着四名打手。
　　两名日军将周洁推到晴原身前的一张铁椅上，两名日军将她的双手反捆背后，按在椅子上。
　　“周姑娘，说点什么吧。”晴原问道。
　　周洁不吭声。
　　“小娘皮，太君问话呢？”刘二奎一把抓起姑娘的秀发。
　　“畜生，狗汉奸，不要碰我。”
　　晴原挥挥手。
　　刘二奎放开姑娘的头发。
　　“漂亮的姑娘，皇军的热爱和平，不喜欢使手暴力，请快快的说出游击队的驻地，皇军不为难你”
　　“是吗，鬼子热爱和平，东王庄的屠杀是谁干的，200多人连妇女儿童都没放过，难道是中国人民请你们来屠杀自已同胞的吗？”
　　“八格。”
　　“太君，我早说过，这些女土八路是不见棺材不落泪的，你不要生气，把她交给我，我一定给你一个满意的答复。”刘二奎捂着晴原的背为他顺气。
　　“你们的都要听从刘君的安排，明天我要听到我想要的。”晴原对刘二奎及鬼子打手道。
　　“嗨”
　　晴原出了刑室，关上门。
　　
　　（五）
　　刑室中沉静了下来。
　　刘二奎淫笑道：“周小姐，说吧，不说出来是不行的。”说完将手探入姑娘的胸部。
　　“刘二奎，你这个畜生，你不配作中国人。”
　　“周小姐不真让你说对了，我现在是皇协军。”
　　“呸，狗种。”
　　“你到底说不说呀！”刘二奎从姑娘胸部抽出手淫笑道。
　　“我什么都不会告诉你。”
　　“周洁周小姐，我会让你开口的，先让你看一个人。”
　　刘二奎挥挥手，两名日军将周洁从刑椅上拖起来到内侧一间刑室。
　　内侧刑室的场面惨不忍睹。
　　只见，一名年青姑娘被赤身裸体吊在一根横梁上，她的双腿被向两边分开，两名日军正一前一后操弄着姑娘，姑娘的双乳房上插满了银针，血丝正从姑娘的乳房上滴落，姑娘的阴部像被开了一朵血莲花，血丝正从姑娘的玉腿根部流出，顺着姑娘洁白的玉腿向下流，被分开的玉腿下的地上积起了一滩，这姑娘可能是来了月经。
　　刘二奎走过去，一把拉起姑娘下垂的秀发。
　　‘畜生，你们这群畜生，丧尽天良，她这样你们还要遭踏她。
　　这姑娘不是别人，正是不见踪影的刘影。
　　刘二奎淫笑着命令打手将周洁反捆到一根刑柱上。托起姑娘的下巴发出一阵“吃吃”的笑声道：“周小姐，先让你欣赏一出好戏，看完后你就得说了，不然你要尝尝那滋味。”
　　刘二奎淫笑着啪啪手，两名打手将刘影软瘫的身体从刑柱上解下，拖到两根铁柱间，这两根铁柱间距约二米，两名打手将刘影的双手各用细绳子捆住大拇指，将绳子从两根铁柱顶部的圈环从穿过，一拉绳子刘影的双臂被拉开，整个身体便挂在刑柱中间，然后两名打手再用细绳子捆住姑娘的脚趾绕过铁柱，拉开。
　　“哦”姑娘轻轻一声痛叫，只见姑娘的的双腿被紧紧打开，见乎呈“一”字形，下大腿根部原本紧合在一起的肉缝部，绽开成一朵血莲花，阴血混着精液和脓水从姑娘被打开的阴部黏稠的一丝丝滴在地上，很快姑娘的下体的地上积起了一滩。
　　“哗”一桶水泼在姑娘的身上，姑娘的身子似乎乾净了很多，连续的受刑使姑娘的处女美消失的乾乾净净，两只浑圆的乳房上由于遭受烙刑，表皮与乳下的脂肪粘在一起流着淡黄色的血水，两条白嫩修长的玉腿上布满了点点黑色的疤痕，那是上次被捕遭受火筷酷刑造成的后果。
　　“刘小姐，招不招。”刘二奎狞笑着盯着刘影。
　　“--------”
　　“用刑”刘二奎命令。
　　一名打手拿起一把猪毛做的刷子，来到刑架前蹲下，姑娘的阴部刚好到打手的鼻尖，打手狞笑着用左手分开姑娘的两片肿胀的阴唇，掉转刷子将刷子的尾部倒着塞入姑娘的阴道。
　　“啊---------”姑娘开始惨叫。
　　打手将刷子在姑娘的阴道内搅动着，打手将刷子再插入一些，刷子的头部便卡在姑娘的阴部，打手残忍的左右两手插入姑娘穴内，用力向两侧一扒。
　　“啊-----”姑娘发出一声极其D历的惨叫，疼的在刑架上挣扎，细绳子捆着指头，本身就疼的死去活来.。姑娘的阴部被撕裂开来，打手的整个手全塞进姑娘的阴道，鲜血从姑娘阴道内涌出，将打手粗壮的手臂染的血红。
　　“哎呀-----啊------”姑娘的双腿由于剧烈的疼痛而收缩，终于姑娘张了张口，双腿猛一伸，她昏死了，这是姑娘唯一能摆脱拷打的时候。
　　“波”的一声打手从姑娘的阴道中拨出被姑娘的阴血染红的手。
　　“畜生”周洁闭上了双眼不忍心再看这血腥的一幕。
　　“畜生，说的好，周小姐还有更畜生的，你看好了。”
　　“把这丫头泼醒。”
　　“哗----”几桶冷水泼在姑娘一丝不挂的身上，刘影轻轻睁开眼睛，她感到下体撕毁般的剧疼。
　　“怎么样，招不招？”刘二奎淫笑着用手捏揉着姑娘的双乳。
　　“呸”姑娘将一口含着的血水吐在刘二奎身上，这是姑娘在忍受阴道内剧痛而咬破舌头的血液。
　　“臭婊子。”刘二奎从刑具中拿起一把钳子，狞着来到姑娘身前，淫笑着钳住姑娘的左脚小趾，猛一用力。
　　“啊哎-------------呀------”姑娘嘶哑的嗓子发出一声D历的喊声，很明显姑娘的趾骨已被夹断了。
　　“说不说？”刘二奎又夹住了姑娘的中趾。
　　骨裂的声音再次响起。
　　“啊-------不--------”姑娘全身的肌肉都绷紧了，大声的惨叫起来。最后再交代昏了过去。
　　当姑娘再次醒来，刘二奎用钳子钳住了姑娘的左乳头，“说不说？”刘二奎淫笑着用右手托起姑娘的下巴。“不知道。”刘影竖定的声音响起。
　　刘二奎手力夹了下去。
　　“嗷----------”姑娘疼的大声惨叫。
　　‘哎呀-----疼-------啊--------”姑娘D历的惨叫，刘二奎将钳子旋转过来猛的撕下了姑娘的乳头。
　　鲜血从姑娘的乳头上涌出来，接着刘二奎又剥下了姑娘的右乳头。
　　姑娘又痛昏过去。
　　当姑娘再次被泼醒过来时，刘二奎这次将钳子伸向姑娘的下身。
　　“不----不要--------”姑娘惊恐的看着伸向她下体的钳子。
　　刘二奎淫笑着翻开她那两片阴唇，露出了她那鲜红色的阴蒂，刘二奎钳住姑娘的阴蒂。
　　“啊哎-------”姑娘发出了抑制不住的惨叫。终于姑娘的小便再次失禁了，一泡淡黄色的尿水全喷在刘二奎的手上。
　　姑娘那原本鲜红水灵灵的阴蒂被夹成一团血糊。
　　“臭婊子。”刘二奎从刑具中拿来一根粗长的铁棍，命令两名打手一人一边分开姑娘的阴唇，然后对准姑娘的阴道狠狠将铁棍捅入姑娘的阴道，姑娘的整个身子被捅的向后翘起。
　　“啊哎呀------啊--------”姑娘撕心裂肺的惨叫着，头猛的向后仰起，双腿踢蹬着一僵直收缩着，汗水泪水像淋雨般从秀发上向四周抛散。
　　刘二奎用力将铁棍一寸寸捅入姑娘的阴户，当插入二尺多，铁棍再也插不进去时，刘二奎才停止了推送。很明显铁棍的一头已插入姑娘的子宫。
　　刘二奎命令打手抬来一盆极旺的碳火然后残忍的将铁棍的一头埋入火中。
　　“啊-----啊--------”姑娘娇嫩的性器官中传来了阵阵灸热，铁棍的导热性将热慢慢导入姑娘的阴道内，姑娘D惨的惨叫着。
　　这样慢慢的折磨可令人发疯。
　　姑娘的惨叫声渐渐大了起来，刑室内弥漫出一股腥臭味，那是姑娘下体的精液和阴血被蒸发所致。
　　铁棍渐渐开始发红。“啵”姑娘失禁的尿水流到铁棍上立即化作蒸汽。
　　“啊艾-----妈妈----啊----------”姑娘发疯的惨叫起来。
　　刘二奎抓住姑娘的头发，拉起姑娘的脸逼问道：“说不说？”
　　“啊---啊------畜生-----啊哎------”姑娘仍然不说。
　　看着姑娘沉重摆动的双乳，刘二奎又想出了一个恶毒的主意。
　　刘二奎命令打手将绕着电线的针插入姑娘的双乳，然后打开电源。
　　“啊------”姑娘发出了长长的惨叫，整个人向前弓了起来，这样一来使姑娘下体的铁棍又向阴道插入了一些。
　　：“说不说呀？”刘二奎狠狠的问着。
　　回答他的仍然是：“不”
　　刘二奎命令打手从刑具中拿来十几根细长的铁条，刘二奎淫笑着蹲在姑娘被分开捆着的下体，分开姑娘的阴唇然后狞笑着将细铁条捅入姑娘那娇柔的尿道。
　　“哦------”姑娘的美目似乎要瞪出眼眶，银牙紧咬着下唇咬的咯咯响，双腿不受控制的抖。
　　失禁的尿水不停的浠淆沥沥的从尿道中流出，刑室中充满了腥臭味。
　　刘二奎不紧不慢的捅着细铁条，二尺多的细铁条整根捅入姑娘的尿道再带着血丝拨出来再捅入姑娘被折腾的死去活来，当第8次捅入姑娘的尿道后刘二奎将细铁条的尾部绕在插在姑娘阴道内的铁棍上，然后又拿起另一根铁条，紧贴着铁棍的内侧插入姑娘的阴道内搅动着，插入两尺多后刘二奎淫笑着将细铁条拉向姑娘的右侧大腿将细铁条绕在姑娘的右腿上。姑娘的阴道便再被撑开一个小口子，刘二奎狞笑着从火盆中钳起一粒发着红光的木碳，狠地将木碳塞进姑娘刚被拉开的阴道。
　　“哧”姑娘的阴道内冒起一阵白烟。
　　“啊哎-----”姑娘D惨的尖叫。
　　“二鬼子，你这畜生，不是人养的。”周洁流着热泪叫喊着。
　　刘二奎回过头对周洁道：“什么样，周小姐，想不想招呀，免的皮肉受苦，这样滚烫的铁棍要是插入周小姐那娇啼啼的肉穴内不知道会怎么样？”
　　“畜生，无耻。”
　　“哼！臭丫头，我倒要看看是你们这群特殊材料做成的人历害还是我的刑具历害。”
　　刘二奎猛一用力，细铁条捅入姑娘尿道后一松，只见细铁条从姑娘的肛门后透了出来。
　　姑娘只是发出了一声声嘶力竭惨哼，姑娘的阴道已被滚烫的铁棍烫起了阵阵水泡，两片阴唇也已被烤焦了，刑室内竟传出了阵阵肉香味，姑娘眼见是不行了。
　　刘二奎这样还没放过对姑娘的折磨。
　　他命令打手将姑娘倒吊在两根刑柱中间，然后用力拨出铁棍，一阵青烟从姑娘的阴道内涌出，刘二奎残暴的将姑娘的双乳切下扔到火盆中，然后将火盆中的木炭全倒入姑娘的阴道，姑娘只是大腿的肌肉可见微微的抽动后便静了下来。
　　一边捆着的周洁已热泪盈眶。
　　刘二奎命令打手将姑娘的尸体解下拖到外面的刑室。
　　刑室内静了下来，刘二奎来到周洁身边。
　　周洁痛苦的闭上双眼，她知道令人难以忍受的摧残即将开始，她不知道自已能否挺过那一关，她恨自已为什么没在战斗中死去，现在真是求生不能求死不得了。
　　刘二奎托起周洁的下巴“怎么样，说不说？”。
　　“不。”姑娘摇摇头。
　　“会让你说的。”刘二奎点燃一根香烟，缓缓坐在太师椅上，吸了一口，刘二奎命令打手扒光姑娘的衣裤。
　　不一会儿，刑柱上便出现了一具凹凸有致的年轻姑娘洁白赤裸的玉体。
　　姑娘的胸部明显此上次大的许多，整个乳房呈半球形，粉红色的乳点缀在洁白的乳房上，由于双手被反捆着，使姑娘的双乳越加向前突出，深深的乳沟婉廷向下连着的是平滑的小腹，紧缩的腹肌没有一点松懈圆心形的肚脐眼下便是姑娘那又浓又密的阴毛，浓密的阴毛在白皙的双腿根部显的越发显眼，浓密的阴毛中间可见两片紧紧合在一起的粉红色娇柔的阴唇，刘二奎感到自已的下体起了难以抑制的欲望，环顾四周，几名打手早顶起了帐蓬，早在观看刘影被奸时刘二奎并没有感到欲望，刘影仍然也是一个美人，但由于几天前的刑讯使她的身体上布满了难看的伤疤，看着姑娘赤裸的玉体刘二奎看看锺还不到晚上9点还有的是时间，刘二奎决定先奸淫周洁，当然这也可以作为摧毁姑娘心理防线的一种方法。
　　刘二奎淫笑着命令打手将姑娘从刑柱上解下，拖到一张长方形的铁制刑床上，将姑娘仰面按在刑床上将姑娘的四肢拉开分别扣在刑床的四周的四个铁环上，拉紧，姑娘的四肢便张了开来。
　　周洁粉脸铁青，美目含泪，她知道他们想对她做什么，仍已不是处女但羞愤的泪水还是抑制不住从眼角滴落，她暗下决心，一定要保住党的密秘。
　　接着周洁感到臀部一凉，只见一名打手在刘二奎的示意下将一块铁块垫在姑娘的臀下，使姑娘的生殖器高高翘起。
　　刘二奎淫笑着脱光衣裤爬上刑床，跪住姑娘那两条白嫩的玉腿压了上去，一下子双手便捏住了姑娘那两只滑嫩的双乳。
　　“哦----”周洁轻轻哼了一声，她感到双乳一阵痛痒酥麻，接着她感到刘二奎开始搓捏柔弄她的两只双乳。
　　刘二奎淫笑着一边搓弄姑娘的双乳，一边坚硬的肉柱磨擦着姑娘的玉腿根部微微绽开的部位。刘二奎像搓棉花糖一样搓捏着姑娘的双峰，血红的舌头像狗一样舔吸姑娘的两只粉红色的乳头，然后将姑娘的双峰挤向中间然后将头埋入姑娘的乳沟中。
　　姑娘紧闭着美目，她感到双乳被搓的说不出的麻痒难忍，接着她感到那双手渐渐向下摸去。
　　刘二奎的双手慢慢向下搂着姑娘的纤细的腰部舌头吸舔着姑娘的肚脐眼，最后慢慢来到了一个年青姑娘的最隐密之处。
　　刘二奎的双手紧紧按住姑娘的玉腿内侧，将舌头伸向姑娘因牵拉而绽开的部位，当舌头舔在姑娘小阴唇上时，刘二奎明显感到姑娘的双腿抖动了一下。刘二奎淫笑着将舌头用力舔吸姑娘的阴道口及两片粉红色肥厚的阴唇，并用鼻尖去磨擦姑娘的阴蒂。
　　姑娘的脸颊红了起来，她银牙紧咬下唇拼命忍住下体的麻痒。
　　刘二奎含住姑娘的阴蒂用牙齿轻轻吸咬。
　　“哦----畜生。”姑娘那最敏感的阴蒂被刘二奎含在嘴里玩弄，她羞愤的骂道。
　　这样整整吸弄了20多分钟姑娘的阴道竟还是没有一丝湿润的迹象，刘二奎不由心急了起来。
　　“臭婊子。”刘二奎恨恨的骂了一声，站了起来重新跪住姑娘的双腿，右手分开姑娘的阴唇左手将龟头顶在姑娘的阴道口，然后伏下身压在姑娘的身上，按住姑娘的肩狠狠的将肉棒捅入姑娘乾涩的阴道。
　　“啊------”姑娘发出一声D惨的尖叫，被捆住的双手猛然握在一起。
　　刘二奎粗长的肉棒插进去半根，血丝从姑娘的阴道肉缓缓流出。
　　由于阴道太乾涩刘二奎自已也感到不好受，他拨出肉棒，命令打手去拿几只鸡蛋来。
　　
　　（六）
　　一名打手从营房内取来几枚鸡蛋，刘二奎淫笑着命令两名打手分开姑娘那两片粉红色色肥厚的阴唇，姑娘那被分开呈圆形的阴道口清晰的呈现出来，带着血丝的阴道内壁还冒出一丝丝的热气，刘二奎淫笑着将一只鸡蛋打开灌入姑娘的阴道内，蛋黄及蛋清灌入姑娘的阴道，连灌了5只，才灌满了姑娘的阴道，周洁感到下体又冷又胀，羞愤的偏过头去不再看在自已下身忙个一停的几只大手。
　　两名扒开姑娘阴唇的打手将手一松，姑娘那两片阴唇缓缓合在一起，清亮的蛋清像黏液一样从姑娘的阴道内被挤了出来，刘二奎淫笑着用手指将挤出的蛋清涂抹在姑娘的外阴上。
　　刘二奎淫笑着压上去将肉棍对准姑娘的阴道，猛的插了下去。
　　“叽咕“一声，刘二奎粗长的肉棍整根没入姑娘狭小的阴道内。
　　“哦---“姑娘的头猛的向后仰起发出一声惨叫，她的两条洁白修长的玉腿竭力想向中间并拢，扣在姑娘四肢的铁扣无情的粉碎了姑娘的挣扎，由于一次次猛烈的冲撞，姑娘的手腕及脚腕上细嫩的肌肤被磨破了表皮渗出血丝。
　　刘二奎粗长的肉棍一次次整条的插入姑娘的穴内，再一次次抽出，刑室内响起一阵阵‘叽咕、叽咕“的抽插声，姑娘阴道内的蛋清、蛋黄被刘二奎的肉棍搅的像烂浆一样，每当刘二奎把肉棍捅入时，黄白相间的物便被从肉棍周围的缝隙内被挤出来，很快姑娘玉臀下的刑床上便积起了一大滩。姑娘那鲜红色狭小阴唇紧紧包贴着刘二奎紫红色粗胀的肉棍，插进去，姑娘那两片阴唇便陷进去，抽出来姑娘那两片阴唇便被带的翻了出来，这滋味令刘二奎异常的兴奋，刘二奎搂住姑娘的的纤腰将姑娘的下体一次次的迎向自已，其频率达到了每分钟200多下。
　　姑娘美目含泪，时而银牙紧咬，时而大口喘气，洁白细腻的玉体上蒙上了一层细密的汗珠，随着刘二奎肉棍强硬的刺入，姑娘的两只乳房一次次向上抛起，沉重的晃动着。
　　终于当刘二奎达到顶峰时一阵灸热的精液喷射入姑娘的阴道深处。
　　“呵-------”姑娘长长的喘了口气。
　　“扑滋”一声刘二奎抽出肉棍。
　　姑娘的下体一片狼籍，黄白的蛋黄和精液从姑娘阴道的下沿粘丝样的流出来，两片阴唇向两侧翻开跟阴毛粘在一起，姑娘粉红色充血的阴道襞因两片阴唇向两侧翻开而清晰可见。
　　刘二奎命令一名打手从刑具中拿来一根手电筒粗的铁棍，将带刺的细铁丝一圈圈绕在铁棍的的顶部，然后来到姑娘的下体，左手托住姑娘的臀部，右手狠狠的将铁棍插入姑娘的阴道。
　　“啊呀-------啊--------”姑娘D历的尖叫。雪白的大腿D惨的扭动着。
　　刘二奎狞笑着转动着铁棍。
　　“啊呀----妈妈----啊”突然姑娘发出了一声极其D惨的惨叫，然后头一歪，昏死了过去。
　　原来，刘二奎将铁棍猛一拧然后“波”的一声拨出了铁棍，铁棍上包绕的带刺的细铁丝撕扯的姑娘的阴道伤痕累累，鲜血从姑娘的阴道内流了出来。
　　“哗”冷水泼在姑娘的下体，姑娘慢慢苏醒过来，刘二奎命令一名打手将一瓢水慢慢冲姑娘的阴部，刘二奎双手分开姑娘的两片阴唇冲洗着姑娘的阴部，姑娘下体的血水混着物被冲洗乾净。
　　“怎么样，说不说啊？”刘二奎狞笑着问。
　　‘畜生，我什么都不会告诉你的，狗汉奸。“周洁痛苦的闭上美目偏过头去。
　　“臭丫头，会让你说的。“刘二奎命令打手再度将4、5个鸡蛋灌入姑娘的阴道，然后命令四名打手对姑娘进行残酷的轮奸。
　　整个轮奸的过程整整持续了2个小时，姑娘除了在实在忍不住的时候惨叫了一二声，其他一声不哼，她的秀发已全部被汗水粘在一起，两只原本白净的乳房被捏的又红又紫，下体更是惨不忍睹，浓黑的阴毛一片片粘结在一起，两片原本粉红色的阴唇被过度的抽插弄的肿胀青紫，右侧的阴唇还被磨破了皮渗出淡黄的粘液。
　　“叮呤呤-----“电话声响起。
　　“喂，哦，太君。“刘二奎弯了一下腰。电话中传来晴原的声音：”那姑娘招了没有？”
　　“报告太君，这姑娘嘴硬的很，还没有招。”
　　“刘君，，把她给我洗乾净，待会我要亲自用刑。”
　　“嗨！”
　　晴原来到刑室已是午夜时分，一进门在昏暗的灯光下看着几名手下赤条条的样子及姑娘红肿流血的阴部，当然明白这姑娘刚刚遭到了什么。
　　晴原把白手套扔在桌子上，刘二奎接过晴原的披风，亲手为晴原搬过一张皮转椅。晴原来到刑床前看着姑娘姣好的容貌淫笑道：“有西，美貌的姑娘皇军的喜欢，周小姐，你将城里谁是八路，统统的说出来，皇军立刻送你去治伤，并且保证你的安全，金票大大的给。”可笑的侵略者妄想用这些打动女游击队员的心。
　　“呸，畜生。“周洁一口啐在晴原脸上偏过头去不再理他。”
　　“八格。”晴原用白手帕拭去口水。命令打手将姑娘从刑床上解下拖到左侧墙边，将姑娘呈大字形用铁扣扣在墙上。
　　晴原狞笑着从刑具中取出一只长方形铁箱，淫笑从来到姑娘身前蹲下，一边打开铁箱一边淫笑道：‘周小姐让你尝尝帝国最新的刑罚。“
　　周洁紧抿着嘴她惊恐地看到晴原从铁箱中取出一双白色的塑胶手套，然后从铁箱中取出一支针筒，狞笑着命令打手从刑室内间抬来一盆极旺的碳火，将一只小锅放在火上，然后将机游倒入锅中。
　　晴原托起姑娘的一只乳房，狞笑道：“周小姐，想好了吗？说不说？”
　　“不，畜生。”周洁闭上美目偏过头去。
　　晴原摸着姑娘白洁尖挺的乳峰，狞笑道：“周小姐你会开口的。”
　　晴原淫着从铁箱中取出一支中号针头，装在针筒上，然后狞笑着从锅中吸上满满一针筒沸腾的机油，来到姑娘被大字形扣着的刑架前，左手托住姑娘丰满的乳房，右手缓缓的将针刺入姑娘那粉红色乳头上的奶眼。
　　“畜生-----啊-------。”姑娘的身子在刑架上挣扎起来。
　　“说不说？”晴原盯着姑娘的乳房狠狠道。
　　姑娘不答。
　　晴原将沸油注入姑娘的乳房。
　　“嗷-----，啊------啊-------------“姑娘的头猛的仰起，四肢挣扎的铁环”哗哗“作响。
　　姑娘的乳房立刻肿了起来，“说不说。“晴原拨出针头，捏住姑娘的乳头猛揉姑娘的乳房。
　　“啊呀-------啊-----畜生-----畜生--------啊--------“姑娘痛的死去活来，用头撞着墙想减轻乳房内难以忍受的巨痛。终于姑娘昏了过去。
　　‘哗’冷水泼醒姑娘。
　　“说不说。“晴原抓起姑娘的头发。”不，畜生。“姑娘竖强的摇摇头。
　　晴原见姑娘只是不招，又从铁箱中取出一支细针筒，然后吸满油来到姑娘的下身，晴原伸出左手支开姑娘的两片阴唇剥出姑娘那粉红色的阴蒂。
　　姑娘的阴蒂又滑又软，晴原并不急于将针刺入姑娘的阴蒂，而是将针头不停的刺拨姑娘的阴蒂头。阴蒂是一个年轻姑娘最敏感，神经最集中的地方。
　　‘哦----“姑娘的双颊绯红，气急喘起来。
　　“周小姐，说不说？“晴原又问了一句。
　　“不-------“周洁痛苦的回答。
　　“我让你不说。“晴原猛的将沸油注入姑娘的阴蒂。
　　“啊呀------啊发出撕心裂肺的惨叫，淡黄的尿液也从姑娘的尿道中喷溅出来，姑娘在残酷的刑讯下再次小便失禁了。
　　姑娘粉红色的阴蒂像吹气样起了一个小泡，整张包皮变成苍白的透明色，姑娘头一歪再次昏死了。
　　“太君，是不是使用烙刑？”刘二奎看着昏死的姑娘轻声问晴原。
　　“不，现在还早，你去把王振林给我带进来。”
　　‘嗨！“
　　一会儿，王振林被反捆着被两名打手推了进来，看见一丝不挂下体血迹斑斑的周洁他立刻明白这样些鬼子对她做了些什么。
　　“狗日的，小鬼子。“王振林骂道。
　　“王先生，这就是你的不对了，皇军这是为她好，要是她早就招了不是一点事都没有了，这样的刑罚可不是她这样一个娇啼啼的姑娘所能忍受的，何况我们还有许多的专门对付女犯的刑罚，你还是劝劝她，把城里的共产党给我说出来。“晴原说完对打手道：”将她泼醒，让王先生劝劝她。？“
　　“做梦。”
　　王振林一头向晴原撞去，要不是帝旁边二名打手扶着晴原，晴原这次一定摔个狗吃食。
　　晴原命令打手将王振林按坐在一张椅子上。
　　“哗“一桶冷水从姑娘的头部冲下。
　　“呵----“过了好一会，姑娘才缓缓的喘过一口气，睁开双眼不由羞愤欲死。自已19年来清白的身子竟然纤毫毕现的呈现在自已同志的面前。“畜生。”姑娘的双颊升起两朵红云。
　　王振林闭上双眼偏过头去不忍再看。
　　晴原命令两名打手扒开王振林的双眼，将强力透明胶带贴在他眼上使他的双眼不能闭合，然后又使人按住他的头迫使他看着打手如何折磨周洁。
　　王振林的双眼不能闭合，眼泪立即流了出来。
　　“王老板，这姑娘漂亮吧，想不想干干她。”晴原一边在姑娘的阴道内做出各种下流的动作一边淫笑着问王振林。
　　“畜生，杀了我。”王振林大声怒吼。
　　“不不不！王老板，城里游击队的地下联络点可全在你俩身上我怎么会杀了你，即然你不想干这么漂亮的姑娘，我的次郎可想干干她了。“
　　“去，把次郎给我带进来。“晴原淫笑着分附手下。
　　铁门打开，一名打手牵着一条牛仔样高大的狼狗走了进来。
　　周小姐，说不说啊！再不说可要你跟狗交配了。“”你们都是畜生。“姑娘的裸体抖动了一下，然后紧紧咬了咬下唇，闭上了美目。
　　“即然周小姐不想说点什么，那王老板你可有眼福了，下面让你欣赏一下什么叫美女野兽了。哈哈哈！“几名打手均发出了几阵大笑。
　　“来让周洁小姐再换个姿势，这样恐怕是不太方便。“几名打手淫笑着将姑娘从刑架上解下来，从里面的刑室抬来一张呈”拱形“的铁制长方形刑橙。
　　打手将姑娘仰面按在刑橙上，将姑娘的双手反扭捆在橙背后，将她的双脚拉开分另捆在两只橙脚上，这样姑娘的阴部便向外突了出来以方便狼狗的插弄。
　　“怎么样，想不想招呀？“晴原再次问讯道。
　　姑娘没有吭声。
　　晴原挥挥手。
　　一名打手松开了狼狗的环扣。
　　“呜“的一声，狼狗猛扑向姑娘一丝不挂的裸体，两只前爪搭在姑娘那两只白嫩的玉腿内侧，血红的舌头已舔向姑娘D美的阴部，
　　“啊-------”姑娘的头被向后仰起看不到狡狼狗扑向她，姑娘只感到下体一凉，一个物体已塞进她的下身。
　　姑娘银牙紧咬着下唇竭力不让自已在战友的面前发出声音，屈辱的泪水已从姑娘的眼角滴落。
　　这狼狗看样子已经历了不少次这样的场面，吸舔了一会儿姑娘的阴唇及阴道，下面粗胀的话儿熟练的伸向姑娘尚在流血的阴道。
　　“啊--------不要------啊--------”姑娘尖叫着，双腿拼命的挣扎着，木然的脸上出现了一种恐惧的表情。
　　“扑滋！”一声狼狗粗长的肉柱已全部插入姑娘的娇柔的阴道。
　　“啊----啊-----“姑娘发出了一阵阵惨叫，由于刚才阴蒂被注了沸油，狼狗的每次插入都给姑娘心理及肉体造成了极大的痛苦，这是一个年轻漂亮的姑娘所不能忍受的，但姑娘仍然没有招供的意思。
　　狼狗的肉棒极快地在姑娘的阴道内做着活塞运动，终于姑娘感到阴道深处一阵滚烫，狼狗结束了抽插。
　　姑娘失声痛哭。
　　狼狗拨出肉柱，精液及血水立即流了出来。
　　“怎么样，王老板，够精彩吧！“晴原淫笑道。
　　晴原将一桶水泼在姑娘的下体，然后拿来一把毛刷，刷去姑娘下体的物，道：‘周小姐，现在想不想说啊
　　？”姑娘闭上美目一声不哼。
　　晴原再问王振林道：“王老板，想好了没有？“
　　“狗日的，你们想要的我全知道，冲我来吧！折磨一个女人算什么好汉。“
　　“不要着急，王老板马上就要轮到你了，下面正是要你配合了。“晴原淫邪的一笑命令两名打手扒光王振林的衣裤。
　　“畜生，你们想干什么？“王振林挣扎起来。
　　“王老板，美色当前，你就不想尝尝吗？“
　　“畜生。”王振林立即明白了日军的险恶用心。但也回天泛力。
　　一会儿王振林便被剥的赤条条的。
　　晴原狞笑着摸了摸王振林低沉的生殖器淫笑道：“王老板，你的不配合可不行，让皇军帮帮你。”说完晴原从铁箱中取出大号的针筒套上一只小号针头，从铁箱的一个瓶子中吸上一种特殊的液体，然后来到王振林身前，命令打手牢牢按住王振林，然后将药水注入王振林的阴茎背侧的血管中。只一会儿王振林的阴茎便粗胀了起来。
　　“畜生、畜生。”王振林破口大。
　　晴原淫笑着示意刘二奎用一根细绳子紧紧捆住王振林的阴茎根部，那样一来除非解开绳子否则王振林的生殖器便一直大着。
　　晴原淫笑着命令打手将王振林拖到两根铁柱中间将他呈“大”字形倒吊在刑架上，将他的双脚拉开几呈水平。
　　然后又命令打手将姑娘从刑橙上解下，反捆住双的手，两名打手将姑娘架到王振林捆着的刑架前，一名打手在下面扶住王振林的阴茎，两名打手则将姑娘双腿分开，向下套坐上去。
　　“啊----畜生，”姑娘大声尖骂。王振林则闭上了双眼恨不得立刻死去。
　　“叽咕”一声，两名打手将姑娘的双腿向下一拉，王振林那粗壮的阴茎已没入姑娘的阴道。两名打手卖力的抓着姑娘的玉腿上下套弄着。
　　刑室里一阵阵响起了“叽咕、叽咕“的抽插声。这样的抽插一直持续到姑娘被插的昏死过去才停了下来。
　　两名打手将姑娘“滋“的一声从王振林下体拨出。
　　王振林由于阴茎根部被捆根本不会软下来。
　　晴原命令打手将两人分别捆在两侧的“大“字刑架上，冲醒两人，再继续拷问城里游击队联络处的下落。
　　得到两人不屈的回答后，晴原命命令刘二奎对王振林使用烙刑，而自已则亲手对周洁施刑。
　　晴原狞笑着拿来一个鸭嘴样的铁器淫笑着将它插入姑娘的阴道内，这个铁器学名叫“阴道开口器”经过晴原的加工变成了专门对女俘施刑的刑具。
　　‘说不说？“晴原开始拧”阴道开口器“的螺丝，”阴道开口器“慢慢向两侧打开，姑娘银牙紧咬下唇并没有吭声。
　　‘啊------“另一边响起了王振林的惨叫声。只见一名打手将一枚烧红的烙铁按在了王振林的颈侧，王振林的颈侧立即冒出青烟。
　　这边“阴道开口器”越拉越开，几乎已可以塞入一个男人的拳头。阴道内的血块及皱折清晰可见，姑娘两侧阴道绷紧的已快要裂开来。姑娘痛的银牙紧咬着下唇，牙齿已深深陷入下唇之中，玉腿已挛痉的僵硬起来。
　　终于姑娘发出一撕裂心肺的不停顿的长长的惨叫，姑娘的双手仿佛像在虚空中像抓住救命稻草一样紧紧抓握着，她的头拼命向后仰起。
　　
　　（七）
　　“到底说不说呀？”晴原拧动着螺丝狠狠的问。
　　姑娘痛苦的摇头，没有开口。
　　失禁的尿液由于尿道口被“开口器”闭塞而从“开口器”边缘一丝丝挤出来。
　　“啊------”随着姑娘一声极其D历的惨叫，姑娘的下阴被撑裂了开来，她的阴道上下沿被撑开两道约1厘米的裂口，鲜血立即从姑娘的阴部流出来，姑娘丰满的胸部剧烈的耸动了一下，然后晕了过去。
　　晴原拨出“阴道开口器”看着姑娘松垮而血流不止的阴道，他又命令对姑娘使用电刑，带电的铁棍一次次的捅进姑娘的阴道，姑娘被折磨的死去活来，她的惨叫已不似人声，到最后晴原加大电流姑娘也只是微微的抽动一下，姑娘已经无力再作挣扎了，晴原只好失望的将电棍拨出姑娘的阴道，他知道姑娘再经不过一次酷刑，无耐下他命令打手将两面名俘虏押回牢房。
　　1942年的初春来的格外早，杨树已吐出嫩绿的幼芽，残墙已被修复，一切都似乎已从战争的创伤中恢复过来。
　　东安庄：一个人口不过五百人普通华北平原上的小村庄就坐落在这里，这里距平原城150华里，距胶州县城不过50余里是胶州日军扫荡的重点，胶州军分区区小队便驻足在这里，经过几次扫荡区小队不仅没被消灭，而且还有所扩大，军与民的鱼水深情更显深厚。现在区小队已拥有了3个分队，每名40名战士，在队长李玉秀的领导下不仅粉碎了日军的几次扫荡还配合军分区中队几次袭击了日军的军火输送车，组织武功队暗杀了几名铁杆汉奸，给日军以沉重的打击，令胶州日军大伤脑筋。
　　自从胶州城内的联络处遭到破坏，已经有五个月了，五个月来公路看不到一队队野兽似的鬼子，地里边看不到一群群的豺狼似的汉奸，敌人都憋在据点和城内，一望无际的平原，平静而辽阔。
　　东安庄村口，年青干练的女队长看着在晨曦里劳作的人们，并没有感到轻松，她不仅为被俘的战友担心，而且还感到了气氛的异常，作为一个女队长，特有的直觉使她感到一次特大的灾难即将来临，仿佛看道残暴的敌人在拉着一张大弓，这张大弓越满这股劲憋的越足，这次的灾难也就越加残酷了，为此小队召开了一次紧急会议。
　　中午，小队集中在东安村堡垒户郑大娘家中开会。
　　大家纷纷发言，有的说可能是敌人要进行大扫荡了，有的说可能敌人在别处扫荡，更有的说八路军要反攻了，鬼子快要完旦了-------。众说纷纭，李玉秀是一个处事稳重的人，自从六年前新婚之夜，丈夫被抓了壮丁，公公又因交不起地税被残酷迫害致死，自已也差点被卖进妓院，幸被红军解救，后来抗战暴发，组织上留下她作为胶州本地人进行敌后抗日直到今天，她感到现在碰到的情况是最严峻的。
　　听着大家的发言，玉秀没有表态而是望望坐在左侧的2小队队长神枪手杜宗江说：“你看呢？”
　　杜宗江年约二十七、八岁，五官端正，身材适中，脸色微黑听罢李玉秀的说话，没有立即回答，而是在屋内踱了两个来回，想了想才道：“敌人豪无动静，很难说是真正的豪无动静，可能是我们没有获得情报，看来敌人是把消息封锁了。那么敌人为什么要封锁消息呢？-------”杜宗江像是问别人，又像是在问自已。
　　“封锁消息？玉秀想：是啊，侦察员没有获得消息，而城内的内线人员也没有传来任何情况，这到底是为什么呢？”
　　“我明天得亲自去一趟县城。”
　　她一边进行备战，一边做好了进城的准备。
　　第二天一早，李玉秀和小队的文书19岁的年轻姑娘东方慧文把锅灰后抹在白净的脸上化装成一个走亲戚的妇女和她的侄女带上短枪及几枚手榴弹去了县城。
　　早上上县城赶集的人很多，城门还没开，城外就排起了长队。
　　等了很久，两名睡眼迷离的伪军才打开了城门。
　　人群一窝蜂似的挤向前去。
　　“他妈的，挤什么挤，”伪军端了端埕亮的刺刀道：“皇军有令每一个进城的都得检查，都给老子一个个排好队。
　　人群一个一个通过检查，渐渐来到李玉秀与东方慧文的身边，李玉秀两人心悬到了嗓子眼上。
　　“张大个，你他妈的快点。”一边的小个子伪军催另一个。
　　大个子伪军看到正在检查的老头框里的玉米，抓起就向衣服里塞。
　　“长官，行行好，我做小本生意的就这几个，给我留点吧？”老头抓紧伪军的衣服苦苦哀求。
　　“他妈的，不就是几个玉米棒子吗，滚！”伪军一脚踹在老头身上。李玉秀差点立马毙了这伪军。
　　“干什么的？”高个伪军用枪指着李玉秀，李玉秀忍住气低声下气道：“长官，我们是来走亲戚的。“
　　“谁是你亲戚呀？“高个伪军盯了盯篮子里的鸡蛋。
　　“便衣队的刘队长是我的远房表叔，今天我们是来看望他的。“玉秀说完给东方慧文打个眼色，东方慧文会意的将鸡蛋向矮个伪军手里塞鸡蛋。
　　矮个伪军双手捧满鸡蛋，乐的眉开眼笑“张大个，是刘大队长的亲戚还不他妈的放行。”
　　两名伪军点头哈腰的恭送两人进城。
　　“刘二奎还真威锋。“李玉秀和东方慧文相视一笑，进入城内。
　　两人来到了城东的老候馍馍店，店主老候是游击队的内线。
　　“老候大爷，城内情况什么样？“
　　老候注视着两人，眼里闪现了泪花道：“半年了，不知道王老板和周洁、刘影他们怎么样了，多好的同志呵，可一定要救他们出来。”
　　“候大爷，我们会这样做的。”玉秀紧紧握住他苍老而有力的手。
　　“现在大批的鬼子进驻到了兵营，车站都戒严了，就是弄不清鬼子有什么行动。“老候把两人引到后房，悄悄揭起窗，车站的情况立即落在李玉秀的眼里。
　　只见车站内露天堆放着大批军用物资，鬼子五步一岗十步一哨守卫森严，血红的太阳旗下，两条高大的狼狗在一不的舔舌头。
　　“他们肯定近期就要采取行动了，不然这么多物资不可能露天存放。“李玉秀转过身来握了握老候的手道”候大爷你自已一定要注意安全，鬼子要大扫荡了，我们得回去赶紧做好突围的准备了。
　　两人告别老候，向北门行去，
　　快到北门时。
　　“就是她们。”声音从背后传来，只见那名高个子伪军带着便衣队扑了上来，身穿黑长稠的正是大汉奸刘二奎。
　　原来李玉秀进城约半个小时后，刘二奎带着便衣队准备去项家庄捞点好处，刚要出城门，矮个伪军讨好的对刘二奎说：‘大队长，上哪去，你亲戚进城来看你来了。“
　　“放屁，老子的亲戚都在城里，那来的亲戚。“刘二奎立马给了伪军五百大洋。
　　伪军委屈的捂着脸道：“大队长，早上真的有两个女的拿着东西进城说是你的亲戚。“
　　“他妈的。“刘二奎火烧屁股似的叫起来”肯定是女共匪，这次一定要抓住她们。“
　　“啪啪！“李玉秀抬手就是二枪，搁倒了两名便衣。刘二奎吓的趴在地上。
　　枪声引起赶集的人们大乱，一窝蜂似的拥向城门。
　　李玉秀和东方慧文趁机拥出城外。
　　当李玉秀和东方慧文来到了最近的一个砖窑时便衣队的十几辆自行车已赶了上来，
　　“啪”李玉秀一枪打的一名便衣队连人带车翻入旁边的深沟。敌人回击的子弹打的砖瓦横飞。
　　李玉秀和东方慧文砖入砖窑内，
　　十几名便衣队围上来。一名专入砖窑内的便衣队员被一枪打的头开鲜花。
　　十几名便衣队员伏在洞口，然后将一枚手榴弹扔进洞内。
　　“轰“
　　爆炸震的洞内嗡嗡作响，趁着烟雾，几名亡命队员嚎叫着冲进洞内。
　　“轰“一枚手榴弹在便衣队前爆炸。两条敏捷的人影奔向远处。
　　刘二奎阴笑着端起手枪瞄准。
　　“啪！啪！“两声枪响。
　　一名奔跑的人影载在地上。
　　“文慧“李玉秀发现东方慧文小腿中弹，立即想扶起她。
　　“队长快走，不要管我，不然后我们俩谁也跑不了，大队需要你。“慧文忍痛推开李玉秀，向便衣队身击。
　　李玉秀美目含泪，但她知道东方慧文说的是事实，
　　咬咬牙，李玉秀扔出仅余的一枚手榴弹向另一边洞口跑去。
　　洞中响起了一阵阵对射。
　　慧文伏在一堵砖后沈着的向便衣队射击。
　　“抓活的，那小妞受伤了，抓住她，每人大洋50。“刘二奎拼命为便衣队打气。
　　又击毙了一名便衣队，慧文的枪声终于静了下来，文慧看了看仅剩的一枚子弹。
　　便衣队员围了上来，慧文把枪对准自已，看到便衣队中的刘二奎，慧文突然一枪射向刘二奎，刘二奎一侧身，一声惨叫，子弹从他头上擦过，带出一条血道，击中了跟在后面的一个特务。
　　慧文嘲笑的看了看刘二奎一眼，然后在便衣队还来不及扑上来前一头撞在砖墙上。
　　慧文眼前出现了无数的星星，红的，蓝的、绿的。星星在眼前乱舞，
　　几名便衣队冲上去反扭住文慧的胳膊，由于她腿受伤这一撞并没有死去，她被带回胶州的日军营房，遭受到了令人发指的兽行。
　　##### #
　　下午的阳光普照着胶州的各种角落，此时日军营房的操场上，呈东西向，并排摆着一张四周带扣的铁制刑椅。刑椅边上立着二根粗铁柱。数百名日军围成一个巨大的圆圈。
　　刘二奎头上绕着绷带坐在一张皮椅子上，旁边的皮椅子上坐着晴原大佐。
　　晴原一挥手，两名日军将，一名年青漂亮的姑娘拖了上来。姑娘的脸上锅灰已被洗去，头上涂着药水。她正是被俘的东方慧文。两名日军将东方慧文呈大字形吊在两根铁柱的中间，刘二奎走上去摸了摸姑娘受伤的小腿肚，淫笑道：“，说吧，游击队在那里。”
　　“不知道。”东方慧文咬牙道。
　　“臭丫头待会儿，让你尝尝什么叫求生不能求死不得的滋味。
　　“狗汉奸，不得好死的畜生。“东方慧文闭上双眼，偏过头去不再说话。
　　‘刘君，你的大大的效忠皇军，这次你立的功劳大大的，你的先享受享受。“
　　“扒光，统统的扒光。“刘二奎心神领会的来到姑娘身前。姑娘痛苦的闭着美目。
　　刘二奎淫笑着双手捏住姑娘的外衣领子，“嘶啦“一声，撕开姑娘的外衣，直到姑娘的腰间，姑娘里面穿着一件白色的衫衣，隐约可见姑娘胸前微微耸起。
　　刘二奎将嘴凑到姑娘的隔着衫衣的双峰前，用力的抽抽鼻子发出一阵淫秽的笑声，刘二奎淫笑着姑娘道“姑娘你的身体好香啊。”
　　姑娘没有吭声。
　　刘二奎将一只手伸进姑娘的衫衣之内。
　　东方慧文只感到酥胸一阵冰凉，刘二奎已把手伸入她温暖滑腻的胸部。
　　刘二奎的魔爪一把抓住姑娘酥乳，摸索了一会儿，手向下一撕。姑娘的白色衫衣立即被撕成两半，姑娘那白皙的勃颈，细腻的肌肤全裸了出来，胸前的尖挺被一块月白色的抹胸紧紧束住。
　　姑娘双颊殷红，雪白的牙齿紧紧咬着下唇，轻轻抽泣着。
　　“啊！”姑娘一声惊呼，她感到酥胸一凉，仅剩的抹胸被刘二奎粗暴的扒了下来。
　　姑娘那两面只刚刚发育完成的白皙、浑圆的梨形酥乳耸立在姑娘的胸脯上，粉红色的乳头点缀在姑娘洁白的乳房上向上微微翘起，刘二奎两手一手一只从姑娘的腋下托住姑娘的两只乳房，摸、捏、搓、揉着。
　　东方慧文羞红着脸，晶莹的泪珠从姑娘眼角滴落，她感到胸脯上一阵阵从未有过的快感，内心深处的悸动一阵阵冲击着姑娘的性神经。
　　周围的日军看的欲火难耐，裤子里早高高顶起了帐蓬。
　　刘二奎淫笑着含住姑娘的乳尖，用力用舌头吸舔姑娘的乳头。
　　东方慧文竭力抑制着冲口而出的呻吟，她感到乳房上一阵阵的麻酥，即兴奋又麻痒，这滋味是她19年来从没经历过的，虽然是被敌人玩弄，但是她还是感到自已的乳头开始发硬了。
　　刘二奎淫笑着用力吸舔了一阵，他明显感到了姑娘的变化，这是前几名被俘的女俘所没有的，真是一个小淫妇，刘二奎很难想像这样一个在刑架上媚眼如丝，娇艳柔滑的年青姑娘会是打死了几名便衣队还差点与自已同归于尽的女游击队员。
　　刘二奎吸舔了一会，然后双手搂着姑娘的纤腰，用舌头吸舔姑娘的圆脐。
　　姑娘紧紧闭着双眼，她感到酥胸上一片凉凉的感觉，姑娘洁白的双峰、乳沟上粘满了刘二奎的唾液。
　　刘二奎的嘴渐渐向下，舔过姑娘平滑的小腹，便来到姑娘的下部。刘二奎猴急的解开姑娘的裤带，将姑娘的长被撕开直至脚踝处。姑娘那两条修长，翠生生的白腿顿时呈现出来，一条粉色的裘被包住了一个年轻姑娘最神密最美妙的私处。
　　由于长时间的运动使姑娘有一种结实的美感，而天生的丽质使姑娘的玉腿肌肤显的细嫩、水灵。
　　刘二奎蹲下来淫笑着用摸捏着姑娘的白腿，先是小腿、然后是大腿、再慢慢的来到姑娘的玉腿根部。
　　东方慧文感到了玉腿根部的酥痒难忍。
　　刘二奎双手搂着姑娘的屁股，隔着姑娘的内被用舌头用力舔吸姑娘的凹处。
　　东方慧文感到下身一阵阵奇痒，一股热热的液体流了出来，将内裤弄湿了一大片。东方慧文羞红了脸，自已竟然在万恶的敌人面前尿了裤子，这不是一个女游击队员的作为。
　　（东方慧文以为自已是尿了裤子）东方慧文吸了口气，咬了咬舌尖使自已清醒了一下，东方慧文睁开美目看到周围的鬼子一个个睁大着色欲的双眼紧盯着自已的下身，羞愤的泪水再度不受抑制的流下来。
　　刘二奎看着姑娘的下身流出一股液体，便淫笑着扒下姑娘的内被，随扔在一边的地上，立即有一名满脸胡子的日军将姑娘的内被抢在手中，用嘴狂吻着。
　　周围的日军发出阵阵淫笑盯着姑娘裸露出来的D美神密的下身。
　　只见姑娘洁白细腻的两条玉腿根部，又黑又亮的阴毛呈倒三角覆盖着，浓浓的一片从小腹婉沿而下，阴毛中间正中玉腿根部可见一条细细的肉沟，紧紧合闭在一起。
　　刘二奎淫笑着用手捏住姑娘那两片粉红色细嫩的阴唇向两侧翻开，姑娘那整个生殖器便完全的呈现在兽军的眼前。粉红色的阴唇下娇柔的阴道前庭已被清亮的粘液湿润，两片细嫩的小阴唇紧紧贴在姑娘粉红色的阴道口，阴道口上面圆圆的小肉洞便是姑娘的尿道口了。
　　
　　（八）
　　刘二奎将食指在姑娘阴道口的粘液中湿了一下，然后沿姑娘的大阴唇而上，剥开姑娘阴蒂上细小的包皮，轻轻搓揉姑娘那半透明粉红色的阴蒂。
　　“啊”东方慧文感到自已的下身传来阵阵消心浊骨的快感，抑制不住的哼出声来。雪白的双腿内侧的肌肉不由自主的痉挛抽动了一下，她的下体更湿润了。
　　刘二奎淫笑着用左手支开姑娘的两片阴唇，然后将右手中指慢慢的塞入姑娘狭窄的阴道内，阴道内分泌的粘液湿滑的包裹着刘二奎的手指，一下下扣弄着姑娘的阴道。
　　东方慧文感到下身一一阵阵酥痒难忍，随着刘二奎一次次的用手指扣括姑娘的阴道内壁及刺激阴蒂，姑娘发出了“啊啊”的近似于愉快的痛叫声。
　　“什么样，很愉快吧？”刘二奎站起来托起姑娘的一只乳房淫笑着问，一边还把湿渌渌的手指伸进嘴里品尝。
　　“畜生。”东方慧文羞红了脸，恨恨的骂了一声，谒力闭上嘴偏还头去。
　　“嘿嘿！”刘二奎乾笑了几声，来到晴原身边道：“太君，花姑娘还是处女，你先上。”
　　“有西”晴原翘起大拇指，赞赏的夸了刘二奎一句。
　　晴原淫笑着脱光衣服来到姑娘身边。
　　“畜生，不要----啊-----”东方慧文恐惧的看着晴原挺着高翘的阴茎向自已走来，拼命挣扎起来，她的双手竭力想向中间靠近，捆在姑娘手腕上的绳子将姑娘洁白的手腕勒出条条红印，虽然刚才刘二奎吸舔时感到了阵阵快感，但当兽行真的来临时，处女的本能使她拼命的挣扎起来。
　　晴原狞笑着走到刑架前，淫笑着将左右手的食指深深的插入姑娘的阴道内，然后向两边一分，姑娘的阴道顿时被呈喇叭口样分开，露出姑娘红嫩娇艳的阴道襞，然后晴原将粗长的肉柱顶在姑娘的阴道口，双手紧紧搂住姑娘的臂部，使劲一用力。“吱扑”一声，肉棍夹带着姑娘的阴唇和浓黑的阴毛向阴道内翻陷进去。
　　“啊-----‘东方慧文感到下身一阵裂开般的巨剧痛，她竭力想推开晴原暴力的进入，手腕上传来骨折般的巨痛才使她想起自已的双手被捆紧在刑架上，东方慧文早就听说过日军的恶毒，从城内被发现的一刻起就做好了牺牲的准备，但她没想到日军的恶毒远远超出了她的想像，她没想到自已一个未经人道的年青姑娘会被众目睽睽下被呈一个屈辱的资拭绑在刑架上扒光衣裤赤条条的在青天白日下遭到异族兽类的奸淫，当晴原粗暴的侵犯她那一个年青姑娘最神密最娇柔的部位时，肉体的痛楚和精神上的无助使她撕心裂肺的惨叫起来。
　　看到年青漂亮的女乳被捆在刑架上D惨无助的惨叫着被插入，令晴原的性欲极度的膨胀起来。
　　他疯狂的将粗长的肉棍一次次粗暴的捅进姑娘的阴道深处，每一次的捅入都使姑娘感到下体撕裂般的巨痛，姑娘那两片粉红色的阴唇一次次的紧贴着晴原的阴茎陷入阴道内再翻出来，淫水及因阴道裂伤而流出的血水在晴原的撞击下向四周飞溅开来。
　　“啊----啊-----“每一次的插入都会使东方慧文痛苦的仰起头，当插了一千多下后，东方慧文感到下体已经麻木了。晴原将肉棍一次次捅入姑娘湿滑的阴道，狭窄的阴道肌层与阴茎的磨擦使晴原渐渐达到了高潮。
　　“珂----“晴原发出一声长长的野兽样的尖嚎，双手猛的捏住姑娘的双乳，下体猛烈的一阵挺动。
　　“啊----啊-----“东方慧文感到阴道深处一阵灸烫，她昏了过去。
　　晴原满足的从姑娘阴道内抽出阴茎，一名日军用水洗净晴原的阴茎，然后剩下的水泼在姑娘的身上。
　　姑娘白净的玉体在阳光下发出晶莹的色泽，混身细密的汗珠反射着阳光的彩芒，姑娘雪白的肌肤和浓黑的阴毛形成强烈的对比。
　　东方慧文感到一丝丝凉意，她感到下体一阵阵的刺痛，睁开眼来看到四周日军色欲的眼睛她知道对她的摧残还远远没有结束，相反才刚刚开始，东方慧文痛苦的闭上美目，她不知道还能竖持多久。
　　刘二奎淫笑着走到刑架前，捏了捏姑娘的双峰然后又在姑娘的阴道内扣弄了几下，狞笑着来到姑娘的背后淫笑道：“姑娘，让我来为你的菊门开开苞吧！”说完淫笑着用手分开姑娘的双臂，将肉棒插入姑娘的小菊门。
　　“啊----畜生------啊------‘姑娘惨叫起来，才被粗暴的开恳了处女地又遭肉棍插入如花般娇嫩的菊门，东方慧文D惨的叫起来。
　　刘二奎双手绕过姑娘的胸部揉捏着姑娘的双乳，肉棍一次次手插入姑娘的菊门。
　　东方慧文感到菊门内便意样的刺痛，她美目含泪徒劳的惨叫着，汗水和泪水从她左右摆动的秀发上向四周抛落。
　　刘二奎兴奋的抽插着，姑娘狭紧的菊门通道是他在妓院中所无法体会到的，刘二奎一次次直没至根的插入直到姑娘的直肠处。
　　“啊----啊------”东方慧文的惨叫一声比一声高，可见刘二奎的插入令她感到极度的痛苦。
　　这样插了20多分钟刘二奎才将清液射入姑娘的菊门内。
　　东方慧文感到自已已被插的软瘫了下来，赤裸的玉体无力的被捆挂在刑柱上，她的前后两张小嘴均向外流滴着乳白色粘稠的粘液。
　　“怎么样，姑娘，好爽吧！“
　　“---------“
　　晴原一挥手，日军排好队开始对东方慧文进行残酷的轮奸。
　　两名日军一组，一前一后同时对姑娘进行奸淫，操场上响起了姑娘阵阵的惨叫声，每当姑娘被插昏过去，日军便用冷水泼醒她然后继续奸淫，这样的奸淫整整持续了一个上午，40多名日军从姑娘的玉体上得到了满足。
　　姑娘被插昏死了8次，她的双乳被捏的一片青紫，两片肿胀呈紫红色的阴唇无力的向外翻开贴在大腿根部，阴毛粘着血液及物粘在她的阴唇四周，阴道内还在向外流着“脓液“
　　刘二奎将一只大大碗公放在姑娘被分开的玉腿根部的地上，然后用手挤压姑娘的小腹，每挤一下，便有一大团精液从姑娘阴道内流出，一会儿功夫竟从姑娘的下身挤出满满一大碗精液。
　　看着昏迷的姑娘，晴原命令手下将姑娘洗乾净，喂她一点米汤，以便下午奸淫时不致于死去。
　　#### #####
　　下午一点时分，晴原摔大队鬼子再度来到大操场。
　　晴原命令日军将姑娘从女牢中带出来。
　　两名日军将赤裸的姑娘从女牢中带出来拖到操场上，两名日军扶着虽然恢复一点无气，但以无力站着的姑娘，日军将姑娘拖到刑架前，将姑娘呈大字形捆在铁柱中间。
　　“这次玩点刺激的。”刘二奎从地上拿来一条皮鞭。
　　“叭，啊！”皮鞭带着呼啸声抽在姑娘光洁的背上，姑娘痛的一声惨叫，细嫩的背上立即起了一条红斑。
　　“一边插一边打才够味。”晴原狂笑着命令几名日军开始奸淫姑娘。“
　　日军的肉柱插入姑娘被过度开恳而显宽松的阴道内，正感没味，一鞭打在姑娘背上，姑娘宽松的阴道立痉挛了一下，阴道紧贴的感觉使日军兴奋了起来，这样一边打一边插插了十多个人，姑娘又昏死过去。
　　晴原命令日军用盐水泼姑娘的背部。
　　“啊呀-----啊------“东方慧文只感到背上一阵阵刀刺样的巨烈疼痛，整个人在刑架上抖动起来，她痛苦的晃着头，双手在虚空中捏了又捏。
　　“把她捆到刑椅上去。“晴原狞笑着命令。
　　两名日军将姑娘从刑架上解下，拖到刑椅边上， 晴原命令日军将一阵约有0.4厘米高的针板放在刑椅上，然后将姑娘仰面按上去。
　　“啊----啊------”姑娘的背部一接触到针板便高声惨叫起来。
　　两名日军将姑娘的双手向后上方拉开捆在刑椅伸出的铁臂上，然后在姑娘的纤腰上绕上绳子捆紧，这次日军没有再去捆姑娘的双腿，上午的暴奸已令姑娘无力再挣扎。
　　一名日军来到刑架前蹲下，将姑娘两条白腿架在肩上，下身一挺“扑滋”一声，肉棒插入姑娘红肿的阴户中，姑娘的玉体被日军刺入撞击的向后滑去，背部的针板立刻使姑娘发出撕心裂肺的惨叫。
　　“啊啊啊----‘姑娘声声泣血般的惨叫着，日军粗长的肉棍一次次滑入姑娘的阴道，姑娘的双乳上下晃动着。
　　刘二奎狞笑着走到刑椅的另一侧，抓起姑娘的头发道：“姑娘，说不说“
　　“啊----啊-----不------不-------畜生-------啊-------“姑娘一边D历的摇头一边回答。
　　这样的抽插又持续了一个下午，姑娘被插的死去活来，但是什么也没说。
　　看着姑娘血迹斑斑的下身及铁青的脸色，晴原无可耐何的命令日军将她送回牢头并要求军医适当的治疗，这样的美人在日本国非常罕见，反正要进行大扫荡，这姑娘招不招也没多大关系，流下她可作为好好的性工具。
　　# # # ##
　　当李玉秀回到东安庄告诉大家胶州鬼子增兵时，军分区的肖政委也派人送来了急信，大家慌折信观看，只见信上写着：
　　玉秀：
　　获悉敌情，昨平原城开往胶州两列军车，王庄鬼子据点也有增兵现象，估计近期敌人将有一次大规模的“扫荡“，因此你们要迅速做好一切战斗准备。
　　肖东
　　大家看完了信，什么都明白了，立即进行一切战前部署。半夜满天的星星闪耀着，部队出了东安庄跨过了通往胶州城的公路，向西直进，绕过了一个又一个村子，静悄悄的行进着，连最爱吭声的老战士也一声不吭，大家都知道这次转移非同寻常。
　　突然，一条骑自行车的黑影向游击队行来。
　　“干什么的？”前面担任尖兵的战士李定将子弹推上膛，问道。
　　“我。”在前面探路的张田玉推着自行车走过来。
　　战士们“呼”的一声围上去：“前面情况什么样了？”
　　张田玉一摆手没有答话，推着自行车一直向后走，一见李玉秀，他停住车急促道：“队长，前面的陈庄被封锁了，清一色鬼子，不能向西撤了。”
　　队伍停了下来，一个个都眼巴巴的望着李玉秀等几个人，等待她们的调度。
　　李玉秀与一小队队长王玉兰，二小队队长杜宗江，三小队队长高静秋，政委韩月英等几个领导同志研究了一下，认这西面被敌人封锁，东面则是日军大本营，背面有清源江和日军铁路之险，只有南面是山峦地带，后有方圆近百里的岱岳山山上森林茂密、洞穴繁多，地形有利，只要能突破日军的封锁线，到达那里就没问题了。
　　于是李玉秀命令道“杜宗江带领二小队走头里，一小队两侧警戒，三小队断后。”
　　杜宗江把胳膊一挥：“跟我来。”二小队的战士便勿勿扛着枪向前跑去，一小队队长王玉兰将队部分成两部分在两侧警戒，三小队紧紧跟上，在后侧掩护。
　　此时，天已黎明，四周好像和平常一样宁静，但大家都感到一种不利的情况，都一声不吭，齐刷刷往前跑，大家的心里都很紧张，反正这一战免不了，真希望能早点打上，早打早出去。
　　“呜-----“一个炮弹呼啸着在不远的一棵树旁爆炸了，树根被连根拨起，树枝残叶被炸的满天飞。紧接着又是“咚、咚”几发，无目标的在地上开了花，这是日军扫荡的前奏。
　　李玉秀拨出手枪一边向前跑一边喊：“快点走，趁早冲出去。“
　　话音未落，前面响起了机枪的扫射声。日军的火力是那样的强大，子弹像雨点般撒了过来，二小队被压在了路沟里，连抬下头都有困难。
　　李玉秀跑上前道“冲”杜宗江跟着喊了一声，十几名战士站起来连地方都没动便被打倒了四个。其余的又伏下来，杜宗江将小布衫一脱，光了膀子瞪眼喊道：“为了革命，牺牲是光荣的，冲啊！”
　　站起来的十几名战士又被打倒了二个。这时李玉秀从后面爬上来大声对杜宗江道：“敌人火力太猛了，这样冲不行，撤。”一小队迎上去毫不费力的就将伤员抬了下来向后撤。
　　很奇怪，鬼子并没有追赶上来，只是不紧不慢的跟在后面，很快就抛下了鬼子。
　　李玉秀和几名队长商量了下下决定向东迂回突围，他们岔向一条路沟，走了五六里进了一个小村庄，李玉秀和杜宗江爬上一间房子一看。嘿不得了，鬼子铺天盖地的从北面扑来了。
　　他们没有继续战斗，而是向后撤，转了一个上午，又回到了出发地东安庄。鬼子继续一扑步步向前压，包围圈越来越小，根据地的老百姓都在逃难，大人小孩，遍地都是，。
　　李玉秀和三名队长商量了一下觉得这样瞎冲不行，于是还是决定向南突围。
　　李玉秀将队中的四挺机枪集中在二小队，亲自端着一挺机枪冲在前面向南突去。
　　顿时，四挺机枪吐出四条火舌，扑向南路的鬼子，南侧的鬼子遭遇这一突然袭击，一下子乱了阵脚，后面的手枪、步枪也一起开火，手榴弹在鬼子群中爆炸，南侧的鬼子被硬生生杀出一条血路。
　　鬼子发觉后，太阳旗在空中展了一展，两翼的鬼便向南侧靠拢，二三十挺歪把子机枪扫向突破口，很快将缺口封了起来， 断后的三小队被封进鬼子的包围圈。李玉秀想回师去救三小队和被合围在圈内的政委，一小队队长王玉兰拉拉李玉秀的衣袖。李玉秀回过头，发现两翼的鬼子已向两侧夹击而来。
　　“撤”李玉秀含泪下令。出来五六里地，一查人数，只剩下四十多个人，他们顺着路沟朝南走，很奇怪，鬼子看到他们突出来并不追赶，仍在继续往里推进，大家不约而同回头看看，暗地里为三小队捏了一把汗，现在包围圈内就剩她们了。不一会儿，身后响起了猛烈的枪声，大家又不约而同的望了一下，意思是说三小队怕是壮烈牺牲了。李玉秀听着这枪声，她眼前出现了高静秋和韩月兰的身影，他痛苦的急促向前走。
　　这时已是下午二点了，从半夜出发到现在，全队还没吃过早饭又累又饿，前面就是小王庄，他们决定到村里弄点乾粮再说。刚走到村口“啪”的一声枪响，一名战士倒了下去。
　　原来游击队与一小队鬼子的炮兵在村中突然的遭遇了。
　　“冲过去。”李玉秀果断的下命令。
　　游击队冲上去，突然的遭遇使鬼子的重武器失去了作用。
　　“轰，轰”手榴弹接连在鬼子群中爆炸，拖着山炮的军马被手榴弹在近处的爆炸惊的四处乱跳，挤在一起，一连倒下了十多名鬼子，这样一来更加深了鬼子队形的混乱。这队鬼子原本是作为周边进攻的专用炮兵，近战能力不强，一开战即死伤了三分之一的人。
　　杜宗江从背上抽出大刀，一连砍死了七、八个鬼子，后方的鬼子都端着明晃晃的刺刀向游击队冲来，跟游击队绞在一起展开了白刃战。
　　“冲出去。”李玉秀一枪打倒了一个刺向杜宗江的鬼子，“队长---”旁边的张田玉千均一发之际将一名刺向李玉秀的鬼子一枪击毙，然后捡起了旁边的一挺歪把子机枪。
　　“嘎嘎嘎！”猛烈扫射着冲向鬼子，游击队像一条火龙一样在村中行进。突然间李玉秀感到眼前猛然开阔，原来他们终于突出了鬼子的合围，身后的村庄在燃烧，地上躺满了鬼子的尸体，回头一看自已的身边只剩下二十多名战士，王玉兰及杜宗江均负了伤，很多战士永远把身躯留在了战场上，但是游击队终于突出了鬼子的铁壁合围保存了有生力量，夕阳西下游击队终于进入了岱岳山区。
　　
　　（九）
　　话分二头，当三小队队长高静秋，发觉缺口的日军火力增强时正好看见大队突出了日军的封锁，她猛一咬牙决定与其无异寻死的突围不如牵制日军以求大队的安全突围，她同政委韩月英指挥战士躲在路沟下向逼近的日军猛烈开火。
　　这队日军的指挥官是平原城的106联队的吉田庆夫，吉田发现200多名日军况然被30多名土八路压制在地上不能推进，命令向游击队的阵地开炮。
　　十几名日军在前沿架起五门小炮。
　　“咚-咚咚！”三发炮弹在路沟中爆炸。
　　高静秋感到一阵地动山摇，腾起的尘土带着血块残肢扑面而来。
　　鬼子从四面围上来，仅剩的十几名战士猛烈的开火又打倒几名日军，这时鬼子已冲到眼前，头盔下的眼珠清晰可见，高静秋猛跃出路沟，一枪搁倒一名日军，这时十名游击队员已跟日军扭打在一起，一名高个鬼子向高静秋扑过来，高静秋抬手就是一枪，可这一枪竟然没有发出枪声，关键时候高静秋的确手枪没了子弹，眼看刺刀已至眼前，高静秋猛一侧身，“啊----‘一声痛叫，刺刀从她左腿穿过，她倒下时和那日军扭在一起一口咬住那日的耳朵。
　　一名战士被四、五名日军扭在一起，他毅然拉响了手榴弹“轰”战士的血肉与那些日军混在一起。
　　当一切都静下来，日军将五名带伤的俘虏押了上来，他们是：三小队队长高静秋、政委韩月英另外一名女战士吴凤莲，以及另外两名战士。
　　吉田坐在高大的洋马上，看着五名俘虏，命令日军检查了一下五名战俘，结果从韩月英身上查出一支钢笔，那时候钢笔相当少见，吉田拿着日军递上来的钢笔，狞笑了一下道：“八路军干部的干活，带回去，剩下的统统枪毙。”几名日军拖起四名战士，这时站在吉田旁边的坏鬼翻官“麻脸狼”胡金榜对吉田道：“太君、全杀了他们，太可惜了，征战了一整天，太君也幸苦了，女八路不如享受享受。”
　　吉田征了一下，一会儿才领会的拍拍胡金榜的肩膀表示赞赏，于是他命令将两名男战士用刺刀挑死然后将三名女兵带到了附近的一个村庄。
　　村庄内活着的人早已一个不剩，早不知去向，村口的街上卧着一个母亲的尸体，她的身下压着一个刚刚满生的孩子，孩子的小手紧紧抓着母亲的衣服，看样子是母亲为了维护孩子不被打死而将孩子压死的，身边躺着一个小女孩，眼角上有一个洞，血块堆积在她发稍上，旁边不远处是一个和他们长的很像的男子，看样子是他们的父亲，可惜整个身子被切成两段。
　　鬼子将三名女俘带进村，吉田命令日军找了一个四合院，将三名女俘押进四合院。
　　四合院的一棵槐树上吊着二具姑娘一丝不挂白生生的尸体，两名姑娘的下身一片狼藉，两根小树枝撑开了两名姑娘的阴道，阴道上方阴蒂的部分已不知去向，两名姑娘的胸前两只胸乳被割下，胸腔上还开了一个大血洞，看样子是被轮奸后割乳剜穴又被挖了心。
　　“哇！”吴凤莲忍不住吐了起来。“畜生。”高静秋骂道。
　　吉田命令日军将三名女俘的衣服全部扒光，一会儿在女俘的叫声中四合院内出现了三具年青姑娘洁白的胴体，日军放开三名姑娘，三名姑娘不约而同的蹲下来用手捂住了紧要之所在。
　　三名姑娘年龄最大的是政委韩月英二十六岁，曾是廷安抗大的学员她的肌肤雪白而娇柔，最小的是战士吴凤莲才二十岁，是三人中最漂亮的一个，她的肌肤洁白细腻，而高静秋则是三人中最丰满的，由于长期的锻练使她的双腿浑圆而结实，双峰尖挺而饱满，小腹下乌黑的阴毛像泼墨样从姑娘的小腹婉廷而下。
　　吉田看着三名赤裸的姑娘兽欲大发，命令日军从四合院内抬出三张长桌并列摆在四合院内，然后命令日军将三名姑娘仰面按在桌子上，将她们的双手反扭着捆在桌腿上，然后六名日军一人攥住姑娘的一条腿向两侧拉开，使姑娘的下身整个呈现出来，当做完这一切轮奸便开始了，吉田一口气给三名姑娘开了苞，在姑娘的惨叫声中，吉田兴奋的淫笑，看到从姑娘被拉开的玉腿根部流出鲜血时吉田狂叫起来，接着日军排起了长队，按军衔的高低一个一个扑在姑娘娇柔的玉体上肉棒捅入她们流血的阴道。
　　日军像走马灯似的一个一个从姑娘的身上得到了满足，开头三名姑娘还是撕心裂肺的惨叫，挣扎，到后来，三名姑娘已经无力叫喊和挣扎了，六名日军也放开了姑娘的腿任日军自由发挥了，排在一百五十名后的日军简直像在操三块肉，精液血水和各种污秽物流的满桌都是，三人中由于吴凤莲长的最漂亮，所以她承受的份量也最重，90多人从她身上得到了满足
　　，轮奸一直进行到撑灯时分，才结束，吉田命令日军将三名奄奄一息的姑娘用冷水洗净用布匹包裹住准备带到胶州城内再继续奸污，结果在回来的路上破到了一队友军，友军听说吉田的队伍有女俘结果就把高静秋与吴凤莲要了去，便迫不及待在路上便开始了轮奸，他们把二女并排摊开在地上用刺刀钉住姑娘的四肢便开始了轮奸，二女刚以处女的身子经验过暴奸那还经得起再次的奸污，不久便被双奸淫致死，吉田则把韩月英带回了胶州城，这是一个共党的大官，他要好好拷问。
　　这次大扫荡持续了一个月，胶州抗日游击队遭受惨重损失，也给胶州的百姓带来了惨重的灾难，胶州附近的村庄全家灭绝的就有400余户，1000多间房子被焚毁，4000多人残遭日寇屠杀，这4000多人中80%以上的女性遭到了奸污，日寇甚至连10余岁的幼女也不放过
　　（这是参照了真实的史料，当然地方是在河北一带）。
　　日军的残暴激起了军民同仇敌忾的决心，他们埋好亲人的尸体，修筑好被焚毁的房子拿起了所能拿起的一切武器准备同侵略者干到底。不久后抗日游击队再次在胶州发展了大片的抗日根据地，胶州的抗战进入了一个新的阶段。
　　### #
　　扫荡结束了，大部日军回到平原城，这次扫荡日军报纸大肆鼓吹胜利，但具体情况只有自已知，胶州游击队队虽然遭到重创，但是还没有完全消灭，平原军分区的八路军正规部队则豪发无损的巧妙的在扫荡前脱出了包围，这说明八路军事先得到了情报。
　　“又是该死的情报”晴原狠狠的一掌拍到桌上。多次作战的失利使晴原意识到情报的重要性。“一定要先将胶州城内的共产党潜伏内线抓出来，才能达成皇军扫荡的突然性。”晴原决定再次提审扫荡中俘虏的女俘
　　。昏暗灯光中，胶州女牢的铁门打开了，牢内的三名姑娘知道又将被提去过堂了，两名日军进去扭住韩月英的手，自从扫荡中被俘惨遭兽行后在这女牢中被关了15天了，在女牢中她看到了周洁和东方慧文，三名姑娘紧紧抱在一起，相互鼓励。
　　“畜生，放开我，我自已会走。”韩月英挣脱两名打手。
　　女牢的刑房就设在女牢的左侧不远处。韩月英被带进刑房。
　　“咣”刑室的铁门关在一起，发出沉重的响声。在昏暗的灯光照耀下，刑室内放满了各种刑具，散发着血腥味。晴原坐在一张皮转椅上身后站？？名打手。
　　“姑娘，皇军知道你是共党的大官，一定知道很多秘密，都说出来吧，不然皇军的这些玩意，可要你一样样的领教一下了。”说完晴原狞笑着指指地上的各种刑具。
　　“呸！”韩月英一口啐在地上，大义R然道“畜生，你想知道的我全知道，让我告诉，休想。”
　　这次晴原决定直奔主题，在得到姑娘不说的话后，晴原命令打手扒光姑娘的衣裤，然后将韩月英捆到一张特制的老虎橙上，将姑娘的双手呈一字形拉开捆紧，将她的双腿各自捆在两张长橙上，然后向两侧拉开，使姑娘的下身完全裸露出来，晴原命令两名打手一人一边用铁T钉姑娘的两只手指甲，自已则从刑具从拿出一盒银针，来到姑娘分开的玉腿根部，狞笑着翻开姑娘紫红色肥厚的阴唇用针刺姑娘的阴唇。
　　“哦-------”韩月英痛苦的用牙咬紧下唇，竭力忍住巨痛，她丰满的腿肌都痉挛的僵硬起来。
　　一针、二针------晴原用针在姑娘的阴唇上刺出一个个细小的血洞，鲜血从姑娘的阴唇中流出来，两名打手同时用力将铁T钉入姑娘的手指。这样的酷刑使姑娘昏了过去。
　　“说不说。”冷水泼醒姑娘，晴原抓起姑娘的秀发问。
　　“---------”回答他的依就是姑娘顽强的沈默。晴原又捏住姑娘的另一片阴唇向上拉起然后将针刺入姑娘的阴唇，共刺了100多针，姑娘那两片娇柔的阴唇被刺的血淋淋呈一个海棉样，她的手上十根手指也被钉的血肉模糊，姑娘再次昏死了。
　　冷水再度泼醒姑娘。
　　“说不说？”晴原发狠的问。
　　“不”韩月英坚定的摇了摇头。
　　“八格”晴原狠狠的骂了一句，拿起姑娘被扒下扔在刑架旁的姑娘白色的内裤拭去姑娘下身的阴血，直到姑娘的白内裤变成红色。晴原用两个鱼钩钩入姑娘的两片阴唇向两侧拉开，然后拿起一支银针从姑娘的大阴唇与小阴唇之间的嫩肉中深深的扎进去。
　　“啊-------”韩月英感到下身一阵巨烈的刺痛，再忍不住发出一声长长的惨叫。
　　“怎么样，滋味不好受吧，说不说。”晴原听到姑娘的惨叫声感到有点兴奋。
　　“不”韩月英再次摇头。
　　晴原又拿起一根针，这次他把针扎入姑娘的阴道前庭上。
　　姑娘牙咬的格格响，这次她没有惨叫出声，只是把头不停的左右摆动以减轻下身受刑的疼痛。
　　晴原又拿起第三枚针，他沿姑娘那狭小的尿道内壁扎进去。
　　“哦------”姑娘倒吸一口凉气。
　　“说不说。”
　　“不说，咦------啊-------”听到姑娘不说，晴原用左手两指挟起姑娘粉红色的阴蒂，然后将针刺入姑娘的小肉芽，将姑娘的阴蒂像穿羊肉窜一样穿起来。阴蒂是一个年青姑娘神经最密集的地方也是姑娘最敏感的地方晴原的刺入使姑娘再也忍受不住的惨叫起来。
　　女牢中的周洁和东方慧文听到韩月英撕心裂肺的惨叫知道日军正在对她使用酷刑，泪水从眼角滴落。
　　“说不说。”晴原狠狠地问。
　　姑娘虽然痛的死去活来，但她仍然竖强的不开口。
　　晴原从地上拿起一根长约一米的细铁条来到姑娘身前，托起姑娘的下巴狞笑道：“姑娘，说吧，不然将给你通尿道了。”
　　“禽兽，呸！”韩月英吐出一口血水吐在晴原脸上。”
　　“混蛋”晴原用姑娘被扒下的白色抹胸擦去血水，蹲下来，分开姑娘的尿道，狠狠地将细铁条捅入姑娘的尿道。
　　：啊呀----啊”韩月英感到下体一阵难忍的巨痛，她的头猛向后仰起，发出杀猪般的惨叫，她那白净秀气的脸上布满了细密的汗珠。
　　“说不说。”晴原将细铁条通进去半根然后在姑娘的尿道内搅动。
　　红的血和黄色的尿液从姑娘的尿道内流出来。
　　“啊啊---痛啊---啊----”晴原的每一次搅动都会令姑娘疼不欲生。
　　“啊----”随着晴原抽出铁条，姑娘的尿液猛喷射出来，姑娘发出一声长长的惨嚎，她的臂部随着铁条被抽出，猛的向上抬了起来。
　　晴原掏出白手绻擦了擦手上被喷溅上的尿液，狞笑道：“说不说啊，姑娘。”
　　韩月英吃力的喘了口气，高耸的酥胸抽动了一下，摇摇头。
　　“会让你开口的”晴原狞笑着捏了捏姑娘那两只洁白丰硕的乳房淫笑着命令打手抬不一盆碳火，上面放着一些铁器。
　　“说吧，姑娘，不然可要用火烫了，那样以后你可就不好看了，瞧你细皮嫩肉的何苦呢？”
　　“不”韩月英摇摇头，偏过头去。
　　晴原命令打手从火中取出一枚烧红的铁T从姑娘白嫩的左脚心钉进去。
　　“啊呀---啊---”韩月英感到脚心一阵巨痛，她的玉腿一阵抽畜五根白生生的脚趾猛收在一起，撕心裂肺的惨叫直接从姑娘的胸腔传导到刑室内。
　　“说不说。”晴原猛捏着姑娘的乳房。
　　然后再度命令打手将另一枚烧的发白的铁T钉入姑娘的右脚心。姑娘剧烈的挣扎中昏死了。
　　“说不说。”晴原再次抓起韩月英的秀发，姑娘的脸痛的变了形，她的下唇咬出了血，脸上满是汗水和泪珠。
　　“不---不-----说。”韩月英颤抖着嘴唇道。
　　晴原生气的挥挥手，一名打手从火中取出一枚烧成白色，在灯光下发出耀眼的光芒的大铁钉，来到姑娘身前，将铁钉在姑娘眼前晃晃道：“姑娘，说吧，不然你可就残废了。”
　　韩月英惊恐的看着眼前的铁钉，她闭上双眼偏过头去没有开口。
　　“啊---啊呀----”猛地韩月英D历的惨叫起来，只见她的身子猛然向前挺起，双手紧紧的放开竭力想向胸部靠近，挣扎的刑架咯咯直响。打手握住姑娘的左乳，毫不怜香惜玉的将火红的铁钉从姑娘玉白的左乳根横插进去。铁钉带着青烟从姑娘的另一侧乳根钻出。
　　“啊啊---”姑娘的双腿猛然一伸，她的头摆向一边垂下来，她昏死了。
　　看着昏死的姑娘，晴原命令将周洁带上来。
　　日军打手将，周洁从女牢带出，一进刑房，她立即看见了被剥的一丝不挂捆在老虎橙上遭受惨刑的韩月英。
　　“怎么样，周小姐，想不想招。”
　　“呸”周洁偏过头去。
　　晴原命令打手将周洁扒光带到两根铁柱中间，她的双手被反捆在背后，她两足被捆上绳子，绳子的另一头被放进两个小绞盘中，然后将周洁头向下倒吊在铁柱中间，绞盘的绳子收紧，姑娘的身体便被撑离了地面，姑娘的双腿被几呈“一”字形紧紧拉开，这样姑娘全身的重量全部撑在姑娘被拉开的双足上，绳子紧紧勒进姑娘细嫩的脚踝皮肤内。周洁咬着牙忍受脚踝上传来的阵阵刺痛，然而这一切还仅仅只是开始，晴原亲手将两只带刺的铁夹夹住姑娘那两只浑圆乳房上嫩红的乳头，然后将两只铁砣挂在姑娘乳房上，姑娘的两只乳房沉重的向下挂落。
　　“怎么样，滋味不错吧！”晴原淫笑着用手捏住姑娘那因双腿被拉开而本来就有些绽开的部位的两片阴唇，命令两名打手分别用鱼钩钩住姑娘的阴唇，向两侧拉开，姑娘的阴部被分开使姑娘感到丝丝凉意，鱼钩的钩入使姑娘轻轻哼了一声但她马上使自已忍住阴部的刺痛。
　　晴原张嘴在姑娘被分开的阴部用舌头舔了舔，发出了一声淫笑，他从地上刑具中捡起一条皮鞭，来到姑娘身前，用皮鞭在姑娘身上比了比，然后再次问她说不说。在得到姑娘明确的答复后，晴原挥起皮鞭。
　　“啪”皮鞭横扫着落在姑娘的腹部，姑娘洁白的腹部顿时出现了一条血横，姑娘的玉体向后晃了晃，但她没有出声。
　　“啪啪啪”皮鞭雨点般落在姑娘白皙的腹部、乳房、胸部及大腿内侧，一会儿姑娘的玉体便被子抽的鲜血淋淋的，血从姑娘的胸、腹部流向姑娘被倒吊着的头部，周洁感到眼前一片血红，感觉也渐渐远去了，抽了70多鞭，姑娘昏死了。
　　“哗”一大桶冷水泼到姑娘赤裸的玉体上，血迹淡去，姑娘苏醒过来，她的胸上、腹上、大腿内侧，满是交叉纵横的鞭横。
　　“说不说啊，再不说可要抽阴户了，那可不好受啊。”晴原淫笑着问姑娘。
　　“不”姑娘摇晃了一下头。
　　晴原狠狠地命令两名打手将姑娘的阴户拉开到极限，然后抡起皮鞭用全身的力气狠狠的抽向姑娘绽开的部位。
　　“啪！”皮鞭准确的落在姑娘阴户的正中。
　　“啊呀----啊。”姑娘痛的忍不住发出一声尖锐的惨叫。
　　“啪啪啪”
　　“啊啊---啊------”皮鞭不停的落在姑娘的小阴唇、阴道前庭、及两片紫红色肥厚的大阴唇上，姑娘的阴部腾起一阵阵细密的血雾，她的右侧的大阴唇被皮鞭抽打的撕裂开来，小肉片似的挂在鱼钩上，血从姑娘的阴户中流了出来，像血红的小蛇似的顺着姑娘的大腿根部流过小腹一滴滴滴在地上。
　　脚踝、乳房及下身三处巨痛使姑娘再次昏死过去。
　　晴原将带着姑娘下体阴血的皮鞭收在一起将一把粗盐倒在姑娘血肉模糊的下身，将盐揉进姑娘血肉模糊的性器内，然后将一瓢冷水泼在姑娘头上，由于姑娘双手被反绑倒吊在刑架上，水从姑娘的鼻子中流进去，姑娘猛烈的咳嗽起来，然后下身的剧痛使姑娘发疯般惨叫起来。
　　“说不说。”晴原盯着不停扭动惨叫的姑娘，用手分开了她那几乎已不成形的左侧阴唇将皮鞭的尾梢插进姑娘的阴道。
　　“啊---啊-----停------停下”姑娘不停的D惨的叫喊着。
　　“说出来就放了你。”晴原狞笑着道，一边不停的捅动插在姑娘阴道内的皮鞭。
　　“我---我----啊----我-------”姑娘惨叫了一阵还没有回答，晴原意识到自已受了骗。他从火炉中取出一枚烧的白渗渗的烙铁直接猛按在姑娘血肉模糊的阴部。
　　“啊呀---啊”姑娘的身体极其D惨的扭动了一下，惨叫声哑然中止，她再度昏迷了。
　　
　　（十）
　　东方慧文被两名日军推进刑房，首先入眼的是韩月英和周洁两具血淋淋的赤裸的身体，两人均被屈辱的捆在刑架上，一个女人最羞于见人的部位完全呈现出来，由其是周洁，她那下体一片焦黑，很明显是被烧红的烙铁烫的，刑室内一片血腥气。东方慧文轻轻颤抖了一下，这一下没有逃过晴原的眼睛。
　　“看来，这个女人是唯一能打开缺口的了。”晴原心里想。
　　晴原有了上次的经验，决定不对这美貌的姑娘使用酷刑，他决定用性征服她。
　　晴原命令打手将东方慧文剥的一丝不挂，抬到一张长刑橙上，将她仰面按在刑橙上，将她的双手反扭着捆在橙背后，然后将刑橙抬到两个高约一米间距约二米的“门框样”刑架中间，两名的打手撩起姑娘的衣服，用一股细绳捆在姑娘洁白纤细的腰上，再往后，两名打手脱了姑娘的鞋子，用绳子捆在姑娘两只雪白的粉足上，绳子向两侧横梁上翻过，一拉绳子，姑娘那两条大腿便向两侧劈开来。
　　东方慧文成了大劈叉的姿势，毛茸茸的阴户朝天张着，她没有作声，任由两名打手将她捆成一个屈辱的任人品尝的姿势，反正自已已不是处女，清白的身子已婚遭沾，挣扎也没用，东方慧文心里有些紧张，她甚至有点盼望兽行快点到来。
　　晴原来到刑架前，用手轻捏姑娘那两只浑圆，尖挺、倒扣碗样的乳房。
　　东方慧文的乳房经过上一次残暴的轮奸，尺寸明显大了许多，极富有弹性。
　　东方慧文紧闭着眼没有吭声，她感到双乳上一阵阵难言的酥麻。
　　晴原用双手捏住姑娘的一只乳房用力向前一挤，姑娘那粉嫩的乳头顿时向外突出，晴原张嘴将姑娘的一只乳头含在嘴里，用舌头舔姑娘的乳头。
　　东方慧文仰了仰头，没有出声。晴原明显感受到姑娘的乳头挺立了起来。
　　晴原淫笑着吸舔的“吱吱”有声。东方慧文感到乳头上一阵阵快感，她感到整个身体开始发热。
　　晴原一边吸姑娘的一只乳房，一边用手捏摸姑娘的另一侧乳房。
　　东方慧文双颊飞起两朵红云，呼吸急促了起来，她感到胸口有说不出的压迫感，又有莫名的舒畅感。
　　晴原在姑娘的乳尖玩弄了一会儿，手渐向下，来到了姑娘白腿的根部。
　　东方慧文因双腿被拉开捆着，她的私处完全呈现出来，白的雪白，黑的乌黑，相印成趣，微微向上隆起的阴埠上浓浓的阴毛漆黑一片，在倒环形浓黑的阴毛中间，她的两片粉红色的唇瓣因向两侧绽开而像兰花一样盛开着在两片大阴唇中间交界的上沿，鲜红的小肉芽像花蕊样娇艳欲滴，
　　晴原用手指分开姑娘的阴唇，向两侧推开，然后用舌头舔姑娘的两片阴唇，一边舔一边用手指尖轻触姑娘娇柔的阴蒂，揉、搓、捏、弄了一会，晴原又用手指插入姑娘的阴道，在里面不停的搅动。
　　东方慧文只觉的下身一阵无法形容的空虚感觉，她不由两腮炽热、心房绷绷乱跳，呼吸越来越急促，在晴原不停的刺激下，东方慧文的阴蒂勃了起来。晴原加快速度用力揉搓姑娘的阴蒂，东方慧文感到下身一阵阵的悸动，痛苦中竟有了舒畅的感觉，东方慧文极力想忍住这种感觉，毕竟在敌人面前出现高潮是一件羞耻的事，可是不自觉的，她已经控制不住自已，东方慧文感到下身一紧，她的玉腿内侧一阵颤抖，一股热流从她的阴道口流了出来，亮晶晶的透明液体从姑娘的阴道口流出沿着姑娘洁白的玉腿内侧一滴滴流下。
　　晴原用力将手指在姑娘阴道中一阵抽动然后拨出来，淫笑着将粘满淫液的手指伸到姑娘的眼前，淫笑道：“怎么样，姑娘，上天堂了吧？想不到女八路也这么好色啊！”晴原得意的狂笑起来。
　　“畜生，无耻。”东方慧文羞红了脸，愤怒的骂道。
　　晴原为了更加羞辱姑娘命令一名打手拿来一面大镜子，放在姑娘分开的玉腿根部，晴原一把拉住姑娘的头发使她抬起头看着自已的阴户，经过反射，东方慧文第一次清晰的看到自已的阴户。只见雪白的玉腿根部，浓黑的阴毛中间，自已的两片粉红色的大阴唇被翻开紧紧粘在大腿内侧，中间的小洞中不时冒出一丝丝的粘水，一张一合的动着，依稀可见里面红色的嫩肉。“畜生。”东方慧文羞红了脸，她竭力想并拢双腿。
　　“想不想说啊？”晴原尽量温柔的问。一边用手指揉搓姑娘勃起的阴蒂。
　　“啊-----嗯-------哦--------”东方慧文再也控制不住轻轻呻吟了起来，她的精神已有些恍惚，一方面非人的折磨令人难以忍受，一方面东方慧文又为自已的身体所出现的快感感到羞愧，这时，在姑娘快要达到高潮时晴原突然停了下来。“嗯“东方慧文不自觉的呻吟了一声，这时她的快感已经超过了她所受的痛苦，她心里希望晴原的手指不要停下。
　　“说吧，如果你说出来我就继续下去。”晴原已经看到姑娘的小腹扭动着，大腿内侧的肌肉抽搐着，那是女性高潮的前兆。
　　东方慧文看了看晴原的脸回味了一下刚才的滋味，刚想开口突然眼睛的余光看到了两名战友血淋淋的身体，一股对侵略者的愤怒的心情悄然升起，东方慧文挺了挺胸，大声骂道：“畜生，你以为用这么下流的手段能迫使我开口吗，你做梦，还有什么手段都使出来吧。”骂完了这一切，东方慧文感到一阵轻松，她闭上嘴偏过头不再理会晴原。
　　“混蛋。”晴原气的脸色铁轻，狞笑道：“那就让你尝尝快乐的滋味吧。”晴原命令打手将捆着姑娘玉足的绳子拉向姑娘的头侧，捆紧，使姑娘的身子整个弯曲起来，姑娘的整个阴部更加完整的赤裸出来，晴原狞笑着走到姑娘的下部，将姑娘的玉腿架在肩上，双手分开姑娘的两片粉红色的阴唇，下身猛的一挺。
　　“滋溜“一声，粗大的阴茎整支没入姑娘的温暖、湿滑的阴道。
　　“哦-------”姑娘的身子猛然收紧了一下，虽然刚才的玩弄使姑娘的阴道已淫水横流，但晴原粗暴的刺入仍使东方慧文感到一阵刺痛。
　　“扑滋、扑滋。”晴原架着姑娘的双腿用力抽插起来，东方慧文只感到一阵阵酥麻样的饱胀感，阴道深处一阵阵的充实使姑娘不由发出了“嗯、嗯、啊、啊”的爽叫。“臭丫头，让你尝尝先上天堂后下地狱的滋味。”晴原一边用力抽插一边暗骂。不过从内心上讲晴原不得不承认这姑娘的阴户的确是极品，那粉红的乳头，白皙细嫩的肌肤、赤红娇柔的小穴每一样都激起了晴原的性欲，晴原感到没有白来中国，他甚至感激东条英机外相作出的侵略中国的决策是多么英明。
　　“嗯、嗯”东方慧文的从鼻中的娇哼声令四周的几名打手早已忍耐不住，几名打手开始手淫。
　　晴原一次次将阴茎送入姑娘的阴道深处，姑娘那两只洁白的乳房一次次向上抛起，姑娘的身体绯红，娇喘吁吁，赤裸的玉体上布满了细密的汗珠。大约抽插了六、七百下，晴原终于将灸热的精液射入姑娘的阴道深处。
　　“哦------”姑娘高声尖叫起来，舌头舔着下唇好像无限回味的样子。其实这一切都是姑娘装出来的，东方慧文的内心在滴血，可是为了激怒日军，她故意作出了非常享受的样子。
　　“臭婊子。”晴原果然被激怒，一拳打在姑娘的小腹。“啊---”姑娘痛叫了一声。晴原有点犹豫大日本皇军有没有再为这丫头服务的必要，因为看样子这臭婊子被搞的很享受。
　　晴原再度将软化的阴茎顶在姑娘的下身，他看到姑娘的秀眉皱了皱，立即明白了这姑娘的内心感受，“差点让你给骗了。”晴原暗骂。
　　“臭丫头，我一定会让你爽的死去活来的。”晴原命令几名打手继对姑娘进行轮奸。刑房内的四名日军每人在东方慧文的身体上操了一遍。
　　东方慧文的下体粘满了精液，两片粉红色肥厚的阴唇无力的贴在两侧玉腿上已经有些肿胀，可她还在笑。
　　“臭丫头，我让你笑。”晴原狞笑着骂了一句，然后命令打手去营房叫来30多名日军，再并开始禽兽般的轮奸，轮到第七个时东方慧文昏死过去，晴原命令打手用水泼醒姑娘，用水管塞进姑娘的阴道用水冲洗净姑娘的阴道，等姑娘醒不定期便再开始轮奸。东方慧文开头是有感觉的，但当一个个日军进入她体内，她渐渐的感到阴道内出血了，刺痛一阵接一阵，她咬咬牙忍住没有痛叫，当第八个日军进入她体内时，她感到一阵阵火辣辣的刺痛，阴道内的血越流越多，终于她再也控制不住开始惨叫起来.
　　“说不说？“晴原一把拉住东方慧文的头发，使劲向下拉，使姑娘的头向上仰起。
　　除了一阵阵的抽插声，姑娘没有开口。
　　30多名日兵一一从姑娘的身上得到了满足，当最后一名日军从姑娘身上下来时，姑娘已是第三次昏迷了，白浊的精液从姑姑的阴道内流出，流过菊门再一丝丝滴在刑橙上，姑娘的阴毛东倒西歪的粘在肥厚的阴埠周围，两片赤红充血的阴唇推开在两边，细红充血的两片小阴唇向阴道内陷了进去，姑娘的整个阴部，像一朵红色的喇叭花。
　　“哗”冷水泼在姑娘的下身，东方慧文醒过来，晴原用一把刷子刷去姑娘下体的物。
　　“说吧，姑娘。”
　　东方慧文吃力的看看晴原摇摇头。
　　晴原从刑具中取出一个二尺长的铁棍，铁棍的头部满是密布的小倒刺，晴原将铁棍在姑娘眼前一晃道：“姑娘，说吧，不然这东西将插入你的阴道，这可比肉棍要难受多了，一旦插进去，你以后可再也当不成女人了。”说完按动铁棍尾部的一个开关，“拍”一声，铁棍的头部竟绷胀开一倍有余。
　　“怎么样，想想吧。”先让你看看这东西的历害。说完晴原来到韩月英的刑架前，晴原托起韩月英的脸狞笑道“让你尝尝这个的滋味你就会说了。”晴原从刑具中取出一双胶手套，戴上，然后右手持铁棍，左手翻开韩月英那被烙焦的阴唇将铁棍狠狠的捅进去。
　　“啊----啊呀-------”韩月英猛然D历的惨叫起来，赤裸的身体在刑架上D惨的挣扎着，晴原一直将铁棍捅到不能动为止，一尺半长的铁棍捅进韩月英的阴道，韩月英批头散发，在刑架上大口喘着气，紧张的看着在她下身忙碌的晴原，她的双腿紧紧的绷紧了，双手抓握着横木，指甲深深的陷进横木中。晴原狞笑着双手握住铁棍的尾端，然后用力一旋从姑娘的下身抽出铁棍。
　　“啊--------”惨叫声悠然而止，韩月英再次被下身的巨痛折磨的昏死过去。鲜血夹着被从姑娘阴道内刮下的细嫩肉丝从阴道中抽了出来，焦痂被从姑娘的阴唇上揭下，韩月英的生殖器口已经残缺不全了。
　　看到这血腥的一幕东方慧文感到一阵f心，忍不住吐了出来。
　　晴原拿着带血的铁棍来到东方慧文身边：“想好了吧！”
　　“禽兽，我什么都不会告诉你。”“这么说姑娘是想尝尝那滋味了。”晴原狞笑着将铁棍慢慢的伸向姑娘的下身。
　　东方慧文惊恐的看着铁棍慢慢的贴近她的下身。
　　“畜生，啊---不----啊-----”东方慧文拼命挣扎起来，接着她感到下体一阵冰冷，铁棍已插入她的阴道，“拍”晴原打开开关，东方慧文立即感到下体一阵胀痛。“说不说。”晴原用双手握住铁棍。
　　“不----啊呀------啊----“晴原见姑娘不说，便转动铁棍，铁棍的尖刺完全划破了姑娘的娇柔的阴道襞，东方慧文的双腿猛的收紧了，头拼命的向两侧摆动，发出一声声D历的惨叫，没多久便再次昏迷了。
　　三名姑娘均昏死了过去，这时铁门打开进来一名日军的漂亮女情报员，这名女军官正是前天由平原城派来的中尉女军官山下晴子，专门协助晴原破获胶州的地下联络站的，女军官看看三名赤裸的女俘，对晴原道：‘少佐阁下，这三名女俘还不招吗？“晴子小姐，这三名女俘口硬的很看来拷打的不行，明天统统枪毙算了。”
　　“看来拷打是问不出什么了，我倒有个好计”说完附在晴原的耳朵上悄声道。
　　# # # # #
　　三名女俘被关入女牢中，10天以后。
　　女牢旁的刑室内这天又响起了拷打声及一声声年轻姑娘D惨的叫声，惨叫一直持续了大约一个小时，接着一名赤身裸体的年轻姑娘被两名日军拖了进来扔进女牢，年轻姑娘的身上满是鞭横，两条雪白的玉腿根部满是血迹，姑娘已昏死过去三名姑娘用棉被包裹姑娘。
　　傍晚姑娘醒来，在三名姑娘的关怀下姑娘说了自已的事，原来姑娘叫徐小芸是和爷爷一块从济南逃难来到胶州的，住在城外10里的一个荒无的小山脚下，那儿就她们爷孙二人，前天由于爷爷生病她只身进城买药，回来的时候碰到了，日军的小队长青木，青木见她长的漂亮就想调戏她，结果正碰上晴原找他有事被她逃了出来，今天上午她们二个正在家里突然门被打开四五名日军冲了进来，领头的正是青木，一进门便将她爷爷打死在床上，把她按在床上要强奸她，被她无意中刺死了一个，青木害怕受处罚，便说她是女八路把她抓了来，刚才在刑室中她遭到了残暴的轮奸。
　　“这群畜生。”韩月英带着一身伤痛搂住姑娘。
　　“姑娘，不要哭泣，我们就是游击队，我们的人一定会为我们报仇的。”周洁安慰徐小芸。
　　二天以后，一辆日军的军车开出胶州城往平原城方向开去，途中，车子抛锚，日军将四名女俘赶下车，关到旁边一间无人的屋内准备在天黑还没修好车的时候在此过夜，结果徐小芸竟然发现房子的左侧墙角竟然有一个洞，是用泥土补好的，于是四名女俘趁天黑推开泥洞从洞中逃了出去，当日军发觉时，四人已钻入了茫茫青纱帐中，身后响起了日军的枪声。
　　看到女俘逃跑，领头的鬼子队长青木发出一声轻笑。
　　历尽艰辛，四名年轻姑娘终于找到了游击队。
　　冬去春来，1943年的春天到来了，四女回到游击队已有8个月多，期间，游击队多次袭击日军遭到重大损失，一小队队长王玉兰，一名25岁的年轻姑娘杜宗江的未婚妻，在一次日军的偷袭中，为掩护大队撤退而下落不明，军分区南下干部在转移中遭遇埋伏，全部牺牲，数千斤粮食正要准备运进山时遭遇日军袭击被抢走，
　　李玉秀脸色凝重，她怀疑内部出了奸细。
　　
　　（十一）
　　“会是徐小芸吗？还是仅仅只是巧合呢？”李玉秀皱了皱眉头。
　　夜静悄悄的，游击队全体都睡了，只有村口的哨兵睁着警惕的双眼。今天中午的时候李玉秀召开了一干部分议，与会者包括徐小芸等。
　　会上李玉秀作了敌情通报，由于日军太平洋战场吃紧，平原城的日军松本从胶州抽调一个日军联队，
　　送往太平洋战场，李玉秀决定明天在日军联队的必经之路上设伏炸掉日军的装甲运兵车。
　　暗夜无光，一片漆黑，游击队宿舍摸出一条黑影，绕过哨兵来到村外的一间小土地
　　庙，这一切当然都落在李玉秀和杜宗江眼里。
　　天已大亮。
　　“集合。”随着一声大喊，部队讯速在村口完成集合。李玉秀看了看队伍发出命令：“向王庄转移。”
　　队伍齐齐的转向南边，开始转移。
　　一边走徐小芸一边问李玉秀：“队长，不是说要炸日军的军列吗，怎么队伍向南呢？”
　　李玉秀冷冷的看了看徐小芸道：“哪可真要谢谢你了。”
　　徐小芸俏脸刹白，惊恐的看着李玉秀颤声道：“队长，你--------”
　　李玉秀冷笑着摊开手，手里是一张小纸条：
　　“游击队将于明天袭击我运兵军列，可俱歼之”
　　山下晴子
　　徐小芸拨出手枪将枪口对准李玉秀道：“不许动。”游击队员均围了上来。杜宗江更是双眼冒火，愤怒的盯着徐小芸，要不是她自已的未婚妻也不会为掩护他们撤退而至今下落不明，要是落在日军手中像她那么漂亮的姑娘不知道日军会对她作出何种兽行。
　　“你开枪呀”杜宗江愤怒的挺起胸膛仰上去。
　　“咯嚓！”徐小芸阴险的扣动板机，可惜没能射出子弹令她脸色大变。
　　“臭婊子。”杜宗江一把拍掉山下晴子的手枪，命令队员将她捆起来。
　　这是岱岳山中的一片密林中，山下晴子被捆在一棵老槐树下。
　　从山下晴子口中得到日军的联络方法后，李玉秀命令杀了山下晴子，杜宗江从晴子口中清楚得知王玉兰确实被俘后，恨不得生吃了这个日军间谍的肉，他决定要这女间谍不得好死。
　　山下晴子被剥光了衣裤，当一个日本姑娘那雪白漂亮的胴体出现在游击队员眼前时，40多名男游击队员也不由起了反应。
　　山下晴子被反捆在树上，她的两只脚被分开反捆在树干上，使她的阴部向前突出，山下晴原的两只乳房雪白而且很大，整个乳房呈梨形，她的阴毛又浓又密，肥厚的阴埠高高向上突起，一条窄窄的肉缝鲜嫩粉红
　　两条白皙的大腿长而光滑，杜宗江忍不受暗赞日本女人的确不错。
　　杜宗江挺起粗长的阴茎，来到树前，双手捏住晴子的两只大乳房，用手指扣弄晴子的乳头。
　　“哦---哦”山下晴子发出了一声声的呻吟。
　　到杜宗江的手开始摸弄她的下身时，山下晴子的淫水已经在下身流的一塌糊涂了。
　　“真是个淫妇。”杜宗江一边摸一边想。
　　杜宗江用手分开山下晴子的两片赤红的大阴唇，清亮的粘液从晴子粉红色的阴道口流出来，杜宗江用手指搓姑娘那两片肥厚的阴唇结合处的那粒红色的小肉芽。
　　“啊----啊------杜队长你----快----快插我啊-------”山下晴子扭动着赤裸的玉体一边媚声高叫。
　　“真是个骚女人。”旁边的游击队员起哄的叫喊。
　　杜宗江扶起阴茎对准晴子的肉穴，双手搂住姑娘猛一挺。
　　“吱溜”一声整根肉肠全通进山下晴子的阴道。
　　“哦-----”晴原扭动着玉体，闭着一双漂亮的大眼睛，伸出舌头舔着下唇发出一声声哼受的呻吟。
　　“我让你爽，我让你爽。”杜宗江用力插着。阴茎的冲刺使晴子的下身淫水飞溅，大量的淫水从晴子的阴道内流出来，从两侧阴茎边上流出一滴滴滴在槐树。
　　杜宗江完事后，第二名游击队员带着对日军的愤慨和失去妻女的悲痛狠狠的操着日军女间谍。
　　当操到30多名时，淫荡的日军女间谍终于开始痛叫了，她似乎也知道自已罪有应得她没有开口求饶，即便开口游击队也不会放过她的。
　　男队员全部操完后山下晴子还是没断气，杜宗江命令一名战士折来一根树条，将其中一条削成小指样粗将树条用力插进山下晴子的尿道，然后将粗树干前端削尖，杜宗江命令两名战士将日军女间谍从树干上解下，将她双手捆住，吊在树干上，然后将树干的尖端钉入地中，使树干粗的一头向上，命令战士将吊着的姑娘放下来，杜宗江命令两名战士拉开女间谍的大腿，杜宗江在中间用力扒开女间谍的两片阴唇，将树干包套入女间谍的阴道中，然后命令两名战士拉住姑娘的脚用力向下拉。
　　“啊----啊-------”山下晴子惨叫起来，树干一点点插入晴子的阴道，那粗木条的糙边和倒刺造成了山下晴子极大的痛苦，鲜血从晴子的阴道内流出，很快便染红了树条。
　　“臭婊子。”杜宗江看着山下晴子的惨状想起未婚妻王玉兰在日军手中可能遭受的惨景，恨恨的用刀割下山下晴子那两只丰满洁白的乳房，然后拉起晴子，使晴子从树干上拨出来，血和内脏器官从山下晴子的下体倒出来，在山下晴子断气前将她那两只被割下的乳房从她下体的血洞中塞进去。
　　胶州日军伏击游击队的队伍无功而返，后来在回来的路上发现了山下晴子赤条条呈大字形摊在路上的尸体，尸体旁边写着鬼子婊子的下场。
　　“八格牙路！”晴原看着青木带回来的山下晴子的尸体，气的脸色铁青，把那个女游击队员给我带到淫房来，也让她尝尝日本姑娘遭受的罪，中国人良心坏了坏了的。”
　　日军的淫房内放满了各种淫具，晴原特地叫来了10多名好久没有开晕的打手。
　　年轻漂亮的王玉兰被扒光了衣裤，两名打手，一个抱上身，一个抱脚，将她R空抬起。由于两名打手都是光着上身，王玉兰又是裸体，身体扭动着，自己的肌肤与两名打手的肌肤相磨擦，使得他俩兴奋到了极点，止不住在王玉兰身上乱亲乱咬。她拼命挣扎，一路叫，怎奈手脚被缚，只能徒然使他俩更加兴奋。
　　她被仰天放在大字形刑架上，架上预先就在各个部位穿好了绳子。打手先将她的腰用绳子与刑架固定绑好，再把她的大腿往两边用力地拉开，用绳子绑住脚髁，为保险起见，在膝盖那儿也用绳绑住，使的两腿直直的摊开，动弹不得。再将她上身微微抬起，解开缚住双手的绳子，将两手举起拉直，朝头顶两边分开，牢牢的固定在板上，光洁的腋窝完全暴露，胸部被迫挺起，丰满坚挺的乳房向外展露着，也露出了她的神秘地带。她的身材玲珑有致，曲线优美，洁白健康有弹性的皮肤使阴毛更显黑亮，日军打手们的视线不觉一齐射向那里。顿时一片安静，打手们有的瞪着眼睛，有的张着嘴，口水从嘴角流下都不觉。
　　王玉兰羞红了脸，自已的裸体连杜宗江也没看过，现在却完全的呈现在鬼子的眼前，玉兰羞愤的泪水滴了下来，她后悔为何不把自已的第一次献给杜宗江，现在却要白白便宜了鬼子，可恨现在却连自杀也办不到，王玉兰咬了咬下唇，闭上双眼，不再说话。
　　“真美啊，一点毛也没有。”晴原赞道，说着在王玉兰的腋窝亲吻。大字形刑架的形状是中间鼓起，四角略低，所以被绑好的王玉兰不但两腿叉开，乳房还高高地挺起来。
　　“畜生。”王玉兰痛苦的叫，自从2个多月前被俘后，王玉兰还没被提审过她知道这一天总会来。
　　晴原慢慢脱掉上衣，又慢慢脱掉长裤，可以看到他的生殖器在短裤下高高顶起。
　　“姑娘，游击队使用下流的手段残暴的奸杀了一名日本姑娘，所以皇军也得让你尝尝哪滋味。”
　　王玉兰听见这话，愤怒到极点，被自己的敌人强奸，使她无论如何不能接受。“不要……我不要……你这个畜牲！”她突然叫起来，身子猛烈地扭动，头朝两边乱晃，健美的大腿蹬出去十分有力，　王玉兰拼命反抗，双腿乱蹬乱踢。两名日军将绳子另一头拴在两边地上的铁环上拉紧，又在她臀部下垫了个枕头，使她的臀部被迫抬起，阴户完全暴露。“这下你老实了吧？”晴原嘿嘿笑着，看着被呈大字形捆着的王玉兰发出阵阵淫笑。
　　晴原在旁扯了扯绑在玉兰身上的绳子，确认已绑得很牢靠，放心而得意的对着眼前的美味笑了。日军打手们当然不会放过这么好的机会，纷纷围上来肆虐。更有的把鼻子伸到王玉兰的胯间去闻她的阴户，强烈的刺激，使王玉兰的下部禁不住湿了。此时王玉兰的阴户洞开，乳房敞露着，她一点办法都没有，只有呜噎着等着被轮奸。
　　“好，让美女尝尝咱们的大肉肠！”晴原说罢就将最后的裤衩脱掉，露出高高翘起粗壮的阴茎，上面凸起着青筋。玉兰看到他的阴茎，随着脉动一跳一跳，向自己逼近，吓得几乎昏过去，她剧烈地扭动身子，手脚企图挣脱绳子，可是绳子却更深地陷入她们白嫩的皮肤。
　　晴原淫笑着压向玉兰，玉兰在大字刑架上奋力扭动身驱。晴原先把头伸到玉兰的胯下，用鼻子去闻她的下体，虽然玉兰是个很坚强的女游击队员，可她毕竟还是一个未经人道的黄花姑娘，自己最敏感的部位遭到戏弄，也止不住呻吟起来。她感到一双粗糙的手正在扒开自己的阴唇，用手指在慢慢掏弄，接着感到那冰凉的手指越掏越深，还不断抠着自己的阴道壁。接着晴原趴到玉兰身上，她感到自己的腿、腰、乳房和脸都被晴原结结实实地压住，晴原宽阔的胸部呈古铜色，胸肌硬梆梆的鼓起，压在她圆润的乳房上，随着晴原身体的运动，她的乳头被压挤磨擦，十分刺激，晴原大鼻孔呼出的粗气喷在她脸上，滚烫的嘴唇在各部位吻着，使英勇的女游击队员感到渐渐向一个无底深渊掉下去，同时一个火烫的肉棒触到了她的阴户，晴原淫笑着翻开玉兰那两片浅红色的阴唇，将龟头顶在姑娘阴道口，努力顶进去。在晴原阴茎触到姑娘阴户的一刹那，姑娘的身子就战起来，呼吸急促，胸脯一起一伏。
　　“宗江，我对不起你了。”她心中默念，可是既然自己当了抗日的女游击队员，要跟这些敌人作对，就决不后悔自己的选择。这时她感到那支阴茎正一点点地深入，一开始是小心翼翼，接着就加快了速度，旁边的打手哄笑着：“进去啦，进去啦，棒啊！”她挣扎着，可是手、脚被直直地绑住、摊开，形成个大字形躺在刑架上，只能从表情上知道她有多痛苦。玉兰感受着晴原那粗大的阴茎在自己体内抽插，开始那粗大的阴茎每一次动作都让她有一种钻心的痛感，她痛得皱拢了眉毛。从感情上她抗拒这男性生殖器的进入，不由自主地收紧阴户，但这却恰恰给晴原更大的刺激、更大的乐趣，他不但要从肉体上污辱这美丽的女俘，还想从精神上战胜她，他用自己的生殖器使劲地向里顶。渐渐，姑娘顶不住了，她每松一口气，阴户随之一松，晴原的阴茎也就深插一点，她感到那肉棒一点点侵入，玉兰终于完全放弃了抵抗，听任晴原得意地一顶，将生殖器最后完全地插进入了自己的体内，晴原的阴毛与自己的阴毛相磨擦，随着晴原的抽插，玉兰那两片阴唇被不停得翻进翻出。
　　“怎么样，顶不住了吧？我的大美人，到这会儿还想抵抗？”晴原得意的用手拍拍玉兰的脸：“你的威风到哪儿去了？想跟皇军作对？今天就是你的下场，别看你以前多威风，今天还不是乖乖躺在这儿让老子操个够。”说得玉兰脸涨得通红。
　　玉兰不由想起两月前，游击队在李庄遭遇日军偷袭，为掩护大队撤退，她自已摔一个小队英勇的阻击日军，一连打死十几名鬼子和皇协军，完成阻击任免在向村西撤时突然遭到迂回日军的偷袭，小队损失过半，日军蜂涌而至，玉兰只得命令各自为战，在暗夜村中的迂回遭遇战中，她躲在一塌断墙后一连打死了七名鬼子，
　　到后来她与战友都打散了，她在日军的炮击中被气浪炸昏了，醒来便已在日军牢中。
　　接着晴原小心地将阴茎向外拔，拔了一半又捅进来，再拔出去，抽插五、六十下后，玉兰感到下体的淫液将晴原的阴茎包住，疼痛逐渐减低，抽插顺畅起来。围着玉兰的其他日军打手也不肯空着，有的揉着她的乳房，有的亲着她的嘴，有的摸她的手和胳膊，有的摸她的大腿内侧。全身所有敏感部位都有手或器具在触摸，引起她阵阵激动，她真想将身子蜷拢，却毫无办法，身子仍被绑成最令人屈辱的大字形动弹不得。
　　晴原是个性经验丰富的老手，知道怎样去挑逗女子的性欲，生殖器在她体内先是慢慢地进去和拔出，逐渐加快，但一会儿又慢下来，他挑逗着玉兰，掌握着她身体的反应。一会儿快、一会儿慢，一会儿浅、一会儿深，姑姑的阴户被晴原的生殖器磨擦着，一阵阵强烈刺激的感觉传便全身。她感到阴茎运动渐渐快了起来，而自己在这强烈的刺激下，身体的反应也由弱渐强。她感到自己的阴唇被翻出来又翻进去，体内的高潮一波又一波，自己像处身在大海的波涛中，一会儿在半天云霄，一会儿在万丈深渊，强烈的痛苦和快感混和在一起，她呜呜地哭了，神智处于恍惚中。
　　玉兰觉得那阴茎加快了速度，一下子捅到了自己阴道底部，一种舒服的感觉使身子禁不住地抖动。突然，体内一热，一股液体直冲身体深处，她头向后一仰，“啊……”叫了出来，手脚拼命想挣脱绑缚，但却徒劳，她感到十分疼痛，但也有种说不出的畅快的感觉。良久，那支阴茎在体内又挺了几下，渐渐软了下来。晴原浑身舒坦地在趴在玉兰身上，脸上挂着满意的微笑。“怎么样，姑娘滋味不错吧！！”晴原一边扣弄着姑娘那两只丰满的乳房一边淫笑着问。
　　玉兰紧闭着美目没有出声。
　　晴原从姑娘的下身抽出软化的阴茎，一股精液从姑娘的阴道中被抽出的阴茎带出来，晴原用姑娘被扒下的白色内裤擦乾净姑娘的下体，对另一边的汉奸刘二奎道：“你上。”
　　刘二奎淫笑着来到刑架前，先用手捏捏玉兰那两只浑圆、丰满的乳房，然后托起姑娘的下巴。
　　“畜生。”玉兰骂了一句。
　　“畜生？”刘二奎笑了笑道：“王队长那就让你尝尝畜生的滋味。”刘二奎淫笑着在刑架前蹲下来，双手翻开姑娘的两片阴唇就将嘴吻了上去。
　　“啊----”玉兰发出一声尖由叫，中国人强奸中国人使她感到一阵f心。
　　刘二奎将舌头伸进姑娘滑湿的阴道，舌尖轻轻舔吸姑娘的两侧阴道内壁。
　　“哦----畜生，游击队不会放过你的-----”
　　“我正想和游击队碰碰呢，可惜还是找不到她们，否则她们怎么会知道她们的小队长正在皇军的淫房内享受欢乐呢？”
　　“刘二奎，你这无耻的畜生----啊-----”
　　刘二奎命令两名日军打手将玉兰从大字刑架是解下拖到一张拱形长橙上将姑娘仰面按在橙上将她的双手反捆到背后，姑娘的两只乳房因向后弓起而高高突起，被分开的两条玉腿根部芳草DD，小鸿沟因双腿被分开而张开，因刚被晴原开苞还冒出丝丝热气，两条玉腿的根部侧面因愤怒而可见青色的静脉扩张，然后刘二奎又命令打手将一个像皮圈塞进姑娘口中使姑娘的嘴不能闭合，两名打手将两条连着皮圈的绳子系在姑娘脑后，这样玉兰的嘴便再也不能合上了。
　　“呜！呜！”玉兰愤怒的叫了几声，她不知道刘二奎想做什么，但她明白日军这次并不是想要她的口供，口水从姑娘的嘴角流了出来。
　　刘二奎并不急于作爱，他骑到玉兰的身上，光光的屁股压住她的腰，姑娘忍受着重负。刘二奎双手搓着她的乳房，一边说：“：“这么漂亮的美人，老子今天要玩够你，哈哈哈哈……”说着又用手“啪啪”地打她高高挺起的乳房，疼痛和快感混在一起向玉兰袭来。
　　
　　（十二）
　　刘二奎用手捧着她的脸，将自己的嘴唇贴到她的嘴唇上，用力地吮吸。接着金虎把舌头伸进她被撑开的嘴，在她的嘴里找她的舌头，贴上去。玉兰的舌头想躲避，可这么小小一张嘴怎么躲得开，被刘二奎的舌头在口腔里翻来倒去，使她不由得呻吟起来。刘二奎的口水顺着舌头流进她的嘴，让她不得不咽下去，痛苦得她大声呜咽。
　　玩够了舌头，刘二奎将骑在她身上的屁股向上移了移，坐到了她的乳房上，用自己硬梆梆的生殖器先是在被绑得高高挺起的乳房和乳沟间磨擦，接着又来戳她的脸，那股男性生殖器的味道直冲鼻子，突然，那只生殖器竟伸到她嘴里来，在她嘴里搅动。她感到羞辱万分，真想一口将它咬下来，但口早被勒紧那具生殖器在自己嘴里一动一动，玉兰感到一阵阵f心她想吐，她只能用最大的意志度过这关，忍耐着一动不动，刘二奎粗大的生殖器把她呛得直呕，接着，她感到一股腥臭的液体冲进嘴里，而同时，刘二奎拿起一只巨大的假阳具插进了姑娘的下体，不断动着，一会儿深、一会儿浅，玉兰被紧绑着不能动，只能任由那可怕的动西在体内横冲直撞。全身上下强烈的刺激，不到一刻锺，她感到有淫水流了出来，她感到羞耻，但她毕竟是一个正值青春期的姑娘啊，虽然理智告诉自己不能让鬼子的企图得逞，但下部的麻痒之感却一阵阵冲击着自己，她不由得期望真正的男性生殖器进入和填满自己的阴道，甚至期望在里面射精。
　　果然那假阳具抽出了，一具巨大的真正男性生殖器捅了进来，原来刘二奎精力竟如此之旺，阴茎从她嘴中射精不一会儿就又硬挺如铁棒。玉兰本来，阴道又窄又紧，她感到刘二奎的生殖器插进后被自己的阴道完全套住，抽插起来阴道周圈都在磨擦，特别有刺激。刘二奎下体不断抽动，同时大手掌在在她的双乳上像捏皮球一样捏着，她的双乳被他捏得完全变了型，但手一松开，这乳房就又高高挺在那儿。“真是叫人爱不够的奶子啊！”刘二奎叹道，更加紧了上身和下身的运动。
　　玉兰的身子被刘二奎顶得一耸一耸，阴茎每一次顶到底，都感到身体要被撕裂，却又感到似乎是乾渴的嘴猛的喝进了一大口甜美的水，魂灵在离开驱体而去，无比的舒服和过瘾，渐渐失去意识的头脑只希望这生殖器的运动不要停下来，而且更猛烈一些才好。被紧绑的女游击队员无力地扭动着身子，年轻的胴体上下都受到强烈的性刺激，几度陷入昏迷……刘二奎感到自己快要射精了就有意放慢抽插速度，然后再加快，他感到她情绪上一次又一次的高潮，直到玉兰的第三次高潮，刘二奎才放松控制，将大量精液射入玉兰体内。
　　“哦-----”玉兰的口中发出了一声声的呻吟。
　　姑娘的一声声呻吟令晴原再次兴奋起来。
　　晴原命令打手解开绑着她小腿的绳子，让她两脚伸直。她的两只脚被另两个打手抓住向两边拉开，可以看见张开的阴户中粉红的肉和晶莹的液体。
　　晴原淫笑着解开姑娘口中的皮圈道：“王姑娘你真是太漂亮了，真想再次听听你的呻吟。”
　　“无耻。”玉兰闭上美目。
　　晴原饿虎扑食般地扑向玉兰，捧住她的脸狂吻着，嘴唇、脸颊、耳根、鼻子、脖子、额头，她的脸上到处都是晴原的嘴唇印，玉兰被吻得几乎喘不过气来。晴原又使劲地捏她的两只乳房，她被捏痛，忍不住叫出来。
　　一阵狂风暴雨后，晴原的情绪才缓和下来，俯下身开始用舌头舔玉兰的阴户，她的两腿被两个找手向两边拉开到极限，玉兰感到晴原的舌头伸进了自己的阴户，转着圈，他那嘴留着短须，刺着自己大腿内侧的敏感区。一会儿，他又用姆指和中指拨开她的大小阴唇，食指则像蛇的舌头一样逐渐在向内深入，搅动着，抠着她阴户的肉壁。
　　玉兰两手被反绑在橙背后，两脚被两保打手拉开，真是欲哭无泪，感到说不出的焦躁，头脑一片空白。她极力控制自己的神经，真想鬼子早点结束这场R辱，可晴原是个对女人身体很有经验的人，他只是耐心地挑逗着她，用各种手段刺激她的身体。玉兰的下体又被他弄得湿淋淋的，晴原见时机已到，便趴到她身上来，将生殖器对准她的洞口，玉兰感到那粗大的龟头顶住了自己的阴户，慢慢插了进去，不由得摒住了呼吸，一边忍受着从身体各神经部位传来的强烈刺激。
　　晴原勇猛的将肉棍一次次插入姑娘阴道的至深处，姑娘感到一次次刺激过后开始感到一阵阵刺痛，玉兰感到自已的两片阴唇开始发红发肿了，她咬牙忍受着，晴原第二次将精液射入姑娘的体内
　　拨出肉棍。“啊”玉兰发出一声痛叫。晴原用手捏了捏姑娘那两片湿滑带着血丝的阴唇狞笑道“姑娘不要想着结束，这才刚刚开始，这么多皇军还等着享受呢？”说完淫笑起来。
　　“畜生。”玉兰历声尖叫起来。
　　晴原淫笑着挥挥手对日军道：“她是你们的了。”周围的十几名日军早忍耐不住闻声，开始向玉兰发起大轮奸行动！日军扑向赤裸在刑橙上的玉兰！！玉兰在拼命地挣扎.
　　十几名日军争相爬在玉兰身上，用手在她的乳房上、下阴处及全身迷人的玉体上游动，一面用牙齿轻轻咬着她的乳头和耳垂，吸吮着，一名日军则分开她那两片阴唇用两只手指插入姑娘的阴道
　　“啊……啊……”玉兰只能发出这种惨叫声，她咬住嘴唇，自尊心使她以最大的意志力要度过这关，额头沁出汗珠，她咽着口水，头部不断向后仰动，想以运动化解下体的痛苦。
　　日军一名名从她玉体上得到了满足，撑了两个多小时，她觉得自己完全崩溃了，现在每一名日军的进入都会造成她极大的痛苦，她的阴道粘膜被插裂了阴血从她的阴道内流出来，她那被拉开的玉腿根部的地上积起了一大滩阴血、物和精液的混合物，当最后一名日军将精液射入她体内时，她感到一股热流冲入体内，人也昏了过去。
　　只见她洁白的玉腿无力的向两侧下垂着，微微分开的玉腿根阴唇部满是鲜血，两片红肿的阴唇无力的向两侧翻开贴在腿根上，浓黑的阴毛东倒西歪的被灰白的精液粘成一股股的摊在阴唇的两边，那粒粉红色的阴蒂被揉搓的又红又肿，破损的表皮还在渗着血丝，她的两只洁白丰满呈圆形的乳房也被捏的又青又肿，深深的乳沟内也积着一滩精液，姑娘美丽睫毛上挂着一粒晶莹的泪珠，姑娘的银牙紧紧陷入下唇，捆着的双手因为遭轮奸时剧烈的挣扎而使绳子陷入肉中。
　　晴原狞笑着看着姑娘惨遭轮奸后的惨像，命令打手将女游击队员抬到左侧一张铁床上将姑娘仰面按在床上，将姑娘的双手拉向上方捆在从铁床上伸出来的两根铁臂上，使姑娘的上身呈一个“丫”字形，然后将姑娘的双腿分开用皮绳紧紧捆住姑娘的双足，将一个皮枕塞进姑娘的臀下，使姑娘的阴部拱形向上抬起便于对姑娘的阴部用刑。
　　晴原坐在一张皮椅子上，对手下道：“把她弄醒。”一名打手提起一桶冷水全冲到姑娘下体。玉兰呻吟了一声很快苏醒过来，发现自已被呈一个屈辱的样子捆在一张铁床上，十几名鬼子围着刑床看着她赤裸的身体，而下体阴道内传来了一阵阵的刺痛，她羞愤的闭上眼睛。
　　“玉兰姑娘，被这么多人轮奸的滋味不好受吧。”
　　“畜生，杀了我吧。”
　　“王姑娘，这样杀了你可太便宜你了，皇军的姑娘遭到了你们游击队的虐杀，让你也尝尝皇军刑具的历害。”
　　“禽兽。”王玉兰骂了一声偏过头去。
　　“开始。”晴原拍拍手。“先让王小姐尝尝电刑的滋味。”
　　两名打手将两根电线绕在姑娘那两只勃起的乳头上，将另两根电线绕在姑娘的两只脚趾上。
　　一名打手打开电源。
　　恐怖的“吱”声中电流通过姑娘的身体“啊-----”玉兰的身子向上弓起，双手紧紧握在一起，嘴口发出长长的惨叫。
　　电了五、六分钟，晴原挥挥手，打手断开电源。
　　姑娘赤裸的身子“拍”一声落在铁床上，她大口大口的喘着粗气，饱满的酥胸急剧的抽动着。晴原来到刑床边狞笑着道“滋味不错吧。”姑娘没有出声只是喘气。
　　晴原再度合上电源。
　　“啊呀-----”姑娘的身子再次抬起，她的头向上仰起，赤裸的玉体完全离开了铁床，她剧烈抖动着，汉水和泪水从姑娘的脸上向四周滴落，溅在铁床上的汗水则发出了啪啪的蓝色电花。
　　这样连续电了五次，当电刑停止时玉兰的整个身子全软瘫在铁床上，她的乳头和脚趾的表皮均被电焦了。
　　用完了电刑，晴原又亲手将一个铁棍捅进姑娘的阴道，铁棍旋转着一点点插进姑娘的阴道。
　　“啊---啊-----”姑娘痛的死去活来，她的两条白皙的玉腿D惨的扭动着，晴原用力将铁棍插入姑娘的阴道直到铁棍再也插不进去为止，二尺多长的铁棍大半没入姑娘的阴道，姑娘的阴道刚被子开苞那塞得进粗长的铁棍她那两侧阴唇首先被铁棍撑得裂开来，阴血从姑娘的下身流出。玉兰咬着银牙，她感到下体一阵阵的胀痛难忍，晴原一边插一边命令另一名打手用烧红的铁纤烙烫姑娘的阴蒂，
　　“滋”姑娘的阴蒂上升起一股青烟。
　　“啊-----”姑娘发出一声极其D历的惨叫，浊黄的尿液从姑娘那粉红色狭小的尿道口喷溅了出来，溅了晴原一手，姑娘昏了过去。冷水泼醒姑娘。
　　玉兰惊恐的看着晴原从刑具中拿起一根铁条，晴原看着插在姑娘阴户中的铁棍淫笑道“让你也尝尝铁条通尿道的滋味，晴原淫笑着将手伸向姑娘。
　　“不不要-----畜生------啊------”晴原一手分开姑娘的尿道口，将铁条对准尿道口狠狠的将铁条插了进去。
　　“啊呀----不要----啊-----”玉兰撕心裂肺的惨叫，晴原残忍的将铁条捅进姑娘的尿道再拨出来再捅进去，血水和尿水从姑娘的下身流出。这样在姑娘的惨叫声中晴原来回抽插了30多下，直到铁条变成红色，晴原才拨出铁条，姑娘失禁的尿水一股股的从尿道中流出来。姑娘昏死了。冷水冲醒姑娘，酷刑又开始了。
　　这次晴原命令打手将姑娘捆在一张老虎橙上，将姑娘的双手呈一字形拉开，将她的双脚分别捆在两张长橙上，只要拉开长橙，姑娘的阴户便会暴露出来，这样对姑娘下身用刑非常方便，晴原命令打手在姑娘的膝部捆紧绳子，命令两边的打手同时对姑娘的两条玉腿用刑，刑室内响起了姑娘D惨的惨叫，打手一次次将一块块砖塞进她足下，姑娘再次惨叫着昏迷了。
　　晴原狞笑着看着老虎橙上一丝不挂昏死过去的女游击队员，姑娘赤裸的玉体上布满细密的汗珠，长长的秀发被泪水和汗水湿透粘在脸上，姑娘的乳房白皙而饱满，原本粉红色的乳头因遭电刑而焦黑，光滑平整的小腹下，呈倒三角形的毛路向下婉廷，姑娘的玉腿不自然的向上曲折着。
　　“泼醒她。”晴原命令打手。
　　一名打手劈头将一盆冷水泼在王玉兰赤裸的胴体上。
　　“呵！”玉兰喘了口气，轻轻睁开双眼。
　　晴原狞笑着抓起玉兰的头发，道“怎么样滋味不错吧。”
　　“呸！”玉兰冷冷地看了晴原一眼，没有说话。
　　“给我们的王小姐再来点什么？”晴原狞笑着问青木。
　　“哪就让她尝尝铁烙的滋味吧！”青木狞笑道。
　　晴原挥挥手，两名打手立即将一个火炉生起了火。晴原从刑具中拿起一些铁具把它们拿到姑娘眼前狞笑着对玉兰道“姑娘，等会这些东西将一个个放在你的身上。”
　　玉兰赤裸的玉体惊恐的抖动了一下，没有说话，她只是闭上双眼，银牙紧紧咬住了下唇，她知道她的命运已不能改变，她将以一个女游击队员坚强的意志去忍受这些酷刑。
　　等了10多分钟，晴原狞笑着拿起一个煨红的烙铁铲，慢慢来到刑架前，晴原淫笑着伸出左手捏了捏姑娘那浑圆的左乳，道“王小姐，你的奶子的确是非常的漂亮，可惜就要变成焦炭了。”说完晴原将火红的烙铁铲猛按在玉兰的左侧乳峰上。
　　“滋”玉兰白嫩的乳房上冒起一股青烟。王玉兰只感到左乳上一阵巨烈的疼痛，她的头猛的靠在木柱上，银牙将下唇咬出了血，硬是忍住了这声快冲出喉咙的惨叫，她的两只乳房剧烈的抽动着，被捆紧的双臂可见一阵阵痛苦的痉挛。晴原看着在刑架上挣扎的女游击队员狞笑着转动烙铁，姑娘白嫩乳峰上的皮肤绞的裂开来，鲜血从姑娘的乳房上溢出，粘有烙铁上顿时被烙铁蒸发，刑室内升起一股血腥气。
　　“哦---”姑娘的胸脯猛的挺了起来，长长的呼出一口气然后晕了过去。
　　冷水再度泼醒姑娘。玉兰吃力的睁开美目，酥胸、下阴、以及膝部的一阵阵疼痛令她难以忍受，她真想就此死去，可恨她现在连寻死都办不到，接着她看到晴原从火炉中又取出了一枚烙铁向她走来。
　　玉兰惊恐的看着晴原将烙铁按在她那圆圆的肚脐眼上。
　　“啊----啊----”姑娘终于忍不住竭力惨叫出声。
　　这次玉兰没有晕过去，晴原拿开烙铁，姑娘洁白的小腹上出现了一个难看的焦痂，晴原淫笑着把烙铁重新放回火炉中来到刑架前命令打手分开姑娘的双腿，由于玉兰的双腿是被分别捆在一张刑橙上，所以两名打手很容易的打开姑娘的双腿，玉兰那惨遭酷刑的下身再次出现在眼前，晴原用手轻轻摸着姑娘那长在洁白细腻肌肤上的浓黑的阴毛，由于姑娘的阴蒂已被烙焦晴原用双手一手一片拉住姑娘那尚算完整的两片赤红色的湿滑的阴唇，用地上姑娘那被扒下的内裤拭去污秽的液体，将两片阴唇分开摊在两条洁白浑圆的大腿内侧，拭去灰白的精液，姑娘那两片大阴唇结合口的粘膜下唇正中可见一个小小的小肉洞，小肉洞中还不时冒出一些血丝和黄水，这小肉洞正是玉兰那惨遭晴原细铁条抽插的尿道口，晴原淫笑着用左手支开姑娘的尿道口，然后将右手食指升向姑娘狭窄的尿道口，一用力晴原的食指已插入玉兰的尿道。
　　“啊----”当晴原的食指插入姑娘的尿道时，玉兰感到一阵火辣辣的刺痛。晴原淫笑着顶着阻力将手指一点点慢慢深入姑娘的尿道中。
　　“哦---”玉兰倒吸着冷气扭动着下身。晴原用手指在姑娘的尿道插了一阵一个恶毒的念头出现在胸中，晴原停止了插弄，从姑娘的尿道中抽出手指，命令打手将姑娘从老虎橙上解下拖到一个“T”字形铁架前将姑娘倒捆在刑架上，将姑娘的双手反捆在铁柱上，将她的双腿分开到极限几呈一字形，用粗绳子紧紧捆在两侧铁臂上。
　　玉兰的阴部更清晰的呈现出来。
　　“畜生，你要干什么？”玉兰一边挣扎一边叫。
　　晴原见姑娘已被捆好，淫笑着从刑具中取出四根角筷子，淫笑着将铁筷子全插入姑娘的尿道，然后命令四名打手将铁筷子向四方分开，姑娘的尿道被粗暴的分开来，露出里面鲜红的嫩肉，晴原再度挺起第三次勃起的粗大阴茎仰了上来。
　　“畜生---畜生------”玉兰这时明白了晴原想对她做什么，不由D历的尖叫起来。四周的日军打手这时也明白了女游击队员为何要哭叫了，都围上来兴致勃勃的来看晴原如何插姑娘的尿道。
　　晴原骑在姑娘的下体，双手扶住阴茎对准姑娘的尿道，命令打手用力分开姑娘的尿道，然后向下一沉晴原的龟头已插入玉兰的尿道口。
　　“啊---畜生---不要----啊---”玉兰感到下体一阵前所未有的刺痛伴随着撕开般的胀痛，她D惨的叫喊着，向耸的酥胸剧烈的晃动着。
　　晴原见龟头已插入姑娘的尿道便命令打手拨出铁筷。
　　“啊唷”晴原不由一声痛叫，打手拨出铁筷，结果姑娘狭窄的尿道紧紧挟住了晴原的阴茎。
　　“混蛋”晴原骂了声恨恨的抽出龟头“我就不信我手插不了。”晴原命令打手拿来一根前端有钝尖头的铁纤，命令打手将姑娘的尿道分开将铁纤前端插入姑娘尿道中，然后又命令一名打手拿来一个榔头，晴原左手握住铁纤右手握榔头，使劲敲向铁纤。
　　“啊---啊-----”玉兰撕心裂肺般惨叫起来，她的头D惨的向后仰用力撞着铁柱想减轻她下体的痛楚，她的双腿的肌肉剧烈的颤抖着，冷汗从她身躯上不断的流向地上，她的双手被反捆着指甲已深深的掐入她的手掌，姑娘的尿道口被粗暴的撕开了，血从她阴部不停的流出来，晴原每一次的敲打都使玉兰感到一阵阵无法忍受的巨痛。
　　铁纤被一点点顶入姑娘的尿道，玉兰感到下体的剧痛已渐渐远去，终于她什么也不知道了。
　　姑娘昏了过去，一尺长的铁纤已插入姑娘尿道。
　　晴原冷笑着命令打手泼醒姑娘。
　　冷水泼在姑娘被撑开的下体，血丝混合着物流向姑娘的口鼻部，玉兰在咳嗽中醒了过来。
　　晴原淫笑着双手握住露在姑娘尿道外的铁纤的尾部用力向两侧邀请撬想扩大姑娘的尿道。
　　“啊----啊------”玉兰再次痛叫起来。
　　
　　（十三）
　　晴原淫笑着用力将铁纤向两侧摇晃，玉兰的两片被扩张到极限的尿道看样子是撕裂了开来，血水一股股的从姑娘的尿道内流出来，姑娘的玉腿根部和小腹上染满了鲜血。
　　撬了10多分钟，晴原看看姑娘血肉模糊的被撬宽的血洞，淫笑着坐上去，将肉棍对准玉兰的尿道，然后猛坐下去。
　　“啊----”玉兰痛的大声惨叫，原本沉积在姑娘尿道内的血液被晴原插入的肉棍挤了出来，下体尖锐的刺痛令姑娘死去活来，她的双腿内侧面的肌肉不受控制的痉挛样收缩着，被反捆的双手指甲已深深掐入手臂中，咬破的嘴唇渗着血，双唇无力的大口喘着气，没等晴原多插几下姑娘已又一次昏死了。
　　晴原从姑娘尿道中抽出肉棍，血流从姑娘阴道内流出，晴原的肉棍也变成红色，看着昏死的女游击队员，青木小心道：“是不是把她枪毙？”“不”晴原看着坚贞不屈的的年青女游击队员摇了摇头，“把她带回牢房她对我们还有用，毕竟在胶州像她这样的美女不多见”晴原狞笑着擦净手上的血迹，出了牢房，他对上次苦肉计而被放走的女游击队员还心有不甘。
　　当抗日战争进行到1943年秋时，世界总的形势对日本日趋不利，日军在“中途岛”海战中损失惨重，失去了战略主动权，其后在瓜达尔卡纳尔岛企图重新夺取战略主动权又遭惨败，被迫停止战略进攻而转入战略防守，世界总体反法西斯战争进入一个新的界段。
　　在中国战场，日军投入总兵力38个师团又20个旅团，总兵力约140万，此时日军已经感到中国战场的兵力不足，后因太平洋战场吃紧，日军大本营又从中国战场抽调了4个师团这样一来日军更无力大肆清剿只能龟缩在中、大县城中不敢再出来扫荡，而八路军游击队却在战争中壮大了起来，现在胶州游击队已扩编为一个大队，三个中队，共有300多名战士，杜宗江提升为一中队队长，周洁被任命为二中队队长，韩月英为三中队队长兼大队政委，初步具备了与日军大队决战的能力。
　　在保卫秋收的战斗中，胶州县大队在李玉秀的摔领下军民合作一连打了许多胜仗，使日军深感兵力不足的苦头，只得把兵力集中在胶州、王庄、平原城等这些交通线上的主要据点里。
　　已是深秋了，满地落着又黄又焦的叶子。
　　这天下午300名英勇的方队整齐的摆在一个树林里，六挺机关枪和一门小炮并排摆在队伍前面，战士们个个穿着洗的乾乾净净的的粗布衣服，神高气昂的站着。
　　保卫秋收战斗的胜利不仅使敌人没有夺到一粒粮食，在军事上，政治上也给了敌人很大的打击。经过多次较量晴原感到仅凭自已的兵力要消灭李玉秀的游击队是无能为力了，他跑到平原城去讨救兵，他不知军分区部队活动也很历害，平原城情况也很吃紧，结果被平原城司令官松本大骂一通，晴原无奈，急得仁丹胡子朝天翘了起来，忽然急中生智想出一计，给松本道：“游击队近期打了许多胜仗，必然轻视于我，我们可以趁敌人骄傲之际，打它个的措手不及。我带一支小部队沿公路向王庄进发，故意把目标暴露给游击队，你带一支大部队从平原城悄悄向王庄进发，游击队发现我们人马不多，必然集中力量想消灭我们，在我们和游击队交火时你摔大队突然袭击，这样可以把胶州的游击队彻底消灭。”
　　松本也早就想打击一下八路的气焰，只是无计可施，此时听了晴原的计策大喜，说道“此计可行，那就这样办吧。”
　　第二天，晴原带着三十多名鬼子，八十多名皇协军和汉奸，拉着七辆马车上了往王庄的公路。松本亲自带着三百多名鬼子，三百多名汉奸，三挺重机枪，二十多挺轻机枪，六门小炮偷偷摸摸下了公路，朝王庄摸来
　　县大队的侦察员张孝之在公路边看到公路上远远来了大群鬼子打算回大队汇报，可刚想回头他心想不能这样回去，到底有多少敌人呢？他们是去王庄还是下了公路去扫荡呢，这些可都需要弄清楚，于是他丢下自行车，绕过去决心看个明白。
　　敌人过来了张孝之趴在红荆棵里，偷偷数着鬼子的数字，鬼子34名、皇协军85人一共119人，4挺轻机枪，一门小炮，数完了张孝之将数字记在心里，骑车回到县大队，把情况向李玉秀汇报了一下。
　　李玉秀笑着问道：“什么弄的这样清楚，恰好是119个？”
　　“我是一个一个数了的。”
　　李玉秀听完汇报，心中一喜，这肯定是晴原狗急跳墙了，打胜仗的机会又来了，这回一定要活捉晴原这个刽子手为杨丽萍她们报仇。
　　李玉秀转身对大队通讯员李清道：“把各中队领导叫来开会。”
　　大家严肃的坐在一起听李玉秀把情况说了一遍。
　　沈默了一会，一中队杜宗江第一个发：“小张你弄的情况有没有把握？”
　　“是我亲眼看见的，还能有错，错了我负责。”
　　“我看小张肯定说只有这么多鬼子，那就打吧，到嘴的肥肉怎能不吃。”
　　“是呀就是胶州城的鬼子全出来我们也不用怕他们，打吧。”张孝之看到李玉秀不开口急的道。
　　“我看这埋伏还是不忙打，敌情还没有弄情楚。”三中队兼政委韩月英道。
　　“敌人一共才119人，是我亲眼所见错不了的。”张孝之道。
　　“不错，敌人来的才119人，留在胶州城里的敌人也就80多人，他们全出来我们也不用怕他们，问题是根据以往的经验，鬼子的报复性很大，晴原不可能不知道，凭他的实力不足以出来抢粮食和扫荡，他这样做难道不怕危险吗？”
　　玉秀听了韩月英的话觉得有道理，犹豫起来。
　　杜宗江急道：“也许是鬼子断粮了所以非出来不可呢？”
　　玉秀停了停回过头对周洁道：“你什么看？”
　　周洁拢了拢头发道：“我看这仗不好打，鬼子可能有阴谋，但是到嘴的肉不吃也不甘心，我看这仗还是要打，但是要注意平原城鬼子的动静。”
　　“好，那就这么办吧。”李玉秀平常很佩服韩月英的细心但是从她被俘回来后就觉的打仗没了以往的冲劲，有点保守，这一次更是有些保守，便劝说道：“我们已作了最坏的估计，即便这样我们也可保证胜利，因为我们不仅人多，而且士气也比他们高涨，胶州城里的敌人出来我们也不用怕。”这样一来韩月英也兴奋起来。说完李玉秀带着干部们去看地形。
　　在王庄以西二十四里的地方有一条干沙河，近来下雨，河中的水涨了起来有二三尺高，水虽不深，可水面有300多米宽这条河在王庄和胶州城的中间，在河的北岸距公路200多米的地方是一片松树林，地形很高，李玉秀道；“这个地方地形有利，三中队埋伏在这里打适敌人的头，一中队听到三中队打响后，应掐断敌人的退路，二中队埋伏在公路的东侧，当敌人两头受到攻击后，快速出击，将敌人赶到河里狠狠打，如果有意外情况，三中队要竖守这片松林，掩护一中队撤退，第一集合场地在公路西六里的天元庄，第二集合场在公路东七里的小山丘。
　　望远镜里隐约出现了一队鬼子，从胶州方向开来，顺着河岸向三中队埋伏的松林开来，骑着东洋马的正是晴原，晴原从心眼里感谢松本的撑腰，他雄赳赳的走在尖兵班的后头，傲慢地瞅着公路两边的动静，可是到沙河北岸，突然大吃一惊，楞住了，心想李玉秀带兵神出鬼没，如果在这里设伏，把他们挤到河套里可就插翅难飞了，急忙电报联络松本，松本的大队此时已在沙河南岸渐近沙河，便向晴原打气，大队可在10分钟内赶到，请他们不用慌张。
　　晴原带着鬼子兵，端着上好刺刀的枪直奔三中队设伏的松林而来，后面的小炮和机枪也瞄准了松林，快走到了，敌人都卧倒了，一个个地向松林匍匐前进，有的鬼子兵已站在松林边沿，可还是一点动静也没有，晴原哈哈大笑起来，拍了拍胸伸了伸大母指，又别别嘴，伸了伸小母指，意思是皇军威风，土八路没什么了不起，之后将队伍整顿了一下在公路边集合，顺着公路向东行去。正在这时，三中队的机枪，步枪一起开了火，敌人一下子倒下了一大片，敌人的背后也响起了枪声，二中队已咬着敌有的尾巴杀来，晴原想向东突围，这时一中队从东面杀出，敌人一下子被子挤向河岸，李玉秀带着一中队赶来，公路上摆满了敌人的尸体，还有的还漂浮在红色的河水中，两头出不去，南边又是水，敌有就趴在河水中展开了火力，眼看敌就要全军覆灭，这时几发小钢炮弹在北岸一中队中爆炸，接着南岸上突然涌出大批鬼子，几挺重机枪摆在南岸沿上向北岸扫来，上百名鬼子已经涉水冲向北岸。
　　李玉秀看到南岸涌出大批鬼子知道中了鬼子的计了。
　　对岸的轻重机枪打的堤沿尘土飞扬，阵前一时什么也看不见，被压在河沿内的鬼子在晴原的指挥下也开始向岸上冲。
　　“准备手榴弹。”李玉秀大喊！”又转过身对背后的小炮手喊“瞄准敌人的机枪打。”
　　“轰”炮弹在对岸的鬼子重机枪旁爆炸，敌人的重机枪哑了火，鬼子和汉奸一犹豫，又见沿岸上丢来一排手榴弹，便连滚带爬的又回到水中，又丢下了十几具尸体。
　　“撤”李玉秀把枪一挥。
　　杜宗江跑到玉秀身边道：“什么，要撤了。”
　　“是啊，这样下去可不行，敌人的火力太猛了。”正说着敌人的重机枪又响了起来，炮弹接二连三的在队中爆炸，游击队倒下了十几名，水中的敌人又冲上来。
　　松林中的三中队拼命扫射封锁着河面，把敌人吸引过来，鬼子的尸体堆满了河沿，河水都被血染红了，鬼子队长松本发觉要冲上河岸先得打垮松林中的游击队，于是太阳旗一挥，轻重机枪一起向松林扫来，密集的子弹飞蝗般的扫来，劈劈啪啪一会儿就将阵前的松树剥光了皮，满天都是松枝飞舞着又落下来，炮弹炸起的尘土隆罩着这方园数百米的松林，韩月英看看渐渐远去的游击队知道自已已完成了掩护大队撤退的任务，回头看看不到一半的队员，说了声“撤”。
　　游击队从松林向东撤，刚撤到林边，松林东侧响起了枪声，一名战士跑回来汇报“韩队长，敌人把我们包围了，是王庄大汉奸刘二奎的部队。”
　　“知道了，撤不出去就在这儿跟敌干到底。”韩月英道，她回头看看眼前一张张坚毅的脸，她知道他们已经失去了撤退的机会，韩月英指挥队员回到松林，决定固守松树林高地，以尽可能多的消灭敌人。
　　这松树林尽是一些一搂多的松树，又十分稠密，正是阻击敌人的天然工事，韩月英把部队分成两个小队伏在松林内静待敌人的进攻。
　　敌人见林内的游击队没了动静，料定这股人并非他们的对手，几十个鬼子汉奸大模大样的端着刺刀冲上来。
　　“打。”韩月英看见敌人已近大喊一声。排子枪、机关枪立即一齐怒吼起来，上来的鬼子汉奸横七竖八的倒了一大半，剩下的又掉头跑了回去。
　　敌人第一次冲锋失败后，开始集中火力猛轰松林高地。
　　炮弹炸的松枝满天飞，被打着的松树不时折断下来。
　　“轰”一棵炮弹在韩月英身边爆炸，韩月英身边的两棵松树飞上了天。
　　“韩队长，你左胳膊负伤了！”旁边的一名战士将一块白毛巾捆在她胳膊上。
　　敌人第四次冲锋被打了下去，阵地上出现了死一样的沉静。
　　
　　（十四）
　　韩月英身边这时已只剩下二十多个人了，这时200多敌人从四面八方冲上来，汉奸们还不时大喊：“李玉秀你逃不了了，投降吧！缴枪不杀”原来敌人见这块高地久攻不下以为李玉秀的县大队主力在这儿，所以最后发起猛攻。
　　韩月英看着敌人恶狠狠的冲上不，便高喊“同志们，打呀！敌人把老本都泼上了，只要把这次冲锋打退就是胜利-------”她的声音越来越弱，突然感到一阵眩晕，以后的事情便什么都不知道了。
　　这天傍晚，李玉秀带着一二中队再次回到沙河地区的松林，看到松林高地和被打的横七竖八的松枝和一名名牺牲的战士心里十分沉重。
　　“报告，没有发现韩队长的尸体。”一名战士的报告打断了她的思索，李玉秀悔恨的一掌拍在一棵松树上
　　不知过了多长时间，韩月英听到有人在叫唤她，她微微睁开眼睛，映入眼睛的是晴原丑陋的嘴脸，接着她发现自已被捆在一个大字架上，赤然已被扒的一丝不挂，旁边还站着几名日本兵，韩月英痛苦的闭上双眼，没有再开口。
　　晴原淫笑着托起韩月英失血而略显苍白的脸道：“姑娘我们又见面了，你们可真历害，皇军的损失大大的。”“真可惜，没一枪崩了你。”韩月英自道自已落在这个刽子手里必无幸埋，轻蔑道。
　　“混蛋。”晴原狠毒的一把担住韩月英光洁左胳膊上的伤口，狞笑道“我一定会操的你生不如死。”说完从韩月英两侧腋下托住姑娘那两只饱满挺拔的双峰，淫笑着向内侧挤。姑娘那两只洁白丰满的肉团挤向中间，然后淫笑着用舌头舔吸她的两个粉红色的乳头。
　　“狗狼养的畜生。”韩月英骂了一句。
　　“不、不、不骂人可是不对的。”晴原淫笑着蹲下来看着她白腿根部黑密的阴毛，淫笑着分开她的阴毛，韩月英的阴户再次呈现在晴原的眼前，晴原分开姑娘的阴毛用手捂摸着姑娘那细细窄窄的肉缝，淫笑着分开她的一片阴唇。
　　“不是人的畜生。”韩月英扭动了一下捆在大字刑架上的身子。
　　粉嫩的两片薄薄的小阴唇和阴道口的红色嫩肉露了出来，虽然姑娘只有一片阴唇但晴原感到姑娘有一种残缺的美感。晴原淫笑着将手指在口中粘了粘然后剥开姑娘的那片大阴唇手指按在韩月英那被大阴唇包裹着的小阴蒂上搓弄起来。
　　韩月英那粒粉红色的阴蒂在晴原的搓弄下渐渐挺立起来，粉红色半透明亮晶晶的很是好看。晴原搓弄了一阵便将韩月英的阴道口分开将两指手指插入姑娘的阴道，两根手指进进出出插弄着姑娘的温暖的阴道，韩月英咬着牙并没有吭声，晴原搓弄了一阵见韩月英没有反应，便停止了插弄，右手捏住姑娘那片红色肥厚的阴唇。
　　突然韩月英发出一声巨烈的惨叫，她的下体猛的向前挺起，晴原见姑娘没有反应竟然慢慢的撕下了姑娘那片肥厚的阴唇，血从姑娘的阴户上流出来，晴原淫笑着将那条被撕下来的阴唇在姑娘眼前晃晃，狞笑着将带血的阴唇放进大嘴中咬的吱吱作响。
　　血从姑娘的阴户上流出来，沿着姑娘白嫩的玉腿内侧向下流，晴原狞笑着舔舔嘴唇一把抓起韩月英的头发狞笑道“姑娘你的阴唇可真爽啊。”
　　“呸”韩月英一口啐在晴原脸上，看着韩月英流用的下身晴原的兽欲被激发了，晴原命令打手将姑娘仰面按在地上将姑娘的四肢分开，然后残忍的用铁钉将姑娘的四肢钉在地上，然后在姑娘的下身塞上东西使她的下体向上突起，冷水泼醒姑娘，晴原第一个将肉棍捅进韩月英那干窄的阴道内，肉棍在阴道内进进出出，晴原伏在姑娘身上，双手捏揉着姑娘的乳房，肉棍一次次撞击着姑娘的阴户直至阴道深处，韩月英没有叫喊、没有挣扎她只是默默忍受着四肢的疼痛和下身的裂痛，晴原起来后第二名日军将阴茎插入韩月英那充满精液的阴道中，每当韩月英昏死，一名日军便将一瓢冷水泼到姑娘脸上，当她苏醒便继续轮奸，当第十四名日军从她身上起来她已昏死了三次，韩月英那两条被分开的玉腿根部又浓又密的阴毛中间像被开了一个红色的肉洞，阴毛被精液和血液粘的成一片片贴在她大腿根部，冒着热气的肉洞中，粘液还在不停的流出来，她已昏死过去。晴原命令打手用冷水泼醒她，韩月英慢慢醒来，睁开双目盯着晴原毫无惧色，含着屈辱泪水的眼睛透出愤怒的光芒，晴原淫笑着将穿着皮靴的脚踩在姑娘赤裸的阴户上用力碾着，韩月英刚遭轮奸，阴户非常敏感，晴原踩下去用力的碾她的阴户韩月英忍不住惨叫起来。
　　“痛吧。”晴原狞笑着一边碾一边说。晴原碾了一会停下来用香烟烫姑娘的两只乳头，香烟在姑娘乳头上烫出一个个黑点，韩月英死命咬着下唇没有吭声，她大口大口喘着粗气直到她再次昏死。
　　冷水泼醒姑娘，晴原命令打手将韩月英倒吊在两根木柱中间使她的双腿分开呈一字形，双手捆在两侧木柱上整个人呈一个倒写的“土”字，晴原命令打手用水洗乾净姑娘的下体，然后走到刑架前，双手分开姑娘的阴户闻了闻，一股血腥味直冲鼻腔，晴原狞笑着从地上打开一个铁箱，从中拿出一把小镊子和一副手套，将手套戴在手上然后狞笑着命令打手抬来一盆碳火。
　　晴原淫笑着左手用小镊子夹住姑娘的一片薄薄的小阴唇，右手从火中取出一枚烧红的铁针用湿布裹着，慢慢穿过姑娘小阴唇的根部皱壁。
　　“啊----”白烟升起，韩月英撕心裂肺的惨叫起来，她的身体在刑架上D惨而徒劳的挣扎着，姑娘小阴唇的根部起了一个黑焦的小洞，嫩红的小阴唇在晴原的小镊子上发出阵阵悸动。晴原再次把一枚烧红的铁针刺入姑娘的小阴唇根部。刺了十多下，姑娘的那片粉红色的小阴唇被整块烫成焦黑被晴原从姑娘的阴部撕了下来姑娘昏死后晴原命令打手将她泼醒，再烫她的另一片小阴唇。晴原将烧红的铁针刺入姑娘的另一侧小阴唇的根部，韩月英痛的死死的张着嘴，她浑身发着抖，全身像海棉样向外冒着冷汗，终于当烧红的铁针第三次烙向她的小阴唇时，姑娘的尿液像喷泉样从她那分开的下身喷射了出来，晴原狞笑着等姑娘的尿液喷完，用一块白毛巾拭去姑娘下体的尿液，再一次次烙她的小阴唇直到姑娘的两片小阴唇完全焦黑着被从姑娘的阴户上分离出去晴原淫笑着将姑娘那两片烙焦的小阴唇摊开在手上淫笑着将姑娘的两片小阴唇伸到姑娘的眼前狞笑道：“真可惜多么美的小阴唇啊。”韩月英已被酷刑折磨的死去活来，虚弱的轻轻抬了抬头骂道：“无耻的强盗，中国人民不会放过你们。”晴原狞笑着翻开姑娘的阴道将两片焦黑的小阴唇塞进姑道内，然后翻开姑娘阴户的上侧内壁粘膜皱层用小镊子夹住姑娘淡红色清亮的阴蒂，将烧红的铁针从阴蒂薄薄的皮层内插了进去。“啊呀---”姑娘惨嚎已不似人声，她丰满白洁的玉腿肌肉不受控制的颤动着，小量的尿液再度喷溅出来，姑娘猛挺动了一下身子头一弯昏死了。晴原将一瓢浓盐水泼在姑娘的下身，并将一部分灌入姑娘的阴道，韩月英再次被痛醒过来，晴原从刑具中拿来一把短刀，蹲下来狞笑着握住姑娘的一只丰满的乳房，慢慢的割下了姑娘那两粒粉红色的乳头，然后淫笑着也将两颗乳头塞进她的下身，韩月英痛的脸色惨白，她的手抖动着无力的抓握着捆着她手臂的绳子，晴原狞笑着残忍的将刀插入姑娘的丰满白皙的乳房的根部，一个圆圈转下来，姑娘的一只乳房已被整个剜下来，接着在姑娘D历的惨叫中晴原残暴的将姑娘的另一只乳房也完整的割了下来，姑娘的胸前鲜血像小溪样淌下来，姑娘再并昏死了，当姑娘再次被泼醒，晴原命令打手将姑娘的脚从木柱上解开，命令两名打手一人拉住姑娘的一条腿向两侧拉开，然后从地上拿起一枝步枪将枪头平行着塞进姑娘的阴户，韩月英挺了挺身，显然冰凉的枪身塞进那里很不舒服，但她没有害怕，没有喊，没有叫，没有挣扎，只是虚弱而又很清楚地说：“等着吧，你们的日子不会长了，会有人为我报仇的！” “怦！”晴原狞笑着扣动扳机，枪身一震，韩月英白花花的肉体则象被电击一样猛地一振，头抬了抬，又颓然垂下去，晴原狞笑着从韩月英的下身抽出枪管，血跟着也从韩月英阴道内流出来 ，晴原狞笑着去看她的脸时，她已经瞳孔散大，呼吸停止了。
　　1944年的春天到来了，战局对日军越来越不利，晴原为了安定军心将游击队女俘王玉兰送给了王庄据点的刘二奎，刘二奎的王庄据点有80多名皇协军各20多名鬼子，他的日子也越来越难过，游击队的袭击越来越频繁，现在他们连抢粮也不太敢出去更何况抢女人了，女俘的送达令刘二奎爽了好多天，第一天刘二奎便在据点内的地板上折腾了整整一个晚上，从第二天起据点内便每天传出年青女子的惨叫，刘二奎命令手下将玉兰捆在一张长橙上对她进行轮奸，姑娘的阴户每天都被插的又红又肿，连走路都有困难。
　　1945年5月初的一天晴原正在为县城内军火被袭一事大发火，这时一名便衣队哭丧着脸跑进来道：“太---太君，大大事不好了----”晴原气恼的一把抓他起衣领怒道“惊慌的不要，什么事，快说。”
　　“王王庄据点，被炸，全军覆灭。”
　　“什么？”晴原一屁股坐在椅子上。
　　“听听说是游击队进攻的当儿，那个游击队女俘趁一名皇协军不备拉响了手榴弹结果那女俘和那名皇协军正巧一起掉在据点内的炸药箱上，整个炮楼都被炸上了天，游击队趁机冲进来刘二奎当场被俘，给游击队绞死在王庄的树上，据点内的太君无一活口啊。”
　　“八格牙鲁，命令部队集合。”胶州城内的鬼子和汉奸集合在一起，出了城门。
　　日军出城的情报马上被送到游击队，李玉秀这次分析了敌情后，汇报给了军分区肖司令，肖司令特地将两个连的八路军调到胶州，晴原的鬼子队伍在出城不到20里的地方，停住了，他阴毒的眼珠了一转觉的这样去报复太危险了，于是命令队伍回城，此时胶州游击队已赶到了大沙河一线，晴原的队伍还未到大沙河即被游击队拦住了。
　　晴原知道这是生死关头他把指挥刀一挥，鬼子伪军立刻从路沟里跳出来列成战斗队形向游击队猛冲过来，李玉秀见敌人漫片而来立即喊道：“一定要顶住，军分区的队伍快到了，一定不能让敌人再回城去。”重机枪、轻机枪、小炮一起开火，敌人在死命突围，不时有鬼子倒下，此时已无人管他，敌人一直向前冲，杜宗江眼见情况危急，端起机枪站起来横扫，几名冲到前面的鬼子立刻被打倒在地上，接着一阵手榴弹，打的鬼子东倒西歪，狼狈逃窜，这时激烈的枪声从鬼子身后响起，李玉秀脸上露出了笑容，军分区队伍上来了，李玉秀命令队员准备好手榴弹准备拦击鬼子。晴原见处于绝境，一声嚎叫命令没死的鬼子和汉奸向东北突围，这一切被李玉秀看在眼里，当鬼子向东北冲锋时，一声令下上百枚手榴弹向东北投了过去。
　　轰隆隆-----轰隆隆-------轰隆隆-------，像是接连不断的巨雷，但见火光冲天，火药味四散，大地在颤抖----
　　鬼子的许多机枪哑了火遍地尸体，伪军们哭喊起来更添鬼子的慌乱，军分区的队伍你秋风扫落叶一样扑过来，又横七竖八的丢了一堆尸体，晴原带着十几名残兵败将退入大沙河附近的一间土地庙中，准备顽抗。
　　军分区的队伍和游击队合在一起紧紧包围了土地庙，这时已是傍晚，附近的百姓听说部队打了胜仗纷纷提着马灯、掂着铁v来帮助打扫战场，有的伪军哭着求饶，敌人中一名平时耀武扬威，鱼肉百姓的伪军中队长也瞎摸着叫道：“叔叔大爷，救救我的命吧-----”
　　“好，我来救你！”一名老大爷说着抡起铁v一下子敲在那伪军中队长头上，边骂：“我叫你抢我的东西，我叫你烧我的房子！------”
　　八路军游击队包围住了土地庙“放下武器，投降吧！”八路军李连长喊道。
　　“碰”一发子弹从中射出。
　　“打吧，别磨腾了。”杜宗江首先按耐不住，未婚妻的惨死使他怒火中烧。
　　“哒哒哒！”机枪开始向里面扫射，门墙上打的到处是洞，鬼子的火力渐渐减弱，杜宗江冲上去，一脚踢开门对里面就是一阵扫射，遍地尸体中，晴原在两名日军的护卫下躲在木柱后，这时游击队已全冲了上来，几十仇恨的眼睛注视着晴原和两名鬼子，两名鬼子还想顽抗，李玉秀两个点射毙了他们。
　　“八格。”晴原嚎叫着扑上来。
　　“啪”一个点射击，晴原的一条腿跪在地上，周洁开的枪，周洁将手一抬“啪”晴原的另一条腿也被击中跪倒在地上。
　　“你也有今天。”周洁冷冷道。晴原喘着粗气嚎叫着拿起指挥刀还像扑上来。
　　枪声大作，数十发子弹同时击中晴原，将晴原打的整个身子反弹起来像条狗似的软瘫在地上不再动弹。“哇”周洁伏在李玉秀肩上哭出声来，终于报了仇了，把鬼子赶出中国的日子不远了，李玉秀想。
　　众人走出土地庙，向西望去，地平线上夕阳西下。
　　（全文完）
