万部肉文免费看@av2291《老婆小诗调教》
*************************************************************


附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
*************************************************************

我的美艳老婆


第01章
　　我一直都有淫妻的爱好，跟妻子结婚刚刚一年多。妻子叫小诗，今年刚刚二十四岁，身高一米六五，体重刚刚五十公斤，胸部长得非常漂亮，是个美女。最重要的是，她的职业是护士，白衣天使啊！
　　结婚这一年多来，小诗已经被我调教到从最开始反感到喜欢性爱，每天睡觉几乎都是握着我的鸡巴才能睡着。只不过即便这样，我暴露、凌辱她的想法却始终没办法实现。
　　因为工作的关系，小诗基本上都是上一天一夜，然后休息一天一夜。这也导致我经常一个人在家，没事的时候就会上网聊天，看看关于暴露、凌辱方面的东西。
　　有一天跟一个也是同样有这个爱好的网友聊天，他说他手上有两种药，都是从外国进口的。一种吃了之后就会毫无知觉地昏睡三个小时以上，不管做什么事情都不会醒；另外一种是强烈的春药，吃完之后会神志不清，就知道做爱。
　　当我听说之后当即询问他上哪里能买到这种药？不过他告诉我这种药非常珍贵，是相当不好买的，不过如果我要的话，他可以便宜卖给我一些，但是要有条件的――他要通过视频观看整个过程。
　　我一听当即就答应了，这不正符合我暴露、凌辱的愿望了吗？于是立即便答应了。
　　这网友也算讲信誉，没过几天就将药给邮寄过来了。那是一个蓝色的小瓶，里面有大半瓶药水。我打开瓶子闻了闻都有种昏昏欲睡的感觉，看来这药果然好使啊！
　　正好这时老婆刚刚下班回来，非常疲劳，我趁机献殷勤的为她倒水，当然水里面还滴了两滴这种药。虽然网友说这种药只要一滴就管用，不过我担心，所以才放了两滴。
　　果然老婆喝了之后就觉得困，然后便倒在床上了。我试推了几下老婆都没有反应，又狠狠地给老婆一个嘴巴，还是没醒。这下我可乐了，看来这药可真管用啊！我当即上网告诉了网友，然后将视频打开了。
　　他看见昏睡了的老婆，顿时兴奋极了，连连说“你老婆真漂亮”我此时已经顾不得那么多了，就只想着如何凌辱老婆了。
　　我将老婆身上的护士服解开，然后将里面的衣服全部脱光，顿时老婆的身体就完全暴露在网友的眼前了。因为电脑的位置离床有点远，所以网友说他看不清楚，让我将老婆移近一点，我便将老婆放到了视频旁边，让老婆坐在沙发上。
　　随后，我去储物间里找出了许多好东西，这可都是我偷偷私藏的啊！一捆绳子、口塞。项圈、夹子，还有粗大的按摩器等等。这些东西平时老婆都是很抗拒的，现在我终于有机会可以尝试了。
　　我将老婆的双手扭到背后面绑了起来，然后将胸部勒出来，再将口塞、项圈纷纷戴上，最后由将夹子夹在老婆的两个乳头上，此时的老婆活脱脱就是一个淫荡的性奴啊！
　　我将老婆的腿分开，然后用按摩器开始在老婆的小穴里玩了起来。老婆的身体很敏感，没多久就湿润得相当厉害了。
　　那网友看得相当爽，很快地就在那里手淫，时不时的还提出点意见。我此时也相当爽，一面拉着项圈的绳子，一面“啪啪”的着老婆的嘴巴。没多久，老婆的脸就红了，但我可不敢再打下去了，要不然老婆醒了可就麻烦了。
　　我趁机拿出相机将老婆淫荡的样子一一照了下来，以备平时自慰的时候看。
　　就这样玩了一会，我感激到自己快忍不住了，便将老婆的身子抱了起来，将她吊在屋子里，然后分开她的双腿，将大鸡巴狠狠地插入她的小穴。
　　可能是因为太兴奋的关系，也可能是因为有网友在旁边看我如何凌辱老婆，所以我特别兴奋，只操了几下就射了出来。而这个时候也才过了大约半个小时而已，还有很多时间，接下来应该要怎么玩才好呢？
　　我正在想着用什么方法去凌辱老婆时，忽然门外传来了敲门的声音，我突然想起，今天我有叫家具公司的人来修理床，因为我家的床似乎不太结实，找他们来修理一下。于是我顿时来了兴趣，让他们来操操老婆，真是太爽了！
　　我当即装出刚刚睡醒、迷迷糊糊的样子跑过去开门。我打开门一看，外面站了两个农民工。
　　“你们是来修床的吧？怎么才来啊！好了，你们去里面修吧！我要睡觉。对了，先跟你们说一声，我老婆因为做错事被我处罚了，现在正绑在房间里呢！不过你们放心，她现在睡着了，不管发生什么事都不会醒，你们放心修理吧！”
　　我将他们带了进去，然后就进入另外一个房间了。当那两个农民民工看到我老婆这个样子的时候，顿时就傻眼了。这……这简直比A片还刺激啊！
　　一开始他们还能勉强忍着去干活，可是发现我并没有进来之后，他们终于忍不住了。也难怪，老婆那个双腿大张把阴户完全露出的样子，换了任何男人都忍不住啊！
　　那两个民工一开始还是慢慢地抚摸着老婆的身体，不过当他们发现老婆有反应却醒不来的时候，便开始猖狂了，纷纷大力地揉捏着老婆的胸部、抚摸着她的身体。很快地就有一个忍不住了，抬起老婆的屁股就把他的鸡巴插了进去。
　　“我靠！这穴太爽了，夹得我差点就要射出来。”
　　他刚一插入我老婆的阴道就立即爽得赞叹不已。
　　“是啊！真没想到她竟然这么骚啊！那男人可真有福气，竟然有个这么漂亮还这么骚的老婆，不过今天却便宜我们兄弟俩了。”
　　一个男人在后面操着我老婆的穴，另外一个男人似乎觉得光摸没什么意思，便将老婆的口塞拿了下来，然后让老婆用嘴帮他口交。
　　老婆的魅力我是非常清楚的，不管是口活也好，还是下面的小穴，都非常厉害，尤其还是现在这样一副样子，所以那两个男人操没多久就忍不住射了，顿时老婆的小穴跟嘴里都充满了白花花的精液。
　　那两个民工射完后仍觉得不过瘾，趁鸡巴还未完全软掉又开始操了起来……
　　大约搞了足足一个多小时的时间，这两个家伙竟然分别射了三次！老婆的小穴、嘴巴、脸上、身子上都布满了他们的精液，这两个家伙才心满意足的穿上衣服，然后扬长而去。
　　我当然不会揭穿他们，等他们一走，我立时回屋去了，看到老婆那样子，我怎么忍得住，当即又插入她的小穴中。太兴奋了，没操几下我就射了。
　　这个时候我坐回电脑旁，看见网友早就已经射了，他还说：“爽，实在太爽了……下次也让我操操你的老婆吧！”


第02章
　　上次说到老婆不单被网友看遍全身，还被两个农民工轮奸了。因为我老婆有戴环，即使被内射也不会怀孕，所以我也不用担心，只不过事后将她清理干净也就是了。那次老婆足足睡了有六个小时之后才醒过来，醒过来发觉身体很酸痛，我胡扯了几句盖了过去。
　　日子又恢复到往常一样，老婆每天上班、下班。可是我脑袋里总想着老婆那天被轮奸的样子，终于忍不住了，我决定再次对老婆下手，这次玩得狠一点，试试暴露。
　　我家不远处有个公园，公园里有很多大树，基本上到了晚上的时候已经没什么人了，所以我将目标选定了那里。
　　好不容易扛到了十二点，老婆打算睡觉了，我非常体贴地为她倒了杯水，里面自然还是放了两滴药，老婆喝了之后便昏睡过去了。
　　等老婆睡着，我便开始为老婆准备起衣服来。首先是条性感的网袜，里面不穿内裤，然后上面套一件非常性感的透明睡衣，几乎可以看清楚身上的皮肤，接着为她戴上项圈，最后找了件大衣披上，我便扶着老婆出门了。
　　好不容易将老婆抱到了公园，公园里漆黑一片，根本没什么人了。我将老婆的外衣脱掉，就让这个造型暴露在外面，然后扶着她走到了公园的深处。在公园深处我找到了一盏路灯，想了想，我将项圈的绳子绑到了路灯柱子上面，然后躲在暗处为老婆拍照。看着老婆半裸被捆在路灯下的样子，真爽啊！
　　没多久，我看见远处来了个醉汉，晃晃悠悠的走了过来。当他看见老婆的时候先吓了一跳，不过当看清楚老婆那副模样后很快就走了过来。
　　他走过来之后也没客气，直接用手掌抓起老婆的脸。老婆的样子长得还算漂亮，那醉汉看了一眼，上去亲了一轮嘴巴，然后把老婆放下来，再解开自己的裤子将大鸡巴露了出来，用力地掰开老婆的嘴巴，硬生生地放进了老婆的嘴巴里。
　　看着老婆的小嘴被塞入了醉汉的鸡巴，那画面顿时刺激得我的鸡巴一下子就硬了，当即我就在暗处不停地拍摄着照片。可能是因为老婆的口活太好了吧，那醉汉没弄几下就射了，白白的精液顺着老婆的嘴角不停流出来。
　　虽然刚刚射完，但是那醉汉似乎并没有打算结束，他翻身将老婆抬了起来，拉着她双腿大大张开，随即对着小穴就插进去，竟然又开始操了起来。老婆是属于那种很容易有感觉的女人，虽然在昏睡当中，可是身体还是产生了自然反应，没多久就“咿咿、呀呀”的呻吟了起来。
　　我在旁边实在有些忍不住了，想了想，于是走了出去。那醉汉似乎没想到这个时候会有人突然出现，楞了一下。
　　我笑了笑说：“怎么样，这婊子还不错吧？别害怕，其实她是我的性奴，我已经给她吃了药，所以你可以不用担心，尽情地玩弄。”
　　那醉汉或许是因为喝多了吧，竟然真的没有说什么，当着我的面继续干了起来。平时高贵端庄的妻子此时就好像个下贱的性奴一般在我面前被陌生人狂操，那种感觉实在太刺激了！
　　没多久那醉汉便射在了妻子的小穴里，然后意犹未尽地又摸了几把才恋恋不舍的离开。等那醉汉走了后，我兴奋地又在妻子的穴里射了一次，然后拍了无数的照片才解开妻子的绳锁，准备回家去。


第03章
　　上次妻子在公园被醉汉凌辱之后，生活又恢复到波澜不惊的状态，妻子依旧如常，只不过我心里却好像生了虫子一般痒痒的。凌辱老婆的欲望在脑海中一直挥散不去，就好像吸毒一般让我不能自拔。
　　脑海中竟然浮现出妻子犹如性奴般被凌辱的样子，让我每次跟妻子做爱的时候都犹如神助，妻子对我的表现很诧异，经常追问我为何最近这么厉害，让她每次都高潮迭起。我自然不能如实回答，只好说最近没事的时候经常锻炼，体格变好了，所以性能力也因此提高吧！
　　妻子欢喜的让我继续保持，我心中暗想：这是让我继续凌辱你吗？我可爱漂亮的老婆！
　　看着体贴的妻子，我有时候也会感到后悔，毕竟这么漂亮乖巧的娇妻就这么被陌生人凌辱，觉得自己真的有够禽兽。所以当妻子在家的时候我都特别的好，不管是家务还是其它我都争抢着做，让妻子非常高兴，在床上的时候也尽可能地讨好我。可以说现在我们两人不管是感情还是在床上都非常和睦，和睦得让其它人羡慕不已。
　　不过，人性本恶，淫欲本就是人性中不可缺少，甚至是主导的存在。经不住那种折磨，我终于决定再次对妻子下手！不过这一次要玩得大一点！
　　上次那个网友对我妻子仍念念不忘，在他的不断劝说，以及我自身欲望作祟下，我同意他跟我一起凌辱我那漂亮的妻子。
　　今天妻子上班，一天一夜对于我来说是非常寂寞的。不过好在今天网友要过来，这让我的心忍不住又激动了起来。他会对妻子做什么？会怎么凌辱妻子？
　　下午的时候网友终于来了。在网上的时候我已经对他有些了解，他叫张海，今年三十六岁，是个神棍，经常藉此祸害了不少良家妇女。
　　看见我，他没有丝毫的陌生感，在他那种情绪的带动下，很快我们两人就好像老朋友一样了。我给他看了上次在公园凌辱妻子的照片，他兴奋连连，说我妻子很漂亮，如果能够调教成性奴的话，绝对是个好材料。
　　他的话让我的心为之一动，虽然曾经幻想过无数次能够将妻子调教成性奴，但是一直没有实现的勇气，如果真的能够调教成性奴的话，那多幸福啊！
　　跟张海聊了整整一个晚上，在天快亮的时候他才离开，在我家附近的宾馆住了下来。等我迷迷糊糊从床上醒过来的时候，妻子已经温柔地做好了早饭。
　　看她的样子似乎很高兴，我笑着问道：“今天怎么了，心情这么好。”
　　“还不是我们主任良心发现，竟然给我放了一周的假期，我终于可以在家好好陪陪你了。”
　　妻子笑着说道。
　　我顿时幸福了，一个礼拜啊，不知道能凌辱调教你多少次了。正巧这次网友也在这里，实在是天赐良机啊！
　　看着妻子那甜美幸福的笑容，浑然不知道他的老公已经要将他出卖了！


第04章
　　得到了一周的假期让妻子很高兴，特意准备了许多菜。趁着妻子在厨房里忙的时候，我趁机上网，网友张海就住在附近的宾馆里上网等着自己，我一刚上线他就马上发来消息问妻子是否回来了。
　　我告诉他妻子正在厨房做饭，而且也将妻子将放假一周的消息告诉了他。他听到这个消息顿时兴奋了，他说这次终于可以慢慢地玩了，他准备了许多游戏，就算不能将妻子调教成性奴，也可以过瘾地玩弄一番。
　　听他这么说，让我都有些忍不住了。告诉他等我电话，然后便关了计算机，来到厨房，妻子正穿着围裙在做饭，看着娇美可爱的妻子，我的脑海中顿时浮现了她被凌辱的场景，当时下面的兄弟便不争气地翘了起来。
　　转身回到房间，将珍藏的药水拿了出来，然后悄悄地放入了饮料中。妻子从来不喝酒，但是却对饮料情有独锺，一会吃饭的时候妻子一定会喝。
　　没多久妻子就从厨房出来，这顿饭吃得是我是心痒不已啊！看着妻子频繁地喝着饮料，我的心就好像生了虫一般，痒痒的。
　　没多久药效发作了，妻子说了一声“奇怪，怎么这么困”之后，便沉沉地昏睡过去了。因为这次有张海在，相信一定会玩很长时间，所以我一狠心足足放了三滴，这个药量足以让妻子昏睡整整一天了。
　　我将妻子抱到床上，然后简单的收拾了一下就给张海打了电话。没多久，门铃就响了，张海带了一个包进来了。“我一直在等你电话呢！你刚告诉我，我就马上打车来了。你妻子人在哪呢？”
　　张海一进屋便兴奋地左顾右盼，寻找我妻子的踪影。
　　我带着张海来到卧室，妻子正熟睡的躺在床上。一看到妻子，张海登时眼前一亮：“没想到弟妹真人比视频上漂亮多了。啧啧，你还真是有福气啊！对了，你用了几滴？”
　　“因为最近给她用得太多，我怕会有抗性，所以这一次用了三滴。”
　　“三滴？太多了！这药是从国外进口的，非常珍贵。如果每次都用这么多，很快就会用没了，到时候便很难再搞到手。”
　　张海一面说，一面伸手去脱妻子的衣服。
　　没多久，妻子便已经全身赤裸的呈现在我们两人的面前。张海也不客气，用力地揉捏着妻子的娇胸，看到妻子的胸部在张海的手上呈现出各种形状，乳头也膨胀起来，我顿时更兴奋了。
　　张海玩了一会就将目标转移到妻子的小穴上，因为妻子还很年轻也没有生过孩子，所以小穴还非常嫩，尤其是那阴蒂，只要抚摸几下就会快速地膨胀。在张海的抚摸下，很快妻子就发出了阵阵的闷哼，小穴也湿润起来。
　　“啧啧，弟妹还真是敏感啊！我虽然玩弄无数妞，但从未玩过这样的极品。兄弟，不介意我先干上一炮吧？”
　　张海虽然在询问，不过却已经将身上的衣服脱光了。
　　当我看到张海的小兄弟时顿时惊呆了，虽然我自负已经够大了，没想到张海的鸡巴更大、更粗，足足有二十五公分长，简直就是变态。
　　张海得意洋洋地说道：“怎么样，我的资本还不错吧？好好看着我是怎么操你妻子的吧！”
　　张海说完，分开妻子的双腿便重重地插了进去，妻子顿时叫了一声，脸上的表情不知道是痛苦还是满足。根据我的经验，这一下绝对已经插进了妻子的子宫里。
　　张海没有丝毫怜香惜玉，又快速地用力插了起来。可能是最近被我开发的缘故吧，妻子变得异常敏感，很快地就有了反应，虽然她一直在昏睡，但却发出低低的呻吟。
　　看到如此画面，听到妻子的呻吟声，我顿时忍不住了，将妻子的小嘴微微张开，我将那还算雄厚的资本慢慢地在她的嘴上摩擦，但总是无法顺利地进入。张海看了笑道：“你这样是不行的，要想让昏睡的女人帮你口交，必须要调整好角度。你看……”
　　张海边说边将沾满妻子阴液的鸡巴拔了出来，将妻子抱到了床边，让妻子的头向下仰着，说也奇怪，妻子的嘴巴顿时张开了。我佩服地向张海点了点头，然后将鸡巴放进了妻子的嘴巴里，这一次，很顺利地就成功了。
　　妻子虽然对性事有时候会很有激情，甚至很主动，却从来不愿意给我口交，有时候心情好的时候会，但时间也很短，更别提让我口爆了。这次在这特殊的情况下可以让妻子给我口交，虽然她没办法主动，但我却特别兴奋。
　　张海依旧快速地操着妻子，而我则在妻子的嘴中来来回回地抽插着。谁也想不到身为白衣天使的妻子会被老公跟另外一个陌生人用这样的方式奸淫着。如果妻子是清醒的话，这种事情只能在梦中才有可能发生。
　　“啊……这骚货的小穴太爽了，不行……我要射了……”
　　张海快速地抽动了几下，然后抽出巨大的鸡巴，顿时，白色的精液从妻子的小穴中流淌了出来。与此同时，我也承受不住这凌辱妻子的快感，在妻子的口中射了。
　　妻子因为体位的关系顿时呛到了，剧烈地咳嗽了几下，然后下意识的将精液喝了下去。本来我还有些担心妻子会因此而醒过来，结果妻子依旧在沉睡，丝毫没有醒过来的迹像，让我略感安心。
　　张海将短裤穿上，然后将包包打开，里面装的都是一些凌辱虐待的器材。将那些东西一一拿出来之后，张海对我说：“你将计算机打开，我为你妻子换上性奴应该有的装扮。”
　　虽然我不知道张海要干什么，但我肯定接下来的事情一定会很刺激，于是穿上短裤，我走到书房将计算机打开。一面打开计算机，我一面在幻想着妻子的样子，不知道妻子出来后会是什么样呢？一定非常淫荡吧？


第05章
　　打开计算机没多久，刘海已经带着妻子出现在我面前。看着妻子的样子我顿时愣住了，这……这还是我那漂亮端庄的妻子吗？
　　嘴上带着口塞，晶莹的口水滴答滴答的流淌下来。脖子上带着红色的项圈，本来还算丰满的胸部此时被红色的绳子捆绑缠绕着，显得异常的巨大。娇嫩的乳头上被戴上了夹子，夹子的下方还有铃铛，随着妻子身体的晃动发出声响。下身则穿着黑色的丁字裤，最诱人的时候，在丁字裤里面明显还带着一节按摩棒，发出嗡嗡的声响。
　　简直就是个淫荡十足的性奴。
　　张海那我惊呆的样子得意的笑道：“怎么样，这身装扮还不错吧。这按摩棒可是我好不容易才弄到手的，不仅够粗够大，而且电量足以维持十个小时以上。”
　　我点着头不知道应该说什么了，妻子这个样子让我瞬间感觉到了兴奋，胯下之物已经大的不行，险些要喷射出来。
　　“计算机已经打开了，你准备做什么？”
　　我向张海问道。
　　张海笑着说：“当然是准备对她进行调教了。你知道调教之家吗？这是一个国际化的调教网站，里面精彩内容就不用多说了。只不过加入会员非常的严格，必须要验证。也就是说，必须确定你真的有性奴，并且对她调教才有资格加入会员。而且加入会员之后必须定期的发放图片或者视频，否则的话会取消资格。当然，加入会员的好处也有很多，比如可以浏览其它会员的图片跟视频，还可以参加定期举办的活动。当然，还有一个最经济实惠的好处，就是让其它会员付费进行调教。”
　　“比如说，其它会员可以指定调教的项目，然后你将视频放到他的邮箱，他就会给你报酬。当然，如果你愿意的话也可以让他们亲自来调教你的性奴，这样报酬会更高一些。”
　　“那会不会有麻烦？我虽然很喜欢凌辱妻子，也想让妻子成为性奴，但是我很爱她，我并不像因此对她造成什么伤害。”
　　“你放心吧，这个网站是国际化的遇到熟人的几率非常小，而且必须是注册会员才能看到这些。更何况你可以对数据进行保密，这样一来就不用担心会曝光了。我可是想加入这个网站好久了，只不过一直没有机会。现在有了你妻子，我终于可以如愿以偿了。”
　　张海笑着在计算机上输入了网站，随后出现了一个全英文的网站。幸好我英文水平还不错，能够看懂。这个网站的确如张海说的一般，隐秘性非常高，非常严格。账号张海之前早就已经注册好了，所以只是跟网站的管理员进行联系。
　　没多久对方就传来了回复，需要印证。
　　所谓印证也就是视频，确定了有性奴之后才能够开通资格。张海让我暂时躲在视频之外，然后将妻子放在椅子上，这才接通了视频。
　　视频接通之后，对方的视频上漆黑一片没有显示。随后对方要求让张海进行动作，确定不是录像等等，张海一一做了，对方确认了身份，随后将张海的会员开通了。随后张海便登陆了网站浏览了起来。
　　我在一旁看的很惊讶，没想到还有这样的网站。难怪如此严谨，的确是非常好。里面会员的照片跟视频等都非常精彩，而且一看就知道是百分百原创。
　　“你先看着，我帮你妻子照些照片用来审核。”
　　张海说完便拉着妻子离开了书房，我便坐着开始浏览起网站。这一看算是彻底将我吸引了进去，我才知道原来还可以这样调教，简直可以用匪夷所思来形容。自己之前犹如井底之蛙一般。
　　这让我对调教妻子的欲望变的更加强烈了起来。
　　过了一会，张海便拿着数码相机走了进来。连接到计算机，顿时出现了一张张的照片。我很惊讶，没想到这么一会他就拍了这么多张照片，而且拍的非常有技术，在妻子的身上看不出一丝一毫的纯情，有的只是无限的淫荡，下贱。
　　张海将一小部分照片传到了网上，很快就引起了轰动。不少人纷纷留言对妻子进行评价。看着这些讨论妻子的言论，我非常的兴奋。竟然情不自禁的与他们讨论了起来。
　　当我特别专注某件事情的时候就会发现时间特别快，从计算机旁离开的时候外面已经是下午了。在这里我要介绍一下我住的小区。因为我所在的城市房价特别贵，虽然我小有积蓄，但也只能在偏僻的地方买楼。我这个小区既不临街，周围也没有什么商业场所，只有附近的一个公园，算是人群比较多的地方。
　　因为是刚刚建成，所以入住的人并不是很多，而且当初为了图便宜所以买了整个小区中最靠后，最偏僻的楼。因此，人烟更是稀少，一天都不会有几个人经过。而且我住的又是在顶楼，可以说相当的僻静。
　　我跟张海两人在网站上欣赏了半天早就有些欲望澎湃，而且妻子的装扮更是让人忍受不住。当然，最重要的是总不能白白浪费者药效吧？所以我跟张海两人就打算开始对妻子进行正式的调教！
　　因为让别人调教妻子可以给我带来强大的快感，更何况我的调教技术实在不怎么样，所以我就将主导权交给了张海，让他做主。张海还特意问我是不是不管做什么都行。我告诉他只要不伤害妻子，怎么都行。张海这才点头同意。
　　调教的第一项就是野外！
　　虽然是下午，但因为这里人很少。所以也没什么可担心的，我跟张海扶着妻子下了楼，也没给妻子穿衣服，就这样的装扮离开了。当然，妻子的衣服以及一些调教用具都让张海装到包里拿着了。因为电梯里面有监控，所以我跟张海两人选择走楼梯。在这个过程当中自然少不了拍照。
　　当我们来到楼底的时候就在楼口，跟外面进行拍照。看着妻子在光天化日之下o出各式各样淫荡的动作，那种刺激是在是无法用语言来形容。
　　至少拍了几十张照片，张海忽然提议说来点刺激的。脱下裤子，张海竟然就在楼下的草坪上开始操起了妻子。要知道虽然这里过往的人很少，但还是有不少人在家。如果这时候向这样看的话，一定能看到这场活春宫。带着紧张又害怕的心情我不住的看着四周，以防被人发现。但张海却没有丝毫的紧张，卖力的操着妻子。妻子本就因为按摩棒的缘故始终保持着兴奋的状态，现在被张海的肉棒插进去，顿时变的更加兴奋了，没多久就大声的呻吟了起来。
　　在这种刺激之下，我似乎也变的大胆了起来。让张海去拍照，我接替了她的位置开始对妻子的小穴猛操了起来。没多久，我便射了。
　　为了刺激，也为拍照的效果，我并没有射在妻子的小穴里。而是射在脸上，看着妻子脸上布满了精液，张海急忙拿电话又是一顿猛拍。


第06章
　　我本以为这样就会结束了，毕竟现在还是白天总不好做太过份的事情，谁知道张海却摇了摇头，告诉我接下来的目的地。我好奇的问是什么地方，他却不肯告诉我，只是让我暂时看好妻子，他去去就回。
　　我疑惑地不知道张海要做什么，但心中却忍不住兴奋了起来。张海的技术非常老道，相信有他的调教，不管是妻子还是自己应该都会很幸福吧？看着依旧躺在地上、被射了满脸精液的妻子，我开始憧憬起什么时候能够让妻子自愿成为性奴，接受调教呢？
　　“滴滴！”
　　一阵汽车的喇叭声突然传了过来，顿时让我一下子紧张了起来。
　　刚才想得太入神了，没想到这时候竟然会有车进来，这么近的距离肯定已经发现了妻子。如果他们下车怎么办？如果认识妻子怎么办？
　　但与此同时，我心中竟然还有个声音在不断地呼喊：“让他们看，让他们看看你下贱妻子，看看你那性奴的老婆。”
　　就在我不知道如何抉择的时候，车窗忽然开了，我的心顿时提到了嗓子眼。
　　这不同于被装修工人强奸，因为那是在家里有一定的防护措施；也不同于上次在公园的醉汉，因为他已经喝多了，记不得那么多，至少不会记得妻子的样子。可是现在不同，我甚至产生了一种冲动，带着妻子马上离开自己。
　　虽然我喜欢调教，但我更爱妻子。
　　不过当张海的脸从窗户里浮现的时候，我紧张的心顿时落了下来。长嘘了口气，问道：“原来是你啊，吓了我一跳。你从哪弄来的车？”
　　张海笑了笑道：“我自己的车，因为我经常会去其它城市，所以就买了辆车这样方便些。更何况，这更有助于调教不是吗？好了，把你妻子放到后面，你去开车。”
　　说着，张海就从驾驶室上跳了下来。
　　张海来的时候我到真的没问，没想到他竟然是开车来的。啧啧，真没想到这个神棍竟然能够买得起车，看来这年头喜欢迷信的人还是太多了？呃……想到这里的时候，我脑海里突然出现了一个疯狂的想法，但实在是太大胆而且冒险了。
　　我早就已经考取了驾照，本来已经跟妻子商量好明年买车的，没想到现在这么快就有机会可以开车了。
　　张海的车是哪种九个座位的白色面包车，这种车大多用来送货。打开车门，我将妻放到了长椅上，然后才环顾车里的环境。这辆车已经被张海改得面目全非了，原本的座位都已经撤了，只留下了两条长椅，铺了很柔软的垫子。
　　我坐上了驾驶座，随后张海便上车在妻子的旁边了下来，先是用纸巾帮妻子擦去了脸上的精液，随后从旁边拽出了一捆绳子。张海竟然要对妻子进行捆绑调教！我一下子兴奋了起来。
　　就看张海很熟练地将妻子摆成了大字型，然后正面对着面包车的后门。通常来说，这类面包车的后面都是可以打开的，这样会方便放东西。随后，张海将妻子的手脚分别绑住固定在了车子上方的把手上。
　　这个不用我多说了，每个车都有防止冲撞的把手，这样一来，妻子就完全固定住，并且非常耻辱地将下体对着张海。
　　因为之前在草坪上操妻子的时候，妻子的丁字裤就已经被脱下来了，所以妻子下体的黑毛犹如森林一般，在诱惑着好奇的人进入。
　　张海从包里拿出了专门刮胡子用的泡沫以及刮胡刀，看样子竟然想帮妻子剃毛。我犹豫了一下，妻子现在睡着了不管做什么都行，但如果醒过来之后发现毛没了，妻子一定会起疑的。不过，我又想到妻子的毛被剃光那白秃秃的样子，最后还是一咬牙没有吱声。如果妻子问起来，到时候再哄她好了。
　　看我没有阻止，张海就知道我已经同意了，然后便开始为妻子剃毛，当那黑色性感的毛一点点被剃下来之后，妻子雪白光滑的下体顿时暴露在我跟张海的眼前。“好漂亮啊！”
　　我在心中忍不住感叹。虽然摸起来可能会手感差一些，但是这种视觉上的效果实在是无与伦比的！
　　为妻子清理干净下体之后，张海拿出按摩棒开始对准妻子的小穴进行攻击。
　　这是为了保证妻子一直处于兴奋的状态，小穴不会发干，否则的话，进入的时候会很疼痛，太严重的话还很红肿，这样就不太好了。看来张海已经摸清楚我的脾气了，只要不对妻子的身体造成伤害，这就是我的底线！
　　“我们准备去哪？现在可是白天，地点不太好选吧？”
　　我向张海问道。
　　张海笑了笑道：“没关系，你就开车在街上溜达吧！记住一定要慢点开，这样才有机会让别人看到你妻子现在的样子哦！当然，我还要顺便拍些照片。等我走了之后不一定什么时候还有机会，时间太长没有照片上传的话，会被取消会员资格的！”
　　张海的车窗没有贴任何的窗膜，如果这时候有人在附近的话，一定会看得很清楚。不过无所谓，只要车子开动也没什么好害怕的了。我最喜欢的就是对妻子进行露出的调教，现在可正是好机会啊！
　　想到这里，我发动了车子，心里琢磨着先将车开到什么地方。


第07章
　　发动车子，我开始琢磨的选择一条人流不少的路。虽然我有驾照，但因为并不是经常开车所以手法还是很生疏，更何况张海还在后面凌辱着妻子，那种随时可能被人发现的刺激等总总原因加在一起，即便我想开的快一点也不敢。
　　车子缓缓的驶出小区，街道上已经是川流不息了。因为马上要到下班的时间了，不管是下班的，还是准备买菜做饭的人都赶在这个时间段，可以说是人流的高峰期。在这样一种情况下，随时都有可能被人发现的机会。每次有车或者人在旁边经过的时候，我的心脏都会剧烈的跳动，心中一直在想他们是否看到了妻子的样子。如果看到了，他们一定会认为妻子是变态吧？
　　不过矛盾的是，我心里却希望他们可以看见妻子这变态的样子。
　　前面红灯，我被迫将车子停下来。然后紧张的看着四周，看着是否有人看到了车里的春光。就在这个时候一辆车在旁边停了下来，我顿时紧张兮兮的看着他。
　　开车的是个穿着脏兮兮工作服的男人，他开着窗户悠闲的抽着烟，似乎并没有往这看，没看到车里的春光。这让我松了口气但又觉得失望。眼看着红灯还有几秒钟的时间就要过去了，这个时候张海竟然将窗户打开了，妻子那变态的样子顿时毫无隔膜的暴露出来。
　　“你干什么。”
　　我紧张的问道。
　　张海笑了笑，说：“当然是让别人看看你妻子的样子啊。这可是你最喜欢的露出调教啊。”
　　我犹豫了一下，没有说话。没错，我最喜欢的调教项目就是露出。但这个人毕竟是我的妻子，虽然我很想，但是却没有勇气。现在张海竟然这么做了，我正好顺水推舟的同意了。心里也在告诉自己，是张海在调教妻子，是张海在暴露我的妻子，不是我。以此来让自己心安理得。
　　那个司机似乎还是没有发现，根本没有打算转头的意思。我忍不住有些失望了，这么好的机会竟然错过了。就在这个时候张海竟然对着那司机喊道。
　　“喂，有美女哦！”
　　张海这么一喊，那司机顿时转头向张海的方向看去。自然而然的，就看见车里面被捆绑，下贱的妻子。顿时，那司机睁大了眼睛，嘴边的烟头也情不自禁的掉了下去。他怎么都没有想到竟然能看到这样的画面，他甚至有些怀疑是不是在做梦了。
　　张海看见司机的表情非常满意。我一下子也兴奋了起来，这可是在白天喧闹的街上啊，虽然是在车里，但那种露出妻子的感觉依旧很刺激。
　　“喂，绿灯了开车吧。”
　　张海看我那呆呆的样子，忍不住提醒道。
　　我这才反应过来，开车走了。那司机却老半天没有回过神了，后面的车不停的按喇叭。当我开走了老远，那司机才反应过来急忙开车走了。
　　经过刚刚的那一刹那的露出妻子让我很兴奋，但兴奋过后我又有些担心。那司机会不会记住妻子的样子呢，会不会将来找到妻子去欺负她呢？张海似乎看出了我的担心，微笑的说道：“不用担心，那司机的角度只能够看见你妻子的身体，是看不到脸的。”
　　听到张海这么说，我才松了口气。
　　大概漫无目的的开了一个多小时吧，下班的高峰期总过去了。夏天虽然很晚才能天黑，但此时却也已经开始变黑了。这个时候我已经快要将车子开到郊区了，这地方人很少，过往的车也不多。张海跟我决定带妻子下车拍照，马路边，大树旁，我跟张海两人拍的是不亦乐乎，最后忍不住又来了次三P。
　　等完事之后天已经完全黑了下来，算算时间妻子的药效也差不多要过去了，我跟张海商量了一下就开车回去了。可能是因为已经习惯了这样的露出妻子，或许是因为天黑妻子曝光的机会变小，回去的时候我的心态完全的放松了下来，没用多久就回到了我家楼下。
　　张海没有下车直接回宾馆去了，说是要好好欣赏一下拍的照片。我被妻子上楼的时候狠狠了心，竟然没给妻子穿衣服就这样背他上去了，幸好过程中没人出现，否则的话一定能看见妻子这个样子。
　　回到家的时候我心还碰碰的乱跳，那种刺激让我忍不住再一次操起了妻子，最后射在了她的脸上。
　　稍微休息了一下，我开始为妻子清理身体，之后为她穿上了衣服抱到了床上。随后我就到书房去上网，一来是跟张海讨论一下接下来怎么调教妻子，顺便让他把拍的照片发过来。二来是不让妻子怀疑。


第08章
　　第二天妻子醒来的时候自然问为何下体的毛被剃光了，我用早就想好的借口告诉她，因为一时兴起才这样做的，更何况这样显得更漂亮、更性感。出奇地，妻子在这个问题上竟然没有过多的纠缠，亲吻了我一下然后便起来做饭了。
　　我原本以为妻子会生气，没想到竟然会是这样，导致我在吃饭的时候还在想自己是不是在做梦。
　　“老公，我感觉到最近身体非常疲劳，那感觉就好像……好像连续做爱好几天似的，你说我是不是生病了啊？”
　　正在吃饭的妻子突然开口向我问道。
　　我楞了一下，说：“或许吧！对了，你医院最近是不是死人了？”
　　“医院天天都有死人啊！”
　　“不，我的意思是说，你是不是跟死人近距离接触过？我感觉这两天家里好像不太对劲。”
　　妻子惊讶地问：“怎么回事？老公你别吓我啊！医院前天有个病人就死在我面前，而且，他死的时候还一直看着我。”
　　“这就对了，老婆，你是不是把脏东西带家来了？昨天晚上我就感觉有些不对劲，一会停电一会来电的，而且我睡觉的时候好像感觉有人压着我。而且……我……我还迷迷糊糊的看见有个人在你旁边。”
　　“啊？那可怎么办啊？老公，你可别吓我！要不我去附近的庙里找和尚看看吧？”
　　妻子顿时惊慌的说道。
　　“是应该去看看，不过倒不用去找和尚，我认识一个高人，他可是这方面的专家，不过他很忙，恐怕没时间。这样吧，我先打电话问问。”
　　我想了想说道。
　　“快问问吧！你这么一说，搞得我怪害怕的。”
　　妻子担忧的说道。
　　妻子去厨房收拾的时候，我给张海打了个电话。电话接通，我小声的说道：“计划成功了。”
　　“很好，那就进行下一步吧！”
　　张海在那边得意地笑着。
　　没错，这是我跟张海商量好的计划。经过这几次对妻子的调教已经让我无法再满足了，让妻子真真正正地成为性奴是我目前最想看到的事情，所以，我跟张海才搞了这么一出什么见鬼的戏码，目的就是让张海有机会调教妻子。
　　一想到终于可以不用药物在调教妻子了，我就非常的兴奋！
　　过了老半天我才走进厨房，假装兴奋的说：“太好了，老婆，我刚才给那位高人打电话，他说恰好就在这个城市，我们一会就去找他吧！”
　　“真的？那可太好了，等我去收拾一下。”
　　妻子很高兴的进去换衣服了。
　　随后我带着妻子出门了，要去的地方当然就是张海住的宾馆。当走到宾馆楼下的时候，我电话突然响了，然后接了起来。
　　“什么？这个时候让我去？老大，能不能换个时间？不行？好吧，好吧，我这就去。”
　　挂了电话，我无奈地对妻子说：“我恐怕不能和你一起上去了，我有个同学有点急事，必须让我马上赶过去。这样吧，我告诉你他的房间，你自己上去吧！你跟他提我的名字他就知道了。”
　　妻子有些犹豫的说：“不好吧，要不……要不我们换个时候再来吧？”
　　我当即摇头说：“别啊，我都跟人家约好了，更何况这种事情还是早点处理的好。没事，你自己先上去吧！”
　　妻子平时都很听我的话，看我这么说，最后还是同意自己去了。看到妻子上楼，我急忙从宾馆的后门钻了进去。这所谓的电话，自然也是假的。后门有个工作人员的电梯，比正常的电梯要快一点，所以我可以先一步进到房间里。
　　果然，在我进了房间之后没多久就听见门铃声，我急忙躲进早就安排好的衣柜里，然后期盼地看着即将发生的一切。
　　张海去开门，看见妻子后假装意外的说：“你……你找谁？”
　　“请问你是张海先生吗？我是陈飞的妻子。我……”
　　妻子的话还没说完，张海就打断了她：“是你啊，进来吧！陈飞呢？他没跟你一起来吗？”
　　张海这纯粹是明知故问，我可正在柜子里呢！
　　妻子进来之后，张海就把门关上了。随后，张海对紧张的妻子说：“你的事情我已经听陈飞说过了，这样吧，你先把衣服脱光了吧！”
　　“啊？”
　　妻子顿时愣住了，似乎没有想到张海竟然要让她脱光衣服：“为什么？”
　　张海似乎早就料到妻子会这么问，很专业的说：“当然是为了你好。你之前不说说过很累，好像连续做爱了几天似的吗？以我的专业判断你可能是遇到色鬼了。如果再这样下去的话，你会死！为了判断是不是真的遇到了色鬼、已经到了什么程度，你必须要脱光才可以。好了，快脱吧！”
　　妻子顿时犹豫了，她从来没有在陌生男人面前脱光衣服过。虽然她并不知道张海不仅看过他的身体，更是在她的小穴中射过无数次。可是，如果不将那什么色鬼弄走的话，她有不安心。最重要的是，她不想让老公担心。
　　犹豫了一下，妻子点头了：“好吧，不过……不过你不许有别的想法，否则的话我马上就走。还有，你不许告诉我老公。”
　　妻子同意了！听到妻子同意，在衣柜里的我顿时兴奋了，终于可以看见妻子在别人面前脱光衣服了！这不同于之前，这次妻子是清醒的，是自愿。我的鸡鸡一下子就硬了。
　　不得不说，张海的演技是不错的，竟然没有透露出丝毫色的欲望，很专业地看着妻子的身体。妻子一脸害羞的低着头，根本不敢看张海。
　　过了一会，张海说：“躺到床上，让我看看你的小穴。”
　　“不……不行。为……为什么？”
　　妻子的反应很强烈。
　　“当然是为了看看那色鬼已经吸收了你多少的阴气。你放心，我绝对不会对你做什么的。”
　　也不知道是张海的态度让妻子放心，还是因为别的原因，妻子已经躺到了床上，双腿微微地分开，露出了那性感的小穴。而我透过早就留出的缝隙正好可以看见全貌，刺激，太刺激了！端庄可爱的妻子竟然全身赤裸地将小穴对准别的男人。
　　张海蹲下来仔细地看着，这时候妻子已经闭上了眼睛，身体非常紧张。
　　“啊……”
　　妻子突然呻吟了一声，下意识的睁开了眼睛。张海竟然用手指抚摸着妻子的小穴，而且还是最敏感的阴蒂！妻子有两个敏感带，一个是乳头，一个就是阴蒂，平时我只要轻轻碰几下，妻子就会浑身软弱无力。
　　“你……你干什么？”
　　妻子喘息着向张海质问道，同时伸手想要推开张海。
　　可是这个时候她根本没有力气，如何能推开？
　　张海露出了狰狞的笑容，色迷迷地看着妻子说：“不干什么，只不过想操你而已。”
　　“你……你怎么可以这样！你这个色狼，快放开我，否则我报警了！”
　　妻子惊恐的大喊。
　　张海一面继续挑逗着妻子的小穴，一面得意地说：“好啊，刚才你脱衣服还有露小穴的录像不怕被你老公知道的话，你就报警吧！”
　　“什么？你……你竟然偷拍！”
　　妻子顿时大惊。
　　“如果你不想被老公知道的话，你就乖乖听话。”
　　张海一面说，一面将手指伸入了妻子的小穴当中，妻子顿时呻吟了一声。
　　这时妻子已经完全没有力气去抵抗了，而张海的话也让她犹豫了：“如果真让老公看到的话，他……一定会不要我的。”
　　“我……我答应你，不过你千万不要告诉我老公。”
　　最后妻子还是妥协了，闪着晶莹的泪花说出这一句。却不知道，在一旁偷看的我早已经兴奋到顾不得伤心的她了，脑海里只有一个念头――将妻子调教成性奴！
　　“这就对了嘛！给我舔鸡巴。”
　　张海满意地笑着，然后将裤子脱了下来，顿时那大鸡巴就暴露在妻子面前，妻子看到也是一愣：这么……大！
　　妻子软弱无力地从床上爬了起来，然后跪在床上，张开那小嘴巴开始为张海口交了起来……干！刺激，太刺激了！我在衣柜里忍不住打起了手枪。
　　妻子似乎已经认命了，开始非常卖力地为张海舔了起来。张海的鸡巴很大，而且又没有怜香惜玉的想法，所以每次都深深地插进妻子的喉咙里，妻子忍不住会呕吐，但张海根本不管，依旧用力快速地插，没多久，妻子的嘴边就已经全是口水了。
　　不得不说，妻子口交得很生疏，但是在这种特殊的气息之下，张海也坚持不了多久，就看他按住了妻子的脑袋然后一阵抽插，妻子痛苦得连连呕吐，眼泪都流了出来，虽然用力地推开张海，不过却无能为力。
　　最后，张海把精液射进了妻子的嘴巴里；与此同时，在衣柜中的我也射了。
　　妻子咳嗽了半天，想要将精液吐出来，可是张海却严厉地说道：“吞下去！否则我就告诉你老公！”
　　妻子犹豫了下，最后还是吞了下去。
　　这是妻子第一次主动为别的男人口交，甚至还吞精。天啊！这还是我那讨厌口气的妻子吗？我现在越来越迫切想将妻子调教成性奴了。


第09章
　　妻子以为这样张海就能放过自己，可是她错了！错得太离谱了，张海怎么能这么轻易地放过她呢？就算张海愿意，恐怕我都不愿意。
　　“现在……现在你可以放过我了吧？今天的事情我就当没发生过，把……把录像还给我吧！”
　　“放过你？当然可以，只要你答应做我的性奴就放过你，否则的话我就把视频告诉你老公。啧啧，可是你主动给我口交的哦！不知道你老公会不会相信？”
　　张海冷笑着说道。
　　妻子显然还在挣扎，不过张海根本不给妻子考虑的时间，从包里拿出了绳子对妻子说：“坐到椅子上。”
　　妻子犹豫了半晌，最后还是走过去坐下了。
　　紧接着张海就用绳子将妻子固定在了椅子上，现在妻子全身都无法动弹，而且双腿被分开，最神秘的小穴彻底地暴露出来。妻子这时候似乎已经认了，竟然也不再反抗了。
　　随后张海又拿出眼罩让妻子失去了视觉，“你……你到底想要干什么？”
　　妻子恐慌的问道。
　　“为了让你彻底地成为我的性奴，我当然要做些准备了。”
　　张海将鸡巴对准了妻子的嘴，妻子张开嘴巴开始为他口交了起来。一面享受着口交，张海一面揉捏着妻子的胸部，没多久，妻子的下体就流出了液体，身子也开始颤抖了起来，呻吟声逐渐地发出。
　　张海找出夹子为妻子戴上，妻子顿时痛得喊了一声，不过还没等发出来呢，张海的大鸡巴就使劲地塞了进去，妻子顿时痛苦地为他口交。
　　就这样套弄了一会，张海从妻子的口中抽出来，随后，对准了妻子的小穴。
　　那巨大的鸡巴一进去，妻子顿时沦陷了，“啊……好大啊……”
　　妻子开始呻吟了起来。
　　张海一面操着妻子，一面骂道：“你这个小骚货，真是欠操。说，你是不是欠操？是不是母狗？”
　　妻子本来就是个非常敏感的人，而且张海的技术又那么好，鸡巴又大。此时的妻子已经完全失去了思考的能力，顺着张海的话喊道：“我欠操，我是欠操的母狗，操我，操我……啊……用力。”
　　看样子妻子马上就要高潮了，可是这个时候张海却突然拔了出来，妻子顿时失望的呻吟了一声，“给……给我。”
　　忍受不住的妻子开始向张海索取。
　　张海笑了笑道：“给你什么？”
　　“给……给我大鸡巴，操……操我。”
　　“小骚货，现在想要了？那你应该知道怎么做吧？”
　　“我……我愿意当你的性奴。快操我吧！快用你的大鸡巴操母狗吧！主人，主人！”
　　妻子此时就好像荡妇一样哀求着张海。她竟然同意当张海的性奴了，我顿时兴奋了起来。
　　张海“嘿嘿”一笑，忽然拿出耳机放到了妻子的耳朵上。巨大的音乐顿时让妻子什么都听不到了。但此时妻子已经顾不得那么多了，脑袋里只有一个想法，那就是要大鸡巴。
　　我正疑惑张海要干什么的时候，忽然看见他跟我摆了摆手。我蹑手蹑脚的走了出去，张海指了指妻子，示意我上。我向张海投去了感觉的目光，没想到竟然在这种情况下让我操妻子，真是刺激啊！
　　我当即二话不说就脱了裤子，鸡巴早已经兴奋不堪，直接插进了妻子的小穴里。妻子因为有大鸡巴插入，顿时兴奋了起来，一时淫声浪语不断。
　　看着妻子以这样的状态被我操，而且还不停地说着什么“我是母狗”、“我是性奴”、“欠操”、“要主人用力操”之类的话语，我已经兴奋得难以言语，很快的就射了，不过妻子的样子似乎不是很满足。
　　对于妻子的习惯我很了解，刚才妻子已经至少达到了两次以上的高潮，平时基本上就会满足了，可是现在竟然还不满足，看来妻子还真是个骚货啊！
　　看见我射了，张海也不含糊，直接将鸡巴插进了还有我精液的小穴中。妻子没想到张海竟然这么快又插进来了，顿时兴奋得连连呻吟。而我在一旁自然是拍照拍得不亦乐乎。
　　“操，老子射了！”
　　快速的活塞运动之后，张海终于也射进了妻子的小穴当中。妻子的身体剧烈地颤抖着，好一会才逐渐恢复平静。
　　随后张海让我先躲起来，然后摘下了妻子的耳机跟眼罩。
　　“爽不爽？小骚货。”
　　张海笑眯眯的问道。
　　“嗯。”
　　妻子小声的点了点头。
　　“操！大点声告诉我，爽不爽？”
　　“爽。”
　　“说母狗很爽，谢谢主人。”
　　“母狗很爽，谢谢主人！”
　　妻子重复了一遍，但可以看得出来妻子已经不是那么排斥了，或许是被张海的大鸡巴给征服了吧！
　　“这就对了，真是个好母狗。”
　　张海笑了笑，将妻子身上的绳索松开，然后递给妻子一件衣服说：“穿这件衣服回家吧！电话最好二十四小时开机，我会随时对你进行调教的。”
　　妻子拿起衣服一看，竟然是件紫色的连衣裙，不过面料非常薄。现在她可不敢反抗张海的话，转身就要去拿内衣，谁知张海却说：“不许穿内衣。”
　　“可是……可是这样会被别人看见的啊！”
　　妻子犹豫的说道。
　　“那又怎么样？你是个性奴，你只是被别人操的工具。怎么？难道连主人的话都不听了吗？还是，你想让你老公知道？”
　　张海冷笑的问道。
　　妻子知道如果视频被老公看见的话，一定会跟自己离婚，她爱老公，所以无论如何也不能让老公知道。
　　“我……我穿！”
　　妻子点点头，赤裸着身体穿上了这件衣服。穿上之后，妻子全身上下百分之六十以上的皮肤都暴露了出来，大半个胸部白花花的在外面，挺拔的奶头清晰可见。最有趣的是下面，几乎就跟没穿一样，什么都看得清清楚楚。


第10章
　　等妻子走了之后，我急忙跑出来，一脸兴奋的对张海说道：“哈哈！爽，真是太爽了！没想到竟然看到妻子这样的一面，你可真厉害！”
　　张海哈哈笑道：“你妻子的奴性很强，如果好好开发一下的话，会是个很合格的性奴。怎么样，哥们我不错吧？刚才操得爽吧？”
　　我连连点头，说：“我一直希望可以听到我妻子说那样的话，没想到今天终于可以亲耳听到了。接下来我们怎么办？她穿成那样子不会有什么事吧？”
　　张海道：“放心吧，没事的。调教这种事情最好是快刀斩乱麻，让她深陷其中无法自拔。一旦给她时间冷静的话，到时候就不好办了。我可以用视频来要胁她，她应该不会不就范。你回去之后尽量说一些让她担心的话，比如说女人不忠就要离婚，不能要之类的，让她害怕，这样一来她担心你会跟她离婚，就会乖乖听话的。”
　　“嗯，嗯。”
　　我急忙点头，对于张海的主意相当佩服。
　　这个时候，我的心已经完全被欲望给占据了，这也导致了最后，妻子的性奴之路越走越远。
　　“你一会就回家，然后跟她说晚上的时候我会去你家，到时候见机行事。”
　　张海说道。
　　等我到家的时候，妻子已经在家做好饭了，穿着正常的家居装，看起来似乎什么事都没有一样，还是那样的贤慧端庄，如果不是亲眼看见，我真不相信妻子会有那样的淫态，那样的下贱。
　　“老公你回来了啊！”
　　看见我回来，妻子很温柔的为我脱去外衣，那小女人的样子真的很美。
　　“嗯，你怎么样，去见那个大师了吗？”
　　我假装不经意的问道。
　　听到我这么问，妻子的表情顿时有些僵硬，但马上就恢复正常了：“嗯，看到了，大师说没什么事。是我自己最近太累了。”
　　“哦，那就好。去看看多好，这下免得我们提心吊胆的。”
　　我嘴上这么说，心中却在兴奋。大师等一会就来，不知道会不会有事呢？嘿嘿！
　　吃过妻子做的晚饭，我便去上网了。期间我一直观察妻子，虽然妻子对我的态度一如往常，但我能感觉到她明显在躲闪我，而且有些恍惚。
　　“真气人！”
　　我突然大喊了一声。
　　“老公怎么了？”
　　妻子听到我的喊声，马上就跑了过来。
　　我假装气愤的说道：“上网看到个消息，说一对夫妻本来很恩爱，但是妻子却在外面乱搞，那个丈夫知道后竟然还原谅了她。我靠！真是窝囊，如果我是他的话，这种下贱的女人还要个屁啊？直接离婚！”
　　听到我这么说，妻子的肩膀明显抖动了一下，却还在假装：“或许是他们感情好，或许是妻子一时意外，被人威胁了呢！”
　　“放屁！视频都放出来了，整个过程中那个妻子完全是自愿的。谁相信她是自愿的。反正要是我的话，我肯定不会再要这种下贱，放荡的女人了。”
　　我说完就偷偷看着妻子的表情，我可以确信，妻子现在非常恐慌。我急忙笑着拉着妻子的手说道：“不过我知道你绝对不会背叛我，不会跟别的男人上床的，是吗？如果你要这么做的话，那我可绝对不会原谅你。”
　　“当……当然不会了，我……我永远都是最爱你的！”
　　妻子的手冰凉：“厨房还没收拾，我先去收拾了。”
　　看着妻子那慌张的样子，我知道她绝对不敢拒绝张海的调教了。因为，一旦让我知道的话，我绝对会离婚。而爱我的妻子，是绝对不想跟我离婚的。
　　张海啊张海，你怎么还不来？坐在电脑旁的我，开始期待了起来……


第11章
　　“叮咚！”
　　突然一阵门铃声传来，听到门铃声妻子似乎吓了一跳，然后不知道在想什么。我急忙喊道：“老婆，快去开门啊！”
　　“啊？”
　　听到我的喊声，妻子才反应过来急忙跑去开门。打开门，看到门外的人，妻子顿时就愣住了，然后下意识的回头看了看，发现我没有看她之后，才紧张的小声说道：“你……你怎么来了？你究竟想干什么？我告诉你别乱来，我老公在家呢！”
　　张海色色的笑道：“你老公在家更好，正好让他看看我手上的视频，不知道他会作何感想，是跟你离婚，还是原谅你呢？”
　　听到这话，妻子顿时就着急了：“不，不要让我老公知道。你到底想要干什么？我答应，我都答应你还不行吗？求求你千万不要告诉我老公。”
　　“那就看你表现吧！”
　　张海说完就走了进来。
　　妻子想要拉住张海，可这时候我已经走了过去，“你好，我叫张海。”
　　张海主动伸手自我介绍。我连忙伸手说：“你好你好，你就是那个大师吧？我妻子不是已经去找过你了吗？你怎么还亲自跑来一趟，是不是出了什么事？”
　　妻子在旁边紧张得手足无措，死死地盯着张海，害怕张海说出什么来。
　　谁知道张海竟然说：“的确是有点事，你妻子来的时候，我的确没在你妻子身上发现什么问题，可是我有点担心就来看看，结果真的被我发现了，真正有问题的是你的房子。”
　　“啊……我的房子有问题，不能吧？”
　　我自然是顺着张海说了：“那就麻烦大师赶快给看看吧，这可是人命关天啊！”
　　妻子在旁边想阻止，不过又有些担心张海会因此做出什么举动，最后还是没说什么。
　　张海走到了卧室，然后说道：“问题就出在这里。这样，你让你妻子跟我进去一趟，你千万不要跟进来，也不要偷看，否则的话，你妻子会有危险。”
　　“嗯！嗯！”
　　张海如此明显的示意，我怎么还能不懂？他肯定是准备对妻子下手了。不偷看？不偷看才有鬼呢！
　　妻子犹豫了一下，然后跟着张海进去了。张海并没有将门关严，留了一条缝隙，正好能看到卧室里。
　　“你……你想干什么？”
　　妻子紧张的问道。
　　张海笑而不答，只是盯着妻子的身体说：“怎么一会工夫就忘记自己的身份了？你这个母狗，见到主人难道不用打招呼吗？还是说，你想让你老公知道？”
　　“主……主人！”
　　听到张海用这个来威胁，妻子马上就妥协了。她刚才看到老公的态度了，如果让老公知道的话，肯定会离婚。
　　“这就对了嘛！”
　　张海嘿嘿一笑，然后说道：“把内裤脱了。”
　　妻子在家里穿的是居家的长裙，脱掉内裤也看不出来什么。妻子现在也不敢反抗张海的命令，就将内裤给脱了，张海的手毫不客气地摸了起来，很快地，妻子的小戮鸵丫湿润了。
　　张海从包里拿出了根很粗长的香肠，直接插入了妻子的小穴里，然后对妻子说道：“你要用力地夹着，如果掉出来被你老公发现，我可不负责。”
　　“嗯！”
　　妻子点头，然后双腿用力地夹住。


第12章
　　张海轻轻的把门打开一条缝，虽然从这个缝隙中根本看不见什么，但奇妙之处却在于门跟墙壁链接的地方，因为门打开，所以边缘处可以露出一个小小的缝隙，这个缝隙恰好可以看见妻子。
　　张海给我递了个眼色，我知道张海准备开始了，于是悄悄走到门边，顺着门缝能看见妻子正夹紧双腿，脸色红润，表情十分古怪。我不知道张海做了什么，但肯定是什么羞人的事情。
　　“你干什么啊？”
　　看见张海把门打开条缝，妻子顿时紧张的朝张海说：“万一让我老公看见了怎么办？”
　　张海嘿嘿一笑，说：“怕什么？他要是看见就让他看好了，看看他这漂亮的妻子此时是什么样子。哈哈！跪下，给我口交。”
　　“不行，不行，在这种地方，不行……”
　　妻子想都没想就拒绝了。
　　“不行是吗？那好，我只能把录像交给你老公，顺便让他看看你小吕锛凶诺南愠α恕Ｕ饷瓷В这么贱，不知道你老公看到之后会怎么样呢？”
　　张海根本不怕妻子不担心，我就是他最好的底牌。
　　果然，听见张海这么说，妻子顿时就没了声音。张海得意地将裤子解开，露出他那巨大的阴茎，妻子缓缓地跪了下来，开始帮张海口交。虽然透过门缝看得不是很清楚，但我还是能够看清楚妻子正在为张海口交，那种感觉很刺激，看见自己乖巧可爱的妻子此时正含着别人的鸡巴，我顿时就感觉到硬了。
　　张海倒是一点都不客气，按住我妻子的脑袋猛烈地抽插，看得出来妻子很痛苦，不过我却异常兴奋。就这样妻子大概帮张海口交了能有十多分钟，张海拔了出来：“站到门边！”
　　妻子“啊”叫了一声，不知道张海要干什么，只好起身站到了门口。
　　我听到这个声音急忙闪到旁边，然后假装从旁边走去沙发，正对着门坐了下来。“站到门缝那，脑袋露出去看着你老公。”
　　张海继续说道。妻子摇摇头，似乎在抗拒。不过在张海那严厉的眼神之下，妻子只好照办，将脑袋微微露出去，身子却挡在门后面。
　　“老婆，你这是干什么呢？”
　　我假装惊讶的问道。妻子急忙慌乱地回答说：“没……没什么，是大师让我这么做的，说有不干净的东西，不让我……啊……啊……不让我看。”
　　妻子正说着，突然呻吟了一声，随后又恢复了正常。
　　我点点头，说：“嗯，你一切都听大师的吧！”
　　妻子点头，心里却在哀怨：“老公啊，你让我一切都听大师的，你知道他在做什么吗？他在你的瞩目之下正在操我啊！”
　　张海扶着妻子的蛮腰，长裙已经被卷了起来。香肠被他拔了出来，就是这个举动让妻子情不自禁地呻吟了一声。随后，张海那大鸡巴已经插进了妻子的小穴当中。妻子扶着墙跟门，尽量控制着不让我看出异样，可是顺着门缝，我可以清楚地看见张海正在后面得意地操着妻子。爽啊！真没想到张海竟然这么大胆，竟然安排妻子在我的注视之下被操。
　　张海的动作很有力，妻子一开始还在忍耐，可是随着张海不断地冲刺，妻子也忍不住发出了呻吟之声，而且越来越大。这时我起身走了过来，逐步的向妻子走去，“老公，你……你别过来，啊……求求你了。”
　　妻子看我走过来，顿时痛苦紧张的哀求着。
　　我却不管那么多，已经来到妻子的面前，“你怎么了？”
　　我问她。“没……没什么，是那个东西在作怪，大师……大师正在降服它。老公，你走开好吗？大师说，会对你有影响的。”
　　妻子竟然说出这样的话来骗自己，还挺机智的。
　　本来我是不打算走开的，可是看着妻子那紧张得仿佛要哭了的样子，却有些不忍，点点头，我转身走开了。“啊……”
　　就在我走开的一刹那间，妻子突然大叫了一声，然后整个人依靠在墙边不断地喘息。张海得意地将鸡巴抽了出来，乳白色的精液顺着妻子的小穴不断地流淌了出来－－张海射了，内射在我妻子的身体里了。


第13章
　　张海射得太过突然，小诗完全没想到，等到她反应过来的时候都已经叫出声了。本来看见老公转身离开，小诗已经松了口气，却没想到在这个关头张海会突然射进来，那滚烫的精液射进身体里，小诗情不自禁的叫了出来，想要控制已经晚了。看着老公转过头来，小诗慌乱的想着要怎么解释，可这个时候张海却忽然一伸手，“啪”的将关上了。
　　我听到声音突然关门，马上就明白过来肯定是张海射了，缓缓的走到门口，一手放在门上，我的心情却是无比激动。在我的家里，我的老婆被人操了，而且还内射了。虽然这不是第一次了，但此时老婆却是清醒的，配合地被操，这可跟用药迷奸完全是不同的啊！尽管我并没有看到整个画面，但想想都觉得很兴奋。
　　硬了，硬得很难受。
　　看着眼前的门，我在猜想张海会做什么。都射完了，应该会放过小诗吧？不过张海这么大胆就敢在家里操小诗，说不定还会做出什么更大胆的事情。
　　事实上张海也确实没打算这么结束，虽然射完了可不代表就玩完了。
　　“求求你放过我吧，我都快吓死了。如果……如果让我老公知道的话我就完了，他会不要我的。你……你到底怎么样才肯放过我？”
　　小诗慌张的求饶。她现在真是怕急了，刚才她被操的时候没反应过来，可是现在她却反应过来了，刚才的事情太危险了，很有可能就被发现了。一旦被发现，以老公的态度，百分之百会跟自己离婚啊！
　　看见小诗求饶，张海却淡淡的说道：“跪下，这是一个母狗应该跟主人说话的姿态吗？”
　　小诗无奈只好跪了下来，她想擦掉精液，可是却又不敢。能够感觉到精液顺着大腿一点点的流淌下去，这一刻小诗真希望自己就此死掉了，总好过被老公发现。
　　“求求你放过我吧，我给你钱好不好？你拿这个钱去玩别的女人，别再缠着我了，好吗？”
　　小诗轻声的说道。
　　“钱，你有多少钱？”
　　张海楞了一下，忽然问道。
　　“两万，我有两万块。”
　　小诗一听觉得有门，连忙说道。
　　“倒是不少，这钱你老公知道吗？”
　　张海笑眯眯的问道。
　　“他……他知道。这钱是之前我借一个同事的，她说这两天还给我。如果你肯放过我的话，这钱我要回来就给你，只要你别再缠着我了。”
　　小诗犹豫的说。
　　“那就等你把钱给我再说，在钱没给我之前，你……还是我的性奴。”
　　张海淡淡的笑了笑，然后将已经有些软下来的鸡巴凑到了小诗的面前：“舔干净！”
　　小诗无可奈何的只好张开嘴含了进去，很卖力地帮张海舔了起来。到残余的精液都被舔得干干净净，张海这才穿好裤子。
　　小诗有心想要起来也收拾一下，可这个时候张海却忽然将她拉了进来，直接拉到了床边。小诗顿时一惊，连忙问道：“你……你要干什么？”
　　“等会你就知道了。”
　　张海嘿嘿一笑，四处看了看，正好床上有小诗之前换下来的丝袜，拿起丝袜直接将小诗的手绑在了床头。
　　“你……你别乱来，老公就在外面，让他发现的话就惨了，而且他不会放过你的。”
　　小诗慌张的说道，但是心底却不敢真的反抗。
　　“让他发现就惨了？我可不相信，我就是要让他发现。而且不单单要让他发现，还要让他亲眼看到你这个样子，还要让他当着我的面操你！”
　　张海哈哈大笑的说道。
　　“疯了，你疯了吗？你不怕我老公报警吗？不……不要，我求求你不要，你让我做什么都行，千万不要这样……我跟你当性奴，我当母狗，我让你玩我，主人，不要……不要让我老公知道。”
　　小诗害怕了，不断地求饶。
　　可是张海却不闻不顾，反手将地上小诗脱下来的内裤塞进了小诗的嘴里。
　　“你本来就是我的性奴，我的母狗，怎么玩你我说的算，明白吗？如果你不想让你老公知道真相，觉得你是个婊子，要跟你离婚的话，你就闭嘴。”
　　张海坏坏的笑了一声，伸手在小诗的双腿之间摸了一把，那湿湿的感觉还在，黏黏的精液味道很是刺鼻。
　　随后，张海推开门走了出去。那一刹那，小诗的心沉入罪恶深渊。
　　门外，我正抽着烟忐忑的等待着，看见房门忽然被推开，张海坏笑的走了出来。我紧张的看了一眼门里面，可是张海却随手把门关上了。
　　“我老婆呢？”
　　我好奇的问道。
　　“在里面呢，被我绑我床上了。刚才让我射了一炮，真是爽啊！”
　　张海小声的说道，神色非常得意。
　　我兴奋的问道：“怎么绑在床上了，下面怎么办？”
　　“你老婆的奴性还是不错的，而且还特别骚。最主要的是我发现她没什么主意，只要一被威胁马上就听话。而你呢，就是她的弱点，她现在最怕的就是被你发现，怕你不要她。所以我想，如果你想正大光明的一起调教她，恐怕暂时还没什么机会。一旦她知道你不在乎这些，不会离婚，她就不会玩了。”
　　张海点着烟抽了一口，小声的说道。
　　“那怎么办？以后岂不是我没机会一起参与了？”
　　我略有些失望，如果不能一起参与的话，那确实很郁闷啊！不过张海说得也对，小诗什么性格我自己很清楚，确实如同张海说的一般。
　　“正大光明的参与是不太可能了，不过咱们可以想别的办法。只要等到小诗彻底被调教得骚了，那不就行了。不过在这期间可能还需要点时间，你需要忍耐啊！不过呢……也别说哥们不够意思，今天就给你创造了个机会，我在旁边的同时让你操她，怎么样？”
　　张海得意的说道。
　　“真的假的？”
　　以小诗的性格是绝对不可能的啊！
　　“当然是真的，我现在已经绑住她了，她又不能说话。进去之后我会假装告诉你，她被脏东西给上身了，必须得是最爱的人操她才行。所以呢，一会你就尽情地操，而我呢，就在旁边看着，顺便玩弄玩弄她。这样一来，她就能更放得开了，会变得更骚。而她也怕你发现，所以会对你更好，也会更听我的话，一举多得啊！”
　　张海已经想好了整个计划，如果这个计划成功的话，我相信小诗也会变得像张海说的那样。
　　“那咱们现在就进去？”
　　想到能够当着张海的面玩弄清醒的老婆，我就忍不住兴奋。
　　“别急，你家有没有看起来不透明，但实际上是透明的布？”
　　张海问道。
　　“要这个干嘛？”
　　我好奇地问道。
　　“笨蛋啊你，如果你不把她的眼睛蒙上，我怎么同时玩她啊！你肯定看见，我到时候还得想谎话瞎掰。你把她的眼睛蒙上，这样我就可以光明正大的玩，她也能放开啊！只要你能看见，她不知道就行了呗！难道你不想在操她的时候我玩她的奶子，看着她主动给我口活吗？”
　　张海笑骂道。
　　我顿时反应过来，激动的说道：“你说得对，你太聪明了啊！”
　　“废话，我不聪明能把你老婆玩成这样吗？快去吧！”
　　张海说了一声，我就急急忙忙的去找符合条件的布料了，心里却在期待着等下发生的事情。


第14章
　　小诗此时被固定在床上动弹不得，小穴里还留着液体。心，却坠入谷底，一直担惊受怕，她很怕张海会把老公叫过来，会当着老公的面羞辱自己。如果老公知道自己是做出那些事情，肯定会不要自己的。
　　“老天保佑千万不要出事，千万不要被老公发现……只要不失去老公，让我做任何事情我都愿意，哪怕……给张海当性奴我也认了！”
　　小诗心中祈祷着，忽然看见门开了，张海走了进来。
　　见到张海，小诗顿时紧张起来，眼神哀求的看着他，希望他可以放过自己。
　　张海走过来，伸手在小诗的奶子上捏了一把，笑盈盈的说道：“我现在给你一个机会，你可以选择让你老公知道你是个骚货，然后跟你分手，或者……配合我！如果要是想让你老公知道，你就摇头；如果配合我，你就点头！”
　　小诗毫不犹豫的点头。不管张海想要做什么，只要不让老公发现，不让老公离开自己，她怎样都愿意配合。
　　“很好，等下我会让你老公进来，不过你放心，他的眼睛蒙着，根本看不见你。”
　　张海说完，转身出去了。
　　门外，我已经等得有些着急了，见到张海出来，连忙将他拉了过来：“怎么样？她答应了？”
　　“用你威胁她，她敢不答应吗？布料找到了吧？戴上。”
　　张海得意的说道。
　　我连忙点头，将布料戴在眼睛上固定住。
　　张海看了看，点头道：“不错，外表基本看不出什么来。你呢，你看得清楚吗？”
　　“朦朦胧胧的，但基本上能看清楚。”
　　我点点头。
　　“好，那就准备开始吧！”
　　张海说完，忽然提高了音量：“你老婆现在的情况很特殊，是被脏东西给附身了。我虽然已经控制住了，但如果想要彻底根除还需要你帮忙。”
　　说完，张海朝我打了个眼色。
　　我马上明白，假装担忧的问道：“那……那可怎么办啊？我什么也不会啊，能帮上什么忙啊？”
　　“这个事只有你能做，别怪兄弟我说得直接，你只有操她才行，而且必须得蒙着眼睛，因为眼睛是心灵的窗户，一旦让她身体里的东西看到你的眼睛，说不定连你也会被控制。明白了吗？”
　　“明白了。”
　　我朝着张海比划了一下，这家伙说瞎话果然有一套。
　　“好，那我现在带你进房间，进去之后我就会出去，等你什么时候结束了，什么时候喊我。记住，在我没进去之前，你不要摘掉眼睛上的东西！”
　　张海一本正经的说了一句，紧接着拉着我进了房间。
　　我自然装作什么都看不见的样子，进了房间，看见床上赤裸被绑着的老婆，我顿时亢奋了，尤其是她正用那种担惊受怕又哀求的眼神看着张海。
　　张海扶着我走到床边，让我的手放在小诗的腿上：“知道位置了吧？那我就出去了。记住啊，千万不能摘掉眼罩。”
　　“嗯，我记住了。”
　　张海像模像样的走到门口，然后将门重重的关上，随后就屏住呼吸，站在原地。小诗一看顿时就慌了，如果说只是老公在这里还好，可张海竟然假装出去，实际却留下来了，这让她紧张不已，怕老公发现，又怕张海会趁机做什么。
　　我知道张海的打算，所以也不客气，直接将裤子脱掉，扶着小诗的腿摸到小穴，这一摸，湿润无比。亢奋的我忍不住了，扶着鸡巴，假装摸索的直接插了进去。小时顿时发出了一声呻吟，但因为嘴里还有内裤，这声音并不怎么清晰，我却管不得那么些了，直接开始横冲直撞起来。
　　这个时候，张海悄悄的走了过来站在旁边，在小诗那羞愧跟哀求的目光下，他的手开始在小诗的奶子上揉捏了起来。
　　这个场面让我无比的兴奋！我在操老婆，另外的男人却在摸老婆的奶子！虽然之前已经跟张海一起玩过3P了，但现在的感觉却不同，因为老婆是清醒的，在清醒的状态下被我操着的同时，被另外的男人玩弄。我很亢奋，但却得假装什么都不知道的样子。
　　小诗现在的心情很复杂，身体很兴奋，可心里却很纠结。她不想背叛老公，更不想让老公发现，可此时在张海的羞辱之下，她竟然隐约觉得兴奋。这让她感觉很羞耻，很对不起老公，尤其是看到老公以为在帮自己，实际上自己却在被人凌辱，更觉得对不住。可身体的感觉却让她根本无法控制，不由自主的呻吟着、浪叫着……
　　张海摸了一会奶子似乎觉得不过瘾，而他的鸡巴这个时候也已经硬了，便朝我坏笑的看了一眼，他将小诗嘴里的内裤拔了出来，随后，将鸡巴凑了过去，让小诗口交！
　　小诗没想到张海这么大胆，为难的看了一眼我，表情有些犹豫，但在张海那威胁的目光下，她只好张嘴含住了。同时暗暗提醒自己：千万不要说话，千万不要说话，一说话就穿帮了。
　　我没想到小诗竟然这么轻易地就答应了，虽然张海一直说小诗很骚，奴性很强，但亲眼所见才觉得惊讶。看着小诗给张海口交，甚至被他深喉弄得很痛苦的样子，我简直无比的兴奋，几乎是死死地盯着小诗的小嘴，同时加快了抽插的速度。
　　忽然，我感觉到小诗的身体颤抖了起来，这是她要高潮的反应，我再熟悉不过了。“被我操的同时给别的男人口活，深喉，她高潮了！”
　　一想到这个，我就忍不住了，快速的抽动起来，很快……一射千里。
　　我这一射，张海跟小诗都反应过来了。张海眼神有些鄙夷的看了我一眼，估计是埋怨我射得太快，然后才缓缓地把东西从小诗的嘴巴拔出来，顺手又将内裤给塞了进去，提上裤子，轻手轻脚的走到门口，等着我喊他。
　　看到他准备好了，我才恋恋不舍的拔出来，精液顺着小诗的小穴流淌下来，我大口的喘息着，脑海里回想的都是刚才的画面。
　　“张海，张大师，结束了……你进来吧！”
　　我提上裤子，扬声喊道。
　　张海在那边扶着门将门打开，然后装模作样的说道：“这么快啊？好，你先跟我出去吧！”
　　说着，扶着我走了出去，随后将门关上了。
　　房间里，只剩下小诗躺在那喘息着，眼神……有些呆木。


第15章
　　小诗忽然觉得很想哭，觉得很委屈，很羞辱。自己竟然在老公面前被别的男人的羞辱，给别人的男人口活，这种事情她以前连想都没想过。最主要的是，她感觉到了兴奋，身体里仿佛有一种欲望蠢蠢欲动，这才是她觉得羞愧的地方，她觉得对不起老公。
　　门开了，张海再次走了进来。见到张海，小诗不知道应该用什么样的心态去面对。张海却暗自高兴：小诗如今做了这一步，那么下面的调教就更好办了。
　　他将内裤拿掉、丝袜解开，小诗如同行尸走肉般坐了起来，张海却忽然打了她一巴掌，顿时将小诗打得有些懵了。
　　“骚货，在你老公面前舔别人的鸡巴爽不爽？”
　　张海问道。
　　小诗有些犹豫，难以启齿，张海却胸有成竹：“贱货，如果你不说，我就去告诉你老公。”
　　“别！我说，我说，爽……很爽。”
　　小诗慌了，连忙道。
　　“果然是个贱货，在老公面前给别人舔鸡巴竟然还觉得爽，真够下贱的。不过这样更好，我就喜欢你这样的贱货。贱货，谁允许你在主人面前可以坐着了？还不跪下？”
　　张海厉声道。
　　小诗如同条件反射一样跪在了地上。对于她的举动，张海更加满意了，抓着她的头发得意的说道：“今天就先到此为止，但是你要记住自己的身份，你是母狗，是我的性奴，以后我的命令如果你不照做的话，后果怎样你应该很清楚。我想……你也不希望你老公不要你吧？”
　　“我……我知道了，主人！”
　　小诗连忙应承，心里却松了口气，今天他终于肯放过自己了，只要不被老公发现就好。至于说，以后当他的性奴，听从他的命令，小诗现在倒没那么在意，只要不被老公发现，怎样都好。至于期望张海放过她？她已经不去奢望了。
　　“明天去你同事那里把钱要回来，正好用来租房子。”
　　张海说道。
　　小诗点点头，有些犹豫：“可是我老公知道这个钱，要是……要是他问起来怎么办？”
　　“你是怕他呢，还是怕我在你家里，在你老公面前操你？”
　　张海没好气的哼道。小诗顿时不敢再说什么，连忙点头答应。
　　“记住，拿到钱就给我打电话。我先走了，你自己收拾一下，如果我走了之后被你老公发现，那就是你的问题了！”
　　张海说完，转身出了。
　　小诗连忙穿着衣服，整理得干干净净，很快……又恢复了原来的淑女模样。
　　大厅里，我正一本正经的朝着张海感谢，看见小诗出来，连忙关心的询问她怎么样。她的眼神虽然有些闪躲慌乱，却还是应付了几句，强颜欢笑。我看得出来，她心情不是很好，可能是觉得她被别人操了，我还得感谢那个人吧！
　　“大师，这次的事真是辛苦你了，你看，我得给你多少酬劳？”
　　张海装模作样的想了想，说道：“这种事情就在于一个心意，随意就好。”
　　“那这样吧，我送大师下楼，顺便去银行取些钱给你。”
　　我朝着小诗点了点头，说了两句，然后带着张海下楼了。
　　到了楼下，张海将自己的想法说了出来：“我觉得你老婆可以继续深度调教了，刚才你老婆说她同事会还给她两万块钱，我让她明天把钱给我，到时候我用这个钱租个房子，找个合适的地点专门调教她。”
　　“行，没问题！”
　　我现在只是兴奋，对于钱财还真不太放在心上。而且一想到老婆不仅仅让张海调教玩弄了，还得给钱让他租房子调教她，就觉得兴奋。
　　“明天她送钱来的时候我会爽一吧，让她加固奴性。而且我还有个想法，你不是要酬谢我吗？就把所有钱都给我，这样一来你分文没有，到时候假装个由头让她将借出去的钱快点要回来，这样逼迫她，我下面的调教就更顺畅了。”
　　张海坏笑的说道：“当然，你这钱只是取出来，你可以换一张卡重新存回里面，只要让你老婆知道你没钱就行了。至于那两万块嘛，嘿嘿……我就用来租房子、买设备。”
　　“这都是小事！”
　　我大方的摆摆手，跟着张海一起去了附近的银行将钱都取出来，然后换了张卡存上。因为怕被发现，再加上我最近也没什么用钱的地方，想了想就把卡暂时放在张海那了。因为接触几次，倒是觉得张海信得过，更何况钱也不多，他也不知道密码。
　　弄好之后，我转身上楼，琢磨着怎么安抚小娇妻。


第16章
　　小诗得知我竟然将所有的存款都给了张海，心里郁闷不已，明明自己被张海羞辱当了他的性奴，老公竟然还把所有存款都给了他，这让小诗觉得自己好像是罪人，害了老公。不过她却不能说什么，只能敷衍着。
　　看着小诗的样子，我心里感觉酸酸的。她是一心为了我，爱着我，我却合伙算计她，一时之间有些不忍，但很快的想起她在张海调教下那副骚贱的样子，那种心情一下子又消失了，取而代之的只是兴奋跟期待。
　　一夜过去，第二天醒来的时候小诗似乎精神不太好，估计昨天晚上肯定没有睡好。
　　“老婆，怎么这么早就醒了？你不是在休息吗？又不用去上班。”
　　我睡眼朦胧的问道。
　　“是我同事啦，他之前就跟我说过今天白天想让我帮忙替个班，我之前忘记跟你说了。”
　　小诗有些慌乱道。
　　“哦，这样啊！什么时候回来啊？”
　　“不知道啊，我同事忙完就回来了，应该不会太晚。”
　　“那你去吧，我再睡会。”
　　小诗应了一声，简单的收拾了一下出门了。她一走，我就坐了起来。老婆给同事替班？应该是去找同事要钱吧！没想到她还挺上心的，一大早就起来了。而且，她说不定什么时候回来，恐怕……心里已经有了被张海玩弄的准备吧？看来小诗的心态已经有所转变了，最起码变得开始服从张海的命令，并且似乎有些主动了。
　　想了想，我给张海打了个电话，跟他说了这个事，张海知道之后并没有多意外，反而觉得这是理所当然的。对于张海对女人的掌控、调教的手段，我还真是佩服。
　　我本来想说趁机过去，如同上次一样藏在什么地方看张海调教我的娇妻，但是张海却拒绝了，说是昨天小诗担惊受怕，如果今天我再出现，万一被发现，事情就糟了。只有张海跟娇妻两人的话，正好让她有个缓冲的机会，可以尽情地释放，这关乎到以后的调教……
　　我同意了，反正也不差这一次两次的，只要调教好了，以后玩的机会更多。
　　不过我却有些睡不着了，想了想，爬起来打开电脑，打开张海发布我老婆照片的那个海外网站开始浏览了起来，当然，看的是我老婆的照片，这一下子又将我的欲望给勾了起来，不断看着，不停撸着……
　　差不多快到晚上的时候，小诗才一脸疲倦的回来，虽然收拾得很干净，但我知道她肯定被张海羞辱玩弄了很久，只是不知道到底怎么做的，回头问问张海。
　　在我面前，小诗就是个贤良的妻子，虽然她现在很累，但还是坚持着给我做了一顿好吃的，又洗了衣服，将屋里屋外收拾得干干净净，最后在我看电视的时候送上一杯浓茶，这才去休息。
　　确定她睡着了，我给张海打了个电话想问问他到底怎么玩的，可电话却提示关机。这让我很郁闷，但也有多想，估摸着是电话没电了吧！娇妻一躺在床上就沉沉睡去，看到她这个样子，我也不忍心再折腾她了。
　　想了想，便又去上网了。张海就在网上，我连忙发消息过去，才知道原来真的是电话没电，在充电。我询问了一下过程，张海简单的说了几句，听得我兴奋不已。
　　我问他有没有录下来，张海却说没有，因为之前有一个录像当作证据，再加上因为我的缘故，所以张海这次并没有录，免得娇妻担心。而且，以后机会多的是，再加上这次也没什么特别新鲜的，所以就没录。
　　“你们这的房子太不好租了，回来之前我还特意跟她一起去看房子，可惜却没有合适的。天天住酒店也不方便，你要是认识人什么的，有合适的也找找。”
　　张海发来消息，我却没想到他竟然跟老婆一起去找房子，难道老婆不知道那房子是为了调教她用的吗？看来，她现在还真是被调教得不错。
　　说到房子，我突然想起来好像有个同城的网友前段时间说有房子要租，当时没注意，好像环境跟价格都还不错。我连忙找到他，发个消息过去问他房子租出去没有。本来以为他没在线上，谁知道却发来了回覆。
　　“没呢！我前段时间去外地了，房子就没往出租。这才刚回来没多久，还没租出去呢！怎么？你要租啊？”
　　“不是我，是我的一个哥们。这样，你把电话告诉我，我回头告诉他，让他去看看房子。”
　　“没问题！”
　　对方很快发来号码，我存了下来。
　　这家伙叫黄山，我都叫他黄三，年纪不大，却是个不差钱的主。而且生性风流，算是高富帅，经常带不同的女人出去玩。我跟他只是在网上聊过，他经常吹嘘泡的女人多漂亮、多骚，花样多什么的，但却没有深入接触过，甚至还没有见过本人，只是在他传过来的一些床照里见过他的容貌。
　　将事情和号码跟张海说了一声，张海说明天先去看看房子，今天有些累了，先休息了。随后，他就下线了。
　　看着电脑我想了一下，把自己老婆让人调教，甚至还拿钱专门租房子，甚至连房租都是我找的，我做得还真够彻底的啊！不过，我却更是期待房子租下来之后，张海会怎么调教娇妻。
　　第二天娇妻早早的就起来，看样子睡了一晚上恢复得不错，心情也好。难得假期，陪我在家里过得很开心，日子似乎恢复到了以前一样，但不管是我还是娇妻，都知道跟以前不同了。
　　渡过了幸福甜蜜的时光，晚上张海告诉我，房子看了比较满意，不过那里面有点东西需要搬走，等过几天收拾干净才带着小诗一起去签合同。他还问那个房东黄三跟我熟悉不，认识我老婆不，别到时候惹出不必要的麻烦。我告诉他不认识，让他放心。
　　张海还说，趁着这几天没事他打算回去一趟，把家里的一些道具东西什么的收拾一下带过来，还调侃的说让我好好享受这几天，等他回来，我的老婆恐怕就没那么多时间让我玩了。对此，我心里仅仅是有一点点发酸，更多的却是期待。
　　可能是因为张海回去了，小诗如同解脱了一样，这几天变得轻松了许多，脸上也多了许多笑容，每天陪我在家聊聊天、逛逛街，别提有多甜蜜了。甚至，晚上还会主动地向自己求爱，说是神仙眷侣也不为过。
　　不过假期是短暂的，小诗终于又要回去上班了。她的工作就是这样，上一天一夜，休息一天一夜。
　　在她上了一天一夜，正准备下班回家休息的时候，张海的电话打了进来，小诗的心情一下子变得不平静了……


第17章
　　看到电话上显示着张海的名字，小诗一下子紧张了起来，快步走到一旁偏僻的地方，犹豫了片刻才接通电话……
　　“骚货，怎么这么久才接电话？”
　　“我……我刚刚才下班，在外面没听见……”
　　小诗犹豫了一下，小声的说道……
　　“现在马上来宾馆找我，别让我等太久……”
　　张海说完便挂断了电话……
　　小诗拿着电话犹豫了，她知道，如果自己去了的话，免不了还会被张海玩，只是怎么跟老公解释呢？想了想，小诗给我发了条信息，意思是下班了，但同事要搬家，找她过去帮忙，所以只能晚点回去了，让我别担心……
　　发完短信之后，她这才打车前往张海的别墅……这一刻，或许她自己都没有想过，当张海命令她的时候，她想的不是去不去，而是想着怎么隐瞒老公……
　　此时我正在睡觉，看点短信倒也没多想，睡眼朦胧的接着倒头大睡……张海回来还没通知我，所以我也不知道张海回来了，否则的话，我肯定能想到发生了什么……
　　来到宾馆房间门口，小诗犹豫了一下才敲门……门开了，张海看了一眼小诗，示意她进来……小诗有些紧张的走进去，不知道应该说什么，却忽然看见张海的脸色阴沉了下来，突然她就反应过来：自己在张海面前的身份，应该做些什么……
　　犹豫了一下，小诗跪了下来，小声的喊了一句：“主人！”
　　张海这才满意的点点头，随意地坐在床边抽了根烟：“这几天过得幸福吧？如果不是主人给你这个机会，你能够享受跟你老公如此甜蜜的二人世界吗？”
　　“是，谢……谢谢主人！”
　　“不错，你表现得很好，看来你越来越懂得如何做一个性奴了……以后如果你还想有这样的机会，那就要好好的表现，只要让主人满意，主人就让你跟你老公过幸福日子……”
　　张海得意的笑了笑，随即道：“把衣服脱了……”
　　“是……”
　　小诗点点头，缓缓地将衣服脱了下来，虽然动作不是很快，但却没有迟疑跟为难……很快的，小诗就已经全身赤裸的跪在地上……
　　“房子我已经找到了，也去看了，等下就去签合同……看见那边的衣服了吗？去换上，然后跟我一起出门……”
　　张海指了指旁边的一套衣服……
　　小诗走过去拿起来穿了起来……穿上之后，小诗才发现有多么暴露：低腰齐碌亩倘梗如果一弯腰，小半个屁股都露了出来……上面却是一件黑色的透明的情趣衣，奶子清晰可见，就连乳头都十分明显……
　　“这……这太暴露了吧？”
　　小诗犹豫道……
　　“骚货，你还怕被人看吗？你要记住，你天生就是被男人看的！行了，就这样出门吧！”
　　张海说了一声，带着小诗就出门去了……
　　下楼的时候，小诗一直用手挡在胸前，低着头，她能够感觉到周围有一阵阵目光朝着自己看过来，羞愧的同时却让小诗觉得有些兴奋！
　　出了酒店，上了张海的面包车，张海伸手在小诗的双腿之间摸了一把，嘲笑道：“这么快就湿了啊！被人看很兴奋吧？真他妈的是个骚货……”
　　小诗想要反驳但却说不出口，她确实湿了，而且湿得很厉害，刚才张海那么一摸，差点没让她叫出来……
　　发动车子，张海直奔黄三租住的房子……这个房子的位置在新城区，离这边大概有半个小时的车程……新城区属于刚开发状态，一眼看去很多都是尚在施工的地方……看到是在新城区，小诗也悄悄松了口气，离得很远，应该不会遇到老公或者老公的熟人，这样让她多了些安全感……
　　黄三的房子是个独门独户的小别墅，这块地皮以前是他的，动迁重新盖了之后变成了别墅……他们到的时候黄三已经在等着了，之前跟张海见过一面到是没什么，可是见到小诗的时候黄三愣住了：太漂亮、太他妈性感了，尤其这穿着，太骚了！黄三完全没想到……
　　黄三长得还有几分帅气，被他这么盯着看，小诗真恨不得找个地缝钻进去，尤其是他的眼睛一直在自己身上转来转去，让她觉得浑身发烫……
　　“海哥，这妞是谁啊？”
　　黄山小声的朝着张海问道……
　　张海笑了笑：“我的妞……不错吧？”
　　“不错，相当不错了……海哥果然有一手啊！”
　　黄三佩服的说道，招呼着进了别墅……
　　别墅里用具都很齐全，以前黄三经常带女人来这边鬼混……坐下来，黄三拿出早就准备好的合同递给张海，然后开始签约……整个过程黄三的眼睛都没离开过小诗，从他这个角度能够看见小诗竟然没穿内裤，小诗的身材跟模样本来就不错，再加上有一种可爱乖巧的气质在，如今竟然穿得这么骚，这种截然不同的反差让黄三有些忍不住，鸡巴都硬了……
　　签完合约，给了钱，黄三还恋恋不舍的东拉西扯了半天，最后实在没什么可扯的了，这才离开……
　　黄三一走，张海将钥匙扔给小诗一把：“收好了，以后这就是你的家，专门被主人调教、伺候主人的地方，明白了吗？”
　　“是！主人……”
　　小诗将钥匙接过来放在包里，犹豫的说道：“主人，现在已经很晚了，我老公还在家呢，我……我能先回家吗？”
　　“啪！”
　　迎接她的是张海的一个巴掌……这一巴掌打过来，小诗下意识的就跪在了地上……
　　张海居高临下的说道：“骚货，在这个房间里你只有一个男人，那就是我，你的主人……没有什么狗屁老公……”
　　“主人，我错了，我记住了……”
　　“我？谁允许你自称我了？在这个房间，你的身份是性奴，是母狗！”
　　“母……母狗记住了……”
　　“这还差不多……”
　　张海满意的点点头，伸手将自己的裤子脱了下来……拽过小诗直接把鸡巴放进了她的嘴里，小诗很配合，或者说很主动的开始给张海舔了起来……张海却根本不在意，动作很粗暴，也很野蛮，抓着她的头发粗暴的深喉，小诗虽然觉得难受，但却一直没吭声，而且很配合……
　　“屁股翘起来，自己用手掰开拢　
　　张海将小诗拽到沙发上，厉声说道……
　　小诗跪在沙发上，屁股对着张海，双手抓住雪白的屁股，将那粉嫩的小穴掰开对着张海……此时那小穴里早已经淫水泛滥，湿得不成样子……
　　张海将勃起的巨大阴茎直接插了进去，小诗顿时忍不住叫了一声：“太……太大了！”
　　“主人的家伙自然要大，比你老公的大多了吧？”
　　张海得意的笑了一声，随即快速粗暴的抽插了起来……
　　而小诗此时已经兴奋得根本没办法说话了，以前她觉得老公的阳具已经够大了，能让自己满足了，可自从被张海操过之后，她却已经开始有些习惯，或者说有些对这大家伙着迷了起来，所以张海刚一插进来，她就感觉到全身颤抖不已，兴奋的不同浪叫……
　　“骚母狗，主人跟他谁操你操得更爽？”
　　“主……主人……主人操得爽……”
　　“骚拢那不求主人好好操你……”
　　“求求主人，操……操死母狗吧！要死了，母狗要被你操死了……”
　　小诗浪叫不已，各种以前难以说出口的浪话此时却是络绎不绝……
　　“记住，以后如果主人不允许，任何男人也不准操你，只有得到主人的允许才行，听懂了吗？”
　　“听……听懂了，以后母狗只听主人的，主人不让，就不能被别人操……”
　　小诗知道，这个“别人”说的是自己老公，可这个时候她却根本顾不得那么多，只有一个念头：让主人的大家伙狠狠地操自己……
　　张海满意了，操得更用力了，“啪啪啪”的声音络绎不断，最后猛地一个冲刺，把精液全部都射进了小诗的小穴里……
　　射完了最后一滴精液，张海才把鸡巴缓缓的拔出来，滚烫的精液顺着洞口流淌了下来，张海伸手一抠，随后将手指放入小诗的嘴里……此时小诗已经被操得欲生欲死，根本没有了神智，下意识的张开嘴，将手指上的精液舔了起来……


第18章
　　一开始的时候小诗诗胁迫畏惧，担心被老公发现所以才会顺从张海的羞辱，骨子里她是觉得羞愧的，觉得不愿的……
　　可是现在，从小诗的表现上来看可以发现，她已经渐渐的习惯了，并且开始自愿，甘心的顺从张海的羞辱，承认了自己性奴的身份……不知不觉间她的心里已经多了一个重要的男人，那就是张海，她的主人……
　　当张海操完了自己，让自己舔了他手指上的精液时，小诗没有想过自己这么做是不是很丢人，很耻辱，她只是觉得这是应该做的……甚至，她还隐隐有一种失落感，觉得张海结束的太快了……
　　那种空落落的感觉让她有些难受，不由的用期盼的眼神朝着张海看去，想知道他还会不会玩弄自己……
　　张海坐在她的旁边点了根烟看了她一眼，小诗顿时明白过来，起身跪在他的脚边，张嘴含起了张海的鸡巴，很乖巧很贱的帮他清理干净……
　　这是张海的要求，每一次射完自己都必须帮他清理干净……
　　“等下我还得找人来搬家，你自己回家吧……今天允许你跟他好好的做，算是我格外开恩，等这里收拾好了，以后就专门用来调教玩弄你这个母狗，到那个时候没有我的允许，你不准他操你……否则的话一旦让我知道，我就把你的事情告诉你老公，你听明白了吗？”
　　“母狗听明白了！”
　　小诗点头应道，心里有些失落……不知道是失落从此以后自己练让老公操的权利都没有，还是失落今天张海这么快就让自己回去……
　　“听明白就滚吧！”
　　张海不耐烦的挥了挥手，小诗点点头穿上衣服恋恋不舍的离开了……出了门，她才发现自己这身衣服太过暴露了，来来往往有不少人盯着自己看……不过……她到是不怕被看，或者说已经习惯了，反而觉得这种被人瞩目的感觉很舒服……
　　只是，如果穿着这身回家，肯定会被老公发现的……想了想，小诗快步走到不远处的一个公众厕所，将自己原本的衣服换上，这才打车回家了……
　　我并不知道小诗已经被张海操过一次，更不知道小诗换衣服回来……我是被张海的电话吵醒的，得知他回来我很兴奋，听到他说让我帮忙搬家，我穿上衣服急急忙忙就出门去了他所在的宾馆……
　　走的时候还没忘记给小诗打电话，问他什么时候回来，并且告诉他一声自己要出去一趟……
　　小诗接到电话心里松了口气，回到家脱了衣服想要洗澡……不知不觉就回想起刚刚被张海操的画面，身体里那种欲望竟然悄悄滋生，看着翘起来的奶头，小诗忍不住清清抚摸了起来……
　　手指也滑动到了小穴当中，快速的抚摸，抽插着……“主人，操我，操死我这个母狗吧……主人，我要，我要你……”
　　双眼迷离着一面自慰，一面轻声的呢喃着……
　　小诗很少自慰，可是现在却让她感觉到相当的兴奋，在抚摸跟呢喃中，她很快的得到了高潮……
　　面红气喘着休息了好一会，才继续洗澡……
　　“什么时候回来的？”
　　此时的我已经来到了张海住的酒店，房间里大包小包，东西到是不少……
　　“刚回来，那边房子已经定下来了，这不找你帮我搬家呢嘛……”
　　张海随口说了一句，问道：“小诗呢？”
　　“现在应该回家了吧，刚才说跟同事出去了，我那阵正睡觉呢也没多问……”
　　我如实回答道：“对了，今天她休息，你……有没有什么计划？”
　　“你就这么迫不及待的想让我操你老婆啊？”
　　张海笑着打趣道……
　　我嘿嘿笑了笑：“到也不是，你没回来的时候把我跟我老婆过的还不错，我也没有往哪方面想，你现在一回来，我就有些迫不及待了……”
　　“放心吧，以后玩你老婆的时候多着呢，恐怕你想操都没机会……我今天刚回来，搬家，还得买点东西，太折腾了，就先算了……而且，我既然暂时在这边住了，总的了解了解环境……所以呢，这几天应该不会去找她，你可要趁着这几天好好享受啊！”
　　“行，听你的，那咱们开始搬家吧！”
　　我点了点头，帮着张海将这些东西都搬了下去，放在车上……好在张海这是面包车，东西虽多但是一车也就够了……
　　来到别墅我还真有些惊讶，因为我也不知道黄三的房子到底是什么样，没想到竟然是个别墅……
　　环境还真不错，也不知道自己什么时候才能买得起这样的别墅……
　　也好，至少小诗在这样的环境被调教，也不会太委屈……
　　帮着张海将东西整理了一下，我才发现张海的东西到底有多多，而且清一色全部都是调教女人用的，各式各样的调教设备让我觉得大开眼界，甚至很多东西我都不知道是用来做什么的……
　　还有……我发现张海的数码设备也非常不错，单单是这个就价值不菲啊……拍出来的效果肯定不错，我跟张海说让她别忘记拍照或者录像，到时候我可要看看，是不是跟AV的效果一样……
　　张海满口答应……
　　帮他收拾完了东西都已经快到下午了，张海这边也没别的事我就先回去了……
　　等我回去之后，张海却没有休息，而是跑了一趟宠物市场，订购了一个大型犬的狗笼子回来……
　　当然，这个狗笼子我一直没有亲眼看到，还是后来张海给我的照片中我才知道的……
　　我回到家里，发现小诗在睡觉也没有打扰……
　　只是想着恐怕过几天她就没这么悠闲了……接下来的几天里，小诗上班下班日子过的跟平常一样，我偶尔给张海打过电话，张海也暂时没有提起调教的事情，只是说要休息几天……
　　而在这几天里，不单单我给张海打过电话，小诗……也忍不住给张海打过电话，但内容是什么我不知道，张海只是告诉我小诗打过电话，她已经渐渐的被调教出来了……
　　这让我很兴奋……
　　能让小诗主动给张海打电话，这绝对是历史性的的进步！
　　当我在期待着张海会把小诗调教成什么地步的时候，张海却悄悄的订购了几套监控设备安装在了家里的各个角落……


第19章
　　小诗的心情忽然变的很不好，患得患失起来……就算是在工作的时候也经常走神，因此还被主任给训了一顿……
　　同事笑她是饥渴了，老公没有喂饱……但小诗知道，这几天回家都会跟老公做爱，虽然也很舒服，但却总觉得好像差了点什么，那种感觉总不是那么强烈……而且时不时的就会想起张海，甚至有几次跟老公做爱的时候差点没有喊出，主人，母狗这样的字眼来……
　　小诗有些埋怨……
　　埋怨张海明明回来了为什么这几天都不找自己，自己打电话过去他也是爱答不理，几句话就挂断了……
　　这算什么？
　　他难道不想玩弄自己了？
　　还是他觉得玩够了，玩腻了？
　　小诗很想当面问问张海，你到底还玩不玩我？还是不是我的主人……如果你玩够了，就请彻底离开我的世界……如果没有，那为什么不找我了，不玩我了？
　　“小诗，要不要一起去吃饭？我知道一家餐厅很不错哦……”
　　刚刚换好了衣服准备下班，同事朝着小诗招呼道……
　　小诗想了想刚准备答应下来，电话却突然响了……
　　是短信……
　　打开之后上面只有几个字……
　　“母狗，我在家等你！”
　　发信人是张海……
　　看到这个短信，看到母狗两个字，小诗顿时觉得自己好像浑身发烫，一种饥渴的感觉瞬间就传遍了全身……
　　湿了……
　　她感觉到自己湿了……
　　有些羞耻，只不过一句话而已就让自己激动成这样……
　　“不好意思我临时有点事恐怕去不了了，改天吧……”
　　小诗歉意的跟同事说了一声，然后急急忙忙就出去了……
　　出了医院打了个车，直奔别墅……
　　在车上她忽然想起来得跟老公解释一下，电话打过去我正在睡觉……“喂老婆啊，怎么了？”
　　“老公啊，同事约我一起去吃饭，我跟你说一声，可能会晚点回去，对了，我电话也要没电了……你别担心，如果要是饿了的话就自己弄点吃的……”
　　小诗心里有些紧张，语调却很正常……
　　“行啊，我知道了！”
　　“恩，那我挂了啊……”
　　小诗说完挂断了电话，然后犹豫了一下，将电话关机了……下车来到别墅门口，小诗付了钱之后走了进去……在付钱的时候她明显看到司机的眼神很怪异，可能是听到自己跟老公说的谎话，现在又来到这里找别人，认为自己是那种放荡的女人吧！
　　小诗本想敲门，但想了想却掏出了钥匙开门走了进去……
　　张海坐在大厅里抽着烟，看见小诗进来并不觉得意外……小诗随手将门关上，噗通一声跪在了地上，然后爬行的来到了张海的面前……
　　“不错，看来你已经习惯了你母狗的身份，很好，我本来想着如果你不知道怎么做的话就惩罚你十天不许做爱，但你表现的这么好，我决定奖励你，带你去买衣服！”
　　“买衣服？主人，我家里有很多衣服不用再浪费钱去买了……上次……上次的钱应该都没有了吧，主人不用在给我花钱了！”
　　小诗犹豫了一下说道……
　　张海乐了……
　　“看不出来你这个母狗还知道为主人考虑，这衣服还是要买的，这可是专门为了调教你买的衣服，怎么？难道你不想取悦主人吗？更何况，如果主人没钱了不还有你这个母狗呢嘛……好了，站起来，咱们走吧！”
　　“是，主人！”
　　小诗没有继续说下去，跟着张海一起出门上了车！
　　小诗知道张海这么说恐怕应该买的就不是正常穿的衣服，但是当张海开车来到一家比较偏僻的情趣商店时，她还是有些不好意思……
　　情趣内衣，她穿过……
　　不过都是在网上买的，还从来没有在店里买过这些……当着别人的面买情趣内衣，而且还是跟男人一起来的？
　　这多少让她觉得害羞……
　　“这家店的情趣内衣还不错，等下进去买几件……对了，这个店很偏僻，所以你不用担心有人来……老板是个单身老男人，一会你进去之后让他帮你介绍介绍，如果你看中了什么就跟他说……”
　　张海说着眯了[眼睛……“如果进去之后你不听话，让我丢了面子，就别怪我不客气……”
　　“是主人，母狗知道了……”
　　小诗低着头很小声的说道……
　　她很紧张……
　　这家店到是不大，进去是一个柜台，里面放着各种牌子的避孕套，还有一些壮阳药，春药什么的……旁边的墙上挂着的都是各式各样的情趣用具，而另一面则是情趣内衣……
　　老板就坐在柜台旁……
　　是个四十多岁的老男人，给人的第一感觉就是胖，然后是猥琐，尤其是那双小眼睛更是让人觉得一看就不是好人……
　　小诗跟张海一进去，那猥琐老板顿时眼睛一亮，目光灼灼的盯着小诗……“两位需要点什么？”
　　张海站在原地没动，也没说话，只是看了一眼小诗……小诗知道，恐怕全程都要自己主动了，虽然有些紧张，还是开口说道：“我……我想买情趣内衣啊……”
　　“情趣内衣啊，这可是不错的选择呢，你的身材这么好，如果穿着情趣内衣的话一定会让你的男人大饱眼福……”
　　猥琐老板说了一声，朝着张海翘了翘大拇指道：“兄弟好福气啊……”
　　张海不置可否的笑了笑：“我有些累了，在门口抽根烟，老板，你帮她去选一选吧……”
　　“乐意效劳！”
　　猥琐老板当即点头，然后照着小诗去了情趣内衣那边……
　　张海依靠着柜台抽着烟……
　　“小姐，你有没有什么大概想要的款式呢？我们这里的款式很多的，而且质量很好……”
　　猥琐老板目光在小诗的身上看来看去……
　　小诗有些紧张，不太习惯在别人的注释下挑选情趣内衣这么隐私的东西，一直低着头……
　　“我……我也不知道，要不你帮我选吧，你们……你们男人的眼光应该都差不多！”
　　“这样啊，那我就帮你选几套好了！”
　　猥琐老板嘿嘿笑了笑，目光在墙上的内衣看了看，然后挑了几件……
　　“小姐，你看看这几件喜欢吗？”
　　小诗抬头看了一眼，顿时羞的不行……
　　又薄又短，一看就是那种特别风骚的，而且还有一件胸前竟然是镂空的，很显然是露乳的……
　　“我，我不知道哪件好！”
　　小诗犹豫的说道，这种情况让她有些不知道怎么应对……
　　猥琐老板嘿嘿一笑……“那我去问问你男人吧，他肯定知道！”
　　说着，猥琐老板朝着张海招呼道……“先生，这位小姐拿不定注意，不如你来选一选哪件好看吧！”
　　“拿在手上又看不出来衣服的效果，老板，你这里的衣服可以试穿吗？”
　　张海随口说道……
　　“试穿？”
　　猥琐老板听到这话顿时心中暗喜，如果要是试穿的话他肯定能看见啊，大饱眼福啊！
　　“试穿到是可以，只是我们这店小，也没有换衣服的地方啊……我又不能离开，是不是不太方便啊？”
　　“没什么不方便的，不试试怎么知道好不好！”
　　张海的态度很肯定……
　　小诗知道，张海肯定是要让自己当着这猥琐老板的面试穿这些情趣内衣了……
　　当着别人的面脱光，穿这么风骚的衣服？小诗是绝对做不出来的……可是又一想到之前张海的吩咐，自己恐怕必须要这么做了……
　　“穿就穿吧，反正除了老公之外我也让张海看过了，玩过了，也不是什么纯洁的女人了……就算，就算被这个猥琐的老板看就看吧！”
　　小诗犹豫了一下点点头，微微闭着眼睛，动作缓慢的开始脱衣服……她这个举动到是让那猥琐老板有些意外……
　　这么听话的就脱了？
　　今天还真是走运啊！


第20章
　　小诗很纠结，感觉全身都在发烫……自己竟然在大庭广众之下当着一个陌生男人的面脱衣服，如果要是以前她绝对做不出来，如果有人这么做她甚至还会骂上一声不要脸……
　　可是现在她虽然觉得羞愧，但却还是这么做了……尤其是当猥琐老板的眼睛死死的盯着自己，露出那种猥琐表情时，她竟然隐约感觉到有些兴奋跟得意，甚至还故意的挪了挪手臂，装作不经意的让他看的更加真切……
　　“小姐，你真的身材真好啊！皮肤真白！”
　　猥琐老板忍不住赞美道……
　　小诗小声的说道：“谢谢，你……你能把衣服给我吗？”
　　“哦，当然可以，不过你要先穿那件呢？我觉得这件不错，要不你先试试这件吧？”
　　猥琐老板拿过来的是一件白色透明的睡衣，下面也就堪堪能够包裹到大腿……
　　接过来之后小诗急忙穿上了……
　　整个过程，老板是目不转睛，看的不亦乐乎……小诗看见他的裤裆已经顶了起来，很显然是硬了……
　　“好看吗？”
　　穿上之后小诗问道……
　　猥琐老板连连点头称好，能不好吗？两个奶子看的清清楚楚，奶头更是凸显出来……
　　尤其是下面，之前她的阴毛被挂掉了，现在才刚刚长出一点点来，这就更骚了……
　　“小姐，你的阴毛有挂过啊？还真是漂亮啊……不过现在长出来应该不太舒服啊，还是定期挂掉比较好！”
　　“恩！”
　　小诗害羞的应了一声朝着张海看去……
　　张海不置可否的微微点头，小诗将身上的衣服脱了下来，打算换另外一套……
　　可能是已经习惯了，她的动作也不是那么遮遮掩掩，基本上全身上下都被老板看的清清楚楚……
　　第二套的是黑色的，款式跟这个差不多，却是胸前有绳子的……小诗低头弄了半天似乎都没有弄好，有些着急……
　　“小姐，不如我帮你？”
　　猥琐老板开口道……
　　小诗刚打算拒绝，可是他却已经伸手过来了……也不知道是碰巧还是故意，刚一伸手就摸在她的奶子上……突然的碰触让小诗觉得一阵酥麻，拒绝的话顿时就说不出口了……
　　猥琐老板看着小诗咬着嘴唇没有拒绝，甚至没有生气的样子，心里更加兴奋，动作就更加大胆了……看起来好像是在帮忙，实际上手却一直在她的奶子上打转，一会碰一下，一会捏一下，甚至还时不时的挑逗几下奶头……
　　小诗的脸越来越红，呼吸也越来越急促，甚至还时不时的发出几声低低的呻吟，这让那猥琐老板更兴奋了，大胆的把玩着小诗的奶子，压低声音笑道：“小姐，你的奶子可真软啊，弹性十足啊……一看你的样子就知道你很骚，当着我的面换衣服，怎么样，我摸的爽吗？”
　　“我……我没让你摸，是你自己要摸的……”
　　小诗咬着牙回应到……
　　“骚货就是骚货，我要摸你怎么没拒绝啊，而且看你的样子好像被摸的很爽吧……我摸摸下面，啧啧，都已经湿成这个样子了，是不是很想被操啊？”
　　猥琐老板的手在小诗的双腿之间摸了一把，顿时怪声怪气的说道……
　　“我……”
　　小诗不知道应该怎么回答，因为她的所作所为确实算的上是骚货……
　　“让你的男人看看你的样子现在有多骚吧！”
　　猥琐老板忽然放开小诗……
　　小诗被他摸的浑身难受，转身朝着张海看去，眼神充满了渴望……
　　不知道是渴望被操，还是渴望张海赶紧带他离开这里……刚才那老板的举动张海自然看的一清二楚，这本来就是他想要的，也是他调教的手段之一……小诗现在面对自己的时候已经很自觉了，所以下一步就是让她习惯，并且喜欢上被陌生人，其它人玩弄的感觉……
　　“不是还有一套吗？换上看看！”
　　张海说道……
　　“是！”
　　小诗弱弱的应了一声，将身上的衣服又脱了下去……
　　穿上了那套露乳的，小诗的奶子不大不小，既不属于巨无霸，又不是飞机场……
　　一手不太能掌控，乳晕很小，但乳头却可以变的很大……现在两个乳头就已经完全挺拔起来了……
　　张海看了看道：“为什么我感觉怪怪的，尤其是奶子，好像特别僵硬紧绷呢……老板，这是怎么回事？”
　　猥琐老板笑嘻嘻的说道：“这个好办，只要揉的多了就会松懈下来，没那么紧绷了……不过，一般那样的女人可都是被不少男人玩过才会如此！”
　　“是吗？可我还是喜欢那种柔软的奶子……”
　　张海一面说，一面朝着猥琐老板打过去一个暗示的眼神……
　　老板有些不太敢相信，难道他竟然让自己玩他的女人不成？可是看他的样子也不像是开玩笑，犹豫的问道：“要不，我可以帮忙代劳？只要揉一揉，感觉就没那么僵硬了！”
　　“好！”
　　张海毫不犹豫的答应了……
　　猥琐老板顿时朝着小诗伸出了手，刚刚他是偷偷摸摸的在摸，幅度不大，现在却是不客气的恨恨的揉捏了起来……小诗本来就已经兴奋了，被他粗暴的这么一摸，更是站都站不稳，整个人都倒在了老板的怀里，眯着眼睛，忍不住呻吟了出来……
　　骚，太骚了！
　　老板已经感觉到自己快要憋不住了，一面捏着一面拉着小诗的手放在了自己的鸡巴上轻轻的摩擦……小诗虽然心中知道，但是却没有像要挪开的意思，甚至还主动的帮他摸了起来……
　　“哥们，你这女人也太骚了吧，简直就是极品啊！”
　　老板忍不住朝着张海说道……
　　张海笑了笑道：“那你想不想试试？她的口活也很不错，如果你想要，我可以让她帮你口交……”
　　“真的？”
　　“当然是真的！”
　　“要，我当然要了……这么漂亮，这么骚的女人给我口活，我可是做梦都想啊！”
　　猥琐老板激动的说道，松开小诗就开始脱裤子……
　　小诗迷离的双眼有些犹豫的看着张海，被摸她能够接受，可是给他口活……
　　小诗就有些为难了……
　　“骚货，你没听见老板这么夸你吗？要不是你的话老板能憋的这么难受，你帮他去去火也是应该的……还是……你不听我的话了？”
　　张海瞪了瞪眼睛，哼道……
　　小诗顿时连忙解释道：“不是，我……我做就是了……”
　　看着老板那硬邦邦的阳具，小诗蹲了下来，张开那樱桃小口含了进去，套弄了起来……
　　“好爽啊！”
　　老板顿时呻吟一声……
　　小诗的口活很不错，这是被我培养出来的，技巧很不错，但是却很温顺……怎么说呢，就好像乖巧的绵羊一样，让你觉得舒服，却丝毫感觉不到下贱风骚，让你没办法体验那种发泄般的快感……
　　不过自从小诗给张海调教了之后，口活的技术就明显大增，最主要的变化就是变的更骚更贱了，这是气质上的改变！
　　如果说以前我不是特别兴奋的时候，小诗的口活能够让我感觉到舒服但不兴奋，那么现在的哪怕我刚刚射完，筋疲力尽，在她的口活下我可以很快的硬起来！
　　老板很享受也很兴奋，情不自禁的抓住小诗的脑袋，开始快速的抽插起来……
　　阳具在小诗的嘴里进进出出，每一次都差得很深……时不时还会深厚，将小诗的脑袋死死的按在自己的胯下，一直到小诗忍不住开始颤抖的时候才松开……
　　五分钟……
　　也就是五分钟的时间，那猥琐老板已经忍不住了……身子快速的抽插，轻声大喊：“操，我要射了，爽，太他妈爽了，啊……”
　　滚烫的精液射进了小诗的喉咙，小诗情不自禁的吞下去一些，等到老板讲阳具拔出来，精液顺着她的嘴角流淌了下来……几乎是下意识的，小诗时伸手去擦，然后放进嘴里吃的干干净净……
　　老板都看傻眼了，没想到小诗这么骚……
　　小诗却又主动的凑了过来，含住了那渐渐变软的阳具，又吸又舔，将上面残留的精液清理的干干净净，这才停下来……
　　“骚，真他妈骚啊！”
　　老板感叹了一句，对着张海佩服的说道……“兄弟，你这女人真是极品啊，我还从来没见过这么骚的，就从今天享受了一次，这几件衣服就送给你了……以后如果你要是有需要的话，随时可以来我这里找我！”
　　“ 那就谢谢了，以后可能还会需要用到不少东西呢，到时候我再来……如果你也有需要的话话，也可以找我！”
　　张海笑着说道……
　　“没问题，兄弟果然够讲究！”
　　说完，老板提上裤子急急忙忙的跑到柜台拿了张名片……“兄弟，这是我的名片，有事可以给我打电话！”
　　“好，我收下了……”
　　张海点点头，然后将之前试穿的衣服拿了起来，对着小诗说道：“衣服你也别换了，穿着，咱们走吧！”
　　“是！”
　　小诗低着头将原本穿着衣服拿在手上，跟着张海就出门了……
　　车就停在门口，很近，但是小诗穿着露乳装也确实有些惊世骇俗，还好旁边没人，张海跟老板打了声招呼之后，让小诗上车，然后开车离开了……


第21章
　　小诗有些茫然的看着前方，旁边张海在开车，小诗不知道他去什麽地方，也没敢问。身上还穿着露乳装，也没有遮挡，嘴里还有一股精液的腥臭味。
　　她从来没想到自己有一天会做出这样的事情，在陌生的小店里穿成这样给陌生的那人口交吞精，可是刚刚发生的时候自己却只是感觉到难为情，却没想要拒绝，甚至不敢拒绝。
　　她不知道自己为什麽会变成这样？是因为张海的胁迫，还是因为本身自己就是这样的贱女人？小诗知道，自己变了，再也不是原来的自己了，而这种转变，她竟然不抗拒，甚至还有些乐在其中，让她觉得兴奋跟刺激。自己已经真的变成了一个贱女人了，哪怕没有张海，这也是无法改变的事实了……
　　从小诗上车，张海都没有说话，甚至没有什麽安慰或者表态，他很清楚小诗刚刚迈出第一步，这个时候如果安慰她，反而会适得其反。张海发现，小诗只有在老公面前，或者跟老公有关的时候才会变得小心翼翼，变得像个纯良的少妇，其它的时候，却是一个听话乖巧，甚至骨子里隐隐期待的骚女人。
　　每个女人都是闷骚的，就看能不能调教出来。张海对自己的手段很有信心。
　　回到别墅，张海带着小诗直接去了卧室，“跪下！”
　　张海沉声说道。小诗连忙跪在地上，低着头不敢去看张海。
　　张海走到一旁拿出绳子，转身将小诗给绑了起来。小诗的双手背到後面紧紧的绑在一起，两个奶子更是被勾勒了出来，原本就大的奶子显得更加勾人了。随後，张海又拿出项圈来套在小诗的脖子上，此时小诗的样子已经跟当初张海在我家里趁着小诗昏迷的时候摆弄的样子差不多了。
　　张海并没有停下来，又从里面翻出一对乳夹，给小诗戴上了。这下小诗终於忍不住喊痛，呻吟了起来：“痛，主人……好痛！”
　　小诗抬头朝着张海求饶，张海却置之不理，随手又拿出一个大型号的电动假阳具。
　　张海把假阳具放在地上固定好，然後冷冷的说道：“刚才被那个男的摸爽了吧？给他口活是不是兴奋了？你这个贱货，如果想让主人操你、满足你的话，你就得更骚更贱才行。自己坐去上面，让假鸡巴操你吧！”
　　小诗忍着痛，移动到假阳具旁边，然後分开腿，摩擦着将假阳具插了进去。
　　刚一进去，小诗就忍不住呻吟了起来。刚刚她就已经兴奋了，已经湿润了，现在假阳具插进来，那种粗大饱满的感觉让她感觉到浑身颤抖，腰部轻轻的蠕动，已经享受了起来……
　　这种假阳具小诗曾经用过，但是我在前戏的时候用，小诗从来不会主动地骑在上面自己抽插。
　　看着小诗这麽快就骚浪起来，张海的嘴角扬起一抹得意，紧接着走到一旁拿出了数码相机，对着小诗猛拍了起来。
　　小诗一开始还想要闪躲不想让张海拍，但一想到张海已经有自己的裸照了，就算拍不拍又能怎麽样？而且，张海要拍，她根本没有拒绝的权利，所以，渐渐地也就不去理会，专心的抽插着，享受了起来。
　　虽然被绑着，乳头上还传来阵阵刺痛，甚至脖子上还戴着羞辱的狗链项圈，但小诗却有一种异样的感觉，让她觉得特别兴奋，身体的反应特别强烈，比平时湿得更厉害，更加的渴望。呻吟的声音渐渐越来越大、越来越骚，动作气氛也愈发夸张，小诗已经渐渐地放开了自己，享受起来。
　　而在张海的数码画面中，小诗的样子让他非常满意，“看样子用不了多久就可以进行下一步了。”
　　张海心中暗暗想着，手上却没停，将小诗那浪荡骚贱的画面一一拍摄了下来。
　　随着假阳具在小诗的穴中进进出出，小诗忽然高亢的浪叫了起来：“啊……来了，来了，高潮了！好……爽！好爽……”
　　说着，整个人趴在了地上，屁股高高的翘起，假阳具被压得弯曲，小诗的身体不断地颤抖着，大口大口的呼吸。
　　“真他妈是个骚货，假阳具竟然都能把你操高潮了。继续插，给我口交。”
　　张海将裤子脱了下来，走到小诗面前用脚踹了踹小诗的脑袋。小诗抬起头看着，眼神迷离甚至是有些渴望的将嘴巴凑了过去，将张海的阴茎含在嘴里，风骚的套弄了起来。
　　张海一手拍摄着小诗口交的淫荡画面，一手抓着她的头发用力摆弄，小诗情不自禁的又开始抽插起来。
　　“好吃吗？”
　　看小诗舔得那麽卖力，张海笑着问道。小诗点着头没有回答，而是很主动地将张海的阴茎吞得更深了，几乎都快要进入嗓子眼了。
　　看着小诗那有些痛苦但又有些痴迷的样子，张海按住她的脑袋，用力的抽插着，一面插一面骂道：“真他妈是个骚货，给陌生人口交还不算，竟然还知道主动深喉，真是个母狗，骚货！”
　　听到张海的骂声，小诗似乎变得更加兴奋了，明明难受得都快喘不过气了，但却时不时的用舌头在阴茎上舔着。
　　张海忽然把阴茎抽了出来：“骚货，想要主人的大鸡巴吗？”
　　“想，母狗想要主人的大鸡巴。”
　　小诗毫不犹豫的说道。
　　“想要主人的大鸡巴干什麽呢？”
　　张海却继续问道。
　　“想要主人的大鸡巴操母狗，将母狗操死。主人，操我吧，求求你操我吧！我想让你操死。”
　　“真他妈是个贱货！”
　　张海抓着项圈的链子将小诗整个人给拽了起来，小诗行动不便，这一拽直接被张海推到了床上。“啊～～”小诗顿时呻吟了一声，也不知道是痛苦还是兴奋。
　　倒在床上後，小诗挣扎着爬了起来，很主动的跪在床上，将屁股对准张海，双手在後面很用力的掰着两旁的屁股，将屁眼跟小穴掰得清晰可见。“主人，请插……插进来，想要，母狗想要主人操～～”小诗扭着头渴望的看着张海，口中不住地呢喃着，雪白的屁股更是忍不住轻轻摆动，似乎在哀求张海的阴茎赶紧插进来。
　　“骚，真他妈骚！”
　　张海似乎都没想到小诗竟然会一下子变得这麽骚，竟然主动求操，还摇尾乞怜晃屁股。“干，真他妈的是个骚货！”
　　张海挥手“啪”的在小诗的屁股上拍了一巴掌，小诗顿时被打得呻吟一声，晃得更厉害了。
　　“别动！”
　　小诗顿时停了下来，张海扶着鸡巴在那湿润的小穴边缘蹭了蹭，小诗已经兴奋得连连颤抖，嘴里更低声呢喃着，仔细听，好像是在求张海赶快插进来。张海却故意在洞口磨蹭，感觉到小穴已经完全张开，两片阴唇贴到一旁，完全做好了等待插入的准备。
　　张海拿着相机对准了，拍了几张准备插入的镜头，然後腰间一听，粗大的龟头几乎毫无阻碍的插进了小诗的小穴里。感觉到粗大的鸡巴插进来，小诗顿时满足的哼了一声，主动地将屁股抬高，双手将屁股几乎掰到了最大，好让张海操进来更顺利一点。
　　小诗的穴以前只有被我操，我的鸡巴虽然不算太长，但也拿得出手，但跟张海的一比，就小巫见大巫了，不管是粗度还是长度，都相差甚远。粗大的鸡巴一插进来，小诗就已经满足，兴奋的蠕动起了屁股。
　　“这根才是让我如痴如醉、兴奋的鸡巴。”
　　小诗心里兴奋的想着，发现张海插进来之後没有动，有些着急的自己晃动着屁股，开始抽插了起来。
　　张海将相机变成录像模式，一手拍摄着，一手在小诗的屁股上狠狠拍打着，小诗已经兴奋得浪叫不已，叫声中更是参杂了许多浪声浪语：“好深啊……操死我吧！我要死了……主人，用力，狠狠地操我的烂穴，操死我这条母狗……啊啊啊啊啊啊……到底了，操到底了！好舒服，舒服死了！主人的鸡巴好大……用力操，操烂我的骚掳桑　
　　张海用力的抽插着，巨大的鸡巴几乎整根插入到小诗的小穴中，小诗兴奋得胡言乱语，嗓子似乎都快喊得沙哑了。
　　“啪啪啪啪……”
　　撞击的声音响彻整个房间，张海没有丝毫的怜香惜玉，每一次都很粗暴，都很野蛮，彷佛要将小诗的骚虏倨啤⒉俅┝怂频摹Ｐ∈却更加觉得兴奋，不断地嚷嚷着舒服，让张海用力操，快点操……
　　张海将小诗换了个姿势，让她躺在床上面对着自己，随後分开她的双腿，再次插入进去。
　　随着张海的抽插，小诗那丰满的胸部更是晃动不已，奶头上的乳头夹紧紧的夹着，可小诗却早已经将那痛楚忘记了。张海伸手在奶子上狠狠的捏了一把，用力地拽着乳头夹，小诗痛得皱了皱眉，嘴里喊出来的却是让张海用力。
　　张海足足操了差不多一个小时的时间，换了好几种姿势，终於射了。滚烫的精液顺着小诗的吕锘夯旱亓魈食隼础Ｐ∈已经被操得脸色绯红，瘫软无力，躺在那闭着眼睛大口大口的喘息着，浑身香汗淋漓。
　　张海伸手将小诗的乳头夹拿了下来，乳头已经被夹得有些扁了，变了颜色，拿下去的时候，小诗忍不住闷哼了一声。
　　紧接着，张海抓着项圈的绳子将小诗拽了起来。小诗几乎是被张海硬拉着拽到了旁边那个巨大的狗笼子里，打开笼子将小诗踹了进去。
　　“母狗只配睡在狗笼里。”
　　张海说了一句，然後拿着相机又拍了几张。小诗已经累得不行了，全身上下舒服的她很不得死过去算了，龟缩着躺在狗笼子里，很快就沉沉的睡着了。


第22章
　　我连着给小诗打了几个电话都提示关机，虽然小诗说过要跟同事去吃饭，电话也快没电了。可是这饭足足吃了一天，现在太阳都快落山还没回来，这也太慢了吧？
　　我正打算再打个电话试试，却听见门响，走出去一看，小诗回来了，只不过一脸的疲倦，看起来有些虚弱，好像很累的样子。
　　“老公，你……你等着急了吧？对不起啊，我同事吃完饭非要我陪她逛街，整整逛了一天，都累死我了。”
　　看见我，小诗有些愧疚，连忙柔声的解释：“我知道你一个人在家没吃饭，特意给你买了你最爱吃的`鸡，你快趁热吃吧！”
　　“等会再吃，我先吃你吧！老婆，我想操你……”
　　我走过抱着小诗想要动手动脚。
　　小诗犹豫了一下，柔声说道：“好老公你就放过我吧，今天实在是太累了，昨天夜班就没有休息，还陪她逛了一整天，我现在好想睡觉啊！明天我还要上班呢，你就忍一忍好不好？”
　　“好吧！”
　　看到小诗这麽疲倦，还有她的轻声细语，我也有些於心不忍。小诗高兴的在我的脸上亲了一口，让我趁热吃东西，自己则进了浴室洗澡。
　　虽然没有满足j望，但好歹也满足了口腹之j。等我吃完，小诗已经换了睡衣进卧室睡觉了。而我却没什麽睡衣，只好继续上网。如果我仔细一点的话，就能发现小诗今天穿的睡衣特别保守，几乎什麽地方都没露，而怕热的她几乎从来不穿这麽厚的睡衣。
　　我本来想找张海聊天，可是张海却不在网上，可能是刚搬过去还没有开通宽带。我无所事事的玩了会游戏，一直到困得不行才回房间睡觉。
　　醒来的时候小诗已经不在身边，看样子应该是去上班了。小诗不在，打电话就方便多了，我直接给张海打了个电话，叫张海过来，然後一起去吃饭。
　　我虽然也有些朋友，但最近因为调教小诗的缘故跟张海走得很近。张海又是租房，又是买东西的，可却始终没有继续调教小诗，我也有些着急，打算趁着吃饭的时候问问他，到底有什麽打算。
　　本来是打算去外面吃的，但想想在外面聊天不太方便，索性趁着张海还没来之前先楼买了东西上来。回来的时候看见张海正好过来，直接上了楼！
　　吃着东西，喝了点酒，我朝着张海问道：“你接下来有什麽打算啊？小诗假期结束，现在基本上工作时间比较多，如果再有其它事情占用一些，你想调教恐怕就没有太多的时间了。我看小诗最近好像挺忙的，跟同事经常逛街吃饭，如果你要不趁热打铁的话，到时候好不容易调教出来的局面，可能就没了！”
　　张海看了我一眼，没说昨天操过小诗的事情。想了想，说道：“既然你这麽着急的话，那麽咱们就进行下一步吧！”
　　“下一步？是什麽，快说说。”
　　我一听，顿时激动的问道。
　　“小诗被我操基本上已经不抗拒了，毕竟我手上有她的把柄，不过如果想把她真正的调教出来还需要加把火。这把火，还得由你来加！”
　　“我来加？怎麽加？”
　　“很简单，缺钱！”
　　“缺钱？”
　　“没错，你之前不是把所有的积蓄都给我了吗？也就是说你现在根本身无分文，而小诗那两万块如今也给我了，如果这个时候你需要用钱，让小诗把借出去的钱要回来，你说会怎麽样？”
　　张海笑眯眯的说道。
　　“小诗肯定没钱啊，她的钱都已经给你了。”
　　张海点头道：“没错，不过不用一次让小诗将钱都拿回来，可以一次一次的借。小诗手上没有钱，她只能跟别人借，如果一次两次还好，次数多了恐怕也没有人会借给她吧？到时候她只能求我，因为她知道你的存款都给我了，我手上有钱。既然她求我，我自然会提出条件，趁机加大调教的力度，一次一次的，她就能被调教出来了。”
　　我看着张海，一脸的佩服：“靠，这样的办法你都能想得出来，你也太牛了吧！如果真是这样的话，小诗根本没办法。她跟她同事的关系并没有好到可以借钱的地步，唯一的好朋友更是穷到不行，否则的话上次也不会跟小诗借钱了。根本不用一次两次，我只要说暂时需要五千块，她就只能去找你。一来她不能让别人知道借钱的事，怕我知道後露馅；二来，你手里有钱，她跟你借不着急还，甚至不用还，所以她肯定会去找你。”
　　张海笑了笑道：“等明天小诗回来，你就跟她说吧！最好是着急用，明天说的时候明天晚上就需要，这样她想跟别人借钱也没有时间。”
　　“行！”
　　我点点头，答应了一下，开始期待着小诗明天回来。
　　吃过东西又闲聊了一会，张海离开了。张海走了之後并没有回去别墅，而是在附近找了家网吧，开了个单间上网，登陆了海外的网站“调教之家”登录帐号，张海看了一眼提示需要新拍照片用来维持会员资源，看了看时间还有一阵子，倒也没着急。他现在手里倒是有不少小诗的照片，只不过一直没有上传。
　　浏览了一下页面，上面很多评论，都是一些赞美小诗身材好、很骚、调教得很好之类的。这却不是张海的目的，打开短信箱，里面已经有三、四个短消息，打开一个，张海顿时笑了。
　　短消息的内容很直接，就是希望可以按照他提出来的方式调教小诗，并且愿意付酬劳一千块人民币。看了看，调教的内容很简单，就是想看小诗骚虏遄偶傺艟咄时口交的视频而已。当初发布的只是一些照片，所以求视频是很正常的。
　　接下来又看了几个，几乎都是比较普通的调教方式。说是调教，其实只是想要看小诗的视频而已。只有其中一个比较有难度，他要求野外调教小诗，希望可以在白天的时候在室外遛狗！看样子应该是个露出爱好者，而且他给出的报酬也不低。
　　算了算，这几个任务加在一起的收入差不多六千元左右，而且其中大部份的要求自己这边已经有现成的视频，只需要拍一个室外遛狗的照片即可。
　　张海将几个短信都回覆了，并且约定了交付的时间。然後，张海这才离开网吧，开车跑了一趟电脑城，买个笔记本，以及一个超大的移动硬盘回来。
　　回到家，将所有数码视频都放在了移动硬盘里，然後进行整理，把任务中需要的几个单独剪切出来放到一旁。晚上没事的时候张海就在这附近转了起来，看看有没有什麽合适白天露出的地方，好用来拍摄视频。
　　第二天小诗下班後紧张的拿着电话等了半天，确定张海没有打过来，她这才悄悄的松了口气准备回家。之前老公想要自己却没给，今天小诗打算好好的满足满足老公，就当是补偿吧！
　　在回家的路上小诗特意买了些菜，虽然上了一晚上的夜班有些困，但她却打起精神打算回去给老公做顿好吃的，然後再让老公好好的满足满足。
　　打开门回到家，正想看看老公起床了没有，却发现老公一脸忧愁的坐在客厅里抽烟，烟灰缸中满是烟蒂。看到老公这个样子，小诗的心里顿时咯登一下，她知道，每每老公遇到什麽难事，或者生气的时候才会这样。
　　“难道是老公……知道我跟张海的事情了？”
　　小诗一下子紧张了起来，挪着脚步走到我的对面，小声的询问着发生了什麽事。


第23章
　　“刚才我一个朋友给我打电话，他受伤住院急需用钱，希望我能借他一点。这朋友跟我关系很好，借到我的头上我也不能不借，只是……我的钱上次都给张海大师了，手上一时却拿不出这麽多来。”
　　我抬起头有些忧愁的说道。
　　小诗一听原来是这麽回事，悄悄的松了口气：“他要用多少啊？我手里还有点，不行你先拿去。”
　　“五千。”
　　“这麽多？咱俩的钱加在一起也不够啊！这……这怎麽办啊？要不，要不咱就别借了？”
　　小诗犹豫的问道。
　　我当即拒绝：“那怎麽行！朋友有难我怎麽能不管呢？那以後我有事了求到别人，谁还能帮我？老婆，我这虽然没什麽钱了，但是之前你不是借给你同事两万块吗？她应该有钱还你了吧？你去跟你同事说一声，让他把钱给你吧！”
　　“这……这也不太好吧？”
　　小诗有些为难，她很清楚同事那两万块早就已经还了，而且都给张海了。这时候让她去要钱，怎麽要啊？
　　“有什麽不好的，当初她借钱的时候，咱们那麽乾脆的借了，现在咱们有难处，她总不能不还吧？还是，老婆……你同事根本没跟你借钱啊？”
　　我怀疑的看着小诗。
　　小诗连忙解释道：“当然不是啊！要不……要不我打个电话问问？”
　　“别打电话了，直接去找她吧！然後拿钱回来，我必须在银行关门之前把钱给他汇过去呢！”
　　我乾脆的说道，让小诗没有机会拒绝。
　　小诗虽然心中为难又不能解释，几乎是迷迷糊糊的从家里出来。一直来到楼下，小诗才清醒过来，开始发愁要去哪弄钱。两万块是别想了，肯定弄不到的，但是至少也得拿回去五千块才行，这样才能交代。可是五千块也不是个小数目，同事当中没人能这麽轻松拿出五千块的。
　　这钱，得跟谁去借呢？小诗马上想到了张海，自己的钱是给了张海，而张海还收了老公所有的积蓄，如果要短时间拿出五千块来，张海肯定能行。只是，自己怎麽跟张海去借钱？张海能借给自己吗？小诗犹豫了。
　　最终还是咬咬牙，给张海打了个电话，“怎麽？才一天不见主人就想了吗？骚货，打电话来是希望主人操你吗？”
　　听到张海这话，小诗没觉得难堪，只是借钱的话却有些难以启齿，犹豫了片刻才小声说道：“主人，我……我有点事想求你帮忙，在家吗？方便的话，我去找你。”
　　“谁来找我？”
　　“母狗，母狗去找主人。”
　　小诗连忙反应过来。
　　张海这才哼了声道：“来吧！”
　　小诗松了口气，收起电话打车直奔张海的别墅。另一头张海却是冷冷一笑，他知道小诗肯定会打电话过来。
　　过了一会，张海听见楼下传来开门的声音，然後等了半天才看见小诗，小诗是爬着走上楼梯的，然後一直爬着来到张海的床边。
　　“小母狗记性不错，看来你越来越懂得自己的身份了。来找主人什麽事，说吧！”
　　小诗犹豫了一下，轻声说道：“我老公突然用钱，让我跟同事要之前借出去的钱，可是钱已经给主人了，现在老公又着急用，母狗没办法，主人，你……你能不能暂时借点钱，五千，五千块就好。”
　　“啪！”
　　张海抬脚在小诗的脑袋上踹了一下，沉声道：“母狗，难道你忘记我之前说的话了吗？刚夸你记性好，现在就忘了？”
　　小诗有点蒙，仔细想了一下才反应过来，连忙解释道：“主人，母狗错了，是……是那个人需要用钱。”
　　“这才乖嘛！”
　　张海满意的点点头，将脚伸到小诗嘴边：“舔舔，有点痒。至於钱嘛，我考虑一下。”
　　“是！主人。”
　　虽然小诗觉得舔脚有些恶心，可却又不敢拒绝，而且为了借钱，小诗更不能表达出丝毫的不情愿。於是微微张开嘴，伸出舌头，小诗开始舔起了张海的脚。
　　异味没有，也不是很脏，只是觉得很下贱，一开始还有些为难，但是舔着舔着也就释然了，没有抵触，舔起来更加的卖力。
　　张海眯着眼睛享受着小诗的舌头，假装思考了半天，才说道：“让我借钱给你也行，不过我突然想要出去溜溜狗，你现在自己脱光衣服，戴上项圈，然後我牵着你去外面溜达一圈，回来，我就带你去取钱。”
　　“啊？”
　　小诗犹豫了。
　　上次穿着暴露在外面就已经让她觉得羞耻了，现在竟然要全裸戴着项圈，像真正的母狗那样被牵出去遛弯，现在还是白天呢，如果让人看见怎麽办？可要是不同意，主人就不会借钱给我，我回去就没办法跟老公解释。而且，如果主人想要这样调教我，就算没有借钱的事恐怕以後也会，躲是躲不了的，那就答应吧！
　　“是！主人。”
　　小诗应了一声，然後脱起了衣服。
　　张海心中暗笑，本来还以为自己可能要吓唬吓唬她才会同意，没想到她自己就想通，接受了。这奴性真是太好了，根本就是天生做性奴的料啊！白天，全裸遛弯，这可是一件很有难度的事情，即便是一般的骚货、性奴恐怕也做不出来，而小诗却这麽轻易的就答应了，奴性不可谓不强！
　　全身赤裸的小诗将放在一旁的项圈自己戴上，然後爬行到张海身边，将绳索的另一头递给张海。张海接过绳子，顺手将旁边的相机拿起来，然後牵着小诗下了楼。小诗知道，张海肯定会拍照的，但却没有任何反对的意思。
　　来到楼下，张海打开门朝着外面看了一眼。这边是新城区，没什麽人，再加上今天又不是周末，人就更少了，门外倒是没有人走动。拉了拉绳子，张海走出别墅，朝着不远处一条偏僻的胡同走了过去。
　　小诗四肢着地，一步一步的爬行着，心里既紧张又羞愧，想要抬头看看四周有没有人，又怕探头被人发现认出自己，只能低着头，看着张海的脚，爬行的跟随。
　　阳光照在小诗身上，不知不觉的她竟然感觉到有些兴奋，这样毫无遮掩的如同母狗一般在街上爬行，如果有人看见的话肯定会大吃一惊，觉得自己是个下贱的婊子吧？肯定会仔细的在自己身上打量，会想着要操自己吧？想着想着，小诗竟然不觉得慌张，反而越来越兴奋起来，她甚至能够感觉到自己的小穴已经湿润了，奶头也已经膨胀起来。
　　张海从出来的时候就已经开始录像了，走了一道录了一道，对於小诗更是愈发的满意。
　　“啪！”
　　张海忽然伸手在小诗的屁股上拍了一下，手指顺着小穴摸了一把，“真骚，竟然湿成这样了，你是不是希望这个时候有人看到你这个下贱的样子，最好是有别人也在遛狗，让真的公狗来操你这个不要脸的母狗啊？”
　　张海耻笑的说道。
　　小诗羞愧的小声说道：“母狗没有那麽想，只是听主人的话，让主人带母狗遛弯！”
　　“骚货！”
　　张海说了一声，继续带着小诗往前走。周围没什麽建筑物，只是一条小道，也没什麽过往的人群，想要被人发现几乎是不太可能的。
　　走了差不多十多分钟，张海忽然指着旁边的树根说道：“母狗去尿尿吧！”
　　“是！主人。”
　　小诗爬到树根旁，将一条腿微微的抬了起来，整个阴部暴露无遗，小穴也是微微张开。这个姿势很羞辱，小诗却做得很认真，彷佛真的把自己当成了母狗一样。过了一会，就看见一股尿流从小穴中喷出来，她竟然真的用狗的姿势尿尿了。
　　尿完之後，小诗红着脸又爬了回来。而整个过程，张海都已经录了下来。
　　“看你表现得不错，走吧，回去上车，我带你取钱去。”
　　张海满意的说了一声，便牵着小诗往回走，一直走到别墅门口的车子旁，打开车门直接让小诗上了车，随後开车前往银行。
　　全裸戴着项圈坐在车上，小诗却没有之前那种紧张、放不开的感觉了，她只是高兴主人肯借钱给自己，让自己不用被老公怀疑。那一刹那，小诗忽然感觉，有张海这个主人，真好！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    今天又是三章，嗯嗯，连发。不知道大家有没有什麽好的调教建议，用来调教小诗呢？


第24章
　　到了地方，张海没让小诗下车，毕竟银行是属于公众场所，更有监控，如果太过火了，还是会有麻烦。
　　小诗在车上等着，虽然偶尔会经过些人，但小诗却只是下意识的闪躲着，并没有真正的去躲，心里隐约也期待着如果被人看见了会怎样？在公众场合，自己却全裸戴着项圈坐在车上，想想小诗都忍不住有些兴奋，手在双腿之间轻轻的滑动，想要摸，却又忍住没有摸。
　　没过多久，张海取完钱回来，开车回到别墅，小诗本来以为张海可能会操自己，张海却没有，只是把钱交给自己，然后让自己穿这衣服离开，虽然小诗很想拿钱回去给老公，但却有些失望。
　　“你顺便跑一趟，把这里的宽带开通了。”
　　走的时候，张海吩咐的说道。
　　张海的吩咐小诗记在心里，打车离开先到了办理宽带的地方，用自己的钱交费之后才回家。回去之后还没忘记给张海打电话报备，表示自己已经完成了他交代的事情。张海连上网络试了试，果然已经能上网了，当即登陆调教之家，联系了那几个发布任务的会员。
　　交易的过程很简单，将视频上传到论坛的指定地点，对方如果接收了，就会直接将钱从帐号中扣除，然后打入自己的帐号中。将之前整理好，以及这次遛狗的视频放了上去，没过多久，就纷纷被接收了，查了一下关联的银行卡信息，钱已经到帐。
　　借给小诗五千块，这五千块还是我的，只是转手回到我的手上而已。而张海却因为视频而赚了六千块，如果小诗跟我知道，恐怕会很郁闷吧？张海空手套白狼，用小诗赚钱，这一手确实很厉害。
　　我看见小诗拿钱回来，心里知道张海成功了，对于小诗只要回来五千块也没说什么，我知道这钱是从我的积蓄中拿出来的，拿着钱去了银行，又重新存到了卡里。我没有丝毫的损失，小诗却要被张海给调教了，虽然不知道内容，但肯定不一般。
　　回到家里，小诗已经在做饭了，这事事发突然让她好一阵紧张，现在解决了也放心下来。美美的我做了顿好吃的，吃完之后又主动挑拨我，我当然忍受住，直接开操。
　　在这个过程中我发现小诗变得比以前骚了很多，叫声更浪了，甚至还会主动让我操他。这个改变让我欣喜若狂，只是，我发现小诗好像并没有被操过，也不知道刚刚张海到底调教的什么内容。
　　可能因为小诗的改变让我有些兴奋，操了没多久我就射了。这让我不免有那么点不自在，虽然小诗一直说很满足、很舒服，但从她的表情上能看得出来，她应该不是很爽，要不然，也不会特意洗了个澡然后才去睡觉，如果是以前，肯定躺在我怀里直接就睡了。我有些兴致阑珊，不知道是因为刚才表现得不好，还是觉得张海的能力太强，把小诗操得有些需求高了。
　　打开电脑，我想找张海聊聊。当我看见张海发来的视频，内容是刚刚调教小诗的项目，之前那点不愉快顿时消失。
　　白天室外全裸遛狗啊！看着视频里的小诗，我几乎惊呆了。虽然猜到张海的调教肯定不一般，但是没想到一下子就这么犀利，更没想到小诗竟然真的这么做了。看着小诗全身赤裸的被张海牵着走，甚至如同狗一样的抬腿撒尿，我简直不敢相信这真的是小诗。
　　“兄弟，我可是特意把小诗弄得发骚了让她回去找你，好让你满足满足，发泄发泄的。”
　　张海说道。
　　我一看这话，觉得张海还是挺够意思的，有机会操还没操，把兴奋的小诗留给自己，难怪她刚才表现得那么骚。我一时没控制住也是情有可原，等以后习惯了，应该就会好了。
　　“下一次什么时候让她借钱？”
　　我已经期待起来下一次会怎么调教了。
　　“三天之后吧！三天之后她应该上班吧？你就在她上班的时候告诉她，让她再装备五千块。”
　　张海想了想，回覆道。
　　“行！”
　　“对了，你今天最好多操几次，今天过后你就别操了，免得到时候她欲望不是太强，到时候调教起来比较麻烦。”
　　张海又说了一句。
　　我有些犹豫，三天，还有三天呢，难道这三天都能操小诗了？自己这个老公当的还真够失败的。不过为了三天之后的调教，忍就忍了吧！
　　“今天好好满足下，这三天也好养精蓄锐，免得到时候对付不了兴奋发骚的小诗。”
　　想到这里，我将刚才的视频放到隐藏文件夹中，然后关了电脑，回到房间里弄醒了小诗，接着操了起来……
　　小诗检查完病房准备到护士休息室去休息，几个需要特别注意的病人已经转院，这样晚上就不需要特意去观察，如果没人打扰的话，可以趁机睡一觉。因为最近病人不多，所以晚上只有她一个人值班。
　　进了休息室，小诗正打算脱掉护士休息一会，电话突然响了。
　　“老公啊，怎么这么晚给我打电话，想我啦？啊？又……又用钱啊？明天早上你来我单位取？这么着急吗？那……那好吧，我知道了！”
　　放下电话，小诗一下子没了睡意。没想到老公竟然又要用钱，而且又是五千块，这次更着急，竟然明天早上下班就用。
　　想了下，小诗直接给张海打电话。而此时张海却跟我在一起，我打电话的时候张海就在旁边。
　　“看来这次她没有考虑多久，直接就打过来找我了。”
　　张海将电话给我看了一眼，上面显示着“性奴小诗”来电。
　　张海打开免提，小诗的声音传出：“主人，母狗……母狗还想跟您借钱，这次有些特殊，您能不能给我送过来？”
　　“行，正好在医院里调教你，等着我吧！”
　　张海说道。
　　“是。”
　　小诗弱弱的应了一声。
　　随手将电话挂掉，张海对我说道：“我走了。”
　　“等等，我跟你一起去。上次的调教我就没看见，这次我要在旁边看着。”
　　我开口说道。调教小诗固然是我的目的，我也知道自己的本事没有张海厉害，可亲眼所见跟看视频完全是两个概念。
　　“行，走吧，不过到时候听我的。”
　　张海点点头。
　　开车来到医院，来到三楼骨科的病房，也就是小诗的病房。在楼下提款机取了钱放进兜里，张海跟我直接去了男厕所。
　　进了男厕所，里面有三个小间，检查了一下没人，张海让我躲进旁边的一间将门锁上，尽量别出声音，然后才给小诗打电话。我在里面看不见外面，但却能听见声音，差不多一分钟左右，脚步声传来，紧接着就听见熟悉的声音。
　　“主人，您来了。”
　　小诗进了男厕所，压低声音说道。
　　“跪下！”
　　张海挥手给了一巴掌，小诗犹豫了一下看了一眼，然后跪下来。
　　“钱已经取出来，你想要可以，只要让主人满意就行。现在把衣服脱了。”
　　张海沉声说道。
　　我听得很惊讶，没想到张海这么狠，我跟小诗在一起这么久都没打过巴掌。
　　小诗应该已经跪下了吧？就是不知道会不会脱衣服？我有些心急，正好发现门的边缘好像有一条小缝隙，凑过去勉强能看到一些。
　　小诗跪在地上，将身上的护士服脱了，里面是T恤跟牛仔短裤。看着小诗没有丝毫犹豫的将身上衣服脱得干干净净，雪白的躯体没有任何遮掩的跪在张海面前，我顿时硬了！
　　医院男厕所，护士却脱光衣服跪在男人面前，这样的画面也太兴奋了吧？虽然我知道小诗已经被张海渐渐调教出来了，但是她肯这么干脆的服从这样的命令还是让我觉得惊讶。但兴奋的同时心里也有些发酸，如果是我让她这么做的话，恐怕她肯定不会吧？
　　张海拿着相机录下了整个画面，因为小诗就跪在厕所的门口，厕所的门又没有关，可以看见后面的走廊，如果这时候有人经过，肯定看得清清楚楚。
　　张海将裤子的拉链打开，露出阴茎：“有些硬了，先给我舔舔。”
　　“是，主人。”
　　小诗应了一声，抬头含住，然后开始套弄了起来。
　　从我的角度虽然看不见张海，但却可以清楚地看见小诗跪在地上含着张海的鸡巴。看着小诗那认真下贱的样子，我的手忍不住摸着自己的鸡巴，看得目不转睛。
　　享受着小诗的小嘴，张海拿着相机将整个厕所的环境都拍了进去，然后才又重新对准小诗。周围静悄悄的没有声音，只能听见小诗的嘴里、喉咙里发出“滋滋”的套弄声。
　　“把这个夹上！”
　　张海从包里拿出两个乳头夹递给小诗，小诗接过来迟疑了一下，分别夹在了奶头上，我甚至可以清楚看见夹上去时小诗脸上痛苦的表情。
　　接着张海又拿出了手铐，将小诗的双手铐在了背后。
　　我觉得小诗胆子太大了，如果这个时候有人进来，或者张海故意坑她的话，那么小诗自己根本毫无办法，到时候被人发现，绝对是整个医院的丑闻，可小诗却好像根本不担心，甚至没有想过，很是顺从。
　　“走廊有监控吗？”
　　张海问道。
　　小诗想了想：“没有，我们医院很小，只有在大走廊跟电梯里有监控，其它的地方都没有。”
　　张海点点头，将小诗拉到厕所门外。这样一来，小诗整个人便完全暴露在走廊上，如果旁边的病房有人开门出来，或者是走廊尽头有人经过的话，可以看得一清二楚。这……这也太危险，太刺激了吧？
　　我已经开始忍不住隔着裤子摸了起来……张海的大胆，以及小诗的顺从，让我惊讶不已。虽然现在只能看见张海，看不见小诗，但想想都觉得刺激，不知道小诗脸上是什么表情，是兴奋享受呢？还是紧张害怕？
　　让小诗跪在走廊口交了差不多五、六分钟，张海让小诗站起身进来，伸手到两腿间一摸，已经湿得不行，张海笑骂道：“真骚啊，在医院做这种事情你竟然都湿成这样，难道你不怕有患者看到，然后强奸你吗？不怕你们医院的人发现，开除你？”
　　“怕，可主人让母狗做，母狗只能做。”
　　小诗回答道。
　　张海瞄了一眼我的方向，问道：“如果你被开除，你怎么跟老公解释？如果你老公发现你这么骚、这么贱呢？”
　　这个问题让小诗犹豫了，我的心里觉得一阵舒畅，小诗还是在乎我的。别的事情她可能无所谓，但关乎到我的话，小诗就不会那么轻易地回答了。
　　“母狗不知道。如果被老公发现了，母狗……母狗就不活了。”
　　小诗犹豫了半天，说道。
　　对于这个回答张海显然是不满意的，冷哼了一声，小诗连忙说道：“不过母狗知道，只要听主人的话，主人不会让母狗失去老公的！”
　　“算你聪明！”
　　张海这才缓缓说道，“不过，刚才你的回答还是让我很不满意，主人现在要惩罚你！”
　　说着，张海拿出了眼罩给小诗戴上。
　　失去了视觉，小诗变得有些慌张，不知道张海要做什么。
　　“母狗，你不是喜欢暴露吗？就这样顺着走廊绕圈走。”
　　“啊？可……可万一要是被人看见了怎么办？”
　　小诗有些犹豫，她根本看不见，所以感觉到有些恐慌。
　　“看见就看见呗！正好让他操你这条骚母狗。”
　　张海冷哼一声，拉着小诗走出厕所，然后在小诗的屁股上拍了一把，示意小诗往前走。小诗迟疑了一下，最终还是走了。
　　张海过来轻声说道：“兄弟，出来吧，动作轻点。”
　　我早已经等不及了，轻轻的打开门，走到门口朝着外面看去。
　　小诗双手靠在后面，将整个胸部都凸了出来，奶头上还夹着乳头夹，戴着眼罩，就这样在走廊里绕着圈，缓慢的走着。
　　我已经兴奋得不行了，端庄的小诗竟然会有这样的举动，要是被病人看到了会怎样？会去强奸她，会去操她吗？我既期待着有人能够发现小诗，又担心她被人发现，矛盾的心理却让我更加兴奋了。
　　转头看了看张海，张海正在拍摄着小诗，发现我看他，随手将数码相机交给我让我继续拍，自己则在包里翻了起来。很快的，他拿出一小瓶香水，朝我身上喷了起来。我有些不明白他做什么，可能是怕小诗闻到我身上的气味吧？
　　在紧张跟兴奋的心情下，又这样过去了差不多十多分钟，张海才走过去将小诗接了回来。我在镜头里能看见小诗紧张了一下，但随后发现是张海，于是又松弛了下来。
　　看见他们进来，我连忙轻轻的后退保持距离，压低了呼吸，一面拍摄着，一面看着张海下一步打算怎么做。


第25章
　　小诗已经湿得不行了，刚刚她是既紧张又兴奋，这种难以言语的感觉让她十分兴奋，很像被粗大的东西插进来狠狠地操。看着小诗喘息不止的样子，我的手都有些发抖。
　　张海拉着小诗跪下来，示意小诗张开嘴巴，小诗不知道张海要做什么，只是张开嘴等待着。可我看得清清楚楚，张海并不是要让小诗口交，而是好像要……
　　尿尿。
　　难道他要让小诗喝尿？天啊！这……这也太重口味了吧？小诗难道不会生气吗？我有些紧张，但画面却始终在拍着。
　　没一会，张海尿了，尿液直接射进了小诗的嘴里。小诗一下子就反应过来是什么了，下意识的想要闭嘴，可不知道为什么，嘴巴闭上之后却又张开了。看着喉咙蠕动，我惊呆了……小诗竟然喝了张海的尿！甚至在知道是尿的情况下还主动张开嘴。
　　黄色的尿液顺着小诗的嘴流淌下来，看着这么下贱的小诗，我甚是怀疑这还是我的老婆吗？我忍不住靠近了些，让画面拍得更真切。
　　小诗应该没想到她最重要、最爱的老公此时就在旁边拍摄着她喝别人尿的画面吧？如果知道，她肯定会羞愧得自杀吧！这个念头一起，我突然醒悟过来。调教小诗固然兴奋，我亲眼看着也很兴奋，可如果一旦这事被小诗知道，她肯定不会原谅我吧？会跟我离婚，甚至会自杀！我当即打定主意，一定要千万小心，别让小诗知道。
　　小诗喝完了张海的尿似乎有那么点反胃，毕竟那味道可不好闻，不过张海却没有怜香惜玉，紧接着又将鸡巴放进了她的嘴里，让她根本没有精力去考虑喝尿是不是恶心。
　　看着张海粗暴地操着小诗的嘴，她的口水顺着嘴角一点点流淌下来，我很想也掏出鸡巴让小诗给我口交，不过这个念头我只能想想罢了。
　　口活了差不多十来分钟，张海忽然死死地按住小诗的脑袋一阵抽插，我知道张海射了。张海一直到将最后一滴精液都射进去之后才拔出来，而小诗已经难受的咳嗽了起来，这个声音在寂静的医院里显得特别响亮，我听得都有点担心。
　　张海朝我挥挥手，我连忙将相机交给他，然后又悄悄的躲回厕所里，将门微微关上。张海将相机暂停，然后拿下小诗的眼罩，将她的手铐解开。小诗擦了擦嘴，竟然没有对刚才喝尿的事情有任何的懊恼。
　　张海将小诗的衣服以及护士服交给她，却唯独将内裤留了下来，小诗犹豫了一下，没说什么。
　　“你平时值班在哪呆着？”
　　张海问道。
　　“休息室，今天只有我一个人值班。”
　　小诗回答道。
　　“去休息室等我，一会我去找你，不准穿衣服，明白了吗？”
　　张海吩咐了一声，小诗拿着衣服快步的走回了休息室。
　　关上门，小诗将衣服放在一旁，兴奋得直颤抖。之前看不见，在走廊里走还没什么，现在她却觉得很兴奋，有一种很变态的刺激感。
　　“怎么样，刺激吗？”
　　张海点了根烟递给我，低声笑着问道。我连连点头，刺激，太刺激了，还有比这个更刺激的吗？
　　“你还打算怎么做？”
　　我问。
　　“厕所不像休息室，玩起来不尽兴，我先去休息室玩一会，等下有合适机会蒙住她的眼睛，我再让你出来看。你把电话弄成静音，注意点短信。对了，我特意把她的内裤留下来，你要忍不住，可以拿内裤打手枪，打完了把内裤扔在厕所里就行了，看到的人肯定会很意外。”
　　“好吧，那你快点啊，早点蒙上她的眼睛。”
　　我应了一声拿起小诗的内裤，张海则去了休息室。
　　拿着小诗的内裤闻了闻，一股很骚的味道，而且我发现上面竟然还有湿润的痕迹，记得她脱掉内裤的时候张海可没碰她啊，难道小诗在这之前就已经湿了？
　　想到这个可能，我忍不住掏出鸡巴，拿着内裤开始打起了手枪。
　　脑海里回想着刚才小诗下贱的表现，还不到五分钟我就射了，精液沾满了内裤。我喘息着休息了片刻，将内裤随手扔到厕所的垃圾桶里，可转念一想，似乎不太醒目，应该没人注意到垃圾桶，竟然又捡起来，扔到旁边。这样就醒目了，如果有人进来，一眼就能看见，不知道会怎么想呢？
　　我拿着手机一直看着，有些好奇的猜想着张海会怎么玩弄小诗。
　　张海此时却在为调教小诗做准备，他拿出鲜艳的红绳把胸口紧紧勒住，两个奶子因而变得更大更凸出，绳子在小诗的腰上打了个结，然后分出一根勒住小诗的骚拢看起来就好像用绳子做的内衣一样，如果小诗走动的话，绳子就会摩擦阴蒂跟小穴内壁。
　　仅仅是捆绑的过程就已经让小诗兴奋得呻吟不已，下面淫水流淌不已，甚至还哀求张海操她。“真是个骚货，这么快就忍不住想挨操了？别着急，先让主人调教满意了，自然会操你的。”
　　张海却是不急不徐的继续调教。
　　将乳头夹摘下，张海拿出两个无线跳蛋来，然后又拿出强力胶布，将跳蛋固定在奶头上。开关微微一启动，“嗡嗡”声顿时响了起来，颤抖的跳蛋刺激着奶头，顿时让小诗大声的呻吟起来，不过马上就咬着嘴唇控制住了。
　　张海又拿出了一根电动的按摩棒，大概有10公分左右。这个按摩棒也是无线的，电池安装在里面，并且两头是一样的。分开小诗的双腿，张海将电动棒整根插了进去，“夹紧了，如果掉下来，我就叫你们医院的患者来操你！”
　　张海警告道，小诗咬着嘴唇颤抖着点头。
　　开启相机，张海坐在病床上，示意小诗跪下来给自己舔。小诗这一跪下来双腿张开，就感觉到吕锩娴陌茨Π舴路鹨跑出来，急忙用力夹紧。
　　一面担心按摩棒会掉下来，一面感受着震动的刺激，一面还要给张海口交，这样的调教让小诗兴奋不已、高潮迭起，浪叫声此起彼伏，虽然已经尽力压低声音，可我在厕所里还是隐约听见了。
　　“老婆，你现在被怎么玩弄呢？竟然控制不住叫了出来。”
　　过了一会，我忽然听见开门的声音，心里一惊，难道是有人听到声音醒了？
　　仔细一听，好像是两个人的脚步声，我心想可能是张海带着小诗出来了吧？很想看看，但却又不敢。
　　张海确实带小诗出来了。此时小诗已经穿上了洁白的护士服，可是里面什么也没穿，电动棒跟跳豆都在颤抖。因为小诗的胸部被勒了起来，所以护士服穿在身上显得特别凸出，如果仔细看，可以看见胸口有两个圆圆的东西，正是跳蛋。
　　“去检查检查病房吧，每个病房至少检查十分钟以上。注意，别被人发现你的异样哦！”
　　张海吩咐了一声。小诗点点头，朝着旁边的病房走了进去。
　　小诗走得很缓慢，用力夹着阴道怕吕锏陌茨Π舻粝吕矗身上的兴奋又让她浑身无力，走路的姿势看起来怪怪的。
　　小诗极力地控制着自己，然后一个一个病房检查了起来。张海跟着到门口，用相机拍摄了全部的过程。其中有个病房的病人正好醒过来，还缠着小诗聊了几句，可以清楚地看小诗的表情很尴尬，一直在强忍着。
　　好不容易将全部的病房都检查了遍，小诗已经瘫软无力，直接瘫软的倒在了地上。整个过程，她高潮了两次，连她自己都没想到。幸亏高潮的时候病房里的病人都没醒过来，而且她死死地捂着嘴没发出声音，要不然肯定会被发现。
　　张海拿出手铐再度将她铐上，然后用将眼罩蒙上，随后拉着她进了休息室，不过他却没开门，而是转身出去了。我在厕所里面已经等得着急了，见到张海过来，知道有机会了，连忙跟张海进了休息室。
　　到了休息室，我想关门，张海却摇头否定了，他从包里拿出一个口塞来，给小诗戴上，然后将护士服的口子解开，我一看，连忙对着小诗拍摄起来。
　　张海伸手将小诗吕锏恼穸棒拿出来，上面全是淫水，紧接着脱掉裤子，对准骚戮筒辶私去。小诗的身体顿时剧烈地颤抖，因为有口塞，她只能发出“呜呜”的声音，倒不是太明显。
　　可我却很惊讶，因为从小诗的反应来看，小诗刚才是高潮了。张海才刚插进去就能让她高潮，真是太骚了！虽然我才刚刚射完，可也不免有了反应。看着张海粗暴野蛮地操着小诗，我将数码相机对准两人交合的地方，以及小诗的脸上拍摄起来，小诗的表情实在是太骚了。
　　看着张海如同摆弄玩物般让小诗摆出各种姿势猛操，我悄悄的后退几步，走出了休息室，然后对着里面拍摄，整个画面顿时变得更加兴奋了，就如同一个人在走廊上看见休息室里护士正被人操着，这个画面感很刺激。
　　张海注意到我的举动，赞许的伸了伸大拇指，还故意将小诗对准门口，从后入操着她。从我的角度看去，小诗戴着眼罩、嘴里塞着口塞，表情兴奋下贱，一双白皙的奶子随着抽插的摆动晃来晃去……骚，太他妈骚了！
　　我突然有了个想法，朝着张海挥挥手，示意他将小诗抱出来。张海一面操着小诗，一面让她往前走，走出休息室，在宁静的走廊里，“啪啪”的撞击声很是清晰，可兴奋的我却已经不那么担心，或者已经抛之脑后了。
　　张海明白我的意思，故意在走廊里让小诗做出很多羞愧下贱的姿势，甚至还拉着小诗来到病房门口，让她双手扶着病房的门，整个人贴了上去，然后张海在后面猛操。如果这时候病房里有人看向这边，绝对看得一清二楚。
　　就这样在走廊里差不多操了二十多分钟，张海才又将小诗带回休息室，然后关上门狠狠地操了起来。待到精液一滴不剩的都射进了小诗的吕铮张海才拔出鸡巴，挥挥手，我知道我应该离开了。
　　把相机还给张海，我悄悄的离开休息室，不过，却没有回厕所，而且离开了骨科，到了三楼的楼梯边缘抽烟。
　　“爽吗？”
　　张海将小诗身上的东西都摘了下来，装起来放好，朝小诗问道。
　　小诗兴奋得满脸通红，点着头说：“爽，只是太危险了，母狗很怕被人发现。”
　　“下次带你去陌生的地方，到时候让陌生人来看看你这下贱的样子。”
　　张海将钱扔给小诗，小诗收了起来。
　　这个时候已经凌晨三、四点了，距离天亮也没多久了，张海射了两次也有些累，休息了一会就走了。
　　我跟张海走出医院上了他的车，张海将数码相机递给我，我又看了一遍，其中有很多因为我不在现场而没有看到的画面，觉得很兴奋。
　　“这个视频回头我传给你，今天就先这样。你这几天要是没事就买几套小诗不知道的衣服，下次我准备让陌生人看看我是怎么玩弄小诗的。”
　　张海说道。
　　我连忙道：“行，到时候你提前给我打电话。我就先不回去了，附近找个宾馆待一会，等小诗下班直接接她回去。小诗现在变得真骚，不知道什么时候我才能正大光明的一起调教她？”
　　“小诗这么爱你，恐怕一时半刻很难。不过如果你想一起操小诗的话这倒不难，就看你想怎么玩。”
　　“难道还是下药？”
　　“下药是一个手段，我可以在网上找些网友，让他们来操小诗。到时候我把小诗弄晕，然后每个来操小诗的人都得给钱，你可以假装不认识小诗，然后跟他们一起操，这也很刺激。如果你想让小诗清醒的时候操呢，那就只能等，等到调教进入下一个阶段才行。”
　　“我再想想吧，等你下次调教完再说。”
　　我还是希望能够在清醒的时候操小诗，否则的话，那让张海调教不就没什么意义了嘛！
　　“随你吧！我走了。”


第26章
　　张海回去之后将视频剪辑了一下，登陆调教之家，先是上传了之前拍的一些照片，保证会员资格，然后才将视频给发出去。这个视频内容可是有人发布的任务，仅仅是这一个视频，就让张海赚了两万块，毕竟这次的视频内容很大胆，也很刺激。
　　新的照片传上去，又多了很多回覆，甚至还有几个指定调教内容的。张海挑了挑，有几个是白天露天做爱，最好是有陌生人观赏，这跟张海下一步的调教内容正好符合，当即接了下来。
　　还有一个竟然是想看小诗被轮奸的视频，并且约定至少五人以上。张海也答应了，这两个如果完成，至少又是四万块的进帐。
　　“如果现在让小诗接受轮奸可能还不行，看来只能下药了。”
　　张海想了想，对于如何调教小诗已经有了很全面的计划。
　　到了下班的时间，小诗收拾好东西准备离开，当她走到厕所的时候，正好看见一个病人脸色古怪的从里面走出来，还小声的嘀咕着：“厕所里竟然有沾满淫液的内裤，不知道是谁的，真骚啊！”
　　小诗脸色绯红，夹着腿快步离开了。
　　出了医院，小诗给我打电话，将钱交给我，自然又是说了很多的谎话，我假装深信不疑，让小诗先回去，然后自己跑了一趟银行。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    张海在网上找了几个网友，将打算轮奸小诗的想法跟他们说了，如果想参加的话每个人一千块，次数不限，怎么玩都可以，而且可以不戴套内射。很多人报名，最后张海从中选出五个人来，约定好时间地点。
　　小诗已经习惯了张海这个主人的存在，经过上次医院调教后，每次上班的时候她都感觉怪怪的，情不自禁地想起上次的画面。
　　这天张海打电话让小诗下班之后直接过去，小诗自然又是找了藉口糊弄我。
　　我没有怀疑，因为如果小诗要是去被张海调教，张海应该会告诉我。而且我之前一直在家闲着是因为公司搬到了邻城，还没有装修好，因为坐车至少要两三个小时，所以我就请了假没有去。现在公司已经快弄好了，一些文件也得处理，所以我也有些忙碌了起来，即便小诗回家，我也未必能陪她，更何况小诗跟同事出去也好，至少，小诗还有正常的一面。
　　小诗来到别墅，跪着等候张海的命令。张海上次说过要在陌生人面前调教自己，小诗以为这次就要这样做，结果张海却似乎没有这个意思，只是很普通的将她操了一次。虽然也很满足，但隐约却有些失望。
　　做完爱之后，张海递给小诗果汁，小诗激动不已，对于张海这个举动很是感激跟高兴。喝完果汁，小诗却觉得困意袭来，以为是自己刚刚太累，昨天又没休息好，迷迷糊糊的就睡着了。
　　看着小诗睡着，张海才拨通了电话。很快的，五个网友就已经到了，一个个兴奋不已的样子，看起来很是激动。
　　“人已经晕了，就在房间里，我刚刚操完。你们把钱交了，我就带你们上去操。”
　　五个人将钱都交给了张海，张海才带他们上楼。当他们看到床上的小诗时，一个个惊呆不已，小诗的身材很完美，人又漂亮，现在赤裸狼狈的躺在那，他们哪还能忍得住啊？一千块能操这样的极品，随便玩还可以内射，值了！
　　五个人直接脱光衣服冲了过去，对着小诗肆意地揉捏起来。看着他们在小诗的奶子上用力地揉捏，手指插进小诗的骚吕锟僮牛张海很欣赏这样的画面。旁边，数码相机已经在拍摄着，而且房间里安装有隐藏的摄像头，几乎全方位都能拍摄下来。
　　有人已经忍不住，分开小诗的腿插了进去，“操，好爽啊！这小禄雇紧的呢，操起来真舒服！”
　　那人说着，用力地抽插起来。旁边的人则扶着小诗的手在各自的鸡巴上套弄着，更有人拿鸡巴在小诗的嘴边蹭来蹭去，画面别提有多淫荡了。
　　小诗在五个人的摆弄下被蹂躏得非常下贱，几乎身上每一寸肌肤都摸过了，奶子更是被捏得都已经红了。
　　“我操！我射了……”
　　操履侨送蝗淮蠛耙簧，鸡巴狠狠地插了进去，紧接着，滚烫的精液流淌了出来。
　　那人刚躲开，旁边的人已经接了过去，继续操起来……如同接力一样，一个射完另外一个就补上，在各种姿势下，小诗的骚吕镆丫装满了五个人的精液。
　　不过这五个人并没有就此结束，因为已经说了次数不限，轮奸一次哪能够瘾啊？更何况中途也休息得差不多了，于是变着花样继续轮着小诗。很快地，小诗不仅仅是吕铮奶子、脸上都射满了精液。
　　四个小时，这五个人整整轮奸了小诗四个小时，然后才心满意足的离开，并且跟张海说，如果以后有这样的机会一定要通知他们，钱不是问题。
　　送走了他们，张海看着小诗。此时的小诗有说不出的狼狈，头发凌乱，上面还沾着精液，整个脸上和嘴边更是如此，身上也隐隐有精液干了的痕迹。至于小拢已经被操得红肿了起来，颜色不一、稠薄不同的精液将整个洞口，甚至是周围都黏得满满都是。
　　张海走到小诗的包里翻了一下，将身份证跟医院的证件拿出来放在小诗的身上，拍了几张照片，然后又将刚才收的五千块钱也放了过去。如果将这照片发到网上，标题肯定是“漂亮护士为赚五千块钱被人轮奸”之类的吧！
　　做好这一切，张海才简单的帮小诗收拾了一下。小诗醒来的时候发现全身酸痛，下体更是痛得厉害，身上有浓厚的精液味，就好像是被人轮奸了似的。
　　挣扎的坐起来，看见旁边的张海，小诗有些疑惑的问道：“主人，您……对母狗做了什么吗？母狗怎么觉得……觉得浑身酸痛，好像……好像是被好多人操过了呢？”
　　“刚才无聊，我就操了几次。”
　　“哦！”
　　既然是张海操的，小诗也就释然了。张海那么厉害，如果真的是操了几次，自己这么难受也是正常的。
　　“主人，明天我同事没事可以替我上班，要……要母狗来服侍您吗？”
　　小诗期待的问道。
　　“哦？那你明天过来吧，正好带你去附近的工地转转。”
　　张海随口说道。
　　“是。”
　　小诗兴奋的应了一声，对明天开始期待了起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    第二天小诗精心打扮之后才出门，然后直接来了别墅，进了别墅就很自觉的将衣服脱光。张海还没睡醒，见到小诗来，让她给自己口活，弄了大半天，直接射进小诗的嘴里。
　　小诗伺候完张海晨射之后，去厨房做饭，来的时候买了些菜，给张海做了很多的早餐，让张海觉得满意。
　　穿好衣服，带上一些小道具，张海给小诗戴上项圈，就这样赤裸裸的带她走出别墅上了车。
　　开了差不多十分多钟车，来到一个还没建好的楼盘。之前张海来看过，这地方比较偏僻，也就这一个楼盘。而且因为资金的问题，工期好像延误了，现在只有一个负责看着工地的人，偶尔在工地里巡视一圈，免得丢东西。
　　张海牵着小诗走进工地，小诗有些紧张，但更多的却是期待，如果陌生人看见了会怎么样？
　　“就在这吧！”
　　张海停了下来，拿出东西给小诗武装了起来。这些东西小诗已经渐渐地习惯了，很快，小诗就已经如同性奴似的打扮。
　　按照张海的吩咐，小诗靠在一块石头上，分开双腿，用假阳具操着自己。而张海则拿着相机拍摄整个过程。现在小诗对相机一点都不抗拒，甚至还会主动找相机的位置，变得更加大胆主动。
　　一声声浪叫从小诗的喉咙里发出来，假阳具快速的在小轮薪进出出，再加上如此刺激的环境，小诗已经兴奋得不行了，甚至有些埋怨怎么没有人来，没人看到自己这么下贱的一面。
　　“啊……高潮了，高潮了……好爽，好爽啊！快……快看，母狗高潮了！快看啊……”
　　小诗浪声的大喊着、喘息着，兴奋不已。
　　张海找了块干净的地方坐下来，将鸡巴露出来，小诗很主动的就爬了过去，跪在地上给张海口交。
　　刚才小诗的浪叫声音很大，这地方又空旷，应该会被听见。张海看了看，果然有一个看起来好像在工地干活的人发现了，他有些惊讶的看着这边，并且走了过来。
　　“你们……你们是干什么的？谁让你们进来的？竟然还做这种事情，真不要脸。”
　　那人走过来，顿时嚷嚷的喊道。
　　小诗顿时停了下来，终于被人发现了，她感觉到整个身体都变得火热了，似乎看见男人已经用什么眼神打量自己。
　　“找找乐子而已，有什么关系，更何况这就你一个人，多无聊啊！现在有现场版的，看一会不好吗？怎么样，这个婊子身材不错吧？”
　　张海笑着说了一句，按了按小诗的脑袋：“骚货，谁让你停的？继续给我含。”
　　“是。”
　　小诗应了一声，继续含了起来，而且比之前含得更卖力，表现得更骚。
　　那人并不是真的要怎样，听到张海这么说，顿时也就笑了。像小诗这样身材好又这么骚的女人，他可没见过，现在有现场版的，他当然要大饱眼福了。
　　那人站在小诗后面看着小诗白嫩的屁股，淫笑着说道：“这屁股真骚啊，操起来肯定舒服。兄弟，你挺有本事啊，能把这么漂亮、这么骚的女人搞到手，还这么听话，连这么下贱的事情都肯做。”
　　“是她自己骚，请假跑过来让我玩弄。她可是很喜欢被陌生人看的，所以，你可以尽情的看。”
　　“那我可就不客气了。”
　　那人“嘿嘿”淫笑一声，开始近距离的看着小诗。
　　“还真是贱啊！竟然湿得这么厉害？”
　　看着小律狭魈食龅囊液，那人惊叹的说道。
　　“骚货，人家夸你呢，你没点表示吗？”
　　张海问道。
　　小诗停了下来，看了一眼那人，羞涩的说了声谢谢。
　　那人惊叹不已：“这么骚、这么漂亮还这么听话，兄弟，这婊子是你什么人啊？不是你女人吧？”
　　“只是个下贱欠操的婊子而已。”
　　张海淡淡的说了一句，将小诗拉起来，让她面对着那人坐在自己的腿上，然后将巨大的阴茎插了进去。
　　小诗还没等因为直视那人感觉到害羞呢，顿时就忍不住浪叫了起来。阴茎对她来说是充满魔力的，一插进来就能让忘乎所以。扶着张海的双腿，小诗自己晃动了起来。
　　白嫩的胸部被人看得清清楚楚，甚至连脸上的表情都无从隐藏，一开始小诗还有些放不开，但被张海操得凶猛，渐渐地就开始看着那陌生人，对着那陌生人呻吟、浪叫。
　　在陌生人的注视下，她觉得自己高潮来得更快了，一直哀求着张海用力操，将精液射进来。这样的场面那人那见过啊，一手摸着自己的鸡巴，一面朝着小诗靠过来，最后近到小诗几乎快贴到他的身上了。他伸出手在小诗的奶子上摸了一把，小诗顿时亢奋得叫得更骚了。
　　见张海并没有反对，那人胆子更大了，雪白的奶子在他的手上变化成各种样子，摸得不亦乐乎。张海也趁机录像，将小诗的表情、那人的动作都拍了下来。
　　“兄弟，换个姿势吧？”
　　那人朝着张海说道。张海点点头，将小诗从身上抱下来，然后换成男上女下，分着她的双腿，将她按在地上操了起来。
　　那人就蹲在小诗旁边，眼睛盯着两人交合的地方，双手在小诗的奶子上狠狠地揉捏：“这奶子太棒了，我这辈子都没玩过这么棒的奶子，真想舔舔啊！”
　　“母狗，人家说了想舔你的奶子。”
　　张海笑道。
　　“舔……舔吧，舔母狗的奶子吧，随便舔。”
　　小诗回应道。
　　那人蹲下来捏着小诗的奶子，伸出舌头在奶头上舔了起来，“好……好舒服啊！舔得母狗好舒服……”
　　小诗兴奋的抱住那人脑袋，将他压在自己的奶子上。
　　她已经忘记这是一个陌生人，或者，自己被陌生人舔奶子让她觉得更兴奋，这种很羞辱、很下贱的感觉，让她兴奋得什么都忘记了。她的奶头已经被含得整个都肿了起来，甚至上面还有牙齿的印记，可她只是感觉到兴奋，无比的兴奋。
　　迷迷糊糊的，小诗看见一根肉棒出现在她眼前，几乎是下意识的伸出舌头去舔，上面有一股很刺激的异味，但是她却不在意，舔得很认真。那人最后整个骑在了小诗的身上，将鸡巴死死地塞进小诗的嘴里。
　　“这婊子的嘴巴太厉害了，口活太好了……爽，真他妈爽啊！”
　　“操……操死我了～～呜呜呜……用力操，用力操死母狗……呜呜呜～～”小诗兴奋的大喊着，那人用力抽动了几下，精液一股脑的射进了小诗的嘴里。
　　小诗很下贱的将精液都吞了，在那人想要离开的时候她却不肯，抓住那人的鸡巴又放在嘴边，一直到将上面的精液清理干净，这才松开。
　　那人穿上裤子在一旁坐下来喘息，看着张海生猛地操着小诗、小诗淫荡地浪叫，觉得自己真他娘的走运，真是大开眼界。
　　他抽着烟在旁边看了半天，终于张海双手捏着小诗的胸部，然后用力地抽动了差不多能有几十下，然后才停下来，拔出射完精的鸡巴，起身走到一旁，两个人围着躺在地上、全身赤裸、狼狈不堪的小诗聊了起来。


第27章
　　“兄弟，这妞也太骚了吧？今天真他娘的过瘾啊，这辈子也没玩过这麽骚的妞。”
　　那人抽着烟，羡慕的朝着张海说道。
　　张海笑笑看着躺在地上的小诗，闭着眼睛在那喘息，显然还没缓过来呢！
　　“既然今天遇到了也是缘份，我带她出来就是想要调教她，不过刚才操完有些累了。我这有些工具，不如你帮我代劳了吧？”
　　“你的意思是让我调教她？”
　　“除了不能操，其它随便你怎麽玩。”
　　“好咧，真够意思！”
　　那人顿时兴奋的将小诗从地上拉起来，然後将张海包里的那些道具拿出来，一一在小诗的身上实验起来。
　　按摩棒、跳蛋、绳子、手铐、乳夹……羞辱女人的道具应有尽有，那人玩得不亦乐乎。小诗虽然很羞涩，但身体的本能却让她觉得兴奋，尤其是想到自己竟然被陌生人调教凌辱，那种快感让她情不自禁的配合地主动发起了浪。
　　张海在一旁没有插手，而是拿着相机将小诗被凌辱的样子拍了起来。
　　小诗被吊在半空中，骚轮胁遄虐茨Π簦脑袋被那人死死地按住，嘴巴被鸡巴塞得满满的，眼角虽然流着委屈的眼泪，但身体却很主动的迎合着。那人一面尽情地玩弄小诗，一面骂着各种各样难听的词语，完全把小诗当成了一个下贱的婊子，小诗似乎也很享受。
　　狠狠地操着小诗的嘴，一直到小诗难受得想要呕吐，那人才拔出来，然後弯腰拿出了一根皮鞭：“真他妈骚啊，真想抽几鞭子。”
　　“想抽就抽吧！”
　　张海笑道。
　　那人“嘿嘿”淫笑一声，抡起鞭子在小诗的屁股上抽了一下，小诗顿时吃痛的叫了一声，身体躲闪。“别……别打，会……会留下痕迹的……”
　　小诗求饶的说道。如果仅仅是被操、被玩弄，她都可以接受，可如果留下痕迹的话，回去被老公发现怎麽办？
　　“求求你别用鞭子抽好吗？会留下痕迹，回去……回去我没办法跟交代。”
　　那人坏笑道：“靠，这骚货原来有老公，真他妈骚啊！背着老公让人玩成这样，你老公要是知道还不甩了你？”
　　“主人，主人，求求你了，别这样好吗？其它的怎样都行，要母狗做什麽都答应。”
　　小诗羞辱的朝着张海求饶。
　　那人停了下来看着张海，张海想了想，朝着那人问道：“你是想抽她还是想操她？”
　　“当然是想操了，这麽骚的婊子，不操多可惜啊！”
　　“骚货，听见了吗？要麽挨鞭子，要麽被他操，你选择哪个？”
　　“母狗……母狗愿意被操，不要挨鞭子。”
　　小诗连忙说，然後对这那人道：“求求你操母狗吧，怎麽操都行，就是……就是别用鞭子抽母狗了。”
　　“骚母狗，老子是想操你，可是没有套子，还是抽你吧，正好回去让你老公知道知道你是什麽样的骚货！”
　　那人“嘿嘿”笑着说道。
　　“别，不要，不用戴套，操母狗不用戴套的。”
　　“连套都不用戴，真他妈骚！那老子就成全你，操死你这个骚货。”
　　那人扔掉鞭子，用力地在小诗的屁股上拍了一巴掌，然後抓着按摩棒狠狠的插了几下拔出来，将鸡巴插了进去。
　　“啊～～”小诗顿时浪叫了起来，小穴情不自禁的就夹紧了里面的鸡巴。
　　那人顿时倒吸凉气：“我操，这抡怊峄峒校太他妈爽了！”
　　一面说，那人一面抓着小诗的腰，鸡巴开始猛烈地抽插起来。雪白的屁股被操得颤抖不已，脚尖勉强沾着地面，整个大腿绷得笔直，屁股更是高高翘着，以方便迎合那人的鸡巴操得更顺利。
　　小诗被调教的身体已经愈发敏感，再加上羞辱的调教让她亢奋，在那人猛烈的抽插下，她很快就再次达到高潮，浪叫着、颤抖着，小穴更是紧紧地夹着。
　　“啊……又来了，又高潮了！操……操死母狗吧，用力，用力操，将精液射进来，随便射，射死母狗……母狗是千人操万人骑的婊子，快来操吧，快来操死母狗吧！”
　　“贱货，你想让老子射在哪里？”
　　“射在吕铮射在母狗的吕铮“　…好烫啊，射进来，全部射进来～～”滚烫的精液被射进了小穴中，小诗用力地夹着体内的鸡巴晃动，一直到将那人的精液全部夹出来才松开。而那人则心满意足的将鸡巴拔了出来，然後走到小诗面前塞进了她的嘴里。
　　小诗把那人的鸡巴清理乾净，眼神迷离的看着张海，她竟然没有满足，竟然还希望张海能够继续操她：“主人，母狗……母狗还想要……”
　　“骚母狗，你的身体是主人的发泄器，主人想要发泄的时候才会操你，明白了吗？”
　　张海骂了一句，将按摩棒又塞进流淌着精液的小穴中，然後朝着那人说道：“你这里有水吗？我想洗洗手。”
　　“有，那边我平时休息的地方就有水，我带你去。只是，她怎麽办？要不要放下来？”
　　那人犹豫的问道。
　　“吊着吧！”
　　“万一有人来看见怎麽办？”
　　“那更好，顺便帮她止止痒。她不是没被操够吗？有人发现，就让她求人家操她呗！”
　　张海说了一声，拉着那人走了。
　　小诗孤零零的被吊在工地里，周围很空旷，阳光很灼热，看着张海两人渐渐走远，小诗心里觉得很屈辱，自己有很好的工作，有很爱的老公，可现在却被当成婊子一样被无情的玩弄、羞辱，这样的下贱，这样的没有人权。
　　她突然很想念老公，想念老公的怀抱，可按摩棒上传来的阵阵快感，却又让她渐渐迷离，忍不住呻吟了起来，声音之大，就连在远处的张海都能够听见。
　　“兄弟，这婊子到底是什麽人啊？这麽漂亮，皮肤这麽好，应该不是一般人吧？结婚了？怎麽背着老公让你玩得这麽骚啊？”
　　那人朝着张海问道。
　　张海笑笑：“要不是极品，老子还不玩呢！这可是个人妻护士，平时端庄贤慧，至於我怎麽搞到手的嘛，那就无可奉告了。”
　　“还是个白衣天使，我操，真他妈骚。商量商量，以後带我一起玩吧？”
　　那人讨好的问道。
　　“明天我还会带她来，我会带一个喜欢偷窥的人一起来，不过他只能躲在暗处，所以，明天你还能好好爽一爽。至於以後嘛……你再想玩可就不能白玩了，明白了？”
　　张海说道。
　　“明白了，兄弟，你真牛！”
　　那人佩服的说道：“那我明天得好好玩玩，我的工作可赚不到多少钱，再想玩，可就得节省着了。”
　　张海笑笑没说话。
　　两人聊了一会，张海看看时间，已经快到下午了，便拍拍那人，让他再去干一炮，然後就准备走了。
　　出来见到小诗，小诗已经快要晕过去了，那人知道小诗够骚，也没什麽客气的，直接过去又操了一炮，然後很主动的帮张海抱着小诗放到车上，一直目送他们离开。
　　回到别墅，张海让小诗去洗个澡，又是汗水、泥土，又是精液的，太脏了。
　　等洗完之後，张海才问道：“今天爽吗？”
　　“嗯。”
　　小诗点头道。
　　“被陌生人操有什麽感觉？”
　　“很羞辱，觉得自己很下贱，但……但也很兴奋。”
　　小诗红着脸说道。
　　“以後你要记住一点，你只是主人的性奴，你的身体是主人的发泄器，如果主人让谁操你，谁才能操你。明白了吗？”
　　“明白了，母狗的身体是属於主人的。”
　　“这还差不多。看你今天表现不错，你是打算回去上班，还是回家？”
　　张海满意的说。
　　小诗小声的说道：“母狗可以留下来陪主人吗？”
　　“真是个贱货，既然这样就去狗笼子里呆着吧，主人要炒股了呢！”
　　张海笑骂了一句：“你老公的钱给我炒股，你却来让我玩弄。”
　　小诗听到这话没什麽表情，只是轻轻的磕了磕头，然後爬进了狗笼子。
　　张海并没有炒股，他虽然自己有积蓄却从不玩股票，之所以这麽说，只是为了下一步调教埋下伏笔。他上网只是将刚才的视频剪辑出来，然後好赚钱。
　　休息了几个小时，张海感觉到肚子饿了，将小诗放出来让她出去买菜做饭，小诗的手艺不错，比饭店的好吃多了。当然出去的时候自然给小诗换上一身非常暴露的衣服，基本上属於那种站街女的打扮，然後才让她出门。
　　“这女的穿得真骚啊，这麽短的裙子都敢穿出门，真是个骚货。”
　　“内裤都露出来了。快看，她好像没穿胸罩，奶子好大啊！”
　　“真鸡巴骚啊，这样的婊子要是能操一炮该有多好。”
　　“要不去搭讪吧？搞不好是小姐，人家直接跟你说多少钱一炮。”
　　“就算小姐也行啊，操一炮爽爽多好。”
　　“看这姿色价钱不便宜，你操得起吗？”……
　　小诗在买菜的时候感觉到几乎所有的人都在打量自己，还小声的在讨论。感受到这些目光，听着这些羞辱的话，小诗却很兴奋，甚至还故意停留的时间长了些，让自己的身材露出得更多。
　　回到家的时候，内裤都已经湿得不行了，脱光了衣服，小诗将自己的厨艺施展给张海做了一顿好吃的，里面竟然还有一些壮阳的菜，也不知道是什麽意思。
　　酒足饭饱，看电视，张海让小诗跪在那里当作茶几，他把脚放在上面，悠闲自得的看电视，时不时还用按摩棒在小诗的吕锊寮赶拢弄得小诗不上不下，饥渴难耐，但却又不敢求张海操自己，只能忍耐着。
　　好不容易到了晚上，张海将小诗拉到床上大操了一番，这才让小诗觉得心满意足，不管是身体还是精神都觉得无比幸福。她甚至产生了一种想要跟张海相拥而睡的冲动，可惜张海却根本没这个意思，仍将小诗关在了笼子里。这种爱慕、欺辱，说不清道不明的情绪让小诗愈发沉沦，甚至在笼子中睡着的时候竟然还带着浅浅的笑容。
　　第二天她醒来的时候却发现张海不见了，喊了几声主人都没有回应，小诗不知道张海去了哪，可是笼子已经锁上，她又出不去。她有些着急，偏偏电话又响了，她却没办法接，担心是不是老公打的电话，一时之间焦急万分。
　　这电话确实是我打的，是张海让我打的。张海一早就来找我，说已经让小诗去别墅那等着了，他特意过来接我，打算今天带小诗去野外调教，顺便让陌生人参与。
　　我换了偷偷买的衣服跟着张海上了车，张海并没有带我去别墅，而是直接去了工地。路上他说了工地的情况，包括那个看工地的男人，让我自己找好地方藏着，一会回去接小诗过来。看到这个环境而且还有陌生人参与，我也不免兴奋，找了一个地方藏好，期待的等着。
　　过了没一会，电话突然响了，我已经调了静音，一看是小诗，知道张海已经到别墅了。
　　“喂，老婆啊，你刚才怎麽没接电话啊？”
　　我问道。
　　“我……刚才有点事没听到，老公，有事吗？”
　　“没什麽，我想跟你说，单位那边有点事得过去一趟，恐怕很晚才能回来，不能陪你了。”
　　“啊？这样啊，没事的，你去吧，注意安全啊！回来的时候给我打电话。”
　　小诗的声音有些激动，但却故意压制着。我知道她因为什麽高兴，因为不用想藉口骗我了。
　　挂了电话又等了一会，终於看见张海的车来了。车子停在一旁，张海牵着全身赤裸、一副性奴打扮的小诗走了下来。一下车，小诗就已经跪在地上，如同狗一样被张海牵着进了工地。


第28章
　　张海不经意的打量着四周，好像是在找我在什麽地方，不过工地比较乱，我又故意躲着，张海好像没有发现，索性也就不管了，牵着小诗进了工地里面，让小诗跪在地上，然後拿出工具放到一旁。
　　我有注意到，张海这次拿出了三脚架，用的也不是数码相机，而是很专业的工具，整个画面就好像是要拍AV一样，更让人刺激。不过我却有些担心，难道他不怕被人发现？要是场面弄得太大，恐怕就不好收场了。
　　张海自顾自的弄好，小诗也没有反对，然後张海就开始拿着工具调教起来。
　　小诗似乎已经进入了状态，一开始就放声的浪叫，表现出无比骚贱的模样。之前虽然有看过小诗被遛，以及撒尿的视频，但远不如现场观看来得刺激。看着小诗在废弃的工地上被男人调教得这麽骚、这麽贱，我真想参与其中。
　　正目不转睛的看着，我突然发现远处有个一看就像在工地工作的人走过来，这应该就是张海说的那个人吧？看着他一脸的欣喜，走过去低声跟着张海说着什麽，我想，他肯定很惊讶会有这麽漂亮的骚货如此下贱的在这被玩弄吧？我兴奋的继续看着，发现那人已经开始对小诗动手动脚了，小诗有些羞涩，但却似乎没有抗拒。
　　进步，这绝对是一大进步。小诗被张海玩弄是因为我的缘故，所以才迫不得已，现在肯被陌生人玩弄，这就说明她已经变得下贱了。这是一大突破啊！是我梦寐以求希望小诗可以做的事情。
　　小诗已经开始给那个人口交了，不知道那人会不会兴奋得很快射精？我有些後悔离得太远，又没有带望远镜，看得不够真切，只能隐约的听见小诗的呻吟以及浪叫。这种感觉就好像看A片，没办法全屏播放一样，太不过瘾了。
　　那人胆子挺大的，让小诗口活了一阵子就开始玩弄起来，最後更是将那肮脏的鸡巴插进了小诗的穴里。看着小诗被操的骚浪样子，甚至还主动求着对方用力操，我拉开裤链，掏出硬得不行的鸡巴，开始自己套弄。
　　那人的体力似乎还不错，差不多操了能有二十多分钟，然後才射精。张海跟着接力，继续操，小诗则给那人口活。
　　3P，小诗清醒状态下的3P啊！虽然小诗不止一次被两个男人同时玩弄，但清醒的时候我还是第一次见到。看着平时端庄可爱的老婆现在变得这麽下贱、风骚的给两个男人玩弄身体，我加快了套弄得速度，兴奋的喘息了起来。
　　在张海操了差不多有十分钟左右，我射了！精液射在地上看起来有些脏，想到自己这个正牌老公只能射在地上，可是他们却能射在我老婆的身体里，我有点吃味。
　　仔细想想，这段时间来老婆是越来越爱做，越做越多，可真正被自己操的次数却很少。老婆已经不是因为担心裸照被发现而被张海玩弄，是已经喜欢上了操掳桑空庑┨烀飨阅芨芯醯嚼掀诺钠色很好，心情也很好，应该被喂得饱饱了。
　　看来自己也得多操操才行，要不然的话老婆岂不是变成别人的了？我心里想着，眼睛却一直在看。
　　张海确实很厉害，相信每个女人都会被他征服，足足操了一个多小时才射出来。我本来以为应该结束了，谁知道那人竟然又接过去继续插了起来。也不知道小诗能不能受得了，被两个人这麽玩弄。
　　天气有些炎热，我已经出了一身汗，躲的地方又被太阳直射，渐渐有些扛不住了。正犹豫的要不要趁机换个地方休息一会，却发现那人似乎已经操完了，将小诗吊在那里，然後转身走了。而张海却在四处张望，还摆着手。
　　我想了想，冒出去挥挥手，张海看见我，朝着我这边走了过来。我看了一眼小诗，她应该发现不了自己，悄悄松了口气。
　　“怎麽样，看得过瘾吗？”
　　张海小声问道。
　　我点头：“过瘾是过瘾，只是这样会不会太狠了，小诗能吃得消吗？”
　　“只有累坏的牛，没有耕坏的地，永远别小看女人的承受能力。更何况，如果不狠，恐怕她也不满足啊！”
　　张海笑了笑，看见了地上的痕迹：“这麽骚的老婆，想不想操一炮？”
　　“能行吗？”
　　我期待的问道。
　　张海想了想，说道：“我一会给她戴上眼罩，你的家伙跟那人的差不多，而且她的伦罱被我操得也比以前松了一些，应该察觉不出来，只要你不出声就可以。”
　　小诗的旅挥幸郧敖粑夷芨芯醯贸隼矗本来还有些埋怨，但听到还有这样的附带效果，我又精虫上脑了。
　　看着张海走过去将小诗的眼睛蒙住，然後说了句什麽，之後，张海朝我挥了挥手，然後转身走了。
　　我轻手轻脚的走过去，近距离地看着小诗现在这个骚贱的样子。“谁？”
　　我不小心踩到石头发出声音，小诗顿时紧张的问了一句。我也紧张的屏住呼吸，慢慢地朝着小诗靠近。
　　“主人，是你吗？还是刘哥？谁，到底是谁？说话啊！”
　　小诗紧张的问道。
　　刘哥？应该就是刚才那人吧？那人的年纪都快赶上小诗的叔叔了，被他操了还叫刘哥这麽亲热？我有些气愤，故意放开了脚步，走到小诗後面就是一巴掌。
　　“哎呀！谁，到底是谁？主人，是你吗？你别吓唬母狗好吗？”
　　小诗似乎被吓到了，声音都颤抖了起来。可她怎麽也想不到，会是她最亲爱的老公吧？
　　我没有说话，手指在小诗的律贤媾了起来，看着里面还有精液，我的动作愈发粗暴了。
　　小诗已经忍不住开始呻吟了：“啊～～谁？到底是谁在玩弄我？主人，是你吗？还是刘哥？到底是谁在弄母狗？啊……好爽……好舒服～～不管是谁，求求你，求求你插进来操母狗吧！母狗想要……啊～～”小诗兴奋的开始求操了，我已经忍不住，直接把鸡巴插了进去，开始猛烈地抽插起来。小诗被操得呻吟不止，不断地哀求我快些、用力些、插得深一些。
　　我兴奋的快速抽插着，感觉到小诗的录械迷嚼丛浇簦知道她应该快要高潮了，不由得一阵颤抖，猛烈的抽插过後，精液喷射了出去……五分钟？好像连五分钟都没到就射了吧？现在的小诗还真是太骚了，我还真有些扛不住。
　　穿上裤子，我刚打算悄悄离开，小诗却忽然说道：“你不是主人，主人不会这麽快射。你是刘哥吗？刘哥，母狗还没有高潮，母狗还想要～～刘哥，接着操母狗吧！”
　　小诗没有满足，我有些觉得丢人！以往虽然也有缴枪快的时候，可小诗都很理解，很在乎我的面子，从来没有说过这样的话，现在乍一听这样的话，心里觉得有些难受。
　　看到旁边那根巨大号的假阳具，我拿起来直接塞进了小诗的吕铮然後野蛮的似乎打算将她的虏迤屏怂频暮莺莸夭辶似鹄础Ｐ∈非但没有叫痛，反而兴奋的大叫，求着再用力，再快点……
　　对於小诗这样骚贱，我感觉患得患失，琢磨着自己让张海调教小诗是不是错了？这样下去，以後自己满足不了小诗，难道让张海操一辈子小诗吗？
　　看着小诗在我野蛮的举动下高潮，我将假阳具留在她的吕铮悄悄的离开，离开了工地。拿出电话，我给张海打了过去。
　　“怎麽了，兄弟，操完了？”
　　“嗯，忽然觉得有些难受，我先回去了，回头有时间，我们聊聊？”
　　张海迟疑了一下，似乎听出我语气不太对，“嗯”了声，说明天小诗上班，然後见面聊聊。
　　我兴致阑珊，自己打车回家，在家里如同行谱呷馑频奶稍诖采希一直到小诗回来我才发现自己竟然整整在家里呆了一天。而我回来的时候才不到中午，也就是说，整个下午，小诗都被张海跟那个刘哥操了。
　　看着小诗有些疲倦却又满足的样子，我更加觉得要跟张海谈谈，谈谈以後应该怎麽办。
　　晚上，小诗似乎想跟我做爱，但是我拒绝了，一来，我心疼老婆的身体；二来，我也怕她反应过来白天我操过她。当然，今天已射了两次，怕到时候心有余力不足，让小诗不能满足。小诗以为我累了也没勉强，抱着我很甜蜜的睡了，我却辗转反侧，很久才睡着。
　　第二天一早，小诗去上班，我将张海约来。
　　“有些後悔了吧？”
　　我还没开口，张海就知道我想什麽。
　　我点点头：“是有些，主要是我觉得我现在有些没办法满足小诗，我怕将来日子没办法过。”
　　“兄弟，如果你想让我退出，我没问题。不过在这之前，我有几个问题希望你能好好考虑考虑。你是不是喜欢淫妻？希望你的妻子像婊子一样的下贱？”
　　“是！”
　　“别人操你的老婆，你不会生气，而且很希望，对吧？你老婆很爱你，不管她是不是被我调教得多下贱，是不是被人操过、玩弄过，不管在别人面前多麽的风骚，多麽的下贱，她还是爱你的，你才是她心里唯一的老公，你不否认吧？”
　　我想了想，点点头。确实，虽然小诗跟张海在一起的时候很贱很骚，做出很多让我意想不到的事情，可我相信，也有信心，小诗是爱我的。
　　张海笑了笑：“那不就得了？你所担心的无非就是因为小诗最近的变化大，你有些不太适应，然後觉得有些满足不了她而已。其实你想过没有？即便现在罢手，小诗就能回到从前了吗？就算没有我，你也会想办法去凌辱小诗吧？小诗被别的鸡巴操过，身体自然而然会变得很渴望，所以，如果你真的不行，不管现在退出，还是之前没有我，你都满足不了小诗！”
　　我沉默不语，虽然这话很不好听，但我知道是事实！
　　“其实只是你自己有心理压力罢了，就算小诗这辈子只被你一个人操过，过不了几年一样会满足不了的。更何况你身强力壮，突然小诗又变得风骚，你不习惯，做得多了，你也就会习惯了，到时候自然能满足小诗。说句我不想说的，别看小诗现在这麽听我的话，在我面前如此风骚下贱，彷佛我让她做什麽她都会去做，但那只是j望，或者说，我能够掌控的只是她的身体，她心里爱的只是你，明白吗？”
　　“好吧，你成功劝好我了。”
　　我摊了摊手，之前的压抑一扫而空。
　　“你只是自己想不通罢了。我明白的，毕竟小诗是你的老婆，是属於你的，现在突然变得好像不属於你了，你心里矛盾而已。这是正常的心理，尤其是在小诗还没有跟你坦白之前，这种心理更容易产生。你没看见有那麽多夫妻哪怕是玩这个，也恩爱得很吗？”
　　张海笑了笑，道。
　　“行了，没事的话咱们出去喝点，然後你好好睡一觉吧！”
　　张海接着说。
　　“好！”
　　我笑了笑，打算跟张海出去。这时候突然来了电话，我一看竟然是老板，连忙走到一旁接通。
　　差不多十分钟，我一脸郁闷的对张海说：“这酒看来喝不上了。”
　　“怎麽了？”
　　“公司那边临时有事让我过去，在临城那边呢，估计这一走至少也要一个星期。”
　　我没想到这个时候竟然会离开。一个星期啊，小诗不知道会被折磨成什麽样子。
　　“这样啊，什麽时候走？”
　　“马上就得走。”
　　“那行，我送你吧！”
　　张海点点头，拿出一张银行卡：“这是你之前放在我这的，你先拿回去吧，去那边如果用钱的话也方便点。”
　　“也好！”
　　之前放在张海那里是怕小诗发现，现在要去外地，带着还是方便些。
　　我收拾了一下换洗的衣服、用物，然後坐着张海的车出发了，张海很够意思的要送我直接过去，我也省得坐车。在路上我给小诗打了个电话，小诗听过很仔细的嘱咐我要注意这注意那，看她这麽关心我，让我觉得很温馨，心里更是舒畅了许多。
　　张海一直将我送到了地方，然後才开车回去。我到了地方先给小诗打了个电话，告诉她我到了，然後就去公司，找到老板，开始紧张了忙碌了起来……
　　整整一周的时间！等到我一周之後回去，小诗已经有了更大的突破。


第29章
　　小诗下班回到家里，看着空荡荡的家忽然觉得有点难受，拿出电话给我打了过去，我是不是起床了，昨天睡得习惯吗，让我注意身体，按时吃饭……似乎要将思念全部都表达出来一样，我在电话那头很高兴。
　　挂了电话，小诗突然觉得很寂寞。平时老公都在家里，哪怕什麽都不做，只是老公在家，她就觉得很幸福。现在一下子空落落的，寂寞的她有些不适应。
　　想给张海打电话，却又有些犹豫。认为老公才刚走，自己就迫不及待去找张海，是不是有些太贱了，太对不起老公？可一想到自己之前做的事情，早就已经够贱了，已经对不起老公很多次了。
　　想到这里，小诗拿出电话给张海打了过去：“主人，那个人出差了，要……要一个礼拜才回来。需要母狗收拾一下东西，去主人那里吗？”
　　“不用，在家等着吧！”
　　张海说完挂断了电话。
　　没过多久，门声传来，小诗连忙开门，见到张海拎着包进来。
　　“主人，你这是……”
　　“这几天就在你家调教你。”
　　张海说了一声，如同自己家一样将东西拎进了我跟小诗的卧室。小诗有些犹豫，似乎不想在家里这样，但却没说什麽。
　　第一天，小诗还有些不适应，毕竟在自己的家，在结婚照面前被另外一个男人这麽羞辱的凌辱调教，出去买菜的时候都穿得很暴露，担心邻居会发现，会用异样的眼光看自己。第二天上班回来，她竟然隐隐有些期盼，就好像以前那样，知道有人在家里等着自己，下了班就急忙回家，只是这个人从老公变成了主人！
　　下班回到家，小诗想要做饭，张海却说不用了，“母狗，你刘哥刚才打电话来说想操你。”
　　小诗刚脱下衣服，张海在旁边说道。
　　“啊？”
　　小诗楞了一下，轻声说道：“母狗听主人的。”
　　“那一会我送你过去。对了，记得收他两百块。”
　　张海说道。
　　小诗惊讶道：“主人，这……这是什麽意思？”
　　“没什麽意思，他想操你总不能白操吧？就算找妓女还得给钱呢！更何况你这麽漂亮，两百块也操不到你这样的货色吧？这已经算是便宜他了，而且，你手上也没多少钱了吧？你老公现在也没钱，正好用这钱买菜吃饭。”
　　“可……可这样不是跟妓女一样了吗？”
　　小诗觉得为难。
　　“你不愿意？”
　　张海眯着眼睛哼道。
　　小诗连忙摇头：“不是，只是……只是他……他也操过母狗，如果主人让的话就让他操吧！收钱……收钱不太好吧？”
　　“你是我的性奴，你的身体是属於我的，我谁操你，谁才能操你，我让你当妓女，你也得乖乖给我收钱。明白了？”
　　“明……明白了！”
　　“我这就送你过去，然後我还得去一趟股市，之前把钱都投了进去，听说好像要跌，我得去看看。你完事了给我打电话，如果我方便就接你，不方便你就自己打车回来。”
　　张海说了一声，让小诗换上性感的衣服，然後下了楼。
　　送小诗到了工地门口，放她下来，张海直接开车就走了。
　　看着工地，小诗有一种说请不出的感觉，白让人操她或许觉得下贱，但如果变得跟妓女一样，给钱才能操，这让小诗有些不太习惯。以往，她最瞧不起的就是那些妓女了，没想到现在自己也变成了妓女，而且还只值两百块，连最便宜、最丑的那些站街女都不如。
　　浑浑噩噩的进了工地找到刘哥，刘哥很不客气的直接脱光衣服开始玩弄起小诗。虽然同样是被玩弄，但小诗却觉得现在这种感觉更加羞耻，尤其是当刘哥操过之後提上裤子，将两百块钱摔在自己身上的时候。那一刻，小诗觉得不同了，但又说不上来为什麽。
　　小诗给张海打电话，张海让自己回去。打车回家，司机看她的眼神很古怪，下车时还问她是不是小姐，小诗竟然鬼使神差的点头说是，而且还说刚刚做完生意回来。就在那司机想要要她电话的时候小诗才反应过来，急忙就跑开了。
　　回到家里，将钱放在桌上，小诗回想起自己承认是妓女，那个司机看自己的表情时，她忽然觉得有一种刺激感，有一种兴奋感。
　　“我是主人的性奴，身体是属於主人的，更何况我也已经被其他人玩过了，不再乾净了，那麽就算当妓女又能怎麽样？反正我都已经脏了。”
　　想着想着，小诗就觉得自己一下子看开了。思想包袱、道德压力一旦没有，小诗整个人都变得轻松了。
　　下午，张海回来了，脸色却非常难看，“主人，你……你没事吧？”
　　小诗紧张的问道。
　　“有事，而且还有大事！股票跌了，钱都没了！”
　　张海闷闷的说道。
　　小诗顿时一惊，担心的说道：“啊？都……都没有了吗？”
　　“嗯，他给我的钱，还有我之前的积蓄都没有了，我现在手上一分钱都没有了。”
　　张海苦笑的说道。
　　小诗想了想，将桌上的两百块钱交给张海：“主人，这……这是我刚才赚的钱。”
　　“才两百块，还不够加几天油的呢！”
　　张海将钱放到一旁，忧愁的说道。
　　小诗咬咬牙，道：“主人，你……你别难过，钱没了再赚就好了。这……这两百块虽然少了点，可大不了我再让刘哥多玩几次。主人放心，母狗一定会帮你的。”
　　“让他玩能玩几次？一个月的工资不够玩你五、六次的。再说了，就算把他的工资都给你，那才多少啊？够平时的油钱吗？够别墅的水电费开销、够我吃饭吗？”
　　张海不满的说道。
　　“那……那我就找别人玩，多找几个人。我……我出去接客给主人赚钱，行吗？”
　　小诗咬着牙，坚定的说道。
　　“你愿意当妓女接客，给我赚钱？”
　　张海心中暗笑，问道。
　　小诗点点头：“是，小诗本来就是主人的母狗，身体是属於主人的。如果主人没钱，诗奴愿意出去接客给主人赚钱。只是……只是能不能不要去那些店里？就……就找像刘哥这样的。我怕遇到熟人。”
　　小诗提议道。
　　“这个就交给我了，母狗只需要到时候好好的伺候客人，用你的身体帮主人赚钱就行了。”
　　张海笑着说道。
　　“是。主人饿了吧？母狗去给主人做饭。”
　　见到张海终於笑了，小诗也放心下来，转身去做饭了。
　　张海坐在那抽烟，心里却暗暗得意。今天让她去找刘哥挨操收钱只是一个契机，让她接受接客、接受用身体赚钱这件事。毕竟当性奴只是很私人的，可当妓女就不同了。
　　张海怕小诗接受不了，回来之後又说自己没钱了，本来想着小诗可能要几天才能够接受，没想到她竟然主动提出来要当妓女接客，看来在她心里，自己主人这个身份已经深根蒂固了吧，竟然都开始为我着想了。张海可不缺钱，他只是要让小诗一步步进入深渊。
　　吃过饭之後，张海抽烟，小诗如同贤妻良母般收拾碗筷，只不过身上却没有穿着衣服，而且脖子上还戴着项圈。这是她的身为性奴的一个基本打扮，跟张海在家的时候也都是这样。
　　“你这几天能不能请假？他只出差一个礼拜，现在已经是第三天了，剩下四天，如果不多接点客的话，就没钱花了。”
　　张海朝着小诗问道。
　　小诗犹豫了一下说道：“请假可能不太方便，不过我可以跟同事说一声，让她替我上班，到时候有时间我再补回来。”
　　“行，那你一会说一声。然後收拾一下东西，一会回别墅那边，这几天在那边住了。”
　　“嗯！”
　　小诗答应後打电话跟同事说了一声，然後将东西收拾了一下，跟着张海回到别墅。
　　小诗知道，接下来这几天自己可能就要接客给主人赚钱了，她隐隐的竟然有些期待，因为主人没钱这个事让他情绪低落，刚才竟然都没有碰过自己，如果卖淫赚钱能让主人高兴，她很愿意这麽做。而且主人很善解人意的没让她在自己家里接客，而是在别墅，这更让她没了负担。
　　到了别墅，张海翻出一张名片，照着上面的电话打了过去。
　　“谁呀？”
　　电话接通，一个猥琐的声音传来。
　　张海说道：“还记得我吗？上次带个妞去你店里买东西，她还给你口交过，你给我留的名片。”
　　“兄弟是你啊？记得，记得，我当然记得了，这辈子都忘不了了。怎麽了，兄弟，是不是有什麽需要啊？有需要你吱声，我保证办。不过，能不能让那个骚货再伺候伺候我啊？”
　　猥琐老板嘿嘿说道。
　　“是有点事跟你说。这样吧，我告诉你一个地址，你现在过来怎麽样？”
　　“行，我马上过去！”
　　小诗在旁边也听见了，但是什麽都没问。
　　没过多久传来门铃声，张海让小诗去开门。打开门，小诗就看见了那猥琐老板，猥琐老板也见到了小诗，愣住了：小诗没穿衣服，还戴着项圈。猥琐老板贪恋的在小诗的身上打量半天，然後这才进去见到张海。
　　张海啥也没说，只是伸了伸手指：“自己回笼子里呆着，我跟他有话说。”
　　小诗爬向笼子钻了进去。张海对着猥琐老板说了一声，然後带着他去了楼上。
　　猥琐老板现在对张海已经佩服得不行，把女人调教到这个样子，简直就是高手啊！“兄弟，你可真牛，能把这麽漂亮的女人调教成这样！看兄弟住的别墅，应该很有钱吧？用钱砸的？”
　　“有钱会开面包车吗？这别墅是我租的。”
　　张海淡淡的说道。
　　“那你更牛！兄弟，叫我来有什麽事啊？”
　　“你开情趣用品店，应该有很多客人跟你打听有没有妓女吧？”
　　张海问道。
　　猥琐老板点头：“是呀，挺多的，一些司机或者是有钱人都喜欢玩这种不是在店里坐台的妓女，我有很多老主顾都有这个爱好。怎麽？你也要找吗？”
　　“当然不是，我想让她接客。”
　　“啊？让她接客？这……这她能同意吗？不过如果她要接客的话，肯定很多人愿意找她。身材好，样子好，而且活好人又骚，如果她要接客的话，价钱肯定不低。”
　　猥琐老板惊讶的分析道。
　　“既然你有这路子，不如帮我联系联系怎麽样？明着跟你说吧，她结婚了有老公，也有正常的工作，但是我想让她在这接客，所以才找你。”
　　“啊？原来是别人的老婆啊，我操，真他妈骚啊！背着老公让你调教也就罢了，还能出来接客。她要接客，是不是什麽花样都能玩？”
　　“嗯，随便，想怎麽玩就怎麽玩，不戴套内射都可以。”
　　“那八百元一次，两千包夜，最低也要这个价钱。”
　　“什麽价钱我不管，高了低了都行，只要能保证客源不断，让她一直接客就行，一天接几个都无所谓。当然，我也不会让你白帮忙，这样吧，你介绍的客人让你抽一半，带来的人只要付一半给她就行了。”
　　猥琐老板连忙同意：“我看出来了，你让她赚钱是一方面，恐怕只是想让更多的人操她吧？兄弟我可是托你的福了，这样的极品价格不低啊，恐怕搞不好抽成比我那店还赚钱呢！”
　　“那不是更好？”
　　“一会回去我就帮你联系，今天就能带来人！”
　　“行，那就这麽说定了。对了，既然来了也别白来，你下去先爽爽，然後再去找客人。”
　　“嘿嘿，那我就不客气了。”
　　猥琐老板说完就下了楼。
　　没过多久楼下就传来小诗的呻吟声，张海下楼，看着小诗躺在地上，精液从小穴里流出来。张海淡淡的说道：“我已经跟他说好了，以後他会帮忙介绍客人过来，这几天就在别墅里，如果他带人来你就要接客。你考虑好了吗？如果你真的不愿意，我可以不这麽做。”
　　“母狗愿意。”
　　小诗回答道：“只是希望如果可以的话，这几天我可以多接一些，最好是能够赚够主人短期的开销，不然等……等他回来，母狗可能没那麽方便了。”
　　“你不怕被操坏吗？”
　　张海笑着问道，小诗摇摇头没有说话。
　　张海不再言语，只是让小诗去洗洗，等着一会客人来了好伺候客人。
　　楼上的房间，洗完澡後小诗坐在床上，既紧张又兴奋，她没做过妓女，不知道应该怎样。至於刘哥，毕竟之前已操过自己，所以也没什麽。紧张的小诗突然很想给老公打个电话，可能是出於一种愧疚吧，毕竟他亲爱的老婆就要为了钱被别人操了，当了最不要脸的下贱妓女。
　　“老公，你在干什麽呢？”
　　“老婆啊，我正在处理文件呢，一大堆文件，都快累死我了。”
　　“这麽辛苦啊？要不就歇歇吧，千万别把自己累坏了。我只有你一个老公，你累坏了，我怎麽办？”
　　“老婆真好，老婆我想你了。”
　　“我也想你了，老公。”
　　“还有四天，还有四天我就回去了，等我啊！等我回去，我要好好的满足满足。”
　　“嘻嘻，等老公回来，老婆让你好好发泄发泄。你不是一直想操人家的後门吗？等你回来，我就给你，好不好？”
　　“真的？老婆你真好，爱死你了！”
　　“老公，我也爱你，很爱很爱你。”
　　挂断了电话，小诗将电话放到一旁，嘴角带着幸福的微笑，等着不知道多大年龄、什麽身材、长什麽样子的陌生男人来嫖自己！


第30章
　　小诗见到她真正意义上的第一个男人，四十多岁的中年人，身材中等，衣着得体，属於事业有成的成功人士。那人显然是带着怀疑进来的，当看到小诗之後露出了释然的表情，显然是对小诗比较满意。
　　“看不出来你样貌气质身材都这麽好，竟然还下海做妓女，第一次吗？”
　　那人走过来坐在小诗的身边，眼睛在小诗的身上打量。
　　小诗点点头。
　　“那我还挺走运的。”
　　男人笑笑，开始抚摸这小诗的肌肤。他的动作不快不慢，却摸的小诗很是舒服，身体颤抖，忍不住发出呻吟。
　　“还挺敏感的。”
　　男人调笑一句，拨了拨她挺拔的奶头，绕着圈圈挑逗了片刻，然後站起身来解开了裤子。
　　看着那挺拔的阳具，小诗很主动的凑过去套弄了起来。
　　可能是小诗口活的技术很帮，那男人吸了口气，很是享受。
　　小诗不知道妓女应该怎麽做，但是主人说要用力伺候好客人，而她也觉得如果能够让客人满意，下次才会再来。
　　又是舔，又是吸，时不时还将阳具整根吞进去，精湛的技术让那原本还很淡定的客人有些忍不住了。
　　快速的脱掉衣服，拽着小诗上了床。
　　躺在床上，让小诗跪在自己双腿中间埋首套弄，他伸出双手尽情的把玩着那对白嫩的奶子。捏着小诗的奶头，那人忽然问道：“我听介绍人说不用带套，是吗？”
　　“是，好的，可以射在里面。”
　　“你没病吧？”
　　“没有，你放心吧。”
　　简短的对话让小诗感觉到了一丝屈辱，男人却毫不在乎，得知没病又可以内射之後，那人示意小诗做上来。
　　扶着挺拔的阳具，小诗分开自己的双唇，轻轻的坐了下来。火热的阴茎进入身体，小诗感觉到自己已经湿润的不成样子，那人也惊讶竟然会如此淫水泛滥，笑着调侃了一句。
　　小诗却没听清楚，她的心思已经完全投入到性爱当中，双手扶着男人的胸膛，白嫩丰满的屁股开始前後晃动起来。阴茎在身体里摩擦，畅快的感觉让小诗的动作越来越快，呻吟声一浪高过一浪。
　　“真会摇，你男人应该满足不了你，你才出来接客让男人操的吧？不过几百块钱。就能操到你这样的骚货。”
　　男人捏着小诗的奶子，享受的骂道。
　　小诗一面呻吟，一面断断续续的说道：“不，不是的，我只是，我只是想给主人赚钱，所以，所以才出，啊~~~出来接客的。”
　　“下面那个男人？不是你老公吧，真骚啊，竟然为了别的男人接客赚钱，简直比那些做台的妓女都贱。这麽喜欢被男人操，我就不客气了。”
　　男人说着猛的将小诗推倒下面，翻身劈开他的双腿，直接插了进去。
　　这一下插的很粗暴，让小诗感觉到一丝疼痛，可随着肉棒不断在骚穴中抽插，她已经兴奋的浪叫起来，双手无意识用力的揉捏这自己的奶子，喘息的苛求着对方用力。
　　啪啪啪啪。
　　撞击声在两人沟壑的地方传来，男人快速无比的操了大概百十来下，忽然低沉的大吼着，双手粗暴的捏着小诗的蛮腰，鸡巴快速用凶猛的操着。
　　“操要射了。”
　　“射进来，射进我的骚逼里~~~”小诗被操的快要临近高潮，小穴仅仅的夹着阳具。
　　一股股热流猛的射进来，小诗顿时高亢的大喊。“好烫，烫死我了。”
　　男人喘息的将鸡巴拔了出来，看着小诗兴奋的颤抖，精液弥漫着流淌了出来，拍了拍小诗的大腿。
　　小诗迷离的来到男人的身边，张嘴含住了沾满精液跟淫水的鸡巴含进嘴里套弄了几下，将剩余的精液弄出来，然後又伸出舌头仔仔细细的舔了舔，男人这才将她放开。
　　躺在床上喘息，男人已经穿好了衣服。
　　从兜里掏出四百块钱扔在小诗的身上，笑着说道：“你的活不错，我很满意，下次，我会再来操你的。”
　　小诗点点头，将身上的钱拿在手上，沉默不语。
　　过了片刻听见声音，小诗抬头看去，张海走了过来。
　　“主人，给你。”
　　小诗将钱递了过去。
　　张海放进兜里，看了眼小诗。“感觉怎麽样？”
　　“还好。”
　　小诗说不出是什麽样的感觉，虽然一度觉得羞辱，但现在想想又觉得没什麽。
　　“那就好，这几天你就留在这里接客吧，只要有人进了这个房间，你就负责伺候好就行了。”
　　张海说了一声转身走了。
　　再过了一会，有个陌生的男人进来，小诗知道自己应该怎麽做了！
　　张海有些佩服那猥琐老板的门路，仅仅是第一天竟然就有四个客人，原本第二个客人结束已经晚上了，以为今天可能就这样了，没想到到了晚上反而又来了两个客人，其中一个还喝的醉醺醺的。
　　张海在楼下能够听见上面小诗的浪叫声，以及男人兴奋的咒跟喘息。当那个客人离开的时候已经快要天亮了，算了算，四个客人一共一千八百块，这还是去掉了给那猥琐老板一半的抽成。
　　上楼看了小诗，小诗已经被弄的狼狈不堪，连下床收拾的力气都没有。张海没有什麽温情细雨，而是脱了裤子又操了一炮，而这个时候小诗已经没什麽力气去迎合，去讨好，只是任由张海发泄着。
　　第二天，小诗的客人更多了，看样子猥琐老板特意通知了一些人，整整一个白天的时间，小诗几乎都在不同男人的身下承欢，各式各样的阳具在她的身体里进进出出，留下了滚烫浓郁的精液。
　　这种近乎无休止的性爱让小诗几乎一整天都处在兴奋当中，虽然身体很疲惫，甚至有些扛不住，但她却依旧很卖力的让每个客人都感觉到满意，甚至已经渐渐的适应了妓女这个身份。
　　这天，足足赚了三千多。
　　当小诗得知两天竟然赚了差不多五千块，赶上自己一个月的工资，小诗很惊讶竟然能赚这麽多。
　　自己辛苦工作一个月，却没有两天赚的多。虽然，累了点，羞辱了点，但同样让她觉得很舒服，很刺激。
　　她觉得自己好像爱上了这个工作，每次看见房间进来陌生人的时候她的心情都会变的愉悦，甚至在跟老公打电话的时候都带着喜气。
　　每天小诗在上面接客挨操的时候，张海就在楼下上网，看着视频中楼上小诗被人玩弄，爆操的样子。
　　四天的时间转眼即逝，这四天，小诗一共赚了一万两千三百块，一共被二十九个人操过，其中有三个人来了连续两天，甚至还有一个人选择了包夜，几乎操了一整晚。
　　四天，近乎白天黑夜没休息的被操。
　　小诗不管是身体还是气质给人的感觉都截然不同了，原本给人的感觉是清纯可爱，现在却举手投足都在散发着一股骚浪的感觉，一个动作，一个表情，都让人觉得很骚，很想恨恨的去操。
　　而这四天，小诗的身体也已经达到了一个疲倦的高峰，体力透支的很严重，下面的小穴也已经肿了，阴唇几乎保持着翻开的状态。
　　第四天的晚上张海就没让小诗在接客，而是好好的休息休息。这一觉让小诗睡的很满足，就好像从新活过来一样。
　　“主人，母狗得回去了，今天他回来。”
　　早上，小诗竟然有些不舍得离开。
　　“这钱你拿着零花。”
　　张海拿出五千块交给小诗。
　　这是小诗卖逼接客赚的钱。
　　小诗摇摇头；“主人留着吧，母狗这里还有钱。只是主人，这几天母狗可能，可能不能帮主人接客了。”
　　“恩，休息几天也好，这几天我会留意的，如果有客人想玩，我会预约好时间。”
　　张海点点头，将小诗送走了。…………
　　一周的时间对我来说仿佛特别的漫长，虽然每天都有跟小诗通电话但却远水解不了近渴。好不容易回来，我只想跟小诗好好的恩爱一番。
　　当我进了家门，看见小诗的打扮，眼前一亮。
　　小诗好想刚刚做好饭，只是却一件衣服都没穿，只是套了一件围裙，两颗奶子几乎要露出来，整个後背更是完全暴露。
　　“老婆，你，你太漂亮了。”
　　“那当然，这可是我为了迎接老公特别打扮的哦。”
　　小诗甜甜的笑了笑，故意转了一圈，伸手挽着我的胳膊将我按在了椅子上。
　　我忍不住在小诗的屁股上捏了一把，以前的小诗虽然也有些情趣，但从来不会穿成这样。
　　“讨厌了，先吃饭，吃完饭随便你怎样啦。”
　　小诗妩媚的白了我一眼，我的鸡巴顿时就硬了。
　　这表情，简直是风骚入骨。
　　看着小诗走进厨房，雪白的屁股在我眼前晃来晃去，我哪还有心思吃饭。站起来走就想过去，可这时候小诗却端着菜走了出来。
　　我忽然注意到，厨房的窗帘是开着的，而对面似乎有个人影。我顿时兴奋了，难道说刚才小诗在做饭的时候那个人一直在偷窥？岂不是将小诗的身子都看的清清楚楚？现在这个角度，小诗那雪白的屁股他肯定看的清清楚楚吧。
　　“老公，看什麽呢，快吃饭吧，吃饱了才有力气干我哦！”
　　小诗看我发呆，笑着伸手在我眼前晃了晃。
　　我如同机械似的点点头，低着头吃饭。
　　小诗就坐在旁边，不断的给我夹菜。我却没什麽反应，脑袋里想的都是邻居看到小诗在家穿成这样，如此风骚的事情。
　　“老婆，你穿成这样不怕邻居看到哦？连窗帘都不拉。”
　　我抬头问道。
　　小诗嘻嘻笑道：“怕什麽，反正他也只能看又不能怎样？这麽热的天，如果拉上窗帘就没有风了，人家可就臭臭了，老公回来，老婆当然要香香的给老公享用嘛！”
　　“老婆，你真好！”
　　我激动的说道。
　　“嘻嘻，还有更好的哦？”
　　小诗说完忽然蹲了下来，然後整个人竟然钻到了桌子下面，跪在我的双腿之间。看到小诗这个模样，我已经惊呆了。小诗却妩媚的笑了笑，伸手解开我的裤子拉链，将那早就硬邦邦的鸡巴掏了出来。
　　嘴一张，她竟然就这麽给我口交了起来。
　　享受啊，皇帝般的享受。
　　我从来没有想到小诗竟然会做这些事情，看来这几天张海的调教很有效果，竟然能让小诗产生了这麽大的变化。
　　“别光顾着爽拉，快吃饭，把一会消耗的补回来。”
　　看着我享受的样子，小诗笑嘻嘻的说道。
　　我连忙继续吃饭，可是吃到嘴里却不知道什麽味道，光顾着享受着小诗的口交。
　　“老婆，我吃完了！”
　　快速的扒拉几口，我迫不及待的想跟小诗去做爱。
　　小诗却摇摇头：“人家还没有吃饱哦。”
　　说着，继续口活。
　　本来我就已经兴奋不已，现在听见小诗这麽风骚的话哪还能忍得住，顿时感觉到一阵快感袭来，小诗似乎察觉到了将鸡巴整根塞了进去，脑袋不断的晃动。深喉，小诗竟然用深喉来迎接我的精液，最後将精液全部吞了下去。
　　白皙的小手擦则嘴边的精液，小诗淫荡的说道：“老公，喜欢我为你准备的爱的早餐吗？”
　　“喜欢，太喜欢了。”
　　我将小诗抱出来，兴奋的说道。
　　“老公，你先去洗洗澡，抽根烟，我收拾一下，然後……让你更喜欢好不好？”
　　小诗引诱的说道。
　　“好，那你快点哦，我已经等不及了。”
　　我连忙点头去浴室洗澡，想着等下小诗会怎麽让我更喜欢！


第31章
　　我从浴室出来进了房间，发现小诗已经全身赤裸的躺在床上，床边竟然还放着一瓶润滑油。我一看就知道小诗要做什麽了，她终於肯让我操她的屁眼了。以前自己曾经哀求过很多次，可小诗怕疼一直没有同意，没想到这次竟然主动奉献。
　　“老公，你不是一直很想要吗？今天老婆就满足你哦，老婆想把身上每个地方的第一次都给老公。”
　　小诗诱惑无比的说道。
　　我听的却很感动，她的嘴跟逼第一次都是我的，现在却已经被很多男人操过了，如果这期间张海要操她的屁眼，恐怕她也没办法拒绝，所以她才想要把後门的第一次给我吧！
　　第一次对女人而言是有特别的意义的。
　　这让我很感动，哪怕小诗现在变的比以前风骚了，被张海，甚至被别的男人操过了，可就如同张海说的，她的心里始终最爱的人还是我！
　　抱住小诗狠狠的亲了一口，小诗娇嗔转过去将屁股翘起来对着我，我拿起润滑油涂抹在那粉嫩嫩的屁眼上，手指轻轻的插了进去。很紧，似乎要将我的手指夹断一样，小诗也发出呻吟，似乎有些不太习惯。
　　我问她是不是很疼，如果疼的话就算了，可小诗却固执的摇头。经过短暂的适应之後，小诗的屁眼已经足以容纳两根手指，抽插起来似乎也不是那麽的困难。虽然刚刚射完，但此时却已经硬的不行，在上面摸了一些润滑油，对准了小诗的屁眼用力的插了进去。
　　小诗顿时疼的颤抖不已，我刚想停下来，可小诗竟然猛的朝我靠了过来，顿时，鸡巴深深的进入了小诗的屁眼里。
　　看着那粉嫩的屁眼被自己的鸡巴占满，仿佛随时都可能裂开似的，我别提有多兴奋了。
　　小诗夹的又特别紧，我还真怕自己控制不住。丝毫不敢乱动，深呼吸了几次，让自己冷静下来。
　　感觉到差不多了，我才慢慢的操了起来。
　　後入的姿势操了十多下，里面已经相当润滑，操起来也没什麽难度，我开始慢慢的加快了速度，看着自己的鸡巴在粉嫩屁眼里进进出出，听着小诗发浪般的叫床声，终於，操了差不多百十来下，我一射如注。
　　屁眼被撑的好像裂开一样，能够看见里面红红的壁肉，浓稠的精液从屁眼里流出来，小诗似乎想要夹紧免得滴在床单上，可却好像失禁了似的，竟然没办法合上。我连忙拿出纸巾来擦拭乾净，心里竟然有些愧疚。
　　小诗却不以为然，抱着我，问我舒服吗，问我高兴吗？
　　除了说我爱你之外，我不知道用什麽语言来表达了。
　　跟小诗在床上甜蜜的腻歪了好久，小诗问我工作怎麽样，是不是还要去那边。这件事让我也很范畴，之前到还没觉得怎样，因为老婆的上一天班休息一天，我想着大不了来回跑。
　　可这次去了公司才发现，事情没有我想的那麽简单。
　　公司刚开始，需要很多事情要处理，别说来回跑了，就算是睡觉的时间都有限。而且公司离乘车的地方很远，来回跑的话也不方便。
　　所以只有两个办法。
　　要麽带着小诗搬过去住，换个城市。
　　要麽，就只能买辆车，等度过这段辛苦期之後来回跑。
　　如果要是搬家，那麽跟张海之间的事情可能就要断了，虽然我心里到是有过这个念头，但也没真的决定，更何况如果搬家的话，小诗的工作也要重新找，现在有个正经医院编制的护士工作可不是那麽容易。
　　失去了小诗这份工作，虽然对家里未必会造成多大的影响，但小诗肯定不会同意。
　　所以，只能等着过段时间清闲下来，然後买车来回跑了。
　　这次回来我只是待了三天，这三天里小诗尽可能的满足我，而我似乎也找回了从简的感觉，做爱的时间跟质量直线上升。回来的第二天小诗要上班，我找来张海聊了聊这一周的时间对小诗做了什麽。
　　张海只是说在我家里调教了小诗，还带他去过上次那个工地，还给我看了视频。殊不知，那视频是张海第一次去的时候拍的，我却以为是在我见过之後才拍的。我跟张海说了公司的事情以及我可能要买车的打算，张海说会帮忙留意一下有没有合适的二手车，免得我经常不回来，跟小诗的感情会变淡。
　　我也深以为然。
　　临走那天，小诗特别缠绵的几乎将我的库存全部耗尽，然後才依依不舍的送我去了车站。
　　我在车上看到小诗那不舍的样子心里还怪难受的。
　　可没办法，我要工作，而且还要努力工作才行！
　　这一次去的时间要更长，一直到将公司手边的事情全部处理好才行，最快可能也要一个月左右，我只能等着中途有机会再回来了。…………
　　送走了我之後，小诗打车直接去了张海那。
　　“他走了？这一次有一个月的时间，你可以多接一些客人了，这几天有不少客人来找你呢。”
　　看着小诗脱光衣服跪下，张海伸手掰开她的屁股看了一眼。“屁眼被操了？”
　　“恩，他，他一直想操母狗就给了，而且，母狗那天下面还有些疼，怕，怕他看出来，所以才……”
　　小诗回答道，样子到是有些怕张海因此责怪自己。
　　张海到是没生气，点点头：“也好，这样的话以後屁眼也可以玩了。来，让主人也爽爽。”
　　张海将鸡巴拿出来让小诗给舔硬了，然後朝着小诗的屁眼吐了口口水，硬邦邦的就塞了进去。
　　没有润滑，屁眼又刚刚才被破，这样操进来让小诗疼的眼泪都流出来了，比第一次的时候还要疼。张海却不管不顾，粗暴的快速的操着，小诗的声音因为痛苦都变的扭曲了。
　　到最後，整个屁眼似乎都麻木了，仿佛不是自己了似的。
　　当张海射了之後，顺着精液流淌下来的还有鲜红的血丝。小诗不敢喊疼，甚至不敢表现出来疼，张海要怎麽玩弄自己，她根本无权反对，而且这就当是做将第一次给老公的惩罚吧。
　　猥琐老板知道小诗又有时间开始接客，连忙联系了那些客人，我又变成了妓女，开始在房间里迎接着一个又一个陌生的男人，每次男人将精液射进身体，然後将钱摔在一旁，提裤子走人，小诗都有一种难以言喻的满足感。
　　小诗知道，她已经爱上了妓女这个身份，爱上模式人只需要几百块钱就可以肆意玩弄，尽情发泄的这种感觉。
　　在医院，小诗是纯洁可爱的护士。
　　在别墅，却又变成了千人操，万人骑的妓女婊子。
　　两种身份的转化，让小诗如痴如醉，深陷其中。
　　她甚至忘记了自己之所以当妓女接客是因为张海没有钱了，可通过这段时间赚的钱已经足够张海很长时间的花销，可是张海没有听过停止，小诗似乎也忘记了！
　　一直到有一天，张海说想换台车，小诗才意识到。
　　原来，已经赚了很多钱。
　　原来，自己已经不是为了钱才被陌生人男人操了。
　　而这个时候他才发现，短短大半个月的时间，她已经被上百个陌生男人操过了？这是她以前不敢想像的，那麽多年她只是被老公一个人操过，可现在短短大半个月，竟然这麽多了。
　　她忽然觉得很对不起老公。
　　老公为了工作一个人在外地，自己却在他离开的这段时间被那麽多陌生的男人玩弄过，她有些悲伤，有些後悔！
　　但她不知道怎麽跟张海说，她怕会惹恼张海，怕张海将这些事情告诉老公。犹豫了好久，她才鼓起勇气跟张海说，同事这几天有事，想让她帮忙上班。而且，还暗指这几天有人跟自己值班，不太方便让张海调教。
　　张海很意外，一直以来小诗都很顺从甚至已经沉沦到无法自拔，不知道什麽突然变现的好像要反悔，要抽身离开，不再玩了的想法。但张海没有多问，同意了，小诗很感谢，当天又接了三个客人，甚至晚上还狠狠的讨好了张海一番。
　　接下来的几天小诗每天都在医院，虽然这样连续上班让她很累，但却有一种解脱了感觉。
　　虽然刚开始到了晚上的时候她也觉得难耐，忍不住去想张海。可她最终都忍住了，过了几天她忽然发现，其实这种正常的生活也不是那麽枯燥，不做那些事情好像也没什麽。
　　每天跟同事聊聊天，跟老公打打电话，互相秀秀恩爱，这种久违的甜蜜跟幸福让她觉得好像整个人都N华了，之前做的那些下贱的事情仿佛也都不是发生在自己身上一样。
　　而张海，始终也没有主动联系过她。
　　眼看这一个月的时间快到了，老公要回来了，小诗忽然下定决心，打算跟张海摊牌，她想彻底结束这种生活！
　　下班，她找到张海，将来意说明，张海似乎并不意外。
　　“你真的想好了，想要重新回到你老公身边当做一个好妻子？”
　　张海问道。
　　小诗点头，坚定的说道：“是的，我考虑好了。我老公很爱好，而我却一直对不起他。我承认，我确实沉迷了，沉迷在这种下贱又变态的性爱中，沉迷在你的调教下，甚至，有一度我几乎爱上了你，忘记了我的老公。可是，我错了，我可能爱上你，但你永远不可能爱上我，就如同你一开始说的，我只是你的性奴，你的母狗，你要只是我的身体，而不会真正的爱上我。”
　　“虽然只是几个月的时间，可对我来说却好像过了一辈子那麽漫长，我想……是时候应该结束了。你从我身上得到了满足，也得到了金钱，你应该放过我了吧！”
　　张海沉默了很久，忽然转身拿出一个文件袋递给小诗。“回去看看吧，如果看过之後你还决定要退出，回到你老公身边，那麽我就不会在纠缠你，也会离开这座城市！”
　　“希望你能言出必行！”
　　小诗拿着文件档案，盯着张海看了片刻，似乎想要跟过去告别，似乎是想将张海从自己的记忆力丢掉。
　　然後转身大步的走了！…………
　　离开别墅，小诗没有打车，而是顺着街道往前走。看着手上的档案袋，小诗猜到里面会是什麽！
　　打开拿出来一开，是一摞照片，照片中自己的样子风骚下贱，都是自己这段时间来被调教，被凌辱的照片。
　　小诗知道张海不是想用这些照片威胁自己，只是想让自己唤起对於性爱的渴望。将照片放进去，小诗想要扔掉，可又怕这些照片被人看见。想了想，放进背包里打算回家之後处理好再扔。
　　可就在这个时候从旁边忽然冲出来一个人，抢着档案袋撒腿就跑。小诗完全没想到，等她反应过来的时候人已经跑的消失不见了。
　　这让小诗有些紧张，如果那些照片被人看见怎麽办？但想了想，反正应该也不认识我，看见就看见吧。更何况人家都跑了，她也没什麽办法。
　　照片被抢让她很郁闷，但至少张海的事情解决了，放在心口的石头也终於落下，整个人变的轻松了很多。
　　打车回家，准备等着老公回来，从此以後过幸福快乐的日子！…………
　　等了两天，张海没有等到小诗。这让他感觉很奇怪，如果小诗看了照片就会发现，照片中有他老公，那麽他就会知道这一切他老公都是知道的，到时候自己就可以顺势全盘托出，他不相信到那时候小诗还会爱着他的老公，自己再趁机出手，就会让小诗完完全全变成自己的性奴。
　　可事情的发展却不是这样，张海给我打电话试探的问过，却没有任何的结果。我虽然不知道发生了什麽事，但是张海说小诗摊牌了，不打算继续了，问我什麽意思。
　　小诗能鼓起勇气离开，我当然是高兴的，因为这证明不管小诗被怎麽玩弄，她还是爱我的。
　　更何况这段时间小诗的改变我也是亲身体验过的，能到这个地步，我已经觉得很满足了。
　　所以，当张海这麽问的时候，我也顺势希望可以结束。
　　张海没有说什麽，只是说他准备离开了，希望以後我能跟小诗过的幸福美满。对此，我甚至觉得有些对不起张海，毕竟这样中途结束，好像是在戏弄他。可仔细想想，他也不吃亏。
　　人财两得！…………
　　我终於忙完了公司的工作，因为我的表现公司还奖励了我不菲的奖金，这下我可以轻松了，在将自己之前假装给张海的钱加在一起，足够我买辆车，然後虽然辛苦点，但至少不用在分割两地了。
　　回到家里，小诗并没有表现什麽异常，似乎跟张海之间的事情从来没有发生过一样，如果真要说变化，就是小诗在床上变的越来越骚，让我感觉到无比的性福！
　　日子过的一天比一天的甜蜜，似乎比当初刚结婚的时候更加的幸福了！
　　就这样过了差不多一个月的时间，一切都好像恢复了正常，张海再也没有打扰过小诗，也没有跟我联系，仿佛人间蒸发了一样，我曾经偷偷去过别墅，也已经人去楼空。
　　小诗依旧每天上班工作，下班了就等我回来，或者是跑过去陪我一起工作，我们的恩爱跟甜蜜羡慕死了班上的同事，每次别人羡慕的时候，小诗都一脸的甜蜜跟幸福！…………
　　一如往常的下班，小诗正准备给老公打电话，打算一会坐车去陪他。刚刚走出医院门口，一个染着五颜六色头发，好像小流氓的人快步跑了过来，小诗躲闪不及险些被撞的摔倒。
　　堪堪站稳的小诗心里有些生气，但想到早点上车就能早点开到老公，不想耽搁，想要离开。
　　可这时候那个小流氓却挡在了小诗的面前，小诗皱眉刚要说话，就听见那小流氓坏笑的说道……“骚婊子，终於找到你了。”
　　骚婊子三个字让小诗顿时一震，看着那小流氓有些惊讶。她确定自己不认识这个人。
　　“很惊讶是吗？我也很惊讶，真想不到你这样漂亮护士背地里却是个骚婊子，这麽风骚下贱。是不是操过你的男人太多，想不起我是谁？哈哈……不用猜了，这是我们第二次见面，第一次见面……我抢了你的档案袋，里面的照片……我想你应该很想要吧！”
　　听到这话，小诗顿时感觉到如遭电击，仿佛天塌了一样。
　　照片，照片竟然被他抢走了。
　　怎麽办，这可怎麽办？
　　“如果你不想让你的照片被医院的人知道的话，那就跟我来吧，我想……我们应该好好谈谈怎麽处理这些照片！”
　　小流氓得意的坏笑一声，转身朝着旁边的偏僻巷子走去，小诗犹豫的咬了咬牙，最终还是跟着走了进去………………
　　这个结局写着挺有意思的，本来还有很多情节要写，但小诗其实本质还是个很乖巧，很崇尚爱情的女人。张海的存在让她沉沦，沉沦过后却又幡然醒悟，彻底的退出。
　　而张海呢对於小诗，对於小诗的老公都是存在私心的，甚至最後也想过出卖小诗老公。
　　可惜，天不遂人愿。
　　上天有时候还是充满了巧合的~他没有明说，而是拿照片让小诗自己看。可小诗却没有看完，相片就被抢走了。
　　张海无奈离开，小诗似乎也回到了正常的生活！
　　可照片却又到了另外一个人手上，其中那些照片中更有某些足以威胁到小诗的东西，小诗又会有怎样的经理？别墅主人黄三，情趣店的猥琐老板，这些人又会怎样，那就是以後的故事了！…………
　　顺便就小通知一下吧，因为私人的原因我可能会更换新的帐号，还有一篇母狗的调教经历只是开个头没有写，会在新的帐号上继续写，至於，小诗的故事，也是如此！


续 第01章
　　小诗忐忑的跟着那个流氓走进了巷子，这条巷子很偏僻，平时没什麽人来，流氓走在前面，时不时的回头用一种猥琐坏笑的表情看着小诗。两人一直走出巷子，绕过几个街道，来到了一个破旧的库房，周围很偏僻也很破旧，看样子废弃很久了。
　　流氓拿出钥匙打开库房的门，示意小诗进去，小诗有些害怕，但又想到照片在对方手上，咬咬牙走了进去。刚一进去，流氓就顺势将门关上了。
　　里面一片漆黑，小诗有些惊慌，紧接着灯突然亮了，小诗这才看清楚周围的环境。至少三、四百平米的空间，杂七杂八的放着很多生活用具，看起来好像是有人在这住一样。不过最後最高处边缘有两口半米见方的通风口，没有窗户，所以才这麽黑，这麽闷。
　　“这地方跟你住的别墅差很多吧？没办法，像我这种小人物就只能够住在这里。”
　　流氓说了一声，自顾自的走到旁边的床上坐下来，拿出烟来点上，叼着朝小诗摆手：“还不过来？都是出来卖碌逆蛔恿耍难道还嫌弃老子这里脏？”
　　“你到底是谁，怎麽知道我的事情？”
　　“若要人不知，除非己莫为。你这骚货背着老公给人当性奴，还出来卖陆涌停怎麽？难道还怕别人不知道啊？操，要不是操你一次太贵，老子早就去光顾你了。不过我是真没想到这麽漂亮端庄的护士竟然有这麽风骚下贱的一面，看来越是高贵的女人就越是风骚，这话果然不错。”
　　“那……那是以前，我现在已经不做这些了。你……你找我来到底想怎样，照片是不是在你手上？”
　　小诗犹豫的问道。
　　“照片当然在我手上，我可是每天都看着你的照片打手枪呢！现在终於不用打手枪了。你放心吧，我不会把你怎麽样的，只不过让你做你之前做过很多次的事情而已。”
　　流氓坏笑的说道。
　　小诗明白了，流氓竟然跟张海当初一样，用照片威胁自己。好不容易离开了张海，自己已经过上了正常的生活，难道还要回到以前？只是从张海变成了这个流氓？
　　“你休想！”
　　小诗摇头说道：“那些只是我以前做的事情，我现在是绝对不会做的。你最好把照片还给我，否则的话我就报警！”
　　“臭婊子，给脸不要！”
　　流氓狰狞的骂道：“报警是吧？行啊，反正老子刚从里面出来没多久。不过，就算你报警了，我充其量也就是进去蹲个十天八天就出来。可你呢？你老公会知道你背着他做的事情，你医院的同事也会知道，到时候看谁倒楣！”
　　流氓的话让小诗一下子犹豫了，如果真的是这样，不用说，倒楣的肯定是自己，老公、工作，生活将会被毁於一旦。而他只是个烂泥般的流氓，光脚不怕穿鞋的，他当然不怕。
　　看到小诗犹豫，流氓站起来猛地抓住小诗的头发，直接将她拉到了床边，紧接着一个巴掌直接打在小诗的脸上。小诗被打得有些懵了，觉得很委屈，但同时有一种熟悉的感觉似乎又回到了身体里。
　　“贱货，你以为自己是什麽好鸟？你不过是个背着老公找男人，让人调教成下贱的性奴，还跑去卖陆涌偷某翩蛔印Ｄ阋晕你比我高贵？你以为你有什麽资格看不起我？”
　　流氓恶狠狠的骂道，伸手将裤子一脱，硬梆梆的肉棒挺了起来：“跪下，给老子含鸡巴。”
　　小诗很犹豫，流氓却没给她这个机会，直接将小诗按倒在地上，将鸡巴凑了过去。顿时一股腥臭味传来，让小诗有些作恶，下意识的想要扭头，流氓却捏住了她的下巴，将鸡巴直接塞了进去。
　　粗大的肉棒被塞进嘴里，那股味道让小诗有些反胃，也不知道他多久没洗过了。可是她根本没有吐出来的机会，流氓按着她的脑袋已经抽插了起来。
　　这种野蛮羞辱的行为渐渐地让小诗原本已经压制住的变态念头又升了起来，她想到之前被张海调教凌辱的时候，想到了那种明明感觉到羞辱下贱却又让自己甘之若饴、迷恋着迷的快感。一下子她好像换了一个人似的，竟然不觉得这股味道有多麽难闻，彷佛有一种奇异的快感让她全身兴奋不止。
　　流氓发现了小诗的变化，骂了一声臭婊子，然後坐在床上松开了小诗。小诗彷佛没有听见，也没有趁机挣脱，原本是蹲坐变成了双膝跪地，一手握着肉棒开始主动地套弄了起来。
　　她突然发现这流氓的肉棒竟然很粗大，一只手握着居然还有大半部份足以让自己含住，竟然丝毫不比张海的小，而且比张海的似乎还要粗一些，显得特别狰狞。小诗能感觉到自己的乱丫湿了，湿得非常厉害，她开始渴望这根肉棒能够插进自己的身体里。
　　“婊子，想老子的大鸡巴操你吗？”
　　流氓得意的问道。
　　小诗没有说话。
　　流氓忽然抓着小诗的头发将鸡巴深深的插了进去，然後猛烈的撞击了几下，这种窒息难受的感觉让小诗呕了几下差点没吐出来。
　　“说，想不想老子的大鸡巴操你的骚拢俊
　　“想……”
　　小诗忍不住说道。
　　“贱货，想什麽？说清楚！”
　　“想大鸡巴插进我的骚隆！
　　“妈的，刚才还装纯洁，一副贞洁烈女的样子，现在就求老子操了你吗？真他妈是个贱货，打你骂你你才爽！还他妈愣着干什麽？自己把衣服脱了！”
　　流氓得意的骂了一声，对着小诗的脑袋就是一巴掌。
　　小诗被打得皱了皱眉，很快地将身上的衣服脱得乾乾净净，不知是怕被打，还是着急被操。
　　“妈的，身材真好。”
　　流氓不客气的伸手在小诗的奶子用力地捏了一把，仅仅是一下就将奶子捏得通红。小诗忍不住哼了一声，没有反抗。
　　“还他妈愣着干什麽？骚货，还不自己趴好撅着屁股求老子插进去？”
　　流氓恶声恶气的骂道。
　　小诗只好爬上床撅好，双手主动将屁股掰开，小声的说道：“求……求你插进来。”
　　流氓伸出手在小诗的骚律厦了一把，上面沾满了淫水：“湿成这样，你还真是欠操啊！臭婊子，以前你也是这麽求张海操你的吗？妈的，老子说过，以前你个骚货怎麽跟张海当性奴，现在你怎麽给老子当性奴，明白了吗？婊子！”
　　流氓在她白嫩的屁股上抽了一巴掌，小诗顿时颤抖的哼了一声：“明白了，主人，求……求你用大鸡巴狠狠地操母狗的骚掳桑　
　　“这他妈才对！”
　　流氓满意的哼了一声，也没用手扶着，也没找位置，离得老远猛地就将鸡巴插了过去。鸡巴插到边上顺着湿润的淫水直接滑进了骚轮校几乎是整根没入。当进来的一瞬间，小诗就忍不住发出了满足的浪叫，骚陆艚舻丶凶×巳獍簟
　　“之前听说你的潞芾骱Γ很会夹，果然是这样啊，而且竟然还这麽紧，真是天生就是用来被男人操的婊子。”
　　流氓按住小诗的腰部，肉棒狠狠地抽插了起来，随着肉棒进进出出，“噗哧、噗哧”的水声异常清晰。
　　“啪啪啪啪……”
　　鸡巴一下下的撞击着小诗的屁股，就如同高速的小马达一样。小诗被操得淫叫连连，没多久的工夫竟然高潮了。
　　“这样就爽了？妈的，是不是很久没被野男人操过，太兴奋了？”
　　“是，是～～啊……你……你轻点～～”小诗求饶的说道。
　　“放屁，操你这种婊子还需要轻点吗？就得狠狠地操，用力地操。婊子，你说男人应该怎麽操你？”
　　流氓将一只脚踩在床上，分开腿用力地抽插。
　　“应该用力地操，狠狠地操……啊～～主人，母狗错了，母狗是婊子，只能让男人用力地操……”
　　在流氓的抽插下，小诗竟然隐隐的感觉到快要高潮了，竟然连续高潮，这让她再也顾不得什麽了，只希望肉棒能够更快更用力地操自己。
　　“果然是个贱婊子，哪怕再高贵也始终是个被男人操的烂货！”
　　流氓骂了一声，操得更加用力了。
　　就在这个时候，小诗的电话突然响了。小诗反应有些迟钝，刚反应过来的时候流氓已经将她的电话拿在了手上，就在小诗打算去抢的时候，肉棒却又一下子插了进来，顿时让她软绵无力，兴奋得颤抖。
　　“婊子，你老公打电话来了哦！要不要告诉他你这个臭婊子正在被我操着？告诉他你这个烂货正在求我的大鸡巴狠狠地操你？”
　　“不，不要，求求你千万不要！你想操我，随便操，怎麽操都行，千万不要告诉我老公，我求求你了。”
　　小诗连忙哀求着，这事绝对不能让老公知道。
　　“这可是你说的，从今以後你就是老子的性奴，明白了吗？”
　　流氓得意的笑了一声，将电话递给小诗。小诗调整好呼吸，哀求的看着流氓希望他别出声，然後才接通电话。
　　“喂，老公啊，你在公司啊？嗯，是呀，我刚刚下班，刚才电话放在包……
　　啊～～里没听见，嗯嗯～～有……有什麽事吗？啊～～我……我今天过不去了。
　　没……没事，就是同事跟我闹呢！那……那老公我先挂了，啊……回头再说。”
　　小诗正在打电话，流氓却忽然操了起来，措手不及之下小诗差点没叫出来，死死地按住电话，埋怨的朝着流氓看了一眼，流氓却用威胁的眼神看着她，她无可奈何，只能一面被操着，一面强忍着兴奋跟老公打完了电话。
　　挂断电话，小诗就忍不住放声的浪叫起来。
　　“婊子，一面跟你老公打电话，一面被主人操，爽不爽啊？”
　　小诗没有说话，只是不停地呻吟着。
　　流氓忽然猛地将鸡巴拔出来，眼看就要高潮的小诗感觉到一阵空虚，顿时失望的叫了一声：“插……插进来，操母狗～～好痒，求求你了，主人，插进来，插进来继续操～～”“想老子操你也行，告诉主人，给老公打电话的时候被操爽不爽？”
　　小诗似乎并不想回答，可是身体的j望让她奇痒难耐，只好小声道：“爽，主人，快插，快插进来。”
　　流氓当即将鸡巴插了进去，快速的操了起来。小诗顿时感觉到心满意足，整个人好像兴奋得都快要飞起来似的，身体里的j望一波接着一波……终於，她又高潮了。
　　连续两次高潮让已经很久没有如此亢奋的小诗累得气喘吁吁，闭着眼睛躺在哪里大口大口的喘息。而流氓继续操了十多分钟，终於将滚烫的精液射了进来，当精液射进来那一刹那，小诗觉得整个人似乎都被融化了，让她一下子又回到了每天卖陆涌腿面慰徒精液射进来的时候。
　　本来已经瘫软无力的她不知道从哪里来的力气，竟然转身将刚刚拔出来的鸡巴含在嘴里，舌头围绕着龟头舔了几圈，将残余的精液舔得乾乾净净，然後这才吐出来，一下子又倒在了旁边……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    PS：换了个帐号继续写小诗的故事，新的开篇，小诗重新陷入魔爪，再次步入堕落的深渊。


续 第02章
　　j望退去，小诗对自己刚才的表现觉得很羞耻。看着小流氓将拿起自己的电话仿佛在播着号码，小诗刚要说话，却发现小流氓的电话响了，小诗知道他肯定是为了存自己的号码。
　　这人知道自己以前的事情，现在照片还在他的手上，小诗有预感他不会轻易的放过自己，但还是问道：“现在可以把照片给我了吗？”
　　“还想要照片？别做梦了。照片到了老子手上你就别想拿回来了，以後只要怪怪听老子的话，给老子当性奴，这照片就会一直在我手上，可如果你不做的话，这照片就不一定会在什麽人手上了。”
　　小流氓冷笑的说道。
　　小诗心如死灰，虽然她猜到会是这样，可真正确认她还是觉得抑郁。一步错，步步错，从被张海威胁那一刻起，她就只能继续错下去了。哪怕她摆脱了张海，结果也不会有任何的改变！
　　“我，我知道了。”
　　小诗低声应道。“我以後会听你的吩咐，只是，希望你能说道做到，这个照片不要让我老公知道。”
　　“那就要看你的表现了。”
　　流氓淡淡的说道。“记住了，你主人我叫李成。”
　　“记住了。”
　　小诗点点头，犹豫的问道。“主人，母狗的事情你是怎麽知道的？”
　　李成撇嘴讥笑道：“既然做了就别怕人知道，不该问的就别鸡巴瞎问。”
　　“是，母狗错了。”
　　小诗虽然好奇，但李成不肯说她也没办法。
　　“说说你跟你老公的事情。”
　　“我，我跟我老公感情很好，他对我很好，也很爱我，我也很爱他。所以，所以我才决定不再跟张海做那种事情，想要安安稳稳的过日子！”
　　小诗说道。
　　李成骂道：“谁有兴趣听这些，我是问你跟你老公上班的时间，这样我才好找机会玩你。你要不说也行，那我就随便你，什麽时候想玩就去操你！”
　　“别，我说，我说。”
　　小诗明白过来，连忙将自己跟老公的上班时间说了一下。
　　“这麽说如果你上班的话，你老公就不回来。如果你休息，你老公才回来，或者像今天这样，你准备去找你老公？”
　　李成听了之後，皱着眉不知道在想些什麽。
　　陈飞（小诗的老公）的公司已经进入正轨，不像之前刚过去的时候那麽忙。除非是加班到很晚，否则的话都会跟小诗在一起。所以，如果想让小诗像之前那样被调教玩弄，甚至是接客，时间上并不充裕。
　　“你们医院我很熟悉，尤其是骨科的主任赵德更是好色，你在骨科上班，被他操过吗？”
　　李成忽然问道。
　　这个赵德是骨科的主任，算得上是骨科话语权最终的人，上班的时间，奖金等等都由他来评定，以往嘛到也确实没少骚扰小诗不过都没有得逞，但其他的护士可没少被他祸害。没想到李成竟然认识赵主任，如果赵主任知道这些事情那以後就没办法在医院工作了。
　　看着小诗摇头，李成撇嘴道：“你这麽骚赵德那家伙竟然没操你？还是你平时装纯洁装淑女，赵德不知道你是个骚货？不过你上一天休一天这个时间不好安排，明天你上班去勾引赵德，给他伺候爽了，让他给你改改上班时间！”
　　“主人，这，这不好吧？”
　　小诗惊讶道。
　　“你是想让赵德知道你的事，然後操你好呢，还是他不知道，给你调整工作时间好？如果你这时间不调整的话，我可就不管你老公那边了，到时候你老公发现，後果怎样，你知道！”
　　李成坏笑的说道。
　　小诗顿时绝望了，还能怎麽办？只能做了！
　　只是要被认识熟悉的人操，而且还是潜规则为了调整工作时间，小诗就觉得难受。
　　看见小诗妥协，李成得意的哈哈大笑，只要时间能够安排开，他就能做下一步的事情了。想到以後小诗就是自己的性奴，李成拉着小诗又操了起来。
　　等到小诗从李成那离开的时候，已经是晚上了，身上弄的狼狈不堪，虚脱无力。回到家里跟老公通过电话，洗澡躺在床上，小诗难过的想哭。但她知道这一切都是自找的，只能将错就错。
　　她甚至有些怀念张海，至少张海不会逼迫做一些太过危险，可能会曝光的事情，而这个李成流氓，他却根本无所顾忌。
　　第二天去上班，来到骨科，正好碰见赵德，他今年四十出头，一米七多的个头却差不多一百八九十斤，平时看谁都是一副色秘密的样子，猥琐的很。
　　“小诗啊，今天怎麽这麽晚才来啊，你这样的工作态度可不行啊，一样的工作，难道你希望自己的奖金比别人少吗？我看，要不然一会你来我办公室一趟，我好好跟你说说，怎麽样？”
　　赵德色咪咪的看着小诗，手在她的肩膀拍了拍，道貌岸然的说道。
　　他想上小诗已经很久了，只不过试探了很多次都没有什麽进展。甚至哪怕稍微有一点肢体接触，小诗都会躲开。所以，他已经想好拍一下肩膀就挪开。可这次她却发现小诗竟然没有要闪开的意思，反正有些犹豫！
　　有戏？
　　赵德激动不已，手也不拿开了，就这样放在小诗的肩膀，试探的轻轻的抚摸。“小诗啊，你看你参加工作也已经有些年头了，咱们科的护士长又已经快要退休了，如果你有兴趣的话，这个位置我可以帮你争取争取。”
　　“我……我不知道~”小诗紧张的说道。
　　赵德看了看四周，人来人往的也不好深入。“这样吧，等下你接班之後来我办公室一趟，我们好好聊聊。身为主任，有必要了解每个护士的心里想法。这样才有助於更好的投入工作嘛！”
　　“恩！”
　　小诗轻轻的应了一声。
　　赵德才松开小诗，然後先一步回了自己的办公室。到了办公室，赵德就已经兴奋的连连挥手，终於有机会了。
　　对於工作小诗并没有什麽野心，所以赵德也苦於没机会下手。他钱已经够花了，唯一的爱好就是女人！利用工作的便利，潜规则玩弄了不少护士。可他最想得到的还是小诗，坐在椅子上，他开始期待了起来。
　　想了想又觉得这位置不好，办公桌太严肃了，如果聊天的话没办法靠近，也没机会动手，所以他走到旁边的沙发上坐着，沙发不大不小，两个人坐下不会拥挤却靠的很近，这才方便下手！
　　没过多久敲门声传来，小诗一脸犹豫的走了进来。
　　“来啦，坐吧！”
　　赵德拍拍旁边，小诗走过来坐了下来。张德顺势将手搭在了小诗的肩膀上，小诗的身体颤抖了一下却没拒绝。
　　“主任，我有事想求你帮忙。”
　　小诗犹豫的说道。
　　赵德就怕她不求呢，这一求，自然还搞不定？而且看她的样子，应该是有思想准备了，否则的话也不会不抗拒。赵德的手在小诗的肩膀上抚摸着，另一只手却放在了小诗的大腿上，小诗今天穿了肉色的丝袜，特别的风骚迷人。手掌在大腿上抚摸，赵德就已经兴奋的硬了。
　　“有什麽事说吧。”
　　“我想调一下工作时间。”
　　小诗咬牙说道，赵德的手已经摸到自己大腿根了，甚至在内裤上摩擦起来。
　　那种酥麻的感觉，让小诗很快就湿了。
　　“工作的时间是经过公平的推敲之後安排的吧，确保每个护士的工作时间都是一致的，如果要是单独给你调整的话恐怕不太好吧？别人该以为我以权谋私了。”
　　赵德道貌岸然的说着，手却已经在阴蒂的位置抚摸着，他能感觉到小诗在自己怀里喘息不止，凑到小诗的耳边，赵德忽然亲了亲她的耳朵。
　　小诗顿时感觉到浑身颤抖。
　　“我的心思你应该明白的，我喜欢你很久了。如果，如果你能让我上一次，工作时间的事情我就帮你！”
　　“我……我想调整工作时间。”
　　小诗不好意思说愿意让你上，只是肯定自己的目的。
　　赵德也算是阅女无数了，哪还能不明白。伸手就开始粗暴的解着小诗护士服的扣子。“看来你已经准备好让我操了，护士服里面竟然只穿了胸罩？”
　　小诗闭着眼睛没有说话。
　　赵德伸手将小诗的护士服脱下，直接将胸罩也给脱了。看着两个白嫩的奶子，赵德不客气的低头含住了，另一只手急急忙忙的去脱小诗的丝袜跟内裤。
　　小诗被赵德挑拨的兴奋，双手抱着他的脑袋压在自己的胸口，口中已经喘息呻吟起来。丝袜连同内裤都被脱到了脚边，光秃秃的阴户，阴毛被刮过，现在只是长出一点点的毛茬。
　　“连阴毛都刮了？真骚啊，没想到你这麽骚啊！”
　　赵德惊叹的说了一句，手指直接分开了小诗的阴唇。
　　湿润不堪。
　　这让赵德更加兴奋了，连忙解开自己的裤子。“来，给我舔舔，看看你口活怎麽样。”
　　小诗侧着身子凑了过去，张嘴含住了赵德的鸡巴。赵德顿时舒服的呻吟起来，完全没想到小诗的口活这麽好。
　　他还真羡慕小诗的老公，有这样极品的老婆。
　　赵德的肉棒并不大，含在嘴里小诗都没感觉有什麽难受的感觉，不过被熟悉的主任玩弄，还是这麽肥胖猥琐的男人，她到是有另类的刺激感。
　　“停，停下~~~”赵德感觉自己快射了，要是射了一时半刻也硬不起来，他宁愿操小诗射了，也不想就这麽射在小诗的嘴里。
　　小诗茫然的吐出来，不知道赵德什麽意思。赵德起身去抽屉拿出避孕套戴上。“我这把年纪可比不上年轻人，更何况你的技术那麽好，射嘴里可惜了，来，还是让我操你吧。”
　　扶着小诗靠在办公桌上，分开她的屁股，赵德将肉棒插了进去，一下一下开始抽插了起来。
　　如果说身体上的快感，小诗还真没感觉到，赵德的肉棒太短了一下，习惯了长粗大的肉棒，这肉棒插进来都没什麽感觉。其次还带着套套，感觉就更不明显了。不过，在医院主任的办公室里，被胖子主任按在桌子上操，这种羞辱刺激感却让她有些兴奋。
　　啪啪啪。
　　赵德有意识的控制着频率，免得太快射了。可小诗的小穴实在太会夹了，本来赵德以为能操一阵子，可插了一百来下，不到十分钟呢，就感觉到快感袭来，直接射了！
　　气喘吁吁的赵德擦着额头上的汗，将避孕套摘掉，擦拭乾净，这才心满意足的穿上裤子。
　　“主任，你答应我的事情？”
　　小诗感觉不上不下的，心里痒痒的厉害，被赵德操的根本不满足。
　　“上一休三怎麽样？但不能太久，不过，如果你愿意以後让我操的话，我可以答应你让你一直上一休三，并且工资跟奖金都不受影响。”
　　赵德猥琐的说道。
　　之前小诗还觉得为难，但被赵德操过之後也就释然了，更何况他射的这麽快，应付的两下就是了。
　　“好，那就回去工作吧，从今天开始就上一休三。”
　　赵德兴奋的说道，小诗整理好衣服出了办公室。


续 第03章
　　小诗下班之後坐车去了临城见老公，本来昨天就应该去的，但因为李成的事情没有去上，而且小诗也知道恐怕以後以後李成还不知道会怎麽羞辱自己，想趁着这个机会先去陪陪老公，打个掩护。
　　老公倒是没有察觉到什麽异常，也没多心，甚至还说昨天打电话时候小诗的叫声很像一面被干一面通话。小诗嗔着撒娇，晚上留在老公身边，在公司附近开了个房间，让老公好好的满足了一番。
　　在老公身边的时候，小诗电话没敢开机，很怕李成会打电话过来。第二天早上的时候老公还有些依依不舍，说是有个专案要忙，这几天可能回不去，让小诗这几天不用过来了，一来辛苦，二来也没时间陪伴。这让小诗省了藉口。
　　回来之後小诗才开了电话，果然李成打过电话，而且还不止一个。她庆幸自己之前没开机，然後犹豫的跟李成打了回去。
　　“婊子，昨天电话为什麽关机？”
　　“我去见我老公了，所以……”
　　“操！妈的，见老公就忘记主人了？如果下次你电话还随意关机让我找不到你，我就不客气了。妈的，现在在哪你？让你办的事情办好了？”
　　“办好了，上一天休息三天，我……我现在刚从车站出来。”
　　小诗回答道。
　　“自己过来吧！”
　　挂断电话，小诗打车去了李成家里。
　　李成放下电话，朝旁边的猥琐中年人说道：“那婊子一会就到。我说老孙，哥们牛逼吧？”
　　“如果要真是小诗的话，那你可真厉害。你是不知道啊，前段时间因为小诗我赚了不少，後来小诗突然消失，那些客人可都不乐意了呢，一直让我想办法找回小诗，没想到还是你有办法。你怎麽搞到手的？我可听张海说她从良不玩了，现在竟然变成你的性奴了！”
　　“哥们自然有办法！”
　　李成得意的说了一声，道：“不过呢也多亏了你，当初要不是你跟我说了这麽多，我也不可能将这婊子弄到手。所以呢，我找你来只有一个意思，跟以前一样，让这婊子继续接客！”
　　“那敢情好啊，这边客人可都不少呢！只是这钱嘛……”
　　孙哥笑眯眯的看着李成。
　　李成骂咧咧的说道：“孙哥，难道你以为老子自己找不到嫖客吗？当然也不能让你白忙乎，三七分。我七，你三！”
　　“张海那时候还五五分呢兄弟！”
　　“张海是张海，老子是老子，现在这婊子是老子的性奴，不是张海的。你要不愿意，我可以找别人！”
　　“有总比没有好，行，那就这麽说定了。不过让她在哪接客？在你这里？”
　　“嗯，就在这，到时候我在门口收钱，他们在里面做不就行了？环境虽然比之前差点，但小诗够骚就行了。”
　　“没问题，我回头就给客人打电话。不过，我也好久没操到小诗了，一会让我爽爽？”
　　孙哥“嘿嘿”笑着说道。
　　“行，不过你兜里那盒好烟贡献出来吧？”
　　“行！”
　　没过多久小诗来了，当小诗看见孙哥的时候，表情很惊讶。她当然知道孙哥是谁，只是没想到他会在这里。看了一眼李成，小诗忽然有种预感，她可能要继续当妓女了……
　　果不其然，李成将打算跟小诗说了，让小诗在休息的这几天里就在他这里接客，客人还是孙哥介绍。小诗还能说什麽？根本没有拒绝的可能，也只能同意。
　　“婊子，孙哥为了操你，把好烟都贡献出来了，还不让孙哥好好操操！”
　　李成抽着烟哼了一声。小诗低下头将衣服脱下放到一旁，然後去伺候孙哥了。她也不是第一次跟孙哥做了，所以都很熟悉。
　　孙哥有好些日子没操到小诗了，让小诗给自己含了一会就直接提枪上马，肥胖的身躯直接压了下去，小诗本就有些小巧，被这麽压着干，顿时兴奋的浪叫不已。李成本来在旁边抽烟，忍不住也加入进去，在小诗被操的同时将肉棒塞进小诗的嘴里粗暴的抽插着。
　　孙哥让小诗如同狗一样趴着，然後以後入式继续猛操；李成躺在小诗下面，一面抽烟一面享受着小诗给自己口活。上下夹击，小诗已经很久没有这样过了，被孙哥操了能有十多分钟就忍不住高潮了。
　　“含得有些不爽，来，换我操一会！”
　　李成说了一声，爬起身将小诗粗暴的按在床上，紧接着双手捏着小诗的胸部，直接将肉棒插了进去。突然换了根这麽粗大的肉棒，小诗兴奋得直颤抖。
　　“靠，还是鸡巴大的牛逼啊，我刚才操的时候她可没这麽骚！”
　　孙哥愤愤的骂了一句，忽然整个人骑在小诗胸口上，屁股压着小诗柔软的脑子，双腿将小诗的脑袋夹在中间，小诗觉得好像被一座大山压住似的，快喘不过气来。而孙哥顺势将肉棒塞进她的嘴里，小诗只能发出“呜呜呜”的叫声。
　　下面被李成粗大的肉棒猛操，上面却感觉到要窒息，强烈的压迫感以及口中的肉棒让她觉得无比羞辱，身体跟精神上的双重亢奋让小诗彻底沉沦，再度达到了高潮。而在这个时候孙哥也射在了小诗的嘴里，小诗咳嗽着艰难的给孙哥把鸡巴清理乾净。
　　清理好後，孙哥微微蹲了起来，将屁股对准小诗：“骚货，来，给我舔舔屁眼。”
　　孙哥的屁眼毛发浓郁，还有一股味道，小诗有些犹豫，孙哥却直接坐了上去，兴奋的小诗来不及思考太多，本能的伸出舌头开始舔了起来。
　　“我操，真爽啊！”
　　孙哥顿时兴奋的喊道，“兄弟，这婊子的屁眼操起来更紧，你试过没有？”
　　孙哥转头说道。
　　李成还真没试过，顿时来了兴趣，让小诗重新撅着屁股趴好，掰开屁眼想要插进去。小诗慌乱的想要闪躲，他的鸡巴那麽粗大，而且又没有润滑，这要插进来还不得操破了？
　　孙哥将小诗的胳膊背到後面，帮忙按着，李成抡起手掌对着小诗的屁股连打了好几下，打得小诗不断求饶，“别打了，主人别打了，母狗错了，母狗让主人操屁眼……”
　　小诗哀求的说道，李成这才停下来。
　　看着粉嫩张开的屁眼，李成将肉棒一点点用力的塞了进去，顿时小诗痛得几乎快要哭爹喊娘，可李成却不管不顾，插进去之後就开始操了起来。
　　“果然比骚陆舳嗔恕！
　　李成满意的一面狠狠操着小诗的屁眼，一面拍打着小诗的屁股，“啪啪啪”的拍打声异常响亮，没过多久小诗的屁股就已经被打得红彤彤的。
　　孙哥还想再操，让小诗给自己舔硬了之後，朝着李成打了个眼色，李成明白过来，抱着小诗的腰抬了起来，孙哥躺下之後才又重新放下。搂着小诗，孙哥腰间一挺，顺着那湿润的淫水插入了小诗的吕铩
　　小诗拧着脖子发出一声高亢的浪叫，感受着两根肉棒在骚潞推ㄑ壑信鲎病⒗椿爻椴澹这种超乎想像的快感让她感觉自己都要融化了似的，那滚烫的肉棒彷佛将她烧得乾乾净净，身体都不复存在，只剩下兴奋的快感。
　　“啊……要死了，要死了，要被你们操死了！用力，用力操母狗～～啊……啊……啊……”
　　小诗忽然剧烈的颤抖起来，一股强大的水流喷了出去，竟然将孙哥的肉棒挤了出去。一道道水柱不停从吕锱缟涑隼础―她竟然潮吹了！
　　小诗的身体颤抖不已，好像被电击了一样，双眼泛白，竟然似乎要晕过去一样！孙哥惊讶道：“操，我只知道这婊子很骚，从来没想到她还能潮吹啊！操，肯定是把她操爽了！”
　　说完，继续操了起来。
　　最终还是孙哥败下阵来，先射了。连续射了两次，孙哥有些吃不消，走到一旁抽烟，看着李成继续操着小诗。而小诗已经好像晕过去似的，只是本能的发出呻吟。
　　抽了两根烟，感觉恢复得差不多了，这个时候李成才将精液射进小诗的屁眼中，然後拔出来让小诗清理乾净，自己来到孙哥旁边抽烟。孙哥看了一眼小诗，屁眼、骚轮卸际蔷液，人在那不住地颤抖，似乎被操得连眼睛都睁不开了，属於半昏迷状态。
　　孙哥羡慕的看了一眼李成：“操得好像太猛了，今天还能让她接客吗？”
　　“接，为什麽不接？老子还等钱花呢！”
　　“好吧，那我先回去，等会带客人过来。”
　　孙哥摇摇头，出去了。
　　孙哥觉得小诗有些可怜，当初跟张海的时候，张海固然也让她羞辱不堪，但毕竟不是为了钱，只是为了追寻一种刺激。可跟了李成，恐怕用不了多久她就会沦为麻木不已的妓女吧？搞不好被活活操死都有可能！
　　回去之後孙哥并没有马上联系客人，而是估摸着小诗应该能够休息过来，这才联系了客人。他虽然可怜小诗，但能做的也就只是这些。


续 第04章
　　孙哥介绍的客人很快就来了，毕竟小诗之前接客已经在圈子里打响了一定的知名度，基本上孙哥认识的那些嫖客都玩过小诗。
　　虽然说换了地方，但并不影响小诗的生意，小诗这两天陆陆续续的又接了不少的客人，李成乐的是眉开眼笑，没想到小诗这婊子这麽骚，竟然给她赚了这麽多。
　　这可比出去偷抢来的容易多了。
　　一直到小诗要去上班了，李成才有些恋恋不舍的放她走。
　　回到班上小诗疲惫不堪，同事很关心的问候小诗也只能推脱说没事。
　　经过了一夜的休息，小诗好不容易觉得恢复了一些，结果一个电话又被李成给叫了过去。
　　小诗固然是喜欢这种接客的感觉，可如此这般的强度还是让她有些受不了，但又不能拒绝，只能去了！谁知道刚刚到了仓房，却发现仓房的门开着。
　　里面竟然传来了叫的声音，以及李成求饶的喊声。
　　这让小诗有些好奇，偷偷的趴在门口看了过去。
　　里面，李成正被两个人毒打，满身是血，正在求饶。
　　小诗听了一会大概知道怎麽回事了，原来是李成在外面赌博欠了钱，而且数目很大，所以被人逼债被打。
　　听了一会，李成竟然提出让小诗去对方的店里接客，什麽时候换够钱什麽时候结束。
　　小诗听了之後心里有些怨恨，她已经在接客给他挣钱了，他竟然还让自己去店里接客，如果那样的话，自己的身份岂不是一下子就暴露了？无论如何，她也不能这麽做。
　　可是自己应该怎麽做？如果他们走了，李成肯定会逼迫自己，如果不答应，自己就麻烦了。
　　要怎麽才能解决李成的麻烦呢？小诗悄悄离开了一些，想着如何能够摆脱李成。
　　最好的办法当然是报警，可一旦报警自己都要出事。
　　如果要是以暴制暴也不错，认识一些有权有势的人，将李成手上的证据拿回来，然後让李成不在威胁自己。
　　可这样的人，自己认识的并不多！想来想去，小诗想到了张海！她现在唯一能求助的，似乎就是张海了。
　　毕竟他知道自己所有的事情，自己跟他说也没那麽尴尬。
　　只是，自己明明说要退出，可现在却又主动找他。
　　这让小诗有些抹不开面子。
　　但跟面子想比，还是摆脱李成跟重要。
　　想到这里，小诗拨通了一个号码，这个号码她没有保存却一直记在心里，是张海专门的一个号码。
　　“请问，是张海吗？”
　　电话接通之後，小诗犹豫的问道。
　　里面传来张海有些意外的声音。
　　“小诗是你吗？你，怎麽给我打电话了？”
　　“我遇到了些麻烦，想找你帮忙，你能不能来找我？”
　　小诗犹豫的说道。
　　“什麽麻烦？”
　　“我，我被一个流氓给威胁了，他手上有你之前拍的我的照片。他现在要威胁我去店里接客，你知道，这样一来就容易曝光，所以，我想让你帮忙。”
　　“被操了吧？”
　　“是，而且，而且我还，还接客了，就是原来情趣店老板介绍的，他也认识那个流氓。”
　　小诗红着脸说道。
　　张海笑道：“我可是记得你说不玩了，没想到才多久啊竟然又玩上了。你是想让我帮你摆脱那个李成吧？行，让我帮你也行，不过我有条件。”
　　“你，你说吧！”
　　“我要你继续当我的性奴，而且除非是我不要你，否则的话你不需离开。”
　　小诗犹豫了一下，很快就答应了。
　　给张海当性奴，她心甘情愿，至少，这样不会让老公发现，可给那小流氓当性奴，太危险了。
　　虽然也很羞辱兴奋，但这个风险，她承担不起。
　　“好，既然你答应的话那就好办了。我现在在S市，你想办法带他来这边，然後到我指定的酒店开房。到时候我会帮你解决他，顺便把照片要回来！”
　　张海笑着说道。
　　“好，那谢谢你了。我，我会想办法的！”
　　小诗挂断电话，心里忽然就安定了下来，似乎张海这麽说，就肯定能够解决。
　　转身往回走，这个时候逼债的人已经不见了，剩下李成正在处理伤口。
　　看见小诗进来，李成上去就一巴掌，骂咧咧的，看样子是把气撒在小诗身上了。
　　“婊子你怎麽才来，先让老子操一炮，然後继续给老子接客赚钱！”
　　李成说着就准备动手。
　　小诗犹豫了一下说道：“主人，我有事跟你说，我有个闺蜜在S市，她老公出差了想让我去陪她。主人，我能请一天假吗？”
　　“闺蜜？长什麽样？”
　　“很漂亮，比我还要漂亮。”
　　“哦？”
　　李成犹豫了一下，嘿嘿笑道：“既然这样的话，那我陪你一起去吧，看看你那闺蜜长什麽样。老公出差，应该会寂寞吧，我可以帮帮他。”
　　“主人，这，这不好吧？”
　　“少放屁，我说好就好，就这样，咱们现在就走，正好出去避避风头。”
　　李成的态度很坚决，小诗心中暗自松了口气，总算是骗的李成上钩了。
　　做了差不多三个多小时的车，终於来到了S市。
　　中途趁着上厕所的时间，小诗跟张海取得了联系，问清楚了酒店的地址。
　　从车站出来，小诗带着李成就直奔那间酒店。
　　李成到是好奇什麽要来开房，不过一想这样更方便，也就同意了。
　　到了房间，李成先将小诗脱的乾净，劈开她的腿操了起来。
　　憋了一晚上，他现在急需要发泄。
　　小诗自然很顺从，只是想着张海什麽时候会来。
　　就这样差不多被操了能有半个小时，小诗有些担心张海会不会出什麽问题的时候，忽然房门被人一脚踹开，紧接着走进来三四个穿着警服的男人。
　　警察！小诗懵了，李成也懵了。
　　“扫黄，请出示你们的身份证～”其中一人开口说道，小诗顿时发现，说话的人竟然是张海。
　　张海仿佛不认识自己一人，冷峻的质问。
　　李成叫嚷道：“她是我女朋友！”
　　“是吗？你真的是她女朋友？”
　　张海朝着小诗问道，背对着李成打了一个眼色，轻轻的嘟囔了一句。
　　小诗挺清楚了。
　　当即摇头说道“不是，我不是他的女朋友，我是小姐，他给了我五百块。就在我包里！”
　　“臭婊子，你疯了？”
　　李成完全没想到小诗竟然会主动承认自己是小姐，愤怒的朝着小诗冲了过去。
　　张海却朝着旁边的人打了个眼色，那人顿时过去给了李成一脚，紧接着拿出手铐直接铐住了。
　　听到他不断的咒，那人也绝了，竟然将李成的内裤拿起来塞到了他的嘴里。
　　“带走！”
　　张海挥了挥手，他们顿时将张海就这样赤裸的压了出去。
　　“张海，我……”
　　看见只剩下张海，小诗犹豫的问道。
　　张海笑了笑。
　　“看你的样子被他操的很爽吧？放心，把他待回警局，我会让人好好伺候他的，到时候由不得他不交代。至於你，你现在的跟我走，回警局！”
　　“你是警察？我，我回去之後怎麽办啊？我刚才可承认自己是小姐了。”
　　小诗惊讶道。
　　“放心吧，充其量是在里面关一天，连罚款都不用交，正好，换个刺激的环境调教你。至於我的身份嘛，以後你慢慢就知道了。”
　　张海说了一声，将小诗拉了起来，紧接着拿出手铐直接将小诗铐住，随後收拾起小诗的东西准备往出走。
　　小诗顿时慌了。
　　“就，就这样出去？让我穿件衣服吧？”
　　“不行，你可是妓女啊，我是在扫黄，怎麽可能让你穿衣服，从这到警局，你就一直光着吧。如果你怕被人发现的话，这好办！”
　　张海笑了笑，将她的衣服拿出来缠在了小诗的脑袋上。
　　“这样就不怕别人认出你来了，走吧！”
　　说着拉着小诗就往出走。
　　酒店闹出这麽大动静惹来不少人围观，看着小诗赤裸裸的被带出去，都知道她是小姐，一个个指指点点，嘀嘀咕咕的议论着，自然她的身体也被人看光光了！小诗虽然脸被蒙着但隐约能够看见一些，发现自己竟然在大庭广住之下被这麽多人指指点点，看的清清楚楚，小诗觉得无比的羞愧。
　　朝着张海看一眼，张海嘴角带着坏笑，显然他是故意这麽做，故意让自己暴露，让自己觉得羞辱。
　　从楼上一直走到楼下，走在大马路上，然後被押上了车。
　　张海走的特别换忙，整个过程足足持续了能有二十多分钟，至少有数百人都看见了小诗的裸体，小诗一开始还有些遮掩，但兴奋的感觉袭来，再加上也没人看到自己的样子，她也就放开了。
　　坐上车，小诗挨着张海身边。
　　就听见前面的司机说道：“海哥，这婊子身材还真不错啊，这麽好的身材还出来当小姐，真他妈可惜了。”
　　张海笑了笑，随手抓着小诗的奶子捏了起来。
　　“这有什麽可惜的，越是漂亮的女人越贱。在说了，如果长的不好看才出去当妓女，你还有心情嫖妓吗？先待会局里慢慢审，回头让你也过过瘾。”
　　“你感情好，只是……也不知道这婊子会不会有病啊。”
　　司机犹豫道。
　　“看她的样子应该是良家出来接客，应该不会有病，你害怕可以带套啊。”
　　“说的也是！”
　　司机嘿嘿笑了笑，警车一路开像警局。
　　小诗有些傻了，不知道应该做什麽，应该说什麽，任由张海玩弄着，那熟悉的感觉竟然她忍不住兴奋的呻吟起来，更是惹得他那司机连连回头骂她骚。
　　小诗就在这样紧张跟兴奋的心情下，被张海带到了警局。


续 第05章
　　小诗被关在审讯室，双手拷在椅子背後，整个胸部都情不自禁的挺了起来，两个奶子无比的诱人。关进来之後其他人就出去了，只有小诗一个人在，看着周围空荡荡的环境，这让小诗有一种莫名的亢奋。
　　自己作为妓女被抓到了警局，这是一件多麽羞耻的事情啊。
　　就在小诗兴奋的时候门开了，一个警察走了进来，正是刚才那个司机。见到小诗，警察露出一抹猥琐的笑意，走过来坐在小诗旁边的桌子上，居高临下的伸手直接去摸小诗的奶子。
　　“警察先生，什麽时候能放我出去啊？”
　　“放你出去？别做梦了，虽然卖淫不是什麽大事，但正好赶上现在严打，少说也得判你个两三年。只是看不出来啊，你都已经结婚了，而且还有个正当工作竟然还出来接客，真够骚的。我们现在正在通知你老公，到时候我很想看看你老公会是什麽表情。”
　　“什麽？怎麽会这样，我要见张海，求求你，我要见张海。”
　　小诗慌了，事情跟她想的完全不一样。
　　“你认识海哥？可惜没用，这事海哥也做不了主。海哥在审讯那个嫖客，等他完事自然会来见你。不过，现在通知不通知你老公我说的算，如果你不想通知我老公的话，让我爽爽怎模样？”
　　“行，随，随便你。”
　　小诗回答道。
　　那人嘿嘿一笑，将小诗的手铐从椅子上解开，将她拉到桌子旁爬了下来，然後又重新扣上。紧接着掏出已经硬了的肉棒，拿出避孕套戴上了。
　　“操你这样的婊子我还真怕得病，啧啧，竟然湿成这样了，还真骚啊，也好啊，直接就可以操了。”
　　摸了摸小诗的逼，那人直接将肉棒插了进去，然後按着小诗的胳膊开始操了起来。
　　啪嗒啪嗒的撞击声显得特别清晰，小诗被李成操到一半本就亢奋，在加上又如此羞辱的被到警局，现在被这人一操直接就来了感觉，不过她还知道这里是警局，一直控制着自己的呻吟声免得被听见。
　　大约操了能有二十分钟，那警察才射了。
　　将避孕套摘下来弄了个扣，他竟然将避孕套塞进了小诗的逼里。然後穿上裤子，在小诗的屁股上拍了一巴掌，在小诗那放荡的表情下，离开了审讯室。小诗就这样趴在桌子上，动也动不了，只能在那兴奋的喘息着。
　　“操完了？爽吗？”
　　门外，张海笑着对那人说道。
　　那人点头道“真爽啊，海哥，接下来怎麽做？你该不会真的要管她吧？我看，你应该跟他认识吧。”
　　张海点点头；“我确实认识，而且我还认识他老公，他之所以来这就是为了让我帮她。那个流氓用照片威胁她，我刚才都已经问清楚了，照片就在他家，我打算回头走一趟。这小子身上也有案底，回头关拘留所关个一两个月，然後让人在里面教训一顿，不用太狠，打断他的腿就行了！”
　　“没问题，那她呢？”
　　“她啊，拘留所老刘那应该还有地方吧，带她去那吧。回头你送她过去，然後跟老刘说一声，就说她是我要的，过几天我就放他出来。不过在这之前，你们别乱说话，想玩的就趁机玩，明白了？”
　　“海哥，还是你讲究，我明白了！”
　　“行，那我进去跟她说说，免得她太担心。”
　　张海说完，进了审讯室。
　　看见张海进来，小诗顿时抬头想要站起来，可高潮过后有些无力，挣扎半天竟然没起来，只能哀求道：“张海，刚才他说我要坐牢，这，这不是真的吧？”
　　“是真的，我确实没想到会这样。等下他们就会把你移交到看守所，不过你别担心，我会帮你的，只是要委屈你在看守所待几天。你单位跟老公那边可能还需要打招呼。”
　　张海笑着说道。
　　小诗听到这话松了口气，但还是不免紧张。毕竟要坐牢，进了看守所可就没什麽自由了，一切都只能靠张海了。“医院那边没事，我现在上一天休息三天，我老公那边最近很忙，应该也不需要打招呼，只是，三天之後你一定要弄我出去，要不然的话我就惨了！”
　　“放心吧，三天之後我保证带你出去。照片的我已经问清楚了，我打算一会就帮你取回来，至於那流氓会被关起来，等他出来恐怕这辈子也就玩完了，不会再去缠着你了。你放心吧！”
　　“恩！”
　　听到这话小诗总算是松了口气。
　　“你要清楚去了看守所，你的身份就是妓女卖淫被抓，所以肯定要受辱的，这事，你自己最好有心里准备！”
　　“我知道！”
　　小诗能够猜得到，毕竟刚才那警察的态度就已经让他够明白了。
　　“那就这样，我先走了，回头我去看你！”
　　张海说了一声，然後转身出去了。
　　没过多久，之前那警员再度进来，将小诗带走了。
　　张海离开警局，开着车准备去李成的家里。到了地方之後，很快就找到照片，见到照片张海也觉得有些世事难料，难怪当初小诗会那麽坚决的选择退出，原来她根本就没看全这些照片，更没想到这些照片竟然引出这麽多事来。
　　上次分开之後张海又仔细的考虑这些过往，不可否认他动了想将小诗彻底占为己有的念头，但回头过来想想他也觉得自己做的有些不地道，他对陈飞更是有些愧疚，这种男人的占有欲下，产生这个想法是很正常。
　　不过现在，张海到是觉得应该跟陈飞仔细的说说小诗的事情。如果他还想继续，那麽就继续好了。
　　如果他不想继续的话，现在小诗主动送上门他也不能就这麽算了。他，把选择权交给了陈飞，看他如何选择吧。
　　将照片收好，张海想了想开车去了临城，去见陈飞！
　　当张海打电话让陈飞出来见面的时候陈飞很意外，不知道消失这麽久的张海怎麽突然来找自己。
　　见到张海陈飞甚至有些尴尬。
　　张海到是老样子，笑着请陈飞上了车。
　　“你怎麽突然想起来来找我了，有事？”
　　陈飞问道张海点点头：“确实有点事，我想问问你知道小诗最近过的怎麽样嘛？”
　　“小诗？她的很好啊，工作很忙，跟我也很恩爱！”
　　陈飞怀疑的说道。
　　“是吗？不见的吧。实话告诉你吧，小诗被一个小流氓胁迫，给他当了性奴，而且还当妓女给他接客赚钱！”
　　“什麽？这不可能吧？”
　　陈飞顿时懵了，有些不敢相信。“你，你怎麽知道的？”
　　“因为小诗给我打的电话让我帮她，现在那流氓的事情已经解决了，但小诗因为卖淫罪被压到看守所了。”
　　陈飞沉默不语，似乎有些反应不过来，在那抽了足足两根烟，这才说道：“你什麽意思？”
　　“我答应帮小诗的条件是让她继续当我的性奴。”
　　张海缓缓的说道。“不过我来问问你的意思，如果你不想，那麽就算了。如果你想，我觉得这是一个契机。小诗毕竟不仅仅只被我调教过，对待羞辱方面她的奴性已经很强了。如果操作的好，我觉得这是一个可以让你加入一起调教的机会，而她也不会再怕你知道而再出现被人威胁的情况，能够真真正正的投入调教当中来，享受当性奴的快乐！”
　　张海这话让陈飞的眼睛亮了一下，虽然没有直接答覆，但显然已经是心动了。当他知道小诗背着自己被人羞辱，甚至还去当妓女的时候，陈飞的心里很难怪，因为自己完全不知道，这对他而言已经不是一种乐趣，而是一种背叛，虽然有情可原。
　　其次，他认为张海说的对，只有真正的让小诗没有候後顾之忧才会彻底让她安心，如果下次再出现这种情况，真的伤害到了小诗，陈飞都不敢想像。原本已经有些沉浸下来的变态心思，又重新点燃。
　　小诗本身已经变成下贱的婊子了，但是陈飞希望这个下贱的婊子只属於自己，也就是说，自己是她的主人。他可以让别人来操小诗，但小诗的必须是属於自己的。
　　“如果我让你继续调教小诗，你怎麽能让小诗接受我的加入？”
　　陈飞问道。
　　张海笑了。
　　“很简单，小诗现在处在恐慌中被关在看守所，我也不骗你，进了看守所她肯定会被操。我想你请几天假，然後跟我去一趟看守所，让小诗知道你已经发现他被别人操了，到那个时候小诗肯定会觉得心中有愧，又怕之前的事情被发现，所以她会特别的讨好你，顺从你。而你可以假装生气来博得主动，然後慢慢的再原谅他。这样，她心里不会因为自己被人操过而担心你生气了。”
　　“然後呢？”
　　“然後你可以找个机会让小诗被别人操，然後在旁边看着或者参与，由之前的事情做由头，她不可能真的生气，只要事後你能让小诗知道，你不介意她被别人操，这样就行了，剩下的事情就可以徐徐渐进了。”
　　“这是一个心理防线，打破了就好了。”
　　陈飞仔细想想，如果这麽做的话确实很有可能。看了一眼张海，笑着问道：“你真是警察？”
　　“我？算了，跟你说实话吧，我不是。不过，我有些特殊的关系，所以在警局还是管用的！”
　　张海笑了笑。
　　“你等我一会，我去请假！”
　　陈飞说完，下车进了公司。


续 第06章
　　“这婊子还真骚啊，操起来真舒服，妈的，你说这婊子真的一次才五百？真便宜啊！”
　　看守所的独间里，一个大腹便便的中年男子的肉棒正插在一个水嫩多汁的小穴中，而小穴的主人正是小诗。
　　在小诗的前面还站着一个人，整卖力的用肉棒插着小诗的嘴，小诗除了呻吟之外，什麽都做不了。
　　小诗被移送到看守所就直接被关在了独间当中，几乎是刚关进来，送他来的那个警察带着这里的所长就进来了，对小诗进行的凌辱。小诗知道自己毫无办法，也知道会有这样的事情发生，所以……她也没有太过紧张，反而有些享受这种羞辱。
　　尤其是别人都以为她是卖逼的妓女时，对她的不屑跟鄙夷之後的羞辱，更让她觉得亢奋！
　　殊不知，在她被两个人上下夹攻，她兴奋的浪叫求操的时候，张海已经带着陈飞来到了看守所，甚至通过监控看清楚了整个画面。
　　“兴奋吧？”
　　张海笑着对陈飞说道。
　　陈飞点点头，看着画面中的小诗如此下贱的被玩弄，她甚至还兴奋的主动配合，陈飞却是亢奋。
　　虽然这段时间小诗在面对自己的时候也改变了很多，变的很风骚，但这种风骚跟眼前这种却是完全不同。
　　“小诗的事情我都已经交代好了，根本不会坐牢也不会有什麽案底，这件事只有你我，还有里面那两个人知道是怎麽回事。小诗不知道，她现在正等着我想办法把她弄出去呢。”
　　张海说道。
　　画面中小诗好像是达到了高潮，那风骚兴奋的表情看的十分的真切。
　　陈飞问道：“如果之前我不答应，你真的打算让小诗坐牢，然後像办法将小诗占为己有？”
　　“我不可能让小诗真的坐牢，但我会偷偷摸摸的调教她。毕竟是她主动找的我，而且像这样的极品，每个男人都想霸占吧？不过，现在你不用担心了，因为只要你名正言顺的加入，我就算想要暗地里做什麽，恐怕也不行了！”
　　张海没有隐瞒，这麽坦诚让陈飞有些意外，不过随後他也就释然了。自己不也正是因为发现自己没能够全部霸占小诗，小诗背着自己被别人玩他才会觉得生气吗？更何况张海说的没错，自己加入了，就再也不担心了。
　　自己不会担心怀疑，小诗也不会背着自己，也不会出什麽危险，这样才能玩的开心吧。就算某一天不想玩了，也没什麽後顾之忧。
　　“你准备什麽时候让她知道我来了？”
　　“不急，我跟她约定的时间是三天，三天之後你再露面，最好是赶着她被操，或者刚刚被操完，这样确保她想不出任何谎言来骗你，必须逼她面对。”
　　“那这三天小诗就要被他们两个玩了？”
　　陈飞指了指画面。
　　“心疼啊？”
　　“没有，她又不是第一次被别人操了。这就当做她背着我给人当性奴还出去接客的惩罚吧。”
　　“对了，你这几天请假会耽误你多少工资？”
　　张海忽然问道。
　　陈飞摇摇头：“千八百块吧，怎麽了？”
　　“既然你想惩罚她，不如玩点大的吧。看守所这里也有不少时间长的犯人，你也知道，这时间一长都憋的厉害，所以有时候他们会花钱找人找妓女来操。也算是潜规则吧，如果你想的话，我让所长安排一下，找几个憋的狠的人来操小诗？这钱，就当做是你请假的弥补，反正，她之前也接客了！”
　　“不会有危险吧？”
　　“危险当然不会，只是可能会被操的凶一点，不过这对小诗来说应该没什麽。”
　　“行，不过钱就算了吧，我可以接受她被人操，但还真是接受不了为了钱让别人操他，我心里过不去。”
　　陈飞摇头道。
　　张海笑笑：“如果这钱你要，也是被所长收了，你确定要让他占便宜。”
　　“我无所谓，不过，那些犯人要挑好，别到时候弄出麻烦，你明白的！”
　　“行，既然你这麽说那就听你的。咱也别在这看着了，去我家吧，咱哥俩好好喝点，等三天之後咱们再来。”
　　张海拍了拍陈飞的肩膀，离开了看守所。…………
　　所长跟那警员玩弄的心满意足之後才离开，走的时候还给小诗戴上了手铐跟脚镣。其实以就算真正这样的罪行也不会待这样的装备，可小诗不知道，整个缩在墙角抱着双腿，双腿的缝隙中阴唇被操的有些合不拢，精液还在缓缓的流淌着……
　　小诗胡思乱想着，一会觉得羞愧，一会举得兴奋，就这样不知道过了多久，门突然开了，所长带了一个穿着囚衣的男人走了进来。
　　“这是两个套，你只能射两次，之後我会带你出去，至於这期间，你随便玩。这婊子是一个妓女，扫黄被抓到的，特别骚，技术不错，以後你想玩恐怕还没这个机会了。”
　　所长对着犯人说道。
　　犯人嘿嘿笑了笑，接过套套直接朝着小诗走了过去。
　　小诗顿时明白了，所长竟然让犯人操他？这可是罪犯啊，如果在外面她绝对不会去理会的人，现在竟然要被他操？小诗想说什麽，所长已经转身出去了，而那个犯人已经来到跟前，直接将鸡巴拿出来对准了小诗的小嘴。
　　小诗问道了一股腥味，在这里坐牢，卫生肯定很差。
　　可她能拒绝吗？她不能！
　　只好张开嘴给犯人口活了起来，红唇包裹这肉棒，舌尖在龟头上挑逗，那犯人很快露出兴奋的表情。
　　“口活不错啊，在外面接客应该没少给男人含鸡巴吧。”
　　犯人兴奋的说了一声，让小诗起来面对墙背对着自己，小诗双手扶墙，手铐让她觉得很吃力。随後就感觉到犯人粗暴的让自己弯下腰，掰开了自己的屁股。
　　然後，恨恨的插了进去！
　　“啊~轻，轻点操啊！”
　　“老子憋了这麽久，花了一大笔钱才能操你，还让老子轻点？”
　　犯人骂咧咧一句，握着小诗的蛮腰，肉棒一下一下用力的顶着。
　　小诗那麽柔弱怎麽能够扛得住，整个人被压在墙上，随着犯人的抽查一下一下的撞了起来。冰冷的墙面，奶子被死死的压在上面，小诗感觉到自己都快要钻进墙里面去了似的，但这种粗暴又屈辱的性爱却又让她忍不住兴奋。
　　“用，用力操，好粗，好硬啊，你，你很久没操过女人了吧？快，用力操，操死我吧，我让你发泄，我让你好好的发泄，用力，快点，再快点，啊~~来了，我来了，我高潮了~~”小诗浪叫的主动抬起屁股配合，小穴更是一下一下的夹着。
　　看着小诗高潮，那人竟然突然拔了出来。小诗顿时失望的回头看了一眼。“别，别拔出去，插进来，继续操啊，我要高潮了。”
　　“别急，刚才老子太兴奋忘记带套了，带上套继续操你。”
　　“别，别带了，就这麽操吧，我喜欢不带套直接被操，很舒服，很热~快，快来吧，操我吧~”小诗哀求着晃着屁股，对着犯人的鸡巴靠了过去。
　　犯人却嘲笑道：“真是个骚货，可惜啊，老子可不敢不戴套操你，你个千人操的婊子，万一有病怎麽办？等老子戴上套，在狠狠的操你~”小诗不知道说什麽好，只是用屁股不断的晃动，哀求他快一点。很快，那人戴上套套，然後再度插了进来。
　　“啊，进来了，用力，用力操~”小诗呻吟一声，将脸贴在墙壁上，双手放下来，一手扶着大腿，一手顺着下面去摸犯人的肉棒，然後仿佛饥渴似的，帮助肉棒加快抽插的速度。
　　“啊~我操，忍不住了，要射了，要射了~”犯人加快抽插的速度。
　　小诗兴奋的浪叫：“快，再快点，再快点操我，用力，恨恨的用力~~”“射了~”犯人忽然大吼一声，鸡巴用力的插了几下，然後才拔出来。
　　小诗依靠在墙上颤抖喘息着，那人将套套摘下来扔到一旁坐在了地上。小诗转身，跪在那人面前张嘴帮他清理，却忽然发现他的肉棒竟然射完了之後续还是硬邦邦的，没有软下去的迹象。
　　“好厉害啊，竟然还这麽硬！”
　　小诗吃惊的说道。
　　“嘿嘿，刚才操的爽吗？”
　　“爽，不过……你现在还能继续嘛？”
　　小诗期盼的问道。
　　那人嘿嘿一笑躺了下来。“刚才操累了，现在还你主动把。”
　　“恩。”
　　小诗点点头，整个人趴在那人的身上，一面用湿漉漉的骚穴不断的摩擦肉棒，一面伸出小舌头在犯人的奶头上舔了起来。
　　男人的奶头是个敏感地带，这是小诗在接客的过程中发现的。有的人可能因为身体的缘故并不是很容易硬，或者做到一半就软了，小诗除了含鸡巴之外就是舔奶头，足以让男人兴奋的硬起来。
　　小诗这麽风骚的给自己舔，鸡巴还感觉到骚逼那麽湿润，那犯人顿时又来了兴趣。将套套拆开，放在了小诗的嘴上。
　　“用嘴巴戴套套，你应该会吧？”
　　小诗还真没这样做过，慢慢下去，将那人的肉棒扶好，裹着套套对准龟头含了下去，将套套放在龟头上，然後用嘴巴一点点的将套套全部给套上。紧接着将骚逼对准了挺拔的肉棒，根本不需要扶着，直接就坐了下去。
　　肉棒一插进来，小诗就兴奋的开始摇晃起来。犯人双手死死的捏着小诗的奶子，看着奶子一晃一晃，看着她那蛮腰剧烈的晃动，兴奋的连连喘息。
　　“好疼，我的奶头好疼~~~捏，用力捏，捏死我吧~”小诗兴奋的浪叫，奶头被男人几乎都快拧断了。
　　明明很疼，却让她更兴奋。
　　弯着腰，双手扶着地面，晃动的奶子摩擦着犯人的脸，犯人一张嘴，将奶头死死的咬住，疼的她顿时大叫一声，抬起屁股一下一下的撞击了起来。淫水顺着肉棒流淌下来，将整个肉棒都弄的湿乎乎的，一上一下的时候更是发出吧唧吧唧的水声。
　　犯人按住小诗的脑袋，让她一边活动一边给自己舔奶头，小诗伸着舌头在奶头上舔来舔去，那样子就好像是在舔东西的母狗一样，两个奶头轮换着舔来舔去，甚至还疯狂的吸了起来！
　　犯人似乎没有体验过小诗这麽好的技术，更没想到小诗这麽骚，被弄的有些快射了。突然犯人猛的将小诗推倒在地上，小诗的被撞在地上让她哼了一声，可是却不舍得肉棒离开身体，主动去配合的夹着。
　　将小诗的双腿用力的分开，因为脚铐的缘故没办法变成支线，但也已经是最大的限度，可以让鸡巴毫无阻隔的直接插到底。小诗兴奋的捏着自己的奶子不断的揉捏，而犯人却猛烈的操了起来。
　　啪啪啪！
　　如同小马达一样每次都插到了最深处，操了差不多能有一百多下，小诗再度兴奋的高潮了。
　　“又到了，啊~爽，太爽了，操死我了，操的母狗好爽啊~还好，母狗还要，继续操~操死我吧。”
　　小诗用力的捏着自己的奶头兴奋的浪叫。
　　犯人忽然伸出手抓住了小诗的脖子，用力的掐着，小诗顿时感觉到有些无法呼吸，可下面那快速的抽查却让她感觉到无比的兴奋。两种截然不同的感觉，让她兴奋地无与伦比，隐隐竟然又要高潮~“射了~”男人大吼一声，小诗被掐的已经脸色泛红，快要窒息，身体更是不断的扭动，不知道是兴奋还是痛苦。
　　男人用力快速的操了几下，忽然将鸡巴拔出来，松开了小诗，小诗发出一声古怪的叫声的，大口大口啊的喘息，紧接着就感觉到一股滚烫的感觉从肚皮传来，低头一看，男人已经拔掉套套，将精液射在了自己身上。
　　虽然是第二次射，但依旧很浓，白白的，射了很多很多，精液更是顺着流进了肚脐眼，将肚脐眼都灌满了。
　　“操的真爽啊，婊子，你技术真好，如果以後我出去了，还他妈找你操！”
　　那人穿上裤子，在小诗的奶子上捏了几把，然後才转身去敲门，然後离开了……
　　小诗躺在地上，一身狼狈，也没什麽东西可以擦精液，只是在地上兴奋的喘息着，脑海一篇空白，只剩下身体还在回味那种兴奋~~~~~~


续 第07章
　　第三天张海带着陈飞来到了看守所，不过并没有着急去见小诗，而是通过所长问了这几天的情况。小诗这三天被六个犯人操过，每个犯人最低一次，最多三次不等，也就是说，基本上这三天来小诗都一直处於被操的状态，平均每天两个犯人，其中还不包括所长时不时的过去发泄。
　　所长说小诗的表情特别的骚，犯人们操过之後都觉得很满意，让所长从犯人手上赚了差不多快到一万块钱了，虽说这些犯人想要操逼付出的价钱不低，但也比平时找来的那些妓女要贵的多。
　　跟所长聊了一会，所长将钥匙给张海让他自己去放人，陈飞跟着张海来到牢房门口，张海笑着说道：“等下你肯定会大吃一惊，我特意吩咐别让她洗澡，她身上应该很多精液，一会你进去，她想瞒都瞒不住。你，想好了一会怎麽做了吗？”
　　陈飞深呼吸数次，点点头。
　　张海拿出钥匙去开门，门开了，小诗下意识的朝着门口看去，以为又有犯人来了，当看见张海，她才反应过来，张海应该是来接自己的，自己要出去了。刚要说话，她整个人忽然傻住了。
　　她看到了一个绝对不想看到的人！
　　“老，老公，你……你怎麽在这？”
　　小诗下意识的想要挡住身体，可浑身的精液灰尘如此狼狈，又怎麽挡得住？
　　一看就知道没少被人操。
　　陈飞的表情很惊讶，这不是装的，虽然心里猜到会是什麽样子，可真正看到的时候还是没控制住。
　　“老公，你听我解释，我不是……”
　　小诗慌了，老公看见自己这麽羞辱的样子肯定知道自己被操了，他来这里，肯定也知道自己什麽会在这，完了，完了……一切都完了，老公知道了会不会不要我？
　　小诗想解释却发现竟然不知道应该说什麽，只是哀求的看着陈飞，眼泪都流了出来……
　　见到小诗这样子，陈飞也有些心疼，但却哼了一声，对张海说道：“麻烦你帮她收拾一下，我出去等。小诗，出去之後我觉得我们有必要聊聊！”
　　说完，陈飞转身出去了。
　　张海将门关上，看着绝望的小诗，安慰的说道：“别哭了，先收拾一下吧，去旁边，来水了，洗洗身子。”
　　“你骗我，你什麽偏我？你说过不会告诉我老公的，什麽我老公会来？张海，我恨你！”
　　小诗狰狞的看着张海，愤怒的咆哮道。
　　张海忍不住苦笑，她还没看过小诗这麽愤怒的样子。他突然明白，只要陈飞还在，她心里就只有陈飞一个人！
　　“没办法，如果你想出去我只能通知你老公，而且，我也没想到你会这个样子，本来我跟你老公说，你只是被人害了所以才会被关进来，没跟他说你之前当妓女的事情。可是，我没想到你会现在这个样子啊，你……也别绝望了，你老公虽然生气，但你哄哄就好了，他只是跟你谈谈，没说不要你！”
　　小诗还能说什麽？只能期望老公能原谅自己。几乎是如同行尸走肉一样在张海的帮助下洗个身子，张海将小诗的衣服跟东西给了她，让她穿好，然後带着她出了牢房。出去之後，她就看向陈飞。
　　陈飞没说话，脸色阴沉的可怕。看到他们出来，话也没说往出走，张海跟小诗只能跟在後面。
　　出了看守所，张海的车就在外面。陈飞坐在後排，小诗上了车之後就坐在旁边，想要开口却又不知道说什麽，泪眼汪汪的看着陈飞，希望他能说话。哪怕骂自己，打自己，只要不让自己离开他就好。
　　“老公，你原谅我好吗？你打我吧，你骂我，你怎样都行，别不说话好吗？我知道我错了，我知道我脏，我贱，我配不上你，可我求求你，千万别不要我！”
　　小诗伸手想去抓陈飞的胳膊，却被甩开。
　　陈飞看了一眼小诗。“衣服脱了！”
　　“啊？”
　　小诗楞了一下，没反应过来。
　　“老公，还……还有人在这呢。”
　　小诗看了一眼张海。
　　陈飞冷笑道：“你还怕人看嘛？又不是没被人看过。把衣服脱了，全脱了，婊子是不配穿衣服的！”
　　小诗犹豫了一下，缓缓地将衣服脱了，一件件脱的乾乾净净。虽然，张海跟陈飞都已经看过她的身子，甚至不止一次很是熟悉，可现在却让她觉得有些羞愧，双手想要遮挡，可陈飞却一手拍掉。
　　“挡什麽挡，你难道还怕人看嘛？”
　　“老公，你到底怎样才肯原谅我，你说什麽我都答应你，只求求你原谅我好不好？”
　　“这附近有纹身的店吗？”
　　陈飞像张海问道。
　　张海不知道陈飞到底怎麽打算的，也不能问，只能点头。“有。”
　　“过去，我要给这婊子纹身！”
　　陈飞恶狠狠的说道，随後不理会小诗。
　　小诗很慌，很怕。
　　脑袋甚至一片空白。
　　张海看着车，很快来到了一家纹身店。
　　陈飞直接下了车。
　　张海紧随其後。
　　小诗犹豫了一下，也跟着上去了。全身赤裸的走进纹身店，纹身店有个师傅看见顿时瞪大了眼睛，有些惊讶。
　　“几位，要纹点什麽吗？”
　　“我想在她身上纹几个字！”
　　陈飞一手指着小诗。
　　小诗从来没想过纹身，想要拒绝，可又担心陈飞生气，只能沉默。
　　“行，跟我来吧！”
　　师傅说了一声进了里面的工作间，然後准备好工具以及麻药，示意小诗躺下来。
　　麻药进入身体，小诗很快就感觉到药效发挥了。
　　在老公的面前被别人看的清清楚楚，这让小诗觉得特别的羞愧。
　　“纹什麽字？打算纹在什麽地方？”
　　师傅贪婪的看着小诗，朝着陈飞问道。
　　陈飞走过去将小诗的大腿分开，骚逼顿时暴露出来。指了指大腿根，说道：“嘴边纹婊子，右面纹欠操。”
　　“老公~”小诗顿时着急的喊道。
　　陈飞看了一眼。“你要麽选择纹身，要麽选择跟我离婚！”
　　“我，我纹，我纹~”“那就开始吧，我们在外面等着！”
　　陈飞对师傅说了一声，跟张海出去了。
　　“抽根吧！”
　　张海递了根烟给陈飞，佩服的说道；“兄弟，我真没想到你玩这一手，纹身，而且还纹这麽羞辱的字眼，要知道这纹身可不好弄下去，搞不好就要一辈子了。如果被别人看见肯定觉得小诗更加下贱。”
　　“我要的就是让其他人知道，她就是个欠操的婊子！”
　　陈飞淡淡的说道。
　　陈飞以前就想过在小诗的身上写这种侮辱的字眼，这样别人玩弄她的时候肯定很兴奋，只不过没想过纹身。这个想法也是刚刚才有的，不过这样更好，虽然有些心疼，但至少证明了小诗在乎自己，这样自己才能慢慢的加入调教她，成为她的主人。
　　过了好一会看见那师傅大汗淋漓很疲惫的样子出来，告诉他们已经好了，让他们带小诗出来。
　　陈飞进去看了一眼，大腿上果然纹了字，左边是婊子，右边是骚货。而小诗的双腿劈开，这两个字又在大腿根靠近骚逼你的位置，这个画面简直太刺激了，陈飞一下子就硬了。仔细看了看，陈飞发现她的骚逼竟然湿的厉害，而且阴唇还外翻着，不知道是不是刚才那师傅在纹身的时候玩弄了她，不过现在陈飞还真不在意。
　　他让小诗赤裸为的就是让她被人占便宜，如果那老师傅什麽都没做，陈飞还想着让他如何能占便宜呢。
　　“老公，你，你现在可以原谅我了吗？”
　　小诗哀求的看着陈飞。
　　陈飞没说话，只是抱着小诗出去了，麻药的劲一时没过，小诗自己走不了，走出去将小诗放在车上，陈飞回过来给了钱，然後才又重新上车。
　　“现在还去哪？用不用我送你们回去？”
　　张海问道。
　　“找个地方休息一下。”
　　陈飞说道。
　　张海点点头，然後开车带着陈飞跟小诗一起去了他家。来到家里，陈飞让张海抱着小诗上楼，进屋。
　　“放到床上！”
　　陈飞让张海将小诗放在床上，然後张海就准备离开给他们两个单独的空间，陈飞却拦住他，没让他走。
　　抽着烟看着小诗。“你想让我原谅你是吗？”
　　“恩，老公，你肯原谅我了吗？”
　　小诗期盼的问道。
　　陈飞摇摇头指了指张海。“你求他操你。”
　　“老公~~”小诗完全没想到老公竟然让自己求张海操，虽然她早就被张海操过无数次，可当着老公的面，她怎麽好意思。
　　“别叫我老公，你现在只是个婊子，欠操的婊子。在看守所，你没少被人操吧？怎麽？他们操你就行，我现在让别人操你就不行吗？看来，我在你心里也没那麽重要嘛！”
　　陈飞冷声说道。
　　“不，不是的老公，你在我心里是最重要的，只要，你只要你能原谅我，让我做什麽都行。”
　　小诗连忙说道，然後看向张海。“求，求你操我好吗？”
　　“这，这不太好吧？”
　　张海假装为难的说道。
　　陈飞淡淡的说道：“没什麽不好的，让谁操不是操，她又不是没被别人操过。你操吧，我到想看看她到底有多骚。如果你不操，那麽回去之後我就跟她离婚！”
　　“不要啊老公，张海，我求求你了，你操我好不好？”
　　“这……那好吧……”
　　张海为难的叹息一声，然後缓缓的将身上的衣服脱掉，走向了床上的小诗。
　　小诗尽力的分开腿，双眼哀求的看着陈飞，陈飞却一面默然……


续 第08章
    虽然已经不止一次看过张海操小诗，但这麽直接的欣赏还是第一次。小诗一开始的时候还因为麻药以及碍於老公在这，极力的克制着，表现得好像被迫被上一样，但渐渐地，随着张海的肉棒快速的抽插，身体的快感已经无法抑制，让她开始忍不住地呻吟跟浪叫起来。
　　陈飞在一旁看得肉棒都硬了，他终於发现自己要的并非小诗如何风骚的对自己，而是喜欢看小诗下贱地被别人玩弄，这种淫妻的念头才是真正让他兴奋的。
　　看着张海百般姿势的操着小诗，陈飞走过去来到他们身边，将小诗的脑袋放在自己大腿上，双手捏着小诗的奶子，看着她的骚穴被张海的肉棒操得“啪啪”作响，尤其是大腿两边那羞辱的字眼，看起来更是兴奋。
　　“老……老公～～我……我已经被张海操了，你能原谅我吗？”
　　小诗虽然已经兴奋不已，但还是朝着陈飞哀求道。
　　“让我原谅你跟让别人操，哪个对你来说更重要？”
　　陈飞忽然问道。
　　小诗毫不犹豫的说道：“当然是老公更重要了。我……我承认我做得不对，而且……而且我也有一点喜欢上了这种感觉。是，我是下贱，但在我心里只有老公你才是最重要的，只要老公你肯原谅我，哪怕让我一辈子不做爱都行！”
　　“既然是我更重要那就行了，这件事就这麽算了。但是……我发现我喜欢上了看你下贱地让人玩弄的样子，所以，你现在什麽都不用，只要好好的被我跟张海操就行了，也不用克制，你表现得越骚，我越喜欢！”
　　陈飞在小诗的嘴上亲了一口，紧接着放开了小诗，脱掉自己的衣服。
　　陈飞将肉棒凑到小诗嘴边，小诗张口含住。虽然她还有些怀疑老公说的是不是真的，但看到老公的肉棒这麽硬，又是一脸兴奋的样子，小诗也渐渐地不再控制起来，尽情地将自己的风骚展现出来。
　　扶着小诗的脑袋，看着她给自己口活，下面还被张海剧烈的操着，陈飞也很兴奋，终於可以名正言顺的一起调教小诗了。
　　“老公，我……我想你操我～～”小诗迷离的说道。
　　“骚婊子想老子操你？那张海怎麽办？他可还没射呢！”
　　陈飞笑着问道。
　　“一……一起操，我是骚婊子，我让你们一起操～～”小诗痴迷的说道。
　　陈飞朝着张海看了一眼，张海笑着说道：“氯酶你，我操屁眼。”
　　“好！”
　　陈飞躺了下来，张海抱着小诗骑在他身上，肉棒插进去，湿润的感觉让陈飞舒服的闷哼了一声。小诗已经被张海操出了很多淫水，插进来之後便自己晃动着屁股扭动了起来，如同本能一样。而张海却分开了小诗的屁股，将肉棒插入了屁眼中，小诗顿时露出痛苦的表情，但却又主动地迎合着。
　　有如三明治一样，陈飞跟张海两人对小诗上下夹击，疯狂的抽插了起来。被两人压在中间的小诗高潮也是一波接着一波，淫声浪语终於不受控制，什麽“母狗”、“婊子”、“操我”……之类的话络绎不绝的喊了出来。
　　在这种兴奋的情况下，陈飞发现自己反而变得有些持久了起来，竟然足足操了差不多一个小时这才射精。不过张海还是要比陈飞更持久，还在“啪啪啪”的操着。陈飞将肉棒拔出来，将骚穴让给张海，但却没有离开，而是抱着小诗，看着她那兴奋的表情。
　　张海又操了二十多分钟之後，终於一泄如注，如同陈飞一样射进了小诗的骚穴中，而小诗也在一声高亢的呻吟下，抱着陈飞颤抖不已……
　　良久良久，陈飞才松开小诗，而小诗也已经在高潮过後冷静了下来，羞涩的看着陈飞，有些不好意思刚才表现得那麽风骚。“老公，你……你喜欢吗？”
　　小诗试探的问道。
　　陈飞点点头：“不错，从现在起张海就是你的主人，如果在我或者在张海玩弄的时候你就是性奴，就是母狗，在其它的时候，你才是我的老婆。”
　　“只要老公你高兴就好，都听你的。”
　　小诗乾脆的答应了。或许她心里更庆幸吧，毕竟老公主动说了让自己给张海当性奴，自己也不用再瞒着老公了。
　　“自己去收拾一下。”
　　陈飞说了一声，小诗拿着衣服转身去卫生间了。
　　陈飞跟张海互相看了一眼，张海小声的说道：“兄弟，我现在才发现你也挺能耐的，虽然调教的手段差一点，但这心理掌控一点都不差啊！明天小诗就要上班了，她现在上一天休息三天，而且好像也被他们主任操过了，接下来你有什麽打算？要不要给她换个工作？”
　　“没有这个必要，就让小诗给他当个炮友好了。那个主任我也见过，色鬼一样，老早就想对小诗下手了，现在正好满足他。如果下次他操小诗的时候看见她腿上纹的字，不知道会有什麽感想？”
　　陈飞淡淡的说道。
　　“我得回去上班了，还要忙一阵子然後就能够有休假了。你既然不是警察，那应该也有空闲的时间吧？这段时间小诗就交给你照顾。”
　　陈飞笑着说道。
　　张海点点头：“行，那我一会先送你们回去？”
　　“今天就算了，我跟小诗回去就行了，回头你自己跟小诗联系吧！”
　　陈飞说道。
　　张海也没多说。没过多久小诗收拾好出来，又恢复了端庄的样子，如果不是刚刚亲自经历，谁能知道小诗有这麽骚的一面？
　　张海送陈飞跟小诗去了车站，看着两人上了客车离开，张海这才离开。陈飞跟小诗坐在客车最後的长排座位，小诗靠着窗户，陈飞挨着她。坐车的人不多，车上还没坐满，後排几乎都没什麽人。一路上小诗都很乖巧听话，甜言蜜语不用说，更是百般讨好。
　　坐了一会发现没有人注意到这边，陈飞忽然说道：“老婆，把胸罩脱了。”
　　“老公，在这里脱胸罩？”
　　“嗯。你还怕被人看吗？还是，不听我的话？”
　　“老公让我做，那我就脱啦！”
　　小诗犹豫了一下，伸手绕到後面解开扣子，紧接着将衣服掀起来露出胸罩，将两旁的扣子解开，随後一拽，胸罩就被脱了下来。整个过程小诗做得大大方方，看起来确实已经被调教得不知廉耻了。
　　小诗穿的是一件很寻常的T恤，胸罩一脱，整个奶子的轮廓变得十分清晰，而且奶头更是凸起，特别的明显。车子还没有开出市区，所以车窗外人来人往，刚才她脱胸罩的过程恐怕应该也会被人发现，陈飞却觉得不够刺激。
　　眼看着前面好像有个卖水果的摊子，陈飞忽然将车窗推开，然後手一翻将小诗的衣服卷起来露出了奶子，两颗大奶子直接对准了窗外，车子的速度还不快，足以让人看得清清楚楚。
　　“把胸罩扔到摊子上！”
　　陈飞在她耳边说道。
　　这个时候摊子的老板跟周围的顾客已经看见了露出奶子的小诗，一个个瞪大眼睛惊讶的看着。被他们这麽注视，小诗心里兴奋不已，拿着胸罩顺着窗户扔了出去，直接扔到了摊子上。
　　那老板还没有反应过来呢，胸罩却抢先一步被旁边的人抢走，一脸的兴奋。
　　也不知道是不是巧合，车子竟然停了下来，陈飞看了一眼才发现好像是有人要运送什麽货物。
　　“招呼老板买点水果，顺便让他看得清楚点。”
　　陈飞突然道。
　　小诗点点头，朝着老板伸手，那老板顿时激动的跑了过来，因为站在马路边缘的台阶上，他这个角度刚刚好能够看见小诗的奶子。
　　“小姐买水果吗？你的身材真好啊，奶子真棒！”
　　老帮目不转睛的盯着奶子看。
　　“我想买一斤香蕉，你能帮我装一下吗？”
　　小诗红着脸说道。
　　“香蕉？你是吃啊还是用啊？如果要是用的话，我那有新上来的青香蕉，我给你拿几根。”
　　老板说完转身回去，随後拿了五、六根青香蕉过来递给小诗。小诗羞涩的接过来问多多少钱，老板却摇头：“钱就免了吧，只是刚才你的胸罩被别的混蛋抢走了，你……你能不能把内裤送给我？”
　　“这……”
　　小诗犹豫的朝陈飞看了一眼，陈飞微微点头，小诗伸手将裙子中的内裤脱了下来，然後红着脸递给了那老板。
　　老板接过来闻了闻，一脸销魂的样子：“谢谢，谢谢啊！以後要是需要什麽水果尽管来找我，我送给你！”
　　这时候车子已经缓缓发动，老板恋恋不舍的看着小诗，一直到车子已经走远，这才转身回去，而内裤已经被他放进了兜里，估计回去之後肯定会用它来做些什麽。
　　陈飞没让小诗将衣服放下，就这样露着，方便过往的人看。而他的手分开小诗的腿伸进裙底，小诗的乱丫湿得不行了。
　　“骚婊子，被人看兴奋吗？”
　　“老公～～”小诗羞涩的嗔道，陈飞却“嘿嘿”笑道：“现在我不是你的老公，是你的主人。来，回答主人，被人看见你的身子，兴奋吗？”
　　“兴奋啦！主人老公～～”“真是小骚货，既然人家送香蕉给你用就别浪费了。”
　　陈飞拿着香蕉对准小诗的骚乱坏愕愕牟辶私去。
　　大半个香蕉都被插了进去，小诗顿时兴奋得脸色潮红，努力克制住自己不发出声音。陈飞拿着香蕉一下一下的抽插着，看着小诗靠在那兴奋又不敢叫，强忍着兴奋的样子，让陈飞兴奋不已。
　　这个时候忽然有一个年轻人，看起来好像是学生，来到了後排，在另一端坐了下来。小诗急忙将衣服放下，假装看着窗外，人却紧张得不行，不断地朝着陈飞投去哀求的表情。陈飞的手却没有拿出来，一直放在小诗的裙底，用手指顶着香蕉，轻轻的抽插……
　　小诗脸憋得通红，只能任由陈飞玩弄，脸扭头看着窗外，免得被人发现她的表情，嘴唇用力咬着，低沉的呻吟声还是时不时的发出来。旁边那人时不时的扭头过来偷看，显然是发现了陈飞的手在小诗的裙子里面做什麽，眼神很惊讶但却假装什麽都没发现一样，很是淡定。
　　就这样行驶了差不多一个小时左右，小诗已经被香蕉弄得高潮了两次。虽然小诗曾当妓女接客，虽然曾在看守所里被凌辱，但毕竟那都是属於比较私人的场合，在这样的长途汽车上做这样的事情还是第一次，所以觉得既紧张又刺激。
　　“老婆，一会我们假装不认识，我到前面坐着，你想办法去勾引旁边那个男生，听明白了吗？”
　　陈飞在小诗的耳边小声说了一句，然後装作若无其事的样子起身走到大约距离三、四排的地方坐了下来。
　　陈飞的突然离开让那个偷看的男生也有些意外，看了一眼小诗，突然瞪大了眼睛，因为小诗从裙子里面拿出了一根有些湿漉漉的香蕉……随後有些妩媚羞涩的朝着那男生看了一眼，又转头看着窗外。
　　男生犹豫了大概一分钟左右，看了看小诗又看了看陈飞的方向，忽然大着胆子朝着小诗这边靠了过来，很快的挨到了小诗的旁边。
　　小诗看了一眼男生，长得有点小帅，假装惊讶的问他：“有什麽事吗？”
　　“刚才那个男的是你什麽人啊？怎麽突然换地方了？”
　　男生好奇地问道。
　　“我不认识他～～”小诗回答道。
　　“你不认识他？我刚才可是看见他的手摸你下面，而且还用这根香蕉插你了吧？我还以为是你老公呢，没想到你不认识她。你……你也太……太骚了吧？”
　　男生难以置信的说道，紧接着大着胆子把手放在了小诗的腿上。
　　看到小诗没有反对，他顺着大腿往里面摸去，很快就摸到了那湿润的骚穴，而小诗被他一摸更是颤抖的呻吟了一声。男生“嘿嘿”笑了一声，手指竟然插进了小诗的骚轮校小诗一下子抓住男生的胳膊，整个人压了上去，不好意思被他看见自己的表情。
　　“嘿嘿，真看不出来你还是个小骚货。刚才被他弄得很爽吧？现在让我来弄弄吧，反正还有一个小时才到地方，正好打发时间。”
　　男生“嘿嘿”笑了一声，手指抠着小诗的骚乱幌孪碌呐了起来……


续 第09章
    男生一面用手指抠着小诗那湿润的骚拢在车子的晃动吵杂声下都能听见那“吧唧、吧唧”的水声，一面他却亲吻上了小诗的红唇，竟然激烈的舌吻起来。
　　小诗被很多男人玩过，但很少有人会跟她接吻，她只有跟老公做爱的时候才会。
　　男生亲吻的技巧很好，舌头的挑逗让小诗很快便情难自禁，再加上下面手指的抠插，小诗已经喘息连连，兴奋不已，很渴望有一根肉棒能够插进来，让她尽情地呻吟。她的手主动地在男生的肉棒上抚摸了起来，虽然隔着裤子，但依旧能够感觉到硬梆梆的，应该很大。
　　“想要我的肉棒吗？”
　　男生轻声问道，小诗喘息的连连点头。
　　男生将拉链解开，然後将肉棒掏出来。肉棒很大，充血的龟头看起来特别狰狞，小诗伸手摸了几下，忽然低头张嘴将肉棒含了下去。男生没想到她会这麽主动，一双眼睛盯着前面，手却将小诗抱住捏着她的奶子，这一捏自然感觉到她没穿胸罩。
　　“骚货你还真骚啊，连内衣都没穿，看样子是为了勾引男人了。刚才那个你怎麽没给他含鸡巴？是太小了吗？操，含得真舒服……深点，整根都含进去。”
　　男生一面说，一面按着小诗的脑袋，让肉棒能插得更深一些。
　　陈飞在前面一直注意着後面的情况，见到男生过去，小诗跟他接吻，心里还真够兴奋的。现在他看不见小诗，只能看见男生一脸舒服的表情，马上就猜到小诗正在给他含鸡巴。
　　他偷偷的瞄着，大概过了七、八分钟，就看见男生的身体微微颤抖，紧接着似乎在整理什麽，但却看不清楚。随後过了一分钟，小诗才又重新坐起来，不过嘴角却似乎有些什麽东西，正手忙脚乱的整理着。
　　“射了！这家伙口爆射在小诗的嘴里了！”
　　陈飞心想，既然射完了，应该就会离开了吧？一来兴致减退，二来也没那麽大胆子一直缠着小诗吧？不过很显然陈飞猜错了，那男生似乎并没有离开的打算，竟然搂着小诗在那窃窃私语，不知道的人还以为他们是恩爱的情侣呢！
　　无奈之下陈飞只好作罢，继续坐在原地。之前因为小诗的事情有些伤神，再加上又跟张海一起操小诗消耗了不少体力，坐着坐着，陈飞竟然迷迷糊糊的睡着了……
　　不知道过了多久，陈飞才伸了个懒腰醒过来，迷迷糊糊的看了看四周，想起自己在车上，然後连忙转头朝着後面看去，想要看小诗跟男生在做什麽。结果刚一转头才发现小诗竟然就坐在自己的旁边，看起来似乎也睡着了！回头看看男生不在了，又朝前面看看，也没有，估计是中途下车了吧？
　　看了看时间跟外面，快要到地方了。看着熟睡的小诗，陈飞愈发觉得疼爱，这样的老婆简直就是上天赐给自己的礼物。
　　“老公～～”小诗迷糊的睁开眼睛，发现陈飞正一脸柔情的看着自己，顿时撒娇甜蜜的叫了一声：“没想到我竟然睡着了，到地方了吗？”
　　“没呢，应该快了。你什麽时候过来的，那个男生呢？”
　　陈飞睡了差不多四十多分钟，中途发生了什麽事他完全不知道。
　　“他在之前的地方下车了。老公，我……我对不起你。之前路过休闲站，他拉着我下去了，我想告诉你，可你在睡觉，又怕他发现你的身份，所以只能跟他下去，结果……结果被他拉到公厕後面，让……让他上了！”
　　小诗忐忑的说道。
　　陈飞一听顿时後悔不已，没想到竟然错过了，更没想到那男生胆子还挺大，竟然找机会就把小诗给操了。不过小诗的表现不错，没有隐瞒自己，这一点是让陈飞很高兴的，连忙追问：“好老婆，我当然不会生气啦！我希望我的老婆是个人尽可夫的婊子，但却只属於我的，只爱我一个人！不过老婆，你跟我说说过程吧？”
　　小诗红着脸点点头，缓缓的说了出来。
　　原来陈飞睡着之後，男生就一直挑逗小诗。小诗被弄得快要忍不住了，结果到了加油站，男生不由分说就拉她下了车，去了公厕後面的围墙里，先是让小诗给他口活弄硬了之後，让她扶着墙壁，分开她的双腿直接就开操了。
　　男生可能也憋坏了，一插进去就是猛烈地抽送，小诗已经被挑逗得早就忍耐不住了，在男生的抽插下没过多久就高潮了。而男生操了十分钟左右也射了，根本没问小诗就直接内射。
　　汽车停在这里也就是加油，顺便让人上厕所，不会停留太久，他们两个刚做完，车子就准备走了，於是急急忙忙整理好上了车。之後男生跟小诗要了电话，最後在之前的地方下了车，小诗这才回到陈飞身边，然後也睡了过去。
　　陈飞听过之後倒没说什麽，只是好奇那个男生将来会不会给小诗打电话。
　　到了车站下了车，打了一辆出租车回家，出租车的司机还一直偷瞄小诗，毕竟小诗现在真空，看起来特别性感。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    陈飞跟小诗在家里住了一晚，自然免不了做爱。小诗也知道老公可能原谅自己了，也安心了下来。第二天照常上班，心情变得开朗轻松，没了李成那个小流氓的威胁，而且老公又已经知道了一些事情，她终於不再那麽担心了。
　　白天的时候，主任趁机想要跟小诗做爱，不过小诗推脱了。不是她不愿意，只是怕被看见腿上的字没办法解释。
　　等到第二天早上下班，小诗回到家里看见了张海。对於张海，小诗说不清楚自己的心态，他当初威胁自己成为他的性奴，但不可否认後来小诗已经是心甘情愿的了；这次又是张海帮自己解决了麻烦，虽然被老公知道了，但幸好老公并没有不要自己。而且，现在更是在老公的指示下，自己名正言顺的成为了张海的性奴。
　　“规矩应该还没忘吧？”
　　张海笑吟吟的说道。
　　小诗嫣然一笑，站在门口将身上的衣服脱了下来，紧接着跪倒在地上：“主人！”
　　“现在你老公已经让我当你的主人，并且这段时间让我好好的调教你，所以这段时间我暂时住在这里。”
　　张海笑着说道。
　　小诗乖巧的说道：“是，欢迎主人调教母狗。”
　　“可是我最近没有调教你的打算，我还有些事情没有处理完，所以，这些天你该做什麽就做什麽好了。”
　　张海却摇摇头。他的话让小诗很意外，甚至有些失望，但却没说什麽。
　　接下来的日子确实跟张海说的一样，他没有特意的去调教小诗，而且大部份时间都不知道在忙些什麽，只是偶尔会操操小诗，那种感觉就好像一下子从主人变成了情人一样，没了那种强势跟羞辱，却多了几分温情。
　　这让小诗有些不适应，但却也产生了一种别样的情愫。抛开主奴的身份，真正的住下来，她发现张海也是个很优秀、很风趣的男人，唯一让小诗觉得不好的是，主任经常藉故骚扰，所以小诗一直没让他得逞，但早晚还是要被发现的。小诗把这个事跟张海说了，张海却没有多说什麽。
　　时间过得悠闲而又幸福，转眼就过了一个月，陈飞终於结束了忙碌的工作，得到了小半个月的假期。回来之後才知道张海竟然没有调教小诗，甚至都没怎麽操她，这让陈飞感到很意外，他以为张海会继续调教小诗呢！
　　陈飞回来之後，张海就藉故有事情要做而离开了。总而言之，张海现在给人的感觉好像变了似的，这让陈飞跟小诗都有些捉摸不透。不过二人世界两人还是很期待的，尤其是陈飞，终於可以以主人的身份调教小诗了，这让他非常兴奋，而久没被调教的小诗也很期待。两人在这个半月的时间里几乎所有的时间都处在淫乱的气氛当中，那种激情让陈飞彷佛找到了之前初恋时候的感觉。
　　快乐的时间总是短暂的，假期结束後陈飞又得回去工作，而张海也在这个时候回来了。陈飞现在对张海比较满意，认为张海是故意给自己创造机会，走的时候还对张海说尽情玩，不用顾忌他。张海笑了笑，点头同意了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    “主人，你这段时间在忙什麽？是因为我上次的事情的吗？”
　　张海仰躺在床上，小诗跪在他的双腿之间用舌头舔着肉棒，抬头询问道。
　　“这段时间过得开心吗？”
　　张海没有回答，而是问道。
　　小诗点点头：“开心是很开心，谁让主人之前都不调教我，所以老公调教的时候我很开心，只是却感觉好像有什麽地方不对，我又说不上来。”
　　张海笑笑，说道：“我这几天确实在为你的事情而忙，却不是警局的事情，而是你们医院，你的工作的事情！”
　　“我工作的事情？”
　　小诗顿时意外。
　　“没错，你现在的身份不适合继续再上班了，主任的事情也让你很困扰吧？所以我帮你找了人给你办了停薪留职，这样你不需要去上班，岗位还留着，等到时候你随时可以去上班或者将来你老公要是留在临城的话，也方便你可以转到那边的医院去。这个事不太好办，所以才耽搁这麽久，现在终於下来。所以，你一会可以收拾东西去找你老公，这样你就可以陪在他身边了。”
　　小诗感动的看着张海，完全没想到张海会为自己做这些事情，就连老公都没有考虑过这些。
　　“还是过几天再说吧，主人。为了母狗的事情让主人费心了，要不……要不这个事先别告诉我老公，让母狗好好的伺候主人几天，然後再说。”
　　小诗主动的说道。
　　“你不怕你老公知道後生气吗？”
　　张海笑着说道。
　　“不会啦！我老公现在也知道我被人操啊，不会介意的。而且，他走的时候不还跟你说，让你不用客气吗？”
　　小诗笑嘻嘻的说道。
　　“还是算了吧，我可不希望你老公怀疑你，破坏你们之间的感情。明天我送你过去就是了，但今天，你得陪我去个地方。”
　　张海笑着说道。
　　“什麽地方？”
　　“我有两个好朋友从外地过来，我打算请他们吃吃饭，娱乐一下，我想你以我女朋友的名义参加。怎麽样？”
　　张海笑着说道。
　　“见你的朋友，以女朋友的名义？这……这合适吗？”
　　小诗心里忽然觉得很高兴，男人肯不肯带你去身边的朋友是衡量你在心里地位的一个标准，尤其还是以女朋友的名义，这更让小诗觉得甜蜜。
　　她当即点点头：“既然主人这麽说了，那母狗肯定同意啊！什麽时候啊，还来得及吗？”
　　“来得及，来得及咱们先操一次！”
　　张海笑了笑。
　　小诗立即很主动地骑到张海身上去，用骚穴套入肉棒後以男下女上的姿势晃动着蛮腰，施展出浑身解数来讨好张海，那主动发骚的样子让张海十分享受，哪怕没有做任何羞辱调教的举动，小诗却也感觉到无比的满足。
　　快到傍晚的时候，小诗打扮妥当跟着张海一起出了门。因为这个，她足足收拾了半个多小时，化了淡妆，挑了最喜欢最漂亮的长裙，整个人看起来既端庄贤良又不失性感妩媚，漂亮的样子简直跟当初结婚的时候一样！小诗还摘下了结婚戒指，换上高跟鞋，然後挽着张海的胳膊，一脸甜蜜灿烂的笑容，一起出了门。


续 第10章
    张海带着小诗来到了一间私人会所，很豪华，也很神秘，对於小诗来说充满了好奇，这种地方她从来没来过，据说只有一些富豪才有资格能够进入。
　　张海带着小诗进去的时候出示了会员卡，这让小诗有些心跳急促，这麽高档的地方让她有些紧张，不过张海却好像很熟悉的样子，让小诗挽着自己的胳膊，一路上好像还遇到了几个熟人，微笑的打招呼。
　　小诗对张海越来越好奇了，一开始他是以驱鬼道士的身份出现，然後又好像无所事事、游手好闲，後来又发现竟然跟警局的关系密切，总的来说，张海的神秘让小诗很想一探究竟，很想知道他到底是什麽人。
　　张海带着小诗来到了一个包间，刚一进去小诗就有些傻眼，里面有两个男人正在聊天，而这两个男人身边竟然围着着七、八个穿着暴露的美女，不管是身材跟姿色都是一等一的。本来小诗对自己还有些自信，现在却没了。
　　“靠，你小子总算来了，你要是再不来，我们可就不打算等你了。”
　　其中一个三十多岁，看起来有些帅气的男人朝张海笑着打招呼。
　　旁边那人年级略大，也有些胖，顺着话笑着打趣：“哟！就就带一个妞啊？这可不像你的风格啊！”
　　张海笑了笑道：“给你们介绍一下，这是小诗，我的女朋友。这两个是我的好兄弟，胡朋、严康。”
　　“女朋友？你不是认真的吧？”
　　两人很惊讶的打量小诗，小诗含笑的点头，心里却有些紧张。
　　张海笑了笑：“没事的，不用紧张。”
　　“嗯。”
　　小诗有些心虚。既心虚自己已经结婚，根本不是张海的女朋友，又心虚在这种豪华的地方，怕给张海丢脸。
　　张海拉着小诗过去坐了下来，让小诗随意，他则跟那两个兄弟聊了起来。看得出来，他们两个应该都是富二代或者是有钱有势的人，谈话的内容也不离钱或者是女人。尤其是小诗知道他们其实并不把女人当回事，只当成玩物，但张海言语之中却挺夸赞自己，这让小诗觉得很高兴。
　　喝着酒，聊着天，包厢里的气氛就有些暧昧了，那些女人开始讨好着他们两个，搔首弄姿、浪声浪语，竟然跳起了脱衣舞。小诗看得有些面红耳赤，严康更是怂恿小诗也去跳，张海却拒绝了。可能是喝得有点多，小诗起身去了卫生间。
　　严康搂着张海：“张海，你这次玩真的？这妞真是你女朋友？”
　　“认识我这麽长时间，我有认真过吗？”
　　张海淡淡的笑了笑：“不过，这妞有些特殊，总之，现在我把她当成名义上的女朋友。”
　　“懂了，哈哈，我就说你张海可不会把女人当回事嘛！不过这个妞看起来不错，怎麽样，让我们哥俩也玩玩？”
　　“要不然你以为我带她过来干什麽？有好康当然想着兄弟了。不过，不能明着玩啊，我带了好东西，等会在这开个房，差不多了我叫你们。”
　　“没问题！”
　　胡鹏跟严康顿时“嘿嘿”淫笑。
　　没过多久小诗出来，酒会继续，差不多过了半个小时左右，胡鹏跟严康说差不多了，还要休息，就散了。走的时候还特意跟小诗打招呼，说以後有机会多出来聚聚。
　　等他们出去了之後，小诗才有些紧张的说道：“主人，我……我没给你丢脸吧？”
　　“你忘了今天你的身份吗？你不是我的性奴，是我的女朋友。”
　　张海笑着说道。小诗犹豫了一下，小声道：“老公。”
　　“这才对嘛！你今天表现得很好，我这两个朋友对你印象不错。他们的身份都不简单，以後可能还有你用得上的地方。好了，先不说这些了，也不早了，我也喝了酒没办法开车，我在这开个房间，今天咱俩就在这住了。”
　　“这里……应该很贵吧？”
　　“难得来，尽兴嘛！走吧！”
　　张海笑了笑，带着小诗出去，来到了开好的房间。房间很豪华，一应设备应有尽有。
　　张海进屋脱了衣服，小诗也将衣服脱下，两人拥抱着亲吻起来。这是张海第一次亲吻她，让小诗意乱情迷，包括整个今天的气氛、感觉，小诗彷佛有一种初恋般的感觉，竟然不免害羞起来。
　　“去洗个澡，我等你。”
　　张海拍了拍小诗的屁股，小诗点头转身去洗澡。趁着这个工夫，张海拿出了迷药，拿出酒来倒了一杯，将迷药放了进去。
　　小诗擦乾身体出来，看见张海躺在床上，她爬上床，跪在张海的肉棒旁边想要舔，张海却笑着将酒递给她：“红酒肉棒，味道应该很不错。”
　　小诗羞涩的点点头接过来喝了几口，最後一口把肉棒含在嘴里，然後开始给张海口交了起来。
　　张海则拿着酒瓶，对瓶喝着，然後享受着小诗的口活。
　　大概弄了十多分钟，小诗忽然觉得自己越来越困，以为是喝多了，歉意的想要跟张海说些什麽，人却已经睡了过去。
　　张海打了个电话，没过多久敲门声传来，胡鹏跟严康进来了，看着赤裸躺在床上的小诗，两人顿时“嘿嘿”一笑。
　　“我操，这娘们腿上怎麽还有字？婊子？欠操？靠，这纹身也太猛了。你弄的？”
　　严康朝着张海问道。
　　张海笑笑说：“这你就别管了，总之她确实是个好婊子。行了，你们两个玩吧！”
　　“那可就不客气了啊！”
　　两人说了一声，上下其手对着小诗弄了起来。没过多久，两人身上的衣服就已经脱光了，一个操着小诗的骚拢一个玩着奶子并在小诗的嘴里插来插去。小诗虽然昏迷，但却本能的呻吟着，两人玩得也起劲，看得出来，他们两个在玩女人这上面也不简单，玩起来丝毫不含糊。
　　弄了差不多两个多小时，两人这才心满意足的结束，三个人赤裸的坐在一旁喝酒。
　　“我说张海，你小子要玩个婊子没那麽困难吧？现在却非要弄成女朋友，到底有什麽想法啊？”
　　“我自然有想法，到时候你们就知道了。至於说为什麽要打感情牌，主要是想把这婊子完完全全的弄到手罢了。行了，今天也算是为你们接风了，该干嘛就干嘛去吧！你们都爽了，我还没操呢！”
　　“好吧，那哥们走了！”
　　等到他们走了之後，张海才上床去，开始操了起来……
　　小诗醒来的时候已经是白天了，歉意的向张海想要说什麽，张海却摇摇头只是笑了笑。收拾妥当，离开会所，张海送小诗回家收拾了一下，然後送她去了陈飞那里，走的时候还依依不舍。……
　　张海却又返回了会所，打了一个电话，没过多久，一个人来了。如果小诗在这的话肯定认得出来，这人竟然是原来租的别墅主人――黄三。
　　“兄弟，怎麽想起找我了，是还要继续租那个别墅吗？”
　　黄三挺意外的。
　　张海笑笑：“不是，说起来之前我对你有所隐瞒，租别墅也是一时兴起，我叫你过来是有别的事情。哥们～～我上次带的那个妞你觉得怎麽样？”
　　“骚啊！本来我还以为是你的妞呢，後来我好像听说她在我别墅里接客。兄弟，这事你做得不地道啊！我那房子将来还怎麽住啊？”
　　黄三有些埋怨的说道。
　　张海笑道：“帮我办件事，办成了，这妞以後你想操就操。至於那别墅嘛，你开个价，我买下来就是了。”
　　“哎呀，看不出来兄弟也挺厉害啊！行啊，什麽事啊？”
　　“我这有一个人，我想你找个女人去勾搭他。聪明点、会玩的，你明白我的意思吧？”
　　张海笑着说道。
　　黄三先是一愣，随後坏笑道：“原来是这事，看来兄弟你也不是一般人啊！成，这事我包了，把资料给我，保准三天之内就能把那男的弄上床，到时候条件合适，我通知，你带人去抓奸。”
　　“好。”
　　“不过我多嘴问一句，那男的该不会就是那个婊子的老公吧？”
　　张海笑笑，没说话，黄三也识趣的没再多问。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    小诗过来，陈飞很高兴，尤其是听到张海竟然帮小诗办了工作的事情，这下可以长期的待在自己身边，陈飞当然高兴了，还特意打电话给张海感谢了一番。
　　陈飞白天上班，晚上回去调教小诗，小日子过得是越来越滋润。只不过陈飞却觉得稍微有些枯燥，原本梦想着调教小诗，可真的达成了，每天都是差不多雷同的调教手段，新鲜劲这麽一过，就有些不如原来那麽兴奋。
　　这天，他下班出来发现下雨了，刚要上车准备离开，却被人拉住了。一看竟然是个穿着非常漂亮的女人，身材高挑、丰满，还带着一股迷人的风骚劲。
　　“这位兄弟，我打不到车了，你能不能送我一下？就在前面不远的宾馆。”
　　陈飞有些犹豫，可那女人却挽住了他的胳膊，那弹性十足的奶子贴上来，让陈飞心猿意马，点头同意了。
　　开车送她回宾馆，在车上聊天，知道这女人叫张兰。
　　“看你衣服也湿了，要不要上去洗个澡，喝杯茶？”
　　到了宾馆楼下，张兰邀请道。陈飞想了想，同意了。
　　跟她一起上楼，到了房间，张兰很乾脆的将外衣脱了下来，只剩下胸罩。陈飞没想到她这麽大胆，可这身材却让陈飞有些着迷。
　　“我看你戴着戒指，你应该结婚了吧？怎麽还一副没看过女人的样子，难道你老婆不漂亮？”
　　张兰笑着问道。
　　“那倒不是，我老婆很漂亮，不过，身材没有你好。”
　　“身材无所谓，只要功夫好就行了。你想不想试试我的功夫？”
　　张兰挑逗的说道，然後走到床边，用一种很勾引的姿势将身上的衣服脱得乾乾净净，然後劈开双腿对着陈飞。她的阴毛相当浓郁，看得陈飞口乾舌燥，肉棒都硬了。
　　上还是不上？陈飞有些愧疚觉得怕对不起小诗，可眼前这种送上来的美女，不操白不操啊！尤其是陈飞发现自己的兴奋度比面对小诗的时候还强，可能是太新鲜了吧？
　　“怎麽？不敢吗？”
　　张兰激将道。陈飞忽然一脱衣服，解开裤子，朝着张兰扑了过去。
　　张兰的技术很好，又故意挑逗陈飞，让陈飞操得相当舒服，渐渐地忘记了小诗，忘记了愧疚，完全沉迷在张兰的肉体里。甚至他还觉得，小诗已经被那麽多男人操过了，现在又是自己的性奴，自己不过操了一个女人而已，有什麽了不起的。
　　尽兴的一射如注，陈飞躺在床上休息，准备抽根烟好回家。这个时候电话却响了，一看是小诗打来的，这让陈飞有些紧张，看了一眼张兰，示意她别吱声，然後接通了电话。
　　“老婆，嗯，我这边临时有点事，去客户那了……对，嗯，可能要晚一点回去……还不知道呢，估计应该很快了吧！好，你不用等我，先吃吧！”
　　解释过後，陈飞挂断电话想要离开，可看了一眼张兰，他又有些舍不得，刚才张兰被自己操得死去活来，得到异常满足，这让陈飞很是得意。现在操小诗虽然她也很满足，但因为小诗被张海操过，体验过更大的肉棒，在这方面陈飞心里还是有一些不太舒服的，现在发现能满足张兰，彷佛找到了男人的那种尊严。
　　“还想不想再来一次？”
　　陈飞笑着问道。
　　张兰畏惧道：“还……还来啊？刚才都差点被你弄死了。不行啦，我可受不了了。”
　　“现在说不行，迟了……”
　　陈飞哈哈一笑，扑到张兰的身上，很快地，两人又操在了一起……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    连续三天，陈飞一下班就跟张兰在宾馆里鬼混，很晚才回家，一回到家就睡觉，碰也没碰小诗。小诗一开始还以为他工作忙，可後来却意外地在他的钱包里发现了避孕套，这让小诗一下就懵了！
　　老公为什麽会有避孕套？跟自己做根本不需要戴套，难道他外面有女人了？
　　这让小诗觉得很屈辱，甚至有些愤怒，可又不敢问陈飞，怕自己误会他，更怕他以自己的事情当作藉口。想来想去，小诗决定给张海打电话，让他帮忙。
　　第二天陈飞上班之後，小诗见到张海，将事情一说，张海也不太相信，但还是答应帮她调查一下。
　　一直等到晚上，小诗终於接到了张海的电话，张海让她来一个地方，小诗连忙赶了过去，发现是个宾馆。
　　上了张海的车，小诗问道：“主人，他……他是不是在这？”
　　“嗯，跟一个女人。上去差不多半个小时了。”
　　张海点头道。
　　小诗的眼眶顿时就红了：“没想到他竟然真的找女人了。主人，我应该怎麽办？”
　　“那就看你自己了，如果你想跟他挑明的话，我就带你进去找他；如果你不想的话，那麽就假装不知道。”
　　“我不明白，他如果只是为了刺激，那我现在已经给他当性奴，让他随便玩了，他为什麽要背叛我找别的女人呢？”
　　“兴许只是为了刺激，男人嘛～～更何况你不也这样吗？”
　　小诗摇头：“这段时间他明显对我没了兴趣，玩腻了，也不像平时那样爱我了，可我当初不管怎样还是爱他的。主人，我想离开，我想离开一段时间。”
　　“这样也好，你一走，或许他就会想念你了。正好也可以看看他是玩玩，还是认真了。不过，你打算怎麽跟他说？”
　　“就说家那边没人照料，回去看看。如果他不让我走，说明他还爱着我；如果他让我走了，那麽他是想创造机会跟那个女人在一起。”
　　小诗说道。
　　张海没有说话，两人就这样坐在车里。大约过了一个多小时，从宾馆里走出两个人，一个陈飞、一个张兰，张兰挽着陈飞的胳膊，态度亲密的送他上了车，然後才转身回去。这下，小诗更加确定了。
　　陈飞上了车并没有着急发动，而是有些苦恼的拿着电话有些犹豫。张兰有些埋怨陈飞只能陪她一会，却不能陪她一个晚上，陈飞无奈，想着找藉口怎麽跟小诗说。抽了根烟，鼓起勇气电话打了过去。
　　“喂，老婆，有个事跟你说，我们老总让我出差去谈一个合同……对，没多长时间，明天晚上应该就能回来了。嗯，什麽？你想回去待几天？嗯，也行，你在这边也没有朋友，回去待几天也好。啊？你都上车了？怎麽你走也不跟我说一声啊？行，知道了。”
　　挂断了电话，陈飞心里有些复杂，有愧疚，也有兴奋。
　　打开车门下车，陈飞转身又上了宾馆，却没发现不远处的车里，小诗已经泪流满面。
　　“主人，咱们走吧！”
　　小诗擦了擦眼泪，对着张海说道。张海点点头，开车离开了。


续 第11章
    回到熟悉的城市，熟悉的家，却让小诗更加难受：“主人，我不想在家住，我们出去开房好吗？这些天你都没有调教我，你是不是也玩腻我了？”
　　“当然没有，我希望你能做我一辈子的性奴！”
　　张海微笑的说道。
　　“那好，主人，请你调教我吧！狠狠的调教我，好吗？就像以前那样，甚至比以前那样更羞辱都可以！”
　　小诗坚定的说道。
　　“别去宾馆了，我带你去个地方。”
　　张海笑了笑，带着小诗出门。
　　看着熟悉的道路，小诗有些惊讶，到最後张海带着她下车来到别墅门前，小诗忍不住问道：“主人，咱们怎麽来这里？房子不是已经退了很久了吗，你又租了？”
　　“我已经买下来了，这里有你跟我的回忆，我有些难以割舍。以後你可以把这里当成第二个家，如果不开心，随时都可以来住。”
　　张海将钥匙递给了小诗。
　　小诗接过来，想起过往的种种，感动的说道：“不，这里不是小诗的家，这里是母狗的家，在这个家里，母狗只属於主人！”
　　张海笑笑，打开门进去。熟悉的环境让小诗一下子进入了身份，在门口就把衣服脱了，然後跪在地上看着张海。张海没说什麽走到沙发，朝着小诗摆摆手，小诗马上爬了过去。
　　“婊子，帮主人把袜子脱了，用嘴。”
　　张海严厉的说道。
　　小诗爬过去用嘴咬住张海袜子的边缘，费了好大的劲才将袜子脱下来。虽然很羞辱，但却让她很兴奋，让她一下子回到了当初当母狗、当性奴的那段岁月，张海调教她的印象，远远比陈飞要强。
　　将两脚的袜子都脱了下来，张海微微抬起脚，小诗马上明白，低着头伸出舌头在张海的脚上舔了起来。穿了一天又出了汗，张海的脚微微有些味道，但却更让小诗痴迷，不仅仅用舌头舔，还将脚趾整个都含进嘴里吸吮。
　　张海示意她舔另外一只脚，然後用刚刚舔过的脚在小诗的身上蹭来蹭去，用脚趾去夹她的奶头，去摩擦她的阴唇。捧着张海的脚，小诗痴迷的吸吮着，张海的脚趾却已经在她的骚穴门口蹭来蹭去，时不时的还插进去一下下，让小诗亢奋的颤抖不已，喘息不止。
　　“主人，母狗想要主人的鸡巴，好痒……主人，操我吧？”
　　小诗有些忍耐不住的说道。
　　张海却哼道：“这样就忍不住发骚了？想挨操，还早着呢！老老实实的继续舔脚，主人要叫个朋友过来。”
　　“是！主人。”
　　张海忽然变得严厉，从原本情人般的气质一下子转变成了主人，这种熟悉的感觉让小诗一下子就忘记了思考。
　　“黄三啊？嗯，过来吧！对。”
　　张海跟黄三已经约好了，事情办成了，自然也得兑现当初的承诺。
　　没过多久，黄三到了。见到小诗赤裸的给张海舔脚，骚穴露着，一副渴望欠操的样子惊讶不已，他走到张海的对面坐下，目光灼灼的看着小诗。
　　“她的腿上怎麽好像有字？”
　　黄三看得不太真切。
　　“贱货，让客人看得清楚点！”
　　张海说道。
　　小诗转过身来坐在地上，分开双腿对准黄三。黄三惊讶不已，却故意问道：“这是什麽字啊？”
　　“婊子，欠操！”
　　小诗红着脸说道，却不免想到了老公。
　　因为这个纹身，是老公让纹的。或许，在他心里自己就是欠操的婊子，所以他觉得玩腻了，才去找别人吧？既然我已经是欠操的婊子了，老公又不在乎了，那我还在乎什麽？老公不在乎，我还有主人。老公不屑我是个婊子，可我越是下贱，主人就越喜欢！从今以後，我只是一个婊子！
　　“母狗是欠操的婊子，是主人的性奴。”
　　小诗将自己的腿劈成了一字型，尽力地分开让黄三看得更清楚。
　　“调教得真骚啊！”
　　黄三感叹道：“来，我先试试你的小嘴如何。”
　　黄三一直都没机会操小诗，立即解开裤子将肉棒掏了出来。小诗看了一眼张海，张海点点头，小诗这才爬过去含住了肉棒，开始卖力地吸吮起来。
　　“海哥，现在这别墅是你的了，这婊子也在，你打算怎麽做？还像以前那样让她接客吗？”
　　黄三太兴奋了，只好转移注意力，免得射得太快丢人。
　　“怎麽？你怕以後操不到吗？放心吧，以後只要你想操，随时都可以操。”
　　张海朝着小诗问：“母狗，你说呢？”
　　“只要主人让谁操，谁就可以操。”
　　小诗说了一句，又继续含了进去，而且含得特别卖力，口水将整个肉棒都弄湿了，更是顺着嘴角往下滴答。
　　“我倒不是这个意思，我只是觉得这婊子这麽骚，而且以前也接客，如果以後不做了未免可惜。”
　　“这个事以後再说吧，不过如果有合适的人的话也可以介绍过来。”
　　张海想了想，说道。
　　“行！”
　　黄三应了一声有些忍不住了，将小诗拉过来坐在自己的腿上，肉棒直接就插了进去，小诗一声浪叫夹着肉棒开始晃动起来。晃了能有二十来下，小诗就高潮了，抽搐的阴道差点没让黄三射了，他让小诗跪在地上，面朝着张海，从後面开始操了起来。
　　小诗的脑袋就在张海的脚边，很主动地伸出舌头去吸吮张海的脚，一边被操得一晃一晃，脚趾也一边在她的嘴里进进出出，别提多麽风骚下贱了。
　　“射了，要射了～～”黄三“啪啪啪”的插了百十来下，终於有些忍不住要射了。本来还想拔出来，但听到他这麽说，小诗却很主动地夹着他的肉棒快速的蠕动，最终，滚烫的精液射进了小诗的穴中。
　　“操，这婊子太骚了，竟然夹着我不让我拔出来。”
　　黄三气喘吁吁的说道，小诗已经扭头给他清理肉棒。
　　张海笑着说道：“性奴就是用来发泄的，如果不内射的话怎麽能算发泄呢？看来她很了解这一点！”
　　“真够骚的。”
　　黄三嘀咕道：“这样的骚货一个人操根本满足不了，就得被一群人轮奸才行啊！我知道有个俱乐部专门玩轮奸的，要不带她去得了？”
　　“改天吧，今天刚回来，休息休息。”
　　张海说。
　　黄三也没再说什麽，聊了一会觉得又有感觉了，拉着小诗又操了一炮，然後看时间也不早了这才离开。
　　“黄三的话你也听见了，你还想当妓女吗？真正的妓女，可不是像以前那样接散客了。”
　　张海问道。
　　小诗犹豫了一下说道：“都听主人的。”
　　张海笑笑，没说话。
　　这一晚，小诗非常的满足，因为张海终於又调教她了，像以前那样的调教。
　　那些熟悉的工具戴在身上，让她兴奋得竟然有些失眠。
　　第二天起来小诗本来想做饭，张海却说要带她出门，小诗也没问，跟着张海走了。上了车出了城，小诗这才忍不住询问：“主人，咱们这是要去哪啊？”
　　“去我的地盘，上次你去过的那个城市。”
　　“去做什麽？”
　　“去上次那个看守所，那边的犯人可都憋得够呛了，带你去让他们爽爽。”
　　张海笑着说道。
　　小诗马上就回想起来，身子忍不住发烫。看守所那些犯人一个个憋得够呛，而自己又好像被关押一样，在失去人身自由的情况下被羞辱、被玩弄，那种失去尊严、失去自由的情况下，一想起来就很是兴奋。
　　“这次去你有个任务。那里面有个犯人叫王华，他是混黑道的，下面经营赌场跟娱乐场所，据说好像有逼良为娼的事情发生，但一直没有证据。到时候会安排让他操你，你好好表现表现，他马上要放出去了，到时候想个办法要个联系方式，争取去他店里上班，到时候帮我把证据拿到手，明白了吗？”
　　小诗迟疑了一下：“这……这是让我当卧底？”
　　“一举多得，让犯人发泄一下，顺便找个店当妓女，反正这边应该没人认识你。然後，再顺便帮我把事办了。怎麽？你害怕？”
　　张海问道。
　　小诗摇摇头：“不是，我不怕，只是好奇，如果这事成功了，对主人有什麽好处？”
　　“三句两句也说不清楚，反正有好处。”
　　“那行，我知道怎麽做了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    开车来到看守所，小诗跟着张海见到了上次的所长。见到小诗他也觉得有些意外，随即朝着张海看去，张海将来意说了一下，所长自然是非常欢迎，上次小诗让犯人操，他小赚了一笔，这次再来，他肯定又能赚不少。
　　“王华还有两天就要出去了，回头我会安排王华来操她。”
　　所长说道。
　　张海说：“行，不过其他人也安排一些，如果实在没钱的话就找那些有背景的，这样你也能卖个人情。”
　　“嘿嘿，够意思！那我这就去安排？”
　　“嗯，你先安排牢房，我跟她说两句。”
　　张海转头对小诗说道：“这几天你都会在这里面，做的事情我也都跟你说过了。我还有别的事不能在这里陪你，等到王华出去之後我来接你。记住，想办法要到王华的联系方式，留给他一个好印象。如果有什麽事，就跟所长说。”
　　“我知道了，主人。”
　　小诗心里也有些紧张，但更多的是期待和亢奋。上次来就已经做到忘我，这一次，不一定会变成什麽样吧？
　　没过多久所长来了，让小诗将衣服脱光，所长看了一眼小诗腿上的字有些意外，但没说什麽，只是将她带进了上次的那个牢房。
　　这间牢房平时没什麽大用，基本上就是让犯人们找妓女发泄时候才用的。这里虽然也有女牢，但却隔开了，不是他负责的。虽然这不合规矩，但只要上面的人不检查，整个牢房都是他说的算。
　　“能不能把手铐跟脚镣也给我戴上？”
　　进了牢房，看见所长要走，小诗忽然说道。所长淫笑道：“这麽喜欢被虐待啊？行，那就给你戴上。”
　　说着，将手铐跟脚镣给小诗戴上。小诗一下子就觉得彷佛失去了自由，尤其是看见所长关门离开，那种被束缚的异样感，让她觉得全身都兴奋得颤抖。
　　“老公，你现在应该正在别的女人身上吧？”
　　小诗忽然感叹了一句，深深吸了口气，等待着接下来的性福日子。


续 第12章
    上次小诗给那些犯人留下了很深刻的印象，虽然上次操过的人不多，但回去一传十、十传百，都知道小诗是个极品。现在小诗又来了，之前操过的固然还想操，没操过的也想试试，仅仅是第一天，人数就高达二十多人！这让所长都有些始料不及，无奈只好选出价格最高的十个人。
　　这个人数对小诗来说属於临界点，并不算无法接受。她现在总算是体验到什麽叫做发泄器了，自己呆在牢房里，连裤子也没空穿上，一会进来一个男人，上来就是一顿猛操，射了之後转身走了，没过多久又进来另一个男人……除了吃饭跟上厕所的时间之外，小诗基本上都处於被操的状态下，身上狼狈不堪，吕锞液直流，到後来小诗躺在地上都没力气动弹了，任由那些犯人摆弄。
　　当最後一个犯人射完离开之後，所长这才拎着水桶进来，他看了一眼躺在地上连眼睛都睁不开的小诗，将水倒在她的身上，小诗顿时就醒了，茫然的看着所长。
　　“把身子洗乾净，然後带你去见王华，今天你就在王华的牢房里睡了。具体的事情相信张海都交代给你了，不需要我说什麽了。”
　　所长沉声说道，小诗这才想起来，勉强擦乾身体，然後在所长的带领下离开了牢房。
　　走在走廊上，脚镣发出“匡当匡当”的声音。小诗身上说全是伤也不为过，青一块紫一块的，一路走去，牢房里面的犯人自然看得一清二楚，一个个抢着在门口看着小诗，时不时的说几句极度羞辱的话。对此小诗都已经麻木了，既不会觉得羞涩，也不会觉得太过亢奋，但那种羞辱下贱的感觉仍在，还能让她感觉到兴奋。
　　一直走到最里面的牢房，所长将牢房打开，这个牢房竟然是单间，只有一个四十多岁的男人。这男人光着膀子，身上全都是纹身，样子很是凶悍，脸上还有一道伤疤。
　　“华哥，这小妞是新来的，今天让她来伺候你。”
　　所长很客气，甚至有些畏惧。
　　王华说道：“行，後天我就出去了，出去之後有什麽事尽管来找我。”
　　“那就谢谢华哥了，我不打扰你享受了。”
　　所长说完，转身出去将门再度锁上。
　　“做妓女的？还是犯事被抓进来的？”
　　王华问道。
　　小诗紧张的说道：“都……都是。我也做妓女，这次是因为卖淫被警察抓进来的。”
　　“哦？看你的年纪跟样子不像是会做妓女的啊！生活不如意？”
　　王华的眼睛在小诗的身上打量了一番。
　　“嗯，跟……跟老公闹翻了，自己在外面没钱，就……就做妓女了。不……不过妓女也不好做，我已经被抓进来两次了。”
　　小诗有些郁闷的说道。
　　王华笑了笑：“那是没人罩着你，有人罩着你根本不可能被抓。不过没想到你竟然结婚了，看来你老公也是个废物。来，过来让我看看。”
　　小诗走到王华身边，王华看了一眼她的腿：“还有纹身？是你自己纹的，还是……”
　　“是……是我老公。”
　　“难怪呢，老公给你纹这样的字，你出来当妓女接客倒也正常。来吧，我看看你的活怎麽样。”
　　王华轻笑一声。
　　小诗跪了下来，轻轻的脱掉了王华的内裤，然後张开嘴巴含住阳具出入吞吐起来。王华眯着眼睛点点头：“口活不错，单凭这一点也能吸引不少客人。在这里住得不太习惯，刚刚上厕所也没擦乾净，用舌头给我舔屁眼，舔乾净！”
　　王华的身子往前凑了凑，小诗犹豫了一下，低头伸出舌头去舔王华的屁眼，确实有一股味道，不过刚才被那些犯人操过，她现在已经有些习惯了，柔软的舌尖在肛门附近舔来舔去，然後慢慢地伸了进去。
　　“没有羞耻感，不错，看来你已经被人调教得很好了。”
　　王华满意的点点头说，将小诗拉起来按在床上，抓着她的脚腕分开她双腿，看着湿润的骚拢王华将肉棒插进去，然後慢慢地抽动了起来。
　　别看王华在坐牢，但却没有其他犯人那种急切，别的犯人一上来就是快速的猛操，他却操得很舒缓，不急不躁，尽量让肉棒习惯骚轮械奈露龋然後九浅一深的慢慢抽插着。
　　这种缓慢的抽插方式让小诗一开始有些不适应，觉得太过温柔，但渐渐地，这九浅一深的手段让她难以忍受，於是双手扶着王华的腰，两只奶子被挤在了一起，显得特别大。
　　“华……华哥，别折磨我了，用力……用力操吧！”
　　小诗呻吟的朝着王华哀求，王华却似乎听而不闻。
　　“自己扶着腿。”
　　王华说了一声，小诗扶着自己的双腿，以为王华准备用力操了，可王华却还是缓缓地抽插，但用一只手捏着小诗的奶子，一只手在她的阴唇上摩擦。
　　“骚得这麽厉害，看来你当妓女也不仅仅是为了钱吧？你这麽渴望被操，露急徊俸炝耍可淫水还这麽多，承受能力很强，是个当妓女的好材料！”
　　王华一面评头论足，一面忽然加快了抽送速度。这让本来想说话的小诗一下子说不出话来，只能眯着眼睛放声的浪叫，那表情别提有多风骚了。
　　“啪啪啪……”
　　肉体的撞击声传来，脚链也发出“匡当匡当”的声响，王华这一认真操起来，小诗顿时感觉到无比的满足，高潮似乎一下子就要来临了。
　　狠狠的操了差不多五、六十下，每一次都插到最深处，小诗刚要到高潮，王华却突然把鸡巴拔了出来。这种空虚感顿时让小诗难受无比，晃着身体求着王华插进来，可插进来的却是王华的手指，两根手指并起插进骚拢指头在里面用力地抠了起来。
　　“看样子你应该经常被操，但没怎麽被人抠过，里面竟然没有手指的痕迹。如果经常被抠的话，里面会有个地方陷进去。”
　　王华品评着小诗的穴，他感到小诗的肉壁很正常，显然没有多少人抠过。
　　手指带来的快感很强，小诗哼了一声：“高潮了！高潮了！抠……抠得我好爽～～啊……喷了！喷了！啊啊啊啊啊啊……”
　　随着小诗一声浪叫，一股水流从吕锱缌顺隼础
　　潮吹！王华有些意外。看着颤抖得好像在痉挛的小诗，他将肉棒插了进去猛地操了起来。潮吹的快感还没有结束，小诗颤抖得好像要抽风了似的，肉棒剧烈的撞击让她大脑一片空白，无意识的喊着：“用力！用力！”
　　让王华用力操她。
　　差不多操了能有两百来下，终於王华射了，滚烫的精液射进去，小诗颤抖着不停喘息。王华也有些累了，自顾自的在旁边坐了下来，翻出一根烟点上抽了起来，小诗挣扎着起身帮他含住肉棒，清理乾净。
　　第二天一早小诗被所长带出了王华的牢房，出去的时候小诗拿着一张纸条，上面是一个电话号码。
　　经过一晚上的相处，王华问了很多小诗的情况，小诗也如实回答，当然是某种程度的如实回答，然後还表示自己人生地不熟，没有靠山的意思。王华倒没说什麽，只是给了她一个电话号码，让小诗出去之後联系自己。
　　王华明天才能走，而小诗至少要比他晚一两天，所以小诗被所长带出去之後并没有离开，而是回到原本的牢房继续供那些犯人们泄j。王华出去那天经过牢房外还特意看了小诗，看见小诗被犯人们玩得人不像人形也没说什麽。
　　等到第四天，张海将小诗接出去了，而小诗这时候已经被玩弄得不堪入目，哪怕是收拾清理过了，但那种状态也能看得出来。
　　“还好吧？”
　　上了车，张海朝着小诗问道。
　　小诗点点头：“还好，就是现在有一种如获新生的感觉。不过……我还挺喜欢这里的，可以抛开一切，只要让男人们发泄就好了，可以什麽都不用想！”
　　“王华的电话你要到了吧？不过暂时你先不用去联系他，等几天再说，这几天你好好的休息休息。你是打算留在这里呢，还是回去看看陈飞？”
　　“他这几天在做什麽？”
　　小诗问道。
　　张海犹豫道：“还是跟那个女人在一起。他没有跟我联系过，应该也没有给你打过电话。”
　　电话之前在张海手里，他这麽说让小诗更加绝望了。
　　“走吧，我先带你回家，洗个澡好好的睡一觉，晚一点我带你吃好吃的。”
　　张海说了一声，带着小诗回家去。
　　当晚洗澡，睡觉，吃了一顿好吃的。第二天跟着张海到处逛了逛，去了几个景点，张海并没有调教她，又彷佛回到了情人的角色，让小诗有一丝丝的感动。
　　女人就是这样，如果男人一味的调教发泄，或许她会顺从，可心里未必太过接受。尤其是小诗，她更是属於比较传统的女性，走到今天这一步她自己都没想过，所以，如果张海一直是主人的身份，她恐怕也会失落。
　　不知不觉小诗忘记了老公带给她的伤心，忘记了老公，心里只有张海，不管是张海的调教，还是平时的那种柔情，都让她难忘，让她刻骨铭心。
　　“身体恢复得怎麽样了？”
　　这天张海问道。
　　小诗点点头：“已经恢复好了。”
　　“那你就准备联系王华吧，到了那里就别再跟我联系了，免得暴露，你就踏踏实实的做你的妓女，听从人家的吩咐老实接客就行。如果有机会就打听消息，主要是打听他们把那些抓来的良家都关在什麽地方，如果打听到了再联系我。”
　　“嗯，我知道了！”
　　小诗点点头，然後收拾了一下，出了门。
　　跟王华联系了一下，王华显然还记得小诗，听说小诗要来自己店里，王华答应得很乾脆，并且说了地点让小诗直接过去。
　　到了地方小诗才发现这里是个洗头房，门口坐着两个穿着暴露的女人，一看就知道是色情场所。
　　“请问，华哥在这吗？”
　　小诗走进去问道。
　　女人没理会小诗，朝着里面喊了一嗓子，紧跟着走出来一个看起来好像流氓似的男人。男人看了一眼小诗，问道：“你是小诗？华哥介绍来的？”
　　“嗯，是我。”
　　小诗点头道。
　　“华哥不在这，这里是我负责的，以後你就跟着我吧！你要做的很简单，如果有客人来了你就陪客人，没客人的时候干什麽都行。月底统一给你结算，你是六号，记住了。对了，把你的身份证给我，需要暂时留在我这。还有……你有住的地方吗？”
　　“没有。”
　　“那就暂时住在店里，正好有个空房。没别的问题吧？没问题就把身份证给我，然後自己去房间换衣服，熟悉一下。”
　　小诗将身份证给了那流氓，得知他叫大奎。
　　拿着钥匙，小诗在大奎的带领下来到了她的房间，很小，也就十多平米，只有一张床、一个桌子，以及一个衣柜。
　　“以後你在这里没有名字，就叫六号。还有，不允许跟客人留联系方式，如果让我知道……别怪我没提醒。好了，那边有衣服，自己找一件换上吧！”
　　小诗打开衣柜，里面都是特别性感风骚的衣服，她找了一件半透明的白色连衣裙穿在身上，又穿上了白色的吊带袜，换上高跟鞋，特意化了一个浓妆，看起来就跟站街女一模一样了！这个打扮就让小诗忍不住很亢奋，换好之後就出来熟悉环境。
　　她谁都不认识，只是在一旁看着。这里一共就六个人，除了五个跟自己同样接客的妓女，就是大奎了。当然现在是七个人了，还有自己。
　　晚上的时候来了几个嫖客，不过都被其他的妓女给抢走了，从她们的样子上来看，似乎是自愿当妓女的，看不出什麽被胁迫的样子。而大奎也不怎麽说话，只是负责收钱，平时就上网玩游戏。
　　终於第三天的时候因为客人很多，轮到小诗了，“六号，去伺候客人吧！”
　　大奎说了一声，小诗便朝着房间走了进去。
　　进入房间，看见一个样貌猥琐的中年男人已经脱好衣服等着了，小诗刚要说话，那人却将小诗直接脱了个乾净，然後推倒在床上干了起来。
　　“别……别急啊，不用我给你含吗？”
　　看见他打算直接插进来，小诗惊讶的问道。
　　那人道：“就一个钟，先操一炮再说，操完了你再含。”
　　男人一戴好套子就直接插了进来，然後猛烈地操了起来。小诗现在的身体异常敏感，快感也来得特别快，那人虽然只是操了不到十多分钟就射了，可小诗还是达到了一次高潮。
　　看着男人瘫软的肉棒，小诗开始含了起来。那麽小，含在嘴里根本没什麽感觉，但客人说了，一个钟的时间不能浪费，那麽硬不起来也得让她不停地含着。
　　含了差不多五、六分钟终於硬了，那人戴上套又继续操。这一次他比上次持久多了，花样跟姿势也玩了不少。小诗被操得特别舒服，那浪叫声让客人觉得特别真实、特别满意，就在时间快到的时候终於一射如注。
　　帮他清理乾净，又给他穿上衣服，男人随手掏出一百块递给小诗：“你干得不错，不像其他人那样应付，这次我很满意。”
　　“谢谢，满意的话下次就再来找我吧！我叫六号。”
　　小诗将钱收了起来，笑嘻嘻的说道。
　　有了这第一次，小诗似乎一下子打开了局面，客人也越来越多起来，从原来的每天无所事事，到现在基本上来人就找六号，几乎大部份的时间都在房间里，到最後她一天做的生意比其他五个人加在一起还要多。
　　而大奎的态度似乎也转变了，对小诗热情了起来，小诗知道，是因为自己能揽客，所以他才这麽热情。当然，这也不乏小诗技术好的缘故，她跟大奎做过几次，让大奎大呼爽快，对待小诗自然也热情了几分。
　　这段时间张海没有联系她，她也没有联系张海。陈飞打过几次电话，都让小诗找藉口糊弄过去了。
　　她现在已经习惯了这种生活，甚至真的把自己当成了接客的妓女一样，每天穿着性感暴露、浓妆艳抹，时而还会站在门口对着过往的男人搔首弄姿，她非但不在乎别人的目光，甚至不以为耻，反以为荣。
　　这天小诗正好没有客人，刚打算出去看看能不能拉来一些过往的行人，大奎却忽然过来说道：“你一会跟我走一趟。”
　　“去哪啊？”
　　小诗好奇地问道。
　　“去另外一个地方，那里的兄弟这两天有事，我去看几天，你跟我一起，顺便带带新人，教教她们怎麽接客。”
　　小诗跟着大奎上了车，结果发现越走越偏僻，都快要到农村了。这让小诗一下反应过来，这是个机会啊，说不定这次去的就是关押那些良家妇女的地方。
　　很快地来到了一个偏僻的农家院，大门紧闭，大奎进去之後，里面有两个男的笑着说了几声，然後就走了。
　　小诗进去才发现这里面竟然关了五个女人，看起来眼神畏惧，身上好像都有伤。“她们这是……”
　　小诗好奇地朝着大奎问道。
　　大奎撇撇嘴：“不听话呗！没什麽，以後你就习惯了，毕竟不是每个人都跟你一样这麽骚。来，趁着现在没事，先来一炮，就在她们面前操，让她们看看女人是怎麽伺候男人的！”
　　“啊？那不是逼良为娼吗？这……这不是犯法吗？”
　　小诗惊讶道。
　　“放屁，当妓女就不犯法啊？没什麽了不起的。不过，我警告你别乱说，要不然的话你知道後果！”
　　“我知道啦～～”小诗应了一声，随即就当着那五个女人的面主动地脱掉了衣服，然後施展出浑身本事去伺候大奎，又操又舔的，让大奎大呼过瘾。
　　连续弄了好几次，大奎终於有些受不了了，让小诗看好她们，然後自顾自的去隔壁睡觉去了。小诗顿时知道，机会来了！


续 第13章
    张海接到小诗打来的电话先是一愣，随後就明白她肯定是打探到了什麽，接通之後连忙问道：“小诗，是不是打听到什麽了？”
　　“是，这地方就在农村的一个平房，从市里出来东北方向……哎呀！”
　　小诗忽然传来惊呼的声音，电话紧跟着被掐断了。这让张海顿时紧张了起来，不好，小诗被发现了！二话不说，张海连忙叫人去找小诗说的地方。
　　“臭婊子，你刚才给谁打电话？”
　　大奎将电话摔在地上，朝着小诗打了一巴掌。小诗顿时被打倒在地，惊慌的说道：“没……没啊，只是给朋友打电话。”
　　“你觉得老子会相信吗？刚才老子可是听得清清楚楚！妈的，敢背叛我，你他妈的是卧底吧？老子说过，如果你敢说出去的话，你就死定了！”
　　大奎臭骂一声，冲过去对着小诗拳打脚踢起来。
　　没多久小诗就被打得鲜血直流，捂着脑袋不断地哭喊求饶。小诗虽然被人羞辱玩弄，但却从来没有挨过打，她有些怕了，她怕自己会被打死。
　　“别打了……我没有，我真的没有，求求你别打了……”
　　“哼！你以为老子会信你？”
　　大奎哼了一声，抓着小诗的头发将她拎到旁边的一个架子旁，架子上有绳子，是专门用来对付那几个不听话的女人的。将小诗绑在上面，大奎拿起鞭子对着小诗的屁股抽了一下，“啪！”
　　打得结结实实，小诗顿时凄厉的惨叫了一声。
　　“贱货，你说，你刚才跟谁通风报信了？”
　　大奎骂道。
　　小诗喘息的摇头，大奎抡起鞭子抽了起来，“啊！痛……痛死了～～啊……啊啊啊啊啊……”
　　小诗被抽得呻吟不止，屁股上被抽得通红，一道道痕迹清晰可见，快被抽得血肉模糊了。
　　“说不说？”
　　大奎厉声问道。
　　小诗没吱声，她已经快被抽得晕死过去了。她现在脑海里只有一个念头，那就是不能说，如果说了会出卖张海。反正老公已经不爱我了，我也已经不是什麽好女人了，如果能为了张海而死去，那死就死吧！
　　“妈的，还嘴硬！”
　　大奎气呼呼的用了最大的力气抽打着小诗，小诗却已经被抽得晕了过去……
　　等到小诗醒来顿时感觉到全身一阵剧痛，尤其是屁股，火辣辣的。睁开眼睛看了看，发现自己竟然在医院。
　　“你醒啦？”
　　张海推门进来，走到床边：“这里是医院，放心吧，没事了。你的伤虽然很严重，但是休养几天就好了。”
　　“主人，抓……抓住他们了吗？”
　　小诗关切的问道。
　　“王华跑了，但他的势力已经被瓦解了，至於那些女人也都放出来。这次你做得很好，不为我，就算为了那些女人，你也做了天大的好事。至於王华，你放心吧，他不敢再回来了。你现在什麽也不用想，好好的休息几天养身子。”
　　张海柔情的说道。
　　小诗点点头，又睡了过去。
　　在医院待了十多天，伤已经好得差不多了，最起码不影响行动。小诗有些呆不下去了，就让张海办了出院，回张海家住着。
　　“接下来你有什麽打算？回去吗？”
　　张海朝小诗问道。
　　小诗沉默了半晌，忽然说道：“我想离婚！”
　　“离婚？”
　　张海吓了一跳。
　　“是。经过这次的事我想明白了，人活着只要过得开心就好。原本我以为自己很开心，可是陈飞他现在这样，我觉得与其继续下去倒不如离了乾脆，他过他的，我过我的。我也想好了，离婚後我就专门做你的性奴，不管让你调教也好，还是去当妓女也好，我都没什麽顾忌了。主人，你不会不要我吧？”
　　“傻瓜，我怎麽会不要你呢，你这麽好的性奴我上哪去找？你放心，如果你真的离婚了，我养你就是了！”
　　“那你能不能想办法找到陈飞跟那女人偷情的证据？这样我也好说一点，反正我什麽都不要，净身出户，只要他肯离婚就行。算了，还是你跟他说吧，离婚的事拜托你了，我不想见到他！”
　　这个决定小诗想了好几天，不管是因为感情破裂，还是因为现在的生活已经没办法再正常的过下去了，小诗都决定跟陈飞离婚，不管是为了自己，还是为了他。而陈飞这些天做的也确实让小诗有些寒心，他可能真的喜欢上了那个女人！
　　张海想了想道：“虽然我出面跟陈飞说这个不太合适，不过既然这样的话，那好吧，这事交给我来处理。”
　　“嗯！”
　　小诗点点头，没再说话。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    “离婚？你说小诗要跟我离婚？”
　　陈飞听到这个消息有些不敢相信，虽然这段时间他确实过份的冷落了小诗，可万万没想到小诗竟然要跟自己离婚。
　　“事情就是这样，该说的我已经跟你说了。而且我跟你保证，她这个决定我并没有动什麽手脚，绝对是她自己的主意！”
　　张海拍了拍陈飞的肩膀：“兄弟，要怪就怪你自己，还真当自己是小诗的主人了？除了让你玩，小诗就不在乎其它的感受了？她首先是你老婆，然後才是你的性奴！”
　　陈飞沉默无语，这件事他也知道自己做得不对：“可她呢，她也没少被男人操吧？”
　　“可是你别忘记，她走到这一步是因为你。现在小诗还不知道你做的事情，如果她知道，恐怕更加会选择离婚。我劝你，不如离了算了，反正你现在也有女人了，更能过好日子。至於小诗，将来你想操她或者调教她也不是没机会，而且你还解脱了！”
　　“这……”
　　陈飞有些犹豫：“让我考虑考虑吧，过几天给你答覆。”
　　“好！”
　　张海没说什麽，他知道，陈飞已经动摇了。跟小诗离婚的事，基本上已经确定了。
　　从一开始帮助调教，到後来经历了这麽多事情，用了这麽手段，张海现在终於算是彻底地占有了小诗。而前前後後还不到一年的事情，小诗就从一个清纯的少妇变成了人尽可夫的婊子。
　　过了几天，陈飞终於决定同意离婚。整个过程办理得特别快，甚至离婚的时候小诗都没露面，是张海一手帮着完成的。离婚後陈飞患得患失，却又不知道说什麽，跟着张海一起喝了顿酒，然後才离开。
　　“你现在自由了！”
　　张海对着小诗说道。
　　小诗的心情也没好到哪去，离婚，她从来没想过会走到这一步。不可否认，她还是爱着陈飞的，只是这爱，已经没当初那麽纯粹，没那麽唯一了。
　　“主人，你现在是我唯一的男人了，从今以後我就一心一意的给你做性奴，我这个人以後就完完全全属於你了！”
　　小诗说道。
　　“是呀，不过应该做个记号，为了庆祝你现在真正的变成我的性奴，我带你去个地方。”
　　张海带着小诗出门，来到了上次纹身的那家店。
　　小诗以为张海也要给自己纹身，结果却发现不是，他竟然要给自己穿乳环！
　　如果是以前，小诗肯定有顾虑，但现在完全没有，任由师傅给自己穿透乳头，戴上两个乳环，虽然痛得有些难受，但小诗心里却很高兴。这是她为张海做的！也是她的标志――性奴的标志！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    离婚之後，陈飞本来想跟张兰说结婚的事情，可是张兰却好像人家蒸发了一样消失不见了，想尽各种办法都没能找到张兰。这让陈飞有一种上当受骗了的感觉，他联系张海、联系小诗，可是都联系不上。他又特意到上次的看守所去找，人家却根本不予理会。
　　陈飞忽然发觉，自己上当了，被张海骗了！好好的一个家庭，到最後妻子跑了，成为别人的性奴！这让陈飞特别绝望，特别伤心。
　　就这样过了好长一段时间，陈飞终於从打击中舒缓了过来，工作越来越好，终於又谈了一个女朋友，结婚，婚後日子过得也很不错。
　　有一天无所事事，陈飞上网浏览黄色网站，忽然发现了一个帖子：“性奴小诗”打开一看，里面都是各式各样的调教照片，而女主角，正是自己的前妻小诗！照片中的小诗几乎变了样子，已经彻底沦为了性奴，如果不是露脸的话，恐怕陈飞都认不出来这身体是小诗。
　　看着照片中的小诗被人轮奸、羞辱、调教，陈飞默默无语，脱下了裤子，竟然情不自禁地对着小诗的照片打飞机。这时一个身材靓丽、样子漂亮的女人走了过来，看着陈飞皱着眉头说道：“老公，你怎麽自己打手枪啊？哇！照片里的女人好贱啊……”
　　“是呀！”
　　陈飞应道，也不知道自己的心情是什麽滋味。
　　【完】
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    差不多了，虽然中途犹豫过，但最终还是黑暗的结局。不过也不算太黑暗，至少陈飞又再婚了！
　　从一开始的设定就有些後悔，因为没办法写小诗前面的那些经历，因为她是处女的时候跟陈飞结婚的。而且情节一开始也有些重口，本来只是想写手枪文，但写到後面就变得比较倾向故事情节了！

*************************************************************


附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
*************************************************************
