请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》今日放学轮到胖虎与小夫打扫，一如往常，把工作丢给大雄後就跑去打棒球了，还要帮忙把书包送回去，大雄很不甘心的在教室打扫，这时哆啦Ａ梦出现在教室的窗户旁，原来是大雄又晚回家妈妈很生气，哆啦Ａ梦用竹蜻蜓飞来找寻大雄，一阵哭诉之後，哆啦Ａ梦给了大雄「报恩徽章」。只要把它别在身上，只要有恩於别人，就可以要求对方做一件事情作为回报。这时哆啦Ａ梦因与小咪有约就先行离去了。

　　打扫完，大雄先往小夫家前进，在路上遇到一个在哭泣小妹妹，原来是同校二年级的，长的很可爱，大雄问她为什N在哭，原来她不小心把球打太高卡在树上了，大雄从口袋e拿出竹蜻蜓，飞到上面帮她拿回球，一交回她的手上，胸口上的徽章马上就闪出光芒，小妹妹突然用很温柔的表情说：「谢谢您，有什N是我可以回报的？」

　　这时大雄的色心起来了，它直接在街上解开拉，把鸡鸡掏出来对着她说：「帮我吸吮到射出来，然後把它吃下去。」

　　小妹妹蹲了下来，开始帮大雄口交，大雄看着小二的妹妹含着自己的老二，心e是无比畅快，她的头一前一後的摆动，越吸越快，不时还用舌头舔着龟头，口中湿润、炙热的感觉，令大雄忍不住双手压着妹妹的头，自己也开始摆动了起来，路旁的行人经过了，都在夸奖小妹妹知道有恩报恩，面带微笑的旁观，看的越多，妹妹吸的速度就越快，大雄终於忍不住了，把老二顶到学妹的喉咙射出了大量的精液，小妹妹开心的望着大雄，张开嘴给大雄观看，然後把精液吞了下去，大雄拍了拍小妹妹的头，微笑的继续前进。

　　到了小夫家，按了门铃，许久都没人应门，大雄就把书包放在门口离开了，往胖虎家方向移动，在经过公园的路上，看见一台婴儿车从下坡滑了下去，後面的妈妈拼命追赶，大雄迅速的飞到前面把婴儿车挡了下来，那位妈妈非常的感激，这时徽章发光了，那妈妈说：「谢谢您，有什N是我可以回报的？」

　　大雄见那妈妈的一对巨乳不禁又起了色心，裤子被勃起的老二顶的肿胀，大雄说：「露出的奶帮我乳交。」

　　那妈妈开始拉起衣服，大雄马上用手扯开她的胸罩，开始用力的吸着、舔着，左手还不断的揉着奶，那妈妈的表情很淫荡，对着大雄说：「舔的真棒，好舒服。」
　　婴儿车上的小女婴看着大雄在吸她妈妈的奶，举起双手表达着也想吸的动作，可是大雄不予理会，顾自己拼命吸，大雄喝到开心了，便坐到椅子上，让妈妈帮他乳交，那位妈妈用双手捧着巨乳包着大雄的趴始上下摩擦，一直跟大雄四目交会，有时会低着头舔着龟头，用唾液湿润大雄的老二，在旁边玩的小弟弟、小妹妹围观着，那位妈妈的技术很好，令大雄无招架之力，马上又射出了一发浓厚的精液，射在那位妈妈的脸上，那妈妈开心的把大雄的盘蚋删唬互相道别就离开了。

　　大雄一路上还在想会遇到什N事，好巧不巧遇到了静香，大雄心e想：「这才是我要的啊！」

　　静香正要去帮妈妈买菜，大雄问有什N需要帮忙的吗？静香说：「目前没有需要帮忙的耶！谢谢你，大雄，待会儿来我家一起写功课好了。」大雄高兴的答应了。

　　把书包放到胖虎家，回到自家门口，悄悄走进自己的房间，拿了些书本正打算从窗户飞出去，这时大雄胸前的徽章突然掉了下来，滚到了房间地板上，大雄毫无知觉的走了。

　　到了静香家，刚好静香也回来了，他们两走到房间去，静香突然想到外面的花儿还没浇水，正要起身的时候大雄说：「让我来帮吧。」

　　静香跟大雄浇好後回到房间，静香对大雄说：「谢谢你，大雄。」

　　大雄高兴的说：「来报恩吧，把裙子掀起来。」

　　静香很惊讶的表情，大雄说：「别害羞，快！」

　　边说边用手把裙子拉起，左手扯下她的内裤，这时静香更害怕的说：「大雄，你要致铮俊

　　大雄回：「当然是要插阿。」

　　静香用手挡住边把裙子拉好，大雄已经忍不住了，把静香推到墙上，硬拖了她的内裤，阿～，静香小声的叫着，大雄掏出爬矗直接插入静香的小穴e，大雄满脸欢愉的表情，开始前後抽送，静香被大雄从後面搞着，表情渐渐的淫荡了起来，开始配合着大雄摆动，大雄手伸进静香的衣服e，揉着乳房，捏着乳头，越插越起劲，静香双手顶着墙边，嘴e小声的喊着好舒服、好棒，没想到静香那N淫荡，抽插到一半，静香的妈妈端着茶点进来，看到大雄正在抽插自己的女儿，吓到手中的茶点都掉到了地上，惊恐的问着大雄在质颤N，大雄转向门口继续抽送着静香，很爽的回答：「她正在报恩。」

　　静香妈妈很严厉的说：「快点分开，再不分开就报警！」大雄惊觉不对劲，看着自己的胸口，徽章竟然不见了，大雄错愕的停住不动，这时静香回头对着大雄说：「大雄，你怎N还不快点继续插我，我想要被插到高潮，快！快治摇！
　　静香的妈妈讶异自己女儿会讲出这种话。

　　「住口！」

　　静香的妈妈喊着，静香说：「妈，不要阻止我，我想要高潮，现在停下来会受不了。」

　　大雄听着静香这N说，又开始至似鹄矗静香更毫无忌惮的呻吟着：「恩～，恩～，好棒，大雄我好爽！」

　　静香妈妈看着女儿淫荡的表情，猥C的声音，想到老公出国，许久没有高潮的感觉，手开始抚摸自己的胸部，另一b手摩擦阴部，坐在门口，开始自慰了起来，静香见妈妈如此，便缓缓靠近妈妈，小声的说：「妈妈也很久没被至耍一起来吧。」

　　大雄躺在床上，静香妈妈毫不犹豫的握着大雄的牛蹲在大雄面前，把湃进了自己的淫穴e面，静香妈妈不禁的叫了一声，满脸舒服的表情，自己上下移动了起来，大雄的疟痪蚕懵杪璧难ㄎ的好紧，大雄爽到了极点，这时静香坐在大雄的脸上，让大雄舔着阴部，也淫叫了起来，她们母女对看，过了一会儿开始接吻，静香揉着妈妈的乳房，捏压着乳头，对着妈妈说：「妈妈的胸部好大，爸爸一定经常吸吮吧！」

　　「静香，别胡说！」静香妈妈害羞的语气说着，静香：「我也好久没喝过妈妈的奶了，让我喝吧。」

　　说完便低下头，紧捏着乳房，开始吮着突起的乳头，不时用舌头绕着乳晕舔，另一b手还抓着自己的乳房说着：「希望长大後有像妈妈一样丰满的胸部，让大家吸的开心。」

　　「没想到我有个这N淫荡的女儿。」静香妈妈回答，在静香母女两穴下享受的大雄，舒服到直接射进静香妈妈的穴内，妈妈喊着：「喔～好棒，热热的精液直接射到我的子宫e！」

　　满足的站了起来，静香不甘心的喊：「换我！换我！」

　　她躺在床上，抬起双腿张开，用手把淫穴掰开给大雄欣赏，「请大雄把炙热的肉棒插进来。」

　　大雄趴了下来，把欧湃刖蚕愕难ㄑe，开始前後移动，大雄心想今天是多N难得的日子，可以被静香要求我炙，连她妈妈都上了，报恩徽章根本用不到！静香不断的吟叫着，嗯～嗯～啊～，在旁看着女儿做爱的妈妈，开心的想自己的女儿已经长大了，看着女儿满足的表情，令自己身体不由自主的想再高潮一次。
　　「阿～！」

　　大雄射了，浓稠的精液从静香的穴e渐渐流了出来，静香微笑着躺在床上。
　　妈妈说道：「我还要，我还想被搞。」

　　说完便跪趴着像狗一样的姿势，手向後伸用两根手指撑开穴，转头对大雄说：「近来吧，填满这淫荡的肉穴。」

　　大雄趴在她的背上，双脚跪着，开始交配，不断抽插着，妈妈的奶晃阿晃的，恩～恩～阿～淫叫着，大雄握着她的腰，慢慢移向胸部，捏着乳头往左右拉扯，静香妈妈直喊好棒，静香躺在底下，舔着被值难ǎ亲吻性器的交合处，妈妈舔着从静香穴e流出来的精液，嘴巴整个张开含着自己女儿的嫩穴拼命的吸吮，在一番激烈过後下，「啊～」

　　三人一起喊了出来，母女高潮，大雄再度内射了，静香母女躺在床上互相观望，微笑着，闭起眼睛休息，大雄这时惊觉已经很晚了，赶快穿上裤子跑回家。
　　大雄妈妈：「又跑到哪e鬼混了？！不给你晚餐吃！」

　　大雄慢慢走回自己的房间，实在是饿的受不了，这时房门突然打开，大雄的爸爸走了近来，「我这e有偷留下来的I包，给你吃吧，小心别被妈妈知道了。」
　　爸爸说着，大雄很高兴的马上拿起拼命吃着，突然发觉爸爸胸前挂着报恩徽章，他闪了一下光，大雄说：「谢谢您，有什N是我可以回报的？」

　　爸爸听到大雄这N说，开心的回答，「能当个健康活泼的小孩，努力读书将来考上好学校……。」

　　大雄听完马上前往书桌翻开书本书，爸爸看了很感动的离开了房间，隔天一大早，哆啦Ａ梦看见大雄还在书桌前书，但是泪流满面，哭喊着说：「哆啦Ａ梦～，这个恩太难报了，我要什N时候才离得开这个书桌阿～！」

　　哆啦Ａ梦无奈的回答：「看来你要把以前没读完的书完以及读到好学校，不然你可以能一辈子都要这样了。」

　　大雄哭着拼命书……

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》