第一章

蒂姆?厄普敦不会相信他和金?安德森做爱时发生了什么。毕竟，他刚刚才搬到这个小镇开始新的工作。他甚至不了解镇里的道路，就和他的同事发生了美妙的性爱。

蒂姆两周前才开始在塔尔伯特父子公司工作。只是一个低级职位，而且仅仅拥有一个小办公隔间，当然这只是开始，毕竟他六周前才从学院毕业。

金在他旁边的隔间工作，他们几乎是立刻就成为了朋友。金有一副更适合做时装模特的身材。她身高五尺九寸，拥有完美的身材比例，一头赤褐色的小卷发和漂亮的脸蛋。她是蒂姆梦想中的女孩，而他现在正和她在做爱。

这一切发生的太突然了。蒂姆正要回到他新租的公寓，准备完成他的老板，维克多?马乔斯分配给他的工作。金在停车场里拦住了他，希望他能载她回家。她说她的汽车正在修理。蒂姆同意了，当他载她到家时，金邀请他进去坐坐。

蒂姆对金的屋子感到很惊讶。屋子坐落在一处比较偏远的地方，占地很大。蒂姆很怀疑金怎么能负担这么样的一座屋子。

金邀请他进去喝一杯的时候，蒂姆毫不犹豫的同意了。她打开一瓶酒，取出了两个酒杯。然后没过多久他们就在金的床上睡到一起了。然后他们就在金的卧室里做爱，这一切对蒂姆来说就像一场梦一样。

蒂姆一直觉得他自己只是平凡的相貌，还有点矮。他只有一副五尺七寸的瘦小身材。另外一副孩子气的相貌使得他看起来只有十八岁，而不是二十四岁，他梳头时常常为此而烦恼。

“噢，蒂姆，让我们换换，”金呻吟着说。

“你在说什么？”他问道。

“我想在上面，”金回答着“好吧？”

蒂姆点点头，仰卧在床上，金骑在他的身上。

“但我一看到你，我就知道我得拥有你，”金俯下身子，亲吻着蒂姆。

“真的么？”他问。

“当然，我找一个像你那样的人已经很久了，”她回答到。

当蒂姆正要问她是什么意思的时候，他听到了一阵金属的滴答声，一副手铐锁住了他的左手，紧接着右手也被锁住了。

“你在干吗？”蒂姆问着。他发现自己已经被紧紧的锁到床头架上了。

金爬起来，给了他一个笑容。“你的人生就要发生剧烈的改变了，蒂娜。”

蒂姆试图挣脱，但是手铐太结实了。“蒂娜？”

“是的，这就是你现在的名字…女孩，”金一边回答一边拿起她的手机。

“得了吧，金，这并不有趣，放开我。”蒂姆大叫着。

金继续打着电话，根本不理睬蒂姆的呼叫。“我搞定她了，很容易，就像你说的那样。”

蒂姆努力的拉扯着镣铐，但是毫无用处。“让我离开！”他大叫着。

“尽管叫吧，不会有人听到的，”金说。“现在，做个好女孩，让我打完电话。”

蒂姆不敢相信的看着金。

“抱歉刚才中断了，亲爱的，你现在可以过来了，”她说。“二十分钟？很好。”

金把手机放到床头柜上，做到蒂姆的身边，伸出手指轻轻抚摸着他的头发。

“你到底要干吗？”他问着。

“过一会你就知道了。我得说你以前的那种人生已经结束了。”她回答道。

第二章

当看到他的上司维克多?马乔斯走进房间时，蒂姆感到非常震惊。马乔斯进来就给了金一个热吻，然后才看向蒂姆。

“晚上好，蒂娜，” 维克多?马乔斯说。

维多克是个健壮的男人，有一头黑色的卷发，还有一道修剪的很好的胡子。

尽管蒂姆才刚到这个公司没多久，他也知道维多克的职位正正飞快的向上爬升着。

“我的名字是蒂姆。”他徒劳的申辩着，正如他徒劳的试图从手铐中挣脱一样。

维克多大笑着。“好吧，我们过几个钟头再看看你会怎么说…蒂娜。”

“你们到底想要什么？”蒂姆问道。他试图掩饰他恐惧，但是这很困难。

“我们想要你，蒂娜。”金解释着。这时维克多把一个大皮包放到床头柜上。

“你们不能这么做…”蒂姆愤怒的大喊着。“这是非法的，让我走，我不会对别人说的。”

“我们当然能这么做。没人看见你和金一起离开，没人看到你到了这儿。你的车停在车库里，我们很快就会解决它。”维克多一边解释一边把几个瓶子放到皮包旁边。“你很容易就被逮住了，不过别担心，甜心，这就是我们为什么一开始就选中了你。”

“你要成为我们的妻子。”金愉快的说。

蒂姆震惊的看着他们，花了几分钟才明白他们在说什么。“你们的妻子？”

“是的，我们的妻子，”她重复到，脸上充满了喜悦。

“基本上，蒂娜，你会是我们的家庭主妇。我们俩都很忙，需要一个人来打理我们的屋子。你会为我们做饭，打扫房间，供我们差遣，等待诸如此类的事情。”维克多解释说。“我马上要升迁了，也就是说我不再是金的上司，我们可以公开我们的关系了。”

“维克多要搬过来和我一起住，我们需要一个人来照料我们的大房子，”金补充道。“我的父母把这间屋子留给我，我一直觉得它太大了，很难打理。但是现在问题可以解决了。”

“你们干嘛不雇一位女佣？”蒂姆满怀希望的问。“那很容易，而且合法。”

维克多撸了撸胡子，咂咂嘴唇，看着他的俘虏、“我们不想要女佣。一位女佣不会满足她雇主的性要求。作为我们的妻子你会满足我们任何的需要，我们有些很怪异的需要。”

蒂姆晃着头，“我决不会这么做！”

“你会的，蒂娜，”金打断他，“你会很高兴这么做的。”

“你会做任何我们要求你做的。”维克多补充道。

“我不喜欢男人。”蒂姆争辩着。

“你会的。”维克多答道。“相信我，你会喜欢吸一个鸡巴。你会祈求我干你的屁股。”

“我是男人…你需要一个女人做这个。”蒂姆继续争辩着。

维克多微笑着看着金。

“不，我们不需要，蒂娜。我们需要的是一个女性化的男人，你很快就会变成这样了，”金解释着，“一个漂亮的人妖。”

“把一个男人变成一个性感而又顺从的人妖妻子真是让人激动。”维克多补充道。“你看，蒂娜，金和我非常乐衷与性。我们尝试各种性爱方式，越古怪越邪恶我们越喜欢。有一个女性化的男孩作为妻子会使我们避免许多麻烦事，拥有一位女奴你得关心避孕问题，以及其他一些麻烦。我们会让你和我们一样堕落，渴望各种性爱。你会打破你的极限，做任何我们让你做的事。”

“你们这两个该死的疯子。”蒂姆大喊着，努力挣脱着。

维克多继续笑着，“也许是，但是你现在是我们的了。”

“你们不能对我这么做！”蒂姆绝望的尖叫着。“这不行，你们不能这样对一个人！”

维克多大笑着，“蒂娜，你真是有幽默感。强者总是控制弱者的，难道不是么？”

“我不是弱者。”

“哦，但你很快就会变成可爱的蒂娜了，你会是弱者的。”维克多打断他的话，露出邪恶的笑容。
“我们先给他用那一种？”金看着那一堆瓶子不安的问。每个瓶子里面都有不同颜色的液体，她感觉就像一个等待打开生日礼物的孩子。

维克多从他的包里拿出一个纸卷，展开它读着，“绿色的那瓶。”

“我来给她这个吧？”金拿起那瓶有着碧绿色液体的瓶子。

“当然，亲爱的，”维克多说“我来按住她，捏住她的鼻子就行了。”

维克多用强壮的手按住蒂姆的头，然后捏住他的鼻子。

“现在你必须的咽下去了。”维克多说。

蒂姆喘息着，看着金拧开那个瓶子，把所有的液体都倒进他的嘴里。

蒂姆被迫咽下了每一滴液体。这东西尝起来有点药草味，但是并不难咽。他想知道他到底咽了什么东西。

“现在怎么办？”金急切的问。

维克多拿起纸卷“根据说明上说的，我们等二十分钟再给她喝那瓶红色的。”

蒂姆感到一阵虚弱，浑身叮当作响。

“你的名字是蒂娜。”维克多蒂姆说。

蒂姆慢慢的摇着头。“不…我的名字是…我的名字是蒂姆。”

维克多转身对金说，“有效了，她的抵抗在逐渐减弱。”

“不要再叫我女孩。”蒂姆哀求着。

“你更喜欢人妖这称呼？”维克多咯咯的笑着。“不，我喜欢女孩。”

“我也是，”金补充道。“你会变得漂亮而又性感，蒂娜。”

蒂姆摇着头，他发现维克多说对了，他的抵抗每一分钟都在减弱。

五分钟后，维克多又对蒂姆说道。“你的名字是蒂娜。”

蒂姆看着他，虚弱的说，“我的…我的名字…我的名字是…蒂…蒂姆。”

“简直难以置信，这么快就有效了，”金激动的说。“她的身体也会改变的这么快么？”

“我们可以在给她用了最后一种药以后一个钟头以内看到她身体的变化。”维克多看看表。“第一种药夺去她的自由意志，让她屈服。第二种魔法使她自觉的服从，我们就不用再绑住她了…除非我们想要绑住她。”他笑着说。“其他的会改变她的身体，让她变成我们想要的那种外形。”

蒂姆听着他们的对话，努力想要反抗，但他每一刻都在逐渐松懈。

就在金给他服用那瓶樱桃红的药水时，维克多又问他。

“你的名字是什么？是蒂娜？对么？”

蒂姆盯着他看，感觉到泪水涌了出来。他能感觉他正在说出那个词，但他没法阻止。“我的名字是…蒂娜。”

金拥抱了维克多。“再说一次。”

“我的名字是蒂娜，”蒂娜重复到，感觉非常自然。

“你姓什么？”维克多问。

蒂娜看着他，轻轻的吸了一口气，“不，我不知道。”

“那么你不是蒂姆?厄普敦，对么？”

蒂娜摇摇头，“不，我的名字是蒂娜。”

“别担心甜心，当你改变完成后，我们会给你一个完整的名字的。现在，是时候用另外的药了。”维克多说。

第四章

事实上，蒂娜仍然知道她是谁，她是一个男人名叫蒂姆?厄普敦，但是她发现她不可能表达出这一点。她还发现每喝一种药水，她对金和维克多的抵抗力就降低一分。

维克多解开她的手铐，而她所做的只是把手垂在身边。在脑子里她想站起来逃走，但是她做不到。一股巨大的力量要求她服从。

“你的服从会变成你的本性，蒂娜。那并不会感到被强迫，你会服从我们两个。”维克多解释着。

“别担心，蒂娜，我们不需要毫无思想的奴隶。我们俩会珍爱你，爱着你。”金补充着。“这就是为什么我们这么做。我们都爱你。”

“现在，蒂娜，你会感到睡意。当你醒来时，你会发现自己完全，完全不同了。”维克多说。

“没人会认出你，对这个世界而言你会是一个漂亮的女人。”

蒂娜咽下药水，躺着床上。她发现她的眼皮越来越重，很快她就难以抵挡睡意。

“好了，蒂娜，你可以睡了。好好休息吧，你以后会很忙碌的。”

蒂娜点点头，很快就睡着了。

金给了维克多一个深深的吻。“终于做到了。”

他笑着“我知道，她已经开始身体上的变化了。”

金看着蒂娜，发现蒂娜的脸变得更加柔和了。

“奥德特明天会过来帮助我们完成蒂娜最后的改变。”维克多说着，把空瓶子收进包里。

“她真是难以置信，”金说。“我的意思是，每件事都像她说的那样发生了。”

“这就是我们为什么要付给她钱的原因。我们还欠她一大笔钱呢。”

金点点头“我知道她收费很高，不过她是真正的女巫。”

“我说不清，不过我想她知道使用各种草药的方法。”维克多说。

“你是说你不认为她是位女巫？”金用手轻抚过维克多的腰。

维克多摇摇头，“嗯，也许她做到了她说的一切我就会相信了。“

“来吧，我们来干一场。”金笑着。“看看我们对蒂娜做的事情，我真感觉到一阵冲动。”

“蒂姆干的你爽么？”维克多问。

“他还不错。我期待着蒂娜和我做做。我们留下她的鸡巴真是个不错的选择，尤其去掉了她的生育能力以后。”

“我也期待着和她好好干干，但现在先要和你爽一下。”

第五章

“醒醒，甜心。”金温柔的说。

蒂娜睁开眼睛，意识到这并不是一个噩梦。

“坐起来，蒂娜。”金命令着。

蒂娜服从的坐起身，金把她扶到床边。

“看看你自己，蒂娜。你真是漂亮而又性感。”

蒂娜低头看着自己的身体，深深的吸了一口气。她现在有一对巨大的乳房，一个纤细的腰肢，还有丰满的臀部。她能感觉到胸部的重量，它们是真实的长在她的身体上。

她仍然有着鸡巴，不过看上去长度和粗细都小了一点。它看上去和她女性的身体如此的格格不入。

她的腿看起来匀称而且女性化。蒂娜伸出手，它们看起来也纤细了许多。手臂和手掌一样苗条。而且她注意到她的指甲也长了好多。

在她左手的无名指上，蒂娜看到一个金戒指。

“在你睡着的时候，我整理了一下你的指甲，回头我们要打磨一下。”金解释着。“戒指表明你现在是我们的妻子了。也许回头我们会给你来个纪念仪式。”

蒂娜把滑落在脸前的头发撩起，她现在有了一头长发，一直垂到她的后背上。

“我知道这不舒服，不过我们待会就去发廊，给你做一个好看的发型。”金说。

蒂娜能感觉到金隐藏了些什么，但是她没法提出问题。

蒂娜照着镜子，她几乎认不出自己来。她的脸看上去完全不同了。鼻子变得更小，脸颊更高，嘴唇也变得更厚。总的来说，她现在看上去是一位非常有吸引力的女人。和以前的蒂姆看上去完全不同，甚至连眼睛的颜色都改变了。以前的蓝色眼珠现在变成了褐色的。

“很好，很好，她看起来非常可爱。”维克多穿着浴袍走了进来。

蒂娜转身看着他，突然感觉一阵激醒。

“告诉我，你是谁”他问着。

蒂娜吐出一口气，“我是蒂娜，你的妻子。”她自动的回答着。

“那我呢？”金问着，把她的手抚过蒂娜的脸庞。

蒂娜看着她，温柔的笑着。“我也是你的妻子。”

“你对这件事感觉如何？”金问。

“我很喜欢，”蒂娜毫不犹豫的回答，“我爱慕你们俩。”

金看着维克多，咂咂嘴。“谁先得到她？”

维克多把浴袍扔到地上。“我们分享她，毕竟，蒂娜现在属于我们俩。”

当她吻着维克多和金时，在她心里，蒂娜正在大声的尖叫。而她的身体却表现的充满了性欲，渴望着赶紧把自己献给维克多和金。

当蒂娜在那对夫妻中间进进出出的时候，她觉得一切都变得模糊不清了。她本能的就知道这两个人喜欢的是什么。维克多喜欢有人给他口交，金喜欢被人操。蒂娜被改造的身体使得她能同时满足他们两个人。然而在内心中，她为她做的事情深深的恐惧着。

第六章

在早上的疯狂性爱之后，三个人都去淋浴穿衣。蒂娜被套上了一件短丝绸罩衣，短的仅仅能盖住她的屁股。

蒂娜发现她的脑子里充满了许多新的东西。她现在知道该怎么去做维克多和金想要的午餐。在她做午餐时，她意识到她知道为了打理这个家需要了解的每一件事。好像她的思想被人重新编码一样。另一方面，她发现她失去了所有的工作知识。她甚至记不起她做过什么工作。她现在只是一个家庭主妇，以及她妻子和丈夫的性伙伴而已。

蒂娜还发现她现在变得很不聪明，几乎不能阅读，只有足够的能力去做一位主妇。

维克多和金显然很喜欢蒂娜的厨艺，这给了她一阵强烈的满足感。

“蒂娜，味道好极了。”金说。“我很高兴，你现在和我们生活在一起。”

“我也很高兴，”蒂娜边吃午餐边说。内心里，蒂姆的残余部分正绝望的试图逃脱。

“午饭后我们会有一位客人，蒂娜。”维克多宣布。“她是帮助我们创造你的人，我们有最后一步需要完成。”

“那是什么？维克多？”蒂娜问。

他笑着，“是个惊喜。但是别担心，你会和别的事情一样接受这最后一步的。我知道你还有一些内心的怀疑，但是过几天这些就会烟消云散。你甚至不会记得你以前的生活。你会有一段新的回忆，和你诱人的新身体一样。”维克多把手伸进蒂娜的罩衣，抚摸着她的一只乳房。

“谢谢你，维克多，”蒂娜回答到。她感觉她的乳头在抚摸下变硬了，伴随着一阵满足感。

“我们保证你会有个完整的名字。”金补充道，她侧过身子，开始吸吮蒂娜的另一只乳头。“我简直不能把我的手从你身上移开。”

“她有一对诱人的乳房，是吧？”维克多说。

“完美的！”金回答到。“我们期望你这样一位妻子已经很久了。当我们完成你的最后一步，你将永远属于我们。”

维克多和金换上了外出的衣服，但是蒂娜还是穿着她的丝质罩衣。

“以后会有很多时候我们让你裸体做家务的。”维克多说。

“你有一具迷人的身体，蒂娜，你应该为它自豪。”金补充道。

“我为我的身体自豪。”

维克多和金并排坐在起居室的床上，就是金诱惑蒂姆的那张床，蒂娜坐在他们对面。

“我有一些好主意，有很多好装备给你，蒂娜。”金说。

蒂娜对她笑了一笑，为金对她的兴趣而高兴，但内心里她正在哭泣。

当蒂娜听到门铃声时，她自动站起来应门。门外站在一位黑色皮肤的中年妇女。她穿着深紫色的衣服，手上拿了一个大大的皮包。

“我叫奥德特，你一定是蒂娜吧。”她略微带点法国口音。

蒂娜点点头。“请进，维克多和金正在起居室等你。”然后她把奥德特带进起居室。

“很高兴见到你，奥德特。”金微笑着说。

奥德特点头致意，“你对我的工作还满意么？”

“是的，非常满意…她满足了我们希望过的一切。”

“那么你呢？”奥德特向维克多问道。

“是的，她太棒了。”

奥德特点点头，她不在理会她客户们的期望。如果这使得他们高兴，她不在乎这是对是错。

她对蒂娜说，“请脱下衣服，姑娘。”

蒂娜顺从的脱下罩衣。让奥德特检查她的身体。

“你们对她身体还满意么？”她问到。

“你能稍微让她胸部再大一点么？”金说。

“她现在的尺寸是？”

蒂娜好像立即就知道了答案，“34D。”

奥德特打开皮包，拿出许多瓶子和袋子，接着拿出一个大理石的研钵，开始在咖啡桌上配置药剂。“这能让她的胸部长到38DD…或者更大一点。”

“太完美了！”金说。维克多也表示同意。

没人问蒂娜的意见，他们把药交给她，并要求她服下。奥德特说几分钟内就会见效。

蒂娜顺从的喝下药剂。她的胸部立即感到一阵火热。她低头看着，发现她的胸部正在慢慢的膨胀，同时她发现她的臀部也变得更翘了。

“臀部和胸部一起变大，则会让她看起来更自然。”奥德特解释说。

“她可爱极了。”金咂咂嘴说。

奥德特点点头。“你们决定进行最后的变化么？”

维克多看看金，然后肯定的说，“是的，我们决定了。”

“那你们也想要我们早先说过的事了？”

“是的，”维克多说。

“如你所愿，”奥德特说“这个魔法已经准备好了，她的身体很适合变化，会有一个好结果的。”

蒂娜想知道到底会发生什么。

“你想在那儿做这一步？”金问。

“她必须躺下来，魔法会让她虚弱，我们不想伤害她。”

“好吧，我们去客房。”金说。

第八章

蒂娜坐到床边，从镜子里看着自己。昨天这个时候她还是位年轻的职场男性，现在她是完全的女性化的，她以前作为男性的唯一记号就是她的阴茎。

“好，喝下这些药，如果你感到眩晕，就躺下来。”奥德特递给她一杯微红色的液体。

蒂娜接过被子，那药水味道不差，她一口就全部喝下去了。

“多久开始变化？”维克多问。

“已经开始了，”奥德特指着蒂娜的阴茎解释说。

蒂娜低下头，发现她的阴茎正在改变颜色。它的颜色越来越深，很快变成了浅棕色。

就像一块石头扔进水塘里产生的涟漪一样，蒂娜的新肤色瞬间传遍了全身。

“肤色是第一步。”奥德特说。

蒂娜感到一阵头昏，她记起奥德特说的话，躺到了床上。

“你还好么？”奥德特问。

蒂娜看着她说，“还好，就是有点累。”这时她发现她的声音变得不同了，带有了一点点口音。

“我怎么了？”她问。

口音很明显，轻微的英国腔，不过也不太像，没有那么正式。

“噢，她的声音美极了。”金惊呼着。

蒂娜还没来得及担心她的口音，就感觉一阵温热的刺痛感从她的阴茎扩散到全身。

“看她的头发，”金说。

蒂娜想知道金说的是什么，她伸手摸了摸头发，它们现在更稠密了，而且多了许多卷曲。

“她的脸也变得不同了。”维克多说。

“我做到了你们要求的。她现在看起来像位混血女孩，黑人，白人和各种土著人…典型的加勒比海街头的女人。”奥德特说。“像她们一样，她很诱人，充满了你所期望的异国外表。”

“蒂娜，你真是太美了，”金坐到她身边说，“我来帮你看看自己。”

蒂娜从镜子里看着自己。开始的一瞬间她感到一阵惊恐，但是很快她就接受了她的新外表，就好像她一直是那样的。

“维克多和我在加勒比海做过几次旅行，我们爱那儿的可爱女性，我们喜欢那种文明的混合，可以制造那样性感的女人。当我们开始这个计划的时候，我们决定要我们的妻子看起来像她们中的一个。”金解释说。“我们找了很久，但我们找不到合适的女孩。”

“我们希望这个人能全身心的服从我们，满足我们一起需要，还要有特别之处。”维克多补充到。“把你变成这样比找到这样一个人要容易的多。”

“我回头会把她的证件送过来。”奥德特说。蒂娜困惑的看着她。

“奥德特会给我们提供你的出生证明，公民证，驾照，给你一个合法身份的每件东西，蒂娜。”

“我要拍几章她的照片”奥德特补充说。

“没问题，我来给她准备。”金说。


蒂娜看着奥德特两周前送来的档袋，她总是忍不住经常想看看这些档。

她看着她的原始出生证明，她的名字是蒂莫西?理查德森，二十二年前出生在巴哈马拿骚。然后还有一张补充证明，表明她是蒂娜，女性。

根据文件显示，她十二岁时移居到迈阿密，和她的姑妈住在一起。当蒂娜读者这些数据时，一些新的记忆在她的脑子里浮现了。内心深出，她知道这些记忆不是真的，不过是女巫改变她时制造的记忆，但是每一个记忆的碎片看起来都那么的真实。

蒂娜可以闭上眼睛，描绘出巴哈马的海滩，她能记得她第一次像个女孩一样穿裙子。被她的父母发现她变装时的羞耻，以及她父亲打她时的痛苦。

这就是为什么她被赶出家门，驱逐到她的姑妈丹娜这样生活的原因。她记得被赶走时的羞耻，接着她又想起了丹娜姑妈允许她整天穿着女装时，她有多么的高兴。

蒂娜记起了两年前丹娜姑妈死于一场车祸时，她有多么的伤心。她又一次孤身一人生活，知道遇见了金和维克多。

在他们还没有结婚时，他们住在一起，实际上就是丈夫和妻子。现在，蒂娜也加入了他们的家庭。

蒂娜会的那很少几种工作经验很适合女仆的工作。她记起她在十六岁那年从学校辍学后就在一家迈阿密的海滩酒店里做女招待。这是份简单的工作，不过蒂娜为它自豪。

她很善于做家务，而且金和维克多都爱她，他们接受她作为家庭的一部分。

至于蒂姆的记忆，它们被深深的锁在记忆的最深处。蒂娜知道蒂姆的存在，但是它就像是一个梦一样。她不能记起以前生活的任何细节，尽管她才刚被转变了几周。

蒂娜并不介意金和维克多无穷的性欲，事实上，她发现她很乐于尝试他们每次介绍给她的新的性经验。

另外一件蒂娜忽略的事情，是金每天为她挑选的衣服。她的衣服每天都在改变，取决于金和维克多希望看到的穿著。

今天，蒂娜穿着一件50年代的服装。她看起来像是肥皂剧里面的家庭主妇。在长裙下面是50年代人常穿的贴身内衣。她穿着紧身胸衣，内裤，长袜还有一件缎子的衬裙。她的裙子是一件粉红色的系带裙。她脚上穿着四英寸高的高跟鞋，腰上围着一条白色的围裙。

她仅仅在不会离开房间的时候才穿这样的衣服。其他的时候她穿着更加主流的衣服，尽管它们卖弄着她诱人的身材。

蒂娜发现她很乐于完成金和维克多交给她的例行公事般的任务。她从给他们的服务中得到乐趣，保持着家里的井井有条。

她也喜欢在他们回来时和他们做爱。她的身体就是为性设计的，而且又被金做了进一步的调整。

蒂娜的舌头上现在有一个舌钉，这让她口交时给他们更大的乐趣，此外在她的龟头上也有一个小环，在她和金做爱时这能让金疯狂。

一般来说，身体穿刺需要几个月时间痊愈，但是奥德特的魔法使得蒂娜立即就能恢复。蒂娜的耳朵上也带上了许多耳环，左鼻孔上镶了个鼻钉。

这个周末，维克多和金计划带她到俱乐部找乐子，蒂娜等不及要去寻找新的性经验了。

蒂娜继续做着家务。当她听到门铃时，正准备洗衣服。她走到门口，从猫眼上看出去，让她很惊讶的是她看到奥德特站在外面。

蒂娜打开门，高兴的向女巫致意。“下午好，奥德特，我没想到你会来。”

奥德特点点头，“他们在么？”

“不，他们都去工作了。”蒂娜感到有点吃惊，她从奥德特的口气里听到一丝愤怒。

“我能进来么？”奥德特问。

“请进。”

奥德特走进来，看着蒂娜。“我看他们很好的使用了你。”

蒂娜点点头。“我不知道你在说什么，我是他们的妻子，让他们高兴是我的责任。现在，你想喝点什么么？”

“来杯茶吧。”奥德特说。

第十章

蒂娜高兴的为奥德特泡了杯茶。她听见奥德特问，“你对你的生活满意么？”

蒂娜笑着回答，“使得，为什么不满意呢？”

“你恨我么？我对你做了这些。”

蒂娜看起来有点困惑。“我不明白…为什么我要恨你呢？”

“当然，你还在魔法的控制之下，不能诚实的回答我的问题。”奥德特说。“我都忘了我给他们的魔法是多么有力。”

蒂娜耸耸肩，往杯子里放着奶油，糖和蜂蜜。

“茶很快就准备好了。”蒂娜把茶叶罐拿了出来。

水壶发出一阵啸声，开水被倒进被子时，奥德特从她的包里拿出一个翡翠色的晶体。

“我想让你两只手拿着这个东西，不要放开它，直到我让你放开为止。明白么？亲爱的？”

“好吧。”蒂娜接过晶体，两手握紧，突然她感觉像是一阵强风吹过，她跪倒在地上，但是仍然抓着晶体。

狂风好像吹走了她脑子里的迷雾，她突然意识到她能自由的讲话了。她立刻怒视着奥德特尖叫着。“该死的我到底怎么了？你到底对我做了他妈的什么？你这个恶魔。”

奥德特弯下腰，抱住蒂娜。蒂娜开始想要挣脱，但是还是让那个老女人抱住了她。

“我又知道我是谁了。”蒂娜哭着。当维克多和金带给她的那些痛苦浮现时，她痛苦着。

“对不起，但这不会持续多久。晶体的效果只是临时的，亲爱的。晶体能让你自由的说话。”奥德特解释到，她起身帮助蒂娜站起来。

“你是说…如果我放下这个，我就会变成…变成之前那样？”

奥德特点点头。

“为什么你对我做这些？”蒂娜的泪水从脸庞滑过。

“他们付给我钱…至少我猜他们会付钱，这只是一个问题。我需要问你一件事。你是心甘情愿让这些事情发生的么？”

蒂娜瞪着她，“你简直在开他妈的玩笑，他们强迫我这么做的。为什么我会情愿遭受这种虐待？”

奥德特摇摇头说“这么说他们对我撒谎了。”

“你说什么呢？”

“我主要进行的是白魔法，也就是说我出售的法术不是为了伤害别人的。他们来找我，说他们有一个自愿者希望成为他们的妻子。我为他们配制了需要的药剂，他们说会给我一大笔钱。”

蒂娜不知道该说些什么，做些什么。

“他们给了我一笔定金，余款是用支票支付的，那些支票后来被取消了。我给他们打电话，他们告诉我我什么也做不了。”奥德特继续说。“我很生气，不是因为他们欠我的钱，而是因为他们在你的事情上欺骗了我。他们会后悔的，为了他们对我的不尊重，让我的清白名声受到玷污。”

“你要怎么做？…我会怎么样？”蒂娜慎重的问。

“你得帮助我完成复仇，然后我看看怎么帮助你。让你顺从的魔法很容易驱除，但是很不幸，我对你用的身体变化魔法很有力量，难以改变。我直话直说，蒂娜，我不太可能让你再变成男人。我也许能让你变成完全的女人。”

“嗯，你说完全的，你的意思是我会成为真正的女人…各个方面都是？”

奥德特笑着说，“是的，亲爱的，就是说如果你希望怀孕你能做到的。”

“我并不想做一个男女之间的人妖…如果我不得不像一个女孩，那么我就做一个完整的女孩把。”

“我会尽我全力的。现在，为了达到这个目的，我得做一些事情。准备魔法会花一点时间。这期间你不得不变回成他们的妻子。我会在你身上施另外一个魔法。”

“你的意思是？”

“我需要你的帮助，但是一旦你放下晶体，你就不会做任何伤害金或者维克多的事。我会准备一个魔法，让我能在你不知道的情况下控制你，使你能帮我把药剂放进他们的食物或饮料里。”

“我明白了。”蒂娜回答。

“好女孩，现在，你不会告诉他们我来过这儿，明白么？”

蒂娜点点头。

“好，我现在要离开了。跟我到门口去，我会取走晶体。”

“还有一件事，蒂姆怎么样了？…我的意思是，我的失踪会引起别人注意的，是么？”

“你的车在城里的一个废车场被找到了。它被人拆开，从里面找到了你的血。警察宣称可能有谋杀案件。”

这消息震惊了蒂娜，她努力吸了口气，“我的家人一定担心的要死。”

“对不起，我对此无能为力，我们只能尽量继续行动。”
维克多首先回到家里，很高兴的看到蒂娜在门口等着他。

“女人们不再这样穿着真是太糟糕了。”他走进来关上门说。

“我乐于穿着任何你喜欢的，维克多。”蒂娜说。

“我知道你会的，蒂娜，我一整天都在想着你的嘴唇包围住我的鸡巴。”

蒂娜咂咂嘴，“你想在那儿做呢？”

维克多笑着把她牵上楼，走进了卧室。

“脱了你的裙子，但是把别的衣服留下。”

蒂娜照做着，看见维克多坐在床边。他解开他的裤子，把鸡巴掏了出来。蒂娜跪在他的面前开始吸吮他的鸡巴。

“你喜欢做这个，是么？”他问。

蒂娜看着他，点点头。

“脱下内裤，自己玩玩你的鸡巴，我想先给金准备好。”他命令道。

蒂娜顺从的照他的话做着。她现在不可能违背他的命令。

“我打赌你不会想到当金邀请你进来时，你会变成这样，是么亲爱的？”

蒂娜抬头看看，然后继续开始吸吮鸡巴。

维克多伸过手，开始玩弄她的乳头，他用力挤压着她的乳头，感觉它们变得坚硬。当他对蒂姆进行面试时他就知道，蒂姆就是他们要找的人。事情进行的很完美，那么愚蠢的老女人已经不在给他打电话了，她什么也干不了。

他微笑着看着蒂娜，这个女孩现在非常擅长口交，比金做的还好。

当他的鸡巴在蒂娜口里进进出出的时候，蒂娜的头上下摇动着。维克多兴奋极了，他甚至开始有了点犯罪感，因为他没给那个女巫付报酬。但是他的投资过去几个月都被套住了，手上现金不多，他也没有别的办法，只能停止付款。另外，女巫又能对谁抱怨呢？

他绷紧身体，在蒂娜的嘴里爆发出来。蒂娜毫无怨言的把他的精液全咽了下去。当蒂娜用嘴清洁他时，他看到金站在门口。

“她已经忙了半天，给你准备好了，亲爱的。”他说。

金走进来，看见了蒂娜勃起的鸡巴。

“我看到了，你想的真周到，”金躺下来亲吻着他。他笑了笑，站起来让金把蒂娜拉到床上。

“你们做完了以后，弄干净，换件衣服，我会带你们出去吃饭，我想我们的妻子今晚不必进厨房了。”他宣布道。

“我保证我们俩看起来都会很漂亮的。”金回答说。

第十二章

“嗯，你真是有个难以置信的身体，蒂娜。你性感极了，而且在你的腿间还有一个很棒的‘阴核’，”在她们穿衣服的时候，金说着。

“我很高兴你能喜欢。”

“是的，它和我最喜欢的振动棒大小一样。”金回答说。

两个女人都穿着低胸衣和高跟鞋。金喜欢穿的性感，她喜欢看到男人，或者女人的视线停留在她的身上。此外一身可爱的棕色皮肤的女伴陪着她，让她显得再好不过了。

维克多看到她们俩手挽手走过来时感到非常满意。

“完美，你们俩真是诱人的一对，我都等不及去俱乐部了。”

“我们都得穿的淫荡一点，”金说，“我有个好主意。”

“我等不及了。”

他们开车进城，去了一家餐厅。当他们走进去的时候每只眼睛都看着他们。

维克多喜欢这种注意力中心的感觉。两个性感女人的陪伴让他感觉很爽，他也很乐意看到男人们的眼睛都盯着金和蒂娜。他知道他们都在希望自己的女友或妻子看起来能像这样。

金和蒂娜互相卖弄着风情，也乐在其中。

金靠在蒂娜的耳朵小声说，“这些男人都在对你流口水，不过他们想不到你会有只比他们还大的鸡巴。”

蒂娜咯咯的笑，“我得去下女洗手间。”

“快点回来，”维克多说。

他们看着她走向洗手间。“我打赌她口上的活也比这儿的女人要好。”维克多说。

“我不怀疑，就像我那么爱你，但是你也知道我从来都不喜欢口交。”

他笑着说。“我知道，亲爱的，所以蒂娜才会这么擅长口交。”

“她还擅长很多事情，”金说“我想买一只捆绑的假阴茎，这样我就能试试她可爱的屁眼。”

“很值得，这也是我对那个女巫许多要求中的一个。”

“你觉得她会做什么么？”

“她能做什么？她又不能凭空施魔法？她只能制作药物再交给我们，但是她不会这么做的。”

“如果她把药物下到我们的食物或饮料里面呢？”金说。

“是的，如果她能的话。我在外面都是随机挑选餐厅。而家里有完善的报警系统，她没法进去。她拿到了定金，就应该满意了。”

“我希望你是对的。蒂娜过来了。你觉得在我们不在家时，奥德特会不会做什么？”

“能有什么好做的？蒂娜的程序是防止一切对我们不利的事。”

蒂娜坐了下来。

“蒂娜，我亲爱的，过去几天有什么人来过家里么？”维克多问。

蒂娜摇摇头，“没有，除了一个邮差和一个快递员以外。”

维克多看来金一眼，点点头。

“甜心，最重要的事就是不要让奥德特进来，”金说“一旦她来了，马上让我们知道。”

“为什么？”蒂娜关心的问。

“她会试图伤害你的。”维克多撒谎说。

蒂娜点点头，“我不会让她进来的。”

维克多笑着，给了蒂娜一个长长的湿吻。


周五的晚上，维克多，金和蒂娜去了城里的夜总会。他们走进第一家夜总会，维克多走在中间，金和蒂娜在他的两边。

蒂娜穿着一件银色的迷你裙，几乎不能遮挡她的身体。布料很薄，她的乳头在衣服上挤压出两个痕迹，这吸引了许多注意力。裙子下面她穿着束带保证她的鸡巴不会乱动。脚上她穿着四英寸的高跟鞋。

金穿着一件红色的迷你裙。

金拉着蒂娜走进舞池，开始跳舞，这让维克多感到很激动。

舞蹈让维克多很满意，他觉得今晚是个很好的机会，让蒂娜在公众场所做爱。

他们一会就离开了夜总会，回到车子里。维克多把蒂娜带到一条小巷，他让蒂娜背靠墙站着，把她裙子拉上去，然后把束带拉了下来。

金看着维克多举起蒂娜，把他的鸡巴放进蒂娜的屁股。金开始用手指手淫。她咂咂嘴，看着维克多操着蒂娜，她知道很快就会轮到她了。

维克多进入她的屁股时，蒂娜呻吟着。维克多拉出鸡巴，让蒂娜滑到他的膝盖上。

金走了过来，扶起蒂娜的头说，“舔我，蒂娜。”她照办了。

蒂娜很乐意的顺从着，把她的舌头深深的伸进金的阴道。她尽力使金满足，同时还抚摸着自己。她感觉到维克多的精液从她屁股滴下，滑到她的大腿上。

维克多看着她们，脸上露出恶魔的微笑。他不时看看四周，以免他们不被打断。但是他并不知道，他们正在被奥德特观察的，女巫正要开始她的复仇。

第十四章

周一下午，蒂娜做家务时听到门铃声。她小心的走过去向外看着。她记得维克多和金关于奥德特的警告，不过让她安心的是她只看到一个邮差在外面。

她打开门，接过包裹，让她吃惊的是包裹是给她的。

这是个很小的盒子，她猜是维克多或者金给她的一个惊喜。她走进起居室，坐下来打开盒子。

里面是两个小包裹，一个上面写着，“先开这一个。”

里面是一块绿色的水晶，上面有个标签，写着“两手握住。”

看起来有点熟悉，尽管她想不起来。不过好像也没什么坏处，她握起了晶体。

她的思想立刻清晰了，明白了是奥德特寄的这个包裹。

这时她听到门铃，当她走过去时看到了奥德特。

尽管双手握着晶体时很难这么做，蒂娜还是给奥德特打开了门。

“很高兴又看到你。”蒂娜说。

“我不能待太久，盒子在那儿？”奥德特问。

蒂娜把她带进起居室。

奥德特从盒子里取出两个小瓶。“亲爱的，你在准备他们回家时的饮料么？”

“我通常为他们准备马提力，”蒂娜回答，“事实上，维克多会打电话告诉我站在门口，穿着长吊带袜和高跟鞋，手里拿着他们的马提力酒。”

“你喝这酒么？”

蒂娜摇摇头，“不，他们希望我总是清醒的。”

“很好，我们把这药剂放进杯子里，过一会它们会变干，没人会注意到。”

“为什么我不能在调酒时直接放进去呢？”

“他们也许会发现的。此外这药剂需要一个小时的时间来发挥作用。现在我需要你喝下这一瓶药剂，这能让你在没有晶体的情况下仍然能反抗他们的命令。”

“那就是说我能控制自己了？”

奥德特摇摇头，“我希望是那么简单。一旦你把晶体交给我，你又会在它们的控制之下，你不会记得我来过这儿。”

“那它有什么用？”

“它是用来保护你的。我的法术起作用的时候，维克多或者金也许会伤害你，一旦他们这样做了，我能保护你。”

“你的法术会让他们怎么样？”蒂娜看着奥德特把玻璃杯涂上一层药剂，问道。

奥德特摇摇头说。“你很快就能看到了，现在我必须走了。”她把盒子和瓶子都放进她的包里。

“我不会走的太远，亲爱的，你的噩梦要结束了。”她许诺说。

第十五章

蒂娜高兴的准备着维克多和金的马提力酒，完全按照维克多交给他的步骤进行着。关于奥德特刚才来访的事情在她的记忆中被隐藏起来了，所以她也不知道将会发生些事情。

按照维克多的命令，她穿着一双五英寸的高跟鞋，奶白色丝袜和和花边吊袜带。她准备好饮料，看看时钟，等待着维克多他们回来。

当她听到维克多和金的汽车声时，她往玻璃杯里倒入饮料，把杯子放在一个银色托盘上，然后走到门口等待着他们。

维克多和金走进房间，蒂娜向他们致意。

“嗯，很好的惊喜。”金对维克多说，“你安排的？”

维克多点点头。

他们俩每人拿了一杯饮料，在干杯之后一饮而尽。

“很完美，蒂娜。”维克多享受着马提力的味道。

“谢谢你，维克多。”蒂娜回答说。

“很好，你已经变成了完美的妻子，蒂娜。”金大口吸吮着饮料时说。“我们很幸运找到了你。”

“让我们上楼去吧，是时候给蒂娜一些回报了。”

第十六章

“我很久以前就想试试这个东西了。”金拿出一只大号的捆绑式双头龙，“维克多为你紧绷的屁眼而倾倒，现在我也要试试。”

维克多和金脱掉了衣服，蒂娜仍然穿着丝袜和高跟鞋。

金开始把假阴茎系到身上，维克多把蒂娜推到床上，她四肢撑着床，肚子下放着一个枕头。

维克多从床头柜拿出润滑油，对金说，“带子有什么问题吗？”

金没有回答。

维克多转身看去，深吸了一口气。

金被冻结在那儿，正在开始变化，她的皮肤变得越来越硬，好像塑料一样。

维克多冲到她身边，看到他的爱人变成了一个塑料人偶，她的脸茫然的看着他。

他转过身去，对蒂娜怒吼着。“是你做了些什么吗？”

蒂娜从床上滑下来，脸上充满恐惧和畏惧，摇着头说。“不…我不知道她发生什么了。”

维克多感觉他的身体也开始变得僵硬，越来越难以移动。

“婊子养的！你让那个该死的女巫进来了，是么？在我们对你做了这些以后，你背叛了我们？”他大叫着。“我要杀了你…该死的贱货。”

他的恐吓启动了魔法，蒂娜脱离了他的控制。

“你们对我做的？你们虐待我，是你们把我变成了一个贱货。你们把我变成了你们的性玩具。是的，我帮助了她，而且我高兴这么做！我恨你们。”蒂娜愤怒的尖叫着。

维克多怒视着她，尽力够到床头柜，从里面拿出一只手枪。

移动很困难，但是他决定在他也被改变前杀掉蒂娜。

蒂娜在墙角被他堵住，看起来难以逃脱了。

“你可以背叛我们，但是我要杀了你婊子。”维克多瞄准蒂娜，大喊着。

她能看到维克多移动的越来越慢，逐渐开始改变，她意识到维克多的大块头使得药剂的效力发挥的更慢。

维克多搬动手枪的击火锤，她意识到魔法来不及阻止他的射击，她唯一的机会就是赶紧逃跑。一瞬间，她向门口冲去。

维克多连开了三枪，然后他就被完全转变了。

头两枪落空了，但是最后一发击中蒂娜的背部，她倒在地上，痛苦的尖叫着。

蒂娜感觉她的生命正在渐渐消逝，而她对此无能为力。她知道她正在死去。她看到的最后一件事情是维克多和金，凝固在那儿就像两个无生命的偶人。至少他们不能再伤害别人了，当蒂娜陷入黑暗前想到。
蒂娜缓缓的睁开眼睛，发现她躺着一张大床上。阳光从一扇窗户里透进来。她坐起来摸了摸后背，没感觉到任何伤口或者疤痕。

那是一场梦么？或者这就是死后的世界？她想着，从床上下来。她伸展了一下手脚，立即感到了一阵剧痛，就好像她已经很久没动过了一样。

她做到镜子前看着自己，无论她在那儿，一定有人很好的照顾了她。她穿着一件干净的白色睡衣。

奥德特走进卧室笑着说，“很高兴看到你起来了。感觉怎么样？孩子。”

“安宁…以及困惑，发生什么了？我在那儿？维克多和金呢？”

“你饿么？”奥德特问，蒂娜点点头。

“很好，我给你弄点吃的，然后回答你所有的问题。”

第十八章

“主要的问题就是我对你施的法术是不能逆转的。”奥德特解释说。

“所以，我就这样被骗了？”蒂娜吃着奥德特给她的秋葵汤说。它的味道很好，她已经吃了第二碗了。

“请让我说完，孩子。”奥德特说，“我不能反转这种法术，而且虽然我有其他的办法，但是它们可能会给你的生活带来其他强烈的变化。”

蒂娜消沉的坐在椅子里，“还有什么能比我现在更坏？”

奥德特摇摇头，“我不是说更坏，我是说强烈。改变你的法术是把你设计成快乐而且顺从的家庭主妇，你不能胜任其他任何事情…在现在的情形下。”

“我不明白。”

“法术把你从一个大学毕业生变成了一个没受过什么教育的TS女孩。维克多和金想让你只具有那么点智力，这样你就得依赖他们。让你有机会得到教育并找到工作的唯一机会就是从头再来。”

“从头再来？”

奥德特点点头。“我告诉过你我不能把你变回成完全的男人。我只能把你变成完全的女性。然而，你需要时间痊愈和成长。我计划将你变成一个小女孩，这样你能作为一个女性成长。”

蒂娜擦着下巴，想着奥德特提供给她的选择。如果她作为一个小女孩开始生活，那会比较容易从头开始。在某种意义上说这就和电子游戏里面选择restart一样。

“嗯，那我还得是这种…肤色么？”

“有问题么？”

蒂娜摇摇头，“不是什么大问题。下一件事是，我会有个家庭，还是我是一名孤儿呢？”

“你会有个家庭，孩子。我对住在岛上的一个朋友说了，他们很乐意抚养一个女孩。”

“那如果我想象现在这样生活呢？”

“不可能，”奥德特回答。“我没想到维克多会有只手枪。我到那儿时只够抢救你，然后移走维克多他们，接着警察就来了。我不得不抱歉的说，你现在是维克多他们失踪事件的嫌疑犯。”

“为什么？我是说，那儿唯一的血迹是我的。”

“我知道，但是你的指纹在那间房子到处都是。”

蒂娜点点头。“好吧，那不是什么问题。我确定不想象现在这样生活。那么维克多和金到底发生了些什么？”

“你的意思是在他们被变成塑料人偶以后？”

蒂娜点点头。

“那只是固定住他们，方便我转移。他们已经经历了一个根据永久性的变化，作为他们罪行的惩罚。他们告诉我说你是自愿者，我讨厌被人欺骗。比较起来他们没付给我全部的钱不过是个较小的罪行。”

“那么你是为了生活改变人们？”

“我也施其他法术。但是我是因为变形术而知名。我只做自愿的变形术，所以我没有确认他们告诉我的事情这是我的错误。以后我会对要求改变的人进行面试。我想我还能信任人们。”

“你是说他们告诉你我想被改变？”蒂娜问。

“是的，亲爱的。”

蒂娜盯着她说“为什么你没有确实他们说的话？我是说…谁会想这样变成这样？”

“你会吃惊的亲爱的。我有过许多顾客都希望变成你这样。我再一次为我所做的而道歉。我会尽我所能做出最好的赔偿。”

蒂娜搔着脖子，看着别处。奥德特让这个年轻女人好好理解发生的事情。

“那么，金和维克多在那儿？”

奥德特站起来，示意蒂娜跟上。

她们走到屋外，外面是一个很大的花园。那儿有许多树，灌木丛，花朵，一个小池塘和几个大理石雕像。

蒂娜看着一个半羊人雕像，发现这个一半男人一半山羊的家伙是维克多。

维克多有着半羊人的经典外貌，还有一个勃起的鸡巴，正准备进入一个可爱的森林仙女的阴道。

蒂娜认出那个仙女是金。

“我一直很喜欢希腊神话。我觉得这对他们两个来说是很好的惩罚。他们对我会是一个提醒，警告我小心信任的人，对其他人也是一个警告，不要滥用我的信任。”奥德特解释说。

“他们还活着么？”

“不是你能想象的那种形式。他们处于活物与死物之间的某种状态。如果我愿意我能释放他们，但是那不会很快发生。如果某个时候，我这么做了，我也会让他们为我工作以便偿还债务。”

“他们对发生的事情有感觉么？”

奥德特摇摇头。

蒂娜继续看着雕像。她发现一些有巨大尖刺的荆棘开始在雕像上生长，事实上一根荆棘已经爬到维克多的腿上，正要缠绕在他的阴茎上。

“我昏迷了多久？”蒂娜问道。

“一个月，”奥德特回答。“当我发现你时，你几乎要死了，我不得不用了一些更强的法术才能救活你。”

“谢谢”蒂娜想着奥德特对她说的话。她知道她没准备好以现在的人生重新回到世界。她希望能做的比一个女仆或者家庭主妇做的更多。也许重新成长能给她一个机会忘记这些可怕的记忆，作为维克多和金的‘妻子’的记忆。“好吧，我会变成一个小女孩。能摆脱这一切很好。”

“很好，我会准备法术的。”

蒂娜看着雕像，想知道维克多和金是不是真的受到了他们的惩罚。毕竟，它看起来够堕落的。

最终章

三十岁的索菲?格林威治坐在她的沙滩椅上，沐浴着阳光。她享受着这个美妙的下午。她有一个成功而且完整的人生，她是一位很成的商人，在拿骚拥有好几间店铺。但这时，她的姑妈奥德特联系她，让她收养一个小女孩。

就像她家里所有女人一样，索菲也具有力量，但她只是偶然的使用它们。她更依赖于她的商业感觉。姑妈奥德特并不是她真正的姑妈，但是索菲非常爱她。当奥德特姑妈打电话给她说蒂娜的事情时，她知道她应该知道更多，于是她马上搭乘下一班飞机去了美国。

她把自己全身心投入工作的部分原因是她没法有孩子。这并不是她收养蒂娜的原因。她姑妈对她说她过着空虚的生活才是原因。

索菲有钱，有房子以及成功的职业生涯，但是她的姑妈说的没错，她失去了一些东西。

她立刻就和那个五岁大的蒂娜粘在了一起，蒂娜就像那个年纪的其他女孩一样，特别是她刚刚从维克多和金给她的恐怖记忆中摆脱出来。

索菲享受着生活，现在她有她爱的人，有需要她的人了。

索菲看着她的女儿在海浪中笑着玩耍着。蒂娜看起来享受这每时每刻，很清楚的明白她获得了第二次生命的机会。索菲简直等不及想看看蒂娜会成长成什么样的年轻女性。奥德特姑妈设立了一大笔信托基金，保证蒂娜长大后能去她想去的任何一所学校。

“蒂娜，甜心，别走的太远。”索菲喊了一声。

“好的，妈妈，”蒂娜笑着回答。

蒂娜仍然知道她以前是谁，不过这些糟糕的记忆已经只是一些退色的阴影了。奥德特姑妈说过，过去没什么好担忧的，蒂娜有个光明的未来等着她。奥德特保证蒂娜会取回她以前的智力。索菲很高兴看到她的女儿很爱读书。

蒂娜站起来跑回她妈妈身边。

“很好，我们要走了。我想在市场买点晚餐的材料，你会帮助我么？”

蒂娜点点头，“是的，妈妈，我喜欢在厨房帮你的忙。”

索菲笑着，她们俩把东西清理好，离开了沙滩。

在美国，奥德特在她的花园喝着一杯酒。她很满意事情的进展，考虑到之前它们有多糟糕的话。

在她对蒂娜的第二次生命感到满意的同时，她仍然对受到欺骗感到一点心烦。她应该知道的更多的。她把自己的事情报告给女巫集会的年长者。她们认为她已经对蒂娜做了正确的补偿，同时承认了对维克多和金的惩罚。奥德特现在在观察期，但是她还是被允许保留法力。

作为观察期的一部分，奥德特被要求重新回顾她过去三年里帮助变化的所有顾客，也就是她开始她的生意的时间。女巫集会派遣了一个代表陪伴她，以保证没有其他的类似维克多和金对蒂姆做的事情发生过。让奥德特安心的是，她们并没有发现其他的问题。

她观察期的另一部分任务是作为蒂娜的教母，去关心蒂娜缺少些什么。蒂娜也有可能性继承某种能力，奥德特会教育她帮助她。奥德特并没有被规定应该怎么做，但是这至少是她能做的。

她看着荆棘包围的雕像，当她想到维克多和金会有的赎罪时她摸了摸下巴。这并不着急，不过她乐意认为所有的人都有某些优点，甚至是像金和维克多这样堕落的人。她又喝了一口酒。

奥德特在一个细节上对蒂娜撒谎了。维克多和金对他们的惩罚是清醒的。能听到他们周围的每一句话。他们也能感觉周围的环境，还有包围着他们的荆棘上的尖刺。

“听我说，我想你们想想你们为什么会在我的花园里。你们虐待一个无辜的灵魂，背叛了我的信任。你们很幸运，因为我是个慈悲的人，一百年前我会杀了你们俩…某种意义上说，你们简直不能设想那种方式…甚至在你们最可怕的噩梦里。也许十或二十年后我会释放你们，看看你们是否学到了一课。那时你们可以赎回你们可悲的生活。同时，你们也是我花园的可爱的摆饰。

完。

