
第1章奴隶项圈！

清风习习，修城的天空带着一丝莫名的色彩。
或许是临近黄昏的关系，夏日的炙热气息少了许多，反而是微风带来了些许清凉，让街上的行人感觉舒服不少。
钟炉缓缓行走在街边，面无表情的看着四周来来往往的行人。
他今天刚刚辞职......应该说是被赶出来的。
说起来也是戏剧性，钟炉在公司走道看到肥猪经理欺负新来的女员工，一时不忿就上去阻止了他，结果被多番报复，最后居然连同那个新来的女员工一起诬陷他猥亵同事，直接把他开除了！
“该死的肥猪经理，还有那个恩将仇报的裱子！”
钟炉咬牙切齿，随后又无可奈何地叹了口气。人家家大业大，不是他一个小人物可以惹得起的。
说起来，他今年刚好26岁，大学毕业以后他本来怀着一腔热想要闯荡一番，结果被现实的无情碾碎了他的一切幻想。
“难道普通人就只有平凡到死的命运？”钟炉脸上闪过一丝不甘，然而不甘又有什么用？
“只能先回去了......”
回到出租屋，钟炉躺在卧榻上默默地看着四周。一百多平方米的出租屋，孤寂的空气......没钱没势力长得又不帅，他只能是一只单身狗。
“老天赐予我一个妹纸吧！”
钟炉中二地喊了一声，随后自嘲地叹了口气。
突然，房间的半空一阵波动，一个黑影猛地砸在了钟炉的脸上！
“真的掉下来一个妹纸？”
钟炉心里一喜，等到看清楚掉下里的东西之后他又颓丧地叹了口气，那东西就是一个项圈。
“不过也蛮好看！”
将项圈拿起来，他仔细地观察了一下。黑色花边，上面没有什么特殊标记，似乎只是一个普通的塑料项圈。
“我家又没有狗，老天爷你也太狠了吧，戏弄我！”
钟炉哈哈一笑，随后准备将项圈丢到了桌上，只是掌心突然传来一股刺痛感，他下意识的一缩，项圈掉落在地。
“这什么东西？”
钟炉惊疑不定的看过去，掌心处有丝丝血液溢出，不过伤口微小，并无大碍。再看地上的罪魁祸首，黑色的外边上有丝丝血液好似沸腾一般在滚动！
“不会真的有老天爷吧？”
钟炉目瞪口呆，他刚刚完全就是胡乱在吼，这个项圈一开始他也以为是外边掉进来的，毕竟这里住户很多，阳台时不时就会落下来一些衣物杂物之类的。
突然，一股诡异的信息流钻入他的脑海中。
“叮！万界奴隶主系统绑定中......”
“绑定成功！主人，欢迎使用万界奴隶主系统！”
机械声响起，钟炉呆呆地站了一会儿，随后面色通红，狠狠地拍了自己一掌！
“哈哈，不是梦！”
感觉到痛楚的钟炉却是满脸开心，以往只能YY一下的系统竟然真实的出现了！
“老天爷，感谢您啊！”
钟炉又蹦又跳，喜不自禁，好一会儿才冷静下来在脑海中问道：“系统，你的作用是什么？”
“主人，系统的目标是让主人成为万界最强大的奴隶主！”
“奴隶主？”
......
许久，钟炉终于是弄清楚了这个系统的作用，主要道具就是那个项圈，可以穿梭世界，并进行远程抓捕！
至于对象，就是万界的女性！
“主人！系统每个月可以有一次普通抓捕机会，每三个月可以有特殊抓捕一次！”
“普通抓捕限定为项圈等级，现在项圈为一级：普通项圈！”
“主人现在有一次普通抓捕和特殊抓捕的机会！”
连番提示，钟炉深吸口气冷静下来，颤声道：“那现在就开始特殊抓捕吧！”
“是，主人！”
话音落，黑色项圈发出了淡淡的华光，随后一抹光影镜像出现在钟炉的面前。
钟炉凝神看去，却见那镜像上面泛起波纹，随后一闪，里面竟然是出现了一个古风厅堂的景象。
不少人在里面坐着，装束奇怪，而且层次分明。
......
“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
厅堂中有一个黑发少年沉声冷语，被他称呼为兰小姐的美丽女子气得咬牙切齿，尖声道：“你凭什么......”
......
房间内，钟炉心里猛地一颤，这熟悉的景象和那一句熟悉的“三十年河东三十年河西”，他哪里还不知道那就是“斗气世界”！
“主人，空间门开启时间为一个小时，请尽快抓捕奴隶！”
系统催促了一声，钟炉点点头，有些炙热的看向角落处那个安静的少女......古熏儿！
斗气世界的女主之一，身怀异火，甚至有古族强者在身旁守护者着她！
“项圈只是一级的普通项圈，抓捕得到古灵儿么？”
猛地，钟炉眉头一皱，他从刚刚的信息中得知，项圈本身的等级代表着质量和束缚力，一个普通项圈......未必可以奈何的了古熏儿！
仔细想想，钟炉深呼口气，看向了其他的少女。
纳兰嫣然，萧玉......大厅里边所有的少女都扫视了一遍，最后钟炉将目光凝聚在纳兰嫣然的身上！
“就她了！”
钟炉抓起项圈便往里边一丢！
......
萧家大厅，萧寒正想写下休书，突然一抹黑影破空而来，“咔擦”一声，直接锁在了纳兰嫣然的脖颈上！

第2章抓捕纳兰嫣然

大厅内的气氛很冷，萧炎的一番冷语让不少人目瞪口呆，云岚宗的来人尚且不说，萧家的一些长老族员都是皱着眉头，带着讥笑和不满看着萧炎。
突然，一个黑色项圈破空而来，直接锁在了纳兰嫣然的脖颈上！
一时间众人侧目，本来在一旁沉默着的葛长老更是暴起，直接跃到兰嫣儿的身边！
“嫣儿，怎么回事？”
葛长老一脸凝重，想要破坏黑色项圈。然而无论他怎么用力，甚至斗气狂涌而出，都仅仅是拉弯而已，根本破坏不了！
“长老，我......”
纳兰嫣然眼冒泪花，绝美的脸上带着一丝痛楚，随后，她的身体竟然开始升空，头顶上亦是出现了一个空间漩涡！
“嫣儿！”
一名二十来岁的英俊男子急忙拔剑过来，对纳兰嫣然倾慕已久的他心里急切，竟然是直接挥剑砍在空间漩涡上面！
这人月白袍服领口的位置有五颗星星，赫然是一个五星斗者！
二十来岁是五星斗者也算是天才了，然而身为大斗师的葛长老都对此无可奈何，区区一个斗者又能如何？
砰地一声，英俊男子手里的长剑被打成齑粉，更是有一股反作用力轰在英俊男子的身上，将他直接轰飞十几米远，大口吐鲜血，眼看是活不成了！
“该死！”
葛长老眼睛通红，朝着萧家族长喊道：“萧族长，请助我救下嫣儿！事后老朽必将聚气散奉上！”
“居然赶在我萧家撒野，当真是欺我萧家无人！”
萧族长也暂时将对兰嫣儿的怒气放在一边，运转斗气想要阻止项圈将兰嫣儿带走！
喝！
一声怒吼，萧族长抓住了项圈，然而项圈根本就不搭理两人，固然在两个大斗师的攻击下摇摇欲坠，却还是坚持了下来，最后空间漩涡将兰嫣儿吞噬！
眼见着兰嫣儿消失，葛长老发出怒吼，朝着四周喊道：“无论你是谁，云兰宗一定会抓住你的！”
......
地球，房间内，钟炉咽了口口水，看着黑色项圈霸道地将纳兰嫣然抓捕过来。
“果然，古熏儿没有让守护者动手！”
他心里松了口气，系统之前就告诉了他一级项圈的防护程度，勉强抵抗的住大斗师的攻击，但是超越大斗师的力量是绝对可以打碎项圈的，到时候这一次特殊抓捕机会就浪费了！
所以钟炉选择抓捕纳兰嫣然，就是赌古熏儿不会因为纳兰嫣然而暴露自己的身份！
果然，他赌对了！
“啊！”
这时，空间门缓缓消失，纳兰嫣然香汗淋漓地坐倒在地，满脸的惊惧。
“恭喜主人，抓捕到第一个奴隶！经验：50/100”
“姓名：纳兰嫣然，实力：三星斗者！携带物品......”
系统传来了一股信息流，这纳兰嫣然本来不是他一级奴隶主可以抓捕的，不过特殊抓捕无视等级限制，一次性给钟炉添了50点经验！
再有50点，钟炉就可以升级为二级奴隶主了！
“你是谁？”
突然，纳兰嫣然出声，她惊疑不定地看着四周陌生怪异的环境，随后沉声看向钟炉。
后者微微一笑，颇为心动地看了一眼兰嫣儿美丽的容颜和凹凸有致的身段，说道：“我？我是你的主人！”
“可笑！我纳兰嫣然何时有一个主人了！”
纳兰嫣然眼中闪过一丝寒光，她能看出钟炉只是一个普通人，所以也不多想，挥手过去想要制服他，
然而心里念头一升起，一股汹涌而来的痛苦和抑制力让她生生停下了脚步。
“这......这怎么可能！”
纳兰嫣然不可置信的看着自己的手掌，斗气似乎瞬间消失了一样，半点都提取不了！
“我说了，我可是你的主人！”
钟炉嘿嘿一笑，戏谑的看了过去，纳兰嫣然脖颈处的黑色项圈微微泛光，不仅是锁住了纳兰嫣然的实力，还锁住了她的念头！
“过来！”
钟炉冷喝一声，纳兰嫣然便不由自主地走了过去，她不禁心生恐惧，一股清泪流了出来。
“别哭啊，哭花了就不好了！”
钟炉摸了摸纳兰嫣然的小脸，白皙的脸庞微微一颤，他的话也起了作用，纳兰嫣然哭都哭不出来了。
“你要干什么？我可是云岚宗宗主的弟子，如果你敢对我动手，一定会死在云岚宗的手上！”
纳兰嫣然明白自己是无法挣扎了，所以她冷静下来威胁钟炉，想让钟炉砍在云岚宗的面子上放了她。
然而钟炉嗤笑一声，柔声道：“要是云岚宗真的找得到我，我一定束手就擒！”
要知道这里可是地球，别说小小的云岚宗，斗帝都未必有本事穿梭世界！所以钟炉根本就不害怕，反而是因为纳兰嫣然的威胁心生怒气，手顺着脖颈滑落，轻轻地掀开月白袍服的一角一对小巧可爱的娇嫩雪乳立刻暴露在了空气中。
“啊！”
纳兰嫣然绝美的面容上闪过一丝羞赧，钟炉竟然是直接捏了一下她乳房！


第3章修炼斗气

狠狠地捏了几下小巧的乳房后，钟炉放开她，冷声道：“现在明白了？”
“你！你这个登徒子！”
纳兰嫣然涨红了脸，心里愤怒不已，然而根本升不起任何对付钟炉的心思，特别是发现自己对钟炉的命令言听计从之后，她更是闪过一丝绝望之色。
人为刀俎我为鱼肉，此时之景莫过于此！
“听着，你就是我的奴隶，千万不要有任何的小心思！否则......”
钟炉冷冷一笑，心里的刺激感让他一时间有些膨胀，不过很快，当他注视到纳兰嫣然泪眼朦胧的表情之后，他缓缓冷静了下来。
说实话，纳兰嫣然的魅力很难有人可以抵挡，绝美的面容，增一分丰满减一分显瘦的完美身材，再加上那种天之骄子的气质，让任何一个看到她的人都会生出一种觊觎之感。
但是心动归心动，钟炉却不想就这样吃了她。
纳兰嫣然已经是她的奴隶，无论何时吃掉都无所谓，但是相比于纳兰嫣然的身体，钟炉更想获得另外的东西！
那就是斗气！
神秘的斗气世界，强大的斗决斗技，这都是钟炉觊觎的东西！
另一边，纳兰嫣然也屈服了，她明白了自己的处境，这个看起来弱小的普通人却可以掌控她的命运。
“你到底想怎么样？如果是绑架，云岚宗不会允许有这种耻辱发生的！”
纳兰嫣然冷静的解释道：“我只是一个颇具天资的斗者......”
“还颇具天资呢，人家萧炎日后分分钟秒杀你！”
钟炉嗤笑一声，摇了摇头。
闻言，纳兰嫣然脸上闪过一丝不屑之色，
“萧炎？那家伙就算是再修炼二十年也不可能赶得上我！”
“你还真是自信！”
钟炉微微一笑，摇头道：“萧炎可是一方世界的命运之子，日后登顶斗帝的存在，二十年......二十年人家都已经可以碾压你云兰宗了！”
“命运之子......”
纳兰嫣然喃喃自语，方才想起这里的奇怪之处，她眉头一皱，沉声道：“这里是哪里？难道已经出了乌城了？”
“这里是另外一个世界！”
钟炉也懒得隐瞒，简单的解释了一下新世界和斗气世界的不同之处，纳兰嫣然脸色煞白，许久才神色黯然地低下了头。
钟炉又调戏了几句，方才想起自己的目的，问起了关于斗气修炼法决和斗技的事情。
结果有些出乎钟炉的意料，纳兰嫣然修炼的斗决等级不算低，但是似乎只适合女性，而她知晓的其他斗气修炼法决就只有一篇黄阶高级的《基础风灵决》。
而纳兰嫣然的空间戒指里面也没有多少东西，一些普通的药散，修炼用的丹药，要说其中最贵重的，可能就是丹王炼制的“聚气散”了。
“主人，嫣儿出行之时并未准备什么，一切东西都在葛夜长老那里。”
纳兰嫣然咬着牙，极为艰难地喊出了“主人”二字，钟炉也不以为意，让纳兰嫣然现在就开始教导他“基础风灵诀”，这法决虽然低级，但对打基础却是一个不错的选择，
对于拥有万界奴隶系统的钟炉来说，斗气世界的法决也不过是暂时的目标而已，无论是西游世界，还是洪荒世界......九转成仙，立地成圣都有可能，钟炉没有必要执着于此。
很快，钟炉便在纳兰嫣然的教导下开始了修炼。
纳兰嫣然半点儿坏心思都升不起来，只能尽心尽力的帮助，甚至连“聚气散”都用了一枚，这原本是用来凝聚斗气漩成为斗者的，被纳兰嫣然用来刺激钟炉的身体，好尽快产生斗气。
果然，在药物的作用下，一股神秘的热流涌入钟炉的体内，他微微颤动，便感觉到斗气破茧而出，在体内缓缓流动！
“斗之力三段！”
纳兰嫣然闪过一丝震惊，即便是服用了“聚气散”，这初次基础斗决就能达到斗之力三段还是让她有些震惊，不过也只是震惊而已。
“这就是斗之力三段？”
钟炉面色古怪，尝试着运转斗气到四肢，随后他抓住沙发一用力，竟然是轻松无比地搬了起来！
“不愧是斗气！”
钟炉面露喜色，转头看向纳兰嫣然，后者面色平静，耳边的绿色玉坠微微摇动，发出清脆的响声。
“怎么样？我在修炼斗气方面的天资？”
“还算不错......”
纳兰嫣然冷哼一声，她不敢反抗钟炉，但是小性子还是有的。
钟炉哈哈大笑，倒是觉得兰嫣儿这样子很可爱，忍不住抓住她的小手，细细把玩。
“给你一个奖励！好奴儿！”
钟炉拉过纳兰嫣然的身子，大嘴重重地往她小嘴怼去，触碰到纳兰嫣然柔软的粉唇后钟炉立马将舌头伸了进去，有着系统的限制纳兰嫣然哪怕心中想反抗最后也只能放弃。
钟炉粗糙的舌头与纳兰嫣然的柔软香舌纠缠起来，一个躲一个追玩的好不快活，玩了好一会儿才松开，满是回味地舔了舔嘴角。
纳兰嫣然被这突然袭击羞得满脸通红，但她无法反抗，反而是心里升起一种复杂的感觉。
“你太臭了，别碰我！”
她红着脸抗争了一句，然而很快便细弱蚊鸣，只剩下满脸的羞意。

第4章购置衣物

“臭不臭试了才知道啊！”
钟炉啧啧笑了几声，抱着纳兰嫣然便坐在卧榻上面。
为了防止斗气修炼出问题，他将自己身体出现的一系列状况给纳兰嫣然说了一遍，后者可以感觉到钟炉身上的火热气息，满脸羞红，但还是认真的解答了一番。
最后，钟炉松了口气，他这样的情况还算是正常，毕竟即便是在云兰宗，也没有那个弟子大气到将聚气散当成斗之力修炼的丹药来吃。
“不过，这个房间太小了，而且要整理一番！”
放松下来的钟炉注意到了房间邋遢的环境，不是他眼尖，着实是美如精灵的纳兰嫣然浑身散发着出尘的气息，好似一个仙女，和房间内凌乱的环境有着极大的反差。
“我会一些低级的风系斗技，可以将灰尘清理干净，但是污垢的话......”
纳兰嫣然主动开口，似乎是已经认命了成为“奴隶”的事实。
钟炉哈哈一笑，勾起她那洁白无瑕的下巴狠狠地又赏了她一口，随后便将项圈取下准备进行这个月的“普通抓捕”。
项圈的作用是定结灵魂契约，这也是一开始取了钟炉一滴血的缘故，取下项圈之后纳兰嫣然还是会受到契约桎梏，所以钟炉不担心她有威胁。
“你先将家里清理一下！”
钟炉笑着推开纳兰嫣然，后者气冲冲地白了他一眼，低声道：“我以前从未做过这些事情。”
“现在立刻不是大小姐！我的好奴儿！”
钟炉宣示了一下主权，随后淡笑着示意阳台处可以取拖把那些东西。纳兰嫣然冷哼一声，鼓着小脸转身走开。
“系统，开始普通抓捕吧！”
“是，主人！”
华光四散，黑色项圈又破空了空间飞去，随后镜像浮现，另外一个世界出现在钟炉的视野之中。
......
这里是一处古代军营，无数的盔甲汉子们在太阳之下锻炼，血气和汗水四逸。钟炉在方圆区域找了一会儿，除了一些军人汉子之外，就只有一些女性的仆役，
那些大手大脚的大妈级人物......钟炉怎么也不可能选择她们！
无奈之下，这一次普通抓捕只能放弃。
“主人，此次抓捕已被放弃，经验60/100”
“一级奴隶主限于普通世界么？”
钟炉现在是一级奴隶主，所以只能叹了口气。
一个月一次的普通抓捕看来只能拿来积累经验了。另一边，纳兰嫣然快速的清理了一下房间，小小的蜗居瞬间就变了一副模样，钟炉满意的点点头，随后抱着纳兰嫣然赏了她一个法式湿吻，直到她俏脸微红才舍得放过这诱人的小嘴。
“不过得给你准备一个身份啊。”
钟炉注意到了纳兰嫣然的身份问题，而且现在纳兰嫣然的一身装束可是斗气世界的，虽然看起来娇贵华丽，但出去一定会引起众人争相拍摄的吧，钟炉可不想惹起什么麻烦事。
想了想，钟炉让纳兰嫣然换上他的几件中性衣裳，将全身包裹地严严紧紧之后便拉着她的小手走出了房间。
“嫣儿，我叫钟炉，以后在有外人的场合不要叫我主人！”
钟炉叮嘱了几句，纳兰嫣然点了点头，小手微微颤动。刚刚换衣服的过程钟炉可是全程观看，而且还动手动脚，胸前一对雪乳也被揉捏的微红甚至大腿内部的粉嫩缝隙都有点湿润了，这让纳兰嫣然差点便崩溃了，幸好钟炉忍住了没有把她压在身下开苞。
......
离开了公寓，纳兰嫣然很快便被现代的新奇吸引了目光，高楼大厦车流人群。她讶异于空气的浑浊，有些不舒服地捏了捏小鼻子。
钟炉握着她柔若无骨的小手，笑道：“这个世界多是凡人，所以你也不要轻易显露出自己的特异之处。”
“这是自然！”纳兰嫣然冷哼一声。
走了一段路，钟炉享受够了人群惊异嫉妒的目光，纳兰嫣然的美丽便是那些明星都难以与之相比，回头率几乎是百分之百。
很快，他便拉着纳兰嫣然来到了衣店，挑选了一些衣物之后，一个绝美的白衣少女羞赧地从更衣室走了出来。
“真漂亮！”
导购员丝毫不隐瞒赞美的话语，虽然她也是女性，但是人比人真的是气死人。
纳兰嫣然脸色一红，走到钟炉身边有些胆怯地说道：“主...钟公子，里面的贴身衣物是不是太...太那个了？”
“反正是给我看的，你担心什么？”
钟炉微微一笑，无视纳兰嫣然羞怒的目光，给导购员结算了一下钱财。
“客人，一共六身，加起来一万七千块钱。”
导购员眼睛都笑成了一条细缝，这可是难得的客户。


第5章步步生莲

“一万七千多？”
钟炉不禁咋舌，他在城市打拼这么久，受苦受累地也才积累了三万块钱，这可都是血汗钱，这几身衣裳居然要他一半的身家！
导购员看到钟炉一脸肉痛的模样，哪里不知道钟炉是犹豫了，她急忙柔声说道：“客人，您给一个整数就行了，一万七千！”
“而且您的女朋友这么漂亮，不穿好一些的衣服实在是亏欠佳人啊！”
闻言，钟炉不禁一笑，纳兰嫣然可是他的性奴隶，若是他想，就是给她穿乞丐衣服她也不能拒绝！
不过，钟炉看了一眼纳兰嫣然，心里微微一叹，最后还是爽快地付了账。
区区钱财，或许对于以前的他而言重要性很高，但如今获得了奴隶主系统，未来不可限量，一些财物没有必要守着！
而且导购员确实说得对，出尘气质的纳兰嫣然穿上一身白裙，一种纯洁白莲的气质便油然而生，让人惊叹。
走出衣店，钟炉拉着纳兰嫣然的小手到处走着，让她体验一下现代的风味，一边思考着如何攫取大量的钱财。
在他看过的小说里面，很多都是可以利用金手指获得一些奇特的东西来卖，譬如黄金钻石之类的。钟炉一开始也有这种想法，但毕竟每次都是黑色项圈穿梭世界，他本身能否穿梭还是一个问题！
“系统，我可以穿梭世界么？”
“可以的，主人！不过每一次开始空间之门有范围限定和时间限定，而且异世界的危险太多，若是主人遭难，系统无法掺手！”
系统给了一个肯定的答复，钟炉露出了喜色，危险是自然的，任何事情都不可能没有风险，但是他可以利用智慧去安全的攫取宝物！
“希望下个月可以弄到一些珍稀东西！”
钟炉眯起眼睛，他现在只剩下一万多了，一个月的用度肯定是够了的，但是下个月一定得弄到钱财，否则生活上的压力会越来越大。
不知不觉间，钟炉来到了一处僻静的公园，这里人影已经很少了，但是环境幽静，空气都清新了许多。
“嗯...这里的环境不错”
纳兰嫣然满意的深吸口气，美目弯成了一道月牙儿。街道之处虽然繁华，但现代的浊气也着实是让她有些难受，作为一个三星斗者，浑身的斗气都在排斥空气之中的污浊气息。
钟炉赞同地点了点头，找了一处石凳坐下，随后便抱着纳兰嫣然。
“嫣儿，你这样真漂亮。”
“什么......什么啊！一些凡俗衣服而已！”
纳兰嫣然眼中闪过一丝惊讶，自己的这个“主人”居然还会夸赞她，她顿时羞红了脸，冷哼了一声，说道：“我可是纳兰家的大小姐，这些普通衣物我可是根本看不上的！”
“是吗？要不全部脱了还给我？”
钟炉狡黠地一笑，指了指旁边的一堆纸袋。
闻言，纳兰嫣然薄唇微张，嗔道：“主人，你想得美！”
“到了我纳兰嫣然手里，就别想再拿回去了！”
“是！是！嫣儿大小姐！”
钟炉微微一笑，靠在兰嫣儿的肩上。
软嫩白玉的锁骨给人一种奇特的吸引力，纳兰嫣然一头青丝散发着一股清香，耳垂边的绿色玉坠微微摇动，发出一声声清脆的玉响。
“这玉坠倒是好东西，说不定值不少钱！”
钟炉眼睛微微眯起，他眼光浮动，在纳兰嫣然洁白的脖颈上扫了一圈，随后叹口气，将这个念头直接甩开。
好歹他也是一个高材生，虽然现代大学生多如狗，但起码气节是有一些的，他还不屑于用奴隶的钱财来满足自己的虚荣心。
“主...主人！”
突然，纳兰嫣然柔声说了一句。
钟炉愕然，开口道：“怎么了？”
“有人落水！”
纳兰嫣然指了指树林深处，说道：“我听到了水声和呼救声！”
“这公园内部确实是有一个湖泊！”
钟炉看向那边，立即站起了身，
“走！去救人，这边一向没有人来，怎么会有人掉进湖里去？”
“我也不清楚，不过肯定是有人在呼救！”
两人的速度很快，毕竟都有斗气，不一会儿便穿过小树林到了湖泊旁边，这是一个半月湖，不大，但也有十米来深。
远远地钟炉便可以看到一个黑影在湖内挣扎，似乎是一个女子，呼救声不断传来！
“主人，交给我把！”
纳兰嫣然自然是知道钟炉有救人的心思，加上心里有表现的想法，她竟然是一步飞出，踏着水面奔腾而去！
步步生莲，水镜犯波。

第6章救人

纳兰嫣然是三星斗者，天资出众，这也是云岚宗宗主收她为徒的主要原因！
而三星斗者并不足以在水面肆意行走，可毕竟纳兰嫣然掌控了风系斗技，踏步江河是不可能，可这小小的一个湖泊，却是无法阻挡她。
步步生莲，莲步踏水。
纳兰嫣然飘逸飞去，将还在水里扑腾的女人抓起，随后轻松的踏水回来。
或许是因为多了一个人的关系，纳兰嫣然小脸有些失色，随后将女人放下，红着脸朝着钟炉说道：“主...钟公子，您看？”
“救人救到底吧！”
钟炉自然明白纳兰嫣然的意思，笑着点了点头，随后看向那个女人。
小说里面常有救美女的清洁，结果当然是美女以身相许，可惜现实不是小说，这个女人会不会以身相许先不说，她本身也只是一个四五十岁的大妈，鬼知道是怎么掉进湖里面的。
不一会儿，纳兰嫣然便用斗气将大妈腹中的湖水引了出来，
“咳咳――！”
大妈休息了一会儿，心有余悸地朝着两人说道：“谢谢你们！”
“不客气，阿姨！”
钟炉微微一笑，纳兰嫣然乖乖的站在一旁，主人在和别人交谈的时候她可不想插嘴。
“我说的是这女娃子，刚刚用的难道是传说中的轻功，而且力气好大啊！”
大妈眼中闪过一丝惊讶，并且用鄙夷的目光看了钟炉一眼，好似在看一个吃软饭的。钟炉脸一黑，不过也没说什么，摇摇头示意纳兰嫣然开口。
后者自然明白，便笑着和大妈说道：“阿姨，没事的，我们只是恰巧碰到了，救人是应有之事！”
“你这小姑娘确实是实诚！现在的人谁都不敢乱去救人了。”
大妈感叹了一声，和蔼的朝着两人说道：“我叫胡连翠，你们怎么称呼？”
“钟炉！”
“纳兰嫣然！”
“好名字！”
胡连翠微微一笑，说道：“救命之恩无以相报，我是胡大金珠宝连锁店的副店长，有什么事需要帮忙的，我一定不会推辞！”
珠宝店高层？
钟炉点点头，心里一喜，正好准备下个月弄些黄金珠宝来的，眼下正好结识到一个珠宝店高层，想必自己得到了那些宝物之后也正好脱手。
胡连翠似乎是很忙，也不顾自己浑身水淋淋，留下了联系方式之后就急匆匆离开了。她并没有告诉两人自己为什么落水，显然是麻烦很大，不想将两人托入其中。
“主人，刚刚那个阿姨可是知道了我有超凡力量的，还误会成什么轻功了，您不担心么？”
纳兰嫣然担心地问了一句，出门的时候钟炉就叮嘱过她不要轻易显露特殊力量，这一次若非是这里没有旁人，她也不会如此肆意。
“无妨！”
钟炉摇摇头，笑道：“误会正好，而且国人最重恩情，救命之恩想来她不会乱说。”
“再者，她说了也不会有人信！”
闻言，纳兰嫣然似懂非懂地点了点头，随后又吐了吐香舌，娇嗔道：“主人是越来越坏了！”
“哪里，湖泊景色很好，正好赏景嘛！”
钟炉尴尬一笑，伸入纳兰嫣然衣内的手却没有停下，这一对乳房在同龄人里可以算得上傲视群雄了，但是对于资深老色批而言只能算勉勉强强，不过毕竟还没开发过可造性很高，以后纳兰嫣然有指望拥有一对巨乳。
柔美的日光下，两人相依而坐，湖面有水纹泛动，好似一张勾勒而出的青草湖畔图。
......
夜晚。在外面玩了那么久，钟炉带着纳兰嫣然好好地体会了一下现代都市的繁华，不过终究是会累的，带着大包小包的东西，两人说说笑笑来到了家门的不远处。
为了走近道，他们进去了一条路灯稀少的小巷，这里少有人影，阴暗诡秘。
只不过，路途远的麻烦没了，人的麻烦却来了。几个头发五颜六色的混混吊儿郎当地靠在墙边，黑暗的夜色下映照出几张狰狞的脸庞。
“混混？”
钟炉眼中闪过一丝恍然之色，小区这边确实是有混混游荡，目的不用多说，反正那些保安是奈何不了他们的。
“小子，碰上我们算你倒霉！”
几个混混嘻嘻哈哈地走了出来，不过等他们看到纳兰嫣然的容貌之后，顿时一个个惊为天人，口水都流了出来。
其中一人眼中有炽热的目光爆发，朝着钟炉猥笑到：“我也不借你的钱了，速度滚！”
“这一次看来要劫色了！”
他们话中带着自信，毕竟几人都很强壮，对付钟炉一个青年简直是轻而易举。
钟炉不禁一笑，看了看纳兰嫣然柔媚的脸庞，回头淡淡说道：“既如此，就多打断你们一条腿吧！”

第7章当女校老师？

钟炉很平静地说出了这句话，如果是在以前，他肯定会心里打鼓，因为一个人怎么可能对付得了几个常年打斗的混混。
然而如今他已经修炼了斗决，并且在药物的加持下成为了“斗之力三段”的强者！
斗之力三段是什么概念？
以前的钟炉身体瘦弱，可以说是真的“手无缚鸡之力”，但现在的钟炉可以轻松抓起三人座沙发，力道少说也有几百斤！
而斗气可不仅仅增加了力量，钟炉的身体如今是全面增强！
所以他才会如此自信，然而那几名混混听到之后，一个个眼中露出了凶光，甚至是觉得这是侮辱！
一个黄头发的混混狰狞着脸庞说道：“看起来你很狂啊，小崽子！”
“不好好修理你，你都不知道天有多高地有多厚！”
......
他们阴沉着脸走来，钟炉淡淡一笑，回头看了一眼纳兰嫣然，后者面色平静，发现钟炉注视她的时候还嫣然一笑，那种面对蚂蚁挑衅的态度不言而喻。
这是不屑！
对垃圾的不屑！
大象不可能会对蚂蚁有任何态度，所以纳兰嫣然根本不在意那些混混的目光的话语，只是默默地注视着钟炉，等待着自己这个主人的命令。
“你们也配说天地？”
钟炉转过头去，捏起拳头便走了上去。
那名黄毛怒喝一声，握着拳头就朝着钟炉的腹部打去，这是他在街边打斗的经验，若是击中了腹部，可以让敌人浑身战栗，攻击也难以维持。
然而......
对付普通人的手段不可能对付得了非凡之人，钟炉自然是如此，完全看清了黄毛动作轨迹的他淡淡一笑，侧身一脚便将黄毛踢倒在地！
砰！腿上的巨力摧枯拉朽般踢断了黄毛的手臂，黄毛哀嚎着躺在地上，一脸铁青！
“该死！杀了他！杀了他！”
黄毛痛到流出了眼泪，嚎叫着让自己额兄弟们去报复钟炉，而那几个混混也没什么眼力，咆哮着便冲了过来，钟炉不以为意，一人一脚轻松的将他们制服。
“太简单了！”
钟炉回过头，几名混混这个时候已经明白撞到了铁板，一个个露出了害怕的神色，甚至有人哭嚎道：“大哥，放了我吧！我错了，我是被他们逼的啊！”
“这个时候就来求饶，如果是普通人，恐怕会真的被你们打一顿，就是女生也会遭受侮辱吧！”
钟炉知道这些混混的丑恶，所以根本懒得理会他们，满是愤怒的一人赏了一脚，打断了腿！
他之前说过多打断一条腿，绝无戏言！
“主人，别理这些滥子了。若是在纳兰家，这些人会被抓取当花肥！”
纳兰嫣然挽住了钟炉的手臂，后者点点头，踱步离开了此地。
那几个混混满脸惊恐，他们本来以为钟炉够狠了，没想到那个美丽的女子更狠，轻描淡写地一番话，当杀人如吃饭喝水一般简单！
“尼玛，这些都是什么人！”
黄毛满脸都是血污和眼泪，他发誓以后一定要绕着那两人走，不然他们顺手杀了自己，那就真的是倒霉了！
......
时间就这样过去了半个月，钟炉除了每天苦练斗决之后，就是不断想着花样儿调戏纳兰嫣然，虽然没有捅破最后一层窗户纸，但两人的关系已经亲近了许多，口交，乳交，足交能玩的基本上都做过了。
不过安静平和的日子要结束了，因为不知道为什么，钟炉辞职的事情被远在老家的父母知道了。
“妈。你听我说！”
钟炉头皮发麻，解释道：“您还不相信自己儿子吗？我再饥不择食也不可能会选择那种绿茶女啊！”
“辞职是真的没办法，那个经理欺人太甚，我不可能呆的下去的！”
“你这混小子，现代社会人情世故多复杂，让你乱发善心！”
钟母气得又骂了钟炉几句，随后突然无奈的说道：“我几天前就知道了，你的性子也确实不适合在那种浑水中生存。”
“这样，我已经准备好了一份工作，你不要拒绝，直接过去就可以了！”
闻言，钟炉愕然，惊声道：“妈，什么鬼工作啊，我自己找就行了！”
开玩笑，钟炉现在可是获得了金手指，钱财很快便可以成为随手便得之物，根本就没有必要去上班！如果有了金手指还去给别人打工那他还不如死了算了。
“工作是......总之别废话！一份安稳悠闲的工作，你老子找了很多人才搞定的，不去就宰了你！”
钟母还是那般霸气无双，随后居然是直接挂了电话。
纳兰嫣然在一旁看了许久，方才捂嘴笑道：“主人，夫人要您去做什么？”
钟炉脸上闪过一丝无奈之色，
“当老师......”
“女校老师！”

第8章晋级斗之力四段！

解释了好一会儿，钟炉才让纳兰嫣然搞明白女校老师是怎么回事。
“主人，夫人要您去教什么？”
纳兰嫣然狡黠一笑，钟炉这种郁闷的表情可不多见，这些天她可是被调戏惨了。
“思想政治！”
钟炉无力吐槽，虽然说他是一个大学生，但思想政治什么的完全不搭边啊！当然，中学的思想政治随便一个大学生都叫得了，像天朝这种填鸭式教育，基本上照着书本念就可以满足所有考试的需求了，说到底这就是个混日子的工作，至于教书育人？抱歉他自己的思想觉悟都不及格更别说教别人思想政治了。
“那主人，要不回绝了夫人？”
纳兰嫣然揉了揉钟炉的肩膀，香气清淡，钟炉情不自禁地亲了她一口，淡声道：“好嫣儿，先去看看吧，如果真的和老妈说的一样清闲，我去去也无妨。”
“哼，我才不是担心你呢。”
纳兰嫣然羞红了脸，转身想要离开，却被钟炉拉着直接倒在卧榻上。
“我有一个大胆的想法！”
纳兰嫣然两只玉足被强行分开而钟炉却将头埋进了更私密的大腿深处。
钟炉用两只手托着纳兰嫣然的小翘臀，伸出舌头不亦乐乎的舔着粉嫩阴唇，随着舌头探入阴道中，纳兰嫣然绷紧的娇躯也微微抽搐起来。
“嗯呜………”
半个小时后房间里传出妩媚的呻吟，呻吟过后寂静的夜晚再一次平静了下来。
房间里被喂了满口蜜液的钟炉抱着已经疲惫不堪的纳兰嫣然渐渐睡去。
......
第二天上午，阳光明媚，温和的微风吹拂在整个城市的上空，钟炉已经到了“米兰花”女校，这里是整个修城唯一的女校，说是公立学校，在修城却有着偌大的名头。
这里所说的名头可不是因为只有女生，而是这个学校出去的名牌毕业生数不胜数，诸如清大，华大的天之骄子每年也有不少，所以修城的人一向是以进入“米兰花”为荣。
在教务楼，钟炉见到了白校长，这位年近五十的老校长满脸满是和蔼的表情。
“你就是钟炉把，小伙子蛮精神的！”
她示意钟炉坐下，一边点了点头，显然是对钟炉的形象还算满意。
钟炉颔首，笑道：“白校长您好，谢谢您的提携之恩。”
“不用客气，毕竟你也是来做事的！”
白校长将一张课程表递给了钟炉，然后便施施然坐在椅子上喝着茶水。
钟炉仔细看了一下课程表，如他母亲所说，课程的确是十分有限，一般都是两三天一节课，就算是忙的时候也不过是一天一节课，毕竟这里是高中，思想政治的课还是蛮少的
至于待遇之类的，钟炉可看不上。
“怎么样？同意的话就签了任职合同吧！”
白校长又拿出了一份合同，显然是早就准备好了。
钟炉爽快的签了合同，临走之前好奇的问道：“白校长，冒昧问一下......我母亲和您是？”
“哦？你看出来了？”白校长哈哈一笑，点头道：“我和芝兰也算是几十年的老朋友了，她这个忙我得帮，所以你不用担心教室资格证之类的，尽管上课！”
“谢谢校长！”
钟炉脸上带着笑容，心里则是叹了口气，长辈的安排其实动动嘴也是可以拒绝的，但是母亲和这白校长一番心意，着实是不好说出口。
而且这清闲的课正好让他打发一下时间，想想他便点头答应了下来。
......
又是三天过去，今天是任职的日子，钟炉坐在卧榻边，双手微微一压，体内的斗气洪流便猛地涨了起来！
“斗之力四段！”
钟炉眼中精光一闪，有些欣喜的看着自己的双手。
一旁还在被窝里边的纳兰嫣然被斗气的波动惊醒了，她睡眼惺忪地看了钟炉一眼，娇嗔道：“主人，您晋级了？”
她穿着萌萌哒的白色睡衣，由于某个无良主人不断小动作的缘故，保暖的睡衣半开半掩，露出了一丝春光。
恰巧瞧见这一幕的钟炉咽了口口水，伸手探入其中抓住一只雪乳慢慢把玩。
纳兰嫣然哪里还睡得下去，红着脸挣扎开来，嗔道：“笨蛋主人，今天可是您任职的日子，好歹也是第一堂课！还不快去！”
“最多被辞退啊，我怎能离开嫣儿的温柔乡？”
钟炉不以为意，享受了一番纳兰嫣然的洗面奶后他还是叹了口气洗漱去了。
不久后，钟炉再度来到“米兰花”学校，一路行去，学院美丽的景色让他暗自点头，这个学校的成绩好也不是没有原因的，单单是景色就超出了其他中学太多。
很快，他便来到了一间教室门前。
“高一七班。”
钟炉拿着课本直接走了进去，他可是掐着时间来的，正好是他上课的时间。
初一进入，钟炉便有一种头皮发麻的感觉，因为里面都是女学生，莺莺燕燕，十几岁正是爱美的年龄，一个个穿得花枝招展，甚至大部分人都是穿着裙子，一双双洁白的美腿并拢在前，给他一种别样的诱惑力。
“我可是老师！”
钟炉运转斗气，沉下心冷静下来，随后在黑板上写下自己的名字。
“我是钟炉！以后，我就是你们的思想政治老师！”

第9章貂蝉的祈愿！

一节课的时间很短，但是钟炉感觉很长，他硬着头皮磕磕碰碰地讲完了一节课，幸好是有了斗气，并没与出多大的糗。
当然，他讲的也不算好。
一节课45分钟的时间，钟炉可以感知到大部分人都在自顾自的玩，唯有几名学生在认真的听讲，而且质量都蛮高，让他沮丧之中多出了一丝欣慰。
“叮铃铃――！”
下课铃响了，钟炉摆手笑了一声，便故作冷静地离开了。实际上他离开的时候整个人都是懵逼的，不知道自己一节课讲了什么东西。
坐在学校小树林边的长椅上，钟炉摸了摸下巴，不禁淡淡一笑。
“其实还算不错，青春靓丽的妹纸很可爱啊！”
钟炉不禁回想起之前自己见到的班里面几个出众的美丽少女，清纯靓丽，比那些荧屏上的所谓明星要漂亮不知道多少，特别是那种清纯的青春气息，是明星们一生也不可能拥有的。
休息了一会儿，钟炉便准备回家。
然而就在他站起身的时候，一个少女笑盈盈地走了过来。
“咦，你是......”
钟炉有些印象，似乎是七班一排的一名学生？
“钟老师！我叫若离，萧若离！”
萧若离约莫一米六五的个子，比钟炉要矮上一个头，不过她的身材和面孔非常出众，如同一个娇俏的小仙女，俏皮可爱。
“你好，找老师是有什么事么？”
钟炉见到小美女，也下意识地安心了下来。
萧若离点点头，说道：“老师，您忘了一件事哦！”
“什么事？”
钟炉眉头一皱，急忙摸了摸口袋，发现自己并没有掉什么东西啊。

“您忘了选课代表了！”

萧若离鼓着小脸，说道：“每一科都是在第一节课选择课代表的！您不知道么？”
“啊？这...我还真的不知道！”
钟炉尴尬的笑了一下，毕竟第一次当人民教师完全没有经验啊。
“我是班长啦，钟老师，您下次记得选课代表哦！”
萧若离笑了笑，钟炉急忙点头，只是想到可能会有麻烦，他突然出声道：“若离同学，不知道你能不能担任政治课代表？”
“可以是可以，但钟老师这么懒散真的好么？”
萧若离哭笑不得，不过还是答应了下来，很显然，政治课代表并不是什么累的事情。
“那就谢谢班长大人了！”
钟炉开了个玩笑，萧若离小脸红红的，突然问道：“对了，钟老师是和学校哪个高层有关系么？”
“怎么？”
“米兰花可是第一次有这么年轻的男老师呢。”
闻言，钟炉摸了摸下巴，最后还是摇了摇头。
两人交谈了一会儿，萧若离便蹦蹦跳跳地跑了回去。钟炉看着她的背影，鼻间似乎还萦绕着清新的苹果香气。
......
学校的事情很快就稳定了下来，偶尔去一趟学校倒也可以调节调节生活，钟炉慢慢的接受了。
而除此之外，他就是陪着纳兰嫣儿努力修炼斗气，或者玩玩耍耍。
终于，时间敲响了第二个月的钟。
钟炉终于等来的第二个月！
看着时钟转过12点，钟炉在脑海中喊道：“系统，开始普通抓捕！”
“是，主人！”
黑色项圈微微发光，随后一扇空间之门开大，有镜像浮现而出。
“主人，您又要......”
纳兰嫣然目光炯炯，张了张小嘴最后又安静了下去，她看到钟炉一脸认真的模样，不忍打扰。
那边的世界.....
是黑夜，古典的建筑，隐约有人影闪过，在一庄园深处，荷池内敛，一宫装女子坐在台边。
“义父！果真要如此？那董贼......”
宫装女子艳丽无比，然而绝美的脸庞上却带着一丝无奈和绝望。
一旁站立着的矮小老者叹了口气，摇头道：“秀儿，希望你可以理解，若非大势所趋，我王允又岂会做这种卖女之事？刺杀董贼势在必行，其中最重要的就是跳起吕布和董贼的争锋！”
大义加上为人孝道，两者压.在被称为“秀儿”的绝美女子身上，她终于是忍不住落泪，叹道：“义父不比如此，秀儿命当做那妲己祸人，也罢！”
“唉......”
王允摆了摆手，施施然离开了。
秀儿回头看了一眼，脸色逐渐冷了下来，绝望......还是痛恨？
“若是可以寻死......”
秀儿叹了口气，这边卫兵巡逻，寻死是绝无机会的。而她最痛恨的就是董贼，若非逼迫，她根本不愿意和董贼共枕！
“昊天上帝！都说您是天上天帝，可否听到小女子愿？”
最后，秀儿跪在地上，带着最后一丝希冀祈求上天。
恰是此时，一股如若洪钟的声音在她耳边炸响！
“半个时辰内备好珍贵珠宝，我许你为吾侍女！”

第10章抓捕貂蝉！玉石宝箱！

奇怪的声音在秀儿的耳边炸响，她有些慌乱地四处看了一下，发现无论是远处那些尽忠职守的守卫还是那些侍女都无动于衷。
似乎......他们听不到？
“难道真的有昊天上帝？”
秀儿脸上闪过一丝喜色，要她去服侍那恶人董贼，不如给东王公做奴做婢！
“昊天上帝，昊天上帝！您真的允秀儿做奴？”
秀儿小声的说了一句，她痴痴地望着天空，好似在等待一个驾着七彩祥云飞来的救世主。
......
另一边，钟炉的房间内。那声音自然是钟炉传过去的，靠的不用说，是黑色项圈的手段。兰嫣儿坐在钟炉的怀里，很是好奇的看着这一幕。
“咳咳！”
钟炉摸了摸鼻子，继续沉声说道：“去吧，王府内多有藏宝，大胆备好珠宝玉石，我摄你入界！”
他这番话说的神神道道，若是在纳兰嫣然的斗气世界，怕是会被别人当成神经病！
但是在三国世界，神明之言家喻户晓，加上正好是貂蝉在祈祷上天，这一番话无疑被貂蝉奉为上天旨意！
貂蝉，小名秀儿。
“是！大帝恩德，秀儿铭记于心！”
貂蝉深呼口气，淡然离开了荷花池边。
随后来到了王允的府邸前，和守卫说道：“我有事求见义父，烦请代为通报！”
“喏！”
守卫点头，转身走了进去。不一会儿，王允便施施然走了出来，他脸上带着一丝疑惑，不清楚自己的义女找自己有什么事情。
难道是想要拒绝去服侍董卓？
这可不行，关系着他的荣华富贵！
王允想到这里，脸色阴沉，就准备开口呵斥一番。然而不等他出声，貂蝉突然轻声道：“打扰义父着实是秀儿不该，但服侍董贼本是一件重要之事，秀儿恳请义父备些珠宝玉石，以讨董贼欢心！”
“哦？”
王允脸上闪过一丝恍然，仔细想想也是，珠宝美人正好搭配，想必那董太师也会欢喜。他点点头，让守卫带着貂蝉去宝库挑选东西。
王府宝库，守卫示意貂蝉自行挑选，随后守在了宝库门口。
貂蝉看着四周，脸上闪过一丝喜意。她虽然久居深闺，但有一颗七窍玲珑之心，想要取得珠宝玉石，竟然是大胆去欺骗王允，而效果毋庸置疑！
地球世界的钟炉看着貂蝉的一番所作所为，不免意动，看向貂蝉的目光中也多了几分喜爱。
确实，一个聪明的女人更让人有征服之心！
“昊天上帝，您只需要珠宝玉石么？这王家宝库，不知是有多少民脂民膏！”
貂蝉冷眼看向四周，白色轻纱轻轻挥动，一箱箱黄金珠宝摆放在库内四周。
......
“不能抓太多，否则貂蝉自己身体受不住！”
钟炉知道这个道理，所以在思考了一会儿后便传音过去，
“抓住宝玉箱子！”
闻言，貂蝉点点头，伸手抓紧了宝玉箱子的两侧。下一刻，一个黑色项圈破空而来，直接锁在了她的脖颈之上！
“这！？”
貂蝉一惊，不过想到是昊天上帝的手段，便安静了下来。
......
地球，房间。钟炉深吸口气，看着黑色项圈将貂蝉和玉石宝箱一起拉了出来，他神色莫明，带着一丝雀跃！
“美人珠宝，王允啊王允，你为荣华富贵准备的东西我就笑纳了！”
他心里满意，而貂蝉则是神情惊惧地看着四周。
“难道这就是仙界？”
貂蝉小脸煞白，回头一望，小小的蜗居内有一个青年和一个美丽的少女正笑盈盈地看着他。
“貂蝉！”
钟炉开口了，熟悉的声音让貂蝉下意识地跪了下来，柔声道：“小女貂蝉拜见昊天上帝！”
“哈哈，我可不是什么昊天上帝！至少现在不是。”
钟炉急忙过去拉住貂蝉，一边收回黑色项圈关闭了空间之门，一边握着貂蝉的小手笑道：“我叫钟炉，以后可是你的主人了！”
不是昊天上帝？现在还不是那也就是说以后会是？
貂蝉心神震动，不过想想有这一番神明手段的定然不是什么普通凡人他说的或许是真的，所以她很快便安静了下来，柔媚地看了钟炉一眼，笑道：“小奴初临此地，还请主人多多包涵！”
“好说好说！”
钟炉咽了口口水，貂蝉对他的诱惑力比之兰嫣儿还要大！
毕竟兰嫣儿还是一个少女，发育虽然完美，但在身材上远不如年芳十六的貂蝉！
一旁的兰嫣儿看着钟炉一副猪哥样，不免就有些愤怒，咬着牙说道：“主人，你的口水流出来了！”
“嗯？”
钟炉吓了一跳，急忙摸了摸嘴角，什么都没有发现。

第11章联系珠宝店！

他并没有流口水！
钟炉回头望了纳兰嫣然一眼，恰好看到纳兰嫣然鼓着小脸望着他，哼了一声，和一个被抢了玩具的小孩子一样。
“小骚蹄子吃醋了？”
钟炉露出了一丝笑容，调教这么多天，就算是水磨的功夫也终于是有些成效了。
花儿娇艳，采摘之时方才会别有一番滋味啊！
貂蝉七窍玲珑，哪里看不出来那美丽少女是吃自己的醋了，不禁捂嘴一笑，低声道：“主人，不知道小奴能否为主人做些什么？”
“还有，这位妹妹是？”
“我可不是你妹妹！”
纳兰嫣然冷哼一声，寒着脸说道：“这里也不是仙界，看来你要失望了！”
闻言，貂蝉的确是露出了一丝恐惧，不过很快便将心思放在了钟炉身上，相比于涉世未深的兰嫣儿，貂蝉更明白处境对人的重要性，而且如今她已经是钟炉的奴隶，理当以主人为中心。
“这是另一方世界，你可以将此地当成千年之后！”
钟炉摇摇头，没有多想，不过汉代距今一千多年是肯定有的，至于到底是多少年他这个历史白痴就不知道了。
“未来？”
貂蝉露出了一丝震惊，目光炯炯地看向钟炉。她这主人居然有这种本事，横跨时空，即便是传说中的仙人也不过如此了吧！
见到貂蝉反而是更加崇拜，纳兰嫣然心底特别不舒服，她也没想到钟炉一抓就是一个美女，难道这家伙只会抓美女么？
事实上，纳兰嫣然还真猜对了！
“嫣儿，给貂蝉将一下现代的情况！”
钟炉回头吩咐了一句，便将玉石宝箱打开，里面都是一些王允收集而来的玉石，多是中等层次的玉，唯有几颗看起来成色很不错的翡翠玉石。
最显眼的，就是一颗拳头大小的夜明珠！
夜放光华，国之明珠！
那王允可以搞得一颗夜明珠也不知道做了什么伤天害理的事情，幸好这一切都让钟炉笑纳了！
也不知道那王允发现自己的珍藏和美人尽数消失之后会有多大的怒气。
钟炉沉思了一会儿，拿出手机拨打了不久前的一个电话。
“喂？这里是胡大金珠宝！”
里面传来中气有力的中年女子声音，钟炉微微一笑，说道：“胡阿姨，我是钟炉！”
“诶，你小子！”
胡连翠显然是有些惊喜，笑道：“这么久都没个电话，怎么，是有什么事？”
“是啊！我也不和阿姨绕圈子，就是有些东西想出手，想着和阿姨关系好一点儿，这赚钱的事儿怎么也得找您不是！”
钟炉打了个哈哈，话里透露出自己有宝物的信息，胡连翠明显是聪明人，领会到了钟炉的意思，
她心里生出一丝好奇，毕竟钟炉年龄不大，能有什么好东西？
不过，想到此前见到的踏水而行的本事，胡连翠心里又觉得很有可能，这种隐匿于都市的奇人有什么宝物应该算是正常的吧？
“好！什么时候有时间我来找你一趟？”
胡连翠不说废话，直接准备登门拜访，钟炉和她谈笑了一会儿，便将时间定在了明天下午，小区外边的茶餐厅！
打完电话，钟炉回过头去，正好看到纳兰嫣然在和貂蝉说一些贴身衣物的事情，现代的暴露衣裳让貂蝉羞红了脸，不过想到这些都是给主人看的，她目光又发出了微微光芒。
“现代生活比较随便，出门记得跟着嫣儿！”
钟炉笑了笑，他不准备禁足貂蝉，毕竟两人已经是他的奴隶，根本就不担心有人挖墙脚。平时纳兰嫣然出行没问题，因为纳兰嫣然是三星斗者，实力强悍，
可貂蝉就不行了，没有纳兰嫣然在可能连街上的麻烦都处理不了！
“对了！”
突然，钟炉想到一件事，有些好奇的朝着纳兰嫣然问道：“你的功法不是只适合女子修炼么，看看貂蝉能否修炼？”
“啊？”

纳兰嫣然一愣，随即眼露精光，点头道：“我试试！”
说完，她拿出些许聚气散，当场就开始教导纳兰嫣然关于斗气和斗决的事情，貂蝉虽然不懂这些东西，但生性听话，一步一步安稳的照着纳兰嫣然的话来。
然而折腾了几个小时，却半点效果都没有，和之前钟炉第一次修炼的情况差距甚大。
“不行吗？”
纳兰嫣然叹了口气，有些无奈的将东西收了起来。
貂蝉倒是觉得无所谓，握住纳兰嫣然的小手，笑道：“嫣儿妹妹不必可惜，秀儿有此际遇已经很满足了！能在新世界陪着主人生活，比本来的命运好了何止百倍？”
貂蝉的豁达让纳兰嫣然自愧不如，低声道：“秀儿姐姐有这样的心真是好，在我的世界，一个人若是无法修炼斗气，整个世界的人都会嫌弃他！”

第12章夜半

不一会儿，胡连翠便匆匆走了出来，看到是钟炉之后，笑道：“我正准备去你说的地儿呢，怎么回事？你怎么自己过来了？”
“发生了一些小事！”
钟炉不以为意，笑道：“走吧，你肯定会大吃一惊的！”闻言，貂蝉惊讶地看了一眼兰嫣儿，已经明白了原来纳兰嫣然也是主人的奴隶。
她心里一动，用怜爱的目光看过去，笑道：“嫣儿妹妹莫要多想，哪个世界都是弱肉强食的！
秀儿所在的世界汉朝一统天下，依旧是看谁的权势更大，甚至若有勇武之人，必能得到重用！”
说到这里，貂蝉的眼中也闪过一丝悲哀，若非是吕布被董卓重用，她也不会被王允逼着去服侍董卓。
“嗯！”
纳兰嫣然红着脸，摇头道：“秀儿姐姐你放心，日后有麻烦妹妹一定帮你解决！”不一会儿，纳兰嫣然和貂蝉竟然是关系好了许多，姐姐妹妹相称起来。
钟炉不由得惊叹，也对貂蝉的为人出事多了一丝赞叹。
很明显，这个绝美的女子心慧通明，真是世间绝有！
不过想想貂蝉不能修炼，钟炉其实是没有太大压力的，有奴隶主系统在手，穿梭万界，到时候什么修炼方法得不到？
斗气不行还有别的，魔法修真基因科技，甚至是练气丹药阵法！万界无数手段，总有能力将貂蝉羽化成仙！
......
处理完杂事，钟炉便洗澡上了卧榻准备睡觉。
家里有独立的卫生间，所以纳兰嫣然和貂蝉也不怕被别人看到。
纳兰嫣然洗完澡还是穿着一身保守的衣裙，看到钟炉猥琐的眼神之后冷哼一声，躺在了卧榻的里侧，离钟炉远远地。
见此，钟炉不由得哭笑不得，刚刚想要过去调戏几句，一个人突然走了出来。
入眼便是朦胧的丝质衣物，不知道是有意还是无意，貂蝉只穿着一件薄衣，而且半搭半拢，一丝丝春显露出来。
“主人，需要秀儿侍寝么？”
貂蝉白皙的脸庞上带着一丝羞意，更是美到惊人的地步，而且凹凸有致的身材若隐若现，差点让钟炉咬到舌。

“真是一个美人！”

钟炉不禁一笑，招手让貂蝉坐在他的腿上，随后说道：“来日方长，先睡吧！”

“好吧，主人！”

貂蝉不敢拒绝，躺在纳兰嫣然和钟炉的中间，这张卧榻终究是有些小了，两个美女的清香传来，钟炉不禁深吸口气，心里一片沁凉。
......
深夜，一只冰凉的小手突然伸到了钟炉的头边，钟炉猛地醒来，赫然看到退去衣物的貂蝉倚靠在他的胳膊边。
“主人，秀儿服侍您可好？”
貂蝉吐气如兰，洁白的身躯好似一个剥了壳的白嫩鸡蛋。
钟炉哪里忍得住，点点头，就抱住貂蝉。
“主人，请怜惜奴家！”
“真是个骚货，居然已经自己湿了，告诉主人是不是想要大鸡巴疼？”
钟炉抱住貂蝉的娇躯后便伸手往阴部探去，没想到入手竟是一片湿润，肉嘟嘟的肥唇被打湿后摸起来很光滑，难得的是貂蝉身下并没有旅是个典型白虎隆
“嗯哇…想要……想要主人的鸡巴…又粗有大的鸡巴…”
貂蝉强忍着羞涩红着脸伸出柔软的小手扶着钟炉的鸡巴往自己肉穴插去。
“啊……主人的鸡巴好大…好热，奴家要被主人的鸡巴插穿了……”
初次开苞貂蝉咬着牙忍住痛意讨好道。
虽然钟炉不是处男但也很久没品尝过肉味了，禁欲已经的他很快就被貂蝉那柔软紧致的肉穴肥录谐隽烁芯酢
“啊…又变大了，主人好棒，骚乱被主人插烂了，来了…来了…奴家要被主人H尿出来了，啊………”
貂蝉扭动着性感的肥臀一下一下快速起伏钟炉身下已经被淫水完全打湿如同地图炮一般，突然一股火热的阴精从子宫喷出打在了钟炉鸡巴头子上，最后二人双双达到高潮。
......
第二天，早早地钟炉就去学校了，他上午有一节课。
至于家里的兰嫣儿发现真相会怎样，他有些心虚，不过貂蝉保证会处理好那事情，他也就懒得管了。
毕竟自己爽了不是，自己的第一次交给了古典美女貂蝉，也算是不亏！
到了下午，钟炉也没有回去，而是直接来到了“胡大金珠宝店”！
这是修城最大的珠宝店，在外面看就是一副堂皇气势，内部更是奢华，金光和珠宝到处都是。
“啧啧，看来那一次胡大妈掉进湖里不是意外啊！”
钟炉心里摇头，却没有多说，毕竟这事人家不想让他掺手。
“您好，请问......”
一个售货员走了上来，态度和蔼，并没有小说中那种看人低下的气势。
钟炉满意的点点头，笑道：“我找胡店长！胡连翠！”
“好的，请您稍等！”
一听到是找副店长，售货员急忙退后，小跑着去了内部。
不一会儿，胡连翠便匆匆走了出来，看到是钟炉之后，笑道：“我正准备去你说的地儿呢，怎么回事？你怎么自己过来了？”
“发生了一些小事！”
钟炉不以为意，笑道：“走吧，你肯定会大吃一惊的！”



第13章宝玉巨款

看钟炉的口气不像是作假，胡连翠也不敢轻视，和手下吩咐了一句之后便带着几件小巧的仪器跟了上去。
钟炉和她来到一家饭店包了个包厢，随后从口袋中拿出了两枚宝玉，一枚中等层次，成色虽然不错，但终究是有些浑浊。
一枚晶莹剔透，即便在整个宝玉箱内都不多见。
“嗯......好东西！”
胡连翠见到那枚上等宝玉便不由得赞叹了一声，这种宝玉可不多见，说不好听，这东西都是拿去拍卖的！
“我可以小小的检测一下？”
突然，胡连翠笑着和钟炉说了一句，后者不可置否，将宝玉递了过去。
接过宝玉的胡连翠一番检查，最后叹了口气，沉声道：“这两枚宝石都不错，一枚可以给你三十万，另外一枚我出价七百万！”
两枚宝石价值差距很大，但也可以理解。不过小小的两枚宝石便有七百多万的价值，着实是让钟炉有些恍惚。
前些天，他还是一个为了几千块钱而努力奋斗，在社会这个大染缸中学会低头的人。
如今，却挥手可得百万巨款！
“冷静下来，诸天万界的美女和无尽的实力方才是重点！”
钟炉深吸几口气，随后露出淡淡的笑容：“胡阿姨我自然是相信的，想必这个价格也不差多少。”
“那好，我去打印合同！”
胡连翠点点头，正想离开，钟炉却阻止了她，一脸神秘的说道：“胡阿姨，如果还有一箱宝玉......你们吃不吃得下？”
闻言，胡连翠吓了一跳，
开什么玩笑？一箱宝玉？
这种玉石本就稀少，高等的更是不常见，一箱宝玉难道是抢劫了银行？
当然，银行也没有宝玉，这不过是胡连翠的胡思乱想而已，不过她心里的震惊可想而知。
“整个修城，只有我们胡大金吃得下！”
胡连翠严肃的说道：“如果你有的话！”
“很好！”
钟炉点点头，详细地将宝箱中的中等层次宝玉和上等层次宝玉数量说了出来，至于那个夜明珠，他并不准备卖掉。
听闻有这么多宝玉的胡连翠差点兴奋到晕掉，甚至表示可以减免一些额外的费用。
“钟炉小先生，实在是太感谢你了，你不知道，这些天店里的压力越来越大，本来我都准备放手了的，没想到你给我这样的一个机会！”
胡连翠感叹了一声，目光炯炯，笑道：“这一回，我要让所有躲在暗处的蛇鼠一锅端掉！”
闻言，钟炉也没说什么，约定了一个交易的日子之后施施然回到了家。
还是那个小小的家，不过两个女奴隶将家收拾的很好，一眼望去干干净净，令人心里舒服许多。
此时，貂蝉正在看着电视，饶有兴趣地看着电视里边那些小人的动作。
钟炉微微一笑，静静地走到她的身边。
貂蝉今天穿的是黑色衣裙，如黑蝴蝶一般的神秘色彩让她的魅力甚至是超过了宝石，属于无价之宝的行列！
而且不知道是不是因为昨晚得到了钟炉的滋润，此时的她目光柔媚，身子骨带着一丝惊人的光泽。
“秀儿！”
钟炉微微一笑，貂蝉急忙转头，发现是钟炉之后方才站起身，颔首低眉。“主人，秀儿给您请安了！”
“不必多礼！”钟炉笑着上前将貂蝉搂在怀里，一边低声道：“怎么样，身体好了一些么？”
“主人，承蒙恩泽，秀儿可以再添雨露！”
貂蝉眼波流转，带着一丝媚意娇嗔一句，钟炉不免心有些痒痒的，两只手钻进了黑色衣裙之中一路过关斩将来到了微微红肿的肉旅媲啊
.....
纳兰嫣然斗气的修炼不算是顺利，繁华的都市虽然不错，但终究是破坏了环境，因此即便是斗气这种东西也难以进步飞快，更别说和在云兰宗的时候比了。
“唉，若是主人允许我回到云岚宗修炼便好了！到时候也可以弄一些聚气散给主人修炼！”
阳台上，纳兰嫣然叹了口气，施施然回到房间。
她和以前一样，穿着白裙，莲步轻移之间带着一丝飞跃的色彩。
但其实她心底是有些郁闷的，因为昨晚钟炉居然将那腥臭的精液弄到她的脸上，搞得早上起来的时候她差点晕过去！
不过貂蝉一道歉，她也不好说些什么，只是那个无良的主人真的是太无耻了！
走进房间，纳兰嫣然立马看到了沙发上两具缠在一起的躯体，衣服都脱到了一半，钟炉挺着湿淋淋的大鸡巴在貂蝉那已经红肿起来的肉吕锟焖俪椴澹强烈的快感让他恨不得整个人钻进貂蝉的身体中。

纳兰嫣然脸色一黑，怒声道：“大变态主人，现在可是白天！”

第14章一巴掌拍过去！

“白天？”
惊呼声让钟炉惊醒了许多，看了看身下的貂蝉，小脸上带着一丝不堪征伐的虚弱。
他不禁生出了一丝歉意连忙从湿润的阴道里将还未发泄的鸡巴拔出，貂蝉可是普通人啊，昨晚经历一番揉虐，今天怎么可能再度承恩？
叹了口气，钟炉柔声道：“傻秀儿，好好休息！身体才是最重要的，如果你不漂亮了，主人可是不会喜欢你哦！”
闻言，貂蝉露出了一丝感激之色，羞赧道：“主人说的是。”
“变态主人，哼！”
纳兰嫣然，急忙将貂蝉拉到了一边。钟炉施施然起身，多看了两女一眼。
两女一人白色衣裙，一人黑色衣裙，惊人的对比感让他火气更是旺，恨不得此时便拉着两女在床上H个爽！
“不过主人......”
突然，纳兰嫣然一脸严肃的走了过来，低声道：“我这些天都在用电脑，这种东西的确是很便捷。”
“是的，怎么？”
钟炉愕然，前些天他确实是教了纳兰嫣然电脑的用法。
“但是，主人你没发现么？”
纳兰嫣然一脸无奈，说道：“我和秀儿姐姐可都是没有身份的啊！”
闻言，钟炉一惊，猛然想起一开始自己貌似就有处理两人身份问题的想法，但后来因为事情太多搁置了，但不代表这问题不严重！
现在就一个奴隶，以后呢？
无数奴隶的身份问题若是不解决，自己的资料很有可能会直接摆在国家高层的桌上！运气不好，甚至官方会将他当成邪恶组织头目！
“系统，有办法解决奴隶的身份问题么？”
钟炉颔首，最后直接问系统，系统回道：“主人，奴隶的身份在二级奴隶主的时候就可以解决的！”
闻言，钟炉松了口气，如此也不用太担心了。成功抓捕到貂蝉之后，他的经验已经变成了“80/100”，加了二十点经验！
而若是失败也会加十点！所以钟炉就算是运气再差，也能在两个月之后晋级二级奴隶主！
......
又过了一天，今天钟炉早早就起来了，不是去学校，而是将要卖的宝石放进背包中，然后他背着背包便径直来到了“胡大金珠宝店”。
走进门店，钟炉不禁暗暗点头，胡连翠说胡大金珠宝店是整个修城最好的珠宝店确实也没说错，即便是早上，这里都是人来人往，不少西装革履的所谓“上流人士”细声交谈。
他环顾四周，并没有看到胡连翠的身影。
“算了，找个售货员问问！”
钟炉心里一动，看到了昨天那个售货员，本着熟悉的人好办事的念头，他径直走了过去，此时那个售货员正好在和一个中年男子说话，中年男子身边有一个浓妆女子目露精光地看着四周。
“暴发户和拜金女？”
钟炉心里一笑，却也没有多想，现代社会这两种人数量太多。
“可否帮我叫叫一下胡店长？”
钟炉朝着售货员笑了一声，随后转头和中年男子说道：“不好意思，有些事可能需要麻烦这个售货员。”
“嗯！”
中年男子没有说什么，毕竟这对于他而言也不是什么麻烦，可是那眼高于顶的拜金女就不爽了，她靠在中年男子的胳膊上，不屑道：“看你那穷样，进了珠宝店也没有人招待你吧！”
“你以为你买得起什么？那个售货员会理你！”
“还找售货员，我劝你速度滚，珠宝店不是穷鬼可以进来的！”
在穿着上，钟炉确实是有些差，不过这不代表他允许别人用这一点来嘲讽他！
“先生，您最好管一下自己的金丝雀！叽叽喳喳的小心别人一巴拍死它！”
这是对中年男子说的，后者一愣，有些尴尬地看了钟炉一眼，然而被嘲讽的拜金女就不爽了，尖牙利嘴地又说了两句，
钟炉脸一沉，突然伸手一巴掌拍了过去！
“啪”地一声，拜金女懵了，中年男子也懵了，
随后他沉声道：“小伙子，动手.，.就不好了吧？”
“我觉得很好！”
钟炉看向那拜金女，她眼中带着恐惧，一句话也不敢多说。
鬼知道钟炉一言不合就打人，她要是再废话万一又被打怎么办？
“打110，我看你能跳到哪里去？”
中年男子冷哼一声，就准备找人将钟炉抓起来，然而就在这个时候，胡连翠急匆匆地走了出来，发现现场诡异的情况之后急忙问了一下店里的售货员，随后沉着脸走到中年男子的身边。
“大富，钟先生是我的贵客！”
胡连翠寒声说道，眼中的威势让中年男子一惊，他可是知道这胡大金珠宝店的强横背景的。
贵客？恐怕大有来头！

第15章升级！二级奴隶主！

胡连翠的态度让中年男子吓了一跳，以他的涵养，也不禁心里害怕，随后急忙拉住拜金女，一边道歉一边狼狈地跑了出去，竟然是不敢多说一句废话。
“这人也太怂了！”
钟炉哈哈一笑，摇了摇头。胡连翠无奈道：“他只是一个小暴发户，赚了些钱就学别人的气质涵养，但其实本身并没有多少文化。说到底，欺软怕硬他都习惯了。”
闻言，钟炉点了点头，不再说这个事情，而是拍了拍背包。胡连翠自然知道钟炉来这里的目的，她惊讶的看了一眼，随后将钟炉请进会客室里边。
有一位老者已经安然的坐在那儿，胡连翠和他介绍了一下钟炉，他便笑呵呵的起身说道：“钟先生，多谢您选择我们胡大金珠宝店！”
“您放心，不会有任何麻烦或者是金钱回扣！”
闻言，钟炉笑了笑，示意对方计算一下宝玉的总和。
老者颇为激动地算了一下，最后给了一个“5200万”的数字！
由于交易额比较大，到了银行改了一下权限方才交易成功。胡连翠和老者喜滋滋地走了，钟炉则是如若梦中，有些恍惚地回到了家。
五千万......虽然仅仅是一个银行库里面的数字，但对于钟炉而言这着实是有些梦幻！
如果是以前的钟炉，可能一辈子都没有一千万！
然而如今......这才多久？
一个多月的时间，手里就拿到了五千万，而且家里还有两个美人任君采拢
“神豪？”
打开房门，钟炉心里慢慢的冷静下来。
对于如今的他而言，神豪也不过是轻而易举的事情！
此时，纳兰嫣然正在阳台苦修，貂蝉则是百无聊赖地坐在电脑前浏览着什么东西。钟炉悄悄走到她的后面，刚刚想要吓她一下，然而手还没有放下去，本来静坐着的貂蝉便噗呲一笑，
“主人，您回来了！”
“居然被你发现了！”
钟炉不由得挠头。
貂蝉似乎是喜欢黑色，白皙的身体在黑色的衣裙下显得有些神秘。
由于是在家里，貂蝉穿着拖鞋，此时正光着一只脚丫子在椅子上摇摇晃晃。白嫩玉足带着一丝光泽，钟炉吞了吞口水，用手抓住了貂蝉的玉足然后伸出舌头舔了起来。
“啊，主人！”
貂蝉一惊，绝美的脸庞上带着一丝羞意。不过她并没有阻止钟炉，而是任凭他玩弄着自己的玉足，一边低声道：“主人，这一次出去收获怎么样？”
“还好吧！”
钟炉心里舒爽一边舔着玉足一边回答道。
想到手里一下子多了五千万，心中喜悦让他忍不住舔的更加卖力。
“钱财基本是不用担心了，而且以后也不必要考虑钱财的问题！”
“嗯！”
貂蝉听到一切顺利，小脸上露出了喜意，随后又被羞红覆盖。
原来是钟炉已经不满足她的玉足，手顺延而上，很快便钻进了衣裙之中并且直接往阴部摸去。
“秀儿，身体恢复的怎么样？”
“很好了现在......”
夏日的阳光带着一丝温暖，貂蝉的手有些冰凉，不过很快便散发出炙热的气息，她靠在电脑边，呼吸都粗重了许多。
啪…啪…
很快二人便脱光了衣服在床上H起了拢貂蝉被摆成狗爬式艰苦的挨H。
......
房间内传来的啪啪的H律让阳台上的纳兰嫣然有些受不了，不过想到是主人在狠狠地H貂蝉，她也不能去阻止，所以只能咬着牙苦修斗气，
三星斗者的气息逐渐浓郁，最后居然“波”地一声，直接晋级为四星斗者！
......
时光无限好，只是近黄昏。
时间一下子就过去了两个月，两个月的时间，钟炉除了去学校教课，就是在家里苦修斗气，时不时和貂蝉做一些有氧运动，当真是爽到不能呼吸。
今天，恰好是晚上11点59分，钟炉目光炯炯，等到指针转过12点的时候，他直接打开了自己的信息面板。
“经验：90/100”
“一级奴隶主，普通抓捕次数：1.特殊抓捕次数：0”
终于刷新了！
钟炉深吸口气，在脑海中喊道：“系统，开始普通抓捕！”
“是！主人！”
下一刻，钟炉手里的黑色项圈发出华光，随后一道空间之门打开，对面的世界尽数落入钟炉的视野之中。
是现代！
似乎科技还要落后一些，蒸汽火车“蹭蹭”飞过，一些面黄肌瘦的农民走中走过。
见此，钟炉叹了口气，又一次失败了！
上个月出现的是无人深山，这一次也没什么目标，不过经验是肯定到手的！
想到这里，钟炉直接放弃，关掉了空间之门！
“抓捕失败！经验100/100”
“升级！恭喜主人成为二级奴隶主！”
“开启【身份管理】！开启【双向通道】！”

第16章三月斗者！

“终于是两级了！”
钟炉兴奋地叫了一声，他这两个月虽然过得很开心，但是抓捕一直失败着实是有些无奈。现在已经到了两级，不仅需求已久的【身份管理】出现了，可以抓捕世界的范围也扩大了一些。
“二级世界，应该不是普通世界了吧！”
钟炉心满意足，在脑海中问道：“系统，身份管理如果使用？”
“主人，身份管理一般有两种形式，一种是【无中生有】，自动衍生出一个身份信息，还有一种是【存在替换】，让抓捕出来的人物替换掉现实中某个存在！这两种形式是自动匹配，主人无法选择！”
闻言，钟炉不禁一震，沉声道：“也就是说，无论抓捕到的是谁，若是匹配到存在替换，立刻就可以成为现实中某个人，她会有自己的一段人生？”
存在替换固然方便，但是钟炉很担心若是那个任务有着自己的人生，会不会不愿意屈居于人下？
要知道，他抓的可是奴隶，而不是大爷！
“主人，您放心吧！抓捕到的奴隶终生认定您为主人，而且永远不可能有异心！”
系统给了一个回复。
这般一说，钟炉方才松了口气，有些无奈的说道：“那纳兰嫣然和貂蝉的身份呢？”
“处理中......自动匹配为【无中生有】！”
系统的机械声落下的那一刻，一堆证书落了下来，赫然是貂蝉和纳兰嫣然的身份证明！
“纳兰嫣然，父母双亡，从小在修城孤儿院长大......”
“貂蝉，山里村民，来城市工作......”
包括小时候的经历，身份甚至是生活信息，都在这一次化虚为实，甚至按照系统的说法，即便是有人去国家查也只会得到这样的信息，绝无可能找到不对劲的地方。
“啧啧，真是无中生有！”
钟炉放心下来，以后基本不用担心身份的问题了。
“那么就是等下个月了！还有三十天！三十天就可以得到一次普通抓捕和特殊抓捕！”
他眼冒精光，无论如何都记得，下个月就是第三个月，特殊抓捕刷新的时间！
与此同时，钟炉也注意到了项圈的变化，本来是一个黑色的项圈，现在变成了棕色，上面密密麻麻的花纹丝毫不显得乱，反而是带着一股奇妙的韵味。
“睡吧，一个月！”
钟炉带着喜意躺下，身旁貂蝉喃喃了一声，睁开眼睛。
看到是钟炉躺下之后，她盈盈一笑，脸上满是温柔。
“抱歉，吵醒你了！”
钟炉抱着貂蝉，安详的气息缭绕在夜色之中。
不知觉间，两人沉沉睡去。
......
第二天一大早钟炉就醒了，趁着早上空气清新，他在阳台上运转斗决，一丝丝斗气甚至将周围的空气都紊乱了！
纳兰嫣然立刻醒来，发现是钟炉在修炼之后才松了口气，有些羡慕地看了他一眼。
“不愧是主人，九段斗之力，这种天赋当真是闻所未闻！”
纳兰嫣然喃喃自语，赫然是这三个月钟炉居然修炼到了九段斗之力，眼下，就是冲击斗者的时候！
在看钟炉那边，神情冷静，突然拿出了一粒“聚气散”，随后吞掉，狂暴的斗气汹涌而出！
霎时间，房间内好似有大风吹过，兰嫣儿一头青丝随风飘摆，耳垂边的碧绿玉坠发生轻轻脆响。
“给我破！”
钟炉突然一喝，随后斗气发生质变，瞬间凝聚出一个斗气漩涡！
“斗者，一星！”
钟炉哈哈大笑，脚步一动，便轻飘飘的迈出两米远。
“主人，恭喜了！”
纳兰嫣然笑颜展开，为钟炉晋级开心。
“多谢嫣儿的教导了！”
钟炉点了点头，含笑道：“苦修这么久，终于是有些自保能力了，如今即便是有人拿枪指着我，我也可以在他扣动扳机的刹那躲开！”
在现代社会，热武器可是很多武者最痛恨的东西，因为你往往苦修几十年也比不上一颗子弹，
然而如今钟炉晋级一星斗者，反应速度和爆发已经超过了普通人很多，就算是有人拿着热武器开枪，他也可以极限躲开，直接展开反击！
故而也是此时，钟炉有了保护自己的能力！
虽然他是一个奴隶主，可以抓捕诸天万界的天骄保护自己，但一向喜欢自主的钟炉哪可能会做一个废物，所以一开始钟炉就没有沉醉于温柔乡，而是努力修炼斗气，
甚至在后面和貂蝉玩耍都是在修炼时间外！
他每天雷打不动地苦修，不会因为任何意外而改变！
这一点，即便是纳兰嫣然也是自叹弗如。

第17章媚骨天成的少女

钟炉一直都相信，无论是系统还是什么终究是外力，可以自身修炼出来的才是最完美的，所以钟炉抓捕奴隶的方向其实都是朝着各种强大力量去的！
诸天万界的美女太多，多到他选都选不过来，但是强大而美丽的女子就少了，钟炉如今不过是一级，唯有慢慢来！
“主人，还是稳定一下境界比较好！”
纳兰嫣然微微一笑，说道：“若说天资，我倒是想起萧炎来，没有失去天赋的他也算是一个天才斗者，而且主人还说他是命运之子，可惜和主人一比，这命运之子又算不得什么了。”
“是吗？”
钟炉哈哈一笑，不可置否的摇摇头。
确实，萧炎作为斗破世界的命运之子，未来可是成为“寒炎”的存在！甚至还会成为大主宰的无尽火域之主
然而和钟炉一比，拥有穿梭诸天万界的他未来成仙成圣都不是难事，斗破苍穹跟大主宰虽然广大，但也不过是万界一缕而已，别说跟洪荒这种神话世界比哪怕跟遮天这些比都排不上号，所以算不得什么。
出去吃了个早餐，钟炉便施施然来到“米兰花”学校，大抵是大早上，学校内非常安静，走道上居然没有看到任何一个人影。
“我先去办公室等吧。”
钟炉来到了“政治”办公室，这里是所有政治老师的办公室，百米方圆，里面有十几张桌椅。
当然，这个时候里面是没有人的，因为政治不像是语文数学那样多，若是语文数学它们的办公室，十几个老师会在里面忙碌，然而政治办公室内一个人影都没有。
钟炉做了几个月老师，唯有一次碰见了另外一个政治老师，而且只是说了一句话那老师便喜滋滋的回家了，说是课终于被霸占了！
是的......高中的主科目老师们都喜欢霸占副科老师的课，至于原因，高考又不考！
在他们眼里，分数显然是比思想政治体育音乐要好的多，所以主课霸占副科成了一个潜规则，双方一个愿打一个愿挨。
“空无一人，也好！”
钟炉坐在自己的躺椅上，慢慢的调息，稳定自己的斗者境界。
过了一会儿，一个戴着眼镜的中年老师走了进来，他环顾四周，发现钟炉坐在那儿之后便朗盛说道：“你是钟老师？”
“嗯？”钟炉睁开眼，礼貌的笑道：“我是，您...？”
“我是七班数学老师王明，下节课我要了！”
王明说话颇为霸气，或许是要课要习惯了，因为在他的眼里，要副科老师们的课是副科老师们的荣幸，根本不可能遭到拒绝。
所以王明说完之后就准备离开，然而钟炉眉头一皱，回道：“等一下！我不答应！”
闻言，王明惊讶的转过身，沉声道：“你在开玩笑？”
“不！我不是在开玩笑！”

钟炉哂然一笑，斗气运转四方，让身躯和脑袋得以冷静下来。
“一个思想政治课，有什么用？给学生看小说玩游戏么？”
王明冷哼一声，满脸的不屑之色。
钟炉摇头，坚定道：“思想是一个人最重要的部分，正是因为有了思想，才会有数学诞生！而政治，你敢忤逆政治？”
简单的一句话，居然让王明不知道该回答什么好，他神色一怔，留下一句“口舌之利”便狼狈地走了出去，借他一万个胆子他也不敢继续争辩下去，忤逆政治？呵呵！他还没活够呢。
后边的钟炉看着王明的身影消失，不由得不屑一笑。
“叮铃铃――！”
下课铃响起，钟炉便施施然开始准备教课材料，然后进了高一七班。莺莺燕燕的女学生们依旧是很活泼，不过经历了几个月的相处，钟炉和学生们的关系也好了许多。
他一进教室，一个叫做高月的学生便一脸惊讶的看着他，忍不住出声问道：“钟老师，这才两天您的变化怎么就这么大！”
“变化很大？”
钟炉看向四周，几乎所有的女学生都是同样的目光，像萧若离，眼睛里面都快有星星冒了出来。
难道......是因为进入斗者的关系？
这般一想，钟炉暗暗点头，斗者的确是一个体制脱胎换骨的境界，虽然不怎么明显，但足以让相处较久的学生们发现了。
“管那么多干什么，上课！”
钟炉不以为意，笑着开始了自己的“照本宣科”。
......
一堂课过去，百无聊赖的钟炉躺在自己的办公室休息，
“笃笃笃”，有敲门声响起，钟炉急忙起身开门，却是一个巧笑娇颜的美丽少女。
“高月，你来干什么？”
钟炉笑了笑，让高月坐下，随后接了杯水给她。
这个高月应该算是班上最漂亮的少女之一，长长的头发扎了半截，明媚的脸上总是带着一丝浑若天成的媚意，特别是胸前那一对鼓囊囊的乳房让人想扒光了衣物一探究竟。
若是用钟炉的话来说，就是媚骨天成！

第18章心境不稳

高月今年应该是十六岁，不大不小，正好是一个花季少女的年龄。
她巧笑嫣然，没有半点拘谨之色。或许这就是钟炉这几个月来教育的成功，和学生们打成了一片。
“诶，钟老师，您用了什么化妆品啊！”
高月坐在钟炉的旁边，大眼睛紧紧地盯着他。
“原来你是来问这个，可惜我什么都没用！”
钟炉哭笑不得，摆摆手示意对方回去，
然而高月并不相信，嘟起嘴说道：“钟老师您也太小气了，我可是您的可爱学生啊，这都要隐瞒么？”
“真的！”钟炉正色，说道：“我确实是没有用任何化妆品，只是平时多锻炼身子，健康上去了自然就会容光焕发！”
“鬼信！”
高月不以为然，突然眼珠子一转，娇娇地说道：“那，钟老师，让我试一下？”
“得，你要试就试！”
钟炉点点头，随后高月竟然移步上来，贴在钟炉的身上，小鼻子仔细地嗅着钟炉衣服上的气味。
这般贴身，钟炉着实是有些受不住。
高月身上的少女体香夹杂着一丝清淡的香水气味扑鼻而来，他深吸口气，不想在自己的学生面前失色。
高月是一个很会打扮的女孩子，上身是绿白条纹短袖，两截白嫩的藕臂微微摇动，她还穿着短裙，修长玉腿上有白色的半透明长筒袜。
初一看，就给人一种眼睛一亮的感觉，但若是近距离接触......就会和如今的钟炉一样，心底满是欲念和火气，
若不是因为她是自己的学生，钟炉早就扑上去了！
高月大概是很相信钟炉，完全没有地方的样子，整个人挂在了钟炉的身上。她笑吟吟的嗅来嗅去，最后秀眉微皱，喃喃道：“好奇怪，真的没有！”
“当然！”
钟炉白了她一眼，想要让她离开，高月却突然抓住他的手，然后踮起脚去闻他的脸，白皙的小脸离钟炉只有五毫米，几乎贴在了一起。
望着那翡翠欲滴的红润薄唇，钟炉终于是有些忍不住亲了一下。
“唔......”
高月猛地颤了一下，霎时间羞红爬满了脸庞，目光流转，惊人的媚意自骨中生。
这种媚意，即便是钟炉也难以抵挡，
所以他下意识地一手抱住了高月往她性感的嘴唇吻去并且下意识的伸出了舌头，另一只手也顺势而下摸上了那一对傲人的乳房。
这是他和貂蝉玩耍习惯了的招式，一下子就瓦解了高月的心房，后者媚意浓郁，愣在了原地。
......
高月逃了一节课。
钟炉此时坐在办公室，有些头疼。刚刚终究是没有控制住自己，虽然没有真正的吃掉高月，但某种意义上已经算是邪恶了。
此时也不清楚高月是怎么想的，但看情况她似乎不是多么生气？
“实力提升的太快了，但是心境还是不够！”
钟炉叹了口气，早晚要想办法处理自己心境的问题，否则日后很有可能会成为一个被下半身控制的人。
突然，“笃笃笃”的声音响起，赫然又是敲门声，钟炉喊了一句“进来吧”，一个娇俏的少女便走了进来，
是班长，萧若离。
“若离，发生什么了？”
钟炉眉头一皱，难道是高月的事情？
果然，萧若离好奇的问道：“钟老师，高月说向您请了假，是不是真的啊，要找班主任报的哦！”
“请假？是...是的！”
钟炉微微一笑，有些别扭地点了点头。
闻言，萧若离松了口气，随后安静地离开了。
.....
回到家，钟炉的脑子有些乱，所以第一时间不是好好休息，而是去卫生间洗了个澡。
用凉水冷静了一下自己，他才叹着气走了出来。貂蝉看到钟炉一副心事重重的样子，忍不住出声问道：“主人，是发生什么事情了么？”
“能有什么事......肯定又是为了女人！”
纳兰嫣然撇了撇嘴，钟炉不禁苦笑，摇头道：“没什么，只是觉得我是不是不太适合教书。”
“私塾先生可是要有德之人！主人嘛......肯定是不行的！”
纳兰嫣然又笑了一声，这种轻度的玩笑还不足以让钟炉愤怒，所以她肆无忌惮。
钟炉白了她一眼，朝着貂蝉说道：“去洗个澡！”
“嗯？”
貂蝉呆萌的看了钟炉一眼，随后明白钟炉的意思，施施然拿着衣服进了卫生间，
纳兰嫣然一听，哪儿不知道钟炉准备做什么，她冷哼一声，说道：“一星斗者，主人就开始懈怠了么？”
“你不清楚！”
钟炉叹了口气，实力提升过快导致心境不稳，若是将浮躁的气息存在心里，怕是有朝一日爆发出来会要他的性命。
所以稳妥起见，钟炉决定但凡是欲念都要及时处理。

第19章第二次特殊抓捕！

不知道什么时候，秋天到来了，原本带着炙热气息的夏风慢慢的消失。萧瑟的秋风徐徐吹来，令人心头沁凉。
今天，钟炉刚刚从学校回来。却出奇的没有修炼斗气，而是静静地坐在房间内，看着时钟缓缓摇摆。
貂蝉和纳兰嫣然好奇的看着钟炉，不清楚自己的这个主人是指做什么，不过想想她们也不好去打扰钟炉。
钟炉静坐的原因很简单......这是他获得奴隶主系统的第四个月了！
也就是说马上就可以刷新抓捕次数，开始二级奴隶主的第一次普通抓捕！而且还有一次特殊抓捕！
“二级奴隶主，0/200”
钟炉瞥了一眼自己的等级，不禁叹了口气。到了二级奴隶主，可以抓捕的世界等级也提升了，但是自己升级所需要的经验也提升了，升级任重而道远啊！
等了许久，钟炉微微一叹，沉心静神。
他知道，自己终究是有些浮躁了。
次数刷新又不会跑，自己为何要在这里急躁不安？如此一想，钟炉慢慢的平静下来，修炼了一会儿斗气，随后便玩起了电脑。
说起来钟炉在大学也是一个喜爱玩游戏的人，虽然不至于疯狂，但大部分游戏他都玩过，而且成绩还算是不错。
譬如现在最火的英雄联盟，他就是一个中层玩家，最高打上过大师，现在基本维持在钻石分段。
“主人你也玩游戏么？”
貂蝉好奇的走了过来，她平时在家不是浏览新闻就是玩游戏，和纳兰嫣然差不多，她也不喜欢外面浑浊的空气。
“嗯，你也玩这个游戏？”
钟炉回头笑了一句，
貂蝉鼓着小脸，说道：“主人，我女警很厉害的！”
“这样一说，下次倒是可以给你买一台电脑，我们一起玩！”
钟炉颔首一笑，摸了摸下巴，准备明天就去置办房产和车，还有一些生活用品，不然多来两个奴隶可真的会受不了！
于是乎，时间就这样过去了，时钟上的指针不断转动，钟炉一直在玩游戏，貂蝉和兰嫣儿在旁边看着，时不时发出笑声和嘲讽之声
终于，游戏内传来“Victory”的声音，而恰好此时，时钟“滴答滴答”地转过了12点！
“主人，新的一月来临！普通抓捕次数刷新！”
“主人，三月已过，特殊抓捕次数刷新！”
系统传来了提示声！
钟炉几乎是瞬间一震，一股气势凝聚而出，随后他眼睛一凝，转身坐在了卧榻边。
“主人？”
貂蝉和纳兰嫣然惊疑不定，却见钟炉摆摆手，说道：“不要担心！”
他深呼口气，在脑海中喊道：“开始特殊抓捕！”
和往常一样，钟炉率先开始的是特殊抓捕，毕竟这一次抓捕机会十分难得。
“是！主人！”
机械的声音响起，一道空间之门怦然打开，纳兰嫣然和貂蝉大气都不敢出，目光炯炯地看着这一幕。
很快，另一个世界的景象展现出来。
有些浑浊，一道光芒化为这个世界的天幕。
不等钟炉看清楚，系统突然传来提示声：“主人，请选择模式！【真身进入】或者【门外操控】！”
闻言，钟炉不禁一愣。
他知道是可以穿越到那边的，但没想到居然会一开始就要选择，真身进入不用多说，门外操控就是之前钟炉所用的模式！
“升级为二级奴隶主之后，进入模式也升级了么！”
钟炉颔首，思考了一下两个模式的利弊。第一个【真身进入】模式会很危险，钟炉没有试过，不清楚会有什么后果，而第二个模式则是非常安全。
“主人，真身进入可以将自己获得的东西全部带出来，甚至可以一次抓捕多个奴隶，而门外操控则无法做到！”
系统及时的解释了一下，这一解释，钟炉便一惊，有些欣喜！
“我可以知道那个世界是什么吗？”
钟炉果断开口。系统解释道：“是召唤师峡谷！主人若选择真身进入，可进去代替某一个角色，拥有他的技能去开始一场比赛！”
召唤师峡谷！？
钟炉仔细看去，果然发现是一个英雄联盟里面“召唤师”差不多的世界，明明只是一场游戏，却化虚为实成为了一个真实的世界！
“难道，里面的装备，技能，力量都可以拿出来？”
钟炉心脏扑通扑通地跳动起来，召唤师峡谷里面可是有着技能和装备的，若是都可以拿出来......
“我选择真身进入！”
钟炉无比果断，目光流转，他看向了召唤师峡谷温泉之中的两个美女英雄......
九尾妖狐阿狸！
女警凯特琳！

第20章出奇套路

钟炉只能抓捕女性，如今的棕色项圈也提升了一个档次，毫不客气的说，若是第一次在斗气世界拥有棕色项圈，钟炉完全可以大庭广众之下抓走古灵儿！
那古家守护者肯定也无可奈何！
“开始进入！”
系统的提示声落下的这一刻，钟炉只感觉眼前一黑，等到他恢复视野的时候，四周光影流转，一座巨大无比的水晶枢纽出现在他的面前！
再看四周，分明就是召唤师峡谷的温泉！
“游戏开始，请召唤师做好准备！”
天外之声响起，钟炉脑海中突然出现了一些金币，六个装备栏一个眼栏，而且还有几个技能的使用方法，
当然，此时他只有一个技能点！
“难道？”
钟炉深吸口气，环顾四周，恰好看到另外几个队友，
一身红白色半露法袍的九尾妖狐，阿狸！
一身紧身半露皮衣的女警，凯特琳！
还有辅助机器人和上单盖伦。
“那我代替的就应该是打野，盲僧！”
钟炉深吸口气，转头在商店购买了一
野刀和三瓶血药，然后快步朝着红buff野区走去。
......
疾风是一个不温不火的英雄联盟主播，运气好也能有很高的人气，同样，运气不好的时候人气惨淡！
为了提升自己的人气，他果断弄了一个低分段的号准备虐菜，博取人气！
而直播间的名字，就叫做“疾风一打九”！
果然，开播才一会儿，刚刚进入游戏，人气就已经达到了以往的峰值，不用说也知道，今天一定可以创下纪录！
他很开心，想着一定要好好虐一把对面，最好是队友菜点，这样才能显示出他的高超技术！
“啧啧啧，直播居然开始虐菜了！”
“可以，主播，你这把少于20个人头就去吃屎吧！”
“吃不完带走！”
“这波主播要是输了我直播日五档电风扇！”
......
弹幕滚动了起来，疾风也开始和众人说说笑笑，并且直接夸下了海口：“这把我要是输了，我直播剁叼！”
此话一出，弹幕滚得更快了，众人都欢乐起来。
疾风心里一笑，满是自信！
毕竟他可是一区大师玩家，打一个郊区钻石分段简直不要太简单。
另一边，钟炉的队伍里都是普通玩家，本来操控盲僧的玩家突然发现自己客户端崩溃了，随后怎么也登录不上，只能忍着火气去投诉。
而另外几个，则是一脸惊奇的看着钟炉的游戏人物。
“我去，兄弟，你这皮肤哪里来的？”
“这么6！量身定做的吧！”
“土豪求分享！”
几个玩家不断打字，在钟炉这里就是有天外之音灌入脑海之中，
他微微一愣，明白场外的玩家是看得到自己的身子的，所以心里警惕了一些。
不过他想了想，误会了也好！
“对啊，独家脚本，皮肤外观，还有特效呢！”
钟炉嘿嘿一笑，这话更是让其余几人惊讶，各种羡慕嫉妒的话传了过来。
“打野爸爸，多来下路几波啊！”
“打野爸爸，去吓死对面！”
......
敌军还有三十秒到达战场！
游戏开始了，钟炉不再和其他人说话，而是熟悉着这个陌生而又熟悉的世界。
真身进入有好有坏，但终究是利大于弊，所以钟炉不可能放弃！而且按照系统的意思，若是这把游戏失败了，不仅两个自己想要的奴隶抓不到，装备好技能也别想了！
所以钟炉必须赢！
他眼中闪过一丝精光，在机器人和女警的帮助下开始收割第一头野怪，红buff！
杀死红buff后钟炉就升到了2级，他点的是w，因为他不准备去抓对面的打野，而是出其不意地突袭中路！
此时中路，对面的亚索还在一级，学的是e，飘逸地耍着这边的阿狸玩，毕竟两者的技术不是一个档次，阿狸不仅兵没补到，血还被消耗了一大波！
“演一下！”
钟炉来到了河道草丛，给阿狸发了一个信息，操控阿狸的玩家立即打了个“ok”，然后走位稍稍靠前，故意露出了一个破绽！
......
“兄弟们，礼物刷起来，这只老狐狸在找死啊！”
“主播教你们一级单杀对面！”
“在我的眼里，他已经死了！”
疾风哈哈大笑，随后手速很快，亚索几乎是在刹那间便划过三个小兵，直接贴着狐狸普攻，他并没有用技能打狐狸，因为他想要逼出狐狸的闪现，然后一个E技能加引燃带走对方！毕竟作为一个近战英雄，亚索的基础速度要高于狐狸！所以闪现的距离在亚索多走几步之后便可以直接E过去！

第21章拿下一血！再杀两人

这几乎是一个完美的剧本，任何一个钻石分段的玩家都无法改写，若是不想死，唯有一开始就使用闪现，而这样就代表着亚索什么也没亏，他就掉了一个闪现了！
“主播，干她！”
“杀！杀！杀！”
“超级小鱼人送您99个弱鸡！”
......
弹幕和礼物一下子刷了起来，疾风哈哈一笑，似乎已经见到了敌人死亡闪现的景象。
确实，几下普攻，本来就大半血的阿狸立即就残了，而亚索也被小兵和阿狸打成了半血，不过半血对付残血，结局已定！
就在此时，一个人影突然从草丛中走出来，直接用w技能位移到阿狸的身边，不仅给阿狸加了一层护盾，还不停地普攻亚索！
“对面打野！”
疾风一惊，习惯性地将亚索飘走，不过看到对面阿狸残血，他又忍不住一动，心里快速的算了一下双方血量，然后他竟然直接e到阿狸的身上，一个普攻一个引燃，又闪现e到盲僧的身后！
动作太快，阿狸根本没反应过来，疾风的直播间已经疯狂刷起了弹幕和礼物，众人都被疾风的手速惊到，而且闪现还可以躲了盲僧的q技能......
“等等，主播！盲僧q到你了！”
突然一条弹幕冒了出来，随后所有人都出现了差不多的反应，疾风一愣，视野中猛然出现了一个巨大的脚丫子。
“一库！”
“FirstBlood！”
钟炉的身影落下，亚索的尸体却缓缓倒下。而也因为亚索的死亡，本来即将被引燃烧死的阿狸猛地升级，加上天赋恢复的些许血量，她最后居然还剩了7滴血！
没死！
“666，主播被打脸了！”
“虐菜不成反被草，可怜的主播，准备剁叼吧！”
“坐等主播剁叼！”
......
弹幕已经全部成了嘲讽，疾风脸色一黑，不过还是镇定下来，说道：“这盲僧的q怎么回事？”
“各位兄弟别担心啊，人头被盲僧拿了没什么用，看我线上单杀对面！”
另一边，操控阿狸的玩家也松了口气，赞了一声“666”便回城了。
钟炉也不以为意，推线到塔下便往对方野区走去，可惜对方的打野皇子似乎是感觉到了什么，钟炉一无所获。
无奈之下他只能去将蓝buff打了升到了3级，学会了三个技能之后直接往上路走去。
“河道肯定有眼！而且皇子也有可能在暗处蹲着！”
钟炉想了想，没有从河道过去，而是走对方的视野盲区，他们这边的兵线后边！敌方的上单玩的是一个鳄鱼，一般都是上单爸爸级别的存在！
打盖伦还是占着优势的，不过毕竟盖伦也已经到了3级，血量还处于健康状态，鳄鱼不是很想上前！
“兄弟，要我过去演一波？”
操控盖伦的玩家问了一句，钟炉摇摇头，低声道：“皇子有可能在附近，等一下！”
闻言，盖伦警惕起来，走位更加谨慎，那鳄鱼见状，似乎是有些不耐烦，突然突进过来，随后和盖伦原地打了起来，
由于小兵的攻击，鳄鱼还亏了一些，他且战且退，而盖伦紧追不舍！
“果然！”
钟炉微微一笑，身子立即跟上！
恰在此时，一个扛着长矛的皇子从视野盲区走出，随后长矛一分，他的身子瞬间位移到德玛的身边，一个eq将盖伦挑飞！
“就是现在！”
钟炉和鳄鱼同时动了，鳄鱼一套技能打在盖伦的身上，和皇子一同疯狂输出，然而盖伦开始w加盾减免伤害，居然是只掉了半血！
下一刻，盲僧的身影出现在众人的视野中，瞬间w到盖伦的身上，然后一个拍地！
减速！
“致命打击！”
“审判！”
反手盖伦就是疯狂输出，加上钟炉技能和红buff的伤害，居然是一下子将皇子打残了！
“我曹！”
皇子吓了一跳，急忙闪现逃离，然而他刚一落地，盲僧的天音波便轰在了他的身上，随着一声“一库”，皇子的尸体倒了下去！
皇子一死，鳄鱼更是必死无疑，他本来就是吃亏想抓一波盖伦，血量不是满的。最后闪现也没办法，死在自家塔不远处。钟炉并没有抢人头。毕竟他需要的是胜利！
“我曹，上路死光了！”
疾风在中路压制着阿狸，回头一看，上路竟然都成了尸体！
他脸色一黑，弹幕上出现了很多人嘲讽的话语。
“主播准备剁叼吧！”
“说好的单杀呢！”
“别秀了，越塔啊！”
......
见此，疾风无奈道：“这狐狸太猥琐了，我一过去就退后，她q可以加速，追不上啊！”
“等6级，6级之后我一定单杀她！”

第22章赢得比赛！

“等主播6级，花儿都凉了！”
“是啊，主播直接闪现越塔强杀！不强杀的主播都是辣鸡主播！”
“你这个主播不行啊！”
......
没有管弹幕，疾风开始认真玩游戏，而他认真的时候也发挥出了更强的战力，将对方的阿狸压制地死死地！
不一会儿，他便率先升到了6级，几乎是升级光芒刚刚响起的刹那，早就算计好了的他直接起风，随后eq闪飞到阿狸的身边，将其吹起！
“狂风绝息斩！”
亚索的声音响起，瞬间就将阿狸打残，随后紧接着一个q一个引燃，残血的阿狸必死无疑！
“666，主播爆发了！”
“抢6之后eq闪，主播很果断啊。”
“这波不亏，主播大赚！”
......
弹幕立即变了一个形势，围观群众们纷纷赞叹疾风的手速和意识，疾风微微一笑，自得地点了点头，他准备等着阿狸被引燃烧死，
然而就在他想要清线的时候，一个身影突然从后方飞出，随后瞬间w到他眼前，一脚将其踢飞！
“一库！”
天音波瞬间降临，疾风还没有反应过来，屏幕便变成了黑白色。
“我曹，谁看得懂这个盲僧一秒钟多少动作？”
“假的吧，这盲僧无敌了！”
“主播被大神碾压！”
......
亚索并不是完全被盲僧杀死的，因为阿狸本来在等死，看到亚索被踢过来之后顺手就是一套技能打过去，恰巧的是，她的被动已经蓄能，竟然是汲取到了一些血量，加上天赋和亚索死亡后升级回复的血量，她居然又没有死！
血量，还剩下13点！
这一刻，直播间爆炸了，弹幕疯狂流动，无数人都在兴奋的嚎叫，或是让疾风剁叼，或是让疾风吃屎。
总而言之，疾风一脸黑线，苦笑连连。“这个盲僧是真的会玩，他的手速太快了！”
疾风叹了口气，没有掩饰自己的失势！
确实，单凭手速来看，这个盲僧非常恐怖！他并不知道，钟炉是完全凭着自身在动，手再快，能赶得上意识？
这个游戏世界，靠的就是钟炉的意识！
许久，时间已经推进到了20分钟，亚索那边在疯狂偷经济，两边争夺视野争夺的很激烈，由于钟炉三路抓爆的关系，他们只能选择逆风抗压。
而钟炉这边虽然一路顺风，几个玩家却终究是技术不行，如果不是钟炉几次救命，他们可能早就被终结了！
“一波吧！”
这是队伍里操控机器人的玩家说的话，其余几个玩家都点了点头，于是五人朝着中路压去，虽然按照稳妥的打法是推三路塔最好，但是毕竟这边优势很大，几人准备强推！
经历一波激烈的消耗，两边的冲突越发大了。
终于，机器人一个q将对方的卢西奥拉了过来，随后众人接技能，竟然是一秒就秒了对方！随后，盖伦几人居然直接越高地想要强杀！
后方的钟炉脸色一变，无语道：“这就上头了！”
路人局最无奈的地方之一，经常上头的队友！其实很多路人技术不差，但特别喜欢上头，用俗话说，就是浪！
果然，对方靠着高地踏反打，居然是瞬间就秒了女警，特别是疾风操控的亚索，在一连串飘逸的控制下秀了三个人一脸。
等钟炉过去的时候，机器人也已经死了，盖伦和阿狸急忙逃离，后面4个人紧追不舍！
“服了！”
钟炉无奈一笑，不过速度却很快，真身进入的他可以冷静的思考着自己应该所做的事情，所以他沉吟片刻之后立即w到侧边，随后一脚踢在鳄鱼的身上！
“一库！”
鳄鱼的庞大身子直接飞出，恰好和追击的几人在一条线上，于是乎4个人都被击飞，停顿在了原地。
而阿狸看到这个机会，直接回头反打，一套真实伤害打过去，瞬间就秒了对方的辅助和打野皇子！
鳄鱼也没逃离成功，被盖伦沉默住，然后阿狸拿到了三杀！
“闪现！”
亚索果断闪现离开，然后身子刚刚落地，一个天音波便打在了他的身上。
拍地，减速！
“四杀！”
“Ace！”
阿狸一个技能收走了亚索，几人马不停蹄地一路推过去，最后终于将水晶打成了残血。
“结束了！”
疾风无奈的躺倒在沙发上，看看直播间，观看人数已经急剧下滑，他突然有些后悔，大号就算是再难，自己也甘之如饴，什么时候沦落到虐菜来取悦他人的地步？与此同时，钟炉拿出了一个棕色项圈，喊道：“阿狸，凯特琳你们过来一下！”

第23章一次性抓捕两人！

“怎么？”
“做啥？！”
两人不明觉厉，钟炉解释道：“给你们看一下我这个脚本的特效！”
说完，他直接回城，就留下水晶一滴血。盖伦也好奇的看着，等到女警复活之后，阿狸和女警站在了钟炉的身边！
“啥特效啊！”
“兄弟，你手上什么东西？很6啊！”
几个玩家纷纷出声，钟炉微微一笑，亮出了手里的棕色项圈！
他环顾四周，九尾妖狐阿狸红白色的法袍半掩半遮，一张绝美的面庞上带着一股惊人的媚意，这股媚意比之高月还要强，已经可以显化出来当成一种战斗手段！
而皮城女警凯特琳则是俏生生地站在那儿，一身紧身皮衣将凹凸有致的完美身材绷得紧紧的。
特别是她的一双长腿，让钟炉不由得咽了口口水。
“快点啊兄弟，等下输了就好看了！”
“别被翻盘了！”
几个玩家催促起来，要不是钟炉这把表现太亮眼，他们怎么可能会停下手不摧毁水晶。
钟炉嘿嘿一笑，两只手突然探出，抱住了阿狸和凯特琳！棕色项圈微微泛光，带着一圈圈神秘的光芒绕在三人的身上！
“666，这特效还可以！”
“超出了五毛特效的范围！”
“牛啊，入侵腾讯服务器了？”
“瞎子我就服你！”
.....
几个玩家顿时都惊讶起来，这左拥右抱的特效着实是有些爽。他们殊不知钟炉是真身在左拥右抱，享受着美人的同时棕色项圈已经开始发威，将三人直接破空虚空带走！
与此同时，对方水晶怦然爆炸，游戏结束！
“Victory！”
亚索几人一脸懵逼，他们没投降啊！
......
现实，钟炉的房间内，貂蝉和兰嫣儿颇为紧张地看着那扇空间之门，一直到一道华光出现，钟炉瞬间出现在现实之中。
“恭喜主人，抓捕成功！”
“抓捕对象一：九尾妖狐阿狸。所在世界：瓦罗兰。技能...携带装备...”
“抓捕对象二：皮城女警凯特琳。所在世界：瓦罗兰。技能...携带装备...”
“身份管理自动匹配......”
“匹配成功，两人均为【存在替换】！”
“请宿主稍等！三天内将替换成功！”
系统的提示声不断传来，钟炉微微一笑。
突然，系统又传来提示声：“主人选择的是【真身替换】！”
“装备可以具现一件！自动抽取中......恭喜主人，获得飓风之弓！”
“召唤师技能可以随即具现两个！自动抽取中......恭喜主人，获得传送，闪现！”
闻言，钟炉深呼口气，一脸狂喜！
这就是他费心费力真身进入其中的回报，装备，技能！都是他梦寐以求的东西！
就是阿狸和凯特琳三天之内才能出现让他有些无奈，本来准备开一个无遮大会来着。
“对了，升级了！”
钟炉猛然想起自己貌似听到了升级的提示声，只不过一般系统都不会特意提示，所以被掩盖在了其他的系统提示下面。
他急忙打开经验栏，“3级奴隶主：200/500！”
竟然一下子就到3级奴隶主了，而且还多了200点经验，也就是说阿狸和凯特琳加起来给了钟炉怔怔400点经验！
“哈哈，大赚！”
钟炉哈哈大笑，看了看一旁好奇的兰嫣儿和貂蝉，开心到了极点的他忍不住抱住兰嫣儿就亲，然后和貂蝉好好亲热了一番。
等到半夜，钟炉终于是冷静下来，准备开始自己的普通抓捕。
然而正在他要普通抓捕的时候，却猛然发现自己普通抓捕次数为“0”，而特殊抓捕次数居然为“1”！
“这不可能吧！”
钟炉目瞪口呆，要知道他刷新的可是一次普通抓捕，一次特殊抓捕才对！之前用了一次特殊抓捕，本次应该是普通抓捕次数为“1”！
“系统，普通抓捕怎么成特殊抓捕了？”
钟炉心里一跳，特殊抓捕当然是比普通抓捕好，不过系统太重要，必须搞清楚这次变化是bug还是有其他原因！
“主人，因为您完成了一个成就，所以奖励发放，将普通抓捕变成了特殊抓捕！”
系统细心的解释了一下，随后打开了成就面板，空荡荡的面板里面只有一个成就，就是“第一次大丰收！”。
第一次抓捕到两个或两个以上的奴隶，就可以获得此项成就！
“原来还有成就这回事吗？”
钟炉抱着貂蝉，突然一笑，开口道：“不废话，直接开始特殊抓捕！”
“是！主人！”空间之门再度打开，云雾缭绕，这一次出现的是一个巨大的广场，里面人影憧憧，有一块大型玉石直立于前。



第24章准备抓捕古熏儿！

这是一个斗气纵横的世界，唯一的力量就是繁衍到了顶端的斗气。
而这里，就是乌城萧家的武场，一个个萧家年轻一代准备测试自己的实力！
“第一个，上来！”
萧家长老面无表情，让萧家族人一个个上来测试自己的斗气等级。
台下的年轻一代都很兴奋，唯有一个黑发少年沉默不语。
......
现实，钟炉愣愣地看着这一幕，熟悉的场景和气氛，他可以确定这就是斗气世界，纳兰嫣然所在的世界！
“主人，这......这是萧家？”
纳兰嫣然也吓了一跳。
钟炉点点头，在脑海中问道：“系统，怎么回事，我记得这一幕不是在纳兰嫣然去萧家之前么？”
“主人，您所看到的是剧情时间线最开始！”
闻言，钟炉倒吸了一口凉气。
系统居然有穿梭时间的能力，看来眼前的门不能被称呼为“空间之门”了，应该是“时空之门”！
“这个时候应该就是萧炎丢脸的一幕了，里面......”
钟炉突然一愣，他想到自己手上的棕色项圈，此时也已经因为奴隶主升级而发生了变化，变成了一个散发着危险味道的黑色项圈！
比之一级的时候多出许多的花纹，而且有一股凛冽的气息！
“二级的时候就有抓捕古熏儿的机会了，如今更是简单！”
钟炉眼中闪过一丝欣喜，要知道古熏儿可是有着古族强者守护的，自己心涎她已经很久了，这一次一定要把她抓上来！
想到这里，他看了看怀里的纳兰嫣然，后者正好奇的看着里边。
“嫣儿，要不要我把古熏儿抓上来给你作伴？”
钟炉淡淡一笑，纳兰嫣然一愣，有些惊讶的看向钟炉，开口道：“主人，您要抓古熏儿？”
--
“不错！”
钟炉斩钉截铁，纳兰嫣然顿时兴奋地点了点头，说道：“能一起侍奉主人，是她古熏儿的荣幸！”
“哈哈，你这话说的！”
钟炉摇摇头，在脑海中喊道：“系统，我选择真身进入！”
这一次进入斗气世界，虽然时间不多，但总归是有些时间的，钟炉准备好好购置一番东西，若是有机会，他甚至想要骗走萧炎的金手指！
“是！主人！”
系统的提示声响起，随后时空之门将钟炉吸走，等他恢复视野的时候，发现自己已经到了武场之中，周围都是萧家年轻一代，萧炎，萧玉......
古熏儿在一旁笑盈盈地看着萧寒，眼中满是鼓励的味道。
而萧炎还是捏紧拳头，似乎是看到了自己即将被羞辱的一幕。
“主人，您代替的是萧家萧凡，实力为一星斗者！”
钟炉颔首，萧凡么？自己一星斗者倒是真实的！
“好了，萧炎！”
一名萧家子弟施施然走了回来，随后萧家长老喊了一声，萧炎一愣，深吸口气走了上去。
他的名头倒是很响，许多人纷纷瞩目，目光之中多是讥笑和嘲讽，甚至有人一脸看好戏的心态。
结果，也没有出乎所有人的意料。
“斗之力，三段！”
萧家长老冷哼一声，让他下去。
萧炎便失落地走了回来，沿途许多人出声嘲讽，让他脸色更差！
“下一个，萧媚！”
萧家长老喊了一声，萧媚便施施然走了上去，小手一印，光芒四射！萧家长老点了点头，满意道：“斗之力，七段！”
结果已出，众人都惊叹出声！
在他们的眼中，萧媚无异于一个美丽和实力都有的绝佳人物，可以算是萧家的种子了！
下一刻，古熏儿上去，她微微一笑，手掌按下，玉石当即发出了璀璨的光芒！
萧家长老一惊，叹道：“斗之力，九段！”
九段斗之力！
台下瞬间就轰爆了，所有人带着羡慕嫉妒的目光看向古熏儿，然而古熏儿丝毫没有激动心情，只是来到萧炎的身边，盈盈一笑。
这温暖的笑容让许多人愤愤，却也不好说写什么。
突然，萧家长老出声道：“下一个，萧凡！”
声音落下，钟炉便缓缓走出，他的面色很平静，仿佛只是来这里喝一口水吃顿饭一样平常。
众人不由得看向他，只是感觉记忆有些模糊，这个萧凡在家族之中貌似颇为低调？
所有人心里都生出了这种感觉，钟炉是存在替换，他依然是他，但是别人的眼里，萧凡......已经是他了！
“嗡――！”
光芒爆发，萧家长老脸色涨红，连声道：“斗者，一星！”
话音落，所有人惊呼出声，甚至有人倒吸了一口凉气，差点咬到自己的嘴唇。
“怎么可能，斗者？”
“这个萧凡居然是斗者！”

第25章骗萧炎！

一星斗者！
在整个萧家，除了以前的萧炎之外无人可以超越！
这种结果让所有人眼睛都瞪了出来，萧家长老更是激动地直颤，连声道：“好！好！想不到我们萧家又出了一个不世之材！”
他自然是知道古熏儿不是萧家人，所以一直以来也不抱什么希望在古熏儿身上，但没有想到一向不显山不露水的萧凡竟然有这等潜力，着实是让萧家长老吓了一跳！
“好！下去吧！”
萧家长老满意的点了点头，心里想着去和族长申请一些资源来培养萧凡。
钟炉淡淡一笑，神情自若，慢慢的走了下去。
他坦然的接受所有人的目光，毕竟这里不过是小打小闹，不是多么大的场面。可以感觉到大部分人羡慕和崇拜的目光，他也可以察觉到一些少女心动的视线。
回头一望，恰好看见萧媚恭维一笑，纯洁和媚意的矛盾结合让她多了一分动人的色彩。
钟炉不是很喜欢这个一股子骚浪味的女子，所以只是匆匆一瞥，注意到了萧炎和古熏儿，在这么一个弱肉强食的世界身为金字塔顶端势力继承人的古熏儿竟然会这么在意一个废物真是奇葩。
发现钟炉天赋这么恐怖，萧炎顿时面若死灰，他知道......恐怖家族对自己的最后一丝希冀也没有了，毕竟以前家族可能还想着说不定萧炎恢复天赋了呢？
所以加上族长是他父亲，一直以来萧炎还是可以安稳生活的，但如今出现了钟炉这么一个天才，家族可能不再把希望放在他身上了！
而古熏儿自然也明白，连声劝慰，小眉头紧紧地皱着，对萧炎这种心态有些担心。
“萧凡大哥，您可真是厉害！”
有人朝着钟炉恭维了一句，周围人纷纷应和，甚至有少女贴身上来，吐气如兰。钟炉急忙挤开他们，走到萧炎和古熏儿的面前。
“萧凡！”
“萧凡！”
萧炎和古熏儿礼貌的打了个招呼，钟炉淡淡一笑，点头道：“萧炎，熏儿妹妹。”
“我看到萧炎面色不好，所以过来看看。”
闻言，萧炎脸色好了一些，淡然道：“谢谢，不过我还好！”
古熏儿担忧地看了萧炎一眼，低声道：“萧凡哥天赋如此，何必来打击萧炎哥哥。”
“你误会了！”
钟炉不以为意，淡笑道：“萧炎可是我儿时的偶像，此前我一直努力修炼，春夏秋冬从未停下苦练，不就是因为崇拜萧炎哥么！”
钟炉心里有一个计划，所以施施然叫“萧寒哥”来拉近关系，毕竟这个世界的身份单从年龄上萧凡是要比萧炎小上一些的。
与此同时，钟炉也仔细的看着眼前的这个美丽少女，也是自己这一次的目标！
古熏儿穿着一身美丽的莲花纹袍，三千青丝用一根发簪扎起，有些像是现代的留海，不过明显是要美丽得多。
她的魅力，在于她天使般的面容，骨瘦有形的身材和那一种钟天地于灵秀的气质！
另一边，萧炎听到钟炉的话，不禁深有感触，摇头道：“也是，无论天赋怎么样，不勤修苦练，终究会落入下层！”
“可惜......我......”
说到后面，萧炎苦笑一声，转头就走，古熏儿急忙跟了上去。
后方的钟炉并没有跟上，他淡淡一笑，眼中满是冷酷之色。
......
斗气测试很快就结束了，萧家长老带着钟炉来到族长居，面见萧族长！
萧族长神色还算是和蔼，点头道：“想不到我们萧家又出了一个好种子！”
“是啊族长，一定要好好培养啊！”
长老点点头，随后低声说了几句，萧族长点点头，沉声道：“这样，就算做你努力修炼的嘉奖，这里是一千金币！”
一千金币可不算少，但钟炉可是知道萧族长有多富有的，后来为萧寒拍下筑基灵液可是大把大把地掏钱！
说到底，自己并不受他的待见！
“不过也无所谓！”
钟炉淡淡一笑，转身离开准备去施展计划去了。
他的时间说多不多，说少不少，正好半天！
一级奴隶主，只能打开空间之门一个小时，二级奴隶主为三个小时，而3级奴隶主则是半天！
十二个小时！
所以钟炉的时间应该算是充裕，但也不能胡乱浪费。
不久后，他便来到了一处屋子前，这里是萧炎的居所！
“笃笃笃！”
敲门声响起，萧炎打开门，发现是钟炉之后不禁眉头一皱，沉声道：“你来做什么？”
见到萧炎的态度不好，钟炉也不着恼，笑道：“有些事和萧炎哥说一下，不知道可不可以？”
“有什么事直接说吧！”萧炎冷哼一声。
“就是......”
钟炉淡淡一笑，说道：“就是你实力无法提升的原因！”

第26章计划顺利

“什么！？”
萧炎一惊，斗气无法提升的事情已经困扰了他三年！
整整三年时间，从天才骤降到废物，他背负了多少骂名，无论如何努力都无法修炼提升斗气，可以说是他最痛恨的事情，眼下萧凡居然知道？
“难道是你！”
萧炎第一时间就眼神阴蛰，无比痛恨的看着萧凡，若不是知道自己实力不如他，怕是早就挥拳过去了！
钟炉微微一笑，摇头道：“你觉得可能是我么？”
“你到底什么意思？你知道我为什么无法提升斗气？”
萧炎冷静下来，沉声问道。
钟炉点点头，说到：“你知道为什么我可以这么快到达斗者么？”
“为什么？”萧炎急忙出声。
钟炉颔首，笑道：“因为我拜了一个师父，是一位炼药师！”
这也是钟炉的计划之一，果然，萧炎一听就神情一震，他可是知道炼药师的稀少重要的，若是有一个炼药师做师傅，恐怕天下大部分事情都可以轻松解决！
想到这里，萧炎不再怀疑钟炉，而是颇为羡慕的说道：“那你的意思是？”
“我知道你无法提升斗气的原因，不过......”
钟炉没有继续说下去，而是含着笑，等待萧炎的选择。
没有出乎他的意料，萧炎凝神说道：“告诉我，我可以付出一切代价！”
“我蛮喜欢你的戒指的！”
钟炉笑笑，看向了萧炎手指上的戒指。
后者一愣，沉声道：“能不能换别的？这是我母亲留下来的遗物。”
“很抱歉......”
钟炉摇了摇头，很自然的说道：“除了你的戒指，我不觉得还有其他的东西有价值！”
闻言，萧炎怔怔然，犹豫不决。
钟炉心底一笑，出声道：“那好，晚上我再来！”
说完，他直接转身离开，用余光扫视四周，果然发现了一个黑影。
“给你时间去通知古熏儿，可千万不要让我失望啊！”
钟炉走在路上，脸上满是笑意。他知道古熏儿肯定会派古族守护者关注萧炎的一举一动的，所以自己的动作肯定会让古熏儿知道，而之所以要晚上过去，就是为了给古熏儿准备的时间！
回到自己房间，钟炉却意外的发现了一个不速之客，一身薄薄的蓝色古装，少女的俏颜上带着一丝恭维之色。
“萧媚？你来做什么？”
钟炉神色平静。
“萧凡哥哥，我来看看你嘛。”
萧美巧笑一声，青春洁白的脸上却带着一丝媚意，矛盾的结合，让钟炉不由得心里一动。
他明白了，这萧媚想要来诱引他，想以此来获得更好的未来。小时候这萧媚和萧媚的关系也不错，可惜后来萧炎失落，萧媚便直接疏远他。
这种女人钟炉真的看不上，不过好歹也是一个绝世美女，他想了想，露出了淡淡的笑容。
“萧媚妹妹来这里，是有什么事情么？”
“没什么，只是斗气修炼颇为枯燥，萧凡哥哥若是不嫌弃，大可和妹妹一起探讨斗气修炼之法！”
萧美眼睛一亮。
闻言，钟炉心底冷静，脸上却带着一丝迷醉之色，说道：“萧媚妹妹这要邀请，哥哥怎能拒绝！”
“要不，就现在？”
说到后面，钟炉嘴角多出了一丝嘲讽，萧媚惊讶的点点头，心里一喜，说道：“好！”
随后，钟炉便和萧美说着修炼斗气的事情，慢慢的，钟炉谈起了关于家族培养他的情况，夸大一番，颇有举族之力来培养他的意思。
萧媚毕竟还小，很多东西不是很了解，真的以为钟炉得到了整个萧家的培养，顿时眼神炽热了许多。
看到情况这般变化，钟炉穷图匕见，直接说道：“不知萧媚妹妹日后可否一直陪着哥哥？”
“当然！”
萧媚中计了！
她下定决心把注压给钟炉，然而钟炉可不是一个普通的少年，他可不会傻傻地被一个女人牵着鼻子走，所以钟炉淡淡一笑，说道：“那，你先站起来。”
“嗯？”
萧媚不明觉厉，不过还是站起身来，随后钟炉让她趴在墙上，身子缓缓压了上去。
钟炉没有做任何前戏只是吐了点口水给鸡巴润滑，双手然后用力撕破了萧媚私处的遮羞布，有着口水润滑进去不算困难，对准旅不多的肉拢猛地一挺腰，鸡巴直接刺破了处女膜抵达花心深处。
“啊呜………”
疼…太疼了…疼的撕心裂肺。
萧媚一只手死死捂住嘴，另外一只手撑着墙不让自己倒下去，虽然苍白着小脸但她还是坚持扭动屁股迎合钟炉H弄。
......
黄昏，结束了一次野餐行为后钟炉换了一身衣服，出去将一千金币华光，随后便施施然来到了萧炎的家，萧炎此时已经决定好了，所以神色很平静。
他的手里握着一个戒指，目光幽幽。
“想好了？”
钟炉微微一笑，也从怀里掏出了一个小瓶子。
“这是我师父炼制的开窍丹，你服用之后就可以开通阻塞的窍脉！”
什么开窍丹当然是假的，这就是一个普通的补药，钟炉却大放厥词，一脸的笃定！

第27章戒指到手！抓走古熏儿！

“开窍丹？”
萧炎一愣，随后目光炯炯地盯着钟炉手里的小瓶子。当然，萧炎也不会一下子就相信钟炉，所以警惕的说道：“就算你说的这么好听，我怎么才能相信呢？”
闻言，钟炉淡淡一笑，早就知道萧炎会有这种反应，所以他淡然说道：“交易完成之后，我就在这里看着你服用开窍丹，到时候你试着修炼一下斗气就知道了！”
这般一说，萧炎点了点头，确实，若是这开窍丹真的有用，那么本来他修炼斗气无法凝聚的桎梏就不会存在，很容易分辨！
想到这里，萧炎不再犹豫，将手里的戒指递了过去，一边沉声说道：“请好好保管，这毕竟是我母亲的遗物，我总有一天要赎回来的！”
“真是一个孝子！”
钟炉脸上闪过一丝不屑，笑吟吟的点点头，和萧炎交换了物品。
随后，钟炉便坐在椅子上看着萧炎服用丹药，坐地就自顾自的修炼起来。
“看起来一个完美的主角模板，但其实自大而又愚蠢。”
钟炉心里不屑，手里摸着戒指，这是他真身进入这里最主要的目的之一！至于萧炎修炼的问题，没有这个戒指了，萧炎自然不会再被老爷爷吸走斗气，而他也注定与炎帝无缘了，非常斗破天道真的把他当亲儿子。
所以......
“可以修炼了！”
萧炎猛地站起身来，一脸激动，朝着钟炉说道：“萧凡，谢谢你！我终于可以修炼了，哈哈！”
“那些欺我辱我的人，我一定要让他们好好看看，我绝非废物！”
萧炎状若癫狂，显然是欣喜到了极点，钟炉看他样子，微微摇头，转身便准备离开。
萧炎没有挽留，但黄昏之下却有一个黑影跟了上来。
走在路上，钟炉面色平静，但其实心里有些忐忑，按照他的预计，关心萧炎的古熏儿肯定是主动过来才对，有着守护者，那古熏儿肯定无所畏惧。
再加上为了隐瞒自己，古熏儿估摸着也不会让守护者出手，而是自己来讨要这枚戒指！
要知道，未来古熏儿可是有过亲自出手去对付过萧炎的仇人！
走了一会儿，钟炉猛然发现四周安静了下来，他急忙抬起头，正好看到一个蓝白色华丽长袍的身影。
三千青丝扎于发簪之下，一张明媚的小脸宜嗔宜喜，此时却微微皱着眉头。
“果然来了！这个女人还真是犯贱。”
钟炉深呼口气，心里强制让自己冷静下来，接下来的计划一步都不能有失误！
“咦？熏儿妹妹？你怎么在这里！”
他露出一个稍稍惊讶的表情，古熏儿秀眉微皱，低声道：“萧凡哥，有些事找你商量。”
“好！熏儿妹妹尽管说！”
钟炉答应的很快，古熏儿也没有多想，低声道：“熏儿很感谢萧凡哥帮萧炎哥哥治好身体的病症，但是毕竟那戒指是萧炎哥哥母亲的遗物，还请您还给他！”
“哦？”
钟炉心里道果然如此，这一切都是他的计划之内，不过想是这样想，他的心中还是升起了怒火，若从客观上看，他和萧炎的交易光明正大，的确是帮助萧炎解决了问题，这戒指也是萧炎主动给的！
而如今古熏儿担心萧炎，居然要他将戒指还回去！
“熏儿妹妹，你这是不是太不厚道了！我这可是正当交易，你担心你的萧炎哥哥，可想过我的感受？”
钟炉面色沉了下去，
闻言，古熏儿咬了咬牙，开口道：“必不会亏待萧凡哥，我这里有三千金币！”
三千金币！？
钟炉脸色阴沉，突然笑道：“若是我说不呢？”
“那就由不得萧凡哥了！”
古熏儿胆气很足，因为守护者就在不远处，以他的实力，可以轻松地解决目标。
“好一对恩爱情侣！”
钟炉心里冷笑，脸上却故意露出恍然的表情，叹了口气，说道：“熏儿妹妹，不是萧凡哥不想帮你，实在是有些苦衷说不出口啊！”
闻言，古熏儿以为钟炉服软，所以笑道：“放心吧，你将苦衷说出来，我帮你解决！”
“好！”

钟炉从腰间拿出了那个黑铁项圈，上面魔纹浮动，有一种神秘的气息。
“你抓住这个黑铁项圈，就知道我为什么没办法还回去了。”
项圈很神秘，古熏儿有些犹豫，不过想到这事关乎萧炎哥哥的东西，她咬咬牙，伸手抓了上去。
下一刻，云霞涌动，古熏儿猛然发现自己动弹不得！
与此同时，一道空间之门轰然洞开！
“不！”
一声洪亮的吼声在天空下响起，随后有一个人影带着恐怖的斗气直接飞了过来！
“呵呵！区区一个斗皇。”

第28章气运粘连

来人自然是古族守护者，看到古熏儿被抓走，恨不得冲上来秒杀钟炉，然而那股神秘的云霞诡异无比，无论斗气凶猛的他如何攻击，云霞都巍然不动。
钟炉在里边抱着一脸惊恐的古灵儿，朝着守护者微微一笑，
“呵呵！你就别废心思了！你不过是个小小斗皇，哪怕你再怎么攻击也不过是无用之功罢了。”
“萧凡，你惹了大祸了！速度放开我家小姐！”
古族守护者愤怒不已，然而钟炉根本不害怕，只是笑着。
突然，他看到远处一个黑影踱步而来，却是那萧炎！
萧炎本来是要去购置一些修炼药散的，结果一出门就遇见这一幕，他顿时瞠目结舌，带着愤怒朝着钟炉冲了过来。
“萧凡！放开熏儿！”
萧炎的攻击更是微弱，钟炉已经接近了空间之门，转头一看，正好和萧炎怨恨的目光对视，古熏儿这小骚货和萧炎的感情很深，他一把熏儿抓走，萧炎想死的心都有了。
钟炉脸色一沉，突然朗声道：“萧凡？什么萧凡？记住了，我叫钟炉！”
“若是下一次来，我说不得给一个大胖小子！哈哈哈！”
“该死！萧凡不杀你我萧炎誓不为人！！！”
两人消失在空间之门内，萧炎愣在了原地，而古族守护者则是飞上天空，不知道哪儿去了。
......
地球，钟炉的房间内，纳兰嫣然一脸惊奇的看着钟炉和古灵儿出来。
时空之门有着掌控时间的力量，所以钟炉在那边半天地球这边才不过是过了半个小时，纳兰嫣然也不清楚里面到底是发生了什么。
“恭喜主人，抓捕到一个奴隶！”
“抓捕成功！经验500/500！”
“主人，您升级了，现在是四级奴隶主！经验：0/1000！”
“奴隶：古熏儿。所在世界：斗破世界。技能...装备...”
系统的提示声不断传来，钟炉深呼口气，脸上出现了一丝笑意，这一次满载而归，而且还一次性升级了！
他看了看手上有些失魂落魄的古熏儿，将其丢在地上，随后施施然坐在卧榻边。
突然，系统提示道：“主人，请注意，您带来的戒指是气运物品，有天道影响，必须毁掉！”
闻言，钟炉一惊，讶异道：“怎么会这样？”
“主人等级太低了，无法消弭天道影响，所以只能摧毁，系统尽量为主人保留物品！”
这样一解释，钟炉也只能点头，沉声道：“最好是保留药老的灵魂！”
......
“消除成功！”
“保留：骨灵冷火！”
药老的灵魂终究是没有保留下来，钟炉叹了口气，不过想到异火居然到手了，这也算是一种不幸中的万幸了！
关掉系统面板，钟炉看向了地上的古熏儿，此时她还有些恍惚，目光黯然，不知道自己究竟是遭遇了什么。
好一会儿，古熏儿方才反应过来，冷声对着钟炉说道：“你到底是谁？”
“我是你以后的主人！”
钟炉神秘的笑了笑，手划过古熏儿的小脸。
白嫩的小脸上带着一丝泪痕，古熏儿遭逢大变，以往引以为傲的护卫强者如今居然毫无用处，不过她毕竟是天之骄女，第一时间就是冷笑一声，随后将自身的金帝焚天炎导出！
这是异火榜的第四名，可以灭杀许多强敌！古熏儿所想的就是第一时间制服钟炉！
然而被奴隶项圈锁住，奴隶印记已经打上，古灵儿刚刚动手便感觉全身的力量被桎梏住了，甚至是异火也调动不了丝毫！
“怎么回事？”
古熏儿惊怒，一双美目紧紧地盯着钟炉，她感觉一定是钟炉动的手脚！
“哈哈哈，怎么样，别说你哪怕是遮天世界的狠人女帝来了又怎么样，还不是得乖乖的给我当女奴。”
钟炉笑的很猖狂，甚至有的儿得意忘形。
“嘻嘻，熏儿妹妹，还是不要挣扎了，成为主人的奴隶可是你的荣幸！”
纳兰嫣然微微一笑，有些嫉妒地说了一句，她知道钟炉对古熏儿的喜爱明显是超过自己，所以心里有些不舒服。
“哼！可笑！”
古熏儿不屑一顾，就算是身体被桎梏，她也丝毫没有低头的想法，而是沉声道：“无论你有一个怎样的师父，即便是斗皇，也要考虑清楚惹上古族的后果。”
“古族？”
纳兰嫣然眉头一皱，低声道：“加码帝国似乎没有听说过古族啊。”
“而且主人连云岚宗都不惧，又何况是你的古族？”
她笑了笑，不以为意。
闻言，古熏儿脸上出现了一丝嘲讽，笑道：“偏僻小地方的人，可能连中州都没有去过，更何论古族！”
“你！”
纳兰嫣然一怒，刚刚想要说些什么，钟炉却阻止了她，笑道：“别争了，她的确身份恐怖，护卫都是斗皇！”
“但是......”
钟炉转过头，眼中闪过一丝欲念。
“无论你之前身份如何，你现在都是我的奴隶！”

第29章古灵儿俯首

“我古熏儿不为任何人的奴隶！”
古熏儿清脆的声音重重的落下，非常坚定！
她可是神品血脉拥有者，无论是家世还是什么，怎么可能沦为他人的奴隶。
然而钟炉只是笑笑，说道：“你信不信，无论我让你做什么你都无法反抗？”
“你！”
古熏儿小脸顿时煞白，她轻咬着唇，瞳孔之中隐约有泪花闪过。
见此，钟炉不由得柔和下来，作为曾经的斗破世界书迷，他可是很喜欢古熏儿这个少女的，那种喜爱之情在自己得到奇遇之后，立即就演变成了一个念头――古熏儿一定要成为他的女人！
如今到手了，不过想要完全得到还需一翻调教才行，毕竟古灵儿依旧对萧炎一往情深，这着实是让他有些头疼。
而且说实话，钟炉不愿意用命令去让她做什么，毕竟古熏儿之所以让人喜爱就是因为她娇俏可人的性格，若是完全被命令桎梏，那好机器人又有什么区别？
这时，纳兰嫣然有些愤恨地说道：“主人，让她好好尝尝你的厉害！让她跪下给您舔鸡巴居然敢威胁您！”
愤怒让她忘了羞耻心连“鸡巴”这种粗鄙的词都脱口而出。
“你刚被我抓的时候不就威胁过我一次么？那时候我也没让你跪下舔我的鸡巴啊。”
钟炉微微一笑，拉起古灵儿的小手，诚挚道：“小熏儿，我相信相处一段时间后，你一定可以接受我的！”
这是他的真心话，作为一个万界奴隶主，他不可能允许自己的女人受到其他人的觊觎！
所以无论是什么手段，古熏儿都只可能是他的了！他可不会觉得一个斗破土著还是一个失去金手指的土著能对他这个拥有系统的奴隶主造成威胁。
“呵！”
古熏儿笑了，眼中闪过一丝悲哀，说道：“登徒子，别妄想了，若非是脑子有病，否则我是绝对不会屈服的！”
“而且，我也不可能喜欢上你！”
闻言，钟炉顿时生出了怒气，沉声道：“为什么？”
“因为我喜欢的是萧炎哥哥！”
古熏儿丝毫没有掩饰的想法，露出了追忆的神色，笑道：“萧寒哥哥的温柔和坚毅，永远不是你这种小人比得上的！”
“哈哈！温柔？坚毅？小人？”
钟炉怒极反笑，摇头道：“你是说萧炎？不怕告诉你！配合我抓你的就是萧寒！”
他又开始了忽悠模式，古灵儿脸色一白，寒声道：“不可能，你想诬蔑萧炎哥哥！”
“是吗？”
钟炉笑了，淡然道：“你喜欢上萧炎，不就是因为小时候萧炎经常去帮你温养经脉么？每天晚上，是么？”
“你怎么知道？”
古熏儿露出了震惊的神色，这件事情不可能有别人知道！
难道说......
钟炉颔首，笑道：“就是萧炎告诉我的啊，他经常在我面前说过，小时候就开始养成你，让你对他感恩戴德，若不是看在你还小，他早就把你开苞了，可笑你还对他一往情深！”
“不可能！”
古熏儿咬着牙，一脸不信。
钟炉也不着恼，继续说道：“这一次就是我和萧炎商量好的，用我老师炼制的丹药去换你！至于这个戒指，你以为这个普通戒指能吸引到我？”
说完，他展示了一下自己的手，笑道：“刚刚回来的时候就将那戒指毁掉了，呵呵。”
......
古熏儿还是不信，也不敢去相信，纵使钟炉看起来说的很对，有些动摇了她的思想，但毕竟萧炎不在这里，所以她依旧是不相信钟炉。
“你以为萧炎没有发现你一直派人监视他？”
“萧炎只是不说，否则早就动手了。”
“你以为萧炎对你没感觉，你看看你这下作的奶子身为正常男人怎么可能会忍得住，他只是为了卖个好价钱罢了，你要知道，小时候萧炎就闯过女浴场偷看表姐洗澡，你这么漂亮，他怎么可能不动心！”
“只不过为了解决自己的问题，他不得以把你卖了而已。”
钟炉絮絮叨叨，越说古熏儿越是脸色苍白，因为钟炉的话太震撼了，很多东西都是别人不知道的，难道这都是真的？
......
古熏儿有些恐惧，最后居然意志一动，坚定了下来！
“萧寒哥哥不会是你说的那样的人！”
“我喜欢他！不可能喜欢你的！”
闻言，钟炉失去了耐性，伸手摸着古熏儿的头发，三千青丝划过他的手间，带着一丝清香。
“你到底喜欢萧炎什么？就是因为他小时候给输送过斗气？”
钟炉终于开口了，古熏儿冷笑，不做声。
见此，钟炉叹了口气，突然坐在沙发上，让兰嫣儿抓住古熏儿过来，然后将她的脑袋靠了过来，
“我也给你输送一些好东西！”
“看看你会不会动心！”


第30章整理收获！

深夜，天色一片漆黑，整个世界遁入了寂静之中，
而此时的钟炉房间，古灵儿正苦着脸吞咽着粗大的鸡巴，她小脸上一片狼藉，头发也被精液淋的湿漉漉地，便是全身的蓝紫色袖袍也多了一些乳白色的精液。
片刻后钟炉颇为舒爽的站起身来，让纳兰嫣然带着古熏儿去梳洗一番，呵呵！再怎么装清高最后还不是跪下吃我的鸡巴。
见二人走后钟炉便召唤出系统，查看新得到的骨灵冷火！
骨灵冷火是一种强悍的异火，冰冷与火焰交加，可以称之为冰种火莲。
当然，这种异火的炼化难度也不是一般的高，钟炉在仔细思考了一番后，最后只能无奈的选择放弃。
他在斗气方面的天赋还算高，但毕竟境界太低，加上没有法决道具，怎么可能收服这等强悍异火！
最后，钟炉暂时让系统保留，然后查看起来收服阿狸和凯特琳所得到的装备和技能。
装备，是名为“飓风之弓”的炼金物品。
这件装备在游戏中是一件可以增加攻速的东西，而且还有一个被动让子弹分散，如今具现为现实，这东西自然就成为了真实的一把弓弩！
拥有疾风的魔力，可以让箭矢带着疾风的力量，速度和杀伤力更恐怖，而且可以多层次的运用！
除此之外，就是“元素箭矢”！
若是能量足够，钟炉可以一下射出万箭！
至于所谓的能量，无论是什么形式的都可以，斗气自然也不例外！
将飓风之弓收好，钟炉便查看起了自己的技能，“闪现”和“传送”！
闪现技能顾名思义，可以进行一小段距离的瞬间跃迁，这是破开空间的跃迁，无法锁定！但是和境界有关，以如今钟炉斗者的实力，只可以闪现十米方圆。
“十米吗？也差不多够用了！”
钟炉颔首，这技能是保命和逆袭的好东西，现在只有十米，可是等到实力上去了，肯定能成为自己的一个底牌！
然后，就是“传送”技能，看到这个技能属性的时候，钟炉眼睛一亮！这传送，居然可以让他传送到自己女人或者是将自己的女人传送过来！
“系统，这技能是你改造过的吧？我喜欢！”
他哈哈一笑，
系统解释道：“主人，这是具现出来的技能，所以肯定会经过最合适的改造！”
闻言，钟炉满意的点了点头。这个技能于他而言有着很大的作用，现实先不说，日后到了其他世界有着很大的便利！
譬如自己在A地做什么事情，可以让手下奴隶去B地，然后直接传送过去！
“系统，我应该可以将奴隶带过去的吧？”
“当然可以，主人！但是对方世界安全无法保证，请尽量不要进入对方世界！”
系统传来了肯定的回复，钟炉微微一笑，再抬头，正好看到逐渐淡去了夜色。
走到窗前，月光似乎淡了许多，天外云层逐渐稀疏，东来阳光刺穿了这个静谧的世界。
“已经到了晨曦之时么？”
钟炉打开窗户，深呼口气，早晨独有的清新空气让他浑身舒服，心中的郁气逐渐散发出去，脑袋顿时也通明了许多。
也因此，他反思了一下自己的行为。
之前斗气世界一行为了保证可以抓住古熏儿，不得以放弃了萧家的财富和其余的好东西，毕竟一开始钟炉是想要挟持古熏儿然后威胁守护者将他的空间戒指拿过来的，
但仔细想想，斗皇的速度完全可以在他挟持古熏儿的时候秒杀他，所以便放弃了。
“鱼与熊掌不可兼得，不能将自己的目光放在乌城一缕之地！”
钟炉深吸口气，又恢复了以往冷静的神色。
的确，之前他因为古熏儿的嘲讽和对萧炎的一往情深而心神失态，主要的原因就是他太喜欢古熏儿了。
斗破苍穹是他看的第一本玄幻小说，而作为女主的古熏儿可以说是他的精神初恋，如果没有系统不知道斗破世界是真实存在的他或许只是一笑而过。
因为再怎么喜欢也只是意淫，而当他拥有系统那一刻虚假化为真实，面对活生生的古熏儿他绝不会放过，哪怕只是将她当一个低贱性奴也可以。
而看到自己喜欢的女人那么爱着其他男人，顿时心中就有无数怒气。
“不过......”
钟炉不由得露出了残忍的笑容，他心中生出了一个模糊的计划，可以让古熏儿臣服于他，而且逐渐放弃甚至是恨上萧炎。
虽然这种手段很不正当......他可不是什么圣母！送女的事情绝对不可能！
“系统，四级奴隶主可以穿梭斗气世界么？”
“可以的，主人！”
钟炉心里一定，详细的想了一番计划之后，微微一笑，就下个月！
他要让古熏儿体验到绝望，真正的绝望！
回过头，正好纳兰嫣然带着洗漱完的古熏儿走了出来，纳兰嫣然给她换的是一身蓝色的休闲衣裳，在秋天穿正好！薄薄的衣服根本无法掩盖古熏儿发育颇为良好的身体，凹凸有致的曼妙身材恰到好处，说不上丰肥也说不上骨瘦，似乎天生就是完美的一般。

第31章购置别墅！

在这个少女面前，纳兰嫣然和貂蝉都有些失色，或许是气质，又或许是那神品血脉的关系。
“洗好了？”
钟炉淡淡一笑，古熏儿便用仇恨的目光看着钟炉，低声道：“我恨你！”
“呵呵！很不错，恨到深处就是爱！很好！”
钟炉不以为意，朝着纳兰嫣然吩咐道：“你就在家里让古熏儿好好休息，我去购置房子。”
“是，主人！”
纳兰嫣然急忙点头。
......
离开家后，钟炉径直来到修城最有名的“金河房屋交易所”。
人来人往的交易所非常大，里面工作人员很多，跑来跑去的看起来忙碌不已。但是令他有些无奈的是，大抵因为衣服廉价，居然等了十几分钟都没有任何导购员过来！
“小说源于现实，这些销售员的工资多是靠提成，而提成主要看销售成绩，所以这些人都养成了狗眼看人低的性格！”
钟炉冷眼旁观，如今的他并不会因为这些小事就生怒，因为这毫无意义。
终于，有一个颇为年轻的导购员走了过来，男的，有些腼腆的样子。
“性格内向，肯定争不过其他销售员，所以只能瞎猫抓死耗子找我！”
钟炉心里立即闪过这种判断，随后不等那导购员说什么，他直接开口道：“走，带我去看别墅房！条件不废话，那上等的！”
“啊？”
导购员一脸懵逼，不过还是很快便反应过来，懵懵懂懂地带着钟炉来到了一处巨大的大厅前，这里有楼盘模型，一眼便可以看见许多未出售的楼房，公寓小区，别墅庄园都有！
“先生，您确定要上等额别墅？”
导购员低声说了一句，他不是那些老油条，如果是那些老油条在这里，看到钟炉廉价的衣服，怕是立刻就会露出不屑冷淡的神情。
“介绍一下！快点！”
钟炉懒得废话，他并不喜欢装逼打脸。
“好的！”
导购员吓了一跳，慢慢的解释道：“上等有小区别墅，山林别墅，湖侧别墅......”
许久，钟炉心里计算了一番，随后直接说道：“把你们经理叫过来！”
导购员一脸迷茫，但是把经理叫了过来，房产经理态度倒是不错，很热情，不过钟炉不和他打摆子，直接说道：“我要这座小区里的别墅！”
经理顿时一喜，低头一看，皱眉道：“先生要的是最里面的一座，是不是太偏僻了？”
“无妨！”钟炉摇摇头。
“那先生是分期还是......”
“全款！”
就这样，许多人瞠目结舌地看着钟炉全款走人，经理喜滋滋地跟在钟炉后面，要带着钟炉去看房子。
本来这项工作应该是交给导购员的，但是奈何这交易太大，经理只能亲自来！
“三千一百万！”
钟炉坐在经理的车里，虽然经理给他省了一百万的零头，但是这一下子又花掉了一大半的存款，看来还是要想办法弄钱啊！
“下个月去斗破世界，可以弄一些普通人也可以用的丹药！”
钟炉目光流离，看着窗外飞转的世界。过了一会儿，经理便带着钟炉来到了“金帝别墅区”，这是整个修城最大的别墅区之一，有一个巨大的湖泊在中心，绿化环境做的十分好。
而钟炉买的别墅就在临近湖边的一座，三层！
走进别墅里面看了一下，钟炉点了点头，问起了关于装修的事情，对于这经理拍了拍心口表示别墅装修早就做好了的，而且可以随时接受客户的改装！
“这倒是没有必要了！”
钟炉环顾四周，点了点头。“好了！就这样，签合同吧！”
“好！客人您真爽快！”
经理嘿嘿一笑，心里想着回去把小王的位置提一提，这一单他可是功绩多了不少！
......
简单地处理了一下别墅的事情，钟炉便带着三女来到了这里。
纳兰嫣然和貂蝉赞叹地看着这座别墅，目光满是满意之色。唯有古熏儿露出不屑的神色，仿佛是在看三个没见过世面的土著一般。
钟炉微微一笑，说道：“以后，这座别墅就姓钟了！”
“走走！”
貂蝉和纳兰嫣然都很兴奋，她们对都市已经了解了很多，大别墅往往代表着高质量的生活！
唯有作为古族帝女的古熏儿一脸不屑，冷漠的跟在后面。
钟炉看着她们的神情，忍不住淡淡一笑。如今只有几个奴隶，所以买一座别墅完全够了，还可以用一段时间，等到日后奴隶多了，怕是需要大量的土地！
“要不......建一座天庭！来当我的后宫！”
钟炉意气风发，眺望天空。
天上白玉京，十二楼五城。
仙人抚我顶，结发受长生。
若是以前他只当个笑话，但现在拥有了系统的他面对只有书里才存在的“仙”充满了向往。
而这世界，他钟炉来了！必将因为他的到来发生改变。

第32章救人

美好的一天又开始了，即便是抓到了自己最喜欢的古熏儿，钟炉也没有要她的身子，而是偶尔让她舔舔鸡巴吃吃精液，只是每一次做完后都被冷脸相对，无奈之下钟炉便懒得说些什么，等到下个月自然会给她一个难忘的经历。
至于每天晚上，就是在别墅的大房间内开无遮大会，钟炉并没有吃掉年龄尚小的两女，而是就在她们面前和貂蝉表演现场H拢每天晚上的近距离观摩他与貂蝉是如何H碌模即便是心性坚定的古熏儿都被重铸了三观，一举一动之间竟然带着莫名的媚意。
当然，每天钟炉都会苦修斗气，他知道力量才是自己的的根本，否则即便是有着奴隶系统，自己也只能成为一个吃软饭的家伙，而且抓捕奴隶也未必次次可以成功！
今天一大早，钟炉修炼了一会儿斗气便出门了，昨晚H貂蝉H的太晚，现在三女还在卧榻上沉睡。
至于他出门的原因，当然是因为他今天有课安排！
不久之后，钟炉就来到了学校。他走到的是一条较为安静的小巷，如果是在以前他肯定不敢走这里，但是力量强大了自然胆气就足了，以他“一星斗者”的实力，还真的不怕任何抢劫的。
早上有大雾弥漫于天空，便是四周也被雾气阻隔，视野变窄了许多。
钟炉一路过去，突然听到了一阵凌乱的脚步声，随后有女生呼叫，似乎是“救命”二字。
“还真的碰上了麻烦事！”
钟炉眉头一皱，想了想还是走了过去。
很快，他就看到了一个倒在地上的少女，衣服半露，靠在墙边挣扎！
又几个混混嘿嘿笑着，一人甚至在撕少女的衣服，任凭少女的手打在他的身上。
“不要！滚开啊！”
萧若离只感觉自己快疯了，本来以为早上这么安静没人，却想不到居然还有这些混混存在！
早知道她就不走近道了！
衣服越开越少，她可以清晰地看见几个混混狰狞的表情。
心里哭泣，萧若离一咬牙就准备咬舌自尽。
“哈哈，小娘皮，让大哥哥好好爽爽就放过你！”
一个绿毛混混嘿嘿直笑，另外一个恭维道：“绿老大，我说了吧，女校旁边妹纸就是多，而且质量也很好！”
“你不错！等我玩完你第一个上！”
绿毛混混满意的拍了拍那人的肩膀，随后便准备享用眼下的这个小羊羔。然而就在他伸手过去的时候，钟炉突然出现在他的视野中，一身单薄的秋衣，平静的脸上带着一丝不屑。
钟炉自然是看到萧若离了的，心里生出了“幸好”的感觉，没有犹豫便走了过去。
“滚远点，大爷们在做好事！”
混混们冷笑，绿老大让几个小弟朝着钟炉扑了过去。
萧若离也发现了钟炉，她泪花涌出，喃喃道：“钟老师，快来救我！”
“钟老师？”
绿老大一愣，随后发出阴笑声，“还是老师好学生呢，正好，我帮你老师好好教育一下女学生！”
说完，他转过头，却猛然发现几个兄弟都倒在了地上，钟炉施施然走过来，嘴角带着一丝嘲讽的笑意。
“就你？也敢染指我的学生？”
“你？你谁那条道上的？听说过我绿毛哥么？”
绿老大色胆内敛，沉声道：“识相地就走开，你惹不起我的！”
“笑话！”
钟炉哈哈一笑，走上前直接抓住阿绿的脑袋，随后将其砰地一声撞到墙上，阿绿顿时头昏眼花，不一会儿便晕了过去！
这还是钟炉特意收敛力量的后果，斗气都没有用，否则阿绿的脑袋汇合西瓜一样开瓢！
“钟老师！”
萧若离低声哭泣，小脸上满是惊慌。
看得出来，这个少女被吓坏了！
钟炉急忙拉起她，抱在怀里安慰了一下，随后问道：“你怎么走这条小巷？一个小女孩家家的。”
“因为之前从来没听说过有人出事，而且想走近道，结果......”
萧若离低声喃喃，感觉钟炉的怀抱特别温暖。钟炉无奈一笑，看看她的神色，便一个公主抱将她抱起，随后便施施然走进学校，来到了自己的办公室。
一杯温茶，一件大衣，萧若离心情好了许多。
“你怎么这么早就来了？”
钟炉开口问了一句，萧若离点了点小脑袋，低声道：“抱歉，钟老师，给您添麻烦了。”
“我是班长嘛，早点来处理同学们的座位表。”
闻言，钟炉不禁摸了摸额头，这个萧若离还真的是有责任心，难怪同学们都选她当班长。

第33章教室初晨

想到这里，钟炉记起了一开始萧若离就为了课代表的事情找过自己，很有责任心。
“难怪......”
钟炉看了看萧若离，少女的小脸上还带着一丝惊后的余韵，幸好暖茶给了她一些温暖，此时心情想必也好了许多。
“若离，以后记住，走大道！无论什么情况！”
钟炉拍了拍她的肩膀，萧若离乖乖的点了点头，她再傻以后也不会走小路了，危险太多。
说起来，米兰花女校是没有早自习的，所以班上上课都要到9点，对学生非常自由，或许也是因为这种自由轻松的学习氛围，才会有那么多学生以优良的成绩毕业。
而现在，不过是7点不到！
钟炉早起是为了修炼，少女早起却是为了班上的事。
没过一会儿，萧若离便提出要去班上处理座位表，钟炉点点头，想着反正也无事可做，便跟在萧若离的后边，准备帮她做些事情。
“钟老师，您真好！”
萧若离小脸红红的，刚刚钟炉救了她一次，现在又这么温和，简直就是她梦里的对象，心里忍不住就生出“如果钟老师是学生，该有多好”这样的想法！
这想法一出她自己都吓了一跳，不过很快便有些黯然。
果然，教室里外没有任何人影，由于学风散漫，就算是迟到了一般也没事，所以很多学生不会提早来学校，估摸着整栋教学楼都只有他们两人。
“开工了！”
萧若离欢呼一声，拿起座位表和学生信息便在各个位置计算起来，一边嘴喃喃着这里距离什么的，似乎在设计教室的布局。
钟炉不由得一笑，默默地看着这个少女努力认真的模样。
青春的气息浓郁无比，朝阳初显，一丝丝阳光爬进了教室之中。披着大衣的萧若离如同一个欢快的小仙女，美丽清秀的小脸上满是笑意。
她今天穿着一身鹅黄连衣裙，稍有残破，乌黑的发丝用绳子简单的扎了起来，不会影响到她做事。
“小荷才露尖尖角，少女亭亭玉立，初长成啊！”
钟炉叹了口气，配合起萧若离整理班上的东西，因为有着他这个大力士加入，才刚刚过7点，居然就已经处理好了教室的布局。
萧若离惊地目瞪口呆，喃喃道：“钟老师，以前都是要至少一个小时的，您的力气也太大了！”
“一群小女生当然麻烦！”
钟炉无所谓地点点头。
萧若离盈盈一笑，想到自己还要将布局后的信息记录，便低头去找表格，然而似乎是表格不知所踪，她只能埋头在课桌内寻找，弯着腰。
但是后面的钟炉就有些受不了了，要知道萧若离的衣裙可是破损的啊！
钟炉近距离地，一览无遗的看到了美好的景色，一股邪火顿时冒了出来，这是斗气修炼太快的后遗症，他现在都没有处理好。
脑子一抽，竟然伸手过去。
“呀…钟老师你干嘛！”
正在找东西的萧若离突然感觉身体一凉最后发现自己的衣裙已经被钟炉撕了开来。
“小若离，喜欢老师吗？老师来教你好玩的。”
钟炉将赤裸着娇躯的萧若离抱起放到课桌上，期间萧若离并没有任何反抗反而还有意配合。
“老师……”
柔软而丰满的肥臀触碰到冰冷的桌面让情窦初开本来就沉寂在情欲中的萧若离更加迷离了，一双玉臂挽住钟炉的脖子主动投怀送抱。
“小若离真乖，老师摸你的骚率娣吗？”
钟炉一只手绕过萧若离的后背直接从后面握住一只乳房把玩，另一只手也没闲着中指小心翼翼的在阴道里抽插，大拇指同样按着阴蒂摩擦。
“嗯呢……舒服……老师玩的若离的骚潞檬娣……老师在深一点…嗯……老师若离还想要更多。”
萧若离双眼微眯脸上尽是享受之色，小嘴嗯嗯啊啊叫个不停。
“不行噢～小若离的处女膜应该是老师鸡巴的，不能被手指插破的。”
钟炉拔出手指舔了舔上面的淫水调笑道。
“不…要……老师在放进去嘛………要鸡巴……若离要老师的大鸡巴……若离的处女膜是大鸡巴老师的…”
手指抽离后萧若离感觉阴道里一阵空虚，忍不住睁开眼睛媚声媚语讨好道。
“好，那老师就满足你这个小骚货。”
萧若离本来就是内媚体质现在这么一诱惑钟炉立马受不了了，拉夸裤链放出了封印已久的鸡巴。
啪…啪…啪…
并没有急着插进去的钟炉用他25厘米的鸡巴用力拍打着肥厚的阴唇，已经淫水泛滥的骚卤徽饷匆幌孪屡拇蛞汁飞的到处都是。
“好若离，老师要来了！”
没等还沉寂在被鸡巴拍打中的萧若离，钟炉说完后鸡巴猛地一挺瞬间冲破了处女膜抵达骚律畲Α
“啊……老师……若离…好疼……呜…”
破瓜的疼痛让萧若离面色苍白，双手死死抱住钟炉的脖子。
“没事，过后就舒服了！老师要动了。”
钟炉说完后腰部慢慢挺动起来，刚开始不快几秒钟一次，后面等萧若离适应以后便开始加速，以钟炉的实力保持一秒插三次的速度一个小时问题不大。
将萧若离按在课桌上H了许久后钟炉突然拔出鸡巴，提着湿淋淋的鸡巴走到前面，然后用鸡巴强行撬口萧若离的小嘴，插到喉咙后钟炉便开始放精。
......
一个小时后，钟炉带着行动不便的萧若离回到了家，请假的事情自然是交给他了。
说实话，这一个小时的思想教育课着实是有些累，钟炉叹了口气，一种罪恶感油然而生，不过想到是为了培养祖国的花朵，他便坚定了意志。
这课，还得他来教！
......
回到学校，钟炉帮萧若离请了个假，班主任还想问一下到底发生了什么事情，钟炉以“我也不知道”应对，这所女校的学生多喜欢自由，班主任也不好说些什么，只是叮嘱钟炉和萧若离谈一下，让她好好学习，不要荒废学业。
钟炉自然是答应了的，还表示自己可是老师，有机会自然是要多教育一下学生。
就一节课，钟炉便坐在一个人的办公室内默默修炼，他已经可以感觉到二星斗者的那一层桎梏了，只需要一些契机，晋级二星斗者便是水到渠成的事！
办公室，烈焰骄阳高高挂在天空之上，炙热的阳光洒满了四处，钟炉迎着阳光苦修，突然睁开眼，一股汹涌的斗气猛然爆发！
“成功了！二星斗者！”
钟炉赞叹一声，自己的天赋到底有多强？
“系统，是你改造了一下我的天赋么？”
“主人，并没有！系统最基本原则，不允许对主人有任何不确定的改造，天赋至关重要，是主人的本来资质！”
系统的解释让钟炉安心了不少，不管来历如何，系统帮自己这么多，他不可能会去思考那些无用的东西。
突然，电话声响起，钟炉接起电话，里面传来纳兰嫣然怯怯的声音。
“主人......”
“怎么了？”
“我们貌似惹祸了......”

第34章麻烦到来

纳兰嫣然经历好几个月的调教，已经完完全全是一个合格的女奴了，眼下声音怯怯的，不用说都知道是心里有鬼。
而按照她所说的，钟炉不禁摸了摸额头。
“好吧，告诉我，你惹了什么麻烦？”
“主人！其实也不是嫣儿惹的......”
好一会儿，纳兰嫣然才将所有事情解释了个清楚，原来是还得从古熏儿身上说起。
就在不久前，百无聊赖的古熏儿准备出去玩，因为有着“不得伤害主人奴隶”的命令，古熏儿无法出纳兰嫣然出手，所以她考虑了之后便将古熏儿带上了，
一是要购置一些衣物，而是想调教一下古熏儿，让她明白主人的神通广大。
但是古熏儿性格执拗，丝毫不会因为纳兰嫣然的话而意动，无奈之下，她们只能四处逛逛。
然而在一处广场上招惹到了麻烦，两个美丽的少女招惹到了一个张狂青年的觊觎，扬言要让她们成为他的收藏品，并且当众驱散人群，想要带走两女。
按照纳兰嫣然的性格，不准备给钟炉添麻烦，所以直接准备跃走，然而火气本来就很大的古熏儿爆发了，被钟炉侮辱过的她心里憋着很大的愤怒，这一回直接爆发，竟然是三拳两脚把那些人的手脚给打断了，
若不是纳兰嫣然阻止，此时那些人都已经被金帝焚天炎化为了齑粉。
“美丽的少女招惹觊觎是很正常的事情！”
钟炉颔首，笑道：“你做的很不错，广场上一般多有监控器，若是出手，只怕第二天就有相关部门找上来！”
“但是，胆敢对我的女人动手！他该死！”
话音落，钟炉沉声道：“你们现在在哪里？”
“主人，我们都在别墅！”
纳兰嫣然急忙回了一声，钟炉点点头，便出门直接回家。
......
别墅内，钟炉走进家门的时候，正好看到貂蝉披着单衣躺在沙发上看着电视，似乎是因为天气的关系，这美人居然裤子也不穿光着屁股骚峦饴叮就一件上衣勾勒出身躯美好的弧度。
钟炉笑着走过去坐在她的身上，说道：“秀儿，我给你带雪糕回来了！”
“呜呜...唔！”
貂蝉睁大了眼睛，小嘴被突如其来的鸡巴填满，白了钟炉一眼，便细细吃起了鸡巴。
过了一会儿，纳兰嫣然带着古熏儿小跑着走了下来，看到两人在沙发上的一幕后，纳兰嫣然脸色一红，拉了拉古熏儿，让她解释。
古灵儿冷哼一声，说道：“些许登徒子，死有余辜！”
“问题是没有杀死！”
钟炉摇摇头，低声道：“这几天想必你也清楚这个世界的特殊之处了，只要不被发现，你可以将他们全部灭杀！”
“不一棒子打死，麻烦只会越来越多！”
钟炉可不是一些天真的学生，经历过大学和混乱社会的他见识较广，明白这些张狂的人最是睚眦必报，毕竟......没有一点本钱他们是不会张狂的，而张狂就代表着他们的性格不允许忍气吞声！
“主人，那我们应该怎么办......”
纳兰嫣然瞥了一眼正在努力吃鸡巴的貂蝉，开口问了一声。
钟炉颔首，最后开口道：“那个人有说过他的身份么？”
“似乎是什么黑虎集团的大少爷......”
纳兰嫣然皱了皱秀眉。
黑虎集团？
钟炉眉头一皱，这是修城的几个黑帮之一“黑虎帮”的产业。也就是说那个人是黑虎帮的少爷，看来麻烦肯定是避免不了的！
要知道黑帮可不是外面那些小混混，一个个都是老油条，无论是制造麻烦还是杀人都不会眨眼，而且逼人家破人亡也不是一次两次。
或许......这就是那个黑虎少爷张狂的关系。
“那就杀了！”
钟炉平淡的开口，他不喜欢被麻烦找上门，主动出击，将所有可能存在的麻烦清除，这才是他的风格！
“好！”
纳兰嫣然嫣然一笑，那些人太弱了，她不觉得会有任何威胁，至于枪支什么的......在普通人手里，枪支也不是很大的震慑。
古熏儿露出了鄙视的神色，眼神冷淡，实则心里有些慌乱。
这几天时间，她也知道这是另外一个世界了，即便自己的父亲是一代强者，那又如何？难不成还可以穿梭世界......
想到这里，她心里一阵绝望，目光一转，看到貂蝉一脸油光的动作，忍不住想起之前钟炉喂她吃鸡巴的情形。
“不知廉耻！”
古熏儿咬牙切齿，小脸上瞬间爬满了羞红。
见状，钟炉淡淡一笑，低声道：“鸡巴有余，要不你也来一起吃？”
“谁要吃你的鸡巴啊！我才不！”
古熏儿声若蚊鸣，迈着步子跑到了楼上。
纳兰嫣然嘻嘻一笑，主动过来和貂蝉一起吃起了鸡巴。

第35章双方态度！

抓捕到古熏儿的时候，系统自动匹配的是【无中生有】的身份管理模式，毕竟这是钟炉亲自进入斗气世界抓回来的奴隶，所以系统当时就给了一堆古熏儿合法的身份材料。
但也是因为这些身份材料在有关部门有记录，所以颇有权势的人查到她并不是什么难事。
而此时，一处赌场的二楼，一个装饰颇为华丽的房间内，黑虎帮的大少爷虎日天就翘着二郎腿坐在那儿，一个小弟手里那些一些资料，上面正是古古熏儿和纳兰嫣然的一些相关信息。
“孤儿？乡下来的？”
虎日天想笑，居然是没有半点背景的两个小姑娘，看来老天都要让他得手了。”
“少爷，您看？”
一个穿着西服的墨镜男低声问了一句，虎日天冷笑一声，说道：“我虎家要的女人，还敢拒绝不成？”
“她们不是很能打么？你们带点人过去，我看看她们有多能打！”
声音冷厉，墨镜男点了点头，稳步走了出去，虎日天一想到那两个美丽不可方物的少女，就忍不住全身激动，他恨不得现在就抓住那两个少女好好炮制！
“想不到世界上竟然还会有这么漂亮的少女......”
虎日天心里期待感很浓，他之前第一眼看到两个少女的时候就直接惊为天人，心里想着即便是不惜一切代价也要得到她们！
他也有二十多岁了，玩过不知道多少女人，但是和那两个少女一比，那些女人根本就是庸脂俗粉，恶心不已！
另一边，这些墨镜男开了两辆面包车便离开了，面包车的标志很有名――五菱宏光。
......
钟炉带好了东西便离开了，带着古熏儿，纳兰嫣然被他安排在家里保护貂蝉。至于为什么带古熏儿而不是纳兰嫣然......古族帝女的战斗力可远远强于纳兰嫣然！
金帝焚天炎，也正好可以用来做一些毁尸灭迹的事情。
不过钟炉没想到那些人来的这么快，还没出别墅区大门便有两辆五菱宏光开到了别墅区，势力很大的金帝竟然连拦都不敢拦。
“黑虎帮的权势竟然这么大？
”钟炉淡淡一笑，幸好他根本就没将别墅区的安保放在心上，否则这个时候估计会气得吐血。
“对付一些普通人为何要唤我出来？”
古熏儿在一旁满脸冷淡，她穿着蓝色的短袖上下衣。
皓腕如玉，玉手轻轻地握在一起。
钟炉揽住她的细腰，笑道：“只需要一点点，毁尸灭迹就可以了。”
他知道使用金帝焚天炎对古熏儿的身体有压力，所以阐明了自己的想法，古熏儿挣扎了一下，发现没法挣扎开后便偏着头低声道：“随你便。”
随后，两人便再度回到别墅，静待敌人上门。
......
网上有一句流传很广的话，说是千万不要惹开五菱宏光的车主，不是这车多么娇贵，而是你永远也想不到一辆五菱宏光上会有多少人下来打你！
很显然，眼下就是这样的情况，二十多个气势凶悍的大汉来到了别墅前，按响门铃，带头的一个墨镜男面色沉稳。
钟炉仔细看了一下，发现对面并没有带着枪支，便施施然揽住古灵儿下来开了门。
墨镜男瞥了钟炉一眼，随后将目光投到古灵儿的身上。
“小姐，我家少爷有请！”
古熏儿恬静的眼神让这些人心里躁动不已，难怪少爷点名要人，这样美丽的少女若是能一亲芳泽，短寿十年也愿意啊！
她突然轻笑一声，说道：“你若是能征得这个男人的同意，我就跟你走！”
指着钟炉，古熏儿的意思不言而喻。
墨镜男一听，顿时心里自信不已，对着钟炉说道：“希望先生不要让我为难！”
“为难？”钟炉顿时笑出声，说道：“区区一个为难就想带走我老婆？你觉得你的面子这么重要？”
听到“老婆”两字，古熏儿神色别扭，一丝羞红爬上了她的脖颈。
“看来先生是不给我面子了！”
墨镜男冷笑，出声道：“你应该明白黑虎帮代表了什么，有钱？有钱也只是一条狗！”
“你正好就是一条狗！”钟炉淡淡一笑，朗声道：“进来吧。”
说完，他揽着古熏儿后退了一段距离，墨镜男以为钟炉是屈服了，所以笑着走了进来，别墅的花.园院子占地不小，二十来人也可以站的下。
进来之后，墨镜男便冷声道：“还有一位小姐，请她出来吧！”
“你放心，我不会对她们怎么样的。”
他这样说，但心里则是冷笑着，他是没法对这两个美丽的少女怎么样，可是一旦到了虎少爷手里......

第36章赶尽杀绝

虎家大少的暴虐所有黑虎帮中人都知道的，墨镜男说出这番话显然是不安好心。
钟炉嘲讽地笑了一下，突然伸手拍了拍古熏儿的腰，让她走开。
“来吧，让我看看你们准备了什么！”
他早就观察过，这些人的腰间别着木棒和砍刀，倒是没有枪支，否则他根本不会正面迎上。
“找死！哼，敬酒不吃吃罚酒！”
墨镜男愤怒了，他摆了摆手，当即有两个人冲上来想要抓住钟炉。在他们想来，两名大汉对付钟炉应该够了，甚至是杀鸡用牛刀，看钟炉瘦弱的模样，能一拳都扛不住。
钟炉嘿嘿一笑，突然暴起，一把抓住一个迎面奔来的大汉，随后一股巨力涌出，竟然直接将他提了起来！
一推，将其和另外一个大汉一把打倒在地！
“啊！”
“啊！”
两个大汉顿时痛呼，斗者的力道何其大？即便不是正面攻击，这两个大汉都感觉自己骨头断了一样。
“哼，两个废物！”
墨镜男不以为意，一个练家子而已，在他眼中算不得什么！
“执迷不悟的家伙！”
他下了命令。另外二十个大汉立即掏出了砍刀和木棒冲了过来，钟炉笑了笑，身子飞奔而出！
他的身影如同一只猿猴一般，在众人的缝隙中不断闪过，每一次出拳出脚，都可以直接将他们打断手脚！
咔擦一声，墨镜男的手被打断了！
“啊！啊！怎么可能！”
墨镜男不再摆出冷漠的脸色，脸上满是惊恐，他没想到这个人居然可以一个打二十多个！
“你们的速度太慢了！”
钟炉摇了摇头，转头朝着古灵儿笑了一下，然而古熏儿并没有给他赞赏，而是讶然道：“你没有学习过斗技？”
“未曾！”
钟炉摇了摇头，斗技的修炼太浪费时间，战斗力可以用其他的补上，并非一定要用斗技。古熏儿闻言，淡漠的看了他一眼，不再说话。
见此，钟炉只能叹了口气，笑道：“想必一点火焰是够了的，你觉得......”
“我明白了！”
古熏儿白了他一眼，深吸一口气，一道金色的火焰破空而出，随后飞落地上哀嚎的大汉身上。
下一刻，火焰之花迎风便涨，将这些大汉的尸体尽数吞没，不消片刻，花园广场上便只剩下一堆灰烬。
风吹来，灰尘散去，钟炉一脸惊叹。
“不愧是排名第四的异火，一丝就有如此威力！”
“哼！井底之蛙！”古熏儿冷哼一声。
“走吧，杀人就要赶尽杀绝！”
钟炉摆了摆手，带着古熏儿出去，处理掉两辆面包车，然后直接前往他们这一次的目标――夜容会所。
这所大型会所明面上提供的不过是休闲娱乐服wu，内地里却是被黑虎帮把持，诸如毒品卖女之类的生意很是火爆。
当然，赌场应运而生。虎家大少的名声太响亮了，所有人都知道他喜欢泡在这里。
“夜容会所？”
钟炉搂着古熏儿走来，古灵儿被钟炉要求，穿着一身蓝色的衣裙，宛若一个精灵，所过之处无不是众人的焦点。
甚至他和古熏儿走进会所，门卫都不敢拦！
走进会所，明亮堂皇的装饰让人心生浮躁，钟炉平心静气，无视了那些所谓的“上层人士”，来到了内部的赌场。
他刚刚找了一个人问了一声，虎日天就在二楼！
“哒哒哒”，搂着古熏儿上楼，一路遇见的没有任何一个人敢拦住，他们惊讶于古熏儿的美丽，心里才想着虎家少爷运气真好，居然又可以祸害一个美女了。
“少爷！”
有人轻呼出声，虎日天便一脸疑惑的走了出来，看到古熏儿后眼睛一亮，哈哈大笑道：“这么快就得手了！哈哈！”
“咦，还有一个呢？”
他直接无视了钟炉，以为钟炉是墨镜男的一个小弟。
想了想，这最漂亮的一个已经得手了，想必墨镜男应该在抓另外一个吧？
虎日天看着古熏儿的俏脸，心里狂喜，对着钟炉说道：“小墨怎么吩咐你的？”
“快点走开，我要好好享受一下！”
他推了推钟炉，就想拉走古熏儿，然而古灵儿身子一退，有些嫌恶地看了一眼虎日天。
被钟炉欺辱是因为迫不得已，但这虎日天哪有资格接近她？
钟炉看到顿时一笑，摇头道：“大少，墨老大让我带一句话给你。”
“什么话？”
虎日天转过头来。
钟炉露出白白的牙齿，说道：“他，在地下等你！”

第37章不bb，直接砍！

虎日天还没有反应过来，钟炉的话有些突兀，他没搞懂钟炉的意思是什么。
“什么意思？”
虎日天还以为是墨镜男吩咐钟炉说的，居然还是一脸桀骜的表情，丝毫没有任何神色变化。
钟炉不由得无语，这虎日天在某些方面还真的算是天真！
“哼！不管他吩咐你什么，快点走开，我要和小美人去好好玩玩！”
估摸着是精虫上脑，虎日天居然强制无视了钟炉的意思，就想去拉古熏儿的小手，然而古熏儿哪里肯让他得逞，两步走到钟炉的后边，一双睦子中满是淡漠之色。
“我的意思......”
钟炉深呼口气，笑道：“你口中的小墨在阎王爷那儿报道，我正好带着你过去找他！”
“什么？”
虎日天终于是反应了过来，哈哈大笑：“你在开玩笑？难道你不是小墨的人？”
话音落，虎日天一脸阴蛰地看着钟炉，沉声道：“我明白了，你就是她们的家人？”
“难不成，你还想来讨个公道？”
作为黑虎帮的太子，虎日天可以说是整个修城数一数二的人物，若非是那些权势惊人和上流社会的大佬，他根本不惧任何人。
在他眼中，钟炉不过是一个瘦弱的青年，无权无势，有什么能力可以和他斗？
“公道？”
钟炉淡淡一笑，他的公道，是要用血来染色的。
虎日天环顾四周，心里松了口气，笑道：“你知道我是谁么？”
“知道，黑虎帮的太子！”钟炉颔首笑了笑。
“知道还不跪下来？”虎日天脸上逐渐露出了凶悍的表情，
“整个修城，敢和我黑虎帮叫嚣的没有几个，你若是识趣，自己跪下来我可以给你一个小头目的位置当当！”
“当然，你主要做的就是把你的女人交给我！”
言辞笃定，似乎这太子的话对于钟炉来说就是一种恩赐。
钟炉冷笑，摇头道：“我不需要你的许诺，不过......你的头颅我却是要了！”
“找死！”
虎日天冷笑一声，退后两步，周围两个肌肉扎实的大汉立即走了上来，他们似乎都是退役的特种兵，一个个捏着拳头就狰狞地朝着钟炉走了过来，后者淡淡一笑，踏步迎了上去。
斗气在血肉之中咆哮，斗之气旋开始鼓动，一丝丝斗气萦绕在周身之间，只不过钟炉终究是没有用全力，所以看起来他就好似螳臂当车一般......正面走了上去！
“真是不知天高地厚的蠢货！”
虎日天笑了笑，用贪.婪的眼神盯着古灵儿。
古熏儿俏生生地站在那儿，蓝色的衣裙勾勒出她发育完美的身躯，凹凸有致裸露的小腿焕发着白皙的光泽。
她一头青丝及腰而落，并没有用玉簪扎起来，说起来这也是钟炉的错，之前侮辱她的时候弄得头发湿漉漉地，古灵儿索性就不扎起来了。
另一边，一名壮汉暴起而出，军体拳虎虎生威，朝着钟炉的腹部打去！
另一名大汉则是对准了钟炉的手臂，准备一下制服他！
钟炉神色不变，脚步错开，绕身便是一拳，直接打在那个大汉的心口！
“咔擦”一声，大汉脸色一黑，抱着心口便蹲在了地上，另一名大汉吓了一跳，那生命分明就是肋骨被打断了，是何等的力气，才可以轻飘飘的一拳打断人的骨头？
大汉不敢想象，不过出去的拳无法收回，他只能咬咬牙，力道越发大！
一拳破空，若是打在一个正常人的身上，怕是瞬间可以折断手臂，让其毫无战力可言！
然而钟炉斗气在身，虽然动作看起来很慢，却后发先至，直接抓住他的手臂，随后一托，大汉的身影便直接飞到墙上，
砰地一声，撞得头昏眼花！
眼瞧着钟炉随手便打败两人，虎日天终于是变色了，不过不是恐惧，而是满脸狰狞。
他直接从心口掏出了一把手枪，上面有消音器扭动，随后他打开了保险，狞笑道：“原来是个练家子，不过练家子老子就没打过？”
“武功再高，一枪撂倒，我看看你有什么用！”
他握着手枪，直接准备了钟炉的脑袋，后者却满是平静之色，似乎根本不在意手枪的威胁。
虎日天只以为是钟炉吓坏了，颇为揶揄地说道：“来啊！你不是很能打么？”
钟炉看了他一眼，淡淡笑道：“我不喜欢说废话。”
话音落，钟炉的身影突然消失，虎日天吓了一跳，急忙开枪射击，然而手枪所指之处空无一人！
猛地，他身后传来钟炉幽幽地声音，
“你要的公道，我给你！”

第38章杀人放火

“怎么可能，子弹居然没有攻击到他！”
虎日天手在抖，然而当身后的身影响起，他几乎是立即吓了一跳，身子一颤，竟然是下意识地丢掉了手里的枪支！
这手枪其实也不是垃圾货色，平稳安全，算得上是上品货色了，然而虎日天根本就不在意这些东西。
“有鬼啊！”
他一回头，正好看到钟炉揶揄的脸色，单手抓住了他的脖颈，一个凶悍的气势油然而生。
“我突然想到......”
“你应该感到荣幸！”
钟炉淡淡开口，笑道：“你是我第一个亲手杀死的人！”
“你要做什么？”虎日天咽了口口水，惊骇道：“我是黑虎帮太子，如果你敢杀我，你们一定会被黑虎帮追杀的！”
“是吗？”
钟炉不以为意，区区普通人的黑帮能对他有什么威胁？
“就用你的血来染红我的公道之心吧！”
钟炉叹了口气，斗气涌入，瞬间捏断了虎日天的脖颈，虎日天双目睁得大大的，似乎还是不敢置信有人敢杀他！
在他的一生中，自己就应该是修城地下的太子才是，得意张狂，没有谁敢惹他，就算是遇到了硬茬子，听到黑虎帮的名字也会仔细斟酌......
但如今，轻松的咔擦一声，生命消逝，一切都毫无意义。
“纵使权势无双，财富惊人......也逃脱不了死亡！”
钟炉看着虎日天的尸体，心里明悟。
没有实力，没有力量，便只能任人宰割，无论他有多少奴隶，自己的实力才是最重要的！
“你居然敢杀太子，你们死定了，你们都死定了！”
一名重伤的退意特种兵咆哮出声，他眼中都是恐惧，因为若是黑虎帮老大知道了太子死亡，他们两个保镖必然会被打死！
毕竟在黑帮老大的眼中，保安就是要代替太子去死的，太子死了他们居然无事？
这决不允许！
所以心里有恶气，一名退役特种兵居然伸手抓起地上的手枪，对着钟炉就准备射击，然而他刚刚动手的时候，一个鬼魅般的身影便出现在了他的眼前。
一身淡雅衣裙，恬静的气质出尘无双。
是古熏儿，她的眼中有金色的火焰升起，随后无声无息地一掌，这特种兵在刹那间便被火焰缠身，直接化为一堆灰烬！
“金帝焚天炎！”
钟炉微微一笑，和古熏儿一起来，就是为了处理这些可能出现的麻烦问题，那么现在......
“小熏儿，毁掉这里吧！”
钟炉摸了摸古熏儿的俏脸，后者偏过头去，呼吸之间火光爆发，轻松的将原地的尸体化为灰烬，随后她莲步轻移，所过之处无不升起了汹汹火焰，
顷刻之间，整个赌场，甚至是会所浓烟爆发，火焰轰然爆开！
“着火了！着火了！”
无数上流人士失去了方寸，以往视之为荣耀的贵族礼仪被抛弃的一干二净，他们疯狂的逃离，甚至有人陷害旁边的人，让他们倒在地上，也有人被推倒在地，随后被无数人踩过，一下子生死不知。
“冠冕堂皇的会所，这些外表鲜丽的人内心之中都是罪恶！”
古熏儿看着下方，火焰燃烧过去，任何痕迹和监控之类的文件都被摧毁，她没有留情，不少人直接被烧死，只是其中......没有无辜的人。
这里是罪恶会所，没有一定权势，不是一个圈子的人根本不可能来这里，所以古熏儿毫不犹豫。
火焰肆意的收割，无数人哀嚎，无数人拼命逃离。
钟炉搂着她的腰，轻声道：“熏儿，辛苦你了。”
他看了看古熏儿清净淡雅的面容，忍不住伸手拂过白嫩的脸庞，蹭了蹭红润的小嘴。
古熏儿偏过头去，一丝羞红爬上了耳垂边。
“外边的人罪恶，你也差不多，恶心！”
她想到了之前的那一幕场景，心里有气。
钟炉不以为意地笑笑，这个时候古熏儿心里还是有着萧炎，所以对他升不起任何心思，不过下个月......他会给古熏儿一个终生难忘的经历。
......
解决了这些麻烦，钟炉又恢复了以往安静的生活，偶尔在别墅内沉迷于温柔乡，或是带着三女体验都市的繁华，对于绝色的三女来说，都市最好的地方可能就是美食还有娱乐节目和游戏了。
人群的嘈杂和浑浊的空气并不被她们所喜，所以一般她们都是在别墅内玩耍，这对于钟炉来说自然是最好的，因为大部分时间都可以享受到美人的温柔。
纵使她们的身份都是钟炉的奴隶，但只要已经是钟炉的女人，他会对她们保持最基本的尊重。
最起码，这辈子她们是别想离开钟炉了！



第39章恬静自然

晴朗天，今日学校并没有课，所以早早地修炼完后钟炉便慵懒的躺在别墅的大厅内，在沙发上享受着清晨的新鲜空气。
别墅所在的位置是湖侧，小湖水质清澈，接连别墅的内部，有一个游泳池！
虽然不大，但隐秘安全，可以随时玩耍。钟炉半眯着眼睛，思考着未来的计划。
上次去斗气世界，他用萧族长给了一千金币购置了一些东西，可惜尽数没有带回来，这一次一定要想办法弄到一个空间戒指，否则难免会遭无妄之灾！
想着，钟炉突然看到貂蝉的身影，早已被他开发了几个月的美人如今更是容光焕发，魔鬼般的身材上散发着一种熟透了地气息。
她秀发披肩，白皙的脸上带着一丝雍容，披着浴巾，玉足光光地踏在地上。
钟炉就这样看着貂蝉从螺旋楼梯上下来，后者才发现钟炉坐在大厅，脸上闪过一丝惊讶。
“夫君，你居然这么早就起来了！”
“每天早上都会起来修炼一会儿斗气，毕竟早上时间颇为重要！”
钟炉淡淡一笑，又开口道：“怎么不叫主人了？”
“嗯...”
貂蝉轻抿薄唇，一脸地娇嗔之色，“既然主人喜欢，那我还是叫主人吧。”
“当然不是！”钟炉微微摇头，将貂蝉抱在怀里，低下头深深吸了一口气，笑道：“以后就叫夫君，你是我的女人！”
这话一出，貂蝉顿时露出了感动的神色，轻轻地嗯了一声，细细地感受着钟炉怀抱的温暖。钟炉心里安和，突然发现貂蝉似乎是只穿着浴巾？
他探手入其中摸索，温暖软嫩，里面果然是什么都没穿。
“夫君......”
貂蝉被刺激到了，美丽的脸上浮现出媚意。
“你这是准备做什么？”
钟炉低下头，怀里的貂蝉一双修长美腿浮现出光泽，鞋子也不穿，但是二楼有浴室，貂蝉肯定不是来洗浴的。
“只是和嫣儿妹妹说好了一起练习一下游泳！”
貂蝉声若蚊鸣，在钟炉的耳边低声笑了笑，似乎是在引导着什么。
钟炉愣了愣，恰在此时，一个娇俏的身影从楼上走了下来，一身白色的透明上衫，只穿着贴身衣物，透过衣物甚至能看粉嫩的乳房，光着小脚丫子便走了下来。
是纳兰嫣然，她笑着走到钟炉的面前，笑道：“主人真不知节制，大早上便拉着秀儿姐姐做这些晨运。”
“你可不要污蔑我！”
钟炉恬不知耻，明明手在貂蝉的浴巾内没有停下，脸上却一副正气的表情，只是揉捏着乳房的手看上去没有一点说服力
纳兰嫣然白了他一眼，娇嗔道：“秀儿姐姐快起来，我们去练习游泳！别让这个大色鬼占了便宜！”
“夫妻之间也叫占便宜么？”钟炉哭笑不得，不过也没有反驳，放开貂蝉让她和纳兰嫣然去游泳池。
说起来，别墅内部的游泳池确实是好，不用担心被别人看到。
......
秋风萧瑟，特别是早上，钟炉的心境竟然有稳定的方向。他躺了一会儿，便走到游泳池那边去看下自己的女人是在玩些什么。
探头一看，游泳池内有两个身影正在嬉戏，自然是貂蝉和纳兰嫣然，只是让钟炉惊讶的是，边上居然坐着一个蓝衣身影，一脸羞赧，穿着薄薄的蓝紫色短浴巾。
白皙的美腿搭在游泳池边，玉足轻点水面，似乎是思考要不要进去游泳。
“她居然也来了！”
钟炉眼中闪过一丝惊叹，古熏儿的美让人心醉，他每一次看到古灵儿，每一次不同的装扮，都会有一种新的感觉。
清静淡然，出尘无双。
或许正是这种美，才可以符合她古族帝女，神品血脉的身份吧。
不过看到古熏儿一脸怯怯的样子，居然是有些害怕下水？
钟炉笑着走过去，说道：“不会游泳可不是好习惯！”
他踱步而来，自然被三女感知，纳兰嫣然和貂蝉游了过来，满是趣味地看着他和古熏儿的对话。
古熏儿冷着脸，哼道：“我才不。”
“要不我教你？”
钟炉柔声问了一句，古熏儿急忙回道：“不要，我自己会！”
“真的？”
钟炉淡淡一笑，回头示意纳兰嫣然动手，后者立即一拉，石壁上的古熏儿立即落入水中，她扑腾了一会儿，皱着小脸，突兀地浮现出一丝惊慌之色。
钟炉急忙跳下去抱住她，安然道：“小熏儿，别害怕！”
“我...我...”
古熏儿冷得直接打抖，却不知怎么回答，清澈的池水清凉舒爽，心头......竟然莫名其妙地多出了一分恬静。

第40章早起补课

秋日的空气颇为湿润润，所以沁凉的游泳池自然是给人别样的享受，钟炉躺在池边，可以感觉到身体的舒爽感不断传来，似乎每一寸肌肉都在凉凉的池水中接受温润。
他抬头看了一眼，貂蝉正和纳兰嫣然在教古熏儿游泳，本身就天赋绝伦的古熏儿很快便学会了，就是依旧是怯怯地，似乎是不喜这种环境。
不过......他依旧可以看出古熏儿是有些开心的，本来一直冰冷的神色有融化的景象，难得的笑意爬满了脸庞。
钟炉见此，不由得生出满足的感觉。
他心里一动，游过去准备参与众女的嬉戏，三女看到钟炉过来，脸上的欲念丝毫不掩饰，哪里还不知道他是在想些什么。
扑通一声钟炉直接跳入水中把不远处的貂蝉拉了过来，借着池水润滑鸡巴轻而易举的插进了貂蝉的阴道里。
一边H着貂蝉一边还把纳兰嫣然和古熏儿拉了过来，钟炉将头埋进四只粉嫩的奶子中，下面的鸡巴H着貂蝉，上面的嘴巴在四只奶子中来回吸舔，一时间钟炉玩的不亦乐乎。
一声声惊呼传出，游泳池内水花四溅。
......
次日，破晓之光还没有升起，钟炉便施施然起来修炼了一会儿斗气，随后直接前往学校，因为今天他有课。
依旧是一大早，学校内薄雾弥漫，空无一人的学校唯有早起的保安在大门口打着呼噜，钟炉并没有让他起来开门，
轻轻一跃，两三步跃过了大门，若是被他人看到怕是会目瞪口呆，然后大喊“轻功”什么的了。
走进办公室，钟炉突然看到一个小小的身影趴在自己的位置上。
“若离？”
钟炉眉头一皱，急忙来到萧若离的身边。从上次和萧若离的鱼水之欢开始，两人的关系甜蜜了许多，偶尔也会在一些无人的地方亲亲一下，只是今天这么早她就来学校着实是有些奇怪。
“难道又是要做什么班级工作？”
钟炉急忙拍了拍萧若离的肩膀，少女迷迷糊糊的抬起头，发现时钟炉之后露出了惊喜的目光，红着脸说道：“早安，钟老师。”
“早，怎么这么早来了，还坐在我这儿！”
钟炉淡淡一笑，少女低声道：“就是......”
“就是有些想钟老师了......”
“想我？”
钟炉一愣，看了看少女的俏脸，一丝丝媚意根本无法掩盖，看来上次的上课让这个少女已经喜欢上了那种感觉。
“是想要用老师的鸡巴吧补课吧！”
钟炉笑了笑，说道：“用属于小若离的专属鸡巴补课！”
萧若离低着头，白嫩的小脸上带着羞意，低哼了一声，“嗯......”
闻言，钟炉拉起她的小手，说道：“走，去教室！”
“啊？老师，办公室内补课更好吧！”
教室可是公众场合，虽然此时无人，但总归萧若离心里还是有些害怕的，然而钟炉一副正经的神色，说道：“上课当然要在教室！”
闻言，萧若离哪里还不知道这个老师心里的变态，她心里跳了几下，乖乖的跟在了钟炉的后面。
到教室钟炉立马让萧若离脱了内裤然后扶在课桌上撅着屁股摆出母狗求欢的姿势。
钟炉并没有让少女等多久拉下裤链放出鸡巴，用手套弄了一下鸡巴后便往萧若离的骚虏迦ァ
萧若离早已湿润的阴道很轻松便将钟炉的鸡巴纳入其中，萧若离用骚录凶〖Π秃蠛茏灾鞯呐ざ起屁股，似乎想让鸡巴插的更深入一点。
“啊……老师的鸡巴好大，若离要被老师的大鸡巴H死了……呜……好多水水流出去了……快点…老师快用大鸡巴H死若离这个每天只知道被老师H的坏学生，啊……骚潞萌取…嗯……骚乱被老师H烂了……”
萧若离淫媚的呻吟声充满了整个教室，甚至教室外也能听的很清楚。
......
一个小时后，教室一片狼藉，萧若离有些脱力，趴在桌上休息，钟炉一边处理四处的污垢，一边回味刚刚的感觉。
果然当老师前途广大，自己很适合这门职业！
萧若离肚子里涨涨的，里面的精液太多，而且她也喝了不少精液，此时嘴里还有些腥味。
“老师......”
突然，萧若离轻呼一声，钟炉急忙走过去，笑道：“怎么了？”
“老师，您每天都早起的么？”
萧若离竟然是问这个问题，钟炉淡淡一笑，说道：“只要上午有课，我都会大早上过来！”
“嗯！”萧若离欣喜一笑，“那，老师，如果上午有课，早上我可以来找您补课么？”
“当然可以！”
钟炉点点头，笑道：“给学生上课是老师的职责嘛！”
得到肯定的回答，萧若离开心不已，抚顺头发，上面不小心沾了一些白色精液。
“对了！”钟炉突然想起一件事，开口问道：“上次那群小混混有再出现过么？”
闻言，萧若离仔细想了想，摇头道：“没见过，现在我经常和高月同学一起上下学，所以......”
“没出现么......”
钟炉摸了摸下巴，他喜欢防范于未然，那些混混可能会是定时炸弹一样的东西。上次没有杀了他们，一是钟炉毕竟生活在现代二十年，没杀过人，二是萧若离在，他也不好展现血腥的一幕。
但经历了黑虎帮的事情，钟炉明白诸如混混这种物种，要么一棍子打死，否则麻烦会无穷无尽，
他倒是不怕，但是班上的学生们可都是普通人！
而那些混混，最喜欢的就是欺软怕硬，学生们都是较弱的女生，若是混混们出手，她们可能会遭到无妄之灾！
“必须动手！”
钟炉下定了决心，马上下个月就要到来了，自己要到斗气世界去抓捕奴隶，还要想办法让古灵儿对萧寒绝望，所以都市不能有麻烦事缠身！


第41章你来我往的算计

上次来“米兰花”周边的打秋风的几个小混混钟炉还是记得的，他们的老大叫“阿绿”，或许是稍有名气，一开始在和钟炉说话的时候就一副桀骜的模样，
可惜钟炉鸟都懒得鸟他，直接一拳搞定！
实际上，这种只敢在无人小巷里以人多欺负人少的小混混，能有多高的能力和后台？
“若离，这几天早上别这么早来了，以防万一！”
钟炉拍了拍萧若离的小肩膀，后者刚刚承受过恩泽，满面都是媚意，听到钟炉的话之后乖乖的点了点头，随后眼珠子一转，竟然嘤嘤笑道：“老师，那补课怎么办？你要好好补偿我！”
闻言，钟炉不由得无奈摇头，想了想，看看现在还有时间，便将萧若离抱起，鸡巴重新插入阴道后就这么坐在椅子上H起吕础
雨露承恩，两人趁着四处无人，再一次H了个爽。
......
左右无事，钟炉便在办公室修炼斗气，加上熟悉“闪现”技能，之前悍然击杀黑虎帮少主虎日天，就是用闪现躲开了虎日天的射击，随后直接捏死的，否则钟炉如今不过是斗者，哪里有能力躲开枪支的攻击！
时间就这样来到了晚上，女校已经放学，学生们带着笑意离开了学校，对于大部分学生来说，放学永远都是一件开心的事情。
钟炉缓缓跟在萧若离的后边，他关注的是四周的不动人流，这所女校除只有他一个青年男老师，其余的男性不是超过五十的中年老人便是打杂的保安，一般来说是不会有外人的。
譬如之前钟炉遇见过的王明，就已经是五十多岁了，否则学校还真不放心让他进来。
想到这里，钟炉也感觉有些庆幸，学校这些嫩丽的花儿还是让他来浇灌比较好。
萧若离是和高月一起走的，所谓人以群分物以类聚，美丽的少女往往只会和同样姿色的少女同行，两个娇俏可人的美女嬉嬉笑笑地离开了学校，众人纷纷侧目，钟炉甚至可以听到有人咽口水的声音。
即便是在女校，这两个少女也足以称得上是惊人之姿，若不是年纪轻轻，校花的名头估计要落在他们的身上。
“看，那就是今年最漂亮的新生！”
“米兰花的吗？真是羡慕啊，如果能进去学习，少活十年也愿意啊！”
“就你，做梦吧！”
......
路人的惊叹声不断传来，两个少女不以为意，在马路上默默行走着。钟炉就跟在后面，环顾四周。
而令他没有想到的是，还真的发现了不对劲的地方！
不少了流动摊位附近，有一些无所事事的混混蹲在那边，偶尔会冷冷的朝这边看一眼，特别是他们的头发很是显眼，五颜六色的，一看就知道不是什么正经人。
“绿帽子，鸡窝头！”
高月悦耳的声音响起，萧若离嘻嘻一笑，有些小心的说道：“月月，小心一点，这边不是什么正经人！”
“哼，难道大庭广众之下他们还想抢劫不成？”
高月吐了吐嫩舌，不以为意。
她们并不知道，那些混混的目光同时看准了她们，一个个低着脑袋站起身来。后方的钟炉目光一闪，嘴角闪过一丝笑意。
这些混混当然不敢在人流多的地方动手，但是两女回家的位置有一条颇为冷清的街道，行人不多，而且监控很远才有一个，这些混混找的就是这个位置，蹲在转角处，他们的手上有抹好了蒙汗药的布巾，只要过去一蒙上，包两女晕倒！
可惜，螳螂捕蝉黄雀在后，这些人永远也想不到她们的身后还有一个默默跟着的钟炉！
“还是不要走这里吧，我们绕个圈，走大道！”
临到街头，萧若离想起钟炉的告诫，忍不住就拉着高月的小手提出了自己的建议，高月不以为意，笑道：“什么呀，这里来来往往的，你还怕什么！”
“可是......”
萧若离也不好解释，总不能起早上补课的事情吧？要知道，当时萧若离可是一边啪啪一边答应下来的！
由于高月坚持，萧若离也只能跟上，那些混混看见两女过来，都露出了兴奋的神色。
“太好了，蹲了几天终于蹲到了！好不容易找到这条街道！”
一个黄毛哈哈大笑，其余几人也都是同意的点了点头，绿哥吩咐的事情他们可不敢忽视。
然而他们并没有发现，在他们蹲守位置的墙上，钟炉冷冷的看着他们，手里握着一把弓，弓身通红，一株诡异的无形箭矢凝聚于其上！
这赫然就是飓风之弓，元素箭矢！




第42章飓风之弓的威力

“元素箭矢可千万不要让我失望啊！”
钟炉在墙边观望，眼睛眯着，手里的弓上有箭矢闪闪发光！
这元素箭矢自然是飓风之弓凝聚出来的，而消耗的能量就是钟炉的斗气！
说起来也是无奈，他最开始就准备赶尽杀绝的！但是古熏儿不在，他只能自己想办法，而联想到元素箭矢的威能，他便试着凝聚出不同类型的元素箭矢，
譬如现在上面凝聚的，就是风元素箭矢！比之普通箭矢有着速度更快的加持！
后面还可以凝聚火焰箭矢毁尸灭迹......
所谓宝物无强弱，定性看个人！
钟炉没有古熏儿那样的金帝焚天炎，但依旧可以做到自己想做到的事情。
另一边，萧若离和高月终于是来到了转角处，几个混混当即狞笑出声，围住了两人！
两女吓了一跳，转身就想要逃跑，但是四周已经被别人围住，她们哪里逃脱的了！
“你们......你们想干什么！”
高月眉头一皱，冷声喝了一句，这个少女倒是颇有勇气，不像萧若离此时满脸后悔，一副柔弱的样子。
几个混混嘿嘿直笑，说道：“当然是要和你们好好谈谈了！”
“乖乖跟我们走，绿毛哥可是等你们很久了！”
“等了好几天才等到你们，真是幸运！”
......
闻言，两女哪里还不知道他们的意思，纷纷色变，高月更是大声朝着周围喊道：“救命！有人抢劫！救命！”
她的反应很快，几个混混都没有反应过来，少女的声音便传遍了整条街道。几个混混脸色一变，都很难看，然而让高月和萧若离心一冷的是，街道上的行人虽然都看到了，但都和没注意到一样，转过来的头又转了回去，甚至很多人快步散开，一会儿便不见踪影了。
“怎么会......那些人怎么能这样！”
高月和萧若离心里一凉，现代社会冷漠无比，纵使大庭广众之下看到有人强抢少女，依旧是没有人敢于出手，就是因为他们都知道这些混混的麻烦，所以不愿意惹事，宁愿悲剧发生！
几个混混哈哈大笑，嘲讽道：“叫？叫破喉咙也没有人来救你！”
“看到没？乖乖跟我们走！”
“不然，今儿个兄弟们就好好在这里爽爽！”
吊儿郎当的话语含着慢慢的威胁，高月抓住萧若离的手，秀眉微皱，就想要强行逃离！然而她刚刚退后一步，就有混混挡住了路，嗤笑道：“说了叫破喉咙也没有用！”
话音落，就在几个混混张狂大笑，两女心里恐惧的时候......一个声音突然从转角小巷的深处传了过来。
“咦？谁叫我？”
随后，钟炉缓缓从阴影中走出，背负着双手，红色的长弓并没有被他们看见。
“我是破喉咙，刚刚好像有人叫我！还叫了两声来着！”
他一脸的好奇，似乎真是一个不小心来到这里的路人。
一个红色头发的混混有些傻，还真的以为钟炉叫破喉咙，所以直接喊道：“不是叫你呢！我们说她叫破喉咙......不是叫破喉咙......不对！”
他支支吾吾地竟然说话都不顺，高月和萧若离忍不住笑出声来，噗呲一声，俏脸上满是惊喜。
另一名白色头发的混混脸一黑，一巴掌拍在红发混混的脑袋上，怒道：“你是沙比嘛？明显是骗你的！”
他转过头，对着钟炉寒声道：“我给你一分钟的时间，速度滚！不然打残你！”
闻言，钟炉淡淡一笑，伸手将两女拉到自己的身后，随后转头说道：“你们选择这条街道出手就是因为这里没有监控，而且行人较少，是不是？”
“还有就是路人不愿意惹你们麻烦，最多也就是进去派出所关几天，所以不怕，是不是？”
连续两个追问，几个混混一脸奇怪，不过还是冷笑道：“废话，我们最多去关几天，但是你们......哼！别想安分了！”
“所以啊！”
钟炉淡淡一笑，将红色长弓从背后拿了出来，叹道：“我比较喜欢直接点！”
红色长弓上有流光划过，一支元素箭矢搭在上面，一看便让人全身起鸡皮疙瘩，仿佛箭矢的锋锐之气可以隔着空气伤人！
“这是什么东西！”
仿若梦幻的景象不仅让两个少女有些迷醉，那几个混混更是心生惊恐。
钟炉不废话，拉开弓弦，元素箭矢一分为五，正好对应眼前的五个混混！
这，正是飓风之弓的特性――分裂！
噌！噌！噌！
箭矢破空，瞬间穿过几个混混的喉咙，他们面容狰狞，瞬息之间便失去了生命！

第43章卫生间不关门

前一秒几个混混还面色狰狞，后一秒都被箭矢洞穿，一个个成了尸体。
高月和萧若离呆在了原地，不敢想象钟炉居然毫不犹豫地杀了这几人。钟炉担心她们害怕，笑着说道：“害怕么？”
闻言，萧若离看了他一眼，摇头道：“老师..，会不会有麻烦啊，你杀人了！”
高月也反应过来，她同样有着这样的担忧，对于钟炉杀人的事情虽然有些不舒服，但是这些想要伤害她们的混混只能说是死有余辜，
今天如果不是混混死就是她们被伤害，高月也不是傻的，自然明白这个道理。
“嘘！来，把他们拖进去！”
钟炉淡淡一笑，心有成足地将几个混混拖进小巷子里，然后在两女崇拜的目光下拉弓上弦，一支黄颜色的火焰箭矢一分为五，瞬间射在了几具尸体上面，
不过短短一分钟，诡异的火焰便将尸体燃烧殆尽，原地只剩下一层灰。
“老师，这是魔法么？”
萧若离和高月一脸好奇，萌萌的看着钟炉，后者淡淡一笑，摇摇头没有解释什么。
“我刚刚偷听了一下他们的谈话，我先把你们送回家，等会就去把他们的绿毛哥搞定！”
“嗯！”
萧若离点了点头，随后出声道：“老师，先去我家休息一会儿吧，正好月月要去我家一起补习功课。”
钟炉自然是点头，回头望了一眼空冷寂静的小巷，果断转身离开。
......
萧若离的家在一处高档小区，三室两厅，可见她的家庭也算是富裕了，毕竟能在这个高档小区租的人虽然不可能和钟炉一样随手丢出三千万，但最起码属于富豪层次。
“爸爸妈妈都忙于生意，很少在家的。”
萧若离递上来拖鞋，一边给钟炉介绍她的家，颇为简单的装饰，但隐约有一股大气之风，想来也不是简单的装修。
客厅，钟炉正在思考如何把绿毛哥给搞定，他果断杀了那几人，就是因为正好在他们的谈话中知道了绿毛哥的位置，所以也没有留下一人审问。
那绿毛哥是本地一条街的老大，说是有些名声，收那条街的保护费过日子，一般都是待在那条街唯一的一所KTV内。
所以，钟炉也不急。
KTV那种地方嘈杂人多，不像是刚刚那条街道没有人没有监控，所以他必须找个好点的机会悄无声息地杀死绿毛哥！
“就让你再多活几个小时吧！”
钟炉定好了计划，便在客厅里休息起来
过了一会儿，他有些尿急，便走到卫生间，轻轻一推，门并没有关。这种情况说明里面没人，所以钟炉直接推开门走了进去，
关门转身，钟炉刚刚拉开裤链放出鸡巴，便和一脸懵逼的高月大眼瞪小眼，原来之前高月就已经进来了，她蹲在马桶上，嫩腿并拢，短裙已经褪落到膝盖处。
“你怎么上厕所不关门？”
钟炉讶然，高月脸色羞红，低声道：“老师......我忘了......”
看着她羞怯的样子，钟炉不由得摇头，刚刚准备转身离开，下身却猛然传来尿急的感觉，想了想，钟炉还是转身尿在了浴池口。
“呼...”
钟炉小便完，目光不由得被高月吸引过去。
这个闻名学校的高一少女发育颇为良好，穿着一身单色的短袖，白嫩的脖颈此时已经浮现出一抹嫣红。
“高月。”
“老师？”
“给你上上课......”
“嗯...呜呜...”
高月还没来得及出声一条粗舌就已经挤进了她的小嘴里。
钟炉将高月的小香舌吸进嘴里细细品尝着，纯洁少女的口水让他感到美妙，品尝高月小嘴的时候两只手也没闲着，将上衣掀起然后两只手握住丰满柔软的乳房把玩。
口舌纠缠许久后钟炉放过了小脸通红呼吸也微微有点急促的高月，蹲下身后钟炉盯着旅旺盛的粉色蜜穴直咽口水。
“啊……不要…老师…不要舔那里…那里脏…”
高月捂着脸强忍着羞涩将私处展现给自己的老师欣赏，只是突如其来的触感让少女羞的几乎晕眩过去。
“啊…老师…不要……不要停…穴穴里也要……里面好痒……嗯…老师用力吸……在用力一点…”
“呵呵！骚卤焕鲜Τ缘氖娣吗？”钟炉暂时停下动作笑道。
“舒服…还要……还要老师吃高月的骚隆快点嘛……坏老师…快点在吃一下人家的骚隆…好痒…”
“别急！老师马上让你舒服，小骚货平时没看出来居然这么浪，流了那么多淫水老师都快吃饱了。”
钟炉满脸光泽握住钢硬的鸡巴往肉穴插去，已经湿润无比的肉穴让钟炉非常轻松便插了进去，少女猩红的初血混合乳白色淫液随着鸡巴快速H弄慢慢流出。
“啊……老师的鸡巴……老师的鸡巴好热……被老师的鸡巴烫着了…好舒服…老师的鸡巴又大又粗……啊…骚乱被H成老师的形状了……嗯……老师快点在用力点……嗯……月月不行了……月月要尿出来了…啊……”
一股强劲的水流从高月子宫喷出，钟炉的龟头瞬间感觉被热流包裹，被这么一烫精关有微微松动的迹象，没有犹豫钟炉顿时提神托着高月的屁股一下又一下耸动着，每一次抽插都插的最深处，比鸡蛋还大的龟头在少女娇嫩的子宫中进进出出，高月的小腹也因为剧烈H动起伏不断。
“啊啊～啊～～不行了……老师月月不行了……不要在H了……月月的骚潞萌取好麻……嗯……呜………不行了…啊～”
还未等高月说钟炉完便看到一道细小的水柱从肉穴处喷出。
尿！强烈的刺激让高月忍不住尿了出来。
“撕……老师也来了！”
少女喷尿让钟炉精神上得到了无比的满足，将鸡巴再一次插入子宫后一股股热精拍打在子宫壁上。
“啊……老师的精液……好多…好热……嗯……还在射……”
高月用小手抚摸着鼓胀的小腹满脸痴迷之色。
......
半个小时后，神清气爽地钟炉走出了卫生间，然而刚刚推开门，便看到满脸媚意的萧若离靠在墙角边，双手紧扣。
“你居然在听墙角！”
钟炉不禁一笑，萧若离小鼻子一皱，清脆地声音响起，“哼，老师你居然给月月一个人上课！老师的鸡巴明明是若离一个人的。”
“怎么，吃醋了？”
钟炉摸了摸她的小脑袋，萧若离嘟了嘟嘴，说道：“我不管，我也要上课！”
闻言，钟炉心里明白，再看萧若离，她明显已经是动情了，眼角含媚。
想了想，钟炉索性将萧若离抱起，让她靠在墙上。
“老师当然不会冷落你，开始上课！”
钟炉将萧若离按在墙上后便提枪上马，听了半个小时墙角萧若离早已湿润，甚至都不需要任何前戏握着鸡巴很轻松便插了进去。
......
时光飞逝，转眼便到了夜晚，此时正好是“宝可”KTV开业的时间，来来往往的男男女女在里面咆哮嬉笑，歌声和嘈杂的流水声交杂响起，
钟炉默默地走了进去，立刻就就有一个服务员走了过来。
“您好，请问需要酒水么？”
“不了！”
钟炉摆摆手，笑道：“我找绿毛哥！”
闻言，服务员一愣，以为钟炉是有什么事，便指了指二楼，说道：“泰山包厢！”

第44章五星斗者！

服务员以为钟炉是来找绿毛哥办事的，所以也没有多想，毕竟绿毛哥的身份就是这条街的混混头子，有人找他办事是很正常的事情。
当然，肯定都是灰色交易。
钟炉点点头，施施然来到二楼。
这个KTV的包厢名字倒是蛮有韵味的，五岳名山，河泽湖海，看来这所KTV的老板也是一个妙人！
他径直来到“泰山”包厢前，“笃笃笃”敲响了门。
不一会儿，门便打开了，一个酒槽鼻子的大肚腩老头迷茫的看了他一眼，沙哑的说道：“你谁啊？”
“我找绿毛哥！”
钟炉颔首一笑，老头挠了挠头，回头喊了一句，“绿毛，有人叫你！”
包厢里面似乎是在唱歌，嚎叫声和男男女女的笑声不绝于耳，
不一会儿，喝了蛮多酒有些醉了的绿毛走了过来，看到是钟炉的时候还没想起来，好一会儿才一拍脑袋，沉声道：“是你！”
“借一步说话，如何？”
钟炉回过神，绿毛点点头，也不害怕钟炉，施施然走了出去，和钟炉一同来到安静的安全通道这边。
“怎么，你的学生被抓了，心急了？”
绿毛以为红毛他们得手了，所以口气很是桀骜，钟炉却环顾四周，没有回答他的话，而是点了点头说道：“这里不错，没有监控没有痕迹。”
“嗯？”
绿毛哥没有明白钟炉的意思，刚刚想要说话，钟炉却猛地一拳轰在他的腹部。
“草！”
绿毛哥嚎叫一声，蹲在地上，脸上青筋狰狞。
痛，太痛了！
人的腹部是血液循环的重要位置，这一下重击直接将绿毛哥打的不能说话，不过他还以为自己手下得逞了，所以抬头咬牙道：“你敢打我！你放心，我一定会好好报复在你的学生身上的！”
“老子要虐死她们！”
听到绿毛的话，钟炉不由得摇头，摆了摆手道：“我很奇怪，为什么你这么无脑，这样威胁我，不怕我在这里杀了你？”
“杀我？你一个老师？”
绿毛却丝毫不怕，他冷笑道：“你尽管打，但我不信你敢杀人！”
闻言，钟炉不禁皱眉，明悟了一些东西，这些混混之所以这么猖狂，其实就是因为他们把握住了普通人的心思，
普通人不敢犯法，不敢伤害别人，但是这些混混却敢，关系纵横的他们总有办法对付别人，所以越来越张狂。
然而......钟炉毕竟已经不是普通人了！
所以他冷笑一声，从将随身带着的飓风之弓拿了出来，绿毛哥并不知道自己的命运，所以还在威胁他，恶毒的话语不停地从他口中说出，而且语气笃定，可想而知这人心里是有多么的变态，若是让他离开，或者是送到派出所，怕是自己的家人和学生会遭到无穷无尽的麻烦。
“也正是因为如此！”
钟炉淡淡一笑，拉弓上箭，“我才喜欢赶尽杀绝啊！”
话音落，火光爆发，绿毛哥瞬间被火焰笼罩，他痛苦哀嚎，却猛地被钟炉一脚踢碎了喉骨，声音都发不出来了。
一直等到绿毛哥死亡，钟炉轻轻一叹。
“系统，传送...送我到貂蝉身边！”
“是，主人！”
蓝色的光芒冒出，带着钟炉直接破开虚空消失在原地，空荡荡的走廊上，只剩下一层随风飘散的灰。
.....

回到家，钟炉第一时间就是找来了古熏儿，要她用金帝焚天炎帮助自己降服骨灵冷火，这株异火已经失去了主人，所以要降服需要一定的实力，而古熏儿的金帝焚天炎就是最好的选择！
作为一个奴隶，无论是身体还是灵魂都是属于主人的，包括金帝焚天炎在内，连伤到钟炉的可能都没有！
所以在古熏儿吃惊的目光中，钟炉抱着她，周身弥漫着四散开来的金帝焚天炎！
“系统，将骨灵冷火导出来！”
“是！主人！”
白色的骨灵冷火散发着一股冷意，钟炉深吸一口气，全力去炼化它！
古熏儿震惊的看着这一幕，在奴隶命令的束缚下，她身不由己地全力配合，金帝焚天炎压制过去，让骨灵冷火瑟瑟抖，狂暴而诡异的气势充斥在别墅之中。
半个小时后，钟炉眼睛一睁，两株白色的火焰从眼睛中爆发，他微微一笑，感觉到身体内比以往要强大无数的力量。
“五星斗者！”
炼化了骨灵冷火之后，钟炉居然直接升级到了五星斗者！
这种跃升即便是身为古族帝女的古熏儿都目瞪口呆，这般天资......究竟是何等妖孽？

第45章星夜对话

秋风顿起，别墅的窗帘泛起阵阵波动，沙沙作响。
一股股凉意在别墅之中荡漾，钟炉缓缓睁开眼睛，急剧提升的斗气终于是稳定了下来。
五星斗者，瞬间的提升着实是有些恐怖！
当然，五星斗者其实也不是什么强者，只不过一星斗者还没多久，钟炉就跳到五星斗者，这之间实力的提升确实是有些快！
微风凉到心底，钟炉呼出口气，一转头，正好看到一脸疲倦的古熏儿。
他炼化骨灵冷火的时候选择的是自己的房间，和古熏儿盘坐于地上，两人都已经褪尽了衣裳。
或许是金帝焚天炎和骨灵冷火太霸道，又或许是斗气的狂暴，总而言之两人衣物都无法保存，甚至差点把卧榻给烧灼了。
中途古熏儿是全力在压制骨灵冷火，到了后面的时候精疲力尽，只能无力地躺在被窝之中休息。
她姣好的曼妙身躯固然诱力十足，钟炉清澈的目光毫无波动，没有半点欲念，目光集中在古熏儿额头的汗水上。
“她也累了......”
钟炉心里有些复杂，索性沉心静气，抱着古熏儿便沉沉睡去。温暖的被窝萦绕着粉红的气氛，两人相拥而眠，秋风萧瑟，空气中弥漫着温和的气息。
......
一觉醒来，居然已经是半夜，钟炉睁开眼睛，便是粉臂藕腿，香气扑鼻而来。他环顾四周，赫然是貂蝉和纳兰嫣然甜甜沉睡。
两女秀发缠在一起，朦朦胧胧之间令人心醉。
恰巧，钟炉一转头，和一个偷偷看着的少女对视在了一起。
赫然是古熏儿......她居然也是这个时候醒了。
不，应该说是更早！
古熏儿美目一眨一眨的，发现钟炉注意到她之后急忙转过头，白皙的脖颈上爬上了一丝嫣红。
钟炉也不在意，细嗅香风，享受着深夜这个美好的时光。
就这样，几人睡在一起却又没有对话，一直到许久之后，星辰的光芒开始变得微弱，天色更加黑暗。
灵性星光之下，古熏儿突然开口了，
“你......”
“你到底是怎样的一个人？”
钟炉侧目，深深地看着古熏儿美丽的脸庞，他淡淡一笑，“你觉得我是怎样的人？”
“你是一个恶人......”
古熏儿枕着枕头，目光之中出现了一丝迷茫之色。
“但是很奇怪，你的身上总有一种相反的气质。”
“说你恶，但是很多时候又从来没有见到你欺凌弱小，反而是嫉恶如仇。说你善，却偏偏对我做出这种事......”
说到这里，古熏儿想起了之前在会所纵火屠戮的那一幕。
杀恶人本来应该是正义之士的行为，然而时间过去这么久，古熏儿所见到的钟炉完全就是一个嫉恶如仇的人，但是一坏起来......古熏儿羞红了脸，强制把那些画面从脑海中甩掉。
闻言，钟炉叹了口气，仰望窗外的黯淡星空，不由得问道：“你觉得，什么是善恶？”
“欺凌弱小，强迫他人就是恶，守护帮助做好事就是善！”
古熏儿顿了顿，说出了这番话。
钟炉微微一笑，沉声道：“对于我来说，这天底下的善恶只能由我一个人来评定，我认为是善就是善，我认为是恶就是恶。”
“......”古熏儿愣住了，随后冷声道：“你果然是一个坏人。随心所欲，肆无忌惮的往往最后都会惨死，如果你现在回头......”
“你是在担心我？”钟炉目光炯炯，
古熏儿急忙偏过头，哼道：“我只是想让你送我回去而已！”
闻言，钟炉的脸上闪过一丝失落之色，笑道：“你很快就可以回去了，还有七天。”
“真的？”
古熏儿很惊讶，面色复杂，钟炉诧异，因为她居然第一时间不是惊喜！
不过下一刻，古熏儿刻意笑道：“太好了！我相信你回头一定可以成为一个真正的好人的！”
“不......你理解错了！”
钟炉没有多想，淡淡说道：“我还会去斗气世界，但是你......现在，以后甚至是永远都只能是我的，无论是生还是死，无论你有多恨我。”
“为什么？”古熏儿不解，钟炉却没有回答，因为沉默就是最好的答案。
许久，古熏儿从卧榻上爬起，穿上一层纱衣，走到落地窗前。
天色一片漆黑，但她好似可以看到那微弱的星光一般。钟炉走到她的身后，静默无言。
“你为什么喜欢我？”
“因为我的容貌，还是身体？”
古熏儿幽幽开口，钟炉一愣，毫不犹豫地说道：“没有原因。”
闻言，古熏儿噗呲一声笑了，娇颜若玉，转身将自己埋在被窝里边。
“我不管，你就是一个坏人！”


第46章神秘打手

离抓捕机会刷新的日子还剩下七天，这七天钟炉也没有做什么特别的事情，就是在熟悉骨灵冷火配合上飓风之弓的威力。
前面说过，飓风之弓可以将任何能量化为元素箭矢，而很显然，骨灵冷火也可以被凝聚为火焰箭矢，冰寒之气和炙热气息缭绕抵缠，所爆发的毁灭性力量即便是钟炉也大吃一惊。
若是论爆发，古熏儿的金帝焚天炎也未必能与之相比！
而这，就成了钟炉去斗气世界的保命手段！
闪现传送+飓风之弓骨灵冷火，他的战斗力完全不能从境界上来定义。
“现在，就算是直接和那萧族长敌对，也未必会输！”
大早上，钟炉便苦修斗气，将五星斗者的实力稳固了下来。他感觉随着自己实力的提升，对心境的掌控能力越来越差了，毕竟他才修炼多久，斗气进境太快，总是容易被自己的欲念掌控。
就像现在，他大早上来学校，办公室内便迎来了一个少女。
是萧若离，喜欢在早上补课的她急不可耐地坐在了钟炉身上，随后衣带半拢，提着小屁股大胆为钟炉拉开裤链然后掏出鸡巴上下套弄起来，直到钟炉的鸡巴坚硬如铁才用手接引着鸡巴插自己湿润的骚吕铮由于大早上没人所以二人就这么在办公室内肆无忌惮的H起吕础
许久，萧若离被H的气喘吁吁，浑身上下都是香汗。
“老师，那绿毛哥真的搞定了么？”
萧若离还记得昨天钟炉去找什么绿毛哥的麻烦，所以有些担忧地问了一句，钟炉摸了摸他的头，说道：“放心吧，以后世界上再也没有绿毛哥这一号人了。”
闻言，萧若离乖乖的点了点头，躺在钟炉的怀里小憩，刚刚的晨运着实是有些累，她还喝了一大杯热乎乎的精液，眼下腹内都是一片炙热。
甚至，两人此时还处于负距离接触的状态，细细感受着这种难得的温馨。
“老师，上次您用的东西是什么呀，真的是魔法么？”
“不要多问，以后也许你会知道的，只要记住......老师会保护你的。”
“嗯......”
......
不知道什么时候，办公室们被敲响了，萧若离吓了一跳，急忙起身然后拔出还在体内的鸡巴从钟炉身上下来，随后小脑袋一转，衣服都没有穿好便直接钻到了桌子底下。
这种办公桌的下部空间很大，一般是用来给教室放腿的，眼下萧若离呆在里面正好可以掩藏自己的身形。
钟炉无奈一笑，朗声道：“进来吧！”
不久后，一个俏生生的少女走了进来，是高月！
她今天和萧若离一起来学校，现在居然一个人来到教室？
“月月，怎么，找老师有事？”
钟炉微微一笑，高月点点头，低声道：“老师，那个......课代表可不可以给我啊。”
“你要课代表做什么？”
钟炉好奇，高月便红着脸说道：“就是以后有不懂的话可以找老师补课。”
闻言，钟炉嘿嘿一笑，这个美丽的少女也算是被他征服了，所以也没有多想，直接点头答应。
然而他这边答应下来，下身鸡巴却猛然一暖，却是萧若离报复性的用上了自己的手段，鸡巴被含住享受着小嘴带来的快感，可是又不能表露出来，难受！
似乎，之前的课代表是萧若离来着！
“太好了，谢谢老师！”
高月眼角含媚，索性来到钟炉的身边，，然而一转头便发现埋头吃鸡巴的萧若离，两者大眼瞪小眼。
“若离，你怎么在这里？”
高月懵逼了，她一直不知道钟炉萧若离的关系也这么好，萧若离哼了一声，说道：“为什么我不能来，我可是课代表！而且你居然抢我的课代表。”
“那是...那是因为我想要学习...”
高月话没说完，被钟炉直接拉过去，将二人排成一排然后让她们撅着屁股从后面一一H去。
......
落叶飞舞，微风沁凉，秋天的学校带着一种和谐的气息，发泄完欲念的钟炉缓缓在四周行走着。
径直走出学校，五感敏锐，感受着四周传来的和谐之感。
突然，他眼神一凝，朗盛说了一句。
“出来吧！”
话音落，周围依旧是毫无声息，好似他不过在自言自语一般。
“还要我请你么？”
钟炉淡淡一笑，转头看向一处安静的墙角处，阴影下有一个身影巍然不动，若不是钟炉出声打破静谧，都不会有人知道原来这里还有一个人。
那人终于走了出来，一身黑色的皮衣，全身肌肉扎实，和之前钟炉见过的那些特种兵保镖差不多。
但是......钟炉却完全不敢轻视，因为在这个男子的身上，有一股几乎凝聚为实质的杀气扑面而来！

第47章化为冰水

钟炉杀过几个退役特种兵，毕竟是从战场下下来的，他们身上的血腥气息也很浓，可是和眼下的黑衣男子相比，那些人就如同绵羊一般无害！
“你是谁！”
钟炉眯起眼睛，环顾四周，这边是一个安静的场所，有几个路人瞧见两人剑跋扈张的气氛，也急忙快步离开，不愿意惹上麻烦事。
“你是钟炉，米兰花学校几个月前进来的男老师？”
黑衣男子却是不但反问，一脸的冷酷之色。
钟炉轻笑，点头道：“看来你也不是来找我喝茶的，怎么？我们之间有恩怨？”
说实话，钟炉根本不害怕黑衣男子，但是一直以来他处理敌人都是赶尽杀绝，怎么还会有人找上他？
闻言，黑衣男子摇头一笑，淡然道：“只能怪你自己运气不好了。”
“哦？”
钟炉轻笑，身子慢慢后退，朝着一条无人小巷中走去，黑衣男子紧跟其后，却也不出手，认为胜券在握。
他可是一个杀手，对付普通人自然简单至极，甚至他还是带着戏谑的目光看着钟炉，一副猫抓老鼠的姿态。
不一会儿，两人便来到了小巷中，黑衣男子感觉这里也还不错，便直接准备动手了。
“死后到了地府不要记恨我，要怪就怪你运气不好吧！”
黑衣男子一副淡然的模样，作为一个杀手，他可以控制自己的神色，所以眼下说出这番话来却如同一个好友一样，轻声淡语，满脸不屑。
“可以告诉我是什么倒霉的事情？”
钟炉却不急着动手，同样一副淡然的表情。
黑衣男子不由得奇怪，往常那些将死之人在看到自己陷入绝境之后往往都会爆发，再不济也是和死狗一样请求原谅，如今遇上的这个女校老师还真的是有些奇怪！
想了想，黑衣男子也没有深思，冷笑道：“你家中是不是住着一个女的叫古熏*儿？”
“怎么，你认识？”钟炉冷笑，他隐约已经知道了事情的真相。
果然，黑衣男子一副可惜的表情，说道：“黑虎帮少主死了，虽然不知道是谁干的，但只要稍微有些恩怨的人，都已经被帮主下令干掉！”
“我说你倒霉，是因为你根本和这件事没关系，但是奈何黑虎帮少主死前觊觎过你的女人，所以嘛......”
说道后面，黑衣男子顿了顿，摸了摸自己的脖颈，“所以你也算是有些嫌疑，必须死！”
听完，钟炉不禁恍然，
火烧会所，杀死黑虎帮少主的事情终究是被黑虎帮和黑虎帮后面的势力压制住了，但是那虎日天死掉却是不可逆转的结局，因此黑虎帮帮主差点发疯，下令将虎日天一切有恩怨的人全部杀死！
这么猖狂，这种暴虐......死不足惜！
钟炉明白自己没有暴露，所以图穷匕见，摇头道：“很感谢你的解释。”
“怎么，你不害怕？”
黑衣男子眉头紧皱，心里有些不爽，他很喜欢看那些人死前的挣扎模样，就如同以往杀人时他往往虐待一番。
“害怕？”
钟炉露出了牙齿，手掌轻握，一株火焰汹汹升起，白色的骨灵冷火，却带着一丝冰寒之气。霎时间，黑衣男子感觉自己仿若到了北极一样，全身蔓延上刺骨寒冷的感觉。
“这...这是什么东西？”
纵使黑衣男子坚见多识广，此时也是惊讶的不行，不过他很快便自顾自的猜想，联想到以往组织大人们偶尔透露出来的消息，尖声道：“你居然是一个修真者！”
“该死，你居然是修真者！”
连声吼叫，黑衣男子不再一副淡然神色，而是颇为恐惧的转身就跑，他曾经听过组织大人说过，有修真者可以一人闯千军，便是全副武装的现代化部队也奈何不了他们，
眼下自己不过是赤手空拳，哪里可能对付得了他！
钟炉微微一笑，什么修真者他懒得深思，不过手一动，骨灵冷火便后发先至，直接落在了黑衣男子的身上。
“啊！！！”
一身惨叫，黑衣男子身体被灼烧毁坏，却又有一股冰寒之气将其冰冻，瞬息间黑衣男子便什么声音都发不出，火焰汹汹，不到片刻间便化为一滩冰水。
暗红色的，血冰之水！
“这黑虎帮还真是搞笑！”
钟炉想起前因后果，不由得淡淡摇头，找不到杀死自己儿子的凶手，他居然是命令手下去杀死所有与虎日天有恩怨的人！
虽然钟炉不惧，但也不喜欢麻烦，若是下一次黑虎帮再找上门，他不介意送他们下地府！
不过没想到现实中也有修炼者？真是越来越有趣了。

第48章进入！

深夜12点，钟炉闭着眼睛坐在房间的落地窗前，月光和星光璀璨落下，他突然一动，双眼怦然睁开！
“主人，新的一月来临，刷新一次普通抓捕次数！”
终于到这一刻了，钟炉眼中精光顿闪，沉声道：“可以主动去斗破世界吗？”
“可以的，主人！”
系统给出了肯定的答复，
闻言，钟炉松了口气，他之前猜测系统肯定有这项功能，眼下想来果然是如此！
“那我这一次去斗破世界！”
钟炉果断开口，系统顿了顿，问道：“主人，是否绑定斗破世界？”
“绑定？和普通情况有什么区别么？”
钟炉动了动，系统便回道：“主人绑定之后，会有系统任务发布，完成系统任务才可以返回！”
“而本来的限制时间，也会一定的延长！”
四级奴隶主已经可以有整整一天的穿梭时间了，但是很显然一天时间也未必够钟炉使用，一听到绑定居然可以延长穿梭时间，钟炉毫不犹豫地点了点头。
“别废话！直接绑定！”
“恭喜主人，绑定成功！未来可以选择【主动穿梭】和【随即穿梭】！”
“【随即穿梭】一如往常，【主动穿梭】则是需要完成任务！”
“主人绑定斗破世界！”
下一刻，一道空间之门轰然洞开，里面是一个卧室的景象，软塌之上，一个少女正安稳的睡着，一头青丝凌乱掩面，看不清具体面容。
古熏儿和纳兰嫣然三女走了过来，已经知道钟炉有这种神通的她们颇为好奇的看着，突然，古熏儿咦了一声，喃喃道：“这里是......萧家！”
“嗯？你认识？”
钟炉回头看向古熏儿，后者白了钟炉一眼，说道：“那名少女，是萧媚，上次在武场，你应该见到了她的吧！”
闻言，钟炉猛然转头，那少女纯洁的面容上带着一丝天然的媚骨之气，十分熟悉，赫然就是萧媚！
顿时他脸上闪过一丝尴尬之色，他和萧媚何止是在武场认识的，后来还在“萧凡”的家里H了一场，当时把萧媚H的浑身直颤，差点晕死过去。
结果钟炉爽完就走了，只留下萧凡的传说，估摸着此时萧家也会面临古族和云岚宗的巨大压力！
“主人，此时的时间线在您抓捕了纳兰嫣然后面，命运之子萧炎得到了奇遇，成为了炼药师，正在想办法增强家族的实力。”
系统介绍了一下，钟炉不由得感叹，难道消炎药真的是斗破天道的亲儿子不成？这萧炎没了戒指没了青梅竹马，依旧是成为了炼药师，修为肯定也是开始恢复了。
思考了一会儿，钟炉将随身的东西带好，随后便直接走入了空间之门中，纳兰嫣然几人好奇的看着这一幕，却没有动作。
这时，古熏儿脸上闪过一丝挣扎，若是此时进入斗破世界说不得可以趁机和古族联系，到时候自己强大的父亲一定可以将她救出来。
古熏儿毫不怀疑自己父亲的能力，莫说是小小的萧家，便是加码帝国也无法阻挡！不过......想到钟炉有可能被父亲含怒杀死，古熏儿竟然意外的打消了进去的念头。
......
斗破世界，夜晚，昏暗的房间内，萧媚正甜甜地睡着。
突然，空间波纹一闪，一个身影出现在她的房间之中。钟炉恢复视野，打量了一下四周，古色古香的房间颇为简朴，而且装饰多是一些细腻向的，带着少女的气息。
“此次抓捕限制时间：十五天！两个世界时间流逝开始调整......调整成功！斗气世界十五天等于现实世界一个小时！”
“系统任务发布！”
“【任务一】：至少抓捕三个奴隶！身为傲视万界的奴隶主，没有大群奴隶服侍起居可不行！任务要求，必须是上等姿色！”
“【任务二】：夺人机缘！命运长河显示，主角萧寒八天后将获得崖洞宝物，请横断于前，夺走机缘！”
“【任务三】：奴隶主的杀气！要么暴虐要么黑暗，杀死三名大斗师以上的强者！”
系统提示声简直就是在钟炉脑海中轰炸，他好一会儿才反应过来，面色复杂，这一次进入斗破世界居然要在十五天内完成三个任务！
不过也幸好，三个任务都不算是多么难，甚至抓捕奴隶和夺人机缘的事情本就在他的计划内，就是杀气任务有些麻烦，需要好好思量一番。
“三个奴隶本就不难，萧媚可以算一个，米特拍卖行的雅妃算一个，萧玉不知道此时在迦南学院还是在萧家，不过......小医仙应该可以！”

第49章探听动向！

抓捕奴隶的事情并不是多难，因为现在的项圈已经是四级项圈，就是如今的钟炉也不知道此时的项圈可以造成多大的桎梏能力。
想到这里，钟炉下意识的召唤出了自己的项圈，如今的黑色项圈不像是3级一样狰狞无比，反而是散发着一股柔光，仿若是轻柔的月光一样，让人心神迷醉。
好一会儿，他才恍然惊醒......
钟炉不禁心里恐惧，这究竟是什么恐怖的力量？
即便是自己作为奴隶主系统的主人，对项圈有着绝对的豁免力，在第一次看到这项圈的时候居然都会陷入迷醉之中！
可想而知，若是发动项圈......抓捕奴根本不是问题！
“崖洞那边不用急，毕竟真实地形自己也找不到，恐怕先要去小医仙那边。”
钟炉收回了黑色项圈，沉思着后面的计划。
第一步，应该是将萧媚搞定，若是萧玉如今在萧家，说不得也可以将其收服。
第二步，就是想办法让古熏儿对萧炎绝望，此事可以用几天时间来计划一番，然后才是去小医仙那边，夺走机缘，顺便抓走小医仙！
雅菲那边不是问题，钟炉可以确定自己有能力抓走她，至于三个大斗师......魔兽山脉那边佣兵团很多，说不得其中就是大斗师在！
仔细想了想，钟炉心中慢慢稳定下来，系统任务的好处无需多言，十五天的时间足够他在这方世界好好玩玩了！
回过头，钟炉看向在被窝中熟睡的萧媚。
少女的眉头微微皱着，似乎是在睡梦中想到了什么东西，钟炉沉吟了一会儿，便施施然来到卧榻边，仔细观察着这个上次被自己啪啪一顿的少女，果然是绝色，纵然和古灵儿一比稍有逊色，但那张纯洁与媚意结合的脸庞却是她独有的。
轻抚了一下她的头发，钟炉叹了口气，起身靠了过去。
睡梦中的萧媚感觉不对劲，小口被什么东西塞满了，她猛地睁开眼睛，正好看到钟炉带着欲念的目光。
“唔唔唔...不要...”
熟悉的气息已经熟悉的触感，萧媚只感觉肉穴被填满了，粗壮的鸡巴每一次都深入子宫内部。
最后娇嫩幼小的子宫被炙热的精液灌入，直到子宫装不下了钟炉才拔出鸡巴对着萧媚的小脸射去。
......
和萧媚久别相逢，两人又在床上激情H过了一场。
事后，萧美躺在钟炉的怀里，小脸上满是污浊和汗水。
“萧凡哥哥，你消失了好多天，媚儿都以为你离开乌城了呢。”
“说是离开了一段时间也不算错，这不是来找你了么。”
钟炉双手安慰着她，一边下巴抵着她的额头，叹道：“我这就是来带你走的。”
“走？”
萧媚恍然，随后抓着钟炉的手，有些焦急的说道：“萧凡哥哥，最近是发生了什么，为什么你消失之后，家族在疯狂寻找你？”
“半个月之后我会告诉你的！”
钟炉没有多解释，轻声道：“你说最近来了很多陌生人，是不是一些强者？”
“嗯，很神秘，就是萧族长也不敢与之直视！”
萧媚倒是印象深刻，她犹记得那些强者降临的时候，整个乌城都震动了，若不是那些强者不想引起太大的骚乱，恐怕乌城此时已经闹翻了天，
而即便是如此，整个乌城都被掘地三尺，他们似乎是在寻找着什么。
后来更是来到萧家，萧族长全力寻找萧凡，几大家族各有通缉，那些奖励让不少佣兵眼红无比。
只可惜，无论是乌城家族还是那些强者，都没有找到钟炉。
再然后，就是云岚宗的事情了，纳兰嫣然的消失让云岚宗暴动，甚至有长老亲自到此，只可惜依旧是一无所获。
不过......萧凡算是出名了！
“应该就是古族来人，只可惜......”
钟炉淡笑着摇头，古族的强者他可不想去惹，随随便便就斗皇，倒是云岚宗的人可以试着去寻找一下，若是有大斗师，正好成为他的猎杀目标！
“萧凡哥哥......”
萧媚低声喃喃，美目之中尽是余韵之后的媚意，钟炉颔首一笑，说道：“好好休息，半个月之后，我再来找你。”
“嗯！”
萧媚乖乖的点头，她发现自己已经离不开钟炉了，自从上次钟炉消失之后，她失魂落魄，若不是家族压力尚在，这个时候她有可能已经出了乌城去满世界寻找钟炉。
“对了，最近萧炎的情况你知道么？”
钟炉突然出声问了一句，萧媚点点头，抚顺秀发，小手扣在钟炉的脖颈上。
“知道一些，萧炎天赋恢复了，而且被一名神秘的炼药师收为徒弟，最近萧家被加涅家族针对，萧炎正忙着炼药呢。”
“我听说，萧炎最近已经鼓捣出了一种效果惊人的回元液，正准备委托米特拍卖行拍卖！”
闻言，钟炉嘴角勾起了一抹弧度，心中想出了一个邪恶的计划。

第50章拍卖行

“那米特拍卖行给他安排的时间是？”
钟炉眼中闪过一丝寒光。
萧媚顿了顿，肯定道：“应该就是三天后的那场，毕竟按照时间来说，也就是三天后的拍卖会可以帮萧家脱离泥潭！”
言语间，萧媚直称萧家，显然已经将自己的身份认定为了钟炉这边。
也是，在胡萝卜加热奶的贿赂下，萧媚已经彻底离不开他了。
“好！三天时间并不长！”
钟炉嘿嘿一笑，转身又将已经硬起来的鸡巴插红肿的肉穴中。
作为一名思想政治老师，他对此已经极为熟捻。
......
次日，钟炉早早的起来修炼斗气，萧媚出去小心的购置了五件兜帽黑袍回来，让钟炉得以隐藏身份。
这黑袍连着兜帽，袖口有金边，只能算是市场上颇为常见的服饰。
不过拿来隐藏身份却是足够了的，拥有异火的钟炉可以用一种小技巧让异火改变自己的气息，这是古灵儿教他的。
所以，他也不担心被家族内熟悉他的人察觉到他的气息！
施施然和萧美走出房间，为了避嫌，萧媚只能松开他的手臂，带头在前面带路。
“米特拍卖行的请帖虽然难得，但是我萧家的人若是要，想必拍卖行的人也不会拒绝。”
萧媚低声一笑，她感觉能帮到钟炉是一件很满意的事情，特别是钟炉还可以奖励她那种无与伦比的满足感。
“可以弄到包厢么？”
钟炉转头说了一句，萧媚一愣，迟疑道：“可是，包厢都必须拍卖行安排的，若是长老族长他们去，拍卖行肯定会安排包厢，但是我们......”
后面的话不用说，这是一个实力为尊的世界，没有实力，便是坐的位子也未必可以保住。
钟炉沉吟了一会儿，摇头道：“不用担心，到时候让我见见那拍卖行的雅妃，身份问题自然无碍！”
“嗯！”
萧媚只以为钟炉认识雅妃，所以没有多说什么。就在两人离开萧家的时候，大门处突然来了一行人，为首的公子哥打扮，一脸桀骜。
他发现是萧美之后顿时露出了惊喜的目光，笑着走过来道：“萧媚妹妹，怎么今天有雅兴出来玩了？”
“正好我要去逛街，不知萧媚妹妹可有兴趣？”
他以前和萧媚的关系也还算是不错，所以一直以来萧宁都是对萧媚有着不为人知的小心思的，眼下蹭了过来，就是为了打好两人的关系。
然而萧媚毫不犹豫地摇了摇头，拒绝了萧宁。
“萧宁哥，不好意思了。”
“我现在有事，不想去逛街！”
闻言，萧宁眉头一皱，这才将注意力放到一旁的钟炉身上，由于黑袍盖身，他也不认识，只能转头问道：“这人是谁？萧媚妹妹可不要和陌生人随意行走。”
“和你无关！”
听见萧宁对钟炉的态度，萧媚冷哼一声，想起钟炉之前的吩咐，还是摇头道：“这位大人是一位炼药师！”
“炼药师！？”
顿时，萧宁的目光就变了，本来的排斥变成了贪心和谄媚！
他可是知道咸鱼萧炎是如何变身的，就是因为他认识了一名炼药师！
“这位大人，您是？”
萧宁颔首低眉，后边的几个小弟都不敢上来，生怕坏了萧宁的事。钟炉捏着嗓子，冷哼一声，“你称呼我为钟炉就好！”
“哈哈，原来是钟炉大师！”
萧宁点点头，走到萧媚的后边，笑道：“正好我对乌城非常熟悉，大师您要和萧媚去哪里，我给您带路？”
“去米特拍卖行！”
钟炉也没有拒绝，萧宁便一副狗腿的样子带着钟炉离开，萧媚紧跟其后，有些担心的看了一眼钟炉，然而钟炉眨了眨眼睛，让她瞬间安心了下来。
不久后，米特拍卖行，几人面见了一位管事打扮的中年人，在说明来意之后他们很容易就得到了拍卖会的令牌，但是在包厢一事上，管事也只能无奈的表示必须让雅妃小姐来做决定。
“请几位大人稍等！”
管事让仆人奉上茶水，随后淡笑着转身离开了。
钟炉三人坐在椅子上，萧宁一直在说着话题想要拉近关系，然而钟炉油盐不进，什么态度也不表示。
无奈之下，萧宁也只能讪讪闭嘴。
“这米特拍卖行也真是堂皇到了极致。”
萧媚的小脸上带着一丝惊叹，不过是一个会客室，许多奇珍植物便摆放在四周，装饰典雅，肯定是出自大家之手。
“米特拍卖行好歹经营多年，有些珍藏也正常！”
钟炉赞同的点了点头。



第51章红色旗袍

米特拍卖行的土豪行径暂时不说，那管事想必是去请雅妃了，钟炉等了一会儿，和萧媚低声吩咐了一句，随便便独自一人来到拍卖行外的一个小巷处。
这里也不是什么特别偏僻的地方，毕竟是拍卖行附近，小巷不长，内外偶尔也有有人经过。不过钟炉此行就是为了不让人见到，所以只要暂时无人就可以了。
看了看四周，钟炉在脑海中喊道：“系统，召唤古熏儿！”
“召唤开始......”
系统传来了提示声。下一刻，空间波动一闪，一个娇俏的可人儿自虚空而落，她并没有和钟炉一样穿着现代衣服，而是换回了一身蓝紫色古装，袖袍轻展，一支碧绿的玉簪将头发扎起。
这自然是钟炉的安排，原因暂且不说。
古熏儿视野恢复，环顾四周，便看到了一脸笑意的钟炉，虽然他披上了一层黑袍，但单单从那炽热的眼神中便可以察觉到钟炉的身份。
古熏儿哼了一声，感觉到四周熟悉的气息，喃喃道：“这是斗破世界？”
“当然！在米特拍卖行的旁边！”
钟炉颔首一笑，古熏儿便一震，有些希冀地看向钟炉，然而钟炉微微摇头，顿时又让她失落下去。
“你让我来做什么？还特地让我换回来这身衣服。”
在现代那边，古熏儿一直穿着钟炉喜欢的现代服饰，眼下穿回了保守的衣服，古熏儿竟然还有一种不适应的感觉。
“穿上黑袍！记住，不允许暴露自己的身份！”
钟炉下达了奴隶命令，将黑袍递了过去，接受奴隶命令的古熏儿自然无法反抗，乖乖的将自己的身体包裹在黑袍之中，随后异火悄悄运转，将身上的气息略微改变。
顷刻间，一个小小的黑袍人出炉了。
钟炉满意的点点头，带着古熏儿施施然回到了米特拍卖行，此时萧宁正在说些什么，萧媚有一搭没一搭地回着话。
一直到发现钟炉过来，萧媚才露出笑颜，欣喜地走过来说道：“大...大师，雅妃小姐已经等您一会儿了。”
“嗯！”
钟炉点点头，那管事在一旁候着，估摸着已经征得了雅妃的同意。
萧媚好奇的看了这边的黑袍人一眼，清脆的声音在钟炉身边低低响起。“哥哥，这人是谁啊。”
“故友！”
钟炉没有多解释，走到管事的身边，笑道：“还请引路！”
“这是当然，大人，请！”
管事摆了摆手，笑着引着钟炉来到了米特拍卖行的一处会客室，里面正有一个身影颇为无聊的坐在椅子上。
钟炉走进会客室，管事便自然地离开了。而听到动静，里面的人儿也缓缓站起身来，两步便走到了钟炉的面前。
一身红色的开叉旗袍，紧身包裹住来着凹凸有致的身材，这是一幅上天赐予的完美躯体，烈焰媚唇，精致的容颜上带着一丝天生的魅惑笑意。
是雅菲！
整个乌城都极其有名的米特拍卖行女主人！
初一见到这即便是斗气世界也是极为有名的女主，钟炉的心狠狠地跳了一下。
媚！简直媚的入股！
他早已经不是嫩鸟，但是由于大学时候的经历，对少女总是有一种超乎寻常的喜爱，即便是貂蝉，也不过是芳华十六。
然而如今一见到雅妃，钟炉顿时就有一个重开天日的感觉。
金之女皇，雅妃！
这个女人永远不用矫揉造作，因为她本身就代表着极致的魅力，就好像一颗成熟的润桃，散发着动人的香气，让人有冲动的感觉。
“阁下是钟炉大师？”
雅妃笑吟吟地说着，目光之中有流光易转，显然是对钟炉有些好奇。乌城不过是一个小地方，有一个炼药师就是很难得的事情了。
就雅妃所知，整个乌城除了外来人口外，就只有坐镇在加涅家族的席大师和她米特拍卖行的谷大师是炼药师！
“正是！”
钟炉摆了摆手，却没有隐藏自己的声音，明显可以听出他的年龄不大。
雅妃闪过一丝惊讶之色，将钟炉请到椅子上，随后递过去一杯茶水，笑道：“钟炉大师若真是炼药师，可否让雅菲确认一下？”
闻言，钟炉哪里不知道雅菲是准备和原著一样辨认钟炉的炼药师身份，但是他可不准备按部就班，因为他本身并不是真正的炼药师，大胆伪装自己，也是因为......
钟炉笑了笑，故作桀骜，
“雅妃小姐不用浪费力气了，听闻贵拍卖行有一位炼药师，不知是还是不是？”
“哦？”
雅妃点头。
钟炉伸开左手，掌心处有一株白色的火焰绽放成花！

第52章当面

闻言，雅妃深深地看了钟炉一眼，只是黑袍盖身，她也难以判断什么，只是可以从气息上察觉到一股炽热冰冷交杂的气息。
想了想，她还是淡淡点头，笑盈盈的说道：“那，请钟炉大师稍等一会儿！”
“自然！”
钟炉颔首一笑。
雅妃便转身离去，曼妙的身子从钟炉身边走过，固然没有刻意去彰显自己的身材，红袍紧身，依旧是让人火气升腾。
钟炉脑中顿时生出了无数欲念，也幸好此时骨灵冷火降临，诡异的寒气硬生生压制了他的火气，再看雅妃的背影，那一抹烈焰般的红色动人心魄，开叉旗袍下一双丰美腿若隐若现，钟炉急忙深呼口气，将目光收敛起来。
否则，他无法确定自己会不会当场就拿出项圈去按住对方。
项圈只有一次启动的机会，若是使用了，无论奴隶有没有，钟炉都只能离开，所以他必须等到一切都完成了再带着所有人离开。
雅妃一直在拍卖行这边，钟炉也不担心她走掉。
......
不久之后，雅妃带着一名老人过来，那老人神色严肃，却是米特拍卖行的谷大师，一位二品炼药师！
“谷大师，就是这位钟炉大师请你来。”
雅妃示意，随后谷大师朝着钟炉过来，问道：“你找我，是为了？”
“证明一下身份而已！”
钟炉伸手展开掌心，骨灵冷火化作一朵火花绽放而出，谷大师惊疑不定地看着，突然一愣，喃喃道：“难道这就是传说中的异火？”
“异火？”
雅妃也惊声说了一句，她似乎听说过，但记忆久远，也一时之间想不起来。
“不错！”
谷大师神情震惊，沉声道：“大陆异火神秘莫测，传闻一些强大的炼药师都是用异火在身，那些神奇的高品质丹药也有异火的功劳在内！”
“有异火，说明钟炉大师是一位强大的炼药师！”
他斩钉截铁的肯定了钟炉的身份，随后挤出笑容和钟炉客套起来，钟炉自然无所谓的笑笑。雅妃沉吟了一会儿，开口道：“既然是一位尊贵的炼药师大人，那您的包厢当然可以给您。”
说完，她也没有犹豫，将一枚古朴的令牌交给了钟炉。
后者得到令牌之后转身就走，后方的谷大师急忙追上，想要拉着钟炉结交一下，
钟炉本来不准备理他的，但是在出去之后，他改变了注意。
此时，会客室内，管事带着一名少年走了进来。
居然是萧炎！
“我找雅妃小姐谈一下过两天拍卖的事情！”
萧炎朗声说了一句，坐在另一边的古熏儿一颤，看向萧炎，她很想过去告诉他自己就在这里，只可惜奴隶命令束缚，她根本动不了，
念头都难以凝聚，只能默默地坐着。
恰在此时，钟炉、谷大师还有雅妃走了出来。三人看见这情况后一愣，随后钟炉直接表示可以谈一下拍卖的事情，谷大师颇为欣喜，连平时感官很不错的萧炎他都懒得理会了。
“既然是讨论两天后拍卖的事情，不如两位一起来！”
雅妃媚容轻展，带着几人走进内部，钟炉则是起身将古熏儿拉到华丽，就和萧炎肩并肩跟在了后面。
萧寒眉头一皱，看了看钟炉和古熏儿一眼，只感觉身形有些熟悉，他没有多想，一边走着，一边抱拳和钟炉说道：“我是萧家萧炎，不知您是？”
“钟炉！”
钟炉微微一笑，手划过古熏儿的腰间，顺势往上一抓。
古熏儿顿时一颤，特别是萧炎哥哥还在旁边，她顿时就有一种羞辱感，银牙紧咬，一声都不敢吭。
“额......这位是您的内人吧。”
萧炎看到两人举止亲近，特别是钟炉的手还在古熏儿宽大的黑袍内乱动，就有些尴尬。
“不，她是别人的爱人。”
钟炉摇摇头，神色淡然。
萧寒一惊，打了个哈哈，笑道：“阁下...还真是性情中人。”
“多谢夸奖！”
钟炉微微一笑，察觉到怀里的古熏儿越发颤身，心里就有一种怜惜，不过为了自己的计划，他手没有停下，一边说笑着一边和萧炎来到了一处房间。
谷大师和雅妃对立而坐，给钟炉和萧炎介绍两天后拍卖会的情况。
萧炎主要是问自己药散拍卖的事情，一切顺利，所以他松了口气。
一转头，赫然发现钟炉将另外一个黑袍人抱在怀里，那黑袍人身躯微微颤立，也不知道钟炉是做了什么。
恰巧，钟炉也注意到了他，微微一笑示意一番，萧炎急忙微笑回礼，他并不知道......自己最爱的人正匍匐在他人的怀里。

第53章头顶上有个包厢

可能怎么萧炎也难以想到，自己日夜思念的可人儿正在钟炉的怀里，被钟炉作怪的大手作怪，甚至连身下那未经人事的蜜穴也被一个鸡巴抵着。
他只是微微一笑，感觉钟炉的态度还是蛮和善的，可惜看不清面容，似乎很年轻？
“看谷大师和雅菲的态度，这人身份恐怕不简单，若是能交好肯定对萧家有利！”
萧炎沉吟了一下，对钟炉的态度也越发好了。
钟炉心里好笑，却一直和善的态度去对待萧炎，并且有意无意的透露出自己是一个炼药师的身份，而且还亮出了骨灵冷火。
萧炎没有了药老，但作为主角，他还是得到了其他的奇遇，不久前便拜了一个炼药师为师，而那个炼药师就曾经说过异火的事情，
眼下萧炎一见，顿时将钟炉奉为长者，目光都亮了许多。
此时，雅妃也笑着问起了钟炉是否有什么关于拍卖的问题，钟炉又不是来拍卖东西的，所以简单的听了一下列表便停下了。
雅妃好奇的看了一眼钟炉怀里的黑袍人，柔声说道：“那，两天后就请钟炉大师莅临了？”
“就是不知道钟炉大师是否有什么东西需要委托我们拍卖行？保证价格公道哦。”
雅妃作为乌城第一美人，无论是身材还是容貌都是最上等的，不过，最出众的还是她那烈焰般的装扮和一口魅惑的声音，柔声细语，让闻者失去理智。
若是一般的人，此时估摸着已经狠狠地点头答应下来了，然而钟炉巍然不动，摇了摇头。
毕竟，他身上有骨灵冷火，那种冰寒之气恰好可以压制浴火，就是身下的鸡巴不怎么安分，给古熏儿造成了很大的麻烦。
雅妃惊奇的看了钟炉一眼，心里颇为惊讶，不过还是稳稳的点了点头，表示欢迎他两天后到来。
......
两天时间一跃而过，钟炉除了每天和萧炎打好关系，让萧炎将他看成是兄弟之外，就是偷偷在萧媚家里享受两女的温柔。
说起来也是很刺激，每天抱着古熏儿和萧炎谈笑，出于谨慎，这萧炎竟然没有半点探查的心思，一直都不知道自己的爱人就在身边，也让钟炉少了许多麻烦。
就是古熏儿这两天神色颇为低沉。
“哥哥，起来了！”
萧媚已经换上了一身武服，干练的气质，就是眼角依旧是带着一丝媚意，拖着钟炉从卧榻上爬了起来。
“差不多快到拍卖开始的时间了！”
钟炉摸了摸下巴，回头捏了一把被窝内的古熏儿。
古熏儿神色低落，黯然起身，兴致不是很高。
钟炉穿上黑袍，检查无误之后，也不回头，淡然说道：“是不是很伤心，萧炎如今和米特拍卖行的雅妃关系极好，差不多把你忘了。”
“不可能！”
古熏儿终于是有反应了，深吸口气，淡然道：“萧炎哥哥不是那样的人！”
“是吗？”
钟炉没有再多说，邪邪一笑，帮她穿好衣服，披上黑袍。
......
两人绕了一个圈又回到萧家，和萧寒一起来到拍卖行。
此时离拍卖行开始还有一段时间，钟炉和萧炎找好了位置。
萧炎和雅妃坐在露天的石桌边，四周人不多，但都是身份尊贵。
而钟炉则是拉着古熏儿坐在萧炎后边的包厢中。
这个包厢位置颇高，可以从窗口看到萧炎和雅妃，但萧炎和雅妃却是看不到包厢内的景象。
关上门，坐在窗口前，钟炉饶有兴趣的看着一身黑袍的古熏儿。
“将黑袍脱掉吧，没人看得到这里的。”
他淡淡开口，古熏儿随后脱下黑袍，让人惊讶的是她黑袍内竟空无一物，粉嫩的乳房以及粉色峡谷都无比自然展现给了钟炉。
古熏儿她并没有多说话，美目透过窗口看着那边谈笑风生的萧炎。
看得出来，萧炎对雅妃很是意动。
“雅妃可是很看好萧炎的，毕竟这么年轻就是一个炼药师，而且斗气天赋惊人。”
钟炉同样看过去，微微一笑。古熏儿冷哼一声，问道：“你到底是什么意思。”
钟炉耸耸肩，笑道：“萧炎就在旁边，所以我觉得咱们应该做点有意义的事情不是吗？”
“你干什么？不要！附近都有人！”
“没人看得到的，你的萧炎哥哥就在旁边不是么？不要出声哦！”
“不！”
钟炉并没有理会古熏儿的反抗，因为有系统限制，古熏儿只能目光中充满绝望，身体却乖乖的趴在了桌子上撅起来屁股。
见古熏儿如同母狗一般趴在钟炉身前他只是嘿嘿一笑，随后拿出了准备已久的润滑油，将鸡巴涂抹上润滑油后钟炉走到了古熏儿身前，抚摸着这圆润光滑的翘臀。
“放心吧，你的处女膜可不能在这种地方被捅破，不过嘛今天得收点利息。”
钟炉握住滑不溜秋的鸡巴往古熏儿那粉嫩的屁眼顶去，起初还有点困难挤了点润滑油进去后便轻松了不少。
“呜……”
古熏儿摇了摇头无助的捂住小嘴不让自己发出那羞耻的声音，强忍着屁眼里传来的奇怪快感。
与古熏儿恰恰相反的是钟炉，虽然不是第一次H屁眼，但是古熏儿不一样更何况还是在萧炎旁边H，精神上的刺激让他每H一下都H的最深处。
由于钟炉的鸡巴太大了而古熏儿的屁眼太小所以每一次抽插都会让一小部分直肠外翻。
......
石桌前，雅妃笑着和萧炎说起了关于此次拍卖的事情，为了打压加涅家族的席大师，萧炎只能委托雅妃拒绝提供药材。
雅妃当然是答应了，所以此时也算是宾主尽欢。
他们并不知道，就在不远处，抬头可见的一处包厢内，一双美目紧紧地盯着这边，只是此时她的状态......却是稍有不堪，因为她的屁眼里塞了一根鸡巴。
“萧炎哥哥，你快来救救熏儿......”

第54章拍卖压轴！

少女的感情来源于青梅竹马，日积月累的那种懵懂之情，这种感情很难破坏，除非两方主动一人会变心。
古熏儿是别想了，可是萧炎作为一个颇有女人缘的主角，纵然他本身的感情非常坚定，却也难以在外在看出来。
眼下就是如此，萧炎和雅妃谈笑风生，时不时说个笑话逗弄一下雅妃，后者笑意满面，关系越发好了。
包厢内，古熏儿强忍着屁眼里传来的快感绝望的看着这一幕，唇口微张，最终是叹了口气。
两人的距离明明很近，但不知道为什么越来越远了。
“萧炎哥哥这么出众，雅妃对他意动也很正常吧。”
古熏儿苦笑一声，不再言语，小屁股开始配合起钟炉的H弄来。
感受到古熏儿的动作钟炉心里笑开了花，蓄谋已久的计划终于成功了，心中的激动让他每一次H弄更加卖力了，只是苦了古熏儿这娇嫩嫩的小屁眼被如此剧烈H弄。
粉红的气氛弥漫了整个包厢，少女清脆的声音微微响起，最后化为长长的一叹。
与之相对比，包厢外的萧炎和雅妃谈笑风声，这是何等的讽刺。
......
拍卖会开始了，萧族长，加涅家族长还有奥巴家族长施施然来到了这里，他们是乌坦城的三大家族，自然对此次拍卖会颇为上心！
特别是此时正在冷战的萧族长和加涅族长，一见面就冷哼一声，恨不得原地打起来！
只不过毕竟是米特家族的拍卖会，他们也是知道惹不起的。几个家族族长居然都选了石桌位，就是为了各自为战，只不过奥巴家族明显是和加涅家族有什么秘密交易，两个族长相视一笑，基情不言而喻。
相反，萧族长便颇为头疼，若不是之前萧炎的一番话语，他甚至不想来参加这一次拍卖会，以免丢人现眼！
此时，一位拍卖师上去了，中央台升起，里面有一本斗决。
“此乃玄阶低级斗技，火凤腿法！”
“三千金币起拍，现在开始！”
这拍卖师话一出，场内顿时都惊呼起来，玄阶低级在乌坦城已经算是非常难得的东西了。立即就有一个佣兵装扮的人喊道：“三千金币！”
居然是最低价！
立即就有人出声嘲讽，随后喊道：“三千五百金币！”
“哼，三千金币也好意思亮出来，我出四千金币！”
“你！我出五千！”
......
“几千几千的出有意思，我出一万金币！”
......
竞争激烈起来，最后被一个佣兵团拿走，似乎是一个斗师。
几个家族并没有吭声，一卷玄阶低级的斗技还不足以让他们血拼。
慢慢的，拍卖会热闹起来，争夺物品和出价的声音不断响起，萧炎和雅妃饶有兴趣的看着。
在他身后的包厢内，气氛也越发热。
终于，拍卖师拿出了今天的压轴物品，也就是萧炎拿出来的回元液！
“诸位请看，这就是本次拍会买的压轴之物！”
拍卖师将白玉瓷瓶拿起，介绍道：“回元液！由神秘炼药师炼制出来的！”
“什么啊，居然只是一瓶回元液！”
台下有暴躁的佣兵当初就叫出声来，他不是很理解，一场巨大的拍卖会的压轴之物居然只是一瓶回元液？
要知道，回元液这种东西不过是一个金币就可以买到的普通药散而已。这次拍卖会规模如此之大，第一个拍卖的物品就是玄阶斗技，怎么能如此儿戏！
“众位不用担心！”
拍卖师却淡淡一笑，朗声说道：“这位阁下说得对，普通的回元液当然是登场的资格都没有，可是这一瓶回元液可不是普通的回元液！”
“神秘炼药师炼制而成的，超品回元液！”
他笑着解释，一边将白玉瓷瓶托起，说道：“大家都知道，回元液这种东西乃是恢复斗气之必备药物！”
“斗者出门在外，难免有争斗，若是打到半途，有人可以使用回元液恢复斗气，那么坚持的时间就可以更长，足以逆转胜负！”
说完，台下众人纷纷点头，但还是有人不解，出声道：“这不是废话么？谁身上没一点回元液，拍卖师别废话了！真的是，怎么不让雅菲小姐出来主持呢！”
这话一出，众人都喝出声来，雅菲见状，急忙过去将拍卖师替下。
那些人见到绝美的雅妃上台，一个个都激动起来，有人出声呼喊，也有人目不转睛的盯着雅菲的小腿，甚至有人当场掏出鸡巴打起了飞机。
这边，萧炎恰好看到那个面容猥琐的人居然掏出鸡巴打着飞机，神色无语，不禁摇了摇头。
“这人，真的太大胆了！居然在这种地方做这种事！”
而在他身后的包厢内，不仅别人即便是钟炉也有了一股冲动，古灵儿顿时瞳孔一缩，美目之中尽是委屈。
“呜呜，你个变态！”
炙热的精液射进了她的直肠深处！

第55章两种回元液


白玉台上，雅妃身姿曼妙，朗声道：“大家都知道，下品回元液可以让斗者以下回复斗气，但是对斗者都没多大作用了，中品方才可以对斗者有用！而上品即便是斗师也有一两分效果，但是终究是力有未逮！”
“而这，就是超品回元液！”
说到这里，雅妃顿了顿，成功勾起了台下众人的心思。
她魅惑一笑，柔声道：“这超品回元液，对于斗师而言乃是圣物，而且对大斗师也有三分效果，可谓价值巨大！”
“这次也是神秘炼药师还拍卖行的人情，否则此物定不会在乌城出现！”
话音落，雅妃还看了四周一眼，魅惑的眼神当即让无数人哀嚎出声，立即就有人喊道：“雅妃小姐，直接说多少钱吧！我全买了！”
“可笑，就你？雅妃小姐，告诉我，我买了！”
....

台下气氛再度热闹起来，萧寒见此，也不由得感叹雅妃拍卖技术的厉害。
台下众人争夺热烈，雅妃微微一笑，薄唇轻启，“此物分为三批，每批共二十份超品回元液，这是第一批，底价一千金币！”
“雅妃小姐，我出两千金币！只求吃个饭啊！”
有佣兵急哄哄的喊了一声，然而很快便被人压了下去，三千，四千......最后，居然是三大家族都出手了，显然他们的目标就是这些超品回元液！
萧族长和加涅族长拼的最激烈，只不过萧族长早就通好了气，所以一路抬杠，最后让加涅家高阶收走两批，奥巴家族也高阶收走一批。
见此，无论是雅妃还是萧族长，萧炎都喜滋滋的，面露神光。
而此时，就在萧炎面露喜色痛饮美酒的时候，背后包厢正有两个人看着她。
古熏儿神色微动，香汗淋漓，躺在钟炉怀里，她衣物褪尽，两只白皙的手臂无力地搭在窗户口边。
古熏儿看着萧炎，目光之中尽是黯然。
钟炉同样看着这一幕，不禁轻抚她的脸庞，笑道：“萧炎的回元液可是好东西。”
“那是自然，他可是真的炼药师，无论是哪方面都是惊人之资！”
古熏儿淡声开口，喉咙有些沙哑，显然是刚刚钟炉在他嘴里H动的太爆裂了。
“我觉得你的回元液也不错！”
钟炉却是微微一笑，深吸口气，香气扑鼻而来。
“我的？”
古灵儿眉头一皱，说道：“我可不是炼药师！”
“虽然你不是炼药师，可是你的回元液明显质量更好！”
钟炉哈哈一笑，右手在她肉穴处一动，古灵儿当即瞳孔一缩，羞红了脸庞。
“你...你个变态！”
“别，我可是急需你的回元液恢复斗气呢，我都累了这么久！”
“不要！”
“那你帮我！”
钟炉不折不挠，古灵儿无奈，回头看了一眼神色欣喜的萧寒，最终点点头，玉躯横陈，美目轻轻闭上，抬起翘臀配合钟炉H弄着她的屁眼。
.....
古灵儿的三千青丝十分柔顺，柔亮的黑色发丝此时却沾染上了些许污浊的精液，她眼冒泪光，说不出的委屈。
突然，房门一响，钟炉面色一变，急忙将黑袍盖在了古灵儿的身上。
随后门外传来了清脆的少女声音，“哥哥，是我！”
闻言，钟炉松了口气，将房门打了开来，萧美俏生生的站在外面，一身白色的武服紧贴幼小的身子。
“找我有事？”
钟炉拉她进来，关上了包厢门。
“嗯，萧族长和萧寒他们准备留下和雅菲小姐谈一下药材的问题，我也不好先走，很无聊啦！”
“那就等一会儿吧！你们萧家的事情......”
钟炉笑而不语，低声问道：“对了，萧雨的消息打探到没。”
“萧雨姐姐在学院没回来！”
萧美摇了摇头，钟炉便无奈一叹，转头看着外边萧寒和归来的雅菲谈笑。
突然，一只冰冰凉凉的小手伸了过来，清脆的少女音在钟炉的耳边响起。
“哥哥，你是不是对萧雨姐姐有想法啊？”
“为什么这样说？”
“嘻嘻，萧雨姐姐的身材可是整个萧家首屈一指的呢，而且她的一双长腿可是绝世，她引以为傲的地方！”
萧美咬了咬手指，回想了一下萧雨的事情，无奈道：“可惜，近期内萧雨姐姐是没法赶回来了。
“无妨！”
钟炉摇摇头，他也不贪心，满足任务条件就可以了，乌城上等姿色的也有十几个，不过入得了他眼的也不过是绝美的几人。
突然，萧美低声道：“哥哥，萧寒他们还要谈蛮久呢...”
钟炉一下子就明白了她的意思，古灵儿就在一旁看着，目瞪口呆，忍不住转头看向窗外......
萧寒背对着这边，英姿勃发。

第56章邀请

“萧族长，此事就这样说定了，米特拍卖行会全力帮助萧家，药材方面您大可放心！”
雅妃美目流转，狡黠的笑声柔柔地传来，饶是年级已到中年的萧族长也忍不住心里非非。
不过和米特拍卖行的交易非常重要，他急忙笑着点点头，说道：“雅妃小姐说笑了，此时虽然是由小儿一力促成，但我萧家的诚意是可以肯定的，还请雅妃小姐放心！”
萧族长可是知道这位雅妃是米特家族的人，所以说话的时候口气还是很和善的。
雅妃不以为意的笑了一下，又对着萧炎说道：“萧炎弟弟，你可是一位炼药师，若是有需求不妨直说，而且......”
“姑娘直说无妨！”萧炎眉头一皱，沉声道：“您的意思是？”
“乌城只有我米特拍卖行售卖大量药材！”
雅妃颔首，轻笑道：“但就我最近打听到的消息，似乎加涅家有意向去魔兽山脉附近收购药材，而那边正好有一个小镇有大量药材出售，若是他们着手......”
话说到这里，后面的也没有必要咋说了，萧炎脸色一变即刻道：“时间如何？”
“怕是就在这三日之后！”
雅妃摇了摇头，无奈道：“小女子只是给你们提一个醒，毕竟萧家的长老族长若是出动，恐怕奥巴家族也有名头出手了，到时候情况更糟。“那我就一个人去！”
萧炎面露精光，雅菲一愣，摇头道：“可是加涅家族的领头那位可是加涅家二长老，一位斗师！”
萧炎的意志不容更改，加上此时对于萧家而言也至关重要，最终萧族长也是赞同了的，于是乎，萧炎便和雅菲讨论起来三日后去魔兽山脉的事情。
而就在他们热闹讨论的时候，钟炉的包厢内，气氛也十分炽热。
古熏儿如玉之躯坐在黑袍之上，青丝拂面，一双犹如星辰般的睦子愣愣地看着这边，
钟炉H弄的动作很爆裂，但是萧媚却意外的配合不错，H起吕纯梢运凳蔷天动地，若不是包厢本身就有减弱声音的作用，远处的雅妃等人恐怕可以听得到少女的激烈呻吟声。
最后萧媚在陶醉中泄了身子，无力地倒在地上，白色武服已经破碎，还是钟炉又拿出一件黑色袍子方才让她不至于赤身。
“走吧！别让萧族长和我们的萧炎起疑了。”
钟炉微微一笑，古熏儿便一脸幽怨地站起身来，穿上衣服，带着满脸满足的萧媚走了出去。包厢距离萧炎那边不远，几人很是轻松地走了过去。
雅妃率先看到他们，盈盈一笑便离开了，萧族长则是注意到了萧媚的异常神色，不过也没有多想，而是朝着钟炉说道：“这些先生是？”
“父亲，他是一位炼药师，钟炉阁下！”
萧炎却是笑着走出来解释了一下，这两天和钟炉相处过一段时间，萧炎一直都不知道钟炉就是曾经出现过得萧凡，所以将钟炉当成了一个朋友。
毕竟，同为炼药师，萧炎心中也是有傲气的，若非是炼药师可能连当他朋友的资格都没有，而钟炉拥有异火，资格是肯定有的，甚至即便是萧炎的师父也会极为羡慕。
“哦？炼药师？”
听到是炼药师，萧族长的脸色变了，炼药师的尊贵和重要性不用多说，他们萧家若不是萧炎横空出世，恐怕如今已经在乌城除名了，所以他直接颔首一笑，和善道：“失敬了，不知钟炉先生来此？”
“我也是来参加拍卖会的，现在拍卖会结束了，所以没事来和萧炎聊聊。”
钟炉淡淡一笑，黑袍之下的头缓缓抬起，然而众人却看不清他的脸庞，却是一块金色面具覆盖住了大半，只有一双瞳孔依旧明亮，仿若有冰寒之火冉冉升起。
“原来是认识的，那我就不打扰你们了！”
萧族长笑着走开了，在他想来，炼药师认识炼药师是很正常的事情，人以类聚不是？
而萧炎也不以为意，笑道：“这次拍卖会可是有很多好东西，钟炉你怎么没出手？”
“看不上。”
钟炉淡淡一笑，在包厢光顾着和古熏儿玩耍了，她那完美的玉躯可是比拍卖会上的宝物要好得多。
“也是！”
萧炎微微一笑，心里突然一动，想到了不久后要赶往魔兽山脉，眼下这钟炉可是一位神秘的强者，若是可以邀请他过去......
想到这里，萧炎笑着说道：“对了。钟炉，三日后我会前往魔兽山脉那边寻找药材，你去吗？”
“三日后？魔兽山脉？”
钟炉嘴角闪过一丝笑意。
“去！当然去！”
小医仙，我来了！

第57章请你吃OO棒

魔兽山脉那边的事情钟炉自然知道。
由于资源丰富，许多佣兵都会在魔兽山脉附近，而小医仙所在的青镇更是佣兵众多，甚至有三大佣兵团牢牢把持着高超地位，每一个佣兵团都有着斗师强者在内。
当然，魔兽山脉附近肯定有大斗师以上的强者，未来云岚宗宗主云，也就是钟炉未来的目标之一，便在魔兽山脉内出现过。
“那好！就是不知道钟炉兄弟暂居何处，三日后我去寻你！”
萧炎哈哈大笑，爽朗之气油然而生，显然是因为这次拍卖会事情的顺利非常舒坦！
钟炉也很舒坦，所以淡笑道：“萧炎兄弟不必了，我到时候直接去找你！”
“也好！”
萧炎点点头，看了看周旁一身黑袍的萧媚，以为萧媚是被钟炉看中准备收徒，所以也没有多说什么。
恰在这时，古熏儿抬头看了他一眼，萧炎似有所感，猛地转过头去，正好看到兜帽下一张青色花纹的面具，目光复杂。
萧炎突然感觉心里失落落的，似乎是永远的失去了什么。
“这位是？”萧炎急忙出声问道：“我好像和你见过？”
古熏儿一颤，可是想到自己的经历，终究是没有说话。
钟炉挡在她的面前，笑道：“萧炎兄弟，你该走了！”
“......好吧。”
萧炎又看了古熏儿一眼，兜帽下柔亮的三千青丝似乎有些熟悉，只是气息陌生，他认识的人中并没有如此炽热的气息。
说起来，这种气息和钟炉的差不多。
“那我就在萧家恭候大驾！”
萧炎一笑，转身离开了，钟炉在后面笑而不语，他肯定是不能告诉萧炎自己住在哪里的。
毕竟自己可是在他妹妹房里，整日抱着他的妹妹和未来妻子大被同眠。
......
离开拍卖会场，钟炉却直接来到了米特拍卖行的会客室，里面的管事见到钟炉来了，急忙跑过来谄媚地说道：“炼药师大人，您需要什么帮助么？”
“可否帮我找一下雅妃小姐。”
钟炉淡然开口，管事急忙鞠躬走了出去，不一会儿，雅妃便施施然走了进来，依旧是一身火焰般的红色旗袍，开叉之处白皙一闪而过，令人想入非非。
“咯咯。钟炉大人来找小女子莫不是看中小女子了？”
雅妃开口便是媚意流转，本来她很看重萧妃的，但现在明显是拥有异火的钟炉潜力更大，所以心态也改变了一些。
钟炉没有丝毫神色变化，而是笑道：“有些东西需要添置一番，特意来找雅妃你了。”
“哦？”雅妃一愣，知道生意来了，便点头道：“大人有需要，雅妃自然是洗耳恭听！”
瞧见雅妃认真的样子，钟炉不禁心生感叹，这个女人艳如花火，不抓回去暖鸡巴真的是对不起自己骁勇善战勇猛无敌的二弟。
不过正事还是得说的，钟炉将自己的来意解释的很清楚，就是一些对普通人也可以起作用的药散，甚至是配方！
而且要求还必须是材料普通，可以用秘法养殖！
这些东西自然是钟炉为了都市准备的，都市的钱财权势他都不准备放过，钱财方式多样，这一次的采购药散配方也是为了在都市大卖！
听完之后，雅妃眉头一皱，不过想到对面是一位炼药师，也没有怀疑，而是仔细思考了起来。
过了一会儿，她便列出了一张清单，上面有着三种药散：“清心药散。”
“清身药散。”
“通体药散。”
第一种药散用于清新凝神，可以让普通人快速的清醒过来，而且对身体只有补益，毫无副作用。
第二幅药散则是可以滋养补身，让普通人的身体自动排除杂质，虽然不会和洗筋伐髓那样明显，但一个都市普通人的身体有何其多的杂质？钟炉已经想到了这东西到了市场上之后的火爆了！
第三幅，顾名思义，效果和泻药差不多，但是可以轻松的让人体将毒素排出来，是养身的绝佳药散！
清单上的东西钟炉都很满意，所以他笑了笑，说道：“劳烦了，过些天我再来，到时候一手交钱一手交货如何？”
闻言，雅妃好看的眉头一皱，一般来说交易都是先付定金的，不过这些东西也不贵，她点点头表示可以。
钟炉一笑，转身离开，只是在走出房门的时候，他突然转头对着雅妃说了一句，
“下次再来，我送你一个礼物！”
“什么礼物？”雅妃不明觉厉。
钟炉哈哈大笑，人已经走远，但是回答的声音远远地传了过来，
“请你吃奶油鸡巴！”

第58章撞上队伍

会客室内，雅妃薄唇轻抿，仔细的思考着“奶油鸡巴”这个东西，在这一块小地方她也算见识多广，但是“奶油鸡巴”是何物她从未听过。
如此神秘的炼药师，送出来的东西肯定也不会差吧？
而且即便是以雅妃贵为加码帝国三大家族之一的她，也是从不知此物，想来肯定是好东西！
“听起来似乎是吃的！”
雅妃想了想，美目流转，小舌划过嘴角，自言自语道：“到时候一定要好好尝尝他的奶油鸡巴。”
她是一本正经的说出这番话......还好钟炉已经离开了，若是他听见了这句话，怕是当初就会忍不住拿出项圈出来！然后将她就地正法，一定好好品尝这个诱人的尤物。
......
三天时间一晃而过，时光夹杂着清晨的阳光滑落，丝丝阳光爬到黑暗的房间中，逐渐驱散阴影，照在了卧榻上三张脸上。
钟炉恍然惊醒，察觉到此时已经到了上午。
昨晚即兴而起，和萧媚换了好几个花样，搞得他本来的生物钟都混乱了。
想到这里，钟炉微微一笑，这是人人梦寐以求的清香之晨，微风卷着奶香扑鼻而来，他深吸一口气，浑身舒爽。
低下头，萧媚的小脸上依旧是带着一丝哭痕，昨夜钟炉的毫不怜惜让她差点哭干了嗓子，也幸好两人早已是轻车熟路，倒也不会对身体造成什么影响。
至于无辜的古熏儿，倒也没被钟炉破了身子，不过屁眼倒是差点被H的脱肛，乳房也红润一片，此时正蜷缩着腿，小脸上尽是余韵后的安详。
钟炉摸了摸她的小脸，叹了口气，“必须得早起啊。”
说完，他也不磨蹭，将还迷迷糊糊的萧美和古熏儿拍醒，随后便吩咐萧媚在家里等他，被钟炉虐了两天的萧媚眼泪汪汪地答应了下来。
钟炉便带着古熏儿悄悄出了门，最后绕个圈又回到萧家，只不过这一次直接在大门口便找到了护卫，让护卫去叫萧炎。
大概是过了十几分钟，一身轻装的萧炎姗姗来迟，钟炉和古熏儿依旧是黑袍加身，带着面具，这都是不久前萧媚购置的。
“钟炉兄弟，我来迟了！”
萧炎一来就哈哈大笑，随后低声道：“兄弟来的正是时候，直接出发就可以了！”
他目光闪动，却是没有说出加涅家早就出发了的事情，毕竟这一次是准备利用钟炉去对付二长老。
“那就直接出发吧。”
钟炉这一次却是没有搂着古熏儿，而是拉着她白皙软嫩的小手，施施然跟在萧炎的后边，萧炎总感觉那个看似娇弱的黑袍人有一股熟悉感，可是气息很陌生，他想了想还是决定不能冒犯钟炉。
于是乎，三人一同行去，离开了乌城朝着魔兽山脉走去。
由于本身并不是炼药师，一路上钟炉都是笑而不语，默默地玩着古熏儿的小手，萧炎倒是采到了不少药材，一脸欣喜。
而他对于钟炉没有动静的举止也不以为意，毕竟在他心中钟炉是一个神秘强大的炼药师，异火在手，一些普通药材自然是入不了他眼的。
......
本无法阻挡金黄的阳光。
此时，一个佣兵队伍正在大路上行走，他们刚刚从青镇出来，准备去魔兽山脉内狩猎。当然，其中还有一个采药队，算是他们的雇主。
车队缓缓前进，在烈日下行走的佣兵们心情都颇为不爽，不过天气差也不是他们可以改变的，只能叹口气，一边咒骂着这鬼天气，一边个个低声聊天。
其中一个佣兵团，名为“狼”，而这个佣兵团的领头人，则是少团长慕力！
作为斗师级别团长的唯一儿子，即便慕力不过是一个五星斗者，大部分佣兵也是不敢惹他的。
“这次来的佣兵不止是狼，还有一些散人，否则早就可以强了小医仙！”
慕力阴沉的看了一眼后方的采药队，冷哼一声，他对小医仙早已觊觎，只可惜一直没有机会。
小医仙所在的药斋在青镇名头很大，少有人敢惹。
即便是他的父亲，贵为二星斗师的慕蛇，也是不敢轻视分毫。
“别让我找到机会，不然！哼！”
慕力心里无奈，整个青镇就一个小医仙是绝世美女，他的眼光很高，瞧不上其他的女人。
突然，一个侦查的佣兵走来，汇报到：“少团长！前面来了三个人！”
“什么人？”
慕力眉头一皱，想着自己的职责，便跟着手下走了过去。
环顾四周，他正好看到三个人影施施然走了过来，其中两个人身穿黑袍，一人脸上带着金色面具，另一人脸上带着青色面具，
还有就是一个少年，英姿勃发！

第59章小医仙

三人看起来都只是普通人，在魔兽山脉这种地方，隐藏身份是很正常的事情，不少佣兵就喜欢黑袍假面。
所以慕力也不觉得这两个黑袍人有什么可疑的，萧炎就更不用说了，一看就知道是来魔兽山脉历练的公子哥儿。
“让开让开，不要挡在山道上！”
几个佣兵过去驱赶三人，因为这条山道并不大，车马可不好走，所以不可以给三人让路，相反的是，那三个人让路非常轻松。
估摸着是因为佣兵的态度不怎么好，萧炎和他争吵了起来，慕力眉头一皱，动身走了过去。
钟炉沉默的看着萧炎和佣兵争吵，没有任何反应。
这个佣兵的态度太差，刚刚甚至动手准备抓走他们，萧炎不生气才怪，只不过钟炉懒得和蝼蚁争吵罢了，若是他动手，肯定是直接将其打成灰灰！
“你们来做什么的！”
慕力沉声问道，萧炎一愣，随后冷声道：“做什么和你们有关系么？”
看着他们是公子哥，慕力不准备用暴力，而是说道：“这里是大量车马队经过的地方，你们几个散人若是要进魔兽山脉，最好还是走边上！”
“魔兽山脉？”
萧炎心里一动，自己不就是想进魔兽山脉么？狙击加涅家族的车队，在魔兽山脉是最好的机会！“你们是进魔兽山脉的车队？”
“废话，还有药斋的采药队！”
慕力不耐烦的说了一句，正准备转头，钟炉却突然出声，说道：“不知道我们可否加入车队？”
“嗯？”
萧炎一愣，急忙点了点头，无论是佣兵还是药斋队伍都正好符合他的目的。
闻言，慕力眉头一皱，不是很想让几人参与队伍，不过想到队伍人这么多，多两个蠢货公子哥儿貌似也没啥问题。
而且这种公子哥儿人傻钱多，说不得是给他送金币的！
“哈哈，当然可以了！两位兄弟！”
慕力当初就露出了笑容，也不敢钟炉的金色面具颇为渗人，拉着两人便前往车队之中。
作为少团长，自然无人忤逆他的意见，只是暂时两人也见不到采药队的影子，自然......钟炉也没有机会接近小若兰。
......
和车马队进入魔兽山脉，一路的经历倒也玄幻，钟炉拿出手机拍摄了一些佣兵和魔兽打斗的场面，那种血肉飞溅，斗气狂暴的震撼感完爆所有都市的电影。
“嘿嘿，等回去之后发到网上，让他们看一下真正的魔兽是怎样的！”
钟炉心里一笑，将手机收起。
恰在这时，差不多深到魔兽山脉的车马队选择了扎营，佣兵们开始各自活动，也是此时，采药队行动了起来。
“那就是采药队？”
钟炉此时正拉着古熏儿和萧炎说话，萧炎一脸的跃跃欲试，希望说服药斋取消对加涅家族的药材订购。
“是的，他们已经行动了起来，也是我们接近的最好机会！据说这个队伍里有青镇最有名的药斋仙子，小医仙！”
萧炎将自己所知道的说了出来，坦然道：“我想去找小医仙，说服他取消加涅家族的药材订购！”
钟炉嘴角一笑，眼中闪过一丝光芒，随后点头道：“我和你一起去，说不定可以帮上忙！”
闻言，萧炎一喜，感激地说道：“太谢谢你了，两个炼药师的分量肯定会大上一些！”
说到这里，萧炎都有点感叹钟炉真是一个好人，自己这样利用他是不是不太好。在心底，萧炎已经很相信钟炉了，殊不知钟炉此时心里也在笑！
萧炎此行若是和小医仙单独见面，在命运的影响下说不得就会一见钟情，只可惜......他来了，那么美女就没萧炎什么事了！
于是乎，两人便和采药队的人商量了一下，恰巧此时小若兰也没有出去，他们便被带到了一处帐篷驻扎的附近。
初一过去，钟炉便被一个白色的身影吸引了注意。
那是一个背对着他们的少女，年纪不大，身穿白色的医袍短靴，兰花般的衣饰点缀在初具规模的身体上。
“小医仙！”
钟炉瞬间就眼睛一亮，即便是一旁的萧炎都可以感觉到他目光之中的炙热气息。
“怎么了，钟炉兄弟！”萧炎不解。
钟炉急忙回过神，笑道：“似乎小小医仙就在前面！”
“哦？”
萧炎也对小医仙颇为好奇，笑着走了上去。
带他们过来的那人和白衣身影说了几句，白衣身影便直接走了过来。而走近了，钟炉也才清晰的看清了小医仙的容貌。
下一刻，他惊住了。
都说女人如花，那么小医仙就是兰花那样清新淡雅，可爱平静的脸上带着一丝平和，似乎是不食人间之气的仙子。
绝美！美到极致！
钟炉瞳孔一缩，决定无论如何，小若兰这奴隶，他要了！
萧炎同样觉得小医仙很美，所以目光惊讶，甚至呆了一会儿，小医仙笑着和他们点了点头，萧炎竟然红了脸庞，估摸着是已经心动了。
与此同时，钟炉只感觉手心一痛，却是古熏儿情不自禁的用力，抓痛了他的手！
“怎么，吃醋了？”
钟炉低声淡笑。



第60章即将前往崖洞

清新淡雅的小医仙太漂亮了，即便是久经阵仗的钟炉也受不了诱惑，在心底呐喊一定要好好炮制她。
自然，作为一个小处男，萧炎根本无法抵御小医仙的美，一下子就红了脸庞。
古熏儿也注意到了，心底忍不住就发酸，她消失了这么长时间，萧炎一直没什么动作，即便是知道萧炎有苦衷，她也无比难受。
如今萧炎前和雅菲谈笑风生，后又见到女人就红了脸......钟炉捏了捏古熏儿的小手，让她放松下来，随后朝着小若兰说道：“初次见面，小医仙，你好！我叫钟炉！”
闻言，小医仙露出纯真的笑容，白皙的小脸上多出一丝狡黠。
“你好，钟炉！”
萧炎见到钟炉和小医仙说话，居然也磕磕碰碰的说道：“你......你好，我叫萧炎！”
“咯咯，居然还害羞了！”
小医仙看到萧炎这幅模样，当场就捂住薄唇笑了起来，狡黠的面容带着一丝天生的纯真气息。
萧炎一愣，痴痴地看了她一眼，顿时钟炉就感觉古熏儿的手用力更大了。
他表面安抚，实际上却在心里乐开了花，这种事情显然是好的，唯有这样，古熏儿才逐渐会对萧炎绝望，再加上自己对她的亵渎，恐怕古熏儿的心态一旦改变，就会是排山倒海般的变化！
不过，钟炉看向小医仙，她已经和萧炎谈了起来，似乎是对这个少年颇感兴趣。
“不愧是命运之力！这该死的斗破天道还真钟爱这个主角呢。”
钟炉心里冷笑，作为一个奴隶主，他可不担心自己预定的女人和萧炎认识，毕竟......早晚都会被他炮制。
即便是命运让萧炎和小医仙一见钟情，那又如何？
钟炉自信自己的手段可以狠狠的打命运一掌，让它明白一个奴隶主的力量！
“也就是说，你们是来谈这一次加涅家药材的事情？”
小医仙美目轻眨，小鼻子迎着阳光泛着一丝微红。
萧炎点了点头，颇为严肃的说道：“我们可以付出一些代价，请您务必帮助我们！”
“可这是药斋的生意，我可不能随意插手！”
小医仙摇了摇头，给了萧寒一个重击。
萧炎顿时无奈，沉声道：“难道真的不行？”
闻言，小医仙狡黠一笑，说道：“我看你们都是斗者打扮，想必实力还可以吧？”
“我如今是二星斗者！”
萧炎顿时眼睛一亮，在师父不停歇的丹药和他的苦修下，短短时间便回到了斗者境界！以他如今的年龄，斗者也算是不错的了！
小医仙顿时眼睛一亮，点点头道：“斗者？不错！”
她心里一松，这一次出来可是有特殊目的的，狼佣兵团的少团长虎视眈眈，她每次都没机会过去，这一次找到一个斗者，想必可以拖住那个混蛋！
随后，小医仙看向钟炉，好奇道：“喂，金面人！你的实力呢？”
“我？”
钟炉摇了摇脖颈，淡然道：“斗者，五星！”
五星斗者！
小医仙和萧炎都震惊的朝着钟炉看了过去，不过因为钟炉戴着假面，所以也不清楚钟炉的实际年龄多少。
“厉害！钟炉兄弟天赋很强！”
萧炎笑了笑，心想若是那三年时间没有浪费，恐怕此时的他也已经是五星斗者了吧，甚至更高！
说到天赋，萧炎不惧所有人。
而小医仙则是惊喜，有一个五星斗者在，慕力也不是麻烦了！
更何况二星斗者萧炎也可以作为战力，此行说不得就可以成功！
钟炉敏锐的发现了小医仙的意动，明白恐怕她此时正在考虑崖洞的事情了，便笑着点点头，出声道：“不知道小医仙你的意思是？”
“做我的护卫三天，我就帮你！”
小医仙露出了狐狸尾巴，萧炎一想，觉得也没什么，当即答应了下来。
随后，小医仙笑盈盈的看向钟炉，五星斗者的他才是此行最大的保障！
钟炉微微一笑，点点头，小医仙当即开心地笑出声来。
没有人注意到钟炉的目光，幽幽邪邪。
崖洞之行......注定春意无边啊！

.

第61章悬边山道

夜色，黑暗的天空多了几分萧瑟，有淡淡的秋风吹来，让整个世界都萦绕在一圈圈白色的浮光之中。
且华徐徐而落，给太地披上了一层纱衣。”
而此时，两个人影在静谧的黑夜下小心翼翼的行走着，来到一处崖壁之下，山道狭小，甚至只能由一人行走。
“钟炉太哥，你确定这里可以么？”
小医仙依旧是一副纯真的模样，白兰花儿的衣服紧紧地包裹在她的身上，勾勒出一抹绝美的弧度。
钟炉痴迷的看了她的小脸一眼，笑道：“深夜正好是狼佣团睡着的时间，想来完成你的计划正好！”
“好吧...”
小医仙的小脸一红，黑暗中她看不太清钟炉的面色，不过总感觉有些还太对劲，但想想即将得到的好东西，她还是什么都没说。
就在白天，三人商量好之后决定让萧寒待在营地拖延住他们，而钟炉则是跟着小若兰，守护她。
小医仙以分赃的理由要求钟炉帮助她到这里寻宝，钟炉自然答应。
山道崎岖，钟炉垫着脚走，不一会儿只能跨步行走，而小医仙就有些麻烦了，玲珑小脚虽然可以踏在山道上，但本就没有什么实力的她哪里有能力来保持自己的平衡，摇摇晃晃的好几次都差点踩踏掉落！
要知道这里可是悬崖，掉下去可谓是必死无疑！
小医仙有些无奈，可怜兮兮地看向钟炉。
后者苦笑一声，将小医仙抱在怀里，一步一步朝着小医仙提示的方向走去。
陡峭崖壁可不是开玩笑，纵使钟炉已经是五星斗者，依旧是遇到了不少麻烦，其中最明显的就是石壁上的浮石，稍不留意就会踩踏，两人随时都有可能掉下去。
经历过两次之后，即便是小医仙也有些后悔，准备还是太还足了。
这不，一块石头一松，钟炉当即抓住一处悬臂，两人差点摔落下去！小医仙吓了一跳，深呼口气，双手紧紧地抱着钟炉。
她软软的白玉躯体紧贴在钟炉的身上，小小的身子微微颤立，呼吸间炽热的气息扑在了钟炉的脖颈边。
钟炉的目光略显炙热，低头一看，一抹白皙美丽的乳沟纳入眼帘，他津津有味的看着，小医仙天资雄厚乳房规模起码也是C左右，绝对是发育完美的一个少女。
不知道是不是察觉到了钟炉的目光，小医仙猛地转过头来，怯怯地看了钟炉一眼。
“钟炉太哥，你在做什么？”
“我？”
钟炉毫不胆怯，笑道：“你头上的发饰蛮好看的，是花？”
“嗯，青山兰花，我最喜欢的花！它代表着青山最纯洁的事物！”
说到这株花，小医仙便露出了笑意，口齿做清晰起来。
闻言，钟炉深深的吸了一口气，清新淡雅的体香让他精神勃发，一转手，他继续前进，而且速度快了许多。
这速度一加快，小医仙便有些受不了了，眼神迷离，双手竖坚地抓着钟炉怕自己掉下去，不知不觉间，小医仙整个人都挂在了钟炉的身上，小脑袋靠在钟炉的下巴，身子紧贴，两条白嫩的小腿勾在钟炉的腿上。
互相触碰压着的感觉让钟炉心里生出了许多火气，只是此时还是好地方，他也只能强忍下去……
突然，小医仙咦了一声，清脆的声音在钟烂的耳边响起，
“钟炉太哥，你还藏着一根武器啊？”
“武器？”
钟炉眉头一皱，他东西都是在空间戒指里面啊！
“什么武器？”
“就是..…就是！”
小医仙又仔细感受了一下，喃喃道：“棍子把，好奇怪的武器，还会发烫呢！呀…它好烫…”
说到后面，小若兰嘟着嘴，嗔道：“钟炉太哥，你武器别乱放啊，搁着我的腿了！”
闻言，钟炉哪里不知道这武器是什么东西，这分明是他的鸡巴，或许是裤子布料不怎么坚实，此时竟然有一种打破束缚的感觉！
“哈哈，小医仙，抱歉，我下次就不会了！”
钟炉尴尬的笑了一声.
突然，小医仙小脸一红，竟然两腿一夹，直接控制住了他的鸡巴！
诶诶
“你…你…”
钟炉刺激的不行，但还是强忍着快感攀爬，许久才来到他们的目的地，一个巨大的山洞！这个山洞是被掏空的，里面有不少金币，还有一些书籍。
小医仙从钟炉的身上下来，好奇的低头看了一眼，随后娇嗔道：“钟炉哥哥，你那是什么武器啊？如果不是我控制住，它又会打我！”
“这是鸡巴专打女孩子的武器！不要说出来！”
钟炉哈哈一笑，
小医仙小脸红红的，喃喃道：“鸡巴？专打女孩子的？”
“还有这种武器？”






第62章检查体质

闻言，钟炉摸了摸小医仙的脑袋，笑道，“这可是钟炉太哥独有的哦！”
“好奇怪的东西！”
小医仙哼了一声，不再管这个事情，而是转身兴奋的朝着那些古朴的东西走去，两人都没有管山洞里面的金币，看向了上面的书籍。
“斗技：紫翼”
“斗技：狮吟”
“毒经”。
这个山洞的主人也不知道是什么人，斗技就算了，居然还有一本毒经摆在上面。
当然，钟炉知道小医仙的毒体正需要这个，所以他也没有多说什么，直接将毒经给了小医仙，小医仙满脸感动，本身地用不到斗技，那两本斗技便归钟炉所直。
随后，小医仙便原地翻看起毒经来，这本毒经上包含了很多的内容，不过加并没有仔细从第一页看起，而是寻找着什么，最后露出了惊喜又可惜的表情。
钟炉明知故问，说道：“小医仙，你这是发现什么了？”
“嗯！”
小医仙叹了口气，想到钟炉一路对她的保护，也就没有隐瞒什么，将自己毒体的事情说了出来.
天生毒体，若是不小心逼出毒素，一瞬间就可以杀死上百人！
可谓是恐怖至极！
也因此，小医仙成为不了炼药师。
“有了这本毒经，我就可以修炼了，不过根治不了毒体的副作用！”
小医仙叹了口气，清纯的小脸上带着一丝黯然。
钟炉情不自禁的摸了摸她的小脑袋，说道：“放心吧，我兴定会帮你想办法解决的！
“哪有那么简单！”
小医仙苦笑，随后说道：“不管了，我们先离开吧。”
“就离开么……”
钟炉心里炽热火气燃烧起来，他仰望天空，银色的月光徐徐流落，将本来黑暗无比的闪动找出了一丝光彩。
银色光辉之下，小医仙清纯的脸越发美丽。
山洞旁有一青石，沐浴着月光，看上面的面积差不多可以让两躺在上面，钟炉心里一动，拦住了正准备离开的小若。
看着她幼小的身子，钟炉露出了笑容。
“对于你的体质，我可能知道一些！”
“真的！？”
听到和自己的毒体有关，小医仙当即目光炯炯地看着钟炉。
后者点点头，轻声道：“我听说过你的毒体，这种体质对人有很大的限制！”
“这是自然！”
小医仙乖乖的点头，神色之中带着一丝希冀。
“其实，这种毒体很稀少，但不是没有人有过！”
钟炉神秘一笑，突然小心翼翼的说道：“你下面是不是有一条粉色的裂缝约莫五公分左右，每个月还会流血？”
闻言，小医仙咬了咬手指，仔细想了想，随后肯定的点了点头。
不过想到钟炉说的那地方她羞红了脸庞，迎着且光，纯洁的小脸上竟然多出一丝媚意。
钟炉心里一笑，点头道：“那我应该可以试试治疗！”
“钟炉大哥，你可以？”
小医仙一愣，随后欣喜地看向他，钟炉颔首，说道：“我可是炼药师，你说可不可以！”
“真的！”
想到钟炉是一个神秘的炼药师，小医仙顿时就信服了几分，其实她本身的警惕性很强，随身带着毒粉，若是一着不慎，斗者也会被毒倒在地。
不过一路过来钟炉多番呵护，加上之前崖壁上的那番经历，小医仙心里安然，将毒粉包忘到了脑后。
“对，我刚刚那件武器，就是我的独门药物！专门治疗一些神秘的体质！”
钟炉淡淡一笑，面不改色的胡说八道。
然而小医仙早已经对钟炉信服，闻言只是奇怪的想了想，喃喃道：“原来那件叫“鸡巴”的武器这么神奇，不是说专门打女孩子的么？”
“打其实就是治疗！”
钟炉眼中闪过一丝热意，面上却还是带着和蔼的气息，说道，“要不，我先帮你检查一下？”
“毕竟体质这个东西仔细检查一下才好！”
说要检查身体，小医仙并不怎么愿意，不过钟炉神情严肃，她想了想，点头答应了下来。
于是，钟炉就拉着小若兰来到青石上，月光如纱，轻披在两人身上。
轻解罗衫，钟炉仔细的检查起小医仙的体质来。
他如同一真的医生，一寸一缕都尽心尽力。
月光如流水洒落，映照在小医仙白玉般的躯体上，与身下青石相互映照，当真美如仙子，芳华不可一世。
钟炉深呼口气，轻轻抓起一缕青丝，迎着月光，只感觉自己见到的是一件千年难遇的宝物“宝玉华光，若梦若幻。”





第63章老医师

“嗯，钟炉太哥，你尽管检查！”
小医仙俏脸微红，在银色的月光映衬下越发美丽，好似白嫩的小脸可以泛出光来一样。
钟炉当然不会客气，一只手略微粗野地揉搓着小医仙丰腴圆润的乳房一只手放在小医仙的乌黑芳草处摸索面上神情严肃，仔细的检查起了小医仙的身体。
白兰花一般的衣服不知何时披在了身下，小医仙躺在青石上，秀背纤腰微微抬起配合着钟炉的检查。
夜晚独特的凉意猛地涌来，特别是微风拂来，小医仙顿时感觉到了冷意，只是身体传来的温暖气息让她不由地感觉很舒服眯着眼睛，美目一眨一眨的看着钟炉在自己身上的动作。
钟炉俯下身，两只手指头搬开紧闭肉唇专心检查，金光注意到小医仙怔怔的神色，纯洁的小脸上带着一丝真挚，他突然感觉到一股罪恶感。
但箭到弦上不得不发，事实不允许他停下。
他转头一看，垫在小医仙身下医服的兰花衣饰随风摇摆，似乎在欢呼呐喊。
“小医仙，加油！”
钟炉微微一笑，轻手轻脚爬上了石床，抬起小医仙两条雪白美腿然后用两只手托住不让他们掉下来。
“小医仙来，自己拉住不要让它掉下来。”
听后，小医仙伸出两条雪柔皓臂稳稳的被抱住了大腿部位，虽然少女私处被完全暴露在异性面前但小医仙面色除了有点红润并没有如何羞涩，甚至此时感觉身下蜜穴被钟炉舔弄也没有羞涩不堪反而眯着眼享受这奇怪的快感。
许久，钟炉终于是检查完毕了，小医仙脸通红，动都动不了。
但她的双眼还是充满希冀地看向钟炉，清脆的声音响起。
“钟炉太哥，我的毒体有救么？”
闻言，钟炉眉头紧皱，低声道：“这个毒体非常至见，不过我可以试试！”
“怎么试试？”
小医仙很是开心，钟炉点头道，“我这个治疗一次见效，不过要分十个疗程！”
“嗯，钟炉大哥，你尽管治疗！小医仙会配合你的放心”
“好，你先来我身前！”
“嗯.”
刚刚高潮不久小医仙还未恢复但听后还是用力爬到了钟炉面前，石床太小躺两个人也只能勉勉强强此刻小医仙的头距离钟炉胯下只有十多厘米。
见小医仙懵懵懂懂来到面前钟炉脸上极为严肃的脱下衣裤，早已充血勃起的鸡巴直指小医仙，如拳头般大小的紫红龟头散发着浓烈气味。
“张开嘴，含住然后舔它！治疗的药物就在这里面不过需要你把它吸出来。”
“这就是专门打女人的武器“鸡巴”？长的好奇怪，而且好大好烫，这个真的能治疗我的毒体吗？”
第一次见到男人阳具小医仙显得十分好奇，完全没有一个正常少女的羞涩感，冰凉柔软的小手握住肉柱小医仙带着疑惑上下打量起来，手指在马眼处轻点上面分泌出来的淫液被拉成一条银丝。
“咦？这是什么？怎么粘粘的？这难道就是药吗？”
小医仙轻轻捏了捏手指抬头疑惑道。
“撕…嗯，不错，那就是药不过这还只是一点点，现在需要你用嘴吸出来，记住不能用牙齿咬。”
钟炉舒爽提醒道，虽然还没有体验小嘴但是软绵绵的小手虽然让他爽的不行。
“嗯！？有点咸，但是不算难吃。”
粉嫩舌尖舔了一下马眼小医仙面色微微一苦，没有想象中的好吃也没有想象中的难吃，这药还算中规中矩，适应味道后小医仙慢慢张开檀口将龟头纳入，红润的腮帮子立马被撑起，舌尖很是艰难的在龟头上慢慢舔动，小嘴也配合着吮吸起来。
随着小医仙卖力舔弄，小嘴里分泌津液也越来越多，吮吸了一会龟头后小医仙便无师自通的吐了出来舌尖顺着冠状沟一路舔到阴囊处。
“对就是这样，蛋蛋也要舔轻轻的，啊…舒服！”
钟炉一边抚摸小医仙柔顺的头发一边享受着身下传来的快感。
“哼！这么久了为什么药还没有出来，嘴巴酸死了，我不做了。”
舔了许久小医仙依旧不见药出来，随后娇嗔道。
“快了快了，来，过了爬着马上就好。”
钟炉挺着青筋暴起已经充血到极限的鸡巴将小医仙翻了过去，摆出母狗一样的姿势，一只手扒开两瓣湿润的阴唇，露出细小肉穴，龟头缓慢的往肉穴插去，刚刚进半个龟头他便可以肉穴内部那层层叠叠的软肉如同橡皮筋般死死勒住，让他有点寸步难行。
“啊…好紧！小医仙你的骚绿紧了，放轻松一点不要那么用力夹。”
钟炉一点一点逐步前行，终于龟头触碰到了一层无比柔软的薄膜，停下了腰间动作，钟炉从后面抱住了小医仙，双手握住了两只乳房，手指头捏着乳尖摩擦，娇嫩的乳头被钟炉拉的老长，等注意到小医仙沉迷后，钟炉慢慢收腰然后猛地一顶，整跟鸡巴竟全部插进了这粉嫩细小的肉穴里。
一路势如破竹趁着小医仙完全放松钟炉一口气将鸡巴插进了还在发育的子宫中，子宫壁如火炉般紧紧包裹住粗大的龟头，蠕动，挤压，抽搐，各种反应让钟炉仿佛来到了极乐天堂。
“啊………好疼……你这个坏人…你骗我…嗯……坏人你不要动好涨，感觉肚子要破了，呜……嗯……”
开宫的瞬间小医仙被疼的面露苦涩小脸皱在了一起，转过头来双眼朦胧哽嗔道。
普通人被开苞都极为疼痛，而小医仙不仅被开苞还直接被开了宫，若是普通人只怕已经晕死过去，但小医仙除了疼痛以外竟然还跟没事人一样，难道这厄难毒体还有什么其他的功能不成？
“坏人下面痒痒的，你动一动，嗯……好……就这样……坏人再快一点………你的鸡巴好大…好热……打的我好舒服……飞……了……坏人我现在相信你这个武器是专门打女人了…嗯……打的我好舒服……要上…天了…啊…”
小医仙撅着屁股无力的趴在石床上，雪臀被钟炉揉成各种形状，乌黑丛林被大量蜜液溅湿，大量蜜液顺着二人交合出流下，身下衣物也被弄湿。
随着H弄越来越激烈小医仙逐渐沉迷肉欲，主动转过身两条白嫩美腿勾住钟炉腰间，然后不由自主的扭动起来。
“啊…真是个小骚货，才第一次就这么会夹，告诉我你是不是骚货。”
感觉到身下鸡巴被子宫肉壁一夹一吸钟炉爽的真呼受不了，第一次就这么厉害以后那还了得，这样的骚货果然还是得自己收着。
“嗯……好舒服……坏人你舒服吗？……你的鸡巴好有力，啊……在用力一点，啊……好快……感觉要尿出来了……坏人…人家的奶子好痒快捏一下人家的奶子……啊……好爽……坏人……”
已经完全沉迷肉欲的小医仙主动送上了香唇，两条舌头纠缠在一起，互相交换着津液。
钟炉毫不怜香惜玉的H弄让小医仙娇躯颤动不停，那双雪白纤秀，晶莹腻柔的小脚丫也紧紧抠住。
“呜……坏人……不行了…我不行了……快点在快点……啊………不够还不够……坏人求你在用力点………啊啊…来了……感觉有东西要出来了………啊啊………”
突然小医仙如白天鹅般仰起了头，肉穴紧紧收缩一股无比强劲的阴精从子宫喷出。
钟炉此时只感觉要上天，整跟鸡巴全部没入肉穴中，被层层叠叠的嫩肉包裹吮吸，龟头堵在子宫口被炙热的阴精团团围住，马眼瞬间失控大量浓精被灌入子宫内。
……………

月光如雪，青石台上阴影被驱散，夜晚再一次恢复平静。
不知道过去了多久，小医仙从青石上站起身来，只是此时衣服早已破烂，只能披着钟炉给她的一件黑袍。
而此时，她的小脸上也多出了一丝泪痕，眉头微皱，满是娇嗔地看着钟炉。
“你骗我！”
“哪里有骗你！”
钟炉抱着她，柔声道：“我可是尽心尽力地帮你治疗呢。”
“我不管！你就是太骗子！亏我还相信你！”
小医仙眼角带着一丝余韵后的意，但小脸鼓起，哼了一声。
钟炉不禁轻笑，说道：“你忘记刚刚怎么说的了？钟炉哥哥的小骚货呢！”
“坏蛋！”
小医仙羞涩不已，锤了锤钟炉的心口，后者一把抓住她的小手，低声道，“走吧，我们离开！”
“怎么离开，飞走么？”
小医仙微微一叹，抱着钟炉的脖颈，喃道，“你这个坯蛋，让我怎么办啊。”
“跟着我就行了！”
钟炉毫不犹豫，抱着她的小身子便走出了山洞，然而崖壁险峻，若是这样攀爬上去，一不注意两人都会摔落深渊！
钟炉顿时眉头一皱，思考着如何离开这里，小医仙白了他一眼从破损的白裙里搜出一个口哨，随后一吹动，一只巨鹰便飞速的飞来，显然是早已准备好！
“这是你的宠物？”
钟炉惊叹，虽然早已知道，但真正见到还是颇为满意。
巨鹰很大，正好载着他们离开。
小医仙冷哼一声，低声道：“巨鹰很容易被狼佣兵团发现，我也不敢随意动用，但现在不用都不行了！”
“正好载着我们离开！”
钟炉哈哈一笑，抱着小医仙便坐在了巨鹰背上，用破损的衣裙批成的条带束缚好，巨鹰便展翅高飞，不一会儿便飞到了高空！
狂风吹来，小医仙三千青丝拍在了钟炉的脸上，他情丕自禁的低声痛呼，小医仙一听，顿时嘻嘻笑了起来，娇嗔道：“坏人，叫你欺负我！活该！”
闻言，钟炉邪邪一笑，低声道：“这么猖狂，不怕我欺负你么？”
“现在可是在高空！你动不了吧！哼！
小医仙狡黠一笑，青镇的小仙女又恢复了她的调皮。
顿时，钟炉就想起刚刚在洞内的一幕，小医仙的狡黠调皮可谓是让他享受到了绝美的感受他心里一动，突然猛地动了一下撩开了小医仙身下的衣物，鸡巴顺着熟悉的股沟进入了她的肉穴中。
小医仙顿时眼睛一瞪，樱唇张得大大的，粗大的鸡巴突然插入让她脑子瞬间一懵。
好一会而才长舒一口气，又羞又急“笨蛋，这可是在天上！”
“天上怎么了？”
钟炉微微一笑，抬头以往，高空美景，银月高照。
“这不正是爽月的好时机么？”
“笨蛋，赏月就赏月，你在干什么，不要动！”
小医仙紧咬银牙，满脸通红承受着钟炉慢悠悠的H弄，不过她不敢太大动静，生怕巨鹰被惊吓到将两人丢掉。
巨鹰在天空飞翔，不明白自己背上的两个主人动来动去在做啥，不过它的脑容量也不允许多想，专心飞翔。
月光流水，风声和呼喊声不绝于耳。





第64章给你吃好吃的

等到小医仙和钟炉回到营地的时候，小医仙两腿发软，只能挂在钟炉身上歇息。
刚刚在巨鹰背上的战斗着实是有些刺激，即便是钟炉此刻的脸色都有些发白。
进道理.....在天上H拢以天为被，鸡巴于高空之中搏杀骚拢这恐怕是钟炉最刺激的一次，即便是在学校的教室里用鸡巴当课本教育学生也有所不如。
高空，毕竟是人类的梦想，而这个梦想如令成了钟炉的卧榻。
“凡人只会车震，马震，便是空震也不过是在飞机上面已，我这才叫真正的空震！”
钟炉心里得意，却颇为怜惜地抱着小医仙，偷偷地潜入营地之中毕意巨鹰很容易被发现若是慕力警觉到了，他们说不得会有一番麻烦。
当然，狼佣兵团也不过是小麻烦而已，钟炉若是出手，骨灵冷火可以灭杀所有人！
“若不是他们佣兵团没有太斗师强者，我早就主动过去弄死他们了！”钟炉冷笑。
随后，便是小医仙处理了一下萧家的事情，在钟炉的执意要求下，她故意引导萧炎，用药材的限制权力换到了萧炎奇遇得到的“擒掌”斗技，这个斗技可以远程将敌人吸过来，若是大成，便是敌人的全身血液也会被瞬间崩碎。
一路奔波，待到烈日三分的时候，钟炉身穿黑袍来到了米特拍卖行，金色面具盖在脸上，没有人看得到他的神色。
不过此时在他的后面，还有同样装扮的三个黑袍人，只是脸上面县各有不同。
古熏儿是青色花纹面具，如今的她在没有对萧寒有半点希冀，最近彻底沉默了下来。
第二人是小医仙，白色兰花面具，俏生生地跟在钟炉的后面些好奇的左顾右望。
第三个，则是钟炉刚刚召唤而来的纳兰嫣然！她也是白色面具，可是面具棱角分明，带着一丝肃杀之气！
不错，钟炉召唤她的目的就是配合杀人！他可是记得自己的任务的，三个奴隶简单，奇遇也到手了，如今差的就是大斗师目标！
“交易完就去猎杀太斗师！”
钟炉眼中精光一闪，他的目标就是乌城的三大家族，夜晚正好是杀人放火的好时机！至于交易，当然就是他委托给拍卖行的清单，那些适合普通人用的药散！
米特拍卖行依旧是人来人往，雅妃作为首席加上乌城之首的美貌，倒是不需要经常出来，此时她正在小院休息，望着池内悠然的景色，她古井无波的脸上多出了一丝无奈。
作为米特家族的人，她来乌城实属无奈，虽然没对米特家族的那些人抱有多太期望，但是被分配到这里还是让她特别不舒服的，只是生活所迫，恐怕以后也能这样了。
突然，管事在院门口站立，熟悉小姐性格的他不敢走进去，而脚步声惊醒了雅妃，施施然站起身，烈焰红袍轻卷她淡然道：“何事？”
“小姐，是那位钟炉大师！”
雅妃一怔眼，淡然道：“我知道了，马上过去。”
“是！”
管事急忙低头回身，雅妃的红色开叉旗袍虽然亮眼，但管事这种人可不敢直视，万一被雅妃弄死怎么办？
他们可是知道这个极具魅惑能力的美人手上占了多少血腥，无数打过她注意的盗贼和佣兵全部成了尸体！
会客室，钟炉坐在椅子上，笑着看纳兰嫣然三女低声交谈，出于保密，钟炉准备回去之后再将事情挑明，所以只是让纳兰嫣然和古熏儿给小医仙说自己即将离开这边。
小医仙本就没有多少牵连，如今身子被钟炉拿了心想了想便只能跟着他。
“来人了！”
钟炉突然出声，三女急忙用面具盖脸，随后沉默的坐着。
过了一会儿，雅妃施施然走了进来，略作打扮，她化的是淡妆，但是一身极致的魅力依旧是让人小腹膨胀。
“如果说古熏儿是清尘如月，纳兰嫣然便是英武身姿，小医仙则如兰花淡雅。”
“这雅妃，却如同一个魅魔一般！”
三女终究是少女，即便是身材完美，但无论如何也是比不上正处娇艳时期的雅妃。
雅妃进来之后扫了几人一眼，笑道：“钟炉大人，您这是？”
“东西准备的如何？”
钟炉也不磨蹭，开门见山！
雅妃魅惑一笑，说道：“钟炉大人需要担心么我米特拍卖行虽然小，但也是乌城的独立势力，收集这些材料非常轻松！”
“那样就好！”
钟炉点点头，笑道：“不知道需要的金币是多少？”
雅妃一看，便张开了嫩白的手指，一下一下点在空气上，随后笑道：“太人，加上药草，种子，配方、养殖方案，种植秘法，一共是…一千两百金币！”
一千两百…相比于钟炉需要的数量，这着实是一个很便宜的价格，难怪一开始钟炉说要购置这些东西的时候雅妃很奇怪，也是，对普通人才有作用的东西在这个斗气世界着实是不怎么被看重！
“好！”
钟炉直接将金币交付，这些崖洞内找到的金币，约莫几万枚。
“太人够爽快！”
交易完成，即便利益不是很多，雅妃还是表现出了足够的尊重，钟炉看着她凹凸有致的魔鬼身材，不禁口干，喃喃道：“对了，我带了礼物来。”
“礼物？”雅妃一脸惊诧，好奇的看着钟炉。
钟炉淡谈一笑，说道，
“是的，给你的奶油鸡巴准备好了！”





第65章一网捞住所以鱼

“奶油鸡巴？”
雅妃猛地想起来了，赫然就是不久前钟炉所说的，会给她带一礼物！不明白“奶油鸡巴”是什么的她没有太多的想法，只是有些欣喜地说道：“钟炉太人，您真是太客气了，左右无事何必给小女子带东西呢？”
“当然要带，人不能言而无信不是？”
钟炉看着雅妃的烈焰薄唇微微张合，黑袍内的裤子也胀的不行，已经充血勃起的鸡巴差点把拉链都给顶坏了。
““奶油鸡巴”为何物？”
笑了笑，雅妃好奇的问了一句，送她礼物的很多，但太部分的礼物都是俗套而且毫无意义的，唯有钟炉这一次说的送奶油冰棒，着实是让她有了兴趣。
“家乡的一种美食，给雅妃小姐吃更好！”
钟炉眯着眼，微微一笑。
一旁的纳兰嫣然和古熏儿一开始还听不懂，但很快她们就明白了。
什么美食……分明就是那家伙的臭鸡巴，那东西她们可被强迫吃了不知多少次！
想到这里，纳兰嫣然，古熏儿面面相俱，都露出了无语的目光。
小医仙好奇的看着那边，偷偷拉了拉纳兰嫣然的小手，低声道，“嫣儿姐姐，大坏蛋的鸡巴不是武器吗？也不怎么好吃呀，怎么拿来送人啊。”
“嗯........可能她不知道是什么吧！”
纳兰嫣然也不知道怎么解释，只能支支吾吾地说了一句，
闻言，小医仙哼了一声，说道：“大坏蛋太坏了，鸡巴这种东西都送给别人吃，真是色鬼！”
“这个…”
纳兰嫣然有一种扶额的想法，虽然经过钟炉的滋润，小医仙都知道了男女的那点事，但是初承面露的她哪里可能清楚，钟炉的邪恶远远不止如此。
所以呆萌地想了一下，小医仙嘀咕道：“如果真的很好吃下次一定要那个坏蛋亲自喂我吃。”
“天啊，他恨不得天天亲自喂你！”
纳兰嫣然心里苦笑，却没有明说，而是凝神关注着钟炉那边。
果然，雅妃很是痛快的答应了下来，对“奶油鸡巴”颇感兴趣的她咯咯直笑，说道，“大人真客气，也好，小女子就恭候大人的礼物了。”
“嗯！”
钟炉摇了摇头，说道：“不过那礼物运送颇为麻烦，这几位朋友就是我那边运送“奶油鸡巴”的，可能要到晚上才能送来，不知道晚上可否请雅妃小姐一叙。”
突然转弯，雅妃有些没反应过来，不过在指卖行打拼的她哪里不知道钟炉是想打进关系，虽然礼物很不错，但生性警惕的雅妃还是拒绝了，摇头道：“抱歉，恐怕我只能失陪了！”
说完，雅妃盈盈一礼，转身走出了房间。
钟炉顿时脸色一黑。
纳兰嫣然更是捂嘴直笑，开口道：“主人，憋屈了吧，对方可不是小医仙，那么容易被你骗上。”
古熏儿也难得露出了笑容，银铃般的声音响起。
一旁的小医仙眼睛一堵，喃喃道：“嫣儿姐姐，熏儿姐姐，大坏蛋到底说的是什么呀！”
“小医仙，你还是不要知道比较好！”
纳兰嫣然白了钟炉一眼，纯洁如兰花的小医仙沾染这些污浊之物可不是好场景。
然而钟炉嘿嘿一笑，突然将裤链拉开放出早已勃起的鸡巴，走到纳兰嫣然的面前，说道，“小医仙，我偷偷给你看！不过，要先奖励给嫣儿姐姐哦！”
“不要！”
纳兰嫣然看着面前充血狰狞羞的鸡巴红了脸，然而钟炉哪里允许她逃离，摘下面县，她精致的面庞便出现在房间之中钟炉施施然坐下，拉起兰嫣儿就让她低下头颅，紫红龟头撬开牙整根肉柱插了进去。
小医仙看着白日宣淫的一幕，眼睛越睁越大，最后一脸羞赧里不知是何滋味。
“雅妃既然不答应，那我就晚上强制给她吃！”
钟炉内心很坚定，绝无波动，然而，钟炉还是失策了，就在黄昏的时候，拍卖行呈已差不多没了人，钟炉几人也准备暂时离开，
然而就在他们即将到达门口的时候，一大堆黑袍仆人突然围住了整个米特拍卖行，无数人马涌出，最后四个人影走来，正对着拍卖行的主厅.…
“雅妃，滚出来！”
为首的是加涅族长，阴蛰的脸上带着一丝疯狂，一旁还有奥巴族长，以及炼药师席大师和席大师以丹药请的一位强者！
此行的目的不用说，估计过几天加涅家便会消失了，所以加涅族长拼死一击，决定一定要将米特拍卖行的药材弄到手！
过了一会儿，雅妃神情严肃，带着管事走了出来。
此时的她依旧是那一副魅惑众生的面容，只是脸上多了一丝肃杀之气！
“不知道两位族长来此，还围住了拍卖行，是想要做什么么？”
雅妃淡然开口，毫不快场。
加涅族长闻言，铁青着脸说道，“臭裱子，不要以为我在开玩笑，你敢帮助萧家，就应该明白我的想法！”
“这里是米特拍卖行！”
雅菲心里一慌，但还是话音有力，加涅家族玲哼一声，阻笑道，“别以为我们不清楚，你不过是一个失势的米特家族传人，平时看着米特家族的份上敬你三分，你以为你是谁？”
说的后面，加涅族长冷哼一声，“这次若是不从，我就给加涅家和米特家添上一分亲事，最多备上厚礼，我想米特家也会同意的！”
闻言，雅菲会真的慌了，那么无情无义的家族她还不知道，事实还真的有可能和加涅家所说的一样！
可是、她雅菲所说的话，又岂能随意反悔？
“鱼死网破！哼！”雅菲闪过一丝寒光，暗无天日的日子她已经活够了。
另一边，钟炉嘴角一笑。
“太棒了，一网捞住所有鱼！”




第66章红弓长鸣踏风而来

此时，拍卖行内也有一点人，包括钟炉几人在内。
在看到雅妃和两大家族剑拔警张的气氛后，他们都选择了离开，不愿意趟这次浑水。毕意两个家族的武力不是开玩笑的，若非是利益相关，没有什么人原意掺手。
而两太家族也早已私下里吩附过，没有任何一个人阻拦那些离开的客人，两大家族也不是无敌，狂妄敌对太多肯定会导致自身灭亡。
而钟炉几人顺着人流，很是简单的离开了这里，只不过他们离开之后不是远离，而是找了一个好位置看着拍卖行内的冲突。
雅妃面有焦急之色，环顾四周，那些毫不犹豫离去的几人让她心里一凉特别是刚刚还要送她礼物的钟炉大师，此时也沉默的离开。
“也是，这终究是一个力量为尊的世界！”
雅妃绝对不会屈服于加涅家，毕竟她也是有气节的，对于自己不喜欢的人哪怕是再怎么说也说服不了她。
“杀！”
雅妃回头喝了一声，管事和拍卖行早已准备好的护卫一同冲了过去，加涅家冷哼一声，大手一挥，无数人冲了出去，顿时就有人怒竭一声，一个个斗气爆发，血战起来！
拍卖行内战斗激烈，鲜血横飞，不远处的一处高楼之上，钟炉几人身穿黑袍，面具之下的神色微微一动。
突然，古熏儿淡然开口，说道，“雅菲坚持不了多久的，若你想玩一个完整的她，想必过会儿动手是最合适的。”
“可是，他们有整整三个太斗师！”
纳兰嫣然有些担心，此时两边的手下拼命战斗，但是五论是加涅家还是雅妃这边都没有亲自动手，默默地看着。
而加涅族长，奥巴族长和那名席大师请来的那位强者都是太斗师！
身上的斗气足以让远处的人面色凝重！钟炉微微一笑，拍了拍小医仙的小手，说道：“那些实力低弱的，就让嫣儿和小医仙解决吧，至干那几名太斗师.……”
钟炉拿出了飓风之弓，一株骨灵冷火凝聚而成的箭搭在上面。
“我斩杀便可！”
适音落，杀气弥漫，纳兰嫣然顿时点头，和小医仙一同走了下去。
古熏儿看着这一幕，自然明白自己的作用，她唤出金帝楚天炎，准备随时让钟炉凝聚为“异火箭”！
通红的飓风之弓诡异无比，上面白色的骨灵冷火徐徐燃烧，钟炉紧竖地盯着那边，嘴鱼露出了一丝笑意。
“雅妃，你…还是得乖乖吃我的鸡巴吧！！”
拍卖行这边毕竟人少，一个个陷入了颓势，最后，居然有人受不了争斗，颇为慌乱地离开了这里，而那些黑衣仆人也没有阻拦，
不一会儿，就剩下十几个忠心的仆人跟在他们这边。
“束手就擒吧！雅妃！”
加涅族长看着雅妃动人的面容，颇为意动，席太师更是面色通红，恨不得此时便拉着雅妃胡天胡地一番。
一时间，情况陷入了极为危险的境地，雅妃还不是傻子，自然知道自己输了之后下场如何，那席大师的目光说明了一切！
“既然如此，那就死亦无憾！”
雅妃叹了口气，已经决定拼死战斗，即便是死，也还会屈服于恶心的席大师。
说起来，同是炼药师，之前的钟炉明显更年轻，而且人也不错。
“天啊，这个时候我在想什么！”
她急忙平心静气，体内稀薄的斗气准备爆发于几名管事和忠心仆人也准备拼死战斗，犹如飞蛾扑火，一个个冲了上去。
席大师阴笑一声，转头对着那名他请来的光头男子说道：“去，杀了那些蚂蚁，别伤了我的美人！”
光头男子冷冷的看了他一眼，闷声道：“不要忘记你的承诺？”
“废话！我可是炼药师！”
席大师阴笑一声，光头男子便点点头，一步一步，斗气都没有怎么激发但是就那样平平无奇地轰出一拳，每一拳都可以轰杀一个斗者。
最后，是几个拍卖行的斗师，斗气汹涌，一个个用出了半技，朝着光头男子冲了过去。
然而光头男子只是冷哼一声，怒道：“玄阶低级斗技，霸堂！”
适音落，他的拳头在斗气的包裹下仿若是变大了一圈，一拳砸死了一个斗师！
三下五除二，竟然轻松无比的杀死了所有的雅转手下。
顷刻间，这边独剩下雅妃一人，而雅妃的斗气修为根本不高，反抗的机会为零！如此，看着走来的光头男子，雅妃叹了口气，正要自杀。
阁楼上，钟炉看到光头男子出手，便一挥手，朝着下面说道：“小医仙，放毒！”
随后他一跃而起，带着古熏儿施施然越过阁楼，朝着下方走去。
恰好是雅妃准备自杀的时候，微风顿起，衣袍猎猎作响的声音传来，众人下意识看着天上看去，却见到两个黑袍人缓缓走来，如微风随行。
他们一身黑袍神秘莫测，一人金色面具人青色花纹面具，那金色面县之人手上还有一把神秘的弓，浑身通红，如同血液般渔狞。
恍惚之间，他们只感觉风声鹤唳，两人踏风面来，犹如天下来的战将一般。
下一刻，就在加涅家那边惊疑不定，雅菲惊喜的目光虫，钟炉摘下了面具，缓缓开口：“雅菲小姐，我答应你的“奶油鸡巴”你怕是无法拒绝了！”





第67章我的女人也是你能动的？

红弓长鸣，弓身之上有白色的骨灵冷火在闪动，周围的空气似乎都多了一丝寒意。
两人施施然走来，旁若无人，走到了一脸惊喜的雅妃身旁。
“你怎么来了”
雅妃很感动，在这种死局之中，居然还有人来救她？
她固然相信自己的美，但也明白在生命面前，太部分人都会毫不犹豫地选择抛弃美人，就好像之前离开的那些人一样。
平时恭维巴结，一到关键时刻便走得干于净净。
“为何不能来？”
钟炉一手拉着红弓，一手伸去，将雅妃的软软柳腰抱住。
霎时间，馨香袭来，软嫩的毛感让钟炉心里之阵咆哮。
太舒服了！
雅妃羞红了脸，却没有反抗，只是叹道：“又何必来陪我死，这些人不会放过我的！”
“我本以为米特之名可以震慑他们，而狗急了也会跳墙，更何况这些财狼！”
闻言，钟炉颔首，略显平凡的脸庞抵在了她的脸上，喃喃道：“莫怕，我为你杀一切敌！
“我……”
雅妃动情了，月光盈盈，面容之中带着一丝苦涩。
或许在死前获得真挚的爱情，也算不错？
另一边，几个大斗师察觉到传来的威胁惊疑不定，所以驻足不前。
但是席大师看到自己喜爱的雅妃竟然被别的男人抱住了柳腰，顿时就气得不行，咆哮道：“死光头，还不赶紧！”
“你！”
光头冷哼一声，不过想到他是一个炼药师，也就没有多言，沉着脸朝着钟炉走了过去。
另外两个太斗师沉默不语，他们想让光头试探一下来人的实力，毕竟那黑袍人如此年轻，却依旧是信心满满的过来，不是蠢货就是毛有底牌！
不得不防！
“你是谁？”
光头男子走了过来，手上斗气飞溅，随时可以爆发恐怖的一击。
钟炉面色平静，平凡的脸上带着一丝星光。他拉着弓，淡然道，“你觉得呢？”
“我劝你速速离开，这里可是有三位大师若是猖狂，说不得要了你的性命！”光头男
心里也很警惕，所以想劝钟炉走人，
然而钟炉哪里会理他，只是淡淡一笑不做言语。
恰在这时，雅妃小手一捏，咬咬牙，轻声道，“钟炉，你走吧！”
“你是一位炼药师，他们肯定不会为难你的”
话语之中满是担心之色，炉目光炯烟的看了她一眼，柔声道：“你若答应做我的女人，我就走，怎么样？”
“怎么你这个时候还说些这个。”
雅妃叹了口气，最后红唇轻启开口道：“我答应！”
闻言，钟炉更开心了，点头道：“既然如此，你以后就是我的女人了！万世不可更改！”
说完，他砖头看向光头，眼中尽是杀意。“我的女人你也敢动，死不足惜！”
席大师气愤不已，看着两人居然开始秀恩爱更是咆哮道：“你再不动手，丹药就别想了。”
闻言，本来就有些不耐烦的光头当即发怒了，走到钟炉的面前，寒声道。“既然你找死，那我就不客气了！”
斗气汹通，好似有刀剑之影出现，光头一步一步走来，拳达上直光辉浮现。
钟炉淡淡一笑，拉弓上弦，骨灵冷火瑟瑟一颤。
“你知道什么是真正的力量么？”
“死！”
光头动了，斗技用出，整个人如同雷霆一般狂暴轰来，身子化作一个飞来的影子，一些实力弱小的黑衣仆人连他的身影都看不清！
然而，钟炉神色不变，箭矢破空飞出！
“你永远也不懂，什么是真正的力量！”
适音伴随着箭鸣，那骨灵冷火凝聚而成的异火箭居然一化为三，一根接一根，如流光一般飞射过去！
这赫然是飓风之弓的特性，分裂！
光头的身影踩到大地，将大地都震了一下，似乎天地都为之失色，可是钟炉巍然不动，已经看到了结局。
第一根异火箭矢，打碎了空气，一切冲过来的斗气都被冰封泯灭，光头脸色一惊，急忙一转头，恐怖的速度让他勉强躲开了第一根！
“该死，这是什么火焰，居然可以打破斗气！”
光头心里焦急，这恐怖的男子果然是有能力，若是被他攻击到，怕是这一次要死的很惨了！
这时，第二根箭尾随过来，异火汹汹，光头男子拼命爆发斗气，大斗师的实力全部站出现，犹如龙虎咆哮，甚至瞬间打出一个大坑。
然而异火穿过了一切，虽然被无数的斗气消弭，最后却还是攻击到了光头男子的手上！
噗地一声，光头男子的手断了！
刹那间，他的半边身子都被冰封，神色恐惧，一转头，竟然准备逃跑了！然而飓风之弓的箭矢还有一发！光头男子行动受损，这一慢行，瞬间就被第三支箭攻击到了！
“不！”
光头男子绝望的咆哮声响起，拼命催动斗气，居然在最后消成功了，然而他也付出了腹部破开一个血洞的代价！
光头男子一跃而起，就要逃跑，他的眼中满是怨毒。
“你杀不死我！你杀不死我！”
那边，钟炉嘴角勾起一抹弧度，
“不，你已经死了！”
他打了个响指，下一刻，白色的火焰突然从光头男子的伤口处爆发，瞬息间将其烧成了灰烬！
“啧！挂壁的力量普通人怎么会懂呢！”






第68章毒雾弥漫

一支箭矢，一化为三！
大斗师光头男子，陨！
短短时间内，不过是斗者境界的钟炉，竟然直接射杀了一名大斗师，这着实是让他们震惊无比。
不过毕竟是老奸巨猾，席大师阴笑一声，说道：“小小斗者就有灭杀大斗师的能力，看来应该是一个天才！”
“难怪你敢出手，原来是有这种底牌！”
说道后面，席大师笑道：“只是，以你的能力，又可以射出多少箭？”
说完，另外两个大斗师加涅族长和奥巴族长也阻白了，他们对视一眼，太手一挥！
“所有人，给我上！”
下一刻，那些黑衣仆人全部冲了上来，居然是想着消耗钟炉斗气的心思！
另一边，看到钟炉挥手间灭杀一位大斗师强者雅妃激动无比，生的希望重新出来，她抱住了钟炉的腰，只感觉这辈子都没有这么开心。
然而席太师的一番话让她清醒过来，颇为担心的看向钟炉。
后者微微一笑，淡然道：“放心吧，我还要给你奶油鸡巴吃呢，怎能让你死在这里？”
雅妃痴痴的看着钟炉，柔声道：“你给的，我都吃！”
实际上席大师说的是对的，即便骨灵冷火很强大，但是不过斗者实力的钟炉也不能发挥全部，而且不能经常使用，就和古熏儿差不多。
但是，对付这些小喽，又何必动用骨灵冷火？
钟炉回过头，冷冷的看着席大师，说道“你听说过毒师么？”
“毒师？”
席大师眉头一皱，突然脸色一变，骇然道“你是一名毒师？”
“我当然不是！”
钟炉微微一笑，说道：“但有人是！”
就在他话音落下的那一刻，一个小小的黑袍人缓缓走了出来，面县已经摘下，美丽的小脸上带着一丝笑意。
与此同时，微风，带着无色无味的粉末飞来，除了早已经用过解药的钟炉和古熏儿，其他人都感觉到这斗气凝聚的桎梏感。
特别是那些斗者实力的黑衣仆人，一个个瞬间没了力气，本来气势雄心的冲上来，结果一下子稀稀拉拉地倒在了四处。
雅妃同样中招，但还好她被钟炉搂着，以靠在钟炉怀里，凹凸分明的身子紧贴在钟炉神山，让后者瞬间就激动起来。
不过此时可不是激动的时候，他对小医仙微微一笑，后者点点头转身下去。
“该死，你居然用毒！”
席大师同样感觉斗气绵软无力，唯有几个强大的大斗师毫无影响，只是他们消耗钟炉斗气的计划直接胎死腹中！
“我一向不是一个只会用蛮力的人！”
钟炉哈哈太笑，金色面具被他随后丢落，随后拉弓上弦，目标赫然就是席大师！席大师发现了钟炉对准了他，知道那神秘弓箭威力的他当场就吓了一跳，大斗师都被杀了更何况是他？
席大师毫不犹豫躲在了加涅族长和奥巴族长的后面，面色恐退。“你们快上！”
他尖叫道：“杀了他，他肯定没有斗气了好”
“干你妈的！”
加涅族长怒吼一声，不过他也明白两方已经成了生死之敌，不上也不行了！
奥巴族长也明白，所以和他同时爆发，两道人影带着汹汹斗气暴起而出，朝着钟炉杀去！
“哼！”
钟炉手上的骨灵冷火凝聚为箭矢，随后直接射出，一分为三！
这也是钟炉的极限了，毕竟他本身的实力说不上高。
三根异火箭飞出，两个大斗师当即小心的避开，然而箭矢的速度大快，他们只能爆发斗气！
“玄阶低级斗技.…！”
“玄阶中级斗技.…！”
玄阶斗技凶猛轰出，瞬间整个拍卖行都震了一下，众人恍然回头，猛然发现两个大斗师居然成功的打碎了第一支箭矢！
“哈哈，也不过如此！”
加涅族长狂喜，和奥巴族长对视一眼，居然合作起来对付箭，一起将所有的箭分个击破！
斗气狂猛，两个太斗师合作的威力竟然如此恐怖。
“哈哈，你死定了！”
席大师哈哈太笑，似乎已经看到了杀死钟炉，然后将他几个美人夺走的画面，然而钟炉只是淡笑挥手一动，搂住了一旁早已经准备好的古熏儿。
“熏儿，准备可好？”
“好了！”
古灵儿俏脸微红，闭上了眼睛，随后钟炉居然俯身过去，叼住了她的薄唇。
霎时间，无论是两个太斗师还是席大师他们都惊呆了，在如此危机的时刻，难道钟炉还是再秀一番恩爱？
雅妃同样不解，不过她选择相信钟炉！
而很快，古熏儿眼中闪过一丝金黄颜色的火光。
钟炉松开嘴，口中赫然是堆了一团小小的金色火焰！
异火，金帝焚天炎！
他转过头，带着笑意看向那些狂喜地敌人，随后一拉开弓，金帝楚天炎和骨灵冷火同时化为了两根箭矢，一白一金，璀璨无比！
“先让你们绝望，然后给你们希望！”
钟炉眯起眼，缓缓松开了手指
“现在..很遗憾，你们再度获得了绝望！”
适音落、箭矢破空、两道璀的流光带着恐书的异火射出去，重重箭影分化而出，竟然是如同箭雨一番倾洒而落！
两个大斗师无比恐惧，居然逃离，斗技轰出将大地炸裂，甚至是堆砌出一面石墙！然而异火威能何其恐怖，加之变为箭矢流光瞬间就洞穿了一切束缚！
推枯拉朽，轰杀两人！






第69章深夜白玉台前

太震撼了！
一瞬间，轰杀两个大斗师，瞬间所有来犯的人都心里一凉，面露苦涩之色。
他们知道，这一次本来信心满满的围剿，随着两位带头家族的族长身陨……已经彻底失败了！
无论是那些黑衣仆人还是席大师，都开始绝望起来，只是毒素恐怖，他们连狂奔的力气都没有，只能缓缓步行，挣扎着想要逃离。
“钟炉让我来吧！”
就在钟炉准备击杀的时候，雅妃说了一句，她的眼中带着恨意和泪水，因为这些人杀了她的很多管事和手下，
虽然那些人和她关系不大，但起码也一起工作了那么久，怎么说都是有些情义的，之前忠心耿耿的手下也死了个干净，若非是钟炉及时过来，恐怕她也会香消玉损！
“好！”
钟炉知道雅妃心里有愤怒和恨意，所以也没多说什么给她服用了解药，随后雅妃便冷着脸走了过去。
红袍开叉，本来性感的身躯如今却带着一丝悲哀，她斗气浮现而出，一瞬间，一头长发居然变成了金黄颜色！
“难怪日后会被称为金之女皇！”
钟炉神情震撼，斗气浮现的金之女皇雅妃更是漂亮，犹如魅魔变身成天使一样，矛盾结合的美感让钟炉心生一叹。
随后，雅妃开始屠杀，冷着脸一个个杀死，甚至席大师跪下求饶，不过最想杀的就是他，无论怎么求饶还是被雅菲一招轰杀！
纳兰嫣然也缓缓走了出来，她抓住了几个偷偷逃跑的黑衣人，冷笑一声，将他们丢下，让雅菲捏碎了喉咙。
不久后，拍卖行内血腥一片，雅妃冷冷的倚靠在柱子边，心里复杂至极。
“今日起，恐怕整个乌城就没有两个家族和米特拍卖行了。”
她走向钟炉，将自己的身躯埋入钟炉的袍之中，随后低声说道，“钟炉，你带我走好不好！家族……我对它再无一丝希望。”
“那是当然！”
钟炉微微一笑，场内的血腥丝毫影响不了他。
“你是我的女人，如今是，未来更是！肯定要跟着我走的！”
就这样，一场震动整个乌城的战斗结束了，后果如何钟炉几人都没有理会，因为无论结果如何，都不会影响到他们。
此时到了深夜，化了淡妆的雅妃扎了一个精致美丽的发型，随后穿上红色旗袍来到了拍卖会场所。
半夜前来，自然是钟炉的要求，黄昏之时让雅妃洗白白，然后半夜相会，说是请她“奶油鸡巴”。
雅妃对“奶油鸡巴”已经很好奇了，加上心于钟炉，自然毫不犹豫地答应了下来。
左顾右盼，雅妃在白玉台上见到了钟炉，他此时已经没有穿着黑袍，而是短袖牛仔裤，在雅妃看来颇为奇怪。
不过些许衣服雅妃自然是无所谓的，施施然走了过去，可以看到钟炉带着毫不掩饰的火热目光。
“坏蛋，你的“奶油鸡巴”呢？”.
雅妃小手抓住钟炉的手臂，跨坐在白玉台上，丝毫不怕自己的开旗跑露出了大片白皙。
钟炉狠狠地看了几眼，笑道：“怎么，这么想吃“奶油鸡巴”？”
“你都跟我说这么多遍了，好奇嘛！”
雅妃嘟着小嘴娇嗔了一声，微微探身，魔鬼般的身淋顿时展露无遗。
钟炉只感觉腹中升起了一股火气鸡巴瞬间充血勃起轻硬如铁，不禁点头道：“肯定要给你看的！”
“快！”
雅妃盈盈一笑，便看到钟炉双手往下，从裤子里掏出了粗大狰狞的鸡巴。
“这……就是“奶油鸡巴”？”
雅妃羞红了脸庞，她哪里不知道这个丑东西是什么玩意，这分明就是男人的阳具，只是它好长，好粗，看上去便杀伤力十足。
可是钟炉扶着鸡巴一脸正色说道：“当然，这可是我最宝贵的东西！”
“哼，当我是小孩子么！”
雅妃娇填地看着钟炉，躺在白玉台上伸出柔软小手在肉柱上轻轻抚摸，柔声道：“这哪里是“奶油鸡巴”，分明就是一根肉棒子！”
“不信？”
钟炉淡淡一笑，拍拍手，周围便有几个黑袍人走了上来，雅妃顿时一看，注意到了她们就是白天的几个黑袍妹纸。
而且……还多了一个萧媚！
此时她同样一身黑袍，面露识热之色。
“怎么都来了？”
雅妃好奇的问了一句，
钟炉神秘一笑，说道，“自然是有事的，不过在那之前，我先给你展示一下为什么唤它“奶油鸡巴”！”
说话间，钟炉让古熏儿，纳兰嫣然，小医仙，萧媚四女走了过来，随着她们走近，雅妃才发现她们都是赤着玉足，玉足踏在白玉台上，四双白嫩的玉足甚至比白玉台还要白。
而且她们除了外面的黑袍，里面居然都是不着丝缕的，全都袒胸露乳！
“这”
雅妃顿时感觉有些尴尬，她明白，这肯定是钟炉的授意。
突然，钟炉拉着她的小手，坐在了他的身边。
“喏，注意看着！”
钟炉淡淡一笑，回头示意，萧媚便自告奋勇地蹲了下去，小香舌轻轻一叼便将鸡巴头子吃进嘴中，然后舌腮配合熟练吮吸起来。
见萧媚如此熟练的吃起来鸡巴，雅妃瞪大了眼睛看着这一切，最终脸色羞红，两眼中尽是迷离之色。
“钟炉，你……”
突然，钟炉长舒一口气龟头马眼处喷出一股炙热浓精，让萧媚站起来，后者小口微张，滴落不少乳白精液。
“这…这就是奶油鸡巴？”
雅妃羞红了脸，软软的说道：“我才不要吃！”
“容不得你了！”
钟炉却是淡淡一，四女将黑袍一脱，随后踏着曼妙的步子走了上来，将雅妃搬到了白玉台上。
“啊！你们要做什么？”
雅妃睁太了眼睛，却听见钟炉嘿嘿一笑，说道：“来吧，我来举办一拍卖会！”




第70章专属拍卖会

深夜，白玉台前，四个少女倚靠在白玉台边，如玉的身躯不着丝缕，尽情的展露在自己的主人眼中。
雅妃被她们抓着，四肢难以动弹，只能红着脸朝着钟炉说道：“你要做什么啊？”
“举办一个拍卖会！”
钟炉微微一笑，淡然道：“我的亲爱的拍卖师雅妃，还有唯一的一个客人加上质检员！我！”
闻言，雅妃环顾四周，深夜加上拍卖会早就关门了，这边恐怕周围都没有一个人在，哪里有什么客人。
不过想到钟炉的意思，她很快便理解了，羞红着脸，喃喃道：“拍卖的货物是？”
“喏！”
钟炉从四女身旁走过，淡笑道：“古族帝女，身有金帝焚天炎的古熏儿！”
第一个自然是古熏儿，淡雅气质的她让雅妃很是惊叹了一番，完美的躯靠在白玉台边，仿若一个世界罕有的宝物。
随后，钟炉又来到纳兰嫣然的身边，笑道，“第二个，则是纳兰嫣然，云岚宗天才弟子，纳兰家掌上明珠！”
闻言、雅妃惊讶的看了纳兰嫣然一眼，这个美丽的少女居然是纳兰家小主？
要知道，纳兰家可是丝毫不逊色于米特家族的！
紧接着，钟炉又将小医仙和萧媚介绍了一下。
四具玉躯围着雅妃，好似让她拍卖这四样绝世美肉一般。
“这算是什么拍卖啊，客人就只有你一个！”
雅妃无奈的看了钟炉一眼，对钟炉的恶趣味感到很尴尬。”
“只能是我一个！这可是独属干我的拍卖会！”
钟炉走下去，坐下最前的一个看台前，随后摆手道：“尊敬的拍卖师太人，请开始吧！”
闻言，四女放开雅妃，她从白玉台上走派一回头，恰好看到萧美展露身姿，甚至张开了大腿露出已经有点湿润的蜜穴，丝毫不惧地坐在了白玉台上。
黑暗之中，白玉台上的白玉美人真真如画一般，令人惊叹。
玉足轻点，萧媚且光炽热，似乎是等待着主人来检查她的质量。
“第...第一件物品！第一件物品是来自萧家的天才少女萧媚！”
雅妃尴尬开口，柔柔的魅惑之音在场内响起“一百金币起拍！”
下一刻，钟炉开口：“一百金币！”
他嘿嘿一笑，雅妃便白了他一眼，柔声道：“一百金币第一次！”
周围无人，自然不会有人竞价，雅妃顿时感觉特别复杂歪脆朗声道
“一百金币第二次！”
“一百金币第三次！”
“成交！”
“客人，请您上来检查宝物品质！”
说完，雅妃似乎是恢复了首席拍卖师的冷静，目光也满是媚意。
钟炉哈哈一笑，说了一声“当然”便走了上去。他一把抓住萧媚小小的肉脚，与白玉台相映衬，这玉足之美如同传说。
也是此时，且光流落，好似披了一层银色的纱衣心让萧媚白玉之躯更加漂亮。
“开始检查吧！”
“主人，快来H奴奴吧，奴奴的骚禄购芊勰郏主人奴奴的肉脚好吃吗？奶子大吗？主人想吃吗？”
萧媚抬起一只肉脚放到钟炉嘴边，钟炉也没嫌弃张开嘴巴便含住了几个脚趾吮吸起来，另一只肉脚往钟炉身下的鸡巴按去，将充血的鸡巴踩在肉脚下摩擦。
“好奴儿真骚，快让主人好好疼疼你。”
钟炉想着还有四个美人正在等着自己H弄所以并没有浪费时间，吮吸了一会美味的肉脚后钟炉扛起两条萧媚的两条腿，将那早已湿润的肉穴提到身下，鸡巴只是轻轻一插，有着大量淫水润滑整根鸡巴很轻松的插入了湿热滑腻的窄小肉洞里面。
“啊……主人的鸡巴好粗，好热……奴奴无法思考了……好舒服……奴奴好舒服……主人的大鸡巴要把奴奴H床只知道鸡巴的白痴了………好快……鸡巴H的好快……啊……主人奴奴要死了……奴奴要飞了……啊啊啊……”
萧媚媚眼如丝的大声呻吟起来，身上两个大奶子随着激烈抽插摇摆不停，丰满肥臀被撞击的啪啪作响，淫水跟不要钱一样从交合出飞溅而出，大量淫水将地面打湿。
一个小时后钟炉抽出鸡巴将乳白的精液挥洒在面前的美肉上。
看了一个小时活春宫的四女此刻面红耳赤，目光中充满了媚意，显然是动情了。
结束了萧媚的验货后钟炉回到了座位上，等待雅妃继续拍卖。
已经被拍卖会淫靡之气感染的雅妃扭着肥臀媚声道：“时间有限，下面拍卖三件物品，第一件物品是纳兰家的掌上明珠纳兰嫣然，不过由于纳兰嫣然小姐的骚乱丫被H过不少次，肉穴和屁眼已经不是处女所以起拍价也是一百金币！”
“第二件物品是来自药斋的小医仙，这次小医仙拍卖的是处女屁眼起拍价一百五金币！”
“第三件物品是来自神秘古族的帝女古熏儿，这次古族帝女拍卖的是屁眼，不过古熏儿的屁眼已经被用过很多次所以拍卖价是一金币”
古熏儿是钟炉故意让雅妃说的，不知为何只要是看到这位淡雅少女露出一脸不堪受辱的委屈表情后钟都会感到无比享受。（当然只能他自己享受）
“三件物品一共二百五十一金币，请出价！”
介绍完物品后雅妃抬手似意大家请出价。
闻言，钟炉毫不犹豫举手出价
“我出二百五十一金币！”
雅妃白了他一眼说道：“二百五十一一次！”
“二百五十一二次！”
“二百五十一三次！”
“成交！”
接下来雅妃带着钟炉来到三女面前说道：“那么请钟炉大人验货！”
说完话雅妃接着对三女说道：“你们还不张开腿让钟炉大人看看你们的骚穴。”
古熏儿三女听后很听话的按雅妃说的做，古熏儿，纳兰嫣然，小医仙，三女一字排开放开双腿，并且亲自用手指剥开粉嫩湿润的肉唇，露出里面粉肉供钟炉观赏。
“请主人为奴奴们验货！”
古熏儿，纳兰嫣然，小医仙三女一手揉捏乳房一手扒开肉唇然后同时媚声道。
“好好好，好奴奴主人这就来疼爱你们！”
三女的淫乱让钟炉激动的浑身充血，不在多想瞬间扑了上去，抓过中间的古熏儿抬起屁股鸡巴直接往屁眼插去，同时拉过纳兰嫣然与小医仙一手一个将手指插入细窄粉腻的小肉穴。
“啊……好大…好热……屁眼要被主人的大鸡巴H破了，呜………大鸡巴顶到胃了……主人的鸡巴好有力……好热……主人的鸡巴好烫………烫的骚熏儿骚铝髁撕枚嗨……骚乱惨……主人快摸摸骚熏儿的骚隆……摸摸骚熏儿的阴蒂………啊～～”
“嗯呢……大坏蛋的手指好用力……快要把仙儿的骚穴插烂了，啊………阴蒂也被大坏蛋摸的好舒服……大坏蛋快…快…深一点插插仙儿的花心……奶子好痒………仙儿的奶子还想被大坏蛋捏……”
“啊…主人……主人…嫣儿要高潮了……主人的手指好厉害……这么厉害的手指嫣儿的骚略趺纯赡艽虻霉……主人快亲亲奴奴的嘴穴……啊……”
三个小时后钟炉第四次爆射出大量精液，此时古熏儿，纳兰嫣然，小医仙，萧媚四女雪白的娇躯上充满了腥臭的精液。
“呼～”
钟炉深吸一口气神清气爽的回到了座位上等待这次拍卖会的压轴物品登场。
连续看了四个小时活春宫雅妃身下蜜穴已经淫水泛滥了，大量淫水顺着大腿流下，高跟鞋里面湿润一片，每走一步都有淫水溅出，水量之多恐怖如斯。
已经彻底沉迷肉欲的雅妃此时光着身子一只手放在肉穴处摩擦，一只手捏着沉甸甸的乳房呻吟道：“嗯……接下来拍卖今天最后的物品，来自米特拍卖行的首席，雅妃！这次拍卖会的是雅妃的处女骚穴，拍卖价零金币，雅妃愿意免费当钟炉大人的专属肉穴，下贱母狗………不行了……好难受……主人………H我！”
说完后雅妃浑身发软，趴在地上撅起屁股摆出母狗的姿势，随后扭过头娇媚道：“主人，还在等什么？快来H妃奴的处女肉穴。”
“撕………”
见此骚态钟炉感觉爽的大脑在颤抖，不再犹豫抱着雅妃的雪蜜肥臀便插了进去。
膨胀到极限足足28厘米的鸡巴毫不怜香惜玉的插进了雅妃柔软细小的处女肉穴里，处女血水被粗大的龟头堵住根本流不出来。
“啊………”
被如此巨大的鸡巴插入雅妃双眸瞬间翻白，过了好一会才缓过神来。
“啊……你个混蛋，你想H死老娘吗？”
缓过气来的雅妃疼的咬牙切齿，直感觉阴道里火辣辣的疼，还有一股奇怪的满足感。
“咳咳，抱歉抱歉，冲动了！要不轻轻动一动？”
被细腻柔软湿润的肉穴包裹后钟炉也清醒过来，低头看见雅妃的肉穴被自己巨大的鸡巴死死撑住，已经扩大到了肉穴的极限。
“啊………慢一点混蛋，现在还疼！先吃吃我的奶子，奶头痒痒的好难受。”
雅妃眯着眼睛一双玉臂在自己乳房上揉捏享受道。
过了一会雅妃适应后，钟炉把躺在旁边的古熏儿几女叫了过来，两只手分别插入小医仙与纳兰嫣然骚穴里，之后又让古熏儿趴在雅妃身上挺起屁股让他吃肉穴，而萧媚很自觉的从后面抱住钟炉用乳房给他按摩。
一时间整个拍卖会都淫靡无比。


………………………

拍卖会足足持续了五个小时，四女都经历了拍卖，质检以及最后被钟炉拍卖到手，甚至妃最后还将自己拍卖了，得到她的当然是热浪。
此间风味不需要多说，等到黎明时分，整个拍卖会已经空无二人，
独留下无比狼藉的拍卖场所，也不知道是经历了什么。
现代。
钟炉的别墅，二楼中心大房间中。
貂蝉正有些无聊的坐在椅子上，看着电脑里面流转的新闻，她穿着轻薄的单衣，光着脚，一踮一踮地甩来甩去。
时不时看看空间之门，随后摇了摇脑袋。
“这都差不多过去一个小时了！”
空间之门内时光疯狂转动，她也看不清里面到底发生了什么，
“不过想来主人的征程应该很顺利吧？”
“希望公子一切完美！”
貂蝉在心里祈愿了一下，突然她一愣，欣喜地走上前！
却是空间之门不断波动，随后一身黑袍的钟炉走了出来，后面还有五个黑袍人！
“多了三个姐妹么？”
貂蝉眯着眼，走到了钟炉的面前，柔声道，“公子，累了么？”
“还好！”
钟炉对貂蝉的关心很受用，让貂蝉带着新来的三女熟悉现代和他们的家，随后便颇为心累地躺在软床上睡去。
这些天虽然都有体息，但毕竟是在异世界，钟炉的神经时时刻刻都是紧绷着的，而且计划几乎花费了他所有的心思，对每一步甚至每一步可能发生的变化都有揣摩和计算，任何变化都不会出乎他的意料！
所以看起来他才会如此顺利
“好好休息一会儿吧，”
悠悠一日，秋日的阳光极为温暖，似乎宇宙之中的太阳也觉得秋天过了不少，干脆阳光清洒给人无比温暖的一天。
等到钟炉醒转的时候，只感觉劳累了十几天的身体瞬间清爽，斗气洪流汹汹而来，并未在修炼状态，但就是如此居然是顺利无比的突破了！
“六星斗者……”
钟炉恍然，所谓劳逸结合，恐怕就是这个意思了，看来一味地苦修也是不对的！自己每天都不放弃苦修固然效果不错，但总会导致后面的后患！
“也对，修炼贵在心，有心苦修，没有必要压着自己！”
钟炉深呼口气，睁眼一看，薄薄的阳光洒下，顺着落地窗进来，给整个房间增添了一份温和的气息。
他淡淡一笑，如此美量，
若是在以前，做梦恐怕也不可能有。
半年时间，从一个普通的大学毕业生到
在这般梦幻的景象，差距何其之太！恍然回头，钟炉心里明悟。
此行，当一往无前！






第71章斗技

从斗气世界回来已经过去了整整四天，这四天时间钟炉都静静地待在家里，加上正好这几天没有课，他也得以安然地休息几天。
由于斗气突破，这些天钟炉没有碰任何一女子，保存体力巩固自己的本源和心境。
值得一提的是，不知道是不是因为这些天劳逸结合的关系，钟炉竟然有一种前路无桎梏，只需一步一步便可以悍然突破一般，七星斗者在钟炉的眼虫也不过是一丝的差距罢了。
今日清晨，钟炉终于是拿起了几个得到的斗技细细翻看起来。
“斗技：擒掌！”
“斗技：狮吟！”
“斗技：紫翼！”
三个斗技各有特点，虽然等级不同而且难度很大，但作为一名奴隶主，钟炉完全不用担心修炼斗技的麻烦。
“系统我修炼这些斗技可以快速入门么？”
“主人，任何您在抓捕过程中获得的功法武技都可以瞬间入门，只是无法大成而已。”系统给了肯定的回答，钟炉笑了笑，副果然如此的表情。
随后拿起第一本斗技“擒掌”，在脑海中喊道：“系统，学习这本擒掌！”
“是，主人！”
下一刻钟炉所预想的叮的一声就学会了的事情没有发生，而是无数的信息流涌入脑海，他瞬间多出了许多关于擒掌的使用方法和应对手段。
而且冥冥中一种感觉降临，让他明悟了许多擒掌的奥义。
当然，仅仅是入门！
但即便是如此，他的血肉都在欢呼震颤，关于擒掌的使技艺降临，让他无论是身体还是脑海都记住了擒掌。
钟炉有一种感觉，若是他想……立刻就可以用出来！
“试一下！”
钟炉笑了笑。
来到楼下的小花苑中，回头一望，他注意到了草丛便的一块人头太小的石头上，这块石头应该是假山的一部分，估摸着不知道什么时候被调皮的少女们弄碎，无力地倒在地上。
“这么大块，应该够了吧！”
钟炉摸了摸下巴，随后手一用力，斗气汹涌而粗，按照擒堂的使用方式轰然爆发！“擒掌！”
霎时间，一股吸力自虚空而生，那大石头晃晃悠悠的移动，随后猛地朝着钟炉飞了过来上而且随着钟炉斗气的爆发，石头上居然是出现了一丝裂缝显然这吸力也不是好相与的。
“现在还不熟悉，擒掌基永会造成伤害只要熟悉了，就算是将一只小猫拉过来也不会对它有任何危险！”
钟炉心里明白，自己对擒掌的掌控还需要练习，不过有这个斗技也非常不错了，在现代可以做到很多好事情。
比如有人拿枪指着他，擒掌一出，无声无息之间就可以将枪支夺来，甚至擒掌大成，将敌人血液吸出，或是吸断手筋，敌人必死无疑！
“很好！”
钟炉满意的点了点头，在脑海中喊道：“开始学习斗技，狮吟吧！”
“是，主人！”
又是信息流，钟炉在原地站了一会儿后，眼睛猛地睡开，随后嘴一张，一股斗气化为音波滚滚而出.
狮吼声响起，刹那间便崩碎了周围花草，甚至是草丛都被掀起了一太块！
这番威力，让钟炉目瞪口呆，而原本别墅内安然的众女也都惊，一个个跑了下来，甚至实力强悍的纳兰嫣然几人直接从二楼的阳台跳下光着白皙的脚丫子，疑惑地看向钟炉。
“只是练习一下斗技！”
钟炉尴尬的笑了笑，大早上地吵醒她们的确有些不妥，还过几女都是钟炉的女人，自然不会怎么介意，只是打着哈欠又回去了。
“狮吟不能在这边练习啊，看来必须找一个合适的方式！”
钟炉心里想了想，暂时也找不出什么可以完美发挥狮吟的手段，便将这个想法压到心里，转头在脑海中喊道：“系统，开始修习紫翼！”
“是，主人！”
下一刻，斗气徐徐流出，轻柔的转化为一丝线微风，钟炉可以清晰的感觉到背后多了一双五形的翅膀，微微一动，他的身子便被一股随心的巨力提了起来！
“飞行斗技！”
钟炉心里欣喜，心念一动，操控着紫翼缓缓飞起，他的身子当即在清晨的薄雾之中越飞越高，最后到了别墅上空，离地有足足百米一望下去，若是恐高的人只怕会瞬间吓尿，可钟炉连空震都玩过，自然不怕这点高度。
“以后空震就方便了！”
钟炉嘿嘿一笑，突然，他眉头一皱，却是发现自己的斗气有些不足了，这紫翼虽然好，但对斗气的需求太太。
事实上，这两本斗技并不是斗者就可以随行修行的，若不是有系统钟炉也不会如此轻松但斗者的斗气终究是少了些，他即便可以用也不能持久。
拿来战斗倒也不差，但平时用或者是玩空震....那就有些难了。
“所以为了空震，一定要好好修行！”
钟炉摇头一笑，飞到了二楼阳台上，透过落地窗，可以看见巨太典雅的房间内，几县白玉之躯或是躺在卧榻上，或是盘坐干地认真修行。
已经禁欲了四天，钟炉看到这一幕不禁心聚生出了一丝火气，不过和以前不一样，他如今可以控制自己的情绪，没有急匆匆的进去
而是踱步慢行，准备好好享受清晨的温柔乡。
拉开落地窗，薄雾于阳光沐浴而来，几女争艳夺目，玲珑玉躯毫不遮掩地展示在钟炉的面前.
他伸手一挥，迎着阳光施施然过去。






第72章早上补课

次日、清晨。
今天上午有课，钟炉很早就醒了，不过他醒来不是因为自己的生物钟，而是被身下极度的舒爽感爽醒的。
睁开还有些迷蒙的眼睛，钟炉看到了房间内颇为淡雅的装饰，随后他猛然清醒，坐起身子愣愣的看着身下的萧媚。
来到现代已经有几天了，萧媚穿着她喜欢的紫色蝴蝶内衣，光着小脚丫跪在钟炉身边，低下头，在下身努力吃着他的鸡巴，小舌头吧唧吧唧舔着高头。
“撕――！”
钟炉忍不住倒吸一口凉气，随后长舒出气，静静地享受起来。
那边萧媚也察觉到钟炉醒来，露出一个明媚的笑容，波地一声抬起头，清脆地笑道：“哥哥，你醒了？”
“你这是在做什么？”钟炉哭笑不得，他可从来没有要求萧媚做过这些事情，
然而萧美媚容一展、笑道：“哥哥，我可是在喝早餐奶！”
“早安哟！”
几天时间，萧媚说话也带上了一丝现代的气息，她略带生疏地履行着早安咬的职责，小手在肉柱上微动，钟炉舒爽不已，干脆躺下静静的享受。
清晨是阳光和清新的空气交杂的时刻，别墅的落地窗大开，所以有几丝阳光偷偷地爬了进来。
钟炉深吸一口气，少女的体香带着清新的空气让他肺部都犹如受到滋润一般。
恰在这时，钟炉发现原来这里不仅仅是萧美一个少女，左边被窝里边雅妃宁静沉睡，右边则是古熏儿安静地睡着，小鼻子上有一滴灵光。
他伸手探入雅妃的被窝之中，入手尽是温软香滑，不用说也知道雅妃裸着身子不着丝缕。
“我的好娘子，居然喜欢果睡？”
钟炉笑了笑，大手却毫不客气的往乳房覆盖了上去，揉动了许久，雅妃慢懵地醒来。
“夫君，大早上的就动手动脚的！”雅妃不满的哼了一声，不过很快便在钟炉的手下羞红了脸庞，玉躯靠了过来，和钟炉的舌头纠缠在一起。
不一会儿，钟炉另一只手探到古熏儿那边，体质颇为敏锐的少女当即醒来，发现是钟炉之后也不惊讶，就这样静静地看着钟炉，犹如刚认识一样，恬静地目光一动不动。
经历了此前一番经历，如今的古熏儿心里彻底放弃了萧炎，或许钟炉没有成功成为她最爱的男人，但依旧是占据了一缕心房。
美目一眨一眨地，古熏儿任凭钟炉的手在自己肉穴处乱动，嘴鱼带着一丝甜蜜的笑意
钟炉看了她一眼，不禁说道：“你这样我可真不习惯。”
“这不正是你要的么？”
古熏儿兰质革心，早已明白了钟炉之前在包间内那样做是为了什么，不过知道是知道，结果却是无法改变的。
“或许吧..…..”
钟炉尴尬的笑了一下，拍拍古熏儿的小脑袋，柔声道：“乖，去吃鸡巴喝早餐奶。”
古熏儿柔柔的看了他一眼，乖乖转头，凑过去和萧媚一起埋头吃鸡巴。
钟炉转过身抱着雅妃，深吸一口气，将一颗粉嫩乳头含住也吃起了早餐奶。
毕竟学校有课，钟炉也不好多磨蹭，和三女玩了一会儿之后便来到了学校。
米兰花依旧是美景如春，天空大地秋风萧瑟，大路两侧花草遍布和很多学校不一样，这边的小树林是学霸们学习的地方，一个个少女安静地呆着树下看书，恬静的气氛令人心醉。
钟炉一路行来，看了看时间，大抵是七点了。
“这么早就读书，是因为即将期末了？”
钟炉摸了摸下巴，米兰花和一般的学校不同，假期和考试都是自定的，或许也因为如此，这所学校才可以有如此完美的教学环境。
他隐隐约约记得，就在不久之后这个学校要迎来一场考试，所以学生们也都努力起来。回到办公室，钟炉整理了一下后面要上的课内容，随后便施施然坐在椅子上小憩。
过了一会，突然有一个身影走入办公室，发现是钟炉之后脸色一喜，小跑着奔来。
脚步声惊醒了钟炉，他凝神睡眼，发现来人之后猛然松了口气。
原来是萧若离，七班的班长，这所学校最美丽的几个少女之一。
“老师，你怎么才来啊！”
萧若离嘟着嘴，直接坐在了钟炉的身上，小屁股不安分的扭动起来。
“有点事，怎么了？”
钟炉愣了愣，随即反应过来，这少女居然是大早起来等他了！
“小调皮！”
他笑着捏了捏萧若离的小鼻子，后者娇哼了一声，随后躺在他的怀里，小手抚向钟炉身下对逐渐苏醒的鸡巴轻揉起来。
“老师，还有一个多小时才上课呢，我可以先补课吗？”
对于少女的要求，钟炉自然是毫不客气的答应了，随后将其抱在办公桌上，桌面上的纸筒和文件顿时被推开。
萧若离今天穿着的是短袖短裙，嫩白的细腿微微并拢，美丽无比，
钟炉微微一笑，将少女两条细长美腿搭在自己腰间，伸手握住已经勃起的鸡巴往肉穴慢慢压了过去，或许是少女早已动情，肉穴里润滑无比，鸡巴畅通无阻，穿过层层肉壁插进了娇嫩的子宫
半小时后，高月走进了办公室，她眉头一皱，轻喊道：“若离，你在哪儿，怎么半小时都没回去？”
走了两步，她便看到了钟炉正抱着萧若离粗大的鸡巴在肉穴里进进出出，小脸一红，美目之中满是媚意。随后她回身将大门关上，深呼一口气，缓缓地走了过去。
“老师，本课代表来找你要进义了！”
高月嘻嘻一笑。
钟炉颂首，将其拉到座位上，随后让疲累的萧若离和她躺在一起。
“好吧，老师就好好给你们讲一下令天的进义！”
“班长萧若离，课代表高月，都听好咯！”
“嗯嗯，老师，你吩咐吧！”
办公室内，喜闻乐见的讲课声响了起来。





第73章不速之客

大抵是早上八点，薄雾逐渐散去，天空又恢复了晴朗，而展开大半身子的太阳将煌煌阳光通遍太地，整个校园都变成了一片金黄。
也是此时，在教学楼思想政治的办公室内正响着喜闻乐见的声音，类似于水声，好似流水徐徐而落，扛在青石板上。
而在这充满节奏的声音之中，隐约有男女的呼吸声来杂在内，让这首清晨的乐曲充满了淫靡的味道。
此刻，办公桌上一片狼藉，两具玉躯撅着屁股并排而立，钟炉抓着桌边，强悍的体质让他犹如发动机一般挺着鸡巴轰轰而下，哪怕是以寡敌众他也如同常山赵子龙在二女的浪乳骚穴中杀的七进七出。
就在三人沉迷于这靡靡的气氛的时候，钟炉耳朵一动，猛然发现了远处的脚步声。
“有人来了！”
他轻呼出一口气，高月和萧若离一惊，急忧简单收拾了一下桌面，两女一起躲在了桌下。
钟炉则是施施然坐下假装正在处理文件，掩盖住没有穿裤子的下身。
此时高月和萧若离都是只穿着外面的衣裙，但里面的贴身衣物都被刚刚钟炉给撕碎了，眼下只能将碎布放到口袋中，强制镇定下来。
很快，就有一个中年妇女走了进来，钟炉认识她，叫做李清莲，也是一个政治老师。
不过她比较懒，太部分课都会提前让别的科目老师拿走，很少会出现在学校。
“咦，钟老师你这么早就来了？
李清莲注意到钟炉之后不禁惊讶的说了一句，由于她很少来，也不知道钟炉经常早来
钟炉颂首一笑，一边翻动讲义，一边淡然道。
“嗯，还好，主要是今天上午有课，所以早点来准备一下讲义。”
“嗨呀，我就说你这些小年轻啊，不懂事”
四十多岁的大妈是最喜欢嚼碎嘴的，眼下李清莲就是如迎，一脸热心的说道：“小钟我跟你说啊，政治老师其实是最轻松的，我基本一个星期来一次，运气好一次都不用来，像高中这种学校，思想政治老师根本没有必要认真教课”
她说着，一边拿了根凳子坐在了钟炉面前，居然是开始了篇大论，一副提携后辈的模样
钟炉有些无语，不过人家也是一片热心，他总不能设脸相对。
当然，现在最重要的事情是办公桌下的两个少女，就她们现在全身精液，赤身裸体的状态被看到了肯定会让这大妈发现真相！
到时候对两个少女的名誉绝对是毁灭性的打击！
所以钟炉眉头一皱，小心应对。
“小钟，你在没在听我说？”
李清莲一开口就是滔滔不绝，点头道：“别着你这么认真教导，就算是学生学得再多，有用？”
“高考没有一门思想政治！”
“你再怎么认真，也不过是给了学生玩闹的机会而已！”
这都是大部分高中老师的经验，主课慎意副科无所谓。
或许这就是当代天朝填鸭式教育所产生的畸形机制
钟炉心里明白的很，不禁眉头一皱，微微摇头。
“我不是很赞回。”
“怎么说？”
李清莲不以为意。
钟炉沉声开口道：“所谓思想政治，就是一种思想教育和政治理念，无论是哪一方面都是极为重要的，不能说没有高考考这一门就放弃。”
“在我看来，学校是教育理念的地方，学生们获得的最好东西也是学会做人和生活，最后面的才是知识。”
他顿了顿，又说道：“我觉得，对学生的思想教育必须慎重！”
“可你不过是一个老师！”
李清莲当然听得懂，摇头道：“你们年轻人的想法都很不错但是不实际，如果天朝高层们不管，教育还是得这样。”
“我不管别人如何！”
钟炉却是颇为坚定，说道：“至少我当一个老师，我就会全心全意去教导学生！无论结果如何，起码我问心无愧！”
话音落，李清莲也颇为震撼，固然心里还是觉得这太天真，但钟炉的态度也让她有些敬佩坦白来说，如果一门毫无意义的工作，没有前途，太部分人可能都会选择半拉子放弃，坚持下去的几乎没有。
毕意前路都断了，继续前进唯有可能踏入深渊！
“好吧，随便你！”
李清莲叹了口气，而钟炉则是突然脸皮一抽，长呼了一口气。
李清莲见状，急忙出声问是怎么了，
然而钟炉微微摇头，表示没有什么。
桌子底下，两女相视一笑，一起伸手抓住了滑不溜秋的鸡巴，随后两人手口并用，一个舔龟头一个舔肉柱，两只小手抚摸着阴囊。
钟炉自然必须忍住，心里苦笑，这两个少女也着实是太太胆了，李清莲还没有离开，她们居然就对自己动手！
感觉到下身进入一处温暖的地方，钟炉终于不再说话，假装认真看起了进义。
他不能说话…因为太舒服了！
如果一开口，说不得他会叫出声来。
李清莲不以为意，转过头去自己的办公桌了教室办公桌多是内部进去的，所以李清莲也不可能看到钟炉的身下有两个少女正在吃着冰棒。
她检查了一下自己的讲义，居然就在办公桌边玩起了手机。
“糟了，难道她要一直呆着？”
钟炉脸色一变，急忙开口道：“李老师，您这是什么时候有课？”
“第二节课吧！怎么了？”
李清莲疑惑的看过来，钟炉尴尬的笑了一笑，说道：“没什么，我是第一节课！”
他第一节课需要离开，若是被李清莲发现了两女，后果不堪设想！





第74章代课

万万没想到，这李清莲居然是第二节课才上课！
要知道平时这李清莲不到上课前都不会来，而且还是第一次走到半路便回去的情况。所以钟炉一开始也以为这李清莲和他一样，是第一课上课！
然而很显然，这一次出现了意外！
钟炉第一节课得走，到时候没了遮挡，衣装不整的两个少女百分之百会被这大妈发现，到时候就以这大妈的太噪门，整个学校都有可能知道他和两个少女的事情，
高月和萧若离的名声就彻底毁了，甚至会影响到未来！
想到这里，钟炉眯起了眼睛，虽然说到底他和高月萧若离的关系仅仅是身体层次的，但两个少女对他的依赖和那种单纯懵懂的感情就算是傻子也能感觉的到，
钟炉不想这种纯洁的感情受到任何的伤害！
“实在不行，就把她灭杀了！死人是不会开口的！”
钟炉心里发狠，然而很快骨灵冷火让他冷静下来，沉思不语。
“不行，这件事情并不是没有转机的余地，这个老师这么含小便宜，若是我答应她代课越想可能性越太，钟炉便恢复了冷静，准备随时开口。
恰好在这个时候，李清莲感觉到钟炉状态的不太对劲，不过她自然不知道是两个少女在尽力给他吃鸡巴。
所以只是开口道：“钟老师，怎么你动都不动一下，是不是腿僵了年轻人就应该多活动活动！”
“不！”
钟炉眼睛一亮，故作平稳地说道：“对了，李老师，你今天去上课有什么特殊的安排么？
“没有。”李清莲摇了摇头。
钟炉当即一笑，说道：“之前李老师说的其实有些我觉得很对，毕竟我太年轻了。”
“哈哈，钟老师你明白就好！”
听到钟炉恭维她，李清莲顿时就笑出声来，
钟炉乘机说道：“不过我觉得还是要试一下，要不这样，正好我第一节课要上，不如第二节课让我代课，也好让我看一下学生对思想政治课的想法。”
“代课？”
李清莲眉头一皱，钟炉顿时心里一惊，难道这李清莲还有特殊事情？
下一刻，李清莲有些为难的说道：“钟老师你来学校也没多久，就这样让你代课，不太好吧！”
闻言，钟炉大松了口气，原来这李清莲担心的竟然是别的老师可能会说闲话！他立即拍着心口，笑道：“放心吧李老师，大家都知道我的性格，多上一节课也没什么
“那好！”
李清莲当即眼睛一亮，随手一挥，留下一句“高三四班”便开心的离开了，速度之快，甚至钟炉来不及多问两句！
见到这一幕，钟炉目瞪口呆，最后不得不感叹人性难改，这李老师明白很多道理，但是本身所做的往往又是深陷泥潭。
低下头，钟炉无奈的看着两个沉浸在冰棒之中的少女。
“人走了！”
钟炉无奈一笑，高月和萧若离方才反应过来，红着脸站起身来，由于里面没有穿衣服，所以钟炉光明正大欣赏着少女的洁白裸体。
他神色一动，说道：“你们可真是太胆，要不是我想到了帮她代课，你们的未来就毁了！
“哼、我才不怕！”
萧若离狡黠一笑，居然再度张开嘴“啊”的一下将鸡巴吞下开吃。
钟炉顿时一颤，再看高月，也是手口并用，似乎是有些意犹未尽！
“我的两个好学生，你们快上课了！”
钟炉无奈，摸了摸她们的小脑袋。
闻言，萧若离和高月也明白现在这个时间不是很好，所以只能叹了口气，吐出鸡巴后双双离开了办公室钟炉呼出口气，刚刚准备休息片刻，却猛然想到自己的口袋里面还有两条丝质的贴身衣物，那两个少女竟然没有将这拿走，直接去了教室上课！
“嘶一一！真空上阵啊！”
钟脑海中闪过一个画面，两女今天穿的裙子虽然都是短裙，但天朝短裙和日本的长裙差不多，到了膝盖处，想必也不用担心两女的形象问题。
但是真空上阵……在这种凉风习习的秋天，不会不舒服么？
钟炉不清楚，不过还是准备待会儿给她们送去，虽然这里是女校，但是小气的钟炉还不愿意任何一个人占自己女人的便宜。
一节课转眼就过，两女正襟危坐，而且教室也不出，钟炉没法将衣物还给她们，看她们的神色也很正常，钟炉便只能施施然来到高三四班，也就是代课的班级。
同样是莺营燕燕，这个班级内的少女年龄要大上一些，不过一样是青春气息十足，只是因为高考临近，她们都很安静的看书，
一直到钟炉走进来，有一个眼睛少女礼貌地说道：“您好，请问您是”
“我是政治老师钟炉，来给你们李老师代课的。”
“李老师又跑了？”
眼睛女似乎丝毫不惊讶，点点头走了回去。
钟炉也不怯场，就施施然开始了讲课，这些高三的少女们太多好奇的看着她，唯有一个神情冷静的高挑美女毫无所感。
钟炉不由得注意了她一下，猛然想起这个美女的信息，似乎是一个成年美女，是米兰花鼎鼎有名的三大校花之一。
“冷面美女，无论是学习还是运动都是一霸，叫做什么来着。”
钟炉一边讲课，时不时关注着高挑美女。
“是了！凌靖瑶！”





第75章医长的请求

凌靖瑶，说起这个名字，恐怕整个校园内没有任何一个人不知道她。
三大校花之一！美貌和实力共存的一个超级美女。
论学习，她常年是那种学霸级的人物，论相貌，这所女校这么多女生，唯有两个可以与她比肩。
虽然新生萧若离和高月姿色同样很好，但她们毕竟还小，过两年可能就会被提名校花
凌靖瑶生性高傲冷淡，对很多人都是不假辞色，也幸好这里是女校，没有那么多牲口如飞蛾扑火一般冲来。
而本身凌靖瑶的家庭也非常恐怖，父亲乃是高官，母亲则是一家太企业的总裁，所以根本没有任何校外人员敢于对她动手，甚至很多老师对她也是毕恭毕敬的。
因此，凌靖瑶见到钟炉进来也是面色古井无波，将他当成了一个路人。。
“不愧是校花，自然美非常出众！”
钟炉心里赞叹，凌靖瑶虽然冷淡，但是本钱雄厚，无论是相貌还是身材都是首屈一指，甚至那种高傲的气质让他有一种去征服的冲动。
当然，钟炉只是欣赏，并没有坏的心思，
毕意家里有那么多绝美的老婆，一个凡人美女也着实是算不得什么。
高月和萧若离是阴差阳错，这个女人他可不想招惹。
就这样，一节课过去了，钟炉施施然离开，没有对凌靖瑶有任何反应。
等他离开之后，凌靖瑶旁边的一个胖女生笑嘻嘻的凑到她的身边，低声道：“靖瑶，那个老师居然走了唉！居然没有来搭讪我们的靖瑶，奇迹啊！”
“人家是老师，你的脑子里能不能别装那些杂乱的东西？”
凌靖瑶白了她一眼，其实她心里也很惊讶，即便是那些中年老师也常常目不转睛，更何况是一个青年老师？
凌靖瑶突然多出了一丝好奇心，这个来女校当老师的青年，究竟是有什么奇怪的地方？
“刚开始上课的时候他看了你好几眼呢可惜后来就不理不睬了！”
胖女生笑了一句，随后猜测道：“你说，他是不是不举啊？不然怎么会被允许来女校当老师，要知道他可是好年轻呢！”
“我也不清楚，不过...也许真是。”
凌靖瑶好看的眉头皱了一下，随后又摇了摇头，那老师是否不举和她没有太大关系。
她并不知道，因为这个错误的信息，她要失去自己最宝贵的东西。
走出教室，钟炉急忙回到自己的班级去寻找高月和萧若离，这两个少女太大胆了，真空上阵，真的不怕被秋风吹出风寒！
不过等到过去，才发现他们居然已经离开了，似乎………是体育速！
“体育课倒是蛮少见的，该死！那两个笨蛋！”
钟炉沉吟，体育课在米兰花也没有分配多少课时，但是一旦有，就是几节课连着的，很明显上节课就是体育课了，那两个少女可是真空上阵。
要是跑步什么的，岂不是很容易伤害到她们娇弱的身体？
这样一想，钟炉立即担心起来，随后跑着来到了学校的体育场这边。
米兰花学校很太，自然体育场非常广阔，加上齐全的设施，无论学生要玩什么运动都是毫无压力。
此时体育场内莺营燕燕，打篮球的，踢足球的，打排球打网球甚至是乒乓球的！
钟炉环顾四周，最后在一条跑道的附近发现了萧若离小小的身影，
她正在树荫下，似乎是请假休息？
想到这里，钟炉急忙跑了过去，
“老师！！”
萧若离一下就发现了钟炉，双目发亮，带着盈盈的笑意。
钟炉叹了几口气，无奈道：“体育课你不知道么？东西额不带走！”
是什么东西不用多解释，萧若离自然明白，然而她丝毫不担心笑道：“老师你放心吧，我已经请假说是太姨妈来了，体育老师不敢留我的！”
“就你人小鬼太！”
钟炉捏了捏她的小鼻子，低声道：“快去厕所把衣服换上！”
说话的时候，钟炉将口袋里的丝质衣物拿了出来，随后抽出一条便递了过去。
萧若离嘻嘻笑着接过，眼角含媚，低声道：“老师……若离不会换衣服，老师教我好不好！”
清脆的少女音响起，钟炉浑身一颤，火气顿时冒了出来，狠狠地看了她一眼！环顾四周，并没有什么人注意这边，钟炉便拉着萧若离走进了小树林内。
由于是上午，这边空无一人，钟炉让萧若离靠在一棵树上，便抬起她的美腿，掏出鸡巴便往肉穴H去，由于萧若离是敏感体质所以钟炉不用做什么前戏，身为拨弄继续肉穴就已经淫水泛滥。
“啊……老师的鸡巴……好舒服……用力点……老师的鸡巴是若离一个人的……啊………第一次在野外跟老师H隆…嗯……好兴奋……嗯……要尿了…啊啊啊………”
一股透明水柱随着少女一声尖叫从尿道猛然喷出，因为高潮而导致肉穴紧缩，钟炉被如火炉一般的子宫死死勒住，强有力的吸力将阴囊里的浓精吸了出来，小巧的子宫被精液填满。
等到一切搞定的时候，竟然已经过去了二十分钟！钟炉和萧若离走了出来，满意的点了点头，随质继续去找高月。还东西的过程自然又是经历了二十分钟，高且腿都软了。
差不多到了中午。钟炉一脸满足地准备离开学校，在小道上慢慢行走着。
只是就在他即将到达学校大门的时候，一个急匆匆路过的女人突然一愣，随后朝着他喊道：“打扰一下，您是钟老师？”
闻言，钟炉回过头，疑惑道：“我是，你是？”
“太好了！我是医务室的医长，碰到你真是太好了！您是准备回吧？”
这女人一脸惊喜、随后不等钟炉回答，她颇为急的说道：“虽然很不好意思，但请您帮我看一个中午的医务室！可以么？”




第76章老医师的职责所在

医长是一个四十多岁的女子，按照钟炉的话来说就是一个大妈级别的人物了，而就是这样的一个人，现在居然找上了钟炉，请求他去看一下医务室？
这又是什么奇怪的要求？
钟炉不明觉厉，不过还是颔首问道：“抱歉，可以给我解释一下？”
“是！对！”
医长也有些急，说道：“是这样的，家里有些急事，我这会儿必须回家，但是正好好几个班级的体育课连在一起，你也知道女学生身体弱，经常会有人要到医务室体息一下，我这离开不太好！”
“之前李老师和我说过你的事情，时间多心肠好，如果你没什么事的话，帮阿姨这个忙可以么？”
医长断断续续的说出了理由，原来是她家里出了大事，必须回去，只是医务室还得看一个中午，否则那些女学生连休息的地方都没有。”
闻言，钟炉脸色一黑，他帮李清莲代课还没有多久，那个大妈就把自己的“好心~”到处乱说！
还好没被她发现自己和高月她们的事情，否则鬼会知道发生了什么奇怪的麻烦事。
“好！”
钟炉也没有犹豫，他确实是没事，一个中午时间而已，修修炼时间就过去了！
“太感谢你了！李老师说的没错，你的心肠太好了！”
医长急忙从口袋中拿出了一串钥匙，交给了钟炉，随后着说道：“下次阿姨请你吃饭！”
“额，没事，随手小事，没必要请吃饭的！”
钟炉无所谓的耸了耸肩，开玩笑，要是医长是一个太美女的话，钟炉也就答应了，但是这医长大妈级人物，钟炉可没有兴趣和她吃饭
而且看李清莲就知道了，这些大妈最喜欢的就是讲到道理，到时候肯定又是一顿人生经验。
“好！”
医长感叹了一声这小伙子人真好，然后匆匆离开。
钟炉无奈的看了她一眼，转身朝着医务室的方向过去。
其实这个时间可以先去食堂吃顿饭，米兰花的食堂也算是不错，不像是一般的高中一样有很多黑暗料理。
只是现在钟炉没什么胃口，刚刚在小树林用他的鸡巴教育了那两个女学生，意犹未尽，所以也没有去食堂的想法。
“现在离七星斗者也就是一线之间，有机会可以突破试试！”
钟炉一边想着，一边来到了医务室。
米兰花作为女校，医务室自然是非常大的，除了医长一般带着的门台之外，就是药房和休息室，钟炉手里的钥匙就包裹药房和休息室的钥匙。
他坐在门台边，默默修炼，准备就这样打发时间过去。
然而钟炉终究是没法平静的修炼，来来往往许多学生各种小伤，他必须帮她们拿药，偶尔还会有学生磨破皮，钟炉还得亲自动手涂抹药物。
一来二去的，钟炉也就习惯了，不过安静修炼的事是别想了。
“唉！”
钟炉刚刚送走一个学生，有些累，摆了摆身子准备坐回去。
就在这个时候，一个胖女生带着一个高挑身影走了进来。
那胖女生看到钟炉的第一眼就吓了一跳，毕竟这里可是医务室，怎么会出现一个男老师？
“谁？那是政治老师？”
胖女生连钟炉的名字都忘了，而高挑身影自然是凌靖瑶，凹凸有致的魔鬼身材被运动装挡下，极为下作的乳房让人担心会不会走在大街上被人强奸，不过脸上有些苍白，同样好奇的看向钟炉。
那一边，钟炉自然是知道他们的到来，点点头道：“难得你们还记得我。”
“第二节课是老师的课啊！”
胖女生不好意思的笑了一下，随后问道：“老师，医长呢？靖瑶有点感冒，想休息一下。”
“医长家里有事，我帮她看一下门。”
钟炉解释了一句，随后看先凌靖瑶，这个有名的校花无论怎么看都只能惊叹，虽然眼下换了一身运动装，但玲珑的身材依旧是无法掩饰，特别是胸前那一对乳量下作的奶子将上衣高高撑起。
精致的小脸上带着一丝苍白，似乎是因为感冒颇为难受。
他想了想，说道：“我去泡点感冒药，你扶她去体息室！”
“嗯好！”
胖女生急忙扶着读靖瑶进了休息室，让她躺好随后钟定给了她一点药，加上一杯开水和一些泡剂，靖瑶便窝在休息室的卧榻上闭养神。
看到凌靖瑶的情况变好，胖女生也松了口气，转过头和钟炉说道：“老师，谢谢你！”
“没事！”
钟炉笑了笑，和她走出了休息室，
由于女校防范的关系，休息室一日拉下把手，是只有里面的人才可以开的，有钥匙也没用，所以胖女生也随手将把手拉下，笑嘻嘻的离开了。
不过她走之前告诉钟炉，可能凌靖瑶会睡一觉请假的事情就交给她了，请钟炉让她好好休息一下。
钟炉自然不可置否，坐在门台边继续看门。
时间悠悠而过，转眼间就到了中午，学校放学，本来莺营燕燕的女生们不见踪影，四周无人，医务室显得颇为静谧。
钟炉无聊的看了看天花板，突然想起休息室内似乎有一个校花虚弱的躺在那里。想到平时高傲，无视他的校花如今弱弱地躺在那里。
如果钟炉要做些什么...她肯定无法反抗吧？
钟炉想到这里，火气就更旺，突然站起身挂上了医务室淡淡大门，挂上牌子“无人在内”
随后转身，一步一步来到了休息室的门前。
笃笃笃！
钟炉带着节奏而有力地敲响了房门！





第77章医务室play

休息室的房门是一种较为特殊的木材，可以隔绝声音。
虽然不是最项级的，但只要不是在里面播放音响，外边的人是听不到的所以钟炉也不清楚休息室内凌靖瑶的实际情况如何。
只能敲响房门，看一下凌靖瑶的情况。
敲了几下，终于房门打开，脸色已经红润许多的凌靖瑶走了出来。
她穿着一双蓝色的拖鞋，豆蔻玉足俏生生地落地。
上下身则是宽松的运动装，长发飘飘，脸上依旧是那副高傲无视他人的表情。
“老师？有什么事情么？”
凌靖瑶开口，红润的薄唇轻轻开合，粉嫩香舌一闪而现让注意到的钟炉由得口干心燥。
“没什么，只是看一下你的情况如何还好的话可能我要走了，所以通知你一声！”
钟炉眯着眼睛说出了这番话，其实他哪里是要走了，刚刚大门都关上还挂了“无人在内”的牌子，显然是有着猥琐的想法。
而凌靖瑶不可能看得到大门的情况，也没多想一直都以为钟炉做的和说的一样，所以脸色也松了不少，点头道：“差不多好了，我睡一觉就走，打扰了老师！”
“没事！”
钟炉微微一笑，突然说道：“水凉了，正好我准备喝杯开水再走，要不要来一杯？”
闻言，凌靖瑶犹豫了一下，她不是很想接近这个年轻的男老师，但是想到自己的情况，她还是点了点头，说道：“谢谢老师！”
“没事！老师就是要帮助学生的吗，你去躺好，我给你烧杯开水！”
钟炉微微一笑，转身走了出去，凌靖瑶也没有怀疑，默默地躺在了卧棍上。
“老师可是要好好教育女学生的！”
钟炉一边走着，心里一边计划着什么。
最后，他到药房内去了一些低纯度的安眠药，这种药让人陷入轻度睡眠，却不会轻易醒来只是身体还是会有反应。
当然，毕意是安眠药，即便是有反应也不过是和睡梦中一样，是很多失眠人的首选药物。
这种药物钟炉取了一些，准备自己的计划。
随后，他烧好了开水，将安眠药放入其中，轻轻摇晃，无声无息的药物便溶于水中，紧接着用骨灵冷火的冰寒之气将开水降温，很快水杯内的水成了常温。
“笃笃笃”
钟炉再次敲响了房门，然而这一次房门直接打开了，却是凌请瑶没有关门，
他走了进去，看到凌靖瑶安静的躺在卧榻上，白色的被子随意盖上似乎是准备入睡。
“同学，你的开水来了！”
钟炉笑眯眯地，一副非常和善的神色，
凌靖瑶终于是有了些许的神色变化，点头笑道：“谢谢老师！”
见到她笑，钟炉愣了一会儿，这个高傲的美女可是从来没有对他露出过笑容，眼下这幅光景显然也是对钟炉有了好感。
这让钟炉犹豫起来，手里的水杯也迟迟不放下去，要不要做下去？
他很为难！
不过凌靖瑶却没有想那么多，伸手将水杯接过，然后大口喝了半杯便躺在榻上闭目养神钟炉楞了一会儿，不再多想，笑道：“那我先离开了。”
“好的老师，我会帮你看住医务室的！”
凌靖瑶随口笑了一句，钟炉便点点头，轻声走了出去，只是房门闭上却没有关紧。几分钟后，钟护眼光一闪。
此时阳光西斜，正好是太阳当头照的胜间，所以金黄之色的阳光透过远处的窗口进来，将卧榻上的恬静美女照成一个金色玉像一般，美丽动人。
钟炉走过去碰了碰量息，轻重有节奏，显然是已经沉睡过去。
“那安眠药的效果不错！”
钟炉点点头，贪心的看了一眼睡梦中的凌靖瑶，这是一个真正的睡美人，米兰花的校花，官二代加富二代，就这样在这里人事不知，任由他人所为。
“这小脸可真不错，不施粉黛啊！”
钟炉摸着她的小脸，发现她没有用任何化妆品，比之电视上那些见光死的明星要好了不知多少。
微微将上衣掀开一个弧度，钟炉可以看见粉红色的胸罩，他不禁一愣，外表高傲的美女，居然是一个心性可爱的女孩？
“还真是表里不一！”
钟炉闪过一丝兴奋之色，伸手探入其中，隔着胸罩揉捏柔软十足的乳房，只不过乳量实在是太大一只手压根握不住。
凌靖瑶依旧是睡着、呼吸有力，钟炉低下头便可以闻到她鼻间香气和体香，时不时呼吸吹过来的热气更是让钟炉身下的鸡巴都快把裤子撑破了。
“果然是绝美身材！这奶子比雅妃还有大一圈，真是极品美乳，只是可惜没有奶，如果有奶当个奶牛肯定还不错。”
钟炉赞叹了一声，虽然不如雅妃那样完美，但这个女学生独有的气质让她的身材加了几分过了，一会儿，凌靖瑶已经衣衫不整，上衣撩开露出两个雪白巨乳，下衣也褪落到膝盖处肥美的阴阜中夹着一条粉色裂缝，阴阜附近耻毛不多只有小腹下零零散散一些，可见是个不可多得的伪白虎，看上去粉粉嫩嫩及其诱人。
钟炉不着急要她，脱光衣服后他爬上了这张小床，伸手缓缓解开她的衣物，慢慢露出光滑圆润的香肩和雪白玲珑的锁骨，没有忍住的钟炉低下头含住那晶莹剔透的小耳垂细细品尝，两只手一只捏住乳头慢慢拨弄，一只在细窄粉腻的小肉穴里抽插，手指轻轻触碰即将属于他的处女膜。
没过一会嫩白的玉躯上尽是钟炉留下的痕迹，甚至浑身上下都充满了他的口水，连小脚丫都没放过被他吃的满是口水。
此时的凌靖瑶虽然还在沉睡之中，但身体的感应力却没有减弱，微微颤栗，小脸通红，额头上冒出了一滴汗珠，身下肉穴已经充血，淫水流的到处都是，花生米一般的阴蒂被钟炉用两只手指捏住。
钟炉将一块白毛巾垫在她的臀部下方，随后托住她的小屁股，将凌靖瑶的腿分了开来按在两边，扶着鸡巴往微展开的肉穴抽去。
“撕……操，好爽，太紧了，没想到只是一个普通凡人肉穴居然比修炼者不逞多让。”
钟炉腰间发力鸡巴一举撑开紧闭的蜜穴，脆弱的处女膜被瞬间撕破，处女血水在抽插间被带了出来，混合着淫水从大腿流下染红了臀部下的白色毛巾。
“嗯呜……什么东西……嗯…好烫……涨……嗯……不要……停下…”
凌靖瑶小手轻轻抓住床单皱着眉头若有若无的呻吟起来，安眠药的药效还不错，被如此激烈抽插居然还没有醒过来。
“爽，太爽了，还是第一次H到这么神奇的子宫，都快把我吸出来了。”
钟炉抱着凌靖瑶的两条腿一下一下H弄着，娇嫩的子宫还没有高潮便主动收缩将龟头死死吸住，随着呼吸子宫内一张一收的咬住马眼吮吸，交合处的阴唇被剧烈抽插一部分被带进了蜜穴里，抽出的时候又被带出，狭窄的蜜穴因为抽插穴内粉肉被H翻。
时光无限好，只是易流失。
钟炉压着娇躯H弄的正在兴头上，估摸着也才H了半小时，他猛然发现有人打开医务室的房门走了进来！
“该死！”
钟炉吓了一跳，要知道这个时候他正抱着凌靖瑶，将后者顶在休息室的墙壁上，一边就是房门，
若是那人扛开休息室大门进来，一眼就能看到正在苟且的他们！




第78章医务室play2

医务室的大门是没有锁的，这是为了方便学生自己拿药。
当然为了防止一些危险药物流出去，医务室门台上的药物都是普通药物，只有药房内才会有诸如安眠药这样的。
而药房的钥匙和体息室的钥匙都在钟炉的手上，对方明显还是来取药的！
果然，就在钟炉抱着凌靖瑶靠在门边不敢乱动的时候，有人敲响了休息室的房门，随后传来一个女子的声音，
“靖瑶？睡了吗？我帮你请假了哦？”
是那个胖女生的声音！
钟炉不敢出声，也幸好休息室的大门关上了，那胖女生是怎么也不可能进的来的！
“睡着了唉？”
胖女生无奈一叹，另一边钟炉一喜，若是这胖女生自己离开，那当然是最好不过！可是，过了一会儿胖女生居然还没走，而是坐在门台那边
钟炉眉头一皱，六星斗者实力的他可以清晰的感觉到胜女生的呼吸声，所以那胖女生是准备在这里等凌靖瑶醒来！
“这就麻烦了！”
钟炉眉头一皱，刚刚一动，身下传来一股舒恋感便传来，他才发现自己正处于怎样的状态。
凌靖瑶被顶在墙壁边，钟炉的鸡巴死死插在她的子宫内，对方香香的身子全部靠在钟炉怀里，而两条美腿则是挂在钟炉的腰间，淫水止不住的往下流。
这稍微一动，钟炉爽的不行，又想到外面还有这个校花的闺蜜，她怎么他不可能知道自己的校花好朋友正被老师抵在门口用鸡巴H弄。
“对了，这休息室是消音材料！也就是说！”
钟炉深呼口气，腰间缓缓地动了起来，交合处充满节奏的声音响起，鸡巴撞击着肉穴大量蜜液竟飞溅而出，地面如同地图炮一般湿润一片。
门外，胖女生百无聊赖，门内，校花沉睡晃动的
同样是女学生，分门外门内，受到的却是不同的教育。
或许这就是老师的职责？
不知道过去了多久，钟炉都累了，而凌靖瑶更是夸张，整个人呈大字型倒在卧榻上，肉穴红肿大量精液从蜜穴流出，张着小嘴口水不自觉的掉下，已经差不多被玩坏了
终干，那胖女生等的不耐烦了，抱怨着离开了这里，钟炉急忙将休息室的痕迹处理好，用斗气将少女蜜穴的精液全部逼出，然后整理好凌靖瑶的衣装，将变成了红色的毛巾收了起来。
不一会，休息室又变成了静谧安全的地方，凌靖瑶恬静地睡着，眉头微皱，似乎是身体还有些不舒服。
钟炉给她灌了一些茶水，随后便施施然离开了医务室。
之前那医长都说了，只需要按在这边守上一个中午，眼下也差不多两点了，钟炉自然不会多待。
他将钥匙放在桌上，随后拉上休息室的把手，便施施然离开了。
拉上把手当然是为了防止有人进去，虽然这是女校，但鬼知道会不会有意外来到这里的保卫工人和保安。
半小时后，凌靖瑶悠悠转醒，有些茫然地看着四周。
好一会儿，她才想到自己的处境，之前的记忆也逐渐恢复了过来。
似乎是钟老师离开之后？已经到了下午么？
凌靖瑶呼出口气，随后下腹蜜穴传来剧痛，而且口腔之内也有一股腥臭味，她顿时感觉非常口干。
“怎么回事？”
凌请瑶自然不知道自己被钟炉来了一发，所以只能猜测是感冒引起的腹痛和口干，蜜穴处被她忽略了只以为是腹痛引起的。
环顾四周，唯有在桌上那一杯本来是开水杯的里边有一些乳白色的水液。
“是酸奶吧！钟老师人还真是不错。”
凌靖瑶顿时心里暖乎许多，这个钟老师虽然长得不帅，但是人还真的不错。
的确，即便是美女也是看脸的，帅哥肯定会高看一分，但也仅仅是高看一分而已。这杯“酸奶”竟然在不知不觉中打动了凌靖瑶的心房，若是被钟炉知道了，说不定会死那哪里是什么酸奶，分明是他的精液！
之前在战斗的时候给凌靖瑶喂的精液太多导致灌不下去了，钟炉没办法就只能拿水杯接住，结果后来醉心杀敌加上胖女生突然过来，一系列事情让钟炉将这杯“酸奶”忘了。
于是乎，凌靖瑶急忙将水杯抓过来，一口就喝掉了里面的酸奶，口干不已的她顿时舒服了许多。
只是这酸奶是不是太粘稠了？
想着，透靖瑶还是觉得口干，便一口喝光，咕哝咕哝全部吞掉了，只感觉腹部涨涨的。
“一杯就饱了？”
凌靖瑶感觉有些晕，今天怎么什么事都不对劲，先是感冒，睡一觉起来浑身不舒服，肚子疼就算了，还胃胀？
想了想，凌靖瑶还是施施然起身离开了，至于下腹的疼痛被她定义胃痛胃胀，也就没有多想。
她不知道的是，一个男人的两亿子孙堆在里面当然会觉得置胀。
而此时的钟炉，已经施施然回到家中，颇为舒爽地玩着游戏。
游戏自然是英雄联盟，许久没玩的他有些生，不过他现在可是六星斗者，手速和反应自然不是以前可以比的，不一会儿就打出了优势，很快就让对面投降了！
“pentaKi11!”
“yictaxy!”
游戏胜利的声音响起，钟炉伸展了一下腰，然后颇为慵懒地靠在掎背上。
现在是下午，正好是人体慵懒的时间段，所以钟炉果断的躺在椅子上享受阳光的温暖。
说起来，上午中午的一系列事情着实是有些累，他不久前还接到了一个电话，是医长打来感谢他的.
钟炉则是表示没关系，下次还可以找他，医务室……可真是一个好地方。






第79章皮城女警

医务室不是男老师可以进去的，一般男老师的待遇就是随便问几句：“休息室这种地方让都还让进.
但不知道是不是因为李倩莲胡乱吹牛干好事，钟炉的名声变得很好，加上医长这事，估摸着学校里面他的名声又会刷新。
以后别人见到他，很有可能的就是嘀咕一声。
“那就是老好人钟老师？”。
总而言之，钟炉不会拒绝这种降的福利。
对于一个邪恶的奴隶主来说，医务室确实是一个不错的地方。
所以钟炉才会笑呵呵和在电话里说：“没事，下次还可以找我！”
百无聊赖，钟炉干脆继续开了一局游戏，这个月也才过去几天，离下个月的时间还长着呢他也不知道应该做些什么。
总不能和一只种马一样每天播种吧？
他是人！玩的是情趣！
当然，这个时候在玩游戏和情趣没关系
纯粹是钟炉对游戏的兴趣。
玩着玩着，钟炉突然想起了一件事，貌似有一次抓捕抓到了皮城女警凯特琳和九尾狐阿狸，因为【身份管理】的关系，她们被设定为取代了某个现实任务，彻底将其存在替换！
当时说三天之内就可以替换成功，可是现在过去了多久？
“系统我的女警和狐狸呢？”
钟炉急忙出声问了一句，开玩笑，这两个妹纸的质量丝毫不低于雅菲，各有持色！
特别是阿狸，那可是传说中的狐狸精！
“主人早已经替换成功了，只是由于身份关系，不能第一时间到达您的身边。”
系统给出了一个回答。
钟炉只能无奈的点点头，随后出声道：“能告诉我他们的身份么？还有两个妹纸都是有超凡力量的吧，会不会导致现实衍生出相应的超凡之子”
“不会的，主人！”
系统解释道，“存在替换只是抹去原本人的存在，但是九尾妖狐阿狸和皮城女警本人却是从瓦罗兰过来的，她们还是她们，只是别人眼中对她们的记忆被修改了。”
如此一说，钟炉也就不以为意了，早晚会过来的，也就没有必要担心。
说起来，他还是对两女的身份颇为好奇。
“对了，皮城女警和九尾妖狐阿狸的身份是什么？”
“女警，明星！”
系统给出了答案，钟炉当即一吓，游戏里的人物都差点死掉了，女警可以理解，明星是什么鬼？
不过想了想，女警和明星也还可以，或许过不了多久他就可以有一个漂亮的警花老婆和一个玉女明星老婆了。
而且..制服可是一个好东西！
生活逐渐归于平静，恰好是秋，每天早上和黄昏之后都是萧瑟气氛的天下，唯有下午让
人慵懒不已。
今天钟炉刚剧修炼完，感觉到体内汹涵的斗气，他可以确定明天就能够晋升为七星斗者！而且一直到斗师钟炉都觉得会没有瓶颈，这就是心境提升的好处！
“苦修，劳逸结合！”
钟炉眼光闪动，拥有力量是每一个男人最基本的原望，钟炉同样是如此，力量这种东西谁都不会嫌多！
突然，别墅的铃声响了起来，钟炉打开暗盒器，视频内没有任何人。
他不禁警惕，沉声道：“是谁？”
“请问这里是钟炉钟先生的家么？”
一阵悦耳的，如翠玲鸟一般的声音响起，让钟炉险些沉醉于其中。
钟炉点头道能：“是！请问您是？”
“您好，我是市公安局的，有件案子需要找钟炉先生做一下笔录，请问钟先生有时间么？”
对方的声音虽然好听，但钟炉可不会迷醉，而是思考着她所说的话！
市公安局？
钟炉记得以前无论是做什么事都没有留下痕迹，就公安局那些凡人想要发现真相无异天方夜谭！
那么……难道是读靖瑶的事？
“难道那个女人察觉了？”
钟炉心里疑惑，不过人家也说了不是什么大事，他想了想还是先开门让对方进来。
过了一会儿，那人便来了。
修长有力的身躯，一身深蓝色的警服将凸有致的魔鬼身材崩地紧紧地。
再看脸庞，绝对是倾国倾城，她的美和古熏儿她们不一样，她的美更倾向于正义和英气，微微开合的红润小口充满了诱力。
“您好！”
钟炉将她请进去，刚刚想要说些什么打听一下情况，那女警突然拿出了一副蓝光流溢的手转，随后身子一动，以一种钟炉根本无法反应的速度抓住他的手。
“咔”地一声扣上了！
“怎么回事？”
钟炉一惊，这人的速度竟然这么恐怖？
他急忙爆发斗气想要挣脱手错，却发现手铐也不是普通的手铐，在他六星斗者的恐怖力道下，居然毫发无伤！
那绝美女警看到钟炉挣扎，不禁一笑，咯咯说道：“别挣扎了，这可是海克斯科技，没有三十吨以上的爆发力是不可能挣脱的。”
闻言，钟炉一愣，熟悉的名词让他恍然大悟，
海克斯科技！这是女警，肯定是皮城女警！
但她不是自己的奴隶么，怎么还把自己给铐起来了？
似乎是知道钟炉的疑惑，女警盈盈一笑，突然从随身的小箱虫拿出了一套蓝色的警服，贴身警衣，超短裙。
她施施然换上，丝毫不顾及自己泄露的白皙大腿，随后站在钟炉的面前，挑起了他的下巴，粉嫩的香舌舔了舔红唇。
“再次自我介绍一下，我叫凯特琳，皮城女警凯特琳！”
“嗯.…还有就是我最爱的钟炉主人的奴隶！”






第80章女警play

凯特琳俏生生地站在他的面前，因为换上了性感的短袖警衣和超短裙，这位女警展现出了她绝美的魅力。
而她的那种气质，区别于众生，英气刚正与气质相纠连。
黑色的秀发随风披下，凯特琳不知道从哪里抓出了一把狙击枪，随后嫣然笑道，“别被警察抓到哟！”
这是游戏里面的台词，凯特琳明显也是知道这个游戏的，故意这样说来揶揄钟炉，后者不禁脸一黑，郁闷道：“凯特琳，你为什么要把我绑起来？这海克斯科技手铐哪里来的？”
“当然是我做的！别无分家哦！”
凯特琳笑了笑，将钟炉推到在椅子上，她的修长美腿微微一屈，美腿在钟炉鸡巴上轻轻踩了一下后整个人便坐在了钟炉的身上。
“我的好主人，你把我从皮城抓到这里来，却不管不问！”
凯特琳带着一丝幽怨，说道：“您知道最开始我心里有多恐慌和不安么？”
闻言，钟炉不禁一愣，他从来没想过奴隶被抓上来后如果没发现主人会是怎样的状态。
来到一个新的世界，突然多了一个新的身份，而且要以这个新的身份的一生安稳下来，大部分生灵估计就会一脸懵逼。
若不是凯特琳本身能力出众，此时只怕是会崩溃了。
想到这里，钟炉不禁心生愧疚，他习惯性的依赖系统，却没有考虑到凯特琳是真人，从瓦罗兰过来的真人！
她有自己的思想，有自己的灵魂！
而且最难得的是，这个女警依旧是认定钟炉为主人，最终找到了他。
“很抱歉，凯特琳……那也不要把我拷住啊！”
钟炉颇为难受的扭了扭肩膀。
凯特琳哼了一声，狡黠一笑，说道：“我的主人，您把我晾了那么久，凯特琳可是准备了一个礼物好好感谢您呢！”
“礼物？”
钟炉一怔，问道：“什么礼物？”
下一刻，凯特琳笑了一声，将钟炉用手牢牢地绑在椅子上，双手双脚都动不了，随后她拉开钟炉胯下裤链一把掏出软绵绵的鸡巴，瞬间上演了一出警花单手擒龙的戏码。
就穿着这身性感警服抓住鸡巴坐在钟炉的腿上，温暖的玉躯贴身坐过来。
钟炉顿时感觉无比刺激，压着喉说道：“凯特琳，你这是做什么？”
“审问犯人啊！”
凯特琳嘻嘻一笑，小手一动，钟炉顿时瞳孔一缩，赫然是凯特琳抓住鸡巴开始快速撸动起来！这个奴隶，是不是太太胆了！
“我亲爱的主人，您现在动不了哦！还是不要挣扎了，乖乖当凯特琳的犯人吧！”
凯特琳换上严肃的神情，小手抓着鸡巴又揉又捏，一边正色道：“姓名？”
这种角色扮演着实是有些刺激，钟炉面色古怪，一边忽着下身传来的刺激感，一边吃力道：“钟炉！”
“性别？”
凯特琳又间。
闻言，钟炉低头看了一眼，无语道：“你说呢？”
凯特琳此时可是手里有要害，是男是女难道还要说么？
见钟炉不如实回答凯特琳绿鸡巴的小手突然加速美目一眨，严肃道：“快点回答！”
说话的时候，凯特琳的小手也变换了花样。
人在屋檐下，不得不低头，钟炉顿时倒吸了口凉气，满脸舒爽地说道：“男！”
“年龄？”
“撕！22！”
“为什么携带武器？”
凯特琳又问。
武器！？
钟炉不解，不过等看到凯特琳抓住的鸡巴后，他顿时明白了，无奈道，“这可是男人的特征也算是武器么？”
“我说是就是！”
凯特琳手一招，一把狙击枪凭空出现，随后她对准了钟炉的龟头，笑嘻嘻的说道：“不听话的话.....我就开枪了哦！”
“操！别啊！”
钟炉吓了一跳，开玩笑，那可是海克斯狙击枪，自己的要害还没有那么厉害吧？
要是被打上一枪、这辈子估计都没希望了！
“我说！我说！我非法携带武器，我错了。”
钟炉只能妥协，配合着凯特琳玩这一场角色扮演游戏。
许久，或许是累了，凯特琳嘻嘻一笑，松开手，然后遵下了身子。
“哼！这根下流的鸡巴在本警官面前还敢耀武扬威，看我将它拿下！”
凯特琳舌尖一叼，偌大龟头瞬间被吃进嘴里，舌头吧唧吧唧如洗衣机一般转动，两只小手握着肉柱上上下下快速撸动，马眼分泌出来的淫液被凯特琳一滴不剩全部吸进胃里，目光中散发出意犹未尽的神色。
“嗯……主人的鸡巴真好吃，哼！看本警官将它吸干。”
说话间凯特琳抱着钟炉屁股用力一顶，瞬间龟头卡在了喉咙里，窒息感让喉咙越来越收缩。
钟炉瞳孔一缩，绑在椅子上的双手一颤，龟头被喉咙口紧箍住让他差点爽上天，最后长呼了一口气。
二十分钟后，凯特琳站起身来，小口边上满是白浊，她白了钟一眼，抱怨道：“你这个犯人的精液好恶心！”
“我才倒霉好么！”
钟炉明明一脸舒变，却依旧抱怨道：“被你这样惩罚，而且鸡巴差点被你咬断了！这可是你以后的幸福啊，也不知道轻点。”
凯特琳根本就没有做过这种事，所以刚刚一不小心就轻咬了一下龟头，差点把钟炉痛死。
还好，鸡巴的资本很雄厚，最后还是给凯特琳喂了一顿饱饱的精液早餐奶。
“哼！”
凯特琳擦拭了一下嘴，然后将海克斯毛铐收了回来。
钟炉终于失去了束缚，第一时间就是将性感的凯特琳抱在了怀里伸出手用力揉捏起她的乳房，恶狠狠地说道：“你竟然敢对你的主人动毛，看来不好好教训一下你，你都不知道主这！”
“真的？”
特琳嘻嘻一笑，低声道：“那，主人…你知道我的身份么？”
“身份，什么身份？”
钟炉一脸懵逼，凯特琳娇笑道，“主人，我被您抓来的时候配了一个身份，是修城的市级公安局副局长哦！”
修城隶属于市级，市级公安局副局长自然算是修城的权势高展人物。
钟炉一愣，吃惊道：“公安局副局长？”
“是的哦！主人！”
凯特琳美且闪过一丝狡黠，说道：“您，确定要强上一个副局长么？”
钟炉一听，顿时欲念更盛，这小妮子明显就是在诱他强上！






第81章忍者

凯特琳的身份出乎了钟炉的预料，按理来说这怎么也不至干到这种地步，但是很显然。
系统的身份分配太逆天了，相当于将凯特琳的存在硬生生的替换了原来的副公安局局长。
原来所有的心中副公安局局长就是一个秃头，如今全部人心中都知道副局长是这个倾国倾城的女警。
要么上天，要么下天。
若是在得到奇遇前，一个市级公安局副局长在钟炉面前如同天老大一样，亚历山大。
可如今，副局长却小鸟依人地躺在自己的怀里，让钟炉不禁唏嘘感叹。
可惜的是，凯特琳挑起了钟炉的欲火却不肯帮忙恢复，而是将自己的情况解释了一下。
原来是最开始替换成功的时候，来到新世界的凯特琳有些恐慌，还好奴隶印记之下，她自然时刻惦记着钟炉，想要来找他。
但就是那时候，一个惊天大案发生了，作为副长的她首当其冲，必须在短短时间内就解决，否则受到牵连的不止她一个。
“什么惊天太案？”
钟炉好奇的问了一声。
在钟炉怀里安稳待着的凯特琳当即说道：“本地的两个帮派火拼，死了不少人。”
帮派火拼？
钟炉眉头一皱，在他的记忆中一般的黑帮其实都是得到了执法部门的许可的，毕竟人性黑暗面无法改变，为了减少黑暗事件，执法部门也只能选择堵不如疏，睁一只眼闭一只眼，只要黑帮不危急普通人就行了。
至于那些混混，死了多少执法部门都是不会管的，这相当于社会上的一个潜规则。
不然，又怎么会有前科的说法？
钟炉沉吟了一会儿，疑惑道：“你的意思是说，死的有普通人？”
“嗯！不止一个，所以才会是惊天大案那两个帮派真的是找死！”
说到这里，凯特琳的神色，也有些严肃，身份匹配自然是给了她份可以阅读的常识记忆，黑帮混混欺负欺负普通人无所谓，若是敢于太肆杀戮，他们必死！
毕竟只是执法部门的一条狗，不听话，换掉就是了！
闻言，钟炉顿时感觉有些奇怪，平时这些黑帮混混最明白的就是潜规则，所以从来不会对普通人出手，这次造成这么多死伤又是为什么？
凯特琳看出了钟炉的不解，说道：“主人，这些天一直在处理这件事情，没有来你不会怪我吧？”
“当然不！你可是女警，抓捕罪犯是很正常的事情！”
钟炉摇摇头，笑了一句。
凯特琳顿时笑盈盈的说道：“那是肯定的，而且主人，有件事你一定不知道。”
“什么？”钟炉愕然。
“那两个黑帮里竟然有一些日本的忍者，就是他们对普通人毫不留情，基至是路人发现了他们，他们也会惺然击杀。”
“忍者？”
钟炉不禁惊讶，那些小鬼子居然敢来天朝作死？
不过看凯特琳的样子，钟炉心里也有了些许猜测，淡然道：“都被你抓起来了吧。”
“在海克斯科技下，他们无所遁形！”
凯特琳信心满满，不过一会儿又气馁地说道：“不过也就是抓到了一些跳的，现在正在包围那些人躲藏的地方。”
“因为要走，所以我直接来见主人一面。”凯特琳嘻嘻一笑。
“不然，主人下次惩罚我就不好了。”
“你这小妮子还怕我惩罚你！”
钟炉白了她一眼，伸手将鸡巴放回裤子里拉上裤链，淡然道：“你马上就要走？”
“嗯，包围圈即将形成，再不过去，我那些愚蠢的警员们恐怕会被那些忍者玩的团团转！”
凯特琳叹了口气，转身便开始换那套保守的警服。
钟烂欣赏了她的玉躯一会儿，便淡然道：“那我去帮你！”
“有什么好帮的？”
凯特琳不以为意，不过看钟炉的神色，也只能颇为感动的答应了下来.……
“对嘛，我的老婆有难，我怎么能不去帮忙？”
钟炉嘿嘿一笑，抱着凯特琳的柳腰便走了出去。
在别墅里边，雅妃几人正好奇的看着，也没有多说什么。
钟炉一向是一个主见很强的人，她们也都是聪明的女子，自然不会胡乱去打扰。
这次的包围是包括公安局和其他执法部门的一次联合性清缴。
毕竟是选及了境外人员来的警察非常多，甚至出动了刑警大队和直升机，将这处包围圈封闭。
而包围的地方，自然是一片山林。
这是部分匪徒喜欢待着的地方，警察们抓不住，他们可以想办法逃离。
而且，其中还有超凡力量的忍者！
他们敢肆意杀普通人，就是觉得自己不可能被天朝的垃圾执法部队抓住，可是…先不说天朝有没有执法部队，单单是如今的副局长成了凯特琳，在她的海克斯科技下，那些忍者注定要栽一个大跟头！
再说了，钟炉不是来了么？
“这些小鬼子，我杀多少都不会觉得反置！”
钟炉淡淡一笑，很是自然地跟着凯特琳来到山林围圈的暂时营地。
这边许多警察，看到钟炉之后都露出了惊讶的且光，不过也没人说什么，自顾自的做自己的事情。
“十天前，死了三十二个人！”
“八天前，死了七十一个！”
“三天前，死了十二个！”
凯特琳将一份份资料给了钟炉，而后者越看越心经，最后全部为了满腔怒火！这些忍者，必须死！





第82章挑衅

这些日本的忍者来到天朝之后，所杀的平民超过了一百人，这简直是罪不可赦！要知道，他们杀得可是无辜普通人啊！
钟炉杀过不少人，但都是一些无恶不作的混混，杀了他们钟炉反而是心里舒服，但是一些无辜的普通人，钟炉是很难下得了手的。
更何况这些日本忍者一出手就是杀几十人，不过数十天，就犯下累累罪行！
“这些忍者，必须死！”
钟炉怒哼一声，他一向是讨厌日本，如今这些日本忍者这么猖狂，到了他手上，死不足惜！
“我也是这么想的！”
凯特琳耸了耸肩，无奈道：“或许你没感觉，但起码现在来的每一个警察都是怒火冲冲，恨不得立刻将那些忍者杀死。”
“抓到的那些忍者受不了折磨，一个个自愿死亡，所以我们没有敲出任何消息。”
说到后面，凯特琳叹了口气，无奈道：“这些忍者都是死脑筋，有点像瓦罗兰的影子教派，一个个忍者心智硬如铁。”
“总之找到他们，一个不留！”
钟炉哼了一声。
这个营地在山林的边上，有几个熟悉山林老猎人和几位护林员在和警察们分析山林的地形和路径。
钟炉只能算是一个门外汉，所以也没有参与其中，让凯特琳一脸严肃的在不远处分析和布置任务。
现在，应该算是临近黄昏，所以天色略有些昏暗，原本晴朗的天空也逐渐被厚重的云层覆盖，不知不觉间，已经有大量的云层压在人们头顶，看起来颇为震撼。
钟炉就靠在巨石边，默默地看着远方，冷阳西斜。
突然，一队人从不远处走了过来，基本是男性，一个个穿着颇为帅气的警服，基至每个人的身上都配有枪支，腰间鼓鼓的，让钟炉不禁侧目。
“这些人气势很足，不像是普通的警员。”
钟炉心里暗暗思考，正好此时，其中一人看到钟炉懒散的站在旁边，板着脸说道：“任务时间，竟然形态懒散，难怪这么多天公安都没法抓住那伙人！”
说话的时候，那些人都用高傲俯视的且光看着钟炉。
钟炉还禁眉头一皱，沉声道：“你是什么意思？”
“我什么意思？你身为警员，任务时间竟然在这里体息，你的上司就是这样教导你的？难怪现在的警员一个个半点作用都没有！哼！”
那人得寸进尺，越说越激动，好似有多大的深仇太恨一样。
钟烛率禁无语，这人明显是把他当成了普通片警了，来这里混一下资历？
他懒得理会这种蠢货，走了两步到别的地方去了。
那人看到钟炉不理他，不禁更生气，转身挡住钟炉的路，板着脸喊道，“告诉我你的警号我要告诉你的上司！”
“抱歉，警号这种东西我可没有！”
钟炉耸了耸肩，靠在另外一块凉爽的大石头上，施施然看着那人。
如此懒散的态度，着实是让那人愤怒了，咆哮道：“我不是在和你开玩笑！警号！不要挑战我的耐心！”
钟炉感觉很好玩，淡淡一笑，“我没有。”
一个警员怎么可能没有警号？
这人笑了，怒急而笑，说道：“可能你还没有明白局势，或许你在局里面有些关系，但是你知道站在这里的人是谁么？”
“我管你是谁。”
钟炉淡谈一笑，依旧是一脸淡漠。
闻言，后边的那些人也不爽了，其中一个长的颇为帅气的人走了过来，冷笑道，“小警员作为一个小小的片警，你应该知道徽章的意义看着，刑警大队的标志！”
刑警大队一直是他们的骄傲，特别是眼前的不过是一个“片警”，拿来开刷正好，反正一个片警也不会有多大的权势！
然面钟炉依旧是脸色不变，还“哦”了一声，一脸天直地问道：“然后呢？”
然后..然后这几人就脑子爆炸了，一个个涨红着脸，怒道，“装疯卖傻，片警队伍还真是出了一些好人！”
“小崽子，老子和你来练练！”
那个帅气青年一脸英气，警服下的身材非常壮，估摸着也是玩过格斗的家伙。
钟炉不以为意，准备好好出手教训一下对方。
然后就在两人即将打起来的时候，一声娇喝传了过来。
“你们在于什么？”
却是凯特琳走了过来，那些人一惊，即便是开始的国字脸大汉也吓了一跳，急忙耷拉下脸，和声道：“原来是凯特琳局长，抱歉，打扰到你了，就是手下想和一个小片警较量较量，让他知道一下天高地厚！”
“不错！”
帅气青年颇为炽热的看了一眼凯特琳，这个美女副局长的名气可是无人不晓，每个人都想一亲芳泽，然而都没有机会，这次如果自己表现好点，她会不会另眼相看？
这样一想，帅气青年顿时激动起来了，一脸正气的朝着钟炉看去，准备好好捧一顿钟炉以博美女欢心。
然而，就在下一刻，凯特琳突然抱住了钟炉的手臂，笑盈盈地说道：“对了，忘记给你们介绍了，这是我的老公！””
“钟炉！”
话一出来，所有人都惊呆了，一直传闻是单身的超强副局发美女，居然有老公了？一瞬间，钟炉似乎听到了玻璃碎裂的声音，似乎他们的心彻底崩碎了，就连那国字脸太汉也是一脸石化。






第83章白痴

帅气青年本来一副潇洒高傲的样子，本就是为了让凯特琳看到他帅气的一面，但就在凯特琳说出这句话后，他的脸刷的一下就白了！
彻底地白了！
心里面的希冀一下子成了绝望，他张大了嘴，不可置信地说道：“怎么可能，怎么可能啊！”
“为什么不可能？”
钟炉笑了，搂住凯特琳的腰，淡然道：“我早就说了，我不是警员，你们对我吼有任何意思？”
“任你们废话再多，凯特琳也是我老婆！”
说道后面，钟炉故意亲了凯特琳一口，后者面色羞红，白了一眼，随后正色道：“既然你们大队来了，那正好过去商量一下包围路线。”
闻言，国字脸太汉虽然不爽，但还是点点头答应了下来，只是顾及面子问题，干脆无视钟炉。
倒是那青年打击有些大，颤着手，对着钟炉寒声问道“你到底是谁？”
“我是谁关你屁事？”
钟炉不耐烦了，冷着脸说了一句。
“你！”
帅气青年哼了一声，深呼口气，沉声道，“凯特琳局长，即使你是局长，也不能随意将外人带到这边来吧？如果他是敌人的探子怎么办？”
字字选心，帅气青年的意思非常恶毒，钟炉不禁一笑，刚刚想要说话，凯特琳却冷着脸，说道：“你觉得他是卧底？”
“我只是说有可能！毕竟是外人！”
帅气青年也不敢和凯特琳对视，低着头硬着头皮说了一句。
凯特琳冷哼一声，说道：“我的老公如果是敌人，那么你们现在都死了！因为我绝对会帮我的老公！”
“局长！你这话可说不得啊！”
国字脸太汉脸皮一僵，急忙提示出声，这种话可不能乱说，特别是在官场。
然而凯特琳不以为意，抱着钟炉的手臂，哼道：“如果你们不满，我和老公即刻离开！所有事情交给你们，后果我承担就是了！”
坚定的语气，钟炉不禁心里一暖，自己，的这个美女局长老婆还是蛮维护自己的嘛。
不过也因为如此，刑警们再不爽也只能低头答应，然后凯特琳便带着他们去商量路线了。
钟炉在后面默默地看着，微风拂来，让他的鬓角随风散落。
“头发有些长了。”
钟炉叹了一声，身形微动，向远方逐渐陷入黄昏的山林。
不久后，一队队警察出动了，钟炉被凯特琳安排在身边，作为单独的队伍去抓捕罪犯那些刑警当然不同意。
这么个大美人带个废物去抓罪犯，不是开玩笑么？
然而凯特琳一令下来，他们就算是再不爽也只能服丛，这倒是让钟炉感觉特别好玩。
“好了，全部人准备！一定要在明天之煎抓住所有躲在山林里面的日本人！”
凯特琳声音异常晴朗，所有警员面色凝重，随后一声令下，一个个有秩序的小跑离开了。
钟炉看了看天色，颇为疑惑地朝着凯特琳说道：“为什么不白天去呢？对于警方而言，白天应该比黑夜更加好找吧？”
“时间太紧急，而且对方只有可能会在黑夜出没！”
凯特琳苦笑，无奈道：“对方不是普通犯罪分子，是忍者，不是主动出手警员们根本发现不了他们！”
闻言，钟炉恍然的点了点头。
也是，忍者都是有超凡力量的。
若是全力隐身，这些凡人警察还真是一点办法都没有！
一边和凯特琳走着，夜色终干暗了下来，凯特琳给了钟炉一副“海克斯眼睛”在夜晚也可以视如白昼，让钟炉蛮惊喜的。
黑色寂静，连虫子的声音都没有，钟炉和凯特琳都不是普通人，所以脚步声非常轻，时刻警惕着准备战斗。
突然，一阵呼呼声，钟炉和凯特琳急忙看过去却发现不过是草丛堆被风吹动而已。
“吓我一跳！”
钟炉叹了口气，再看凯特琳，手里的海克斯手枪都已经扛开，神秘的水晶符文在枪身上发着淡淡的光芒。
“老公，有动静！不是风！”
凯特琳却严肃起来，静悄悄的走了过去，钟炉同样激动，一步一步，在快到达草从的时候猛力一扑！
“八嘎！”
草从内顿时传出来叫骂声，随后一股轰击打来，和钟炉的拳头正面撞上！
砰的一声，钟炉退后几步，草丛内也钻出来一个黑衣人，一脸阻蛰，看模样是日本人无疑！
“果然躲在这里！”
凯特琳淡淡一笑，海克斯手枪发出光芒，随后子弹射出，那黑衣人急忙躲开，忍术一施展竟然在刹那间变成了一块木头！
噗！
木头被炸成粉碎，黑衣人的身影已经不在这里。
钟炉耳朵一动。
察觉到右边有声响，便二话不出，朝着那边伸出手化拳为掌！
“擒掌！”
斗气狂涌而出，一股风声爆鸣，那边的黑衣人刚刚落地，还没有松口气便感觉到了不对劲。
“纳尼？”
一声惊呼，那黑衣人被一股巨力吸了过去，方向正是钟炉。
他咆哮了一声，回过头时，赫然看到钟炉虚抓！
砰！
黑衣人落地，一支冰冷的枪身当即抵在了他的头颅上凯特琳微微一笑，说道：“你被捕了，异国人！”
“八嘎！”
这黑衣人还不死心，身子一动就要逃跑，身子在刹那间被忍术覆盖，然而不等他逃脱，后方又传来了钟炉的声音！
“擒掌！”






第84章偷袭

擒掌斗技，可以产生一股吸力将敌人吸来。
当然，这种斗技不一定要吸过来敌人，无论是武器还是什么，随着钟炉的实力提升，可以吸动的范围也就越来越太。
可能如今不过是一把刀一把剑，以后可以挥手间吸走一艘航空母舰，甚至大胆点吸个星球应该也不是什么问题。
而就是如此的斗技，吸力一下，那黑衣日本人动都动不了，无比憋屈地再度被吸了过来他的忍术帮助他脱离了枪支的锁定，却无法逃离擒掌的吸力！
“八嘎呀路……！”
黑衣人喷着日语，钟炉自然听不懂，不过不用想也知道是威胁和骂人的话，他一掌拍过去带着斗气直接拍在忍者的脸上。
顿时黑衣忍者的脸就肿了一大块，支支吾地话都说不出来！
“反正不会日语没法审问，打肿他没关系吧？”
钟炉笑着和一旁的凯特琳说道。
凯特琳白了他一眼，无奈道：“先控制起来吧，留个活口，警员中有精通日语的。”
“好！”
钟炉颔首，刚刚准备一脚踢晕黑衣忍者，那人却突然手一动，一颗诡异的小球落地，随后雾气弥漫而出，顷刻闻便布满了方圆几十米的区域！
“他想逃！”
凯特琳喝了一声，却没有多担心。
钟炉也是面色古怪，且光紧紧地盯着那拼命逃高的黑衣忍者。
“他恐怕永远也想不到，我们有海克斯眼镜吧？”
钟炉嘀咕一声，凯特琳盈盈一笑，举枪瞄准，射！
“啊！”
惨叫声响起，被射穿小腿的黑衣忍者直樯掉在地上，抱着小腿咆哮出声。
两人缓缓走过去，一脸戏谑。
“跑啊，怎么不跑了？”
钟炉不屑，那忍者知道必死，所以犹豫了片刻之后，准备压压迫唯咙中的毒囊自杀，然而等他动了才发现，身子竟然动都动不了，更别说咬破毒囊了！
“这可是麻醉子弹！”
凯特琳出声了，已经抓过两个忍者的她自然知道它们会自杀。
“所以用了麻醉子弹，让他们无法用上力气。”
“八嘎！………支那人，你们死啦死啦地！”
黑衣忍者骂出一句，钟炉冷哼一声，一拳将他砸晕了。
“现在怎么办？”
“把他绑在这里，我已经发了信号有人会过来处理的”
“嗯！”
搞定了一个忍者之后，两入继续前进，凯特琳偶尔还会布下一个海克斯科技的陷阱，非常隐蔽。
甚至可以封锁能量，那些忍者只要被扣住，连忍术都无法施展！
不过他们这边轻松，其他的警察却不是这么简单。
恰好是之前和钟炉有冲突的一个刑警小队，国字脸达汉一脸严肃的看着四周，那个帅气青年却是手臂负伤，被一枚飞镖给割到了！
“幸好我提醒得快！”
国字脸摇头了摇头，看着帅气青年，叮嘱道，“我说小飞，你千万要注意！这些忍者不是普通人！”
“难不成他们还能上天？我一枪毙了他！”
小飞不以为意，他觉得刚刚如果不是他太大意，肯定可以发现那个藏在树上的忍者！
“他么的一个个和猴子一样！”
小飞叶了口唾沫，神情苍白。
国字脸暗暗摇头，不对小飞报什么希望了，本来这个小飞就没啥资格来刑警队，不过人家后台很硬，国字脸就睁一只眼闭一只眼乙。
但是一到任务果然是原形毕露，整个精干的队伍就小飞被偷袭到了。
“不管怎么说，小心点！”
国字脸沉声说了一句，这不仅仅是对小飞说的，还有其他人。
“是！”
“好的，队长！”
刑警们纷纷点头，他们虽然高傲，但是高傲也有高傲的底气，相比较那些普通片警，他们的质量高多了。
几人继续前进，就在路过一个小山沟的时候，他们发现了不对劲，急忙一个个小心的朝着那边奔去。
然后下一刻无数飞镖飞出，所有人当即吓了一跳！
“是陷阱！”
“这些忍者居然这么太胆！”
刑警们一个个吓了一跳，素质比较硬的国字脸大汉和另外几人瞬间就蹲下了身子，其余人纷纷效仿，不过还是慢了，不少人身上被扎到了飞镖！
特别是那青年小飞，一枚飞镖扎进菊部，他当时就脸绿了，啊啊地嚎叫着，仿佛有一个大汉在对他做一些不可描述的事情。
“别出声！”
国宝脸怒喝一声，随后举枪射击，一时间，嘟嘟嘟的检支声不断响起，射来飞镖的那边不下片刻便被射成了马蜂窝。
一个刑警小心翼翼的走过去，那儿不过是一片草丛，空无一人！
“草，又被跑了！”
他气得直踏脚，国字脸大汉也叹了口气，心里生出一股不安。
就在他准备收队的时候，砰地一声，那草从里突然出来几个小球，随后雾气弥漫而出，将几人的视野瞬间覆盖！
“快！都过来！”
“掩护射击！找掩体！”
国字脸当即下令，，随后枪火爆发，那边却毫无声息，显然是忍者已经换了方向。
“麻烦大了！”
国字脸头冒虚汗，没了视野的他们无异于粘板上的猪肉！
“哒哒哒――！”
“砰砰砰――！”
有枪支爆鸣，随后一声惨叫，却是一个刑警被忍者打折了手，枪支也被忍者的刀一分两断。
“杀！”
国字脸毫不犹豫地射出子弹，然而那忍者砰地一声变成了木头，子弹打在木头上毫无作用！






第85章雨中偷袭

哒哒哒！砰砰砰！
枪火的声音撕碎了静谧的夜晚，本应该安静的山林如今却变得鸡飞狗跳，到处都是枪火和咆哮声。
许多小树被密集的抢雨打爆，一根根扛落在小山沟虫。
然而，当刑警们看到那一截木头的时候，他们一个个脸色黑了下来。
“这就是忍者？”
一些年轻的刑警非常吃惊，甚至是有些难以理解，忍者………这是一个何等遥远的事情。
平凡人的社会突然出现这种幻想中才出现的东西，着实是有些天方夜谭的感觉！
“队长！”
一个刑警哭笑不得的看向国字脸，后者冷哼一声，沉声道：“都冷静下来！作为一名刑警冷静是最重要的！负责侦查的继续警戒！小面小毛，你们把伤者带走！”
他这样一说，众人才冷静下来，但是那个菊部受伤的小飞还在哀嚎，让国字脸颇为烦躁。
“我一定要杀了他！嘶一―！痛痛痛！”
小飞眼泪都流出来了，他竟然在这个时刻丢下了手里的枪，刚刚的事情他一点儿都没有看到，自然也就不知道忍者变木头的事情了。
不知者无畏，小飞眼中的恨意非常明显。
于是乎，一行人继续行动，不知道什么时候，夜开始下起了太雨，众人更加小心，小飞端着枪走在前面，神情愤怒。
突然，他注意到了前方有一个黑影，急于报仇的他第一时间就跑了过去，将队长的警告忘到了脑后！
后方的国字脸看到他离队，脸色一变，喊道：“小飞，你去王什么？”
小飞没有听到，国字脸咬了咬牙，还是带队跟了上去。
小飞的背景很不简单，国字脸不敢抛弃他。
不久后，一根黑箭飞出，小飞一惊，下意识地举枪格挡，枪支瞬间被打断！
他吓了一跳，正要离开，一个黑影凶猛的朝着他冲了过去！
刀光闪耀，看样子是准备杀了他！
“不要！”
小飞快吓哭了，然而就是此时，后方脚步身传来，国字脸带着士几个刑警举枪冲来！
哒哒哒！
忍者急忙离开，本来即将命归力泉之下的小飞也就脱身了。
“草！”
他很尴尬，瑟瑟抖着身子，幸好大面淋漓，其他人也看不清他的狼狈状。
“没事吧，小飞？说了不要一个人乱跑。”
国字脸叹了口气，刚刚想要说些什么，一声惨叫去猛地传来，他回头一望，一个刑警倒在地上，几个黑影在太雨中，在头项的树木上飞跃！

…………
另一边，同样是一棵大树，钟炉正抱着女警凯特琳躲面。
坐在树洞中，垫着干草，钟炉的手口不停，小小的树洞内充压着粉红灼热的气氛。
“嗯”
凯特琳急忙抓住他的手，娇嗔道：“老公，外面有声音！”
“雨这么太，难不成是那些警察？”
钟炉这才想起还有一群警察。
凯特琳点点头，穿好衣服，修长的美腿靠在他的金上。
“嗯，是惨叫声，那些忍者趁着大雨出手了我们赶紧过去！”
“好！”
钟炉也不废话，换上衣服便带着凯特琳在太雨中奔跑。
两人都不是普通人，顺着声音的方向，很快便发现了国字脸一行人，
此时他们的状态都不怎么好，一个个脸色苍白，地上甚至有几县尸体。
甚至，那个叫做小飞的帅气青年坐倒在地，不知道是受伤了还是吓傻了。
“走！”
凯特琳的海克斯战术眼镜微微发光，随后她举枪开射，蓝光爆发，一颗颗特制的子弹撕碎了雨幕！
咻咻咻！
“啊――！”
一个忍者当场就被打碎了心腔，在地上挣扑了一下就死了。
这一下，国字脸他们都惊喜起来，吼道：“快！局长来了！反击反击！”
而那些知道凯特琳恐怖的忍者毫不犹豫地逃离，然而终究是且标很多，凯特琳连连发威，地上一下子多了五具尸体，而钟炉则是走到了刑警边上帮助他们抵挡忍者的攻击。
“局长！”
国字脸一脸愧疚。
凯特琳哼了一声，说道：“告诉我事情的经过出”
“是！”
国字脸也不敢隐瞒，将事情前前后后全部说了出来，知道是小飞惹的祸之后，凯特琳眼睛一眯，沉声道：“这些警员的死你和小飞来负责！”
“听着！军事法庭不审判你们，我来审判！”
凯特琳神情严肃，转头却恢复了小鸟依人的神色，对着钟炉笑道，“老公，我们继续追击还是留在这里？”
“追吧！”
钟炉艺高人胆太，也不怕忍者的埋伏，他好笑的看了一眼坐在地上的小飞，嗤笑道，“让他们回去吧，尿裤子了都！”
闻言，凯特琳颇为惊讶的回头一看，顿时捂嘴一笑。
想了想，她又急忙恢复了女警的冷厉神色，带头朝着忍者逃离的方向离开。
“尼玛的！”
小飞恨得咬牙切齿，钟炉和凯特琳的不屑和嘲讽根本没有掩饰！
“要是让老子知道你是谁，弄死你！”
他在心里恶狠狠地喊了一声，钟炉自然不知道，不屑的看了他一眼之后便跟上了凯特琳。即使是知道了，他也不会多想。
毕竟，一个区区凡人，就算是权势再大，脑袋轰的一下也会死亡！
他不惹到钟炉还好，惹到了钟炉不介意去赶尽杀绝！
小飞茫然四顾，其余的刑警一个个不再是之前的巴结神色，而是带着厌恶和嘲笑，甚至有人带上了恨意。
他突然有些害怕，身子一颤，竟然又尿了出来。






第86章女忍者

小飞那边的狼狈样无需多管，反正他对忍者和钟炉的恨意已经到达了顶峰，虽然不明白他为什么要恨救了他性命的钟炉，或许是羡墓嫉妒恨？
钟炉不想理会他，因为现在大雨淋漓，夜色之中难辨方向，钟炉必须认真一些才可以跟紧那些忍者。
“喔！”
凯特琳一声轻呼，却是钟炉看到离对方太远了，干脆抱着凯特琳的腰数秒飞出了几百米直接拉近了双方的距离！
这，赫然是斗技“紫翼”
虽然不能拿来赶路，但偶尔用一下追赶敌人还是不错的。
凯特琳目光炯炯，对钟炉的斗气颇为好奇。
不过现在也不是研究斗气的时间，两人依靠“海克斯战术眼镜”牢牢地追在那些忍者的后面，无论是烟雾弹还是一些干扰的忍术都没有对他们造成太大的作用。
甚至其中有一次埋伏，一名颇为壮硕的忍者拿着匕首刺来，结果被钟一拳打爆了头颅，直接死掉！
也是因为那一次，那些忍者明白后面追来的不是普通人，再也不考虑反击，而是想要逃离！
就在这样疯狂的追逐中，凯特琳突然脸色一变，低声道：“老公，好像东边的陷阱被触发了！”
“东边？”
钟炉眉头一皱，这些忍者逃窜的方向和东边差距很太啊！
难道……是声东击西？
“难怪一直在制造麻烦，他们是引我们走的然后接引另一些重要的人离开！”
钟炉眼睛一亮，笑道：“凯特琳，看来你的陷阱还真是放对了，那些悄悄离开的人直接落陷阱里了！”
“咯咯，老公，我们快过去吧！”
凯特琳颇为欣喜地亲了钟炉一口，随后两人不再管那些牵制他们的忍者，直接朝着东边跑去。
而那些本来牵制他们的忍者跑了一段距离，刚刚想要再拖住两人，突然发现后方已经没有了人影。
其中一个忍者脸色一变，怒道：“八嘎！人呢？”
“也许是放弃了？”
有忍者猜测，不过很快便被那人拍了一掌。
“那些人肯定就是天朝的武者！你们都小心点！”
“去那个山谷等，也不知道大小姐他们要藏多久才能过去！”
为首的忍者叹了口气，他们家族这一次派出了这么多忍者，就是为了大小姐手上的东西，只是无论是太小姐还是那东西都太过珍贵，希望不要出事吧。
另一边，钟炉和凯特琳感到了放置陷阱的地方，原地有一些血液，以及一个破开大地的大洞！
“海克斯陷阱不是那些忍者可以靠力量打破的！”
凯特琳分析了一下，颔首道：老公，他们应该是挖了个洞离开的，我带的只是单面陷阱，如果是双面陷阱他们肯定跑不掉！”
“没事！”
钟炉挠了挠她的小鼻子，笑道：“他们跑不了，你看！”
说完，他指着地上的血迹，凯特琳明悟，急忙顺着血迹追踪过去。
很快，他们便来到一处大树林立的地方，这边似乎是山林深处，每一棵大树都是枝叶茂盛形态古怪。
夜色，雨幕，两人缓缓前进，突然上当有爆鸣声响起两人猛然抬头，看到一根木柱子猛地轰来！
“瞄准，射击！”
凯特琳的反应最快，几乎是刹那间便抬枪射击，特制的海克斯子弹退穿了木柱子，将其四分五裂。
然而不等两人高兴，四周爆鸣声响起，四五根乃至土几根木柱子飞了过来！
居然是忍者的伏击！
“找死！”
钟炉和凯特琳相视一笑，背靠着背，凯特琳连连开枪，锤炉手一握，飓风之弓出现在手中随后他拔弓射箭，仅仅是普通的元素箭矢，却也一分为土，瞄准了土根木柱子！
“吱嘎――！”
冰棱凝结，钟炉所凝聚的正是寒冰箭年科
顷刻间，几个木柱子被冰封，在雨幕之中尽数化为了碎片，零星散落。
轰轰轰！
雨幕被枪火撕碎，凯特琳的海克斯科技枪异常凶猛，瞬间撕碎了其他的木柱子，随后一道火光鸣，远处的一个人影闷哼一声被射爆了脑袋！
钟炉眼疾手快，脚步一踏，身子便飞跃而起，他的背后有一双无形的斗气翅膀使劲一震，钟炉便好似读空飞出一般直射过去！
而他的目标，赫然就是那些惊骇的忍者！
“快走！”
为首的忍者回头喊了一声，随后怒吼一声，转头便朝着钟炉杀来，竟然是想要以自己的性命为后面的人争夺逃离的时间！
与此同时，钟炉也看清了那些忍者。
令他惊异的是，忍者之中除了那些壮硕杀手，居然还有两个女的，面容姣好，小小的身子满是令人怜惜的柔弱。
“居然还有漂亮的女忍者？”
钟炉第一时间就是想到了这个，不过对方忍者已经攻击过来，他也不多想，回身一掌！
“擒掌！”
一股巨力吸来，顿时那个壮硕忍者便身子动弹不了，被钟炉牵引，直接撞在了大树之上！
砰！
钟炉飞过去就是一拳，壮硕忍者顿时被打晕。
其余忍者一看，这还得了，一个个悍不赴死地朝着钟炉冲了过来，钟炉巍然不动，站在树上斗气一运，随后大吼一声。
“吼――！！
狮吼声突然爆发，如同天地震了一下，那些飞奔而来的忍者瞬间被这股无形的音波轰碎了内脏，一个个无力的摔倒在地！
“跑？在我面前你们连跑的资格都没有！”
钟炉面对眼前的一片狼藉不屑道，这些小鬼子永远是不懂什么叫不知死活。





第87章抓到两个肉便器

吼！！！
狮吼声撕碎了雨幕，便是那连绵的天色也被彻底打碎，黑暗寂静的山林被咆哮声覆盖。
这几乎是用了钟炉一半斗气的斗技发挥了它无比恐怖的威力！
甚至连地上的地皮都被掀起了一大块，那些赴死而来忍者一个个瞬间被打爆了内脏，哀嚎着，在地上挣扎着不一会儿便全部死去了！
“啊！杀！”
突然，另外几个守护者他们太小姐的忍者愤怒了，其中两人依旧是带着太小姐狂奔离开，而另外几人则是心情浩荡，带着恨意朝着钟炉冲了过来！
相比于刚刚钟炉用斗技“狮吟”杀死的那些忍者，很明显现在正面过来的几个忍者更加强大。
他们手里拿着特制的黑色匕首，行动之间敏捷如风在树上奔跑，毫无轨迹可言。
这也是为了防范钟炉的弓箭，如此行动，即便是枪支也难以瞄准！
但是……钟炉可不是普通人啊，他又岂会任由那些人接近自己？
“元素箭矢！”
钟炉拉弓上弦，湛蓝色的冰寒箭矢一化为七，转瞬间便破开雨幕朝着那些人冲去。
咻咻咻几声，箭命中目标！
然而下一刻，那些人的身影化为烟雾，竟然都不是本尊！
“分身术之类的？”
钟炉眉头一皱、海克斯战术眼镜一扫描，立即就在附近发现了十几个红点！
“可笑！”
钟炉冷哼一声，右手一招，朝着最近的一个忍者一吸。
“擒掌！”
霎时间，那个狂奔而来的忍者身形一顿，随后被吸往钟炉的方面！
钟炉冷哼一声，直接扑过去便一拳！
啪地一声，那个忍者的脖子直接被打断了，聋拉着头颅倒在了地上，其余的忍者见状脸色一惊。
一个个用出了烟雾小球，想要依靠烟露来伏击钟炉。
然而这样的伏击毫无意义，不一会儿他们便一个个被钟炉打断了头颅，剩余两个心生恐惧转头就跑！
恰在此时，枪火声响起，那些逃跑的忍者一个个被点掉了脑袋！
是凯特琳！
钟炉回头一看，凯特琳俏生生地站在远方，美腿微微弯着，手里举着一把长长的狙击枪。
“干得漂亮，老婆！”
钟炉嘿嘿一笑，转身迎了上去。
大雨下，遍地尸体，本来疯狂逃窜的几个忍者都不由得停下了脚步，因为就在附近有一个海克斯陷阱升起，化为蓝色的奇怪波纹锁住了他们的身体。
“这是海克斯能量圈，我的夹子！”
凯特琳笑盈盈地解释了一下，和钟炉一起京到这些忍者的旁边。
而也是走近了，钟炉才看清了这几，几个忍者的模样。
其中有两个漂亮的女忍者，即便是在昏暗的夜空和大雨下，也难以掩盖她们的美丽和凹凸有致的身材，特别是雨打湿了衣服，这两个女忍者的身子给人很大的吸引力。
作为一个标准的色鬼，钟炉自然是欣赏了一番，不过正事要紧，啧啧几声他也就不多想了。
“会说天朝语么？”
钟炉回头问了一声，除了两个女忍者之处，就是两个狂硕的男性忍者了，他们双且无光，拼命挣扎，想要逃离这里，然而在海克斯能量圈的束蹲下，一切都无济于事。
“可恶的支那人，有种和我单挑！”
一个忍者开口便是天朝语，虽然有些别扭，但起码沟通是没问题了的。
钟炉微微一笑，轻声道，“你们是什么人？来天朝的目的是什么？”
“呸！”
然而那个忍者根本不配合，还做出一副愤恨的模样。
钟炉脸色一黑，嗤笑道：“你们跑不掉了的，回答我！到底你们的目的是什么？”
“漆吧！支那人！有种杀了我！”那个忍者红着眼睛，狰狞无比。
钟炉顿时一怒，拿过凯特琳的科技枪便指着他的头颅。
“要么死！要么回答我的话！”
钟炉冷着脸，杀气凌然。
忍者嘿嘿一笑指着自己的头颅，狞笑道：“支那人，有种就杀了我！”
砰！
枪火声响起，钟炉根本就不废话，直接一枪爆了他的头。
霎时间，另外几个忍者都愣住了，哪里两个女忍者更是吓得脸色惨白，一副楚楚可怜的神色。
随后，钟炉将枪支移到另外一个忍者的头上，沉声道：“给你三秒钟的时间！回答我，或者死！”
他的话如同阎王的呼唤，那个忍者脸色惨白，最后苦笑一声，低声喃喃道。
“天皇下万年！”
话音落，他脸色一黑，生命气息逐渐消失。
钟炉一看，急忙抓住他的脑袋，然而气息已经消失竟然是在短短时间内就死掉了！
“不是毒囊？”
钟炉吃了一惊，海克斯能量圈内拥有麻痹敌人的效用，那人绝不是咬破口中毒囊而死！
“老公，先让我来！”
凯特琳出声了，此时那儿只剩下两个女忍者，凯特琳过去那扫描仪一扫，顿时就搜出了许多的武器和毒囊，隐蔽性让钟炉也大开眼界。
随后，凯特琳竟然是直接撕破了她们的忍者衣物，一大片白皙肌肤露了出来，让钟炉不免得呼吸粗重了许多。
“这样审问下去很难得到结果啊！”
凯特琳清脆的声音响起，随后竟然是朝着钟炉说道：“老公，要不你来审问她们？”
“我？我怎么审问，我又不是警员！”
钟炉不解。
突然，凯特琳摸了摸她们的小脸，神秘一笑。
“老公你可是有审问武器的哦！”







第88章铃木家族

“审问武器？什么审问武器？”
钟炉不明觉厉，没听懂凯特琳到底在说些什么。
后者白了他一眼，突然欺身过来一把抓住了他的腰带，随后伸手进去握住了软趴趴的鸡巴......
“嘶………！”
要害被擒住钟炉倒吸了一口凉气，吃惊道：“你说的审间武器，是这个？”
“老公不喜欢这样审问么？”
凯特琳看见钟炉有些心动，一边用手撸动肉棒一边呵呵笑道：“这可是两个日本的极品女忍者哦！”
“可是现在是在你的任务期间啊！”
钟炉有些尴尬，担心凯特琳的任务遇上麻烦。
然而凯特琳不屑一笑，解释道：“老公，这只是一个身份而已，什么任务我才懒得管，只要老公开心就好了。”
“好老婆！谢谢你！”
钟炉心里很温暖，虽然和凯特琳相识不久，但她的温柔着实是感动了他。
“那我就却之不恭了！”
钟炉擦了擦手掌，嘿嘿一笑，脱了裤子就朝着两个女忍者走了过去。
大雨淋漓，黑暗的天空下有冰冷的风在吹拂，无论是钟炉还是那两人女忍者都可以感觉到冰冷的天色，但就是因为如此冰冷的天色，钟炉才感觉非常刺激。
即将在大雨磅礴之下和两个女忍者打野战，这无疑是一件令非常兴奋的事情。
“告诉我，你们的名字？”
钟炉蹲下来，手在两个女忍者碎裂的衣服上轻轻摸着，手指带着雨水划过她们的脸颊。
“呜呜，不要！”
一个女忍者终于是开口了，身子缩着，常害怕钟炉对她动手。
钟炉嘿嘿一笑，说道：“那就告诉我！你的身份和目的！”
出声的女忍者是两个女忍者里面较大的一个。
目光如流水，一双纯真的大眼睛非常好看，五官精致，是一个非常具有日本特色的美人。
特别是她的发育超出了同龄人一截，胸前一对鼓鼓囊囊的奶子，黑衣都差点被撑破了。
“我…”
这个童颜巨的女忍者刚刚想要开口，另一个娇值的女忍者突然阻止了她，
“小姐，千万不要说出来！”
随后冷着脸朝着钟炉说道：“杀了我们，铃本家族没有懦弱之士！”
闻言，钟炉吃惊的看了她一眼，随后注意到这个娇小可爱的女忍者，小巧的身子，和她的小姐身材差距很大。
但因为比例的关系，这般小巧的身子倒是颇为娇小可爱。
如果用语言来形容，那就是一个可口的“萝莉”？
钟炉眼神微动，不知道小萝莉玩起来又会有怎样的感觉？
想着，钟炉动手摸了过去，小萝莉害怕的叫了一声，说道：“你，你干什么？”
“我这可是在审问，不说话会得到惩罚哦！”
钟炉嘿嘿一笑，手探入黑衣之中，萝莉忍者的肌肤细嫩软滑，不过很可惜奶子过于贫瘠，平平的身子让钟炉有一种猥琐幼女的刺激感。
“变态！快放开我！”
小奶子被揉捏，小忍者哭出声来，连连挣扎，然而在能量圈内动都动不了。
一旁的小姐吓了一跳，一转头，看到钟炉戏谑的看着她，顿时就流出来眼泪，害怕的说道。
“别动我，我说还不行么？”
闻言，钟炉抽回了手，一脸可惜的对着小忍者故意嘲讽说道：“前面不大后面大，和个搓衣板一样可惜啊！”
“你！你！死变态！”
女忍者被她这一奚落，抓着她们小姐的手咬着牙，一脸愤恨的看着钟炉。
“我是铃木家的大小姐，铃木纱织，这是我的侍女，铃木百合子。”
铃本纱织怯怯地说了一句，然后从自己衣服内抽出了一述书，苦着脸说道：“你们人也杀了，这次我们来的目标就是这个，你们拿走吧，可以放过我们么？”
她小声哀求着，作为一个大小姐，若不是这次的任务非常重要，她也不会亲自来天朝伪装随后偷偷取走这件东西。
“你们的目标就是一本书？”
钟炉大吃一惊，急忙将那本古书拿了过去，可以看到上面有繁体字，颇为精炼。
“神通要义！？”
看到书名，钟炉眼睛一瞪，日本一个家族拼命来偷得东西，就是一本秘籍？
“是的！可惜被你们发现了.....”
铃木纱织咬着牙，颇为希冀地看向钟炉，以往很多人，无论是日本还是天朝的青年，在看到她楚楚可怜的样子之后都会心软，所以现在她也寄希望于钟炉放过她！
“凯特琳，这有可能么？”
钟炉回头问了一句，他不太清楚天朝内的超力量是什么形式。
凯特琳眉头一皱、微笑道：“老公，不像是假的，不过………还得任细审问哦！”
如此明显的提示，钟炉哪里不明白，所以淡笑着将《神通要义》放到凯特琳那儿，随后淡然道：“你们说的话我怎么才能证明是真是假？”
“当然是真的！”
铃木纱织急忙开口，然然钟炉摇了摇手指，说道：“你必须证明给我看！”
“怎么证明？”
铃木纱织点了点头，随后钟炉握住蓄势待发的鸡巴对准她！
“我们来玩一个游戏！”
“游戏规则很简单，回到我的问题，说错了就要惩罚，说对了就给你奖励！”
闻言，铃木百合子被那狰狞的鸡巴吓的惊叫一声，急忙对着铃本纱织说道：“小姐，他明显是骗你的！千万不要中计啊！”
“可是………可是.”
铃本纱织眼睛一红害怕到不行，钟的鸡巴太丑了，她特别害怕被这看上去就很吓人的武器攻击。
“我答应！我答应！”






第89章审问piay

见到铃木纱织答应了自己的要求，钟炉很是兴奋地点了点头，随后咳了一声，正色道：“第一个问题，为什么你们家族会派你一个大小姐来？”
闻言，铃木纱织脸色一红，柔弱的说道：“这次的目标是一个已经衰败了的武者家族，刑家是几十年前颇具盛名的形意拳家族，威震海外，但是在权势斗争中失败，成了牺牲品最后衰败了下来！”
“而刑家的神通要义，就是形家绝学形意拳的修炼秘法！”
铃本纱织咬着唇，轻轻地述说着她来到这里的原因。
从最开始，其实就是一条消息引来的，他们家族意外的发现了刑家如今存留的一个小主，如今只是一个普通的富二代。
虽然败家，但对于家族的秘法还是看的很重的。
所以铃木家族在几近拜访之后，都得到了拒绝的信息。
最后，他们根据那人的弱点派出了铃本太小姐去诱引
果然，富二代深陷其中。
铃本纱织的身份是日本来修城大学的交换生，那富二代看到之后立即惊为天人，整天就是追求纱织。
结果很容易她就要到了这本《神通要义》！
“这还不算败家么？”
钟炉面色古怪，要是自己的儿子这样蠢，自己肯定一巴掌把他拍死，坑爹也不是这样坑的，铃木纱织苦笑一声，叹了口气。
钟炉面色古怪，说起来若不是凯特琳当了副局长，这些忍者恐怕早就跑掉自得意满了
只可惜…他们遇上了凯特琳！
“我全部告诉你了，一点儿都没有骗你。”
铃木纱织楚楚可怜，眼角流出了一丝泪花。
钟炉却不以为意点头道：“我是相信你，不过按照规矩，得测试一下你说的是不是真的。”
“怎么测试？”铃木纱织一脸茫然，
钟炉微微一笑，靠了过去。
“呜呜―一！呜鸣！”
霎时间，还没有反应过来的铃木纱织嘴张得大大的，被粗大的鸡巴塞入合都合不上。
“啊！变态，你要干什么？不要，小姐！”
一旁的铃木百合子眼睛瞪大了，看着铃本纱织吃力的样子，又气又急，然而没有任何力气的她除了稍微挣扎一下什么都做不了，自然也就阻让不了钟炉。
过了一会儿，小爽一把的钟炉很快就放过了她，看着铃木纱织在那儿干呕，他正色道：“第二个问题，你们是处女么？”
“啊？”
铃木纱织一愣，怯怯地说道“是”
“作为铃木家族的大小姐和大小姐的贴身侍女，我们当然是纯洁的处女！”
铃本百合子也不屑的说道，随后她反应了过来，脸色一白，低声道，“你，你想于什么？”
“只是审问啊！”
钟炉淡淡一笑，说道：“老规矩，我得测试一下所说的真假！”
“不！”
铃木百合子和铃本纱织瑟瑟发颤，在大雨卫好似两只受惊的兔子，被天威笼罩。
“凯特琳！”
钟炉回头一笑。
凯特琳自然明白，拿出绳索将铃木纱织绑在树上，造型非常邪恶，身子被吊起，双手用绳子贴在树上。
随后用绳子固定住她的身躯，又用两条绳子分开吊起两腿，将粉嫩的萝莉蜜穴完美展现出来。
铃木纱织呈大字型被吊起，黑衣紧缚，勾勤出一抹完美的弧度，过了一会儿，铃本百合子也得到了同样的待遇！
手脚被绑在一起吊起来，整个人犹如蹦极一样正面向下。
钟炉赞赏了一声，欺身过去。
大雨如同助兴一般为钟炉的肉棒增加润滑，不同于平时对于家里的美人一样温柔，面对两个日本肉便器钟炉表现出了他狂野的一面。
“啊………好疼……要坏了…拔出来……你这个心态……色魔……死变态…呜……小穴要坏了……啊……肉棒太多了…求求你轻一点……”
被钟炉二十多厘米的鸡巴无情H弄铃木纱织无法反抗，拼命摇着头可怜兮兮的哀求道，两个暴露在空气中的乳球被钟炉当成面团揉捏。
一旁的铃木百合子瞬间被吓傻了，那么大的肉棒在大小姐狭小的小穴里进进出出，她甚至还隐隐约约看到里面的嫩肉因为抽插而被带出，处女血水混合着雨水和淫水从大腿流下。
“唔……肉棒…大肉棒……好涨……小穴好舒服……子宫要被插坏了……啊……快点……肉棒在快点…纱织好舒服……小穴要受不了了……啊……要高潮了…”
都说日本女人耐H果不其然，别H了十来分钟的铃木纱织早就已经忘记了疼痛，沉寂在肉欲之中不可自拔，小臀部犹如电动马达一般扭动，似乎是想用那淫荡的肉穴来榨干他。
铃木百合子已经看傻了，平时柔柔弱弱的大小姐竟然有这么淫荡的一面，一米三四的大小姐被超过一米八的钟炉抱着H弄，冲击力太大了，不知不觉间她自己也湿了，小穴里传来的瘙痒让她感觉不适。
“啊……好多精液……射进来了……好多热热的精液射进来子宫了……嗯……还在射……子宫好涨……啊……”
铃木纱织眯着眼一股阿黑颜的模样，奶头被掐的通红，大腿内侧一片狼藉，小穴红肿凸起，大量淫水夹杂着精液从肉穴里汹涌而出，一瞬间淫靡之声不绝于耳。
解决铃木纱织后钟炉火气并没有得到发泄，一个小小开胃菜满足不了他，铃木百合子这个平板幼女同样让他欲火沸腾。
“呀！变态！萝莉控！色魔！你要干嘛？不要啊……好疼……唔……”
铃木百合子的绝望三连击并没有被接受。
显得还有些稚嫩的蜜穴被无情H入，幼小的蜜穴与足足二十多厘米的肉棒相比过于狭窄，小穴内无比细腻嫩滑的肉壁紧紧包裹住钟炉。
带着猥琐幼女的刺激感钟炉凶猛H弄起来，两个鸭蛋大小的龟头挤入子宫，刹那间极致的触感让钟炉喷发了所以欲火，刚刚发育不久的子宫被撑起，如同几个月孕妇一般，这一幕差点又点燃了钟炉的欲火。

……………………

两个小时后，太雨依旧磅礴，周围的山林依旧是在黑暗之中。
然而此时几棵太树中间，一个能量防护罩升起，原本是用来抵御敌人攻击的海克斯防护罩如今却成了钟炉用来避雨的温柔乡。
里面，铃木纱织和百合子不着丝缕，被绳子绑在了一起，满身都是战斗后的白浊。
“舒服！”
钟炉嘿嘿一笑，两个小时的审问，终于是获得了所有的信息。不过说起来刚刚的经历还真是不错，丰腴的纱织，瘦小的百合子，给人一种极致差别的爽感，难以忘怀。
凯特琳就靠在一棵大树上看着，目光盈盈。
中间钟炉本来也想拉着凯特琳一起审问的，但是凯特琳可还不想将自己的第一次交在这种地方，所以钟炉也没做什么。
“真是和一头老虎一样！”
凯特琳白了他一眼，无奈道：“你也太不小心了，死了怎么办？”
“额……难道关进牢里？直接杀了不好？”
钟炉摸了摸头，眼下情报都到手了，杀了这些日本的忍者就可以了吧。
“老公，这两个女忍者身上一点杀气都没有，估摸着只是过来偷这本秘法的！”
凯特琳微微一笑，说道：“既然不是杀人凶手，那么死罪可免，活罪难逃。”
“活罪？”
钟炉心里明白了，笑道：“你是说………奴隶？”
“老公你可是奴隶主！但是女人大多是你的宝贝，不像是奴！”
凯特琳微微一笑，指着地上两个晕过去的，说道：“这两人主人就拿去当女奴吧，日本的女人，不拿来当女奴太可惜了。”
这样一说，钟炉也恍然地点了点头。
别墅很大，确实是缺两个打扫卫生的女仆，而且她们还可以当肉便器不是么？
“还有，老公，这本神通要义不简单，老公最好是看一下。”
凯特琳又将《神通要义》递了过来，钟炉好奇的看了一眼，看上去像是国术秘籍，只是和钟炉所了解的形意拳不同。
刑家的形意拳，乃是龙神战法！






第90章收获肉便器

因为只是身份替换，凯特琳就是凯特琳，只不过在别人眼里成了修越副局长而已，与身份配套的也有一份普通的身份资料，以供凯特琳使用。
就是因为只是一份普通的身份资料，所以凯特琳对天朝的神秘超凡力量也是偶有听闻。
当然，因为来自瓦罗兰，自然是对于超凡力量不怎么感冒，毕竟在瓦罗兰，各种类型的超凡力量都有。
不管听没听说过，凯特琳都没有仔细去了解，因此对于这个据说是衰败了的家族的《神通要义》，凯特琳也没听说过。
但她可以看出这本秘籍本身就不是普通的纸张！
故此，凯特琳让钟炉重视一下。
“形意拳中有龙神战法？”
钟炉神色凝重了起来，无论是网上看的还是从身边偶尔听说的，形意拳中都没有所谓的龙神战法。
看来这就是刑家的不传秘法，也就是铃木家族想尽办法盗取的宝物最重要的地方！不然，他们随便在网上下载一本就可以了，为什么一定要来盗取秘籍？
随便翻动了一下，黑暗的天色下也不好看书，钟炉随后将其丢进了空间戒指里边。
“现在怎么办？”
钟炉看了一眼地上昏迷过去的两女，不着丝缕，身上满是他的白浊。
凯特琳随手收起海克斯能量圈，大雨便倾盆而下，将两女冷醒，颇为迷茫的看着四周。
而雨水的冲刷，也让两人身上的污浊被洗刷于净，重新恢复了洁净。
“还不是你喜欢玩！”
凯特琳白了钟炉一眼，笑道：“这两个小女奴可得你想办法带回去，我可不管了！”
“幸好我随身有几件黑袍！”
钟炉耸耸肩，将空间戒指里边的黑袍拿了出来随后丢到了两女身上。
铃本纱织和铃木百合子快感过后依旧是一脸痛楚，钟炉的毫不怜惜让她们感觉身体被破开一个洞一样，非常痛！
即便是后来熟悉了钟炉的H弄，她们的身体也依旧是难以恢复。
不过太雨终究是太雨，冰凉的雨水让她们明白了自己的处境，即便是开始傲气逼人，颇为凶悍的铃木百合子小萝莉也不再说话，默默地披上了黑袍，将玲珑的玉躯掩盖在金边黑袍里面。
“先将她们锁在这里，刚刚有人打电话过来给了一条信息………似乎有些急事。”
凯特琳笑了笑，拿出了一个海克斯能量圈。
钟炉微微一愣，疑惑道：“刚刚有人打电话过来了？”
闻言，凯特琳不禁一笑，腕声道：“老公！你刚刚审问起那么凶，别说我手下的三个电话，就算是有人在你旁边打鞭炮估计你都听不见吧！。”
这只能是夸张说法，但话语中的揶揄就算是傻子也明白了，钟炉不由得尴尬一笑，咳了一声，点头表示同意。
随后，两人将两个瑟瑟发抖的女忍者锁在这里，就一起来到了一处山坳里边。
这边不少警察在蹲着，而等他们来到之后，国字脸便立即带着他们来到了一个山沟，里边土几句忍者尸体，似乎是死掉不久。
“还可以啊，一些普通警察杀得死他们！”
钟炉不禁一笑，难得的赞赏地看了国字脸一眼。
然而国字脸尴尬一笑，出声道：“那个.......不是我们杀得！”
“不是？”
钟炉一愣，愕然道：“可是我们没出手啊！”
“我们来的时候，他们就死光了。”
国字脸尴尬的笑了一下，没有多说。
恰好在此时，凯特琳施施然走了过来，沉声道：“是碾压，所有忍者被碾压般的优势杀死上。”
碾压！
钟炉不禁震惊，他能碾压对方是因为他自身实力，若是想要碾压那些身法诡异的忍者，也必须用异火箭才有机会，而很显然，未知的人出现直接秒杀了那些忍者，一个都没有放过！
那些人是什么人？
在场的人心里都有这个疑惑。
凯特琳看了周围的警察一眼，转头道：“你们追杀的时候一个个傻的不行，现在分人头就这么主动了？”
闻言，那些警察愧不已，低着头没有说话。
钟炉哂然一笑，说道：“毕竟是超凡力量，也不要强制他们嘛，再说了………分人头是什么意思？”
“类似于谱规则吧，古代是将领分敌人的人头，如果想要多点军功甚至屠杀本国平民，到了现代虽然没那么残暴，但本质差不多，这次的功劳，一般都会让所有参与的人分！”
凯特琳侃侃而谈，应该是已经了解过这方面的东西。
“至于怎么分配吗，第一看关系，第二看职位，第三看人缘，第四才看立的功劳。”
这个世界无论是哪里都有黑暗的一面，钟炉也懒得多说，点点头表示知道了。
只是他的心里依旧是有些不安，日本的忍者不足为惧，整竟自己也不是吃干饭的。
但是…那些屠杀忍者的人究竟是什么身份？
是天朝的人来制裁他们的………还是小日国的人来杀人灭口？
“我总感觉！他们的目的没有这么简单！”
钟炉眉头微皱，并没有说出自己的想法，刚刚自己问了两个小时，那两个女忍者所知道的都告诉了自己。
除非..这个骗局连这些参与任务的忍者都不知道！
甚至，铃木家族的太小姐也被当成了牺牲品！
“无论是什么目的！”
钟炉深呼口气，谣望天空，星辰之光隐隐闪烁。
“敢来惹我，我一个个杀光！”





第91章事了

皮城女警凯特琳，英姿飒爽。
作为钟炉的老婆之一，她还有一个修城公安副局长的职位，所以也不能随时陪着钟炉玩耍，当然，无论是在瓦罗兰还是地球她都是一个喜欢抓捕罪犯的女警。
山林盗贼一事没了下文，警察们欢欢喜喜地带着功劳回去了，几乎所有参与的人都有功劳只不过有多有少而已，总的来说，是一件皆大欢喜的事情。
而这，也是天朝千年以来的潜规则。
至于钟炉，在凯特琳的掩护下，他将自己的两个战利品带回了别墅。
钟炉回来的时候是清晨，整个别墅区都在阳光下发着淡淡的金出。
这是晨曦的光芒，无分好坏。
此时，钟炉带着两个黑袍人走到了自己的别墅门前。
这两个黑抱人自然是铃本纱织和铃木百合子两个女忍者。
被钟炉H弄的一瘸一拐地，一看就知道身子不适。
说起来也是搞笑，铃木家族想尽办法天朝偷国术秘法，结果一不小心赔了去人又折兵
铃本纱织和铃木百合子严格来说也不算是普通人，大多是会一点点秘法的，可是作为一个大小姐，她的实力微乎其微，便是之前钟炉随意杀死的忍者都远远不如。
更何况不过是一个侍女的铃木百合子了。
按响暗盒器，视频内很快便出现了貂蝉柔媚的面容，她似乎还在睡觉，看到钟炉之后小口微张，轻声道：“主人，您就回来了啊？”
“什么叫就，难道我还不能回来？”
钟炉淡淡一笑，貂蝉也知道说错了话，急忙顾自的嘀咕了一声，随后打开了房门。
“走吧！”
钟炉拉着两人，铃木纱织和铃木百合子一颤，想到钟炉的“惩罚”，便急忙跟在了他的后面。
很快，钟炉便来到了别墅内部，打开大门，正好看到纳兰嫣然和古熏儿穿着薄薄的单衣在沙发上聊天，她们似乎是聊得很开心，小脸微红。
钟炉嗯哼一身，两女立即转过头来，看到是钟炉之后纷纷露出了惊喜的目光，不过她们很快便发现了后边的两个黑袍人。
第一时间，纳兰嫣然和古熏儿披上了一件外衣，以防自己被占便宜。
她们还以为是钟炉的朋友来了。
钟炉微微一笑，暗暗满意她们的行为，随后笑道：“别担心，这不是外人。”
“主人他们是？”
这时，貂蝉也走了下来，小医仙和雅妃则是在楼上看着。
“抓到的两只宠物。”
钟炉微微一笑，不以为意的说道：“以后我们家就多出两个女仆了。”
说完，钟炉直接将两女的黑袍脱掉，不着丝缕的玉躯当即露了出来，铃本纱织和铃木百合子脸色一白，小手紧握着不敢看四周。
几女惊呼了一声，雅妃倒是不以为意，可小医仙就有些不爽了，冷哼一声，飞下来一拳打在钟炉的心口上。
“色鬼，整天就是往家里带女人！”
“只是两个玩物而已！”
钟炉抱着小医仙，在她的发间深吸了一口气，随后笑道：“我们整天胡天胡地的，卫生也不好不做不是？”
“她们两个细皮嫩肉的，做家务活？”
雅妃笑盈盈地走了下来，眼尖地她虽然不清楚这两个女的什身份，但想来肯定不是什么好东西。
不然，钟炉也不会这么对待抛们了。
“总能学会的不是么？而且她们用来清理卫生还是不错的！”
钟炉的手在小医仙身上上上下下抚摸起来，小医仙眼睛迷离，享受着钟炉怀抱的温暖。
“对了，金帝焚天炎！”
钟炉突然想起了这件事，奴隶顶圈是无法给这两个女忍者奴隶契约的，因为她们太弱，不被奴隶项圈承认。
所以让古熏儿用金帝焚天炎弄出两个种子在她们的身上存留若是她们有任何不对，一念之间便可焚烧殆尽！
闻言，古熏儿点了点头，双目翻出金黄之色的火光，随后两株金帝梦天炎化作温和的种子飞入铃本纱织和铃木百合子的脑海中。
见到这一幕，两个女忍者当即脸色一白，她们明白…自己女仆的命运恐怕是拒绝不了了。
至于自杀……如果是那些受过训练的忍者自杀还很轻松，但是这两个细皮嫩肉的漂亮女忍者可从来没杀过什么人，自杀更是不敢了。
“咯咯，其实夫君刚刚收的女人应该是那个………嗯，应该称呼为警察的美女？”
雅妃淡笑着走了过来，她们自然是看到了钟炉和凯特琳在别墅内的一幕，所以也不且多想肯定是钟炉收的妹子之一。
钟炉嘿嘿一笑，点头道：“是的，她叫凯特琳。”
说话的时候，钟炉目光被雅妃的魔鬼身材吸引过去了，承受钟炉的雨露，雅妃身上不由自主诞生的魅惑气质多了一分淡雅，矛盾结合更是遵亮。
而且，今天雅妃穿着居然是一件半透明的长袍，若隐若现地更是让人想入非非。
“不行了，忍不住了！”
钟炉本来就不是很尽性，两个女忍者毕竟都是第一次，他玩着玩着也只能停下，现在一有机会，他当然是急匆匆地抱住了雅妃，将其推倒在沙发上一边上下其手，一边亲着她的粉脸。
“咯咯，夫君你可真是一个急性子！”
雅妃没有拒绝，而是翘起屁股伸出手主动分开臀部露出小穴迎接钟炉的H弄。一旁的几女看到之后都脸色一红貂蝉呼唤了一声，准备安排两个女忍者的活计。






第92章龙神战法

别墅内的生活安宁而美好，老婆多的好处就在于随时随地都可以做那事，坏处嘛，就在于你不一定坚持地下来。
纵使钟炉已经是六星斗者，在面对几个女的用骚挛Чハ禄故窍缘糜行┏粤Γ毕竟斗者不能增强那方面的能力，几个女人是爽了，可钟炉越来越吃力。
特别是雅妃和铃木纱织两个成熟的美人加入之后，钟炉就感觉自己陷入了深渊。
“不行！一定要想办法增强实力！还要强化自己那方面的持久力！”
钟炉猛然惊醒，空气中的清新气息让他明白如今正是清晨，阳光尚未破晓，天空只是有了一丝华光罢了。
恰好的是，今天没有多少雾气，钟炉一眼便看到了在自己身下埋头苦干卖力吃着鸡巴的萧媚。
只要钟炉在家，萧媚总会乖乖地奉上早安咬，给钟炉扛招呼，这似乎成为了一种习惯。
看到钟炉醒来，萧媚看了他一眼，口舌未停继续卖力吃着鸡巴。
钟炉也就懒得打断她。
不久后，萧媚喝了满满的一杯早餐奶，满意的离开了。
钟炉施施然走出房间，环顾四周，别墅的清晨还是非常不错的几个早起的美人儿都慵懒的坐在沙发上，或是在椅子上趴着，享受清晨的美好。
“今天也没课，正好仔细看一下形意要义！”
钟炉心里暗暗思考了一下，便坐在游泳池的边上，一边看着几位美人戏水，一边拿出了神通要义》
“子书有云，形意之意乃天地自然万物之理，人学之可得形意，方有形意拳之道，古人观五禽而习五禽戏，观熊出熊击，观虎出虎啸，然，何谓“龙”～！”
《神通要义》的开篇最是惹人注目，钟炉从来没有见过这种开篇，以一种反间的语气，难以想象这本秘法的内容到底是什么类型的。
只是，这上面所说并没有太大的错误。
武功，大部分都是小说故事里面的内功，但实际上天朝历史以来武术从未停止过发展，其间包含万千，内部更是不知有多少。
譬如最简单的，太极拳。
最早不知何时记载，但真实历史上发扬光大的应该就是杨露禅，并非是张三丰所做。
而真正的太极拳，讲就是的外柔内刚，看似柔弱，瞬间爆发凶猛直接，乃是真正的杀人之法！
现代的太极拳，不过是被官方不断简化，最后只剩下养生的拳法而已。
国术，不表演，只杀人！
钟炉眼光一闪，继续看下去。
五禽戏在天朝名头很太，是古人的法子，可以养生健身，后来的人们为了杀伤力，而观察大自然的万物领悟拳法，熊拳霸道，虎拳凶猛、蛇拳柔韧猴拳灵敏。
形意之道没有拘束，各方各派大展拳脚，国术之法无数人都有，但真正算得上是秘法的万中无一。
而《神通要义》，就是一本秘法！
是大部分人都不知道的，龙神战法！
常人所知形意，不过是大自然的野兽而已，无论是虎熊还是蛇猴，然而这本《神通要义》开头便直指“龙”！
“只是，大自然有“龙”这种东西么？”
钟炉眼光闪动，地球很大，社会更是很大，虽然互联网让众人联系无压力，但仅限于人类社会而已，而且太多是片面的。
这个世界真正的面目，往往在一个个圈子内束缚。
譬如娱乐圈，譬如官场，譬如股市...外人永远也只能道听途说。
但，“龙”这种生物，真的存在么？
“龙”在古籍上出现过，现代科学解释的话就是一种幻想生物，从古至今k的传说从来没停过。
“这个世界，远比我所知道的有趣！”
钟炉有些激动起来，平淡无奇的生活虽然美好，但是于他而言着实是有些无聊，他继续翻看，在“龙”的介绍下面，就是大抵将秘法分为三个阶段。
一阶，为龙蛇战法，是秘法的最基础境界，以得神通要义打出形意拳，凶猛刚强，柔韧灵敏都存在，练到极致可一拳断江。
毕竟，一阶形意直指龙蛇这种生物！
第二阶为蛟龙战法，这个阶段有些玄幻。
说是成就此阶极致之后不惧水火，可化身为蛟龙移山填海风雨随行。
第三阶段，为真龙战法！就和神话差不多了，三阶圆满证道天仙，真龙之躯滴血重生，真灵不灭而我永恒。
“如果这是真的，那第三阶段和龙差不多了吧？”
钟炉呼吸微微粗重，他正好缺少一门战斗手段，飓风之弓搭配异火虽然不错，但限制太大而且战斗起来也不是很爽，并非钟炉的风格。
相比于暗处射箭，钟炉更喜欢正面轰杀。
想到这里，钟炉叹了口气：“可惜斗气世界不能久待，不然想办法换一门好的斗气修炼方法肯定是不错的。”
其实，钟炉最开始的计划是到斗气世界的难学院去学习一些斗技，但现在看来…似乎是不用了。
“龙蛇，蛟龙，真龙………三大阶段皆为形意拳，难道古人真的看过龙？”
钟炉想着，若是真的有龙，那这个世界又怎么发展成这样？
几百年前乃至几千年前，甚至几万几百万年前到底是发生过什么？
突然，下方正在戏水的貂蝉笑盈盈的扑了点水过来，洒落在钟炉的身上。
“公子！来游泳啊！”
游泳池内的众女看到钟炉全身湿透，一个个搞怪的露出了笑容。
钟炉却双目无神，喃喃道：“龙神战法，若真的有龙。”
“公子？”貂蝉怪异的看了钟炉一眼，
却见钟炉猛然一拍手，且光炯烟！
“不，这是神通！我懂了，哈哈哈！难怪它叫神通要义。”






第93章神通

“龙”凡是和龙有关的，钟炉都可以肯定这不是简答的玩意。
一开始，钟炉还以为这玩意仅仅是一种国术秘籍，毕竟现实生活中的确是有这玩意，他怎么也不会联想到神话传说中的龙。
但是真正翻看了之后，钟炉才发现自己是真的低估了。
和龙有关系的秘籍，又岂会是凡物？
这本秘法，根本就是神通秘术！
第一阶段的龙蛇战法，按照铃木纱织的形容，也就是那个刑家一直以来传承的战法的确可以成为国术，因为那是一种极致的战斗手段，强化本身战斗力，只能称之为国术范畴。
但是一旦到了第二阶段，就会发生蜕变！
而第三阶段，那是真正的超凡脱俗！
“我好想拿到了什么了不得的东西啊！”
钟炉微微一笑，眼睛轻描，游泳池内的众女一脸好奇的看着她，貂蝉居然没有穿衣服，只是踏着玉足挺起大奶子在水中行走，享受着微风和清水的滋润。
“公子，真的不下来么？”
貂蝉媚媚地说了一句，然而钟炉此时心情激动，任何欲念都被这种力量的强太所扛碎。
他坚定的摇了摇头，笑道：“我还要研究一下这本秘法，你们玩吧。”
闻言，貂蝉无奈的点了点头，转头和纳兰嫣然她们玩去了。
钟炉继续看下去，这本秘法的内容不多不少，但是三个阶段都有实质性的描述，如何修炼写的清清楚楚。
而且，似乎是刑家在这本秘法上留下了注释，其中第一阶段内关于龙蛇战法的注释，称赞和激动之语到处都是。
但是到了第二阶段和第三阶段，上面只有刑家人的寥寥数语！
“妄想？”
钟炉摇了摇头，刑家人受手握宝物而不自知，他们只是觉得第一阶段才是真的，后面两个不过是创造者的胡言乱语和妄想而已。
“这绝对是真正的神通，传承于上古！”
钟炉深呼口气，这本秘法修炼难度不用多说，否则刑家也不会落魄下来了，但是对于拥有奴隶主项圈的他而言，这本秘法的修炼并不算多难！
“现在应该只能修炼第一阶段，等日后奴隶主等级升上去了，到了仙侠神话世界，完全可以想办法弄到其中一些宝物和修炼资源！”
钟炉十分自信，这是他得到奴隶主系统之后的改变，
他这一世，绝不认为没有自己做不到的事！
“正好修炼这秘法！第一阶段！”
钟炉想了想，干脆赤着足来到大厅中央，仔细的看着秘籍上关于龙蛇战法的修炼要素。
一为口诀，锻炼身体，二为搬运气血、爆发战力。
三则是招式手法，此为迎敌手段。
三样要素缺一不可，而且似乎有神秘的意志力量降临，让唯有这本书的读者才能感受到那种龙蛇战法的真谛，从而可以深刻的学习，否则，要学习龙蛇战法真不知道要修炼到什么时候。
“难怪是孤本！那个刑家的富二代，可惜了！”
钟炉深呼口气，开始修炼起来。
这一次和修炼斗技不同，因为明白斗破世界的斗技不是钟炉喜欢的，可能是因为名字又或者是其他，钟炉并没有太多的心思在斗气方面。
但是龙蛇战法就不同了，现在的天朝人，自诩为龙的传入，若是真可以化为真龙呼风唤雨谁不想？
想着，钟炉锻炼的语法勤奋，神情严肃，全心投入其虫。
他的资质本来就好，如今全心全意修炼，更是一日千里，速度快的恐怖。
众女惊叹的看着钟炉练习，一个个眼中闪耀着光芒。
这个夺走了她们自由和爱情的男人，似乎也不错？
………………
次日.清晨。
“龙蛇起陆！”
一声清喝在太早上响起，钟炉的身影猛地暴起，一拳轰在空气之虫，霎时间，好似有一道恐怖的音波降临，啪地一声震响！
声若炸雷！
这一拳明明是打在空气上，却将空气撕碎了，掀起了狂风朝着四周散去。
钟炉面色不变，行动之间好似一只猛兽，他的肌肉在鼓动，全身气血膨胀，被第一时间调动，搬运气血之间化为一股恐怖的力道！
这，便是国术！
也是龙神战法秘籍上的第一阶段！
“龙蛇翻腾！”
“龙蛇猛击！”
“龙蛇坤复！”
一招招用出，所造成的影响确实越来越小，这是随着他的联系，越来越熟练，自然可以控制爆发。
不远处，众女惊叹的看着这一幕，雅妃双且发光，朝着古熏儿说道，“妹妹，看来主人的这个世界并不是表面上额那么简单。”
“能诞生出他这种人，肯定不简单。”
古熏儿却是不以为意，只是微微颤动的睦子表明她的内心并不想脸上那样平静。
雅妃耸了耸肩，笑道：“不讨也无所谓，夫君越强大，我们才能更安稳不是么？”
“不把你当奴隶卖了就不错了！”
古熏儿心里赞同，但还是冷哼一声，她如今也算是恢复了自己的本性，可惜对钟炉的态度还是不温不热。
上次包厢内的一幕让她对萧炎心灰意冷，却也对钟炉埋怨不已。”
她明明都快喜欢上这家伙了，为什么不再等等呢？
非要用那种方式，古熏儿咬了咬牙，眼睛中闪过一丝处人无法察觉的幽怨。
……………………
一片虚无混沌之中闪烁着一道灵光，接近以后就会发现这道灵光其实是一座庞大的古朴门户，
门户内又是另一翻天地，与外面灰蒙蒙的虚无混沌相比里面就好比人间仙境。
一座万丈仙山之上有一处庭院，庭院里坐着几个人在发呆，两个和尚不像和尚的和尚，一个鹤发童颜的老者，一个虽是白发但却是中年的威严男子，还有一个显得格格不入的青年剑客。
“这无聊的日子什么时候是个头啊！不知本座那些弟子怎么样了，唉！”
青年剑客躺在椅子上自言自语道。
“呵呵！通天道友既然觉得无聊不如咱们一起出去？”
一旁的胖和尚听后立马眉开眼笑提议道。
“想出去？行啊！将你那金莲送与本座，你要出去本座绝不阻拦。”
闻言，通天皮笑肉不笑回了一句。
听后胖和尚不在说话，秀才遇到兵，有理说不清，他虽然脸皮厚但是打不过人家啊，再怎么说都是他吃亏。
就在这时五人隐隐约约听道一声龙吟传来！
“吼！！！”
哪怕已经成道的五人也被这一声龙吟惊到了。
“看来又要多一位道友了！”
一直闭目养神的老者睁开双眼淡然说道。
“反正都这么多个了，多一个不多少一个不少，不过这位的“道”还真是有趣啊！”
通天摇了摇了无趣说道。
“不错不错，这位道友的“道”与吾西方教的欢喜禅不谋而合，有缘有缘！”
准提闻言当场拍手叫好。
………………
正在地球的钟炉并不知道这些，还是一个小角色的他已经被一位大佬给盯上了！就等着他什么时候遇到麻烦来送一波人情。

第94章天道封锁

“不过这种斗技……嗯…或许不是斗技吧，这种战斗手段真的很厉害！”
纳兰嫣然突然开口了，作为云岚宗的天才少女，她直着非常不错的见识，单单看斗技，精妙程度是绝对无法和眼前钟炉的手段相比的，因为大部分斗技都是对斗气的开发和杀伤力衍生出来的。
而龙蛇战法，这是一种搬运气血的法门，人越强，战法越强！是纯粹的战斗技巧。
战法有招式，却又不是招式！
总的来说，这种战法的未来无限，远远不是依靠于斗气的斗技可以相比的！
正是因为如此，仅仅修炼了斗气的钟炉却可以完美的发挥出战法的威力。
其余众女纷纷点头赞同，自从知道了万界的信息，她们的眼界也开阔了不少，在一个世界有着很大名头的未必在其他世界就是无敌。
例如这龙蛇战法，单单是如今钟炉修炼的第一阶段便让她们惊叹不已了，更何况是未知的第二第，三阶段！
不久后，钟炉修炼完成，目光如海，本来略显颓废的脸上带着一丝丝神芒，好似刚刚经过了脱胎换骨一样。
“变化真大！”
小医仙喃喃自语，虽然她仅仅是一个毒师，但自古医药不分家，她对医养方面自然也是颇有研究。
眼下钟炉大变精神，简直就年轻了几岁一样！
这若是在斗气世界，唯有实力巨变或者天林地宝方有可能有这种变化！
钟炉走到众女的面前，看到她们惊叹和好奇的且光，不禁一笑，说道：“怎么，不认识我了。”
“嘻嘻，夫君年轻了不少呢。”
雅妃盈盈一笑，窈窕的身子靠了过去。
钟炉顺手将她抱在怀里，一边朝着几人说道：“抱歉，打扰到你们了。”
“哪儿呢！”
貂蝉她们都不以为意，倒是小医仙颇为好奇的间道：“笨蛋，你的这个秘法可以让我们学么？”
此话一出，众女的眼睛都亮了气来，虽然不知道这个战法难不难学，但是钟炉修炼了之后脱胎换骨的景象特别明显，那种年轻了不少的结果让众女很是觊觎！
哪个女孩子不想年轻几岁，她们虽然都是美女，但一个个都希望变得更好！
钟炉一愣，颇为尴尬的说道：“抱歉，这秘法只有男的才可以练习”
的确，龙蛇战法只有男性才可以修炼，几女顿时失望地叹了口气。
突然，貂蝉顿了顿，柔声道：“公子，有件事情想和你商量一下！”
“什么？”
钟炉正接过铃木百合子递过来的毛巾擦了擦脸，闻言急忙转过头去看她。
“就是公子你带来的药散配方和种子也有段时间了，我们困来无事，想办个公司操作一下这方面的事情！”
貂蝉侃侃而谈，不像是一个来自三国时代的第一美人，反倒是带着一丝现代女强人的味道。
也是，过了这么久，貂蝉对现代的了解肯定是不止一点了。
看到她颇为希冀的目光，钟炉恍然。
那些特意带来的药散就是为了赚钱的，只不过这些天事情颇多，也就没有顾上这一方面！现在貂蝉一提起来，钟炉才想起自己最初制定的赚钱计划貌似还没用上！
而且，貂蝉的想法很不错，正好她们待在家里也无聊，出去办个公司玩一下也无所谓！反正有传送技能，钟炉没必要担心她们会受到伤害！
“好！我答应了！”
钟炉果断点头，话音落，貂蝉几女顿时欢呼起来，一个个十分雀跃。
看到这一幕，钟炉叹了口气，笼中之鸟……或许这就是自己女人的状态，唯有让她们融入现代社会中，她们才可以真正的自由开心。
至于铃木纱织和铃木百合子……钟炉转过头看了铃木百合子一眼，这个少女穿着是黑白色的女仆装，小日本特色的！
幼小的身子穿上这种半隐半露的女仆装看起来颇为可爱。
他脸色一板，沉声道：“去，趴在树那儿，把屁股翘起来。”
闻言，铃木百合子怯怯地看着他，低声道：“主…主人，想做什么？”
“刚刚修炼完，休息一下！”
钟炉让她双手撑在树干上，随后掀起她的裙子手抱起她小小嫩嫩的腰，用龟头摩擦了一会阴唇后便直接插了进去。
“啊……主人……慢点……主人的鸡巴太大了……百合子受不住……啊……”
铃木百合子抱着树干忘情的呻吟起来。
只见大树下一个成年大叔抱住一个十二三岁的小萝莉暴力H弄着，周围一个个绝色美人排着队让钟炉H弄，一时间好不快活。

…………………………


过了些许日子，貂蝉几女兴致冲冲的开展公司计划。
钟炉自顾自的修炼，或是去学校上课，转眼间就来到了下一个月。
正好是12点，系统的提示声响了起来。
“刷新时间到！主人获得了普通抓捕机会一次！”
“奴隶主等级：5级！0/2000”
由于上次抓捕的顺利，四级奴隶主也升级为五级奴隶主了。
钟炉自然不以为意，开口道：“老规矩，开始吧！”
“是！主人！”
“请主人选择，【斗气世界】或者【随机世界】！”
闻言、钟炉摸了摸下巴，最后选择斗气世界，而且直接开口说道，“我要直身进入，一次得多抓一些才可以！”
下一刻系统的提示声响起。“斗气世界选择成功！”
“警告！斗气世界被天道封锁，主人无法真身进入！”





第95章萧玉，气运流失！

突然起来的转折让钟炉吓了一跳，随后眉头微皱，疑惑道：“怎么了？”
“由于主人两次将斗破世界的气运载体抓走导致斗破世界气运流失，引起了斗破天道的注意，所以主人现在只能选择在这边抓捕！”
系统耐心解释了一会，不过显然是无法真身进入斗气世界了，钟炉不由得非常无奈。
本来按照他的想法，这一次按照时间线可以抓捕多个美女的，迦南学院那边有萧玉，紫妍而且还有陨落心炎。
或者在塔格尔沙漠的话，可以抓捕云韵，美杜莎女王，还有青莲地心火....斗气世界的东西不少，但看来.....一切计划都被打乱了！
“这样的话，只能看运气了！”
钟炉叹了口气，要说运气这个东西，他还真的不好说！
不过，现在也没有别的选择了额不是么？
钟炉摸了摸下巴，沉声道：“也罢，直接打开吧！”
得之我幸，失之我命，钟炉也没有多想，直接选择打迎空间之门。
霎时间，阴暗的天色下，空间波动缓缓泛起，一道时空之门猛地打开，露出里面雾气蒙蒙的世界！
“雾气？不好判断是斗气世界的哪里啊！”
钟炉在时空之门外思考了一下，然而不知道是不是跟随他所想，空间之门的视角居然微微变动，最后清晰了起来。
也是如此，钟炉发现原来不仅仅是那个世界有零气，原来视野所在的地方就是水中！
只是雾气奔腾，所以钟炉还以为是在某个大雾山林之虫了！
“难道是温泉之类的地形！”
钟炉心里暗暗思考，一边控制着视野开始往四周移动，视角移动的速度并不快，但是依旧是可以察觉到水纹的变动，似乎这水里面也有什么东西在移动！
不一会儿，钟炉突然在迷蒙的水中看到了一个模糊的黑影！
“难道是游鱼？”
他眼睛一亮，急忙操控视角跟了上去，然而近了些许，他才发现那根本不是什么游鱼！相反，那应该是一条美人鱼。
小小的身子，一头秀发顺着水波荡漾，一张宜嗔宜喜的美丽脸庞在水下勾起了一抹弧度。
这真是一个小小的人儿，估计也就是十二三岁的年级，光溜溜的小身子并没有发育多少显得有些稚嫩，但是依旧是一个完美的比例，似乎这斗气世界的美女天生就是如此完美一般
而且，钟炉可以察觉到这个少女的实力很恐怖！
至少远远超过了大斗师！
“斗灵？斗王？”
钟炉眉头一皱，控制着视角跟了这个美丽的小幼女，幼小的身体完全露在钟炉的目光中，只是后者并没有多少猥琐的意思，只是想看她的目标是哪里而已。
毕竟既然是人类，那么肯底是要离开水底的，到时候就知道这边是什么地方了！
过了一会儿，边看到这小人儿笑嘻嘻的到一处雾气升腾的水面下，朝着一个早已知道的地方游了过去！
很快，一截白皙的美腿出现在视野中，似乎美腿的主人正在游泳，并没有发现水面下的小女孩！
“恶作剧么？”
钟炉摇了摇头，这个年纪的小女孩喜欢恶作剧很正常！
就在此时，小女孩抓住了那根美腿开始作怪，美腿主人当即吓了一跳，惊呼道：“是谁？”
水花四溅，钟炉的视鱼随着小女孩上升，最后看到处面的一幕。
这里………是一处温泉，莺营燕燕，一个不着丝缕的女子在这边泡着温泉，小女孩抓着一个高挑美女的美腿、嘤嘤笑着。
“我去，这身材！”
钟炉立马就被那美腿美女吸走了且光，圆滚滚的奶子，凹凸有致的身材，加上她那一双逆天美腿，绝对是尤物啊！
恰在此时，美腿美女也说话了，美丽的脸庞闪过一丝无奈，“紫妍大小姐，别来捣乱了！
“萧玉姐姐，叫你回萧家不给我带特产！”
被称呼为紫妍的小女孩嘻嘻一笑，转身和其他的女孩子扛闹起来。
莺莺燕燕的，加上里面的光溜溜景象，一副美人图直接展现在钟炉的面前！
但是钟炉的目光全被那美腿美女吸走了，他心里明白，这人就是萧玉！
“得来全不费功去！”
钟炉淡淡一笑，本来就有抓捕萧玉的心思，看来这一次不会无功而返了！
“萧玉姐姐，你的腿可真是越来越漂亮了。”
突然，一个女孩游到萧雨的身边，颇为羡慕的看了她的美腿一眼。
萧玉顿时笑了一下，淡然道：“没有啦，我总不能停止它的发盲吧。”
闻言，温泉中的众女都闪过一丝羡慕之色。
萧玉本就拥有绝美容颜和火爆的身材，再加上那一双绝世美腿简直就是整个迦南学院的明月！
那女孩突然咦了一声，低声道：“对了，萧玉，上次你不是说你的一个表弟来了学院么？叫萧炎？”
“不错！”
萧玉点点头，女孩顿时笑道：“我记得以前那个萧炎闯进去过浴池吧，当时还摸到了你的腿来着！”
“哼！我当时洗浴用的巾衣，他可是被我踢了几脚，不然怎么会碰到我的小腿！”
萧玉无奈一笑，这个世界女性的名声很重要，所以很多明明没有的事情一传出去就会变成几个版本！
“真不知道以后谁可以娶到你呢，一双美腿就可以用一辈子了吧！”
女孩挪输了一句
萧玉顿时脸色通红，嗔道：“不要说了！以后的事以后再说业”
与此同时.
地球钟炉露出了笑容：“腿玩年，你是我的了！”
在他的手上，一个黑色项圈泛着华光！




第96章浴室piay

这里是斗气世界的迦南学院，作为三大帝国的交界点，迦南学院起到了很强的作用，一是教导处无数的天之骄子，二是维持了无数年的和平。
若不是迦南学院在这边牵制，怕是不知道有多少战争起来，多少人死于非命。
因此，迦南学院在加码帝国的地位非常高，可以成为迦南学院的弟子，当然是求之不得的事情。
萧炎没了药老，虽然有了一个炼药师师父，不过终归是改变了命运轨迹，老老实实的来到了迦南学院上学。
自然而然，他也就被萧家提名，后来萧族长传信让萧玉来将萧炎带走。
前阵子古熏儿失踪，后来是萧媚，再是纳兰嫣然失踪，萧家可以说是一头雾水，加之古族和云岚宗的压力，萧家不得不让萧炎暂时出去躲一下。
总而言之，萧玉急匆匆地出去将萧寒带到学院，她的那些小姐妹自然是知道了的。
于是乎，知道萧玉小时候糗事的她们一个个笑出声来。
萧玉也很无奈啊，明明只是萧炎当时被自己踢了两脚，而且自己还穿着浴巾呢，结果传出去就成了自己被看光光了。
不过说到自己的腿，她还是带着一丝自豪的，从小她的美腿就是所有人目光交聚点，即便她的容貌同样顶级，却也无法掩盖美腿的光芒。
因此，萧玉喜欢穿着旗袍，可以任意彰显美腿的风姿。
而此时，地球那边的钟炉也拿出了奴隶项圈！
作为五级奴隶主，这个项圈比之以前更加内敛，看起来没有什么，但是其中的作用发生了天翻地覆的变化！
最简单的，就是那种无声无息的束缚能力！
“去！”
钟炉将视鱼稍微移下来一点，让视角贴近萧玉的美腿，随后就准备出动项圈去抓捕萧玉。
然而就在他动手的时候，突然脑子里最出一个想法，又硬生生停下了手神色莫明的看着萧玉洁白光滑的身子。
这是空间之门，那边的人是无法发现他的。
而且此时萧玉在浴池打闹，那些人也发现不了！
钟炉心里一笑，将项圈放在了地上，随后操控视角贴近过去，最终高萧玉的腿只有几厘米的距离。
这么近的距离，光溜溜的萧玉完全展露在钟炉的面前，神秘的地方，引遐思的弧度。钟炉眼睛都快发光了。
“自己不是真身过去，直接在这里操控应该是没送系的吧。”
他伸手穿过空间之门，立刻就感觉到里面温热的池水和水纹的波动。
而且在这么多人的眼皮底下做这种事，着实是胆大包天！
但也正是因为是这种环境，钟炉的手非常竖定，划过水流最后落在了萧玉的小腿处。
白嫩光滑的小腿非常美，即便是初次接触，钟炉就有一件宝物到手的快感。
而此时，萧玉也感觉有什么东西碰到了她的小腿，第二时间她就伸手在那位置拂了一下，什么都没有，便不以为意了。
钟炉谈谈一笑，他将萧玉的动作看得清清楚楚，怎么可能被她发现！
手继续摸上去，轻轻动一步一步往大腿摸去，萧玉感觉不对，伸手想抓住什么，可惜钟炉看的清清楚楚，自然不会被她抓住。
不一会儿，萧玉便放弃了，只以为是水波的泛动。
见到萧玉不动，钟炉嘿嘿一笑，双手出击在她那双绝世的美腿上摸来摸去，甚至有意无意的去触碰私处。
过了一会儿，萧玉小脸通红，双眼迷离。
钟炉的大手都已经到了大腿上侧，白嫩香滑的肌肤摸起来颇为舒服，他有些乐此不疲。
“嗯…”
萧玉感觉好奇怪，今天的温泉是怎么了？
水流这么奇怪，明明什么都没有啊，却感觉有谁在摸她的腿一样，小穴里痒痒的！
而且…这种感觉。
萧玉羞红了脸庞，一旁的几个女生看到萧玉脸红了，还以为是温泉的温度，也就没有多想，她们并不知道，在水下有两只邪恶的大手肆虐在萧雨的玉腿和私处。”
突然，萧玉眼睛一踏，深呼口气，毫不犹豫地下潜看向四周，然而什么都没有，她不禁有些迷茫，刚刚的感觉明明就是有什么东西摸到了小穴那里………
“难道只是水流的冲击？但是有那么大的水流吗？感觉有东西要处小穴流出来了。”
萧玉羞红着脸纳闷不已，最后只能上浮继续泡着。
另一边，钟炉淡淡一笑，看着眼前透明的液体，颇为贪心地闻了闻自己的手指，刚刚自己可是伸手摸到了肉穴。
啊！真是嫩！
花季少女的肉穴，真是让人遐思！让人欲罢不能！
过了一会儿，钟炉继续伸手去摸，这一次萧玉以为只是水流作怪，所以没有多想，让钟炉好好的爽了一把。
然而…仅仅是摸腿无法让钟炉满足，他想了想，将奴隶项圈递讨去，却没有将萧玉抓捕过来，而是动用其中的奴隶印记麻痹了萧玉的斗气，让她无法调动气。
无声无息之间，这个少女还没有发现自己全身的力道已经被封锁，莫说是挣扎，就是喊叫地做不到了。
毕意是在泡温泉，身体淡淡的虚弱感被误以为是泡澡的舒适感，萧雨也没多想。
也就是如此，让钟炉更加肆无忌惮，竟然抓住她的两腿，往下一拉。
霎时间，萧玉脖子以下的部分都进入了水学。
她惊讶无比，却猛地发现自己动都动不了！
而且一双大手已经伸到了萧玉发育姣好的上身，到处作怪，奶子也被肆意揉捏。
萧玉面色一青，却感觉自己身体麻痹，只能任由那双大手作为。





第97章温泉piay

奴隶印记的麻痹效果非常霸道，只不过麻痹的只是斗气以及体力，所以萧玉还可以说话，咬着牙想要挣扎出来。
然而她的一对奶子被钟炉的大手覆盖任意把玩，动都动了，下面小穴传来的那种感觉让她神色莫明，呼吸都粗重了许多。
她想要呼救，可是明明下面什么都没有，胡乱呼救会不会成为别人口中的笑话？
萧玉可不想日后被别人称呼为神经病，所以想了想还是自己低头看了两眼，然而就是这一眼，她发现了钟炉的两只太手，正毫不留情玩着自己的奶子，柔软的奶子被当成面团揉捏。
“是谁？”
萧玉蒙了，在这种地方怎么可能有外人出没。
她急忙出声，惊呼一声：“救命！”
周围的少女纷纷看了过来，萧玉一脸急切的说着她所遇到的事情，离奇无比，但其他的少女还是钻入水中寻找可能出现的人。
要知道这里可是女生温泉，若是被什么男性入侵了，那可就真的毁掉了所有人的清白
情况非常严肃，无论是谁都是认真的寻找，然面此时钟炉已经将手伸了回来，那些少女哪里有可能发现空间之门外的钟炉。
反而是被钟炉看了个精光，啧啧出声的看着那些少女的身材。
“这个皮肤不错骚路拭烂多，嗯，这个丰腴奶子真大，这个奶子太平了吧！”
“这个长得不错，可惜了，身材不好！”
在众多少女之中，钟炉发现唯有萧雨和那个最开始的少女最为完美，一个发育极好，一双美腿绝世无双。
另一个娇俏玲珑，非常可爱，小小的身子发育不比一些十五六岁的少女差多少，似乎，萧玉称呼她为紫妍？钟炉没有多想，默默地看着那些少女的反应。
很快，众人便将四处都寻遍了，然而怎么也没施现萧面所说的男人和怪异的手，都不由得感觉很奇怪。
“明明没有啊！”
“没有见到，没有找到什么男人！”
“这里可是女生温泉，怎么会有男人进来！而且外面可是有强者守护，男生根本进不来的吧！”
“萧玉姐姐莫不是看错了？”
“哼，我看是泡澡跑了太久昏头了吧！”
众女关系不一样，所以所说的话和光也不一样，有关心她的，露出了关怀的目光，有关系不好的，一个个嘲讽的看着她。
当然，也有看戏的，譬如那叫紫妍的小女孩。
不过，说到实力，众女不由得看向紫妍，她们都知道这个少女乃是内院第二，年龄虽小，实力却无比强悍！
若是这少女都没有发现什么，她们肯定是更别想了！
不，应该说根本就没有什么！
紫妍点了点小脑袋，四处寻了一会儿，便摇摇头表示什么都没有发现。
这一下，那些嘲讽的声音更多了，即便是本来关心萧面的少女都一个个担忧地问道：“萧玉，是不是感觉错了？”
“应该只是温泉的水流吧，要不你回去休息一下。
话语虽然轻柔，但其中的意思非常明显。
萧玉脸色不怎么好看，心里一叹，笑道：“谢谢你们了，可能是我多疑了，抱歉！”
如此一说，众女也都不再关注这边。
而钟炉也看准时机双手再度出击，这一次萧玉脸色一青一白，却是没有在说什么。
她想离开这里的，可是无法动弹，那双作怪的太手又来了，让她羞赧不已，奇怪的感觉蔓延到了全身。
但是，她又不能说，所以只能默默忍受，免得被别人当成了神经病。
她的忍受，纵容了钟炉，后者一脸惊喜的出手，肆虐在萧面的玉躯上，无论是上面的奶子还是下面的肉穴，都被钟炉肆意把玩。
萧玉无奈的靠在温泉假山上，看着四周，那些无忧虑的少女，哪儿知道自己身旁的绝美美女正被一个男人肆虐玩弄？
明明近在咫尺，萧玉却什么也没法说，她可以感觉到，定然是有什么手段将自己麻痹了，可是感觉是感觉，自己根本没法抵御。
她知道，若是自己今天要求别人扶着她出去，恐怕这一生的名声就毁了。
变成了一个泡温泉都会腿软的垃圾。
“决不能被别人发现自己的狼狈样子！”
萧玉咬着牙默默忍受，希望那只大手过会儿就离开。
可是…钟炉会停下么？
不，他反而是拉近了视角，将自己的裤链拉了开来掏出已经迫不及待的鸡巴。
另一边，双眼迷离的萧雨还在缓缓呼吸，突然眼睛一瞪，嘴张得太大的想要惊呼，却什么话都说不出来！
因为那种麻痹感，加深了！
“不！有什么东西，进来了！小穴……不要……求求你……不要在进来了……啊…”
萧玉瞪大了眼睛，眼睁睁的看着一根粗大的肉棒一点点插进自己的小穴里，可是自己偏偏动都动不了，只能这样绝望的失去贞洁。
最后血丝浮出水面粗大的肉棒整根没入小穴中，萧玉眼角落下泪珠，仰着头双眼无神的被动挨H。

…………


一个多小时后，离空间之门关闭不久了，钟炉终于是将精液射入萧玉的子宫，然后停了下来，深呼口气满意的看着空间之门那边的景象。
萧玉刚刚被他拖入水中施虐H干，足足H了一个小时才松开她，遭受如此遭遇的萧玉早已经懵逼，下腹的剧痛，水面上几丝血液，都告诉她这番经历不是假的！
冒出头，四周的少女没有一个人发觉，还在嬉戏。
她们不知道就在刚刚短短的一个小时内，近在咫尺的地方，一个少女转变为了女人！萧玉麻木地看着四周，只感觉这个世界离自己好遥远。
为什么…为什么会有这种事情发生？
她想要哭泣，内心的坚定又不允许她哭泣抽啜之间，突然有一个黑色项圈破开虚空飞来直接锁在了她的脖颈上！
“啊！”
这一回是真的吓了所有人一跳。





第98章抓一送一

没有对比就没有伤害，少女们无忧无虑的嘻笑打闹，萧玉却承受着钟炉的不断H弄，而且那种痛苦和迷离的感觉还说不出来。
萧玉的内心差点崩溃了，整个人处于一种恍惚的状态。
若是用钟炉的话来说，这就是被他玩坏了。
毕竟刚刚练了神通要义第一阶龙蛇战法，龙性本乱，和龙有关的，自然可以强化男人的那一方面，钟炉可以说是神勇无敌，若不是时间快到了，他也不会果断的停下，然后将黑色项圈丢了出去！
另一边，萧玉还处于被玩坏的状态，结果黑色项圈一飞过来，立即就将其锁住，周围的人吓了一跳，一个个脸色剧变！
黑色项圈？
“萧玉，你怎么了？”
有人惊呼出声想要过去帮助萧玉，可是那黑色项圈弥漫着颇为恐怖的气息，让人不寒而栗，那些本来就看萧玉不爽的女子自然不会动毛。
而本来和萧玉关系不错的，看到黑色顶圈的厉害之后也都纷纷放弃了帮助，
说好的闺蜜，在危险面前全部成了塑料姐妹花。
萧玉自然是注意到了这一幕，本来极力挣扎的她顿时放弃了，原来自己的朋友就是这种人么？
下一刻，单纯的紫妍动了，她没有那么复杂的心思，看到萧玉受困，第一反应就是过去救萧雨。
所以一动手，强悍的斗王实力爆发出来，瞬间化形而出，甚至有龙威降临，带着一身恐怖怪力朝着黑色项圈攻杀过去！
她虽然年龄小，但可是实实在在的斗王！
整个乌城都没有如此实力的强者！
这也是内院第一的底气！
然而无论她如何作为，那黑色项圈巍然不动，甚至扛开了一道空间之门便要遁走。
“休想！”
紫妍愤怒了，小小的眼睛一踏，随后居然伸手抓了上去，抓住项圈的两侧便要拉断，她可是太虚古龙，就算是人身，肉躯力量也是无比恐怖的！
但……五级奴隶主的黑色项圈，已经不再是如此简单了！
斗王实力的紫妍固然战斗力恐怖，但根本无法弄断黑色项圈，反而是被黑色项圈一拉，整个人被封锁住，随后和萧玉一同被抓捕走！
“天啊！”
众女纷纷惊呼，一个个害怕的逃离。
即便这里是女生温泉，即便那空间之门已经关闭，害怕有危险的她们还是头也不回的跑掉不一会，整个女生温泉内静就无声，就只剩下微微泛起水纹的温泉还证明刚刚有不少少女在这儿泡澡。
地球，钟炉的房间内，他叫了貂蝉过来，拿了几件现代的衣服。
不久后，黑色项圈不负所托，将萧玉抓了出来，只是令钟炉惊讶的是，萧玉的身上还挂着一个娇小的身影。
是紫妍！
“这个少女！”
钟炉注视着紫妍光溜溜的躯体，脑海中的记忆还是翻腾，最后恍然的点了点头，他想起来了，这个少女是迦南学院的内院第一，本体是太虚古龙。
如今似乎是十二岁的样子，但因为不是人族的关系，小小的身子已经和一些十五六岁的女孩发育差不多了。
当然，她也只能算是一个小萝莉，和萧玉火爆而完美的身材相比，她就逊色多了，不过也算童颜巨乳了。
一头秀发披在肩上，紫妍察觉到了自己力量被无形封锁，如令犹如一个普通人一样，不过她生性单纯，也没有多想，好奇的看着四周。
现代房间的装饰和斗气世界的完全不同，这引起了她的注意。
而萧玉，此时地十分震惊，不过她很快就注意到了钟炉！
因为钟炉的大手十分熟悉，赫然就是刚刚的那人。
“居然是你！”
萧玉小口微张，眼神复杂无比，居然是眼前的这人，将她的清白之身夺走了！
在温泉里面，被H了足足一个小时，那种感觉无比深刻，萧雨怎么也不可能忘记。
“恭喜主人，抓捕到奴隶一：萧玉，来自斗气世界！经验增加200点！”
“恭喜主人抓捕到奴隶二：紫妍，来自斗气世界！经验增加2000点！”
“恭喜主人，升级成功！您现在是六级奴隶主，经验；500/10000！”
系统的提示声不断传来，钟炉也知道了这一次的收获。
长腿美女萧玉，小萝莉紫妍，都是身份不凡，美貌和身材迸列绝世的美女，他顿时欣喜不已，只感觉这一次的运气非常不错。
要知道，以前好几次抓捕都是叹了口气回来的，因为没有合适的目标。
但如今等级高了，每一次抓捕都是满意而归。
看起来……这算不算升级的一种福，利
想了想，钟炉摸了摸下巴思考了一下，突然低头看到了地上一脸茫然的萧玉，洁白的玉躯横立于地面，好似一尊大师雕刻而成的雕像，美如画，身下肉穴还躺留着乳白色的精液，两个奶子被绯红一片。甚至连奶头都有淡淡的牙印。
他咽了口口水，将萧玉抱起来推到卧榻上，二话不说就挺着鸡巴重新插进了红肿的肉穴里。
一旁的貂蝉自然知道她的这个公子要做什么，无奈地叹了口气，将好奇的小萝莉抱了起来她想了想，还是将紫妍放在了卧榻上，等待钟炉的H弄。
如今练就了龙蛇秘法，钟炉的性能力神勇无敌，哪怕是在外面单单听声音就知道萧玉是怎样的感受！
眼见钟炉的鸡巴狠狠地H着骚拢貂蝉小脸一红，急急忙忙走了出去。
正在埋头苦干的钟炉听见哐当一声貂蝉竟丢下小萝莉紫妍一个人跑了，这让钟炉不由自得起来，看来这些天自己的勇猛已经让她们暂时不敢触其锋芒了。
神通要义第一阶龙蛇战法不仅是战斗手法还是一种非常厉害的双修秘法，做爱时钟炉只需要调动气血集中在鸡巴上，不仅可以让鸡巴变大到接近30厘米，龟头还是火红一片炙热无比，就比如此时，明明是被强迫的萧玉现在一条腿紧紧夹在钟炉腰间。
“好热……好烫的肉棒……小穴要坏了……啊……花心也要被烫坏了……好舒服……肉棒好大……小穴涨涨的……小穴要变成肉棒的形状了……啊……好舒服…”
萧玉一双大长腿环住钟炉的腰上，屁股配合着前后挺动，大量淫水从小穴溅出，只是萧玉并没有在意，此时她已经痴迷肉欲不可自拔。
原本一旁有些好奇的紫妍在钟炉运转龙蛇战法后，面色微便，紧接着小眼迷离像是吃了迷药一般慢慢往钟炉靠去，她只觉得钟炉身上有一股很好闻的味道，特别是萧玉骚吕锪鞒隼吹木液，让她有一种想品尝一下的感觉。
恰好已经将萧玉H晕的钟炉看到这一幕，原本还不想要紫妍的钟炉瞬间改变了主意，伸手拉过娇小的紫妍细细把玩起来。
“大哥哥！你身上的气味好好闻，还有这个是什么啊？”
虽然实力强大但紫妍思想还很单纯，被钟炉舔胸摸乳不仅没有害羞，反而伸出小手抓住湿淋淋的鸡巴一脸好奇道。
“这是大哥哥的宝贝，是好东西，来大哥哥让你尝一尝。”
钟炉面色严肃一本正经胡说八道，将小萝莉的小腿抬起露出还没有长毛的幼嫩蜜穴，肥嘟嘟的犹如婴儿一般，只不过毕竟不是人族所以已经流出了不少淫水。
拉过一旁萧玉的玉足还有面前紫妍的小脚二话不说便舔了起来，不到片刻两只玉足便油光发亮满是口水，不过身下鸡巴此时正在抗议，似乎对于有虏荒苊H表示不满。
放开萧玉的肉脚钟炉闲出功夫将紫妍一只娇小到能吃进嘴里的肉脚含住，舌头在指缝之间来回穿梭。
嘴上不停，身下也没闲着，钟炉用手指扒开肉缝将阴唇撑在两边，挺着鸡巴杀气腾腾的插去。
“撕……这骚虏挥冒伞…好紧…好大的吸力。”
只不过是进入一个龟头连处女膜都还没有碰到钟炉便感觉有点吃力，实在是太紧了，而且小穴里就如同无底洞一般吸力惊人。
“啊……好涨……大哥哥…你干嘛插我？……肉棒好大……好奇怪……”
紫妍并没有感觉疼痛，只是一脸好奇的盯着交合处，如此大的肉棒竟然能插进那么小的洞。
“操……这处女膜这么有韧劲？”
想一口气全部H入的钟炉居然被一张小小的处女膜挡住了，有些不服气的钟炉瞬间调动气血，鸡巴赫然膨胀骚露偈痹俣缺怀牌鹄矗紫妍光滑的小腹鼓起一个蒙古包。
“啊……大哥哥有点疼……轻一点……小穴里热热的……有些痒……能不能动一下……”
随着钟炉运起龙蛇战法紫妍面色又变了，看上去有些苛求，还有些淫荡？小小的子宫将钟炉插在里面的龟头包裹起来，里面的嫩肉如有意识的蠕动。
“操……太爽了…啊……从来没有H过这么爽的骚隆！
钟炉全力运转功法粗大的鸡巴将紫妍幼小的阴道撑成了拳头大小，每一次龟头抵达花心都会被里面吸住，强大的吸力让钟炉有一种要被吸干的错觉。

……………………

不久后，一声声龙吟，整栋别墅似乎都震动了一下，别墅内的众女吓了一跳，但是从貂蝉那里知道了是钟炉在里面宠幸两女后，一个个露出果然如此的神色。
不再侧目！
只是里面时不时传来的龙吟声让他们非常不解，到底是怎样的女子，会发出这种奇怪的龙吟？

…………………………

两个小时后，钟炉一脸苍白扶着墙的从里面走了出来。
他苦笑一声，心里叹了口气。
“操！他妈的差点被这小母龙给吸干。”






第99章强大的母龙

本来他以为自己练就了龙蛇战法，全身血肉经过锻炼，加上那方面得到强化，和两女一战简直易如反掌，肯定不难。
然而开始的确和他想的一样，萧玉被H的神经错乱，后来甚至主动配合，让他享受到了被美腿夹紧的爽感，只感觉自己腰都要断了一样。
随后是紫妍，这个小萝莉钟炉本来是不准备动手的毕竟她还小。
但是不知道为什么在催动龙蛇秘法的时候小萝莉就双眼迷离，一股莫名的吸引力让钟炉毫不顾忌一地动了手，
于是乎.....几近于天崩地裂的声响，龙吟声响彻四方！
钟炉在享受紫妍幼小的身体所传来的感觉的时候，一股股龙源也传入他的身体，让龙蛇秘法自动运转，从本来的入门变成了如令的小成！
小成的龙蛇战法，钟炉还以为至少需要三个月苦练！
“看来还是得和这条小小的太虚古龙多双修几次啊！”
钟炉脸色苍白，有些扛不住紫烟的索取，不过幸好龙蛇秘法还算不错，最终还是钟炉赢了但精力几乎消耗了个干净，不休息半天估摸着恢复不过来。
事实上，他现在就有些腿软，缓缓走到大厅中，坐在沙发上仔细思考着未来该如何。
神通要义的未来广阔无限，这是肯定的，远不是都市中那些家族所认为的国术秘法，而是神话中的神通秘术！
这种强悍的神通甚至可以让一个普通人化为神龙翱翔于天地之间！
所以，这条路钟炉必须走下去！
本来的斗者境界他也准备放弃了，不是一个层次的力量，他准备将所有斗气化为血气滋养身躯！
“自己的身体才是最强大的！只要自己强大，论到哪个世界我都无敌，而不是拘泥于某种能量！”
钟炉心里很明白，譬如斗气，在斗气世界自然很强大，在大部分世界也都可以用，但是有一些世界不一定有斗气，到时候若是无法吸取斗气，他岂不是会成为刀下猪羊任人鱼肉？
相反，血气是人体自身的基础，强悍无比，无论在什么世界，只要钟炉可以进去，那么一身力量绝不会有半点降低！
而且，这种血气也是可以化为限风之弓的箭的，钟炉不担心自己的战力有丝毫损失。
至于异火。
炼化之后异火就不是消耗斗气为生的了，只要钟炉强大起来，到时候一身血气作为养料燃烧异火，所爆发的威力未必比什么“佛怒火莲”要差。
这是真正的战法，不弱于其他！
“主修神通要义！下次若是去其他世界，说不得要太开杀戒。”
钟炉眼中闪过一丝杀意，他不禁莹腥和杀戮，但也不是乱杀无辜的人，可是去其他世界总可以找到一些恶人不是么？
他的神通要义不需要血腥，但可以用血腥来巩固血气的境界！
战法，何谓战法？
战！方为法！
“我这一生，不仅女人要多，实力也一定要提升起来！而且绝对不能被环境束缚！”
钟炉明悟，
实力，才是一切的根本。
没有实力，女人保不住，财富保不住，权势更是别说。
唯有实力上来了，才可以肆意掠夺自己想要的女子，享受人生极乐，才可以肆意掠夺财富和权势，享受万人梦想。
无论是什么，只有实力才能保证一切！
诸如那些富豪大官，纵使是财富再多，权势再高，手下再多那又有什么用？一拳过去，脑袋轰爆！
纵然你身家亿，一声令下百官朝拜，又有何用？
脑袋都炸了，难不成去贿赂阎王么？
“我只是一个长得很平凡的人，在没有奇遇之前，我还是一个普通人，要为了工作而奔波每天孤独的住在一个小小的房间内，每天看着其他的快乐生活。”
钟炉看着外边，天色极其美丽，他露出淡淡的笑容。
“即使是得到了奴隶主系统，也要拼命变强因为………还有万界的美女，财富和宝物等着我，我怎能懈怠？”
想到这里，钟炉本来休息一下的心思也淡了，继续练起了龙蛇战法。
哪怕这战法他已经可以倒背如流了，依旧是一拳一脚，一丝不苟地联系着，神情专注，哪怕是天色昏暗，别墅内绝世美女尽皆魅惑，他都不为所动。
这一练，就是足足练到了上午
众女已经起来，修炼的修炼，玩耍的玩耍，貂蝉几女则是在计划关于公司的事情。钟炉又打了一套拳法，感觉再练下去是过犹不及后，便施施然坐在工沙发上。
两个女仆自然是看到钟炉停下了，铃木百合子急忙上来捏腿捶肩膀，铃木纱织则是端来热水盆细心的给钟炉擦拭手脚和脸庞。
说起来，经过调教，这两个女仆已经习惯了并且爱上了这种生活。
“难不成还是受虐体质？”
钟炉享受着铃木纱织和铃木百合子细心的照顾，心里颇为古怪，不知道小日本的女子是不是都这样的，被虐了几次反而喜欢上了，或许这就是斯某尔综合症？
过了一会儿，迷迷糊糊的萧媚走了下来，看到钟炉已经起来了之后下意识地过来早安咬当做打招呼。
钟炉也没有拒绝，躺在沙发上休息，巩固着自身的境界。
不久后，全身就穿着围裙的雅妃端着早餐走了过来，赤着玉足踏在地板上，发出微微的响声。
见此，萧媚急忙用舌头清理了一下钟炉的鸡巴，随后起身去卫生间了。
而两个女仆一看早餐到了，也都各有反应。
铃木纱织脱掉衣服侧着趴跪在地上，雅妃将早餐放在她的玉背上，铃木百合子急忙将钟炉的双脚放到铃木纱织的身下。
后者香舌轻吐，丰腴的身子裹着钟炉的腿。
而铃木百合子则是小心翼翼的喂着钟炉。






第100章老司机

雅妃的手艺非常不错，她煮的是一碗木耳莲花粥。
精致的大米搭配上上等的木耳和莲花，在用特殊的手法烹调出这一腕极品的米粥。
而且，她端过来的时候已经是温的了，用木盘拖着，以免透到铃本纱织的玉背。
铃木百合子拿着勺子小心翼翼的喂着钟炉，一下一下，时不时主动伸出小舌去尝一下温度，到了后面，甚至用自己的嘴来当做勺子喂钟炉吃呈餐。
这当然是极好的，钟炉一边享受着她的小舌和津液，一边喝着美味的米粥。
吃完早餐，钟炉起身让两女服侍他更衣，换上了一身体闲衣之后，便来到了餐厅这边，几女都在吃早餐，唯有貂蝉和雅菲似乎是在商量这什么。
“雅妃老婆，你的裸体围裙很不错啊！”
钟炉眼睛一亮，刚刚还没有仔细看，这一下就便吸引了目光，雅妃本来就生的非常漂亮，这一下子更是将自己凹凸有致的魅惑身材展现了出来。
特别是若隐若现的前面，凸起的奶头让人遐思连篇。
“夫君，我们在商量公司的事情，包括注册和工商面的都已经处理完了，但是公司选址还有公用车辆方面还没有搞定。”
貂蝉解释了一下她们正在商量的东西。
钟炉抱起雅妃，让她坐在自己的腿上，好奇的问道：“之前不就说开始办公司了么，怎么现在才有消息？”
“有关部门一直拖着，这两天让人送了点钱过去才让通行。”
貂蝉无奈的叹了口气，她本来以为自己那个封建王朝已经是极品了，想不到天朝连一个小官都明目张胆。
汉朝皇帝卖官，天朝官什么都敢卖。
要不是自己在网上看了一些信息，还不知道原来只是一件为民做事的事情居然需要送钱才可以通过！
闻言，钟炉不禁也是一脸蛋疼的表情，天朝国情差不多就是这样了，国家是可爱的，大部分人都爱自己的国家。
但是几个人爱官？
稍微在社会上生存过来两年的人都知道，生活最大的压力不是吃喝住行，而是人心的贪。
“这些蛆虫！”
钟炉脸色一冷，沉声道：“花了多少？”
“三十多万吧，听说我们注册资金是一千万。他们还说给介优惠………”
貂蝉也是一脸无奈，实际上她刚刚从手下那里听到那些人传过来的话的时候，也是一脸懵逼。
千万资金是公司注册资金，就依靠这个来作为送礼的取舍标准？
那岂不是注册资金是一亿的话，至少要送个三百万？
这么猖狂，不用说也知道那些人根本就不担心事情暴露。
“三十万？”
钟炉沉吟，一会儿后才说道：“算了，他们官官相护，我们不可能直接过去硬碰硬的！”
“总有机会的，到时候让他们感觉一下什么是真正的恐惧。”
闻言，貂蝉几人可以清晰地感觉到钟炉的杀意，她们不禁为钟炉的果决和冷酷震惊，貂蝉有些担心的说道：“公子，还是不要冲动为好，杀了一个，还有第二个上任，甚至会因为刚刚上来而索取无度，这个要三十万，那个说不对就要一百万，而且您也知道官宫相护，杀不完的。”
“到时候在说吧！”
钟炉不以为意，冷笑道：“我哪管他那么多，来一个我杀一个，杀到他们上任都不敢！实在是不行那就让我来当下一个洪武大帝。”
反正这个平凡的世界很无聊不是吗？
“你尽管去办公司，有麻烦直接和我说！”
闻言，貂蝉有些感动的嗯了一声，随后居然靠了上来，感受着钟炉身体的温暖。
“对了，公子，差点忘说了，车子的事情………您看？”
“还有多少资金？”
“还有差不多九百万可以动用的款顶，其他都已经订好了。”
“反正我今天没事，我去！”
钟炉想了想，直接接过了貂蝉的话，准备出门去买几牺车。”
他们的公司说太不太，说小不小，没有几辆车也还好。而且根据资金来看，五辆百万左右差不多的轿车就可以了。
五百万，对于他们现在来说还是没有压力的。
中午，钟炉一身体闲衣便出门了，相比于那些华丽的衣服，钟炉还是感觉休闲衣更加舒服。
毕竟躯体强悍，可以对天气有一定的抗性，无论是严寒还是炙热，总之钟炉是感觉还不错顺手在手机的“滴滴打车”软件内下了单，不一会儿，一辆小轿车便行驶了过来，一个五十多岁的中年男子下了车走了过来。
“是您么？钟炉先生？”
老司机很是客气，钟炉自然是笑脸以对。
上了车报了地址，老司机一脸惊讶道：“万达广场？钟先生你是要去参加车展。”
“嗯。”
钟炉缓缓点头，看着老司机缓缓开动车子。
路上，老司机话说个不停，笑道：“你们年轻人就是有这个精力，专门跑到车展去看。”
“唉，老咯，想当年我们年轻的时候，天天去女生宿舍的墙边偷看。”
闻言，钟炉脸皮一跳，无奈笑道：“老先生，我是去买车的！”
“哎呀，年轻人实诚点比较好，别看我老了，但你们的心思我还不知道？”
老司机一副前辈的样子，笑道，“不就是想去看那些花花的女人嘛，露那么多，不是什么好玩意。”
“老人家劝你一句，看看可以，别动真格的了，别不信………你可以去查查，每次举办车展的时候，那些有名的会所，里面的公主是不是大多数不在？”
“懂了吧，很多人们朝思暮想的美女，那些有钱财权势的人都快玩腻了。”
“不要看他们多清纯，晚上去会所一看，说不得就可撞上她！”
老司机言言笃定，估摸着也是有亲身经历的。
但是………钟炉真的是去买车啊！
他刚刚出门看到车展举办的新闻，所以干脆直接将目标订在车展举办的万达广场。





第101章万达广场

说实话，车展这个东西钟炉还真的没去过，不是不能，而是不想。”
作为一个普通的大学生，钟炉毕业之后就有了自己的规划，上班几乎是水到渠成的事情，而且大学生活非常开放，可以了解很多外界的信息。
所以实际上这个老司机说的秘密钟炉是听过的。
许多车展漫展之类的，里面的大部分漂亮妹纸都是来自于一些会所酒吧。
“小伙子，我和你说啊！大部分的会所妹妹都是流动性工作的，她们也不傻，不可能被一家会所绑定的！”
老司机侃侃而谈，说起了一些自己的见闻，
“都说现在社会发展快，人们也都变聪明了，但我觉得大智慧没有小聪明倒是一堆，起码赚钱方面是越来越厉害了！”
闻言，钟炉哭笑不得，说道：“您这样子应该是去过不少的那地方吧。”
“怎么，你没去过？”
老司机突然好奇的回过头，笑道：“嚯，小伙子我和你说，年轻的时候有活力，该去的时候别犹豫，老了就晚咯！”
钟炉还真的没去过那种地方，不过他有必要去么？
家里那么多老婆都要喂不饱了，钟炉再去会所做啥。
而且如今的钟炉练了龙蛇秘法，全身血气调动，搬运之时完全可以将全部能力用来锻体养身，所以基本上是不用担心身体有任何疲倦的。
即便是花费了大量精力去做什么，也可以依靠自己的气血很容易的恢复起来，加上修为的提升，会所按摩之类的服务便是完全用不上了。
一路上，老司机给钟炉讲了各种黄段子，甚至说了一堆他曾经的经历，让钟炉不由得尴尬不已。
当然，并不是他害羞，
而是一个五六十岁的老人说着那么猥琐的话，着实是让钟炉有些难以想象。
不过、终于是到了！
“万达文化广场”的路牌已经清晰可见，人流也逐渐密集起来，老司机将车停在了路边，随后钟炉慌忙下车。
刚刚这老司机居然要拉着他去会所玩，着实是把钟炉吓了一跳。
但，就在钟炉下车的时候，突然看到老司机，拿起手机，对着屏幕喊道：“老铁们！这回又撩了一个小伙子，礼物刷起来啊！”
“下拔肯定去撩少女，老司机带你飞！”
闻言、钟炉一愣，随后目光直直看去，发现老司机手机屏幕上果然是直播画面，里面有弹幕滚动，显然这个老司机居然是一个主播！
“真会玩”
钟炉眼尖，可以看得请弹幕上各种“666”
“撩妹啊！”
“有种强上！”
“哲学才是王道”
之类的话，看来这老司机还是个人气不小的主播。
“老铁们！谢谢你们的礼物！走咯！”
老司机嘿一笑，转身开车就跑，钟炉在后面看了几眼，淡笑着摇头。
现代社会确实有着多元素的娱乐。
没有多想，钟炉转头朝着万达广场走去。今天的万达广场颇为喧闹，不是因为这边有车展而是因为一大批妹纸被主办方邀请过来。
一个个穿着清凉的妹子很是受欢迎，除了一些媒体之外，大部分人都是来自于各处的男性甚至，钟炉看到不少人举着摄像机到处抓，拍。
钟蛇走了一会儿，就来到了一处灯光闪烁的场地。
“诸位！白色瓦特里，最适合各位贵族风格的！”
“宝马，奔驰才是干道！”
“商业车需要么？不，你应该用越野车！”
一个个导购员发挥出十二分的演技，钟炉目光流转，却没有任何一个导购员理他。
这倒不是因为穿着的关系，主要是他太年轻，那些导购员都不觉得他会买车。
所以钟炉只能皱了皱眉头，主动找到了一个胡子拉渣的导购员。
“请问一下，商业车你懂么？”
导购员大胡子看了一眼钟炉，面无表情的走开了，他把钟炉当成了来这里看车或者是看美女的人，根本就懒得理会。
钟炉不禁无语，转头又找了别人，然而大部分人都是不理他，最后就一个腼腆的胖子给他介绍了一下。
“先生，您好，我们车展商业区在这边，我带您过去。”
这个胖子估摸着是新手，也不会看人，钟炉一说他就胆怯的点点头，随后带着钟炉朝着商业区走去。
另外几个被钟炉找过的导购员见到那个胖子这样做，纷纷露出了鄙的目光。
“那个胖子还是太年轻！”
“是啊，人家就是来看看的，浪费我们时间上”
“哼，你拉不到客户就没提成，没提成还做什么导购员”
“这胖子迟早要完，这么蠢。”
凡是有提成的职业，往往都会诞生大量的势利眼，这个车展就是如此，以利益至上的导购员理都不想理那些青年学生。
他们肆无忌惮地谈论着关干钟炉和胖子的事，期待见到胖子黑羞脸出来的样子，很快，胖子就出来了，时间很短，所以几人心里感觉肯定是钟炉自己离开了！
“哈哈，蠢货！”
“被耍了吧，一点眼力都没有的新人！”
几人哄然太笑，胖子却一脸的急匆匆，没有多理会他们，而是往经理室走去，几人顿时奇怪起来，没事去找经理做什么？
“不会那人真的买车了吧？”
一个导购员笑声说了一句，本来只是说笑话，很众人的脸色都复杂起来。
因为....经理居然拿着合同跑了出来！
是的，跑！
“经理，怎么了？”
一个和经理关系不错的人急忙问了一声，经理头也不回，笑道：“一个大客户，订了五辆百万的商业车！哈哈！”
五辆百万级别的车，就是五百万！
众人顿时愣住了，毫无疑问那个买车的人就是胖子拉进去的年轻人，这么短时间就谈定了五辆车，就算是美女也，做不到！
“我操，人傻钱多的二代么？”
有人后悔不已，其他人也差不多，一个个看向胜子的目光内尽是羡慕嫉妒恨。






第102章赛车

导购员大抵是从来没有见过这样果决的单子，就好像是提前决定好的一样。
而且，一般提前决定好的买车肯定不是来车展买的吧？
直接和一些4S店的经理商量一下，一个电话或许就可以搞定，甚至可以吃到不小的回扣但是钟炉太果决了，胖子导购员不过是带着他去看了一会儿，就直接决定购置五辆百万级别的商业车，这无疑是一巴掌打在他们的脸上。
当然，钟炉是根本不在意这方面的问题的，毕竟对于钟炉而言，这些导购员真心只能是蝼蚁丝毫影响不了他的生活。
“谢谢！谢谢！”
胖子导购员感激不已，他来上班不久，经常被那些自诩为老资历的老员工欺负，好单子也从来不让他碰，这一单单是提成就可以让他手握一大笔钱。
与此同时，经理将合同搞定，因为是一次五辆的关系，他弄了好一会儿才搞定购车合同，
而且由于车展的车都是放置品的关系，第一时间钟填无法提车。
“钟老板，大概是三天后，您看？”
经理配笑了一声，问道：“不知道到时候我们给钟老板送到哪里去？”
“金帝别墅区………”
钟炉随后将自己的地址报上，经理点点头，表示到时候一定送过去，而且车牌的事情也一定包办了。
“钟老板，你到时候要不要选一下车牌？”
“不需要摇号么？”
“不需要！”
一个小时后，钟炉已经搞定了所有的事情施施然在车展逛了起来，这一回那些导购员可都知道了，他这个隐藏的富豪，一个个牛皮糖一样贴了上来。
可惜钟炉身怀绝技，非常轻松的将那些导购员推到一边，没有一个人可以说上一句话。
不一会儿，那些导购员也放弃了。
“买车可没有必要那么麻烦！”
钟炉心里很冷静，如果是以前的他，可能会因为买车买房而激动不已，如今的他买车买房都是顺手的事情，自然没有必要多大排场。
于是乎，他就这样散着步，在车展内逛了起来。
万达文化广场，本来是一个巨大公用广场的地方如今成了车展的举地，当然是双方皆喜的利益交易，这一天来的人非常多，而且也正如人们所想的，他们看到的车和车模也特别多。
还别说，车模一个个化妆都还不错，穿着也很暴露，总而言之就差点是三点式了，站在豪车旁边完全就是一副香车美人的模式。
可惜论女人，钟炉还真的对这些货色不感兴趣，所以目光太多是汇聚在那些车以及介绍车的导购员身上。
现在，正好就是有人在介绍一辆玛莎拉蒂的时候，导购员口沫横飞，一边说玛莎拉蒂多么稀有，是人的富贵与权势象征什么的，一边介绍车辆的各种系能。
“整体功能不达标，应该只是外表华丽，而且不能跑复杂的地形！”
钟炉听完之后给了一个中肯的评价，这是他下意识低声说出来的，一旁有一个光头青年听到，自来熟地靠到钟炉旁边，笑道：“兄弟，你没见过玛莎拉蒂？”
“怎么？”
钟炉回过头，光头男子立即笑道：“嘿嘿，玛莎拉蒂适合女的开，一般开这种车的，不是小三就是脑残女富二代！”
钟炉不知道这个光头男子靠过来是为了什么，不过这并不代表他要冷脸以对，所以只是笑道：“为什么不能是其他人？”
“正牌女友开车都是那种代表了家庭的大气豪车，官二代大多是不敢显富，所以开车也都是开一些内敛的豪车，玛莎拉蒂这种受用者范围不多。”
玛莎拉蒂是一种标准的流线型超跑，和光头男分析的差不多。
钟炉仔细想了想，点了点头那光头男子见到钟炉点头表示同意，立刻露出了白牙，笑道：“兄弟你聪明！”
聪明你个头！
钟炉摇了摇头。
然而他们谈笑风生，另一边两个女孩却皱起了眉头，其中一人冷哼一声，自顾自的说道：“一群只会议论别人的吊丝！”
“你说谁是吊丝呢？”
光头男子哪里不知道她们骂的自己，当即就骂出声来。
那个女孩子冷笑，说道：“连珍藏版的玛莎拉蒂女王都不知道，还一副说秘密的样子，我看你们是彻彻底底的吊丝，这辈子都没上过车吧？”
在她说话的时候，钟炉也默默地观察了一下她们。
衣着富贵，很年轻，而且相貌很不错，想来应该是一些富二代之类的。
说实话，相比于这两个美女，车展那些车模还真的不算是什么，单单是那种清香，就比车模们浓到不行的香水味要好得多。
光头男子一怒，笔道：“老子没开过玛莎拉蒂。因为这是娘们开的车，老子开的可是雪佛兰和布加迪！”
“可笑，玩跑车？”
另外一个女的开口了，针锋相对，“你说开这种车的不是小三就是脑残女富二代，那你敢还敢把你的跑车拉出来，和我们比一比？”
当然是指的比赛车，那女子冷笑，连着钟炉一起说道：“如果你们不去，你们就是没卵的怂货！”
“蠢货！”
光头里怒道：“老子怕你？老子开跑车的时候你还在娘胎里呢！”
“别说废话！时间地点！我定还是你定！”
一说到赛车，这个美女就变成了一副激动的模样，钟炉眉头一皱，出声道：“别拉上我，你们自己赛去。”
“丛货！”
小美女得意洋洋，自我介绍道：“我叫陈子涵，这是我姐陈子紫！”
“以后最好是见到我们就绕道！”
“尼玛！”
光头男子气炸，拉着钟炉说道；“我们兄弟两接了，去他妈的，什么时间地点你来！”





第103章凌靖瑶

突如其来的答应赛车，让钟炉有些触不及防。
因为修炼了龙蛇战法这种搬运气血的秘法，钟炉一般是会收敛自己的血气的，让即便是拥有超凡力量的人都看不出钟炉身怀恐怖的实力。
普通人更是别说了，而且由于知道光头男子没有恶意，钟炉并没有调动自己的血气，导致光头男子非常轻松的拉动了他的手臂，一脸果断的表示两人会参与赛车。
钟炉当即就脸黑了，你们赛车就赛车，他一个吃瓜群众怎么就拉上关系了？
“和我无关吧？你们爱去尽管去！至于我是不是怂货，也不是你可以判定的！”
钟炉说话不卑不亢，非常有礼貌，可惜无论是光头男子还是陈家姐妹都是火爆型的性格，一个个不管钟炉说起了赛车的场所。
一般大城市里都有飙车一族，可是飙车族一般都在固定的场地，难以尽兴，这一次选了一个比较有难度的离秋山作为赛车地点，一拍即合。
说完，陈家姐妹气势汹汹的走掉了，光头男子当即拉着钟炉说道：“兄弟，你一定要来啊，你放心，我来1v2，两个小娘皮难不成我还赢不了？”
“为什么一定要拉上我？”
钟炉有些不解，如果不是知道这光头男子毫无恶意的话，他还真的意味着一场偶遇是被别人安排好的。
闻言，光头男子倒是简单的解释了一下。
原来这种比试并不是罕见，城里面的赛车一族时而举办，路上遇见对手也肯定可以较量一下，这陈家姐妹不认识光头男子，但光头男子认识她们，所以心里有火，当即答应了战书。
“看起来她们比你有名的多。”
钟炉淡谈一笑，不以为意。
光头尴尬不已，说道：“兄弟你别笑，我在修城排名十三，不过就她们两个外地来的垃圾虐死她们无压力！”
“她们刚来的时候就很猖狂的去白云山赢了一场比赛，还放话说修城无人，老子早就想教训她们了！”
光头男子唾沫横飞，表示钟炉一定要去，但是钟可没有这样的心思，
他冷静无比琢磨了一番利弊之后当即表示拒绝！
“哇，兄弟不要这样吧？”
光头一脸头疼，也不是他多么注重钟炉。
但是刚刚可是拉着钟炉下战书的，要是下次钟炉没去，一定会被那两个女的笑死！
“刑公子那个垃圾，不是他我们修城也不会这么丢脸了！”
光头男子最后无奈一叹。
闻言，钟炉眉头一皱，低声道，“刑公子？”
“那破落户，刑家公子，赛车不行，见到女人就腿软，垃圾一个！”
光头男子表示不屑一顾，随后继续哀求，完全不像是一个富二代的样子。
钟炉沉默了一会儿，最后居然点头答应。
“太好了，兄弟！到时候去离秋山。”
钟炉答应自然是因为那个刑家太少，虽然他们破落了，但毕竟是一个武者家族，所以江湖地位会降低，但起码不会被抛弃。
而钟炉过去的目的，当然就是有关龙蛇战法的！
“刑家既然将神通看成普通国术秘籍，会不会还别的宝物被蒙尘？”
带着这样的心思，钟炉答应了光头男子的请求。
等光头男子走后，钟炉又仔细的跟了他一会儿，发现光头彻底没有嫌疑后，他才摇摇头自顾自的准备离开。
万达广场门口，一对母女正笑呵呵地走在路边，
由于正举办车展，这边人来人往，母女也不好疾走，缓缓地走在人群之中，
小女孩很可爱，拿着一根棒棒糖吸着。
母亲一边说着温馨的话语，一边拉着小女孩的小手。
突然，人流一急，年迈的母亲当即被人流挤开，自然小女孩也被挤走了！
母亲当即吓了一跳，拼命挤过去寻找自己的女儿，然而人流如流水，不过片刻的功夫，哪还看得到她女儿的身影？
“不！”
哭号声响起，母亲带着哭声疯狂寻找自己的女儿，然而无论如何寻找，小小女孩的身影根本看不见了！
在这种地方...人贩子异常地多！
“我的女儿啊！”
母亲跪了下来，满脸泪水，
她也听过人贩子集团的新闻，本来以为只要自己小心一些，是肯定不会有问题的，但是没想到一个意外摧毁了一切！
想到女儿被抓走之后可能遇到的危险，这个母亲更是担心，似乎一下子苍老了几十岁，拼命呼喊着在四周寻找。
这一幕自然被他人注意到了，不过在这个“自扫门前雪”的时代，又有谁会出来做这些无用的事情？
人人冷漠，人人以善良为自己的标识，却做着恶人都无法直视的事情。
突然，一个女子来到这个母亲的身边，低声道：“阿姨，赶紧报警吧，这边人这么多，让大家一起寻找一下！”
说完，地站起身朗声请求路人帮这个可怜的母亲，清脆的声音响起，让刚刚过来的钟炉不由得转过头去。
凌靖瑶！？
钟炉眉头一皱，这个美女今天怎么没在上课？
不过这是人家的事，钟炉也不好多管，只是自顾自的走着，一边环顾四周，顺手准备寻找一下那些人贩子。
还别说、或许是因为美貌的关系，不少人当即应声帮忙，广场门口有了一点点骚乱，但很快就成了大批青年寻找丢失女童的事情。
一个美女的号召力……竟然比之母亲还要强！
这有些讽刺，虽然是好事。
钟炉摇摇头，继续寻找，相比于其他人，气血通明的他五感非常敏锐，视力如同老鹰一样分毫不放过！
就在几分钟之后，钟炉猛地转头，目光汇聚到了一个站在垃圾桶旁边正摇头四顾的妇女身上！
“人贩子，找到你了！”
他微微一笑，迈步过去。





第104章人贩子

凌靖瑶，米兰花的校花之一
也是和钟炉有着露水情缘的一个美女，虽然一切都在凌靖瑶不知情的情况下进行的。
说起来，钟炉看到凌靖瑶第一眼的时候就眼神很古怪，那这医务室的经历可谓是非常不错钟炉根本无法忘记。
当然，对于服用了安眠药的凌靖瑶而言，那不过是一次普通的感冒睡觉而已，哪里知道自己失去了处子之身。
所以，钟炉也不担心凌靖瑶看出来什么，知道那对母女的遭遇之后便顺势去寻找可能存在的人贩子。
万达文化广场很大，大到没有什么明显的边际，所以一般来说这边是骗子小偷和人贩子常来的地方。
因为人多，他们好出手，眼下的情况就是如此！
钟炉双目一凝，直接锁定了那个站在垃圾桶旁边的妇女。
单单从外表上看，这个妇女怎么也，不像是人贩子，长相颇为慈爱，看起来和邻居大妈差不多。
一般人，怎么也不会把这个妇女当成人贩子。
但是钟炉可不同，他对气血的感知非常敏锐，可以察觉到妇女看似脸上没有什么，但心跳跳得很快，血液沸腾的声音似乎可以传达到他的耳朵里边！
这是激动欣喜，和脸上的可怜焦虑完全一样！
“普通人还真的找不到，可惜………于我而言太简单了！这人肯定有问题！”
钟炉呵呵一笑，径直走了过去，那个妇女还在摇头四顾，时丕时还和走到这里来的人说笑两句，和一个普通的太妈没啥区别。
然而寸步不离垃圾桶，显然是因为这里有这猫腻。
“难道那个女孩在垃圾桶里边？”
钟炉突然想到这一点，垃圾桶可没有人会去看，因为下意识的就觉得还可能在垃圾桶里边而且人们生性过厌脏东西，自然不会没事去看。
但现在看来.....这似乎就是人贩子的湾路？
“应该不会吧，垃圾桶那种地方！”
钟炉情不自禁的摇头，垃圾桶那是什么地方？污垢无数，稍微有一些就可以对小女孩造成不可逆转的伤害.
如果是真的......这些人贩子不至于狠毒到这种地步吧？
他深呼口气，神色更加冷厉，走到了妇女的面前。
“小伙子，你也在帮忙呢？”
妇女看到钟炉后一愣，随后下意识地演起了他这个角色，钟炉眯起眼，寒声道：“不错，我确实是在找！”
“唉，我觉得是大惊小怪了，说不定那小姑娘不知道跑哪里去了呢以这些人嘈嘈杂杂的，连我这个刚来还不知道情况的人都特别不变。”
妇女随口抱怨了一句，但实际上她是在抱怨这些人多管闲事。
钟炉怒急而笑，说道：“我很奇怪，你怎么知道是小女孩？”
“啊？别……别人说的！”
妇女闪过一丝不自然，钟炉却摇头道：“你自己说刚来，还不知道情况，就可以这么断定说是小女孩？”
“我听别人说的不行？”
妇女冷下脸来，不准备再理钟，
后者却脸色一冷，猛地突进一拳砸在她的腹部！
“嘶――！”
妇女京嚎一声，痛苦汹涌袭来，她蹲在地上，好一会儿才哭喊出声：“打人啦，欺负妇孺了！”
闻言、四周的人都看了过来，其中几和妇女打过交道的顿时就心生“正义之心”走过来挡在了钟炉的面前，说道：“你干什么？光天化日难不成想抢劫？”
一波未平一波又起，广场上的人发现又一件意外发生了，钟炉冷笑着看着。
很快所有人都汇聚过来，凌靖瑶也扶着那个母亲走来，她看到钟炉后一愣，惊呼道，“钟老师？”
这一声惊呼惊到了众人，他居然是一个老师？
那个妇女当即寒声道，“你一个老师，居然一言不合就打人！真是败类！”
“说话还文绉绉的呢？”
钟炉淡笑，不管其他人怎么看的，上前就是一拳打在她的脸上说道，“说，那个小女孩呢？”
“啊！”
妇女痛呼出声，咆哮道：“你该死！你敢打我！你狗子，你居然敢打我！”
“不装文绉绉了？”
钟炉冷笑，上前又是一拳，虽然没动用气血，但一个年轻人的随手一拳也，足以妇女感到非常痛苦了。
一旁的几个青年看到钟炉继续打，急忙上来挡住，怒道：“我们已经报警了，你再动手！
“滚！”
钟炉却懒得听他们废话，小女孩危在旦，有时间和他们BB？
一脚踢开，钟炉用了力，那个青年差点被踢飞，连滚带爬倒在了地上，周围的人见到钟炉这么凶，一个个顿时不吭声了。
开玩笑，要是他过来给众人一脚怎么办。
“钟老师！怎么回事？”
凌靖瑶对钟炉的印象还是不错的，她并不知道钟炉对她做过什么，所以颇为焦急。
钟炉看了她一眼，淡然道：“不好解释，你等会儿再说！”
想到小女孩的问题，钟炉不再多说，继续一拳一脚打了过去，妇女差点被打出脑溢血，哭着说道：“别打了，别打了！”
“快说！”
钟炉瞠目怒吼，好似一尊恶鬼，闻人而噬。
妇女流着泪，哭到：“就在那个垃圾桶里边！”
垃圾桶？
钟炉脑子一炸，他的猜测居然是对的？
这种丧尽天良，念头一出钟炉都感觉不可能的事情居然是是真的？
刚刚钟炉还以为他们有同伙转移了小女孩，现在居然………真的是在垃圾桶守着！
“我曹尼玛！”
钟炉愤怒不已急忙过去翻腾垃圾桶，一边朝着凌靖瑶喊道：“120，快点！”
闻言，凌靖瑶哦了一声，虽然还没反应过来到底是发生了什么，但还是掏出了电话。而钟炉也不顾垃圾桶脏乱，将里面的垃圾随手掏去，不一会儿，他便眼睛一亮，抱出来一个小女孩！





第105章至少我还是个人

小女孩大概是六七岁的样子，本来应该是一个无忧无虑的小公主，如今却满身污垢，恶心的脏东西到处都是。
甚至她已经昏迷了，脸色铁青，不知道是窒息还是什么的。
钟炉摸了摸她的鼻子，总算是松了口气，还好，他的速度还算快，要是再晚个几分钟，这小女孩就算是送到医院也没救了。
眼下虽然脏了点，但起码性命无忧。
“这……这是？”
路人惊呆了，事情突然翻转，本来像是抢劫打人的恶人一下子变成了英雄，本来一个看起来慈爱的妇女突然变身人贩子。
他们都惊呆了。
下一刻，那个母亲哭着跑过来，不顾小女孩射上的脏乱抱着，甚至亲着她的小脸，连连对钟炉道谢。
钟炉不可置否的点点头，看向凌靖瑶：“靖瑶，电话打了没？”
“打了！老师！”
凌靖瑶双且发光，心里对钟炉敬佩不已，可以不顾人们的目光做对的事情，可以扛受众人的反对……这种人不是英雄什么人是？
她平生最崇拜这种人，所以对钟炉的好感越发多了。
只感觉，这个老师除了是个好人外，也带着一丝霸道。
这种霸道....是英雄的霸道！
“那好！再打一个电话给110！”
钟炉淡淡一笑，举起了手示意自己不方便，凌靖瑶注意到钟炉满是污垢的双手，脸色一颤看向地上哀嚎的妇女眼神更加冷厉了！
打完电话，凌靖瑶急忙拿出了自己随身带着的丝巾帮钟炉摔拭，小小的丝巾带着一丝贴身的温暖，钟炉不免愕然，看向读靖瑶的目光由带上了一丝复杂。
凌靖瑶是当之无愧的校花，美丽无比。
如今的她却好似一朵白莲花一样，恬静的面容上带着一丝认真的神色，仔细的擦拭着钟炉的双手，甚至自己不小心沾上了污垢也，无所谓。
“谢谢！”
钟炉沙哑着嗓子说出了句，他本来以为作为一个奴隶主，自己应当是铁石心肠，玩了一个女学生而已，又能怎样？
毕意最开始凌靖瑶无视他人的态度着实是让人不爽。
但现在钟炉心底叹了口气，他做错了！
不是错在色念滔天，而是错在看人不待！
对于一些钟炉不喜欢的女子，无论怎么做他都不会觉得自己做错了，但是很明显自己看错了凌靖瑶。
本来以为她不过是一个只知道享受和张狂的二代。
但现在看来这似乎是以往观念的坏影响？
这个女孩明明就是一个心地善良的女子，对自己态度不好肯定也是因为女校男老师的关系。
而且，作为一个校花若是平易近人，怕是每天要面对无数生皮糖一样的追求者吧！
“………或许可以想办法补偿一下她！”
钟炉第一反应就是这个，只是有些心虚，少女的贞洁何其重要？总感觉自己怎么补偿什么都没用。
他看了凌靖瑶一眼，目光和以往的不同。
凌靖瑶今天穿的是一身颇为清凉的连衣裙，水晶高跟鞋，似乎是最近流行的一种成熟少女风格搭配。
当然，无论是什么装饰，美女穿了自然都美，丑的人穿了………自然还是丑。
凌靖瑶自然算是美的人，轻声细语间香风缭绕，钟炉不禁眯起眼睛，感受着这善良少女的温柔。
不久后，救护车和警察姗姗来迟，母亲和小女孩被救护车带走，钟炉则是需要到警局做个笔录。
不过出乎钟炉意料的是，凌靖瑶居然也表示去警局一趟，说是要给钟炉当证人。
“老师可不能受委屈了，你可是大英雄！”
凌靖瑶微微一笑眼睦之中闪过一丝坚定的正义之气。
还知道为什么，钟炉在她面前有些心虚，每每看到她青春的玉躯总是回想起医务室的那一金黄的阳光下，娇弱的玉躯不堪H弄。
到了警局，透靖瑶义正言辞的表示可以为钟炉作证，后者无奈一笑，低声道：“别担心，你的老师在警局有人！”
钟炉可是有个老婆凯特琳是副局长，这点小惠自然不足为虑。
“老师关系户？”
凌靖瑶恍然，也是，如果没有点关系肯定也拿不到女校老师这种职位。
“不过，老师的关系肯定没我强哦！”
她狡黠一笑，有些得意的哼了一声。
钟炉不禁无奈一笑，凌靖瑶的背景确实很大，官商皆有，虽然说现代天朝不准官经商.这种律法往往只能束缚一小部分人。
“好了，麻烦你了！”
两个警察出来笑了一下，说道：“兄弟还真的是厉害，一下就把那人贩子抓住了，那些人也是真的聪明，去横店估摸着都可以了！”
“那些人身上太多令人作呕的气息！”
钟炉微微一笑，沉声道：“但是我担心的是那个小女孩，垃圾桶那种地方………不闷死也会染上各种脏东西。”
“放心吧，救治得当的话没压力的！”
警察微微一笑，叹道：“现在的人贩子集团越来越猖狂了，特别是在一些人流密集的地方这些人贩子几乎是无恶不作，偷盗抢劫强女！”
“偏偏那些受害者一声不吭，我们去收集证据都收集不到。”
闻言，钟炉颔首，心里暗暗一叹。
如今的社会，人情冷暖最为残酷，这不过是社会的一角，多少悲欢离合？
这时，外面有个警察喊道：“来接钟炉的来了！”
听到有人来接自己，钟炉耸了耸肩，示意了一下之后便带着凌靖瑶出去了。
外面正有一个绝美的女子安静地站在那儿，遗世面独空：似乎和这个警局格格不
“好漂亮………”
凌靖瑶闪过一丝惊诧，恰在此时钟炉也打了个招呼，笑道：“秀儿，你来了。”
“公子，这样的你可真是少见。”
貂蝉无奈一笑，她已经知道了钟炉的经历。
少见？
钟炉淡淡一笑，“或许吧。”
他是一个奴隶主，但他还是一个人类！
最起码现在还是！





第106章五菱宏光

貂蝉叹了口气，虽然她很喜欢钟炉这样的性格，但是对于一个奴隶来说，无故的善心绝对不是好事。
不过这和社会不同有关，貂蝉兰质蕙心，自然不会去说无谓的话。
将警局的事情处理好，三人便施施然走了出去。
路上，凌靖瑶好奇的看着貂蝉，她还是第一次见到这么美的人，气质鲜明，就好像是一个从古代走出来的大家闺秀一样。
让人第一眼看过去就有一种安静的感觉。
“对了，秀儿，这是我的学生，凌靖瑶。”
钟炉才想起介绍一番，随后转头和凌靖瑶说道：“靖瑶，这是我的夫人，秀儿！”
闻言，貂蝉和善地笑了一下，说道：“靖瑶妹妹谢谢你来帮我夫君作证了。”
“没，其实也没必要我来……”
凌靖瑶不知道为什么心里有了一点黯然，强笑道：“秀儿姐姐真漂亮，不过老师居然这么年轻就已经结婚了啊。”
“我都22了，也不算年轻吧。”
钟炉淡淡一笑，真要结婚的话，那么多老婆鬼知道要结到哪里去，而且天朝可是一夫一妻制的啊，难不成到时候把国籍转到外国去？
最起码，钟炉现在是没有结婚的想法的。
因为貂蝉在，凌靖瑶也没有多说话的想法，谈笑了一会儿后边打了个电话，让人来带她走。
“夫君，她是你的学生？”
貂蝉目光盈盈，似乎已经看到了真相，钟炉略有些心虚的咳了一声，说道：“嗯，就是我那个学校的。”
“夫君为人师表，当老师也未必有错。”
貂蝉则是一笑，眼中的狡黠不言而喻，很明显，她发现了凌靖瑶对钟炉诡异的态度。
只是以为钟炉和凌靖瑶关系不错，说不得未来会遭钟炉下手，她并不知道，钟炉早就对凌靖瑶下手了。
“咳咳………或许吧！”
钟炉尴尬一笑，搂着貂蝉来到一个无人的地方，随后直接启动“传送”。
不一会儿，两人跨越了空间直接出现在别墅里边。
此时铃木纱织和铃木百合子正在看电视，发现钟炉回来之后急忙上前整理钟炉的衣装。
钟炉任由她们所为，和貂蝉说了一下今天发生的事情。
五辆百万级商业车，貂蝉满意的点点头，起码最开始是够用了，虽然众女出去的不多，但有辆车也是好事。
“只是……夫君，你真的要去赛车？”
貂蝉好奇的问了一句，说道：“好像夫君没有驾照的吧。”
闻言，钟炉淡淡一笑，自信的摇了摇头，
他可不是以前，以前因为各种原因没有去考驾照，而且就算是考了也不可能和别人赛车，但是现在他练成了龙蛇秘法。
一身血气自由调动，区区车的操控着实是简单至极。
“五感的增强，可以让我的反应速度和操控能上达到极限！”
钟炉自信满满，“而就以我如今的体质来看，就算是坦克我都能拿来漂移！”
貂蝉噗一笑，她当然知道坦克是什么，也不揭破钟炉的吹比，温柔的坐在沙发上准备看电视。
此时秋风吹拂，别墅内一片清凉，钟炉想到凌靖瑶在秋风下温柔擦拭他双手的样子，专注而认真，忍不住就想起了医务室的那一幕。
金黄阳光下的娇弱玉躯。
那是何等的美丽？
他心里躁动，让铃木纱织和铃木百合子脱掉衣服跪趴在地，然后脱了衣服让貂蝉躺在她们的背上，将铃木纱织和铃木百合子的玉背当成卧榻，分开双腿身子直接压了上去！
“啊……夫君……夫君的鸡巴好大……秀儿骚滤死了……要被夫君H死了……夫君在快点……啊……”
调教已久的貂蝉完全没有一点羞耻心，躺在肉床上扭着屁股放声浪叫。

…………

秋风吹拂着天际，时光冉冉，无声无息见便过去了几天。
正好是清晨，钟炉打了一套龙蛇战法便施施然停了下来。
吐出一口气，他环顾四周，清晨的静谧令人一种懒散的感觉，若是可以懒懒的再睡一觉那一定比神仙还有舒服！
“还有课，今天就不去熟悉赛道了。”
钟炉摇摇头，前两天车子就来了，虽然不是跑车但毕竟是百万级别的车子，性能方面还是不错的！
而且，最让人觉得搞笑的是……貂蝉搞定了公司地址之后，居然一下买了一辆五菱面包车！
买五菱就算了，最让人无奈的是其中居然出现了一辆非法的改装车辆，是貂蝉无意中发现随后用八十五买来的。
至于为什么这么贵.....单单是一个引擎其实就不少了，
只不过麻烦颇多加上是非法，那商人也只能忍着痛出售。
结果，这玩意就成了钟炉的座驾。
“秀儿还真是恶趣味！”
钟炉无奈一笑，他自然不会将这事当成什么特别难堪的面子，所以施施然开着面包车朝着学校过去。
别墅区大门的保安愣愣的看着面包车离去，拦都没拦。
面包车上面的红色五菱标记颇为刺眼，他有些难以置信，回头说道：“老李，你有没有看到面包车？五菱的！”
老李面色凝重，说道：“看来我也不是幻觉。”
“现在的有钱人是怎么了，住得起别墅，开面包车？”
“或许这就是大佬吧...”
一路驶来，钟炉将面包车停在了学校的停车场，丝毫不理会面包车和周围的豪车们的差距来到办公室，钟炉便施施然准备起了关于今天上课的建议。
过了一会儿，两个小小的身影偷偷走了进来，然而如今的钟炮五感何其敏锐，在她们接近办公室的时候就发现了。
目光一凝，最后又叹了口气没有理会。
这两人，自然是高月和萧若离。
“老师！”
“老师！”
两个少女笑嘻嘻地走了过来，由于秋天气候，她们都穿着过膝的衣裙和长袜，看起来就和两个小精灵一样，非常漂亮。
“都快期末了，你们还不去复习。”
钟炉不由得无奈一笑。





第107章离秋山

“老师，期末考试我早就准备好了！”
萧若离嘻嘻一笑，颇为自信。
然而高月突然露出了狡黠的神色，说道：“某人不及格的英语哦。”
闻言、萧若离一愣，随后小脸红了起来。
钟炉才想起萧若离其实英语很差的，经常不及格，估摸着这一次期末考试又要麻烦了
不过，萧若离其他的科目倒是非常好。
“哼，蛮夷语言，有什么好学的！”
萧若离的小鼻子撇了撇，故作一脸不屑。
听到她这样说，钟炉和高月都露出了笑容眼。
“若离，偏科是不对的，英语可是要考试的，还是认真一下吧。”
钟炉劝了一句，坦白来说他也不喜欢英语，不过生活在这样的环境下，不喜欢也得喜欢，高考英语可是一门主科！
“我才不想学英语！”
萧若离叹了口气，转而突然抱住钟炉的腰，小手鬼鬼祟祟的摸上了钟炉的鸡巴，喊喃道：“比起英语，老师的政治课我更喜欢呢！”
萧若离一本作怪一边用清脆的声音说出这番话却是颇为撩人，钟炉脸色古怪，将她的小身子抱到自己的腿上，捏了捏她的小鼻子。
“小调皮！”
说起来，钟炉和高月，萧若离的关系是越来越亲密了，经常在早上学校空无一人的时候，三人在教室讨论“思想与政治”问题。
每一次钟炉都好好教育了一下两女，久经开发，两女也逐渐习惯，并不觉得三个人一起上课是多么不妥。
甚至，很多次萧若离都主动拉着高月一起来上课，让钟炉颇为烦恼。
要知道…好几次都是在上课期间，她们请了假的！
钟炉知道之后差点鸣鼓收金，严厉地警告了一下她们，无论如何都不可以请假来补课。
“老师，不要说期末考试的事了！我们您还不相信么！学霸！”
萧若离在钟炉怀里撒娇，一边抬起大拇指示意自己可是学霸，一副得意的模样。
钟炉无奈一笑，萧若离和高月的成绩的确是很好，似乎上天总是不公平的，这些少女人又漂亮，身材又好，来学校又是学霸级别，虽然有些偏科……但那无伤太雅。
“说起来，马上就要放假了，两个月见不到老师了！”
高月实然出声，悦耳的声音内带着一丝悲伤。
作为一个高中生，暑假她们是一定要回去的，所以有两个月时间是见不到钟炉的了。
钟炉倒是无所谓，摸了摸她的头，笑道：“暑假就两个月，你们怕什么。”
“老师，你能不能来做家访的啊”
萧若离突然好奇的问了一句，钟炉一愣，饶有意思的看着她。
“家访？”
“对啊！”
萧若离眼睛一眨一眨地，似平漫上了一层水雾，满是媚意。
钟炉微微一笑，说道：“可是我是思想政治老师啊，家访不合适吧！”
“那就来当家教呗！正好我英语很差！”
萧若离不以为意，眼睛一亮，觉得这是一个好主意！
闻言，高月不禁有些急，说道，“老师，别答应！不如去我家，我父母经常不在家。”
“哼！你家有啥好的！”
萧若离一急起来，顿时就和高月吵了起来。
看到平时两个乖巧的少女为自己吵架，钟炉顿时脸色一黑，拉住她们说道：“停下！你们在干什么？”
“这事不要在讨论了，好好学习就是了！”
话音落，钟炉走过去将办公室的门带上，走回来说道：“将期末考试考好，我不可能有那么多时间帮你们去补课的。”
“老师暑假已经有安排了么？”
萧若离好奇的看了钟炉一眼，
清晨清凉，萧若离的衣服随着微风轻轻摇摆她的手腕上挂着一串玉石的手链，颇显贵族之风。
钟炉将她抱起，在她们好奇的目光中推开办公桌上的东西，然后把萧若离横放在上面，上半身微微仰着，下半身悬在空中。
“咯咯，好痒！”
萧若离嘻嘻笑着，这样她很不习惯。
但钟炉没有管她，而是将高月抱起，让她和萧若离抱在一起，细腿轻轻摇动，钟炉笑道：“今天的补课时间开始咯！”
随后三人一起脱光光，他直接开始了一男二女的补课时间。
由于二人是普通人所以钟炉H弄起来颇为温柔，将萧若离和高月像叠罗汉一样叠在一起，鸡巴在上下两个肉洞来回穿梭。
“啊……老师的鸡巴好快…若离流了好多水水……老师的鸡巴又顶到若离的花心了……好舒服…啊……快点……老师在大力一点……嗯……”
“啊……讨厌……老师你看……若离咬我的奶头……唔……好舒服……”
两个花季少女如同荡妇一般全无羞耻心在这教书育人的圣地，撅着屁股淫声浪叫。
秋风萧瑟，办公室内的空气却伴随着男女的呼吸声响起了绵绵不绝的淫靡乐曲。

…………

米兰花的期末考试如约而来，钟炉的思想政治是不在考试范畴的，所以这和他没有太大的关系。
就是今天，终于有人打电话过来，是那个光头男子。
“兄弟，来捧个场吧！看我虐死她们”
光头男子哈哈大笑，话语之中满是自信。
恰好是此时，钟炉刚刚练完功，便直接答应了下来。
“也好！”
他挂了电话，直接出门开了那辆改装后的五菱面包车过去，至于为什么要开这辆，这辆是他最好的，也是唯一可以和跑车比的。
要知道赛车不是技术好就一定可以的，至少车的质量要达到定程度，钟炉可不会那么傻带着商业车去比赛。
“总感觉那个光头不靠谱，而且得想办法和那个刑家的搭上话。”
路上，钟炉默默地思考着。
赛车的地方叫做离秋山，山道还算是复杂，但毕竟修城没有什么名山，这边的山道也不过是上下山的九环赛道而已。
对于一般的赛车手而言这都是小玩意，可惜修城都是业余的，所以一个个将这里当成了挑战难度的地方。
此时，就有许多早已经知道了有比赛的人聚集到这边，或许是喜欢赛车的玩家，或是各家的贵公子。
总而言之，山顶有已经聚集了数十辆豪华跑车，甚至其中有改装的车辆，面容狰狞。
“如果不来，就算你输了！”
此时，一个火辣扛扮的美女冷笑着看着光头男子，她倚靠在辆红色的跑车前，满脸都是不屑。
光头男子冷哼一声，不屑道：“不来也所谓，我一个人甩掉你们无压力！”
“是吗？”
陈子涵冷笑，转头说道：“姐，要不让我来，虐死他！”





第108章副驾驶凌靖瑶

“没必要。”
陈子紫的打扮同样火辣，吸引了不少人的目光。
她冷声道，“一个垃圾而已，能让我发挥五分力就可以了！”
闻言，光头男子愤怒不已，不过看到她身后的跑车，还是有些心虚。
他万万没想到，这个陈子涵倒没什么，可是陈子紫的车改装的颇为恐怖，单单是看那轮胎和骨架都知道几乎没有什么地方是未经过改装的。
几乎是改头换面，价值不可计量。
“这女的怎么这么有钱！”
光头男子心里纳闷，但脸上还是带着傲气，说道：“来吧，登你感受一下什么叫做极速飞车！”
“别飞下山就好了！”
陈子涵冷笑，转身走开。
随后众人欢呼着开始了比赛仪式就是此时，却有人从呼机中喊道，“五号弯提示，这边有一辆车来了！”
“该死，不是说已经封锁了周围的道路么？”
举办方，也就是一个青年颇为恼怒，觉得自己的手下什么事都干不成。
呼机那边的人颇为尴尬，解释道：“公子，是这次参加比赛的选手！”
“选手？”
青年一愣，想到光头男子还有一个队友没到，便点点头表示允许。
随后他转过身，对着陈家姐妹和光头男子说道：“抱歉，请等一会儿，那个缺席的赛车手来了。”
“哦？”
陈子紫想起了钟炉，平静淡然的形象悠然而出，她不由得有些好奇，这个平静的青年的赛车…又会是什么级别？
千万……上亿？
不久后，灯光打起，一个黑影咆哮而来，众人迎着灯光看去，愕然发现一辆...面包车！
“我不是眼花了吧……”
有人愣愣的说道，另一人揉了揉眼睛，惊呼道：“什么鬼，真的来了一辆面包车！这是赛车比赛，不是载人比赛！”
众人纷纷惊呼出声，其至有人发现了那显眼无比的“五菱”标志业脸色古怪。
被称呼公子的青年当即打开呼机，咆哮道：“你们怎么放了一辆面包车进来，是不是想死？”
“公子，不是啊！”
那边的人也很冤，无奈道：“可是车主是这次的选手啊！”
“选手？你逗我呢？”
青年根本不信，然而面包车直直地停在了他们面前，从虫走出一个青年，面色平静，哪怕在场的所有人且光汇聚，都无法让他有任何的惧怕。
“咦，钟炉兄弟！”
光头男子喊了一声。
顿时，所有人都恍然，这面包车的车主竟然是这次的比赛选手！
“这是开玩笑吧？”
有人惊讶出声，光头男也很尴尬，他本来是让钟炉过来个人数就可以了，鬼知道钟炉居然开了辆车来，而且还是面包车！
他急忙跑到钟炉的身边，低声道：“兄弟，你这是在做什么”
“赛车，不是么？”
钟炉淡淡一笑，他穿的衣服还算是不错，也没有故意穿垃圾衣服过来被人鄙视。
可是开着五菱面包车过来比赛，光头有一种晕厥的感觉。
“兄弟，你确定你不是在逗我？”
他无奈一笑，钟炉却耸耸肩，越过他的身子朝着陈家姐妹走去，随手打了个招呼，钟炉的且光扫遍四周。
“兄弟，要不你就在这看着，我一个人参赛！”
光头拍着心口说了一句，虽然有些心虚，但还是不想让炉跑去捣乱。
然而钟炉没有回答他，而是问道：“刑家公子在哪里？”
“就这个！”
光头指了指那个举报方的青年，撇了撤嘴。
钟炉转头看去，那刑家公子果然是一表人才，可惜浑身气血波动几近于无，看得出来是接触过国术………但根本没有坚持下去。
“你是？”
刑公子眉头一皱，他不是很看得起开面包车的钟炉。
“我叫钟炉，我想以后你会认识。”
钟炉淡谈一笑，突然开口道：“也许我们可以做个朋友……”
刑公子一愣，深深地看了钟炉一眼，冷笑道：“圈子内处差距很太，我劝你还是不要寄希望于别人的提拔。”
“要不这样，你赢了这场比赛，我就认了你这个朋友！”
闻言，众人都笑出声来，陈子涵更是噗耻一声，笑道：“刑公子，就算你输了你也别为难别人吧，他估计就是来看戏的，你也要废话？”
不久前光头里就和钟炉说过，这刑公子就是输给了陈家姐妹，陈家姐妹才得以在修城扬名而这般一说无疑是动了刑公子的伤口，脸色阻沉的说道：“不用你们管！”
突然，钟炉出声了，淡笑道：“好！这次比赛，第一名我拿定了！”
坚定的话语，众人不禁讶然，陈子涵更是冷笑道：“不知天高地厚，赛车是你这种人玩得起的么？你知道什么是跑车？”
“赢了你，就什么都好说了！”
钟炉却是一笑，不以为意，如果不是神通要义他才懒得来跟一群混吃等死的蝼蚁玩闹。
“要找死？很好，我陪你！”
陈子紫无所谓的笑了笑，她这次来是为了扬名，无论对手是谁，只要在众且睽睽之下展现自己的技术和改装车就好了。
其他无所谓。
众人没有拒绝，任由五菱面包车开上赛道，随后光头男和陈子紫的车都开了过去。
光头男副驾驶上有一波浪头发的妹子，穿着暴露，而陈子紫的副驾驶是陈子涵。
“我说老弟，你不会连副驾驶都没找好吧？”
刑公子不屑一笑，说道：“修城赛车最基本的规则，副驾驶要有人，你不会不知道吧？”
闻言，钟炉眉头一皱。
光头男急忙探出头来，劝道：“兄弟，要不你下去。”
“我劝你还是走吧，没意思的。”
刑公子冷笑。
众人纷纷看了过来，一个个面色古怪。
突然，一个夺目的美女走了出来，淡声道：“副驾驶，我来好了！”
钟炉抬头看去.....居然是凌靖瑶！





第109章副驾驶的意义

寂静的天空，下面是围成一圈的人们，一个个面露惊迁之色。
而凌靖瑶，这个美丽的女孩子一出声便成为了众人的焦点。
和之前不一样，她穿着皮衣皮裤，紧紧的衣服凸显出她傲人的身材。
然而场上的人并不会因为她的美，色而震惊，最主要的………是她的身份。
作为修城的公子哥圈子，他们自然是知道靖瑶的身份的！如令这位大小姐却要坐一辆面包车的副驾驶？
副驾驶.....的意义可不仅仅是载人那么简单！
“凌大小姐，您真的要？”
刑公子在面对凌靖瑶的时候完全没有了刚刚那副盛气凌人的样子。
凌请瑶很平静，笑道：“是的。”
“这......”
刑公子不敢说话，他们都是把钟炉当笑话看的，这么凶险的山道，估摸着面包车也就是晃晃悠悠的行驶，可以安全跑完全程就不错了。
载人？这不可能！
“我记得规则是允许的吧。”
凌靖瑶回头说了一句，语气之中满是坚定。
闻言，刑公子摸了一下额头，为难道：“凌大小姐，如果你愿意的话，不如我派人载着你跟着他们，没必要亲自参与的。”
“不需要。”
凌靖瑶淡淡一笑，狡黠地看了一眼钟炉，却是没有揭露钟炉老师的身出。
而且目光炯炯地来到钟炉的身边，笑道：“我可以坐你的副驾驶么？”
“当然！”钟炉领首一笑。
车外，那些人见到这一幕，个个露出了不可置信的神色。
开什么玩笑？凌家大小姐坐一辆五菱面包车，还是在跑车赛道上！
“天啊，凌家大小姐是怎么回事？”
“开玩笑么？面包车真的可以坐？”
“真的不懂大小姐的想法！”
不管其他人怎么想，凌靖瑶已经坐在了副驾驶上，这辆面包车并不像其他的面包车一样室内满是怪味，新鲜的气息让凌靖瑶精神一振。
笔意盈盈地朝着钟炉说道：“老师，看起来你不是一般人啊。”
“说了我上头有人！”
钟炉不以为意的笔了笑，凌靖瑶嗯哼一声，说道：“老师，你怎么参加赛车了？”
“高秋山很危险的，而且还开着一辆面包车……”
凌靖瑶也说不上自己对钟炉是就么感觉，不过说实话，她对钟炉很有好感，这个老师的形象似乎一直都是伟光正的，而且之前在学校地听说过他的好人好事。
“有一些特殊原因吧。”
钟炉不好说什么，凌靖瑶很聪明，联想到钟炉之前的举动，不禁出声问道：“难道老师是为了找刑家大少？”
闻言，钟炉一惊，不禁点头道，不愧是校花，这都被你看出来了。
“老师，其实我可以帮你的，有什么要求……形家大少可不敢拒绝我。”
凌靖瑶嘻嘻一笑，她并不是在说大话，她父亲母亲众人皆知，但是一些有权势的人都知道凌家的老一辈权势更恐怖，可以说是在修城呼风唤雨都轻易举，妥妥的一方诸侯一般。
刑家，如果是以前或许不用在意凌家……可惜现在已经破落了，所以之前刑家大少才会对凌请瑶那般模样。
钟炉摇了摇头，说道：“坐好，不管后面怎么样，老师带你飙车！”
“面包车怎么飙…”
凌靖瑶噗叫一笑，嗔道：“钟老师您就是来逗他们的！”
“不信？”
钟炉眯起眼睛，说道：“好好看着！”
“嗯嗯，等钟老师太发神威！”
凌靖瑶也是一笑，虽然还是有些不信，不过依旧是乖乖的说了一句。
恰好在这个时候，赛道已经清理干净，有人打开了指示灯，众人沉默下来，一个壮汉抓着遥控器，最后一按！
“出发！”
霎时间，三辆车同时咆哮，狂暴的引擎声暴起，瞬间为三个黑影飞奔出去！
众人惊讶的发现，那辆在他们印象中不过是玩笑的面包车………速度居然丝毫不慢于另外两辆！
“我的天！”
有人惊呼，喃喃道：“现在五菱已经强势到了这种地步么？”
车内，灯火通明，四周风声呼啸，然而都被窗户挡在窗处。
凌靖瑶惊讶的看着这一切，面包车的强势让她心里震撼。
“这还是面包车么？”
凌请瑶第一时间就想到了改装车，但是为什么要改装一辆面包车？是恶趣味？
再看钟炉，他一副平静的模样，似乎面包速度这么快对于他而言一点压力都没有。
轰轰轰！
跑车的咆哮声不绝于耳，钟炉却是怡然自得，五感和反应无比敏锐的他操控车辆如同操控自己的手脚，轻松无比。
甚至，他还转过头和凌靖瑶说道：“说起来，你一个在校学生怎么参与这种活动？”
“老师，我蛮喜欢看赛车的，可惜我不会玩……”
凌请瑶有些不好意思，解释道：“因为这边经常举办赛车活动，所以我有时间就会来看一下。”
大概是觉得可能在钟炉心里她的形象会变坏，凌靖瑶有些急，低声道：“老师，我不是经常来的，而且我也只是来看看。”
“放心吧，你一个大小姐我还担心什么。”
钟炉自然看得到那些人对凌靖瑶的反应，肯定不敢冒犯。
这样一说，凌请瑶也松了口气，转而说道：“老师，你知道副驾驶的意义么。”
“怎么，副驾驶还有一个手法？”钟炉头也不回。
“嗯！”
凌靖瑶眼睛中闪过一丝迷离，说道：“传闻赛车活动最早的时候，每次比赛总有急切的赛车手遇到意外，各种心理压力迫使他们横生波折。”
“后来，人们为了防止赛车毛拼命，特意让他们选择一个自己的好友甚至是恋人做副驾驶位置，让他们珍稀两人的生命，不敢轻易冒险！”
闻言，钟炉愕然，看了看凌靖瑶，这个美丽的少女眼中带着一丝希冀和激动。
他笑了笑，说道：“坐稳了！老司机，带你飙车！”






第110章速度与激情

对于凌靖瑶的期待，钟炉选择的自然是飙车！
让她好好看一下什么叫做真正的速度与激情！
轰轰轰！
排气声响起，五菱面包车突然加速，让另外两人一惊，急忙也加速保持距离。
现在处于一条直道上，三辆车谁也不让谁，速度越来越快，甚至围观的人只能感觉到一阵风，一瞬间三辆车便远去了！
此时，在山顶，也有太屏幕播放着各个路口的景象，三辆车紧追而去自然是被他们看到了。
“第一果然是光头哥！”
“哈哈，赢定了！”
“不一定，第二是那个陈子紫，马上就要到第一弯了，也不知道麻不麻烦……”
“你们看那个面包车，居然没被甩开是””
离比赛开始也有一段时间了，众人纷纷看过去，猛然发现居然那辆五菱面包车居然没有被甩开，甚至咬着第一二名根本没有放开！
“直道上速度这么快！改装了吧！”
“哇，有病吧，改装面包车！”
“这人技术不错啊！”
众人议论纷纷，目光逐渐放到了面包车身上，然而正是如此他们发现这面包车有些恐怖抓地非常稳，行进之间好几次都差点找到机会越过第一二名。
显然这面包车的机械反应非常快！
众人心底不由得多了一丝不安，这面包车……不会真的得第一名吧？
就在他们担心的时候，三辆车终于迎来了第一道弯。
离秋山被称为“九环九弯”，不是说只有九个弯道，而是有九地方有着险峻的弯路。
第一弯，山壁大弯，一般的老司机都只能诚速慢行，否则一不小心就会挂落山崖。
以往，在这个弯道出现的事故也不少！
“进了~~！”
有人惊呼，却是光头男毫不犹豫地稍稍减速，随后一个漂移进了弯道，他的技术很不错，车尾一甩，跑车如同咆哮的野兽一般潇洒驶过。
而陈子紫不甘示弱，甚至没有减速直接漂移过去，引起了人们陈阵惊呼！
“太帅了！不愧是十三名！”
“那陈子紫没有诚速吧！”
“好厉害！”
人们目不转睛的看着，就在此时，他们发现那面包车…居然加速了！
加速过弯？
“疯了！”
有人惊呼出声。
“凌大小姐危险了，这个疯子！”
“该死，凌大小姐要是出了事，我们谁也逃脱不了！”
想到凌靖瑶出事后他们的后果，众人呼吸都粗重起来，脸色煞白。
然而，那面包车如同是精灵一样，微微一摆，抓着地面漂移过去，速度越来越快，这个大弯，它居然加速过去了！
“惯性呢？”
有人懵逼，其他人同样懵逼，不过心里也松了口气，凌请瑶没事就好了！
与此同时，在面包车内，钟炉随手操控，速度非常快，凌请瑶看着速度越来越快，心里逐渐恐慌起来。
不过速度的刺激让她异常激动，面色红润。
“轰轰轰！”
漂移一过，凌靖瑶尖叫了一声，激动地发颤。
钟炉讶异的看了她一眼，不过是一个弯道而已，这凌请瑶就这么激动？
直的难以想象，学校内的冷傲校花竟然对赛车如此痴迷，不………或许她痴迷的是这种速度与激情。
钟炉逐渐开始认真操作，面包车好似一只猛兽，咆哮着征服离秋山的山道，在第三个弯的时候，他就以一个漂亮的漂移奇迹般地甩开了两辆跑车，在他们惊讶的且光下绝尘而去。
凌靖瑶越发激动，到了后来甚至紧夹着两腿，干枯的蜜穴渐渐的湿润起来，面色潮红，双眼漫上了一层水霉。
如此，钟炉哪里不知道她的状态，这显然是过度刺激达到高潮了，心里痒痒的，恨不得停下车来将这个小骚货压在身下来一场盘肠大战。
可惜比赛要紧，钟炉一路随风直接来到了终点！
当他从车上下来的时候，众人犹有些不可置信。
一辆面包车…居然赢得了比赛！
不一会儿，陈子紫和光头男也，回来了，陈子紫甩开了光头男，获得了第二名，不过在这种比赛...只有第一名才叫胜者！
她一脸惊讶，甚至带着一丝寒意，也不知道是为了什么，而光头男倒是豁然，走过来便拍了一下钟炉的肩膀。
“兄弟！有你的啊！”
钟炉摇摇头，已经面色如常的凌请瑶走了过来。
那光头男子一拍脑袋，突然朗声道：“兄弟，你这车卖么？”
“我出五百万！”
八十五买来的车，五百万卖的话，钟炉可以赚四百多万，但是他毫不犹豫地拒绝了。
“不卖！”
对于他而言，金钱永远不是衡量的标准，其实这辆面包车没多大特点，但是想到回家麻烦钟炉直接拒绝了这轻而易举的四百多万利益。
闻言、光头有些可惜的叹了口气，说道：“好吧，不过我还是希望你考虑一下。”
看到他们的对话，众人都有些惊讶，四百多万………能购买多少辆五菱？不过想到这是改装的，他们又赖得说什么了。
因为除了车主，谁也不知道改装车的花费是多少！
说不定，人家的喜好就是这个呢！
“你究竟是谁？”
这时，陈子紫走了过来，睦子凌厉，然而钟炉丝毫不惧，谈然道：“钟炉，米兰花的一个老师。”
“嗯？”
陈子紫眉头一皱，冷声道：“好！你赢了，我记住你了！”
说完，她转身就走、陈子涵急忙跟上。
修城的人看到陈家姐妹狼狈离去，一个个欢起来，要知道这可是他们的首胜！虽然都不认识获胜者。
“恭喜你！赢了！”
刑家公子也过来了，面色诡异，坦然道：“我想你找我是有事情，可以直接说，能帮忙的话我一定帮！”
闻言，钟炉露出了笑容，点了点头，“好！我就直接说了，我是一个武者，希望可以看一下贵家族的形意拳拓本！”
刑家是形意拳家族，自然有一些秘籍拓本，刑家公子毫不犹豫地答应了！
反正那玩意也没什么用了。






第111章湖畔

当代武者家族大多是沉寂了的，不过国术毕竟对人体有着不可估量的效果，所以一般来说国术家族的地位不过是稍稍降低了而已，依旧是位居于所谓的高层人士之上。
而一般的武诸家族，都是有着自己的传承，譬如刑家，传承的就是形意拳。
然而这传承也是有分级的，最简单的应该就是形意拳的讲义拓本，这种东西不算是机密，族人可以随便取用，只要记得署名是“刑家”就可以了。
另一种就严肃多了，也就是钟炉得到的《神通要义》，内有龙蛇战法，乃是刑家的根本！
这种东西外人是不可能借阅到的，不过钟炉只是借阅一些普通书籍，刑公子自然是答应了下来。
毕竟，不看僧面看佛面，凌家大小姐就在旁边站着妮，怎么也不能不答应不是？
“海晶庄园……”
路上，钟炉拿着刑公子所给他的地址，面露沉吟。
刑公子并没有将他的要求放在心上，不过总归是给了一个地址，到时候他去拜访地就理所当然了。
此时他正开着面包车在路上行驶，准备带凌靖瑶回她的家。
副驾驶上的凌靖瑶面露崇拜之色，每每钟炉转弯便欢呼一声，钟炉不由得有些无语。
“靖瑶，又不是漂移，你这么激动干什么。”
“老师，你的车技太棒了！”
凌请瑶依旧是有些激动，面色红润，两手比划个不停。
“我至今都无法理解那个弯道是怎么过去的。”
“不理解就算了，我再给你演示一遍！”
嘻嘻哈哈间，钟炉又走了一条长路，给凌靖瑶继续展示极限飙车的感觉，在车辆的轰鸣声间，面包车逐渐驶离大路，在湖边行驶。
这个时候钟炉也有些疲累了，便将面包车的速度减慢了下来。
转过头，凌请瑶夹着腿，香汗淋漓，漂亮的小脸上满是激动和欣喜。
“居然又高潮了！”
钟炉吃了一惊，这凌请瑶是不是有些敏感？飙个车都能高潮两次，骚露家丫湿透了吧。
上次自己玩她的时候也没有这么敏感啊！
想到上次，钟炉的心还是浮躁起来，看了看凌靖瑶的状态，目光中满是水雾，他故作不经意地问道：“靖瑶，现在状态还好吧。”
“嗯…老师…还好！”
凌靖瑶说话都气喘吁吁了，双目迷离。
钟炉心里一动，悄然将车开到一处湖畔，这里人烟稀少，基本经过的车辆也很少。
凌靖瑶好奇的看了四周一眼，低声道：“老师，这里是哪里？”
“一个安静的地方，要不要老师教你车技？”
钟炉淡然的问了一句，好似是一个老师在教导题目一样，面色如赏。
凌靖瑶一愣，有些兴奋地说道：“老师，赢的可以么？”
“嗯！”
钟炉笑了笑，说道：“其实我的车技不难，手把手教你，说不得你也可以学会。”
“谢谢老师！”
凌请瑶立即点头答应了下来，她本身会开车，但是飙车技术就不怎么样了，所以从来没有去赛车过....这并不代表她不喜欢飙车！
“好！你先看着。”
于是，钟炉就带着凌靖瑶开车围着湖绕了一圈。
一圈过来，钟炉故意将一些车技说的非常炫乱。
凌靖瑶的小脑袋根本无法理解，只能苦涩的说道：“老师，还是算了吧，可能我不太适合飙车。”
“不行，老师可不能放弃自己的学生！”
钟炉沉思了一下，出声道：“要不，你做我身上，我手把手教你？”
这话一出，凌请瑶第一反应就是想拒绝，女孩怎么能坐在男人的身上，只是想到钟炉这是在为了教加车技，就有些犹豫。
看了看钟炉，后者清澈的眼睛毫无波澜。
她一咬牙，点头道：“那.....那就麻烦老师了！”
“不麻烦，怎么能说是麻烦呢！”
钟炉淡谈一笑，说道：“来，坐我身上来。”
闻言，凌靖瑶起身走了过去，她穿着皮衣皮裤，软软的身子坐在钟炉的腿上，顿时奶香扑鼻，一股奇异的体香进入钟炉的鼻中。
他自然是熟悉的，这是凌靖瑶骚吕镆水的气味，高潮了两次大量淫水被皮裤挡住，但是气味却挡不住。
钟炉忍不住深吸口气，被凌靖瑶发现了，后者当即脸色一红，咬着牙说道：“老师，开始教导车技吧！”
她当然是不希望钟炉有什么破格的行动。
钟炉淡淡一笑抓住凌靖瑶的小手握紧了方向盘，随后一边讲解开车的细节一边握着她的小手操控车辆。
面包车缓缓驶向前方，一开始凌靖瑶还战战兢兢地，担心出问题，但是在钟炉多番讲解之后，她明白自己根本就没有必要担心会翻车。
所以也开心起来。速度越来越快。
而湖畔的路非常抖，这一加速，面包车就起伏起来，凌靖瑶柔软的身子在钟炉的怀里一上一下的。
虽然隔着衣服，但钟炉仍可以感觉到那种令人着迷的触感。
一不小心，鸡巴昂首！
凌靖瑶顿时一愣，脸色通红起来。
她哪里不知道顶着她小屁屁的东西是什么，低声道：“老师………要不要今天就练到这儿？”
钟炉正爽，哪里可能停下来，严肃道：“靖瑶，做事不能半途面废上”
说完，钟炉贴身过去，更加亲密地教导她车技，这样接触就算是凌靖瑶也羞地不行，她本来就没谈过什么男朋友，这一下简直是让她不所措。
期间钟炉的大手伸进了凌靖瑶的皮衣内，肆无忌惮的抓住了一只奶子揉捏。
不过由于在开车凌靖瑶最后还是咬咬牙忍了下来。
微风浮动，湖畔的风是带着些许清凉的，然而车内的两入感觉特别热，或许是车内很热，又或许是两人心热。
不知不觉间，钟炉脱掉了上衣，光着膀子教导读靖瑶开车。
面包车围着湖转了一圈又一圈，凌靖瑶也逐渐进入了状态，兴奋的加速再加速。




第112章车震

而也不知道什么时候，凌靖瑶肆无忌惮的跨坐在钟炉的腿上，双手抓着方向盘。
她的上衣撩起，两团白嫩的奶子暴露在空气中，钟炉的双手从后面握住，肆意揉捏。
“靖瑶，热的话就脱了上衣吧。”
钟炉凑到凌靖瑶耳边诱惑道。
“嗯！”
早就已经晕乎乎的凌靖瑶哪还有自主意识，听了钟炉的话后支支吾吾同意了。
“还热呢？要不裤子也脱了！”
见怀里的小美人已经迷糊钟炉趁热打铁继续诱惑道，压根没等她同意便连同内裤一起脱了下来，脱下皮裤后钟炉顿时被惊到了，好家伙，整条小内裤已经湿透了，肉穴里还在不断流出淫水。
“嗯！”
凌靖瑶只是稍微挣扎了一会便放弃了，任由钟炉把玩自己的私处，奶头被擒住，阴蒂同样被不停揉捏，酥麻的快感正在一点点击穿她的意志。
“老师教你开车的真正秘法！”
见时机已到钟炉图穷匕见，握住鸡巴便想插入阴道。
“嗯？不要！老师………”
没有完全沉迷肉欲的凌靖瑶听后迟疑了一会终于意识到事情不对，可惜为时已晚，钟炉坚硬如铁的鸡巴已经破关斩将杀入子宫内部，由于已经不是第一次阴道虽狭窄但也不至于受不住H弄，所以凌靖瑶除了感觉一阵阵快感以及充实感并没有疼痛，仅仅H弄了一分钟不到便放弃了任何抵抗开始配合起来。
“啊……好舒服……老师大鸡巴……H死靖瑶了…………快点……老师的大鸡巴好烫……好大……靖瑶爽死了……求老师在用力点……H死靖瑶的骚隆…啊啊……要尿了……大鸡巴老师好猛……靖瑶的骚乱被H…………啊…………”
“H死你……H死你这个飙车都能高潮的骚货…………”
凌靖瑶被钟炉翻过去压在驾驶座上用力H干，似乎被凌靖瑶骚浪的一面刺激到了钟炉H干异常凶猛，每一次H干都带出大量淫水。

………………

湖畔微风缭绕，车内香风绕梁。
一个小时后，面包车终于是停止了晃动，此时车内凌靖瑶的皮衣皮裤都差不多成了碎布玉躯不着丝缕地躺在钟炉的怀里，两团奶子还被揉捏着。
两人还处于负距离接触的状态，钟炉稍稍一动鸡巴赫然偷袭了紧闭的花心，凌靖瑶便嘤咛一声，也不知道是害羞还是舒爽。
“靖瑶…”
将作为的椅背下弯，钟炉斜躺在上面，一边和凌请瑶细声说着情话。
凌靖瑶很混乱，整个人都还不清楚到底是发生了什么。
但是身上传来的感觉很老实！
她没有生气，抱着钟炉的脖子，低声道：“老师………我们这样是还是女朋友啊？”
“嗯！当然！”
钟炉面色坚毅，一个多小时的翻云覆雨并不能让他疲累，正色道，“以后，你就是我的女人了！”
“真霸道！”
凌靖瑶哼了一声，靠在钟炉的心口，可以听到他如若钟鸣一般的心脏跳动声。
白皙的双手轻轻拂动，钟炉没有做什么，只是享受着这一刻的温馨……
事后一根烟，快活似神仙！
咳咳，钟炉并不抽烟，不过在做事之后安慰一番可以取得很好的效果。
眼下就是如此，凌靖瑶小声的说着一些她的事，满是依恋的心情，或许是最开始在万达广场的事件，或许是后来离秋山飙车的事情，
不知不觉间，凌靖瑶的心里有了一丝钟炉的影子。
然后在这一次练车之后，凌靖瑶发现......自己已经上了钟炉的贼船了，跑都跑不掉！
“老师和学生.……真的没事么？”
她美目轻眨，却是带着一丝媚意在揶揄钟炉，后者无奈一笑，说道：“不要小看一个武者的体力，如果你想再来一次？”
“不要！我是第一次！”
凌靖瑶急忙出声，薄唇轻起，嗔道，“你也不怜惜一下人家。”
凌靖瑶还以为这是她的第一次，纯洁天真的她并没有去观察自己有没有出血，或许对于她来说，第一次不痛显然是运气不错。
因为那些书上说女孩子第一次会很痛。
钟炉自然不会多嘴，她哪里可能知道自己的第一次早就被眼前的这个男人夺走了，而且还是迷奸，在不知情的情况下，隔着一扇门，门内阳光明媚，门外同学静坐
“好好好！”
钟炉笑着答应了下。
休息了一会儿后，凌靖瑶起身，一种失落感顿时油然而出，她抱怨的看了钟炉一眼，穿上了钟炉不知道哪里拿出来的连衣裙。
“变态，居然喜欢撕碎衣服！”
凌靖瑶哼了一声，想到钟炉是一个武者，便出声道：“老师，刑家只是一个小家族，现在估计都成了商人家族了，你怎么对刑家感兴趣？”
闻言，钟炉也没有隐瞒，将自己修习了龙蛇战法的事情说了。
反正对于天朝的人来说，龙蛇战法也不是什么没见过的，只不过他们都以为是国术秘法，而非神通秘术！
“刑家的…形意拳？”
凌靖瑶虽然不是武者，但耳濡目染之下也是知道一些的，本地的刑家当然是形意拳最有名钟炉缓缓点头，右手抬起，气血还是鼓动，随后肌肉膨胀，好似一条条蛇在手臂上游动。
瞬息之间，稍显瘦弱的手臂变得渔狞无比！
“龙蛇战法！”
“龙蛇战法？”
凌靖瑶好奇的摸了摸，豆蔻玉指轻轻一点，随后又吓了一跳往后一缩，这样可爱的表现让钟炉不由得轻笑，摸了摸她的头。
低声道：“我需要刑家的其他秘法记录最好是有先祖的修行笔记。”
钟炉想找一下刑家是不是有祖先发现了神通真相，若是拥有修行经历的记录，肯定可以对钟炉有不小的好处！
“嗯！老师、我帮你！”
凌靖瑶正色起来，又变成了一个背景吓人的超级二代。
钟炉摇摇头，看了看车窗外萧瑟的景色，淡然道：“没必要，一个小小的刑家。”
“蝼蚁而已！”

………………

第二天，钟炉如约来到了刑家。
刑家虽然如今破落了，但毕竟是一个武者家族，而且以前地有过当修城老大的经历，所以刑家大院异常奢华。
单单是占地，就堪比几个庄园了，远远不是那些富豪可以比拟的上的。
而这，也是家族的底蕴！
钟炉来到大宝的大门前，墙壁和古道充满着沧桑的感觉，他不由得感叹，任凭你当世无敌富可敌国，大限一到一样是身死道消！
“我一定要变强！然后长生！”
钟炉不由得生出一种紧迫感，龙蛇秘法显然是神通，但是不踏入第二阶段永远也无法超脱凡人之身！
“下一次抓捕刷新，暂时不去斗气世界了，去别的随机世界，否则无法施展手脚！
钟炉很清楚，斗气世界被天道发现，若非是抓捕女人他还能进去，所以以血气修炼着实是有些难熬。
反正时空之门可以锁定时间线，钟炉也不担心自己看上的女人云韵和美杜莎她们会有什么危险。
至于萧炎，他这辈子估计都没有机会去接触她似了。
邢家门前有两个闲着无聊在说话的门卫，形态懒散。
钟炉走了过去，抱拳说道：“劳烦传声刑公子，就说钟炉如约来访！”
闻言，那两人惊讶的看了钟炉一眼，后者的气质颇为渗人，他们当即一震，
“是！您请稍等！”





第113章前人要义

刑家大院颇为奢华，钟炉环顾四周，心里不免暗暗摇头。
武者贵在于心，装修这么奢华，那些死去的刑家先祖知道了说不得会气到复活把这些作孽后代给带走！
学武可以是为了享受，但不能因为享受而影响了学武。
这是主次，必须分明。
不久后，进去通报的人便走了出来，他应该是得到了刑公子的命令，来到钟炉面前的时候颔首低眉，谄媚道：“大人，公子让我带您进去上”
“带路吧！”
钟炉摆摆手，那人便躬身，随后两步转头离去。
一路行去，花园流水，朱阁楼定，钟炉在刑家的客室见到了刑公子
他只是穿着普通的休闲打扮，一个老者低头站在一边。
“钟先生，你来了！”
刑公子面带笑容，估计也是心情不错。
其实他对钟炉已经很是重视了，一个听都没听过的普通人，即便是赛车得了第一名也没什么了不起，若不是想到凌靖瑶帮钟炉说过话，刑公子也不会将钟炉放在心上。
“刑公子！”
钟炉点点头，笑道：“无事不登三宝殿，我的来意想必您是清楚的。”
“钟炉先生说的，我怎么会忘记。”
刑公子点点头，不以为意的摆摆手，一旁的老者当即将早已准备好的一个木箱子提了过来。
里面是五本书！
《形意拳之猴拳》
《形意拳如何沉力》
《形意拳变招之法》

………………

翻阅了一下，这些不过是普通形意拳的使用方法，对钟炉而言确实是有好处，但钟炉的目的可不仅仅是这个！
“不错！多谢刑公子！”
钟炉笑了笑，转而问道：“刑公子，可否问你一个问题？”
“问吧！”
刑公子切了杯茶水，就在座位上慢慢喝了起来，钟炉沉吟了一会儿，问道：“这些只是基础的形意拳要义，不知……可否有更精深的？”
精深的形意拳，在刑家自然只有那本《神通要义》！
闻言，刑公子脸色古怪，似乎是有些尴尬。
钟炉提出这个要求有些过分，不过刑公子也不至于生气。
而是因为………神通要义已经被一个女的骗走了！
当时刑公子鬼迷心窍，拼命追求那个美女，后来那个美女表示想看一下，《神通要义》，刑公子也没有犹豫便给了她。
结果…人财两空！
纵使后来刑公子拼命追查，如令也没有那个女的半点消息！
这事太丢脸，刑公子是绝对不会告诉别人的，所以也严肃道：“抱歉，族内秘籍外人不可观看！”
呵呵！钟炉心里无语，书在他那儿呢，这刑公子还真是死要面子，不过此来也不是为难他。
所以钟炉点了点头，笑道：“只是希望要一些要义，不要秘法！不要秘法！”
“哦？只是要修炼的一些手卷之类的？”
刑公子立即理解了，先祖很多都修炼了秘法，留下一些经验手卷很是正常，这些也是被称为“形意要义”的，不过两者的重要性自然是不可相提并论！
“哼，难道看了读后感就能修炼出秘法？给你又何妨！”
刑公子想了想，觉得还是不能得罪凌大小姐，而且讲道理一些前辈经验手卷不是什么孤本他最后还是点了点头、说道：“给你也没什么。”
此话一出，钟炉不着痕迹的露出了喜色。
然而另一边就不太好了，老者脸色一变，急状出声道：“少爷，不可啊，这可是关乎秘法的！”
“一些读后感有啥好的！”
刑公子却不以为意，神通要义已经丢了谁也不知道，所以刑公子也不担心钟炉拿那些读后感过去之后会修炼出什么。
闻言，老者叹了口气满脸忧容地走了出去。
过了一会儿后，他便拿着一堆书走了过来，看得出来这些书已经有一些年份了，不过保养的不错，钟炉随便翻阅了一下，便可以从中找到大量的自己所需要的信息！
“得来全不费功夫！”
钟微微一笑，将书籍放在木箱之中，随后朝着刑公子抱拳说道：“多谢，看完必然会给刑公子。”
“嗯，去吧去吧！”
刑公子不以为意，这些东西卖钱都卖不了，在他眼里着实是没多太作用。
一旁的老者倒是颇为心焦，连连表示希望钟炉可以快些还回来！
带着木箱子，钟炉一脸开心的回到了别墅。
正在给植物浇水的铃木纱织和铃木百合子看到钟炉回来，急忙就要过来服侍他，但钟炉直接拒绝了，
“你们做你们的事就好！”
挥退两女，钟炉搬了跟椅子坐下，然后拿起一本《龙蛇下三路的战法要求》翻阅起来。
“下三路一般为左道旁门之手，龙蛇战法并非如此，而且采用蛇击………”
风声萧瑟、铃木干啥子和铃木百合子好奇的看着这边，钟炉真读书的举动让她们颇为疑惑。
自己的这个主人，似乎和平常不一样啊！
若是在平常，钟炉回来之后随手拉着两女就H干个爽先，甚至会特意让她们趴在树上排着队让他H，或是各种体位来取悦他。
如今两女都已经准备好一起服侍他了，钟炉却自顾自的陷入了书籍之中。
“那是什么书籍？”
铃木纱织和铃木百合子面面相俱，最后都摇了摇头，不在多想。
不过为了方便钟炉白日行事，她们被貂蝉命令穿上拉绳式的衣服，所以只要钟炉想，直接把她们一压就可以行事。
另一边，钟炉看完之后便开始练习龙蛇战法，大多数战斗段他都知道，但是经验毕竟更为重要，稍稍注意了一下，他便按照上面的练习起了下三路的战法。
龙蛇吐息，龙蛇困缠之法！
一举一动之间，似乎可以撕碎空气，让花园之中的落叶随风飘起，旋旋落下。





第114章神秘宁家

龙蛇战法的修炼必须持之以恒，所以钟炉在演练了几遍之后便放了下来，准备去研究其他的秘法。
和前面的差不多，后面的也都是关于龙蛇战法的国术修炼之道。
钟炉在翻阅了所有书籍之后，总结了一下！
这些刑家先辈，竟然都只是第一阶段，所以他们才是国术家族！
“果然，现代要达到第二阶段几乎是不可能的事情！”
这和他的猜测一样，若是可以达到第二阶段，怕是刑家早就名扬世界了，甚至改朝换代都轻而易举，怎么可能还会破落下来。
“应该可以加快第一阶段的修炼，不过为了早做准备，下一次说不得要好好磨砺一番。”
钟炉沉吟，磨炼血气最好的方式就是杀，戮，希望下一次的世界是一个人类世界吧，否则也不好胡乱杀戮。
至于都市，惹到他自然是都不能放过，不过如今也没有什么敌人，否则定然又是一个磨砺自身的好机会！
“龙蛇战法！”
钟炉深呼口气，环顾四周，因为演练导致花，园这边一片凌乱，铃木纱织和铃木百合子已经颇为忙碌的打扫着道路。
钟炉看了看她们，一身特制的黑白女仆装凸显出了她们的俏皮可爱，特别是铃木百合子，就好像是从二次元中走出来的一样。
只可惜平平的身材，着实是没有铃木纱织那样发好，不过毕竟贫乳也是稀缺资源不是吗？
练完龙蛇战法正好血气上涌，钟炉走过去将两女拖入花丛中，手一动，解开两道绳子，两女的衣服便无风自落，动人的玉躯尽显于花丛之中。
钟炉埋下头去，叼住一粒奶头被撕咬起来，一点也没有怜香惜玉的意识，随手抱住其中一个分开大腿便H干起来。
随着呼吸声起，花从中响起了有节奏的啪声。
次日
由于学校有课，钟炉早早就起来了随便练了一遍龙蛇战法，钟炉开着面包车晃晃悠悠地来到了米兰花学校。
由于是期末考试临近，钟炉很久才会有一节课。
正是清晨，钟炉开着面包车驶过米兰花的侧边大道，却猛地停了下来，因为他看到一个女学生鼻青脸肿地从一个小巷之中走了出来。
那个女学生很胖，长得也不好看，不过米兰花周围居然又有了黑色地界？
钟炉急忙停下，走过去拉住了那个学生。
“谁啊？”
胖女学生心情很不好，刚刚经历了挨捧事件，这一会儿居然又被一个开面包车的拉住了，难不成还想抢劫？
“你好同学，我是米兰花政治老师！”
钟炉直接开口，问道：“不知道你这是怎回事？难道米兰花附近又出现了混混？”
闻言，胖女学生一愣，眉头一皱，惊疑不定的说道：“你是老师？”
“这是我的教师证！”
钟炉伸手入裤兜，实际上是从空间戒指中拿出了教师证，那胖女生一看，自然是明白眼前的人真的是米兰花的教师。
她顿时就很激动，，说道：“老师，你快去通知保安，那个小巷子里面有一群变态！”
变态？
钟炉一惊，难道有人对这女学生下手，看了看这脑女生的肥猪身材和恐怖五官，钟炉顿时打了个哆嗦，心想要是真的有这种人对胜女生感兴趣，他第一个服！
“他们把你怎么了？要不要先去医院看看？”
作为老师，钟炉还是很有品德的关心一句，然而胜女生指了指自己的肿脸，哭近道：“老师，那些人拉着我问一下奇怪的问题，我乖乖的回答了，结果他们一言不合就打人！”
原来是被打的…钟炉有些无语，追问道：“你说他们是一开始就问了你奇怪的问题？”
“嗯！”
“问题内容是什么？”
“说认不认识照片上的某人，见没见过之类的。”
胖女生也一脸郁闷，无缘无故被人挂一顿，这恐怕是今天最倒霉的事情了。
“老师，你赶紧去叫保安，一定要把他们抓起来！”
胖女生眼中满是恨意，莫名其妙被捧，她此时特别想发狂，然面钟炉只是摇摇头，说道：“恐怕这个时候他们都跑了，这样，我去吩咐保安一声，你先离开去治疗！”
闻言，胖女生也觉得陷入麻烦不好，急做点点头离开了。
而钟炉则是一转身，朝着胖女生来的方向前进！
此时，在一个小巷之中，几个人百无聊赖的蹲在那儿。
其中有两个青年且光烟炯，浑身带着一股气势，犹如血海一般。
“大哥，直接去逼问那些保安就行了，何必要这么麻烦。”
宁泽好奇的问了一声，刚刚打那个胖女生自然是他们的计划，就是为了尽量合理地将保安引出来，然后得到目标任务的信息和踪迹！
“别废话，暗劲武者都被天朝官方记录，要是被九处知道我们在这儿，到时候就麻烦了！”
他哥哥宁涛哼了一声，短发无风自动，好似被气血牵引。
“家族也不知道怎么想的，居然让我们和这里的黑帮合作。”
宁泽叹了口气，说道：“大哥，你说家族是不是和小日国那边做什么事啊？”
“我也不清楚，不过听令就行了！”
宁涛同样叹了口气，家族最近不知道发了什么疯，总是做一些奇怪的举动，不少比他还要强太的武者都在家族的调令下死了。
若是在这样下去，他们岭南宁家能否存在都是一个问题。
就在他们商量的时候。
突然！
一个黑影从转鱼处走来，一身轻衣，却是二十多岁的青年！
“应该是保安来了，抓过来！”
宁逢看了没看，随手吩附了一句，来是来打杂的黑帮成员当即点头哈腰，转身朝着那个黑影走去。
那黑影，自然是钟炉。
他微微抬头，嘴角闪过一丝笑意。
“你是米兰花的保安吧？”
两个壮汉冷哼一声，捏着拳头狞笑道：“最好是乖乖的，不然让你爽飞天！”





第115章有趣的蝼蚁

这两个壮汉是黑虎帮的打手，作为修城数一数二的黑帮，他们打手的质量自然也是全部上等的。
一个个肌肉鼓起，可以看出两个都是常年拉架的打手。
不过这一次他们被派来的这个队伍，其他人更是恐怖，两人一起上都未必可以对付其中一人的一招。
所以两个本来很是桀骜的壮汉在宁泽和宁涛面前点头哈腰，这是对强者的尊重。
于他们而言！
钟炉过来的时候自然被两人打量了一下，普普通通的气质，也不像是宁家兄弟那样的武者所以这两个壮汉非常不屑。
准备把他直接拎过去，好让他们在宁家兄弟心里的形象好一些，起码算是能干不是？万一宁家兄弟心情好了指点了他们两招，以后的好日子还会远么？
这样一想，两人顿时开心了许多，甚至手上用大了点力，准备以钟炉的丑态来证明一下自己的力道。
不过，就在他们肆意乱想的时候，钟却悄无声息的躲开了两人的手，脚步一错，从两人的中间越过。
他的速度不快不慢，却犹如幽灵一般。
下一刻，两个壮汉方才反应过来。
人呢！？
他们急忙转头，刚刚想要出手，却猛地感觉浑身松垮，一提力气便全身好似针痛一般。
“我操，什么情况？”
有人骂骂咧咧的骂了一句，强行走出，却啊的一声倒在了地上，手臂上多出一条条血痕，颇为狰狞。
见此，另外一个壮汉也不敢出声了，动也不敢动！
而也是此时，那边几人都转过头来，宁泽眉头皱，低声道：“怎么会？那两人的气血被堵住了？”
“普通人的经脉松垮，堵住非常轻松.”
宁涛回答了，随后抬头紧紧地看着钟炉。
“但我更加奇怪的是，为什么一所学校的保安是一个武者？”
“他是武者？”
宁泽恍然，他刚刚还以为是自己之前教训两个壮汉的时候不小心打伤了他们呢，结果居然是那个保安动的手！
“速度很快！不是普通武者！”
宁涛点了点头，淡然道：“很有可能是暗劲武者，小心点！”
一听哥哥说是暗劲武者，宁泽顿时严肃起来，本来吊儿郎当的神态也逐渐变得认真，不一会儿，钟炉边走了过来，神色轻松，像是一个强敌。
“你是谁？”
宁泽喝到，另外两个宁家的人也站起身来，目光如电的看着钟炉。
“这应该是我问你们的问题吧？”
钟炉露出笑容，摇头道：“你们还是米兰花的人，在这边游荡并且殴打学生，作为米兰花的职工，我当然应该管管。”
“你是米兰花的老师？”
宁泽眉头一皱，沉声道：“这可不是米兰花的范围，管事还要管过界了！”
他颇为烦躁，若不是大哥说这人是个武者，他早就轰过去了，把他打趴下再说话！
“你们的目标是保安吧，到底有什么事情？”
钟炉悠然开口，完全没有半点紧张。
宁涛眉头一皱，心想这年轻人年龄不大，应该不会是化劲，这边两个暗劲肯定不会有问题，便也安心下来，说道：“没什么，只是打听一个人的下落面已。”
“下落？谁？或许我知道一些。”
钟炉好奇的问道，宁涛冷哼一声，摆摆手，身后的一个人便从口袋里面掏出了一张照片，随后伸手一抓一丢，那照片竟然化作飞镖飞射过去！
这分明是那人的挑衅和试探！
“呵呵！”
钟炉冷笑，随手一抓，气血涌动，如若一只灵蛇瞬间接住了照片，他面色如常，似乎此事毫无难度。
见此，宁泽和宁涛都将他的实力在心里提了一分，自然是更加警惕。
而钟炉也低头看了一眼照片上的内容，顿时心里一惊。
那是一个人，钟炉见过的人！
虽然不记得名字，但是钟炉亲手用骨灵冷火将其化为冰水，哪里可能不认识！“你们是黑虎帮的？”
钟炉转过头，宁泽和宁涛当即一惊，凝神道：“看来你知道这个人在哪里？”
“知道是知道，不过…你们找他做什么？”
钟炉淡淡一笑，那几人当即松了口气，沉声道：“他的身份很重要，所以必须找他回去，若是先生可以将他的信息告诉我等，毕将丰厚报酬奉上！”
闻言，钟护恍然，这些人最终的目标还是到了自己身上心至于他所说的知道黑衣杀手的信息，人都是他杀的，他当然知道！
“可以！”
钟炉爽快的答应了下来，说道：“我倒是对你们的报酬很感兴趣！”
居然是一个贪心的武者！？
宁泽和宁涛对视一眼，都看出了对方不屑的目光。
“好！一百万怎么样，这是我们最大的权限！”
宁涛很爽快，对于武者而言，钱根本不是问题，可是钟定微微摇头，笑道：“不是钱，而是别的报酬。”
“武者之间最好是爽快一些！”
宁泽眉头一皱，说道：“直接告诉我们那人的地址，以后若是有机会一定奉上报酬！”
“地址听好了！”
钟炉咧嘴露出了牙齿，宁家兄弟当即认真听着随后便听到钟炉带着一丝揶揄的话。
“那人，早在数目前便已经去了地府，如果你们去追的话……说不定追的上哦！
闻言，宁家兄弟脸色铁青，宁泽怒道：“你在开玩笑？”
“你觉得我在开玩笑么？”
钟炉摇了摇头，淡然道：“我说的是地址不对么？”
“只不过，他是我亲手送下去的而已。”
这样一说，就算是傻子也知道钟炉在耍他们，宁涛当即冷哼一声，一步迈出，带着一股凶悍的气势。
只是钟炉又开口了，淡然道：“你们不听听我想要的报酬么？”
“还想要报酬？”宁泽狞笑，
钟炉点点头，诚挚道：“是的，我要的搬酬，是两位的人头，如何？”





第116章有趣的蝼蚁

修城两大黑帮，黑虎帮和惊天帮！
两大帮派把持下整个修城的地下世界，无论是色生意还是娱乐场所，都有他们的一份，当然论资金和地位，他们还是不如那些有名的富豪和权势人物的。
但毕竟是黑帮，在对付普通人上面还是极为有优势的，这也是黑虎帮派遣两个壮汉来给宁家兄弟打下手的关系。
还过结果忙没有帮到，两人一下就被秒杀了，而且来者不善，钟炉的话语中无不带着藐视和张狂的态度。
或许是练了龙蛇战法，又或许是最近心态比较浮躁，钟炉满是戏谑的看着眼前的这几人，思索着对方来此的深意。
一个杀手，为何会引起本地黑帮和武者的注意？若非是杀手本身的价值和身份的话，就是那杀手本来就是有着特殊的使命！
“要我们的人头？”
宁涛怒急而笑，他们可是宁家的年轻一代，整个岭南谁人不知谁人不晓。
眼前这个狂傲的人竟然说出这样的话染，看来他们还是不够狠毒，理应一开始就下手，让他跪着说话！
“放心，我会好好炮制你的！”
宁泽也很愤怒，和他哥哥宁涛的睿智不同，他性格暴躁，第一时间就冲了上去，脚步轻摆，踏着一种奇异的脚法，竟然几步之间迈了十几米，瞬间来到钟炉的面前！
这是宁家得以闻名岭南的步法【白泽踏水】，身影如若惊鸿一般，在他飞出的时候，原地只能看到一个残影！
“弟弟看来也不是荒废了步法，起码这一步是有了小成的境地！”
看到这一幕，宁涛心里暗暗点头，对于自己这个不成器的弟弟，实际上他是有些可惜的，还过现在看来，自己的这个弟弟也不能说是完全废物，
很明显...起码步法上还算是不错的。
而步法，追击敌人不说，起码打不过的时候可以跑掉！是保命的绝佳套路！
另一边，看到宁泽步法的钟炉也是眼睛一亮，他可以清晰的看出这就是对气血的一种运用脚步迈出的时候气血涌动，几乎是身体在咆哮，速度快了何止一倍！
“不愧是武者家族！”
钟炉微微一笑，也不后退，就这样伸手朝着宁泽拍去！
宁泽速度奇快，来到钟炉身边后便一腿轰出，带着残影打爆了空气！
这是绝对的力量和速度引起的质变，甚至是空气都发出了爆鸣面想而知这一腿的威力。
然而钟炉根本不害怕，巴掌随意拍过去之后，后发先至，居然是第一时间便拍在宁泽的身上，气血咆哮，雾时间便化作一股巨力狠狠拍下！
砰！
这一下，即便是钢铁都说不得要折断，只是宁泽腿上本就气血鼓动，加上暗劲勃发，竟然是挡了下来！
突然，下一刻他砰地一声倒在地上，却是被钟炉的劲力拍落在地！
噗！
落在地上忍不住一口鲜血喷出！
“怎么可能！”
宁泽惊骇的看了过去，钟炉是暗劲武者倒没什么，但是这股巨力………又是从何而来？
“天生神力？”
相比于宁泽的迷茫，宁涛就有不同的猜测，暗世界什么都有，有些天生就有神力的也不是没见过。
所以他微微沉吟，朝着宁泽喊道：“别硬碰，腿法！”
话音落，宁泽恍然的点了点头，开始在钟炉周边游走，准备找到机会之后攻杀过去。
他用的腿法颇为刁钻，乃是家族的【白泽十八腿】腿法，国术秘法，轰击的时候可以爆发恐怖的战力！
咻咻咻！
带着章法的腿法颇为难缠，不一会儿宁泽便踢出了一套。
钟炉随手应对，龙蛇战法打出，气血随着心意流动，一丝丝龙威蕴含于体内。
说起来，他的巨力是多方面的原因，一是之前修炼有斗气，而且还是六星斗者级别，所以身体是经过一番强化的。
而来龙蛇战法本来就是对身体的锻炼和强化，若非如此，钟炉被家里的女人们吸干了。
最后，还得从和紫妍交合说起，作为太虚古龙的紫妍，她的血脉毋庸置疑是非常恐怖的，和她交合，钟炉所获得的好处绝对不仅仅是战法的进境！
或许…这就是双修的效果？
心里一想，钟炉猛地用力，手臂突然一鼓动，带着重重巨力拍在宁泽的身上！他的战法本就凶猛，宁泽的战法则是属于灵巧性的，所以根本扛不住钟炉的力量，三秒之后颤着身子倒在地上，嘴里又喷出一口血。
“该死！”
宁涛见此，也不再守着武者战斗之间不许插手的规则，立即迈出，他的速度更快！此之自己那个弟弟，他的【白泽踏水】和【白泽十八腿】显然是使用的更为纯熟！
“杀！”
怒吼声响起，腿法化作长鞭一样轰出了道道残影，将空气打碎，发出爆鸣之声！
钟炉见状嘴角轻笑，感觉到了这人的实力后，气血蔓延而上！
下一刻，他的身子瞬间拔高，骨头和气血同时爆鸣，犹如兹虎怒吼，虎豹雷音！轰！砰！
两者化作残影撞在了一起，结果便是宁涛飞出，整个人无力地撞在了墙上！
“暗劲巅峰！”
另外两个宁家武者吓到了，居然有这么年轻的暗劲巅峰，打宁家兄弟天才和打狗一样。
见此，他们心生恐惧，竟然是头也不回的跑掉了，甚至其中一个脚步凌乱，差点摔倒在地两人都是武者，都练了【白泽踏水】步法，所以按他们想来一心逃跑的话那人也未必可以追上他们！
“快走！”
他们已经来到了转角处，其中一人甚至露出了惊喜之色，只要这里出去，在人群多的地方逃跑，那人肯定不敢肆意表露出自己的武道修为。
到时候一定跑得掉！
然而下一刻，一道美丽的光华破开天空，两个武者猛地回头。
那是..鲜红如血的长弓！






第117章有趣的蝼蚁

鲜红如血的长马太过显眼，所以两个武者第一眼就是注意到了那长弓。
却是钟炉手握腿风之弓，面带着笑意，甚至是猫戏老鼠一般看着两人！
那种眼神着实是令人心悸！
“他到底是什么人？”
两人只来得及想到这一点，随后便有一支箭飞出，一化为二，瞬间射穿二了两人的心口双益！
纵然他们都是武者，气血护住了身体，然而元素箭何其霸道，加上钟蛇所拥有的强横战力，瞬息间杀死所有的人也不在话一下！
飓风之弓...是召唤师峡谷具现的神奇装备，风是能量就可以使用，而不是和斗技一样只能由斗气驱使。
因此即便是钟炉如今也可以用，气血鼓动之下，瞬息之间射出了副刚那一支气血箭，龙威缭绕，刹那间便一分为二击杀了两人！
杀死两个武者，钟炉为了防止被一些路过的学生知道，急忙将他们拖入小巷之中。
“骨灵冷火毁尸灭迹！”
钟炉毁尸灭迹的手段不少，一是骨灵冷火，二是元素箭矢，但是已经炼化成功的骨灵冷火显然更为适合。
然而就在他准备杀死这几人的时候，心里一动，想起了刚刚宝家兄弟所用的【白泽踏水】和【白泽十八腿】！
他自然是看不懂这两套武学是什么级别和什么名字，不过肯定是国术秘法无疑，他所清想的是，既然龙蛇秘法有着神通的未来，那么同样是天朝武者家族的宁家，所传承的【白泽踏水】和【白泽十八腿】是否也是神通呢？
想到这里，钟炉眼睛一亮，急忙来到哀嘻着的宁泽这里。
他此时状态很差，被钟炉的重击打的动弹不了。
“该死的家伙！！”
宁涛心里恨极了钟炉，然而如令人为刀俎我为鱼肉，他不得不堆起笑容，小声道：“兄弟你看我们是不是有什么误会？”
“打不赢了就说误会了？”
钟炉不以为意，淡然道，“不和你多BB，告诉我你们家族的国术秘法！”
闻言，宁泽脸色一暗，家族传承的秘法是什么级别，就算是知道他也不可能告诉钟炉！
而且，若是今天生还了，家族如果知道他们泄露秘法，怕是第一时间就会派人杀了他们！
“休想！”
宁泽咬牙怒道，一脸的愤恨，反正都是死，不如死前骂出去舒服一下！
钟炉脸一黑，也没管他，转身朝着宁涛走去，宁涛受伤更加严重。
毕竟是钟炉全力一击，而且是正面轰杀，
宁涛的双腿似乎是断了，整个人面色惨白，嘴里吐出大口的鲜血。
“好受吗？”
钟炉蹲下身子，淡淡一笑。
“你很强！”
宁涛闭且养神了一会，冷静道：“我们无冤无仇，放过我！我可以给你你需要的！”
“果然是聪明人！比你弟弟强多了！”
钟炉非常满意，和聪明人说话就是舒服，他直接笑道：“你家的秘法！”
“秘法？你……你不是有了么？”
宁涛颇为惊讶，沉声道：“武者修炼一个秘法已经是极限，强修四种无异于自找死路。”
“你就当我是借鉴吧，说吧，拿还是不拿？”
钟炉这个时候懒得废话，他一门心思全在即将到手的秘法上，所以威势一压，带着一丝龙威的威势让宁涛脸色剧变，差点儿叶出口血。
“咳...你已经离化劲不远了！”
宁涛苦笑，摇头道：“在我心口去层，有两本手抄，是我随身带着的秘法！”
“哥！”
不远处，宁泽惨白着脸，不敢相信自己的大哥居然会做出背叛家族的事情。
宁涛很冷静，闭上了双目。
钟炉拉开布料，果然在来层内有几页皮纸，上书“白泽踏水”和“白泽十八腿”，他心里激动，就在原地快速的翻阅了一下，然而翻阅完后钟炉脸色铁青。
赫然是这秘法，居然只有国术阶段的！
或者说….…这秘法仅仅是国术而已！
“我要的可是神通！”
不由得失望，钟炉回头问道：“仅仅只有这些？”
“我只有这些！”
宁涛老实回答，没有做什么小动作。
钟炉也不担心他骗自己，翻阅了一会儿后边失望的将其丢到了宁连身上。
或许是这白泽秘法不是神通，又或许是宁家兄弟接触不到，总而言之钟炉此番并没有自己想要的收获！
想了想，他回头去找那两个黑帮壮汉问了关于黑虎帮的事情。
他之前做的事情都有刻意的抹掉痕迹，所以至今为止黑虎帮不知道他是灭杀了黑虎帮和杀死了黑衣杀手的罪魁祸首，甚至最近来这儿也是为了寻找失踪的黑衣杀手。
至于本来黑衣杀手的目的.……他们可不觉得一个老师可以杀死一个杀手，而且是悄无声息！
审问了一会儿，钟炉并没有太大的收获，这两人不过是两个小喽，跑腿的职责，也不知道太多信息。
总而言之应该是和某些家族有合作什么的，和钟炉关系不达？“
“好吧，履行承诺……”
钟炉漠然的看着他们，手一招，一团骨灵冷火出现在掌心。
见此，宁涛脸色惨白，惨笑道：“你……你居然是修真者！”
“参与国术家族内斗，不怕业火焚身退？”
闻言，钟炉淡谈一笑，说道：“那就让业火来得更猛烈些吧！”
作为一个诸天万界的奴隶主，钟炉从来没有想过做一个善良本分的老实人，他可以偶尔展现出自己的善良，偶尔可以老实，但是本质上还是一个奴隶主，自己想做的谁也不能阻止！
至于业火？呵呵，以后或许可以用来烤火！
砰！
白色的异火猛地爆发，在哀嚎声落下不过三秒，钟炉转身走出了小巷。
在他的身后.冰水徐徐流出，浸湿了地面，只是这些冰水的是面还来杂着血红色的液体，鲜艳动人。





第118章安雅

黑虎帮的事情差不多结束了，不是钟炉不想追查后面的事情，而是本来此事就和他无关，无论宁家和黑虎帮达成了什么交易，不出意外是不会招惹到他身上的。
比如这一次，若非是他主动过去，那些人都不知道什么时候才能查出黑衣杀手的真正死因而这，也可以被称为是守株待兔吧。
在拥有绝对的力量的时候，钟定不惧怕任何困难！
当然现在钟炉也不好说是有着绝对的力量，可是拥有奴隶主系统当然他前途不可限量，现在钟炉需要的仅仅是时间而已！
此时，在政治办公室内，钟炉正正襟危坐地坐在办公桌前，桌上是一份讲义，然而上面的文字基本没有动。
不是他动不了，而是此时不想动，因为在办公桌下，凌靖瑶正埋头吃着鸡巴，略带笨拙的动作虽然时还时咬到龟头弄痛钟炉，但那种舒爽感却是无法掩盖的，更何况这里是办公室！
闻名学校内外的校花正津津有味地品尝着他的鸡巴，这着实是有些刺激。
“嘶一一！靖瑶就这样，太爽了！”
钟炉不禁倒吸了一口凉气，却是凌靖瑶一口吞掉下鸡巴来了一个极限深喉，俏脸上满是激动和媚意。
“老师，靖瑶的口技怎么样了？”
凌靖瑶站起身，将秀发轻拂到脖子后边，然后光溜溜的跨坐在钟炉腿上。
“给你一个B级！还要好好努力”
钟炉哈哈太笑。
“切，才B级啊！”
凌靖瑶闪过一丝失望之色，突然狡黠一笑，说道：“那老师您的正派女朋友，秀儿姐姐是什么级别？”
闻言、钟炉一愣想起了貂蝉服侍他的时候，手口并用，已经被他开发了几个月的貂蝉绝对算得上是太师级别的，对比凌请瑶来说。
“那肯定是SSS级别啊！”
钟炉哂然一笑，
凌靖瑶鼓着小嘴，将遗留的精液舔吃掉，随后似乎是想到了什么，眉头一皱说道：“老师，我们的关系………要是被秀儿姐，姐知道了怎么办。”
天朝是一夫一妻制，所以很多男人都是只有一个老婆，在面对多个红颜的时候，不少人会选择自己最爱的那一个。
凌请瑶自认为和钟炉的关系不错，也能感觉得到钟炉对她身体的喜爱，可是毕竟貂蝉和钟炉相处的时间更久，她有些担心貂蝉知道之后钟炉会放弃她。
“别担心！”
钟炉伸手探入她的衣服内握住奶子揉着，一边安慰道：“秀儿要是知道了你我的事，肯定会欢迎你的哪里还会怪罪。”
“哼，鬼信啊！”
凌靖瑶小声喃喃着，见到钟炉动作不断，她玉脸媚意渐起撩起上衣主动将奶子送到钟炉嘴里任由其玩弄。
“好了，不要想这些没得有的！”
吐出奶头钟炉让她伏在桌上，直接扛起一条腿便H干起来。
“啊……又来……靖瑶受不了了……老师真的要H烂靖瑶的骚铝恕……啊……好舒服……好爽…………靖瑶是老师的母狗…………老师快H死靖瑶这个骚货母狗…………啊……”
被开发出来的凌靖瑶完全没有平时冰山女神一面，只要被钟炉的鸡巴一H，骚浪起来一些会所小姐都闭不上。

…………

米兰花的期末到了，高一学生们开始了她们的期考试，自然而然，高月和萧若离忙着去考试去了。
钟炉来学校的早课本来是搁置了的，奈何凌靖瑶高考还有一些日子，于是乎就有了办公室的这一幕。
米兰花的校花，凌靖瑶，也开始上早课了
对于教导学生思想政治问题，钟炉还是蛮有经验了，一节课下来，凌靖瑶整个人都虚脱了斜躺在桌上什么话也说不出来，两条腿有些合不拢骚麓耸被姑挥谢指丛样，一个拇指大小的洞口，精液混合着淫水不停往下流。
“老师的鸡巴真大……靖瑶的骚露急幻H松了，讨厌！”
凌靖瑶躺在桌子上一只手插进骚吕锩纳道。
闻言，钟炉嘿嘿一笑没有在说什么，只是起身自己去收拾，一番收拾下来，打开窗户，让新鲜的空气吹拂进来。
突然，他听到了脚步声，轻重缓急颇为独特，钟炉立即就判断是一个中年妇女！李倩莲！
钟炉瞳孔一缩，这个大妈的麻烦是最大的，他急忙来到办公桌前，将尚有些迷茫的凌请瑶抱到桌下，随后用自己的身子挡住她。
果然，李倩莲风风火火的跑了进来，看到钟炉之后打了个招呼，随后便到自己的办公桌前忙碌。
见此，钟炉咳了一声，问道：“李老师，这期末你怎么来学校还？”
“我也不想啊！”
李倩莲叹了口气，，说道：“说是为了响应政府的号召，要举办什么活动，让所有老师准备一下资料！”
“连思想政治都要准备，这不是乱来么！”
说着，李倩莲颇为气愤的叹了口气。
这事情一般都是班主任来处理就可以了，这一次为了走个形式，竟然要所有老师也准备一份。
当然，对于老师而言不算是太太的麻烦，可是李倩莲就必须来学校了，对王她来说着其实就是天大的麻烦。
“什么活动？期末考试都快完了吧？”
钟炉有些疑惑，李倩莲摇头道：“神神秘秘的，据说是有什么太好处，谁知道呢。”
“可能是为了高考学子考虑的，举办个活动让她们放轻松。”
钟炉摇了摇头，眼底闪过一丝无奈。
貌似......又要麻烦了，凌靖瑶可不像是高月和萧若离。
除了，最开始那次补课的事件外，这段时间有几次高月和萧若离都在和钟炉温存是李倩莲闯进来了，每次都是她们躲在办公桌下。
甚至有一次没法找理由让李倩莲走，两女整整蹲了两节课。
由于是高一，请假也不是难事，所以躲了两节课也没事，可是请瑶马上要面临高考，请假太难了！
甚至因为她的背景，班主任肯定会直接来找钟炉问清请假的原因和凌请瑶的情况！
“嘿嘿，还好我聪明，找个大才子来帮我！”
李倩莲突然笑了一声，和钟炉说道：“小钟啊，我劝你也这样做，写这些形势资料需要一定的笔力，还是找学生代笔比较好，反正写些有关的就行，没必要管有用没用！”
“找人代笔？”
钟炉愕然，随后摇头道：“在说吧，我还没收到通知呢。”
闻言、李倩莲不可置否的摇了摇头。
突然，房门被敲响，一个恬静的身影走了进来。
单马尾.高挑的身材不属干凌靖瑶，虽然上身发育不怎么突出，但一双修长的美腿还是将钟炉的目光吸引了过去。
这是…三大校花之一的，安雅！





第119章演唱会

米兰花有三大校花，都是高三的学生，
一个是凌靖瑶，还有一个，就是眼前的安雅！
和凌靖瑶差不多，安雅的身份也不简单，父亲和母亲的身份虽然不为人知，但是单从她的举止来看就知道颇有贵族之风。
这里的贵族……指的是天朝古代贵族，那种培养了十几年才可以拥有的气质是做不了假的，所以她的名声很大。
当然，清丽的容貌同样是绝美，甚至面容上总是带着一丝淡淡的笑意，恬静醉人，给人一种可远观而不可亵玩的感觉。
如果说凌请瑶是综合型的美女，那么安雅就是那种气质型的，一身气质无人能及，如若一朵白莲花，让人闻之心醉。
“李老师，我来了！”
安雅淡然开口，看到钟炉之后也微微打了个招呼。
“钟老师，你好！”
“早安！”
钟炉报以一笑。
安雅也没有多注意钟炉，径直来到李倩莲的办公桌前。
“小雅，等一下！”
李倩莲还在整理资料，见到安雅之后松了口气，一边整理资料一边笑道，“安雅，真是麻烦你了，还要你帮我写一下资料。”
“没事的，李老师，这些形势主义我也见得不少。”
安雅盈盈一笑，就站在办公桌前等着李倩莲整理所露的资料。
钟炉默默地看着，没有发言，但他伸下的手却在急急忙忙帮凌靖瑶整理衣装，也还好今天没有撕碎她的衣服，不然走都走不了。
过了一会儿，李倩莲将东西整理好，全部递给了安雅随后笑道：“可能会很麻烦，多谢你了。”
“李老师客气了，只是照着材料用文字描述一番而已，差不多是照抄。”
安雅摇摇头，不以为意。
闻言、李倩莲满意的点点头，突然看到了钟炉，问道：“钟老师要不让安雅帮你？”
“我就不劳烦她了！”
钟炉恨不得两人速度走，所以直接拒绝。
闻言，安雅眼睛眨了眨，露出了一丝笑意。
李倩莲可惜地撤了撤嘴，说道：“钟老师你也帮了我不少忙，这一次本来想回报你的。”
钟炉顿时无语，这明明是安雅在付出努力，怎么就成了你的回报了？
心里在鄙视，钟炉却什么话也没说。
“算了，钟老师准备好学校的通知吧。”
李倩莲笑了笑，突然一顿，似乎是想起了什么，急忙说道：“对了，反正早晚要给，安雅你让钟老师看一下资料上的表格，让钟老师等会去教务楼拿一份。”
要给钟炉看的是教务楼发放的一份材料，自然是知道标题就可以了。
安雅点点头，走过来将资料摆在了钟炉的面前，后者神色平静，扫了一眼之后就点点头表示知道了。
安雅微微一笑，刚刚想要转身离开，眼光却猛然看到一抹白誓。
她颇为好奇的看了过去，衣装半露的凌靖瑶，嘴被一根粗大的肉棒塞得满满的……
安雅深吸一口气，恬静的气质瞬间坏，她羞红了脸，也不敢看钟炉，就这样低着头快步走了出去。
李倩莲也急着回去，风风火火的离开了，而此时，钟炉才无奈的低头看了一眼凌靖瑶。
“靖瑶，你也太太胆了吧！”
刚刚如果不是凌靖瑶动作太剧烈，安雅肯定发现不了！
“嗯”
凌靖瑶松开嘴，笑道：“平时这个安雅总是在年级榜上成绩压我一头哼哼，我要吓死她。”
“你倒是把我吓到了！”
钟炉谈谈一笑，不过想到安雅的性格，心里还是松了口气。
她不是一个喜欢到处宣扬的人，而且只要不是当场揭发，就算是她说出去也没人信，不像是李倩莲，一张大嘴可以传遍学校。
“不过安雅的成绩是真的好！”
凌靖瑶有些气馁，安雅的成绩每次都可以轻松压制她，让她憋屈不已。
这一次冒险做出这种举动，她未必没有想在男人一方面占得先锋的意思。
虽然这…有些小孩子气。
“成绩的话好好努力就可以了！不过也不要累着自己！”
钟炉安慰了一下她，心想着以后是不是去异界弄一些宝物回来，增强精神力或者智慧之类的，而且貂蝉最近正在筹备的药散也可以拿一些计来给凌靖瑶用。
“嗯哼，老师我最近可是依照你的吩咐穿着衣服啊！”
凌靖瑶突然一笑，说道：“老师可不能忘了帮我补课哦！”
“你这个小妖精！”
钟炉重重地捏了她的奶子一把，办公室内顿时又传出了嬉笑声。
办公桌上，独留下刚刚钟炉看了材料后的一行字迹。
“关于亚洲新星学校举办演唱会的详细报告。”
时间又过了几天，貂蝉的公司终于举办起来了。
经过一方面的广告攻势加上有关部门的药检效果，“铜雀”公司也算是打响了名气。
这些天，在雅妃和纳兰嫣然几女的陪同下，貂蝉和各大医院谈好了药散的份额，就等小医仙批量制造了。
此时，钟炉正一丝不苟地打着拳法，没有用太多精力去变招，而是一拳一脚打着战法，体会这前人凝缩的战法精华。
武侠小说中经常有“无招胜有招”这样的道理，可以说影响力无数天朝人，认为招式。
需要按部就班的来，知道变通就可以了。
但是真正练武的人都知道，这其实是屁话！
何谓招式？
招式就是一种战斗的手段，每一招都是应对某种战斗场面而设计的。
就好像拳法，八极拳厉害还是王八拳厉害？
八极拳一招一式都有章法，王八拳全靠自身变通，两者却根本不是一个级别！
所谓的无招胜有招，那是在有招境界达到大成之后才可以思考的境界，钟炉不可能去做这种好高骛远的事情！





第120章坐上了自己动

“嗷！”
钟炉一拳轰出，刮起阵阵罡风散向两边！
这是他的拳法，打出的时候因为龙蛇战法带动了气血搬运，有一丝龙威降临，使得这方空间都微微震动。
若是钟炉可以熟练运用这一丝龙威，对敌之时不说增加爆发，单单是摄人心魄的能力便可以将敌人的状态降低很多。
试想，两者战斗的时候突然有龙威暴起，对方不吓一跳也会心神失守，给钟炉制造破绽的机会！
“要多多练习才可以！”
钟炉暗暗思考，继续打着拳法，体会那种龙威的韵律。
就在此时，一个小小的身影不知何时站在了树后面，饶有兴趣的看着钟炉打拳，她穿着一身公主裙，可爱无比，犹如幻想中的萝莉一样。
太虚古龙，紫妍！
“钟炉哥哥！”
她显然是被钟炉打拳的声响给吸引过来的，年龄虽小，但身子已经发育的差不多了，一对堪比成年人的奶子这是钟炉亲身的体验。
当然，此时她目光炯炯，注意力全部在钟炉打拳的时候爆发的龙威上！
“难道钟炉哥哥也是一条龙么？”
“莫非是和紫妍一样误食了东西？”
紫妍本来就是一条太虚古龙，由于误食了东西而化为人形，如今看到钟炉打拳的时候所爆发出来的龙威，就不免有些疑惑。
只是钟炉全神贯注，她咬了咬玉指，还是决定就在这里看着，以免打扰到钟炉。
过了一会儿，随着呼啸声一片片响起，钟炉打完了拳法，神情这中带着一丝疲累，即便是一招一式的练习，龙蛇战法依旧是让他损耗了一些精力。”
而修炼不宜太过劳累，钟炉停下修炼，准备过去休息一下。
他坐在躺椅上，不远处的铃木纱织和铃木百合子当即过来服侍，温热的手让钟炉精神稍微好了一些。
这时，心里好奇的紫妍走了过来，蹦蹦跳跳地来到钟炉的身边，问道：“钟炉哥哥，你刚刚展露出来的是龙威么？”
“额？龙威？”
钟炉一开始还没反应过来，许久才头一蒙，讶然道：“你说的………是龙威？”
“是啊！”
紫妍点点头，可爱的小脸上满是好奇。
“龙蛇战法的话，龙威应该是真的！”
钟炉颔首，随后猛然想起眼前的可是真正的太虚古龙，实力在斗王的一个异族强者！在斗气世界，太虚古龙可以说是站在种族最高点的存在，以天妖凰为食！纵然如今的紫烟年龄太小，一身实力也在斗王三星！
说起来，别墅内所有人估摸着都不是紫烟的对手，甚至加起来都未必可以打得赢。
幸好奴隶契约解决了一切，起码紫妍是升不起任何破坏的心思的，其至因为成为了钟炉的奴隶而逐渐开始适应新世界的生活。
“真的是龙威！钟炉哥哥也是龙么？是不是紫妍的同族呢？”
紫妍大眼睛眨呀眨地，语气里面满是好奇。
钟炉微微一笑，说道：“不是哦，哥哥是纯正的人族！”
“人族吗……”
紫妍闪过一丝失望，根本没有掩饰。
钟炉见此，不由得好笑道：“紫妍，你到底想说什么？”
“没有啦……”
紫妍撤了撤嘴，说道：“如果是同族的话，哥哥肯定不会让紫烟饿着的，以前在学院的时候，紫妍也经常偷东西吃呢。”
钟炉不禁一笑，摇头道：“真是一个小馋猫！”
紫妍刚来地球的时候还是比较谨慎的，不过等尝到了地球花样百出的美食之后，她就成了一个彻彻底底的小吃货，即使地球的食物没有半点滋养能力。
但那味道，亦是可以将吃腻了丹药的紫烟征服！
“百合子，去拿些点心过来！”
为了防止这条小龙一口气吃光所有的存货，钟炉早在之前就下了奴隶命令不允许紫妍胡乱动口，因此紫妍只能眼巴巴地看着。
现在一听到钟炉吩咐，紫妍当即欢呼了一声，目光紧紧地盯着铃本百合子，后者点点头，离开去拿点心。
随后，钟炉便默默地看着紫妍，虽然只有十二岁，但她的心智和身体都可以算是天骄级别钟炉上次和她H了一次，差点把别墅震塌了，而也是那一次，钟炉体会到了浑身虚弱的感觉。
不过…这一身斗王实力可不是盖的啊！
“系统，我可以将紫妍带入下一次的抓捕世界么？”
钟炉准备先去开拓新世界，所以在脑海中间了一句。
如令他是五级奴隶主，拓展开的世界肯定有超凡力量，到时候有一个斗王保护，安全性肯定是大大提高的！”
“宿主，进入限制根据世界来设定，譬如斗气世界，是不允许斗帝以上的召唤者出现的。”
“意思是上限？”
“可以这么理解！”
闻言，钟炉恍然，若是该世界的境界没到斗王级别，他就不可以召唤紫妍，否则召唤没有半点压力！
“若真如此，还是希望去一个超凡，力量不高的世界。”
钟炉思考了一下，最后微微领首，开拓新世界自然是为了锻炼自己，龙蛇战法威能无双，到了第二阶段就可以脱胎换骨到了第三阶段便犹如神话他绝对不能放弃！
不久后，铃木百合子送了点心过来，是一盒冰淇淋。是手工制品，修城颇为有名的一个外国点心师制作的。
“钟炉哥哥，我要！”
紫妍当即眼睛一亮，目光像是要飞出一样，钻到了点心盒子里边。
然而钟炉只是一笑，说道：“记得钟炉哥哥说过的规定么？”
“来，钟炉哥哥给你投食！”
闻言、紫烟乖乖的拎起自己的小裙子，流出没有穿内裤的小屁股，一步一步来到钟炉面前，随后赤着足爬上椅子，调整了一下方位后紫妍用小手分开肉瓣，然后另外一只手握住鸡巴慢慢坐了下去，将鸡巴全部吞下后紫妍上上下下自己动了起来。
“嘶一一！真TM紧，太爽了！”
鸡巴被温暖湿润的肉洞包裹，钟炉长舒一口气，随手丢了一块冰淇淋到紫烟的口中。





第121章龙蛇小成

少女的身体和花儿一样娇嫩，不堪H弄。
往往在学校，高月和萧若离两人才可以承受得住钟炉的肆虐。
不过...紫妍可不是普通人，作为已肉身出名的太虚古龙，即便是年龄再小也是有着龙之血脉的！
第一次和钟炉交合的时候紫妍就差点把钟炉榨干了，妥妥的榨汁姬，若不是现在龙蛇战法已经进步很多，全身气血自行游走经脉，钟炉未必敢再和紫妍做这种“坐上来自己动”的游戏。
当然现在实力强大了，自然也就不惧怕了，随便几个老婆一起上，钟炉自然循环体内气血，可以达到生生不息，一日三天的功效！
咳咳....
一次三天是有些夸张，不过足以证明钟炉修炼龙蛇战法的正确性！
“坐上来自己动”自然是钟炉教的，紫妍小小的身子就和一个精灵一样，赤着玉足，公主裙遮挡住了两人私密的部位，窄小的肉穴咬住肉棒一上一下的。
不过单凭动作就足以看出两人的投入和迷离。
紫妍吃着冰淇淋，小脑袋一点一点的，身子一上一下，又好似一只蝴蝶，在钟炉的身上浮动。
只不过，这只蝴蝶和钟炉是负距离接触的。
身与灵交合，可谓双修！
不远处，铃木百合子和铃本纱织看着这一幕，都有一种兔死狐悲的感觉，为了不遭受神秘火焰灼烧五脏的痛苦，她们不得不选择成为钟炉的女奴。
除了做些杂务之外，就是每天在女主人的吩咐下用各种体位去取悦钟炉。
这种羞辱…让她们恨不得自杀。
然而不知道为什么，她们逐渐习惯了这种生活，或许是生活的稳，又或许是贪恋于钟炉的胡萝卜棒教育。
“看样子，这个小女孩才十二三岁吧。
铃木百合子愤愤不平，说道：“这个主人是越来越变态了，十二三岁都的女孩都不放过。”
“可能是看起来比较小吧，怎么说身材也不比你差了，而且那一对奶子要比百合子大哦！”
铃本纱织微微一笑，铃木百合子顿时脸一黑，不依道：“纱织小姐，您怎么能帮外人说话呢！”
“怎么？还不准我说了？”
铃本纱织幽幽开口，笑道：“我在想，你这个时候是不是觉得主人不应该去玩小女孩，而是和你玩？”
霎时间，铃木百合子脸色通红，喃喃道：“什么啊，我怎么会这么不知廉耻！”
她很迷茫，按理来说这种邪恶慌乱的事情不应该出现在现代的，这种古代地主皇帝的氛围几乎是一种奇迹。
但这奇迹，却诡异的维持了下来。
钟炉就像是一个帝王，这个占地极大的别墅就像是后宫，帝王在后宫内肆意玩乐。
突然，铃木纱织幽幽一叹，低声道：“百合子，你说我们………走得掉么？”
“离开！？”
铃本百合子更加迷茫了！
离开？
这是一个太远的词汇，如今被钟炉肆意玩过很多次，她感觉自己的玉躯内外早已经满是钟炉的印记，甚至也许自己的灵魂都刻上了“钟炉女奴”四个字，用通俗点说那就是“她已经是钟炉的形状了”。
说不上是行尸走肉，但绝对不会是自由人土。
“即便可以离开……”
她开口了，谈谈的说道：“纱织小姐，你会离开么？”
“或许不会了，相比于在家族被那些恶心的长老拿去当成为了家族牺牲的棋子，或许是被安排去联姻，我宁愿当主人的女奴。”
铃本纱织毫不犹豫，她地不知道………什么时候，两人的心态已经彻底改变了。
就在铃木纱织和铃木百合子小声交谈的不久后，龙吟声响起，一阵声波几乎是化为了实质将地上的落叶吹起，随后如同狂风一般席卷了四面八方。
顿时落叶飞天，花草疯狂飘摆，大树“莎莎”作响！
两人惊恐地朝着那边看过去，却见钟炉和紫烟那边出现了一道神龙虚影，悄然间龙威镇压而来，又好似水乳交融，两人不分彼此。
“这是在修炼么？”
铃木纱织和铃木百合子面面相聚，是什么修炼可以引起这样的天地变动？
那道神龙虚影，即便是模糊不清难以看明白，但那种淡淡的龙威便足以让她们明白这是一条无上的神兽。
突然，几个可人的身影踏空而来，却是古熏儿和萧玉几女，惊讶的看着那一边，发现是钟炉和紫妍正在交合之后纷纷羞红了脸。
古熏儿还好说，毕竟看得多了早已不以为意，也就无奈一笑，说道：“不愧是太虚古龙，单单是交合就可以发出如此惊人的声响。”
“白日宣吟！哼！”
萧玉咬牙切齿，愤怒的看了那边一眼，却也无可奈何。
“也就只有这条小龙在体质上有很大优势。”
古熏儿淡然一笑，她的修为日益精进，已经恢复了古族女的风范，萧炎在她心中逐渐化为了泡沫，犹如路人。
甚至经历过穿越与现代思想的洗礼古熏儿更胜以往。
说归说，她们还是十分整惕地守住了四周，以免有人看到异响而过来查看，地幸好这边较为偏僻，些许声响还不足以震动整个别墅区。
终于，钟炉长呼一口气，紫妍瘫软在他的身上，不仅是口吃饱了，下面也差不多被钟炉喂饱了，子宫被一大股精液给灌入，小腹看起来鼓囊囊的。
他惊讶的看着四周的神龙虚影，怔怔片刻之后，急忙收心纳神，运转龙蛇战法！下一刻，轰隆隆的声音从血肉之间想起，虎豹雷音，又好似龙虎咆哮！
“大有精进！已经小成？”
钟炉兴奋不已，双修果然是一个修炼的好助力。
当然，也仅仅是作为助力而已，若非平时的苦修，此时根本不可能突破！
他呼吸一转、周边的神龙虚影也消失了。
铃本百合子和铃木纱织急忙过来，一个人抱着紫妍便抽离，整理衣装去，刚刚一抱起紫妍堵住她小穴的肉棒脱离，一股股乳白色混合物喷涌而出，只不过周围一个个少女不以为意，这种事情别说早就见多了，就是她们本人都体验过，另外一个则是跪下身子用手口来清理钟炉的鸡巴。
这时，萧玉和古熏儿也走了过来，她们带着一丝好奇，问了一下刚发生的事情。




第122章演唱会

古熏儿还是喜欢穿白色的连衣裙，如玉的身子好似一个从天而落的仙子一样令人看到便惊叹，而她的性格也是如此，平静淡雅。
作为古族帝女，她的确是有这种资本。
“是我修炼的功法略有精进！”
钟炉解释了一下，有些尴尬地摸了摸鼻子，刚刚在透骗小萝莉玩游戏，本来是一件很刺激的事情，结果居然造成这么大的声响。
估摸着别墅所有女人都要知道了！
“功法进步是好事！”
古熏儿不太懂神通秘术的区分，不过就和斗气进步一样，这对于她而言是一个值得称赞的事情。
不过萧玉就颇为不爽了，哼哼道：“白日宣淫，就算是修炼也是一个烂人！”
“是吗？”
钟炉神秘一笑，看了看萧玉，后者穿着绒衣，一双洁白的大长腿展露在晨光之中，他想了想笑道：“可惜我不会腿法不然说不得和你较量一下！”
“什么腿法？”
萧玉一脸茫然，好一会儿才明白钟炉的意思，顿时满脸通红，怒道，“你个变态！别想我屈服于你！”
“我的好奴儿，上次你在床上可不是这么说的啊，好哥哥好爸爸的使劲叫呢！”钟炉面带笑意，回味着之前和萧玉交合的时候萧玉癫狂骚浪的神态，这个长腿美女的声音几乎可以传遍别墅。
顿时，就算是古熏儿也忍不住笑出声来，萧玉涨红着脸，最后急忙跑进了别墅，将脑袋埋到被窝里边。
“羞死人了，这个死变态！”
时间逐渐流逝，终于，高一的期末考试完结了。
萧若离和高月也得以松了一口气，这几天叽叽喳喳地在钟炉身边说着考试的事情。
即便她们成绩很好，但毕竟还是一个高一学生，在考试上还是蛮担心的。
如今考试已经结束，学生们也太多是放松了。
当然，由于学校的安排，考试结束也还需要上半个月的课才能放暑假，而到了那时，也恰好是高考到达！
“上课倒是无所谓了，不过马上就要两个月都见不到老师了！”
萧若离坐在钟炉腿上，一边翻看着钟炉前不久拿来的关于教师动员的资料，一边嘟着嘴抱怨了一句。
“老师，暑假一定要来看我呀！”
一旁的高月也在翻看这些资料，回头看到萧若离在撒娇时就抛了撤嘴，对着钟炉问道：“老师，这上面说的是不是真的啊！”
“什么？”钟炉回过头，注意到高月所指的是那份动员材料。
他不久前看了，说是一位刚刚从国外全球巡演回来的亚洲新星，准备到学校举办一个小型演唱会，以此来激励高考学子们好好努力。
一个明星......钟炉不是很感达趣，所以也没有太多关注，事实上若不是校长要求每个老师都要写一次动员报告，他才懒得去碰这些东西。
每天修炼一下，教育教育女学生就可以了。
但是……连李倩莲那个懒鬼大妈都不得不从家里过来，可想而知钟炉也是逃不掉的，特别是白校长上还和他提了一下，不过他想偷懒，便找了个女学生花时间在这些天完成了这两份无聊至极的报告。
“关于高考学子激励的作用汇报......钟老师还真是懒啊，都是别人写的吧！”高月嘻嘻一笑，一下就看出了这份汇报的底细。
钟垃咳嗽了一声，说道：“只是走个形式也没必要太过认真。”
“不过我真的好想去啊！”
萧若离却突然插嘴，笑道：“大明星唉，好想去看看。”
“每天在电视上看得还不多么？”
高月倒是没多大兴趣，相比去看明星，她更喜欢和钟炉待在一起。
钟炉摇摇头，说道：“不要激动，一次演唱会而已，以后我带你们去上”
“说好了！老师可不能骗人！”
萧若离眼睛一亮，玉手勾住钟炉的小拇指，喃喃道：“拉钩钩，一百年，上吊不许变！”她目光盈盈，看向钟炉的时候满是柔媚之色。
或许……这个诺言于她而言是更希望钟炉可以一百年不变陪着她，钟炉使劲点头目光流转，注意到高月手上报告的标题。
“大明星离神女到来，对于高考将临的学子来说，究竟是福是祸？”
学校轰轰烈烈地举报演唱会，最终选定了学校的大礼堂作为演唱会的举办地点，届时所有高三学生都要参加。
当然，老师还是得做自己的本分工作，奈何钟炉的思想政治这些天没课，在凌靖瑶以“解锁几个体位”的报酬下，钟炉答应了和她一起着演唱会。
终于，黄昏时间，演唱会要开始了！
高三学生们蜂拥进入大礼堂，钟炉过去帮忙维持了一下秩序，便看到一列车队在众且睽睽之下阻隔人群。
随后一个穿着大衣的身影在重重保镖的护卫下进入礼堂。
由于是戴着墨镜，钟炉也看不清那个明星的模样，不过随便看了一眼就能感觉到一种独立于所有人的气场。
并非是富豪权势，而是那种独立于人类，鹤立鸡群般的……神秘感觉。
“奇怪……”
心里疑惑了一下，钟炉也没有多想，毕竟他本身对娱乐圈那些明星没有多少好感，很多外人面前的女神都不知道是多有名的交际花，恶心的很。
所以，等到众人都进去之后他才施施然走进礼堂。
凌靖瑶所在的班级位置大抵是在中间，不过毕竟不是什么开学典礼，做的位置没什么讲究很多关系好的学生挤做一团也无所谓，在钟炉好不容易找到凌靖瑶的时候，才发现她居然坐在中间最左边靠墙的位置。
这里没多少学生喜欢来，由于墙壁的阻隔，甚至后边的人都看不到前边一点儿视野。






第123章麻烦

凌靖瑶找的位置着实是算不得好位置，不过这里人少安静，倒地算是一个舒舒服服看演唱会的地方。
钟炉讶异的看了那边一眼，便不再多想，缓步走了过去。
然而就在他要走进座位走道的时候，一个突然过来的身影看到了他。
是王明！
这个中年数学老师教导的班级电就有高月她们那个班。
钟炉见到过他很多次，但是因为那次办公室内王明要课无果后，他便和钟炉不怎么来往，算是关系冷漠了。
王明皱着眉头看了一眼钟炉，心里有些疑惑。
他记得这个钟老师，应该是教导高一班级的吧？
副科和正科不同，副科老师一个人就可以教一个年级的课，但是正科老师稀缺，所以没有年级的划分。
也正是因为如此，王明教的班级除了高一之外还有高三！
“这个时候不应该有课吧！难道是混进来的？”
王明暗暗思考，觉得钟炉有可能是混进来看演唱会的！
本来他就对钟炉的感官不好，纵使平常李倩莲宣扬了不少钟定是好人之类的话，心底看不起副科老师的他还是觉得钟炉的品德很差。
在他眼里，资历和老师评称才是决定身份最重要的因素。
譬如他自己，就是一位特级教师，否则也不会被邀请来米兰花教学！
一想到这里，王明知道为什么就心生一股怒气，他作为特级教师，加上女儿还是高三学生，来看演唱会很是正常。
再说了，钟炉可是一个青年！
礼堂一般来说是不允许青年进来的，也不知道他究竟是怎么混进来的！
“哼！肯定是想要追某个女孩子！”
王明心里不屑，虽然他也很觊觎那些漂亮的女学生，可是年级太大，那可怜细小的鸡巴早就废了，举都举不起来，自然是只能看看。
更别说、家里有个母老虎虎视眈眈呢。
“女儿，你先过去！”
王明嫉妒钟炉的年轻，心想着自己有理，便施施然走到钟炉的身边，叫嚣道：“你怎么进来的？”
闻言，钟炉才注意到这个中年老师，满是皱纹的脸上带着一丝不知道哪里来的高人一等。
“走进来的。”
钟炉淡淡回答，脚步不停，并没有将王明放在心上。
然而这一副做派着实是惹怒了王明，恶狠狠地说道：“你居然混进礼堂，我要叫保安过来把你抓走！”
“我给你一个机会，向我道歉！认认真真说一句前辈好！”
钟炉不知道王明是哪里来的火气他淡然抬头，摇头道：“可以，去叫吧！”
“你！”
王明脸色铁青，伸手就想抓住特炉然后让保安过来，可是身为武者的钟炉哪里肯定被他抓到，身子一侧，施施然从旁边走过。
“可恶的小子！”
王明忍不住爆了一句粗口，随后满脸严肃的来到钟炉的身边，一边跟着他一边朝着后边喊道：“来两个保安！这里有非法闯入者！”
王明的声音很大，立马就吸引了不少人的注意力，很多女学生或者老师都好奇的看了过来发现是名声不怎么好的王明的时候，一个个皱起了眉头。
不过毕竟王明是老师，所以很快就有人通知了保安。
“哼，等保安来了我看你怎么办！”
感觉太丢面子的王明也不顾他人的目光，恶狠狠地看着钟炉。
很快，就有两个保安小跑了过来，毕竟是有大明星来，学校的保安也做的不错，大门口就有很多。
“发生什么了？”
保安拿着电棒，面容凶悍。
众人议论纷纷，但目光都汇聚到了王明和钟炉的身上，所以很快保安就锁定了王明。
“怎么回事？”
保安也是认识王明的，贪小便宜的老师不多见，而且还是年纪这么太的。
“你们看，我抓到一个混进礼堂的！这可是女校，他个青年老师进礼堂，不是耍流氓么！”王明伸手指着钟炉，念念有词。
钟炉眉头一皱，沉声道：“把手放下！”
“你看，他还凶我！”
王明看到钟炉丝毫不因为保安来了而慌乱，反而是露出凶悍的气势，顿时就有些害怕，急忙出声让保安去制服钟炉。
保安眉头一皱，想着礼堂不能出问题，便朝着钟炉说道：“先生，麻烦你出去，礼堂是不允许青年老师进来的！”
钟炉此时正凝神看着王明，发现他并没有放下手的想法后，直接出手，身影瞬间破空而去抓住他的手腕就是一拧！
咔擦一声，
“啊！”
王明哀嚎出声，却是钟炉直接掰断了他的一根手指！
五指连心，手指被掰断的痛苦异常明显，他的哀嚎声几乎是让整个礼堂都听到了！
一时间，所有人都看向这边，两个保安更是额头冒汗，过来就准备制服钟炉，可惜他们都是普通人，连钟炉的衣角都摸不到。
“该死！束手就擒吧！”
一个保安拿出了电棒，开动开关，顿时电棒便动了起来，随后他朝着钟炉砸了过去这一电棒要是砸中，少说都得星四五个小时。
可惜钟炉反手一拉一转，就瓦解了他的攻势随后一丢那人顿时被自己的电棒攻击到，全身发颤，口吐白沫。
“让开！”
终于，有一个教导主走了过来，她也是中年，看到现场之后顿时有计划的指挥人毛疏通秩序，随后严肃的朝着这边说道：“告谁我，你们在于什么？打架斗殴么？”
“老师，是他！他打我爸爸....不是，打我老师！”
一个少女突然开口，一脸恐惧的看着钟炉。
她自然是王明的女儿，高三。
同时，她也是三大校花之中的一个，王琳！
“你是钟炉？”
教导主任应该是认识钟炉，开口问道：“谁带你进来的？”





第124章三人行

教导主任钟炉知道，刚开始进学校的时候，白校长就吩咐过她带着钟炉了解一下米兰花的事情。
所以单从表现上，钟炉在她的心里应该算是那种本分的人才对！
怎么今天…居然出手打人了？
要知道，现在可是十分重要的演唱会阶段！
“钟炉，立即停下！”
她颇为严肃的阴止了钟炉，随后问到底是发生了什么，周边的人看见钟炉动手打人，本来个准备说出口的话吞了回去。
他们的正义自然是在安全的情况下才会说出口，就连不远处的一个保安都不知道该说些什么。
而钟炉也没顾忌什么，直接将事情经过告近了教导主任。
她眉头一皱，沉声朝着王明说道，“是不是这样？”
“他非法进来这里，我怀疑他准备猥亵学生。”
王明倒吸―口凉气，忍着痛将自己要说的话全部说了出来。
闻言，那些人都不禁回过头看向钟炉。
猥亵…在女校，这可是大罪！
然而钟炉冷哼一声，嘲讽道：“如果什么事情你猜测一下都能成为直相的话，那么要不你现在猜测一下，其实你的手指没有断？”
王明手指自然是断了的，虽然接上也不费事，但起码要去医院一趟。
他这样一说，一些理智的人也都沉默了，也是………似乎一开始所有事情都是王明挑起来的，并没有发生什么钟炉猥亵学生的事件。
教导主任看见这情况，哪里还不知道一切都是王明主导的，她愤怒的看了保安一眼，怒道：“什么事不调查清楚就动手，你们公司的素养呢？”
“抱歉！可是..规定不是说不准年轻男进来的么？”
保安一脸无奈，这条规定是死的，甚至是觉责安保工作的他们都必须待在门口，若不是发生事情，他们都不能进来！
“也是……”
教导主任看向钟炉，眼中满是询问。
钟炉耸了耸肩，刚刚想要解释一下，一个身影却突然从左侧走了出来，她神色冷厉，淡然道：“钟老师是我特意邀请来看演唱会的，怎么……不行？”
是凌靖瑶！
她一出口，顿时许多人都脸色一变，凌靖瑶的身份可不是玩笑，这里的大多数学生都是没有和她掰腕子的能力的！
“靖瑶？”
教导主任眉头一皱，思考这凌靖瑶难道和钟炉谈恋爱？
不然一个高一老师怎么和……
就在此时，凌靖瑶解释道：“主任，钟老师来我们班教课很多次，所以离开的时候我顺便给了演唱会的邀请，我邀请一个老师过来听演唱会，不算是过分吧？李老师也是知道的！”
闻言，教导主任眼中闪过丝恍然，说到李倩莲………谁都知道她的性格，原来是拉了钟炉当了多次壮丁，所以才会邀她来么？
“既然是这样，恢复秩序，别乱来！”
她很快便疏散了人群，骂了王明两句之后便离开了，毕竟是教导主任，事情多得很！
王明一脸愤恨，还想对着钟炉说几句狠话，不过她那个如花似玉的女儿急忙过来把他拖走毕竟刚刚钟炉一言不合就打人的事情还没过多久，鬼知道钟炉会不会再次动手。
钟炉嗤笑了一声，注意到他的女儿，王琳。
作为和凌靖瑶齐名的校花，一没有权势地位，二没有千万财富，可以说是所有学生公认的“平民校花”！
要知道，这里可是女校啊！
女校的公认说明这是事实！
即便是女学生，也无法否认她的魅力。
而也确实，如果单单从容貌上看，这个五官精致的校花完全不输于靖瑶和安雅，而且气质和身材也颇为不错，不过此时她一脸愤怒的看着钟炉，因为钟炉打了她父亲而咬牙切齿。
“看傻了？”
突然，凌靖瑶在一旁出声说了一句，酸溜溜的有些幽怨。
钟炉急忙转过头，尴尬的一笑，转移话题道：“你怎么找了一个这样偏僻的位置。”
“哼哼，不止我一个哦！”
凌靖瑶神秘一笑，拉着钟炉来到了他们的位置。
果然，那里还有一个人，是安雅！
安雅抬起头，对着凌靖瑶一笑，发现钟炉之后露出了一丝惊讶，说道：“靖瑶，刚刚你说的就是钟老师？”
“是的！”
凌靖瑶盈盈一笑，由于这里没人看到，她也就抱着钟炉的手臂，整个人都贴了上去，至于安雅..上次看到的是事情她可没忘记，已经知道了钟炉和凌靖瑶的关系。
只是她和凌靖瑶算是好朋友，人家谈关系她也不想管。
但…
“靖瑶，这里可是礼堂，注意点形象，别被人发现了！”
安雅劝了一声，凌靖瑶嘻嘻一笑，让钟炉坐在中间，随后便坐在了钟炉的右边。
安雅被安排在左边，顿时就脸色一红，小声道：“要不……靖瑶你坐我旁边吧。”
和钟炉贴身坐在一起，她有些慌乱。
这个恬静的校花气质非凡，即便是慌乱的神态也颇美，让钟炉丕禁多看了几眼。
“老师，为人师表哦！你在看什么！”
凌靖瑶哼了一声，冰凉的小手抓住钟炉的大手，脸色红红的，有一种约会的感觉。
“好好！”
钟炉地只是欣赏，对着安雅礼貌一笑之后便眼观鼻鼻观心一边在脑海中推演龙蛇战法一边和凌靖瑶说着有关无关的闲话。
不知道什么时候，整个礼堂灯光关闭。
随后舞台亮起，主持人走到了台前，朗声道：“闲话不多说，这一次大家也都知道，离神女来母校举办演唱会，也是为了让太家在高考前轻松一下，希望可以让你们高考的时候状态更好！”
她一说出“离神女”三个字，台上所有人眼睛一亮，疯狂呼喊着“离神女”的名字！




第125章阿狸

“离神女！”
“神女！！”
“神女！！！”
越来越多人的呼喊声起伏不定，如此多的人一同呼喊，顿时整个堂都被呼喊声震破了天际。
可是如今那离神女明明都没有出现，见到这些人的神态，可想而知离神女在天朝的名气有多么恐怖了。
钟炉见到这一幕，有些咂舌。
不过回过头，即便是凌靖瑶和安雅都是一脸期待心也就感觉可以理解了。
说起来也是奇怪，什么“离神女”的他居然没有半点印象！
“得到奴隶主系统之前一直在埋头上班，没有理会过娱乐方面的信息，得到奴隶主系统之后更是懒得去看，难道是这两年的新人明星？”
他暗暗思考，亚洲新星，想来应该就是就是这两年火起来的明星，也不知道到底是因为什么火起来的。
既然能够折服这么多人，想来应该是有些才华的！
“明星吗……”
钟炉饶有兴趣的看着舞台那边，主持人笑道：“大家都这么热情啊，看来都很期待咯！不过，我也很期待啊！”
“大家应该都知道，离神女的母校就是我们米兰花！”
“米兰花可以出一个大明星，也是我们的荣耀，可以在外人面前传唱的事情！”
她侃侃而谈，又说道：“这一次，离神女就是为了激励你们，希望你们可以在高考前放松一下，才会来这里举办一个小型演唱会！”
“米兰花独有的！外人羡慕也不可及的演唱会！”
说道这里，她激动起来，大声欢呼道：“让我们……欢迎神女！”
下一刻，灯光全灭，
然而知道了高神女要出来的众学生们一个个更加开心，欢呼了起来！
喧闹声甚至让钟炉都感觉有些嘈杂，且光都都汇聚到了一片黑暗的台上。
下一刻，一丝丝光芒从天而落，一个白色的身影不知何时来到了台中央一身红白色的衣裙，犹如白莲绽放，却又带着一种无法言语的魅惑美感！
三千青丝披散在耳边，白衣人影赤足而行，修长的身子犹如宝玉心般，每一分每一寸都是无价之宝！
这……是绝世美人！
倾国倾城，风华绝代也不过如此！
“神女……！”
“神女！”
“神女！”
瞬间，无数人狂喜的欢呼出声，她们神情狂热，似乎是见到了上帝一样！
或许，如果有外国人在这里，第一时间肯定会高呼上帝！
这离神女，在外国人眼中大概和天使一样，不是凡人这个层！
钟炉此时，也同样惊诧。
纵使他见过甚至是玩过无数美女，有地球也有别的世界的，甚至三国第一美女，龙族都玩过，可眼前的这个离神女………依旧是震撼到他了！
这种倾国美人若是在古代，那就不是什么第一美女了，而是足以祸国殃民的尤物！
他心里惊叹，不过仅仅是欣赏，现在的他最多是对美抱有欣赏，以往那种欲念不会在诞生，不过，要说这个离神女，大概没法用言语形容，因为她本身就像是魅惑的代言人，她就代表了媚！
无法形容！
作为一个男性，钟炉可以察觉到她对所有人的吸引，天生的，即便是胜也无法改变！

………………

台上，白衣女子微微一笑，魅惑双瞳一，随后小口微张，笑道：“谢谢大家，阿离这一次来，是希望可以和大家一起度过高考最后的时光！”
此话一出，众人更加狂热，甚至凌靖瑶和一直以来恬静的安雅都十分激动，凌靖瑶笑得很开心，安雅面露淡淡的欣喜，小手却是不知觉间紧了紧。
恰在此时，白衣女子微微一笑，又说道，“当然，还是为了给………某人说一句话
给人说话？
离神女要给人传话？
众人都惊呆了，离神女是什么身份，在演唱会给人传话？
是什么人有这么大的地位？
要知道在这种场合传话，无异于当众表达什么，非常严肃。
是谁，有如此的地位？
许多人议论纷纷，不过由于是女校，大部分人想的可能是某位学校高层譬如校长教导主任之类的，又或许……是某位学生好友？
“天啊，神女居然是要来传达什么？难道神女有朋友在学校当老师？”
凌靖瑶小声说着，她很想和离神女成为朋友，可惜两人的圈子差了很远，基本上是碰不到面的！
“也许………也许是学术上的。”
安雅小声说了一句，面容恢复了恬静，柔柔的看着舞台上的白衣身影。
一时间，所有人都安静了下来，认真听着，想要知道高神女想传的话是什么！随后，白衣女子微微一笑，开口道：“希望他可以听得到………再还来找我的话，要生气了哦！”
好似一只猫儿在撒娇！
众人纷纷露出了震惊之色，这种语气，怎么像是女友在男友身边撒娇？
不过想到这里是女校，她们也都没有多想，只是以为是一个朋友而已。
然而……在角落处，钟炉眉头一皱深深地看了台上一眼。
加上之前的所见所闻，配上刚刚白衣女子的话，他脑海中不禁出现了一些猜测。
“明星.......阿离......阿离神女.....阿离？”
他念叨了几句，随后眼睛一亮，心里恍然。
“不！是阿狸！”
“原来，九尾妖狐阿狸！”
“她来了！”
之前系统就和钟炉说过阿狸替换掉了某个现实的人物，但由于身份问题，她不能第一时间就过来，
而系统也会所了阿狸的身份是明星，本体还是面罗兰的九尾妖狐，但是他人眼中就是一个大明星！
而也就是现在台上的，倾国美人！
离神女！
阿狸！
“原来是她”
明白了一切，钟炉也就心生出一股赞叹，不愧是九尾妖狐，阿狸的美貌果然是凡人难以比拟的，魅惑的极致，没有任何人类可以抵挡。





第126章暗地里的小动作

诶诶……
就好像人类对大部分较为出众的人的崇拜一样，偶像自古有之，只不过在不同的时代有着不同的称呼而已。
在现代，明星就是吃这一口饭的，粉丝或者脑残粉在现代可是一大波韭菜，割都割不完，所以明星业发展得越来越好。
但很明显，没有一些才华和外貌资本，是不可能爬到太高的位置的。
而阿狸这个身份，就轻而易举地爬到了超高的位置，这并非是依靠了背景或者什么，而是单纯的天赋。
没有凡人可以抵挡她的魅力，正如现在所见的一样，即便是女学生们也为了阿狸而痴狂。
而即使是美若桃花的凌靖瑶和安雅，两人也同样痴狂，只不过反应各不相同罢了。
听着阿狸在上面柔声细语说着一些闲话，凌靖瑶超兴奋不已，双手居然伸入钟炉的衣内紧紧地抱住了他的腰。
安雅面色红润恬静的小脸上带着一丝不应有的激动。
至干钟炉…他并没有太大的感觉，不是因为对阿狸的容貌有抵抗力，而是他关注到阿狸刚刚所说的话，所要传达的对象。
毋庸置疑，就是她的主人钟炉！
自从抓捕到阿狸以来几个月，钟炉也没有主动去找过她，这让已经被铭刻了奴隶印记的阿狸颇为幽怨，或许……这次的演唱会的根本目标也是钟炉才对。
“出去的时候去见一面吧。”
钟炉心里想着，静静的看着阿狸在台上的表演。
正如演唱会的开始一样她献给了众人一首颇为熟稔的歌。
或许阿狸不是这个世界上的真正歌星，但九尾妖狐与生俱来的魅惑唯让她的声音充满了令人迷酷的力量，柔声细语。
带着淡淡轻柔的歌声犹如是朝圣，又好似是魅惑。
每个人都沉醉在她的歌声中，纵使是钟炉也颇为赞叹。
还知何时，会场内安静下来，阿狸的歌声让所有都静下来认真地敢看黑暗的会场内不见一丝灯光，唯有在舞台上的红白衣女子翩翩起舞。
她的舞蹈很简单，然而玉足轻点，却带着一种莲足踏水的美感，令人不胜迷醉。
钟炉目露精光地看着，这个小女奴估计是知道他在会场，唱的歌也擅自改了，本来报告书中一些激励和鼓起的歌曲变成了如令的带着幽怨和哀怨的情曲。
或许是在和他这个主人抱怨，又或许是在抒发这么久以来对钟炉的思念。
即便以前她从来没见过钟炉，但是被钟炉抓到地球，她的全身心便放在了钟炉的身上，正如女奴与奴隶主的关系。
抬头凝视，钟炉淡淡一笑，凌靖瑶和安雅也认真的看着，还知何时，钟炉一只手抱着凌靖瑶，另一只手握住了安雅的小手。
或许是巧合，这个恬静的女子因为阿狸而颇为激动紧张，来时安静的气质沉淀下来，手也抓着扶手微微颤抖。
因此，钟炉伸手握住了她的小手，大手覆盖过去，这是安慰，没有半点不应有的欲念。
龙蛇战法虽然加强了钟炉性爱方面的能力，却是全方面的提升他的心神，所以欲念该有的时候火速爆发，不该有的时候平静如水。
阿狸的歌声很美，让会场如若仙境，每一个人都沉浸在她的歌声中，然而毕意都是一些情人之间的歌曲，纵使是好听，却也让凌靖瑶清醒了过来。
她和那些还在沉醉之中的女生不同，她可是经受了钟炉的滋润的，所以对于情人歌曲也颇有感觉，目光盈盈地看向了钟炉。
后者自然是注意到了这一丝目光，恍然回头，正好对上凌靖瑶的秋水双目，注意到她眼中的一丝水雾，钟炉哪里还不知道她动情了，低声道：“怎么了？靖瑶？”
“老师，我也好想会唱歌啊，如果可以唱这种歌曲给老师听，那一定很美！”
凌靖瑶满是希冀地微微一叹，钟炉微微一愣，默然不语。
这个时候最好的其实就是沉默，说多了不好。
过了一会儿凌靖瑶冰凉的小手突然拉开了钟炉的裤链，玉指悄悄探入其中在沉睡鸡巴上轻抚，
被突然袭击钟炉顿时打了个哆嗦惊讶的看向凌靖瑶。
“靖瑶，这里可是场！”
“老师，没人看得见的。”
凌靖瑶面若桃花，目光盈盈，双手不知何时都伸了过来，将慢慢立起来的鸡巴掏出小心翼翼地服侍着，两只手恰好能握住鸡巴，一边上下撸动一边埋头将龟头含进嘴里舔弄。
后者自然不会拒绝，就这样安心的享受着凌靖瑶的服佳，然而两人动情，另一边的安雅却羞红了脸庞。
她不是傻子，自然是在凌靖瑶有动作的时候就看到了。
而且由于是坐在钟炉的右边，贴身坐着的，所以看清了凌靖瑶的所有动作，甚至是那长的丑陋狰狞的肉棒都分毫可见。
太丑了……钟老师的那东西原来长得这么恶心么？
靖瑶到底在干什么？
安雅的小脑袋轰轰地，虽然上次她就瞥了一眼凌靖瑶给钟炉吃鸡巴的场景，但毕竟只是模糊的看了一眼，知道是怎么回事的她根本就不敢久待。
然而如今近距离观看，她又不能出声，顿时面色羞红，暗暗埋怨凌靖瑶胆子太太。
“靖瑶！”
安雅小声说了一句，因为她注意到那丑东西突然变大了，顿时吓了一跳急忙提醒了一声然而凌靖瑶完全不害怕，继续给钟炉做着口活，甚至过了一会儿，她居然尽力伏下身子，小脑袋深深地埋入其中玩起了深喉。
见到这一幕，安雅更加惊讶了，想到之前的那一幕，她整个人仿若是被火烧了一样，全身红润。
也是此时，她才注意到被钟炉握着的小手温暖的感觉让她心里安心了了。
可是很快，她又不好意思地抽回了自己的手。
“谢谢你，钟老师……”
安雅低声说了一句，转过头不敢再看这边。
钟炉微微一笑，按着凌靖瑶的头，一边抚弄她的秀发，闻着发丝间的清香，一边享受她的深喉服务。




第127章小手帮忙

黑暗的会场，舞台上灯光汇聚，大明星翩翩起舞，歌声缭绕在会场中。
每个人都沉醉在这美妙绝伦的场景，然而在黑暗的落，墙侧的一边，三个人的反应却各有不同。
就好像是一缕虹光，撕碎了这如画一般的场量，然而这种场景却没有人可以察觉到，因为三人的后面是隔墙，所以后面的人是看不到的，侧边无人，前面倒是有不少学生，可她们都醉于歌声和舞台上的红白衣女子阿狸，哪里有可能回头看下后边。
也正是因为如此，凌靖瑶肆无忌惮舔着鸡巴吃的津津有味，台上阿狸的歌声曼妙，台下凌靖瑶的嗔笑声也同样别有一番韵味。
钟炉面色平静，抚着她的头。
安雅目暗口呆，连男朋友都没有谈过的她哪里可能接受这种景象，说实话，这让人很难接受。
一个女生，怎么可以做出这种事？
想来想去，安雅越来越害怕，脑子里面钻出来很多复染的思绪，她不知道应该说什么好。
或许是害怕？
又或许………是恐惧？
还知道什么时候，凌靖瑶施施然坐直了身子，狡黠一笑，看着安雅。
“好看么？钟老师的鸡巴大吗？”
凌靖瑶故意小声说了一句，安雅面色更红，低声道：“靖瑶，你怎么能……怎么能做这种事呢！这里可是....可是会场啊！礼堂啊！”
“那有什么呢，没人看得到！”
凌靖瑶环顾四周，后面不用说，前面基本是没有人回的，舞台上的歌声和舞姿已经吸引了所有人。
“嗯…随你吧。”
安雅性格略带着一丝柔弱，凌靖瑶就要如此，她也没法拒绝，只能微微一叹，面带一丝无人可以察觉的无奈。
然而凌靖瑶可不依，小声说着安雅的不是。
无奈，安雅只能迷迷糊糊地道歉，让一旁看着的钟炉颇为无语。
他都不知道性格强势的凌靖瑶和安雅怎么交上朋友的，安雅性格柔弱，根本就是被凌靖瑶带着走吗。
突然，凌靖瑶放开面前的鸡巴一脸疲累地甩了甩手，抱怨道：“手好酸！”
“嘻嘻，谁叫你动活该！”
安雅捂嘴一笑，全程看了凌靖瑶动作的她，自然是知道凌靖瑶的手有多累。
凌靖瑶露出狡黠的笑容，低声道：“亲爱的安雅，你最好了，我这么累………你帮我个忙好不好？”
“帮忙？什么忙？”
安雅微微一愣，露出疑惑的神色。
见此，凌靖瑶更开心了，转头示意钟炉不要说话，随后柔态道：“我不管，安雅你先答应我才说。”
“什么啊？”
安雅小脸有些迷糊，不过忙格善良的她还是答应了下来，点点头，说道：“靖瑶你说吧！我答应就是了！”
“真哒？”
凌靖瑶眼睛一亮，没有让安雅发现她眼底的狡黠之色。
安雅点点头，面容上满是恬静。
凌靖瑶便柔声道：“安雅，我手好累，你帮帮揉一下好不好！”
揉？安雅以凌靖瑶手累了需要放松，所以想要伸手去揉凌靖瑶的小手。
然而后者一缩、笑道：“我说的可不是我的手哦！”
闻言，安雅一愣，随后反应过来低头看了看那杀气腾腾的鸡巴，鼓着小脸，低声道：“这……这怎么可以！”
毫不犹豫地拒绝，安雅红着小脸说道：“靖瑶，你们关系那样肯定可以这么做，但是我和钟老师只是师生关系啊。”
“我不管，你都说了要帮我的！”
凌靖瑶故作可怜，目光盈盈。
此时，就算是钟炉也吃惊无比，凌靖瑶这是怎么回事…让安雅见到就已经是很大胆的行为了，她居然还要安雅做这种事？
虽然安雅是一个校花，气质无双，美丽无比......但毕竟钟炉已经可以控制了自己的心境，所以从来没有想过对安雅下手。
只是，凌靖瑶示意钟炉闭嘴，他也就没说话，想看看凌靖瑶到底是准备做什么。
安雅目光躲闪，喃喃道：“我不知道你是要我做这种事………”
“你都答应了！而且只是动手而已，帮我！安雅！”
凌靖瑶又是一副可怜的样子，安雅不忍临心然而女性的矜持还是让她选择了委婉的拒绝。
“抱歉，靖瑶，我不会，帮不了你。”
“不会我可以教你啊！”
凌靖瑶却是突然出手，将安雅的小手拉过来。
“嘶――！”
钟炉感觉到了温暖，顿时就倒吸了一口凉气，好柔软！刹那间居然有一种不亚于H碌目旄小
眼见如此，能有一番爱昧他也不会拒绝。
所以他也不打扰，就在一旁饶有兴趣地看着。
安雅已经懵了，让她慌乱无比，竟然忘记了反抗，小手握住鸡巴任由凌靖瑶带着她学习。
“而且，钟老师作为一个老师，教导女学是应该的事情吧！”
凌靖瑶朝着钟炉笑了一下，安雅一脸茫然，钟炉也不矫情，细心地教导着安雅的动作，这个气质美女的小手异常小巧，力气也很小，不过白誓的小手可以做这些也着实是有些为难她。
不干嘛！钟炉也不矫情便施施然笑着让她用两只手同时握住鸡巴撸动起来。
正如钟炉的要求，凌靖瑶穿上了衣裙，衣裙方便什么自然无需多说。
于是乎，在这个安静的黑暗角落，气氛逐渐变得粗红炽热。
阿狸已经换了一首歌，她看起来并不累，但是歌声缭绕，所直人都沉醉在歌声之中，不过此时的安雅已经彻底懵了，一段时间的撸动酸痛的小手有些累，但很快她就被凌靖瑶拉着，小脑袋低下去。



第128章九尾妖狐

即使是钟炉也没有想到会到这一步，动情了的凌靖瑶简直会玩，在诱导了安雅伸手帮忙撸管之后，她居然又拉着已经懵了的安雅埋头下去，在她没有反应过来之前将鸭蛋大小的龟头塞进了安雅的口腔里。
当时钟炉看到的时候都吓了一跳，不过这个气质美女的形象本就美丽动人，如今却被按着，小舌头抵在龟头上不知所措。
平时用来朗通课本的小口如今却在给他舔鸡巴，钟炉顿时激动起来。
他自然不会拒绝，就看着整个人已经混乱的安雅机械性地在凌请瑶的引导下不断吞吐他的鸡巴。
“撕……靖瑶你胆子也太大了！不过真舒服！”
钟炉一只手在安雅头上抚摸，一只手伸出其衣物内揉捏那未经人事的奶子。
冰凉与温暖共存，这种感觉！
钟炉看着场上阿狸翩翩起舞，微微颂首，仔细的享受着这一刻的美感。
不知道什么时候，安雅吐出龟头抬起头来，在凌靖瑶的忽悠下重重地喝了一口嘴里的精液。
到了这个时候，安雅全身发麻，不知道自己做了什么，疲款的靠在钟的身上。
“她有些累了。”
钟炉巍峨一笑，安慰地摸了一下她的头。
凌靖瑶嘻嘻一笑，满是媚意的小脸微微勾起一抹弧度，说道：“我的好老师，年级第一的大美女，成绩怎么样？”
闻言，钟炉哂然一笑，说道：“嗯…可能是六十分吧。”
“刚刚及格啊！”
凌靖瑶啧啧出声，美目之中满是水波。
随后她看了一眼安雅，后者有些疲累，靠在钟炉的肩膀上不想动。
“那，老师…我也要考试，可以得高分么？”
忽然，凌靖瑶笑着说了一句，钟炉还没反应过来，便看到她玉手捏着一团东西递了过来，钟炉疑惑的接过来一看。
这分明是……她的内裤！
丝质衣物上还带着一丝湿润和温暖，很明显，这是凌靖瑶的淫水。
“你这……”
钟炉然看过去，为了参与这次的演唱会，凌靖瑶特意穿了二件丝边的连衣裙，皓腕洁白如玉，搭配起来颇有一番妖精的味道。
不过也正是因为衣裙，凌靖瑶竟然偷偷褪下了内裤。
“你这个小妖精！”
钟炉一只手扶着安雅，防止她倒下，一只手被凌靖瑶拉着还抱着她，随后凌靖瑶环顾四周发现无人可以看到这边之后，一咬牙伸出小手扒开自己的肉瓣露出早已饥渴的小穴缓缓将鸡巴吞下。
“啊……老师……老师快点动……时间不多……嗯……”
凌靖瑶双手环绕抱住钟炉的脖子，身下展现出了熟练的技巧，小屁股一上一下快速起伏，每一次提臀肉穴都会跟着收缩，很有节奏感。
“撕……你这个小妖精真是越来越大胆了，看老师不H死你这个骚货！”
被凌靖瑶这么一刺激钟炉再也忍不住欲望，单手捏住她的蜜臀便用力H干起来，由于是公共场所，所以钟炉H干起来极为小心，虽然速度很快但是前面却听不见任何声音，可见他对于H录记梢丫如火纯青。
“嗯……没错……就是这样……老师快H死靖瑶……H死靖瑶这个一看到老师就发情的骚货……唔……好爽……靖瑶好想叫……唔……”
不过被H了一会儿凌靖瑶便进入状态，再加上这里是公共场所身边有很多人还有身边的好朋友安雅看着，那种户外露出的刺激感直冲大脑，强烈的快感让她想叫又不敢大声叫出去，两只手死死捂住嘴巴，即便如此身下蜜臀也没停下扭动。

…………


演唱会足足持续了三个小时，当演唱会结束的时候，阿狸着高开，整个礼堂瞬间爆炸，无数人的欢呼声和咆哮声传来。
他们都很激动，甚至有不少人一起喊萱“再来一首”这样的话，
可惜主持人上台表示阿狸已经累了，无奈众人也只能放弃。
灯光乍起，将黑暗的礼堂再度恢复了光明，此时在角落处，钟炉三人已经整理好了衣裳，面色平静地随着人流走了出去。
钟炉有些累，主要是刚才实在是太刺激了，凌靖瑶和安雅倒是精神奕奕，他将两人送回了寝室，便独自一人来到了演唱会的附近。
那些车队还没有离开想来也是，阿狸都已经传话了，自然不会立即走人。他思考了一下，身影开始缓缓走动，呼吸之间气血鼓动，将全身的气息收敛，脚步声也变得很轻！
这是龙蛇战法的一个小技巧，可以轻松地躲避一些人的感知。
当然，那些监视设备还是可以扭描到的，不过学校这堂又不是什么机密地域，不可能有监控器。
躲开一些工作人员和保安学生，钟炉来到了礼堂后台，这边正有几个人小声谈笑着。
“这次演唱会效果还不错。”
“那是，神女到来，要是出问题了那才叫奇怪！”
“毕竟是神女啊，无论到哪里，无论是什么人种国家，都可以掀起很大的波澜！”
“我看再过半年，神女就要成为全球巨星略！”
“我想也是！”
听着他们百无聊赖的话语，钟炉从中得到了自己想要的信息，却是阿狸此时正在休息室休息，说是演唱完必须体息一下。
但钟炉知道...她是在等自己！
“按理来说，阿狸作为瓦罗兰的魔法种族，她应该拥有魔法才对！”
钟炉想起了英雄联盟关于九尾妖狐的介绍，天生就可以汇聚魔力，她的那颗神秘宝珠也是自己汇聚而成的，具有很强大的魔法能力。
那么，为什么要这么麻烦？
百思不得其解，钟炉还是不再多想，悄悄避开那几人来到了休息室。
然而不等他敲门，休息室的门便打开了，一只洁白如玉的小手将钟炉拉进去，下意识地，钟炉便气血鼓动，这是龙蛇战法练下来之后的好处，可以在遇到意外的时候自动爆发。
然而恐怖的力道爆发出去，却丝毫奈何不了那只小手，钟炉几乎是被拖了进去，对方感觉不到半点压力。
他抬头一看，一身红白色的衣服，长发飘飘，倾国倾城的脸上带着一丝笑意。
“阿狸！”
钟炉无奈一笑，果然，阿狸的实力非常恐怖。
“哼哼！”
阿狸填笑一声，魅惑的脸上带着一丝揶揄！
“主人，你想起我了？”
“咳咳……怎么会不想呢，我天天想！”
钟炉一本正经地说着胡话。
阿狸虽然不信，但听到这样的话还是蛮舒服地，娇嗔道：“鬼信你啦，要不是我策划的这个演唱会，你肯定都把我忘了！”
“乖！别闹！”
钟炉上前抱住阿狸，在她的额头上轻轻一碰，笑道：“之前没去找你很抱歉！”
“以后留下来吧，跟着我。”
闻言，阿狸感动地一笑，但还是摇了摇头，笑道：“主人，我还要全球巡演呢，巡演完再来您这儿。”
“怎么，喜欢上这个大明星的身份了？”
钟炉好笑地说了一句。
阿狸笑道：“嗯嗯，感觉明星蛮好玩的，那些愚蠢的人类几乎没有心志，我连魔力都不需要用他们就一个个跪下来了。”
“嗯…我说的人类是除了主人之外的！”
阿狸转过了身子，九条毛绒绒的尾巴砰然出现。






第129章来者不善

九尾妖狐，自然是有着九条尾巴。
钟炉眼神奇异，这是他第一次在现实世界中看到如此奇幻的景象，阿狸她不是人，而是九尾妖狐！
据说，九尾妖狐的每一条尾巴都有着特殊的能力，据说每一套尾巴都代表了一个灵魂，在主人遇到危险的时候可以以那灵魂来代替死亡。
也有据说，妖狐的尾巴是用来吸收人气的，将人吸成人干。
传说很多，但阿狸毕竟是来自于瓦罗兰，所以实际上的能力和英雄联盟里面设定的差不多，不过毕竟是真实的瓦罗兰世界，很多还是有些不太一样的。
譬如她的实力，比如同背景里面的一样。
钟炉完全无法感知阿狸的实力，说明她远超过自己！
忽然，阿狸抱着钟炉的手臂，九条狐尾缠住他的身子，一边笑着一边和钟炉说着她来到地球后的事情。
本来的那个人，是一个娱乐公司的老板子嗣，只可惜没什么能力，偌大的娱乐公司将在她这个女老板手上破灭。
在阿狸替换掉她之后，直接动手救活娱乐公司，甚至将自己打造成了一个大明星，依靠娱乐公司的底蕴，短短几个月之内便响彻亚洲，甚至在国际上也是赫赫有名。
如此效果，自然是阿狸那天生的魅惑之力的作用，那绝非凡人可以抵御，哪怕是仅仅从电视上看到，都会有一种崇拜和儒慕的心思。
当然，出名了各种麻烦就来了，登徒浪子，商人政客……
阿狸可不是一个善良的主儿，如果是凯特琳还有可能教训一顿就算了，但是阿狸尽数灭杀而且不留一丝痕迹！
她的杀戮是悄无声息的，魅惑之力用出，让人以千奇百怪的方法自杀。
譬如有一个大公司总裁的儿子，立了什么“北海项目”来要求阿狸参与，还想强迫她成为小三。
阿狸后来仅仅是一个潜意识的引导，那人便在自己家公司跳楼而亡！
其他的，被路灯砸死，被车撞死，跳棱跳什么都有，甚至有一个去会所一夜九次，直接精尽人亡。
“嗯……大概是死了几百个吧！”
阿狸一脸地无所谓，在瓦罗兰那种世界，死亡几乎是家常便饭，不够强大就唯有被当成猎物。
很明显，阿狸是猎人的角色，所以杀起人来毫不手软，凡是觊觎她的，逼迫她的，甚至是找她麻烦的，一个个全部杀了！
钟炉听到之后不由得咋舌，不过想想这也慢符合她的习性，毕竟是九尾妖狐不能指望她对凡人有什么忌惮。
无论是地球还是瓦罗兰，若是不反抗，肯定会吃亏！
钟炉可不愿意自己的女人被别人占便宜，所以，
“杀得好！”
钟炉伸出大拇指，
阿狸顿时一笑，柔声道：“主人，我感觉到很多人有着神秘的力量，不过大多是残缺的，他们一看到我就脸色一变，转头就跑！其余的......更别说了。”
她继续近说，原来在杀了很多人之后，虽然没有留下任何证据，但是傻子都看得出来是她或者她背后的人杀的。
所以不少人都来报复，甚至有人请动了有关部门，只可惜一个个都不是阿狸的对手，那些强大的不敢动手，弱小的飞蛾扑火般全部消失在了这个世界上。
无论是白面还是黑面，阿狸无所畏惧。
也是如此，阿狸的公司壮大了，公司变成了国际公司，收获了无数资源。
“原来如此！”
钟炉颂首，笑道：“正好，我开了一家公司，你到时候帮忙下。”
“主人，是你的女人开的吧！我早知道了！”
阿狸哼了一声，以她的势力，关注钟炉并不难。
“我早就下达了一个完整的计划，全面和貂蝉妹妹的公司合作，而且，听别人说貂蝉妹妹很厉害哦！公司处理的非常稳当，我派出应聘的一个高资历的总经理到了貂蝉妹妹的公司之后，直接心服口服！”
“是吗？这么厉害？”
钟炉不禁愕然，这些天貂蝉不是在忙碌公司就是待在家里，他本来以她是在玩乐，想不到竟然努力地在学习公司的事情。
这个温柔的女子……也不愿意成为一个花瓶！
“她是一个坚强的人。”
阿狸盈盈一笑。
和阿狸温存了一会儿钟炉便施施然回去了，阿狸还要继续全球巡演，这一次来见钟炉也是扛着很多人的抗议过来的，是阿狸担心钟炉生气。
至于那些可能存在的生鬼蛇神，阿狸基本上不担心，就算是遇到危险，钟炉地可以用传送将她带走，可以应付未知。
“地球其实也很神秘，不过还是差不多是末法时代了，热武器才是最强的。”
钟炉颔首，地球天才再多，也会因为世界限制而无法提升，但是他可以穿梭万界，未来不可限量！
而他如今的目标，就是长生！
又过了一些日子，这个月快结束了，高考即将来临，马上就要到下一个月，抓捕次数又可以刷新了。
钟炉今天上完课，便施施然离开学校准备回家。
然而就在他走在一条大街上的时候，几辆黑色的奔驰停在了他不远处，隐隐将他包围。
来者不善！
钟炉眉头一皱，气血鼓动，准备爆发战斗。
“嘟嘟一―！”
车鸣声响起，不少黑衣人走了下来，将周围行人驱散，即使这里是大街上，他们也是忌惮！
“这些人是黑帮？”
钟炉一眼就看出来了他们的身份，肌肉扎实，甚至腰面鼓鼓的一看就知道是枪支！面如此猖狂，在修城也唯有黑帮会这样做了！
“滚开！”
他们戴着墨镜，狞着面容让路边的人走远点，本来想要看热闹的行人一个个被吓得跑掉
没过多久，这条街上便只剩下钟炉和他们！






第130章问道行踪

这条街是一条商业街，按理来说这种人来人往的商业街是不应该有这种封锁街道的情况，毕竟黑帮不是官方，这样着实是有些猖狂。
但黑帮应该算是一个非常奇妙的组织。
声名狼藉的他们并不在意名声，甚至是名声越差越好！
如果是富商政客，为了自己的名声，加上如今是和谐社会，怎么也不会在大街上，在众目睽联之下做出这种事情。
否则一旦出了名，声名狼藉的他们商人生涯和政治生涯肯定会下滑，甚至是一朝破灭。
以前就有强大的商业帝国因为名声败坏而分崩离析，可以说是前人的深刻教训。
然而黑帮不同，这种组织本就在警局挂了名的，他们的帮派坐着灰色的收入，给商人和政客做打手，基至不少黑帮明面上还开了保安公司！
何谓保安，其实就是打手！
地下世界的灰色交易和收入，大多是黑帮涉及的，而商人和政客最喜欢的也就是这些黑帮分子，只需要一点小小的利益就可以获得一些听话的狗。
这种阶级在这个社会很是常见。
所以钟炉在注意到眼前的黑衣人驱散人群的时候，他就知道，恐怕并非是巧合，这些人为他而来！
“奇怪，明明都毁尸灭迹了才对！”
钟炉心里疑惑，脸上却巍然不动，默默地看着黑衣人包围住他。
不久后，一个穿着黑色绅士服的中年人走了下来，他的身边有两个太汉，气势内敛，但是钟炉一眼就看出了他们身手不凡，因为手上的茧子很厚！
而且他们的腰间也鼓鼓的，估摸着也是手枪。
“好家伙，手枪都人手一把，到底是发生什么了？”
钟炉并不担心，先不说闪现可以瞬间逃离，单单是他如今的身手只要不是被扫射肯定是没危险的。
而且那些大汉看起来壮，最多是一个搏击冠军和武者没法比！
之前的武者钟炉都可以一招轰杀，这些人更不是压力了。
“你好，钟，嗯，是叫钟炉是吧！”
中年人微微一笑，示意众人让开点路，随后来到了钟炉的面前。
“不错，你很镇定！”
“有事？”
钟炉想知道他究竟是卖什么关子，所以也不多说，只是面沉表情的看着他。
中年人眯起眼，忽然沉默了，只是四周的人团团将钟炉围住，而且气势凶悍，若是一个普通人在这里，恐怕会直接吓尿！
然而，钟炉什么反应都没有，如同看到的只是一条狗，他还面带笑意。
“这家伙居然根本不怕？”
中年人感觉有些不安，他是黑虎帮的帮主，虎昊。
虎日天就是他的儿子，从儿子莫名死广之后他就寻找了所有可能的敌人，然而虎日天的敌人太多，杀死了一部分死仇之后，他还是没有找到任何有关虎日天死亡的真相。
后来一个小日本基地训练的杀手失踪了，和小日本基地直联系的宁家便直接找到他，让他派人协助宁泽和宁涛寻找那个杀手。
然而...宁泽和宁涛也不见了。
宁家已经发了最后通牒！若是还没有消息，这个世界上就不需要黑虎帮了。
虎昊明白自己算什么，在普通人面前作威作福无所谓，可是对于那些武者…这一套可不好使。
所以他也不管自己儿子的死亡直相了，到处去寻找宁泽和宁涛，终于在前两天从一个学生的口中知道了钟炉曾经去过小巷。
他来这里...也是为了从钟炉口中提到一些消息。
到底宁家兄弟去哪儿了？
他必须寻找到他们！
“你，很好！不愧是当老师！”
虎昊开口了，示意旁边的人走开，随后沉声道：“我也不卖关子，直接说。”
“告诉我，那天你进去米兰花学校旁边的小巷子之后，有没有遇见过几个人。”
闻言，钟炉立即就明白了，泄露他信息的居然是那个胖女生，果然普通人不是很可靠。
幸好，这也不是什么大问题。
他颔首一笑，说道：“你是说几个人？青年？中年？”
“不要开玩笑，只有遇见和没遇见！”
虎昊冷笑，直接沉声道：“看起来你是遇见了。”
“遇见了又怎么样？”
钟炉一笑，施施然看着他。
“告诉我，他们和你说了什么，还有行踪呢？”
虎昊一挥手，一个壮汉已经拿出了手枪，威胁之意不言而喻。
“说的话？大概是问一个黑衣人的行踪吧。”
钟炉笑着，轻轻转动手腕，已经是启动了传送！
只不过，这传送并非是将自己传送走，而是直接沟通了阿狸和凯特琳！
要说对付枪支多的普通人，还是她们两个最为擅长！古熏儿她们这些斗气世界的就算了，容易引起别人的注意。
虎昊听到了之后果然很激动，开口道：“然后呢？”
“然后？”钟炉一愣，笑道：“然后我告诉他们了呀。”
虎昊一怔，说道：“告诉他们什么？”
“等等，你居然知道那个小日本杀手的踪迹？”
那个黑衣杀手居然是小日本的？
钟炉心里一惊，看来这背后的事情并非是自己所想的那么简单，不过也无所谓……在绝对的力量面前，再多敌人也不过是纸老虎！
“知道啊，我告诉他们了！”
钟炉颔首回应，神色依旧平静。
虎昊急忙神色严肃地问道：“也就是说，他们去了找那个黑衣杀手？你知道他们去了哪里么？”
“告诉我，我给你钱！十万！”
想不到宁家兄弟的踪迹对于这人这么重要，钟炉笑了笑，说道：“我已经送了他们去那杀手所在的地方，现在他们应该在一起吧。”
“太好了！”虎昊一笑，和声道：“告诉我，地点？”闻言，钟炉扭了扭头，淡淡一笑。
“地点？十八层地狱！”






第131章一拳打爆

作为修城唯二的黑帮之一，黑虎帮的实力毋庸置疑，因为帮主虎昊的性格，众人或多都知道排场的重要性。
所以哪怕是找一个无关的人来询问情报，都通过封锁整条街道的方式来给人施压。
往常，这种时候的人都已经是一脸懵逼了，黑虎帮自然可以问出自己的信息。
然而钟炉不同，从一开始到后面，他除了内心猜测了一下之后，其余时间都是饶有兴趣地看着这些人装逼。
没有内涵，粗暴，没有观众的装逼，钟炉很不屑。
所以，后面的事情才会如此的戏剧性。
地狱？
虎昊有些懵，脸色一沉，叫嚣道：“不要以为现在的白天我们就不敢把你怎么样了！”
“你信不信，我们现在就杀了你，也没有人管我们？”
虎昊的声音略显沉闷，这显得颇为愤怒，
实际上，他还真的是很愤恨！
刚刚钟炉开口说知道宁家兄弟和黑衣杀手的行踪，他还狂喜，甚至是许诺了重金报酬！就是因为宁家是武道家族，实力和黑帮不是一个层次的，宁家老大发的话，整个岭南都会认真聆听。
可以说，若是完不成宁家的任务，宁家想要出手灭掉黑虎帮的话，其至不需要亲自动手，只需要在他人面前稍稍提一句，就会有无数的人为了博得前途都来毁灭黑虎帮！
别看他们黑虎帮在修城地下世界作威作福，在那些人眼里和蝼蚁无异！
“宁家的任务是生死危机，所以我才会连自己儿子的死亡都暂时不管了”
虎昊分得清轻重，所以忍耐住了脾气，若是在平日，他早就拿枪顶在钟炉的头上了！
“我再给你一次机会，告诉我他们的行踪！”
虎昊怒目一踏，凶悍的气势油然而生。
然而钟炉还是微微颔首，笑道：“我再回答一次，他们已经下了地狱！要不……我好人做到底，把你也送过去？”
“送我到地狱？”
虎昊怒极反笑，这是他听过的最好笑的笑话。
“你可以试试！”
虎吴沉声说道，拔出腰间的手枪，对着钟炉拉开了保险！
“知道这是什么吗？”
虎昊笑了，想看到钟炉吓得全身发抖的样子，以前很多人都是这样，那些天不怕地不怕的年轻人，在看到真枪的第一眼后就会原形毕露，甚至吓尿的池有不少。
忽然，钟炉神色变了，他并不是一个喜欢说太多废话的人，偶尔装装逼无所谓，但是说太多废话就不好了，刚刚说那么多只是为了拖延时间！
是的，阿狸和凯特琳已经被传送过来，如今已经做好了准备！
奴隶契约有一个非常霸道的功能，可以让人的意思以一种玄奥的形势传达到奴隶脑中，随时随地，方便快捷
但是奴隶的信息却必须经过请求才可以传过去！
而就在刚刚，凯特琳和阿狸已经传过来了“准备好了”的信息！
“不跟你多BB！”
钟炉笑了，龙蛇战法爆发，他的身形在刹那间便暴起而出，气血鼓动，拳头打在空气之中发出了爆鸣声！
快！
太快了！
突然的爆发让所有人触不及防，特别是近在眼前的虎昊，怎么也没有想到对方一言不合就动手！
一声爆响，虎昊的头颅就和西瓜一样被开了瓢，红的白的一股子全部四溅而出，恶心至极。
“真是脆弱的生命！”
钟炉神色冷厉，挥手之间就捏死了黑虎帮的帮主！
“帮主死了？”
“怎么回事？”
“该死，那个狗子杀了帮主！”
“给帮主报仇！”
下一刻，街上哗然，他们怎么也想不到居然有敢轰杀帮主！黑虎帮帮主死了会导致什么，前途无光，生命堪忧！
这一刻，他们甚至是选择性的忽略了钟炉一招打爆虎是头颅的实质意义呼喊着“为帮主报仇”一个个冲了上来。
钟炉微微一笑，那些人眼睛通红，不知道是害怕还是激动。
不过…这和他没有关系不是么？
“杀了他！”
几个帮主的亲信呼叫，最近的几人当即挥舞着拳泼冲了上去！
有一些人本来准备开枪的，但毕竟他们人多，若是射杀了队友就不好了所以想了想他们还是放弃了枪支。
这一犹豫，就是几条生命的代价！
因为钟炉准确地把握住了这个机会，上拳轰出，脚步满移，瞬息之间便打死了几个黑衣壮有脖颈被打断的，头颅被打扁的，甚至有人心脏被打爆，口吐鲜血倒在了地上！
一息之间，轰杀数人！
这就是武者和凡人的差距，钟炉丝毫没感觉到疲累，龙蛇战法化为杀器在他手中收割者黑衣人的性命！
“该死！练家子？”
有人惊恐，其中一个黑虎帮的高层急忙吼道：“开枪！别怕了！给老子杀了他！”
这么一说，众人才想起他们可是有手枪的！现代社会武者虽然少见，但多是有些听闻的，现在可是热武器主导！
“开枪，杀了他！”
那个高层是一个秃顶的胖子，呼吸粗重，颇为狰狞的咆哮，而其他的黑帮分子也都开了枪保险，准备了钟炉！
“愚昧！”
钟炉眼睛一眯
闪现！
他的身影瞬间出现在那个秀顶高层的身后，本来检支对准了他的黑帮分子们看到目标位置没了人影，一个个都懵逼了，甚至有人茫然四顾。
那秃顶胖子眉头一皱，沉声道：“人呢？”
手里握着枪秃顶胖子的胆气也大了许多。
环顾四周，却猛然发现一些人惊恐的看着自己。
“看我干什么？找人啊！”
他愤怒的吼了一声，一名黑帮分子硬着头皮说道：“老大，你…你身后！”
“哼，一个个胆子小的和什么似的！”
秃顶胖子不屑一笑，转头一看。





第132章宝珠

委顶高层怎么也没有想到，自己所唾弃的神态会出现在自己的脸上。
但是这无法阻止，当他看到后面的情况的时候，恐慎和害怕的神情油然而生。
是钟炉！一拳将黑虎帮老大脑袋打爆的钟炉！
秃顶胖子看着钟炉淡笑着看着他，双手已经伸了过来，离自己不过是几厘米的距离！
秃项胖子可不觉得自己的脑袋比虎昊硬多少，所以他害怕，他恐惧！
然而无论他心里的思绪怎么复杂，干钟炉而言不过是淫云，钟炉手抓住他的脑袋一招，顿时就轻松的扭断了脖颈。
香顶胖子满是肥肉的脑补瞬间变拧出无数血痕，吱嘎一声颈骨断了！
脑袋聋拉着，他的尸体无力地倒在了地上。
而此时，众人方才反应过来！这个叫钟炉的人，竟然再杀一人！
“杀了他！”
有人恐惧的喊叫，钟炉神出鬼没的方武着实是让他们恐惧。
眨眼睛，就有几个人开枪了！
黑虎帮作为修城一大黑帮，枪支自然是不少的，而且他们也很聪明的给每一支枪支撞上的消音器，
咻咻咻几声
子弹飞出，朝着钟炉所在的位置射过去！
“太慢了！”
然而钟炉微微一笑，在他们扣动扳机的短短时间内便一步跳开，子弹射在原来的位置，把委项胖子的尸体打出了几个血洞。
闪现！！
再度闪现，钟炉冲进人群之中太杀特杀，此时黑浓人的人群太多反而是成为了麻烦，毕竟都是朋友，随意开枪根本不可能！
片刻之间，钟炉又杀数人，这一回死掉的人起码有土几个了，
那些人纷纷变色，有人哀嚎！
“这是魔鬼！”
“怪物！怎么可能躲开子弹？”
终于，有一个领头的冷面男子呼喝了一声，看得出来他也是一个颇县威严的人，随便说了一句，便有许多人听话的分散开，随后一只只手枪竖对着钟炉这边射击！
“麻烦了！是扫射！”
钟炉眼睛一眯，急忙跳开躲避。
要说他如今的实力，速度不会比子弹快，也不能硬抗子弹可是单单是如今的实力便足以看清子弹的射击方向！
其实，躲避子弹未必要比子弹的速度性，因为手握手枪的人速度很慢！
钟炉气血鼓动之下，可以爆发那些普通人几倍甚至是士倍的速度，甚至是眼不可见！检支是武器，在越强的人手里自然是越强的
咻咻咻！
那边的人不停朝着这边射击，子弹成了弹雨，然也难以让钟炉悠闲杀人。
“闪现到他们身后，杀一个措笔不及！”
钟炉心思急转，就准备闪现去轰杀他们，然面就在准备动手的时候，脑海中突然传来了阿狸的信息！
他脸色古怪，最终选择了停下身子，远远跳开，让那些人难以瞄准。
“他跑了！”
那些人看到钟炉后退，以为他是要跑飞一个个露出了喜色，这是劫后余生的欣喜。
“哈哈！太好了！真是一个怪物！”
“真的，怪物！一言不合就杀人，帮主和副帮主死得好惨啊！”
“该死！居然是一个练家子！”
“我看是一个武功高手！不过在枪支下也得乖乖离开！”
“哼，现代还是枪支为王！”
黑衣人们纷纷放松下来，终于把那个怪物赶走了，他们都心有余悸地笑出了声。
那指挥他们的冷面青年则是颇为疑惑，刚刚钟炉的战力他也看见了，为何会突然选择后退。
“不应该啊！”
他喃喃一句。
突然，有微风拂来，众人心里一凉，然而不等他们舒服地叹出口气，一个身影不知何时来到了众人的不远处。
那是一个无比美丽的身影，倾国倾城，风华绝代！
一身红白色的衣服好似不在此界之中，三千青丝披散而落，映衬着那一张足以令帝王放弃江山的脸庞。
“好美！”
“天啊、美女！”
“这美女是谁？”
所有人都陷入了瘦迷中，甚至有人流出了口气，痴呆的看着那人。
冷面青年也痴迷了一下，不过很快便醒了过来，惊骇道：“快！快走！”
他不知道是发生了什么，可是…哪个人类的身后会有九条尾巴？
白色的狐尾肆意轻展，这道身影，赫然就是力尾妖狐，阿狸！
“咯咯，你在看什么？”
阿狸独特的魅惑之音响起，好似在所有人的内心底响起。
这一刻，包括冷面青年在内的所有人都神情恍惚心竟然一个个晃晃悠悠的朝着阿狸走了过去。
与此同时，阿狸狐尾微动，她的手上多了一颗白色的人头大小的宝球？
“吸能宝珠！”
钟炉自然知道这是什么，他又折遮回来，看到阿狸已经控制了局面后，干脆走到了阿狸的身边。
“主人，您可真是会惹麻烦呢！”
阿狸白了他一眼，笑道：“这些人杀了没问题得把？”
“凯特琳马上就过来，没事的。”
钟炉微微一笑。
闻言，阿狸诧异的看了钟炉一眼，咯咯笑道：“主人竟然连皮城的那位小女警也降服了！”
“那是！”钟炉无奈一笑。
不再多言，阿狸动手了，吸能宝珠飞出，所有黑衣人顿时停在原地，随后一丝丝白色的气体从他们的身体内飘出，被吸能宝珠吸走。
见状钟炉的神色颇为严肃。
这吸能宝珠，在背景中就是阿狸能力的凝聚物，可以天生吸取他人的生命力。
眼下这些死定了！
果然，不到片刻便有一个个人倒下，身上毫无生命气息，短短时间，所有来犯敌人全部死亡！
空旷的街道上，已然是尸横遍野！
“嗯…不错的味道！”
阿狸收回了吸能宝珠，颇为享受地深吸口气，随后魅惑地看了一眼钟炉。







第133章覆灭黑虎帮

阿狸魅惑地看了钟炉一眼，美目之中尽是满意的神色。
看起来，这一次她还是比较满意这些“收获”的！
钟炉眉头一挑，笑道：“怎么？想尝尝我的味道？”
话语之中充满揶愉之色，阿狸微微一笑，嗔道：“如果主人不介意凯特琳难为的话，阿狸不介意和主人在这里.………”
说到半途，她香舌轻吐，媚声道：“玩玩哦！”
这里！？
钟炉环顾四周，尸横遍野的现场异常恐怖，若是在这种地方啪个爽，估计也会别有风味。
说起来，虽然刚刚在礼堂尽兴了一次，但若是可以和阿狸再来一发也别无不可。
不过...毕竟是光天化日，大街上虽然已经驱散了人，可总归是有人会过来的，更何况一开始就通知了凯特琳，待会凯特琳来了就不好收场了！
“你呀！”
钟炉揉了揉她的额头，笑道：“快去完成你的全球巡演，回来的时候我要好好教训你！”
“哼！谁教训谁还不一定呢！”
阿狸媚容轻展，身子微微一动，便化作一道身影悄然消失。
钟炉站在原地，一边修养气血鼓动的身躯，一边等待着凯特琳。
不久后，凯特琳来了，她看到现场的景象也没有多说什么，让众人封锁住四周，随后直接开始处理。
“监控和一些私人的手机信息全部都处理好了！”
凯特琳抱着钟炉的手臂，笑道：“不过那些干尸蛮麻烦的，是阿狸出手了么？”
凯特琳作为修城副局长，对于阿狸来了的信息自然是知道的，同是瓦罗兰的英雄，她当然认识阿狸！一只不要脸的狐狸精！
“嗯，麻烦你了。”
钟炉亲了亲她，凯特琳脸一红，白了他一眼，转身施施然处理去了。
虽然死了不少人，但由于死者都是黑帮的，影响反而是不怎么太………无论是对于普通民众还是对于高层来说，黑帮火拼都是很正常的事情。
按照他们的话。
“人在江湖，脑袋就是挂在腰上的！”
死了，也没人会理会！
于是乎，钟炉施施然离开了，或许有一点不同………他并不准备息事宁人！
黑虑帮？
宁家？
次日，阳光明媚。
大同街，这里是修城较为繁华的一条街道，当然不是因为商业发达，而是黑虎帮就坐落在这里。
黑虑帮盘踞修城这么多年，除了虎昊这个名义上的老大，还有三猫这几个元老。
昨天虎昊失踪后，黑虎帮感觉颇为不安，如今街上的黑帮分子一个个也都收敛了不少。
黑虎帮的第一元老，李群，也是黑虎帮的第一高手！
李群下面，第二元老和第三元老分别是金牙和刘从。
作为名震修城的人物，一般人都是一声“猫爷”的。
金牙自然是喜欢“猫二爷”的称呼他觉得自己本来的姓氏太俗气了。
金二爷此时正在院子里喝茶，过了一会儿，他掏出电话打给了手下。
昨天虎昊失踪的事情和警方有关，他自然只能小心打探。
电话通了，没人接……
“哼，越来越懒散了！”
金二爷颇为不爽，虽然他只是老二，但起码也算是一个练家子，一手泰拳打死了不知道多少个惊天帮的打手，看来久不出手手下也忘记了他的凶悍，居然敢不主动出声？
另一边，按下了电话的刀疤男子却不敢出声，因为就在他准备说话的时候，一个青年还知道什么时候飘然而来。
在他视野所在的地方，几个伙伴的尸体倒在地上！
刀疤男叫做二八子，穿着正装，眉目凶狠！
来人自然是钟炉，之所以主动来黑虎帮、就是因为杀了虎昊，黑虎帮已经和他是不死不休了，早晚得做过一场，不如现在就赶尽杀绝！
他朝着大门走过去，
“你是谁？”
不安感很浓，二八子挂掉电话，凝神看着钟炉，眉头拉着。
“这里是私人宅院！停下！”
二八子语气严肃，用逼迫的语气想赶走钟炉。
砰！
钟炉一路直接走过去，二八子瞬间被打进了院子里边，手机都被打烂了。
他就这样一步一步，毫不掩饰地走入了这个所谓的私人院子中。
现代的院子多是有监控的，值班的人看见有人闯入，急忙按响了警铃！
“滴滴滴！”
片刻功夫，许多壮汉朝着这边跑了过来！
“出事了？”
“说不定是惊天帮的人！小心点！”
“不要太激动，说不定是警方！”
他们匆匆过来，都是正好在院子里边驻扎的黑帮分子，至于为什么驻扎在这里就不好说了不过此时都面容凶悍、甚至悄悄别上了棍棒！
钟炉穿过一过长廊，很快便听到了密集的脚步声。
“来了！”
他面色淡然，马上就看到了四面奔来的黑帮分子。
“一个人？”
“什么垃圾也敢闯黑虎帮了！”
“曹尼玛的，大摇大摆这么狂？”
“杀了他！”
前后左右，混混们冲了上来。
这边说不上是宽敞地方，对于钟炉而言却正好是一打一堆！他对着最近的一个混混一脚踹了过去！
轰！
那混混还一脸渔狞和不屑，结果被钟炉一脚踢飞，像是皮球一样在地上滚了几圈！
而这一下他直接撞在了好几个混混身上，把许多混撞翻，摔成了一团。
“傻逼么？”
混混们混乱起来，钟炉却没有停，又是一脚，这一次几乎是带着鼓动的气血轰出，瞬间就轰在几个混混的身上！
巨九压下，那些混混几乎是被踢飞，带着一大堆人倒落在地。
一时间场内一片混乱。
左右还有冲过来的混混，钟炉双手挥动，也不用多大力气，便把他们当越老鼠一样一掌拍甚至有一些狠毒的，被钟炉直接拍碎了脑袋。暗劲勃发，顷刻间便灭杀了无数的生命！





第134章大唐

气血如烘，战法若龙蛇，这就是龙蛇战法的威猛之处，打败这些混混简直不要太简单！钟炉一路过去，跟砍瓜切菜一般。
砰砰砰！
无数人倒在地上哀嚎，还有一些直接死亡！
而钟炉，不过是手脚并用！
杀进黑虎帮，钟炉如入无人之境！
此时，金二爷还在喝茶，因为手下不接电话的关系。他神情颇为不耐。
恰好在这个时候，一个手下急匆匆的过去，汇报了关于钟护的事情。
“你说一个人就闯进来了？还打伤很多人？”
金二爷第一时间就是不信，随后眉头一皱，想到了武者的可能性！
李群就是一个武者，不是金二爷可以比拟的。
不过他的泰拳练了这么多年，难道连一个年轻武者都打不过？
“哼，一群废物！”
他坚硬如铁的拳头一拍，茶杯瞬间被打碎！
也是此时，钟炉一路打过来，来到了金二爷的院子里。
一个混混被打进院子，狼狈的在地上滚了两圈。
“二爷，救命啊！”
混混哭着跑到了金二爷的身后。
“你是谁？”
金二爷一俩凝重地站起身来，或许是猜测钟炉是一个武者，他全身戒备！泰拳的起手式已经摆了出来！
“虎昊是我杀的！”
钟炉微微一笑，没有废话。直接过去就是一拳！
轰！
“找死！杀了帮主还敢过来！”
金二爷拳头鼓起，练习泰拳多年的他四肢都很硬，所以颇为自负地朝着钟炉的拳头砸了过去准备砸碎钟炉的手！
咔嚓一声，随着一声脆响，金二爷的五指被打断了，钟炉紧接着一拳过去，将他直直的打飞，撞在了墙壁上。
“啊……！”
一切都太快，金二爷狼狈无比，嘴里止不住的往外吐血，显然是受了内伤。
泰拳向来重在手脚，被打断了手的他和废物无异。
这...远比死亡要难受的多！
“金二爷输了！”
“泰拳无敌金二爷，竟然被打飞了！”
众多冲进来的混混惊呆了，他们自然知道金二爷的强悍，本来还想着以多打少的心思也没了，欺软怕硬的混混们这个时候只有一个念头！
那就是，逃！
巧合的是，刘三爷也在附近，本来想混在人群之中逃跑，结果被别的混混认出来，直接把他卖了。
钟炉过去揍了他一顿，直接问出了最后一个元老；李群的位置！
咔擦，扭断脖子
钟炉将金二爷和刘三爷杀了，随后快速朝着最里边的院子走去。
“朋友！请停下！”
李群匆匆过来，知道死了这么多混混的他明白来了一个狠角色，是一个真正的武者，远远不是他这样的散修、说是武者都丢脸的人可以比拟的！
“朋友，我们黑虎帮没得罪您吧？”
他面色发虚，说道：“钱财，权势，人手，你要什么我给你什么！别打了！”
李群深深鞠了一躬，居然要给钟炉赔罪。
要知道钟炉可是杀了他们帮主父子和二爷三爷的人！
赔罪？
钟炉笑了，这就是力量的好处，可以改写一切。
“或许你可以去地狱问问虎昊！”
钟炉不多说，就准备动手，然面就在他说完的刹那，李群突然从腰间拔出了两柄沙漠之鹰由于是一个武者，即便是最低级的，但反应和速度也比普通人快了太多，两把沙漠之鹰快速旋转，喷出了子弹火花！
“砰砰砰！”
钟炉没来得及避开，不过他有闪现，瞬间就出现在了五米远的右方！
“贼心不死的蠢货！”
钟炉怒了，脚步移动龙蛇战法杀了过去！
李群慌乱之下连连开枪，然而早有准备的钟炉脚步一转，如同蛇形一样漫步过去，一拳打穿了他的心口！
砰！
李群，死！
“哼，黑虎帮，就这样除名了……”
钟炉呼出口气，淡然离开，背后是满地的死尸。
黑虎帮被灭的信息传遍了修城，然而在凯特琳和其也人的影响下，最终这件事情不了了之，毕竟黑帮这种东西官方也不怎么管的，他们大多是没有公民的权益，死了也没人注意。
过来一些日子，修城也就平静了下来。
晚上别墅内，钟炉正襟危坐，默默地看着时钟。
“11点58了！”
钟炉嘴角勾起，马上就要到第二个月了，新的穿梭机会也要开启，这一次暂且不去斗气世界，去开拓别的地方！
很快。
“主人，新的一月来临，您获得一次普通抓捕！”
“升级成功，您减少了一次普通抓捕机会，多了一次特殊抓捕机会！”
他看了看自己的信息面板。
“五级奴隶主，普通抓捕机会0，特殊抓捕机会1！”
本来应该是只有一次普通抓捕机会的，但是由于钟炉的手够狠，屠杀了黑虎帮之后获得了一个“心狠手辣”的成就，将这一次的普通抓捕升级成了“特殊抓捕”！
“希望运气会好一些吧！”
钟炉眉头一拧，开口道：“开始吧，系统，打开空间之门！”
“是，主人！”
话音落，一道空间之门缓缓扛开，云雾散去，一个新的世界出现在钟炉的面前。
他急忙探过头，注意到里面的景象！
小桥流水，古色古香的建筑群入眼可见，而且人群热闹，似乎是一个古代世界？
“这是什么世界？”
钟炉喃喃自语，特殊抓捕无上下限，完全是靠运气，有可能是一级位面，也有可能是神仙位面！
他没有犹豫，直接动身走入其中！
“选择【真身进入】！”
“确认世界为高武等级：世界承载极限【武道人仙】”
“开始匹配身份！”
“匹配成功！恭喜主人，您获得的身份是【石龙武场二师兄】！”
恍惚间、云雾缭绕、钟炉视野一黑，等到他恢复视野的时候，看到的便是一个古色古香的房间，他正躺在卧榻之上！
“石龙武场……二师兄？”
钟炉环顾四周，只感觉这里隐隐有些熟悉。





第135章扬州城来了个隔壁老钟

这处房间布置地颇为温馨，看起来以前的主人应该是一个比较温和的人，而且装饰不奢华估摸着也是有着修身养性的心思。
在卧榻的旁边、桌椅和四方台拦路，
窗前有微风拂来，钟炉顿时感觉身体一凉。
他站起身仔细打量了一下自己，他还是他，但是衣装却从现代的生仔裤短袖衣变成了灰色的劲装！
“说是什么武场，这应该就是武服了吧！”
钟炉颔首，看了看衣服，还是蛮不错的布料，样式也还可以，起码练武的时候非常方便要是穿着牛仔裤，和武者切磋的话不一会就会裤裆破裂到时候就真的是风吹蛋蛋凉了
“总感觉有些熟悉啊！石龙武场！石龙武场！石龙………等等！”
钟炉瞳孔一缩，愕然道：“系统，这里是大唐世界？”
“是的，主人！”
系统直接回答，钟炉深吸口气！
大唐世界！居然是大唐世界！
他小时候就看过大唐双龙传的小说和电视剧，无论是影视还是小说都深深吸引着他，玄妙的武功，神奇的境界，一个个曼妙的美人，甚至是江山战争………无一不是绝妙！
“主人！开始提供限制信息！”
“您这一次的任务时间是15天！”
“15天的时间！”
这一次居然有半个月的任务时间，看来等级提升了确实是有好处，至于限制信息…
【真身进入】肯定会这样，他自然是明白的！
“颁发【任务一】：至少抓捕两个上等以上的奴隶！”
“颁发【任务二】：获得长生诀！”
一共只有两个任务，除了一个必有的抓捕奴隶任务之外，居然还有一个任务是要获得“长生诀”！
钟炉当然知道长生诀，作为大唐世界的四大神书之一，道家至宝！也是未来的两大主角寇仲和徐子陵得以踏入命运的金手指！
“传说中长生诀是上古金仙广成子流传下来的秘密很多，到手是一定要到手的！”
钟炉思考了一会儿，随后眼睛眯起，长生诀作为神书，此时当然在城里石龙手里，作为道家一流高手的他实力很强悍，钟炉根本不可能过去抢夺！
不过若是依照剧情来，恐怕要拿到“长生诀”也不是什么难的事情！
“对！一点儿都不难！”
钟炉笑了，马上就会发生巨变，到时候轻而易举地获得“长生诀”，这个任务就算完成了至于抓捕奴隶的任务，钟炉眯起眼睛脑海中转过了一道道人影。
要说大唐世界，最出名的可能就是两大女主绾绾和师妃暄。
然而两者此时不见踪迹，半个月的时间想要找到她们是一件很难的事情。
而且这两个美女可都是天才！武功强悍，钟炉未必制服得了她们！
“对了！傅君C！还有包子美女贞嫂！”
要说这扬州城有什么美女，那么话不用多说，肯定是贞嫂！她的名字丝毫不弱于一般的女主。
至于傅君C，这个大美女会到扬州城的
只是时间上不好说。
“系统，现在是时间线的什么时候？”
“距离宇文化及到达扬州城还有十天！”
系统简短地恢复，钟炉眉头一皱，思考起了时间，最后一咬牙！
“够了！傅君C和贞嫂正好！”
十五天的时间，钟炉根本不可能有时间寻找绾绾和师妃暄他们，其他有名的美女也多是没时间去找，想来估摸着只有傅君掉和贞嫂最为合适。
“只可惜贞嫂已经嫁为人妇！”
钟炉蛮可怜这个大美女的，被家里人卖给别人当小妾，这着实是一种悲剧。
不过，包子西施也别有一番风味不是？
计划已定，钟炉一边离开了房间一边思考着这个身份的记忆。按照身份设定来说，钟炉如今已经是【石龙武场】的二师兄。
作为二师兄，他的武功当然是整个武场第二的，但是钟炉知道自己什么境界，这样都可以到达第二，显然是石龙根本就没有认真教导。
毕竟手里有长生诀，苦苦研究了几年时间，肯定不会放太多心思到别人的身上！此时正是清晨，阳光明媚，四周多是人影走动，钟炉环顾四周，一个个穿着武服的青年来来往往。
“这武场倒是蛮大的！”
钟炉冷笑，这武场不过是挂了石龙的名，可以指试一下就不错了，平时石龙也不在这边！过了一会儿，他来到石龙武场的一处广场上，不少人正在打拳，一招一式的看起来颇有章法。
但如今的钟炉龙蛇战法小成，哪里看不懂这些人练得是花拳绣腿！
看来也是那大师兄敛财的傻贷了！
突然，一个三十多岁的青年朝着钟炉走了过来，说道：“师弟，今日怎的有空来练武场看看？”
钟炉瞥了一眼，立即就得到了来人的信息，是大师兄，田化！
此人实力还可以，不过由于得到了石龙的一些指点如今的实力倒也略强于钟炉。
“闲来无事，所以过来看看。”
钟炉微微一笑，不想和这个龙套多说话。
而田化也不以为意，以前的“二师兄”也是沉默寡言的，他点了点头，转身回去了。
钟炉看了一会儿后边感觉非常无聊，干脆直接出门，在扬州城内逛了起来。
任务是十五天这十五天除了要搞定两大美女，他还想看看宇文化及多厉害，看看两大主角寇仲和徐子陵！
传说中的命运之子，此时又会是何等的模样？
千古名邑扬州，无论是如今还是后世都是极为有名的，热闹的城市在古代已经算是少有，显眼的古风建筑让钟炉大开眼界。
不过他可不是来看风景的，一路过去，加上打听，终于来到了一家包子的不远处。
“老冯菜肉包子？”
钟炉微微一笑。
老冯.....隔壁老钟我来了！





第136章包子西施

卫贞贞，有人称其为贞嫂。
在电视剧里边，贞嫂是一个半老徐娘的演员扮演的，固然一样温柔可人，但毕竟容貌达不到要求，而且年龄也着实是大了一些。
钟炉是看过小说的，卫贞贞作为被卖到包子铺抵债的小妾，年龄自然是很小的。
而此时，钟炉就站在不远处，看着不少人围在“南门包子铺”的跟前，那些人大多是路人而且其中基本都是男子，一个个面露光芒的看着一个白衣身影。
钟炉同样也看着那道白衣身影。
无他，太美了。
穿着不过是白色的普通人家布衣，头巾扎起秀发，却一样无法掩饰那精致的容颜，约莫二十芳华，不加半点点饰的俏脸上带着一丝顾怜。
“这就是包子西施？”
钟炉面色平静，但心底不由得赞叹了一声，不愧是后来让宇文家觊觎的人，意然有如此的容貌。
不过作为一个老司机，钟炉的目光立即从卫贞贞的小脑袋往下移，注意到那被撑的鼓鼓囊囊的奶子。
或许是为了干活，卫贞贞的衣服束腰扎起，凸显出了她曼妙的身材，盈盈一握的柳腰轻摆，钟炉刚刚从那诱人的奶子中回过神，又被她的细腰吸引了目光。
若是可以抱着这细腰狠狠地来一发，那又会是何等的愉悦？
“好一副炮架！这腰不亏！这奶子血赚！”
钟炉啧啧出声，这女人他要定了！
恰好在此时，老冯从包子铺里边出来，抱着包子笼，卫贞贞急忙接过，看也不看老冯，便带着笑意开始了今天的生意。
“给我来一个！”
“来三个菜肉包子！”
“我要八个！”
顿时人群涌动，一个个挤成了一团。
钟炉自然是不会去人挤人的，所以就站在外边看着，微微摇头。
即便是粗布衣裳，卫贞贞的一举一动之间无不带着温柔的气息，这是一个标准的江南女人若是在后世，估摸着会成为全国偶像。
“江南多钟灵敏秀，这卫贞贞既然掉入火海，说不得我要做一件好事！”
钟炉心底暗笑，离剧情开始还有十天，这十天时间说不得他要做点有意义的事情，心中记下四周的重要位置和地形，然后去接触一下卫贞贞和两个主角！
接触卫贞贞不用说，是准备给老冯戴绿帽子，至于两个主角，抓捕傅君C一事还必须有他们的帮助！
南门这边比较热闹，人群繁杂。
钟炉却稳稳的走在人群之中，没有让任何人碰到自己，这是龙蛇战法小成之后的一种境界一寸肌肤亦可感知世界！
突然，一只小手从后边伸来，目标就是钟炉挂在腰间的钱袋！
国术重在气血鼓动，钟炉敏锐地发现了小偷的真面目，是一个饥荒饿瘦的小孩！
“扬州城确实很多小偷！”
钟炉眼睛眯起，扬州城内小偷小摸和江湖势力有不少，毕竟战乱时期，黑暗一面越发滋养当然，这和他无关，他注意的是这小偷认不认识寇仲和徐子陵？毕竟这两个主角现在也是当小偷的！
“啪！”
钟炉甚至没有动手，腰间肌肉一动，暗劲勃发，瞬间拍打空气一股劲力击发过去！
“啊！”
小偷痛呼出声，本来狂喜的神色一下子变成了恐惧。
钟炉刚刚准备回头问一下情况，人群之中突然又出来一个脏兮的小孩，直接撞在了他的身上！
“抱歉！抱歉！”
小孩急忙起身逃跑，钟炉眉头一皱，回头…果然，那个小偷不见了！
“一伙儿的吗？出现在包子铺附近的……估摸着就是寇仲和徐子陵了！”
钟炉微微一笑，这两人可不能放过，未来那么多红颜，自己当“隔壁老钟”的愿望就不能落下了。
矮墙脚下，寇仲倒吸了一口凉气，看了看自己的手，已经是乌黑一片！
“居然遇到高手了！难道是内力外放
寇仲只听过说书人的介绍，哪里知道真正的武功高手咋样的。
“别废话了，想办法去治疗一下吧。”
那个脏兮兮的乞丐，也就是徐子陵默默一叹，说道：“我都没见他出手，你就被打伤了，一开始我还以为是你自己失手了！”
“我可是扬州第一千手，怎么会失败！”
寇仲没心没肺地笑了一声，随后正色道：“疗伤先不管，毕意只是肿了，现在重点是一会午饭怎么办？”
“饿着呗，还能怎么办，你被言老大打了一顿，我被路人打了一顿，这回别想进账些银子。”
寇仲叹了口气，想了想，突然猥笑道：“不如，你再去贞嫂那儿？”
“可，我们没钱！”
“说得好像你以前付过账一样！”
闻言，徐子陵沉默，随后叹道：“上次贞嫂给了我们五个包子，说是最后一次了，这次若是再去…”
“怕什么，真的是最后一次？要么饿死，要么不要面子，你选择吧！”
寇仲太大咧咧地一躺。
一时间，空气陷入了寂静之中。
他们并没有发现，在墙后边，钟炉背着身子默默地听着。
看情况这并不是剧情的开端，不过被言老大揍和小偷小摸也是他们常有的经历，而且.看起来卫贞点对徐子陵颇有情意？
或许自己可以利用这一点。
想了想，钟炉的脸上闪过一丝坏笑。
不久后，徐子陵叹了口气，苦笑道：“债多不愁，也罢，小仲你等我会儿！”
说完，他起身朝着老冯包子铺走去，钟炉急忙跟了过去。
人群嘈杂，卫贞贞马不停蹄地做着生意，老冯和大妇也颇为忙碌，不过总比一开始好了多突然，一个瘦弱的青年弓着身子挤进人群，看到老冯和大妇正好进去的时候，他急忙探出头，小声道：“四个菜肉包子！贞嫂！”
“没钱？”
卫贞贞一眼就看出了徐子陵的情况。





第137章隔壁老钟进击

“没钱学人家买什么包子？”
卫贞贞很无奈，揶揄地说了一句。
不过说是这样说，她却非常麻利地将四个包子递了过去，一边回头看了一眼铺里边，发现老冯和嫉恶太妇没有注意到这边才松了口气。
“这是最后一趟！”
卫点贞假作娇填地低骂了一句。
这不是第一次，估摸着也不是最后一次。
这个最后一趟其实也已经说了好几遍了，而也是因为包子到手，徐子陵只感觉腰都直了许多，为了防止老冯他们知道，徐子陵也没多说什么变转头离开了。
卫贞贞故作无意的看了他的背影一眼，眼底闪过一丝复杂。
徐子陵…说起来，她还要比徐子陵大上那么两岁，然而两人的命运都是差不多，徐子陵在城内乞讨做小偷，她却被家里人卖给了一个包子铺的老板。
“若是子陵早生两年，那该过好。”
卫贞贞偶尔会这么想，一想便立即羞红了脸庞。
徐子陵身上那种温和的气质和俊俏的脸庞确实是可以夺得花季少女的心！
只可惜现实就是现实，她是包子铺的老板小妾，而徐子陵不过是扬州城内的小偷。
即便她愿意和徐子陵走.....徐子陵恐怕也是不会走的。
这般多次的送出包子，就算是个傻子也看出来自己对他的情意了。
“子陵那朋友寇仲上次还笑了一句，子陵那般聪明，又岂会还知道？”
卫点贞一边笑着做着生意，心里却越发冰凉。
也是，自己己成人妇，终究是配不上他的
“若是子陵知道我人仍旧是完璧之身，会改变主意么？”
人群逐渐减少，卫贞贞也得以休息了一下。
只是那嫉恶大妇不会给她长时间休息的机会卖完包子还要打手卫生。
卫贞贞呼出口气，一转头，却猛然发现正有一个青年远远地看着这边，发现她的目光之后还微笑示意。
“这人……好奇怪。”
卫贞贞不敢多看，继续干活去了。
而与他对视的青年，自然是钟炉！
“徐子陵来了之后她明显是变了一副模样，幽怨惹人怜爱。”
钟炉心里痒痒的，他全程在注意卫贞贞，那般面容配上一丝幽怨的气质，显得意外美丽，而且徐子陵和她的关系不用说也看出来明显是落花有意流水无情！
这么美的人儿徐子陵不可能看不上，那么肯定是他心底的大男子主义作怪，而且徐子陵生性温和，对封建礼仪有着一种偏执的认可。
也就是说，他并不想和一个己为人妇的人妻在一起！
“卫贞贞这么喜欢徐子陵，这几天可以以这个方式搭上线！”
钟炉眯起眼睛，也不管消失在视野之中的徐子陵，施施然朝着老包子铺走去。
“您的！谢谢！”
“客人，您的包子！”
老冯包子铺倒也不小，三人忙碌也许久才清许多，只不过此时嫉恶大妇已经坐下来休息，让老冯一个人处理包子那边，卫贞贞一个人处理售卖。
钟炉施施然走来，一身气质让路人下意识地避开。
这不是他太帅，而是他龙蛇战法自带的一股气血压迫之力，一将逼出，普通人根本就抗受不住！
所以他一路过来，普通人大多是跌跌撞撞地散开，竟然是无形之间打开了一条路！
当他来到卫贞贞面前的时候，卫贞贞刚好处理好一个人的交易，看到钟炉之后下意识的问道：“客人，您要？”
虽然只是说了一句话，但那清脆悦耳，江南女子特有的软糯音道着实是让钟炉耳朵舒服不己。
“这女人绝对是床上的尤物！”
钟炉微微一笑，开口道：“五个菜肉包子！”
闻言，卫贞贞急忙去拿包子，然而就在她要包起来的时候，钟炉却猛然伸手抓住了她的小手，
卫点点虽然天天干活，但是玉躯天生地养，无需多少滋补药物便光滑白嫩，柔嫩之处令人心动。
然而封建时代男女授受不亲，卫贞贞吓了一跳，刚刚想要说话，钟炉却不动声色地收回了。
“不要包起来，可以进里面坐么？”
他心里暗暗可惜，这么嫩的小手竟然用来包包子。
至于进包子铺，这并非是胡言乱语，因为之前钟炉就注意到包子铺里边是有很多供给客人的座位的，想必也是有售卖些许茶水。
只不过由于是卖的包子，大部分人都是选择买完就走。
“进去？”
卫点贞愕然，随后急忙点了点头，拿了一个干净的盘子将包子放在上面，随后转身去打扫卫生。
此时，正好老冯走了出来，
看到钟炉后一愣，立刻换上一副谄媚的脸庞。
“这不是石龙武场的二师兄钟大哥么？”
钟太哥？
钟炉一愣，苦笑不得地看着他，认识他就算了，居然还叫什么钟大哥。
不过他很快便扫过这个身份的信息，以前也和老冯有过交集，不过不深，这老冯也是个腿软的货，见到高手就和孙子一样！
“原来是老冯，很久不见！”
钟炉自然地笑了一下，虽然他过来是要给老冯戴绿帽子的，但和气一点也好。
“你这包子铺是越来越红火了。”
“哎呀，小生意小生意，怎能比得上武场！而且这般乱世，我等普通人可以活着便是好事了！”
老冯被恭维一番，笑个不停，拉着钟炉便走了进去。
恶大妇也知道石龙武场的地位，同样是一脸谄媚，只不过她的凶悍丝毫不减，一脚踹了老冯一下，怒道：“还不去准备茶水，大人吃包子可不能噎着！”
“对对！”
老冯是一个超级妻管严，要不然也不会娶了卫点贞这么么也不敢碰她一下了。
他急忙过去端水泡茶，卫贞贞讶异地看了这边一眼，心里暗暗吃惊。





第138章计划

“石龙武场？”
“子陵曾经说过他们想去武场学习一番武功，只可惜没钱，加上言老大他们的剥削，两人的梦想根本实现不了。”
“若是和这人打好关系，到时候说上一句，说不得子陵就有翻身的机会了！”
卫贞贞第一时间就是从徐子陵的利益角度思考问题，她虽然和徐子陵有缘无分，但毕竟一心情意，想着如何才能给徐子陵找个进武场的机会。
在这种乱世，唯有进武场才可以拥有生存之力。
否则和他们普通人一样，朝不保夕。
“贞贞你去端茶，扫地！”
老冯没怎么做过家务，茶水也跑不好，为了防止独撞到钟炉，恶大妇果断踢开老冯让他去卖包子，让卫贞贞来端茶！
卫点贞低眉应允，温柔的端茶过来，两只小手上带着一丝独特的嫣红
“多谢姑娘！”
钟炉吃了一个菜肉包子，味道尚可
卫贞贞一听，心里诧异，在这个时代，给一个妇道人家道谢着实是不可能的事情。
譬如徐子陵，卫贞贞帮了他这么多次，纵然心里再感激，也不会在人前说一句“谢谢”。
这是一个男女不平等的时代，卫贞贞心里泛起了波澜，愣摆地看了钟炉一眼。
面目清澈，虽然长得不是很漂亮，但这般气质着实是有一种世家公子的风味！
“姑娘？”
钟炉微微一笑，卫贞贞当即脸色一红，心想着这公子在气质上倒也不差徐子陵许多。
她急忙回过神，自顾自的开始了打扫，老冯和恶大妇在认真售卖包子。
忙碌起来也顾不上这边，所以钟炉一边安静地吃着包子，一边肆无忌惮的欣赏着美人的姿态。
卫贞贞正是芳华年龄，上身两个大奶子差点把服撑爆了，柳腰之下，蜜臀凸显出来的弧度令人浮想联翩。
突然，她弯腰扫地，背对着钟炉，那一抹弧度更加明显。
钟炉差点神手过去，还好他及时遏制住了自己！
“这美人的身材当真是顶级”！”
钟炉深吸口气，默默地看着。
不一会儿，老冯便过来了，笑道：“怠慢了贵客，希望钟大哥你不要怪罪。”
说实话，老冯四五十岁的年级，叫钟炉钟大哥着实是有些别扭，不过这个世界强者为尊，莫说是叫大哥，就算是老人叫小孩子爹爹都是很正常的事情！
钟炉不以为意，颔首道：“不用麻烦，我只是来吃些包子的。”
“哈哈，老冯的包子贵客喜欢，那是好事！”
老冯表示不用收钱，然而钟炉并未多说，留下一点铜板只有便离开了。
钟炉并没有第一时间就回到武场，而是到扬州城各处去收集信息，按照剧情，包括石龙隐居的地方，宇文化及到来之处。
甚至是后来双龙逃路的路线都注意了一番，只等计划开始。
第二天，他早早就起来，演武场此时依旧是不少人在练武，钟炉自顾自地打了一套龙蛇战法，呼吸之间有白雾涌出，令不少人眼睛一亮。
“二师兄，您这练得莫非是石龙道人的真传了”
有一个富家子弟追媚的问了一句，钟炉没有会，这些被田化看成肥羊的人都不是什么好玩意，他也懒得理会。
砰！轰！砰！
战法轰出，自顾自的打出了空气爆鸣之声那富家子弟虽然不满钟炉的态度，但是看到这拳法凶猛，依旧是有些羡慕，施施然下去了。
而本来在教导其他人的大师兄田化见到如此，不由得颇为疑惑：“这二师弟什么时候会如此拳法了？”
“二师弟一向是不喜管理，财物也不和我争，如今看来，却是一心在武道上面！”
田化暗暗思考，难道是石龙亲自教他？
如果真的是这样，说不得他未来会成为石龙道人的真传！
不久后，钟炉再度来到了老冯包子铺的不远处，依靠着南门附近的墙壁，目光如鹰，扫视着四周。
依旧是昨天的开局，被言老大打伤的徐子陵加上钟炉震伤了寇仲，两人自然是什么人都没偷到，这一天过去，他们又是饥肠辘辘。
“现在的主角只是两个小混混，起码心地善良，但生活还得依靠他人救济！”
钟炉目光闪动，突然露出了笑容，却是他已经看到了徐子的身影，面目比之昨天要好了许多，但是依旧手臂微颤，说不定又被言老大打了一顿。
钟炉看得出来，徐子陵又要来要包子了！
“未经历磨砺，他们的心性还是不怎么样！”
钟炉暗暗摇头，按照正常的情况，徐子陵又会和以前一样在卫贞点的帮助下免费吃到包子可是钝炉哪里允许这种情况发生，他必须有一个合适的理由介入其中！
所以……钟炉捏了一块石头，目光紧紧地注视着那边。
很快，卫贞贞包好了包子就递给了徐子陵，而老冯也即将过来，只不过平时徐子陵溜得快老冯自然不知道自己家的包子天天免费供人。
徐子陵急忙弓身离开，可就在他要走的时候，一检石子破空飞来，直接打在了他的手腕处！
“哎哟！”
徐子陵痛呼出声，一下就让老冯注意到了。
“你这小叫花子，别跑来打扰我生意！”
老冯还以为徐子陵是来偷东西的，急忙过去想要赶走他，然而注意到他手上的包子，立即脸色变了。
徐子陵两人是言老大手下的，自然被剥削的很惨，老冯家的菜肉包子可不是他们吃得起的。
所以老冯一怒，沉声道：“偷东西偷到我家来了心看我不打断你的腿！”
“我不是偷的！”徐子陵急忙解释了一句。
老冯冷笑：“不是偷的，难不成是我送你的？”
闻言，徐子陵急忙闭嘴。






第139章略懂医术

听到老冯的冷笑，徐子陵立即闭嘴了。
卫贞贞的情意虽然他不能接受，但起码人家帮他们这么多，怎么也不能叶露真相。
卫贞贞也看得眼急，然而直到老冯凶狠的她不太敢说话，心里乱杂杂的，想要说些什么却又不知道了该怎么说。
一时之间，她竟然呆住了！
场面陷入了寂静，老冯冷笑，沉声道：“小叫花子，不看看自己什么人，就算是有钱，你吃得起吗？嗯？”
他狰狞着脸庞，不屑的说了一句，随后便抢过包子，还一巴掌扇在了徐子陵的脸上！
这一巴掌实在是有些狠，徐子陵差点被扇倒在地，卫贞贞一看，顿时芳心一颤，急忙过去扶起徐子陵，惨声道：“老冯，你下手怎能如此之重！”
“你还要卖包子，别乱发什么善心！”
老冯倒是没感觉有什么，让卫贞贞放开徐子陵。
“偷包子的小崽子，不打死你算你运气好！”
“我没偷！”
徐子陵下意识地喊了一句，随后又不得不憋屈沉默。
老冯自然是不信的，卫贞点一看，脑子一热，劝道：“说不定他真不是偷的，别打了！”
“不是偷的是你送的不成？”
老冯嗤笑一声，随后眉头一皱，低声道：“你就站在这里卖包子，这些包子应该是你包起来的吧，难不成……”
话说到一半，但是其中的猜测不言而喻卫贞贞和徐子陵顿时脸色一白，若是被老冯知道了真相，徐子陵被打一顿还好说，卫贞贞很有可能被老冯卖掉！
到时候生死都成了问题！
卫贞贞害怕的手都在不断颤抖，支支吾吾地话都说不出来。
徐子陵就更别说了，如今的他可不是以后的翩翩公子，脑袋转的也没有定仲那么快！
见此，老冯以为自己的猜测是对的，顿时大怒，说道：“吃里扒外，哼！把你卖到船房去！”
老冯也气馁了，恶大妇只要还在，他就碰不到卫贞贞一下，想着干脆卖掉回点本钱。
闻言，卫贞贞脸色惨白，失魂落魄的站在原地。
忽然，人群分开，一个身影走了过来，
却是一身武服的钟炉，早已准备好的他施施然走来，淡然的看着眼前的这一幕，对着徐子陵说道：“徐子陵，我叫你买几个包子，怎么这么慢？”
闻言，几人都没反应过来.
那老冯一愣，谄媚道：“额，钟大哥，难不成这臭小子帮您买的包子？”
“当然，怎么，认为我不会给钱？”
钟炉淡淡一笑。
无需多说，老冯自动脑补了一切，顿时低头笑道：“误会误会，我还以为卫贞贞送包子给别人呢，哈哈，原来是误会。”
他并没有怀疑钟炉。
一是钟炉身份高贵。
二是钟买几个包子根本不是难事。
更何况一个小偷能认识钟炉，肯定是给钟炉做事！
闻言，钟炉点头，施施然走了进去。
卫点贞反应过来，哪里还不知道钟炉是在帮她的忙，本来将死的一个结局被改写，她顿时感觉自己幸运无比。
感激的看了一眼钟炉，随后让徐子陵赶快走，起身去泡茶水。
“大人，您的茶水。”
卫贞贞小心翼翼的走了过来。
回头看了看老冯和大妇，都在远处，便转过头低声道：“大人，多谢您帮我解围。”
“不用谢。”
钟炉抬头，笑盈盈地看着她。
卫点贞还是穿着白色的粗布衣服，然而如此垃圾的衣服却丝毫法掩盖她的大奶子和蜜臀。
而且这一次钟炉看的更仔细，猛然发现了贞贞的一双美腿也颇为出色，简直就是人间尤物！
他的目光颇为炽热，卫贞贞脸色一红，柔声道：“总之得谢谢大人，小女子无以为报，下辈子当做牛做马。”
“下辈子？不用了，以后说不定有需要你帮忙的。”
钟炉不可置否的笑笑，喝了口茶水，突然问道：“你喜欢徐子陵”
突如其来，卫贞贞脸色一红，随后支支吾吾地说道：“不，不可能！”
“是吗？”
钟炉淡淡一笑，并没有逼她
然而如此作态让卫贞点更加担心―双美且之满是水露。
恰好在此时，来买包子的差不多都散开了，老冯和恶大妇一合计，准备去城内购置一些肉。
“贞贞，别怠慢了贵客！”
此时铺内只有钟炉一人喝着茶水，包子已经吃完恶大妇和老两人吩咐了一句之后便直接出门了。
卫贞贞便站在门前。
这个位置，正好是钟炉的前面。
她背对着钟炉，直客人来的时候便做生意，因为刚刚钟炉说的话，她不太敢面对钟炉。
至干钟炉，正面露精光地欣赏着这个娇媚妇人的窈窕身姿，紧绷的身子一动一动，恍若一只受惊的小兔子。
更难得的是她的蜜臀太圆，让钟炉不禁咽了口水。
恰好在这个时候，四周无人，没有客人过来，钟炉无声无息间移动椅子慢慢的接近了她
作为一个高手，自然是没有让卫贞贞发觉的。
卫点贞正有些慌乱的待在那儿，思考着钟炉刚刚说话的意思如果钟炉告诉老冯，恐怕自己会生不如死！
突然，她感觉到一只手抓住了自己的腿！
顿时一慌，有些惊讶的转过头，却见到钟炉面无表情地喝着茶水，而他的手，正在自己的大腿上轻抚。
“大…大人！”
卫贞贞可不是一个浪荡女子，所以脸色一白，走了两步想要远离钟炉。
然而钟炉哪里肯让她走，只是淡谈道：“我略懂医术，只是觉得你腿部有异样，准备查看一番而已。”
闻言，卫贞贞也愣了，什么医术她不懂，但是钟炉身份摆在那儿。
她不禁有些犹豫，疑惑道：“什么异样？”
钟炉一笑：“我摸下就知道了！”





第140章隔壁老钟的进击

卫贞贞颤着身子，俏脸上爬上了一丝嫣红。
她虽然嫁给了老冯，但老冯家的恶夫人言明，老冯要是敢摸卫贞贞一下，就打断他的手，所以老冯这个妻管严一向是有心无胆，
卫贞也就变相成了包子铺的小脏。
故而，她其实还是一个黄花大闺女，哪儿受得了钟炉的轻抚。
大手似乎带着炽热的气息在大腿攀爬，卫贞贞一咬牙，低声道：“大人我去请医师吧，不劳烦您了！”
闻言，钟炉停了下来，严肃道：“你不相信我？你认为石龙武场的二师兄还需要骗你？”
“不！我只是……”
卫点贞深呼口气一咬牙，想想钟炉可能真的是在探查病因，以前那些老婆婆不都说医师讲究望闻切问么？
想来……这应该就是“切”？
卫贞贞懂得不多，所以硬着头皮忍一受了下来。
不久后，她猛地一颤，感觉到钟炉的手顺势往上，隔着亵裤摸到了她那未经人事的桃花源。
她急忙走开两步，回头冷声道：“钟大人，请您自重！”
“茶水已经喝完了，小女子还要守铺，你还是离开吧！”
这已经是下了逐客令了，卫贞贞是一个贞洁女子，根本不会忍受钟定的得寸进尺。
钟炉只是颔首，说道：“不信我是医生？”
“不信！”
卫贞贞薄唇轻抿，美目之中满是水雾。
哪有医生摸那地方的啊！
钟炉摇摇头，笑道：“知道望闻切问么？”
“知道。”
卫点贞点头。
钟炉便围着她走了一圈，笑道，“第一步，望！你看似精神饱足，实则身心疲惫，想必是这家老板和老板娘让你做大部分的活！”
闻言，卫贞贞一惊，随后有些慌乱的说道：“这些事，凡是周围的邻居都知道，打听一下就行了！”
“那第二步，闻！”
钟炉说完，走近过去深深一吸，隔着衣物奶香和肉香传来，他不禁浑身舒爽，笑道：“身体健康，但是常年疲累，最近是不是睡眠不足，浑身无力？”
又说对了…
卫点贞一惊，难道此人真的是医师？
她不禁有些犹豫，问道：“然后呢？”
“然后自然是切问！”
钟炉笑了笑，伸手在她的蜜臀上一捏。
卫贞贞急忙退后一步，寒声道：“登徒子，你根本不是医师！”
“是不是自然不由得你评定。”
钟炉摇了摇头，笔道：“记得你刚刚说过的话么？”
“什么？”
“解围的报答啊！”
“可……可是！”
卫贞贞一慌，说道：“我卫贞贞不是什么大户人家，但也知道三从四德，若是你要逼迫我，我自当以性命维拉自己的贞洁！”
卫贞贞生性贞烈，就算是死也不会从了钟炉。
后者微微一笑，说道：“以身相许这么难？”
闻言，卫贞贞沉默了。
她喜欢的是徐子陵，心底希冀的恐怕就是将自己的身子给徐子陵，所以坚定道：“小女子来世做生做马，但以身相许……不可能！”
这样一说，钟炉也笑道，说道：“好吧，你不怕死，但是你想想………如果这事被老冯知道了，他把你卖到青楼？”
“宁死不足惜。”
卫贞贞坚毅道。
钟炉又笑，说道：“那徐子陵呢？”
突然听到徐子陵的名字，卫贞点花容失色，惨声道：“你什么意思？”
“老冯肯定是欲杀之而后快吧，若是请言老大出马那徐子陵的性命………”
闻言，卫贞贞慌了，小脸一白，说道：“大人，您不能这样做。”
“那就好好配合我！”
钟炉淡谈一笑，随后又安抚道：“只是检查一下，摸下而已。”
卫贞贞脑子很乱，担心钟炉对徐子陵出手，所以竟然不敢走开。
钟炉嗤笑一声，让卫贞贞继续站在台前看着外面，他则是在后面轻抚她的身子，大手在腿上拂动，顺势而上，感受着蜜臀的肥美。
卫贞贞沉默无言，恰好在此时，一个客人走了过，出声道：“贞嫂，来三包子！”
“好！”
卫贞贞急忙包了三个包子给他，然而就在下一刻，她忽然颤，瞳孔之中满是惊诧，那只大手居然扯开了她的亵裤，此时正玩弄着她浓密的耻毛。
路人很疑惑，不过从他这里也看不到包子铺里面还有一个人，所以放下几枚铜板之后便离开了。
卫贞贞薄唇轻抿，却是不知道什么时候钟炉的手已经探入了她的衣服之中。
本来就被奶子撑起的心口多了两只手在蠕动，自然是更加显眼。
她急忙弯下腰以免路人发现，钟炉却眼睛一亮，急不可耐地将她拖到台下，随后伏下身子，双手强行分开她的布衣以及裹胸，两个大奶子失去裹胸的压制瞬间跳了出来。
从乳根到乳尖圆滚滚的就像一个大号水蜜桃，乳晕很小，粉嫩的乳尖已经因为刺激而里了起来，早就迫不及待的钟炉立刻低头将一粒乳头含进嘴里，口腔一用力初经人事乳头便被吸了起来，手也没闲着柔软的乳肉被揉捏成各种形状。
“唔………………”
卫贞贞瞪大了眼睛，小手死死抓住衣角，强忍着屈辱不让自己哭出来，只不过屈辱的神情中又带着一点点异样。

…………

一分钟后，衣衫不整地卫贞贞推开了钟炉边整理着自己的衣服一边寒声道：“我绝不会将自己的身子给你！即便是子陵，也会理解我的！”
却是刚刚钟炉过头了，结果卫贞贞现在直接发飙。
钟炉也不急，闻了闻依旧带着一丝奶香的手指。笑道：“你信不信，你会答应我的！”
“哼！要么我死！”
卫贞贞坚定道，这一次她决定怎么也不能沦陷。
钟炉不以为意，淡然走出了包子铺。
破旧宝院，这里是小混混们的居所，是真的小混混，徐子陵和寇仲虽然年龄不太，但身子骨已经发育，和一个成年人差不多了。
只是一直饿着肚子，看起来才很瘦小。
此时两人刚刚吃完包子，略带着一丝颓靡坐在破屋里边。
“言老大越来越过分了！”
寇仲咬牙切齿，说道：“要是我可以进武场学武就好了，我一定要轰杀言老大！”
“他最近拜了沙帮的堂主做爹爹，感觉自己有了靠山，所以才会这么猖狂！”
徐子陵颇为冷静，他并不知道刚刚包子西施被别人已威胁自己的方式猥亵了一顿。
“贼娘的！”
寇仲摸了摸被打肿的脸，叹道：“你说我们什么时候才能进武场？”





第141章埋下设定


寇仲和徐子陵是那种标准的一遇风云便化龙的主角。
在没有获得奇遇之前，他们就是两个微不足道的小混混，做些小偷小摸的事情。
整天为生存而努力，偶尔思考如何在这片地域老大言老大的手里多留些钱财。
但由于言老大看他们不顺眼，故而时不时就打他们一顿，情况日益恶劣。
而言老大为什么可以在他们头上作威作福？
关键的，就是实力！
言老大虽然也只是个垃圾，但是在武场学了一些武功，对付他们这些二流子简直不要太轻松。
所以，寇仲和徐子陵也迫切的希望学到武功。
在这个乱世，学武不仅可以防止被他人欺负，还可以鲜衣怒马，获得身份和地位！
“武场里面，就算是最差也要大量的银子，你我………”
徐子陵叹了口气，没有钱，他们连武场的门都进不。
“实在不行我们去偷学，只要学个几年我肯定把言老大弄死！”
寇仲倒吸了一口谅气，冷哼一声：“不能再这样下去了！”
两人沉默下来，说是偷学，但武场那种地方要进去谈何容易，更何况那里可是有武功高手的。
风吹草动都可以察觉，只怕是他们连门都进不去。
突然，有脚步声传来！
徐子陵和寇仲脸色一变，小心翼翼的看着门口。
随着“吱嘎”一声，门被推开。
在徐子陵和寇仲紧张的目光中，钟炉缓缓走了进来。
一身武服，英姿飒爽。
“是你！”
“是您？”
两声惊呼响起，却是寇仲和徐子陵都认出了钟炉。
前者是昨天想偷钟炉东西被震伤，后者则是今天被钟炉解围，也帮了他们卫贞贞大姐的一个大忙。
虽然钟炉已经在卫贞贞身上吃回来了
“子陵，你认识他？”
寇仲面色凝重，担心钟炉是来找麻烦的，所以咬乐起身说道。
“昨天是我动的手，你要打就打我吧！”
“昨天...昨天震伤你的高手居然是他！”
徐子陵也一脸惊诧，随后紧张的看向钟炉。
后者微微一笑，让寇仲推开，说道：“你们两个倒是蛮好玩的，放心吧，我对你们没有恶意。”
闻言，寇仲和徐子陵都松了口气，尴尬的看了一下狼狈的四周，还是徐子陵手快，拿了一张干净的皮革让钟炉坐下。
钟炉施施然坐下，笑道：“我偶有听闻你们的事。”
寇仲和徐子陵面面相俱，所谓无事不登三宝殿，他们思考了一下心还是问道：“不知道您来这里是有什么事么？”
“自然是有事的！”
钟炉领首，眼底闪过一丝笑意。
双龙的命运他不准备改变，因为后面的剧情完全可以靠着双龙来搅局，自己在想办法抓捕所有美女。
否则在这个拥有武道人仙以及破碎虚空武者的世界，自己着实是危险了一些。
“贞嫂和我说了一下你们的事，我来看看。”
他笑了笑，又说道：“两次和你们撞上，也算是缘分，我算是石龙武场的二师兄，若是你们愿意，可以跟随我去武场学武！”
听到这番话，寇仲和徐子陵惊呆了，随后磕磕碰碰地说道：“真的可以么？”
“我说的话绝非儿戏！”
钟炉一脸淡然，他当然不会教导定仲和徐子陵，毕竟离剧情开始还有几天，他们肯定学不到什么！
经历斗气世界一事，钟炉知道每个世界都是有着天道的，修正力很强大譬如钟炉毁掉了主角的金手指，再多番捣乱，结果被斗气世界的天道发现并且驱逐。
大唐世界不简单，而且美女太多，钟炉不希望草草被驱逐出去！
“太好了！”
寇仲一脸兴奋，随后又眉头一皱：“大人，您这么心好，可我们没有学费啊！”
“无需学费，我看你们根骨不错，在武场学习也不算落了我的面子。”
钟炉开口便是说瞎话。
宽仲和徐子陵顿时感觉与有荣焉，还真以为自己是什么绝世天才被钟炉看上了！两人对视一眼，当即跪了下来！
“多谢师父！”
“别喊我师父！”
钟炉淡然一笑，领首道：“跟我来，唤我一声钟大哥便好心。”
说完，他也不磨蹭，带着寇仲和徐子陵便朝着石龙武场走去。
此时石龙武场内人声鼎沸，田化一脸严肃的站在那边，钟炉过去将自己的来意说后，田化低头思考了一下，便点头应允了。
反正是花拳绣腿，，多教两个不是难事，至于学费………看在钟炉的面子上不收也无所谓。
毕意田化猜测钟炉是得到了石龙真传，所以待他客客气气的。
为了防止剧情出差错，钟炉限制了两人来学武的时间，所以他们要生存还是得在原来的地盘做一下小偷小摸的事情。
只不过和原来相比，多了一份希望！
出人头地的希望！
晚上，破旧宝院内，寇仲一脸疲累地坐下激动道：“不想我们兄弟也有这一天！言老大早晚打断他的腿！”
“不错，石龙道人可是这扬州城的第一高手，若是我们学到他半分功夫，杀言老大如屠狗。”
徐子陵也是颔首一笑，不知觉间想到了卫贞贞，佳人心意那么明显。
如果自己有实力了………要不要去想办法带走她？
就在徐子陵想着帮卫贞贞脱离苦海的时候，卫贞贞此时却在房间内，惊讶的看着窗户边的人。
“这里临近府衙，钟大人，您真不怕死？”
卫贞贞俏脸生寒，认定钟炉为一个登徒子。
然而钟炉只是一笑，跳进房间后，笑道：“还记得我说过么？你早晚会答应我的！”
“可笑！”
卫贞贞冷哼。
“你知道徐子陵现在的情况？”
钟炉却是一笑，
卫点贞一愣，有些皱眉道：“登徒子，你什么意思？”
“他们现在是我石龙武场的人了！”





第142章五天后

卫贞贞早就知道钟炉的身份了，乃是石龙武场的二师兄，在石龙不出面的情况下，钟炉其实就算是石龙武场的二当家。
而石龙武场在扬州城是什么地位？
第一武场！
石龙也是扬州城第一高手！
有如此背景，自然他的身份地位不同寻常，否则那老冯在见到钟炉之后也不会露出那种谄媚的神色了！
“你到底是什么意思？”
卫贞贞心里生出一股不安感。
“你想想徐子陵！”
钟炉微微一笑，抱着她的腰，不让她挣扎出去。
“徐子陵如今可是在人生的转折点，进入武场可是他的梦想现在的他可是非常高兴的呢！”
闻言，卫贞贞愣住了，本来准备张口呼救的心思也没了，神色复杂的说道：“你为什么要这样做？”
“当我的女人吧。”
钟炉目光炯炯，本来只是准备带走卫贞贞做数的，但现在发现她这般美丽动人，必须带走！
“不！我已是人妇！”
卫贞贞黯然，钟炉的表白让她心里震动，可是自己名声已经受损，配不上别人的，更何况，她喜欢的是徐子陵。
“若我要带你走，老冯绝无抵抗之心思。”
钟炉领首一笑。
卫贞贞一愣，随后苦笑道：“大人您高高在上为何要为难小女子？”
“因为我喜欢你啊，第一次见面就喜欢上了！”
钟炉没有犹豫，抱着她抵在墙上，直接亲了过去。
“呜鸣――！”
卫贞贞咬紧牙关拼命抵抗不让对方的舌头进入，挣扎了一下后，好不容易偏开头，叹道：“大人的好意我心领了，只是贱女子配不上大人，您还是走吧。”
“真的不愿意？”
钟炉心里无奈，不过想想自己的计划，时间不急于一时！
“我还是那句话，你会答应我的！”
他笑了笑，转身离开。
时间又过去了五天，此时宇文化及已经即将到达扬州城，船房行于水面之上，大风袭来，碧波荡漾！
而这几天，钟炉的动作不停，一方面确保徐子陵和寇仲没出事，一方面则是带着徐子陵有意无意的在老冯包子铺前出现，多次提及徐子陵的未来。
而卫贞贞的脸色，也越来越差。
晚上，差不多已经是半夜，连续孔天消磨时间的钟炉已经失去了耐心，马上宇文化及就要来了，到时候无论是长生诀还是傅君C都将出现，自己也不想再在这里浪费时间了。
恰好是深夜时分，钟炉来到了老冯家的外边。
因为恶妇人嫉妒卫贞贞美貌，所以即便是老冯买了过来，她也没让老冯碰到一次卫贞贞。
反而是将其当下人使晚，卫贞贞住的地方…和柴房差不多。
只不过为了准备明天的面皮，卫贞贞此时正在厨房忙碌，提水之时，却发现一个身影迎着月光走了进来。
一身洁白的武服，英姿讽爽，着实是人赞叹。
然而卫贞贞脸色一冷，并没有多少吃惊的想法。
这人自然是钟炉，他一来便坏笑一声，随后熟练地抱住了卫贞点，双手探入衣中对那两团乳肉又揉又捏卫贞贞面无表情，任凭钟炉怎么玩弄。
其实，前两天卫贞贞都还是拒绝，但是几天过去，随着钟炉的强硬姿态和软磨硬泡表示她的身体已经是他的了，她已经很难在升出反抗之心了。
任凭钟炉的大手在她凹凸有致的洁白玉躯上肆虐，卫贞贞微微一叹。
“明明你有能力让老冯将我献给你，为什么要做这种糟糖事？”
“你猜？”
钟将地按在墙上，一只手轻抚她的蜜臀，另只手探入衣服之中继续把玩那让他欲罢不能的极品奶子。
“我不知道……”
卫贞贞真的不理解，为什么钟炉会如此对她，明明强抢都可以，非要这般侮辱。
钟炉不理会，叼住她的樱唇便不放，美滋滋的亲了起来，小美人的小嘴又香又甜怎么品尝都不腻。
好一会儿，他才幽幽说道：“今晚是最后一晚，你做决定吧。”
“什么？”
“要么从了我，我会给徐子陵一个完美的未来，要么………”
后面的无需多说，卫贞贞无奈叹气。
低头一看，自己的衣服都已经被这无赖脱掉了大半两个奶子都暴露出来，她不禁苦涩，无奈道：“你是大人物，自然不会和我一个小女子开玩笑。”
闻言，钟炉哪里还不明白卫贞点的意思，不禁一笑，贪婪地看了一眼衣裳半露的她，随后突然从空间戒指中拿出了一篮水果！
这蓝水果是之前钟炉在都市采购之后放进去的，由于空间戒指的环境特意，水果还是刚刚采摘的状态，鲜艳欲滴，甚至上面还有水滴。
“这是什么？”
卫贞贞有些疑惑，钟炉微微一笑，说道：“给我做道菜，如何？”
“什么菜？”
卫贞贞呼吸有些粗重，被钟炉玩了好一会儿的她此时状态不是很好，哪怕她内心再怎么抗拒生理上的表现还是拒绝不了。
“人体盛宴！”
“没听过，不会！”
“我教你！”
卫贞贞沉默，任由钟炉摆布。
他将一张干净的长条餐桌搭起，擦拭之后，让卫贞贞仰面躺在上面。
随后，钟炉将她的衣服褪尽，卫贞贞羞涩地捂住胸前的乳峰和大腿内侧的阴阜肉穴。
仅仅是一看，钟炉便被这具完美的玉躯迷倒，凹凸有致的玉躯全部展现在了他的面前，白皙如玉，在月华下更显神秘，半遮半掩的姿态更是添加了一种异样美。
卫贞贞挡住关键地带不让钟炉看，虽然钟炉已经将她全身每一肌肤都摸了个遍，但出于羞涩，卫贞贞就是不松手。
这半遮半露，反而是更加媚惑。
她躺在餐桌上，犹如一道新鲜出炉的菜。
“人体盛宴可不能没有作料。”
钟炉有些激动，但还是冷静下来，伸手将新鲜的水果拿出。
葡萄、苹果、香蕉、芒果，都是一些普通的水果，洗净之后，钟炉去拿了一把菜刀，气血鼓动，顷刻之间便刀光爆闪将所有水果蜕皮，甚至是切成了一片片堆积在于净的托盘上！




第143章人体盛宴

不久之后，托盘之中便装满了水果残片，切好了的果肉十分诱人。
钟炉笑了笑，看了一眼着涩的卫贞点，开始将一片片果肉轻放在她的玉躯上。
首先是芒果汁，作为一个芒果爱好者有机会怎么能不品尝一下人体芒果呢，黄色的汁水被钟炉均匀涂抹在白皙如玉的肌肤上，两团乳肉被涂抹上芒果汁后散发出诱人的果香。
涂抹完果汁后钟炉又细心的摆放起果肉来，拿过一根已经剥皮的香蕉然后缓缓插入了湿润的蜜穴中，似乎是腔道太紧香蕉只是插了一半便进不去了。

…………

不久后，餐桌上的卫贞贞满脸通红，身躯被一片片果肉覆盖，钟炉将托盘斜斜一摆，将剩下的果汁便全部流下，在卫贞贞身上流淌。
冰凉的果肉与身下腔道里的香蕉让卫贞贞感觉特别奇怪，她低头一看，只感觉自己真的是菜盘里面的一道菜一样，等着来人吃掉。
“包子西施……”
钟炉欣赏了一会儿，笑道：“那我就不客气了！”
“你！”
卫点贞抿着嘴，最后还是没有说话。
钟炉坐在餐桌边，一只手托起她的一只修长美腿，上面有黄色的果汁。
他张开嘴低下头去尝了一口肉脚上的舔美，甜甜的果汁加上卫贞贞的体香，着实是美味！
“不要……”
卫贞贞有些害怕小手握拳全身绷紧，可是钟炉已经开始了品尝，舔着美味的少妇肉脚喝着上面的果汁，她微微颤栗，羞涩不已，只觉得腔道内的香蕉有点夹不住了。
现在是夜晚，微风拂来，带着一股夜晚特有的冷意，然而此时无论是钟炉还是卫贞贞都感觉不到冰冷。
钟炉不用说，看那已经一柱撑天的鸡巴就知道急不可耐了。
卫点贞则是被钟炉吃得全身发热，
钟炉吃着不同的水果，每每吃掉一些，总可以揭开神秘的面纱一角，或是低头品尝，或是啧啧出声。
吃了好一会儿，餐桌上的卫贞贞已经一脸迷获小腿半搭在桌边，一丝丝果汁在她玉躯上流淌。
“嗯……不错！骚中带甜！美味！”
钟炉伸手拉出卫贞贞肉穴里的香蕉，美美的吃了起来，一边吃还一边点评，说的卫贞贞面红耳赤不敢见人。
果肉已经被吃了大半，卫贞贞白皙的玉躯也近乎全部露出。
他伸手过去，搂住了卫贞贞的柳腰。
“来而不往非礼也，贞贞，尝尝我的菜如何？”
“什么菜？”
迷茫的卫贞贞喃喃地问了一句。
“果汁鸡巴”
钟炉笑了笑，翻身上去，二话不说便拉开两条美腿，分别搭在一旁，然后又拿出一个枕头放到卫贞贞的小腹下。
“啧！贞贞你的毛还真多呢！”
钟炉托着卫贞贞的屁股一边抚摸肥美的美鲍，一边对卫贞贞调笑道。
“你……要做便做，大人何必羞辱人？”
卫贞贞嗔怒而视，毕竟是古代女子，没有现代人那样放的开，被钟炉几句话便觉得被羞辱了。
“哈哈哈！好，这就让你尝尝我的果汁鸡巴！”
钟炉见卫贞贞满脸羞怒的样子感觉很是有趣，哪怕是当初的萧玉也没像她这样。
没让美人久等，钟炉用两根手指分开微微张开的肉瓣，龟头的对着阴道口用力插了进去。
“啊…………好疼……”
哪怕已经有了心理准备但被破瓜的一瞬间卫贞贞还是差点晕了过去。
由于钟炉以为卫贞贞已经是老车骚铝耍所以并没有怜香惜玉的想法，猛地一用力便是直接冲破处女膜抵达花心深处。
“撕……操……没想到还是处女，太紧了，赚了赚了！”
钟炉看着鸡巴上的初血，以及腔道内传来的强烈紧致感，内心充满激动，原以为这么漂亮的美人早就是破鞋了，没想到还是个原装嫩隆
“啊……疼……大人轻一点……求你了……好疼……”
卫贞贞躺在桌上两条美腿被钟炉搭在肩膀上疯狂操干。
“爽，太爽了，贞贞放心吧，我答应你的一定做到，到时候我让师傅亲自教徐子陵。”
“撕……对就这样，用力夹……爽……”
钟炉将那两条美腿压在肩上抱着卫贞贞的纤腰疯狂操干，两片阴唇被挤在一起夹着一根粗大的鸡巴看起来像极了热狗，快速持久的操干让两人的交合处流出大量白浆。
特别是在其中提到徐子陵的时候卫贞贞都会有明显举动，每次提到她都会紧紧的收缩腔道，这让钟炉舒爽不已。

………………

两个小时后，钟垃施施然走了出来，饱餐了一顿的他神色颇为满足，不过在眉目之间还带着一丝欣喜。
是的，欣喜！
他怎么也没想到，卫贞贞居然还是一个处女！
刚刚H进蜜穴后看到那猩红到初血钟炉笑开了花，这着实是有些棒！应该感谢一下有心无胆的老冯，感谢一下恶妇人的家教！
第二天，清晨，依旧是打了一套拳法，钟炉施施然来到包子铺。
老冯包子辅早已开门，卫贞贞此时正在忙碌。
她还是穿着白色的粗布衣裳，只是眉目含春，多了一丝成熟归人的风韵。
这自然是钟炉的功劳！
一夜开发，卫贞贞虽然行动还是有些不便，昨晚面对钟炉的狂野还是让她坚特了下来，行动如风。
“龙蛇战法对交合也有莫大的好处！”
钟炉心里暗暗点头，这本秘法果然是神通！
意然连男女之间的交合都可以互补，因为钟炉远超过卫贞贞的关系，自然是卫贞贞得到的好处最大。
甚至是脱胎换骨让钟炉昨夜享受到了极致的美感。
人体盛宴，包子西施。
就在老冯家的厨房，钟炉吃到了他在大唐世界的第一道菜。
“宇文化及也要来了！石龙！”
钟炉眼底闪过一丝笑意。
快了，再过两天，剧情就开始了！
卫贞贞注意到了钟炉，脸色一红，有些慌乱地偏过头去，假装没有看到他。
钟炉自然不会去轻易打扰她，事实上也没有必要。
如今他是五级奴隶主，奴隶项圈多了一个功能，就是分化出“奴隶印记”！
这种印记可以提前标记在要带走的奴隶身上，但必须是心灵同意，否则钟炉也不会花费如此多的时间在卫贞贞身上！
如今，在百般威胁调教加上昨夜的疯狂后，卫贞贞终于是妥协了，在她的白皙脖颈上，已经有一条银白色的花纹印记，常人难以看清！
“咦，寇仲和徐子陵呢？”
许久，钟炉要等的两人都不在，他不禁眉头一皱，转身朝着两人住的地方走去。
破旧宅院，徐子陵和寇仲倒在地上，几个面色净狞的汉子在围段着他们。
砰！砰！
拳头打在肉，体上，让两人不断痛呼出声。
“哼，两个臭子，连续两天不交份子钱，不想活了吧？”
一个略显肥胖的人出声了.
他是言老大，这方区域小偷们的老大，每天小偷都必须交一定量的份子钱，否则就会遭到他的殴打！
而寇仲和徐子陵由于这两天努力练武，竟然忘记交份子钱，结果就被言老大找上门来叫人打了一顿！
“啊！”
寇仲怒目圆瞪，心里的恨意一时间到了巅峰，然而武力不够他也只能备受欺凌！
“哼！废物！”
看到寇仲要挣扎，言老大过去就是一拳，将寇仲打倒在地，吐着白沫。
“明天要是再不交，就把你们抓去喂鱼！”
言老大冷哼一声，这也算是杀鸡做猴，不能让手下的这些手出乱子！
寇仲和徐子陵低着头，拳头紧提着，一声不吭。
言老大不屑一笑，挥挥手，就准备带着人离开，然而就在他想要离开的时候，一个身影突然走了进来。
一身白色武服，来人面上带着一丝戏谑。
“这不是石龙武场的钟炉么？”
言老大一眼就认了出来，急忙笑道：“您好，钟大人。”
“你就是言老大？”
钟炉自然知道这个一直欺负双龙的言老大，言老大急忙点头，钟炉可是石龙武场的大人，他可不敢惹。
“宇文化及差不多快到了，你也就没有利用价值了。”
钟炉淡笑，言老大还没反应过来，便看到钟炉缓步走来，
每一步...大地都震颤了一下！





第144章我不喜欢麻烦

言老大带着四五个人，这些都是他的死忠，可以说是最为亲近的打手，平时有什么好处也会第一时间和他们分享。
无论是恩情还是利益，这些打手都会将自己的性命托付给他。
他正是借助这些打手和本身的实力，言老大才可以掌控南门这个区域。
然而这些人在钟炉眼里什么都不算，最多不过是三流高手的言老大也不过尔尔。
他一步一步走过去，就如同要踩死一只蚂蚁一样，丝毫不掩饰自己的杀意！
言老大一看，顿时额头冒汗，颤声说道：“钟大人，小的是有什么地方冲撞了您？”
“并没有。”
钟炉淡淡一笑，无声无息间一拳轰出，砰地一声，离他最近的一个人直接被打断了脖颈，无力地倒在了地上！
瞬间杀死一人！
“你！”
言老大知道来者不善了，转头怒吼：“上杀了这个龟孙子！”
另外几个大汉都知道两方为敌，所以咆哮着冲了上来，他们都是常年当打手的壮汉，一般人若是被打上一拳，不死也会残废！
毕竟这里可是高武世界，就算是混子都会一两手！
只可惜，他们毕竟还是普通人，钟炉一步过去，拳头轰出，非常轻松的躲过攻击，随后一拳砸死一个！
三秒之后，几个打手倒在了地上！
言老大脸色一白，随后狰到：“你我到底有何仇怨？”
“看你不爽而已。”
钟炉施施然一笑，挥手走去，言老大急忙出手，从沙帮那些学到的武功用出，一丝丝内力勾连着空气咆哮爆发！
轰！
一声爆响，钟炉抓住了他的拳头，随后一控！
“啊！！”
言老大的手腕直接被拧断了，他哀嚎着后退，却速度不及钟炉，被钟炉随便一脚给废掉了双腿。
“钟炉！你敢杀我，沙帮不会放过你的！”
言老大眼泪都流出来了，但是为了自己的生命，他还是忍痛苦，将自己的后台搬了出来武场虽然强大。
但毕意松散，一人不能代表一个武场！
而黑帮固然实力不如，但团结，
一堆人过来，这钟炉未必过得了好！
“你不过是一个沙帮堂主的干儿子，能有什么话语？”
钟炉不屑一顾，他可是知道这个言老大是什么货色才懒得理会。
这时，听到外面有动静的寇仲和徐子陵二人也好奇的走了出来，发现满地京嚎的言老大后他们一惊，随后抬头注意到了钟炉！
“是钟护大哥！”
寇仲闪过一丝喜色，这个场面不用说也知道是钟炉处理了言老大他们？
“钟炉大哥，你怎么来了？”
徐子陵走过去一看，钟炉虽然衣物有些凌乱，但衣服上没有血迹，看来他击败言老大他们并不是多难。
“随便过来看看。”
钟炉扫视一眼，淡然道：“这言老大怎么处理？”
“当然是杀了！”
寇仲毫不犹豫地说道，心里有恨意，他还一脚踩在言老大的身上，让后者更加痛苦。
徐子陵一听不禁有些犹豫，冷静道：“可是，钟炉太哥，这言老大是沙帮的人！”
闻言，寇仲也沉默了。
的确，言老大在钟炉眼里不算是什么人物，可是沙帮的势力可不小，在扬州城也算是一种威胁。
钟炉笑了笑，说道：“无妨，杀了吧。”
“不要！不要杀我！黄金美玉，美女我都可以给你！我给你当牛做马，不要杀我！”
地上的言老大哭着求饶，哪里还见得到之前猖狂的模样寇仲和徐子陵见到这一幕，不禁心里一叹。
实力…唯有实力才是最重要的！
“也是，钟炉大哥可是石龙武场的，什么沙帮也不敢惹他！”
寇仲笑了笑，突然拿起地上的一块石头，朝着言老太的手砸了过去！
啪的一声，言老大的手被打出一个血坑！
“这是报答我的报复！”
啪！
“这是子陵的报复！”
啪！
“这是所有孤儿的报复！”
啪！
“这是被你害死的人的报复！”
几分钟后，言老大早已死去，尸体都差不多被满是恨意的寇仲给打烂了。
钟炉微微领首，寇仲起码在心性上颇为坦然，固然没有徐子陵理智，却也算是勇猛精进的一种人。
杀死了言老大，寇仲和徐子陵也算是松了口气。
突然，钟炉回身踱步离去，朗声道：“跟过来！”
闻言，两人急忙起身跟上.
徐子陵好奇的问道：“钟炉大哥，我们去哪儿怎。”
“我不喜欢麻烦！”
钟炉颔首一笑。
“所以，把沙帮灭了吧！”

…………

扬州城西边，沙帮总舵就位于这里。
俗话说乱世出英雄，但其实最多的还是江湖热力，沙帮就是一个小小的江湖势力，依靠欺压普通人，加上各种商队的滋养，沙帮也算是扬州城的一大势力了。
此时，沙帮帮主沙常见正在大厅喝茶，他刚刚接待了个商人，出手让二十名好手给对方做一些见不得人的事情。
至于是什么事情他也懒得问，反正死在他手上的人不止一两百了。
只有有钱就行了，不是么？
突然，有几个手下跑过来低声说了一句：“总舵主，有人来闯门！”
“哦？谁这么太胆？”
沙常见不以为意，总有一些不知天高地厚的武者想要替天行道，但现在他们都成了乱葬岗上的尸体。
或许连尸骨都已经化为飞灰了。
“带几个人过去把他们抓过来！”
沙常见继续喝着茶。
过了一会儿，手下过来了，然而出乎沙常见意料的是，手下居然叶着血，一身是伤！
“怎么回事？不是叫你多带两人么？”
沙常见一愣。
手下苦笑道：“总舵主，那人武功高强，弟兄们挡不住啊！”
“一群废物！”
沙常见冷哼一声！




第145章杀出一条血路

“砰！”
茶杯被沙常见丢落在地。
作为沙帮总舵主，沙常见最见不得的就是怂，越怂别人越是张狂，所以凡是当沙帮打手的都必须勇敢！
这也是沙帮一向选人的宗旨。
但是今天，自己所器重的手下居然一脸狼狈的说敌人太强了？
“哼！废物！”
沙常见一脚把手下踢倒，随后站起身就朝着外边走去。
他要好好看看，那个被手下称之为武林高手的人能有多强。
沙帮成立也有几年了，把持了扬州城的大部分灰色生意，自然衍生出无数仇恨，故而沙帮所在的地方仿若一个庄园。
里面建筑纵横交错，打手们居住在外围，守护着沙帮的高层。
沙帮外围距离内部蛮远的，所以有足足三重防护圈，一条小河环绕整个庄园，顺流而下！
而平时，也唯有五条大道通往沙帮内部。
可是今天，多了一条路，是一条用鲜血和尸骨堆积而成的路！
一路行来，钟炉的白色武服上已经满是鲜血，他面色平静，一步一步，每一步都带着鼓动的气血，似乎有龙蛇咆哮。
他的肌肉鼓起，隐约可以看到其中气血在流动。
在他的身后，寇仲和徐子陵愣愣地跟着，原本他们以为钟炉来找沙帮麻烦不过是走个过场，等到钟炉知道沙帮有多么大的势力之后肯定会选择退避。
随后依靠石龙武场给沙帮压力。
但现在...两人终于明白为什么之前钟炉的态度那么平淡了。
原来在他的眼中这沙帮不过是蝼蚁，挥手可灭。
“钟炉大哥竟然这么强..”
“这就是武功么？”
两人心思各有不同，但是他们踩在尸体堆积而成的路上，面色坚毅，越发认定了唯有习武才可以拯救自己的命运！
噗啦！
再度打爆一个人的脑袋，钟炉慢慢走去，不少沙帮手下在远处观望，却怎么也不敢过来。他们在对付普通人的时候凶悍的很，可是面对钟炉这一尊杀神……傻子才会过来！
这时，一个老头带着十几人飞奔而来，他们脚步稳有力，看得出来都是好手，人群之中有人认出了那老头，当即惊呼道：“是三长老，沙常洛！”
“天啊，三长老都来了么？”
“哼，这人这么猖狂，想必沙长老也是看不下去才过来的。”
“沙长老来了，这人也该俯首了！”
众人皆露出了惊喜之色，这杀神终于要伏诛了！
至于是否有别的可能.....他们还没见过比长老总舵主更强太的！
沙帮威震扬州城，这是他们的世界观，不过沙帮确实存在一些真正的武者，譬如长老和总舵主，实力最强的是总舵主沙常见无疑。
下面有五个长老，沙常洛等人！
然后就是各大舵主和精英帮众！
刚刚钟炉一路杀过来的，不过是普通帮众！
普通帮众能有多少实力？
这也是一开始他们便不屑一顾的原因，因为在他们看来，杀这些人如同屠狗，不过尔尔！
沙常洛更是一过来便不屑一笑，说道：“现在的人，哼！自以为学了一点江湖把式就是大侠一个个替天行道，最后不过是让乱葬岗上多了一具尸体而已！”
他挥了挥手，不以为意的说道，“你们过去，把他抓过来上”
“是！”
那些脚步沉稳的弟子沉声一喝，随后面容狰狞的朝着钟炉杀了过去！
他们都是江湖好毛，练了一些武学，配合起来也有自信打败钟炉。
其中一人跑的最快，挥舞着手里的刀，对着钟炉的肩膀便砍了过去！
一刀杀了难免不爽，还是先卸掉他的胳膊，让他无法反抗为好！”
这人心里思考着，讨好长老一向是他们的必备功课，然而就在他美滋滋的砍过去，准备看敌人鲜血飞溅的时候钟炉却不见了！
不，不是不见了！
而是钟炉的速度太快，这人一看过去还以为钟炉是不见了。
等到他回过神的时候，钟炉一拳打在他的心口，随后缓步走开，
这人愣在原地......啪地一声，心脏碎裂，倒地死去！
钟炉面色不变，这些人实力虽然提升了很多。但是对于钟炉而言都不过是蝼蚁而已，故而和之前一样。
一拳一个，都是直接镇杀！
如此凶悍，一下子就将不少人吓到了，他们不是没有见过恐怖的，但是这样随手便杀了上百人的武者。
恐怕再傻的人都明白他不是弱者！
更何况这人现在杀得可是预备武者！
“居然这么强？是哪个武场的天才子弟么？”
沙常洛恰好不认识钟炉，所以暗暗猜测，
不过他的脚步却不慢，竟然是踏空而起，一步三四米朝着钟炉飞奔过去！
“看，沙长老出毛了！”
“哈哈，贼人必死！”
“沙长老的轻功越来越厉害了！”
有人欣喜，也有人松了口气，说道：“你们说那人可以在沙长老下坚特招？”
“哼，若是能坚持三招都算是不错的了！”
“我觉得一招足以！”
钟炉自然是不知道那边正在议论他能坚持几招的，就算是知道也不会理会，沉心静气，稳稳的朝着沙常洛杀去！
龙蛇战法！开！
气血鼓动，钟炉凶悍杀去。
沙长老飞奔过来，一跃三四米，带着一股无比强悍的气势扑面而来！
“死吧！”
沙长老挥舞出掌法，这可是入了品级的掌法。
沙长老依靠这套掌法杀过许多强悍的敌人，甚至在五大长老的武学中也算是前列武学！
砰！
掌法凶猛，刹那间便将钟炉打成了碎片。
沙常洛自得一笑，随后猛然僵了下来，却是他才发现打碎的不是钟炉，而是一道残影！钟炉，速度太快了！
“该死！”
沙常洛惊恐回头，猛然看到钟炉一掌压下，平平无奇的一掌按在了他的头上！
噗！





第146章赔罪

沙常洛作为沙帮五长老之一，武力强悍，
镇压扬州城大大小小的黑帮不在少数。
所以他自信自己对付一个初出茅庐的武者还是很轻松的。
可是他怎么也没有想到，不仅这一下没有杀死钟炉，钟炉反面是轻松躲开并且出现在他的身后！
等到钟炉按住他的脑袋的时候，一切都晚了！
沙常洛的脑袋就如同是皮球一样，被钟炉直接按了下去，脖颈破碎，如同是一柄重锤落下，将沙常洛的脑袋砸进了身体里边！
气血奔涌，手若明锤！
这就是龙蛇战法的强悍，即便是没有内力，这股能力，依旧是可以爆发出恐怖的威能！
“啊！！”
“天啊！沙长老被杀了！”
“该死，怎么可以这样，沙长老怎么会死？”
无数打手恐惧了，沙常洛之所以威望这么高，除了身份之外，就在干他强悍的武力.
然而如此恐怖的强者却被钟炉一招轰杀！
那，钟炉又会强到什么地步？
他们不敢想象，只要一思考就浑身发颤，到不后面竟然是四散奔跑！
钟炉并没有理会他们，杀死沙常洛之后继续往前走。
寇仲和徐子陵跟在他的后面，看着钟炉十步杀一人，如入无人之境，一路轰杀过去！不久后，另外四名长老和一些赶来的舵法出现了，他们一个个都是武者身体内有着不小的内力。
甚至其中最强的大长老还是一名二流高手，可以与总舵主媲美！
大长老看到眼前的惨状，心里不由得一慌，然而作为大长老，他的演技还是十分出色的。
其他人硬是没有看出他的慌乱，反而是认为大长老非常镇定，甚至是心有成竹。
不过讲道理，大长老这个时候是真的慌，他可不是那些垃圾，知道一个武者的大致实力和范围是怎样的，所以一眼就看得出来钟炉至少也是三流高手。
而且杀了这么多人度不累，很有可能是二流高手！
“是哪个武场调教出的天才子弟么？”
大长老暗暗心惊，五大长老都不认识钟炉，因为他们平时根本接触不到，一般这些琐事都是交给舵主他们的。
所以有一名舵主看到钟炉之后惊呼一声。
“是石龙武场的钟二当家！”
“什么？石龙武场？”
“我的天，我们怎么惹上石龙武场了？”
闻言，众人震惊！
钟炉他们不怎么认识也不会太过重视，可是石龙武场是什么概念？
扬州第一！
石龙是什么人，扬州甚至是周边的道家第一高手！先天巅峰强者！
一手推山劲所向无敌！
这样强大的人莫说是亲手对付他们和捏死蚂蚁一样，只需要稍稍微提一句看他们不爽，保证第二天就会有无数势力挑出来灭他们满门！
想到这里，所有人浑身冰凉，其中甚至有人苦着脸，朗声道：“来人可是石龙武场的二当家钟炉大人？”
“是！”
钟炉一步一步走过去，也觉得有些累了，
毕意昨晚和卫贞贞玩了那么久，在厨房把那个包子西施每一寸肌肤都玩了一遍，其至什么“人体盛宴”玩法，老树盘根什么的也玩了不少。
在龙蛇战法的滋养下，即便是第一次卫贞贞也有着很好的恢复力。
现在又一连杀了这么多人，疲惫感涌了上来！
“钟二当家，我沙帮若是有不对之处，二当家大可表明，沙帮绝对不会少一分赔偿！”
几个长老也不再一副怒火冲冲的模样，竟然是直接赔笑，让后面的寇仲和徐子陵目瞪口呆开什么玩笑，你们是瞎子？
人家可是杀了你们一堆人啊！
甚至沙常洛长老都被拍死了，看不到吗？
两人心底在呐喊，顿时感觉自己的三观都被颠覆了。
然而几个长老可没有羞耻的想法，反而是一脸愧疚，好像是他们很对不起钟炉一样！
这番姿态，钟炉在仔细观察了之后也放松了下来，看来这些人是真的不敢动他！
也是，区区一个灰色帮派，石龙的名字就可以把他们压得闯不过气。
这种人，钟炉真的说都懒得和他们说话。
不过，麻烦说清楚也好。
钟炉沉吟了一会儿，开口道：“我也不隐瞒你们，之前杀了一个人叫言老大，他说后台是你们沙帮的一个堂主，我寻思让你们来找我大麻烦还不如我先来，所以我就登门了！”
简单的话语，但是里面的内容却有些触目惊心。
一个长老有种撞墙的冲动，一些纷争就上门杀人，这是何等的杀性？
几人面面相俱，最后还是大长老陪笑道：“麻烦二当家了，真不用！那什么堂主交给我们明天之前一定让您见到他的人头！”
说到这，他们竟然是看不到钟炉满手他们沙帮的鲜血一样，要以堂主的人头赔罪。
闻言，寇仲和徐子陵的复杂神情就不多说了，周围的一些打手也有些内心崩溃，如此黑帮，真的是他们向往的地方？
只是…这毕竟是一个高武世界，可不是和地球一样普通人也有抗议的资格，所以他们只是看着，心里默默为那位堂主哀叹。
“不用了，你们自己处理就好。”
钟炉无所谓的摇了摇头，回头和寇仲徐子陵示意了一下，便施施然离开。
看着三人离去，几个长老脸色阴沉下来，二长老叹道：“老大，我们真的要杀了堂主赔罪？”
“不然呢？”
大长老很精明，否则这些人也不会听他的。
突然，一个人影踏空而来，几乎是飞一样，瞬间越过数百米奔来！
“沙常见总舵主！”
一个长老行了礼，随后大长老将刚刚的事情说了一遍。
沙常见闻言，不禁眉头一皱。





第147章意外的蝴蝶

沙常见颔首道：“大长老你做的不错，那个青年估让也没多强，不过石龙……可不是我们惹得起的！”
话说到这里，沙常见淡然的看了一眼四周摇头道：“打扫一下，然后把那堂主处理了！”
“是！”
长老和舵主们纷纷应和，鬼会想去和石龙武场的大佬对付！
这不是找死么？
他们完全没有被钟炉打上来的愤怒，现在只剩下庆幸，庆幸钟定是一个“好人”。
没有杀光他们，反而是给了他们机会！
“走！那个惹麻烦的畜生杀了！”
几个长老一商量，当即去将那个倒霉鬼堂主给绑了，然后当着帮众的面前三刀六洞！某龙套堂主还不知道发生什么事了呢，结果就遇上了这样的事情。
他们都没有注意到，沙常见正低着头站在一个黑衣人的面前，颤声道：“我知道的就是这些了！”
“不错，作为一个傀儡，你很聪明！”
黑衣人点头，笑道：“我们阴葵派只需要一些听话的狗，武场二当家钟炉？想办法接近他，我去汇报给圣女殿下！”
“是！”
沙常见急忙点头离开。
谁也不知道，
就因为钟炉随手杀了言老大这一个小蝴蝶事件，就让原本不应该出现的某个少女，忽然将目光投入了这边。
回去的路上，寇仲和徐子陵恍恍惚惚好一会儿。
一直到有几个混混抱着一个木盒追上他们八并且将某堂主的人头展示之后，两人才清醒过来。
“你们滚吧！”
钟炉随后吩咐一句，那些混混当即陪笑着跑掉了。
一个个恨不得自己多生两条腿，毕竟刚刚钟炉大开杀戒可是都被他们看到了的。
要是钟炉心里不爽给他们一拳，那不就死得冤枉了么！
这边，寇仲神色复杂，突然开口道：“钟炉大哥，你说为什么，他们会有那样的反应？”
徐子陵也是微微张口，喃喃道：“是啊，明明是钟炉大哥杀了他们这么多人，没想到一转眼竟然就和好了，他们还亲手杀了堂主拿着人头过来赔罪！”
闻言，钟炉笑了笑，解释道，“很简单，因为他们很聪明。”
聪明！
几人顿时愣住了，他们不清楚钟炉的意思到底是怎么回事。
“嗯，应该说是一点小聪明吧，小人物的悲哀！”
钟炉叹了口气，笑道：“第一，是因为我的身份，石龙武场二当家，他们不敢惹，第二，我的实力！他们不敢动手！”
钟炉不以为意.
即使他刚刚出手杀了这么多人，但眼下依旧是一副淡然的模样。
“实力和背景么？”
寇仲和徐子陵也明白了。
沙帮在普通人眼里当然是庞然大物，但是各大武场可不是沙帮惹得起的，更何况还有一个扬州第一高手石龙！
如此背景，稍微聪明一点儿的都只能低头。
要知道这个时代，一言不合就杀人，很正常。
想到这里，两人心底生出了一股火焰，他们也要变强！
变强到和钟炉一样，甚至是更高层次！
见到他们这幅模样，钟炉眼底闪过一丝笑意，未来，或许自己就有两个打手了，那些被命运牵引面来的美女们……以隔壁老钟来，了！
“钟炉大哥，我们一定要变强！”
寇仲和徐子陵纷纷点头应声，他们的信仰就是变强，实力到达一定地步之后无论是钱财还是权势都将到来！
“所以我们一定会好好努力在武场学习的！”
两人心思一转，当即点头表示要认真学习
钟炉笑道：“认真是好事，但是你们最近的学费要好好筹备，我最近手头拮据，可能没办法帮到你们！这两天...最好是找一下收入吧。”
他提点了一句，便转身离开了。
寇他和徐子陵脸色一变，
寇仲说道：“学费怎么办？”
“唉，不能再麻烦钟炉大哥了，我们去偷！”
徐子陵眼光一闪，果断点头。
另一边、施施然来到老冯包子铺静坐的钟炉也是一脸笑意。
计划顺利的他颇为安心，就这样默默地品着茶水，享受着静谧的生活。
由于是到了中午，包子铺基本没生意，卫贞贞有些无聊的站在门口，微风袭来，将她三千青丝吹拂地猎猎作响。
阳光和微风下，这个刚刚承受了雨露的少妇更加迷人，本来在哪里静坐的钟炉看到之后不禁目光难以移动，好一会儿才回过神来！
他想到昨晚的那番经历，不禁走过去抱住了卫贞贞的娇躯。
卫贞贞感受到钟炉的动作，衣服内钻进来的手她自然是察觉到了的，急忙抓住了钟炉，弱弱的说道：“主人，不要在这里，会被别人看到的”
“他们注意不到转角！”
钟炉坐在转角处，将卫贞贞抱在自己的腿上，双手轻抚，细细的感受着少妇的美好。
说起来，开发出一个少妇还真是一种特别的感觉，而且………从身份上来说，卫贞贞现在可是别人的老婆啊！
加上在老冯的店铺内，钟炉不禁有些激动，竟然是伸手解开了卫贞贞的裤带。
“主人！不要！”
卫贞贞有些害怕，然而钟炉嘘了一声，两三下解开了束缚，随手在鸡巴上涂抹了点口水便往嫩虏迦ィ虽然只有口水润滑但钟炉还是插了进去。
“啪！”的一声两人便直接结合在了一起。
包子铺内，转角无人看得到的地方，卫贞贞踏大了眼睛坐在钟炉的怀里，身子微微颤栗，眼睛顶着外面一刻也不敢放松，生怕突然出现一个人看到她光着屁股被操干的样子。
“唔……主人……快点……会有人来的……唔……”
小手扶着墙卫贞贞撅着屁股支支吾吾小声说道，哪怕嫩履诖来的强烈快感她也忍住了，淫水随着两人的动作滴滴答答掉在地上，不过片刻便湿了一块。
钟炉抱着她的柳腰便迎着微风起操弄不断，卫贞贞支支吾吾不敢出声，红着脸享受着这种钟炉连续半小时的操弄，墙角处大战不断，钟炉已经换了一个姿势对付卫贞贞，将其抱起让她背对着墙壁凶狠的操干起来，卫贞贞如若散架一般被操干的神情涣散。
突然，有一个人走到前台前，出声道：“店家还在么？”
闻言，两人吓了一跳，卫贞贞更是小手紧握，嫩虑坏览锶缤一个锁一样将钟炉锁在了里面动弹不得！
“嘶……！”
钟炉爽到直抖，只感觉身下陷入了泥沼之中，舒服的灵魂出窍！






第148章宇文到来

南门这边人流不少，但毕竟包子铺这种店面，就早上那段时间人非常多。
然后中午过后基本上就没人了的，所以一般这个时候老冯和恶妇人都会回家，让卫贞贞来看店！
钟炉也是看中了如此，在会在这个时候对卫贞贞大动手脚，甚至直接压到墙边玩起了户外H隆
在别人的店里和别人老婆H拢这很刺激。
但是竟然真的有人来了！
这一惊吓，两人倒是没有什么事，可是惊吓之际因此产生的快感，却让两人瞬间爽的虚脱。
钟炉的鸡巴被卫贞贞的嫩录械剿爆，卫贞贞则是整个人坏掉了一样精神失常。
“店家？”
外边的人是一个妇女，提着篮子又喊了几声。
闻言，卫贞贞的小脸上闪过一丝慌乱之色，若是那人好奇探头进来看，岂不是会发现他们正紧密接触在一起！
钟炉倒是非常冷静，笑道：“莫要太过惊慌，她看不到，而且我们没有脱掉上衣，你直接过去给她包好便是！”
闻言，卫贞贞一咬牙点点头，故作冷静的测过身子，朝着那妇女笑道：“抱歉，在弄一些面皮。”
“嘿，店家还真是忙碌啊！给我来五个菜肉包子。”
妇女倒是感觉没什么，卫贞贞的美貌众人皆知，妇女们也不以为意。
但是当她看到卫贞贞脖颈下鼓鼓囊囊的奶子后，还是不由得直些羡慕。
这女人长得漂亮就算了，为什么身材也这么好？
奶子居然那么大！
在她的眼中，卫贞贞的白色布衣被奶子撑起鼓鼓的自然是天赋太好。
由于没仔细看，她也发现不了真相，其实在那白色布衣里边没有亵衣，而是钟炉的双手充当亵衣，大手紧紧地包裹着包子西施的两个大奶子，因为如果不用手包裹住两粒凸起的乳头很容易就很被发现。
侧边墙角，钟炉就以这样的姿势来了一手绝活，上半身不动如山，下半身随着臀部挺动把卫贞贞当成炮架一样猛地操起来！
一时间身下强烈的快感让卫贞贞脸色一白，却强忍下来包好包子，随后勉强笑道：“大姐，您的包子。”
“我那小孙子就是喜欢是菜肉包子，烦都烦死我了！”
妇女哈哈一笑，奇怪的看了卫贞贞一眼，瞧见她的身子在不停抖着，便关心的问道：“妹子，是不是身体不舒服，要不我去叫个医师来！”
“嗯……大姐，不…不用了！”
身下嫩麓来的快感越来越刺激，卫点贞额头冒汗，淫水顺着大腿流下，地上已经湿了一大片。
钟炉的龙蛇战法可不是开玩笑，战斗的时候简直就是发动机一样，之前闯进沙帮一连杀了无数人。
这不过是小小的“战斗”他岂会放松！
所以卫贞贞的神情着实是有些复杂，一方面舒服到想放声浪叫，一方面又必须忍住！那妇女见状，无奈的摇了摇便离开了，她只是一个路人，既然卫贞贞都说没什么了，她自然也懒得理会。
另一边，看到妇女离去之后。
“唔……好……舒服……主人快些H贞贞……唔……”
卫贞贞终于是忍不住呻吟起来，明眸皓齿闪烁着一丝少妇的韵味。
“好，主人这就满足你这个偷汉子的骚妇！”
钟炉自然也是知道妇女离去了的，所以听了卫贞贞的要求后立马将其拉倒墙边翻过身子面对着他，然后撩起衣服露出两团白嫩的奶子。
一边欣赏着少妇初经雨露的铜体。
一边将她抱起，两腿缠住自己的腰间就猛地压了上去！
“操死你这个偷汉子的骚妇！说是不是想要我的鸡巴H死你？”
钟炉抱着卫贞贞的蜜臀一边操干一边用言语羞辱道。
果不其然听见钟炉的羞辱后卫贞贞死死抱着钟炉不敢说话，只是嫩吕锊挥勺灾鞯氖账跗鹄矗微微张开的子宫颈将钟炉的龟头狠狠地咬住，像是故意的一样一紧一松吮吸起来，让钟炉只能进不能出，稍微用点力都也可能将整个子宫给拽出来。

………………

这一次钟炉玩得更加尽兴，到了后面甚至是出手关上了门，就在包子铺里面来了场“研究”
至于研究的是什么，当然是各种姿势！
龙蛇战法对下卫贞贞的滋养不同凡响，即便是初承雨露，卫贞贞依旧是让钟炉满足不已。
如此，又过去了两天。
两天时间钟炉除了关注石龙隐居的小屋之外，就是每天卫贞贞私会，
老冯怎么也想不到，自己觊觎已久的包子西施，甚至可以说他的小妾，每天都被别的男人抱在怀里好好疼爱。
今天是第十天，钟炉没有去老冯包子铺，而是站在武场的大门处。
因为就是今天，剧情要开始了！
过了一会田化跑了过来，他疑惑地看了一眼钟炉，说道：“师弟，刚刚你盼附的那个手下已经过来了，说是注意到有五艘巨舰到来！”
说到这里，田化也有些疑惑，这个师弟虽然依旧和以前一样不喜欢说话，但是从十天前开始便行踪诡异，之前还打上了沙帮。
虽然沙帮不是什么大势力，但这对武场的名声本就不是很好。
当然，这于他而言问题不大。
“多谢师兄了。”
钟炉这一句多谢是真的，田化对他的这个师弟确实是不错。
“无妨，师兄虽然也会一些把式，但说到底不过是一个商人，师弟你才是真正的武者。”
田化不以为意，若非是他哥哥田文的帮忙，他也不会成为石龙武场的大当家。
闻言，钟炉沉默了一下，朝着北门位置走去，只留下一句话。
“师兄，若要活命，明日前离开扬州城。”
他离去后，田化仍有些不懂，想到钟炉的去向，他不仅有些迟疑，这师弟不喜欢多说话，所以，他一般不开玩笑！
“让我离开？难不成是有生死危险？”
田化沉默，他石龙武场在扬州城乃是第一武场，而且有石龙这个扬州城第一高手，就算是扬州城主面对他也是和和气气的，生死危险未免有些可笑。
说不定不过是师弟的捕风捉影。
除非……
思考许久，田化还是问了一声那个手下五艘船只的情况，
手下完完整整的描述了一番，田化当即眉头一皱，喃喃道：“似乎有些像是五牙大船！”
“难不成……是宇文阀！？”
话音落，他自己都吓了一跳，随后联想到钟炉所说的话，心底生出了一个不安的想法。
“宇文怎么会来扬州城？莫非是为了石龙…”
他咽了口口水，石龙武场有如此地位全靠石龙若是石龙出事，武场存在都是一个问题，更何况特殊仇敌众多，若是被仇人知道他没了后台，到时他必死无疑！





第149章开始

越是分析，田化便越是担心。
事情的严重性超脱了他的想象，本来以为可以继续掌权敛财的他想到了很多，在这个乱世，没有一身实力和背景就是待宰的羔羊！
田化不蠢，否则也不会求他哥哥田文让石龙给他成为武场的大当家，以此敛财。
现在.……他感觉到了生死危机！
“钟师弟向来少话，此番既然如此，那宇文阀必然是冲着石龙道人来的！”
田化心里一惊，想了想便下了决定，离开扬州城！
他深呼口气，转身安排去了。
另一边，钟炉自然不知道自己随口一句话让田化那么大的反应，若是知道了，恐怕也会赞叹田化确实是很聪明，不愧和大儒田文是一家人。
来到北门，这边五牙大船已经来了，五牙巨舰降临，自然是让整个扬州城震动，各种势力都派来了人手过来打探。
然钟炉早就知道了宇文化及过来的事情，也没有多说任么，在暗中观察。
不久后，一行人从巨舰上走了下来，其中多是带着沙场气息的凶悍壮汉，穿着铁甲，想必应该是宇文阀的高手，其至本身就是一位将军！
在他们的中间，一个三十多岁的青年走在其中，相比于其他人，他的年纪只能说是最小的，可是气场却远远不是其他人可以比得上的。
高手身形，四肢和原著里面说的差不多，很长！
一看就知道在武学上有着极高天赋！
神色倒是蛮冷漠的，五官犹如雕塑一般不见任何波动。
行动之间，一股霸气油然而生！
“他就是宇文化及！”
钟炉瞳孔一缩，深呼口气平复下心情。
说起来如果钟炉没来，宇文化及最后依靠英雄救美和卫贞贞在一起的，自己似乎也算是给这位大佬戴了绿帽子？
“嘿嘿，隔壁老钟最拿手的就是绿帽子！”
钟炉微微一笑，大唐世界各种高手，动不动就破碎虚空，打碎山河，他又不是傻子，才不会硬上！
要知道奇遇开始到现在不过是半年时间，钟炉修炼的已经够快了！
此时，突然！
宇文化及几人停下了.
一行似乎是扬州城城主府的人在一个羊须老人的带领下走向了他。
“宇文大人，您来扬州城真是我等的造化！”
来人哈哈一笑，颇为谄媚的说道。
宇文化及眉头一挑，冷声道：“下去吧”
“是！”
周围的人急忙点头，也不和扬城的人多说，直接越身走开。
钟炉不禁一笑，知道宇文化及是急着去找石龙了！
他急忙回头，朝着石龙隐居的地方行去。
在离开的时候，路人的对话声隐约传入他的耳朵之中。
“难道这就是五牙大船？”
“哦？从何听来？”
“传闻这五舰战船，乃是已经作古的开国大臣杨素亲自督建，甲板上楼起五层，有十二丈高！据说每一艘战舰可以容战土八百金众！”
“那五艘岂不就是四千战士？”
“不错！”
“四千战土来扬州城……这！”
“扬州城，怕是要乱了啊！”
一些有识之士已经明白扬州怕是要变天，虽然不知道宇文阀带着重兵过来干什么，不过不想也知道肯定不是好事，所以不少人连夜奔逃。
此时，钟炉已经来到了城郊。
这里有一片竹林，竹林深处便是石龙隐居的小院！
他躲在一个非常隐蔽的地方，这是他这些天苦苦寻找并且开凿到的地方，不仅可以观察到石龙小院所发生的事情，还可以连接石龙的秘密通道，到时候跟在石龙的后面！
不久后，果然宇文化及带着人过来了，行步无声，仿若是贴地飞行一样。
随后宇文化及转头吩咐了一句，其他人纷纷踏步围住了小院，宝文化及独自一人走入了小院之中！
“来了！”
钟炉眼睛一眯，急忙下身观察他们的战斗！
此时石龙刚刚打坐完毕，刚刚想要研究一下长生诀突然心生警兆，也不回头，淡淡出声道：“贵客既然临门，不如进来一谈？”
虽然脸上很平静，但石龙心里非常震惊，来人到了门口他生感应，这本就已经是劣势了！
宇文化及走了进来，看了看石龙，笑道：“道家真人不同凡响，行坐之间具有奥妙滋生，不愧是研究了长生诀多年的扬州城第一高手！”
不过是短短的一句话，宇文化及便将自己的气势凝聚到了极致，而且点名了一点！
他宇文化及，已经调查清楚了一切！
而且标毫无疑问，就是道家至宝“长生诀”！
“宇文阀来此是为了长生诀？”
石龙淡淡出声，宇文化及冷脸道：“宇文阀不缺功法，只是今上问道家至宝，思道家炼丹之法不得寸进，故而寻求至宝之道！”
“宇文阅给圣上做事，真是…”
石龙笑了，带着一丝淡淡的嘲讽，随后威胁道：“石龙不过是野生稻人，生性狂野，若是打斗之时不小心毁了此宝，怕是宇文太总不好向圣上交代吧！”
“若是可以被轻易摧毁，这道家至宝只怕是假的，陛下当然不会怪罪！”
宇文化及却是一笑，丝毫不顾及石龙的威胁！
闻言，石龙深呼口气，苦笑道：“圣上心思当真是猜不透！”
“你既然是扬州第一人！我自然不好怠慢！”
宇文化及一笑，突然一动，身形化为了一道残影，
而石龙也快，身影瞬间消失！
刹那间，仿若一股天地距离降临，整个小院的各处被打塌，一股寒气从虚空中涌出，钟炉凝神望去，却见那边仿若是出现了一座冰川以及一座巨山互相碰撞！
那，赫然是宇文阀的“冰玄劲”和石龙的“推山劲”！





第150章白衣若雪

大唐世界作为一个高武世界，里面的高手都是很强悍的。
这宇文化及和石龙都是强者，并且一个个用的都不是普通的武功，石龙所战的乃是出名无数年的推山劲，劲力一出，便是一座小山也会被生生打崩，
而宇文化及所用的乃是宇文阀有名的冰玄劲，此劲绝非凡响，即便是在宇文阀内都不是所有人可以修习的。
宇文化及可以练成冰玄劲，乃是因为他天赋异禀！
钟炉紧紧地看着，但见那小院在刹那间便被打崩，甚至若不是因为两人拳脚相交，恐怕这座小山也会陨灭！
宇文化及带来的那些人早已经远远散开，已封锁之势守在周围。
忽然冰玄劲化为冰川镇压而下，似乎大地都震了一下，随后石龙也不甘示弱推手过去，大山虚影破空而出，冰川与大山互相碰撞，一时间地动山摇！
如此景象，却是有些类似于仙神之法了！
“大唐世界不愧是武道盛世！”
钟炉眯起眼睛，他自信龙蛇战法不弱于这些神功秘法，但毕意神通秘术和武功并不冲突，若是有机会也可以学习学习。
只是平时的主次要分清楚而已。
他就这样看着，默默地等待，而宇文化及和石龙的战斗也越来越激烈，
终于，两人轰出了一个几十米的大坑，然后停了下来！
此时石龙面色涨红，显然是用了全力，然而宇文化及面色依旧是冷漠，甚至带着一丝笑意看这情况，应该是宇文化及赢了！
“石龙，束手就擒吧！”
宇文化及负手于背后，一副吃定了石龙的模样。
后者微微苦笑，自然是知道宇文化及的意思，因为他可以轻松的感应到四周的几个好手，分明是宇文化及的人封锁住了四周，不给他逃跑的机会！
“宇文兄果然厉害！”
石龙颔首一笑，看起来一点儿都不慌乱。
宇文化及见此，也不由得赞叹石龙不愧是道家高人，养气功夫深得很，不过这一次万无一失，石龙定不可能逃脱！
“冰玄劲！”
宝文化及脸色一冷，带着一重重诡异的寒气封锁住了天地，一条冰龙破空而出咆哮着朝着石龙冲去！
“杀！”
石龙同样大喝，巨山虚影镇压而下，这代表着地表两个超级战力的人物开始了厮杀！
只不过，这一次钟炉分明看到石龙留有余力，是在准备退路！
他脸色一喜，悄然下潜，钻进了早已打通的密道里边。
而地是此时，石龙突然大喝一声，巨山变大，千万斤巨力猛地压下！
宇文化及脸色一变、急忙抽身退后，然而不等他着手应付，这巨山虚影忽然消失，石龙的身影也同时不见！
“是虚招！该死！”
宇文化及脸色一变，急忙飞下去查置，随后脚狠狠一跺，一个地底通道入口破裂开来！
“狡兔三窟！”
宇文化及眯起眼睛。
通道内，石龙拼命狂奔，带着重重风声，钟炉不紧不慢的跟在后面，他并不担心会被甩开，毕竟石龙本就负伤，再者他要去的地方钟炉也是知道的。
石龙此人在扬州城有一个至交好友，是当地的大儒，田文！
也就是石龙武场的大当家田化的哥哥，为了保住长生诀，石龙第一反应就是让田文带着长生诀逃离扬州城！
所以他想尽办法抹除痕迹来到田文的家，并且说明了来意。
田文自然是应允，带上长生诀便匆匆离开。
而也是此时，钟炉微微一笑，跟上了田文！
凌晨的包子铺最火，依旧是热闹的景象。
包子铺内的卫贞贞忙个不停，寇仲和徐子陵在不远处看着，他们正心急钟炉所说的最近需要学费一事！
“钟炉太哥帮了我们这么多，万万不可以再度去找他帮忙。”
寇仲叹了口气，说道：“只能看看能不能找到肥羊。”
“要说肥羊，还是那种富贵老人最为合适，如果行事匆匆，就更加完美了！”徐子陵微微一笑，本来只是说笑，等他们看到急匆匆走过的田文之后，两人顿时脸色变了。
一切都按照钟炉的计划有条不的进行着，钟炉异常激动，双且紧紧地盯着一切的变化，在他眼中，宽仲和徐子陵偷盗长生诀，乃至拼命奔逃从东暗渠离开。
钟炉都是在暗处默默观察，随后跟在他们的后面！
“傅君C要出现了！”
钟炉急忙动身，傅君C实力强悍，想要抓住这只小猫咪，一点小手段是缺不了的！
此时寇仲和徐子陵正在溪流中，突然听到脚步声，急忙转头，却是看到钟炉在那儿笑着，眼眸之中带着一丝镇定。
“钟炉大哥！”两人颇为欣喜，
“钟炉大哥，你怎么也来了？也是逃离的么？”
“嗯，宇文化及杀了石龙，石龙武场也倒了所以我估摸着也要和你们一样亡命天涯。”
钟炉领一笑，然而内底却在气血鼓动，五感扩增到最高！
他在寻找傅君掉的痕迹！
寇仲和徐子陵打听了一下扬州城的事情，钟炉随口说了几声，两人颔首恍然。
“哼……”
就在他们谈笑的时候，一声娇哼声传来！
三人急忙转过头去，看到一名头戴竹笠，白衣如雪的高挑女子站在崖边。
纵然是戴着面纱，三人依旧可以感觉到她冷厉的目光。
钟炉看到来人之后便眼底闪过一丝喜色，傅君婷！
她就是傅君婷！
作为大宗师亲传弟子，傅君C的武力不可谓不强悍，刚刚钟炉全神贯注，却依旧是没有察觉到半点傅君C到此的痕迹。
虽然她穿的很保守的衣服，但从那鼓鼓囊囊的白衣上仍旧可以看出她凹凸有致的身材，
钟炉瞳孔一缩，心生出一股一探究意的欲念。
在那如雪白衣下，又会有怎样的一具动人肉体？






第151章追兵

钟炉很少有现在这种情况，一开始就对某个人有着明确的欲念，这让他心里有些震惊不过仔细一思考，又猛然发现这是龙蛇战法的一种影响。
龙性本淫，钟炉修炼了龙蛇战法，加上各种曾经斗气的滋养，在龙蛇战法上的造诣已经不小。
后来和紫妍多番交合，他更是直接达到了小成的境界！
因此，龙性本淫也就出现在了他的身上，
女人也成了他时刻存在的欲望。
而此时白衣如雪的傅君C白衣飘飘，如仙子一般，在钟炉眼里却如同一只穿上了衣服的小兔子。
他很想将这身白衣脱掉，好好看看在白衣下面是怎样完美的一具酮体。
“你是谁？”
寇仲率先出声，他急忙游到岸边穿上衣服，刚刚三人就在溪水里边躺着，自然是赤身裸体。
徐子陵也不好意思，急忙穿上了衣服，唯有钟炉施施然站起来，丝毫不掩饰自己赤身裸体，甚至有意无意的用了甩粗大的鸡巴，让本来清冷无双的傅君C脸色一变，急忙转过了头。
“你谁呀！”
徐子陵也出声问了一句，急匆匆的穿上衣服。他们的脸上都带着一丝奇怪。
“穿上衣服！”
傅君C暗骂钟炉不知廉耻，竟然还在那里甩着男根，好像是特意彰显他的巨大一样。
呸！什么巨大，我怎么能想这些东西！
她脸色微不可见地红了一点，出声催促钟炉穿上衣服。
钟炉无所谓的笑，随手穿上衣服，并且将长生诀放入口袋中。
“这位大士，不知您……”
寇仲有些小心的问了一声，他感觉这女子好像很厉害。
傅君C冷冷道：“我问你们答！否则……”
话音落、她随手一直，一道气劲飞射而出，将寇仲拍倒在地！
“哎呀！”
寇仲吓了一跳，急忙爬起来陪笑道：“大士尽管问便是！”
“我问你，你们认识石龙么？”
傅君C淡淡说了一句，寇仲和徐子陵一愣，随后都转头看向了钟炉。
傅君C一看，顿时朝着钟炉看去，幸好此事钟炉已经穿上衣服，不然傅君又可以看到他的鸡巴了！
“你认识石龙？”
傅君C的声音很美，清脆悦耳，却又带着一丝独特的清冷之色。
更让钟护暗暗点头的是，傅君C实际上是一个温柔的女人，否则也不会是上来询问而是打晕他们。
“不错！”
钟炉一笑，说道：“我是石龙武场的二师兄，钟炉！”
“我们也是石龙武场的！”
寇仲见到钟炉没有隐瞒的想法急忙点点光说了一句。
徐子陵同样指了指寇仲说道：“我一样。”
“都是石龙武场的么？正好！”
傅君C闪过一丝喜意，即便是隔着面纱。
钟炉都可以感觉到她的波涛荡漾。
“那你们告诉我，为什么石龙的武场被封了，而且家院附近都是官兵”
傅君C问道。
寇仲和徐子陵摸了摸头，一脸迷茫。
他们只知道莫名其妙的就被人追赶，顶多知道那本书不同凡响而已，哪里明白其中的弯弯绕绕。
瞧见他们的神情，傅君C也知道两人什么都不知道，便转头看向钟炉。
钟炉施施然点头，正色道：“江外来了许多官兵，封了试场，石龙师父也不知道哪儿去了。”
“只怕是被那些狗贼杀了！”
傅君C没有多说，眯起眼睛看了看四周，随后叹了口气竟然是准备离开这里！
钟炉也没有阻止，而是带着寇仲和徐子陵人从另一条道上离开，这条小路是通往大江的也是这些天钟炉找到的位置。
从这里眺望过去，正好看见滚滚长江！
钟炉来这里当然不是为了看美景，他眼睛一眯，果然………傅君C和那些官兵碰上了。
宇文化及肯定是朝着这边赶来，他看准位置，带着两人便狂奔到江边一处十瓦之地。
不久后，傅君C的小舟便施施然驶来，她手上的剑犹自带着一丝血光看来刚刚已经是满饮了不少官兵的鲜血！
“快看，是那位大士！”
寇仲远远一看、便呼喊了一句：“大士，你好啊！”
“切莫打扰了别人！”
徐子陵有些小心。
钟炉则是淡谈一笑，不出声。
傅君C脚一动，小舟无风自动，转弯朝着三人这边开来。
到达之后，傅君C秀眉一皱，出声道：“你们三人怎么在这儿？”
“官兵追查石龙武场的人，我们也是逃命！”
钟护笑了，说道：“姑娘可否载我们三人一程？”
“也罢，我载你们过江！”
傅君C无所谓的点了点头，掌心一拍，三便被一股巨力拉了过去，刹那间便跃了足足十几米到了船上！
“天啊！真的是观音大土！_”
寇仲惊呼出声，徐子陵也吓了一跳，不过他还是笑道：“什么大士，这是女侠！”
“哼！莫要废话。”
傅君C不多说话。
小舟行驶了许久，还是被宇文化及追来了。
他和傅君C一交手，便猛然脸色一变，骇然道：“姑娘和高丽傅采林宗师有何关系？”
他作为将冰玄劲练成了了的宇文阀高手，连石龙这等扬州城第一人都被他毙干掌下，不想这个女子竟然有如此实力！
“聒噪！”
傅君C不想多花，剑光猛然暴起，化为千万道剑芒飞去！
一时间，整个人长剑上空似乎都充斥了剑光，天地间仿佛只有黑白二色！
“来得好！”
宇文化及哈哈大笑，全力出手！
冰玄劲化作一条百丈蛟龙从天空砸落，和千万道剑芒正面碰上！
轰轰轰！
长江断流，一个恐怖的漩涡形成又被碾碎，钟炉几人在傅君C的后面，不由得有些咂舌！
下一刻，傅君C瞬间划出十二道剑芒，宇文化及脸色一变！
“奕剑术”！





第152章长江之上

他急忙抽身，那百丈蛟龙竟然是瞬间被这看似不起眼的剑芒打破！
“果然是奕剑术！该死，难道有宗师参与了此事？”
宇文化及脸色不是很好看，他作为宇文阀的高手，自然知道宗师是什么概念，别看石龙和他都很强大
但是在宗师眼里都不过是蝼蚁，一下就可以弄死！
“必须走！”
宇文化及担心有埋伏，当即回头飞奔，脚步踏空，竟然在刹那间便飞走了！
相比于他的狼狈，傅君C站在船头处，衣裳飞扬，仿若人间仙子。
“女侠真是厉害！把恶敌赶走了！”
寇仲拍手叫好，徐子陵也是一脸喜色，从钟炉这里知道是宇文化及杀了石龙的他们刚刚还以为死定了，想不到这个女侠竟然这么厉害！
唯有钟炉，知道傅君C其实是打不赢宇文化及的，刚刚不过是靠奕剑术吓走了宇文化及，若是宇文化及反应过来，说不得会追杀百里！他悄悄地靠近了一点，
下一刻，傅君C的面纱崩地一声四分五裂，露出了她那张秀美无匹，精致清冷的脸庞，她娇吟一声，吐出一口血！
“真是漂亮！”
钟炉心里一颤，傅君C的美果然不同凡响。
清冷的御姐，和雅妃和阿狸那种魅惑完全不同，倾国倾城的姿色不用说，此时可怜的小脸上满是虚弱，给人一种奇特的感觉。
钟炉顿时裤挡撑了起来，他脑子一动，身影激射而出！
恰好在此时，傅君C无力站着，直接倒落下去！
寇仲和徐子陵还惊诧于这女侠怎么吐血了，傅君C倒下的时候他们根本没有反应过来！唯有钟炉，快速的来到傅君C的身边，搂住了她的柳腰。
这一接触，钟炉隔着衣服都可以感觉到美人柳腰的细嫩美好，他不禁深吸一口气，一股香气扑鼻而来。
“莫要碰我！去掌舵”
傅君C低声说了一句，她受的内伤算不上特别严重，但起码需要出段时间的调息才能恢复一些。
钟炉哪里肯定放手，一边感受着怀里女：的温暖，一边沉声道：“寇仲和子陵去掌舵，姑娘你受了伤，在下所学颇具奥妙，或许可以为姑娘治疗一番。”
闻言，本来准备给钟炉一掌的傅君C停下了手。
被一个男子这样抱着，她非常尴尬，但是身负内伤，看起来这个叫钟炉的似乎是好心？
“也罢，让他试试！”
傅君C叹了口气，急忙调动体内内力。
寇仲和徐子陵面面相觑，但还是乖乖的听话去掌舵去了。
钟炉一边用气血帮助傅君C治疗，一边手慢慢的动，一开始还扶着柳腰。
到了后面竟然是慢慢的伸了下去，隔着衣服感受着傅君C蜜臀的肉感。
傅君C自然是感觉到了的，但是她正在治疗，也不敢动惮，只能冷冷的看着钟炉，俏美绝伦的小脸上带着一丝羞意和杀意！
钟炉微微一笑，没有乱动，但也没有松开她。
见到钟炉没有得寸进尺，傅君C便也安心下来。
在钟炉的怀里默默伤。
深夜，小舟在长江上顺流而下，夜色浓郁，黑夜带着沁凉的冰风袭来，几人顿时都感觉到一股冷意。
寇仲和徐子陵锁在一起取暖，傅君C则是被钟炉抱在怀里，只有几丝冷风吹拂到她的俏脸冰冰凉凉的感觉袭来，傅君C不禁抬头一看。
钟炉平凡的脸上带着一丝淡然的气息。她不禁心里一动，有些慌乱的低下头。
“可以放开我了，我恢复了一些内力，可以御寒。”
犹如小女人的呢喃之声，和之前的冷厉完全不同，很显然，傅君C心动了。
钟炉地有些惊讶，却没有松开手，反而是抱得跟紧，甚至是身子紧贴着她，将所有的冷风挡住。
“快松开我！”
傅君C脸都红了，想要出手推开钟炉，却有感觉有些痴迷于他的怀抱。
就在她硬下心准备动手的时候，钟炉开口了。
“内力可以御寒，但是........我给你的可不是内力可以给的，放轻松。”
男人的怀抱对于女人而言确实有着不小的杀伤力，从来没有经历过男女之事的傅君慌乱五比。
但看到钟炉的神色，她又不好动手，只能咬咬牙，安静下来享受着这一刻的美好。
不久后，大雨来临，小舟在大雨下飘荡，雨珠如回箭矢一般磅礴而下。
寇仲和徐子陵看都看不清，更别说掌舵了！
他们本就寒冷难受，如今大雨下来，顿时都手忙加乱！
轰的一声。
江水拍来，小舟竟然被掀翻了！
江水铺天盖地而来，几人瞬间落入了水中，只是钟炉早就知道这个结果，暗中从空间戒指中取出两件救生衣塞入寇仲和徐子陵的手里。
随后抱着美人直接跳入江中！
美人如玉，抱着这高挑御姐的钟炉自然是可以感觉到美人的美好，他心里一笑，却假装承受不住在惊呼。
黑暗的江水非常恐怖，两人随着波浪前行，甚至差一点被埋入水中。
最后傅君C还是忍不住，气劲一出，她的身体犹如被波浪托起，直接浮在江面之上。
气劲之力，让她好似一座大船一般，在激流江水之上巍然不动。
至于钟炉，他本来是抱着傅君C的腰的，看到她终于动手，便露出了强容。
“现在........到我的主场了！”
傅君C本就受了伤，如今气劲贯涌而出自然是无法动弹，她此时只能默默修养，所以.....无论钟炉做什么她都无法反抗。
这比一开始被宇文化及打伤的时候危险多了！，
所以傅君C万万不能乱动。
孤男寡女在这江河之上，黑夜之下，当真是美景如画。
钟炉爬了上去，坐在她的腹上。
他邪邪一笑，伸手过去。





第153章美人为舟

黑夜，星光暗淡！
大雨磅礴，江水铺天盖地而来。
然而就是如此艰难的环境，气劲一出的傅君掉仍旧是可以浮于江面之上，无论大风大雨，她自然是巍然不动！
这是她的气劲，也是超级高手的强大之处！
正如之前和宇文化及的交手，傅君C一剑之间便破开江面。
如今固然是受伤了，却也可以让自己不至于沉下江面，好找到机会疗伤！
而此时钟炉便坐在她软乎平的身子上，目光炯炯，带着欲念打量着她。
大雨真的很太，傅君C的一袭白衣已经湿透，隐隐约约可以透过白衣看到她那一抹惊人的白皙。
细嫩的柳腰在江水之中随波荡漾，仿若是一艘“美人舟”，
而钟炉，便是这舟的船夫！
他伸手摸了摸，江水和雨水交加在衣服上布料还算是高级的衣服也无法将雨水遮挡，已经完全被水侵染。
钟炉在手放在她的腰部，美人之躯让他激动不已。
此时傅君C已经无法反抗，他若是再不动就是傻子了！
而且…这一切都在他的计划之中，长生诀也已经到手，卫贞贞也下了奴隶印记，如今最后的目标傅君C已经摆在了他的面前！
有美食在前，怎能不吃？
“先天高手，在弈剑术的加持下，甚至可以搏杀宗师境的强者，傅君C！”
钟炉喃喃着说出了傅君C的名字，本来正在调息隐藏自己的傅君C猛地睁眼，愣愣的看着钟炉。
她无法反抗，但依旧可以出声。
只不过傅君C没有选择说话，而是带着疑惑看向钟炉。
她对钟炉的印象还是不错的，但是为什么钟炉能知道她的名字？
“是不是很疑惑？”
钟炉摸着她的柳腰，甚至伸手探入撩起一丝衣角，探入其中感受着肌肤的柔腻，傅君C自然是感觉到了，疑惑地看着钟炉，眼底闪过一丝焦虑。
他到底要干什么？
莫不是个登徒子？
傅君C本来心里对钟炉的好感逐渐复杂起来，她的身份不凡，对于钟炉这种人即使是有好感也不过是多说两句话而已。
但如今人为刀俎我为鱼肉，她什么都做不了。
钟炉也没有等她回答，而是自顾自的说道：“早在十天之前，我就定下了这个计划。”
“我的好美人，你知道么，我等了你十天！”
闻言，傅君C瞳孔一缩，心里泛起了惊涛骇浪，这人到底是谁？
为什么在十天之前就知道自己要来扬州城？
她脑中闪过许多记忆，忽然出声道，“你莫非是漫天王的手下？”
她开口很慢，有些中气不足她说着话，显然是因为受伤和气劲的关系无法朗盛开口，然而就是这样的柔弱感，让钟炉颇为兴奋，使入地衣中的手也逐渐深进。
“当然不是，我为你而来。”
钟炉笑眯眯的。
常人很难想象这样的场面，江水和雨水铺天盖地的落下，一男一女却在江面之上随波逐流，而此时男人竟然还伸手动作，占女子的便宜。
傅君C自然是生气的，寒声道：“小心我剁了你的爪子！”
“如果你做得到的话！”
钟炉嘿笑一声，却也抽回了手，继续隔着衣服在她的曼妙身体上动。”
“你若是为了美人，救了我，我可以让你妻妾成群。”
傅君C知道自己伤势很重，所以只能开口，说道：“你既然知道我的身份，那么无论是荣华富贵还是实力妻妾，我都可以给你！”
“这些东西确实很好！”
钟炉笑了笑。
傅君C心里一喜，以为钟炉是答应了，然而不等她说话，钟炉却笑道：“只是这一切又岂能比得上你的一分？”
他低下头，眼睛和傅君C对视，后者那一双明眸之中带着一丝处子的羞意。
“我不认识你。”
傅君C淡然，说道：“我刺杀杨广失败，已然是将死之身。”
“这我可不管！”
钟炉就这样看着她，慢慢低头，呼吸间的气息都可以让她清晰的感受到。
与此对应的，钟炉也可以感受到她量间的香气。
美人如花，花香怡人！
大雨的拍击无法影响到两人的暖昧，傅君C慌乱无比，颤声道：“放过我！”
然而钟炉却没有说话，只是低头，张开嘴轻轻地低了上去，只是稍稍触碰，傅君C柔唇便抿上，不想让钟炉得逞！
钟炉亲了两下，发现无法侵入，便微微一笑，雨水顺着他平凡的了脸庞流落，带着一丝神圣的光彩。
“君C，做我的女人可好？”
“登徒子！我必杀你！”
傅君C眼眸含光，若是身体不是陷入了如此复杂的境地，她只需要目光爆闪，剑意便可以抹杀钟炉！
然而如今动弹不了，便是内力也无法调用，更何况是剑意凝聚而出了。
“唉，何必让我动手！”
钟炉叹了口气没有起身，然而一只手却抬起，隔着衣服精准的往乳尖一捏。
傅君C瞳孔一缩差点浑身气劲散去，颤声道：“你…你…”
女儿家的那地方岂能随意触碰，傅君C只感觉脑袋乱乱的，恨不得和钟炉拼命。
可惜…她现在就算是自杀也自杀不了。
“啊……”
钟炉对着乳尖又是一捏，傅君C情不自禁地高呼出声。
钟炉趁机低头亲过去，不让她抿上小嘴。
傅君C眼睛一瞪，被钟炉噙住嘴唇的她想要反抗，然而柔唇已经被攻占，便是牙齿也难以合上了！
无奈，傅君C只能任由钟炉在她的口中任意妄为，品尝着她的香甜津液。
黑夜中，江面之上一男一女正在激情舌吻，虽然女子眼神麻木舌头被动与男子纠缠在一起。
轰隆隆！
雷暴弥天，江水也开始咆哮，雨水同时秦响了拍打之声，
这是天地之音，仿若天崩地裂。
长江之水，浩浩荡荡仿若天河！
然而即便是天地之威如此，江面上随波逐流的两人却动也不动，沉浸在这半强迫的舌吻之中。





第154章我为船夫

讲道理，钟炉的计划之中也没有到这种地步，他最开始的想法是莫过于这种时候让傅君C屈服，然后用奴隶项圈锁住她而已，但是事到如今，钟炉却也不急于一时了！
他并不急，所以也没有拿出奴隶项圈，而是温和地看着她，抱着她就在这恶劣的环境下旁若无人吮吸着美人香甜的津液。。
口舌相交，钟炉品尝着美人的津液，只感觉甜到心底，特别是这位还是宗师子弟，一身实一力足以惊天动地！
“美人为舟，我为船夫！”
钟炉看了看四周。
江水和雨水咆哮，雷暴狂鸣，这天地好似末世一般。
然而如今景象影响不到他，自顾自的亲嘴，钟炉沉浸在其中。
而傅君C，她已经懵了，从来没有和男性有过如此亲昵的举动，她感觉整个人都懵了，无论钟炉如何亲着她的小口玩弄她的香舌，她都是愣愣地看着，眼眸之中有水雾滋生。
过了一会儿，钟炉终于是松开口，一根银丝在夜色中拉的老长，和无数女人玩过无数次的他舌吻自然算是技术不错，所以亲了这么久，傅君C整个人都羞地不行，脸上爬满了嫣红，便是一双秋水眸子也满是羞意。
“喜欢吗？”
钟炉靠在她的肩上，气血鼓动隔开了江水和雨水，不让自己被水波影响。
“登徒子……”
这一次，傅君C的声音小了许多，似乎是有些羞涩，她难以理解刚刚自己居然有点享受，甚至是沉迷于其中。
所以她不再说话，只是偏开头看着其他地左。
“做我的女人吧！”
钟炉再次开口，傅君C却再次拒绝。
闻言，钟炉暗暗叹了口气。
看来必须霸干硬上弓，否则根本没有下奴隶印记的机会，实在不行，也可以用奴隶项圈现在就弄走！
不过启动奴隶项圈是离开才可以，钟炉还想埋下一些伏笔，等待时机再来。
“只是，霸王硬上弓的话，是不是要等到到了崖边？”
钟炉暗暗思考，作为一个强大的气血武者，他若是鼓动气血，自然可以控制江水拍打方向，让两人朝着岸边过去。
但……钟炉看了看四周，江水铺天盖地，雨水磅礴，雷声不断.…这番景色，倒也是别有一番趣味？
“好地方！空震车震都玩过了，这水震还不知是什么滋味！”
钟炉淡淡一笑，已经下了决定。
傅君C看到钟炉笑出声，有些迷茫，却也不知如何回答。
这时，突然钟炉伸过去手，撩起了她的上衣。
傅君婷瞳孔一缩，颤声道，“不要！”
钟炉没有理会，伸手过去掀起了上衣，
锁骨之上，俏脸之下。
女人的美好皆在于此，而傅君掉无疑就是女人之中的绝世美人，她应该算是御姐性格和身材，性格算是温柔偶尔俏皮的那种，然而如今在江面之上，大雨天被撩起了上衣，傅君掉顿时羞得不行，无法反抗之下，她只能闭上了眼睛，紧咬牙齿。
很快，她便感觉到了钟炉的动作，身子一颤，最后只能默默忍受。
或许是享受？
钟炉就是一个船夫，驾着美人舟在江上行驶，只是此时他埋头享受着美人的温柔。
风面行舟，天地变色。
钟炉和傅君婷抱在一起，两人皆是衣裳坐露，钟炉裤子褪到了膝盖处一根颇为粗壮的阳具挺立，傅君C上衣被撩起下裤却是被撕了开来。
或许是武者的缘故傅君C的身材非常好，特别是那两团乳肉，不仅滑腻还弹性十足，私处也及其诱人，除了肉芽上方有一些杂乱的耻毛，阴户很光滑细腻，是极品的白虎包子拢摸上去手感极好。
钟炉托着她的纤腰，柔声道：“君C，以后…你就是我的女人了！”
霸道的宣言，让傅君C整个人迷糊糊的总她害怕即将发生的事，但又无法反抗！只能嘤嘤哭泣，泪水被落入江水之中，悄然间便消失不见。
钟炉看到了傅君C的柔弱，但他绝不可以停下，因为傅君C若是恢复了战力，便是一百个他也不够她一招打的！
故而他狠下心，伏下身子。
“撕……太紧了进不去！”
钟炉借着江水的润滑握住鸡巴往傅君C的白虎嫩虏迦ィ只刚刚挤进半个龟头便被腔道里的嫩肉紧紧箍住，一时间寸步难行。
“好君C，快些放松一点！”
被卡在爽与不爽之间的钟炉只好对傅君C柔声道。
“哼……”
事情到了这种地步傅君C心知已经躲不过去了，所以听见钟炉的哀求后她娇嗔一声便放松了下去。
“撕……太紧了！君C你的挛何这么紧？”
没有傅君C的刻意阻拦后钟炉一举突破障碍抵达柔软的花心，由于傅君C常年习武身体肌肉能做到全面控制，被破瓜的一瞬间随着她的疼痛履谀廴庖哺着收缩，将钟炉的鸡巴四面八方团团包裹，犹如千万张小嘴对他不停吮舔，花心就像大型吸盘一样将他包裹。
“哼……嗯……登徒子要做快点……嗯……太大了……”
破瓜之痛哪怕身为先天强者的她也是面色一白，小腹的充实感让她想放声浪叫，只是心中的羞耻心让她忍了下来，闻言钟炉的故意羞辱，傅君C伸出小手就要拍打对方，只可惜浑身气劲要维持，软绵绵的气力打在钟炉身上就如同挠痒痒一般。
“快一点？刚刚还一副要死要活，这么快就忍不住了？”
美人的要求钟炉哪敢不答应，一双大手抱住美人的纤腰，下半身沉入水下，全身气血调动臀部如同发动机一般疯狂操干起来。
“嗯……好快……好大……啊……登徒子慢一点有水进来了……嗯……好涨……不行了……受不了了，好想叫……干我……用力干我……受不了了……啊……”
傅君C一边全力维持气劲不散稳定飘浮，一边沉迷挨操大声呻吟，阴道内被钟炉的龟头快速刮蹭酥麻感直冲心底。
“唔……太快了……慢一点……有水进来了……慢一点……啊……什么东西出来了……快干我……用力干我……”
被长时间操干傅君C脑子已经迷糊，两条腿被大大分开鸡巴一下又一下顶到柔软的花心处，此时她已经不知道是被强迫的还是自愿的了，现在她只希望钟炉快一点，阴户被江水打湿，淫水流出又被水浪冲走，只有交合处有一些白浆表示着这一场性爱的疯狂。

……………………

正所谓美人如舟，我为船夫。
船夫撑杆行舟于长江之上。
长江咆哮，雷鸣雨行。
就在这种恶劣的天气下，江面上却有搂在一起的男女随波逐流，气劲和气血相容，两人合为一体，有龙蛇咆哮之声，亦有剑气凌霄之意！
钟炉辛苦撑杆，美人舟亦是长风破浪。若用一句话来形容此时，可以这么说：“长风破浪雷雨时，钟炉撑舟渡长江！”
到了后面，甚至有剑气轰出，将四周的江水斩断，这不过是两者交合之时的余波，却也差点斩断了江面。
龙蛇咆哮，差点轰碎了天空的雷霆。
这种恐怖的景象，却好似两个高手在战斗一样！
此时，钟炉却正在和傅君掉享受着交合的美好，时而温柔，时而激烈，钟炉手段齐出，终于是将这艘“美人舟”隆服！

………………

三个多小时后！
天空的雷云不再，小雨浙逝沥沥，钟炉和傅君C随波来到了崖边，他抱着傅君掉在水面一点，气血便带着他一跃五六米，随后钟炉直接“闪现”，跳到了岸边！
入眼处，碎石从生。
不远处是一片小树林，生机寥寥。
他看了一眼怀里有些虚脱的傅君C，眼底闪过一丝得意的笑意，先天武者又怎么样，还不是被他操的脱虚。
“登徒子，你竟敢对我下手！”
傅君C快哭了，整整三个小时，未经人事的她被钟妃折磨的欲仙欲死，而且还是在雷雨天，江面之上！
那种感觉恐怕她一生难忘！
“还是那句话，做我的女人吧！”
钟炉笑道。
“不可能！”傅君C咬着牙。
“信不信我打得你叫我爹爹？”
钟炉却又笑了。
傅君C娇嗔一声：“哼，你不是我的对手！”
“是吗？”
钟炉摸了摸鼻子，笑道：“我要打得你叫我爹才行！否则，如何重振夫纲？”
话音落，钟炉将傅君C抱到一块大石头上，然后抬起她的一双修长美腿，扛在了自己的肩上，挺着鸡巴又操了起来。





第155章操的你叫爸爸

“说打的你叫爹爹，就一定会打的你叫爹爹！”
钟炉将打这个字咬得很重，也不知道傅君C现在的状态是怎么样，她一时之间还没有理解钟炉的意思。
大抵是被钟炉在江面上操了三个小时导致她神经有些混乱，所以还以为钟炉所说的是武力故而，傅君C娇嗔了一句，根本不信。
她的一袭白衣如今已经非常凌乱，上衣被脱到肩部，耀眼白皙的奶子全部展露在钟炉的面前，下身则是半开半露，露出了红肿的阴户，粉嫩的屁眼则是被遮掩住了。
被钟炉操了三个小时，还是第一次的她沾染了不少红色的血液在裤子上面。
m滴血漆绽放，犹如一朵朵血梅一样美丽。
当然，再美丽也不如眼前的半露美人。
钟炉兴奋的将她放在一块大石头上，随后一边亲着她的嘴舌头侵入其中吸取着对方香甜津液，一边扛起她的腿，架在了自己的腰间操干起来。
“嗯……又来了……登徒子……种猪……好好……干我……快干死我…君C好舒服……小穴好舒服……快用力……啊……”
似乎有江水拍岸之声响起，傅君C美目轻眨，带着浓浓的媚意她紧紧地抱着钟炉，任由后者在她身上疯狂驰骋。
这个御姐的身材太过美妙，钟炉哪怕是玩了三个小时也丝毫不腻，嫩吕锏慕糁赂芯对是他操过最紧的，这并不是说家里的老婆不紧，而是相比较常年习武的先天武者确实略有不足。
而且刚刚是在江面之上，再怎么玩也多有顾忌，不如如今就位于江边青石之上，他抱着傅君C的腰便开操！
作为一名气血鼓动的国术强者，而且修炼的乃是神通秘术“龙蛇战法”，钟炉的耐力不可谓不强大。
所以即便是三个小时后，他依旧是生猛如虎。
而傅君C呢？
她可是可以和宇文化及交手的超级高手，先天强者！
浑身内力滋养身体，生生不息，自然是战斗起来毫无压，只是刚刚是第一次，傅君C现在略处于下风，被钟炉压于身下疯狂暴操。
凶猛的操干下，其至不久后身下的那块青石都给震碎了，淫水被操的四处飞溅，淫水恐怖的冲击力击穿了一颗大树。
“要说操你……操你的骚隆…撕……太紧了，你这个骚货居然这么会夹。”
说着骚话钟炉也不管碎石飞溅，将傅君C按在地上，压住两腿继续暴操。
如此下去，不过是一个小时后，他便气血鼓动，龙蛇战法开始发挥神通效用，有龙蛇咆哮声传百里。
“好……啊……操我……操烂君C的骚隆…好舒服……君C好舒服……又要尿出来了……快用力操我……操死我……君C不要活了……操死君C吧……骚率懿涣肆恕…啊……”
傅君C好似一条蛇紧紧地缠在他的身上，承受着钟炉操干的时候，不知觉间“奕剑术”无风自动，无数剑气汇聚而出，化为一道“龙卷剑风”打的天崩地剑气凌霄之声和气血咆哮之声交杂在一起，甚至将周围的小树林里的树本都刮毁了不少！
一些远处的高手都注意到了这边的动静，不禁都心里一惊，认为那边是有两个强者在轰然战斗，余波甚至声传百里。
他们基本上都选择不去招惹麻题，无论实力强悍还是实力弱小的。
唯有一名红衣女子，本来是收到了门派下小势力的传查，关乎宇文阀和石龙的事情，所以来到了扬州城，如今尚在路上，听到那声传百里的龙蛇咆哮之声后，她不禁眼眸之中闪过一丝好奇之色。
随后打发了身边的人，一转身，化为一道残影飞出，若是有人在旁边定然会惊讶无比，这红衣女子赤足而行，却是一步百米，犹如贴地飞行一般。
另一边，钟炉还在奋力战斗，他和傅君掉已经换了好几个姿势。
到了如今，傅君婷也差不多属于那种享的状态，双眼迷离，端庄宝严的面容上满是兴奋之色。
其实之前寇仲口呼“观音大士”，就是因为傅君掉一袭白衣，面容端庄，所以他们才会口呼观音大士。
然而如今这位大士却在钟炉的身下肆意扭动，整个人犹如被玩坏了一样，呼吸粗重，美目轻眨，大量淫水喷涌而出！
“骚货快叫爹爹！不然就不操你了！”
钟炉操动之间也很兴奋，他万万没想到实力雄厚的傅君C竟然可以承受如此的战斗，现在差不多过了四个小时吧！
他修炼了“龙蛇战法”，加上紫妍太古虚龙的加成，才让她拥有这么的资本，但是傅君C单单是靠内力，居然比紫妍还强！
四个小时了，就算是紫妍都承受不住了！
“爹爹！女儿的骚乱坏了……爹爹！女儿快死了！爹爹要操死女儿了……啊……女儿受不了了……啊……爹爹……”
傅君掉当即娇呼，满是迷乱的小口张得大大的，口水不由自主流出，美眸也开始逐渐翻白。
钟炉微微一笑，将傅君C换了个姿势，背对着他换了个狗爬式，随后直接压了上去，抱着蜜臀继承操干起来。
“爹爹……啊……不行了，不行了……爹爹不要操了……女儿要被操坏了……啊……”
傅君C四肢着地摆出母狗的姿势撅起屁股任由钟炉操干，蜜缝里淫水缓缓流下，止不住的顺着大腿落下。
剑气带着淫水狂暴而出，将四周的沙滩和江水都给撕碎了，钟炉不由得心里赞叹高手无论是做什么事都会有奇特的事情发生，操个乱水都能弄出这么大杀伤力，如果一般一流高手在这里可怕一滴淫水就可以秒杀他吧。
他突然想到，若是远在千里之外的大宗师傅采林，知道他的子弟做这种事的时候修炼奕剑术。
又会有怎样的想法？可怕得气的当场去世吧。
红衣女子踏地而来，每一步都是百米，
她看起来不太，但是一张倾国倾城的脸上带着一丝精灵般的狡黠气息。
红衣很薄，凸显出她小巧玲珑的身子。
只是她赤着足，眼眸之中满是好奇。
“如今宇文阀封锁了扬州城，石龙已死，恐怕长生诀之事难以持续。”
她思考着，心想这边发生大战，定然是有强者在战斗，其中说不定就有宇文化及！
那么对手呢？
在她的心里，那对手定然是一个强者，说不得就是获得了“长生诀”的人！
“鹤蚌相争，渔翁得利！”
红衣少女微微一笑，行动之间无风自动，却带着一股蛊惑人心的味道，仿若可以影响天地一般，一股魅惑之气油然而生。
而钟炉那边，自然是不知道一个红衣少女正在接近他。
他还在教训傅君掉，让她哭着喊爹爹，傅君C整个人都被玩怀了，口中“爹爹”“女儿”“骚隆薄安傥摇苯懈霾煌！
甚至是因为钟炉的动作有些剧烈，加上不停的换姿势玩，傅君C的衣服全部被剑气撕碎，只剩下了一条条布条挂在她的身上，就好像是强迫一样，钟炉肆意驰骋。
不久后，红衣女子飘然而来，无声无息的飞到了一棵大树上，因为她已经听到了声音，然而等她探头过去一看之后，却猛然一怔，小嘴张得大大的！





第156章赤足妖女

红衣女子的身份，应该算是非常尊贵，
事实上，在整个大唐世界，她们阴葵派都可以说是无人不晓。
位于门派顶端之一
而她，唤名绾绾，魔门阴葵派的圣女。
如今天下陷入了乱世，每个大门派都有了动作，阴葵派自然也是没有例外，作为一个大派她们已经选定了支持者，准备逐鹿天下！
而其中，几乎每个角色都有着自己的责任，作为圣女，绾缩自然是有很多事要做的，
之前从手下传来信息，石龙武场有异变，加上宇文阀驾“五牙大船”去往扬州的消息，她当即赶来！
也是因为如此，在路上听到钟炉和傅君C交合的声音，便大胆的飞奔而来，依仗自己修炼了“天魔策”，武功高强，便想做一个躲在暗处的猎人！
这也是绾绾念叨着“鹤蚌相争渔翁得利”的关系，然而等到她见到了那惊天的一幕的时候，她惊呆了，小口张得大大的，怎么也合不上。
剑气读霄，龙蛇咆哮，这完全可以理解，毕竟绾绾的武功也是不小的，而且作为一代圣女，她无论是实力还是见识都不同凡响，莫说是声传百里，便是一击毁灭一座大山她也不会觉得奇怪。
但是…那两人在做什么？
绾绾看的很清楚，钟炉脱下了裤子露出阳具，将差不多是不着丝缕的绝美女子压于身下操干！
“想不到居然会是这种情况？”
绾绾未经人事，虽然知道男女那回事儿，但也不知道交合的时候会发生怎样的影响。
或许…这只是武功高手的余波？
“看那女子，似乎是被强迫的…”
绾绾眼眸闪过一丝寒光。
说实话，作为一名魔门圣女，她本应该邪恶无比才对，但实际上由于天赋过于恐怖的关系她所受到的教育和地位太好，也就导致她如今就像精灵一般的气质。
精灵，也代表着纯洁。
“既然是登徒子，那就杀了吧！”
绾绾心里下了决定，小手一捏，一根红色的绸带便出现在她的手中。
这是她的独门武器“天魔丝带”，材料稀有，可以将天魔策的威力发挥的淋漓尽致！
咻！
微微的破空声响起，绾绾就是瞬间飞出，化为了一道残影朝着正在啪的两人飞去，只不过担心钟炉是一个强者，她在中途变向，轻功施展，犹如微风一般飘到了一棵大树之这里……已经离钟炉很近了！
“竟然没有发现我？是故作玄虚还是实力不够？”
绾绾有些疑惑，她看向那边。
正好看见那根狰狞，恶心的阳具！
绾绾心里有些慌乱的转过头去。
“该死的采花贼！这种人最是可恶！”
绾绾深呼口气，天魔丝带无风自动，内力化为恐怖的波动自虚空而生，她准备偷袭过去，一招就算是十丈高的巨石都会被打成粉末！
然而就在她准备动手抹杀钟炉的时候忽然猛然一停，身上气息归于平静，仿若死物一般。
原来…钟炉抱着傅君C居然朝着这边过来了！
绾绾不知道他发现自己没有，所以躲在树上隐藏好了自己！
操了许久，钟炉大概也是感觉这个姿势不是很爽，骑马一样，作为一个骑士骑在美人马身上肆意驰骋的确是很爽，但是毕竟这里是低处，不怎么好动。
他想了一下，便抱着傅君C来到一棵大前，让傅君C抱着大树正面对着他，然后抓起她的两根修长美腿便挂在了自己的腰间。
手一抓，钟炉鼓动气血！啪的一声鸡巴再一次没入骚轮小
轰轰轰！
两人战斗自然是全神贯注，然而就在他们做事的大树上面，绾绾赤足坐在树枝之上，惊骇无比的看着他们。
“这……这又是什么？”
绾绾羞愤不已，这两人太不知廉耻了，居然还可以这样玩？
她无法理解，不过因为近距离观看，钟炉那丑恶的阳具和傅君C绝美的白皙玉躯清晰可见，绾绾只感觉自己手脚都软了一般，愣愣地看着钟炉操干傅君C。
好一会儿才捂着小口，瞳孔之中满是杀意！
她一生纯洁，固然没有洁癖，但看了两人的动作也感觉自己心乱如麻！
而天魔策，怎么有如此影响？
“杀！此人定为采花贼！必须杀死他！”
绾绾颤着手，天魔缎带再度飞起，只要一刷过去，定能让钟炉的脑袋碎裂！
然而就在她即将动手的时候，却猛然听见傅君在欢喜地太喊道，：“爹爹！女儿又要来了……快用力些……爹爹！女儿要被你的大鸡巴操死了……啊……好舒服……女儿的骚潞檬娣……坏了……坏了……啊……”
爹爹？女儿？
绾绾懵了，难不成这两人是父女关系？
那他们这样做岂不是不伦？
“该死，怎么能这样？”
绾绾三观有些崩塌，就算是魔门，父女之间也不会有这种事情发生啊！
她情不自禁的低头一看，却见钟炉再度换了个姿势，将傅君C按在树上暴操。傅君C眼眸含泪，满脸尽是欢喜之色，“父亲，女儿知错了”“慢一点”“别操了”之类的话说个不停。
“不对，此人定是强迫，一定要杀了他！”
绾绾终于是狠下心来，天魔策一发动，整个人瞬间化为一道魅影朝着钟炉杀去！
这一招速度极快，乃是天魔策上的一个狠招！
作为一个一流高手，虽然比不得宇文化及那般练就了冰玄劲的人，绾绾的实力却也不下于傅君C多少，
毕竟她年龄还小。
噌……！
破空声响起，钟炉瞬间就察觉到了杀意
他惊骇的抬头，只看到得一张满是杀意和羞意的精致小脸，以及那速度奇快的天魔丝带！
“该死！这是什么鬼？”
钟炉也吓呆了，操的正爽的时候突然飞出一个人要砍你，这是什么鬼？





第157章弈剑术

男女之间的那点事很爽，但是任谁也不会想到到半途的时候有人跑出来要杀你！这画风简直不对。
不过这里可是高武世界，人人都可以修武，仔细想想倒也正常！
“正常个屁啊！”
钟炉脑子都炸了，这道攻击太过恐怖甚至是压迫了周围的空气封锁住空间，几乎可以打碎一切眼前之物，钟炉的龙蛇战法不过是第一阶段，哪里打得住？
而且，他现在可是和身下美人负距离接触的啊！
动都动不了，所以逃跑也就成了奢望！
危急时刻，钟炉的脑袋疯狂运转，在瞬间想了很多最后他无奈的发现，无论如何做都无法抵挡这一招杀招！
“那就没办法了！”
钟炉叹了口气，本来还想在这边浪几天的看看还有没有美人可以抓走。
大唐世界美人太多，不抓几十个都对不起自己的二弟。
结果现在被人偷袭，看来只能启动“奴隶顶圈”回去了！
然而就在他准备启动奴隶项圈的时候，一抹剑光突然暴起，却是傅君C美目一寒，双并拢为剑指，一缕剑气朝着绾绾杀去！
剑气黑白，这是奕剑术！
宗师之法就算傅君掉无法完美发挥，却也可以爆发出无比恐怖的威能，必然是破去了来人的偷袭，并且反杀过去！
一道剑光，三道剑光，百道剑光…
纵然绾绾早有那两人是武功高手的心里准备，但当真正面对即便是宇文化及也只能退避的“奕剑术”的时候，还是不由得惊骇，慌乱之间急忙飞出十几米外，震惊的看着那不着丝缕的白玉美人。
此时脱离了险境，本来和傅君掉紧紧交合在一起的钟炉也急忙抽出身来，鼓动气血凝神看向敌人。
一袭红衣，赤足而行！
微风拂来，这少女如同精灵一般踩在沙地之上。
她挽着一个发鬓，一支翠绿的玉簪缠在上面。
而她的手上，有一条红色的丝带，正是攻击钟炉的罪魁祸首！
“好漂亮的妹子！”
钟炉本来心里有火气，鸡巴都被吓得变软了，然而看到这赤足美女之后，他却不由得生出一股欲念，本来张狂的心态也有了些许变化！
最直观的，就是他鸡巴重新抬头，狰狞地对着绾绾！
“吓！登徒子！”
绾绾自然是看到了，面目一红，咬牙切齿的看着钟炉。
她没想到钟炉居然色到这种地步！
不过绾绾的大部分注意力还在那绝美女子的身上，刚刚的偷袭已经让她看清了，这个绝美女子方才是她需要注意的敌人！
钟炉的战斗力不高，但是这绝美女子的剑术太恐怖！
只是绾绾毕竟年龄还小，不如宇文化及那般一下看出了“奕剑术”的名头。
“这绝美女子到底是谁？为什么光天化日之下，居然和这采花贼做这事？”
绾绾心里沉思，天魔策却随心而动，带着她撼动了周围的空气，一旦爆发，甚至可以掀起百丈波涛。
傅君C此时的状态有些不对，不着丝缕，娇嫩的玉躯尽数落在了两人的眼中，她身上满是钟炉的痕迹，一张端庄的面容上却带着媚惑的笑意。
以及...一丝被绾绾打断的愤怒！
事实上，绾绾并没有注意到傅君的脖颈已经有一圈诡异的花纹浮动，这是奴隶印记！
“爹爹，没事吧？”
傅君C已经恢复了理智，可是依旧是痴痴地叫着“父亲”，美目之中带着一丝揶揄。
钟炉尴尬一笑，说道：“君C，把她拿下！”
“好的，我的好父亲！”
傅君C娇嗔了一声，被钟炉一连玩了几个小时，她如今整个人都飘飘欲仙，从未享受过这样的感觉，加上“奴隶印记”的引导，已经是将钟炉看成了自己的夫君，
至于“父亲，女儿”的称呼，也不过是恶趣味而已。
转瞬间，傅君C便换上了一副端庄的神情，若不是绾绾清楚地看到她什么衣服也没穿，而且玉躯上还有那些恶心的东西的话，她一定会以为自己看到的是观音大士！
“你是谁？”
绾绾心里疑惑，所以出声问了一句，清脆悦耳的声音让钟炉心里一跳，鸡巴也跳动了几下他突然有一种想法，将这红衣女子抓走，看看这美如精灵的她在做那事的时候声音会是如何动听？
这太让他期待，所以目光之中满是炽热。
而傅君C也微微一笑，手一招，一根树棘便飞来被她握在手里。
“傅君C！”
“傅？奕剑术！”
绾绾终于是反应过来，闻名天下的宗师之法让她神情一变，不过天魔策名头也不小，若非是年龄太小，绾绾肯定是比傅君C强的！
“哼……打断我们父女相爱，接我一招！”
傅君C本绾绾打断正事特别愤怒，所以剑术爆发，整个人便化为一道剑光破空而去，无数剑气环绕其上，让她犹如一柄白色的剑一般轰杀过去！
“难怪这般恐怖！竟然是完师子弟！”
绾绾严肃，天魔大法用出，每一下攻击都带着强悍的威能，天魔丝带甚至而已打碎空气，和剑气相互冲击！
一下子两个绝美女子打在了一起，傅君C不着寸缕，踏着曼妙的步子，绾绾则是红衣飘瓢赤足贴地飞来飞去，天魔丝带带着一阵阵波纹轰击四方！
轰轰轰！
瞬息间，将四周的沙地打塌，甚至不远处无辜的长江都被掀起了几十丈的波涛，铺天盖地，钟炉就站在傅君C后面，看着这个被自己玩到一半的美人剑法凶猛。
他不禁点头赞叹，傅君C不愧是绝美御姐，战斗的时候玉躯风光简直晃花了钟炉的眼睛，特别是那一对挺立的奶子，用来甩去，在剑光和内力波动之中悠然自得。
“噌――！”
奕剑术再起，傅君C毕竟是年龄更大，一招差将天魔丝带打飞！





第158章天魔舞

沙地之上，剑光爆闪！
一阵阵犹如天外之魔的靡靡之音传达四周，甚至是周围的长江都被打起来滔天波澜，一看就知道是极为恐怖的战斗。
而实际情况也确实是如此，绾缩和傅君的战斗波及了四周，若不是钟炉在傅君C的后面，估计这个时候已经逃到很远的地方去了。
不过如今有着自己的这个“好女儿”保护，他也不用太担心。
说实话，他是有些感叹的，看着两美战斗，余波都可以震裂大地，两个初出茅庐的江湖小辈就有这样的实力，那这个世界的极限破碎虚空武道人仙又该有怎样的实力？
可想而知其中的凶险和恐怖。
而且傅君C什么都没穿，仿若美人舞剑一般，带着一种莫名的美感。
天魔策乃是魔门秘法，天魔大法用出的时候身形曼妙，也仿若舞蹈一般，因此钟炉干脆坐在地上，默默地看着这两人仿若舞蹈一般的战斗，若不是四周被撕碎的大地，他真的很难相信这是一场生死战。
不过终究是傅君C胜了半筹，绾绾吃了个亏，急忙飞离十几米，但是傅君C又招来一根树枝，剑气勃发，“奕剑术”对准了绾绾！
“停手！”
绾绾急忙出声，说道，“你我本无仇怨，我可以为刚刚的打扰道歉！”
她有逃离的手段，但出门在外身份重要，没到最后一步绾绾也不准备暴露自己的身份。
“你是谁？”
傅君C停了下来，她有把握吃定眼前的小美人。
“我叫红提！”
绾绾嫣然一笑，看了看眼前裸着身子的男女，心里别扭不已，但又不得不露出笑容。
“红提？”
钟炉和傅君C对视一眼，都看出了他们并不认识红提这个名字。
傅君C眉头一皱，出声道：“你是什么人？身份！不要说谎！”
“奴家只是一介修武之人，听闻宇文化及来扬州城，想看一下传说中的宇文化骨！”
绾绾微微一笑，眼中不知道为什么就注视着钟炉的那根丑东西上去了，心中暗道：“好大的家伙，竟比祝师的角先生好大数倍不止！”
宇文化及在江湖上有一个外号，唤“宇文化骨”，意思就是这人的敌人太多是被宇文化及给化为骨头了，凶狠至极。
“宇文化及也有迷妹？还是这么漂亮的？”
钟炉不禁有些郁闷，宇文化及虽然长得帅，武功也好，背景也深，但鸡巴肯定没有钟炉的强啊！
他这种人居然都有迷妹？
钟炉顿时郁闷了，一挥手，说道：“不管怎么样，君C，把她捉起来！带回去做通房丫鬟。”
“不知羞！哼！”
傅君C娇嗔了一声，不过想到钟炉的那方面战斗力那么强，多个陪房丫头貌似也不错？她当即一动，奕剑术再度爆发！
绾绾脸色一变，知道自己不能在隐瞒了，所以小脸一变，道：“好吧，两位当真是暴脾气，奴家不能再隐瞒了呢。”
闻言，傅君C停了下来，说道：“我只给你一次机会，若是再骗我！”
“奴家唤名绾绾，还是阴葵派的核心弟子。”
绾绾话说一半.
反正估计这两人也不知道她，所以笑着将自己的后台阴葵派搬了出来。
闻言，傅君C和钟炉都是脸色一变，傅君C是因为阴葵派的名声太响，而钟炉则是因为他知道这个美女是谁了！
美如精灵，赤足而行，除了赤足妖女绾绾还有谁！
“原来你是绾绾！”
钟炉笑了，带着得意和庆幸的笑。
本来他几乎是不可能遇上绾绾的，因为时间不多了，但谁可以想到，这个时候绾绾却送上门来了？
要说绾绾这个魔女，绝对是大唐世界里面钟炉最喜欢的人物，以前的电视剧里面的那个演员虽然也漂亮，但是和如今所看到的这个少女相比，那演员也只能算是普通人了！
美如精灵，缤纷如妖！
“君C，抓住她！”
钟炉邪笑一声，目光之中满是欲念。
闻言，傅君C不再出声，默默地攻杀过去。
刹那间剑气再起，天空的色彩再度被剑气撕碎。
绾绾急忙抵御，有些艰难的抵挡着奕剑术的攻击。
“你们………难道不怕阴葵派的报复么？”
绾绾有些慌了，除了那些和尚尼姑，其他人大多是会给阴葵派一些面子的。
但是傅君C来自关外，钟炉也不是地球世界的人的，当然不会因为阴葵派的名头而束手束脚。
而且……绾绾对于钟炉而且确实是有着别样的魅力，所以钟炉毫不犹豫的让傅君C出手，抓住绾绾！
“哼！不要小看我！”
绾绾俏脸生寒突然爆发，行动之间带着一股股香风，似乎有五数影子自虚空走出，带着杀意轰击过来！
这赫然是天魔大法！
傅君婷手持本心，奕剑术不断涌出，和绾绾纠缠在了一起，
突然，绾绾脚步一错，竟然是绸带飘舞，好似是跳舞一样舞步杀来，随后幻境降临！
天魔策乃是魔门秘法，自然有着蛊惑人心的诡异力量，若非是傅君C实力强悍，此时恐怕已经成了听令于绾绾的傀儡！
“剑意！”
傅君C丝毫不弱于她，剑意爆发，撕裂了一切幻境！
绾绾也想不到傅君掉剑意竟然这么强悍，无奈之下她只能一跃飞出，竟然是朝着钟炉飞去傅君C脸色一变，急忙阻挡过去。
然而绾绾非常聪明，用天魔缎带挡住傅君C，随后天魔大法幻境一压，笼罩了钟炉的全身。
“咯咯，奴家好看么？”
绾绾的天魔舞用出，曼妙的舞步踏来，朝着钟炉盈盈一奖。
钟炉面无表情，最后居然微微勾起一抹弧度，朝着绾绾走了过去。
“快过来！”
绾绾心里一喜，她刚刚看了那么久钟炉和傅君C的交合，自然是明白钟炉在傅君C心里的地位，所以想要靠威胁钟炉的方式逃离傅君C的攻杀！






第159章抓住

绾绾的天魔大法配合天魔舞，即便是一流高手也未必可以挣脱这种幻境，往往沉迷进去难以离开，到时候便可以依靠天魔大法控制他成为傀儡为自己所用！
绾绾本来是不想用这招的，毕竟她最开始是不愿意暴露自己的身份的，如今阴葵派还没有大举出世的地步，可是傅君C这一出手，她便发现自己终究是不如傅君C，毕竟年龄是硬伤。
无奈之下，绾绾只能考虑从薄弱处着手！就是钟炉！
“来奴家这儿！”
绾绾接近了钟炉，满是笑意，她想要依靠钟炉摆脱傅君C的追击，甚至是依靠钟炉反杀！
然而就在她准备让钟炉过来挟持住的时候，钟炉突然出手，气血疯狂运转手掌犹如灵蛇一般抓住了绾绾胸前柔软的奶子！
这一下子，绾绾愣住了，本来充满杀意的傅君C也愣住了！
“你…你…”
绾绾快气疯了。
钟炉一副享受的样子，甚至手掌还捏了一下，还别说这些常年习武的妹子奶子手感都不差，弹性十足！
绾绾只感觉身子麻麻的，甚至是一股股羞意涌上心头，她脸色一红，又羞又气地挣脱了钟炉的手，随后天魔丝带朝着钟炉杀去！
然而此时傅君C已经过来，伸手一拍，剑气便打飞了天魔丝带。
“该死的采花贼，我要杀了你！”
绾绾羞地不行，她从生下来以来，圣洁的身体就没有任何一个男人碰过，如今这个臭男人敢动自己的身子，简直就是找死！
不过在愤怒的时候，绾绾还是有些异样的身体传来酥麻的感觉不说，钟炉是怎么挣脱幻境的？
要知道，她的天魔舞控制钟炉这种功力低的简直不要太简单，可以说根本就不会失败。
但现在……
结果很显然，钟炉无视了他的天魔大法！
另一边，钟炉揉了揉手指，闻了闻上面的丝丝奶香，不禁有些陶醉的说道：“不愧是绾绾啊！”
“你到底是谁？”
绾绾面色凝重了许多，本来以为钟炉不过是一个普通的登徒子，但是现在看来，他非常不简单！
“我？”
钟炉嘿嘿一笑，绾绾的白嫩当真是难忘，他不禁想要好好玩玩绾绾，所以笑道：“你猜猜？”
“可以抵御天魔大法的人不少，但一是实力强悍，内力自行运转抵御！”
绾绾侃侃而谈，凝重道：“二是和这位姐姐一样心生剑意，斩破幻境！”
“三就是有至宝在手！”
闻言，钟炉不禁笑着出声，点了点头。
绾绾确实是很聪明，一下就猜出了钟炉的手段，他的确是靠的外物，说是至宝也不无过，可钟炉笑了笑，拿出了一个白色的珠子。
“难不成，你这是传说中的邪帝舍利？”
绾绾一惊，神色莫明。
钟炉不禁无语，笑道：“有这么大的邪帝舍利？”
邪帝舍利在传闻里确实很厉害，但是有什么舍利是人头大小的？
是的…钟炉从空间戒指里面拿出来的白色珠子约莫人头大小！
闻言，绾绾一愣，喃喃道：“不是邪帝舍利？”
这个珠子其实是阿狸的吸能宝珠！
作为钟炉的奴隶，阿狸本来是可以被召唤到这个世界的，但傅君C还蛮厉害的，钟炉也就仅仅召唤一个吸能宝珠就可以了，而天生便是魅惑的九尾妖狐，自然是比后天的魅惑之力要强！
吸能宝珠在手，天魔大法无法将钟炉拉入幻境之中，这也是之前为什么钟炉可以无视幻境的关系！
“该死，登徒子！你竟然是装得！”
绾绾越想越气，钟炉竟然装成被控制的样子抓了她的奶子一把，还揉了几下！
一想到自己的奶子被钟炉在手里玩弄，她便怒气从生，猛地朝着钟炉杀了过去，
这一动，便是全力爆发，甚至化为了天魔力影轰杀过去，瞬间打碎了周边数丈大地！傅君C一动，奕剑术破开天地，封锁住了绾绾的四周！
轰轰轰
攻击无效，绾绾无奈的发现自己居然是奈何不了钟炉。
“君C，接着！”
突然，钟炉将吸能宝珠丢给了傅君C，傅君C到手了之后更是凶悍，无视了天魔大法的影响，三道剑气直接轰碎了绾绾的防御，一手捏住了她的脖颈！
绾绾惊骇不已，最后化为了浓浓苦笑。
“奴家武力不足，输了也心服口服，但是两位可要考虑好了，奴家乃是阴葵派的圣女。”
她柔柔的出声，一副可怜兮兮的样子。
这是天魔策的妙用，也算是一种魅惑的手段，可以让敌人心生可怜之心。
傅君C自然是没有任何表情，温热的玉躯不动丝毫。
钟炉本就心生龌龊，这一看，立即就有一种感觉。
“她太可怜了，干脆放了她吧！”
这个想法越演越烈，钟炉刚刚想要开放了她的时候，突然鸡巴微微抬头，汹涌的欲念冲上脑海，将一切可怜的心思冲散！
钟炉猛地清醒过来，随后颇为庆幸的看着绾绾！
“厉害！若不是想上你想了很久，欲念冲垮了心思，说不得我就中招了！”
钟炉笑了笑，取过吸能宝珠。
果然心思不再受任何影响，那天魔大法，可以依靠一个眼神其至是一个动作施展魅惑之力。
“你认识我？”
绾绾一惊，钟炉的话更是让她有些害怕早就想上她………这采花贼居然早就认识她！
“是啊，可是十几年呢！”
钟炉理嘿一笑，小时候就看过大唐这本特别喜欢绾绾这个角色。
如今穿梭时空，若是不能睡了绾绾，估计他会后悔一辈子！
不，应该是抓回去，想什么时候睡就什么时候睡！
“登徒子！你敢动手，阴葵派，不！整个魔门都不会放过你的！”
绾绾惊慌的喊了一声，柔柔的声音颇为悦耳，
钟炉不禁咽了口口水，伸手过去。





第160章干女儿

绾绾喜爱穿白色或者是红色衣服，而且是那种薄薄的留仙裙，两只袖子长长的，方便天魔丝带挂在上面。
赤着足，完美的玉足在内力的作用下纤尘不染，还有那晶莹玉透的玉趾让钟炉想要抱着啃上几口。
因为是少女，她结着一个发鬓，一根玉簪点缀在上面，粉黛未施。
应该说，武功高强的都不可能用化妆品之类的玩意。
绾绾天生丽质，加上内力的滋养，小小的脸庞带着魅惑众生的气息。
只是这魅惑大多是天魔策的影响，她本身应该算是一个调皮的精灵，宜嗔宜喜的小脸上总是带着一抹勾人的笑容。
然而此时的绾绾却面目寒霜，怒目看着越来越近的钟炉。
“我的好爹爹，我已经用剑气封住了她的经脉，你放心玩。”
傅君C端庄的面容上带着一丝痴迷，似乎是想到了被钟炉操干时候的感觉。
闻言，钟炉也就放心了，在绾绾面前细细的打量着她。
“登徒子！快滚开！”
绾绾羞愤不已，只是内力彻底被封锁，纵使天魔策玄妙无双，却也因为境界的关系被傅君和吸能宝珠克制的死死的！
奶子本来刚刚就被钟炉的咸猪手揉了一下，现在动弹不得，岂不是会被钟炉玩个够？
绾绾一想到即将到来的结局，就全身发烫，眉目含羞。
钟炉扫视着绾绾散发着魅惑和纯洁气息的身子，小小的身子虽然说不上发育是多么火爆，和傅君C的凹凸有致没法比。
但比例也算是不错，有一种小巧玲球的感觉。
而且以绾馆的年龄，身材也算是发育的很好了。
“宝玉之香！”
钟炉深吸一口气，笑着朝绾绾说了一句。
后者更是羞涩不堪，说道：“登徒子，要杀要剐，何必羞辱于我！”
“不要急！”
钟炉却不急，伸手在绾绾的小脸上摸了摸，慢慢的顺垫而下，在她的身上轻抚。
没有多么剧烈的动作，却让从未经历过这种事情的绾绾害怕不已，身子微微颤栗。
说实话，绾绾的身体还真是嫩，和傅君C发育成熟的玉躯不同。
“啊！”
绾绾惊呼一声，咬牙道：“变态！采花贼！登徒子，快放开我！”
然而钟炉并不理会，纵然是隔着衣服，绾绾依旧可以感觉到自己的身体似乎已经成了钟炉可口的美食一样。
过了一会儿，钟炉重新站起身，搂着绾绾的柳腰，笑道：“绾绾，看起来你要成为我的女人了。”
“登徒子！滚！”
绾绾俏脸寒霜，只是被钟炉玩了一会儿，她羞地不行。
“不愿意算了！”
钟炉伸手往她的奶子抓了过去，感受着掌心的柔软，一边笑道：“那你做我于女儿吧！”
“什么女儿？”
绾绾被钟炉这一偷袭，当即全身发软，愣愣地看着钟炉的动作。
“干女儿啊！君C是大女儿，你是二女儿！”
钟炉笑了笑，松开手，转头看向傅君C。
这位全裸美人依旧是盈盈地看着这边，被钟炉彻底征服的她端庄的面容上带着一种神圣之中的欲念感，白皙火爆的身材肆意地展露在钟炉的面前。
由于内力的作用，本来钟炉在她身上留下的污浊和痕迹已经消失不见。
“好爹爹，是不是要安慰你的大女儿了？女儿的骚驴始开始难受了呢！”
傅君C自然是知道钟炉的想法，嫣然一笑，神圣的气质瞬间反转，魅感至极。
钟炉哪里受得了，将傅君C的温热玉躯抱在怀里，一边上下其手摸乳抠穴，一边于她口舌纠缠互相交换着津液。
他和傅君C就在绾绾身边玩了起来，钟手段齐出，让绾绾目踏口呆，看着傅君掉这个打败她的绝美女子和钟炉玩乐。
钟炉更是骑马一样，贴在傅君C的背上！
哒哒一一！
“嗯啊……爹爹好用力……女儿好舒服……爹爹的鸡巴好大，女儿的骚乱容不下了……骚乱被爹爹操坏了……啊……爹爹快点……用力操女儿……操坏女儿也没关系……啊……要受不了了……花心要被爹爹捣烂了……又出水了……啊…………”
骑马开始了，傅君C如同母马一般仰着头不停浪叫，绾绾看着近距离的表演，远比之前在树上看的震撼，大量淫水到处飞溅，甚至不是飞到了她的衣裙上，让她感觉羞耻不已。
两小时后，随着“啪”地一声，钟炉一巴掌拍在傅君C的肥臀上，随后拔出鸡巴放开她走到了绾绾的身边。
“二女儿，知道什么是干女儿吗？”
钟炉笑着问道，绾绾早已心乱如麻，不知道怎么便摇了摇头。
钟炉抱着她，伸手进去她的衣内，感受着手里的奶子温热小巧，他笑道：“可以干的女儿！懂么？”
说完，钟炉亲上了她的小嘴，强行撬开牙关贪婪的吮吸着甜美的津液，两只手老练的摸上了小巧的奶子，手口并用一下子便让绾绾沦陷在他的怀里。
十分钟后，绾绾意乱情迷，吐着舌头整个人懵了，钟炉回头说道，“君C，弄出一块干净的石台来！”
“是！”
傅君C还有些晕晕乎平，保持着原来的姿势跪着地上大腿张开一股股精液混合物从阴道流出。。
钟炉这一说，她立即站起身来手指并拢，
下一刻剑气勃发，将四周沙地割裂，现出一块干净的石台。
钟炉将绾绾抱着放在石台上，好似在看一件绝世的宝物。
他也不磨蹭，将绾绾红色的薄衣脱掉，化为一条条红色的绸缎在石台上攀爬，外衣里边是红色的肚兜亵裤。
让钟炉眼前一亮的是，这亵衣亵裤竟然都是一条无魔丝带！
看来，这也是绾绾防身的一种手段。
只是如今她无法动弹，这天魔绸带反而是成了增加钟炉欲念的东西。
他咽了口口水，抽离绸带，倒扣犹如两个玉碗的奶子便呈现在眼前。
“不要……”
迷迷糊糊间，绾绾挣扎了一下，但很快便被钟炉制服，稳稳的压于身下。





第161章回归

长江边，石台上！
“舒服……用力……没想到做这种事这么舒服……坏人……嗯……用力点……啊……好舒服……”
钟炉以天为被以地为席，绾绾如同八爪鱼一样抱着，沉浸在钟炉的温柔之中，本就修炼天魔大法的她平时可以压制欲望，只是一旦体验过性爱后她就会变得淫荡无比。
相比于和傅君C第一次的狂野和肆意，钟炉和绾绾的一次显然是非常温柔的，轻手轻脚，让绾绾不至于痛苦，然而欢爱最终还是激烈起来，在红色绸带上，两者几乎是化为了两条肉虫在滚动，紧紧地结合在了一起。
“君掉，会舞剑么？”
钟炉百忙之余抬头问了一句。
傅君C闻言，便直接舞动身子来了一曲剑舞，全裸玉躯，在阳光下微微起舞，淫水在空中挥洒。
“啪……啪……啪……”
钟炉一边操着绾绾，一边享受着这邪恶至极的舞蹈。
“这才是人生享受！”
他微叹口气，继续征伐。
到了后面，绾绾也被指引着跳了一曲天魔舞，只是和傅君C一样，不着丝缕，本来优美华丽的舞姿变成了交合的舞蹈，场面邪恶至极。
三人交合的影响，便是长江这边剑气凌霄，龙蛇咆哮，而且好多上了无魔之音！恐怖的声响让这里几乎是化为了他人眼中的地狱一般，似乎是高手在以死相搏，不死不休！
无数人惊惧，实力强的不想惹麻烦，实力弱的不敢接近。
远在扬州城，实力强悍的宇文化及几乎是第一时间便感应到了如此恐怖的天地之变，他自然是不懂什么叫做“神通秘术龙蛇战法”
所以飞上天空，轻功带着他踏空到了城墙之上！
守城门的是跟着他来到这里的宇文阀小将，看到宇文化及这么大的反应急忙躬身行礼！
“宇文大人！”
“不需要多礼！”……
宇文化及眉头一皱，沉声道：“那边的声响你们可是听到了？”
“是！”
小将回答道：“已经派人去打探，但是在长江那边，船只难以渡江！”
“不要去了！”
宇文化及却摇摇头，说道：“看那情况，应该是有人在混战，我虽然笃定我不弱于他们，但是若三人围攻，我也未必讨得了好，所以不要去惹麻烦！”
“是！”
小将跪下，当即退后去颁布命令，让那些还在苦恼怎么渡江的人马回来。
二天后！
一日一夜，一夜一日。
不知觉间竟然过去了一天，钟炉也操了一天，此时三人相依而眠，被操得快晕了的两女深沉睡去，她们柔软的身子满是钟炉的污浊，抱着钟炉，腿角还留余一丝欣喜。
“龙蛇战法直是征服女人的神器！”
钟炉鼓动气血，默默地修炼起龙蛇战法，其实他也是刚醒，操了一天多概只是睡了六个小时，时间到了现在，任务时间也差不多已经没了！
他抱着两具白嫩玉躯，心里默默一叹：“系统，回归吧！”
“是！主人！”
很久没有出现的系统提示声响起，随后奴隶项圈破空而出的，带起阵阵云霞打开了空间之门，钟炉抱着两女便飞空而去。
与此同时，远在扬州城内的老冯包子铺内，恶大妇正在骂骂咧咧的说着卫贞贞的坏话，卫贞贞委屈地听着，面目带着一丝黯然，钟炉很久没来了。
从一开始被钟炉强迫威胁，到了后来每天的欢愉，卫贞贞整个人的心思都放在了钟炉身上。
如今几天未见，她顿时感觉活着都很累，就在此时，一阵霞光爆发。
她脖颈上的白色项圈印记突然出现，随后划过空间之力，带着她破空消失！
原地，恶大妇一脸懵逼。
好一会儿才吼道：“卫贞贞成仙了！我的老天爷！立地飞升啊！”
钟炉的离开让扬州城鸡飞狗跳暂不用说。
此时地球，貂蝉已经回来了，抱着嫩腿坐在椅子上看着空间之门。
她穿着自己喜欢的黑色连衣裙，美目轻眨，犹如望夫石一样静静地看着空间之门。
突然，一阵波动出现，貂蝉一惊赤着足走了过去，一边朝着处边喊道：“准备！”
下一刻，抱着两女的钟炉便走了出来，他裤子还是没穿，貂蝉看了晃晃悠悠的鸡巴一眼，微微一笑。
在钟炉身后，穿着粗布衣服的卫贞贞有些迷茫的走出来，看了看四周，发现钟炉之后方才闪过一丝喜色，本来慌乱的内心也镇定了下来。
“夫君，回来了！”
貂蝉拍拍手，铃本百合子和铃本纱织急忙过来将操晕了的两女抬到软塌上休息，随后带着卫贞贞出去换衣服以及这个世界的情况讲解。
貂蝉丝毫不顾及钟炉身上的狼视，揉着他的肩膀，心疼道：“我的好夫君，好公子！以后还是不要这么累了！”
她自然是看出了钟炉的疲累，所以心疼不已。
钟炉感动地摸了摸她的小脑袋，笑道：“安心吧！没事的！”
“嗯嗯！”
貂蝉乖乖的靠在了他的怀里，一头柔顺的长发随风舞动。
钟炉深吸口气，抱着她便坐在椅子上休息起来。
在大唐那边虽然很爽，但危险无处不在，事事小心，因为大唐不同于斗破这种力量体系单一的世界，修武跟修仙其实并没有区别，大家都是感悟“道”之真理，鬼知道会不会出现一个能推演天机的大佬，这段时间他可以说是步步为营！
“家里还好么？”
钟炉笑了笑，貂蝉急忙回答道：“公子，公司已经开始运行了，还蛮火爆的呢，熏儿和嫣妹妹她们也都各自有了感兴趣的东西，甚至委托关系去了一所大学内学习呢。”
闻言，钟炉不禁茫然，好一会儿才叹道：“过去了多少天？”
“三个月哦！”
貂蝉乖乖回答。
三个月！？
钟炉瞳孔一缩，这一走，竟然就已经是过了三个月么？
时空之门
“系统，这一次地球竟然是已经过了三个月么？”
“是的，主人！”
“为什么你不说？”
“主人，流速时间您之前命令系统停止提示！”
这么一说，钟炉顿时尴尬起来，他之前以为每次都是地球一个小时，所以特地让系统别提示这个





第162章转瞬三月

庄周梦蝶，蝶梦庄周。
这世界时空之间的奥妙常人恐怕是究其一生也无法沾到边角，很多人都难以理解到底时空是个什么概念。
钟炉也难以理解，但他怎么也没有想到。
不过是半个月的仟务时间，现实世界竟然已经过了三个月！
所谓蝶梦庄周，恐怕就是如此了吧！
三个月的时间，现实有很大的变化，本来进入期末考试的高月和萧若离期末早就考完了，甚至两个且的暑假也已经过去了，现在应该是已经返回了学校。
而马上要高考的凌靖瑶如今应该也已经是去了大学！
三个月的时间，貂蝉的公司已经进入正轨，药散的火爆让全国侧目，嫣儿和古熏儿几女则是做自己好奇的事情，甚至她们去了学校，雅妃据说更是当老师玩去工。
这些钟炉当然不会阻止，可是这么大的变化，他不禁有些怅然。
“时空之门的变化没有规则，或许地球一个小时等于那边一年，或许那边一个小时等于这边一年。”
“若是有一次任务完成回来后，地球这边已经过去了上百年………”
钟炉微微一叹，他决不允许那样的事情发生，不知觉间，长生的心越发迫切了！
“夫君？”
貂蝉见钟炉走神静悄悄走到后面抱住了他。
“怎么？这么久不见想主人了？还是想主人的鸡巴了？”
回过神来的钟炉拉过貂蝉，见她一副动情的模样那还不知道这是发情了，不过想来也是平时在家每天不是操戮褪切蘖叮家里这些老婆早就成了一看见他就会发情的体质了。
“来，让主人瞧瞧骚母狗的骚掠忻挥辛魉。”
钟炉拍了拍貂蝉的蜜臀示意她撅起屁股。
“唔……”
貂蝉俏脸微红，美目渐起水雾，显然是一件动情，主动掀起长裙露出没有穿内裤的下体，非常出门不然家里是不允许穿内裤的，这是为了方便钟炉平时随便拉过一个人便操。
“好一只骚母狗，主人都还没有操就已经这么湿了，说，该不该受惩罚？”
钟炉将貂蝉按在一旁的沙发上，火热的鸡巴狠狠地抽打在阴户上。
啪！啪！啪！
鸡巴一次拍打都会溅起大量淫水，不一会儿阴户乃至阴唇都被打红了，身下沙发也湿了一大块。
“啊……受不了了……骚潞媚咽堋…主人……快进来……唔……主人快来操死貂蝉母狗……骚母狗的卵魉懒恕…啊……主人……骚母狗要主人的大鸡巴……”
被鸡巴抽大了一段时间后貂蝉终于忍不住开始求欢，阴道里的瘙痒让她迫不及待被操，小屁股对着钟炉摇摇晃晃，像极了发骚求操的母狗。
“好！操死你这个骚母狗……操死你……”
见平时高贵典雅的貂蝉摇晃着屁股，内心深处的暴虐被激发出来，抱着屁股便狠狠地插了进去，两只奶子也被钟炉用力掐成各种形状。
“啊……好大……主人的鸡巴……好久没有体会的鸡巴……主人用力点……好舒服……主人的鸡巴操的母狗好舒服……啊…………不行了……不行了……母狗的脑子要坏了……好快……主人好快……高潮了……要高潮了……啊……”
三个月不识肉味貂蝉表现异常疯狂，仰着脖子高声浪叫，骚履谝步艚艏凶≈勇的鸡巴不让他抽出去，强烈的充实感让她欲罢不能。
“撕……三个月不见……夫人竟然这么会夹了……”
享受着貂蝉骚吕锏募谢髦勇不由得感叹道，还好有龙蛇战法，不然迟早有一天要被这些淫娃荡妇给榨干不可。
一时间钟炉不甘示弱，将貂蝉翻过身来面对面，伸手拉过两条美腿压在肩上，反面换成正面鸡巴势如破竹在貂蝉的骚吕镆徽蟮饭模每一次抽出都会带出大量淫水，低头含住貂蝉那红润的小嘴，将口腔中的香舌吸入嘴里一阵纠缠贪婪的吃着美人的津液。
“唔…………”
貂蝉双手环绕搂住钟炉的脖子吐出香舌热情迎合。




第163章装逼

整整三个月没有受到钟炉的滋润，貂蝉这一下顿时就感觉到了无比的充感。
被操许么才长舒一口气，柔声道：“主人，你可心疼死我了。”
“那我当然要好好补偿你！”
钟炉哈哈一笑，抱着她，轻轻爱抚让她体会美好的高潮。
“疼死你怎么样？”
“主人”
钟炉躺在沙发上，正处于舒爽状态的貂蝉干脆分开腿对着鸡巴自己动了起来，衣裳早已经被她脱掉，搂着钟炉的脖子，貂蝉眯着眼睛，似乎是享受着微风的轻柔。
铃木纱织和铃木百合子已经将卫贞贞安置好，卫贞贞多好奇暂且不说，两个女仆此时却是颇为希冀地看向钟炉。
她们以前在钟炉在家的时候，几乎是天天被钟炉折磨结果钟炉这一去就是三个月，她们倒有些想念钟炉了。
欲念不仅仅是男的有，女的也有，如果是个外人，可能这个时候估计都出轨了，但是作为生死在钟炉手里的奴隶，她们连出轨的心思都不可能有。
所只能眼神热火地看着钟炉，恨不得上去代替貂蝉。
貂蝉只是一个普通人，身子骨娇弱，钟炉自然怜惜地很，温柔无比，等到貂蝉高潮虚脱的躺在沙发上之后。
他直接狂暴起身将铃木纱织和铃木百合子一拉，当成母狗按在了地上操了起来，对付女仆，当然是用根棒打一顿！只是这根榛是钟炉身上的而已。
夕阳西转，不知道什么时候，时间已经来到了黄昏，此时客厅几条全裸的肉虫倒在地上，或是桌上。
钟炉尽情了一会儿，此时在看着电视，享受着激，情后的韵味。
“极跟挑战？奔跑兄弟？”
钟炉翻看着电视上的综娱节目，最后有些无聊的翻到了新闻联播。
现在的综娱节目层出不究，可是基本上都是抄袭国处的，没有几个是原创的，半点意思的都没有，而且也就是第一两期好玩，后面的根本看都看不去。
就好像“奔跑兄弟”，以前虽然演员也有些演戏，但起码还会那么夸张乱来，现在居然都按照剧本上的乱来的，那还叫综娱么？
都成拍戏了！
“整天争男主女主的，怎么不选个好点的剧本！”
钟炉嗤笑一声，忽然，他眼光一闪，喃喃自语道：“要不要我拍拍试试？”
“不对，我根本不用拍，上次穿梭时空不地拍了一些关于战斗的场面的，可以拿来宣传宣传，以后再穿梭，便多拍摄一些！”
想到这里，钟炉闪过一丝笑意。
他并不是朝着赚钱和出名的方向过去的，不过这样很好玩不是么？
人总要有点目标。
每天玩女人固然很爽，但这已经习惯了，就算是三个三天三夜都不会觉得有什么奇怪的。
想到就做，钟炉示意裸着身子跪在地上的铃木纱织和铃木百合子起身，整理一下四周，随后他便来到了自己的书房，将电脑打开，把以前拍摄出的视频盘拿出。
“嗯，去哪里好么？要不就去B站吧！”
钟炉颂首一笑，点进去了B站。
B站是一个视频站，全称Bilibili。
这个网站钟炉上大学的时候天天去逛，其一是上面没有视频广告，其二吗钟炉特别喜欢鬼畜视频。
“以前我也发过不少视频呢，只可惜！”
钟炉登录了自己的账号，看到上面显示的账号【烘炉太帝】，不由得有些感慨。
有谁能想到一个兢兢业业的苦逼大学生，如今一朝转变，成了一个家财无数，住着豪宅的奴隶主？
他人仰望不可及的美女，在钟炉这里环肥燕瘦，什么都有！
“夫君，喝碗汤吧！”
突然，柔柔的声音传来，钟炉转头看去，却见卫贞贞弱弱的看着他。
来到了都市，卫贞贞当然不可能还穿着粗布衣服，铃木纱织和铃木百合子已经给她准备一件清凉的衣服。
依旧是白色，但是材质要好上很多。
之前钟炉拉着卫贞贞操碌氖焙蚓透芯醯搅耍所以他笑道：“谢谢！”
接过卫贞贞手里的汤，一看，是滋阴养肾的。”
他不禁苦笑道：“贞贞，我真不用这种药！”
“嗯嗯！”
卫贞贞脸色红红的，自己的这个夫君太厉害了，一次上那么多美女，居然还一副无事的样子，一想到被钟炉压于身下操弄卫贞贞便脸颊发红，最后温声细语地说了一句“我走了”便慌乱逃离。
笑着摇摇头，钟炉在U盘里面选取了一下，最后选择了斗气世界时间线最开始的那段，在武场测试的时候！
“斗之力，三段！”
这可是一个不错的场景，钟炉将视屏处理了一下，譬如加上“进炉工作室”的水印，便直接上传！
上传完视频，钟炉也不管，直接去玩游戏了。
王柏只是一个普通的工作族，不过作为一金能说会道的人，他还是微博上的一个有名大V人送外号“大嘴王”。
很多粉丝都喜欢看他喷人，当然他喷人的时候也会讲一些社会现象和心灵鸡汤，所以太抵是现在都还混的不错。
“去视频站找一些好看的视频吧！”
王柏回到家便习惯性的打开了B站，刚刚进去，就有消息通知，说是他关注的UP主。
【烘炉大帝】有新的消息！
UP主就是视频上传人的意思，王柏眼睛一瞪，有些疑惑。
“这UP主不是被生活吞了么？居然又恢复了！”
【烘炉大帝】是他以前蛮喜欢的一个鬼畜视频作者，非常好玩，只可惜一年前说是要工作一年没了消息，现在居然又复出了！
打开消息列表，果然是看到了【烘炉大帝】更新了视频的最新消息。
“不是鬼畜分类？”
王柏摸了摸头，视频的标题就一句话：“被打压的斗帝！”





第164章爆火

B站的人流量比较恐怖，但是水深多蛟龙，钟炉的视频上传之后基本上是没有冒泡的机会的，只能在【最新视频】的视频上留下那一分钟，不过幸运的是，他毕竟是一个老UP主，虽然比较扑街，但怎么说也是有几百“个粉丝的而且由于他以前制作的视频都比较精良，这些粉丝大多是活人。
在王柏打开视频的时候，他可以看到右侧界面上显示“331人正在观看”
“过去一年还有人关注，还不错啊！”
王柏暗暗点头，随后全屏打开了视屏。
光影闪动，随着一道道影子散开，一个异常堂皇的大院出现在王柏的眼中，他不禁有些惊讶，这样的布景着实是颇为大气！
要知道即便是那些大导演，往往也会选择小院子来划经费减少支出的地方，这UP主居然还可以找到这样的大院。
随后，镜头拉近。
王柏轻松的看到了围着的人群，带着古风、花样奇特的服饰他倒是没多少感觉，但是那些长相天然娇俏的少女们吸引了他的目光，
特别是其中的古熏儿和萧媚，即便是静静地站在那儿，都仿若是形成了一种气场，吸引了所有人的目光！
王柏自然也不例外，喃喃道：“这是群演么？太漂亮吧，这么漂亮的演员不存在吧。”
毕竟只是B站的视频，王柏第一反应就是这是UP主认识的妹子，不禁有些羡慕。
“不行！我必须发条弹幕！”
王柏拍手便发了一条弹幕：承包两个妹纸！
随着画面的波动，其余正在观看的人也需零散散的发了几条弹幕，大抵是“妹子是我的！”“UP主放开那些妹子！”之类的。
突然，镜头转变。
一块巨大的发光石头出现在众人的面前，美轮美奂的光芒让王柏不由得愣住。
“这特效…我闻到了经费爆炸的味道！”
王柏啧啧出声，继续看下去。
从第一个少年上去测试斗气，到后来萧媚冠绝群雄，再到萧炎被定为“斗之力三段！低级！”，王柏沉迷进去。
远顿的气氛让他只感觉这是异世界真实的靠件一样。
不过，王柏还是认为这只是特效，所以也没有多想。
随后，古熏儿踏步而出，带着荣誉回去，再到萧凡也就是钟炉出场的时候，王柏差点叶出血来。
在那些古装人群之中，一个穿着生仔裤衬衫的男子……
走错片场了吧大兄弟！
王柏哭笑不得，也彻底的认定这是拍摄的了。
看完后，王柏意犹未尽，又看了几遍才施施然关速然后在自己的微博上直接放上了，这个视频的链接，后面只写了一句话。
“我闻到了经费燃烧的味道！(里面有漂亮妹子！)”
王柏的粉丝和钟炉不可同日而语，不到一会儿便有一堆人涌进了B站之中，而且越来越多。
由于视频的精良，犹如滚雪球一样，观看次数从一千涨到了一万。
等到晚上钟炉打开B站后台的时候，他惊讶的发现这个视频居然已经有了八十万的播放量钟炉颇为惊喜的打开了评论区，发现大部分都是惊叹特效以及妹纸的！
特别是古熏儿和萧媚两个妹子，几乎已经成了所有人嘴里的舔屏目标
“啧啧！你们的女神天天帮我舔呢。”
钟炉不禁有种邪恶感，以前总是听别人感叹，大部分心目中的女神往往是那些二代们操到想吐的货色。
想不到他居然也有这一天，别人心中的女神……
古熏儿虽然还是处女之身，但是被钟炉全身每寸肌肤都玩过了，甚至连屁眼都操了不知多少次了，萧媚更是不用说，已经被玩成了小母狗。
“或许可以发一些两女的照片和短视频上去？”
钟炉摸了摸下巴，颔首一笑，并没有太过关注。
他看了看后台，私信来了不少，都是以前老粉丝的留言，大部分都是感叹钟炉诈尸了，或者是说钟炉居然复活了之类的。
只有一个ID叫做“大嘴王”的人留言不太一样。
居然是直接问下一次发布视频是什么时候。
钟炉想了想，给他留言道：“明天晚上六点。”
另一边，一直打开后台的王柏立即就收到了这条消息，急忙回道：“烘炉大帝你有微博么？我帮你安利一下！”
然而，这个时候钟炉早就关机了，自然是没有回他，无奈之下王柏也只好自顾自地发了一条微博，安利这个UP主的视频。
一向是毒舌的他难得的夸赞一个视频，自然有不少人好奇去看，结果一看便被吸引住了，也开始介绍给其他人看。
如此传播，过了24点的时候，已经是达到了240万的点击！
这样的增长幅度，B站的负责人都惊动了，下令让手下去联一下钟炉。
然而和王柏一样，毫无回信。
半夜，被尿惊醒的钟炉施施然爬起身，来到了二楼的乎生间，然而一打开门，却猛然看到一双如星辰一般的眸子。
小嘴微张，少女的脸上带着一丝疑惑和天真。
“紫妍？怎么半夜出来？”
钟炉打开了灯，和貂蝉说的一样，少女就穿着睡裙，里面什么都没有，小小的白嫩玉躯跨坐在马桶上，俏脸微红，小声道：“不知道吃坏什么了。”
“你可是龙族，居然也会吃坏肚子么？”
钟炉不由得一笑，紫妍急忙解释道：“人身的时候能力削减了太多了！”
“那还是人身好！”
钟炉扫视了一眼，笑嘻嘻地蹲下身子仔细观察着少女小便的姿态，粉粉嫩嫩的肉唇让他忍不住想去品尝一下。
紫妍急忙并拢两腿捂住自己的小肉穴，已经和钟炉交合过不少的她也知道这是女儿家羞羞的地方。
然而钟炉双手一伸，便阻止了她，津津有味地注视着她的小肉穴，肉唇似乎因为紧张而微微颤栗。
钟炉这一下，可把紫妍吓了一跳，透明的尿液直接从尿道喷出！






第165章虚虚实实！

本来就是深夜，别墅内寂静的可怕。
然而就是此时，浙淅沥沥的水声响了起来，紫妍呜咽一声，在钟炉近距离的注视下全部尿了出来。
钟炉津津有味的看着，眼角带着一丝笑意。
紫妍虽然天真纯洁，但毕竟和钟炉交合过几次，眼下也知道这是一件极其羞人的事情，所以急急忙忙的想要起身擦拭。
然而钟炉直接阻止了她。
随后主动拉来一块纸巾，伸到肉穴上亲手帮紫妍擦拭。
紫妍小手紧握娇躯微微颤抖，红着小脸不敢直视钟炉。
要说在钟炉的奴隶里面，紫妍应该算是最小的一个，因为她的年龄只有十二岁，但是由于龙族的奇特，紫妍作为一只太古虚龙，化为人身后身子和十五六岁的少女差不多略微凸的身体勾勒出一抹弧度，毫无遮掩的身更是吸引了钟炉的全部目光。
虽说，钟炉玩她也不是一次两次了，但是这样仔细看她的身体还是第一次，而且还在如此的情况下。
钟炉犹记得上次就是在萧若离家里的厕所吃掉了高月的第一次，
少女的滋味颇为不错，
他情不自禁伸去了邪恶的手仔细把玩面前的小美人。
紫妍鸣咽一声、小眼睛泪汗汗的看着钟炉。
实在忍不住，便将紫妍压干马桶上，抬起鸡巴直接插入了紫妍的龙穴里，啪的一声两人重重地结合在了一起，别看紫妍娇小但是身为龙族她轻而易举的便用肉穴将钟炉的鸡巴全部吞下。
“嗯……哥哥……紫妍好舒服……快点……哥哥用力操紫妍……操坏了也没事……嗯唔……”
寂静的黑夜，别墅内猛然响起了有节奉的啪打声和呻吟声。
十二岁的紫烟整个人都蜷缩在了钟炉的怀里，被钟炉按在马桶紧紧结合，她小小的身子好似被压扁了一样，目光涣散，细嫩的小腿吊在马桶边，豆蔻玉足随着钟炉的操动而不断弯起。
欺负少女是一件很有意思的事情，刚刚回到地球，钟炉大部分时间都是在别墅睡觉，毕竟要好好休养一下心神。
紫妍厕所的奇遇也算是一种别样的风味了。
而这一操，就是直接操到了第二天早上，
和她从厕所操到二楼的护栏边，紫妍挂在护栏上撅起屁股，让钟炉从后面操的更加尽兴。
“龙族就是耐操！”
钟炉玩够了，也差不多是到了上午了，别墅内的貂蝉已经醒来，饶有兴趣地在一旁看着钟炉两人“晨练”
当紫妍软趴趴的躺在地上的时候，两个女仆急忙将她抱走。
随后犹如花蝴蝶一般的萧媚突然走来，蹲下身子叼起粘稠的鸡巴做起了三个月失联的“早安咬”。
钟炉看了一眼吃的津津有味的萧媚没有理她，对着貂蝉笑道：“新来的安排好了没？”
他可是带着绾绾，傅君C和卫贞贞的！
貂蝉笑了笑，柔声道：“夫君，已经差不多给她们讲解完毕了！”
“这样就好！”
钟炉笑了笑，其实大部分奴隶都已经知道了两个世界的区别，甚至她们大多是了解了有关自己身份的敏感情况。
譬如貂蝉，她就已经明白了三国距今多少年了，也知道三国演义这本书，更是明白以后自己的结局。
每每她一想到自己原来的命运，便不由得有些庆幸，本来是被当成货物一样在那些权贵手里流传，那样比死了还要难受！
幸好，钟炉将她从火坑中逃了出来。
相比于她，纳兰嫣然和古熏儿这些看了斗气世界小说和动漫之类的人，反应便没有多大了，毕意出身玄幻世界，总是对未知有着一定的敬畏，钟炉可以穿梭世界抓捕她们，这本身就是一种大恐怖！
或许是都市生活非常丰富的关系，在钟炉离开一个月后，闭来无聊之下她们就去当学生当老师去了。
去的修城大学，乃是天朝重点大学之一，虽然排不到前面，但也算是天朝无数大学之中的佼佼者。
也就是萧媚和紫妍对此毫无兴趣，待在家里修炼也是不错的。
特别是萧媚，几乎是被钟炉一路强上过来的她一天不被操就不舒服，更何况是三个月！眼下，萧媚很快便像是专属鸡巴套子一样用自己的骚乱簧弦幌露了起来，反正里面什么也没穿，撩起衣便抱着钟炉的腰对准位置紧紧结合在了一起。
钟炉还要去看看绾绾她们，便让萧媚盘在自己的腰上，然后抱着她一边操一边来到绾绾几人的房间。
绾绾喜欢穿白色或者是红色的衣服，选择现代衣服也是如此，即便是睡衣，也都是红色或者白色。
现在她就穿着白色的睡衣，小巧玲珑的身子横躺在软塌上面。
“哗！”
作为一名先天高手，在钟炉进来的时候绾绾便惊醒了，随后化为一道残影飞跃到半空之中只是看到来人之后她才松了口气，像是仙女一样赤足落在了地面。
看到还和钟炉不断交合的萧媚，绾绾冷哼一声，说道：“你要干嘛？”
“要啊！”
钟垃揶揄一笑。
绾绾脸色一红，急道：“我说的是你过来做什么？”
“二女儿，我就不能来看看你？”
钟垃转过头看了一下四周，除了一本大唐双龙传的精装版书籍外，就是一个IPad上面还停留在太唐双龙传电视剧的第三集里边。
看起来，绾绾也知道情况的大致了。
“哼，我的好爹爹，你专业玩女儿的么？”
绾绾一想到就咬牙切齿，早知道就不好奇了现在人也没了，被钟炉操了一天！她还是第一次啊，虽然很舒服，但一想到那不断交合的“天魔舞”她就心乱如麻，而且，一想到自己的世界不过是一本书便微微一叹。
“你不想问什么？”
钟炉不再说笑，把萧媚转过身子让她趴在地上摆出狗爬式操弄，一边正色地看着绾绾。
绾绾瞧见这一副堕落的景象，娇嗔的看了他一眼，沉声道：“我们的世界，真的只是虚拟的么，上面……就是我的未来？”
“为情一生，最后孤独终老？”
“追逐一个善良至蠢的徐子陵？”
绾绾有些迷茫，她的世界难道真的是假的？
她本来的一生……已经命运注定了么？





第166章向前看

闻言，钟炉看了绾绾一眼，笑道：“你考虑这些东西其实毫无意义！”
“为什么？”
绾绾看了钟炉一眼，他现在还在欺负着萧媚，后者被操的俏脸微红，眉目之中满是水露，趴在地面，两腿大大地分开，肉缝犹如一条小溪绵绵不断流下淫水。
这幅场面邪恶至极，但是钟炉的神情却非常严肃。
“虚假和现实本就没有那么多取分，虚实本来也是人为分定的！”
“说你的世界是假的，本就是一个误区！”
钟炉笑了笑，斩钉截铁的说出了这句话。
绾绾不是很理解，摇头道：“大唐世界…只是一本书里面的故事，里面的人都是虚构的，不是假的是什么？”
“虚构只是地球人的说法！”
钟炉颔首，顺手撩起萧媚的上衣握住两只嫩乳，一边说道：“因为他们不知道，所以认为是假的！你想想，若是有人在大唐世界说地球的事，不也是会认为是天方夜谭么？”
“可是作者写的，都是想象出来的啊！”
绾绾还是无法接受，她不像是斗气世界的玄幻人类，封建社会的她很难脱离教育的思想，钟炉无奈一叹，说道：“是他想象出来的，还是大唐世界冥冥之中给他的一个灵感？”
“你应该对未知保持敬畏，谁也不清楚这到底是作者的胡思乱想还是大唐世界冥冥之中给作者的感应。”
听到这番话，绾绾也愣住了。
随后陷入深深的思考中。
当她明白之后，不由得颓然一叹，说道：“也是，这个问题没有半点意义！”
“只是
忽然，绾绾的眼睛一闪，淡然道：“我的命运真的会那样爱上徐子陵不可自拔，？”
“你已经超脱了原来的命运了！”
这句话不是钟炉说的，而是他身下的萧媚。
一边默默承受着钟炉的操干，一边媚笑道：“绾绾姐姐，离开了自己的世界，你就已经超脱了原来的命运，成为了主人身下的母狗不是么？”
“哼！你才是母狗！”
绾绾脸色一红，羞涩不已。
钟炉却将萧媚抱到她身前，拉起萧媚的上身，让绾绾清晰地看见萧媚洁白的玉躯以及被钟炉玩亵的姿态。
“你看，萧媚就是另外一个世界的，她本也有自己的命运，但如今命运已经彻底缺失了！”
说完，钟炉还使劲操了两下。
绾绾苦笑一声，茫然道：“世界，到底是什么？”
“世界就是世界！”
钟炉很早就知道了，悠然道：“世界与世界之间既独立，又有联系，这源于未知，不可胡乱猜测。”
今天也是索然无事，中午钟炉查看了一下视频的增长，大抵是到达了三百万左右，不过这个视频也就此而已，甚至大部分都是来看特效和美女的，本身里面的剧情并没有引起太大的关注。
钟炉对这件事情并不上心，思考了一会儿后，他便施施然来到了“米兰花”学校，三个月没来，这边已经暑假都过了，如今正处于刚刚开学的状态，又一批新生入学。
钟炉来这里当然不是上课，他连新学期的课程表都没有，这一次是为了找白校长，给她解程一下自己的情况。
只是白校长并不在办公室。
“喂，白校长么？”
钟炉打通电话便笑了一声，那边的白校长显然是有些无语，没好气的说道：“我说小钟，不容易啊，打电话过来了！”
“嘿嘿，这不是给您负荆请罪了吗！”
介于白校长和他母亲的关系，钟炉自然得笑着说话，小小地赔罪了一下。
闻言，白校长倒是舒服了许多，叹道：“还好也就二土来天，你的政治课被捡光了，过几天我安排一下，恢复你的课程。”
不说废话，白校长直接拍定了课程！
钟炉哈哈一笑，点头道：“那就谢谢白校长了！”
“其实也没多大事，你不来别的老师还开心呢，正好霸占你的课。”
白校长无奈一笑，扣上了电话。
其实她说的不无道理，一般政治老师的课被人抢着霸占的，若不是答应钟炉母亲好好养一下钟炉的性格，让他温和一些，白校长也不至于分这么大劲了。
她并不知道，钟炉在学校已经上了三个美女，其中两个还是少女，这个老师，当得可真是不称职！
搞定了老师的事，钟炉在学校内随意行走着，如今龙蛇战法即将大成，他的气血也开始收敛，犹如暴风雨前的平静，等待着随时出现的爆发！
一旦爆发进入第二阶段他便会脱胎换骨，到时候哪怕他再怎么隐藏那与普通人类本质上的区别也隐藏不了。
校园的风是带着些许清凉的，或许是即将进入深秋？
“也许这个老师当不长久。”
从这一次庄周梦蝶的情况开始，钟炉便明白了，自己的路将与长生挂钩，早晚会与社会脱节。
恍忽间，他感觉有些寒意，忍不住眺望天空，云雾缭绕，端得是一番美丽的景象。
“下次回去和母亲说一下，不做老师了算了。”
钟炉颔首，踱步而去，就在他走到一个花，园的时候，一个安静的身影吸引了他的目光。






第167章再见安雅

那是一个颇为安静的身影。
下午的阳光斜斜落下，粉撒在她的身上，好似一只只飘然而落的黄金蝴蝶。
这入目一眼便美轮美奂，着实是让人不禁赞叹。
她的长发之气放于背后，秀眉微微皱着，似乎是在思考着书上的东西。而她干净白皙的小手上拿着的，正是一本《奥数合集》的书！
高中研究这些，足以证明她在数学上的造诣了。
金黄的阳光给她披上了一层黄金外衣，却依旧无法掩盖她本身的美丽。
小小的身子，穿着天蓝色的短袖，搭配上深蓝色的短裙，就好像一座浑然天成的玉雕一样！美丽得不可方物！
忽然，她秀眉一展，似乎是想通了什么问题，露出了一丝笑容，精致的小脸上也爬上了一丝满意的嫣红。
钟炉认识这个少女，上次在阿狸的演唱会现场。
凌靖瑶也认识的！
米兰花三大校花之一，安雅！
本应该高考完的她居然在米兰花学校！
“不是应该上大学了么？”
钟炉眉头一皱，这个安静的少女气质非凡，他突然想到上次安雅被迫给自己口交的画面迷茫的小脸，满口的浓精，那副场景和眼前所见的差距何其之大！不忍心打扰安雅，钟炉便站在一边看着她，有些事情或许安验会知道一些。
不久后，安雅终于察觉到身边有人了，她淡然抬，看到钟炉的时候猛地一惊，小脸上闪过一丝羞红和慌乱。
要知道上次给钟炉口交，然后亲眼看着凌靖瑶和钟炉的做爱后，她便小心翼翼躲开了钟炉，想不到三个且之后又见到了他。
“钟老师…”
想了想，安雅还是小声地打了个招呼。
钟炉颔首一笑，说道：“安雅，没打扰你吧？”
“没呢！”
安雅摇摇头，笑道：“我才是失礼了，钟老师来了我都没发现。”
“没事。”
钟炉坐在她的身边，贴近身子便可以感受到她玉躯的温暖，一股香气扑面而来，有些熟悉奶香，钟炉当时可是撩开她的衣服对那柔软的奶子又亲又揉。
“老师……”
安雅有些羞涩，不过钟炉没做什么动作，加上两人早已有过亲密的关系，她也就没有走。
“你高考完了么？”
钟炉问道。
“完了！”安雅乖乖的点头。
闻言，钟炉疑惑道，“那这个时候你应该在学校吧？”
听到钟炉问话，安雅便将自己的事情解释了一下。
三个且前高考，安雅很顺利的考上了大学。
和凌靖摇一样，为了方便都选择了修城大学，反正是重点大学，她们也蛮满意的。
事实上一般情况下，安雅这个时候确实是应该在大学里边才对，只不过这一次安雅参加了“高等奥数竞赛”，所以她有一个月的时间准备，便回到米兰花学校读书。
“数学竞赛吗！”
钟炉笑了笑，点头道：“不错，好好加油！”
“嗯嗯！”
安雅点点头，亲近地笑道：“老师，修城大学虽然不错，但是环境没有米兰花好呢，而且都是在一个市，来往也不难。”
“也是！”
钟炉微微一笑，修城大学名头很大，不仅是凌靖瑶和安雅去了，闲着无聊的古熏儿她们也挤成一堆进去了。
至于怎么进去的，权势和钱财开路观，
凯特琳可是副局长，安排几个人去学校里玩玩也没什么。”
“对了，老师你懂奥数么？”
突然，安雅眨了眨眼睛，笑嘻嘻的问了一句。
钟炉摇摇头，迟疑了一下，说道：“不怎么会，不过如果让我写的话，应该是没问题。”
他毕意大学毕业了，懂肯定是懂一些，不过做的不多。
但如今龙蛇战法即将大成，心灵通明，思考奥数这种数学难题自然是颇有优势！虽然和一些超级天才设法比，但至少比一般的天才要强上一些。
“那，老师，你看这道题怎么解！”
安雅急忙将自己的书递给了钟炉，后者看了一会儿，便说出了三种相应的解法，安雅眼睛一亮，要知道这题她想了很久才想出一种解法钟炉一会儿就说出三种，差距太大了！
“老师老师，你教我几天好么？”
安雅柔柔一笑，眼中满是希冀。
钟炉无所谓的点点头，说道：“你是我的学生，当然要帮忙啦。”
“老师……”
安雅情不自禁的握住钟炉的手，眼中满是感激。
或许是上次紧密接触过，安雅并不在意她和钟炉肢体的接触。
金黄的阳光明下，小花园内有微风拂来，秋叶随风融舞而下，形成了一幅绝美的画面。
钟炉低头看着安雅，少女的脸上带着一丝恬静，自然而然，他低下头，噙住了安雅的柔唇，舌头自然而然的侵入了对方口腔中。
安雅脸色羞红，不过不知道是不是上次的关系，她没有逃避，只是静静地看着钟炉，任由对方在自己口腔中玩弄。
两人的呼吸扑在对方的脸上，带着一丝粉红的气氛。
钟炉楼主她的腰，双眼对视，细细地品尝安雅的小嘴，香甜柔软的小舌头被他吸入口中品尝。
“啧……”
两条舌头在半空中互相纠缠，两人混合的口水被拉成一根根银丝。
狠狠地吸了一口津液，钟炉亲了亲她的小脸，笑道：“三个且没见到老师，有没有想？”
“我才不想！”
安雅被亲的浑身发烫，小声道：“老师太坏了，上次还让靖瑶..”
“老师也是喜欢你啊！”
钟炉抱着她，说道：“而且，老师的教育可是独一份的哦！”
“什么教育？”
安雅一愣，随后又被钟炉噙住柔唇，只不过这一次钟炉得寸进迟，双手伸入了她的衬衫之中又一次抓住了她的奶子把玩。
安雅的身子其实算是那种平平无奇的，不过钟炉还真的低估了她的发育，虽然奶子不如凌靖瑶那般大，但也算是小巧玲珑，一手可握。
一口在上，一手在下，钟炉手口并用，很快安雅便意乱情迷。
不知道什么时候，她手里紧紧抓着的《奥术合集》从掌心脱落，无力地倒在花坛边上。





第168章偷窥

这个小地方是在学校的小树林旁边，可以说是比小树林更加安静的地方，由于是女校，这边一般也就偶尔在中午的时候或者学上时候直学生经过，现在是上课时间，所以这边一个人都没有。
纵然是下午，却也安静的可怕！落针可闻。
哒地一声，《奥数合集》落在了花坛边上。
坐在花坛上的两人当然是注意到了的，不过无论是钟炉还是安雅都没有闲心思理会书籍的掉落，沉浸在自己的安慰之中。
安雅呼吸粗重，嫣红着小脸看着他。
“安雅你的奥数成绩怎么样？”
钟炉寻思要好好给安雅上上课，所以笑着了一句。
安雅乖乖的说道：“老师，我现在在修城大学的新生排名里面是第二”
“在修城大学都只是第二么？”
钟炉讶然。
修城大学可不是数学最出名的，所以在修城大学第二，估计在别的大学要到十名开外了。
安雅也听出了钟炉的意思，有些不好意思的低下头，小声道：“我接触的时间不多嘛。”
“没事，老师好好教教你！”
钟炉邪笑一声，安雅不明觉厉，但还是开心的点了点头。
于是，钟炉笑道：“那现在来看一下，你的成绩是多少。”
“怎么看？”
安雅疑惑地问道，她有没有到奥数试卷，怎么测试？
“老师有独门的测试方法！”
看到钟炉要撩她的衣服，安雅急忙阻止，
但是一个柔弱的校花怎么可能阻止得了钟炉，只是象征性的阻止了一下后便看着钟炉换着法子按压自己的奶子。
“安雅，知道自己的奶子是什么型号么？”
钟炉好奇的问了一句。
闻言，安雅不好意思的咬了咬牙，说道，“老师，好像是C！”
作为亲眼看到凌靖瑶和钟炉胡来的人，安雅自然知道凌靖瑶的奶子是多大的型号，所以语气之中有些气馁。
不过钟炉却是满意的点点头，说道：“已经不错了！”
其实正好，一手可握，柔弱无度。
他让安雅斜躺在花坛上。
“你看，这是老师的测试，这是第一道题！”
衣衫轻解，美玉般的娇躯展现出来！
钟炉笑道：“这是测试的第二道题！”
安雅面红如血，她有些害怕，羞赧道：“就两道题么？”
“当然不？”
钟炉坐好，然后抱着安雅，轻轻分开她的大腿，掏出饥渴难耐的鸡巴抵在安雅的蜜臀之间来回摩擦。
“嗯……老师……不要……”
安雅羞的面红耳赤，大只感觉大腿内有一根烧火棍在来回穿梭，肉菇一样的东西在她的阴唇，阴蒂下不停刮蹭，久而久之她内心深处激发出了一种渴望，渴望老师的肉棒…………
“这是老师的最后一道题，看好了！”
钟炉按下安雅的小脑袋，视线恰好看到婴儿拳头大小的龟头一点点没入阴道中。
“嗯唔……好羞人……老师……轻一点……疼……啊……”
安雅美目盯着一点点消失的鸡巴羞的捂住了俏脸，腔道内的嫩肉层层叠叠将钟炉锁死在处女膜前。
“撕……没事，老师这就教你苦尽甘来的道理！”
没有犹豫钟炉臀部发力鸡巴瞬间冲破处女膜的阻拦，丝丝血水溅出，白色的内裤染上了一朵红梅！
“老师……唔……疼…慢一点……嗯……慢一点……好奇怪……唔啊……”
初次开苞安雅紧紧搂住钟炉的肩膀，没过一会便开始呻吟起来，破瓜的疼痛，阴道的充实感，以及龟头在蜜道里来回摩擦的快感，这些奇奇怪怪的感觉让安雅忍不住眯上眼睛享受起来。
下午阳光下，趴在花坛边上的赤裸美人好似一尊黄金雕塑一般。
她眉间紧控，咬着薄唇，小脸上满是复杂之色。
那本《奥数合集》都被抓弯了！
“这是最后一道题！”
钟炉将安雅抱在怀里伸手摸了摸她的小脑袋，一边笑道：“我的好学生，看看你能得多少分？”
“老师……”
安雅被操的有气无力开口道，眉间带着一丝痛楚。
“看书！好学生要认真读书才对！”
钟炉却是一笑，将安雅翻过去背对着他让然后让她认真读《奥数合集》，而他则是抱着面前的蜜臀操干。
不知何时，有微风袭来，阳光下，认真写题目的美人双眼迷离看着笔在书上写动，只是与她恬静认真的气质不同，身躯被身后的男人抱着，温暖而恬静。
她两腿并拢将体内的鸡巴紧紧夹住，《奥数合集》放于面前，双手弯一些提着笔。
微风拂在安雅的脸上，冰凉的风却丝毫添法让她感觉到凉意。

……………

“秋风......似乎不怎么凉了！”
就在这时候，在一棵大树的后面，一个小小的身影略带惊恐的看着这边。
洛小言很害怕，她是刚刚进入米兰花的高一新生，本来只是趁体育课的时候逛一下未知的学校而已。
谁知道来到园这边的时候居然看到了这一幕！
她虽然天真纯洁，但也知道钟炉和安雅在做着情侣之间才可以做的事情！
“太不知羞耻了！”
洛小言哪里经历过这种阵仗，单是看着钟炉和安雅做那种事情便浑身发烫，呼吸都粗重了许多。
突然，钟炉那边换了个姿势，洛小言瞳孔一缩，愣愣的看着那边的靡靡之景。
几近于温柔的一下午，钟炉都在仔细的教导安雅“奥数”，
由于是第一次，安雅这个好学生只能歪歪扭扭的回家。
钟炉自然是一路相随，等到安雅安全到家之后才施施然返回。
其实，他早就发现了洛小言，龙蛇战法的加成不是玩笑的，更何况后来洛小言的呼吸声那么粗重，就算是五感敏锐一些的普通人都察觉得到！
只是当时玩到深处，加上洛小言还是一个小女生，钟炉便也懒得停下让她看了一个多小时的活春宫！
想到洛小言捂着嘴，通红着小脸离开的那副景象，钟炉便不禁一笑。





第169章电话

学校的事情告一段落。
钟炉也没有想到只是去学校报告一下就可以收获一个美女的处子之身。
安雅这种美人，属于那种可遇不可求的气质美人，一想到她那恬静安然的身子在自己身下瑟瑟发抖，钟炉便不禁满足不已。
回到别墅，又是糜烂生活的开始，只不过今天家里回来了几人。
昨天钟炉刚刚回来的时候，在修城大学那边的几女都知道了消息，当时就想回来，只是钟炉以自己要休息为由，让她们明天再来，
果然，今天她们都回来了。
一入门！
铃木百合子和铃木纱织便跪着将拖鞋递了过来，钟炉脱鞋进去，两女便熟练地用自己的小手拿着干净的毛巾擦拭钟炉的手脚。
“公子，你回来了？”
纳兰嫣然突然走了过来，和以前不一样，她今天穿的不是白色连衣裙，而是小日本风格的水手服！
“嫣儿想我没？还有，你怎么穿着这身衣服？这是校服？”
钟炉笑着说了一句。
纳兰嫣然狡黠一笑，将身后的古熏儿拉了出来，说道：“公子，奴奴们觉得公子可能会喜欢制服play!所以……”
闻言，钟炉不禁看向古熏儿，这个绝世的少女谈然的看着她，同样是一身水手服。
不对，和貂蝉说的一样，就只有水手服，里面什么都没有！
钟炉甚至可以看到衣服被撑起的奶头，以及超短裙下的风光！
“在家里无所谓，可别在外面这样穿！”
钟炉白了她一眼，施施然走到客厅打开了电脑。
“主人不喜欢么？”
纳兰嫣然嘟了嘟嘴，钟炉使劲的揉了一下她的头笑道：“喜欢！但我可不想让其他人占到你们的便宜！”
“不会的！”
纳兰嫣然嘻嘻一笑。
古熏儿也冷哼一声，说道：“就你这个变态会喜欢这种！”
“三个月不见，不怕我了啊？”
钟炉笑嘻嘻的看了古熏儿一眼，后者小脸一红，突然看到钟炉的示意，冷哼了一声，乖乖的蹲下身子拉开了钟炉的裤链，熟练的掏出鸡巴小嘴一张便将其吞入口中。
陆陆续续的萧玉，小医仙还有雅妃都来了，她们都穿着制服，萧玉也是水手服，一双修长美腿让水手服黯然失色。
雅妃则是包裹的紧紧地贴身教师服，据说是在修城大学当闲职老师，似乎也是去体验一下。
说起来，她们对图书馆更加感兴趣。
小医仙就厉害了，穿着粉红性感的护士服，在帮貂蝉研究药散。
一会山客厅便莺营燕燕，貂蝉和紫妍也凑热闹的跑了下来，看到这一群绝世美女，钟炉只感觉拥有了天下一样，满意无比。
他打开B站的后台，播放量差不多停滞了，虽然还在涨，但钟炉需要的是影响力，所以也没有多管。
然后，他上传了一下雅妃拍买行战斗的场面。
斗师战斗，血腥的场景，想必会受到一部入的欢迎。
或许是恶趣味，钟炉还上传了一些萧媚和古熏儿的保守照片，这是她们闲来无事的时候拍的，古装和现代服都有。
至于那些私信联系他的人……钟炉一概没有理会。
然后就是久别相逢的无遮大会了，钟炉龙蛇战法战力全开。
使出了龙蛇战法目前最强秘法，将一众没人通通摆放整齐，一个个美人撅起娇滴滴的屁股，一时间钟炉调动全身气血火力全开，挺着鸡巴在众多嫩轮欣椿卮┧螅速度快到以肉眼看还以为是好几个钟炉同时操隆
最终把众女杀得片甲不留，甚至吃瓜看戏的绾馆和傅君C都被拉了进去，操了个爽。
而就在他开无遮大会的时候，王柏注意到他更新了视频，扛开一看，便被里面华丽的打斗场面吸引了且光。
依旧是华丽的特效，高屋建瓴，一个个群演感觉比现在的小鲜肉演技还要强得多！
“就是那个席大师丑了点！”
王柏赞叹出声，这种精致的视频真是少见了，良心的UP主啊！
他情不自禁的发了条微博安利一下，顺便发了私信，可惜和之前一样，【烘炉太帝】并没有理会！
不过，王柏马上就发现了新的东西，古熏儿和萧媚的美照！
这可是真正的美照，王柏瞬间就有一种舔屏的的中动！
太美了！
“我的天，这是在捧红两个新人么？千万进入娱乐圈啊！”
王柏哀嚎一声，这么漂亮的妹子进了娱乐圈真是太可惜了。
与此同时，无数人都看到了美照，一个个化身狼嚎叫出声，甚至有牲口流出着口水掏出鸡巴打起了飞机，有一些差点把照片复制下来拿香台供起来了！
【烘炉大帝】这个号的粉丝也越拉越多，甚至因为某些无良媒体的转载粉丝数从一万涨到了五十五，到了后来其至有破百万的趋势！
深夜，第二个视频引起的反响钟炉并没有理会，他火力全开，将所有老婆尽皆斩于棒下。
碌谰⊥匪为锋，一遇钟炉道成空！
一时间钟炉挺着鸡巴豪情万丈！
突然，电话声响起，钟炉急忙从雅妃温热的玉躯上爬起来，一步迈出十几米，接通了电话。
“喂？”
“喂什么？崽子死哪儿去了？”
电话那边，钟炉老妈咆哮出声，钟炉当即一愣，原本坚硬如铁的鸡巴瞬间吓软了。
惨了！忘记通知父母了！
“你真的不把学校工作当回事是吧？老师那么难当？”
钟炉老妈厉声一问。
钟炉急忙解释了一下，好一会儿才哄了下去。
“那行过两天回来一趟！”
“啊？回去干啥子？”
“我给你找个良家，相亲看看！”
闻言，钟炉瞠目结舌，环顾四周，一个个绝世美女被操得晕倒在地上。
他还需要相亲？
“别，老妈！我不要相亲！”
钟炉毫不犹豫地拒绝，他的眼光可叼了。
然而钟母直接咆哮道：“不回来你就等死吧！”
啪地一声，电话挂断了！
钟炉打过去钟母也不接，知道自己母亲性格的钟炉不由得无奈一笑，看来这趟家是必须回只是………这相亲他还是不想去。
“这个时候都是和一个女朋友回家糊下。”
钟炉想到了网上的那些信息，随后他猛地拍了一下自己的脑袋！
“傻了！自己这么多老婆，随便拉一个回去就得了！”






第170章装睡

自古对你最好的一般都是家人，钟炉的家人也不例处，母亲为了钟炉的事情可以说是操碎了心。
当然，钟母最喜欢的还是乱帮忙。
在钟母的传统思想里面，钟炉就应该按照她的思想来，可是作为一个现代大学生，钟炉怎么可能会选择和钟母一个道道。
所以从小便是一个逆反心理的人，一直到上了大学，钟母大稍稍松懈，改成了偶尔帮忙。
不过强硬的姿态却是没变，无论是去米兰花上学，还是回家相亲，钟母的意思都不容钟炉反抗。
“要想打消老妈这个想法，最简单的就是带个老婆回家！”
钟炉回头四顾，巨大的房间内躺着一具具“尸体”，一个个什么都没穿，甚至全裸的玉躯上还有钟炉的乳白色精液。
这自然是无遮大会后的景象，久别相逢的钟炉好好补偿了一下她们，龙蛇战法全开，把她们操得爽晕过去，甚至是傅君C和绾绾这两个高手，也在钟炉的勇猛之下崩溃投降。
“就像一个战场一样！”
钟炉伸手揉着身下雅妃的温热玉躯，一边思考着要如何才能解决自己的事情。
带雅妃去？
貂蝉貌似不错，纳兰嫣然也可以，萧媚蛮听话的！
一个个都是绝世美女，无论带哪个回去应该都可以打消老妈的意思，可是他只能带一个！
老妈那种人虽然受到传统教育，男人多找几个女人她也不会有太大的抗拒，但是你得有能力。
再加上天朝如今可是一夫一妻制，鬼知道老妈能不能接受得了，所以钟炉想了想，还是选择只带一个！
环顾四周，御姐类型的傅君C，雅妃，貂蝉，卫贞贞。年长一些的少女有萧媚，萧玉，纳兰嫣然，绾绾。小萝莉有紫妍和小医仙……
对了，古熏儿！
钟炉猛地一惊，随后起身，也不穿衣服便走出了房间。
古熏儿在所有奴隶中应该算是一种奇妙的态度，一则是钟炉非常喜欢她而且刚刚得到奴隶主那阵子，钟炉也决定一定要获得古熏儿的心。
所以一直以来都没有拿走古熏儿的第一次，这一次开无遮太会，古熏儿也是独自一人在自己的房间内睡觉。
他走过走廊，来到古熏儿的房间，温暖清香的房间内只有一个闭目呼吸的少女安然入睡。
“睡着了…？”
钟炉走了过去，只是走近了两步，钟炉不禁露出了一丝笑意。
古熏儿在装睡！
如果是以前，钟炉还有可能看不出来，但是如今龙蛇战法近大成，实力提升了不少，所以古熏儿是否在装睡当然是一见便知。
看到古熏儿努力装睡的样子，钟炉突然心生一个邪恶的想法，所以也故作以为她睡着了，走过去将被子掀开。
古熏儿换上了一身蓝色的可爱睡衣，里面依旧是什么都没有。
钟炉将睡衣的扣子解开，微微掀开，古熏儿的曼妙玉躯便全部露了出来。
他伸手把玩着娇小的奶子，又脱掉古熏儿的裤子去玩亵她的嫩隆
古熏儿心里慌乱不已，但为了防止钟炉知道她是醒着的，所以一直不说话。
钟炉玩了一会儿，便握着鸡巴直接对准古熏儿的小口，身子靠了过去。
一时间，少女的口腔张得大大的，她无奈的睁开了眼睛，看到钟炉的鸡巴在自己的小嘴中肆虐，无奈之下只好配合起来，舌尖在龟头马眼处悠悠打转，两边腮帮子卖力的吮吸想着尽快将睾丸里的精液吸出。
“唔呜呜！”
一边卖力口交古熏儿还不忘抱怨了一句，钟炉也不以为意，抱着古熏儿的小脑袋便在嘴穴里操动起来。
许久，咕噜声响起，古熏儿吞掉了一大杯精液，才白了钟炉一眼，细心地清理鸡巴上的污渍。
“好老婆，不装睡了？”
钟炉笑了笑，指尖划过她的三千青丝。
“你不是在欢乐么，那么多老婆，还来找我做什么！”
古熏儿幽幽开口，美且之中带着一丝怨意。
钟炉无奈一笑，说道：“没办法，我也是怕不小心吃了你！”
“你还会怕？”
古熏儿愣愣出神，想到钟炉以前的承诺，她不禁有些黯然，喃喃道：“好像只有我一个没有被你拿走第一次吧。”
“是的！”
钟炉笑了笑，连十二岁的紫妍都被他按住操了个便其他女的自就是无所顾忌，唯有古熏儿，因为钟炉之前的承诺而留存至令。
“是这样的么………”
古熏儿低头看了看被玩亵地有些靡靡的玉躯，突然张开两条细腿将嫩卤┞冻隼矗柔声道：“我接受你了！来吧，操我！”
清冷的声音中带着一丝茫然，这个古族帝女已经不反抗和钟炉的趣事了，她想要钟炉操她。
可是钟炉眉头一皱，扶起她的身子，笑道：“我说过，早晚有一天你会自己答应我的。”
说完，也不等古熏儿回话，钟炉说起了自己的来意。
“过两天我想让你陪我回家一趟。”
“回家，去哪儿？”
“湖南省”
“见父母？”
“嗯！”
钟炉眼中带着一丝笑意，说道：“让我妈看看，我老婆有多优秀！”
闻言，古熏儿愣愣不语，事实上即便是在斗气世界也有着媳妇见公婆的传统，只是没有那么严谨而已。
钟炉要带古熏儿一个回家，无异于一种感情的慎重。
她沉默良久，方才幽幽开口：“那么多优秀的女子，你应该找她们才对。”
钟炉没有接话，这种时候最好就是沉默，他只是玩着古熏儿的玉躯，在她发得完美的玉躯上肆虐。
最后，古熏儿还是点头答应了。
黑夜星辰之光弥散开来，月光被遮掩，但依旧是化为一丝丝落花散步于天地之间，又好像一层银色的外衣，让金帝别墅区内别有风光
透过落地窗飞来，华美的大床上，钟炉抱着全裸的古熏儿沉沉睡去。
少女的眼角依旧是带着一丝谈然，但是她的小手不知何时和钟炉的手紧紧握在了一起。





第171章萧媚的渴望

时光的流逝不会因人而异，时间就在这样蹉跎的情况下过去了。
这日清晨，钟炉的幽醒来。
古熏儿娇小的玉躯尽在他的怀中，清晨的阳光洒下，让他不由得轻松许多，一夜的睡眠，无论是身体还是精神都恢复到了全盛状态。
松开古熏儿拉上被子将她完美的玉躯盖在，钟炉调皮的捏了捏她的小奶子，随后带着一脸笑意走了出去。
刚刚出门，两个女仆便急忙将准备好了的衣服奉上，一点点帮助钟炉穿上。
恰在此时，萧媚也走了过来，踏着玉足，轻笑道：“钟炉哥哥，今天去做什么呢？”
“今天…应该没什么事做吧。”
钟炉颔首看了看，天空晴朗，正是一个出门游玩的日子。
“不如去游乐场玩吧！”
萧媚笑嘻嘻的建议了一声。
闻言，钟炉看了看萧媚的脸色，似乎是很希望去那边玩玩？
他突然感觉有些愧疚，一直以来都是将萧媚当成母狗一样玩，除了发泄欲念之外并没有找过她。
但说到底......她只是一个小女孩而已。
在斗气世界那种以武为尊的地方，崇拜强者简直就是最正常的事情，固然看起来萧媚品德不怎么样...难不成钟炉自己的就高不到哪里去。
算起来，还是钟炉偏心了。
“都是胯下的奴隶，确实不应该太偏心上。”
钟炉无奈一笑，说道：“好！”
“真的？”
萧媚眼睛一亮，她只是小小的提议一下，自己的这个哥哥每天除了把她当母狗操什么都没做过。
钟炉使劲的点点头，说道：“真的不能再真！”
“耶！”
萧媚哈哈大笑，清脆的声音在别墅之内响起，她好似一个花蝴蝶一样在地上转了几圈，随后急忙过来，想要蹲下身子给钟炉做早安咬。
然面钟炉拒绝了她，笑道：“穿上衣服准备准备，现在就去！”
要知道，萧媚在别墅可都是只穿一件外衣的，里面什么都没有方便钟炉拉过去就操，要是穿着这身出去，钟炉岂不是亏死！
闻言，萧媚乖乖的点头，笑盈盈的回到自己的房间准备去了。
钟炉想了想，走上去看看还在别墅的几人要不要一起去。
貂蝉和小医仙表示等会要去公司，雅妃几人早就去学校了，唯有小萝莉紫妍笑嘻嘻的爬起来洗漱。

………………

“主人，需要我开车么？”
铃本百合子跪在钟炉的面前，钟炉摇头，带着两女便走了出去。
游乐场最好还是选择大一点儿的，而且游乐场这种地方往往人多才好玩，所以钟炉想了想之后选择了“白鹭游乐场”！
白鹭游乐场是修城几个大型游乐场之一，设施完善，据说几个公司投资了十几亿进去才建。
自然里面的娱乐活动还是很完美的。
钟炉坐在车子里边，转过头看着车外的人流不禁心生感叹。
生活，就应该多多享受。
说起来也是好玩，虽然自己是本土的地球人，但实际上地球繁华的娱乐自己并没有多加去享受，反而是自己的奴隶们更懂。
游乐场萧媚她们不是没来过，但是和钟炉一起她们才会真正的开心。
至于钟炉，他偏着头，什么表情都没有。
“吱嘎――！”
车停了，有专门的泊车小弟过来帮忙停车。
泊车小弟眼尖，一眼就看出这是一辆出名的宾利所以笑嘻嘻的挤过来，堆出笑容一脸谄媚的说道：“老板，您请下车！我帮你停车到相应的地方！”
车门开了，萧媚施施然走了下来，她已经穿上了一身洁白如羽的长裙，穿着高跟鞋，一张不施粉黛的小脸上带着一丝笑意。
“麻烦你了。”
“不！不客气！”
泊车小弟看呆了，他心里在咆哮：“老天，我看到了什么？天使？不，是魔鬼！”
萧媚天使和魔鬼结合的气质不是说说的，任何一个人都可以被这种气质深深折服，泊车小弟就差跪下来了。
只可惜萧媚没有给他机会，将钥匙丢给他，便施械然来到后门，打开车门笑道：“哥哥，到了哦！”
“这么快？”
钟炉缓缓走下来，他身后跟在蹦蹦跳跳的紫妍。
钟炉抬头望去，远方高耸入云的高塔上，“白鹭游乐场”几个太字烁烁发光。
停车场这边人流倒也不多，不过不等他带着两女出去，泊车小弟一脸慌张的跑了过来。
“先生，两位女土，请等一下！”
泊车小弟哭丧着脸，他虽然很想接近一下这个超级大美女，但是心里知道没资格的他没有多少妄想，但是现在不过来也不行了。
“怎么？”
钟炉回头淡淡问了一句，泊车小弟点点头，说道：“先生，您的车是宾利，停车场规定规格在两千万以上的车都要去写个手续，您看？”
宾利？
钟炉才注意到自己的车似乎有些不同，他回头看了一样，确实是宾利的牌子而且在两千万以上肯定也不是普通宾利。
“什么时候换了车？”
钟炉回头问了一句，萧媚笑道：“哥哥，是秀儿姐姐给您配的行车呢，说是您出行也不能落了身份。”
“是吗。”
钟炉无所谓的笑了笑，应该是那些药散赚的钱，他也没说什么，点点头表示知道了。
“你带着紫妍去填写一下手续，我出去等你。”
钟炉不是很喜欢停车场这种闷热的气息，有紫妍这个斗王保护，估摸着萧媚也不会出什么问题。
萧媚乖乖的点头，和紫妍跟着泊车小弟去填写手续资料了。
而钟炉则是踱步走出了停车场。
一上来，入眼便是疯狂的人流。
老人，青年人、小孩，无数人在四周欢笑，这边偏向大门，所以大多是刚刚进来游乐场的。





第172老同学

游乐场的大门够大，也不至于人们挤来挤去，但是看到这么多人走来走去，钟炉还是不由得露出了笑意。
游乐场...大概几年没来了吧，他犹记得上一次来游乐场还是去的一个超级小的垃圾游乐场，是大学同学一起筹资来的，当时玩的倒是蛮开心，就是不知道那些同学怎么样了。
“社会就像是一个染缸，要么沉到水底，要么被染成五颜六色。”
钟炉突然想起了这一句话，是谁说的他记不清了，不过终究是有些感叹。
李俊杰带着遮阳帽，有些无奈的看了看天空，鬼知道上午也有这么大的太阳！
现在还没到中午，要是到了中午还了得？
“真的不想来啊！”
李俊杰心里在滴血，为了泡身边的这妹子，真的是什么血都献出来了。
在他身边的是一个长相六七分的女子，脸上画着浓妆，看起来也算是不错的。
李俊杰不过是一个小职员，能泡到这种妹子就是他的最大渴望了。
所以之前说今天上午来游乐场，他二话不说就答应了。
“咦，那是？”
忽然，李俊杰看到了钟炉，一副副懒悠闲的模样，熟悉的样貌，他立即就想起了这个大学同学！
“钟炉？”
李俊杰直接走了过去，本来见到大学同学他还是蛮惊喜的，但是扫视了一眼钟炉的着装，没看到什么牌子，估计是杂牌？
“地摊上买的吧！”
李俊杰顿时就跟吃了苍蝇屎一样，心里的惊喜变成了嫌恶。
他虽然只是一个小职员，但公司可是修城有名的外资企业，怎么说也算是一个铁饭碗了。
“嗯？”
钟炉回过头，看到李俊杰的刹那脑海便将所有关于李俊杰的回忆调出，这是龙蛇战法自动御敌的特性，不过这一次碰见的并不是敌人。
他笑了笑，说道：“原来是你小子，也来游乐场玩？”
“是啊！”
李俊杰感慨的说了一声，一年不见，自己已经有了一份很好的工作，
而钟炉呢？
一想到当初在学校力压他的人如令过得这么惨，就忍不住露出了得意的笑容。
“钟炉，真是好久不见。”
“好久不见。”
钟炉没看懂李俊杰在笑毛，不过也无所谓，说道：“这位是？”
“哦！忘了介绍了，这是我朋友！安琪儿！”
李俊杰把浓妆女子拉了出来，那浓妆女子一看钟炉，顿时嫌恶地转过了头，并没有说话。
“安琪儿？是混血么？蛮少见的。”
钟炉没有理会她又丑品德又不好的女人。
“不是！”
李俊杰尴尬的笑了一声，那浓妆女子不屑的转过头回答道：“真是没见过世面的土包子，现在上流人士哪个没有个外国名，懂什么叫做风格？”
安琪儿是一个著名天使的名字，这也是不少崇洋媚外的女人喜欢取得外国名。
“真是替天使悲伤，又有人亵渎了她。”
钟炉笑了笑，说道：“很6！”
“哼！”
浓妆女子拉了拉李俊杰的手，装嗲道：“俊杰，我们快走啦，热死人家了！”
“好好！”
李俊杰堆出笑容，转头和钟炉说道：“老同学，我先进去了，你也赶紧进去玩吧，我看你来一次也不容易的。”
来一次不容易？
钟炉脸色古怪，但也看出了李俊杰已经被社会这个大染缸染成了傻逼，所以摇摇头没有回话。
李俊杰看到钟炉不回话，有些不爽，不过一想到自己已经是人上人，大度一点也是应该吗？
所以他大摇大摆地准备走进去，然而就在此时，一个青年正好走了过来，李俊杰一看，那不是公司的小王总么！
外资企业董事不少，小王总是里面最年轻的一个，他急忙堆出笑容走了过去，浓妆女子也不管了。
“小王总！哎呀，真是缘分，居然可以遇见你！”
“你是？”
小王总眉头一皱，李俊杰急忙自报名号，小无总虽然看不起他，不过看在一家公司的份上小王总还是礼貌的聊了几句话。
在聊天过程中，小王总还和善地和钟炉说了一句，李俊杰不知道为什么，不过也没有多想就在几人笑着说话的时候，突然浓妆女子喝的饮料不小心挤了出来，洒在了钟炉的衣服上这饮料是碳酸饮料，黏糊糊的一下子便让衣服褶皱了。
幸好钟炉龙蛇战法隔绝外物，也不会感觉有什么不舒适。
“啊！吓死我了！”
浓妆女子吓了一跳，随后把饮料丢了，看到洒在了钟炉衣服上，也不以为意。
李俊杰倒是有些不好意思，说道：“没事吧？钟炉。”
“没事。”
钟炉没把一件衣服放在心上，笑了笑，示意无所谓。
小王总面色古怪，仔细的看了一眼，肯定了心里的猜测。
恰在此时，浓妆女子不屑的说道：“有事也不要紧啊，一件破衣服而已，给你一百块钱去买几件随便穿！”
“还是新的呢，你也是赚了！”
说完，她竟然拿出一百块钱朝着钟炉丢了过去，然而钟炉并没有接住，任凭百元大钞掉落在地。
钟炉脸色一冷，不过看在李俊杰的份上，他还是没说什么，只是笑道：“不用了，一件衣服而已，我不放在心上。”
“钟炉抱歉啊，要不你拿了钱去买住新的吧，真不好意思。”
李俊杰没那么无耻，出声想要让钟炉去买件新的衣服穿，他多拿了两百块钱，心想这样钟炉也算是可以换一件牌子衣服了。
突然，小王总面色古怪的拉住了李俊杰的手，对着浓妆女子说道：“你说，一百块钱可以买这衣服？”
“怎么，不是？”
浓妆女子不屑一顾。
小王总神秘一笑，说道，“我仔细辨认了几遍，这是英国裁缝米尔大师的作品，一件至少在十二美元以上。”
“你一百块钱？或许翻8000倍差不多！”





第172章被社会染成了大傻逼

“一件这样的衣服，足以买一百套甚至更多你身上的所谓名牌！”
小王总丝毫不给浓妆女子面子，浓妆女子口吐不屑，这样的人凡是有些教养的都会心生不爽，无论身份地位，无他素质尔！
闻言，钟炉微微一愣，不讨也没说什么，他以前也听说过珍贵的手工衣服，都是各国的出名裁缝亲弄的，没有所谓的牌子，但是会有他个人的标记。
就好像古代的制造师一样，喜欢将自己的名字刻在兵器上面，裁缝亦是如此，而所谓的名牌，无论是贵重还是质量都是远远不及高级裁缝的作品的！
李俊杰和浓妆女子愣住了，他们无论如何也想不到，一件他们眼中的“杂牌衣服”，竟然有可能比他们的存款还有多？
这不科学！
自诩为“上流人士”的浓妆女子当即就说道：“什么鬼裁缝，现在的服哪里还要裁缝制造科技这么发达！我看这就是一件杂牌破衣服上”
“什么小王总，配合着演戏吧？”
说到后面，浓妆女子已经是一脸嘲讽的表情。
在她眼里自己的世界就是上流社会了，每天穿的应该是进口的名牌衣服才是，什么手工裁缝，乡下来的吧？
闻言、钟炉都忍不住笑了.。
井底之蛙蠢不自知，与禽兽何异？
他都懒得和她争，层次差距太太，就好像看到一个小孩在在哭闹一样完全没有意思，然而他的沉默让浓妆女子认定了这不过是杂牌，是小王总和钟炉连起来演戏而已，甚至李俊杰也是一脸奇怪，只不过因为小王总是他上司的上司，怎么说也不能出言嘲讽。
“看吧，没话说了吧？下等人！”
妆女子冷哼一声，嘲讽道：“你们这种公来游乐场都是坐公交车的，不像是我们，开着自己的车来这边。”
她指了指一辆不远处的奥迪，十几万的那种。
看到车，李俊杰也精神抖擞，因为那就是他卖的。
“车？”
钟炉笑了笑，不想说话。
然而他不说话，少王总却受不了了，他板着脸，寒声道：“你的意思是说我耍你们玩？”
“哪里，小王总只是开个玩笑！”
李俊杰急忙说和，然而小王总直接走了过去，指着钟炉领口边花纹的一行字，说道：“现在网络这么发达，我劝你们可以去查一查这个，增长一下见识蠢货！”
“你以为你是谁？开着一辆十几万的车，有资格让我嘲讽？”
他是动了真怒，然而越近看钟炉，他越是感觉震撼，不是其他，而是他感觉到了气血的波动，这是真正武者练的气息！
武者！甚至是个很强的武者！
小王总心里一动，将自己的名片拿了出来，笑道：“先生，这是我的名片。”
“我叫钟炉。”
钟炉淡然回应，随手接过了名片，
小王总点点头，不屑的看了一眼李俊杰和浓妆女子，直接离开！
过了一会儿，李俊杰也查询到了那行英文所代表的意思，他脸色震惊、喃道：“真的有时尚裁缝！”
“原来时尚最前沿的依旧是手工制品！”
在他手机页面的上面，显著的标识了一句“最精致的，永远是智慧的火花”！
浓妆女子脸色煞白，惊诧的看了一眼钟炉，强装镇定道：“也不一定是他自己的，借的吧，上来游乐场玩一趟小心弄脏了别人的。”
钟炉没有理会她，李俊杰小声问道：“老同学，这衣服哪儿买的？”
“不知道，别人送的。”
钟炉淡淡一笑，这衣服都是貂蝉准备的，他也不知道是什么情况”
“送的，应该是假的吧，呵呵！”
李俊杰也不信钟炉有这么厉害，不过他心底其实已经有了答案，毕意他和那个浓妆女子不一样，小王总是什么人他还是知道的，根本不屑于骗他！也就是说，这身衣服很有可能是真的！
“钟炉肯定是运气好，有土豪送他好衣服，我怎么就没有这样的运气呢？”
李俊杰心里嫉妒，他突然想到钟炉在大学时候的事情，如令一个人来游乐场，肯定还是单身上
“老同学，和她分了之后就没再找了？”
李俊杰幸灾乐祸的说了一句
闻言，钟炉脸色一冷，淡然道：“这就不劳你费心了…”
李俊杰嘿嘿一笑，没有多说，抱着浓妆女子就有些得意的转身离开。
忽然，迎面走来了一个少女，娇俏的身了乎是吸引了所有人的且光，特别是那张不施粉黛便足以倾倒众生的脸庞，让所有人愣住了…
李俊杰眼睛一暗，看到少女朝着他这边走过来，以为少女是来搭讪他，忍不住就兴奋起来看了看浓妆女子，两相对比根本不是一个层论，他毫不犹豫地松开手推开浓妆女子，假装自己是一个人，笑盈盈的准备和少女搭话。
“你好，我是………”
李俊杰手刚刚伸过去，少女便带着一阵风敏捷的越过了他，
一转头，便看到那个绝美少，女挽着钟炉的手。
“………………”
李俊杰顿时感觉有些内伤，玻璃心碎了一地。
浓妆女子被李俊杰这一甩手，当即咆哮出声。
“你什么意思？一个狐媚子就把你的魂勾走了？”
看到萧媚挽着钟炉的手臂，浓妆女子恶狠狠说道：“哼，长得这么狐媚子，鬼知道是在哪里工作的。”
阻阳怪气的语气让本来不想计较的钟炉脸色一变，突然一动，一脚踢在浓妆女子的肚子上！
暗劲武者的力道何其之大，纵使钟炉没有全力出手，这一下依旧是将她踢倒在地哀嚎出声！
“啊！你敢打我报警，我要报警！”
浓妆女子骂了一句，就在这时。
紫妍蹦蹦跳跳地走了过来，她的身后跟着那泊车小弟，朝着钟炉谄媚道：“先生，您的宾利停在了B51车位！这是您的泊车证明！





第173章摩天轮

泊车小弟的工作服所有人都认识，那是停车场的工作人员，而一般游乐场的停车场都是少说三十万以上的车才会停在里边，像李俊杰的十几万的车，放进去他都会羞死自己。
所以停在路边的临时停车位！
“他也有车？”
李俊杰脸色变了，听到泊车小弟的话，他都忘记扶起浓妆女子，心里在思考一个问题。
“宾利，又是什么？”他平时除了看宝马奔驰法拉利这些车，宾利还真不了解！
恰好在这时，有别的人问出了这个问题，一个懂车的路人笑道：“宾利啊，少说也得二百来万，这可是一个土豪！”
这一下，李俊杰懵逼了，
十几万美元的衣服，倾城倾国的女朋友，至少二百多万的车，这还是他认识的钟炉？
那个一怒之下和大学女友分手的穷鬼，只有可怜的自尊心的钟炉？
他有些不敢置信，不过不信也得信了现在。
浓妆女子恨恨的爬起身来，寒声道：“你别想走，你敢打我我一定要让你进牢！”
“我表弟就在公安局当干警，你走不掉的！”
闻言，钟炉哂然一笑，要是她表弟知道自己的表姐这么坑，估计一巴掌过去了吧。
“请！”
钟炉笑了，说道：“很遗憾，我的衣服是真正的手工作品，十几万美元！”
“至于女朋友，即便你去整容也未必有我老婆漂亮！”
众人听到这句话，对比了一下浓妆女子和萧媚，果断点了点头就是李俊杰看向浓妆女子的眼神中也多了一丝嫌恶。
“至于车？”
钟炉笑了笑，从泊车小弟的手里接过一张卡片，上面是泊车证明。
“知道这代表了什么吗？”
这一回，泊车小弟帮钟炉解释了：“这是高级停车位的泊车证明，因为车辆价值超过两千万，所以必须有个证明手续！”
众人哗然，两千万的豪车！
不过想想是宾利，他们又理解了，恐怕是一辆限量版的宾利吧。
李俊杰不可置信，看了看钟炉，最后掩面离去，连浓妆女子都不管了！
周围的人看到李俊杰慌忙离开，一个个哈哈大笑了起来，浓妆女子被这么多人嘲笑，也急忙离开，如针芒在背，一句话也不敢多说。
“哥哥，怎么回事啊？”
萧媚笑盈盈的问了一句，钟炉摇摇头，笑道：“没什么，一个大学同学而已，被社会染成了傻逼。”
闻言，萧媚乖乖的没有多说什么，挽着钟炉的手臂走进了游乐场。
紫妍跟在后面，手里已经买了一大堆零食，一边吃一边走。
快到中午，游乐场的人流不减，一项娱乐设施的入口人来人往，钟炉三人第一个去的就是过山车。
然而毫无意义，三人都不是普通人，这种疯狂形式的刺激根本影响不到他们，甚至紫妍还在吃东西，小嘴就没有停过！
无奈之下，钟炉只能带着她们去一些娱乐形的场所，诸如蹦极之类的就不去了。
一路嘻嘻哈哈疯玩了几个小时，竟然直接到了黄昏，太阳斜斜落下，即将进入夜晚！
钟炉三人来到了游乐场的最后一站，摩天轮。
“夕阳西下，在摩天轮上可以看到修城一角，非常漂亮！”
钟炉笑着介绍了一句，萧媚目光带着一丝希冀，和钟炉一起来到了他们的座舱。
随着摩天轮运转，三人逐渐可以眺望修城的一角，美轮美奂的繁华都市出现在三人的眼中紫妍吃着东西，饶有兴趣地看着外面，萧媚则是靠着钟，满脸的幸福。
对于一个奴隶甚至是小母狗而言，可以陪奴隶主出来玩一次就是难得的荣耀了！
“看！那是米兰花！”
紫妍惊呼一声，她们当然是知道钟炉在米兰花内任职。
三人当即看去，见到那边灯火通明，好似一座星光之都。
突然，砰地一声，摩天轮突然不动了！
钟炉眉头一皱。环顾四周一看，发现就摩天轮这边停了，连座舱内的灯光都没了。
“哥哥！”
萧媚和紫妍朝他看了过来，紫妍居然开口说道：“哥哥主人，我带你们下去吧！”
下去……当然是用飞的方式，身为斗王紫妍自然会斗气化翼。
钟炉直接表示拒绝，他可不想让别人看到三人在天空飞行。
忽然，外面传来了工作人员的通报，说是这边线路出问题了，等一个小时就可以修复好！白鹭游乐场的摩天轮可不是普通摩天轮，说是一个小时都是拼了命的在修复。
“就看一个小时的风景吧，也无所谓。”
钟炉淡然的看着外面，搂着萧媚。
紫妍拼着身子在窗口，一边吃着东西一边看着外面的景色。
钟看着她的小屁屁，突然生出一股欲念。
他让萧媚不要吱声，悄悄来到紫妍的后边，突然手抓住她的细腿，顺势而下，在白嫩的小腿上轻抚。
“主人哥哥！”
紫妍好奇的转过了头，一看就知道钟炉想做什么心所以乖乖的抬起了小美臀示意钟炉可以操进去了。
十二岁的紫妍，身子异常小巧可爱，可是因为是龙族的关系，钟炉怎么玩她都不会有伤害所以钟炉玩了一会儿她的美腿之后便直接撩开小短裙和亵读抱着她的小屁股就往娇嫩的龙虏倭私去。
“唔……主人哥哥……”
已经习惯钟炉操干的紫妍一边眯着眼享受一边往嘴里塞零食。
在摩天轮上，高空的座舱之中！
钟炉开始了狂风暴雨的动作，他把紫妍压于窗户口，重重对着萝莉龙虏俑善鹄础
“隐匿气血！”
钟炉不让紫妍发出声响，疯狂的玩亵着这个十二岁的幼女。
安静的夜空下，座舱内啪啪声不断响起，黄昏的光芒透过窗户口洒进，映照在两县不断结合的躯体上，紫妍就像是一个布娃娃，在钟炉的身下四肢乱晃。
到了后面，钟炉甚至将她压到墙边，两小美腿抬起靠在两侧，就这样抵在墙上操干。
倏忽间，夜空下响起了有节奏的水声。





第174章往事

摩天轮的事故引起了很多人的注意，毕竟作为大型游乐场“白鹭游乐场”的主要设施，出问题可以说是一件可能性极其稀有的事情。
不过问题出来，官方也表示在一个小时之后就解决问题，所以一个个工人和工程师开始仔细的检查问题。
没有人注意到，摩天轮的顶端，一个小小的座舱突然开始晃动起来。
钟炉把紫妍按在墙上，两人紧紧地结合在一起，每一次操干都可以将座舱震动一下，最后他激动地叹了口气。
松开身子，紫妍光滑的小小身子滑落。
“紫妍很耐玩！”
钟炉摸了摸嘴唇，抓走紫妍的两只小脚揉了一下，随后拉住她的小脚便倒挂着，使劲分开弯着身子一压，分离出来的鸡巴再一次没入紫妍幼小的龙轮校一只小巧可爱的肉脚也被他含进嘴里品尝，舌头滑过脚面仔细品尝，牙齿轻轻咬着玉趾，淡淡的体香让钟炉觉得面前的肉脚格外香甜刻苦。
一时间又一次打响了战斗声，只不过这一次的姿势更加邪恶，小小的紫妍如同树袋熊一般倒挂在钟炉身上迎接着钟炉的操干，小巧玲珑的身子泛着一丝油光。
到了后来，钟炉甚至让萧媚参加了战场，缠住腰便是疯狂操干，不给这个小母狗一点求饶的机会。
如此疯狂，终于是在一个小时之内折服了两女，让她们双双抽搐，身子软倒在坐垫上。
“啪！”
钟炉一巴掌拍在萧媚的小屁屁上，上面隐约可以看到红肿的一块。
“穿好衣服，估计马上就要修复好了！”
他笑了笑。
感觉还不错，这一次游乐场之行。
闻言，萧媚和紫妍急忙整理好衣服，萧媚更是熟练地用小嘴来帮钟炉下身粘稠的鸡巴清理污垢，温暖的口腔让钟炉舒爽不已。
这只小母狗，技术真是越来越好了！
十几分钟后，噌的一声，摩天轮恢复了灯光，三人若无其事地随着摩天轮摇动出去，一副什么都没有发生的情况。
没有人注意到，摩天轮的座舱内发生了不可告人的一幕。
紫妍依旧是蹦蹦跳跳地，可爱小巧的身子在路上跳动，就会一个小天使一样，每个人看到她的人都情不自禁发出了笑容，感觉这个小女孩真是是太可爱了。
他们并不知道这个小女孩的小肚子里还有许多钟炉的精液，鼓鼓胀胀的，每一次跳动都会有一丝丝精液流出，只是夜晚让人看不到罢了！
再玩了一会儿，三人便感觉有些索然无味了，对于超凡之人来说，大部分对于普通人非常好玩的娱乐设施对于他们而言却没有任何感觉无奈之下，便决定直接回家。
出了游乐场，三人径直来到停车场，这一到是没有遇到任何麻烦，直接就领了车准备走不过这一次泊车小弟的上司递来了一张黑色的VIP卡片，表示以后可以在任何“达利尔”服务公司的停车场获得至尊服务！
“达利尔？”
钟炉看了看手里的卡片，随至将其丢到空间戒指里边，他有听过达利尔的名字，似乎是修成一家很大的服务公司，包囊停车场在内的大部分服务业被其把持，只是他没想到自己也可以被送一张卡罢了。
宾利缓缓开动，钟炉倚靠在窗边看着外面的景色。
黑暗的天色让这个世界的大部分美丽被隐藏下来，但是灯火通明的都市好似打开了一个开关，夜景也别有一番风味！
窗外黑色的天空让钟炉心里一片寂静，他突然感觉有些烦躁，一种莫名的孤独感浮上心头。
只是这种感觉颇为可笑，钟炉都不知道自己为什么会有这种想法。
孤独？
这是一个奴隶主应该有的感觉么？
他第一时间就想到是不是有心魔或者心境不稳之类的，但是后面又不由得苦笑一声，龙蛇战法是神通秘术，绝无压力，而长生诀是道家秘术，心境不到是上不去的。
“孤独？是心么？”
钟炉感觉不出来为什么，深深沉思。
他突然注意到紫妍正在小口地吃着零食便将她抱在自己怀里，一边在她温暖的小肚子上轻抚，一边思考着自己内心波动的缘故。
一切有因便有果，钟炉相信肯定是有什么影响了自己！
他回顾之前，似乎是在遇见李俊杰的时候？
“大学……”
钟炉突然沉默了，在紫妍美好的玉躯上肆虐的手也停了下来。
大学生活是一个普通人值得纪念的几年，无论是什么形式的，都会是一个难得的回忆。
然而这段回忆在钟炉眼中却成了一段屈辱和无奈。
钟炉的家庭只能算是小康家庭，家中双亲身生活安康，但终究是普通人，穷鬼家族！
而在大学的时候，钟炉意气风发，颇有一种意气风发的气质，靠着这股气势和不要脸的方法，钟炉成功捕获了校花“欧阳紫”的心，是当时学校公认的逆袭行为！
只可惜，没有脑残富二代出来捣乱，欧阳紫的家里人去派来人来阻止，本来钟炉的压力就大，瞻仰父母是他心中的第一要事，但是欧阳紫居然和父母一起决定给钟炉一个“机会”，让他一年之内赚够一百万，否则连和欧阳紫见面的机会都没有。
机会！？
一年之内赚够一百万才可以见面？
这种过关入赘一样的行为掀翻了钟炉心底的爱情观他本来以为爱情时候可以无惧一切的他间欧阳紫：“你也认为要这么做？”
欧阳紫给了肯定的回答，所以钟炉撕碎了他们的五十万支票赔偿，果断走人。
彻底断掉了和欧阳紫的联系！
“宁愿孤独K老，也要守住那可怜的稀薄的自尊心！”
去入赘当女婿？绝无可能！
这就是当年的钟炉，宁原穷苦一生也不不会低下自己的骨头！
傲骨铮铮，即便是现在都一样！
其他人都无法理解，为什么他会这么愚蠢，欧阳紫甚至发怒要和他永生不见，钟炉没有回，现在也一样！
钟炉看了看怀里和小猫一样的紫烟，心里温暖了许多。
或许对很多人来说他的做法很愚蠢，但是他不后悔，因为他心里有自己想要的的东西，这是金钱与权势打动不了的！





第175章军工合作集团

大学四年，说没有深刻的记忆是不可能的，可是钟炉的深刻记忆全部成了自身的屈辱，也可以额说的上是一种无奈吧。
欧阳家不是普通家庭，无论是金钱还是权势都可以算得上是不菲，甚至说是上流家族也无不可。
他们自然是第一反应就是要考核钟，而且欧阳紫也认为这是对的。
正如同门当户对的理念一样，欧阳紫的三观和钟炉的三观顿时就产生了冲空。
或许对于他们而言，一点点吃亏和忍受是无所谓的，但是钟炉却不愿意低下自己的头颅，哪怕是孤独一生，他也不会选择入整这种方式！
这是对一个男人最大的侮辱，也就是这种可怜的自尊心，让他赫然放弃了欧阳紫，果断的让无数人惊愕！
也因此，他和欧阳紫老死不相往来。
诸如李俊杰那些人自然是嘲调钟炉的愚蠢，可同样，钟炉也在可怜他们跪在了地上的膝盖。
“紫妍，你说……自尊和享受哪个重要？”
钟炉突然开口了，轻抚着紫妍动人的玉躯，手里传来在细腻柔润让他舒不已。
闻言，紫妍愣了愣，衣服理所当然的说道：“自尊心？如果是尊严的话，应该是尊严更加重要吧！”
“如果再加上你自己喜欢的人呢？”
钟炉突然开口。
紫妍咬了咬牙，她的小脑袋里在思考着钟炉所说的意思。
喜欢的人？
她喜欢的是天底下的美食和各种有能量的美食！
但是说喜欢的人……
紫妍低头一看，钟炉的双手还在她的上下身肆虐小小的内内都被褪到了玉足处。
喜欢的人是钟炉么？
紫妍茫然了，被钟炉抓到这儿来的她开始是有些迷茫的，不过随着新世界的丰富多彩和各种美食，她逐渐喜欢上了这里。
而钟炉…大部分记忆恐怕都是钟炉在玩亵她，各种姿势，或是暴虐或是温柔，各种地方！
“主人哥哥的鸡巴也很好吃……”
紫妍思考了一会儿，点头道：“我会选择主人哥哥，不过如果真的是伤到自尊心的话，有可能是非常伤心吧！”
闻言，钟炉又感动又是哭笑不得，紫妍回答说不上好坏，总之这样说也无所谓。
“你啊，就是一个小吃货！”
钟炉笑了笑，让她挂在座椅背上上，然后拉开裤链掏出鸡巴直接抱住了她一点一点插入湿润的龙轮小
“主人哥哥的鸡巴，好厉害！”
重重地结合在一起，紫妍迷离的说了一声，随后陷入了钟炉狂风暴雨般的操干，正如同宾利在路上高速行驶一样，车内的速度也不可小觑。
次日中午。
今天还没到回家和上课的时间，钟炉想是想拖延，不过估计最多拖延几天老妈就会逼他回去了。
闲来无事，钟炉直接来到了貂蝉的公司！
她开办的公司名字很有特点，就叫“青囊”公司，手续都很完善，在一座写字楼的30到35层！
做电梯上去，一身休闲衣的钟炉颇为好奇的左顾右盼，青囊公司大部分都是女生，估计是貂蝉为了防止那些男人，入眼所见即便是扫地的都是大妈。
唯有在保安室那边，远远地站在几个保安，望眼欲室的看着公司内部的莺莺燕燕。
“嘀一一！”
钟炉一走过去，立刻就有热感应器发出提示声，保安急忙看了过来，发现只是一个普通人之后便让其中一个较为年轻的保安小跑上来。
“你好！”
年轻保安大概是没有多少经验，小心翼置的问了一句。
钟炉淡然道：“这里是青囊？”
“是的！”
年轻保安急忙回了一句，他趁着说话的时候扫视了钟炉一眼，穿着不知道什么牌子的衣服，手上没表，看起来有一股莫明的气场。
富二代？
官二代？
他第一时间就想到各种二代，因为从公司开办开始，就有无数二代来这边搭讪，想要获得公司总裁和经理的芳心。
但是无一例外，全部被拒之门外，那些二代无一不是外表光鲜，手上戴着百达翡丽几十万的，其他更是别说，而且，怎么说也得到点玫瑰花来吧？
不说蓝色妖姬什么的，玫瑰花都不买还追什么女人？
第一时间，年轻保安就将钟炉打入了死刑，不认为他有可能搭讪到公司的妹子，更何况是总裁大美女了。
“那好，通知一下秀儿，就说我来了。”
钟炉颔首笑了笑，年轻保安顿时一愣，妈卖批开什么玩笑？
总裁名字你直呼的？
他急忙回答道：“抱歉，请说明你的来意。”
“我来找你们公司总裁，刁秀儿！”
钟炉眉头一皱，不过人家也是敬业，所以又多回答了句。
“有预约么？”
年轻保安示意前台过来，一个穿着靓丽紧身裤的美女走过来一笑，说道：“先生，如果有预约的话请出示一下你的个人信息。”
“预约……”
钟炉可不记得貂蝉弄了什么预约，昨天晚上也只是在日她的时候顺口问了一句，然后貂蝉表示随时可以来公司看看而已。
“我叫钟炉。”
“好，你请稍等！”
前台妹子查询了一下，随后无奈笑道：“先生，没有您的预约信息，您确认是叫钟炉么？或者是别人代您预约的？”
“那应该没有预约信息！”
钟炉点了点头，无所谓的说道：“你别管这么多！把总裁叫出来。”
“不好意思，先生，没有预约是不能通知总裁的！”
前台也以为钟炉是来追美女的所以脸色一冷，转身回到了前台那块儿。
钟炉一愣，笑道：“我说，你去通知一声总裁就知道了！”
“请您离开！无关人十不可以接近青囊，这里是军工合作企业！”
年轻保安当即严肃说道，随后拿出了电棍，示意钟炉离开。
军工合作企业！？
钟炉有些惊讶。





第176章OL貂蝉

军工合作企业？
钟炉懵了一下，什么是军工合作企业？
在现代天朝，军工合作企业无不是被天朝官方牢牢把控的企业，譬如一些精密的机械材料，都在军工企业的范畴。
但一般来说这都是和军方有管的，譬如战争武器之类的，但是没想到貂蝉办的一个区区药散，都可以变成军工合作企业。
毫无疑问的是，这几个药散被天朝官方注意到了，甚至是军方已经掺手，具体相比可以从貂蝉那儿搞清楚。
“算了，你不通知我打电话就是了！”
钟炉好无奈，本来想给貂蝉一个惊喜的来着，没想到这年轻保安死活不论。
闻言，年轻保安鄙视的看了他一眼，说道：“我们企业不受任何部门管理，无论你是什么大老板的儿子，关系网有多大，无论是工商还是什么部门，都管不到我们！”
说到这句话的时候，年轻保安眼中多出了一丝自豪。
的确，一个企业可以做到这种地步，已经算是非常难得的事情了。
钟炉更是惊讶，却没有停下，拨动了电话。
“喂，你好！”
貂蝉柔柔的声音响起，她似乎是蛮忙的，过了一秒才反应过来这是钟炉的电话。
“公子，您怎么有时间打电话过来了！”
“现在很忙吗？在哪儿？”
钟炉淡然开口。
“公司办公室呢。”
“我在外面。”
“公子您真的来了？”
貂蝉果然很惊讶，随后欣喜一笑，说道：“昨晚您说起这事的时候我还以为您只是随便说一句而已呢，没想到真的来了。”
“出来一下，大老板，我没预约被挡住了！”
钟炉笑了笑。
貂蝉闻言，急忙说了一声抱歉，然后挂掉电话走了出来。
钟炉刚刚放回手机，便看到年轻保安神色莫明的目光。
恰好在此时，一个捧着一束蓝色妖姬的白色西装青年遮步来，一脸的自信和傲气。
“小保安，通知你们总裁，我郑青来了。”
郑青还特意弄了一个二郎发型，油光满面。
可惜保安还惊讶于钟炉刚刚的电话，一直到郑青再度说了一句直呼方才出声道：“抱歉，请出示您的预约信息，或者，打个电话给总裁。”
“有个屁预约，老子是郑家三公子！而且有电话老子就不上门了！快去通知！”
郑青颇为跋扈，不过听他所说的话也就差不多明白了，郑家三公子，跋扈一点儿也算是正常。
然而保安丝毫不让，正色道：“那抱歉，生人勿进！”
“你是要找死吗？”
郑青冷笑一声，就准备强闯进去，以前不是没有这样的事过但是保安室就在旁边，哪里
会给他机会，一群人冲上来架着他就往门外一推！
啪地一声，郑青倒在地上。
钟炉就站在他旁边，一脸无语的看着这个人。
“你们等着！我找人封了你们这个破公司！”
某三公子大概没有搞清楚这个公司的后台是国家，所以依旧很张，就算是年轻保安都不以为意，不屑的看着他。
被一群普通人鄙视是怎样的感觉？
郑青肺都气得快爆炸了，可是看看那群保安扎实的肌肉，自己这小身子过去估计会被爆菊，他也就打消了强闯的想法，暗暗骂了几声。
回头一看，正好注意到淡然站着的钟炉那一身淡然独立于世的气质让郑青一愣，随后注意到那身手工衣服。
“哟，也是来找青囊总裁的？”
郑青不屑道：“连一朵花都不准备，你这辈子也别想跑到女孩子，而且青囊总裁注定是我的女人！”
钟炉扭头看了一眼，本来不想搭理的，不过他还是笑了，因为貂蝉走了出来！
乍一看，钟炉便有些被惊艳的感觉，一身干练的知性OL装，黑色紧身裙将两条修长的美腿加分不少，特别是她穿着黑色的丝袜，更显成熟气息！
和在别墅里面的短袖不同，这里的貂蝉更加知性和严肃至是习惯性的冷着脸。
貂蝉一走来，便吸引了所有人的目光，保安施施然退后，前台美女们也是一脸羡慕嫉妒恨。
郑青痴迷的看了一眼，随后狂喜，以为貂蝉是被他郑家三公子的名头吓到了！
“哼，果然这些女人都一样，搬出家族的名字没人敢反抗！”
郑青一脸得意，突然转头朝着钟炉说道：“看吧，郑家三公子代表什么你明白了，可怜的暴发户。”
“我可不明白郑家三公子代表了什么。”
钟炉笑了笑，带着一丝揶输，说道：“不过，我只知道你该走了！”
说完他迎了上去，施施然抱住了貂蝉，后者一脸喜意，娇羞道被：“公子，你来也不先扛电话。”
“走吧这里有外人！”
钟炉微微一笑，抱着貂蝉走了进去，无人敢拦。
只是走到一半突然回头对那些保安笑道：“你们不错，继续努力！”
说完后便搂着貂蝉走了进去。
郑青呆呆的看着这一幕，方才反应过来那青囊总裁是来接钟炉的！
“草，他是什么人？”
郑青惊讶之下粗口都爆了出来，可是那些保安不会放过他啊，一两个一拉，就直接把他推了出去。
貂蝉的办公室很大，落地窗外是写字楼外的景色，这是一座很高的太厦，一眼可望修城四方！
但是这里却很简约，一张桌子一张沙发两张椅子，是貂蝉来口办公的地方。
钟炉走进来之后便坐倒在沙发上。
“公子，抱歉了，我考虑到您不喜欢出风头，所以没有告诉其余人您的信息！”
貂蝉柔柔出声。
钟炉笑了笑，说道：“没事，不过你要怎么补偿我？”
他火热的目光汇聚到貂蝉的身上，黑色的OL服，干练知性的气质，紧绷的衣服将貂蝉凹凸有致的身材完美的展现了出来！
“公子…”
貂蝉妩媚一笑，蹲下了身子。





第177章温和的放松

貂蝉穿着的OL装紧身的那种，性感无比，将美人苗条的曲线勾勒出来。
但是貂蝉还是比较保守的，并没有和一些不知廉耻的女性一样将OL改装，将一些地方露出来。
所以貂蝉蹲下的时候，钟炉也无法看到她衣内的景象，可是紧身的OL装却将她火爆的身材勾画出来。
特别是那一对美臀，有如圆桃，又圆又大！
拉开钟炉的裤链，貂蝉伸手过去将鸡巴抓了出来。
“公子，早上也要清洁一番的啊！铃木姐妹是不是又偷懒了！”
闻到鸡巴上的腥臭味貂蝉责怪的看了一眼钟炉。
她刚刚吸了一口气就能闻到浓密的腥臭味，和平时她吩咐让铃本姐妹每日清晨清理干净完全不一样。
闻言、钟炉尴尬的笑了一笑，铃木百合子和铃木纱织不是没有清理，但是清理完后钟炉来了兴趣，直接把她们按在桌子下玩一龙双凤，结果随便清理了一下便回来了，自然会有异味。
貂蝉看到钟炉的神色，哪里不知道自家的这个公子管不住自己的下半身，不禁无奈一笑，也幸好公子玩的女子都是自家的，不用担心于净问题，所以貂蝉双手揉了揉手里的鸡巴，低下头开始努力服侍起来，已经为钟炉口交过很多次所以清理起来非常熟练。
她蹲着身子，钟炉正好可以轻抚到她的脑袋，三千青丝简单的扎起，却给人一种极其自然之美的感觉！
天地灵秀，这是独属三国第一美女的魅力！
许久，大概是感觉味道不好，貂蝉张开小口用舌头对鸡巴非常仔细的清理，从龟头到肉柱在到睾丸貂蝉对鸡巴每一寸都很细心，同样也展现出高超的口技卖力吞吐。
一时间舒爽和温暖便传遍了钟炉的全身，他吐出口气，账着眼睛享受着这个OL美人的口交服侍。
要是让那些保安和追求貂蝉的二代们知道，钟炉将他们觊觎不已的美人按在身下操着嘴穴，会不会崩溃的想要自杀？
那些人会不会自杀钟炉无法知道，不过他现在是爽的不行。
一边解开了貂蝉上衣的扣子，鼓鼓囊囊的上衣当即崩开，他伸手进去捏住一只奶子，一边笑道：“军方合作企业是什么情况？”
貂蝉正在尽心尽力的服侍自己的二主人，闻言急忙出声道：“是国家方面要求的，药散的效果惊动了官方，在经过商量后进行了多方面的合作！”
“合作？”
钟炉饶有兴趣地问道：“合作？是什么形式的合作？”
“是类似于军方半管制，青囊基本被军队保护的，但是药散必须分为两个层次，一是军用也就是药散的原版效果，二是民用，弱化为百分之一”
居然分成了两个层次，而且民用还变成了百分之一！
钟炉不禁倒吸了一口凉气，国家也真是狠啊！
不过仔细想想倒也可以理解，如今是多事之秋，美国在外虎视眈眈，周围还有一群豺狼虎豹，若是将药散的原版发放出来，怕是以美国为首的联合国又要搞事了。
而且若是可以军方独占原版效果，在维持治安和守护边境上会有奇效！
如此大的作用，也难怪军方选择了温和的方式。
当然，或许也应该庆幸如今的天朝足够强大了，若是在几十年前，派军队强抢没得说，譬如某白药，不就是如此的待遇么！
“公司的情况呢？”
钟炉让貂蝉站起身，在她修长的美腿上轻抚，薄薄的丝袜摸起来颇有一种质感。
“利润非常可观！小医仙妹妹在研究斗气世界其他药散在地球的可能性，不过几率不大！”
貂蝉羞红了脸色，两腿上传来的感觉让她骚履谘鞯貌恍小
“本来就是两个不同世界的，物质都不一样，小医仙也是费心了。”
钟炉微微感叹，自己的奴隶们都在努力适应着地球的生活，这样做……究竟是好是坏？
他让貂蝉坐在沙发的靠背上，脱掉高跟鞋，让她用两只丝袜小脚来服侍自己的鸡巴，这么好的机会不好好享受一下黑丝足交可惜了。
貂蝉红着脸乖乖答应了，坐在沙发上伸出两只黑丝肉脚将鸡巴夹住努力动着。
“公子，现在的公司成本和利润比很悬殊，大概是在一百倍以上！”
“主要的订单来自于国家，然后是各大经销商和医院！”
丝袜肉脚足交的感觉涌上脑袋，钟炉颇为兴奋地摸进她的紧身裤内挑逗着貂蝉，一边点头道：“这些你们来决定就好了，钱财没有太大的意义………”
“哼嗯……主人的手指……好舒服……，主人现在可是身份非凡哦！青囊老板，唯一控股人！”
强忍着快感貂蝉嘻嘻一笑，骄傲的说着自己所做的战绩。
不得不说，这个三国第一美人实在是聪慧，了解了一些知识之后便利用国家的力量一路高歌猛进，捣毁了所有生出不良之心的人，
将青囊之名挂在了全世界的名单上！
“其他国家也有合作？”
钟炉不禁讶然。
貂蝉点点头，迫不及待的解开了紧身裤，随后用玉指分开两片湿润的阴唇重重地坐在了钟炉的身上，鸡巴扑通一声瞬间没入貂蝉的骚轮校两者一下子紧紧地集合在了一起。
“嘶……！好大主人……嗯……是的，主人……！”
貂蝉呼吸粗重，一边承受着钟炉的操干一边说道：“给国外的是民用版，据说是对一些特殊人士甚至是植物人有着极大的恢复效果，所以已经成名了！”
“居然是这样！”
钟炉恍然，将貂蝉的上衣彻底揭开，光滑美好的奶子晃晕了他的双眼，张开嘴一口便将圆滚滚的奶子含住，粗糙的舌头不停拨弄乳头。
他抱着貂蝉继续在沙发上起伏，貂蝉同样上上下下用骚绿走Ｖ勇的鸡巴，爽的话都很难说清，不过最后还是说出了一些关键的信息。
比如……青囊受到了国家保护，国家方面很希望和钟炉见面，当然他们不是对钟炉这个人感兴趣，而是对于他手里是否还有配方感兴趣，药散趋近于天朝的中医配方，所以也没有人怀疑出处，认为是古老的药方！
而天朝经历无数战乱，遗失的药方数不胜数！
或许在他们的眼里，钟炉的这个配方就是古代遗留下来的配方！
“特殊人士……”
钟炉敏锐地注意到了这一点，特殊人土.……难道是那些武者什么的？
只是在神通要义进入第二阶段前他还并不打算接触官方，不是因为不信任，而是双方层次不对等，到时候吃亏的肯定会是他，如果他进入第二阶段成功超凡入圣，那么到时候他就算想当皇帝也没人敢反对。





第178章公司？还是后宫？

药散对武者有效果是很正常的事情，而在这个世界，武者往往是土豪的才行。
毕竟有一句话叫做“穷文富武”，所以几乎每个武者家族都是有着自己的敛财渠道的。
当然，武者家族的敛财只是小手段，够用就行，他们真正的底蕴还是各大家族的武者和传承！
“现代应该成为国术吧！”
钟炉眼中微微一闪，地球世界绝不简单，若非如此，奴隶主系统又岂会从天而降？
而且那些多真实世界和地球世界的一些作品有关系，肯定是有什么神秘的联系！加上第一阶段的龙蛇战法就是是一份神通秘法，那么毫无疑问。
地球的古代一定非常辉煌，就是不知道发生了怎样的巨变，现在被热武器当道。
“啊！疼……主人轻点……奴奴的骚虏钜坏憔捅恢魅瞬倩盗恕…嗯……”
貂蝉惊呼一声，却是钟炉走神的时候稍不注意猛地用力顶了一下，貂蝉倒在沙发上，面色潮红。
“主人，轻点！奴奴受不住！”
貂蝉幽怨地叫了一声，自从钟炉的龙蛇战法即将步入达成之后，这方面的能力越来越强，她一个普通女子哪里受得了！
“没事，龙蛇战法可以滋润你！”
钟炉将她的美腿扛在肩上，肆意地将貂蝉压在沙发上猛操。
过了一会儿，貂蝉香汗淋漓，柔声道：“主人，您知道为什么公司取的都是女性么？”
“嗯，不是你们的自我保护么？”
钟炉抬头疑惑道。
貂蝉神秘一笑，说道：“我这可是从全国逐步挑选。整整两个且才选到了优质美女呢，而且大部分都是处子哦！”
闻言，钟炉一愣，好一会儿才听懂貂蝉的意思。
他笑了笑，无奈道：“你该不会是给我建造了一处皇帝的后宫吧？”
“最多算是行宫啦！”
貂蝉眼中闪过一丝媚意，说道，“这些女孩都很纯洁，少都是刚出大学那个象牙塔的天之骄子，公子这么厉害，征服她们太简单！”
“算了吧，我可不是种马！”
钟炉笑了笑，他玩女子向来是随缘，想上就上，无论是哪种方式，不过想貂蝉这样养着一个后宫来玩，着实是有些丧心病狂。
“哼哼，亏我还调教了一下她们呢！”
貂蝉很无奈，用力夹了夹体内的鸡巴。
钟炉心如明镜自然知道貂蝉想要什么，所以在她美腿上轻抚，说道：“去桌上。”
貂蝉乖乖的爬到桌上，抬起美臀，然后亲自用手掰开臀瓣，等着钟炉的操干。
钟炉却没有第一时间抱着她玩乐，而是让她把OL装穿起，随后直接在蜜臀中间破开了一大洞，单单露出骚隆
“公子……操奴……”
貂蝉媚眼如丝，哪里还不明清楚钟炉是准备玩制服play。
在国家有名的青囊公司，漂亮的大总裁被陌生人在办公室，穿着OL装肆意操干！
钟炉嘿嘿一笑，锁住貂蝉的双手，就好像训狗一样将她拉直，就站在桌子边开始了温柔的性爱。
“主人……主人……不行了……主人到鸡巴太强了……奴奴受不住了……啊……”
双手被拉着上半身吊在半空中，貂蝉随着操干一前一后摇晃，两团圆润的奶子也甩来甩去。
办公室内啪啪声响个不停，贵重的高级木桌有些承受不住剧烈的摇晃，发出了“咯吱咯吱”的声音。
“啊……来了……主人……不行了……奴奴要来了……啊……”
许久，貂蝉浑身绷紧高呼出声，香汗淋漓地按了一下桌上的专用电话。
钟炉好奇的看了一眼，也没有多想，继续沉浸在貂蝉的结合之中。
“总裁！”
那边传来了一声好听的女生，貂蝉沉默了一下，忍受着身后的剧烈快感，出声说道：“让柳清颜和洛烟上来，嗯，每个人都要端杯咖啡！”
“是！”
挂断电话，貂蝉兴奋的站头看向钟炉，后者一脸疑惑，还知道貂蝉打的什么主意。
“公子，柳清颜和洛烟是青囊现在最漂亮的女孩子哦！”
貂蝉嘻嘻一笑，其中用意不言而喻。
钟炉不禁苦笑，说道：“秀儿，你这么大胆了啊，还敢替我选妃？”
“公子，也不是选妃了，她们都是有名大学的校花，身子纯洁，经过秀儿的调教可以当主人的侍女！”
貂蝉笑了笑，说道：“也是主人专用的母狗哦人想玩随时可以！”
不知道是不是近朱者赤近墨者黑，在钟炉这个黑心主人的调教下，貂蝉差不多也成了一个腹黑的美人。
无论是铃木姐妹还是其他的，貂蝉都调教的好好地，甚至在众女之中，纵使她只是一个普通人，也可以喝令所有。
钟炉自然是相信她的手段，所以颇为兴奋，把她玩得话都说不出来了。
不久后，安静地通道内响起了脚步声，钟炉气血鼓动，第一时间便察觉到了来人，来的人是两个高挑的身影，行动之间没有任何一样，应该是普通人，不出意外的话就是貂蝉所说的两个毕业了的大学校花。
“没有现代设备！”
钟炉气血鼓动空气，并没有在两人的身上察觉到现代设备所以王脆不管，继续把貂蝉按在桌子上！
下一刻，两女走了进来。
她们本来是颇为开心的，总裁能叫她们来送咖啡，肯定是要谈一些什么事情，说还定就是高升了呢！
然而打开门进来，她们还没来得及合上把手，便看到震惊的一幕！
“主人……好舒服……奴奴好舒服……主人用力点也没关系……操死奴奴……啊……”
她们敬爱的总裁大美女，竟然被一个陌生的男人按在办公桌上操干，总裁还不断发出靡靡之音，让人一听到便面红耳赤！
纯洁的她们哪里受得了这场面，洛烟呆在了原地，柳清颜则是银牙一咬，抓住一个摆设用的瓷瓶便往钟炉那边砸去！
“砰！”
预想之中的头破血流没有出现，钟炉依旧不停地和貂蝉交合，一只却伸过来挡住了瓷瓶他的手就好像有吸力一样，哪怕柳清颜满是寒霜的脸上都多了一分诧异。
“不错！救主心切！很果断勇敢！”
钟炉赞叹的点点头，和那个保安一样，对于忠心的人钟炉一向是赞同的。
貂蝉也恰好转过头来，红润的小口上还遗留着一丝乳白色的精液，她柔声道：“这是我家公子，也是青囊的实际控制人！”
闻言，两女都吓到了。
紧接着貂蝉开口道：“你们，端着咖啡，就在我旁边站着上”






第179章三人成桥

现在正是阳光明媚的时候。
太阳高高地挂在天空之下，刺眼的金黄阳光肆而忌惮地在四处飞扬。
青囊所在的写字楼大厦就屹立在阳光之下。
办公室所在的落地窗是单向的，里面的人可以看见外面，但是处面的人……抱歉什么都看不到！
这也是天朝最新的一种防光污染的技术。
然而这落地窗却方便了钟炉玩女人，他肆无忌惮地将貂蝉锁住双手，让她跪在办公桌上便不断操干。
两具充满荷尔蒙气息的躯体不断结合在一起，发出的靡靡之音让人浮想联翩，更何况貂蝉时不时的吟叫。
不过，更令人感觉刺激的是，貂蝉居然开口让两个OL大美女站在旁边看着！
她们早就习惯了这位大总裁的威严和金口玉言，如令一说，下意识地便站在了左右边，每个人端着一杯咖啡，似乎是在等待着钟炉的饮用。
“天啊，怎么会有这种事情！”
洛烟生性柔弱，高挑的身子发育颇为不错，一眼便可以在QL装上面看到鼓鼓的奶子，身下是一双修长的美腿，同样是黑色丝袜，但是洛烟的黑色丝袜给人一种柔弱的感觉。
她惊骇的看着貂蝉在钟炉的身下迷乱出声，那一身总裁OL装被打破了一个洞，一根看上去恐怖吓人的肉棒在总裁娇嫩的小穴里进进出出，这让她有些迷茫。
洛烟很难理解，在她们眼里一直是非常端庄严肃，而且清冷的大总裁，怎么会在这个男人面前变得如此淫乱？
柳清颜也同样无法理解，她的身材比之落烟要差上一些，不过身材更加高挑，是那种骨干的女人，而且心口沉甸甸的，显然也不是飞机场。
此时柳清颜的呼吸都粗重了许多，目不转睛的看着眼前的这个大总裁在钟炉的肉棒下泣不成声，好似被强上一样，身子被压着，动都动不了。
柳清颜和洛烟不同，她更加清冷，即便是在大学的时候也有一个外号叫做冰山女神，所以一向她是对男人不假辞色的！
而且相比于洛烟的柔弱，她更加自信和果断。
这也是她一开始进来发现总裁被强上的时候第一反应是丢一个瓷瓶过去心想要砸到贼人！
可惜………事情的真相竟然是总裁的男人在苟合！
公子？
难道是什么大家族的公子么？
可是以青囊的底蕴，又是什么家族可以如此强悍？
柳清颜无法理解，她是聪明人，知道青囊的强大。
“嗯…啊！主人好会操隆…嗯……要把奴奴操死了……主人快用力操死奴奴……奴奴是主人的骚母狗……母狗想要主人的精液……求主人把高贵的精液射到母狗下贱的子宫里……啊啊……让母狗生一个小母狗……啊……不行了……”
貂蝉长吟一声后，香汗淋漓突然抬头看了两女一眼，眼中满是笑意。
“清颜，烟烟，作为总裁助理，你们可要好好学习哦！”
“学习？”
两女懵逼了，然而钟炉听明白了，为了让她们仔细学习，钟炉将貂蝉抱起让她坐直，随后解开衣服把两团乳房放了出来，让两女可以看到貂蝉完美的如精致玉雕一般的身子。
白的亮眼晃晕了两女的目光，她们看着钟定释开貂蝉的衣服，玩亵着貂蝉的上下身。
随后见貂蝉伸手将分离出去的鸡巴又按回了小穴里！
激烈的雨打之声继续响起，这一次却是近距离的让两看到一切，
男人女人，交合之处。
呼吸声，撞击声不绝于耳！
洛烟都有些颤抖了，她不是不知道这些，但是她从来没有接触过，整个人很茫然。
钟炉把貂蝉抱起来，就在两女的面前操着她，犹如狂风暴雨，办公室内尽是一副靡靡的景象。
许久，钟炉看了看洛烟，开口道：“你是总裁助理，洛烟？”
“是…是的！公子！”
洛烟楚楚可怜的望着钟炉，生怕钟炉狼性大发把她接在地上就开苞，不过她本来就一副柔弱的模样，如此楚楚可怜的说话，反倒是让人想要狂虐她。
即便是钟炉都心生暴虐。
幸好，龙蛇战法鼓动，钟炉暂时没有太大的影响，只是微微一笑，随后说道：“来，抱着你家总裁！”
他把貂蝉一推，貂蝉的上本身便压干洛烟的身上，后者急忙将咖啡放在办公桌上，然后抱住了貂蝉。
此时貂蝉上衣没有任何衣物，光滑香汗的身子贴在洛烟的身上她不禁有些害怕，但还是把自己的总裁抱住，防止她掉到地上。
“柳清颜？来，抱着你家总裁的腿！”
钟炉笑着将貂蝉的两条美腿大大地分开，然后让柳清颜抱着。
柳清颜急忙将啡放在桌上，随后抱住了貂蝉的美腿。
貂蝉的一双美腿珠华玉润，上面的丝袜早已经被钟炉撕破了，柳清颜抱住两腿，看着钟炉就在两条美腿之间。
也就是两女的中间，抱住了貂蝉的腰！
“抱紧了哦！”
钟炉哈哈一笑，握住鸡巴用龟头在肥厚的阴唇上磨蹭了几下随后便狠狠地插了进去再一次和貂蝉合二为一，貂蝉顿时快呼出声，迷乱的看着洛烟。
两大美女都快哭出来了，让她们看就算了，现在居然要她们驾着貂蝉，让钟炉站着肆意操她。
柳清颜抓住大大分开的两腿，看着钟炉的身子如狂风暴面般的操干，只感觉貂蝉白花花的美臀都要被撞散了一样。
两女架桥，钟炉动腰。
许久，不知道过了多久，钟炉抱着貂蝉抽搐了一下大量精液射进子宫，随后长舒一口气，将全裸的貂蝉抱着放在了沙发之上。
随后他施施然坐下，懒洋洋的在沙发上休息。
满身狼狈的貂蝉也疲累不已，若非是龙蛇战法的滋养，她此时恐怕是已经晕过去了，不过即便是没晕，整个人也懒得动了。
阴道里乳白色的精液如喷尿一般射出，让看到这一幕的柳清颜和洛烟目瞪口呆浑身发热，心燥不已。
突然，钟炉指了指桌上的咖啡，淡然说道：“拿杯咖啡来”
“是！”
洛烟下意识地就回了一句，随后急忙端了一杯咖啡过去，钟炉满意的点点头，心里暗暗思考要怎么玩弄这两个女人。







第180章白芝花毒

洛烟生性柔弱，因为家里的困难，她选择了将自己埋在学术之中，而也因为天赋的关系她在金融等方面取得了不错的成就。
这也是她可以突破重围进入青囊公司的关系。
来到这家神秘强大的公司，洛烟的麻烦一下就没了，家里困难没了，好赌的父亲也只能小赌怡情了。
不是她父亲不敢去赌，而是那些赌场听说了洛烟进入青囊公司，竟然不再坑她父亲，洛父自然地就无法体验到赌博的痴迷感。
一切变化的太快，她母亲终干不再以泪洗面，可以开心的和周围的邻居说着大女儿的事情，夸她进入了一个超级大公司。
她的妹妹本来只能放弃去读高中的，如令也因为青囊的面子免去大半学费进去了有名的米兰花女校！
巨大的荣誉，丰厚的金钱，极好的环境，强悍的背景和实力。
这………就是青囊！
洛烟因为青囊而欣喜，对青囊的总裁更是崇拜不已，她看见过总裁挥斥来犯之敌，对那些敢于挡在路上的吸血鬼们施以严厉手段，短短两个月间，无数大官和富豪落马，都是觊觎青囊被发杀的。
甚至许多人都不知道是怎么死的，似乎是中毒？
来到青囊，洛烟觉得哪怕是端茶倒水也不要离开这里，她不敢想象离开这里之后自己的生适会变成怎么样。
她不希望看到父亲的手被打断无数次，母亲整天以泪洗面，漂亮的妹妹却只能看着别人看书。
所以，在貂蝉让她端一杯咖啡上来的时候，洛烟毫不犹豫，朝气蓬勃的便走了上来。
然而接下来的经历……
洛烟失魂落魄的端着咖啡过去，她清晰地看见钟炉下身的丑东西软趴趴地躺在那儿，似乎是有些累了？不敢相信居然会有这么大的东西，女人真的受得了吗？
“该死，我在想什么！”
洛烟暗暗咬牙，朝着钟炉柔柔的说道：“公子，您的咖啡！”
“嗯！”
钟炉丝毫不顾及自己的下身被洛烟看着，接过咖啡边饮用起来，他扫视了一下洛烟蹦的紧紧地姣好身材，思考着要不要玩弄这个女人。
或者怎么玩弄？
想了想，钟炉并没与太大的心思，所以喝了杯咖啡之后便朝着貂蝉问道：“对了，小医仙呢？”
“在她的研究室呢！”
貂蝉小声说了一句，随后转头计柳清颜去打通电话，柳清颜依样做了，然后姗姗坐在沙发一边，不敢直视钟炉。
无论是在洛烟还是柳清颜的眼中，钟炉都很危险，万一把她们开苞了，在这里肯定是叫天不应叫地不灵的。
“青囊公司居然还有一个真正的主人，谁能想到呢？”
柳清颜眼睛微微眯起，她没有背叛青囊的想法，只是一想到公司的美女总裁有一个色鬼上司，顿时就有一种危险感。
她并不知道，貂蝉的本意就是把公司当成钟炉的都市奴隶培养基地，由她亲自把关。
事实上，小医仙在其中出了不少力，柳清颜和洛烟并没有注意到，她们看到交合的景象的时候居然不是逃离惊呼，而是复杂的站在原地。
这是药物的功劳…
温水煮青蛙，小医仙的毒非常恐怖，以钟炉的血液为中介，这些进入青囊的绝色美女其实早已打上了钟炉的影子，成了他未来的玩物。
眼下就是如此，柳清颜也不知道自己为什么没有逃离这里的心思，时不时看看貂蝉的狼狈样和钟炉的鸡巴，心情激动。
“公子累了吧？”
貂蝉柔柔一笑。
钟炉点点头，貂蝉便让洛烟和柳清颜给钟炉服务，洛烟被安排去揉钟炉的肩膀，柳清颜则是被貂蝉拉到钟炉身边，把她冰清无洁的小手按在了软趴趴的鸡巴上。
“清理一下。”
看着柳清颜清冷的俏脸，美丽无比。
钟炉也不动，让柳清颜颤抖地握住鸡巴轻轻动了起来，冰山女神好似融化了一样，用自己的小手仔细清理着钟炉鸡巴上的污垢。
“撕……不错，小手挺机灵的！”
钟炉隔着衣服在她的上身轻抚，满意的点点头说道，然后从领口钻进去握住一只大小恰好的奶子又揉又捏。
柳清颜小手握住鸡巴泣不成声却不知道怎的没有反抗，反而是逐渐进入了状态，张开小口低下头去将包皮拉下含住了逐渐变大的龟头卖力吞吐起来，那小嘴跟榨汁机似的很难想象这是个处女！
“不错不错！就这样，蛋蛋也舔一下，是处女？”
钟炉满脸享受的转头问了一声，貂蝉点点头，笑道：“清颜是金成大学的研究生，外号可是冰山女神哦！”
“冰山女神？”
钟炉面色古怪，金成大学是天朝首都的大学之一，是除了京城大学之外最好的大学，也是天朝重点大学。
若是那些金成大学的人知道他们的冰山女神如今成了一个专属于他的玩物，又会是怎样的想法？
思考间，不知道什么时候，小医仙来了，她穿着小小的白色大衣一看到钟炉之后露出了喜色，随后快步走了进来，想也没想一把将正在给钟炉卖力做口活的柳清颜拉开。
“大笨蛋，来了也不告诉我！就知道玩女人！”
“好啦好啦，我的错！”
钟炉笑了笑，摸了摸小医仙的头，她还是和以前一样，如兰气质天真动人。
“我研究出了很多药散哦！还有毒！”
小医仙邀功一样，也不顾钟炉下身什么都没穿，坐在钟炉还里诉说着这三个目的事情。
和其他女孩不一样，小医仙乃是毒体，所以更喜欢研究药散和毒散，虽然不能和炼药师一样炼制丹药，但是基础的药散却是不成问题的，而且为了满足钟炉的口味，她居然在这三个月研究出了一种毒！
白芝花毒！
温润入口，无色无味，加上钟炉血液的神秘联系，凡是中了这种毒的生命，只要没有克制的超凡力量去排除，便会逐渐生处另一种人格，那种人格只会在遇见钟炉的时候苏醒！
按照小医仙的说法，就是：“我是钟炉主人的母狗！”
此毒，润女细无声！





第181章搞事搞女人最重要

整个公司都是严格把关的，除了那些扫地的大妈，其他都是高质量美女，甚至都是处女，以迎合钟炉的喜好。
纵使是钟炉也没有想到，貂蝉和小医仙居然搞出这样的事来，他不过是让药散成为敛财手段而已，结果貂蝉直接开办了一个和国家直接对话的公司，以军方合作的方式将国家变成了自己的背景，自然其他一切都轻松解决了！
说到底，这就是药散的作用。
而毒的效果也很大，貂蝉的调教加上“白芝花毒”，无论是眼前的柳清颜还是公司里面的其他美女，一个个其实已经服用了少说一个月的毒，所以两女才会反应如此奇怪。
听完小医仙说的话，钟炉不禁有些无奈，只是想要随便办一个公司面已，结果被自己的女人硬生生给弄成了自己的母狗培育基地。
那些不小心进来的美女们估计怎么也没想到，这个公置实际上是钟炉的专属青楼吧？
不过，有这种好事钟炉也不会拒绝，他可不是什么圣母好人！
若不然，钟炉刚刚让柳清颜来给他舔鸡巴也不会如此果断了！
想到这里，钟炉看了看一旁满嘴腥味的柳清颜，她一张清冷的脸上带着一丝迷媚，似乎是意犹未尽。
“大笨蛋！有没有其他药散需求？材料限制太严重了！”
小医仙哼了一声，似乎是想要帮钟炉修行。
闻言，钟炉摇摇头，笑道：“我对药散没有太大的需求！”
的确，钟炉根本不用药散，长生诀是道家至宝，药散这种东西远不如心境有用，龙蛇秘法乃是神通，药散有些效果，但哪怕是吃一吨都不如一次钟炉和女人交合。
“好吧！”
小医仙叹了口气，想起了这几个月的生活，笑道：“不过现代医学还是很好玩的，我很喜欢基因学，想仔细研究一下！”
闻言，钟炉也听出了她的意思，问道：“你想开办一个研究所？”
生物研究可不是开玩笑，一点点材料和工具都是以亿为单位计算的，这是尖峰科技！
小医仙有些不好意思的点了点头，她并不确定钟炉是否会答应她。
虽然如今公司的利润非常恐怖，但毕竟她们都是钟炉的奴隶，有些东西不敢不请示。
“没事！去吧！这些小事不用给我请示！”
钟炉笑了笑，说道：“钱财这种东西，无需多言。”
闻言，小医仙露出了感动的神色，心里也松了一口气。
思考之后，柔媚的看了钟炉一眼，随后她分开腿，脱下了自己的底裤，伸出手掰开两片逐渐湿润的肉唇朝钟炉坐去。
小医仙的年龄不算大，但钟炉H过很多次，犹如青石兰花一般的气质让她的身材更显美好钟炉并没有拒绝，任由她握住自己的鸡巴套进嫩拢他只是平躺在沙发上让小医仙自己起伏屁股。
明白钟炉想法的小医仙白了他一眼，同时翘臀起伏的速度越发快速。
“嗯……大笨蛋……动一动…这样太累了……啊……”
办公室内，沙发上，在三个美女的注视下，钟炉肆意的H起了小医仙，小小的萝莉身子不算大，被钟炉抱在怀里H得一上一下，好似在蹦蹦跳跳一样。
洛烟和柳清颜越发害怕了，这个大魔王一来就当着她们的面H了总裁，现在又把研发部经理给H了，下一步会不会是她们？
钟炉伸手解开了小医仙的衣服，让她光着小小的身子如八瓜鱼一样抱着他，然后低头品尝白嫩玉躯，一边H一边享受着这具兰花之躯。
这一H，就是足足过了半个小时，小医仙被H得浑身发颤，最后倒在貂蝉的象边相依而眠。
“照顾好她们！”
钟蛇看了一眼，随口说了一句，并没有对柳清颜和洛烟下手，两女闻言顿时松了口气，急急忙忙去将貂蝉和小医仙服侍好。
钟炉坐在落地窗前，茫然的看着外面。
他越来越茫然了，除了每个月必有的穿越之旅，就是在都市各处玩弄女。
其一是龙蛇战法的修行秘要和女人有很大的关系，其二也是他本身就喜欢玩女人。
可是……难道一直要这样下去？
无尽的穿越，无休止的玩女人？
“不能再这样下去了！”
钟炉眼光一闪，红颜到手，长生不远，钱财如尘埃一般，权势在他眼中亦是没有任何意义！
他如今，可以说是站在人世巅峰！
纵然不能灭掉一国，却也可以轻易地掌控一个国家，不过这么费心思而且不讨好的事情他是不会做的！
那么……要如何筹划自己的未来！
“龙蛇神通秘法的需要靠的就是女人和穿越的机缘！”
“所以，苦修不可取！”
钟炉坐在落地窗前，迎着阳光，仔细的思考起自己的未来。
他突然想到自己之前上传的视频引起的波澜，又想起地球远古的神秘，如今的衰败！
“搞事！那就在都市搞事！”
钟炉突然心动了，地球如此平凡，不如自己就让它不平凡起来？
灵气衰败，不如自己就让它灵气复苏？
虽然他现在做不到，但是未来一定可以！
而现在，则是完全可以想办法弄点动静出来！
“国家麻烦太大，所以可以先转移话题，然后等时机一到直接改变世界！”
历史无数天骄为了青史留名而拼尽性命，
而如今，钟炉下了一个决定！
他要改变世界，拆掉历史的车轮，让他随着自己的心意转动！
“还得仔细谋划！”
钟炉领首，最后轻轻笑了一下。
一个人玩有什么意思，他要带动全世界！
玩个全球进化！
当然，现在说这些毫无意义，玩女人才是最重要的。
钟炉回过神，看到一旁的等候的柳清颜，兴趣一来，竟然直接抱着她按在了落地窗上！
“不要！”
柳清颜害怕极了.
但是面对钟炉，她不敢呼救，甚至不敢原抗，清冷的脸上带着一丝绝望。
然而钟炉哪里会理他，双手在她的丝袜美腿上轻抚，随后顺势而上，将黑色的紧身裤往上一卷，大圆美臀露了出来。





第182章落地窗

如果钟炉有兴趣在网上查询一下柳清颜的话，就会看到关于去年柳清颜毕业晚会的时候，一个知名富二代用土辆豪车摆满百米玫瑰花的场景，不仅仅是震惊了金成大学，同样将全国震惊了！
而且这不是求欢，是很严肃的求婚！
柳清颜没谈过男朋友，但是追求她的人却如同过江之鲫，这个富二代只是其中一个，只不过作为金成大学的天之骄子，一位老教授作为她的护臂，所以柳清颜可以保留纯洁之身至今。
也因为那一次惊动网络的事件，当时的网友都称呼柳清颜为“百米美人”！
虽然现在已经过了热度，但只要一搜索“百米美人”柳大校花的简单资料便会出来。
网上也有不少人还讨论这个事情，除了称叹美女总是那么多追求者之外，就是各种希望和柳大校花有个碰面什么的。
只可惜…至今柳清颜也没有什么男友！
钟炉自然也算不得她的男友，但是他可以肆意地玩亵她，将柳清颜按在巨大的落地窗上，金黄的阳光固然没有中午那么炽热，却也透着一股神圣的气息，两团乳肉挤压在特制玻璃上格外诱人。
这是网上盛传的“百米美人”，无数人朝思慕想的大校花，如今却被按在落地窗前，背对着钟炉，黑色的紧身裤被卷起，大白美臀几乎是晃花了钟炉的目光。
他蹲下身子，用脸蹭了蹭这个大校花的美臀，甚至将头埋进股沟里深吸了口气，体会着她肉鲍的处女香。
按照“青囊”的规定，在公司内员工是不允许使用化妆品的，所以柳清颜也算是不施粉黛，不过她本就是不用化妆的美人，精致的面容令人怜惜，清冷的气质更是无双。
只可惜此时这张面容上满是恐惧和害怕。
“不要！公子！”
感觉到阴阜被吻住柳清颜颤抖着身子，即便刚刚帮钟护舔了一会鸡巴，但那已经是毒的作用，她无法反抗。
现在看情况要被H了，她心底的纯洁底线开始挣扎！
可柳清颜毕竟是一个普通人，哪里可能抵抗的了小医仙调制的毒素。
钟炉就好像是一个引子，他一旦出现“白芝花毒”便会催化，顷刻间推毁柳清颜的心底防线。
“你以前在金成大学？”
钟炉轻抚着她的丝袜美腿，黑色的丝袜在健美的小腿上更显神秘。
柳清颜穿着一双黑色的高跟鞋，微微一点，身子便难以动弹。
“是的！公子！我还没有谈过恋爱，我还是处女，不要…”
柳清颜泣不成声，害怕的流出了眼泪，她被迫趴在窗上，只感觉胸前的奶子都被压扁了一样。
钟炉肆意的把玩着她的臀肉，狠狠地舔了几下，又伸手去将她白色的庄重上衣解开，顿时奶香扑鼻美好的奶子彻底展露出来。
但是钟炉却没有玩奶子的欲念，而是一压，把柳清颜狠狠地压于窗户上，半裸的身子贴紧了落地窗，若是这窗户只是普通玻璃的话，外面完全可以看到这个袒胸露乳的裸美人。
啪……
“站好！”
钟炉打了一下她的臀肉，随后直接撕碎了她的内裤，已经湿漉漉的私处暴露出来。
“啧啧，都这么湿了还装清纯玉女？我看是骚浪欲女还查不到！啧……！”
狂野的喝了一口处女初液，钟炉戏虐道。
“没有……唔……不是的，公子求求你放过我……唔！”
听见钟炉的嘲笑柳清颜有些无地自容，但为了不被H，还是硬着头皮苦苦哀求道。
“放过你？嘿嘿，好呀，这就放过，不过在此之前先让我H死你……”
被眼前这个我见犹怜的美人彻底挑起欲火，钟炉狞笑道，死死摁住对方的屁股，鸡巴一挺，顺着淫水的指引顷刻间捅破了处女膜直达花心。
“呃…啊……好痛……公子轻一点……啊……要坏了……要被公子H坏了……唔……”
柳清颜其实很想逃跑，但是身子却老实地不动，让钟炉骑在身上任意H干。
每H一下，柳清颜都会哭出声，眼泪顺着落地窗滑落。
“哼！骚货，还说不想要？骚录械哪敲唇簟！
钟炉却是完全不理会她的哀求，沉浸在H弄这个美人的状态之中。
洛烟在旁边看着，生性柔弱的她动都不敢动，但是不知道为什么，她的目光汇聚过去，看着柳清颜的身子在窗户上面随着钟炉的动作而上下蠕动，看着两人交合处不断流下的淫液。
无数男人梦寐以求的躯体被这样粗暴的玩弄，估计也只有钟炉会这么狠了。
柳清颜的哭声更是令人心焦，洛烟低下了头，心里猜测钟炉会不会对她动手。
鲜红的血，刺眼无比。
当交合落幕的时候，柳清颜跪在地上，丝袜被撕碎，OL装也成了破烂，她光滑美妙的身子差不多都是欢爱后的痕迹，整个人已经彻底虚脱，低头看着阴道一动不动，像是玩坏了一般。
她怎么也没有想到，自己来到这个梦寐以求的大公司所遭遇的却是这样的景象。
而此时，钟炉坐在办公桌前，侧着身子，洛烟被他按在身下正晃动着头颅给他清理鸡巴，两眼泪汪汪的，喉成都快被龟头撑爆了。
“你看，这是这个月的业绩表，基本都来自于我国，然后是其他国家和各大势力！最后才是各大家族和经销商们。”
貂蝉此时已经恢复好了，也不顾忌自己裸着身子，在钟炉对面进解着一些资料。
钟炉接过资料看了一眼，几种药散都有很大的需求，其“清心药散”买的最多，因为无论是普通人还是超凡之人都对这种东西有着很大的需求。
然后是“清身药散”和“通体药散”，普通人的需求一般，可是超凡之人都看出了其中的重要性，所以下单很多！
“独家药物果然是暴力！只有垄断才能挣大钱啊！”
钟炉看了看上面以亿为单位的交易量，不禁微微摇头，没有斗气的配合，没有人可以制造出药散的秘料，所以想仿制也仿制不了，而敛财最恐怖的往往就是这种垄断性的产业！
这个世界终究是围绕着人来转的，所以民生企业敛财最为恐怖！
若不是为了得到军方的保护，发布出去的是原本药散的话，恐怕全世界都会掀起滔天波澜。
而原本药散的效里太过出众，也是国家果断控制的关系。
虽然紧紧只是合作的方式，却也让“青囊”还在企业的范畴，没有成为全世界的目标。
“这么的交易，就没有眼像的人出手？”
钟炉好奇的问了一句，他拍了拍洛烟的脑袋鸡巴动了动，洛烟便急忙晃动脑袋，手口并用。
“当然有啊！”
貂蝉神秘的一笑，，随后说道：“明面上国家不允许任何人插手，毕竟现在政策就是支持原生生物企业，暗杀的话.....这还得多谢小医仙呢！”







第183章龙蛇滋养

“小医仙？”
钟炉听到后一愣，不由得转头看向在沙发上坐着的小医仙。
小萝莉全裸着身子，看到钟炉的视线之后也不顾及玉躯全露，走过去查看柳清颜私处的伤势。
貂蝉笑了一下，解释道：“是这样的，仙儿妹妹研究的神经毒素！”
说罢，她从耳侧摸出了一根牛毛细针，笑道：“只需要按照方法扭断，神经毒素就会爆发，除了早就用过解药的我和仙儿妹妹之外，其他人都会失去行动能力！”
“然后凯特琳姐姐也帮了大忙，起码现在没有人敢觊觎公司的配方了！”
国家，市级公安局，再加上神经毒素，三道防护将“青囊”保护的非常好。
“原来如此！”
钟炉不由得赞叹，小医仙若说是用毒，恐怕大部分人都难以与之相比。
而且有斗气的先天性优势，小医仙可以研究出许多地球根本无法出现的毒素。
毕章如今的末法时代，无论是配方还是环境都不允许太多的超凡毒素出现，而在小若兰的毒体上，完全可以批发！
“嗯，只要待在修城，安全基本不用担心！”
貂蝉的眼中闪过一丝狠色，说道：“内地的一些家族和处国的诸如那些忍者都有过试探！”
“哦？然后呢？”
钟炉饶有兴趣的问了一句。
貂蝉笑了笑，淡然道：“全部杀了！”
话语之间非常平静，但是其中的杀意却极为明显。
钟炉不由得震惊，貂蝉的七窍玲珑之心还真是得天独厚，该杀的时候绝不手软，哪怕她只是一个普通人，一个女辈！
要知道，那么多势力派出来试探的棋子肯定不少，甚至上千人都有可能！
然而貂蝉的态度就是一切斩杀，可想而知公司最初的时间是有多少血腥的场面。
如此佳人，难怪钟炉的奴隶们都服她这个大姐大！
最起码小医仙就做不到如此屠戮普通人！
“你做的很不错！”
钟炉赞叹一声，敢来犯的人肯定要死！
以钟炉的性格，为了省却麻烦说不得会杀到他的后台去，更何况是来犯的本人？
钟炉可不管什么恩有头怨有主，凡是敢来犯的敌人全部都要处理掉！
钟炉可不是那些都市主角，他是一个奴隶主！
邪恶黑暗的奴隶主！
“嗯嗯！”
貂蝉笑嘻嘻的，看了一眼正埋头舔鸡巴的洛烟；不禁笑道：“公子，这两个女子你还满意么？”
“撕……舔的不错……还不错，你们……费心了！”
享受着身下传来的快感钟炉有些无语，哭笑不得的说道：“其实完全没有必要的啊！”
“公子的身体可是比心要直接呢！”
貂蝉白了他一眼，嘴上说着不需要的，但是刚刚强奸柳清颜，现在又逼迫洛烟舔鸡巴的人是谁？
钟炉尴尬的笑了一下，急忙转移话题，道：“对了带我去实验室看一下？”
“好！”
貂蝉点了点头，站起身，伸了伸懒腰，顿时钟炉迎面肉香扑鼻，全裸的身子施施然直立两团大奶子更显诱惑。
钟炉让洛烟退开，看了看小医仙，告诉了她自己的意思。
小医仙点点头，站起身道：“大笨蛋我带你去吧！”
“不过你还真是狠呢，柳清颜差点大出血，你要是再用力一点估计会H死她！”
“额，抱歉之前有些亢奋！”
钟炉无奈的耸耸肩。
小医仙白了他一眼，说道：“我正好去实验室取些极速伤药！”
闻言，钟炉沉吟了一下，摇头道：“不用，龙蛇战法有法滋养受伤身躯！”
“嗯？”
小医仙闻言急忙退开。
钟炉将有些虚弱的柳清颜抱起，让她挂在自己的子上，随后将她的两条美腿锁在自己腰间身子一动鸡巴再一次没入对方红肿的蜜道。
“大笨蛋，你说的治疗难不成是继续摧残么？柳清颜姐姐估计真的会被你H死！”
小医仙无奈一笑。
然而钟炉腰间突然一动，一边不断H弄出声，一股汹涌而来的气血化为玄奥的生机补充进柳清颜的身子中！
“这是？”
小医仙惊讶不已，随后想到钟炉的秘法，不由得松了口气，媚笑道；“不愧是奴隶主呢，功法都是有这种效果的！”
“当然！走吧！”
钟炉一边日着柳清颜一边示意小医仙先走。
后者笑了笑，转身朝着实验室走去。
总裁办公室位于“青囊”的最上一层，由于人还不多，这一层基本上都是实验室和总裁办公室，从办公室通往实验室的路并不短，但是中间一个人都没有。
小医仙赤裸着身子走在前面，赤足而行，蜜间淫液顺着大腿流下，不过小医仙并没有在意，她已经习惯了，自顾自的走在前面。
钟炉一边H着柳清颜一边走，而洛烟则是扶着柳清颜的背，让钟炉边走边H的时候不会用力过度把她H摔下去。
同样是全裸着身子的貂蝉走在一边，为钟炉解释道：“公子，青囊现在招人还不多，毕竟是为了当公子的行宫！”
“挑选高质量的美女很难，所以在全世界各地想办法挑选。”
“大部分都在下几层，这一层基本都是空的！”
“公子别担心，过段时间肯定会有不少美女进来，到时候公子随时可以来开无遮大会！”
“国内还好说，国外的很难，处女太难找，大美女处子几乎见不到………”
一路欢声笑语，伴随着男女之间的结合声，几人终于来到了实验室。
打开门，入眼便是精密无比的机械，一圈圈透明的试管锁住了四处，一个个奇异的炉子散落在四周，好似东西结合的仓库！
“这就是小医仙的实验室？”
钟炉诧异，小医仙率先洒了一些蓝色粉末在几人身上，解释道：“怕被动的毒素陷阱爆发所以先给我们标记上非敌人标记！”
“被动式的毒素陷阱都研发出来了？”
钟炉瞠目结舌，小医仙却是很严肃，说道：“主人，或许你没有感觉到！”
“当我从斗气世界出来后，我的思想彻底解放了！”
“毒！涵盖万界太千，无所不能！”







第184章天枢毒剂

“毒，涵盖大千世界无论是哪个世界都有毒无论是什么形式还是什么因果！”
小医仙的神情很严肃，看起来并不像是说笑。
钟炉闻言，也颇为正色地点了点头，将柳清颜放在一张桌上，一边听着小若兰的话。
即便是现在....他也没有停下自己的动作。
“公子……嗯……轻点……公子的鸡巴……嗯……要被公子H死了……啊……”
大抵是因为龙蛇战法滋养的关系，本来被强上只能感觉到痛苦的柳清颜逐渐感觉到了快乐慢慢的开始扭动屁股配合起钟炉来，她的小脸红润润的，和以前清冷的神色完全不一样。
钟炉身下这个金成大学有名的“百米美人”如今差不多成了一个合格的母狗玩物了。
小医仙白了一眼钟炉，自己这个主人还真是喜欢玩女人啊，说正事的时候也不停下！
不过想到毒方面钟炉也了解的不多，小医仙想了想，还是解释道：“大笨蛋，你明白你的奴隶们从异世界到来之后的变化么？”
“就是你刚刚说的解放？”
钟炉抱着柳清颜的嫩腰缓缓H动，一边上双手摸奶一边问道。
“是的！”
小医仙严肃道：“我总感觉在以前的世界，会受到一种无形的桎梏，无论是思想方式还是什么都如同被制定好了的一样，犹如傀儡！”
“我也看了斗破苍穹那本书，所以我隐约猜测可能那就是命运，甚至是天道！”
每一个来自异世界的奴隶，其实都有着自己的命运，这是天道安排的，她们无法阻止。
但是令钟炉惊定的是，小医仙的意思是说无论是那个奴隶在思想和心灵方面都是被封锁的若非如此，世界又哪会按照“剧本”那样演下去？
小医仙不会思考那种无聊的“世界真实虚，假”问题，而是庆幸自己被钟炉抓捕，来到一个真正自由的世界！
没有枷锁，没有束缚，没有任何限制，当然，唯一的限制可能就是要被钟炉换着花样羞辱玩弄。
她仔细的和钟炉解释了一下，包括其他奴隶最近的感觉，好似鱼入大海一样，一些本来在原世界不可能有的想法在现在都成了事实！
基至，正在“修城大学”玩闹的古熏儿和纳兰嫣然还有雅妃一起合伙写出了一个斗技，可以完美发挥！
若是评定等级，完全可以评为地级！
而地级，这已经是非常恐怖的一个阶段了！
“这么厉害吗？”
钟炉打了个哆嗦，难怪之前在斗气世界搞事之后被天道拒绝入内，原来是那个世界的运行如此的古板！
自己用身体去解救这些美女，看来是做对了，他低头看了一眼身下的柳清颜，翻着白眼口水直流差不多被玩坏了，沉浸在性爱的快感之中。
钟炉抱起她，自己躺下，然后将她紧紧抱住，抓着她的两条美腿便狠狠地H弄起来。
“啊啊啊……不行了……公子……放过我……真的不行了……骚母狗要被公子H死了……啊……”
一时间，整个实验室内又想起了靡靡之音。
小医仙见怪不怪，知道钟炉在听，便走案走去解释了一下四周的一些器皿，然后告诉了钟炉她如今的进步。
毒体不愧是毒体，如今的小医仙没有了思想枷锁，在毒素方面一日千里几乎是轻轻松松的研制出了无数袖秘毒素。
甚至在现在科学的帮助下，许多神经毒素或者其他的也被研制了出来！
若非是小医仙带队，就算是一百个人闯进实验室，也会被瞬间毒倒！
洛烟就站在桌子旁边，近距离的看着两县几近全裸的身体不断交合，看着那令人血脉喷张的场景，洛烟心乱如麻。
她不由得思想飞走，自己的那个漂亮的妹妹还好是进入了“米兰花”女校，若是进入了那些普通高中，怕是会有无数人来追求她，纯洁可爱的洛小言能否抵挡得住那些糖衣炮弹都是一个问题！
“唉，还是我的能力不够！”
洛烟微微一叹，再看向钟炉的时候，她已经有了服从的心思，或许被钟炉当场母狗H弄......也不是一件坏事？
想到这里，洛烟上去帮忙，把柳清颜的两条美腿分开撑住，让钟炉可以尽情H干。
钟炉则是偏过头和小医仙说话，在了解了一些相关的毒素之后，钟炉满意的点点头，这些毒素就现在而言还是非常恐怖的，甚至就算是进入太唐世界那种高武世界也是可以作为一种秘密武器。
只是诸如绾绾，傅君C那种高手就很难有效果了。
“大笨蛋公子、你看，这是我给您准备的！”
突然，小医仙拿出了一栏试剂，狡黠地看着钟炉。
“还给我准备了武器？”
钟炉来兴趣了，看看身下已经晕过去的柳清颜，他拔出鸡巴起身甩开她，让洛烟带着柳清颜去整理一下，随后来到了那蓝试剂面前。
足足二十根试剂，分为两种，第一种是蓝色的试剂，晶莹剔透颇有一种神秘的色彩，还有一种是红色的试剂，鲜红如血！
“嗯嗯，蓝色的是天枢麻痹药剂，一瓶药剂挥发出去，即便是一百头大象也能麻痹至少三个时辰！”
“红色药剂是天枢神经药剂，对精神力低的生物有效，可以让其失去战斗力甚至是死亡等效果！”
小医仙解释了一下。
钟炉拿起啦一根蓝色试剂，里面的液非常奇怪，好似是浓液，又犹如一块块的冰石。
“两个世界的结晶？”
钟炉赞叹出声。
小医仙嘻嘻一笑，点了点头。
“多谢了，我的好老婆！”
钟炉自然不会拒绝，这东西别看小医仙说的怎么样，但是她那副雀跃自豪的神情，一看就知道这试剂的使用范围很大。
或许……那些来打探的超凡人士可能都是死在这种试剂的手下！
将试剂受到空间戒指里边，钟炉跟着小医仙来到了研究室的内半部分。
这边有烧火烘焙的炉子，也有晶体管连接的器皿，风格非常奇怪。






第185章化境

这差不多算是小医仙个人的炼药室，平时她都是穿着厚厚的进来的，毕竟作为研发部的经理，即便她看起来只是一个小女孩，也要展露出自己的威严。
但是现在，她全裸这身子，好似一只小蝴蝶一样在炼药室走动。
“你看，这是干培锅，32万元订做的呢！据说是成本价。”
“这是黑金粉，太贵了，每一克要一百多万，我申请了大量资金才弄到了这一千多克，而且购买也非常费劲！”
外国一向是对天朝实行封锁政策的，他们并不愿意自己家的高超技术和材料流到天朝去，不过俗话说道高一尺魔高一丈，大天朝总能其办法弄到外国的好东西。
甚至上次美国的一驾最新的水下无人潜航器，就被天朝光天化日之下打捞走了，研究了好久才施施然送回，让美国气得要死。
这是上了新闻大家看得到的正面，背面就更不用说了，所以其实小医仙弄到的这些器械，很多都是算是世界一流的精密机械！
无比贵重！
而且“青囊”公司和外国也有很好的合作，弄一些特殊材料也算是有渠道了。
综合算起来，小医仙这里的条件几乎超越了全国其他所有的生物研究所！
“三种药散居然有这么大的作用么？”
钟炉啧啧出声。
他还是低估了药散的恐怖，那可是玄幻世界的东西，玄幻世界的普通人比地球普通人要强上很多，而对于玄幻世界的普通人都有作用的药散，对于地球人而言简直就是神物！
几番操作，钟炉在几个美人的陪伴下结束了这也饮甜美的公司之旅。

………………

第二天，清晨，大早上的钟炉便起来了，因为令天是恢复他课程的日子。
虽然过两天要回家，但起码先去上两节课露个脸。
不然白校长说不得会打电话给他老妈，到时候又要挨批了！
习惯性的来到无人处修炼龙蛇战法，一动一静之间都有气血化为龙蛇咆哮出声，幸好如今钟炉的境界也稳固了下来，可以让龙蛇咆哮之声变得很小，也还至于影响到别墅里的其他人。
不久后，龙蛇收功！
钟炉眼睛一睁，一股神光爆射出去！
“即将大成！大成的槛就是过不去！”
稳固了境界，钟炉却叹了口气，大成的槛就是过不去。
但是，他如今的境界也达到了化劲！
化劲之威，可开金裂石！
在如今的钟炉手里更是恐怖，威能何止百倍增长！
长生诀的内力生生不息，化为气血塔育身躯。
他相信只要自己勤加苦练，半年之内一定可以到达大成！
到时候，天高任鸟飞，风雨任我行！
“吼！”
钟炉突然出拳，人未动，一道拳劲化形而成，将地面打出了一个四米的达坑！
巨大的震动朝着四处散开，钟炉却突然一跺脚，无形之劲将飞散的碎石震碎！
“劲力随身，意心合一！这就是化劲！”
钟炉深呼口气，化劲境界，他的战斗力再度暴涨，如令的他若是全力爆发，即便是子弹也可以躲！
而且化劲武者五感敏锐，若有杀意来袭，便是千米之处有狙击枪偷袭，他也可以及时躲开。
钟炉记得以前有一个传闻，
一个化劲宗师切磋离去，被他打败的武者不甘心，所以派人躲在路上布置好了炸弹，然而那化劲宗师走到山前，突然心里跳动，当即绕开了那座山让那武者的布置化为流水。
后来那武者甚至是发射小型导弹，明明不是锁定他的，那化劲宗师都感觉到了生死危机，而果断躲在防空洞中，逃过了一劫！
冥冥之中有天地传音，不是以说话的形势，好似灵魂之语！
“化劲宗师潜力何其恐怖，难道这就是被通秘术的基础？”
钟炉眼睛明亮，他现在就算是连御百女都没有压力，龙蛇气血几乎可以化形而出！
只可惜，地球已然是末法时代，如今的地球人不怎么看得起国术，即便是武者家族都逐渐衰败。
最明显的就是刑家！
手握神通秘术，却衰败成了普通富豪，这是可等的讽刺？
上次钟炉去刑家的经历，就足以证明整个刑家已经没有多少真正的武者了！
“哦，今天还有课，先过去吧！”
钟炉收拾了一下，走到门前，却发现萧玉正好在弯腰穿鞋，她似乎是正要去修城大学，一身淡蓝的连体衣裙，已经穿的很保守了，但是一双修长的美腿依旧是风采不减！
就算是隔着衣服，这芳华珠宝也难以有丝毫不美。
“公子……”
萧玉有些怕钟炉，但还是鼓起小脸打了个招呼。
钟炉颔首一笑，问道：“在修城大学的生活怎么样？”
“还好啦！蛮好玩的！”
说道大学萧玉盈盈一笑，和迦难学院的生活不同，大学别有一番风味，特别是条件优渥的她们，简直就是去玩！
“那就好！”
钟炉点了点头，穿上鞋子，注意到萧玉的姿态。
三千青丝有一个绳子简单的扎起，即便是穿的比较保守，美丽的身子依旧是散发着醉人的魅力。
想到几女都在大学、他不禁问道：“你们去大学是为了什么？”
“啊？”
萧玉楞了一下，随后仔细想了想，说道：“可能是想找些事做吧！”
“这么简单吗？”
钟炉哭笑不得，不过想想也是，整天待在家里，难道就等着钟炉回家临幸？
她们虽然是钟炉的奴隶，但是钟炉给了她们很大的自由性，反正钟炉也不可能天天什么事都不干就玩女人，干脆放养，也省得一番力气。
“追求者不少吧？”
说起修城大学，钟炉不禁想到了自己的大学那些天之骄女无不是追求者成群。
萧玉的小脸上多出了一丝傲气，哼道：“那是当然的！”






第186章吃个早餐先

钟炉以前上的大学也是重点大学，他也算是一个矮个子里面的将军，在大部分学生面前钟炉也是一个学霸。
而当时的钟炉，就成功的依靠自己的本事和不要脸泡到了校花，让无数人为之哀嚎，更是成群的追求者来找钟炉麻烦，全都一一被钟炉化解了。
可惜，缘分不可强求！
钟炉没钱没势，但是对于自己的尊严看的却是无比重要！
三观不合，他果断的选择了离开！
他不是什么都市主角，会傻傻的去答应老丈人一年赚一百万一千万什么的，这也就是那些主角命硬，普通人这样搞十有八九是失败，还有可能是死亡！
所以，聪明人都会选择知难而退。
其中最重要的不是赚钱难，而是你女朋友既然都同意了这种损害你尊严的方式，无异于显露出她的三观，暗地里还是看不起你的。
以金钱论英雄，这是最恶心的方式。
这样的女人，就算是拼命在一起了，早晚也会分开，不如当断则断！
萧玉几女解释绝世美女，去了修城大学只有追求者可想而知。
“嗯嗯，当然很多！”
萧玉嘻嘻一笑，在原地转了一下身子，绝美的身材让钟炉都为之一亮。
“公子，如果我愿意，每天都要参加至少三百场的饭局！”
萧玉笑道！
闻言、钟炉不禁咋舌，那些人还真是疯狂，三百场的饭局邀请！
“没有什么人用阴暗方式吧？”
钟炉并不担心萧玉几人背叛他，奴隶印记不是开玩笑的，念头都不可能升起！
他这一想，龙蛇战法自动启动，一股杀意几乎化为一条小型龙蛇破空面出，将四周空气一轰！
杀意化型，震如天风！
“有啊，不过基本弄死了，少部分丢警察局去了！”
萧玉笑了笑，注意到钟炉杀意的凝聚，她不禁心里一叹，这个主人的实力变化太大，短短时间内他的实力便飞涨。
可是除了每天一段时间的锻炼，他几乎没怎么认真修炼，天天就是玩女人。
难道真是有玩女人的功法，玩的越多实力越强？
仔细一想，萧玉顿时心生感慨，希望主人就这么厉害吧，不然全世界的女人都要遭殃了。
“而且，最近青囊有国家和军队保护！”
突然，萧玉笑了一下，说道：“加上凯特琳姐姐的照拂，这边基本上是不会有太大的问题的。”
“那就好！”
钟炉杀意消解，笑了笑准备离开。
萧玉也踱步而去，只是走到门口的时候，钟炒突然转身，萧玉的身子一下去落进了他怀中。
“公子？”
萧玉刚刚开口小嘴便被钟炉的大嘴盖住，粗大的舌头直接堵住了她，随后他的双手顺势而下，在那一双美腿上抚摸。
“呜呜！”
萧玉疑惑地看着钟炉。
后者亲了几下之后便松开嘴，笑道，“好老婆，吃早餐没？”
“没呢。”
萧玉羞红了脸、哼哼一声。
钟炉不禁笑道：“不吃早餐可不行，我给你吃早餐，还送一杯奶哦！”
闻言、萧玉哪里不知道钟炉想干什么，急忙偏过头，羞报道：“我去学校吃啦！”
“那可不行！吃早餐很重要！”
钟炉嘿嘿一笑，抬起她的一条美腿，直接将她压在门上。
撕开底裤扶着鸡巴便插了进去，由于家里的老婆们经常被他H，阴道早就是他的形状了，所以哪怕是一个触碰都会发洪水。
“啊……主人……轻点……公子H的母狗太用力了……啊……”
很快被钟炉H入姿态的萧玉开始配合起来！
由于是在门边，两者激烈的运动导致大门笃笃笃作响，穿着一身浴衣的傅君C漫步而来，还以为是有人敲门。
等发现是钟炉将萧玉摁在门上H弄之后，她不由得白了他一眼，笑道：“公子，这么早就晨运啊？”
“一天之计在于晨！”
埋头苦干的钟炉转过头，笑道：“萧玉要去学校，不吃饱怎么能行”
“切！”
傅君C白了他一眼，转身离开了。

………………

来到学校，钟炉刚刚在办公室内整理资料，就突然有人走了进来。
他看到钟炉之后眉头一皱，苍老的脸庞上多出了一丝嘲讽：“哟，这不是钟老师么，一个月没来，还以为你自觉地离开了呢。”
“离不离开和你无关吧？”
钟炉冷哼一声。
那人当然是王明，那个中年老师。
王明快气炸了，可是自己知道肯定打不过他，所以笑道：“是来恢复课程了？不好意思，恐怕你今天上不了课了！”
“你想占？抱歉我不给！”
钟炉笑了笑，不把王明放在眼里，他继续整理着资料，思考着应该如何教导后面的课本内容。
王明突然笑了，自信满满说道：“要不，钟老师，我们打个赌！要是你今天可以上课，我给你赔罪！”
“磕头？”
钟炉抬头一笑。
“你！……”
王明被吓了一跳，怒道：“有伤风雅！你可是老师！”
“呵呵。”
钟炉坐在椅子上，揉了揉鼻间。
“赌不赌？谁输了谁当众道歉！”
王明眼底闪过一丝阴暗，他知道钟炉是不知道那个消息的，说不定可以阴钟炉一下。
如果是正常人，被这样一激将，恐怕还真有可能直接答应下来，但是钟炉是何等人，化劲境界，周围气血收发于心！
就在王明说话的刹那，他的心脏多跳动了几下，气血一动，钟炉立即感应到了。
故而，他直接明白这干明是挖好了坑！
“他就这么自信可以拿到我的课？”
钟炉眉头一皱，随后心里恍然，也是不一定是他拿走，有可能是被某些不可抗力占了！
这人，肯定是知道什么东西，否则他无缘无故来政治办公室做什么？
想到这里，钟炉笑了，嘲讽的看着王明，说道：“看来即便是过去了这么久，僵尸依旧对你不感兴趣。”
“什么意思？”王明愕然。
钟炉淡然道：“你脑壳里的东西，僵尸肯定不感兴趣，倒是屎壳郎………肯定会喜欢！”





第187章体检通知

第一时间！
王明还没有理解钟炉的意思，什么僵尸什么屎郎的，已经年到中年的他自然不会去网上，所以根本就无法第一时间就反应过来。
可毕意文化底蕴不错，他一念叨便明白了钟炉的意思。
“钟炉你居然敢骂我！”
王明脸色一黑，这明摆着就是拐着弯儿骂他！
什么僵尸不感兴趣，屎壳郎肯定会喜欢...意思不就是说他脑子里都是屎？
“呵呵，这可是你自己说的啊！想不到王老师也蛮有自知之明的么！”
钟炉笑了笑，淡然开口。
但是这一副淡然的语气让王明更加愤怒，怒道：“只会耍嘴皮子的莽夫！”
“说的好像你不是在打嘴炮一样。”
钟炉感觉好笑，说道：“王老师，您还是打哪儿来回哪儿去吧！要是你带着你的漂亮女儿来我说不定还留你说两句话，你单独来？再见哈！”
王明和他恩怨不大，所以钟炉只是嘲讽两句就没有别的心思了。
可是年到中年的王明最喜欢较真，闻言还以为钟炉对他的女儿感兴趣，当即冷笑道，“别妄想了！我家琳琳怎么都不可能喜欢你这种人的！”
王琳是他们王家的骄傲，在女校都是校花不说，现在进入的也是重点大学之一的修城大学，而教导出女儿这么好的成绩，也是他最自豪的事情！
钟炉不由得有些无语，感觉牛头不对马嘴，他都差不多忘了王琳的样子了，感兴趣个屁啊。
“好好好！”
他笑了笑，不以为意。
王明见此，脸色一阵青一阵白，突然开口道：“赌不赌？”
闻言，钟炉眉头一挑，懒得再废话了，直接挑明道：“我说王老师，你这太明显了，挖坑也不是这么挖的，我不是傻子好么？”
“你！”
王明气急，可是他发现自己也没有什么可以说的，只能嘀咕一声“我女不会给你追求的机会”这样的话愤愤离开了。
至于钟炉，已经躺在那儿闭目养神。
事情来得很快，钟炉之前就猜测这王明出口定然不会是玉越。
果然，不久后就有人来通知钟炉，因为这一次体育测试的关系，好几节课都会被合并，所以自然而然钟炉的课没法上了。
“这次体育测试持续整整一天，其他老师的课都没了，我后几天的课也都给了别的老师！”
李倩莲倒是非常开心，哈哈笑了几声便施施然离开了，不用说，刚刚王明来这里也是因为李值莲把课推给他了。
“好吧！”
钟炉也有些无奈，回到学校的第一堂课居然遇见这样的意处？
不过也无所谓，反正他也不急着上课，政置社么的………本来就没有多少教课目标，否则其余的政治老师不可能会将自己的课随便丢。
不过还好他没答应王明，这果然是一个陷阱。
“出去走走……”
钟炉将需要的讲义堆放好，说不得明天要用，随后他便转身离开了。
时间充裕，钟炉于脆在学校内乱逛，米兰花的绿化做得很好，抬头远望，便足以看到花从变声，甚至正是秋深之际，偶尔可以看到落叶飞舞，堪称一场绝世美景。
此时四周无人，毕竟今天要开始整个年级的体育测试。
其实，体育测试最重要的就是体检，其余到是一般，所以之前钟炉就知道这课是肯定上不了了的。
他没有目标的到处乱逛，突然看到一个倩影坐在一棵大树下，靠在树干上，手里握着书和笔默默地研习。
恬静安然的身影，斜斜的阳光。
钟炉似有所感，眼睛一眯，瞬间视力大增！
远方的景象出现在他的瞳孔中！
是安雅！
看到是安雅，钟炉恍然的点点头，现在正在备战竞赛，一个月的时间，她在米兰花内努力也是应当。
想到上次见到安雅的时候给她的“特殊上课”钟炉不由得一动
环顾四周，气血鼓动朝着方圆千米飞跃
没有任何人影！
他心里一喜，缓缓朝着安雅走去。
迎着阳光，钟炉扫视着逐渐清晰的安雅。
她坐在地上，精致的小脸上带着一丝认真之色。
以前在米兰花的时候，安雅就是学霸，这认真的态度也是理所当然。
她今天穿着的是花纹褶皱短裙，黑色的花边和紫色的薄薄衣袖，让她宛如阳光下的紫兰花，魅力非凡。
而花纹短裙下，一双秀美的小腿露了出来，干净白皙，惹人怜爱。
钟炉的脚步声吸引了安雅，地抬头一看，发现是钟炉之后立即露出了一丝喜色，随后想到钟炉和她的多番经历，喜色化为了浓浓的羞意，她轻咬薄唇，美目眨了眨。
安雅没有说话，但是心脏跳动地越发剧烈，钟炉可以从气血感应中察觉到，所以他微微一笑，迎着微风，说道：“安雅，上午好。”
“钟老师，上午好！”
安雅终于是叶出了一句话，小声喃喃着，
随后鼓起小脸，羞赧地低下了头。
这一刹那的娇羞，恬静的气质有了些许变化，带着一丝令人怜爱的温柔。
“最近学习的怎么样？”
钟炉笑了笑，揶揄道：“钟老师上次可是帮你好好补习了一次呢。”
“我觉得奥数确实很深奥，但是我有把握！”
安雅自信地一笑，，不过一听到钟炉所说的“补习”顿时娇羞满面，低声道：“老师的补习很有效果。”
“真的！”
钟炉眯起眼睛，蹲在她的不远处。
安雅穿的鞋子是平底鞋，普通的样式，但是被安雅穿上之后便显得格外的娇小可爱。
这自然是源于安雅的气质和她那双小巧可爱的玉足。
一想到上次玩弄她的时候摸过的玉足，钟炉便颇为激动，忍不住伸手抓住了那双小脚。





第188章突破

上午的阳光算不上热烈，加上有微风拂来，两人的头发被风吹起，一根根在空气中挥舞。
钟炉蹲着身子，抓住了安雅的小脚。
准确来说，应该是抓住了她的鞋子。
鞋子很小，正如淡雅安静的安雅本人一样，小巧玲珑，然而一双鞋子并不能引起钟炉的心思。
他轻轻一捏，便将平底鞋脱下，一双白嫩的玉足便出现在钟炉的眼前，两只小脚丫子都穿着白色的短袜，脚趾微微弯着，可爱无比。
“真可爱”
钟炉喃喃一声，抬头看向安雅。
后者早已羞意满面，红着脸看着这边，发现钟炉注视她之后，水汪汪的大眼睛眨了眨，似乎是漫上了一层水雾。
“钟老师……”
安雅轻声说了一句，柔柔的声音悦耳不已，她很显然是有些害怕和害羞，心脏跳动的越发快了。
钟炉笑了笑，伸手将短袜褪下，白嫩的小脚丫当即露了出来。
安雅的玉足真的很小，而且干净白嫩，钟炉一把抓住，软嫩的感觉顿时涌上了心头。
“真是宝物级别！”
钟炉微微赞叹，这样的美足，也就古熏儿和紫妍可以与之相比！
每次钟炉玩紫妍的时候都喜欢抓住玉足玩，就是因为紫妍的一双玉足小巧玲珑，特别可爱，如今这安雅的玉足毫不逊色，要知道，安雅只是一个普通人啊。
他缓缓拉过玉足，伸出舌头在足背轻轻滑过，心思逐渐沉浸到玉足上，安雅羞赧不已，却也不敢说话，靠在树干上默默地看着钟炉。
她心里微微一动，想起了和钟炉在一起的时光。
进道理，她和钟炉相处的时间很短。
第一次见面是在政治办公室，她为了帮李倩莲处理关于活动报告的事情去了，然后和钟炉见面。
本来只是一次普通的见面，她却意外发现自己的至交好友凌靖瑶竟然在那办公桌下，做着令她差点吓死的事情！
凌靖瑶和她并列为校花，而且平时多是高傲冰冷生人勿近！
安雅从来没有见过凌靖瑶和哪个男人接近过，又何况是那种事？
而且读靖瑶当时衣服凌乱，不用说也知道是做了一些不可告人的事情。
对象…自然是钟炉。
纵然只是匆忙的看了一下子，安雅当时也是害怕的不行，因为和凌靖瑶关系很好，她也不好说出去。
只是心里很复杂，万万没想到自己的好友凌家大小姐，那个大校花竟然和钟炉有关系。
而且，还在办公室内苟且！
第二次见面，是在礼堂，大明星离神女的演唱会她也很期待，但是三人在角落的经历却让她永生难忘。
她无法想象，在那个黑暗的角落，凌靖瑶指引着她用手帮钟烂撸鸡巴………到了后面甚至是用嘴去舔。
或许是因为当时离神女的歌声让她失去了防范，又或许是当时被凌靖瑶带着失去了理智，当时安雅就发现……自己忘不了这个男人了。
一直到前几天，花坛上的那一次心与课魂的交合，安雅当时是笑了的……
什么都不管，她笑了！
“今天的钟老师似乎不太一样……”
安雅痴痴地看着钟炉，看着他细心地玩着自己的玉足，纯洁的身体被钟炉玩弄，安雅却没有半点不适，因为…
因为什么？
安雅有些迷茫，也有些害怕。
钟老师可是凌靖瑶的男朋友啊！
自己怎么能有这样的心思，可以和钟老师结合两次就已经是很心的事情了！但是看着钟炉忍着和欣喜的神情，安雅还是笑了笑的很开心，恬静的小脸上带着醉人的笑意。
源自于内心………
笑声惊动了钟炉。
他抬头一看，正好看到安雅微微笑着，醉人心魄。
钟炉满心的欲念突然消失了，仿若被彻底冲刷，这个笑容让他愣在了原地。
“钟老师，你呆着做什么？”
安雅盈盈笑道，她敞开了自己的内心，直面心底的感觉。
“没什么！”
钟炉也感觉很奇怪，自己突然变了，冷静无比，似乎所有精神都经过了洗练，一种玄奥的变化开始了，可是钟炉却无法察觉到任何线索。
他手里依旧抓住安雅白嫩的玉足，可是钟却没有动，掌心和温润的玉足贴近，一时间两人都感觉到温暖。
温暖来自于两人的手足，却也传达到了内心。
“今天的阳光不怎么猛烈呢！”
安雅抬头看了看天空，阳光倾洒，好似华光漫盖。
“嗯，深秋之际，太阳也收敛了许多。”
钟炉笑了笑，深深地看着安雅的玉足，一抹恬静直达内心。
他不知道该说什么，一直到安雅打破了平静。
她鼓起勇气抬起头、美丽的小脸上带着一丝坚毅。
“钟老师……”
“嗯？”
“我可以叫您钟炉么？”
“可以！”
得到了肯定的答复、安雅笑的很开心，随后开口道：“钟钟炉，你知道么……”
“什么？”
“我喜欢你！”
忽间，钟炉惊讶的看过去……
安雅坚毅的小脸没有一丝变化，目光炯炯的看着钟炉。
“我喜欢你，不知道是为什么，但是我真的喜欢你！”
安雅淡谈开口，落叶飘然而下落在她的发间。
这是大自然的美，为她的气质而倾倒。
这一下，钟炉惊呆了，可是不等他有所反应，身体内好似打开了一个开关一样，巨大的变化轰然爆发！
气血鼓动，好似同时共鸣，共振而出，一丝丝气劲化形爆发，在刹那间化为一道道肉眼可见的气劲弥漫在天地四处。
“轰轰轰！”
云雾缭绕，一丝丝气劲衍生而出，让四周爆发出恐怖无比的浩然巨力！
“要突破了？”
钟炉思想无比冷静，转瞬间便知晓了一切因果，这一次关键性的突破，竟然是受益于安雅！
龙蛇战法需要女人，但是女人的心远比身体重要，和美人交合，远远不如得到美人的爱意！！！！！
龙蛇，出！





第189章神通奥义

神通要义，是传承之中的神通秘术，是来自于地球远古时代，在不可见的历史中，其至是神秘时代的产物。
而就是这种神通秘术，在末法时代却沦落成为了一本国术秘要。
纵然在其他人心中依旧是重要性很高，但是和原本的地位相比，这无疑是一种无奈。
幸好，它被钟炉得到了，看清了神通真相的钟炉果断选择修炼龙蛇秘法，单单是第一阶段，便让他无论是精神还是体质有着全方面的提高，而且对自己的战斗力有着恐怖的提升！
一般而言，龙蛇秘法是需要女人来修炼的。
这也是钟炉喜欢的关系，玩玩女人就可以提升境界，这是多变态的事情？
然而一直以来，只顾着玩女人的钟炉纵然是获得了不少的进境，但总是犹如无根之萍，没有深厚的基础一样，好似身躯没有灵魂，他总感觉缺少了什么！
一直到今天，当安雅说出那几句话，勇敢的坦露自己的心声的时候。
钟炉恍然大悟。
原来…真相竟然是这样！
龙蛇秘法需要的是女人，但是可不仅仅是身躯。
就好像人们总是将灵魂和心灵看得比身躯更加重要一样，女人的心同样和身体一样重要，这并不是开玩笑，心灵之美，更甚于身体。
一个美人，气质源于内心，安雅就是一个如此的美人，当她的心寄托于钟炉身上的之后，龙蛇秘法直接得到了一次冥冥之中的神秘滋差。
境界轰然破开，直达化劲！
而这一次，也是钟炉首次收获这种直达心底的爱意。
爱情虚实相间，可以是虚假的状态也可以是真实的状态，而龙蛇秘法便生生从这种地人的爱情中得到滋养，让钟炉踏出了最恐怖的一步！
一步下去，龙蛇战法直接大成！
这第一阶段的修炼，也进入了巅峰之时！
“嗷……！！”
龙吟之声响彻百里，然而波动鼓动，最后却化为无穷无力的恐怖威能直到天际，就是此时，天空阴暗下来，无尽的云雾冲破了枷锁，似乎将天地撕碎，似乎将不存在的锁链破开。
没有任何束缚，将云雾搅乱！
而也是此时，在安雅惊异的目光中，钟炉被云雾托起，无声无息之间便一飞冲天！
以龙蛇为舟，一夕之间化为云雾翱翔于天空之上。
当然，这并非是钟炉自己的能力，而是龙蛇战法第一阶段进入大成之后引起的天地巨变，或许是他本身身份和实力的缘故，又或许是这方天地的特殊，总之这一次迈入大成…注定会惊动无数人！
轰隆隆！
云雾开始汇聚，整个修城的顶端都被庞大和厚重的云层笼罩！
人们失去了阳光，只能看到头顶的云层轰然压下，好似天崩地裂一般。
就在巨变发生的这个时刻，远在英国的阿狸正在处理自己的文件，突然心生感应，刹那闻知晓了主人的变化，她毫不犹豫地爆发魔力，九条尾巴破空而出，随后双目发出魔力光芒。
“主人还真是会制造麻烦呢！”
阿狸喃喃自语，手发出了微微的光芒，这种光芒若是钟炉在这里一定会很熟悉，是召唤师技能，传送！
也是在阿狸感应到的时候，凯特琳也感应到了，她还在局里面坐着，一边喝着茶一边思考海克斯实验室的进展，突然眉头一皱，直接按下了直通电话。
“凯特琳局长？”
“立即关闭所有的天空监控，还有……”
一系列吩咐下去，针对的就是各种现代设备的监控，手下自然应允，而感觉还不保险的凯特琳直接来到海克斯实验室，拥有最大权限的她毫不犹豫地出动了最新的海克斯科技物品，直接屏蔽掉了修城的信号！
奴隶们的反应大多如此，修城大学，古熏儿她们正在无数人垂，涎的目光中安静地坐在教室之中，突然，她们身形一动，瞬间化为残影飞出。
别墅内，傅君C和绾绾正在谈笑着，突然深吸口气，同时爆发内力飞上天空，而就在她们的后边，紫烟也后知后觉地一跃而去，带着阵阵龙吟之声飞而去！
轰隆隆！
天空轰鸣之声不绝于耳，终干云雾汇聚，随后无形的波动散开，厚董的云层开始了极其玄奥的变化。
其中最明显的，就是那些云雾居然开始汇聚成了一条条诡异的龙蛇，在云海中遨游！
或是微小，或是巨大，这些龙蛇都是钟炉在晋升过程中衍生而出的，乃是天地产物，只能持续一段时间，然而即便是短短的一段时间，无数注意到天空的人都惊叹无比。
那是…龙？
有人欢呼，即便是云雾之龙，也让有着龙之传人情节的天朝人欢喜不已，他们争相拍摄，认为这是一次天地奇景。
殊不知，在云雾深处，钟炉虚空而立，身上的气血疯狂鼓动化为一道道无形的气劲在四周咆哮，人与意合，意与心合，心与魂合。
三合为一化劲轰然而出！
砰砰砰！
天空在咆哮，大地在震裂！
这是一次远远超过所有人想象的巨变，当神通秘法的第一阶段踏入大成，似乎修城地域被分割出这个世界一样！
悄然间，无数云雾化为龙蛇漫步于天空之上，或许这是天道在恭喜这世间又出了一位神通之人！
嗷！！！
龙吟之声爆发了，以米兰花为中心点，修城无数人瞬间感觉到了一种欣喜和自由的感觉，好似沉睡万年的神龙苏醒过来。
不！
应该说！有神龙出世了！
他们带着奇怪复杂的心情朝着那边涌去。

第190章神通强化

修成似乎是一下就变了天，巨变让无数好奇的人朝着米兰花那边走法，他们沿着云雾的方向，天色的巨变，想看一下到底是发生了什么。
可是很快，无数早已经接到命令的警察们来到，虽然他们也很感兴趣，但是上司的命令更加重要，所以迅速控制了场面，一个个维持好了秩序。
在秩序恢复之后，还是有很多人想着寻找一些神秘的事情，瞒着警察朝着那边跑去，而且不少本来就在米兰花附近的人更是悄悄过去。
还有，米兰花的学生们都好奇的看着天空的景象，她们自然是发现还了异象的来源。
就在无数人偷偷过去的时候，有一层粉红色雾气在空气中弥漫开来，随后无形的魅惑之力爆发。
所有偷偷来到这边的人下意识地离开，随后各做各的事，再也没有半点好奇心，这是无声无息之间的改变，没有任何人察觉到异样。
就在那些粉红色的雾气之中，阿狸的身影化虚为实，随后几个飞跃到了安雅的面前，看着这个娇俏的少女。
阿狸也大致猜出了事情的经过，只是钟炉所修炼的功法居然可以到达这种景象，着实是让她有些感慨。
而安雅更加惊讶，九尾狐这种生物本来就是神话传说中的，现如今眼前的少女顾盼生姿，倾国倾城的姿色不说，那九条如梦如幻的尾巴便让人不禁心生神往。
而且，阿狸的魅惑之力可不是安雅抵挡得住的，她没有认出是大明星离神女，阿狸的面容在她的脑海中一瞬消失，若是安雅以后想起，只会记得一张模糊的面孔。
这自然是魅惑之力的功劳！
此时阿狸也没有多少理会安雅的心思，明白安雅和钟炉有关后，她不用猜也知道这个美女是钟炉的女人之一。
而且很有可能是在打野战的时候晋级了，
所以她直接回头，很快便联系到凯特琳她们，告诉她们钟炉那边的情况。
其余众女知道钟炉没有大碍，都松了口气，各自回去了。
凯特琳和阿狸则是在维持着秩序，其至出动网警去清除网上直关“米兰花”的神秘的消息。
另一边，钟炉在高空之中飘荡，当气血鼓动到达了一个巅峰后，质变产生了。
气血化为气劲弥漫于他的全身随后内力与气血生生不息，本来也就入门的长生诀竟然不知不觉间踏入了小成境界！
而小成境界的长生诀，明显的增寿六十年！
当然，此时增寿也没有什么太大的效果，钟炉不怎么在意。
主要就是龙蛇战法第一阶段大成，他感觉到了神通秘术的路，已经轰然洞开了，这是真正的质变，蜕变为天地之神通，从国术到神通的一种神秘变化，连带着钟炉全身都带着神秘的威能。
似乎有着龙之力在汇聚，有朝一日可以鲤鱼跃龙门，一飞冲天化真龙！
此时，钟炉却不由自主地带着云雾飞了下来，当他落地的时候，自然是注意到了天空的情况，云雾飞散。
或许是因为钟炉结束的关系，天空又恢复了晴朗，一切似乎没有发生时一样。
突然，系统的提示声响了起来。
“主人，你的神通要义第一阶段已经大成，有神通威能之变，请选择，【随即增强】和【指定强化】！”
系统突如其来的提示声让钟炉不由得一愣，在脑海中问道：“这又是什么？”
“主人，龙蛇秘法乃是神通秘术，在第一阶段提升之后，会有一次隐秘的神通强化，一般情况都是随机强化！”
“在之前修炼龙蛇秘法的那些人之中，凡是有机缘进入大成境界的，基本都可以得到这种神通强化，可是这种神通强化一般来说是随机的，最太概率为四肢强化，小概率为五脏，血，骨、脑强化。”
紧接着，系统仔细的解释了一下这一次突如其来的强化的根源。
钟炉恍然大悟，原来神通秘法还有这种奇异。
三个阶段，每一个阶段的达成境界又会有一次神通强化。
第一阶段是最普通的，但是也玄奥无双，一般来说到达第一阶段，有可能强化直接开始，随即强化钟炉的身躯，有可能是四肢，有可能是血，骨，五脏，脑！
总之一旦强化，该部位就会得到神通滋养，拥有无比神秘的威能！
譬如一个人的双手若是可以得到这种强化，那么最简单的，就是他的拳脚功夫会变得很强甚至若是心随意动，双手的外形都可以短暂的变化，比如变小变大，其至是突然变长袭击敌人，或者突然变短脱离敌人的控制！
双脚同样是这样，而若是强化的五脏，那么五脏功能会非常恐怖生机大大增强，甚至气息都可以杀人！
而若是强化的血液和骨，那么气血几乎可以化形而出，骨如晶石，不灭如妖。
钟炉有系统，所以这种神通强化被截断了让钟炉可以选择【指定强化】！
系统的能力，居然超越了神通！
“哇，系统你要不要这么强！”
听清楚之后，钟炉笑的很开心。
这可是神通强化啊，他要是强化眼睛，那岂不是和千里眼神通一样可以看透世界？
不过以他现在的实力估计看透世界不可能，但是透视眼什么的不在话下。
当然，耳朵可以为顺风耳，甚至强化嘴，说不得变成嘴饱神通，到时候喷死敌人还在话下！
一想到可以把敌人喷死在嘴下，钟炉不禁笑出声来。
当然，选择太多，第一阶段的限制范围是躯体，任何部，位都可以！
“系统我选择【指定强化】！”
钟炉毫不犹豫地说道。

第191章安慰一下

选择【指定强化】！
钟炉当即点头表示自己的选择。
不过也在选定之后，他才注意到现在的情况。
安雅坐在树下愣愣的看着这边，本来伸展着身躯的她微微蜷缩着，似乎是受到了什么惊吓淡然气质顿时多了一丝楚楚可怜。
钟炉和她对视一眼，心里不由得多出了一丝怜惜。
他喜欢每一个美女，古熏儿那些绝世美人更是让他喜欢的不行，可是真正滋生出爱意的，竟然是这个见面不多次的安雅。
他和安雅的见面，几乎每一次都是伴随着男女之间的交合。
然而就是如此，这个纯洁至极的大校花，竟然付出了自己的爱意。
这不是奴隶印记的影响，也不是龙蛇秘法的影响！
说起来也是无奈，钟炉其余的女人多是奴隶，喜欢倒是有不少，可是真正爱着钟炉的，那还真的是没有。
人的爱意，不仅仅是嘴上说的而已！
钟炉犹记得，以前他高中的那些山盟海誓的情侣，如令一个个换了身边人，或是继续堕落，可以保留赤子之心的又有几人？
“碰上安雅是我的幸运！”
钟炉喜欢的是安雅的身体和气质，如今又多了一项。
她这个人！
如星辰之光点缀日月，安雅便是如此的一个完美的女人。
钟炉心生感叹，忍不住来到她的身边，柔声道：“安雅，没吓着吧？”
“我……我……”
安雅说不出话来，无论是刚刚的巨变还是神秘的九尾狐，甚至一飞冲天的钟炉，所带来的震撼都难以用言语表明，故而她只是呢喃了一声。
安雅蜷缩着身子，巨变让亲眼目睹了一切的她很是难以乎静，缩在太树的下面抱着腿。
光滑的小脚丫子踩在茵茵绿草地上，干净白洁。
钟炉叹了口气，知道一个普通人遭遇到如此巨变会有这么太的反应也很正常，若是平常，他估计直接把安雅按在地上H一个小时，估计她也就忘了这事了，可安雅刚刚表露心声，作为第一个真正滋生出爱意的女钟炉哪里肯那样暴力对付她！
“安雅，你听我说！”
钟炉坐在她的身边，抓起她的一只小脚放在自己的怀里，随后细心的按摩起来，大手在她小巧玲球的豆蔻玉足上按揉，掌心的温暖给子了安雅一点心安。
她抬起头，精致的小脸带着一丝复杂的神色，看着钟炉。
“我是一名武者！”
钟炉并没有隐瞒太多，毕竟是自己的女人，一些可以说的话她自然是无所谓的。
“你可以想象成电视里面的那种飞天入地的武者，我修炼的功法刚刚是突破了！”
“所以会有异象！”
说完钟炉也苦笑一声，他也不知道这一次变化居然会引起这样的天象。
闻言，安雅有些惊讶，小口微张，说道：“是电视里面的那些武林高手什么的么？”
“是的！武者！”
钟炉笑了笑，将她的两只秀美玉足都捧在怀里，用自己的温暖传达给她。
安雅看到钟炉的动作，脸色微红了一下，健美可爱的小腿微微一缩，说道：“武者么？可是武者也可以引起那么大的动静么？”
遮天蔽日的景象可不是开玩笑，安雅嗯哼一声，有些疑惑。
看到她这幅可爱的样子，钟炉笑了笑，说道：“这是当然！武者分很多种，内劲，内力，神通……我姑且算是最后一种吧！”
“原来世界上还有武者.”
安雅总算是相信了，想到自己的男人竟然是这种超凡生命，她便还由得有些激动，微风拂来，吹拂着她的发角，带起一根根发线倚靠在她的额头上。
钟炉将她抱起，放在自己的怀里，安雅小小的身子纳入钟炉的怀抱中，温暖随心，让她不禁安心了很多。
“谢谢你，安雅！”
“为什么这么说？”
“没什么…”
如果不是安雅，钟炉甚至没有机会触及这个境思。
爱情本就是世间最难得到的东西。
安雅呆萌的看了钟炉一眼，后者突然开口，说道：“以后别叫我钟炉了”
“啊？”
安雅顿时脸色一白，楚楚可怜的看着钟热，她以为钟炉是不要她了。
钟炉无奈一笑，柔声道：“以后，叫我老公！”
安雅小声呢喃着，欣喜充斥在她的脑海中，随后她想到了什么，轻声道：“靖瑶呢？靖瑶怎么办？”
“靖瑶也是我的女人！”
“哼哼，天朝可是一夫一妻制哦！”
“我不管，反正，你以后就是我的老婆！”
“你真是一个坏蛋！”
两人依偎在一起，深秋的微风终于是带来了一阵谅意，让两人进入了甜蜜而恬静的状态中一去一妻制对于太部分人而言有着束缚性，可是真正的爱情…不是任何枷锁可以有半点影响的！
两人都不在这个话题上多说，因为他们心里已经有了答案，只要相爱着对方，无论是以什么形式都无所谓。
安慰好安雅、钟炉终于可以腾出时间来应付系统。
“系统，开始指定部，位的强化吧！”
“是！主人，请您选择！”
“四肢，脑部、血液，骨髓，五脏，五官.......”
太多太多的选择，选择每一项都可以发生神通级别的巨变，钟炉想要一双“千里眼”仔细一想，“顺风耳”也别有奇效，甚至四肢可以增强恐怖的战力，骨血亦可以发出诡异的攻击无声无息的杀人。
这么好的事情，选择太多也成了一件麻烦事！
“选择困难症啊！”
钟炉叹了口气，且光向下，看到了安静睡过去的安雅，他猛然一震、想起了自己的身份！
奴隶主！
作为未来统率万界美女的奴隶主，需要强化的躯体部位还需要多说么？
钟炉眼睛一亮、果断道：“系统，选择强化我的龙根！”





第192章处理舆论

“强化【下腹】是否确定？”
“确定啊！肯定强化龙根啊，别的不多想！”
钟炉心里生出了一股期待感，他虽然本钱相当雄厚，一路征服了这么多美女，本事也算不上太差，但是毕竟是人，总有精力耗尽的时候。
他还记得以前差点被紫妍吸干……若不是后来修炼了龙蛇秘法，在这方面有着不小的加成的话。
他也未必可以成功的征服紫妍，甚至是后面的绾馆和傅君C几人！
夜夜笙歌，也终有疲累的时候，现在女人还不多，等到以后人多了，他要交公粮交到什么时候？
所以在神通强化选项上，强化龙根是最好的选择！
就在钟炉确定之后，系统沉默了，但是钟炉体内的气血却开始流动，化为一股无形的波动开始汇聚到下腹，无形之中似乎开始质变，钟炉却没有任何感觉。
他抱着安雅，思考着强化之后可能会有的变化！
如意随心，变太变小？
或者长度随心，时间自定？
“希望别坑，不然这一次神通强化会亏死！”
若是粗糙的算，这其实也算是获得一项神通，钟炉低头看了一眼恬静沉睡的安雅，浮躁的心也慢慢沉淀下去。
依偎在一起，来自于心的温暖让钟炉冷静无比，环顾四周，深秋的景色尽入眼帘。
突然，一个身影从云雾之中出现，浑身弥漫着粉红色雾气，这雾气实际上是魅惑之力的凝聚物，非常恐怖。
然而钟炉并没有多少害怕，反而是笑着说道：“阿狸？你怎么来了？”
来人九条尾巴随风而落，一身红白色的法袍尽显她的媚骨身姿。
当然是九尾妖狐，阿狸！
风华绝代的身影漫步而来，无声无息便来到钟炉的面前。
听到钟炉所说的话，阿狸闪过一丝幽怨之色，说道：“我亲爱的主人，您说呢？”
“你现在应该是在全球巡演吧？不是说少说要半生么？怎么这么快？”
钟炉一愣，颇为疑惑地问了一句，
阿狸白了她一眼，蹲下身子，九条尾巴瞬间消失。
“主人，我刚刚还在英国呢！”
阿狸哼哼一声！
钟炉讶然，问道：“英国？”
“当然啦，一感应到主人这边发生变故，我直接传送过来，那边的演唱会都临时取消了！”
阿狸语气中带着一丝抱怨，不过眼神之中却是松了口气。
显然，相比于演唱会，钟炉这个主人在她的心里更加重要，否则也还会直接传送过来了。
“等等！你也传送？”
钟炉恍然，随后注意到这个关键的地方，传送不是召唤师技能么？
“是奴隶印记传达过来的，我只能传送到你的身边！就我和凯特琳有这个技能！”
阿狸想了想，猜测道：“可能是因为主人抓捕我们的方式有些神秘！”
闻言，钟炉也想起了抓捕阿狸的过程，明明是在游戏的召唤师峡谷中抓捕，却成功地捕获了两瓦罗兰的大美女，这着实是一种难得的奇迹。
“这样也好，随时可以传送过来！”
钟炉知道阿狸的来由了，不由得想起了凯特琳，还有其他女人。
或许是看出了他的神色，阿狸笑道：“主人，放心吧，其他的姐妹也大多是知道了主人的情况了，开心还来不及呢，现在只要处理一下舆论就好了。”
“被人看到了？”
钟炉不由得肃穆，他可不想现在就出现在世间之人的眼虫，本来玩玩“全球进化”的计划还没开始呢！
“只是怪异的云雾和大规模的阳光遮蔽被入讨论而已，找几个所谓的专家来辟遥就差不多了。”
阿狸笑了笑，说道：“这方面，只要凯特琳出力，然后让貂蝉出些钱，并不难办到。”
“云雾遮蔽了阳光么？那些龙蛇云雾…还好，起码卫星什么的都无法发现这边的异样！”
钟炉很快便松了口气，神情逐渐镇定了下来。
阿狸歪头眨了眨美目，笑道：“主人，您现在是软玉在怀，要不要先回别墅，我让姐妹们让您舒服一下？”
“别！”
钟炉直接拒绝了，苦笑道：“我现在的状态可能是在神通演变吧，不能动弹！”
“神通？”
阿狸呆萌地看了看钟炉，没有理解什么是“神通”。
钟炉也不多解释，只是神秘的笑道，“下次就让你体验一下神通的快乐！”
要知道，阿狸的处子之身可是还在的啊，钟炉垂涎已久，下次妥妥要找个机会吃了她，凯特琳也是，警花的制服玩起来肯定别有一番风味！
闻言，阿狸哪里还不知道钟炉的意思，源于奴隶对主人的渴望，她不禁有些心动，随后又及时遏制住了这种感觉，白了钟炉一眼便化为残影消失了。
钟炉也不说话，默默地看着天空，体内的气血变化逐渐明显义他已经可以感觉到下腹的灼热感，似乎正在发生一种神秘未知的蜕变！
或许蜕变成功的时候，就是钟炉质变的时刻！
这一觉，就睡到了中午一点多，当安雅醒来的时候，她还躺在钟炉的怀里，迷蒙地看了看四周，还是在原来的位置，钟炉甚至姿势都没有变。
安雅不禁有些感动，随后急切道：“老公，你这样不痛么？”
人站久了就会关节酸麻，一个人若是抱着其他人坐久了，同样血液循环不流畅，各位问题都会爆发出来，所以安雅有些担心。
然而钟炉只是平静的笑了笑，安慰道：“放心吧，我可是武者！”
闻言，安雅楞了一下，想到钟炉的神秘身份，想来武者也不会出现普通人的虚弱事情？
她顿时松了口气，抱着钟炉的腰，柔柔道：“老公，我总感觉我在做梦！”





第193章神通阴阳

“做梦，做什么梦？”
“我主动给你表白啊，而且我也不知道为什么会爱上你，但是就是有一种冲动…”
“什么冲动？”
“过厌，就是喜欢的感觉，好想永远呆在你的怀里！”
安雅喃喃着，不再有太多的羞怯，而且落落大方的注视着自己的爱人。
钟炉哈哈一笑，最终化为无声的叹息。
不需要多说什么，两人心心相印，自然有着一番答案在心中。
突然，钟炉眉头一皱，气血鼓动的越来越厉害，下腹好似要爆炸一样！
“安雅，你先过去一点儿！”
钟炉急忙放开地，并且解释了一下自己的状态。
安雅虽然听不太懂“神通演变”是什么意思，不过既然钟炉说了让她过去，她自然不会拒绝，转身便迈步走到了一边。
她的鞋子和袜子被钟炉给脱了，所以只能光着脚子踩着地面站到一边。
不过她并没有理会这一点儿不舒服，而是颇为担心的看着钟炉。
钟炉笑了笑，没有多说什么，细细的感受着体内的变化。
那种神秘的气息突然爆发，他感觉到裤子中有玄奥的生机出现，让他的龙根开始了一种神奇的进化之旅！
“咚咚咚！”
好似心脏在跳动，钟炉的气血在咆哮，只是声音不高，却如同灵魂之音一样让安雅和钟炉可以清晰地感觉到！
没过一会儿，钟炉便眼睛一瞪，感觉到了下腹的巨变！
来了！出现了！
他低头一看，龙蛇出鞘，瞬间咆哮出来，随后无穷无尽的生机内敛，钟炉盘坐下来仔细感受巨变的过程！
咚咚咚！
终于，巨变结束，钟炉沉吟了一会儿，面上无惊无喜。
这一次强化，效果的确很好，强化的包括龙根和有关的一些人体器官，譬如肾，还有蛋蛋。
至于强化到什么程度。
大小伸缩，长短随意，可以变成牛毛细针，也可以变成灯柱子！
当然，这和修为境界有很大的关系，若是未来实力上去了，就算是灰尘那般小，山岳那般太也不是难事！
简直和金箍棒差不多！
不过钟炉也不至于变那么大……
还有就是能力问题，不像是其他神通的演变，没有什么透，视或者顺风耳的能力，而是变成了一种神秘的神通：“阴阳交合之力”！
演变之后，有大道之音在钟炉耳边响起，道明此神通的能力。
可以让男女阴阳交合，互相滋养，比之龙蛇秘法丝豪不差，甚至要强上不少！毕竟龙蛇秘法，乃是化龙神通！
而这种“阴阳交合”的秘法，就在于男女阴阳交合的时候可以从中获益，无论是躯体，修为还是灵魂都可以有一定的提升！
配合钟炉奴隶主的身份，简直就是绝配！
“这种神通，貌似传说中有一个神话人物有些像！”
钟炉突然想起了一个人，远古三皇五帝之由的黄帝！
传闻他御女三千而白日飞升，自己的奴肃也越来越多，若是有朝一日御女三千，会不会真的白日飞升？
当然，这也就是想想，要是真的飞升了他反而会不爽。
“一切真知都是出自于实践！”
钟炉笑了笑，随后看向了安雅，后者略带着一丝担心的看着钟炉。
发现钟炉欲念的目光后，她立刻心生感应，羞报道：“老公，你那神通变真的没什么问题么？”
“有啊！”钟炉笑着走了过去。
安雅闻言，急忙问道：“那要不去医院看下？”
“笨蛋老婆，我这个去医院有用？”
钟炉哭笑不得，摸了摸她的头，随后笼道：“乖，去树边趴着！”
“啊？”
安雅一时之间还没反应过来，不是说有麻烦和问题么？
怎么突然要她去树边趴着了？
“我需要实验一下神通的威能，所以只能靠老婆你帮忙咯！”
钟炉嘿嘿一笑，
安雅闻言，哪里还不知道钟炉是要上她，不禁白了钟炉眼有些羞涩，但在坦露了心声之后，她还是大着胆子着牙走到了树干前，伸手脱下内裤随后抱住了大树。
“真乖！你不是想知道有什么变化吗？这就告诉你！”
钟炉走了过去，抱着她的柳腰，掏出逐渐勃起的鸡巴往翘臀上凑去。
安雅羞红了脸低下头，看着钟炉悉悉索索的动作，两人很快便褪尽束缚，回头妩媚的看了一眼钟炉，她主动伸出软软的小手从后面握住鸡巴对准位置然后等着钟炉插进来。
“老婆你真棒！嗯……好紧，老婆用力点夹……哦，就这样，舒服……”
顺着安雅的指引钟炉不费吹灰之力便H了进去，享受着安雅体内的温暖，气血搬运胯下的鸡巴猛地暴涨，原本二十厘米的鸡巴突然膨胀的三十五厘米。
“啊啊啊………怎么会……老公的鸡巴突然变得好大……啊啊……受不了了……骚老婆要被老公的大鸡巴H坏了……啊啊啊……”
狭小的阴道承受二十厘米的鸡巴都有些吃力，突然膨胀到三十五厘米这让安雅瞪大了眼睛，呼吸变得异常急促，很快有着气血滋补适应了下来，只是阴道内的涨满感让平时温柔安静的他变得格外淫荡。

…………

秋风吹拂几度归，天地之音三番落。
这一次神通强化出乎了钟炉的意料，在小树林里边尽兴了一番后，钟炉又带着安雅来到办公室内研习“奥数试题”过程自然是香，艳无比的。
安雅恬静的做着题目，钟炉则是抱着她的美腿，H了个爽。
一直到了下午，两人方才施施然分开，安雅接了个电话回家去了。
“明天可能才有课，后天估计就要回家了！”
钟炉摸了摸下巴，貌似自己的时间都已经计划好了？
还有国家的人，自己要不要见一面？
上次貂蝉说的关于药散的事情，自己也啥好说的，估计国家也是问一下有没有新的药散之类的，自己可没有什么东西拿得出手。
他站在窗户前，突然看到了操场上营营燕燕的景象。
现在......貌似是高二的一次集体体育测试，包括体检！
“好久没有找高月和萧若离了！”
钟炉突然想起了这两个少女，都是已经进入高二的女孩，如今也在体育测试和体检之中。
现在...她们应该也在操场那边吧？
一想到这两个少女的小小身子，每次“上课”玩弄少的感觉，钟炉便不禁心头微动，直接动身准备去寻找一下她们的身影。
说起来，起码三个多月没见了，上次萧若离还说暑假要找钟老师去她家补习，钟炉还计划着在萧若离家里好好地玩她，结果一瞬三月，什么都成了过往了。
“她们看到我应该会蛮惊讶的吧！”
钟炉邪邪一笑，神通演变的试验品...要多出两个才可以！





第194章再遇二女

钟炉进入龙蛇战法第一阶段大成所引起的天地异象，自然是让米兰花学校注意到了的，不过毕竟是天象，什么都不知道的人们还是保持了自己生活的一贯习性。
在云雾散去之后，本来有些嘈杂的人去又恢复了秩序，在一个个女老师的引导下，学生们继续“体育测试”和“体检”。
由于人比较多，所以才会一天时间都拿来办这个，一般都是一个班一个班轮流做这些。
此时，钟炉就来到了操场上，米兰花的操场和一般学校的操场不同，这边是连体操场，分为六户，每一户都是多面具全的功能型操场。
或是跑道或是篮球场足球场，甚至有网球场和乒乓球场，配合空的操场，倒是着实有一种内含乾坤的感觉。
他漫步过去，一路行去不少女学生侧目而视虽然不少人都听说了学校其实是有年轻的男老师的，而且貌似风评不错？
她们并没有怀疑，毕竟一个年轻的男老师既然能够进入女校肯定是自身品德不错的吧？
而且从上李倩莲的大嘴乱忽悠开始，加个医务室的医长的夸赞，很多老师也都以为钟炉是一个好人，故而名声竟然在不知觉间好了很多。
他带着笑意在各大操场内行走，看着那些青春飞扬的女学生，钟炉神情镇定。
不少老师和女学生看到钟炉之后都笑着打了个招呼，钟炉自然是和善以对。
她们都以为钟炉是一个好老师，殊不知此时钟炉的目光却快速的扫视着她们的身躯，各个女孩子关键的地方都没有放过，心里想的完全是猥琐的念想。
“这个长得不错，可惜奶子屁股不行。”
“啧啧，长腿美女，可惜长相略挫。”
“这个玩起来应该蛮爽，但是还是不够完差。”
一路过去，钟炉才发现自己上过的几个学校美女都是质量很高的那种。
例如凌靖瑶和安雅，可以被称为学校校花，可想而知她们的质量有多高，无论是容貌还是身材气质都是一打一的！
高月和萧若离虽然小，但是可爱玲珑，也是整个高一公认的小美女。
一路过去钟炉看到的女孩子，太
大多是不堪完美的，或是容貌不错身材有缺陷，或是身材不错容貌有缺陷，又或者身材和容貌都不错的，但是气质不堪，令钟炉不喜。
就这样，他抱着把这些女学生按在地上使劲玩弄的心思一路走去。
路过一户又一户，终于在一处百米跑道前见到了高一七班。
对了…这个时候应该称呼为高二七班，她们似乎是在测试百米成绩，莺莺燕燕，小脸上都是跃跃欲动的神色。
一声哨响，这边的体育老师游老师直接挥手，几个女学生当即跑了出去，带起一阵香风，可惜周围就钟炉一个男的……
此时，高二七班的班主任，也就是徐老师看到了钟炉，她笑着走过来，说道：“钟老师，你回来了。”
“嗯，才知道今天是体育测试的时间，所以来看看。”
“哈哈，小女生可比不得你们男人。”
徐老师哈哈一笑，带着钟炉在旁看着。
老师…现在也就只能看着了，一般都是来防止未知的事情发生，所以才会有这种事情。
钟炉欣然应允，和她说笑着坐在了一边。
徐老师也是一个中年妇女，不过和李值莲不一样，她是那种很有责任心的，所以人还算是不错。
就在两人谈笑的时候，学生A群中的高月和萧若离也发现了钟炉，几个月不见他的两女顿时激动不已，可惜现在时候不对，她们也不能出去，故而只能眼汪汪地看着他。
后者悄悄丢了个“你懂得”的眼神过去，顿时两女都激动不已。
“好了，下一组！”
突然，游老师喊了一声，高月几人急忙过去，两女都是同一组，而且在钟炉之前的政治课滋养下，身子速度都还不错，飞快的跑完了百米！
“不错啊！”
游老师是一个肌肉扎实的青年女子，粗狂的大脸上多出了一丝赞许，随后说道：“你们不用后面三轮的复试了，去休息吧！”
“是！”
高月这一组的人顿时欢呼起来，因为这是体育测试的最后一轮，后面的差体检了！
而体检…估摸着今天能否做都是一个问题。
钟炉也看到了，所以随便找了个理由离开，随后在教务楼的走道上和两个少女碰面。
一见面，高月和萧若离便扑到钟炉的怀里。
“老师，你到哪里去了？”
“老师，三个月的时间啊！”
“老师，你个大骗子，说好的家教的！”
“老师，我好想你啊！”
两个少女一脸依恋的神色，对于她们来说，什么爱情都太遥远，甚至三观都还没有彻底定型！
但是和钟炉交合过那么多论，两女对钟炉都是极为依恋的，三个月不见，她们确实是想得很！
“抱歉！”
钟炉抱着她们，一边闻着少女的清新体香，一边道歉。
“老师这段时间有急事，现在不是回来了么！”
“哼哼，老师你回来就好！”
高月和萧若离也不是什么任性的小女孩，所以一边走着一边和钟炉谈笑，她们方向明确，似乎是运动大楼？
“你们准备去哪儿？”
钟炉讶异地问了一句。
“老师，去柔体室锻炼一下，现在那里没人。”
萧若离乖乖的回答了一句，随后似乎是反应到了什么，面色羞红。
见此，钟炉哪里还不知道她们的潜在意思，顿时裤裆被撑的大大的，恨不得把她们按在这里好好玩一顿。
“走！老师也去！”
钟炉一手一个嘿嘿笑着前进。





第195章久别重逢

柔体室是运动太楼的健身室之一，由于是女校，所以太部分健身室都是和瑜伽或者轻柔锻体的一些方法所用的地方。
钟炉和两女来到运动大楼这边，偶尔有人经讨，看起来似乎是高二的学生，大抵是来拿运动器械了。
钟炉和两女神色镇定，别人也没感觉奇怪。
进入运动大楼，三人径直来到柔体室中。这边多是一些女孩子锻炼的器械，还有睡垫和杠杆，总之各种运动器械都很齐全。
高月和萧若离到了之后都松了口气，萧若离偷偷去关上门。
而高月则是嗔笑一声，抱着钟炉的腰，说道：“老师，三个月不见…你要怎么补偿我？”
“不是我，是我们！”
萧若离赶紧小跑过来，柔媚的小脸上带着一丝雀跃。
到了高二，自然是有人评选出新一代的校花，高月和萧若离作为高二最漂亮的女生自然双双入围。
而最后一个，则是被定义为高一的一个小美女，由于姿色出众，新一代的三大校花就这样成型了！
“嘻哼，老师，你不给补偿我就要你好看！”
萧若离哼了一声，她插着腰，一副严肃的神态。
钟炉不禁一笑，说道：“那你们要怎样的补偿？”
这倒是把两女难住了，她们和钟炉在一起就是最单纯的依恋，想要合为一体，在一起就可以了的那种。
所以要什么东西？
这还是真的没法有答案！
高月和萧若离顿时就为难了，还是高月反应最快，媚笑道：“老师身为人民教师，肯定要给我们好好补课才是，我们可是您最爱的学生呢！”
闻言，萧若离也心动不已，赞同的点了点头。
真是两个小骚货！
钟炉心里火焰翻腾，高月和萧若离和他的关系几乎是止步肉体，长时间多次的玩弄让这两个少女几乎是爱上了欢爱的味道，之前经常来找钟炉“补课”也就是这个原因。
而本来就喜欢玩女人的钟炉可以上这两个绝世美，自然是求之不得！
故而，钟炉好好地调教了一下她们，后面更是一男二女玩个不停。
眼下她们就是想要了，钟炉自然不会拒绝。
他仔细打量了一下这两个小美女，因为是“体育测试”期间，两女都穿着颇为保守的运动衣装，不过由于钟炉多次开发滋润，两人的身发育颇为不错，屁股和奶子都鼓鼓囊囊的。
幼小的身子经过钟炉的调教，早己有了一丝媚意，凹凸有致的身材更显柔媚，让人看到便生出一股将她们狠狠压身下H干的念头！
长腿美臀，被运动裤包的紧紧地，钟炉只看了一眼便有一种好好玩一番的想法。
“真是两个小骚货！”
钟炉赞叹一声，不过是三月，高中也恰好是女孩子发育的时间，两女竟然已经发育到了这种地步！
高月和萧若离看到钟炉炽热的目光，哪里还不知道钟炉是想要上她们了。
“我先来！我成绩比月月差，理应先补课！”
萧若离嘻嘻一笑，直接躺在了睡垫上，随后带着希冀的目光看向钟炉。
高月哼了一声，但想想时间也不急，便默认了萧若离的决定。
钟炉嘿嘿一笑，蹲在睡垫上，用手轻抚着萧若高白嫩的小脸。
温热的大手拂过脸庞，萧若离呼吸粗重起来，她的柔唇微微张开，隐约可以看见其中一点晶莹。
“啧！”
钟炉低头亲住了她，沉浸在少女甜美的小嘴之内。
顿时，柔体室内响起了“滋滋”的声音，太久没有被钟炉亲，萧若离眼神迷离，主动伸出香舌与钟炉缠绕在一起，很快便陶醉于其中。
过了几分钟，钟炉一边亲着，一边伸手将她的运动衣服拉链拉开，透过内衣能看到中间的一丝肥美。
温香软玉，少女的身体沁人心脾。
此时萧若离衣裳打开，美丽的玉躯尽皆展露在空气之中，圆润的奶子在钟炉的双手上不停的变幻。
钟炉吐出已经被吸的涨红的奶头，玩了许久玩够了，便将她平放在睡垫上，随后脱下裤子，伸出手指在她的阴唇上摩擦。
直到彻底湿润后，钟炉握着鸡巴随着一声“闷哼”，两人狠狠地结合在了一起。
“啊……终于……终于老师的鸡巴又可以H若离了……好开心……老师……H死若离……若离要死在老师的大鸡巴下……啊啊……不行了……老师的大鸡巴太厉害了……啊……”
足足三个月没吃肉的萧若离表现异常疯狂，三十厘米的鸡巴被她全部吞下，鸡巴已经插的子宫底部了她已经觉得不够，小屁股不停的扭动，想让钟炉的鸡巴再进去一点。
“嘶……几个月不见小若离变得这么骚了？嗯……夹的老师好舒服……”
没有让萧若离失望，钟炉卯足了劲H，将她的子宫死死顶住。
男女之间的那点玩乐当然是不用多说，柔体室的大门关上，期间虽然有人不小心来到这边但也没有发现柔体室内香艳的一幕。
钟炉温柔的抱着少女，下身却在狂冲H弄。
“啊……子宫要被老师H坏了……啊……轻一点……若离还想给老师生宝宝……啊啊……老师的鸡巴好厉害……要把若离H死了……啊……”
带着泪水和欣喜在睡垫上抖个不停，双手紧紧地抓着睡垫的一角，两条修长的细腿大大的分开，随着钟炉的H干时不时颤抖一下。
高月在旁边看着媚意越发浓郁，一直到萧若离连续高潮虚脱了，她才迫不及待的接替了萧若高的位置。
“啊……好喜欢老师……求老师用力一点……H坏月儿也没关系……啊啊……月儿生来就是让老师H的……H死骚母狗月儿……啊啊……”
“唉，老师真是的，不就是假装中暑么...”
洛小言埋怨了一声，她刚刚也要各种体育测试，结果由于懒得跑，她假装自己中暑说要休但是……深秋中你妹的中暑啊！
老师差点没被气死，直接给她打了个及格分，让她自己滚蛋。
“切，好歹本美女也是三大校花之一，什么态度嘛，老妖婆！”
洛小言叶了叶小舌，百无聊赖的走进了运动大楼，她准备看看直没有网球拍之类的，然后找几个学姐一起打打网球。
运动大楼本来人就少，洛小言又只是高一的新生，自然不知道路，所以只能到处乱击，
然后路上没碰到任何一个学生，这就很麻烦了！
无奈之下，洛小言大步走到走道上，希望可以找到一个学姐。
突然，她听到了一些声音！
“太好了！终于要找到一个学姐了！”
洛小言呼出口气，不容易！
她急忙踏步朝着那边走去，而离那边越近，她越是能听到那些奇怪的声音，不是一个人，像是忽轻忽重的呼吸声，啊啊嗯嗯的，好似有学姐在高呼出声。
隐约间还有不停的拍掌声？
洛小言好奇的走了过去。





第196章神通实验

事实上，在洛小言接近这边的时候钟炉就发现她了，虽然和上次不一样，他没法直接看清洛小言的身影，但是如今已经踏入龙蛇战法第一阶段大成境界，呼吸之间便有气血滚滚如云雾诞生。
可以说，他如今对气息的感觉非常敏锐！
洛小言的气息颇为熟悉，毕竟没有过多少天，所以钟炉一下子就记起了这个当初在树后面亲眼目睹自己如何H弄安雅的少女。
他犹记得少女的姿容，绝对是不下干高月和萧若离的，甚至因为娇小可爱，略微凸显的身子反而是更让人有一种怜惜的感觉。
故而，当时钟炉并没有隐蔽，反而是就在她的眼前H弄起安雅，甚至是展露身姿，让少女可以清晰的看他如何用大鸡巴H安雅的。
那次场景极其邪恶！
一想到当时当时少女呆萌的样子，钟炉便颇为激动，本来趴在高月身上的身子也微微一动一边抱着高月H弄，一边去把大门打开了。
将高月的大腿分开朝着门口露出正在被大鸡巴进进出出的骚隆
当然，仅仅是开了一个缝隙，高月和萧若离已经双目迷离，自然不会注意这点小事。
声响越来越大了，而且似乎有些急促。
洛小言越来越好奇，所以直接来到了声响的来源之地。
她抬头看了一眼大门上面的牌子……柔体室！
“健身的地方么？”
洛小言有些疑惑，难不成有学姐在里面健身？
她好奇的贴耳过去，便听到啪趴的响声和说话的声音。
“高月，一字马还不错啊？”
“当然啦老师，我的一字马可是很熟悉的！”
“嗯，厉害！”
洛小言听到后，以为是有老师再训练学姐的一字马，她松了口气，刚刚想要离开，突然发现大门没锁！
“要不看看？”
一字马可是高中女学生锻炼身体的好方式，洛小言犹豫了一下，还是悄悄推开一点缝隙，朝着里面看去。
然而这一看..她便惊呆了！
那个学姐她认识，是高二的风云人物，在所有女生中脱颖而出的新一代三大校花之一！高月。
至于她为什么知道………第三个就是洛小言！
也是高一唯一可以被称为校花的女孩。
能以高一的年级便入选校花，其实洛小言本身还是很开心的。
但现在她一点儿都开心不起来…
那个同样是校花的美丽少女，此时正伸展着身子，摆着一字马，在地上寻找着平衡，若是单独看这里，恐怕这不过是衣服正常锻炼的景象。
可是……少女下面什么都没穿，私处还流着莫名的液体，一个同样下身没有衣服的男人坐在地上，狰狞的鸡巴在高月私处进进出出。
“天啊！”
洛小言捂住嘴巴，她虽然小但是很多东西都是知道的，这哪里是在锻炼身体，明明就是男女之间的欢爱！
“学姐竟然做这种事情！”
洛小言心里有些难以置信，这还是自己心中的那个美丽学姐么？
怎么可以做这种事情？
她不敢出声，只能睁着眼睛看着高月被钟炉抓着美腿狠狠H弄，那么大的鸡巴H在她的阴道里，应该很疼吧？。
突然，她注意到那个男的有些熟悉，仔细一看，顿时瞳孔一缩，险些惊呼出声！
这人，不就是那天和一个非常漂亮的美女在花坛边欢爱的男人么？
她当时认为是情侣之间的欢爱，所以看了之后虽然感觉他们在光天化日之下做这种事有些不耻。
可毕竟是情侣，也就没多想。
但现在、这男人竟然和高月学姐也有一腿？
“肯定是他骗了高月学姐！”
洛小言咬咬牙，决定找机会去劝一下高月学姐，不能让她进入火坑。
就在此时，钟炉加快了速度每一次抽插都撞击在子宫壁上，蛋蛋拍打在翘臀上啪啪作响，高月顿时欢喜地高呼出声。
“老师老师”“H死我了”叫个不停，让洛小言小脸羞红，双眼却眨也不眨的看着两人淫靡的交合处。
这一看，便是足足半个多小时，当高月高呼一声倒在睡垫上的时候，洛小言也两腿发麻，幼小的身子有些站不住，感觉到私处内流出的蜜液让她羞耻不已。
然而钟炉拔出鸡巴将高月放下，却又抱住了另一具玉躯开始H弄起来。
“那不是萧若离学姐么？”
洛小言惊呆了，从高考结束，之前的校花们毕业后，新任的校花也就三个，高月，萧若离，洛小言！
她平时十分喜欢这两个学姐，然而如今却看到两个美丽的学姐被同一个男人玩弄，好似两条母犬一样，在钟炉的身下颤动。
“是不是幻觉？”
洛小言咬咬牙，觉得自己可能是出现幻觉了，可是揉了揉眼睛，男人的狰狞和女人的柔弱清澈可见，那丑恶的场景，让她突然有些害怕。
那个男人究竟是谁？
为什么每一次都可以看见他玩不同的女人，而且一个个都是超级漂亮的美女！
“姐姐，你究竟是把我送到了怎样的一个学校啊？”
洛小言心里在哀嚎，听说姐姐找到关系把自己弄进米兰花学校之后，她是很开心的，毕竟米兰花女校名声在外，但是现在看来，这个学校也太乱了！
说好的没有青年男老师呢？
“要是他对我动手怎么办？”
洛小言突然想到这个，自己吓了自己一跳，随后果断选择隐瞒，绝对不能被他知道，要是自己说出去这些事情，说不定会被他强上！
想到这里、洛小言悄悄离开。
而柔体室内的钟炉微微一笑，并没有阻拦，他就像是一个猎人，洛小言就是猎物，以后要是有机会再好好玩弄那个小萝莉，现在他要认真对付眼前的两女。
“阻阳交合”神通非常给力，变大变小他都试了，长短随意，粗瘦随心，着实是让两个少女爽到飞天，不知道虚脱了多少次。
隐约间，一股玄奥的先天阻阳之气从两女的体内流出，和钟炉体内的气血融合交汇，壮大之后一分为二，滋养两女的身躯，同样让钟炉的修为再进一步！
当然，进步不会太大，但是滴水穿石，总有一日钟炉可以冲破修为的桎梏！





第197章近乡情怯

正是下午时分，体育测试已经来到了结尾，不少班级都已经宣布了自由活动，然而此时在运动太楼的柔体室内，两名少女依旧在接受着“测试”。
只不过这测试的，是她们娇弱的身体。
钟炉把柔体室当成了自家房间一样，肆意地玩弄两名少女。
当他实验完了神通威能之后，两名少女已经被H得眼白都翻了出来，两具娇弱的少女玉躯挂在训练用的杠杆上胯间流出大量淫液，钟炉从她们的身体上爬起来，松了口气。
“高中生活还长着呢！”
钟炉摸着萧若离的小脑袋，笑着安慰了一句。
萧若离迷蒙着脸，摸了摸小肚子，里面鼓鼓胀胀的，好似是吃了好几碗迷饭一样，钟炉今天格外凶猛，她们有些承受不住。
“嗯…”
高月也微微苏醒过来，她此时双手双脚都被钟炉太太的分开，呈大字型挂在边上，之前钟炉就是骑马一样骑在她的身上，H了个爽。
“老师，衣服都被你撕碎了，怎么办！”
高月环顾四周到处都是衣服的碎片，她不禁有些幽怨地看向钟炉，丝毫不顾自己光溜溜的身子，跑过去捶打钟炉的心口！
“咳咳…不小心！”
钟炉无奈一笑，玩少女的时候有些激动，一激动就撕碎了衣服，搞得观在她们处境有些尴尬。
“是啊，怎么办！”
萧若离也惊醒了，被撑开的美腿合上，踏着玉足来到了钟炉的身边。
看着这两个全裸的少女，钟炉嘿嘿一笑，说道：“衣服不是问题！”
他从空间戒指中拿出了两套水手服，这些本来是玩萧眉的时候用到的，现在正好是物尽其用。
两女一看，顿时欣喜过望急忙穿了起来。
她们的身材都很好，穿上水手服顿时让钟炉眼前一亮，好似丛动漫中出来的少女一样，充满着可爱的气息。
“就是样式有些怪，好像是日本那边的高中生衣服吧！”
高月骗着小脑袋，呆萌地嘀咕了一声。
钟炉心里一动，突然伸手把高月抱起，压于萧若离身上，然后直接掀起她们的短裙。
“啊！老师，你要做什么？”
两女一惊。
“嘿嘿，走之前穿着衣服再来一发！”
钟炉直接抱着两女的柳腰，像叠罗汉一样将她们按在一起，鸡巴在上下四个肉洞来回抽插。
“哎呀……老师太坏了……啊……不行了……受不了了……老师你慢一点……啊……”
“啊……骚卤焕鲜γH烂了……高潮了……啊……又要来了……老师若离不行了……你去H月月吧……啊……”

…………

转眼间，时间就已经过去了五天。
这五天时间钟炉基本都在学校和公司之间来往，一是观察小医仙研究的毒素和进展，二是在学校内和久别相逢的两女多加温存。
要是高月和萧若离这两个少女，钟炉还是有些愧的，纯洁天真的她们对钟炉是最原本的依恋，好似是父亲一样，然钟把她们当成了玩物。
但即便是当成玩物，钟炉依旧因为她们对自己的依恋之情而感动。
五天时间也稳固了境界，钟炉如今已经是化劲巅峰！
实力暴涨的他并没有去捣乱，而是巩固急速提升的境界，以免未来滋生出根基不稳的麻烦而这五天时间，钟母那边也拖不住了，昨天晚上钟母便下了最后通牒！
还不回来，就等死吧！
无奈之下，钟炉带着古熏儿回家，自然是开车，带上了大包礼物。
高速公路上，钟炉坐在车窗边，默默地看着外面的景色，古熏儿一身现代的流仙连衣裙，轻柔唯美，好似天上来的仙子一般。
她的脸上也带着一丝点，作为唯一一没有被钟炉破处的奴隶，她压力山大。
嗯虽然古灵儿更相信爱情才是男女之间最好的纽扣但很显然身体更加保险没看貂蝉她们就不会顾忌这些问题么？
虽然，古灵儿完美的玉躯已经被钟炉不知道玩亵过多少次了。
特别是钟炉特别喜欢她的早安咬，还有她的一双玉足，常常被钟炉握在手里把玩。
如果说钟炉把萧眉当成母狗，紫她们当成玩物的话，那么古熏儿就是一件宝物，细细把玩怎么也不会腻。
这辆车只是一辆几十万的奔驰，所谓锦衣还乡，回家自然是要显露自己发达的事情的，但是短短半年多的时间变化太大。
钟炉只能慢慢来，怕父母想太多。
所以，只开了一辆家里最差的车，那一辆两千多万的宾利直接丢在了别墅区。
司机是柳清颜，这几天钟炉偶尔去公司，基本上就是把她按在公司内狠狠地H弄调教，这个大美女已经被毒素感染的心智，彻底成了钟炉的女仆，非常听话。
钟炉倒是蛮喜欢这个聪明的女人，征服感更强！
“到哪里了？”
突然，钟炉淡淡的问了一句，
柳清颜看了看光影显示屏，低声道：“爸爸，还有半个小时的车程！”
“这么快了？”
钟炉有些讶异，随后恍然点头，默默地看着四周。
他的老家，在江南省，江南多是江河流域汇聚之地，往往一方土地养百种人，钟炉的老家就位于江南省一角的小县城，叫做“水城”！
水城被一条长河贯穿，分为南北两城，南城多是新城区，住房小区居多而北城则是老城区，较为复杂。
不过北城为行政所在地，所以那边更加繁华一些。
约莫十分钟后，水城的轮廓出现在了钟炉的眼中，他顿时坐直了身子，看着那熟悉的城市，心里不禁有些忐忑。
古熏儿注意到了钟炉的神色变化，她明白钟炉是近乡心怯，微微一叹，伸了玉手过去抓住钟炉的大手，一双美目看向钟炉，眼神之中满是鼓励和关怀。
钟炉茫然四顾，毛心的温暖让他逐渐冷静了下来。
“谢谢...”
钟炉微微一笑，抓紧了古熏儿的嫩手，以前确实是失落离开的，然而今日，锦衣归来！又有何惧？





第198章什么是力量

车子缓缓驶入了水城，几年没来，水城的变化着实是有些大，钟炉还记得以前这边有些荒芜，几年过去竟然已经建起了高楼大厦，看来水城并不是整天没有任何变化。
几年时间这么大的变化，钟炉也有些感慨，昔日的水城边际竟然也已经修起了斑斓外环。
不过大路并没有太大的变化，钟炉依稀有些印象，一路过去，虽说他已经冷静下来，但一想到几年未见的父母，他还是有些担心。
小县城是如今钟炉父母居住的地方，老家自然在小山村，但是现在基本上都是以小县城的家为中心的。
毕竟老一代的观念就是自己的家才是最重要的！
而买房就是其中一项颇为严肃的标准，否则社会上也就不会出现那么离谱的“礼金”现象了！
甚至新婚燕尔的双方还会为房产证上写谁的名字而争吵，这无疑是一种极为愚蠢的行为，可以出现这样的情况，说明男女双方根本没有爱意，结婚不过是形势罢了。
“想那么多干什么！”
钟炉摇了摇头，深吸口气，他还是有些紧张，不是因为害怕，而是因为不想看到老去的父母，他突然想到自己的未来，若得长生，父母该如何？
“系统，我可以将长生诀教给我的父母么？”
钟炉当即在脑海中问道。
孝为人之本分，钟炉不是没有父母争吵过，甚至以前也有过怨恨父母抱怨父母的经历，可是如今全部化为了云烟，只有着浓浓的担忧。
“主人，您的父母血脉相连，要得长生若是修炼长生诀颇为困难，不如主人直接修炼到第三阶段，到时...”
系统的提示声响了起来，这一次并非是固定的回答，而是带着建议性的解释了一下。
钟炉闻言不禁惊愕，说道：“龙蛇战法的第三层是真龙战法，可以化为真龙翱翔于天地之间，但也仅仅是化龙秘术吧？难不成还可以让我父母长生？”
“主人，您太小看真龙了！”
系统机械的声音电都似乎带着一丝恨铁不成钢，解释道：“但凡天地超凡之力，无不是有各种形式表现，而破坏力.....只是其中最低等的一种！”
“用破坏力来论境界不是不可以，因为境界的提确实是可以顺带着提升破坏力，但是破坏力不等同于境界！”
“龙作为超凡生命之中的佼佼者，又岂是简单的破坏来论的？”
“龙之血脉，有逆天之威能。”
“若是有朝一日，主人化龙而来，主人的至亲自然会有着极其恐怖蜕变，最简单的一点就是龙之血脉的觉醒，固然无法直接化龙，但延长万年寿命也是轻而易举！”
“而有了万年寿命，主人要想教您父母长生便有了长久的时间来慢慢磨！”
系统难得的来了一次繁杂的解释，似乎是这些信息颇为重要。
钟炉恍然，心里松了口气。
龙蛇战法第三阶段，自己总能提升到的！
血脉至亲，父母和自己自然是血脉相连，到时候长生也不过是尔尔之事。
只是.……若是父母知道自己已经成了一个超级奴隶主，怕是会吓跳吧？
钟炉不禁一笑，神情恢复了平静。
一旁的古熏儿看到钟炉轻松下来，也松了口气，拍了拍心口，眼中闪过一丝希冀。
马上就要见到钟炉的父母了，她要怎么去面对？
希望公公婆婆脾气好一些吧，一想到未来的“公公婆婆”古熏儿脸色羞红，悄悄地看了钟炉一样，心口好似小鹿乱撞她急忙低下了头。
不知道什么时候，车子停下来了，柳清颜对比了一下电子地图，回头低声道：“爸爸，家到了呢！”
“到了？”
钟炉恍然，不禁脑袋一懵。
他转头看向不远处，不就是家附近的双桥大道么？
奔驰车停在太道的路侧边，也算是一个无人的空地，停车自然是没问题的。
“钟炉，到家了……”
古熏儿轻咬牙齿，好奇的走下了车。
钟炉刚刚想要下去，突然想到柳清颜的安置他回过头，冷声道：“以后叫我老板，还有就说你是古熏儿的司机！”
“好吧，爸爸！”
柳清颜叫“爸爸”叫上瘾了，这也是钟炉之前每天调教她几次逼着叫的，现在她都习惯了。
钟炉咳了一声，想到柳清颜开了这么久的车也不容易，便让她跪着爬过来，然后拉开了自己的裤链掏出鸡巴。
“给你一点奖励！”
钟炉把柳清颜的头狠狠地按下去，伴随着温暖传来，钟炉长舒一口气，舒爽蔓延到心底。
经过调教后柳清颜口技已经相当不错了，正常情况下二十厘米的鸡巴她能舔的很全面。
几分钟分钟后，钟炉狠狠一按她的头，一股精液顿时全部喷射到柳清颜的咽喉中，后者哽咽着吞掉，有些难受，但是还是一副受宠的表情。
“谢谢爸爸！”
“真是一条小母狗！”
钟炉也不管柳清颜被玩坏了，整理好衣服直接起身走了下去。
他出来的时候正好有微风袭来，深秋的风带着凉意，让他浑身凉透。
“起风了？”
钟炉眯起了眼睛。





第199章回家

钟炉的家在双桥大道的中心区域，也就是一个普通的居民小区里边，家住五楼，说不上远，但是走过去还是要一段时间的。
走在路上，钟炉情不自禁的看了一下自己的装束。
嗯……他特意买了一身有牌子的衣服，虽然只有几万块钱，但足以满足大部分人的幻想了。
不然和之前一样，穿着私人订制的衣服却被人看成土鳖。
钟炉其实并不在意别人的目光，但其实钟父钟母很在意的！
现在差不多是上午的时间，小区里面人还不多，可是已经有不少阿姨在一些空旷的地方架起了手提式音响，开始了她们的“广场舞”！
说实话，在小区里边跳广场舞，这是扰民！
可既然小区的住户都没说什么，钟炉自然懒得去掺手，只是绕开了朝着自己的家里走去。
而就在他绕过去的时候，大妈人群中有一人看到了钟炉，眼睛一眯，嘴角浮现出一丝讶异随后她走出人群，小跑到了钟炉的面前。
“你是钟炉？”
大妈大嗓门把钟炉三人都镇住了，钟炉看着来人，眉头一皱，许久才微微松开。
“您是住在三楼的许阿姨？”
“啊呀，钟炉你还记得我啊，都几年没见了，你越来越精神了啊！”
许大妈笑的很开心，打量了钟炉一下，笑道。
“你这是回家做什么？看你的样子，在外面混的还不错吧？我就知道，你们这种重点大学出来的学生肯定厉害！”
“谬赞了。”
钟炉也知道许大妈是好心，所以笑着回应了一下。
谈笑了几句，一个人影却突然从远处走了过来。
“妈，你干啥呢？”
是一个略显精壮的汉子，穿着一身白色的跆拳道服。
许大妈一听，回头道：“碰到钟炉了！你还记得呢？以前和你说过很多次的！”
“就那个考上重点大学的人？”
跆拳道服青年打量了一下钟炉，看到后者瘦弱的身躯后，不屑的笑了一下。
随后目光全部汇聚到钟炉身后的古熏儿身上，他眼光一闪竟然是无视了钟炉，走到古熏儿的身前笑道：“美女，你好，我叫许文强！认识一下吧！”
然而不等他伸手过去，钟炉直接挡在了中间，漠然的看着他。
古熏儿平时也见这种二货多了，不以为意。
许大妈则是颇不好意思，怒道，“走开！看不出来人家是小两口么？”
她对着钟炉说道：“钟炉你别介意，大强他没读过多少书，有点蠢。”
“妈你总是老观念，现在的大学生比狗还多，算个鸡巴！”
许大强嘀咕了一声，他当然不叫许文强，这只是他看电视觉得好听对外声称的。
钟炉无奈一笑，朝着许大妈说道：“我先回去了！”
“好！你和父母几年没见，也是要早点见个面！”
许大妈笑着点头。
钟炉径直过去，走过许大强身边的时候，他开口谈淡说道：“大学生的确是很多，大学生也未必可以找得到工作。”
“但是，大学生的多只是相比于人群，找不到工作也只是找不到心怡工作。”
“大部分人，连找工作的机会都没有。”
说完，他也不理会许大强的表情，淡然离开。
许大强愣愣的看着，气急败坏的说道：“妈，你看那人，什么态度啊！一个破大学生了不起啊？什么玩意！”
“我看别人态度就很好！”
许大妈恨铁不成银地骂了一声，许大强脸色有些阻沉，冷哼一声便走开了。
五楼，钟炉敲响了大门，没过一会儿便有人打开了门，随后一个中年妇女出现在钟炉的眼普通的居家服装，眼角比之以前多了几丝皱纹。
“妈！”
钟炉淡淡一笑，
钟母一愣，随后哆哆嗦嗦地啊了一声，回头喊道：“老刘，你家儿子回来了！”
“快，快进来！”
钟母非常开心，急忙拉着钟炉走了进去；
她转头一看，外面还有一个小仙女一样的漂亮姑娘。
钟母顿时愣住了，，讶然道：“这是？”
“我女朋友，古熏儿。”
钟炉介绍了一下，顺手介绍了古熏儿后面默默跟着的专属司机柳清颜。
“真的是仙女啊！而且连司机都这么漂亮！”
钟母啧啧出声眼睛发亮，显然是非常满意。
随后....钟母直接把钟炉晾在一边，开心的拉着古熏儿进去了，就算是柳清颜也得到了非常好的招待，唯独钟炉这个亲生儿子被晾在门口！
“这是亲妈！”
钟炉哭笑不得，不过也明白老妈的性格，于是自己走了进去。
钟父本来也想和钟炉说几句话的，一听说钟炉的女朋友来了，当即也跟了过去，笑得不行。
在时间上，已经快到中午了，所以钟母进去准备饭菜了，早已认真学习过不少厨房事情的古熏儿急忙走了进去，虽然平时在别墅厨房基本交给了卫贞贞和雅妃。
但毕竟是钟炉的奴隶，古熏儿以前也花费过不少时间去学习炒菜。
大厅内，就剩下钟父和钟炉，钟父抽了口烟，正色道：“你小子，真是你女朋友？”
“难不成租的？”
钟炉笑了笑。
闻言，钟父点了点头，要是这么漂亮的朋友都租得到，这个世界早就乱了。
“在外面怎么样？”
钟父还是关注钟炉的事业。
后者微微颔首，说道：“毕业后上班赚了一点钱，现在用这点钱开了家小公司。”
“辞职了？”
“嗯！”
“为什么？”
“不喜欢那样的环境。”钟父闻言，微微叹了口气，没有再说什么，社会复杂人人皆知，钟父自然明白钟炉在公司内遇到了什么麻烦。






第200章咖啡厅

他沉声道：“做生意要步步为营，什么事情最好是打探好再去，千万不要相信一些内幕消息什么的，那基本是资本大鳄放出来的饵料！”
“还有…”
钟父眉头紧皱，又说道：“缺钱的话，我这边还有十几万，你看看什么时候拿去？”
闻言，钟炉不由得一震。
家里的经济虽然说不上是多么困难，但一直也不可能达到富足的地步
十几万……这大概是家里最后的存款了吧。
而钟父轻描淡写的说了出来，无疑是准备倾尽全部资产帮助钟炉去做生意。
要知道，一般来说年轻人做生意都是亏损居多的！
“不用！”
钟炉张了张口，最后悠然一谈，摇头道：“说什么呢？我不缺你这点钱！”
“哟？你小子这么硬气，是赚了不少？”
钟父笑了笑，没有懊恼。
钟炉点点头，想到貂蝉公司的恐怖，还是决定那一部分拿出来解释。
“就是一家和官方直接挂钩的医药企业，大部分业绩都是政府包办的。”
“医药企业！我听说医药可是赚钱的大行业啊！”
钟父恍然，他也是半懂不懂，只知道医药赚钱，并不知晓如今医药行业的水有多深，当然，就更无法理解“青囊”公司的意义了，这也是钟炉没有多加解释的关系。
“那就好，好好干！医药做好了，以后我的养老钱就有了，哈哈！”
钟父说着也轻松了下来，还开了个玩笑。
钟炉不禁淡笑摇头，说道：“没问题！到时候爸你想怎么装逼就怎么装逼。”
“什么话呢，你这是！”
钟父咳了一声。
钟父钟母自然是一个很好的母亲，但是毕竟人无完人，小说里面很多老实慈祥的父母太多是还存在的。
因为只要是人，就有复杂的心思。
钟父钟母也一样，他们有一个坏习惯......就是虚荣心很重！
具体也不好多说，总之这个坏习惯钟炉也没有说什么，既然父母虚荣，那自己就创造条件让他们有虚荣的资本！
钟炉可不管什么道德正义，自己的父母开心了才是真实的。
“得，以后我的全球旅行就靠你了！”
钟父哈哈一笑，他怕钟炉创业有压力，所以转移话题道：“你和那个古熏儿，已经确定了？”
“嗯！”
钟炉点了点头。
“什么时候结婚？”
“这个还早吧………”
钟炉有些尴尬，随后钟父眉头一皱，点头道：“这事我也不管，不过人家这么漂亮肯跟你肯定是喜欢你，你自己多注意！别辜负了人家！”
“这个当然！”
钟炉笑了笑。
诸多废话不多提，午饭之后，钟母便安排了家里的客房给柳清颜住，至于古熏儿………当然是和钟炉一间房。
家里的生活总是平坦而清闲，从钟炉回来之后，不少邻居都来见个面，算是打个招呼，倒是一些亲戚故作未闻，知道了也不过是不屑一声，并没有拜访的想法。
晚上，钟炉趁着安静的时间在阴台上修炼，气血随着诡异的波动鼓动，而内力也开始顺着经络循环，道家滋养于无声无息之间开始。
古熏儿坐在窗前，同样是修炼着斗气，只不过她时不时看着钟炉，眼中满是莫名之意。
“怎么？”钟炉睁开眼睛看向她。
“只是感觉有些奇怪，原来你的生活也很普通，归于平凡。”
古熏儿幽幽开口，她的确是感觉非常奇怪，她所见到的钟炉霸道邪傲，甚至所行之事无还是邪恶至极，然而他自家的生活却如此平凡，甚至是带着小小的一丝温馨。
钟炉笑了笑，说道：“万事归于平凡，所见不同罢了。”
“嗯…”
古熏儿沉默了一会儿，开口道：“下次穿越，带我去吧！”
“你也要去？”
钟炉惊讶。
古熏儿点点头，说道：“我想要战斗，金帝焚天炎和我的血脉开始相连，我感觉可以爆发！”
“好！”
第二天早上，厕所里柳清颜一身干练的西服，窈窕的身子趴在马捅盖上，美臀高高抬起。
后面的钟炉抱着她的美臀不断H干，这种姿势下两人自然是下身没有衣服的，这不过是一次正常的晨运，没一会钟炉发泄完之后随手将她推开，随后整理好衣服便走了出去。
今天有正事……
餐厅内，钟母正准备着早餐。
钟炉看了一眼，无奈道：“老妈，真的必须去？”
“嗯，起码有个交代！”
钟母点了点头。
事情还得从最开始说起，钟母要钟炉回来相亲，这也是钟炉带古熏儿回来的理由――让钟母打消相亲的念头。
可是相亲早已定下，人家都已经准备好令天过去，钟母也只能让钟炉去一趟，起码有个交代。
匆匆吃完早餐，钟炉颇为懒散的走了出去。
约好的地方离家不远，他干脆走路过去。
水城分南北两城，就是因为有太河穿城而过，自古有河便有桥，水城同样如此，以前有老桥连接，后面又修建了新桥。
故而才有双桥大道！
而“奇缘咖啡厅”就位于老桥的南部。
钟炉一路过去也就走了二十分钟，一边走一边回顾四周几年未见的变化倒也颇为有趣。
很快，他便来到了奇缘咖啡厅。
门口两个衣装整洁的小厮一看钟炉，当即迎了上来。
“您好，请问您是有预约还是……”
“预约！我叫钟炉！”
钟炉点点头，这是两家定的位子，他也是来走个过场。
“您请！”
小厮尴尬的笑了一下，带着钟炉来到了一处淡雅的厅桌前。
“也不知道相亲的是谁……”
钟炉懒散的躺在沙发上，若是没有得到奴隶末系统时候的他，恐怕现在会抱着一丝希冀，但如今…他可不觉得相亲会有多少漂亮的妹子。
“叮铃铃――！”
咖啡厅内有风铃声起，钟炉看向窗外。





第201章成了反派？

奇缘咖啡厅的工作人员素质还不错，钟炉也算是提早过来的，她们什么都没有问，默默地准备了餐等必备物品。
其实讲道理，不少服务员对钟炉是有着异样目光的，因为钟炉身上穿的是皱皱的杂牌休闲服，虽然看起来整个人很清爽，但是杂牌就是杂牌，不会因为人而变成名牌。
至于钟炉为什么穿这个，他母亲给的，就这么简单，钟炉可懒得去理会那些人的目光。
“叮铃铃――！”
随着咖啡厅的大门关合，代表着的就是有着新的客人来到了恤啡厅，这一次进来的是一个穿着雪纺轻衣的女孩子，白色的奶鞋，灰色的上衣和轻裤将她凹凸有致的身材显出来。
她脸上带着一丝冷漠，低声和服务员说了一下之后，便施施然来到了钟炉这边。
钟炉自然是注意到了她，衣装搭配很好，化着有些怪异的妆，乍一看确实是一个漂亮的女孩子。
“还真的是美女？”
钟炉顿时感觉脸蛮疼的，之前自己猜测相亲的估计不是什么美女，结果没过多久就被打脸她扎着半边头发，从黑色发丝间隐约可以看到耳垂边翠绿的耳坠。
“你好！”
来人朝着钟炉点了点头，疑惑道：“你……你是钟炉？”
“嗯！”
钟炉颔首，摆了摆手笑道：“坐吧！”
“嗯！”
她点点头，坐下去、随后笑道：“你应该知道了，我叫做张浅浅。”
坐近了，钟炉才注意到张浅浅确实是一个美人。
他内心有些诧异，并不是因为美貌，而是这女孩的化妆竟然是故意遮掩了大半姿色？
“这就好玩了！”
钟炉不禁一笑，第一次看到相亲故意把自己化丑的，而且即便是化丑了也难以掩盖她惊人的魅力。
那种邻家小妹素然的美！
“知道，你来的很快！”
钟炉呵呵一笑。
张浅浅嗯了一声，小声道：“你等了蛮久吧？不好意思？”
“没事！”
钟炉无所谓的笑了笑，他看得出来张浅浅并不是一个拜金女，因为钟炉身上的杂牌衣服并没有引起张浅浅的厌恶。
叫来服务员，钟炉要了两杯黑咖啡。
“黑咖啡喝的惯么？”
“都可以！”
张浅浅有些窘迫。
钟址不禁感觉很好玩，笑着说道：“第一次来相亲？”
“是啊！家里非要我来！”
张浅浅急忙回了一句，随后尴尬道：“你应该不是第一次吧。”
“不，我也是第一次！”
钟炉揉了揉下巴，这的确是他第一次相亲。
闻言，张浅浅不可思议的看着钟炉，后者的谈吐和神情过于镇定，让人觉得他有过多次经验一样。
“嗯，直接说正事吧！”
钟炉也不多说废话，直接就准备和张浅浅说“拜拜”。
虽然对方化丑的妆容下是一副精致的完美俏脸，而且身材也非常棒，但钟炉依旧没有多少占有的心思，准备开口告诉她自己有朋友的事情。
然而，就在钟炉准备说话的时候，张浅突然鼓起小脸，严肃道：“嗯！是要说正事！”
“我先说一下！”
她打断了钟炉，沉声道：“这一次相亲，不是经过我回意的，父母非要我来，所以…”
闻言，钟炉无所谓的笑笑，说道：“可以理解。”
“而且我也有男朋友了！”
张浅浅深呼口气，朝着旁边挥了挥手，顿时就有一个青子走了过来。
那人精神阳刚，肌肉扎实，穿着的衣服将还不错的身材显现出来。
“喏，我希望你不要误会，生气！很抱歉！”
张浅浅尴尬的笑了一下，指了指那青年男子。
后者沉着脸，说道：“她说的对！”
说得对？
钟炉看了看两人，心里暗暗一笑，这两人根本不是情侣，不过那个男的眼神来看，肯定是正在追求张浅浅。
这男的是被拉来当做张浅浅的挡箭牌？
钟炉突然想到了很多都市小说，往往里面的主鱼被某个美女当做挡箭牌，然后装比打脸，和美女幸福的在一起！
如果真的是这样...钟炉不就成了被装比打脸的的。
“这可不行！”
钟炉眼珠子一转，看了看张浅浅忐下的清纯小脸，他笑道：“很高兴认识你，那么我和张浅的相亲可以继续么？”
“啊？”
张浅浅和青年男子都一惊，前者小脸羞红，说道：“我都有男朋友了，相亲就算了吧！”
“对啊！你开什么玩笑！”
青年男子魏河有些无语，作为一名退役兵王，来帮发小当挡箭牌就算了，本来以为是一件很简单的事情，结果这相亲对象什么脑回路？
“有错么？”
钟炉一脸正色，悠然道：“相亲是讨论结婚的问题，你们虽然是情侣，但是毕竟没有结婚有男朋友怎么了？和我结婚，这男朋友不就成没了的么。”
说的好像很有道理的样子，张浅浅呆萌的看着钟炉，可爱的小脸一僵，哭笑不得的说道：“我觉得可能你误会了什么。”
“没有误会啊，这是相亲不是么？”
钟炉笑得更加开心。
闻言，张浅浅顿时更加窘迫，求助的且光投向了魏河。
魏河一转头，怒道：“别胡说八道，想和浅浅在一起？打赢我！”
在军营，魏河可是一个超级兵王，曾经以一人的身份追杀了几本个身手强悍的毒贩，即便是在边境他的名头也是极响的！
“在这里？”
钟炉笑了。
魏河冷哼一声，把手摆在方桌上，说道：“我们扳腕，给你一次机会！”军区扳手腕第一可不是开玩笑，魏河心想着自己都市后宫的生活就要从今天开始了！钟炉眼中闪过一丝神秘笑意，同样伸过手，立在了方桌上。





第202章反派的自我修养

一个安静的咖啡丘突然有了喧闹声，不少人都皱着眉头看了过来，大部分来这边的人不是为了谈事就是本来累了，所以来这里体息一下。
结果安静地地方出现喧闹，让他们心里都有些不爽。
可是看过来发现是有人要扳手腕后，一个个饶有兴趣地看过来，甚至是走到了不远处看热闹。
而退役兵王魏河看见钟炉答应下来，也是爽快的一笑。
他心里暗喜，这个垃圾真的是自找死路，他可是退役兵王！
掰手腕军区第一！
很快，两者便合上了手，随着魏河三二一念出，两人同时里过！
“这两个小伙子在比掰腕子，好玩！”
两个富态中年在谈笑，其中一人摇摇头，说道：“以就我们还也喜欢玩这个，可惜现在的年轻人多是蹲在家里。”
“说这些干什么，你觉得谁能赢？”
“肯定是那个扎实青年吧，另外那个看起来瘦瘦的，估摸着也没几两肌肉！”
“我也这么觉得！”
不少人都心里摇头，钟炉怎么可能掰得赢肌肉扎实的魏河？
就是张浅浅也暗暗地松了口气，这次相亲她也觉得烦死了，还好自己这个发小正好回来，拉个挡箭牌正好！
“话说，魏河好像是去当兵了吧，这么多年没见。”
张浅浅回过神，立刻就注意到两人同时发力，随后方桌一震，钟炉略显瘦肉的手和魏河肌肉狞的手臂互相推下！
轰地一声，推枯拉朽般，比试就结束了！
短短时间内竟然就已经决定了胜负！
张浅浅心里想着魏河赢定了，所以第一时间就准备去安慰一下钟炉，毕竟是相亲对象不是礼貌不能少了。
“输了也没事，魏河毕竟去当兵……”
然而话说到一半，张浅浅猛然发现，被瞬间按倒的竟然是魏河？
她呆萌的小脸上多出了一丝惊愕，尴尬无比。
钟炉呵呵一笑，不做多语。
然而魏河就隐惊无比了，开什么玩笑，这么瘦弱的青年居然可以这么强大？
“你…！”
魏河惊讶的看着钟炉。
后者摇头道：“你输了，是不是可以离开了，我还要和你女朋友谈谈结婚的事情呢。”
“开什么玩笑！”
魏河也不顾脸皮了，先不说张浅浅是不是他的女朋友，单单是这么漂亮的姑娘就已经是他心里觊觎的女人了。
否则，一代退隐兵王又岂能做这种事？
“怎么，这可是你说的！”
钟炉悠然的喝了口咖啡。
不远处的一些观众同样惊讶，也都笑着起了戏。
被这么多人围观，就算是魏河也只能沉下心，沉声道：“我不和你开玩笑，总之这次相亲当做没有。”
“相亲是有双方和双方父母决定的，你算谁？”
钟炉不屑一顾的态度不言而喻。
魏河一怒，冷笑道：“我叫魏河！”
“你放心，我肯定有手段让你放弃的！”
魏河的手段其实不少，作为一个兵王，他有信心让一个潘扛┦住
一旁的张浅浅看到气氛僵起来了，急忙出声道：“魏河你别冲动，你都从军队出来了，就算你以前是兵王，现在要是在犯事，也肯定会很麻烦的！”
“什么犯事不犯事的！”
魏河皱起眉头，想到自己的麻烦事，也感觉有些烦躁。
钟炉漠然道，“说完了？”
“说完了就离开吧，我还要和你女朋友谈情说爱呢！”
“你不要太得以，掰腕子算什么，有种出去练练！”
魏河顿时吼了一声，心里极其憋屈，这剧本不对啊，明明是他在张浅浅面前露一手，然后好获得芳心才是，怎么变成了被打脸了。
“而且，浅浅的丈夫也不可能是你这种人！”
魏河鄙视的看了钟炉一眼，一身的杂牌衣服，估述也是个究鬼！
见此，钟炉笑了，说道：“你的意思是觉得我太穷？”
“废话！”
魏河冷哼一声，将自己车的钥匙丢在桌上悠然道：“这是我们教官送我的，悍马三型，也不贵，五十多万！”
“看你的衣服，也就两三百吧，这辈子估计都见不到这种车！”
魏河不想用钱来装比，但是奈何刚刚掰腕子输了，他也只能整着一口气在这方面挑衅，准备好好打压一下钟炉。
然而钟炉只是淡淡一笑，说道：“车？悍马三型？”
他摸了摸下巴、手放进口袋中，实际上是从空间戒指中掏出了一串钥匙，上面不只是一份车钥匙，而且都是有名的宝马奔驰之类的，甚至其中还有显眼的宾利车钥匙。
他将这一串钥匙放在桌上，钥匙撞击在桌面上。
“猜猜这里有多少辆车？”
钟炉淡淡一笑，俯视地看了一眼魏河身前的马三型钥匙，不屑的神情异常显眼。
魏河懵逼了。
张浅浅也懵了。
周围的人都懵了。
一身杂牌的休闲衣服，突然从口袋里掏出一串钥匙，而且都是名牌！
“开什么玩笑？”
魏河脸上露出了一丝不自然，随后急忙喊道：“我知道了，你就是一个配钥匙的！”
闻言，其他人都恍然。
难怪啊，原来是一个配钥匙的，这些不是真的，应该都只是模型！
否则，平常人哪儿会带这么多车钥匙出来？
魏河指着外面的一辆悍马，狞笑道：“你告诉我你的车在哪儿，只要有一辆是对得上这些钥匙的，我从这里滚出外面！”
他的嗓门倒是很大。
钟炉脸上满是戏谑，随后他拿出手机拨了个电话，淡然接通道，“过来！”
随即，他挂断了电话。
几人都看向外边，一辆奔驰突然打开门，一个丽人从中走出，踏着曼妙的步子走进了咖啡随后她来到钟炉这一桌的面前，对着钟炉柔笑道：“老板，有什么盼时？”





第203章不按套路出牌

来人自然是柳清颜，漂亮的面容上带着一丝恰到好处的恭敬，魔鬼的身材穿着合体的西服，可以说是一个绝美的上丽人。
不少人都吃惊的看着这边。
魏河脸色一变，喃喃道：“老板？”
“对！就是老板！”
钟炉淡淡一笑。
其实他不想装逼的，奈何魏河非要打压他，结果这不是把自己的脸送上来让他打么！
他回头看了看魏河，对着柳清颜笑道：“告诉他，那辆奔驰是谁的！”
“当然是老板的！”
柳清颜环顾四周，也大概是知道了发生了什么事，她低头看了一眼桌上的车钥匙，笑道：“老板这辆车只是车库中最低级的，很便宜，才九十多万。”
说完，她笑盈盈的在旁边站着。
魏河脸色顿时一黑，非常难受。
要知道，他刚刚才叫嚣说要是钟炉有一辆豪车就立即滚处这里，现在难不成真要滚出去？
“哼！你这肯定是假的！”
魏河急忙喊了一声，随后从匆忙的跑了出去，明显是不准备履行承诺！
的确…这边到大门的路起码几十米，一路滚过去就算是非议都受不了，更何况面子估计会丢光。
在如今的信息化时代，要是他这样做了说不得明天就会成为网上名人！
魏河是想泡妞，但不想把面子丢光。
看见魏河跑了，周围的人顿时都发出了嘘声，个个都是满脸的遗憾之色，他们还想看看魏河准备怎么对付钟炉呢，结果自己先跑了？
张浅浅也是一脸的无奈，这个发小不是军区兵王，之前欺负一般人的时候那么爽快，现在遇到硬茬子了居然转身就跑？
她尴尬的一笑，就准备起身离开。
然而就在她刚刚想要开口的时候，却看到钟炉拿出了一个晶莹美丽的瓶子，打开盖口。
“好漂亮的瓶子！”
张浅浅感觉有些迷糊昏昏沉沉的，她开口说不出话来，自然也就离开不了了。
钟炉微微一笑，将手里的瓶子收起。
这瓶子是“天枢药剂”！
就是之前小医仙给钟炉准备的药剂，可以发挥十分出众的效果，而这一瓶，自然是“天枢麻速药剂”！
钟炉刚刚注意到不死心的魏河在外面看着这边，似乎是想要等待张浅浅出去。
然而，他注定要失望了，钟炉很不喜欢他在自己面前装逼，所以决定给他一个终生难忘的经历！
“天枢麻痹药剂”可以轻易地麻痹生物，经过钟炉气劲的控制，仅仅是一丝被一旁的张浅浅吸入。
她果然被麻痹了身子，昏昏沉沉的，甚至思想都没有太大的波动了。.
“知道这是什么瓶子么？”
钟炉笑了笑，坐近了一些张浅浅，她自然无法反抗，在别人看来就是欲拒还迎。
“是什么？”
张浅浅的声音很小，美目浮上了一丝水雾。
“星空瓶！”
钟炉随口说了一个，随后抓起她的一只小手揉了揉。
张浅浅依旧无法反抗，静静地坐着，似乎连钟炉做什么她都没有记忆一样。
见此，钟炉也不由得有些乍舌，有“白芝花毒”配成的“天枢麻速药剂”效果太恐怖了，恐怕此时的状态比磕了毒品还要迷，而且对身体没有毒品那么负面的影响！
他故意让窗外的魏河可以看见自己玩张浅浅的小手，嘴鱼闪过一丝笑意。
外面的魏河看到张浅浅“任由”钟炉玩她的小手，顿时鼻子都气歪了，
“妈的，臭裱子！一个拜金女！”
他羡慕嫉妒恨地看着钟炉，要知道张浅浅可是很美的啊，要不是她家里父母非常势力，自己早就泡到她了！
没想到，这女的竟然也是个骚货，看到别人有钱就直接躺了？
“草！”
魏河眼睛都红了。
而此时，钟炉也察觉到了魏河的变化，随后直接一搂，把浑身无力的张浅浅搂在了怀里，他假装说着话，张浅浅也整个人都迷了，嘀咕了几声也不知道有没有听见。
这一下，张浅浅直接倒在了钟炉的怀里，她的小脑袋靠在钟炉的脖颈上香风缭绕而来，钟炉突然转头，笑着看向了魏河。
“他发现我了？”
魏河一愣，随即怒急，抱着张浅浅这样做，明显就是在挑衅！
“我好歹也是退隐兵王，他敢惹我，我就杀他全家！”
魏河眼睛通红，愤恨的看着钟炉。
然后钟炉还不满足，抬起张浅浅的小脸，在她迷蒙无神的目光中，低头一亲，顿时噙住了她的小嘴细细品尝。
安静的咖啡厅内，一对男女肆无忌惮的伸出舌头亲吻，不少人感叹世风日下却也没人找麻烦。
魏河愣住了，他不理解张浅浅怎么会这样做，但是人家睁着眼睛，显眼是“清醒”的，所以他觉得张浅浅是决定要抱大腿了，顿时心里痛苦无比，感觉头绿了一片！
要知道，张浅浅可是他的青梅竹马啊！
他犹记得在小时候，跟在他屁股后面的小女孩流着鼻涕，笑着说要长大嫁给他！
可如今………那个小女孩亭亭玉立，变成了一个大美人，却在一个认识了没有一个小时的陌生男人怀里，而且还被噙住了香唇！
看到钟炉和张浅浅口舌相交，魏河怒意越发浓郁。
“还忍得住？”
钟炉笑了笑，伸毛摸到张浅浅的雪纱衣内抓住一只奶子，用很大的动作揉啊揉，感受着奶子的细腻温软，张浅浅的本钱不错玩起来倒是蛮爽的。
可是他爽了，魏河却爆炸了，狠狠地踹了一脚悍马，转身便上了车快速离去，即便是退役兵王，也无法再继续看自己喜欢的女人在别人里承欢！
“不错的女孩！”
钟炉继续把玩，药剂的时间还有蛮久，他一只手在张浅浅上衣内握着奶子又揉又捏，另一只伸入下衣，隔着薄薄的内裤感受着处女嫩碌奈屡。





第204章步行街

柳清颜就站在旁边，挡住了其他人的视线。
而此时张浅浅的状态犹如是昏迷一样，固然还是睁着眼睛，但双目无神，显然是颇为迷茫“天枢麻痹药剂”对于男性自然是纯粹的麻痹作用，但是对王女性，这药剂的效果就有些恐怖了。
毕竟是有“白芝花毒”，这种毒素一旦潜伏下去，终有一天张浅浅会造意识地对钟炉有很大的好感！
就好像柳清颜一样，潜意识和心灵地步会依恋上钟炉，并且认为钟炉玩弄她是很正常的事情。
此时，钟炉便上下其手，体会这这个陌生美女的美好，不过也就是过过手瘾，等那魏河走之后钟炉便没在多少想法了。
让张浅浅坐好身子，他气劲一动，气血之力瞬间与张浅浅的身体共振，将药剂的效果压制下去。
“咦？”
张浅浅终于是清醒过来，她感觉自己貌似在这儿坐了一会儿？
“抱歉，我有点事要先回去！”
她并不知道刚刚发生了什么，所以和钟炉说了声抱歉便急急忙忙地离开。
钟炉笑着看了她一眼，摇摇头没有多想。
“张浅浅……浅浅物外于心？”
钟炉感觉这个名字是不是在哪里听过，不过记忆过于模糊，估计以前也没有亲身接触过，所以他想了想还是放弃了，起身淡然道：“结账去！”
“是！”
柳清颜乖乖的点头，然后快步过去结单。
钟炉施施然离开，很快柳清颜便跟上来打开了车门。
“对了，爸爸！”
柳清颜等钟炉进车之后突然想起了什么，连忙说道：“奶奶要您带着妈妈去步行街转转。”
她口中的奶奶自然是钟母，妈妈毫无疑问是古熏儿。
钟炉微微颔首，看着她开动车子。
步行街是水城的繁华地带，每个小县城都会有自己的繁华地带往往那边店面林立，人流密集。
“水城又什么好逛的？去风景山还差不备。”
钟炉施施然摇了摇头，不以为意。
柳清颜媚笑道：“爸爸买两件维多利亚的秘密给女儿吧，这样H女儿的时候肯定更舒服。
“得，你个小骚货！”
钟炉哭笑不得。
打通电话，那边的古熏儿还在家里，他这一说，古熏儿便也知道了。
几分钟后，车子停下，钟炉趁着古熏儿还没有过来，把柳清颜拉到后座把她的OL裤卷了起来。
果然，里面居然什么都没穿，骚旅起来凉飕飕的。
“我的天，你不怕被别人看到？”
炉有些恼怒的捏了一下她的奶子。
柳清颜坐在他的腿上媚笑道：“女儿就是爸爸的骚母狗，为了方便爸爸H骚母狗，肯定不能穿啊！”
“这可不行！以后记得穿底裤！”
钟炉颇为严肃的拍了拍她的大白美臀，犹如圆桃一样的美臀白嫩无比，钟炉拍了一下之后便不舍得放，在上面揉了起来。
柳清颜虽然只是他的玩物，但毕竟已经是他的女人，钟炉可不想有其他人占到柳清颜的便宜。
“嗯呢，女儿听爸爸的话！”
柳清颜低吟一声，迫不及待地把钟炉的裤链拉开掏出鸡巴，然后扒开已经湿润的阴唇对准位置便直接坐了下去。
“嗯…爸爸……爸爸的大鸡巴，好舒服……H死女儿了……还要……好想一直被爸爸的鸡巴H……啊……”
用阴道吞下鸡巴后她自己动了起来，面色潮红，显然是无比满足。
钟炉刚刚被张浅浅撩，拨了一点火气，现在发泄也正好便没有阻止。
他看向外面，这边是小区外的一处阴凉无人区，难怪柳清颜这么大胆。
“不穿内衣是不是貂蝉教你的？”
钟炉回头问了一句。
柳清颜使劲点头，随后咬牙翘臀快速的动了起来，三十厘米的鸡巴在她狭小的水帘洞里进进出出，车子微微摇晃，幸好幅度不大，外面的人看不出什么。
“以后在公司，我私人家里可以不穿，公共场合必须穿！”
钟炉正色道。
柳清颜自然应允。
“有人来了！”
钟炉敏锐地发现了有人过来，不过他很快便确定了是古熏儿，所以也没有隐蔽。
等到古熏儿踏着曼妙的步子来到车前的时候，钟炉直接拉开了车后门。
“嗯？”
古熏儿听到了声音，一下就猜到了钟炉在做什么，走过去一看，果然，柳清颜倒挂在靠背上，钟炉抓着她的大白美臀疯狂H干。
“不知羞！”
古熏儿哼了一声。
钟炉却笑道：“进来。”
闻言，古熏儿也只能进去，然后关上门。
她被钟炉抱在怀里，随后擒住了柔唇，仔细地品尝起来。
口舌相交，钟炉吃了点她口中的津液，鲜甜可口。
“老婆你嘴里总是带着香气。”
“可能，可能是血脉原因吧，呜鸣..”
还没有说完古熏儿便被钟炉的鸡巴给堵住了，原来柳清颜高潮后脱虚了，而钟还差一点，所以干脆用粘满了淫水的鸡巴H进了古熏儿的嘴穴里。
半个小时后，柳清颜已经整理好了衣装，开动了车子。
她脸上满是满足之色，刚刚被钟炉喂饱，若不是还要开车，她现在都想躺在这儿懒散的休息一下了。
古熏儿坐在钟炉的身上，只不过没有结合，只是被钟炉一边捏奶子一边抠处女嫩露已，她已经见怪不怪了，任由钟炉玩弄。
奔驰在平地的速度还可以，很快，车子便来到了北城，柳清颜找了一个可停车的简陋停车位停。
“你就在这里，随时准备接电话！”
钟炉吩咐了一句，便带着古熏儿下了车。
步行街全长数里，几乎是绕了半个北城，这也是小县城的无奈之处，人多没娱乐设施，所以只能想办法拉长步行街，而且这样还可以创收，一举两得的方案。
当然，并不是说这个就是最好的，但是水城的领导只能想到这个。
钟炉带着古熏儿默默地步行街上走着，古熏儿今天穿的是普通的衣袖短裙，该遮掩地遮住了，没有让别人占到便宜。
但即便如此，倾国倾城的脸庞和柔美的身子依旧是得到了百分之百的回头率，甚至有小伙子看古熏儿看入迷，走路都直接撞在了墙上！
喝奶茶的妹子不知不觉奶茶流了一地，吃烧烤的吃到一半顿时感觉手中的美食索然无味。





第205章内衣店

美人如兰，兰花淡雅的香气可以传达百里。
这当然不是真的，不过一日兰花成群，香气缭绕九天也不是没有的事情。
无论古今，花香本就是迷人之物，故而人们闻香识花。
古熏儿现在就是这种情况，一路过来，纵然是神情淡雅，却也依旧是吸引了无数人的目光路上走路撞墙的，吃东西开始吃空气的，喝水喝到呛到的都有，一路过去也还好这边是步行街所以也没有引起太大的纷乱。
钟炉笑呵呵的握住了古熏儿的手，一脸的享受。
这种欠扁的表情着实是让不少人注意到了他，随后一个个红着眼睛，羡慕嫉妒恨得看着他，要知道，钟炉的长相只能算是平凡，虽然勉强可以说算是气质不错，但是和一旁的古熏儿没法比的好么！
这种对比差更是让众人有一种“鲜花插于牛粪上”“好白菜都被猪拱了”的感觉！
恨啊！
不少人哀嚎出声，双目几乎要喷火，恨不得冲过去把钟炉换成自己。
可毕竟是光天化日，他们也只能羡慕嫉妒恨地看着。
其实水城偶尔也有大美女出现，但是毕竟都是凡人，凡人的美着实会让人欣赏和惊叹，但是绝对不会有古灵儿这种仙灵一般的气质，走到太街上，就犹如是出淤泥而不染的青莲一般，仙灵之气沾染众生。
“钟炉！”
古灵儿抓紧了钟炉的手臂，她也察觉到了周围人的变化，不禁直些疑惑。
“没事，别担心，他们只是很羡慕我而已！”
钟炉哈哈一笑，肆无忌惮地享受着他人的目光，他刚刚余光还注意到有人无比嫉妒地咬着一块生肉，好似把他当成那块生肉一样狠狠咬碎钟炉也没想到有这种的情况。
可能是他一身休闲衣和平凡的长相引起的，不过这也没有坏影响，钟炉还能有一种“逆袭”的感觉。
虽然以他如今的身份，什么逆袭也说不上了。
“我喜欢上这种感觉，貌似就是大学的时候把？”
钟炉眼神一闪，想起了大学时光，当初他抱得美人归就是在众人的眼皮底下，无数人羡慕城妒恨，就是那一次，他对潘磕嫦的感觉特别喜欢。
想着想着，钟炉脸色沉了下去，最后再也看不到一丝喜色，随便找了一家比较大的店面便带着古熏儿走了进去。
古熏儿注意到了钟炉的脸色，有些担忧的看了他一眼，发现他一直沉默之后，她也只能默默地握住钟炉的手，用掌心的温暖发出无声的安慰。
两人进去的这家店很大，但是有些尴尬的是，这家店是一家内衣店！
一般内衣店都是男土止步的，虽然没有明确的规定，可是在这种大部分人都是女性的环境下，男性一般都是止步的，可是钟炉并没有多少顾忌，让一个导购员带着古熏儿去选内衣去了。
“不能再想了！”
钟炉深呼口气，沉着脸把脑中的事情忘掉。
他根本不在意周围女性的目光，这家店里的女性没一个美女，唯一一个看起来光鲜的也是浓妆油光，钟炉看到便感觉恶心，自然不会对她们有想法。
不久后，古熏儿红着脸庞走了过来，地低声道：“你帮我看看……”
“看什么？”
钟炉好奇的转过头去，正好看到她手里拿着一套白色的内衣，白色蕾丝花边，配套有丝袜和肩带，肩带直连内衣下衣，颇显一种纯洁懵懂的美。
钟炉不由得讶然，无奈道：“在这里让我帮你看这个不好吧？”
“哼哼，你好意思说，一件衣服而已！”
古熏儿想到钟炉对她做的那些事，不禁羞涩不已，白了钟炉一眼。
这家伙不正经的时候和一个邪魔一样，现在又正经了？
她满不在乎的语气让钟炉也无话可说，笑着和古熏儿来到了试衣间前。
古熏儿施施然进去，钟炉在外面等着，周围的导购员都用一种警惕的且光看着他，好像担心他是小偷一样。
不，准确来说是觉得古熏儿这么漂亮的人跟钟炉在一起着实是有些可惜。
突然，试衣间内传来古灵儿的声音。
“钟炉，快进来。”
“怎么了？”
钟炉诧异。
“这个我扣不上，和以前的不一样！”
古熏儿有些急，清脆的声音都带着一丝泣音。
钟炉急忙走进去，顺手扣上了门。
古熏儿就站在试衣镜前，衣袖短裙都脱了，穿着白色内裤，一只手捂着奶子，半聋拉的内衣挂在上面。
白皙奶嫩的玉躯全部显露在钟炉的面前，
即便钟炉以前见过，他也不禁口干舌燥，笑道：“好老婆，你挑的这件衣服可真是漂亮！”
“先帮我穿上啦！”
古熏儿红了小脸，想了想和钟炉的关系，也不顾忌将内衣给了钟炉。
顿时奶香扑鼻，钟炉深吸口气，享受的伸手帮古熏儿穿上内衣。
当然，穿内衣的过程自然是好好在奶子上揉了一下，让古熏儿嗯哼了几声。
他低头看了看，古熏儿已经穿上了内裤，倒是丝袜没有穿上。
钟炉拿起那两条白色的丝袜，便让古熏儿坐在小凳子上，然后细心地给她穿了起来，秀美白嫩的细腿好似两根绝世宝物，玉足可爱，钟炉玩的不亦乐乎。
不过玩着还是帮她穿了起来。
很快，一个出落的蕾丝内衣美人便站在钟炉的面前，他只感觉下腹鸡巴涨的不行，好像要爆炸一样，若不是这里是试衣间，他一定要好好玩弄一下古熏儿。
“就这件了！”
古熏儿很满意，她自然是注意到了钟炉的神情，既然他喜欢，她自然是决定买这件回家。
其实她心底还有一个想法，今晚注定与众不同。





第206章再遇

毕竟是在内衣店内，两人也没有磨蹭多久，一会儿就出来了，周围的导购员们看到钟炉和古熏儿很快就出来，她是松了口气。
其实她们并不反对情侣在试衣间做什么，但是优衣库事件爆发之后，上面对内衣店的打压变大了。
甚至店里的监控都要报备，这家店里面监控就一个大门口，可以说已经是简陋到了极点。
“结账吧！”
古熏儿微微一笑，换上了一身新的内衣的她脸色红红的，似乎依旧可以感觉到钟炉刚刚作怪的大手在玉躯上留下的痕迹。
“您好！您一共消费了五千二百元！”
这家内衣店也算是一家高级内衣店的，在小县城内一套内衣五千二已经算是很高的了。
果断的付了款，钟炉离开之前又顺手买了两套紫色的内虽然不是维多利亚的秘密，但是用来玩却是够了。
继续带着古熏儿逛了一下，两人便索然无味地离开了步行街，进入了一家餐厅里边。
“要不叫清颜也来吃饭吧？”
古熏儿淡雅的坐在那儿，突然眉头一皱，带着些许建议问道。
“柳清颜？”
钟炉颔首，想了想也好，便打个电话让柳清颜速度过来。
不久后，一身OL的柳清颜便带着笑意走来，坐在了钟炉的身侧。
她显然因为钟炉叫她来吃饭有些欣喜，等看到钟炉放在一边的袋之后，她急忙用求询的目光看向钟炉。
后者无奈，还是古熏儿笑道：“清颜姐姐，这是你的两套！”
“太好了！谢谢爸…嗯，谢谢公子！”
柳清颜差点把“爸爸”叫出来了，柔柔一笑，便满是水雾的看着钟炉。
在她如今的心里，钟炉哪怕是给她一根骨头都是香香的。
“没事，吃饭吧！吃饭早点回去！”
钟炉笑了笑。
不知不觉半个月就差不多过去了，离下个月的穿越也还远，都市的生活平淡开心，但毕竟难以持续，钟炉其实蛮想在都市搞事的，但是万事必须多做准备，钟炉想多穿越个几次，看能不能得到一些惊喜。
突然，他差距到一只冰凉的小手拉开了他的裤链，气血一动，当即感应到是柳清颜在偷偷搞怪，外人自然是发现不了的，甚至古熏儿也没有察觉到此事。
柳清颜注意钟炉在看她，一边用小手撸动鸡巴一边低声笑道：“好爸爸，我刚刚可是洗了手的哦！”
“唔…”
钟炉干脆享受起来，任由她表示内心的感谢，用手帮钟炉发泄一下。
不久后……
都说女人秀色可餐，有两个犬美女同桌的钟炉却是吃饭照常，丝毫没有因为美女在侧而动手动脚的心思。
不过他不动，柳清颜却累得手酸，最后看到这边角落四处无人，居然悄悄埋下头去含住了钟炉的鸡巴，口舌并用吞吐起来。
突然，钟炉注意到了两个熟悉的人影，他不由得饶有兴趣的一笑，让柳清颜吐出鸡巴起来吃饭，随后气血鼓动，将远处的声音纳入耳中。
“浅浅，你听我解释！”
“我不听！你居然认为我是那样的人？还说看到了？可笑，我连他的手都没碰！”
“我也是隔着太远，看到你们的身影重合了，我还以为他对你动手动脚呢！抱歉，别生气了！”
那两人赫然就是不久前遇到的张浅浅和魏河两人，似乎是吵了一架的样子，张浅浅很是气愤，眼睛中都多出了一丝水露，而魏河则是一脸的茫然加上歉意，似乎是真的以为自己是看错了！
毕意，张浅浅十几年来的处事行为都可以表明她并不是一个拜金女，所以刚刚的事情应该是魏河看错了？
“噗！”
钟炉差点把水喷出来，这是戴了“原谅帽”啊。
魏河脑袋上的绿草长势还不错啊！青青大草原！
“哼！你要是再这样，以后别说我认识你！”
张浅浅确实不是一个拜金女人，特别是她行事素然，品德还是什么都很不错的。
魏河这样好好道歉，她反倒是心软了，毕竟和魏河从小认识，怎么说都是关系蛮不错的。
“好吧，本姑娘这次就原谅你！”
张浅浅开口了，魏河非常开心，正好看到钟炉几人所在的这一家餐厅，便笑道：“正好吃个饭，浅浅你也饿了吧？”
“是有点！”
张浅浅呼出口气，点点头。
魏河便高兴地带着他走进餐厅里边，坐在了钟炉几人蛮远的一张桌上。
当然，虽说是远，化劲巅锋层次的钟炉却是轻易地看清了他们。
面也正因为看清了，钟炉有些惊讶。
之前就知道张浅浅是画了丑妆，本体应该是一个大美女，而且身体发育的不错，钟炉摸起来很有感觉。
但她如今恢复了素颜，那种惊心动魄的美依旧是出乎了钟炉的意料。
“张浅浅.....”
钟炉皱起眉头，这么漂亮的女孩子，在水城这种小地方不应该没有名气吧，他想了想，突然眼睛一亮，记起了高中时候的事情。
张浅浅，是县委书记的女儿，作为县城一把手的女儿，张浅浅自然是从小便衣襟非凡，而且生于书香门第，张浅浅从小便接受了淑女教育，加上长得漂亮，是钟炉那一届高中当之无愧的唯一校花！
只不过，高中的时候钟炉和她没什么交集而已！
“老妈居然可认为县委书记的老婆？”
钟炉淡淡一笑。
县委书记于他而言不算什么，但是钟母不过是一个普通百姓认识县委书记这样的“大官”还真是难得。
“难怪这么熟悉，原来是当初的百合仙子”
钟炉看向张浅浅，那种素然淡雅的气息确实是和百合一般无二，至于为什么被人称为“仙子”而不是“公主”就是因为她根本没有公主脾气，十分少见钟炉颔首敲了敲桌子，笑了。
他开始对她感兴趣了





第207章演一场好戏

被钟炉感兴趣的女人都逃脱不了他的魔爪，但是说实话，到了钟炉这个层次，泡妞完全就是靠着心里的兴趣了。
若是感兴趣，就算是别人有男朋友并很恩爱，他依旧会抢过来，就好像对待万界中的那些美女一样。
若不是不感兴趣，就算是你天仙一样他依旧是丝毫理会。
侧耳，钟炉继续聆听。
“今天的相亲狠无聊，我感觉那个钟炉人还不错！”
张浅浅随口说了一句。
魏河当即脸色一黑，虽然口上说他是看错了但是当时显然钟炉是动了手，而且亲了她，但是张浅浅根本不信，他也无可奈何。
可能是张浅浅不愿意说出来，至于为什么？
魏河不理解，但是追求女孩子必须不要脸，魏河还是决定原谅张浅浅这一次和他人的亲密接触。
“也许吧，我感觉他不是好人！而且刚刚那个秘书，一看就知道是他的情人！”
魏河酸溜溜的说了一句
虽然脸上很不爽，但他心底还是极其羡墓的，柳清颜的美貌丝毫不下于张浅浅，气质方面也是各有春秋，而且对于一个老兵来说，少妇般的柳清颜显然魅力更大！
“不要无端揣测别人！吃饭！”
张浅浅倒是没有多想，点了几样菜之后便安静地吃了起来。
“浅浅，你最好不要答应伯母的话了，相亲不适合你。”
魏河笑了笑其实他想说自己最适合张浅话但是又怕唐突了佳人。
张浅浅无所谓的笑了笑，并没有放在心上。
魏河见此，脸色有些阴沉。
突然，他注意到了在另一张桌上吃饭的钟炉三人，两个大美女相陪，甚至其中一个还是有着惊人美貌和气质的少女！
“我操！”
魏河恨得咬牙切齿，这简直就是人生赢家！
“不行，不能在等下去了！这样下去浅浅估摸着会被别人带走！”
魏河明白自己的劣势和优势，所以故作要上个厕所，到了一边角落打通了一个兄弟的电话。
“阿河，什么事？”
“带几个兄弟过来、阿虎，帮我演一戏！”
“演戏？我们几个兵痞下来的，哪会演戏啊！”
那边传来了疑惑的声音，魏河急忙解释道：“我要追张浅浅，你们假装是几个混子吓吓她，到时候…”
“懂了！去哪儿？”
“就是XX餐厅的右侧，快点来！我半个小时后出去！”
“你放心吧！”
一场谈话终止，魏河松了口气，笑着回到了位置吃饭。
他并不知道，这一切都被钟炉所知晓了。
钟炉饶有兴趣的笑了一声，古熏儿看到之后不禁噗笑，柔声道：“你笑什么？”
“你知道英雄救美么？”
钟炉喝了口凉白开笑道。
“嗯，你的意思是？”
“有人策划了一场英雄救美，他准备当英雄！”
钟炉笑了笑，说道：“可我准备让他当狗熊！”
“然后你就去救美咯！”
古熏儿白了他一眼，正色道：“需要我帮忙么？”
“不用，几个普通人。”
“好，待会我回家休息清颜姐相也和我走！你走路吧，哼！”
古熏儿可爱的吐了吐香舌。
吃完饭，钟炉便施施然站在了餐厅右侧小巷的高墙之上。
这里通往无人的山道，所以基本没人经过，但是从这里也可以算是近道前往北城内区，估摸着这儿就是魏河策划的地点。
果然，设过多久便有几个穿着背心的壮汉走来，他们身上都有军人气息，可惜都是乒痞，否则也不会被军队踢出来了。
“阿虎哥，阿河哥玩妞儿怎么不叫上我们？”
“他是要追张浅浅，你懂个屁！”
“县委书记的女儿？要是追上了我们不就可以吃香喝辣的了？”
几人在墙角谈论着，其中的那个阿虎点了点头，说道：“要是一个普通人，阿河呈就强上了，但是人家县委书记的女儿，怎么都得好好小心一点！”
“是啊，阿河哥当初不就是因为在边境轮了几个女孩被赶出军队的么！”
有人点点头，很明显，他们也是参与轮了边境女孩的一员。
钟炉闻言不由得眉头一皱，军人向来是他敬重的人，毕竟都市生活的和谐靠的就是军人拼命保护。
但是这几人，说是兵痞都无可厚非！
“你说阿河哥玩完那个张浅浅，我们能上不？”
有一个壮汉猥琐一笑，
阿虎哥嘿嘿一声、笑道：“阿河以前不是没干过这种事，放心吧，到时候我去弄点边境的药，保证轮完她，她都不知道是几个人上了她！”
说完，众人都哈哈大笑起来，显然是颇为开心。
闻言，钟炉眼中闪过一丝凶光，这已经不是普通的兵痞了，他们在边境恐怕是做了一件天怒人怨的事情。
“真是污染我的耳朵！”
钟炉心里满是杀意。
不久后，魏河带着张浅浅来到了小巷。
看到幽深无人的小巷，张浅浅还是颇为害怕的，怯怯道：“魏河，我们还是走别的路吧？你不是开车么？”
“这里直接走过去吗，而且我们正好聊会天！”
魏河爽朗的笑了一下。
看起来颇为正气的脸庞让张浅浅安心了一些，随后点点头继续前进，魏河暗暗一笑，将口袋里早已准备好的短信发了出去！
另一边，阿虎几人也都点点头，随后吹着口哨走了过来。
“哟？有肥羊？”
阿虎怪叫了一声，当即几人便跑过去围住了魏河和张浅浅。
张浅浅小脸煞白，怯怯道：“你们要干什么？”
“当然是干你啊！”
这是最直接的欲念，宝包括阿虎在内都想上张浅浅，可是他们知道演戏还要演，所以故作张狂道：“那个男的，快点滚！不然让你看一场活春宫！”
焦急间，张浅浅不小心看向左侧高墙，突然看到了………一双灿若星辰的眸子。





第208章阴狠的套路

说实话，这个时候张浅浅是有些懵的，这边虽然没有监控，人也少。
但毕竟位于人流较多的大街附近，怎么说也不应该有这种混混对。
不过既然出现了，她也不会钻牛鱼尖去想什么。
只能将自己的安危依托于身边的魏河，但是她在慌乱四顾的时候，却突然注意到高墙上的钟炉，自然是一眼就认出了之前这个和她相亲的男的！
不等张浅浅做出反应，钟炉微微一笑，做手势示意她“噤声”。
不知道为什么，钟炉这样一做手势，张浅浅下意识的就听从了安排，当做没看到钟炉在上面。
“我要想办法自救！”
张浅浅突然就紧细着身子，大着胆子对着阿虎他们说道：“你们要钱的话，我可以给你们你们说个数！”
阿虎几人互相看了一眼，没有想到张浅浅意然这么胆大冷静，就是魏河也吓了一跳，担心计划出错的他急忙先声在人。
“对！对！你们要钱？我可以给你们！”
他挡在张浅浅的前面，脸色一变，示意阿虎几人配合。
很明显这种“英雄救美”的把戏也不是第一次，阿虎几人急忙点头，出声道：“要个屁钱老子就是玩那个女人，你滚远点！”
“别啊大哥们！”
魏河嘿嘿一笑，刚刚想要接话。
张浅浅却冷静的说道：“一百万？两百万？你们想清楚，我最高可以出到五百万！”
五百万！
阿虎几人懵了，他们的身家加起来估计也才一两百万，现在这一回让就可以到手五百万？
不得不说，这是一个很大的数字，大部分普通人一辈子都赚还到这么多钱，阿虎几人都有些心动，竟然是都出现了犹豫之色！
见此，魏河心里暗骂这群煞笔，然后出声提示道：“对！这些钱！你看怎么样。”
他一出声，阿虎几人顿时都清醒过来。
只要魏河泡到了张浅浅，后者的钱还难到手么？
他们顿时一个个露出凶狠的表情，吼道：“再多钱也别想我们今天上你”
“你！”
张浅浅本来都看到他们心动了，怎么一下又变了？
她不知道是魏河在暗中提醒，所以只能一咬牙，沉声道：“我父亲是县委书记，我敢保证我只要消失一个小时以上，全县的警察都会出动！”
“我进来小巷的时候，餐厅是有监控录像表明我的行踪的，你们肯定跑不掉！”
冷静的分析，三言两语的威胁便让阿虎几人毛骨悚然，便是钟炉也不由得赞叹，张浅浅确实是一个睿智素然的美女。
只是，阿虎几人和魏河狼狈为奸，哪里肯放心，都围了上来，一副凶狠狰狞的模样。看到这些人油盐不进，张浅浅终于慌了，脸色又变得煞白。
魏河看到机会来了，急忙说道：“几位老大，这是我女朋友，如果你们非要逼我的话，那我肯定和你们拼命！”
这话说得义正言辞，张浅浅有些感动，但她觉得这番话恐怕没什么效果，一般来说这种话反而容易催化敌人的虚待心理。
然而，怪异的事情发生了，那阿虎居然严肃的点点头，说道：“我阿虎混社会，最佩服你这种人，如果你们真的是情侣，我一定放过你们！”
居然还有这种逻辑？
张浅浅和钟炉都惊呆了，
钟炉是觉得他们的演技真的烂，不过在危险境地下，也没谁会注意到这种东西，所以张浅浅感觉到了希望。
魏河暗暗一笑，当即肃然道：“大哥你是好人，我们真的是情侣！此生不变！”
“那你们要证明一下才可以啊！”
阿虎渐入佳境，逐渐进入演戏的状态，
魏河也是配合的很好，正色道：“兄弟你看好！”
他一转头，就准备趁机去亲张浅浅。
这其实是他们熟悉的套路了，先用这种狗血的对话给魏河创造占便宜的机会，然后在翻脸魏河以“英勇身姿”打败所有人，最后抱得美人归，一步一步，已经是成熟的套路，最后都可以把女生骗上床!
魏河以前骗的那些女生都是这样的套路，可是这一次要骗的女生是一个超级大美女，以前的那些胭脂俗粉哪儿可以和张浅浅比。
所以魏河心里非常激动，看向张浅浅的目光中也带着炽热的气息！
“你！”
张浅浅心里焦急不已，她看出了魏河是好心，想要证明两人是情侣然后离开，可是那些混混的话能信么？
她脑子有些乱，一方面想要安全离开，一方面又不想被占便宜！
不知道为什么，张浅浅抬头看了一眼高墙，然后上面空无人。
“没办法了么？”
张浅浅心里苦笑，毕竟这里人这么多，别人不敢冒险也是正常的事情吧？
一想到这里，张浅浅便只能苦涩的转过头，准备和魏河配合一下。
魏河心里狂喜，哪起嘴就要亲过去，然面突然，一边传来了脚步声，摄人心魄！
这脚步声每一下都好似在几人心中炸响，他们惊恐的看向那边，赫然看到一名青年踱步而来。
“格老子，那个狗崽子，你是要找死么？”
一个壮汉被吓了一跳，在虎哥的示意下朝着钟炉走去。
“滚远点！不然老子锤死你！”
壮汉怒哼一声，然而刚刚接近，钟炉便随手一拳，直接拧断了他的手。
快！太快了！
壮汉甚至都来不及喊出声，钟炉便两掌一拍，他直接倒在了地上！
壮汉落地的声音惊醒了几人，他们瞳孔一缩，都有些不可思议，魏河更是怒气冲天，咬牙切齿地看着钟炉。
“嗨，又见面了！”
钟炉目光炯炯的看着张浅浅，脸上带着一丝神秘的笑意。
“虽然我只是一个观众，但还是忍不住出来了。”





第209章都不是好人

“我本来只是想看戏的，可是实在是看不下去了！”
钟炉脸色异常淡然，看起来较为瘦弱的身子在这几当过兵的大汉面前着实是半点威慑力都没有。
可是他刚刚挥手间解决了一个壮汉，其他人愣是没有莽撞地冲过去。
“你们的演技真的是太烂了！而且还有那种操作？”
钟炉指点着他们的逻辑问题。
阿虎和魏河几人脸色一抽，那个计划的确是有些烂，不过简单粗暴，而且没文化被逼着去当兵的他们能有多少脑子？
也就这种计划正好，那些不经世事的小女生哪里会那么聪明。
可惜，今天他们先是遇见了睿智冷静的张浅浅，如今又冒出来一个钟炉，注定计划出现无数问题。
魏河狠狠地看着钟炉，他简直恨钟炉恨得要死，之前在他视野内和张浅浅亲嘴，现在又打乱他的好事！
太可恶了！
“格老子的，你是谁？”
还是阿虎最先反应过来，狰狞的看着钟炉，他刚刚看到一个兄弟被瞬间打断手，所以也不敢走过去。
“我说了，我就是一个吃瓜群众。”
钟炉笑了笑，眼中带着一丝寒光。
“只不过若是可以捏死几只小虫子，我绝对不在意！”
“你很想死啊？”
阿虎脸色沉了下去，他隐蔽的看向魏河，今天的计划貌似只能不了了之了？
魏河也非常憋屈，可是计划再这样下去也是无济王事，所以他想了想示意阿虎动手！
“很好！我要看看是谁给你的胆子！”
阿虚挥了挥手，几人当即着拳头走了过来，他们的目标都是钟炉，居然并没有对张浅浅和魏河动手的想法。
魏河急忙拉了拉张浅浅，说道：“快走！”
“走？”
张浅浅也对魏河有些失望了，这个青梅竹马以前不都是蛮刚强的么，而且还是退役兵王，怎么说都不应该这种反应吧？
“你不是兵王么？几个混混你也怕？”
张浅浅叹了口气。
魏河当即一愣，他是兵王不错，但是那是综合实力，搏击也只能算是出众，而且他和阿虎几人狼狈为奸，怎么可能真的动手！
就在两人说话的片刻，钟炉动手了，
气血咆哮，龙蛇出击！
龙蛇战法稍一展开，化劲的修为境界便展现出它的峥嵘！
钟炉的身影几乎是瞬间化作一道寒光飞射出去！
咻！轰！
空气炸裂，一个壮汉还没有反应过来，便被钟炉打折了腿，随后身子如同皮球一样被踢飞到墙上，阿虎几人同样，钟炉三下五除二，几秒钟就将所有人打飞。
“我说过，真的是随手捏死几只虫子！”
钟炉戏谑的看着这几人，他在他们身上看不到多少杀气，想来估摸着也不是成天刀口上的土兵。
“天啊！”
张浅浅看到了，惊愕道：“钟炉你居然这么厉害！”
“小本事！比不得某位退役兵王啊！”
钟炉嘲讽的笑了笑，
魏河脸色一黑，怒道：“哼，小心别人背后有人找麻烦，浅浅，我们还是快走吧！”
“我不走！不是没有危险了么，而且人家救了我们，你态度怎么能这么差？”
张浅浅有些恨铁不成钢，不过毕竟是青梅竹马，她还是和魏河多说了两句。
魏河冷哼一声，转身就走。
然而不等他走出一步，钟炉笑道：“你什么？你不是说担心背后的人么？”
“怎么，害怕了？”
魏河冷笑。
“不，只是他们背后的人远在天边近在眼前啊！”
钟炉笑了笑。
“你什么意思？”
魏河心里一惊，难道他和阿虎几人的关系被人知道了？
张浅浅也是有些懵，怎么突然变了气氛？
而且钟炉的话是什么意思？
这里除了她和魏河，貌似没了别人，她是不可能当背后黑手的，难不成是魏河？
这个荒诞的念头让张浅浅心里一惊，不知道为什么她感觉这很有可能是对的，故而有些痛带着不可思议的且光看向魏河。
“浅浅，你别被这家伙骗了！他才是和这些人相互勾结的背后之人！”
魏河大喊了一声，随后就要拉着张浅浅离开。
然而张浅浅甩开了他的手，对着钟炉疑惑道：“你有证据么？如果没有，就算你是救命恩人也不要侮辱我的朋友！”
“侮辱？”
钟炉将自己的手机拿了出来，播放了一段录音，这段录音自然是阿虎几人谈笑的时候说的话，包括计划如何，怎么玩张浅浅都在内。
张浅浅脸色煞白，眼中都出现了水雾！
魏河见此，急忙道：“浅浅别信他，这是他结那几人录的，怎么能信！”
闻言，张浅浅也一愣，这种可能貌似也合理？
就在此时，那个阿虎突然挣扎着起来，被钟炉一拳打倒五脏的他灵魂都快被打散了，但是依旧站起身，将手机拿了出来。
“我有证据！”
阿虎的举动惊呆了所有人，魏河不理解阿虎的行为，钟炉则是一脸疑惑，这阿虎不是和魏河一方的么？
紧接着，手机打开了一段录音，是魏河和阿虎电话的录音！
真相太白了，张浅浅面目寒霜，咬牙切齿的看着魏河！
魏河则是不可置信地看着阿虎，不明白自己的这个兄弟到底是什么意思？
“阿虎，你竟然在通电话的时候录音！”
“真是好玩！”
钟炉看着他们狗咬狗，倒也别有一番趣味。
突然，阿虎走过来跪在钟炉的面前，带着虚弱道：“大哥，我错了！我愿意接受惩罚！请您解开我体内的化劲！”
他似乎是知道一些什么，苦笑道：“化劲打人如击水，劲力破身，就算是铁打的人也会化为铁水！”
“大哥我有眼不识泰山，不知道您是国术宗师！”
化劲之威，磨灭生命之痕迹，这阿虎竟然是知道一些什么，宁愿坐牢也不愿意体内有化劲存在！





第210章兵王都是套路

化劲的威能，就算是一拳打在一堵墙上也可以瞬间崩碎，只不过钟炉并不想在张浅浅的面前杀人，所以仅仅是打入了一道劲力。
这股劲力除了让这些人身上的气息异于常人，好方便钟炉后面寻找他们之处，就是可以悄无声息的毁坏他们的生命力，正如阿虎所说，打人如击水，生生一直灭掉生命力。
钟炉很惊讶，他没想到这阿虎居然也知道一些化劲的事情，而且他口称化劲宗师，说不得知道化劲宗师的恐怖所在。
而这也是他毫不犹豫地出卖魏河的关系，毕竟自己的生命在他眼里肯定是最重要的！
“草尼玛，阿虎，我们兄弟这么多年，你竟然录我音！而且还背叛我！白眼狼！”
魏河怒急，他浑身凶悍的气势爆发，就准备趁机拿下钟炉！
作为一名退役兵王，他自信也可以轻松的解决阿虎几个，加上不明白化劲宗师代表了什么所以魏河第一时间就朝着钟炉扑了过去！
他要悍然杀死钟炉，然后好好教训阿虎几众，再强上张浅浅！
想是这样想的，但是事实往往和人的想象差距很太，他凶猛的一拳砸过去，空气都发出了爆鸣声。
那张浅浅惊呼一声、小脸煞白.
钟炉却面不改色的伸过去一根手指！
是的，只有一根手指！
轻而易举地按住了魏河的拳头，就好像他的拳头是软绵绵的一样，无如何用力，钟炉的手指就如同一座大山一般无法突破！
“这不可能！”
魏河惊骇，转身便是一脚踢过去，
这是军中格斗术，每一招都是杀招。
譬如这一腿，对体的就是关节等地方，可以卸除敌人的战斗力！
然而腿一轰过去，却好似轰在一堵墙上，魏河顿时闷哼出声，腿骨都裂开了！
他无法理解，这到底是为什么，所以只能用惊的目光看着钟炉。
一旁的张浅浅见到钟炉没事，也松了口气。
而阿虎则是惨白着脸露出了不屑的笑容，这魏河还真是不识时务！
“你到底是谁？”
魏河吼了一声，沉声道：“我得罪了你什么，为什么要这样针对我？”
“你可没有得罪我，但是…”
钟炉笑了笑，淡然道：“你运气不好，正好被我听见了你和他们的交易。”
确实是交易，张浅浅也听到了那些对话，心里一片寒冷，自己的青梅竹马居然是那样的人他们还计划给自己的下药轮自己？
一想到可能发生的事情，张浅浅便恨得咬牙切齿，寒声道：“魏河，我看错了你！”
“浅浅……”
魏河很绝望，为什么剧本会变成这样，一切明明都是计划好的，那么顺利，为什么会变成这样？
他转头看向钟炉，眼睛眯了起来，这一切都是因为钟炉的到来而发生了改变，若不是钟炉来了这里，这个时候他说不得已经到手张浅浅，荣华富贵都要来临！
“啊！！！”
魏河朝着钟炉杀了过去，他失去了理智，随后被钟炉轻松的一掌拍晕。
事情一了，钟炉朝着张浅浅笑了笑，说道：“百合仙子，快打电话让你父亲处理这些人吧。”
他本来想要亲自杀死的，但是既然要得到张浅浅，自然不能露出自己残暴的一面。
张浅浅闻言，急忙打了个电话通知了人，随后才后知后觉地讶然道：“百合仙子？你是我的高中同学？”
“聪明！再次自我介绍！你的高中同学，钟炉！”
钟炉哈哈一笑。
张浅浅脸色一红，风华绝代的脸上带着一丝淡雅的欣喜。
“谢谢你，钟炉！”
“我先扶你出去吧！”
钟炉扶着张浅浅走出去，他说着一些笑话，让张浅浅本来受惊的面容好看了许多，而近距离和张浅浅接触，钟炉也才感觉到这个大美女究竟有多么美丽，被称为“仙子”不是开玩笑的，在钟炉的记忆中，整个水城估摸着也就张浅浅最漂亮，这是上天的恩赐，别人无论是化妆整容还是美颜都比不上她！
而他紧紧地目光也让张浅浅羞赧不已，不过钟炉举止得当，倒也不像是个色鬼，所以张浅选安心的走在路上。
“最好是让警察来处理。”
钟炉笑道：“这些人明显是兵痞，而且心肠很坏！”
“是啊，还说是兵王呢！”
张浅浅有些黯然，摇头道：“我们小时候关系很好的，可是没想到他变化这么大！”
“退役兵王什么的往往都是假象，哪儿可能有那么多主角模板。”
钟炉心里明悟，所以也没有多说什么。
忽然，张浅浅呼吸粗重起来，竟然是有些腿软，站在原地大口呼吸了几声。
钟炉有些疑惑，问道：“怎么了，浅浅？”
“不知道…”
张浅浅抬起头，眼中满是媚意。
钟炉恍然，这明显是“白芝花毒”爆发了！
之前潜伏在张浅浅体内的白芝花毒，在钟炉和张浅浅近距离接触后，再度爆发了！
这一次爆发汹通恐怖，让张浅浅几乎是瞬间失去了理智，直接抱住了钟炉，小嘴漫无目的地在钟炉的身上亲着。
面对这样的福利，钟炉自然不会和一些小说主角一样直接拒绝，而是毫不客气的抱住了她噙住了柔唇！
再一次尝到这张甜美的小嘴，钟炉双手地不老实，一只手熟练地钻进她衣服里面按住奶子揉了起来，比之第一次揉的时候更享受，这一次纯粹是玩弄，所以揉的很用力，柔软的乳肉在钟炉手里变换着各种形状。
而他的另一只手则是直接摸进了她的裤子，隔着内裤揉着她的臀肉。
香滑软腻，钟炉将张浅浅抵在墙上，按往她，粗糙的大舌头与她的小香舌互相缠绕。
口舌相交“滋滋”声不断响起。




第211章倾心

钟炉的动作很快。
在张浅浅迷茫的时候便手口并用，一下子就把张浅浅给亲懵了。
加上“白芝花毒”的效果，张浅浅竟然不自觉地配合起来，张开手尽量的挺起胸部，让钟炉可以更加轻松的揉着她的软嫩奶子，下身的蜜穴更是被钟炉摸的淫水泛滥。
“嗯…”
呼吸粗重起来，张浅浅逐渐进入状态，香舌也开始配合起来，和钟炉搅和在一起。
在这僻静无人的小巷处。
不远处魏河几人昏迷倒地.....这自然是钟炉随手干的。
而这边，钟炉却抱着大美女抵在墙上贪婪索取着，他很快便转移阵地，在张浅浅素颜的俏脸上亲着，一会儿又亲着她的脖颈，香风撩人，钟炉亲的不亦乐乎。
片刻后，钟炉将她的雪纱上衣掉起，一把脱掉内衣心便低下头含住发硬的奶头狠狠地吮吸起来。
张浅浅抱着钟炉的脑袋，瞳孔一缩，好一会儿才一颤，恢复了些许神色，她终于回忆起自己刚刚的举动，不禁羞红满面，推开了钟炉，将衣服匆匆整理好！
“不要……”
带着一丝沙哑的声音响起，张浅浅匆匆收拾好衣服，面对钟炉这如若侵犯般的举动，不知道为什么，张浅浅并没有生气的意思。
或许是本来就对钟炉有好感，又或许是以因刚刚本来就是她先动手的……
“抱歉！”
虽然很可惜没有直接把她按在墙上H一发，钟炉还是镇定的笑了笑帮助她抚顺衣裳。
张浅浅柔柔的看了他一眼，心里复杂，嗔道：“你胆子真大！信不信我告你非礼！”
“我也要告你非礼！”
钟炉搂着她的腰，已经可以确信张浅浅中毒已深，恐怕这一辈子都忘不了他了。
果然，张浅浅并不排斥他的亲昵行为，只是白了他一眼，说道：“老同学这么久不见，就是吃我的奶子？”
“嘿嘿，喝喝更健康吗！”
钟炉颇为回味，这位大美女的奶子很不错！
闻言，张浅浅哼了一声，转身朝着外边走去。
在离开的时候，她说道：“我已经叫了人，估计里面的几人会被拖走的。”
闻言，钟炉笑着点点头。
张浅浅咬了咬牙，轻声道：“你的……手机号多少？”
钟炉轻笑着，将自己用的手机号告诉了她，张浅法哼了一声转身就走，在倩影即将消失的时候，远远地传来她调皮的声音。
“你可别想我以身相许，至少现在不行..…”
闻言，钟炉哭笑不得，张浅浅居然也有可爱的一面，果然在情人面前她才会露出自己的真实，不过能够这种天真的心态，足以证明她有一颗赤子之心，这是极为难得的。
“而且，她的奶罩还在我这儿呢……”
钟炉摸了摸口袋里的温热内衣，不禁又笑了笑，刚刚玩张浅浅的时候拿下内衣随手便放在了口袋里，就是不知道张浅浅知道自己的贴身衣物在钟炉这里会有什么反应？
“还真是一个迟钝的小姑娘！”
钟炉就喜欢这种天真的小处女，回味了一下味道，他便施施然走回家了。
回到家，钟父钟母又不在，钟炉也不以为意，这是他们的生活习性，打牌搓麻将，就算是打一晚上的牌都很正常，明天就可以看到一帮大老爷们和大妈们黑着眼圈！
简单的吃完饭，钟炉坐在厅堂看电视，突然一个倩影从洗手间内走了出，一身紫红色的性感内衣，一双大长腿并拢而立，柳清颜将自己的美好肆无忌惮的展示在钟炉的面前！
“这么迫不及待就换上了？”
钟炉笑了笑，这身衣服自然是在衣店的时候顺手给柳清颜买的，虽然对于他而言是顺手，但是对于柳清颜而言就是最好的礼物。
就好像小狗依恋主人的骨头一样，柳清颜非常开心钟炉给她的衣服！
这不，刚刚她就是洗完澡出来，迫不及待的将自己的身姿展现出来。
作为金成大学的太校花，柳清颜无论是容貌还是身材都是一等一的，就连美女如云的“青囊”公司，她都是最漂亮的几人之一！
眼下特意踩着曼妙的步子，很快便让钟炉呼吸炽热了许多，不久前他被张浅浅撩起了火气可惜没有吃到。
现在被柳清颜这一撩，钟炉顿时就有些受不了。
尴尬道：“注意点，万一我爸妈回来就不好了”
“爸爸！不，主人！请爱小狗狗吧！”
柳清颜却是媚笑一声，迫不及待的做在了钟炉的边上，盖好的玉躯贴紧。
钟炉哪里受得了，也不脱她的内衣，直接把她腿打起来，按在沙发上掏出鸡巴H了进去。
果不其然，柳清颜的阴道内湿润一片，为了方便钟炉H干，刚刚在卫生间的时候她就已经自慰了一番，让自己的阴道保持湿润，这样就可以让钟炉不用做前戏直接H干了。
“汪，汪，啊啊……好舒服…主人爸爸的鸡巴H的骚母狗爽死了…啊啊……”
如同母狗一般柳清颜雌伏在钟炉胯下尽情浪叫，双手支撑在沙发上用尽全力翘起屁股承受钟炉在她体内的横冲直撞。
古熏儿洗完澡出来的时候，看到的就是男女疯狂结合的淫靡景象，她白了钟炉一眼，却没有离开，而是施施然走进了房间里边。
钟炉H柳清颜一下就是三小时，等到柳清颜虚脱的时候，他已经抱着柳清颜来到了自己的房间。
深夜，月光并不明显，但依旧是带着神秘的色彩。
钟炉简单清理了一下，就准备钻进被窝睡觉。
然而一钻进去，却立马感觉到了丝质衣物。
“我不是让古熏儿裸睡么？”
钟炉有些疑惑，他平时都是让女人们裸睡，好方便自有想法的时候玩弄她们，古熏儿怎么穿起了衣服？
一掀开被子一看，便看到了穿着白天买的白色丝袜内衣的古熏儿。
奶白的颜色，纯洁的脸庞，凹凸有致的身材。
钟炉不禁瞳孔一缩，脑袋一炸，有些不可置信的说道：“老婆，你这是……”
“你都叫我老婆了。”
古熏儿笑了，眼中带着满满的情意。
“你都叫我老婆了，那自然是老公和老婆之间应该做的事情咯？”
闻言，钟炉哪里不知道古熏儿终于是倾心于他他顿时化作夜狼，直接扑了上去！
见钟炉如饿狼一般扑来古熏儿好配合的让他将自己按在身下，随后主动的伸出双手抱住钟炉的脑袋，与他激情拥吻，两条湿润舌头在夜色中纠缠在一起不断发生“滋滋滋”的声音。
“湿了！老婆这是忍不住了？嘿嘿嘿！”
钟炉在古熏儿的娇躯上游走了一番后，一把摸向了熟练的嫩拢湿漉漉的，看来她早有准备。
“嗯……湿了，知道你还在等什么？老公H我！”
被调教这么久了古熏儿自然不会羞涩，毕竟连屁眼都不知道被H了多少次了，给钟炉甩了一个眉眼后便主动握住他的鸡巴对准阴道。
“H！老婆你今天晚上太骚了，看我不H死你！”
哪怕是身经百战的老司机钟炉也被今天晚上的古熏儿刺激到了，更何况还在他最喜欢的女人搬开骚卵请他进入，为了不让心爱的美人失望，钟炉用力一挺，火热的鸡巴瞬间撑开肉壁H入其中，薄弱的处女膜一下子就被戳破，一丝处女血顺着边缘渗出。
“嗯…老公…轻点…有点疼……啊…别太快了……嗯…现在可以快点了……啊啊……好舒服……比H屁眼还舒服……老公用力H我……H你的骚老婆……啊啊……老公你好会H隆…骚老婆要被你H死了……啊啊……”
短时间的疼痛过后古熏儿很快便适应了钟炉的抽插，快感接二连三的传递到大脑，同样是快感但是却与以往被钟炉H屁眼不同，骚卤恢勇快速H干，每一次进入子宫她都会爽的浑身颤抖。
“啊……老婆你太后夹了，放松一点，啊……就这样……H…H死你去！”
不仅仅是肉体上的快感，还有精神上的征服感让钟炉格外刺激，那是一种从里到外的舒爽，看着身下随着自己H弄而摆动的古熏儿，顿时钟炉就有一股使不完的力，H干越来越用力，古熏儿的呻吟也越来越大。
幸好爸妈不在家，不然非得炸锅不可。
看着一脸臣服的古熏儿，钟炉心生得意，将其一把抱在怀里，一边抚摸她娇嫩的身躯一边不停H干。
“要来了……老婆接好了……啊！”
高强度刺激持续了两个小时，钟炉一声低吼抱着古熏儿屁股用力一挺，鸡巴再一次H入子宫，一大坨精液全部射入子宫中！
“啊啊啊……好烫…老公的精液……好多……子宫吃撑了…啊啊……”
靠着斗气修为古熏儿并没有晕过去，面色潮红的躺在钟炉怀里。





第212章新的一月

深夜，小区。
本来应该是黑暗一片的小区多了一丝灵光，纵然没有影响到谁，但依旧是天地有着巨大的变化！
而引起这巨太变化的，当然就是钟炉的房间内，两团巨大的火球夹杂在一起，其中一团是金色的，一团是白色的，一团带着毁灭天地的气息，一团带着冰火相融的气息。
两团火焰都不是凡火，赫然就是“金帝焚天炎”和“骨灵冷火”！
这火焰颇为奇妙，悬浮于半空之中，却没有对周围造成丝毫影响，可以冻结大地，烧毁天空的异火，居然连被窝都没有烧着而且两团火焰的光芒全部内敛没有出现在房间外面。
自然不会让人注意到。
柳清颜还维持着被H的姿势沉睡，并不知道此时有两团火焰在房间内汹涌燃烧。
一金一白火焰之中，钟炉温柔的抱着古熏儿两入坦诚相见，用一种极为虔诚的态度紧紧结合在一起，虽然是男女之间的欢爱，可是却透露着一股和谐的气息。
汹涌猛烈，令人心神俱震！
不知道什么时候，在古熏儿娇弱的身子上驰骋的钟炉眼睛一瞪，一股亮光爆发，随后两团火焰开始融合，最后化为一道龙形火焰在半空飞腾！
“这是神通引导的变化！”
钟炉自然知道，这是“阴阳交合”神通的赐予。
不仅让他给予了古熏儿更舒爽的欢爱体验，更是让两人的底蕴和修为猛涨了许多！
只是钟炉已经到了第一阶段大成，想要突破到第二阶段哪里有这么容易！
反而是古熏儿，异火汹汹，体内斗气几乎是化黄边蝶，似乎已经是突破到了斗灵，而且节节攀升！
钟炉急忙搂着她的纤腰继续H干，在异火神龙的托举下，两人沉醉于其中。
而古熏儿的修为也逐渐到了斗王，甚至是一跃成为九星斗王！
离斗皇只有一步之遥！
“阻阳交合神通，竟然这么恐怖？”
钟炉倒吸了一口凉气，他不由得恍然。
神通！
何谓神通？
钟炉本来只想着这神通可以让他用别样的方式玩女人，这已经很了，万万没想到这神通的威能竟然如此恐怖！
一夕欢爱，古熏儿底蕴和修为直接爆发，而且不会有根基不稳的景象！
基至，潜力要远超以往，钟炉估计古熏儿的血脉都会得到不少的滋养，还有灵魂！
“不能小看任何一个神通！”
钟炉心里明悟，顿时有些自愧，自己每天只知道苦修和玩女人，神通什么的都没有研究过看来下次一定要好好研究一下！
“还有这异火融合后的龙形火焰，比之小说中的佛怒火莲还要厉害！”
钟炉可以感应到这种恐怖火焰的厉害，远远不是什么天阶斗技可以比拟的，毕竟这是和神通有关联的，即便是两种火焰的融合，也可以瞬间轰爆座小山！
可以说，这绝对是一种恐怖的底牌！
古熏儿毕竟是第一次，钟炉深爱着这个女孩，自然是想温柔的对待她，没让古熏儿感觉到多大的不舒服。
只是后来古熏儿一反常态，完全不见平时的清纯，反而骚媚不已。
不过初经人事，再怎么骚浪古熏儿也不过是三个小时便坚持不住了，这也是因为她体质很强大，若是一般的处女被钟炉这样一H，估计几分钟就虚脱了。
火焰散去，两人飘落到床上
钟炉将古熏儿，抱起温柔的放进被窝里边。
其实他并没有尽兴，所以思考了一下后，直接把一旁还在沉睡的柳清颜拉过来，直接将她的一双美腿大大分开，然后呈大字型摆放着
钟炉抱着她的腰，没有怜香惜玉狠狠地H了起来。
“嗯……主人爸爸……主人爸爸H死骚女儿了……啊……”
等古熏儿悠然醒来的时候，看到的就是醒来的柳清颜趴在身边被钟炉狠干，她也不以为意，起身去整理房间里面凌乱的衣物。
突然，她从钟炉口袋里掏出来一件内衣，顿时一笑，媚道：“老公，你出去又祸害了一个小姑娘？”
眨了眨眼睛，古熏儿笑道：“是不是就刚刚那个张浅浅？老公你玩女人的本事可真厉害！”
“嘿嘿！”
钟炉抱着面前的屁股动作不停，尴尬的笑了一下，那哪里是自己的本事，若不是小医仙配置的“白芝花毒”颇为恐怖，说不得自己连接触的机会都没有！
月光化作银色的轻纱洒落，一间平常的小房间内，三人挤成一团，享受着欢爱的美好。
得到了古熏儿的欢心，钟炉顿时心情大好
加上想要在家里多陪陪父母，便在学校请了假，一心在家里体息。
政治老师向来无所谓。
一说，白校长便点头答应了。
于是乎，这个月就这样过去了。
深夜，12点，钟炉和古熏儿坐在椅子上，古熏儿早就知道令要穿越，所以一身武服，尽显英姿！
“叮！主人，新的一月到来！您刷新了一次普通抓捕机会！”
只是普通抓捕，钟炉无所谓的笑了笑，看了看古熏儿，后者脸上闪过一丝坚毅！
“开启空间之门！”
“是主人！”
系统的提示声响起，随后空间之门打开，里面光影一闪，出现了一座古风的巨大的城市！里面人来人往，繁华景象竟然是让人为之惊叹！
钟炉地颇为惊叹，这般繁华在古代城市中很少见！
也就是闻名世界的富豪宋朝可以有如此繁华！
“难不成是宋代位面？”
钟炉摸了摸下巴、随后也不多想，拉着古熏儿便直接走了进去。
空间之门一闪，最后消失地无影无踪。
外边的柳清颜自然是被交代了很多需要的事情，她守在门口，颇为幽怨地想着又有很久不能被爸爸H了，好气！
风华一闪，光芒飞扬。
在钟炉和古熏儿恢复视野的时候，他们便落在了那座古代城的不远处，远远地，钟炉便看到了那座繁华城都的石碑！“张家口”！





第213章新世界

“张家口？这又是什么城市？”
钟炉眉头一皱，居然想不出来什么。
现实生活中也有张家口，不过在钟炉的记忆中就是景色闻名而已，据说那边有不少的景区但是什么位面张家口有如此巨大的一座繁华城市？
钟炉怎么也想不起来，所以干脆不多想，开始检查身上的东西。
空间戒指自然是在的，里面保存了大量钟炉准备的东西，包括有用无用的，反正空间蛮大。
钟炉便装了很多看起来没啥用的东西，然后是他的身份。
“系统，告诉我这个世界的任务和身份！”
“是！主人！”
“您选择的是【真身进入】模式！”
“您被分配了身份：游荡道人！”
“游荡道人：山野中游荡的道士，传闻其中有陆地真仙，不过大部分都是招摇撞骗的骗子！”
这次分配的居然是一个道士的身份，钟炉有些了然，看来应该就是和天朝古代有关的位面了。
随后，系统的提示声继续响起！
“【任务一，我是奴隶主】，作为一名大奴隶主，请您在任务时间内抓捕至少五位奴隶！要求上等姿色以上！”
“【任务二：我不是开玩笑。】：请骗至少五千人，让他们对您升起崇拜之情！”
“【任务三：我杀人不眨眼】：这个世界处于乱世，请选择一个阵营，然后至少屠杀一万人！”
“【任务四：学不学武功呢？】：您是拥有了神通秘术和高武法决的奴隶主，思考要不要学习这个世界的武功，请收集至少一百本武秘籍！”
“【额外任务，毁城灭国】：作为奴隶主，穿越来客，您可以选择，通过毁城灭国的方式来宣告您的存在！”
系统的提示声不断响起，机械的声音带来的却是整整五个任务。
五个任务内容颇多，钟炉不由得有些咂舌，甚至是倒吸了一口谅气！
第一个任务，作为每次穿越都有的抓捕奴隶任务，钟炉毫不意处但是这一次数量却要在五个以上，让他颇为吃惊！
要知道，前几次都是两个！
然后是第二个任务，居然要骗五千个人？
这个任务看起来麻烦，但是在愚昧的古代，这其实也说不上多么麻烦，钟炉可以好好计划一下了。
第三个任务是杀人，这个简单，不过杀一万人有些多，就算是站着砍手估计也麻了！
第四个任务，想来这是一个有武功的世界！
第五个是额外任务。
第一次出现额外任务，钟炉还是颇为好奇的，所以他直接在脑海中喊道：“系统，给我解释一下什么是额外任务！”
“是！主人！”
“额外任务一般都是该世界天道的意愿，完成该任会得到该世界天道的感谢和报酬！”闻言，钟炉不由得讶然
竟然是天道发的任务？
而且还是毁城灭国，这个世界的人类是有多不讨喜？
“正好有那龙形火焰！”
钟炉猛地一喜，那张底牌威能恐怖至极，就算是一座现代城都可以炸掉！
他不由得看向远方的“张家口”城市，若是把这个城市炸了，恐怕额外任务可以直接完成吧？
“还是算了………”
想了想，钟炉冷静下来。
且是都要有底线，这座城市毕竟有无数人居住若是其中多是悍匪和敌人，钟炉炸了也就炸了。
若是无辜的普通百姓，钟炉还是下不去手的。
而且，以前钟炉就了解过，任务之间是无法用大规模神通的，譬如毁掉一座城市国家，其中死亡的人是不算任务要求屠杀的人数的，那个屠杀的任务只能是钟炉亲手完成！
搞清楚状况之后，钟炉沉吟片刻，随后看向了一旁的古熏儿，她已经换上了一身白色的武服厚大的衣服将她曼妙的身姿隐藏。
而且带着斗笠，想来别人也是发现不了她的美貌，自然不会引起纷争了。
要知道，在这种武侠世界，美女和祸水差不多，麻烦会无穷无尽，而钟炉可不想以来就惹出太多麻烦！
“老公..嗯还是叫夫君好一点，走吧！”
古熏儿嘻嘻一笑，颇为好奇的看向远方，
钟炉点点头，带着她迈步过去。
“最近不少乞丐进程，小偷小摸的事情越来越多了！”
守门的一个卫兵叹了口气，周围人无所谓的一笑，反正和他们无关。
这时，钟炉和古熏儿走了过来，衣服样式不同于常人的两人立即就引起了卫兵的警示，不过等到他看了钟炉一眼的时候，一个个都不敢上前说话。
因为钟炉身上气势浓郁如墨，疑似一座大山，让他们喘不过气来。
虽然不知道钟炉多厉害，但起码也是一个高手，他们自然不敢去惹！
然而卫兵不说话，钟炉却笑着拉住了一个卫兵，说道：“小哥，打听一下，这边位于何处地界？”
“哈？”卫兵一愣，疑惑道：“张家口啊！”
“兄弟有所不知，我夫妻二人从加罗国而来，随着商队见识神州大地，但是不想商队分散，我二人只好到处跑，幸而来到此处！”
“居然不是本朝人！”
卫兵有些惊讶，好奇的看了钟炉两人一眼，心里也放下了警惕，笑道：“我宋国城邦很多这不过是一座小城邦，张家口！”
“宋国！？”
钟炉深吸口气，笑道：“敢问现在是何年何且？”
一番问答，钟炉感谢了几声便带着古熏儿进去了，他有些恍然的看着四周，车马如流，一副繁华的景象。
这里，的确是宋朝，而且还是位于宋朝最颓废的几年！
这个世界，也是钟炉所熟悉的！
射雕世界！这张家口，就是黄蓉和郭靖相识的地方！





第214章一年时间

穿越过来的时候，应该是早上。
在钟炉和守门的卫兵了解了一下之后，发现现在应该是中午左右，所以他干脆带着古熏儿来到了一家酒楼坐着，考虑一下后面的事情要如何做！
“应天酒楼”
这座酒楼说不上大，但是名字取得非常豪气，据说是当时有一位很厉害的算命相师“应天求人”来这里蹲过一段时间，酒楼老板为了蹭相师的热度，干脆把酒楼名字改成了“应天酒楼”！
此时，钟炉和古熏儿正坐在二楼的一处靠近酒楼边上的上面。
这儿是一处靠窗的地方，从这边可以一眼看到酒楼下边发生的事其实也是有备无患，毕竟钟炉心底还是有着一番计较的！
“两位客人，你们慢用！”
小二嘿嘿一笑，将几样小菜端了上来，随后又端了一杯酒液过来。
钟炉和古熏儿稍稍品尝了一下，射雕世界的炒菜方式不差，而且难得的是，这里的菜质量要比现代高多了，毕竟是原生态环境！
“就是酒难喝了点！”
古熏儿也微微一笑，评论道。
钟炉看了看古熏儿隐藏在面纱的俏脸，低声道：“你喜欢喝酒？”
“嗯”
古熏儿微微红了脸庞，柔声道：“只是偶尔喝啦！”
“那我下次给你喝一种最好的酒！”
“什么酒？”
古熏儿果然有兴趣，抬头呆萌地看了钟炉一眼。
钟炉嘿嘿一笑，说道。“我下面的酒！”
“啧，污！”
古熏儿也学会了一些现代词汇，哼了一声，继续吃菜去了。
钟炉成功调戏了古熏儿，不禁哈哈一笑，也专心吃菜去了。
正好穿越的时候是半夜十二点，现在吃饭也不会有什么感觉。
饭后，两人就坐在酒楼台前，古熏儿好奇的看着这古代宋朝的大街和特点，钟炉则是默默地思考着后面自己的计划。
每个任务都必须完成！
这是必须的，就算是要满手血腥，他也不可能放弃！
而射雕世界.……
“射雕世界可不是那么小地图啊！”
钟炉眉头一皱，才想起自己似乎没有问这一次的限制时间？
他急忙出声在脑海中问道：“系统，我在这个世界可以停留的时间是多少？
“一年！”
系统简短的回答了出来。
而听到这个回答，钟炉瞳孔一缩，这一次意然可以停留一年时间！
而且时空之门僚乱，就是不知道这一年时间外面过了多久，根据系统的说法，有可能是一秒，也有可能是一百年。
当然，一百年的时间是不会地，系统表明了最起码前期是不会过于乱，钟炉穿越的世界还少，所以做多地就是差距一年时间而已。
所以钟炉担心的问题还是不用多想的。
“现在的问题就是要做任务！得有一个很好的计划！”
钟炉颔首，拿着筷子在桌面上乱画，想道：“都说时间线最重要，根据他的说法，现在的时间线应该是主要剧情未开始的时候，也就是说郭靖还没有张家口，黄蓉也不一定来到了张家口！”
“所以我应该停留在这边，必须找几个心眼好点的注意这边！”
他心思急转，立即就下了短期的决定。
至于长期。
先说抓捕奴隶，黄蓉肯定算一个，穆念慈肯定算是一个！
华筝不知道算不算，其余貌似也没有多少有名的！
钟炉顿时有些头疼，他才注意到这个任务的麻烦，不过想想也无所谓，到时候去皇宫抢几妹子，反正这个宋朝皇帝全他妈的是垃圾！
“华筝到时候看看吧，如果符合胃口就收了！”
钟炉暗暗一笑，自己女人多了，心眼也就变高了，如果是以前，管她符不符合审美观，长得漂亮就强上！
但是如今他好歹也是一个超级奴隶主，加上不久前刚刚得到了古熏儿的身子，突然就有了傲气。
他的奴隶，也是分为两等的！
第一种，就是如今这些奴隶，他喜欢的！
第二种就是完全的玩物，诸如柳清颜这些。
“夫君，你在想什么？”
突然，古熏儿笑着问了一句，钟炉笑着摇摇头示意没事，心里决定了下来。
一年时间，难道还不够自己找美女么？
“夫君，你有这个朝代的钱财么？”
古熏儿笑了笑，说道：“应该先找一个钱庄，将金子换些的。”
“嗯，是我疏忽了！”
钟炉无所谓的笑了笑，叫了个小二来，问道：“这边最大的钱庄在哪里？”
“回大爷的话，最大的钱庄就是东边的通元钱庄了！”
小二嘿嘿一笑，钟炉满意的点点头，随后一丢，一块小小的金子落在了桌上。
“这块金子就算是酒菜钱了，若有多余，算是你的赏赐。”
“谢谢大爷！”
小二眼睛发光几乎是捧着把金子拿到了手里。
他咬了咬，顿时心里欢呼起来，碰到一个真大爷了！
目送钟炉两人离开，小二喜滋滋的将金子放在怀里，可是早就注意到这边的酒楼老板笑眯眯地走了过来，叹道：“小二，人要知足，八二分，懂么？”
“啊？”
小二哭丧着脸，不过还是点了点头，他可掰不过老板这条大腿。
通元钱庄，知掌正在招待钟炉和古熏儿二人。
毕竟是武侠世界，这些普通人对谁的态度都很好，因为谁也不知道会不会有大侠扮猪吃老虎一掌拍死你！
“这面琉璃镜，怕是可以算作八百两银子，如何？”
知掌最后给出了这个数字，钟炉一笑，颔首道：“那都按照您说的！”
“好！您请等等！”
钟炉拿出来的是现代常见的小镜子，一共十块，知掌很快便点了八千两银子的银票过来，似乎是潜规则，他还送了一百两的整银和十两碎银子，都被钟炉随手拿走了。






第215章郭靖不傻

路上，钟炉想起要打探的事情，随口问道：“老婆，你要住房子还是直接住酒楼？”
“酒楼吧，我也看过这本书，剧情的开始就在酒楼！”
古熏儿美目一眨，笑道：“夫君，别和我说你对黄蓉没兴趣！”
“咳咳！”
钟炉咳嗽了一声，他肯定是想带走黄蓉的，不过说实话，现在他最想看的是黄蓉到底漂不漂亮，他现在的眼睛可叼了！
就像是都市，不是校花级别的他都没有性趣！
“青囊”公司，那么多美女，也就是洛烟和柳清颜让他有想法之前因为一直在调教柳清颜那只小母狗而没有去管洛烟，下次过去说不得要玩个一龙双凤。
“夫君，看来要派人盯着才一可以！”
古熏儿看了看四周，人来人往，要想发现一个小乞多难！
钟炉点点头，笑道：“这个我明白，放心吧，有钱的话这些事都不是问题！”
“嗯！”
转眼间就过去了十几天，
在射雕世界的剧情里，小黄蓉就是假扮成乞丐，然后和郭靖相识的，再经过了一系列的事情，黄蓉最终是和他对上了眼。
如果钟炉没来的话，那么命运还是会如此自然的滚下去。
可是钟炉来了，黄蓉自然是没郭靖什么事了上。
这十几天时间钟炉并没有浪费，而是雇佣了不少混子和来往的乞丐。
不能打草惊蛇，但是一定要注意哪些体型娇小的，傲气十足古灵精怪的！
还有，就是非常明显的小红马郭靖。
这个自然不难蹲守。
混子们虽然不理解钟炉什么心态，不过既然他都发话了，自然大家都不会拒绝。
终于在今天，钟炉还在陪着古熏儿在街上逛的时候，一个混子来到钟炉的身边，低声道：“钟大人，找到目标了！”
“哪个？”钟炉当即停下，严肃的问道。
“小红马的那个！”
混子恭敬地说了一句，钟炉不禁眉头一皱，不愧是黄蓉，无论是他和古熏儿还是本土的混子，半点线索都找不到！
不过想想也正常，黄蓉肯定是恰逢其会，不可能真的乞讨过来。
“带我过去！”
钟炉眉头一皱，随后回头道：“老婆，你先去酒楼盯着！”
“嗯！”
古熏儿自然知道钟炉的意思，当即两人兵分两路，钟炉跟着混子一路朝着城门口过去。
城门口，和守门的士兵随口说了几话之后，郭靖便牵着小红马施施然走了进去，从小在蒙古生活的他倒是对这边有着蛮大的兴趣。
一路过去，人来人往，繁华宽大的街道让郭靖眼睛一亮。
突然，他撞到了一个公子哥，那人长相平凡，一身的气质却的心惊胆颤。
好歹算是一个武者，郭靖心里一跳，急忙扶着说道：“抱歉，抱歉！”
“没事！”
钟护站起身，这次当然是他故意被撞的，随后看了看被踩了一脚的古纹鞋，沉声道：“这双鞋是我祖父大寿之礼，你说吧，怎么办？”
“啊？”
郭靖惊讶不已，居然还是祖父之礼？
他顿时明白恐怕这次难以善了了！
“这..”
郭靖沉吟，片刻过去也没有开口。
见此，钟炉心里一笑。
果然，郭靖并不是小说电视剧里的一样一根筋！
郭靖傻么？
有人说郭靖很傻，否则也不会见到小乞丐黄蓉便送马送衣服，但是仔细想想，为何郭靖别的乞丐都不管，就送小乞丐一人？
钟炉想试试，所以设了这个局，看看真实的郭靖是不是那么傻！
现在看来，郭靖固然有可能忠厚老实，但是绝对不是一个傻子！
“这位大哥，你的鞋子我赔偿如何？”
郭靖眉头一皱，从怀里掏出了一个银锭，看起来约莫十两左右。
钟炉冷哼一声，随后掏出了一千两的银票，丢在了郭靖的身上，怒道：“休要拿银子糊弄我，你觉得我缺钱？”
一千两！？
周围顿时有人惊呼出声。
“天啊，那是一千两的银票吧？”
“这位公子真是不把银子当银子啊！”
“银子给我多好，死也愿意了！”
“哼，你一条烂命算什么，这一千两银子就算是买一座大院和十几个丫鬟都绰绰有余！”
在古代，一两银子就可以买很多东西了，特别是在宋朝，生活富足！
郭靖听到是一千两的银票，也不禁脸色一变，明白钟炉不是一个缺钱的人，
“难道，那双鞋真的与众不同？”
他偷偷看了一眼，鞋子上花纹奇妙，似乎可以将人的灵魂吞噬一样，
郭靖不禁全身冒虚汗，尴尬道，“可，这只是一个意处。”
“意外？我不要赔偿全部！”
钟炉并不笑，冷着脸道，“把马和大衣留下，你可以走了上！”
听见钟炉的话，郭靖眉头一皱，毫不犹豫地说道：“抱歉，马乃长辈所赐，大衣亦是如此怎能随意给他人！”
“长辈所赐，不能乱给？”
钟炉笑了，一转身居然走掉，连一千两的银票都还要了！
郭请愣在了原地，实在是无法理解他的想法。
不过他反应慢，其余的人却也反应不慢看到钟炉这个土豪走了，周围的人全都冲过来想要抢走银票，可就在他们冲过来的时候，一个人影突然从人群中跳出，瞬间捞走了所有的银票！
“二师父！”
郭靖看到来人，不禁一惊，讶然道：“二师父怎会在这边？”
来人赫然是江南七怪中的妙手书生，朱聪！
他笑嘻嘻的将银票收到怀里，叹道：“你这蠢小子忠厚老实，不管是好事坏事你肯定得不到好处，没办法，老大他们叫我跟着你咯！”
也是此时，不远处一座民居二楼转阶上，钟炉默默地看着那边嘴勾起了一抹弧度！
“果然，真实世界哪有那么简单！”






第216章小乞丐黄蓉

“二师父，难怪一路上总感觉有些不对劲，原来是您跟着我！”
郭靖摸了摸头，罢了笑。
朱聪哈哈太笑，带着郭靖在一旁说话去了。
周围的人见到朱聪把钱拿走了，却也不敢上前，因为朱聪刚刚的一手速度太快，他们不用想都知道是遇见了高手。
若是自己冲过去，说不得会被打成傻狗。
而在远处高楼上，钟炉看向那边的目光之中带着一丝冷意，他随手丢下钱票的目的就是想看一下郭靖是不是和原著中一样老实。
但很明显，现实和小说毕竟有着区别，想来后面郭靖那般表现出了本身的性格外，就都是伪装和江南七怪的教导！
“江湖真是阴险，不过，我的钱可没有那么好拿！”
钟炉冷哼一声，转身飞驰而去。
应天酒楼，这边依旧是人来人往，颇为嘈杂，此时古熏儿却在和一个脏兮兮的小乞丐交谈，桌上多是鱼肉莹腥，然而无论是古熏儿还是那个小乞丐都没有多大的反应，在谈论些什么。
钟炉过来的时候，看到的就是这一副景象，他眉头一皱，随后脸上露出了一丝喜意！
果然，时间一到，黄蓉果然是出现在了酒楼附近！
古熏儿也肯定是过去将黄蓉骗了过来，当然，伪装是必须的！
“郭靖啊郭靖，既然你拿了我一千两银票，那里老婆我就好好替你玩玩了！”
钟炉生出一股欲念，不过还是冷静下来，过去准备好好瞧瞧这射雕世界的女主人公！
“黄小弟，这鱼在掌柜的说来可是一个时辰前的新鲜货，加上大厨的鲜美刀工，怎么说也不至于落个难吃的评价吧？”
古熏儿巧笑嫣然。
虽然是带着面纱，但是银铃儿般的声音和柔媚的姿态依旧是让不少注意到这边的人吞了口口水。
破处以后的古熏儿身上的清纯不仅没有消失，反而还过了一种妩媚动人的气质。
黄蓉一身乞丐装，衣装脏乱，连面目都脏兮兮的难以看清，但是一双明亮的双眼却是无法掩盖的。
她也感叹古熏儿的魅力，不过还是嗔笑道：“这张家口不过是一个小地方，什么大厨，最多是个小饭馆的技工！”
“噗…”
古熏儿捂嘴一笑，心里已经确定了这个黄小弟就是黄蓉。
突然，两人注意到脚步声，纷纷转头看去，正好看到一身白色古装的钟炉。
这身衣服自然是钟炉换的，一身白色古装，好似大户人家出来的公子哥。
“夫君！”
古熏儿微微颔首。
钟炉笑了笑，走到了两人的面前。
“咦，是灵儿姐姐的夫君？”
黄蓉眼珠子一转，不禁有些羡慕两人的感情。
要知道，在古代妻女见到丈夫是必须礼节到位，不可能还坐在椅子上点点头示意的。
能出现这种情况，说明钟炉非常爱地，根本不在意这点失礼。
“嗯！这位是？”
钟炉朝着黄蓉笑了笑，不卑不亢。
“这位是黄小弟！”
古熏儿朝着钟炉眨了眨眼睛，随后朝着黄蓉笑道：“他是我的去君，钟炉！”
“钟大哥，你好！”
黄蓉故意捏着嗓子说话。
但是玩弄过那么多少女的钟炉，一下子就听出了这是女子的声意。
他笑了笑，说道：“既然是内人的朋友，那不必客气，请！”
说着，他自己做了下来。
黄蓉松了口气，也可以钟炉攀谈起来。
说起来，古熏儿发现黄蓉还只是一个意外因为她太美的关系，有两个外地来的商人出言调戏。
还等古熏儿动手弄死他们，黄蓉直接出来说了几句话煽动群众，让几个外地人被百姓们围殴，也算是帮了古熏儿！
黄蓉古灵精怪，性格外向，但是女儿家的敏锐和小心思一点儿也不少，钟炉也看不出黄蓉的相貌。
但是单单隔着破烂外衣，他就可以大概的察觉到黄蓉曼妙的少女身姿！
钟炉用余光看向黄蓉的胸口，鼓鼓的，虽然看起不过是破烂处衣的自然膨胀，但是知道黄蓉是女孩的钟炉明白，这不过是一种伪装，实际上那是黄蓉初具规模的白嫩玉乳！
“真想握住玩玩！”
钟炉对黄蓉这个身份很感兴趣，心里邪念滋生，脸却是一副正人君子的模样，一边和黄蓉说笑一边想办法拉近关系。
作为桃花岛岛主的女儿，黄蓉瑟棋书画，剑法萧法样样精通，甚至五行八卦也会，着实是一个全能的少女。
但是，她毕竟是这个世界的土著，要和钟炉，古熏儿相比，就难免受了些桎梏。
钟炉谈天说地，一身浩然气质让所有人不敢大声说话，而他所说的内容地让黄蓉目光连连甚至经常惊呼一声，随后后知后觉的捂住了嘴巴。
她……还以为钟炉和古熏儿不知道她的身份！
“钟大哥，世上真的有凌空虚立，打破虚空之人么？”
黄蓉带着一丝悸动。
钟炉笑了笑，说道：“凌空虚立不难，打破虚空则是看世界的间隙，这个世界总有极限，打破极限便可破开虚空而去！”
“听不太懂……”
黄蓉苦恼的按了按脑袋，她很好奇这些知识，可是以往聪明的脑袋这个时候却有些迟钝，毕竟都是完全没接触过的东西，一时间让她苦恼不已。
不知觉间，钟炉在她心中的形象越发高大起来！
她并不知道钟炉心里想的，却是黄蓉这张小巧的薄唇，若是给他舔鸡巴又会是怎样的感觉？
“飞行？”
突然，古熏儿一笑，轻声道：“我们都可以飞哦！”
“真的？”
黄蓉眼睛一亮，她看过无数轻功，踏雪无痕飞鹤渡水都不是难事，甚至内力强大的凌空虚度都可以！
可，那毕竟不是飞行！
“当然！”
古熏儿斩钉截铁柔声道：“黄小弟，正好无事，我们给你表演下，不过要去城郊那边，免得被人注意到！”





第217章出水芙蓉

古熏儿突然提出要给黄蓉演示一下，钟炉有些疑惑，没有明白古熏儿葫芦里卖的什么药。
不过古熏儿如今可是一名斗王级别的高手加上本来钟炉就让系统灌输过“紫翼”斗技给她，飞行也不是一件很难的事情。
至于他自己，真要飞肯定不可以，可是做个弊是真的不难！
有古熏儿在，钟炉作弊飞起来却是无压力，其中最重要的一点就是那种龙形火焰的诡秘特效。
“真的？”
黄蓉眼睛一亮，小巧可爱的薄唇一张，随后急忙道：“好啊好啊！我们快走！”
“急什么，先吃饭！”
古熏儿微微一笑，说道：“黄兄弟你这不太方便，我让小二准备个房间和浴桶，你进去休整一番。”
闻言，钟炉不禁意动，隐约知道了古熏儿的想法。
而黄蓉则是露出了为难之色，她本来只是伪装出来玩玩的，如果让他们知道自己是女身还骗了他们，会不会不理自己了？
黄蓉眼珠子一转，已经是想到了一个好点子，便欣然点头答应了下来。
“好！那就劳烦熏儿姐姐了！”
黄蓉露出整齐的白牙，笑容在刹那间有些耀眼。
随后，钟炉便吩咐小二去准备好浴桶和房间。
简单的吃完饭，黄蓉便摆手离开了。
钟炉等黄蓉的身影不见后，方才低声道：“你这是什么想法？”
“哼，还不是为了你！”
古熏儿哼了一声，低声道：“老公你不想知道黄蓉妹妹的美貌如何么？待会偷偷进去看看就好了，别告诉我你没带天枢药剂！”
天枢药剂！
古熏儿居然打的这种主意！
钟炉瞳孔一缩，随后欲念直升，笑着点了点头。
“不出意外的话，黄蓉妹妹会先去买一套男装和伪装用的东西，你赶紧过去吧，我在房间内等你！”
古熏儿说着，想要离开。
不过钟炉直接握住了她的手，笑道：“你也一起吧！”
“不太好吧？”
古熏儿脸一红，她不用想都知道待会会发生什么，还过在钟炉的强硬下，她还是只能和钟炉站在黄蓉房间的不远处。
果然，不久后黄蓉便带着一个包裹回来了，她看了看四周没人，便直接走进房内！
“走！”
钟炉拉着古熏儿走到窗前，两人所在的位置很隐蔽，还会有人发现，随后他们从刚刚悄悄打开的小口朝着里面看去！
黄蓉进去之后便直接检查了一下房间各处，自然是没有发现两人。
随后她松了口气，试了一下水的温度，便直接开始用面擦拭脸庞和头发！
一脸盆的热水很快便变成了污浊，黄蓉好似抓了一块特制的“伪装皮具”，一下子整个人就变了个模样！
三千青丝飘飘而落，白嫩的小脸上是一张可爱的极美脸庞，甚至是一种秀气，犹如大家闺秀，让人不禁心思急转！
钟炉呼吸都粗重了许多，黄蓉的美貌虽然早有预计，但真实的看到还是不由得赞叹不愧是女主角！
很快，黄蓉便将身上的“皮具”脱下，随后将破烂的衣服脱掉，露出了女儿家的裹布，
胸口绷的紧紧地，不用说都知道奶子规模不小！
见到这一幕，钟炉有些心疼，怎么可爱的奶子绷的那么紧不痛么？
这一对奶子应该是放在他手里好好玩才对！
不久后，黄蓉便穿着内衣踏入了浴桶内，
没能见到黄蓉的全部玉躯钟炉有些遗憾，不过还是津津有味地看着。
这时，古熏儿红着俏脸伸手捏了一把钟炉膨胀的鸡巴，轻声道：“笨蛋老公，快用药剂！”
闻言，钟炉姗姗想起，尴尬的一笑，便急忙从空间戒指中拿出了“天枢麻癌药剂”和“天枢神经药剂”！
他想了一下，黄蓉作为一个拥有极强武力的少女，虽然还如古熏儿这个斗王，但是也不可能和一个普通人一样抵抗力弱。
所以用这种药剂玩弄张浅浅一样玩弄黄蓉估计不可能，钟炉还想获得她的心呢！
所以，天枢麻痹药剂和天枢神经药剂可以慢慢用，让黄蓉麻速身体和心神，至于程度，浅浅的就行了！
“咻！”
微风吹来，正在洗浴的黄蓉眯起眼睛，颇为可爱的笑了笑。
她似乎是想起了钟炉刚刚说的话，人世间直有人可以遨游九千里，飞腾直上？
忽然地感觉有些累。
“饱暖思欲，我是不是吃得太多了！”
黄蓉摸了摸自己拿令无数男人疯狂的小肚子，也没多想，不过她没有注意到，自己的身体逐渐麻痹，特别是神经开始出现恍惚，只不过不影响她沐浴。
不久后，黄蓉便呆呆的开始洗浴，除非是有外部动静，否则她在药效时间内仅仅只会有这种洗浴的念头！
“好！停下！”
钟炉收回了药剂，察觉到黄蓉目光涣散，恐怕已经是发挥了不小的效果！
他发出了微弱的脚步声，黄蓉没有知觉，一拍掌，照样没有知觉！
“老公，看起来已经成功了！”
古熏儿媚笑一声，拉着钟炉走了进去。
关好门。
两人在浴桶旁仔细的看着这个小美女，堪称世界芙蓉的黄蓉在美貌上无可挑剔，丝毫不弱于那些校花，其至在气质上无比出彩！
“老公，你有福了！要在这里给黄蓉妹妹开苞么？”
古熏儿笑了笑，用一只手握住钟炉膨胀到三十厘米的鸡巴撸动，然后对着钟炉问了一句。
鸡巴被古熏儿抚摸，强烈的欲望得到缓解，钟炉摇摇头，说道：“我想得到她的心，所以还得慢慢考虑。”
“心？”
古熏儿点点头，明白了钟炉的意思。
这时，黄蓉似乎是准备洗干净点，所以将身上留存的几条裹衣都脱了下来，出水芙蓉，裹衣脱下之后，小巧玲珑的玉躯全部暴露在钟炉的面前！
看到这动人心魄的一幕，钟炉咽了口口水。
“看来…我要做一些什么才可以。”


……………





第218章药剂的妙用

黄蓉的动作很突然，不过因为她的神经已经麻痹，所以无论是思维还是想法都已经套乱，虽说依旧可以洗浴，但是已经五感降低，变得有些呆呆的了。
不禁连近在咫尺的两人都发现不了，她只知道洗浴，便将身上的裹衣脱了，
而最后的这一点遮羞布没了，自然她美好的上身就全部落下了钟炉的眼中。
顿时，钟炉瞳孔一缩，心里炽热不已，胯下的鸡巴再次膨胀，神通有些不受控制，鸡巴直接涨到四十厘米，而一旁的古熏儿吓了一跳。
那一对可爱的奶子好似小兔子一样担惊受怕，随着黄蓉身子一滑、整个人便进入水中。
“太漂亮了！”
钟炉不禁啧啧出声，在一旁努力给他撸鸡巴的古熏儿哼了一声，低头看了一眼自己的，感觉也不差啊！
要知道，平时钟炉有事没事就喜欢摸进她的衣服里面玩弄她的奶子，相比于其他女人，这方面古熏儿还是有自信的。
可是如今，黄蓉的丝毫不差于古熏儿都是那种完美的比例！
规模不大不小，白嫩的肌肤仿佛能透过玉乳看到下面的细小血管，两粒樱色的小奶头挺立，小巧的乳晕大小恰到好处，看上去让人胃口大开，怎么玩也不会腻的那种！
“摸下没事吧？”
钟炉深吸口气，黄蓉白嫩的玉躯上的体香缭绕而来，他伸过去手，可是到半途却又收了回来！
因为就在他伸过去的时候，气血感应到了黄蓉体内开始复苏，估摸着是内力在挣扎，若是自己摸了，黄蓉很有可能醒来！
到时候，就只有强上或者是加大剂量一途了，强上不在考虑范围内，加大剂量就不好玩了，钟炉才决定收回手。
不过，单单是看着她在洗浴自己白嫩可爱的玉躯，钟炉便激动不已。
“别人偷看一个大妈都激动的不行了，而我这么近距离的看着你们的女神洗澡！”
钟炉想到以前的那些猥琐同学，不禁心生一股豪气。
进道理，很久以前他也是一个普通人，偷看都不敢，但现在多变？
看着看着，钟炉便视线下移，黄蓉的柳腰细腿都没有放过，虽然在水中她那惊人的美丽依旧是无法遮挡。
特别是那两腿之间。
“嘶！白虎包子拢　
看着那少女最秘密的地方，钟炉深呼口气，炽热的双眼看向了古熏儿，跟她一样，是钟炉最爱的白虎包子拢光滑柔嫩，鲜美可口！
后者一愣，随后白了他一眼，笑道，“老公，怎么忍不住了？”
“好老婆，快来帮我！”
钟炉抱着了古熏儿，将她的面纱落下，随后直接吻了上去，一边上下其手，只是撸鸡巴已经缓解不了了。
古熏儿穿的自然是武服，将身子完全遮挡，但是已经H过古熏儿多次的钟炉哪里会被武服挡住。
手一动，古熏儿的裤子便落了下去，随后他直接撩起古灵儿的上衣，津津有味地抓住奶子玩了起来。
黄蓉依旧在洗浴，她怎么也不可能知道，就在她的旁边，一堆男女正如同柴火般抱在一起随着束缚地离去，钟炉一边看着黄蓉洗浴一边让古熏儿趴在浴捅上翘起屁股。
古熏儿红着脸，但还是乖乖的趴好，两女几乎是面对面。
看着这两张看成绝世的脸庞在一起，钟炉更加兴奋了迫不及待地将早已涨的发疼的鸡巴对着肉洞H了进去。
“啊……老公…小点…太…太大了……啊啊……骚乱裂开了……啊……”
三十厘米的鸡巴她很熟悉，但是四十厘米的大鸡巴让古熏儿一时间有些接受不了，瞪大了眼睛一脸被玩坏的表情。
“H……H死你这个骚拢　
浴火涌上心头的钟炉哪还管得了这些，现在他只想发泄，挺着四十厘米的鸡巴在古熏儿体内横冲直撞，听着她的哀嚎格外满足。
黄蓉洗浴自然是要擦拭身体的，因此时不时会飞溅出一些水液，击打在水上有水声发出。
只是，有节奏的啪声和水声不绝于耳！
“奇怪，怎么水声怎么大？”
黄蓉感觉有些奇怪，不过思维混乱的她根本就无法深思，所以自顾自的洗浴了起来，怎么也不可能知道，在她的旁边有一对男女正在疯狂H拢至古熏儿的脸庞和她的脸庞很近而钟炉则是紧紧地盯着她擦拭自己的身体。
脸庞，上身，脖颈，下身，美腿！
黄蓉被药剂麻痹了神经，所以选了一遍又一遍，在内力的滋养下也不会和普通人一样有不利影响，但是玉躯每一寸都被钟炉看的清清楚楚！
“真是完美的身体！”
钟炉不知道是在说黄蓉还是自己身下的古熏儿！
不知道什么时候，大概是过去了一个时辰，钟炉终于是结束了战斗，抱着被H坏的古熏儿趴在浴桶前。
古熏儿面色羞红，一股媚意流转而生，显然是被钟炉滋养地舒到极点！
“呼……老公...整理一下吧，待会蓉儿妹妹发现就不好了！”
回过神来的古熏儿低声一句，钟炉也点点头，帮助古熏儿整理起了衣服。
随后，他自己衣服也不穿，就这样站在黄蓉的面前，看着蓝蓉完美的玉躯在浴桶中沉浮。
“你说，我加大一些剂量可以麻痹内力么？”
钟炉回头问了一句，古熏儿呆萌的想了想，随后点头道：“按理来说，是可以的，毕意这种毒素斗气也无法压制，内力应该也是一种能量！可以试试！”
“那就好！”
钟炉心里的火焰翻腾，虽然刚刚H了古熏儿一个时辰，但是欲念根本无法压制，毕竟看了黄蓉的玉躯这么久！
他直接拿出药剂继续释放，随后气血感应，果然黄蓉体内的内力开始颓靡，最后安静了下去！
同时，黄蓉的触感也快速下降，这一下除越是突破最后一步，无论钟炉做什么黄蓉都感觉不到了！
“出水芙蓉，莫过于此吧！”
钟炉笑了笑，将药剂收了回去，随后走到黄蓉的身边。
黄蓉面无表情，似乎还在想着钟炉刚刚说的那些玄幻的事情，什么飞天遁地，真的是太奇妙了。
她无法感觉到，一只邪恶的大手已经迫不急待地伸了过来，在她的小脸上轻抚，随后顺势而下，抓着那一对他渴望不已的奶子捏揉不断。
钟炉站在黄蓉的后边，一边欣赏她平滑的玉背，一边两手从后面绕过去按住白嫩的奶子揉着，温暖软滑的感觉传达到内心着实是有些爽！
“不，是特别爽！”
钟炉松了口气，示意古熏儿帮下忙。
古熏儿白了他一眼，乖乖的将黄蓉的玉躯抬起，让她坐在浴通边上，然后分开了她的两腿。





第219章看那明月

黄蓉现在应该是十五六岁，个子算不上高，但是这是对比于男孩而言的，十五六岁的黄蓉身高也非常完美，黄金比例的小小身子更是魅力十足。
总而言之，不得不说的是无论是上身还是下身，黄蓉都不亚于古熏儿，只是两女气质不同，一人仙灵之中带着些许毁灭，一人调皮可爱，有如精灵。
当然，这种级别的美女玩起来肯定是感觉飞天，钟炉刚刚就是那样，抱着古熏儿在黄蓉面前使劲H干凌辱，无论是身体上还是灵魂都舒爽不已。
而此时，古熏儿帮着钟炉将黄蓉托在浴桶上，慢慢的分开了她的细腿，让她的处女嫩鲁沟妆┞对谀吧人面前，任其欣赏。
中了毒素的黄蓉依旧没有知觉，甚至是眉头一皱心似乎理解怎么自己坐在了浴桶上，不过她没有多想，晃了晃白嫩的美腿，便准备下水去。
然而钟炉哪里肯让她从手心逃走，直接一手搂住她的纤腰，手直接抓住了她的白嫩美臀，随后抬起她的一根美腿。
黄蓉就在两人的扶持下坐在浴桶上，赤身裸着，一根美腿高高抬起，两腿也分的很开，粉嫩的肉缝同时也打开了一道缺口，清澈的露水从胯间滴落。
钟炉深呼口气，恨不得现在就抓着黄蓉狠狠地H弄，只可惜黄蓉毕竟是武者，若是钟炉强上她必定可以感觉到！
还过，无法吃掉黄蓉，钟炉却可以过过手瘾。
他低下头，看向了黄蓉的玉足美脚。
十五六岁的少女玉足最是娇嫩，白皙小巧的玉足如同上天雕刻的玉雕一样，美不胜收。
而且由于刚刚从浴桶出来，玉足上还沾着不少的水液。
“真可爱。”
钟炉低下头舔了一下，随后颇为兴奋的把玩起来。
黄蓉的小脚可爱柔嫩，玩起来感觉很棒难以言明。
钟炉玩了一会儿，便让古熏儿扶住黄蓉，随后拉着黄蓉的美腿靠近，抓住一双玉足便放在自己依旧坚挺鸡巴上。
“嘶，H，太软了，老婆黄蓉这双肉脚不比你差，太爽了！”
两只柔软的肉脚包裹住鸡巴上下摩擦，让钟炉异常享受，这一双肉脚不比古熏儿的差。
一旁帮忙的古熏儿闻言白了他一眼。
摩擦摩嚓！
十几分钟后，钟炉如愿以偿的把一股股精液喷在了黄蓉的美腿上，甚至平的小肚子上也沾了不少。
他叹了口气，走到黄蓉的侧边，然后一边让古熏儿抓住她，一边捏开黄蓉的小嘴然后把她的脑袋对着鸡巴往下一按。
“嘶，爽，舔鸡巴跟吹箫一样，这点老婆你可比不了。”
作为桃花岛岛主的女儿，黄蓉吹得一手好萧，以前在看电视的时候，钟炉就想过真实的黄蓉吹箫那么厉害，那么她的口技一定是非同凡响，若是可以让她给自己咬，一定会是超爽的感觉！
然而如今，这个小时候的愿望终于是实现了，美丽的少女黄蓉吃力的张着嘴含住龟头，精致的小脸都有些扭曲。
“太大了…呜呜！什么东西……”
黄蓉感觉有些莫名其妙，不过她无法多想，只是呆呆的被钟炉带着节奏。
于是乎，在古熏儿的扶持下，黄蓉给钟炉展示了一下吹箫技艺，湿滑的小舌头在龟头上不停滑动，两只手握住鸡巴为钟炉上演吹拉弹唱。
半小时后，钟炉终于是玩爽了，考虑到时间不足心钟炉便和古熏儿收拾了一下，随后施施然离开。
当然，在离开之前驱散了房间内的天枢药剂。
不久后，浴桶之中的黄蓉恢复了神智，她对之前没有半点记忆，只是感觉喉咙有些干热沙哑好似寒气入体了一样！
“进入二流已有三年，怎么还会有寒气入体？”
黄蓉有些疑惑，她捂了捂嘴。
突然一吐，一口乳白色的粘稠物被吐了出来！
原来就是这东西堵在了喉咙里面！
黄蓉急忙在浴桶便干呕几声，果然吐出了不少！
“怎么回事？是食物有问题？”
黄蓉深吸口气，急忙调戏运功，然而仔细运转，都发现体内并没有多少变化，只是不知道为什么喉咙中那么多乳白色水液。
好似她吃了一些无法下咽的东西一眼！
“真奇怪……”
黄蓉眉头一皱，随后猛然发现浴桶里面的水都凉了！
她顿时一惊，遥望窗外，却发现天空已经暗了下来！
“居然已经过了黄昏！”
黄蓉急忙起身，完美的玉躯上此时却带着一丝狼狈，她急忙穿好衣服，将新的“皮具”贴身戴好。
顿时一个翩翩油世佳公子便新鲜出炉！
“糟了，钟大哥和熏儿姐姐一定等急了！”
黄蓉有些急迫，要知道她现在伪装的可是个男的，女性选浴时间长很正常，可是男性洗操洗这么久说不定会被认为是变态！
慌乱出去，黄蓉终于在酒楼的二楼台前发现了两人。
钟炉和古熏儿对月饮酒，一副怡然自得的搅样。
“钟大哥，灵儿姐姐！”
黄蓉小跑过去，说道：“抱歉，让你们久等了！”
“无妨，之前你有些邋遢，多洗洗也是正常！”
刚和钟炉爽了一个时辰，古熏儿也是一脸的媚意，很显然是刚才被钟炉H的很满足。
如果说黄蓉是嘴里都是钟炉的精液，那么古熏儿就是肚子里满满的都是精液了！
钟炉非常喜欢她，所以也是最用心想要古熏儿怀一个女儿到时候母女齐飞。
啧啧啧，想想都刺激！
“对！”
钟炉也笑着点了点头，顿时黄蓉松了口气，做在一边和两人谈笑起来。
钟炉看着一身男装的黄蓉，嘴角勾起了一抹弧度。
在这月白长衫下，完全的少女玉躯被自己肆意，真是一个绝美的夜晚！
不，夜晚还没有过完！
“黄小弟，你看那是什么！”
钟炉突然指着天空，一轮半月高高挂在天空之上，甚至是因为云雾的关系，那月儿也难以看清。
古熏儿眼睛一亮，同样是看向黄蓉。
黄蓉急忙转头看去，那空旷的天空寂静无声，又有何处不对的地方？
“你看那明月！”
钟炉指了指明月高空，随后哂然一笑，突然抱住黄蓉的身子，在她惊骇的目光中一跃而起，刹那间，龙吟出，一条龙形火焰盘于钟炉脚下，他和黄蓉的身影径直飞出酒楼。
一飞冲天！





第220章翱翔天际

龙形火焰乃是钟炉和古熏儿水乳交融后，金帝梵天炎和骨灵冷火在一种奇妙的变化下诞生的一种奇妙秘术。
虽然只是沾上了神通的影子，但是比之，“佛怒火莲”的威能还要强大！
而破坏力，远远不是秘术最重要的地方，龙形火焰的威能是多方面的，其中有一点就是飞行！
驾龙而行，恐怕是无数人的毕生原望，然而钟炉便是脚踏火龙，一脚踩在酒楼的白木栏上，随后―飞冲天！
“嗷――！”
龙吟声响四方。
在明亮的火焰带领下，黄蓉被钟炉直接带到了天空这上，后面的古熏儿不甘示弱，莲步一移，身影便化为一道虹光之飞天空。
她自然也是在和钟炉的交合中得到了很多的增益，飞行自然不难，更是得到了不少的增幅。
飞行之时已然不是斗气化翼，而是虹光为桥直连天地之间！
砰！
巨响惊了到无数人，他们急忙抬头看去，看到的就是钟炉脚踩火龙飞天，以及后来的古熏儿莲步化光的身影！
“仙人！是仙人！”
“怕是武林高手吧？”
“人家飞到天上去了，哪个武林高手可以飞行？”
“滚远点，让我过去沾沾仙气！”
一时间，酒楼变得嘈杂至极，注意到刚刚那一幕的所有人全部冲了过来，甚至有人抢了三人坐过的桌椅，说是要沾沾仙气。
应天酒楼一下子就挤满了人，搞得酒楼掌柜头皮发麻，怕断了腿也没能保住自家的一套桌椅。
酒楼那边发生的事情钟炉三人自然不知道。
此时他们已经飞上高空，遨游于云雾之中，钟炉抱着黄蓉，脚踩着火龙身上，这火龙不愧是秘术凝聚的，根本没有半点影响到周围，反而灵敏快速，带着钟炉飞升直上！
“啊！”
黄蓉终于反应了过来，惊呼一声，随后急忙语住了嘴，然而她惊骇的目光却根本无法掩饰。
刚刚还在讨论钟炉所说的玄幻景象呢，这一会儿竟然直接来到了高空之上！
瞧见黄蓉惊骇的面容，钟炉非常得意，不过他的目光却是多汇聚在黄蓉的小嘴上，正是这张诱人的嘴，刚刚给自己来了一套萧技，那个叫爽！
黄蓉显然是没有注意到钟炉的邪恶心思，颇为兴奋的说道：“我们，我们真的飞起来了？”
“不然呢？黄小弟！”
古熏儿脚踩着虹光，这虹光不是神通，而是斗气凝聚的，但是速度也不可小觑！
“是啊，黄兄弟，男女授受不亲，所以我撼着你应该是无碍的吧！”
钟炉故意这样笑了一句。
果然，黄蓉察觉到自己伪装成了男生，所以咳了一声点头道：“多谢钟大哥，带着小弟体验飞天的感觉！”
飞天？
钟炉眼睛异样，他最擅长的就是带女人飞天，只不过不是这种飞天，而是另外一种..让她们爽到不能呼吸的飞天！
“没事，黄兄弟，钟大哥带你遨游一下天际！”
钟炉哈哈一笑，抱着黄蓉便一飞而起，冲破云震于高空翱翔！
火龙瞬间加快了速度，两人顿时立干天地之上！
黄蓉一开始还不断惊呼，慢慢的便适应了高空的影响，因力滋养身躯，让她可以抵抗高空的压力和罡风。
“看，张家口变成一个小方块了！”
黄蓉笑嘻嘻的说了一句，似乎是因为非常兴奋，她女从家的姿态不由自主地露了出来，钟炉顿时心生邪念，脑海中蹦出一个邪恶的想法。
“走，钟大哥带你去看那些山水！”
“嗯好！”
“不过速度快了，可能平衡不太好掌握，黄兄弟注意抓紧我！莫要松开！”
钟炉咳了一声，故意说了一句，黄蓉不以为它，紧紧地抱住了钟炉。
龙形火焰乃是有金帝焚天炎和骨灵冷火融合而来，玄妙异常，作达它的主人，钟炉自然是可以掌控它的一切。
这不，他抱着黄蓉，故意让火龙飞行加快些许，但是最大的变化还是更加险峻，本来保护两人的无形之力开始转变方向，让黄蓉察觉到身子在高空的危险！
她急忙抱住钟炉，身子紧贴着！
感受到一具温暖的玉躯挤入怀中，钟炉顿时爽的不行，他搂着黄蓉的柳腰，两腿一夹，竟然是夹住了黄蓉的美腿。
“钟大哥？”
黄蓉有些惊慌，冰清玉洁的身子岂能有他人触碰！
“你我都是男性，怕什么，再说了，我不把你抓紧，你掉下去我可数不了你！”
钟炉先是笑了一声，随后摇了摇头。
黄蓉一咬牙，想要自己还在伪装，便偏过头没有说话，假装看着天地的美景，实际上她的小脸已经爬上了一丝嫣红，可爱的紧！
瞧见黄蓉不反抗，钟炉更加猖狂了，下身贴着黄蓉的美臀，不知觉间鸡巴居然都睡醒了，随后茫然的抬头，打在了美臀上面。
“咦，钟大哥你带了棍子么？”
黄蓉感觉到了异样，不过纯洁的她哪里看到过男人丑恶的那家伙，所以有些不理解，不过钟炉可就爽了，纵使是隔着衣服，他依旧可以感觉到黄蓉美臀的柔软滋味。
“嗯，一种武器而已，专门用来降服一些不听话的人！”
钟炉随口就来谎话、嘿嘿一笑。
黄蓉点了点头，羞报道：“那，钟大哥你的棍子能不能拿开？”
闻言，钟炉心里又有了想法，顿时深呼一口气，急忙悄悄和古熏儿示意一下，在一旁飞行的古萧儿见到，便悄悄从钟炉手上接过刚刚丛空间戒指拿出的“天枢麻痹药剂”，随后御使其中的药剂覆盖在黄蓉身上。
顿时，黄蓉在不知情的状况下便浑身无力，似乎内力都难以调动了。
“嗯，这个吗。”
钟炉终于开口了，神秘的说道：“确实，这武器有危险，不然你自己去看看……”
“去拔一下？”






第221章凭虚御风

“要不你去拔拔看？”
钟炉笑着说了一句，悄悄让火龙把速度降低了一下，只不过依旧是维持着些许保证安全的护佑无形之力，让黄蓉依旧可以感觉到高空的凶险。
黄蓉紧紧地抱着钟炉，听到钟炉的话，下意识地便答应了下来。
毕竟那根棍子实在是有些可恶，隔着她的私处，实在是让黄蓉羞赧不已。
虽然她已经伪装成了一个男性，但是女儿家的身份是不会变的啊！
而她伪装用的“皮具”材料和做工都很不错，但是这个时候却很尴尬，因为太薄了，所以完全无法遮挡钟炉的棍子。
“那我拔掉咯？”
黄蓉小声的说了一句。
钟炉点点头。
黄蓉便伸过玉手，摸到了棍子处。
顿时，巨大和火烫的感觉传达到心底，黄蓉有些惊慌，颤声道：“钟大哥，你这棍子是不是也是一个宝贝？还会变大呢，而且好像有火焰！”
她这是想到了钟炉脚底踩着的火龙，所以联想到棍子也是一个宝贝。
钟炉差点笑出声来，鸡巴刚刚被黄蓉一碰，肯定会变大啊！
“咳咳，确实是一个宝见！”
钟炉面色古怪，随后假装急切的说道：“我这宝见似乎发怒了，黄兄弟，你看看能不能把它拔出来，我和他交流一下，不然他一生气，喷水就麻烦了！”
“啊！发怒？还会喷水？”
黄蓉吓了一跳好似一只小兔子一样在钟炉的怀里微微颤抖，温柔的玉躯让钟炉舒变不已。
很快，黄蓉便一咬牙，伸手抓住鸡巴想要拔出来。
然而，天枢麻痹药剂不是开玩笑的，虽然剂量不多，但也让黄蓉没法动用内力，她不过是个十五六岁的女儿家，力气能有多大？
这一拔，钟炉一点都不痛，反而是爽到爆炸。
“糟了，不能动用内力？难道是因为在高空之上？”
黄蓉心里一急，想到钟炉所说的“宝贝愤怒”之后的后果，她急忙用处浑身力气狠狠地抓住鸡巴拔了起来。
一上一下撸动起来！……
黄蓉手都酸了，但是宝贝一点儿都没有怒火平息的迹象，无奈之下，她只能求助的看向钟：“钟大哥，你这宝见不听话！”
“拔不出来！”
闻言，正处于舒爽之中的钟炉急忙皱起了眉头，说道：“这样的话，就只能想办法安抚一下了！”
“啊？安抚，怎么安抚？”
黄蓉呆萌的看着钟炉小嘴微张。
看到这一幕，钟炉顿时心生欲念，脸上却是平静的说道：“黄兄弟，你想想平时安抚一些小狗什么的，如何安抚？”
“嗯，喂他吃点东西，揉揉头啊，摸一下它的小脑袋！”
黄蓉想了想，便笑着回答了一句，钟定顿时信息道：“对，除了喂东西，它也是这样！”
“啊，钟大哥的宝贝也是宠物么？”
黄蓉不解。
钟炉笑道：“说是宠物其实也不然，总之这样做就对了！”
“钟大哥要控制飞行，劳烦黄兄弟帮忙了！”
他这样一说，黄蓉也不好拒绝，只好伸手过去重新握住鸡巴轻轻抚摸，或是按住龟头揉了揉。
过去几分钟，丝毫未变，黄蓉无奈道：“钟大哥，要不你自己来吧，我实在是没办法！”
“要不你伸到裤子里安抚一下？”
钟炉提了个建议，黄蓉下意识的就要拒绝，可是在“天枢麻速药剂”的效果下，她有些迟钟炉劝说几句之后，她居然真的伸手进去用心安抚，抓揉不断。
冰凉的小手让钟炉格外消失。
在高空的飞行是享受的，因为蓝天白云，纵使如今是夜晚依旧可以享受到星辰的美丽。
天地之间，山川流水化为一线，让人有登临成仙的念头。
而此时，钟炉一边和黄蓉享受着天空的美，又一边享受着黄蓉的小手。
巨龙发怒，岂能轻易熄火。
即便黄蓉百般安抚，甚至是被巨龙吐了两手的口水，她还是无法让巨龙息怒。
无奈之下，黄蓉放弃了，强忍着私处传来的异样抱着钟炉看遍天空。
她的身子被钟炉紧紧地抱在怀里，随着飞行，两人摩擦不断。
钟炉的手不知道什么时候搁在她的心口，而两人的下身则是贴合在一起，巨龙似乎是要教训黄蓉一样，挤在美臀中间不停地乱动。
星夜到了深处，带着凉意的风忽然袭来，古熏儿给了钟炉一个眼神，示意黄蓉恐怕受不这种环境了。
毕竟，眼下已经到了深夜，天气凉了，高空中即便是武林高手也无法久待！
早就把黄蓉看成自己女人的钟炉自然是十分怜惜她，匆匆瞄了一眼，三人便直接飞往地面。
一落地黄蓉便急匆匆的从钟炉怀里出来，随后整理了一下自己的衣装。
“黄兄弟，可还好？”
钟炉怜惜地问了一句。
黄蓉俏脸微红，回想起刚刚飞天的经历，不由得有些心生向往，喃喃道：“凌虚御风，翱翔九天，即便是爹爹也难以想象吧！”
“谢谢你，钟大哥！这将会是我一生之中最难以铭记的经历！”
黄蓉的神情很严肃。
虽然和钟炉认识的时间很短，但是钟的气质和手段着实是征服了她。
本来黄蓉以为自己的心上人最适合的是那种憨厚老实的人。
但现在…她的眼界也变了！
“可惜，钟大哥已经有内人了，而且如此恩爱………再说他们这种人物，又岂能看得上我这种凡人？”
黄蓉眼底闪过一丝黯然。
她生来便是美丽无双，身份更是五绝之子，然而在钟炉面前豪浇亮点，美貌不用说，古熏儿不差于她，甚至多了一分少妇的娇媚。
至于身份，人家神仙人物，五绝又算什么？
“无妨，我们先去前面休息一下！”
钟炉刚刚就注意到前面有一座破落地道观，施施然拉着黄蓉前进。
他嘴角带着淡淡的笑意，神秘至极。





第222章破道观

凭虚御清风，拂来人不知。
正是天地昏暗之时，此时天地一片黑色，无论是那边都难以看清方向和行迹，甚至因为黑夜来临，到处都是一片静谧的景象。
三人踱步而去，目标虽然明确，但是很明显的没有多少路可以给他们前进。
黄蓉一身正装，虽然是男装，但因为刚刚的那一番惊心动魄的经历，和钟炉长时间的亲密接触。
她的小脸多了一丝嫣红，女儿姿态尽显无疑。
只是，无论是钟炉还是古熏儿都早已经知道她的真实身份，所以都没有惊讶。
“钟大哥，我们是要去哪儿？”
黄蓉美目眨了眨，目光盈盈地看着钟炉，她对钟炉有着懵懂的崇拜感，加上女儿家的奇妙心思，有那么一丝男女之间的情意，但注定无法发芽生长。
“前面有一座破落道观，之前看到了的。”
钟炉笑了笑，不以为意的点了点头。
闻言，黄蓉笑了笑，说道：“我们这是到哪儿了？”
“不清楚，不过应该蛮远的！”
钟炉心里一跳，故作无意的说道：“毕竟我不是仙人，飞了这么久也累了，估摸着再想飞起来要等明天了。”
“啊？”
黄蓉可爱的惊呼了一声，无奈道：“我还以为等会可以回到客栈呢。”
“那就不是那么简单说的清楚了！”
钟炉心里一笑，飞回去自然是不难的，但是他为社么要回去？
荒野破道观，这可是一处打野战的好地方，天直无邪的黄蓉如此纯洁。
钟炉若是不好好玩玩就真的是太浪费了！
而且，他还要好好整理一下思绪，下一步除了去找穆念慈之外，就是要想办法达成其他任务！
杀人获取武功秘籍，获取崇拜，甚至是毁城灭国！
“一年时间看起来多，若是我懈怠了，说不得会功亏一篑！”
钟炉心里明白，也分得请主次，所以在调戏少女的时候也不忘自己的念头，飞来这边其实也算不上是乱飞。
因为这个地方临近“白泽山”，有一伙“白泽山”大盗盘踞在此地！
三人一路过去，顺着夜色，终于是来到了破落的道观，占地大抵是两三百平方米，不过多是已经腐朽的残壁，唯有一座大殿尚且完好，可以作为几人休息的地方。
远远地，钟炉便眼睛一眯，嘴角闪过一丝笑意，在这种无人之外，只要用“天枢麻痹药剂”，说不得可以套一个完美的夜晚！
可惜……钟炉的如意算盘被打翻了，在三人接近那边的时候，钟炉和古熏儿便同时发现了有人在那里！
“老公！”
古熏儿低声警告了一句，面纱下的小脸多了一丝凝重，这个世界，在这种荒野永远都是危机四伏，古熏儿作为玄幻世界的女主，自然是明白防人之心不可无这个道理的！
“过去看看！”
钟炉放出气血感应，随后大步过去。
黄蓉倒是没察觉到什么，小脑袋一点一点的，眼珠子一转，笑道：“熏儿姐姐，怎么了？”
“有人在那边！”古熏儿笑了笑，跟在了钟炉的后边”
她的双手隐约有斗气化形，若是战头起来完全可以瞬间爆发！
哒哒哒...
脚步声逐渐响起，破道观内的人呼吸声也可以听闻，钟眉头一皱，大步迈入了里边，入眼一看，几人之中有男有女，其中却有他熟悉的人！
郭靖，朱聪！
除了两人之外，还有一男一女，男的握着一根鞭子，警惕的看着这边，
女的斗笠劲装，看不清容貌，不过劲装崩地紧紧地身子却显露出曼妙的弧度。
特别是一双大长腿，被劲装包的紧紧地，美臀凸显，令钟炉不由得多看了两眼。
“咦，你是！”
朱聪率先出了声，毕竟钟炉这身公子哥的装扮还未换，加上朱聪拿走了人家一千两的银票自然是记忆深刻。
而且，武者本就内力通明，玄妙的内力让双眼在夜间也是视力不减，犹如在白昼一般。
“登徒子，看什么看！”
然而不等钟炉说话，那女人却突然出声了，冷冷的吐出清脆的声音，显然这女人的年龄不大！
“七妹，莫要失礼！”
朱聪倒是有些尴尬，所以急忙中和了一下。
七妹？
钟炉面色古怪，这女人竟然是江南七怪中的“韩小莹”？
也是，原著中这韩小莹年龄本就不大。
“二哥，他是？”
闻言，韩小莹眉头一皱，看向了朱聪。
朱聪咳了一声，不知道该怎么回话，不过幸好此事郭靖已经反映过来，朗声笑道：“这位公子，我们又见面了。”
“哼。”
钟炉假装不想理他，毕竟之前营造的形象就是这种。
郭靖也不以为意，介绍道：“这位是我二师父朱聪，这位是我七师父韩小莹，这位是我三师父韩宝驹！”
妙手书生朱聪，越女剑韩小莹，马王神韩宝驹。
这几人钟炉都听说过，所以不可置否的点了点头，淡然道：“在下钟炉。”
“钟公子好！”
几人纷纷拱手。
这时，古熏儿和黄蓉也进来了，一看这状况，都纷纷警惕起来。
还是钟炉过去解释了一下，随后便互相认识了一番。
“这夜晚幽静，大家都是江湖儿女，也无需如此客气，大殿宽敞，大家就将就一下吧！”
朱聪笑着说了一声，几人纷纷点头，钟炉三人是了一个角落便坐在了地上。
深夜，钟炉依旧没有睡下，目光幽幽，多是注视着那韩小莹。
虽然原著中没有多说韩小莹的美貌，但是看着身段，貌似不错？
“如果是上等姿色，抓回去当个垫脚性奴倒也不错！”
钟炉目光中带着寒意，这是奴隶主的无情和霸道，和面对黄蓉的时候完全不同！





第223章任务启程

在武者的世界，大抵是入流和不入流之分。
诸如朱聪，实力便是刚刚进入一流的高手，虽说功法不如大唐世界那般霸道恐怖，但也别有一番玄妙。
而韩小莹越女剑名头很大，但毕竟传承不完整，只能算是二三流，韩宝驹就更别说，武功很烂。
江南七怪虽然是异性结缘，可是实力差距很大，朱聪和柯镇恶都是勉强一流的高手，其余几人不行。
而钟炉他的实力不能单论境界，若是从境界上来说，他堪比一个一流武者，可是是那种勉强上去的，可能和朱聪差不多，但是论爆发力，他的龙形火焰恐怖至极，武侠世界的武功可不是以爆发力为标准的，所以即便是五绝在爆发力方面都未必比得上钟炉！
当然，如果这个时候钟炉跑去和五绝单挑，估计会被虐死！
五绝境界未知，想来应该也是一流以上，有可能是先天高手！
“系统，对实力境界怎么区分的？”
钟炉在脑海中问了一句，系统当即回道：“主人，您还是自己先判断的好，在系统这边先天之下统称凡体生命，未入先天，便不得超凡脱俗！”
闻言、钟炉瞳孔一缩，问道：“古熏儿呢？斗气体系！”
“古熏儿乃是斗王九星，依旧未踏入超凡！唯有踏入斗帝，生命本质才会进入超凡！斗气不同于修仙或武者。”
系统对生命划分是以生命本质来区分的，所以即便古熏儿斗王实力非常恐怖，说不得可以一打五绝，但依旧不能算是超凡生命！
而在系统的记录中，超凡，不过是第一道门槛。
“我的路，还远啊！”
钟炉瞳孔一缩，似乎有汹汹火焰燃起，他相信自己在神通的衍化下，超凡脱俗也不是难事。
“论战斗力的话，古熏儿解决他们不是难事！嗯，得下个标记上！”
钟炉思考了一下，微微一笑，悄悄将“天枢麻痹药剂”用了出来，微风拂去，带着一缕香风吹过，郭靖几人都看着颇为警惕。
不过因为剂量很小，他们都没感觉到，只以为是疲累了一些，女的则是身心俱累，不知不觉间…那韩小莹身上便中了“白芝花毒”！
抱着古熏儿，钟炉带着笑意靠在墙边，黄蓉坐在干草上，略带着一丝疑惑看着钟炉，深夜的黑暗之下，黄蓉的双目好似可以发光一样撩人心魄。
“黄兄弟，莫怕！”
钟炉心随意动，伸手抓住了黄蓉的小手，掌心的温暖让黄蓉安心了许多，随后沉沉睡去。
她竟然是接受了这份温暖，而不是顾忌男女之情。
钟炉不由得心生喜意，看来他在黄蓉心里留下了一道痕迹！
想到这里，钟炉不由得得意的看向郭靖。
你老婆，我就笑纳了！
郭靖一脸的莫名其妙，找个位置继续蜷缩着睡觉。
这时候，朱聪传音入耳，说道：“靖儿，这白衣公子实力未知，小心一些！另外一个俊俏公子哥乃是女扮男装，莫要失了礼份！”
闻言，郭靖惊讶的看了沉睡地黄蓉一眼，看到钟炉左拥右抱，不禁有些羡墓。
“我也有婚约在身，羡慕别人做什么！”
郭靖急忙回过神，他想起了华筝，不由得露出了一丝怀念，随后安静的睡下了。
但是他永远也不可能知道，钟炉早就打上了他女人的注意，无论是命运中的老婆，还是有婚约的老婆，最终都毋庸置疑会变成钟炉胯下的女人。
从第一次见面开始.………命运车轮便已经彻底破碎了。
另一边，钟炉一只手在黄蓉的白嫩手臂上轻抚，柔嫩光滑的手臂让钟炉玩得不亦乐乎，另一只手却已经从别人看不到的角度伸，进古熏儿的下衣，在她娇嗔的目光下按住了阴蒂，紧接着摩擦起来。
不过由于有外人在，钟炉不好有大动作，所以玩了一把古熏儿的嫩潞蟊闼了过去。
至于古熏儿，已经被摸的淫水泛滥的她那里肯，哪怕是钟炉睡着了她也让他的手指插在阴道里。
这一夜就这样平静的过去了。一到大早郭请几人便匆匆离开，而钟炉则是带着古熏儿和黄蓉朝着“白泽山”走去。
“钟大哥，我们是要去降妖优魔么？”
黄蓉蹦蹦跳跳地，脸上满是雀跃之色。
钟炉瞥了一眼她心口跳跃的小奶子，不由得有些口干舌燥，笑道：“说是伏妖降魔有些过了只是听闻附近有一处大盗无恶不作，所以准备送他们归西。”
闻言、黄蓉有些失望，不过还是笑道：“那些强盗欺负普通人不懂武功，无恶不作，杀了地算是伏妖降魔了。”
突然，她狡黠一笑，嬉道：“钟大哥，等会你会展露一下你的神仙手段么？”
“什么？”
钟炉看着黄蓉，后者面色红润，一呼一吸间小奶子一颤一颤地。
“就是杀敌的手段！”
黄蓉声音越来越小，带着一丝希冀。
钟炉眯起眼，最终点了点头：“或许吧…”
白泽山很大，钟炉并没有直接去找大盗，而是在周边救人蹲守，两三天时间，带着两女一路杀去，救了无数人，而且以一种飘然而落的方式，凭虚御风而行逐渐传出了一个“白衣仙人”的名号。
今天，正午时分。
三人来到了一处山寨前，山寨大门“流云盗”三字极其明显。
“到了！”
钟炉淡淡一笑，古熏儿和黄蓉站在后面，这几天惩恶扬善，黄蓉的心意也逐渐明显，一路过来加上钟炉各种暖心对待。
她看向钟炉的目光之中已经多了许多爱意！
当然，钟炉此时正注意到脑海中的面板统计。
“崇拜人数，134/5000!”
“流云盗！任务第一步就从你开始！”
钟炉白衣飘飘，如若仙人飘然而落，他笑着和黄蓉说道：“黄兄弟，几天前你不说要看神仙手段么？”
“钟大哥？”
黄蓉眼睛一亮，有些激动。
钟炉颔首，随后转身踱步而去，顿时火焰之虚空而生，在悄然间便凝聚为一条十丈火龙！





第224章火海瞬灭

其实钟炉并不喜欢装逼。
因为按照一个武者的喜好来说，一拳一脚将敌人尽数杀死无异于最痛快的方式，但是为了彻底营造出自己神仙人物的形象，钟炉也只能一咬牙，直接出大招！
“蓉儿啊蓉儿，我可是快忍不住了啊！”
钟炉每天都要受到煎熬―一对于无日不欢的他来说，这些天因为黄蓉布的关系，他连和古熏儿欢爱的机会都没有！
所以钟炉已经有些忍不住了，他每天都要玩女人，一天少说玩一个，这几天憋得火气很大。
至于用“天枢药剂”要趁机欢爱……
钟炉之前看了看天枢药剂的剩余剂量，还是捏着鼻子放弃了。
轰轰轰！
十丈大小的火龙几乎是瞬间便吸引了无数人的目光，流云塞虽然只是一个山贼寨，但是多年以来的经营让寨子很大，里面有战斗力的强盗便有五六百人。
然而如今，他们都出门惊骇的看着远处升起的火龙！
“那是什么？”
“该死？有人放火？”
“蠢货，看不出来是龙么？”
“天神啊，真的有龙么？”
天朝古代的百姓非常看重神话，一条龙的出现无疑是乱了他们的心神，而此时，这条龙带着钟炉飞到了高空。
白衣猎猎，钟炉淡然的俯视着流云寨的众人。
“那人竟然踩在流云寨上！”
有一个书生打扮的人面露惊骇之色，随后一些内力深厚的人一看，果然注意到了钟炉！
“难道是仙人？”
流云寨三当家倒吸了一口谅气，果断的跑过去跪拜倒地！
“流云寨全体恭迎仙人！”
这三当家不知道有没有仙人，但是眼前这一副景象超出了他的想象，以山贼的性子，跪拜一下根本不是事！
看到三当家这样做，顿时跪了一片，甚至许多山贼家属都走了出来，随后同样跑拜，仿若五千人同时朝圣，偌大的流云寨居然是全都是跪拜者！
“装逼如风，常伴吾身！”
钟炉咳了一声，他也没想到装个逼竟然还有这种效果。
不过形象还是要维持下去的，他并没有多废话的心思，直接朗声道：“流云寨盘踞白泽山多年，无恶不作，冤魂煞气冲上天空，本尊特来送你们入轮回！”
闻言，无数人心里一惊，不少人当即额头冒了冷汗，甚至一些不怎么坚强的山贼和家属们跪地求饶，一个个个哭出声来！
顿时哭声连成一片，这其中唯有大当家二当家三当家面色不变。
大当家是一个壮汉，当即抬头道：“贼老天，想要老子的命？有种拿刀来砍！”
他拿出一柄虎头大刀，挥舞起来虎虎生威，钟炉微一感应，便知道他不过是一个三流武者，勉强入了流，这种武者，一巴掌就可以拍死！
“此乃天意，尔等还是莫要拒绝！”
钟炉微微一笑，凭虚御清风，仙人风骨让人为之一亮。
“老大，别乱说话！”
二当家更加聪明，他一看就知道自己不是对手，十丈火龙是什么概念？
单是身躯就可以比拟一座房子，随便一砸他们全得死！
“上仙，我等不过是被官府逼成了强盗，实在是生活所迫啊，我等绝没有擅害忠良！”
二当家文绉绉的说话，目光中带着一丝狡诈。
然而钟炉只是冷笑，说道：“是否忠良天意来定，你觉得………我需要你们解释？”
如果是一般的大侠，听到这番话都会斟酌一下但是钟炉从来都不是一个好人，而且他过来装逼最终不过是为了玩女人和完成任务而已。
所以…这些人必须死！
他们死了，钟炉有三个任务可以有进展！
“你！”
几个当家面色一变，随后便惊骇的看到钟炉手一挥，那条十丈火龙咆哮出声！
“嗷！！！”
龙吟之声瞬间声震百里，所有人脑袋一惜，随便便看到压穷无尽的火光降临！
在钟炉这边三人的视野中，便是火龙轰然落下，随后化为火海瞬间将整个流云寨笼罩，甚至强盗，强盗亲属人数上千。
全部在火焰中哀嚎，一些强大的武者想要因功和轻功逃生，可是火龙乃是有“金帝焚天炎”和“骨灵冷火”融合，这些最多不过是三流的武者哪里抵抗的了。
一个个咆哮着，咒骂着被焚烧殆尽！
更为恐怖的是，其中不少人居然化为了冷水，在火焰之中未受丝毫影响。
那……或许称呼为血水更为合适！
白泽山风景秀丽，依山而建的流云塞自然是有着不小的规模，甚至里面几个当家的居所堪比一些大官，颇为富丽！
黄蓉惊叹的看着这一幕，无穷的火焰降临将所有的建筑全部化为了灰烬，那些死亡的人瞬间化为尸骨，其至连尸骨便被烧成了骨粉！
等到钟炉飘然而落的时候，一切又恢复了平静，只是原地还留有一丝焦味和血腥味，似乎证明了不久前正进行着一场屠杀。
“黄兄弟，你看如何？”
钟炉淡淡一笑，眼睛紧紧地盯着黄蓉的双目。
后者美目一眨一眨的，随后狡黠一笑，说道：“钟大哥，真厉害！”
轻柔的话语之中带着浓浓的情意，黄蓉自知配不上钟炉这种神仙中人，所以只能黯然的心里叹气。
她并没有注意到，钟炉邪邪一笑，目光尽数汇聚在她的心口，随着呼吸一颤一颤的奶子上面。
钟炉的目光犹如可以穿透衣服，却是他记起了几天前玩这个少女玉躯时候的模样，浴桶之中，光滑的娇躯上，两只奶子在水中浮浮沉沉。
想着，钟炉竟然下腹一热，巨龙都发怒了！他不禁面色古怪，呼吸都粗重了许多。
真想直接把黄蓉按在地上好好疼爱一下！






第225章钟炉的遥望

钟炉的欲念无时无刻都在增长，这第一嘛自然是因为钟炉本身就是一个超级大色鬼，第二嘛就是龙蛇秘法本身就是需要女人来推动修行的！
记住，是推动而不是辅助！
女人的身体和心对于龙蛇秘法而言有着非常大的作用，犹如龙蛇秘法本身就走这条道路的一样，一般人天天玩女人估计早就废了。
可是钟炉……抱歉，他只嫌自己只有一根鸡巴！
他恨不得每天都在女人堆里打滚，哪儿可能会清心寡欲！
“钟大哥，这白泽山的大盗时候，附近的居民肯定可以安分的过日子了！”
黄蓉柔柔一笑，她不是没想过替天行道，
可是一想到世间大盗何其之多，自己的力量多么卑微，便无奈的放弃了这个想法如今看到钟炉，黄蓉方才知道世间还有如此人物，短短时间甚至是盏茶时间之内，便将大盗上千的敌人消灭的干干净净。
神仙手段，这就是神仙手段么？
“好日子肯定也说不上，百姓要面对的何止是强盗？还有村里的闲汉，村长甚至是乡霸，还有朝廷收刮，还有天灾地劫！”
钟炉却是叹了口气，不可否认的是，相比于现代社会，古代简直就是人间地狱。
这射雕世界就是宋朝时期，固然比其他朝代富足许多，但普通人依旧是过不上好日子。
闻言，黄蓉也沉默了一会儿，喃喃道：“这世界百态便是如此，谁能改变呢？”
说到后面的时候，她不过是喃喃自语而已，毕竟改变天下众生就算是五绝都做不到，皇帝都束手无策，所以她也不会多想。
可是钟炉哈哈一笑，突然深情的拉着黄蓉的手在她惊慌的目光手霸道地说道：“我！黄兄弟，你可知我来此欲何？”
之前，钟炉和黄蓉交谈的时候就说过两人来自古老的地方，却没有多家提及，本身就在伪装身份的黄蓉自然是不会多问。
“对啊，钟大哥这种神仙人物，来世间行走，又会有怎样的使命？”
黄蓉目光一亮，带着些许希冀道：“莫非是改变天下苍生？”
“就是如此！”
钟炉霸气无双，如神仙亲至，白衣飘飘，好似仙人遗骨，让人不禁心里一惊。
随后，便见到钟炉一手指天一手指地，朗声道：“黄兄弟，你看着，我定然在一年之内将天地大改，让这世间入太平盛世！”
太平盛世，那不过是幻想中的景象，哪怕是大唐盛世也称不上绝对的太平盛世，然而钟炉如此一说，黄蓉也不禁微微动容，只感觉芳心彻底被钟炉夺走了，她双目迷离的看着意气风发的钟炉，一咬牙，心里暗暗下了一个决定。
如此男人，即便是不能当正妻，她又有何惧！
钟炉还在说着废话，而黄蓉则是暗暗坚定起来，她相信自己的美色，一定要得到钟炉！
黄蓉是一个古灵精怪的女子，可毕竟性格温婉坚毅，决定下来的事就绝对不会改变，正如同原著中看上郭靖之后便一心向他一样！
“我不会财富权势……”
“我会建立一座天地最有名的圣地，决定武功江湖，高高在上，不参与世间决策！”
钟炉心里想的和说的完全不一样，这或许也是他来到此方世界后的新的决定，做任务就完了？
他和古熏儿可以说是站在了这个世界的顶端，做什么谁能阻止？
要是在大唐那种高武世界，钟炉说不得会稳扎稳打！
可是在射雕世界……
“老子要建立一个奴隶场，给我汇聚射雕世界天下所有的美女，无论是什么中原还是关外，让她们成为我的奴隶！”
天下何其之大，谁也不知道其中有没有超级美女，钟炉心要建立一个超级奴隶场，就是为了收刮世间美女而准备的。
他就是要把射雕世界当成养殖场，凡是绝世美女出现都要一网打尽！
他要未来，即便是手下一个换鞋的奴隶都是绝世美貌，姿色无双！
有这个心是好的，但是这一步却很难，毕竟要大量的声望和压倒一切的力量，钟炉已经有了一个计划，而来到流云寨，就是计划的第一步！
“老婆！”
钟炉回头喊了一声，早已被吩咐过的古熏儿当即点点头，随后一跃而起，飞到已经成了废墟的流云寨上空，古熏儿一手拍下，轻飘飘的拍散了所有火焰，再狠狠一拳，将大地震裂！
斗王九星的实力何其强大，更何况古熏儿本身还是帝品血脉和异火拥有者，一招过去，瞬间便将大地刻出了十几平米的大字！
“烘炉大帝于此，斩杀害虫千只！”
没有人可以想象一个真正强大的人应该是如何的气节，但是最起码，钟炉所展现出来的气节折服了黄蓉。
她本以为自己的父亲就是世界绝顶人物，然而如令，钟炉才是最完美的！
深夜，三人找到了一个山洞，似乎是一些樵夫临时的居所，里面大概几年无人居住了，地上都是尘土。
三人清理了一下，弄了些干草便当做睡觉用的席子了！
“睡觉吧，黄兄弟！”
钟炉笑着和黄蓉打了个招呼，随后躺下睡觉。
黄蓉双目晶亮，最后悠悠点头。
不久后，钟炉猛地睁开眼睛，他隐蔽的看了一眼黄蓉，似乎正处于沉睡之中？
“忍不住了啊！”
钟炉鸡巴都快把裤子撑破了，他摸了摸古熏儿的后背，后者当即醒来，满是媚意地看了一眼钟炉。
这些天就算是冰清玉洁的古熏儿也有些想念了，毕竟钟炉能力出众！
“老婆，来！”
钟炉把古熏儿轻轻抱在自己的身上，一口亲住，随后两手隔着衣服便伸去大力揉起了古熏儿的奶子。
钟炉忍不住了，他决定在黄蓉面前来一次活春宫！





第226章破庙深潭

钟炉现在二十多岁，正是年轻精力充沛的时候，而且也是欲念最多的时候。
和普通人不一样，钟炉所走的路几乎就是一条邪恶的道路，所以他一路行来，几乎就是伴随着征服女人的。
只不过，从以前纯粹的玩女人变成了如令有意识地却也征服女人，最主要的关系也是他发现了原来获得女人的心远比女人的身体好得多。
之前若非是安雅爱意展露，钟炉也难以进入龙蛇秘法的第一阶段大成境界！
总而言之，钟炉一天不玩女人就不舒服，之前还好说，学校有几个小美女，公司有柳清颜这只母狗，家里更是女人一大堆，走到哪都可以玩到爽。
甚至在车上厕所都有各种玩法，到后来回到家钟炉也是时不时就按住柳清颜爽一发，可以说是肆意乱来。
然而进入射雕世界之后，为了获得黄蓉的心，钟炉不得不按照计划塑造自己的形象，让黄蓉对他逐渐诞生了爱慕之心！
不过，现在钟炉忍不住了！
他噙住古熏儿的柔唇，用力的亲着，两条舌头互相纠缠着，两人双目对视，满满地都是情意。
“老公，小声点！”
古熏儿也知道钟天枢药剂不多了，为了谨填使用，她提示了一句。
钟炉点点头，一边用大手隔着衣服揉着古熏儿的完美玉乳，一边在她精致的俏脸上亲着。
“嗯……老公，来吃我的奶子！”
古熏儿所以了一声，便动手将上衣解开，霎时间体香扑面而来。
钟炉自然不会拒绝低头把自己埋入古熏儿的双乳之中，嘴里含住一粒奶头，身上同时也捏着一粒，舔，咬，拉，捏，搓玩的不亦乐乎。
就在钟炉和古熏儿迫不及待的放开手脚H起来的时候，黄蓉悄悄地睁开了眼睛，一向古灵精怪的她心思很是敏锐，所以一下子就被两人的动静惊醒了，待发现是钟炉和古熏儿在欢爱的时候，黄蓉俏脸一红，急忙隐蔽住了呼吸和心情。
“好…好大……这不是钟大哥的宝贝吗？而且钟炉大哥怎么能在我面前做这种事？”
黄蓉知道钟炉是以为她睡着了，可是在陌生人面前欢爱，也未免太大胆了吧？
突然，她注意到古熏儿将衣服解开，顿时玉躯浮现，两团玉乳被钟炉任意玩弄，黄蓉不由得有些心痛。
要是这个时候我和熏儿姐姐换一下位置多好，猛地，脑海中蹦出了这个念头，黄蓉心里羞赧不已，暗暗骂自己怎么能有这种不知廉耻的想法！
不过这样一想，她便坚坚地盯着那边，看着钟炉上下其手，在古熏儿完美的玉躯上肆虐。
看着钟炉的大手狠狠地揉着古熏儿的奶子，力气之大将娇嫩的乳肉捏成各种形状，黄蓉有些羞，莫名的口干不已。
突然，钟炉一只手解开了古熏儿的裤子，白色的武服当即滑落，钟炉抱着古熏儿的身子面对面，扶着鸡巴往嫩氯肟谝话矗
“啊！老公……进来了……老公的鸡巴……快点……老公用力H我……啊……”
本就忍耐许久的古熏儿，早就饥渴难耐，鸡巴一进入便浪叫不已，完全没在意旁边还有一个黄蓉。
一旁的黄蓉看的目瞪口呆，没想到冰清玉洁的古熏儿在钟大哥胯下会这么淫荡，连“骚隆薄凹Π汀薄懊H我”这种粗俗的话都说得出口。
“嗯……”
看了许久，黄蓉只觉得浑身发热，双手不由自主的妩上了奶子。
深夜，山洞。
差不多已经被时光腐朽的古岩立于尘土之上，看得出来这是经历了千年时光的腐蚀。
不过这毕竟是山洞，是平静安然之地！
然而就是如此静谧的一个地方，一对男女却是在古岩边，以男下女上的方式抱在一起，衣裳半露，奇怪的水声不断响起，两人沉浸在舒爽的欢爱之中。
一旁的黄蓉紧紧地看着，甚至隐蔽都不做了，睁着眼睛看着钟炉抱着古熏儿狠狠欺负。
光华的玉背，美髫一起一伏，一双秀美的细腿大大分开坐在钟炉的鸡巴上。
古熏儿三千青丝在半空拍打，随着钟炉的H干而凌乱飞舞，平时的清冷仙子，此时更像妖媚魔女。
其实，钟炉早就发现黄蓉注意到这边了，不过他本来就把黄蓉内定为了自己的奴隶和女人哪里会担心黄蓉看到。
所以直接在黄蓉面前来了一场活春宫，而且由于是几天没有欢爱，钟炉一下子竟然是坚持了整整五个小时！
五个小时里黄蓉就这样看着，平生第一次自慰，淡淡清香夹杂着一丝骚腥从她胯下飘出，还好钟炉并没有闻到，只以为是古熏儿的骚吕锎出的，不然他绝对会忍不住直接上去强行给黄蓉开苞。
一直到天空又破晓之光而来，黄蓉都是愣愣的看着，看着古熏儿小巧玲珑的身子被钟炉如同对待最下贱的母狗一般用各种姿势玩弄，甚至就在黄蓉旁边来了一场“骑马舞”
最后，天空有晨曦之光降临。
从东边缓缓升起的太阳打了个哈欠，顿时微风拂来，钟炉长舒一口气，抱着古熏儿躺在干草上。
三人都累了，等到醒来的时候，钟炉和古熏儿神清气杰，甚至古熏儿得到滋润，一脸的满足和少妇才有的媚意。
倒是黄蓉精神不佳，时不时打个哈欠。
“黄兄弟，昨晚可是睡得不好？”
钟炉明知故问，依旧是一副衣快飘飘的样子。
这是他特意营造出的出尘气质，征服黄蓉这种美正适合。
“是没怎么睡好……”
黄蓉白了钟炉一眼，顿时心里小鹿乱撞，昨晚钟炉和古熏儿到是玩爽了，但是害苦了在一旁看的黄蓉！
“山洞环境不佳，黄兄弟睡得不好也是正常。过几天便去太城吧！”
钟炉微微一笑，且光却悄然的看着黄蓉心口一起一伏的奶子。
“估计有D吧，不过形状很好！”
钟炉想起自己之前玩的时候的感觉，一手正好握住，想捏成什么形状就捏成什么形状，玩起来特别舒服。
而且或许是因为黄蓉的涵养，她的肌肤白嫩软滑，玩起来绝对是不亦乐乎的那种。
废话不提，几人在周围的村庄宣扬了一下大盗灭掉的消息随后便一路过去，顺手将“烘炉大帝”的名头传了出去。
江南区域顿时都知道了有一个大侠“烘炉大帝”崛起，甚至有人传出那人那是谪仙降临，有神仙手段！
可是大部分人都不相信，毕竟神仙什么的太谣远了！
一路过去，钟炉的目标正是金国中都让也是未来穆念慈比武招亲的地方！
离金国中都还有一天的路程，钟炉买了几匹马代步。
恰到深夜，三人便暂居在一处山坳之上，这山有一处破庙，庙旁有一处美丽的深潭。
其实钟炉可以带着黄蓉直接飞过去的，不过野战其实蛮爽的，若非是黄蓉还未倾心，钟炉甚至想来个双飞，马震！





第227章介绍个人给你认识

这座山是无名山，山上树林的静，草木伴身，是一片颇为美丽的山林。
而很显然，这座破庙的建造者估摸着也是看中如此美丽的景色，所以选择在这里安家落户可惜随着时光的变迁。
这种山野小庙自然是破败了的，如今只剩下区区芽儿，破败之地，钟炉三人将马安放好，便径直来到破庙中。
天色有些阴暗，依照钟炉的估计，这会估摸着已经是大雨即将到来之时！
在古代，大雨可不是开玩笑，动则爆发山洪，所以在这出破庙是比较安全的地方，毕竟地势较高，就算是有山洪暴发也影响不到三人。
“庙内倒是宽敞！”
钟炉大步走了进去，周围尘土飞扬，一座两人高的弥勒佛像立在殿上，只是经历时光的腐朽，弥勒佛多是破败之色，就连五官都看不清了！
“嘻嘻，钟大哥，不久前我们还在破道观内，现在又在破庙，看来我们和这些道观和庙宇有缘呢！”
黄蓉依旧是一身男装，调皮的在庙内转了一圈。
钟炉盯了一会儿她微微凸显的美臀，随后笑道：“或许吧，不过今日大概要在此地歇息了，周边多是危险的地方，而且可能会有大雨来临！”
闻言，黄蓉不以为意的笑了笑，按照她的想法，钟大哥可是神仙中人，又怎会怕区区一场雨，恐怕在边歇息也是为了照顾她！
一想到这里，黄蓉便感觉美滋滋的，只是一想到钟炉如今还以为她是男子，便不由得有些心急。
心想，今晚一定要想办法透露真相！
吃过午饭，三人便搭起火堆谈笑，跳跃的火光驱散了破庙内的寒气，三人顿时都感觉到温暖随心。
黄蓉心里要计划如何将自己的身份说出去，担心钟炉生气，所以有些犹豫，为了有一个合适的机会和计划，她故作睡意，躺在一边静静思考着。
但是她着一“睡”，却让钟炉有了别样的心思。
“噼里啪啦――！”
火光爆闪，火堆中发出炸响，钟炉平凡的脸庞在火光的照耀下却显得有些惊人。
这是气质的蜕变，随着龙蛇秘法的进步，终有一天钟炉即便是相貌也会发生极大的变化，到时候只要钟炉想。
女人就算是只看到他一眼，也会从纯洁玉女变成听话的骚母狗。
当然，这还远着呢。
此时钟炉看到黄蓉睡下，顿时就有了思朝着一旁的古熏儿笑道：“老婆，感觉这个世界怎么样？”
“什么怎么样？”
古熏儿微微沉吟，随后摇头道：“大抵是知道了一些武者的实力，都说五绝实力最强，但是从路人的描述来看，恐怕不是我的对手！”
五绝实力没有亲眼见到，自然无法归类过作为九星斗王的古熏儿，确实是有资格说这种话！
闻言，钟炉笑了笑，无奈道：“这个世界可不能和斗气世界比，老婆你别欺负人就行了。
“嗯哼！”
古熏儿微微一笑，本来就极美的小脸顿时多了一丝少女的娇羞。
钟炉眼睛都快踏了出来，咽了口口水，笑道：“老婆你成就斗王可是我的大部分功劳呢，有没有奖励？”
“那些天还不够么？”
古熏儿顿时脸色一红，成就斗王之后还有十多天才穿越过来，那些天钟炉几乎是抱着她天天欢爱，想H屁眼便让他H屁眼，想H骚鹿叛儿也会主动搬开骚氯盟H，甚至他想H自己的嘴穴古熏儿也会尽可能让钟炉的鸡巴全部H进自己的食道，十多天里钟炉恨不得融到她的体内。
若不是因为在家里，钟炉可能一整天都要将鸡巴泡在古熏儿的阴道里。。
说实话，古熏儿面对钟炉炽热的爱意也很很欣喜的，她发现所有的女人当中唯有自己可以得到如此的爱意。
固然有些霸道，但另一方面来说这又是一种幸运！
想到这里，古熏儿柔声道：“大变态，你想H骚熏儿直接H便是了，骚熏儿的骚拢骚屁眼，骚嘴穴都是你的，随你怎么H弄都行，就算是把骚熏儿H死在你的鸡巴上骚熏儿有心甘情愿。！”
“嘿嘿，这是你说的！”
闻言，钟炉心头一热，只感觉鸡巴涨的发疼，瞥了黄蓉一眼，果然黄蓉注意到了这边，只是还在装睡。
他暗暗一笑，直接把裤子脱了掏出火热的鸡巴，然后目光看向了古熏儿的玉足。
古熏儿穿着白色的兰纹秀鞋，小巧玲珑可爱至极。
古熏儿瞧见钟炉的动作，哪里不知道钟炉的意思，不由得一笑，说道：“变态！又想让骚熏儿用这双肉脚跟你撸鸡巴？”
说完，她脱下了靴子，一双戴着奶白色短袜的小脚顿时露了出来。
在钟炉炽热的目光下，古熏儿一咬牙，将短袜脱下，白嫩的肉脚便展现在钟炉的面前。
小巧美丽的玉足，脚趾犹如豆蔻一般散发着香味，白嫩光滑的肌肤动人心魄，钟炉深呼一口气，好似对待宝物一样将古熏儿的两只玉足捧在手心。
他低下头闻了闻，没有意味，只有一股淡淡的清香，伸出舌头在肉脚上舔弄起来，脸上一副享受地表情。
“真是变态！”
古熏儿娇嗔一声，任由钟炉把玩。
随后，钟炉亲了一会儿，便让古熏儿将衣服脱掉，一边把她的那对白嫩肉脚按到自己的下身。
“哼！变态骚熏儿的肉脚舒服吗？”
古熏儿娇羞不已，却也乖乖的解开了上衣，裸着上身用白嫩的肉脚将钟炉的鸡巴裹住搓动起来。
旁边的黄蓉呼吸粗重了许多，她心里羞赧不已，万万没想到钟炉竟然又来！
上一次在山洞里的欢爱已经让她吃惊不已了，但现在又要来？
而且，貌似这一次钟炉玩的更嗨，随后的几个小时，黄蓉看到了一幕又一幕的惊人场景，或是脚，或是嘴，或是手，或是腿，当钟炉终于忍不住按着古熏儿疯狂H干起来的时候，黄蓉松了口气。
而钟炉此时连黄蓉都顾不上了，沉迷在古熏儿的身体之中，他状态疯狂，好似一台打桩机一样在古熏儿的骚履诤岢逯弊玻分泌出来的淫水到处飞溅，甚至有一些飞到了黄蓉身上。
“老婆，我爱你！”
五个小时后，钟炉和古熏儿衣装整齐，正准备好好休息一下。
突然黄蓉起身，拍了怕钟炉的身子。
后者假装醒来，疑惑道：“黄兄弟，有何事？”“一个时辰之后，来幽潭，我介绍一个人给你认识！”





第228章可愿娶我

“介绍个人？”
钟炉愣了一下，他刚刚和古熏儿来了一发，现在鸡巴还硬着呢。
黄蓉突然说介绍人给他认识是什么情况。
“幽潭么？”
钟炉点了点头，笑道：“好！一个时辰之后我自然会过去！”
闻言，黄蓉开心的笑了笑，转身走了出去。
钟炉本想跟上的，不过想想黄蓉估摸着也是有事，所以只是留了一道气机在她身上，若是遇到危险，钟炉自然可以瞬间飞过去！
等黄蓉走后，钟炉看了看天色，笑道：“还有一个时辰呢！”
“嗯嗯！”古熏儿像一只小猫一样趴在他的身上，面容含春。
钟炉哩嘿一笑，说道：“趁热乎，我们再来一发！”
“啊？还没H爽吗？我都要被你H死了。”
古熏儿娇嗔的看了他一眼，不过最后还是乖乖的点点头。
钟炉一喜，坐起身子，然后熟练地脱下了古熏儿的裤子，抱着她的柳腰，让她自己搬开骚轮苯幼在自己鸡巴上。
“啊……变态……你的鸡巴太大了……都H肿了…啊……好大……变小一点骚熏儿受不了了……啊……”
很快诱人的呻吟声再度在庙内响起。
古朴的佛像下，男女不断交合，好似两条肉虫紧紧地缠在一起。
庙宇本身庄重严肃的地方，若是有人知道钟炉和古熏儿居然在这种地方欢爱，怕是会吓得不行。
要知道，流传的一些小故事中，很多都是凡人对神仙不敬而导致三灾六劫的！
最出名的莫过于纣王，他的商朝灭亡的原因就是对女娲不敬！
“说起来，以后要是可以去封神世界，一定要早点带走妲己！妖狐也要带走，女娲的话……到时候有能力再说吧！”
钟炉此时正抱着古熏儿让她靠在柱子上，古熏儿两腿缠在他的腰间，小小的身子被H的一颤一颤地，两团乳肉同样也没放过，粉嫩的奶头被吸的鲜红。
一个时辰后，钟炉出了破庙。
古熏儿跟在后面，虽然刚刚两人娱乐了一番，但两人的体质都还不错，自然是不用担心身体问题，而黄蓉是让钟炉过去古熏儿自然是只能隐蔽在一旁，反正黄蓉也发现了。
“黄蓉有可能让我去见进七公或者黄药师！”
这是钟炉想的最有可能的事情，所以一身的如雪，一脸正气，丝毫没有刚刚在破庙玩女人的邪恶感。
幽潭是这座山的一座清潭，探水直连山顶和山脚，地势天成，若是在都市，估摸着早已经被开发成景点甚至是度假小区了。
然而是古代，行人足迹未到此处，这儿的寒潭自然是保持了嘴原始的风光。
乱石小路，山林伴丛。
一路过去，黑暗的夜色下有光降临，今天的月光格处明亮，钟炉目光炯炯，一袭白衣不粘一丝尘埃。
他踱步而去，很快便来到寒潭的附近。
寒潭水幽幽而流，钟炉环顾四周，终于在西方看到了一个人影。
他眉头一皱，直接走了过去。
然而随着离那人的距离越近，越是清逝地看到了她的样子，钟炉的神情逐渐失去了冷静，颇有一种呆愣的样子。
幽幽寒潭边，一个娇俏的身影坐在那儿，她一身绿色的衣服，扎了一个可爱的发型，三千青丝柔顺黑亮，下面是一张宜嗔宜喜的精致脸庞，在且光下显得格外动人。
空谷幽潭，伊人伴水而坐，这幅景象犹如画中，让钟炉有种如梦如幻的感觉。
特别是此时正处于黑夜，月光如流水一般轻洒大地！
“是黄蓉……”
钟炉咽了口口水，他踏步而去，眼中的震惊怎么也无法掩盖他知道黄蓉是美女，也亲眼见到黄蓉的玉躯，甚至亲手把玩过。
可是当黄蓉换上女装，月光幽幽看着他的时候。
那种惊人的气质和美……根本无法描述！
黄蓉自然是注意到了钟炉过来，她狡黠世笑，一双美目紧紧地盯着钟炉。
发现钟炉有些震惊的时候，她才一笑，清脆悦耳的声音好似珠玉落盘响起：“钟大哥！”
“黄兄弟…”
钟炉急忙一笑，随后改口道：“不，我或许应该称………黄姑娘？”
“叫我蓉儿就好了。”
黄蓉弯过了腿，钟炉这才注意到她赤着足，一双白嫩的小脚踩在幽深的潭水上，带着淡淡的静谧。
“蓉儿…”
钟炉沉默了，深深地看着黄蓉。
他突然感觉自己真的很幸运，黄蓉的美，或许唯有世间最幸运的人才可以染指！
“钟大哥，我不是说要介绍一个人给你认识么？”
黄蓉笑了，古灵精怪的性格让她露出了狡黠的神色，不过在月光下，她还是一个调皮的小仙女一样，玉手指了指自己，
“喏，自我介绍一下，我是黄蓉！钟大哥的…蓉儿。”
说道后面，黄蓉已经是表明了自己的心意，深深地看着钟炉，带着一股醉人的香气。
此情此景，钟炉不是傻子，他目光炯炯，直接上前抱住了黄蓉，温香软玉在怀。
黄蓉露出了惊喜的神色，随后依偎在钟炉怀里紧紧地抓着他的衣袖。
“蓉儿，我本想和你结为异性兄弟，不想你竟为女儿家，看来我这红颜，是跑不掉了！”
钟炉柔声一笑。
黄蓉心里感动，清声道：“钟大哥，先放开我。”
“好！”
钟炉举止有礼，虽然心里很想直接把黄蓉按在地上H个一天一夜，但是理智让他气质得当黄蓉露出笑容，从袖口中拿出了一根翠绿的萧。
“你要吹箫？”
钟炉讶然，眼底闪过一丝火热。
黄蓉的小嘴钟炉尝过，那种感觉无法言明。
“嗯！”
黄蓉幽幽一笑，当即吹出一曲，月光如流水，幽潭空谷之间，顿时响起了优美的萧声，在内力的增幅下，萧声传遍了空谷。
萧声婉转清冷，是一曲抒发心意的曲子，直截了当的表露出黄蓉对钟炉的心意。
一曲终了！
钟炉看着黄蓉拿下绿萧，不由得笑道：“蓉儿还真是技艺大师！”
“钟大哥喜欢就好了！”
黄蓉深吸口气，鼓起勇气道：“钟大哥，你...可愿意娶我为妾室？”





第229章黄蓉的萧艺

天朝古代的妻妾制度其实和现代没有区别，因为妻才会被称为真正的老婆，而且妾连娶亲的资格都没有，妻都是八抬大轿，接却是连名分都没有。
现代的一夫一妻制，但是情人无数，同样是妻有名分，情人无名分的状态。
不过在古代，这种事情较为明显而已。
诸如黄蓉这种天之骄女当然是不愿意当妾室了，这也是开始黄蓉有些黯然的关系，不过随着和钟炉一路过来，她愈发发现自己喜欢上了钟炉。
而且钟炉这种“神仙人物”，如果错过了，怕是一辈子都无法再遇上。
听到黄蓉所说的话，钟炉不由得有些动容，心情莫明地平复下来，如果是之前，估计他已经兴奋的答应下来，然后抱着黄蓉就在这边玩起来了。
“蓉儿，如果你愿意，你就是我的妻子！”
钟炉目光炯炯，握住了黄蓉的小手，冰清玉洁的小手被男人握在手里。
黄蓉脸色一红，低声道：“妻子，可是钟大哥已经登熏儿姐姐了，难不成熏儿姐姐是妾室么？”
“当然不，熏儿也是我的妻子！”
钟炉笑了笑。
闻言，黄蓉惊讶的看了他一眼，有些疑惑地说道：“可是，即使是妻妾成群，也只许有一个妻子啊！”
“我的好蓉儿，我可不是普通人啊！”
钟炉抱着她，在幽潭边微微远吟，随后说出了一点点关于自己的事情。
“蓉儿，你应该可以看得出来，我不是这个世界的人！”
“什么？”
黄蓉一惊，讶然到：“钟大哥，你真的是从天上下来的神仙？”
“说不上是神仙，但是确实不是这个世界的。”
钟炉摆正了神色，握住黄蓉的小手，笑道：“蓉儿，你可愿意嫁我，当我的妻子离开这个世界？”
“我……我………”
黄蓉脸色一变，钟炉所说的话对她的冲击有些大，其实她狠下心要当钟炉的小妾本来就是一种难得的事情。
她是一个天之骄女，原著中只是听说郭靖有婚约便转头回到了桃花岛，醋劲大得很！
如今好不容易坚定下来，却听说钟炉来自于其他世界，而且还直离开？
看见黄蓉失魂落魄的景象，钟炉暗骂自己太心急了，抱着她，一边安慰一边温声软语地说着一些天文地理的事情。
一个个小故事叶出，终于让黄蓉镇定了下来。
听到钟炉说的这些，她地对钟炉的世界有了一些好奇。
“钟大哥，以后我还能回来么？”
“怎么？”
“我要见我父母！”
黄蓉面容秀美，却是一个懂得孝道的小姑娘。
闻言，钟炉不禁有些哭笑不得。
其实黄蓉还是见识太少了，诸如古熏儿她们，都知道钟炉有着穿梭时空的本事，自然是不担心以后见不到自己的家人。
“我答应你！”
钟炉笑了笑，随后抱住她，盯着她的美目，说道：“那现在，你告诉我！”
“我愿意娶你，但是你愿意嫁给我做妻子么？”
“愿意！”
黄蓉平静的吐出这两个字，狡黠一笑，随后躺在钟炉的怀里。
明亮的月光下，两人在幽潭边依偎而坐。
钟炉抱着黄蓉，细细地感受着这一刻的美好。
不过这种安静也没持续多久，因为钟炉很快便心生欲念。
一路过来的目标终于达成，他的心里也越发急迫，恨不得强上黄蓉，不过这事急不得，他抱着黄蓉，头一偏，便亲上了黄蓉的小嘴。
黄蓉眼睛一瞪，却也没有阴止，反而伸出舌头温柔的配合起来，这两天下来看了不少活春宫，各种花样她学了不少，能让冰清玉洁的古熏儿如同母狗一般，可见钟大哥应该喜欢房事放得开的女子。
作为东邪的女儿，黄蓉自然不会想不通，所以当钟炉需要的时候，她也可以像古熏儿那样下贱淫荡。
黄蓉的小嘴香甜无比，钟炉噙住她的香舌便品尝起来，贪婪的吮吸她口腔里的津液。
亲了一会儿后，钟炉看着她诱人的柔唇，不禁笑道：“来，你还记得上次那个宝贝么？”
“宝贝？”
黄蓉一愣，随后猛然想起了那次在天空上两人亲密的一番经历。
她脸色一红，随后后知后觉地说道：“哼，大骗子，居然早就知道我是女儿身了！”
黄蓉也不是傻子，现在一想，立刻就发现了其中的不对劲的地方！
钟炉哈哈一笑，抱住她又是狠狠地亲了一下。
“对啊！我是个太骗子，专门来骗蓉儿的！”
闻言，黄蓉看向钟炉的且光中更加温柔，随后她低声道：“钟大哥，其实真的不用这样的，大丈夫三妻四妾很正常，蓉儿只要可以和钟大哥结为连理便已经很开心了，没必要委屈了熏儿姐姐！”
“你还是不相信我的话！”
钟炉哭笑不得，心里一动，笑道：“不行，我得给你一些惩罚！”
“钟大哥你可是神仙人物，怎么能和我这种凡夫俗子计较上。”
黄蓉咯咯嬉笑，锤了锤钟炉的心口，随后注意到钟炉炽热的目光。
“钟大哥……”
“蓉儿，帮我可好？”
“怎么帮？”
“你的萧技不错，我的宝贝正好也可以作为一把萧蓉儿你来吹吹看。”
说完，钟炉迫不及待地把裤子解开掏出已经饥渴难耐的鸡巴，紫红色巨大的龟头直指黄蓉。
黄蓉低头看到那狰狞的一幕，哪里还不知道触炉所说的是什么，脸色一红，却怎么也不好拒绝，只能白了钟炉一眼，无奈的一低头，大胆的伸出舌头在马眼处微微一舔。
“嘶！好，好，好容儿继续含进去，用舌头舔，不要咬，沟那儿也要舔一下，啊……”
心情一激动钟炉连道三声好，由于黄蓉是第一次口交，哪怕是见过古熏儿吃鸡巴，但毕竟亲自品尝还是第一次所以吃起来格外生疏，不过黄蓉天资聪慧钟炉教导了一会后便熟练起来。
黄蓉吹这种萧还是第一次，磕磕碰碰的让钟炉又痛又舒服，还过看到她的那张小嘴被撑的大大的，钟炉就有一种满足感！
这时，古熏儿飘然而落，细心地教导着黄蓉的技艺，黄蓉自认是妾室，虽然有些羞赧，但还是乖乖的照着古熏儿说得来，毕竟妾室都是要听妻室的话的！
“滋，钟大哥容儿舔的怎么样……有没有熏儿姐姐舔的好……咳咳……唔……吸溜……”
口腔包裹住龟头吮吸，黄蓉支支吾吾的说道。
“哈哈哈，想知道好不好，那让熏儿与容儿一同舔吃比上一比不就知道了吗。”
欲念一起，钟炉直接把古熏儿抱过来，然后激动地撕掉了她的衣服。






第230章白云骑

古熏儿依旧是穿着白色武服，这身衣服是她准备了相同样式的几十套中的一套，所以钟炉直接撕碎，根本不怕待会古熏儿没有衣服穿。
霎时间，古熏儿身上便只有布条散落，凸有致的白嫩玉躯尽显于前。
钟炉痴迷的看了一眼，一边按着黄蓉的头，让她的小脑袋不停摇晃尽可能的插进更深处，以黄蓉的实力半个小时闭气不是问题，龟头被黄蓉的咽喉套住让他相当享受，另一边伸手在古熏儿的身躯上轻抚，“啪”的一声在古熏儿的奶子打了一巴掌。
“啊……变态，轻一点打坏了看你以为玩什么……”
白了钟炉一眼古熏儿最后直接靠在他身边，紧接着拉过钟炉的大手往私处摸去，当钟炉的手指插进阴道后古熏儿浑身一颤。
“呜鸣！咕噜咕噜……”
突然，黄蓉抬起头来，她嘴里多了一口乳白色粘稠液体，在钟炉的示意下无奈咽下，随后娇嗔道：“钟大哥，你就是喜欢欺负我！”
“我怎么会欺负你呢！这可是我的宝贝，不信你问问熏儿，这可是她的最爱。”
钟炉嘿嘿一笑，看了看黄蓉一身绿衣下凸有致的身子，不禁伸手搂住了她的柳腰，让她和古熏儿坐在一起。
空谷幽潭，银色的月光落下，好似披了一层轻纱在两的身上，异常美丽！
古熏儿可爱的玉躯傲然屹立，青涩之中带着浓厚的少妇风情，钟炉看的不禁两眼发光，黄蓉有些吃醋，一咬牙，竟然是直接解开了，自己的衣服。
绿色的女儿家衣服下是同样翠绿的亵衣，黄蓉有些颤抖地视下了所有的衣物，随后抬头，挺起胸口，圆润白嫩的奶子暴露在钟炉面前，已经发情的奶头更是指向钟炉，如同有意识的一般诱惑他。
看到黄蓉也裸着上身，钟炉更加兴奋了，让两女的裸体贴在一起，两只手在她们的上身流连忘返，论奶子，久经开发的古熏儿要比黄蓉大上一下，柔韧性也要略胜一筹，不过单论奶头，那么黄蓉就要比古熏儿粉嫩了。
毕竟古熏儿已经被玩了这么久，哪怕有着秘法滋润奶头不会变黑，但这么久的开发下也变得鲜红了不少，更显少妇风情。
无论是黄蓉还是古熏儿，都是少女（少妇），少女的温柔难以言表，钟炉只感觉身在天堂一般，享受无极限。
最后，他居然让古熏儿和黄蓉趴在一起随后温柔的分开了黄蓉的美腿，准备以他最喜欢的狗爬式为黄蓉开苞。
临到阵前，黄蓉回头看了一眼顶在她阴道口的鸡巴颤着声音说道：“钟大哥，请怜惜………”
“放心吧！来了！”
钟炉笑了笑，看着趴在一起的两个绝美少女，内心充满兴奋的扶起鸡巴缓缓进入。
“唔……太…太大了……钟大哥慢一点蓉儿还是第一次受不了怎么大……啊……”
还没等黄蓉说完，体内的鸡巴便一鼓作气H了进去，黄蓉顿时两眼一瞪，剧烈的疼痛让她连呼吸都忘记了。
“嗯？变态，你的太大了，这么大的鸡巴也不知道变小一点，你看蓉儿妹妹都要被你H死了！”
一旁的古熏儿见状大惊，她本以为钟炉会把鸡巴变小，没想到第一次为黄蓉开苞便用三十厘米的尺寸，黄蓉如此娇嫩的小略趺词艿昧耍大量血水流出，还好她反应迅速用斗气为黄蓉止住伤口。
“咳咳，激动了，激动了！”
钟炉回过神来后也知道刚才过于兴奋忘记了黄蓉与古熏儿他们不同，龙蛇秘法运转，一股极阳之气从马眼传出，黄蓉体内的处子元阴受得了吸引很快与钟炉的极阳之气互相纠缠。
“嗯……好热……钟大哥……好哥哥……好主人……你动一动……蓉儿的小潞萌取…好难受……”
被钟炉用秘法滋润，黄蓉很快便适应了钟炉的大小，阴阳交合很大程度上强化了阴道的柔韧性，没过一会黄蓉已经开始主动出击，屁股一挺，顿时就阴道里的鸡巴全部吃下，三十厘米的鸡巴甚至顶到了她的内脏。
“这……真不愧是奴隶主啊，H女人的功法都如此强悍。”
古熏儿无言以对，刚刚还差一点被H死的黄蓉现在已经主动求H了，这还是功法前期的结果，若是以后…………古熏儿不敢相信。
“嘶……好蓉儿你好会夹……好老婆快给我舔舔……啊……”
常年习武的武者就是不一样，钟炉H在里面能够很清楚的感觉到阴道的柔韧性，不是一般的柔软，而是有一种无形的劲力在有意无意的箍住他。
“哼……！大变态！吸死你算了……”
闻言，古熏儿哪还不知道钟炉是什么意思，面色一红，趴在钟炉胯下古熏儿看着不断交合的地方，白色粘稠物滴到她脸上，还有一丝丝血色，咬咬牙，伸出舌头舔上了钟炉的蛋蛋，一路舔去，直到屁眼处，犹豫了一下后古熏儿还是舔了上去。
“嘶……啊……好老婆……你太会舔了……”
被清纯少女玩毒龙，钟炉爽的上天，猛H了半个小时后干脆拉过古熏儿，让两人叠在一起来回H干。
“啊……好哥哥……H我……H我……骚蓉儿想要好哥哥的大鸡巴……”
“唔……老公的大鸡巴要把骚熏儿的骚旅H坏了……啊啊……”
深夜，星辰之光和月光互相呼应。
难得的明亮的一天，直接闪耀出无数光华，而这些光华无疑都是最为明亮的银色月光。
空谷幽潭边上，水液纷飞，三具光溜溜的肉虫在潭边滚着，黄蓉和古熏儿的娇吟声不断响起。
她们被迫两腿大大的分开，抱在一起，甚至是双手要抬起自己的腿，让种炉可以肆意H干。
鲜红的血倒映着银色的月光，空谷之内响彻起了女人和男人的杂乱喊声。
一直到清晨，月亮无奈的离去，太阳高高挂起，光辉和微风一同到来的时候，钟炉放在婉转醒来。
在龙蛇秘法的滋养下，黄蓉的身子还算是不错，古熏儿就更别说了，此时依旧缠在钟炉身上，下身和钟炉紧紧结合在一起。
他一动，古熏儿便幽幽醒来，随后居然下意识分开开两腿。
“老婆，想不到你居然喜欢晨运！”
钟炉自然不客气，抓住古熏儿的翘臀便直接H了起来。
不久后，黄蓉清醒过来，也参与到晨运之中。
时间逐渐到了中午，当阳光猛烈照耀下来的射候，钟炉三人已经穿好了衣服，黄蓉换上了一身翠绿可爱的轻衣，而古熏儿和钟炉则还是那一身白色的衣服。
“好哥哥，你真是太可恶了！”
黄蓉被钟炉H了一晚上，身上的淤青不说气都变了，开始称呼其“好哥哥”起来，理由当然是做那事的时候疯狂直呼好哥哥，她大抵是习惯了。
不过毕竟是第一，黄蓉眉头微皱，精致的小脸上多了一丝初为人妇的韵味。
“嘿嘿！”
钟炉尴尬的一笑，因为想上黄蓉太久了，昨晚便有些疯狂，结果把黄蓉弄得大出血，要不是龙蛇秘法强悍，此时说不得黄蓉已经被H瘫了。
连忙道歉几声，黄蓉才哼了一声表示谅解。
三人骑马在路边随行，每人一匹马，倒也是怡然自得，他们还有半天的路程就可以前往金国中都。
“要不要把毁城灭国的任务定为金国？”
钟炉思考了一下，随后放弃了这个想法，毁城灭国最好还是蒙古，毕竟金国这边大量生活的还是汉人。
他要是屠城最好是选择是蒙古，游牧民族不建城，但是蒙古也有行军大帐，就是一种“移动城市”，钟炉之前就询问过系统，系统表示这也算是城！
应该说，都是一种大型的人类聚居地！
就在三人笑着赶路的时候。
突然，钟炉脸色一变，呼喊道：“小心点，有箭矢！”
下一刻！
咻咻咻！
破空声不断响起，随后箭雨从远方飞来，瞬间遮蔽了天空！
“至少是百人队弓箭手！”
钟炉眉头一皱，随后伸手一拍，一道无形之力瞬间破空而去！
轰！几十根箭当即被拍飞，还有许多飞来，被古熏儿玉手一挥，狂风忽起，将箭直接吹散了！
“停下！”
钟炉三人急忙停住马，随后无数黑影从四面八方袭来，穿着都是粗布铁甲，手里握着铁器。
“白云骑在此，贼人束手就擒！”
一个骑士冲来，一边对着钟炉三人猛喝一声！
白云骑！？
钟炉眉头一皱，一边的黄蓉若有所思，低声道：“好哥哥，自云骑是金国境内一伙蛮大的反贼，主张灭金恢复宋国国土……”
“是义土？”
钟炉环顾四周，道：“看起来这可不是义士的作风！”
“我也不清楚！”
黄蓉也有些迷茫，这些人围住她们干什么？
突然，那个骑士下马走来，有些炽热地看了古熏儿和黄蓉一眼，随后笑道：“几位舟车劳顿，不如随我回寨子里休息一下如何？”
“我认识你吗？”
钟炉坐在马上俯视着他，一脸的讥笑。
闻言，骑士脸色一冷，笑道：“虽说你们都是武者，但是这多人的围剿下，你觉得你们有机会逃脱？”
“某奉命而来，希望几位莫要为难！”





第231章塞天王

宋朝有八百里飞骑，一向是人们口中的骄傲。
也因此许多义军喜欢称自己为什么“骑”白云骑就是这种，他们主张灭金，在江湖上也算是颇有一番义名。
可是眼下突然围住了无冤无仇的钟炉三人，他们怎么看也不像是所谓的义军！
不过，黄蓉所说的话钟炉还是相信的，一是因为她已经是自己的女人了，黄蓉不可能欺骗自己。
而是眼前的这些人的确不是普通人！
在这种古代世界，凡是落草为寇的有一点都一样，就是穷！
一般来说，强盗手里都不会配置铁甲这种东西，就算是有也是强盗之中的头头，也就是他们的老大穿着！
可是眼前的这些人，几乎每个人身上都有端，虽然没有覆盖全身，但地已经是一股不小的开销。
唯有得到天下不少人资助的义军，方才有这种资格！
钟炉眉头一皱，远声道：“谁叫你来的？”
“这就不是你可以知道的了！”
这个骑士穿着铁甲显然不是一般的铁具，应该是巧匠制作，很好的保护了来人的心口和四肢。
他面容粗狂，双且之中隐隐带着一丝内敛的杀气，显然也是战场上的常客！
“不说？”
钟炉笑了笑，纵然是面对几百人的围攻，他依旧是冷静无比，甚至是带着一丝嘲讽。
“好狗不挡道，快滚吧！”
说完，他纵马过去，竟然是要直接从中间离开！
古熏儿和黄蓉当然是跟着钟炉，同样驱马准备离开。
那骑士见到钟炉的态度，脸色猛地一黑，不过看到古熏儿和黄蓉要离开，他本来即将骂出口的话顿时生生忍下，随后抱拳道：“这位兄弟，我先道个歉！”
“此番多有失礼之处还望海涵，但是我主请诸位上山一聚上。”
骑士突然变了口风。
钟炉不禁颇感兴趣，笑道：“你主？你主是谁？”
“我主寒天王！”
闻言，骑士当即骄傲地说了一句。
塞天王还是整个白云骑内十二天王之一，咸望和实力都颇为厉害！
钟炉不明觉厉，转头看向黄蓉，黄蓉同样眉头一皱，疑惑道，“未曾听说我们和寒天王有过交集！”
“那就不去！”
钟炉果断开口，漠然的看着那骑土。
骑七脸色一黑，他很想拿刀砍了这几人，
但是主上的命令不是他可以枉顾的，所以只能忍气吞声，说道：“是我疏忽了，几只前诸位救过赛天王之子，此次是天王派我来请各位上山，天王聊表感谢之意！”
闻言，钟炉几人怅然。
就在他们一路过来的时候，顺手弄死了不少强盗和金军，有一次意外杀了不少金国军人之后，发现一辆马车之中有一个青年和两个壮汉昏，便救下了他们。
事后那几人直接回去了，钟炉也就没多想。
现在想来，原来那青年是寒天王的儿子？
“白云骑没在原著中看过，想来不过是一个颇为大型的贼寇而已！”
钟炉心里顿时闪过许多念头，他并不怕这些人，若是他动手，杀死这些人根本不难，
但是“白云骑”似乎可以利用一下？
“熏儿，蓉儿，你们看如何？”
钟炉淡然回头，大有看不起白云骑的意思。
骑土眉头一挑，怒看了钟炉一眼，最后无奈沉下脸。
而古熏儿和黄蓉都是微微沉吟，最后还是古熏儿素手一挥，示意此事无妨。
“天枢药剂还有一些，足以应对危机！”
钟炉想了想，便点点头，笑道：“引路吧！”
“哼！”
骑士冷哼一声，转头便走。
周围的甲十也都散开，跟在了他们的后面。
白云骑有十二天王，寒天王的实力最为雄厚，手下里士足有三千众！
也是金国眼中的钉子，不然之前就不会发生寒天王的儿子被抓击的事情了。
从原著中来看，白云骑也不是什么好东西，连戏份都没有，估计也就是主角口中“三湖四海大盗”中的一股，龙套都算不上。
不过毕竟是现实世界，和普通入一比，他们寒天王也算是不错的一股“义军”。
来带着钟炉几人上山的那个骑士叫做“赵猛”，乃是寒天王手下的小将之一，一身黑铁百锻钢，是身份的象征。
赵猛自认自己也是有身份的人，所以一路沉着脸，显然是不准备给钟炉几人好脸色看。
“到了！”
几人来到了一处山谷之中，里面建筑繁杂，好似一个繁华的小镇一样，但是其中来来往往的无不是面色严肃的甲士。
当然，许多甲士家属也在其中。
赵猛带着三人来到了一外高屋前，让守卫打开门，随后一个穿着黑色衣服的中年人走了出来。
“你们随着赵管家进去就行了！”
赵猛挥了挥手，便沉着脸走了进去，看起来他应该是和钟炉几人不同路。
钟炉倒是面无表情，不过黄蓉看了看周，不禁笑道：“你们还是义军呢，高屋建瓴，恐怕是要成为一方王府的节奏！”
“这就不是你一个小姑娘担心的了！”
那赵管家冷哼一声，转身离去。
钟炉三人施施然跟上。
不久后，三人便在会客太厅见到了寒天王！
作为十二大天王之一，寒天王的面貌不凡，举止颇有大将之风只是眼底有一丝阴蛰，让人看到便颇为不舒服。
他身边还有几人，一人穿着锦衣华服，是寒天王的儿子赵白玉，他看到钟炉三人进来之后，且光便汇聚在古灵儿和黄蓉的身上，满是炽热之色。
一人冷着脸、持剑而立，似乎是一名客。
钟炉进来之后便扫了一眼
“都不强！”
他不禁摇了摇头，竟然最多的不过是一个二流高手，估摸着黄蓉都打不过，他几乎不可能遇上任何危险！






第232章童颜巨什么

想着，塞天王开口了，笑道：“三位大侠，赵某请各位来，没有打扰吧？”
塞天王坐在厅上的主座，穿着和他儿子差不多都是锦衣华服。
他一出口便是笑脸，钟炉便笑道：“无妨，不过有个建议不知道当进不当讲？”
闻言，塞天王饶有兴趣地点了点头，伸手道。
“请！但说无妨！”
“你那个手下，请人的方式颇为独特，也幸好遇到我这种运气好的。”
钟炉顿了顿，随后带着冷意说道：“若是遇见运气差的，说不得直接把他杀了！”
闻言，塞天王几人顿时脸色一变。
甚至那赵管家颇为惊骇的看着钟炉，颤声道：“你，你怎么敢！”
“我只是一个建议，莫不是…冲撞了各位？”
钟炉笑了笑，目光带着一丝寒意。
他不是傻子，之前那个赵猛的态度突然变化，加上一开始就有围堵他们，定然是塞天王吩咐的！
也就是“先兵后礼”！
什么感谢，估摸着塞天王目的不纯！
钟炉艺高人大胆，故而无所谓的到来，其至还出言嘲讽。
“赵管事，莫要失了礼份！”
塞天王冷哼一声，他哪里还不知道钟炉已经知道了他暗藏的坏意。
赵管事急忙退下。
正在这个时候，赵白玉笑着走了出来，拱手道：“钟先注，可还记得我？”
“自然是记得。”
钟炉冷冷的看了他一眼，随后说道：“当日我救了你，想不到今天又见面了，只不过看起来你并没有把我们当成救命恩人！”
“哪有！若不是惦记着报恩，我怎会请请位来此？”
赵白玉的眼睛一直放在两女的身上，心思不言而喻。
当日救人的时候，古熏儿出手比较凶悍，所以面纱脱落，被人看到了。
而黄蓉不用说都可以看出是女扮男装！
两女的美貌，让赵白玉不禁动了心思，这也是一切事情的由来。
“废话不多说，有什么事指教？”
钟炉挥了挥手，直接示意几人开门见山。
塞天王眼睛一眯，感觉此人颇为扎手，便笑道：“如今抗金颇为重要，我希望阁下可以加入我白云骑！”
“抱歉，没兴趣！”
钟炉毫不犹豫地拒绝了，他抓起黄蓉的小揉着，一脸的不以为意。
塞天王怒了，说道：“阁下不多考虑考虑？”
“你这是强逼？”
钟炉不屑一笑，说道：“你这么推崇你们白云骑，那是否可以说出你们白云骑究竟有何等好处？”
“我们乃是大义！”
塞天王冷哼一声。
“大义可不是醉生梦死的生活可以做到的！”
钟炉同样冷笑，这义军已经堕落了，毫无气度。
忽然，门外走来一人，却是赵猛去而复返，来到厅堂前半跪着说道：“义父，请让我教训此人一顿！”
原来是他在外面听着，看到钟炉态度不好，怒而进来请求教训钟炉一顿。
塞天王本来就对钟炉观感不好，闻言便点点头，笑着对钟炉说道：“我这义子赵猛对先生武力好奇已久，不如切磋切磋？”
虽然是疑惑地语气，但是态度肯定，赵猛站在厅堂中间，挑衅的看着钟炮！
“真是喜欢聒噪！”
钟炉不想陪他们玩下去了，直接一起身，猛然爆发，脚步一踏便冲了过去！
他一拳轰出，好似一柄大枪一样，拳头化为枪尖，手臂当做枪杆！
顿时好似狂风忽起，恐怖的拳力汹涌而出！
身子暴起而出的同时带着一股凌厉的劲风，周边的一个椅子身子直接被这个劲风撕碎！
身材庞大的赵猛骇然的看着钟炉杀来，作为塞天王的义子，他的武功自然是极好的，而且也不是没有见过强者。
然而他怎么也没有想到，如此年轻的钟炉竟然是这样的高手！
这一拳挥下，一股难以言明的气势轰然爆发，好似气血共鸣，钟炉还没有打到赵猛的身躯他便被钟炉的气垫锁定。
退也不是，进攻也不是！
“该死！怎么会这么强？”
赵猛心里懵了，知道自己躲不过，他干脆准备硬抗毕意身上直着名匠制作的百锻钢甲！然而没有用！
钟炉一拳轰下，赵猛便感觉到好似有一座山压了下来，他身上的百锻钢甲瞬间被崩碎，随后钟炉去势不减，再度打在了赵猛的身上！
丝毫没有减弱的拳势轰在了赵猛的身上，纵然他有内力护体，这一下仍旧是直接打破了一切防御，让赵猛瞬间被击飞出去！
赵猛不是弱者，能被塞天王这等人物收为义子，就说明他实力和天赋都不差，然而对于钟炉而言，这不过是一只蚂蚁而已。
纵然比其他人强，但也不过是大上一点点的蚂蚁！
挥手可灭！
“啊！”
赵猛吐血倒地，无比狼狈。
这不过是片刻的功夫，钟炉便一拳击败了赵猛！
塞天王几人一惊，他猛地站起身来，双目之中爆发出一股金芒带着一丝杀气！
这是战场上老兵才有的杀起凝聚，可以震慑普通人的胆魄！
但是钟炉是普通人么？
他丝毫不畏惧地和寒天王对视，笑道：“不知道寒天王可还满意？”
“竖子尔敢！”
塞天王冷喝一声，猛地站起，一股气势顿时爆发出来，赫然是一位二流高手！
就在厅内剑拔弩张的时候，一个小小的身影突然从偏厅走了过来，好奇的看着这边。
“白梦？”
塞天王脸色一变，急声道：“谁允许小姐出来的？快来人带下去！”
小姑娘约莫十三四岁，穿着一身可爱的蓝色修边裙，鼻子小巧玲珑，该大的地方太，该小的地方小，说起来也算是童颜巨乳了！
钟炉不禁看过去，裤裆居然鼓了起来。





第233章吓尿了

小姑娘精致的脸庞上带着一丝懵懂和好奇，黑亮的眼睛很是惹人注意。
当然，这不至于让钟炉直接心动，主要是他刚刚动了气血，龙蛇战法一出，钟炉下腹自然是气血汇聚，这一看小姑娘心口那鼓起地两坨乳肉，顿时就起了心思。
这心思..自然是不单纯的！
“妹妹，你来做什么？这里危险，快回去！”
赵白玉也是吓了一跳，他们都是武者，自信可以保全自己，可是赵白梦不过是个普通女孩子，若是战斗波及到她，说不得一下子就会把她打伤！
无论是塞天王还是赵白玉都很担心，然而小姑娘嘟起嘴，声音好似银铃儿一般清脆。
“父亲，哥哥，我就来看看！”
“胡闹！管事，把她带下去！”
塞天王担心钟炉出手，急忙示意管事将小姑娘带下去，然而赵白梦哪里愿意，只是哼了一声，跑到塞天王的后面。
恰在此时，一个红衣女子走了出来，和赵白梦有些像，温柔美丽，素颜红衣，窈窕的身子第一时间就吸引了钟炉的注意！
“大美女？”
钟炉笑了笑，红衣女人上身沉甸甸的两团奶子随着她小跑一跳一跳的，看来，她就是小姑娘的娘了，否则不会这么大！
“女儿，快过来！”
红衣女子一脸惊慌，怯怯地看了塞天王一眼，说道：“我不是故意的！”
“哼，女儿都看不住！带她走！”
塞天王一脸怒意，急忙让红衣女子带着赵白梦离开，小姑娘不愿意也不行，很快便被拖走了！
只是在离开的时候，她还不依不然地说要看武功高手。
钟炉看着两人的背影，心思转动了起来，
母女………貌似不错？
场面又恢复了严肃，塞天王站着身子，赵管事把赵猛带下去，随后冷笑道：“小子，单抢匹马便敢在我白云骑撒野！活得不耐烦了么？”
“抱歉，我可还有两个美娇娘！”
钟炉笑了笑，不把塞天王放在眼里！
“我明白了，你是故意上来！你究竟有什么目的！”
塞天王终究不是四肢发达头脑简单的人，一下子就明白了事情的不对劲。
钟炉有如此战力，一招就可以击败赵猛，那么去围杀他的一两百人怎么可能成功！
要知道，凡是武功高手内力都生生不息，屠杀两百人不过是轻而易举！
“你猜？”
钟炉再度冷笑。
看到钟炉如此猖狂，塞天王咬死切齿，寒声道：“好！不愧是少年豪杰我就看看你有什么本事！”
说完，塞天王眼中凶光爆闪，猛地冲了过来，身子还没有跃起，一拳便是凶猛袭来。
作为十二天王中的最强者，塞天王的武力自然不差，在二流中也算是老手了，这一攻击，当即带着一股勇猛无比的杀气！
气势凝聚，基至地面都被他踩踏出一个小坑。
然而钟炉毫不畏惧，再度杀去，一拳轰过，好似大枪鞭下！
砰砰！
即便没有动用气血之力，钟炉依旧是靠着身体变和塞天王战斗了起来两人身影顿时缠在一起，时不时爆发轰鸣，厅堂都狠狠地震了一下！
突然，塞天王哈哈一笑，说道，“接我一招铁砂掌！”
说完，他猛地轰出，带着一股凶狠无比的巨九！
“铁砂掌？”
钟炉想起了裘千仞，铁掌帮可是五绝之下第一人！
然而塞天王毕竟不是裘千仞，一掌过来，钟炉气血爆发，带着龙吟之声轰然迎上！
“轰！”
大地一震，塞天王如同落线的风筝一样摔在了地上。
噗！
他吐了一口血，无比恐惧的看着钟炉。
“你竟然是一流高手！”
“什么，一流高手？”
赵白玉吓了一跳，差点从椅子上摔了下来，整个人哆哆嗦嗦地看着钟炉。
他万万想不到，救了他反被他算计的钟炉竟然是一个一流高手！
“呵呵！”
钟炉淡谈一笑，白衣如雪傲然站在厅堂前，依旧是一股子无人能敌的气势，然而现场再也没人敢轻视他！
“大侠，是我等有眼不识泰山！”
塞天王脸色一阵青一阵白，勉强站起身来，拱手道：“这这算我们栽了”
“大侠有事情尽管吩咐！”
一瞬间，情况就反转了，塞天王此时无比后悔，他有三千甲士，就算是一流高手也不敢惹他，可是现在他把高手放在面前，鬼可以救他啊，在三千甲士围攻过来之前，这钟炉肯定可以杀了他！
所以，寒天王认怂！
“呵呵！”
钟炉笑了笑，说道：“不愧是聪明了，我也明人不说暗话！”
“你算计我无非是看中了我的女人，可惜你永远也没有机会了！”
说到这里，钟炉冷冷的看了赵白玉一眼，说道：“你信不信，你再多看一眼，我可以挖掉你的眼珠子？”
“啊！？”
赵白玉吓了一跳，急忙起身后退了几步，
下一刻一股尿骚味传来，他竟然是吓尿了！
几人顿时色变，塞天王本来就铁青的脸黑了，自己儿子这么垃圾着实是让他愤怒无比，而古熏儿和黄蓉则是一脸恶心，前者急忙一挥手，斗气化风吹散了尿骚味，顺便把窗户给吹开了。
“告诉我！你到底有什么目的。”
塞天王恢复了平静，如今人为刀俎我为鱼肉，他自然只能憋屈地应声下来。
钟炉呵呵一笑，抓着他的衣领，说道：“你们这三千人，我有大用！”
“我们乃是抗金义土！”
寒天王急忙出声。
钟炉摇头笑了笑，说道：“我就是给你们抗金的机会！”
“甚至是…灭金！”
他站起身俩，衣裳飞舞，一身气质好似神仙降临。
“你们虽然废物，但是也算是一点人手！”
话音落，钟炉一抬手，一条精致的火龙自虚空而出！




第234章把你老婆送到我房里

他不见钟炉有什么夸张的动作，他的手上便有一条袖珍的火龙飞腾面起，配合着本来衣裳飞舞的状态，倒真的好似仙人下凡一般。
塞天王一愣，脸色惨白，似乎是明白了什什么。
而钟炉也没有和他多废话的想法，悠悠走过去，手上的火龙一分为二！
“你，你要干什么？”
塞天王再次吐出一口血，他眼冒凶光，但是明知战力不对等，他只能吞声咽气，不敢多说什么废话。
“你说呢？”
钟炉看到本来凶光大放的塞天王萎靡下去，也开怀大笑起来？
之前这些人张狂无边，将他人视为蝼蚁可以随意揉捏，可是他们可想过若是自己处于这种境地，会是怎样的心态？
钟炉不知道他们心底有多么复杂，多么恨自己，因为这一切对于他而言都不是问题，一些垃圾土著，挥手可灭的蝼蚁罢了！
想到这里，钟炉神色一冷，随后一脚踢在塞天王的腹部，后者啊了一声，痛呼出来，嘴直接狰狞的张开。
钟炉趁机将一条小火龙丢入其中，本来就被这玄幻的一幕惊到的塞天王一下便吓懵，好一会儿才惊恐道：“那是什么东西？你！你！”
他干呕几声，然而火龙哪里是他可以吐出来的！
塞天王现在心里后悔到了极点，想他一代王者，竟然会落到这种地步！
事到如今，塞天王依旧不觉得自己做的事是错的，一切都是以为自己的儿子乱出建议，惹到高手的头上，只能算他们倒霉！
而且这人还有操控火焰，难不能是传说中的仙人？
这般想着，塞天王更加恐惧了，带着一丝颤意看着钟炉。
“此乃毒火之龙，已经入你腹中！”
钟炉笑了笑，随后打了个响指。
啪地一声，火焰稍稍爆发，塞天王便痛的在地上打滚，好似五脏都被火焰烧焦了一样，内力狂涌而去，却根本抵挡不了那火焰！
“求求你，放过我！”
塞天王怒吼，脸上夹杂着血泪，这大男人竟然是直接痛哭了，五脏之痛，绝非皮肉可以比拟的！
钟炉冷笑，让火焰继续潜伏，随后笑道，“你现在懂了吧？”
闻言，塞天王内心一寒，沉声道：“好先生，我这一支白云骑上下三千人任由先生调遣
！”
其实塞天王是准备先安抚好钟炉，然后派人围杀他，到时候一定要报仇雪恨，还要在他面前凌辱他的女人。
只可惜，这一切在火龙入体之后全部改变了，越老越不愿意死亡，特别是享受过人生的人都不愿意早早死去！
塞天王作为位高权重的人他绝不愿意这么早就死亡，他还有至少三四十年可以活！
“聪明！”
钟炉施施然一笑，随后看赵白玉，冷笑道，“还要我说么？张嘴！”
话音落，赵白玉竟然直接张开了嘴，一副熟练的模样，这幅怂样让钟炉不屑一笑，随后直接将手里的另外一条火龙丢入赵白玉的口中！
“嘻嘻！好哥哥，是不是他们现在只能听我们的话了？”
黄蓉嘻嘻一笑，狡黠地看向赵向玉几人。
顿时塞天王和赵白玉心里一寒，不等他们说话，钟炮笑着点了点头，随后手一捏，一道火种丢入了黄蓉掌心之中，随后化为一枚金色的印记印在小手上面。
顿时，黄蓉就感觉到自己可以控制两人体内的火龙了，她好似小恶魔一样笑了一声，随后转头和钟炉说道：“好哥哥！三千人连，让我来带领吧！”
黄蓉对控制一群人还是蛮有兴趣的，这方面来说她应该算是有着不错的天赋，钟炉记得在原著中黄蓉便将丐帮管理的不错的，虽然丐帮也不是什么好东西。
他不以为意的点点头，随后转头蹲下，用只有两个人的声音对着塞天王说道：“对了，我还有一个要求！”
“什么要求？”
塞天王心里一跳，想说一句“我能拒绝么”这样的话，可是看到钟炉眼中的杀意，他急忙住嘴。
他知道，若是自己不答应，钟炉真的有可能杀了他！
不，是一定会！
“那个红衣女子是何人？”
钟炉微笑着，眯着眼睛说道。
塞天王顿时脸色一白，咬牙道，“是，是某家内人！”
“把她送到我房里来！”
钟炉淡然的说出这句话，随后也懒得看塞天王失魂落魄的神色，转身离开。
他就是这么霸气，对付塞天王这种小人恶人，也唯有比他们更恶，方可以让他们心惊胆颤但凡露出了一丝怯意，他们就会得寸进尺。
当然，也不一定要欺人妻女才可以显露自己的恶。
这主要是钟炉对红衣美女和那个小姑娘感兴趣了。
咳咳，钟炉想怎么样暂且卖个关子。
等触炉带着两女找了一个房间休息的时候，塞天王还坐在地上，脸色一阵青一阵白的。
说实话，红衣女子乃是他强抢而来的夫人，年轻貌美，之前一直以这个去人的美貌而自豪然而如今却被威逼把自己的夫人送给别人。
这无疑是一种极为痛苦的抉择，不送就死！送了，他就被绿了！
虽然抢到红衣女子多年来因为隐疾的关系，他没和红衣女子在一起，但她毕竟是自己的夫人！
“怎么办？”
塞天王咽了口口水，不知道该说些什么。
这时，赵白玉走了过来，惨声道：“父亲，我们该怎么办？”
“你母亲都要被人抢走了，你说我能怎么办？”
塞天王怒喝一声。
然而赵白玉一听，却是开怀道：“难不成他看上了楚红提？”
“他是你母亲！”
骚天王面露不爽。赵白玉却是撇了撇嘴，说道：“先不说她只是我的继母，再说父亲你碰过她？”“一个女人而已，送了就送了吧！不然他杀了我们怎么办？”





第235章阴阳交合授功法

“逆子！你在胡说八道些什么？”
塞天王被说道痛楚，顿时面目憎恨。
赵白玉被吓了一跳，急忙解释道：“爹，我也是为了我们着想啊！”
“把你母亲送给别人睡，叫我替我着想？”
塞天王气得快吐血，本来就被钟炉逼的太狠，结果自己的儿子居然赞同此事？
“我觉得没什么，她又不是我亲娘！”
“而且，本来父亲就和楚红提没多少交集，你都没有碰过她！”
听他说完，塞天王顿时面红耳赤的，强行解释道：“那只是我公务繁忙。”
“切....”
赵白玉心里鄙视，自己父亲因为负伤不举的事情的白云骑大部分人都知道，只不过惧怕而不敢开口罢了。
家里一个美女摸都不摸，若不是威严过重，赵白玉早就对楚红提下手了！
要知道，楚红提那种姿色的美女寻遍整个金国都未必有！
他赵白玉是一个色鬼，但更是一个胆小鬼，所以毫不犹豫地劝解道：“父亲，别犹豫了，若是那人发怒，你我都得死！女人而已，只要不死，还怕找不到女人？”
闻言，塞天王摸了摸心口，那条火龙好似真的在跳动警告他一般，沉默片刻，塞天王幽幽一叹，说道：“你去吧，把红提叫过去，好好服侍那人！”
“好！”
赵白玉一喜，他相信只要自己够怂，钟炉那种式功高手想来不屑干对垃圾出手的！
没看见那五绝都是三番四次放过那些小恶人么！
他赵白玉只要不死，女人什么的都无所谓！
这样一想，赵白玉立即起身跑到内院，这里本来是他们这些人不能来的地方，不过这一还是塞天王要将自己的妻子送给别人。
所以赵白玉也顾不了那么多，直接来到了内院楚红提的居所。
“二娘，在家么？”
赵白玉喊了一声，正在内院内训着童颜巨那个小姑娘的楚红提一愣，随后讶然走出来。
“你怎么来了？切莫让当家的知道你来了内院，不然少说打断一条腿。”
“二娘，正是父亲叫我来的！”
赵白玉笑了一声，有些炽热地看了一眼楚红提的美貌和身材，如此极品的女人，以前是父亲霸占，现在却要被陌生的男人玩弄他不由得有些羡墓嫉妒恨，不过想想自己心脏的那条火龙，他又下定了进心。
“哦？是当家的？”
楚红提有些惊讶，平常塞天王为了掩饰自己不举，一般一天和她说上几句话就了不起了，就连塞天王自己女儿十三岁了，都没有被他看重。
“不错，父亲叫我来让你去服侍钟先生！”
赵白玉笑了笑，楚红提点点头，她并没有意识到这个服侍………并不是端茶送水。
此时，安排给钟炉的大房间内，古熏儿和黄蓉正相依偎而坐，黄蓉兴奋的听着古熏儿讲诉关于异火的事情。
她洁白的睦颈上已经有了奴隶印记，此生已经是钟炉的人，所以钟炉也不顾忌什么，随便古熏儿说出异世界的事情。
“我能修炼斗气么？”
黄蓉好奇地问道，她从小便修习五行八卦琴棋书画，对于新颖的东西总是带着好奇心的。
“内力也是一种修行方式，不弱于斗气，你可以让老公教你长生诀！”
古熏儿说的确实没错，内力和斗气都是一种修行方式，斗气修炼到高深虽然厉害，但是斗气体系过于单一，武道就不一样，不仅战力强大还可以如同修道者一样领悟大道真意。
闻言，黄蓉急忙转头看向了身后的钟炉，柔道：“好哥哥，我想学长生诀！”
她说话有些断断续续，原来是她在和古熏儿谈笑的时候，钟炉抱着她便坐在椅子上，鸡巴自动伸缩在阴道里，无需他动鸡巴可以自行解决。
黄蓉自然无法拒绝，便一边接受钟炉的H干一边和古灵山谈笑。
眼下问出这个问题，钟炉顿时一笑，说道：“这有多难？”
之前钟炉就询问过教导长生诀的事情，系统解释过一种简便的方法，眼下正好适用！
“嗯！来了……嗯……”
黄蓉柔柔一声，呼吸都粗重了许多，钟炉这个恶人玩起女人来颇有一套，连鸡巴都能自动化。
终于，钟炉心里一动，长生诀的内力生生不息的运转。
恰在此时“阴阳交合”神通突然一动，化为两股神奇的力量从两人下身汇聚，就在钟炉不断H干黄蓉的过程中，黄蓉的体内经脉被扩张长生诀的效果顿时发挥出来，而某名滋生出的内力更是汹涌恐怖。
甚至将原本的内力汇合到一起，最后化为潮水般涌入丹田之中！
黄蓉只感觉自己的小肚子鼓鼓胀胀的，她明白是内力汇合进来！
“内力！这是？长生真气？”
黄蓉沉浸在舒爽之中，还知觉间，她竟然也到了“长生诀”小成的境界！
不到先天竟然可以滋生出真气，不可思议。
“系统说的果然没错！神通也很好用！”
钟炉嘿嘿一笑，知道境界需要巩固，便急忙放开了黄蓉，让她稳固境界。
黄蓉急忙沉下心开始修炼，摆正身子坐在桌上，两根美腿一晃一晃地。
好一会儿！
终于，黄蓉眼中精光一闪，却是境界成功提升了！




第236章齐聚

门外来人他自然是知道的，不过古熏儿已经过去，也就没有多说。
“是那个红衣女子！”
古熏儿笑了笑，眼中带着一丝笑意。
她哪里不知道，钟炉又弄来了一个玩物。
闻言，钟炉笑了笑，并没有说话，他继续抱着黄蓉的美臀H干，享受着她体内的温暖，黄蓉裸着身子坐在钟炉的大腿上，嫩陆艚艏凶±锩娴娜獍簦美臀被钟炉抓着，白皙的身子上下起伏，狭小的嫩旅恳淮纬椴宥蓟崃带着嫩肉外翻，大量淫液被钟炉的龟头堵住。
此时，外边的楚红提也有些疑惑了，所以再次敲响了一次房门。
“哐哐哐！”
房门再度响起，古熏儿眉头一皱，转头朝着钟炉问道：“老公？”
“让她进来！”
钟炉并没有停下H干黄蓉的意思，甚至由于黄蓉的主动配合让他更加兴奋，顿时加快了H干速度。
黄蓉激动地躺在钟炉的心口，温柔的玉躯紧紧的贴合在一起，钟炉只要一低头，便可以瞥见那一抹百玩不腻的乳肉。
“老子最喜欢的就是少女！”
钟炉心里舒爽不已，不过一想到马上就有一个大美女少妇到来，顿时就兴奋了许多！
“好哥哥慢点，啊……蓉儿要被你H坏了……”
一兴奋，黄蓉顿时和一只八瓜鱼一样抱住了钟炉，片刻后又来了一次小高潮。
“不太好吧？若是被看见了！”
古熏儿眉头一皱，看到钟炉的目光，顿时就明白恐怕外面那个女子是无法阻挡钟炉了，故而只能微微一叹，手一动，直接出手打开了房门。
门外的楚红提还在疑惑着呢，门一打开，她顿时松了口气，入目便看到了古熏儿这个绝世美女。
同样是美女，楚红提对古熏儿的美貌是认可的，不愧是赵白玉宁愿恩将仇报也想接近的女子。
单单是这种仙灵之气的外貌，便足以展露绝世的风姿。
此时楚红提并没有注意到里面钟炉和黄蓉的身影，所以礼貌得当，笑道：“姑娘你好，我是塞天王派来服侍钟公子的。”
“你？服侍？”
古熏儿饶有兴趣地看着楚红提，笑道：“你是塞天王的内人吧？”
“是的！”
楚红提脸色一红，将妻子送与别人，本就是一种断绝关系的举措。
塞天王这个行为，楚红提也知道自己恐怕是已经被当成礼物送人了，此后...怕是不再以塞天王内人的身份示人了！
“哦？塞天王这份礼物倒是贵重！”
古熏儿捂嘴一笑，她回头白了正在欺负黄蓉的钟炉一眼，不用想也知道这是钟炉强逼的，否则以塞天王那种人的脾气，怎么可能舍得把这种美人往处送？
“那姐姐就进来吧！”
古熏儿笑了笑，带着楚红掩志了进去。
楚红提顺手关上了门，只是没有合紧，她便愕然的看到了让她无比惊讶的一幕。
钟炉倒还好说，上衣起码是整的，只是裤子落下了而已，然而黄蓉却是几近于全裸，身上剩余的不过是一些挂着的布条，白暂的凹凸玉躯全部露了出来，浑身上下满是欢爱的痕迹。
而且两人正处于欢爱的激动时刻，他们的动作，疯狂的状态，惊恐一瞥的丑东西无不让楚红提目瞪口呆！
她万万也没有想到，走进来看到的意然是这样的场景！
“天啊！好大！世间怎会有如此恐怖的东西！”
楚红提猛地看到了不得了的东西，不由得吓了一跳，虽然塞天王没有碰过她，但毕意活了接近三十年，就是从照顾她的老妈子那儿也可以知道一些，这男人的阳具那么粗，少女真的承受的住么！
这东西疯狂推残着那个少女，楚红提咽了口口水，看到钟炉的鸡巴在黄蓉的嫩吕锖岢逯弊菜内心有些焦虑。
随后，她一愣，随后暗骂了自己一句淫荡，怎么可以想这些问题？
楚红提红着脸想要离开，一边对着古熏儿说道：“抱歉，可能我来的不是时候！”
说完，楚红提便准备转身离开，然而不等她移动，钟炉的声音谈谈的传了过来。
“进来！”
闻言，古熏儿也笑了，看着楚红提慌乱的脸色，饶有兴趣地说道：“进去吧。”
“是。”
楚红提只是一个弱女子，哪儿可能反抗的了，只能咬着银硬着头皮来到了钟炉的身边。
此时钟炉还是抱着黄蓉，他转过头看向楚红提，嘴鱼带着一丝邪邪的笑意。
确实很邪恶，楚红提低着头，不敢看着靡乱的一幕。
这个时候楚红提就算是再傻也明白之前听到的水声是什么声音了！
“真是，真是……”
楚红提都不知道怎么形容。
然而就在她心乱如麻的时候，钟炉却在仔细的打量着这个已经到手的大美女，看起来身上的气息还很完美，不像是一个已为人妇的美女。
“那小姑娘是你亲生的？”
钟炉却不说其他的，而是淡然的问了一声，他抬起黄蓉的一条美腿，一边在上面轻抚着一边开口，好似抚琴而坐。
古代的文人墨客都喜欢抚瑟而坐，这是一种风雅的行为，然而如今钟炉却是抚腿而“做”邪恶至极。
楚红提不敢怠慢，低声道：“是奴家收养的女儿，十三周岁！”
十三周岁其实就是十二岁满，钟炉满意的点点头，看了看楚红提不科学的两坨奶子，笑道：“过来揉揉肩！”
“是！”
楚红提的声音柔柔的，和貂蝉有些像，但是她年级大上一些，所以说话的口气也多了一丝少妇的温和。
很快，楚红提便开始帮钟炉揉肩，看得出来她是会这番手艺，虽然略显生疏，时轻时重的。
但很快她便熟悉了揉肩的轻重手法，逐渐舒缓了钟炉的精神。
当然，这短时间无论是钟炉还是黄蓉都没有停下，拍打声和水声不绝于耳，甚至楚红提一斜眼便可以看到那惊人的地方！
“真的好大……如此大的阳具她是怎么受的住的？真的不会坏吗？”
楚红提胡思乱想着，俏脸红红的，不知怎么突然有些希冀。
塞天王其实在把她绑到这边后便受伤了，多年没碰她，加上已经有了赵白玉这个亲生子嗣，基本上是把她当成花瓶一样养起来，以免被外界嘲笑不喜欢女人了。
实际上，塞天王每天最多和他说几句话，平时都是骂她居多！
再加上寒天王掌控欲很强，这些年来也没有任何一个人可以接近她！
她可还是处女呢，而此时，小姑娘也蹦蹦跳跳地来到了门前，看到大门没关紧，便侧过头朝里面看去！

第237章练习棍法

赵白梦今年十三岁，虽然是周岁，但已经表明了她女孩的身份，而且可以被楚红提收养，就已经表明了她的身份并不差。
其实，她是楚红提一个姐姐的女儿，姐姐家逢大难，不得以之下只能将自己女儿托付给妹妹。
楚红提自然是一力应允，随后将赵白梦养大。
别看赵白梦只有十三岁，但是她的乳量简直吓人，而且根本不下垂！
钟炉第一次看到赵白梦的时候，第一反应就是地球引力君估摸着被砸晕了。
这不科学！
当然，事实就事实，所以当时钟炉立马就对她有了性趣，即便赵白梦还只是一个小孩子。
赵白梦虽然调皮，但在楚红提的教育下还是一个知书达理的好孩子的，只是什么都好奇，平时在塞天王的威严下也不敢出门乱逛，
因此……其实她什么都不懂的！
眼下就是如此，她睁着眼睛看到了里面光溜溜的钟炉和光溜溜的黄蓉啪叽啪叽H碌某∶妫
靡乱的声音和夸张的动作，却无法让她有任何怪异的念头，反而是嘀咕道：“这就是武林高手么？难道是在修炼！”
赵白梦当然不知道男女那点事儿，所以本来就是来看武林高手的她自然是第一时间想到了修炼上去！
传闻一些武林高手修炼的时候非常特意，和常人不同，眼前就是如此。
“那位姐姐还真是开心呢，修炼武功一定很好吧！”
赵白梦颇为羡慕的看了一眼快乐无比的黄蓉，那个哥哥似乎在用棍子教导姐姐，难不成是一种棍子武学？
赵白梦犹记得一些使用棍子武学的人来见过塞天王，可惜那些人都是垃圾，连赵猛都打不过！
“肯定是这个哥哥的独门棍法！好想和那个姐姐一样学习！”
赵白梦呆萌的想着。
不知不觉，她看到了在给钟炉揉肩的楚红提！
“母亲在这儿做什么？”
赵白梦小脑袋有些疑惑。
而也是此时，房间里的钟炉露出了一丝笑意。
赵白梦不过是一个普通人，来到这边怎么可能躲得开他的感知，只不过早在之前钟炉就对她有想法，所以用眼神示意古熏儿莫要赶走雄。
古熏儿依言做了，微微一按，门便直接打开了。
正在偷看的赵白梦顿时尴尬一笑，奶声奶气地说道：“姐姐！”
“进来吧！”
古熏儿和蔼的笑了一下，问道：“妹妹，你年纪多大了？”
“十三”
赵白梦笑了笑。
闻言，古熏儿不由得眉头一皱，自己老公的鸡巴有多大自己可是亲身体验过无数次就算是自己身为斗王也差点被老公H到死，
这女孩不过是十三岁，承受得了么？
没错，古熏儿丝毫不怀疑钟灯的目的，肯定是为了玩弄这个女孩！
想到楚红提和赵白梦的身份，她更是知道了钟炉要玩“母女”的想法。
关上门古熏儿带着小姑娘来到钟炉的身边，此时黄蓉也注意到了两个新的来客，看到是女人之后她也没有顾忌的想法，自己在钟炉身上驰骋。
“嗯……坏哥哥……又想做坏事？……啊……要H死蓉儿了……”
作为一个新手女司机，黄蓉很容易沉漫在钟炉的棍棒的教育下，至于身边的母女她并不在意，身为奴隶主H的母女怎么了？
“女儿，你怎么来了？”
楚红提吓了一跳，甚至俏脸都白了，她可是知道自己女儿有多妖孽。
不下于自己年轻时的美貌就罢了，那两团奶子的发育甚至超过了年轻时候的她，不是妖孽是什么！
因为担心钟炉，楚红提甚至是下意识地停了下手。
钟炉眉头一皱，回头淡声道：“停下了？”
闻言，楚红提急忙继续揉肩，弱弱地说道：“大人，我女儿比较调皮，还是莫要让她来这里，让她离开就行了！”
“小女孩调皮很正常，不用，就让她看着吧！”
说完，钟炉邪恶的一笑，转过身子，让小女孩可以轻松地看着他和黄蓉交合的正面。
顿时，狰狞的鸡巴、黄蓉的完美玉躯，跳动的奶子都被楚红提和赵白梦看在眼中。
楚红提只感觉晕晕的，羞报不已，而赵白梦则是有些好奇的看着，疑惑道：“哥哥，你是武林高手，是不是在练棍法啊？这是什么棍法要把棍子插进这个姐姐尿尿的地方啊？”
闻言，钟炉不禁一愣，随后哈哈大笑，说道：“是啊！哥哥是在练棍法，这可是哥哥的独门绝技！”
“我可以学吗？”
赵白梦咬着手指，可爱的大眼睛里闪过一丝希冀，她从小就向往江湖，希望自己成为一个女侠！
“你想学？”
钟炉笑了，说道：“当然可以啊！”
“太好了！”
赵白梦嘻嘻一笑，
然而一旁的楚红提都快疯了，她急忙说道：“女儿，别学！你不能学这个！”
“钟大人，我女儿还小，这棍法学不得啊！”
“是吗？”
钟炉并没有多说话，只是加快了H干速度，黄蓉逐渐进入了最后的状态，长生诀的“内力”开始鼓动，在两人的身体内循环生生不息，最后，当内力破蛹而出的时候，黄蓉高呼一声大量淫水从阴道喷涌而出，整个人瘫软在钟炉的怀里。
钟炉温柔地把黄蓉安置到卧榻上，也不穿裤子，就这样走到楚红提和赵白梦的面前。
“唉？羞羞，姐姐尿了，哥哥，你的棍子好小啊！”
赵白梦瞥了一眼，先是觉得黄蓉喷水好笑，这么大个人了还在床上尿尿，然后居然指着钟炉的鸡巴笑了一声，天真无邪的她可不知道这棍子应该有多大，因为之前她见到一些武师连根法，都是半人高手臂粗！
“哟！”
钟炉当即就笑了。
就是古熏儿盈盈直笑，说道：“小妹妹，这个哥哥的棍法祖传的，不能太大！”
“是吗！”
赵白梦乖乖的点头，大眼睛眨了眨。
钟炉笑道：“你觉得棍法应该多大？”
“这么大！”
赵白梦展开手示意了一下！
钟炉点点头，随后一笑。
阴阳交合神通，发动！
下一刻，鸡巴咆哮变大，好似梦幻一般瞬间变长变大，顷刻间便化为一根长达两米的超级鸡巴！

第238章调教楚红提

神通要义在第一阶段的时候就有神通强化功能，一般人都是强化四肢肌肉之类的，但是钟炉有系统，这种水到渠成的神通强被系统以无上威能硬生生遏制，随后转化为指向强化！
当时，钟炉就选择了他最为渴望的下身强化！
结果强化成功，得到了“阴阳交合”神通，这种神通还算不上完整的神通，但足以爆发出无比神秘的威能。
一是可以配合奴隶主系统完美的将自己“长生诀”的修为复制给自己的女人，二则是自己的鸡巴可以变大变小变长变短变粗变细！
真如孙悟空的如意金箍棒一样，大到毁灭天地，小到细如牛毛！
甚至鸡巴可以和触手怪一样，分化出无数根变成超级触手怪！
总而言之，现在的钟炉虽然不能太牛逼，但是变大一些却是没有问题的，他想到赵白梦萌萌的话语，便笑着直接催动了神通，结果鸡巴直接两米长，龟头剑指赵白梦和楚红提的脸庞。
楚红提看到这丑东西一下子两米长，差点吓哭，而赵白梦则是眯起眼睛，嘻嘻笑着拍起了小手。
“好棒好棒！高手哥哥好厉害！”
这小姑娘还真的以为这是武功呢，便是在休息的黄蓉和古熏儿也都惊诧地看着这一幕，随后两女顿时想到了在和钟炉欢爱的时候，被这根鸡巴折腾的欲仙欲死的感觉……竟有一种渴望的想法？
果然是动用了神通！
“这……这怎么可能！”.
楚红提一时间有些懵，难不成那些老妈子都是骗她的，这才是男人阳具的真面目？
钟炉可没想那么多，笑着对赵白梦说道：“怎么样，这棍不错吧？”
“嗯嗯，很厉害！”
赵白梦点了点头，有些好奇的说道：“高手哥哥，我可以摸一下这根棍子么？”
“好啊！”
钟炉眯起了眼睛。
闻言，赵白梦在楚红提羞愤的目光下抓住了龟头，随后好奇的捏了捏，笑道：“高手哥哥，这根棍子是热的，好烫手啊！”
“当然！”
龟头被小姑娘白嫩的小手一捏，钟炉顿时爽到不行，神通一去，鸡巴居然恢复了原状，
当然，依旧是剑指赵白梦！
“变小了！是什么棍法呢？”
赵白梦兴奋的说道：“我见过一个用叠棍法的，看起来很厉害，但是被赵猛大叔一下就打倒了！”
“我这棍法可是独门棍法，比之丐帮的打狗棍法还要强。”
钟炉神秘一笑，突然转头对楚红提说道：“脱了！”
他指了指楚红提的上衣，红色的衣裙轻薄保守，但是依旧被那两团巨大的奶子撑得鼓鼓的，其至是隐约可以从红衣的衣领口看见一抹惊人的白皙。
“啊？”
楚红提哪里愿意，她女儿还在这边啊！
可是古熏儿已经走了过来，无视她的的反抗，温柔的解开了她的上衣，顿时束缚尽去，温香软肉尽显于前！
“地球引力大兄弟，你的棺材板我给你压好了！”
钟炉有些咋舌，看着这两团奶子，有点恐怖啊。
雪白的乳肉没有一丝瑕疵，乳头与乳晕还是少女的粉嫩色，相比巨大的乳房，上面那一粒粉红便显得有些小了，不过这些都不妨碍钟炉渴望它们。
此时有微风袭来，带着淡淡的凉意在房间内吹拂，钟炉挺着鸡巴，而楚红提则是裸着上身都察觉到了冷意。
她悲愤而又羞赧地捂住胸口，白皙的两只小手哪儿挡得住全部，除了两粒乳头，所有人都可以看的清清楚楚。
“姐姐可真是天赐宝物！”
古熏儿微微一笑，并没有多少嫉妒的心思。
因为她自信自己的更受钟炉喜欢。
而此时，钟炉却没有理会她们，一边欣赏着楚红提娇躯的美丽，一边在在脑海中间道：“系统楚红提和赵白梦是什么级别的姿色？”
“主人，楚红提是上等姿色，赵白梦如今是上等，成年后可为绝世姿色，当然，如果主人喜欢萝莉的话，赵白梦可以算作绝世姿色！”
闻言，钟炉不禁有些惊讶。
赵白梦竟然比之楚红提的姿色还要高！
还过仔细想想也是，楚红提若是在都市也算是一个超级大美女，但是和钟炉的奴隶相比，也只能算是一般般了，毕竟钟炉的奴隶里面哪个不是绝世姿色？
“不过当成玩物也无所谓！”
钟炉摇了摇头，他当然不会对楚红提付出多少心思，以后奴隶肯定越来越多，要是每一个都付出真心，钟炉只怕会累成狗！
诸如楚红提这等的，当成闲时玩弄的性奴便好，倒是赵白梦，可以考虑培养一下，而且钟貌似也蛮想玩玩萝莉的。
“紫妍的滋味......这赵白梦也肯定不错！”
钟炉咽了口口水，用手撸动了一下鸡巴示意楚红提跪下服侍他。
后者本来不愿意，不过在古熏儿的引导下，还是悲愤的跪下来用自己的上身躯服侍钟炉。
用一对巨乳将钟炉的鸡巴夹在中间挤压，楚红提的小脸上满是悲愤，可是又不敢反抗，只能默默的一边流泪一边用奶子为钟炉乳交。
“嘶……不错……这对奶子真是棒，这么熟练你为你丈夫经常做？啧……”
钟炉眯着眼睛享受着，嘴上还不忘羞辱她，虽然他不是没有玩过乳交，甚至家里的女人每一个都用奶子给他做过乳交，但是这么大的奶子还是第一次体验。
“滋滋……呜呜……”
嘴里塞着龟头楚红提想反驳却说不出话，舌头用力推可无论她怎么用力口腔里的龟头都纹丝不动，身下的嫩乱脖还叛儿抠挖出大量淫水。
“老公可以了……”
用手指狠狠地的在楚红提阴道里插了一下后古熏儿对钟炉说道，说完还递了一个莫名的眼神给他。
“唔……不要……钟大人……放过我……啊……啊……好疼……拔出去……啊……”
被古熏儿按在桌子上动弹不得，楚红提眼睁睁的看着钟炉用那根刚刚还在她嘴里的鸡巴H进她的阴道里，剧烈的疼痛让她面色苍白，两条美腿被古熏儿分开。
赵白梦就在旁边看着，看着钟炉如何玩弄她的母亲，看着钟炉从用手开始，用口，甚至脱光了楚红提的衣服，在她的魔鬼身材上肆虐。
最后，钟炉居然又开始修炼起棍法，用那根小小的棍子插进楚红提尿尿的地方，打的她嘤嘤直哭，鲜红的血液有些刺眼，钟炉似乎毫不留情。
赵白梦看到钟炉鸡巴上的血液，都有些害怕，怯怯地说道：“高手哥哥，还是别教母亲修炼棍法了，她都受伤了！”
“哈哈！没事！你母亲是个骚拢你看她多快乐！”
钟炉压于楚红提身上，看了看鸡巴上的血液，这是处子之血！塞天王的老婆居然还是一个处子！
“没事的，放心吧！”
古熏儿也在一旁安慰，赵白梦便乖乖的在旁边看着钟炉教导楚红提棍法。
“放过我……我不行了……啊啊……大人……慢一点……啊……要被大人干死了……啊……”
强横的H弄让楚红提泪流满面，白嫩的身躯被一次次鞭打，趴在桌子上两团乳肉被压成肉饼，整个人如同临死一样发出哀嚎之声。
当然，最后变成了快乐的轻呼，楚红提逐渐享受起来，这是龙蛇秘法的滋养效果，堪比天材地笔！
而钟炉则是爽的不亦乐平，手抓着楚红提上身，一手抓不住，他就抓住一边，好似挤皮球一样狠狠地揉着！
当然，下身的打桩机也不能停下。

第239章骑马！

楚红提年近三十，但却是一个处女，纯洁的身子终于被钟炉取得。
她的身材非常好，该大的地方大，该小的地方小特别是那两团奶子，简直就是不科学的一对，钟炉迫不及待地揉着，即便是双手齐出，都只能抓住一边！
太大了，这是钟炉见过的最大的，所以他好好地玩弄了一下，最后马不停蹄地把楚红提按在桌上，抓住她的美臀狠狠拍打，雪白的乳肉上布满了抓痕，鲜血，哭声、有节奏的拍打声。
钟炉不是第一次玩处女，所以很有经验的给楚红提一个完整的过程，从慢到快，楚红提一开始还哭哭啼啼，后来变逐渐进入了状态，也不顾自己的女儿就在旁边，也不顾几个女人都在看着她。
高呼一声，便抓住桌子的两边，享受般地承受着钟炉的H干。
赵白梦萌萌的看着，脑子有些懵，不知道这个“高手哥哥”和自己母亲在修炼什么，不过一看就知道是很厉害的东西，她也就认真的看着看着自己母亲被钟炉按在身下，棍法高超，打的楚红提高呼连连，甚至连尿都打了出来，骚骚的。
一双洁白的美腿挂在桌前，不停地颤抖着，两只玉足踮起，时不时随着钟炉的动作面弯起。
赵白梦甚至可以看到，一丝丝血液和白色的奶顺着象牙儿般的美腿滑落，场面看起来颇为靡乱。
“啪”地一声，钟炉拍了一下楚红提的美臀，紧接着把她双手合在一起一拉，就如同骑马一样，握着缰绳在草原上驰骋！
“啊……大人……大人干的奴家好爽……奴家要被大人……干死了……啊……”
他的速度很快，身下的马儿更是嘶鸣不已，沙哑的柔媚之声不断传出。
瞧见自家母亲这么激动的样子，赵白梦好奇的问道：“高手哥哥，你们是在玩骑马游戏么？”
“是啊！”
钟炉嘿嘿一笑，突然一拉楚红提的玉手，把楚红提的上身拉起，让赵白梦可以看清楚红提被玩的迷乱的神情。
甚至是在半空中不断晃动的奶子，随着钟炉的激烈H干而疯狂摇动。
“我也要骑马！”
赵白梦大眼睛眨了眨，有些撒娇的说道：“母亲，我也要骑马！”
“女儿…不要！啊……大人……放过小女……她还小……啊……骑奴家……奴家是大人的骚母马……啊……快……大人快H死奴家……啊……”
楚红提支支吾吾地好不容易说出一句话来，泪眼朦胧，希望阻止还年幼的女儿被钟炉下手然而钟炉哪里会给她机会，棍法大开大合，一时间好似根法练习了几十年的武者一样将楚红提H的七零八落，倒在桌子上爬都爬不起来！
“来，我带你骑马！”
钟炉笑着坐在了椅子上，随后招招手示意赵白梦过去。
赵白梦乖乖的点头，蹦蹦跳跳地来到了钟的身边心，她个子不算高，毕竟只有十三岁，是夸张的身材让钟炉咽了口口水，都说女生早熟，这赵白梦恐怕是天生的魔鬼身材！
钟炉笑道：“高手哥哥是你是骑士！”
“啊？”
赵白梦不知道怎么办，钟炉便指了指自己的鸡巴，说道：“来坐上来！”
说吧，他示意古熏儿来帮忙，古熏儿便急忙过来帮小姑娘把衣服脱掉，小小的白嫩身躯露了出来。
赵白梦也不害怕，好奇的走了过去。
“十三岁这么大，，真是难为了！”
面前的奶子钟炉一手抓一个，颇为兴奋的揉着。
赵白梦被钟炉这一抓，皱了皱眉头，不过在钟炉熟练的技术下，她感觉到了舒爽，所以也没有多说什么，只是爬上椅子，想要找到“骑马”的地方。
古熏儿贴心的教导着，扶着赵白梦的小腰，伸出玉指亲自为她搬开嫩拢慢慢的坐了下去。
“唔…痛！不学了……啊……坏哥哥……弄疼梦梦……啊……”
小骑士的骑马终究是持续不了多久，不过是半个小时，赵白梦便一脸泪痕地倒在了钟炉怀里。
后者颇为怜惜地摸了摸她的小脑袋，笑道：“真是一个听话的小姑娘。”
“老公，她才十三岁！”
古熏儿无奈一笑，，说道：“你也太急了！”
“十三岁才好玩嘛！啧啧啧……熏儿你看，这一对骚录蛑币荒Ｒ谎。”
钟炉不以为意，他可不是一般人，赵白梦在他身下可不会爱伤，摸了一把她的嫩潞蠖怨叛笑道，由于赵白梦年纪小还没有长毛，但看其轮廓却和楚红提极其相似，过几年或许就会与楚红提一样长满阴毛。
不过说实话，赵白梦确实受不了钟炉的棍法，若不是钟炉及时动用“阻阳交合”神通缩小了尺寸，怕是此时赵白梦已经被H死了！
还过终究是一个完美的结局，钟炉把赵白梦放在桌上，看着她和她母亲裸着身子躺在一起，顿时颇为兴奋说道：“老婆，你看着塞天王送来的礼物！”
“真是送的？”
古熏儿一笑，揶揄道：“恐怕是某人逼迫的吧！”
“咳咳！”
钟炉被揭破了谎言，尴尬一笑，随后拍了拍桌子，怒道：“你这骚妇居然敢笑我，今天不好好教训你，你还上天了！”
说完，他直接抓住了古熏儿二话不说便撕破她的裤子，握住鸡巴直接插进了早已湿润的阴道里，片刻后在笑声中再度打响了战斗的号角……
就在钟炉开无遮大会的时候白云骑的内厅，不少人正聚集在一起，围住的当然是塞天王和赵白玉两人！
这些人是白云骑的各大首领，他们被通知要听一个姑娘和一个青年的话之后便很奇怪，所以来这边询问一下事情经过。
“天王，我们白云骑三千多人，岂能听一个小姑娘的话？就算是武林高手，难不成还可以从我们手上讨得了好？”
说话的是一个中年模样的男子，脸上满是杀气，他是白云骑里面的激进派，动不动就喊打喊杀的。
闻言，塞天王脸色一青，不知道该怎么说好。
赵白玉倒是颇为不爽这年首领的口气，怒道：“说得好听，上次丐帮来的时候你还不是和狗一样闷声？”
“人家可是丐帮”
中年首领面红耳赤，争辩道：“区区一个人，岂能和威震五湖四海的丐帮相比！”
“欺软怕硬！你怎么知道他没有背景？而且人家至少有两个一流高手！”
赵白玉不屑，其实他也是欺软怕硬的那种，而且好色如命，只可惜相比于好色，他对自己命更加看重。

第240章继续作死

“哼！给我三百甲士，我去把那所谓的一流高手抓住！”
中年男人明显是不相信一个陌生青年是一流高。
江湖一流高手何其之少，他作为塞天王手下的几个首领，也不过是二流高手，而且只是二流高手中的一般人，这辈子能否成为一流高手都是一个问题！
而且江湖上的一流高手哪个不是赫赫有名，譬如江湖土怪中的“柯镇恶”和“朱聪”，就是有名的一流高手！
“我看少主你是吓破了胆了，所谓的一流高手，估计只是两个小骗子，一个黄毛丫为一个年轻人，就是两个垃圾！”
中年男子哼了一声，鄙视的看了赵白玉一眼。
作为一个首领，他常年自傲，并不把少主放在眼里。
这让赵白玉愤怒不已，怒声说道：“你有胆，很好！但是这是我父亲的决定，你难不成认为我父亲也是被吓破了胆子？”
“这？”
中年首领当即脸色一黑，随后怒哼一说道：“这我自然是不敢妄论的！”
他终究是不敢说塞天王的不是，
塞天王无奈一笑，挥手道：“都别吵了！”
顿时，场内一片平静，几个首领相顾无言，最后还是那中年首领上前说道：“天王，我等对天王的命令没有异议，只是现在是否要去见一面新首领？”
“也好！随我来！”
塞天王摸了摸心口，炽热的感觉让他不敢有丝毫妄想，否则也不会火急火燎地召集部下了，见识到钟炉“神仙手段”的他，现在只希望钟炉只是来玩玩，不会久待。
不然自己这个塞天王恐怕会名存实亡，不过是一个傀儡罢了！
不久后，一行人便接近了钟炉的小院，这个小院颇为寂静是钟炉特意选择的，所以一行过来各个首领都是面色凝重。
当然，也有中年首领这样骂骂咧咧的。
“他一定是个骗子，否则不会这样掩人耳目！”
“从心说，若是我为首领，肯定选择最中心的位置！”
“哼，什么高手，看我撕碎他！”
说笑间，几人终玉来到了小院外面。
而也是此时，刚刚穿好衣服的古熏儿眼睛一凝，回头柔声道：“老公，似乎是塞天王带人来了！”
“哦？多少人？”
钟炉正趴在楚红提身上梅开二度，这个少妇虽然刚刚被他拿走了第一次但是柔软的身子越H越爽，钟炉恨不得骑马驰骋个一天一夜。
“不多！”
古熏儿笑了笑，满脸的自信。
当然，如果她嘴角和脸上没有那些乳白色的精液，以及满脸红润的神色的话就更有气质了。
刚刚被钟炉H了个爽的她有些不想动，便坐在黄蓉的旁边，柔声道：“老公，你去处理吧！”
“好吧！”
钟炉无奈，只能加快了速度，棍法齐出，把下的楚红提打的高呼连连。
“大人……慢点……奴家受不了了……啊……好舒服……大人H的奴家好舒服……啊啊……”
外边，一行人刚刚走到院子的大门口，便听到一声声柔媚之音。
这声音有些熟悉，几人面面相觑，最后还是一个首领不可置信地说道：“这，这墓非是天王夫人？”
这话一出，顿时几人心里多肯定了，虽然和天王夫人楚红提见面不多，但因为楚红提的美貌和身材，他们都是记得很清楚的！
而此时这天王去人居然在院子里，还有这种声音………很明显，楚去人正在和那新首领苟且！
“竖子安敢欺我白云骑！”
一个首领当即愤怒无比，他嘴上说的是为白云骑，其实心里在滴血，那么漂亮的美女，他还想着有朝一日天王赏赐给他呢，结果居然被别人给糟蹋了！
闻言，塞天王脸色一青，顿时整个脑袋都变绿了一样。
不过毕竟楚红提是他送过去的，早就有了心里准备，固然心里在m血，他还是沉声道：“安静一些，我们是来找新首领的，别叫那么大声！”
说罢，塞天王朗盛一喝，内力带着声音滚滚而去。
“钟公子，我带着白云骑几位领过来了！”
塞天王实力超群，声音震耳欲聋，几个首领都忍不住捂住了耳朵，都对塞天王的实力有些拜服！
虽然他妻子此时正在被陌生男人玩..
房间内，钟炉随手把颤抖个不停的楚红提推开甩了甩湿漉漉的鸡巴然后提起裤子，一边整理着一边开门走了出去。
院子外的人看到钟炉一边整理裤子一边走过来，哪里还不知道他刚别就在亵渎楚夫人！
“钟公子！”
塞天王远远便是抱拳，他可不敢惹怒炉
不然钟炉随手给他来一拳，估摸着这辈子就没下半生了。
“嗯！”
钟炉打开院子门，看了看几人，淡然一笑。
“房间里面不好见人，我们就在这里说话吧！”
闻言、几人脸色都一黑。
什么不好见人，恐怕连里面是极其靡乱的一幕吧。
一想到整个白云骑最漂亮的女人光着身子在房间内毫无阻碍，无论是塞天王，赵白玉还是几个首领都是眼冒绿光，心痛不已。
甚至，赵白玉一想到还有黄蓉，古熏儿两位美女，说得这钟炉在大被同眠！
他心里嫉妒的发狂，却只能强颜欢笑。
谁也不知道，钟炉是在开无遮大会，里面还有一个他们意想不到的小女孩，白嫩的玉躯躺在桌上，细腿微微分开乳白色的液体不断从阴道里流出，似乎还在回味之前的“骑马”游戏....
“钟公子说的是！”
塞天王咳了一声，转头道：“诸位请！”
“钟公子！”
“他是…”
几个龙套就不详细说明了，总之几位首领都是一脸的黑线，不过还是在塞天王的命令下认识了一下。
钟炉颔首点点头，正想说一下自己的计划，这些首领中突然走出了一人，中年模样，却是那中年首领！
“钟公子，听闻你武功超群，在下想过教两手！”
“不知可否？”

第241章内人能让公子H弄是她的福分

过教两手？
钟炉刚刚上完一对母女，心情很是不错，所以笑着点了点头。
然而他不以为意，塞天王父子却吓了一跳，开玩笑，中年首领态度差无所谓，要是钟炉一生气杀了他们就惨了！
“你！你怎么能…”
塞天王刚刚出口，便看到钟炉答应了，无奈只能住嘴，恨恨地看了中年首领一眼。
然而中年首领只是冷冷一笑，自叹现在的大首领越来越堕落了，区区一个武者而已，居然就可以怕成这样。
其实他这个时候出声并不是莽撞，而且一路上心里准备的一个计划而已！
要知道他现在是位高权重，但是终究是不过一个义军首领，若是可以独掌塞天王的势力，必定可以响彻武林！
三千义军啊！
到时候自己就算是出门在外，人家也要尊称他一声天王了！
不错，中年首领想的就是反叛，现在就是他看中的一个机会，把塞天王怕的不行的人好好打一顿，踩着钟炉和塞天王上位！
只要几个首领合计一下，这天王位置只怕是要轮到他来坐！
“找死！”
突然，一声嘲笑声传来，却是赵白玉失声、冷笑的看着中年首领。
中年首领哼了一声，转头看向钟炉，沉声道：“那什么钟公子，可以开始了吧？”
“请！”
钟炉笑了笑，这些人若是他想，完全可以顷刻间全部杀死，但是毕竟三千人还是很有用的，所以他负手而笑，一身白衣随风飘飘，好似m仙飘然而落，完全看不出他心刚玩完女人出来。
“好！”
中年首领板着脸，当即也不废话，直接出手了！
他虎目一睁，锐利如刀，好似隔空便杀向了钟炉一般！
这是他得以自豪的杀气杀伐之法，乃是在战场上凝聚出来的战法，虽然最近很少上战场了但是这一身杀气却是没有消弭！
若是普通人，被这杀气一攻击，只怕是片刻就会晕眩倒地！
然而钟炉却是脸上依旧平静，似乎毫无影响。”
中年首领心里一顿，顿时眼冒精光，杀气如潮水般杀了过去
“雕中小技！”
钟炉笑了笑，这种手法和精神有关，然而像炼的龙蛇秘法的钟炉精神无比坚定，又岂是区区一点杀气可以撼动的？
若是坑杀无数人的白起在这里，杀气说不得要让钟炉退避三分，这中年首领…不过蝼蚁！
小院内并没有风，然而杀气好似化为了实质让钟炉的发丝飘然舞起。
但也仅能到此了，中年首领脸色一变，知道杀气奈何不了钟炉，他顿时修为境界全部爆发出来，整个人如出弦之箭一般朝着钟炉杀了过来！
“猿猴长拳！杀！”
这是他在战场上最为熟悉的拳法，不知道打碎了多少敌人的脑袋，中年首领一出手就是最强攻击，势要一拳打碎钟的头颅！
钟炉眼睛露出一丝精光，不屑一笑，随后便横拍了过去！
砰！
中年首领冲过去的身影顿时停下了，并非是他意，而是被钟炉直接打在了拳头上！身子生生遏制
“再杀！”
中年首领怒喝一声、拳法带着内力一招一招杀过去，甚至是不断变招，妄图以战斗经验压制钟炉！
然面，无论是和女人的“战斗”经验，还是和敌人的战斗经验钟炉都没有缺少过！
他怒笑一声，毫不相让，一拳一掌拍过去，没有动用气血之力，却依旧是和中年首领鏖战在一起，甚至是处于上风！
两人战斗的声音在小院子里交错不断，砰砰的声音不断响起，小院本来装修的颇为典雅，结果这两人一战斗起来，纵然是余波也将四处打的垃坑洼违！
“撒手！”
突然，钟炉一喝，随后竟然打开了空门，将中年首领一拳打倒在地，他哈哈一笑，面露淡然之色！
“啊！”
中年首领有些不可置信，挣扎着说道：“你！你竟然没用内力！”
闻言，众人才反应过来，眼前的青年竟然没有用内力！
也就是说，他单纯用身体的蛮力击败了中年首领！
“这怎么可能！”
“不会吧？”
“竟然强到这种地步么？”
“麻烦了！”
几个首领顿时面色一凝，随后，便见到钟炉走到中年首领的身边，笑着问道：“知道我为什么不动用内力，而是在和你戏耍吗？”
说是戏要其实有些侮辱人，中年首领面露维之色，不过他打不过钟炉，只能叶出一口血，说道：“为什么？”
“因为你们毕竟是有用的狗，对付狗嘛，自然是恩威并施！”
钟炉渐渐地脸色冷了下来，他哈哈一笑，手上突然火焰迸发，随后化为一条小小的火龙在掌心盘旋！
火焰！
火龙！
这一幕雪惊了几个首领，他们惊骇的望向钟炉，一个个话都说不出来了！
此时，赵白玉一脸谄媚的走了出来，得意道：“钟公子可是神仙人物，岂是你们这些凡夫俗子可以比拟的！”
“不错！”
塞天王也是干脆不要脸到底了，直接笑道：“钟公子这种神仙火物，我们自当好好供奉，我妻子可以服侍钟公子，乃是造化！”
听到他这番话，就算是钟炉也有些不好意思了，玩了别人老婆女儿还被认为是他的幸运。
不过正事要紧，钟炉走到中年首领面前，笑道：“知道这是什么吗？”
中年首领一脸惊恐，不知道钟炉这番动作的意思。
下一刻，钟炉手一压下，火龙咆哮而出，直接冲入虫年首领口中！
“不要啊！”
中年首领挣扎着想要爬起来，然而不过是刚刚站起身，一股火焰便从他体内爆发。
霎时间便将五脏六脑烧为灰烬，而中年首领则是七窍喷火，整个人好似干草被烧到一样，瞬息间，燃起了熊熊大火！





第242章示威计划

突如其来的火焰，汹汹升起的火人，这一幕让塞天王等人脸色一白，瞪着双眼看着中年首领被活活烧死！
就那么一条小小的火龙，竟然可以将人烧成灰烬，这种威能可以说是恐怖至极。
塞天王作为白云骑十二天王中最强大的一支，包括他在内的所有首领都可以说是见多识广就算是一些大帮派诸如丐帮的长老也是常见，然而没有任何一个人可以让他有现在这种感觉。
惊骇、恐惧、绝望、震惊...
复杂的思想甚至让他们无法完善自己的心绪。
许久之后，他们才和后知后觉一样倒吸了一口凉气，甚至赵白玉猛地后退几步，差点再一这吓尿了！
“钟公子！这只是那个蠢货自作主张的决定，非我等知晓啊~！”
这时，塞天王急忙出来解释了一句，他脸色惨白，生怕钟炉在愤怒之下将他体内的火龙爆发，到时候他真的是死定了！
闻言、周围的几人都露出了惊骇的神色，才想起貌似他们和中年首领是一伙的，如实钟炉的愤怒波及到他们，也给他们来一发火焰咋办？
顿时，一个个都是谄媚的点头哈腰，表示自己根本不知道中年首领怎么会这么冲动。
甚至赵白玉当场跪了下来，痛哭道：“钟大人，别动手！我真的不知情啊，那蠢货敢惹钟大人真的是自寻死路！”
“钟大人，请放过我，我自当把我妻女奉上，我妻子年方二十，女儿虽然只有八岁，但是供公子玩乐还是可以的！”
赵白玉一咬牙，为了活下来，居然表示要将自己的妻女送与钟炉！
这话一出，便是钟炉也吓了一跳，这赵白玉可着实是胆子太小，不过他妻女钟炉不感兴趣所以便准备摇头拒绝。
然而下一刻，那些首领居然都露出了了然的表情，一个个心里一动，随后都假哭着表示要将自己的妻女送给钟炉玩。
“钟公子！我妻子乃是七年前的洛河花魁！女儿已经十二岁了！立刻送过来给您享用！”
“钟公子！我妻女都在这边，您随时可以去享用！”
“钟公子我没女儿，儿子你要么？我有两房夫人，钟公子但凭取用！”
“钟公子！我妻子来服侍公子乃是造化！请您应允！”
一时间嘈杂的送妻女的声音不绝于耳，钟炉面色古怪，有些哭笑不得。
这些人心里算盘打的很好，从一来就霸占了塞天王妻女的举措来看，都估摸着钟炉是一个饥色的人，所以都想用女人来保护数品的生命。
然而钟炉对他们的妻女根本不感兴趣，再者说实话，他若是想杀了他们，早就动手了，而不是刚刚表演一番如何虐杀中年首领！
这时，其至有人想要呼唤小弟过来让妻女过来，钟炉急忙阻止，远声道：“别叫叫囔囔了，我对你们妻女不感兴趣！”
闻言，塞天王脸色一黑，其他人都松了口气，心想也是，整个白云骑也就是塞天王有一个漂亮的老婆，其余人都没整个福气。
“你们听着！”
钟炉看到他们冷静下来，也懒得浪费时间，直接说道：“第一，你们派人下山……第二……第三……”
钟炉简单的解释了一下，这些都是他计划之中的，主要需要的是人手！
一是宣扬“白衣神仙”的名头，二是扬救世灭金灭元的未来，三是收集江湖信息，并且主要寻找“穆念慈”的踪迹。
钟炉记得穆念慈一家是一路比武招亲过来的，相比寻找不难。
还有一些其他的就不多说了，总之解释完之后，他一挥手，又是好几条火龙飞出，随后被他丢入那些首领的口中，顿时，所有人心里一颤，一个个成了苦瓜脸！
在看到中年首领被化为灰烬后，他们哪里还不知道这人并非是他们可以招惹的，甚至未来若是不好好做事，很容易便有性命之忧！
他们其实都不是什么好人，但因为不是好人，他们更害怕死亡。
“懂了就流吧！别给我添乱子！”
钟炉冷哼一声，随手一挥，示意他们离开，几人当即点头转身便走。
路上，塞天王板着脸回头，说道：“你们懂了？”
“懂了！”
一个首领都苦笑，不用说塞天王肯定早就被植入了火龙，如令都是热锅上的蚂蚁，自身难保啊！
另一边，钟护自然是懒得理会那些人的动作，来到房间，便看到小巧可爱的赵白梦居然已经醒转过来。
她坐在桌子上、全裸着身子，好似白玉一般的身躯尽皆展露在钟炉的面前。
赵白梦抬起头迷蒙的看了一眼钟炉，嘀咕道：“高手哥哥，骑马游戏和以前不一样的！梦梦下面的小穴穴被哥哥撑大了！”
“当然不一样，这可是哥哥独门的骑马游戏，没事一会就变小了。”
钟炉咽了口口水，来到桌前，抓起她一条白嫩的细腿便把玩起来，十三岁的赵白梦美腿又细又嫩，一双玉足小巧可爱，是钟炉见过的最小的脚了。
他的手顺着细腿而上，在赵白梦的玉躯上轻抚。
平滑的小肚皮微微鼓起，似乎刚刚钟炉给她“喂”的太多时间竟然有些鼓胀。
“哥哥，肚子好涨！”
赵白梦抱怨了一声、柔唇轻掘，什么都不懂的她哪里知道自己经历了一番多么靡乱的经历钟炉嘿嘿一笑，气血微微鼓动，随后他带着淡的气血之力在赵白梦的小肚子上一拍！
顿时，力道在不破坏赵白梦的身子的前提下推动了劲力，就有白色的精液从阴道里顺着两条细腿徐徐流出，
赵白梦瞬间轻松了许多。
这一幕实在是太透人，钟炉呼吸粗重起来，眼睛都有些红！
试想一个十三岁的女孩坐在桌上，全裸着身子，桌上流淌着淫液。





第243章前往中都

钟炉也不知道什么时候自己开始对小女孩感兴趣的，如果实在以前，他可能会感觉太过邪恶，道德上肯定会不屑一顾的。
但是自从得到了奴隶主系统，甚至对紫妍下手后，钟炉便喜欢上了那种感觉，小女孩很嫩，玩起来更加爽，那种婴儿般的肌肤让钟炉怎么玩都不腻。
眼下就是如此，赵白梦坐在桌子上，有些苦恼的看着阴道里流出来了白色的精液，只是感觉不太舒服而已，并没有想到自己全裸着身子在一个陌生男人的面前会是怎样的火气。
她大眼睛眨了眨，回头看了自己的母亲一眼。
楚红提躺在卧榻上，依旧有些虚弱，毕竟刚刚被钟炉肆意梅开二度，全身都有些痛，发现自家女儿看过来，楚红提给了她一眼安慰的微笑，看到赵白梦身上被那恶人玩虐的痕迹，看到那一抹刺眼的白色和鲜红色，楚红提心里苦涩无比。
突然，楚红提吓了一跳，却是她看到钟炉突然伸手抓住赵白梦的一条细腿，随手顺势而上，在她的小小的上身施虐。
赵白梦虽然只有十三岁，但是发育却是出奇的好，身上两团奶子即便是楚红提当年地远远不及如今她们母女自豪的地方却被钟炉一把抓住，以一种极为羞人的方式把玩着。
看到这一幕，楚红提一咬牙，柔声道：“钟大人，请您放过梦梦吧，我……我来代替她！”
闻言，钟炉转头看了一眼这个刚刚被梅开二度的少妇，好似新婚燕尔，一脸的滋润之色，至少龙蛇秘法是给了她不少的好处。
不过，少妇和萝莉各有好处，钟炉现在正在对萝莉下手一又岂能因为楚红提的一番话而改变。
他笑了笑，说道：“这可不行！”
说完，钟炉直接低头，亲住了赵白梦，小萝莉咯咯笑着，伸出小粉舌和钟炉纠缠不断，一边嘀咕着“亲亲，哥哥亲亲”的话，一直到钟炉肆意品尝这个小美女的香甜她才鼓囊地说不出来。
不过似乎是很开心，大眼睛眨呀眨地眯了起来，光滑的细腿在桌子上用来甩去。
看着钟炉的手在自己的身上不停揉着，她感觉很舒服。
“哥哥现在是在玩什么游戏吗？”
小萝莉突然想到这个问题，便趁着钟炉玩她的时候问了出来。
钟炉一愣，随后笑道：“梦梦是想玩游戏么？”
“嗯嗯！梦梦要玩游戏！”
赵白梦欢呼的叫了一声，大眼睛中满是希翼之色。
钟炉点点头，抱着她来到卧榻边，楚红提看到这个恶魔要过来，脸色黑了，可是她无法拒绝，在钟炉的摆正下很快便平躺着。
钟炉把赵白梦背对着他放在楚红提的玉躯。
这对母女都是全裸着身子面对面趴着，四团乳肉挤压视觉上的冲击让他格外兴奋。
小萝莉来到了妈妈的身上，咯咯直笑非常开心，一边和楚红提说着“高手哥哥”要和她玩游戏的事情。
“这傻孩子，玩什么游戏啊！”
楚红提泪流满面，最后微微一叹，什么话都说不出来。
“娘，我要喝奶！”
赵白梦突然一笑，张口向楚红提的奶子咬了下去！
“啊！”
楚红提猛地叫了一声，她刚刚被钟炉拿走了第一次，哪有奶水啊。
这赵白梦小时候也是喝奶娘的奶的，而且现在可是在钟炉的面前，这一幕着实是大羞了，楚红提有种要晕倒的感觉。
和她相反的是，钟炉非常激动，这对母女一大一小，所带来的视觉盛宴根本无法言明，他只知道，自己根本忍不住！
“乖梦梦，来玩游戏啊！”
“什么游戏啊！”
赵白梦吐出嘴里的乳头后说道。
钟炉便将她正面对着自己，随后腰部一动，道：“骑马游戏哦，这一次梦梦是在下边！”
“嗯嗯！”
赵白梦已经有过一次的经验，很是开心的把楚红提的上身当成枕头，随后直接分开了自己的细腿！
钟炉将楚红提的两条美腿缠在自己的腰入随后抓住赵白梦的两条细腿把玩，一边握住鸡巴往她的嫩旅H去…
“啊……小穴小被哥哥的棍子撑开了……梦梦变成马儿了……啊啊……”
春风得意马提及，这对母女被钟炉带着骑马欢快无比，一大一小两只母马给钟炉的感受更是无法提及。
简单来说，就是爽的一比！
如此过了两天，白云三千骑在各大胆小首领的带领下，终于是开始了钟炉的计划，也是今天，他们发现了一群人进入了金国中都。
那些人之前有过在别的城市比武招亲的，不用说也知道是穆念慈一行人！
此时，钟炉几人已经坐在厅前，他听着一个下人的汇报，点点头，挥手道：“去，吩咐塞天王，准备马车等物，我要去金国中都！”
“是！”
下人急忙跪地退去。
黄蓉和古熏儿嗔笑着说道：“老公，你是准备对穆念慈动手了？”
“好哥哥，又要添加一个姐妹么？”
闻言，钟炉笑了笑，懒得解释，只是准备晚上给她们加粗一些，看她们还敢不敢笑自己！不久后，塞天王低着头谄媚的带着钟炉几人来到山道上，一辆宽大的马车停在那儿，富丽堂皇，不用说也知道是塞天王的座驾。
只是如今，为了奉承钟炉，塞天王立马将自己的马车拿了出来。
当然，塞天王恨不得这个麻烦赶紧走，一辆车又算不了什么，就是他看到楚红提和赵白梦相继上车之后，脸皮一抽，感觉全身都是绿的。
“车夫不用！”
钟炉将车去赶走，亲自驾驭马车前进。
但是走到路上，古熏儿夺走了他的缰绳，说是奴隶主怎么可以做一个车夫，让他进去了车厢。
车厢内赵白梦正在不依不饶地说着要骑马儿，看到钟炉过来便撅起嘴撒娇。
“哥哥，哥哥我也想骑马！我可以去拿马车缰绳么？”
“那个危险！你来骑这个马！”钟炉坐下，随后脱下了裤子。

第244章运见

赵白梦穿着的是一身非常可爱的古装幼儿服，蓝色的花结将她的头发扎成了两个小发鬓，秀发在耳边轻轻摇摆。
两根蓝色的丝带顺着耳垂滑落，她精致的小脸上带着一丝失落，是因为无法亲手去操控马车面烦恼。
鼓着小脸，故作一副怒气冲冲的样子看着钟炉。
“坏哥哥，不让我去驾驶马车！”
赵白梦哼了一声，连体的蓝色衣袖有兰纹边做装饰，这是一身非常华丽的衣服，即便在塞天王的那边也不多见，若非是为了让钟炉走快点，塞天王也不会忍痛拿出这些东西。
毕竟，只要钟炉走了，塞天王依旧是“天王”，不过要帮钟炉做些事情而已，对于他们而言，要权势还在，哪怕是送妻女加上财富都无所谓！
而且，钟炉还把控了他们的生死大权！
总而言之，塞天玉那边的好衣服都被钟炉扛包拿走了，赵白梦拿到衣服以后非常开心也更加依恋钟炉了。
而关系的变好，赵白梦自然是更加喜欢在钟炉身上撒娇。
她蓝色的兰纹鞋子一踩，坐在钟炉的身边，看到钟炉脱裤子的动作之后娇嗔道：“坏哥哥，我不要骑马，我要驾马车！”
“可是那个太危险了啊！”
钟炉笑了笑，他打量了一下赵白梦，暗暗给自己打了个赞，果然自己的品味还是不错的，本来就漂亮的小萝莉穿上这身古装，好似加了特效一样，整个人散发着仙女之气。
当时钟炉给她换衣服的时候，可是忍不性把她按在地上狠狠地来了一发的。
而且赵白梦可是没有穿贴身衣物的，透过衣物难怪清楚的看到胸口上的两粒凸起。
这自然是钟炉的恶趣味，至干理由嘛，这个就不多解释了！
马车的速度逐渐快了起来，路上虽然平坦，但马车可没有减震系统，所以车厢内也可以感觉到一丝颠婆。
可爱的赵白梦坐在钟炉旁边，甩着小脚，说道：“我不管，我就要驾马车！”
“不听话就打你屁屁！”
钟炉脸一板，看起来和一个严肃的父亲一样，但是他眼底的邪恶目光暴露了他的心思。
在赵白梦还没有反应过来的时候，钟妒便把驰拉过来趴在自己的腿上，然后一脱裤子。
“啪”地一声！
钟炉直接朝白嫩的屁股一掌拍了下去，力度不算大，然而依旧是让赵白梦“呜呜”一声，眼中满是水雾小孩子总是调皮………需要好好调教！
钟炉毫不客气的拍了十几下，笑道：“还吵么？”
“哥哥，梦梦不吵了！”
小姑娘害怕的点点头，小嘴撤着。
钟炉开口道：“那你知道的，作为惩罚，你应该怎么办？”
“嗯嗯！梦梦知道的！”
赵白梦当即乖乖的点点头，趴了下去张开小嘴进软趴趴的鸡巴含住……
“呜呜！”
小姑娘有些难受，嘴里的鸡巴逐渐勃起，最后她只能含住半个龟头舔弄。
钟炉摸着她的小脑袋，眼睛微微眯起来。
在他的计划中，金国中都并不是很重要的一环，一是穆念慈，二是梅超风身上的人皮“九阴真经上卷”！
搞定之后他一路会去全真，年少时代的李莫愁估摸着在那边，钟炉说不定可以抓捕她！
至于此时的小龙女是否已经被古幕收养就未知了，到时候看看就明白了。
“然后是灭元朝，立信仰，在想办法鼓捣一个“瑶池圣地”或者“神女殿”之类的地方收集天下美女！”
钟炉摸了摸下巴，几个任务完成并不难，只要他大开杀，基本上就可以搞定任务。
就是此时元朝和宋朝关系不错，可能他的做法宋朝子民并不会怎么领情。
不过………这和他有关系么？
他的目的，可能比较恶毒，愚弄天下所有人，让所有人都以为他是天上仙人降临来拯救世界的，而灭杀最强大的元朝，无异干一种最直白的武力震慑！
到时候让全天下的人都认为“圣地”可以成仙，分个内门外门一外门安个“长生诀”部分只有献出绝世姿色美女的人可以获得。
而内门则是他的奴隶场，收集天下的绝世美女培养成奴隶！
恐怕到时候全天下的人都会为了长生而将绝世美女供奉过来！
“到时候让系统拨动时间线，下一次来到这个世界！必定天翻地覆，而我的奴隶也将多出大部分！”
钟炉眼中露出了狂傲的目光，他作为一个主，每达都亲手抓奴隶虽然很愉快，可是终究是感觉不够霸气。
未来可以奴隶一个世界，甚至是诸天万界！
那些小说，动漫，其至是电影电视剧的世界，终有一天会面临他这个大奴隶主的降临，变成他的收割场！
“上帝视众生为羔羊，而我……将是以奴隶主身份登临上帝的宝座！”
钟炉嘴角露出了笑容，不过想想现在一个世界都还没有奴隶，现在想这些也只是庸人自扰，为时过早了！
“必须步步为营，勇猛精进！如果有人阻挡，那就全部杀光！”
钟炉并不怕沾上因果，从成为一个邪恶的奴隶主开始，他就注定还会受到善良道德的桎梏他想善良的时候怎么来都可以，不想善良，哪怕是毁掉一个世界也无所谓！
譬如若是以前，钟炉绝对不可能对一个只有十三岁的少女下手。
然而如今他却把赵白梦这个小姑娘调教成了一个听话的小女孩，他专用的玩物！
想到这里，钟炉低头看了一眼努力为他口交的赵白梦耳边的蓝色丝带随着她小脑袋的起伏而随风飘舞。
“真乖！”
钟炉笑着把她抱起来，揉了揉她的精致小脸，宠溺地说道：“好了，惩罚过了！以后要听话知道么？”

第245章比武招亲

“好了，惩罚过了！以后要听话知道么？”
“嗯嗯！梦梦知道了！”
赵白梦委屈地说了一句，她嘴角还带着一丝白色的精液，在钟炉的示意下，她急忙添了添嘴角，将残余的精液全部吞掉。
“嗯，这就乖了！”
钟炉笑了笑，被赵白梦服侍了这么久，鸡巴硬的发疼早就有些迫不及待了，钟炉便拍了拍赵白梦的美臀，笑道：“奖励你来骑马，来，哥哥做马儿！”
“嗯！”
赵白梦一听，便有些开心的点点头，然后拉开腰间蓝色的云纹丝带，裤子便解开了些许，由于里面本来就没有穿贴身衣物她也不用全部脱下，伸出小手摸了摸私处，确认好位置后她扒开已经湿润的嫩唇直接跨坐在钟的腿上。
“嘶！哥哥的鸡巴棍子好大……啊……梦梦要被撑坏了……小穴穴好涨……”
赵白梦倒吸了一口凉气，小小的眉头紧皱着，有些吃不消这种程度。
钟炉捏了捏赵白梦的奶子安抚着她，不一会儿赵白梦才慢吞吞的动了起来，车厢内顿时响起了有节奏的水声，和车外嘶鸣的马声相互配合，好似一曲大自然的音乐，随着风儿的喧嚣在这天地之间久久回荡！
黄蓉挽着绿色的衣袖，撑着小脑袋看钟炉调教小女孩，不禁有些吃醋，清脆的声音在钟炉的耳边响起。
“好哥哥，你就这么喜欢小女孩么？”
“咳咳，我更喜欢蓉儿啊，来让哥哥好好疼疼你！”
钟炉哪里不知道黄蓉的醋劲，笑着拉过她低头亲了下去，一只手直接摸进衣内，抓住一手可握的奶子大力揉了起来。
喧闹的人声，车轮滚动的声音，敲锣声，隐秘的水声……
当这些声音混合在一起的时候，一辆马车已经驶入了金国中都，这里自然是人来人往，但毕竟是金国占领的地方，宋人其实不必金人少！
“来咯来咯！粗粮大饼五文一个，十文三个…”！”
“客官进来瞧瞧么？”
“公子可需要笔墨？这儿可是上好的青墨！”
“大人，别走啊！”
热闹的城市最不缺少商贩，一路过去各种叫唤声不绝于耳，这毕竟是武侠世界，若是在真实的历史中，是不允许商贩到处摆地摊的，但是武侠世界这不过是常见的一种现象，毕竟人人练武人们自觉性更高，而且本身有武力也不是那么好管理的！
“姑娘，有消息了！”
突然，一个粗布衣裳的中年从人群中来到马车前，对着坐在马车边上的古熏儿谄媚笑道：“大首领吩咐的事我们丝毫没有怠慢，一路跟紧了呢！那伙人已经开始搭建比武招亲的台子了！”
赫然是之前吩咐的穆念慈的事情，古熏儿带着面纱，纵然是看不清面容，但是一身冰冷的态度让中年男子额头冒汗，他都不敢多看这仙女两眼。
“知道了！”
古熏儿点点头，她知道自家老公在马车做着什么事情，所以也没有掀开车帘，而是直接在外边朝车厢内喊道：“老公，事情到了！”
不久后，车厢侧边的小窗口被打开，一个小女孩好奇的看着处边，她长得非常可爱，蓝色的丝带在耳垂边微微摇动，精致的小脸上带着一丝天直无邪。
“喏，给你！”
小女孩奋力地把一块银锭丢了出来，她小手洁白，那本来在中年男子手里的银锭在小女孩的面前黯然失色………即便他只能看到小女孩的脑袋。
“谢谢小仙女了！”
中年男子急忙捡起来银锭，颇为欣喜地眯起眼睛谄媚奉承了几句。
在他这种人眼中，当然是给钱的就是父母，哪怕对方只是一个小女孩！
赵白梦还是第一次被人这样夸赞，嘻嘻笑了几声，随后好奇的环顾四周，看着周边热闹的景象。
见到赵白梦不和他多说，中年男子有些可惜的离开了这边。
“比我的女儿可爱的多啊，果然俊俏的人才能生出俊俏的女儿么？”
“听说那钟公子乃是神仙下凡，也不知道是不是真的！”
车厢内，钟炉白衣如雪，看到赵白梦打开了车窗到处乱看，不禁眉头一皱，提醒道：“梦梦，别给人看见了！”
“知道啦、哥哥！”
赵白梦笑了笑。
外人从外边看过来，最多就是看见赵白梦若隐若现的精致锁骨，脖子以下基本是看不到的，所以别人也最多认为是一个可爱的小女孩罢了。
他们怎么也不可能知道，此时的小姑娘其实什么都没穿，光着身子坐在车窗前，娇小但是凹凸有致的身子散发着一种靡乱的气息。
另一边，其实钟炉也好不到哪里去，他虽然是白衣如雪，但裤子早已脱掉，粗大狰狞的鸡巴在黄蓉的嫩吕锖岢逯弊病
黄蓉除了翠绿的靴子还穿在脚上，一身衣服被凌乱得脱落在四周，美腿夹着钟炉的腰，而她则是抱着钟炉的脖子，随着钟炉疯狂的H干而娇吟不断。
“比武招亲马上就要开始了！好哥哥你还不快点？”
黄蓉媚眼如丝，娇嗔的亲了钟炉一下，钟炉自当兴奋的一笑，一边抓着她的美髯一边加快了H干速度。
金国中都，也就是现代的“帝都”位置，无论是古代还是现代都是一座几位发达的城市，这中都的人流很多。
杨铁心...化名穆易的他此时正敲锣打鼓，在吸引了无数人的目光后，便朗声笑道：“都说中都好汉多，今日小女比武招，为了就是找一位如意郎君，若有人可以击败小女一当以百两嫁妆奉上！”
听到他的话不少人都好奇的走了过来，有人笑道：“这位老汉，莫非是你女儿太丑嫁不出去？”
闻言，不少人都嘘声一出，穆易自得一笑，回头示意了一下，一个穿着青色衣服的少女便走了出来。
虽说是少女，但看起来发育却是颇为完美，青色的罗杉根本无法遮掩她动人的凹凸身材。
只是，一张带着英气的柔美小脸上没有任何表情。
“小女，穆念慈！”
穆易哈哈大笑，颇为自豪！

第246章比武招亲

纵使穆念慈面无表情，但是当她走出来的刹那，所有人都不禁惊呼了一声，如此美女，竟然来比武招亲！
当即，就有一个光头壮汉高呼一声。
“我来！”
他毫不客气的跳上了台，满脸贪心地看着穆念慈！
“哈哈，一个大和尚上去了！”
有人看到壮汉是光头，当即哈哈大笑，其余人皆是大笑，不过其中不少有武功的人都露出了炽热的目光，他们都认为不弱于人，这回铁定是自己可以抱得美人归！
“格老子的，老子不是和尚！”
光头壮汉面红耳赤的喊了一声，随后朝着穆易笑道：“岳父大人，不知道我可否拿兵器？”
“岳父就莫要叫了，若是你能击败小女老朽亲自为你披上新郎衣裳！”
穆易哈哈大笑，拱了拱手，示意光头壮汉可以去旁边的铁架子上拿兵器！
场下顿时传来了哄笑声。
“这大和尚居然连岳父都叫上了！”
“太无耻了！”
“大和尚，难不成你要用和尚棒么？”
光头壮汉也不理会下面人的哄闹声，去拿了，一根大锤便笑着对穆念慈说道：“小娘子，为夫会轻一些的，等到新婚之夜再用力和你比试比试！”
他明显是没什么素质，出口就是粗鄙的话语。
穆念慈脸色一黑，没有多说什么，一双有如明月的白皙皓腕微微拱起！这是拳法的姿势！
相比于穆念慈的正经动作，光头壮汉便是松松垮垮了，拿着大锤便哄了一声朝着穆念慈冲了过去。
这大锤已经经过工匠打磨，不会伤人性命，但若是被这太锤打上一下，即便是武者也会瞬间失去战斗力！
诸如穆念慈这样看起来娇弱的小女子，不少人都有些担心，怕这一下把穆念慈打坏了！然而……
不少人眼中攻势强悍的大锤在穆念慈眼里却是垃圾，她美目一眯，闪过一丝不屑的神色。
随后拳法一摆，整个人犹如游鱼一般前去！
不少有见识的人都露出了惊讶的目光，这分明就是步法！
看来，这大美女还是一个武者！
“吃我一锤！”
光头壮汉还想着一招击败穆念慈然后抱得差人归，然而他根本跟不上穆念慈的速度，后者倩影一跃，拳头斜斜打来，带着内力的一拳竟然是直接将光头壮汉打飞了出去！
大锤也无力地到落在一边，碰撞在地上发出“叮叮当当”地响声！
“啊！痛死我了！格老子的！”
光头壮汉不过是一些会庄稼把式的粗鄙莽夫，被一招秒杀！
他脸色一红，尴尬的捂着口跑掉了，人群也顿时都安静了下来，因为他们都知道那个光头壮汉的武力，不是武者还真的无法与之比较，所以上台就必须是武者！
许久，终于是有一个青年武者上台，他拱了拱羊说道：“搬山拳法，吴萧！”
“请！”
听说是拳法，穆易微微一笑，毫不担心自己的女儿会落败，要知道，别看穆念慈身子娇弱，但是她的拳法可是五绝所传的“逍遥拳”败这所谓的“搬山拳法”真是太简单！
果然，穆念慈风风火火地杀了过去，一套拳法把青年打的七零八落，其实青年比前面的光头壮汉强了很多，但是终究是不如穆念慈，这一下杀来，正如“逍遥”的意境一样，青年被掌控了节奏，一下子就被打飞了出去！
场外众人惊呼出声，许多本来想上场的人都放弃了这个念头，明显这美女是个高手，他们自然不会自过无趣！
慢慢的，零零散散唯有几个人踏上前去都是自负有着一定武道境界的人，还过一个个都输了，面色无光地走了下去。
不少人都惊叹这太美女武功了得，周围围观的人倒是越来越多但是再也没几，个人要上去了！
“这”
穆易早知如此，微微一笑，随后拱手道：“若是无人，便是小女没有这个福气了，老朽收摊走人！”
“等等！”
突然，场下传来一声苍老的喝声，却是一个戴着斗笠的老者一步踏上了台。
老人！？
所有人都惊呼出声，不少人在台下喊道：“人家一个姑娘比武招案，你一个老头上去做什么？”
“对啊，老头还能动吗？还想娶小姑娘呢！”
“真是人老不知羞！”
面对台下无数人的怒喝，这老人却是呵呵一笑，根本不予理会。
见到他这么不要脸，穆易也是非常郁闷，拱手道：“老人家，你这是不是有些不太妥当？”
“有何不对？”
老者胡须都白了，却是两只小眼睛眯着看向穆念慈，笑道：“苗条淑女君子好逑，你家女儿比武招亲可有年龄限定？”
“这！”
穆易急了，他的确是没有年龄限定，但毕竟天下人都是要脸的，哪个老人会跑来年轻人的比武招亲？
一路过来，也没见一个老人出手！
想不到，如今却成了这人的理由！
信义不可违，穆易沉默了一会儿，竟然是一叹，点头答应了下来。
穆念慈瞳孔一缩，但还是面无表情的看着老人。
老人邪邪一笑，伸手示意！
“哼！”
穆念慈全力出手，逍遥拳丝毫没有收敛，然而老者上台不是没有准备，早就有武功底子，加上活了这么多年，时之间竟然是轻松压制了穆念慈，甚至将她打落下风。
估摸着十几招内便可以打败穆念慈！
见此，不少人都愤怒不已，心疼一个大美女要被老人带走。
穆易犹豫了一下，想到自己不能失去信义，便一叹没有动作。
而穆念慈，则是露出了绝望的目光。
就在这边喧闹的时候，一辆华丽的马车上走下来一个人，白衣飘飘好似仙庭中人。是钟炉！







第247章这是一个真实的世界

钟炉下车的时候，马车内一片狼藉，古熏儿等人都坐在里边，全身一片污垢都是欢爱后的痕迹，也幸好这个马车车厢还算是大，众女也不会嫌挤得慌。
于是乎，钟炉换上一身清爽的白衣，飘飘然下了马车。
看向打斗正激烈的比武台上，两个武者步法都还不错，在不少人看来好似贴地飘舞一样，一步两三米，触之即分！
钟炉没有看别人，目光全部汇聚到了穆念慈身一上，看到那个钟灵敏秀的青色身影后，他不禁一笑，满意的点了点头。
不愧是世界女主之一，穆念慈的确算得上是得天独厚，一身青色的衣裳根本无法掩盖她美好的身姿，肤若白玉，腰如杨柳，手如柔夷。
精致的俏脸上满是英气，只是此时…穆念慈的目光中带着一丝绝望之气。
这又是为何？
钟炉有些不解，他记得剧情不该如此，不过想到这是一个真实世界，不由得眉头一皱，想到了不对劲的地方。
在原来的剧情中，穆念慈乃是穆易为了寻找一个如意郎君而特地到处跑比武招亲，不过疑点很多。
一是为何五绝之一的洪七公要教导穆念慈“逍遥拳”？
二是为何一路过来穆念慈都是相安无事？
要知道，穆念慈不过是三流境界，江湖上可以击败她的青年豪俊多得是！
但是……
“有意思！”
钟炉嘴角露出了一丝笑容，他眼中带着好奇的光，想要一探究意。
毕意这是一个真实的世界，很多银屏上看起来非常合理的事情若是仔细一思考，就会觉得五比诡异。
譬如如今的穆念慈，按理来说她应该是对父亲的安排非常乖巧，而且希冀自己的如意郎君才对。
然而如今她却是面无表情，眼底还带着一丝绝望之色。
有可能...穆念慈早知自己未来将痛苦一生！
这不应该！
“穆易，也就是杨铁心肯定是重点！
其中很可能有洪七公参与，他们究竟是在想些什么？钟炉眉头一皱，细细思考着其中的蹊跷。
本来，钟炉是准备将那些上去的龙套解决，然而以副仙人姿态落下，然后和穆念慈喜结连理。
如此简单的事情，钟炉也不认为谁可以从自己手上抢走穆念慈！
但是现在，当一个真实世界展现在钟边面前的时候，他才发现……貌似这比武招亲是一个很大的坑！
金国中都乃是一国之首，虽说二流和一流肯定不多，但是三流武者绝对不少！
至今为止，却只有一个三流武者的老头上台，可想而知其中有着何种的不对！
“有意思！有意思！”
钟炉感觉越来越好玩了，小说中气薄云天的洪七公果真是如此？
平生未杀一人的“九指神丐”，真如江湖传言那般？
钟炉不信！
他不信一个大帮丐帮之主，会一生不杀人而且还说什么“若有重伤之人在面前，无论善恶皆会救治他”这种话！
想来，这不过是丐帮传出来的.
控制舆论，不愧是丐帮！
“小说中黄蓉不过是几道菜便让洪七公教导郭靖自己的绝学降龙十八掌，这肯定也是有蹊跷的，就算是黄蓉不烧菜，怕是洪七公也会出来教导郭靖，此间必定有着深意！”
钟炉瞳孔一缩，想到了很多东西。
如果说小说中穆念慈最后嫁给了杨康这个金国公子，那么和黄蓉在一起的也就是蒙古公子郭靖！
要知道，此时的郭靖还是蒙古公子，被大汗看中，而杨康则是金国公子，父亲位高权重巧合的是，无论是穆念慈还是小说中的黄蓉后面都有洪七公出手，这位传言中老好人的洪七公，都教导了一手绝学！
一个巧合可以说是巧合，多个巧合就是必然！
钟炉眼中闪过一丝精光，看来这一切都是进七公主导，他的目的恐怕也是金国和元！
“一个射雕世界便是如此，若是其他世界，又会如何？”
钟炉眼中闪过汹汹热意，心底的好奇心被无限放大，他可以穿核万界，注定可以去见证那些小说世界的直实面目。
倩女幽魂中的小倩为何屡被转世？
西游记的大圣到底心有多高，满天神佛究竟是好是坏？
那西游之路究竟是浑然天成还是不过是仙佛的一个棋盘？
还有洪荒，一个个无量大劫又是从何而来？
突然之间钟炉发现自己的未来又多了一个目标，去见证那些神秘的世界，揭开面纱，看到世界真实的一面！
“若是和我猜测的差不多，此时四周必定有丐帮中人！”
钟炉眼睛一亮，随后气血一动，化为无形立动遍布四周。
他寻了个高点跳了上去，环顾四周，很快便锁定了好几个衣衫破烂的乞丐，那些人虽然看起来只是在看热闹，但是非常警惕，时不时警示四周，明显是有任务在身！
“果然！”
钟炉再度看去，除了这些衣衫破烂的，还有一些衣装整洁的“净衣派”，一个个盯着四周位置分散的很开。
常人若不是有心，根本不知道整个地方被丐帮所监控！
“很好！就让我来捣乱这一盘棋，我要看看，你们究竟有什么目的！”
钟炉哈哈一笑，可以来到诸天万界是多么的幸运，那么多美人可以拥入怀中，可以看到电视中不为人知的一面，见证真实！
心思沉淀下来，钟炉便将目光汇聚到比武台上。穆念慈一身武服英姿飒爽，青色的衣服把她修长的美腿包的紧紧地，身影在台上飘动、拳法有“逍遥之意”，
如若随风而动，给人很大的压力！
可惜，她不过是初入二流根本发挥不出二流的实力，和老者这样在二流停留多年的武者没法比，老头虽然拳法不咋地，但是战斗经验极为不错！
穆念慈眼看就要落败！




第248章争相上台

穆念慈要落败了，很多人都能看得出来。
但是很少人会有所动作，穆易看起来一副丝毫不担心的样子，实际上他是眉头紧皱，暗骂怎么会有这种无耻的老人上来！
七八十岁了，娶一个二八年华的姑娘岂不是一个笑话？
可惜老人无耻，他有没有设定什么要求，故而只能看着穆念慈的处境逐渐变坏。
“砰！”
一拳轰出，稳念慈拔地而起，足足三米高，好似飞天一般连续八拳杀去！
这是逍谣拳中的杀招，以虚代实，从灵巧的拳法突然转变为刚硬的拳法，打敌人一个措手不及。
而且在内力拳法的增幅下，这一招即便是一个二流高手硬碰硬撞上了，只怕也是会失去战斗力！
然而老头丝毫不惊慌，三拳两脚化解了穆念慈的战斗招式，随后扛在她的关节上，让穆念慈吃痛，不得不退回原位。
这一下，胜负已分！
老头哈哈大笑，说道：“美人儿，我们何时洞房啊？”
“吓！真不要脸！”
“老头也太无耻了！”
“可恶啊，要是我有实力就上去弄死他了！”
不少人议论纷纷，都带着愤怒的目光看着老头，穆念慈冷哼声，看了看自己的父亲，最终欲言又止，沉默了下去。
而穆易则是额头冒汗，转身朝着台下众喊道：“还有没有人？”
“还有人么？小女年方二八，若有人上台，必能喜结连理！”
然而任凭他怎么说，台下就是没有人上来，这一下可把穆易逼急了，任务目标都还没有出现，难不成这女儿就要嫁出去？
“女儿，抱歉了！”
穆易脸皮一抽，隐秘地看向远方一个小阁楼，那边有两个二流高手和一位丐帮长老，随时准备有特殊情况发生。
眼下也只能委屈一下穆念慈，然后想办法弄死这个老头了！
“小伙子，赶紧准备好婚房，我要和你女儿好好亲热一下！”
老头哈哈大笑，他叫穆易小伙子倒也没错，穆易脸色一黑，刚刚想要说话，一个人却突然跳了上来！
“太好了，有人来了！”
穆易松了口气，转头看去，却是一个浓眉大眼的青年，看起来老实憨厚。
“是郭靖！”
不远处的钟炉微微一笑，
郭靖果然来了，他看了看四周，虽然在附近发现了朱聪！
此人隐蔽了自己的身形，但是已经被钟炉记住了气息，想要在人群之中不被钟炉发现简直就是异想天开。
“看来此番也是朱聪授意的，就是不知道朱聪是否和洪七公打的同一个主意！”
钟炉摸了摸下巴，如果说洪七公是下了一盘很大的棋的话，那么江南七怪就是单纯的站在蒙古阵营。
进道理，武侠世界的善恶还真的很难分，黑风双其实根本没杀多少人，都是被追杀的时候反杀了几个，就被喊成了大魔头，
江南七怪一心为了报仇，仇恨满腔，却成了人人称赞的大侠
梅超风偷吃东西还会摆回原位，大侠们，直接劫富济盆！
“不能因为小说而蒙蔽了自己的判断！”
钟炉恍然，他感觉在这个世界可以学到很多东西，这是很重要的信息。
郭靖很快便和老头争辩了起来，憨厚的他说话很僵，但是一力保护穆念慈，让穆念慈不由得松了口气。
很快，郭靖和老头便打了起来，相比老头的老辣，郭靖更年稚嫩，一开始占了下风，不过全真内功向来是生生不息，缠斗一番后，老头便没了力气，两三下被打落擂台！
“好！”
“漂亮！”
“干得好！”
不少人起哄，郭靖松了口气。
恰在此时，钟炉目光一转，看到不少乞丐突然开始引导人流，不少人磕磕碰碰的，一伙人好奇的走了进去！
却是杨康他们！
此时的杨康带着一群狗腿子，施施然看了看“比武招亲”的台子，
而也就是他来到这儿的时候，穆易和不少净衣派弟子都眼睛一亮。
穆易便走到郭靖旁边，笑道：“多少这位少侠替小女解急！”
“没事，没事！我就看不惯他！”
郭靖不好意思的挠了换头，傻笑了一下。
这时，杨康轻功一踏，直接上了擂台，笑道：“这还有人比武招亲里不如直接随小王回府里吃香的喝辣的！”
“哈哈，公子说笑了，比武招亲自然是比就，公子不如和小女比试一番，若是公子胜，小女自当随公子回去！”
穆易当即哈哈一笑，其实他想直接答应下来让穆念慈和杨康走的，但是奈何丐帮有要求，演戏也要演全套嘛！
示意了一下，穆易悄然后退。
这时，杨康问道：“此时擂主不是这人么？”
他指的郭靖！
“我不是来参加比武的，我只是看不惯那个老汉！”
郭靖急忙解释了一下，不过杨康可不管那么多，直接出手朝着郭靖杀去！
钟炉坐在一边看着，凳子自然是空间指里边的，黄蓉站在他的身后给他揉肩。
“公子，你再不上去，美女就给别人扛跑咯！”
黄蓉狡黠一笑，古灵精怪的小脸上带着一丝醋劲。
“看那边！”
钟炉指了指那边的小阁楼，笑道：“你猜我出手，会不会一下子跳出一个一流高手？”
“不可能吧，这儿就几个三流高手！”
黄蓉讶然的看过去，注意到那边人的服饰，惊愕道：“丐帮？”
“不错！”
钟炉冷笑一声，看了看远处穆念慈被武服紧紧包着的凹凸身子心里生出了些许邪念。他在想要如何参与到里面去，现在的情况倒是不怎么出乎意料！
“算了，想那么多做什么！”
钟炉哼了一声，决定直接开干！
无论敌人有多少计划和布置，以绝对的力量，摧枯拉朽般毁掉一切！





第249章战

很快，杨康便占到了上风。
虽然郭靖修炼了很久，但毕竟天资不行，而且于憨厚老实，在修炼方面不如杨康。
再者，杨康实际上是得到了梅超风的教导的，一手“九阴白骨爪”也算是颇为牛逼，不消片刻便把郭靖打的连连后退。
“喝！”
杨康冷声一喝，一爪拨开郭靖的拳头，随后朝着他的脑袋抓去，这一招虽然没有杀意，但若是打中了，郭靖少不得要躺上几天！
见此，本来在不远处守护着的朱聪面色一变，随后一手飞石悄悄的从地面飞去，竟然是在五声无息之间逼近了杨康！
杨康脸色一变，急忙飞身退后，环顾四周却没有发现任何东西。
他不禁眉头一皱，放弃了追杀郭靖的举动，而是冷笑道：“下去吧！”
“我原以为比武招亲能出什么厉害的人，看来也就是这样！
杨康其实并不是多么觊觎穆念慈的美貌是因为他作为完颜府的少主，平时女人也不少，取个妻子回家受管束是万万做不得的。
二是杨康虽然顽劣，但是对自己母亲却是极好的，若是自己母亲知道自己在外面乱来，怕是少不得麻烦！
刚刚上台，不过是想要试一下自己修炼的武功厉不厉害罢了，现在看来，那梅超风师父果然厉害！
郭靖无奈，只能摇头走开。
恰在此时，黄河四鬼几人对郭靖怒目而视，相互嘀咕几句之后，居然过来围住了郭靖！
另一边，杨康则是施施然下去，有些可惜的看了一眼穆念慈，但想想自己的未来，还是先走为好。
穆易见到这一幕，急忙过去拦住了杨康，笑道：“公子何时娶小女为妻？”
“不娶不娶！”
杨康一挥手，懒得和他多说话，然而穆易脸色一板，居然拉住了杨康不让他走！
“不行，我们行走江湖的人信义为先，你必须娶了小女！”
他怒喝一声，台下的人也纷纷起哄。
穆念慈看了看郭靖，又看了看杨康，还是对长相颇为俊值的杨康更加中意，所以也没有说些什么。
而且她本来就没有选择的权利。
一下子群众哄闹起来，
与此同时，黄河四鬼也围住了郭靖，就在郭靖四面受敌的时候，朱聪飘然而来，不讨是转了一圈，几人竟然都被打退了一步，而且身上的钱袋都没了，武器也都掉在了地上。
他们惊骇的看了一眼，其中一人惊呼道：“是妙手书生！快走！”
黄河四鬼不过是几个小喽喽，自然不敢多说，急忙分散跑开。
郭靖顿时松了口气，笑着和朱聪说起话来。
突然，一人踱步而来，白衣飘飘，出现在郭靖两人的眼中。
他们本来是无意中看了一眼，随即愣住了。
钟炉的姿态，只怕是他们永远也忘记不了。
“出尘之人”
朱聪深深地看了钟炉一眼，拱手道：“不想可以在中都遇见公子，喜乃缘分！”
“是吗？”
钟炉谈谈一笑，轻声道：“以后碰见的次数还多着呢。”
说完，他飘然而去，速度竟然不比朱聪慢多少，这让朱聪眉头一拧，对钟炉的警惕又多了几分。
下一刻，就在杨康还在和穆易交谈，甚至穆易都决定让穆念慈过去和杨康打一架来个比武定亲的时候。
钟炉一步迈了过去，身子好似飞起来一样飘飘而上，直接飞到了比武台上！
从人群之中跃起，自然是被无数人注意到了，他们不仅被钟炉的气质所感染，一个个带着惊叹的神色。
突然，有喜欢八卦的老者瞳孔一缩，朝着周围小声道：“这人，怎么有些像是最近很活跃的一个大侠，白衣滴仙！”
“胡说，明明叫白衣神仙！”
“我看叫白衣大侠！”
不少人都有所耳闻，这就是三千白云骑的功劳了。
闻言，不少人都好奇的看向钟炉，最后都被钟炉的仙尘气质所感染，场面居然一度安静了下来！
穆念慈眼光一闪，她本来看杨康要比郭靖俊美一些，但是看到钟炉之后，她才发现原来一人好看与否，脸不是最重要的！
气质天成，竟然无人敢胡乱说话。
穆易心里震惊，立马察觉到钟炉的来意，他急忙笑道：“比武招亲结束了！小女已经找到了如意郎君，公子还是下去吧！”
“不是吧？”
钟炉笑了笑，踱步过去。
“借用之前人的一句话，苗条淑女君子好逑”
“阁下既然还没有离开，那么比武招亲自然是继续进行的！”
闻言、不少人都点点头觉得有理，穆易额头冒汪，暗暗骂了一声。
这次的目标好不容易被引过来了，居然又有人横出麻烦！
丐帮的那些家伙也太无能了！
“那好吧！”
无奈，穆易只能退后。
而杨康则是饶有兴趣的挥了挥手，笑道：“来吧！让我看看你有什么本身！”
“你会知道的！”
钟炉淡淡一笑，淡然的看着杨康。
“九阴白骨爪！”
杨康知道钟炉不是凡俗，所以直接出手便是杀招，源于梅超风的九阴白骨爪虽然不如原本的九阴神爪威力那么强。
但是也有着不俗的威能，甚至抓碎了空气，呼啸之声猛地传来！
“轰！”
擂台都在震动，却是杨康内力全力爆发之时引发的连锁影响，台下众人皆是脸色一变。
郭靖更是黯然，原来杨康击败他居然没有出全力？
下一刻，钟炉动手了.
他眼光一闪，龙蛇战法轰然爆发，气血之力鼓动空气，甚至将周围的水气都生生蒸发，让空气都灼热了许多！
随后一拳轰出，好似带着一方大山，重重镇压去！
“战！”
一声清喝，钟炉身形坚定，一时间好似一只远古神魔复苏，咆哮着向世间示意自己的归来。




第250章聚火成兵

拳势好似可以带动这方天地，以一种极其恐怖的重势狠狠地压了下去。
这是来自于地球的神通秘术，远远不是射雕世界的武功可以比拟，所以当钟炉轰下去的时候，包括朱聪，丐帮长老在内的高手都是脸色一变，随后露出了凝重之色！
而杨康，作为钟炉的比试目标，他的压力反而是最大的。
即便钟炉没有特别凝聚气势在他一个人身上，但即便是这种分散的气势，依旧是让他感觉到了无比恐怖的危机感！
“如果硬抗，我会死的！”
杨康本来都准备用九阴白骨爪来秀一番了，作为完颜府的少主，他的权势和地位非常高，手下也很多都是武林高手，再加上全真的教导，可以说从小杨康便是一个武学上颇有造诣的天才。
加上最近梅超风的教导，他自诩就算是一流高手也不过尔尔。
然而今天，他从钟炉身上感觉到了前所来有的威压，好似蚂蚁遇见盒蚁兽一样，死亡的危机感第一时间就淹没了他！
这种感觉，即便是梅超风也远远比不上！
“必须躲开！”
杨康急忙跳开，他的步法也还算不错，速度很快，但是钟炉出手，又岂有让他躲开的路？
一拳过去，撕碎了空气，将杨康重重地打飞出去！
砰的一声，他狼狈的倒在地上，黄河四鬼等狗腿子们急忙跑过去把他团团围住询问伤势！
“我没事！”
杨康狼狈的看了钟炉一眼，眼中带着一丝震惊和不可置信。
这………为什么这么强？
众人可以清断的看到，巨大的擂台居然因为钟的一招面出现了许多裂痕，似乎是被余波所笼罩，直接出现了崩溃的情况！
“这”
穆易心里一跳，杨康已经失败，他急忙砖头看向小阁楼那边。
果然，几个净衣派的弟子点点头，随后在长老的带领走了过来！
“公子，请等一下！”
穆易苦笑，和之前对待杨康时的态度完全不一样。
钟炉不以为意的点点头，笑道：“之前还是说没有挑战者么？不过，有的话赶紧叫来吧！”
说到后面，钟炉已然是一副笃定的样子，他可不信丐帮没后手！
果然，一个丐帮净衣派的长老带着一群人踱步而来，其中一名穿着青色衣裳的人低头喊道：“长老，不如让我先去？”
他是丐帮的一个堂主，实力还算是不错，所以自信可以帮助长老解决问题，
然而长老只是微微摇头，沉声道：“非一流高手不可阻挡他！”
闻言，这堂主和其他人都倒吸了一口凉气，看钟炉的样子肯定是很年轻的，这么年轻就可以到达一流境界？
这也太妖孽了！
“是！”
几人也没有怀疑什么，直接点头守在了那，而长老则是走了上来，对着钟炉拱了拱手！
“不是吧，又一个老头上台？”
“这些老头都准备去抱得美人归么？”
“现在的人都已经变坏了么？”
“是啊，怎么也不能让一个老头上台吧？”
台下的哄闹声又起来了，不少人对之前的老头恨得牙痒痒的，所以开口便是骂，非常难听然而台上，无论是钟炉还是净衣派长老都是面无表情。
钟炉是心有成足，而净衣派长老则是全神贯注的看着钟迟，从刚的战斗情况来看，只怕钟炉的武力很高！
“拿棒来！”
净衣派长老身高接近两米，穿着整齐的衣服，怒喝一声。
台下便有人将一柄白头长棍丢了过来。
“你拿兵器吧！”
净衣派长老提住了武器，带着一丝喜意，说道。
“我不用兵器！”
钟炉有心亮自己的身份，白衣飘飘，微微笑着将手伸了出来！
“白衣大侠就是厉害！”
“我觉得称呼为白衣神仙更好！”
“别争了，人家又不是神仙！”
“唉，神仙救不了普通人啊！”
喧闹声，嘈杂的议论声传入耳中，
钟炉淡淡一笑，突然动了。
一动便是气血之力爆发，朝着净衣派长老杀去！
“哼！”
净衣派长老虽然不会打狗棒法，但是作为一个长老，作为一个一流高手，他毫不犹豫的爆发内力，一套“虎威棍法”便杀了过去！
射雕世界和大唐世界不一样，同样是一流高手，射雕世界的一流高手也就是招式精妙，速度和力量大了许多.
可是大唐世界的一流高手开山破石不在话下！
诸如宇文化及，一招冰玄劲直接冰封数十米河面！
将一艘大船生生砸碎！那才是高武世界，而射雕世界的一流高手，其实也不怎么强。
“杀！”
两人站到一起，钟炉的气血鼓动，和一流高手的内力相互抵消，擂台上顿时只能发看到两个人的影子。
隐约之间，有人惊呼一声，却是他看到了钟炉手持火焰，随后一条火焰之龙凝聚而出，化为一根大枪，被钟炉握在手中！
“聚火成兵！”
钟炉哈哈大笑，握着大枪轰然杀去，龙蛇战法狂猛爆发，行动之间有火焰爆发，甚至偶尔有白色的火焰降临，让不少围观的人瑟瑟发抖，感觉周围冷了许多一样！
而净衣派长老在，而是一招有一招根法轰出，虎啸之声不断传来，顷刻间便化为一道残影在擂台上飘过！
逐渐，两人的身影离开了擂台，在周边的大道上碰撞。
大地震列，碎石乱飞，不少倒霉的路都被波及到，纷纷逃离了此地。
轰轰轰！
搭起擂台的台柱都被打碎了。
钟炉哈哈大笑，喊道：“爽快！”
话音落，只见他一跃而起，竟然是直接飞到了半空之中，随后一条白色的火龙凝聚出来，被他直接踩在了脚下！
踏龙而行，钟炉一步一步，犹如踏天梯一般，
步步杀机！

第251章谁敢拦我

踏天梯而行，钟炉脚踩火龙，好似半空中有一层凝聚为实质的阶梯一样。
他踏天九步，带着步步杀机朝着净衣派长老杀，
净衣派长老神色一沉，面对那凶猛的火龙终于是变了脸色！
“内力怎能造成如此景象，莫非真是神仙人物不成？”
他心里一沉，其实刚刚台下的一些人谈论声他也听到了，自然知道钟炉就是最近传闻的“白衣谪仙”。
可是传闻中的话他一点儿也不相信，丐帮的情报能力自然是不差。
那些被“白衣谪仙”灭杀的贼定实力也都一般，净衣派长老本以为那不过是一个武功颇为不错的高手而已。
但现在看来，这白衣谪仙居然真如仙人一般释放出火龙之术！
台下也轰然爆发，不少人面露精光，看着这个传闻中的神仙人物施展出神仙手段。
“真的是仙人！我就知道！”
“哈哈，仙人出手了！”
“天啊，仙人真的有么？”
“这白衣大侠不是大侠，是仙侠！”
“仙人救救我娘吧，我娘快死了！”
一时间什么声音都冒出来了，可是半空中的钟炉却丝毫不受影响，聚火成兵，脚踩火龙，踏天九步一步一步杀去，
净衣派长老在遮天杀机之中根本无法抵挡，不过几招便被瓦解了守势，随后被钟炉一掌拍出竟然就镇压而下，彻底让净衣派长老失去了争锋之心！
“噗！”
猛地吐了口血，净衣派长老却没有选择高开，而是继续缠了上来。
只不过他这一次的战斗颇虚，并没有真的攻击，只是在钟炉四周走动，让别人以为他在攻击而已。
钟炉置头一皱，刚想出手，净衣派长老便出声道：“公子，可否听我一言？”
“说吧！”
钟炉嘴角勾出一个淡淡的弧度，不用说，他猜测的事情成真了！
果然，净衣派长老顿了顿，似乎组织了一下语言，随后说道：“公子有所不知，此次行动其实是我丐帮策划的，为的就是让穆念慈打入完颜府，希望公子看在丐帮的面子上莫要阻止！”
闻言，钟炉露出了笑意，果然一切都是进七公在作怪，
他颔首一笑，说道：“我为何要给你丐帮面子？”
“你？”
净衣派长老怒喝一声，威胁道：“我丐帮可是天下第一大帮，而且有五绝洪七公坐镇，你若是找死，大可继续！”
他的生意带着一丝寒气，显然是极其愤怒，然而钟炉哪里肯理会他，不屑一笑，转身便走
见此，净衣派长老怒急攻心，竟然是大吐了一口血，萎靡地坐倒在地。
如此，胜负已分！
台下穿了哄闹的喝声，钟炉白衣飘飘，站立于已经有无数裂意，台柱都破碎了的擂台上，哈哈大笑：“谁敢拦我？”
“哈哈，白衣大侠都来了，谁还敢上啊！”?
“是啊，大侠和美女，绝配啊！”
“大侠别闹了，赶快抱着美女跑吧！”
台下众人哄然大笑，钟炉不可置否，转身看向穆易。
此时穆易已经是满头大汗，他怎么也想不到居然跑出来一个如此强大的钟炉。
剧本…不应该是这样的啊！
“公子！您这！”
他咽了口口水，看了看地上的净衣派长老；最后还是苦笑着说道：“恭喜公子了，不知何时和小女完婚？”
“这几日便可，你安排吧！”
钟炉笑了笑，转头看了看穆念慈。
这个大美女此时正用震惊的目光看着他，在眼底，更是有一种绝地逢生的喜悦。
“记住，我叫钟炉！马上就要成为你的夫君了！”
钟炉淡然开口，随后转身便离开了此地。
他没有和杨康等人打交道，也没有和郭靖几入说话。
这个世界的主角………对于钟炉而言已经没有了任何意义。
回到马车，车内依旧是一副粉红的景象，小萝莉赵白梦光着身子坐在同样光溜溜的黄蓉身边，缠着她给自己讲故事。
黄蓉无奈，只能抱着她，也不顾两人都是什么都没穿，便说起了桃花岛的周边故事，五行八卦阵、碧海潮生曲等等。
看着她们安然的神情，钟炉本来想要上她们的心思也淡了许多，微笑着走了出去，亲自驾马车离开了这边。
远处，郭靖几人看向钟炉那边，都是神情不一。
郭靖挠了挠头，好奇道：“二师父，那人真的是神仙？”
“我也不清楚，不过神仙岂会和凡夫俗子在一起？”
朱聪可不是那些愚民，他深深地看了一眼钟炉离开的方向，随后转身便走。
“二师父，哪里去？”
“你大师傅来了，还有貌似王道长也过来了！”
“王处一道长？太好了！”
另一边，杨康也是沉着脸离开了，他的心思则是有些狠，决定动手控制梅超风，让她把绝学交给自己.
这一次失败，他认为不是自己天赋不行不够努力，而是没有绝学！
就是如此的偏执，然而没有任何一个人会提醒他。
找到一家客栈，钟炉带着衣装整齐的三女来到了各自的房间中。
说起来也有些无奈，这些房间都会小房间，卧榻都不大，所以也只能各一间。
除了小萝莉赵白梦，她和楚红提一间。
此时，酒楼二楼一处安静的角落桌椅边，钟炉对着几个粗布打扮，但是神情严肃的人说道：“你们吩咐下去，把最近丐帮的动作都收集一下！”
“是！”
这几人都是白云骑的斥候，点点头，其中一个人低声说道：“公子，我们白云骑和丐帮一向是交好，但是和铁掌帮……”
“有麻烦？”
钟炉眉头一皱，那人急忙跪地，说道：“不敢，属下自当全力以赴！”
“哼！重点收集洪七公，杨康，郭靖有关的消息！”
钟炉冷笑。
“铁掌帮若是敢来捣乱，我让他血流成河！”





第252章吃饭前要漱口

“是！”
听到钟炉的话，几个斥候心里都安定了许多，在各处阴暗地方坚持的斥候其他都不怕。
怕的就是被主家抛弃，现在看来，钟炉是决不允许任何人打断他的计划，自然铁掌帮的威胁也就算不得什么。
在金国，铁掌帮的势力即便是丐帮也只能退避，所以这些斥候的做法必定会触及铁掌帮的利益，这也是他们第一时间便和钟炉说关王铁掌帮事情的关系。
如今钟炉态度坚定，他们自然是安心的离开了。
“钱掌帮的裘千仞应该是五绝之下第一人吧！”
钟炉回想起铁掌帮的资料。
的确，裘千仞的威能五湖四海都知道，很多人都不敢惹他，不过也仅限于很多人而已因为只有这个世界的人才会如此。
钟炉根本不会害怕，区区一个裘千仞，就算是五绝他都不怕！
“可惜，我现在不过是化劲巅峰，和五绝打斗还是有些不足的！”
钟炉知道自己还是稚嫩了一些。
虽然神通秘法很强，但是最终还是看人的境界，钟炉稳扎稳打，基础是搭好了，但是战斗力可不会飞升。
“要多找一些绝世美女，而且得是处子！”
他眼中闪过一丝邪光，龙蛇秘法需要女人做养料，但是这并不是采阴补阳，而且一种得天独厚的神通之法，可以阴阳交互。
加上钟炉的“阴阳交合”神通，完全可以让自己的境界一步一步快速提升！
之前黄蓉和古熏儿的外子之身便让钟炉的境界提升了不少，虽然还在第一阶段大成内，但是已经走了一大步。
若是日后到达第二阶段，别说射雕世界的五绝，就算是大唐世界他也不怕！
“嘿嘿，现在还是享用我的晚餐吧！”
钟炉微微一笑，吩咐小二准备一桌菜，然后带着饭菜便直接来到了自己的房间。
房间是单人房间卧榻只供一人睡觉，但是却有着不小的空间，桌椅俱全，让七八个人坐下吃饭都绰绰有余。
自然几女都坐在这儿，兴奋的谈笑着。
现在正好是黄蓉说起了她父亲“黄药师”，也就是五绝之一的东邪的故事，一个一个仗剑江湖，邪傲无敌的故事让众女听得津津有味。
甚至本来被强抢而来楚红提也饶有兴趣的听着，穿着可爱蓝色古装的赵舟梦更是眼睛都眯了起来，显然是非常开心。
“吱嘎―一！”
大门合上，黄蓉发现钟炉进来，清美的小脸上带着一丝笑意，咯咯一笑。
“好了，不说故事了，我们的老公给我们奉上饭吃了！””
“是的！就是奉上！”
古熏儿也捂嘴一笑，揶输地看着钟妒。
从之前钟炉主动驱车开始，她们就有些感动。
毕竟作为一个奴隶主，主动做些奴隶才做的事情着实是有些降身份。
而钟炉如此做，无疑是对她们很好，而不是成纯粹的玩物。
因此，黄蓉放开了许多，玩笑也开的大胆了一些。
钟炉踏了她一眼，没好气的说道：“别笑了，准备吃饭了！”
“是！亲爱的奴隶主大人！”
黄蓉狡黠一笑，下意识地摸了摸光滑的脖颈。隐约有白色的项圈纹路浮现而出。
这是奴隶印记，代表着她无论生死都将是钟炉的人。
“能和钟哥哥在一起已经很好了，我又何必顾忌身份呢？”
黄蓉心思一转，彻底将这件事情抛之脑后。
钟炉的身份是他太过高贵，只要他对自己好，无论是什么身份那都够了…
很快，丰富的菜样和酒水便铺在了桌上，古熏儿拎着酒壶看了看，脆声道：“老公，你喜欢喝酒？”
“不是！”
钟炉微微一笑，说道：“这武侠世界的酒水都是清酒，度数很低，不然你以为他们怎么一坛一坛喝？”
闻言，古熏儿恍然点头。
也是，武侠世界的大侠动不动就一坛猛喝，若都是高度数的酒，就算他们内力生生不息也会晕头目眩，哪里可能会是那般毫气冲天。
“这武侠世界的菜样不如都市那么繁杂美味，毕竟作料不足，但是原生态的菜却是极为不错的，也算是别有一番风味！”
钟炉示意她们动，随后坐在了椅子上。
闻言，黄蓉便要拿起筷子，可是在动手的时候钟炉突然又阻止了她。
“吃饭前，你们是不是忘记什么了？”
看着钟炉脸上神秘的笑容，黄蓉疑惑道：“嗯……莫不成是漱口，可这不适合我们这么做吧？”
大户人家才会吃饭前漱口，江湖儿女哪儿会注意这种小节。
钟炉却笑了笑，解开裤子掏出软趴趴的鸡巴，说道：“吃饭前应该漱口，嗯……”
闻言，几女哪里不知道钟炉的意思，纷纷了钟炉一眼。
古熏儿是大姐率先过来，遵下身子，小脑袋一低含住鸡巴漱口了一分钟，随后轮到黄蓉，再然后是楚红提和赵白梦，都是“漱口”了一分钟才开始吃饭。
酒足饭饱，钟炉施施然坐在椅子上，他们喝的酒虽然是清酒，但毕竟也是酒，几女都有些不胜酒力，一个个脸红红的，更是美丽。
特别是有些迷糊的赵白梦，之前朝着她也要喝酒，搞得楚红提阻止不了只能让她小口喝了一点。
结果现在昏昏地，趴在桌子上嘴里说些胡话。
钟炉瞪着眼睛扫过了四女一眼。黄蓉见到他的那副猪哥样，不由得有些好笑，狡黠道：“好哥哥，你又是打着什么坏主意啊？”
“咳咳，怎么能叫坏主意呢？”
钟炉咳了一声，眼珠子一转，笑道：“我这不是在想，饭后应该来点点心吧！”“点心？”
黄蓉噗眦一声，瞄了一眼钟炉还光着的下身，笑道：“那，是我们吃好哥哥的点心呢，还是好哥哥来吃我们的点心呢？”




第253章夜晚低语

这个时间，大抵是接近黄昏，否则钟炉也不会带着她们吃饭了。
正好是昏暗的阳光降落的时刻，在古代武侠世界，夜晚来得特别快！
所以，随着光芒逐渐消失，世界慢慢的落入黑暗之中。
客栈自然是灯火通明的，微微摇摆的灯光映照着黑暗的天空，些许星辰之光和且光相互呼应。
钟炉的房间内，他坐在椅子上，上身自然是衣装整洁的，一席白衣便是被称为“白衣m仙”也不无不可。
很明显，钟炉对此不以为意。
听到黄蓉的揶揄，钟炉不禁一笑，这姑娘随着他的多调教，也逐渐放开了心房.满满的都是暖意。
“你猜？”
钟炉抓住她的一只小手，将她直接拉了过来。
“啊！”
黄蓉触不及防之下哪里反抗的了，一下子便直接落入钟炉的怀中。
香风扑鼻而来，钟炉深吸一口气。
“哥哥…”
黄蓉的声音很好听，少女的音质有些像是百灵鸟，清脆悦耳。
她呼唤着钟炉，眼中满是媚意。
窗外明月之光好似织造成了一件银色的纱衣，让黑暗的世界凭故多出了一抹银色。
透过窗户，钟炉默默的看着黑暗的天空中那幽深的高空好似可以直达他心底一样，他摸着黄蓉的小脑袋。
柔顺的发丝在指间滑落，钟护抓起黄蓉的一角头发。
“怎么了，老公？”
古熏儿坐在一边，看到钟炉怔怔然的神色，不禁有些奇怪。
按照钟炉平时的习性这个时候估计已经大被同眠了，但是他今天似乎是心事重重？
“没什么。”
钟炉淡淡一笑，摇头道：“只是感觉这种生活有些不真实。”
“为什么？”
古熏儿无法理解。
钟炉也不好解释，只是笑着摇头，不再苦恼。
黄蓉吃完点心，便主动搂着钟炉的脖子坐了上去，两人在月光下起舞，舞姿美丽、动人心魄。在黑暗的夜空之下，微弱的烛光之。
钟炉搂着黄蓉，在她耳边喃喃道：“蓉儿，如果说么，有一天我失去了一切，你，会如何？”
“哥哥！”
黄蓉听到钟炉的话之后，她第一分时间还没有听懂，后面才眉头一皱，嗔道：“哥哥，你的一切有没有我才不管！”
说到这里，她似乎是有些愤怒，一按钟炉的心口，让他停下动作，然后抓着他的大手，严肃道：“傻哥哥，你一定要记住，我黄蓉此生…不，无论，是此生还是死后，都是你的女人！”
“蓉儿..”
钟炉不禁苦笑，奴隶印记可以防止女人无法有反抗钟炉甚至是对付钟炉的念头，但也不会让女人从心底真正的爱上他，
黄蓉这样，无疑是爱他爱到了骨子里！
“你没有死后！我保证！”
钟炉神色一凝，他不禁要自己长生，还要让自己的女人长生！
“是吗？”
黄蓉媚笑，在钟的心口画着圈圈，柔声道，“哥哥，那你先看看能不能H死我？”
“小妖精！哥哥这就H死你！”
钟炉顿时战意勃发，用力捏住黄蓉的翘臀好好的H了起来。
“啊……哥哥好猛……真的要把蓉儿H死了……啊啊……”
顿时房间内顿时多了一丝炽热之气。
古熏儿坐在一边，不禁松了口气。
说实话，她已经把自己的全部托付给了钟炉，她不愿意钟炉出现半点问题，哪怕仅仅是心境！
钟炉看到古熏儿露出笑容，不禁有些奇怪，拨开黄蓉的手臂，笑道：“老婆，在想什么？”
“嗯………我在想如果你刚刚问的是我，我的答案可不会和蓉儿妹妹一样哦！”
古熏儿狡黠地眨了眨眼睛，目光之中满是柔意。
“嗯？那里会如何选择？”
钟炉目光之中满是笑意。
古熏儿哼了一声，说道：“我可不会和蓉儿妹妹一样，如果你的一切没了，我自然也会没了！”
闻言，钟炉不由得愕然，心里生出了一股冷意和失望。
古熏儿明明已经给出了她的爱意，自己对她付出那么多难道获得的仅仅是古熏儿暂时归附么？
见到钟炉一怔，古熏儿微微一笑，说道：“老公，你知道么，你的一切本来就包括我！”
“我就是你的，毋庸置疑，你若是失去了一切，我不就没了么？”
这般一说，钟炉顿时安下了心，随后脸色一黑，咬牙道：“好啊，三天不打上房揭瓦，看来你很跳啊！”
“哼！你能把我怎么样？”
古熏儿发出银铃儿般的笑声，转身就准备逃离这里。
她刚刚耍了钟炉一下，知道自己，若是再不走，怕会遭到钟炉独门惩罚！
“还想跑？”
钟炉抱着黄蓉，气血一动，瞬间跨越好几米来到古熏儿的旁边。
古熏儿惊叫一声，然而毫无作用，被钟炉直接抓住推到卧榻上。
“最近越来越猖狂了！看来不好好教训一下，老婆你都不知道什么叫做家法了！”
将古熏儿按在身下钟炉嘿嘿一笑。
“蓉儿妹妹，快救我！”
古熏儿急忙找救星，然而黄蓉自身难保，哪里救得了她。
夜色带着丝丝凉意降临房间，却转瞬间被房间内的炽热之气驱散。
【唉……主人的情劫过的还真快呢，过不了多久希望主人还能记住这一幕吧！】
不为人知的虚空中，一双金色眼眸盯着钟炉叹气道。





第254章神奇的药蛇

次日，完颜府！
作为金国中都最重要的地方之一，这里当然是常年有卫队把守，甚至时时刻刻都有巡逻队伍在四处警惕的张望。
然而当实力差距到了一种程度的时候，这种防守无异于最薄弱的纸，一触即破！
在一个尽忠职守的卫队刚刚走过的一处高墙上方，钟炉一席白衣，衣裳飞舞。
他环顾四周，不禁感觉有些蛋疼。
出来的……还是太急了！
昨晚直接来了个一龙四凤，把黄蓉、古熏儿、楚红提和赵白梦几个妹纸H得欲生欲死，结果一晚上过去，钟炉昏昏然一醒。
想起自己今天要去看看那条药蛇！
在小说里面，药蛇是梁子翁养了几十年的一条大蛇，几十年的时间，都是以人参鹿茸等珍惜药材饲养，如今药蛇差不多练成了，梁子翁便将其带在身边。
本来这玩意最后会被郭靖吸干了血液成就几十年功和百毒不侵的体质，也算是一种主角应有的“奇遇”。
然而如今钟炉来了，自然是没有郭靖什么事了。
至于抢了主角的奇遇会不会良心受到谴责……
抱歉，良心是什么？
钟炉眉头一皱，有些无语。
他来的时候太急，只想着看看药蛇的血是不是真的有那么变态，要是有用说不得还可以取一些回去的时候给小医仙研究研究。
结果他来了之后才发现一个很蛋疼的问题。
就是…谁告诉他梁子翁在哪里？
完颜府太大了，作为中都权势人物的府邸，这里大的不可想象心难怪梅超风躲在这里这么久无人知道！
“我记得梁子翁是过来投靠完颜洪烈的好像还是什么五大高手之一，看来应该是客卿一样的人物！”
钟炉摸了摸下巴，决定暴力一点。
他偷偷打晕了一个侍卫，把他拖到一处假山林之中。
“醒醒！”
钟炉一掌拍了过去，侍卫的脸顿时肿了一边，他幽幽醒来，发现钟炉这个陌生来客之后便想要呼喊，然而钟炉杀意一凝，这人便聪明的闭上了嘴。
“认识梁子翁么？”
“参仙老怪梁子翁？”
侍卫倒是很聪明，直接回答，看起来他还是蛮熟悉这些客卿的。
“不错！知道他在哪儿么？”
钟炉拍了拍他的脸，侍卫脸肿的很，被这一拍顿时痛得不行，急忙回答道：“知道知道！”
“告诉我！”钟炉冷笑。
“在客卿府，方位在……参仙老怪当初被安排在客卿府的东房……”
侍卫快速的把自己所知道的说了出来。
钟炉满意的点点头，又是一巴掌拍过去，侍卫顿时另一边脸也肿了，而且在钟炉适当的气血之力下，他干脆的晕了过去。
“看在你这么聪明的份上，我就不杀你了！”
钟炉喃喃自语、随后一跃而起，朝着客卿府奔去。
完颜府很大，客卿府自然也不小，一个一个大院子在山林池水的分割下倒是显得颇为壮观钟炉寻着一个方位，很快便找到了梁子翁的房间。
梁子翁，人称“参仙老怪”，主要就是以前他只是一个采参人。
后来弄死了一个重伤的前辈高人，才有如今的机遇。
那药蛇本就是他培育了几十年的好东西，自然是随身携带。
钟炉到来的时候，他居然也在府里，安然的坐在院子里喝茶。
不，桌子上还摆着一些东西。
看起来是药材？
钟炉落地无声，无声无息之间便来到了他的不远处，然面即便是如此距离，这参仙老怪居然没有发现半点！
可想而知两人的差距！
“一个二流高手而已！”
钟炉对梁子翁设多大兴趣，就准备动手打晕他。
然而不等他动手，梁子翁突然放下茶杯，点起了桌上的药材。
“一份，两份……嗯，差不多到了喂养的时间了！”
他摸了摸自己的胡须，转身将药材抱起，朝着一个小院子前进。
“他要喂养那条蛇？”
钟炉眯起眼睛，选择跟在他的后面，参仙老怪对他的那条宝见蛇很是看中，说不得就藏在了什么地方，现在他带路正好！
不一会儿，参仙老怪便来到了一个安静的院子，里面有一个大笼子，一条大腹便便的赤红大蛇躺在里边。
凶性虽然还在，但是已经基本没多少了，看到参仙老怪也只是下意识的准备吃药材。
“嘿嘿，这王府就是好！什么宝贵药材都有！”
梁子翁揉了揉光光的头顶，笑道：“虽然已经成熟了，但是难得有这种机会，多弄一些药材，说不得药效更好！”
他眼睛一亮，冷笑道，“洪七公，等老子长了这百年功力，就把你全身的毛都拔光！”
话语之中满是恨意，钟炉在一旁看着他的秃顶，不禁微微一笑。
很久以前，这参仙老怪迷信“采阴补阳”，败坏了几十个处子，结果被洪七公拔光了头发。
看来他怀恨在心，只是实力不足只能忍着罢了。
不久后，梁子翁便离开了，钟炉来到笼子边，里边的大蛇毫无凶性，刚刚吃完药材的它似乎是有些颓废，动都懒得动。
“百年功力，有这么多么？”
钟炉思考了一下，随后动用了一点点“天枢麻痹药剂”过去，然而药剂时间都过了，这药蛇竟然毫无感觉！
“功力尚未可知，但是百毒不侵应该是有着不错的效果的！”
钟炉眼睛一亮，这药蛇不愧是被称为“百毒不侵”的东西，虽然算不上是真的百毒不侵，但至少可以免疫“天枢麻痹药剂”，就说明药蛇的体质已经很强了！
“很好，带回去给小医仙研究研究！”
钟炉笑了笑，这药蛇的血完全可以称之为宝物，若是可以量产绝对会成为他手上的一大助力！
然而就在他准备动手的时候。
门…突然开了！





第255章自找死路

门，突然打开了！
梁子翁握着一样药材走了进来，他本来是发现又一样药材忘了拿过来，所以有些心焦急忙赶回来。
“这是人老了，记性都差了，看来药蛇要早点处理了！”
他吸了口气。
一走进小院，赫然看到钟炉站在笼子旁边。
“这里怎么会有人？”
梁子翁当场就惜了，这出小院可是他特地要求得到的一个隐秘场所，平时也不会有下人到此所以方便他养这条药蛇。
然而眼前的人白衣如雪，显然不是误闯入此地的下！
“盗贼？”
梁子翁眉头一皱，沉声道：“你是谁？”
实际上，梁子翁过来的时候钟炉就知道了，只不过他根本就不怎么把梁子翁放在眼里，一个二流高手而已，连之前的丐帮长老都比上，更何识是自己了。
“你这条蛇不错！”
钟炉笑了笑。
见到钟炉不回答他的问题，梁子翁暗骂一声晦气，哪里还不知道钟炉别有所图！
“这里可是完颜府，若是不速之客，你最好还是快点滚，莫让老朽怒了，到时候拿你人头当酒壶！”
梁子翁看不清钟炉实力，所以阴沉沉地说了一句。
钟炉呵呵一笑，摸了摸自己的头，笑道：“你确定？”
“竖子！”
梁子翁怒急而笑，吼道：“看我扎了你的脑袋！”
说完，他拔步而出，气势轰然而下，好似凝聚成实质一般让空气都发出爆鸣声，甚至步法随风，让狂风呼啸，在小院子里发出轰然巨响！
梁子翁作为完颜洪烈手下的五大高手之一，他的武功自然是不俗。
最厉害的莫过于一手“野狐拳”，乃是模仿雪中狐狸捕食所创，凶狠凌厉！
当然，他的步法和腿法也是一绝。
而梁子翁出手第一招就是腿法轰然爆发！一连数腿朝着钟炉鞭去，妄想在速度的加持下一招将钟炉制服！
可是，他的速度对于钟炉而言实在是太慢了！
“咚……！”
钟炉哈哈一笑，反手便将他的腿抓住，随后随后二丢，竟然将他整人丢了出去！
梁子翁“砰”地一声摔倒在地，有些狼狈的翻身挑了起来，他也凝重了许多，野狐拳姿态摆出，随后呼啸着再度迪来！
“真是不长记性！”
钟炉冷哼一声，猛地一爪将他的“野狐拳”抓住，这一下捕食猎物的野狐自己成了猎物，动弹不得！
砰！
钟炉一按，直接把梁子翁按倒在地！
“啊！别打别打！”
梁子翁惨叫一声，明白两人武功差距颇大，所以谄媚道：“我错了，别打了！”
“自找死路！”
钟炉拍了拍他的秃顶，笑道：“你的药蛇我就领走了，别不开心，毕竟我会留你一命！”
“是！是！大侠要药蛇，就拿走吧！
粱子翁谄媚的说了一句，心里在滴血，一想到辛苦养了几十年的药蛇要被拿走，眼底便闪过一丝凶光！
“很识趣！”
钟炉冷哼一声，随手把他丢在地上，便转身准备去拿药蛇。
然而他刚转身，身后便传来了空气的呼啸声！
“有暗器！”
钟炉猛地回头，在瞬间完成气血的爆发，丝丝火焰自虚空面生，凝结出一条火龙盘在他的手上！
炽热的气息的轰然爆发，钟炉心里愤怒自己，毫还客气的一手抓了过去！
眼见着钟炉居然空手接暗器，梁子翁漏出了笑容。
真是找死！
要知道，这可是他隐藏的超级暗器“子午透骨钉”！
世间之人，别说是一般武者，就算是五绝估摸着也不敢空手去接！
这年轻人武功有多高？
活了这么多年，他参仙老怪还没见过这么大胆的！
“哈哈！竖子死定了！哼！”
梁子翁冷笑。
然而下一刻，他的瞳孔一缩，嘴张大了一句话都说不出来”
却是钟炉居然真的抓住了！
不应说是抓，随着火龙咆哮而出，钟炉好似披了一件火焰之衣一般，掌心冒着火焰，随后崩碎了空气，带着一股恐怖的镇压之力朝着飞过来的“子午透骨钉”抓去！
“化！！！”
火焰和气血之力在震荡，钟炉这一瓜因为愤怒可以说是尽了全力，若是一个人被这样抓中只怕是瞬间就会被抓成粉末！
子午透骨钉虽然一绝，在武侠世界也算是一种恐怖的暗器，可是面对玄幻世界和地球的异火和神通结合，顿时失了威力。
被火焰直接打掉了冲力，随后钟炉狠狠一捏，子午透骨钉居然化为铁水在他掌中低落！
“这！这，这怎么可能！”
梁子翁猛地惊呼了一声，随后因为刚刚嘴张得太大一下子脱臼了！
“蠢货”
钟炉冷哼一声，火焰盘绕着他的身子，最后在掌心处化为一把纯白色的火焰之剑！
聚火成兵！
“大侠，我错了！你放过我！你放过我！”
梁子翁好不容易把嘴弄好，一下子眼泪都流出来了，在江湖打拼多年的他知道，钟炉这是对他起了杀心。
不过，这些正派人士最好面子，自己只要说几句好话他们便会放过自己，以后自己再怎么作恶他们也不知道！
当年洪七公可是直接抓到了他侮辱女子、还不是放过他了！
“你错了我就要放过你？”
钟炉笑了，笑容很灿烂，随后狞笑道：“如果是正派人士可能会放过你！但是……老子是一个邪派人士啊！”
说罢，钟炉猛地刺下，火剑轰然爆发，直接刺穿了梁子翁的心口！
“噗！”
梁子翁面若死灰，绝望的看着钟炉。
后者微微一笑，突然伏下头低声道：“对了，其实某一方面来说，我也是一个采花贼！”
话音落的时候，梁子翁气绝，他到死脸上都是惊骇和不可置信的神色。





第256章搜刮王府

或许梁子翁死前所不能理解的事情是为什么钟炉手段如此恐怖，有或许他无法理解的是钟炉居然也是一个采花贼。
只不过，相比他的恶心格调，钟炉的情操就显得高了一些，至少和他有关系的女人都会被他带着。
而且说实话，不是上等姿色以上的，钟炉还真的没有什么兴趣。
就说这些天得到的两个美女，赵白梦这个小萝莉可以算是绝世姿色，而楚红提不过是个上等姿色而已，若非是顺手，钟炉会不会和她在一起都尤未可知。
至于赵白梦，这个小萝莉简直就是得天独厚，钟炉一想到小萝莉，就有些感慨。
他急忙理清思绪，明白这个时候可不是想女人的时间。
沉吟片刻，钟炉在脑海中问道：“系统，能否将有生命的物品带入空间戒指？”
他指的自然是来自于斗气世界的空间戒指。
系统出声道：“主人，不可以的。”
闻言，钟炉不由得眉头一皱，居然是不可以，看来这蛇还得另处想办法！
“先搬回去吧！”
钟炉想了一下，便抓起蛇笼，一步而起，不久后便无声无息间出了王府，如今是化劲巅峰的他可以说是落地无声，速度奇快！
若非如此，他也不可能在瞬间爆发的时候抓住那“子午透骨钉”！
很快，他便偷偷来到了客栈，正好是上午时分，街上行人还是很多的不少人看到钟炉提着蛇笼都吓了一跳，纷纷避开。
甚至有不少武者眼中闪过一丝疑惑和亮光。
难不成中都又来了一个参仙老怪？
很多人都知道参仙老怪善养蛇，曾经带着巨蛇出入王府，但是他们都不知道梁子翁养的其实是一条有很大药力的药蛇！
毕竟梁子翁也不是傻子，如果被别人知道了，他这个药蛇估计会变成“天材地宝”，有德者居之！
“大人，您这是拿了一条蛇来？是要做蛇羹么？我帮您处理好！”
一个小二看到钟炉进来，急忙谄媚的走了过来。
这些天钟炉出手大方，已经被他们看成了有钱的肥羊，说不得小费都可以给一大堆。
“这可不是食材！”
钟炉急忙阻止了他，笑道：“这条蛇金贵得很，就是把你卖了估计也比还上这条蛇的一滴血！”
“额……”
小二脸色一僵，明显是不信，不过也不好反驳钟炉的话，嘀嘀咕咕地便离开了。
钟炉不以为意，直接来到了自己的房间。
此时房间内无人，他将蛇笼安置好随后吩咐每到用餐时间都带着鲜肉来。
他离开王府的时候，顺手在梁子翁家里收刮了一大批药材，甚至王府的药材库也被他收刮了一下
别的不说，半年，这药蛇估摸着还是养得起的。
“好好听话！”
钟炉丢了一根人参进去，赤红药蛇一口吞掉，还是一副懒散的模样。
其实药蛇还是有一些凶性的，小说中郭靖可是被药蛇追着咬的，不然郭靖也不会狗急跳墙去吸药蛇的血了。
但是钟炉可是修炼了很久的龙蛇秘法，单单是身上的气息就让药蛇不敢反抗，甚至是丝毫狰狞都不敢露出来！
“一条蛇吃的比大部分人都好，真的是…”
钟炉看了看，随后无奈的摇了摇头走出了。
如果是以前的他，拿到人参估摸着早就弄回去或是卖掉，或是给家里了但是对于现在的他而言，钱财真的算不上什么。
恰好是上午时分，阳光还是颇为猛烈的，特别是在武侠世界，没有雾霾的天空并不能阻挡阳光，加上今天云雾很少，即便在客栈钟炉都可以感觉到空气之中的炙热之气。
“今天确实是很热！”
钟炉走着，直接打开了楚红提和赵白梦房间的大门。
在他打开大门的时候，另一间房间内的古熏儿瞳孔一缩，随后发现来人是钟炉之后，直接闭眼继续静修。
“吱嘎！”
此时，房间内，楚红提正拿着几件衣服似乎是在琢磨着样式什么的，赵白梦则是趴在桌子上，一副无精打采的样子。
门突然开了，两女都转头一看，发现了一袭白衣的钟炉。
“哥哥，你来了！”
赵白梦有气无力的喊了一声，她今天穿着的也是一身繁杂华丽的玉服。
淡青色的丝带，青蓝色交杂的服饰，花边小裙子顺着腰间垂落，裙摆下边是白皙的小腿。
“嗯！”
钟炉走到她的身边，看了一眼怯生生的楚红提，还是将目光汇聚到小萝莉身上。
他来这里的且的自然不用废话，打完架正好气血上涌，肯定要做些什么事的。
“梦梦，你怎么无精打采的？”
钟炉笑着问了一句，赵白梦嘟着嘴摇了摇，说道：“好热啊！”
“热吗？”
钟炉捏了捏她的小脸。
“哥哥”
赵白梦嗯了一声，小脸红红的。
钟炉笑道：“天气热，就穿薄一些的衣服嘛！”
“真的么？”
“当然了！”
说完，钟炉主动帮小萝莉换了一身薄一些的青蓝衣服，顿时她感觉清实了一些，钟炉拍了拍她的小脑袋，说道：“小心中暑哦！”
赵白梦的青蓝色衣服很薄，在这种大热天穿这种衣服也算是相得益彰，胸前的一对巨乳格外突显，粉嫩的乳头若隐若现让钟炉眼眸中爆射出邪光。
他不禁叹了口气，看向窗外，炽热的阳光似乎要烤焦这片大地一样。
回过头，钟炉伸手作势要打赵白梦！
“哥哥别教训梦梦了！”
小萝莉还以为钟炉又要打她，吓了一跳，
钟炉急忙停下了手，说道：“别怕，不打你！”
“哥哥带你去骑马！”
“骑马游戏么？好！”




第257章去全真

小萝莉乖乖的躺在桌子上，大眼睛眨呀眨的，好奇的问道：“哥哥骑马不是你做马儿，我来骑你么？”
“这一次你是马儿！”
钟炉也不顾在一旁看着的楚红提，笑着说了一句。
赵白梦呆萌的点了点头，随后欣喜地说道：“好啊好啊，哥哥来骑马吧！”
“马儿已经准备好了！”
四肢着地趴在床上，她调皮的晃着翘臀，小腿微微一动。
“哥哥，你是要开始修炼么？”
“当然了！”
钟炉掏出已经蓄势待发的鸡巴严肃的点点头，紧接着按住不断摇晃的屁股让赵白梦不要乱动。
这一下子，本来正色古装的小公主就变成了一匹可爱的小马。
下一刻，钟炉运转气血，龙蛇战法全力爆发，他整个人好似化为了一团火红色的云雾，朝着小萝莉镇压下去！
“嗯……哥哥的肉棒好大……咯咯，骑马咯！啊……哥哥快点……梦梦好舒服……”
赵白梦清脆的笑声里夹杂着一丝丝媚意传来，幼女一般大小的嫩孪嗟泵闱康挠合着钟炉的H干，有秘法滋润身体不会受到伤害，不过在外人看来，一大一小两人的交合无比吓人，小小的肉洞被撑得拳头般大。
楚红提就在一旁看着，额头冒着虚汗，看着自己的女儿被钟炉任意H干，当着她的面在桌上修练起了龙蛇战法。
纯洁的女儿如今居然沉迷其中，她心如刀绞！
但是，她又有什么能力反抗呢？
“嗯……娘亲……哥哥H的梦梦好舒服……梦梦又也尿尿了……娘亲……啊……”
突然，赵白梦偏过了头，迷离的双眼看着楚红提，后者隐约可以听到她的低吟。
“天啊，我的女儿变成了什么样子啊！”
楚红提有些崩溃，眼泪都快出来了，自己以前那么纯洁的女儿现在竟如同妓院里的妓女一般淫荡。
她可以清晰地看到钟炉是如何欺负自己的女儿的看一眼就令人看到就心生惧意。
“这么大的阳具我的女儿承受得了这种程度的修炼么！”
所谓过犹不及，楚红提不由得想到了这一点恐怖的地方，头皮发麻。
就在钟炉在房间里面乐不思蜀的时候，另一边的郭靖却遇上了不小的麻烦，和小说中一样他为了帮助中毒的王处一，到王府中寻找药材。
这一次没有药蛇和梁子翁拦路，他成功的拿到了那些解毒药材，然而毕竟没有了黄蓉，郭靖差点被梅超风弄死。
“你师父害死了陈玄风，我就拿你泄愤！”
梅超风阴沉地说了一句，不过她毕意没有下死手，只是戏耍一番之后便停手了，而接下来，一件一件事情正在发生。
故事随着既定的线路下去，似乎有一只无形的大手在拨动世界。
正午，古熏儿带着饭菜来到了楚红提的房间，此时钟炉正抱着小萝莉赵白梦在卧榻上讲着故事。
“有一天，小灰兔找小白兔手里拿着三颗糖，然后握住拳头，说道：小白兔啊小白兔，你猜我手里有多少颗糖，猜中了就给你颗糖！”
“小白兔都看见了三颗糖，所以毫不犹豫地说了这个数字，小灰兔笑着说恭喜你，你猜对了！然后把三颗糖给了小白兔”
赵白梦咯咯一笑：“哥哥，这不是很简单么？”
“哪有这么简单？小白兔吃了糖之后就晕倒了，小灰兔趁机吃了她！然后等她醒来的时候说明天把另外两颗糖给她！”
“第二天，小白兔如约得到了两颗糖，结果又晕了然后小灰兔又出来…”
他的故事…自然是那种很邪恶的故事，不过可爱的小萝莉还是被逗得咯咯直笑。
“好了！老公，该吃饭了！”
古熏儿无奈的说了一句，她刚刚看到钟炉房间里的药蛇，差点吓了一跳，
不过想到之前看到故事剧情，也就明白那是梁子翁的药蛇了。
说起来，她对药蛇蛮感兴趣的，不过毕意她已经是一名斗王九星的强者，药蛇的滋养能力能否对她有用都尤未可知！
“好吧，来吃饭！”
钟炉微微一笑，拍了拍小姑娘，后者急忙起身，穿上鞋子便坐到了椅子上。
“熏儿姐姐，我好热啊！”
赵白梦可怜兮兮的看了古熏儿一眼。
后者无奈，手一挥动。
似乎是斗技的威能，竟然抽空了房间内的热气，顿时整个区域都清凉了许多，赵白梦咯咯直笑，哪儿还有之前郁闷的样子！
“你们啊！”
古熏儿白了钟炉一眼，因为钟炉居然也和赵白梦一样什么都不穿就开始吃饭。
吃完饭，钟炉便整理好衣装，找到白云骑的人，吩咐他们这些天注意一下有关丐帮和完颜府的事情。
随后一路朝着全真教走去！
这个时代，全真教是第一大教，所以有大路通往全真，钟炉只是有一辆大马车，便带着钟炉和几女狂奔起来。
日夜不停，几匹颇为不错的马儿打着响鼻在路上狂奔。
一些路人看到马车如此猖狂，都不由得暗骂几声，甚至有人非常不爽马车的猖狂，可惜这华丽的马车明显不是普通人家。
他们也只能骂了几声后悻悻然离开。
倒是路上偶尔有武者出手，结果被钟炉隔空给打飞了，这些人无一例外，至少也是一个轻伤！
钟炉可不是什么好人，既然敢对他出手，那就要承受相应的代价！
一路过来，约莫半个月的时间，钟炉几人终于是赶到了全真教！
“到了？”
钟炉此时正坐在车窗边，眼睛睁开，一丝神光猛然闪过。
车外的古熏儿，戴着面纱和斗笠，颔首道：“老公，这里就是全真教的山门了！路，也只到这里！”
“是吗？”
钟炉点了点头，随后直接走出马车，
黄蓉几人紧随其后。
这时，黄蓉摇头四顾，嘀咕道：“钟哥哥，全真教也没什么嘛，中神通王重阳早就没了，全真七子也不是什么厉害的角色，钟哥哥还不如随我去桃花岛玩呢！”
“放心吧，早晚会去桃花岛见我家岳父的！”
钟炉哪里不知道黄蓉打的什么主意，哈哈一笑，敲了敲她的小脑袋。
黄蓉哼了一声，羞红地转过头去。
见此，古熏儿笑道：“现在时间也差不多到晚上了，老公，我们快上山吧！”
“对，走！上山！”
钟炉点了点头，笑着带着几女上山而去。
全真山门颇为辉煌，虽然不能和现代都市的建筑比，但也有一番古味。
巨大的山门即便是在远处可远远可见，一条山溪随着丛林徐徐流过，给人一种怡然自得的感觉。





第258全真教

秦岭深处终南山，这是全真教所在的位置。
当然，这只是武快世界的地方，现实世界是没有这样的终南山的。
而作为天下第一大派，全真教自然是有着独属于他的特权，譬如眼下钟炉马车所行驶的大路，就是耗费了无数人力和财力修建的。
而且不止是一条！
钟炉几人一路过去，山林景色倒是颇为不错。
不过仔细想想在这种深山之间开出一条大路，花费的人力又岂是千人万人？
“果然，全真教交好元和金不是没有道理的！”
钟炉叹了口气，王重阳作为一代能人，出手调教自己的弟子，甚至是创造了天罡北斗阵这种军阵，希望时候全真教的弟子可以为国御敌。
然而……全真七子并不是多么有气节的人，
各方交好，纯粹的成了一个为门派的人。
说是大侠，却也不过是伪君子罢了。
王处一为人不争，但其实过于懦弱，很多事情都不敢冒头，甚至会被比他弱很多的人偷袭得手，丘处机性格爆裂，处事更是不想后果，可以说郭靖和杨康悲惨的前生都是他造成的。
后来和江南七怪的打赌，更是将两人的性命变成了赌注！
剩下的孙不二几人就不说了，郝大通最为恶劣，小说中郝大通失手打死了人，却犹自一句“合该他死在我手上！”便不了了之！
总之这个世界的人都有着恶劣和相反的一面，被人骂的黄老邪其实一生做的事情都无愧于心，被人称赞的那些大侠却在做一些卖国求荣的事情。”
“我突然想起来，丐帮貌似最大的生意，就是人贩子吧？”
钟炉走在路上想着事情，突然一停，有些不确定的看向了古熏儿。
“老婆，你说我应该怎么做？”
“老公，不要受到剧情影响，这是一个真实的世界！如果丐帮惹你不开心了，灭了便是！”
古熏儿脸色很平静，仿佛灭掉丐帮不过是捏死一只小虫子一样简单。
钟炉恍然，无奈摇头道：“最近不知道为什么，总是想得很多！”
他按了按自己的心口，气血在咆哮，似乎在酝酿着什么，等到时机一来或许就有翻天覆地的变化！
“来吧！我不惧任何挑战！”
钟炉神色一整、大步超前走去。
全真山门，几个小道童正在百无聊赖的说着话。
“你说最近大师傅们上上下下的到底是去干什么了？”
“谁知道呢，总之我们安心生活修炼就是了！”
他们叹着气，有些不爽这炽热的天气。
其实附近有山溪，他们可以随时去捧些清凉的溪水来去热，可惜猛烈的阳光不给他们机会，差不多把他们烤成烤全羊了！
“有人来了！”
一个小道童望向远方，看到钟炉几人！
“看起来不像是信客！”
另外一个小道童颔首，沉吟道：“这边是偏门，一般都是到此有事的武林中人才回来，我们都小心一点！”
“嗯！”
其余几人都点头。
于是乎，等到钟炉过来的时候，几个小道童面色平静，非常严肃的站在山门两侧。
“这位大人，请留步！”
突然，一位小道童走了出来，恭恭敬敬地说道：“不知道大人来全真教有什么事？”
“拜访一下全真七子！”
钟炉笑了笑，此时全真七子未必都在，钟炉也只是试探一下！
小道童呆萌的想了一下，随后摇头道：“刚刚几位大师父下山了，现在山上只有孙师父！”
孙不二！？
钟炉点点头，笑道：“去通报一下吧！”
“不知大人名讳？”
小道童拱了拱手，
“白展堂！”
钟炉随口说了一个名字，随后小道童急忙跑了进去。
一旁几女看到钟炉胡乱开口，都不由得轻笑一声。
白展堂是个什么鬼名字？
倒是看过“武林外传”的古熏儿噗一笑，顿时倾国倾城的小脸上多了一丝自然的嫣红。
“这么好笑吗？”
钟炉微微眯起眼睛，邪恶的目光汇聚到几女身上，顿时她们惊呼一声，好似钟炉的目光可以穿透一般！
小道童来到了孙不二的殿房，在门外喊道：“不二师父！有人求见！”
“M？”
孙不二此时正在房间内静坐，她身边还有一个扎着包子头的漂亮小姑娘在诵读“全真大道歌”
“一个叫白展堂的，在西门边！”
“西门？”
孙不二眉头一皱，她知道西门一般都是武林中人来此，难不成是有什么重要的事情？
“白展堂倒是没有听说过，不过可能是一个送信的！我全真也不能先礼于人！”
孙不二想了想，说道：“带那人去偏殿！”
“是！”
门外没了声音，孙不二刚刚想要起身去准备一番。
本来正在诵读“全真大道歌”的小姑娘却突然停了下来，随后可怜兮兮的说道：“师父，我也去好不好？”
这小姑娘穿着蓝白色的道服，宽大的衣服却无法遮掩她凹凸有致的身材，
年纪虽小，可已然是发育开来，犹如初放的花儿，无比灿烂。
“瑶迦，好好读书！”
孙不二眉头一皱，喝到：“不要东张西望！
“可是师父，我也想去看看！徒儿好累了！”
程瑶迦小鼻子一耸一耸的，似乎要哭出声来。
孙不二本来还要教训她一下，看到她有些沙哑了的声音，还是心软了。
“也罢，跟我来，莫要出声！”
孙不二叹了口气，看了看出落得越发水灵的程瑶迦，不由地暗暗摇头，
这徒儿这般美丽，日后须得寻一个好人家才是！
程瑶迦一听，当即欢呼出声，笑眯眯的跟在了她的后边。
可是……无论是程瑶加还是孙不二都不知道，这一带，就把程瑶迦这个小美女带到了无尽深渊。





第258章召唤御风

等到小道童回来的时候，钟炉还在和众女说说笑笑。
楚红提牵着小萝莉赵白梦，后者小脑袋一点一点地环顾四周，看着这个新奇而美丽的山林对于赵白梦来说，出来这么远的地方还真是第一次，而且终南山作为小说中颇为重要的地方之一，盘踞着全真教和古墓派，妥妥的是风景秀丽，山林崎岖。
纵然是一路过来，几人也未必可以看得到相同的景色，几乎每一座山，每一条山道，每一棵树都有着独立的美。
山溪徐徐流下，将几座山勾连在一起，禽兽伴行，偶尔可以听到一些新奇的鸟叫声！
“几位大人，孙师父让我带你们上去！”
小道童和另外几个守门的说了几句，随后便笑着来到了钟炉的身边。
钟炉一席白衣，闻言便点了点头，示意他上前引路。
“走吧！”
钟炉回头淡淡的说了一句，随后转身朝上走去，古熏儿几女急忙跟上。
西门通往全真教所在的位置自然是蛮远的，但是作为第一大派，他们颇为豪气地修建了一条盘山阶梯！
要知道这里距离教派位置可是很远的，阶梯少说也有万层。
当然，方便是方便了，钟炉几人也不好直接飞上去，便在小道童的带领下一步一步往上走不过是小半会儿。
钟炉几人和小道童没什么感觉，毕竟都是修炼之人，不过身为普通人的楚红提和赵白梦就有些受不了了，累得不行。
“虽然很远，不过一路过去可以看遍这终南山景色，倒也还算是不错！”
钟炉正在和黄蓉说话，后者发出银铃儿般的笑声，赞同的点了点头。
突然，另一旁的古熏儿碰了碰钟炉的手，低道：“你看看后面！”
闻言，钟炉急忙看了看身后，楚红提有些虚弱，她本来就只是一个普通人，哪里经得了这样长途跋涉而且她的身材讲道理，走路是真的累！
赵白梦也很累，只不过她很乖巧的咬着牙没有出声。
“有御风的斗技么？”
钟炉回头问了一句，古熏儿无奈，低声道：“嫣儿妹妹可能会！”
“那就叫嫣儿过来！”
钟炉颔首，没有丝毫犹豫直接通过“奴肃项圈”去呼唤纳兰嫣然。
此时，修城大学一座巨大的学院之中，纳兰嫣然正和几个美丽的少女盈盈笑笑走在走道上，突然眉头一皱，回头笑道：“我有事，先走了！”
“嗯嗯，好！”
另外几人都点头。
于是，纳兰嫣然急忙来到一处安静的动方，随后回应了呼唤！
刹那间，一道空间之门瞬间破开，纳兰嫣然飞入其中，随后空间之门化为空间波纹消失不见。
好似世界在震动，几人都不禁转头，随后穿着现代衣服的纳兰嫣然便从天上降落，
作为一个擅长风系斗技的美女，纳兰嫣然当然是不惧怕这点高度，她很快便锁定了钟炉的位置，随后飘然而落降落在钟炉的身边！
“仙……仙女！！！”
小道童牙口都合不上了，无比惊愕的看着纳兰嫣然。
楚红提和赵白梦都好奇的看过去，黄蓉倒是知道一些东西，但知道是知道，没有亲自去过都市的她还是对纳兰嫣然颇感兴趣！
“公子！”
纳兰嫣然笑着走到钟炉的身边，回头看了看几女和那个小道童，疑惑道：“公子，是遇上什么麻烦了么？”
“没什么，只是让你给我们加持一个御风斗热顺便让你来这边玩玩！”
钟炉淡淡一笑。
闻言，纳兰嫣然些惊喜，笑盈盈地点点头。
随后伸手一指，一圈风环便围绕着众众旋转，几人顿时感觉身子轻盈无比，好似一跳就可以飞天一样！
“仙法？”
小道童一脸懵逼，看了看钟炉，刚刚那仙女是叫钟炉公子？
“嘻嘻，公子你看，这个小男孩叫我仙女呢！”
纳兰嫣然咯咯直笑。
钟炉无奈的拍了拍小道童让他回过神，笑道：“带路吧，别想太多！”
“好…好的！”
小道童磕磕碰碰地起身，一动，却猛然发现自己一步可以跃五六米，简直就如神迹一般！
不止是他，其余几人都是如此，赶路一下子变得轻松无比。
“这就是仙法么？”
小道童顿时有些严肃，崇拜的看了钟炉和纳兰嫣然一眼。
随后他转头专心带路，也怕打扰到钟炉几人。
“这是我创的地级斗技，群体御风【低级】！”
纳兰嫣然主动解释了一下，随后抱着钟炉的手臂，笑道：“可以加大力度，甚至最后可以让我们低空飞行！”
“飞行就不必了”
钟炉摸了摸她的小脑袋，笑道：“这个世界也算是不错，好好玩玩！”
“嗯嗯！”
纳兰嫣然嘻嘻笑着，她穿着现代的衣服颇有一种青春的气息。
一路上，几人快速前行，最活跃的就是赵白梦这个小姑娘了，她蹦蹦跳跳地发现自己一步三四米，而且还可以跳的很高之后，就很开心的跑来跑去。
然而即使是御风斗技也不可能完全让受用者没有体力消耗，小姑娘跑来跑去就累了，跑到钟炉的身边一拉他的手，可怜兮兮的说道：“哥哥，我要骑马上！”
闻言，钟炉脸色一僵。
这可是在路上，难不成直接坐地上来一发？
不过，显然他是理解错了小姑娘的意思，后者以为钟炉是默认了，居然一跃而起，依靠御风斗技的加持，竟然直接跳到了钟炉的肩膀上，
然后跨坐在钟炉的脖颈上，两条美腿一夹。
霎时间，钟炉倒吸了一口凉气，要知道，之前在马车上为了方便玩，赵白梦可是没有穿贴身衣物的！
这一来，小萝莉的体香扑鼻而来，钟炉深吸一口气，只感觉精神都舒爽了许多，特别是脖子后面接触到小萝莉温热的阴部。





第259章又一个小萝莉

小萝莉的身体非常软，嫩嫩的身子是钟炉非常喜欢的那种，不然也不会多次选择去宠幸这小萝莉了。
而且最让他喜欢的是，赵白梦因为复杂的家庭关系，虽然作为塞天王的“女儿”，可是一直没有出去玩的机会。
再加上楚红提过于封闭的教育，使得赵白梦心思太过单纯，单纯让钟炉爱不释手。
眼前就是如此，赵白梦骑在钟炉的脖颈上，嘻嘻笑道：“马儿快走！”
见到这一幕，古熏儿几女倒是无所谓，毕竟她们都知道对于钟炉这个大色鬼来说，这样反而更好。
可是楚红提就害怕了，毕竟她眼里阶级观念很严重，所以急急忙忙过来想要带赵白梦走！
钟炉直接阻止了她，笑道：“无妨，正好然她休息一下！”
“好吧…”
楚红提不禁点头、心里松了口气。
她偷偷看了一眼钟炉，能这样为自己女儿担心，看来自己的这个主人应该是一个不错的人。
“唉，造孽啊！怎么可以对这么小的女孩下手呢？”
楚红提一想到之前钟炉欺负她女儿的那一幕，整个人便面红耳赤，再也不敢多想了！
一路飞奔，小道童带着几人来到了一处偏殿，养心殿！
虽说是偏殿，这养心殿的占地面积却也不小，钟炉几人到了主厅，小道童便施施然转身走了出去。
“快下来，真是没大没小的这孩子！”
楚红提急忙把赵白梦抱了下来，小姑娘嘻嘻一笑，跟羞楚红提坐在了后位。
钟炉摸了摸脖子，有些回味刚刚的感觉。
“对了，御风斗技的持续时间是多少？”
突然，钟炉回头问了一句纳兰嫣然。
后者笑道：“一个小时…！”
“也就是半个时辰？”
钟炉沉吟，点了点头道：“那还不错，消耗不高的话平时可以以此代步！”
本来马车也是不错的选择，可是首先马车必须要有大道，钟炉未来要去的地方可不仅仅是大道便足以到达的！
有这个御风斗技加持，几人完全可以跋山涉水，就算是大草原和天山也可以一行！
另一边，小道童急匆匆的来到孙不二的殿房，刚刚进去，就看到孙不二和程瑶迦坐在石桌前，孙不二似乎正在训程瑶迦，面容严肃。
“嗯？”
孙不二发现有人快速接近，立刻就紧张起来，要知道她作为全真七子之一，实力还是有的，算是一流高手！
只不过是一流高手里面的垫底而已，但是最起码她见识很不错，来人这么快的速度最低也是一流高手！
“瑶迦小心一点！”
孙不二当即拔出了佩剑。
“噌”地一声，剑光当即凝聚而出，若是来者杀来，孙不二完全可以着手应对！
然而孙不二所想象的攻击没有来，反而是小道童的声音传了过来。
“不二师父，客人已经到了！”
“嗯？”
孙不二眉头一皱。
一看、小道童一步三四米，飘飘而来，而且看起来一点儿都不吃力！
“志允，什么时候你的轻功这么好了？”
孙不二惊讶的说了一句。
志允摸了摸头，傻笑道：“刚刚又一个仙女给我加持了法术呢！”
“什么仙女？”
孙不二眉头一皱，然而志允也说不出个所以然，只知道是突然出现的一个少女，闻言，孙不二也感觉颇为奇妙，奇装异服，手施法术，这本来是传说中的事情，但是从志允身上的情况来看，似乎有颇有玄妙？
“应该是那些来访者中的一个！莫非不是宋国之人？”
孙不二也说不上好坏，不过这些年全真和金元关系还可以，想来也不会受到太大的责难，如此，她便起身准备前往偏殿，程瑶迦急忙跟上，
路过小道童的时候还眨了眨眼，轻声道：“是那些来访的么？”
“是的！”
志允急忙回了一句，程瑶迦点点头，盈盈地跟了上去。
另一边，钟炉正抱着纳兰嫣然说着情话，毕竟很久没见，钟炉的手也不怎么老实，当着几女的面就这么光明正大的揉起了她的奶子。
纳兰嫣然脸色红红的，娇嗔的看了钟炉一眼。
她可以看出钟炉眼中的火焰，若不是这里别人家的偏殿，怕是钟炉已经把她按在椅子上H个爽了
“来人了！”
突然，古熏儿提醒了一句，两人急忙坐好。
钟炉闻了闻刚刚从纳兰嫣然玉躯上离开的手，香味怡人。
“这小妞，晚上一定要好好教训她！”
钟炉嘿嘿一笑，正襟危坐。
不久后，孙不二便带着程瑶迦走了进来她第一眼就注意到了众美和众美之中的钟炉，气质独特，就算是她不注意都不行！
“这人，恐怕不是凡人！”
孙不二顿时心里一凛，就算是武者，也难以有这样的气质。
说明这人肯定是着什么地方独特！
而另一边，钟炉却没有注意孙不二，他对一个年芳已去的女人没什么兴趣，倒是后面那个道袍的漂亮小萝莉吸引了他的目光，粉脸上带着一丝好奇，大眼睛眨呀眨地看来看去，似乎是在寻找着什么。
“你好！我是孙不二！”
既然是江湖人士，孙不二也就不客套，直接开门见山。
钟炉回过神，笑道：“孙道长好，我们乃是远到些而来的游人，希望可以一观全真道藏，顺便小住上几日！”
说完，他拿出了一些金子，说道：“这些是报酬，还望道长帮助一二。”
“即是向道之人，不必如此客气！”
孙不二松了口气，口上这么说，但却是快速的收走了金子，这可不是一个小数目。
随后几人交谈了一会儿，孙不二便拖着程瑶迦走了。
看着她们离去的背影，钟炉缓缓露出了笑容，好似猎人遇见了自己的猎物！
“老公，怎么对大年龄的女人有兴趣？”
古熏儿噗咄一笑，揶揄了一声。
钟炉一笑，说道：“我感兴趣的是那个小美女！”






第260章藏书楼

“若是我没有猜错的话，此时跟在孙不二身边的应该就是程瑶迦了。”
古熏儿熟知射雕剧情，所以微微沉吟便说出了事实。
钟炉恍然点头，笑道：“原来是程瑶迦！她的戏份也不多，想不到也是一个小美女！”
其实说是小美女并不然，孙不二也算是半老徐娘，在别人眼里也算是一个美女了，可是和程瑶迦一比就远远落了下风。
之前钟炉就有些惊讶程瑶迦的稚嫩和美丽，所以让系统判定过，系统给出的是“绝世”！
小小的年纪，那蓝白色道袍下又有着多大的魅力？
钟炉一想到这里，心里就有些火气，忍不住看了众女一眼。
“我们…是不是该回房间休息了？”
钟炉谈淡一笑，白衣素然，好似一名如玉公子。
可惜，他的目光实在是过干炽热，除了赵白梦这个小呆萌众女都可以察觉到钟炉的想法。
纳兰嫣然脸色一红，卷了卷头发，红润的嘴微微吐出一口雾气。
“趁现在有点时间………”
钟炉突然眼珠子一转，坐在椅子背对着大门，然后眯眯地招手让赵白梦过来。
“梦梦，过来！”
“怎么了，哥哥？”
赵白梦乖乖的走了过来。
当一名下仆到来的时候，钟炉立即就感应到了，
急忙松开纳兰嫣然，正经地坐在桌上，好似刚刚只是在过论什么话题一般。
来人是一个灰衣仆人，恭敬地说道：“几位大人，请随我来！”
“走吧！”
钟炉当即起身，一挥手，众人皆随着他走出了偏殿，跟着灰衣人来到了他们的居所，孙不二还算是厚道，这边的房间比客栈要好多了，
就是房间里面都有香炉挂像，似乎是随时让信徒朝拜。
毕意是小说世界，全真教和现实不一样，是完全的道教，所以这些挂像大多是各种大帝还有三清之类的。
钟炉所修行的是神通秘术，貌似和道教有着很大的关系。
所以他带着众女进入房间之后，先是对着三清挂像恭敬行了一礼，随后便抱着纳兰嫣然在原地转了两圈。
“好老婆，这么久不见，怎么办！”
钟炉嘿嘿一笑，眼中满是火焰。
纳兰嫣然也有些情动，媚眼一眨，柔声道：“老公，你想做什么？”
“你说呢？”
钟炉看了一眼她穿的衣服，笑道：“说起来，你现在可是修城大学的大学生呢！”
“嗯哼！”
纳兰嫣然微微整了整领口。
“你应该叫我学长！”
钟炉一兴奋起来，抱着纳兰嫣然就倒在了桌上，用力一撕顷刻间便将纳兰嫣然身上的衣物撕破。
纳兰嫣然赤裸着身子呈大字型躺在桌上，三千青丝凌乱得飞落四周。
“学长，轻一点”
她伸出小手主动搬开肉唇柔声道，眼眸中也逐渐多了一层水雾，美目微眨，和以前那个去萧家退婚的纳兰大小姐完全不同，这副可纯可骚的姿态应该算是钟炉调教的功劳？
他也不知道，不过箭在弦上，钟炉便运转起龙蛇秘法，软趴趴的鸡巴瞬间充血，杀气腾腾的龟头直指肉洞。
“嗯……好主人……缺点……骚母狗太久没被主人疼爱，现在受不了主人的鸡巴……啊……”
纳入钟炉的鸡巴后纳兰嫣然美目瞪的大大的，小嘴里不断吐着粗。
她已经有段时间没有被钟炉H过了，身为修炼者，一段时间不被H阴道已经恢复到原来大小，现在突然被鸡巴H进来有点受不了。
龙蛇秘法伴随着气血的咆哮声运转起来，好似雷霆领域降临，让整个房间进入一场雷霆的轰鸣交响曲中。

…………………………
在全真教内的生活当真是愉快地不行，钟炉颇有一种乐不思蜀的感觉。
不过正事不能忘，钟炉可没有忘记自己来全真教的目的。
一是为了遍寻道藏，看看传说中的“先天功”有没有在道藏之中。
因为小说中王重阳的行为略有疑点，很有可能将自己的先天功藏于道藏之中！
然后自然是古墓，李莫愁和小龙女说不定都在等着他呢！
只不过现在又多了一个目标，那就是程瑶迦小美女！
今日索性是闲来无事，钟炉便在庭院之中漫步而行，他正准备找一个下仆带去他遍寻道藏毕竟之前也算是和孙不二打过招呼，他现在过去估摸着也不会受到为难。
不久后，钟炉就抓到一个仆人，在他的带领下来到了藏书楼。
这只是一处阁楼，还是颇大，显然当初建造的时候也花费了不少力气！
一路过来不少全真道士侧目而视，钟炉淡然无视，一席白衣让不少人为之震惊。
这终南山，什么时候又上了一个如此俊杰？
“大人，您请自便！”
仆人急匆匆地离开了，他还有一大堆事要做，
钟炉随意的点点头，直接走进藏书楼中，
阁楼有三层，一层乃道家拓本，多是一些名字意义上的“道藏”，
二楼是道家手本，多是前辈高人的手稿，
三是武功秘籍，也是唯一不对钟炉开放的区域。
钟炉在一楼随意逛了一下，便拿起一本查看，发现没有，再继续寻找。
许久，他眼中突然出现了一个蓝白色道袍的姑娘，一根小小的玉簪将头发扎起，清纯可爱的小脸带着一丝认真。
她正抱着一本大书，在一页满是注释的纸上仔细背通似乎是孙不二的吩咐。
这小姑娘，当然是程瑶迦！
再一次看到她，钟炉不禁露出了笑容，随后快步走了过去！
脚步声惊醒了程瑶迦，她一转头便看到了踱步而来的钟炉。
“咦，是那天的白衣大叔！”
程瑶迦小脑袋点了点头，笑道：“白衣大叔，你也来藏书楼看书了！”
“咳咳！别叫我大叔！”
钟炉脸一黑，笑道：“要叫哥哥！”
“好吧！白衣哥哥！”
程瑶迦嘻嘻一笑，
看了看四周，突然轻声道：“白衣哥哥，你是不是真的会仙法啊？”





第261章我有仙器一件

“嗯？”
钟炉一愣，讶然道：“这是谁和你说的？”
“志允那个家伙一直说你们是仙人仙女，会仙法的呢！”
小美女笑着回了一句，她的声音很柔，是那种软软的音调，让人听起来特别舒服。
“仙法？仙人仙女？”
钟炉不禁一笑，说道：“说我们是仙人其实倒也没错！”
“真的吗？”
程瑶迦眼睛一亮，好奇地走近了两步，因为心里的好奇心，本来对陌生人的警惕心少了许多。
钟炉笑着点点头，说道：“要不我给你表了演下？”
他说话不急不缓，眯着眼睛，好像是一个噬人的恶魔，正在用他那恶魔的语言透导他人。
程瑶迦果然上当，开心的点了点头，快声说道：“好啊好啊！”
“嗯！不过你要保密，无论怎么都不可以告近别人！”
钟炉颔首一笑，随后提出了一个要求，
程瑶迦想了想，急忙点了点头。
她很小便在师父身边修习，所以一直以来对处界极为好奇，加上道家多是清心寡欲，小姑娘也不明白其实这个时候钟炉已经露出了狐狸尾巴！
“嗯，先给你看第一个！”
钟炉决定还是先让小美女相信自己一点，所以微微一笑，摆出了一个姿势，
随后手一捏，火焰便在掌心汹升起！
程瑶迦眼睛一亮，开心的拍了拍掌。
“好呀，真的是法术！”
全真教派的道藏多么渊博，作为全真七子的弟子之一，程瑶迦自然是知道很多关于江湖高手的事情，就算是五绝，也不可能掌心打出火焰。
或许内力可以比火焰的破坏力更强，但是绝对不可能变成火焰！
这是根本的不同，从来没有任何武林高手打破常规！
因而，所有人包括程瑶迦都知道这武功高手是对火焰无缘的，也就是说种炉现在用的绝对不是内力，而是真正的法术！
钟炉见到程瑶迦的反应，也是微微一愣，随后不禁失笑，慢慢将手的火焰凝聚成了一条火龙，随后围绕着小姑娘慢慢转了起来。
程瑶迦见到这一幕，更是开心，清丽的小脸盯着火龙，小脑袋转来转去的。
钟炉看着她那蓝白色的道袍，不禁想到都市蛮火的一款衣服“蓝白胖次”，加上水手服，这小姑娘估摸着会和二次元出来的美女一样可爱。
“很好！”
钟炉摸了摸下巴，已经想到了很多种和程瑶迦“玩”的方法。
若是小姑娘知道眼前的大叔已经在制定炮制她的计划，怕是立刻回吓得慌忙逃离，再也不敢接近他一步吧！
只可惜她终究是不知道眼前和蔼的大叔并不是一个好人，反而是因为天真无邪的性格，纯真的根本没考虑过钟炉是别有用心。
故而，她一步一步，自己走到了钟炉的口中。
“咻！”
火焰崩裂，化为一丝丝火焰消先。
程瑶迦有些失望，回头对钟炉说道：“白衣哥哥，你可以把小火龙给我玩玩么？”
“火龙没有实体，，而且不能一直存在自然是玩不了的！”
钟炉摇了摇头。
程瑶迦顿时叹了口气，随后钟炉眼珠子一转，笑道：“不过我有一件仙器！可以给你欣赏一下！”
“甚至，让你玩一会也不是不可以哦！”
“真的吗？”
程瑶迦顿时欢呼一声，柔柔道：“嗯嗯，我要看！”
“但是给你看的话，不能告诉别人，包括你的师父！”
钟炉却暗暗一笑，再次提示了一次刚刚的条件！
程瑶迦果断点点头，她已经被刚刚的法术彻底吸引了，现听说有“仙器”看，肯定答应啊！
闻言，钟炉笑了，牵着她柔弱无骨的小手，来到一个无人的角落，随后观察了一下周围便露出一根邪恶的笑容，熟练的将他藏在下衣里的“仙器”露了出来。
“这就是仙器吗？”
程瑶迦个子不是很高，但在同龄里面也算是不错了，起码不比赵白梦矮。
所以她只要微微俯身就可以看个清楚。
只见程瑶迦查着腰，贴近身子仔细的看着仙器。估摸着有她手臂大小，上面还冒着热气，看起来丑丑的，和她心里的“仙器”，形象差距太大了。
“白衣哥哥，这个仙器真的好丑啊！”
程瑶迦盯着钟炉的鸡巴看了好一会后失望地抬起了头，看着她清纯的目光，呼吸间吐出的热气，
钟炉根本忍不住，龙蛇秘法瞬间调动起来，这是自然而然的，并非是他主动，而是龙蛇秘法受到外界刺激主动调动，
瞬间，仙器便焕发了生机，剑指程瑶迦！
小美女吓了一跳，美目瞪得大太的，小口一抿，轻呼道：“真的是仙器，竟然变大了，好大，比我的手臂还有粗！”
“当然了，我这仙器别的不说，十个八个仙女都可以吊打。”
钟炉笑了笑，挺了一下鸡巴，他脸上满是自豪。
确实，在以前他开无遮大会的时候，就算是所有的老婆一起上他都是安然无事，龙蛇战法一出，把所有妹纸H的哇哇乱叫，简直就是强的不行！
“白衣哥哥，我可以玩玩么？”
突然，程瑶迦好奇的问了一句。
钟炉一听，回过神点点头，
程瑶迦便开心的伸手去，先是试探性的摸了一下龟头，发现没有什么异样后她便伸出双手握了上去。
钟炉回过头，看着安静的藏书楼，这边无人经过，但是一丝丝阳光依旧是透过大门的窗户落了进来，
金黄颜色的阳光映照在藏书楼的书架上，美轮美奂。
“对了，瑶迦，我可以这样称呼你呢？
“好的，白衣哥哥！怎么了？”
两只手撸动着鸡巴的小萝莉抬头问道。
“你…手轻点！”
“嗯嗯，不好意思，我不会弄坏仙器的！”
闻言，小萝莉放松了一些，不过撸动的速度更看了。
“对了，我有一种开灵仙药，你要不要来一点？”
“好啊！”
“对，过来一点………”
钟炉拉过程瑶迦的头发示意让她过来点。
“唔？呜鸣.”
被钟炉按住脑袋，程瑶迦没有反抗很听话的低下了头，小小的嘴巴还没有钟炉的半个龟大，张开的极限也只含住了半个头。
终南山常年有微风缭绕，故而即便是藏书楼这种僻静的地方也偶清风刮来，顺着阳光斜斜而落，将正沉浸于其中的两人衣衫刮得猎猎作响。





第262章突来的不速之客

我有仙器一件，供君细细欣赏。
此情此景莫过于此，钟炉邀请小美女仔细欣赏自己的仙器，并且试试它的威能，只可惜时机不对，钟炉也只能请她喝了一些“仙药”而已。
此时，程瑶迦便成功的喝下了许多“仙药”，眉头皱的紧紧地，抱怨道：“白衣哥哥，这仙药好苦啊！好难喝！”
她干呕了一下吐出一些还没有咽下去的精液，似乎是因为喉咙上粘糊的精液让她有些难受。
钟炉摸了摸她的小脑袋，笑道：“所谓良药苦口，你应该要明白的！”
“嗯嗯！白衣哥哥，我知道的！”
其实程瑶迦是真的不好受，一下喝了这么多的精液，她感觉小肚子都被撑起来了，而且那喝药的方式居然还是要仙器配合……
一想到刚刚的经历，程瑶迦便感觉喉咙里干干的，急忙咳嗽了一声，心里想着以后再也不喝药了，这么苦！
这么难喝！
当然，她还是很乖巧的，微微一笑，随后有些兴奋的说道：“白衣哥哥，这药真的有用么？可以让我背书更快？”
“当然，这仙药虽然苦，可是效果是有的！”
钟炉微微一笑，心里则是差点笑哭，这“仙药”确实是有奇效，只不过最多是美容。
程瑶加急忙将之前地背诵的那本道书拿来，随后认真的读了起来。
钟炉则是走到她的后面，悄悄从空间戒指中拿出了一瓶“清心药剂”，
这是小医仙根据“清心药散”改过来的可以通过挥发的方式发挥效果，本来钟炉也是放一点在戒指中备用的，想不到今天居然真的有用！
他气血一动，气血之力便席卷了些许药散到程瑶迦的身上，很快便被她吸入量中，发挥了药效！
清心药剂是可以让人精神安然凝聚的，可以让人迅速的镇静下来，专心致志，对修炼有着不小的好处。
当然，背书这种需要专心致志的事情更是好处多多。
小美女背了一会儿，就惊讶的发现自己背书非常轻松，以前有些烦躁的心都冷静了下来！
“仙药真的有效！”
小美女眼睛都眯了起来，嘻嘻回头，说道：“白衣哥哥，仙药真的有效读”
“什么叫真的有效，难不成白衣哥哥还会骗你不成？”
钟炉哭笑不得，摇头道：“怎么样？你的背书？”
“很快，就是书还是太多了！”
程瑶迦嘟了嘟嘴，她早就腻了天天背书的行为，所以背书的时候才会有烦躁的心里，试想一下每天都做同一种事，就算是吃饭都会有些烦躁不爽。
“没事，再吃点药就好了！”
钟炉眯起眼睛，露出了狐狸尾巴，
程瑶迦闻言眉头一皱，嘀咕道：“白衣哥哥，太苦了我不要了！”
“真的吗？那你就在这里背书吧，我也去周围看看书！”，
钟炉眼珠子一转，以退为进，回身走掉了。
程瑶迦想了一会儿，还是快手快脚的追了上去，嬉笑道：“白衣哥哥我错了，我要喝药。”
她对比了一下苦药和背书，还是背书更为痛苦些。
钟炉露出笑容，说道：“孺子可教，不过，这仙药可不是想喝就喝的！”
“我知道，需要我激活！”
程瑶迦乖乖的点点头，伸手过来便想要“激活”仙器。
钟炉急忙阻止她，笑道：“激活不是问题，重点是我需要看一下你的体质能否喝多次的药？”
还有这种问题？
程瑶迦一懵、不过想到是仙药，她也就点了点头，随后疑惑地看着钟炉，
后者邪笑一声，将小姑娘拉了过来，捏了捏她吹弹可破的小脸，随后大手顺势而下直接伸出她的衣物内。
“嗯？白衣哥哥你捏我的奶干嘛？嗯……不要捏了……好奇怪……啊……不行……白衣哥哥……那里不可以……师傅说那里是以后给夫君用的……啊……”
不理会小萝莉的反抗钟炉一路往下摸去，摸到她光秃秃的嫩潞笮÷芾蚍纯辜ち移鹄矗不过在钟炉的强硬态度下小萝莉还是乖乖的不动了，任由钟炉在她的处女嫩律献鞴帧
不知不觉间，小美女依偎在钟炉怀里，小脸红红的，她蓝白色道袍也被解开了大半，两团小乳肉被搓的红通通的，大腿内侧的处女嫩乱彩了一大片。
清风和阳光是最好的环境，王志旭便是这般想的，他来到藏书楼，转头看了看明媚的阳光，不禁露出了一丝笑容，
父母给他取名的时候为“旭”，就是希望他和阳光一样灿烂，如今进了全真派，想必这一生不会差了！
他来藏书楼自然是希望寻找一下有用的书，好让自己在各位师傅面前表现的好一些，到时候所不得可以得到更好的发展！
走进藏书楼、四周无人，他便随意行走！
然而他并不知道，就在几个书架的角落处，钟炉按着衣衫不整的小美女程瑶迦，后者一脸迷糊地努力舔着他的鸡巴……
“呜鸣……”
“有人来了！”
钟炉立刻就发现了，他不禁眉头一皱，本来按在程瑶迦脑袋上的手微微一动，拿出了一瓶“天枢麻痹药剂”！
“居然有人来？”
钟炉不禁感觉有些倒霉，这个时候都有人来藏书楼？
要知道，钟炉也是了解了一下全真弟子的习性的这个时间除了程瑶迦这种真传弟子，大部分人都是在做早课的！
他不敢大意，却也不让程瑶迦停下“喝药”，而是紧紧地盯着王志坦
王志旭走来走去且光在一个个书架上流转，随着时间的飞快跃过，他离钟炉两人也越来越近只不过因为钟炉所在的地方时视角的死角，所以他并没有发现。
然而，随着他越来越近，发现可以说是必定的事情！
这也是钟炉果断拿出了“天枢麻痹药剂”的关系。
只要直接麻痹了他的神经，降低五感，王志旭估摸着发现都发现不了！
只不过这药剂量越来越少，钟炉也要省着点用，所以如果王志旭没有发现是最好的！突然，程瑶迦也发现有人来了，
她“呜呜”了一声，就想爬起身来。
然而钟炉一把抱住了她，低声道：“嘘！千万不要让人发现哦！”
说完，他还指了指程瑶迦已经半开的道袍，小美女有些慌乱的点了点头，一声都不敢啦。
下一刻，王志旭朝着他们最近的一个书架走了过来。





第263章转角的阵法

正是清晨时分，天气独好。
无论是钟炉还是小美女程瑶迦都感觉很舒服，钟炉更是哄骗着小美女，一边还在小美女的身上检查，衣衫半露的蓝白色道袍根本阻止不了他的手。
“不大不小，一手刚好！”
钟炉握住小巧可爱的奶子感受着掌心的温暖，嘴角勾起了一抹弧度。
相反的是，程瑶迦便身子一颤“呜鸣”了一声，
想到白衣哥哥是给她检查身体，所以也乖乖的没有说话。
随后尽心尽力舔起了他的鸡巴，白衣哥哥说这是为了激活仙器，她的一头青丝虽然被玉簪扎起，但依旧是有一条小马尾拂过钟炉的身体。
顿时后者倒吸了一口凉气，仙器剑意勃发。
“这仙器也太难激活了，如果不是为了仙药，我才懒得理这仙器！”
程瑶迦心里想着，仙器激活有着很大的难度，而且冒着一股腥味，不激活个半个小时都没有仙药出来，短时间内最多也就一两滴！
“不知道这种仙药可不可以存储，如果可以的话，以后就算是白衣哥哥走了，我也可以背书起来轻轻松松！”
程瑶迦握住茎身一边用力吸住龟头一边开心的想着。
殊不知她不过是为了少背点书，已经落入了钟炉的手中。
就是一向被孙不二教导“男女授受不亲”，她还是感觉有些别扭，钟炉的手实在太可恶了把她的衣服都弄得凌乱无比。
而随着王志旭的接近，程瑶迦吓了一跳，瑟瑟抖地依偎在钟炉怀里，嘴张得大大地，很是担心的看着外面她并不知道这是男女之间的那点事儿。
但是她怕王志旭看到之后给孙不二偷偷打小报告，说她偷懒，那样肯定又会被孙不二师父训了！
而钟炉则是完全不一样，颇为严肃的盯着王志旭，手里握着“天枢麻癌药剂”，只要王志旭再接近一点，他就出手！
下一刻，王志旭脸上露出了一丝喜色。随后便见他三步两步直接来到书架上。
就在钟炉准备动手的时候，王志旭拿了一本道书转头便走，脸上带着一丝欣喜之色。
“想不到这本竟然还在，看来这月的例考是不用担心了！”
“果然，只有在他们做早课的时候出来才能有所收获！”
原来，这王志旭开始就盯着这本道书了！
“幸好没被发现！”
钟炉松了口气，他的气血之力敏锐的感知着王志旭的状态，可以说是绝对没有伪装的可能
也即是说王志旭是真的没有现两人。
而他这一放松，程瑶迦立即便感觉到了，心里送了口气的她还没有冷静下来，仙药便源源不断地冒出，让本就吃力她喝了个饱。
“良药苦口，良药苦口！”
程瑶迦闭上眼睛承受着龟头喷射出来的精液，忍着奇怪的味道一口一口全部吞下。
她看了看正笑眯眯地看着她的钟炉一眼，好奇道：“白衣哥哥，这种仙药的持续时间是多少啊？”
“两个时辰！”
钟炉淡谈笑道。
他当然不能说多了，不然小美女以后不找他吃药了怎么办？
“这么短吗？”
程瑶迦有些失望，随后想到自己之前的心思便出声问道：“那，白衣哥哥，这种仙药可以用东西保存么，听说孙不二师父他们都是用一些玉瓶装药丸的！”
闻言、钟炉一愣，随后沉吟了一会儿，摇头道：“这可是仙药，玉瓶能有什么效果？无用无用！”
如此，程瑶迦也不好再问了，就想继续去背书。
突然，钟炉拉住了她的小手，柔声道：“不过，让哥哥仔细检查一下，看看瑶迦的体质能发挥药效几何？”
“刚刚哥哥不是检查了么？”
程瑶迦小脸红红的，拉了拉被解开的衣服。
“这一次彻底检查，方便药效的详细！”
钟炉睁眼说瞎话，随后连番哄骗，终于是带着小萝莉来到角落心迫不及待的解开了她蓝白色的秀美道袍。
这次相比刚才钟炉检查的更加仔细，处女萝莉的初液让他欲罢不能，张开大嘴堵住程瑶迦光秃秃的处女嫩伦邢柑蝮缕鹄础

……………………

当小美女程瑶迦出藏书楼的时候，已经差不多快要到正午了，她红着小脸，道袍完整的穿在身上，丝毫看不出被动过的痕迹。
而钟炉，则是真的开始翻阅道藏，寻找可能在其中的“先天功”！
射雕世界的先天功不可谓不强惺，修炼先天功的王重阳连九阴都看不上或者是不想修炼，可想而知先天功最起码也是九阴真经这一个等级，
否则后来的一灯大师也不会选择以“一阳指”和多番承诺换取“先天功！
要知道，作为大理帝王，也是五绝之中的南帝，一灯大师的武学渊博非常恐怖，加上古代传下来的一些超强武学，连他都想办法学习“先天功”，可想而知这功法有多强悍。
钟炉并不怎么看得上武侠世界的九阴真经，毕竟诸如练体，武学之类的，对于他这种拥有异火和神通秘术的人来说貌似没多大的用处。
可是先天功就不同了，此功法神秘莫测，定然有着他的道理！
“可惜没有真的吃了小美女，毕竟不是时候！”
钟炉一边翻阅，一边回味着刚刚的经历。
他并没有顺手吃了小美女程瑶迦，毕竟若是破掉了她的守宫砂，只怕是孙不二立马就可以感觉到，到时候钟炉若不想大开杀戒，估摸着就只能露宿山林了，钟炉不怕全真教，却也不想乱惹麻烦。
等到之后把小美女弄到手，如何炮制还不是取决王他的心情？”
所以，他不急！
正想着，钟炉翻动了一本书，突然发现这本和一些书的位置正好摆成了一条线，一眼望去，似乎和另外一些书相互呼应？
“阵法？八卦阵？”
钟炉眉头一皱，随后暗暗一笑。
“传送”一出
一个穿着鹅黄颜色古装的美女便出现在了他的面前。
正是黄蓉！
“蓉儿，帮我破解一下这个阵法。”
钟炉笑了笑，黄蓉点点头，美目汇聚到了那阵法上面！





第264章先天功

传送这个技能是钟炉去了召唤师峡谷之后得到的。
可以说这个技能完完全全就是一个游戏技能，本来只能在召唤师峡谷用的。
但是被系统县现并且改造之后，可以让钟炉在一定程度内只有的召唤自己的奴隶或者是自己传送到奴隶那儿。
相同的是，阿狸和凯特琳也得到了这个技能。
还有一个闪现技能，是钟炉前期不惧枪支弹药的最好底牌！
当然，现在说这些也没有太大的意义，总之钟炉在得到了黄蓉之后，“奴隶印记”刻上，立刻便可以召唤黄蓉过来。
淡蓝色的传送光芒微微闪动，好似空间出现了波纹，随后碎裂的绞路一丝丝裂开。
“耍　钡囊簧，黄蓉便从空间之门中走了过来心本来还是有些好奇这个传送技能的。
不过听到钟炉的话，她立即点了点头，随后认直地在四周检查。
一个书架其实都颇有玄妙，黄蓉很快便发现了其中的蹊跷。
作为桃花岛主人黄药师的唯一子嗣，黄蓉自然是十分博学的。
王重阳布置的五行八卦虽然深奥，但毕竟无人主持，黄蓉一边移动书架一边摆动各路书的位置，很快便将阵法破去。
“哒哒哒”
难听的书架移动声音不断响起，随后竟然形成了一个金牛犄鱼之势，直接指向一处平凡的地面！
“这是？”
钟炉快步走了过去，仔细的检查了一下那块地方，然而什么都没有发现。
他不禁眉头一皱，本来刚刚以为这是一处暗格，藏着什么东西呢，现在看来是要失望而归了。
黄蓉见此，不由得噗叫一笑，娇嗔道：“钟哥哥，你也太急了吧，王重阳老先生的阵法造诣估计只弱于我爹半筹，这暗格自然不可能是简单的空心格子。”
闻言，钟炉不禁脸色一红。
他也是电视看多了，总以为暗格都是一个空心的格子，里面放着各种东西。
现在想来电视根本不可信，武侠世界的人对自己脚步拿捏非常准。
若是空心格子，只怕是随便一个武者踩上去都会察觉到不对劲，到时候什么都别想藏了！
“咳咳！我家蓉儿最厉害了，赶紧看看！”
钟炉急忙拍了一个马屁，黄蓉嘻嘻一笑，转身继续破解。
过了一会，当她移动了最后一步书架的时候，只见那块地方的石板突然有了些许变化，随后四周的阳光居然被折射过去，全部汇聚到不远处一面薄墙的中心处！
“这里居然只是一个机关！”
钟炉不由得咋舌，还好有黄蓉，不然钟炉就算是把地面打碎了也找不到！
随后，两人急忙道那面薄墙处。
钟炉率先过去查看了一下，毫无发现，
他这一次聪明地闭上了嘴，让本来想继续看钟炉出糗的黄蓉失望地一笑，随即上前继续破解周围的机关。
其实到这里，差不多就可以暴力取出里面的东西了。
不过可以轻巧获得，钟炉也懒得费力。
不一会儿，当黄蓉停下手的时候，那薄墙的墙面居然好似现代的高精度机械造物一样，一小块一小块的蠕动，最后居然推出了一本书，随后墙面慢慢恢复了形状！
“卧槽？现代都做不到吧！”
钟炉眼睛都快踏了出来，作为一个万界奴隶主，本来他不会因为这种情况就惊讶的，毕竟以后说不得可以穿越到未来世界。
但是要知道，这里可是古代世界啊，
一个纯手工的世界，居然能做到现代都市都无法达成的机关？
“也是，听说秦始皇陵国家犹豫再三都不敢开采，肯定是技术达不到要求，古人未必就比现代人蠢，甚至某些方面强太多了！”
钟炉摇了摇头，没有多想。
“这是……先天功！”
黄蓉捡起那本书，美目一亮，随后笑盈盈的递了过来。
“钟哥哥，你要来寻找的就是这本书吧？”
“不错！”
听到是先天功，钟炉也颇为兴奋，接了过来便仔细查看。
很快，他便露出了欣喜的神色，这果然是王重阳的先天功！
“听闻中神通和南帝都修习此功法，想必必有其中的一番奥秘！”
黄蓉也是很感兴趣。
钟炉点点头，突然看向黄蓉，笑眯眯地说道：“刚刚你笑了我是吧？”
闻言，黄蓉顿时心里生出一股不安感，低声道：“怎么了？””
“作为惩罚，我也就给你两次！”
钟炉将“先天功”拿在手里，邪笑道：“过去趴在墙上，撅起屁股给我当书架！”
“哼，过厌鬼！”
黄蓉脸色羞赧，不过还是乖乖的趴在了墙上
身子微微弓起，柳腰玉背，在翠绿的衣服下显得格外美丽。
钟炉将“先天功”放在她的背上，然后掏出鸡巴搓了几下，待鸡巴变硬后笑道：“蓉儿准备好了没，为夫要开始认真读书了哦！”
“嗯…”
黄蓉一咬牙，点了点头，很快便感觉到钟炉的动作，不算湿润的阴道被突然H入。
她瞳孔微微一缩，倒吸了一口凉气，随着身子开始晃动，黄蓉的秀发微微扬起，露出她那精致的媚容。
“好哥哥……好哥哥的鸡巴要H死蓉儿了……啊啊……”
不知道什么时候，安静的藏书楼里响起了奇怪的声音，还过注定没有人知道，钟炉一边和黄蓉“修炼”龙蛇秘法，一边翻阅着“先天功”。
一开始还因为得到了先天功而开心的他，在看完最后眉头一皱，慢慢的化为了无奈和郁闷。
最后，他又恢复了平静的神色。
这先天功的确是一本比九阴真经强的功法，因为这本可以从后天入先天，乃是超凡功法，可以让人超凡脱俗，打破武者的境界！
但是，这竟然是一本童子功！
难怪，难怪王重阳就是不接受林朝英，难怪南帝后来出家为僧！
钟炉原以为南帝是因为大理和大理寺的原因才进去的，现在想来，这先天功才是最重要的因素！





第265章古墓迷踪

先天混元，清无之器。
这八个字合起来便是“先天一气”，也是整本“先天功”的核心理论。
钟炉看完之后，虽然因为这是一本童子功而感觉蛋疼，但依旧是为这本书的创造者感到赞叹。
都说这世间强者数不胜数，明有五绝冠绝天下，暗有独孤求败黄裳斗酒神僧等等留下了传承痕迹。
很明显，这本“先天功”便是一个惊才艳艳之人的作品，便是原著对此也是诉说不详。
只是此人和其他的武者不一样，如果说包括黄裳的九阴真经，独孤的独孤九剑乃至重剑剑法，还有斗酒神僧的九阳神功是武学宝录的话。
那么这“先天功”的创始人目光一开始就在单纯的武功上面，他这样已经是在创造修仙功法！
所谓“先天一气”，解释起来其实很麻烦，但是通俗求说可能大部分人都明白，就是小说中常见的“天地灵气”！
是的，这“拧敝傅木褪橇槠！
这可不是一种实质的气息，而是天地万物之灵，若得以修炼，后天反先天根本不是问题！
到时候康庄大道何难？
钟炉看完，不禁叹了口气，也难怪王重阳和南帝为此抛弃了女色，这种修仙功法放到武道世界，简直就跟末世世界的一座粮库一样，会有无数人为之疯狂！
“昔日王重阳在华山赢下了九阴真经，却不修炼并且让弟子们都不能修炼。”
“现在想来，不是他不愿，而是那九阴真经的凡俗武学就算是再厉害，也没有返先天的路！”
当然，夸赞是夸赞，钟炉可以没有修炼这个的想法，第一是这东西虽然在这个世界很珍贵，可毕竟受到世界的桎梏，在修仙功法中也是那种低级的，第二是这东西有很大的限制。
作为一个可以穿越万界的奴隶主，钟炉哪儿可能会选择这种功法！
童子鸡？可能吗？
要让钟炉戒色，不如直接杀了他痛快！
“可惜了！”
钟炉微微一叹，不再多想。
随后，便是纯粹的练功，藏书楼内怪声不断。
黄蓉身上的衣服也越来越少，最后玉躯横陈，两团奶子在剧烈的晃动下摇摆不定。
最后在钟炉的一次暴射下黄蓉被打的伤痕累累，香汗淋漓，衣服全都不知道哪里去了。
不过黄蓉也不是好惹的，抓过鸡巴一曲“碧海潮生战”吹得钟炉差点兴奋死，最后还是抱着她依于墙上，给她讲了关于“先天功”的事情。”
包括禁忌和自己的猜测全部说了出来。
“童子功？”
黄蓉有些失望，童子功对男人有限制，但是也仅限于男人可以修炼，女人是无法修炼的。
“那钟哥哥你准备怎么办？”
黄蓉睁眼问了一句。
钟炉笑了笑，说道：“这就留在这边祸害那些道人吧！”
说是这样说，钟炉还是在脑海中喊道：“系统，先天功复制一份！”
“是！主人！”
系统当即回应。
“复制开始...50%...100%，复制成功！”
复制功法是系统的小功能之一，都懒得解释的，
而且复制不过之后可以直接灌输记忆，或许是是现为书本，石碑，玉雕等等都可以！
这种功能可以很好的保存原本，之前的“长生诀”原本便安然无恙。
当然，也就只有钟炉可以一下子灌输到入门，这是奴隶主的特权！
时间逐渐过去，钟炉的且标也从全真转移到了终南山，他的心思也不用多说，自然是古墓！
里面可是美女很多，未来的小女，现在还是少女的李莫愁，不是有名的美女，钟炉一个都不想放过。
只不过蛋疼的事情发生了，在这个世界终南山可不是指的一座山，
而是“终南山脉”！
此时正是三日后的正午，钟炉踩着火龙在天空飞行，这只是取巧的飞行，速度只能算是一般，不过用来寻找古墓倒也无妨。
然而，他迎着阳光在四周找来找去，就是没有发现半点关于古墓的行踪，
甚至“幽潭”“蜜蜂”等等和古墓有关联的都没有。
“蛋疼的世界，终南山脉，也是没谁了！”
钟炉脸皮一抽，也幸好一年时间还很长，昨天白云骑的人还过来汇报了一下情况，计划很顺利。
白衣神仙的名头似乎惊动了所有的权势人物，不过大部分江湖人物还是不以为意。
当然，白云骑的效果到这里已经很厉害了，钟炉可不会想着依靠他们就完成所有任务！
“算了，走吧！”
火龙毕意不是真的飞行法术，钟炉不可能乱几把飞，所以他遍寻无果，便只能想办法找全真七子。
其实两天前钟炉就已经间过孙不二，后者虽然不知道钟炉想要拜访古墓做什么，不过此时全真和古墓还算是“关系可以”
毕竟还没到郝大通打死人的地步，所以孙不二也就将自己知道的说了。
全真七子的确知道古墓的位置，但是特么的只有王处一几人知道！
孙不二根本不了解！
“阁下若想要拜访古墓派，怕是只能等掌教回来了！”
孙不二也不知道是不是骗人，不过看态度还是蛮不错的。
钟炉无奈，也唯有在这边等了，他记得全真七子很快便回来了，已经拍白云骑出去传递消息，估摸着这些天就会返回！
“轰！”
火龙落地，惊起四周一片尘埃。
钟炉一挥长袖，一股清风便将四周尘埃垂落。
这是纳兰嫣然加持的一种“清尘”斗技，没什么大用，不过加持的时间很久，钟炉地就让她给自己加上了。
“公子，又没有结果么？”
不远处等待的纳兰嫣然走了过来。
“没有！”
钟炉无奈一笑，
他转过头，恰好古熏儿也飞了回来，无奈一笑，意思不言而喻。





第266章仙女穿的蓝白色

“全真坐落的山门估摸着是终南山脉的最外边的位置，古墓……太难寻！”
钟炉笑了笑，说道：“也罢，等王处一他们回来再说吧！”
又是三天过去，这几天钟炉都在处理各方面的计划问题，已经有人去往元去找合适的目标让钟炉完成“毁城灭国”的计划，
这个计划是很重要的一环，钟炉不敢有所疏漏。
随着时间的过去，钟炉和程瑶迦的关系也越来越好了，而且由于是他的主导，程瑶迦并没有将两人的关系说与孙还二听。
因为小姑娘时时刻刻都记得不能暴露钟炉仙人的信息。
相对的，钟炉邪恶的手也伸了过去，开始慢慢调教这个小姑娘。
固然不能真的吃了她，但是将一个天真无邪的小美女调教成一个“天真无邪”的玩物，这无疑是一件非常美好的事情。
有了赵白梦这个前车之鉴，钟炉已经有了不少经验，所以慢慢的程瑶迦的思想越来越邪恶，当然，对于她而言这只是她和钟炉之间的小秘密。
关系的便好，就是钟炉越来越大胆。
此时正是清晨时分，大部分人都在做着早课，就是孙不二也在正殿修炼或者读着道书。
程瑶迦也在读着道书，她穿着可爱的连袖道袍，坐在蒲团上。
这是专属于真传弟子的房间，四周无人。心
突然，房门“笃笃笃”地敲响了。
程瑶迦眉头一皱，却丝毫没有惊讶的神色。
她缓步而起，慢慢地打开了门。
人眼是一席白衣，钟炉相视而笑。
“白衣哥哥！”
程瑶迦笑着说了一句，就是有些迟疑，这些天白衣哥哥的动作越来越大胆了，她有些害怕。
“真乖！”
钟炉摸了摸她的脑袋，随后直接俯身噙住了程瑶迦的柔唇，就这么激情的与她热吻起来，小萝莉的津液香甜可口。
门未关，冰凉的清风袭来，两人顿时都可以感觉到风带来的谅意必只是钟炉攻势很凌厉，本来有些挣扎的小美女慢慢的不动了，小舌头被对方肆意吮吸完全没有主动权。
反正这些天也习惯了，她也就任由钟炉亲自己。
只是，门不关终究是不好。
程瑶迦叹了口气，趁钟炉松开嘴呼吸的时候，她清脆的说道；“白衣哥哥，关门！”
“嗯！”
钟炉笑眯眯地看了小姑娘一眼，她很喜欢穿蓝白色的道袍，但是毕竟道袍样式不一几乎每一天都可以看到一个全新的程瑶迦。
发型也不一样，似乎是为了适应每天钟炉都弄乱她的头发，这一次居然是将长发扎，扎起倚在肩膀上，多了一丝温柔，少了一丝俏皮。
钟炉关上门，急匆匆地抱着程瑶迦坐在蒲团上，随后仔细地打量起今天的小美女来。
精致的小脸上还带着一丝柔媚，似乎是已经惯了钟炉这种性急的表现。
她薄唇轻抿，似乎是因为刚刚的深度亲亲面有些窒息感。
蓝白色的长袖道袍下，裤子有些褶皱，似乎是里面穿了些什么。
钟炉见到这一幕，眼睛一亮，笑道：“瑶迦，你穿了我给你的？”
“是的，白衣哥哥。”
程瑶迦笑着点了点头，随后想到自己穿的东西，有些尴尬地说道：“这袜子是不是太长了白衣哥哥，我穿起来有些不舒服。”
“女孩子就是穿这种袜子！”
钟炉咬着牙，笑道：“给我看看？”
“嗯！”
程瑶迦也不觉得在钟炉面前解开裤子算什么
若是孙不二知道，怕是要气得吐血！
没有了外衣的遮挡，钟炉直接看到了一双蓝白色的长筒袜。
这是钟炉空间戒指里面的存货，也是最近才发现貂蝉她们居然准备了这个东西，一想到程瑶迦喜欢蓝白色，便将这本来是给其他人用的长简袜给了她穿。
“这个确实是很保暖，就是感觉有些怪！”
程瑶迦红着脸低声说了一句，两条细腿踩在地上，蓝白长筒袜将她的小腿凸显地更加可爱钟炉赞叹地点了点头，笑道：“山上风多，以后都要穿知道么！”
“嗯嗯！”
程瑶迦点了点头，这袜子防寒确实是好处，虽然钟炉一看到她穿着这个眼睛都可以发出火焰一样，有些吓人，不过既然钟炉都说了，她当然答应。
终南山常年有风，穿着长筒袜比以前的丝绸裹脚好很多。
“玉衣无缝，这袜子不愧是仙女用的，就是材质有些奇怪，没有裹脚穿的舒服。”
裹脚是一种古代的袜子，其实就是手工的布，只不过程瑶迦的裹脚是丝绸而已。
钟炉闻言不由得一抽，即便是现代，高级丝绸依旧是好东西！
这长简袜并没有特殊去买，自然是不如丝绸的。
幸好，程瑶迦也没有多想，只是笑着在地上走了两圈，适应了一下，长发飘飘地又回到了钟炉的旁边。
钟炉紧紧地盯着她身上的每一寸，这个小美女散发的魅力简直恐怖，
微风似乎带来了程瑶迦的体香，天生自然，钟炉不禁深吸口气，享受地闭上了眼睛。
“瑶迦，坐过来！”
突然，钟炉开口说了一句，小美女急忙坐到钟炉的身边。
后者让程瑶迦屈着腿，随后伸手抓住了她的玉足小脚。
隔着蓝白色的长筒袜，钟炉便可以感觉到那一份足以直达心底的揉软。
这一下，把小美女吓了一跳。
她小手抓着身前的矮桌，微微咬着牙，眼中泛着一层水雾。
“别怕，我帮你按一下穴位，缓解读书的疲劳。”
钟炉笑眯眯地说了一句，随后认真地双手其上，
找穴位，按揉点抓。
这看起来是一种很厉害的中医按摩手法。
只是讲道理，钟炉根本就不懂中医，也不懂穴位如何，相比于救人，他显然是更喜欢杀人所以，这番说话无异于是就地吹牛，他专注的神情下是一副痴迷的表情。
小脚在他的手中微微一颤，随后任他施为。






第267章鸷鸟初啼

清晨微风带着清凉，吹拂在程瑶迦的小脸上，她顿时感觉到冰火两重天！
风的凉意，脚掌上传来的暖意，小美女顿时脸色更加不自然了，她两手抓紧了矮桌，薄唇轻抿，泪汪汪的大眼睛里满是难以言明的媚意，两腿之间也筑基湿润起来。
终于，钟炉的按摩结束了，手法“高超”的他让小美女身子发软，靠在矮桌上，有些迷蒙不知东西。
“怎么样，是不是轻松了一些？”
钟炉开口，看了看被晨风吹拂地摇摆发出“吱嘎”声的窗户，淡淡一笑。
“嗯！”
程瑶迦确实很舒服，所以鼻子一动，哼哼了之声。
钟炉眯起眼睛，看着这个已经有些进入状态的小萝莉，他突然发现，貌似调教也差不多可以收尾了！
程瑶迦已经无法再拒绝他，若是在几前钟炉想要对她动手，怕是会遭到剧烈的反拉，但如今……
钟炉颔首沉吟了一会儿，突然开口道：“你想学仙法么？”
“仙法？”
程瑶迦呆萌的看着他，随后下意识的点了点头。
钟炉嘿嘿一笑，俯身低声道：“这仙法是需要仙器来教导的，以后你就是我徒儿了知道么！”
“需要仙器配合？”
程瑶迦下意识的点了点头，她也不是第一次激活仙器，所以很是熟练的转过来靠在钟炉的腿间，小手将秀发拂到背后随后直接低下头去，手一抓，果不其然，白衣哥哥里面什么也没有穿，程瑶迦掀起钟炉的下衣两只手握住鸡巴可是撸动。
“徒儿，以后全真人不在的时候，记得叫我师父！”
“呜呜？嗯！”
已经含住龟头的程瑶迦无法说话，只是微微点头。
“乖！真厉害！多说仙器择良主，看来好徒儿你的资质还算是不错的！”
“唔，呜鸣……咕！”
程瑶迦伸出小舌头在龟头上滑动，白嫩的小手上下撸动着鸡巴，她想将马眼内的淫液全部吸出，不过无论她如何努力也只是吸出一两滴。
风儿的喧嚣见证着这一切的发展。
不知道什么时候，钟炉把程瑶迦扶到了矮桌边，让她可舒适地半靠在矮桌上，钟炉摸了摸她的小脑袋，温柔道：“可能有些痛，别怕！不要出声哦！”
“嗯！”
程瑶迦有些害怕“开光”过程，不过钟炉这个“师父”告诉她开光乃是修仙的第一步，所以她只能点头答应。
闻言，钟炉嘿嘿一笑，迫不及待的解开了一切的束缚，随后急匆匆地压了过去，光秃秃的处女嫩氯盟爱不释手，不过想到以后有的是机会玩他现在也不着急，粗壮的龟头抵在紧闭的阴道口上，为了不让小萝莉疼痛太大，他准备一鼓作气插到底，正所谓长痛不如短痛。
“啊……师傅……好疼……不要……快停下……小穴穴要裂开了……啊啊……”
剧烈的疼痛让程瑶迦无法思考，双手紧紧搂住钟炉，由于她年纪还小所以钟炉哪怕插到底也还有一半多没有插进去。
“好徒儿没事，过一会就不疼了，嘶……还是萝莉的处女滤，以后得多找点萝莉才行。”
有着秘法滋润钟炉也不怕把程瑶迦H死，大开大合之下H的格外兴奋，上一次H萝莉还是赵白梦，这一次射雕世界不亏。
面对如狂风暴雨般的H干程瑶迦有些迷茫的看着天花板，她白皙的脖颈上慢慢爬上了一丝嫣红，因为她看到自己蓝白色道袍被凌乱得丢落四周，唯有那双蓝白色的长简袜还穿着。
微风的凉意顿时落在了她的身子上。
不过随着钟炉挡住了风，她也不至于会感冒。
当然，一个会内力的人自然不太可能会感冒！
小美女小手紧紧地抓着矮桌上的手，一条腿不知道什么时候被钟炉抓到了手里，长筒袜也被脱了下去，赤裸的小脚被钟炉含在嘴里。
“嗯……师傅……好了没有……徒儿要不行了……尿尿要被师傅H出来了……呜呜……”
程瑶迦猛地捂住了嘴，眼角闪出一丝泪光，她有些哽咽地呼吸了几声，嫩麓ε绯鲆坏劳该鞯乃柱，她忍不住尿了，被钟炉一边H一边尿尿，鲜红的血液混合着尿液淫水打湿了蒲团。
房间内，静谧的空气被低沉的闷哼声撕碎，此后，越来越淡。
就在钟炉尽心教导程瑶迦仙法的时候。
孙不二正好看完了一本道书，感觉颇有得，便出门来巡视一下四周，看看徒们有没有努力修炼。
一路过去皆是早课通读。
孙不二满意的点了点头，随后直接来到程摇迦的小院。
她刚刚走到小院处，钟炉便察觉到了，
顿时一惊，停下H干的动作在程瑶迦的耳边低声道：“你孙师父来了！”
“不二师父？”
此时被H的正爽的小美女披头散发，一张小脸上满是初承雨露的柔媚和红润，她有些惊慌地说道：“哥哥，惨了，不二师父肯定是来检查我又没有做早课的！”
“无妨，我关紧了门！你开始读！”
钟炉却闪过一丝兴奋的神色，他情不自禁地亲了一下程瑶迦的额头，随后龙蛇秘法爆发，整个人再度化为一台打桩机抱着她的小屁股H了起来。
小美女无奈，却也只能急忙伸手翻开了一本道书，随后读出了声。
“精气充盈功行…灵光照耀满……神心京！”
“金…锁关…穿…下鹊桥！”
院子内，孙不二听到了程瑶迦的所以，满意的点了点头，不过听到她断断续续地，还是皱了皱眉头，朗声道：“瑶迦，全真大道歌也需要全心通读百遍方可有所成效！”
“要认真！”
为了不打扰到程瑶迦，孙不二并没有进房间。
她并不知道，自己的选择让一场冲突没有发生。
不然，若是她走入房间，一眼就可以看到自己最亲的小徒弟正被那个陌生男人亵渎。
很快，程瑶迦清脆的声音越来越稳定，孙不二满意的点了点头，回头走掉了。
而房间内，钟炉微微一笑，告诉了小美女这个结果。
程瑶迦顿时松了口气，停下了阅读。
然而钟炉却不让她停下，低声道：“继续读！慢慢读！”
“啊？为什么..”
程瑶迦脸色一红，却还是乖巧地读起了全直大道歌。
听到她清脆的声音，钟炉更加兴奋，H干功率大增！
两人都没有注意到，不知道什么时候程瑶迦的脖颈上浮现出一圈圈的纹路，如果钟炉看到他一定知道这熟悉的纹路是什么。
奴隶印记！
而这，也代表着钟炉成功的将程瑶迦这个小美女纳入掌中！
下午，钟炉神清气爽地回到了自己的房间，几女看到他的神情，已经明白这几天他在做什么的她们，一下子就明白了钟炉是得手了！
顿时都为小美女程瑶迦感到可怜，就这样被钟炉给茶毒了。
也不知道是不是钟炉运气很好，还没到黄昏，一个下仆便过来告诉钟炉……郝大通回来了！
虽然只有他一人，，但他知道古墓的位置，这就够了！
“你去和郝大通道长说一下，就说我要拜访他！”
钟炉当即开口，不过不等仆人答应下来，
他又拦住了他，摇头道：“算了，还是我也过去吧！带路吧！”





第268章李莫愁

郝大通是一个性子很急的人，出去的时候急匆匆而去，回来的时候也是急匆匆而来。
当钟炉随着下仆来到郝大通那儿的时候，后者似乎在询问着什么，眉头紧皱，看到钟炉过来，他也紧紧是疑惑地看了一眼，并没有放下手中的活。
钟炉想了想也不急，便在一旁看着郝大通做事，
好一会儿，他才松了口气，回身看到钟炉还在，急忙走过来进手道：“不知道先生是？”
因为钟炉穿着白衣，看起来风流倜傥，故而郝大通口称“先生”，就是以为钟炉是儒家中人，
后者淡淡一笑，说道：“我非是读书人，不必客气。”
“好！”
郝大通很爽快、随后眉头一皱，等待着钟炉的自我介绍。
钟炉也不磨蹭，随口将自己的目的说了一下。
郝大通闻言不由得有些疑惑
这人要去古慕做什么？
他想了想，既然这是孙不二安排的，那想必也不是什么登徒子，古墓和他全真向来是关系不和，但双方还是知道对方的存在的。
“你随我来！”
郝大通喝了口茶水、便直接出门，钟炉急忙跟上。
全真后山，沿着山溪而去，两人走了大约两个时辰，因为都是武功在身，两人速度极快，连续翻过了好十几座山，才到了一处山清水秀的地方。
“这里就是全真后山古墓派所在的地方了，这条路一路过去就可以了。”
郝大通指了指一条十石路，随口说道：“我也不方便进去，阁下自便吧！”
他说完，竟然是转身就离开。
钟炉拱了拱手，表示自己的谢意。
那郝大通看到钟炉举止有礼，还是回头提醒了一句才走。
“阁下小心一些，这古墓虽然都是女子，天材地宝也多，所以武功不弱，一些手段便是我全直也无可奈何。”
听到他的话，钟炉第一时间就想到了“玉蜂”和“冰魄银针”之类的，古墓派轻功和剑法都不错，暗器更是厉害，也难怪全直感觉非常棘手。
说起来，这地方居然还在全真后山？
终南山脉山多得很，被古幕占据了一座全真也不心疼。
“这地方确实是难找！”
钟炉环顾四周，不由得微微一笑，之前飞行是找古墓都是在四周，哪儿注意到这边，现在好了，目标已经临近了。
沿着小路，钟炉便一路朝着山上走去，一边看着风景一边注视着天空大地的变化，这边的确是风景优美，也难怪古墓选址于此。
不久后，弯弯曲折的道路绕了个大转弯，钟炉在弯路上走着他目力很强，突然看到了一抹波光粼粼。
“是湖泊？”
钟炉不由得来了兴趣，随后快步走了过去。
都说古墓一旁有湖泊可以直达古墓底部，如果是那就太方便了！
要知道这古墓向来不许男子进去，若是钟炉过去，说不得根本没人理他。
绿草青青，钟炉踩着花草接近了湖泊，刚刚跨过一棵树，他猛地深呼口气，急忙提气躲在了一棵大树旁边。
随后他探出头，饶有兴趣地看着湖泊那边。
那儿正有一个女子在嬉戏，看起来是一个少女，年纪不大，但是身材已经很不错了，一对白嫩的奶子约莫34D的样子，一双丹凤眼勾人心魄，精致的小脸上带着一丝舒服。
而且，她现在可是在水里洗澡什么的，什么都没穿。
钟炉直勾勾的看着，目力恐怖的他将少女的一切都落入眼中，随后才注意起这个少女的身份来。
“李莫愁？或者是小龙女？还是其他人？
钟炉不敢乱加猜测，便提起脚步，无声无息地接近了她那边。
湖泊旁边有一块巨石，钟炉便躲在后边，近距离的观察着那个少女，现实中很常见的瓜子脸，不过和都市很多整容的不一样，这才是天生的瓜子脸，加上一双丹凤眼，可谓是带着一股狐狸的气息。
只是和柔媚的狐狸不同，这少女纯洁的小脸上多了一丝媚意，似乎是因为常年练武让她心智坚定。
身材嘛也不好说，毕竟还小发育还没有完全，但是该大的地方大，该小的地方小，凹凸有致，盈盈一握的柳腰在在水中若隐若现。
她看起来还是蛮开心地，在水中打着水波。
“不好骗！”
钟炉摸了摸下巴，他当即拍板将这个少女定为了自己的奴隶，无论身份如何，起码这容貌和身材就至少是上等了！
只是在考虑到如何得手的情况，钟炉还是需要好好计量一下，这少女明显不好骗，心智坚定的人可不像是程瑶迦那种天真无邪的小萝莉一样，没几天就会被钟炉骗到身子。
不过，钟炉看了看四周，深山无人，湖泊处静谧无比。
“也没必要骗啊！强上就可以了！”
钟炉眼睛一亮，随后笑了笑，看到巨石上少女放着的衣服突然心里有一个大胆的想法，便从巨石上拿走了衣服，随后拿出了套“水手服”放在上面，这套衣服很暴露.
清风拂来，李莫愁感觉到了一丝冷意。
“泡到现在也差不多了，走吧！”
她想了想，便游到巨石边，随后便准备拿衣服穿上走人，然而就在她看过去的时候，却猛然发现自己的衣服不翼而飞，而巨石上面则是多了一身衣服！
只是奇装异服，李莫愁从未见过这种样式。
冷风一吹，李莫愁感觉有些诡异，然而从未下过山的她也说不出个所以然，只知道似乎现在的情况有些诡异。
“不行，有衣服就行了，先穿着吧！”
她也顾忌不了那么多了，急忙穿上那身衣服，短袖短裙，将初步发育的身子完美地勾勒了出来，
象牙儿般的身子，吹弹可破的肌肤。
李莫愁感觉这衣服太暴露了，上身被包的紧紧地，下身更是只遮挡住了一点点地方！天啊，这是什么衣服？






第269章黄蓉的剧本

这身水手服本来就是按照动漫里面二次元少女买的，所以诸如貂蝉，雅妃她们这种高个子肯定是穿不上的。
唯有稍微矮一些的比如萧媚，古熏儿之类的可以穿穿，但就是会什么地方都露出来，好让钟炉大饱眼福。
这本来只是一种夫妻之间的情趣衣服，就好似维多利亚的秘密一样。
然而如今，李莫愁穿上了这身衣服却恰到好处，
还是少女的她个子不算高，凹凸有致的身子被薄薄的水手服包的紧紧地，钟炉一眼便可以看到她身上那惊人的弧度。
“天啊，这衣服难不成本来就是破损的？”
李莫愁竟然想歪了，有些气急败坏地在原地说道：“该死的小贼，竟然用一套烂衣服换走了我的衣裳，要是让我知道他是谁，一定要冰魄疑针教他做人！”
低声骂了几句，满是英气的少女倒是别有一番气质。
钟炉不由得微微一笑，紧紧地盯着她上下身，随后李h愁愤愤不平地四处走动，水手服随风飘摆，她不得不害羞的挡住一些地方。
整个人就好像一只窝被掏了的小兔子一样，受惊了在原地乱窜！
“传送！”
钟炉淡淡一笑，暗暗在脑海中运转了技能，无声无息之间，一道空间之门出现在他的后方，这自然是他的用意。
而另一边，黄蓉和古熏儿几女正在修炼，突然脑袋中一道讯息传来，她们当即回应，四周的空气猛然破碎，随后和钟炉那边一般无二的空间之门破开，得到消息的三女当即走了进去！
“哐！”的一声，空间之门关闭，空气又恢复了乎静！
等到钟炉回过神的时候，黄蓉，纳兰嫣然和古熏儿已经来到了这边。
她们刚刚出来正想要问话，钟炉便做手势示意她们动静别太大，随后着指了指巨石另一边。
几女兰质蕙心，都点点头，随后慢慢的走了过去。
“哟？一个小美女？老公你做了什么？”
古熏儿一看就知道这是钟炉在准备抵捕“猎物”了，淡谈一笑，白了钟炉一眼。
钟炉不可置否，将自己的所作所为低声解释了一下。
闻言，几女都不禁笑出声，随后黄蓉怪笑道：“这一次不如让我们来帮钟哥哥吧！”
“怎么帮？”
钟炉一愣，他本就是找几女来帮忙调教李莫愁的，只是现在看，似乎黄蓉别有计划？
“钟哥哥你可以是要去古墓的，这女子若是坚决反抗，到时候麻烦出来就不好了！”
黄蓉笑了笑，随后将自己的想法说了出来，一句一句，几人纷纷点头。
山林静谧，李莫愁穿着不合适的鞋子，感觉颇为不舒服，不过她总不能光着脚吧？
所以也只能暂时穿着，等到回到古墓的时程再说换衣服的事情。
就在李莫愁慢慢的朝着古墓走去的时候，一个蒙着面的男子突然走了出来，一身黑衣，眼中满是色鬼的目光！
就算是李莫愁没有接触过多少男人，但是这副装扮他可是知道的，分明是强盗！
“终南山怎么会有强盗？”
李莫愁小口微张，随后咬了咬牙。
“师父说的没错，那些生鼻子老道士什么能力都没有！”
她知道自己必须反抗，不然这强盗劫财又劫色，那可就真的是倒霉了！
“冰魄银针！”
李莫愁出手便是暗器，随后“无罗地网”势用出，整个人如回老鹰一般朝着钟炉抓去，只不过因为身上衣服的关系，李莫愁行动还是有些不便！
“暗器！”
这黑衣人自然是钟炉，他瞳孔一缩，气血之力鼓动起来。
随后龙蛇秘法在无声之间疯狂运转，
瞬息后，随着体内气血的咆哮声，钟炉出手了！
“咻！”
冰魄银针本就不凡，再加上李莫愁用的是古墓的嫡传手法，就算是一流高手都不敢硬接，然而钟炉是何等人？
狠狠一抓，带着金铁之声，竟然是直接抓住了冰魄银针！
“怎么可能？”
李莫愁眼睛都快瞪出来了。
在古墓、无论是功力强悍的师父还是其他人，都无法硬接魄银针的！
这人手指莫不成是金子做的么？
“小美人！别想跑！”
钟炉发出了嘎嘎的怪笑声，声音自然是经过变化的。
他的这幅模样其实一半真一半假，李莫愁行动之间水手服大开大合，玉躯基本都被钟炉看光了，这对他的诱力实在是太大！
“龙蛇战法！”
钟炉战法全开，冲了过去！
砰砰砰！
才三招，李莫愁惊愕的发现即便是自己的掌法和轻功也远远不如对方，刚刚想要逃跑，却被对面猛地抓住了手臂。
随后一拉，李莫愁直接落入了他的怀中！
“放开我！”
李莫愁恨恨地看着他，手狠狠一拍过去。
然而钟炉稳如泰山一动不动，内力对他的气血之力毫无作用！
“该死！”
李莫愁在钟炉怀里挣扎，小小的身子胡乱晃动，却让紧紧抱着她的钟炉颇为舒爽，娇躯就任由她乱动，双手趁机摸上了那对可观的玉乳。
水手服本就是情趣衣服，钟炉这一动手，李莫愁当即羞红满面，更加愤怒和愤恨的挣扎起来。
“小美人，给老子安静点！”
钟炉怪笑一声，随后直接把她压倒在巨石边上。
霎时间，李莫愁吃痛，身子软倒在钟炉怀里。
后者趁机一掌拍了过去，让她气血紊乱，无法动弹！
“求你，不要！”
李莫愁哪里还不知道自己即将面对什么柔柔的声音传来，满是少女的无助之意。
钟炉眼睛中多了一丝不忍，不过为了刚刚的计划，他还是换上了一副凶狠的面容。
“安静点，嘿嘿！”
说完，钟炉伸手过去，熟练的在李莫愁身上摸了起来，柔软的玉乳在他手上变幻成各种形状。
“啊！放开我！不要捏了，啊！”
李莫愁顿时整个人都软了。
她躺在巨石上，三千青丝上还带着水珠，斜斜而落。





第270章进入古墓的手段

少女的嘶哑声撕碎了山林的寂静，但是在这种地方又哪儿会有人听到？
当然，巨石后面的几女自然是听得到的，可惜她们和钟炉是一伙，基本不可能这个时候去救她。
在黄蓉的计划中，她们就是要以英雄的方式去救美，然后以救命之恩偷偷进入古墓！
这点很重要，古墓派向来是拒绝男性进入，所以若是钟炉做这个英雄，怕是最后也进不了古墓！
故而钟炉果断做这个恶人，而且看他的情况似乎也很享受？
“不要！不要，放开我！”
李莫愁被钟炉的抱着压于巨石上，整个人动都动不了。
后者原着脸皮上来蹭着豆腐，甚至是双手齐动，右手摸乳，左手抠拢一时间让李莫愁低泣出声。
少女的柔腻和可爱动人心魄，钟炉突然感觉这种劫色的玩法也额为不错，以后有时间可以和自己的女人来个强上游戏玩玩。
当然，该占得便宜钟炉可没有放过，狠狠地亲了亲李莫愁。
纵使小美女挣扎着偏过头，还是被钟炉噙住了柔唇。
“呜呜！！！”
李莫愁很绝望，她万万没有想到在终南山脉居然会出现采花贼，而且还是武功高强的采花贼，徒手接“冰魄银针”，这只怕是自己的师父都无法达到这种地步！
身上传来的感觉让她羞愤不已，从未被人触及过的玉躯更是在这个陌生人手里毫无遮拦。
“怎会如此？”
李莫愁低泣出声，她小口被钟炉的大嘴盖住，根本就说不了话，美目泛着泪光，她双且逐渐无神。
“失去了名节，只怕与死无异！”
想到这里，李莫愁已经想要咬舌自尽了。
然而钟炉并没有给她机会，一番熟练的口舌动作，李莫愁全身都软了下来，动弹不得。
“真爽！”
钟炉又狠狠地亲了一下，随后咧起嘴，有些炙热的眼神汇聚在下身美女的肌肤上，这李莫愁果然是一个不可多得的美女！
只是，计划不能乱来，钟炉也就停下了手，朗声笑道：“小美女，今日大爷就和你以天为被、以地为席！”
这在李莫愁听来就是要对她动手了，绝望的感觉也到了最大的时刻。
基至她都已经想好怎么寻死了。
然而其实钟炉这句话是一个信号，就听到风声狂响，随后一声爆鸣，一个身穿白衣，头戴斗笠的修长身影走了出来.
“他”的身后还有两位女子，一人翠绿衣裳，一人纯白武服。
“小贼！今天你倒霉，遇上我们白衣公子了！”
黄蓉盈盈而笑，张嘴便是吐出口气。
随后那白衣身影猛地扑出，带着狂暴的气势朝着钟炉“杀”了过来！
眨眼间，白衣人便和钟炉打了十几下.
从李莫愁的视角来看，便是钟被白衣人压制了，
就在加欣喜的时候，不知道哪里来的一道劲力，她直接昏迷了过去。
下一刻，白衣人和钟炉同时停手。
“好了，别再演戏了！”
黄蓉盈盈地从李莫愁身后走了出来，说道：“最少会昏迷半天，如果我们不叫醒的话！”
“呼！”
钟炉笑了笑，那白衣人也将斗笠摘了下来。
却是纳兰嫣然！
另一人，自然就是古熏儿了！
“其实完全可以暴力打进古墓，但是为了防古墓有自杀手段，我的小龙女可不能夭折了。”
钟炉微微一笑，其实此时古墓小龙女在不在都是一个问题，不过按照天道的尿性，主角肯定是已经存在了的。
即便这小龙女是未来的主角！
“好了，那我们现在就去古墓？”
古熏儿笑了笑，询问道。
钟炉摇了摇头，指了指下面，苦着脸道：“我火气都上来了，你们说怎么办？”
“喏，这小美女动都动不了！”
黄蓉对着李莫愁怒了努嘴，
钟炉不禁无奈，不过还是邪笑道：“虽然不能破掉第一次不过嘴还是可以的！”
说完，他直接抱着李莫愁放在巨石上，随后将硬邦邦的鸡巴插进李莫愁的口腔内，虽然不及嫩率嫠但钟炉H动之间还是感觉到了不一样的刺激………
时光飞逝，到了且光猛烈的下午时分，钟炉抱着纳兰嫣然缓缓而行，黄蓉扶着昏迷过去的李莫愁。
后者依旧是一身水手服，但是身上和嘴里都是白色的污垢，显得有些狼狈。
另外三女其实都神色异常，之前钟炉直接变身狼人，把三女给打H一顿，甚至直接进湖里玩了一次“鸳鸯戏水”。
场景混乱的不行，不过到了下午，他们还是启程前往古墓了！
小路九转十八弯，终于到了尽头，却是一片竹林！
“应该就是这边了！你们叫醒她，我等你们的传送消息！”
钟炉示意了一下，随后隐藏在了外面。
黄蓉拍了拍几个穴位，李莫愁幽幽醒来，少女的眼神还带着一丝呆滞。
醒来不久，李莫愁还没有反应过来，只是感觉自己的嘴里很干，好像几天没有喝水一样，而且喉或沙哑犹如生吞了一条鱼一般。
“啊！”
她急忙干呕了几下，吐出一些白色的污浊物。
粘稠地恶心东西！
李莫愁急忙运转内力将这些东西丢掉。
很快，她就想起来自己的经历！
“是被救了么？”
李莫愁心里一跳，环顾四周，便看到三女对着她淡淡一笑。
“是你们！”
李莫愁注意到了古熏儿和黄蓉，顿时松了口气
随后查看了一下守宫砂。
还在！太好了！
“多谢你们！”
小美女满是感激的神色，黄蓉三女古怪的看了她一眼。
最后还是黄蓉出声道：“没事，路过不平，也是你运气好。”
“是的！”
李莫愁松了口气，她突然想起了那个白衣人，急忙问起了白衣人的行踪。
黄蓉说是她们的“白衣公子”知道古墓派不让男子接近，便寻一地方等着了。
“你们是来找古墓派？”
李莫愁一愣。
“是啊！不然你以为怎么会有人正好路过救了你？”
纳兰嫣然冷冷一笑。





第271章小龙女

纳兰嫣然并不是对李莫愁有什么成见，只是之前因为李莫愁勾起了钟炉的火气，结果最后钟炉直接在纳兰嫣然身上发泄了出来，现在纳兰嫣然的小肚子还是鼓鼓的，很难受。
李莫愁见到纳兰嫣然脸色很冷，尴尬的笑了一下，随后朝着黄蓉说道：“几位姐姐找古墓派是为了什么？”
“只是想要拜访一下而已，我们跟随公子来这边，包括全真等等四周的帮派都已经拜访过来，古墓自然也徐来一趟！”
黄蓉淡淡地解释了一下，其实这个理由很牵强，毕竟古墓可不是全直那种名满天下的门派，而是隐世门派！
一般情况下都没有弟子出去的，只是李莫愁根本就不会想那么多，有人来拜试自然是好事，而且几人还是她的救命恩人。
“好！你们随我来！”
李莫愁笑着走在了前头。
黄蓉和古熏儿对视一眼，开口说道：“莫非，妹妹是古墓派的人？”
“终南山下，活死人墓！”
李莫愁笑了笑，说道：“有没有古墓派也很难说呢，估计又是那些全真牛鼻子的自以为是吧？”
“这是谁教你的？”
闻言，黄蓉讶然。
“是我师父，我带你们去见她！”
李莫愁说笑着，带着几女来到了古墓。
穿过竹林边可以进入一条曲折的山谷小道，路边便是古墓的入口，断龙石台，危险的悬崖峭壁让几人颇为赞叹。
这古墓、果然隐秘！
很快，她们便在李莫愁的带领下见到了李莫愁的师父，也就是已经故去的林朝英的侍女，此时她已然是老奶形象，在见到几女的时候脸上满是冷色，不过知道她们救了李莫愁之后，老妪脸色才松了下来。
“多谢你们了，古墓没有什么道藏经典，而且向求隐世，恐怕你们会失望而归了！”
“无妨，只是拜访一番而已！没有道藏也无所谓。”
黄蓉笑了笑，她根本就不对道藏什么的感兴趣，若不是钟炉的占有欲，说不得此时几女根就不会来！
“嗯……不过，倒是有一些本土特产可以让你们尝尝！”
老妪笑了笑，让随身的一名中年妇女带着几女寻了房间居住。
随后，派人拿了些玉蜂浆还有些山林特产过去，
古墓可以招待人的也就这些了。
众女那边的事情诸般不提，钟炉在竹林里索然无事，便直接蹲坐在一个地方修炼。
龙蛇秘法除了靠双修提升功力之外，其实静修也是不错的。
说起来任何功法静修都有着很不错的效果，譬如那药蛇之血，就是喝了血之后静坐修行方可以增加一百年功力，小说中郭靖就是没有静修才会导致药蛇大大折扣！
“也不知道白云骑的人能不能养好药蛇。”
钟炉想着，眉头微微一皱。
白云骑的人不是什么养蛇老人，若是养死了，钟炉说不得会心疼一会儿。
不过来这边不可能带着那条蛇，所以也就只能让白云骑看着了。
就在他思考的时候，也是夜色逐渐降临的时间，突然，他心生感应，慢慢的露出了一丝笑容！
“传送！”
钟炉当即用出了技能，随后空间蔓延出无数波，好似玻璃碎裂一样，空间开始破碎，最后甚至是出现了一丝丝特别的纹路，空间之门轰然洞开！
这，赫然是纳兰嫣然那边传来了消息！
钟炉果断走了进去，原地瞬间恢复原样，好似什么都没有发生过一样。
“恕钡匾簧，钟炉跨越了空间来到了一处石室，
这边还有几张石床，被褥倒是俱全！
“这是在古墓内？”
钟炉看了看四周，饶有兴趣的问了一下旁边的几女。
“是的！”
古熏儿点点头，给钟炉解释了一下来龙去脉。
简单来说，似乎是为了感谢众女，那老妪除了送她们一些珍贵的玉蜂浆之外，就是安排她们今晚可以去寒玉床那边休息一晚！
说是休息，其实也是一种造化的机会。
“寒玉床对武者很有用，不过对我等效果不大！”
钟炉笑了笑，有些傲然。
确实，对于一个万界奴隶主而言，一张寒玉床着实是算不了什么！，
突然，黄蓉狡黠一笑，在钟炉耳边笑道：“今晚可是莫愁妹妹带着我们过去哦？到时候……”
“小妖精！”
钟炉拍了一下她的腰，笑道：“小龙女呢”
“我们打听了一下，小龙女应该存在，这个时候好像是七八岁的样子。”
纳兰嫣然淡淡回答。
七八岁？
钟炉不禁咋舌，原著中对小龙女的年龄一直是不详表述，真实的世界，原来未来的杨过娶得是一个驻颜有术的老妈级别的女子？
不过现在钟炉来了，这杨过老妈都被钟炉上了，自然他老婆也跑不掉！
甚至，杨过都不可能出现了.
神雕侠侣的故事自然也就成了绝唱！
“待会儿我去带小龙女来找你！”
古熏儿低声说了一句，随后笑道：“晚上的寒玉床，周围可是无人的，到时候无论你把李莫愁怎么了，其他人都听不到！”
闻言，钟炉不由得有些心动，随后便见到纳兰嫣然也笑道：“我用风系斗技阻隔里边的动静。”
“好！”
钟炉果断点头。
他环顾四周，觉得还有些时间，便笑道：“估让李莫愁还有很久才来，我先好好感谢一下你们！”
这个“感谢”是什么自然不用多说，几女一惊，随后直接被钟炉扑倒在石床之上。
紧接着，安静的石室内顿时响起了拍打声和有节奉的怪声。
一龙三凤，春风一度。
在这个和谐的地方奏响了一曲不和谐的乐曲，几个美女或是柔媚，或是清脆的呻吟！





第272章寒玉床

到了晚上，正好是古墓静谧的时间，然而李莫愁早早换好了衣服来到了几女的房间前。
不知道是不是她本身的性格就如此，身上穿的衣服居然是一身鹅黄的长裙，和未来她杏黄的道袍如出一辙。
若是钟炉看见怕是会邪恶的想着这小美女是不是喜欢“黄”颜色？
如果是的话，钟炉和她一定有着很大的相性！
“哒哒哒…”
轻微的脚步声响起，房间内正在耕耘的钟炉猛地眉头一皱，随后低声吩附了一句，便急忙收拾好衣服隐蔽在房间的一处角落。
那儿有一些遮挡物，可以挡住门口的视线。
而李莫愁，她在接近房间的时候就感觉有些奇怪了，里面似乎有着奇怪的声音有些像水声，可是常年和湖泊打交道的李莫愁可以确定那不是水声，很难形容，她也只能两三步快些走到了房间门口。
“笃笃笃！”
敲门声响起，随后一脸平静的黄蓉打开了门。
李莫愁好奇的看了一眼，房间内几女看书的看书，聊天的聊天，似乎很正常？
“也许我是听错了！”
李莫愁暗暗皱眉，随后笑着对黄蓉说道：“姐姐，我来带你们去寒玉室住一晚！”
“嗯！”
黄蓉笑了笑，随后柔声道：“妹妹且在外面等一下，姐姐换身衣服。”
换衣服？
李某愁有些疑惑，不过换衣服也不是什么特殊的事，她自然是点点头答应了下来。
而黄蓉在说完话之后直接关上了门，没有给李莫愁说话的机会。
“呼！”
关上门，黄蓉便呼出口气，她摸了摸心口，不禁苦一声。
刚刚钟炉正好是抱着她H干，其实她这不过是随手披的一件衣服而已，里面什么都没有！
再看古熏儿和纳兰嫣然，她们的状态也不是特别好，衣物凌乱，玉躯上满是钟炉的痕迹，甚至纳兰嫣然还微微颤抖，象牙儿般的美腿上滴落一滴滴乳白色的精液。
很明显，这是钟炉的杰作！
“姐妹们！走吧！最后一步！”
黄蓉笑了笑，随后赶紧换起衣服起来，钟炉也缓步走了出来，饶有兴趣地看着几女换衣服。
几女也不害羞，毕竟无遮大会都开过很多次，就在钟炉面前换上了一身衣服，随后她们和钟炉打了个招呼，便莺莺燕燕笑着出了门。
在李莫愁的带领下，她们直接来到了一处“寒玉室”这里是放置寒玉床的地方，地处阴暗之处。
但这边应该算是洞天福地，空气都清新了不少。
“喏，这边是寒玉床!”
李莫愁指着一张巨大的白玉石床说了一句，那张床果真如白玉一般。
可是一股钟灵敏秀的气息萦绕在上面，恐怕就算是上等白玉也是远远不如它的材质！
“果真是天地造物，难怪会对修炼有所益处！”
古熏儿点了点头，脸上并没有太大的变化，毕竟她是一个斗王九星的强者，些许宝物对她效果不大。
“不错，价值很高！”
纳兰嫣然中肯地说了一句，面无表情，
倒是黄蓉饶有兴趣地多看了几眼，随后转头笑道：“莫愁妹妹？那我们今天就是在这边休息？”
“不错！”
李莫愁见到几人神色各异，也没有多想，说道：“说起来我还是沾了各位姐姐的光呢，本来按理我是没有机会得到去寒玉室的机会的！”
如今的寒玉床还在寒玉室，并没有和小说中未来一样给了小龙女，即便是如今的李莫愁，去寒玉室的次数也是很少的！
“修炼武功最忌心烦气乱，而寒玉床一晚足以增强一年的心身状态，可以说是修炼内功，修习武学的绝佳状态！”
李莫愁解释了一下，如果用现代的话来说，就是加了一个持续“一年”的buff，安神齐心。
闻言，几女都点点头，笑着过去试着修炼。
果然，对修炼的效果还是有的，诸如黄蓉和纳兰嫣然效果还是很明显的，但是古熏儿便是微乎其微了，食之无味弃之可惜！
不过，这一次她们主要的目标也不是修炼一晚，所以没过一会儿，几女都对视一眼，看向了李莫愁。
后者正在修炼，闭且养神！
“我出手！”
古熏儿示意了一下，随后悄然出手，在声无息之间将李莫愁点晕过去，
李莫愁和古熏儿的实力差距太大，甚至不知道自己怎么晕过去的。
随后，一声呼唤，钟炉当即“传送”了过来！
“这就是寒玉室？”
钟炉好奇的在四周走了一下，随后笑着看向了已经晕过去的李莫愁！
“老公，你想怎么做，快一些，我去把小龙女带过来，然后我们就离开这里！”
古熏儿笑了一声，随后走了出去。
钟炉点点头，有些贪心的扫视了一眼李莫愁的鹅黄衣服，笑道：“把她放到寒玉床上，蓉儿你抓住她的手，嫣儿你分开她的腿！”
闻言，黄蓉和纳兰嫣然照做了，李莫愁顿时斜躺着，好似一只待宰的羔羊！
钟炉咽了口口水，随后迫不及待地解开束缚压了上去！
龙蛇秘法最好用的地方便是只要鸡巴触碰的对方嫩戮突崃⒖桃水泛滥。
此时钟炉便用了秘法，让黄蓉握住自己的鸡巴往李莫愁凑去。
黄蓉白了他一眼没有说什么，先是握住鸡巴撸动了一会，然后低头含住龟头舔舐了一遍，确认已经足够润滑后黄蓉吐出龟头压向李莫愁的嫩隆
等到李莫愁醒来的时候，就感觉到剧痛和如潮水一般的侵袭感！
睁开眼，猛然发现一个男人压于她的身上！
而且…
“不要！不要！疼……啊……不要……裂开了……啊……”
李莫愁恐惧而沙哑的声音再度响起。
她怎么也无法理解，怎么会有一个男人将她抓住侵袭！
不过这一切都是徒劳，钟炉插进去了没有怜香惜玉，鸡巴在李莫愁的嫩吕锖岢逯弊裁H的不亦乐乎。
反抗之下李莫愁发现了黄蓉和纳兰嫣然，瞳孔一缩，已经明白了什么！上哪有那么巧的事？
很明显，这一切都是这几人的谋划！
“你们，怎么能这样？”
李莫愁话还没有说完便被黄蓉和纳兰嫣然按住，随后又被钟炉堵上粉唇，彻底软在了钟炉的侵袭下。
暖风一度，寒玉室本来是严寒的区域，如令却变成了炽热的气息，
鲜血从白玉石床上滑落，触目惊心！





第273章坍塌计划

钟炉H干的过程简单直白加暴力，根本就不耍任何花招，和之前为了混入古幕而骗取信任的风格完全不同，不过，这一切都无所谓。
对于钟炉来说，只要得到李莫愁都可以！
狂暴的H干，轰鸣的龙蛇秘法，加上几女的帮忙，让李莫愁犹如一只小白兔一样，乖乖的落入了钟炉的口中，一口直接吞掉！
李莫愁怎么也想不到，她竟然会在古墓内失去纯洁的身子，被钟炉按在她们古墓的寒玉石上！
“为什么？”
李莫愁无法理解，身子被几女控制住动弹不得，钟炉搂着她的柳腰，盈盈一握，手感极好，让钟炉都舍不得放手。
插在李莫愁体内的鸡巴如同常胜将军一般勇猛无比，看上去光秃秃的白虎峦耆抵挡不住他的攻击。
“嗯……不要了……嗯……拔出去……啊……不行了……”
“啪啪啪……”
寒玉室内李莫愁有些熟悉的声音再度响起，她猛然发现原来这慌乱的一幕之前就发生过，只不过那是男女配合，而如今却是她被强上！
痛苦，哀嚎、悔恨，悲伤，茫然！
也不知道什么时候，李莫愁逐渐配合起来，她一头长发凌乱得披在白玉石上，美目睁着看着一边。
通过白玉上的倒影，她可以看到钟炉狂暴而有力的身躯，充满爆发力，好似一头永远不知道疲倦的牛！
“啊！慢一点……太快了……啊啊…混蛋……慢一点啊……”
李莫愁精致的小脸上逐渐爬上了一丝嫣红，连带着脖颈也微微带着一丝羞意。
她似乎是已经放弃了，逐渐被钟炉带动了节奏，开始慢慢配合起来。
同样，几女也察觉到了，她们松开李莫愁的四肢，后者顿时紧紧地抱住了钟炉，生怕自己脱离了钟炉的“怀抱”。
“动情了？嘿嘿，难怪原时空会被一个渣男哄骗，本来就是骚货啊，H死你！”
钟炉不由得一笑，这难道就是“口嫌体正直”？
嘴上说着不要不要的，但是身体很老实吗！
想着，他继续运转功法、顿时神通出现秘法显形，在这石室之中，在纳兰嫣然她们的注视之下，钟炉将李莫愁摆成各种姿势H弄。
其中最引人注目的便是用一根绳子将她吊在半空中H干，大量淫水犹如瀑布流下。
神圣而冰寒的寒玉床上多了许多的欢爱留下的污垢，充斥着败坏的气息！
少女的身体永远也充满着活力，而钟炉作为一个奴隶主，自然是要好好的调教一下奴隶，让奴隶知道要如何去服侍自己的主人。
自然，欢爱这种事情也只能让主人来教导了，钟炉苦心造诣，十八般姿势全部用上，纵然李莫愁从小便练功，依旧是有些受不了钟炉的攻击。
幸好龙蛇秘法效用颇多，她地不至于短时间内便虚脱过去。
与此同时，在外边，古熏儿来到了一处小小的石室之中，里面正有一个小姑娘捧灯读书，认真的小脸上带着一丝清冷。
看起来约莫是七八岁左右，浑身带着稚嫩的气息。
“龙儿妹妹！”
古熏儿温婉一笑，踱步走了进去。
小龙女看了看古熏儿，即便是可爱的年龄，一张小脸上依旧是难以有多余的表情，或许是天道不公，小龙女从小便是喜怒不显于色。
“熏儿姐姐。”
小龙女点了点头，她将书放下，大眼睛里带着一丝疑惑之意。
“你不是说想去寒玉室内看看么？”
古熏儿笑了笑，说道：“我带你去。”
“可是师父说我现在不可以去！”
小龙女很老实，纵然有些希冀去看看古墓的寒玉石究竟是什么模样，却也很乖巧地摇了摇头。
闻言，古熏儿淡谈一笑，说道：“乖！听话！到时候我和你师父说就行了！”
“这……”
小龙女眉头一皱，随后小脑袋点了点，算是同意了古熏儿的邀请。
她就是这样，清冷的小脸上总是看不见其他小女孩应有的脸色变化，
欢喜，快乐等等都没有！
“走吧！”
古熏儿打量了一下小龙女，暗暗点头，小女即便只有七八岁，但是一身姿色便已经显露出来，气质不同于常人，似乎生来便是如这空谷冰莲一般！
她穿着白衣的衣服，小小年纪便有一种仙女的气质。
一动一静间，带着一种淡然淡雅的味道。
这恰巧是钟炉颇为喜欢的类型，也难怪他会如此不远千里来带走小龙女！
可惜，小龙女现在才七八岁，估计得“调教”几年才可以去服侍钟炉！
不久后，古熏儿便牵着小龙女来到寒玉室，这边四周无人，但室内却是热闹地很，纳兰嫣然和黄蓉坐在寒玉石上的一角，另一边则是钟炉抱着李莫愁，两人互相纠缠在一起动作剧烈，连空气似乎都炽热了许多。
“师姐？”
小龙女第一眼就看到了李莫愁，发现她正在被钟炉用一根大棍子打之后，居然一脸呆萌的说道：“熏儿姐姐，你快去救师姐！她被那个人打呢，衣服都打烂了！”
“咳咳！他们不是在打架！”
古熏儿咳嗽了一声。
闻言、黄蓉和兰嫣儿都噗叫一笑，银铃儿般的声音搭配着一旁的拍打声，倒也是颇为奇异
“难道不是么？可是那个人用那么大的丑东西插进师姐尿尿的地方，还尿了……”
小龙女呆萌地看了他们一眼，小脑袋懵地不行。
“我们是在修炼！”
钟炉吐出嘴里可口的乳头开口说道，看了一下小龙女，眼中闪过一丝神光！
这就是小龙女？
他深深地看了小龙女一眼，顿时插在李莫愁嫩吕锏募Π兔H动功率更大了。
“啪啪啪”的拍打声透过石门传到了外面，还好古墓很大，不然现在已经有人冲进来了。
“啊……嗯……师妹…唔……”
李莫愁咬着牙，愁苦的看了小龙女一眼，想要口口说话，最后又变成了断断续续地啊声。
“师姐？”
小龙女歪了歪小脑袋不听理解师姐叫她干嘛，难道是想让她也去参加这种修炼？
想到这里小龙女低头看了看自己的下身，想到那么粗的棍子要插进自己尿尿的地方，顿时吓的不敢去看师姐。
就这样，小龙女将脑袋里的想法抛出开始了自己的修炼，端坐在寒玉石上，一旁钟炉直接开无遮大会，场面一度慌乱地不行！
黄蓉的计划其实只有两点，一是进入古墓，二是离开古墓，而为了让一切臻至完美，这自然是需要好好计划。
所以之前的英雄救美便是一，如今二便是寻了一个“坍塌”计划，这计划的核心，自然是古熏儿这个斗王强者！
她们决定伪造一场坍塌计划，让钟炉得以带走李莫愁和小女两人！
不过，在此之前钟炉还是决定H个爽先！





第274章时光飞逝

时光无限好，只是近黄昏。
当然，这个时候和黄昏没半点关系，已经是差不多夜色也退下，太阳也即将升起的时间。
或者说，差不多这个夜晚就要结束了，而此时寒玉室内一片狼藉，钟炉在几女的陪伴下沉睡，他搂着小龙女小巧的身子，面容平静。
事实上，寒玉床上也唯有小女衣服还是整齐的，钟炉并没有对她下手，
毕意一个才七八岁的小女孩，身子都还没开始发育呢。
钟炉还不至于那么禽兽。
突然，钟炉猛地睁开了眼睛，与此同时古熏儿也悠悠转醒，随后美目一眨，带着笑意看向钟炉。
“老公，你可是差点错过了时辰！”
“咳咳，意外！”
钟炉尴尬的笑了一下，随后示意古熏儿叫醒其他人，等到几女都悠悠转醒的时候，她们也都急忙穿好了衣服，身受“重伤”的李莫愁自然是小龙女帮她穿好的。
随后，古熏儿朝着钟炉点了点头，便从空间戒指中拿出了一把其貌不扬的剑！
这剑全身光滑，上面任何纹路都没有，好似是一柄普通铁匠随手制作而成的铁剑，而非是那些百锻钢或者千锻钢之类的精品！
但是要知道，空间戒指毕竟是有容量的，又岂会装一把垃圾？
古熏儿手中的这把剑，乃是一柄上好的兵器，上面不是没有云纹，而是纹都被锻入剑身内，一般人根本发现不了！
“破！”
古熏儿随后一捅，斗王的实力尽皆爆发出来，刹那间，剑直接刺入地板，随后一股狂暴的了力量直接断碎了大地！
砰砰砰！
古墓震动起来，正在沉睡之中的老妪等人纷纷惊醒，随后老妪惊恐说道：“地龙翻身？”
下一刻，她当即喊了一声，几个平时跟着她的中年妇女都惊恐的汇聚过来，随后在老妪的带领下朝着外面逃去。
“莫愁和龙儿呢？”
老妪问旁边的中年妇女。
“找不到她们，而且那几位客人在深处的寒玉室.....?
那中年妇女也不多说，总之神情很是悲伤。
见此，老妪叹了口气，说道：“朝英小姐的遗愿怕是无法履行了我们走吧！”
说罢她们也不磨蹭，径直走了出去。
日后她们回来的时候，发现仅仅是寒玉室那边发生了坍塌，那些客人生死不知，至于年轻的徒弟李莫愁和小龙女，怕是已经死在了这“地龙翻身”之中。
当然，这是后话暂且不提。
古熏儿破开了一条通道，气随风飘扬，带着几人狂奔而去。
钟炉离开的时候顺手将寒玉石丢进了空间戒指之中。
随后他抱着李莫愁，黄蓉则是抱着小龙女偷偷离开。
轰的一声，古熏儿眼中有火焰爆发，却是她动用了金帝焚天炎！
在几人已经远离了古墓那边的时候，古熏儿一掌将寒玉室打成了塌陷之地！
“走！”
钟炉哈哈大笑，带着几女连夜回到了全真派。
钟炉离开的几天并没有引起别人的注意，毕竟他们只是客人，去哪里自然不会受到道士们的盘问。
或许唯有小美女程瑶迦会响起钟炉，不过在孙不二的威严下，程瑶迦乖巧地修炼，并没有惹出什么动静。
钟炉离开的时候一席白衣，回来的时候同样是一席白衣，只不过身边多了两个小美女，一个是已经十六岁的李莫愁，还有一个则是七八岁的小龙女。
小龙女本来还是有些不愿意的，不过也不知道黄蓉是哄骗她什么，竟然乖乖的没有说话，实际上，她清冷的小脸上也看不出有什么表情。
“差不多就可以回去了！”
钟炉休息了两天，便着手计算了一下
来到这个世界这么多天，基本上任务都可以搞定了。
女人有了，杀人和收集武功秘籍不难，毕竟这个是武侠世界，弄点垃圾秘籍不要太简单！
唯一的麻烦，就是毁城灭国和崇拜任务！
“尽量快点搞定！我也得快些回去地球！”
钟炉眯起眼睛，想着也不好在这边久待。
于是，几天后，钟炉几人带走了程瑶迦，无声无息，等到孙不二发现的时候，后悔也已经晚了！
至于麻烦，一个根本不存在的“白展堂”身份难不成有什么麻烦？
一路过去，除了和众女培养感情，钟炉便是杀杀杀！
杀完盗匪杀贪官，杀完强盗杀山贼，杀完邪派高手杀金元人！
白衣之名登时响彻天下，他一路杀到襄阳城，随后终于是发现自己的“任务之一，崇拜任务”已经完成了！
路上顺手收集了一些垃圾秘籍，收集秘籍的任务自然也是搞定了。
也就是说，他现在就剩下一个毁城灭国的任务！
而这，也是他来到襄阳城的缘故。
虽然此时元宋未开战，但毕竟相隔不远，依照白云骑的情报，未来的大帝成吉思汗便住在襄阳城不远处的行军大帐！
进入襄阳城，路边人声鼎沸，完全看不出这座城市未来就要陷入蒙古的铁骑之中的悲惨景象。
马车上，钟炉抱着古熏儿，微微沉声。
“半月后便是行军大帐的重要日子！”
“似乎是要与金国对撸！”
他眼中闪过一丝凶光，也不准备等金元打多久，到时候一并收拾了事！
“找家客栈，我们好好计划一下！”
他笑着伸手划过李莫愁的小脸，随后顺势而下直接探入衣中揉着她的奶子。
后者面色愤恨，眼中满是仇恨和无奈，哪怕是奶头被钟炉夹住也无动于衷。
她的脖颈上已然有若隐若现的奴隶印记，已经不可能在脱离钟炉的掌控了！
“这个世界的旅程也差不多进入尾声了！”
钟炉眯起眼睛，他要好好准备，毁城灭国可不是多么简单的事情！
但在这种古代世界，只要他爆发超凡力量。





第275章菩斯曲蛇

随着时间的变化，钟炉逐渐步入了正轨，从最开始的抓捕女人，到后面的一路杀杀杀，总之过去了几天时间，从前方打探而来的消息也逐渐开朗。
钟炉也就确定了此时金元的情况！
简单来说，如果钟炉想要一劳永逸，半月后的金元对撸就是最好的时间，到时候两个国家都会出现极为紧张的时刻，而最明显的，就是他们都会聚集在一起！
此时正好是阳光明媚，钟炉坐在饭桌边，一边喝着茶一边沉脸，似乎是在思考着什么。
突然，一个小厮跑了过来，在钟炉旁边低声道：“公子，您说的那地方我们找到了！”
“找到了？”
钟炉眼睛一亮，这些天他停留下襄阳城除了搞清楚金国的情报，就是要找独孤求败的尸骨地！
很明显，看起来钟炉要有所收获了！
“不日前我们便看到一只巨雕，而那边还有公子说的蛇，还不少！”
小厮仔细解释了一下，这是白云骑的细作。
塞天王等人为了不让钟炉回去在他们头上作威作福，可谓是尽了狗腿子的义务，各种好处拿来，甚至差点让各个手下的妻女来服侍钟炉了！
当然，钟炉对他们的妻女不感兴趣，只是调遣了这些细作而已。
“很好！”
钟炉满意的点点头，随手一抓，一根金条便出现在他的手中。
他将金条丢给了这个细作，站起身道：“带我过去！”
“是！”
细作一把抓住金条，本来冷着的脸终于是冷不住露出了喜色。
这是情不自禁！
要知道，一根金条在古代足以成为一方地主！
而钟炉已经不是第一次打赏这么多了。
这些细作的情报能力很强，一路出了襄阳城，钟炉便是在他们的带领下来到了一处山林之中。
这边地势诡秘，加上道路曲折，就算是猎人都不会选择来这种地方！
哒哒哒，钟炉踱步而行，终干来到了一处谷之中。
“就是这边！公子！我们连续三天看到有巨雕飞过，而且周围足足有三处蛇室！”
细作低头解释了一下，钟炉点点头，挥手让离开。
随后，钟炉踩着落叶前进，气血鼓动，整个人的五感顿时扩增到最高！
天空的鸟鸣声。
树叶飞舞的声音，纵横交错的风声，甚至各种小动物，虫子的声音他都听得清清楚楚。
龙蛇秘法强化的可不单纯是躯体，还有脑袋！
钟炉以常人不可能的速度分辨着这些声音，最后猛然锁定了一处角落，拔步便飞跃过去！
轰！
龙蛇战法第一阶段大成的速度全力爆发，让钟炉几乎是化作了一个残影疯狂飞跃，转眼间便跃过了百米。
随后他眼睛如同冒出一缕精光一般，直接锁定了一条大蛇！
“不是菩斯曲蛇！”
钟炉可是记得菩斯曲蛇的样子的，这些明显就只是正常的山林蛇！
他也不气馁，继续寻找，不一会儿便寻遍了三个蛇窟，然而根本没有菩斯曲蛇的踪影！
“奇怪！难不成小说中说的是错误的？”
钟炉眉头紧皱，随后一跃而出，在山林中疯狂寻找。
终于，随着一声清澈天空的雕鸣声响起，一头巨雕从天空飞来钟炉抬头一看，不由得一愣！
这巨雕，居然也和小说中不一样！
全身凌厉，羽毛光鲜，哪里是日后的丑雕可以比的？
“怪事，可真是怪事！”
一个巧合可以说是小说中叙说错误，但是多个巧合，必定就有着他的道理！
钟炉悄悄跟随者巨雕，一路过去。
巨雕也就是捕食了一些普通的大蛇，它明显是奇异生物，一举一动之间竟然好似武功一般，爆发凶猛无比。
钟炉对比了一下，发现自己对付它并不难，但是诸如丐帮长老等一流高手过去就是妥妥的找死！
至于五绝，钟炉也不好判断，毕竟没有见过。
巨雕吃饱了便飞回去了，钟炉一路跟上缓还过的地方便驾“火龙”腾空而起，悄悄尾随，终于在不就之后来到一处隐秘的地方，
也就是独孤求败的尸骨地！
他直接落地，目光一凝，果然在一处角落发现了那几处剑坟！
只是钟炉对它们不感兴趣，所以也懒得理会！
“噶！”
突然，一声爆喝，巨雕突然冲了出来，即便是贴地飞行，所带来的冲击力却也好似一辆小车一般！
巨雕之所以被称为就巨雕，就是因为它的身子很庞大，再加上巨力有武学加持，便是一块巨石也会被它生生扑碎。
然而钟炉巍然不动，眼睛爆发出一丝血光。
随后钟炉竟然双手抱出，好似抱一个球一样在空中画了一个圆！
“死开！”
钟炉怒哼一声“圆”将巨雕锁在其中，随着钟炉罢弄巨雕竟然直接被甩飞出去！
“我不知道你听不听得懂人话，但是记住！老子对你没兴趣，对这坟墓也没兴趣！”
钟炉看了巨雕一眼，眼中的凶光几乎可以化为实质，变为杀人的利剑！
巨雕一抖，有些害怕地躲开了一点，却也没有离开这地方，显然是怕钟炉毁了这边。
“倒也是一只看门的畜生。”
钟炉无所谓的笑笑，随处检查了一下，果然没有什么“独孤九剑”的秘籍。
想了想，他还是摇摇头出去在四周寻找菩斯曲蛇。
就在他苦寻无果的时候，突然有一个细作来到了他的身边，低声道：“公子，有一些人似乎将这片山林锁定了！”
锁定！？
钟炉眉头一皱，问道：“什么意思？”
“他们似乎将这里当成养蛇之地。”
细作迟疑了一下，随后出声道：“似乎……是五绝之一的欧阳锋的手下！”
西毒，欧阳锋！
钟炉眼睛一亮、随后猛然想到了很多！
似乎也唯有欧阳锋，才能培育出“菩斯曲蛇”这种药蛇！





第276章龙起云雾

菩斯曲蛇的来历颇为可疑，襄阳城边虽然山林茂盛，但毕竟临近城邦，怎么说野生的蛇也不应该有如此神效，而且在武侠世界，天生的奇物几近于无。
一般都是诸如“冰蚕”这种稀少的物种，又怎么会跑出来这么多奇物蛇类？
唯有…药蛇！
本身就是人为培养的药蛇。
钟炉眼睛一缩，他不由得想到了梁子翁所养的那条几十年的药蛇，和菩斯曲蛇何其相像，貌似梁子翁的药蛇培育之法就是暗害了一个神秘高人之后得到的！
“莫非那神秘的前辈和欧阳锋有关？或许是白陀山庄的人？”
钟炉不由得笑了笑，这倒是颇为有趣，真实的世界果真隐藏着很多东西！
于是乎，后几天钟炉便多观察了一下边，果然欧阳锋的手下开始布置蛇场，一条条药蛇也被饲养在这边，然而药蛇贵重，那巨雕一下子就发现了，随后不断捕食！
那些养蛇人自然很愤怒，所以一个个想要抓捕巨雕，然而巨雕可不是一般鸟类，不仅杀了不少人，药蛇更是吃了一大片！
如此这般，几天后竟然欧阳锋亲自来此！
也不知道是顺路还是为了蛇雕而来，钟炉亲眼目睹了这个五绝老头！
抓着蛇杖，戴着黑色头巾，一副面容看起来颇为阴蛰。
五绝，原来也终究是先天之下！
钟炉摇了摇头，看来不用多担心了，这欧阳锋的实力和其他几个相差不远，想来都是先天之下，以古熏儿的实力，应付起来不要太简单！
甚至，钟炉若是爆发全部力量也不惧他。
随后，巨雕和欧阳锋爆发了冲突，让钟炉感觉啼笑皆非的事情发生了，这巨雕居然正好克制欧阳锋！
毒蛇无用，灵蛇拳等武学都是巧方面的，若是洪七公这种刚硬武学的人来这里估摸着不怕，但是欧阳锋就很蛋疼了，最后蛤蟆功一出，方才打伤了巨雕！
双方僵持许久，最后欧阳锋愤愤而去，而巨雕也变成了小说中丑雕的模样！
另一边，药蛇也在几处蛇窟之间生存了下来！
“原来如此！巨雕被欧阳锋所伤，而药蛇本就是欧阳锋带来的，只是日后繁衍下去，成了这一方区域的诡异景象！”
钟炉赞叹不已，世界变化果然多姿多彩，难怪后来的剧情那么精彩！
原来从射雕到神雕的药蛇，都是出自白陀山庄！
这算不算反派欧阳锋的福利？
送宝老头欧阳锋？
这些事情终究都是闲事，钟炉在襄阳城里夜夜笙歌，几女被折腾地天天下不了床。
不过终究是时间飞逝，转眼间金竟然已经开始了大战！
而钟炉，也在众女的笑声中和古熏儿一飞冲天，直接飞到高空之上！
“轰！”
天空爆鸣，无数襄阳城的百姓都看到一个白衣飘飘的人飞天而去。
有人惊呼。
“那是仙人！”
“m仙降临，天佑我大宋！”
“不，那是白衣谪仙，听说是下凡，来匡扶社稷，鼎定众生的！”
众说纷纭，总之在他们争相讨论的时候，钟炉和古熏儿已经朝着金元战场冲了过去！
他的胃口很大，想要一举先灭金元的力量，毁城灭国也单单是一城一国，而是金元两国。
“还有多远？”
钟炉望向远方，脚踩着火龙、心里有些激荡。
周围白云飘飘，仙气盎然的样子，可马上就会血气冲天！
“金元至少十几万的军队！”
古熏儿幽幽一叹，笑道：“待会儿我会全力出手！”
要灭杀十几万的军队其余东西，唯有“金帝焚天炎”和“骨灵冷火”融合的火焰才可以做到，这是当初被神通强化过的恐怖绝招！
而古熏儿的意思很明显，她不惧那屠戮众生！
“杀一人为贼，杀万人为雄，杀百万人为帝！”
钟炉瞳孔一缩，面容都逐渐坚毅起来！
随着时间的过去，钟炉终于来到了战场的高空之上，他目光幽幽，带着一丝悍然的杀气！
此时，战场上两边的大军已经开拔，无论是金还是元，两方的战队都是强的不行，大将加上精兵，两国交战已久，这一次赫然就是准备决定胜负！
“杀！长生天注视着儿郎们！”
元将领吼了一句，大军开动。
金国将领冷哼一声，铁盔之下也是冷厉的目光！
他毫不犹豫，直接挥动了手！
随即战旗升起、随着鼓声传来，金国的大军同样冲了上去！
眨眼间，人流就如同洪水一般侵袭过去，无究无尽的士兵碰撞在了一起。
在武侠世界，士兵的数量远远比现实历史中的要多，这一场战争便是十几万的生命，好似绞肉车一样！
一瞬间，便有无数人死亡！
“我也该动手了！”
天空中，钟炉瞳孔一缩，随后整个人一跳，竟然直接跳进了火龙之中！
眨眼间他便和火龙融合！
这便是神通比较斗技强大的地方，玄妙无比！
人有杀意，天犯杀机！
龙有杀意，天地变色！
无穷无尽的云雾流滚而来，天空好似火烧云降临了一般，狂风呼啸面来，让正在战斗的两方军队一个个感觉到了什么！
有什么东西降临了？
就在融合的刹那，古熏儿也微微一动，眼中爆发出一株金色的光芒，随后化为一朵金色的火焰之花融入火龙之中！
刹那间，火龙发生巨变，化为了一条金白加急火龙！
嗷！！！
龙吟声响起，火龙好似有了灵慧一般，在天空滚滚而动的云震之间游动。
腾云驾雾方为龙！
这龙乃是神通造物，在钟炉和古熏儿全力爆发下，就犹如一条真正的龙一般降临了这方天地！
自古以来龙起云雾，便是天放杀机！
滚滚而来的云雾甚至让天地都变得昏暗一片！
战场上，无数人猛然抬头。






第277章天放杀机

风来的太突然。
狂风几乎是刹那间便形成，随后直接吹遍了整个战场，恐怖的杀机席卷了所有人的心灵。
霎时间，无数人停下了本来疯狂的战争，一个个抬头上望，便看到那无穷无尽的云雾和已经被遮掩的黑暗的天空！
“太阳呢？”
有人喊了一声，脸上露出了恐惧之色。
没有人不害怕未知，这些古代的士兵更其！
而就在无数人疑惑不解，甚至是恐惧的时候，将领们终于是应应过来。
鸣金，收兵！
他们明白，在遇到突发事情的时候最简单的就是速度离开，哪怕战争进行到一半！
然而，钟炉会给他们机会？
狂风越来越大了，呼啸的声音最后好似化为了鬼哭狼嚎，这一片战场犹如踏入了末世一般，好似有无穷无尽的鬼物在哭号呐喊！
黑暗的天风刮在人的身上，和刀子疼差不多。
有士兵受不了，喊着“长生天”，拿刀砍了自己脖子！
“冷静！”
将领们也很害怕，但他们维持秩序，想要离开这里！
然而下一刻，
轰隆隆！！！
雷声爆发，随着风的呼啸声，白色的雷电在天空汇聚，
这是天象，乃是钟炉的“火龙”出世之后引发的天地异象！
腾云驾雾，呼风唤雨，龙行雷电！
下一刻倾盆大雨突然降临，犹如天河隆落一般，无数人都被淋成了落汤鸡，他们甚至看不清远方的景象，乱糟槽的踩死了不少人！
“快走！快走！”
越来越多人恐惧了，黑暗的天空就好似一张巨兽的大口，要一口吞掉所有人！
“长生天，请护佑草原上的儿郎们吧！”
一名蒙古的大将大声呼喊，希望天地平息它的愤怒，然而天道无情，又怎么会去理会区区凡人的呼喊？”
“大人！快看！”
突然，一个小将满脸恐惧地指了指两边的天空。
大将急忙转头瞳孔一缩，手里的宝刀竟然是落在了地上！
“长生天，您放弃您的儿郎们了么？”
大将喃喃自语，满脸的恐惧和不可置信！
而事实上，很多人都已经看到了西边天空，那儿有一只数百丈的恐怖巨兽从云雾中降临，金黄颜色和白色交杂的身躯，狰狞而神圣的头颅，呼吸之间有云雾和雷电交缠出现！龙！
是龙！
“快走！快走啊！”
无数人疯狂了，他们丢弃了兵器和盔甲，甚至有人光着身子疯狂逃跑，即便风雨刮在他们的身上特别，但是没有任何一个人理会！
跑唯有逃跑！
跑的更远，他们才能活下来！
忽然，风停了！
有人驻足远望，赫然见到那条龙盯着地面的人们。
随后……
“啦！！”
天放杀机，这狰狞的一幕终于是出现了！
雷电云雾，狂风暴雨突然凶猛而落，那些面水在神通的玄妙能力下，竟然化为了一个水凝聚而成的“人”，带着雷霆和云雾风暴落下！
霎时间好似天河倒落，无究无尽的水人带着雷霆云雾降临，如同洪水冲垮了房屋，以一股无法阻挡的气势推枯拉朽般屠杀着士兵！
那水人好似三千弱水，一滴便有三千斤重！
那云雾如同剧毒造物，吸入便当即化为骨粉
那雷霆狂暴无比，一碰便被化为焦炭！
刹那间，人类爆发了！
不过是哀嚎的爆发，无数士兵被杀死，一具具尸体甚至是骨粉洒落在天地之间！他们只能跑，只能跑！
十几万的生命，这一刻至少也有两三万死于非命！
“怎么会有龙？为什么？”
他们心里绝望无比，猛地看往天空
却发现那条火龙开始飞落！
庞大的身躯从云雾之中降临，飞到高空，如同帝皇般的眼眸俯视着天地众生！那种眼神，和死神无异！
龙的存在，高高在上，即便这不过是一条神通凝聚面成的火龙，同样可以俯视人类！数量？
在龙面前，没有数量这个概念！
“轰！”
天空一声爆鸣，却是火龙扑了过去，似乎将空间都撕碎了，快速的跨越了数千米的高空，直接出现在了众人的面前！
砰！
一爪，好似捏碎一把沙子一般，无数人被捏成了血水！
又是一爪，轰然落下，原地只剩下无穷无尽的血水！
火龙身躯绕着火焰，沾染到的人不是变成了粉末便是化为了冰水，冰火纠缠，却诡异的和谐无比！
“这就是”
而此时，钟炉却进入了一种奇异的状态之中，
来源于杀，戮之时的感觉，轻易地将人打成灰飞，他却体到了一种莫名的境界！何为化劲？
打人如击水！龙的杀数，不正如击水一般？
“原来如此，原来如此！”
钟炉心神俱动，杀速度越发快了
伴随着云雾雷电好狂风暴雨，它一路过去，悄然间便将十几万大军毁灭！
甚至行军大帐也被屠戮，那些牛羊倒是得以幸在！
“尔等犯我疆界！该杀！”
钟炉突然福至心灵，大吼一声，
这句话却好似灵魂传音一般，在一些幸存的人耳里炸响！
随后，钟炉不再管已经山崩地裂的原地，飞上高空！
不久后，在一座小山头上，一团云雾降临，钟炉和古熏儿直接从中跃出落在了地上，不，应该说是倒在了地上！
“嘴！”
钟炉吐出一口血，满脸的苍白之色。
“太拼命了！神通对身体的压力太大，若是再来一次说不得我都会直接崩溃！”他叹了口气，之前也没想到全力爆发火龙威能竟然会有这么大的压力，而以当时的情况，也不可能中途放弃了！
“不过，威力倒是很恐怖！而且居然真和龙出行一样有神通变化，天地异象！”
钟炉瞳孔一缩，这火龙的威能是否是太强大了？







第278章踏入罡劲

想了想，钟炉还是觉得有些不对劲，没有人不希望自己的实力强横一些，可是讲道理，有些东西不是什么都不管就可以了的。
钟炉眉头一皱，当即在脑海中问道：“系统，第一阶段的龙蛇战法，可能爆发这么恐怖的威能？纵然是和古熏儿神通演化出来的火龙，也不应当如此恐怖才对！”
事实上，在开始的时候钟炉和古熏儿所准备的是召唤一条威能火龙，直接将战场中心来一场爆炸！
想着杀掉很多人并且吓他们一场，没想到最后引发的居然是天崩地裂的天地异象！
这……并不正常！
“主人，您的神通火龙不至干此，未来有可能有如此威能，但是这一这爆发出来的缘故是这方天道和宋国龙气的支持！”
系统的机械之声响起。
天道？
龙气？
钟炉浑身一震，有些不可置信地说道：“这方世界的天道难道已经注意到我了？而且，宋国龙气又是什么鬼？”
紧接着，系统也没有卖关子，直接把事情解释了。
总之钟炉所做的事情其实并没有太引起这方天道的注意，但是钟炉的龙蛇秘法乃是神通，勾画出来的火龙虽然不是真的，但是依旧是带着一丝龙的直意，于是乎这方天第便直接加持了一丝威能在钟炉的身上。
好似天地的权柄给了一根给钟炉，自然云雾风雨都来，雷电随狂了！
而宋国龙气自然更好解释。
作为被威胁的国家，宋国自然是处于担忧的一方，如令有人出手灭掉金元军队，宋国龙气自然是给予最大的便利。
至于它是怎么知道的……龙气只是一个概念而非是生命！
在钟炉做着有利于宋国的事情的时候，一国之气运当即会发生改变，自然龙气也会有所行动！
“难怪！”
钟炉抚了抚心口，心脏跳动的很厉害，之前的感觉好似做的梦一样，有些不真实，如梦如红。
但是他知道，这一切都不是做梦，而是真的
“当务之急！是突破化劲！”
猛地，钟炉想起了最重要的事情，化身为龙固然玄妙厉害，但毕竟不是自己的力量，若非是天道和龙气相助，他能杀死大半的士兵都是靠那些人的恐惧而已，自己的实力才是最重要的！
钟炉一直坚信着这一点！
而之前化身为龙的经历，让钟炉窥到了化劲最玄妙的地方，劲力随心，打人如击水！
这种静默的狂暴，方为化劲之威！
“老婆，帮我守护一下！”
钟炉转头说了一句，大汗淋漓的古熏儿脸色有些虚弱，但还是点了点头，示意自己可以坚持下去。
于是，钟炉盘坐在地上，开始了静静感受之前的征边。
许久，风声在山头呼啸而来，古熏儿三千青丝随风飘摆，她睁着眼睛，淡然站着，好似仙女一般
目光如闪电，没有将四周任何动静放过。
其实这个时候古熏儿不比钟炉轻松多，但是她更不容许钟炉突破的过程受到打扰！
猛地，古熏儿突然想到了之前在都市看的那本“斗破苍穹”的书。
自己既定的命运，本来应该是和命运之子萧炎在一起才对，她或许本来应该是这样守护在萧炎的身边？
“命运？”
古熏儿淡雅而立，嘴角勾起了一抹弧度。
她不相信命运！
其实一直以来钟炉都不知道一点，那就是大部分奴隶在到了都市之后，方才会有着完整的灵魂！
就犹如....原来的世界是残缺的一般！
斗气世界的女人来到都市之后才会去反思自身甚至创造斗技！
钟炉不担心奴隶反叛有异心是因为他相信奴隶项圈，但是其实他也不知道，没有任何一个奴隶会知道真实之后会有反叛的心里。
包括古熏儿这个一直以来被钟炉看中的女人！
真，与假........谁希望自己是假的？
谁希望自己的命运被当成剧本一样书写出来？
“这个人”
古熏儿回头看了看钟炉，长相平凡的他从开始的流氓无赖变成了如今的刚硬铁血，气质超凡！
她看不透钟炉，也看不清自己。
或许，她还是古熏儿，但已经打上了钟炉的标签！
无论是谁，无论是父母还是萧炎都不可能再改变这一切。
“希望有一天他不会把我放弃！”
古熏儿低头看了一眼。
凹凸有致的玉躯，精致的玉颜。
她心想着，只要钟炉有一天没有玩腻她………那一切都好！
突然，一声暴喝，钟炉睁开眼睛，行动之间居然有狂风突起，他眼光动，随后竟然出手朝着不远处一块巨石打去！
速度极快，等到古熏儿看过去的时候，砰的一声！
巨石竟然化成了碎石！
“化劲凝于一点，足以把人打成粉末！”
钟炉的笑声传来，时候掌心一捏，一抹莹莹光芒竟然出现，随后钟炉手刀往地上一砍！噗一声，肉掌竟然是直接砍进了地面！
“化劲之后，是为罡劲！”
钟炉哈哈大笑，他如今，终于是打破了化劲境界，踏入罡劲！
“突破成功了？”
古熏儿走了过来，她刚刚也简单调息了一下。
虽然说不上是恢复全部，但最起码已经是恢复了部分的斗气，行动是无碍的！
“当然！”
钟炉非常开心，得意地在古熏儿面前展自己的罡劲，罡劲的威能可以说已经超脱了国术，发生了真正的蜕变！
如今的钟炉若说是武者，肯定是高武甚至是超武世界的武者！
那种武者可以一刀劈碎大山，一掌覆灭大海的世界！
当然，现在的他还不至于可以毁天灭地，不过破坏力，恢复力和战法肯定是比以前强了百倍不止！
罡劲破体，和化劲是天壤之别，纵使是钟炉刚刚进入罡劲，打败五绝这种武功高也是不费吹灰之力！。




第279章罡劲之威

普通国术强者，到了罡劲也不过是可以罡气破体，有一些神秘的威能而已。
但是钟炉不同，作为一个万果奴隶主，他修炼的龙蛇战法，所催发的威能却不是国术级别的，而是真正的神通秘术！
这是强化了人的本源，强化五脏六腑，精神灵魂！
罡劲也不是简单的一种能量，而是一种神秘的威能，虽然存在于躯体之中，但是绝对不会因为躯体而受到桎梏！
故而，钟炉的罡劲，是不可以用普通国术强者的罡劲来对比的！
这可是真正的神通！
直达仙神的秘法！
“这就是是“罡气”？”
古熏儿也颇为好奇，她一直对钟炉不修炼玄幻世界的强大斗气，而是修炼气血有些疑惑，毕意无论是背景还是境界实力，甚至是上升空间，这玄幻世界的斗气都比之国术要强太多，但是看钟炉的神态，这罡气显然不是普通的国术罡气！
她看了看被钟炉徒手刺穿的大地，笑道：“老公，罡劲的威能仅仅只有这种么？”
闻言，钟炉笑了笑，随后竟然也不回答，闭目体会，好一会儿才睁开眼睛！
“我也是刚刚突破，难以形容，不过！”
钟炉顿了顿，欣喜地说道：“罡劲很不简单！有点像是一种意境实质化一样，特别玄妙！”
说完，钟炉竟然一伸手，随后一丝丝光芒竟然汇聚而出，在他的手心化为了一朵八叶莲花。
“罡劲最简单的表现，就是可以将劲力化形而出，威能自然是不用说的。”
钟炉得意一笑，随后将八叶莲花一丢，那莲花随风飘去所过之处好似被无数刀剑劈砍过了一样，直接撕碎了出无数裂痕！
“还有就是一种场！像是磁场之类的！或者可以称之为领域什么的！”
钟炉解释了一下，突然眼睛一瞪，一股劲力瞬间蔓延到空气之中，突破了时空的桎梏，直达方圆千米之内！
“我现在最多可以千米范围！而在这个范围内…”
钟炉笑了笑，突然闭上眼睛，随后猛地睁开，一抹神光突然爆发，便看到他目光所及之外，百米远的一处大地轰然爆炸！
好似一吨炸药在那边爆发一般，甚至小山都一震，被破开了一个缺口！
这，是目击之法。
古熏儿一震，单单是目光所及之处便可以爆发如此威能？
不过想到刚刚钟炉所说的千米范围，她又还禁松了口气，即便是如此，这罡劲所凝成的“领域”也太恐怖了。‘
“现如今，千米范围之内，劲力随心爆发几乎不需要传导时间！”
钟炉满意地说道：“现在我做算是瞪谁谁死了，嘿嘿！”
闻言，古熏儿白了他一眼。
这领域效果装比确实不错，劲力杀人干无形之中，若是钟炉在都市当杀手，那一定是最恐怖的杀手，明着杀人，你也抓不到我的证据！
当然，钟炉也不会去当杀手那么逼格低的事情。
“化劲的时候，气血带着的是势！无论是拳势还是剑势！”
“罡劲应该就是意！剑意或者拳意！大成之法，罡劲的威能还可以深度挖掘！”
钟炉笑着说了一下，罡劲刚刚开始，但是他已经可以感觉到这种恐怖气血的威能，就好像他有了一个“天阶斗技”的被动一样！
“那如果说战斗，老公你现在可以达到什么地步？”
古熏儿好奇的问了一句。
钟炉沉吟了一下，回答道：“应该强于你！”
古熏儿可是九星斗王！
虽然不能和斗皇或者斗宗一样一人翻江倒海，但是已经有着强横的战斗力！
毫不客气的说，五绝在古熏儿面前也不过是尔尔，然而钟炉不过是突破了一个境界，就可直接达到古熏儿的地步？
“要不，试试？”
古熏儿美目一眨，狡黠地笑了一句，虽然她说的是疑问句，但是已经开始凝聚斗气，目光之中带着一丝“金帝焚天炎”的火焰。
“那就战！”
钟炉也想知道自己如今实力如何，反正是切磋，他便哈哈大笑地朝着古熏儿扑了过去！
龙蛇战法全开，最开始还是钟炉之前的打法，一举一动间化劲随心，撕裂了空气，甚至每一脚都可以打出一个大坑！
然而到了后面，钟炉逐渐熟悉罡劲的奥妙之后，威能顿时爆发！
古熏儿毫不示弱，一招招斗技配合金帝焚天炎打出，所过这处无还是烧为灰烬！
轰轰轰！
小山崩塌了，山岭中无辜的飞禽走兽争相奔逃，钟炉脚踏虚空，连迈九步杀去，随后一拳轰出，罡劲几乎是刹那间便封锁了周围，随后镇压而下！
“金帝焚天炎！破！”
古熏儿惊讶的看了一眼，明白这是罡劲的真正威能，也丕再小看，全部实力都爆发了出来刹那间，火柱冲天，狂风呼啸，这边好似天崩地裂了一般！
“杀”
钟炉的笑声传遍了天空，随后便见到一个出无比的拳头空出现，随后轰然落下，将一座小山生生砸碎！
钟炉踏着虚空过去，罡劲托着他，每一步都带着无穷无尽的战意！
另一边，古熏儿同样是最威猛的斗技轰出心甚至勾连了她的血脉，玄妙的威能开始爆发，将金帝焚天炎显露地更加璀璨！
轰！！！
威震百里的声音出现了，与此同时，云雾都被破开了一个大洞，这威能甚至隐隐接近了之前化龙的边缘！
最后，终于云消雨散，钟炉和古儿笑着坐在了一处乱石之中。
“很厉害！”
古熏儿的小脸红扑扑地，切磋胜负不用多说，几乎无时无刻都在增强的钟炉获得了胜利！
最后那一下太过恐怖，千米范围之内的生机，灵力等等能量都被罡劲抓取，空凝结出一只遮天大手，直接捏碎了半边天空！





第280章三月灭国

“凌空飞行、踏空而去，罡劲的作用不单单是爆发和破坏！”
钟炉摸了摸下巴，随后出声笑道：“我可以感觉到爆发罡劲之后，自身的机能全部提升，就好像…好像进化了一样！”，
“进化？”
古熏儿噗毗一笑，白了他一眼。
见到古熏儿这幅柔媚的模样，钟炉不禁咽了口口水，她此时因为刚刚切磋玩，呼吸有些粗重，香汗淋漓。
钟炉可以清晰地看到随着古熏儿一呼一吸，心口的两团奶子一起一伏，好似在做着同步运动一样。
那鼓鼓囊囊的地方，很明显也是这些天来钟炉努力抓揉出来的效果！
“老公，你看什么？”
古熏儿有些羞赧，她深吸口气，让体内的斗气平静了许多。
“咳咳！”
钟炉被抓个正着，饶是两人已经有了多次紧密的关系，依旧是有些尴尬。
不过他上下打量了一下古熏儿，方才发现战斗之后的加别有一番风味，无论是气质还是状态都有着明显的不同！
如果说之前的她是温柔温婉，那么现在的她便是英气凌人
“好老婆。要不我们放松一下？”
钟炉眯起了眼睛，颇为性急地扫了一下古熏儿被白色武服紧紧包裹的玉躯。
看到钟炉眼中的火焰，古熏儿哪里还不知道他的意思，不禁一笑，嗔道：“脏死了！还是算了！”
“刚刚切磋完，全身都是汗呢！”.
闻言，钟炉嘿嘿笑道：“没事没事，老婆就算是流汗也是香汗！”
一番淡情说笑，古熏儿终干是红着脸放下了矜持，让钟炉上下其手，但是在钟炉要提枪上马的时候，古熏儿又阻止了他。
随后换了一身紫色的修边长裙！
这身长裙钟炉很熟悉，是古熏儿在斗气世界那边的装束！
他不禁有些疑惑，古熏儿突然换上这身衣服做什么？
下一刻，古熏儿转过身去，走到旁边的一块石头边，弯着腰趴在上面，紫色长裙里面空荡荡的，古熏儿掀起长裙，伸出小手主动将肉唇分开，随后回头微微一笑，随后轻咬薄唇，说道：“主人，请您享用奴儿！”
“小妖精，你这是什么意思？”
钟炉当即上前从后面搂住她，带着笑意捏了捏她的臀肉。
“老公，你记得么，在斗气世界的小说思面我可是萧炎的未来妻子！”
“那么，请您享用一个世界的女主角吧！”
清脆的笑声响起。
钟炉一愣，随后欲念滋生的越来越多！”
他火热的目光汇聚到古熏儿身上，这丫头，竟然还玩角色扮演！
不过这也确实是很激动，一想到未来“炎帝”的老婆被自己截胡了，钟炉就有一种激动的感觉！
当即，他笑着说道：“小美人，就让我帮炎帝好好疼爱你吧！”
说完，钟炉直接撕碎了她的紫色修边长裙，古熏儿皓腕一移玉手被钟炉拉到背后，犹如马绳一般，仰着头，胸口高高挺起，一对白嫩的奶子显得格外突出。
“啊……主人……主人的大鸡巴H的奴奴好舒服……萧炎哥哥快救救熏儿……啊……熏儿要被主人H成只知道大鸡巴的母狗了……啊啊……”
少女的娇呼声，说笑声甚至是角色扮演所故意喊出的“救命之类的，安静的气氛顿时被撕碎了，很快又沉寂下去，逐渐变成了有节奏的一曲交合之乐！
不知道什么时候，黄昏都过去了，月儿缓缓冒出头来，似乎是不敢看这对男女的大胆行为，偷偷用云雾遮掩住了它的目光。
银光如纱，钟炉和古熏儿相拥而眠。
他并不担心有危险，如今的他已经是罡劲强者，一举一动都有燃地的威能。
若是有野兽趁着夜晚袭击，钟炉甚至不用动系只需心念一动，千米范围之内的野兽都会被瞬间捏碎！
他看了看古熏儿平静的面容。
那微微弯起的嘴儿，似乎是带着一丝笑意？
“也许我在感情方面很迟钝？”
钟炉捏起了她的几根秀发，青丝拂面，让他有一种温暖的感觉。
进道理，他其实很难理解古熏儿的复杂感受，一方面被钟炉变成了奴隶，一方面又被钟炉各种亵渎加上侮辱。
到了现在，古熏儿又对钟炉极为依恋！
他都不知道古熏儿怎么改变的！
毕意，一开始钟炉本来只想得到人就行了，后来心地希望得到她的心，等到得到她的心…钟炉又迷茫了！
女人本就是复杂的，谁也说不清！
若是有一天奴隶主系统离开了钟炉，奴隶顶圈也失去了作用，一切又会有何变化？这些被奴隶印记束缚的女人，又会有怎样的变化？
“正是有着这种顾虑，我才会迫不及待的提升自己实力！明知道修炼斗气会更快，明知道以后可能去修仙世界修炼仙法！”
钟炉喃喃自语、随后脸色逐渐坚定下来！
他之所以苦修自身，之所以支持小医仙研究那些药剂什么的，就是为了让自己强大到一定地步.
哪怕是未来金手指“奴隶主系统”离开了他，他也能彻底的掌控一切？
这很霸道，但这就是钟炉！
时光飞逝，钟炉也紧锣密鼓地执行着自己的计划，杀灭金国和元国的军队之后，龙灭金元的谣言四起。
随后人们猛然发现，白衣谪仙降临，一路过去，金元两国人马惨死，尸横遍野！
钟炉已经踏入罡劲，威能很强，所以也不需要再度唤出火龙，而是直接踏空飞行，罡劲一出，金元士兵无不是瞬间死亡！
甚至他只要飞了过去，目光一扫，便有无数人崩碎为碎肉！
有一次，钟炉淡然出拳，竟然将金国苦修数十年的城墙瞬间崩解！
一拳之威，让无数人恐惧着疯狂逃跑！
一路过去一路飞行，钟炉一改之前那种夜夜笙歌的习惯，为了尽快熟悉罡劲的威能，他几乎是天天奔波，好似一个恶魔一样疯狂收割着金元的兵力，到了后面，已然是人影到，便有无数人跪地便拜！如此，当钟炉恍然回首的时候，已经是过去了三个且！
而三个月的时间，金元已灭！





第281章宋帝跪地

三月时间，两国皆灭。
钟炉的名头也是家喻户晓，甚至钟炉所过之处，不是盗匪无踪，人人皆隐藏恶劣之心，这是真正的威势，用实力打出来的强者威势！
今日正好是正午时分，一辆巨大的马车徐徐驶入宋国皇都，巨大的城都此时却落针可闻，一对对士兵严肃这脸庞把守着门口。
看到马车驶来，为首的将领顿时脸色一变，随后急忙朝着后面一挥手，喊道，“都给我记住了！谁敢有半分举止不当，我杀他全家！”
“喏！”
别看将领的面目狰狞，不像是应该对袍泽的表情，但是所有士兵都知道，这是将领对他们好
因为即将来的人身份何等恐怖，若是稍微有些举止不当，那就可以是直接毁城灭国的啊。
据说，金元两国就是因为举止不当而被毁城灭国，如今“仙人”之名五湖四海谁不知道？
是的，那辆马车就是钟炉的马车！
早在之前就通知宋国皇帝他要来，如令到来，果然门口守卫很多！
一队队土兵很快便维持好了秩序，百姓们并不知道“仙人”来此，所以一个个带着抱怨和好奇的目光朝着马车看了过去。
可惜士兵们怕百姓惊扰到马车，一个个面色严肃的挡住了他们，甚至拔刀相向，让不少人惊恐后退。
“唏律律――！”
马车驶去，土兵们面色严肃，将领穿着铁甲，纵使他这边有万人把守，依旧是心惊胆战，生怕马车内的“仙人”突然生气，到时候真的是死无全尸啊！
他想起之前去过的那些战场触目惊心的惨状，不禁口干不已，越发紧张起来。
随着马车临近，驾驶马车的人也被众人看清楚了。
是一个头戴斗笠的紫衣女子，看不清面容，但是一身气质如若临渊仙人，远远地便让不少人不敢直视！
“那一定是仙人的侍女！”
将领心里思考了一下。
即便只是仙人的侍女，那也不是他可以比拟的！
所以他干脆下马，堆起笑容走了过去。
作为一个征战沙场的将领，一向是板着脸的他堆起笑容那可是真的丑，不少土兵脸皮一抽差点笑出声来，若是那些军中好友和敌手知道，怕是会笑一年！
当然，此时的他也顾忌不了那么多了，一路来到马车前，对着古熏儿说道：“姑娘！不知那位大人……”
“等一会儿！”
古熏儿冷冷地说了一句，空灵的声音在众人的耳边响起，他们不由得骇然，果然仙人的侍女也不是一般人，这般美的声音地只有仙女才有了吧？
其实古熏儿的声音虽然好听，但也不至于如此。
但奈何武侠世界的人天生迷信，自己脑补了很多东西，古熏儿自然不会去乱解释。
闻言，将领尴尬的笑了一下，安静地等候在旁！
守卫在皇都的军队乃是御林军级别的，算是皇都亲卫，这可不是一般人可以调动的，天生地位便高！
然而就是这种军队，作为军队最高长官的将领都尴尬着，为了一个不是权势上的人封锁了皇都大门！
这可是皇都都啊！
不少围观的人都察觉到了不对劲，毕竟可以在皇都生活的，哪个是傻子？
他们都明白这恐怕是有大人物到来了！
“来人莫非是哪位小侯爷？”
“嗯，区区一个侯爷也有资格？恐怕是哪位太学！”
“可能是当朝太公！”
不少人议论纷纷，周围的士兵面露不屑，这些愚蠢的百姓又哪里知道，里面是何等人物？侯爷，太学？
太公？
算什么？
而此时，马车被一股风隔绝了声音，宽敞的马车内其实有不少人，
黄蓉，楚红提，李莫愁，程瑶迦都在里边。
此时钟炉衣裳不整，坐在靠椅上，赵白梦这是光着小身子“坐”在他身上，红着小脸玩“骑马游戏”！
三个月没有乱来，钟炉哪里忍得住，这不，路上便直接开了马车上的无遮大会。
赵白梦是最后一个，早已经有些疲累，腿都软了，子宫里满是钟炉的精液，小腹鼓起像个小孕妇。
“到了！？”
猛地，钟炉发现已经到了皇都！
他深呼口气，将赵白梦的小身子抱起，随后放在椅子上，大腿分开，抓起还没有他手掌大小脚，整个人便压了上去！
“加快速度！我们要离开了！”
下一刻，钟炉化身为人形打桩机鸡巴在小萝莉的嫩吕锝进出出，每一次抽插都带着阴道里的嫩肉，没办法，小萝莉的阴道太小了，肉嘟嘟的阴唇已经通红，显然是已经红肿。
伴随着童颜巨乳小萝莉赵白梦娇哼声，众女纷纷整理好衣装。
等到半个时辰后，钟炉才忍不住又一发精液灌入小萝莉娇嫩的子宫，整理好衣物后心满意足地走了出来。
一路马车在大路上奔波，他也终于是发泄出去了这三个月心中的一口郁气！
不仅仅是欲念，还有杀人过多之后的不舒服！
一席白衣，仙气凌然，钟炉下来的时候，那将领差点跪了下去！
好一会儿才注意到自己失态，急忙颤声说道：“恭迎仙肉！”
“唤我烘炉便可！”
钟炉笑了笑，他在灭国的过程中自称“烘炉大帝”！
言“以天地为洪炉，度化众生”！
将领根本不敢直呼称号，直接点头哈腰请钟炉进去。
钟炉谈淡一笑，大步而去！
这一次他来皇都自然是为了建造“奴隶场”的事情，粗暴的通知了宋帝他要过来，那软弱可欺的宋帝哪里敢不答应！
“陛下在威安殿等候！仙人您…”
将领人高马，可是为了怕钟炉生气，竟然是弓着身子谄媚的带着路。
钟炉也懒得理会，踱步跟上。
威安殿，这里是最近建造的一处大殿，本来是因为诀议援助蒙古抗击金国，以“威安”勉励自身建造的，但如今金元都灭了，这大殿自然是只能意求别作他用。
“来了！”
猛地，一个太监尖声喊了一句
穿着龙袍的宋帝竟然吓得两腿一软跪在了地上，也不看门口便直接喊道：“恭迎仙人临！”





第282章瑶池圣地

宋帝向来软弱，朝中保守派更是如日登天，这和他的理念有着不可分割的关系！
故而，他本身也是一个极为软弱的人。
如今知道一位说灭国便轻松灭了两国的人到来，顿时十分激动加上恐惧！
世人都是叶公好龙，仙人是无数人追求的角色，然而当真的一位仙人出现在世人面前的时候，所有人心里最多的还是恐惧。
叶公好龙的故事里边叶公真正见到龙的时候吓得晕倒，宋帝又能好到哪里去？
仅仅是太监的一声传喝，其实钟炉才刚刚进入大殿而已！
根本就没有到厅堂，宋帝居然就朝着大门直接跪下！
砰地一声，他重重地磕了一个响头！
传适的太监一脸懵逼，他站在门口，看到宋帝朝着他一跪竟然吓得自己也跪了下来，嘴发白地喊道：“陛下！仙人尚在门口啊！”
闻言，在众大臣古怪的目光中，宋帝连忙起身
随即怒急，哆哆嗦嗦地看了那太监一眼，寒声道：“你！哼！”
很明显，宋帝是记恨上这太监了，俗话说君要臣死臣不得不死，更何是一个太监，宋帝这一变色，太监当场便吓得脸色发白。
还过他心里也苦啊，宫里规矩，传唤之时需要远远地便喝出声，他也是按照规矩办事而已，可惜宋帝显然不会计较这点！
恰好在下一刻，将领踱步进来，他弓着身子，站在在门口，随后转头笑道，“大帝，您请！”
“嗯！”
随后，一名白衣人踱步走来。
他淡然的看着四周，辉煌厅堂，宋帝和各位大臣皆在四周。
而他的到来，也让所有大臣都好奇的看了过去。
仙气凌然。
众人心里一跳。
随后钟炉笑了笑，淡然道：“怎么？很惊讶？”
“不……不！”
“哪里会.…”
几位大臣当即尴尬的笑了一声，随后钟炉脚步一迈，轻飘飘的飞到了众人的中间，这一手非比寻常，这些只知道剥夺百姓利益的人哪里见过这种，顿时一个个脸色诧异，随后不敢直视钟炉！
“我，烘炉大帝！”
钟炉面色严肃起来，笑道：“来到这个世象或许惹了一些小麻烦，希望没有吓到你们！”
尼玛，灭掉两个国家叫小麻烦？
大臣和宋帝们心里在咆哮，不过脸上却是苦笑着，嗫嗫喏喏地说着“没问题，不是麻烦”之类的！
“不用客气！”
钟炉知道自己的气势起效果了，所以也没有多想。
对于罡劲境界的他而言，就算是毁掉这座大殿也不过是顷刻之间，
毕意只是凡人的工艺品，说不算是多么紧围的材质。
闻言，大臣们和宋帝纷纷磕头跪谢，随后一个二个抱着手坐在了椅子上。
至于钟炉，则是被奉为上宾坐在最中间！
这本来是皇帝的位置，然而此时皇帝都成了陪衬，假笑着和钟炉说话。
“不知上仙此次下凡为何？”
一位老臣冷静的开口，和钟炉说了几句话之后，很多睿智冷静的老臣都已经恢复了过来，所以也就可以正常说话了。
钟炉喝了口茶，淡然道：“些许小事，可能需要你们的配合。”
钟炉口中的小事？
大臣们心里一跳，仙人是什么身份，他口中的小事还是小事么？
而且说得是“配合”，也就是说这是要求，而非是请求！
平时若是有人这样对他们说话，砍头都是轻的，株连全家才算是泄心头之恨！
可是对方是钟炉，大臣和宋帝也只能苦笑着点头。
“上仙但说无妨，我等一定任凭险附！”
宋帝堆起笑容，看起来不像是一个皇帝，而是一个太监！
不远处的太监便是脸皮一抽，难以想象这皇帝居然比太监还要太监！
“其实也不是什么大事！”
钟炉早已有了计划，所以施施然说道：“我有一位好友，想要在此界招收一下弟子，正好我欠她人情，便下界而来！”
在钟炉的计划里，就是打着收徒弟的方式，让宋国建造一处“瑶池圣地”！
收集天下绝世美人，入门当绝世仙子。
然而实际上，这所谓的圣地不过是变样的奴隶场，以些许利益为饵，让天下人都帮钟炉抓捕绝世美人！
“上仙但说无妨！”
钟炉这一开口，宋帝眼睛一亮，仙人要收徒？
那岂不是他们也可以成仙？
一想到一人敌一国，长生万岁，所有人都激动了起来，甚至几位老臣拍着心口说他们可以做到一切！
闻言、钟炉不屑一笑，说道：“我那位好友乃是女子，等等，我呼唤一声！”
他说完，神秘一笑，随后一招手，悄然发动了“传送”技能！
便见到空间猛地破碎，一闪空间之门破空而出，随后穿着白色轻纱，带着面纱的古熏儿走了出来！
“仙女！”
见到这一幕横空挪移的手段，宋帝和大臣们居然又跪成了一片。
他们都不敢直视古熏儿，生怕这仙女生气。
破碎空间，这是多么恐怖的本事？
“诸位不用多礼！”
古熏儿把一位高高在上的仙女身份表演的很好，笑道：“本座要建一座瑶池圣地，招手有资质的弟子……”
她开门见山，直接将准备好的说辞解释了一下，
建造圣地，收徒，甚至钟炉准备好的杀手锏都说了出来！
系统改造过的“长生诀”！
只能增加普通人寿命的改造后功法，甚至最多也就是一百多年的寿命。
闻言，所有大臣和宋帝眼睛一亮，本来他们在听说只招收女性的时候都有些气馁，想不到居然烽火路转，他们也可以学习仙法，可以延年益寿，
甚至是长生！？
钟炉的条件，就是引荐一位绝世美女，便可以获得功绩一百点！
二百点可学增寿十年仙法！
五百点可学增寿五十年仙法！
一千点可学增寿百年仙法！





第283章隐藏成就

瑶池圣地，在计划中是建造在天山的一所神圣殿堂。
这些其实都是小事，宋国权势人物自然可以解决，但是“长生诀”的事情则是被他们无比看中。
女子算什么？
再漂亮的女子，也比不上他们一年寿命！
“我将建造功绩榜，凡是引荐一名外门弟子，也就是绝世姿色的都可以获得一百功绩点！
古熏儿颔首而笑，众人虽然看不清她的面容，但是那种神圣威严的气质却让他们心头冒汗
“功绩点可以换仙法！长生于世的那种！”
这一句话刚刚说出来，所有人就都倒吸了立凉气。
长生？
谁人不想？
当即就有一个老者颤微微地说了一句：“上仙，难不成我们也可以？”
这是一位年纪极老的大臣，早已经年过半百，但是依旧是面容严肃，然而即便是他，在听到可以长生延寿的事情的时候也是激动无比，更何况别人了！
宋帝更是一再表示圣地建造问题不难！
然而下一刻，钟炉笑道：“凡人长生哪有那么简单！圣地外门弟子你们以为好寻？”
“二百功绩点可以换十年增寿之仙法，五百可以换五十年增寿之仙法，一千点方能换百年增寿仙法，后面的………”
钟炉又解释了一遍。
闻言，众人心里恍然，差不多引荐一个处门弟子就等于十年寿命！
这绝壁不亏啊！
不少人露出了轻松的神色，他们可都是这个世界的超级权势人物，别的不说，人还是找得到的！
钟炉见此，心里更加不屑！
绝世美女哪有那么多？
即便是这个世界的天命时代，也不过是黄蓉等人几个而已，平时可以找到几个都算是运气不错的了。
“上仙放心！我等自然是全力寻找！”
有人保证，随后忐忑的问道：“不知，弟子要求是什么？”
“仙宫弟子非同寻常，深刻的东西说了你们也不懂！”
钟炉淡然一笑，露出了狐狸尾巴。
“最简单的就是姿色，仙女姿频得绝世，稍低一等上等地可以，不过只能算是女侍，算十点功绩点！”
闻言，不少人有些震惊，绝世的要求，这还是最简单的？
果然，仙人招收弟子哪有那么简单！
“不用担心，时间还长着呢”
钟炉笑了笑，系统可以操控时间线，他只要不来这边收割在“瑶池圣地”里的美人便可以，根本不用担心美人年龄的问题。
“是，上仙放心吧！”
众多大臣纷纷点头，宋帝亦是欣喜不已，其实他后宫有不少漂亮的女子，皇帝就有三千后宫，大部分其实面都没见过。
到时候看看有没有绝世的美女，而且还是完璧之身的，全部送到圣地去！
想到这里，宋帝不禁有些可惜，当朝皇后其实很漂亮，然而都已经不是完璧之身了。
“从今日起，朕要疯狂收集天下美女，不过都不能吃！而是琴棋书画，淑女品德养好，到时候功绩点岂不是源源而来，我也可以长生？”
宋帝笑开了花，他决心以后去人就找普通姿色的了，漂亮的都送到圣地，就算是一百功绩点算不上，十功绩点也是可以的啊！
不只是他，其他人都心里打着小九九，或是思考着如何寻找美女，或是思考着长生的未来这是一张大饼，就算是他们知道是陷阱，也不得不跳了下来！
长生的透力太太了！
又是三月，“瑶池圣地”如火如茶的建造成功了。
倾尽一国之力，终于是建造好了一座白玉圣殿！
此时，钟炉和宋帝他们来到了圣地大门口，看到不远处那此起彼伏的古典殿堂，钟炉满意的点了点头。
“不错！”钟炉笑了笑。
突然，系统的提示声响了起来。
“恭喜主人，建造了自己的第一个奴隶场！”
“主人您完成了一个隐藏成就哦！”
闻言，钟炉一愣，在脑海中问道：“隐藏成就，打开来让我看看！”
“是！主人！”
随后，一张虚拟面板在钟炉脑海里出现。
“隐藏成就【世界奴隶主】：奴隶时间和空间才是奴隶主的最终要求，恭喜你建造了一处奴隶场，倾尽世界抓捕奴隶，这无疑是一个成功的奴隶主！”
“成就桨励：开启世界奴隶场功能！”
看完，钟炉的注意力直接汇聚到开启的功能上面，急忙问了一声，
系统干脆地回答道，“主人，这功能是为主人量身打造的每一个月开启抓捕空间之门的时候，主人都可以获得所有已经奴隶的世界中抓描到的美女！”
“简单来说，每一个被送到奴隶场的绝世美女都会穿越时空之门，统一在当月主人开启时空之门的时候出来！”
系统又多解释了一下，钟炉才恍然明白，他不禁眼睛心亮，这功能可是比他之前粗糙的想法好了许多啊！
只不过按照系统的说话，每个月对比一个世界最多也就是一百年的流逝时间而已。
不过一百年的时间，这射雕世界又可以汇聚多少绝世美人？
这些美人，都会进入时空之门，在她们最美的芳华年龄，随后统一在钟炉开启时空之门的
时候送往地球！
“还有功绩榜，你还真的弄了一份！”
系统很贴心，真的弄出了所谓的功绩榜，本来钟炉是辛苦一点自己想办法弄的，现在全部
都方便了！
“主人，系统一切都是为了奴隶主方便而服务的！”
机械之声很冷，但钟炉很开心。
连带着他脸色也好了许多，回头道：“功绩榜等会会立好，你们将引荐弟子带来，自然会有仙音传音你们功绩点！兑换仙法在圣地大门口喊声便可！”
“是！”
宋帝等人点头应诺！





第284章荡秋千

所立的功德榜不是什么珍惜玩意，算是现代的一种曲面屏，只不过是太阳能充能的，而且也不知道系统是不是加了什么功能，真的可以操控屏幕“购买”改造后的长生决。
譬如某人有五百功绩，屏幕上会自动检测使用者并且显示功绩点，随后若是他买了那所谓的“仙法”，立即会被灌输相应的知识！
“系统，你这功能可以啊！”
钟炉哈哈一笑，系统自然是没有回应。
自此以后，江湖传言，仙人立道宫于天山之巅！
白玉仙宫，是一位仙女传承道统所在的地方！
传闻里面有“武道殿”，任何一部武道功法都是绝世秘籍，传闻里面有仙丹，吃了就可以长生不老！
当然，最多的还是那儿可能存在仙女的传承，真正的仙法！
修炼之后容颜不老，长生都不是难事。
没有人会怀疑，因为若是有人可以引荐成功一位弟子，便可以获得一些仙人不要的“垃圾”仙法，然而即便是垃圾都可以增寿百年！
可想而知，真正的仙法多牛！
于是乎，全天下疯狂了，离金元两国被灭还没有多久，又一股席卷天下的风暴出现了！
美女一下子成了趋之若鹜，但不是那种恶意的目光，而是希望长生的欲念！
男人们为了得到增寿百年甚至是千年的仙法，美女们则是为了容颜不老和长生万年！
但是一招收的条件也非常苛刻，常人难得一见的上等姿色也不过是只能当女侍，唯有绝世美女方才可以成为一名外门弟子！
上等本就难寻，绝世更是全凭运气，一时之间寻找美女几乎是成为了传统，
“瑶池圣地”之名也响彻天下！
世人都以去过瑶池圣地为荣，女的都以进入瑶池圣地为目标，男的都以生出或者培养出一个瑶池圣地的弟子为目标！
又是三月，就在钟炉的谎言让整个世界都为之震动变转的时候，此时瑶池圣地内。
一座堂皇的白玉太殿中，有一方白玉石台。
石台上，钟炉斜躺着，一只手搂着李莫愁的柳腰，一只手弯过腰间抬着她的腿。
“啊！混蛋不要那么快……嗯……你要H死我了……啊……”
李莫愁被H的浑身微颤，她体质敏感一碰就出水，所以每次与钟炉做爱都会被他羞辱，无奈之下羞愤的转头看着钟炉！
这人居然还被无数人称为仙人，分明是一个该死的淫贼，恶人！
“啊……混蛋……坏人……色鬼……啊……慢点……小率懿涣肆恕…啊……又要来了……鸡巴好快……啊……”
她不断发出断断续续的哼哼声，小口微微张合的，被钟炉H的怒都怒不出来，只能尽量配合。
这三月钟炉调教有方，李莫愁基本上已经知道自己的命运无法逆转了，这恶人天天开无遮大会，说是修炼什么“龙蛇秘法”？
“不过这恶人确实很厉害，传闻他一人掉两国………希望师父不会来救我，不然肯定会遭殃！”
李莫愁抓着白玉石台的边上，一边承爱着钟炉凶猛的攻击，一边美目泛光，这是泪光！
她担心自己的师父想不开来找自己，殊不知她师父根本不知道自己的徒弟居然还生还于世，想念徒弟？
不存在的！
“在想什么？”
突然，钟炉凑到她的小脸边，吹了口气。
“嗯…没什么！好了吗？好了就快点放开我！”
李莫愁腿一绷直，黯然的说了一句。
“真是欠调教！看我不H死你！”
钟炉乐此不疲地开动了打桩机模式，轰轰而落！
李莫愁只能抬着腿被动的承受着，看着打桩机的功率开的越来越大，鸡巴每一次插入都会溅蛇楚大量淫水。
不知道什么时候，小美人虚弱的晕了过去，钟炉失望的拔出鸡巴站起身来，也不穿上衣服便走出了大殿
“瑶池圣地”自然不只是一处大殿，周围殿堂连绵不断，白玉地面光滑如新。
四周无人，众女的身影偶尔可以看到。
钟炉索然无事，便直接在这边走来走去，走到一处花从边上的时候，她看到赵白梦在荡秋千！
古代有“秋索”或者是什么其他的名字，总之和现代的秋千差不多，
童颜巨凶小美女在秋千上笑盈盈的，公主裙让她显得更加可爱。
当然，钟炉注意到的是随着她身子在半空摇晃的时候，凶兆凸显的景象！
“梦梦！停下吧！怎么玩秋千起来了，太危险了！”
钟炉笑着走了过去，丝毫不顾及自己没穿衣服的尴尬情况。
赵白梦闻言，大眼睛看了过来，见着钟炉光溜溜，胯下还挺着一根硬邦邦的鸡巴后，笑道：“咯咯咯！钟炉哥哥不知羞！”
“真调皮！”
钟炉把秋千停下，随后板着脸说道：“玩秋千的时候要和姐姐们一起，或者和钟炉哥哥，知道么！”
“嗯嗯！梦梦不怕危险的！”
赵白梦嘟着嘴，呆萌地嘀咕了一声。
钟炉哑然失笑，把她抱起来，然后自己坐在了秋千上，笑道：“来，钟炉哥哥保护着你荡秋千！”
“嗯嗯！”
小美女哪里知道钟炉的险恶用心，乖乖的点工点头。
然后在钟炉的帮助下脱掉了亵裤，分开半湿的阴唇慢慢坐在了钟炉身上！
“嗯……哥哥……太干了……慢点……梦梦吃不下……”
她咬着牙，小脸有些难受，不过等到鸡巴完全插进阴道后她很快适应了下来。
毕竟……这三个月钟炉可是不少开发她的小身子！
“乖，准备荡秋千咯！”
鸡巴泡在萝莉肉穴里钟炉舒爽不已，都说萝莉有三好，清音柔体易推到，赵白梦就是如此，而且还要加一个童颜巨乳！
小姑娘穿着她喜欢的蓝色公主裙，裙摆贴紧了钟炉的身子，也遮掩住了不该露的地方。
随后，钟炉劲力一动，秋千便直接摇晃了起来。
“嗯……哥哥……哥哥……梦梦好舒服……”
随着两人在半空摇晃，赵白梦紧紧地抱牲了钟炉的腰，小脸通红，不停地发出哼哼的声音。
钟炉劲力一动，秋晃动地也越高越快，粗壮的鸡巴也插入过半，龟头挤入子宫内两人紧紧结合，随着秋千而在半空中飞来飞去小美女的发丝随风用着钟炉的身上，却一点儿也不疼，带着一丝淡的香味。
“荡秋千咯！”
钟炉哈哈大笑，好似一个和蔼的父亲，在带着女儿荡着秋千。
慢慢的，花丛中响起了奇怪的声音。





第285章临走前也要捞一把

钟炉灼热的呼吸传来，小美女被日得全身发软，整个人最后只能和一只八鱼一样抱着钟炉。
秋千上传来的声音让人心生欲念，钟炉更是沉浸其虫不可自拔！
金黄颜色的阳光照在白玉殿堂之上，反射出美轮美奂的光茫。
这一副仙境的景象即便是刚开始钟炉见到的时候也为之震惊和惊喜！
古代的工匠果然不可小看，现在的机械终究是很多地方都不如古代工匠，毕竟匠心独造，自然是有着它神奇的地方。
可惜，死性不改的钟炉直接把白玉圣地打造成了自己的“调教场所”。
这些天，钟炉除了和自己的女人欢爱之外，就是顺便看一下这个世界收集的效率如何！
这些天来，陆陆续续送来了十几个上等姿色的，绝世姿色却一个都没有！
这就让钟炉有些蛋疼了，想来也不能急，还是等会去之后下个月开启空间之门，到时候射雕百年时间一过，必定会有质量不错的绝世美人到手！
“哥哥，哥哥！唔……梦梦要尿了……唔……”
猛地，赵白梦惊呼了一声，却是她终究是有些承受不住了，话还没有说完嫩麓Ρ闩缟涑隽焦伤柱。
毕竟赵白梦不是武者，年纪轻轻的，哪里受得了钟炉长时间的H干！
闻言，钟炉急忙停下，随后气劲一动，秋于生生停了下来，缓缓的垂落。
钟炉轻柔的笑道：“不好意思，疼吧？”
“好多了，哥哥……”
小美女乖乖的一笑，似乎是因为汗水浸湿了头发，她的额角有根头发黏在上面。
“没事！我轻点！”
钟炉正到半途，怎么可能停下，故而将赵白梦轻轻地放在了草丛中抬起小脚继续H了起来，反正有秘法滋润也不需要担心出什么事情。
绿草茵茵，百花绽放。
花从中的赵白梦更显可爱，好似一只大自然的小精灵一样，美丽的玉躯不着丝缕，白皙的每一寸肌肤都让钟炉有一种为之疯狂的感觉！
“真是完美的上天造物！”
钟炉啧啧赞叹，随后迫不及待的抬起她的两条细腿屈起。
“梦梦，抓住你自己的腿！”
钟炉吩咐了一声，小美女当即抓住了腿。
随后她便如同是在做屈体运动一样，手抓着小腿，玉躯上的一圾莲好尽皆入了钟炉眼中！
后者带着一丝满意，性急地握住鸡巴往赵白梦肉嘟嘟的阴唇按去。
“嗯…哼……哥哥……快点……梦梦要没力气了……啊……哥哥的鸡巴H的梦梦好舒服……啊啊……娘亲救梦梦……梦梦要被哥哥H死了……啊……”
一声娇哼，打桩机再度启动…
日上三竿！
程瑶迦来到了大殿，然而里面除了一个已经被得晕过去了的李莫愁之外，哪里有钟炉的身影？
“师父哪里去了？”
程瑶迦小脸上带着一丝疑惑，随后转身出去寻找。
终于，等到她看到钟炉的时候，直接发现后者正在花丛中和赵白梦嬉戏，两人的生殖器官紧紧交合在一起，画面淫靡无比。
“师父又开始了……”
程瑶迦脸色一红，她较之赵白梦要懂事一些，
所以在听了黄蓉她们解释过后，也知道这些事情是什么了。
而这几个月钟炉H她的次数也不少，说起来她也不算是生手。
很明显，钟炉现在正处于兴致之中！
还过，程瑶迦和不像黄蓉她们一样细心，直接走过去笑道：“师父！我找你很久了！”
“怎么了？”
钟炉似乎早就知道她过来，打桩机功率加快。
“太快了……啊……姐姐救梦梦……梦梦要死了……啊……”
赵白梦顿时狠狠地抓住了一株草，小脸上满是汪珠，小脚被钟炉按在胸口上摆出U字形，本就娇小的她现在看起来就像一个大号的充气娃娃。
“宋帝来了，似乎是送来了绝世美女，所以……”
程瑶迦笑了笑，说道：“黄蓉姐姐叫我和您说一声呢，您肯定开心的！”
“哦？绝世美女？”
钟炉眼睛一亮，终于要有收获了么？
这一激动，他顿时浑身哆嗦，随后从赵白梦的嫩吕锇纬黾Π褪┦┤黄鹕恚抱住程瑶迦的小脑袋便往下身一按。
“徒儿，师父给你一些仙药喝！”
“呜呜…咕叽咕叽……”
程瑶迦现在还哪里不知道这仙药的意思，无奈只能含住龟头细心的为钟炉舔舐起来。
不久后，钟炉便带着光溜溜的两个小美女来到了一处“养心殿”，
里面是黄蓉的居所，布置地还算不错。
“钟哥哥，又白日宣淫啊！”
黄蓉见到钟炉带着两个小萝莉，三人光溜溜的走进来，当即白了他一眼。
钟炉嘿嘿一笑，说道：“回归在即，这宋帝又搞什么幺蛾子？”
“他的一对女儿！”
黄蓉解释道：“两个十四岁的双胞胎小美女，都是绝世姿色，本来那老头还不舍得呢，结果你一说要走，他立即送来了！”
坚接着，黄蓉便和钟炉仔细解释了一下缘故。
原来是两天前钟炉说不日就离开的消息搞的鬼，三个目也没有什么绝世，钟炉地就懒得再等，准备直接回归都市、
然而他说要走，宋帝却急了！
本来他很宠自己的两个女儿，是不准备让女儿这么小就远离家里的，但是仙人都要离开了，万一突然收满了弟子怎么办？
一想，为了仙缘，宋帝也就急忙将女儿送过来工。
“我已经安排好了，晚上钟哥哥你就去给她们“传授”仙法！”
“钟哥哥，双胞胎哦！你肯定喜欢！”
黄蓉咯咯一笑，看了看钟炉下身还半硬的鸡巴，狡黠之意流露于脸上。
“小妖精，还敢笑我！”
钟炉当即哈哈大笑，直接抱住了黄蓉。
黄蓉想要挣脱，但是她哪里挣脱得了罡劲境界的钟炉，翠绿的衣服被钟炉一掀！
里面竟然什么也没有！
“好的不学，坏的学会了！这么骚，让别人看到怎么办？”
钟炉顿时哭笑不得，黄蓉肯定是和兰嫣儿她们学坏了，里面居然什么也不穿！
“钟哥哥，这也是为了你方便嘛，而且只是在家里才这样的！”
黄蓉小脸微红，显然是这事也是她忍着羞赧做的。
“好！给你奖励！”
钟炉一笑，也不脱了，二话不说直接压了上去，将鸡巴撸动几下，就这么挺起半硬的鸡巴往黄蓉的嫩旅H了进去。
“啊！天啊！坏哥哥……用这么软的鸡巴H蓉儿…蓉儿要硬鸡巴…啊……”
黄蓉清脆的声音顿时此起彼伏，香风绕梁而去，房间内顿时成了一片粉红。





第286章双胞胎

天山的位置自然是群山之中，而且还是那种山高的位置，不过宋国的工匠很聪明，他们没有死脑筋在难建造的山顶弄，而是位于群山之间的一处平坦之处。
在天山之上，满足了达官贵人的要求，也让他们建造的难度大大降低，如此才会有三个月而来的“瑶池圣地”！
圣地因为位置关系，甚至周围大部分地区都是常年被薄雾笼罩，所以来天山的人都必须小心翼翼。
因为谁也不知道你会不会迷路，自然也就不知道会不会出现倒霉的事
情了。
不久前，就有一个倒霉的官家走路的时候，直接摔倒了一个土坡之中，里面也没什么危险就几条无毒的小蛇而已。
受惊的小蛇自然是给了那个官家狠狠一口纵然不会死，但那官家也是死都不肯再上天山了！
一朝被蛇咬十年怕井绳，这虽然不是常事，但也流传的很广。
很多人都怕天山上的自然危机，护送公主的这个队伍自然也是如此。
不久之后，他们就来到了群山之中的一处平地，有一条大路横立于前！
“呼！快到大门了！这瑶池圣地可真是难走！”
护送的士兵们纷纷松了口气，一路过来虽然都知道天上这种地方是不可能存在盗匪的，但是动物什么的也有可能啊！
万一跑出来几只野猪把公主撞了怎么办？
要知道不久前就有一个倒需蛋被野猪撞断了腰，沦为京都一时的笑谈。
“将军，左来无事，你们就不必进去了！”
一声清脆如百灵鸟的声音响起，却是一名衣着华贵的妙龄少女，明眸皓齿，长得非常好看那将军却不敢多看，有些迟疑的说道：“公主，还有段路。”
“圣地门下，岂敢有人放肆？”
少女不屑一笑，满满的都是高高在上，以及被圣地选中的那种傲然和欣喜。
的确，在发现她们有着成为圣地外门弟子资格的时候，两位公主都是极为开心的。
她们两个本就是宋帝几位宠溺的小公主，在京都也算是两个小恶魔了，毕竟靠着宋帝的宠溺，无论是百官还是百姓都很怕她。
要知道……这两位可是不讲理的！
将军明显是知道这两人的脾气，所以也没有争辩，而是径直带着走了。
两个公主相视一笑，朝着大路走去。
这两位公主分别是“柔芙公主”赵柔兮和“玉真公主”赵真玉。
名字嘛自然是按照宋帝的某些希冀取得，总之作为一堆双胞胎公主，她们生来便是眼高于顶，恨不得将天下所有人视为猪狗！
如今被选为仙女弟子，她们更是开心。
“姐姐，你说我们若是学了仙法，是不是也可以上天入地啊！”
赵真玉嘻嘻一笑，相比于丰腴一些的赵柔兮，赵真玉更像是那种小巧可爱的，虽然相貌都一样，但是脸上的神情却是颇为不同。
赵柔兮自得地点了点头，说道：“迟早有一天我们也可以和仙女一样，不，我们以后也是仙女！”
说笑间，两女带着重重的希冀，以及对未来的茫然！
她们丝毫不知道，自己所要去的“瑶池圣地”并非是什么仙女仙宫，而是一个邪恶无比的奴隶场！
不久后，两女就来到了“瑶池圣地”的内部，
白玉阶梯一路上来，她们也是有些累了。
妹妹赵真玉叹了口气，抱怨道：“圣地不愧是圣地，公主到了居然没有人迎接！”
“那是，凡俗公主在仙宫恐怕和平凡女子无异！”
姐姐淡淡一笑，不可置否的点了点头。
突然，一名黄衫女子赤足而来，纱衣飘飘，两女甚至可以透过那薄薄的纱衣看到黄衫女子若隐若现的奶子，胸前凸起的两粒粉嫩奶头格外显眼。
“这，好暴露……”
两女吓了一跳，赵真玉好奇的看了一眼那黄衫女子的美丽容颜。
丝毫不弱于她和她姐姐，甚至多了一丝少妇的娇媚。
“或许这就是传闻中的无缝天衣！”
姐姐赵柔兮倒是冷静了下来。
“赵柔兮，赵真玉？”
黄蓉淡淡的一笑，她这幅装扮自然是因为钟炉的作怪，反正任何一个男人都不可能进这内段，所以她也不担心被别的男人看到。
而且，她可不是普通人。
“姐姐是？”
赵柔兮好奇的问了一声。
黄蓉笑着点点头，淡然道：“我乃接引仙黄蓉，你们既然是新来的弟子，便由我安排一切事宜！”
“麻烦姐姐了！”
两女急忙道谢，她们都是聪明的女子，自然知道黄蓉的重要性！
“随我来！”
说完，黄蓉淡谈一笑，踱步离开。
两女急忙跟上！
路上，黄蓉仔细观察了两女，不禁暗暗点头，果然是一对绝美的双胞胎，钟哥哥那家伙今晚肯定是舒服死！
想到自己刚刚说自己是“接引仙子”，黄蓉便不禁暗暗一笑。
什么接引仙子，自己是把她们推入火坑呢！
只可惜两个金枝玉叶的公主，就这样要被钟哥哥那头禽兽给糟蹋了！
不久后，她们便来到一外雾气弥漫的大门，里边便是众女居住的地方，这边植物茂盛，倒也算得上是一片景色。
赵柔兮和赵真玉一路好奇的看着，她们对将来的生活很是期待，而且一路过来也看到了不少女子，有些比她们还漂亮，
再差的，也是上等姿色！
突然，前方一对人影出现了，两女一望过去，脸色当即一僵！
却是一位绝美的女子抵在一棵大树上，不着寸缕，一个男人正趴在她的身上，不停地耸动着。
带着丝丝谅意的空气，淡薄的露气，奇怪的声音，以及那令两人面红耳赤的景象，双胞胎两姐妹顿时又吓了一跳！





第287章圣地幻术

时间正是清晨，为了给钟炉一个更好荒乱玩耍的环境，众女纷纷动用自己的能力，让这几个月整个“瑶池圣地”都被一层诡异的雾气笼罩于其中。
可以说圣地内存在的就是一种湿冷的环境，让钟炉可以随意就地取乐，至于取乐嘛，自然是众女了！
当然，这一切在钟炉的口里就是“修炼需要”！
毕竟刚刚进入罡劲，龙蛇秘法怎能疏于修炼？
所以成天到晚，钟炉沉迷干修炼，自然也就是整天玩女人了。
这内殿便是如此一路过去，众女无不是穿着薄薄的纱衣这种衣服除了可以让钟炉养目之外，就是方便他就地取乐。
今天穆念慈就是如此，只不过是在路边舞剑，结果被看到的钟炉直接兴起，把穆念慈按在了一棵大树下H弄。
后面自然无需多说，双胞胎两姐妹见到的就是这一副可以让她们羞赧不已的景象。
哪位绝色女子竟然发出那么不知廉耻的浪叫，后面的男子用一根粗壮的棍子在她尿尿的地方搅动，还有奶子上的奶头竟然有两个圈圈？
在这种圣地，怎么会有如此污浊的事情发生？
她们无法理解，所以都疑惑而害怕地看向了黄蓉！
黄蓉自然是看到了钟炉和穆念慈两人，对于他们在路边就飙车的行为很是不爽，不过她总还能去阻止吧？
她可是知道，要是自己跑过去，结果肯定是被钟炉按在地上H一顿，步穆念慈的后尘！
所以只是淡然一笑，解释道：“此乃洞天福地，或有幻术扰乱心神，放心，有仙根的弟子过一会儿就不受影响了的！他们不过是在修炼而已！”。
“修炼？”
听到修炼两个字，两姐妹顿时转过了头。
“姐姐！”
赵柔兮好奇道：“是修炼传闻中的那种仙法么？延年益寿，增寿万载？”
增寿万载都出来了？
黄蓉脸色一黑，这以讹传讹，她也懒得说什么，便笑道：“这可是真正的仙法，唯有我们真正的仙宫弟子才可以学习！”
真正的仙法！
这一句话让心高气傲的两位小公举开心不已，她们不禁傲然地想道自己果然是得天独厚！
也是，肯定是有什么幻术？
两女都对视一眼，无师自通地笑道：“果然是幻术，我又看了一眼，那只是两人在修炼而已。”
“是的，我也发现了！”
她们为了怕眼前的仙女认为自己没有什么资质，近以急忙假装看破了幻述。
闻言，黄蓉哭笑不得，随后还是假装满意的点头，夸赞了她们一句。
这般一来，两姐妹更是开心，演得也越发稳了。
另一边，钟炉也注意到了黄蓉带着两个陌生的美女过来，他两手从穆念慈的腰间移动到奶子上狠狠地揉着，下身的H干也没有停下。
“这就是那一对双胞胎？”
他的目力非常恐怖，一眼就看清了两个宫装的小美女。
果然是双胞胎！
而且无论是姐姐还是妹妹都是花容月貌，有绝世之姿！
“真是惊喜啊！还以为这一次要浪费几个月时间呢，看来这波不亏！”
钟炉狠狠地看了一眼两女上身被掩藏在宫装之下的奶子，邪邪一笑。
就在黄蓉要带着两女离开这边的时候，钟炉突然转头朝着她们说了一句：“蓉儿，这就是那两位新入门的弟子？”
“是的！”
黄蓉虽然不知道钟炉想做些什么，但还是配合地点了点头。
闻言，赵柔兮和赵真玉虽然只能看到钟炉光着身子在欺负那个美女姐姐但还是假装看破了“幻术”，笑着点头道：“是的”
“嗯！我是钟炉，仙宫的授业老师！”
钟炉笑眯眯地说了一句，他自然是知道之前的事情，这两个小美发居然假装看破“幻术”？
既然如此，钟炉也就想要戏耍她们一下，动作也不停下，啪啪啪的H干声轰轰落下，穆念慈娇哼的声音更是越发急了。
“老师好！”
两女急忙行礼，
钟炉严肃道：“无妨，既然你们是新入门的弟子，正好我在给你们一位师姐授业，你们也听听，在这儿看看，说不得可以领悟一些什么！”
说完，钟炉让穆念慈转过身来，如同母狗一般趴在地上。
顿时两姐妹将钟炉欺负穆念慈的一幕看的清清楚楚，那狰狞而恐怖鸡巴在穆念慈的奶子吕锖岢逯弊玻让她们心惊胆。
“不能让他们知道我看不破幻术！”
两姐妹怕被赶出仙宫，而且也真的以为这不过是一些大自然的幻术面已！
“嗯！孺子可教！”
钟炉隐秘地和黄蓉对视了一眼，随后笑着继续。
“师傅……快点……H死徒儿……啊啊……”
穆念慈自然是知道一切，她白了钟炉一眼，哼哼了一声，将腰拱起，让钟炉得以更舒服地H她。
就这样，在两姐妹的面前，钟炉把穆念慈H的欲仙欲死，到了后面，甚至穆念慈无力地虚脱倒地，喃喃着说道：“老师，我自己体悟一番，不如让蓉儿和您过论一番仙法吧！”
听到她说的话，黄蓉顿时闪过一丝怯意，想要离开。
然而眼冒光芒的钟炉哪里肯让她走，顿时哈哈大笑，一把将黄蓉抱住，随后一撩纱衣便直接开干！
“啊……老师的仙法好奇妙……蓉儿要被老师的仙器H死了……啊啊……”
两姐妹有些懵逼，这幻术可真厉害，连讨论仙法的黄蓉姐姐也被幻术弄成了不知廉耻的人？
“一定要小心，不能让别人知道我看不破幻术！”
“好大……就算是幻术也太离谱了吧……这么大的男根……”
两女心里都这么想，而已更加认真的看着钟炉H弄黄蓉，假装自己在认真听讲！
殊不知，这所谓的幻术根本就是真实的，只不过认定了此地为仙宫的双胞胎姐妹一根筋，觉得真的有幻术影响而已！
至干什么是幻术，江湖上的骗子和迷幻把戏还少么？
整整一个时辰，钟炉终于舒爽的在黄蓉子宫内射了一发。
他摸了摸自己的腰，笑道：“修炼不知岁月，两位久等了！”
“不急！我们也是听得如痴如醉！”
姐姐赵柔兮淡淡一笑，实际上心跳动的很快，因为钟炉脱身出来，那根湿漉漉的男根锋芒毕露，剑指两女！





第288章净身沐浴

“如痴如醉？”
钟炉笑着看了看赵柔兮，姐姐虽然相貌和妹妹一样。
但是明显身材不同，赵柔兮更偏向于丰腴，该大的地方大，很大，该小的地方小。
而妹妹则是更加苗条，比例不错，给人一种小巧玲珑的感觉。
“你是赵柔兮，你是赵真玉？”
钟炉确认了一下，两女缓缓点头，随后钟炉笑道：“授业就在今天晚上吧，你们晚上记得在养心殿准备好！”
“是！”
两女都点头，随后钟炉笑了笑，大步离开。
地上的黄蓉有些虚脱的站起身来，她腿都软了，本来轻薄漂亮的纱衣上沾满了白色的污垢只不过为了不让双胞胎姐妹看出异样，黄蓉也只能掩盖自己被H过的狼狈，淡笑着带着两人去了养心殿。
两姐妹当即露出古怪的眼神。
她们跟在黄蓉的后面，自然可以看到黄蓉已经被钟炉撕烂地纱衣和那刚刚饱受折腾的一举一动间靡乱的美臀，甚至大量的精液从肉穴流出都好像没事人一样。
两女都不由得在心里轻呼，这是幻术！这是幻术！
深夜，夜晚的凉意自然是不是白天可以比拟的，钟炉走在路上都可以感觉到天上之上的阴凉。
不过毕竟他是一个罡劲的武者，对天气的抵抗大大加强，自然不会因为这点环境就导致心生不愤。
当然，这个时候他也会去考虑这些。
在养心殿，两个双胞胎公主正等着他，都是绝世美女。
之前见到的时候就蠢蠢欲动了，现在一想到待会儿可以尽情享受，便忍不住新生雀跃。
“果然，搞风搞雨才最实在！”
钟炉嘿嘿一笑，路过养吾殿大门的时候，他看到了一个肤色小麦的美女在扫地，这是别人引荐而来的处子，也是钟炉一直忽视的剧情人物之一华筝！
钟炉毁掉的不过是元的战力，元国是灭了，但是部族却还是在留了下来，自然有人去那边寻找过美女。
华筝作为整个元国最美的女人，自然是被控制起来送到了圣地。
钟炉扫视了她一眼，直接越过他进去了养心殿，进没有停留下来的心思。
其实华筝很漂亮，作为一代剧情人物，若是对于那些喜欢小麦色女孩的人来说，华筝算是还可多得的珍宝，绝世美女！
但是钟炉看了一眼也就觉得是上等美女而已，养心殿还有两个喜欢的等他，他自然不会在外面多待。
华筝慌乱的弯下了腰，怯生道：“叩见大人。”
“不必多礼！”
钟炉笑了笑，直接迈步离去。
华筝看到钟炉离开了，远远地看着钟炉的背影松了口气。
这些天在圣地做些杂事，哪里不知道这个看起来仙风道骨的男子是个怎样的人，几乎是夜夜笙歌，被送往这里的美女大部分都遭到了他的毒手。
甚至有一次华筝在这边认识的最好的姐妹，就在进浴室的时候被闯入的钟炉就地开干！
当时华筝就在旁边，看着钟炉尽兴而去，那一幕永远都难忘！
幸好，钟炉匆忙而去，并没有动她！
“也不知道这个日子什么时候才能到头！”
华筝闪过一丝苦笑，她想到了郭靖，那位青梅竹马的青年又身在何方？
皎洁的月光轻洒而下，将天边都洒成了一片银色，特别是在瑶池圣地，这位处于无山之景的地方！
赵柔兮坐在床边，美目一眨一眨的看着天边，有些恍然若失。
另一边，妹妹赵真玉则是有些无聊，嘟着嘴道：“授业师父怎么还不来啊！”
“妹妹，别那么心急！”
赵柔兮倒是无所谓，她很喜欢这种安静自然的地方，但是生性跳脱的赵真玉就不太喜欢了，相比于姐姐的淡雅，她更喜欢热闹的地方！
“姐姐，你说我们学了仙法以后会飞么？”
赵真玉突然好奇的问了一句，赵柔兮也闪过一丝希冀之色，说道：“应该可以吧！”
两女谈笑了起来。
突然，门被拉开。
一身白衣的钟炉踱步而来，笑着看向了两女。
“老师！”
“老师你来了！”
两女急忙跳了下来。
“嗯！”
钟炉点了点头，仔细看了看两女.
果然是宫装素雅，姐妹皆有一番绝美的风姿。
“修习仙法前需要先进行沐浴！”
钟炉笑了笑，说道：“你们应该知道净身这个词！”
“略有听闻！”
赵柔兮点了点头。
钟炉一笑，突然一指，一个巨大的木桶便直接出现在房间之中！
还冒着热气，显然是刚刚热好的热水.
“仙法？”
两姐妹都惊呼出声，她们美目都看向钟炉，好奇的目光几乎要把钟吞没了！
“修炼之前要净身沐浴，去吧！”
钟炉露出笑眯眯的神情，若是经常和他玩乐的众女看到，一下就知道钟炉有着邪恶的玩法！
可是纯洁的两个双胞胎公主哪里知道钟炉的邪恶，所以都开心的点了点头，认同了钟炉所说的“净身沐浴”这个念头。
不过，姐姐赵柔兮还是说道：“老师，女儿家沐浴不太方便，不知您……”
所谓男女授受不亲，赵柔兮的意思自然是要钟炉出去！
然而钟炉可能出去吗？
他换上一副严肃的神情，严厉道：“净身事关重太，没有老师在旁，怎么能有效果！”
“啊？原来要添加仙法的吗？”
两姐妹懵逼了，可是钟炉是一个大男人啊！
“老师，要不找黄蓉姐姐来？”
赵真玉很快便想到了点子上。
钟炉眉头一皱，语气有些不耐烦说道：“我乃是授业老师，你们若不愿意修炼道法，可下山，无人阻止！”
钟炉生气了？
两女被吓到了，一咬牙，想到钟炉仙人的身份，应该不会占她们便宜吧？
下一刻赵柔兮和赵真玉都开始脱衣，华丽的宫装滑落，两具白皙光滑的玉躯亭亭玉立地站立于钟炉的面前……





第289章幻术影响

赵柔兮和赵真玉作为双胞胎两姐妹，穿的衣服其实也是差不多的。
赵柔兮一身白色的华丽宫装，是唯有公主才可以穿的高级服饰。
赵真玉则是一身鹅黄的华丽宫装，更显俏皮可爱。
但是两身宫装都有一点相同，就是复杂！
作为古代工艺造物，而且还是公主的衣服，裁缝们可谓是煞费苦心，无论是设计上还是材质上都显得无可挑剔，而完美的副作用就是穿衣和脱衣麻烦！
眼下就是如此，赵柔兮和赵真玉一咬牙，想到钟炉是一位仙人应该不会占她们便宜，所以就硬着头皮解开了衣服。
宫装的手序极为复杂，幸好两位公主平时也对宫装颇为了解，所以一连解开了十几道程序，方才将一件衣裙解开！
这让一旁看着的钟炉心急如焚，他恨不得亲上场撕碎她们的衣服，
还过为了好好调教一下，他还是选择了假装看不见。
其实赵柔兮和赵真玉在注视着钟炉，发现对方目不斜视她们也是松了口气，认真的将衣服一件一件脱下。
随着衣裙宫装的滑落，两具白嫩有致的玉躯显露于钟炉的面前，凸显小巧，两腿修长，少女最神秘的地方被钟炉看的清清楚楚。
太美了，白皙如玉，由于是双胞胎固然身材不一样，但是很多细节都是相差无几，尤其是胸前的奶子，两人一大一小，模样却都是一样的，好似一对玉碗倒扣在胸前。
“咕…”
钟炉咽了口口水，这双胞胎公主的魅力真的太大了，一想到待会儿可以肆意玩她们，钟炉便心痒不已，胯下的鸡巴都快把裤裆撑破了。
而赵柔兮和赵真五也不好意思在外边久待，两人捂着胸口，想要挡住女儿家羞赧的地方。
可是两只白嫩小手又能挡得住多少，这番半遮半掩，反倒是让钟炉更加想干她们，心里的火焰也越发炽热起来。
不过，钟炉终究是面无表情地看着前方，没有让两姐妹发现一丝不对劲。
“呼～”
踏入水中，两女顿时都松了口气，姐姐赵柔兮和赵真玉对视一眼，意思是这仙人果然是仙人，若是凡去俗子看到她们姐妹脱衣入水，怕是早就扑上来了！
赵真玉倒是对这没什么感觉，她仔细感受了一番热水，有些崇拜的朝着钟炉说道：“老师这热水是您变出来的么？”
妹妹的心思更多的在仙法上面。
钟炉微微一笑，说道：“只是一些袖里乾坤的手段，以后你们也可以的！”
“嗯嗯！”
闻言，赵真玉更开心了，两只大眼睛微微眯起，带着一丝希冀。
而钟炉则是紧紧地看着浴桶之中，清澈俗水之内浮现出的心抹白皙。
可以肆意观察，钟炉也仔细对比了一下，姐姐赵柔生身材丰腴，却不显肥胖，反而是有一种恰到好外的感觉，用现代的话来说就是微胖，若是在她身上H起来肯定很有感觉。
妹妹赵真玉则是苗条可爱，若是丰腴了反倒是不美！
简单来说，这两个上天造物就是极品。
钟炉也不知道她们应该如何才能更美！
她们不需要化妆，也不需要整容，因为她们的容颜和身材足以让整容师绝望。
两女咯咯直笑，在浴桶中开心的洗着身子。
不久后，她们都感觉差不多了，想要起身穿衣服，钟炉却阻止了她们。
“净身沐浴之后，就要仔细检查身子根骨了，看看你们适合哪一种仙法人”
“仙法也是分不同种类的么？”
两女好奇的对视一眼，随即都羞赧地点了点头，
她们对长生和容颜不老异常渴望，反正钟炉是仙入不会打她们注意，所以钟炉一说检查，这里两女竟然直接点头同意了！
“很好！”
钟炉满意的点点头，然后让姐姐赵柔兮先从浴通中起来，
出水芙蓉，没有衣物遮掩，赵柔兮轻咬薄唇，皎洁如月的玉躯丛水中慢慢浮现，她捂着胸口，带着一滴滴玉珠走了出来。
玉足轻点，随即在钟炉的吩咐下直接站在了床上。
“别怕！放开手。”
钟炉和蔼地说了一句，柔柔的声音让赵柔兮放松了警惕，又想到圣地幻术和钟炉仙人的身份，便一咬牙放开了手。
顿时白暂晃眼，钟炉深吸了一口凉气。
太美了！
当赵柔兮放下遮掩胸口的手坦诚地站在他面前的时候，钟炉可以清晰地看到她的每一寸肌肤，而且由于是刚则沐浴完，甚至赵柔兮的玉躯上带着一丝光泽！
两团奶子如玉般光滑，两粒乳头粉嫩可爱，看着他们钟炉眼神中充斥着贪婪，不过由于她紧闭双腿看不清私处里面的风景，只能看到外面整整齐齐的阴毛。
“处女的身子……”
钟炉咽了口口水，赵柔分长发披肩，搭配着她那张明媚的小脸，显得异常媚惑。
“老…老师，好了没……”
赵柔兮有些害怕。
钟炉故作严肃，点头道：“别急，我要仔细检查下，放心我不会对你们动手的！”
说完，他又让赵真玉过来，妹妹闻言点点头，也从浴桶中走出，大大方方在站在了姐姐的一边。
赵真玉的身子小巧可爱，虽然比不得赵柔兮末鹏，但是依旧是盈盈一握，两团奶子模样与姐姐相差无几，只是小上一号，不过同样令钟炉双眼发光。
特别是她的一双美腿，细长完美，让钟炉有好好玩一番的冲动！
随即，钟炉有些颤的朝着赵柔兮奶子抓去，一抓，直接捏住奶头拉扯。
“嗯……啊……老师……”
赵柔兮有些害怕，低声道：“老师，你…不是说不动手的么，为什么要捏我的奶头？”
“我有动手吗？我离你们还有好几米呢。”
钟炉反复拉扯着手里粉嫩可爱的奶头，脸上却故意露出惊讶的神情，随后皱眉道：“难不成你们被们述影响了？可是有资质的弟子不都是免疫幻术的么？”
闻言，赵柔兮和赵真玉都目光一闪。
赵真玉假装看不到，赵柔兮则是薄唇轻掘，羞赧地低头看了眼钟炉在她奶子上作怪的大手，说道：“抱歉，老师，我可能是看错了。”
“嗯！别担心，我思考一下功法的问题，你们若真是中了幻术，大可找我！”
钟炉笑了笑，说道：“圣地幻术很厉害的，对人的五感都有欺骗作用，甚至有群体幻术，痛苦和悲伤都有可能发生！”
说罢，钟炉笑着抓住奶子用力揉了起来，掌心的温暖和滑软让他舒爽不已。





第290章离开

钟炉享受的玩弄着赵柔兮的身体，因为担心被钟炉识破她们没有资质，赵柔兮竟然一直忍着，只是小脸微红，呼吸都粗重了许多，还是处女的她冰清玉洁，别说现在玉乳被别人把玩，以前陌生男性想将近她都难。
由于是刚刚从浴桶中出来，赵柔兮的玉躯上还有不少水珠，钟炉着手揉着玉乳的时候，一滴滴水液沾染到他的手上。
不过这对钟炉一点儿影响都没有，他逐渐运起龙蛇秘法血气一颤！
“嗯…老师……好了没……啊……奶子好奇怪……啊……”
赵柔兮小脸红通通地，随着钟炉大手蔓延到她的身上，她也开始有些受不了了，双眼迷离，任由钟炉在她的身上玩弄。
不久后，不满于此的钟炉嘿嘿一笑，快速地把自己的白衣脱掉，随后让赵柔兮躺下，慢慢的分开了她的那双美腿，让其夹住自己的腰。
扶着柳腰，钟炉直接亲了上去。
“呜呜……滋滋……啊……老师……”
赵柔兮不敢说话，随着钟炉温热的身躯压下，她惊呼一声，只感觉有一根火热的东西顶在她的阴唇上，紧接着痛苦和无边靡乱的感觉袭来。
钟炉不给她都说话的机会，吸住她的香舌贪心的吃着绝色美女的津液，一边抓着她的柳腰和美臀慢慢H弄起来。
“老师……啊……不要，痛！”
两条美腿夹在钟炉腰上赵柔兮面色苍白，有气无力的低吟道，嫩履诘募Π鸵坏阋裁挥辛香惜玉，横冲直撞的进入了她的子宫内。
“怎么了？”
一边吃着美人的津液，一边扶着美人的纤腰H干，钟炉放开对方的小嘴明知故问道。
“没……可能是幻觉…啊……老师请继续……啊……好奇怪……老师……我的小穴好奇怪……唔……”
“嗯，没事的，嘶，那只是幻觉而已！”
太爽了，这种刺激的玩法他还是第一次问你，明明是在H滤们两人却都装做一本正经的样子。
“好！嗯……啊……老师……我的小穴好舒服……啊啊……老师的男根插的我好舒服……老师快一点……插死我吧……啊啊……”
赵直玉同样是光着身子，她愣愣地看着姐姐，从痛苦到现在的复杂，被钟炉压王身下肆意鞭笞。
钟炉趴在赵柔兮丰腴的身子上不断耸动，一边嘴和手也不落下，白嫩的奶子上满是他的咬痕，粉脸上也布满了钟的口水。
她可以清晰地看到赵柔兮美丽的玉躯在钟炉手里丝毫不被怜惜，狂暴！
“这是幻术！我不能被幻术迷惑！现在老师只是在思考功法，而姐姐则是在等待或者睡觉！”
赵真玉想着，目光却汇聚在钟炉和赵柔兮的身上，她看到了鲜血，看到了赵柔兮的低泣声，看到了钟炉用那根丑东西在姐姐的肉穴内一下又一下狂暴和有力的H干。
一直到，钟炉放开虚脱无力地赵柔兮，诡笑着朝着赵真玉走了过去。
她麻木的被钟炉舒展着身子，两腿分开，一脸呆萌的迎接着钟炉邪恶的手段。
“啊……好疼……小穴好像被撕裂了……啊……老师的男根进来了……啊……怎么会……明明是幻术而已……啊……为什么会这样……”
随即，同样是痛苦和鲜血，这位公主也受到了和她姐姐同样的待遇！
“幻术还真是厉害啊！真的很痛…不过……好舒服……”
赵真玉目光迷离的盯着钟炉的脸庞，呆呆地的说道。

……………………

第二天，阳光偷偷透过窗户走了进来，光芒闪动，一丝阳光映射在钟炉的眼皮上，他聋拉了一下，最后猛然醒来！
身边当然是满身狼狈的赵真玉和赵柔兮，这对双胞胎姐妹昨晚让钟炉享尽了福。
一对双胞胎公主绝世美女，这是多爽的体验！
一个丰腴一个骨瘦，简直就是人间极品！
钟炉第一次这么庆幸自己建立的奴隶场，否则又哪里会得到她们而且讲道理，一个月后恐怕会有大量的绝世美女入手！
到时候可能他一天破一个绝世美女的身子都忙不过来！
“唉，时光无限好，修炼也不能落下！”
钟炉终究不是一个会被女色冲昏头脑的人，他很希望继续玩弄这两个美女，但是温柔乡可不能久待。
钟炉伸手揉了一下赵真玉的小奶子，便直接起身穿好衣服，然后出门修炼去了！
日出之时有东方紫气，这是道家的说法，具体如何钟炉也不懂，不过大早上修炼确实是别有一番效果，他只需要微微一动，罡劲运转，整个人在阳光的沐浴下便如同一座金身雕像一般！
咚咚咚！
天地有烘炉，融天地众生为己身！
随着刺眼的阳光攀上天空，钟炉的钢筋好似水波一样淫现而出，蔓延在方圆百米，让整个内殿都笼罩在金色之中。
这是罡劲，若是有恶意，除了古熏儿之处其他人都会被瞬间打成灰飞！
当然，钟炉可不会对自己的女人做什么，只是默默地修炼。
早起的众女也对此没有什么感觉，自顾自的做着自己的事。
华筝也是如此，她沿着自己的路线一路扫过去，虽然没什么垃圾，但是在这天山之上总不能什么都不做吧？
“唉，郭靖哥哥会不会来救我呢？”
华筝胡思乱想着，突然，她看到了正在修炼的钟炉，
金身雕像让她微微一愣，随后带着一丝惊恐地想要绕开，只是就在她要越过钟炉的时候。
恰好在此时，钟炉醒来！
修炼结束，钟炉长呼一口气，这一口气化为汹涌的罡劲直接飞跃天空，瞬间打穿了云雾破开一个大洞！
一口气的威能，便足以比拟导弹！
“嗯？”
他注意到了华筝这个小麦色皮肤的美女，似乎是想要绕开他？
“正好做做晨运！”
钟炉心里一想，便直接拉住了华筝。
“大…大人？”
华筝吓了一跳，面色惨白。
钟炉可不会顾忌她的感受，以后女人越来越多，华笔最多算一个侍女，所以他懒得多说，直接撕碎了她的衣服。
“大人！不要！”
华筝挣扎着。
钟炉淡谈一笑，说道：“我记得你是华筝吧，把我当成你的郭靖哥哥不就行了呗，反正他老婆都被我抢了！”
钟炉微微一笑，直接把华筝按在了地上，屈起美腿，便直接握住鸡巴H了进去。
顿时鲜红的初血从嫩铝鞒觯漆黑的阴毛染上了一层血色。
“啊！”
被强行破瓜华筝痛苦的皱起了眉头，听到钟炉的话的她真的想到了郭靖，若是靖哥知道一个陌生男人在她的身上H动，又会有怎样的想法？
“靖哥哥……你在哪……唔……好舒服……靖哥哥筝儿被H的好舒服……”
随即华筝便被破去处子的痛苦和奇异舒爽感淹没。
次日，午时！
在瑶池圣地的大殿上。
钟炉坐在首座上，周围是整个瑶池圣地的众女。
他在脑海中问道：“系统，瑶池圣地的日常运作你可以接管？”
“功德榜可以主动接管！”
“那就好！”
钟炉点了点头，随后环顾四周，看到周围大量的美女，他不禁微微一笑，奴隶了一个世界！
这是何等的殊荣？
而现在，他也该回去了！
“系统，打开空间之门！我选择回归！”
钟炉直接拿出了黑色的项圈，随后便见到顶圈疯狂波动，大殿中心的空间突然破碎！

第291章回归

地球，都市。
水城钟炉的家中！
此时正好是上午时分，钟父钟母皆不在家，唯有柳清颜坐在客厅中。
她穿着紧身的OL服，由于是在家中，柳清颜也是穿的颇为保守的，至少里面的贴身衣物都穿着的。
一台笔记本电脑打开，柳清颜认真的处理着一些公司的文件。
虽然貂蝉之前就吩咐过她专心服侍好钟炉便可以，但是这一次钟炉穿越也不知道现实会过几天，所以柳清颜便拿着电脑干活，也算是打发时间了。
“人事部的几个骚货越来越懒了，看来必须让经理督促一下！”
柳清颜打了几个字。
突然一笑，想到若是主人钟炉去一趟人事部就好了，把她们狠狠地H一顿，到时候看她们还敢不敢偷懒~！
“邮件三发，大概是后天？嗯，几个人事部的简历心这些还不错。”
柳清颜看的都是全国甚至是世界各地被人事部选入的员工候选人。
按照貂蝉的要求，每一个都要姿色上等以上，然后还得是纯洁处子之类的。
她饶有兴趣地看了几圈，选中了几个最漂亮的，算是这一次挑选的结束。
“恭喜你们进入主人的母狗园！”
柳清颜有些病态地笑了一下，美丽的容颜上闪过一丝病娇的神色，被她中的女子大部分都是某些大学的校花。
甚至其中一个……还是外国的金发少女！
在外果很多人看来，天朝最有实力的医药公司甚至已经开始和世界各国合作的一家企业所招收的都是质量上等的女强人。
然而他们都不知道，这不过是个外壳，里面是邪恶的奴隶调教所，也是柳清颜口中的“母狗园”。
当然，这是专属于钟炉的，其他任何人都不可能听闻甚至是接触到！
“主人什么时候才能回来了？”
柳清颜突然有些迷离，躺在沙发上微微呼着气。
距钟炉离开已经有七天了，这几天时间说长不长说短不短，按照钟炉的说法，他有可能是明年回来，也有可能是下一秒回来。
时间这个东西……永远都是太复杂的。
她有些孤寂，摸了摸自己的胸口，鼓鼓囊囊的两团奶子将OL服撑得很大，看上去有一种要爆衣的感觉。
“好久没有被主人狠狠玩弄了，嗯……好想被主人H……嗯……”
柳清颜叹了口气，看到左右无人，便伸手进衣服里面双手握住奶子慢慢揉了起来，她眼神迷离，居然趁着家中无人自我安慰起来！
另一边，钟炉的房间内，空间之门轰然出现，一身白衣的钟炉踱步走了出来，他的身后是古熏儿，然后是纳兰嫣然等众女。
包括黄蓉、穆念慈、李莫愁、小龙女等等，甚至是额外的十几个上等姿色的美女也拉了过来。
房间一下子就被挤满了，二十多个美女莺莺燕燕地叠着四周。
其中脸色最古怪的莫过于赵柔兮和赵真玉两姐妹，前晚被钟炉哄骗的她们现在也知道了真相，很是郁闷，不过现在郁闷也没有用！
“这就是钟哥哥的房间么？很小啊！这个世界真的很有趣？”
黄蓉嘻嘻一笑，好奇的在四周摸来摸去。
钟炉笑了笑，示意古熏儿叫人过来，不然这二十个多个美女都不太好安排！
“幸好我的房间够大，不然二十多个人一进来都挤爆了。
钟吐出口气，直接出房间来到了客厅之中。
此时柳清颜正一手揉胸一手抚摸阴蒂沉浸于自我安慰之中，钟炉又是罡劲强者，走路无声无息的，柳清颜自然是没有发现。
于是乎，钟炉便直接看到了柳清颜在自我安慰的一幕！
“这只小母狗………”
钟炉不由得一笑，他直接大步走了过去。
柳清颜察觉到来人，急忙一看，发现是钟炉后才猛然松了口气，随后通红着脸把手收了回来。
“不继续了？”
钟炉邪恶地笑了一笑。
柳清颜双眼迷离，喃喃的说道：“主人，您回来了。”
“嗯！”
钟炉颔首一笑，想到自己过来的正事，便直接问道：“距离我离开，已经过去了多久？”
时空之门不稳定，钟炉也觉得这一离开便是几个且甚至几年会颇为麻烦。
“七天！”
柳清颜坐近了一点。
钟炉松了口气，还未等他说话，柳清颜突然抱住OL服身子紧贴了过来，随后两嘴黏在了一起。
“呜呜！”
长时间不得雨露柳清颜展现出了火热的一面，粉舌在钟炉的口腔里占据了主动权，身为老司机的钟炉一时间竟落了下风。
亲了好一会后，柳清颜满足的收回粉舌叹了口气。
钟炉笑了笑，说道：“怎么？这么想我？”
“主人，清颜真的好想你啊！”
柳清颜舔着朱唇露出楚楚可怜的神色，娇美的容颜上淫现出一丝嫣红。
这让钟炉不由得食指大动，笑眯眯地说道：“来，看我H的你叫爸爸！”
“爸爸！女儿等你很久了！”
闻言，柳清颜兴奋不已，竟然直接将桌上的杂物推开，然后掀起短裙跪在上面，她故作一副小狗姿态，满是希翼地看着钟炉。
“转过身去，你这条欲求不满的骚货！”
钟炉让她换个方向，让那双修长的黑丝美腿对着他，然后轻抚了一下，便狠狠撕碎，再将性感的丁字裤扒开，两片已经湿润的肉唇暴露在他眼前。
钟炉解开裤子，抱着她的美臀便狠狠地压了上去。
调教已久的母狗自然不可能让主人主动进来，柳清颜一只手从身下绕过，两根玉指搬开肉唇，当龟头顶在阴道口后她撅起屁股往后一挺。
“啊……主人的鸡巴……终于又插进母狗的骚铝恕…嗯……主人再快一点……啊……H的我……嗯……”
许久未逢雨露，柳清颜颇为兴奋，惊叫声甚至让房间内的众女都好奇的走了出来。
看着淫声浪语的柳清颜，古熏儿不由得好笑，但还是聪明的自顾自通知貂蝉去了，而其他人则是好奇的看着四周和正在桌上进行男女搏击的一男一女。
“爸爸……啊……爸爸H的女儿好舒服……女儿还要更多……啊……女儿要高潮了……女儿的子宫要被爸爸填满了……啊……”
还有那个熟悉的感觉，此时柳清颜感觉很快乐很充实，身为母狗的她，在钟炉面前没有一点羞耻心“好爸爸”“H死女儿了”地叫个不停。
黄蓉不由得感觉很好玩，走到钟炉面前嬉笑道：“钟哥哥，你的女儿都这么大啦？”
“看来钟哥哥是一头老牛啊，吃这么多嫩草！”
闻言，钟炉脸色一黑，咬牙道：“待会你别跑我让你好好认识一下新世界！”
“谁怕谁啊！”
黄蓉哼了一声，竟然直接脱去翠绿的衣服，露出一具青春美丽的少女玉躯，安静地坐在了沙发上，美目时不时的看向钟炉。
玉躯暴露在空气中，激情的活春宫让黄蓉的奶头很快便挺立起来，充满媚意的小脸不仅没有羞赧反而狡黠一笑昂首挺胸！
两颗粉嫩可爱的奶头闪闪发光，看的正在努力H碌闹勇都眼花缭乱。






第292章一屋子儿媳妇

由于时间关系，父母随时都有可能回来，所以钟炉也不能做到雨露均沾，便给自己喜欢的几个女孩子开了一个欢迎“party”
在家里给她们快乐了一番。
差不多到了黄昏，钟炉坐在沙发前，默默地看着电视。
现在钟炉的心里还是有点慌的，父亲那里倒是没什么，主要是怕一家之主的母亲大人！
他的边上坐着古熏儿，其余美女或是懒懒的躺着或者聚在一起讨论什么，赵白梦小美女则是带着小女谈笑着，成为“姐姐”的她很是开心。
虽然小女认为她很蠢。
“貂蝉怎么说？”
钟炉回头问了一句。
古熏儿顿了顿，摇头道：“快了吧，虽然车速度很快，但毕竟仓促了一些，估摸着再过几个小时才会有车过来！”
“嗯，就安排她们去修城别墅吧，反正别墅很大！”
钟炉颔首笑了一下，随后叹道：“说实话，以前还真的没想过，如果自己有钱，而且女人太多的话，应该买多大的房子？”
闻言，古熏儿愣住了，不知道该怎么回答。
这的确是一个很蛋疼的问题，还是普通人的时候，要为了钱财和妹纸奔波劳累，辛苦一生也未必能达成所愿。
然而如今女人太多了，别墅都快放不下了！
钟炉可以肯定，下个月收割时间一道，射雕世界少说也会跑出来二十个绝世美女以上！
五年一个绝世美女，不过分吧？
“你说买个庄园呢？还是直接买个小岛？”
钟炉摸了摸下巴。
钱，他不缺，想了想众女毕竟是有着独立人格，还是决定买个庄园比较好。
“我觉得庄园更好，方便，小岛现在不适合。”
古熏儿摇了摇头，随后笑道：“而且老公，等以后你强大了，直接弄一座浮空城或者海底城市甚至是太空堡垒都可以，到时候想怎么玩就怎么玩！”
“那至少也得得到传送技术！星空门或者传送阵之类的！”
钟炉撇了撇嘴，无论是在什么世界，传送技术都不是烂大街的，就算以后去了该世界也得好好谋划一番。
毕竟，里面的土著强的一批不说，仙侠魔法世界的仙神多的不行，而且还有天道！
那种世界的天道，可不是射雕世界的天道可以比拟！
“那就一处庄园吧！”
钟炉点了点头。
古熏儿便笑道：“好，我有时间就去处理一下。”
古熏儿如今也算是很熟悉都市了，在“青囊公司”的强大底子加上她的恐怖实力下，做这种事情并不难。
突然，房门一响，有人在外面开门。
众女纷纷被惊动，钟炉却是早就知道了，虽然有些头疼，但还是安慰道：“大家别担心，是我父母！到时候你们见机行事就可以了！”
客厅和房间都已经整理好，钟父钟母是看不出来不久前这里开了无遮大会的。
闻言，众女都安分了下来，不过都好奇的看向门口。
此时，钟母提着菜蓝，嘀咕道：“你说现的奸商真的是半点良心都没有，八毛钱一斤的菜，就是不肯降到七毛，明明不是多贵的东西。”
“你都说了一路了！”
钟父耳朵都出茧了，无奈摇头。
就在两人打开门走进房间的时候，他们看到了巨大的客厅中，几十个姿色，清丽的美女坐在那儿。
而且一个个都是好奇的看着这边，穿着奇装异服，甚至有一些漂亮到和仙女一样！
“这？”
两老懵逼了，这什么情况？
一回来，家里多了几十个超级漂亮的女孩？
钟父钟母当即对视了一眼，都可以看出对方的疑惑。
二十多个差不多三十人的目光可不是开玩笑。
钟父感觉压力山大，竟然严肃的朝着客厅内喊了一声：“”“对不起！进错家了！”
说完，他居然转身便走了出去。
钟母同样如此，有些茫然的离开，随后重重地关上了大门！
砰地一声，所有妹纸都懵了，钟炉更是满头黑线！
卧槽，自己老爸老妈什么时候这么活宝了？
“还有这种操作的吗？”
钟炉无奈，随后急忙走了过去。
打开门，钟父钟母正一脸疑惑地在确认这一层楼的标识，他们还以为自己走错地方了！
“爸，妈！”
钟炉无奈的喊了一声，钟父看了看钟炉，还有些疑惑：“”“儿子，你怎么在这里！”
“儿子你回来了？不过你怎么在这里？”
钟母也间了一句。
看着两老疑惑的神情，钟炉蛋疼不已，有些无奈的说道：“这是我们家，你说我应该在哪儿？”
“哈？我们家？”
钟父钟母再度对视一眼，有些不可置信地说道：“我们家..等等，真的是我们家！”
再三确认之后，两老终于明白是自己闹了乌龙了，幸好他们脸皮厚，常年虚荣下的脸皮也不是这些尴尬可以击碎的，竟然直接问起了那些女孩的情况。
钟炉拉着他们进去，一边介绍了一下众女，说她们是古熏儿认识的一个“cos团”，正好这一次来水城取景拍cos剧，所以来找古熏儿见个面。
“原来是儿媳的朋友们啊！吓我一跳！”
钟父钟母都松了口气，随后热情的招呼了起来。
这一个个漂亮姑娘没有一个差的，钟母都快看花了眼了，钟父则是感觉自己被世界抛弃了，紧皱眉头坐在阳台前，默默地思考一个很重要的问题！
“难道，我所生活的这个世界是假的？”
为什么活了这一辈子都没有见过这么多漂亮的天然美女？
“不是幻觉，也就是说......我依旧是一个土鳖！”钟父抽了根烟，好似一个“沉思者”。
“若是当年出去闯荡一番，说不定也能找一个漂亮......”
不等他叹口气，钟母突然走了过来，笑道：“老头子，你嘀咕什么呢？”
闻言，钟父当即住嘴，随后堆笑道：“我说这些女孩都很漂亮，可惜没有老婆你年轻的时候美啊！”
“别人在，别说大实话！”钟母笑呵呵的离开了。
后面的钟父默默地流下了一滴老泪。


第293章安排

老爸老妈的厚脸皮出平了钟炉的意料，他顿时感觉自己非常尴尬。
因为一个个和他有过亲密搏斗的女孩们都用古怪的目光看着他。
厚脸皮，莫非是一脉相传的？
特别是赵柔兮和赵真玉，鼓着小脸哼哼的看了钟炉一眼，一想到她们被钟炉哄骗着稀里糊涂的就被开了苞，就不禁后悔不已。
可惜，后悔也没用了，已经被禁锢了“奴隶印记”，她们永远也没有机会逃离钟炉的魔掌。
“来来来！吃点东西！”
钟母有些后悔只买了一点点菜了，看着眼前莺莺燕燕的美女们，她不由得有些感慨，这些姑娘们都长得太精致了，一个个的都比电视里那些明星长的漂亮！
她并不知道，这些美女本就是榨干了射雕世界方才收集到的。
幸好家里都放着几箱水果，用来让众女食用倒也还可以。
看着美女们嘻嘻哈哈地笑着，钟母点了点头环顾四周，便见到钟炉居然面不改色地坐在沙发上看电视。
“老头子，你看我们儿子一身正气，看来上大学是上对了啊！”
钟母颇为满意，钟父也笑了笑，说道：“那是！过几代说不得我们也会成为书香门第呢！”
书香门第？
钟母有些感慨，笑道：“得了吧你，要是儿子和你一样老不正经，估计连熏儿，这样的好姑娘都找不到。”
“切。”
钟父哈哈一笑，不以为意地点了点头。
他们并不知道，看似专心看电视的钟炉其实一只手在遮掩下伸到旁边一个美女的衣服后面，动作很有节奏的揉捏着她的蜜臀，那美女也是进献的一个上等姿色的处子。
之前就被钟炉在“瑶池圣地”强上了。
这被钟炉一摸，当即脸红如血，哼哼着不敢出声。
时间飞逝，古熏儿正在和钟母说笑的时候，她的电话铃声却响了起来，急忙道了声歉，古熏儿转身走到了阳台上。
“是秀儿姐姐么？”
“嗯，熏儿妹妹，车到了！”
那边传来貂蝉的声音，柔柔的令人感觉非常温暖。
貂蝉顿了顿，将联系方式说了一下，随后出声道：“公子.....情况如何？”
“功力大进，而目添了许多的姐妹和女仆，秀儿姐姐怕是要忙一阵子了。”
古熏儿小声说道。
闻言，那边的貂蝉松了口气，笑道：“这倒是不怕，早就知道公子不会放过那些美女的。”
她们谈笑了一会儿，随后直接走了出来，对着钟炉说道：“老公，姐妹们的车来了。”
“嗯？”
钟炉闻言，急忙将正在一个美女腿间作怪的手抽了回来，随后颔首道：“那我们送她们走吧。”
“嗯。”
古熏儿和钟炉给钟母钟父解释了一下，大抵就是这个“cos团”要离开了，不然可没法安置二十多个人。
钟父钟母自然应允，随后便看着古装美女们迷了出去。
目送她们离开，钟母颇为担忧地朝着钟父说道：“怎么感觉这孩子在隐瞒着什么。”
钟父同样一副深奥的神情。
很显然，她们居然并不是之前的那副迷糊样。
“儿孙自有儿孙福，随他去吧。”
最后，钟父叹了口气，沉吟道：“那些女孩子和儿子的关系绝对不一般，我就怕儿子受不了她们的诱，要是劈腿了......熏儿那小家伙估计不肯善罢甘休。”
“哼，多和几个女孩子有关系才好呢！到时候多生几个胖娃娃！”
钟母倒是不以为意，不过对钟父的话还是认可的。
想了想也后，只能睁一只眼闭一只眼了，只希望熏儿那姑娘醋劲别太大。
现在的年轻人，太会玩了......
钟炉并不知道钟父钟母已经察觉到他和众女的关系不一般，一群人来到小区外，居然有整整十辆车在外面等着
“这是开了一个车队来？”
钟炉讶然。
随后便见到洛烟，也就是“青囊公司”里和柳清颜并列的那个大美女下了车，紧接着诚惶诚恐地来到钟炉的面前。
“公子！我们来了！”
“都上车吧！熏儿，你和黄蓉她们回去！我过些天再回修城！”
钟炉安排了一下，让古熏儿她们一起回去。
不过在古熏儿的坚持下，他还是留下了双胞胎公主赵柔兮和赵真玉，还有一个司机洛烟！
回到家里，给钟父钟母解释了一下赵家姐妹是准备在水城玩玩。
钟父钟母自然无所谓，笑吟吟地说着安排了她们的住处。
晚上，深夜时分，漆黑的夜色将天空染得如墨一般，些许星辰之光恰好被水城天空的蒙蒙雾气阻隔。
房间内一片黑暗，只有滴滴的水声淡淡响起。
洛烟揉了揉有些迷糊的眼睛，缓缓地朝着厕所走去。
“赵家姐妹怎么还没睡觉，好奇怪。”
洛烟疑惑地看了一眼黑暗的客厅，不禁感觉有些冷意。
今天钟母让洛烟和赵家姐妹一起睡客房，结果一直到深夜赵家姐妹都没有去睡觉、让洛烟不禁有些不对劲。
“算了，反正和我没关系！”
赵家姐妹的气质非常好，一看就知道还是普通人。
洛烟心底的自卑让她选择不和她们有太多的交集，而且看情况钟炉对她们的态度也是很喜欢的，应该比自己好多了。
说实话，洛烟到现在都感觉有些梦幻，自己怎么就成了别人的奴隶了？
好奇怪！
想着，洛烟走到了卫生间，刚刚打开灯，她便被眼前的一幕惊呆了！
明亮的灯光下，赵真玉裸着身子躺在地上，浑身上下粘满了乳白色的精液，一双修长白皙的美腿大大分开，粉嫩嫩的阴道竟被撑的合都合不拢。
而钟炉则是把赵柔兮压在浴盆里，双手将其固定在身下，用足足三十厘米的鸡巴在阴道里一进一出！
洛烟甚至可以清晰地看见，钟炉的大手也同样抓着一团奶子狠狠地揉着，白嫩的乳肉上一条条红痕触目惊心。
在这深夜时分，三人竟然在这小小浴室行苟且之事。
“呜呜！来人了别H了……啊……好羞人……不要在H我了……受不了……啊……”
赵柔兮看见来人红着脸挣扎了一下，嘴上说着不要，但阴道里的嫩肉却夹的越来越紧，甚至都不需要钟自己动。
钟炉瞥了一眼洛烟笑了笑，说道：“没事，自己人，用力点夹，夹不出来玩可不会换人。”
说完，他根本就不顾忌洛烟在旁观，松开了揉捏赵柔兮奶子的双手，顺着她光滑的小腹一路抚下，直到柔软的臀肉方才停下。
捏着赵柔兮的屁股钟炉向上一托，而他也配合着往下一压。
“噗呲”一声粗壮的鸡巴直接顶到了赵柔兮的子宫内，小腹鼓起一个拳头大小的鼓包。
“啊……过分……大鸡巴插进子宫了……啊……姐姐救我……妹妹要被主人H死了……”
刚刚还主动出击的赵柔兮现在只能向站在门口的洛烟求救，钟炉一秒钟数十次的抽插速度她根本扛不住，白嫩嫩的小虏坏狡刻就红肿起来。

第294章深夜落后

正是深夜、似平天空都被夜色笼罩。
天地间一片寂静，水城同样是如此。
钟父钟母同样沉睡着，不知道外边发生了什么。
然而此时，在厕所洛烟愣愣的看着钟炉把赵柔兮压着，那耸动的下身，肆意揉弄的大手，无不告诉洛烟此时是发生了什么！
很明显，钟炉正在玩赵柔兮！
这个绝色的一国公主，此时正抓着浴盆的边上撅起屁股，随着钟炉毫不客气的耸动而不断发出娇呼声。
“嗯……咿呀……慢一点……不要太用力了……小乱被撕裂了……啊……姐姐快来救我……啊……”
赵柔兮看到洛烟注意到她们了也是非常羞赧，奈何她实在是坚持不了了，只能强忍着羞意呼喊道。
不过钟炉干到一半，怎么可能让她停下，不仅没有将注意力放到洛烟身上，反而是H干赵柔兮的速度越来越快，就连掌心的力气都大了许多。
鸡巴抽出的时候连带着还有一层层嫩肉，赵柔兮的阴道太小，无法完美容纳钟炉的鸡巴，所以每一次抽插都会把阴道里的嫩肉带出。
闻言，洛烟回过神来后脸色一红急忙出声道：“抱歉，我走错了！”
说完，她直接回头想要离开这里。
然而就在她转身的时候，一旁躺在地上的赵真玉却是一笑，不屑道；“当真是没点眼色，主人何等人物，你接近会不知道？”

“你若是聪明人，这个时候就应该脱了衣服，滚过来服侍主人！”
闻言，洛烟脸色一白、她有心拒绝。
但是看到钟炉狰狞的样子后，她居然选择了答应！
OL服慢慢褪落，洛烟凹凸有致的身子全部露了出来，她咬着牙，眼睛中满是水雾。
“看身材倒是不错！”
赵真玉颇为眼红地看了一眼洛烟的奶子和臀部，即便是在黑夜洛烟的美丽和白皙依旧是无法掩盖。
其实她也不差，作为金枝玉叶的公主，赵真玉的身材也是很完美的，特别是一双细腿让钟炉玩的很爽！
可是毕竟她的年龄还小，怎么也算不上是发育爆满，和洛烟这种发育成熟的女孩子就没法比了。
赵真玉裸着身子，丝毫不顾及自己的身体被几人看光，毕竟一个是刚刚H过她的主人，一个是正在被主人H的姐姐。
唯有洛烟在赵真玉眼中地位很低！
“你什么时候成为主人的奴隶的？”
突然，赵真玉开口冷泠的问了一句。
洛烟生性软弱，如果是黄蓉被这么问，估摸着一巴掌就过去了。
可是洛烟居然是怯怯的看了钟炉一眼，随后叹道：“是几月前……”
闻言，赵真玉眼光一闪，她可是看出这洛烟还是处之之身呢！
难不成主人对她不感兴趣？
要知道，洛烟认识钟炉的时间也算是很长了，而且不算是第一次碰面，这样居然都没被钟炉上？
赵真玉诧异地看了洛烟一眼，她和她姐姐前几天才认识钟炉，结果直接被钟炉狠狠地玩弄一个都逃不掉！
这洛烟不过是一个小小的奴隶，为何可以如此自由？
想到这里，赵真玉不禁有些嫉妒，咬牙道：“我们姐妹满足正在主人的欲望，你跪好！”
“是！”
洛烟哪里敢反抗，弱弱的回了一句便直接跪了下来，她好歹也是一个大校花，现在却像一条母狗一般跪在地上。
作为当时整个青囊公司最漂亮的美女之一，洛烟的姿色绝对不差！
甚至可以说的上是超级大美女！
冠绝一城，即便是很多修图PS后的美女也无法与之相比。
“这……”
钟炉自然是发现了赵真玉和洛烟的交集，不过他沉浸在赵柔兮的美好身体中，哪里停得下来，所以便一边H弄身下的美人一边饶有兴趣的看着。

洛烟的确是一个大美女，当初自己面对她和柳清颜的时候，便毫不客气的把柳清颜按在窗户上开苞了。
只是想到还有正事，便只是让洛烟给自己口交一会儿，也没有拿走她的处子之身。
现在洛烟裸着身子跪在地上，钟炉可以清晰地看到她凹凸有致的魔鬼身材。
那两团皮球一样大的奶子让钟炉目不转睛。
“哼！”
赵真玉注意到钟炉眼睛发亮，有些吃醋地哼了一声，在她想来，这些贱民没有资格让主人有兴趣！
“啊……不行了……高潮了……小母狗又被主人H上高潮了……啊……”
过了一会，赵柔兮长吟一声后终于是虚脱的倒在了浴盆中。
钟炉起身让洛烟去帮赵柔兮擦拭身子，随后直接把赵真玉抱起来，也没有在意她身上粘稠的精液直接压在墙上，钟炉则是站在后面抱着她的翘臀开始了耸动。
龟头撑开赵真玉湿润的阴唇，鸡巴一入骚卤闶迫缙浦瘢直接顶进花心让赵真玉当既小泄一回。
“啊..！主人的鸡巴好大……真玉的骚卤恢魅嗣H的好舒服……主人在用力点…咿……好爽……骚卤恢魅说拇蠹Π兔H的好爽……啊……”
赵真玉小巧玲珑的身子不断乱颤，在钟炉不断耸动的动作下有些发狂，无论被怎样H干她都尽量配合，比赵柔兮还娇小的阴道却将钟炉的鸡巴团团包裹，全力收缩着阴道只为给钟炉带来最大的快乐。
她抬头挑衅的看了一眼洛烟，似平有些争宠的味道。
洛烟被吓的战战兢兢，哪里敢发一声不对。
时光无限好，这个鸳鸯浴终究是结束了，差不多到了半夜时分，卫生间的灯光终于是熄灭了。
钟炉和洛烟扶着赵柔兮和赵真玉到了房间休息。
盖好被子，钟炉便转过头，黑夜无法阻隔他的目光，洛烟柔弱窈窕的身子尽皆暴露在他眼中。
“主……主人…”
白芝花毒早已发作，然而洛烟生性柔弱，哪里会主动出击。
钟炉嘿嘿一笑，主动亲了亲她的嘴，随后让她撅起屁股趴在被子上。
洛烟之前连卫生间跪下都做了，自然是不可能抗拒钟炉的命令，她乖乖的跪在被子上，挺起白花花的屁股。
好似一条小母狗，正乖顺地等待着主人的赏赐。
钟炉也要赏赐洛烟一点东西，只不过不是骨头，而是他的两亿子孙！
罡劲境界的他，身子无比健壮，虽然不像是那些肌肉鼓起的壮汉一样狰狞恐怖，可是流线型的身材是完美的，无论是爆发还是敏捷还是耐力！
如果用网游的术语来说，就是力量敏捷和体质三方面加成！
面对钟炉她就像一个娇小女孩，柔软的身子被钟炉肆意玩弄。
而就是这样强大的身子，如今却开始入侵洛烟。
“啊……疼！主人轻点……要裂开了……啊……”
毕竟是第一次，当钟炉三十厘米的鸡巴插入后洛烟顿时头冒冷汗，剧烈的疼痛感从身下传来，此时她只感觉她被一根巨棍给撕成了两半。
“嘘！小声点被吵醒她，忍着点很快就舒服了。”
没有理会洛烟的感觉，钟炉自顾自的H干起来，为了不让洛烟吵醒自己的双胞胎宝贝钟炉甚至捂住了她的嘴巴。
深夜的房间内，本来应该存在的静谧被低泣声和奇怪的拍打声破坏了。
“嘶……真特么爽，早知道当时就应该把你也H了，没想到你这个小骚货内有乾坤。”
钟炉抱着洛烟的柳腰，入手滑软香腻，妙不可言，特别是骚履诘拇ジ懈是让他爽的直打哆嗦。
洛烟的阴部没有毛，摸上去手感非常不错，一条裂缝上阴蒂凸起，钟炉伸出一根手指直接按住阴蒂摩擦起来，大量淫水被带出，被子上湿了好大一片。
因为钟炉的爱好，所有人都得把阴部清理干净，内裤也只能穿丁字裤，丝袜都得是开裆的，这样做是为了方便钟炉品尝她们的美穴。
龙蛇秘法有得有失，强大的同时也有一定的副作用，不过这副作用在钟炉看来正合他意，美人的淫水对他的吸引力越来越大。
当然，现在最美味的无疑是这个初承雨露的大美女，听说她也是一个大校花。
“我也算是校花推十机吧？”
H着洛烟，钟炉暗暗一笑，以前自己的大学的时候，即便是和校花欧阳紫关系很好，但依旧是对其他学校的那些校花颇为渴望。
毕竟男人嘛，也要不会嫌弃自己老婆多。
但如今，身下校花有几多？

第295章任性的公主

刺眼的鲜血让本来一片黑暗的深夜染上了一抹色彩。
正在疯狂交合的两具躯体根本没有顾忌这些。
“咿……嗯……不行了……主人……不要了……我不行了……嗯……”
洛烟背靠在钟炉怀里浑身酸软无力，除了低吟连动一下的想法都没有，阴道里传来的快感让她飘飘欲仙，明明内心里已经承受不了，但身体上有着钟炉用秘法滋润，欲望生生不息，根本停不下来。
“哪有那么容易，我还没射呢，用力夹，屁股扭快一点，啊！”
洛烟的哀求并没有让钟炉停下，他几乎是每一次抽插都顶到对方子宫里，打桩机轰轰落下。
而洛姻只能被动承受着一只手抱着钟炉的腰，一只手抓紧了一个枕头。
纤细的玉指紧紧弯着，随着钟炉的暴力而显得颇为苍白。
被钟炉无情H干她突然想起了自己以前在学校的生活。
无数追求者前仆后继地帮助自己，就算是那些豪门大少也是纷纷展现自己的风度。
即便自己一个个都拒绝了也仍旧是没有受到丝毫压迫。
其实当初的她很聪明。
因为大少们相互制约，若是自己答应了任何一个都有可能遭到前所未有的报复。
反而是一个都不答应，那些人才会觉得不吃亏。
不过这也导致了她在面对家里的困难的时候无可奈何。
她的一生最幸运的无疑是进入青囊公司。
那些二代们再也不敢看不起她，家里的苦难也全部道失了，引以为傲的妹妹也是进入了修城最有名的女子高校！
按理来说这应该是通往成功的路，但是后来洛烟才知道了，来到了青囊公司，原来是进入了深渊。
“青囊公司”当然是一家医药公司，可以说有军方和官方背景。
甚至和世界各国都有着良好的合作关系。
洛烟还听说过，无数对青囊公司出手的黑暗垫力，甚至是境外势力都被凶狠的抹杀了。
这不可能是官方的杰作，也就是说囊公司也有着黑暗的手段！
这一切让洛烟感觉无比幸运，如果钟炉没有出现的话。
从那一天开始洛烟就知道公司的本质不过是钟炉一个赚钱的机构和他的玩乐场所而已。
为什么公司招人标准是最漂亮，而且还要是处子？
就是为了让公司之主钟炉可以在公司内肆意玩乐！
好似一个人的专属青楼。
里面都是培养好的全国各处的美女，让钟炉想玩就玩，本来仅仅是如此也就算了，洛烟都已经想好什么时候离开了。
但是后面小医仙她们图穷匕见，直接在公司内爆发了“白芝花毒”！
短短时间内所有美女都已经被下了毒无法离开。
当钟炉有兴趣的时候，她们都会在汹通的欲念和本能下变成一条小母。
洛烟抬头看向钟炉，那张脸上满满的都是坚毅和享受，身体内的欲望充斥着大脑，双手不由自主的抚上了自己的奶子，学着钟炉的动作不断揉捏。
“我发现你和你妹一样。”
突然，钟炉笑了一声。
洛烟一愣，不太明白钟炉说些什么。
随后便见到钟炉说道：“洛小言是你妹妹吧？”
“啊？主人怎么知道的？”
洛烟大惊急忙出声问道，连揉捏奶子的动作都停了下来。
“啪啪啪！”
钟炉却不回答，只是揉了揉洛烟的屁股加快抽插速度，一时间把洛姻H的全身发颤，呼声不断。
猛地，洛烟想到一个恐怖的可能。
难不成米兰花，也是这个男人的娱乐场的之―？
那自己的妹妹……
第二天！
当钟炉醒来的时候，窗帘已经拉开，纱窗落下，刺眼的阳光来到了房间之中。
“不会到正午了吧？”
钟炉不禁摸了摸额头，昨晚有些荒唐。
加上洛烟这个大美女还是处子之身，钟炉忙活到三四点才睡觉，难不成一觉睡到了正午？
正想着，他突然感觉下身有些不对，自己的鸡巴暖烘烘的，还有一条湿滑的小蛇在上面游走，急忙起身一看，却见到是洛烟穿着OL服，跪在那儿温柔的给他口交。
钟炉摸了摸她的脑袋，颇为享受的说道：“怎么大是就起来了？”
“主人，都快正午了!”
旁边传来赵真玉的娇嗔声。
钟炉抬头看去，见到赵柔兮和赵真玉两姐妹红着脸站在门口。
一身古装华丽无比―入目便让人生出华贵之感。
特别是双胞胎两姐妹的气质雍容华贵，即便是一些现代大佬都无法与之相比。
这是天生的高贵气质，常人很难拥有。
“就正午了？”
钟炉揉了揉眼睛，无所谓的笑了笑。
不过他想到洛烟昨晚初承雨露，大早起来估摸着也是赵真玉这个小姑娘的意思。
她们终究是一副公主的性格，纵然知道是在另外一个世界，但是漠然和狡c的性格却是不会变的。
“你去好好休息！”
钟炉让洛烟咽下嘴里的精液后，拍了拍她的小脸说道。
后者面容倦意，有些感动的看了看钟炉，随后安然的倒在了被子上，竟然不一会从便进入了梦乡！
“你们难道是大早上就让她起来干活了？”
钟炉讶然，赵真玉脸色一红，哼道：“一个下人而已，我还没见过下人睡得比主人还晚的。”
瞧见这一幕，钟炉不禁感觉有些头疼，真玉这个任性的性格估摸着会成为不小的麻烦。
不...这对于他而言不是什么大问题，所以也懒得说什么，自顾自地起身穿衣洗漱。
在整理衣服的时候，赵柔兮来到钟炉的身边说道：“主人，我们来到新世界，要怎么做？”
“等洛烟休息够了，我让她买两台电脑，而且她会给你企绍新世界的信息，问题不大你们注意就行了。”
钟炉笑了笑，这两位公主可不是什么乡巴佬，新世界的飞机和车辆虽然神奇，但她们最多也就是惊讶，不会出现电视小说那种刘姥姥的神情。
毕竟射雕世界是武侠世界，阵法玄妙工匠造诣恐怖。
钟炉就见到过上百米的高楼，无法想象射雕世界的人是如何做到的。
“我要去买衣服！”
突然，赵真玉跳了出来一脸希翼的看着钟炉。
她似平是知道了都市的一些信息，对于那些新奇风格的衣物很是喜欢！
“衣服？你们现在这身宫装出去不太方便吧，让洛烟帮你们去买就行！
钟炉不是很喜欢逛街，所以挥挥手就要拒绝。
见到这一幕,赵真玉嘟着嘴，随后居然小跑过来，蹲下身子重新拉开了钟炉的裤链，小手熟练的掏出鸡巴。
赵真玉水汪汪的看了一眼钟炉，微微张开朱唇伸出粉嫩的舌尖在龟头顶部轻轻一舔。

“嘶……！”
钟炉脸皮一松，狠狠地按着她的小脑袋，龟头瞬间破开她的牙关，欲火涌上心头的钟炉将赵真玉的嘴巴当成骚旅兔H。

第296章逛街

给自己的女人买衣服并不是多么难堪的事情。
甚至钟炉之前主动给古熏儿她们购置衣服。
而赵真玉两姐妹主动提出，他反而是不愿意去。
这足以看出各个女人在钟炉心中的地位。
严格来说这也不能代表一切，但足以表明在钟炉的心里相比古熏儿这几位，赵真玉和赵柔兮也不过是两个喜爱的玩物而已。
两个让无数男人疯狂的她们可能连钟炉的心都进不去！
相反柔弱的洛烟现在反倒是让钟炉上心一些。
至少有些可怜她……
不过钟炉终究是妥协了。
赵真玉和赵柔兮巧妙的用了自己的优势，两个双胞胎姐妹同时跪下在他面前，用那樱唇小口给钟炉舔鸡巴的时候他果断的点了点头表示答应。
一直到晚上，休息了许久才起来的洛烟很是感激的做了一顿饭。
虽然不算太好吃但味道却也不错，算是炒的还可以的家常菜。
这让刚刚回来的钟父钟母都吃了一惊，直叹洛烟这么漂亮还会做菜，比那些千金大小姐强。
赵柔兮和赵真玉顿时醋劲和嫉妒爆发。
虽然没有什么过激的举动，却也让钟父钟母惊疑不定。
吃完饭钟炉直接提出了带三女去进街。
钟父闻言点了点头，随后却又眉头一皱说道：“过来，我和你说几句话。”
他径直走到了阳台上，钟炉有些疑惑，不过还是跟了上去。
夜色还未笼重，水城在既澜的灯光下显得颇为变彩。
钟父望着天空眉头紧皱。
“爸，怎么了？”
钟炉走了过来。
“你和那两姐妹什么关系？”
钟父开门见山。
闻言，钟炉顿时感觉蛋疼不已。
赵真玉和赵柔兮刚刚表现的有些明显，太亲密了，怎么看都不像是普通朋友。
“没有关系啊！”
钟炉可不想吓到自己的父母，所以一副无所谓的口气。
“小炉！”
钟父却是很严肃的说道：“小炉，做人要本分，你可以和熏儿那样好的姑娘在一起已经是运气很好，不要仗着年轻就胡作非为，老了你就会后悔了。”
钟炉闭口不言。
“我知道那些姑娘很漂亮，你心动也正常，但是人，是要负责任的！”
“如果她们随便一个喜欢上你了，你怎么办？和她在一起？还是选择哪个丫头？”
钟父板着脸，说了好几句劝诫钟炉不要乱来。
后者无奈，总不能告诉钟父其实你儿子是一个超级奴隶主吧？
不过一想到钟父钟母的性格钟炉便有些蛋。
若是平常人家那些普通父母，被吓到也正常，可是钟父钟母要是知道，估摸着不仅不会被吓到，反而会开心的让全世界都知道，到时候什么信息都保不住，钟父钟母肯定会陷入危险之中！
故而一直以来钟炉根本就没有告诉钟父钟母自己起密的想法！
“爸，你放心吧。”
钟炉笑了笑也不多说。
“行吧，这事你注意，我这儿，有些钱，你拿去……”
钟父点了点头，随后居然拿出了一个皮夹子，从里面抽出了几万块钱递过来过来。
钟炉不由得哭笑不得，接都懒得接转身就走。
钟父目送着他的背影，笑骂了一句“臭小子”便收回了钱。”
他终究是为人父所做所为最后还是为了自己的儿子。
嘴上说的别招惹别人家姑娘，下一刻却是给钟炉开房钱的意思。
钟炉无奈的走开，准备带着三女去逛街。
果然关门的时候钟母也是一脸的神秘，低声说了一句“做好保险”之类的话。
钟炉也不知道应该感动还是蛋疼，他们是老实的一辈人，道德约束了他们一辈子，如今在却无条件的帮助自己的儿子。
或许，这就是亲情吧.....
水城笼罩在夜色之中，南北两城都是灯火通明，一路过去靠的是步行，钟炉一脸的无趣，倒是赵家姐妹嘻嘻哈哈好奇不已。
她们聪明地没有乱说话，只是低声让一路跟随的洛烟给她们解释。
洛烟口都干了，还是钟炉心疼她给她买了一瓶水，不然估计这个时候洛姻喉咙都废了。
“贱民，那就是车？真的是机关造物么？”
“可以这么说，其实应该是机械造物。”
“哼，不都一样！不过真的很奇妙！”
“贱民，为什么我们头顶上没有会飞的那什么飞机？”
“不一定有，偶尔可以看到。”
“贱民、这边的女子穿着都是如此暴露么？”
“分人吧。”
“贱民，你们都长得这么丑么？”
“看人吧。”
一路上，赵真玉叽叽喳喳个不停。
洛烟头都大了一圈，恨不得一拳把她锤扁.告诉她自己也不是好惹的！
可惜，生性柔弱的她也就是心里想想，随着两姐妹蹦蹦跳跳的走了一路，他们也来到了最繁华的北城。
这边商铺林立，好玩的好吃的到处都是！
这一下赵真玉爆发了，目光中几乎爆发出金光。
赵柔兮也是意动，美目紧紧地盯着钟炉。
“干啥子？”
钟炉一脸懵逼，随后意识过来，便从空间戒指由取出了一叠钱给她们。
拿到钱，赵真玉就欢呼了一声，巧笑嫣然的来到了一家“老徐甜品店”。
她认真地挑选了一会儿看中了一款看起来很好吃的蛋糕，直接对那已经惊呆了的老板说道：“贼民！我要这个！”
老板是一个大腹便便的中年人，看到赵真玉一副古装的时候还感觉很奇怪，不过等到看清了赵真玉的容貌之后，他顿时惊边天人，眼睛都瞪了出来！
甚至他刚刚就在和一个客人交接货和钱财，这一下看到赵真玉，好似失去了灵魂一般张着嘴一动不动！

第297章贱民

老徐甜品店，也算是一家颇为不错的店面了。
在这种寸土寸金的地方，铺设这么大的一家店面，足以证明老板的钱财和关系都是不错的，自然见识说不上短浅。
然而这老板在看到赵真玉之后，依旧是瞪大了眼睛，呆呆的看着她。
本来老板手里还拿着钱呢，结果愣住了钱掉在了台上。
那个客人是一个戴着眼镜的年轻人，好奇的看了一眼老板，随后眼珠子一转，竟然悄悄拿着钱想要离开。
然而就在他看到赵真玉的时候，也是一脸惊呆好似看到了仙女一样，如若梦幻。
“贱民！听不到吗？”
赵真玉发现老板居然不理自己，有些愤怒，咬牙切齿地怒视了他一眼，老板打了个哆嗦，急忙赔笑了一下，从玻璃柜中拿出了那个蛋糕。
“哼！若是在以前的世界，本公主一定抄了他的家！”
赵真玉嘀咕了一声，随后将一张红票子拍在桌上，转身便走！
老板楞了一下，急忙说道：“美女，这个钱.....！”
然而赵真玉速度很快，一下子就走掉了。
老板一脸懵逼。
一旁的青年颇为鄙视地看了一眼老板，说道：“人家妹纸都懒得找钱了，你应该开心才是！”
“开心你妹啊，那个蛋糕三百多块啊！”老板当即脸一黑，咆哮了一句。
闻言，青年也是一呆，随后讪讪然说道：“这么厉害吗。”
“算了，遇到这么一个漂亮的女孩子，也算是运气好，就当请她吃了个蛋糕吧。”
老板倒是没有追责的想法，想到那个女孩子的容貌，他便一脸赞叹，自己见过最有灵气的美女就是她了。
青年赞同的点点头，他同样觉得刚刚那个女孩子很漂亮。
“你说她是不是什么演员啊，水城来了剧组么？”
“也不一定，说不得人家就是一个古装爱好者呢，或者是什么cos玩家之类的。”
老板摇了摇头，突然注意到青年手上的钱，他眉头一皱，觉得自己是不是忘记了什么。
卧槽，要被发现了！
青年发现了店主的目光，转身就跑，速度堪比飞人！
赵真玉开心的抱着一个蛋糕吃着，赵柔兮也没闲着，买了一些看起来很好吃的东西便一边吃着一边在喧闹的街上左顾右看。
路过的行人们纷纷侧目，一是这双胞胎姐妹真的太漂亮，不少人眼睛都快瞪出来了，甚至有一个骑自行车的小伙路过的时候一下撞在了路灯上！
倒霉的样子让两姐妹开怀大笑，娇俏可爱的样子甚至引得许多人拿出手机拍摄。
二嘛，就是她们一身古装。
配合那天生的高贵气质，居然让不少有心搭讪的人不敢上前，生怕唐突了佳人。
一路过去，好玩的好吃的都被关顾了，两姐妹吃得肚子撑撑的，都感觉有种被钟炉塞满肚子的相同感。
嗯.....吃东西的时候冒出这个念头确实不好，两姐妹急忙摇摇头不再乱想。
华光夜灯，水城的夜晚多姿多彩。
钟炉无聊的跟在后面，洛烟虽然也很美，但是低调的她并没有引起太多人的注意。
突然，几个人走了过来，打扮的破破洞洞，一身破洞装很是怪异。
钟炉侧目看了一眼，这些应该都是一些混混闲汉，十几年前的破洞装打扮？
钟炉看了一眼便不管了，不过他不管那些混混却未必不管他。
赵柔兮和赵真玉两姐妹出现的时候，他们都眼冒绿光，随后直接凑了过来！
特别是其中一个爆炸头，走的恰好是钟炉的身边，他平时猖狂惯了，居然一拉钟炉的衣服就挤了过去，满是油污的脏手当即在钟炉的衣服上留派了一个手印！
见到这一幕，钟炉脸色一黑。
事实上，看起来懒散的钟炉时刻保持着习惯性的警惕。
气血鼓动，罡劲的力量封锁了方圆千米，凡是有不轨的举动，甚至是一些可能发生的危险都在被钟炉悄无声息间磨平了，别人发现不了这种情况，但是钟炉可以。
爆炸头不过是一个普通人，身上没有半点气血波动，甚至能量也没有，钟炉根本就不把他放在眼里。
所以，也就没有就警惕他的行为。
但是钟炉万万没想到，这家伙居然敢拿他脏地不行的手抓了一把自己的衣服？
而且，还留了一个那么脏的油印？
下一刻，钟炉脸色黑了下来。
而那个爆炸头根本不知道自己已经惹了一个完全不能惹的人，笑呵呵地来到赵真玉的不远处。
此时赵柔兮和赵真玉正在一个摊位前指指点点。
“贱民，你这小猫质量差了一些，不过种类倒是蛮全的！”赵真玉一副指点老板的样子。
那宠物摊主是一个光头，被叫“贱民”的他也是有些蛋疼，不过眼前的女孩这么漂亮，别说叫贱民，就算是叫变态他也愿意啊！
“是啊是啊，美女说得对！”
光头厚着脸皮呵呵一笑，做生意的那个没点厚脸皮？
而且赵真玉的声音清脆如莺鸟，好听的不行。
“姐姐，要不我们买一只？”
赵真玉看了看，小声说了一句。
赵柔兮闻言眉头一皱，淡然道：“妹妹，这等贱民卖的东西不过尔尔，还是以后找他想办法找一只高贵的小猫吧。”
“好吧！”
赵真玉点点头，撇着嘴看向了其他的摊位。
此时，那个爆炸头也走了过来，看了看赵真玉，看了看赵柔兮，忍不住咽了口口水，上前笑道：“美女，不如我带你们去一个好地方玩，那儿比这儿好玩多了！”
“贱民你知道？”
赵真玉当公主习惯了，见到有人献媚也不奇怪，加上钟炉就在不远处，她居然相信了这人的话！

第298章浑然如仙

爆炸头出声的时候，赵柔兮就眉头一皱，相比于妹妹赵真玉，她更冷静一些，所以对于爆炸头这众人都是理都懒得理的，但是赵真玉想到钟炉就在不远处，便毫无戒心地回了一句。
她叹了口气，暗暗想着今晚要提醒妹妹一句，这里可不再是宋国了！
爆炸头看到赵真玉回话，顿时嘿嘿一笑，说道：“你跟我来，我带你去一个好地方！嘿嘿，保证好！”
闻言，赵真玉还没什么反应呢，周围的人却炸锅了。
一些不认识爆炸头的人眉头紧皱，很不爽爆炸头的行为，但是天朝路人向来冷血，意然没有任何一个人出口说话。
而一些认识爆炸头的则是脸色一变，颇为可惜和心痛的看着双胞胎姐妹。
“这人谁啊，怎么这么猖狂？”
“太猥琐了，当众就做这种事！”
“这个人真的丑！”
“可恶，这家伙肯定有不良的目的！”
“别招惹他，是这条街的混混头目！”
“嘘，小声点，这个人父母当官的！”
众人议论纷纷，却没有人敢于出声，倒是围观的人越来越多了。
爆炸头的几个人看到不少人举着手机，纷纷怒骂一声，随后冷脸道：“拍什么拍呢？回家拍尼玛去！”
说完，他们竟然驱赶那些人。
虽然效果不大，但却引得更多人注意了。
爆炸头被这么多人围观，却丝毫不觉得羞，反而是一副得意洋洋的样子。
赵真玉眉头一皱，她虽然跋扈，但她不是傻子！
“贱民！你好大的胆子！”
“告诉我你说的是什么地方，不然就滚远点！”小美女厉声喝了一句，除了钟炉，她不愿意任何一个男的接近自己！
这一下，周围的路人都叫好，密切关注这这边。
而爆炸头直接是脸色冷了下来，悄悄和其他人对视了一眼，便出声道：“我说的就是我家里啊！我家里很多好玩的嘿嘿，还有很多小哥哥一起玩哦！”
这话一出，明显是要流氓！
周围人露出了嫌恶之色，不少人愤怒不已，可以仍旧是没有人出来。
甚至有人在朋友圈发了一条说说，感叹现在的人道德败坏，国人冷血旁观。
殊不知，他这种行为比之蛇还要冷血！
坏人欺负好人在即，他居然还有心思发说说？
“你家？”
赵真玉和赵柔兮脸色冷了下来，公主脾气可不是开玩笑。
赵柔兮沉声道：“原来是一些泼皮无赖，贱民中的贱种！”
相比于赵真玉，赵柔兮更显华美，她说的话让不少人心里好似被一阵风吹过一般，舒服不已。
可惜舒服的不包括那几个混混。
“麻痹你说什么呢？”
爆炸头冷哼一声，一挥手，另外几个混混竟然包围了过去。
“糟了，这姑娘怕是麻烦了！”
“可恶啊，怎么就没有勇气吗，现在的年轻人真的是！”
路人们一个个义愤填膺，明明数量超过混混十倍，但就是不敢动手。
倒是围观议论的越来越多。
而此时，在人群的不远处。
一个娇俏可爱的少女举起一个自，拍杆，对着上面的手机说道：“嘻嘻，你们现在知道我没有骗人了吧！主播的家乡也是非常热闹的饿，明天带你们去周围的河山看看，这边风景独好不差于那些著名景点呢！”
她长得很可爱，加上一副精致的妆容，让不少路人都侧目看着她。
很显然，她是一名主播！
真名，叫路菲菲，在斗鱼直播，人气嘛说高不高说低不低，因为长相和户外直播的关系，也有着十几万的人气。
虽然和那些动则百万的大主播不能比，但也算是一个人气不低的小主播区，单单是打赏每个月都可以到手三五万。
咳咳......打赏怎么多当然是因为是美女的关系。
这一次路菲菲回家，自然也是开了直播的。
“666!”
“主播家乡很热闹啊！”
“主播当众跳个舞呗？”
“滚滚滚！我家菲菲可不是跳舞艺人！不是卖肉的！”
看到弹幕飞起，路菲菲暗暗一笑，觉得自己出来逛一圈真是太明智了！
突然，弹幕突变，不少人纷纷刷。
“哇，美女！”
“哇，双胞胎！”
“我曹，古装美女！”
“腿玩年”之类的。
甚至有人刷了一个火箭，直接喊了一声。
“主播，快去看那边，有两个古装妹子！”
闻言，路菲菲急忙走到那边。
果然发现有两个穿着古装的少女，芙蓉花枝，华美贵气。
两个少女眉头一皱，无形中散发的高贵气质让路菲菲心里一跳，而主播间更是因为距离的拉近瞬间爆炸了。
“随着身体一阵抽搐，顿时感觉，卧槽，怎么又有味了！”
“主播，让我的鸡儿放放假吧！”
“死了，我也成脑残粉了！这个是什么剧组的演员？我要去看！”
“麻痹倾家荡产也要看啊！”
屏幕上清一色的赞美，甚至有人刷了个火箭表示让主播去搭讪一下，反正是女主播，和一个女孩子说话肯定也不算是唐突。
路菲菲嘻嘻一笑，就准备过去。
然而就在她过去的时候，几个混混正好围了上去！
奇装异服，桀骜的模样，显然不是什么好鸟。
直播间的观众瞬间就骂开了，骂混混，骂路人，礼物和先箭一下都冒了出来，要路菲菲上去帮忙。
“我怎么帮啊？”
路菲菲急得眼泪都要出来了，这点人气好不容易弄上来，难不成要一下掉光？
“怎么办？打110。”
路菲菲深呼口气，就准备拨打100。
然而不等她取下手机，身后传来一个声音。
“让一让。”
路菲菲慌忙转头，便看到一个男子淡然的越过她走进了人群中。
那是一个长相平凡的男子，浑身却冒着遗世而独立的气息。
浑然如仙，不染凡尘！

第299章事不关己高高挂起

这个人的气质实在是太独特，独特到路菲菲本来有些矜持的小脸上都带着一丝愕然。
而直播间的人更是看到了这一幕，顿时弹幕飞起，或是笑主播懵逼了，或是说这个人肯定不是普通人之类的。
气质并不是数据直播间就可以传播的，但是那种超乎于常人的感觉便是远在全国各地的观众们也可以感觉到。
淡然的神情，带着一丝笑意的嘴角，让这个青年很难形容。
“他会去英雄救美么？”
路菲菲心里一跳，随后有些希冀地看向钟炉。
每一个国人都是这样，都希望有英雄出现，但一定不会是自己。
自古以来英雄都是为他人牺牲自己的，所以英雄自古无好死，反倒是一些恶名昭彰的人活了很久。
可惜，那人只是站在前边，并没有上前的意思。
这人当然是钟炉，他存心让公主脾气的两姐妹受些气让她们收收性子，不过关键时刻他还是会出手的。
“主播快上啊！”
“主播再不去帮忙就取关了啊！”
“小姐姐有危险，主播直接上去两拳啊！”
一时间，主播间也开始了狂刷弹幕，甚至不少人刷了好几个火箭表示主播再不上就取关了。
路菲菲也知道事情的紧急，她不过是一个小主播，要是这一次名声坏了，主播之路基本回归原点了。
想到最开始那段艰苦的时光，路菲菲打了个寒颤，一咬牙，硬着头皮跑了过去！
“你们干什么？”
路菲菲拦在爆炸头几人和赵家姐妹的中间。
在路人惊讶的目光中，她咬牙道：“我已经打110了，要是聪明点你就速度离开！”
“报警？”
爆炸头诡异地笑了一下，说道：“你知道北城派出所在哪儿吗？”
闻言，路菲菲一愣，她虽然是水城的，但是一直都在外面工作，大变模样的水城还真不是她以前印象中的那样。
“就在不远的转角！”
爆炸头自顾自地回答，脸上的意思很明显。
派出所就在不远处，这些混混还如此嚣张，显然是有着官面的关系“二代？”
路菲菲懵了，直播间的人也都哄闹了起来，现代社会二代是最尖锐的话题之一，顿时就炸出了无数潜水的观众，一个个发着评论。
“草，跳出来一个破洞装二代？”
“鸡儿二代，估摸着是单方面的拉关系。”
“但就算是屁大点关系，那群沙比警察肯定也是睁一只眼闭一只眼。”
“小县城都这样，上次我们老家火车站那地方打死个人，不照样恶息了下来。”
“主播快跑吧，这是真的危险。”
弹幕滚滚而下，路菲菲却不知道该如何回应，也没时间去看屏幕。
而赵真玉和赵柔兮却依旧是一脸平静，只是秀眉微微皱着，随后两女都转头四顾，想要找到那个主心骨的男人。
终于，她们同时看向了钟炉，目光之中带着一丝哀怨，是有些抱怨钟炉为什么就在旁边看着。
“哟，美女你也要一起来玩？”
爆炸头看了看路菲菲，发现也是一个美女，不过在那两个双胞胎面前，这美女还是少了一丝气质，他们贪婪地扫视了一眼，笑道：“那就一起呗，择日不如撞日！”
“你！”
路菲菲慌了，胆怯地后退了一步，她毕意只是一个女孩，现代的女孩多少都是没有与人争斗的能力的。
“我劝你们最好快点滚！”
赵柔兮开口了，还是一副高高在上的神情，只是比之之前多了一丝耐心。
赵真玉也是哼了一声，钟炉在一旁，她们居然又涨了一些胆气！
不远处的钟炉见到这一幕，不由得一叹，自己太早过来了，不过怕自己的女人吃亏，他还是直接走了出去。
那个混混听到赵柔兮的话，脸色一黑，就想要一巴掌拍过去！
“曹尼玛！老子说话你敢还嘴？”
他也是欺负普通人习惯了，这一巴掌力气不小。
但就在他要打到赵柔兮的时候，一只手犹如铁钳一般狠狠扣住了他的手腕。
“谁啊？”
爆炸头一怒，回头便看到淡然地钟炉。
“你麻痹找死是吧？”
“草，还真的有不怕死的愣头青！”
几个混混都围了上来，一脸不怀好意地看着钟炉。
围观的众人不禁都摇头。
“这个小青年还是太年轻了。”
“是啊，不想好就过去、肯定吃亏！”
“看他瘦弱的样子，估计要被打残了。”
“唉，世风日下！”
“自知之明还是要有的！”
依旧是议论纷纷，但钟炉却感觉他们的声音非常恶心，几十个人在这边，却只会看热闹而不敢出手，这是何等的脑残和懦弱？
“你信不信，下一刻你会爬着出去。”
钟炉冷冷的声音响起，看着爆炸头，眼中似乎闪过一丝杀意。
“哟？怎么狂？”
爆炸头笑了，指着钟炉就要走过来叫嚣两句。
可是钟炉会给他机会么？
不等爆炸头走近一些，钟炉直接跨步过去，就是狠狠地一拳！
直接砸在了爆炸头的鼻梁上。
啪地一声，爆炸头惨叫一声倒在了地上，另外几个混混见到，也都急忙跑了过来，
甚至有一个人拿出了口袋里的蝴蝶刀，引起周围的人一阵阵惊呼声！
“蝼蚁！”
钟炉眼中凶光一闪，心里有怒气的他不想杀了了事，所以也不动用罡劲拳拳到肉，两三下就把这几个弱不禁风的垃圾打倒在地！
随后他来到爆炸头的面前，寒声道：“你有没有想过，有一天你会被称为欺负的对象？”
说完，钟炉又一巴掌扇在他的脸上，随后“啪帕帕”十几掌，爆炸头顿时头肿的和一头猪似的。
“尼玛，你知道我爸是谁么？”
爆炸头呜呜出声。
闻言，钟冷冷一笑，一脚把他踢翻在地。
“给你十分钟的时间！叫你爸过来！老子照样打！”

第300章土皇帝

中年局长的权势显然是要完全高于李全的，不过毕竟李全算是他的手下，完全不给面子也不是一件好事。
故而他犹豫了一下之后，居然提出了这个条件！
跪下，磕两个头？
很难想象，在他的脑中其他人算是什么，颠倒是非就算了，还必须跪下磕头才算是赔罪？
“这……”
李全尴尬地一笑，索道：“局长、这跪下磕头实在是太过分了，小孩的打闹就随他去吧，我让他道歉！道歉！还有医药费也，我们出了，你看怎么样？”
闻言，那爆炸头眼中凶光一闪，厉声道：“老家伙，看你副蜀长也是给你个面子，你算是什么玩意？别说道歉出医药费，他今天就算是磕头老子也不会放过他！”
李全脸色一变，而中年局长也是呵呵一笑，说道：“李全，这事你就别管了，年轻人受受磨砺也是好的，不然以后去了社会早晚吃亏！”
高高在上，一副施舍的样子，中年局长从头到尾没有看钟炉一眼，对于他而言，钟炉这种普通人，不过是李全这种关系级别的人，就好像古代的九品芝麻官见到皇帝一样，毫无人权可言！
见此李全头冒虚汗，好说歹说、就是希望中年局长放过钟炉。
好一会儿后，中年局长怒哼一声，说道：“你走远点！再吵我就废了你！”
闻言，李全一咬牙，急忙回身拉着钟炉的手，急声说道：“小炉，快点去道歉！快上”
他终究是好人心肠，明摆着上司要威胁他了，依旧是要保住钟炉。
中年局长和爆炸头见到这一幕，都露出了笑容认为钟炉肯定会明白事理跪下来磕头的。
“年轻人就是不知天高地厚！”
他悠悠开口，冷笑了一声。
而爆炸头则是满脸的挑衅，似乎已经看到了钟炉跪地的场面。
“叔，不用了。”
钟炉开口了，他淡淡一笑，抽出手来。
就在三人都以为他会道歉的时候，钟炉却突然诡笑着朝着爆炸头的老爸，也就是那个中年局长走了过去。
“怎么，想好了！，年轻人就是要多磨砺，跪下吧！”
中年局长冷笑，完全不担心钟炉可能会越规矩。
“我跪你麻痹！”
钟炉猛地换上了一副狰狞的面庞，随后狠狠的一巴掌扇在他的脸上！
啪地一声，大腹便便的中年局长便好似断线的风筝一样，飞出去好几米，脸肿了一大片！
这一下，他们父子都被钟炉把脸打肿了！
“你！你敢打我！”
中年局长懵了，爆炸头和那些手下也懵了，李全也懵了，他们万万没有想到，本来应该是道歉的钟炉居然敢出手！
“好！很好！”
中年局长的眼神如同一只狼，阴冷愤恨，死死地看着钟炉。
而爆炸头则是一脸不可置信，朝着钟炉说道：“你死定了！你死定了！你敢对我爸出手？”
“说了要连你爸一块打，就是一块打！”
钟炉不喜欢废话，笑道：“只许州官放火，不虚百姓点灯，你们欺负别人很正常，别人欺负你们就不正常？”
“老子打的就是你们！”
钟炉几乎是冷着脸说出这句话的，如今的他，又哪里会把这几个土皇帝放在眼中？
“抓起来！老子要开大狱！”
中年局长吼了一声，那些手下便直接冲了上来！
甚至有一个想要讨好局长的人，居然直接开启了电棍，想要一下制服钟炉！
霎时间，李全脸色都白了。
周围的人都暗暗摇头，唯有那路菲菲和赵家姐妹神色各异，路菲菲是担心，而赵家姐妹则是完全不相心。
她们对钟炉几乎是盲目的崇拜！
试问天底下，哪有一个仙人会受到凡人的桎梏？
而实际上，钟炉并不是仙人，但是他也不可能被几个土皇帝桎梏到！
凶猛出手，纵使没有杀意，依旧是把那些手下打的哇哇乱叫，七零八落的倒了一地，那个敢开电棍的人则是直接被钟炉踢倒在地，手都断了。
不过是短短时间，中年局长带来的手下居然都是被钟炉打倒在地！
“怎么会？”
他有些懵逼，脸上的剧痛却告诉他这不是假的，那年轻人真的一对多无压加
“曹尼玛，现代社会谁还玩拳脚？”
中年局长脸色阴沉，看了看淡然的钟炉，突然从腰间拔出了一把枪！
卡擦一声，直接对准了钟炉！
黑黝黝的手枪似乎带着一丝杀气，随着一声惊呼声，所有看到这一幕的路人都惊呆了！
居然动枪了？
在天朝，即便是官方的人也不能随便动枪，很显然这个土皇帝是不把这条律法放在眼里！
“哈哈！没想到吧？”
中年局长露出了笑容，手里有枪的他认为自己无敌了，即便钟炉能打，那又怎样？
只要抓到局里去，想怎么炮制还不是他说了算！
“局长！不要动枪啊！”
李全脸色惨白，生怕钟炉遇到了不测。
然而中年局长哪里肯理会他，摆了摆手，说道：“你知道该怎么做吗？”
“我确实知道！”
钟炉笑了笑，脸上满是讥讽。
然而就在他准备动手的时候，不远处突然传来了嘈杂声，几个面色严肃的人走了过来。
是两个正装的中年人，看到那局长便拉下脸，厉声道：“怎么回事？”
“书记？”
局长当即换了脸色，在这水城，他算是第三把手，第一把手就是书记，权势远远强于他！
故而书记一说话，他连脸上的伤痛都忘了，连声道：“没事没事，有人在当众斗殴，我正准备带他走呢。”
说是当众斗殴，但是书记又不是傻子，哪儿看不出是什么情况。
他隐蔽的看了一眼四周，发现已经架起了电子屏蔽仪方才松了口气。
现在的官，也都知道网络的威力了。

第301章说打就打

来人一个是水城书记，还有一个则是被书记带着在北城走走的一位尊贵的客人，毕竟这客人身份不凡，书记不得不亲自出来陪同。
眼见着这一幕，他也怕给别人留下不良印象，所以匆匆说道：“快点把人带走！不要扰民。”
“是！”
局长嘿嘿一笑，举着枪肆意地看向钟炉。
扰民！？
他当然不扰民，他是直接在欺民，可是谁敢说他扰民？
“沙比一个！”
钟炉古怪的看了他一眼，依旧是淡然前进这手微微捏着。
如今的他进入了罡劲境界，别说局长一个小手枪，就算是一队伍的人举着一拍冲锋枪“帕帕帕”扫射，钟炉也不会有半点伤！
千米之内，就算是导弹也不可能在罡劲的威能下爆炸开来，而是全身都会被轰成粉末。
故而，钟炉漠然的走了过去，他只需要思考一拳会不会打碎那人的脑袋。
可就在他走过去的两步的时候，书记身边的那人眼尖的看到了洛烟，他一愣，随后揉了揉眼睛，仔细看了看！
“那是青囊公司的洛经理？”
他叫做罗达，是一家超级公司的总经理，这一次来水城也是准备投资一个巨大的度假乐园，由于会对周围的人力和经济造成很大的影响，水城书记亲自来招待他，希望一定要落户水城！
事实上，一个不小的红包，也让罗达已经想着就不变动了，虽然周围几个县也都不错，但水城书记这么懂事，就这儿也无所谓。
然而现在......他居然看到了洛经理？
在青囊公司的面前，他们公司和水城书记都算不了什么了，所以罗达当即放弃了和水城书记，直接堆起笑容来到了洛烟的不远处。
“洛经理！洛经理！我是小罗啊！还记得我吗？”罗达哈哈一笑，满脸的“和善”。
洛经理眉头一皱，淡然道：“小罗？不认识。”
“不是，一个月前在西北招标会上，我们见过面的啊！当时我们还说了一句话来着。”
罗达很尴尬，不过做生意的那个没有厚脸皮，他立即就笑呵呵的解释了一下。
原来是只是见过一次面...
洛烟点了点头，并没有多理会他的心思。
罗达见状，也感觉有些可惜，看起来洛经理并不是很想理他啊。
也是，人家青囊公司是什么地位，需要他的人情和红包？
水城书记见到这一幕，也急匆匆地走了过来，本来要过去搞定那胖子局长的钟炉热停下了脚步，疑惑地看着洛烟那边。
“罗总，这位是？”
水城书记呵呵一笑，看到洛烟之后眼神不变。
“这位可是青囊公司的经理！我们也算是见过面，呵呵！”
罗达对自己可以和青囊公司的经理认识而感到自豪，居然在用了用头之后给两人介绍了一下。
“青囊公司？”
水城书记一向是只能在电视和大佬们耳边听到，难道就是那个沿海的“青囊公司”？
“这可是大人物啊！”
水城书记不淡定了，堆起笑容朝着洛烟说道，“洛经理，幸会幸会！”
“我可不觉得幸会。”
洛烟冷哼一声，态度很差。
可是水城书记根本就不觉得不舒服，反而是觉得理所当然。
在他的心里，青囊公司的人有这样的态度也很正常，毕竟人家的背后可是军方！
甚至许多的国家都有合作，水城书记在他面前不过是一只蚂蚁面已。
“洛经理，您来水城是要旅游一下么？正好我他来这边，要不给您介绍一下？”
罗达笑呵呵地说了一句，抱着拉近关系的目的。
书记也是眼睛一亮、笑道：“是啊是啊！”
“我来这里要做什么？”
洛烟冷笑，寒声道：“你们都要把我家公子抓起来了，你问我我要做什么？”
闻言，书记和罗达有些茫然，公子是什么意思？
“难不成是一位古老家族的少主？”
书记暗暗想到，传闻青囊公司的背后是一些不显露于外的超级大家族，现在看来难道是真的？
“等等，要被抓起来？”
书记一愣、随后惨笑道：“那个，刚刚那个青年？”
他指的自然是钟炉！
“你说呢？”
洛烟依旧是冰霜满面。
罗达见状，也严肃道：“老书记，不是我说你，如果水城还有这种欺男霸女的人在，我们是绝对不会考虑把度假山庄落户在这边的！”
惹上大麻烦了！
书记懵逼了，他不是傻子，罗达就已经很不好惹，青囊公司是什么概念？
“那个死胖子！害死我了！”
书记脸色惨白、急忙说道：“洛经理你放心，我作为书记，一定会秉公执法！”
说完，他急步转身走了过去。
此时那胖子局长还在叫嚣，手里握着枪一副老子无敌的模样。
看到书记过来，他还得意地说道：“我跟你直说吧，在水城惹了我，你就算是过江龙也得给我好好躺着！”
闻言，钟炉倒是只笑了一下，那书记却铁着脸上来就是一巴掌！
啪！
这一巴掌打在胖子局长的脸上，本来就被打肿的脸一下就长得通红。
胖子局长被打懵逼了，连声道：“书记，你于什么？”
“你身为一个局长，不以身作则还当众拔枪，甚至是威胁他人！不打你打谁？”
书记完全没有了脸色，随后咆哮道：“滚回去！晚会儿我再好好教训你！”
霎时间，事情又发生了突变，众人都没有想到转眼间居然就发现了这样的变化。
“你！你！你！”
胖子局长胆怯地看了书记一样，他不理解事情怎么会变成这样。
一个体系的老上司居然对他动手？
为什么？
周围的群众也都议论纷纷，目光无比古怪。
“这位先生，你没事吧？”
突然，书记弓着身子笑了一句，他甚至不敢摆出之前高高在上的神情，转眼间从一方大官成了一个谄媚狗腿子。

第302章公子

这水城书记，什么时候又成了一个清廉正直的好官了？
眨眼之间，很多人都懵逼了，这剧本不对啊。
水城书记平时可是作威作福，虽然不至于当街侮辱别人，但最起码的也是心狠手辣，高高在上的那种。
然而如今他们看到的水城书记却好似一个只会阿谀奉承的狗腿子一样，画风完全变了！
“书记！你是不是脑糊涂了？”
胖子局长有些惊疑不定，这书记平时是他们这一系中最聪明的人，很多事情都是一力由他来决定的，脑子可谓是好到了极点，但是今天怎么做出这种脑残行为？
“不！我不是和你开玩笑！”
书记严肃的看了他一眼，随后依旧是谄媚的看向钟炉。
他脑子当然好！
就是因为聪明，他才明白一个被“青囊公司”称呼为公子的青年代表着什么，先不说青囊公司的影响力和背景，单单是可能存在的古老家族便不是他可以应付的了的。
曾经书记在一次省级会议上，领导颁布过关于如何处理家族子弟纠纷的问题，血淋淋的利益纠纷，让那次的会议变得非常诡异。
也是那一次，书记明白了世上还有很多隐藏的家族，实力很恐怖！
所以在听到尊贵身份的洛烟称呼钟炉为“公子”的时候，书记就知道，此人万万不可招惹。
这可不是开玩笑，招惹了古老家族，对方足以让他知道什么是生不如死！
别看书记在水城这种小地方作威作福，真要和那些强大的人硬钢，那是螳臂当车，自找死路！
“这位公子那是我们水城尊贵的客人！”
书记恬不知耻地给钟炉安了一个名头，随后笑道：“公子，来我们水城玩，怎么不吩咐一声，要是我知道青囊公司的人来，肯定早早帮你处理！”
闻言，钟炉也知道书记是明白他的一些身份了，故而淡淡一笑，说道：“别和我说这些马虎眼，我就问你，今天这事怎么说？”
“这...”
书记愕然，随后沉声道：“秉公执法，我会让人将他抓起来！”
他自然是指的爆炸头，然而钟炉并不满意，淡然道：“没有人可以隐瞒以前的罪行，你去把他抓起来，审问一下，别让我知道你糊弄我！”
“这……好吧！”
书记一咬牙，对比青囊公司，胖子局长反而不算什么了，为了自己的仕途，书记果断选择卖掉胖子局长！
另一边，局长和爆炸头也懵逼了，事情怎么会发展到这种地步，不应该啊？
“书记！书记！你到底什么意思？”
胖子局长图穷匕见，狠狠地说了一句。
然而书记只是摇头一叹，说道：“我让你平时收敛点，你不听，现在......我也是，泥菩萨过江，自身难保啊！”
连书记都这么说，胖子局长总算是明白了一些什么惊骇无比的看向钟炉！
这人，居然有着通天的背景？
钟炉看到他的面容，情不自禁地笑了出来，随后在他脸上再度扇了一巴掌。
啪地一声，响声清脆无比！
“没想到吧？”
钟炉把他之前说的话还给了他，随后挥挥手让书记离开这里。
如果是没有去射雕之前，他肯定不会有这种凌驾于众人之上的气势，但是射雕世界那么久，灭杀两国令宋帝跪地，足以让他形成一种人上人的气质，眼前就是如此，书记点头哈腰，让人直接押走了爆炸头和局长。
父子两都是脸部高高众起，好似一大一小两只猪一样，哀嚎着被拖走了。
现场的观众顿时纷纷惊呼出声，一波三折，不少人眼眸发光，只感觉今天出来是看了一出好戏！
二代欺压，大官凌人，随后神秘青年逆袭打脸，这是多好玩的事情？
路菲菲也是眼睛发亮，揉了揉有些酸痛地手，她咳嗽了一声，重新将直播间开启。
直播间内居然还有不少人，一看到主播直播间开启了，纷纷拉人，瞬间又挤进来十八万人。
“666，主播没去生猴子？”
“我猜主播已经和小哥来了一发。”
“主播不良心了，宾馆直播多刺激！”
“主播发生啥事了？那些混混呢？”
“主播没被欺负吧？”
有捣乱开玩笑的，也有关心她的，路菲菲叹了口气，随后说起了刚刚的事情，但毕意没有人亲自看到，所有人也是半信半疑的。
而此时，钟炉也，走到了赵家姐妹的面前，他紧皱眉头，脸色非常不好。
“公子，抱歉！”
赵柔兮小声地说了一句，调皮的赵真玉看到钟炉板着脸，也是怯怯地，低着头一句话都不敢说。
钟炉没有说话，他看到赵真玉有些愧疚的小脸，终究是叹了口气，心软了下来。
本来他想着赵真玉公主脾气在都市不太好，但是现在想来......赵真玉是他的女人，就算是奴隶，公主一些又怎么样？
只要不是对自己人发公主脾气，就算是闹翻天了！他这个主人也会为她做主！
更何况，赵真玉也不是一个傻子，加上赵柔兮这个相对冷静一些的人看住她，也不会出现太大的麻烦。
“我不是因为你们而生气。”
钟炉笑了笑，他伸手抚了抚赵真玉耳边的秀发，柔亮黑色的发丝在指尖划过。
顺着间隙，钟炉可以看到赵真玉耳垂边翠绿晶莹的耳坠。
“叮铃--”
细微而清脆的声音，本来心里很不爽的钟炉也慢慢冷静了下来。
“公子？”
赵真玉怯怯地看了钟炉一眼，大眼睛里满是水雾，她暗暗咬牙，想着以后再也不能给公子惹麻烦了！
钟炉摇摇头，安慰道：“别怕！别担心了，一切都没事的。”

第303章没想到吧

“调皮一些也无所谓，不要压抑了自己。”
“我真正讨厌，真正生气的…………”
“是那这些围观的路人！”
钟炉脸色很冷。
“无论是他们的举止行为，还是他们的态度面目，都让我觉得恶心！”
都说蛇血很冷，但是有时候人类的血比之蛇还要冷，一边嘴上说着，朋友圈发着关于如今国人欺压良善的事情，一边居然建津有味地看着坏人张狂，好人受欺。
这是多么残酷的事情！
天朝上下几千年文明，又怎会有如此冷血的现代？
钟炉很难理解，但这就是今朝的局势，这一切的一切理由繁杂凌乱。
钟炉也只是心里不爽，他总不能因为不爽就杀光这些路人吧？
他不是什么善人，但也不是那种愚蠢的杀人犯。
“公子家乡的人………确实是有些冷血。”
赵柔分点了点头，小脑袋闪过一丝纠结。
倒是赵真玉没有顾忌多少，顺着自己的想法说道：“各人自扫门前雪，贱民普通百姓都这样得吧。”
“可是普通百姓会在这儿观光么？”
赵柔兮环顾四周，美丽的面容上多出了一丝厌恶。
“算了，走吧！”
钟炉吸了口气，懒得再理会这些事情。
他和李全打了个招呼，带着赵家姐妹和洛烟汇合。
正准备离开的时候，周围不少人突然都挤了上来，或是打听赵家姐妹的身份，或是称赞钟炉的勇武行为。
“小哥，厉害啊！”
“兄弟你练过的吗？”
“牛逼！第一次见到那些家伙吃亏……”
“哈哈，兄弟真是英雄人物！”
“你们是剧组的？我怎么没看到周围有摄像机？”
纷乱嘈杂的景象，开始他们根本不敢踏入这块一步。
如今书记那群人走了，这些人便挤了上来，或是兴奋或是猫着一丝猥琐的意思，钟炉淡然四顾，突然一脚踩地，一丝罡劲瞬间涌入大地，随后整块地面猛地震动了一下。
所有人顿时都愕然，纵然地面没有塌陷，但是那种无形的波动是真真正正的，他们一时之间都不敢动，完美的诠程了什么明做“人性”。
“滚远点！”
钟炉沉声喝了一句，带着三女缓缓离开。
他的步子很坚定，周围的人没有一个敢拦。
毕竟刚刚那些人的场面摆在这儿。
谁敢拦他，万一被他打一顿怎么办？
不过还是有很多人面露不爽之色，发出了各种辱骂。
“踏马的，自以为是人上人？”
“以为打了几个人就了不起！呀！”
“鲜花插在牛粪上！”
“我看最多就是一个保镖！”
霎时间，感觉丢了脸面的路人们都各种暗骂，丝毫不顾自己之前还在称赞对方。
看到这一幕，洛烟颇为生气，钟炉却阻止了她。
“公子，你怎么不生气？”
洛烟很无奈。
“你觉得，如果这个时候是书记在这儿，他们敢这样么？”
钟炉不回答反而是问了一句。
洛烟愣了一下，摇头道：“他们肯定是不敢的。”
“这就是人的劣根性。”
钟炉微微一叹，人都有七情六欲，都有善恶之心。
但是如今的人已经过度冷血了。
他很讨厌这些人，所以根本都懒得理会。
不远处的路菲菲就在这看着，心里很复杂。
她理解钟炉的处境，如果是她，肯定是不敢和周围的人抱以恶出态度的，但是很明显，钟炉根本不把别人的议论放在心上。
这些根本无法动摇一个强者。
并不知道，有直播间的好事者正好录了她直播的事情。
将钟炉骂路人的一段发到网上，并且加以解说，虽然不怎么完整，但足以看出钟炉和路人之间的矛盾。
钟炉自然是不知道自己走后发生的事情，也不知道未来几天内他会成为网上颇为有名的“热血哥”。
此时的他正带着三女回到家中，随后有些疲地躺在了沙发上……
默默地看着天花板微微出神。
“讨厌！兴致都被打乱了！”
赵真玉颇为无聊的躺在了钟炉的身边，她挽着后者的手臂，美目紧紧地盯着他。
“明天再带你去玩吧。”
钟炉笑了笑。
“嗯！”
闻言，赵真玉俏皮地笑了一声，随后柔媚地看了一眼钟炉，回头和赵柔兮说道：“姐姐，公子累了！怎么办？”
“我来帮公子按一下肩膀吧！”
赵柔兮当即走了过来。
钟炉也不拒绝，便让赵柔兮温柔地帮他按着肩膀，其实赵柔兮的技术也不怎么样，轻重把握不住，不过钟炉体质强，也就无所谓了。
突然，赵真玉伸手拉开了钟炉的裤链，随后一把握住慢慢抱起的鸡巴。
“公子，您别动！”
赵真玉小脸红红的。
这种行为于她而言也是颇为大胆的。
不过为了让钟炉放松，赵真玉毅然狠下心，玉手握住鸡巴开始上下撸动起来。
“斯……！”
钟炉倒吸了一口凉气，眼睛眯起，默默地享受着双腹胎姐妹的服侍。
此时差不多十点了，钟父钟母早就已经入睡。
夜晚的风吹拂进来，带着水城独有的冷意。
毕竟靠河，风都是湿冷的！
冷风吹在赵真玉的小手上，连带着她握着的鸡巴也是打了颤。
“抱歉，公子！”
赵真玉吓了一跳，急忙双手握住鸡巴，好让冷风无法影响到它。
“无妨，你继续吧！”
钟炉一笑，冰凉凉的再加上赵真玉小手的温暖，冰火两重天的感觉倒是颇为不错。
突然，赵真玉一咬牙，居然低下头将龟头含入口中。

第304章兴致

赵真玉现年大概是十五六岁，钟炉从来没有管过自己奴隶具体的年龄。
而且长生诀在手，钟炉也不至于去思考这些有的没的的问题，赵真玉的嘴型很好看，粉嘟嘟的很是可爱。
“可不能让它再被冷风吹到了！”
含住龟头后赵真玉心里想着，美目一眨一眨地。
赵真玉的小脸露出了一丝笑意，或许她是希望得到钟炉的称赞？
“不错！嗯，舌头动一动。”
钟炉摸了摸她的小脑袋、笑道："真玉真厉害！”
“嗯嗯！滋滋……咕叽……”
赵真玉满意的眨了眨眼睛，随后小脑袋点了点，得到认可后她舔的更加卖力了，只是毕竟嘴小，无法全部吞下，只能吐出龟头，用小舌头在茎身上来回游走。
赵柔兮看到妹妹的行为，小脸也是红扑扑的。
之后知道是不是因为之前钟炉的努力，赵柔兮的美目之中甚至多了一丝柔媚之色。
甚至在帮钟炉锤肩膀的小拳头都软了许多，力气一下子用不出来了。
钟炉满是笑意地看了她一眼，说道：“坐过来。”
“嗯。”
赵柔兮乖乖的坐在了钟炉的身边，妹妹则是羞赧地躺在了钟炉的怀里。
洛烟在钟炉三人回来的时候就被安排去购置电脑和衣服，如令赵家姐妹还是穿着那身古装，华丽而高贵的公主服，繁杂的长裙。
姐姐是淡蓝色的衣裳，而妹妹则是淡青色的衣服。
钟炉伸手捏了捏姐姐赵柔兮的小脸。
很快赵柔兮便满脸通红，美目上多了一层水雾。
不久后钟炉拍了拍赵真玉的肩膀，笑道：“真玉，起来！”
“唔？咳咳……”
闻言，赵真玉急忙吐出嘴里的鸡巴站起身来跑去卫生间洗漱。
钟炉又拍了拍赵柔兮。
闻言，赵柔兮妩媚地看了一眼钟炉，小脸变得通红。
钟炉倒是很喜欢她的神态，但作为官廷公主，从小接受的教育都告诉赵柔兮她的行为非常不好！
“不管了，只要公子喜欢就好！”
赵柔兮坚定了信念，如今她也不是一位公主了。
姐姐不愧是姐姐，大胆起来比起妹妹更加豁的出去，长长的公主裙被她掀起，露出了里面性感的丁字裤。
由于之前的活春宫赵柔兮已经来了感觉，阴部流出的淫水不少，有了润滑后她也不磨叽，玉指将内裤扒到一边便坐了下去。
“啊……主人……大鸡巴主人又进来了……好舒服……主人您舒服吗？柔兮的骚滤不爽？啊……”
风声，喧嚣声，夜空的黑暗也无法驱散客厅内的热情。
钟炉最后连赵真玉都没有放过，让她们两姐妹趴在一起让他轮着H干。
就在他欺负赵真玉的时候，门打开了，洛烟走了进来。
她自然是已经购置好了电脑和衣服，看到客厅内钟炉的狂欢，也只是微微吃惊。
毕竟第一次见面的时候钟炉就给她很深的印象。
“公子，东西我都放进房间了！”
洛烟笑嘻嘻地打了个招呼，随后便将电脑和衣服都放到了房间内。
客房的空间很大，不然也不足以让赵家姐妹和洛烟三人睡在那。
等她将电脑和衣服都整理好，赵柔兮和赵真玉裸着身子走了进来。
她们神情有些悠然。
“洛烟，公子叫你过去！”
赵真玉有些疲累，不过还是和她姐姐一起挑衣服去了。
现代衣服衣服虽然和古代衣服样式差距很大，但是穿起来却是不难，所以钟炉也不担心她们不会穿衣服。
洛烟点点头，急忙走了出去。
来到客厅的时候正好看到钟炉躺在沙发上。
“公子！”
洛烟怯生生地走了过来。
钟炉扫视了她一眼。
OL服，一双大长腿趁着一双黑丝袜，精致的俏脸上连妆容都没有。
她并不需要化妆，因为天然的容貌已经足以傲视大部分女人。
“喏！”
钟炉双手放在脑袋下枕着，示意洛烟过来。
后者自然明白钟炉的意思，脸色一红，她乖乖的走了过来。
洛烟看了一眼杀气腾腾的鸡巴心中不由得抱怨赵家两姐妹真没用，两个人都搞不定。
脱光衣服后洛烟慢吞吞的爬到钟炉身上，先是握住鸡巴让龟头在她的阴唇上摩擦了一会，待洛烟来了感觉后便咬牙坐了下去。
鸡巴插入阴道后强烈的充实感让洛烟瞪大了眼睛，她的身材是属于娇小类型的，别看她身材很不错但阴道很狭小，更何况她才刚刚破处不久。
黑暗之中，她娇弱的小脸上多一丝动人的神光，搂住钟炉的脖子一上一下起伏不断。
“啪啪啪”的撞击声撕碎了房间内的黑暗，在黑夜之中格外明显。
钟炉揉捏着洛烟饱满的奶子他满意地点了点头，相比于柳清颜的自暴自弃，洛烟差不多是那种逆来顺受的类型，生性柔弱的她不敢反抗所以相比柳清颜，她的变化并不大。

第305章白光

黑夜，客厅！
黑暗之中是跳动地一抹白光。
“主人…哈……爽不爽…骚乱被主人H烂了……啊……”
洛烟被H的满头满头大汗，呼吸都粗重了许多，两团圆鼓鼓的奶子在空气中互相拍打，连奶头都从粉嫩色变成了鲜红色，比起之前添了一份少妇风情。
洛烟“骑马游戏”玩得很好，作为一位女骑士，洛烟这一次难得地显露出一丝英气，虽然这个时候气氢异常的靡乱。
她凹凸有致的王躯疯狂起伏。
钟炉一边配合着洛烟骑马，一边看着她的美丽躯体在晃动中显露的姿态。
又有谁能想到青囊公司的经理有这钟淫乱的神情。
“嗯……主人，不要看我！啊……好羞人……好舒服……又要来了……要被主人的大鸡巴H死了……啊……”
长时间的骑马运动洛烟嘴唇都发白了，在钟炉的攻击下有些摇摇欲坠。
她毕竟只是一个普通人，和钟炉玩骑马游戏怎么也不可能玩得过钟炉。
而目还是她作为骑士的情况下，眼下洛烟慢慢的疲累起来。
“挺住，我要来了，啊！”
钟炉自然是美得不行，不过怜惜洛烟的他看了看后者的情况，还是温柔的让她停了下来，结束了骑马游戏。
他让洛姻躺在自己的身上，分开两条腿跨坐着，随后抱着姚的美臀便紧紧地结合在一起！
“啪啪啪！”
钟炉为了不拖延时间不断地耸动腰部，每一次都H到洛烟最深处。
“啊……好快……主人……慢一点……母狗要受不了了……啊……骚潞檬娣……啊啊……”
夜色之中洛烟安详的躺在钟炉的怀里尽情浪叫。
一边受着这坏人的欺负，一边感受着这坏人怀抱的温暖。
她突然感觉很安心，这个男人很霸道，但同样让人感觉很安全，女孩子都喜欢有安全感的怀抱，虽然钟大部分和她在一起的时间都是在玩她。
这并不影洛姻对钟炉的感觉。
或许当主人的母狗也不错……
“对了，公子。”
洛烟突然开口，满是红光的脸上带着一丝媚意。
“怎么了？”
钟炉在洛烟的体内狠狠耸动着，听到洛烟的话，便笑着问了一句。
大美女皱了皱小鼻子，低声道：“公子，我可以问你一个问题么。”
“问吧。我又不是吃人的老虎。”
钟炉笑了笑。
“就是公子！我……”
洛烟支吾了一声，似乎是鼓起了勇气，方才低声道：“之前您说我妹妹的事，公子认识我妹妹？’
“洛小言？”
钟炉想起那个漂亮的小萝莉。
洛小言算是如今的米兰花三大校花之一！
另外两个已经被他吃到肚子里去了。
说起来米兰花现在的三太校花也就是洛小言没有被钟炉吃掉！
以前的钟炉还是有些保守了，如果按照钟炉如今的性格，二话不说直接把她吃了，根本不会考虑太多。
“当然知道！”
钟炉笑道：“洛小言最近去的米兰花吧，我好歹也是米兰花的老师，虽然不常去。”
“公子居然当过老师？是体验生活么？”
洛烟有些好奇。
钟炉解释道：“父母让我去当当老师，不过也就去玩玩，教书育人……也还算是不错的经历吧。”
是的，教书育人！
只不过这个“教育”要打上引号，因为钟炉教了没多久就把两个校花给上了。
甚至在医务室偷偷强上了凌靖瑶。
到了后来居然还趁机上了安雅，简直就是一个邪恶到了极点的老师。
而洛小言这个旁观了钟炉如何玩弄女学生的小萝莉，也不是第一次和她打交道了，只不过钟炉一直没有对她动手而已。
“公子教书一定很厉害吧。”
洛烟柔媚的看了钟炉一眼。
后者嘴一笑，说道：“那是，你妹妹可是偷看我好几次上课呢。”
“真的？’
洛烟一愣，笑道：“公子你太小气，反正教那么多名学生，不如把小言一起教了吧。”
她根本不知道钟炉所说的教育和她想的教育不是一回事，让钟炉给洛小言上课和羊入虎口有什么区别？
“嗯！好！”
钟炉爽快的答应了下来，笑道：“下一次，让你妹妹一起来上课！”
“公子，我可是大学毕业的，不要上课了！”
“你会喜欢的。”

……………………

就这样，这几天钟炉也难得地休息了一下，赵家两姐妹跳脱的性子没太大的变化，不过也已经懂事了许多。
换上了一身现代清凉衣服的她们简直就是两个小天使，走到哪里都特别引人注目，随后对一直跟在她们身边的钟炉露出羡慕嫉妒恨的目光。
钟炉自然是不以为意，反正这些人心目中的美女晚上都是钟炉身下的小母狗，被他们朝思暮想的女神，不过是钟炉夜夜笙歌的女人之一。
休息了几天，钟炉巩固“罡劲”境界也终于到了尾声。
境界巩固下来他也算是进入了一个平稳的增长期。
如果分等级劲应该分级，第一级是小灵罡劲，小灵一出，千米之内劲间爆发。
这是钟炉现在的状态！
第二级可以说是意志是劲，意志爆发，可以瞬间崩灭山海！
这一级是劲可以控制的范围延伸到了万米。
最后一级也就是是劲的圆满，还是万米的范围，但是心意一动，万米之内有我无敌！
绝对是是劲之时最强横的时期！
当然这不过是劲破坏力方面的效果，劲最恐怖的地方还是在于改变生命的本质，让生命在一种阶梯式的状况下进化，或许若干年后可以达到不死不灭的地步。
“呼！”
吐出一口气，钟炉目光恢复平静。
“罡劲之后就是抱丹，这个境果异常玄妙，也是龙蛇战法到达第二阶段的重要境界！”
钟炉勇猛精进，抱丹自然是要达到的，但是若靠苦修...抱丹要等到何年何月？
钟炉坐在阳台上，看着晴朗的天空，心里暗暗下了一个决定。
下个月也要努力了，而且下个月还有一次特殊抓捕，若是可以依靠那一次特殊抓捕搞事情……
“还得看运气！希望有个仙侠位面之类的吧！”
钟炉眉头一皱，最后平静了下来。
突然，他感觉到了有人过来，气息熟悉，所以他也没有起身。
很快钟父抽着根烟走了过来，他脸上满是严肃的神色。

第306章巩固

这几天随着钟炉巩固境界，赵家姐妹也是在水城玩的很开心。
各种现代设施和好吃的都被她们光顾了。
甚至在聪慧的资本下双胞胎小美女们已经学会了如何使用电脑，正逐步接受着关于网络上的信息。
相应的，这些天钟父钟母也是注意到了一点钟炮和她们的关系很好！
好到已经有些超脱了正常的地步！
“小炉，和我说实话！”
钟父吸了口烟，随后默默地看着外边。
“那两个女孩子的身份不简单吧？”
“额，确实是有些不简单。”
钟炉笑着说了一句，他也不知道应该如何回答自己的父亲不过怎么说也无所谓，顺其自然便好了。
“你们年轻人的感情很容易动摇，但是……”
钟父露出过来人的目光，叹道：“但是最终还是要坦白的，你要是脚踏两条船以后怎么选择？”
钟炉怀疑的看了一眼钟父，他可是记得自己的父亲和母亲是火速在一起的，哪来的恋爱经验？
不过既然他都这么问了，钟炉自然是谈谈回答道：“怎么说呢……你就别管，我和她们之间的差系是有些复杂。”
“我们不是看不出来！”
钟父严肃道：“这几天你和那两姐妹明显就是有着亲密的关系，你妈居然还支持你搞处遇？不可理喻！”
钟父板着脸，似乎是有些恨铁不成钢。
也不知道他是愤怒于钟炉三心两意还是愤怒其他的。
钟炉哑然，也不知道该说什么好。
他总不能告诉老爸自己其实是把她们抓来当奴隶，然后是纯粹的发泄玩物？
钟炉干脆沉默了。
见到钟炉不说话，钟父更是觉得自己想的是对的，所以严肃道：“听着我不是开玩笑！
“男女之间的关系很复杂，你不要捡了芝麻丢了西瓜！”
“而且你怎么可以和两姐妹都有关系？”
钟父眉头紧皱，无法理解为什么那两姐妹关系和钟炉都很好。
加上儿媳古熏儿，难不成他们儿子泡妞这么厉害？
“爸，你放心吧。”
钟炉无奈，笑道，“我可不是一个不负责的人。”
“负责？你怎么负责你告诉我儿”
钟父叹了口气，说道：“现在的女孩子对名分看得很重，天朝可是一法一妻制，你以后要怎么安排？转国籍么？”
钟炉无语了，这些问题于他而言根本不是麻烦，谁会考虑自己奴隶的名分问题？
对于自己喜欢的女人钟炉可能会和她玩玩结婚的游戏，但是他不可能会正式地去考虑结婚！
正在父子两沉默的时候，钟母走了进来。
看了看两人、随后眉头皱，叹道：“老头子，叫你别来，说这些没用的做什么？”
“我不来你来？小炉还年轻，我怕他走错路啊！”
钟父苦着脸。
钟母突然一冷脸说道：“我都和你说了，小炉要怎么做是他的意思，你别在管了。”
“不就是有两个情人么，现在那些有钱有势的谁没有两个情人？”
钟母出口便是离经叛道的话。
钟炉惊讶的看向她。
“老婆子你这怎么说的？”
钟父也是懵逼。
随后便见到钟母笑道：“儿子，别管这老头子，你尽管去做，能找几个老婆就几个老婆，老婆多点还好呢，家里热闹一些。”
钟母偷偷看了一眼客厅内，随后低声道：“不过，保险要记得做好！那两女孩应该还不大吧？怀孕的话就麻烦了。”
钟炉现在有些蛋疼连连点头，随他们说去了。
“家里还有点钱，要不你拿去。”
钟父最后也妥协下，关心的问下一句。
钟炉苦笑道：“爸，我不缺钱，我不是打电话说了么，我开了家公司，你们这点钱也就我一个小时的收入罢了。”
说是一个小时还是谦虚了。
“青囊公司”半年的收入已经非常恐怖。
“你这臭小子！有钱了不起了，看不上我们不！”
钟父笑骂了一句，随即沉默了一下，笑道：“既然有钱了，什么时候给你老爸老妈打点钱正好我们准备去世界旅游！”
突如其来的转折让钟炉差点闪了腰，他愕然道：“不上班了？”
“有钱了还上个屁的班啊！”
钟父哈哈一笑。
闻言，钟母也是赞同的点了点头。
其实他们的工作都是闲话，打发时间的，所以钟炉以前也没想过让他们放弃工作。
但现在看来，似乎钟父钟母萌生了去世界旅游的心思？
“好！我给你们安排。”
钟炉笑了笑，世界旅游不是难事，他安排一下就好工。
随即又说了一下，钟炉便转身回客厅了。
目送他的背影离去，钟父钟母相视一笑，一切尽在不言中。
这些其实都是他们故意的，为的就是让钟炉别因为他们有压力。
客厅，一身俏皮可爱的现代装赵真玉正摆弄着的手机，她似乎迷上了一款游戏，很是痴迷。
“啊！好烂啊！”
赵真玉小脸皱了下，随后有些生疏地点开充值界面，指纹支付，片刻后便充值了一千块钱。
钟炉在旁边看着，不禁谈淡一笑。
如果是以前的他看到女人这么败家，早就一巴掌过去了，不过对于如今的他而言，一千块钱也不算什么，玩玩也无所谓。
“王者荣耀？”
钟炉瞅了一眼似乎是在抽皮肤？
腾讯公司出的活动，筹集碎片来兑换皮肤，不过需要开扭蛋机，而每开一次扭蛋都只是有概率出现碎片！
具体不多说，总之为了一款皮肤，赵真玉已经抽了三千多块。

第307章关心

王者荣耀这个游戏钟炉玩过，是腾讯公司根据“英雄联盟”玩法开发出来的一款手游，核心玩法差不多，在某些地方改动了一些，当然，游戏英雄自然是改变了许多的。
王者荣耀毕竟是腾讯公司花大钱开发的，无论是在服务器还是其他的地方都远超其他手游。
加上如今的竞技游戏火爆，这款手游差不多已经占领了整个天朝手游的半壁江山。
火爆是火爆，钟炉也玩过，不过随着实力的增强，他的反应力和思考能力强大之后，玩这种游戏就有些欺负别人了。
所以后来即便是喜欢的“英雄联盟”钟炉也很少玩。
但不玩不代表不关注，王者荣耀作为腾讯公司的产品，怎么少得了活动？
“充钱，你就能变能更强！”
“用心创造游戏，没钱玩你麻痹？”
腾讯公司可是大大的有名啊！
眼下就是如此，赵真玉也是刚开始玩，但是渐渐的喜欢上了英雄皮肤，毅然疯狂充值她刚刚学会玩手机，结果第一件事居然就是败家。
当然这点小钱对于钟炉来说也不算什么，他看了一眼也没有多想。
“啊啊啊！”
赵真玉鼓着小脸，看起来非常愤怒。
“怎么了？”
钟炉走了过去笑道。
“公子！太欺负人了，我怎么扭蛋都扭不出来！”
赵真玉指着活动最显眼的一款皮肤，需要满足许多的条件和一定的运气，条件嘛自然是钱，赵真玉已经满足了，可是似乎她的运气不咋地。
这一会儿话块钱过去竟然影都没见到
“哈哈！运气不行，下次再抽！”
钟护摸了摸她的小脑袋，安慰了一声。
赵真玉好似一只小猫一样蹭了蹭，随后蜷缩在沙发上玩起游戏来。
钟炉看到这一幕，突然就想到了最近很火的一部动漫《埃罗芒阿老师》。
原名是日本那边的“我的妹妹是H漫老师”
似乎里面的女主和泉纱雾，就是一个可爱的小萝莉。
说起来，动漫里面的人物都是很可爱的啊，钟炉也是颇感兴趣地看完了这部动漫。
“不知道时空之门能否穿越到动漫世界？”
钟炉突然想到了这一点。
他也没有犹豫，直接在脑海中喊道：“系统，我可以穿越到动漫世界么？”
“理论上是可以的，主人！”
机械之声果断回答。
理论上？
钟炉疑惑，系统这句话的意思看似肯定，实则是表示现在钟炉是无法去动漫世界的！
“是奴隶主等级不够么？还是其他的？”
钟炉问了一声，相比于其他幻想世果，动漫世界妹纸更多啊，抓捕起来肯定特别舒服！
“主人，动漫幻想世界极度不稳定，如令的时空之门根本无法联通动漫世界，毕竟奴隶主系统也是随着主人的强大而强大的！”
系统解释道：“要想穿梭动漫世界！必须满足三个要求，第一：主人的实力达到人仙，生命就变到不受维度的影响！第二，奴隶主等级提升，打开时空之门穿梭该世界！第三：满足某些特定的成就要求！”
机械的声音详细地解释了一下，随后似乎是觉得这样解释很麻烦所以系统居然直接具现出一张白纸，漂浮在钟炉的面前。
“主人，你看，可以把这张白纸当成一个动漫世界。”
“主人要想进入这张自纸，如实强行进入，可能就是将整个世界撕碎！”
“维度之间差距很大，就算主人进入其中想将里面的妹子带出来也是艰难万分！因为二次元和三次元是世界和规则之间的变幻，实力不足…………会死的！”
在系统解释的时候，白纸在半空中被一股无形之力击电随后化为飞灰！
很严肃！
系统第一次如此严肃地解释，似乎是警告一样！
“原来动漫世界这么危险吗？”
钟炉愕然，看来只能以后想办法再去了。
早晚他的实力可以满足，奴隶主等级也不是问题。
“不管了，下一个世界好好努力！争取也弄一个奴隶场，到时候等级飞速提高！”
钟炉眯起眼睛，打算下一个世界继续搞奴隶乐园。
美女肯定是要有的，最好是弄个奴隶场后定时收割美女。
“话说，系统可以告诉我下一个世界是什么吗？”
“主人，你可以选择随机或者绑定以前的世界。”
“那还是算了。”
钟炉笑了笑。
突然，他想到刚刚系统说的成就问题。
系统从来不会提示钟炉完成什么成就的。
奖励也仅仅是在下个月一起发放而已，钟炉想到系统的奖励，便急忙开口让系统打开成就面板。
果然上面直最新完成的成就！
“【大奴隶主】：百年时光有多少奴隶，尽皆掌控于我的手中！”
“成就【大奴隶主】的奖励：一次普通抓捕！”
“【灵魂之谜】奴隶的灵魂为何到了现实世界之后会发生质变”
“成就【灵魂之谜奖励：图纸【西王母神女宫！”

第308章成就

新完成的成就一共是有两个。
第一个不出钟炉的意料，是关于他在射雕世界的的成就。
这个成就的达成条件便是百年时光的奴隶主生涯，很显然，系统将时空之门的时间跨越也是算了进去的。
所以钟炉算是提前完成了这个成就，可是让钟炉蛋疼的是，这个成就居然只奖励一次普通抓捕机会？
“这也太小气了吧！”
钟炉暗骂了一句，不过成就奖励有总比没有好。
系统的这个成就计算方式也不知道究竟如何。
钟炉也懒得去仔细思考，第二个成就叫做【灵魂之谜】
如果说第一个成就是钟炉毫不意外的话。
第二个成就就是完完全全的懵逼！
看起来和他毫不相关的介绍
什么灵魂之迷…………他有接触过这种东西？
“系统，这个成就是怎么回事？”
钟炉讶然道。
“主人，这个成就是您的奴隶完成的，所以奖励计算到您的身上。”
系统的机械声音回答。
“我的奴隶完成的？”
钟炉一震他的奴隶也完成了什么任务？
“是的，主人，您的奴隶发现了关干幻想世果和真实世界灵魂间的奥秘，所以这个成就是已经满足了条件的，自然是算是完成。”
系统简单的解释了一下。
总之就是古熏儿，貂蝉她们发现了世界之间的奥秘。
和灵魂有关，似乎是说幻想世界的生灵在本土世界的时候会受到限制，出了本土世界之后这种桎桔就是消失了！
用另一种话来说，就是灵魂会变得比较完整。
“原来如此！”
以前他有听纳兰嫣然她们说过关于自己进入都市之后发生的变化，不过当时不以为意，现在想来居然是一件大大的好事？
“算了，有奖励总比没有好！”
钟炉眉头一皱随后微微摇头不再乱想。
他将那个【灵魂之谜】的成就面板打开，很快相应的奖励便显示出来。
“西王母神女宫！”
“这是一座真正的仙宫，已经被微缩在空间戒指之中，拥有者可以随时将其展开！”
“这座仙宫来自于神话位面，乃是女仙之首西王母亲自督造的瑶池仙宫！只不过因为是第一次建造略有瑕疵最后因为瑶池变故而不得不抛弃。”
“仙宫初始占地为百米方圆，可以用其他建模拓展！自带一口瑶池遗留下来的井口。”
钟炉将奖励的仙宫建模取了出来，是一个巴掌大小的官殿模型，看起来精致小巧。
钟炉仔细地看了一下，饶有兴趣地将其在手里摆弄了一下。
宫殿是古风的白玉宫殿，里面设施很完整，而在宫殿的外边有一口白玉石井。
根据介绍，钟炉只要将这建模放在一个字旷的地方，随后直接命令它展开就可以了，而那口井也会化为真实，自动产生瑶池井水！
“地球也可以诞生井水么？
钟炉目光泛着谈谈的亮光。
这个仙宫不大，但是肯定有大用，别的不说，那井水必然有着神奇的能力！
传说中的瑶池啊，怎么可能没有一些神秘的威能？
“有时间可以想办法将这座仙宫放好！”
钟炉点了点头一旁的赵真玉也发现钟炉手里突然出现的建横好奋地问道：“公子，这个是玩具么？”

“不是！这可是宝贝！”
钟炉嘿嘿一笑。
仙宫不是宝贝，那什么是宝贝？
“宝贝？是仙家法宝么？”
赵真玉对钟炉的身份依旧是带着一丝茫然，不过误打误撞居然也被她猜对了。
钟炉点了点头，笑道：“有时间给你看看！”
“嗯!
赵真玉嘻嘻一笑，继续玩她的手机去了。
又过去了一个星期！
这几天倒也是很正常，钟炉偶尔陪着三女到处玩，大部分时间都在家里路着父母，或者是修炼龙蛇战法。
这个战法自然是要三女配合的。
夜夜笙歌，罡劲也慢慢提升，虽然幅度不大，但如此下去足以达到一个非常恐怖的地步劲有三步，要慢慢来。
钟炉也不着急，每天玩玩女人出去走一走，倒也怡然自得。
但是在和貂蝉她们商量安排父母出去旅游的事情却被耽搁了。
原因很简单，水城进入了暴雨天！
连续几天的暴雨大河开始疯狂涨水。
夜晚，钟炉一家人都坐在客厅，电视里播放着关于雨天的事情。
“已经连续三天大雨。”
“许贺镇已经停电！”
“乡村已经无法用手机联系，镇里也开始断网。”
“横河水库出现了裂痕，抢修队伍已经出动。”
一个字，惨！
暴雨的威力让世人又一次知道大自然的恐怖，钟父钟母成天待在家里。
这几天赵家姐妹也明白两老知道她们和钟炉的关系了，直接开始了撒娇大法，把两老弄得天天开心不已。
当然，除此之外她们每天晚上还是会乖乖的撅起屁股让钟炉肆意玩弄。
“轰隆隆！”
天空再度打起一个响雷。
钟父沉着脸，叹道：“镇里失踪的那几个领导可真的倒霉了。”
“是啊，只是去疏通群众，谁知道洪水直接来了！”
钟母也叹了口气活生生地人失踪了许多，也不知道那个小镇会多么惊慌。
“水城…貌似也麻烦了。”
钟炉眯起眼，他到达了罡劲境果，对周围环境的感应很敏感！
似乎雨不会停！
“希望那条河别出意处，不然……
钟炉摸了摸下巴若是爆发了洪水，就算是暴露自己也要让父母安全！
突然，天空雷声狂响，雷鸣之声好似撕烈了天空一般，白色的光芒在天际一划而过
“主人，提醒您：即将有葵水之精诞生！”

第309章葵水之精

系统突然响起的提示声吓了钟炉一跳，他看了看窗户外的暴雨，在脑海中问道：“什么意思？葵水之精？”
“是的，主人！附近天地灵气升华形成葵水之精诞生的环境，估计就在明天！葵水之精会诞生出来！”
系统解释了一下，葵水之精和钟炉所想的一样，是一种天地精华，在某种特定条件下会诞生，但是诞生的条件很苛刻，消失却很容易，每到葵水之精诞生的时候，往往不消片刻便会消失。
水城突如其来的大雨，加上本身被河穿行而过的环境，让县城边形成了一个特殊的环境，而很明显，到了明天暴面还是不会停，葵水之精也将诞生。
虽然不知道为什么如今的地球还会出现葵水之精这种东西，但那又怎么样呢。
“这是地球环境的悲哀，却也是我的一个机会！”
钟炉眼睛一亮天地灵物对他可是有大用，而且如今他也有实力去弄到它！
“暴雨连绵，按照系统的话来说，就是整个县城水汽最浓厚的地方。”
钟炉低声沉吟，思考着自己应该做的计划。
“但是明天才是诞生的时间，所以现在只能是慢慢等待！”
钟炉安静下来。
他现在想太多也无济干事，只能明天让系统一边检测哪边水汽最为浓厚，就知道葵水之精诞生的地方了！
“争的就是时间！与天争、与地争！”
钟炉说了一句很有内涵的话，虽然他也不太明白这句话的意思。
大雨天的水汽让整个世界都进入温度极低的环境中。
家家户户都关紧了窗户，甚至一些家庭还开了暖气。
当然，那些停电的地方就只能默默忍受寒冷。
因为天气太冷，钟父钟母早早便去睡去。
钟炉和三女坐在客厅里默默地看着电视。
轰隆隆！
窗外雷声不断，房间内的电声音都听不到。赵真玉颇感无趣，便干脆关了电视。
她今天穿着的是一身白色的衣袖，因为天气寒冷，身上披了件可爱的小熊外套，她斜坐在沙发上，两根白嫩的腿上是精致的白丝保暖袜。
因为某人性趣的关系，这种白丝袜子是半透明的，而不是那种纯白袜。
透过那白色的丝面，可以看到赵真玉的两根白嫩美腿。
俏生生地，非常可爱。
钟炉突然看到这一幕，一时间没忍住，裤子里面的巨物逐渐苏醒。
他不由得苦笑一声，慢慢将火气散去。
现在大雨磅礴，钟炉也没有心思去享用美女。
“公子，好无聊啊！”
赵真玉抱怨了一句，鼓着小脸，似乎是有些抱怨水城网络的不稳定。
这些天赵真玉迷上了手机游戏和电脑游戏。
基本天天泡在家里玩游戏，再过一些日子说不得会变成一个大宅女。
而水城由于暴雨的原因已经没有了稳定的网络。
“没有直接断网就不错了，你还抱怨什么。”
钟炉笑了笑。
这种大雨断网都是很正常的事情，水城只是网络不稳定那么说明在网络线路搭建方面还是蛮用心的。
“哗啦啦！”
大雨又变大了，黑暗的天空似乎是在哭泣，窗户都被雨滴打的不断发出“啪啪啪”的声音。
钟炉走到窗户前，看着那昏暗的天空,心里一片宁静。
一把打开窗户，当即便有细密的雨水从天而落，击打在钟炉的脸上和身上，寒冷冰凉的感觉让钟炉眯起眼睛，劲缓缓而出。
龙蛇战法第一阶段可以被称为“国术”，自然无论是是劲还是其他境界都有着相应的战斗妙法！
龙蛇战法对劲奥妙的利用也是颇为精深的！
最简单的一点，就是是劲爆发的时候千米之内任我取！
劲不仅仅是加持威能！
甚至可以破体，在于米之内任意爆发！
钟炉修习的时候，就发现是劲凝聚物很奇妙，凡是凝聚为刀剑的都有着特殊的威能，锋利无比，快速凶猛。
而若单单是是劲爆发，就不如凝聚物那般恐怖了。
钟炉深吸口气目光一闪，不远处的半空中突然凝结出一把光剑！
约莫半米长，发着莹莹光泽！
随着钟炉心念一动，光剑破空而去，速度居然超越了音速，瞬间将雨雾破开了一条长长的横线。
“罡劲凝结为剑，便有剑之锋锐！”
钟炉沉吟随后挥手散去光剑。
心里一动又有劲凝结为刀猛地一出，便将空气斩碎，连带着周围的雨幕都被打散。
“劲凝结为刀，便有刀之凶猛！”
钟炉淡淡一笑散去光刀。
紧接着劲又凝结为一柄大锤，重重轰下，大片雨幕好似便打成了齑粉，半空瞬间被清出一大片。
钟炉相信，若是他想杀人，瞬间轰出这柄光锤可以将一个人打成粉！
“或许，钢铁合金也无法阻止！”
钟炉露出了笑容。


第310章罡劲战法

战法只是一个称呼，可以被称为战斗妙法，也可以说成是斗战之法。
总而言之，这种法决一般是对拥有者能力的跳动以及战斗的最佳使用方法。
和武侠世界不同，战法是拥有者所有力量和手段的一种集合，而且加之经验和精神在其中因此战法是衡量一个人战斗力的标准之一。
之前钟炉只是一个普通人，在修习龙蛇战法之后便明白了很多技艺。
战法战法，手段和经验自然不是一本武功秘籍就可以比拟的，因此钟炉连九阴真经都不怎么看得上。
毕竟，拘泥于武功的九阴真经对于普通人来说是绝世秘籍，但是对于钟炉而言连参考的价值都没有！
钟炉便站在窗户口，一边思考着战法罡劲的奥妙，一边熟悉这罡劲战法的神奇。
罡劲可以凝聚为任何形状任何形式的东西，可以化为水火，也可以化为钢铁。
但是天地万物不是有个外形就是了的，所谓天地之灵，无论是水火还是刀剑其实都有着灵。
罡劲所化并非是简简单单的罡劲之力，而是包括刀剑威能！
打个最简单的例子，若是用罡劲画出一块巨石，镇压下去的威能却是远远不如消耗远小于它的一柄大锤。
原因，便是“锤”的威能！以此来推、
刀之凶猛，剑之凌厉，枪之无双等等……
甚至可以分化为多件兵器，瞬间爆发出强横的威能抹杀敌人！
这也是一种群攻的手段，比之单单用罡劲莽撞去攻击好了很多，毕竟罡劲的威力虽然很不错，但也有一个限度。
若是敌人可以抵御罡劲爆发的威力，那么唯有凝聚方才可以攻破敌人的防御，而目，凝罡为兵器也是一种节约罡劲的手段！
兵器靠兵之威能，不会消耗太多的罡劲，战斗的时候钟炉不需要重复提取罡劲，如果用另一方面的话来说，也算是生生不息？
“这是源于身体、气血的力量！”钟炉看向天空，黑暗的天空依然是云层密密麻麻，大雨始终没有停下。
在如今“全球变暖”趋势的时间，居然有着连绵不断的雨天气，真不知道是福是祸！
转过头，赵真玉俏生生地站在一边，白嫩的小脚丫子踩着地面上，光滑白皙的肌肤和棕色的地面对比颇为显眼。
“怎么了？”
钟炉注意到赵真玉皱着的眉头。
后者识疑了一下，随后说道：“公子，这龙王发怒，怕是这座小城会有大麻烦。”
“洪水？”
钟炉已经想到了。
赵真玉点点头，叹道：“公子，以前我也见过水河淹山，每一次都是死伤以万计，公子的世界虽然凡人生活条件好了许多，但是洪水若来，必然也会是死伤无数的。”
“想不到我们的赵真玉小公主也会去考虑那些贱民的死活了？”
钟炉哈哈一笑打趣道。
赵真玉脸色一红，娇嗔道：“谁管那些贱民的死活！”
说完，她顿了顿，开口道：“只是，公子，你有没有考虑过一个问题？”
“什么问题？”
钟炉诧异道。
“公子有能力救那些普通百姓，但若是公子毫无作为，怕是他们会死伤无数！”
赵真玉正色道：“公子，我并非是劝你去做英雄，因为我见过很多为民为百姓的英雄，最后都是死在他辛苦救活的百姓中！”
“我只是希望，公子你千万不要因为普通人而动摇自己的心境。”
有人说“能力越大，责任越大”
赵真玉的话不无道理。
看到她是为了自己思考，钟炉摸了摸她的小脑袋以示鼓励，随后一脸坚毅地说道：“自古以来多少英雄，可以长生的又有多少？我从来就没有想过做什么英雄。”
说道这里，钟炉想到了之前那些冷血的路人。
他不禁闪过一丝狰狞之色，最后断然道；“命运天定，他们..就看命吧！”
钟炉不是超级英雄，也不是什么雷锋叔叔，他只想活着.....只想长生！
闻言，赵真玉看着英姿飒爽的钟炉，美目之中闪过一丝亮光。
也唯有这一刻，赵真玉真的对钟炉动心了。
世人都说英雄当世，又岂止唯有枭雄才可笑到最后？
“如果是在古代乱世，肯定是公子最后获得帝位！”
赵真玉抿嘴一笑，俏脸上爬上了一丝嫣红。
“话说，你不冷的么？”
钟炉突然诧异的问了一句。
赵真玉只是一个普通女子，在这种寒冷天气，而且钟炉又开了窗的情况下，单单是吹进来的冷风和细微的雨水便足以让常人感觉到冰寒刺骨。
赵真玉有些尴尬，扭捏道：“是有一些。”
闻言，钟炉叹了口气，白了她一眼，随后低下头看去。
上衣披着小熊外套，倒也不无不可，但是下身就一双保暖白丝，哪里可以抵御冰寒？
“别动！”
钟炉吩咐了一声，便低下头抓住了她的一只小脚，温暖的玉足在钟炉的掌心颤抖，喻示着主人心里的不平静。
钟炉仔细端详着她的美腿，即便是被白丝遮掩住了，仍旧可以看出这是赵真玉完美的身姿。
她被称为绝世美女并不是开玩笑，身上几乎每一寸都是完美的！
腿自然也是没有例外，增一分显肥，减一分显瘦！
钟炉颇为赞叹的点了点头，轻轻将一条白丝卷了下来，随后脱平放在了地面上。
霎时间，赵真玉的一只玉足便露了出来，五指微微弯着，似乎是有些难以忍耐这儿的冰塞。
“公子..冷！”
赵真玉可怜兮兮地说了一句，她美目之中溢一层水雾，也不知道是真的冷还是心理的清欲爆发了。
“也不知道你们是怎么长的，真是动人！”
钟炉眼中满是火气，狠狠地看了她一眼。

第311章我不是英雄

玉足轻点地面，赵真玉羞赧不已，轻轻地靠在窗户口边。
她望着窗外阴沉的天空，连绵的大雨好似一曲动人的自然之乐。
天空似乎都在阴沉地看着这边，冰寒的空气袭来，让赵真玉感觉越发冷了。
“公子！”
赵真玉低声地呢喃一句，美目微眨看着钟炉这边，发现钟炉还在认真看着她的小脚的时候，她小脸一红，忍不住地羞意直达心中。
她有些疑惑，平常性急的钟炉竟然没有直接抱着她就地H上一顿，而是就这样安静地看着？
或许是公子不喜欢雨天做那事？
赵真玉忍着冰冷，想要让钟炉做自己想做的事情，让他安静一些。
然而她毕竟是一个普通人在这种天气下又能坚持多久？
不过是些许时刻，当天空越发黑暗的时候，赵真玉忍不住打了个哈欠，俏脸上多了一丝苍白之色。
听到哈欠声，钟炉终于是意犹未尽地放开了白嫩的小脚，抬头看了看赵真玉，后者抿着薄唇不敢出声，但是目光之中尽显虚弱之色。
“这傻女人，也不吭一声！”
钟炉眉头一皱，颇为不爽的看了她一眼，随后大步起身，抱着她来到了房间内。
此时赵柔兮正在电脑前看着什么，发现钟炉抱着赵真玉进来，也只是看了一眼便转过头去了。
钟炉也不是第一次在抱着她们姐妹一龙双凤了，两姐妹坦诚相见倒也没什么。
赵真玉低着头，有些不敢见自己的姐姐。
她现在可是一条腿没有穿白丝的！
光洁的小脚丫在半空一晃一晃地，惹人怜爱。
钟炉将她放在被窝里边，低头在她的小嘴上亲了一下，然后拉紧被子，严肃道：“好好睡一觉！冷也不说！傻的么？”
感觉到钟炉的语气很严厉，赵真玉也有些害怕，小脸一缩，随后乖乖的点了点头。
“傻子！”
钟炉笑了笑，摸了摸她的小脑袋。
赵真玉眼睛一眨，嘀咕道：“可是....公子都没有半点事！我为什么就不可以走过去呀。”
“我怎么说也是修炼者，你可以和我比么？”
钟炉哭笑不得，说起来，这也是他疏忽了。
这些天他沉迷于两姐妹的身体，根本就忘了给他们渡入“长生诀”的内力！
毕竟凡是他的奴隶，都可以用“阴阳交合”神通将自己的长生诀境界复制给她们！
之前黄蓉钟炉都记得给了，甚至穆念慈也在一次欢爱的时候给了，就这两姐妹因为时间比较急，加上钟炉疏忽了的关系，竟然一直没有给！
不过看看赵真玉现在的情况，还是睡一觉休息一下为好，钟炉也就不折腾她了。
回头望去，赵柔兮正好奇地看着这边，作为双胞胎，她的面容和赵真玉一般无二同样的绝世无双，美貌惊人。
但是和赵真玉不同，相比妹妹赵柔兮的发育更好，胸前的奶子要比妹妹大上一圈。
丰腴的美感，却不是那种圆圆滚滚的丰腴，而是该大的地方大，该小的地方小。
如果说在身体上，钟炉当然是更喜欢赵柔兮的玉躯的，和她做爱的时候可以享受到最极致的感觉。
想着，钟炉本来压制了的欲念又腾腾升起，他满带着火气的目光看了赵柔分一眼，随后轻轻走了过去。
赵柔兮看到钟炉过来，有些害怕的转过了头。
有些生疏地操控着鼠标去翻阅网页。
毕竟才几天时间，可以弄懂电脑怎么用已经算是天资聪颖了。
电脑屏幕上显示的是一些关于这个世界的历史故事，还有地理之类的杂记。
钟炉看了一眼、笑道：“怎么，想仔细了解这个世界。”
“嗯，毕竟是公子的家乡。”
赵柔兮温柔地应了一声，随后眼帘一闭认命般的站起了身。
却是钟炉已经攀上了她的腰肢，要扶她起来。
赵柔兮和妹妹赵真玉不同，她穿着的只是一件睡袍，粉红色的睡袍宽大，里面什么都没有。
钟炉手微微一动，睡袍便滑落在地，两团奶子被他很自然的握在手里把玩。
赵柔兮皎洁如月的玉躯便俏生生地立在钟炉的面前。
她深吸一口气，弓起身子趴在电脑桌上，屁股高高抬起朝着钟炉扭动。
“很自觉啊！”
钟炉眯起眼睛，咽了口口水，火急火燎的脱下裤子便直接扑了上去！
“嗯……公子…轻一点……你的鸡巴太大了……有点受不了……啊……”
哪怕已经体验过很多次赵柔兮第一时间还是觉得不好受，钟炉的鸡巴对于她来说实在是太大了，幼女一般娇嫩的小卤恢勇无情践踏。
“没事，小声点别把你妹妹吵醒了，嘶，真爽，夹紧一点，主人爱死你的骚铝恕！
钟炉像一条发情的公狗趴在赵柔兮背上耸动下身，鸡巴每一次都挺进子宫内搅动一番才退出来，少女的子宫非常娇嫩，龟头在里面被包裹的严严实实，大量阴精堵在里面出不来。
随着窗外大雨的呼啸之声和房间内的低吟，时间很快来到了第二天中午。
虽然是中午，但是天际依旧是黑暗无天色，不过终究是不如半夜那般暗的吓人，大雨还在落。
钟炉走出小区，环顾四周，本来干净平坦的地面已经变成了一片洼地，平常老人们喜欢的花园和小树林也是被水淹没。
其实水城的疏通管道做的其实还可以，但连续几天几夜的大雨，即便是现代管道设施也是无能为力了。
钟炉一路走去，走出小区，走到大街上。
磅礴的大雨下，似乎整个天地之间都只有他一个人一样，毫无人烟。
轰隆隆！
雷声再度响起，钟炉微微眯起眼睛。
“系统，给我详细解释一下葵水之精！”
“是！主人！”
于是平，钟炉一边随意走着，一边听着系统对葵水之精的讲解。
许久后，他了然，便出动罡劲，很快便分析出周围千米内哪边的水汽比较密集，而且是呈现增长势态的，钟炉选择了一个最有可能的，随后大步而去。
他只穿着一件黑色的风衣，大雨磅礴而落，却诡异地没有一滴雨落在他的身上，好似有一层看不见的护罩笼罩着他，保护他不让雨水沾染。
这是罡劲！
千米之内，绝对不可能有一滴雨落在钟炉的身上！
除非是他故意的。
走了许久，钟炉也终于可以看到一些匆匆过去的人，他们脸上有惊恐之色，似乎后面有着什么野兽一样。
钟炉好奇地拦住了一个路人，问下什么情况。

路人惊恐道：“桥！岩桥！断了！”

第312章桥断

天空一片黑暗，磅礴的大雨下是空旷的街道。
平时这边车流如水，如今却偶尔才能看到一辆慢腾腾的车驶过，视野和大雨，让车出行非常困难！
钟炉之前就见过一辆倒霉的车因为陷入了一个水洼，导致他们怎么都无法离开。
无奈之下，只能车上的一家人一起出来，踩着足足到膝盖的水推动车子！幸好也是一辆小轿车，最后终于是脱离了险境。
不过饶是他们离开了，全身也一片狼藉，甚至其中一个妇人还哭出了声。
当时钟炉就在不远处看到了，不过他没有去帮忙，如果这点小问题他都去帮忙的话，那么水城的麻烦估计他一年都忙不过来。
而现在碰到的这个路人，全身都被雨水淋透了。
他脸上带着一丝惊恐之色，在大雨之中快速前行，似乎是在害怕一些什么。
钟炉问他话的时候，这人连钟炉没有被雨水沾染的诡异情况都没有注意到，只是张着嘴，惊恐的说道：“桥！岩桥！塌了！”
水城被一条大河贯穿而过，分南北两城。
两城之间自然是有桥连接的，大桥和小桥都不少，但是其中很有名的就是位于相对上游方向的“岩桥”。
岩桥是一百多年前建造的，经历战乱和天灾，依旧是屹应不倒，足以证明它的坚固耐用。
而一直以来，水城人都是以岩桥为自豪，甚至每隔三年就检查一次，不过至今为止没有任何人可以检查出岩桥的不妥之处，也就任由它屹立在水城之锋。
然而如今，貌似这岩桥塌了？
“真的塌了？”
钟炉追问了一句，神情严肃让路人镇定了下来，这是气势的作用，本来惊慌失措的路人慢慢的冷静下来，随后和钟炉仔细解释了一下便匆忙离开了。
事情确实是钟炉想的一样，岩桥塌陷了！
大雨让大河暴躁无比，直接冲破了一切束缚，让阻隔了大河一百多年的岩桥终于是塌陷了。
而岩桥的塌陷，就代表着。
“水城要来洪水了！”
钟炉瞳孔一缩，他终于明白刚刚那个路人为什么惊慌失措地逃跑了。
岩桥可是水城上游的一个门户，接连很多利水措施，包括群流之类的。
具体不方便说，不过可以肯定的是，岩桥塌陷就代表着那些设施开始塌陷，最终会被咆哮的河水直接冲垮！
洪水自然也就要来了！
“这么倒霉？”
钟炉看向远方，隐约可以到了浓厚如墨的水气冲天而起。
他突然明白了，为什么系统说附近即将有葵水之精诞生，这大雨让洪水都冲破束缚而来，可想而知水气密集到了什么地步！
天地异象，自然伴随着天地灵粹！
“我就知道没有这么简单！”
钟炉哂然一笑，固然知道危险，但是他的脚步依旧是坚定，一步一步朝着远方走去。
方向，自然是那水气冲天的地方！
很快，车辆也，逐渐多了起来，不过多是离开水城或者是逃离河边区域的，不少人已经瞄准了郊区，想要到那边躲避一阵子。
钟炉一路过去，黑色的风衣让他在黑暗的天空下非常隐蔽，只有零零散散几个人注意到了他这个奇怪的人，不过都忙着离开这边，哪里会去注意一个陌生人的情况。
所以即便是有人发现了钟炉不惹尘埃的气质，和他不沾雨水的怪异量象，也没有后文。
“哒哒哒！”
钟炉穿着的是马工长筒靴，扎得很紧，不会被路上的水侵入。
他踏水而行，感受到了水流的变化。
似平...水流越发急躁了？
“不对劲！不对！”
钟炉眉头紧皱，随后千米之前的罡劲瞬间爆发。
钟炉可以感觉到四周的环境，那激流涌动的水气，显眼无比！
“踏马的，洪水来了！”
钟炉爆了一句粗口。
他知道洪水要来了，但是没想到居然真么快，水城的领导班子和执法者们吃屎的么？
不过想想那胖子局长和书记，恐怕水城的领导们都差不多，不会是什么好货色。
自然.....执法队也被侵蚀地差不多了。
这是一个悲哀的城市，当天灾隆临的时候，它没有一丝反抗的能力！
钟炉没有退后，继续前进。
随着钟炉的行进，大水让路面的水都到了人的腿侧，不久后，更是到达了腰间！
快，太快了！
人们惊慌失措地爬到了建筑高处，甚至赶紧关紧门窗，希望老天可以保佑他们。
轰！
大水冲垮了路边的车辆，冲垮了一些底层的商铺，那些商铺的老板估计想死的心都有了。
钟炉走在水面上，好似踩着平坦的地面上一样安静平和。
天空咆哮不断的雷电，磅礴的大雨都无法影响到他，甚至一滴雨水都沾染不到他的身上，若是在平时有人见到这一幕，估计会失声喊出来！
但是在此时，洪水滔天之际，又有谁会注意这一幕呢？
钟炉一路过去，看到了不少惊慌的人们躲在附近，看到了一些依旧可以运转的广播传出一些“领导”的声音，在提醒大家注意洪水，小心财产和安全！
洪水又来了，这一次直接淹没了底层的商铺，一些小轿车都已经被彻底淹没，钟炉逆流而行，只是默默地感应着水汽，等待着时间的到来。
时间......自然是葵水之精到来的时间。
许久之后，钟炉来到了一处河水咆哮之地，不远处有一座断裂的石桥孤雾零地屹立在那儿好似一个濒死的老人，独自在暴雨中叹息。

第313章洪水

不动则以，动则惊天地泣鬼神！
钟炉出手便是全力，他脚踏桥面，罡劲伴随着气血的荡而发生神秘的变化，最终化为无形之力包裹着他―飞冲天！
钟炉站在半空中凌空而立，手一抓，虽然隔着几十米远但依旧是凝聚出一只是劲气巨手。
朝着七叶莲花挑了过去！
轰轰轰！
是劲线空凝聚，自然是会将周围的空间封锁。
这是是劲的妙用，让七叶莲花没有跳脱的机会。
“天地灵物，我自取之！”
钟炉目光一闪，他知道这是未法时代的一种桎梏，不过地球天道存不存在尚未可知，这雷电他并不害怕！
“给我破！’
他哈哈大笑.纵然头上便是无穷雷电，依旧是毫不畏惧，劲力凝聚的大手狠狠地朝着雷电抓了过去！
不过毕竟是随意凝聚出来的，本来是为了抓走七叶莲花西凝聚的，自然是没有多少威能，这一下竟然和雷电抵消了。
钟炉目光一凝，脚踏虚空朝着高空飞去，他的目标正是七叶莲花！
也是此时．第二道雷电来了！
这一次的雷电更有威能十几道雷电变成了一个凝缩的雷球朝着钟炉轰了下来。
“来得好！’
钟炉巍然不动。
手一捏，一柄罡劲凝结而成的太刀便出现在钟炉的手中，他猛喝一声，抓起刀柄便横立于心口。
钟炉―刀轰出，龙蛇战法让他的气势在这一刻到达了巅峰。
雷电的威力有多强？
大自然的雷电可不是家用电一样普普通通，雷电不用说，甚至单单是雷电轰出的自然反应都足以将一个人烤焦！
以前新闻上不是没有报道过被雷电劈的人。基本都是死亡，少有生还的！
而这一次的天地之怒更为恐怖。
雷电所凝聚的雷球若是在地面轰鸣足以炸出一个方圆数米的大坑。
钟炉横刀杀去，犹如一旦蚂蚁要抵抗人类一样，看起来相差极远！
然而就是下一刻，罡劲轰然爆发，置刀更是带着一股凶猛的刀意，直接将那生马大小的重球近成两半！
“战！”
钟炉战法全开罡刀在他的手中攻击非常快速，不过是瞬息间便将雷球劈成几十份，也是此时，雷球轰然爆炸！
一股无形的冲击波甚至是让空间都泛起了波纹，空气被震碎，声音都传播不出来。
正处于爆炸中心的钟炉却丝毫不畏惧，哈哈大笑，是劲化为一件法衣披在他的身上，将这重球爆炸的余波抵挡住了！
分割前爆炸可能还会严肃对待，都被找分割成几十份了还爆炸不过是垂死挣扎罢了，钟炉手提刀，一件发着莹莹自光的法衣披在他的身上，凌空而立不似凡尘中人。
他望向天空，雷云却突然平静了下来，似乎是退缩或是在酝酿着什么。
大雨忽的压下，给人一种恐怖的威压若是普通人，此时怕是会背生寒意。
但是钟炉心智坚定、固执地朝着“七叶莲花”孤了过去！
他一身黑衣在黑暗的天地下毫不显眼疏随着他接近七叶莲花。
这天地灵粹也开始泛起了光芒，似乎也感受到了危机的降临。
钟炉冷着脸、毫不客气的朝着七叶莲花抓了过去！
“咔嚓！”
似乎抓碎了空间。
钟炉一愣，他可没有这么强太的能力啊？
随后，他猛然发现周围有波动横生，源头便是那七叶莲花。
“无地灵物的自我保护么？”
钟炉明白、如今的末法时代没有了什么修炼者。
即便是修真者估摸着也是招摇撞骗的凡人。
所以凡是天地灵物，或是被时光腐蚀，或是被天地磨灭，这葵水之精意外而生，又岂会没有点自保的手段？
天地万物都有灵，天地灵物更是其中的位佼者！
“咕咕咕！”
突然，水流鼓动的声音响起。
钟炉眉头一皱朝下看去，却见到下方洪水突然开始咆哮―随着波浪鼓起，一道水流近聚成了一米多大怪物！
“这是什么？水凝聚生灵？”
钟炉诧异不过还是伸手朝着七叶莲花抓了过去!
然而这一抓、竟然是直接抓空了，那七叶莲花好似泡沫一般瞬间消失！
“该死！这是幻术，七叶莲花躲起来了！”
钟炉愤怒不已，他居然被耍了。
“葵水之精”也就是七叶莲花是不可以跑太远的一定就在附近！
“轰！”
钟炉眉头紧皱随后瞳孔一缩。
千米之内是劲弥漫而出，想要录找七叶莲花的踪迹。
但是也不清楚七叶莲花倒是有什么能力，竟然是找不到。
就在他到处寻找的时候，那个怪异的水生物突然动了，直接飞了起来，带着一丝丝环绕在它周身的水流。
握着同样是水汇聚而成的小刀朝着钟炉杀了过来！
“找死！”
钟炉本来就不爽，看到这水凝聚生灵，也知道这应该就是七叶莲花的手段。
毕竟七叶莲花是“葵水之精”可以控制水也是蛮正常的事情。
他手一动，是劲当即在半空中影为一柄大枪。
随后咆哮如龙，朝着水侏儒杀了过去！
轰！
大枪破空而去，直接轰在水侏儒的身上！

第314章七叶莲花

枪出如龙。
罡劲凝结而成的大枪更是恐怖。
从钟炉手里射过去的时候，便直接撕碎了路途上的一切障碍，杀了过去！
水侏儒比之普通人还要矮小，可是速度却诡异无比地快。
须臾之间，这水侏儒飞了起来，直接和大枪，撞在一起！
轰轰轰！
本来平静的河水瞬间便被撕碎了，甚至产生了一个巨大的漩涡，好似可以吞没所有人一样。
狂猛的轰鸣声响起，水花四溅，那水侏儒的身影瞬间被崩灭！
直接被罡劲大枪轰成了齑粉。
然而，钟炉的脸上根本看不到任何的喜色，因为他察觉到周围的水气开始凝聚，显然是那七叶莲花的手段。
“希望不要开了灵智！”
钟炉眉头一皱，有些担心。
天地灵物就算是没开灵智之前，也会下意识地保护自己，比如大自然中很多植物都是拥有保护自己的手段。
葵水之精“七叶莲花”自然也是如此，现在它只是自我保护，还在凝聚水气要真正成就灵物。
若是开了灵智，怕是会直接找一处钟炉根本无法找到的地方！到时候，钟炉就要和这天地灵物失之交臂了。
“砰！”
突然，水花爆起，一个又一个水侏儒诞生，握着小刀朝着钟炉冲了过去，它们都是水凝聚生灵，都可以飞行，手里的小刀也都是水凝聚的，可是上面的锋锐之气远远地钟炉就察觉得到，他毫不怀疑这小刀可以劈碎钢铁！
“这么强，看来今天的收获肯定不小。”
钟炉眼睛一亮，他并没有因为十叶莲花强大而胆怯而是欣喜！
在他眼中，七叶莲花必然是自己的！自然是越强越好！
“哈哈！给我全部滚开！”
钟炉主动冲了上去，手一动，一柄大枪被他握在手上，随后战法全开，在洪水之上狂奔飞行，每一下，都将一个水侏儒彻底崩灭！
罡劲之境界，可以收敛可以爆发，钟炉行动如风，也不见他有多么大的动作，一个个水侏儒便被打成了齑粉，甚至周围的水气都绞作了一团！
“耍　
钟炉吼了一声，从口中吐出去的一口气化为白色的雾冉冉升起，将周围百米的空间封锁！
下一刻，雷云动了，或许是终于酝酿好了，这一次的雷云有无数的雷电在其中翻滚。
密密麻麻，若是有普通人在这里，怕是会直接被这密集的雷电吓死！
与此同时，狂风和暴雨又修临了！
空间似乎终于和地球世界融合，天地之间的水气也开始狂猛汇聚，天地威能，水气凝聚，即便是异火也会被狠狠压制！
不过，如今钟炉到了罡劲境界，天又如何，隐约间，钟炉看到一抹神光在高中飞行，似乎就是那“七叶莲花”！
“还想跑？”
钟炉露出自信的笑容，若是在化劲阶段，别说抓捕七叶莲花了，就算是追都追不到，神通火龙在这他直接飞了过去，手一抓，凭空抓出一柄剑，随后剑光暴起，这柄剑竟然直接追上了神光想要将其拦截！
剑光破开了一切束缚，摧枯拉朽般冲进了雷云之下。
然而神光反应很快，居然在刹那间转变方向。
躲开了剑光的攻击必转移之后，神光凌空而立，化作一朵七叶莲花。
而剑光则是势头不减冲进了雷云之中，带着风雷的咆哮声洞开了一个大洞！
不过，终究是天地威能，这云层居然瞬间便修复好了。
“过来吧！”
钟炉到了，他速度很快，周围的罡劲在他的操控下好似化为了一个牢笼，要将那七叶莲花困住！
危急时刻，七叶莲花也在疯狂自救，一株株水花从洪水中飞起，化为鸟，兽，人甚至是怪物朝着钟炉轰杀过来。
钟炉凌然不惧，战法全开，每一拳都可以将拦路的水凝聚生灵打碎，有水龙拦路，他双手一抓便直接撕碎。
又有水凤盘旋而来，他直接凝罡成刀，一下斩掉了凤头....无论是怎样的水凝聚生灵，钟炉根本不怕，拳脚相加，刀剑轰击，罡劲化为最凌厉的手段一路推枯拉朽，直接来到了七叶莲花的面前！
近距离地看着这葵水之精七叶莲花，钟炉还是忍不住赞叹了一声，不愧是天地灵粹，神光造物！
或许整个地球上的莲花都没有这种莲花的一半美！这即将成为真正的灵物，天地之灵秀！
不过，欣赏是欣赏，钟炉可不会放过它，他一手抓去，任凭神光疯狂逃窜，周围的罡劲都生生拦住路，化为无形的牢笼封锁住了空间。
“到手了！”
钟炉的脸上闪过一丝喜色，就在他手要抓到七叶莲花的时候，突然、天空阴暗下来，一道数十米粗的紫色雷电从天空而落，狂暴的气势甚至是将一切封锁打碎，让钟炉心脏狠狠地跳动了起来。
危险！危险！
钟炉脸色一变，毫不犹豫地爆发了罡劲，他的身形从朝着七叶莲花过去猛地转变方向，直接后退到百米远处。
下一刻，那几乎可以说是遮天蔽日的紫色雷电直接轰击在七叶莲花的身上。
刹那间雷光和神光交杂爆发，钟炉不得不再度退了百米方才感觉不那么难受！
“那是雷劫？开灵雷劫？”
钟炉面色凝重，脸上闪过一丝后怕，雷劫的恐怖可不是开玩笑......就算开灵雷劫这种最垃圾的也不是如今的他可以抵挡的。
而且天地灵物的雷劫向来比人要强，若是刚刚钟炉不够果断，怕是他现在不死也要重伤！
不过，雷劫也代表着葵水之精七叶莲花走到了最后一步，度过了，便化为天地灵物，钟天地之灵秀，没有度过，便会被雷劫打成灰灰！

第315章水侏儒

“若是主人不插手这葵水之精是度过不了的。”
系统猛地提示了一句。
“度过不了？’
钟炉闪过一丝可惜。
系统倒是很老实的解释了一下，随后道：“若是主人不插手，这水之精是肯定度过不了的。”
“我胡乱插手会不会导致雷劫变化？”
钟炉内心有些挣扎，这葵水之精――七叶莲花已经到了最后一步。
若是不插手，恐怕雷劫会将这七叶莲花打做灰灰。
若是自己过去的话，那雷劫肯定不会放过自己！
果然，系统也给了肯定的回答，若是钟炉出生哪怕仅是稍微的干扰都会被雷劫直接锁定目标。
“开灵造化劫，我若是接手，怕是没有多少生机吧？”
钟炉打了个寒颤，他是勇猛精进，但不是找死，这种风险极大的事情他怎么可能会去做。
于是乎钟炉只能站在远处吃瓜看戏，那恐怖的雷劫也终于是落在了七叶莲花的头上，神光璀璨，可是在这恐怖的金色神雷面前，这神光似乎都显得膨弱了许多。
犹如纸一样被直接撕碎。
下一刻，七叶莲花便要直接面对劫雷。
“失败了？”
钟炉有些紧张他的手一颤想要出手最后又被理智按了正去。
很快，天空一片轰鸣。
神雷在那边咆哮，那七叶莲花赫然间不见踪影。
“被劈成粉碎了？”
钟炉深呼口气，突然瞳孔一缩喃喃道：“不对！”
却是钟炉想到了自己最开始去抓那七叶莲花的景象，也是被那栩栩如生的红影所欺骗，他可以感觉到七叶莲花的气息并没有消失！
下一刻，神雷似乎也怒了，一道道劫雷轰下，将周围差点夷为平地。
一阵无形的狂风刮来，让钟炉的衣衫猎猎作响。
突然，一朵七叶莲花出现在钟炉的头上，他吓了一跳，差点把牙咬碎。
“揭水东引？”
钟炉第一时间就是因为这七叶花想要找他来当替身抗雷劫。
不过天地雷劫可是锁定目标的，只要钟炉不出手，这七叶莲花不可能改变天地的意志！
他果断飞高，离开了几百米远本松了口气。
然而下一刻，他脸色剧变，觉到自己的气息似乎和那莲花的气息融合在一起了！
“怎么回事？”
钟炉急忙在脑海中问系统。
要知道，这个时候和七叶莲花沾上关系那还有什么好结果啊！
“主人七叶莲花自知必死，所以会下意识地寻求生机，而主人便是唯一的变数。”
“所以它这是做了什么？”
“和您签订了血契！”
系统的机械之声很冷。
传达到钟炉心里的时候也是很冷！他顿时心若冰寒，脸色难看的很！
若是在之前天地灵粹主动签订血契，钟护肯定是开心不已，但是现在雷劫在前签订血契成为这天地灵粹的拥有者就代表着要一同面对雷劫！
“不愧是灵物，就算是本能也这么聪明。”
钟炉咬牙切齿，随后眼中闪过一丝精光。
要战，他就战，既然不可违，那边提前试试天地雷劫的威能。
“战！”
一声怒吼，钟炉手一抓一把散发着莹莹白光的大枪凝聚出来，随后他挥枪遥望着天空、满是战意！
下一刻，雷震响哮，锁定了钟炉的身躯！
一道紫色雷电轰鸣而落、朝着钟炉镇杀过去。
“破！”
见到是紫鱼雷电，钟炉松了口气、罡劲猛地爆发。
他握枪杀去，将那水桶粗的雷电生生砸碎。
随后又是十几道雷电，被钟炉轻松打碎。
见此他也心里放下了一块大石头，这看起来并不是多么难啊？
然而不知道是不是老天也知道雷劫太简单了，下一刻空间似都有些紊乱随后一阵阵波纹从天空诞生，一道诡异的雷电形成，那雷电模样怪异有些像是一个握着大枪的士兵。
无面，但是雷电躯体都居然有着雷电凝影的盔甲，栩相如生！
这一次的劫雷明显很强大，不过幸好不如之前那七叶莲花面对过的，所以钟炉勉强抵御下来了。
不久后钟炉手一抓一柄五六米的长枪从虚空中抽出，带着莹莹白光将最后一道造化劫雷灭掉，随后他怒叫一声，全力出手。
便见到千米范围之内凭空凝聚出无数把兵器，剑、棍、枪密密麻麻。
劲的白光甚至让这天地的黑暗都被驱散了，钟炉面目狰狞，这一次出手对于他的压力也很大。
轰轰轰！
无数兵器冲入雷层之中，或许是这一招威力太大，又或许雷劫本就已经度过那厚重的云层竟然被直接洞穿了。
随后拨开云雾见天日，大日之光煌煌而来，将整个水城笼罩进去！
无数人猛然抬头痛哭流涕。
阳光，终于再度降临了！
而此时的钟炉，却忍着气血的流失痛苦和躯体的撕烈感飞了过去将七叶莲花抓在手里。
这一次七叶莲花并没有反抗，一是已经了血契，二是她已经开始蜕凡了！
“这可是我手里第一次超凡生灵！”
钟炉眼睛发亮露出了一丝笑意。

第316章渡劫

“系统我该怎么做，才可以让她躲避天地限制？”
“主人，血契已立，这灵物也无需再做手脚了。”
系统古板的回答了一句。
闻言，钟炉也松了一口气。
他也怕节外生枝啊，这葵水之精好不容易弄到手，自然是要小心一些，万一出了意外，比如天地顺手磨灭掉她的话自己当不是白忙活？
不过就在钟炉要将七叶莲花收入空间戒指的时候，系统阻止了他。
“主人，有生命气息的东西是不能放入空间戒指的，而且此时葵水之精蜕凡，主人切莫胡乱插手！”
钟炉急忙将七叶莲花放开，便见到神光席卷着它悬浮在钟炉的面前，随后每一页花瓣开始舒展，随后在点点神光的映照下裹在了一起，一个水果一样！
而所谓的蜕凡也是生灵进入超凡共同的一点，譬加钟炉，若是以后他踏入超凡，也会有聪凡的一步！
超凡脱俗大概是在钟炉抱丹，也就是龙蛇战法进入第二步的时候，他会蜕凡脱俗成为真正的超凡生灵！
到时候生命本质都会发生变化、神秘无比，当然，现在说这个就提的有些远了。
回过神、轴炉默默抛看着十叶莲花的变街。
如果说之前还是一朵花的话。
现在就像是变成了一果实。
而且，隐约中钟炉总感觉天地似乎都在关注这边，好似有什么东西引起了天地的注意一样。
钟炉觉得，恐怕是这七叶莲花的资质过于恐怖。
这一等.就是足足一个小时。
就在钟炉闭目养神的时候。
他突然感觉到空气中的变化，猛然睁开双眼，发现那本来收敛的莲叶果实终于是出现反应了。
“有变化！？”
钟炉闪过一丝喜色，随后仔细的观察起来。
这果实散发着七彩光芒、好似一个小小的内天地一样。
而且随着神光震动一丝丝浓厚到化为雾气的天地灵气散发出来，让钟炉情不自禁地深吸了一口气，随后目光炯炯地看着它！
“单单是灵气就这么密集，可想而知这灵物肯定不凡！”
钟炉心里痒的，他盘算着这物应怎么使用？
“系统你说灵物应该怎么用。”
无事不会问系统，钟炉在脑海里间了一句。
系统回答道：“主人天地灵物的用法很多样、相对于境果来说，无论此时主人如何使用、对于主人而言都是大收益！”
这一听，钟炉就美滋滋的，显然这一次的收益非常可观！
是吃掉呢还是留着呢？
从长远利益上来看吃掉是非常不明智的，毕竟这灵物品质那么高，若是可以留着，三年之后便可以成为仙品。
到时候就真的是爽了！
可是仔细想想、钟炉又迟疑不定。
毕竟他可不是一般人啊，作为一个奴隶主，可以穿梭诸天万界，鬼知道三年知道仙品对于他而算是什么。
仙，那可是遥不可及的一点仙就代表着长生。
但是不死就是一个很麻烦的问题了，甚本上仙人可以包容一切的可能，也就是包容一切的欲念。
如果钟炉成就仙别说是现在几十个老婆算是几千，他也可以―一满足，不用怕精尽人亡的一天！
钟炉沉思了一会后，还是决定吃掉！
毕竟吃了之后，他就可以踏入超凡，到时候下一个世就以直着足够的实力了！
到了自己手里的实力才是最重要的，钟炉很冷静。
随后在脑海中说道：“系统，给我准备一些灵物使用指南！列举―下。”
半小时后，果实终于是停下了震动。
随后七彩神光缓缓流溢而出，七片莲舒展开来，露出其中的东西，钟炉本以为会是莲子之类的，或许会是一些奇怪的果实。
但他怎么也没有想到眼前的东西竟然是一个女人，那是一个约莫一尺大的小人，一头乌黑柔亮的头发长到腰间。
而且还是很漂亮的女人，虽然这女人只有一尺小，可是钟炉可以轻松看清她的面貌和身子。
凹凸有致的身材纵然是在钟炉的众多女人中也是佼佼者，钟炉无法形容这一切唯有将裤子顶起来的鸡巴表明了他的反应。

第317章造化之力

万古时光灭，一株青莲开！
天地之音环绕在周围，神圣的景象让钟炉感觉很尴尬，毕竟这种时候他居然硬了，着实是有些不好。
不过并非是他思想太邪恶，实在是这一尺小人太诱人了啊！
别看她小，但是那完美而且带着仙韵的身子几乎是可以让钟炉喷出鼻血来。
太美了！
超凡身躯，脱俗成功，已经朝着真正的仙躯前去！
这小美女自然是没有衣服的，站在莲台上，懵懂的看着陌生的世界。
“尼玛，这是那葵水之精？七叶莲花？”
钟炉咽了口口水，目光有些炽热。
如果这就是那葵水之精，岂不是说这仙女一般的美人儿是自己的？
“是的！主人，之前就提醒过您这葵水之精的品质稀罕，三年之内可成仙，开灵之日便化形也是理所当然！”
系统古板的解释了一下，似乎是鄙视钟炉居然忘了之前它才解释的东西，可是钟炉根本就不着恼，反而是开心不已！
本来被洪水、灾难、雷劫导致的郁闷全部消失了！
辛苦这么久，能有这样的收获，钟炉超级满意！
不，是狂喜到没边啊！
“三年之后的仙女！”
钟炉再度咽了口口水，裤子内的鸡巴几乎撑破阻碍。
他急忙沉心静神，总算让那不安分的家伙平静下去。
小美人站在莲台上，似乎不顾忌自己不着丝缕的身体被钟炉看着。
她茫然地看着四周，似乎是在接受着什么信息。
“主人，您要的食用灵物方式列表已经准备好！您是否需要看一下？”
系统突然传来了提示声，古板无情，
钟炉不由得脸一抽，郁闷道：“吃你妹！养，肯定养！”
“是！主人！”
系统沉默下去，钟炉看了看那小美人，心里顿时痒痒的。
说实话，作为一个吃过很多美女的人，他第一想法就是要啪这个小美人，但是人家才一尺大小。
怎么可能吃！
所以钟炉也就平静了下来，笑眯眯地看着她。
很快小美人回过神看向钟炉露出盈盈的笑意。
“主人？”
血契已立，这小美人叫钟炉主人世是很正常的事情，钟炉笑着点点头，随后柔声道：“欢迎来到这个世界！”
“嗯嗯，主人，我刚刚接受了一会传承信息。”
小美人站在莲台上，笑颜一开。
凡是天地灵物，都有着出生之时的传承记忆，大部分是关于修炼的，然后才是一些灵物或者是万千生灵的基本信息。
小美人可以说是一个初生的生灵，也可以说是一个有着完整记忆的人！
钟炉炽热的目光好像要吃掉她，小美女羞赧地低下头，随后也不知道是不是想通了什么，居然大胆的抬起头，将自己完美的玉躯全部展露在钟炉的眼里。
“主人，我想要一个名字！”她声音轻柔带着一丝灵力。
“嘶……”
钟炉深吸一口气，只感觉自己的裤子都快被撑爆了，太美了，明明那么小，奶子却完美无瑕，真想把她含进嘴里品尝一番。
他颤着手将小美人捧在掌心，随后笑道：“名字？好！”
他仔细想了想，想起刚刚那天地之音，所谓“万古青莲”，怕就是这小美人的真实身份吧！
“你从莲花中诞生，这是缘分，就叫云芝，如何？”
钟炉取名能力很差，但小美人而依旧是很开心，波光粼粼的眸子满是欣喜。
这一开心，她一抬头，抱着钟炉的小拇指，笑道：“那主人呢？水芝之后也要称呼主人叫什么？”
“我叫钟炉！以后叫我哥哥就可以了！”
钟炉很喜欢这个小美人，纵然不能和她啪，但是有一个这样的小美人在身边也是一件很开心的事情不是吗？
一想到这里，钟炉便心里暗喜。
小美人云芝似懂非懂地点了点头，乖巧道：“嗯，哥哥！”
看到他很开心的样子，钟炉也是不由得摇哭，笑道：“知道我的名字和称呼而已，有什么好开心的。”
说完，钟炉本来想捏捏她的小脸的，但是她不过是一尺大小，某人最后还是郁闷的放弃了。
不过即便是不能捏脸，整个人都站在钟炉掌心的小美女云芝却依旧是给他非同寻常的感受。
毕竟水芝虽然只有一尺大，但是形体可是成年女子，凹凸有致，加上没有穿衣服，温热的玉躯在钟炉的掌心，那直达心底的温暖和女人的体香便足以让他沉醉。
小美女云芝俏脸微红，不依道：“我不管，哥哥你别笑！”
“好好好！我不笑！”
钟炉急忙板起脸。
他目光炯炯、心里满意至极，之前系统解释说过血契是连接灵魂的，当时钟炉也不以为意，现在看来是真的，小美女已经将钟炉当成了世界上最重要的人了。
那种依恋之情，便是初次接触也可以感受得到，不过也是此时，钟炉才近距离的看着小美女。
水云天生地养，自然是未施粉黛的，一张宜嗔宜喜的素颜上爬上了一丝嫣红，一双宝石眸子弥漫着水雾。
长长的睫毛扑闪着，俏目中满是期待，清水出芙蓉，天然去雕饰，霞飞双颊，端是美丽莫名，秀美无比！
“这是真正的绝世宝物！不，是仙物！”
钟炉穷词了，愣愣地看着，似乎成了一个傻子。
小美女噗呲一笑，接受了许多记忆的她也知道钟炉这炽热的目光究竟是什么意思，嘻嘻笑道：“哥哥，以后你会抛弃我么？”
钟炉艰难的咽了咽唾沫，柔声道：“像云芝这样的小美人谁不想永远在一起啊？可是就不知道是不是襄王有意，神女无心了，我肯也不知道人家愿不愿意和我在一起呢！”
钟炉故意这么说，心思单纯的小美女一定会说出自己心中的想法，虽然他知道小美女这么问明显表明对自己有意思，但这时，他还是有些期盼小美女的答案。
果然，云芝有些着急了，裸着的小身子贴紧了钟烟的拇指，两团在钟炉眼力显得小巧完美的奶子挤压在上面，看的他都差点喷出鼻血。

第318章血契

果然、云芝闻言有些急了，急忙道：“愿意，我....”
说完，小美女才反应过来，发现自己不够矜持，悄悄望去，却见钟炉笑吟吟的看着她。
心中顿时大羞，秀颜嫣红，状若红霞，美眸羞赧不已，大发娇嗔：“讨厌，讨厌，你怎么这么讨厌！”
说着，小美女握着小拳头打在钟炉的拇指上，不过马上想到他也不会痛，便抱着钟炉的手指，把头深深埋下，羞得不肯抬起头来！
云芝可是没有穿着衣服的，玉躯这一动，便让钟炉眼睛都快瞪了出来，若不是她不过才一尺大，钟炉肯定已经扑了上去！
“啊啊啊！可恶啊，怎么我不会变大变小啊！”
钟炉红着双眼，心里愤恨不已。
不过想想也是他太贪心了，变大变小若非是幻术，基本都是很高超的法决，毕竟变化之术，大部分是实质上的变化。
你要变成龙，那便真的和龙一样强大，而不是外国那些幻术，假的。
其实云芝严谨来说只有一个时辰的年龄，不过身材几乎已经到了完美的境地，独树一帜的仙气让她全身弥漫着一种神圣的气息。
如若仙神！
若非钟炉是她的主人，恐怕看一眼都会感觉转过头去，感觉自己好似癞蛤蟆一样自卑不已。
她的小身子比例自然是完美的，给人一种天真活泼的感觉，柔软温暖的玉躯抵在钟炉的手指上，后者顿时心里狼嚎一声，想着要不要一个月不洗手？
不过马上，他又把这个念头丢掉了。
人都是他的了，这点小蹭有什么好激动的。
不过这也不能怪他，虽然他不是小人控，但是和这样一个完美的仙女小人在一起仍旧是给他一种邪恶的感觉，让人不知不觉沉醉于其中，平常的冷静和睿智都丢到瓜哇国去了。
似平时候欢呼出了钟炉心中阴暗的内底，让他心里冒出很多邪恶的想法。
也幸好，钟炉是一个奴隶主，将这些邪恶念头压下去不费吹灰之力。
“不过占占便宜也没事吧？”
钟炉终究是有些忍不住。
小美女云芝是一尺高，当然仔细算的话可能有四十来厘米，半米都没有，形象来说，就是大概是小孩手臂那么长。
她坐在钟炉的掌心，抱着拇指不肯抬头，三千青丝披在光滑的脊背上，将她仙容玉躯遮掩住。
钟炉一只手端着她，另一只手则是在她如绸缎般光滑的脊背上轻抚。
小美女云芝只觉得背上热轰轰的，一股麻麻如触电般的感觉飞快传遍全身，让她变得全身泛软，全身骨头便似散了似的没有一丝力气。
心中又羞又怕的少美女颤声道：“哥哥，你要吃我么？”
云芝乃是天地灵物化形，她口中的吃是真的吃掉！
钟炉一愣，随后浓浓的自责出现，心中的邪念顿时消失。
他叹道：“云芝，你要记住！我永远都不会吃你的。”
“以后我是你的哥哥！你是我的妹妹！”
斩钉截铁，钟炉的话语中满是溺爱。
云芝顿时欣喜不已，红着脸安静了下来，她站起身，让钟炉可以更加随意地伸手过去。
“等等……哥哥别碰那里……嗯……好奇怪……身体热热的……”
云芝低头看着自己的奶子被钟炉用两根手指捏住顿时浑身无力，只感觉奶头上有无数只蚂蚁在爬，酥麻无比。
“香的？”
钟炉让云芝平躺在他的手掌上，而他则是用另外一只手将面前的两条小美腿拉开。
神秘部位被打开，入目的便是粉嫩一片，跟钟炉想象的一样，丰腴的白虎拢看着那条诱人的缝隙钟炉终于忍不住凑了过去。
大嘴一张钟炉直接将云芝的下体全部纳入口交，舌头在云芝的白虎律嫌昧σ惶颍浓浓的的花香味充斥着他的味蕾。
“啊……不行的……哥哥……快放开我……不要舔云芝那里……啊……呜呜……哥哥不用舔了……云芝好奇怪……有什么东西要喷出来了……哥哥快放开我……啊……”
云芝娇小的身子被钟炉叠成U字形，两条美腿被压在香肩上，从臀部到胸部都被钟炉含在嘴里，此时他除了小脑袋和双手以外近乎被吞了下去。
钟炉的舌头让她心惊胆颤，不仅害怕被吃下去，身体上传来的奇怪感觉也让她晕乎乎的，突然一股尿意袭来云芝用小手推着钟炉的鼻子，不断挣扎。
“滋滋……这些？好浓密的灵气？”
正在品尝云芝的钟炉充满诧异，从云芝尿孔里喷出的尿液不仅没有一丝异味，反而香甜可口，甚至充满灵力。
欣喜过后钟炉舔的更加兴奋了。
半个小时后，发泄完邪念的钟炉意犹未尽地看了一眼红霞满面的小美女。
可惜，只有一尺大小，玩玩可以但是不能真刀真枪干。
不过，云芝的声音……
钟炉暗笑一声，小美女的声音宛若黄莺清唱，更带着轻微的颤抖，有着迷倒人的魅力，又似羞喜，又似求饶！
刚刚云芝怕钟炉乱来，但是钟炉以“检查身体”的名义给她好好检查的一下，过程不用多说，总之非常邪恶。
“我得给你找一件衣服才可以！”
钟炉摸了摸下巴，想着小美女的身体自己欣赏就可以了，外人是绝对不能看到的！
云芝哼了一声，似乎是有些埋怨刚刚钟炉的粗鲁，随后说道：“哥哥，我有神通化形的啦。”
神通？
钟炉眼睛一瞪，说道：“小云芝，你现在就有神通了？”
“嗯，传承神通，云芝可是天生地养的灵物呢，而且不止一个哦，我记得的就有化形，法衣，造化，控水......”
听着云芝一脸开心和懵懂地说着她会的神通，钟炉此时就一个想法。
我有一句MMP不知当讲不当讲！
开毛玩笑，他有一个还没有学成的神通都开心的不行，结果人家一诞生就一堆神通？
“不管了，反正云芝也是我的人！”
钟炉勉强安慰了自己一句，随后笑道：“好吧！那你先弄件衣服，隐藏起来！”
“嗯嗯！哥哥，我也会隐身神通哦，而且想让谁看到就让谁看到！”
云芝嘻嘻一笑，随后大眼睛眨了眨，说道：“”“可是，云芝不知道衣服的样式呢！”
“这个简单！”
钟炉正准备从空间戒指中拿出一件衣服，突然眼睛一转，换了一身水手服出来，非常暴露，风一吹就……
却是钟炉刚刚知道云芝还可以隐身，独独让钟炉看见，这样岂不是更好？
“变！”
云芝也是第一次用神通，微微一招手，便有神光爆发，化为一件贴身的水手服在她的身上。
短袖短裙！
小美女小脸一红，却也没说什么。
她自然是注意到钟炉的心思的，想着哥哥既然喜欢她穿这个衣服，那么暴露一些也无所谓了。
钟炉正准备走，突然看到小美女出生的那个莲台，上面有神光内敛，显然也是一种好东西！
“差点忘了这个了！”
钟炉拍拍脑袋，自己将莲台收入空间戒指中。
随后，小美女笑着飞到了钟炉的肩膀上，在两人的笑声中，钟炉一飞冲天，直接踏着云雾飞跃天际！
不久后，拨开云雾见天日，水城又恢复了阳光明媚的景象

第319章万古青莲

天降洪水，终于是结束了。
回去的路上，钟炉顺着阳光看到了无数人都已经走了出来，或是惊恐于进水爆发的情况，或是后怕的看着那些悲惨的景象。
其实也有很多人居然在拍摄，不去帮那些倒霉的人。
就站在旁边看着他们，一边书写着感叹天灾的话，一边冷眼看着倒霉蛋们的惨状。
见此，钟炉不由得微微一叹，也没有多说什么。
倒是坐在他肩膀上的小美女面露不忍之色。
毕竟这天灾和她有关系，虽然主导关系不同，但依旧是让心灵纯洁的她有些内疚。
钟炉见状，也安慰了一下，这天灾并非是云芝引起的，就算没有诞生，洪水也不会有半点停歇，她根本没有必要为此苦恼。
闻言，云芝也是摇了摇头最后没有多说什么。
云芝还是太善良了，毕竟是天生精灵，心底善良也可以理解，但是在这个人吃人的世界善良注定没有好的结果！
现在的世界好人死得早，坏人活千年。
往往善良的人都没有什么好结果，倒霉的比比皆是。
所谓“人善被人欺，马善被人骑”便是这个意思。
什么扶老人家之类的事情还少么？
钟炉不是那些门都没出过的小学生，善良，可以，但那是自己可以掌控的情况下！
连自己的无法掌控还去帮助别人只会给自己带来麻烦。
不久后，踩着云雾和阳光，钟炉带着小美女云芝来到了家中。
他直接飞到阳台，用气血感应了一下父母的位置，发现他们在自己的房间后便施施然走到了客厅内。
此时正好是洛烟在拖着地，看到钟炉进来，先是一愣，随后露出了惊喜的目光！
“主…………公子！”
洛烟低呼一声，将拖把随手一放，直接走到钟炉的身边。
“公子，主人，你终干回来了！”
洛烟似乎是很开心，说起话来语无伦次。
钟炉眉头一皱，笑道：“怎么了？”
“没什么，就是您父母总是问您的行踪。”
洛烟脸色一红急忙辩解了一声。
但钟炉哪里看不出来，她是在关心自己！
他心里有些感动，也仔细打量了一下洛烟。
今天洛烟穿着的是一身黑色的连衣裙，显得妩媚诱人。
黑色衣裙衬托着肤色的白皙，一对眼眸娇柔似水。
高挑的身材根本不是轻薄的衣裙挡得住的。
凹凸有致的身躯让本来就忍着火气的钟炉眼神炽热。
“公子，您怎么了？”
洛烟看到钟炉的神色，立刻就想起钟炉玩弄她的时候脸色一红，怯生生的问了一句。
这一副柔柔弱弱的样子更是激起钟炉的欲念，深呼一口气，便抱着她的身子乱摸起来。
“呜鸣！主人，不要在客厅！别……嗯……”
洛烟红着脸羞赧不已，连“主人”这个词汇都呼唤出来了。
不过早已是老夫老妻，她也没有拒绝钟炉的动作，而是让钟炉去房内。
“小烟儿，怕什么？这里不是更刺激吗？”
钟炉实力强大，也不担心被父母察觉到，竟然直接抱着洛烟便滚到了沙发上，二话不说就可是脱衣服。
小美女云芝飞起来，好奇的看着钟炉粗暴的动作。
很快，黑色的连衣裙化为布条抛到四周，在洛烟的惊呼声中钟炉压着她。
挺着粗壮狰狞的鸡巴下身好似打桩机一样狠狠地耸动起来。
“啊……主人会被发现的……咱们还是回房间吧……啊……慢一点……主人……别那么快……唔……”
被压在沙发上洛烟捂着嘴不敢大声呻吟，美目一动不动的盯着钟炉父母的房门，生怕他们突然出来，高度的紧张下洛烟的脑海里充满刺激感，阴道不断收缩将里面横冲直撞的肉棒死死裹住。
房间内的气氛很快变得淫乱无比，钟炉毫不在意，只是自顾自的玩弄将洛烟打的哭泣求饶。
很快他将成场转移到了房间。
正在休息的赵家两女看到钟炉回来，还没来得及开心，便被钟炉一手一个抱住，随后直接步入洛烟的下尘。
转瞬间，房间内响起了的男女惊呼之声。
云芝隐身，飞在半空中，看到钟炉将三女放在一起，然后站在她们后面粗暴而有力的动作，不禁想到了刚刚钟炉对她做的事情，虽然没有那最后一步，但是其他的都差不多了。
“这些大姐姐也是哥哥的妹妹么？”
“哥哥身下那么大的东西是怎么插进去的？”
云芝目光流转，妩媚的小脸上闪过一丝好奇，她低头摸了摸自己的阴部，玉指搬开一看，这才发现她的阴道好小，可能连哥哥的一根手指都放不进去，想到如果被哥哥那么大的肉棒插进来，云芝顿时吓的花容失色。
日上三竿，当钟炉醒来的时候，却是房门被重重的敲响。
“哐哐哐！”
玩女人玩了半天，钟炉也是有些累了，而且昨天才和劫雷干了一架，罡劲现在都还没恢复呢。
故而，他直接粗声粗气的问道：“谁啊？”
话一出口钟炉便后悔了。
家里除了床上的几个女人还有谁？想都不用想……
“都中午了，快点滚出来吃饭！”
果然外边传来了老妈的咆哮声。
钟炉急忙穿好衣服，随后走了出去，钟父钟母坐在餐厅，冷眼看着他。
“得意忘形了！”
钟炉暗骂了自己一句，得到云芝的他很是开心，所以直接狂欢了一晚，结果现在起来知道这几天钟父钟母可是不用上班的啊！
他和三个女人的那点事傻子才看不出来。
“过来吧！吃饭！”
钟母瞥了他一眼，也没有多说什么便去厨房了。
钟炉尴尬一笑坐在了餐桌边。
钟父正在看着报纸，看了看钟炉的动作，居然目光看向了他。
“爸，你看什么啊！”
钟炉咳了一声。
钟父冷声道：“我在看你是不是我儿子？”
“啊？怎么说？”
钟炉有些疑惑。
“我儿子有这么大的魅力？还让那些大美女前仆后继，还一起……”
钟父说道后面也不知道怎么形容，将报纸一拍，冷声道：“总之小炉太乱来了！”
“对！”
钟母也走了出来，不过她只是带着一丝担心，说道：“你现在年轻，当然觉得没什么但是这种男女之间的事必须节制！年轻人不要太那啥，别到时候跟你爸一样，以后吃亏的就是你！”
“咳咳，不会说话就别说，什么别跟我一样！”
钟父坐在一旁面色黑了下来，连忙咳嗽几声。
钟炉脸皮一抽无法反驳。
他总不能说自己能力强，连御千女也没问题吧？

第320章云芝

其实钟炉蛮想告诉自己的父母，您的儿子已经超神了，别说区区三个老婆，就算几百个老婆一起上他都能解决。
而且都市里的漂亮妹子他想玩哪个就玩哪个，甚至奴隶场都已经开到诸天万界去了！
但是钟炉怕吓到自己的父母，所以他还是决定不多说废话，只是尴尬的笑着，听着父母的教导。
很快，钟父钟母也有些累了，便让钟炉安静吃饭，餐厅内一时之间又陷入了沉默。
“洪水过了，我们可能会出去拜访一下别人，你带着几个小情人晚上出去吃！”
钟母突然说道，随后敲了敲碗筷，说道：“记得多吃点补肾的菜。”
“是是！
钟炉苦笑，他的肾能力早就在“阴阳交合”神通的进化下强到没边，不然如何夜夜笙歌？
只是这些话也不能说出口，钟炉便也就只能尴尬笑着了。
钟父钟母互相看了他一眼后便施施然收拾好碗筷，然后离开了家。
他们还是贴业心的留下了四样莱和一大碗汤，让还未起来的洛烟和赵家姐妹吃。
“唉，以后弄到长生的丹药或者是神通什么的第一时间就要给自己的老爸老妈！”
钟炉摸了摸下巴。
功法就算了，自己的父母那性子不可能安心修炼功法，而且自己作为他们的儿子，肯定要一力承担长生路上的苦痛。
至于二老……享受生活就够了。
风雨随行，天地清明！
风雨之后方有大日煌煌！
水城如今便是如此，洪水之后的天气晴朗炎热，太阳高高挂在天上，便是还在餐厅内坐着的钟炉也可以感觉到炙热。
他扭了扭脖子，随即施施然来到房间中。
被窝里边，三女正挤在一起睡着，洛烟在最西边，身上不着寸缕。
说起来昨晚钟炉最先玩的就是她，一连H了好几小时，差点把洛姻给玩坏了，身上的痕迹现在都可以看得出来。
不过毕竟半天过去，她也休息的很好，整个人容光焕发。
至于赵家姐妹，双胞胎的美丽身子让钟炉玩的不亦乐乎，所以一直到凌晨三四点才将她们放过。
两具白嫩的小身子抱在一起，两条腿甚至还下意识张开，她们也是被玩弄坏了，连做梦可能都是被钟炉猛H。
“差不多起来了！”
钟炉看了看洛烟，走过去在她的小鼻子上刮了刮洛烟在睡梦中嫣然一笑，随后嘀咕一声转过了头。
恰在此时，小美女云芝飞还过来，嘻嘻笑着坐在了钟炉的境膀上！
“哥哥，你是在做什么啊！”
云芝抓着钟炉的头发，手常的灵力犹如水液一样在钟炉的头上缠绕。
这是她的天生神通，凡是所过之处，都有会灵力散发，可以让人舒展魂灵，对身体也有莫大的好处！
钟炉深吸一口气，看了看水手服的云芝，眼中闪过一丝炽热，虽然云芝才一尺大小不能直接上，但是玩一玩也是很棒的。
昨晚钟炉也没有放过云芝，让她抱着自己的鸡巴饱餐了一顿，差点被喷涌而出的精液淹死！
不过，现在不是想这个问题的时候。
他笑了笑，说道：“对了，云芝，你吃午餐是要吃什么？”
“嗯…………物以天地灵力为食！”
云芝张了张嘴，随后又摇头道：“可是我不是凡品，不需要食用灵力，安静发育就可以了。”
钟炉点点头，说起来也是尴尬，其实他也知道云芝若是吃东西，肯定也是吃一些天材地宝，然而他并没有。
被窝是粉红色的，本来是钟父钟母给古熏儿准备的，结果现在成了钟炉老婆的公用品。
洛烟自然是没有穿着衣服的，薄薄的无法遮掩所有，精致的锁骨上似乎有一层萤萤白光带着朦胧的美丽。
她的俏额不施粉黛便足以倾倒众生，加之淡谈的笑意，便是昨天才大战过她一次的钟炉也呼吸粗重了许多。
钟炉心里得意，随后拍了拍洛烟的小脸，让后者迷迷糊糊地醒转过来。
“公子？”
洛烟刚刚醒来，有些迷茫，下意识的喊了一句公子。
钟炉笑了笑，说道：“起来吧。”
闻言，洛烟脸色一红，急忙爬起身来。
但是起来了她才发现自己光滑的玉躯上什么衣服都没有，低头一看两团圆鼓鼓的奶子在空气中凉凉的，顿时羞得不行，双手捂住了关键位置，一头青丝凌乱得披在肩上。
她两腿微微颤着，并拢在一起。
这一副娇羞的可爱模样，更是让钟炉火气喷发，恨不得再扛起面前这一双美腿狠狠H一发，但他也只是想想，现在不是乱来的时候。
“穿这个吧！”
钟钟从空间戒指中拿出了一件可爱的围裙，这是一件有着情趣风格的围裙，是雅妃最喜欢的样式。
洛烟也不是没见过雅妃穿这个，拿起一看脸色瞬间通红，低声道：“公子，家中您父母还在呢，全裸围裙是不是……”
“他们起码到晚上才回来。”
钟炉笑了笑随后在她的奶子上摸了一把，让她把这件围裙赶紧穿上。
洛烟犹豫了一会后还是无奈的穿上围裙，紧接着光着脚丫子走出了房间。
因为没吃早餐，洛烟也有些饿了，稍微热了下饭菜便津津有味地吃了起来，钟炉便在旁边看着，不言不语。
目光之中满是炽热。
所谓秀色可餐，美人吃饭同样美，无论是小咀嚼还是大口吞咽，洛烟的姿态都让人赏心悦目。
而且因为穿着全裸围裙的关系，随着她吃饭的动作白皙的身子时不时便出现在钟炉的眼中.让他大饱眼温。
这种裸体围裙是透明的，他能清楚看见洛烟的奶子在围裙里晃动，两粒奶头已经被围裙摩擦的立了起来。
估计是很饿了，洛烟都无视了钟炉炽热目光，足足吃了两碗饭才松了口气。
“哦！”
洛烟露出满意的神情，凌乱的发丝被她披散在背后。
“喝口水吧！”
钟炉拿了杯茶递了过去。
洛烟下意识地喝了一口，才想起双方的身份问题。
身为母狗怎么能让主人递茶？
吓的她急忙跪了下去。

第321章天生神通

洛烟直接跪了下来，皎洁如白玉的两条美腿跪在地面上，低声道：“主人，抱歉，怎么能让您给我倒茶。”
“起来！”
钟炉眉头一皱，他貌似并没有虐过洛烟吧。
说起来他玩虐柳清颜可以理解，但是洛烟一副柔柔弱弱的样子，钟炉哪里还意思玩虐她。
他也没想到，洛烟的性子居然柔弱到这种地步！
这也太怂了吧！
“嗯……”
闻言，洛烟小心翼翼地瞥了钟炉一眼。
发现钟炉并没有生气的意思，方才松了口气施施然坐在椅子上，目光中还带着一丝怯怯的意思。
“喝！”
钟炉沉声道。
洛烟急忙大口喝掉了茶水，随后安静地坐在那儿。
她柔弱的性子让她什么都不敢做。
而且因为身上就一件围裙的关系，很多地方都暴露在钟炉的眼皮底下，让她羞赧不已。
“你在怕什么？”
钟炉哭笑不得，问道：“我貌似不怎么欺负你吧？”
说完，钟炉咳了一声，这句话貌似说的不太对，不过H履悄芙衅鄹郝穑
果然，洛烟一脸幽怨的神情，玩了她这然久，还不叫欺负么？
“咳咳，不说这个！吃饱没？”
钟炉转移话题。
洛烟点了点头，满足地说道：“公子，我吃饱了，就是不知道两位公主。”
“等她们醒了再说吧。”
钟炉不以为意地说道，赵柔兮和赵真玉昨晚虽然被钟炉折腾地很惨，但毕竟不是第一次，休息这么久也该起来了。
说完，洛烟点了点头，就准备收拾碗筷。
然而她才刚刚站起身，便被钟炉拉到了怀里。
“啊！”
惊呼一声，洛烟怯怯地看了钟炉一眼，薄薄的围裙半开半露，里面的美肉全部展露在钟炉的眼中。
某色鬼哪里受得了这种魅力，直接将洛烟抱起，然后让她坐在了自己的身上，裤子早已解开，轻车熟路的握住鸡巴调整弹道。
由于没有淫水润滑钟炉只能先在光滑的阴唇上摩擦，被调教了好几天的洛烟身体无比敏感，没一会阴道里便分泌出淫水。
钟炉两手握住洛烟的奶子当把手，往下用力一拉。
“啊……疼……主人轻一点……奶子要坏了……唔……主人你的鸡巴太大了……慢一点……骚禄褂行┨邸…啊……”
洛烟不受控制的坐了下去，钟炉没轻没重的动作让她感觉奶子都快被抓掉了。
这一坐下去，两人再一次合为了一体！
御姐的身材自然不是少女可比，钟炉的鸡巴洛烟完全可以受的住。
“主人……唔……慢一点慢一点……母狗还没恢复……这么用力会坏掉的……唔……”
洛烟脸色通红，靠在钟炉怀里有些难受地叫了一声。
不过随着钟炉耸动起来，她逐渐陷入了快乐之中，满脸的媚色，强烈的快感冲散了那一点不适。
一边H着洛烟，钟炉想起了她的性格，便出声问道：“小烟儿，你毕业于哪所大学？”
“唔……华北大学……好…舒服……主人……骚潞盟……”
洛烟一只手伸到身下揉着阴蒂，听见钟炉的话后支支吾吾地说道。
她抱着钟炉的脖子，身子上下起伏，只能靠两腿缠往钟炉的腰方才可以保持平衡。
“你是华北大学的校花？”
钟炉笑道。
洛烟可爱的点了点头。
“那你的性子怎么这般柔弱？我记得以前你在公司的时候也是有一番女强人的风范的啊。”
钟炉笑了笑，以前在公司，洛烟的能力也是很强的，处理一些生意事情都很强硬。
闻言，洛烟有些不好意思，低声道；“公子，其实我也没办法了，以前要为了家里和妹妹考虑，所以必须冷着脸，强硬着心态。”
“但现在有了公子，我也就没必要再带个面具了，我只需要老老实实给公子当母狗就行了…唔……舒服……主人的大鸡巴……”
她的声音很柔，似乎是有一种自暴自弃的感觉，又似乎带着一丝庆幸，或许对于洛烟来说，成为钟炉一人的玩物是件很幸运的事情，因为她知道，自己的美丽很可能导致被无数人盯上。
若非是大学时候洛烟的聪明举动，现在她根本连进入青囊公司的机会都没有，早已成为某个权势人物的情人了。
现在只做钟炉一个人的母狗总比做一群人的母狗要幸福不是吗？
闻言，钟炉闪过一丝怜惜，轻柔的搂着她的腰，说道：“以后，别再委屈自己了，不仅不能胡乱跪下，而且还得强硬一些！”
洛烟已经是他的女人，那么他自然是会成为洛烟的保护伞，这个可怜的大美女已经够苦了，他不希望她还受到生活的煎熬。
闻言，洛烟感激不已，小脸爬上了一丝嫣红，最后嘀咕了几句，狠狠地点了点头。
“主人……H我！H死烟儿这只骚母狗！”
内心深处的情欲彻底被点燃，洛烟抱着钟炉反抗扭动起来，直到这一刻，她已经完完全全臣服。
钟炉哈哈一笑，大嘴直接亲了上去，腰部也越来越用力，两人的撞击声甚至让房间里的双胞胎姐妹醒了过来。

第322章被发现了

赵柔兮和赵真玉醒了过来，迷糊了一会儿便明白了一切。
她们下意识地合上腿还可以感觉到那种摩乱的味道。
“啊！公子好讨厌，现在都下午了！”
赵真玉抱怨了一句，她可是从未一觉睡到下午的。
而且被钟炉H了一晚上，整个人都松松垮垮的。
也幸好，她们是被滋润的一方，不仅容光焕发而且还增了一份媚色。
“姐姐，快起来吧！”
赵真王摇了摇赵柔兮的手。
其实后者早就醒了，白皙的玉躯从被窝起来，随后笑道：“妹妹，你又不是不知道公子的性格，有事没事就拿我们发泄的，习惯就好了。”
闻言，赵真玉撇了撇嘴，却也没有反驳。
毕竟钟炉以前的行为就是如此没节操。
“不过，公子到底遇到了什么呀，那么开心？”
赵真玉好奇的问了一句。
赵柔兮无奈摇头，她哪儿知道钟炉是因为什么开心呢。
实际上，钟炉昨天被云芝挑出了火气，回去就抱着洛烟开干，自然是忘了给她们众绍小美女云芝的存在。
而小美女没有钟炉的命令，又哪里会去解开隐身神通对几女的限制？
“走吧，我们这么晚起来，说不定公子生气了呢，到时候又要给公子发泄了。”
赵柔兮笑了笑，刚则想要穿上衣服，却猛然发现周围都是破碎的布条。
却是昨晚钟炉玩得很开心，两姐妹的衣服都被撕破了！
“啊啊啊，我的衣服！”
赵真玉一脸苦相：“可恶的公子，咱们怎么办，公子的父母可是在家里的啊！”
闻言，赵柔兮也是眉头一皱。
此时两姐妹都坐在被子上，美丽的玉躯展露在空气之中，若是钟炉看到这半遮半掩的一幕怕是她们起来都别想起来了！
一定会被按住干个爽！
突然，赵柔兮听见了什么声音。
她眉头皱了皱，看向那没关紧的房门，脸上露出了一丝笑意
“妹妹，别担心，伯父伯母都不在。”
她一脸肯定，美目都弯成了一抹半月。
“真的？姐姐，现在可是洪水滔天，据说桥都断了呢，伯父伯母又怎么会不在。”
赵真玉有些不信。
然而赵柔兮还是一脸肯定，笔道：“妹妹、不如我们打个赌，你信不信现在洪水已经停了？”
“不可能吧？”
赵真玉小脸一红，也不顾及自己全裸的玉躯，急忙起身去窗边查看。
显然，窗外阳光明媚哪里看得到一丝雨水的踪迹。
“姐姐，你太厉害了！”
赵真玉小脸上闪过一丝欣喜，大松了一口气。
随后她脸上多了一丝柔媚之色，笑道：“姐姐，是不是公子给你喂得龙精喝多了，才会变得这么聪明啊！
“死丫头！瞎说什么呢，不知羞！”
赵柔兮脸色一红，羞脑的拍了一下赵真玉。
“哼哼，公子可是很喜欢姐姐的身子的！妹妹咱们是双胞胎同一个时间出生的，为什么姐姐的奶子就比我大这么多。”
赵真玉伸手在赵柔兮的奶子上捏了一把羡慕道。
赵柔兮白了她一眼，笑道：“我看你啊，就是欠调教，最好让公子再教训你一个时辰，让你也好好吃一顿公子的好！”
“切！”
想到钟炉，赵真玉的美目中闪过一丝惧怕。
钟炉就和一头牛一样，欺负她的时候狂野有力，虽然她也感觉很舒服，但是那种身子都坏掉的感觉还是太深刻了。
一想起来就害怕。
“不过，姐姐你怎么知道伯父伯母不在呢？”
赵真玉小脑袋凑了过来。
赵委兮笑道：“你随我来。”
说完，她带着赵真玉走到门边，外边传来了阵阵女人的惊呼声，还有那种熟悉的男女交合的声音。
赵真玉脸色一红，也不敢多说什么，急急忙忙便退了两步。
“难怪，公子都敢和那洛烟在外边玩了，伯父伯母肯定是不在的。”
“嗯嗯，我们出去吧，衣服都在公子手里呢。”
赵柔兮笑了笑，直接开门走了出去。
赵真玉咬了咬牙，也不顾玉躯的暴霞，小心翼翼的跟了上去。
出了房间，两姐妹便看到了餐厅那儿的淫靡场景。
宽大的餐桌上除了几样菜，便是两条缠在一起蠕动的肉虫。
看到就只有钟炉和洛烟在两姐妹松了口气。
“公子～！”
赵真玉可怜兮兮地说了一句。
正奋勇杀敌的钟炉回过头，看到两女的玉躯，顿时眼睛一亮笑道：“醒了？”
“嗯，公子，我们需要两身衣裳，你知道的，昨天晚上衣服碎了。”
赵柔兮一点也不惧怕钟炉的目光，温柔的解释了一句。
钟炉点了点头，正想拿出衣服，却又猛然想到一个坏点子，随后说道：“先吃饭！”
说完，他起身让洛烟把饭菜拿过来，然后就坐在椅子上看着两姐妹，也不说话。
见此，两姐妹也是羞得不行。
很快，饭菜便端了上来，也有些饿了的两姐妹急忙开吃。
由于是裸着身子，从头部往下，美丽的身子勾勒出动人的曲线。
柔滑白嫩的身子贴近座椅，浑然天成的媚感和流畅，加之吹弹可破的光滑肌肤让钟炉忍不住想上去品尝一番。
两姐妹吃着饭菜，注意到钟炉头也不转地看着她们，纵然已经是老夫老妻却也仍旧是羞得不行。
不过不知道是不是真饿了，两姐妹干脆放开来吃，也不顾及自己的玉躯被钟炉全部看到。
细嫩到极致的肌肤，就像是刚刚剥了皮的蛋清，晶莹剔透，让人只想一口吞掉这双胞胎，不愧是皇族公主，从小锦衣食，天生丽质真是千年一遇！
自然，钟炉不准备放弃这可口的美食，于是在两姐妹美滋滋地吃着饭菜的时候，钟炉扑过去抱着她们。
洛烟夹菜，钟炉喂食，双胞胎姐妹则是光着身子坐在他的大腿上起起伏伏，不仅下面小嘴也得吃，上面的小嘴也没闲着。
姐姐吃饱了就让妹妹上，一人在下面为钟炉舔蛋蛋，一人在上面用阴道温暖他的鸡巴。
一时间餐厅内满是淫靡的气息。

第323章

阳光明媚。
似乎是老天为了补偿水城被洪水和狂风暴雨肆虐了几天。
意然一直到晚上都还是大太阳，本来应该是黄昏时间的阳光依旧是带着一丝炽热，令人不禁心神舒爽。
钟炉也是如此，他走在大街上。
一身俏皮可爱露肩短袖的赵柔兮和赵真玉，一左一右抱着他的手臂一，安静的一起走着，洛烟则是缓缓地跟在后面。
刚刚在家里几个小时的狂欢，钟炉是爽了，几女也是被滋润了一番。
眼下两姐妹笑意盈盈，让不少人侧目看着，各种羡慕嫉妒恨。
甚至，有些人拿出了手机跑过来希望和两女合照，至于洛烟，她冰冷的面县脸固然美丽，但依旧是让人心生寒意，不敢上前。
拍照？钟炉果断拒绝。
开玩笑，老子的女人也是他们可以碰的？
钟炉态度冷厉，两姐妹的态度自然同样，于是乎一个个青年失望离去，转而用羡慕嫉妒恨的目光看着钟炉。
“让他们嫉妒去吧，不遭人妒是庸才！”
钟炉笑呵呵的说了一句，虽然他引用的典故并不是十分适合用在这种情况下。
闻言，几女也是颇为大胆的抬头。
走在路上，之前冷清而黑暗的情况终于是消失了，大街上人来人往，有着恢复往常热闹景象的趋势。
不过洪水来的快，去的也快，现在可以看到的就是各种惨状，钟炉到是可以用平常心看待。
毕竟大部分人还是安全的，财产什么的钟炉根本不觉得那叫做损失。
到是三女面露不忍之色，而坐在钟肩头的小美女云芝更是满脸的愧疚，小小的脸上带着一丝若有若无的思考。
钟炉并没有注意到云芝的心思，他带着三女四处逛了一下，本来只是出来透透气而已，没想到还是惹上事了。
北城重灾区，本来是热闹的商业区如今一片狼藉，若非是洪水来之前有很多预兆，比如暴雨之类的，家家户户都做好了准备的话，恐怕这边就是死伤无数了。
倒塌的房屋，破碎的建筑和商铺，甚至可以看到不少停在路边的车辆成了残骸，被洪水冲垮了许多配件。
钟炉带着几女走了一圈，途中没事做也帮了一些人恢复家园，到也让三女开心不少。
其实，这也是钟炉带三女来这边的目的，之前发现她们心里很不舒服，闲来无事的钟炉便决定带着她们来这边帮帮忙，好歹也是一番心意，让他们心里好一些。
“重建灾区需要多少钱？”
钟炉露出古怪的神色，刚刚赵真玉居然问他能不能出钱帮助重建灾区！
其实水城受灾算不上很大，毕竟人员伤亡不多，房子什么的重建肯定是要的，但是中间因素很多，自然是官方处理，轮不到钟炉插手。
而且，别看灾难推毁了许多，重建灾区也是一个大项目，而大项目就是代表着惊人的利益，那些商人会放过这些利益么！不会！
所以钟炉若是插手，麻烦肯定会接连不断。
“妹妹，别傻了！公子可没有义务这样做人。”
赵柔兮聪明，想到了其中的关键，所以急忙拉着赵真玉给她解释了一下，很快赵真玉也是满脸愧疚、弱弱的道了声歉。
“没事，别担心。”
钟炉笑了笑，随后沉吟了一会儿，笑道：“这点麻烦不算什么，你既然是我的女人，这点小事想做就去做吧。”
“我会通知貂蝉，到时候让她安排一下。”
钟炉目光中带着一丝溺爱，赵家姐妹还小，这种天生的善良还是不要打击比较好。
“公子！”
赵真玉满脸的感动，若不是此时在外面，她估摸着都会主动蹲下身子给钟炉口上一番。
钟炉无所谓的笑笑。
谈笑了几声，洛烟却突然发出了惊呼声，随后她朝着钟炉说道：“公子，那边貌似有人遇险了！”
“洪水不是停了吗？”
钟炉眼中闪过一丝疑惑，难不成现在还有水灾？
心里疑惑，钟炉却还是快速的顺着洛烟所指的方向看去，却见到是一群人围住的那边，里面有哭喊声传来。
“真的有事发生了！”
钟炉眉头一皱，一路过来也是帮忙帮习惯了他，带着三女便直接走了过去。
天朝人特别喜欢看热闹，这边出了事，一下子一大堆人围了上来而且都只是看戏的。
看到那些人好奇雀跃的月光，钟炉眉头一皱，颇为不爽的动用了罡劲！
当然，他也不至于抹杀他们，只是巧妙的用罡劲之力将人群推开，不少人感觉莫名其妙的，一下子被推开，不由自主地让钟炉几人挤了进去。
途中还有一个杀马特混混看到洛烟漂亮，猥琐一笑便伸手朝着洛烟的美臀摸去，然而罡劲千米范围。
他的动作才出手钟炉便冷哼一声，罡劲凭空凝聚为一个小小的锤子，在无人看得到的情况和速度下狠狠地砸在了混混的手上
“啊！”
混混惨叫一声，把周围的人都吓了一跳。
“麻痹，谁打老子？”
混混丝毫不为之前自己猥琐的举动尴尬，反而是因为有人对自己动手而愤怒万分，他咆哮了一声，周围人纷纷退开，惊疑不定地看着他。
混混急忙四处寻找，然而人们手里都没有钝器，那罡劲凝结的小锤早已化为无形的罡劲之力，一个小混混又怎么可能察觉得到。
无奈之下，他只能捂着手跑掉了。
钟炉目送他离开，脸上闪过一丝冷意。
想动他的女人，又岂是小惩？
等那个混混去了医院就会发现，自己的手已经被打坏了神经，就算是治疗也会终生无法用力。

这不过是一个小插曲，钟炉就是如此霸道！特别是在女人方面！

第324章洛烟的围裙

挤进人群，钟炉便看到满脸苍白的几个人，有老人也有年轻人，他们似乎是事主，神情悲痛。
而地上还躺着一个人，眼睛泛白全身淋透......居然是一个死人！
钟炉瞳孔一缩，暗暗摇头。
恰好，一旁也有一个刚进来的，拉了拉一个老人的肩膀，问到：“二叔，咋回事？”
那二叔是一个白须老头儿，摸了摸胡须，叹道：“唉，造化弄人啊！”
随后，老头便仔细的给那人解释了一下，钟炉正好了解了一番。
原来老头一开始就在，所以对事情的经过还是蛮了解的！
事情还要从大水冲来说起，有一家人叫刘家的，也就是眼前这座倒塌的大屋主人。
已经被水淹没，本来出去了的刘家人回来之后，心疼家中的财产就是金银之类的，居然要下水去寻找！
可能很多人都知道，洪水最危险的时候就是来去的那段时间，因为往往许多水下漩涡会有着致命的危险。
这刘家人就是这样，一家人都陷入了危险中！
他们水性一般，只能求救！
恰好一个叫路大狄的人路过，便果断下水去救人！
路大狄的水性很强，一个一个救了上来。
本来事情到这里，应该就是一件值得夸赞的事情才对，但没想到意外发生了。
救刘家最后一个人上岸之后，筋疲力尽的路大狄恰好遇到了水漩涡诞生，一下子便被卷入水中。
本来就没了力气的路大狄哪里反抗得了，一边疯狂呼救一边挣扎。
然而......并没有人敢去救，甚至刘家几口人当场便急匆匆地离开了！
结果，便是匆匆赶来的路家几口人一脸悲伤，以及地上已经浮肿了的尸体了。
“唉，如果不是水性不行，我肯定去救他啊，一个好人啊！”
白须老头面露红光，振振有词地说道：“那刘家人真不是东西！人家救了他们一家人，不帮忙不说还转身就跑！”
了解了一切，钟炉眉头一皱，并没有多说什么。
这是这个时代的悲哀，但是人之生死钟炉早看透了，之前在射雕世界他毁城灭国，所杀死的异族人何止万计！
所以，钟炉看了一眼便准备离开的，毕竟人要是受伤了做还可以帮忙，都死了他就没办法。
“公子，那人好可怜！”
三女和云芝也知道了事情的经过，纷纷露出可怜的神色，英雄都是代表着牺牲，这人肯定是一个英雄！
这个冰冷的时代每一个英雄都值得所有人尊敬！
无论是钟炉还是三女都是很敬佩他的。
“可惜了，要是我们早点来就可以救到他了！”
钟炉摇了摇头，或许是命运吧，当时围观的人肯定不少，但是居然没有一个人下水！
说是惜命也好，说是不会水性也罢，钟炉已经懒得理会这些肮脏的事了。
伟人的时代人民是为了人民，大家积极向上互相帮助，而伟人走了以后…………
现在的时代一切不过是为了个人罢了，那些真正的国士甚至现在不如一个戏子出名。
“是啊，这路家人肯定很伤心。”
赵真玉一脸唏嘘，眼珠子一转，低声到：“公子，你可以让死人复活么？”
小公主一直把钟炉当成无所不能的人，所以有些天真地问了一声。
看到她满是希冀的美目注视着自己，钟炉不由得苦笑：“你觉得呢？以死不能复生，逆转生死从来都是一种莫大的伟力！”
“或许我以后可以，但起码现在是没这个能为的。”
闻言，赵真玉叹了口气，懂事的她没有再多说什么，生怕给钟炉添什么麻烦。
路家人中有一个美女，虽然脸上带着一丝泪痕，但是秀媚的小脸上不减丝毫美丽。
她是路菲菲！
之前钟炉教训那局长二代的时候就旁观了，可惜钟炉对她没什么记忆，否则一眼就可以看出来。
死去的人是她的堂哥，她现在也很伤心，谁能想到憨厚老实的堂哥竟然会遭遇这样的悲惨事情？
“老天无眼！”
路菲菲喃喃了一声，看到自小便关系极好的堂哥变成了一具尸体，她恨不得那忘恩负义的刘家人全部被车撞死！
可惜刘家人全部安好，或许是刚从死里逃牛，他们一家人平平安安，啥事都没再发生。
另一边，不喜欢看热闹的钟炉带着三女便准备离开。
然而不等他走掉，一个壮汉却突然拉着一名尖嘴老头挤了进来，壮汉穿着背心，面色狰狞。
那尖嘴老头却是一脸的害怕。
恰是此时，周围的人看到他过来，便都认出了他们。
特别是那白须老头，说道：“是路家大郎和刘老头！”
“路大郎是死者的亲哥哥，刘老头就是那刘家的，就是他带头下水去捞金的，而且带头跑掉的也是他！”
此话一出，不少人用异样的目光看过去，刘老头却是不以为意，满是惧怕地看着肌肉扎实的路大郎。
“大哥！”
路菲菲喊了一声。
路大郎点了点头，随后朝着四周看到：“大家评评理，我弟弟的死就是这狗东西的错！他害死了我弟弟，是不是该杀人偿命？”
话语之中满是杀气，显然路大郎是恨刘家老头恨得不行！
听到他的话，不少人都议论纷纷，路家几个老人满是恨意，看样子是杀了刘老头一样。
刘老头差点吓尿，哭诉到：“我没杀他啊这凭什么要我偿命！”
“二郎救了你一家人，你反手不帮忙，还害得他溺死，不怪你们？”
路老头咬牙切齿，抡起手里的拐杖便要去打刘老头。
见状，刘老头一边躲避一边喊到：“我没求他救我们！他自己多管闲事，关我什么事！”
闻言，路家几人更加生气，然而刘老头还硬着头皮喊到：“你等着，我报警了！就算是法律上，我也没罪！”
是啊，不救人有罪么？所有人沉默了
钟炉不屑一笑，转身便准备离开。

第325章吃饭昨天

钟炉根本懒得参与这种麻烦的事情，并非是他本身没有同情心，而是这种事情就是看着也没有什么用，因为法律上来说，刘家人根本没有罪！
所以钟炉已经看到了结局，根本没有必要理会。
三女看到钟炉转身就走，也都跟了上来。
赵柔兮眉头一皱，低声道：“公子，那刘家人太可恶了！”
“便是州官判决，肯定也是刘家人一方有错吧？面对恩人，见死不救！”
她虽然贵为宋国公主，对官方不怎么了解，但是也见过一些州官判决，觉得这种明显的情况应该是可以判决对错的。
然而钟炉只是微微一笑，说道：“柔兮，现在可不是以前那种对错人分的情况了，法律须遵守。”
“至少，这路家的人是没有办法挣脱法律的束缚的。”
说罢，钟炉微微一愣，沉声道；“这种事情不是第一次了，法律上是没有办法惩戒刘家人的，而且若是路家人真的对刘家人出手了，反而会被抓起来。”
“怎么能这样？”
赵柔兮和赵真玉瞠目结舌，随后两女对视一眼，不约而同的说道：“难道救人还救错了么?”
“救人无错，错的是......他们太弱了。”
钟炉淡淡一笑，这就是这个时代最大的悲哀，法律从来不分对错，只要你犯法了哪怕是做好事也逃脱不了，除非事情闹大让老百姓联合在一起，不然都白搭。
没有权势和实力，便只能任其宰割，面对悲剧而无力回天。
其实别说是别的人，钟炉现在不也无法救活死去的人么？
正是因为如此，他才会拼命想要长生，无论是为了自己，还是为了自己的女人。
“我..我回去也要学武！”
赵真玉一咬牙，美目之中满是坚定的神色。
即便是她，也不愿意没有能力去做自己想做的事情。
闻言，钟炉淡笑着摇头，不可置否。
就在几人走出人群的时候，警车却突然来了，随后一些警察下来，将人群拉开，在几个青年和老妇人的带领下来到了路家人身边。
“是他们！刘家的另外几个！”
那个白须老头怒瞪一眼，随后愤愤道：“这群人从来都是这么怂居然叫了警察才敢过来。”
“他老父被路大朗抓过来，这几人肯定都不敢反抗！”
周围人议论纷纷，几个警察也是满头大汗。
说实话，他们也不想理会这种麻烦的事啊，是个人都知道是刘家人的错，但是法律上他们没罪。
他们做为警察，做事不可能按照自己的喜好的，只能按照法律来！
“路大朗，你还是松手吧！”
一个中年警察走了出来，叹道；“放心吧，我们会给你弟弟一个救人的荣誉的。”
“我不要什么屁荣誉！”
路大郎眼睛通红，怒道：“我要杀了这畜生！”
“你想做什么？你这是知法犯法知道么？”
几个警察都急了，甚至有人已经拿出了电棍，想要制服路大郎。

第326章灾难过后

这边的纷争让不少人都有些迷茫，到底谁错谁对？
道德上肯定是刘家人有错，可是法律上刘家人又是没错的。
一方面是刘家人忘恩负义，一方面又是路二郎见义勇为。
其实这让人很无奈，对错人自分，光是想法是没有的，要依法办理！
毫无疑问，最后警察将刘家人安全带走了。
或许是几个警察都觉得很不舒服，也没有听刘家人的建议抓起路大朗来，而是将刘老头带走而已。
见到没法惩罚路大郎，刘老头也是颇为不爽，临走前叫嚣道：“告诉你们，我们可是守法公民，那小伙子死了又怎么？一条命救了我们好几人，是他的福气！说还定投胎还能投个好人家呢！”
闻言，众人纷纷变色。
便是几个警察都颇为愤怒，急急忙忙拉着他离开了这里。
路家几人更为愤怒和悲伤，然而警察都插手了他们又能怎样？
现在可是法治社会一切都要按照法律来。
“草啊！”
路大朗大叫一声，一个钢铁般的男人，竟然生生落泪。
男人落泪，可想而知是憋屈到什么地步。
钟炉看了一眼，便拉着三女踱步离开。
就在远离的时候，一个知晓了全部事情的老人吸了口气。
“或许这就是造化吧，是命！”
正好钟炉几人从旁边走过，钟炉和三女是没有什么感觉，但是在钟炉肩膀上隐身的小美女云芝便是小脸一愣，随后喃喃道：“造化？”
她沉默了一会儿抱着钟炉的脖颈，似乎是在思考什么严肃的问题。
钟炉带着少女继续闲逛，由于刚刚的事颇为沉重，所以三女其实也没了多少逛街的心思，走了一会儿便决定去吃饭算了。
黄昏临近，县城庞大的机构开始运转。
钟炉带着三女来到一家刚刚开始营业的餐厅，里面焕然一新，想来老板也是花费了不少力气将餐厅清理干净。
“很不错！就这里吧！”
钟炉只需要一感应，就可以发现整个餐厅任何位置的情况。
这边的确是干净优雅，虽然以前特意摆放的花花草草都随着洪水而成了一堆烂泥。
“幸亏这儿的地垫较高，不然吃饭的地方都没有了。”
赵真玉美目微微一眨，笑盈盈地朝着钟炉说了一句。
后者见到她这幅柔媚的模样，忍不住手狠狠地捏了一下她的小脸，随后笑道：“去点餐吧！”
不一会儿，饭菜便端了上来。
吃饭途中，钟炉和三女说说笑笑。
突然，本来安静坐在钟炉肩膀上的小美女云芝，点了点钟炉的脖子，低声道：“哥哥！”
“怎么了？”
钟炉疑惑地看过去。
“你说，那死去的路家二郎，还有作恶的刘家人，还有与他们相关的一切，是不是就是造化啊？”
造化！？
钟炉并没有将之前路人所说的话放在心上。
所以听到云芝这样说，还真的以为只是她自己的思考。
毕竟小美女云芝身上一堆神通，其中有一个造化便是重中之重！
“怎么说呢，这只是巧合，但是说成命运也不无不可。”
钟炉笑了笑，没有认真回答，随后便应付了一句。
命运，时间，空间，造化，阴阳，这些东西透过深奥，根本不是现在的他能接触的。
这一切的根本就是他们太弱，若是路二郎有力量就不会被水拖走了。
若是路家有能力，就不会只能看着刘家安然无事，甚至若是有仙出手，逆转生死也不是什么难事？可惜他们是弱者！
钟炉心智坚定，所以回答完之后也没有多说什么。
他并没有看到云芝严肃的神情，后者美目之中泛着光华，那是神光！
回到家，钟父钟母还是没回来，钟炉打了个电话过去，说是今晚就不回来了，他们在叔叔家里打麻将。
不回来也好，钟炉正好抱着三女到处都可以玩，阳台，客厅，房间，浴室，一整个晚上过去三女疲惫不已的在被窝中沉睡。
钟炉则是躺在被子上，小美女云芝飞在半空中，一圈神光在她的小脚处流转。
“怎么了？”
钟炉疑惑地问了一声。
云芝微微一笑，似乎是非常开心说道：“哥哥，我将造化神通入门了呢！”
造化神通非同小可，便是入门也是一件不可思议的事情。
钟炉一愣，颇为羡慕的看了她一眼。
不愧是被系统称为三年可成仙的绝世灵物，这天赋竟然这么恐怖。
最讨厌这些开挂的了，隔壁玩灵气复苏的淫龙一出场就是内定成道者，现在家里又冒出个三年坐着成仙的小挂壁，钟炉心里羡慕嫉妒恨！
“恭喜！造化神通有什么用么？”
钟炉笑了笑，随后伸出手，云芝当即落下，站在钟炉的心上。
她柔媚地看了钟炉一眼，跨坐在钟炉的一根手指上，软香嫩滑顿的屁屁让后者激动不已。
“哥哥你猜造化神通的能力有哪些？”
闻言，钟炉思考了一下，随后笑道：“造化既然是造化！肯定有夺天地之能！恐怕用处不在少数，不过想来一定是有关生命！”
说到这里，钟炉眼睛一亮，问道：“难道是治疗之类的？”
云芝嘻嘻一笑柔声道：“哥哥，以后我可以帮到你，哪怕你被打成碎片，只要灵魂不灭，我都可以瞬间救活你！”
“瞬间救活？”
钟炉震惊了，随后闪过一丝欣喜之色，若真如此有云芝在，自己完全可以随便浪了。
譬如现实世界，基本是没有办法伤害到灵魂的，就算是核弹炸成灰飞，云芝也可以救活自己！
“好！”
钟炉笑着拍了拍手。
随后不等他再问一句云芝突然低声道：“哥哥，有造化神通在……”
“哥哥你也可以和云艺……做那事了。”
“什么事？”
钟炉没明白过来。
云芝扭扭捏捏不好意思说道：“就是……就是哥哥和三位姐姐哥哥做的事……”

第327章救人反致

听到云芝的话，钟炉还没有反应过来，毕竟一直以来他即便再是垂涎云芝的美貌，也要顾忌两人的身子差异，怎么都不可能真枪真刀地动手。
然而等他仔细一想，赫然明白云芝的意思是他们可以啪啪了！
“云芝，你可别开玩笑啊！”
钟炉当即眉头一皱，云芝才不过一尺大小，虽然美貌无双，但毕竟太小，若是钟炉强行和她那个，怕是会对身体造成不可恢复的后果。
要知道一尺大小还没有他的鸡巴大，这怎么能行？难道要让他把鸡巴缩小？
钟炉是很喜欢女人的身体，但是他绝对不会因为女人的身子而给她难以恢复的创伤！
闻言，云芝脸色一红，两只小手不安的轻抚着短裙娇柔道：“哥哥，造化神通入门，我的身体即便是哥哥全力出手也，很难推毁呢！自然那事就.....”
“我全力出手？”
钟炉眼睛一瞪，讶然道：“虽然我不太清楚我全力出学是什么概念，但是起码可以推毁一座城市吧！你确定？”
造化神通，冠以造化之名，自然是因为它的威能几近于无限。
受制于使用者的能力，也许如今的造化神通不可以和未来相比，但是也足以拥有极其恐怖的效用。
一是救人，诸如钟炉即便是被打成碎片，云芝也可以瞬间将钟炉救活！
这是造化的力量！
而如今，云芝却可以让自身朝着不死不灭的地方发展，着实是让钟炉惊讶不已！
三年可成仙！
钟炉又想起了系统对云芝的评价，果然，能成仙的又岂是开玩笑？
“你说的是真的？”
钟炉咽了口口水，目光炽热地看着一身水手服的小美女云芝，不过是一尺大小，却足以绽放出惊人的姿色。
她就像一个不到半米的娃娃，精致的小脸上带着一丝羞红，让人意荡神迷。
小美女云芝俏生生地坐在他的手掌上，两条小巧可爱的美腿吊在半空中一用一甩地，光洁如玉的肌肤，吹弹可破。
钟炉深呼口气，凑过去将她的小水手服慢慢脱掉。
本来这水手服那是神光所化，若是小美女想，只需要瞬间就可以将其变没。
但钟炉很喜欢脱掉美女衣服的那种感觉，所以亲自动手。
霎时间，她婀娜多姿的玉躯全部托于掌心之上，冰肌玉骨，在淡淡的神光缭绕下，小美女如同一个落凡的仙女，让人心神俱动。
当然，此时的钟炉更多的是欲火焚身。
裤子已经被撑起，似乎在咆哮着想要脱笼而出。
他好像朝圣一样，将小美女云芝拖起，近距离地看着她，两只奶子就像两颗大白兔奶糖，上面立着两粒粉色糖豆。
云芝一双美腿踩在钟炉的嘴唇上，大腿被他搬开，炙热的目光盯着那一条粉嫩的缝隙一动不动。
似乎是小美女有些害怕，她想挡住关键的地方，但衣服都没了，哪里可能挡得住钟炉的目光。
曼妙的身子，平滑如玉而没有一丝赘肉的小腹，以及那正好可以被钟炉一手握住的柳腰。
一尺大小的小美人，柳腰自然也是很细的。
男人喜欢女人，但是为什么喜欢？
无外乎爱情和身体，爱情无需多说，身体的话，有的男人喜欢上身，有的男人喜欢下身，各有口味。
但钟炉见到云芝的玉躯，方才发现一个女人的柳腰也能有如此的魅力，这种惊人的美让他有些惊颤，手掌都微微颤动。
钟炉连连吞咽口水，她的一双细腿修长如玉，紧紧张开弯着，似乎是想要躲开钟炉炽热的目光。
“云芝，你真美！”
钟炉赞叹地说了一句，小美女当即美目泛着雾气，有些情动地笑了一下。
仙女姿容，让人心神俱动！
钟炉再也忍不住，将她放在软软的枕头上，然后一手放在她的背后让她可以靠着。
已经不是第一次H非人的钟炉很清楚她们的身体结构是不同的。
就比如说紫妍，别看她是个人类小萝莉，可却没有人类的内脏结构，云芝应该也是如此，毕竟一朵莲花怎么可能会有人类的内脏呢。
“哥哥你一定要轻一点，你的鸡巴太大了，我怕……”
云芝的奶子被钟炉用一只手按住，就像揉面团一样揉捏，感觉到身下的雄性气息后她颤巍巍的说道。
钟炉的鸡巴太大了，完全插进去会把她直接贯穿的。
“嗯，放心吧，哥哥会轻一点的！”
将龟头按在云芝的阴部上钟炉说话的声音都有些颤抖，这一次给云芝开苞比给古熏儿开苞还要刺激，这可是真正的小仙女啊。
忍耐不住的钟炉用力一按，“噗呲”一声整个龟头直接被他按了进去。
“唔……不疼……哥哥……怎么一点也不疼啊？感觉好奇怪……啊……哥哥用力一点……云芝的身体好奇怪……好热……啊……哥哥的大鸡巴用力一点……唔……H云芝……啊……”
已经做好准备的云芝亲眼看见钟炉的鸡巴插进她的身体，可她并没有感觉到疼痛，转念一想也是，她造化之道已经入门，这种事情怎么可能会感到疼呢。
疼倒是不疼，但那种酥麻感让她充实无比，特别是她一摸肚子便可以感觉到哥哥的存在，现在她浑身上下，从内到外都已经充满了哥哥的味道。
“嘶……太紧了……好爽……比H熏儿还要爽，啊！”
见云芝没有不适后钟炉彻底放下了心，之后的抽插也越来越疯狂。
钟炉用双手一上一下握住云芝，一只手握住纤细的柳腰，一只手握住她的胸口，手指还插进了云芝的小嘴里搅动。
云芝就像一个飞机杯被钟炉握在手里玩弄。
或许是暴雨时节还未过去，不久后窗外便下起了磅礴大雨，只是不如之前那般恐怖，但足以响彻天空，让世间唯有那磅礴大雨的声音。
然而在钟炉的房间，大雨击打在窗户的声音响，却根本无法影响到房间里边。
赵家姐妹迷迷糊糊地醒来，看到的就是钟炉双手握住空气然后拼命耸动下身，怪异的动作以及空气中蔓延的交合声音，甚至她们还听见了低沉的女人呼喊声。
“姐姐，公子怎么了？”
赵真玉目瞪口呆，她只看的到钟炉的动作以及那狰狞的鸡巴。
“我也不知道，难不成这就是公子说过的自我安慰？”
赵柔兮想了想，呆萌的说了一句。
闻言，赵真玉一惊，小脸立即浮现出一丝担心之色。
“公子，难道是没有满足，所以才，自我安慰？”
“有可能。”
赵柔兮其实听到了那咿咿呀呀的声音，有些像是女子的娇呼声，但是眼前除了她们姐妹二人也没有其他人，所以她认为可能是外边的声音。
殊不知，在云芝没有允许的情况下，两人是不可能看到云芝的！
两姐妹以为钟炉是无法满足才这样做，顿时都红了眼睛，赵真玉愧疚道：“姐姐，我们快去帮公子！”
“都是我们的错，不能让公子满足，为了让我们好好休息，公子居然半夜起来自我安慰！”
赵柔兮也是很感动，裸着身子爬到钟炉背上，柔声道：“公子，让我来吧，”
“让我来，公子！”
赵真玉也一脸感动地爬了过来，两姐妹一模一样的容颜，此时却都是感动加上一副要献身的样子。
钟炉正沉浸于和云芝的“阴阳交合”之中，爽到不能自己。
看到两姐妹像两只发情的小猫，便呼吸粗重地说道：“嘶！趴着！等我来！”
说完，他握着云芝的身体加快了动作。
三十厘米的鸡巴将云芝小小的娇躯完全贯穿，所幸她的本体是莲花，没有人类的内脏结构哪怕被鸡巴从阴道捅到喉咙里也没事。
现在就是这样，钟炉的龟头直接从阴道挤入了云芝的喉咙里，现在她除了支支吾吾根本说不出话来，甚至阴道里分泌的淫水直接从她的嘴里吐出。
被H的神魂颠倒的云芝也发现了两姐妹惊异的目光，她满心欢喜地接受着钟炉的爱，自然也不再掩饰。
霎时间，两姐妹的眼前顿时多出了一个半米大的小人儿，美貌非凡，此时却被钟炉抓着腰用身下的鸡巴插穿了。


第328章没有人有罪

云消雨散。
当窗外的暴雨终于停下来的时候，房间内的大战也进入了尾声，钟炉有些疲倦地抱着洛烟沉沉睡过去。
被窝内白皙一片，几女都是大战后的狼狈模样，显然是被钟炉折腾的不轻。
不过这事向来是男生吃亏女生占便宜，钟炉沉沉睡去，几女却是满面红光。
或许是今天玩女人玩的太多次了，钟炉睡得很沉，他并没有发现......半夜黑暗的房间中却然闪烁出一道神光。
本来依偎在钟炉身上的小美女云芝突然起来，在神光的缭绕下，她光滑的玉躯缓缓飞到半空之中。
“哥哥，你不会怪我吧？”
“命运因为我而阻断，如今我有造化神通，我想帮帮他们。”
“哥哥，你会支持我的对么？”
云芝周身神光亮缭绕，小小的身子上依旧残留着刚刚被钟炉玩弄的痕迹，但是她的面容带着神圣之气，似乎是准备做一件非常重要的事情。
可惜，钟炉睡着了，无论是云芝此时的全裸美态，还是神光汇聚下的她究意是想做什么，钟炉都根本不清楚。
云芝深深地看了钟炉一眼，随后深呼一口气：“造化神通，起！”
刹那间，整个世界都似乎震动了一下，空间破碎，时光流转，似平有一条穿梭于时光之中的长河显现而出，顺流而下为未来，逆流而上为过去。
“三千弱水，命运长河，时光长河......”
云芝喃喃自语，她一下子就知道了这条长河的名字，所以并没有多少惊讶的神色。
造化神通下，她每一步都很艰难，不过还是尽力操控着小身子想要踏入长河之中。
下一刻！
轰轰轰！
没有声音却可以响彻灵魂的巨响爆发，除了云芝其他人都没感觉，但云芝已经流出了一滴血液。
无色的血液！晶莹剔透！
“由我而起，就要有我而落！”
云芝目光炯炯，她一想到钟炉，便有了无穷的力气，最后一步迈入丫命运长河之中！
霎时间，命运长河虚化为实，实化为虚，在虚实之间转化，又在时空之中变转。
空间破碎又凝结，时间顺流却又倒流，云芝努力踏入长河之中，一直坚持着。
而房间内也因为时光长河发生了变化。
一会儿变成了过去...
钟炉兴奋着按着洛烟在被子上驰骋，边上赵家姐妹玉躯横陈，身上满是乳白色的精液。
一会儿又进入未来.....客厅中，钟炉面色沉重，目光之中满是愤怒和无奈。
终于，命运长河似乎是接受了云芝的探手，此时云芝身上血迹斑斑，她却坚定地伸手，在长河之空轻轻一点。
传说中，三千弱水内，每一滴河水都有三千斤重！
三千斤不过是古人的一个形容词，三千弱水的水液，根本不是重量可以衡量的！
云芝神光爆发，也无法捏出一滴水液出来！
“我必须做到！”
云芝无所畏惧，她已经成为了哥哥的女人，也已经有了心中的目标，而且作为仙品的天地灵物，她又岂是没有自己的自尊？
小美女绝世的小脸上多出一丝坚定，随后她全力爆发，一道道还未入门的神通帮助，终于是让她取出了一滴“弱水”！
这是弱水之河也就是命运长河的水液，一滴便可以逆转命运，改变生死！
当然，限制也不小，可是达成云芝心里的目标并不难！
就在云芝取出弱水后，一切异象都消失了，天地恢复了一片黑暗，云芝神光衰弱，她无力地摔倒在钟炉的身上。
闻着钟炉身上好闻的气味，云芝贪心而满足地吸了一口气，甜甜睡去。

……………………
虚无混沌中！
一只浑身散发金色火焰的凤凰在驮着一位看不清面容的宫装女子。
“娘娘，这样帮他会不会不好啊。”
金凤煽动着翅膀在混沌中遨游，想到刚才娘娘的行为她有些不解。
“小凤儿，你是说因果？这种东西你在意它就重要，不在意也就那样，所谓因果对于强者而言不算什么，至于会不会给他带来麻烦那就只能看他够不够强了！”
闻言，宫装女子摸了摸金凤的羽毛满不在意说道。
虽然看不清面容，甚至连身材都看不见，但是她的声音却充满神圣与慈爱。
“唔……不懂！”
金凤晃了晃头完全没听懂宫装女子在说什么，她就像一只无忧无虑的小鸟，天真无邪。

…………………………


次日、清晨。
赵家姐妹在洛烟的提醒下来起来了，她们好奇的看着钟炉身上的那个小美人。
一尺多大的身子，面容虽然苍白，但那种仙气凌然的气质根本无法掩盖。
而且，小小的身子真的承受得了钟炉的大家伙么？
都被钟炉给贯穿了，真的没事吗？
“姐姐，公子哪儿找来的啊？”
赵真玉想到这么小的美人儿被钟炉H弄，就不禁有些害怕，小美女的身子难道就不怕被撑爆么？
“不清楚，公子应该会说吧？”
赵柔兮摇摇头，随后和洛烟出去准备早餐了，作为一个温柔向的公主，赵柔兮决定向洛烟学习一下做饭。
至于赵真玉，她则是眼珠子一转，随后也不穿上衣服，光溜溜地趴着，把被窝一掀，钟炉便感觉到了什么叫做“风吹蛋蛋凉”。
他猛然醒来，抬头一看，却见到赵真玉柔媚一笑，随后低下头往那处她又爱又怕的地方咬去。
“早安咬”结束，给小公主喂了一肚子精液后，钟炉便带着还有些虚弱的云芝来到了客厅内给众女介绍了一下。
听到眼前的一尺小人居然是传说中的天地灵物，三女都露出了惊讶的目光。
赵真玉穿着可爱的粉红色小裙子，微微一摆，笑道：“公子，难道云芝妹妹就是精怪？或者精灵什么的？”
“精怪多是形容低级的灵物，云芝可是仙品，你们称其为仙不无不可。”
钟炉笑了笑，颇为自豪。
自己昨晚可是把一个仙女骑在身下，想想就爽的一比。
三女也都好奇地和云芝交谈起来，她们都很激动，毕竟一个传说中的灵物摆在面前，而且按照钟炉的说法，三年之内便可以成仙！
仙啊，那是什么级别。
三女自然无法形容，不过不用说也知道，云芝的恐怖不是她们可以度量的。
“难怪云芝妹妹可以承受得起公子的仙器呢！”
赵真玉捂嘴一笑，她刚刚还吃了仙器一顿，自然知道那仙器的尺寸，被这一尺小人容纳也是很了不起的事情。
闻言，钟炉也是一笑，颇为炽热地看了云芝一眼。
然而就是这一眼，钟炉眉头一皱，他感觉到云芝身上的气血之力大量流失！
“怎么回事？”
钟炉面色凝重，沉声问道。

第329章造化神通

凡是天地灵物，身上的气血便不是普通的气血。
这道理一开始钟炉就知道了，他有看过系统给云芝的介绍，无论是仙品灵物还是造化之力什么的都让云芝的身体导于常人。
而什么是灵物？
吃了之后会有大补的功用！
传闻古时有人吃了奇异果实立地成仙，云芝虽然不能让人原地飞升，但也有着非常神秘的威能。
是葵水之精和造化之力！
前者是云芝的本质，后者是开灵造化雷劫赠予的。
可以说她任何一滴血液都拥有水的威能和造化的威能，可以让人在大海遨游，也可以让人恢复伤口，滋润灵魂。
这么珍贵的东西，完全是天材地宝级别的宝物！
然而世上万物无不是没有限制，这云芝也是如此，常人血液只要不是失血过多，一般不一会便可以恢复过来，毕竟五脏配合供血还是不成问题的。
但是天地灵物的血液却是本质，少一滴就得花费不少的时间来温养，千年万年都有可能！
而云芝本来三年可成仙的她，一滴血都不能失去，否则必将重创。
钟炉之前也想过让云芝给一滴血来研究或者自己用之类的，但是一想到三年成仙之机，他便放弃了一切不利于云芝的念头！
然而…………如今云芝身上的气血却衰落下去了？
“这绝对不是意外！”
钟炉脑中闪过一丝惊惧，沉声道：“发生什么了？告诉我！”
他的语气很严厉，本来在旁边玩闹的赵真玉当即就吓了一跳，被赵柔兮拉着坐在了一边。
洛烟正好端菜过来，钟炉这一喝，她差点把手里的菜给丢到了地上。
“公子？”
洛烟一脸疑惑，将饭菜放在了桌上。
然而事态严重，钟炉没有理她，而是沉着脸看着云芝，他和云芝可是有血契的！
毫无疑间，在这个世界上他就是云芝最亲的人！
更何沉云芝咋晚还成为了他的女人，甚至因为灵物的滋补，钟炉也是收获了不少，罡劲修为大进了一步。
另一方面说钟炉也是云芝的护道者。
保护她的成仙之路！
故而，钟炉决不允许有半点道途危险。
“我……哥哥……我……”
云芝小脸显现出一丝苍白之色。
她依旧是用神光显化着小水手服，慢慢飞到空中，小脸满是害怕和黯然。
见到她这副摸样，钟炉也冷静了下来。
他深吸口气，知道自己是过于严厉了，便柔声道：“云芝，你要知道你不是人类，天地灵物的血液何其重要，就算是一滴都可以让我们拼命去保护了，你怎么会变成这样？”
气血衰落这可不是一滴就能造成的影响。
闻言，洛烟三女也大致知道是怎么回事了。
原来不知道什么时候，这一尺小美人云芝，竟然是已经处于“重伤”状态！
“公子，难不成是昨晚？”
赵柔兮若有所指的问了一句。
昨晚钟炉对云芝的推残三女都看到了，所以赵柔兮一说出来，赵真玉和洛姻都怪异的看向钟炉。
后者微微摇头，沉声道：“我的修为境界虽然说不上多强，但是掌控云芝的身体状况还是不成问题的，昨晚的造化神通近乎无解，就算我全力攻击她都不会有效果，更别说是男女交合了！”
闻言，三女沉默了，惊疑不定。
云芝轻胶薄唇，似乎是沉思了一会儿才轻道：“哥哥，我觉得可能这就是命，是造化！”
“我从来不信命！”
钟炉笑了。
他敲了敲饭桌，也不管快要冷了的饭菜，沉声道：“把事情经过全部告诉我！”
霸气，严厉！
面对这种情况，钟炉完全没有了平时对待她们温柔的模样。
众女想起她们的公子实质上是她们的主人，是一位奴隶主！
“是！公子！”
云芝弱弱地应了一声，随后顿了顿，慢慢的解释了昨晚她的行为，听完之后钟炉果然脸色更沉，浮现出愤怒与无奈的神色。
云芝的神通很杂，但是威能无限。
造化抽通勾连命运长河，她竟然去取了一滴命运长河之中的水液，也就是“一滴弱水”！
这被称以命运之名的水当然不同凡响，在云芝的手上甚至可以改变命运，逆转时光，逆转生死！
但云芝自身的生命力……
显现于众人眼前的便是她这幅气血衰弱的样子！
“你真是一个小笨蛋！”
钟炉叹了口气，将云芝捧起，淡然道："听着，我命令你，以后有任何不利于自己的举动都必须提前告诉我！”
这是血契的命令云芝无法拒绝。
钟炉也是没有办法，这个初生的小美女太天真了。
他一下就知道她的目的是什么，就是为了之前那路家和刘家人的命运，她要逆转命运逆转时间逆转生死！
理由，便是她一直觉得洪水是她的过错！
“不可理喻！”
钟炉很想骂她一顿但最后只能一叹，给她下了一个强制命令。
云芝心里一暖，甜甜一笑，苍白的绝世面容浮现出一丝嫣红。
“哥哥……”
云芝拉了拉钟炉的头发嘻嘻一笑。
后者无奈，淡然道：“你准备什么时候去做？”
“现在可以么？”
云芝美目一眨，带着一丝希翼。
随后，她笑道：“我们一起去！”
“行！”
钟炉点了点头，眼睛微微眯起。
说实话，他刚刚愤怒至极心中已经对路家人和刘家人，甚至是那些喜废话的路人都生出了杀意！
想将他们全部杀了！
毕竟若非是他们的影响，小云芝怎么会如此天真？
但这毕竟有些过了，而天真本就无错，钟炉也只能将那一丝杀意散去。

第330章不灭之身

最后还是云芝获得了胜利。
大抵是因为女人的恩宠，她只需要把身子趴下然后用各种方式取悦钟炉，钟炉总是会心软的。
而且钟炉还考虑到了其他方面，既然事实如此，他也只能按照云芝的来了。
客厅内云芝手一动，―滴内敛的奇异水滴便出现在她的掌心。
那一滴水液看起来很普通，但是好似将光线都扭曲了一样。
它似乎无视了空间和时间，恒古不变。
“这就是弱水？”
“命运之液？”
“时光之水？”
钟炉几人好奇的看了过去，三干弱水的名头有很多。
命运，时光，都是它！
传闻中，三千弱水穿梭于时光之中，顺流为未来，逆流为过去，它承载着世界，衍生出时空，是一条长河，却又没有首尾。
“真是神秘！”
钟炉眉头一皱，没有多想什么。
他摆了摆手，几人便直接出发了。
只不过这一次，钟炉直接带着三女飞了出去，一股罡气承载着众女的惊呼声中带着她们一飞冲天！
“云芝，隐身神通！”
钟炉在空中对云芝说了一句，云芝当即点头，随后一招手，一道神光爆发，化为无形之力勾连出几件衣服落下。
洛烟和赵家姐妹顿时气息内敛，常人肉眼难以看到他们。
“走！”
钟炉一动，顿时带着几人冲破了云层，直接划破天际飞了过去。
他们的目标自然是路家和刘家的几人。
本来钟炉还以为要多跑一趟的，没想到正好他们在一起，也算是可以少费一番功去。
路家人和刘家人此时都在警局，似乎是在调和矛盾，几个警察无奈的坐在一边，看着两家人吵来吵去。
说起来警察叔叔也是无奈，这种蛋疼的事情他们真的插手也只能让两家来自己协商一下，毕竟真正论错误，肯定是刘家人的不对，可是法律上他们无错啊！
就算警察想偏向路家人，也得想一下对外影响。
故而，警局已经连续好久这样吵来吵去了。
而事态的发展也从开始的偿命变成了如令的赔钱，路家人要求刘家人赔偿100万，而刘家人觉得一块钱都不能给！
“我跟你说，我今天就算是被你打死！我也一毛钱不赔！”
刘老头虽然年纪很大，但是和一个流氓一样冷笑着。
对面的路大郎当即就要捏拳上去打，幸好路家老父拦住了他。
“不赔钱！老子就把他填河！”
愤怒之下，路大郎连这里是哪里都忘了。
刘老头吓了一跳，急忙朝着警察那边跑了过去要打小报告，一时间，警局又是一片混乱。
不远处，钟炉飞落到地面。
四周无人，他便索性让云芝解除隐身效果，然后几人走到了嘈杂的警局里边，此时两家人仍旧是剑拔弩张，看起来颇为张狂。
钟炉眉头一皱，回头谈然道：“你要怎么做?”
“只需要把我的意思告诉这滴弱水，具体如何我也不清楚！”
云芝微微一笑解释道：“应该是命运的逆转，我希望路二郎可以复活，他这种英雄不应该死！”
“你呀！”
钟炉叹了口气，摆手道：“开始吧！”
“嗯！”
云芝微微一笑随后神光爆发，她直接飞了起来，本身云芝是带着隐身效果的，自然没有人注意到他。
不一会她便做好了准备工作，随后手一挥。那一滴“弱水”慢慢的飞了过去。
钟炉几人紧紧地盯着，生怕有半点错过。
很快，弱水变了！
似乎诞生了吸力，将四周的时间和空间瞬间吸走。
刹那间，便见到天地暗了一下，钟炉心里一惊，回头望去，却见到一片平静。
“怎么回事？没有效果？”
钟炉暗暗皱眉，心想也不尽然，看起来弱水的效果没有多强？
很快，他便发现自己错了。
原来不是没有效果，而是晚了一些。
就在这边嘈杂的时候，临河而过的平静江面突然泛起了波纹，随后河水开始狂涨在以肉眼可见的速度涨水。
只是河水偏斜，最后居然直接跨过护栏，朝着警局这边冲了过来！
诡异的洪水，偏斜的角度，本来就位于河边的警局顿时被洪水冲了个通透，钟炉几人急忙躲避，然而那洪水却没多大威力。
大部分人只是抓住一些柱子栏杆什么的就没事唯有那刘老头被生生冲走！
“救命!救命！”
刘老头吓了一跳当即狂呼出声，然而此时众人都自身难保哪里可能去救他？
钟炉倒是有能力，但是他不去杀他就不错了。
而且，刘老头之前忘恩负义的举动在，那些水性不错的人犹豫了一下，最后还是放弃了。
倒是几个警察想要拿绳子去给刘老头自救，可惜速度太慢，刘老头直接被卷走了！
短短时间，洪水匆匆而来，突然又匆匆离去。
“到底是怎么回事？”
刘家的人崩溃了，他们眼看着刘老头被冲走，却无能为力。
本来就是连恩人都不敢去救的他们，又怎么可能去救刘老头？
“天理昭昭，报应不爽！”
路菲菲自言自语的说了一句。
众人心里古怪，急忙出去一看，河水水流平静异常，根本不像是涨了洪水！
突然一副棺材被冲了过来，似乎是被大水卷开，上面还有泥土，也不知道是如何带来的。
砰地一声，一个青年推开棺材板，站起身来。
“谁那么缺德把我丢进棺材里了?”
那人穿着寿衣，浓眉大眼，却是前不久下葬的路二郎！

第331章三千弱水

天地灵物的诞生衣就困难

就算是千辛万苦好不容易达成所有条件。最后也还要接受天地蛋劫来进行最后一步的蜕凡

重执不仅仅是考研。也是一种天地奖励

这种奖励可以让丢地灵物蜕凡成为真正的灵物！而现在，这“十叶莲花”便已经到乐这一步

过乙便成为灵物。没过么钟炉就竹篮扛水一场空！“希望成功吧！”

钟炉凌空而立、在半空中站着。

他如今是劲追体。所以飞行起来非常轻松自然这样虚立着也不是什么难事。

麦

进水滔天、雷霆响哮、神光和雷光同时爆发。让方圆米内的河水被蒸王了一样；

这一刻、本来“二八零”暗无云日的空都多了一丝袖采，整个水城的人都可以看到这达的光芒。

直人以为是雨天终干要结束了。开心的流下了泪水

也有人觉得这边是发生了爆炸。心里更加沉重。

钟炉的家中、钟钟母沉着脸，看着电视由关于水城这边暴面的记载即便是喜欢报喜不报忧的新闻频道也是一片无奈。

很显然，这种天灾不是人力可以阻挡的

“小炉那臭崖子！到处乱跑！”

钟母吸了口气、随后看了眼赵家姐妹，还是决定问一下年龄更大的洛姆比较好，“洛姆啊，你说的是真的？小炉只是去找他朋友？”

“伯母、不用担心的公..他和他港朋友叙织旧，在他家呢、高层楼，不用担心这点水。”

洛烟安慰了一句，水城的进水虽然惨烈。但也就是损坏一些低层建筑而已

高层建筑基本都是无碍的。

国言、钟母也无盔的点了点头。

虽然洛姻说了好几识。但她就是不放心，

毕竟是自己的儿子、怎么说都没法放下心啊！

过了一会儿。钟母居然又间了一声，眉头就没有松拜过。

洛烟不禁有些羡慕母子之间的亲情，笑着慢慢解释，一点儿都不嫌烦

出艺来得也快、去的也快、无数人悲哀的发现.这暗无天且的情况根本没有停止

而岩桥这边天地雷劫已经降临。一道道巨太的雷光轰在袖光包裹的“十叶莲花”上。足以将空间都打的震荡起来

钟炮不禁咋舌、这雷的威力因人而异、所以这灵物即便是初生。也有着极为恐怖的力量

为乙怕雷劫注意到自己、钟炉想想。干脆飞到断桥上面，默默地看着露劫降临在十叶莲花身上。

t心

狂风带着冰凉的雨水拍打在钟炉的上，他没有任何反应。虹是默默地注视着雷劫那边。

很快、雷劫越来越猛工、“鸡八

到乙后面甚至出现了奇异的雷劫。妊似生灵契合天地之间种抽秘的印记，轰下的时候，居然连宁气和水气都被瞬间抓蔬蒲粉、生生从这个世间磨灭掉！

“这是什么重劫见”

钟炉当即在脑海中间了一声。

“主人。这是开灵造化雷劫，内涵造化之九

威九虽然比之一般的开灵雷劫恐怖，但是度过之后获得的造化之力也是一种无比宝贵的东西。

而本身会被这种雷劫盯上.说明这一次的天地园物盗质非常恐拖！”心……系统都称呼其为恐怖。

钟炮不禁眼睛一亮。好奇道：“恐怖到什么地步？”

凯械之声古板的说道：“若是安全度过。并且不被天地所磨灭的话，三年之内可成仙！”三年之内便可成仙？

钟倒吸了一口谅气、差点吐一口血出来。

他得到纵横诸天互界的奇遇、修炼这么久也还沿踏入超凡之境，这刚刚出生的灵物如果顺利修炼的话。三年就可以成仙

差距太大了吧！

不过想到系统的前提。他还是慢慢冷趋了下来。

确实、天地灵物盗质恐怖是很正常的事情，但是要想顺利炼你建之难？

第一.开灵造化雷动.这几平就是死劫

第二、现在可是法时代啊！

就算它度过了雷劫，那比雷劫恐怖无数倍的天地磨灭怎么办

如何度过9

“志法时代啊!

钟炉叹了口气不过很快眼睛变亮了起来

对王天地灵物而言末法时代很悲哀但是对于钟高.没什么关系嘛！

只要这天地灵物度讨雷，钟炉就可以按照系统的指导来收走它到时候自然也就不用担小天地磨灭了

因为钟炉本身就是异数

他若掺手、天地也不会对着天地灵物再产生杀意城

“所以现在就只能祈祷它成功了？”

钟炉眯起眼睛、随后笑嘻嘻地坐在了断桥上。透过雨墓看煮，莲花神光异彩，

就当个吃瓜群众吧！

想着、钟炉就默默地看着了。

反正他是不准备去捣乱.开灵造化雷劫可不是开玩笑。

那么粗的雷电，如果钟炉有7万米范围的罡劲说不得可以抵挡试试，但是现在根本挡不住

而且雷还会加大威能的好么儿

足足一个小时雷劫轰出了一个小时包括单纯的雷电湖各雷电生灵钟炉只看得到一个虚影，但是肯定非常恐怖.似乎每次攻击都带动这天地合二犹如融入了这方天地。

喷啧

钟，懒散的坐着，看着那雷劫轰鸣。

终50、雷劫到7最后一步7天批，所有的紫色雷电都汇到了一起，将整片雷云都变成了浓厚的紫色！

随后一点金光爆发一道色的神雷诞生了

仅仅是露了个头，钟炉便心里狠狠一题、天生的恐惧让他差点吸都呼吸不过来！

“这道雷！’

钟,瞳孔一缩喃道"这i雷!金色雷2”

“主人，这是造化之力浓厚所导致的变色。”

系统倒是很老实的解释了一下。

第334章请公子享用

路二郎复活了？
看到这一幕的众人都懵逼了，眼前到底是怎么回事。
为什么死掉的路二郎会复适？
他之前还在远方的墓地，眼下怎么棺材到了河里。
而且路二郎还从棺材中爬了起来？
很多人无法理解，这是一个科学的世界，不应该有这种诡是的情况才对！
下一刻，有一个人颤着牙齿，打了个寒颤，随后急急忙忙地退后跑掉了。
陆陆续续又有不少人白着脸庞跑掉。
唯有一些警察大着胆子看过去，刘家几个人脸色苍白，路家则是一脸惊喜的跑了过去。
“二郎真的是你？”
路大朗惊喜的喊了一声。
后面是路菲菲，同样是满脸笑意。
“就是我啊！我不是掉水里了吗？谁把我救了？怎么放馆材里，难不成把棺材当成救生工具了？”
路二郎在几人的帮助下爬了出来，随后开口便是问了几句。
不提路家那边路二郎知道真相之后的反应。
钟炉带着三女来到河边，看着已经恢复平静的河水，他的心里泛起了滔天巨浪。
那神秘的“弱水”所做所为非常粗暴简单，直接复活路二郎，然后让河水卷走刘老头。
这一次路二郎不可能再去救刘老头，而刘老头也因为自己的举动让围观那么多人却没有一人敢去救他。
生死逆转，命运逆转。
本来死掉了的路二郎直接无视了时间和空间……从逆流而来的棺材中站起。
而本来好生生的刘老头被河水卷走。
顷刻间，改写两人的命运！
这种方式过于粗糙，简单！
但是这就是最有力的，时间和空间根本就没有必要弄那么多花花蛾子，直接将两人的命运改写了路线。
救人致死的路二郎从棺材中爬起，见死不救的刘老头也面临了其他人见死不救的情况。
“只能说解气！”
钟炉笑了笑，他的脾气也喜欢这种简单粗暴的方法。
直接复活，直接杀人！
根本就不给人理论和反应的时间，要杀你就杀你何须理由，要复活就复话，何须问答?
见到事情差不多了，钟炉带着三女和云芝便离开了。
路家人所在的位置，路菲菲注意到了钟炉的背影，她眉头一皱，感觉那人有些熟悉，只不过路二郎突然复活，她也就没有多想。
河水恢复，安排钟父钟母旅游的人也是专业的全球旅游达人，带着二老离开去全球游玩。
钟父钟母倒是颇为兴奋，急匆匆的就离开了，而钟炉也百无聊赖地回到了修城。
修城还是一如既往的天气晴朗，那边巨大的洪水，这边确实热，不少人都指着太阳骂。
“这贼老天，又生了九只金乌？后羿爸爸快来救救我吧，给你跪了！”
“热成一只狗！”
“狗都比你好！”
“啊啊啊，跪求来场雨啊！”
一路回去，钟炉倒是面色平静。
赵家姐妹有些紧张，毕竟要见到很多姐妹。
而云芝则是好奇的飞来飞去，看到路人的抱怨，便转头对着钟炉说道：“哥哥，要不要我下场雨？”
“你会呼风唤雨？”
钟炉面色古怪。
云芝还在继续钻研自己的传承，难道这么快就搞出什么“呼风唤雨”的神通了？
“只能稍微影响一下哦，不过修城的大雨还是没有问题的！”
云芝笑嘻嘻的解释了一下，两条秀美的小腿在钟炉的脸上踢来踢去。
“那随便来场风就行了，雨还是别下了！”
钟炉笑了笑。
云芝点点头一抹神光在众人的目光中飞出。
顷刻间天地变色，浓厚的云层降临，狂风袭来，瞬间街道边清凉了许多。
路人都欢呼了起来，甚至有人跑到大街上想要淋一场雨。
不过大雨迟迟不来，众人有些遗憾，却也没有多说什么。
这种炎热的天气来阵风已经不错了。
“修城浓云压城！究竟是什么天象？”
“天气预报第一次出错，求打脸！”
“有风无雨，难道是有妖怪现世?”
一时间，新闻纷纷冒了出来，有人质疑有人惊喜，有人疑惑有人废话。
在修城的人们发出诸多议论的时候，钟炉终于是到了自家的别墅。
赵家姐妹和洛烟跟在后面，已经来过多次的洛烟倒是没有什么反应，云芝则是已经坐在了钟炉的头顶好奇地看着四周。
“公子！公子回来了！”
大门口，铃木百合子正好在抹着铁门，看到钟炉回来当即就尖叫了一声，随后跑到四处呼喊。
钟炉眉头一皱晒然笑道：“这小女仆，连门都不开。”
“哈哈！”
赵家姐妹也是哈哈一笑。
钟炉摇摇头，罡劲一动，大门自动打开了。
对于如今的他而言开门就是一念之间的事情。
不一会莺莺燕燕的妹子们走了出来，或是清纯可人或是成熟柔媚，一个个有着上等甚至是绝世的容额，穿着各种貂蝉安排的衣物。
“公子！”
貂蝉早就知道钟炉快到了，所以已经在别墅这边等好，第一个走了过来。
“你们这是做什么，我又不是什么生死危机回来了。”
钟炉哭笑不得。
貂蝉柔柔一笑，说道：“公子回来一趟，我等怎能不服侍好呢。”
忽然，绍蝉拍了拍手。
后面的美人一个个趴在了地上，她们面容或是神圣，或是端详或是可爱，一个个摆着最妩媚的姿势！
薄薄的衣服贴着她们的身子，将那香软的身子浮现出诱人的弧度。
“请公子享用！”
一众美人像小母狗一样趴着，抬起头盯着钟炉同声齐喝，一边喊还一边扭屁股。
绍蝉满是依恋地蹲下身子，熟练将钟炉的裤子解了开来，当着众女的面含住了钟炉的鸡巴。

第335章废墟

别墅是小庄园类型的别墅，不像是一般的庄园那么大，但是也绝对不小。
大别墅的外边是花园和交杂的道路，边上有小树林，假山，小湖。
眼下就是在这花草从生的地方，一个个在外边足以称得上是绝色的女子，面容含羞。
貂蝉温柔地一笑，皎洁如月的玉脸上满是神圣的表情，好似在迎接一个至高无上的神仙一样，跪在地上。
轻手轻脚的将钟炉的裤子解开。
她今天穿着的是雍容华贵的礼服，黑色魅影一般的身姿，好似一只黑蝴蝶一样吸引着众人的目光。
黑色裙摆贴近地面，貂蝉吐出鸡巴抬头一笑，黑宝石般的眼眸让钟炉心里一动。
夏日炎炎，因为云芝施展神通的关系，虽然算不上是“呼风唤雨”那种有名的厉害神通，但足以让修城冷风吹袭。
而冷风吹来，钟炉立即就感觉下身一凉。
貂蝉似有所感，柔媚的目光之中带着丝丝依恋和欢喜，随后她缓缓低下头去，再一次将鸡巴纳入口中，用她温热的口舌来温暖这一位小主人。
事实上，来迎接钟炉的并不是所有奴隶都在，毕竟不是真的什么需要聚会的日子，也就是正好在别墅的一些奴隶以及匆匆赶来的貂蝉。
能因为自己回来而做到这种地步，钟炉也是对貂蝉很满意的，这个女人是真的能干，无论是身体还是智慧。
温柔的她总是可以用各种方法来取悦自己。
貂蝉的后面是雅妃，这位帝国首席拍卖师，如今却穿着开叉旗袍，不施粉黛的绝世脸庞上带着一丝盈盈笑意。
她坐在地上，一双黑丝美腿微微屈着，火红的旗袍映衬着她那欺霜赛雪的冰肌。
雅妃的美就在于魅，好似火红色的玫瑰一样，刹那绽放的光华是最成熟的魅力，纵然早已被钟炉吃了很多次，但依旧可以看到她那少女般的娇羞和希冀。
后面还有黄蓉，穆念慈等刚来的，以及以前的一些绝美女子，莺莺燕燕二十多个，都在貂蝉的吩咐下摆着各种姿势。
有人坐在地面，有人躺着，有着靠在树边，有人趴在椅子上，水手服，旗袍，OL服，武服，礼服，衣裙，泳装。
青春靓丽的身姿，一个个亮眼的美人等待着钟炉去满足她们，钟炉哪里忍得住，在惊呼声中抱着貂蝉便直接按了下去。
衣裙撕碎，炽热的空气似平都被点燃了。
貂蝉好长一段时间没有得到钟炉的雨露，此时她展现出超乎常人的耐力，一双黑丝美腿勾搭在钟炉的腰间，阴道将他的鸡巴紧紧吸住，丰腴的蜜臀好似马达一般左右上下不断扭动。
“嘶！秀儿用不着怎么热情吧，夹的好紧！”
钟炉都被貂蝉的热情吓到了，每一下抽插都被貂蝉全部吞下，还是一个普通人的貂蝉这样很容易受伤，无奈之下他只好运起秘法一边滋润貂蝉一边配合她。
“嗯……谁让公子那么久不回来……秀儿的骚露伎湛趿恕…心里想的紧……啊……公子主人用你的大鸡大力一点……秀儿好舒服……啊……”
貂蝉一边送上红唇一边卖力扭屁股，甚至还空出一只手来捏奶子，完全就是一副欲求不满的姿态。
一旁的众女纷纷意动，便是后边的赵家姐妹，还有洛烟，云芝都被拉入了这场狂欢之中。
这是别开生面的一次欢迎会，闹了整整三天三夜。
中途都是“青囊公司”的人被安排来送饭菜，送饭的人也是公司里的美女，还是刚刚招进来的。
结果没搞懂啥情况，就送个饭，都被钟炉顺手按在地上办了。
二十多个美人，本来空荡荡的别墅瞬间就热闹了，紫妍，雅妃，黄蓉，穆念慈，华筝除了还在修城大学的古熏儿她们，其余美人都和钟炉来狂欢到结束。
清晨，一搂大厅内。
钟炉从转角楼梯上走下来，依旧可以看到他神采奕奕，看起来颇为精神。
罡劲的进步也代表着钟炉龙蛇战法的进步，所以这一次交粮二十多个女人，依旧是精力不减，英姿飒爽！
大厅内，貂蝉穿着浴袍坐在电脑前，一旁洛烟和柳清颜捧着本子在记着什么，似乎是“青囊公司”的事情。
“公子，你下来了？”
这时，穿着全裸围裙的雅妃走了过来，她端着一个盘子，上面是水果冰淇淋。
卫贞贞也跟在后面，手里也端着一些零食。
看到钟炉过来，卫贞贞脸色一红，急急忙忙将盘子端了过来。
“公子，点心！”
“真乖！”
钟炉捏了捏卫贞贞的小脸，笑呵呵地走过去，客厅内人不少，绾绾一身红衣，正在看着关于网上兵器的记载。
她乃是一流高手，一身武功修为正需要一些上好兵器。
傅君C也在一边，看到雅妃和卫贞贞端了点心过来，眼睛当即一亮，起身要拿过盘子。
“给我给我！”
“公子还没吃呢！”
卫贞贞一急。
然而傅君C只是手一动，武功高强的她速度根本不是卫贞贞可以看得清的，等卫贞贞反应过来，点心就已经到了傅君C手里。
“贞贞你去给公子吃吧！”
傅君C柔媚一笑，话语里的意思很是直白。
卫贞贞吓了一跳，下意识地并拢双腿，昨天钟炉可是把她狠狠地玩弄了一顿，现在身子都垮了一样！
“不要！我可不是什么武功高手！”
卫贞贞下意识的摇头，随后红着脸看了一眼钟炉。
“嘿嘿，去吧！”
钟炉笑了笑，他现在还有正事。
于是乎，在众女的注视下，钟炉直接拿出了一个精致的宫殿建模。
赫然是“瑶池神女宫”，也就是之前的奖励！
“虽然是西王母的淘汰品，但西王母乃是女仙之首，即便是一个淘汰品也肯定非同凡响！”
钟炉仔细地研究起来，神女宫现在只是一个建模，但是钟炉只需要一丢，它就会直接化为巨大的宫殿落在地上！
自然，不可能在这别墅区放得。
“哥哥，你这是什么？玩具？”
看到精致的建模，小萝莉程瑶迦和赵白梦就眼睛一亮，笑嘻嘻地跑了过来。
钟炉微微一笑，给她们解释了一下这神女宫的信息。
“仙宫？瑶池？”
众女纷纷惊呼，即便她们都不是凡人，但最多也就是高武级别，离仙那个层次还差了很远很远。
“公子，你准备在哪释放？”
貂蝉也好奇的走了过来。
钟炉沉吟片刻，问道：“我们修城附近有没有什么人迹罕见的山？注意，不能是网上找得到的！”
闻言，众女议论了片刻，随后还是傅君C笑道：“之前练武的时候找到过一座秀美大山，肯定满足公子的要求！”
“哪一座？”
“红桐废墟！南山！”

第336章十倍药剂

“红桐废墟？”
“南山？”
傅君C接连说出了地名和山名，很显然这座大山也不是什么无名小山。
“是在哪边？”
钟炉开口问道。
傅君C笑了笑，告诉了钟炉山的位置。
距离修城也不算远，毕竟傅君C是去周围练武的，肯定不会跑太远，因为习惯的关系，傅君C找了一处山路崎岖的地方。
附近村民告诉过她“南山”风景好，而且几乎看不到什么人烟。
那是最秀美的大山，所以傅君C当即将南山选择为练武之地！
“若是我用轻功，大概一个时辰就可以到！”
傅君C微微一笑。
钟炉点点头，问道：“既然不远，而且人烟较少，那我们今晚就可以去看看。”
“咯咯，可以去玩咯！”
赵白梦眯起眼睛笑了起来，她一身白色的可爱公主裙，两条细腿上绑着半透明的丝质长袜。
钟炉一看便心里生出了邪念，急忙压下心思，挥手道：“那我们现在就去吧。”
目的是美好的，然而行动却很蛋疼。
当钟炉飞到那边的时候，确实是很满意南山的位置和环境，但是神女宫放置却需要足足三天的蓄能！
也就是说，还得等三天才可以展开神女宫。
“主人，毕竟不是仙界，神女宫要调整自身，否则降临出现会立刻将周围生灵的生命力吸干！甚至会对主人的女人造成伤害！”
系统很是严肃的警告，瑶池仙宫可是真正的仙人府邸，都市可以承载它就不错了。
“那行！”
钟炉点点头，让瑶池仙宫在南山蓄能，他便带着一脸可惜的众女回到了家。
貂蝉和洛烟三人已经离开，青囊公司事情很多，但就在钟炉进去的时候，他却发现了一个人影，是小医仙！
她手里握着一块饼干，看到钟炉来了也不激动，只是安静地吃着东西。
“我的小医仙！”
钟炉微微一笑，走过去抱着小医仙转了一圈。
少女脸色羞红，一双美腿迫不及待地圈在了钟炉的腰间，吐气如兰，一双温柔似水的美目之中泛出了一层细密的雾气。
很显然，她情动了！
“之前怎么没来？”
钟炉笑了笑，伸手探入小医仙白色的衣内，很是自然的握住里面的奶子揉捏。
她依旧是穿着自己喜欢的白色衣物，短袖短裤，可爱至极。
“嗯……轻一点…别捏坏了，那么多女人，钟炉哥哥你不累么？”
小医仙原来是担心钟炉的身体，所以才会第四天过来。
钟炉苦笑一声，亲了她一口，说道；“别说是二十号来个，就算是二百来个我也不惧！”
“哼！我才不信，我要亲自试试，看看你是不是骗我！”
小医仙娇俏地笑了一下，随后右手揽住钟炉的脖子，左手飞快的将自己的衣服褪落。
熟悉的体香，钟炉深呼口气，一把提起她的美腿，然后拉开裤子拉链直接压了上去。
“唔……好像变大了……比以前的大了……哥哥……慢一点……鸡巴变的好大……仙儿的骚掠行┦懿涣恕…啊……”
相比貂蝉小医仙的身体更加娇小，虽然是修炼者但毕竟是女人，阴道都一样，不可能因为是修炼者就能把阴道炼的金刚不坏，在钟炉的巨龙之下众缕降取
“嗯，仙儿的骚禄故悄敲疵烂睿继续夹紧一点，一会哥哥全都射到你的子宫里，给哥哥生一个小骚拢长大以后一起让哥哥H。”
钟炉撕咬着小医仙的奶头，这类粉嫩可爱的奶头是他的最爱，特别是凌辱小医仙的时候，一脸不堪受辱的表情让他激动不已。
沙发遭受到了不断的摧残，男女之间的疯狂让质量上等的沙发有些散架的迹象。
吱嘎吱嘎地声音不断响起。
钟炉深呼着气，在小医仙的身子上不断耸动。
小医仙同样许久没有尝到钟炉的滋味，面色惊喜，连带着一丝满足和快乐。
“对了，怎么今天有时间过来？”
钟炉随口问了一句。
小医仙嘻嘻一笑，说道：“钟炉哥哥，我有新发现了哦！”
“毒素？”
钟炉当即想到了这个，小医仙本就是毒体，修习了毒经之后，更是强大。
加上她喜欢研究毒素，一直以来都有着极为不错的效果！
“那是当然！”
小医仙笑了笑，解释道：“是白芝花毒的突破，我发现这种毒素在其他人身上的效果没有钟炉哥哥那么恐怖，后来研究了一下，应该是公子功法的关系。”
“功法？神通要义？”
钟炉饶有兴趣地问道。
小医仙点了点头，随后说道：“公子，是这样的。”
“难怪，难怪白芝花毒爆发之后，女人会对我有着莫名的好感和依恋！”
钟炉恍然大悟，原来白芝花毒最重要的催化剂是自己的气血之力！
这种毒素本来只是一种强力的迷魂药或者是精神腐蚀药剂而已，但是在龙蛇战法的气血之力影响下，可以把一些完全对钟炉没感觉的女人变成一条只服从于钟炉的小母狗。
简直就是奴隶主必备的东西！
“不错！”
钟炉摸了摸她的头作为奖励。
小医仙摇了摇头，说道：“我这一次研究突破的就是这方面！”
“怎么说？”
“我打开了一个门，扣上了一把锁！”
小医仙却是一脸神秘，笑脸盈盈，似乎是想要看钟炉捉急的样子。
钟炉脸色一黑，抓住一团奶子就狠狠地揉了起来，说道：“说不说？”

“呀……疼，我说……我说，轻一点，捏坏了怎么办？”
奶子被钟炉拿捏住小医仙羞赧不已，解释道：“我结合公子的气息制作出来的药剂，以后只可以由公子使用，这是锁！我将药剂的效果强化了从十倍，以前对女性毕意是影响的药剂但是现在的药剂会指引被使用者的行为，但是不会压制她们的本性！”
她解释的很复杂，但是钟炉一下子就听懂了。
所谓的锁，其实就是只有钟炉可以使用白芝花毒药剂了。
所谓的门，其实就是效果上升恐怖，而且不像是以前一样完全改变女人的神智，而是让她“口嫌体正直”。
也就是“嘴上说着不要，身体却很老实”这种！
“这药剂不错！”
钟炉当即就一拍掌，笑道：“很好！这药剂我喜欢！”
“哼哼，我就知道！钟炉哥哥你这个变态就喜欢这种药剂！”
小医仙嘀咕了一声，随后从一旁的桌子上将一个小玻璃瓶拿了过来！
她竟然是随身带着！

第337章青囊发展

这瓶药剂其貌不扬，看起来只是一个小玻璃瓶而已，但是很明显里面装的药剂就是小医仙最新研究出来的十倍“白芝花毒”！
凝气成液，凝息为毒！
小医仙在毒素上的造诣，在钟炉的众多女人之中定然也是头一个！
“不愧是被称为小医仙的人！”
钟炉啧啧出声，他想起了以前去斗气世界的时候的事情，萧炎和小医仙初见，便因为命运的关系而态度大好。
若非是钟炉横空出现，从源头上便打断了两人的联系，怕是此时小医仙也不会在钟炉身下了。
她光滑的玉躯靠在沙发上，身子和钟炉紧紧地缠在一起。
双肩白嫩性感，身材浮凸，似是弱不禁风，但是任何小看她的人都会得到一个重重的教训！
毒！
一个毒师最恐怖的不是力量，而是无穷无尽无孔不入的毒素！
天下毒素，攻击身体的为下等，攻击灵魂的为中等，攻击天地的为上等！
此为灭人之毒和灭天地之毒的差距！
白芝花毒可以算是“灭人之毒”，男性效果压制到了最低，但若是女性，中毒之后可以说是任由钟炉摆步，对于他的奴隶主之旅会有着非常恐怖的帮助！
就是限制问题。
想到这里，钟炉低头在小医仙耳边吹了口气，随后笑道：“好老婆，告诉我这药剂的限制。”
“限制不算多，没有明显的弱点！”
小医仙也有些严肃，明白这个时候不是乱来的时间，便一一解释了药剂暂时发现的缺点。
第一便是药剂传输途径，必须是正常范围，譬如气体传播，譬如水液通过食物或者什么的，总之在一些特殊环境内无法传播。
第二，也是最重要的一点，就是实力问题！
实力强大到一定地步的人，或者有特殊体质甚至是有特殊解药或是血脉的人，对此毒免疫。
闻言，钟炉松了口气，笑道：“你说的基本是所有毒素的共同缺点，这种缺点不可避免，别多想。”
“嗯！能帮到公子就好！”
小医仙乖乖地，随后似乎是想起了什么，说道：“钟炉哥哥，药剂研究出来之后，便融合你的气息一同给青囊公司上上下下试验了，比之以前的药剂，这一次的效果非常明显。”
“以前的女性往往会有神智不清的情况，现在基本恢复了正常，白芝花毒在心底扎根随时会爆发！”
说到这里，小医仙狡黠一笑，说道：“钟炉哥哥如果没事做，可以随时去公司食用那些任由你摆步的美女。”
“我保证，任何一个青囊公司的人都会如同母狗一样趴下来等着钟炉哥哥赏赐她们大鸡巴。”
小医仙对白芝花毒的效果非常满意，甚至是自得，青囊公司收录的乃是普通人，怎么可能抵抗的了这种毒素。
当然，现在公司里面也去了很多钟炉的奴隶，诸如雅妃她们，都是没事做去那边帮貂蝉分担压力的。
“哦？什么时候我去一趟！”
钟炉并没有拒绝小医仙的好意，上次去青囊公司强上柳清颜的经历还历历在目，那种感觉还是不错的。
现在整个青囊公司上上下下被貂蝉和小医仙研究试验，无论是白芝花毒还是某些方面，都已经让她们成为了钟炉的专属玩物。
或许名字都懒得记，专门拿来发泄的而已。
“不过，那些扫地大妈就算了！”
钟炉突然摇了摇头，笑道：“我可不要扫地大妈！”
“哼！钟炉哥哥你放心吧，早在之前就把保安和扫地大妈全部遣散了，毕竟一开始招人太少，现在可不一样，公司人来人往，数量庞大！扫地的也是精挑细选的处子美女！”
小医仙满是得意之色。
青囊公司家大业大，如今包下了一座超级大的写字楼，周围武备齐全，可以说是隔绝了一切觊觎目光。
“保洁撤掉可以理解，保安为什么撤掉？”
钟炉好奇的问了一句。
闻言，小医仙柔媚一笑，说道：“傅君C姐姐和绾绾姐姐去了呢！”
“哦？她们两个也去了青囊？”
钟炉眼睛一亮，原来如此，却是有两个一流高手在，那么青囊公司的安全也就可以保证了，要知道，现在的傅君C和绾绾可是高武世界的先天高手！
虽说不如如今的古熏儿和钟炉，但战斗力却不是寻常热武器可以抵挡的，加上武功对各方面的感知，那些觊觎份子必然是无可奈何！
“若是有麻烦，尽管跟我说！”
饶是如此，钟炉还是吩咐了一句，毕竟小医仙她们的修为并不怎么强大。
“嗯，放心吧，现在我们研究的三种药散虽然屡有突破，但毕竟在都是人们可以理解的范畴，所以最多就是损失一些钱财打点，起码国家都是带着合作的态度的。”
小医仙笑了笑，随后柔媚道：“公司在美国和日本等国家都开设了分公司哦，招收条件一样，就是效果太差了，半个月找到一个员工。”
“哈哈，美国和日本那种地方你得去幼儿园找处子！”
钟炉哭笑不得，那两个国家可是乱的不行。
“不过美国的金发碧眼小天使倒也有不少，钟炉哥哥如果想玩玩，可以让秀儿姐姐去安排！”
小医仙狡黠一笑，带着一丝媚惑。
钟炉狠狠地瞪了她一眼，实则心里也有些跳金发碧眼的少女的身体又会是怎样的舒爽感？
当然，处子是最基础条件，外国人喜欢乱来，钟炉可不想自己头上有一片大草原。
“还有！”
突然，小医仙眉头一皱，面色严肃起来。
钟炉闻言疑惑道：“怎么？”
“之前和你说过的一些军方领导，本来是被我们推拒了，这一次他们又希望和你见一面！”
小医仙颇为无奈的说了一句。

第338章辞职

“军方？应该是以为我有其他的药散吧？”
钟炉一下就猜到了原因。
人的贪心是无止境的，更何况是军方这种大佬。
“应该是！不过他们的态度很诚恳，并没有恶意。”
小医仙也很无奈，青囊公司的一些事情隐瞒不了军方。
比如貂蝉是钟炉的“女人”。
小医仙和钟炉关系匪浅这种自然他们觉得钟炉手里可能有别的药散。
至于小医仙的话……他们根本不信！
唯有钟炉这个药散拥有者，才是他们感兴趣的。
“强身，清心，药散的效果，普通版本到无所谓，但是军用版本莫不成有别的效果？”
钟炉眉头一皱，敏锐的他直接抓住了其中的关键点随后推测到：“肯定是药散发现了什么大用处，或者是效果发生了异变！”
这种异变定然是朝着好方向的，否则就不是好意的邀请，而是强逼了。
“答应他！至于时间么…………”
钟炉沉吟片刻，还是决定和军方见一面，毕竟这事对于他或者青囊公司也是有好处的。
“就你选择吧，最好是这半个月之内！”
“好！十天之后吧，正好有一次合作的会议，到时候钟炉哥哥一起去吧！”
小医仙笑了笑，并没有将这些放在心上。
她们可不是普通人，算得上是超凡人类，虽然实质境果没到那种地步。
谈完正事，钟炉的那颗那心便蠢蠢做动，他低头看了一眼小医仙，刚平静下来的身子再度坦热起来。
小医仙注意到钟炉的目光，顿时大羞，俏脸变得红扑扑的，脑袋差点低到了胸口，可爱无比。
“都老夫老妻了，还害羞什么，来让哥哥好好看看，仙儿的奶子好像又变大了，不仅哥哥的鸡巴变大，仙儿的奶子也长的很快啊，看来都是哥哥的功劳。”
钟炉细细打量，年龄不算大的少女身材已经颇为不错了，特别是胸前的奶子，比上次要大了不少。
加上钟炉的日夜开发已经有一种已为人妇的魅力和姿态。
衣衫半开半遮，圆滑的香肩露了出来，锁骨微隆，那雪白软嫩的肌肤，透出无边的美丽。
这是一个天生的绝世少女，俏皮可爱，而且软软的身子让钟炉爱不释手。
“钟炉哥哥，你别乱看啊！”
小医仙哼了一声，刚刚两人才啪完，心里的急迫感已经少了许多，现在只能害羞地缩着身子。
瞧见这一幕，钟炉的呼吸几乎要停息，这赤裸的绝妙身体，钟炉哪里忍得住手一动，小医仙刚刚穿好的衣服便被脱去，娇美诱人的身体呈现出来，那晶莹雪白的肌肤上早已嫣红一片。
钟炉的目光好像是一把刀一样，上上下下地扫视一圈，最后吞了口口水扑了上去！
“嗯…啊…坏哥哥，仙儿不要了……骚露贾琢恕…啊……别插了……”
小医仙被钟炉翻过身压在下面，鸡巴划过股沟从粉嫩的屁眼一直到阴唇，最后按着龟头直接插了进去，快速的抽插让小医仙说话断断续续的，一双玉臂也被拉到背后，现在她就像一条趴着的母马。
许久后，小医仙无力的躺在床上，而钟炉好似不知疲倦，抱着她的翘臀一个劲耸动，现在小医仙连叫的力气都没有了，美目微眯，表情迷迷糊糊的。

…………………………

堕落的生活开始了。
回到了修城并不像是在水城一样守着几个女人开心，而是流连于众多奴隶之间。
时面尝尝少女的滋味，时而和几个小萝莉玩玩，有时候更是到公司去给那些全国各地的美女们尝尝鲜。
女人的滋味不可具体描述，诸多美好无需多说。
钟炉自己的修炼却也没有因为玩耍而荒废。
此时钟炉想着“米兰花”学校的事情要去处理一下了，他现在可不像是以前一样孑然一身。
现在玩女人时间都不够，更何况是去上课了，虽然给那些少女“上课”很爽，但终究是要离开的。
到了学校，钟炉直接给白校长进明了自己的来意，此前白校长也和钟母谈过，明白钟炉是已经有了自己的路。
便也没有挽留，笑着说可以常回来看看。
钟炉意味深长地一笑，在白校长的疑惑神色中离开了。
回来看看是肯定的，不说这里已经有了和他亲密过的几女，单单是那洛烟的亲生妹妹洛小言钟炉还没有搞定呢！
只不过现在也不急，他可不是以前那个单身狗了！
来到米兰花，钟炉自然是要见若离和高月一面的，两个少女知道钟炉的一些事情之后很是无奈。
不过钟炉告诉了她们自己家的位置，而且说了“青囊公司”的事情，想必双方见一面也不会很难。
米兰花学校，太阳高高挂在天空，炙热的风似乎要将人烤焦，不少学生都流连于湖泊附近，小树林这边虽然凉快，但毕竟没有湖泊那边好。
而此时正是下午，一天时间内天地最为炎热的时刻。
小树林深处一条条诡的水线流连其中，带着水气将四周的炎热驱散，高月光着身子赤足而立，感受着周围的冰凉感觉，不禁喜笑颜开。
“老师，真的好凉爽啊！”
“那是！”
高月身后传来钟炉的声音，他抱着萧若离，将少女按在树上疯狂耸动，现在他是光荣的人民教师，正在为他的学生补课。
钟炉只是脱了裤子，若离短裙被撩到腰间，一双细腿分开双手抱着数过让钟炉可以肆意。
白嫩的奶子被钟炉捏在手里，若离掀起上衣如果钟炉不用手保护她的奶子的话很容易被树干伤到。
为了不让学生受伤，钟炉只还牺牲自己，两团奶子上面现在全是红痕，乳肉从钟炉的指缝中溢出，可见这位人民教师教导学生是多么用心。
空中飞舞的水当然是钟炉让云芝操控的，天气毕竟是很炎热，钟炉想要一个良好的啪啪环境所以让云芝施展一下“呼风唤雨”神通。
虽然云芝的神通不过是入门，但是下一城的雨水也已经不是难事，更别说这个普通的小树林。
如果让创造这个神通的人知道，居然有人用这种品以毁天灭地的神通来辅助玩女人，不知道会不会气得穿梭时空跑来打钟炉一顿。
钟炉自然是不会管那么多，刚刚和高月来了一发，眼下正在给若离交公粮呢。
“啊……老师……继续…不要停……离离不要老师停下……啊……离离的骚卤焕鲜Φ拇蠹Π兔H的好爽……老师……”
太久没见，萧若离这个小丫头几乎是想要死在钟炉的身下一样，不断索取！
终于半个小时后，萧若离无力低吟，最后倒了下去，被钟炉抱在了怀里。
冰凉的风和带着水液的空气在小树林内流转，不少树木都因此大受增益，一些花草树木都看起来青绿了许多。
钟炉抱着两女坐在草地里，一手一个，迎着微风叙说着许久不见的思念。

第339章车内多了一个人

“嗯……老师，好舒服啊！”
高月全裸的玉躯靠在钟炉身上，时不时抬腿挥手，钟炉眯着眼睛享受着这美好的景色。
萧若离点了点头，小巧可爱的身子已经发育超乎常人了，那一对本就巨大的奶子在钟炉不断揉捏的效果下，她也开始朝着童颜巨乳的方向发展！
两女白嫩的身子上带着丝丝疲倦，不过很快便被空气中的水气携走了。
“老师，离开了学校之后你去哪儿？”
萧若离开口问了一声，随后她似乎是有些害羞低声道：“老师，我想……就是想以后找您补课。”
高月闻言也点点，意味深长地说道：“是啊，老师，以后我们的班长大人还需要老师好好教育一下呢。”
“哼，难道你不要么？”
萧若离比之以前倒是外向了不少。
后者嘟着嘴，也同样冷哼一声。
瞧见两个小姑娘斗嘴，钟炉哈哈―笑两手一边在两女的身子上到处作怪，一边说道：“应该是会买一座山建造一座庄园吧，到时候带你们去玩玩！"
“庄园？”
果然，两个小美女都挺感兴趣。
萧若离更是情动，情不自禁地便起身爬到钟炉的腰间，随后扶着那根还没有消气的鸡巴缓缓坐下。
“嗯…老师爽不爽……若离的骚禄菇舨唤簦坷鲜δ愕绞焙蛞欢ㄒ带若离去玩好不好……嗯……若离的骚滤姹憷鲜υ趺赐妗…玩坏也没关系……啊……老师的鸡巴干的若离好舒服……啊……”
萧若离为了讨好钟炉使出了浑身解数，这是她这段时间在小电影里面学习的，一手柔阴蒂一手捏奶子，媚眼如丝的看着钟炉，别提有多诱人。
几度折腾，终于是把这两只小猫给喂饱了。
钟炉也是老腰有些酸了，不过享受到两个少女的温柔，而且还是在她们的学校小树林，钟炉还是很爽的。
这种滋味难以言明，也就不多说了。
只是突然，正眯着眼睛休息的若离说起了一件事。
“礼课？”
钟炉一愣，随后便看到萧若离通红着脸说道：“老师，我会说服我父母的，您如果想给我们上课的话，直接来找家吧！”
“嗯嗯！”
高月乖巧的点了点头，很是赞同萧若高的决定。
钟炉不由得笑了笑，果断道：“好！到时候别怪我在你家里欺负你们啊！”
“哼哼，我们才不怕呢！”
两女顿时嘻嘻笑了起来。
久别相逢，却也终究是要离开，钟炉和两个小美女说笑了一会儿便离开了。
两个小美女下午的课都不是什么主课科目。
逃了也就逃了，学校的老师也不会找她们的麻烦。
回到家，钟炉还是打电话和钟母说了一下辞职的情况，钟母也知晓现在的钟炉不是一个老师职位可以困住的，所以也就叹了口气，说了几句便也挂了电话。
“米兰花”事情已了，钟炉当即打电话让柳清颜来接自己他要去修城大学一趟！
至于原因……几个自己的女人在修城太学，自己难不成不能去看看？
站在路边，钟炉环顾四周，修城的街道人来人往。
他眉头一皱肩上的云芝急运使神通，周围瞬间清谅了下来。
路人们有些疑惑怎么天气变凉，不过走过去后却发现又恢复了炎热。
“不要多次动用神通！”
钟炉低声吩咐了一句，作为一个罡劲强者，五感敏锐的他自然能感觉到空气之中的炎热更为恐怖，不过以他现在的修为这点炎热也就算不了什么了。
“嗯，没事的哥哥，只要不是影响一城之类的我都是没有压力的。”
云芝嘻嘻一笑。
闻言，钟炉点点头。
恰在此时，一辆商务车停下，随后车门打开身穿清凉OL装的柳清颜走了下来。
她的OL装比之以前还要短，两条修长的黑丝美腿俏生生地并拢而立。
和以前不一样的是，柳清颜估摸着是因为天气的关系，并没有穿黑色，光洁的肌肤上隐约可以看到细密的汗液。
“公子，我来了！”
清颜盈盈一笑很是恭敬，她似乎是已经使用了小医仙研制的药剂，并没有和以前一样像小母狗失去了部分神智。
“好！”
钟炉也不担心。
药效并不是减弱，所以他直接上车。
车内空调开着，舒爽的冷气和车外相比实是差距很大。
让钟炉惊讶的是，车内居然还有一个人。
是一个清纯的妹子，看起来约莫二八年华，一头长发披于肩上。
她长得很漂亮，甚至不弱于柳清颜。
只是各有特色是那种让人一看便惊丽的女人，不，应该是女生，因为就在钟炉坐进车内的时候，她闪过一丝怯意以及浓浓的害怕。
这种神情基本只有可能出现在处子的身上。
“她是谁？”
钟炉不会因为是一个漂亮女人就凑上去，所以只是眉头一皱，问了一声。
柳清颜恰好进来，放好安全带，便笑盈盈地说道：“公子，这是刚刚出来的时候公司带的。”
“新入公司的美女里面最出色的！”
说到这里柳清颜脸上闪过一丝不易察觉地痴狂。
“我怕公子路上无聊，所以让她来服侍公子！”
“公子尽管享用！”

第340章顾凝兮

“她叫做顾凝兮！”
柳清颜微微一笑，说出了女孩的名字。
随后指了指顾凝兮，笑道：“别看她只有十六岁，但是已经博士毕业，是南京大学的天之骄子。”
“可惜，进了青囊！”
说到这里、柳清颜已经开启了车子，宽大的商务车顿时动了起来。
这辆车明显是高档配置，从窗户外边看到的可以对比出车的速度很快，但是车内却很平稳。
钟炉好奇的打量了一下顾凝兮，不禁微微点头，笑道：“果然是人间绝色！”
“谢谢”
顾疑兮小口微张，有些害怕的缩了缩身子，凹凸有致的身子贴紧了车门边。
“公子，顾凝兮可是很难得的一个美人哦。”
这时，柳清颜开口了，笑道：“她可是纯洁之身，漂亮美丽，而且难得的是心地纯洁。”
简单来说，就是处子，身材好，漂亮。
钟炉点了点头，问道：“你为什么进青囊？”
“我哦……我只是想参与新药物的研发！”
顾凝兮肤如凝脂，洁白的小脸上带着一丝苦恼和怯意。
“青囊公司”名气不小，很多女孩都希望可以进入公司任职，可是面试却异常苛刻。
处子？美女？
第一次听说这个条件的时候，很多人都失笑，这难不成是给人选妃？
可是等她们去了面试的地方才发现这不是开玩笑，真的是招美女处子，而且必须是很高的颜值。
一般的美女都落选了。
世界前沿的药物，对于一个喜欢生物医学的人来说是很大的诱惑。
顾凝兮就是其中一个，她不顾家里给她安排的工作直接去了“青囊”公司面试。
虽然觉得面试过程和要求有些离谱，她无法理解。
但还好自身的条件太好，一下就进入了。
进去之后顾凝兮的生活很美好。
大量的资料，高科技的实验室，大量的材料和完整的实验数据以及场地让顾凝兮开心不已。
但她很快逐渐发现“青囊公司”的不对劲，这些一个个美女谈论的除了女孩们都喜欢的之外，居然都不约而同地讨论了一个名字。
钟炉！
就是这个异常怪的名字，却在所有老员工口中相传，她们都是很漂亮的女子，谈论钟炉的时候也都是一些让顾凝兮羞红小脸的话题。
譬如谁谁谁在厕所里被H了，又或者被钟炉H能坚持多久，还有就是一次多少人一起上什么的。
总之话题粗鲁不堪，带着诡异的粉红气氛，顾凝兮察觉到了不对劲，当即选择辞职。
可惜……她太慢了。
一入青囊想走根本不可能！
辞职当天就被灌下了一瓶未知的药剂。
顾凝兮挣扎也没用，就这样她只能默默的工作，还好她们说的那些奇怪话题并没有发生。
一直到今天…………
两名女子来到她面前，吩咐柳清颜带着她过来服侍钟炉，而理由居然是怕车上的时间钟炉无聊？
顾凝兮又不是傻子，当然明白服侍是什么意思。
可是她无法拒绝，体内的毒素几乎是锁住了她的心思，一想到要见到钟炉，顾凝兮便生不出任何反抗的心思，而且还很雀跃。
“太羞人了！”
顾凝兮内心在响哮，所以现在她的眼神很复杂。
此时，恰好柳清颜也给钟炉介绍完坐了这个这个大美女的信息……不用说，新员工里面最漂亮的，否则貂蝉也不会让柳清颜带她过来了。
“顾凝兮，是一个好名字！”
钟炉当然不会故作清高，直接把顾凝兮拉了过来，顿时温香软玉，顾凝兮凹凸有致的玉躯落在他的手里。
“啊！”
顾凝兮惊叫一声！
不过体内毒素爆发，她居然无法反抗，甚至一开口便满脸羞红。
“这么害羞？”
钟炉笑了笑，饶有兴致地抓起她的头发甩了用，柔顺黑亮，看来也是一个爱美的女孩子。
本来就天生丽质，还爱美保养自己，真的是让很多女人没法活啊。
当然，在钟炉眼里她们保养也是给自世当炮架用的。
“读了大学了？”
虽然已经知道了她的信息，但是钟炉还是好奇的问了一句。
毕竟顾凝兮才十六岁，理应在读高中或者大学才对。
闻言，顾凝兮闪过一丝自豪之色，说道：“我自学了小初高中所以课程，直接上了大学的神童班，现在已经博士毕业！”
钟炉闪过一丝惊讶，没想到还是真的，这才是真正的高学识人才，自己跟她一可就是差距太大了！
不过，就算是天之骄子.....还不是一样被他玩弄。
想到这里钟炉有些兴奋，急匆匆地伸出大手掀起她的上衣，然后隔着内衣揉搓起她的奶子。
“果然是处子！”
钟炉对女人有自己的经验，这顾凝兮是一个处子美女。
“不要！不要！唔！”
顾凝兮低泣出声，眼泪都流出来了。
可是身体根本无法拒绝甚至主动迎了上来，让钟炉肆意玩弄。
她很想拒绝，可是不知道为什么只要钟钟一触碰到她的奶子，她就会挺起胸膛将奶子送到他面前让他玩弄。
她感觉太羞齿了，无法理解自己的身体怎么会这样，可是事实如此她只能默默忍受，看着钟炉在她身上动手动脚。
顾凝兮穿着的是短裙，保守的多穿了一件安全裤，然而钟炉只是一撕便将安全撕碎了。
他的大手轻抚而下，让顾凝兮害怕不已，支支吾吾地说不出话来。
“怎么会这样……怎么会这样……唔……我的身体为什么会这么下贱淫荡……明明是被强迫的……可是为什么会有反应？嗯……不要……”
阴部被钟炉抚摸顾凝兮内心充满抗拒，奈何身体不听话，蜜臀配合着钟炉的玩弄，阴蒂处传来的快感让她感觉羞愧。
明明才第一次见面？
为什么…………为什么会变成这样？
顾凝兮有些崩遗，她本以为见到钟炉会是一次严厉的谈话，或者带着侵略性的交谈，但是她万万没想到，钟炉根本就不会在意礼节什么的，直接就对她动手。
“不要！我们才第一次见面！”
顾凝兮勉强抓住钟炉的大手，美目之中泛着泪花想要钟炉停手。
可是钟炉会停手么？
他那邪一笑，柔声道：“没事，交给我吧，马上就让你品尝到人间极乐！”
说完，他直接撕碎了顾凝兮的上衣……


第341章锁扣

钟炉捏了捏她的小脸。
“不要！求求你！”
顾凝兮还想要挣扎可是脸部被捏着她支支吾吾说不出话来。
开车的柳清颜从后视镜看到这一幕，美丽的俏脸上多出一丝疯狂的笑意。
随后她从旁边的小箱子里拿出了一套锁扣，笑道：“公子，我给您准备好了哦！”
这套锁扣非常怪异，毛绒绒的。
钟炉看了一眼，立即明白了这套锁扣恐怕不是抓人用的，而是情趣产品！
“你买的？”
钟炉饶有兴趣地看向柳清颜，果然看到她雪白的膝盖上爬上了一丝红痕。
柳清颜目光躲躲闪闪，低声道：“公子快把她扣起来吧！”
闻言，钟炉晒然失笑，明白了柳清颜为什么要开商务车出来了。
相比一般的车，商务车内的空间更大，可以容纳很多东西，或者是坐多个人，而这些锁扣无疑就是柳清颜买来在车上用的。
这一次貂蝉吩咐派个新人来服侍钟炉，她正好将这工具拿出来！
见此，钟炉也不犹豫，直接将那些锁扣拿走，不理会顾凝兮的反抗，将她的双手锁在了两边的车扣处。
“啊！不要，放开我，唔！”
顾凝兮上身悬空，脸部满是恐惧之色，现在她浑身赤裸，双手被锁在两边，胸口朝着钟炉大大张开，两团奶子随着她的挣扎不断晃动。
钟炉吞了口口水，嘿嘿一笑。
霎时间，大美人三千青丝滑落，整个人呈大字锁在车内，四肢皆被锁住，顾凝兮自然是动弹不得。
而钟炉，也恰好仔细打量一下这个让他开始有些心动的美人。
果然是容貌绝世，身材魔鬼，即便是那些模特的身材也略有不如。
不过是十六岁顾凝兮便能有这种身材，着实是得天独厚，钟炉笑道：“凝兮，平时有锻炼身体吧？”
“嗯，瑜伽，而且我经常跑步！”
顾凝兮想要挣扎，哭喊，可是钟炉的声音一传过来，她便下意识地回答，乖乖地不动。
这种感觉让她羞耻不已，却无法反抗，不由得生出一股绝望。
她从没想过自己的男人最后居然是这样个人。
霸气邪恶！
“不错！”
钟炉赞叹的笑了笑。
这简直就是上帝的杰作，也难怪被貂蝉看中。
估摸着在整个公司之中也只有少数人可以和她相比。
女人其实和水一样。
顾凝兮应该是那种可以被称为潭水的女人，幽静美丽。
“我们还是很有缘分的。”
钟炉在顾凝兮的哭喊声中抱住了她。
“不要！那个……那个公子，求你、不要！”
顾避兮终于是哭出声来。
钟炉抱着她，笑道，“亲要的凝兮，遇我要来了！”
“不！啊……好疼……不要……拔出去……啊……裂开了……”
顾凝兮突然瞳孔一缩，面色瞬间苍白，剧烈的撕裂感从身下传来，她只感觉被一根巨棍给一分为二了，珍藏了十多年的处女膜被无情捅破。
“嘶，真爽，难怪小医仙说毒素变强了，这种感觉太爽了。”
钟炉摸了一把少女的阴部后快速耸动起来，口嫌体正直说的就是顾凝兮，此时她脸上绝望，身体却不断配合，不仅让他身体上爽了，精神上同样无比刺激，小医仙这个药剂太棒了。
车内的狂风暴雨影响不到外边。
谁也不知道一辆高级的商务车正进行着惨不忍睹的一幕，天才少女被霸道禽兽无情强暴，最后少女在禽兽的不断H干下逐渐臣服。
云芝守护在四周，柳清颜也认真开车，一个多小时后她到了修城大学的附近，方才将车停在不远处一条小路边。
顾凝兮瞪大了双眼，目光无神，她四肢的锁扣早已被取下，因为到了后面，有没有锁扣有区别么？
钟炉是舒服了，但是顾凝兮整个人都云里雾里的，至令还处于茫然之中。
“呼！”
钟炉呼出口气。
不过他知道顾凝兮不可能经得起梅花二度，故而让她倚靠座位上，然后云芝神通一出将她身上的伤势治好。
也正是有着云艺，否则顾凝兮定然会重伤。
“我也来！”
突然，柳清颜一把拿起了锁扣，然后将自己锁在椅背上，屁股一翘，直接露出了没有穿内裤的阴部。
闻言，钟炉看过去，不由得眉头一皱，脸上闪过一丝古怪的笑意。
“药剂都已经变了，居然还是这种性格？不，应该说之前都没有这么变态！”
钟炉明白了，清颜恐怕就是那种喜欢被虐的女人，或者说抖M？
有这种症状的女人往往会疯狂地爱上侵害她们的人！
一个愿打一个愿挨

第342章仙宫落，冲师逆徒，武道天仙！

三天的时间一闪而过，去将古熏儿她们接回来以后他便一直待在家里。
三天蓄能，如今的“瑶池神女宫”已经准备完成了！
钟炉飞落于红桐废墟的南方，眼前有一座大山刺破苍穹，横立于前，甚至大河都因它改道，迎面便有一种沉闷的浩然之气！
这，是南山！
红桐废墟最神秘的......南山！
“风景优美，果然是个好地方！”
上次匆匆而来没有仔细看，钟炉这一次带着冷静的心情一看，微微一笑，满意的点了点头，他贴地飞行，好似巡视自己的领地一样将四周探查了一番。
果然是废墟，到处都是倒塌的建筑，已经被时光腐朽，甚至可以看到很多几十年前遗留下来的器具。
而几十年间便腐朽成这样，无疑是因为这边根本就没有人来！
修城，真的是已经将这边彻彻底底的抛弃了。
“收购土地事宜便有貂蝉负责，我现在先去将神女宫展开！”
钟炉沉吟，随后一飞而起，直接来到南山山巅！
此地横跨几百米，花草生机勃勃。
加上一层层缭绕不去的云雾，确实是一个好地方。
“起！”
钟炉目光一闪，人在空中，手一抓，随后一抹白色的光芒带着重重灵气凝聚而成的雾气从土地之中升起。
一座看起来不过是半米大小的精致建筑破空而来，很快便来到钟炉面前静静悬浮。
“系统，现在可以放置神女宫了么？”
钟炉开口问了一句，系统的机械之声回答道：“主人，现在已经蓄能完毕了，您只要下令便可。”
“条件呢？对土地条件没了？”
“无，已经适应地球世界。”
闻言，钟炉也是满意的点头。
之前系统就给他解释过，所谓的“蓄能”其实并非是吸取地球世界的灵力什么的，而是从虚空之中抽取能量！
毕竟这神女宫那是西王母的造物，所需要的能量绝非如今的地球可以满足的，所以神女宫只能进行自我改变，通过从虚空抽取能量的方式来适应地球的环境！
这三天说是蓄能，不如用适应更为恰当！
“一切就绪，那就直接开启！”
钟炉是一个果断的人，当即心念一动，随后微小的“瑶池神女宫”建模当即化为了一道仙光爆发开来。
霎时间，云层涌动！
本来很小的建模居然开始变大，精致的宫殿伴随着层层的仙光缭绕而降落于大地之上。
磨灭了一切山巅的花草树木，仙光爆发，所有沾染到的树木疯狂生长，随后又在无形之中消散，好似已经经历了几万年一样。
宫殿的长宽占地都是一百多米，轰地一声落下，整座“南山”都震动了一下！
“这！不愧是仙宫！”
钟炉也被这攻击力的余波给吓了一跳。
不等他落下观察，突然一道仙光从宫殿爆发，随后直接击碎了天宫和云层，划破天空，冲破大气层，带着七彩虹光直连宇宙之上。
“卧槽？”
钟炉吓了一跳，心里顿时凉飕飕的，他感觉很快就有什么不好的事情要发生了。
果不其然，系统机械一般的声音突然响起。
“主人此时不醒，更待何时！”
随着系统的声音落下，一道凶悍的气息传钟炉身上爆发出去，平淡无奇的眼眸同样爆发出璀璨的金光。
“轰！”
强悍的威压直接震碎了空间，钟炉站在原地一拳轰出，原本空无一物的虚空突然出现一条条锁链，这些锁链互相交叉形成一个囚笼将钟炉团团围住。
“操！老女人，老子这一拳必将你这破笼子打碎，谁也无法阻止我开后宫的心，后宫无敌，种马无罪！！！”
钟炉的拳意带着他的意志一往无前，每前进一步他的气息便增强一分。
“九世合一！武道天仙！有我无敌！”
这一拳钟炉轰碎了虚空维度，将锁链一根根击掉。
“逆徒！！！”
锁链全部消散后，虚空中传来一双怒吼！
“呸，待我成道必冲了你！”
声音虽然很好听但是钟炉却不为所动，因为就是她让自己一直吊在一棵树上。
为了不让他开后宫竟然连续将他打入轮回足足九次，所幸钟炉意志坚定，每一世都有一颗开后宫当种马的心，功夫不负有心人这一世他终于成功了！！！

第343章 姜还是老的辣

这一刻钟炉感觉到了无与伦比的力量。
九世合一的极致升华让他证得武道天仙，虽然天仙在老女人眼里只是个小菜鸡，但万事开头难，老女人不教他修炼，靠着自己摸索能成就武道天仙已经诸天少有了。
【叮：主人证道天仙完成隐藏任务，系统正在升级中………………】
【叮：系统升级成功，奴隶主系统将全面对主人开放，开启自由奴隶主摸索，日后穿越诸天将不需要等待时间，主人可随时随地穿越世界抓捕奴隶！】
【叮：天道意志检测到主角证道，天地升华中………………】
轰隆隆！
刹那间，整个地球被大道法则包裹。
大道法则来的快去的也快，这种升华不算高，仅仅只是从小千世界进入中千世界而已。
并且灵气也不是一次性达到中千世界程度的，这需要一段时间过度。
“别装了，她早就走了。”
令人作呕的机械声钟炉听了都想吐，没好气的在脑海里说道。
【唉？玄天道尊真的走了？主人你可别骗我……】
系统原本的机械声变成了软萌萝莉音，系统略显怂怕的语气在钟炉脑海里响起。
“走没走有什么区别吗？你觉得世界上有什么东西能骗过她？”
当初盘古开天都被她躲了过去，一道鸿蒙紫气就想遮掩天机简直白日做梦，要不是老女人不让他开后宫他早就跑回去吃软饭了。
九世轮回太难受了！
“哼，主人你可别小看人家，总有一天人家要拳打玄天，脚踢鸿钧，啊哈哈哈哈！”
系统萝莉一阵狂笑后陷入了自我YY当中。
“行，我等着，难怪西王母会把这宫殿丢掉，堂堂女仙之首怎么可能住连先天灵宝级别都达不到的宫殿，现在倒是便宜了我。”
西王母嫌弃钟炉可不会，他身上除了化形成系统的鸿蒙紫气一穷二白，后天上品灵宝的宫殿绝对是他最值钱的东西了。
“先回去把熏儿他们接过来，以后住这里就行了。”
神女宫自带聚灵阵，而且还是西王母亲自布的，如今地球百废待兴灵气最浓郁的就是这神女宫了，成就天仙后钟炉一步踏出，下一刻便出现在了别墅内。
“纳里？”
突然出现的钟炉把小母狗铃木百合子吓了一跳。
“主人？您怎么会……您不是出去了吗？”
在这个家里也有一段时间了，铃木百合子知道她们大部分都是超凡者，所以面对这种情况她很快便反应了过来，晃了晃翘臀后铃木百合子像母狗一样爬了过来。
“真是主人的好母狗，熏儿他们呢？”
钟炉见状伸出手摸了摸她的秀发问的，不得不佩服貂蝉的调教手法，家里几十位美女全被她调教成了母狗，连古熏儿也不例外，每次无遮大会他都能看见清纯可人的古熏儿趴在地上扭屁股，就像路边的母狗求欢一样，骚浪不已。
“嗯……主母她们还在楼上消息，主人你要不先H奴家吧！”
铃木百合子掀起白色的小裙子转了个身回头说道。
“呵呵，你个小骚货，待晚上主人一定好好H你，现在我没时间，你先去休息吧，养足精神晚上等我来H你知道吗？”
铃木百合子的裙内空无一物，白嫩嫩的少女小穴暴露在空气中，钟炉笑着摸了一把后说道。
“嗯……奴家会洗白白等着主人宠幸。”
说完后铃木百合子立马捂着脸跑开了，如此露骨的话让她羞涩不已。
“这丫头！”
望着铃木百合子离去的背影钟炉摇了摇头笑道，相比她刚来那会现在的铃木百合子可爱多了，嗯……铃本纱织也一样，这两个日本小母狗已经被调教成功了。
“老公？你怎么回来了？”
钟炉刚上楼就被古熏儿等人察觉到了，她们都是修为不俗的强者，家里突然出现一个雄性气息除了钟炉还能有谁？
“不对……你不是老公，也不对，到底怎么回事？”
看见钟炉那一刻古熏儿瞬间充满警惕，一把华丽长剑出现在手里，她目光死死地盯着钟炉问道。
一旁的纳兰嫣然，绾绾，傅君C等人虽然不明白发生了什么，但也纷纷警惕起来。
“呃……忘了收敛气息了抱歉，好了，现在呢？”
古熏儿的反应既让他无语又让他欣慰，他之前九世合一气息杂乱，没想到古熏儿能凭借着直觉发现他有变化，可见古熏儿对自己用情之深，收敛气息后钟炉对着古熏儿张开双手笑道。
“老公？真的是你？”
反复观察后古熏儿终于松了口气，将长剑一丢便直接飞扑进钟炉怀里。
“呵呵，不是我还能是谁，事情颇为复杂你听我慢慢说。”
钟炉抱着古熏儿走到沙发上坐下，紧接着又让铃木百合子打电话通知貂蝉，既然要说那她们都有权知道，毕竟就算是母狗，那也是他的女人不是吗？



第344章 惨痛的人生

待貂蝉从公司赶回来后上百个美人聚集在山庄的草地上，莺莺燕燕一群绝色美人让钟炉心生愉悦。
这TMD才是男人的生活，老女人虽然面容身材艳压诸天，但她毕竟孤身一人，整个玄天道境除了玄天，别说女人，一根雌性的草都没有，那哪能比得上后宫三千佳丽啊。
接下来钟炉开始讲述了他的惨痛经历！
钟炉的老师又或者说他的人生中第一个女人名叫“玄天”！
混沌时期三千魔神之前的时空魔神，她为人低调，手下有两个弟弟，一个是时间魔神时辰道人，一个是空间魔神杨眉大仙。
突然有一天盘古活腻了要道化开天，甚至要拉着大家一起走，一场大战后三千魔神走了七七八八，唯有时空魔神玄天苟到了最后，她两个弟弟也只剩下空间魔神杨眉。
玄天见他可怜又是她唯一的弟弟便出手救了他，不过玄天是个颜控，最后嫌弃杨眉长的太老了又把他丢到了洪荒自生自灭。
诸天初开后玄天开始了无敌生涯，没有盘古压制她在混沌诸天肆无忌惮，但凡有人见到她都得跪地高呼“玄天道尊”！
直到有一天玄天道尊游厉到一方世界，她被那里的狗血法则吸引住了，从那时候开始她便迷上了谈恋剧。
一般男人她看不上，甚至觉得诸天没有人配得上自己，所以她决定亲自出手创造一个诸天最完美的男人。
而……那个男人就是……
“老公那个男人不会是你吧？”
一群小美女听的起劲，古熏儿听着听着忍不住开口问道。
“呃……那就是我……”
钟炉略显尴尬的回应道。
玄天道尊为了创造诸天最完美的男人她找了许多资源。
她理想中的夫君应该拥有像盘古一样强壮的身躯，容貌也要与她一般俊美。
玄天道尊很自恋，它不允许自己的夫君长相不如自己。
在然后是天赋，这一点玄天道尊花费巨大，掏空了她近乎所以的家底。
终于……经过数万年的练制钟炉出炉了！
他出炉那一刻法则齐鸣，大道来贺！
之后的日子里也如同玄天道尊所想的那样，她与钟炉相亲相爱，由于钟炉什么都不懂一切事务都是玄天教导。
白天玄天是他老师，晚上玄天是他老婆！
直到有一天钟炉接触到了一部后宫剧，剧中男主大开后宫，成千上万的女人任由他索取。
看完后的钟炉热血沸腾，当及跑到玄天老婆面前表示他也要开后宫。
闻言，玄天大怒，召处时空长河一击便将那个世界拍成泡沫。
毁了那个世界后玄天对钟炉直言，你只能有我一个老婆，开后宫？
想都别想！
正处于叛逆期的钟炉不服，趁着玄天闭关偷偷跑出道境，他在时空长河内寻了一个世界，一千年的时间里钟炉大开后宫，彻底走上了不归路。
闭关出来后的玄天没有生气，只是将钟炉召回关了他一万年。
有了第一回自然就有第二回，这一次玄天同样没有生气，她心疼钟炉，不忍心惩罚他。
而第三次后，玄天彻底怒了，她没有多说什么直接将钟炉丢进轮回。
之后的钟炉也开始了他惨痛的一生，他九次轮回不是皇帝就是世家子弟，又或者江湖豪侠，而且都有一个共同点，那就是一生一世一双人。
九世轮回都是这个结局，玄天用实际行动告诉钟炉，你只能有我一个老婆，哪怕轮回了也一样。
钟炉没有放弃，或许是玄天想通了允许他开后宫了，所以他这一世才有古熏儿，貂蝉她们。
“老公……我觉得是你太过分了，玄天姐姐对你那么好，你却……”
貂蝉欲言又止，其实她想说是钟炉不对，玄天把能给的都给了钟炉，但他却一而再再而三的惹玄天生气，可貂蝉又不能说，总不能让钟炉放弃她们吧，这是貂蝉不愿意接受的。
“呃……确实是我做的不好，下次回去我一定认真道歉。”
“哼！”
钟炉刚说完他就听见了玄天的声音，下意识的打了个冷颤。
“那老公你以后打算怎么办，回去吗？”
古熏儿紧紧握住钟炉的手问道，她很害怕钟炉抛弃她们。
“现在不会，要回去也得恢复到以前的修为才行。”
他出生高贵无比，连大道都为他祝贺，天生就是混元境界，不过九次轮回一切都得重头再来。
“对了，公子你刚才说这个世界升华了，那青囊公司可不可以……”
貂蝉从随身携带的包包里拿出一份文件递了过去。
“这是？”
拿过文件后钟炉扫视了一眼，心中不由直呼“好家伙”，貂蝉和小医仙玩的也太大了吧。




第345章 青囊改革

原青囊集团改名为“昆仑阁”！
之前青囊集团主要是生产生物药剂一类的，通过小医仙研究出的各种特效药让如今的青囊集团站在了世界顶端。
不过生物药剂再怎么庞大也只是那一亩三分地，想要继续发展就必须将触手延伸到各行各业。
经过貂蝉她们的讨论后，青囊或者说“昆仑阁”很快就会收购手机，电脑，芯片，汽车，航空等等高科技制造业。
同时出资收购阿里巴巴，组建昆仑巨型服务器，她们准备打造出一个属于“昆仑”的生态圈！
“你们这些要求他们能答应？”
作为地球上第二强国，天朝要是能答应这些要求领导班子估计得换人了。
要知道“青囊”本来就是生物药剂的托拉斯类型企业，而且还是个人持股的家族集团，美国为首资本集团好几次向联合国提议给予“青囊”制裁。
要不是天朝官方力保，“青囊”如今的可能会真没有这么大的资本。
而现在貂蝉她们想干嘛，近乎把所以的高科技产业都包含了，这样庞大的家族集团根本不可能被允许出现，哪怕欧美那些老牌资本主义国家也是如此。
“他们答应了，不过要求国家占股百分之十，以及昆仑九位主管之一。”
昆仑阁除了钟炉和总裁貂蝉，下面还有九位主管，目前只有小医仙和雅妃在位，小医仙主管生物药剂，雅妃主管昆仑网络，而那位国家队则是想入主航空。
“好想法，难怪他们能答应，一句口头上的话却能让他们占尽便宜，可以，我同意了，就按住你的想法改革吧。”
昆仑的赚钱速度太过恐怖，短短不到两年的时间就达到两万亿美元估值，当然这是华尔街资本评估的，昆仑作为天朝的命根子企业是不可能上市的。
百分之十的股份，哪怕是躺着等分红都是一笔可观的收入。
等昆仑改革成功，靠着生物药剂赚来的庞大资金支撑，可以预见那将是无法想象的庞然大物。
高科技产业就是要用钱砸，不砸哪来的进步，昆仑这么干简直是为国出力。
“那他们准备派谁来昆仑？他们应该知道昆仑的规矩。”
钟炉可不会放一个男人进昆仑，那是他的行宫之一。
“好像叫什么欧阳紫，她爷爷是之前的九大，他父亲在交通部担任正部。”
闻言，貂蝉会心一笑，昆仑是她为钟炉组建的后宫基地，自然不会放男人进来。
“欧阳紫？”
听到这个熟悉的名字后钟炉面色一变，欧阳紫他熟悉的不能在熟悉，她是钟炉这一世的初恋，后来因为理念不合分手了，没想到他们会以这种方式相聚。

――――――――――――――

南京（修城改南京）的另一边帝都！
“妈妈，你在这个呀，我们这是要去哪？”
一个身穿白色小短裙小女孩拿着洋娃娃朝欧阳紫问道。
小女孩长的很可爱，大大的眼睛像明珠一般，皮肤粉雕玉琢，她的名字叫钟灵，今年5岁。
“去找你爸爸。”
将一堆衣服塞进行李箱后欧阳紫走到钟灵身边说道。
“去找爸爸？真的吗？”
闻言，钟炉水灵灵的大眼睛顿时闪闪发光，语气中充满期待。
“嗯，走吧，妈妈带你去找爸爸，他看到灵儿一定会很高兴的。”
钟灵的这副模样让欧阳紫感到一阵心疼，他很气钟炉这个负心汉，就因为那一点自尊心把她给抛弃了，当初她怀着钟灵，本想给他一个惊喜，谁知道钟炉选择了尊严，并没有选择她。
钟炉离开后欧阳紫没有打掉钟灵，而是独自一人将她生下，她在等，等钟炉这个负心汉回来找她，结果一等就是五年。
要不是上次欧阳紫的父亲把钟炉现在的情况告诉了她，她甚至都以为钟炉是不是死了，现在看来是他发达了，直接把她忘了。
欧阳紫将钟灵抱起，另一只手拖着行李箱往门口走去。
“小紫，你这次去昆仑阁除了日常事务以外不要去接触她们的核心秘密，把你该做的做好就行了。”
欧阳紫的父亲欧阳海对她说道，要说国家对昆仑阁的秘密不感兴趣那肯定是假的，但为了不让钟炉感到恶意他们还是忍了下来，合作才会双赢，特别是昆仑这种超凡企业。
“知道了爸爸，你放心吧，飞机快到时间我先走了，再见！”
闻言，欧阳紫表面上答应了下来，告别过后她便带着钟灵坐上了去机场的轿车。
“钟炉这个混蛋，老娘一定要让你好看！”
看着窗外的风景，欧阳紫心里气的牙痒痒，她发誓一定要咬死渣男。

第346章 昆仑大本营！

南京洪武广场，昆仑阁强势入住，一千亿资金直接砸了进去，效果立竿见影，原本的现代化广场变成了与古风结合的昆仑阁。
几公里内的区域被昆仑阁买下，从现在开始这里就是昆仑阁的大本营。
昆仑阁内全是女人，一个个花容月貌，随便放一个出去都是校花级别。
“今天怎么回事啊，那么多人去门口，难道阁主要来？”
昆仑阁的生物医药部是前“青囊”转过来的，她们绝大部分都是老人，连无遮大会都一起体会过，那淫靡的极致的场景想想都让人羞死过去。
“不是，听说是航空部的新主管。”
一众员工围成一团你一言我一语，女人读喜欢八卦，更何况是一群女人。
“你们说阁主同时面对这么多女人他能受得了吗？”
说这话的说一位新人，她刚从南京大学毕业，由于她长相极美，一毕业就通过了昆仑阁的面试考核。
考核的内容也很简单，首先是容貌，其次是身材，最后才是能力。
只要通过前面三道题目就可以进入昆仑实习。
这位校花毕业生入职的第一天就被雅妃叫到办公室，里面等待她的是几台摄像机和一张床，她则是要脱光了躺在上面自慰，一边用手指抠氯嗳椋一边说着入职宣言。
做完这些她才算是真正的昆仑人！
新入职的校花叫李雪，她很聪明，雅妃安排的任务她从来没有反抗过，同样也表示自己以后就是钟炉的所有物。
“呵呵，你在质疑阁主的能力？”
医药部的老人们听后纷纷笑了起来，她们可是经历过无遮大会的，钟炉一人一枪将她们数百人杀的溃不成军，第二天她们没一个人能下床走路。
“不不不，我怎么敢，我可什么都没说。”
这话李雪可不敢承认，昆仑阁规章制度上写的清清楚楚，不允许背地里议论阁主，要说就一群人光明正大的说，若是被举报是会受到惩罚的。
“来了来了，你们看，果然没错，是航空部的新主管，长的也不是特别好看啊。”
在十几辆警车的拥护下一辆红旗轿车缓缓进去，车门打开，一条穿着黑丝的美腿伸了出来。
还没等欧阳紫下车钟灵就等不及了，她直接从欧阳紫怀里跳了出去，小小的娇躯显得灵活无比。
“灵儿慢点。”
欧阳紫怕钟灵走丢连忙下车追去，一路上她的表情越来越黑，这里全是女人，没有一个男人，她甚至有听见路人正在评价她。
所以员工长相都是上等，欧阳紫顿时感觉压力山大，正如那些应该所说，她确实不算绝色美人，别说与古熏儿比，就算是洛烟都要比她漂亮一点。
不过……牵着钟灵的小手欧阳紫嘴角微微上扬，她有孩子啊！
“哐哐哐！”
“进来！”
昆仑大厦顶楼，这里是貂蝉的办公室，也是钟炉的娱乐场所，大厦总共95层，正好对应九五至尊之称。
“欧阳主管您自己进去吧，总裁在里面等您，我还有事情要忙。”
洛烟将欧阳紫送进办公室后看着钟灵的背影充满疑惑，为什么她会有一种看见钟炉的感觉？
无论是模样，还是神状都非常相似。
“可能是错觉吧，主人怎么可能会有女儿。”
摸了摸小腹洛烟脸颊一红，她都这么久了怎么还没怀上主人的宝宝呢。

――――――――――――――

“你叫欧阳紫是吧，这是你女儿？真可爱，小朋友告诉姐姐你叫什么？”
貂蝉给欧阳紫递了一杯茶后低头向钟灵问道，不知道为什么看见钟灵她心里怪怪的。
“阿姨我叫钟灵，你可以叫我灵儿，唔！”
小钟灵眼珠子转了转后回答道，说完后又往嘴里塞了个葡萄。
“阿……阿姨，呵呵，小灵儿你觉得姐姐很老？”
闻言，貂蝉嘴角一抽，她还是第一次被人叫阿姨，钟炉喜爱绝世美女，所以貂蝉平时很在意自己的容貌，今天被一个小丫头这么叫心里莫明的不爽。
“对不起，灵儿错了，请姐姐原谅！”
也许是被貂蝉散发出的诡异气息吓到了，钟灵小跑到貂蝉身边低头认错。
“呃……呵呵，没事，多大点事，姐姐怎么会怪你呢，乖去那边吃东西。”
貂蝉摸了摸钟灵的脑袋说道，她还不至于跟一个小丫头计较。
而貂蝉看不到的角落钟灵朝欧阳紫露出了一个笑容，目光充满狡黠。
“这丫头！”
欧阳紫看到后内心暗笑。
“欧阳妹妹，这是你的工作牌，以后你的办公室就在我隔壁，有什么事的话随时可以来找我。”
将航空部的主管工作牌交给欧阳紫后貂蝉便离开了，昆仑阁刚刚改革还有很多事情等着他处理。
“妈妈，刚才那个姐姐就是小妈吗？好漂亮啊，比妈妈还漂亮。”
跟着欧阳紫来到航空部主管办公室后钟灵坐在沙发上说道，她出生后不仅没有被嫌弃，反而欧阳家的人都很喜欢她，那些大家族的小姐她见过不少，没一个比得上貂蝉的。
“哼，小没良心的，那你去跟她过好了，反正妈妈是个没人疼的女人。”
说着说着欧阳紫假装抽泣起来。
“好假，妈妈你快点带我去找爸爸，灵儿要爸爸！”
钟灵撇了撇嘴，欧阳紫那流量明星都比不上的演技根本骗不了她，她现在只想去找爸爸。





第347章 重逢

“滋……啧……”
脖子上套着白色项圈的顾凝兮将小脑袋埋在钟炉胯下，一个星期不到天才少女就变成了淫荡小母狗，她吐着舌头像小狗一样，龟头就是她的骨头，双手握住肉棒舌头舔的不亦乐乎。
“爸爸欧阳主管要见您。”
柳清颜一边拉着狗链子一边放下电话说道，这段时间她一直陪着钟炉调教顾凝兮，天才少女的傲气不是一般的大。
“她已经到了吗？你让她过来吧。”
享受着美少女的口活钟炉随意说道，几年没见了，钟炉都快把欧阳紫忘了，毕竟现在他坐拥无数美人，一个初恋情人还不值得让他情有独钟。
“知道了爸爸，洛烟爸爸同样了，你让她过来吧。”
颜清颜给洛烟打了个电话后说道，她跟洛烟之前都是貂蝉的助理，后面因为钟炉的原因柳清颜被貂蝉安排给了钟炉。
而洛烟则是继续跟着貂蝉，昆仑阁总裁助理固然风光，但貂蝉平时太忙了，身为助理的洛烟自然也好不到哪去，哪像柳清颜，几乎天天粘在钟炉身上。
“好好舔，看你可怜我才把宝宝的鸡巴让给你吃的。”
柳清颜踏着黑丝玉足踢了一下顾凝兮的翘臀说道，每次看见她这既下贱又完美的身子柳清颜都带着一丝羡慕。
她也是去过钟炉别墅的人，同时还参加过无遮大会，那里面的女人一个个美妙绝伦，她们有的古灵精怪，有的清纯可爱，还有的像魔女精灵，比如绾绾和黄蓉。
其中那位古熏儿美的像个仙子，气质清冷高贵，论容貌她们没有一个人比得上古熏儿。
可突然就出现个顾凝兮，气质上她远远比不了古熏儿，但容貌上却可以一决高下。
甚至身材曲线都要比古熏儿好上已发。
这也是钟炉现在乐衷于调教顾凝兮的原因，古熏儿这位仙子老婆已经是小母狗，在把顾凝兮调教成小母狗那不是美滋滋嘛。
“哐哐哐”
突然，敲门声把顾凝兮吓了一跳，她内心充满紧张，美人的时候她不在意，但被陌生人看见她这下贱淫荡的一面就不行。
“别动，老实舔，都是自己人怕什么。”
钟炉正在兴头上哪能让她离开，伸手在她脑袋上用力一按，整根肉棒又插了进去。
“唔……！”
龟头卡在喉咙口顾凝兮难受不已，好在柳清颜上前帮了她一把，不然还真有可能窒息过去。
“进来吧！”
站在门口的欧阳紫既激动又气愤，打开门一看她愣住了。
“傻愣着干嘛，把门关上进来吧。”
已经成为奴隶主的钟炉脸皮何其厚，一边抱着顾凝兮做活塞运动一边笑着对老情人邀请道。
“呃……你平常都是这么干的？”
欧阳紫回过神来后下意识问道，一旁的钟灵捂着脸不好意思，小小年纪的她已经知道钟炉这是在干嘛了，就像妈妈以前看的小视频一样，不过妈妈都是用塑料棍插的，爸爸的肉棒好像比塑料棍还要大好多。
“怎么，几年不见你就没什么想什么的，或者想做的？”
钟炉嘿嘿一笑，他一点也不觉得尴尬，欧阳紫是什么性格他一清二楚，当初大学的时候他一个潘浚一没钱二没颜，凭什么霸占女神四年？
还不就是大一的时候被他H服了，别看欧阳紫落落大方，其实她内心无比淫荡，身体还有中度性瘾。
而钟炉呢，他别的不行，性能力一等一，一天H三四次没问题，欧阳紫就是被他超强性能力征服的。
四年的时间里他们几乎天天都在做爱，连开房的钱都是欧阳紫出的。
“咕噜！”
“我不知道你在说什么，灵儿，快去，他就是你爸爸。”
五年，与钟炉分开后欧阳紫整整五年没有体验过做爱是什么滋味了，如今再一次看见钟炉的肉棒欧阳紫不由得咽了咽口水，他的肉棒变大了好多，她清楚记得当初大学时钟炉的肉棒只有十五六厘米，而现在钟炉的肉棒竟然有二十多厘米，接近三十厘米，不过想到钟灵还在旁边欧阳紫只能强忍着欲望。
“等等，你说她是……我女儿？”
钟炉刚开始还纳闷欧阳紫身边的小女孩是谁，本以为是欧阳紫喝女人的女儿，毕竟一个拥有中度性瘾的骚货怎么可能忍得住欲望，哪成想欧阳紫竟然说是他的女儿？
“姓钟的你什么意思，你是觉得我欧阳紫在骗你，还是觉得我这几年对不起你？老娘告诉你，她就是你的女儿，不信咱们可以去做亲子鉴定，钟炉是你对不起我，呜呜呜！”
面对钟炉质疑的目光，欧阳紫顿时将这几年受到的委屈一下子全都发泄了出来。
欧阳家是天才顶级家族，既然是家族那必然就会有连姻，欧阳紫有不例外，只不过他心里一直都放不下钟炉，五年时间里她拒绝了无视追求，甚至连身体上的欲望都被她压了下去，这其中的辛苦只有她自己清楚。

第348章 女儿

“呃……等等……不是，系统怎么回事？”
这会钟炉也懵了，以他的根脚凡人女子是不可能怀孕的，他跟玄天待在一起无数年都不见有什么动静，可看欧阳紫的表现也不像在骗他啊，而且他也没从欧阳紫身上闻到除了他以外的气息。
【主人，你是不可能让凡人怀孕的，生命层次不一样母体没办法吸收主人的精华。】
系统的回答让钟炉更加疑惑了，那钟灵是怎么回事？
欧阳紫还能单性繁殖不成？
“呜呜……！混蛋，你这又是什么眼神？”
欧阳紫正哭的兴起，突然感觉到有目光注视自己，抬头一看，钟炉那莫明的眼神让欧阳紫哭的更大声了。
“得，我错了，既然凡人没办法怀孕那她是怎么来的？”
钟炉怎么看都觉得钟灵就是他的女儿，太像了。
【主人你确定她是凡人，你仔细想想，仔细想想！】
说到这系统沉默了，多余的话她不敢说，她只是个卑微的系统，大佬们的家事她不敢参与，会被拆了的。
“你这么一说好像……还真是那么回事啊。”
钟炉也不是蠢人，系统一提点他便反应了过来，他前九世的老婆都是玄天化身，这一世玄天没道理会放过他啊，那钟灵的问题就明了了。
这一次钟炉看欧阳紫的目光不一样了，难怪拥有性瘾的她能坚持五年不做爱，难怪能怀孕生下钟灵，原来又是玄天的化身。
“你叫钟灵？过来让爸爸看看。”
这是他的第几个女儿了？钟炉已经忘了，前面九世他后代都很多，或者是玄天认为她的本体生命层次太高了，导致她无法融合钟炉的精华，化身就没有这个限制，所以她用化身为钟炉生了不少女儿。
每一世觉醒后他都带着一堆女儿回去，不得不说玄天真能生。
“爸爸！唔！”
听见钟炉的话后钟灵毫不犹豫的抛弃了欧阳紫，一个飞扑跳到钟炉身上。
“呜，没良心的，跟你爸爸一样，呜！”
欧阳紫眼睁睁的看着钟灵离去，她肺都气炸了，养了五年的女儿竟然为了一个刚见面的爸爸就这么抛弃她？
“你们两个先出去吧，让她洗干净，晚上我还要用呢。”
钟炉伸手在顾凝兮的乳肉上捏了一下后对柳清颜说道，第一次见钟灵她也不好乱来，无奈之下只好让柳清颜将顾凝兮带走，这具美肉他还没享受呢。
“知道了爸爸。”
闻言，柳清颜面色不是很自然的应声的，紧接着便拉上快羞死过去的顾凝兮走出了办公室。
正在昆仑大厦的95层上，柳清颜靠着落地窗慢慢的喝了一口酒，此时她内心充斥着不安，叫爸爸叫习惯了的她，突然有一天钟炉有了个亲女儿，那爸爸以后会不会不喜欢她了？
“你在想什么？”
正好这个时候洛烟刚刚忙完事情准备休息一下，一进休息室她便看见柳清颜在那独自喝酒，好奇之下洛烟走了过去问道。
“主人有个女儿，亲女儿，你知道吗？”
柳清颜没有回头，拿起酒杯又喝了一口后缓缓说道。
“哈？主人有个女儿？谁哪位主母的？”
洛烟听后愣住了，这个她还真不知道，钟炉女人倒是太多了，又喜欢玩弄她们，可一直没见她们之中有谁怀孕。
“不是家里那些主母的，我没见过，现在她就在主人的办公室里，还带着主人的女儿。”
柳清颜的语气里尽是忧愁。
“哦，然后呢？你就为了这事不开心？还是你觉得主人有了亲女儿就不要你这个干女儿了？嘿嘿嘿！”
洛烟好歹也是高材生，脑子很是灵活，搞了半天原来柳清颜是担心这个啊，她不由得拍了拍柳清颜的肩膀调笑道。
“哼，你难道不担心？”
柳清颜冷哼一声说道，她确实是担心这个，自从当初被钟炉在办公室里强奸后，柳清颜满脑子都是钟炉，虽然服用了小医仙的新药剂后意识有所改善，但对钟炉的依恋却越来越深。
“担心？我为什么要担心啊，要担心也是那些主母担心，你觉得咱们在主人心目中算什么？老婆？情人？还是母狗性奴？”
洛烟脸色的表情没有变化，依旧是面带笑容的反问道。
“我们自然是主人最忠诚的母狗！”
闻言，柳清颜毫不犹豫的开口回答道，只是说完后她愣住了。
“对呀，我们只是主人的母狗而已，那你还担心什么呢？像我们这样的母狗昆仑还有上万呢。”
洛烟透过落地窗看向昆仑大厦下方，数万美女汇聚在昆仑，她们都是清一色的少女美妇，有刚毕业的校花，也有美艳的职场精英，同时她们拥有一个相同身份，那就是钟炉的玩物。
这辈子都不可能逃脱是玩物！
“是啊，我真担心什么呢，我只是主人的母狗而已。”
柳清颜感觉自己陷的太深了，她一条母狗害怕这些干嘛。
“别想太多，我还有事先走了。”
洛烟摇了摇头也没继续安慰她，现在她都自身难保了，她妹妹洛小言还危险着呢。
“噗！”
如同母狗一样缩在地上的顾凝兮忍不住笑出了声，好似在嘲笑柳清颜自作多情一样，明明只是母狗搞的自己像主母一样。
“哼，下贱的东西还呆在这里干嘛，还不去清洗干净？”
被顾凝兮这个新人嘲讽柳清颜面子上有点挂不住，当及在她屁股上踹了一脚辱骂道。
“呀，呸，去就去，别让我找到机会，哼！”
没有钟炉在场顾凝兮又恢复了她傲气的一面，区区柳清颜算什么，她朝柳清颜呲了呲牙后快速的爬向浴室。





第349章 巨变，性瘾

“啪啪啪！”
宽敞的办公室内欧阳紫掀起OL制服短裙跨坐在钟炉身上，钟灵被她和钟炉夹在了中间，身患性瘾的欧阳紫五年不识肉味，提起肥臀一次一次的撞击在钟炉下体。
钟灵抱着钟炉的虎腰小眼神里满是羞意，妈妈太过分了，只在意自己，都不顾及她的感受。
“你这次来他们也没有给你安排什么任务？”
欧阳紫的主动让钟炉轻松无比，她就像是不知疲倦的永动机，肉棒被她用淫穴咬住拔都拔不出来，只有怀里的钟灵令钟炉感到尴尬。
钟炉所以的女儿都是能看不能吃，玄天看的太紧了，有一次他与第二世的大女儿趁着玄天不在偷吃，肉棒都还没插进去就被发现了，导致他的大女儿玄妃被关禁闭，而他则是再一次踏入轮回。
“嗯……你的鸡巴变得好大，小穴要撑不住了，啊……他们哪有安排什么任务……老爷子让我不要乱来…，嗯，还让你有时间去看一看他，好大力……啊……高……高潮了……啊……”
“哈……好爽……五年没见你的能力越来越强了，他们想跟你见一面，最近世界各地都出现了一些奇异现象，科学院发现空气中多了一种从来没有发现过的物质，这种物质对生命有着极大的好处，甚至能使生命进化，有道家人说这是灵气，但他们不怎么相信，所以想见一见你，看看能不能从你这里得到答案。”
高潮几次的欧阳紫勉强满足了，低头亲了一口充满幽怨的钟灵后缓缓说道。
“啧，人家道家都说了是灵气他不想找我干嘛，对了，我的身份他们是怎么知道的？”
钟炉纳闷他的身份怎么就莫名其妙的暴露了呢，他平时在都市行事低调，不应该啊。
“上次南京突然天像巨变，还有不是人亲眼看见云层中有龙遨游，你不会以为你让琪琳这个南京公安局局长在网上公关就能压下去吧，国安有监测卫星，南京发现那么大事他们怎么可能不关注。”
“不过有一位国术宗师说这是大能在渡劫，让他们不要去打扰，不然你以为为什么青囊能处处开绿灯？”
欧阳紫伸出玉指掐住钟炉的脸庞拉了拉说道。
“原来是那次啊，那我是不是要谢谢他们？明天吧，想见我就来南京。”
欧阳紫说的是上次钟炉在米兰花高校突破化劲的时候，当时琪琳为了把事情压下去甚至把南京附近的卫星全屏蔽了，没想到国安还有隐藏卫星。
（之前是凯特琳，我改成琪琳是后面要写超神学院，阿狸也是一样。）
“来，咱们再来一次，爱死你的大鸡巴，嗯，好爽，H死我了！”
才区区四五次高潮而已，欧阳紫都还没过瘾，用小手套路了几下肉棒后欧阳紫屁股一抬起对准位置坐了下去。
欧阳紫的阴部很漂亮，或许是玄天分身的原因阴部一直保持着粉嫩色，两片大阴唇肥厚光滑，中间有条红色裂缝将它们分开，就像深渊峡谷一般。
并且欧阳紫的身体跟钟炉百分百契合，钟炉的肉棒她能完美纳入，子宫亲吻着龟头使得钟炉只能挥舞长枪迎敌。
“撕，几年没见你越来越骚了，说，你这几年也没有背着我偷人，这么骚，H死你这个骚货。”
钟炉两只手也没闲着，捏住两团臀肉又揉又掐，手指还滑到欧阳紫的屁眼处，他先是在交合处抹了点淫水，待手指湿透后又回到了屁眼上，钟炉没有怜香惜玉，指尖发力，整根手指瞬间插入其中。
欧阳紫的屁眼很柔软，比起小穴她的屁眼更加紧致，直肠也比阴道要长，钟炉H她阴道的时候肉棒并不能完全插入，大概还有三分之一在外面，而插屁眼就不一样，三十厘米的肉棒完全可以进入。
“咿呀……好爽……好舒服。老公你的大鸡巴要H死我了……我没有偷人……啊……我五年没有做爱了……老公你要用你的大鸡巴补偿我……用大鸡巴把我H死……啊……好烫的鸡巴……H死我……啊……”
欧阳紫听见钟炉竟然怀疑她偷人的时候顿时就想发作，可阴道传来的快感让她欲罢不能，那种舒爽直通大脑，爽的她浑身酸软无力，只有身体的本来还在迎合钟炉。
“乖女儿帮爸爸咬住妈妈的乳头，用力吸她。”
钟炉闲出一只手让怀里的钟灵转了个身，他用力掐了一把欧阳紫的乳头后对钟灵说道。
欧阳紫的阴部能保持粉嫩是因为名器，玄天自带的天女穴，这本是玄天本体拥有的极品小穴，为了让钟炉痴迷自己的身体玄天花了很多功夫在房中术上。
作为混沌魔神玄天是没有固定身体的，只要她心中所想就会变成什么样，她的身体集齐了圣洁，妖媚，等等特性。
即可以是圣处女，也可以是淫荡妖女！



第350章 天女穴！

天女穴是玄天身上最奇妙的地方！
只要钟炉插入其中就可以享受到诸天任何一种名器带来的快感。
哪怕是九天玄女的十重天宫也远远不及。
欧阳紫身上的小穴算是弱化版天女穴，无论钟炉如何践踏它都能保持粉嫩。
不过也仅仅只是小穴，乳头就不一样了，大学几年时间钟炉天天揉胸吃奶，欧阳紫的乳头早就没有当初的粉嫩了，现在的颜色鲜红诱人，充满少妇风情，特别是生了孩子以后，那浓浓的熟女味都快溢出来了。
“哎呀，疼，你这小没良心的轻一点，妈妈的乳头都快被你咬掉了！”
钟灵没轻没重的一口咬了上去，欧阳紫忍着疼意拍了一下钟灵的脑袋说道，她身下的小穴还在挨H呢。
钟灵柔软的小舌头舔舐着乳头，按照钟炉的指挥她用牙齿轻轻剐蹭，或许钟灵是真的想吃奶，她一边咬乳头一边用力吸，双手还捧着乳球挤压。
“啊……老公你看女儿她想吃奶……快用力H我，把你的精液射给我，让骚老婆怀孕……再生一个女儿就有奶了，啊……”
屁眼和小穴被钟炉同时照顾，现在连乳房都有钟灵玩弄，一时间欧阳紫感觉自己登上了顶峰，一股尿意没忍住喷涌而出，连带着子宫也受到了刺激，那些被堵在子宫里的淫水终于冲破阻碍喷了出来。
“唉？妈妈羞羞，大白天的在爸爸身上尿尿了。”
正在吃奶的钟灵被欧阳紫剧烈抽搐的反应吓到了，低头一看发现地面竟然湿透了，全是透明的液体，还散发着淡淡的骚味，她不知道这是欧阳紫潮吹了，还以为是她尿了呢。
“哈……！爽死我了！”
忍了五年的欲望终于在这一次潮吹中散去，欢爱过后欧阳紫神清气爽，红润的脸庞让钟炉忍不住抱着啃了几口，水汪汪的眼眸媚眼如丝，她知道钟炉还没发泄，所以她屁股一翘坐在了钟炉的办公桌上，将高跟鞋脱了后用那一双黑色美脚裹住了肉棒。
“怎么样，我的腿法也没有退步？”
欧阳紫的两只小脚灵活多变，一只踩在阴囊上轻轻揉搓，一只用脚底撸动肉棒，玉趾分开后将龟头夹了起来，从上到下一点点转动。
正如欧阳紫所说，她的黑色腿法相当高超，不仅腿法，她的乳法，口法有其门道。
论性爱技巧钟炉家里那些老婆还真美人比得上欧阳紫。
毕竟四年的时间里他们俩无时无刻不在做爱 ，尝试了各种性爱方式，绝大部分妓女都比不上欧阳紫骚浪。
“没有，还是那么爽，你这丝袜脚永远是最棒的，快让我尝一尝你的乳法和口法退步没有，我要来了。”
肉棒被丝袜脚包裹钟炉爽的长舒了一口气，不过箭在已经在弦上了，单纯足交满足不了他，他好想考验一下欧阳紫的其他技能也没有退步。
所以接下来的一幕让钟灵目瞪口呆，她见过欧阳紫自慰，但还是第一次看见欧阳紫这么下贱淫荡，两团雪白的乳球将肉棒夹住，紧接着欧阳伸出舌头轻轻点在马眼上，就如同蜻蜓点水一般。
两团乳肉很柔软，她的白并不会让人看到皮肤下的青筋，肉棒插在里面的触感不亚于插在小穴，欧阳紫的双乳规模不算大只有E，但乳肉夹在一起却能形成一个天然的肉穴，滑腻的肌肤不需要任何液体润滑。
“滋……啧……唔……老公的鸡巴好好吃……滋……我已经迫不及待的想吃精液了……滋滋……咕叽咕叽……”
对于一般人来说深喉算是高难度，而欧阳紫做起深喉来一气呵成，口腔与喉咙连成一线，钟炉的肉棒在里面可以来去自如。
“啊……要射了，接好，啊！”
很快，钟炉胯下绷紧，浑身一颤后精关失守，滚烫的精液从马眼喷涌而出，顺着欧阳紫的食道直接流入胃里。
“唔……！咕嘟咕嘟！”
大量精液射进嘴里欧阳紫瞪大了眼睛，她双手握住肉棒一边上下撸动一边努力吞咽。
持续了三分钟的射精愣是把欧阳紫射傻了，刚开始还好她吞了大概一分钟，之后因为憋不住气了只能吐出肉棒呼吸，只是没想到钟炉一点也没有停下的意思，肉棒对着欧阳紫凶猛开炮，足足炮击了两分钟，待欧阳紫身上粘满了精液他才停下。
“呕！”
“咳咳咳，你这个变态，咳咳，你想淹死我吗？”
欧阳紫吃了太多精液，身上的OL制服都湿透了，一头秀发黏糊糊的，抹了一把脸上的精液后欧阳紫怒骂道。


第351章 总有人想搞事情

“哐哐哐！”
“主人门口有人聚众闹事。”
就在钟炉准备离开昆仑大厦的时候外面从来了洛烟的声音。
“进来吧，聚众闹事？说说怎么回事。”
钟炉靠在椅子上皱着眉头问道，天朝有谁这么不要命敢来昆仑集团闹事啊，真要有人来搞事情都不需要昆仑自己出手，南京公安会在第一时间镇压他们。
“我在来的时候看见有一队人举着旗帜往这边走，难道是她们？”
闻言，被H爽了的欧阳紫回忆道，她那时候还以为是昆仑自己的员工，毕竟一堆女性成群结队的往昆仑走去除了昆仑员工还能有谁？
“嗯，就是她们，现在她们堵在门口不让人进也不让人出，还说要昆仑给她们一个说法，她们说咱们不讲人道主义。”
洛烟一脸不爽的说道，她刚才出去办了点事，结果回来的时候门被堵住了，无奈之下她只能从另外一边进入。
“闹事啊，总得有个理由吧，她们的理由是什么？昆仑的药剂虽然反了两个版本，但民用版也只是把强化身体的效果剥离，其他的治疗方面跟军用版都是一样的，而且价格亲民，昆仑怎么就不讲人道主义了？”
不讲人道主义？钟炉笑了，之前的青囊药剂民用版一盒十瓶装每瓶30毫升只需要99元，其效果能百分百治疗已知的任何癌症，包括艾滋病，这也是昆仑能成为生物医药托拉斯的原因，并且昆仑的药剂外人无法复制。
昆仑让全世界的癌症患者都脱离了病魔，竟然有人说他们不讲人道主义，真是滑天下之大稽。
“呃……主人，她们要求昆仑向非洲出口药剂，如果不同意她们就去政府和联合国举报昆仑搞种族歧视。”
说完后洛烟感觉一阵恶心，她从没结果这么不要脸的女人，非洲那群黑蜀黍跟她们有半毛钱关系吗？
“非洲？难道昆仑没有向那里出口药剂吗？”
闻言，钟炉愣了愣，他还真不知道这些，昆仑的大小事务都是貂蝉处理的，他平时也就来这里玩玩女人，压根不管事。
“没有，不仅没有向非洲出口，昆仑有规定不允许对黑人出售，而且昆仑药剂对黑人不起作用，哪怕他们服用再多也只是喝水罢了。”
洛烟成为貂蝉助理那会还纳闷为什么昆仑有钱不赚？这世界上真有人嫌自己钱多？作为昆仑核心人员洛烟自然清楚药剂是怎么回事，无论是军用版还是民用版，只要对方拥有黑人基因哪怕是一丝那他也无法吸收药剂的功效。
现在洛烟明白了，不出售给黑人简直太对了！
“还有这种好事？貂蝉干的？”
一听钟炉乐了，黑人什么的见着都嫌恶心，不可否认黑人里有好人，但绝大部分黑人给外人带来的感官都是负面的，钟炉没有种族歧视，只是单纯讨厌黑人。
“嗯，是走出和小医仙主管决定的。”
当初洛烟还心疼了好一会呢，地球上那么多黑人，非洲还是艾滋病的养蛊地，那得是多少钱啊。
“貂蝉人呢？”
钟炉从早上到现在都没见到貂蝉的人影。
“总裁正在准备新闻发布会，现在应该已经快开始了。”
洛烟走到一旁将电视机打开，由于马云自己作死被赶出了阿里巴巴，之后阿里巴巴被政府打包卖给了昆仑，所以现在不能叫阿里巴巴了，应该叫昆仑网络。
而貂蝉开的新闻发布会昆仑视频上就有现在直播。

――――――――――――――

屏幕里貂蝉穿着一身黑色礼服，控制昆仑这么久她早已养出了女王气质，哪里还看得出来一点柔弱啊，钟炉记得他刚刚抓捕貂蝉那会她还只是个小女人，逆来顺受的模样让人怜惜。
而现在……貂蝉只是静静的站在演讲台上，那精致成熟的面容，搭配着凹凸有致的身材，在黑色礼服的衬托下显得抚媚动人。
别说普通人，就算此时的钟炉都心头一跳，貂蝉真是越来越动人了。
“欢迎大家来到这场发布会，今天除了推出一些新的产品，我还会回答几个大家想知道的问题。”
貂蝉显然不是小白，面对众多新闻记者无数网上观众她依然游刃有余。
“好了，大家也知道现在昆仑主要经营的是什么产品，那我就不多说废话了，直接开始介绍产品吧。”
“与青囊药剂不同，这次我们推出的产品是升级版“昆仑药剂”，它不仅拥有青囊药剂的所以功能，它还有很多你们想都不敢想，甚至只存在于幻想中的效果。”
说道这里貂蝉卖了个关子，她这一手吊足了观众的胃口，有的甚至急的面红耳赤。
“呵呵，除了治疗疾病，昆仑药剂还能强化身体！”
“你们没听错，昆仑药剂能强化人类的细胞基因，它能让瘦弱和肥胖的人类变得强壮，也能让爱美的女性变得更加漂亮，甚至长期服用还能青春常驻，延年益寿！”
貂蝉见下面越来越嘈杂便不在吊胃口，她声音激昂双手张开好似在拥抱整个世界！
当貂蝉的声音停下后，发布会一片寂静。
他们在震惊貂蝉所说的话，强化人类细胞基因？
那不就是说服用昆仑药剂能使人类进化？
“噢，我的上帝我简直不敢相信我的耳朵，真是真的吗？赞美貂蝉女生，她就像天使一样美丽！”
“卧槽，真的假的，早就听说青囊药剂有两个版本，没想到是真的，所以这是准备拿出了卖了？”
“肯定是真的，这段时间昆仑一直在烧钱，而且搞的还都是高科技，想单靠青囊药剂支撑显然不太可能。”
“我更关心它的价格，如果普通人买不起那不就是为有钱人准备的吗？”
“白痴想想青囊，昆仑是为人民服务的良心企业。”
“要不是看到昆仑里上万的美人我TM差点就信了。”
“傻逼，用私德去评价一个伟人是最愚蠢的行为，你敢说唐太宗李世民私德好？”
“噗！咳咳咳！”
钟炉看着屏幕上的弹幕一时没绷住，将刚刚喝进嘴里的茶喷了出去。
他有那么伟大吗？他什么也没做啊！

第352章 抱歉，黑人的基因与昆仑药剂无法融合！

“大家应该都很关心价格的问题，在这里昆仑可以保证，我们的产品永远是最亲民的产品。”
“所以……昆仑药剂的价格定位是……999！”
“和青囊药剂一样，一盒十瓶，售价999！”
貂蝉的话音一落，顿时全场沸腾！
“我是不是耳边有问题，真的是999而不是99999？”
“都说了昆仑是为人民服务的良心企业，说是999就是999。”
“不知道昆仑药剂能不能治疗早泄。”
比起发布会现场，网络上看直播的观众更加激动，这下大家都不用刻意健身了直接氪药就行，无论对女性还是男性都是一个很好的消息。
999的价格在天朝绝大部分家庭都可以消费得起，说贵不贵说便宜却也不便宜，毕竟普通人一个月工资也就几千块钱，而昆仑药剂一盒就要999。
“999啊，我一个月的工资才四千，不知道能不能打折。”
“知足吧，无论你有没有钱都是999，若是换作其他企业没个几十万上百万你想买这种东西？做梦吧！”
世界上总有一些奇葩，你把价格定的很高他会觉得理所应当，因为他消费不起。
但当你把价格定的很低，让他能够消费的时候他就会觉得你这个价格高了。
“好了，安静！”
“昆仑药剂会在明天早上9点准时上架昆吾商场，首次上架仅有五千万盒，每人限购不超过五盒，数量有限只能看大家的运气了，昆吾商场新用户还能享受额外优惠。”
这么好的机会貂蝉当然不会放过，趁着人多她免费打了一下广告。
“什么？才五千万盒？看不起谁呢，我缺那点钱？”
“就是就是，怎么卖药的也跟科技圈一样喜欢挤牙膏啊。”
能在网上说出这些话的除了不差钱的老板就是只有黄牛了。
“现在开始提问环节，我点到的记者可以向我问出一个问题，就我下面这位吧，你有什么想问的请说。”
由于举手的太多了，所以貂蝉选了一位距离她比较近的美国记者。
“您好，任女生（本名任红昌），我想请问昆仑药剂会出售到非洲或者让黑人购买吗？”
这位女性美国记者年纪不多，但天朝普通话却说的相当流利，她问的问题也很尖锐，关于昆仑不将药剂出口到非洲和禁止黑人购买很多人都知道，只是之前没人提出来，再加上讨厌黑人的人居多。
“嗯，这个问题我可以回答你，答案是很抱歉，昆仑药剂并不会出口非洲也不会出售给黑人，哪怕是永远黑人血统的混血也不行。”
貂蝉的表情语气极其严肃，所有人都看得出她不是在开玩笑。
“噢，简直难以置信，任女士我想知道您为什么这么做。”
美国记者捂着嘴摆出一副难以置信的表情。
“记者小姐你的时间结束了，下一个，嗯，就你吧。”
貂蝉扫视了一圈后将目光停留在一位亚裔记者身上。
“我？真的是我吗？”
被点名的亚裔记者激动的站了起来，指着自己不敢确定道。
“嗯，可爱的记者小姐，就是你，你有什么问题就问吧。”
见状貂蝉微微一笑后继续说道。
“任女士您好，我叫樱花空子来自日本，您是我的偶像，我想请问昆仑为什么不愿意将药剂卖给黑人。”
樱花空子的年纪比刚才那位美国记者还要小，她看上去就像刚毕业的大学生，一米五五的身高，穿着一身略显成熟的OL制服装，可爱的面容因为心情激动红扑扑的，或许她真的将貂蝉当偶像，一上来就先自我介绍道。
“嗯，为什么不卖给黑人这个问题我可以回答，因为黑人的基因无法吸收昆仑药剂，若是黑人服用了昆仑药剂可能会发生意想不到的副作用，为了不让悲剧发生昆仑集团只能不对黑人售卖。”
“至于为什么黑人无法吸收这一点我无法回答，毕竟我不是研发人员，好了，下一个。”
说完后貂蝉没有在理会樱花空子，这次她选了一位天朝官方记者。
“任女士您好，我是CCTA记者，我的问题很简单，我想这也是广大天朝网友想知道的，我能问一问为什么昆仑只招聘女性，而且都是漂亮女性的问题吗？听说昆仑是你们老板的后宫，不知道任女士能不能回答这个问题？”
天朝记者是一位知性美人，她清楚什么能问什么不能问，让她像前两位记者那样问回去估计就得被炒掉，甚至以后记者这个行业都不会欢迎她，但既然能进入这里，甚至坐在前排，那她的能力已经得到了证明。
想搞点大新闻又不能问敏感话题，那除了八卦还能有什么？
天朝还有比昆仑老板更大的八卦吗？





第353章 什么是人生赢家？

“如果任女士不方便回答的话也可以不用回答。”
美女记者没有为难貂蝉，她有只不过是随口一说而已，当然貂蝉要是真的说了那她今天晚上做梦都会笑醒。
“呵呵，没什么不好回答的，昆仑确实是我们老板的后宫，包括我。”
闻言，貂蝉轻笑一声，昆仑数万美女员工每天都有无数的面试者，面试没有通过的人会把面试内容说出去也大有人在，甚至还有人在网上卖昆仑面试攻略，大家都心知肚明的事情貂蝉也不打算藏着掖着。
虽然貂蝉来都市世界生活了许久，但三国时代的思想依旧禁锢着她，在貂蝉看来钟炉远比皇帝高贵，既然皇帝都能光明正大开后宫那钟炉为什么要偷偷摸摸？
她创建昆仑的目的就是为了帮钟炉开后宫，迟早都是要被曝光，那她还不如自己说。
“噢，没……什么？是真的？任女士您没开玩笑吗？”
美女记者满脸诧异，她没想到貂蝉竟然承认了，还这么刚才，她就不怕社会舆论吗？
要知道现在可是一夫一妻制，有钱人养小老婆也得偷偷摸摸，哪有昆仑这样光明正大养几万个小老婆的。
“？？？”
“重要的事情要说三次，楼上的三个问号代表了他此时的内心。”
“昆仑的董事长算不算犯法？我能报警吗？”
“犯法？他犯了哪条法律？只要他不结婚怎么玩还不是他自己的事情，谁让他有钱呢。”
貂蝉的回答并没有让他们感到震惊，昆仑里数万美女就是最好的证明，现在除了羡慕就是酸！
此时南京大学内，踏入大学生活的凌靖瑶比高中时更加诱人了。
高中时期的凌靖瑶清纯可人，而进入大学后她身上多了一分成熟，少了一分稚嫩。
“靖瑶昆仑阁不是钟老师的公司吗？钟老师玩的也太大了吧。”
高中时就是闺蜜好友的安雅一直陪着凌靖瑶，到了大学她们也是待在一个班级，昆仑阁就是青囊集团，安雅之前听钟炉说过，当时她还觉得不可思议，那可是青囊啊，手里握着上万亿美元现金的托拉斯企业。
直到有一天她遇见了貂蝉才相信，虽然天朝是官本位社会，但公司企业大到一定地步很多主权国家都不敢轻易得罪，特别是昆仑这种手握独家技术的公司。
安雅和凌靖瑶一样，出身大家族，安雅的父亲是南京市一把手，而凌靖瑶的父亲是江南省一把手。
看似凌靖瑶的父亲地位更高，可南京市的重要性要高过江南省，不仅仅是因为南京市是千年帝都，还因为昆仑阁总部位于南京，只要昆仑阁不搬家那南京的地位就堪比魔都，帝都。
安雅的父亲作为南京市一把手完全有可能进入中央！
“哼，说他干嘛，这么久不来找我们说不定都把我们忘了。”
凌靖瑶的语气很是幽怨，别看她平时清冷，那只是她为了掩饰狂野的内心而已，钟炉就体验过，几个月前阿狸演唱会上凌靖瑶展现出的放浪着实疯狂。
相比凌靖瑶的不满，安雅就显得平淡许多，最近她在看老子的道德经。
道德经中的道理使得安雅感触颇深，原本就很平淡的气质变得清静无为起来，若是之前知道钟炉这么玩他或许不会吃醋，但肯定会伤心。
而现在的安雅却面不改色，没有笑容也没有不满。
“你想他的话可以去找他，选择你认为正确的道路，不要怕后悔！”
安雅捧着一本道德经说的头头是道，只有眼神深处浮现出一抹笑意。
“迟早你得变成书呆子，以前被他忽悠学数学，现在又学道学，到底是我想他还是你想他啊，要不咱们退学吧，反正读了也没意义。”
凌靖瑶语出惊人，为了去找钟炉她竟然想退学，还要带上安雅一起。
“退学？那可不行，我是老师的好学生，不一样的。”
闻言，安雅一本正经的说道，她很清楚钟炉喜欢她什么，再说了退学她又能做什么呢，去昆仑？
安雅可不是凌靖瑶，没有遇见钟炉前凌靖瑶的成绩也是名列前茅，自从与钟炉鬼混了几次后凌靖瑶便再也没有压制内心，她释放了！
一夜之间米兰花校花学霸凌靖瑶成为了名副其实的学渣，今年考试她还挂科了。
而安雅呢？
学霸依旧是学霸，哪怕进入大学她的成绩也永远是第一，美貌与智慧并列！
“有什么好得意，有本事跟我比飙车，我让你一分钟。”
高中三年凌靖瑶已经受够了，若是以前她肯定和安雅在学习成绩上死磕，但释放天性后的她放弃治疗了，学习什么的见鬼去吧。
凌靖瑶现在可是南京车神，深得钟炉真传，一辆五菱宏光打遍南京无敌手。





第354章 校花

南京大学有五朵校花，分别是凌靖瑶，安雅，纳兰嫣然，萧媚，颜如玉。
至于古熏儿……她太美了，是仙子！
而且古熏儿她们只是来体验生活的，前几天已经被接回去了，所以南京大学的校花目前只有凌靖瑶，安雅，颜如玉三人。
颜如玉，人如其名，肌肤光滑如玉，一头及腰长发气质温婉，她就像天朝古代的皇室公主一般举止高雅。
她常年霸占南京大学校花榜榜首，今年是第四年，也是最后一年，若不是颜如玉经常在南京大学露面这一次校花榜可能都没有她了，毕竟她马上要毕业了，应该挪挪位置让给大一学妹。
“到底要不要去呢。”
呆在宿舍里的颜如玉看着邀请函陷入沉思，她快要毕业了，以她的成绩许多公司都寄了邀请函给她，一般公司颜如玉看不上。
颜如玉学习的是生物医药研究，邀请她的绝大部分也都是医药公司，当然其中还有什么互联网公司，这一类她看都不想看，一个互联网公司邀请她去干嘛？
撑门面？
邀请函中有一封让颜如玉欣喜若狂，因为上面落笔的是昆仑阁医药部主管小医仙。
这个名头可大了，昆仑阁能有今天小医仙得占百分之九十的功劳，从青囊药剂到昆仑药剂无不是可以改变世界的东西。
能被小医仙邀请是颜如玉没有想到的，可一想到昆仑是个什么地方她就心慌。
昆仑有多乱颜如玉知道的很清楚，她有一个闺蜜好友如今就在昆仑上班，而且地位不低。
她叫顾凝兮，论能力顾凝兮远胜颜如玉，十六岁就从南京大学以博士学位毕业，刚毕业便进去昆仑与小医仙一同研发昆仑药剂。
颜如玉今年二十二岁，比顾凝兮大了六岁，她都还没毕业呢，想继续攻读不知道还要读到什么时候。
而顾凝兮却已经参与研究昆仑药剂了，当然她付出的代价颜如玉想想都不寒而栗。
颜如玉和顾凝兮算是惺惺相惜。
顾凝兮这种天才基本没有朋友可言，她太过骄傲，也只有同为天才的颜如玉能和她说上话。
自幼孤僻的顾凝兮很珍惜这段感情，她知道颜如玉以后可能会进入昆仑，所以她将自己的遭遇都说给了颜如玉听，甚至她在车上被钟炉强奸的视频也发给了颜如玉。
颜如玉无法想象南京大学里凤凰一般骄傲的顾凝兮会趴在地上学狗叫。
她被锁住车上被那个男人无情强暴，十六岁的少女身子柔弱，三十厘米的肉棒在顾凝兮身体里抽插。
她不仅不能反抗，还要极力迎合，稚嫩的俏脸摆出了只有少妇才有的妩媚。
“兮儿都能为了梦想付出我为什么不能，不就是被他调教嘛，有什么好怕的，就算是龙潭虎穴这昆仑阁我去定了。”
下定决心后颜如玉拿出手机照着上面的电话号码打了过去。
“喂，哪位？”
很快，电话拨通了，里面传来小医仙忙碌的声音，看样子她似乎是在做新的研发。
“您好，我是南京大学的颜如玉，我看到了您给我寄的邀请函，我对贵公司非常感兴趣，不知道我能不能参加面试。”
恐惧，害怕，这一刻通通被梦想击垮，颜如玉想成为如同小医仙一样的人物，她也想改变世界，而想做到这些就必须加入昆仑，因为只有可怜才能做到。
“颜如玉？我想起来了，你快毕业了是吧，我想你应该清楚昆仑的规矩，考虑清楚吧，想好了明天来昆仑，到时候还有人带你来找我的。”
还没等颜如玉回话小医仙那边就匆匆忙忙挂了，她隐隐约约听见有“啪啪啪”的撞击声，还有滴滴答答的水声。
“可能是错觉吧。”
颜如玉是个书呆子，她平常除了看书就是锻炼身体，追求她的人很多，不过都被她拒绝了，男女性爱方面的知识她不是很懂。

――――――――――――――

颜如玉听的没错，昆仑生物研究中心内小医仙只穿着个白大褂，里面赤身裸体，而钟炉则是在后面做着活塞运动。
“嗯……大坏蛋……人家很忙的啦，不要捣乱了行不行，嗯……慢一点……你去H你的小母狗……下次……下次仙儿随便你怎么H……啊……”
小医仙正在研究的关键时刻不能有点差错，她的话不仅没有让钟炉停下，反而H的更加凶狠了。
“小母狗已经被H死了，现在主人要H仙儿小母狗，快，用力夹，夹出来我就放过你。”
钟炉今天兴致不错，顾凝兮已经被H的起不了身，小医仙的身子他也有几天没有品尝到了，肉棒插在小医仙体内越来越粗壮，随着他的H动小医仙也逐渐发情。
“坏蛋……失败了……嗯……被你这个坏蛋害死了……你干脆H死仙儿吧……啊……好厉害的大鸡巴……不愧是奴隶主……主人的鸡巴快要把仙儿H死了……啊……主人用你的鸡巴H死仙儿母狗吧……仙儿母狗不活了……啊……好爽……”
算算时间小医仙也有几天没有跟钟炉做爱了，这段时间她一直在研发昆仑药剂，她的身子早就被完全开发，几天不做爱心里难受的紧，钟炉不在的时候她都是跟研究中心的美女们互相爱抚。
“唉！”
远处瘫在地上的顾凝兮苦着脸叹了口气，单靠小医仙一个人是不可能满足钟炉的，无奈之下她只能用尽浑身力气朝钟炉爬去。
小医仙是主母，她是母狗，身为母狗不应该让主母一人承担，这是柳清颜告诉她的。


第355章 钟父出轨了！

“真是的，你就不能找点事做吗？整天就知道玩女人，哼！”
由于刚才的实验被钟炉打断小医仙只能重新开始，瞥了一眼正在遛狗的钟炉小医仙娇嗔道，这家伙刚刚才玩完现在又准备继续了吗？
顾凝兮也是，真把自己当狗了？
“找点事做？算了吧，我觉得现在就挺好的，不去其他世界的时候陪陪你们，下次去别的世界回来都不知道过去多久了，可能是一天，也可能是一年，甚至一百年。”
世界与世界之间的时差钟炉没办法解决，整个诸天除了玄天和时辰能做到，不过他那个师叔已经回归大道了，而玄天不砍了钟炉都算大发慈悲了，怎么可能帮他玩女人。
现在钟炉趁着没去其他世界将这些老婆喂的饱饱的，免得到时候她们只能在家搞姬。
“懒得理你，玩开心了就赶紧离开，我还要做实验呢，喂，你真把自己当狗了吗？还不过来帮忙。”
小医仙看着围在钟炉身边爬来爬去的顾凝兮就气不打一处来，于是怒斥道。
小医仙很欣赏顾凝兮的天赋，有时候她都想要不要教顾凝兮修炼。
“汪汪汪！”
屁眼里塞了一根狗尾巴，顾凝兮抬头望着钟炉叫道，她的意思很明显。
“去吧去吧！”
钟炉也不是不知轻重的人，小医仙能找到未来的道路他很高兴，练药与生物科技融合，小医仙需要这个世界的专业人才，单靠她一个人很难走下去，毕竟小医仙才来这个世界不久，而有一个顾凝兮辅助她会轻松许多，反正小母狗什么时候玩都可以。
“汪汪汪！”
见钟炉应允顾凝兮欢天喜地的往小医仙那跑去，顾凝兮是不能在钟炉面前穿衣服的，所以她跑起来的时候胸前那两座玉乳峰晃晃悠悠，屁眼里的狗尾巴除了排泄也不准拔出来，只要稍微一动狗尾巴就会跟着左摇右摆。
钟炉在后面看的一阵眼热，恨不得再一次冲上去按着顾凝兮暴H，好在他的理智无比强大，区区淫欲分分钟镇压。
“主人，夫人打电话来说要找你。”
就在这时洛烟拿着手机急急忙忙跑进实验室，看样子确实很急。
“老妈？她打电话找我干嘛，她不是在跟我爸环游世界吗？”
闻言，钟炉接过手机拨了过去，莫非他们俩玩腻了？
“喂，妈你找我干嘛，你们在日本玩的开心吗？”
很快，钟炉打通了，一段时间没有见钟母他也是怪想念的。
“混小子，我打你电话为什么不接，是不是又在鬼混，哼，你跟你爸一个德行，小的不是好东西，老的也不是，你们钟家都是一个德行，老娘真是上辈子欠你们的。”
钟炉都还没来得及继续唠嗑就被钟母一堆怒骂，骂的他脑袋嗡嗡响。
“等等，老妈你这是怎么回事？老爸惹你生气了？”
见钟母一直说个没完没了，钟炉一个头两个大，他都没搞清楚到底怎么回事，于是连忙打断她问道。
“你自己去问他，我要回去，你安排飞机来接我，我一刻也不想待在这里。”
钟母显然是在气头上，一家之主的威严钟炉不敢忤逆，经过他的一翻劝说下钟母才缓缓说出原由。
事情很简单，钟母和钟父被洛烟安排去环游世界，第一站是日本。
钟父是个“老实人”他一辈子都没离开过天朝，现在去了花花世界他哪能经得起诱惑，更何况男人都有一个通病，他看见儿子妻妾成群他也想啊。
与钟母生活了一辈子，现在有的只剩下亲情，要说新鲜感什么的早就没有了。
再加上钟母如今到了如狼似虎的年纪，每个星期四五次的欢爱让钟父身心疲惫，若是有新鲜感还很，关键是他们没有啊，没错做爱就好像交作业一样，插进去几分钟然后射精完事。
到了外面的花花世界钟父终究还是耐不住寂寞，而且他有钟炉这个儿子，完全不缺钱。
一天晚上他找了个借口偷偷跑去红灯区，就那一次钟父像似打开了新世界的大门。
第二天早上回去钟父整个人都虚了，当天晚上交作业的时候射都射不出来，最后在钟母的逼问下钟父将事情交代了出去。
钟母知道后没有责怪钟父，甚至后关心他的身体，就因为这一次让钟父觉得钟母不会在意。
紧接着就出现了钟母暴怒的这一幕。
钟父死性不改，去了乌克兰又跟毛妹搞在一起，还被钟母抓了好几次，久而久之钟母彻底怒了。
“呃………您真要回来吗？老爸呢，他怎么说？”
搞清楚事情的经过后钟炉很无奈，他能说什么？
说钟父没节操？貌似他最没资格说这句话。
“不管他，他不想跟我回去，你安排飞机来乌克兰接我，正好我想去南京看看你。”
气消后钟母语气平静了许多，要说有多生气倒是不至于，她跟钟父老夫老妻这么多年亲情太深了，她气的是钟父这么大个人还以为他年轻，多玩几次估计都要进棺材了。
钟父不听劝，我行我素，钟母干脆眼不见心不烦，让他一个人去环游世界吧。







第356章 母亲的教导

南京国际机场，一条长长的车队引人注目，这是钟炉第一次对外露面，以前大家只知道昆仑有个背后老板，但他却从来没有出现在大众眼前。
南京政府对钟炉的出行高度重视，他太重要了，想他死的人同样也太多了，整个机场附近布满了狙击手，只要察觉到可疑人物他们就会毫不犹豫开枪击杀。
“主人您亲自来干嘛，让我们来就行了。”
洛烟站在钟炉身边说道，没办法钟炉第一次出行排场太大，不仅人多眼杂，而且还对交通造成影响。
“我也不想来啊！”
闻言，钟炉苦笑道，他最想做的是幕后黑手，怎奈钟母点名让他来接，并且还要检查他的事业。
钟母都这么说了钟炉敢不来吗？
“主人，夫人来了！”
从乌克兰飞往天朝南京的航空飞机开进跑道，那是一架波音747改私人飞机，上面印着一条金光闪闪的五爪金龙。
只见飞机舱门打开，钟母穿着一件白色长裙，以及一双白色高跟鞋，或许是钟炉证道成为武道天仙，神通要义也踏入第三阶段，化身真龙！
钟母作为母体能得到的好处超乎想象，只是如今还没有完全展现出来，原本看上去像个家庭妇女的钟母现在不施脂粉依旧姿容秀美。
清爽的长发披在身后，走动之间隐隐约约能看清钟母那成熟诱人的身材曲线，钟母也看见了钟炉，见到儿子钟母朱唇轻起露出淡淡笑意。
难以想象之前她还是个家庭主妇！
“老爸他到底是怎么想的，这么漂亮的老婆不要跑去外面鬼混。”
不得不承认看到老妈的第一眼钟炉心动了，不仅是因为血脉上的吸引，还有身份带来的刺激，好在钟炉还不是真正的禽兽，他及时斩断了这不该有的欲望。
“臭小子搞这么大排场，看来你真的没骗我跟你爸。”
钟母本名叫李沐，她此时被儿子的排场吓到了，到处都是警察在巡逻，不知道还以为国家主席出行呢。
“嘿嘿嘿，你不是要警察儿子的事业嘛，我怕老妈你觉得我事业小，怎么样，你儿子混的不错吧。”
钟炉上前拥抱了一下李沐后笑道，老妈变化太大，不仅容貌身材变美了，就连气质都变得更迷人了，话语间都充斥着强大的自信。
“不错，比你爸强一万倍！”
李沐白了钟炉一眼，说道钟父她还是气的咬牙切齿。
“咳咳，走吧，我带你回去。”
这话钟炉可不敢接，尴尬一笑后搂着李沐往车队走去。
“下次别搞这些了，你看看你们，把公共场所封成这样，天朝又不像国外，没那么危险，不要对社会造成影响。”
哪怕外貌变了，李沐内心依旧是个朴素的人，她对钟炉这种奢华行为感到不满，人不能因为有权有势就肆无忌惮，能力越大责任越大，她害怕钟炉像钟父一样受不住诱惑。
“好好好，下次一定不会了，我保证！”
面对李沐的教导钟炉耐心听着，他不会嫌弃李沐唠叨。
钟炉突然回想起他刚刚出现在世界上的时候，那会他什么都不懂，好似一张白纸，玄天教会了他很多东西，她跟此时的李沐一样，喜欢对他教导这教导那。
虽然他平时直呼玄天老女人，但在他心目中玄天亦师亦母亦妻！
“我不需要你保证，我需要你记住。”
李沐很清楚男人的保证多半是忽悠人的，钟炉在私德上怎么样她不管，但绝对不能成为坏人。
南京公安局内，琪琳接过电话，确认钟炉他们离开后松了口气，钟炉实力有多强她知道，地球上没有人能伤害到他，可李沐是个普通人啊，还是她婆婆，要是李沐受到一点伤害琪琳得以死谢罪了。
“局长，兄弟们能撤退了吗？”
特战队队长心惊胆战的看向琪琳问道，琪琳身上散发的气息太恐怖了，没有一点杀气，那是单纯的压迫力。
“等着，确定车队进入南山在撤退！”
琪琳瞥了一眼特战队队长，冷着脸说道。
“呃……好吧，知道了，各位打起精神来，车队进入南山前绝对不允许出现差错。”
闻言，特战队队长面色一变，琪琳看了他一眼差点没把他尿吓出来。
直到卫星画面里的车队进入南山特战队队长才下令撤退。
“TMD下次老子再也不来了，那个女人真TM吓人，多待一秒钟都能把老子吓出屎来。”
特战队队长还是第一次见到一个眼神就能让他动弹不得的人。
琪琳的眼神好似猎人一样尖锐，但凡被她盯上都有可能成为俎上鱼肉。


第357章 夜御百女不在话下！

“好你个臭小子，挺会享受啊。”
随着车队进入南山李颜玉被里面的奢华震撼到了。
南山已经属于南京以外的地区了，整座山占地面积二十五平方公里，钟炉的住处就坐落于此，偌大的庄园比紫禁城还要奢华，建造风格是中西结合，不仅有典雅精美的中式阁楼，还有充满神秘色彩的西方古堡。
一辈子都没出过几次水城的李颜玉哪经过这种阵仗，通过大门后她看见的工作人员全是女性，连看大门的侍卫都是女性，而且没一个长的难看的。
“小兔崽子，你还年轻要注意身体，不然年纪轻轻就完坏身体老了有你好受的。”
李颜玉若有所指的瞥了一眼钟炉说道，她作为过来人深有体会。
“妈想多了，我身体好着呢，夜御百女不在话下。”
闻言，钟炉拍了拍胸口满脸骄傲说道，别说夜御百女，凡人女子夜御万女又如何？
“呸，不害臊，口无遮拦，跟你爸一个德性。”
李颜玉听后心头一惊，夜御百女？她忍不住看了一眼钟炉的下身，片刻后脸庞涨红，于是伸出手拍了一下钟炉嗔怪道。
“呵呵！”
被打后钟炉也没多想，只是笑了笑，对老妈有那方面想法他可从来没有过。
“公子，夫人，到了，晚餐已经准备好了。”
车队停在一座古代宫殿样式的别墅面前，柳清颜从副驾驶下去后走到后座替李颜玉打开车门，钟炉这边则是由美人司机帮忙，美人司机腰间带着一把手枪，她面容坚毅，目光如电，当她替钟炉打开车门后小手不由自主的摸了一下肉棒，随便抛了一个媚眼。
“小骚货，别发骚，等我有时间H死你。”
下次后钟炉凑到美人司机耳边低声说道，说完后便和李颜玉她们走进了别墅。
至于美人司机司机……她听见钟炉的话后小脸通红，也不知道是激动还是羞涩。
“妈妈！”+N
李颜玉一进屋就被一大堆儿媳包围，首先是她见过的古熏儿和赵家姐妹，还有那些她没见过的雅妃，小医仙等人。
“小兔崽子，你怎么回事，这么小的女孩你也敢碰？”
李颜玉应付完儿媳妇们的热情后将钟炉拉到一边说道，她说的是紫妍，赵白梦，程瑶迦，小龙女四人，这几个小萝莉太小了，最大的紫妍看上去也才十四五岁，要知道三年起步最高死刑啊。
“老妈你多虑了，你儿子现在可是大人物，玩几个女孩有什么不可以的。”
李颜玉毕竟是小老百姓思想还没有转变过来，钟炉听后却不以为意，这个世界上比他更恶劣的比比皆是，只是他们的所作所为没有被曝光罢了，相比那些人的变态钟炉都算正常了。
“算了，不管你，你爱怎么玩就怎么玩吧，记得被玩坏身子就行。”
心累，好好儿子怎么就变成种马了呢，李颜玉回到餐桌上和古熏儿她们继续交流，这些儿媳妇一个个貌美如花又会说话，把李颜玉哄的眉开眼笑，特别是紫妍几个小萝莉，以前她还抱怨钟父不行，生了钟炉后她还想要个女儿，结果一直怀不上，现在好了有四个可爱的小儿媳妇将遗憾弥补上了。
“老公今天我们就不能陪你了。”
吃完饭后古熏儿等人抱有歉意的跟钟炉说道，李颜玉下了死命令这两天不允许钟炉跟她们做爱，说要为钟炉调理身体。
“真是我的亲娘啊！”
钟炉一个人躺在大床上苦笑道，自从系统苏醒这还是他第一次独守空房。
“系统你能不能化形出来让我开开荤。”
翻来覆去钟炉始终无法入睡，虽然已经是天仙强者不需要睡觉，但他又不想修炼除了睡觉还能干嘛？无女不欢的钟炉向系统问道。
【呃……主人你想法是好的，我也想化形，可主人没有证道之前我是没办法化形的，要不主人偷偷出去觅食？】
系统很无语也很无奈，她是鸿蒙紫气，钟炉出生后就被玄天融入进钟炉体内，只要钟炉一天不证道她就没办法脱离，而且就算钟炉证道两者融合，她就成为了钟炉的一部分，化形出来后从某种意义上来说是钟炉自己H自己。
“哐哐哐！”
钟炉刚听完系统的话敲门声就响起来了。
“谁？”
钟炉出声问道。
“老公是我。”
熏儿？真是我的好老婆，听见古熏儿的声音后钟炉立马跳下床。
“熏儿你怎么来了？妈睡着了？”
钟炉将古熏儿迎进房间后探出脑袋观察了一遍四周问道，他很小心，如果被发现明天会被怒怼的。
“嘘，老公小声点，别说话爱我！”
古熏儿比钟炉还要急，睡衣一脱露出了里面一丝不挂的玉躯。
“撕，老婆你这是想要了？”
本就赤身裸体的钟炉被古熏儿单手擒龙，肉棒进入了一个熟悉的肉穴后钟炉淫笑道。
“老公，别说话H我，嗯……老公快用你的大鸡巴H骚老婆……啊……好爽……老公的大鸡巴好用力……”
不知为何今天晚上的古熏儿有点反常，平时做爱她都是放浪大胆，现在怎么将脑袋埋进枕头里？
还一副不敢见人的模样，由于是在家里钟炉一身修为都被他压制在凡人层次，如果不压制古熏儿她们会受不了的，仙凡两隔可不是说着玩的。
而就因为他压制了修为所以没察觉到此时门口聚集了五六个人。
“妈，你看老公多勇猛，都两个小时了还没射，熏儿都快不行了。”
门口的几人是雅妃，小医仙，貂蝉，绾绾，傅君C，以及李颜玉。
晚上她们婆媳睡一间房，李颜玉问她们平时钟炉的性能力怎么样，这并不是她乱想什么，而是担心儿子找这么多老婆满足不了她们。
古熏儿她们听后也没觉得不好意思，于是就把钟炉的强悍能力全盘托出。
李颜玉听后不信，世界上哪有能夜御千女的猛男啊，在然后就出现了门口这一幕。
古熏儿是名义上的大老婆，所以当仁不让的去为李颜玉展示，连续两个小时做爱李颜玉信了，儿媳妇嗓子都喊哑了钟炉还没射。
“快走快走。”
听了儿子两个小时墙角李颜玉浑身燥热，她不能继续听下去了，不然婆婆的威严就颜面扫地了。







第358章 新世界

（少年歌行我只套个框架，我看了原著，说实话不怎么详细，主要是原著太短了，很多东西都是几句话或者一两章就介绍完了，所以我套个框架就行了，其他的自己写，看过的兄弟们别在意！）
第二天一早李颜玉看钟炉的目光颇为怪异，钟炉以外昨天晚上的事情被发现了所以不敢多说话。
“哼，臭小子。”
李颜玉端着一碗鸡汤朝钟炉房间走去，古熏儿为她出演的代价就是一天下不来床。
钟炉低头吃饭……
【主人现在去别的世界没有限制了，要去吗？】
系统也察觉到了钟炉的尴尬处境于是提议道，一直待在地球也不是事，她还想着钟炉赶紧证道呢。
“能提前知道是什么世界吗？等级太低的世界我可不去。”
闻言，钟炉问道，最少也得是大唐这种世界，而且只能高不能低，大唐虽强，极限却是武道人仙，去了也只是收收美人，对修为提升没有一点帮助。
【太强的不行，我之前找到一方世界，天道极限是天仙，那个世界应该能帮助到主人。】
系统对比了一下钟炉的实力后说道，以钟炉现在的实力超过天仙级别的世界肯定去不了，能去的只能是天仙极限的世界。
“那有天仙吗？”
说完这话钟炉都觉得脸红，他有大罗境界，实力却只是天仙。
【不知道，或许有，或许没有，但那个世界的天道是天仙极限。】
系统不是万能的，无法给出钟炉想要的答案。
“去吧，反正地球有貂蝉她们在也没我什么事，正好去收集一下美人。”
找老婆是第一目的，提升修为得往后稍稍，钟炉分的很清楚，以他的出身实力上去是迟早的事，到了仙境，修为是急不来的，一切都要顺其自然。
【时空之门连接中！】
【主人可以了。】
与以前的时空之门不同，现在的时空之门弥漫着一股紫气，那是鸿蒙紫气。
吃完饭后钟炉指来貂蝉，安排了一些事情后便打开时空之门走了进去。

――――――――――――――

仙！
什么是仙？
世间传闻海外有一座仙山，名为蓬莱岛！
世人闻其名不见其身，历朝历代但凡是出色的皇帝都追求长生不老，可无论他们怎么寻找也不见仙的身影。
直到有一天，北离明德元年！
“大哥哥，听他们说你是神仙，真的吗？”
一位扎着小辫子的十一岁孩童摔倒在地上，当她起身后便看见了前方有一人赤裸着上身，下半身则是泡在温泉里，小女孩一步一步跑到那人身边好奇问道。
“那你觉得大哥哥是神仙吗？”
那人没有回头，听声音他似乎是个青年男子，单看背影还真看不出来。
“唔，寒衣不知道，寒衣跟父亲走丢了，不知道为什么就走到这里来了，山下的人都说大哥哥是神仙，只要找大哥哥许愿都会实现愿望。”
小女孩身上脏兮兮的，她也想下水清洗一下，可是又不敢，她怕大哥哥生气，她从侧面看见大哥哥真的好好看，皮肤比娘亲都要好。
“跟你家里人走丢了？寒衣？小丫头你叫什么名字？”
那人上身精壮，身材曲线完美，一头银色长发披散在水中，听见小女孩的话后他转过头问道。
他叫钟炉，是个穿越者！
【主人，您都在这里装了一百多年了，就不累吗？】
系统的声音充满无奈。
“你不懂，我这是人前显圣！”
钟炉听后在心在洋洋得意，他来这个世界已经近乎一百五十年了，刚来的时候还觉得无聊，直到他遇见了一个人，不对，不能说是人，更确切的说是天人，他一身修为与钟炉相当，两人一翻大战后战了个平手，之后天人代表天道和钟炉做了个交易，天道付出两层世界本源希望钟炉能为这个世界传道。
天降大饼钟炉当然不会拒绝，反正他也无所事事。
别以为天道化身能与钟炉战平就觉得这个世界力量体系很高，实则不然，钟炉刚到这个世界的时候还小心翼翼，结果游历几年后发现除了天道以外竟然连个天人合一境界的武者都没有。
难怪天道愿意付出那么多代价让钟炉传道。
力量体系属于世界的底蕴，天道无法干涉，因为天道的力道是世界给的，而世界的底蕴都不足天道哪来的能力干涉啊。
这个世界的修炼体系很强，他强在前期。
天下武者分九品！
九品之上还有四境，分别是金刚凡境，自在地境，逍遥天境，神游玄境！
以钟炉自己的武道体系来对比的话逍遥天境可为大宗师，神游玄境可为半步天人。
逍遥天境以天道为武力向天借力，然而天道的力量终究不是自己的，大宗师则是以武道化意志突破自身极限达到生命升华，武道意志圆满后可化身自我道踏入天人合一之境，伟力归于自身。
这个世界逍遥天境以达到巅峰，神游玄境数百年不出一个，更说之上的境界了，世界底蕴根本孕育不出那种级别的天才，这也是天道想跟钟炉交易的原因。
钟炉答应了此界天道，他化身烘炉帝君下凡传道，以武道体系自称武道仙人，数十年传道生涯有人突破逍遥天境，也有人突破神游玄境，甚至有人凝聚武道意志达到极致升华踏入武道人仙之境。
钟炉来到这个世界的第五十年，他归隐神山昆仑百年不出，有人说仙人是功德圆满回大罗天去了，也有人说仙人痴迷红尘找了些美人逍遥快活去了。
只有钟炉清楚他在干正事！






第359章 仙？淫仙也是仙！

“神仙哥哥我叫李寒衣，你能不能给我点吃的啊，我好饿。”
名为李寒衣的小萝莉盯着钟炉两眼泪汪汪，说话的时候肚子还咕噜咕噜叫，显然是饿坏了。
“当然可以不过嘛，哥哥这里可是有规矩的，你得先付出一眼东西哥哥才会满足你，小妹妹你能付出什么？”
虽然李寒衣很萌，但他钟炉身经百战怎么可能被区区萝莉迷倒，昆仑仙山的规矩百年不破，萝莉也不能！
“唉？神仙哥哥寒衣要饿死了。”
李寒衣眨了眨大眼睛，屡试不爽的杀招竟然不管用了，她没办法只能可怜巴巴看着钟炉。
“不行不行，你仔细想想。”
面对可爱的萝莉钟炉铁石心肠，手里拿着琉璃酒杯喝了一口摇头道。
“啵……！”
“那………那个……寒衣亲神仙哥哥一下算不算，唔，寒衣连父亲都没亲过。”
小萝莉李寒衣凑过小脑袋在钟炉脸上狠狠地亲了一口，白皙的脸庞上留下了萝莉之吻，李寒衣红着脸羞涩道。
“嗯……好，不就是吃东西嘛，哥哥请你吃大餐，璇玑！”
摸了摸脸庞钟炉乐开了花，还是萝莉后，离温泉数十米的地方便是昆仑神殿，想干嘛只要大声一喊就行。
“好……好漂亮的姐姐。”
李寒衣被远处走来的莫璇玑惊艳到了。
古人道：千秋无绝色，悦目是佳人，倾国倾城貌，惊为天下人！
莫璇玑一身素白金边长裙好似仙中之人，不，她就是仙子。
“真会说话，姐姐给你吃好吃的。”
莫璇玑走到李寒衣面前将手中盘子放下，捏了捏她的脸蛋说道。
“嗯，璇玑的厨艺又有长进，看来平时没有忘记我的教导。”
钟炉伸手拿过一块糕点美美的吃了一口赞美道，他能吃出这糕点是以百年凤血果制作的，入口不仅有浓郁的果香味还能助人提升修为。
“主人说的是。”
闻言，莫璇玑白了钟炉一眼，心道主人还是那么不要脸，明明自己都不通厨艺还教她呢，能有这份厨艺都是她自己几十年慢慢摸索学习得来的。
“哇，好好吃，比母亲做的都好吃。”
吃掉一块糕点后李寒衣眼冒金光，不到片刻便将小嘴塞满了。
“小丫头吃慢点，没人跟你抢。”
钟炉没有多吃，这种东西他也只是尝尝味道而已，还是璇玑酿的果酒好喝。
“唔，好饱，肚子难受。”
李寒衣一个人将糕点全部吃完了，她躺在地上捂着肚子说道。
百年凤血果普通人吃了可增长百年功力，李寒衣吃的相当于三个百年凤血果，要不是莫璇玑添加了其他食材压制药性以李寒衣的小身子早就撑爆了。
“小丫头，睡一觉，睡一觉就好了，睡醒了你就回到父母身边了。”
莫璇玑将李寒衣搂进怀里温柔道。
“唔……寒衣好困，那以后神仙哥哥能不能教我练剑啊。”
突然，困意袭来李寒衣看着温泉里的钟炉断断续续问道。
“当然没问题，只要你在梦里想哥哥，那哥哥就会随时出现。”
没有等李寒衣继续说话钟炉大手一挥一道神光瞬间将她带走。
这是钟炉的乾坤挪移之术，只要他想，他可以将任何东西传送到指定位置。
“主人她是你的新奴隶吗？”
待李寒衣消失后莫璇玑跪坐在钟炉身后，玉臂环住钟炉的脑袋，手指按住太阳穴为他轻轻按摩。
“嗯，还是璇玑懂我。”
钟炉趁机往后一靠，整个后脑勺挤入两座柔软之中。
“璇玑姐姐懂你，那我呢？”
突然温泉表面掀起一片水花，一个年级约莫十四五岁的紫发少女从温泉里钻了出来，她面容柔媚稚嫩，胸前挺着一对玉碗，少女看向钟炉的目光很是不满。
“月姬自然也懂，别闹脾气快下去继续，不吸出来的话仙女棒是不能拿出来的哦。”
钟炉已经箭在弦上哪能让小小奴隶翻天，伸手按了一下旁边的遥控器，只听“嗡嗡嗡”的一阵响声后月姬便不敢在继续闹脾气。
“撕……爽啊，这才是主人的好奴儿！”
肉棒再一次进入少女的口腔钟炉长舒了一口气，调教多时少女已经懂得口舌并用，时不时还会来一个深水深喉。

――――――――――――――

另一边发现李寒衣不见后雷梦杀与李心月疯了一般寻找。
他们刚刚离开雷家准备前往天启城，走到半路被人伏击，为了保护李寒衣他们找了个地方将李寒衣藏了起来，解决敌人后李寒衣竟然不见了。
“夫君怎么办，呜呜呜！”
李心月想到女儿可能遭遇不测后忍不住掩面抽泣道。
“可恶，夫人别急一定会找到女儿的，我发誓。”
雷梦杀压制着内心的怒火一拳打在墙壁上，木制墙壁顿时破了个大洞，他刚被雷家除名本想和妻子带着女儿先去剑心冢，没想到会发生这种事。
一路上他们已经很小心了，千算万算没算到对方会疯狂到在昆仑山下动手。
“父亲，母亲，我回来啦！”
就在雷梦杀和李心月暗自神伤的时候李寒衣推门而入。
“唉？母亲你怎么哭了？谁欺负你，我要教训他。”
李寒衣被欣喜若狂的李心月拉入怀中，她伸出小手替李心月擦去眼泪后挥了挥拳头说道。
“呵呵，没事没事，母亲是高兴，你去哪了，让母亲都快急死了。”
李心月死死抱住李寒衣生怕她不留神又弄丢女儿，仔细检查了一遍李寒衣后她才松了口气问道。
“我肚子饿，出去找东西吃了，母亲我跟你说我遇见了神仙哥哥，他可好了，还有漂亮的仙子姐姐，她长的好漂亮啊。”
说到钟炉的时候李寒衣双眼放光，嘴角不由自主的流下了口水，像似在怀念莫璇玑的糕点。
“神仙？”
李寒衣的话让李心月和雷梦杀浑身一颤，他们同时想到了一个人，一个传说中的人！
武仙烘炉帝君！




第360章 恶趣味

武仙烘炉帝君没有出现前世间武学只有九品四境，甚至神游玄境都少之又少，几百年也不见得出一个。
直到一百多年前武仙横空出世，他展现出的武力超凡脱俗，他告诉了世人神游玄境之上还有仙境。
自武仙传道以后“仙”这个字变得更为禁忌了，以外那些什么剑仙，刀仙纷纷自降身份。
武仙曾言不达天人之境自称为仙将有大因果，大劫难。
天人境是神游玄境与武道人仙之中的一个境界。
踏入天人境界后伟力可通天地，如同行走在人间的陆地神仙。
“寒衣你是怎么见到他的？”
雷梦杀看向李心月怀里的李寒衣问道，距离上一次武仙露面已经过去百年之久，如此长的时间足以让小王朝更新换代，北离先帝就派人寻找过武仙，可他们连昆仑山的半山腰都上不去，听闻只有有缘人才能遇见武仙，莫非寒衣是有缘人？
“我肚子饿，有老爷爷跟我说山上有神仙让我去那里找，我也不知道为什么走着走着就看见神仙哥哥了，还有仙子姐姐，她拿了好好吃的东西给我吃。”
李寒衣现在满脑子都是糕点，小肚子里到现在都是暖洋洋的。
“好吃的？”
闻言，雷梦杀一惊，连忙拉过李寒衣的手臂把脉观察，他的真气顺着经脉探入李寒衣体内，突然，一股庞大又精纯的真气将他推了出来。
“怎么可能……寒衣体内怎么会拥有这么雄厚的真气。”
以雷梦杀初入逍遥天境的实力竟然被一冲就散，这是一个十一岁小儿能承受的？
“夫君怎么了？”
李心月见雷梦杀面色阴晴不定不由得担忧道。
“没，寒衣体内有一股神秘的真气，我想那应该是寒衣吃了什么宝物产生的，不知是福是祸。”
雷梦杀没有隐瞒，他将刚才的事情说了一遍，对于普通人来说这可能是好事，但天下从来就没有白吃的午餐，武仙为什么会平白无故帮一个素未谋面的小儿？
若是让雷梦杀知道这是李寒衣用一个吻换来的会不会郁闷到吐血。
“啊？那我们要不要去昆仑山见见武仙前辈？”
李心月也不是傻瓜，无论是好是坏她都想去见一见传说中的武仙。
“不用了，武仙不是那么好见的，先帝曾经劳民伤财收集天下奇珍异宝绝色美人只为见武仙一面，可武仙接受了好处却不肯露面，先帝急火攻心之下差点驾崩。”
雷梦杀想到先帝的操作不由摇了摇头，今上也想见武仙不过被他阻止了。
“对了，寒衣见过武仙的事情不要说出去。”
雷梦杀面色严肃说道，自武仙归隐百余年见过武仙的少之又少，那些人每一个成就都不低。
他们之中最为出色的便是世间第二位仙人，莫衣！

―――――――――――――

“主人……我想去见哥哥……嗯……能不能让奴请个假……嗯……！”
莫璇玑裸着身子坐在名为“仙子快乐椅”的椅子上支支吾吾说道。
这椅子是钟炉百年来的研究成果，模样上它就是一张普通的懒人椅，但只要有女人躺上去它就会变形。
扶手两侧分别有一个凹槽，它能识别坐在上面的是男人还是女人，如果是女人凹槽就会伸出两根触手，臀部的位置同时也会是伸出三根柱子，其中一根大小只有一厘米不到。
“去见莫衣？嘿嘿嘿，你想去找她，她未必想见你。”
钟炉说到莫衣的时候淫笑了起来。
莫衣是莫璇玑的哥哥，同时也是钟炉目前为止唯一的弟子，大概八九十年前天下大乱，莫衣带着妹妹莫璇玑乞讨为生，她们听闻昆仑有仙，于是莫衣便带着妹妹莫璇玑一路靠乞讨来到了昆仑。
一年半的路程使得她们晕倒在昆仑山下，当钟炉发现她们兄妹的时候已经奄奄一息了。
钟炉见她们俩可怜便带回了昆仑山，让人替她们洗漱一翻后钟炉惊为天人，无他，这兄妹俩容貌太过逆天，难怪她们打扮的脏兮兮，脸上都抹了一层泥，就这容貌要是被发现估计没什么好下场。
经过钟炉的观察这兄妹俩不仅容貌逆天，就连天赋都强的离谱，妹妹莫璇玑本应是短命之相，她的气运会集中在哥哥莫衣身上，不过由于钟炉的出现她们打破了命运。
在然后就是钟炉收了莫璇玑当奴隶，而莫衣则是被钟炉收入门下当弟子。
钟炉教了莫衣七年，莫衣养剑七年。
七年后莫衣找钟炉试剑，钟炉站着不动莫衣出了七剑。
莫衣以凡人之身一剑入一品，二剑入金刚凡境，三剑入自在地境，四剑入逍遥天境，五剑入神游玄境，六剑天人化生彻底成为女性，七剑以至情之剑踏入武道人仙。
钟炉接了七剑后被莫衣的强烈爱意吓得躲进昆仑山近百年不敢出山。
不是钟炉嫌弃莫衣前身是男性，天人化生后褪去凡胎，筑仙基，仙骨，仙魂，仙体，成就武道人仙后的莫衣比女人还女人。
钟炉怕的是她那至情之剑，莫衣占有欲太强，连妹妹莫衣的醋都吃，打又不能打，骂又不能骂，而且莫衣还很听话钟炉的调教她都能接受，唯独吃醋这一点改不了。

第361章 仙人莫衣

“嗯……鬼畜主人……还不都是……你干的还是……把人家的哥哥变成姐姐……嗯……坏死了……啊……不来了……快关掉……”
仔细一看后会发现莫衣此时除了小嘴空闲着，其他几个洞都被堵住了。
两根粗长滑腻的触手将莫璇玑绑在椅子上，白嫩的玉乳峰被死死勒住，小腹下的阴部更为淫靡，三根自动挡仙女快乐棒插在屁眼，小穴，已经尿道里。
光秃秃的白虎小穴被仙女快乐棒不停抽插，速度快到每秒二十次，好在这根仙女快乐棒只有区区二十厘米，若是换作钟炉的肉棒她可能要被H死。
插在屁眼里的仙女快乐棒比前面那根还要粗暴，每次抽插都能造成直肠外翻。
三根仙女快乐棒中唯有插在尿道里的那根温柔缓慢。
“混蛋主人……啊……奴想尿尿……快关掉啊……”
莫璇玑憋尿快憋疯了，她还只是神游玄境，依旧是凡人的她避免不了吃喝拉撒，莫衣已经没法调教了，莫璇玑承受了所有，她已经憋尿憋了一天，膀胱快要到极限了。
“坚持坚持，还有十分钟你就能打破二十四小时的极限了，加油，主人看好你。”
钟炉不仅没有停下快乐椅的意思，反而掏出一个羽毛，一边坏笑一边走到莫璇玑面前。
“嗯？混蛋主人……你想干嘛……啊……不要啊……我真的受不了了……啊……要炸了……”
突然，莫璇玑感觉阴蒂痒痒的，睁开眼睛一看后发现是钟炉在作怪，本就快到极限的莫璇玑倒是尿液喷飞，堵住尿道里的那根仙女快乐棒被直接冲断。
“卧槽……咳咳，你这丫头要尿了也不跟我说一声，被你喷的满脸都是，你闻闻骚不骚。”
钟炉凑了过去与莫璇玑激情的吻在一起，刚刚没有躲闪嘴里还喝了点尿液现在全被他送给了莫璇玑。
“唔……变态主人，满意了吗？”
许久后两人唇齿分别，莫璇玑躺在椅子上面色潮红，有气无力的说道。
“嗯……还差一点点，不过这次就算了，你想去找莫衣就去吧，记住一点不要吵架。”
“月姬，咱们出去玩了！”
钟炉又在莫璇玑的朱唇上吻了一下，起身后他大声喊了一句后便走了出去，只余下莫璇玑一人留在昆仑殿。
“变态主人，撕！”
待钟炉走后莫璇玑挣扎着想站起来，被仙女快乐椅调教了一天她浑身酸软无力，挣扎了许久都没法站起来，无奈之下只能盯着天花板嗔怪了一句。
“主人，璇玑姐姐怎么办啊？”
跟在钟炉身后月姬担忧道，莫璇玑平时对她很好，不仅教她修炼还为她做好吃的，仙女快乐椅她体验过，别说一天，一个时辰她都撑不住，而莫璇玑足足被调教了一天，月姬想都担心都难。
“璇玑可是神游玄境不碍事的，休息一会就好了，主人带你去北离玩开不开心？”
走在昆仑的山林里钟炉头也不回的说道，走出山林后钟炉搂过月姬直接往北离飞去，他已经百年没有出去过了，也不知道这段时间有没有出现绝世美人等他抓捕。
“神游玄境啊，好羡慕！”
月姬跟随钟炉的时间还短，他现在还不到自在地境，别说神游玄境连逍遥天境都离她很遥远，被钟炉搂在怀里月姬看着高空下的风景满是渴望。

――――――――――――――

蓬莱岛，昆仑山以外的仙山，传闻这里同样居住着仙人，绝大多数都觉得蓬莱岛都是骗人的，只有真正的强者才知道蓬莱岛确实有仙人，那里是天下第一强者莫衣仙人的住处，她是自武仙传道以后第二位仙人。
“璇玑？你来干嘛？”
莫衣穿着一身雪白长裙，她端坐在蓬莱之巅看着远道而来的莫璇玑问道，上次与妹妹见面已经过去十五年，说不想莫璇玑是假的，可每次想到妹妹与老师的欢爱场面她就不爽。
“姐姐，十五年不见修为更加高深莫测了呢，想来姐姐快踏入地仙了吧。”
莫璇玑没有在意莫衣的冷淡态度，她知道莫衣是个刀子嘴豆腐心的人，从虚空落下后莫璇玑扑向了莫衣。
“停下，璇玑不准靠近我。”
就在距离莫衣一米的地方莫璇玑被挡了下来，见成功挡住妹妹后莫衣心里松了口气，天人化生后她的身体变得格外敏感，这些都是钟炉要求的，乳头和阴蒂是她的致命弱点，被轻轻一碰就会淫水狂喷。
某天她与老师做爱隐藏的弱点被妹妹发现了，从那以后莫衣就不允许妹妹接近她身边一米，一旦被近身后果不堪设想。



第362章 一剑起昆仑

“那些凡人你就不管？”
站在蓬莱之巅莫璇玑的目光看向远方大海，大陆距离蓬莱岛有数百海里，想要从大陆来到蓬莱岛可谓是危机重重，哪怕逍遥天境的强者也难以越过罡风，来蓬莱岛的唯一方法就是坐船。
可世人即便知道有大危急他们也会想尽一切办法前往蓬莱岛，只为寻找那一份虚无缥缈的仙缘。
“为什么要管？既然有勇气出海就已经做好了身死道消的准备，他们走错了路，仙是自己修出来的，不是靠找的。”
莫衣精致的面容平静冷淡，但看她的目光就能发现其中蕴含着大爱，她以至情之道踏入仙境自然不是无情之人，可也不是圣母。
莫衣在大海中布下罡风就是为了让那些凡人迷途知返，哪成想那些凡人不仅不惧怕反而觉得有此危急蓬莱岛一定存在仙人。
百年来成功登上蓬莱岛的人寥寥无几，他们自以为来到蓬莱岛就能得到仙缘，可惜莫衣从来没有下过蓬莱之巅，若是美人她还有可能指点一二，至于男人，莫衣数公里之内的一切雄性生物都不可能出现，在她看来，她的容颜除了老师能看任何雄性都没有资格直视仙颜。
“忽悠人，不是靠找的那你当初还带我去昆仑山找主人。”
莫璇玑坐在一块大石边上晃着两条美腿陷入回忆，一转眼都快过去近百年了，现在的姐姐当初还是哥哥，她们为了活下去乞讨为生，从北离一路乞讨到昆仑山，回来遇见了主人，哥哥成为了主人的弟子，她则是成为了主人的奴隶。
“呵呵，所以这么多年来你还在神游玄境，而我已经触碰道地仙之境。”
莫衣瞥了妹妹一眼目光中尽是傲然，她与妹妹莫璇玑天赋相同，但论悟性十个莫璇玑加在一起也比不了莫衣。
“是是是，唉，谁让你是弟子，而人家只是可怜的奴隶呢。”
莫璇玑翻了个白眼没好气说道，莫衣倒好踏入仙境后钟炉那些调教手段不管用了，于是莫璇玑便承受了所以。
“咦，你看，有人登岛了。”
突然，一艘船乘风破浪的跨过海浪登陆蓬莱岛，莫璇玑还是第一次见到有人成功来到这里。
“神游玄境！”
莫衣只是看了一眼便不在理会，那是个男人，而且还是神游玄境，他能跨过风浪不足为奇。
“要去见见他吗？”
莫璇玑扭头朝莫衣问道。
“不去，你也不准去。”
为了不让充满好奇心的莫璇玑偷偷跑出去莫衣还在周围布了个结界。
能来这里的神游玄境强者都是想寻找突破天人的方法，莫衣不可能去理会这些男性。
“他好年轻啊，姐姐你说他有没有可能成为你之后第三位仙人。”
莫璇玑能清楚感觉到那人身上的雄厚气血，看模样应该是个青年。
“不可能，他天赋极强，但是气运不足，命有一劫，他渡不过。”
闻言，莫衣只是简单推算一二便否定道。
“仙人在上，在下叶鼎之求见仙人！”
“仙人在上，在下叶鼎之求见仙人！”
“仙人在上，在下叶鼎之求见仙人！”
接连三声后那位名叫叶鼎之的青年跪在了蓬莱山下。
“汝回去吧，汝命有一劫，若能渡过此劫天人有望！”
莫衣虚无缥缈的声音响起。
“命有一劫？多谢仙人！”
本以为寻仙失败的叶鼎之听见莫衣的话后欣喜若狂，虽然没有得到仙人指点，但能得知他命有一劫，渡过便天人有望他已经心满意足了。
磕了三个头后叶鼎之登上木船往大陆赶去。
“咯咯，你这不是在忽悠他吗？”
莫璇玑捂着嘴偷笑道。
“我没有忽悠他，渡过劫难天人有望，至于能不能打破命运那就是他自己的事情了。”
“为情所困的至情之人吗？呵呵，有趣！”
在莫衣的眼中仿佛能看见叶鼎之的一生。
“你该回去了，别忘了你答应过我的。”
莫衣看着躺在石头上打滚的莫璇玑提醒道。
“不要，我才不想回去，混蛋主人换着法子折磨人家，姐姐都不心疼慢慢了，还是以前的哥哥好，现在姐姐眼里只有主人，都没有妹妹了，呜呜呜。”
莫璇玑挤来挤去也没挤出来一滴眼泪，于是只能掩面哭泣，演技之浮夸令人咋舌。
“别做作，我养剑八十年还有二十年就能圆满，你先回去吧。”
莫衣可不会惯着莫璇玑，二话不说便将她丢向昆仑山。
“养剑百年，只为一剑起昆仑，可别令人失望啊！”
莫衣拿出名叫昆吾的古朴长剑细心擦，昆吾剑像似感觉到了莫衣那大逆不道的言语顿时嗡嗡作响。
不知道它这是在指责莫衣大逆不道，还是在激动莫衣的远大志向。



第363章 十六年后

北离，天启城！
“李寒衣莫不是以为成了剑仙就能为所欲为？”
深夜，本该寂静的城市却一片嘈杂，琅琊王起兵谋反失败后，天启四守护之一的李心月站在了琅琊王这边，养剑七日，一人对战五大监，然李心月终究敌不过众人围攻。
千钧一发之际雪月剑仙李寒衣一人一剑单闯天启城，一剑月夕花晨掀翻了北离皇宫，明德帝见状怒不可遏。
五大监同时出手竟然没撑过李寒衣三剑，这就是天人剑仙吗？
钟炉没来这个世界之前逍遥天境便可以称仙，自从钟炉传道以后不入天人无人敢称仙。
天人之境已非凡人，哪怕凡人再怎么也不过是多挥两剑罢了。
“我不想与你多说什么，今天我只带走母亲，你放人我立刻离开，不然下一剑就不是北离皇宫了！”
李寒衣手持铁马冰河傲立虚空，一袭白色长裙随风飘荡，天人境的强大气场令人喘不过气来。
明德帝看向李寒衣面目狰狞，这是赤裸裸的羞辱，区区一个人就敢把整个北离不放在眼里，当初的半步天人叶鼎之就已经让他坐立难安，现在面对天人剑仙的威胁明德帝浑身冷汗直冒。
不答应李寒衣可能就会一剑砍了他，如果答应那北离皇室今天就要颜面扫地了。
“哼，你还有十息考虑时间！”
面具下李寒衣不可查的轻哼一声，长裙内的大腿也微微颤抖，不过这些外人都不知道，若是谁能透视就会发现此时他们面前的雪月剑仙李寒衣小穴内塞了一根“仙女快乐棒”，连乳头也贴了两颗“仙女快乐蛋”。
“退下，让他们走！”
剩下最后三息的时候明德帝受不了了，面色苍白的大声下令道，天启城数万精锐根本没法给他带来安全感，五大监最多也只是神游玄境，连当初的叶鼎之都对付不了更何况天人剑仙。
“陛下，要不要找国师？”
瑾仙公公或者说风雪剑沈静舟走到明德帝身边小心说道。
北离也有天人强者，那就是国师齐天尘，但国师齐天尘沉迷修仙不可自拔，平时连面都露，也不允许外人打扰他，一闭关就是四十年，闭关之前直言非亡国之际不要找他。
“不可，让她们走吧。”
闻言，明德帝连连摇头，他宁愿李寒衣一剑砍了他他也不会去打扰国师，明德虽然不算什么明君，但也不是昏君，他清楚国师是北离最后一张底牌，非亡国之际绝不动用，他死了还有儿子继位，天人强者的人情用完了那就真的没了。
江湖上有枪仙司空长风，酒仙百里东君，儒剑仙谢宣，怒剑仙颜战天，孤剑仙洛青阳，道剑仙赵玉真，以及面前的雪月剑仙李寒衣，他们每一个都是天人强者，若是北离没有天人强者坐镇随时都有可能被灭。
“娘亲，我带你回家。”
李寒衣从虚空落下，将半跪在地上的李心月搂进怀里伤心道，她能感觉到母亲已经油尽灯枯，如果在不治疗很可能没时间了。
“今天的事情我记下了。”
冷冷的说了一句后李寒衣抱着李心月往昆仑山飞去，临走之前她还趁皇宫挥出一剑，这一剑她没有留余力。
“轰！！！”
突如其来的天人一击五大监吓得连忙护住明德帝，剑气划破夜空繁华的皇城被一分为二，百姓无一人伤亡，但皇室财产损失无数。
“混账，该死的江湖匪类，言而无信！”
皇宫被毁明德帝心都在滴血，二十年前先帝劳民伤财去讨好武仙，这些年北离好不容易恢复一点元气现在又被毁了，想重修皇城何止千万两啊。
这么多钱皇室根本拿不出来。

――――――――――――――

“咳咳，寒衣带娘亲回剑心冢。”
李心月被李寒衣搂在怀里语气无力说道。
“不行，娘亲我带你去昆仑，那里有人能救你，有他在你一定会好起来的。”
李寒衣坐在铁马冰河的剑身上一边为李心月护住心脉一边落泪安慰道。
“咳咳，去昆仑？看来寒衣这些年一直待在昆仑山呢，难怪连剑心冢都不想回，咳咳。”
现在李心月全靠李寒衣用真气为她续命，每一次开口她都会咳出一口鲜血。
“娘亲，别说话了，咱们很快就到，等你好了说什么都行。”
天人强者的真气源源不绝，可李寒衣主修剑道不通治疗术法，而且她的真气太过锐利，进入李心月体内的真气她必须小心翼翼，稍有不慎就有可能伤害到李心月。


第364章 李心月

天人强者能御空飞行并且速度奇快，李寒衣的铁马冰河能划破九天罡风，从天启城到昆仑数千公里的路程李寒衣只用了一个时辰，这还是在她分心的情况下，若是全力飞行她还能更快。
“救她！”
李寒衣抱着李心月来到钟炉面前一字一句说道，此时李心月快不行了，如果没人教她李寒衣最多维持她一天的生命。
“小仙女啊，你应该知道我不轻易出手，你这次准备付出什么？”
还是那个熟悉的温泉，连人也还是那两个，钟炉那没有一丝变化的脸庞露出一抹邪意。
钟炉脸上满是笑容，心里却在骂娘，他教了李寒衣整整十六年，便宜倒是占完了最后一步她死活不退让，他甚至还与李寒衣约法三章，他每天可以任意调教李心衣，但是不能做最后一步，除非李寒衣忍不住自愿献身。
本以为小露一手就可以拿下，结果李寒衣耐力惊人，不仅承受住了所以调教，连修为都蹭蹭往上涨。
钟炉觉得遇上对手了，于是每天换着法子调教李寒衣，可惜任他手段尽出李寒衣愣是不认输。
“我什么都给你，只求你救救娘亲。”
李寒衣看着已经陷入昏迷的李心月哀求。
“算了算了，你现在想给我还不想要呢，把她脱光了放进来吧。”
钟炉也是个不服输的人，若是就这样拿下了李寒衣那他多没面子啊，李心月身为李寒衣的娘亲本身颜值自然不用多说，比起还有一分稚嫩的李寒衣，李心月身上的少妇风情更为诱人。
见钟炉答应李寒衣没有犹豫，真气轻轻一震瞬间便将李心月身上的衣物撕碎，身上那触目惊心的伤痕令李寒衣心痛不已。
待李心月浑身赤裸后李寒衣面色微红，不过也只是犹豫了一会后还是将自身长裙褪去。
“天池圣泉能替她治疗体外伤，你娘亲现在全是经脉破裂，只恢复体外伤的话以后也会是个废人，想重新踏入神游玄境甚至天人之境基本不可能，现在有两个选择，一是保留灵魂重塑身体，二是与我双修，我的精液是什么效果小仙女你应该很清楚。”
钟炉欣赏着李寒衣那淫靡的身体，胸前那两颗樱桃一直被“仙女快乐蛋”刺激着从来没有软过，大腿出他能感觉到李寒衣不停的用真气清理淫水，那根“仙女快乐棒”不长也不粗，塑料龟头顶着处女膜快速震动。
李寒衣平时不仅要用真气时时刻刻清理淫水还要保护处女膜不被破坏。
钟炉曾言小仙女的初次是世界上最宝贵的，所以李寒一对于身子的看重仅次于父母。
“没有其他的办法了吗？”
第一个办法直接被李寒衣无视掉了，保留灵魂，重塑身体相比第二个办法太难了，而第二个李寒衣心理不痛快，要让丈夫上娘亲她接受不了。
“没有，你娘亲伤的太重了，近乎生机全无。”
钟炉大手一挥一股轻柔的法力将李心月带入温泉中，昆仑天池已经存在了一百多年，其中每一滴泉水都蕴含着庞大灵力，对于钟炉和莫衣这种仙境强者没什么用，钟炉没事就在这里泡澡，但对天人以下的凡人就不一样了，它不仅可以助人稳固修为压制心魔，更是能生死人肉白骨。
“那就用第二个办法吧，你和我娘亲双修。”
此时李寒衣恨不得再临天启城一剑灭了北离，一边是心爱之人，一边是娘亲，两个至爱要当着她的面欢爱如何不让她气愤，关键是自己都还没跟钟炉做，娘亲倒是先她一步。
“不急不急，先帮你娘恢复皮外伤吧，啧，真不懂怜香惜玉，对如此美人也能下狠手，不当人子啊。”
双手贴在李心月的肌肤上缓缓滑动钟炉感叹道，北离那群人真是不当人子，一条从锁骨到小腹的伤痕被他恢复如初，白皙细腻的肌肤到处都是伤痕看的钟炉心疼不已，换作他别说下手伤她，在这么完美的娇躯上留下一道伤口他都舍不得。
生死之战中没有人会在意李心月是女子，现在钟炉一只手握住一团乳肉，一缕缕灵气被他调动，血流不止的乳房也恢复到了本来面目。
李心月全身上下除了脸，唯一完好无损的就是胯下了，所幸她是女人，换成男人的话还真不好说，李心月的阴部和李寒衣一样属于阴毛极少那种，她平时可能不打理阴部上面那些阴毛零零散散，一眼看去不太美观。
钟炉不怎么喜欢毛多的小穴，只要是他的女人有一个算一个全被剃成了白虎，李寒衣也不例外。



第365章 口嫌体正直

经过钟炉几个时辰的努力总算是把皮外伤治好了。
李心月那恢复如初的玉体和李寒衣很像，只不过她的身材要好不少，可能是奶过两个孩子的原因乳房足足比李寒衣大上一整圈。
D奶在钟炉的老婆当中并不稀奇，待紫妍那只小母龙成长起来E奶都有可能，而且钟炉还是更喜欢恰好合适那种，比如眼前的李心月，圆润的乳肉握在手里刚刚好，轻轻一捏白嫩柔软的乳肉能从指缝中挤出。
“皮外伤已经好了，小仙女过后可不能后悔啊。”
不知为何钟炉就喜欢叫李寒衣小仙女，已经将李心月的大腿分开，肉棒顶在了还算粉嫩的阴唇上，龟头低着阴唇身下摩擦起来，由于李心月还没有恢复意识钟炉只能用法力刺激她的敏感部位，毕竟没有淫水润滑H起来不舒畅。
“闭嘴，不要在叫我小仙女了，要做赶紧做，别墨迹！”
小仙女这个称呼无论听多少次李寒衣都觉得羞耻不已，特别是对方正在玩弄她娘亲的时候叫，一股莫明的刺激感涌上心头，一直插在她小穴里的“仙女快乐棒”突然加速，李寒衣顿时两腿发软沉入了温泉里。
“哈哈哈，小仙女还害羞了。”
天人强者怎么可能被区区一根“仙女快乐棒”影响，哪怕每天二十四小时插在小穴里也不可能影响到她，钟炉调笑一句后目光回到李心月身上。
“要不是小仙女看着我老早就想H你了。”
钟炉俯下身凑到李心月耳边传音道，就在刚才他已经感觉到李心月恢复了意识，只是体内伤势严重让她无法动弹。
“嗯……”
听见钟炉那粗鄙不堪的话后李心月努力张开嘴巴低吟了一下，她的目光看向钟炉满是哀求。
“别说话，会被小仙女发现的，你应该也不希望被小仙女看着吧，你只要在脑海里说就行了，我能听见。”
钟炉一边亲吻着李心月的嘴唇一边威胁道，至于哀求？
他可是个禽兽啊！
“武仙前辈，妾身有夫君的，求求前辈放过妾身，让妾身死吧，妾身不能做对不起夫君的事情。”
李心月知道面前轻薄她的男人是谁，传说中的武仙烘炉帝君，也是这些年李寒衣的师傅，本以为对方应该是个德高望重的前辈，没想到竟然是禽兽，当着李寒衣的面轻薄她，还要坏她贞洁。
“放过你？不不不，我这是在救你，我可是答应过小仙女的，再说了你夫君都死了还那么在意干嘛，寡妇改嫁不是很正常的事情吗？正好我还没娶妻呢，你觉得我如何？”
无耻两个字浮现在钟炉脸上，他的肉棒在李心月胯下来回挑拨但就是不进去，他能看出李心月不经常做爱，雷梦杀死后更是成了寡妇，平常满足性欲单靠一根手指和角先生，现在被钟炉的神器挑逗李心月早已淫水泛滥，只是心中那一份妇德禁锢着她罢了。
“不行的，我不能对不起夫君，武仙前辈您是小女的师傅您不能这样。”
李心月在脑海里的声音已经微微动摇，钟炉相貌堂堂俊美无双，又是传说中的仙人，被这样的人物喜欢说不动心就有些做作了，可二三十年的三从四德教育让他不敢逾越。
“你可能不知道吧，就是小仙女让我这么干的，为了让你活下去小仙女可是付出了很多代价呢，你应该也不想让小仙女失望吧，你丈夫都死了，你也为他付出了一条命，现在你这条命是我给的。”
见李心月内心越来越复杂钟炉乐开了花，诱导少妇出轨真是一件令人身心愉悦的事情啊。
“是啊，我已经为他付出了所有我继续坚持还有什么意义呢？”
李心月迷茫了，她自幼出生在剑心冢，雷梦杀是她的第一个男人，为了雷梦杀她放弃了剑心冢传承，毅然决然的跟着雷梦杀前往天启城，雷梦杀战死后她依然待在天启，直到她正在了琅琊王那边，为此她付出了生命，结果得到了什么？
让雷梦杀奉献一生的北离王朝被他女儿一人一剑镇压，何其可笑！
“想通了吗？人生在世不应该只为了他人而活，想想你那个还在剑心冢生你养你的父亲，再想想你那个无父无母的儿子，你真的舍得抛弃他们？我能帮你也能救你，你只需要付出你自己，呵呵！”
钟炉勾起李心月的下巴，深邃的眼眸注视着她，只要击穿她的心理防线这个美妇人以后就是他的了。



第366章 母亲怎么了？母亲就能给我抢男人？

“能不能换个地方……寒衣还在……”
许久未被男人爱抚的李心月终究还是没抗住，双乳被钟炉握在手心轻揉使得她穴内骚痒难耐，她想让钟炉狠狠地H干她，不过由于李寒衣还躲在水里让她有些放不开。
“你可知你此时经脉尽断，丹田破裂，能活着全靠天池吊命，离开了这里你活不过一个时辰。”
钟炉倒没有骗她，五大监那五条恶狗只有掌香大监沈静舟在摸鱼，其余四人都下了死手，若是单打独斗他们无人是李心月的对手，可政治斗争从来就不存在公平，李心月选择站在琅琊王这边，而明德帝想要李心月死。
如果李心月没有李寒衣这位剑仙女儿她早就死了，神游玄境很强，但始终还是没有跳出世俗，唯有那天人之境才可以逍遥自在不受世俗约束。
“这……被寒衣看见了还不羞死人。”
已经体验过一次死亡的李心月哪还愿意再试一次啊，她感觉钟炉放在她身上的大手越来越放肆，玉乳已经满足不了他的欲望，经脉尽断的她浑身使不上力只能靠钟炉抱着，他的肉棒好大，龟头缓缓挤开肉唇，李心月内心又羞又喜，甚至还有一份对雷梦杀的幽怨。
结婚十几年她们做爱次数屈指可数，全部加起来也不超过十次，不是李心月和雷梦杀不喜欢行房，而是雷梦杀平时太忙了根本顾不上李心月，这也导致李心月内心极其压抑，直到现在被钟炉一戳便破。
“撕……你轻点，妾身太久没做了。”
本以为雷梦杀的肉棒已经巨大无比，今天李心月算是开了眼界，仅仅是进入一个龟头就差点让她感觉肉穴撕裂。
“哈哈哈，难怪夫人的骚穴如此紧凑，莫非夫人平时不用角先生？”
钟炉挺着腰部一点一点推进，李心月的阴道很紧，显然是许久没有人光顾过了，钟炉现在就喜欢将良家妇女调教成淫娃荡妇，看着她们跪在胯下像母狗一样摇屁股太有成就感了。
“呸！什么骚穴，真粗俗，前辈乃神仙中人怎可说出若此粗鄙之言，嗯……！”
哪怕钟炉已经开始缓慢抽插李心月也还是不愿意淫叫，阴道内传来的快感令她灵魂都在颤抖，这可是仙人的肉棒，想当初北离先帝为了见武仙一面劳民伤财也不得一见，她女儿自幼跟随武仙修炼她们同样接触不到，而现在她不仅见到了，武仙还在H她，或许以后她还会为武仙生孩子。
“哈哈哈，夫人若不是骚穴为何死咬着我不放？夫人可知连小仙女都没体验过我的鸡巴，现在却被做母亲的喝了头汤，你说小仙女会不会吃醋？”
小仙女躲在水里关闭五感没办法得知外面的事情，钟炉腰间发力凶猛异常，搅的天池巨浪滔天，每一次撞击都能H的李心月尿水狂喷。
“啊……武仙前辈你太强了……妾身要死了……啊啊……不行……不能叫……妾身不是荡妇……前辈你慢一点……要被前辈H散架了……啊……”
快感一波强过一波，李心月无法动弹只能被动挨H，她没察觉到的是她的根骨，经脉，丹田都在重组。
钟炉在玩乐的同时也没忘记正事，玩归玩人还是得先救回来，不过身体重组后李心月可能要掉落凡境了，毕竟一身修为之前就被废了，有着他的教导重回神游玄境甚至更上一层楼也不是难事。
“夫人，别光顾着享受，我传你一道双修法门，你与我一同运功！”
钟炉猛地H进子宫双修神通运转，法力源源不断的从马眼传出，待他将双修法门传给李心月后俯下身吻了上去，一滴精血被他渡给了李心月，仙人之血凡人服用可超凡脱俗一步登天，若是拿来塑造根骨同样可使愚笨之人成为天之骄子。
之前的李心月天赋只能说还行，与一般人比可称天才，不过相比她女儿李心月就差的有点远了，小仙女不出十年必可踏入人仙之境。
而李心月………还得修个百八十年！
“这是……好神奇的功法。”
李心月见识不凡，钟炉传给她的双修法门玄妙到让她连快感都忽略了，两人同时运功，李心月的子宫突然收缩，花心包裹住钟炉的龟头爆发出恐怖吸力。
“撕！你还真一点都不客气啊。”
龟头被袭击钟炉爽的浑身微颤，双修属于玄门正宗，不同于邪道单方面采补，双修对男女双方都有好处，不过由于李心月第一次修炼没把握住法力行走路线练歪了，好好的双修被她练成了采补之术。
“嗯？母亲她……”
小仙女悄悄露出脑袋观察起来，以她的眼光自然能看出门道，虽然不想承认但小仙女还是吃醋了，明明是她先来的，这家伙偏偏放着美肉不吃尽玩些花的。


第367章 霍乱后宫！

“小仙女要陪我去玩一个游戏吗？”
解决完李心月的事情后钟炉带着李寒衣来到昆仑之巅，他很喜欢这里，莫衣从小被钟炉的爱好影响，导致她也喜欢待在山巅上。
“这颗樱花树已经百年了，也不知道什么时候能诞生灵智。”
万丈高空上钟炉种了一颗樱花树，每天他都会让人用天池水浇灌，按理来说它应该快成精了才对，可不知为何百年来一点动静都没有。
“不去，我对老年人的恶趣味不感兴趣。”
小仙女脸上的醋意还未消散，这个世界敢嘲讽钟炉的也只要李寒衣了，她还不到二十少女心性依在，任何事情都表露在脸上，根本不懂隐藏，也不需要隐藏。
“也好，那你是去雪月城还是呆在这里照顾你母亲？”
钟炉方才也是随口一说，它不希望小仙女粘着他，李心月虽然好了但她现在需要重修，没个十年八年她是没办法下山的。
“雪月城吧，母亲有璇玑看着不会出事。”
想到之前还在心上人胯下乘欢的母亲小仙女就一阵别扭，短时间内她不知道该怎么对待李心月。
“雪月城啊，百里东君也是个奇人！”
留下一句话后钟炉的身影已不知去向。
而不远处的樱花树旁，一位拿着水壶的倾世仙女停下了手中动作，她似乎听见了“百里东君”四个字。
“老年人的恶趣味，真无聊！”
李寒衣瞥了一眼那位仙女后纵身一跃从万丈高空跳下。
仙女名为h瑶，她认识，当初下山闯荡江湖结识百里东君，而h瑶便是百里东君的未婚妻，后来因为某人的恶趣味把她给带到了昆仑山。
“他还好吗……有仙人的教导他应该也快成仙了吧。”
h瑶很美，单论美妙她能与小仙女一决高下，不同于小仙女的英姿，有诗曰“清纯恰似水，新月如佳人，娇艳风来羞，潋潋初弄月”，作为帝女她气质雍容华贵，温良娴舒。
可惜她遇见了此世之恶，h瑶仿佛回到了当初她和百里东君去蓬莱岛的那一刻，若是没有去蓬莱岛或许她已经嫁给百里东君了吧。
那一日百里东君见到了武仙的弟子莫衣，从那以后他就像着了魔一样渴望成仙。
可成仙岂是想成就成的，没有前辈指点凡人想踏入仙道难如登天，除非那人悟性逆天，而很显然百里东君不是这种人。
直到某一天莫衣找到了她，跟她做一个交易，莫衣给予百里东君成仙之机，h瑶则要付出自己。
闻言，h瑶想了片刻后同意了。
得到机缘后百里东君带着h瑶回雪月城成婚，同房当晚百里东君走火入魔杀了h瑶。
之后百里东君踏入天人，但他也彻底失去了h瑶。
“h瑶你今日修炼还未做完，还不赶紧回来！”
就在h瑶发愣的时候，远处传来了莫璇玑的声音。
“璇玑姐姐，我这就来。”
该死的武仙，h瑶每天都要接受莫璇玑的调教，钟炉说过当她成为淫妇的那一刻就是为她开苞的时候，她在心里咒骂了无数遍，世人景仰的武仙根本就是个大色魔。

……………………………………

北离明德十七年！
“嗯……小畜牲越来越会玩了，奸的本宫好生快活……嗯……小畜牲还不快点……用力奸本宫……将你父皇最宠爱的妃子奸死……啊……本宫要丢了……”
北离后宫内某处隐秘的宫殿传出一阵阵靡靡之音，而宫殿外的侍卫则是神情紧张，唯恐有人接近这里。
“孤的好母妃，今日怎么如此热情？”
宫殿内一位俊美少女如同公狗般趴在美妇洁白的娇躯上耸动，“啪啪啪”的撞击声响彻整座宫殿。
“嗯……轻点……你这个强奸母妃的小畜生……本宫听你父皇是你想出去历练……好爽……啊……小畜牲……你走了本宫该怎么办……你父皇那个废物不及你的十分之一……啊……用力……奸死本宫……小畜生……你走了本宫岂不是要守活寡了……用力……本宫又要来了……啊……”
美妇突然挺起翘臀一股汹涌的水流喷出，足足喷了一分钟才停息下来。
“母妃坚持一会，孤也要来了，孤今天要射死你这个勾引儿子的淫妇，为孤怀孕吧！”
“噗噗噗噗”
大量精液从少年的马眼中射进美妇子宫内，不仅烫还量多，射了几分钟后美妇平躺着身子小腹高高鼓起，她目光涣散，嘴角微微张开津液从口中流出她也没回过神来。


第368章 永安王

“小畜生，好大的胆子，竟然敢将你的脏东西射进本宫的子宫里，你就不怕本宫告诉你父皇吗？”
高潮过后美妇抬起美腿踹了一脚少年说道，只见她张开大腿按压小腹，子宫内的精液不断从阴道流出，奈何少年量太大，精液又是射入子宫一时半会美妇按不出来多少。
“哈哈哈，母妃觉得孤会怕吗？”
美妇妩媚娇嗔的模样令少年心动不已，他想上前搂住美妇，不过却被美妇用玉足抵住了。
“你这逆子整天称孤道寡，连你父皇的女人敢强奸，还有什么能让你永安王萧楚河怕的。”
美妇异常放浪的分开大腿将萧楚河夹于胯间，白虎肥穴不停的往他胸膛蹭。
“母妃不也一样吗？若不是母妃配合儿子通奸孤岂能轻易得手，孤那父皇做梦也想不到他最爱的宣妃会如此淫荡，哈哈哈。”
与萧楚河通奸的正是北离宣妃易文君，她容貌极美，不然也不会迷住明德帝，叶鼎之，孤剑仙洛青阳三人。
“牙尖嘴利的小畜生，要滚赶紧滚。”
自知自己说不过萧楚河的易文君一脚将他踹了出去。
“撕，母妃过河拆桥未免太令人伤心了。”
没反应过来的萧楚河直接飞出十余米，他在半空中大手一挥隔空抓过衣物，当他落地的时候已经身穿白色长袍仿若翩翩公子，萧楚河摸了摸胸口故作心痛道。
“哼，你这小畜牲不是要出去吗？那你还不快滚，免得本宫见了心烦。”
易文君面色嫣红，身披一件白色纱衣半遮半掩，宫殿外的俊美公子使得她芳心乱跳，只是他那调侃自己的语气让易文君气急，随着她素手挥舞宫殿大门瞬间紧闭，被这小小少年拿捏着实丢人。
“啧，你们替孤好好照顾她。”
能为萧楚河看门的自然都是心腹，她们不仅实力高强，还能毫不犹豫为萧楚河赴死。
“主人放心，我等知晓！”
两位女侍卫面容精致，听见萧楚河的话后立马单膝跪地说道，她们俩容貌一模一样，显然是个双胞胎，姐姐叫凤羽，妹妹叫凤离。
待萧楚河走后易文君才将房门打开，没有看见少年她感觉心里空荡荡的。
“你们也先下去吧，本宫想一个人静静。”
双胞胎姐妹像个门神一样一动不动，易文君挥了挥说道。
“娘娘，主人让我们伺候您，还请不要为难我们。”
凤羽看易文君的眼神并没有太多尊敬，她之所以在这里不过是主人的任务罢了。
“你……哼，该死的小畜生！”
易文君哪会看不出来这两个双胞胎根本没把她放在眼里，不过她也清楚眼前这两位的实力，凤羽已经接近天人，凤离稍弱但也达到神游巅峰，别说她只是北离的妃子，就是是明德帝来了也不敢对双胞胎姐妹无礼。
当初她老情人叶鼎之也不过才半步天人而已。
“本宫的命怎么这么苦啊！”
自古红颜多祸水，易文君很好的说明了这点，叶鼎之为了她带着魔教与北离开战，她师兄孤剑仙洛青阳又对北离虎视眈眈，若不是国师还在洛青阳可能早就问剑天启城了，现在又被传说中的老怪物玩弄。
“什么前辈高人，呸，无耻色魔！”
一摸小腹易文君羞愧不已，虽然她不是什么贞洁烈妇，但她也不是人尽可夫的荡妇，武仙钟炉顶着她丈夫儿子的面皮与她通奸，她还反抗不了，只能尽力配合。
至于死易文君没想过，如果她真有这份心当初叶鼎之死的时候她就已经殉情了。
“娘娘，注意您的言词！”
凤离听后皱了皱眉头不满道，主人乃神仙中人，能临幸她这种凡人理应是无上光荣，凤离做梦都想主人将她按在地上H弄。

…………………………………………

天启城外！
“萧楚河你真的要走？”
萧楚河又或者说钟炉，他牵着一匹千里马缓缓走出天启城，城门外站着一位身材纤瘦，面色泛白的病弱少女。
“你不在家里好好养病跑到这里来干嘛？”
钟炉走到少女身旁将她搂进怀里温柔道。
“我不来你是不是就要不告而别？”
少女依偎在钟炉怀里抬头望着他说道。
“我又不是一去不回，有些人那琅琊王做文章，与其待在这天启城还不如出去走走，反正时间还早不是吗？”
少女的娇弱令人怜惜，连钟炉这个变态奴隶主都不舍得调教她。
“能带我一起去吗？我从来没有出过天启城。”
少女的眼眸中充满希翼。
“有何不可，来，上马，孤带你仗剑走天涯！”
钟炉突然露出一丝微笑，他抱起少女翻身上马，千里马颇为通人性，它似乎感觉到主人的意思，待两人坐稳后千里马瞬间飞奔出去。
“萧楚河，老子一定饶不了你，我的女儿啊！！！”
一分钟后北离大将军叶啸鹰跪在城门口大声吼道。




第369章 仗剑走天涯？神仙眷侣？

明德 二十一年！
距离永安王萧楚河离开天启已经过去数年光景。
“道友放心吾答应过的事情不会食言！”
某处冰天雪地的荒郊野岭，一间偌大的客栈坐落于此，面容没有任何变化的钟炉与一位神秘道人互相交谈。
“行了行了，本座知道了，将天下气运集中在一起倒是不难，你就不怕本座汇聚气运后把你干掉？”
钟炉拿起桌子上的茶杯轻轻抿了一口后饶有兴趣说道，天下气运归于一人这是天道才能做的事情，整个诸天万界只有鸿钧成功越过天道强行吸收气运，而后果就是天道被鸿钧嘎了，现在她变成了天道，鸿钧是天道，天道却不是鸿钧。
现在面前这位居然有元气让他做鸿钧？真不知道是这位心大还是有底气。
“呵呵，道友说笑了，若是道友喜欢这个世界吾拱手相让。”
道人语气颇为认真，貌似他并没有开玩笑。
“哈？本座可没兴趣当什么世界之主，你还是留着自己当吧。”
闻言，钟炉不屑道，且不说区区一个小世界不够资格，就算是鸿钧把她的洪荒让给钟炉，钟炉也不想当，一个字“累”！
“那真是太可惜，既然如此那吾先告辞了。”
说完后道人便离开了。
钟炉能从k的语气中听出一丝失望，天道意志确实是世界主宰，不过限制太大了，一旦成为天道这辈子就别想离开了，跟着世界同生共死吧。
如果非常说例外那就是鸿钧了，但谁让人家是出身高贵，又有有六个混元徒弟当马仔呢，几个徒弟巴不得鸿钧她早点死，她死了洪荒就可以换人了。
“他又来了？”
数年过去当年的病弱少女已经成长了，纤瘦的身材丰腴了不少，经过钟炉的调理身体问题也基本解决，唯有修炼进步缓慢，哪怕有钟炉教导也才刚刚踏入逍遥天境。
“是啊，以前没机会，现在看到希望了自然不想放弃，怎么你感兴趣？要不让k把位置让给你？北离女帝，啧啧，听起来很不错，就是不知道滋味如何。”
钟炉很喜欢跟叶若依待在一起，以外只有古熏儿能给他这种感觉，温柔，安静。
“净瞎说，我才不当什么北离女帝呢，能给你在一起才是最好的，如果你都走了那这个世界还有什么意思。”
叶若依绕到钟炉身后双手环住他的腰轻声道。
“离开？没那么快，再说了我怎么可能把我的小美人带走呢。”
钟炉转过身将叶若依搂进怀里说道，少女很美，可惜身材不理想，钟炉的大手伸入了对方衣裙内，小乳鸽开发多年依旧没什么起色，用法力催生倒是能使小乳鸽变成大兔子，不过那多没成就感啊，钟炉不屑此道。
纯天然的奶子哪怕是小那也好过催生的。
“哼！还不知道有多少小美人呢，你这个骗子，大骗子！”
叶若依抬头与钟炉对视，眼眸中尽是幽怨，她记得很清楚，几年前钟炉说要带她仗剑走天涯，去体验一翻神仙眷侣的感觉。
而事实呢？
出了天启城后就跑到荒郊野岭开客栈，想她堂堂大将军之女竟然在这荒郊野岭成了客栈老板娘，一当就是数年之久。
“哈哈哈，能霸占我这么久你应该高兴才对。”
钟炉让少女坐在自己的大腿上一边在她身上使坏一边戏谑道，仗剑江湖是年轻人的是，关他一个老年人什么时候，有那个时间还不如去三顾城美人庄找天女蕊叙叙旧呢。
“主人，有客人来了！”
客栈外冰天雪地，客栈大门被推开走进一个衣着暴露的侍女，只见她穿着半透明的纱裙，透过衣物能清楚看见上半身的粉色肚兜，下身同样只穿了一件性感亵裤，侍女小跑到钟炉面前附身说道，当她抬头看到正在为钟炉吹箫的叶若依后内心不由得闪过一丝羡慕。
主人的肉棒也只有像叶若依这种主母能随时享用，而她们这些侍女只能每天排队，除此之外全看钟炉兴趣。
“我看见了，有意思，小仙女的爹爹，那不就是我的小舅子咯，若依先别吃了。”
钟炉拍了拍吃上瘾的叶若依说道，不知为何她对性爱最乐衷于舔肉棒，每次将精液榨出来后她都会满脸得意，如同打败了大魔王的勇者。
“滋……好吧……唔……先放过坏家伙，唔……下次再教训坏家伙……嗯……！”
叶若依恋恋不舍的吐出龟头，粉舌在上面舔了一圈后才将它放回去。
“他是仙女姐姐的弟弟？怎么看上去呆呆地？”
受钟炉的影响，叶若依也喜欢叫李寒衣小仙女，谁让她就是个小仙女呢，远处披着红布的少年怎么看都不太像李寒衣，太呆了。

第370章雷无桀

“砰！”
红衣少年推开客栈大门后被里面的一幕愣住了，这是青楼还是客栈？
“少侠，您是要住店还是…………呃……”
侍女见红衣少年看都不看她一眼就从旁边走过，心道这人真没礼貌，她好歹也是美人庄出来的美人。
“小二，给我来一碗阳春面，一碗老糟烧。”
红衣少年语气铿锵有力的说道。
“一个，两个，一共六个铜板，应该没错吧？”
紧接着红衣少年在身上摸索了一阵后小心翼翼的拿出六个铜板放到桌子上。
“六个……行吧，少女您等着。”
那位被无视的侍女走到红衣少年身边，当她看到只有六个铜板的时候刚想说些什么却被一道传音制止了，无奈之下她只好拿着铜板往后厨走去。
阳春面五个铜板，老糟烧三个铜板，一共八个才对，这红衣少年少了两个，唉，也不知道主人怎么想的，好好的美人庄不待，非要跑到这荒郊野岭找罪受，要不是天女姐姐支援她们都得饿死不可。
“夫君，仙女姐姐的弟弟是不是脑子有问题的？”
叶若依观察了红衣少年许久，她一点也没发现这红衣少年有哪像李寒衣的地方，确定是亲姐弟？红衣少年不会是领养的吧。
不说小仙女，单说李心月和雷梦杀都算不可多得的人杰，小仙女更是人间仙子，而这红衣少年……一言难尽！
“看人不能只看外表，呃，好吧，这小子确实很傻，不过他的天赋还是不错的，调教一二日后成就倒也不低。”
若是放到钟炉觉醒之前，什么男性通通砍了，觉醒后的他就无所谓了，看不顺眼的一刀砍了，顺眼的他也可以调教一二，作为长生种总得为无聊的时候找点乐子不是吗？
更何况小仙女貌似觉得对弟弟有愧，毕竟她从小就跟着钟离修炼，唯一一次下山历练也没见过几次弟弟，第二次下山还是为了救李心月，第三次则是去了雪月城。
别说叶若依有疑问，连钟炉都觉得这小子是不是领养的。
“唉，谁让我这个做姐夫的心善呢。”
调教人钟炉是拿手的，无论是男性还是女性，上一个弟子如今已踏入地仙。
“夫君又有人来了！”
红衣少年进入客栈不仅，叶若依又看见一群人朝客栈走来。
白雪皑皑的雪地里一群手持刀枪的大汉正往客栈赶，为首的那人身材矮小，肩膀上扛着一把大刀，满脸匪琪，显然是来者不善。
“唉，夫人，你说咱们这雪落山庄毒揭不开锅了怎么还有人来打劫呢。”
钟炉关上窗户后扶额苦笑，他身上现在除了这件裘皮大衣身无分文，平日里还得靠美人庄接济。
“呵呵，谁让你非要来这里当老板的，活该。”
闻言，一旁的叶若依捂嘴轻笑。
“砰！”
钟炉和叶若依说话了这会，客栈大门又一次遭到重创，那群匪徒蛮横无比，就差把“穷凶极恶”四个字写到脸上。
“你们老板呢，快把你们老板叫过来！”
为首匪徒将大刀插进地板内嚣张喊道。
“各位客官，在下钟炉是这雪落山庄的老板，不知几位想要住店还是吃些什么？”
由于侍女只有一位，钟炉只好亲自上场。
“哟，好生漂亮的小娘子啊，你就是老板？老子不跟你废话，爷几个是来打劫的，你快把你们店里值钱的东西交出来，不然……嘿嘿嘿。”
说完后那矮小匪徒淫邪的看了一眼叶若依。
“啪！”
突然，那匪徒脑袋一歪，脸上竟然多出一个巴掌印，速度太快那匪徒看都看不清就被打懵了。
“谁！他妈的，谁偷袭老子，有种出来！”
捂着脸那匪徒四处张望。
而钟炉则是摊了摊手表示并不知情。
“操，你还愣在这干嘛？还不去把你们店里值钱的东西拿出来！”
那匪徒观察了好一会后还是没发现到底是谁打他，无奈之下他准备拿钟炉出气，可当他看到钟炉无动于衷的时候顿时怒火中烧，大声吼道。
“咳咳，这位客官实不相瞒，在下这雪落山庄已经数个月没有开张了，别说值钱的东西，现在连吃饭都是个问题。”
这话钟炉倒是没说谎，雪落山庄全靠美人庄接济，哪来的什么钱财啊。
“没钱？”
“你当我瞎吗？你这是裘皮大衣怎么也得值个百八十两银子吧，你告诉我没钱？”
那匪徒指着钟炉身上那件白色金边裘皮大衣说道，单单是衣服上那金色的龙形纹路就显得非富即贵，怎么看都不像是个穷鬼。
“百八十两？”
“五花马，千金裘！我这身裘皮大衣乃是帝都毓秀坊定制的，光做便做了足足一年，运便运了一个月，百八十两银子？买我身上的一块布料都不够。”
钟炉一脸看乡巴佬的表情看着那匪徒，他这身裘皮大衣是按北离皇帝制作龙袍的规格制作的，别说百八十两，就算是百万两也买不到，毕竟穿龙袍等于造反，而他不怕，表面上他是北离皇子，十四岁踏入神游玄境，日后极有可能踏入仙人之境，明德帝对他又爱又恼。
以钟炉表现出的天赋明德帝将皇位给他也无妨，但这家伙平时作风太荒唐了，不仅称孤道寡，连龙袍都穿的光明正大，要不是钟炉跑出去历练了，明德帝估计得被气死。



第371章 憨憨

“呃……操，小子你听没听清楚，老子是来打劫的，没钱？那就别怪爷几个对你这小娘子做些什…………”
“啪！”
那匪徒话还没说完脑袋又被一巴掌打歪了，这下两边都有巴掌印算什么对称了。
“哎呀，谁，他妈的，小子是不是你搞的鬼。”
跟那匪徒差不多长的大刀瞬间将他面前的桌子劈成了两半。
“打劫？你们是强盗？”
刚吃完阳春面的红衣少年听见动静后立马兴致勃勃的跑了过来，他从后面的包间围栏探过脑袋问道。
“你小子又是谁？”
本就怒火中烧的匪徒推开红衣少年后说道，连续两次被打他此时已经变得一惊一乍了，这客栈太过诡异。
“我是谁？我乃雷无桀是也！”
轻松躲开那匪徒的攻击后雷无桀后退几步自我介绍道，瞧他那一副得意样不知道的还以为他是什么大侠。
“雷无桀？不认识，你们听说过吗？”
那匪徒一听，脑子里想了一会后朝他的手下问道。
“不认识，没听过。”
“我也没听过。”
且不说雷无桀初出茅庐，就这群小毛贼能有什么见识？
“耍我是吧，兄弟们砍他！”
那匪徒提着大刀指向雷无桀喊道，顿时一群匪徒大汉手持刀枪冲了上去。
“砰！砰！砰！”
雷无桀虽是江湖小白，但他身手不错，几个普通匪徒他一拳一脚不到片刻就解决了。
“老大点子扎手怎么办？”
那匪徒头头身边跟着一位肌肉大汉，他比匪徒头头足足高大一个身子，匪徒头头站在他身边如同小儿一般。
“一起上，砍死他！”
匪徒头头能当老大显然手上功夫有两下子，只见他挥舞着大刀左砍右砍将雷无桀逼的到处躲闪。
“二两，五两……”
钟炉则是带着叶若依坐到一旁算起了账，这些都是钱，雷无桀要是还不起那就得让小仙女替他还。
“不跟你们玩了，接招！”
雷无桀一脚踹开那匪徒后从怀里掏出几个黑球丢了出去。
“轰隆隆！！！”
霎那间雪落山庄掀起滚滚黑烟，本就被打的破烂不堪的客栈彻底被毁。
“咳咳，他妈的，算老子倒霉，咱们走！”
知道对方不好对付后那匪徒带着小弟们一瘸一拐的跑了。
“搞定。”
雷无桀打跑那群匪徒后拍了拍手，拿上行李准备离开。
“等等。”
客栈被毁钟炉哪能放他离开，就在雷无桀要离开的时候钟炉挡在了他面前。
“哈哈，不用谢不用谢，路见不平拔刀相助是我辈应江湖儿女该做的。”
见钟炉挡路雷无桀还以为他这是要感谢自己，于是抱了抱拳爽朗道。
“帮我？你看看我这客栈，你觉得你这是在帮我吗？”
原本装修奢华的雪落山庄如今破烂不堪，连一张完整的桌椅都找不到，房顶还被他那几个霹雳蛋掀飞了。
“呃……那再怎么说我也救了你们不是吗，我还要赶路，在下告辞！”
自知理亏的雷无桀说了一句后抬腿就跑。
“站住，我需要你救吗？”
“轰！”
钟炉阴沉着脸大手一挥，整个雪落山庄都为之颤抖。
“撕，好强的真气。”
雷无桀刚踏出山庄差点被震的站都站不稳。
“一千两，这是账单。”
走到雷无桀面前钟炉拿出一张纸放到他面前说道，上面每一件桌椅和摆件都用白纸黑字写的清清楚楚，总共加起来一千零二十五两，看在小仙女的面子上钟炉把那二十五两减掉了，刚刚好凑个整数。
“一千两？你怎么不去打劫啊！”
“我没那么多钱，你刚才也看到了我身上就几个铜板。”
一听对方竟然要他赔一千两雷无桀当场傻眼了，他全身上下加起来才几个铜板，哪里可能拿的出这么多钱啊。
“拿不出？那你的意思是想赖账咯。”
钟炉倒也没有为难他，只是他脸上的笑容让雷无桀感觉毛骨悚然。
“不不不，我赔，只是我现在身上真的没钱，我现在要去雪月城，要不等我从雪月城回来在还给你，怎么样？”
眼前这高深莫测的老板雷无桀莫名的感到害怕。
“雪月城……好，我答应你，不过，我得跟你一起去，并且到了雪月城你得多付出六百两！”
听到雪月城三个字钟炉想起来小仙女，这丫头上次来看他还是一年前，那时候他正好在美人庄，被小仙女抓了个正着，自那以后吃醋的小仙女再也没来看他了。
“又要六百两？一千六百两啊！！！”
雷无桀垮着一张脸哀嚎道，那么多钱我自己都没见过啊。
给倒是给的起，他此次去雪月城是为了拜师，以他的身份找雪月城要个一两千两银子不难，不过钱不是白拿的，雷家以后得还回去，自家的钱，心疼！
“唉，半年没出门，游戏终于要开始了！”
钟炉搂着叶若依走出雪落山庄感叹道，一场交易关了自己数年，总算是可以出去了。
“夫君，去雪月城的路你知道吗？”
叶若依自幼待在天启城，唯一一次出门便是来这雪落山庄当老板娘。
“不知道，这不是还有他嘛，别傻愣着了，赶紧带路。”
说完后钟炉回头踹了雷无桀一脚。



第372章 迷路了

“砰！”
“哎呀，你又打我干嘛？”
雪地里钟炉三人骑着万里挑一的千里马飞奔，天色逐渐暗淡，大雪下了整整一天也不见停，关键是他们迷路了，还好他们所骑的是宝马，不然早就被雪埋了。
“憨货，不打你打谁？你不是说要去雪月城吗？你告诉我现在这里是哪？”
论偏僻这里连跟毛都没有，唯一的温暖或许只有叶若依了，钟炉说完后还不解气又打了他一下。
“停，停，别打了，你们快看前面，有房子。”
雷无桀坐在马背上捂着头叫道。
“呵呵，夫君你就别打他了，仙女姐姐要是知道你把她弟弟打傻了会生气的。”
靠在钟炉怀里叶若依心里没有一点担忧，她反而很享受这种行走江湖的感觉。
“那就放过他吧，我这是在调教他，不经打磨怎能成才，憨货，你还在后面干嘛，赶紧去前面休息一下，天色太晚了。”
雷无桀好似特别惧怕钟炉，离的他好一段距离。
来到房屋后钟炉等人发现这是一间破旧的寺庙，恰好这时雪也停了下来，将宝马安顿好后他们才走进寺庙内。
“咦，外面寒风刺骨，里面竟然如此暖和。”
雷无桀关上大门后惊奇道。
“真是个憨货，没见到旁边的篝火还没有熄灭吗？”
钟炉将篝火重新点燃后没好气说道，小仙女何等聪明，她弟弟怎么就是个憨货呢，要将这傻子调教成天才难怪很大啊。
“夫君，上面有人。”
叶若依缩到钟炉怀里后小声说道。
“知道，不用管他。”
闻言，钟炉摇了摇头，对方没有敌意他也懒得理会。
房梁上坐着一位黑衣青年，他在发现钟炉几人不是敌人后也放松了下去。
就这样在这寒冷的夜晚四人待了一个时辰，寺庙外钟炉那两匹宝马竟然能无视寒气，乐悠悠的吃着草。
“好神骏的宝马！”
不远处，有一位蒙面人手持长枪，听她的声音就可以判断出是个少女，这少女也注意到了那两匹马，能在如此寒冷的天气不受影响，一般武夫都做不到，观其神态莫不是传说中的汗血宝马？
少女想着要不要偷偷摸摸把这两匹马顺走。
“唉？这马……它在嘲讽我？”
躲在远处暗中观察的少女突然看见那两匹马人性化的对着她露出个嘲讽脸。
好气！
被畜牲嘲讽了，少女很想跳出去教训它们一顿，可她又怕打草惊蛇。
等等……有杀气！
突然，少女瞳孔一缩，目光转向一边，那里好像有人过来了，而且杀气很重，不能力敌。
而寺庙内钟炉同样也睁开了眼睛，见雷无桀还躺在干草上打呼他一脚踹出。
“哎呀！”
雷无桀捂着屁股滚了两圈，他迷迷糊糊还不知道发生了什么。
“怎么了？你踢我干嘛，嗯？好香啊。”
爬起来后雷无桀闻道了一股香味。
“接客了憨货。”
“蔷薇露，不错，看来对方还是个美人。”
钟炉仔细闻了闻，是天启城百花阁的产品。
这时，寺庙的大门被寒风吹开，两道身影缓缓走来，其中一位便是散发出蔷薇花香的美人。
只见她穿着一身单薄的紫色长裙，背后的紫色长发被一根明月发簪挽着。
她很美，正如钟炉的猜测，这是一位绝色美人，精致的脸庞尽显温柔，但气质又抚媚动人。
“想不到在这荒郊野岭，还能有公子这样能识辨风雅之人，妾身苦求百花阁主多日，她才卖给了我这一瓶，你却一下就闻了出来。”
那美人走近后开口说道，她的声音如她的人一般，温柔动听。
“这人……月姬！”
“不对，她不是月姬，或者说不是我所认识的那个月姬，呵呵，礼物吗？有趣！”
看清楚来人后钟炉先是愣了一下，随后饶有兴致的看着她，与他的小女仆月姬长的一模一样，唯一不同的就是气质。
有着钟炉的滋润小月姬都活了几十年了还是那副少女模样，而面前的大月姬身上那股子温柔小月姬这辈子都学不来。
“百花阁确实是个好地方，美人若是喜欢不妨以后跟着我如何，无论是毓秀坊还是百花阁只要我一声令下他们无不遵从。”
钟炉拍了拍身上的杂草后起身说道。
“呵呵，多谢公子好意，看来今天遇到了一条大鱼，要是公子还能活着出去那妾身或许会考虑考虑。”
美人没有因为钟炉的轻薄而感到生气，她的语气自始至终都是那么温柔，温柔到好似对方不存在一样，说完后她朝寺庙内抛出一张金贴。
金贴速度很快，一般江湖人可能会被瞬间割破喉咙，钟炉只是搂着叶若依看戏，他伸手拉过雷无桀推了出去。
而雷无桀反应也很快，就在金贴要攻击到他的时候他接了下来。
“死”
金贴上大大的死字让雷无桀想到了一句话“月姬笑送帖，冥侯怒杀人”，


第373章 大月姬

“还真是个大月姬啊，意外收获呢。”
漂亮是漂亮，实力却一言难尽，钟炉看了一眼大月姬后摇了摇头，神游玄境都不到，只有逍遥天境中期的实力，如果放到是两百年前倒也是个高手，可惜现在只能勉强挤入一流。
“你拿着那玩意发什么愣啊。”
钟炉见雷无桀看着手里的金帖一个劲傻笑他心里不由想放弃了，此人多半脑子不好使，要是被人知道这货是他教的那不得丢人丢死。
“月姬笑送帖，冥侯怒杀人，他们就是月姬和冥侯，在江湖上能排进前五的杀人王组合。”
雷无桀并没有对方的身份而感到害怕，反而激动不已。
“那你激动个屁，人家都要杀我们了。”
闻言，钟炉嘴角抽搐不已，到了雪月城他得问问小仙女，这憨货到底是不是领养的。
“呵呵，其实我们要杀的是里面那位，不过既然你们接了那结果也一样。”
杀人二字从月姬嘴里说出好似家常便饭一般，每个字清晰无比，很难想象眼前这位温柔女子是个心狠手辣的杀人王。
就在这时寺庙内飞出一连串暗器，速度之快，手法之狠毒，偷袭那人显然是没有怜香惜玉的想法。
“叮叮叮叮叮！”
月姬反应慢了一步，好在他身后的冥侯及时 出手，他挥舞着手里的巨剑，剑风形成一个密不透风的防护网，飞来的暗器被一一挡下。
“唐莲！”
来而不往非礼也，冥侯手举巨剑猛地劈下，剑气脱离剑身后迎风便长，所过之处飞沙走石。
“两人要对付之人是我，何必将无辜之人牵扯进来。”
寺庙跳出一位黑衣青年，只见他越过钟炉等人运足真气与剑气硬碰硬。
“轰！！！”
“咳咳！”
一声巨响后唐莲后退数步嘴角流下一丝鲜血。
“你的伤还没有好，下一击你挡不住。”
冥侯注视着唐莲冷声道。
“不试试又怎么知道呢。”
闻言，唐莲毫不示弱回应道。
“我来，你叫唐莲？雪月城大弟子？我叫雷无桀，嘿嘿，以后咱们就是师兄弟了，见过大师兄。”
正所谓初生牛犊不怕虎，雷无桀面对冥侯丝毫没有惧色，他走到唐莲前面跃跃欲试。
“小心！”
一道剑气扑面而来，唐莲推开雷无桀后丢出一个小球，小球飞到半空中突然炸开，一根根牛毛细针朝月姬，冥侯飞去。
偷袭之人乃是月姬，这次她早有准备，暗器是多但却难以伤她分毫。
“束衣剑，还一个美人，我对你越来越感兴趣了。”
在这荒郊野岭还能欣赏到美人舞剑，钟炉见状不由拍手赞美道。
“既然小兄弟一心求死那妾身就成全你。”
三番两次被轻薄哪怕月姬脾气在好也忍不住了，月姬手持束衣剑纵身一跃，曼妙的身影与月光融为一体，当她下一刻出现的时候已然在钟炉面前。
“美人何必动怒。”
钟炉不慌不忙的伸出左手，看似很慢，实则快如闪电，指尖在剑刃上轻轻一弹。
“砰！”
劲力从剑身传达到月姬身上，她整个人如遭雷击倒飞出去。
“找死！”
冥侯见状绕过了唐莲二人挥剑朝钟炉劈去。
“挣扎有何意义？”
面对冥侯的攻击钟炉甚至连动都没动，一巴掌拍出冥侯如同断了线的风筝飞出老远。
“冥侯！”
擦了擦嘴角的鲜血后月姬施展轻功准备去接住冥侯。
“让你跑了可不行，现在你可是我的战利品。”
钟炉哪能让她跑掉，对着月姬隔空虚握一只真气大手直接将她抓进了怀里，钟炉身边的叶若依显然很有经验，没等月姬回过神来就被她封住了全是真气。
“好强！此人给我一种比几位师傅还要强的感觉。”
一旁的唐莲无比庆幸钟炉对他没有敌意，不然他就必死无疑了。
“原来他这么强？”
雷无桀初出江湖第一战连出手的机会都没有，而且如果刚才不是唐莲及时推开他，他可能已经死了。
“放开我，你这个无耻登徒子。”
月姬本就穿着单薄现在被钟炉抱在怀里上下其手，她何时受过这种羞辱？
“你很在意那个什么冥侯？若是不乖乖听话一会我就去杀了他。”
钟炉捏住月姬光滑白皙的下巴附身说道。
“你……”
闻言，月姬内心紧张不已，她不敢赌，这登徒子实力太强，他想杀自己和冥侯简直易如反掌。
“呵呵，这才乖。”
见月姬闭上美目一副认命了的模样钟炉笑道，温柔的美人儿在他怀里我见犹怜，不过钟炉是何人？此人铁石心肠，对于没有调教完的女人他不会有一丝怜惜之情。
“等等……”
“我的马！哪来的小毛贼敢偷我的马！”
正准备品尝怀中美人的钟炉突然暴起，他搂着月姬一步踏出瞬间出现在寺庙后。





第374章 司空千落

“驾！”
“快走呀，你怎么不走，不好，被发现。”
偷马贼正是之前那位蒙面人，她见钟炉等人被拖住后就生出了偷马的心思。
可这马不知为何就是不愿意走，还一个劲发出类似笑声的怪叫。
而另外一匹被她拉着的红马更是对她呲牙咧嘴。
“小贼，汝好大的胆子，竟敢偷我的马！”
钟炉将月姬随手抛到一边后向那蒙面人走去，这两匹马可是他的宝贝，足足养了一百多年。
“哼，你怎么证明它们是你的马？就算是你的多少钱我买了。”
蒙面人也不是什么大恶之人，之所以偷马也是因为这两匹马太过神奇一时起了贪念，现在自知理亏她也不好恶语相向。
“撕，这声音，真好听。”
蒙面人一开口钟炉整个人都愣住了，无他，对方声音太好听，之后短短一秒钟的时间钟炉态度大逆转。
“买？你可知我的马乃是无价之宝，天下仅此两匹，你觉得你出多少钱能买得起。”
钟炉走到小红马身边伸手摸了摸它毛发后说道，两匹马一匹是白马，一匹是红马，它们都是母马，钟炉养了一百多年它们早已生出灵智。
它们不仅外貌神骏，日行万里更是轻而易举。
百年来钟炉喂给它们吃的都是天材地宝，别说钟炉舍不得卖，哪怕卖了别人也养不活，这两个小畜生太金贵。
“我买不起？笑话。”
即便是百万两她也能拿出来，会买不起两匹马？
“大小姐，怎么又是你？”
这时唐莲和雷无桀两人也赶了过来，唐莲听见蒙面人的声音开口说道。
“糟糕，驾，小马儿快跑，一会我请你吃好吃的。”
蒙面人见到唐莲后暗道不妙，奈何胯下白马不听使唤，情急之下她灵机一动想到这马颇有灵性应该听得懂人话，于是她附身到马耳旁边诱惑道。
哪胯下白马一听，果然有些意动，吃了一百多年果子嘴都淡出鸟来了，它想喝酒吃肉，只见白马后蹄猛地一踏瞬间跑跑出百米远。
“哈哈哈，好马儿，你太棒了，唐莲咱们后会有期！”
不到几秒钟白马驮着蒙面人竟跑出两三里远，如此白马着实让蒙面人欣喜不已。
“这小畜生，怎么你也想去？”
钟炉见小红马眼中充满渴望就气不打一处来，养不熟的白眼马。
小红马被钟炉拍了一巴掌后竟然扭过头发起了脾气。
“夫君别欺负小红了，小红乖。”
最后还是叶若依出面安慰小红马才委屈巴巴看向钟炉。
“行了行了，等到了城里让你吃肉。”
若不是这小畜生还不能化形钟炉定然要好好教训它一顿。
果然这小畜生一听有肉吃立马往钟炉身上蹭，生怕他会反悔似的。
“这位公子，实在不好意思，等我找到大小姐后一定让她把马还给你。”
蒙面人走后唐莲来到钟炉面前万分抱歉道。
“无妨，先说说你的事情吧。”
钟炉摆了摆手后看向一旁的马车说道，以他的眼力自然能看出里面放着的是什么东西，一口棺材，黄金棺材，上面布满了经文。
钟炉猜测这棺材应该出自佛门，啧啧啧，佛门一如既往的有钱呢，用如此多黄金打造一口棺材，比皇帝还奢华。

………………………………………………

且不说钟炉他们架着马车往三顾城赶去，那骑着白马逃跑的蒙面人已经快被吃穷了。
“想我司空千落堂堂枪仙之女，没想到也会有被黄白之物难住的一天。”
蒙面人名叫司空千落，乃是雪月城枪仙之女，这次跑出来本是为了找唐莲的麻烦，所以她并没有带多少钱财，一个人用倒也不缺，可这白马特别能吃，不仅能吃喝酒也是海量，她从来没听过世界上还有喝酒吃肉的马。
那白马驮着司空千落在三顾城里闲逛，它脖子上挂着一坛酒，它时不时低下头伸出舌头舔一口。
三顾城美人庄，城不大名头却不小，最主要还是那如同销金窝一般的美人庄，这里现在是北离与世界各国的贸易都城，同时也被称之为不夜城，因为即便是到了夜晚这里依旧灯火通明人来人往。
大街上人种繁多，有北离人也有西域商人，甚至还有不少昆仑奴。
司空千落骑着白马走在大街上极其引人注目，不仅是她人长的美，更多的是因为她胯下那匹白马，神骏，奇特，还能喝酒，目中光颇具人性。
能进入三顾城消费的都是有钱人，他们见识不凡，其中包括一些喜好宝马之人，他们看着司空千落胯下那匹白马口水都快流出来了。
“哼，一群癞蛤蟆，小白我们走，去美人庄，唐莲他们肯定会去那。”
早就已经将白马视为己有的司空千落很享受这种感觉，她现在已经相信了钟炉的话，小白确实是无价之宝，换作是她，她也不可能将小白卖出去。





第375章 天女蕊

“哇，好美！”
雷无桀如同乡巴佬一般左顾右看，三顾城的一切对他而言都太新奇了。
“呵呵，去了美人庄你才会明白这不算什么。”
唐莲明显跟钟炉一样是个老顾客了，对于这些东西早已见怪不怪。
“一路上跟着你遇到了不下十次打劫暗杀，你到现在还没告诉我们那棺材到底是怎么回事呢。”
钟炉一左一右抱着两位美人好不快活，当然前提是要无视月姬时不时用发簪往他身上捅一下。
“我说了，只是你不信，那里面是什么我也不知道。”
闻言，唐莲再一次表示自己并不知情。
“啧，你个押镖的竟然不知道货物是什么就敢押。”
说话时钟炉腰部又被月姬狠狠地捅了一下，真是个坚持的小美人，殊不知她的攻击还不如挠痒痒。
而唐莲也注意到了，但他不知道说什么，一路上他已经摸清了钟炉的性格，人品不错，但却是个花中浪子，为了女人命都不要那种，看来得让大小姐离他远一点。
“好奢华的美人庄，皇宫也不过如此吧。”
钟炉三人架着马车进入美人庄雷无桀被里面的一幕惊到了。
这里虽然说叫美人庄，但却一点也不像是个普通山庄，美人庄在三顾城完全称得上城中城，它的面积足足占了三顾城三层。
美人庄中阁楼，河流，花园，应有尽有，最具特色的还是那花红酒绿。
这里没有丑女，因为它叫美人庄！
“你说的不错，美人庄还真能跟皇宫比一比。”
唐莲瞥了一眼脖子上挂着一坛酒的小红马说道，真是奇怪的人，能喝酒吃肉的马闻所未闻，观其酒量他发现自己竟然不如一头畜牲。
连喝二十坛这畜牲一点反应都没有。
“真的？”
闻言，雷无桀满是好奇的问道，皇宫那是什么地方？世界上最奢华的宫殿，美人庄能比？
“你可知美人庄为何能在三顾城做到这种程度？要知道美人庄的价值足以让任何人疯狂，包括皇帝。”
“因为美人庄背后是北离六皇子，那位天下最年轻的神游玄境强者，以前美人庄可没这么庞大，传闻那位皇子喜好女色，放荡不羁，为了这美人庄花费足足五千万两白银。”
唐莲说完后伸出左手挥了挥。
“五……五千万两？”
雷无桀现在连欠钟炉那一千六百两都拿不出来，五千万两他想都不敢想。
“呵呵，夫君看来你越来越出名了。”
叶若依听后对钟炉传音道。
“敢笑我，回头看我怎么教训你。”
钟炉一边回答一边暗地里在叶若依的翘臀手捏了捏，其实唐莲基本上说对了，但有一点他说少了，钟炉花费在美人庄上的钱何止五千万两啊，那是北离两年税收五亿五千万两，明德帝当初差点被活活气死。
不过还在美人庄赚钱能力非凡，美人庄每年一半的利润都送给了北离国库。
“你到底想怎么样。”
钟炉脑海里又响起了月姬的声音，如今冥侯生死不知，她也被钟炉强行带走，逃跑，暗杀她已经全都试过了，一点也也没有。
想逃跑，月姬离开钟炉十米范围后就会浑身发热，下体瘙痒难耐，凡人的意志力根本无法承受，她体验过一次后就再也没有逃跑了。
而暗杀，钟炉肉身金刚不坏，月姬用束衣剑使出全力结果连痕迹都没有留下，她下的各种剧毒钟炉能当零食吃。
强大的差距下月姬放弃了反抗，只求钟炉将她玩腻后放回去。
月姬很清楚钟炉这种花间浪子没多久就会对她失去兴趣。
“美人何必着急，只要你乖乖听话让我满意放过你也不是不可以。”
放入？那是必不可能的，钟炉鬼话连篇的技巧张口就来，他还期待大想月姬双飞呢。
“咦，天上怎么有花瓣落下？”
一片桃花掉落在雷无桀头上，他拿着桃花疑惑道。
“是天女蕊！”
“真的是天女蕊！”
“好美！”
数之不尽的桃花从天而降，只见一位身材曼妙的红衣仙子踏着莲花朝钟炉飞去。
“公子……”
那红衣仙子不顾众人羡慕嫉妒的眼光扑进了钟炉怀里。
“蕊儿，好久不见，也没有想我。”
钟炉腾出手将天女蕊接住，双手抚摸着她的后背温柔道。
“公子距离上次你来看我已经过去一百八十天了。”
天女蕊依偎在钟炉怀里，一双纤细柔嫩的玉臂搂着他的脖子口吐芬芳。
天女蕊的身材很好，正如她的名字一般，天女！
她是所有男人梦寐以求的尤物，无论是床上还是床下。


第376章 没有人能赌得赢我

“马儿你在这里乖乖等我，我要去看看唐莲他押的到底是什么。”
美人庄外司空千落将小白马安置好后一个人悄悄溜了进去。
她一个倾国倾城的美少女自然不会大摇大摆走进美人庄，那可是青楼。
“除了我还有其他人？”
司空千落蒙着面躲在一处房顶上，她看到了不少跟她一样的人，那口棺材里到底是什么，竟然能引来这么多人抢夺。
就在司空千落焦急如何应对的时候，钟炉他们也遇到了麻烦。
“阁下是谁？”
白发，玉剑，唐莲之前在寺庙遇见过，他实力很强。
“唐莲，这次你们雪月城最好还是别管了，看在你家长辈的份上我放你走。”
白发男人没有回答唐莲的问题，他的目光扫视了一遍周围后冷淡道。
周围看热闹的众人被白发男子一个眼神吓得四散而逃。
“此人好强！”
某处房间内手持长枪的男子心中一惊，仅仅是一个眼神就让他心惊肉跳。
“不过，有无双在一个没有问题。”
男子瞥了一眼坐在椅子上不断往嘴里塞东西的少年想道。
“师命难违，阁下若是想拿走它还得问问我手里的暗器。”
闻言，唐莲指尖的利刃闪烁着寒芒。
“诸位是不是没有将妾身这美人庄放在眼里？凡事进入美人庄者不许动武，要么诸位离开美人庄找个地方继续，要么就用美人庄的规矩。”
白发男子的气势吓到了很多人，不过对天女蕊却没有影响，她跟钟炉也是认识十几年的老情人了，有着钟炉的滋润教导虽然天女蕊没有踏入天人，但神游玄境还是有的。
“嗯？好，不愧是美人庄庄主，那我就给你一个面子，你们想赌什么？”
美人庄除了美人以外最出门的是赌，任何矛盾在这里都只能用赌来解决，那些破坏规矩的已经许久没有出现了，无论是逍遥天境还是神游玄境都是如此，白发男子自认自己还没有单独挑战美人庄的实力，以他的修为他不惧赌博，因为美人庄的赌从来就不公平。
“赌大小吧，我们赢了一个星期内你不许出现，如果我们输了那口棺材就交给你。”
钟炉不待唐莲答应便率先说道。
“好，那就开始吧。”
白发男子走到一旁的石桌边说道，在他看来自己不可能输。
“你干嘛。”
唐莲急忙出声道，他可没打算跟白发男子赌，众所周知美人庄的赌都是强者胜弱者死，只要你实力强作弊随便作，弱者想赢根本不可能，在这里跟白发男子赌不是找死是什么。
“别急嘛，相信我，你随便摇，谁猜对了算谁赢。”
反观钟炉，他一点也不急，与白发男子互相坐在石桌上后不以为意道。
“不知天高地厚。”
白发男子接过骰子后冷笑一声，只见他右手挥舞骰子在杯子里快速变换位置，若是赌术高手他或许能从声音上判断骰子是几点，但杯子被真气包裹外人根本听不见一点声音。
“啪！”
“小子，我猜是一一一小，你呢？”
白发男子右手离开杯子然后按在了桌边说道。
“我猜六六六大。”
也不见钟炉有任何动作，他只是盯着杯子看了一会便确定道。
“小子，你输了……嗯？这……怎么可能！”
待白发男子一副我赢了的表情拿起杯子后转眼又变得满脸不可思议。
他明明记得骰子应该是一一一才对，为什么会变成六六六，对方连桌子都没碰，而且杯子上还有他的真气，仅仅是看一眼就将骰子改变了位置？
“是你输了！”
钟炉站起身笑道，跟他赌那不是找死嘛。
白发男子紧握玉剑面容阴晴不定，片刻后他闪电般抽出长剑朝唐莲等人挥去。
“砰！”
剑气没有打中，但他们身后的一栋阁楼被劈成两半。
“阁下这是什么意思？输了还想强抢不成？”
躲到一边后唐莲怒道。
“强抢？可笑，唐莲你都不知道那里面的东西是什么，那本就是属于我们的东西。”
冒着得罪美人庄的风险白发男子没有和唐莲多说，以他神游玄境中期的实力唐莲根本不是对手，不出十招唐莲就有可能死于剑下。
“公子，你不去帮忙吗？”
天女蕊从钟炉背后搂着他温柔道。
“难道不应该是你帮忙吗？你才是这美人庄庄主，我只是个客。”
闻言钟炉摇了摇头表示不想出手，欺负小朋友还不如调教调教月姬呢。
“躲在暗处的人出来了，有意思。”
无双城卢玉翟，那位暗中窥视的人。

第377章 小白马超神了

“砰！砰！砰！”
美人庄后院陷入苦战的司空千落突然看见一道白色虚影冲来，紧接着三息不到一二十人全都倒地身完。
司空千落回过神来后发现那白影竟然是小白马。
“马儿你好意思！”
差点翻车的司空千落抱着小白马蹭来蹭去。
而小白马则是暗地里露出嫌弃的眼神，好小的胸，待自己化形以后一定完暴她。
“小白。”
突然，一道声音从背后传来，司空千落手持长枪警惕起来。
小白马听后不由自主后退几步，它左右看了看似乎是想逃跑。
“咦，是你！”
叶若依从黑暗中走出，那一身翠绿色的衣裳和绝色温柔的面容让司空千落心中慌张不已，完了又遇见他们了。
“小白还不过来？继续调皮的话小心夫君让你一辈子都不能化形。”
小白马一听顿时老实了，它迈着步子走到叶若依身边附身蹭了蹭，叶若依见状笑着摸了摸它的脑袋。
“这位妹妹我们又见面了。”
叶若依牵着小白马来到司空千落身边说道，她看着司空千落那满脸不好意思的表情暗道真是个绝世美人，看来以后又要多一个姐妹了。
“你们能不能先帮帮我啊！”
司空千落刚想说话就被雷无桀打断了，他此时正倒挂在树枝上下不来。
“哼，我叫司空千落，姐姐你呢？”
司空千落朝雷无桀冷哼一声后没有搭理他，她的目光回道叶若依身上后自我介绍道。
“司空千落？千落妹妹出自雪月城？莫非是枪仙之女？姐姐叫叶若依，姐姐的夫君叫钟炉，嗯，就是这小白马的主人。”
叶若依心想还真是有缘，他们正好去雪月城没想到在这里遇见了枪仙之女，不知道司空长风知道他的女儿被夫君骗走后会不会气死。对于自己夫君的性子她还是很清楚的，想当初她才六岁就被钟炉骗去看金鱼。
“叶姐姐这马儿……”
司空千落盯着小白马欲言又止，她真的很喜欢这匹白马，可一想到它已经有主人后就失落不已。
“妹妹喜欢小白？若是喜欢的话妹妹可以去找夫君，他人很好。”
好到能把你哄上床，能不好嘛，叶若依作为钟炉的贤妻她有必要为夫君纳妾，这也是她的心病，跟钟炉同居数年她的肚子没有一点起色，古人的思想与现代人不同，北离也一样，不能为夫家传宗接代是一件很严重的事情，听闻夫君一百多年都没有孩子叶若依心中焦急不已。
其实她并不知道的是普通人根本不可能为钟炉怀孕，只要踏入仙境才有可能。
居于蓬莱的莫衣就在为怀孕大业而做准备，只要她踏入天仙就能为老师生下仙人宝宝。
两女在互相闲聊，前面却打出来了狗脑子，月姬，唐莲，卢玉翟，无双四人力战白发仙。
“你们让开，把他交给我。”
无双操控着五把飞剑和白发仙平分秋色，两人带来的压迫感太强，无双虽然还只是逍遥天境圆满但凭着无双剑匣也能勉强跟白发仙打，更何况这里是美人庄，白发仙同样不敢用全力，把美人庄毁了就算天外天砸锅卖铁也赔不起。
“诸位，你们要打给我出去打。”
见美人庄被毁了三座阁楼天女蕊看不下去，天女蕊修炼的乃是天魔姹女大法，这是莫衣天人化生时心有所感创造出来的功法，此法有逆天之能。
天魔姹女大法分为九层，每一层都有大神通，天女蕊修了十多年也才刚刚踏入第三层。
“天女蕊……阁下好修为，今日之事由我一人承担，明天我会派人送来赔偿，告辞！”
魔女之音勾魂夺魄，白发仙挥剑斩断欲念后飞身离去，若不是他炼剑几十年早已剑心通明差点中招了。
“唉？你怎么跑了，别走啊，咱们继续啊。”
一副愣头青模样的无双踩着飞剑追了上去。
“等等，无双别去，该死，你们跟我走。”
深知白发仙实力的卢玉翟带着人朝远处追去。
“你的天魔音越来越熟练了，不知床上练的如何。”
钟炉搂过天女蕊附身在她耳边说道。
天魔姹女大法有九个神通，而天女蕊目前会三个，第一个便是天魔音，心智不坚定之人会被拉入幻境中直至死亡，第二个神通是天魔舞，此神通一出可以强行将人拉入幻境，配合天魔音哪怕对方高自己一个境界也可以安然离去。
从第三个神通开始天魔姹女大法就显出了它的逆天之处，第三个神通天魔分身，练到圆满后分出来的分身将是实体，最多可以分身九个。
天女蕊现在连虚影分身都还不熟练。



第378章 天魔姹女大法

“主人想考验奴奴的修为吗？”
天女蕊用只有钟炉能听见的声音在他耳边说道，并且用上了天魔音。
“你这骚货，待会看我怎么教训你。”
天女蕊那柔媚的声音让钟离心中一阵火热，当初将天魔姹女大法教给天女蕊的决定太正确了。
虽然她不像莫衣那样技压群芳，但也能修炼出自己的风格。
莫衣是开创者自然不可能那么轻易被超越，她创造天魔姹女大法的初衷就是为了让钟炉痴迷她。
天魔音除了对敌以外最大的用处就是叫床，而天魔舞同样也是莫衣用来增加情趣的，天魔分身就更简单了，九个一模一样的分身一起上莫衣才敢单独面对钟炉。
“奴奴还是先安排好主人那些同伴吧。”
白发仙和无双城的人离开后唐莲松了口气，众人跟着天女蕊来到后院后唐莲又看见了司空千落。
“大小姐，你怎么又在这里？”
唐莲语气不是很好，刚才情况太危险了，以司空千落现在那点实力搞不好会出事。
“哼，你能来我为什么不能来？”
躲在叶若依身后司空千落底气不是很足的说道。
“好了好了，有若依在她不会出事的。”
司空千落的傲娇着实可爱，钟炉见时机恰好于是便站出来替她说道。
“是你啊，之前我骑走你的马儿，是我不对，听叶姐姐说你们也是去雪月城，你的马儿能不能让我骑。”
经过叶若依的洗脑司后空千落对钟炉有着很不错的好感。
“先不说这些，天色不早了咱们还是休息吧，有什么事明天再说。”
现在钟炉哪还有心思管什么小白马，他急着品尝天女蕊呢。
“诸位跟我来吧，妾身已经准备好酒菜，诸位累了一天现在在这美人庄可以安心休息。”
酒足饭饱之后天女蕊替唐莲和雷无桀安排好房间，而钟炉自然是与天女蕊同睡一间房，嗯，还有月姬，叶若依要为钟炉撩妹所以她则是和司空千落睡在隔壁。
两间房只隔了一块木板墙。
天女蕊的房间很大，她甚至在自己的房间修了一个浴池。
“愣着干嘛，脱衣服下来啊。”
钟炉光着膀子坐在浴池里说道，天女蕊正在让侍女往浴池里加水，月姬听后只能无奈的褪去了身上衣物。
“主人运气真好，月姬妹妹这样的美人出门就能碰上。”
也不知天女蕊是在嘲讽月姬还是讨好钟炉。
走进浴池后月姬心中凄凉，她的贞操终究还是没守住，此时月姬竟然开始埋怨起冥侯来了，如果不是他不解风情自己的处女怎么可能留到现在，现在她的处女之身马上就要被钟炉拿去，活该冥侯戴绿帽子。
或许这就是自暴自弃吧！
“主人，要不要妾身帮你调教一下月姬妹妹。”
天女蕊正面抱着钟炉，她两条腿盘在钟炉腰间，那对玉乳不断摩擦着钟炉的胸膛。
“那你想怎么调教她？”
闻言，钟炉饶有兴致的问道。
他可是知道天女蕊外表美艳，内在却保守无比，平时做爱用来用去也就天魔姹女大法上面那几招，床上还不如叶若依花样多呢。
“主人就瞧好吧，妾身一定帮主人你调教出一条小母狗。”
被钟炉小看天女蕊有点不服气，再怎么说她也是这个世界第二个修炼成天魔姹女大法的人。
要想炼成天魔姹女大法的第一个条件便是淫骨，只有拥有天生淫骨的人才有资格修炼天魔姹女大法，淫骨越过修炼速度便赢快。
这淫骨说的不是骨头，还是类似G点一样的东西，莫衣天人化生后练出浑身淫骨，钟炉轻轻一碰莫衣便会淫水狂流不止。
天女蕊的淫骨只要颈部和阴部还有乳房，并且开发的不够完全，这也使得天女蕊放不开，当淫骨开发完全后天女蕊将化身天下最骚的凡人。
只属于钟炉的骚货！
天魔姹女大法圆满后加上浑身淫骨相当恐怖，就如同现在的莫衣，她非人非仙非鬼非魔非妖，她超脱五行外，不在三界中，凡人看她一眼便会勾出心中最纯粹的恶。
“你想干嘛？”
月姬靠在浴池边双手抱胸，奈何玉乳太大她只能勉强遮住乳尖，见天女蕊朝她走来月姬不由大惊失色，此人在她眼里淫荡下贱，若是落到她手里自己岂不是也要像她一样？
“啪！”
天女蕊走到月姬身边后反手就是一巴掌打了上去。
“啊……”
哪成想天女蕊会直接动手，月姬只感觉翘臀火辣辣的疼，她想使手去摸，但想到一只手护不住乳房，如果去摸翘臀那乳房不是暴露出来了吗？
为了不让乳房被钟炉看见月姬只能怒视天女蕊，至于动手……月姬不是没想国，可之前对付白发仙的时候，天女蕊展现出的实力远超自己，真要出手可能会遭到天女蕊更惨无人道的虐待。






第379章 母狗

“就这？”
这也不太行啊，钟炉还以为天女蕊要上演一场调教大戏，月姬可不是那么容易屈服的人，就算夺走她处女短时间内也很难把她调教成小母狗。
“这骚货的敏感点应该都在臀部，莫非有受虐倾向？”
天女蕊在月姬身上一番摸索后发现她臀部比其他地方都要敏感许多。
“啪！”
“嗯……”
翘臀再次遭到天女蕊的侵犯月姬差点叫出声，她也不知为何自己的臀部如此敏感，被别人拍打都会产生快感。
“原来如此。”
钟炉作为资深老色批哪会不清楚天女蕊刚才是在寻找月姬身上最敏感的部位，天魔姹女大法上将这称之为“淫骨”，而现代说法则是G点，只要掌控一个女人的敏感点那她就会被任意拿捏。
“啪！啪！啪！”
天女蕊凝聚出一条水鞭，她用平时调教美人庄里那些妓女的手法抽打月姬，由于水鞭上覆盖着真气所以无论天女蕊怎么抽打都不用担心月姬受伤。
“啪！啪！啪！”
“唔……怎会如此……嗯……肯定是她对我做了手脚，不然我绝不会如此……如此淫荡……啊……屁股……屁股被打的好舒服……唔……冥侯……你在哪……我要坚持不了了……啊……对不起……冥侯我要飞了……啊啊……”
月姬人生中第一次高潮来的格外猛烈，大量阴精喷进浴池里，足足喷了一分多钟，要不是月姬实力不俗还真有可能脱水而死。
“啧……没想到月姬你如此之骚，太骚了，你闻闻这水，是不是都有你的味道，连主人现在都在用你的骚水沐浴。”
天女蕊将湿漉漉的小手伸到月姬面前打趣道，现在她心理防线极为薄弱，只要让她承认自己是个骚货那之后调教就简单多了。
“这是我的？不可能，我怎么可能是骚货，我还是处女，她一定是骗我的，嗯，肯定是骗我的，可……为什么水里的气味不一样了……难道真的是……我的骚水？”
即便是月姬不相信也没办法，以她逍遥天境的强大五感怎么可能感受不到水里的变化，之前浴池弥漫着一股花香，现在却夹杂着一丝骚味，如果不是她骚水喷的太多是不可能会这样的。
“我真的是骚货？”
月姬此时陷入了自我怀疑中，别看她穿着风骚，其实她内心是个温柔纯情的人，在此之前她对冥侯一心一意，虽然冥侯不解风情。
“玩坏了？”
见月姬趴在浴池边一言不发钟炉问道，这心里承受能力不太行啊，修炼者想要超脱心境至关重要，看来以后得好好调教才行。
这回钟炉倒是误会月姬了，钟炉是个奴隶主并不在乎那些奴隶的感受，真正能让他上心的以前只有古熏儿，现在多了小仙女和叶若依两女。
而且这个世界是古代背景，女子视贞洁如生命，丢了贞洁可比没了生命还要难受，哪像斗气大陆的女人，当初古熏儿被他按在萧炎隔壁H屁眼都没被玩坏。
被凌虐后月姬没有自寻短见已经很不错了。
“啪！”
“傻了吗？没有傻就赶紧起来，妾身教你如何伺候主人。”
水鞭毫不留情的抽打在月姬身上，天女蕊拉着她来到了钟炉面前。
“贱人，别让我找到机会。”
月姬本以为只是被钟炉压在身下H干，等他什么时候玩腻了自然就会放了她，哪成想天女蕊这个贱人竟敢羞辱她。
“怎么，你想报复妾身？咯咯，那你可得加油哦。”
“主人，您看，她是不是听话了许多。”
天女蕊伸手握住早已勃起的肉棒娇媚道。
“撕，还不错，过来让我好好看看。”
钟炉拉过月姬两眼盯着她扫个不停，她胸前那两只奶子和天女蕊不相上下，身材也难分伯仲，天女蕊妩媚动人，月姬则是纯情温柔。
“我希望你尽快忘了冥侯，懂吗？”
捏住月姬洁白的下巴钟炉开口道。
“为什么？你都拥有这么多美人了，你为什么不肯放过我？”
忘了冥侯？月姬不敢拒绝也不敢答应，泪水划过脸庞月姬声音颤抖，她内心既绝望又恐惧。
钟炉太强了，拒绝他后冥侯有可能会死，而答应忘了冥侯……她暂时还做不到。
“呵呵，这世上又有谁会嫌弃钱多呢，美人是一个道理，像你这样的美人自然是多多益善才好，哈哈哈。”
“以后你就乖乖当我的母狗，我让你干嘛你就得干嘛，现在趴下，舔我的鸡巴。”
说完后钟炉将月姬按到胯下。
天女蕊见状也附身下去，她要教导月姬如何舔，舔肉棒可是个技术活。


第380章 月姬花开

“注意牙齿，轻轻咬可以，但不能用力，舌头必须动起来，主人的龟头最为敏感，现在我教你深喉，你看好了。”
“啧……唔……！”
天女蕊深吸一口气后为月姬展现出了高超的口技，十几年里她每天坚持不懈的训练，单论口技天女蕊绝对是钟炉后宫里最强的。
龟头顶到天女蕊的喉咙里后，她的舌头依旧在不断活动，吞咽，吮吸，舔舐，天女蕊能做到一气呵成。
“啧……滋……唔……咕叽咕叽……！”
连续做了数十次深喉后天女蕊也如愿以偿的榨出了精液，她先是吞咽了一半，待钟炉射精停止后她才吐出肉棒吻上月姬。
“唔？”
突然被天女蕊吻住月姬还没反应过来就感觉有一股奇怪的东西流入口腔中。
难道是……
月姬没能反抗天女蕊，精液顺着食道被她全部咽了下去。
“呕……”
一想到自己竟然吃了男人的精液月姬就呕不止，她能接受被钟炉奸淫，也能接受钟炉将精液射到体内，但绝对接受不了吃下去。
“啪！”
“骚货，主人的精液何等珍贵你敢吐出去？”
还没等月姬吐出去天女蕊挥手便打了她一巴掌，自己想吃还不容易呢，哪能让她浪费。
“贱人，我与你拼了！”
月姬捂着脸抬头看向天女蕊，她的眼眸中充满恨意，修为没有被封印的她直接朝天女蕊扑去。
“可笑，就凭你也有资格与我作对？”
逍遥天境和神游玄境的差距巨大，不亚于武者和普通人，因为逍遥天境依旧是凡人，而神游玄境则是近天人，天女蕊随手一抓便将月姬捏住。
“唔……贱人……你要么就杀了我，不然我总有一天会杀了你，咳咳！”
月姬被天女蕊如同丢垃圾一样丢到一旁，此刻她从来没有像现在这样渴望力量，如果她有力量又怎么会被天女蕊羞辱。
“不服气？要我帮你吗？我可以让你有机会打败她。”
正在看戏的钟炉知道该自己上场了，他站起身来走到月姬身边居高临下的看着她诱惑道。
“你……好大……你能帮我？”
听到钟炉的话后月姬像似看到了曙光，她抬头向钟炉看去，结果那根勃起的肉棒打在了她脸上，粗壮，灼热，浓郁的雄性气味让月姬晕头转向，强忍着异样月姬满脸希翼的问道。
“那是自然，我从不骗美人，天女蕊能有今天全是我教导有方，只要你听话，把我伺候舒服了我可以教你绝世神功。”
钟炉掰过月姬的脑袋，肉棒在她的粉脸上来回摩擦。
“主人真不要脸啊。”
天女蕊从小就被钟炉送到蓬莱岛，她所学的功法神通都是莫衣教的，甚至连性技都是她教的，钟炉根本就是个甩手掌柜，H她的时候倒是挺认真。
别说天女蕊，就连小仙女都是莫璇玑教导的，钟炉平时只负责玩乐调教。
“你来吧！”
内心挣扎一番后月姬闭上眼眸说道。
“你应该叫我什么？”
钟炉捏开月姬的小嘴，肉棒插进去又抽出来，一时间玩的不亦乐乎。
“唔……啧……主……主人……你来吧……H我……唔……主人不是想H我吗？来吧……H死我这个骚货……唔……”
小嘴被钟炉当成嘴穴狂H，月姬说起话来支支吾吾的。
“啊……不错，月奴的嘴穴主人很满意，以后你要多练习一下口技，这张淫荡的嘴穴技术还不怎么样。”
钟炉抽插的时候月姬还不会控制牙齿，时不时的被刮一下，换成其他人肉棒都得被刮破。
H了许久后钟炉内心涌出一个邪恶的念头，只见他腰部发力，龟头直直的顶进食道里，紧接着一股温热的水流从马眼喷出。
“嗯？唔……！”
刚开始月姬还以为是精液，反正不久前也吃过了，再吃一次也无所谓，所以她开始大口大口吞咽起来，当水流进入胃里后月姬顿时发现这根本就不是精液，精液明明是黏糊糊的，而她现在咽下去的却是水，那她吃的岂不是尿？
耻辱，月姬的尊严随着她喝下去的尿一次又一次被践踏。
“主人的圣水好喝吗？”
抽插肉棒后钟炉捏着月姬的下巴戏谑道。
身为奴隶主怜香惜玉什么的跟钟炉一点也不搭边，哪怕是她心爱的古熏儿，小仙女，叶若依还不是异样被他肆意调教，各种羞辱，凌辱的手段都往她们身上使。
月姬区区一条下贱的母狗哪值得他怜爱啊，叶若依十岁不到几分钟被他H了屁眼和小穴，当时她身体虚弱H完后差点没被疼死。
“好……好喝……”
闻言，月姬流着泪羞耻道。
“把屁股翘起来，该为你开苞了。”
钟炉伸出手将月姬翻了个身，让她双手扶住浴池边，屁股高高翘起，蜜桃般的翘臀让钟炉心跳加速，他先是蹲在后面抱着月姬的翘臀亲吻了一遍，屁眼和阴部都是粉色的，可见月姬确实是个处女，甚至以前连自渎都没有过。
“开始会有点疼，你忍着点。”
钟炉趴在月姬的雪背上说道，不用他自己动手，天女蕊扶着他的肉棒往小穴插去。
如此粉嫩的阴唇小穴不禁令天女蕊心生虐意，她扒开两边阴唇后猛地推动钟炉的屁股。
“啊……不要……轻点……主人……不能插了……疼！”
虽然早有心理准备，但破处之疼还是让月姬面色苍白，她咬紧牙关，双手按在浴池边瓷砖被她按出一条条裂缝。

第381章 偷听

房间的另一边，叶若依和司空千落相拥而眠，迷迷糊糊之间司空千落好似听见了什么叫声。
“叶姐姐，你醒醒。”
司空千落推了推叶若依，隔壁的声音越来越清晰，似哭喊声，又似一种莫明的呻吟声。
“嗯……千落妹妹怎么了？”
从睡梦中醒来叶若依疑惑道，她刚刚在梦中请教莫衣性爱技巧，在这个世界莫衣是大老婆，不仅仅因为她是自钟炉之后第二个仙人，最主要的是莫衣对性爱技巧的超凡入圣。
天魔姹女大法的九大神通被她用成了性爱神技，论性技可能也只有玄天比她强，古熏儿等人毕竟调教时间不长，而莫衣已经研究此道近百年了。
“叶姐姐，你听，对面那是什么声音，好奇怪。”
男女之事还处于一片空白的司空千落不懂隔壁钟炉他们在干嘛，她指了指木制墙壁问道。
“呃……千落妹妹真的不懂？”
闻言，叶若依也不知应该怎么说，跟钟炉在床上的时候她放的很开，但平时她还是那副柔弱的大家闺秀模样。
“啪啪啪……主人……H奴家……啊……好爽……主人的鸡巴H的奴家要上天了……”
“叶姐姐，你就告诉我嘛，他们到底在干嘛，听起来她好像很舒服的样子。”
天女蕊和月姬的呻吟声让司空千落的心像被爪子挠了一样痒。
“嗯……那姐姐就告诉你吧，你过来……”
叶若依被司空千落黏的实在是受不了了才凑到她耳边小声说道。
“啊？呸呸呸，她们怎么能这么不要脸。”
听完后司空千落的第一反应就是觉得天女蕊和月姬不知廉耻，同时心里也有一丝丝失落，她对钟炉还是颇有好感的。
“千落妹妹你还小，自然不懂这其中的美妙，男女之事哪有什么不知廉耻，天女蕊和月姬都是夫君的妻妾，夫妻之间的玩乐妹妹以后便知道了。”
听着隔壁的呻吟叶若依心中也不免有些心痒，她是从小被钟炉开发到大的，性欲方面要比普通人强上数十倍，这个世界上也只有钟炉能满足她。
“谁说我不懂的，只是……只是……做那种事真的很舒服吗？”
女儿家的羞涩终究还是没压过好奇心，司空千落越听越起劲，甚至内心深处还有些意动，钟炉长相俊美无比，而且他也喜欢养马，能拥有叶姐姐这样的绝世佳人想来实力也很强，唯一让她不满的就是钟炉太花心了。
都有叶姐姐了还找天女蕊和月姬这两个骚货，不错，就是骚货，叫的那么大声生怕她们听不见似的，这不是骚货是什么？
再说了她司空千落可是枪仙之女，就算喜欢钟炉难不成要嫁给他当小老婆？
“不行不行……爹爹会被气死的。”
司空千落一想到要给钟炉当小老婆她爹爹非得被气死不可。
为了一匹马和体验那啥就给别人当小老婆不划算。
“呵呵，你想试试？姐姐可以帮你哦，妹妹容貌倾国倾城，夫君想来会怜惜你的。”
叶若依一边说还一边往司空千落身上摸，没有夫君爱抚跟女人解解渴也是不错的选择，反正她也不是第一次玩百合了。
“不……不用了。”
司空千落察觉到了叶若依身上的变化，漆黑的夜色里她通过隔壁透过来的灯火看见叶若依双眼迷离，一只柔软的小手突然伸到她身上。
晚上睡觉司空千落和叶若依一样，只穿了一件肚兜，身下什么都没有，她大腿夹的很紧，叶若依试了几次都无功而返，就在司空千落以为她要放弃的时候叶若依换了目标，翠绿色的小肚兜被叶若依轻松解下。
“呀……叶姐姐别……！”
一对小玉乳被叶若依擒住，司空千落何时体验过这种感觉，她只觉得双乳酥麻不已，乳尖在叶若依的挑逗下也越来越硬。
“嘘，妹妹小声点，要是被夫君听见妹妹的声音夫君会过来的哦。”
叶若依的手法很生疏，以往她都是情到深处自己揉奶子，怎样揉别人的奶子她还是比较生疏，请教莫衣的时候她也曾抚摸过那具绝色仙躯，但仅限于小腹和翘臀，莫衣的仙乳和仙女穴目前只有钟炉体验过，连莫璇玑都没机会摸。
天女蕊的奶子叶若依倒是摸过不少次，只是两人性技不在一个层次，每次搞姬都是天女蕊单方面玩弄她。
“嗯……叶姐姐别摸了，好奇怪的感觉，嗯……千落要受不了了，唔……！”
乳尖被叶若依捏在手里，司空千落浑身无力，紧闭的大腿这时候也被叶若依打开。
“啊……不行的……叶姐姐不要……那里绝对不能碰……唔……轻一点……弄坏了千落会嫁不出去的……啊……”
司空千落两条修长的美腿被叶若依分开，叶若依的小手很柔软，她两指扒开阴唇动作也很温柔，不过她没想到司空千落会这么敏感，仅仅是触碰一下阴蒂，还没有揉搓她就一泄千里。
尿液，阴精从小穴喷出，被子和床单都湿了一大片。
“完了，千落妹妹看来今晚咱们只能去和夫君挤一挤了。”
叶若依的话令司空千落羞涩不已，她也没想到自己会如此不堪，不过那种感觉真的好舒服，高潮的时候整个人都像飞在天空中一样。




第382章 无心和尚

第二天一早，司空千落面色羞红的从钟炉房间里走出，叶若依则跟在她身后捂着偷笑。
昨晚整张床被司空千落弄湿后她被叶若依推进了隔壁的房间，面对赤裸裸的美少女钟炉火气大增他把叶若依和天女蕊还有月姬三人H的死去活来。
等他准备开苞司空千落的时候却被对方拒绝了，理由是他必须先娶自己，面对自己心动的美人这点要求钟炉答应了，不过最后还是让司空千落为自己口交了一番，直到精液被她咽下去后钟炉才心满意足。
“完蛋了，我怎么就稀里糊涂的答应他了呢。”
出了房间后司空千落一肚子气没处发泄，反悔是不可能反悔了，昨天晚上都被他那样了如果反悔那自己岂会亏死，可不反悔就要给钟炉当小妾了，回雪月城后会不会把爹爹气死？
以爹爹的修为应该不至于被气死吧？
“大小姐，你这是怎么了？”
刚吃完早饭的唐莲就看见司空千落在院子里挥舞长枪，从那凌乱的枪法就可以看出来她此时心情不好。
“滚开，本小姐的事不要你管。”
一道气刃飞来将唐莲逼出院子，司空千落像一只母老虎似的张牙舞爪，男人都不是好东西，花心鬼，大猪蹄子！
“她这是为情所困！”
不知从哪跑出来的俊美小和尚开口道。
“你是谁？”
能无声无息接近自己，这不得不让唐莲心生警惕。
“阿弥陀佛，小僧无心，这一路还得多谢施主看护。”
眼前这和尚与雷无桀的年纪相仿，但他身上的气势却远比雷无桀强大。
“这么说你就是黄金棺材里的人？还有你是怎么出来的？”
知道对方就是黄金棺材里的人后唐莲更为紧张了。
“不想睡了自然就出来了，被这么紧张我又不会对你做什么，阿弥陀佛，小僧只是一个普通和尚罢了。”
无心和尚没有在意唐莲的态度，他反而是嬉皮笑脸的说道。
“你既然醒了那你准备干嘛？又或者准备去哪？”
见无心身上没有任何敌意后唐莲也放松下来，不过想到任务出现变故唐莲一时间不知道该如何是好，总不能把无心打晕重新放回棺材里吧。
“施主你的想法很危险。”
无心和尚好似知道了唐莲的想法，他往后退了一步说道。
“读心术？”
闻言，唐莲面色一变。
“非也非也，此乃他心通！”
无心和尚双手合十一本正经说道。
“他心通？阁下跟忘忧大师是何关系？”
传闻寒水寺的忘忧大师聚佛门六神通余一身，世人看他一眼便会大彻大悟，莫非面前此人真的会他心通？
“老和尚应该算是小僧的师傅吧。”
听见“忘忧大师”四个字后无心的神色有了一丝波动，要说忘忧大师是他师傅倒也可以，比起师傅其实他更像无心的爷爷，可惜老和尚已经不在了。
“你刚才说大小姐为情所困是什么意思？”
既然是忘忧大师的高徒那想来他不会骗人，唐莲想起他刚才说的话后不由问道。
“为情所困是什么意思都不知道？啧，当然是她有心上人了呗。”
无心一副看外星人一样的表情看着唐莲。
“你这是什么表情，大小姐有心上人了，难道是他？”
想道某个人后唐莲整个人都不好了，倒不是说他喜欢司空千落，而是因为那人已经有妻妾了，貌似还不少，大小姐喜欢上这种人难不成要给他做小妾？
“看来施主心里已经有答案了。”
无心刚说完迎面而来的就是长枪锋芒，他和唐莲说的话司空千落都听见了。
“好险，这位女施主为何要偷袭小僧？”
侧面躲过司空千落的攻击后无心连忙跳到一边说道。
然而回答他的是一道道枪芒，司空千落本就因为钟炉的事情心情不好，无心的话正好撞在了她的枪口上。
“大小姐快停下，唉！”
一旁的唐莲想阻止又不知该如何出手，只能干着急，谁让大小姐喜欢上一个花间浪子呢。
钟炉无论是外貌还是实力都配得上大小姐，就是太花心了，以大小姐的脾气以后钟炉有得烦了，这么一想唐莲竟然有些幸灾乐祸。
“千落妹妹别闹了。”
叶若依与钟炉等人吃过早餐后，无心的救世主来了。
果然，司空千落一看见钟炉所以脾气都转移到了他身上。
“卧槽，你想谋杀亲夫？”
长枪被司空千落抛向钟炉，攻击的目标让钟炉胯下一紧。
“哼，就应该杀了你！”
长枪距离钟炉仅有一米的时候司空千落身形瞬间出现在他面前娇嗔道，说着她又用枪尖指了指钟炉胯下。

第383章 无心继父

“真像啊！”
钟炉来到无心身前打量一番后感叹道。
“不知施主觉得小僧像谁？”
对于钟炉的话无心疑惑问道。
“你母亲。”
易文君能迷的叶鼎之，洛青阳，明德帝三人神魂颠倒其容貌自是不用多说，而无心继承了他母亲易文君的容貌，却没继承叶鼎之的阳刚，外人看来无心有点过于柔美了。
“阁下是何人？我母亲又在何处？”
听到易文君的消息后无心再也没法维持那副处世淡然的模样，他父亲在他五岁时进犯北离失败身死，母亲也不知去向，他自己也被老和尚带去寒水寺，这一过便是十二年。
这些年他原以为自己已经走出心结，可当听见易文君的消息后才发现那不过是自欺欺人罢了，他连老和尚都忘不了更何况父母。
父亲叶鼎之带魔教攻打北离让无数人家破人亡，失败后身死也不过是命而已，但母亲不一样，她是无辜的。
自古红颜多祸水，易文君当真是红颜祸水，叶鼎之因为她走火入魔，洛青阳因为他坐守孤城一辈子，天人寿命悠久他可能还会一直守下去，直到他看破红尘踏入人仙，或许是一年，也或许是一万年。
三人中明德帝过的最舒服，他庆幸北离人才济济，当初叶鼎之以半步天人之境与百里东君，李寒衣，洛青阳大战半月，最后元气耗尽而死。
“我是何人？呵呵，你母亲过的很好，嘿嘿，你应该叫我一声爹，撕……你干嘛？”
除了武仙的身份外钟炉还有个永安王萧楚河的马甲，他以萧楚河的身份与易文君通奸那不就是无心的后爹吗？
司空千落一见到钟炉那邪恶的笑容就来气，她手指捏住钟炉腰间的软肉用力旋转。
“呵呵。”
叶若依见状捂着偷笑，钟炉的表情太假了，也就骗骗司空千落这个步入爱河傻妞，唐莲见了都直摇头。
“阁下莫要开玩笑。”
母亲是无心的逆鳞，他不允许有人侮辱她。
“叶安世，对不对，你父亲叶鼎之我也认识，也不怕告诉你，你父亲当初还是被我徒弟杀的，你觉得我会骗你？”
这次钟炉用的是传音，他还不想让司空千落和唐莲知道他的身份。
“雪月剑仙李寒衣，我知道你是谁了！”
聪明如他无心瞳孔一缩，这家伙是个老不死的东西，若真是那个老不死的或许刚才他没有骗自己。
世间除了消声灭迹的仙人莫衣以外，雪月剑仙李寒衣是第一个不到二十岁便踏入天人之境的。
传闻李寒衣幼年之时被武仙看中，自那之后她便一直待在昆仑山修炼，一生中只下过两次山，一次是历练，就因为那一次他父亲死了，第二次则是救她母亲李心月，北离皇宫被雪月剑仙一剑劈成废墟。
李寒衣能有此成就除了她的天赋，最神秘的是李寒衣后面的人。
“你很聪明，起码比你父亲要聪明许多，你父亲当初若是能看破现在应该早已踏入天人之境。”
传音结束后钟炉拍了拍他的肩膀夸奖道。
“呵呵，小僧哪受的起前辈如此称赞。”
要不是打不过无心真想一拳揍过去。
“作为你的后爹我送你一份见面礼吧，小子此功法直通天人大道，好好修炼。”
钟炉传给他的是天魔姹女大法，这或许是他一时的恶趣味，但却改变了无心的一生。
“天魔姹女大法？老东西你耍我？”
接收完信息后无心传音怒道，这什么玩意，这是给人修炼的？
“你懂什么，天魔姹女大法可是我那好徒儿莫衣成仙之时所创，这是正儿八经的仙法，比你那什么狗屁半吊子佛门六神通强无数倍，修不修随便你，以你的天赋虽有机会踏入天人，但也仅仅是一线罢了，若修炼天魔姹女大法可提高三层几率，好好想想吧。”
仙法？狗屁仙法钟炉纯忽悠人的，妖法还差不多，天魔姹女大法是莫衣对钟炉扭曲的爱，其中不少神通比妖法还妖。
“切，小僧不稀罕，唉，等等我。”
无心正在考虑要不要修炼的时候钟炉等人已经走远了，休息了一晚上是时候该出发了。

………………………………………………

“这棺材是纯金打造的吧，想来得值不少钱，佛门还是有钱啊。”
马车上钟炉被叶若依，司空千落，月姬三女包围好不快活，他盯着那口黄金棺材打趣道，对佛门他一点好感都没有，如果哪天他证道了他一定会去西方灵山把大雷音寺砸了。
“阿弥陀佛，施主所言小僧不赞同。”
一旁的无心闻言，立马开口反驳道，佛门确实有不好的地方这点无心承认，但佛门也有真正的得道高僧，比如老和尚。





第384章 西域

于阗国！
“我说和尚，你就跟他们走吧，这都跟了半个月了。”
身后不远处跟着一个白发男子，钟炉现在都想一掌拍死他。
“那可不行，小僧还有要事，若是前辈愿意帮忙的话那小僧便答应他们。”
无心背后背着一个箱子，这里面装着老和尚是舍利子。
“帮和尚超度？你怎么不去找赵玉真呢，你看看他会不会帮忙。”
闻言，钟炉想都没想就拒绝了，他跟和尚天生有仇，不仅他同样佛门，连他的正宫老婆玄天同样也讨厌佛门。
“前辈似乎对佛门有所偏见。”
这一路上无心找过钟炉很多次，他希望钟炉能帮忙超度老和尚，能有仙人出手总比那些和尚强。
“你看看这西域佛国还有中原寺庙，哪个不是金碧辉煌，他们囤积金银制造佛像，寺庙和尚众多，他们每天吃斋念佛全靠信徒养活，既不生产也不上税，这样的佛门就是一条趴在国家身上吸血的寄生虫罢了。”
钟炉说的还只是凡间佛门，那些修仙佛教门派可比凡间离谱百倍不止。
“这……或许吧。”
听完后无心无言以对，因为钟炉说的是事实，对于佛门他也只在意寒水寺，其他人与无心并没有关系。
“夫君，那人离开了。”
众人快到大梵音寺的时候叶若依发现身后之人已经不见了。
“哼，算他跑得快，不然定要让他尝尝本小姐的枪。”
这段时间司空千落可谓是鸟枪换炮，她之前的长枪已经换成了一柄长两米，枪尖通体赤红，枪身则为银白色，上面纹有两只火凤，挥舞间周围空气都炙热了两分。
白马，凤枪司空千落此时好不英武，她看钟炉的目光也越来越顺眼了，虽然这家伙很花心，但对女人还真没得说，难怪月姬现在像小母狗一样跟着他。
“他没走，只是躲起来了而已。”
钟炉神识强大整个于阗国都逃不过他的眼睛，城内有一个数年不见的熟人。
“走吧，赶紧把你的事情办完滚蛋，我们还要去雪月城和唐莲，雷无桀汇合呢。”
雷无桀那个憨货钟炉受不了他了，有地图都能走错路，现在有了司空千落带路钟炉干脆就把他丢给了唐莲。
“前辈的话还真是句句扎心呢。”
无心长这么大还是第一次被人嫌弃，他现在内心无比纠结，到底是回天外天还是继续在寒水寺当和尚，老和尚没了，那寒水寺真的还有必要回去吗？

……………………………………

“沈静舟为什么会出现在西域？”
五大监之一的掌香大监瑾仙公公与白发仙同为神游玄境，故而白发仙看到他后立马就躲起来了。
无心身边的那个男人深不可测，现在又来一个瑾仙公公，看来事情越来越棘手了，也不知雪月城那边交涉的怎么样了。
“等等，那人和沈静舟认识？”
大梵音寺门前钟炉等人和沈静舟相遇，白发仙刚准备出手带走无心结果发现他们并没有起冲突，看样子沈静舟的人对钟炉还颇为尊敬。
“我说老家伙，你身份还挺多啊，武仙，客栈老板，北离皇子，这么会玩带带我如何？”
无心退到钟炉身后小声传音道，他现在可不敢在沈静舟面前嬉皮笑脸，他父亲当初差点弄死明德帝，沈静舟作为明德帝的忠犬搞不好会教训他一顿。
“行啊，只要你练成天魔姹女大法，你想怎么玩都行。”
这小和尚虽然比莫衣略逊一筹，但起点要比莫衣高，钟炉教导莫衣的时候可没有天魔姹女大法，这门功法太邪恶了，放到任何一个世界都是妖法魔典。
九层神通，天人化生，阴阳逆转，什么变性在天魔姹女大法面前都是小道尔。
一个男人想要变成女人正确情况下根本不可能，即便是肉身变成女人灵魂也不会改变，最好的办法就是不断轮回转世，而且每一世都必须是女性，如果中途转世成男性那就前功尽弃。
连续轮回转世九九八十一次女性并且保持处女之身，最后一世才能成为至阴之女，可见男人变成女人有多难。
天魔姹女大法的逆天之处就在于修炼者踏入仙境的那一刻可以进行天人化生。
天人化生对于回炉重造，从灵魂到真灵完全逆转，最后凝聚仙身后就成为了完完全全的女人。
“这老东西以后得离他有一点，太变态了。”
无心默默的挪了几步，钟炉如同牲口荤素不忌。
“殿下，许久不见了。”
见到钟炉后沈静舟不敢怠慢，他可以对其他皇子无礼但钟炉绝对不行，作为明德帝身边的人，他很清楚明德帝是怎么想的，那些皇子无论怎么争都不可能动摇永安王一丝一毫。
天人强者对现在的北离来说大于一切。


第385章 瑾仙公公

“是啊，孤不在的这些年天启可还安好？”
五大监中瑾仙公公是第一个选择站在他这条船上的人，所以钟炉难得的给了他优待。
“殿下放心王府一切安好。”
闻言，瑾仙屈身回答道，钟炉问的是天启，而他回的却是永安王府。
自从钟炉离开后永安王府一直都是瑾仙在帮忙打理。
“不知瑾仙公公为何会出现在西域？”
瑾仙面前钟炉展现出了为帝者的气势，虽然他萧楚河这个身份还是永安王。
“找一个人，碎空刀王人孙，小无心，你应该很熟悉吧，呵呵。”
瑾仙目光看向钟炉身后的无心说道。
“是他啊，此人孤知道，莫非王人孙躲在这寺庙呢？”
他们几人在这大梵音寺外已经惊动了法兰尊者，说起来他师尊摩珂尊者也与钟炉有过一面之缘，小仙女历练之时也曾来过这里试剑。
“尊者，我来这里找一个人。”
法兰尊者架势破烂，听见瑾仙的话后他面色一变，随后叹了口气苦笑着摇了摇头。
“佛法不及摩珂，这摇头的本事跟他师尊倒是有的一比。”
钟炉见状笑道，摩珂老和尚面对小仙女的铁马冰河面不改色，即便是剑气将寺庙夷为平地他也一动不动。
“尊者应该知道他是藏不住的。”
瑾仙一只手已经按在了剑柄，手中风雪剑出鞘一寸周围温度顿时低了十多度。
“瑾仙公公修为又高深了不少，恭喜恭喜。”
离开天启的时候钟炉还记得瑾仙是神游玄境中期，数年不见没想到已经踏入后期了，看来此生还是有机会冲击天人之境的。
“略有精进，不敢与殿下相比。”
数年前钟炉表现出的实力还是神游玄境前期，现在他身上的气息让瑾仙捉摸不透，在瑾仙看来永安王极有可能快要踏入天人之境了。
雪月剑仙李寒衣二十岁之前踏入天人，如今永安王二十有二了，不，说不定永安王已经踏入天人，只是他看不透而已。
“不行，不能在这里浪费时间了，殿下历练数年踏入天人之境，陛下这几年身体越来越差，其余几位皇子也都有动作，我得赶紧回天启。”
这个消息太过重要，沉默了一会后瑾仙将风雪剑收了回去。
“尊者，今日我还要要事，下次希望你能做出正确的选择。”
“殿下，瑾仙有急事要赶回天启，瑾仙先告退了。”
屈身一礼后瑾仙带着几位弟子快马加鞭往天启而去。
“和尚看来你的麻烦没了，还不赶紧谢谢我？”
瑾仙走后钟炉笑眯眯的看着无心，高深莫测的气息是他故意让瑾仙感受到的，以瑾仙的性格知道他踏入天人后第一反应肯定是回天启禀报明德帝。
跟他相比区区一个无心和王人孙简直不值一提。
“以后再说吧，小僧也有要事。”
闻言，无心的目光看向寺庙内的一位醉和尚说道。
那位和尚似乎察觉到了无心的目光，他抬头一看，霎那间脑海里回忆起十几年前的往事，眼前的无心让他不敢与其对视。
“我们走吧，去雪月城提……撕，死丫头你要干嘛？”
无心的事情解决完后自然会有人带走他，钟炉还惦记着去雪月城找小仙女呢，当然还有提亲，司空千落死守防线，不提亲就不让他开苞，一点也不像江湖儿女。
“喂，老家伙，改天我去找你啊！”
待钟炉等人走远后无心才大声喊道。
“夫君，你该不会是想……”
马车内叶若依想到某种可能后难以置信道。
“想什么呢，我胃口还没那么好，我只是把天魔姹女大法传给了他而已，无论他修不修炼都与我无关。”
钟炉没好气的捏了捏叶若依的脸庞说道，无心和莫衣是不同的，他之所以传给无心天魔姹女大法那不过是恶趣味罢了，而莫衣从小就是他教导长大，成仙时以情证道，天人化生，这让钟炉想不接受都难。
唉，谁让自己太帅了，把伪娘掰弯了不说还让她付出了一切，罪孽深重啊。

……………………………………

将老和尚超度后无心终究还是回到了天外天，正如老和尚所说，寒水寺不是他的家，天外天才是。
“天魔姹女大法！”
“老东西道貌岸然啊，不过天人之法他确实没有骗我。”
修炼还是不修炼，无心盘坐在蒲团上纠结着，说实话对于男女之事他并不在意，直达天人的功法恐怕世间只有这一种。
“老东西，算你厉害，这天魔姹女大法，小僧炼了！”
天魔姹女大法第一层，天魔幻身，仅仅是化去真气转修不到一个时辰无心身上的气质便不一样了。
本就阴柔的他现在五官更增加了一分媚意。

第386章 雪月城

“那小子果然还是选择修炼了，嘿嘿嘿。”
行走了一个月钟炉等人终于到了雪月城，刚进入城内钟炉就心有所感，他传给无心的功法被起用，真期待下次见面是他还是她，哈哈哈。
“那是我爹，你还愣着干嘛，快去啊。”
宝贝女儿离家出走两个月司空长风整日里提心吊胆，要不是唐莲回来后告诉他司空千落身边有朋友保护他都准备亲自出马了，得知司空千落他们要进雪月城后司空长风一大早就在这里堵门了。
司空千落躲在钟炉身后不好意思出来，她孤身一人出去两个月，回来的时候却给司空长风带了个夫婿。
“这小子就是唐莲说的那个人？”
“这老小子果然名不虚传！”
走近后钟炉和司空长风同时暗想道。
钟炉是司空千落的心上人，司空长风听唐莲说起过，今日一见倒是让他吃惊不已，外表，实力，气质都非凡人，难怪能让他的宝贝女儿心甘情愿做小妾。
“枪仙前辈！”
叶若依小时候见过司空长风，她父亲和司空长风关系也还不错，算是叶若依的长辈，所以当看到司空长风后叶若依上前微微一礼说道。
“你是…叶啸鹰的女儿？我记得你，叫叶若依是吧，哈哈哈，叫什么前辈，叫我伯父吧。”
司空长风摸了摸胡须后笑道，他的目光有意无视钟炉，或许他是在不爽钟炉抢了他女儿吧。
“爹爹，你都不理我。”
钟炉背后的司空千落探出脑袋不满道。
“哼，你还知道回来？走的时候连招呼都不打一声，还……还给我带个男人回来，你想气死我对不对。”
指着钟炉司空长风就气不打一处来，养了十几年的大白菜就这么被猪拱了。
“咳咳，在下萧楚河见过泰山大人。”
钟炉脸皮何其厚，他会因为司空长风的不待见而尴尬吗？并不会，他像个没事人一样两手空空也无礼物，朝司空长风拱了拱手自我介绍道。
“等等，你说你叫什么？”
“萧楚河”三个字让司空长风瞳孔一缩。
“在下萧楚河。”
闻言，钟炉又重复了一遍。
“萧楚河，萧楚河，怪不得有此修为，原来他是萧楚河。”
“哈哈哈哈，女儿干得好，你为我找了一位好女婿，走走，咱们爷俩回去喝一杯。”
突然，司空长风态度大变，他走到钟炉拍了拍他的肩膀赞赏道。
“小子，你来我这雪月城干嘛？”
司空长风和钟炉走在前面勾肩搭背。
“晚辈是来讨债的。”
钟炉将雷无桀的事情告诉了司空长风。
“哦，原来是那个小子啊，他现在已经拜入我雪月城了，说吧他欠你多少钱，我替他还了。”
司空长风心中松了口气，暗道不是来搞事情的就好，区区千百两银子。
“这个数。”
钟炉伸出一根手指，然后又比了个六。
“一百六十两？”
司空长风见后疑惑道，这么点你也好意思来讨债？
钟炉摇了摇头示意他再猜。
“一千六百两？”
司空长风还是面色如常，一千六百两而已不多，小钱罢了。
“再猜再猜。”
钟炉还是摇了摇头。
“一万六千两？”
这下司空长风脸上有了点变化。
“呵呵，是一亿六千万两！”
钟炉也不继续卖关子，将原本的一千六百两说成了一亿六千万两。
“哎呀……”
听完后司空长风一个不稳差点摔倒。
“一亿六千万两？小子他妈耍我？信不信老子把你家皇宫拆了。”
捏着钟炉的肩膀司空长风恶狠狠地传音道。
“你随便，大不了以后我带千落她们住茅房。”
钟炉毫无惧色的传音道。
“你小子有种。”
一亿六千万两雪月城倒不是拿不出来，但司空长风作为城主他所顾虑的东西很多，在得知钟炉的身份后他立马就承认了这个女婿，宝贝女儿都能嫁更何况区区黄白之物。
钱财是小事，可真要是给了那雪月城以后就上贼船了。
“我可以答应你，但千落以后的位置不能低于皇贵妃。”
皇后的位置司空长风不奢望，那肯定是叶若依的，不过皇贵妃他还是要争取一下的，毕竟只有皇后和皇贵妃所生的皇子才有机会被立为太子。
若是千落以后生个皇子，那…………
有着雪月城的支持他未必不能成为太子，一旦钟炉踏入仙人之境那这皇位……
这么一想司空长风心里乐开了花，赚了赚了！
“皇后不行，皇贵妃我可以答应你。”
钟炉考虑了一会后答应道，皇后之位他还没有想后，谁先生出儿子谁就是皇后，他跟此界天道有交易，他离开之前得留下一个后裔继承气运。


第387章 小仙女

“你在北离还没玩够吗？”
许久不见小仙女越来越仙，只是现在她带着面具怪怪的。
“那总比待在昆仑好玩不是吗？你这个弟弟天赋不太行啊，神游玄境不难，天人之境他此生都没希望了。”
半山腰上雷无桀还在琢磨月夕花晨怎么用，钟炉的眼光很准，雷无桀太憨了，想踏入天人需要极高的悟性，身体天赋前期重要，但后期能走多远还得看悟性。
“每个人都有自己的路，小桀也一样，我只是引路人，他以后的成就如何与我无关。”
小仙女手中的酒杯停顿了一会后说道，她从小就是被莫璇玑教导长大的，而莫璇玑跟了钟炉百年，就算是一头猪也能有所感悟，更何况莫璇玑天赋异禀。
小仙女能踏入天人自然知道这其中有多困难，莫璇玑卡在神游玄境近百年才突破，难道是她天赋不好？
其实并不是，莫璇玑和莫衣乃是龙凤胎，论天赋她和莫衣相仿，莫衣之所以那么出色是因为悟性，她能在成仙之时创造出天魔姹女大法可见其悟性有多高。
小仙女看着待在半山腰发呆的雷无桀不由一阵苦笑，她在这个世界待不了多久，小仙女很早就知道钟炉不是此界之人。
当钟炉凝聚气运后就是他离开的时候，小仙女肯定是要跟着一起走的，李心月也是如此。
唉，生老病死是凡人摆脱不了的，雷无桀如果不能踏入天人那下次回来他就有可能重新轮回了。
“嘿嘿嘿，你要是求我，我可以帮你，怎么样，我的小仙女要不要考虑考虑。”
钟炉握着小仙女柔软的小手一边把玩，一边淫笑道。
“拔苗助长？那我宁愿小桀这辈子都只当个普通人。”
闻言，小仙女抽出被钟炉把玩的小手语气严肃道。
天人能长生久视也要付出代价的，天道至公凡人摆脱不了生老病死，天人和仙人同样摆脱不了劫难。
这个世界底蕴太低数十万年内仙人都不可能有任何劫难，因为现在每一个仙人都是天道的宝贝，死一个k都心疼的不行。
而天人也有优待，那些靠天赋，悟性踏入天人之境的人天人五衰在他们面前就是个笑话。
但若是拔苗助长的话那就不好说了，渡不过天人五衰的下场太恐怖了，小仙女不希望雷无桀变成那样。
“那就没办法了。”
小仙女不愿意钟炉也只能不了了之，刚开始他还想调教调教雷无桀，发现这货是个憨批后钟炉就有点想放弃了，但凡雷无桀有无心一半的聪明都有机会踏入天人。
“莫非是那家伙故意的？”
一门两天人气运之强有失公平，而天道至公所以k做了点什么？钟炉捏着下巴暗想道。
唉，到底还是自己太弱了，空有混元境界实力却只是个天仙。
“小桀的路由他自己选择，你不用多想。”
像个大姐姐一样的小仙女伸出手指戳了戳钟炉的额头。
“咱们许久没有亲热了要不要在这里试试？你弟弟还在下面哦，是不是觉得很刺激？”
钟炉将小仙女拉入怀中后欲要摘下她脸上的面具。
“别……我还不想让小桀知道我是谁。”
察觉到钟炉的动作后小仙女连忙阻止道，她倒是不介意和钟炉在这里亲热一番，但面具她不想摘下来。
“可是我想念小仙女的嘴穴，怎么办呢。”
罪恶之手已经深入小仙女的白袍内，钟炉透过面具看着小仙女那一张樱桃小嘴，粉嫩的樱唇勾出了钟炉心中欲火。
“哼，口无遮拦，尽说些粗俗之语，你……你要是想的话下……下次吧，这次不行。”
钟炉渴求的眼神令小仙女芳心动摇，她从小就没拒绝过钟炉的任何要求，哪怕是再怎么荒淫的玩法她都愿意接受。
开始现在…………弟弟就在下面，H滤还能忍忍，这嘴穴为免也太荒唐了。
“唉，小仙女莫非不愿意？”
钟炉扯下遮掩小仙女娇躯的白袍，挺拔圆润的乳鸽在肚兜下晃动起来，好似两只大乳鸽想跳出束缚自由飞翔一般。
“先等等，嗯……你混蛋……啊～”
钟炉不讲武德俯身隔着白色肚兜将乳尖含入了嘴中，小仙女那被开发到极致的身体本就敏感无比，乳尖又是小仙女的弱点，现在被钟炉用牙齿撕咬哪还顾得上什么雷无桀，小仙女仰着头双手按住钟炉的脑袋嘴里不停娇喘出声。
“咦，什么声音？”
正在练剑的雷无桀突然听见阁楼上传来一声声呻吟，不懂男女之事的他只觉得颇为怪异。
“还是练剑要紧。”
听了一会后雷无桀挥了挥脑袋决定继续参悟月夕花晨。

第388章 执着的小仙女

“都说了不要拿下面具，哼，我要生气了。”
已经三十岁的小仙女依旧是那副少女模样，面具被钟炉摘下后小仙女那骄嗔的小眼神让他心都快化了。
“小仙女，你真美。”
羞红着脸的小仙女异常诱人，钟炉忍不住俯身吻了下去，小仙女的脸庞精致绝美，每一次肌肤都完美无瑕。
“嗯……我已经长大了，不要在叫我小仙女了，唔……滋滋……”
长大了的小仙女闭上眼眸与钟炉纠缠起来，两条湿润的舌头你来我往，被钟炉戏弄小仙女也不甘示弱的反击回去。
“小仙女，有没有想我？”
良久，唇分，钟炉抚摸着小仙女的脸庞温柔道。
“嗯……不想，你那么多女人何须我想，你怎么不问问若依，璇玑，莫衣，月……唔……”
小仙女话还没说完又被钟炉用舌头堵住了。
对付吃醋的小仙女钟炉也算颇有心得，吃醋了哄一哄，若是不行那就亲一口，如果还是不行那就得狠狠地H一顿，H到小仙女哭喊求饶为止 。
“哈～花心的混蛋，小时候我就不应该信你的话，现在整个人都被你吃干净了，你说我像不像个不要脸的骚货？”
将钟炉推开后小仙女不满的问道，那语气，那眼神，何止骚货啊，简直是要用母狗来形容。
“咳咳，我的小仙女怎么可能是骚货呢，你难道不是小母狗吗？你小时候是怎么说来着？嗯，想起来了，你当时说……唔……滋滋……”
这回轮到钟炉被堵了，羞恼的小仙女将钟炉一把推倒，随后一屁股坐了上去。
海的味道，格外浓郁～
时间回到十七年前，那时候才十三岁的小仙女刚刚上昆仑修炼，她还不是那个一人一剑独闯天启的雪月剑仙，此时的小仙女满脑子都是当一个侠女然后行侠仗义。
小仙女的母亲李心月想将小仙女送回剑心冢继承衣钵，但小仙女却不愿意，打铁铸剑不是小仙女想要的，回到剑心冢后第二天她就偷偷跑了。
“小仙女，你怎么又来了，不去剑心冢打铁了吗？哈哈哈！”
满身狼狈的小仙女并没有在意，她盯着钟炉大声喊道：“我要学剑，我要当剑仙！”
“你吼那么大声干嘛，剑仙岂是想当就当的？”
“你想学剑我可教不了你，因为我啊，不会剑道。”
钟炉捏着小仙女的脸蛋无奈道，他懂剑法，但剑道领悟不深，着实拿不出手，惭愧的说剑道方面他那好徒儿莫衣能吊打他。
他精通的是枪和拳，剑法勉强能在凡人面前装装逼，教徒弟还是算了，他丢不起那个人。
“我不管，我就是要学剑。”
小仙女拍开钟炉作恶的大手意志坚定道。
“啧，小丫头你这样就不可爱了，我教你学拳和枪怎么样？”
“咱们当枪仙拳仙，剑仙有什么好当的。”
钟炉左手握拳，右手持枪诱惑道。
“我不要，我就要学剑。”
小仙女晃了晃脑袋重复道。
“不学算了，那你就继续在这里待着吧，什么时候想通了可以叫我。”
见小仙女这也不学那也不学非要学剑不可，钟炉恼怒的在她脑袋上拍了一下。
“哼，除了剑其他的我都不学。”
望着钟炉离去的背景小仙女小声嘀咕道。
一个月后！
“主人您的小仙女快要不行了，您还不去看看？”
“真狠心呢，嘴上说着宝贝小仙女，您让她站在那都一个月了。”
莫璇玑趴在窗户边回头推了一下钟炉提醒道。
“嗯，小仙女她想学剑我可以教她，但她还小，自己选择的路跪着也要走完，中途如果放弃对她来说可不是什么好事，撕，夹的真紧，怎么主人伤到你这个小骚货了？”
趴在莫璇玑背后不断耸动的钟炉被她一夹差点交代出去，说完后钟炉开始聚精会神，他身下这个骚货性技实力不俗，稍有不慎可能会一败涂地。
“嗯……主人说的不错……奴家看您的小仙女意志坚定，不像是孩童之言，嗯，主人好狠的心奴家小露伎炝芽了……啊……主人您可以先教她一点皮毛，嗯……若是她真想学可以让奴家来，嗯…主人觉得如何？”
钟炉突然加速把莫璇玑H的上气不接下气，连说话都支支吾吾。
“也行，你姐姐倒是个不错的人选。”
H了一个时辰钟炉也快不行了，莫璇玑的小绿销魂了，将精液全部射到她的子宫后钟炉穿好衣服走了出去。
钟炉所住的是一处别院，主要建筑只有一栋十米高的阁楼，刚刚他就是在阁楼上和莫璇玑欢爱，小仙女已经在阁楼外站了整整一个月。
“哼！”
见钟炉朝自己走来小仙女冷哼一声转过头不去看他。



第389章 小仙女雏菊初开

“还在生我的气？”
钟炉拿着一个鸡腿在小仙女面前晃了晃。
“咕……”
好香～
小仙女闻到鸡腿散发的气味后小肚子顿时反抗起来。
“想不想吃？只要你放弃学剑我就把它给你。”
一个月来钟炉每天都这么干，可惜效果不行，小仙女哪怕馋的口水直流都不愿意放弃。
果然，小仙女听后表情立马变得严肃起来，那香喷喷的鸡腿好似并不能让她动摇一丝一毫。
“死丫头真是倔脾气，哪去吃吧。”
将鸡腿递给小仙女后钟炉没好气说道。
小仙女看了看手里的鸡腿充满狐疑，又想骗她？
“我问你，你真的想学剑吗？”
“还是说你只是觉得学剑好玩？当剑仙很帅？”
钟炉双手负背看着懵逼的小仙女问道。
“才不是为了好玩，我是认真的。”
闻言，小仙女连手里的鸡腿都忘了，她急切的表示自己很认真。
“跟我来吧。”
钟炉伸出手指在小仙女脑袋上敲了一下后便带着她往后山走去。
昆仑山地域很大，没有收莫衣和莫璇玑之前钟炉基本上没怎么开发，之所以弄一个后山出来也是为了方便莫衣修炼，莫衣每次练剑都能惊的天地变色，若是不离昆仑山有一点家都会被她毁了。
“好好吃！”
小仙女得知钟炉不是骗自己后才美美的吃起了鸡腿，吃了一个月果子如今终于吃到鸡腿了，小仙女暗地里发誓，她要学习厨艺，以后她也要用鸡腿诱惑钟炉这个坏人，哼！
在后山钟炉随便找了一块地方和小仙女坐下，反正以后这里也会被小仙女毁了，找什么地方都一样。
“之前我和你说过我并不会剑道，我能教你的只是一些皮毛，你若是能在一个月内完成我的要求那我就让一位剑道大家来教你。”
钟炉盘坐在石头上缓缓开口道，他所说的剑道大家其实就是莫璇玑。
没有踏入天人前莫璇玑也想和她姐姐一样以情入道，可惜她失败了，进阶天人的时候被心魔所困，最后一刻还是钟炉及时出手才救了莫璇玑，以情入道不是单纯的爱就能成功的。
虽然活了下来但莫璇玑也修为尽失，之后她转修剑道用了近六十年才踏入天人之境，以剑入道确实当得起钟炉口中的剑道大家。
毕竟她姐姐的剑道领悟也仅仅只略胜一筹而已，要知道莫衣依旧突破地仙，莫璇玑还只是天人。
“没问题，我肯定能做到。”
能得到武仙夸赞的人肯定也是仙，一听有仙人当老师小仙女心花怒放。
“嗯，教你之前你好记不记得我这里的规矩。”
钟炉的目光扫了一眼小仙女后说道。
“规矩？什么规矩啊？”
老色鬼想占便宜？小仙女歪了歪脑袋装傻道。
“呵呵，天下没有白吃的午餐，小仙女你懂的。”
钟炉面带微笑若有所指。
闻言，小仙女嘟着嘴走到钟炉面前亲了她一口。
“不够不够。”
区区一个吻钟炉岂会满足，而且还是亲的脸，连小嘴都没尝过。
“那你想怎么样，只要……只要你不坏我贞洁就行。”
此刻小仙女哪还不清楚钟这次不会轻易放过她，以往都是亲亲脸庞，小仙女也知道钟炉对她图谋不轨。
“先将衣服脱了。”
也不等小仙女同意钟炉双手快如闪电，作为善解人衣的老司机一秒内脱衣那都是基本操作。
小仙女不到片刻便成了光洁溜溜的小白羊，从她懂事起李心月就教导她男女有别，雷梦杀在小仙女十岁后就没有抱过她了，如今让她一个黄花闺女赤裸着身子站在异性面前小仙女恨不得钻进地里去。
“变态！”
衣裳尽去后小仙女双手护住胸口，她大腿之间那一抹粉红怎么也遮掩不住，白虎一线天！
“撕，此律趺溃赚大了啊！”
钟炉盯着那绝世名器狠狠地咽了咽口水，如此美丽的小乱是插进去得多销魂啊。
“闭嘴，粗俗，你这个淫仙，到底想怎么样。”
“隆笔裁吹拇炙鬃钟锶眯∠膳羞愤欲绝，她当然知道那是什么意思，莫璇玑和钟炉天天在阁楼上做爱，叫的那么大声小仙女哪会听不见。
“放心吧，你踏入天人之前我是不会为你开苞的，小仙女最美味的东西当然得留到最后品尝才对，你且过来，趴在这个蒲团上，嗯，屁股对着我，翘起来，高一点，撕，完美。”
小仙女就像人偶一样被钟炉任意操控，让她干嘛她就干嘛，美少女的初液甘甜可口，钟炉整张脸都埋进了小仙女的翘臀里，白虎一线天的名器穴很小，钟炉大嘴一张就可以全部包裹住。
“不要……啊，你答应过不坏我身子的，骗子，嗯，以后我再也不理你了，啊～”
初次体会高潮小仙女张着小嘴吐出一口热气，她小脸嫣红一只胳膊根本无法撑住，无奈之下她只能放开护住胸口的手。
没有遮掩的两只乳鸽很快就被钟炉拿捏住，现在有了淫水润滑钟炉放出早已饥渴的肉棒，抹了点淫水后顶上了小仙女的雏菊。
“等等，你想……不要，啊～～”
滚烫的龟头顶着雏菊小仙女意识到了钟炉想干嘛，可惜为时已晚，龟头凭借着淫水的润滑，一步步挤开了那未经人事的雏菊。

第390章 回想起往事小仙女提剑砍人！

“你真是个无可救药的混蛋。”
小仙女咽下口中的精液后羞恼道。
“嘿嘿，怎么，我的小仙女爽完之后翻脸不认人？”
还说不让他H嘴穴，现在还不是H了个爽，小仙女含棒吞精甚是美妙，钟炉甩了甩软化的肉棒淫笑道，一边H一边欺负小仙女双倍快乐，一般人岂能体会其中滋味。
“呛！”
整栋阁楼寒芒渐起，剑架上的铁马冰河朝着钟炉下体刺去。
“小仙女不乖，竟想谋害亲夫。”
钟炉乃天仙大能，区区铁马冰河连后天灵宝都算不上，想刺破他的防御下辈子都不可能，只见钟炉左右一晃肉棒直接拍在了铁马冰河的剑身上，“铮”的一声巨响铁马冰河被拍回了剑架上。
“哼！”
试过不下百次的小仙女早就知道了结果，钟炉那副你奈我何的模样让她很不爽，就知道欺负她，若是换作莫衣来恐怕这个坏家伙已经躲起来了。
小仙女可是从莫璇玑那里得知莫衣一直在养剑，那一剑起昆仑的风采很快就能欣赏到了，让他先得意两天，到时候一定要和莫衣狠狠地教训他。
“总感觉有什么不好的事情要发生，莫非玄天发情了？想让我回去交公粮？”
撕，好恐怖，钟炉想想都害怕，以他现在的修为被玄天榨一次那不得当场去世，想要不被玄天榨干非大罗金仙不可，最为保险的还是先苟到混元圣人再说。
他第一世堪称诸天第一猛男，肉身强度可比十二祖巫的都天神煞大阵。
那时他能与玄天在床上大干一个量劫，直接H的玄天数十个元会不想下床。
“唉～”
难，难，难，为了开后宫重修太难了。
“你怎么唉声叹气的？”
小仙女很纳闷，开个玩笑而且不至于这样吧。
“没事，想起一些往事略有伤感。”
睁着眼睛说瞎话钟炉已经习惯了，眼前的小仙女一袭白衣英姿飒爽，钟炉很喜欢古熏儿，李寒衣，叶若依三女。
古熏儿外表冷漠却又不失温柔，一旦爱上某人就会付出一切，这也是之前钟炉为什么不惜一切手段只为得到她的原因，好在当时斗气大陆才刚刚开始，古熏儿对萧炎的感情也不算特别深，不然钟炉还真不一定能得到古熏儿的心。
李寒衣自然不用多说，钟炉一手调教出来的小仙女，在她身上你能看到你对仙女的一起好美想象，外人面前他是不到二十便踏入天人之境的雪月剑仙，而在钟炉面前她永远都像少女时那般天真烂漫，同时又有点傲娇。
至于叶若依……对于这位柔弱的千金小姐自钟炉看到的第一眼起就决定永远守护她，她从小便聪慧过人，拥有一刻七窍玲珑心，那副病怏怏的模样令人心生怜爱。
“哼，别以为我不知道你肯定是在想女人对不对！”
“快说你刚才说在想谁？”
“跟我在一起你还敢想其他人，哼，总有一天我会打败你，让你知道我李寒衣的厉害。”
世人做梦都想象不到名震天下的雪月剑仙，还能有如此小女儿姿态的一面。
自李寒衣修炼的那一刻起，她就没有忘记过钟炉所说的话。
无论是修道还是修武，最重要的还是心境，只有保持一颗永恒不变的初心才能走的更远。
“小仙女你距离人仙还有多远。”
这个世界人才可真多，钟炉感觉自己亏了，天道付出那么点气运就换来十位仙人。
道剑仙赵玉真，儒剑仙谢宣，酒仙百里东君，怒剑仙颜战天，孤剑仙洛青阳，北离国师齐天尘，枪仙司空长风，以及雪月剑仙李寒衣，莫衣，莫璇玑。
虽然除了莫衣以外他们还都只是天人之境，距离仙境还有一段距离，但作为这个世界第一批天人，此界天道肯定会大开后门，他们想不成仙都难啊。
“十年内吧，我感觉不会太久。”
小仙女皱了皱眉头语气不太确定的说道，她目光看向正在下面参悟月夕花晨的雷无桀，这算是小仙女在这个世界的唯一牵绊了。
“那看来赵玉真要先你一步了。”
赵玉真此人可谓是身聚天下道门气运余一身，天赋，悟性，气运，资源，他什么都不缺，甚至心境也完美无瑕，好似明镜一般，修炼速度快的离谱，此界能压他一头的有只有莫衣了，小仙女的话悟性还是差了一点，钟炉在赵玉真小的时候见过他，毕竟是道门后辈钟炉对他还是颇有好感的。
“赵玉真？他快成仙了？”
闻言，小仙女有些意外，赵玉真她认识，还挺熟的，历练之时找他试过剑，此人道剑双修天赋异禀，不过因为太上道经的原因使他少了一丝人性，整个人看起来冷冰冰的。
“他领悟了什么是爱，太上道经本就是一百年前青城山那些老东西搞出来的残篇，修炼后虽然能使人更接近天道，但人没有了感情始终都不完整，拥有感情的人才能走的更远。”
“那家伙前段时间收了个女弟子，也不知那个女人有什么神通竟然让赵玉真领悟了大爱，连太上道经都被他推演完善了当真厉害。”
钟炉捏着下巴，他心里在想什么时候去青城山见见那个女人，总感觉有古怪，莫不是赵玉真和他收的那个女弟子看对眼了？

第391章 工口系统穿越者

青城山，天下道门之首，本该是清静之地而今却因为某人的到来整天鸡犬不宁。
“我说师妹你就不能放过我吗？”
“大不了下次出去我带上你。”
穿着青色道袍的少年道士躺在地上一动不动，他刚才偷偷下山被某人告发，然后就躺在这里了。
“不行，除非你这次带我一块去，我也要去雪月城。”
闻言，跟少年道士穿着同款道袍的少女摇了摇头。
“好你个赵云梦，忘恩负义，哼，咱们走着瞧，我就不信这青城山还能阻我下山不成。”
少年道士翻身而起，拍了拍身上的灰尘后他决定去找赵玉真，师傅这辈子都没下过山不如去诱惑诱惑，说不定就同意了呢。
“唉，这个世界怎么和动漫不一样啊，小仙女李寒衣呢？”
名叫赵云梦的可爱女道姑坐在悬崖边烦闷道，她不是这个世界的人，可以用一个比较时髦的词语来称呼她那就是“穿越者”。
作为地球新时代少女，她完美符合穿越者的标准，父母双亡没车没房没存款，支付宝花呗还欠着几千块钱。
赵云梦的父母在她十六岁时出车祸死了，由于那会她还小什么都不懂，所以保险公司所赔的钱都被她大伯拿去了，美其名曰代管。
除了每个月五百块的生活费和学费她大伯基本上没管她，好在赵云梦也算聪明高考成绩很不错，考进了南京大学。
穿越前她正在前往南京大学报道，现在的南京远比以前奢华，得益于昆仑阁的雄厚财力南京这座城都焕然一新，赵云梦也想努力学习争取毕业后能进昆仑阁工作。
好巧不巧的是同样是因为一场车祸她救了一位女孩却把自己送走了。
当赵云梦再一次清醒过来后她发现自己竟然穿越了，而且还是魂穿古代世界，脑子里还莫名其妙多了个“签到打卡系统”。
这些都不重要，因为她又快死了，赵云梦穿越后的身份不是什么富家子弟，而是普通难民。
赵云梦之所以能穿越到她身上是因为她之前被饿死了，现在又轮到了赵云梦，如果再不吃东西她很快就会饿死，脑子里那个破系统连新手礼包都没有。
或许赵云梦真的是主角，临死之际她被偷偷下山的李凡松给捡到了，拥有一颗赤子之心的李凡松放弃了下山，他选择将赵云梦带回青城山。
回到青城山后赵云梦也避免了被饿死的命运，她在青城山住了一个星期也把这个世界的信息了解了一遍。
少年歌行，这是赵云梦穿越前特别喜欢看的国产番剧，没想到去世后她穿越到了少年歌行的世界里，但很多东西又跟赵云梦脑子里那个少年歌行有所不同，比如修炼体系。
少年歌行中虽然也提到过仙，但那说的是神游玄境，传说中的天仙哪怕蓬莱仙人莫衣也没有达到。
而赵云梦穿越的这个世界确实有仙，不是江湖上吹嘘的仙，而是真仙，她师傅道剑仙赵玉真就是一位能长生久视的真仙。
还有那个什么一百多年前武仙传道，少年歌行里有这事？
小仙女李寒衣不是她师傅的情侣吗？
怎么变成武仙的弟子了？
她师傅在动漫里明明是帅气的大叔，怎么变成冷冰冰的三无男了？
“唉，怎么办啊。”
赵云梦都快愁死了，她的系统必须要到指定目标才能打卡，第一个打卡地点是她师傅的道场，奖励是洗经伐髓一次外加先天道体。
她拜师也很魔幻，赵玉真初次看见她直呼此乃异数也，然后就收徒了。
在然后不到一个星期赵玉真因为赵云梦的一番忽悠突然大彻大悟，原来世间当有大爱，他修炼的太上道经有缺陷。
正因为如此赵玉真才严禁赵云梦，在他看来赵云梦是异数若是被其他天人发现那不得活吃了，只要在这青城山内赵玉真还可以保护她，但要是出了青城山那就不好说了，世间天人又不止她一个。
【叮……任务一：前往青城山签到，成功后奖励洗经伐髓，先天道体！】（已完成）
【叮……任务二：前往雪月城签到，成功后奖励？？？】（时限六个月，任务失败惩罚：阴蒂敏感都增加十倍！）
“系统你绝对是想玩死我对吧，还有你那个是什么工口惩罚啊，老娘怀疑你是不是哪来的小黄书系统？然后想把我调教成人尽可夫的骚货？”
赵云梦在地球也是个资深宅女，女频男频的YY小说她都有接触过，那些调教文里的系统不就是这样吗？
“不行老娘绝对不能让这个傻逼系统得逞，我要下山！”
可是想瞒着师傅下山难啊！




第392章 神秘奖励

“云梦昨日为师安排的功课你可有完成？”
一身紫色道袍的赵玉真看向赵云梦问道，领悟大爱之道后赵玉真已经脱胎换骨，仙身仙骨都在慢慢形成，同时他也没有在像以前一样冷冰冰了，现在赵玉真给人一种既沉稳又温和的感觉。
“啊？功课啊，完成了啊，师傅请过目。”
赵云梦将早已准备好的道经抄录本递给了赵玉真。
“嗯，不错，你要记得这些都是前辈们的感悟，你可以参悟其中道理，但不能刻意模仿。”
赵玉真随意看了一眼后提醒道。
“对了，你师兄呢，今日为何没看见他？”
也许是有了新徒弟忘了老徒弟，赵玉真这才发现李凡松不见了。
“这……这个……师兄他说要去山下采购一些日常用品，所以就没来。”
闻言，赵云梦说完后心中不由暗笑，让你先走，老娘等师傅去抓你了才下山，嘿嘿嘿。
有李凡松在前面挡着赵云梦想下山要轻松许多。
“这小子，云梦你好好做功课，为师去寻你师兄。”
赵玉真叹了口气后化作一道青烟消失不见。
其实下山或不下山对于赵玉真这等天人而言并不重要，他自己不下山是因为他答应过师傅，不过在赵玉真踏入天人后他的元神遨游万里，山下的事物早就体验过了，只是嘴上不说罢了。
赵玉真之所以不允许弟子下山是觉得他们太弱了，逍遥天境都不到怎么能行走江湖？
“嘿嘿，师兄你就替我在青城山伺候师傅吧。”
拿了些衣物和银子赵云梦鬼鬼祟祟的从后山溜了下去。
“唉！”
殊不知赵玉真一直跟在她身后，搞不懂山下有什么好的，见赵云梦走远后赵玉真摇了摇头，他在赵云梦身上留下了一道法决，危机时刻就会触发，天人之下可保她安然无恙。
三个月后！
距离任务失败仅剩两天，赵云梦快马加鞭来到雪月城后发现任务变了，任务还能变？
要她去风雪阁签到，喂喂喂，那可是李寒衣的住所啊，老娘跟她非亲非故，怎么可能进得去啊。
赵云梦还是个自在地境的小虾米，李寒衣吹口气都能刮死自己。
“难道真的要偷偷进去？”
她已经在雪月城住了三天了，风雪阁并不在雪月城内，而是在后面那座山上，这倒是个好消息，唯一让赵云梦担心的就是李寒衣，动漫里的李寒衣虽然很强但她也还是个凡人，特么的这个世界的李寒衣竟然是仙人，是TMD真仙人，怎么玩？被逮住了会不会下地狱？
“算了，不管了，死了也好过被系统调教成肉便器。”
深夜，赵云梦脱下道袍换了一身漆黑的夜行衣，穿梭在夜色里赵云梦融入黑暗中。
赵云梦出城后一路往后山赶去，让她疑惑的是整座山竟然除了那栋风雪阁连一个人影都没看见。
“莫非李寒衣不在？”
赵云梦躲在一颗大树上观察了许久，直到确认风雪阁内没有人她才松了口气。
“真的没人啊，那就好办了。”
赵云梦纵身一跃，跳到房顶上后她从外面打开窗户钻了进去，真是有惊无险，赵云梦拍了拍胸口长舒一口气感叹道。
“什么就好办了？”
这时一道略带笑意的声音从身后传来。
“这还用说吗？当然是签……呃……………………”
“哈哈哈，我说我不是贼你信不信？”
被发现了，霎时间赵云梦只感觉浑身冰凉，她在心中疯狂喊道：“系统快签到，奖励是什么？快点给我啊！”
“呵呵，我信，因为这个世界上没有哪个贼敢来这里偷东西，小丫头你来风雪阁想干嘛能告诉我吗？”
“骗我的话下场会很惨哦。”
随着声音落下一缕薪火照亮了风雪阁，此人正是钟炉。
他刚刚还在撩尹落霞呢，效果不是很好，被尹落霞赶了出来，吃醋的女人真是不讲道理。
“噗……！”
赵云梦抬头看去，噗的一下笑出了声，只见钟炉衣裳凌乱，左脸上布满了咬痕，整个人看上去既滑稽又好笑。
“很好笑是不是？”
钟炉目光打量着眼前的这位黑衣小贼，年纪大概十五六岁，精致可爱的脸庞略显一丝苍白，那件紧身夜行衣衬托出了她的完美身材。
是个极品小萝莉！
哼，在落霞那里吃了闭门羹正好拿这个小萝莉去去火。
“你……你想干嘛？”
“你不要过来啊！”
【叮：任务完成，奖励发放中……】
“系统你真是我的好爸爸！”
系统的声音就像希望之光，赵云梦为之前辱骂系统而感到羞愧。
【叮：任务奖励宿主被随机一名幸运人物开苞！】
“？？？”
“系统我操尼玛！”

第393章 我要举报系统！

“且慢！”
该死的系统你不仁休怪我不义，赵云梦朝钟炉大声喊道。
“怎么，你还有话要说？”
闻言，钟炉也不急，他饶有兴致的看着萝莉小贼还能耍出什么花招。
“你是不是仙人？我说的是比剑仙还要强大的仙人。”
既然要出卖系统那肯定得找个超级强者才行，好在这个世界与动漫不同，若是跟动漫里的少年歌行世界一样那赵云梦说什么也不敢反抗系统，众所周知反抗系统的人都不会有什么好下场，不过有仙人的话倒是可以赌上一赌。
眼前此人能出现在风雪阁，想来也是和李寒衣也交情，说不定两人还有一腿，就是不知道实力如何。
“哈哈哈，小鬼，说出吾名吓汝一跳。”
钟炉也是很久没有遇见过像她这样古灵精怪的美少女了，兴趣一来钟炉准备跟他好好玩玩，抛开凌乱的衣裳还有那些咬痕不提他在赵云梦眼里倒也气势不凡，颇有一股洒脱的大侠之风。
“那阁下是？”
赵云梦到底还是见识不多，被钟炉一番话说的两眼放光，她师傅说过看人不能只看外表，如果单看外表那谁又能想得到赵玉真只是个帅气中年道士呢。
他莫非真的是什么绝世大能？
“吾乃昆仑山中仙！”
钟炉也没卖关子，毕竟一个萝莉小贼说不定连昆仑山在哪都不知道，更何况他那武仙大名。
时间都过去一百多年了，普通人都传了好几代了，除了大门派里还流传着武仙之名，其他人哪还记得什么昆仑山武仙啊。
“武仙？”
昆仑山中有仙，那不就是武仙吗？
一百多年前武仙传道，这才让天下武者找到前路，称呼他为天下武者之师也不为过。
“武仙前辈我要举报，我脑子里有一个叫系统的域外天魔，它老是发布一些任务破坏世界的任务，呜呜呜！”
【叮：检测到宿主透露系统信息，启动抹杀程序……】
“武仙前辈快救我，呜呜呜，它要杀我！”
刚出卖系统赵云梦就听见要抹杀她，顿时吓得她往钟炉怀里扑。
“系统？”
“这是……魔气？”
“好大的胆子，罗喉的魔崽子已经这么现在了吗？”
“敢在吾的面前动手，找死！”
钟炉感觉到赵云梦体内的魔气后勃然大怒。
“你是何人，敢坏本魔好事！”
一团漆黑的雾气从赵云梦头顶钻出，雾气里传出不男不女的声音，就在刚才钟炉一指点出破开了他的魔气。
“你不配知道。”
五指张开，钟炉的掌心形成一股吸力，那不知名魔物连反抗的机会都没有就被干掉了。
一只小魔杀起来不费吹灰之力。
“好可怕……”
萝莉小贼缩在钟炉怀里瑟瑟发抖，差一点她就又又凉了。
“现在该告诉我你是谁了吧。”
解决完麻烦后钟炉揉捏着萝莉小贼脸蛋，还别说这小贼挺可爱的。
“唔……尼……能不……能……唔……先放开唔……”
脸蛋被揉的通红萝莉小贼敢怒不敢言。
“说吧，你叫什么，来自哪里。”
没揉多久，钟炉挺好奇这萝莉小贼身上有什么能让天魔附身。
“唔，肿了，我叫赵云梦，我师傅是赵玉真，我真不是贼，我只是……只是……唔……”
说了半天赵云梦也没说出个所以然来，她又不敢告诉钟炉自己是穿越者，若是别人知道了自己的秘密肯定会被切片研究的吧。
“赵玉真……是他啊，你就是赵玉真新收的那个弟子？”
“异数……”
难怪赵玉真能大彻大悟，一个连感情都没有的人没有外力介入怎么可能看破心魔领悟大爱，原来是赵云梦这丫头身上那个天魔搞的，钟炉像看猎物一样看着她。
“你……你要干嘛……不要过来啊！”
完了，刚出虎穴又进狼窝，赵云梦推着钟炉的胸口一步步往后退。
“你似乎还没搞清楚状况，刚才是我救了你，现在轮到你来报答我了，懂吗？”
勾起赵云梦的下巴钟炉俯身咬了下去。
“嗯哼……不……不要……舔那里……太奇怪了啊……浑身没力了……唔……”
水平第一次被异性亲近赵云梦又羞又慌，钟炉粗糙的舌头正在她脸上打转，好恶心的口水，赵云梦内心嫌弃道。
“师傅……呜呜……救我啊……我再也不下山了……山下好危险……宝宝要回山里……”
得亏赵云梦脑子里的是现代思想，换成这个世界的原住民恐怕已经心如死灰咬舌自尽了，自杀什么的赵云梦想都没想过，她是体验过死亡的人，生命远比贞操价值高。

第394章 强X变成小老婆

“师傅……救我啊！”
绝望之下赵云梦大声喊道，她还小，不想失去贞操。
随着赵云梦的叫喊一道光芒从她体内飞出。
“嗯？云梦何事？”
光芒飞到半空中显出一个半透明身子，是赵玉真，此时他只有上半身，下半身是一团云雾。
“师傅救我，有色狼非礼我！”
赵玉真的出现让赵云梦看到了希望，贞操可算保住了。
“咦，这位是………”
“武仙前辈？”
赵玉真看向正搂着他徒儿上下其手的钟炉问道，赵玉真语气不太确定，他没见过钟炉本人，他只看过钟炉的画像。
“嗯，你就是吕素真的徒弟？”
“不错，你师傅梦寐以求的境界你只用了几十年便达成了。”
钟炉停下手中的动作赞誉道，他认识吕素真，那小老头人不错，吕素真毕生追求是踏入天人之境，可惜天人之境太难，吕素真到死也没摸到门槛，倒是身为徒弟的赵玉真做到了，并且还把功法给推演完善了。
以赵玉真的天赋悟性天仙有希望，真仙也有一线可能。
“前辈过誉了，不知前辈能否饶过云梦。”
赵玉真飞到钟炉面前恳求道。
“师傅……”
见状赵云梦感动的留下了泪水，直觉在告诉她有不好的事情即将发生，这是女人的直觉。
“呵呵，我可没欺负她，没有我她现在已经死了。”
钟炉对赵玉真感观不错所以耐心的解释了一遍。
“域外天魔吗？”
“原来如此，多谢前辈出手相助，不过……”
“云梦是个好姑娘，贫道希望前辈不要辜负她。”
“徒儿，此事为师替你做主，将你许配给前辈，武仙前辈乃当世绝顶大能，徒儿你切不可任性，明白了吗？”
古代婚姻女子是没有资格选择的，无论是江湖上还是朝堂上都是如此，赵云梦拜入青城山前是个流民，既无父母也无兄长，赵玉真身为她的师傅自然有权利决定她的婚姻。
“完蛋了……”
赵云梦心中有一万头草泥马飞奔而过，拒绝？
貌似没用，赵云梦捂着脸点了点头，她这就成了有夫之妇？
“善！”
“为师去也！”
赵玉真留下一个光球后便离开了，【青城山术法总纲】虽然说是口头上决定的婚姻，但嫁妆还是要给的，青城山唯一值钱的东西就是那些术法，其中大部分都被赵玉真改良过。
“我的，我的，你不许跟我抢。”
赵云梦推开钟炉扑了过去，光球融入她的脑海中，里面包含了道法，剑法，阵法，炼器，炼丹，符，每一样都奥妙无比。
赵玉真如今的主修功法【太上至情心经】也在里面。
什么是金手指？
以前赵云梦觉得系统就是金手指，后来她知道了系统不仅不是金手指还是要她命的寄生虫。
现在赵云梦发现原来金手指竟在我身边，她师傅赵玉真是最大的金手指。
好全能的师傅，一个传承就已经把她到天人之境的路铺完了。
“回神了，看着我干嘛，你以为我稀罕？”
“白痴！”
赵云梦防贼似的眼神让钟炉无语，我堂堂武仙还需要你这点机缘不成？
“要我教你吗？”
反正都是盘中餐了钟炉也不急这一会，赵云梦身上的气质很独特，给他一种对方不是封建古人而是现代人的感觉。
经历过现代思想教育的人和封建时代的人气质完全不同。
“你不会又想占我便宜吧？”
赵云梦还不懂人间险恶，她心中有什么想法全都在表情上显露出了，俏脸怂怕怕的盯着钟炉。
“砰！”
“你觉得我想对你做什么你能反抗？”
“砰”的一声赵云梦捂着额头摔倒在地，钟炉收回手指又把她拉了起来。
“撕，我的屁股……”
“你混蛋……”
阁楼上虽然不是水泥地板但那也是木制的啊，赵云梦两瓣臀肉疼的发麻，脑袋也一阵嗡嗡响，该死的暴力狂，色情狂。
“哼，等我修为强大以后一定要报复回来，狠狠地踢他屁股，弹他脑瓜崩。”
被钟炉拉起来赵云梦表面上道谢内心却将他杀了一百遍。
“白痴，跟我来，你拜赵玉真为师时间不长想来他也没教你什么，青城山是天下道教之首，你得赵玉真传承只要不是白痴那必然天人有望。”
“也不知道你哪点能让赵玉真看上，愣着干嘛，还不过来，别以为你有赵玉真传承就可以天下无敌，别说只是个传承，就算他赵玉真本人在我面前也得乖乖自称晚辈。”
钟炉突然有点后悔了，此女莫非又是个憨货？
调教徒弟的乐趣在憨货身上可找不到，徒弟没调教好反倒是自己被气死，上百年来莫衣最让他省心，小仙女小时候虽然任性了点但也天资聪慧。
他调教徒弟不看天赋，只看脑子，天赋不好可以改，脑子不好那就真没救了。



第395章 你这是调教还是调教？

“喂，你干嘛，变态啊！”
赵云梦迷迷糊糊跟着钟炉来到一处密室，刚进门她就被钟炉脱成了小白羊，她身材不算高，衣服一脱可爱少女变成了萝莉，童颜巨乳。
“教你前要先收学费。”
钟炉可不会在意她反抗，越反抗钟炉越兴奋。
“进去洗洗。”
娇嫩的身体手感极好，钟炉也脱了衣服抱着她往前面的浴池走去。
“变态啊，把你那东西拿开啊！”
为了不掉下去赵云梦搂住钟炉的脖子，她感觉到屁股上有一根热乎乎的棍子顶着她，虽然无论前世今生她都没有体验过性爱，但一些里番她不仅看过还看的不少，【鬼父】【艳母】【夜勤病栋】这些经典赵云梦都看过。
钟炉霸道的一面和密室中那些奇怪道具赵云梦脑海里出现了一个词“调教”，难道他想调教自己？不要啊！
【夜勤病栋】就是一部调教里番，里面的女人一个个都被调教成了肉便器，是那种名副其实的肉便器，赵云梦想到自己以后也可能这样就浑身发抖。
“你这个白痴想什么呢？”
进入浴池里钟炉对怀里的萝莉少女上下其手，胸前凸起的两粒乳头已经充血，赵云梦的奶子形状挺不错，白嫩柔软，弹性十足。
“我不要当肉便器！”
赵云梦突然大叫出声，直到喊完后她才知道自己干了什么，洁白的玉躯以肉眼可见的速度出现一抹粉红。
“肉便器？哈哈哈哈哈，你可真是个白痴。”
“你不会是被那些东西吓到了吧？”
“肉便器，你怎么知道这个词的？”
“莫非你是穿越者？”
钟炉终于知道为什么赵云梦与众不同了，这个世界的女人地位低下，在外人面前她们或许高高在上，但在自己男人面前却要三从四德，哪怕小仙女在钟炉面前也要乖乖接受玩弄，而赵云梦自我感觉超标了，赵玉真都把她许配给自己了还这么皮，原本这丫头是个穿越者啊。
“你怎么可能知道……难道你也是？”
完了完了，穿越者见穿越者必死一个，他会不会玩完我就杀掉？
赵云梦在卢点搜书吧博览群书，穿越者这种东西只能存在一个，穿越者跟穿越者之间天生就是死敌。
“说说吧，你来自哪里。”
钟炉也暂时压下欲望等着赵云梦解释，若她是个男人钟炉二话不说就宰了他，绝世伪娘除外，他没有龙阳之好，只是单纯想养一只小伪娘关进笼子里欣赏。
“说了你可不能杀我……”
赵云梦小心翼翼的看了一眼钟炉后开口说了起来，她在地球上的一切都说了，就差把十八代祖宗也给说出来。
“我就是昆仑的老板……”
真是有缘分啊，钟炉没想到在这里还能遇上老乡，对方还是个巨乳萝莉。
“你就是那个大种马？你怎么也穿越了，嘿嘿嘿，不会是死在女人肚皮上了吧，那你可就惨了，那么多女人到时候给你带绿帽子，坟头草都十米高。”
知道钟炉不会杀自己后赵云梦又恢复了那一副调皮的模样。
“那还真抱歉啊，我没死，穿越去别的世界还需要死吗？”
“少女啊，你忘了我是什么身份？”
钟炉最讨厌的就是熊孩子，赵云梦就是个典型的熊孩子，他不在压抑欲望，钢铁一样硬的肉棒插进赵云梦的大腿内侧，有着池水润滑钟炉就这么在她的阴部外抽插起来。
“仙人？”
难怪昆仑能做到那种程度，庞大到国家都要为昆仑开绿灯，原来是因为这家伙。
“呀……达咩达咩……”
这家伙的肉棒好大……赵云梦大腿夹紧，钟炉的肉棒在下面撑开一个近乎有她小臂粗的洞口 ，如果插进小穴里会不会被插死。
“达咩达咩……不要插了啊……我会受不了的……”
说不舒服是假的，赵云梦也有过自慰，她以前看里番的时候就一个人躲在被子里自慰，只要摩擦阴蒂就会有快感，肉棒在她的阴唇上来回抽插阴蒂早就勃起了，再这么下去她会忍不住流出淫水的啊。
“啪！啪！啪！”
“达咩！达咩！达咩！啊～”
你确定你这是在反抗？
赵云梦两只手臂环住钟炉的脖子，她的小嘴贴在钟炉胸口上，看着那强壮的胸肌赵云梦痴笑起来，别以为只有男人好色，女人同样好这口，钟炉如今的容貌已经不能用俊美来形容，他全身浑然天成从容貌的身材都是那么完美。
“咕嘟……”
好帅……好强壮的哥哥……
以前追的掏粪少年和蔡徐坤简直是一坨屎，赵云梦痴迷的伸出舌头舔在钟炉胸口上。



第396章 痴女！

“好有弹性。”
赵云梦的小穴开始流出淫水，这代表她也发情了，她犹如一个痴女舔着钟炉的胸口，两团奶子被压在腹肌上，钟炉每一次抽插都会摩擦乳头，两粒乳头凸起好似石子一般，阴蒂也是如此。
“两腿分开，会不会一字马？”
H了好一会大腿后钟炉准备替赵云梦开苞，这间密室是为小仙女准备的，里面有各种调教道具，钟炉一挥手房顶上掉下两条红绳，他将红绳绑住赵云梦的两条小腿。
“一字马？劈叉吗？我当然是啊。”
好歹也是博览群书的老司姬赵云梦哪还不知道钟炉想干嘛，反正她也接受了钟炉，索性两条腿直接分开呈现出一字形吊在半空中。
“怎么样，哥哥人家厉不厉害……”
赵云梦两只手还没有被绑起来，她凑到钟炉耳边撒娇道。
“撕……厉不厉害还得看你等会能不能坚持住。”
小丫头撒起娇来简直要人命，那一声“哥哥”叫的钟炉浑身骨头都酥了。
“那哥哥你还能等什么？快来H梦梦嘛……”
终于要跟处女告别了，赵云梦两条腿被吊着的动不了，她只能空出一只手抓向钟炉的肉棒。
“好大……跟里番里的肉棒一样！”
入手的第一感觉是烫，在然后是粗大，赵云梦回想起某些兽人肉棒，插进女人都小穴里能把小腹撑起来，射精的时候还能把肚子射成孕妇肚。
“啪！”
“骚货，看我H不H死你。”
钟炉怎么说也是身经百战的老司机，这点定力还是有的，赵云梦已经替他找准位置，只需要用力一挺就可以收下眼前的处女膜。
“撕嗯……哥哥……太大了……轻一点……梦梦还是第一次……小禄崾懿涣说摹…啊！”
肉棒贯穿了赵云梦的小穴，她低头一看，果然跟里番里一样，自己的小腹被撑起来了，一滴滴处子血滴进浴池里。
“变成哥哥的形状了呢……肉棒……好大……好烫……都顶到子宫了……”
或许是赵云梦有什么抖M心里，龟头每次顶上子宫颈她都会失声尖叫，明明是那么疼她却能从其中感觉到快感。
“不行了……梦梦好舒服……哥哥……求哥哥进入梦梦的子宫里吧……请哥哥主人在梦梦的子宫里射出高贵的精液……啊啊……进来了……哥哥的肉棒进入梦梦的子宫里了……啊……”
那一刹那的巨疼别说赵云梦受不了，就连小仙女第一次被开宫也疼出眼泪，也可能是赵云梦里番看多了心里生出一种变态想法，才不到一分钟赵云梦就适应了子宫交。
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
两人的交合处摩擦出大量白色液体，黏糊糊的，钟炉抹了一把放到赵云梦面前。
“小骚货，看看这些是什么？”
钟炉让赵云梦睁开双眼看着他的手指，几根手指上沾满了白色粘稠物，手指分开还拉出一条长长的丝线。
“嗯……坏哥哥……用肉棒插着人家还这样……嗯……那是人家的骚水……唔……好害羞……”
赵云梦说完后整个人都兴奋起来，她两只手都放在奶子上揉捏，淫荡的一面任谁都不相信她之前还是个处女，天女蕊在这方面可能都不如赵云梦，要知道天女蕊是天下最大的青楼老板娘。
“无可救药的骚货就应该被H死，你说是不是？”
钟炉的精关开始松动，他托着赵云梦的美臀越H越快。
“啪！啪！啪！”
“啊……啊……哥哥……太快了……啊啊……梦梦要不行了……啊……”
清澈见底的池水上有一层白色液体，那是赵云梦高潮时喷出去的，不仅有淫水，尿液也有不少，每次高潮她都会失禁，如果不是她修为不错，她已经脱水而亡了。
“我要来了，接好了，啊！”
“啪！”
钟炉用力一挺肉棒整根没入赵云梦体内。
“啊呃………………”
浓浓的精液灌入赵云梦两眼翻白神志不清，大量精液将子宫撑起，仔细听还能听见子宫内发出“噗噗噗”声，那是精液拍打子宫壁的声音。
“呼，舒服……”
解下绑住赵云梦腿上的绳子钟炉抱着她往外走去，这才第一次他可还没有满足，一边走一边H，赵云梦在昏迷中并不知道，她像个人形肉娃娃一样被暴H，娇嫩的小穴红肿不堪，肉棒在里面进进出出淫肉外翻。
“唔……嗯……”
无意识状态下赵云梦吐着舌头低吟，可惜没有摄像机不然真想记录下来，钟炉在心中暗想道，这是一条出色的母狗候选人。


第397章 夺嫡！

天启城！
当年雪月剑仙那一剑留下的剑意至今都还没有消散，皇宫被一分为二，一大半宫殿成了废墟。
“陛下，永安王去了雪月城。”
一身青衣的瑾仙公公站在明德帝面前屈身道。
“在外面野了几年不回来现在又跑去雪月城？”
闻言，明德帝放下手中文书沉思道，他子女不少，但真要让他选一个人为太子那肯定是永安王，永安王未来极有可能成就传说中的仙人，明德帝对此充满信心，因为永安王踏入天人的事情他已经知道了，这可是除了雪月剑仙最年轻的一位天人。
天人强者寿命悠久，只要永安王坐上皇位北离可传承万世不止，到那时他就是去了地下也能在列祖列宗面前昂首挺胸，他虽然在这个位置上无所作为，但他有个仙人儿子啊。
“陛下，其他几位殿下最近来往密切，江湖上也到处都是他们的视线，恐怖他们是想……”
“夺嫡”二字瑾仙公公没有说出来，党争也好，夺嫡也罢那都是陛下才能管的，他的身份只是皇家家奴，什么事能管什么事不能管他很清楚。
“唉，注意一下就行，他们想干嘛随他们去吧。”
明德帝叹了口气，自古皇家无亲情，夺嫡是皇家人避不开的事情，就算他出面把永安王送上皇位也会有人造反，倒不如先让他们死心，以免日后做出什么大逆不道的事情。

……………………………………………………

皇宫的另一边，北离七皇子萧羽穿着一身白色金边长袍来到宣妃的宫殿里。
“见过母妃，母妃圣安！”
别看萧羽是七皇子，他的地位一点也不低，若不是前面有个永安王他坐上皇位的机会最大。
明德帝宠爱易文君宠的脸都不要了，都被易文君戴了绿帽子还愿意原谅她除了明德帝也没谁了，从古至今有几个绿了皇帝的妃子事后不仅被原谅还过的潇潇洒洒的？
在宫里易文君地位依旧尊崇，连带着她儿子萧羽也被明德帝看重。
“起来吧，羽儿你今天怎么有空来看我啊。”
易文君对明德帝没什么感觉，但是对这个儿子还是极为喜爱的。
“母妃，我前些日子得到一个既是好消息又是坏消息的事情，你猜猜看是什么。”
萧羽卖了个关子，白发仙和无心的事情他都知道了，无心本名叶安世，他跟无心还是同母兄弟，无心的出现是好事也是坏事，明德帝要是知道了可能会暴怒，他头上那顶绿帽子正在闪闪发光，以前有叶鼎之和忘忧大师护着，现在他可没人保护了，永安王踏入天人，想杀一个无心那还不是简简单单。
“羽儿想说什么就说吧，不要卖关子了。”
易文君皱了皱秀眉不满道。
“好吧好吧，有一个人母妃还记得吗？那个人叫叶安世！”
萧羽语气平淡，他一字一句说道，毕竟他是北离皇子，明德是他爹，母亲跟别人生了儿子他自然不能露出什么喜色。
“你说什么？”
易文君面色大变，她阴沉着脸走到萧羽面前问道：“他去了哪里？”
“呵呵，母妃担心他出事？那母妃可以安心了，他已经跟白发仙回天外天去了，对了，他还跟永安王接触过。”
说道永安王，萧羽的面色比易文君还要阴沉，在所以皇子里永安王就像一座大山压的他们喘不过气来。
永安王人都离开天启城几年了，明德第还天天把永安王挂在嘴边。
“永安王？”
“唉，羽儿放弃吧，你斗不过他的，安心当一个闲散王爷，他继位以后不会为难你的。”
作为母亲易文君岂会不知道萧羽在想些什么，永安王的真正身份只有她知道，两人站在床上苟且多次永安王是什么人她一清二楚，想跟那个小畜生抢东西简直是自寻死路。
小畜生到时候可不会因为自己就放过萧羽。
“凭什么？”
“大家都是皇子凭什么就要让我放弃？”
“我不服，母妃我准备去慕凉城和天外天。”
萧羽面目狰狞的怒吼道，连母亲都觉得自己比不过永安王。
“你……逆子！”
“你去慕凉城干嘛？你觉得洛青阳他就能不等你？”
慕凉城城主洛青阳是天下剑仙之一，同时也是易文君的师兄，易文就冷着脸说道，她内心也充满无奈，生在皇家又有谁不想坐上那个位置呢。
“不错，永安王极有可能踏入了天人境界，我想要跟他争位置就必须有天人强者支持，母亲求您帮我。”
说完，萧羽直接跪了下来不断磕头，“砰砰砰”震耳欲聋，地板都被他磕碎了。
“逆子，你为何就不听话，罢了，本宫不管你了，你要去就去吧，滚！”
一时间易文君气的浑身发抖，见萧羽的额头已经流血易文君心痛不已，她丢出一块玉佩后便回到房间里生闷气。


第398章 抱歉我不会平A！

雪月城！
“你觉得他们俩谁会赢？”
荒山中钟炉和小仙女李寒衣站在树顶，不远处赵云梦和雷无桀互相对持。
雷无桀手持听雨剑周身剑气化为一片花海，赵云梦手中也有一把剑，这把剑精美绝伦，剑柄尾部像道家拂尘，剑刃为银白色，剑身则是略显高贵的紫色。
这把剑的名字叫“秋骊”，至于它为什么会出现在赵云梦手里…………
那当然是钟炉送的啊，他喜欢收藏各种名剑，这把“秋骊”不是秦时明月里的那把，钟炉根据原形自己炼的，比起原版，这把剑威力大了百倍不止，而且这把剑暗合自然之道，赵云梦得青城山传承有了“秋骊”可谓是如虎添翼。
“小桀会赢。”
小仙女斩钉截铁的说道，这段时间雷无桀没日没夜的修炼，无论剑术还是修为都突飞猛进，【月夕花晨】也有小成，就在前天雷无桀踏入了逍遥天境。
“那如果梦梦赢了呢？”
钟炉继续说道。
“不可能，你那条新母狗绝对不可能赢。”
钟炉凑的有点近小仙女俏脸微微泛红，她用力推了钟炉一把，小仙女心情不好连续一个星期了都不愿意配合钟炉玩乐，钟炉要H她她也会乖乖撅起屁股，但没有好脸色，叫也不叫。
原因都是赵云梦那个鬼丫头惹的祸，她仗着自己知道剧情跑路跟雷无界装逼，结果一时口快把小仙女的身份暴露了。
小仙女原先准备雷无界突破神游之境才跟他相认的，她又不能以大欺小去欺负一个小丫头，于是钟炉背锅了。
“要不咱们打个赌如何，我赢了你就不准生气了，我错了你可以提一个要求，怎么样？”
目前钟炉的首要任务是讨好小仙女，冷着脸的小仙女做爱完全没有情趣了，他还是喜欢似喜似嗔的小仙女。
“好，你先离我远点，你还没有赢。”
推了几次无果后小仙女也只能任由钟炉黏着自己。
“要不你认输吧，我这一剑连我自己都控制不了。”
雷无桀拉着一张脸别提有多难看，之前的同伴突然变成了姐夫，第一次见到赵云梦雷无桀动了心，刚鼓起勇气表白就被发了好人卡，一问才知道赵云梦是姐夫钟炉的小老婆。
“你个憨货，怎么跟我说话的，哼，你不过才初入逍遥天境，我六岁跟随师傅修道，七岁踏入金刚凡境，八岁入自在地境，十岁入逍遥天境，我这么盼医景亮寺穑俊
穿越者绝大多数都是装逼犯，无论男女，赵云梦就是个标准的装逼犯，她沉迷装逼之道不可自拔，一开口就是胡说八道，说的那叫一个真实，还别说，除了钟炉，小仙女和雷无桀都信了。
因为赵云梦的确是逍遥天境后期，她说她十岁入逍遥天境，如今赵云梦看其根骨约莫十四五岁，几年时间里从逍遥天境前期突破后期倒也称得上天才。
不过，天才又怎么样，小仙女高傲的内心对赵云梦不怎么看重，雷无桀是她一手调教出来的，越级打败敌人是她李寒衣的日常操作，身为他弟弟雷无桀也应当如此。
“嘿嘿，以前的梦梦还真打不过，现在嘛……她开挂了啊。”
小仙女终究是低估了钟炉的节操，又或者是对雷无桀自信过头了。
“既然如此那就拔剑吧！”
“剑名：月夕花晨！”
“请试之！”
听雨剑出鞘剑意瞬间将周围变成一片桃红色花海，若是一名女子站在其中画面或许美不胜收，但……偏偏是雷无桀这个粗汉子。
“剑名：飘渺绝式！”
“请试之！”
“剑一破，剑二空，剑三飞，剑四灭！”
赵云梦深知先下手为强，飘渺绝式前四剑又快又狠，秋骊剑一分为四刺向花海中的雷无桀，四把剑里三把是虚幻的，只有一把秋骊是真的，真正的秋骊为必杀剑。
“好快，不过还差一点。”
“火灼之术！”
逍遥天境的修为霎时间暴增，雷无桀运起真气全力挥出一剑，满山花朵被他引来，每一片花瓣都有切金断玉之力，整座山的花朵同时飞来场面壮观至极。
“撕，太狠了，差点忘了这个世界被大叔玩坏了，功力要高出数个台阶，楼主的剑法虽然强大但前八剑还真打不过月夕花晨。”
雷神桀这一招月夕花晨已经有了灭万军，劈山断江之能，飘渺绝式出自【金光】世界，由钟炉推演出来的，威力大致和任飘渺的差不多，小仙女小时候也学过，小仙女只学了前三剑就不学了。
论实力巅峰时期的任飘渺大概在天人圆满，和小仙女现在的修为相当。
“不能小看这家伙，要恨就恨大叔吧，老娘不会平A啊。”
“剑十天葬！”
“轰！！！”
天葬一出剑意暴动，赵云梦手持秋骊冲天而起，她飞上数千里高空携带着成千上万把秋骊向下攻去，剑意犹如天威！
“不好，你给我让开。”
远超逍遥天境的剑意出现小仙女坐不住了，这一剑能将数十里山脉夷为平地，雷无桀绝对扛不住。
“破！”
小仙女推开钟炉一步踏出，指剑朝天空点去，无数从天而降的秋骊剑被她随手一指化解。
“大叔，你可不能怪我，你没教我平A我只会放大招。”
小仙女的眼神好似要吃了她，赵云梦躲在钟炉背后怂怂的说道。

第399章 天人境界那还不是随随便便！

“你别这么看着我，是大叔教我的。”
赵云梦指着钟炉说道，都怪大叔不教平A，她只会放技能。
“你输了，认赌服输，嘿嘿。”
钟炉可不会在意雷无桀的死活，以他目前的【月夕花晨】飘渺绝式前九剑都拼不过，剑十天葬的剑意程度在神游玄境左右，剑十一以上则是天人级别的剑招。
“姐姐我输了。”
雷无桀输的心服口服，赵云梦的年纪比他还小，但修为却已经超过了他。
“无妨，记住此次失败，下次赢回来就行，你先回去休息吧。”
小仙女的脸色不是很好，雷无桀的天赋算得上天赋异禀了，再加上也自己教导，结果输给一个十四五岁的小丫头。
“知道了，这次你赢了，下次我再来找你试剑。”
雷无桀收回听雨剑离开时他朝赵云梦喊道。
“等你来老娘早就天人了。”
赵云梦翻了个白眼小声嘀咕着，她是个修炼小白还不知道天人境界也多难，似乎在她眼里天人境界也就那里，毕竟她用任楼主的剑法能硬刚神游强者。
她却不知道天人境界和神游玄境的差距是天壤之别，如果赵云梦不达到天人境界是不可能使出剑十一和剑十三的。
“小仙女现在还生气吗？”
雷无桀一走钟炉就凑了过去，换作以前这是根本不可能的，管你生不生气按在就是一顿猛H，现在他从良了，以暴力手段征服女人实在不入流，即便最后征服了也很难保持原本的灵性，像纳兰嫣然这些就是如此，相比较爱，纳兰嫣然或许更怕钟炉。
钟炉之所以喜欢古熏儿也是因为她能一直保持天性，无论钟炉怎么调教她都是那个恬静清冷的古族帝女。
“哼，你作弊。”
小仙女盯着钟炉冷哼道，逍遥天境面对神游玄境的剑法没有人能赢。
“有吗？谁让梦梦天赋好了，我才教了她几天就领悟了剑十。”
钟炉对有些傲娇的小仙女一直都是以不要脸为主，小仙女从来就不会拒绝他的要求，每次看到小仙女在他身下那副口嫌体正直的模样就兴奋不已。
“那你去找你的梦梦母狗好了，还找我干嘛。”
被钟炉抱在怀里小仙女象征性的挣扎了几下就不动了，她被钟炉拿捏的死死的。
“喂，你们俩的事情能不能不要扯上我啊。”
“母狗”两个字让赵云梦羞愤欲绝，那是一次她和大叔玩母狗play被小仙女看见的悲惨经历，她屁眼里插着狗尾巴在房间里放尿，放到一半小仙女进来了，社死到极致的赵云梦昏了过去。
“两个一起不是更好？”
钟炉大笑一声将两个美人抱在一起，今晚又是一场激烈的大战。

……………………………………………………

第二天中午！
双飞夜持续到凌晨四点，小仙女再一次被钟炉要求扮演小母狗，跟着赵云梦一起放尿。
“嗯……禽兽……”
当小仙女睁开双眼的时候钟炉早已不知去向，她此时浑身无力，手指都动不了，阴部附近黏糊糊的，小穴里还放了一个阴道塞，这是她要求的，虽然说天人强者寿命悠久，但小仙女还是渴望生一个孩子。
“他去哪了？”
跟小仙女躺在一起的是赵云梦，她比小仙女起的早。
“应该是雪月城吧。”
赵云梦不断运转真气，她想快点恢复体力然后去雪月城找钟炉玩，让她在床上呆一天还不如杀了她。
“嗯……”
不用猜，肯定是去找司空千落了，最近钟炉跟司空千落打得火热小仙女是知道的。

…………………………………………………………

“钟炉你给我站住！”
雪月城中钟炉手里拿着两件肚兜，一件翠绿色，一件粉红色，他施展轻功在房屋上穿梭，大街上有一名骑白马的绿衣少女紧追不舍，那少女手持银枪双目喷火。
“傻子才停下，嗯，真香啊，千落的少女芳香，落霞的少妇体香各有千秋，嗯，还是落霞的体香更胜一筹，哈哈哈！”
钟炉的轻功极快，他每一次跳跃都有百米远，说是轻功倒不如说是贴地飞行。
“又开始了……唉，女大不中留啊。”
雪月城里鸡飞狗跳城主司空长风一个人坐在客栈喝闷酒。
大城主百里东君是个浪子行踪飘忽不定，二城主雪月剑仙李寒衣忙着跟某人造小孩压根不管事，只有三城主枪仙司空长风是个劳模，雪月城的大小事物他都要管，这一管可能就要上百年。


第400章 雷家英雄宴

雪月城城主府！
深夜，司空长风和钟炉在房间里说着什么。
“再过不久雷家英雄宴就要开始了，你是怎么想的？”
“最近江湖上风起云涌，天启城里的那几位分别去了无双城，慕凉城，天外天，连暗河也有参与进来。”
“唉，我那几位兄弟是不甘心啊。”
闻言，钟炉叹了口气无奈道，天外天，慕凉才，无双城，暗河，没一个是简单货色。
天外天以前算不上什么，连个天人强者都没有，不过有了无心就不一样了，下次见面无心极有可能是天人境界，大成的天魔姹女大法不说跟小仙女打，最起码能有和司空长风一战的实力。
慕凉城里的洛青阳是易文君的师兄，无心是易文君生的小杂修，七皇子萧羽倒也勉强算个敌人。
无双城出了个天才少年，他踏入天人的可能性也很大，暗河是个杀手组织，其中苏昌河，苏暮雨等人都是神游巅峰高手。
“雷家英雄宴我到时候会带千落她们去，我有预感雷家会出事。”
钟炉听赵云梦说过“少年歌行”的剧情，雷家的最终结局是道剑仙赵玉真退场，永安王萧楚河重伤。
距离雷家英雄宴的日子越来越近，雷无桀和唐莲先行一步，钟炉则带着小仙女，叶若依，司空千落，尹落霞在后面游山玩水。
“我赌大，我赢了你今天必须给我舔，你赢了今天我就扮演一次小狗。”
马车内赌王落霞仙子输的全身上下只存一件亵裤，她跟钟炉连赌五回输了五回，深知赌博不能上头的落霞仙子还是上头了，即便是赌王也不过是个赌徒罢了。
“我还是赌大。”
钟炉暗地里动了动手指，他的目光透过杯子能看见里面的骰子是大是小，尹落霞也知道钟炉作弊，但她就是不服气，硬要赌。
“大……我不服！”
尹落霞打开杯子一看，三个六十八点大，又输了，尹落霞恼怒的朝钟炉扑了过去。
“喂，别真咬啊，那是肉做的，咬坏了你以后的幸福就没了。”
愤怒的落霞仙子张口含住肉棒用力咬了起来，紫红色的龟头上被咬出一圈牙印。
“我发誓，这辈子都不赌了。”
赌王发誓不赌了那可真是说的咬牙切齿。
尹落霞十岁那年，父亲在青州的逍遥城内输给了南诀连如烈，几十年身家一朝被洗空，尹落霞年仅十岁坐上了千金台的赌桌，连胜三局，重夺赌王之位。
那一次恰好钟炉路过，见尹落霞小小年纪就有赌王风范，钟炉生了“爱才”之心，他走上千金台与尹落霞对赌人生，正意气风发的尹落霞当场答应，连赌五局后刚当上赌王的尹落霞又把自己给输了。
自那以后的二十年里尹落霞苦心钻研搁这赌术，每年她都会去找钟炉赌博，在钟炉面前她逢赌必输，换一种方式她反而还能赢。
“哈哈哈哈哈，咱们的赌王落霞仙子不赌了？”
尹落霞发的誓钟炉一个字都不信，这么多年她已经不是第一次发誓，前几天还能忍住，时间一长她就浑身不自在，她不在意钱财，她只是单纯的喜欢赌博。
“不，我是不跟你赌。”
尹落霞见不得钟炉那副笑脸，二十年前他就是以这副模样夺走自己的贞洁，那时候她才十岁。
“别动手，小心我让你明天下不来床。”
钟炉反手将尹落霞所在身下，他跨坐在尹落霞的雪背上像起母马一样拍打翘臀。
“你混蛋，你给老娘等着，等老娘哪天突破仙人一定在找你赌上一赌，到时候老娘也要让你给老娘当马骑。”
到底是赌场出身尹落霞脾气比小仙女要暴躁的多，被当马骑了也不服气。
“有杀气！”
小仙女突然起身说道，数里外有一股淡淡的杀气，目标正是她们。
“哼，什么杀手敢对我们出手，让我去会会他。”
不等众人答应司空千落拿起长枪就冲下马车，小白马看见女主人下车很自觉的跑了过来。
“小白咱们去教训教训那个不知死活的家伙！”
出道以来第一次遇到真正的对手司空千落格外兴奋，小白马长啸直奔杀手而去，小白马是一匹灵马她的感知比一般人强很多。
“你是何人，竟敢挡我们去路。”
十息不到司空千落就看见了挡路的杀手，他一身黑色篷手里拿着一把巨剑。
“暗河苏家，苏昌离！”
苏昌离双手握住剑柄淡淡的开口说道，他明明是个杀手却敢明目张胆说出姓名和来历，这种人一般不是傻子就是对实力无比自信。
“暗河苏家？”
“我听过，你们苏家是想与我雪月城为敌吗？”
司空千落心思敏锐很快就知道了事情的严重性。
“我要杀的是你身后那个男人。”
听到司空千落的威胁苏昌离不为所动。
“你找死！”
钟炉是司空千落的逆鳞，他的另外一个身份北离永安王司空长风早就告诉过她了，钟炉可以让她欺负，但别人不行，苏昌离必死。
“死！”
长枪破空而去，司空千落娇小的身子在树林里异常敏捷，司空长风的枪法她学了两分。
“唉，还是那么毛毛躁躁。”
慢慢赶过来的钟炉等人正在远处观战，司空千落的枪法快准狠，只要能杀敌那就不会讲究什么堂堂正正，无论头部心脏还是下三路都在攻击范围内。

第401章 暗河

“暗河怎么会来这里？”
尹落霞皱了皱眉，暗河苏家是暗河三家之一，同时也是这一代暗河的掌控人，苏昌河，苏慕雨，谢七刀等人都是江湖顶级高手，只是他们为何会来暗杀钟炉？
难道他们不知道永安王可能已经踏入天人了吗？
“莫非苏昌河也踏入天人了？”
闻言，叶若依猜测道，没有天人强者敢来招惹永安王那不是自寻死路是什么？以苏昌河的智商不至于会如此鲁莽，有底气来估计是有天人强者支持或者他自己突破了。
“不可能。”
小仙女斩钉截铁的说道，这个世界每个天人强者互相都有感应，甚至连位置都可以通过天道推演出来，当然前提是在对方不反抗的情况下。
苏昌河显然不在小仙女的感应范围内，天道也没出面祝贺，没有人能瞒过其他天人强者不声不响突破。
“那暗河其他人人呢？”
总不可能暗河只派出一个神游都不到的蝼蚁来暗杀永安王吧，叶若依目光看向周围，这里草木丛生到处都是灌木丛和参天大树，天色逐渐暗淡也不知道有多少高手隐藏在里面。
“无妨，先看千落解决苏昌离吧，至于那些老鼠，呵呵，咱们的落霞仙子和雪月剑仙不是在这嘛，若依你不出手试试？”
无论是武仙钟炉还是永安王萧楚河都不会惧怕区区暗河，叶若依跟了钟炉十几年一身修为高深莫测，虽然不到天人，但也不会比苏慕雨弱多少。
“呵呵，我可不会武功。”
世人皆知北离大将军叶啸鹰之女叶若依是个病美人，她是永安王未来的皇后人选，娇弱苍白的脸蛋没有人会相信叶若依其实是高手。
“走吧，结束了。”
钟炉看了一眼右前方，还真狠心啊。
司空千落的父亲是天人强者，而苏昌离呢？苏昌河不过是神游巅峰罢了，两人底蕴不在一个层次。
摸清苏昌离的底细后司空千落一枪刺碎了大剑，苏昌离失去武器变的两手空空，面对枪尖他不闪不避任由对方刺穿脖子。
“呵……”
末了，苏昌离仰头看向夜空，直到他失去意识。
“他在求死？”
见状司空千落皱了皱眉头，以苏昌离的实力哪怕是失去武器应该也不至于毫无反抗能力。
“他的确是在求死。”
钟炉等人驾着马车赶来。
“为何？他是个杀手，既然要来杀我们为何又要求死？”
闻言，司空千落疑惑道，世上还有这种人？
“想杀我们的不是他，一个不适合当杀手的人却成为了杀手，即便今天不死他也活不了多久。”
钟炉将司空千落抱上马车后目光看向苏昌离的尸体，只见地面被他拍出一个数米深坑，再挥手狂风吹过尸体滚到了深坑，紧接着泥土覆盖一个坟墓出现了。
做完这一切后马车离开了。
隐藏在暗地里的人走到坟墓前，苏昌河面无表，苏昌离的死似乎并不能让他动容。
暗河其他人见了只觉得苏昌河过于冷血，对暗河而言也不知是好是坏。
今日一见他们确认了永安王踏入天人的事实，身边还有雪月剑仙李寒衣以及枪仙之女司空千落。
三名天人强者站在一起足以令任何人心惊胆战。
“去告诉他们，此事我暗河不参与了。”
苏昌河在苏昌离的坟墓前坐了许久，事情发展到这一步暗河必须抽身离开，明知不可为而为之那是取死之道。

………………………………………………

钟炉遇到暗河，雷家英雄宴同样遭遇了危急，唐门的人在酒菜里下毒，万幸的是唐莲及时赶到阻止了这场悲剧。
宴会中都是出自各门各派，唐门的所作所为惹了众怒，唐门被所有人围攻除了几个小辈逃出，近乎全灭，唐门老大爷也被击杀。
“回天启！”
钟炉突然睁开双眼说道，天启出事了。
“怎么了？”
靠在钟炉怀里的叶若衣问道。
“明德皇帝不行了。”
说完后钟炉大手一挥马车以极快的速度飞上高空，他没想到天启那几位敢铤而走险。
天启皇宫中明德帝卧病在床，呼吸困难，面无血色，他现在连睁眼的力气都没有。
“逆子，他是你父皇，他们是你兄弟，你怎能如此！”
易文君一巴掌扇在了萧羽的脸上怒斥道。
“呵呵，随您怎么说吧，母后您就等着当太后就行了。”
萧羽摸了摸脸庞不以为意，心不狠如何能坐上那个位置，当年父皇不也是这样做的吗？
“来人，给孤照顾好太后，出了任何问题孤让你们陪葬。”
宫变开始了，北离七皇子赤王萧羽突然发难，其余几位皇子没想到萧羽敢造反，没有防备的情况下纷纷被杀，除了明德帝的女儿以外皇子全死，整个皇宫血流成河。
“呵呵，有趣，为了皇位六亲不认，绝，真绝，与他相比到底谁才是魔，孤剑仙前辈你说呢？”
许久不见的小和尚无心完全变了一副模样，一头白发及腰，容貌妩媚，身姿妖艳，鼓囊囊的胸乳令人难以置信，这还是男人？
他又或者说是她，孤剑仙洛青阳知道她是女人无疑。


第402章 结束

“或许是我错了，我不应该出来的，她不愿意跟我走我来了又有什么意义……”
白衣剑仙看向易文君的方向失神道，或者他真的错了，不爱就是不爱，强求不得。
“前辈还没有领悟爱的真意啊，以前辈的天姿不应该为情所困才对，母亲生性洒脱不畏世俗，前辈若是真心爱她还是趁早放手吧。”
无心那忽悠人的本事越发厉害，踏入天人后连剑仙都敢忽悠。
“她还真是潇洒啊，吾辈天人亦不能随心所欲，无忧无虑的活着吗，哈哈哈哈。”
“我懂了，哈哈哈哈。”
“你比萧羽强多了，他叶鼎之后继有人，你替我告诉你母亲，慕凉城的大门永远为她敞开。”
“吾去也！”
白衣剑仙化身为剑消失在虚空中。
“？？？”
我也这么厉害吗？
无心几句话令孤剑仙放下执念，天魔姹女大法的被动效果真强大啊，不知不觉间可以改变天人强者的思绪。
“老东西我可是帮了你大忙，你要好好报答我啊。”
天启皇宫中只剩下萧羽一位皇子，大将军叶啸鹰得知萧羽造反，他立马带着两万精兵冲入皇宫，当萧羽回过神来才发现他干了什么事，萧家皇室的男丁被他杀光了。
他同母异父的兄弟“姐妹”无心不见了，孤剑仙也走了。
“哈哈哈，萧楚河你赢了！”
萧羽没有选择逃，他坐在那张梦寐以求的龙椅上自刎了。
自此北离皇室断子绝孙，无心躲在暗处不厚道的笑了，萧氏灭族，父亲的仇她报了。
一夜间北离巨变，当钟炉等人回到天启时已经晚了，永安王党纷纷跳出来表示国不可一日无君，永安王当尽快登基，毕竟皇室就剩下永安王一个了，永安王目前又没有儿子，这很难不让大臣们担心。
时至明德帝驾崩的三个月后，永安王萧楚河于天启城登基，大将军叶啸鹰之女叶若依为皇后，枪仙之女司空千落为皇贵妃，新帝年号大业。
其中发生了一件令人啼笑皆非的事情，大臣以钟炉无后的理由请求大选秀女，无心那家伙混在秀女里被送进后宫，还封了个皇贵妃，当时钟炉别提有多难受，变成女人的无心比以前更皮了。
北离大业二年皇后诞下皇长子，皇帝后继有人也让大臣们松了口气。
大业十年钟炉领军五十万亲征西域。
大业十二年北离尽收西域三十六国，扩土万里。
大业二十年钟炉南征北战十余年，终于在大业二十万年一统天下。
书同文车同轨，大业五十年，天下经过二十万年的融合已经不分彼此。
世人皆知皇帝是天人强者寿命悠久，大业五十年初钟炉退位，当了四十八年太子的皇长子登基，那天钟炉的儿子泪流满面，他终于熬出头了。
虽然新帝已经四十八岁但他同样是天人强者寿命悠久。
当了五十年皇帝钟炉生了118个儿子，156个女儿。
其中叶若依是皇后她生了36个儿女，司空千落生了23个，小仙女生了18个。
“你能不能别哭了，你现在是皇帝，拿出点皇帝该有的气魄来。”
“朕又不是去死，哭什么哭。”
“还是仙儿乖。”
钟炉躺在儿媳妇叶仙儿的白嫩大腿上呵斥道。
叶仙儿见公公又要教训丈夫她连忙解下凤袍，两团巨乳一出现钟炉立刻闭上了嘴巴。
“爹啊，您走了儿子就要独自面对天道了。”
新帝钟杰哭丧着脸说道，天道是个老阴逼，待钟炉走了k指不定要给自己找麻烦。
“不用担心，k不敢。”
卫宫一边吃着儿媳妇的奶子一边对钟杰说道，再怎么说也是他钟炉的儿子，区区一个小世界的天道而已。
“该走了。”
小仙女在一旁提醒道。
“行了，有空朕会回来看你们的，别装模作样了。”
自己带大的儿子什么德性钟炉岂会不知道。
“恭送父皇。”
待钟炉消失后钟杰脸上哪还有什么悲伤，当了四十八年太子，登基了脑袋上还压着个太上皇，现在钟炉走了再也没有人能压制他了。

………………………………………………

【主人，你要倒霉了。】
许久没有露面的系统突然出声说道。
“倒霉？为什么？”
他要倒霉？钟炉不明觉厉。
【你仔细看看这是哪里。】
“等等……小仙女她们呢？”
“这是……六道轮回？”
六个巨大轮盘浮在半空中，钟炉身边的小仙女等人已经不知去向。
【她们到了地球，主人不用担心，她要来了，主人祝你好运。】
那是………………钟炉瞳孔微缩，一只白玉巨手向他抓来。
完蛋了……！




第403章 妖僧西行

贞观二十年！
大唐皇帝李世民励精图治二十年使大唐万邦来朝诸国臣服。
十七年前一颗太古星辰降生长安，神童生而知之惊动了金山寺法明方丈，神童十岁拜入金山寺，俗家名钟炉，法号玄奘。
玄奘圣僧年仅十七便名传长安城，唐皇李世民慕名而来，他希望玄奘能在长安城开一场水陆法会讲经说法。
玄奘圣僧于七月十五开坛讲法，中途钻出个光头老和尚要与玄奘圣僧理论佛法。
那光头老和尚所说的乃是大乘佛法，传闻此法来自西方灵山，听得此法者有普渡众生之能。
玄奘圣僧听了那大乘佛法却不以为然，直言此乃小道尔不足为虑，想那西方灵山不过是贫瘠之地，那释迦牟尼乃番人，他之法不可传于东方之地。
光头老和尚听了暴跳如雷，问道，佛说，众生平等世间岂有东西方之分，西方之人也是人，那西方之法如何不能传进东方。
玄奘圣僧笑而不语，随后圣僧开口说道，法便是法，小乘佛法是法，大乘佛法也是法，无论大爱还是小爱都是爱，爱不应该有大小之分。
玄奘圣僧话刚说完立马又开口道，你又如何得知我没有大爱？
我所学的便是小乘佛法，你怎知我没有普渡众生之能？
那大乘佛法亦不见得比我的法高明。
说完玄奘圣僧哈哈大笑，听法之人亦是哈哈大笑。
只见那光头老和尚气急败坏显出真身，原来她是西方佛门的观音菩萨，此次目的是想让玄奘前往西方取经求道，哪成想玄奘油盐不进就是不愿意去。
被神仙大能威胁玄奘无奈只得答应，唐皇心有愧疚，临行前唐皇让玄奘圣僧为御弟，赐名唐三藏，赠紫金钵盂与通关文牒。
自此圣僧西行的故事便开始了！

………………………………………………

一匹神骏白马飞驰在荒郊野岭中，马上坐着一位俊美的光头小和尚，背后追着几只恶狼。
“操，淦你娘的观音，总有一天老子要让你好看。”
骑马之人便是玄奘圣僧，也是钟炉，少年歌行世界玩的太嗨，玄天一吃醋结果把他丢进了中央洪荒世界，修为被封成了凡人惨啊。
想他在长安城好吃好喝还有公主当情人，该死的观音不愿意放过他，金蝉子解放了钟炉遭殃了。
老子，元始天尊，通天教主巴不得换人，接引准提也没意见，于是钟炉便被赶鸭子上架了。
原版的唐三藏是凡人，那钟炉也不例外，他又又又被玄天封印了。
面对几只恶狼钟炉策马狂奔，被吃了就得重开游戏了。
嗷呜！！！
“艹艹艹！马儿跑快点，回头本圣僧请你吃上好的草料。”
该死的猎户呢，怎么还不来护驾，再不来本圣僧就要喂老虎了。
通体赤红，背生双翼，这哪是什么普通老虎啊，钟炉胯下的白马根本跑不了，那只老虎也似乎在戏耍自己，淦你娘，要不是本圣僧轮回多次修为没了，区区一只畜牲也敢嚣张？
“吒！兀那孽畜休要伤人！”
一杆钢叉飞来速度快如闪电，那只老虎还未反应过来便被钢叉穿透。
“圣僧莫要惊慌，某乃此界猎户。”
豪迈猎户从远处而来，七八米的老虎在他手里仿佛轻如鸿毛。
“多谢施主救命之恩。”
钟炉翻身下马感谢道。
“无妨，此地凶险圣僧这是打哪来要打哪去啊。”
猎户领着钟炉回到家中好奇问道。
“贫僧自大唐而来，前往西天打劫，呃，不对，贫僧前往西天取经求道。”
说道取经求道钟炉脸上那叫一个嫌弃。
“噗，咳，圣僧可知这一路艰苦，路途遥远不说这路上又有妖魔鬼怪，我看圣僧不若打道回府的好。”
闻言，猎户替钟炉担心道。
“贫僧已答应菩萨要前往西天，无论如何也要走到灵山。”
钟炉在心里将观音骂了一万遍，气势压人不当人子。
天色暗淡，猎户邀请钟炉暂住一晚，待明天一早在亲自送钟炉走出森林。
时间转眼到了第二天，钟炉上知天文下知地理与猎户无话不谈，两人吃过早饭后便一同往西走去。
此地确实如猎户说的那般，凶险无比，之前那只老虎只能算实力普通，越往西走遇到的妖怪实力越强，两人大概走了七天，约莫三百里路才走出森林，死在猎户手上的妖怪野兽不计其数。
“圣僧，在往前二十里便是五行山了，某只能送你到这了，以后的路艰苦，圣僧多多保重。”
钟炉握着猎户的手恋恋不舍，多好的打手啊就要离他而去了。
“唉，万分感谢施主一路护送，待贫僧取得真经真来与施主叙旧。”
一个人来一个人走，最终还是贫僧扛下了所有，也罢也罢。
“噗，哈哈哈哈。”
“大兄，这个和尚太有意思了。”
钟炉走远后猎户身旁的空间突然破碎，一名蓝衣少女从虚空中飞出，她的目光中带着一丝回忆。
“呵呵，的确很有意思。”
猎户的目光中充满笑意。

第404章 俺老孙绝不取经！！！

“唉，希望那只猴子好相处吧。”
趴在马背上钟炉像似失去梦想的咸鱼，说实话他宁愿带那位猎户取经也不想带一只猴子。
“咦，按理说猴子应该叫我了才对，他怎么不叫呢，他不叫我怎么收徒啊，难道还要我去找他？”
淦！
肯定是哪里出了问题，五行山很大，足足有数十里，这么大的地方让他一个凡人拿什么找？
此时……五行山下……一只眉清目秀的母猴子一手拿着桃子一手提着酒壶，她下半身被山脉压着，上半身活动自如。
“取经？呸，打死俺老孙也不去。”
野性少女咬了一口桃子不屑道，想她孙小美天生地养，自由自在，天上那群吃饱了撑的的神佛总想害她。
刚穿越到洪荒世界的时候孙小美还颇为高兴，可当得知自己是一颗五彩石时孙小美不淡定了，她知道自己替代了孙悟空，那时她发誓，只要自己忍住不出世你们就拿我没办法。
她忍啊忍，忍了足足两百年，如来掐指一算，好家伙，原来是孙小美不愿意化形，于是如来召来一道神雷强行帮孙小美化形了。
化形后孙小美依旧很苟，她想，她不当美猴王不去跳水帘洞是不是没事了？
就这样孙小美在花果山苟了二十年，某一天孙小美在树林里游荡，突然脚一滑从悬崖上掉了下去，情急之下她用力一蹦，穿过瀑布她来到了水帘洞，瀑布外不知哪来的一群猴子高呼大王。
又又一次回到历史正轨上，孙小美成为了美猴王，但她放弃，当猴王就当猴王，大不了我不去求学，反正她还能活个上百年值了。
接下来跟孙小美猜测的一样，老猴子死了，大家都很伤心，生老病死是法则规律，孙小美安慰众猴道。
几百只猴子围着孙小美说世界上有仙人，有长生不老之术，一边说一边为孙小美倒酒，孙小美前世是凡人，看过仙侠小说电影电视剧，要说对这些不感兴趣那是假的。
那天晚上孙小美只记得她说多了，昏迷之前说了一句“要是能成仙该多好啊”。
第二天当孙小美睁开眼睛，她傻眼了，她周围是一片茫茫大海，她被那群小弟送上了求之路。
孙小美先是去了东胜神洲，随后又到了北俱芦洲，最终在西牛贺洲找到了方寸山，跟想象中的剧情一模一样，只不过七十二变她换成了天罡三十六变。
她学了一身本事回到花果山，堂堂天仙却被黑白无常拉下地府，孙小美没有大闹地府，她知道这会染上大因果。
东海的定海神针，锁子黄金甲倒是被孙小美要了来。
她没有跟牛魔王等人结拜，自始至终孙小美只是美猴王，她甚至没有大闹天宫，去了堂堂她老老实实养马，玉帝见她养马养的好于是给她升官当了齐天大圣。
齐天大圣是个虚职，日常工作是看守蟠桃园，嗯，猴子看守蟠桃园，玉帝真是个大聪明。
饶是孙小美苟了多年也没忍住，她偷吃了蟠桃，一颗三千年蟠桃，她发誓，她只吃了一颗。
结果就因为这一颗被玉帝处罚，孙小美不服，我辛辛苦苦看守蟠桃园，凭什么连一颗桃子都不能吃，气急之下孙小美一棍子打断了南天门的牌匾。
玉帝得知后派托塔天王李靖，三太子哪咤，二十八星宿，十万天兵天将下凡抓妖。
事情到了这一步孙小美哪还不知道天庭和佛门不愿意放过她，你让我当弼马温养马，行，我当了，你让我看蟠桃园我也看了，就因为吃了一颗桃子，你们就要抓我？
数百年的怨气这一刻彻底爆发了，孙小美带着经营了三百年的七十二妖王，五百八十万妖兵妖将反天。
齐天大圣的旗帜直冲云霄，托塔天王李靖，三太子哪咤，二十八星宿不是孙小美的一合之敌，金箍棒下触之必伤，二十八星宿去其九，剩下的的纷纷逃回天庭，托塔天王李靖被一棍子送回封神榜。
十万天兵天将也被花果山妖兵全灭，经此一役花果山美猴王齐天大圣的名号传遍三界。
天庭落败后佛门十八罗汉也被孙小美击杀。
在东胜神洲佛门大能不好出手，于是观音菩萨提议去灌江口前二郎神来帮忙。
二郎神听闻对手是鼎鼎大名齐天大圣，二话不说便答应了，他带着十万草头神，梅山七怪以及妹妹三圣母杨婵前往花果山抓妖。
那一战惊天动地，孙小美与二郎神打的难分难解，见两人分不出胜负太上老君丢出一个金刚镯把孙小美打晕。
二郎神不满天庭插手于是带着人回灌江口去了。
紧接着太上老君一番神操作下帮孙小美炼出不灭金身，实力暴增的孙小美逃出炼丹炉一路杀到凌霄宝殿，被她打杀的天兵天将不下百万，截，阐二教不满玉帝跟佛门合作，于是出工不出力，甚至有的故意输给孙小美。
关键时刻如来到场，孙小美被如来一巴掌压到五行山下。
“呸，狗屁神佛。”
“俺老孙绝不取经。”
孙小美想想就气

第405章 不取经？那怎么行。

咕～
“谁来救救本圣僧，要被饿死了。”
这荒郊野岭，鸟不拉屎，钟炉连个野果都找不到，还是当马好，走到哪吃的哪。
钟炉转了三天，别说猴子，猴毛也没看到一根。
“好马儿，你介不介意本圣僧割点肉？”
想他大唐圣僧，出门前白白胖胖细皮嫩肉，现如今竟要饿死在这鸟不拉屎之地，死了还要喂野兽，不甘心呐，玄天老婆我错了！
“咳咳，圣僧……圣僧……您慢点……”
突然，一位老奶奶不知从何处出现。
“呃……”
“阿弥陀佛，这位施主有事吗？”
又来了，又来了，钟炉恨不得掐死这个老奶奶。
“咳咳，圣僧，老身见圣僧在此游荡莫不是迷路了？”
“正好我这有些饭菜便送于圣僧吧。”
一听有吃的钟炉立马来神了，这次便不与她计较，接过篮子一看，好家伙，清汤寡水，为什么没有鸡鸭鱼肉？
吃惯了山珍海味钟炉面对这看上去没有一点油水的食物着实是边吃边流泪。
“老人家，正如您所说，贫僧迷路了，不知应该往哪走才是出路。”
“出路”两个字钟炉咬的极重。
“咳咳，唉，此地人烟稀少，数十里内只有老身一家，我那小儿也是个礼佛之人，唉，小儿命不好，前年在家中病死了，死前留了一个金箍，老身自知命不久矣留着它也没用，今日幸得遇见圣僧，若圣僧不嫌弃老身便将其赠予圣僧吧。”
老奶奶从衣袖里拿出一个金箍。
“G，那贫僧怎么好意思呢，对了金箍怎么用，有什么咒语吗？”
钟炉表面上客气身体却老实，一把夺过金箍打量道。
“你且凑近些。”
砰！
待钟炉凑到老奶奶身边，老奶奶一巴掌拍在他脑袋上，力道之大令他耳边嗡嗡作响。
“往西走十五里，那里有一只猴子，你且去收服她，她自会保你西行。”
果然猜的没错，又是观音那个碧池。
钟炉晃了晃脑袋，真疼啊。
不过得了个金箍也不亏，使用方法钟炉已经知道了。
“嘿嘿，好你个死猴子，敢消极怠工，看本圣僧怎么教训你。”
驾……
有了方向目标钟炉浑身充满干劲，只要收服猴子以后好日子就不愁了。
“啊切……”
“总感觉有不好的事情要发生。”
孙小美打了个喷嚏，她的身体与人类没有任何区别，顶多屁股上有一根尾巴，放到人类世界孙小美妥妥的青春无敌美少女。
“不对，有动静……莫非……和尚来了？”
一颗光头进入眼帘，孙小美缩了缩身体。
“他看不到我，他看不到我……”
不要啊，俺老孙不要取经。
“阿弥陀佛，这位施主，为何被镇压在此？”
“啊嘞……母……母……的？”
钟炉懵逼了，猴子呢？
他的大徒弟孙悟空呢？
怎么变成了一只金发美少女？
我的西游是否有什么问题？
“关你屁事啊，俺老孙是母的怎么了？被镇压怎么了？有本事你也被镇压啊，你行吗？”
孙小美被压了五百年脾气渐涨。
“呃……本圣僧还真没有那个本事。”
好有野性的少女，钟炉如此想到。
“没本事你在这里叫什么？赶紧滚，别打扰老娘睡觉。”
说完她还朝着钟炉呲牙咧嘴，她以为很凶残，实则把钟炉萌出一口老血。
“不对，差点被你带弯了，本圣僧乃是自大唐而来，要去西天取经的圣僧，猴子，你可愿意随本圣僧去西天取经？”
“我能救你出来哦。”
钟炉盘坐在孙小美身前诱惑道，在他看来孙小美肯定会答应。
“西天取经？不去不去，老娘呆在这里挺好的，有山有水，要去你自己去，慢走不送。”
孙小美想都没想果断拒绝道。
“哈？不去？那怎么行，本圣僧今天告诉你，这西天你不去也得去。”
猴子不去西天那还得了，钟炉出言威胁道。
“切，老娘说不去就不去，你能拿老娘怎么样？吓唬老娘？你求我啊。”
她堂堂齐天大圣岂会被区区一个和尚吓到。
“嘿嘿，本圣僧让你见识见识什么叫实力。”
“吒！猴子，看法宝！”
只见钟炉掏出金箍口念咒语，霎时间金箍闪闪发光，钟炉手一指金箍飞向孙小美，金箍钻进孙小美的身体里一路往下，最终金箍来到了她那未经人事的阴部，小巧粉嫩肉蒂躲在包皮内，金箍变成小拇指大小套了上去。
“啊～混蛋你对我做了什么？”
女性的阴蒂何其敏感，轻轻抚摸都令人难受，更何况用金箍刺穿，孙小美面露痛处恶狠狠的叫道。
“我再说一遍，去不去西天取经。”
钟炉不为所动继续问道。
“不去，死都不去，贼和尚，想让老娘保你去西天取经，想都别想。”
孙小美强忍着异样嘴硬道。
“如此那便怪不得本圣僧了。”
见状钟炉念出了紧箍咒。
“啊啊啊啊啊啊啊～不要……好疼……老娘受不了了，阴蒂要裂开了……求求你不要念了……去……我跟你去西天……求求你不要念了……”
阴蒂上的金箍不断缩紧，孙小美坚持了两分钟便屈服了。
“善！”
这可比套在脑袋上厉害多了，钟炉为自己的机智点赞。



第406章 趁其不备一棍子打死！

“走路别磨磨唧唧的。”
五行山被愤怒的孙小美炸了，好在钟炉防了她一手提前跑路，万幸没有让石头砸死。
时隔多年钟炉再次为人师，不对，这次的徒弟不少人，是一只猴子。
“又不是你背，站着说话不腰疼。”
穿着一件虎皮小短裙，两条白皙玉足被强制要求穿白丝，好好的美少女成了黑奴，一米五五的娇小身躯扛着一大堆物品。
“为师这是在训练你，小美，你被压了五百年，身子骨得多活动活动。”
有了徒弟就是好，孙小美翻个跟斗十万八千里，饿了可以让她去买东西，钟炉再也不用因为没东西吃而担心饿死了。
“可恶。”
此刻孙小美宁愿跟唐三藏去取经也不愿意跟钟炉去，最起码唐三藏的金箍是戴在脑袋上的，而钟炉的金箍……好气啊。
一师一徒走在西行的道路上各怀心思，钟炉在想是时候换坐骑了，白马虽然是神骏但这一路的风风雨雨让它逐渐感到疲惫。
而孙小美则是盯着钟炉的背影呲牙咧嘴，她在寻找机会，趁其不备一棍子将钟炉打死。
“师傅可要小心些呐，此地崇山峻岭别摔死了。”
孙小美扛着行李在山林间健步如飞，钟炉骑不了马只能徒步行走，毕竟现在是个凡人，身体素质不行，一口气走了两个小时已经汗流浃背。
“逆徒，见为师不能行走为何不来背我？”
实在累的不行了钟炉一屁股坐在地上喘着气，见孙小美幸灾乐祸他不由怒斥道。
“徒儿这不是要背行李嘛，要不您跟菩萨说一声老娘直接背您飞到西天去。”
西行是不允许作弊的，孙小美可以到处飞，钟炉却只能老老实实一步一个脚印走上灵山。
“闭嘴，要是可以为师还需要你吗？”
累死累活就算了偏偏徒弟还喜欢气他，看来每天的调教要加大力度了，不给她点教训她不知道谁才是师傅。
“给为师去取一碗水来，为师渴了。”
好累，钟炉躺在一块石头上一动不动。
“好吧，您等着。”
闻言，孙小美从行李里拿出紫金钵盂，前面就有一条河。
嗷～
清澈平静的河面突然钻出一条白色神龙，那白龙摆动着身躯往钟炉方向飞去。
正在愉快吃草的白马似乎感觉到有危急靠近，抬头一看，白龙张开血盆大口向它咬来。
“嘴下留马，艹，小美，你死哪去了，给我教训她，竟敢吃本圣僧的宝马。”
白龙生吞白马的一幕钟炉看到了，出生入死的宝马被吃钟炉顿时怒火中烧。
“孽畜，看棒！”
孙小美掏出金箍棒当头砸下，白龙似乎对孙小美有点惧怕不敢与她为敌，连碰一碰的勇气都没有，一溜烟便飞回了河里。
“哪里跑。”
一肚子火没处发泄今天总算遇到个受气包了，孙小美将金箍棒变长五百米，河水被她搅的天翻地覆。
“嗷！猴子本龙与你无冤无仇你待怎的。”
白龙探出脑袋叫道，听声音貌似是条少女龙。
“孽畜，你吃了我师傅的马，乖乖受死，莫要拖延时间。”
一条小龙而已孙小美不放在眼里，死在她手中的神佛不计其数，这小龙连天仙都没有，吹口气都能秒了她。
“狂妄，本龙乃西海三王女，岂会怕你，若不退去本龙定要你好看。”
白龙口气不小身体却不肯露出一寸，脑袋也缓缓沉入水里几分。
“你老子西海龙王见了老娘也得叫声姑奶奶，哈哈哈，死来！”
金箍棒再次砸向白龙，孙小美不愿废话，出手便不留余力。
“且慢，本龙有话要说，是观音菩萨让我在这里等取经人的，我几百年没吃东西了，方才没忍住才吃了那匹马，我愿意当坐骑，不要杀我啊！”
金箍棒砸来白马瞬间吓破了胆。
“切，算你走运。”
半空中孙小美来了个急刹车，金箍棒砸向了对面，轰隆一声数千里虚空破碎，白龙咽了咽口水，好险，慢一点她就灰飞烟灭了。
齐天大圣果然名不虚传。
“阿弥陀佛，这位龙施主怎么称呼？”
白龙飞出河水化成人形，她比孙小美还要矮一点，只有一米五，穿着白色羽衣，可爱的小脸充满惧意，显然是被吓坏了，钟炉尽量表现的和善一点。
“本龙叫敖玉，乃是西海三王女，因触犯天条被关押在此，受观音菩萨指点，菩萨让本龙等待取经人，既然本龙吃了你的坐骑那本龙就给你当坐骑吧。”
敖玉小萝莉不情不愿的说道。
“善，那你以后便是本圣僧的弟子了，她是你大师姐孙小美。”
收入一匹萝莉马钟炉心情大好

第407章 小美放火，敖玉灭火

白龙马不愧是白龙马，钟炉骑在敖玉背上四平八稳，没有感觉到一丝颠簸。
崇山峻岭中敖玉亦然如履平地。
“小美，咱们走多远了？”
自从收了两个弟子钟炉的取经生活越来越有滋味了，左手提着一壶小酒，右手抓着鸡腿，吃的满嘴流油。
敖玉脖子上挂了好几坛女儿红。
“七百里吧，前面有淡淡的妖气。”
蛇盘上到此处大概走了半个月，孙小美飞上空中观察了一遍。
“师傅十里外有一座寺庙。”
从高空落下后孙小美走到敖玉身边说道。
“天色不早了，咱们去那暂住一晚吧。”
快速解决完鸡腿钟炉擦干净嘴巴后骑着敖玉往寺庙而去。
孙小美跟在后面五味杂陈，结果一段时间接触，钟炉此人除了好色以外其他地方都很不错，当然，如果不用紧箍咒威胁她明天早上做早安咬就更好了，贼和尚的精液又臭又难喝。
“小美快点，天黑了。”
“来了来了。”
其实这样也不错，孙小美露出个明媚的笑容。
“观音禅院？小美，真晦气啊。”
怎么在哪都有她，钟炉吐了口吐沫，太晦气了。
“是啊，真晦气。”
孙小美感同身受。
唯有敖玉瑟瑟发抖，你们胆子大不怕，但可不可以不要带上我啊。
“阿弥陀佛，贫僧有礼了，我师徒二人从大唐而来路过此地不知能否借宿一宿。”
敖玉白天是马，晚上才可以变人，所以钟炉说的是两人。
“呵呵，原来是大唐高僧，小寺自然欢迎，贫僧金池是这观音禅院的住持。”
金池老和尚行动不便，走路都需要人搀扶。
“高僧不敢当，贫僧不过是芸芸众生的一员罢了。”
钟炉发觉这老和尚在故意显摆身上那件袈裟，当真庸俗。
晚饭期间金池老和尚有意无意的表示自己身价几何，什么袈裟数十件，佛珠都以黄金制作。
“高僧既然是从大唐而来，不知高僧可有何宝物？”
“不若拿出来让吾等乡野和尚长长见识。”
用过晚饭后金池老和尚开口说道，他那些徒子徒孙也纷纷起哄。
“师傅，要不要……”
暗地里孙小美使了个眼色。
“嗯……”
钟炉摇了摇头，万事不能依靠暴力解决，更何况这里是观音禅院，就算要动手也得是对方先动。
“也罢，贫僧便让尔等乡野和尚长长见识吧，小美，将为师袈裟取来。”
一改姿态钟炉以高傲的眼神看向金池众人。
“呃……”
画风突变让金池没反应过来。
孙小美打开行李箱里面放着一件宝光袈裟，西行前观音送的，上面布满了琉璃宝珠。
袈裟一出现原本暗淡的房间突然明亮起来，金池老和尚上眼珠子都快瞪出来了。
“好……好宝贝，贫僧此生见得真宝此生无憾啊。”
金池老和尚颤颤巍巍的伸出手，可惜还没摸到袈裟就被孙小美阻止了。
“G，小美，怎可如此无礼，还不将袈裟拿出来让金池长老好好瞧瞧。”
钟炉呵斥了一句。
孙小美听了后将袈裟递给了金池老和尚，她知道师傅又准备坑人了，这贼和尚腹黑的很。
“好好好，高僧我有一个不情之请，还望高僧答应。”
手里抓着袈裟抚摸许久，金池老和尚两眼朦胧。
“长老请说。”
小老头打家劫舍惯了今天就让我来为民除害，钟炉表面上装出一副豪爽大气的样子。
“明日之后恐怕此生无缘再见得如此宝贝，高僧可否让我观赏一晚？”
金池老和尚紧紧抓住袈裟不愿意放手。
“这……也罢，便让长老观赏一晚吧。”
钟炉面露难色，再三考虑后还是答应了金池老和尚。
“多谢，高僧放心，明日定当归还。”
紧接着金池老和尚让人安排钟炉师徒的房间，他则是盯着袈裟沉默不语。

…………………………………………

“师傅你说那老和尚会准备怎么做。”
孙小美坐在床上翘起白丝玉足替钟炉发泄火气，肉棒夹在足间上下摩擦，由于不是第一次所有她动作熟练，足交时还不忘与钟炉搭话。
“嗯……此地人烟稀少，有寺庙倒不奇怪，但着实富有了点，长安城中的寺庙也不如金池奢侈，想来他们没少干黑心事。”
“马儿，你去帮帮小美。”
敖玉光溜溜的依偎在钟炉怀里，她嘴里吐着泡泡，钟炉拍了拍翘臀示意让她去灭火。
即便口交多次孙小美还是不愿意献出小穴。
小马儿的龙陆舸涨謇洌孙小美抬起敖玉的屁股便往肉棒按去，龟头剥开阴唇插入小穴里。
“嗯……师傅……轻一点……”
敖玉不敢反抗孙小美，成为坐骑的当天晚上她就被孙小美送给钟炉了，孙小美还没有彻底接受钟炉的准备，正好拿敖玉来顶替自己，反正不过是一条小龙而已，师傅以后可是佛门大能，这小龙能抱上师傅大腿也算不亏

第408章 烧火烧旺一点！

观音禅院，一个专注“杀人放火金腰带”的寺庙，但凡在此借宿的人没一个能活着出去。
小沙弥们趁着夜色来回穿梭在寺庙里，大晚上还搬柴火太辛苦了，资本家见了也得泪流满面。
“嘘，动作轻点。”
穿着袈裟的中年和尚显然是此道老手，柴火摆放整齐，一旦点火整栋楼会迅速燃烧，他还在上面加了点火油。
“师伯可以开始了。”
中年和尚身边的青年和尚开口道，他身上也有袈裟，两人应该是金池老和尚的亲传弟子。
“嗯，点火。”
中年和尚一声令下小沙弥纷纷点燃柴火，火油触碰到火源燃烧的非常快，眼看火势越来越大中年和尚笑了。
“嘿嘿，老娘给你加点料。”
孙小美隐藏在半空中，钟炉有敖玉保护不用担心被烧死，一阵狂飞袭来烈火失去了控制，柴火和火油把周围的房屋也给点燃了。
和尚们一见大事不妙赶忙提水灭火，可惜为时已晚，火越来越大，甚至有些小沙弥还被烧成焦炭。
寺庙烧完了孙小美还不觉过瘾，她引着火势往观音佛像烧去。
观音像表面刷了一层金漆，似乎什么力量在保护观音像不被火焰点燃，孙小美不信邪，她吹了口气把凡火变成了九幽灵火，此火能烧世间一切凡物，修炼者碰了顷刻间元神破碎，普通仙人见了它也是心生恐惧。
孙小美猴虽苟胆子却大的很，只要有机会她敢把如来屁股下的金莲点了。
“咦，没用？”
九幽灵火也烧不了？孙小美鼓足了清气一口吹出，此乃天罡三十六神通中的九息服气，咽下可恢复自身元气，打架之时九息服气能让你长时间续航战斗，由于是先天清气所以有滋补万物的奇效，火焰也不例外，孙小美这口清气如同火上浇油，九幽灵气威势暴涨。
“大胆泼猴，安敢如此！”
观音菩萨是西行的引路人，钟炉走到哪她就跟到哪，直到取经结束为止，猴子烧寺庙她不在意，反正洪荒大陆观音寺庙多的很，猴子放火烧佛像观音同样没阻止，可猴子得寸进尺就过分了。
钟炉说的果然没错，顽皮泼猴必须狠狠地调教，观音像睁开双目，佛光将孙小美的去路封锁。
“吒，看棒！”
面对大罗金仙孙小美没有胆怯，金箍棒猛地砸向观音头顶。
只听“咚”的一声佛像完好无损，而孙小美却虎口撕裂，金仙与大罗的差距太大太大，反震之力足以让孙小美失去战斗能力。
紧箍咒从观音开中念出，金箍是她送给钟炉的，紧箍咒什么的那还不是随口便来。
“啊啊啊啊啊啊～阴蒂要裂开了……我错了……别念了……啊啊啊……”
孙小美缩在地上大腿夹紧，阴蒂上传来的痛感让她生不如死，快乐与痛苦并存。
“哼，若有下次吾定不轻易饶你。”
紧箍咒持续了一分钟，观音暗骂钟炉变态禽兽，金箍是戴在脑袋上的，不是用在女性私处的。
“撕，又被师傅坑了。”
脏活累活全让老娘干了，钟炉却在房间里抱着美人睡大觉，孙小美爬起身来朝观音吐了口吐沫，只要她不过分观音也不敢拿她怎么办。
紧箍咒而已，忍忍就过去了。
“有妖气？”
奇怪，观音的地盘怎么会有妖气？
孙小美飞到观音禅院上空观察起来，妖气不见了，妖气中还夹杂着佛光，一只修佛法的妖怪？
“算了，睡觉去。”
给钟炉当徒弟不容易，白天当保镖打手，晚上还要当暖宝宝，稍有不慎贞操不保。

……………………………………

第二天一早，钟炉打了个哈欠，睡一觉神清气爽，怀中美人已经不见踪影，估计是变成马儿了。
仙人是不轻易睡觉的，他们会以打坐代替睡眠，打坐可以随时醒来，一旦睡着那可能就是几千上万年后了，大罗金仙睡一觉大劫都过了好几个。
在少年歌行世界钟炉二三百年没睡觉，打坐比睡觉舒服多了，正所谓修仙使我快乐，每时每刻吸纳灵气，那种感觉不是凡人可以想象的。
“小美，昨天晚上干的怎么样？”
敖玉是晚上的暖宝宝，孙小美是白天的暖宝宝兼保镖打手，不仅要替钟炉发泄火气还要干脏活累活，劫富济贫什么的她一路干了不少，行李箱里还放着好几百两黄金呢。
洪荒的黄金白银可是具有浓郁灵气和炼器价值的，放到其他世界一吨黄金能炼出一件绝世帝兵。
咕叽咕叽……滋滋滋……
孙小美吞吐着肉棒替钟炉做早安咬，见钟炉醒来她加快了吞吐速度。
“啊～来了，小美。”
到底不是以前的猛男钟炉，才五分钟他就射出了初精。
咕嘟……
“师傅出去看看不就知道了。”
咽下精液孙小美神秘笑道。
完成今天的早操运动，钟炉在孙小美的服侍下进行洗漱，穿戴好行头西游之旅又开始了。

第409章 淦饭熊！

“卧槽！”
“小美干得漂亮！”
偌大的寺庙被烧了个精光，金池老和尚的骨灰都烧没了。
嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
大清早就在哭丧，真晦气，钟炉走出阁楼看见一群和尚跪在地上哭喊。
钟炉那是一点也不觉得可怜，没有一把火烧死他们已经是大发慈悲了。
“阿弥陀佛，诸位这是怎么回事？”
装出悲天悯人的表情钟炉一口一个阿弥陀佛。
“高僧，昨晚寺庙失火，住持他……死了……呜呜呜……”
中年和尚哭的那叫一个伤心，他伤心的不是金池死了，而是寺庙没了。
“阿弥陀佛，善……咳，那贫僧的袈裟呢？”
钟炉也颇为伤心，早知道先让小美把值钱的东西收起来就好了。
孙小美放的火太猛了，除了钟炉睡这栋阁楼，整座寺庙无一幸免。
“这……这……高僧，那袈裟可能……被烧了。”
金池老和尚都死了，中年和尚觉得袈裟多半是没了。
“胡说，我师傅的袈裟乃是观音菩萨所赐，岂会惧怕凡火，快说，是不是你们偷偷藏起来了。”
孙小美掏出金箍棒就要一棍子将中年和尚砸死。
“啊？”
“饶命啊，乡野和尚不识圣僧真面目，奶奶饶命，小和尚绝对不敢说谎，在住持的房间里我们确实没有看到袈裟，若是袈裟还在定是被那黑风怪夺去了。”
金箍棒架在脖子上中年和尚顿时吓尿了。
“哦？黑风怪？你且仔细道来 ”
昨晚孙小美也闻到了妖气，不过她没太在意。
“往东三十里有一座黑风山，山上有一个妖洞名为黑风洞，里面有个黑风老妖与住持是好友，他与住持经常理论佛法，对了，他也喜欢收集宝贝，肯定是昨晚黑风老妖见到了袈裟起了歹意这才放火夺宝，呜呜呜，主持，您死的好惨啊。”
中年和尚将黑锅一股脑推到黑风老妖身上，他一口咬定凶手是黑风老妖。
“小美，你速速去把袈裟取回。”
说完钟炉又使了个眼色。
“好的师傅，我去去就回。”
师傅想吃熊掌那只能怪黑风老妖倒霉了，孙小美纵身飞去。
中年和尚见状更加害怕了，原本他们遇到神仙了。

………………………………………………

却说那黑风老妖得了袈裟，回到洞府中黑风老妖连忙邀请好友参加宴会。
黑风老妖本体是一只黑熊，他有三个好友，第一个是金池长老，第二个是凌虚子，第三个是一条白花蛇怪。
“小的们，今日爷爷让你开开眼界。”
黑熊精拿出宝光袈裟放在桌子上，琉璃宝珠散发出的佛光耀眼无比，小妖怪们哪见过这种宝贝。
“大王何不穿上试试，说不定大王以后也能成佛。”
“是啊是啊，大王快穿上让小的们看看。”
小妖怪的吹捧让黑熊精倍有面子。
“也会，爷爷就让你们见识见识。”
说完，黑熊精便准备穿上袈裟。
这时，轰隆一声巨响洞府内地动天摇，那黑熊精一个没站稳摔倒在地上。
“奶奶个熊，哪个不怕死的敢砸爷爷的洞府，小的们随我去教训他。”
感觉被落了面子黑熊精将袈裟放回宝箱里，待藏好袈裟黑熊精才带着数百小妖怪冲出洞府。
“吒，汝是哪个，为何砸我洞府？”
黑熊精见来者是个母猴子于是大声问道，他生性谨慎不敢托大。
“你这憨熊偷了我师傅的袈裟，速速将袈裟还来，不然……”
说着孙小美掏出金箍棒比划了几下。
“袈裟？什么袈裟俺听都没听过。”
黑熊精先是一惊随后装糊涂道，奈何乡野妖怪演技不行，一开口就破绽百出。
“还敢狡辩，打一顿再说。”
黑风山占地十余里，说黑熊精是个乡野妖怪一点也没说错。
“俺怕你不成！”
见状黑熊精也不甘示弱，他使的兵器是两把钢叉。
锵锵锵！
“好大力气。”
金箍棒与钢叉互相碰撞，黑熊精的力道超乎想象，孙小美的棍法出神入化，每一击都倾尽全力，那黑熊精看似呆笨力道却很大。
砰砰砰砰砰砰！
起初黑熊精勉强招架得住，他皮糙肉厚能硬抗金箍棒的暴打，两把钢叉一把被金箍棒打成两节，另一把也出现了裂痕。
“哇呀，吃俺一爪！”
一只千丈黑熊拔地而起，熊爪撕裂空气抓向孙小美。
“哈！”
嘭！！！
金箍棒在孙小美手中变大了万丈，这还是她只用了两层力的原因，全力之下金箍棒足以横穿星空，由于钟炉还在观音禅院孙小美不敢用力过猛。
“且慢！”
黑熊精单膝跪地两只熊爪撑起金箍棒，全身筋骨咯吱咯吱响。
“服了？”
孙小美收回金箍棒落到地面戏谑道，这只熊身上没有怨气，妖气也散发出淡淡的佛光，黑风山又远离人烟，他应该没有吃人的习惯。
“不服，俺出来时没吃饱，你待我回去吃饱饭在来与你打。”
说完，黑熊精一个赖驴打滚直接滚回了洞府。


第410章 蛇蝎美人

“…………………………”
活了近千年像黑熊精这样的妖怪孙小美还是第一次见。
轰轰轰轰！
坐在筋斗云上孙小美丢出一道道神雷，黑风山如同一个乌龟壳小而坚挺，黑熊精龟缩在洞府硬不出来，哪怕山脉被雷电狂轰乱炸也不吭声。
炸了两个小时后黑风山上连一颗杂草都没了，山体由一顿黑石组成。
“泼猴。”
阴魂不散的观音又出现了，她似乎从未离开一直跟着钟炉等人，只要取经团队遇到麻烦她里面就会跑出来，灵山大雷音寺观音菩萨绝对是劳动楷模，一天工作十二个时辰连干九九八十一个量劫不带休息那种。
“菩萨，真是哪都有你啊，不知菩萨又有何事？”
天庭和佛门的人孙小美都不待见，特别是观音这个老女人，狗皮膏药一样甩都甩不掉。
“本座是来帮你的，莫要不识好歹。”
观音菩萨脚下踩着一朵十二叶莲台，一只手托着玉净瓶一只手捏起兰花指。
传闻观音菩萨的前身是阐教慈航道人，更有不少人说慈航道人以前是男身，投入佛门后变成了女身。
实际上观音菩萨的前身确实是慈航道人，也是当初的阐教十二金仙之一，不过有一点是错误的，慈航道人本身就是女修，那些传闻不过是故意抹黑罢了。
慈航投入佛门的原因也很简单，元始天尊把大部分资源都给了广成子，在慈航几位弟子看来即便他广成子天赋高也不能过度区别对待才对。
封神大劫时十二金仙还没有哪位突破大罗金仙，他们在截教三霄的九曲黄河阵里集体团灭，金身五气，元神三花被混元金斗削了去，要不是元始天尊及时赶到十二金仙已经挂了。
被打为凡人的十二金仙只有广成子，玉鼎真人，太乙真人几位得到了九转金丹恢复修为，如慈航，文殊，普贤，黄龙等等都只能靠重修恢复。
如此区别对待之下几人被燃灯忽悠纷纷投入佛门，当然，黄龙没去。
慈航转世成为了观音，集阐，佛二教积累使得观音一举突破大罗之境，从此身居大罗天得永恒逍遥。
“帮我？老娘要你帮？”
孙小美撇了撇嘴。
“泼猴讨打。”
观音抽出玉净瓶中的柳枝朝孙小美头顶打去。
啪……
“撕，该死的贱女人发什么疯。”
揉了揉脑袋孙小美在心中暗骂道。
“泼猴你且听好了。”
原来观音是想让自己变成金丹，而观音自己则是变化成那黑熊精的好友，接着观音以送宝贝的理由让黑熊精把自己吞下去。
“撕……”
果然是蛇蝎心肠，毒妇啊，孙小美被吓到了。
这下孙小美不敢继续调皮了，她老老实实变成金丹飞到观音手里。
“善。”
只见观音摇身一变化为了黑熊精的好友白花蛇怪，白色衣裙变成了一身书生长袍，观音低头看向没穿鞋的玉足，她皱了皱秀眉，她没有穿鞋的习惯，只是为了不露馅观音又变出一双白色丝袜以及一双靴子，白色丝袜跟孙小美腿上那一双一模一样，她也不知道会不会。
观音轻轻抬起玉足，几颗玉趾晶莹剔透，若是钟炉在此必定会败倒在观音的玉足下，观音穿上丝袜只觉得怪怪的好不舒服，她快速穿上鞋子往黑风洞走去。

…………………………………………

正躲在黑风洞里的黑熊精听见雷声许久没有响起还以为孙小美拿他没办法于是离开了。
“那厮定然是没招了，哈哈哈，俺的黑风洞岂是她想毁就能毁的。”
黑熊精再次拿出袈裟欣赏，别看他是个乡野妖怪领地不过十余里，甚至不如人类的一个村庄大，可他本事却不小，放到天庭和佛门也是一名天将或金刚。
之所以龟缩在这荒郊野岭也是黑熊精没什么野心。
可惜他遇到了取经团队，一个不正常的取经团队，并且某个蛇蝎美人正在向他走来。
“大王，白花大王来了，说有宝贝要送给你。”
一只黑白食铁兽爬来说道。
“哦？白花兄弟来了？快快有请。”
听见又有宝贝到手黑熊精立马眉开眼笑，乡野妖怪妖怪一个没见过世面，穷怕了。
“黑风兄好久不见，近来可好？”
观音活了不知多少年那精湛的演技妥妥的奥斯卡影后级别，别人看不看的出来不知道，反正黑熊精看不出来一点问题。
“白花兄，快来坐，俺正想派人去找你，最近俺得了一件宝贝，来，俺让你瞧瞧。”
黑熊精想去抓白花蛇的手臂，不过被他躲开了，见状黑熊精也见怪不怪，毕竟以前白花蛇以书生自居，人类的读书人搞毛病一大堆。
宝光袈裟是观音无聊时做女红做的，要说宝贝吧也算得上，但也仅仅是一件普通袈裟，唯一的价值就是观音亲自制作，并且是一针一线绣的。


第411章 以后要好好做熊知道吗

“白花兄你这腿怎么了？换皮期到了？”
黑熊精见白花蛇貌似腿脚不灵活，两腿夹在一起摩来摩去，白花蛇的本体就是一条普通凡蛇，每过一百年他就会换一次皮，算算时间白花蛇也确实快到换皮期了。
“咳咳，无妨，前些日子我得了两颗金丹，一颗我自己吃了，一颗准备送予黑风兄。”
差点因为不适应穿鞋露馅了，观音拿出孙小美变成的金丹说道。
“原来如此，怪不得白花兄你能提前换皮，想来这金丹不是凡物啊。”
黑熊精接过金丹流着口水说道，他还从未吃过什么灵丹妙药，今天算是运气到了，得了一件宝贝袈裟不说，现在白花蛇又送他一颗金丹。
“黑风兄你快吃了看看金丹效果如何。”
观音变化的白花蛇在一旁催促道。
“行。”
闻言，黑熊精一口将金丹吞下，他闭上眼睛静静等待金丹发挥效果。
“咦，为何不起作用？”
十息过后金丹还是没有如何作用，黑熊精纳闷道，莫非金丹对他没有？
“岂会没用，呵呵。”
白花蛇突然笑了起来。
“哎呀，我的肚子，怎么回事，啊啊啊，你不是白花兄，你到底是谁，啊啊，是谁在我的肚子里面，啊。”
黑熊精只感觉肚子里翻江倒海，五脏六腑都在被什么东西捶打一样。
“哈哈哈，憨熊，你现在服了没有！”
孙小美待在黑熊精的肚子死劲打砸，他的内脏同样结实，一棍子打下去竟然没有伤害。
“啊啊啊啊，是你，你怎么会在我的肚子里，难道……该死，你是谁，何故害我。”
剧烈的疼痛使黑熊精满地打滚。
“你且看看本座是谁。”
洞府里哪还有什么白花蛇，观音显出真身站在莲台上。
“观音……菩萨？”
完蛋了，黑熊精就算再怎么傻也知道观音这是要来抓自己，可自己平时并没有为非作歹啊，金池老和尚也不是自己杀的，他是被火烧死的，自己到的时候金池已经化成灰了。
“阿弥陀佛，黑熊精，你可愿皈依被本座？”
观音丢出一个孙小美同款金箍，金箍套在黑熊精头上后她念起了紧箍咒，每个金箍的咒语不同，所有这次孙小美幸免于难没有被紧箍咒祸害到。
“啊啊，我服了，我服了，菩萨别念了，我愿意皈依。”
连孙小美都受不了的金箍黑熊精就更别提了，观音刚念紧箍咒黑熊精便屈服了，毫无骨气可言。
“善，泼猴你出来吧。”
观音挥手拿过袈裟对还在黑熊精肚子里的孙小美说道。
这番操作着实吓到了孙小美，太狠了，又是金丹又是金箍，鬼知道观音还有什么折磨人的主意，孙小美发誓以后绝对不去惹这个女人。
“把袈裟拿回去吧，告诉你师傅，以后再敢把袈裟弄丢本座定要好好教训他。”
袈裟交给孙小美后观音带着黑熊精回南海去了。
“莫名其妙，她那是什么意思？”
袈裟很贵重吗？以孙小美的眼光来看这袈裟算不得什么宝贝。

……………………………………………………

回到观音禅院的孙小美沉默寡言，钟炉问过后才知道观音把她给唬住了。
“小美，别怕，为师罩着你，谅她也不敢那你怎么样。”
拍了拍孙小美的脑袋钟炉安慰道。
孙小美属于那种遇强则强遇弱则弱的性格，并且十分苟，你来硬的她不怕，但要是耍阴谋诡计她则应付不了。
洪荒中老阴逼满地走，躲在背后操控众生的大能数都数不过来，没有一手天机推演之法出门就有可能被阴死。
观音对付黑熊精的手段甚至难登大雅之堂，真正的老阴逼能让大罗金仙含恨道化。
钟炉不怕有人阴他，他身上有玄天的气息没有人敢搞小动作，像观音那样凭实力暴打他玄天只会拍手叫好，暗地里阴他的人已经不知死了多少回。
“走吧，耽搁一天了。”
经过钟炉的开导孙小美再次元气满满，钟炉见了不由满怀欣慰，多好的打手啊，就应该无法无天才对。
某个躲在南海偷窥的菩萨脑门凸起一“井”字，好不容易让孙小美走上正道，结果老实了不到一天又被钟炉带歪了。
可恨啊！
某位坐在温泉边清洗玉足的菩萨咬牙切齿，不远处还有一只乌黑狗熊，那黑熊趴在池边目光盯着里面的一条金鱼。
金鱼充满人性化的眼神露出一丝嘲讽，似乎在笑这黑熊不知天高地厚，还想吃自己？
那黑熊却不在意，他回头见菩萨自顾自的清洗玉足没有注意这边。
终于，黑熊鼓起来勇气，扑通一声钻进水里，金鱼见状慌不择乱。
情急之下金鱼一跃而起从池水里跳入南海中，黑熊水性不好只能眼睁睁看着金鱼消失。
“小黑，你们在干嘛。”

第412章 猪八戒是个蕾丝边！

洪荒大陆的天气实在是让人捉摸不透，那群该死的龙族要么下雨下多了，要么干脆就偷懒不干活。
以至于人间气候差别极大，地球那套在洪荒不管用，譬如两个月前观音禅院附近五百里风调雨顺，再往西走一百里又变成了冰天雪地，出了冰川五十里左右又又又变成了沙漠。
“师傅坚持住，咱们马上就到人族的聚集地了。”
孙小美娇小的身子扛起两个大行李箱，钟炉昏昏欲睡的趴在敖玉背上，穿过沙漠他足足熬了两个月，沙漠温度高达60℃，好在钟炉有敖玉，抱着敖玉能解暑。
穿过沙漠现在他又翻山越岭，太折磨人了，这西游才刚刚开始啊。
“嗯……”
钟炉不想说话，他白皙的皮肤在沙漠里晒黑了不少，他感觉就算不死在妖怪嘴里也得死在路上。
“前面有人，师傅快看前面有人。”
五里外的石头上坐着个人，看到人类孙小秘书比钟炉还开心。
以敖玉的脚程五里路很快就到了，石头上那人穿着打扮像个富贵人家的仆人。
“阿弥陀佛，这位施主不知为何在此烦恼。”
整理好衣冠钟炉大步走向那青年仆人问道。
“不关你的事，G，你是和尚？”
正在发愁的青年仆人不耐烦的回了一句，抬头看清来人才发现对方是个光头。
“贫僧来自大唐。”
钟炉双手合十自我介绍道，论卖相不是他吹嘘，整个佛门也找不出比他更帅气的和尚，宝光袈裟穿在身上自带佛光特效。
“那大师可会降妖除魔？”
一听是个真和尚青年仆人欣喜若狂。
“呵呵，降妖，除魔，贫僧是专业的。”
钟炉抖了抖袈裟傲然道。
“…………………………”
孙小美，敖玉无语了，师傅吹牛不打草稿，太不要脸了。
若是钟炉听见了肯定会反驳，老子要不是被封印了，一只手打两个玄天你信不信。
不管别人信不信，反正钟炉自己信了，区区玄天不足为虑。
“圣僧呐，求圣僧救我家老爷性命。”
青年仆人引着钟炉师徒二人往小镇走去，路上青年仆人告知了他的身份来历。
原来青年名叫高才，此地名叫高家镇，高才家是小镇的首富，高老庄庄主高太公有一女，芳龄二十，为曾婚配，某天高老庄来了一只妖怪，那妖怪霸占了太公之女高翠兰，太公找了许多法师也没能抓住那妖怪，这不，高才就是出门找法师去了。
“原来如此。”
钟炉和孙小美懂了，肯定是猪八戒那厮无疑，只是不知道那妖怪还是不是猪八戒本人，孙小美代替了孙悟空，敖玉代替了敖烈，钟炉不会天真的以为靠一本西游记就能知道剧情，那本西游记多半是某位无聊大能搞出来的东西，信那玩意除非闲命长。
众人来到高老庄，高才火急火燎的跑了进去，边跑边喊道：“老爷，老爷，我给您带回来一个活佛！”
得，高才比钟炉还会说大话，刚才叫圣僧这会又变成活佛了。
高太公没多久便走了出来，高太公见孙小美小小的身子竟能抗如此重物，他知道此人必定有本事在身。
“圣僧，快快进屋里说。”
将敖玉留在门口看行李，钟炉跟孙小美进了高老庄，不愧是小镇首富家院里有好几处高楼。
“阿弥陀佛，事情贫僧已经知晓，施主放心贫僧这徒儿本领高强，抓拿那只妖怪不是问题。”
高太公态度相当客气，钟炉颇为无奈晚饭又是素菜，他很想说自己是吃肉的。

………………………………………………

夜晚！
那妖怪霸占的后院里孙小美悄悄溜了进来，阁楼有五层，下面都没点灯，只有五楼亮着的。
房间里时不时还会传出熟悉的呻吟声。
“莫非高太公的女儿自甘堕落？”
毕竟是女性孙小美在脑子里脑补出一部黑堕里番剧情，大家闺秀高翠兰被妖怪霸占，在面对长期的奸淫下高翠兰屈服了，每天趴在床上翘起屁股被妖怪操干。
“咦。”
想到这里孙小美浑身一颤，太恶心了，如果那家伙是男性一定要打死，好色之徒取经团队里有师傅一人就可以了。
哼，待老娘瞧瞧是何方神圣，孙小美变成一只苍蝇往阁楼上飞去。
飞到窗户边呻吟声更大了。
“啊……好舒服……你太轻了……用力一点……啊啊……要来了……快点……快点……还不够……奴家要来了……啊……”
好淫荡，难以置信，高太公所说的高翠兰可不是这副模样，不过想来也是，都被调教这么久了怎么可能还是原来的那个高翠兰啊。
孙小美戳破窗户仔细看去，她惊了，说好的猪妖呢？
高翠兰她知道，身材苗条那个。
但床上另外一个丰腴少女是谁？

第413章 朱珠？

“吒！”
“汝是何人，竟敢偷窥本帅！”
那丰腴少女实力非凡，孙小美刚戳破窗户就被发现了。
嘭！
当丰腴少女再次出现时已经身穿银甲手持九齿钉耙，她一击便将孙小美打退数百里。
高翠兰听见有人偷窥连忙用被子遮掩身子，变化太快阁楼的屋顶被丰腴少女砸穿一个大洞。
“翠兰别怕，我去去就来。”
丰腴少女安慰了一句高翠兰随后化身一道金光朝孙小美追去。
“该死，老娘要杀了你。”
孙小美这辈子最恨偷袭，当初她被太上老君用金刚镯砸晕至今还记忆犹新。
“此人好眼熟。”
丰腴少女穿着银甲，她容貌有七分妖艳三分可爱，手持九齿钉耙的她有一股大将之风，她胸乳极大，银甲上半身高高鼓起。
“你真该死啊！”
金箍棒遮天蔽日，孙小美双目赤红，偷袭，她想起了在炉子里的生活，被太上老君那个糟老头用六丁神火烧了七七四十九天，那段时间她生不如死，身体被烧成灰接着又被重组，反反复复不知多少次。
“猴子！”
惨了！
抬头看向金箍棒丰腴少女终于想起来了，齐天大圣！
虽然五百年前孙小美大闹天宫像个笑话，因为不少强者出工不出力，但孙小美的实力却不容小觑。
二郎神杨戬比孙小美大了不知多少岁，结果两人一战打了个平分秋色，最后还是她师祖太上老君出手才将其拿下，要不然二郎神和孙小美非得打上数百年不可。
二郎神学了九转玄功加天罡三十六变，孙小美同样学了八九玄功加天罡三十六变，两人打起来续航能力惊世骇俗，没力了就吸一口清气，拼的那是一个意志力。
不仅如此，大闹天宫死了上百万天兵天将，丰腴少女可是亲眼所见，若是换成她，她自认自己做不到。
“吼！”
不管如何丰腴少女得先接下孙小美的全力一击，丰腴少女显出原形，她的本体是一只飞天龙母猪，论血统也算得上远古异兽。
金箍棒正常重量为一万三千五百斤，每变大一米重量会翻一倍，如今金箍棒超过万里，丰腴少女只得硬着头皮顶上去，这要是砸下去非重伤不可。
“好重啊……”
白白胖胖的飞天龙母猪扛着金箍棒不断往天上飞。
“原来是一只死肥猪啊。”
孙小美轻轻一按，金箍棒又涨一倍，这下那只飞天龙母猪飞不动了。
“等等，误会，误会啊。”
小白猪确实顶不住了，只感觉要脱虚了，她还没有见到取经人呢，家中娇妻也未做好安排，决不能输啊。
心中涌出无限力量，小白猪深吸一口清气硬生生扛着金箍棒飞高了五百米，直到她元神晃动不安才开口求饶。
那厮想杀自己！
“切！”
孙小美大闹天宫时杀戮无数，她岂会在意一只死肥猪的死活，金箍棒又一次暴涨，体型变大到五万里。
“咳，不讲道理啊，吾乃天庭天蓬元帅，在此地等待取经人，你不能杀我。”
肉身逐渐崩溃的小白猪终于忍不住自报家门了。
在洪荒世界，出门在外打不过就自报家门是一件很正常的事情，或许对方会顾忌报复放你一马。
当然也不排除以大欺小的情况，譬如元始天尊，他就很喜欢以大欺小，截教弟子他打杀了好几个，三霄如今还待在封神榜里呢。
“啧，死肥猪，今天放过你。”
孙小美发泄一番后也没继续下去的打算，毕竟是那些家伙安排的人，杀是不可能真杀的，吓吓她而已，好叫她知道以后谁才是大师姐。
“哈……得劲了……”
小白猪趴在地上喘着粗气，坚持了这么久真不容易，齐天大圣果然名不虚传。
“死猪，还不起来随我去见师傅。”
落在小白猪身上孙小美踹了一脚说道。

…………………………………………

另一边高老庄搞出那么大动静把所有人给吓尿了，钟炉以保护高翠兰为由住进了后院。
“你……你想干嘛……不要过来啊！”
“呀……不可以……绝对不可以……那里……啊……”
高翠兰柔弱的身子被钟炉用绳子绑了起来，钟炉趴在她身上耸动臀部，肉棒插进高翠兰体内的时候发现她已经不少处女了，不被妖怪破了处女还装什么贞洁烈女啊。
啪啪啪啪！
敖玉用小手撑着下巴坐在旁边欣赏师傅奸淫良家妇女，肉棒在小穴里进进出出，看的她忍不住腾出一只手摸向阴部。
“师傅……呃……”
孙小美骑着小白猪冲进房间，进入眼帘的一幕颇为尴尬，因为小白猪的媳妇高翠兰正在被师傅奸淫操干。
“不，翠兰……啊……我要跟你们拼了！”
小白猪气的浑身发抖，奈何孙小美按住她的，哪怕想扑过去咬死钟炉也没那个能力。
“啊啊啊……姐姐……不要管奴家……好……好舒服……小穴好充实……好满……”
操了十分钟高翠兰被操出了感觉，她不再继续反抗，下体不由自主的迎合钟炉。
“啊～”
连续操了两百来下钟炉猛地一挺，他在高翠兰的子宫里中出了。
小白猪见状泪流满面。
时间来到第二天，小白猪的身份告诉了钟炉，果然猪八戒不见了，变成了飞天小白猪朱珠。
朱珠的老师是人教玄都大法师，她在天庭当任天河大元帅，所谓天蓬元帅其实也就带了十万天兵，还不够孙小美一棍子砸的。
下凡的原因是向嫦娥表白被告发了，天庭不允许谈恋爱，女女也不行，于是朱珠便下来了。


第414章 坑三姑娘

中央洪荒世界位于诸天顶端，无数世界围绕着它旋转，如同一个星系。
洪荒是一块悬浮在混沌空间的方形大陆，站在混沌外能清楚看到洪荒大陆每秒都在扩张，大陆周围还有一层星空将洪荒包裹。
好像一颗鸡蛋，蛋黄是大陆，蛋清是星空。
太阳星与太阴星为洪荒主星，除此之外还有一颗星辰极为耀眼，那便是紫微星！
“姐姐，听说奎木狼下界去了。”
紫微星旁边的一颗星辰上盘坐着三名貌美仙姑，一为白色，一为赤红色，一为碧绿色。
她们是截教三霄仙子感应随世三仙姑又称“坑三姑娘”。
所谓坑三姑娘便是厕神，堂堂混元金斗变成了人间马桶，阐教做的不可谓不绝。
“嗯，下界寻百花羞去了。”
琼宵仙子明明姿色倾城脸上却有一副嘲讽脸，想来也是，好好的截教仙子当了厕神能高兴的起来就有鬼了。
“他好惨，五百年前被猴子一棍子打死，五百年后他又要被猴子打死一遍。”
碧宵在一旁偷笑道，二十八星宿是她们的师弟，孙小美大闹天宫时玉帝下旨让二十八星宿跟着托塔天王李靖去抓猴子，当时二十八星宿还想着要不要一起放水，结果孙小美一棍子打来二十八星宿当场去世三个，奎木狼就是其中之一。
封神前二十八星宿也是赫赫有名，可惜封神后他们的肉身没了，封神榜所制造的神体没办法发挥出真正实力。
“不要小看那只猴子，老师曾言混世四猴天赋各有不同但他们潜力无穷，那猴子出生才不过千年就有了能跟杨戬一战的实力，待取经结束她最低也是太乙之境。”
云宵仙子身上有一股浓浓的少妇气息，别误会她还是元阴之身，三霄姐妹里云宵温柔懂事，琼宵没心没肺，碧宵调皮捣蛋。
云宵一个人要照顾两位妹妹，很累的，又当姐姐又当娘，这也导致云宵芳龄二十的外貌养出一股少妇气质。
“哈哈哈，什么狗屁三教第一战神，连只猴子都打不过，阐教无人啊。”
经典的嘲讽脸，琼宵无时无刻都在嘲讽阐教。
三代弟子算个屁，想当初她们姐妹三人直接将十二金仙团灭，要不是元始天尊以大欺小阐教早亡了。
想她偌大的截教万仙来朝，如今只剩阿猫阿狗三两只。
“话不能这么说。”
闻言，云宵摇了摇头，她不认为杨戬打不赢孙小美就是不行。
灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。
六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。
通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。
赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。
孙小美是怎么来的？
远古巫妖大战后，共工一头撞断了不周山，当时天空破开一个大洞，女娲娘娘找来五色神石以乾坤鼎炼制补天的材料，孙小美就是其中多余的一块五色神石，因为多余所以她被女娲娘娘丢到了不周山。
但不管怎么说，哪怕孙小美多余她也算是参与过补天的石头，经过从远古末期到孙小美出世，五色神石吸纳了无数天地精华才孕育出孙小美这只灵明石猴。
天赋自不用多说，出世又有名师教导，机缘好到让人嫉妒。
杨戬的老师不过是玉鼎真人，云宵以前一拳能打的它满地找牙，杨戬能有今天的成就绝大部分靠的是毅力。
孙小美的师傅呢？
准提老贼化身须菩提亲自为她开后门，要神通？给，要功法？给，要兵器？给。
这种情况下杨戬怎么比？
“姐姐，咱们要不要也下去玩一玩？听金灵师姐说娲皇师叔也会去。”
洪荒这些大能把西游玩的明明白白，碧宵期待的看向云宵，大姐不发话她跟琼宵都不敢动，大姐的威严不容挑衅。
“嗯……也不是不能去，只是伯邑考那边……”
说着说着云宵有点不好意思开口。
伯邑考是武王姬发的哥哥，生前凄惨无比，老相好苏妲己被九尾狐杀了，九尾狐顶着苏妲己的皮去伺候商纣王，脑袋上绿油油，没过多久又被商纣王杀了做成菜让他父亲姬昌吃。
死后被姜子牙封为【中天北极紫微大帝】地位极尊。
当然，即便是当了紫薇大帝伯邑考也没好过到哪去，众星之母斗姆元君是金灵圣母，北方诸神超过八成都是截教仙，伯邑考这个阐教党截教仙压根不潘，而且伯邑考修为不高，以至于这个紫薇大帝当的很不是滋味。
为了成为有实权的紫薇大帝，伯邑考将目光看向了云宵，他认为只要云宵成为帝后截教众仙就能为他所用，毕竟云宵实力强，辈分高，截教仙也认可她。
如此伯邑考便展开了穷追猛打，奈何云宵对他不感兴趣，明面上又不好意思把话说太死。
“管他干嘛，癞蛤蟆想吃天鹅肉的东西，咱们走吧。”
琼宵看不上伯邑考这种想靠女人翻身的家伙。
“也罢，上次下界已经过去万年，出去走走也好。”
主要是坑三姑娘怕丢人，不敢出门啊。

第415章 好大口气

“翠兰……翠兰……”
“又发什么疯，你的翠兰指不定嫁人了，别吵了。”
离开高老庄朱珠一路上浑浑噩噩，孙小美实在是受不了。
“翠兰……翠兰……”
朱珠扛着行李箱漫无目的的往前走。
“唉，这孩子。”
见状钟炉叹了口气，罪过罪过，自己竟然棒打鸳鸯活生生拆散了一对百合花，不过高翠兰翘臀真润。
“师傅，你能不能不要动来动去，很难受的。”
马儿敖玉吐出人言道，钟炉在她背上时而坐时而躺，高兴时还用力拍打她的脖子。
“你现在是马儿不能说话，请闭嘴。”
坐骑是没有人权的，更何况敖玉连让都不是，钟炉一巴掌拍在马屁股上说道。
“讨厌……”
敖玉小声嘀咕了一句。
“小美此地狂风大作是不是有妖怪啊。”
进入大山里后微风变成了十级大狂风，孙小美在钟炉身边撑起一个防护罩才避免他被刮上天。
“的确有妖气，只是还不确定对方会不会出手。”
孙小美在狂风中嗅到了淡淡的妖气，想来这狂风也是那妖怪所为。
“哦，憨货别叫了，待取经结束为师放你回去就行了。”
为了生命安全钟炉决定先稳定朱珠的情绪，单靠孙小美一人钟炉还是有点慌。
“真的？不骗我？”
闻言，朱珠空洞的目光多了一丝色彩。
“当然不骗你，言出必行是为师的人生信条。”
哈哈哈，等取经结束高翠兰估计都化成灰了，钟炉可不认为高翠兰可以活几十上百年，就算那时候高翠兰还活着也得七八十岁了吧。
“好，师傅，你可不能骗我。”
朱珠担心的是取经完了要当尼姑，现在得到钟炉的承诺后她立马来神了，炯炯有神的目光哪还能看出颓废之色啊。
钟炉失算了，朱珠身为人教三代的唯一亲传弟子最不缺灵丹妙药，平时在天庭，太上老君那些金丹朱珠都是当糖豆吃的，别说长生不老药，立地成仙的金丹朱珠也能搞来，反正太上老君人称炼丹狂魔，炼了又不用，放着也是放着。
论富有孙小美这个齐天大圣美猴王还不如朱珠十分之一有钱，孙小美除了一根金箍棒一套锁子甲什么也没有。
嗯……孙小美还有上百万精锐妖兵，七十二个妖王手下，这一点倒是比朱珠那十万天兵天将强不少。
“你们说后面那只大猫是不是脑子有问题。”
钟炉回头看了一眼身后的灌木丛，黄色的尾巴翘在外面晃来晃去，莫非猫科动物的尾巴有自主意思？
“不好，老子被发现了！”
躲在灌木丛里的大老虎暗想道。
“吼～”
既然被发现了那就不躲了，这只老虎身体为黄色有黑色条纹，论外貌钟炉觉得不如以前遇到过那只。
“吼～老子乃黄风大王旗下的虎啸天。”
该说不说这老虎的名字挺霸气的，只见他用力一吼，妖气腾空数十米。
“……………………………………”
好弱，孙小美，朱珠，包括敖玉在内都提不起兴趣来。
以钟炉的眼光目测，老虎的实力大概在神游巅峰，小仙女来了也可以一剑秒了他。
那个黄风大王座下是不是没妖了？
“你们这是什么眼神？看不起老子吗？”
老虎口吐人言，他探出利爪扑向钟炉，该死的人类竟敢看不起他。
嘭！
孙小美一棍子挥出“嘭”的一声老虎瞬间化作灰飞。
“走吧，天色不早了，咱们还得找地方休息呢。”
大猫肉没了，钟炉瞪了孙小美一眼。
“谁让他不抗揍呢。”
孙小美耸了耸肩无奈道。
呼～～～
就在钟炉等人准备离开的时候，一阵风暴吹来，黄沙穿透防护罩卷向敖玉背上的钟炉。
“淦！为什么只抓我？”
失去意识前钟炉大声喊道，敖玉不抓单抓自己，为免也太看得起他钟炉了。
“吒！哪来的妖怪，快放了我师傅。”
孙小美率先反应过来，可惜金箍棒定海定湖定河定江唯独定不了这沙尘暴，任孙小美如何挥舞也拿它没办法。
“大师姐速走，此乃三味神风不可力敌。”
朱珠显然认识这沙尘暴急忙喊道。
“什么？啊！”
沙尘暴铺天盖地的向孙小美吹去，这三味神风吹不动孙小美的肉身元神，却吹的孙小美寸步难行睁不开眼睛。
只见沙尘暴中飞出一个头戴金盔，身穿罗袍罩甲，手持三股钢叉的黄毛汉子，他口气极大，一口气将沙子吹进了孙小美的眼睛里。
吹完沙尘暴后那黄毛汉子转头便跑。



第416章 搓澡澡

“大师姐，大师姐，你没事吧。”
朱珠抱住从半空中落下来的孙小美上下其手，她伸出手掰开孙小美的眼睛看了看，赤红色的瞳孔上有几粒黄沙。
“撕，我的眼睛好疼，暂时睁不开。”
一睁眼睛孙小美便感觉无比疼痛。
“唉，让你走你不听，那三味神风威力惊人，风一吹能吹散肉身元神，也是大师姐你厉害，一般人早就死了。”
说道这朱珠不得不佩服孙小美的肉身元神之强，站在那被三味神风吹也纹丝不动。
“师傅呢。”
比起自己孙小美更担心钟炉，师傅他老人家细皮嫩肉搞不好要被妖怪吃掉。
“不知道，那应该跑了，咱们先找个地方治疗一下你的眼睛吧，等好了在去救师傅。”
朱珠将孙小美放到敖玉背上，她扛着行李箱在前面带路。
“这荒郊野岭也没一户人家，等你好了说不定师傅已经变成骨头汤了，我看啊不如分了行李打道回府吧，你回你的花果山，我回我的高老庄，小白龙也回去当三王女吧。”
走到山林里朱珠拿出九齿钉耙开路，手一挥周围树木纷纷避让。
“有的，师姐，你看前面不是有一户人家吗。”
孙小美和朱珠两人争吵不休，敖玉被吵的头大如斗，突然，她看见前面有一间木屋，于是她开口说道。
“咦，刚才还没有的。”
朱珠满脸疑惑，什么时候冒出来的木屋？
“不管先去看看吧。”
猪脑壳的朱珠没空思考太多。
“请问，有人在吗？”
木屋不大，几十平米，朱珠站在外面大声喊道。
“来了来了，你们是？”
开门的是一位老婆婆，约莫六十好几。
“婆婆我们是前往西天取经的僧人，路过此地遇到了妖怪，我大师姐她被妖怪伤了，不知能否借住一晚？”
朱珠拉过孙小美指了指她的眼睛说道。
“哦，原来如此啊，快进来吧，正好我这有治疗眼睛的药水。”
老婆婆应该是第一次参加大型连续剧演技着实不行。
“……………………………………”
好直白，朱珠，孙小美，敖玉都听懂了，感情又是个来演戏的。
“这两位是我的女儿，琼儿，碧儿。”
屋子里坐着两名貌美少女正在做女红，她们姐妹俩时不时抬头一看朱珠等人，碧儿似乎在偷笑什么，琼儿板着一张脸如同朱珠等人欠她几百万一样。
“小娃娃你且过来。”
只见老婆婆拿出一瓶不明液体往孙小美眼睛里滴去。
“嗯……”
液体冰冰凉凉，滴入眼中后孙小美舒服的娇吟一声。
“好了，你们今天晚上便在这里休息吧。”
做完这一切老婆婆带着两名女儿消失了，嗯……消失了，或许是演不下去了吧。
“……………………………………”
好不敬业，朱珠，孙小美不忍吐槽，哪来的三流演员，剧本都不安排好也好意思上台表演？

……………………………………………………

“太过分了，仙子，你们简直不把我灵吉放在眼里。”
佛门八大菩萨之一的灵吉找上门来，这一难的主角应该是他才对，三霄不讲道理强行霸占。
虚空中三霄摆出天地人三才阵法将灵吉一顿殴打，导致灵吉鼻青脸肿敢怒不敢言。
“你们佛门得了最大的好处我们姐妹三人讨点功德怎么了？”
碧宵不管不顾，任你有理她也不在意，反正她就是要霸占这难功德，你待怎的。
云宵盯着灵吉笑眯眯，琼宵还是那副万年不变的嘲讽脸，灵吉退也不是进也不是，退了他以后还怎么在洪荒混？
不退吧他又打不过，于是四人就这么待在虚空中干瞪眼。
“阿弥陀佛，此事不若这样这样如何……”
某个菩萨从南海飞来，她提议三霄得一份，灵吉得一份，西游这才刚开始后面还有，不要因为一些蝇头小利而伤了和气，这样不好这样不好。
“善！”
“哼，也罢，吾便退一步。”
灵吉扛着飞龙杖骂骂咧咧的往黄风岭而去，再不去黄毛汉子就要被孙小美打死了。
另一边黄风洞中，黄风怪架起一口大锅，钟炉被扒光了丢在里面，小妖怪们在下面拼命加柴火。
“撕啊～真舒服。”
泡在温水里钟炉一边搓澡一边感叹黄风怪会做妖，看似他在煮唐僧肉其实这水怎么烧也烧不开。
西游路上的妖怪不少，像黄风怪这类的演员钟炉一点也不害怕，他们不仅不敢伤你，暗地里还会小心翼翼的护着你，又要演戏又要挨打，甚至不能露出破绽，做妖不容易啊。



第417章 老子定风珠呢？

第二天醒来木屋不见了，孙小美和朱珠假装惊讶，几位大佬不敬业她们得配合不是。
“大师姐咱们赶快去找师傅吧，去晚了师傅的骨头汤都找不到了。”
白天敖玉最清闲，什么也不用干老老实实当马儿就行了。
“那什么三味神风有办法对付吗？”
路上孙小美向朱珠问道，体验过一次三味神风后她不想在体验第二次。
“有，定风珠可以无视三味神风，不过此物在灵吉菩萨手里。”
定风珠是先天四珠之一，在先天灵宝里也排得上号，朱珠以前听老师玄都大法师说过先天灵宝的用途与区别。
“时间恐怕来不及了，师妹一会由我来对付那妖怪，你趁机去救师傅。”
顺着妖气孙小美和朱珠终于找到了黄风洞。
躲在暗处的灵吉菩萨见状焦急不已，你们咋就不去找我呢，那黄风怪不敢伤人的啊。
孙小美他们不来找自己，自己总不能亲自跳出去帮忙吧，那多掉价啊。
“里面的妖怪听着，速速把我师傅还回来，不然定要你们灰飞烟灭！”
朱珠悄悄去了后山，孙小美站在洞前叫喊。
而里面的黄风怪早已等的不耐烦了，锅里的钟炉都煮一天了，要不是他用法力护着钟炉估计只剩下骨头汤了。
小妖怪们纳闷这什么和尚啊，煮了一天还活蹦乱跳的，甚至在锅里游泳。
“小的们，取爷爷兵器来，随爷爷出去拿下那厮加餐。”
黄风怪穿上盔甲手持钢叉带着一众小妖迎战孙小美去了。
“小美她们终于来了。”
洞府中的妖怪一个不剩全走了，锅离地面太高了钟炉跳下去得摔死，无奈他只能等着徒弟们来救她，会是谁先来呢，是小美还是朱珠，又或者是小白龙。
朱珠从黄风洞前绕到后山，她找了许久也没找到入口，这可如何是好啊。
“小长老你这是在找什么啊。”
是昨天晚上那个老婆婆的幼女碧儿，她坐在一根树枝上晃着两条白皙的玉足。
“是你啊，我在找黄风洞的后门，给你你知道么？”
见到碧儿后朱珠也不拆穿。
“知道呀，我家就住这附近怎么可能不知道，要我们带你进去吗？”
碧儿嘿嘿一笑。
“那便有劳了。”
闻言，朱珠拱了拱手说道。
“娘亲，姐姐，你们快出来呀，咱们带这位小长老进洞里救人。”
紧接着老婆婆握着拐杖从一旁缓缓走出，琼儿则是坐在另一颗树上。
“小长老还愣着干嘛，走吧。”
碧儿一手牵一个往后面的悬崖走去，见朱珠在那傻站着她不由催促道。
“………………………………”
带个老太婆去妖怪洞府真有你的，朱珠满脸黑线。
“入口就在这下面。”
众人来到后山的悬崖上，碧儿指了指下面说道。
“那是……三味神风？这如何进得。”
朱珠走近一看，下面十米处的确有一个洞口，不过却有三味神风从里面吹出，别说进去，不被吹死就不错了。
“这有何难，本姑娘有这个，嘿嘿嘿。”
碧儿掏出一颗白色珠子坏笑道。
“定……定风珠？”
白色珠子一出周围的风被某种力量给禁止住了，只是为什么定风珠会在碧儿手里呢？
莫非她是灵吉菩萨的人，朱珠百思不得其解。

……………………………………………………

呼～呼～呼～
在黄风洞前孙小美挥舞着金箍棒，她的双目金光闪闪，沙尘暴里的黄沙还没靠近就被金光气化了，黄风怪以钢叉对敌，时不时从嘴里吐出一口三味神风。
实际上孙小美并不好过，火眼金睛催发到极致消耗极大，她已经用了三次九息服气，黄风怪比她也惨得多，身上盔甲破破烂烂，背后的老鼠尾巴都被孙小美打断了，脖子出有一根骨头突出，金色血液不停的往外流。
“该死的灵吉怎么还不出来，老子要被这厮打死了。”
疯子，这是黄风怪对孙小美的评价，真是个遇强则强的战斗疯子。
“是时候到本座出马了。”
暗处的灵气等不及了，他决定放下面子亲自跳出去。
“孽畜！”
飞上高空又重新飞下来，灵吉菩萨驾云而来。
“孽畜，见了本座还不住手。”
正当灵吉菩萨准备拿出定风珠的时候傻眼了，他的定风珠呢？
等等，他貌似忘了算了……
方才他被三霄殴打时云宵用混元金斗把他的定风珠夺了去，他着急来赚功德把这件事给忘了。
“他奶奶的，老子也是要面子的，吃老子一口三味神风。”
张口闭口被骂孽畜黄风怪心中大怒，一口神风吹向灵吉菩萨，他知道灵吉菩萨有定风珠不会有事，而灵吉菩萨只会以为自己是在演戏。
可……定风珠不在灵吉菩萨身上啊。
“啊！”

第418章 变态，流氓，禽兽！

灵吉菩萨是太乙金仙，身具五气三花，身肉元神不灭。
那三味神风不能伤灵吉菩萨一丝一毫，但被风一吹却能让灵吉菩萨疼痛不已。
如蝎子精用尾巴扎如同的手指头一样，疼痛使得灵吉哇哇大叫。
“咦，灵吉这厮没带定风珠？”
嘿嘿嘿，那你还不死，黄风怪心一横三味神风吹的更欢快了。
“啊，孽畜，本座要杀了你。”
只见灵吉抛出一条千丈神龙，那是他的另一件灵宝飞龙杖。
“早防着你这一手。”
打不过老子还不会跑吗？黄风怪用尽全力吹出铺天盖地的沙尘暴，沙龙卷足有六万丈高，那条神龙在三味神风里奈何不了黄风怪。
黄风怪暂时困住灵吉后转身就跑，他跑的方向是北俱芦洲，那里佛门势力最弱。
轰！！！
一声惊天巨响方圆七万里的空间被震碎，灵吉菩萨仿如魔神一般朝黄风怪追去，功德他不要了，黄风怪必须死，今天他被落了大面子，黄风怪不死灵吉理念不通达。
“噗，哈哈哈。”
在一旁全程目睹这场闹剧的孙小美捧腹大笑，黄风怪真是个人物。
“不好，把师傅给忘了。”
突然，孙小美想起师傅还在洞里呢。

………………………………………………

咕～
“好饿，小美你在哪……为师好想你啊。”
依旧泡在水里的钟炉一天一夜没有吃饭了。
“师傅……师傅……你在哪……”
“幻觉？怎么听见珠珠的声音了……不对，珠珠来救我了。”
“为师在这，珠珠快来救为师！”
再次确认不是幻听后钟炉大声喊道。
没一会，老婆婆，琼儿，碧儿，朱珠四人来到大锅下面，由于小妖怪特别渴望吃唐僧肉所以柴火加的非常足，再烧一天一夜都没问题。
“师傅你等着我马上救你下来。”
朱珠纵身一跃飞到大锅旁边，见钟炉浑身光溜溜她也没有不好意思，反正习惯了，明天晚上都要看师傅和敖玉的活春宫，那根肉棒让朱珠心痒痒。
“呀！变态！”
碧儿看见钟炉不着寸缕的被朱珠抱下来突然尖叫起来，钟炉胯下那条巨龙好恐怖。
“切，也不大嘛……”
琼儿时不时瞥一眼，她们三姐妹冰清玉洁这还是第一次正面接触男人的生殖器官。
老婆婆云宵面色羞红。
“这几位是？”
钟炉赤裸着身体走到坑三姑娘面前问道。
“我们乃是截教三霄，她是碧宵，她是琼宵。”
既然钟炉没事了那三霄也没必要继续装下去，只见老婆婆摇身一变，白衣仙子云宵落落大方的出现在了钟炉面前。
好温柔，这是钟炉的第一印象，他见过望舒，元凤，女娲，后土等等女性圣人，云宵在实力上或许不如她们，但容貌和气质却差不多哪去。
“原来是截教仙姑，阿弥陀佛，贫僧玄奘多谢几位救命之恩。”
众所周知男人的下半身有自主意识，一旦遇到能激发你欲望的女人它就会反抗，无论你怎么劝阻它也不会听你的，如今就是这样，钟炉上半身圣如佛下半身肉棒凶如恶龙。
“喂，你下面那根东西为什么可以变这么大？”
碧霄好奇的探出小手点了点龟头好奇道。
“撕，仙姑莫要如此，贫僧还忍不住的。”
只是轻轻一点就让钟炉险些射出浓精。
“碧儿不可无礼，既然圣僧平安无事那我们就先告辞了，碧儿！！！”
云霄低头一看差点气晕过去，只见碧宵张开小嘴将龟头含进了口腔中，她的小眼神充满好奇。
“啊～仙子快快让开贫僧要射了。”
钟炉双手合十，下身微微抽搐。
“嗯？呃……咕噜咕噜……”
碧霄不了解要射了是什么意思，片刻后她知道了，原来是这个像蘑菇头一样的东西吐出一股股粘稠液体，味道颇为奇怪，又腥又臭，不过总体来说勉强可以接受。
吐出龟头碧霄无师自通的在龟头上舔了一圈，随后打了个饱嗝。
“碧儿！！！”
云霄终于忍无可忍连招呼也不打一声拽上碧霄便消失了。
“师傅感觉怎么样？”
碧霄仙子的口舌服务啊朱珠羡慕嫉妒恨，她伸手握住钟炉的肉棒套弄起来，上面还有碧霄仙子的津液，朱珠内心挣扎了一会后还是决定品尝一下碧霄仙子的津液。
“撕啊～珠珠你轻一点，为师刚刚射过。”
钟炉双手抱着珠珠的螓首缓缓耸动起来，肉棒在朱珠的小嘴里一进一出。
“唔……咕叽……咕叽……滋滋……”
为了不伤到钟炉所以朱珠没有反抗，她任由师傅操干嘴穴，碧霄仙子的津液她品尝到了，香甜可口，此生无憾啊！
“师傅……呃……”
孙小美刚进洞就看到了眼前这一幕，师傅还真是到死都不忘玩女人啊，没办法孙小美只能脱了衣服加入其中，她的白丝玉足是钟炉的最爱之一。

第419章 我想要美人鱼

四千年前流沙河有一只红鲤鱼化形，六九天劫惊动了天庭雷部，那红鲤鱼化成一名貌美女子，瑶池金母将其召到天庭赐名红鲤封为卷帘大将。
五百年前的蟠桃会上红鲤因不小心打碎了一个玉碟被瑶池金母贬下回流沙河，每七日一次用飞剑穿其胸胁百余下凄惨无比。
红鲤心地善良不忍残害路过的普通人，而流沙河除了她自己以外没有任何生物，以至于红鲤饿了足足五百年。
“取经人为什么还不来呀，好饿……”
红鲤游到岸边目光盯着东方抱怨道，她等了五百年也没见到取经人。
红鲤有一头火红色的长发，她趴在岸边撑着下巴吐泡泡，衣裙是她用自身的鳞片制作，胸乳不大，夹在一起勉强可以露出乳沟，两条玉腿拍打着水面。
小鲤鱼看起来天真可爱，那瑶池金母竟然因为一个玉碟就把她打下凡间受飞剑穿心之苦。
“又有人来了，嘿嘿嘿。”
不远处走来一个骑马的和尚，他身边跟着两个少女，一个在前面探路，一个扛着行李。
红鲤转身变成一条美人鱼，她的两条腿合在一起化为红色的鱼尾。
“师傅，前面有条河。”
“八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。”
“好大口气。”
孙小美看着河边的石碑不屑道。
“这确实是弱水。”
朱珠观察了一会后说道，眼前这碧蓝的河水是弱水无疑，她在天河当了无数年天蓬元帅对弱水非常了解。
难道弱水又跑出来了？
封神大劫前天河之灵弱水溜下凡间，无数生灵因弱水而死，最后要不是三圣母的宝莲灯将弱水带回天河还不知要死多少生灵呢。
“那有什么办法过河吗？”
八百里啊，莫非要骑三徒弟过河？钟炉对新徒弟满怀期待，会不会是美人鱼？
龙女，蛇女什么的钟炉表示完全吼得住！
“哎呀，好疼。”
钟炉本想摸一摸河水结果被朱珠拉了回来，他的手指仅仅是碰了一下水面而已。
“师傅弱水你不能摸，会死人的。”
好吧，钟炉还以为自己是少年歌行世界里的他，他似乎忘了现在他只是个普通和尚。
“要不去找观音菩萨？”
万事找观音反正她勤快，孙小美提议道。
“别提她，晦气。”
钟炉对观音的怨气比较大，他在长安好好的非要让他取什么经，老子的佛法一样能普渡众生，大乘佛法有个屁用，忽悠人的把戏。
“你们是取经人吗？”
本想恶作剧的红鲤听见观音菩萨四个字后心中一喜，取经人？
真好听，霎时间钟炉浑身骨头都软了，从河水里探出脑袋的红鲤声音像歌唱一般悦耳动听。
“不错，贫僧等人正在前往刺痛取经，不知姑娘是何人？”
没错了，美人鱼，他的三徒弟，钟炉笑眯眯的盯着她看，真美。
“我叫红鲤，观音菩萨令我在此等候取经人，你就是我师傅吗？”
鱼尾化成两条玉足，红鲤跳到钟炉身前打量道。
除了帅，钟炉平平无奇。
“阿弥陀佛，既然如此那你以后便是我的三徒弟了。”
收下徒弟后钟炉毫不客气的伸出大手施展摸头杀之术。
“G？”
奇怪的师傅，红鲤摇了摇头想将头顶的手晃下去。
“你可有办法带为师过河？”
红鲤的皮肤一级棒，钟炉摸的爱不释手，时而摸脸蛋时而摸身体，红鲤呆头呆脑不懂反抗。
“没有。”
闻言，红鲤很干脆的说道，流沙河的水是弱水，凡间木船根本用不了，想过河除非有什么法宝，红鲤一穷二白，身上唯一的宝贝还是瑶池金母以前赐的金鳞剑。
“算了，小美你去找观音帮忙吧。”
看来只能找观音了，钟炉无奈道，总不能干等着吧。
“不用去了，师傅你看。”
南海观音菩萨驾云而来，孙小美懒得吐槽，来的可真快啊。
“玄奘，见了本座为何不开心？”
钟炉不冷不淡的态度让观音感到不满，老娘送你亲自制作的宝光袈裟，一路护你周全，你却正眼都不看我一下，什么意思？
“阿弥陀佛，本圣僧能得见观音菩萨真是三生有幸。”
钟炉皮笑肉不笑的摆了个佛礼。
“大胆，菩萨何等存在你竟敢如此敷衍？”
惠岸行者木吒怒斥道。
“本圣僧和观音讲话汝这小儿算什么东西，小美干他。”
区区一个小儿也敢跟自己这么说话，钟炉转头对孙小美说道。
“小儿看打！”
忠犬打手孙小美听了二话不说掏出金箍棒砸向木吒。
“且慢，泼猴回去。”
木吒的行为也着实让观音恼火，不过怎么说他也是在帮自己说话，明面上观音还是要护着他的。
孙小美被观音瞪了一眼身体不受控制的回到了钟炉身边。
“玄奘本座不是来与你吵架的，你还想不想过河了？”
钟炉这厮油盐不进，观音也是无可奈何。
“不知菩萨有何高见。”
真想说一句不过了老子要回长安，以大局为重的钟炉还是给了观音一个面子。
“此物可助你等过河。”
说着观音抛出一个葫芦，那葫芦落到流沙河中有十米大。
“多谢菩萨相助。”
话毕钟炉头也不回的带着徒弟们上路了。
“他又怎么了……”
观音不理解钟炉为何对她突然冷淡了不少。
“菩萨那厮真无礼，您好心好意来帮他，他却一脸满不在乎的样子。”
木吒刚才被孙小美吓住了，现在见钟炉等人走远忍不住开口说道。
“嗯，你回天庭去吧，以后不用跟随本座了。”
观音冷漠的看了一眼木吒说道。

第420章 泡妞我是专业的！

回到南海道场观音苦思良久也没有搞清楚为什么。
观音化形于远古中期，她的本体是十二品净世白莲。
先天灵物化形的生灵与鳞甲，走兽，飞禽这些有所不同。
兽类生灵阴阳交合是本能，而先天灵物不同，他们要么是花草树木，要么是法宝灵石，甚至有的是一朵云一团气体，阴阳交合不是他们的本能，他们也不需要繁衍后代。
谈恋爱什么的距离观音太过遥远，在阐教时十二金仙们拼命修炼只为元始天尊多看一眼，自从投入佛门突破大罗后观音身上的压力一扫而空，以前不该有不存在的心思全都冒了出来。
钟炉此人颇为神秘，取经人本应该是金蝉子才对，不知为何准提圣人却将取经人换成了钟炉，连如来都没意见。
观音推演过钟炉的身份，结果一无所获，天机灰蒙蒙一片什么也看不到，并且天机深处有致命的危急。
没错，就是致命，能让永恒强者感到致命的危急。
好奇心驱使着观音想要去了解钟炉，他好色，腹黑，霸道，不过心眼不坏。
“我这是怎么了？”
观音看向西方，钟炉马上要经历下一个劫难了。
“不行，我得去看看。”
说走就走，观音这次是独自一人前往，木吒已经被赶回天庭了。

…………………………………………

“师傅你是不是对菩萨太冷淡了啊。”
过了流沙河取经团队又走了几个月，朱珠从扛行李变成了骑马，可怜的红鲤。
“你懂什么，为师泡妞是专业的，你信不信观音不仅不会生气反而还会想为师。”
作为一名老色批钟炉怎么可能对美人冷淡，以他对这些女大能的了解观音此时估计彻夜难眠，满脑子都是自己。
但凡远古时期出生的大能能有几个经历过情爱？
即便是兽类也都把交合看成阴阳双修繁衍后代的本能，情与爱他们不懂。
人族前期也没有所谓的爱情，生存下去才是第一目标。
直到人族中期才出现“爱情”这个成。
观音就是个典型的恋爱小白，谁说神仙就不能谈恋爱？
特别是大罗金仙们，在永恒的岁月中除了搞事就是睡觉，谈恋爱是个非常不错的选择。
没看见时空魔神玄天都有老公吗？
“那您小心别玩脱了。”
朱珠真佩服师傅，观音菩萨都敢泡，那可是大罗金仙，超脱洪荒的存在，别说泡，朱珠想都不敢想。
“珠珠你的话变多了，为师觉得你应该扛行李。”
说完钟炉看了一眼红鲤，唉，可怜的小鲤鱼，长的貌美如花却呆头呆脑，被朱珠三言两语就接过扛行李的重任。
“不不不，师傅徒儿想待在您身边。”
嗲嗲的语气传来朱珠蹭了蹭钟炉。
“看来今天又要露宿荒野了。”
天色逐渐变暗，钟炉苦着脸说道，这做山脉有近十一万里，没个三五年别想走出去，要是把敖玉换成凡马估计得走十年。
好在山里有些人烟，运气好能找户人家借宿，运气不好就露宿荒野。

…………………………………………………

就在钟炉前面不远，有几间木屋，山脉里木屋并不稀少，大多数是猎户们建造的，这猎户可不是一般的猎户，他们实力强大专门猎杀妖兽拿去外面卖，妖丹妖血是修仙门派的抢手货。
“娘娘，没想到您会亲自来。”
坑三姑娘和观音老老实实站在一位看不清脸庞的妇人面前，只见这妇人身姿丰腴妖娆，水蛇腰大长腿。
“呵呵，与故人许久不见所以来看看。”
紫气散去露出了妇人的脸庞，美，不足以形容她，她似乎站在了让人无法理解的层次，明明她就在这里但又好像不在这里。
唯一能形容她的就是慈爱，对世间充满了爱。
“故人？”
三霄没听懂，观音若有所思。
女娲娘娘何等存在，能被她称为故人甚至亲自前来见面的诸天混沌里没几个。
除了圣人以外只有西王母，瑶池金母，羲和，嫦羲与女娲娘娘交好。
莫非女娲娘娘在洪荒还有什么好友不成？
圣人自从封神大劫以后就消失了。
“他来了，你们开始吧。”
三霄，观音四女纷纷变成凡人少女，女娲没有变，她知道就算变了也瞒不过钟炉那识香闻女人的变态本领。
“请问，有人在吗！”
木屋外钟炉大声喊道，他心情激动，终于不用睡荒郊野岭了。
“师傅会不会是妖怪？”
红鲤颇为谨慎。
“是妖怪又怎么样，说不定人家是好妖怪呢。”
闻言，钟炉不以为意，人不一定是好人，妖不一定是坏妖。
“卧槽，让你说对了，不仅是妖，还是个大妖！”
门一开，那妇人把钟炉吓到了，是真的吓到了。
“好久不见。”






第421章 小女娲

某个钟炉不愿意透露时间段的深秋，那天女娲还不是娲皇而是小女娲。
太古中期洪荒大陆上魔神大能齐聚，凶兽之皇神逆，仙祖鸿钧，阴阳老祖，乾坤老祖，杨眉老祖，魔祖罗喉，月神望舒，昊天上帝，太一，祖龙，元凤，始麒麟。
在那时女娲还是个待在不周山刚刚化形的小蛇女，她拖着长长的蛇尾在不周山上闲逛，大道设下的保护使她没办法离开化形之地，只要老实躲在这里她是绝对安全的。
对于大神而言时间转瞬即逝，太古中期进入太古后期的时间段里凶兽之皇神逆被仙祖鸿钧阴死。
昊天上帝，太一两位大神同样被魔祖罗喉吞噬，只留下一缕真灵逃脱，其中昊天上帝的真灵被仙祖鸿钧所得。
此时洪荒彻底进入了争霸年代，大家为了当这个混沌年的扛把子每天打的头破血流，远在血海的冥河笑容就没停过。
第二代先天大能目前苟在道场里不敢出来，外面太危险了，圣人都被打死三个，他们这些大罗金仙出去了勉强只能当个炮灰。
不周山是洪荒最高的山峰，至于有多高除了圣人以外没人知道，哪怕是出生在不周山的女娲也不知道，她在不周山上每天都可以看到大能厮杀，她不理解这些人打来打去有什么意义。
大罗金仙被打死了多点时间又会复活，活了又冲下大罗天继续厮杀，只要神逆，昊天，太一比较惨，他们三人被逼到道化，想复活这个混沌年是不可能了。
昊天上帝最惨死了还被仙祖鸿钧拉去当童女，伤害不大侮辱性极强。
女娲的生活相当无聊，除了看大能打架就是玩泥巴捏人。
直到某一天混沌震动，连大道都出面祝贺，女娲知道，肯定是混沌中有什么生灵诞生了，不过女娲很好奇什么样的生灵能让大道出面？
那天洪荒中的圣人们消失不见了，女娲在不周山看的很清楚，他们去了混沌。
过了十万年左右圣人们回来了，跟着回来的还有一位陌生雄性，可能他就是那位新诞生的生灵吧。
陌生雄性的到来并没有能让洪荒停止厮杀，每天依旧有无数大能含恨，太古后期是个极度混乱的年代。
“哇塞，漂亮的蛇女姐姐！”
这是女娲第一次听见外人的声音，莫名其妙的话。
是那个陌生雄性。
“你是谁？为什么会出现在这里？”
此地作为女娲的出生地连她自己都出不去，陌生雄性是怎么进来的？
“走着走着就到这里了呗。”
女娲没有提防陌生雄性，她觉得对方不会伤害自己，而且陌生雄性说话的方式很有意思。
从陌生雄性的口中得知，他叫钟炉，职业是吃软饭的小白脸。
吃软饭的小白脸是什么？
见钟炉得意洋洋的介绍自己，女娲认为吃软饭的小白脸应该是什么了不得的东西。
反正女娲不明觉厉。
同时女娲也知道了混沌里还住着一位魔神。
时空魔神玄天！
很快，钟炉找来了不少朋友，有巫族的玄冥后土两姐妹，昆仑山的西王母，望舒圣人的两位妹妹羲和嫦羲。
那段时间女娲格外开心，钟炉教会了她们许多东西，譬如双修时要用坐莲式，推车式，多凤抱龙式等等。
跟钟炉双修女娲很开心，她也很乐意为钟炉舔肉棒，愿意摆出各种姿势让他操干。
快乐的时光没有持续多久，某天钟炉消失了，众女得知后惊慌失措，她们离开了不周山去洪荒寻找，亿万年过去了也没发现他的踪迹。
后来女娲证道了，她依旧没有放弃寻找，只是翻遍了整个洪荒还是没找到，最后女娲去询问了老师鸿钧，鸿钧对她说找到了也没有意义，因为她跟钟炉在一起的机会渺茫。
鸿钧见女娲无比执着便给她指了条去路，在时空之河中有一座宫殿，那是时空魔神玄天的道场。
待女娲找到玄天时才知道，原来钟炉是时空魔神玄天的道侣，甚至连钟炉本人都是玄天花费无数心血创造出来的，玄天无法忍受钟炉在外面乱搞女人所以惩罚他轮回去了。
女娲觉得玄天不可理喻，她找来后土两人决定教训教训玄天，并且将钟炉给夺回来。
结果显而易见，女娲和后土不是玄天的对手。
鸿钧见了直呼造孽啊！

……………………………………………………

时间回到西游，钟炉见到女娲后不由百感交集，想当初自己不当人子跑去洪荒诱拐女神，那些心灵像白纸一样纯洁的女神被自己吃干抹净

第422章 随意发挥

“啊哈哈，是挺久的，对了，你怎么会跑到这里来？”
师徒还在身边钟炉不打算暴露，普通和尚就应该有个普通和尚的样子，钟炉注意到了妇人的身材，小女娲变成大女娲。
咕嘟………
“你一点也没变。”
妇人拉着钟炉走进木屋，孙小美和朱珠几人一头雾水，遇熟人了？
“哟，小长老咱们又见面了。”
云儿，琼儿，碧儿，以及……音儿！
“……………………………………”
朱珠无言以对，摆脱认真点好不好，好歹也换一副模样啊。
除了那个音儿是谁朱珠不知道，云儿是云霄，琼儿是琼霄，碧儿是碧霄。
“你们这是要干嘛？”
钟炉没看懂，要抓他吃唐僧肉吗？
这也不是妖怪啊。
“当然是要试一试你的禅心呗，咯咯咯。”
说道“禅心”妇人瞥了一眼某人的下体，见到自己后那玩意已经开始抗议了吧。
“阿弥陀佛，本圣僧心志坚定，区区红粉骷髅岂能乱本圣僧心神。”
下半身管不了上半身钟炉还管不了吗？
鸡儿有它自己的想法，不管也罢。
到了用餐时间妇人准备的食物有熊掌，龙爪，凤翅，当然这些都是妇人自己捏出来的。
敖玉含着泪连吃三大碗。
红鲤更像似饿死鬼投胎。
“别玩我，我吼不住的 ”
钟炉和妇人坐在一起，两人“悄悄咪咪”的交流着。
“不玩你，本宫见你可怜特意给你找了四个老婆，怎么样，漂不漂亮，脸蛋美，身材好，屁股挺，奶子大。”
这都混成和尚了能不可怜吗？玄天不让钟炉开后宫，妇人偏偏就要给他塞女人，气死玄天。
“虽然你这么说没错，但我怕呀。”
妇人越是如此钟炉心里越慌，还我天真可爱的女娲，现在的女娲怎么变成腹黑了。
“别怕，本宫罩着你呢。”
说着，妇人起身示意几位“女儿”站到一旁，她拉过钟炉指着“女儿”们说道：“长老，妾身一家如今只剩下咱们这些孤儿寡母了，长老觉得妾身这几位女儿长的可还漂亮？妾身有意招长老当上门女婿不知长老意下如何。”
“艹，你玩真的？”
云儿，琼儿，碧儿三人的身份钟炉知道，那个音儿钟炉猜测是观音，妇人这是真的准备把她们送到自己床上？
爽是很爽，但钟炉怕妇人坑他。
“你不信我？”
钟炉狐疑的眼神，令妇人感到不满。
以前诱拐她的勇气去哪了？
先天女神你都敢上，几个后辈而已磨磨唧唧的。
“怎么会，娲娲的话我岂会不信。”
算了，死就死吧，钟炉生出一股“我不入地狱谁入地狱”的想法。
“这还差不多。”
接下来由妇人做主招钟炉为上门女婿，一次性娶了四个老婆。
待五人拜了天地以后云霄，琼霄，观音慌了，弄假成真了？
拜天地等于是让洪荒的天道承认合法性，跟地球的结婚证是一个性质，天道一旦承认那夫妻之间的气运便会连接在一起，日后相辅相成，刚才天空中出现的紫色神雷就意味着天道承认了。
只有碧霄一人没心没肺，她感觉挺好玩的，有了夫君以后大姐是不是要听夫君的话？那自己岂不是解放了？
天道走后木屋上空出现了十一只紫色巨眼，其中一只眼神盯着另外一只充满愤怒。
“贱婢，你以为本宫不会杀你？”
“你如果有这个本事的话。”
“女娲本宫顶你。”
“打她！”
“打她！”
“诸位冷静，莫要伤了和气。”
“善！”
“女娲，你这次过了，回去以后禁闭一量劫。”
“关禁闭就关禁闭。”
女娲骂骂咧咧退出聊天群。
“玄天道友，你看你是不是该退一步？”
“哼！”
玄天退出聊天群。
“钟炉那厮当真不知收敛。”
“比你强。”
“放肆，通天汝不知尊敬长辈吗？”
“傻逼！”
通天退出聊天群。
“目无尊长目无尊长。”
元始天尊骂骂咧咧退出聊天群。

………………………………………………

“你们说该怎么办？”
“要不从了他吧，娲皇师叔似乎挺在意他的。”
“哼，我无所谓。”
“阿弥陀佛……”
四女穿着红色嫁衣坐在床边互相交流，从颤颤巍巍的小手就能看出她们有多紧张，这一切发生的太快了，莫名其妙的就跟钟炉拜了天地，现在想拒绝都不可能了，天道承认的合法夫妻。
另一边，妇人女娲回娲皇宫关禁闭去了，一个量劫里她的本体不允许出来，不过，这难不到她，她还有黎山老母的马甲可以用。
而钟炉则是在接受大老婆玄天的教导，作为混沌魔神玄天没有固定的形体，她想变什么就变什么。
“哼，本宫的胸怀你觉得很大吗？”
“大！”
能不大吗？钟炉看着眼前的粉毛巨乳少女点了点头。
“闭嘴，本宫是说胸怀，胸怀你懂不懂啊！”
玄天拉起钟炉的胳膊一口咬了下去，两颗可爱的虎牙在手臂摩擦。
“别想再有下次，你是来接受惩罚的，不是来泡妞旅游的。”
玄天走了，没有留下来跟钟炉打一炮，或许是想让钟炉留着力气去洞房花烛。
唉，真是个刀子嘴豆腐心的男人，钟炉收拾好心情往房间走去，里面还有四个美新娘等着他。

第423章 为师在练习倒立！

咯吱……
钟炉推开门，只见新娘子们老老实实坐在床边。
“咳，诸位娘子好，为夫钟炉有礼了。”
除了没头发以外钟炉看上去确实有那么一股子书生气。
“等等，洞房之前你要答应我们两件事。”
蒙着红盖头的云霄开口说道。
“呃……好吧，娘子请说。”
钟炉大气的表示别说两个，一百个都没问题。
“第一，洞房过后你必须把我们姐妹救出封神榜。”
“第二，以后我们姐妹不会跟你一起住，你如果想我们了可以去三仙岛找我们。”
第一个倒是没问题，第二个钟炉还巴不得呢，他家里老婆够多了，女人一多容易出事，养在外面多好啊。
碧霄听了不太愿意，不跟夫君住一起谁来管大姐啊。
“我答应了，还有什么条件吗？”
钟炉拿起桌子上女娲准备好的喜酒走到四女身前。
“没……没了……夫……君请开始吧。”
关键时刻天不怕地不怕的碧霄也紧张了，观音什么也不懂，钟炉说什么她就做什么。
“先来喝交杯酒吧。”
掀起四位新娘子的红盖头钟炉咽了咽口水，真美，云霄眉目含羞不敢与钟炉对视，琼霄目光毫无惧色，除了手有点抖，碧霄为钟炉吃过肉棒所有跃跃欲试，观音懵懵懂懂不知道应该干嘛，双修她知道，具体要怎么双修她不懂。
“交杯酒？”
四女好奇什么是交杯酒，很快，她们知道了，钟炉褪去衣物露出肉棒，他将酒水倒在肉棒上，随后示意四女跪在地下用嘴去接。
碧霄是第一个行动的，她从床边站起身来跪到钟炉胯下，仰起螓首渴求夫君的恩赐。
云霄，琼霄，观音三女也有样学样，她们跪成一排轮流替夫君吮吸肉棒。
直到一壶酒被她们喝完才结束。
“好了，你喝完了，现在该轮到我喝了。”
重新拿过一壶酒钟炉让四女将嫁衣褪去，正面躺在床上双手抱起大腿抬起翘臀，紧接着钟炉又让她们变出一个枕头放在臀下，就这样四张小穴暴露在钟炉面前。
仙人的身体完美无瑕，阴部白白净净没有杂乱的阴毛，小穴粉嫩到极致，钟炉忍不住俯身吻去，观音的小穴比较肥厚，两片肉瓣软软的含进嘴里像果冻一般。
喝“交杯酒”的时刻到了，四女亲自掰开小穴，瞪大了眼睛看着钟炉将琼浆玉露倒进阴道里。
“嗯……好凉……”
“夫君……不要倒了啊……”
“啊～”
“好过分……”
嘿嘿嘿，钟炉才不会听她们的话，四女没有得到他的允许前是不会反抗的，一壶酒把四女的阴道灌满了。
钟炉首先品尝观音体内的“交杯酒”，酒水顺着阴道流入子宫，当钟炉含住小穴吮吸时酒水又从子宫里被吸了出来，酒香味多了一股浓浓的花香，毕竟观音是莲花化形子宫里的液体有花香可以理解。
随后是三霄姐妹，她们姐妹的小穴好似一朵云，无论是阴阜外还是阴道内都柔软无比，钟炉伸出舌头云霄小穴里的嫩肉就会争先恐后的包裹上。
淫水香甜可口，在钟炉看来三霄姐妹的淫水不比琼浆玉露差。
前戏玩闹了一个小时，钟炉扛起观音的双腿以传统姿势为她开苞，龟头剥开肉瓣缓缓挤入蜜道，贞洁薄膜被猛地戳破，一滴滴金色血液从交合处渗出。
“嗯……等等……轻一点……别动太快……”
破处不仅凡人疼，大罗金仙也不例外，任谁被插流血都会感到疼痛，观音咬着牙承受钟炉的抽插。
“姐姐……”
碧霄看了看正在发呆的云霄，只见她盯着钟炉和观音的肉搏一动不动，那根肉棒在观音的小穴里进进出出，每次结合抽出都有大量蜜液溅出。
此刻钟炉意气风发，许仙操蛇算什么，宁采臣操鬼也不过如此，操蛇他操的是天地初开第一条蛇，他还操了天地初开第一只老虎，太阴星上的玉蟾玉兔他同样操过，现在他又在操莲花，一会还要操云。
钟炉操完观音还不觉过瘾，他让三霄姐妹抱在一起，三张绝美小穴同时开苞，肉棒一上一下来回操干。
这一夜钟炉化身真男人，云霄，琼霄，碧霄，观音四女被操的苦苦哀求。
女娲准备的酒有问题，四女喝了短时间内会变成凡人，而钟炉喝了战斗力暴增，连续五个小时操干使得四女小穴红肿不堪。

……………………………………………………

第二天一早钟炉感觉脑袋涨涨的，醒来后发现整个世界倒了过来。
木屋不见了，他被倒吊在了树上，肯定是琼霄和碧霄干的，云霄就算心里有气也不可能做出这种事来。
至于观音……不好说……
“啊～咦，师傅你这是怎么了？”
朱珠被冷风吹醒，一个倒吊的身影出现在视线里，她揉了揉眼睛，是师傅！
“为师在练习腰部力量，莫要大惊小怪，撕，珠珠快来帮为师一把，为师下不来了。”



第424章 镇元子

自那次大展雄风后的两年里钟炉萎靡不振，不是说不行了，而是每次做爱都没超过一个时辰，以前的威武凶猛一去不复返了，距离灵山还早的很。
“师傅您知足吧，三霄仙子，观音菩萨共侍一夫，唉。”
想想都嫉妒，朱珠仰天长叹，她连嫦娥的小手都没摸过，难受。
“哼，为师岂是你能比的。”
朱珠这个百合女天天就知道做白日梦，但凡学他一招半式拿下区区嫦娥那还不是手到擒来？
说到嫦娥，她貌似是嫦羲的徒弟吧，听闻远古后期嫦娥与巫族后羿相恋，嫦羲跑过去棒打鸳鸯，嫦娥禁不住诱惑被带回了太阴星。
“那师傅您教教我呗。”
闻言，朱珠抱着钟炉的大腿撒娇道。
“此道只可意会不可言传。”
钟炉来了个战术性后仰，泡妞哪能轻易教人啊，那不是给自己添情敌吗，不过朱珠是百合倒没什么问题。
“切，说了跟没说一样。”
朱珠撇了撇嘴，反正她有高翠兰，嫦娥就当个念想吧。
再说了天条压在头顶朱珠也不敢付出实际行动啊，上一个挑战天条的还是天庭长公主，玉帝的亲妹妹。
身为天庭长公主瑶姬不可谓不狠，为了爱情一巴掌打在了亲哥哥的脸上，玉帝是何等存在？
前身是昊天上帝，死了又给鸿钧当童女，如今是三界第一女皇，她所制定的天条别人违法还可以理解，作为玉帝的亲妹妹瑶池那属于是知法犯法。
顾忌情分玉帝没有下狠手，不过那个凡人和瑶姬的长子死了，如今瑶姬跟玉帝老死不相往来，次子在瑶池那当司法天神，女儿在华山当三圣母。
在瑶姬心里错的不是她，错的是天条，错的是玉帝。
有瑶姬这个前车之鉴在朱珠不敢知法犯法，除非她是大罗金仙可以无视天条的存在。
显然朱珠并不是，她连孙小美都打不过，这辈子太乙金仙便是巅峰。
“白痴，那你是悟性不行。”
走在前面开路的孙小美回头嘲讽道。
“白痴？谁啊？”
红鲤扛着行李健步如飞，她快步跑到孙小美身边问道。
呆头呆脑的小鲤鱼活该被师傅欺负，师傅说精液是补品这小鲤鱼每天早中晚都要榨一次，孙小美翻了个白眼，太笨了。
难怪瑶池把她赶老家，估计是被气坏了这才找个理由把她赶走，并不是所有人都像师傅一样关爱智障。
别说几千年，一般人跟红鲤呆一年就会被气死，你和她说西她和你说东，瑶池能坚持几千年真不容易。
“虽然我脑子不灵光但我的悟性绝不弱。”
朱珠想起老师玄都大法师曾经说过一句话，他说：“徒儿你的悟性洪荒绝无仅有。”
虽然自那以后老师就没有再出现过了，唉，也不知道老师去哪了。
或许是玄都大法师得知朱珠有人接盘了才不愿意出来的吧。
“师傅您快看前面有一间观宇好是气派。”
“哦？”
正在与红鲤谈情说爱的钟炉闻言望去，只见不远处的道路宽敞，路面由玉石铺垫，往上有一座观宇，白玉台阶有八十一米高，周围有云雾缭绕，当真是一处神仙之所。
“长生不老神仙府，与天同寿道人家！”
“五庄观！”
镇元子？
没想到他们已经走到这里了吗，钟炉惦记着人参果是什么滋味。
“小美你且让开，为师来敲门。”
砰砰砰！
“有人在吗？”
走上八十一米的白玉台阶钟炉直接挥舞铁敲门。
“谁啊？”
没过多久五庄观里走出两位童女，她们看着钟炉等人问道。
不认识老子？
不对劲呀，镇元子不应该早已备好饭菜等着我吗？
莫非本圣僧不如金蝉子那厮有牌面？
“阿弥陀佛贫僧唐玄奘，是自东土大唐而来，前往西天取经的和尚，路过此地想借宿一晚。”
钟炉不认识镇元子也跟他没交情，看来是吃不上人参果了，其实他也就是好奇人参果是什么滋味，先天灵根在大老婆玄天那里多的很，黄中李他都吃吐了。
“呃……师姐你听过吗？”
“嗯……没听过。”
“你们进来吧，我师傅出远门，我叫清风，她就明月。”
虽然没听过但两位童女还是挺好客的，一边走一边为钟炉他们介绍五庄观。
“天地？看来镇元大仙是个了不得的大能。”
走过前院钟炉看到了神台上的“天地”神位，吹捧一番说不得能有人参果吃。
“哈哈，那是自然，我师傅乃洪荒有数大能，圣人与家师是好友，四帝是家师的故人，九曜是家师的晚辈，元辰是家师的下宾。”
清风所说的四帝是朱雀，青龙，玄武，白虎四位。

第425章 打死你这个小偷

钟炉发现清风明月两人不上道，人参果又不是什么稀罕物，打几个来吃怎么了，镇元子活了无数年人参果多的都发霉了。
吃过晚饭后钟炉搂着敖玉睡着了。
“大师姐师傅睡着了吗？”
朱珠蹑手蹑脚的走到钟炉身边，敖玉也睡着了，她是龙族睡觉是一大爱好。
“睡着了，咱们背着师傅吃独食会不会不好啊。”
红鲤流着口水说道。
“师傅是凡人受不得如此补物，会爆体的。”
朱珠摆出一脸“我很懂”的样子，孙小美和红鲤都被她忽悠了。
红鲤是纯粹的智障，孙小美则是吃过蟠桃，灵气极其庞大，凡人吃了确实会爆体，什么凡人吃了立地成仙全是假的。
“走吧。”
三人组成的临时小队伍偷偷摸摸往人参果树方向走去。
进入后院她们看见了人参果树，这里的空间与外面不一样，人参果树有数百万丈高，非常巨大。
果树上结满了人参果，密密麻麻，一万年得三十个的人参果，镇元子积攒了无数年，人参果的数量多到无法计算。
“哈哈，咱们吃饱了在回去。”
朱珠扑到果树直接开吃，咬一口丢一个咬了丢一个相当浪费。
红鲤显出本体穿梭在果树上，张嘴一吸数百个人参果被吃进肚子里。
孙小美吃了几个就没兴趣了，不如蟠桃的十分之一好吃。
远在玉清天与元始天尊论道的镇元子突然脸色一变。
“道友你这是怎么了？”
见状元始天尊疑惑道。
“好胆！敢偷老娘的果子！”
地仙之祖镇元子竟然是个女子，她模样约莫二十，白发白眉，深蓝色的瞳孔，一身蓝白色道袍，玉足套了一双白色裤袜，人参果被偷她心有所感。
她异常暴力一脚踹碎空间往五庄观飞去。
一头雾水的元始天尊推演天机想知道发生了什么，很快，她知道了，原来是钟炉那三个徒弟大晚上跑去偷人参果吃。
哈哈哈哈，元始天尊笑的满地打滚，人参果可是镇元子的命根子，她积攒了无数年自己都舍不得吃，现在被三个小辈糟蹋，有好戏看了。
镇元子一路破开空间速度快的难以想象，除了姬友红云那次事故以外她这辈子都没这么着急过。
“孽畜，还老娘人参果，吃我一拳。”
嘭！
人还没钻出空间镇元子的拳头已经朝朱珠打去，死肥猪偷吃就算了，也不吃完，咬一口便丢了，打死她！
“哎呀……谁？谁打我？”
捂着熊猫眼朱珠从地上爬起来恼怒道。
“死肥猪，让你偷吃，让你浪费，两年赌舍不得吃，你敢浪费？”
砰砰砰砰砰砰砰。
好惨，在镇元子的铁拳下朱珠被打的鼻青脸肿。
咕嘟……
“你们两个给老娘站住！”
按住朱珠的脑袋镇元子回头说了一句，孙小美和红鲤两人悄悄咪咪的挪动身子。
“前辈是镇元子大仙？”
红鲤缩在孙小美背后，除了朱珠就她吃的最多，孙小美无奈只能硬着头皮说道。
“哼，你说呢，你们好大的胆子，老娘的人参果也敢偷。”
镇元子冷着脸说道，这辈子能偷她人参果的只有红云一人，红云走了这些人参果她一直留着，一个也没吃。
“你们师傅呢？哼，作为师长管教不严，老娘今天便教训他一顿。”
说完镇元子手一挥一股吸力从衣袖里传出，孙小美三人没有反抗的机会瞬间就被吸入衣袖中。
此时钟炉正在做春梦，也不能算是梦，因为他的元神的确是在和后土做爱，而肉身也没闲着，肉棒插在敖玉的小穴里进进出出。
“嗯……你有麻烦了……嗯……你快一点……啊……要来了……啊……”
后土喜欢推车式，每次做爱她都是趴在钟炉身下任他操干。
“我能有什么麻烦……撕……别加太紧了，我现在的元神可扛不住你。”
后土的小穴一夹险些把钟炉出货，她前身是土之祖巫，大地之主，力量可不是开玩笑的。
“啊……真的不行了……你先出去吧…嗯……下次我在找你……”
后土转过身来一脚把钟炉踢出了梦境，她躺在六道轮回上大口喘气，她性欲不强并且极容易满足。
与女娲相似，后土的美难以形容，淡黄色有眼眸永远都充斥着慈爱。
这种爱能感化一切。
“后土妹妹你又偷吃。”
一身淡蓝色的玄冥飞到后土身边。
“你也可以啊。”
后土没在意不着寸缕的身子，她光溜溜的小穴流出一股股白色液体，那是钟炉射进去的元精。
“我才不要，除非他来找我，否则别想让我去找他。”
玄冥冷着一张脸。
“死要面子活受罪。”
指望钟炉主动来在她，怎么可能，后土摇了摇头，那厮吃定了咱们忘不了他，嘴上说着不在意，他一开口你还不是乖乖让他欺负。

第426章 敢吃独食？

“唐玄奘，你给老娘呃……淫僧！”
暴怒的镇元子带着清风明月冲进房间，刚进去就看到钟炉抱着敖玉操个不停，镇元子冰清玉洁那见过这种场面，清风明月更是羞的面红耳赤。
啪啪啪啪啪啪啪！
钟炉刚从六道轮回回来暂时没搞清楚发生了什么事，身下的快感使他自动抽插起来，敖玉也在扭动美臀配合钟炉操干。
咯吱……
镇元子咬着银牙怒气飙升，大胆淫僧竟敢无视老娘。
“咦，这位姑娘为何出现在贫僧的房间？”
回过神来的钟炉看见了镇元子，白发蓝瞳看模样应该不是人类，先天大神和兽类生灵化形身体多多少少会保留一些本体的特征，譬如发色，眼眸，尾巴，耳朵等等。
“老娘镇元子。”
镇元子一字一句的吐出名字，此刻她恨不得一拳打死钟炉，但理智告诉她不能伤害钟炉，否则会出大事。
想打一顿又不知从何下手，钟炉是个凡人稍有不慎会直接挂掉。
“镇元子？你唬我啊？镇元子不应该是个糟老头子吗？怎么可能是绝色大美人。”
闻言，钟炉停下了操干敖玉的动作嘲讽道，就算你是个大美人也不能吹牛不打草稿吧，镇元子要是个美人太古时期钟炉就知道了。
太古时期钟炉游历洪荒只遇到了女娲，玄冥 后土，西王母，羲和，嫦羲，也不怪他见识短，毕竟那时候的第二代先天大能还躲在道场里过日子呢。
“呵呵，恭维老娘也没用，快给老娘起来，去看看你徒弟干的好事。”
钟炉的话让镇元子心里好受了不少，知道恭维人还不算一无是处。
“我徒弟？小美她们干嘛了？”
当着镇元子的面钟炉将精液射进敖玉体内，他穿上衣服跟镇元子往后院走去。
“哼，一会你就知道了。”
镇元子脑海里划过钟炉射精的场景，好奇妙。
“看看吧，你打算怎么办。”
人参果树下一片狼藉，全是朱珠那厮浪费的人参果，她咬一口就丢了，树下起码浪费了一两百个，造孽啊。
“这是……小美她们干的？”
指着人参果树钟炉不敢置信。
“看到了吧，拜你那三位好徒弟所赐，唐玄奘老娘定不与你善了此事。”
镇元子也以为钟炉是被孙小美三人气到了。
“不是，逆徒啊，这等好事竟不叫我，逆徒，那三个逆徒呢，我要狠狠地教训教训她们。”
钟炉没想到孙小美三人会趁着他睡着了偷偷跑来吃人参果，太不像话了。
“什么？你……”
突如其来的转变让镇元子没反应过来，世上还有钟炉这种师傅的？
“仙子可知我那三个徒儿去哪了，这次我一定要给她们一个深刻的教训。”
钟炉气的咬牙切齿，想他平日里待三人极好，不打不骂，每天还教她们做运动，今天竟然背着他吃独食。
“那老娘倒要看看你想怎么教训她们。”
说完，镇元子素手一挥孙小美三人从她衣袖里飞出。
“师傅？”
糟了，孙小美看见钟炉冷着脸就知道大事不妙。
“还知道叫我师傅，吃独食的时候怎么不想我这个师傅。”
“马儿，取为师皮鞭来。”
敖玉听了连忙跑回房间从行李箱中取出一根皮鞭，皮鞭有五米长，一厘米粗，抓在手里还会响起“滋滋”的电音。
“哦？莫非是鞭打？”
见钟炉手持皮鞭镇元子猜测他是想用皮鞭抽打，如此镇元子倒也能接受，不过鞭打的要狠，装模作样她可不会原谅孙小美三人。
“脱光了去树下趴在。”
脱衣服？嗯，看来钟炉确实有心惩制三人，镇元子心中颇为满意，钟炉此人虽然荒淫但也是个识大体的人，对野性难驯的弟子就应该给予惩戒。
啪啪啪啪啪啪啪！
嗯？这抽打的地方也太奇怪了吧，那不是女性的下阴吗？镇元子在一旁见了心中好奇道。
莫非打那里更疼痛？
想到这镇元子一咬牙运起一道法力往自己的下阴打去。
“嗯撕……好疼……好奇怪的感觉……”
由于是第一次所有镇元子下手没轻没重，法力打在肉瓣和阴蒂上疼痛难忍，不过除此之外还有一股难以言表的感觉。
啪啪啪啪啪啪啪！
另一边钟炉的抽打进入尾声，孙小美，朱珠，红鲤三人的小穴红肿不堪，皮鞭的抽打又快又狠。
“啊～”
“师傅我们错了……不要打了……啊……小穴要打坏了……”
“嘤嘤嘤……”
孙小美咬着牙死撑，朱珠最没骨气不断求饶，至于红鲤……她被打成了嘤嘤怪，小嘴里一直吐着泡泡。
“呼，若有下次为师绝不轻饶。”
孙小美三人看似凄惨，实际上除了有点疼并没有受伤，相反钟炉是个凡人，连续抽打了一个小时打的他气喘吁吁。

第427章 狗血三角恋

“元子姐姐我要走了，你多多保重。”
五庄观前钟炉和镇元子上演了一出伤心离别，在五庄观住了一个月，从而惩逆徒到抵足而眠钟炉用了三十天。
镇元子美妙的身体让钟炉流连忘返，唉，可惜吃不到，他倒是想奸淫镇元子一番，奈何镇元子不愿意，她说心结未解开。
为了补偿钟炉，镇元子用那张樱桃嘴榨干了钟炉。
“玄奘弟弟，你别急姐姐以后会给你的。”
镇元子搂住钟炉然后在他额头上吻了一口。
“唉，师傅走到哪都有桃花运，连镇元子这等存在都逃不过师傅的魔爪，师傅真是咱们的克星。”
朱珠又嫉妒，她想起了嫦娥，唉，始终是念想，她没有师傅那般厉害的手段，也不敢触碰天条。
“哼，比我多活了几年而已。”
一路来女人越来越多，孙小美的内心积攒了大量怨气，大萝卜头师傅，迟早有一天要死在女人肚皮上。
悲伤的离别只为了下次更美好的见面，好吧，钟炉没有文青病，他是俗人一枚，装装逼还行，让他吟诗作对？
抱歉他做不到。
镇元子的心结是红云，远古时期红云被北冥扶摇阴死，镇元子为此愧疚不已，北冥扶摇当时又是远古天庭的妖师，自身实力强悍手下又多，镇元子只能眼睁睁看着北冥扶摇逍遥法外，他什么也做不了，鲁莽冲上去只会白给，她在等一个机会，等一个能干掉北冥扶摇的机会，她等了足足万亿年，愣是没等到，北冥扶摇龟缩在妖师宫不愿意出来，镇元子一点办法都没有，只能干看着。
“啊切……”
远在北海的北冥扶摇打了个喷嚏。
“喂，你老情人又在骂我了。”
北冥扶摇穿着一件碧绿色长裙，修长洁白的玉足上贴着一层白色丝绸，那是她亲自制作的丝袜，清冷傲慢的脸庞浮现一丝笑意，笑道相当恶劣。
“哼，你还要把我关到什么时候？”
北冥扶摇手上抓着一团火红色的云朵，她是红云。
“放你走，不可能，你是本座的，镇元子那厮配不上你。”
妥妥的反派恶少作风，北冥扶摇捧起红云深深地吸了几口，好香，好软，好温暖，气息让她痴迷。
远古时期的红云也是先天大能之一，并且非常出名，她是人尽皆知的老好人，潇洒不羁。
北冥扶摇和她相识还是在紫霄宫中，那是一场“奇妙”经历，红云脑子一抽把紫霄宫的蒲团让给了准提，红云的行为导致北冥扶摇也失去了蒲团，不过北冥扶摇并不在意，因为从她坐上蒲团开始就知道机缘不属于她。
北冥扶摇好奇的是红云得蠢到什么程度才能让出蒲团，不过红云似乎对她不感兴趣，或许是她妖师的身份，那时候的妖族名声不好。
红云越是不理她北冥扶摇对她越感兴趣，直到时间一长北冥扶摇陷入魔怔了，北冥扶摇不明白那个镇元子有什么好的，不就是有一颗人参果树嘛，对了还有一本地书。
好吧，个人财产镇元子确实比北冥扶摇富有。
忍无可忍的北冥扶摇决定下狠手，得不到心得到人也好啊。
某天红云离开五庄观外出游玩，北冥扶摇带着天庭十大妖帅围攻红云，红云不敌被北冥扶摇抓回妖师宫囚禁起来，这一关就是万亿年。

………………………………………………

狗血三角恋的故事钟炉不知道。
“师傅，此地好重的尸气，恐怕会有妖怪。”
孙小美睁开火眼金睛观察道，整座山上到处都是尸骨，想必那妖怪应该极其凶残。
“大师姐不要大惊小怪的，说不定只是野兽吃道呢。”
朱珠不以为意。
“珠珠，你师姐说的有道理，莫要偷懒，小心晚上为师抽你。”
钟炉没好气的瞪了她一眼，朱珠这厮一天不打上房揭瓦，每天都得用皮鞭抽打一顿才老实。
“小美，为师饿了，你去给为师找点吃的。”
从五庄观带的食物已经吃完了，走了一上午钟炉的肚子开始反抗了。
“嗯，师傅，我给您设下一道结界，你切莫踏出此圈，待在里面没有妖怪可以伤害您。”
说完，孙小美用金箍棒在地上画了个圆圈才离开。
“G……为什么我感觉莫名的熟悉？”
想了一会钟炉恍然大悟，这不是三打白骨精的剧情吗？
撕，白骨精是真正的妖怪，她没有后台也不是演员，如果被她抓了搞不好小命不保。
决定了，就算饿死也不出圈。


第428章 白晶晶

“师傅您是不是过于紧张了，有我和师妹在什么妖怪都别想靠近您。”
听到朱珠的话钟炉翻了个白眼，就因为是你们老子才害怕，相信你们俩指不定老子骨头都不剩了。
“三位长老……你们可是饿了，小女子这有些饭菜…………”
不知从哪冒出来的少女村姑提着一篮子饭菜缓缓走来。
“不……本圣僧不饿，多谢女施主好意。”
咕～
钟炉打断貌美村姑的话说道，他即便是饿死也不会出去的。
“嘿嘿嘿，姑娘我师傅不吃你不如给我吧。”
朱珠见村姑长的貌美如花于是便死皮赖脸的凑了过去。
“你离我远些，长老您真的不要吗？”
村姑颇为嫌弃的推开朱珠，她提着饭菜一步步走向钟炉。
“哎呀……”
这妖怪显然是不知道钟炉附近有结界，她一脚踩在圈上灼热的金光将她烧的疼痛不已。
“阿弥陀佛，女施主你没事吧？”
盘坐在草地上钟炉也不起身去扶，他笑眯眯的看着白骨精演戏，还别说可怜兮兮的表情我见犹怜。
“姑娘你没事吧，来让我看看。”
朱珠同样知道村姑是妖怪，但这并不妨碍她化身舔猪，只要长的漂亮管她是什么能上就行。
“这厮当真烦人。”
白骨精性取向正常对朱珠的献殷勤她不仅没有好感，反而觉得朱珠坏她好事。
“好白嫩的小脚。”
跟了钟炉好一段时间朱珠泡妞的本事没学到，善解人衣倒是学了个皮毛，瞧，她现在脱了白骨精的鞋袜正欣赏美玉呢。
“可恶，唐僧肉还没吃上，老娘竟先被侮辱了。”
无论是洪荒世界还是地球，把玩女人的小脚都是一种亲密行为，白骨精生前是个大家闺秀她对自身贞洁看的极为重要。
“吒，妖怪，看棒。”
从万里之外赶回来的孙小美看见白骨精顿时怒上心头，又是一个小美人，没多想她掏出金箍棒就是一棍子打死。
“啊～”
“猴子你干嘛？”
好好的小美人被孙小美一棍子打死成白骨朱珠怒目而视，她还没欣赏完呢。
“哼，你明知道她是妖怪为何不杀了她，若是师傅出了事怎么办，你负责吗？”
孙小美为钟炉递上烧鸡美酒，钟炉也奖赏她了一个摸头杀。
“不就是一个妖怪嘛，难道她还能当着我的面把师傅爪走不成。”
孙小美和朱珠两人因为白骨精的事争吵不休，钟炉一边吃烧鸡一边摇头叹气，他跟小美没起矛盾，小美跟珠珠倒是要打起来了。
“啊……”
撕下一块鸡肉钟炉喂进小鲤鱼的嘴里。
“诸位长老可曾看见我家女儿？”
又不知从哪冒出一个手持拐杖的老婆婆走来。
“呃…………”
师徒众人互相对视一眼。
“咳，小美。”
钟炉轻咳一声示意将其了结完事。
“嘿，你女儿先下去了，老娘送你去见她，看打。”
金箍棒猛地砸在了老婆婆头上，没有血肉模糊的场景，老婆婆只是白骨精制作的一张人皮，就如同衣服一般，白骨精“啊”的一声钻出人皮往远处飞去。
一只小妖怪而已孙小美懒得去追，有她待在钟炉身边白骨精一辈子也别想得逞。

……………………………………………………

“该死，那和尚不是得道高僧吗，为什么会纵容徒弟滥杀无辜，他还有什么脸称得道高僧。”
白骨洞中白骨夫人心态炸裂，钟炉和她想象中的迂腐和尚不太一样，无法使用离间计把猴子弄走那和尚不好抓啊。
白骨夫人只是个天仙小妖，她那些手下就更不用说了，阿猫阿狗都算不上。
“本帝可以帮你！”
突然，一道雷光出现在白骨夫人面前。
“你是何人，帮我？你想怎么帮我？”
白骨夫人看着突然出现在眼前的人警惕道，那人鹰钩鼻，生的面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，獠牙横生，出于唇外，长雷公嘴，身长二丈，全身水合色，背肋下生出一对双翅。
“本帝乃勾陈上宫天皇大帝！”
“你想吃唐僧肉本帝可以帮你。”
“此乃雷灵珠。”
“你可凭借此宝对付他那几位徒弟。”
勾陈大帝递给白骨夫人一颗紫色灵珠说道。
“你为何要帮我？”
接过雷灵珠白骨夫人疑惑道，勾陈大帝她听说过，乃是天庭四御之一，只是她想不通这等存在为什么会帮助她一个微不足道的妖怪？
“你不需要知道，抓住那和尚你不可留手，最好直接吃掉。”
勾陈大帝说完这句话后他便消失了。
“哼，你让老娘吃老娘就吃？老娘偏不吃。”
白骨夫人可怜的自尊心被勾陈大帝践踏了，小妖怪也是有尊严的。

第429章 阐教众人都不好过

“师弟你这是擅作主张，你可知你这样做的后果？”
司法天神杨戬来到勾陈大帝的宫殿中质问道。
别看勾陈大帝地位极高，天庭四御之一与玉帝平起平坐，若是在神话中勾陈大帝确实厉害，但这是洪荒，是个真实的世界，勾陈大帝雷震子不过是被阐教捧上去的罢了，论实力他不如杨戬，论天赋他还是不如杨戬，论权利他依旧不如杨戬。
司法天神主管天庭法律，三界中但凡有人触碰天条除了大罗金仙以外杨戬都有权利动手抓他，这是个权利非常大但又特别容易得罪人的职位。
“师兄后果不用你说本帝也知道，本帝不过是想教训教训佛门，本帝还要事情处理师兄请回吧。”
雷震子当了无数年勾陈大帝，权利使他不在像封神大劫时那么天真，师兄弟的情分早就淡了，杨戬这个司法天神他怎么看都觉得碍眼。
再说了他堂堂勾陈大帝杀个和尚怎么了，雷震子不信佛门敢跟他翻脸。
“你……师弟以后莫要后悔。”
见雷震子不听杨戬也不在劝阻，一甩衣袖转身便走。
在外人看来阐教威风八面，四御中占据三位。
北极紫微大帝伯邑考，南极长生大帝南极仙翁，勾陈上宫天皇大帝雷震子。
另外一个承天效法后土皇地o是后土娘娘，她人不在天庭名义上却有一个封号。
除此之外杨戬又是天庭的司法天神，地位不及四御权利却高于四御，因为此时天庭的中低层全是截教仙。
四御？那是什么？抱歉我只知道通天教主，四御的命令他们明面上会听，暗地里都是资深摸鱼达人，说一套做一套，反正他们抗令你又不能拿他们怎么样。
司法天神杨戬反倒是轻松很多，他手下要么是草头神要么是梅山七怪。
“主人咱们这是去哪？”
哮天犬趴在杨戬身边疑惑道。
“回司法殿，不用去管了，雷震子这厮这次恐怕凶多吉少。”
顾念情分杨戬去提醒了一番，他不听杨戬也没办法，作为师兄弟杨戬仁至义尽了。
雷震子也不想想，替阐教出气南极仙翁为何不去？伯邑考为何不去？
紫薇大帝伯邑考或许没能力，但南极仙翁呢？他是元始天尊的亲传弟子，亲传弟子都不急你雷震子一个徒孙急什么。

……………………………………………………

钟炉等人走了一个星期还没走出白虎岭，那白骨精也没在来找他们麻烦，可能是放弃了吧，白虎岭中野兽甚多，千丈大蟒，千丈巨虎随处可见，恶狼成群结队。
轰隆隆！！！
“下雨了？”
钟炉仰头看向天空，方才还是大晴天怎么就下雨了？
“不好有危险，是妖怪！”
孙小美睁开火眼金睛，乌云中有一女子，身穿白裙手里拿着一根骨鞭，头顶悬浮着一颗紫色灵珠，是白骨精。
“哈哈哈，和尚，前几日让你跑了今天你别想走。”
苟了一个星期的白骨夫人终于神功大成，雷灵珠是和定风珠一个级别的灵宝。
白骨夫人那一头白发被染成了紫色，骨鞭闪烁着雷光。
“……………………”
我就没跑，是你自己不给力，钟炉吐槽道，这白骨精身上肯定是出了什么变故。
“师妹你们保护师傅我去解决她。”
轰隆隆！！！
虚空中降下三道神雷，一为紫色，二为红色，三为青色，分别对应三清神雷中的太清，玉清，上清。
“可笑。”
孙小美冲上天空不管不顾，她选择无视神雷，任由神雷劈在她身上，她修天罡三十六大神通，里面便有掌握五雷，区区雷电不足为惧。
“猴子竟敢小瞧我。”
见三清神雷劈在孙小美身上不起作用白骨夫人发狠了，她逼出一滴心头血滴在雷灵珠上，雷灵珠吸取了白骨夫人大量精气后威力暴增。
三清神雷三合一融为一道紫红色神雷，神雷出现方圆万万里被这股威压惊动。
“紫霄神雷？怎么可能！”
孙小美学过雷法她知道紫霄神雷代表着什么，那是鸿钧搞出来的神雷，同样也是天道是神惩之雷，她白骨精一个天仙小妖怎么可能拥有紫霄雷法。
“猴子，去死吧！”
小妖怪也是有尊严的，白骨夫人控制着紫霄神雷劈向孙小美。
“移星换斗！”
面对紫霄神雷孙小美没想过硬抗，把它转移到其他地方才是最好的办法。
移星换斗乃是天罡三十六神通中的大神通，大空间术，此术大成可挪动诸天星辰，要知道太古星辰每一颗都堪比大千世界。
空间波纹自孙小美手中发出，那紫霄神雷先是反抗了一会，随后被空间波纹移走。
星空中一道紫红色神雷出现贯穿了数颗太古星辰。

第430章 孙小美又要大闹天宫了

“废物！你去抓和尚本帝来对付她们。”
雷震子的声音在白骨夫人脑海里响起，雷灵珠脱离她的控制朝孙小美飞去，起手便是三清神雷，雷震子施展的三清神雷比白骨夫人不知要强到哪里去。
“摁，你是何人？”
孙小美明显感觉三清神雷变了味，问题出现了那颗珠子上，它比白骨夫人聪明，雷电把她们师姐妹同时困住。
“棍起山河破灭！”
嘭！
那珠子硬抗孙小美一棍纹丝不动，空间被震成碎片它也不伤丝毫。
“师姐是先天灵宝雷灵珠。”
朱珠一边抵抗雷灵攻击一边喊道。
红鲤是水族怕极了雷电，她躲在朱珠背后不敢露头。
“徒儿们，救为师啊！”
只见白骨夫人抓住机会一把抱起钟炉直接玩洞府飞去。
“师傅！”
“雷灵珠可有破解之法？”
不同于演员妖怪，这回的白骨精是真敢吃唐僧肉，孙小美被雷灵珠缠住脱不了身心中焦急不已。
“有，打爆它。”
朱珠非常干脆的说道。
打爆先天灵宝谈何容易，这雷灵珠即便品级不高也不是那么好破坏的。
想毁掉一件先天灵宝，必须满足两个条件，第一你得有一件品级相当甚至品级高于对方的灵宝，第二，力量。
第一个条件孙小美满足了，定海神针是后天功德灵宝，虽然是后天灵宝但定海神针出自太上老君之手，定海神针镇压东海无数年得大量功德，这使得定海神针进化成了功德灵宝，论品级要在雷灵朱之上。
而第二点孙小美还差不少，修为起码得太乙金仙才行，孙小美如今才金仙巅峰，看似距离太乙金仙一步之遥实际上还远在天边。
当然境界这种东西讲究水到渠成，也许远在天边，也可能近在眼前。
“不去取经那怎么行，你不去也得去！”
“小美看到那只老虎没有，快杀了他做成虎皮小短裙。”
“嘿嘿，小美为师想看你穿白丝。”
“小美观音有什么好怕的，为师罩着你。”
“小美等取经完了为师带你去长安吃烧鸡。”
“小美你想不想当为师的新娘……”
“小美为师要走了，你要好好活着……”
“师傅…………”
脑海里划过与钟炉的一幕幕，孙小美发现自己原来早就喜欢上了那个贼和尚。
“这是……元神三花？？？？”
“猴子开挂了！！！”
朱珠傻眼了，要不要这么离谱啊，太乙金仙是大白菜吗？
“凭什么！！！”
“本帝修炼亿万年也没能突破太乙之境，汝不过是个下界野妖凭什么能突破太乙之境。”
“本帝不服！”
雷震子的天赋并不好，他能有今天的实力不过是吃了云中子两颗异果，成也异果败也异果，异果让雷震子有了金仙的实力却没有金仙的心性。
“师妹这家伙是谁？”
孙小美周身围绕先天五气，头顶元神三花，太乙之境元神不朽，目前为止杀死太乙金仙的唯一方法是削去三花五气，于同级而言太难了，除非你有混元金斗。
“勾陈大帝雷震子，雷灵珠是他的灵宝。”
朱珠在封神之前就是天蓬元帅，雷震子此人她自然认识。
“你和红鲤去救师傅，我来对付他。”
说完孙小美随手一划空间瞬间裂开一条缝隙。
“撕……”
好强，朱珠瞳孔微缩，不仅对空间领悟颇深对力量的操控也如火纯青。
“雷震子？你很好，老娘许久没有去天庭了，今日便走一遭吧。”
雷灵珠已经不见了，雷震子不敢赌孙小美有没有能力毁掉雷灵珠，若是真的被打爆了那他岂不是亏死，反正他的目的达到了，那和尚说不定都被白骨精吃的只剩下骨头了。

……………………………………………………

南天门！
“咦，这不是大圣吗，你不是保唐玄奘西天取经去了吗，怎么有空来天庭啊。”
镇守南天门的是四大天王，他们跟孙小美是老熟人了。
“让开，老娘是去找雷震子那厮麻烦的。”
孙小美没空搭理四大天王这几条偷懒的咸鱼。
“呃……找雷震子麻烦，哎呀，你说什么？我没听到，唉，兄弟们咱们看门去。”
闻言，四大天王立马装聋作哑表示没看懂也没听到。
“大哥雷震子那厮完蛋了。”
“谁说不是，得罪这么个煞星真是脑子进水了。”
“你们没注意她身上的变化吗？”
“大哥是说…………”
“元神三花……”
“撕！”
四大天王纷纷倒吸一口凉气，太恐怖，才千年左右就突破到太乙了，而且还是个战斗疯子，此人将来必是大罗金仙。


