不负责任之催眠小短篇！！？《第二篇》 

一日下午，闲闲没事的我走到旁边的小公园，看了看，发现里面没甚么人， 
只有一名年轻少妇跟一个似乎是她女儿的小女孩正坐在里面的长椅上吃著东 
西，看那少妇的容貌，跟一个名模还有点神似呢。经过刚刚数天的禁j，看来也 
该正式上工了。 

于是我将她们对我的存在认知给消除掉，然后大摇大摆的走到少妇面前，然 
后将少妇的裙子给拉高到腰部，双腿张开，露出她的水蓝色内裤。而少妇也依照 
我所计画的对我的一举一动毫无反应，依然跟她那看起来应该是国小一二年级的 
女儿聊天。而我也二话不说的将她的内裤下o拉开，然后将我的阴茎掏出来对准 
她的阴道，插了进去。虽然没有做事前刺激，但是少妇的阴道内却出乎意料的湿 
润温暖，这让我不用等太多时间来暖机，于是开始努力的在那少妇的阴道里抽动 
著。而少妇也依然笑著跟他女儿聊天，母女俩开心的聊天却根本不知道妈妈的阴 
道正被人努力的侵犯著。 

或许是母女浑然不知的场面让我异常亢奋，我在抽动了五分钟后就有了想要 
射精的感觉，这时我看著旁边的女孩一口一口吃著鸡蛋糕的样子，心中起了一个 
坏念头。于是我继续抽动著，一直到快要射出来时，我将阴茎从少妇的阴道中抽 
出来，然后将小女孩的嘴巴张开，将我的阴茎塞进去用手套弄几下后，滚烫的精 
液就全部喷到小女孩的小嘴内了，将阴茎从小女孩的嘴退出来后，可以看到小女 
孩的口中满满的都是我刚射进去的精液，而小女孩还一点都没有察觉得继续咬著 
鸡蛋糕，混著鸡蛋糕将我的精液也一阃探肚子里了，真的想问一句-如何？精 
液口味的鸡蛋糕。 

看著旁边的少妇笑嘻嘻的跟女儿聊天，看来她根本想不到刚刚女儿才被人在 
嘴巴内射了精液，还被女儿一口接一口的吞下肚子去。想到这，我又想到了一个 
坏点子，我伸手去将那名小女孩校裙里面的那件纯棉内裤给脱了下来，然后用手 
指一根一根的插进他的阴道里面，然后稍微用两根手指头试著张开来看看。 

过了一会，我再度将半软的阴茎塞进少妇的阴道内抽动起来，很快的因为刺 
激的我阴茎又再度站立了起来，并且努力在她的阴道内进出著。就这样抽动了快 
十分钟，我要射精的感觉又来了，于是我再度做了一点最后冲刺，然后赶忙将阴 
茎拔出来，然后将小女孩的细小的阴道口拨开，然后将我的阴茎推进去，直到我 
顶到小女孩的处女膜为止，我的阴茎已经进去了三分之一左右，然后我开始用手 
套弄了一下，刚刚蓄势待发的精液就这样射入小女孩的阴道中了。接著我赶忙让 
小女孩躺倒在长椅上，并将她的书包垫在她的臀部下面，让她的屁股抬高好让精 
液完全流入她的体内不漏出来。 

而我将阴茎又插入少妇的阴道里插了几下之后，才将少妇的下半身恢驮 
貌。又等了一两分钟，确定精液差不多全部渗入后，我帮小女孩把内裤穿回去， 
并将她们俩恢驮来坐姿，在外加在少妇身上丢了一个精神信标后，才悄悄离 
开，并且解除了她们的命令，当然，他们对刚刚我做的事情完全没有记忆。 

看著母女俩有说有笑的离开公园，完全不知道刚刚妈妈被人σ了，更萎靡 
的是，σ妈妈两次所射出的精液，一次被无辜的女儿伴著鸡蛋糕吃下了肚子， 
一次又直接被射入子宫深处。一想到小女孩的体内流著应该射在妈妈体内的精液 
但是母女俩却浑然不知，一想到这，我的阴茎又不自主的站起来了。 

又看了看手l，距离晚饭时间还有两个多小时的时间，于是我走著走著，来 
到了社区旁边的一家速食店里。我同样在这边设下了围笼，并且把自己的存在认 
知从这个地方抹除，接著溜进了厨房拿了一杯大可外加好几份薯条后，走到二楼 
用餐区去。 

来到二楼后，我四处看了看，便坐到了一个穿著短裙的女大学生旁边，因为 
这个位置刚好可以看到二楼的每个角落。坐下来后，一边咬著薯条，一边看著四 
周，在想要怎么开始时，我眼光瞄到了旁边的女大学生，一个恶趣味的想法马上 
出现在我脑海里。 

那个女大学生的短裙是一条可以从旁边拉拉链解开的款式，于是我伸手将她 
的裙子解开，并且把她里面那件粉红色内裤给脱掉，然后将我这个方向的那只大 
腿给抬起来让她的大腿成150度张开。女大学生依然在看著她那本厚重的原文 
书，我伸出手指插进她的阴道里稍微搅弄一下，然后便拿了一根薯条慢慢插进她 
的阴道里，然后再拿出来咬进嘴里。就这样我连吃了十几根的薯条，突然觉得有 
点不过瘾，于是将女大学生稍微的让她往后倾，将阴道口稍微朝上，接著便撕开 
桌上的番茄酱，一包一包的到进她的阴道里，就这样连到了五包才看到番茄酱从 
她阴道里满了出来。就这样，无辜的女大学生继续读著她的书，可是缺丝毫不知 
她的阴道变成了人肉番茄沾酱区，我不停的用薯条沾著从她阴道里面流出来的番 
茄酱吃，将薯条插进去在拔出来时上面满满的都是番茄酱，如果外面的番茄酱快 
沾完了，稍微的压一下她的下腹，就又可以看见番茄酱从里面流出来。 

一边玩弄著成为番茄沾酱的女大学生，我一边看著四处的客人： 

坐我右前方的那一桌是一个妈妈带她大概11岁的儿子来吃东西，看到她的 
儿子一直哭闹，似乎有点苦恼，于是我好心的丢给了他们两各一个想法，就看到 
妈妈@气说：「儿子阿，你那边又痒了是不是？』 

男孩点了点头，那位妈妈只有无奈的@了一口气，就低下头将男孩的裤子拉 
拉开，头开始一上一下的帮她儿子口交。我丢给她们的情境很简单：儿子因为 
小弟弟痒所以哭闹，身为妈妈就必须帮儿子止痒，而且帮儿子口交止痒的这个行 
为对他们来说是稀松平常的，并不是乱伦或a脏的事情。 

接著我开始大肆在二层楼大搞特搞： 

有将两腿张开，一边将薯条鸡块塞进阴道里然后再拿出来给5岁儿子吃的母 
亲。 

有爸爸一边将阴茎插进未成年的女儿的阴道里，一边若无其事聊天的父女。 
z情境：亲人之间的性交是增进感情的好方法，一点都不罪恶，多多益善{ 

有一边帮爸爸口交，后面还被自己弟弟插的女孩。z情境：男性饭后射精是 
必要的，身为家族女性帮家中男子排精是天经地义的事情，一点也不用感到羞 
耻。{ 

有两只手各帮两个7岁┳邮忠，前后两个洞各被自己的大儿子跟女婿不停 
抽插的中年熟妇。z情境：亲人间的性交是爱的表现，尤其身为岳母跟母亲，更 
是要以身作则。{ 

有帮哥哥一边口交，一边自慰的小妹妹。 

有在游乐区不停的让自己上小学的儿子的阴茎在自己阴道里进进出出的母 
亲。z抽插活动也是一种游乐。{ 

两个不停在用餐区穿梭，帮单独来的男客人做口交服务的女服务生。z口交 
只是一个普通的待客之道。{ 

一群八男六女的庆生餐会，身为寿星的女孩笑咪咪的让嘴巴、阴道、肛门不 
停的给男同学σ，而其他女生则帮剩下的男生口交或是插入。z对他们来说男 
同学的精液是最棒的礼物，身为寿星的女孩也这么想，于是男同学不停的连番上 
阵将精液射进她的体内，射完的则由其他女同学用口交的方式使其在度勃起，然 
后插入阴道中待机，等轮到他时在拔出来去插寿星。{ 

就这样胡搞瞎搞了快半个小时，整个二楼用餐区已经被我搞的精液、淫水横 
飞，而这时那个女大学生似乎也准备要离开的样子，于是我便把她的下体擦拭乾 
净，至于阴道里面的就让她自行消化，并且帮她把内裤跟裙子都穿好后，让她离 
开这里。不过喝了一杯大可，让我感觉有想要上厕所，于是我便起身走到厕所去， 
转开了女厕的门，却发现里面半个人都没有，接著我便转身走出去找了找，选定 
了一开始那个帮儿子口交止痒的那位母亲，让她起了想上厕所的念头，就见她起 
身走到女厕来，进来时完全没有发现到我这个隐形人，就迳自选了一间隔间进去。 

她进去后我也跟这进去挤在同一个小隔间中，只见她旁若无人的脱下裙子跟 
黑色内裤坐在马桶上上厕所，当然她一滴都没有尿出来，因为是我让她以为自己 
正在尿尿，就这样让她坐在马桶上。接著我将裤子脱下掏出阴茎来，虽然没有想 
要干她的念头但是因为有尿意所以还是挺立了起来，接著我将她的裙子跟内裤都 
从她的大腿上整个脱掉拿开，当然那位母亲依然没有察觉到有人在对她七手八脚 
的。我将她的大腿抬高张开，露出她的阴道并且将她的姿势调整成适合我插入的 
位置，接著我将阴茎对准她的阴道口插了进去，而那位母亲就这样无意识的让一 
个陌生男子的性器官插入她的私处，继续上她的厕所。 

我将阴茎插进去后，并没有跟她进行性行为，而是腰一放松，刚刚憋得尿就 
这样一股脑的全部洒进那位母亲的子宫里面，温热的尿液灌满了子宫并从里面溢 
了出来，当我将尿液全部尿进她的阴道里并拔出来后，就看到阵阵金黄色的液体 
不停从她的阴道里流出来，而她依旧没有查觉发生了甚么事情。她刚刚才被一个 
陌生男子尿在她体内。 

这时我的阴茎上还沾了很多我的尿液，正想叫那位母亲帮我舔乾净时，门外 
传来了脚步声，我探头一看，发现是刚刚一直帮客人口交的其中一个女服务生之 
一，短短半个小时之内她应该也吞下了至少快二十位男性的精液，看来她是来漱 
口的。这时我就把矛头转向她，并且叫那位母亲自己清理好后就离开。 

我走到她身后将她的身后将她的黑色工作裤脱到膝盖上面，露出她那件白色 
碎花内裤，然后我把她的内裤下o拉开，将我沾满尿液的阴茎直直插入她的阴道 
里面，即使阴道里面多了一根异物，她仍然毫无感觉的清洗著，我在她体内抽动 
了几下，等到阴茎大概被她阴道内分泌出来的淫液给清洗过后，我才将阴茎拔出 
来，让她恢驮貌。 

那名女服务生在我帮她把裤子拉回去之后就走出厕所继续她的"工作"，而我 
也看了看手l，正当我打算要回去时，一个小女孩走进了厕所。我一眼认出她就 
是刚刚帮哥哥口交的那个小女生，看她年龄应该是国小三四年级，长的满清秀 
的，只见她走进厕所隔间一会儿后便又出来，看来只是上个小号，不过看著时间 
差不多的我，决定最后留个念。 

小女生出来后正要洗手时，我又丢了个想法到她脑海里，让她以为突然想上 
大号，于是就看见她有点苦恼的又转身走回去，而这时我也紧跟著她进入厕所， 
只见小女生迳自的从学生群里脱下她的白色卡通图案的内裤就坐到马桶上，我将 
她的裙子拉到腰部上，就可以看见她的下体就像年纪一样稚嫩，两股中间有一条 
细缝，那边的肉并没有向成熟女性一样肥厚，但是我今天的目的并不是这边，于 
是我又把目光往下，看到了她鲜嫩的菊花。 

只见她的肛门呈现一种鲜嫩的粉红色，叫人看了真是食指大动，于是我让她 
稍微躺下来一点，好让她的肛门能够完全对向我，接著我要她全身肌肉放松但是 
继续上著她的大号，但是身体却不会进行排泄，以免到一半她喷出尿液或粪便我 
就辶恕 

我开始伸出手指从她口中捞出口水去搓揉她的菊花，因为小学生正常来说从 
出生到现在肛门只有拿来上厕所，绝对不可能会有其他用途，所以要好好的开 
发。在加上我的阴茎应该比她排的粪便还要粗，所以一定要确定柔软才能动手。 
我不停的搓揉湿润著她的菊花，终于在努力了几分钟后，她的肛门已经可以让我 
用三根手指在里面搅动著，于是我先将阴茎塞入她口中沾湿后，对准她的肛门 
口，慢慢的推了进去。 

阴茎一插进去，她窄小的肛门就不停的挤压著我彷芬把我夹断一样，而看 
了看小女生的脸，却看不出一丝痛苦，仍然继续状况外的上著她的厕所。稍停一 
下后，我就开始在她的肛门里面抽动著，只见她的菊花肉不停随著我的抽动而被 
带进带出的，这个小女孩幼小的肛门就这样被一根庞然大物莫名的侵略著还不自 
知，想著这是小女孩的第一次，我继续卖力的抽动著，也因为实在是很紧，于是 
不到七八分钟后，我就将精液射在她的肛门深处。只见她的肛门此时已经被我桶 
成一个红通通的大洞不停的闭合著，反观小女孩的脸庞依然是脸不红气不喘的， 
除了因为激烈运动后皮肤微微的泛起了一点鲜红，不然根本看不出来一个十岁多 
的小女孩才刚刚做完大人可能都受不了的肛交。这时我的精液也刚好从他的肛门 
里流了出来，为免浪费，于是我伸出手去将精液沾了起来，均匀的涂抹在小女孩 
的下阴部以及阴道里，等到精液都被涂抹完后，我让小女孩以为已经上完大号 
了，就只见她拿著卫生纸擦拭几下后，就穿起了内裤。现在对她来说她认为自己 
上完了大号，肛门的疼痛也只是上大号之后的感觉。接著就看她很自然的洗完 
手，踏著正常的步伐离开这间厕所，这间她菊花第一次被玩弄的地方。 

后记： 
物恋的各位~我好想你们偶~！！z飞扑~....蹦！{ 
... 
...... 
.........z爬起{ 
咳~... 
... 
恩~距离我入伍到现在刚好两个月 
没想到这两个月的操练几乎快把我的脑袋给榨乾了= = 
害我放假回家写文的速度大为缓慢 

为了怕太久没留言被某Uz？{无心的一刀劈了 
在此奉上小弟我在之前闲闲没事打的小短篇~就当作是两个月来的出差补偿z？{ 

同样如小妍姐所说 
这一篇依然疯狂脱轨~ 
所以还请不要对这篇有太多的期望= = 
当作休闲小品看看就好~ 

P.S...目前加入物恋已经有一年又一个多月了 
没想到时间过得还真是快 

现在正在宪兵学校受训中 
希望出来时 
脑袋不要变得太僵硬才好~