[时间:2014年夏，地点:中国北@京，咱们的主人公:杨伟，18岁，高3生，身高160，体重200斤(有道是有劣必有优鸡吧:38公分长，粗为7公分)，杨伟家庭情况:孤儿，全身财产:1万多一点，加危房一间。]星期天，“考！不是吧？网吧的电脑不是中毒了吧！”杨伟(以后用第一人称我)走在路上看着自己的山寨版爱疯6，“才下载一部爱情动作片就死机了，我的500大洋啊！额，，，什么来这，”吐槽到一半的时候，爱疯6直接跳出一个界面，标题:世界控制器@对象:(空白)@命令:(空白)@时间:●●:●●。“艹，还世界控制器呢！C大好像也有一个。不是真的吧？”我看着这界面嘀咕着。“要不试试得了。

看着自己旁边的沃尔玛由于星期天走进去购物的密集人流特别是有些高质量的少女少妇，果断操作爱疯6，哦现在应该说是控制器了[对象:沃尔玛及周围的人群。命令:对我的一切行为都无视。]@_@！“没反应，艹骗人的，，，”我刚刚骂骂咧咧着[输入成功。有效时间:1小时30分钟(注:时间到后世界正常化，期间事情不记得，电子设备不记录，除主动记录外)] “成了！！先试试看。”我高兴地说着，突然一群20几岁的男女正面走来，我眼睛一亮，快步的跑过去一撞“啊！，，，，”有两三个人撞倒在地上，我站在他们中间看着，心里忐忑不安的想着是真是真！一个男的说道“你们怎么走着走倒在地上了，没事吧？”无视！无视！我被无视了“太好了！！是真的，呵呵呵！马的，敢无视老子！看我不干你。”我高兴了一下，阴暗和暴虐的性格爆发出，一巴掌直接打在说男脸上，立刻红手印就出现。“啊！”说男疼叫了一声，不没人理他。

“干！要不是老子的时间有限，不把你们男的鸡鸡踩爆，女的干死才怪！对了就拿你的钱抵债吧！“我骂骂咧咧跑过去一阵搜刮，“不错，大丰收，3千多，呵呵！”我拿着他们最后一个男生的钱包，笑呵呵的说着，突然一张全家福照片中的女士西服的美艳少妇引起我的注意。“靠！不是吧！不错不错，一看就知道欠艹的人，记起来，有时间去一下。”我急忙忙的记下地址，接着搜刮大业，不一会儿，我的鸡吧涨得发疼“艹，搜女的就是痛苦和快乐同在啊！不行先干一个降降火”。

我简单的找了一下，他们当中有一个长得不错的，对我以前来说更是不敢想，大约有170的身高，不下于36D的高胸，一身白色的女士短袖衬衫和牛仔裤，“就你了，刘兰，不错的名字，可惜了，哎！等等希望你不会死掉了。呵呵！”我看了下她的身份证，阴阴的说着，“啊！，，”刘兰因为突然被我抓住后衣领快速的拉到马路边的护栏，吓得尖叫，不过无视的状态让旁人无睹一切。“啪啪啪！”衬衫的扣子不断断开，白色无吊带的蕾丝奶罩露了出来，“干，脱了。”我直接脱下了她的衣服裤子，压低刘兰的腰，自己解开裤子一根涨得通红的鸡吧直接插进干涩的阴道，暖暖的，柔软的的肉体不断地积压着，我用力的把鸡吧捅进去，也不管三七二十一，就知道不仅有处女血流下就是阴道口的肉也撕裂开不少口子，“干，我艹死你，怪不得个个都爱干女人，爽啊！”我疯狂地抽动着，不管身下的女孩的痛苦，还用手指甲不停地的撕扯着美背，不少皮肉撕了下来，“啊，，，，疼，，啊！”一只手撕扯着她的乳房和乳头，不一下左胸的乳头狠狠地被撕断开来了，一只手用指甲狠抓腰肉，不少地方的肉出现深深指甲印。

我没去理倒在地上的刘兰，走进了沃尔玛超市，看着人来人往的人群，不少萝莉，少妇，OL等等，看得鸡巴又涨起来了，“钱！先拿钱先，”我在学习区拿了一个书包，走向收银台，“只拿大钞不拿小票，啊！8千多，不错不错，又是8千多哈哈！~~~~~~”我不停得来回搜刮着，人民的财富，当然了，看到不错的女的，也摸摸抓抓，“8，，，9，，，，10.。。。19，，，20，，，，，”“O(∩_∩)O哈哈~，39万8千，快40万了，等咱有钱了也包个明星来艹艹，柳岩好呢，还是范冰冰，哎不给力啊，钱啊钱！”“艹鸡巴又大了，去生活区看看”。 
一个OL，有175高，翘着屁股正在看一张展示的双人床，一身黑色的女士西服，短裙肉色丝袜，“干太骚了，干死她。”我跑了过去，狠狠得摔在床上，“啊11!!!!!怎么啊"”

“我艹，丁字裤啊！够骚的，我刁爆你个穴。”我急切地撕破她的丝袜裤，拨开丁字裤，两根手指插了进去，用指甲不断地抠动，指甲尖来回的抠着阴道壁，一丝丝的淫液和丝丝的血丝慢慢地流了出来。“啊！救命啊！疼死了，啊，，啊！“OL女不停地在叫着，大概是阴道的火辣的疼痛让她不顾一切的尖叫，不周围来来往往的人们却没有理会。“啪！啪！艹爆你的溅穴，”我被吵得烦，狠狠地两巴掌打在她的脸上，一下嘴角流出一丝血液，“啊！”“干死你，都不时处女的还叫个屁啊！，啊！”我把涨大的鸡吧插进了带有血和淫液的小穴里，“啪，，啪，，啪，，啪，，啪，，”“啊！疼，，疼，，”我把她的两只长腿搭在我的肩膀上，我压有全身力气的双手压在她的肩上，一副标准的炮架，一下一下的用力的抽插着，大概是刚刚在沃尔玛门口射了一次现在快感还不到射精，现在床上只有我的啪啪声和OL女的痛苦叫声，床垫也一下一下的上下晃动，突然OL女的阴道一阵抽搐，随之而来的淫液喷薄出来。我也在她的刺激在射出了精液，“啊！射精的感觉真好啊！以后找几个有身份的来干就更爽了。”我射完精后下床穿好裤就不去理会倒在床上全身不停地抽搐的女的，直接走人找其她女的干。

“艹艹更健康啊！明天还是怎么时候去学校玩玩也不错的，呵呵，干正食先。”说干就干，在沃尔玛里来来回回的不停搜刮着人们的钱包，不时看看男的鸡吧，再狠狠的捏了捏，(我不搞机的)有几个的睾丸的捏出来，整个人停的在地上抽搐着，“不错不错，捏爆你的鸡吧！让你干不了女的，哈哈！”当然也乘着还有点时间，看见那个合眼的就干几下，多的3，5分钟，少的艹7，8就走。
