【丧魂】

作者：aswangliang                
2013年/1月/10日发表于第一会所
是否本站首发（否）              
首发ID、首发网站（aswangliang，la讨论区） 

　　我是一所三流大学毕业的大学生，在校时期常常被我们学校的猎奇老教授唤
去做小白鼠，最多的试验就是头上插满信号接收器，为了证明脑神经元可以接收
电子信息的传导性，伴着这种时不时的大脑阵痛我毕业了，踏进社会过着每天为
工作而发愁的生活，本该如此平淡的生活下去的。可是今年情人节的当天晚上我
的朋友们都去创造祖国下一代了，没房没车没女友独自在一个烧烤摊上喝着闷酒，
酒罢回家的路上一辆黑色轿车疾驰而过我挂了，车子都好想知道自己犯罪了一样
以动车组犹不及的速度消失在街头。离奇的是的意识被植入到电脑网络中，看来
那个实验要证明的理论是对的，传导性是相互的，我的意识也以数据形式残留了
部分在网络中，而我的死主体意识自然而然的全部转移了进来。意识存在着却没
有任何活着的感觉，当我发现我可以自由出入世界任何国家的网络时，凭借这海
量的信息，在网络中制作了一个世界，随着时代变化科技进步，我的意识在这里
存在了将近两百年，这个世界越趋真实到已无法分辨它与现实世界的差别，而这
个世界的主宰核心是我，我就是世界之主。我可以自由自在的生活，同时我还把
这个世界变得很「邪恶」，此时的我却不知道我已经丧失了人类的基本灵魂，而
我的存在也不过时段可怜的程序罢了。

　　我重塑了我的身体，和曾经的我一样。我终于进入了这个世界。起身离开家，
流云如梭，我走在依然繁华的街道上，久违了。对了去我曾经的学校看看吧，我
把那可改造成名牌大学了。各色清纯少女擦肩而过，我依然往前走着，我可以干
涉他人思考模式，就刚那些学生来讲我可以叫她们中任何一个当众给我服务，但
除个别人外。怕无聊的我在这个世界设置了不少任务，主线１２个，就像游戏一
样，譬如这所学校我只要打败校长，这里就会成为我的后宫。推开校长室的门，
身穿黑色女王套装的校长约莫３５岁的样子，双峰企图突破束缚，披肩长发，眼
神中透着坚强，乍一看又给人种小猫似的柔弱感。「您终于来了」坐在办工作上
的校长抬起了头，「张静，你是我早期设计的，天性淫荡好穿女王套，受虐倾向
极高。现在怎么这么端庄的样子，还有你的嘴唇怎么擦这么亮。」被唤作张静的
校长惶恐的抢答到：「不是的主人，因为我必须全身心是主人的，所以在主人出
现前连高潮怎样都不知道」，「这么说你还是处女，只能意淫的放荡女确实苦了
你了，坐在桌子上准备好，主人给你开苞」，「第一次请主人温柔点，啊-=疼」

　　刚撩起内裤的张静猛然被袭击了，「不要啊，疼」抽送声持续着加快着节奏，
张静脸上的汗珠透过阳光显得晶莹剔透，再映衬着这张绯红的脸本想手下留情的
我石更得更厉害了，更加加快了节奏。虽然表情是痛苦的，身体确实淫荡的，张
静比我想象的还早就达到了高潮，这似乎缓解了她不少疼痛。「宝贝，你的主人
还没射呢，你可别不争气哦？」，张静满脸的焦急，紧紧咬住下唇，眼睛泛着泪
尽量的迎合着我，动作是如此的生涩，终于我射出了很不满意的一炮，我皱眉瞧
了瞧她，一张委屈的脸如刚刚踏入１８岁的少女。这和我预想设定出入很大，这
个世界的一切都是一段程序罢了，我是个例外，从张静刚刚表现来看是自主意识
很强，ＡＩ很高的程序，看出这点的我当即惊诧的问出「张静，你能脱离我的控
制对吧！」「是的，可我毕竟是主人创造的我真的很想见见主人，虽然你给了我
熟妇的外表在我心里我是主人的孩子，另外我想告诉主人现在网络已经很危险了，
危险到连主人都可能被删除掉，高ＡＩ的程序可不止我而且都隐藏的很深，所以
求主人我想陪在主人身边，帮助主人，求主人答应。」我怔怔的站了半小时多还
是没有消化过来这段话，已知的是张静拥有自主性格脱离我的设定愿意听从我，
其次不明就里的危险我甚至不知道。张静是我设计的且多次修改我自认为没能力
赋予她自主意识，她的意识来源于我，因为在我思前想后张静是少数我通过精神
沟通设计的（她能获知我的思想，获知我的意识，获知我的记忆）突然我愣愣的
冒出一句「你也知道我生前是处男了吧」，「嗯？恩」，我倒是老脸一红，如此
我也能全身心的相信张静了。

　　「宝贝，你嘴唇擦那么亮是因为知道破处会痛所以今天只想给我口交的对吧，
连前戏都省了让你很痛忍着点，这也是对你竟敢和主人耍心眼的惩罚，坐着别动
把脚伸过来，我特喜欢这鞋跟鞋尖」说着我动情的抚摸吸吮着，「手别闲着自慰
给我看看，要叫出声来」。葱指顺着小腹滑落到阴部，企图遮羞般的覆盖到蜜穴
上，中指稍微下陷牙关紧咬着好似要抵御手淫所带来的快感，时不时嘴里漏出的
嗯啊的娇羞哼声，不由得我都看呆了，不自禁的在张静的脚上放了一炮，与此同
时张静的双腿陡然间伸的笔直，全身的肌肉紧绷了瞬间，一股淫液从小穴喷出稀
稀疏疏的持续了半分钟。我顺手捞起一抹爱液品尝，温柔中带着张静特有的成熟
女性体香。我又掀开了她的乳房看看，浑圆且柔软度极高，还有这双双峰不知为
什么却和地球引力抗衡着，定睛仔细看又发现乳晕是粉红色，以及同样是粉红色
的那调皮坚挺的乳头。「想不到你有潮喷属性，还有这是Ｅ罩杯吧，红粉色？你
想做少女吗，我记着我的设定你应该是灰黑色」，身体似乎还有些抽搐的张静抿
着嘴冲我点了下头。好吧，我闭上眼睛，精神再度与她融合从头到脚做了番修改。

　　再度打开双眼，眼前的张静显得更加成熟犹如熟透的葡萄般最甜最美味，皮
肤的光滑细腻尽显年轻朝气，两种极端的外像连我都确定不了张静的年龄了。在
张静不舍得眼神下我离开的校长室，离开前我嘱咐了她：可以自慰，也可以买假
阳具，最该配把皮鞭，再把校花名单整理出来，我要她们的详细资料（注：这个
世界的女性的长相除了我设定的，其他都是在美女的范围内随机的，长得最不好
看的的放到现实世界也是中上之姿）。离开学校不远的公交车站，我在这里等车，
一个十六七岁左右的双马尾坐到了我的旁边，正听着ＭＰ３，眼睛微闭。红黑相
间的校裙刚好把关键部位都保护了起来，我笑了，很淫荡的。

　　「好漂亮的校服啊，尤其这校裙，这是新阳明华私立中学的校服吧，听说那
是重点校哦。」

　　「还好了，这学校也就这点还过得去了。」听到赞扬女孩似乎很高兴，又补
充了句：「你不太了解的重点校的学生压力很大的，成绩稍有不好就会被各方施
压。」

　　「哦？你一定是那种成绩优异的好学生吧，看你那一脸的书生气长此下去可
不妙啊。」

　　「是啊教导主任也单独辅导过我，说我压力太重，有什么办法可以稍稍缓解
下压力呢。」女孩怅然的看着前方。我伸手探到裙边拨弄了下：「要是我有种方
法你要不要试试？」「好啊，我正一直困扰呢，怎么做快告诉我。」我用指尖挑
起校群「恩？」白色内裤上一个个草莓图案煞是惹眼，「知道ＳＭ吗这不是为一
个解压的好办法，方法也简单就是从现在起服从我的一切命令，放心我不会伤你。」

　　「恩――好的也许这是个不错的选择。」我把手伸到内裤底端手指插入内裤
边缘缝隙一攥，内裤窄的有如细绳，整齐的黑色小草外露了出来，少女满脸羞红
之色大概是阴毛从没被人看到过吧。我对着少女的耳朵吹了口气：「也许会痛，
不过很刺激。」接着我我攥得更紧往上一拽，内裤镶嵌到肉缝里，再加把劲小穴
被勒出一条完美的凹陷，顺带着火辣辣的疼痛刺激着少女溢出了眼泪而少女却没
有叫出声，我正奇怪呢才发现我们身边已坐着站着的有不下十人了，由于所有人
都会迎合我的思想，我的行为在这些人看来习以为常的犹如吃饭，没人会觉得这
有什么不正常。少女之所以没叫出声是道德底线的作怪了。我攥紧内裤摩挲着少
女的嫩穴，节奏不断加快，突然伴随着一声压抑很久的娇啸手心湿漉漉粘糊糊的。
松开内裤抽回手，嗅了嗅没有异味且伴着一抹淡淡的体香。等到少女的气息匀称
了我还没说什么只见少女用幽怨的眼神看着我并向我勾了勾手，我探进一步蹲下，
少女乖巧的左右看了看没人注意她才面向我轻轻地将内裤褪到膝盖处，嫩穴及周
边的皮肉红中带紫，皮都薄了一层似的。「咝――」的一声轻娇我抬起头正对上
少女咬牙忍痛的表情。「怎么办啊？我别说走路了连站起来都难了，恐怕得要好
几天才能好转呢。」

　　「那么感觉呢？」

　　「什么感觉？」

　　「就是刚才爽不爽，有没有种压力都被释放出的样子。」接着少女的脸又羞
红起来，呢喃着「真- 的- 很棒！虽然很痛，要是不受伤就好了，对了，你还有
别的招式吧。」

　　「先别说这个，以后有你享受的，现在你怎么回家啊，我叫辆出租车送你回
去好了。」

　　「不！我偏要坐公交车，还- 有，你得亲自陪我回家，因为这是你害的，再
说我这个样子要是遇见坏人呢？」其实坏人就在你眼前呢我心里如是想着，」怕
了你了，答应你就是，恩？你叫什么，抱歉现在才问？」「你先说。」哎呀小丫
头鬼精的厉害「我叫流氓。」「那么，我就叫荡妇。」我两正调侃着公车到了，
我刚凑上前去，」诶！我呢！」转身看到依然坐在椅子上嘴撅着双手伸向我的
「荡妇」，我刚过去就被少女正面双脚缠住我的腰，双手缠住我的颈如八爪鱼一
样缠紧了我，我就以这及暧昧的姿势上了车，悄声问道「我抱你不得了，你还能
舒服些呢。」「你抱我上车我的裙下不就被人看到了，你真蠢，哏。」「我呢，
我可都看了。」「你不一样，你很特别，说不上是哪，在你身边很安详很舒适。」

　　「没有性福吗？还有快下来坐好吧，我快把持不住了，我要是想要了你那小
草莓可就完了。」少女顺从的坐在我身边头倚在我胸口竟睡着了。我只好抚摸着
双马尾近３个小时她才转醒，同时车也到站了。

　　我们下车她又缠住我走了一段路，才在一段破碎的道路尽头一个小巷子里停
下，敲了下门，开门的是位留着短发的成熟女人「蕾蕾回来了啊，诶？这位是？

　　来，先往里边坐，吃过饭再走吧。」看来是把我当做女儿的男朋友了，这是
少女的妈妈，上身穿着淡绿色的衬衣，一转身胸前的木瓜就摇晃了个很大摆渡，
腰肢纤细，回身迈出的第一步浑圆且上翘的臀部便把长裙称的紧紧的，平底的拖
鞋缺无法掩饰她修长的双腿，虽然我只看到了小腿细腻且光滑，这可是顶级模特
也少有的身材呀！」裤裆瞬间坚挺的鼓了起来，这个女人是我的了，看来我还得
教教这个母亲怎么勾引男人，该穿什么衣服。

　　随着女主人进入到客厅，蕾蕾才从我身上下来艰难的走进自己的房间，女主
人向我讲起了蕾蕾的故事，我才知道少女叫做徐蕾蕾，由于丈夫早死蕾蕾是这位
姓孙的母亲一手带大的。接着蕾蕾换好了浴衣又艰难的走进浴室，蕾蕾太乖了不
忍打挠我和妈妈的谈话，否则准会叫我抱她进浴室，到时指不定发生什么呢。随
着我和孙夫人的闲聊，工作情况啊，家住哪，家里还有什么人。我详尽的回答者
也再次把孙夫人从头到脚再流连了一番，太美了就是穿着的朴素俨然一个家庭主
妇造型，这掩饰起来了她大多的姿态。这样的女性慢慢上手显然是忍不住了，看
来我得使用精神能力―潜意识修改了。孙夫人看了下表，起身到厨房去准备晚饭
了，浴室的水声稀稀落落的夜停了，蕾蕾出来坐在我旁边，我探进贼手揉了揉嫩
穴雷雷还是痛不过情况好多了，看来蕾蕾的破瓜计划要延期了。看着蕾蕾刚刚发
育起来的嫩乳，我用舌尖轻轻挑逗着，恐怕会因粗暴让蕾蕾上下齐痛。隔壁的母
亲可不知道我们在做什么，还在专心的清洗今天的主菜一条鲈鱼呢。计划理好，
我猛然双眼放出蓝光，蕾蕾瞬间僵直继而放松进入深层意识的催眠状态，在我的
示意下蕾蕾双眼无神缓缓走进房间沉沉睡去而我则来到厨房，刚进门口就听到孙
夫人悦耳的回应「还有一小时就好别急，你先和……」转身回答我的瞬间孙夫人
也进入到自然放松的深层催眠状态。「告诉我你的名字。」「孙淑玲」机械般的
回答。

　　「你知道你很漂亮吗，为什么穿的这样美丽都掩饰住了。」

　　「其实……我也想穿的漂亮些，可是女儿的学费不是一般的贵，为了她我简
朴些没什么的。」

　　幻想着这副躯体穿着性感的各色制服、情趣内衣，靠近孙淑玲隔着那米色长
裙揉握着丰腴的翘臀「你真是最好的母亲，你的女儿要是知道一定会体谅你的，
说了这么久你知道我是谁了吗？」

　　「蕾蕾的男朋友，还有我也挺喜欢你的。」这次的回答带着些激动的语气同
时淑铃的眼神也闪出了光芒，虽然一闪而逝。我也好奇起来在深层催眠下通常眼
睛是空洞的无神的，只有触及到十分重要的情感、记忆才会稍有差别。我也当然
听得出那是母亲对女婿的喜欢，重点是蕾蕾身上。

　　「我是蕾蕾的第一个男友吧，你怎么会如此激动呢。」

　　「你是蕾蕾的第一个男友，蕾蕾自小任性朋友较少，刚才我也看出蕾蕾真的
很喜欢你，激动是因为雷雷终于交到了男朋友还是你这样出色的人。」这话确实
是真话，但我感觉似乎还隐瞒了什么追问道：「不止如此吧，还有别的原因吧，
快告诉我。」随着我的催问淑铃又现出紧张的神色，为了知道真相我用严厉的口
吻说道：「连你未来的女婿都隐瞒，怕是蕾蕾也会学你对男人什么都隐瞒。」一
听到我对蕾蕾不满，淑玲赶紧补充道：「不是的，这和蕾蕾无关，是因为我这事
难以启齿。」

　　「说！」耐心即将磨光的我甩出一个字。

　　「我也是像蕾蕾这么大时交到男朋友，他和你一样体贴人善解人意是个出色
的男人。交往半年我就有了蕾蕾，后来因为上大学的关系我们分开了书信往来日
渐减少后来就没了音信，我带着累累半途辍学去打工做酒店服务生，因为没有钱
所以……」说着眼泪下来了。

　　以免对她的神经造成伤害我也算知道了真正的母爱是无私的，为了孩子能生
活好甘愿做牛马，还有什么更值得尊敬的呢，同时我也在心里默默说着：淑铃我
会给你幸福，但首先要把你变成忠于我的女人，就先对不住你了。

　　「我是不是个下贱的女人！回答我！」淑铃近乎咆哮的吼出这难以启齿的话
语。

　　「当然，还不止你还是个骗子，欺骗了自己的女儿十六年，蕾蕾的爸爸把你
甩了你却说他死了，恐怕当初蕾蕾的爸爸就是看出你继虚伪又淫荡才离开你的，
你不配做蕾蕾的母亲！你还有什么脸面活在世上！」随着我的话，淑铃极度痛苦
抱头空哭起来，已临近崩溃边缘。

　　「当然你活着还有一个理由。」马上就崩溃的淑铃仿佛抓到一根救命稻草，
带着最后的一丝希冀看着我。」我是蕾蕾的男友，我也要抛弃她让她变得像你一
样，除非你答应我的一个条件。」

　　「什么条件我都答应，我只求求你不要抛弃蕾蕾，她是善良的。」带着哭腔
的淑铃坚毅的完成了她的话语。

　　「做我的性奴隶，服从我的任何命令，哪怕我要你做只极度淫荡只会讨好主
人的母狗！」

　　「可你是蕾蕾的男友，我是她的母亲，为什么会这样啊！为什么！」淑铃认
命般的哀诉着。

　　「过来母狗先戴上项圈。」我拽过淑铃的脖子将准备已好的项圈套上。先呆
着别动，不一会我从情趣内衣店回来抱着一箱的衣物。「先把你这碍眼的破衣服
脱光，再按我的吩咐换上这些。」淑玲颤抖的执行着我的命令。「刚才你不是还
说喜欢我呢吗，如果你表现好的话我可以让你做我的女人哦。」淑铃的眼中带着
诧异不解，过了十几分钟好像想通了什么似的冲了露出了微笑「我愿意做性奴，
可能你还会更爱我呢？」说话的同时带着小女人得意如同蕾蕾一样，女人真是不
可预知的生物啊，我的大棒萝卜政策也得到了体现，先给女人以心理承受底线的
侮辱、虐待之后的每次玩弄都会变得有如恩赐一般。淑铃愉悦的换上了我示意的
衣服脸上带着羞红：紫色的蕾丝镂空洗胸罩刚好合适，两个可爱的乳头探了出来
即隔着使丝质的半透明白色衬衫还是那么显眼，黑色的皮质窄裙被圆臀称的鼓鼓
的刚好覆盖住那同样紫色的半透明内裤，内裤绷得紧紧的费了很大力才提上，那

　　成熟小穴的凹陷尽显修长近乎完美的腿型早套上这肉色的超薄吊带袜性感中尽显

　　野性，迈向我一步，那黑色耀眼的高跟鞋与地面碰撞所产生的颤音无不向我
发出迷人的诱惑。我闪电般扑了上去，一枪直接顶破了那半透明的内裤，一直到
洞穴的最深处，在淑铃尖叫声刚发出的同时我一口盖住了她的唇激烈的舌吻起来，
吻毕我循着那胸罩直接叼住乳头轻咬着。「呼唔、哈啊……、啊啊……嗯、呼啊
啊」

　　缠绵中淑铃终于放声的淫叫起来，灿烂的淫液在我抽插的间隙顺着大腿内侧
流下数缕知道吊带袜边缘停止。再次激烈地娇喘聆听着泛滥成灾的水声淑玲高潮
了，其实我也是到了极限只是不想在女人达到快感前先结束，长枪紧紧抵住洞口
２０秒多我才拔出武器。淫液混合着精液间断的喷出，两片粉红色粘膜还在一张
一吸得蠕动，而那活泼的小秘豆还勃起着２公分高。这高潮的余韵还没结束如狼
似虎的淑玲就凑到我耳边：「咱们再来十次好不好，真舒服棒极了，尤其是要泄
的时候。」

　　「我要是不让你泄呢，我可知道你分手的真正理由了。」

　　「求求了要我泄好不好，好哥哥好老公，性奴淑铃可是很久不知肉味了，亲
爱的你就满足爱奴吧。」

　　娇滴滴的恳求含着那求欢的目光。」好，再来３次，你还是自称淑铃好了，
再要的话用手解决好了。」随后我们又大战了三次，淑铃自己又是求我帮住手淫
又是自己手淫的高潮了不知道多少次，终于在蜜穴再也流不出任何液体后才倒入
我的怀里，我却没有放过她，一边揉捏着那饱满坚挺的乳房，一边回顾刚才的激
情。

　　「你的乳房可以容纳不少的奶水吧，我这有种药物你要不要试试？」

　　「你认为我能说不吗？是讨你欢心也好还是能让我有更好的身材吸引你我都
愿意，不会对我有什么上海吧或副作用。」

　　「哎呀呀，我的淑铃小甜心怀疑我会害你吗？要叫我主人知道吗」

　　「是，主人，请允许淑铃做主人爱的小白鼠。」小白鼠？我又想起了活着的
时候，一阵怅然。

　　「主人你怎么了，是不是淑铃惹主人不高兴，淑玲知错了，求主人不要生气。」

　　回过神的我与淑铃二目相对，我看到了她眼里的担忧：」淑铃你最美最善解
人意也是我最爱的女人，在我眼里你是高贵的，蕾蕾也会因有你这样的母亲而骄
傲，我收回之前对你的侮辱，能原谅主人吗？」

　　「人都是你的了，还说这些干嘛，不过淑铃好幸福，我只求助人一件事就是
不要抛弃淑铃，主人怎么胡来都好。」

　　「乖」我拿出针头对着左右两颗肉球各注射一针，然后看着淑铃。

　　「感觉凉凉的，药物已经散布到了乳房各处，好舒服，好像乳房中的细胞都
活了一样。」

　　当然的了，这是最高级催乳素安全无副作用，可以使乳房再次发育分泌丰盛
美味的乳汁，见效很快。果然才不大工夫淑铃的乳房就有了反应，不知道的还以
为胸罩变小了呢。

　　「啊――恩――呼，乳房好痒好涨还好热，主人我怎么了淑铃感觉好难受。」

　　「一会就会好了。」我盯着这对逐渐变大的足球直到停止了变化，胸罩的过
小淑铃被包裹的很难受竟把胸罩的绳带称断了，我看看了那箱子（看来今天买的
情趣胸罩只能送人了，淑铃的恐怕只能定做了）。乳晕和乳头也都得到显著的发
育，但颜色上确更显分红，怎么看都是少女般稚嫩。药物效果完全发挥，淑铃的
乳头慢慢的坚挺起来，也勃起了２公分高，我在怀疑淑铃的乳房究竟敏感到了什
么地步，我甚至还没挑逗，只是看着而已就勃起了。淑铃低头看着自己的两团肉
球露出绯红的脸颊再冲我呶呶嘴一副我就知道会这样的表情。我伸手轻弹了下那
小坚挺，「额――」一声娇喝纯白色的乳汁喷发而出，直向我的面门袭来，躲闪
不及来了个全中（也根本没想躲闪），整愣神着淑铃自己只是揉了一圈另一只乳
房同样对着我又是一发。我大口的含住乳汁浓烈清香入口温暖而爽口，左边两口
右边两口吃了个八成饱。淑铃还是意犹未尽的样子，看来要拿器皿盛放了，竟险
些灌满一个暖水壶，乳房变回没注射药物时的大小。鲜活的鲈鱼扑腾起很大的水
花像是在说：你们竟然忽视我，狗男女。才反应过来的淑铃赶忙系上围裙「吃过
饭再走吧」「我的乖淑铃啊，我已经称的哄了，蕾蕾还在睡觉，待会你叫醒她，
你们就喝这壶奶吧，你也省的做饭了」休息片刻我准备离开了，下体又有反应的
淑铃要留我过夜，我莞尔拒绝了，淑玲并不生气只叫我要常来。

　　离开的时候我像对张静一样叮咛淑铃：乖乖淑铃，今天后你的饭量会变大，
别担心发胖，能量都会集中到这里（顺势又摸了把）一星期左右你的乳房会再次
涨满来我的住处，主人帮你（塞给淑铃我的地址），和蕾蕾说明我们的关系，我
相信你能办好，你要是愿意的话就搬到主人这住吧，我这公寓大得很也能方便我
疼爱你们，知道我希望你来时穿什么了吧，没准我爱不释手天天抱着淑铃生活了
呢。

　　再次走到车站看来只能做最后一班了（我就是不喜欢打出租），抱着那个大
箱子淑玲用不到我也不会扔掉谁让我养成了不浪费的好习惯呢。忽而灯光闪现一
辆巴士今天载着她的最后一群乘客缓缓向我驶来。

　　我抱着箱子上车，「先生，你的行李太大，请给行李打票。」清脆甘甜的声
音竟是发自司机之口，黑长发的女司机在墨镜的演示下凸显神秘，配着他们车队
特有的制服，也算个美人胚子。没多想我打票后奔着最后边仅剩的一个座位走去，
左手边这牌坐着整好１０个穿着ＯＬ套装的女性姿色各异，统一的制服，统一的
丝袜，统一的高跟鞋，看来她们不仅是同事，也是好姐妹丝袜和鞋子应该是一起
买的，哪个无良的企业连班车都不给员工配我由是想着。同坐在最后一排的我左
边是一对情侣可谓郎才女貌，右边是一个正在认真备课的年轻女教师，连我的靠
近都没有发觉，也是一套ＯＬ套装，只不过款式是学校款式与那些白领区分开来
别有番滋味，黑色的眼镜框下只有严肃和认真，好像这就是她的个性使然。前排
是两个女推销员在探讨今天的业绩，看来她们的美貌给她们的推销技术加了不少
分，说笑中尽是调侃哪个色迷迷的客户连价都没问就定下了１０份。再往前又是
各色的人，但男的包括我才６人。想想超过４小时的车程身边连个聊天的都没，
我的前左右三方向根本没共同语言，即是说什么也交流不到一起，只能无聊的打
发时间了吗？正想着随着公车的颠簸我的箱子撞到我的腿上，我低头看看箱子抬
头看看众人，一个新的想法应运而生，看来这趟车程有得玩了。

　　ＸＸ镇到了，ＸＸ街到了，ＸＸ学校到了随着公车的不断报站由我的催眠力
使得一个个男乘客下车了，本该到站的女乘客却自己也不知道为什么的留了下来，

　　现在车里的男性包括我在内只有三位了另两个一个是那对情侣的男子一个是前排

　　的被风衣墨镜捂的严严实实的瘦条男子。我展开意念全车笼罩在我的催眠下
朝着我公寓旁的小山方向驶去，实在看不下去那张严肃认真的脸我决定先拿这位
女教师下手，借着公车的再次颠簸我故意的朝女教师挤了挤，女教师只是往里瑟
缩了一下身子，我再次挤了下可能是肌肤相贴的太近那一成不变的脸终于皱了下
眉头，镜框下的余光才扫视了我下。然后头也不抬地冷漠说道：「先生，拜托你
坐车时稳一些，前边已经有空位了。」我赶忙一脸歉意回应：「抱歉啊这位老师，
我可能是坐久了屁股有些麻木，不过老师你真认真啊，我还以为你忘了身边还有
人存在呢？」就这样带着些许的调侃只换回一个字「嗯」，看来她对我那一脸对
知识分子的崇敬脸孔并不买账。

　　又过了一站，女教师看看窗外好像离家还很远的样子收起教案拿出一些中学
生的语文试卷批改起来（其实早过了女教师要下车的那学校宿舍，但由于我的催
眠他们都以为还离家很远）。那看起来极其柔软细滑的双手一手撑开试卷一手捻
起钢笔，垫着教案把试卷平放在双腿上，紧接着我双眼暴出蓝光对女教师的深层
潜意识做起修改来「对我必须热情，因为我是你最好的朋友，叫我主人。女人是
用小穴来拿笔的通过扭动臀部写字。你有一个习惯就是想问题时会揉捏自己的乳
房，如果问题很难就一边摩挲钢笔一边挑逗乳头。」完后，女教师稍稍提起了自
己的窄裙，轻轻地褪下自己的内裤，右手握起钢笔面对由黑丝裤袜包裹着的阴唇
犹豫了，我不禁以她好朋友的身份发问：「怎么了？你是要批改作业吧。」

　　「主人，我也不清楚为什么会犹豫，只是好奇怪啊。」女教师自己也是不明
所以的回了我，出于对工作的认真负责，裤袜还是从那翘挺的粉臀上部落了下来，
茂密的黑森林下洞口紧闭，似乎是在为这从没做过的工作而抗议。钢笔在洞口拱
了拱就直接捅了进去，「啊」的一声尖叫，深红色的血液沿着笔杆流了下来，
「原来是钢笔露水了，只是为什么好痛呢。」

　　我心里暗叫可惜，应该先验明正身的：「我的宝贝啊，可能是你最近工作比
较偷懒，太久没用笔了，痛的话把笔先拿出来主人帮你揉揉。」顺从着我的话，
滴血的钢笔离开了洞口，而淫邪的贼手却附了上来，我用三根手指不住揉捏着且
不断挑逗着阴核，」才不是呢，嗯――啊――哦，忍不住了，主人我要尿了，啊！！！」

　　虽然不是很敏感但女教师还是迎来了自己第一次的高潮甚至性质是如此栝楼的女

　　教师竟以为是自己尿了。「好了，接下来就不会痛了，宝贝儿好好批改呀。」
我打量着女教师被高潮带来的余韵。出于认真负责也确实不那么痛了，女教师把
试卷平放到座位上，蹬，蹬两只高跟鞋声，女教师也蹲在了座位上，刚刚插好的
钢笔还没有批改一道题就掉了下来。我故意挖苦着：「还说没有偷懒呢，看看你
连握笔都握不好了，调整呼吸让那对小花瓣闭紧一点，笔就不会掉了。」「我一
直兢兢业业，从没松散过自己，也真奇怪今天连笔都拿不好了。」女教师的自学
能力真是强大，才５分钟左右就能把笔杆光滑的钢笔夹得紧紧的，可想而知要是
换成男人的那话会爽到啥程度，阴部的前拱翘臀的扭动伴着这淫靡撩人的动作，
女教师竟还是一脸的认真表情，实在可笑极了也可爱极了。

　　该死的公车又颠簸了一下，钢笔整根没入，我可不想这可爱的教师什么都断
送在钢笔手里「宝贝儿，这下很痛吧，主人抱着你批改吧，这样就不会被颠倒了。」

　　「主人，你真是体贴人，那麻烦你了。」我把女教师以背后位抱在怀里，双
腿呈Ｍ型，顺应我的催眠那对情侣中的男子跪倒我们面前双手托起那垫着教案的
试卷，眼却始终抬着虽然被催眠但还是男人本色吧。而女教师也是不自觉的羞红
着脸把整个阴部凑到试卷前就这样随着那歪歪扭扭的评语，一张张试卷也奇迹般
的批改起来，用阴唇第一次都能写出这略歪扭却不失笔画的字来，加以锻炼是不
是成为伟大的阴唇书法家呢，我无耻的ＹＹ着。忽然在一道辩证题顿住了，女教
师用右手揉着自己的乳房，接着左手，最后探入衣口内两分钟，由于离得比较近
我还是听到了她那只想发给自己的呻吟声――飘渺而绵长。间隔着揉了几次胸部，
只剩最后一张试卷了，在作文大份上又思考起来，这次不同揉了５分钟不算，还
解开了上衣继而解开胸罩，双手托起猛烈揉动着「呃，哦，啊好舒服！该打多少
分呢，主人你帮我也看看吧。」「你的学生最希望得到的当然是自己老师的认可，
必须你拿主意，但我也能帮你思考。」贼手一双扑上双峰的尖端，挑逗着那对小
可爱。

　　女教师自己把右手伸到阴部，本来她是想摩挲钢笔的，当然插在小穴里的钢
笔摩挲起来不就是抽插了吗。女教师双腿不安的扭动，随后紧紧并拢，「主人，
你说我今天怎么了，我又想尿了，并且好舒服，啊！！！！！」女教师的第二次
高潮就这样来了，在那张早已被淫液浸湿的试卷上钢笔滑落了下来，那一张一翕
的嫩穴显然是不满意钢笔那过于瘦弱的身材。此时我早已欲火难耐，可我不能上
她，这样刚才的催眠就会被打破，我也不想下达新的催眠指令以免连续催眠对脑
神经造成创伤。高潮结束的女教师在我怀里娇喘着，我轻轻地把她放到原来的座
位。

　　我从箱子里拿出些情趣用品挑了一下「宝贝儿，看看这个，红色的皮质内裤，
很漂亮吧，最棒的是你看这上边还附着着根练习用的笔杆（连带按摩棒的内裤），
还有这两个小夹子，会放电哦，你以后再想问题时只需按动开关，双手就能腾出
来摩挲笔杆了，这样什么难题不就都迎刃而解了吗？」「谢谢主人，你真是无微
不至的关心别人，我都想嫁给你了，只怕你这样的好男人早有女朋友了吧。」女
教师高兴地穿戴起来我的东西，再把ＯＬ装铺展好任谁也想不到内在的装束。

　　女教师安然坐好，我轻轻地吹了下前排一个女推销员的耳朵「两位小姐，你
们是做什么业务的，能让我看看吗？」「先生你真走运，今天是我们的促销日，
您肯定会用得到我们的产品。」回应我的是一张职业的推销员的笑脸再配上这白
净光滑的面庞，还真有种不卖不好意思的感觉。「先生看您的样子就是阔少爷，
自己的私车不少吧，我们的产品就是替您保养爱车的，还能开得更快呢。」另一
个略施粉黛的瓜子脸推销员微微奉承着我并道出了他们的商品。我还没开口，一
瓶润滑油就放到我面前，什么天南海北的老板都在用，飙车族的最爱，砍的我一
愣一愣的，我关心的不是这些转而问道」是不是什么地方润滑效果都这么好呢？」

　　「当然，这可是海鲸油加纳米技术合成的。」想也不想的那个瓜子脸就忽悠
着我。

　　「比如一条可伸缩的管道呢？」我饶有兴趣起来，「那是当然，无论什么管
道用了我们的产品都会畅通无阻。」又是这不负责任不经大脑的回答。「那么可
不可以现场试验一下呢。」与此同时我的双眼又冒出了蓝色的光芒。