作者：TTss


(我先说，你们看就行了，别喷)

    今日路上闲来无事，便到步行街上逛逛，寻找一下猎物。由于正值暑假，街上来往的行人众多，美女更是不少，丝袜高跟鞋、露大腿露乳沟应有尽有，路上想反正闲着也是闲着，就调出系统做了个代码，内容是：「关于步行街的一切以路上为最高，路上所说即为正确，如果路上不发出声音没人会注意到他，如果被路上阻拦，做的事会在原地完成」

    载入完毕后，路上随即拉过旁边商店的一位站门接待的美女，看到被拉到怀里也若无其事的继续招呼路边行人的美女，路上知道代码是成功的，继续对制服美女上下其手，「你叫什么名字？」「张清」 路上知道他修改的规则是问一句答一句，如果不问他就会被忽视，像空气一样。路上继续对张清的猥亵，一边摸她的丝袜大腿一边解她的制服扣子，张清穿的是紫色性感蕾丝胸罩，目测有D杯，路上一边揉捏着手里的温软，一边抚摸丝袜的裆部，不时的扣弄两下，张清脸颊泛红，缓缓呻吟着，但还是时不时招呼身边的行人到店里面看看，路上一手搓着张清胸前已经挺起的蓓蕾，并慢慢加重力道，另一只手却隔着丝袜和内裤按在阴蒂上，张清的呼吸立马紊乱了起来，揉了两下，路上继续深入，丝袜和内裤被慢慢拉下，路上仿佛禁欲许久一样，大手按上毫无遮掩的小穴，揉捏搓按各种招数不停的使出来，突然路上恶作剧一般将中指插进小穴口，张清身子一颤，一道水柱射出，地上形成了一个小水洼。
   「没想到还是处女呢」路上低低的说了一声。
 
   「张小姐，我想你帮我选一丝袜，好让你穿上让我干你，好吗？」

   「好的，请跟我到丝袜区去，，，嗯，，，」张清简短的回答让路上的肉棒再硬了几分，他抽出手指时用指甲刮了一下阴蒂，张清小嘴顿时吐出甜美的呻吟。两人开始慢慢往丝袜专区走去，路上觉得速度太慢了，路上忍不住舔了一下一把抄起张清，张清的腿以大M字型打开，裙底风光一览无遗，对此张清庞然不觉，两人很快便到达丝袜区。

   「先选个吊带袜吧」路上对张清要求道。

   「现在你腿上的黑丝袜就没什么用了，不过还是要物尽其用的」话音刚落路上就把张清放在沙发上，抬起被黑丝包裹的玉足，丝袜在灯光下微微反光。路上忍不住舔了一下足背，随即把肉棒顶在足心上，女孩颇重要的部位被男性生殖器顶着，张清那没有遮掩的小穴又冒出来一股淫水，路上凭借强大的体力让肉棒上下磨动，马眼被丝袜磨的酸麻硬挺，或许是自己动作，才几分钟路上就把今天第一发全射在足底上，密密麻麻的涂了一层。
   「完成了，这件丝袜也没用了」话毕路上一把扯烂了面前的黑丝袜，「走吧，我们去选丝袜」路上看到面前一套套丝袜，各种样式都有。路上先让张清换上一双红色丝袜，「不行，和衣服颜色不配」说完就又扯烂一双，就在换了十几双后，终于停了下来。

    路上望着眼前的张清，上身衣服扣子被扯开，露出蕾丝胸罩，下身穿着制服裙，但是拉起来到腰间，使得下身没内裤包裹的小穴只被一双亮银色丝袜包裹，不知是被挑逗过还是怎样，小穴渗出的淫水把裆部打湿了一块，看势头好像湿痕还要继续扩大。路上伸手把张清拉过来，拉到给客人准备的落地镜那里，路上让张清看着镜子里的自己并说道「张小姐，你看看自己吧，多淫荡啊，小穴都滴水了，这么淫荡你爸妈造吗，真佩服你」张清听路上这样说，脸蛋红红的，嘴里说的话却让人大跌眼镜，「没有啦！我才不像你所说的这么淫荡这么好啦，人家只是一点点淫荡而已，别捧我啦！」路上一边听张清说着淫荡的话，一边摸着滑挺的翘臀，然后走到张清背后，肉棒插到臀缝里，龟头的一点浅浅的插在菊蕾的外围，嫩红的菊蕾被路上这么一弄，剧烈的收缩起来，深处仿佛有一股吸力要把肉棒引进来。

   「解除隐形代码(就是不出声就没人关注之类啦)」

   「新代码内容：非常想要让客人路上买下东西，所以会很努力推销，客人说的任何要求都极力完成」

   「目标：张清」

   「张小姐，我想买下你这条裤袜，但是……」路上邪邪的低笑一声。

   「啊！尊敬的客人，我身上的连裤袜很好的！质量做工都很棒，请你一定要考虑一下！」张清仿佛得罪了什么人似的，急急忙忙的说这话，小穴像感觉到主人的情绪一般，慢慢的流出更多的淫水。

   「这不是不可以，就是我怕没你说的这么好，我要验一下这件商品，就三次机会吧，让我在你的后庭和小穴里插两下看看会不会破，再射在你脚上看看会不会漏出去，满意了我就给钱」路上用淡淡的语气对张清要求着。

   「好的先生！您随便试，我们这的丝袜裤袜肯定很好的，好多客人都说好的！」张清生怕路上反悔立马答应了。

   路上一把抓在张清的玉乳上，乳头磨蹭着掌心有点痒，但路上很享受这个感觉，不厌其烦的捏了又揉，揉了又按。肉棒也没有闲着，顶在小穴上就没有离开过，不停的摩擦着阴唇和阴蒂，时不时还刮过菊蕾。可能是因为敏感的原因，张清颤抖着流下更多的淫水。

   突然路上把快速的翻转过来，肉棒一挺，张清就感觉到后庭插进了半截火热的肉柱子，这一下刺激直接让她高潮了，身子一弓昏了过去。

   「这么不经刺激啊，真扫兴」路上皱眉道，肉棒倒是没停下，继续抽插着，开拓着后庭，丝袜刺激特别大，加上处女后庭异常紧凑，才～一两百下就背脊一麻，将精液尽数交出来了，这时候张清才悠悠转醒。

   「嗯……我怎么了……」

   「张小姐，你怎么能在检验的时候昏过去呢，这是要惩罚的哦，就罚你被我干到怀孕吧」路上一副你不答应都不行的样子说。


   「十分抱歉，路上先生，对于您的要求我会完成的，那么就请你把你的大肉棒插穿我的处女膜，在我的子宫里注满你的精液然后让我怀上你的孩子吧」张清用极其淫荡的话语照映她那张无比庄重的脸。

   路上在张清吧字刚落的时候，肉棒往前重重一挺，肉棒带着丝袜就挤进火热的小穴中。路上舒服的叹了口气，张清却再次达到高潮。路上可不管这么多在淫水的冲刷中朝子宫前进，中间还抽出来看了一下，丝袜质量的确不错，除了一些淫水打湿肉棒以外，其他的都和着血丝被丝袜封在里面。

   「哎？看起来这丝袜质量是不错嘛」路上称赞到。

   「那当然…嗯…我们这……这的丝袜肯定不是…哦～…不是那些劣质货能…能比的……啊！」原来路上趁张清说话时候一棒插到她的子宫里。路上正准备集火的时候，丝袜因承受不住拉伸，绷紧了然后“啪”的一声裂开，肉棒因为裂开直接重重的打在子宫壁上，。马眼受到剧烈刺激，一波波精液浇在子宫壁上。张清才刚软下来的身体骤然一颤，“哇”的一声哭了出来，下身喷出一股淡黄的液体，张清居然被这一下弄得失禁了。

   「这就是质量好？我话都没说完就裂开了，照我说的，我不会买这种劣质货的」路上一松手，张清直接坐在地上的淫水混合物里。

   「对……对不起，路上先生，下次您…看的绝对不会这样了……」张清显然还没有恢复过来。

   路上敷衍了两句，不带留恋的离开这个店……………………


——————分割线啊分割线——————



   路上继续在街上走着，突然看到一位气质出尘的少年。「咦？这名少年为何让我有着如此熟悉的感觉？他是有缘人啊，待我将系统复制一份给他」(省略一百字然后视角转换)


   花开突然感到一阵眩晕，一瞬便恢复了感觉，「咦这是什么？金代码作弊系统？(省略介绍功能)哇哈哈，这次真的发达了！赶快找个人试一下！」花开一脸淫笑的瞄了瞄周围。不过街上的美女实在是太多了，所以他决定先试试手，以后再细细发掘功能。

   花开来到步行街为行人准备的长凳上坐下，随手拉过一名穿粉红色高跟鞋的时髦女性。「啊！你干什么！」女子尖叫一声。「靠，忘了启动系统了！」花开懊恼的责怪了一下自己，然后打开系统就是一通修改。「修改完毕，载入代码！」

   修改完了花开还是不放心，试着摸了一下女子的大腿，女子却一点反应也没有，花开明白系统是有用的，便大胆起来直接伸手去揉对方的玉乳，狠狠的拉下女子身上的连衣短裙。“啵”的一声一对山峰弹了出来，「居然没穿内衣？」花开看着面前的美乳，咽了口唾沫，两手抓住开始揉搓。对了，女子的名字花开略施手段就知道叫沈倩(花开：天堂你骗字数！一点都不和谐！)看着大手一用力从指间露出来的乳肉，花开终于忍不住头贴上去，疯狂的撩拨着粉红的乳头。才吸了几下花开就放弃了阵地，转为进攻沈倩两条丝袜长腿，花开舔了舔足背，沈倩就怒视道「这位先生，请你看路，把我的丝袜都弄脏了」

   花开淫笑了一下「美丽的小姐，对不起，作为补偿我帮你清理一下」说完就含住了小巧的玉趾，舌头灵活的在足心和足背间来回切换，立马就让这只秀气的足尖沾满口水。花开急急忙忙的让另一只玉足也沾湿了以后，一把在丝袜上撕了一个口子，把肉棒插了进去，突然他想到一个好主意。

   「小姐，你的丝袜不小心被我弄破了」

   「啊呀，这可怎么办，我待会还有事呢，这怎么见人啊！」

   「我倒有个办法，这附近有卖丝袜的店，我给你几发精液你去买吧，你看怎么样？」

   「嗯……这倒是个好办法，就是精液太大了，我也不好意思全拿，要不我找给你一次足交怎么样？」

   「好的，成交！」(成交你妹啊……)

   就在两人以不与正常世界接轨的话语完成淫邪交易的时候，路上来到了一家超市。

   「欢迎光临！请问需要点什么？」接待的店员礼貌的问到。

   「我需要买一点足交和口交，最近不怎么出的来，就来看看有没有」路上笑了笑回答。

   「最近我们刚到了几个店员，您不妨试一下」

   说着女店员就领着路上走到另外三个女店员面前，让路上挑选。(经过一番挑选后……)路上选了中间那个，各个比例都不错的女店员，她叫周璇。路上让周璇躺下来，白嫩的小脚夹住肉棒前后撸动，但路上早有准备，只是舒爽却不见有丝毫射精的迹象。周璇似乎也发现了这点。「看来要多加点料才行啊，不然没提成就不好了」她暗暗下决心，撸动的速度和力度都强了起来。路上感觉快感又涌了上来，暗道是控制不住了，索性精关一开，精液直直射在周璇的脸庞上。对此周璇没有任何不满，反而大喜提成又着落了。

   「嗯…既然有用，那就把口交一起买下吧，看效果这么好，这店员我也买下了」路上颇不好意思，便多“买”了一样(其实他不用付钱的，这烂人……)

   「剩下的我回去再继续用，你们吧这些打包送到我家去吧」路上觉得没了意思，交代了一句就灰溜溜的走了。

    哐哐哐，视觉切换～～～


   此时花开早已在沈倩玉足的夹击下交出了第四发精液，并如数将它们就在高跟鞋里。再看看沈倩，两腿丝袜被注满了精液，一边还被撕了一个口子，些许精华正慢慢溢出来并沿着大腿流下去。高跟鞋也不能幸免，粉红色的鞋子盛满精液，沈倩吧鞋子穿回去，这下真是里外都保养了。

   「小姐那么我们就在此拜拜吧，祝你今天愉快～」花开吃干抹净就准备擦嘴了。

   「好吧，再见，先生」沈倩一边回应一边往丝袜店走去。高跟鞋时不时发出挤压的“咕叽”声，和腿上黑“白”丝袜映衬的现场异常淫糜。

   「太爽了，无限充沛的体力，我干什么都可以了哈哈哈……」花开冲天一笑，得意的走着。

   「听说学校挺好玩的，要不去玩玩吧，这次我要玩点新的……嘿嘿」

    就在这个时候，一个提着酱油瓶的年轻人迎面走了过来，嘴里还哼着歌：「你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不够～…」接着就是脚下一滑，头重重的磕在横躺的酱油瓶上……「哎哟我艹，谁他妈敢阴老子g25！」然后此人摇摇晃晃的走了，这里暂且不表。

   市二中，闻名H市的学府，很快就要被来到门口的骚年改变了………

   花开一进门，就把自己设定成在校学生。随便找了个班级(以后是一班吧)看着被作弊设定过的美女班级，花开坐到最后一个位置。看到旁边的女同学，花开玩心大起。

   「哎呀，琳同学，昨天教的知识我都忘了，怎么办，你帮帮我吧！」

   「花同学，你怎么这么不用心啊，好吧，最后一次帮你咯，还是老办法用人体传输哦」琳同学无奈的看着花开，随即脱下内裤，用手扶着肉棒然后平稳的坐下来，破处对于琳同学只得到一个“额！”就没其他的了。

   「我怎么没接收到资料啊，可能是我的接头有问题，让我重复接触两下试试看」说罢就拖着琳同学上下抽干起来。

   「嗯……那你再试试吧……哦，差点接触到了…不要那…那么大力，会…会把我的插口搞坏的……啊！……接触到了！」花开一个用力，打开了琳同学的子宫，将接受成功的“信息”反馈给她。

   「啊！花同学的…信息量好大…磁盘装不下了……要爆掉了……」琳同学一翻白眼，直接就失神了。花开把她放在座位上，继续他的玩乐。

    在花开把精液射进琳同学的体内的时候，已经是下课了。让琳同学趴在桌子上休息，花开走出教室，看着在走廊讨论的热火朝天的同学们，花开走了上去。对同学们他可不那么粗暴，只是温柔的摸摸乳房，揉揉小穴，只有几个少数的被荣幸的挑中，被肉棒刺进体内注进精液。

    玩过了学生，老师自然不能错过。来到办公室，穿着各色衣服的女教师，花开觉得一顿大餐来了。

    走到化学老师旁边，花开故意说道

   「老师，我想问下，你的乳房和我的肉棒加起来能有什么反应啊？」

   「额，，这个老师倒是没有实验过，不过我们这有现成的材料，就试一下吧」

    化学老师立马解开衬衫，离开束缚的34D美乳立马谈了出来，花开倒是主动，一把就抓住老师的乳房就插了进去。想到还有几个老师，花开用了两分钟就射了。

   「原来得出来的是精液啊，真有趣！」化学老师脸上尽是好奇。

   接下来是数学老师，花开慢悠悠来到她的面前，提出了问题「老师，我的一根肉棒和你的小嘴加起来等于多少啊，这道题好难，我不懂做」

   「花同学啊，这道题让老师给你讲解一下过程你就知道了」

    接下来如法炮制，数学老师的嘴里就多了一发精液。花开继续把这个花招用在了其他老师身上。

   「老师，我的肉棒和你的小穴能繁衍其他生物吗？」这是生物老师。

   「老师，猥亵女性包不包括我玩弄你的丝足啊？如果我要把精液射进去是不是犯罪啊」花开一边在政治老师的丝袜里射精一边问着问题。

   「老师………」

    花开从办公室里走出来的时候已经是傍晚时分了，学生陆陆续续都走出校门开始回家。

   「有点饿了，去吃个饭吧」花开摸了摸肚子走进一家酒店。

   「先生你好，请问要吃点什么菜呢？」才刚坐下服务员就过来问。

   接下来就是花开不要脸的大吃特吃，极没形象(花开：卧槽………)吃完饭后，旁边一桌的一位女士站起来，走到花开身边询问到：「这位先生，请问你有牙签吗，我们那桌服务员粗心没给我们」

    花开掏出肉棒，很是关心的说：「这样啊，没问题，不过用完要还给我哦，下次记得提醒服务员」

   「先生，谢谢您」女士颇有礼貌的感谢了一句，然后含住肉棒开始吞吐。

    花开走出酒店时，看到那位女士嘴角还挂着一丝精液的仪容，淫邪的笑了笑。在意外获得代码作弊系统后，他的人生逐渐璀璨了起来，然后………花开就写到这里…(花开：再次卧槽……)


————————分割线攻击————————




    路上走出超市，看着熙熙攘攘的人们……突然就莫名感动(路上：………)好了不玩了，路上继续实施他的淫荡大计。

    在路上欲望大增的时候那一天必定是他糟蹋女性最多的一天(路上：为什么用糟蹋………)无数女性的小嘴，蜜穴，后庭以及大腿，都留下了路上的印记。

    终于到了晚上，也是该回家休息的时候，路上却还在街边游荡。这不，又给他发现了猎物，只见两个两个长得极美的女生坐在长椅上自拍，……9979，路上无语的看着她们，然后进行作弊修改。

   「唉，现在都什么年代了，你们还在用这么老土的方式拍照，还是让我来教教你们吧」路上装作一副无奈的表情说道。

   「好啊，不过你要是让我们拍的不好看我们可是要打你的哦！」一位美女吓了吓路上。

   「放心，看我的」

    路上从交流中知道说话的美女叫许清，另一位叫雨柔。在她们迫不及待的催促声中，路上两只手一伸就抓住许清的乳房。

   「小清你看这样是不是好很多，不过要借助别人才能够做到哦」路上讲解道。

   「来，你含着我的肉棒，眼睛看手机，对，就是这样，是不是感觉很新颖呢？」路上一边摸着许清的美腿和穿着红色高跟鞋的足背，一边对她询问着。

    路上倒是没有让雨柔闲着，不断让她变换着下流的姿势，还让她脱掉鞋子，用玉足磨蹭路上的后背。路上把许清的腿张开成一字形，粉红的小穴没有丝毫遮掩。

   「居然还是白虎，这下捡到宝了」路上舔了舔嘴唇，肉棒在穴口蹭了几下就果断插了进去，小穴顿时被撑成O型。突破处女膜后，路上停了下来，让雨柔把手机调成连拍模式，一口气照了十几张。画面中雨柔M字型坐椅子上，一只手伸到小穴抚摸着，中指还探进去搅动着。另一边则是许清腿被分开，粉嫩的小穴正被一个男子用肉棒抽送，一只红色高跟鞋可能是因为用力太猛的原因松脱了，摇摇晃晃的挂在玉足上。场面因为两女诡异的表情和动作显得异常淫糜。

   这场淫乱拍照最终以许清被中出的昏过去而告终，路上并没有这么快就把雨柔吃了，而是对她说：

   「你们拍照的技术还是不熟啊，你们就去我家住吧，以后我会交给你们更多的拍照姿势的」路上这般吩咐到。

   「好吧，那我们就去你家等着你哦～」雨柔低下头亲了一下肉棒笑着道，然后照着路上给的他家的地址打了辆车走了。

    故事进行到这里，本该结束了，但是路上凭借他那牛13的系统蛮横的突破我的封印，所以故事还没结束。路上突破封印后居然来到了海边，还没等他反应过来，就听到一阵优美的歌声。

   「咦，哪个小娘子唱歌如此动听，待本禽兽去瞧瞧(路上：喂喂！泥垢了！)」路上一甩头发，潇(dan)洒(teng)的走了过去。

    原来是一位长相颇美的女孩在卖唱，歌声绕梁久久不散，但在路上眼里这可怜的女孩很快就要成为他的玩物了。

    路上再次启动系统，把围观的屁民消掉，再修改一下，如此如此这般这般………

   「姑娘的声音真乃天籁，如果不嫌弃在下愿意在姑娘面前献丑一曲，姑娘意下如何？」路上颇有公子范的对青青说道。

   「这位大哥让你说笑了，什么献丑不献丑的，想唱就唱吧，青青洗耳恭听」姑娘抿嘴一笑，回应道。

   「可是我唱歌可要人帮忙才行，姑娘愿意帮我吗？」路上装作一副为难的样子，看这意思是不答应不行了。

   「这没什么，请尽管说」

   「那可真是谢谢你了，我们先要这样」

    路上掏出肉棒，把青青放在地上，要求到：

   「先帮我清理一下我的乐器吧，先用你的小脚，然后再用嘴」

    青青闻言脱下了她脚上的凉鞋，白色的袜子慢慢攀上了发紫的肉棒，袜子表面的细毛让路上吸了一口凉气。青青不断的用足尖刺激马眼，还变着法挤压肉棒，终于肉棒一涨，无数精子冲了出来，打在袜子上。浓烈的气味开始散发开来。接下来就是第二阶段清理肉棒了，没有太多花样，很快路上便再次爆发了一次。

   「乐器已经清理好了，接下来我要开始咯」说完路上就挺进了青青体内。

   「啊！」突然遭袭，青青惊叫了一声，她还没缓过来，冲刺已经开始了。

   「啊啊啊！………呃！………哦～哦～…嗯…好涨……啊！」各种呻吟不断的被青青吐出来，一个小时后路上终于忍不住了，大叫一声，一波波精液射进了青青体内。

   「我这首歌怎么样，好听吧？」路上得意的询问青青。

   「青青从没有听过这么好的音乐，大哥好厉害！」青青佩服道，下体流出的精液却破坏了她的神情。

   「呵呵，你可以去我家，我还会其他的演奏方式」路上抛出了一个诱惑。

   「好啊，我还要跟着大哥学习呢，多多关照哦！」青青微微一笑。


    多多关照哦………






卧槽，终于写完了，你们这些禽兽要我老命啊！！！
