作者：大香橙（笔名）                
2013年4月3日发表于第一会所
本站首发

　　前言，一点点文论：

　　一直以来，我都在思考一个问题，色情的本质究竟是什么？这些年我终于得
出了结论，色情的本质就是对于女性的物化。

　　色情与性爱是截然不同，甚至可以说是完全相反的两件事。性爱讲求的是两
情相悦，是男女彼此取悦，甚至可以说是男方取悦女方的一种行为。很少有男人
在正常的性爱中不顾女人的感受，最不济的也会通过炫耀性能力的方式来取悦女
方。

　　而色情则完全相反，在色情中女方的感受是最不重要的，女人只是充当一个
刺激性欲，解决性欲的工具。

　　因此我认为，色情作品中的轮暴，绿帽，乱伦，都是基于这样的一种心态。
将女人作为一个色情工具而不是一个人来对待。

　　对女性的物化，就是色情的本质。

　　《贱货吴敏》，《淫娃小依》，《淫贱女友小诗》是我这几年最喜欢的三篇
手枪文，百度上都能找到。如果你仔细读过，就会发现它们都符合我对色情文学
的定义，女人在其中只是没有任何性格的性玩具而已。

　　我个人比较喜欢纯粹的手枪文，比较排斥所谓的有人物刻画的色文，因为在
我看来，后者几乎属于文学而非色情的范畴。你没有办法让一个有血有肉的女人
同时抛弃自我成为色情玩具，这两者是对立而矛盾的。

　　女人一旦显得可爱，你就不会忍心摧残她，而色情的意义就是践踏女性的尊
严，将她们从人变成物体。

　　谁能给我举出一例有性格的丰满的痴女来？在我的理解中，有性格有喜怒就
不会是纯粹的痴女。

　　但我又比较唾弃纯粹的痴女，因为这种物体是违背理性和现实的。现实中你
找不到痴女，因为女人终究是需要被爱，而不仅仅是满足自己肉体的欲望。

　　基于以上的理解和矛盾，我开始写伴娘朱菁。

　　我想写这个题材已经很久了，但一直懒懒的不想动笔。一方面我还以传统文
人自居，觉得不应该触碰色情这种禁忌的题材；当然，绝大部分还是因为我太懒。

　　可另一方面，自己从小学就开始接触色情文学……这么多年来阅片阅文无数
……何必要装纯呢？

　　所以我趁着这次因出差而无所事事的机会动笔了。

　　如何将女人和玩物这两个矛盾的东西结合起来呢？我的解决办法是引入催眠
的手段。从前两章中你们可以看出，朱菁虽然屡屡被强暴，但本质上它她不算是
一个淫乱的女人，她还保有人的属性。再后期的情节推进中，我将用催眠的桥段
把她变成一个纯粹追求肉欲的女人。

　　于是这样便满足了我这个矛盾的需求：保护自己笔下的女人，让她们不致丧
失人性，但又用尽办法践踏她们。

　　这就是我对色情的理解和致敬，同时也是对《贱货吴敏》这篇优秀枪文的致
敬。

　　在我的构思中，全文大概６- ８节，因为我设计不出更有新意的色情场面了。
大概从第四节开始就会进入催眠的环节。当然，如果大家都不喜欢，再加上我这
种懒散的天性，那中途夭折也是很有可能的。

　　第一次写色文，文笔生涩粗疏，还望大家不吝斧正。

　　基于以上种种，我想将此文写成我心中最纯粹的手枪文，同时我也想听到大
家真实的感受。

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　出乎我们意料的是，事后，吴敏并没有成为我们大家想象中当地人人可以骑
的公妻，反倒是那个长了一对漂亮小乳房的小骚货伴娘朱菁，在那之后却实实在
在地成了当地出名的免费公厕。听说，后来她甚至发展到了每天都要被好几拨人
轮的地步，就连出门买瓶酱油，都会被射了一肚子的精液回家……

　　　　　　　　　　　　　　一、朱菁其人

　　朱菁拿起一条白色的连衣裙，想了想，叹了口气又放下。换上一条牛仔裤准
备出门去。

　　如果穿裙子的话可能会被认为是一种诱惑，还是裤子显得比较保守，能够表
明自己的态度――她其实一点也不想被那些陌生男人轮暴，她只是不知道该怎么
拒绝。

　　自从在好姐妹吴敏的婚礼上被轮奸之后，她已经实实在在的成了当地出名的
免费厕所，一不小心就会被男人抓去轮奸。她的性格太过软弱，根本无力反抗。
报警？当地的警察大都参与过对她的轮暴，所长更要求她每周上门服务，不然就
要给她和她男朋友一点颜色看看。而男朋友王小蔫又是那种看到自己老婆被强暴
会上去帮忙按住手脚的男人。

　　既然没有办法拒绝，又不愿意背井离乡，就顺其自然吧。

　　朱菁犹豫了片刻，用湿巾擦掉了淡淡的粉色唇彩，这是她脸上唯一的化妆品。
「让自己尽量丑一点，应该可以减轻那些男人对我的欲望吧。」她是这样想的。

　　但实话实说，朱菁算得上天生丽质，由于五官也秀美小巧，不施粉黛素面朝
天的时候更有一种清纯可人的诱惑。由于皮肤娇嫩，身材娇小，现年２２岁的她
看着就像是十六七岁的孩子，更让那些有娈童倾向的男人欲火中烧，欲罢不能。

　　还有什么能比一个长相清纯但并非不解风情，稍一挑逗就知道怎么迎合男人
的女人更能激起世间男人的兽欲呢？

　　而长时间的被人奸淫，使得她清纯的五官中隐约透着一股风韵，举手投足里
更是透着一股子娇媚。虽然违背她本人的意愿，但她还是成了那种令绝大部分男
人欲骑之而后快的风骚女人。

　　她套上一件略厚的ｔ恤，太薄的容易看到里边胸罩的轮廓，那会大大提高她
被人拦住的危险。然后她锁好门离开了家。

　　朱菁尽量避开人多的大路，选择人迹稀少的小巷。步行到她与王小蔫约好的
见面的餐厅大概要十分钟。她不敢打车，上一次打车的时候她被司机载到出租车
司机们用来打牌喝酒的聚集处，轮奸持续了一整晚，直到次日天微亮的时候才将
衣服破成碎布条，满身精液的她用车载着丢回到她和王小蔫居住的小区门口。

　　「咦，快来看，这里好像躺着一个人。」保安小刘第一个发现俯卧在小区门
口，正在微微喘息的朱菁。

　　另外一个一起巡逻的保安老李快步走上来，只用了几秒钟就弄懂了现在的情
况。

　　「我认识她，这是住在Ｂ苑１１０４的朱小姐。」老李对小刘说。

　　「那现在怎么办？把她送回家去？还是用内线电话通知她家里人？」小刘中
专毕业之后刚来到这里当保安，还不了解情况。「要不要打电话报警？」

　　老李对他使了一个眼色，「先抬回保安值班室再说。」

　　值班室的条件非常简陋，好在地方还算宽敞。进门正对的墙角放着一排监控
录像，另一边是一张单人木板床，左手边靠墙摆着一张破旧的双人沙发，右边是
一张写字台，上面胡乱摆着一些杂物和一台饮水机。

　　小刘横抱着朱菁，进门后就想把她抱到床上去，老李从后面跟上来拍了他脑
袋一巴掌。

　　「你傻啊，这么脏你往床上放！？丢沙发上去。」

　　小刘不敢违拗，轻轻的将朱菁放在沙发上。经过一夜的轮奸，朱菁已经耗尽
了体力，坐在沙发上昏昏欲睡。身上剩下的衣物根本起不到遮挡的作用，左边的
乳房整个露在外面，乳房小巧而解释，微微上翘，乳头是鲜嫩的粉红色，右乳被
几缕布条挡住，若隐若现，显得更加诱惑。

　　再往下是圆润的腰身，朱菁的腰不算非常细，但线条十分优美，脂肪不会堆
起来，但躺下的时候又完全看不到肋骨。肚脐又深又园。她的阴毛不是非常丰茂，
但既黑又亮，呈标准的倒三角形分布，长得整整齐齐的。

　　除了腿上破破烂烂的丝袜，她的下身完全赤裸着。面色潮红，微微喘息的朱
菁睫毛一颤一颤的，似乎随时要从昏睡中醒来。

　　小刘目不转睛的盯着她看，气息越来越粗，下身的制服已经在慢慢突起。

　　老李可是丝毫没有闲着，先去打了一盆热水，然后不知道从哪里翻出一块破
布。

　　「过来帮忙。」老李把坐在沙发上的朱菁往外拖，然后抬起她的双腿朝两边
打开，然后自己扶住左腿，示意小刘扶住右腿。

　　双腿被分开之后，朱菁的小穴就整个暴露出来，两片小阴唇微微有点发紫，
由于彻夜的轮奸，洞口根本闭合不拢来，就这样鲜嫩的打开着，一股乳白色的精
液正顺着洞口慢慢往外淌，已经流到了微微开口的肛门处。粉红色的肛门一张一
合，菊纹非常漂亮，同样滴着精液。

　　老李将粗黑的食指伸进朱菁的下体，用力一挖，精液就如同开闸泄洪般喷薄
而处滴落在地上，湿了一大滩。

　　「呸，这些孙子，每个人起码射了两发。」老李恨恨的骂了一句。

　　小刘目不转睛的注视着这一切，一手捏着丰满的小腿，一手握着白嫩小巧的
脚掌，双腿微微颤抖，忍不住就想把脚掌往自己的脸上凑。

　　老李看精液流势减弱了，便把朱菁的左脚架在自己肩上，穿着浅色丝袜的小
肉脚蹭在他脸上，光滑舒适。老李腾出左手来按压朱菁的小腹，同时右手食指再
次整个插进了朱菁的阴道。

　　「咦。」他感觉手指似乎碰到了什么东西，但越挖只越将它推向阴道深处。
他用左手分开朱菁的大阴唇，把右手两根手指伸进去，夹到了那东西的一头，慢
慢将它拉出来。

　　原来是一个轧起来的避孕套，解开后发现里边是一卷千把块的钞票，不用说
是出租车司机你几十他一百凑起来的。老李抽出两张一百的，然后将剩下的依旧
轧起来，放在一旁。

　　这时候小刘已经把朱菁放倒在沙发上，用热毛巾给她擦去身上的精斑。一边
擦一边在她胸腹几个部位轻轻抚摸。

　　「小刘啊，你今年多大年纪了？」第一次小刘因为太过专注没听见，于是老
李又问了一次。

　　「啊，今年十……十八了……」小李结结巴巴的说着，转过头满面通红。

　　「有女朋友了没有啊？」

　　「还没有呢。」

　　「以前有没有碰过女人啊？」

　　「读书的时候交过一个女朋友，但只亲过嘴摸过奶子，别的就不让做了。」

　　「那你想不想睡了面前这个女人啊？」

　　「啊。」小李惊得一个激灵跳起来，毛巾都吓掉了。「这怎么可以，她是咱
们业主啊。」

　　老李捡起地上的毛巾，继续擦拭着朱菁的下半身，刚才小刘只敢在腰部以上
活动。一边擦一边用剪刀将朱菁身上的衣服都剪掉，不一会朱菁就全身赤裸了。

　　与此同时，他简单的讲了朱菁的经历，以及他对今天晚上事情的推论。

　　「很明显，她又被一波男人捉住了，轮奸了一晚上。大部分人都射在阴道里，
一部分射在肛门里，还有些估计是只爱看不爱干的变态，是围着她一边看她被人
H一边自己撸出来的。全都射在身上。」老李用这句话作为结束。

　　小刘直听得血脉贲张，下身已经顶起了一个高高的帐篷。

　　「总之这个女人就是这附近男人的公妻，出了名的精液厕所。而且还有一桩
奇事，从来没有人因为跟她性交染病，甚至有些明知道有性病的，跟她操了几次
之后不药而愈了。所以你如果真想上她，不用带套子。第一次带套子没意思。你
如果觉得不好意思，叔可以去门口等你完事儿。

　　「你不要觉得自己是个童男子，她是个破鞋，好像吃了亏。我跟你说实在话，
这女人非同一般，这辈子能睡到她是你小子的福气。总之你自己考虑清楚。」

　　小刘听了这一席话哪里还用考虑，径直脱了裤子和内裤，踢到一旁。五寸长
的肉棒已经膨胀到极限，微微颤动着，包皮有点偏长，龟头被包在里边，只露出
一点点。

　　「叔你不用走，就在这教教我该怎么干也好。」

　　「要是平时，叔会让你跟她调调情，这贱人摆弄起来很有味道。今天嘛，你
就这样直接干得了。」

　　小刘就打算这样直接扑上去，老李摇摇头，示意他把朱菁拖到沙发边。

　　「对，就这样捉住腿，把那条腿给我，扶着你的鸡巴，慢慢的塞进去。」

　　小刘扶着自己的鸡巴对准桃源洞口，慢慢的往里塞，刚接触到洞口就感到一
股温热。因为精液和淫液的缘故，里边湿滑无比，小刘的鸡巴虽然粗大，但也没
有受到太多阻碍，龟头就没入了阴道口。

　　「慢慢来，进不去了就退出来，再往里去。等你的鸡巴沾湿了抽起来就有意
思了。」老李右手帮忙托着朱菁的左腿，左手掏出火机，一边点烟一边从旁指导。

　　小刘慢慢的抽送了几下，感觉已经开始顺滑了，就加大了力度。朱菁的阴道
里非常紧窄，一圈圈的淫肉裹着鸡巴，随着抽送的增加，淫肉愈发裹紧，小刘的
包皮受到的阻力也愈大，终于在一次插入中包皮被阴道内壁的阻力推到了龟头根
部，龟头整个露了出来。

　　小刘顿时感觉到一股触电般的快感从龟头传到尾骨，再沿着脊柱直达脑内。
再也控制不住，肛门猛烈的开始收缩，鸡巴不断抽搐，将处男的精液射到了朱菁
的阴道内。

　　一直抽搐了二十几下，十好几秒，强烈的高潮才告一段落。小刘将鸡巴退出
来，上面满是白浊的精液与淫液的混合物，包皮已经退下去，粉红色的鲜嫩龟头
整个露在外面。因为抽插的时间短，鸡巴并没有完全缩小，而是半软不硬的耷拉
着。

　　小刘一脸尴尬，红着脸退到一边。

　　老李将还剩下小半根的烟头丢到地上，一脚踩灭。「年轻人，第一次H逼，
快点儿是难免的。小伙子本钱不错，下次应该就能跟这骚货好好玩玩儿了。」

　　「还能有下次啊？」小刘一脸惊喜。

　　「要干几次都可以。老子已经H了她好几十次回了。」

　　老李说着也退下了裤子，毕竟是上了点岁数的人了，又是经验丰富的老手，
没那么容易兴奋，粗黑的鸡巴只是微微充血。

　　「这样H没意思，跟奸尸似的，看叔把她弄醒了来弄。」

　　老李说着走到朱菁跟前，一巴掌扇在她脸上，这巴掌用力很是不小，白嫩的
脸上立刻泛起五指红印。

　　朱菁吃痛，哼了一声，慢慢的醒过来。

　　「这样没问题吧？要是被追究起来……」

　　「谁承认是我们打的？就算知道了，就王小蔫那个熊样，能追究出个鸡巴。」
说话间老李又是一巴掌扇在另一边。

　　「这贱货耐H得很，上次有人拿球棒捅她的下面，撕了好长一条口子，当时
血就止不住了。后来你以为怎么样？那些人拿破布给她塞住，过了三天，连伤口
的影子都找不着了。她身上被人掐被人拿烟头烫的地方就多了去了，你给我找出
来一处看看？」

　　值班室的灯光很亮，朱菁又是一丝不挂。小刘仔仔细细的看遍了她的全身，
除了脸上的红印，身上的皮肤光洁如玉，别说疤痕，连一颗痣都没有。

　　「按你这么说，真是神了。」

　　「这贱货就是老天爷造出来专门给人H的，你还别不信了。」

　　这时候朱菁已经醒过来，一睁眼就看到满脸淫笑的老李正捉着自己的双腿，
用半软的鸡巴在自己阴户上磨蹭。她尖叫一声，然后意识到自己是一丝不挂的，
忙用左手挡住胸口，右手去推老李的鸡巴。

　　老刘正等着她，等她手伸过来就一把捉住，用力按在自己的鸡巴上。细嫩的
小手柔弱无骨，让老刘很是受用。

　　「老刘，你不要这样子，我下面有点疼，你放我回家好不好。」朱菁开口哀
求道，声音纤细清脆，每个字都清清楚楚。

　　「你给我说清楚昨天晚上发生了什么事，我就送你回去，你看好不好？」

　　朱菁脸上一红，闭口不答。

　　「如果不愿意也没关系，让我干一发也行，等叔叔我舒服了就让你们家小王
来接你。」

　　朱菁明显感觉到右手里的鸡巴慢慢变得越来越大，越来越热。她清楚如果老
刘折腾起来就没个完，于是只能无奈开口：

　　「昨天晚上我出门去吃晚饭，在小区门口招了一辆的士。开了好一阵子我才
发现，的士没往我要去的地方开，我问师傅怎么回事，但他就像没听到一样。

　　「后来的士就开到近郊的一座废弃仓库，外面停着好几辆的士。然后司机师
傅把我拖下车，拉到仓库里，我看到里边有几个人正在打牌。」

　　老李一边听，一边用朱菁的手搓弄着自己的鸡巴，左手将朱菁的手从她胸口
拉开，「有什么好遮遮掩掩的，又不是没看过。」

　　朱菁的脸又是一红，左手也被老李拉到了他的下体处，只能用双手握住。朱
菁的手小，老李的鸡巴也不短，两只手堪堪握住。

　　老李腾出手来，搓弄着朱菁胸前的两颗红豆，因为还要听故事，只是漫不经
心的拨弄着，没有太用力的抓扯。

　　「继续，叔叔听高兴了就会放过你。」

　　「后来他们就把我丢到一张矮桌上，让我曲着腿躺着，在我肚子上打牌，赢
家坐在两边，拉开裤子拉链让我握着他们的鸡巴搓弄……」

　　「怎么个搓弄法啊。」老李笑着问。

　　「就是这样子……」朱菁说着用两手开始套弄老李的阴茎。

　　「再后来他们就开始喝酒，然后用剪刀剪掉了我身上的衣服……」随着老李
在她胸前的拨弄，朱菁微微有些气喘，脸上泛起一阵潮红。「后来……后来他们
开始猜拳，赢了的就……」

　　「就怎么样？快说你这贱货。」老李加重了手上的力度。

　　「……就开始欺负我。」

　　「H你就H你，说什么欺负。」老李哈哈大笑，小刘也在一旁赔笑。他的鸡
巴不知不觉中也开始慢慢抬头了。

　　「我起先当然不愿意，但荒郊野地的，我喊也没人能听见，第一个上来的时
候，我里边干得很，他骂了我一声然后就开始用手指挖……后来就开始湿起来了，
他抽了一阵子就射在里边……」

　　「你就算喊来了人，恐怕也只会跟着他们一起轮奸你罢了。」老李说完哈哈
大笑，乐不可支。

　　朱菁脸上又是一红，但没有否认，「再后来他们就把我的衣服扯得稀烂，让
我抱住一个焊在地上的空油桶，然后有人就开始从后面插我，我哼哼了两声之后，
前面的嘴也被人用阴茎堵住了，然后他们开始轮流上，射了的就到一边休息，我
只记得有几个人在旁边打电话，人好像越来越多，后来有人把什么滑滑的东西涂
在我屁股上，然后开始插我的……」

　　说到这里，朱菁顿一了顿。老李只是笑着继续揉她小巧坚挺的乳房，也不再
催。

　　「……屁股。」

　　「说肛门！」老李用力捏了一下奶头。

　　「啊。」朱菁忍不住叫出声，「插我的肛门，后来也有几个人射进去，也有
些前面插一阵后面插一阵的。再后来我就记不太清楚了。但我嘴里是一直都被填
得满满的，有些是射在里边，有些是射了之后再塞进来抽几下。」

　　小刘的脑海中浮现出这样一副场景：

　　一个雪白娇小的肉体伏在汽油桶上，双手环抱，双腿无助的夹紧。屁股伸出
桶沿，淫乱的阴户毫无遮掩的暴露在空气中。男人们轮流上前，把粗大的阳具插
进湿淋淋的阴户里不断抽插，粗糙的双手用力捏住白嫩的大腿，撞得啪啪有声
……

　　而在前面，男人抓着头发提起那个小巧的脑袋，把或坚硬或疲软的阴茎塞进
女孩的嘴里。而朱菁只能用柔嫩的双唇无助的包裹着男人的阴茎，任由他一边抽
送一边玩弄自己娇小的乳房，眼里含着泪花……

　　小刘忍不住开始用手套弄起自己的阴茎。

　　手里玩弄着椒乳，被一双柔软的小手认真的套弄着鸡巴，看着一个清纯美丽
的女孩子娓娓动听的叙述自己如何同时被好几个男人轮暴。老李的鸡巴也已经膨
胀到了极限，他闷哼一声，拉开朱菁握在自己鸡巴上的双手，直挺挺的将鸡巴塞
进了前面那个温暖的洞穴里。

　　「啊……老李你说过不搞我的，你不讲信用。」朱菁被这突如其来的一击搞
得有些慌乱。

　　「闭嘴你这骚货，再嗦我就打电话再叫几个兄弟来一起H你。」老李示意
小刘上来捉住朱菁的双手，然后自己握住女子雪白纤细的脚踝，开始大力抽插起
来。

　　很快，下身传来的阵阵快感让朱菁面色潮红。她咬紧下唇，但仍然从喉咙里
传出一声声闷哼，细嫩的脚趾慢慢抓紧，整个足背供起来，足掌上出现一道道细
密的纹路。

　　见她已经为无力反抗，小刘放开了她的手。

　　朱菁并不是那种淫乱的只会追求肉体快感的女人，一时间双手的自由让她有
些不知所措。她并没有用手搓揉自己的胸部以获取更大的快感，但也无法将老李
推开，于是只能让双手以一种推拒的姿势伸向空中。

　　老李见状一声冷笑，他说：「老子要揉你的胸，你自己抱住腿。」

　　朱菁无奈之下，只能用手抱住自己的大腿，让它们尽量的分向两边，这个姿
势让她的阴户更加突出，老李抽插带来的快感也更强烈了。

　　老李空出双手，开始大力的揉弄起朱菁的胸部，不时拉住乳头一整猛扯。

　　胸部和下体的快感混合在一起，让朱菁没法再忍耐，她的呻吟声越来越大：

　　「老李你放过我……我快不行了……啊……我快要丢了……啊……你快射出
来好不好……我还要回家去……啊，啊……王小蔫一晚上没见我了……他该着急
了……」

　　「有什么好着急的，谁也能想到你干什么去了。」老李感觉到了朱菁阴道的
一阵阵紧缩，也逐渐加快了抽插的速度。「啊，不对，前面应该加个『被』字，
是『被』干什么去了。」

　　「啊……我不想……我也不想被他们干的……」朱菁的声音越来越大。「我
……啊……我是被他们……强暴的。」

　　小刘忍不住了，跨上沙发，把粗大的阴茎塞进朱菁的嘴里。

　　女人在高潮的时候都乐意含住某些东西，用以排解下身的那种充满快感的苦
闷，所以朱菁没有任何抗拒，而是用力吸住嘴里的鸡巴，柔软的舌头快速的在小
刘的龟头上打转。

　　「你个死贱货，每天都要被好几拨人轮奸你才罢休。」老李龟头上的快感也
达到了极限，拼命用最大的力度与速度撞击，朱菁再也扶不住自己的大腿，双手
用力抓住沙发的边缘，大腿环绕在老李腰上。

　　「老子丢给你了，贱货！」老李大吼一声，将阴茎顶到最深处，射出了积蓄
已久的滚烫精液。同时双手用力的抓住朱菁的乳房，小巧的乳房堪堪一握，一条
条雪白的乳肉从指缝中被挤出来。

　　朱菁被的宫颈被精液一烫，也又一次达到了高潮，小腰被射得一抽一抽的，
下体的阴精喷薄而出，喷了好几次。因为叫不出来，小嘴只能用最大力量裹紧了
小刘的鸡巴，舌头死死的顶住阴茎根部。

　　小刘毕竟刚褪下包皮，龟头还十分敏感，也因此大吼一声，在朱菁的喉咙深
处射出了今天的第二发精液。

　　少顷，老李把已经疲软的阴茎拔出来，一大泡混合着淫水的精液顺势滑落到
地上。小李也抽出阴茎从沙发上下来，站在一旁不住喘息。

　　失去支持的朱菁慢慢从沙发上滑下来，整个人跌坐在地上。

　　「你把这里收拾一下。」老李对小刘说，「我去抽支烟，然后给王小蔫打个
电话。」

　　看着小刘一副依依不舍表情，老李在他背上来了狠狠一掌：「没出息的狗东
西，看你这点儿德行。老实告诉你，只要你跟着老哥，保管你H这女人H到吐为
止。」

　　老李说着穿好裤子出门去。

　　１０分钟之后，王小蔫急急的赶到值班室，手里攥着一条大毛巾。这时做爱
的痕迹已经收拾干净，朱菁被草草抹身之后抱到了沙发上。这次小刘可没客气，
一边抹身一边揉乳房，挖下体。除了有气无力的哼哼，朱菁没有其它任何反应。

　　老李将大概过程告诉给王小蔫讲了讲，当然隐去了他跟小刘强暴朱菁的环节。
朱菁事后可能会告诉王小蔫，不过这也无所谓。然后将那个装着钞票的避孕套递
给王小蔫。

　　王小蔫黑着脸，一言不发的听完。将避孕套揣进裤兜，用毛巾裹着朱菁，扶
着她慢慢回家去了。

　　「那些钱是怎么回事？」小刘忍不住好奇。

　　老李吐出一个烟圈，慢悠悠的回答道：「这是这地区男人们的共识。大家都
知道朱菁这种尤物是可遇不可求的，如果真把他们逼走了，对大家来说损失太大。
所以每次轮奸之后，多多少少会给一点补偿。王小蔫跟朱菁的工作都很一般，多
亏这样，这些日子才有了点起色。」

　　「那咱们不给钱，还从里边抽出两百来……」

　　「咱们也辛苦了一大早上的不是？今天得吃点好东西补补，不然哪有精神上
班。」

　　说完两个人相视一笑。

　　自此以后，朱菁出门时不到万不得已，是不会打车的。

　　二、在路上，在餐厅

　　出了这条小巷，再过一条马路就是美美西餐厅了，朱菁心中一阵窃喜。一路
上她只遇到几个中年妇女和一个小男孩。那小男孩要加入轮奸她的大军起码还得
等两三年时间，所以只缠着她要求她给亲亲嘴。

　　男孩子衔着朱菁的舌头吮了好一阵子，然后摘走了她的胸罩作纪念。

　　所以此时朱菁的ｔ恤下面是空荡荡的，从ｔ恤外面隐约可以看到两个小小的
突起，索性一路上都是有惊无险。

　　而此时，朱菁看到一个络腮胡子的男人从小巷对面走来。她的心开始突突乱
跳。

　　「老天保佑这男人千万认不得自己。」朱菁心中暗暗祈祷。

　　好在男人似乎喝醉了，走路三步一摇五步一晃，满面通红，斜睨着眼睛。朱
菁低下头，快步从他身边走过。

　　两人身形相错的一刹那，朱菁松了一口。可就在下一瞬间，她的手臂被人拉
住了。

　　「你不就是朱菁么？」男人淫笑着看着她，脸上的醉态荡然无存。

　　「完了。」朱菁想。

　　……

　　黑沉沉的小巷里，传来一阵阵男女夹杂在一起的呻吟与喘息。朱菁双手扶在
墙上，低着头，臀部向后面高高翘起，牛仔裤和内裤被褪到了膝盖处。大胡子男
人站在她身后，一手伸进她的ｔ恤里抓着胸部，一手抓着她细腻的臀肉，裤子也
不脱掉，就这样任由它掉在地上，正努力挺动着下身。

　　「老子今天运气真不错，出来吃个饭也能遇见你这骚货。」

　　「我……我不是骚货……」朱菁小声反驳着，虽然太暗看不清，但脸肯定已
经红了。

　　「抓了两把，水就流到大腿上了，还说不是骚货？」男人说着一巴掌抽在朱
菁的屁股上。

　　「啊……」朱菁叫了一声，「大哥您快点儿吧，我……我还等着跟男朋友吃
饭。」

　　「你这种万人骑的婊子居然有男朋友，那小子属乌龟的吧。」男人捻动着朱
菁的乳头，哈哈大笑。

　　「他是个好人……」朱菁想到王小蔫一直不离不弃的守着自己，心中一酸。

　　「你的骚穴不错，又紧又湿。」男人将两握住朱菁的细腰，加大力度，撞得
啪啪有声。「但老子出了名的持久，起码还得干上一个小时。你们看来得改吃晚
饭了，哈哈。」

　　眼看时间要到了，下身传来的快感又让朱菁头脑发昏，情急之下她居然脱口
而出：「大哥您拿东西塞住我的……菊花，我前面就会变得更紧的，您就能快点
出来了。」

　　「菊花是什么东西？」大胡子是个粗人，不懂这称呼。

　　朱菁脸上又是一红：「就是……屁眼。」说着朱菁沉下腰，把粉嫩的菊蕾彻
底暴露在男人面前。

　　「还有这种事？」男人大为好奇，往右手大拇指上吐了口唾沫，猛的插进朱
菁微微收缩着的肛门里。

　　「啊。」来自肛门的刺激让朱菁忍不住就叫出声，同时她本能的收紧了肛门，
顺带也收紧了阴道的肌肉。

　　男人顿时觉得朱菁的阴道一阵阵紧缩，龟头上的压力倍增，他兴趣更浓，大
拇指在菊花内一阵翻搅。

　　阴道内的淫肉紧缩，对于朱菁而言，快感也是大增。再加上她的肛门也很敏
感，双重的快感下她开始大声娇喘起来。

　　男人一边抽送，一边欣赏着身下女人的媚态，很快他觉得意犹未尽，于是将
大拇指抽出来，将食指与中指塞进去。

　　「啊……不行了……太刺激了……啊……我要丢了。」说话间朱菁便泄了身，
淫水淅淅沥沥的滴落在她的内裤上。

　　朱菁双腿发抖，有些站不住了，大胡子用左手托住她的小腹，右手继续挖着
肛门。

　　隔着薄薄一层肉壁，他能够扪到自己的鸡巴在朱菁体内抽动，这种新奇感外
加朱菁高潮后阴道的紧缩，让他的快感也很快累积到了高峰。

　　他有用了抽送了百来下，感觉再也忍不住了，然后他突发奇想，突然将手指
从朱菁的肛门里抽出来。

　　由于挖了半天，朱菁的肛门已经成了一个小小的黑洞，男人顺势将阴茎抽出
阴道，用力塞进距离阴道仅几公分的这个肉洞中。

　　阴道内的空虚加上肛门收到的猛烈冲击，让朱菁「啊」的一声叫出来。大胡
子将刚才还在朱菁直肠里的两根手指挖进她嘴里。朱菁口不能言，急得呜呜直哭。

　　肛门内的润滑比阴道内要少，所以摩擦的感觉更强。男人抽了十几下，再也
把持不住精关，将精液射到了朱菁的直肠深处。

　　男人一边享受着射精时鸡巴一颤一颤的快感，一边用肮脏的手指逗弄着朱菁
的小香舌，征服的感觉油然而生，不禁哈哈大笑起来。

　　大胡子抽动了十几下才基本上射完，然后他把朱菁翻过来，掼在地上，把鸡
巴凑到她面前。

　　「舔干净。」大胡子的声音冷酷无情，宣告着对面前这个柔弱女人的支配。

　　朱菁无奈只能将面前的阴茎含进嘴里，温柔的舔弄起来。女人柔顺的服侍让
大胡子又射出了一些残存的精液，朱菁不敢吐掉，也不愿吞下去，只能含在嘴里。

　　大胡子抽出鸡巴，射精之后的东西缩成一团，又黑又丑。他用手捏住朱菁的
两腮，看了看她嘴里那些混合着精液的乱七八糟的液体。

　　「吞下去。」他说。

　　朱菁不敢反抗，只能闭上嘴将混合了她肛门内容物的东西咽进肚里。好在她
自己一直都有灌肠的习惯，还不算非常恶心。

　　男人又一次捏开她的嘴，检查之后满意的点点头。

　　「站起来，弯腰把屁股对着我。」

　　朱菁照办，然后发觉一个硬硬的东西被塞进自己的肛门，凭经验她知道那是
一张对折后再卷起来的起来的百元钞票。

　　「好久没这么爽过了。这钱要到了家才能取出来，知道了没有！」男人恶狠
狠的说道，「不然下次我弄死你。」

　　说罢他哼着小曲离开了。

　　朱菁不敢违拗，站起来默默无言的穿好裤子，向美美西餐厅走去。

　　王小蔫已经在靠窗的地方找好了位置，他看到朱菁头发散乱，脸色潮红的走
进来，自然明白发生了什么事。

　　朱菁也看到了王小蔫，但嘴里那股味道让她很不舒服，于是她向王小蔫做了
个手势，便径直走向洗手间。

　　推开门的一刹那她僵住了，洗手池前两个男人正在吞云吐雾。

　　美美西餐厅的洗手间是男女混用的，共用一个洗手池，朱菁情急下把这茬给
忘了。

　　她正要退出去，可那两个男人比她反应快多了。靠近她的那个穿着花花绿绿
的ｔ恤，留小胡子的男人飞快丢掉手上的烟头，一把将她拽进来。

　　朱菁刚想呼救，就被另外一个染红头发，戴着鼻环的男人捂住了嘴。

　　两个男人分工默契，一个扯衣服，一个脱裤子，顷刻间就将朱菁剥得一丝不
挂。红毛自后面一推，朱菁失去平衡往前扑到，为了不摔倒只能抱住小胡子的腰。

　　小胡子解开皮带，褪下裤子，腥臭的鸡巴就顶在朱菁的脸上。

　　「识相点就快点完事，我们知道你男朋友也在这里，闹大了大家脸上都不好
看。」小胡子慢慢悠悠的说道。

　　朱菁无可奈何，只能将面前的阴茎含进嘴里，为了快点完事，她开始用力的
吮吸起来，舌头飞快的在龟头上打转，不时舔一下马眼。

　　嘴里的阴茎很快就膨胀起来充满了整个口腔，与此同时，朱菁感觉到身后的
红毛已经脱掉了裤子，正用半软的阴茎在自己的阴户上挨挨擦擦。

　　朱菁一心想要快点结束，以免被王小蔫发现，她开始认真的吞吐面前的阴茎，
每一次都顶到喉咙去，同时鼻子里发出娇腻的哼声。腰部也开始摆动，用臀部主
动摩擦起后面的那条。

　　很快，红毛的鸡巴变得坚挺无比。他扶着鸡巴，毫不费力就塞进了朱菁那个
因为上一轮的奸淫仍旧湿滑不堪的小穴。

　　「这婊子里边湿得很，估计又被什么人干过了。真是个把精液当饭吃的贱货。」
红毛一边抽插，一边肆意侮辱面前的女人。

　　朱菁已经顾不得这些，她吐出嘴里的阴茎，抬头向小胡子抛了一个媚眼，然
后用左手开始慢慢套弄阴茎，舔了一下自己右手的中指，然后右手慢慢的绕到小
胡子身后，找准部位，将纤细的中指插进小胡子的肛门。

　　小胡子正觉得奇怪，突然觉得朱菁的手指触到了自己直肠内的一个敏感处，
顿时产生了类似射精的快感。与此同时，朱菁也加快了左手的套弄，同时用嘴紧
紧裹住龟头，舌头用力抵在马眼上飞快的舔动。

　　小胡子并不知道这就是所谓的前列腺按摩，只觉得从菊花到龟头都被一种难
以抗拒的快感贯通，他双手扯开朱菁的头，将人生中最舒爽的一泡精液全部射在
朱菁的脸上。

　　朱菁闭上眼，任由滚烫的精液打在脸上，双手仍刺激着前列腺与阴茎，直到
小胡子的鸡巴完全疲软下来。

　　由于双手都要工作，朱菁一直靠腰部的力量维持着这个姿势，渐渐有些支持
不住了。她将双手往后伸，红毛心领神会，捉住了她的双臂。

　　朱菁整个上身挺起，原本就坚挺的胸部显得更加突出，她一边扭动臀部迎合
红毛的抽动，一边淫声浪语的增加刺激：

　　「两个哥哥干死人家了……红毛哥哥你干得好快好大力，东西又粗又长，每
次都顶到我的最里边，魂都要飞出去了。」

　　小胡子站到旁边，拍打着朱菁的屁股给红毛助兴。一时间红毛撞击臀部的啪
啪声，拍打声，朱菁嘴里的淫声交织在一起，场面淫靡无比。

　　「你是什么东西，敢自称我。你不过是周边男人们的马桶，公妻。要叫自己
贱货，小婊子！」小胡子显然对朱菁的淫语不满意，饶有趣味的纠正道。

　　朱菁的脸变得通红，但她此时顾不得这些，只想快点让身后的男人完事。

　　「干……干死小婊子了。」朱菁的音量明显小了几分，但仍旧可以听得清清
楚楚。「贱……贱货生来就是给哥哥们干的，哥哥们越糟蹋贱货，贱货就越舒服
……啊……贱货要去了……」

　　这些话让朱菁羞愧难当，但她敏感的体质不会因此受到影响，注定被男人随
便干几下就会泄身。

　　朱菁转过头，用水汪汪的眼睛看着红毛：「丢了……哥哥……哥哥也丢给小
贱人吧，小贱人……最喜欢哥哥们把滚烫的精液……射进去……求求你了……」

　　红毛再也忍不住了，用力将鸡巴顶到了子宫颈，一波波的精液打在宫颈上，
再折返回来，填满了阴茎与阴道间的空隙。

　　朱菁得偿所愿，在很短的时间内就结束了两个男人对自己的奸淫。她脖子一
阵阵发酸，没办法维持住这个姿势，而她转过头时，却发现王小蔫站在洗手间门
口。

　　很显然，王小蔫目击了刚才的一切，包括朱菁淫荡的恳求别的男人对她射精
的一幕。因为王小蔫脸上一阵阵扭曲，双手正微微颤抖。

　　虽然朱菁的事情并不是秘密，但王小蔫从未亲眼见证过。所以他还能以一种
鸵鸟心态自欺欺人。而今天他的所有幻想都被打破了――自己的女朋友可以被街
上任意一个男人捉住强奸。

　　朱菁脸上沾满精液，眼泪已经止不住的流下来，让这一幕显得更加淫乱而屈
辱。

　　她只能用最后的力气对王小蔫说：「不要看……求求你不要看。」

　　这时候红毛已经射完，但他仍旧挑衅般的捉着朱菁的双臂，让朱菁以一种被
人奸淫的屈辱姿态面对着王小蔫。

　　之后他放开了朱菁的手，朱菁立刻委顿在地，轻轻的抽泣起来。

　　王小蔫再也忍不住了，他冲向了厨房，可在真正面对着那一排排各色刀具的
时候，他犹豫了。而当他终于提着一把割肉刀回到洗手间门口的时候，发现里边
已经人去楼空。

　　旁边的人跟他说，朱菁胡乱套着一件ｔ恤，赤裸着下身被小胡子和红毛挟持
进了停在餐厅门口的一辆小面包车。

　　王小蔫丢下了刀，冲出门狂奔而去。

　　当晚，当一丝不挂的朱菁被老李和小刘送回家里的时候，王小蔫已经抽了８
包烟了。不用问她又一次被丢在了小区门口。

　　朱菁全身都是被凌辱的痕迹，连头发上都结满了精斑，身上被油性笔写上了
贱货，马桶，厕所等字样，除了不住抽泣已经说不出话来。连小刘跟老李都没忍
心对她再次奸辱，而是径直把她送回了家中。

　　这次的事情再没有被提起过，但朱菁和王小蔫都知道，有些东西永远的被改
变了。

[ 本帖最后由 勇往前直 于 2013-4-3 16:07 编辑 ]

作者：想改名叫香浓大橙子的大香橙
2013年4月5日发表于第一会所
本站首发

差点忘了前两章的连接：
http://68.168.16.150/bbs/thread-4717640-1-1.html


　　还是一点文论：

　　写手枪文最重要的是什么？我认为是节奏感。

　　膣肉，淫穴，骚拢淫肉，小洞，阴道，阴唇，蜜穴，桃源，小穴，蜜唇，
软肉，阴户，肉蚌，鲍鱼，对女阴的描述，不过就是上述词汇，即使不全面也有
七七八八了。但怎么样穿插这些词汇起到激起男人情欲的效果，就需要个人的功
力。

　　而我认为这种功力具体体现出来，就是行文的节奏感。

　　自古以来，好的小说不是要做到无可增添，而是要做到无可删减。一篇优秀
的枪文，每一句描述，每一句对白，每一个「啊」，甚至每一个省略号的使用，
都需要经过精心计算。目的是营造出作者想要的气氛。

　　或悲苦，或凄婉，或淫靡，不一而足。

　　我见过的所有优秀的枪文，无不具有各自特定的节奏感，颇有增一分则长，
少一分则短的意思。

　　你以为那些描写，那些对白是率性而为的么？我认为恰好相反，那是作者煞
费苦心后拼凑在一起的。

　　最怕的就是在气氛刚入佳境的时候，用一段毫无必要的描写生生的破坏掉整
个气氛。就如同连续剧演到关键剧情，给你横插一段广告。

　　但哪个作者不想更加细致的描写呢？所以枪文的创作是有违作者天性的，作
者必须时时控制自己，删掉那些不必要的段落，才能让枪文紧凑有序。

　　所以我觉得枪文比任何色文都难写，因为需要作者本身对色情有所领悟与感
受，还要能把这种体会表达出来，让别人亦有同感。而其间的分寸非常难以把握。

　　我个人觉得，我还达不到这个高度。

　　请朋友们就你们读到的节奏畅所欲言。对于哪些应增，哪些应减，谈谈自己
的看法。

　　以帮助我校正改进。

　　ＰＳ：有朋友留言，说我对心理的描写不够细腻。我想说的是，不是我不能
写，而是我不愿写。毕竟心理描写对于枪文来说，是一把双刃剑。

　　我再次反复的提醒，这是一篇枪文，请以欣赏枪文而非其它色文的角度阅读。
谢谢。

　　三、盛宴，简餐

　　人不可能永远走霉运，王小蔫升职了。

　　王小蔫在市警局负责后勤保障工作，是一个编制外的小科员，这次居然被破
格提拔为副科长。众人口里道贺，心中却心知肚明，这跟王小蔫本人的工作能力
关系不大，跟朱菁每周末固定去赵局长家里拜访的关系很大。

　　消息放出来的当天，王小蔫和朱菁就被十来个同事拉去庆祝了一番，出于一
种心照不宣的默契，当天并没有女同事出席。就餐地点是当地有名的金凤大酒店
ＶＩＰ包房，王小蔫一上桌就被灌了个烂醉，然后被人抬到旁边的沙发上，任由
他呼呼大睡。

　　之后，众人的目光便聚集到朱菁身上。

　　朱菁当天穿着一身职业套装，白色的小衬衫，黑色短裙，配上黑色丝袜，脸
上薄施粉黛，显得端庄大方。

　　她对接下来会发生的一切早有预料，于是轻叹了一声，慢慢的将衬衫的扣子
一粒粒解开，露出里边粉红色的蕾丝边胸罩，然后她继续将胸罩除下，一对浑圆
坚挺的乳房就暴露在众人的视线中，鲜嫩的乳头遇冷后微微翘起，引人来尝。

　　与此同时，男人们也纷纷褪下了裤子扔到一边，光着毛茸茸的下身。当然，
眼光一直没有离开朱菁左右。

　　朱菁背过身去，先是脱掉窄裙，然后是黑色的镂空花纹内裤。小巧而紧致的
臀部白得直晃人眼。

　　「袜子就先别脱了。」王小蔫同科室的科员阿黄指挥道，众人纷纷点头附议。

　　朱菁转过身，赤裸的身体就此暴露在众人的面前，她一手遮胸，一手遮住下
体，显得有些踌躇。突然，她如同下定决心一般，快步走到硕大的圆形餐桌跟前，
然后一低头钻了进去。

　　男人们开始喝酒猜拳，而朱菁在桌子底下用自己的口、唇，香舌为他们依次
为他们服务。

　　按规定，每个人需要服务１分钟。朱菁用手抱住面前男人的臀部，用唾液沾
湿那些长短不一，粗细各异的鸡巴，然后放入口中吞吐。时间到了或者男人觉得
快要高潮，就会拍拍她的头示意她换人。

　　当然，也有耐力较差的，忍耐不及直接射在朱菁嘴里。这时她就会从桌底下
钻出来，将精液吐在一个早已备好的高脚杯中。

　　她从哪个男人身边钻出来，高脚杯就会转到她面前。而射精后的男人也会捉
住她，或捏捏奶子，或抠弄几下下体，或舔一舔她的乳头，以派遣射精后的空虚
感。

　　片刻之后，朱菁又回到桌下，继续她的服务。

　　但没有人提出要和朱菁做爱，大家都知道时机未到。

　　不多时，有人推门进来。菜早已上齐，服务员也知趣的不会来打搅，来者何
人呼之欲出。

　　「来晚了来晚了，刚才魏厅拉着，硬要多喝两杯。」未见其人，先闻其声，
浑厚的男中音热情爽朗。

　　赵局长红光满面的快步走进来，现年四十六岁的他正直壮年，这个年纪对于
政界人士而言，就算是年富力强。虽然略微有些秃顶，但丝毫无损他的英气，反
而增添了一丝成熟男人的魅力。脸型方正，神情刚毅，两道剑眉斜插入鬓。

　　局长大人不但相貌英伟，有传言说那方面的能力也是万中挑一，让当年市里
好多女领导拜倒在他膝下，对他言听计从。仕途才得以顺风顺水，一日千里，短
短二十年就从一个小民警爬上了局长的位置。

　　现在虽然年岁渐长，但据说体力不但没退步，耐力反而渐长。空穴来风，自
然有因，这个道理大家都是明白的。

　　见局长进来，大家都起立致意。唯独缉毒处新来的大学生邢天赐仍旧坐着一
动不动，神情古怪，双拳紧握，似乎正在微微颤抖。

　　赵局长出了名的平易近人，丝毫不以为意，看到众人光溜溜的下体，又是哈
哈一笑：「都坐下都坐下，搞这些形式化的东西做什么。今天的主角呢？」一边
问一边环顾四周。

　　有人用手一指，赵局长顺势看到了正在一旁呼呼大睡的王小蔫，点了点头。

　　邢天赐已经射完，当即站起来，端起满满一杯白酒：「局长我刚才失礼了，
自罚一杯。」说罢一饮而尽。

　　他的阴茎遍身通红，虽然软软的垂在腿间，但仍显得蔚为可观，龟头更是大
得出奇。赵局长微微一笑：「不碍事，这种时候还要讲那些虚礼，不显得太不通
人情了么？不过小伙子耐力稍嫌不足啊，还要多加锻炼才是。」

　　众人听罢都齐声大笑，邢天赐脸上一红，坐了下来。

　　这时候朱菁已经从桌子下面钻了出来，红着脸站在一边，嘴角上还挂着没来
得及擦掉的精液。

　　赵局长已经动手解开了皮带：「小朱啊，你过来帮我舔一舔屁股。本局长今
天也算是与民同乐了，但不让小朱帮我舔鸡巴只是习惯使然，在座诸君可以不要
多想，觉得我跟大家有所嫌隙啊。」

　　一时谄媚之声四起：

　　「哪里的话，局长您过谦了。」

　　「我们知道局长今天会莅临，只让这骚货做了点儿口活儿，这第一发还给您
留着呢。」

　　「局长您想让这小贱货给您舔哪里就舔哪里，谁敢说一个不字，老子第一个
崩了他。」

　　这时侯朱菁已经帮着赵局长脱掉了裤子，叠好放在一边。局长的东西实在壮
观，比起刚才的邢天赐，还要大上一圈。朱菁想到自己等一下就要被这条粗黑的
肉棒在众目睽睽之下干到求生不得，求死不能，脸上又是一红。

　　她跪倒赵局长身后，纤弱的双手用力的掰开紧实的臀肉，一股恶臭扑面而来，
朱菁微微皱眉，转过头深吸了一口气，便将口唇覆盖上去，温柔细腻的侍奉起来。

　　只菊花上受到这一点刺激，赵局长的鸡巴就整个膨大翘起，这一份敏感度令
好多年轻人也望尘莫及。

　　朱菁细心的舔了几分钟，赵局长的鸡巴已经膨胀到极限，二十来公分的长度，
粗如儿臂，上头青筋虬结，鸡蛋大的龟头浑圆饱满，马眼处已经溢出了几滴淫液。

　　刚才还只是用余光瞟向这边的众人，已经忘了掩饰，看得张口结舌。

　　「兄弟们，我等下还要去陪几个客人，就不多耽误了。」

　　说话间赵局长把朱菁拉起来，示意她坐到桌上去。早有几个马屁精把杯盘收
拾了干净，清出桌子的一角来。

　　朱菁双手撑在身后，线条优美的双腿呈Ｍ型打开，她低头看着那根顶在自己
小穴门口的粗黑肉棒，眼神里有几分羞涩，几分惊惧，隐隐约还有一丝期待。

　　「来两个人帮忙扶着小朱，干到高潮的时候她要是撑不住可就扫兴了」

　　邢天赐和刑侦队的老黑使出擒拿动作，一手缠住朱菁的上臂，一手夹住她的
膝弯，将她固定到动弹不得。赵局长微微点头，表示首肯，扶着自己的肉棒在淫
穴门口擦了两下，就直接一挺腰，一插到底。

　　虽然给众人口交的时候朱菁就已经湿滑不堪，她时常讨厌自己这种一摸就出
水，一插就高潮的敏感体质，但赵局长的阳具毕竟太过粗大，超出了她能承受的
极限。

　　她头向后一仰，双目翻白，差点昏死过去。如果不是邢天赐和老黑死死的拉
住她，她在第一时间就已经维持不了半坐的姿势，要躺倒餐桌上去了。

　　赵局长毫无怜香惜玉之意，每次都直干到底，鸡巴外抽的时候，阴道内粉嫩
的淫肉也随之被带出膣腔，下一次撞击的时候再被送回去。如果不是肉棒够粗大，
根本看不到这种景象。

　　众人围在周围，啧啧称奇：

　　「赵局长这东西真不是盖的，这小婊子别被干到脱阴才好。」

　　「等局长干完，我们哥几个等下估计只有看的份了，放进去怕是连边儿都碰
不到。」

　　「赵局这次干完，王小蔫怕是一个月都不用交公粮了。」

　　此话一出，当即就有人笑着接到：

　　「王小蔫什么时候需要交公粮，朱菁这小骚货哪天不被人灌一肚子精液？你
这话说得也太蠢了。」

　　说罢两个人一齐哈哈大笑。

　　巨大的不适注定伴随着巨大的快感，朱菁这时候已经被干到两颊绯红，眼神
迷离，下体早就洪水泛滥，喷出的淫液滴滴答答的掉在地板上，清晰可闻。原本
黄豆大小的阴蒂已经胀到了豌豆大小，肿得又红又亮。

　　旁边一人脑子一热，伸出手来，狭促的拨弄着它。赵局长漫不经心的扫了他
一眼，他一惊之下，识趣的退了回去。

　　领导H碌氖焙蚱袢菽愕壬焓郑

　　「我……我不是……不是小贱货啊……」朱菁连胸部都泛起了阵阵潮红，
「赵局……求求……求您轻一点……慢点……我实在……挨不住……」

　　「那你要怎么求我啊？」赵局笑着问。

　　「……小婊子……小贱人……挨不住了……求哥哥您轻点……」朱菁知道，
这时候讨饶，只能作践自己。

　　赵局毫不理会，继续用力的抽插着，每一次都顶到宫颈，笑容也显得有些狰
狞。

　　阴道深处传来的强烈快感让朱菁头脑一片空白。「已经不行了……要丢…
…丢了……啊……」朱菁的小腰一阵抽搐，又一次泄了身。

　　赵局当即退后一步，「啵」的一声，阴茎脱离了朱菁的阴道。让周围的人可
以清晰的看到阴道口的嫩肉在不受控制的强烈收缩，一道水线从阴道里被挤出来，
喷出一尺开外，大都溅到了赵局的龟头上。

　　「见过潮吹的，没见过吹这么多这么远的，赵局真是神了。」

　　赵局长等朱菁的高潮差不多了，便再次把肉棒塞进了她的阴户，这一次他没
有狂抽猛干，而是浅浅的抽插着，每一次只进去三分之一。

　　很快，朱菁便回过气来，阴道口的快感愈加强烈，而里边却越来越空虚，快
感与空虚的交织让朱菁感到无比苦闷，她用期盼的眼神看着面前的男人，希望他
能亲亲自己。

　　赵局长作为花丛老手，对此情况自然了然于胸，但他万不会在这种情况下自
降身价的去吻朱菁，于是他对旁边的邢天赐说：「小朱同志已经发情了，你去吻
吻她吧。」

　　邢天赐早就看得热血沸腾，哪里还会有异议，一低头就吻住了朱菁的口唇，
将整个丁香小舌吸到自己嘴里，啧啧有声。

　　赵局长也就此逐渐加大力度，朱菁被吻住了嘴，没法淫叫，只是从喉咙里发
出一些闷闷的哼声。

　　赵局长看看表，时间已经不多，他这次只为发泄，没有炫耀的意思，于是用
拇指和食指搓弄起朱菁的阴蒂。

　　朱菁此时全身都已经敏感到了极点，阴蒂受到的刺激让她双腿乱蹬，只想摆
脱这种过于强烈的感觉，只可惜凭她娇弱的体格，没可能摆脱邢天赐和老黑的控
制。

　　而阴蒂被传来的快感直接导致她膣腔内的淫肉紧缩，赵局长也趁着这波势头，
松开精关，把精液射进阴道的深处。

　　巨大的快感让朱菁呼吸不畅，邢天赐不在吻住她的嘴，朱菁仰头朝天，拼命
大口喘息，喉头里发出阵阵奇怪的「嚯嚯」声。

　　不用说，下身又是喷得一塌糊涂。

　　赵局长足足射了一分钟才尽兴，他坐到一旁的沙发上，接过旁人递过来的热
毛巾，大马金刀将鸡巴慢慢擦拭干净，然后把裤子穿好。虽然经过一场鏖战，可
整理一番之后，仍旧显得神采奕奕，看不出丝毫疲态。

　　赵局长抱了个拳：「兄弟们，实在是公事繁忙。你们慢慢玩，我先走了。」
说罢匆匆离去。

　　反观朱菁，已经是气若游丝，两腿之间的蜜缝已经没法合拢，成了一个黑漆
漆的深洞，丝袜也在刚才的性交中变得破烂不堪。

　　经过赵局长的一番表演，再加上朱菁又是现在的状态，众人顿时觉得意兴索
然，于是都穿上了裤子，也给朱菁胡乱套上了衣裙，把她丢在一旁的沙发上。

　　因为明天还要上班，餐后，众人携着王小蔫回到了市警察局的宿舍，让邢天
赐与老黑送朱菁回家。到家后，两人少不得又在朱菁身上发泄一番。但朱菁仍旧
浑浑噩噩的，邢天赐觉得没啥味道，草草了事，将精液全射在朱菁的俏脸上。老
黑却兴致勃勃的用各种姿势干了大半天，最后把精液射在朱菁的肛门里。

　　然后两人便匆匆离开，时间也已经接近午夜了。

　　第二天朱菁醒来的时候，已经接近中午了。因为王小蔫每个周日都要值班，
所以星期五下午就放假，朱菁翻身起来，只觉得浑身酸痛，但她还是决定要去为
王小蔫做一顿丰盛可口的午餐，两个人在家庆祝升职。

　　她匆匆洗了个澡，来不及穿衣，就套了一件围裙在厨房里忙碌起来。这条围
裙还是她和王小蔫刚搬来的第二天逛街买的，粉红色，很短，刚刚能遮住下体，
正面的图案是一只硕大的兔八哥。

　　头发也蓬乱着没时间梳理，只简单的扎了两个羊角辫，更显得娇俏可人。

　　好在家里还剩有很多食材，朱菁可以省下出门买菜的时间。她哼着小曲儿煮
了饭，炖上汤，刚把第一个炒菜下锅，就听见一阵急促的敲门声。

　　食物在锅里冒烟，敲门声似乎无休无止，而自己又只穿着一条围裙。朱菁纠
结了片刻，快速将锅里的笋丁翻炒几下，急匆匆的跑去应门。

　　老李跟小刘站在门口，看到朱菁这身打扮，两个人脸上露出了奸诈的笑容。

　　「什么事啊？」朱菁开口问。

　　「没什么，楼下说有点漏水，我们上来检查一下各家的水管。为业主服务嘛。」
老李笑嘻嘻的说道。

　　「我现在不太方便，你们能先去别家么？」朱菁一边说着一边拼命拉低围裙
的前摆，但毕竟长度太过有限，虽然勉强遮住了私处，夹紧的双腿却光溜溜的暴
露无遗。而这个动作只让她显得更加引人遐思，充满诱惑。

　　「是不是什么东西烧焦了？」老李闻到一股微微的焦臭味，故意带着夸张的
表情问。

　　「哎呀，我的灶上还炒着笋丁。」朱菁顾不得自己只穿着围裙，后背接近全
裸的尴尬，转身跑向厨房。小而翘的臀部随着跑动一颤一颤的，那条密缝在臀肉
间若隐若现。

　　老李打了一个眼色，先行一步，小刘心领神会，跟着进了屋，随手带上了身
后的门。

　　咔嗒一声，自动锁履行了自己的职责。

　　朱菁正在厨房专注的抢救笋丁，没有注意到大门边的动静。老李示意小刘去
检查一下水管，毕竟工作还是要做的。小刘去洗手间检查了一番，管道并无问题，
那估计问题出在隔壁。等他从洗手间出来的时候，发现老李已经站在了朱菁身后。

　　「做什么菜呢？味道好香。」老李右手放在朱菁纤细的腰上不断抚摸，左手
径直从围裙里伸进去，握住了小巧的胸部。

　　「……老李你别闹，我这边正炒菜呢。等一下小蔫就要回来了，让他看到不
好。」朱菁小声说着，扭动着身子抗拒老李的抚摸，但只能让身后的男人更加兴
趣盎然。

　　老李一边加大了搓揉胸部的力度，右手顺势滑到朱菁的股间，中指毫不费力
的没入了蜜缝。

　　「你这小婊子，真是无时无刻都是湿的。」

　　「啊……」突如其来的袭击让朱菁浑身颤抖，左手扶住灶台，右手继续有气
无力的翻炒。

　　菜总算炒好了，朱菁关掉火，用双手撑住灶台边缘，任由老李的手指在自己
体内翻搅，只觉得浑身无力，不由娇喘连连。

　　小刘知情识趣的上来帮忙将菜起了锅，扶起朱菁俯身就是一个长吻，一老一
少把朱菁夹在中间，上下其手玩得不亦乐乎。

　　朱菁好不容易睁开小刘的索吻，一条晶莹的唾液细丝还拉在两人的唇间：
「小蔫中午要回来的，今天不行……」

　　老李置若罔闻，抄起放在盘子里的胡萝卜：「今天穿着的兔子围裙真好看，
兔子怎么能不吃萝卜呢。」说着将粗大的胡萝卜慢慢塞进了朱菁的下体，慢慢抽
动起来。

　　朱菁双手挂住小刘的脖子，任由粗糙的胡萝卜在自己体内进进出出，老李只
抽了几十下，朱菁就有了一次小高潮。

　　朱菁抬起头，在发情的女人眼中，只要是年轻男人多少都有几分英俊，况且
小刘的长相还算端正。看到面前这个女人朱唇微启，两眼水汪汪的看着自己，小
刘忍不住又是一阵狂吻，右手贪婪的在围裙里索取着胸腹间的每一寸肌肤。

　　这时卧室里传来一阵手机铃声，小刘快步走过去，手机上的来电上显示着硕
大的「老公」二字。

　　小刘把电话在朱菁面前一晃，然后按下接听，再送到她耳边。而老李则很合
时宜提高了胡萝卜抽插的频率，同时一边抽插，一边拨弄阴蒂。

　　朱菁的淫水马上就流得更凶了。

　　「嗯……小蔫你找我……嗯……中午不回来了？我做了好多菜呢……嗯…
…啊……啊……知道了。没事，刚才被呛了一下。」

　　朱菁为了掩饰呻吟声，故意咳嗽了几下。

　　「那我弄好菜等你晚上回来吃……嗯……啊……好的，你自己也要吃饱饱
……」

　　朱菁虽然拼命忍耐，但还是没法完全抹掉声音中的颤抖，电话刚一挂断，她
就整个扑到在小刘怀里，大声呻吟起来：

　　「老李你快住手……我快要不行了……这种感觉好奇怪……你不要再折腾我
了好不好……要不我给你们俩吸出来好不好……要不然你们玩我一次好不好…
…别再这样折磨我……」

　　老李停下手里的动作：「也不是不可以，但你看我们都饿着肚子呢，哪有力
气干你。」

　　「反正做了菜了，你们中午就在这里吃吧。吃完快回去上班……」朱菁红着
脸说道。

　　于是老李示意小刘把朱菁放开：「那你就先做菜吧，不过这胡萝卜不能取出
来，也不许掉咯，不然等下看我怎么收拾你。」说着老李将胡萝卜狠狠的往里塞
了一下，直没到底，只留了短短一截露在外面。

　　朱菁无奈之下只能继续做饭，小刘在一旁帮忙打下手。老李给自己倒了杯茶，
点上烟，拉出凳子坐在餐桌旁边，翘着二郎腿悠闲的欣赏朱菁忙碌的身形。

　　由于怕胡萝卜掉出来，朱菁炒菜的时候只能拼命站直身体，并拢双腿。取食
材调料需要走动的时候还要微微弯腰，用左手从前面伸过去扶住胡萝卜露在外面
的一头，以防它不小心滑出来。

　　胡萝卜充实的感觉，让她的阴道里又酸又涨，但无可奈何之下只能拼命忍耐。
好在朱菁是一个熟练的主妇，虽然备受煎熬，但很快也把饭菜弄好了。

　　「不错不错。」老李一边夸奖，一边让朱菁坐在餐椅上，两腿打开。胡萝卜
露在一面的一节已经被淫水浸润得无比湿滑，可想而知里边是什么景象。等老李
好不容易将其拔出来的时候，一大股晶亮的淫水随之喷薄而出，打湿了好一片地
板。

　　趁着这空当，小刘已经把菜都传到了桌上，老李把胡萝卜丢在一边，顺手解
下了朱菁的围裙，故作正经的说道：「你看都被油烟弄脏了，就别穿了吧。」朱
菁除了脚上的棉布白袜，又成了一丝不挂的状态。

　　「来，咱们先吃饭吧。」

　　朱菁坐到老李旁边，一手遮胸，一手拿起筷子。这时老李已经拉开了裤子拉
链，膨胀已久的鸡巴立刻从拉链口里抬起头来：「可下面这一头也想吃啊，咱们
不能厚此薄彼是不是？」

　　朱菁叹了口气，弯下腰就想钻到桌子下面去，老李摇摇头说：「不是让你用
嘴，是让你用骚吕捶侍。」

　　朱菁没说话，慢慢的抬起腿跨到老李身上，前脚踩稳后，后腿一蹬，整个人
就蹲到了椅子上。她左手抓着椅背，右手摸到老李的鸡巴，吸了一口气，慢慢沉
腰，同时右手扶稳，把老李的鸡巴送进自己的阴道里。

　　感觉进到底之后，她抽回右手，同样抓着椅背，借力开始慢慢的上下起伏，
让老李的大鸡吧在自己的膣腔里进进出出。

　　两人的脸相距不到一尺，朱菁能闻到老李嘴里的烟臭，看到对方脸上淫亵的
笑容。她没法避开这张丑脸，和男子扑面而来的粗重气息，只能半闭着眼睛，将
注意力集中到自己的动作上，如此一来，下体的快感就更强烈了，朱菁羞得满面
通红，忍不住开始微微娇喘。

　　老李哈哈大笑，看着朱菁含羞忍辱的跨在自己身上扭动腰肢，老李得意非凡。
一边吃菜一边享受着朱菁的服务，偶尔挺动一下自己的腰部，让龟头大力撞击在
朱菁的宫颈口，欣赏朱菁的表情因此产生的微妙变化，用以佐餐。

　　「光干活不吃饭怎么行呢？来，让叔喂喂你。」老李这样说着，但并不是用
筷子给朱菁夹菜，而是将一口饭菜在嘴里嚼碎之后，示意朱菁靠过来。

　　朱菁不愿意，将头偏到一边。

　　老李哪容得她任性，伸手挽过朱菁的头颈，借着接吻的势头把一口食糜顶到
朱菁嘴里，舌头还在朱菁的小嘴里一阵翻搅。

　　朱菁被吻得透不过起来，只好咽下混合着大量老李唾液的食物。老李看她顺
从了，便不再用力，让她把头偏开，大口喘气。

　　如此喂了好几口，朱菁又羞又气，索性自暴自弃的环住了老李的脖子，腰肢
狂摆，下身拼命起落，小巧的屁股飞快的撞击在老李长满黑毛的大腿上，嘴里一
边呻吟，一边嘟囔着：

　　「叫你们作践别人……我跟你拼了……啊……让你射出来……让你变成一条
软虫……啊……看你还怎么欺负我……」

　　面对朱菁难得的主动奔放，老李自然乐得享受，将碗放在一边，双手在朱菁
细腻光滑的背部游走，时不时的揉弄一下乳房，只感觉朱菁的淫肉将自己的鸡巴
裹得越来越紧，抽插时「噗噗」有声。

　　可朱菁哪里是老李的对手，很快就感觉下身的快感一浪强过一浪，顷刻间便
泄得一塌糊涂。泄身后的朱菁伏在老李身上，动弹不得，只有阴道里的软肉在不
断收缩，挤压着老李的鸡巴，带给他更强的快感。

　　老李正在兴头上，看朱菁已经不能动了，大吼一声，将朱菁抱起来，就这样
直直的走到墙边，把朱菁顶在墙上，抱住她的屁股就是一阵狂抽猛送。

　　朱菁已经无力迎合，只能抱着男人粗壮的脖子，努力承受狂暴的摧残。已经
叫不出声来的朱菁苦于没有发泄的方式，干脆一口咬住了老李的肩膀，细腻的贝
齿透过衣服在老李肩上留下了一排整齐的牙印。

　　老李又快又猛的抽了百来下，终于忍不住了，将精液全射进朱菁的小穴里。
他射完之后又恶狠狠的顶了几下，好像要把朱菁顶穿似的。

　　小刘一边吃饭一边看着这幕活春宫，因为下身实在是涨得太难受，索性脱掉
了。看到激情的地方，也忍不住握着鸡巴撸几下。

　　老李把半死不活的朱菁拉到小刘面前：「交给你了，叔算是累惨了，迟早要
被这小贱人榨干净。」

　　小刘如获圣旨，当即把凳子往后一挪，腾出空间来，把朱菁像小孩子一样抱
在怀里，一眨眼的功夫就把阴茎插进朱菁的阴道里，挺动下身，抽送起来。

　　强烈的刺激让朱菁清醒过来：「怎么又开始了啊……让我吃口饭先啊……」

　　老李正等着这话，当即递上碗筷：「来，一边吃饭一边玩，咱不耽误事儿。」

　　朱菁被折腾半天，也实在是饿了，刚才老李喂她那几口只是闹着玩，根本不
管用。她忍住从下身蔓延开来的快感，慢慢的扒饭，但颤抖的双手根本没办法完
成任务，大部分饭粒和汤汁都泼洒在胸口，带油的汤汁一路流到朱菁和小刘的交
合处，同淫汁混在一起，让抽插变得更顺滑了。

　　光洁的胸口一片湿滑，微微泛光，散布着无数洁白的饭粒，而再往下，男人
粗糙的大手环着纤腰，从前面看过去，交合处一条粗黑的肉棒在粉红色的淫肉里
进进出出，每一个动作都清楚无比，深色的肉棒和浅红的阴部交相辉映，形成强
烈的反差，显得淫靡无比。

　　老李看得一阵窃喜，频频点头，拿出数码相机连续按下快门：「给你们俩留
个纪念。」

　　朱菁再也把持不住，「咣当」一声筷子掉在了地上，朱菁费了好大的力气，
身体前倾，颤抖着把碗放回到餐桌上，不然注定也是被摔碎的命运。这是小刘已
经不满足于这种浅浅的抽插，便用自己强壮的双臂把朱菁的双腿架起来，然后站
起身，用抱着女童撒尿一般一般的姿势，狠命抽送。

　　不同的是，女童的下体里绝对不会插着这样一根粗大的阴茎。

　　朱菁一身尖叫，为了不向前扑到，不得已只能用手向后抱住小刘的脖子。整
个身体的重量大部分都压在两个人的结合处，而每一次重重的下落，肉棒都能顶
到她的最深处，朱菁再也忍受不住这样的刺激，放声淫叫起来：

　　「你们俩个每次都这样玩人家……太舒服了啊……感觉要飞到天上去了…
…小刘哥哥你不要这么用力……我感觉里边都要被你H烂了……」

　　很快，小刘也达到了临界状态，他把朱菁抱到客厅的沙发上，死死的压住朱
菁的腰部，在向上翘起的淫穴里横冲直撞，每一下都撞得「啪啪」有声。又抽了
十来下，便在朱菁湿滑温暖的肉穴里一泄如注了。

　　射精后的疲劳让小刘整个人压倒在朱菁的身上，他意犹未尽的嗅了一会朱菁
的发香和体香，才把自己已经疲软的阴茎抽出来。

　　朱菁气息奄奄的趴在沙发上一动不动，疲惫虚弱到了极点。

　　这时候老李诡异的笑了一下，拿着相机进了朱菁和王小蔫的卧室。

　　「叔，你想做什么？」小刘好奇的问道。

　　「叔打算把你刚才抱着朱菁相干的照片设成电脑桌面，给王小蔫一个惊喜。」

　　小刘听到后心里也起了一丝骚动，便跟着老李进了卧室。

　　最后他们选定了一张照片，照片上朱菁雪白的身体因为性交的刺激，微微泛
红。小嘴微张，云鬓散乱，整个人无力的瘫软在小刘的怀中，脸上的神情是欲罢
不能。下身结合的部位，小刘的阴茎抽出一截，粗黑的阴茎大半露在外面，只有
硕大的龟头埋在朱菁的肉穴中，正准备下一次突入。

　　朱菁的羊角小辫，稚气未脱的脸庞，娇小的身材都给这一幕增添了几分淫靡
凄楚的色彩。而小刘的脸被挡在朱菁的后面，完全看不到。

　　老李设置好了桌面，和小刘嬉笑着离开了，走之前顺手将一根黄瓜塞到了仍
旧动弹不得的朱菁的体内。

　　等朱菁挣扎着爬起来时，已经是下午三点，那根黄瓜被泡得发软，没法再吃，
只能丢掉。

　　　　　　　　　　　　四、是杨先生也是杨大师

　　是夜，一辆黑色的奥迪行驶在Ｙ市的公路上，牌照是六个９，车窗全用黑色
的不透明贴膜封住，这种绝对违规的行为之所以可以发生，因为这辆车的所有者
正是规则的执行者。

　　Ｙ市赵局长和省公安厅魏厅长坐在宽敞的后座上，正在闲聊。

　　两人皆全身赤裸，坦诚相待。

　　「老魏啊，这次你下来，我这个做兄弟的招待不周，你可要多见谅啊。」

　　「哪里的话，几年不见你不但事业蒸蒸日上，连品味也越来越好了。这次的
行程我很满意，下个月少不得还要来打搅。」

　　魏厅长五十出头，由于长期耽于酒色，脸上的肉已经开始松弛了，索性身体
保养得还可以，不多的头发也梳理得一丝不乱，看着还不显得非常衰老。

　　而目光再往下移，就会发现后座上并非只有两个人，一个雪白的肉体正横陈
在两个男人的四条大腿上，女人的头部埋在魏厅长的胯间，头发盘得非常精致，
固定头发用的发环是她身上唯一的衣饰。

　　一个美少妇正张着小嘴，一上一下的舔弄着魏厅长的肉棒。魏厅长因为发体
的缘故，肉棒显得有些短小，但美妇依旧奉承不断，声音娇腻无比：

　　「魏厅您看您的分身又精神起来了，直顶到小骚货的喉咙里去了，小骚货一
直张着嘴，舔得好酸，您让妍奴休息一下嘛，好不好嘛。」

　　话虽如此，她依旧卖力的舔弄着，丝毫没有任何偷懒的表现。

　　而她的臀部正压在赵局长的大腿上，由于车内空间有限，她将小腿屈起，赵
厅长一手握着她白嫩肉感的小脚，另一只手用两根手指在她的股缝里不断挖掘。

　　片刻后，自称妍奴的美妇抬起头，回首嗲嗲的向赵局长抱怨道：「主子你要
么就狠狠的挖妍奴，要么就别碰我，这样搞得人家又酸又痒的，害得我都没办法
好好给魏厅服务了。你好讨厌哦。」

　　赵局长抽出手指，把上面的淫液全擦在美妇光洁的脊背上，然后抄起旁边一
条粗大的按摩棒，整个塞进了美妇湿滑的下体里。

　　美妇嘤咛一声，把魏厅长的鸡巴含得更深了。

　　这个女人叫做孙妍妍，是赵局长的情妇。虽说是情妇，但可能性奴的味道更
重一些。是赵局长招待上级，慰劳下属的最高标准。

　　孙妍妍是在七年前进入赵局长的视线。当时本市第三大的黑社会忠义社被还
是刑警大队长的赵局长打压得快要解散了，社长石黑熊灵机一动，物色了当年还
只有二十岁的孙妍妍，敬献上去。至此以后他就成了赵局长的入幕之宾，从此两
人勾结在一起，横扫黑白两道。很快忠义社扫清了阻力，成为本市最大的黑帮组
织，而赵大队长也扶摇直上，坐上了局长的宝座。

　　经过这些年的调教和成长，当年还略显青涩的孙妍妍已经成为了一个绝顶性
感的妇人，女性妖艳的魅力达到了顶峰。

　　孙妍妍的嘴里又湿又热，技巧也是顶级，魏厅长被舔得十分舒服，一边哼哼
唧唧，一边说道：「老赵啊，听说你这里还有一个叫朱菁的小妞，很有味道，怎
么这次藏着不让我见一下啊。是不是舍不得让哥几个鉴赏啊。」

　　赵局长心里「哼」了一声，什么鉴赏，说得文绉绉的，不过是想拿来奸淫折
辱一番罢了。但他开口自然不是这番话：「小弟哪敢藏私，但这小妞漂亮清纯有
余，味道不足，怕是经不起老哥几个的折腾。干不上一阵就成了死鱼一条，殊无
味道，哪里有我们妍妍这么知情识趣，配合无间。」说着用力抽在孙妍妍的屁股
上，打得雪白的臀肉一阵颤动。

　　魏厅长快出来了，因此并未答话，就注意力集中在下身的快感上，孙妍妍自
然感觉到了这种变化，吞吐得更加激烈了，双唇包紧，在冠状沟上滑来滑去，舌
头的翻动也加快了一个频率。

　　很快，魏厅长死死压住孙妍妍的头，把阴茎送到她喉咙深处，舒爽的射了出
来。孙妍妍借着吞咽精液的动作收缩喉头的肌肉，带给男人的龟头更加强烈的刺
激和快感。

　　魏厅长拍拍孙妍妍的头，示意可以了。她细心的将龟头肉棒舔干净，翻身跪
在魏厅长面前，张大樱唇伸出香舌，一方面让魏厅长检查自己的口腔，一方面像
是在主人膝下承欢的小狗，白腻硕大的乳房在魏厅长膝头上蹭来蹭去，脖子上的
红宝石项链与周围乳白色的肌肤交相辉映，显得红者鲜红，白着雪白。

　　仔细看，虽然是做成项链的形状，但这其实是一条宝石项圈，标示出这个女
人牝奴的身份。

　　孙妍妍嫣然一笑，说：「两位主子，能不能听小奴说一句？」

　　魏厅长伸手玩弄这妇人悬垂在胸前的巨乳：「你说你说，你说什么我们都爱
听。」

　　「听起来，赵主子是嫌弃朱菁那孩子清纯有余，骚浪不足。但奴儿恰好知道
一个人，可以把她调教成美艳与淫靡兼备的绝世尤物，其实不如这样说，此人可
以把她调教成主人想要的任何样子。」

　　「你为什么会知道？」赵局长也来了兴趣，一边问一边将脚塞到孙妍妍的腿
间，轻轻磨蹭。「你要真能说出点儿什么道道，明天就让局里那帮小伙子好好轮
你一次，以示嘉奖。」

　　孙妍妍白嫩的脸上微微一红，说：「这是自然的，想当年小奴刚被人送到您
身边的时候，只不过是一个涉世未深的女大学生，可侍奉起来也算是勤勉努力，
没出什么纰漏，您想想这是什么道理？」

　　「如此说来，你在石黑龙那里的时候就被他调教过了？想不到这石黑龙看着
五大三粗的一个人，居然还有这般细腻的手段，真是人不可貌相啊。」赵局长说
罢，微微一笑，显得不以为然。

　　「石主子自然也是有些手段的，但大都比较粗暴蛮狠，我当年一个小女子，
若经历过那些，早就成了残花败柳，哪里还有资格侍奉您老人家。」

　　孙妍妍被送到赵局长身边的时候，还是处女，但却有着万般风情，千种媚态。
故此赵局长有一段时间也大为好奇，但碍于身份悬殊，没有追问。问石黑龙的时
候，对方也是笑而不答。

　　「如此说来是另有缘故？」魏厅长听完赵局长简单的一番解释，也是兴趣倍
增。

　　孙妍妍嫣然一笑，继续说道：「当时的情形，关系到整个帮会的生死存亡，
石主子断然不敢大意，所以他找到一位高人，花了十天时间，把我从一个拘谨保
守的处女，变成现在这样子。」

　　「只用了十天时间？真是不可思议。」赵局长想到初识孙妍妍时，她的各种
媚态，无数花样，让自己这个花丛老手也倍感新鲜。很难想象只用了这么短的时
间就能让这个女人掌握了这么多技巧。

　　「所以只要这人肯帮忙，朱菁小妹定然会有脱胎换骨的变化。要变成我这样
的牝奴也只是时间问题。」孙妍妍说罢浅浅一笑。

　　「你的意思让我去找石黑熊联系此人？」赵局长问。

　　孙妍妍摇摇头：「此人神龙见首不见尾，石黑熊与他也只不过数面之缘，哪
里找得到他。」

　　「那谁能找到他？」

　　「我。」孙妍妍说。

　　「你为什么可以？」魏厅长好奇的问道。

　　听此一问，孙妍妍脸上神采飞扬，眼神更显得神采奕奕，似乎想到了什么天
大的好事：「因为他是我的丈夫。」

　　数日后，Ｙ市郊外一幢别墅的密室里，赵局长正坐在沙发椅上等人。孙妍妍
穿着一袭黑色的镂空旗袍站在一旁，神情兴奋，更显得光彩照人。

　　孙妍妍说了，人可以帮忙约，但来不来，自己殊无把握。索性此人甚为爽快，
不久就定下今日在此地相见。

　　这幢别墅是那人在Ｙ市的别业，占地十余亩，环境清幽，价格不菲。而且别
墅设计匠心独运，从外面看只是一幢不起眼的三层小楼，但里边却有着不少机关，
玄妙非常。

　　拿这间密室来说，虽然位于别墅中央，没有窗户，却可以通过几面大镜子的
反射，将外面的景色尽收眼底，没有精巧的设计与安排这是绝对做不到的。

　　约定的九点早过，那人却迟迟不到，赵局长显得有些坐立不安。

　　「什么狗东西，居然敢让我等这么久。」赵局长焦躁气愤之下，色心顿起，
一把抓住了孙妍妍的小手：「看这架势还要继续等下去，妍奴你先陪我消消火得
了。」

　　哪知道往日百依百顺的孙妍妍居然一把挣开：「赵主子您也不看看今天是什
么日子，他要莅临此地，我哪敢造次。别的时间你要怎么H我都可以，此时此刻
绝对不行，要是被他撞见我百死不能辞其咎。」

　　赵局长从未见孙妍妍有半点反抗，不论多么令人为难的命令与安排，她都会
欣然接受，此时居然声色俱厉的拒绝自己，顿时觉得无比新鲜，当即用力把她拉
入怀中，作势就要亲吻。

　　「赵主子你若是要用强，我只有一死了事。求你不要逼我。」

　　「母狗你还别拿死来逼我，今天你就是死了，我也要H你一次。」赵局长双
眼血红，气息越发粗重。

　　正在两人僵持中，有人将门打开，一个男人缓步走进来。孙妍妍忙借机挣脱，
气喘吁吁的整理起了衣服。

　　顷刻，赵局长看到来人的样子，顿时大觉失望。此人二十出头的年纪，其貌
不扬，身材矮胖。这些都暂且不提，关键是两眼无神，瞳孔周围布满白色的阴翳，
竟然是个患有白内障的瞎子。

　　「难道搞错了？来的不是本尊，是个传话的？」赵局长将疑惑的目光投向一
旁的孙妍妍，却见她双手微微颤抖，激动异常。

　　片刻间，她已经扑到在那男人脚下，抱着那男人的大腿哭得殷殷切切。

　　「你几个月才抽空见我一次，平时渺无音讯。我却只想时时刻刻侍奉在你身
边。我叫无数男人主子，但在我心中他们又算是什么东西，只有你是我唯一的主
人。你就算把我拆骨剔肉，熬成汤分给狗吃了，我心中也没有半个不字。可你就
是不拿正眼看我一下，又是为什么？何苦要这么折磨我？」

　　这番表白说得情真意切，声泪俱下，连赵局长听了也不禁动容。

　　男人伸出手在孙妍妍头上轻轻抚摸：「痴儿啊痴儿，你我虽有夫妻之名，但
未有夫妻之实，你又何必如此痴情。」

　　孙妍妍又哭了片刻，随即站起来，擦干眼泪，对着赵局长挤出一个勉强的笑
容：「让您见笑了。」看来这些年自然是没少哭过，发泄一阵，也就雨散云收了。

　　说罢她红着眼走到一边，低着而立，一言不发的想着心事。

　　男人用无神的眼睛盯着赵局长片刻，「你请上前说话。」

　　赵局长也是满心疑惑，不知道这个其貌不扬的男人究竟有什么本事，竟然能
让妍奴对他如此死心塌地，当即从椅子里站起来，走到男人面前，想仔细端详。

　　不料此人突然一巴掌打来，赵局长年轻时身手也属矫健，是真刀真枪拼杀过
来的，现在虽然年纪稍长，功夫也并未撂下太多，而此时竟然觉得避无可避，眼
睁睁的挨了一个耳光。

　　那人随即又是一脚提在赵局长下身，赵局长扑到在地，下身剧痛无比，忍不
住在地上滚来滚去，惊怒交集。

　　要是平时，妍奴必然会过来将他扶起，轻声问候，而此时却视若无睹。

　　那男人方才开口说道：「这一耳光是张家三姐妹的失踪案，那一脚是为了李
广柱一家七口的灭门血案，其它的，不用再多说了吧。」

　　赵局长顿觉一盆凉水从头浇到脚，连下身的剧痛似乎也没那么强烈了。

　　张家三姐妹天生丽质，而且带有莫名异能，一人的感觉可以三人同时分担，
在床上的时候最是有趣不过。被赵局长偷偷抓来，自己享受了半年之后，送到省
里一个大佬处，打通了不少关节。

　　而李广柱是一名自由记者，调查赵局长甚久，掌握了不少机密材料。赵局长
为防不测，先下手为强，将他处死。为了斩草除根永绝后患，将他的家人也全部
杀死，埋尸野外。

　　这两件事都是都是赵局长亲自督导最可靠的亲信下手，本以为神不知鬼不觉，
竟然被初次见面的一个外人戳破关节。当下他怒意顿消，杀心立起，满脑子只有
一个念头：「不能让这个人活下去。」

　　这个念头在他脑中转了几转，越来越显著，越来越鲜明。他当即忍住疼痛，
偷偷拔出随身配枪，挑了一个空当，举手对着那男人连开数枪。

　　男人身中数枪，有一枪还正中眉心要害，当即扑倒在地，抽搐了几下便气绝
身亡。

　　奇怪的是，孙妍妍似乎对此毫无反应，仍旧一动不动。

　　杀人之后的暴虐华为情欲，让赵局长欲火更炙，他冲过去一把抱住呆若木鸡
的孙妍妍，将她惯倒在密室中央的大床上，三两下就撕开了她的旗袍。

　　孙妍妍从不戴乳罩，白嫩的巨乳猛的从裂口里跳出来，微微颤动着，乳头虽
然被无数男人吮吸过，但还是鲜嫩诱人，赵局长一把抓住，在上面啃咬起来。然
后右手往孙妍妍的下身探去。

　　下半身自然也没有穿内裤，赵局长毫不费力的就摸到了那条蜜缝，手指在上
面磨了两下，然后猛的用力，伸进洞里。赵局长毫不怜香惜玉，一次就插进去三
根手指，好在孙妍妍的下体一直都保持着湿滑的状态，倒也不是非常难受。

　　现在下身的疼痛也没有那么强力了，赵局长单手解开裤带，褪下裤子，把因
为杀人而兴奋无比的阴茎插进孙妍妍的体内。

　　然后他将孙妍妍的双腿推到胸口，奋力的在她身上抽插起来。孙妍妍细腻丰
满的小腿直指向天花，一只脚上还挂着高跟凉鞋。

　　「干死你这个小淫妇，你男人死了，他死了！」赵局长显得越发狂暴，「以
后我不但要让你被万人骑，我还要狗啊驴啊这些畜生也来干你，让你再也当不成
女人！」

　　孙妍妍依旧一言不发，连表情也是僵直着，房间里只有赵局长狂暴的吼声与
下体交合处的「吱吱」水声。

　　「你这淫妇敢不说话，你敢藐视我！我今天就要杀了你！」赵局长说话间用
双手掐住了孙妍妍的脖子，用力合拢。

　　「差不多就可以了。」一个冷冷的声音说道。

　　赵局长猛然间有从云端下堕的感觉，下一刻，他依旧躺在房间的地板上，下
体的疼痛并未有丝毫减弱，男人与孙妍妍都站在之前的位置。

　　他伸手一摸，配枪好好的在套子里，连套子都没有打开。

　　「还想再来一次么？」男人讥讽道。

　　赵局长明白到了自己的处境，爬起来，忍着疼痛坐到椅子里。

　　「去看看他吧。」男人对孙妍妍说道。孙妍妍这才快步跑到赵局长身边，好
言抚慰。

　　「你可以叫我杨先生，或者杨大师。不过我一般喜欢别人叫我杨先生。」男
人身后不知何时已经多出了一把造型简练的欧式靠背椅，他翘着腿坐下来，继续
侃侃而谈：

　　「我丹鼎派自从左慈一来，已经传了一千八百年，到我这一代更是集中西方
幻术之大成。曹操当年都没能杀掉先师左慈，你比曹操如何？

　　「我并无意要所谓的伸张正义。说实话，你在我眼中只是不值一提的小角色，
如果不是你与妍妍有这样一段孽缘，我今天也不会出现在这里。

　　「佛家最讲缘法，道家亦复如是。我能力太强，已遭天妒，如果不想办法逆
天改命，哪容我活到现在。

　　孙妍妍是千年难得一见的贱命，必然被千人骑万人H，所以我才与她定下夫
妻名分，以此冲淡自己命格中的霸虐之气。

　　你以为我是瞎子么？我这左眼换做万法宗坛，能识世上一切苦；我这右眼唤
作迷天幻境，能解世上一切苦。这两种瞳力，当今世界也不过百余例，而能将两
者集于一身者，世上仅我一人而已。

　　我的权势之大，你根本无从想象。如果说当今世界权力三分，我占其一，也
不为过。今天的事情，你我三人知道便可，若透露出半个字去，我要你死无葬身
之地。」

　　说罢杨先生微微一笑：

　　「真要说出去也可以，但听见的人可能会当即干掉你。奉劝你还是不要怀疑
我的权势和能量，你以为我会将一个对我如此重要的女人放在你身边而不作布置？
你身边的任何人都有可能是我的探子。

　　「尽快安排将那个朱菁送到这里，然后让妍妍通知我，我对她的命格也很有
兴趣。」

　　说完杨先生站起来，示意孙妍妍到他身边。孙妍妍低着头走过去，由于她生
得比较高挑，杨先生又比较矮小，穿着高跟凉鞋的她比杨先生还略微高出一点。

　　「这些年辛苦你了。」杨先生柔声说道，然后挽着她的脖子，对她深深一吻。

　　随后他头也不回的转身出门，孙妍妍委顿在地，思绪万千，而赵局长则完全
呆若木鸡，说不出一句话来。

　　良久之后，他才起身，扶着已经瘫软无力的孙妍妍离开了大屋，驱车回城。

　　　*******************************************************

　　终于熬过了最痛苦的部分。

　　对于前三章来说，我写得无比蛋疼。因为这是枪文，在我的理解中，必须要
有一个非贞洁而是淫乱的女主角。但又因为我想将朱菁描绘成一个正经的女人，
所以她不能对性有太积极的反应。于是我只能单方面的烘托淫靡的气氛。

　　从第五章开始，总算可以进入催眠环节，可以放手去干了。

　　但一旦可以放手去干，我反而有些退缩，能写的桥段实在是太多，颇有琳琅
满目，应接不暇之感。

　　希望我还能继续保持最初的创作欲望。

　　但无论如何，本文不会坑，我就算是烂尾也会给大家一个结尾作为交代。

　　以上。

[ 本帖最后由 beitangzy 于 2013-4-5 23:46 编辑 ]
