你的专属女仆	
　　「小弘，生日快乐！喏…这个是给你的。」 

　　美月笑嘻嘻地把一只包装精美的礼盒交到我的手上，不同于往年的手织围 
巾还是纸鹤瓶子之类的小东西，今年的礼物看起来相当贵重。我感到有些困惑 
，我们两个从小是一起长大的，美月的家境并不算好，她平时也是十分节俭的 
，这种一眼就看得出是奢侈品的东西她应该是不会碰的才对。 

　　我有些为难地抬头看看美月，她只是带着期盼的目光望着我，似乎在催促 
我快点把包装打开。拆开一看，是一b银光灿灿的男l，样式确实是帅气又大 
方没错，但是它的标价把我给吓到了…八万圆！我没有看错吧？ 

　　「美月，这…」 

　　「嘻嘻，没关S的唷，这是小弘上大学的第一次生日嘛～」 

　　她还是一付开心的表情，好像真的不把这笔钱放在心上。就算今天是特别 
的日子，但是这实在不像我所认识的她。 

　　「喂喂…别跟我说接下来的两个月都要三餐吃泡I度过喔。」 

　　「哼哼～别小看人家喔，美月现在可是有工作了！」 

　　美月骄傲地挺起胸膛，可爱的下巴翘得老高。她就是这样…个性十分单纯 
，而且常常因为一些小事就得意忘形。小小的大一学生能有什麽像样的工作， 
不就是打打零工吧…像是便利商店的收银员之类的？难怪最近L末要找她都没 
空，原来是这样…嗯嗯… 

　　咦？不对呀！打打零工有办法买八万圆的名牌手l吗？这砘锔貌换嵛笕 
什麽打工陷阱吧？ 

　　「呃…美月啊，天下可没有白吃的午餐，高收入的打工后面可能藏着不单 
纯的内情，这样呆呆的个性，我怕会…」 

　　「呜…什麽啦，每次都把人家当小孩子…」 

　　嗯！不就是个小孩子吗？我并不打算对她的抗议多作解释。 

　　「没事的，香月姊姊也去呀。她说大学了不要跟家e拿钱，所以才找人家 
去的，那店长人很好的…」 

　　是啊，香月也去的话确实是让我放心多了。香月是这砘锏乃胞胎姊姊， 
两人虽然今年是同年，但是精神年龄可以说差了很多岁…，美月是害羞内向又 
带着天然呆，而香月是个性大方而且成熟独立，虽然是一模一样的脸蛋，可是 
认识的人只要看眼神就可以区分她们两个人。 

　　放心归放心，但是我还是很好奇她们的工作内容，一般的打工薪资不可能 
让美月这样子花钱。然而美月显然是有意瞒着我关于工作的事情，她平常有什 
麽都会跟我讲的，直觉告诉我事态还是不太寻常。 

　　「美月，可以告诉我工作内容跟报酬吗？」 

　　「嗯…我一个月的薪水有十二万圆，L末轮班，工作内容是…那个…」 

　　美月支支吾吾地皱着眉头，脸颊明显地红了起来。 

　　「可以不要说吗…？」 

　　「不可以。」 

　　微弱的哀求被我斩钉截铁地打了回票，她看起来眼泪都要流出来了。 

　　「别再这个那个了，快给我老实招来。到底是什麽？」 

　　「是……女仆…」 

　　美月怯怯地低着头，讲话的声音也越来越小声，小到我都听不清了。 

　　「啊？什麽？」 

　　「女仆咖啡厅……」 

　　「噗～」 

　　她的样子实在太好笑了，我真的没办法忍住笑…哈哈哈！肚子好痛… 

　　「唉唷～你不要笑啦！」 

　　「哈哈…嗯，不笑了……噗，抱歉…等、等我一分钟…」 

　　我只得把头埋在枕头e先笑个够再说，没办法…我真的尽力了，不过美月 
真的是呆得好可爱，她大概是觉得做这种工作很不好意思吧。 

　　「呼…好了，我真的不笑了，美月…」 

　　「哼！我生气了。」 

　　美月气鼓鼓地嘟着小嘴，把头别到一边去。 

　　「好啦，对不起嘛！一点也不好笑，真的。」 

　　「哼！」 

　　我跑到她看的那一边，她又把头别到了另一边。 

　　「美月大人，小的错了。请您不要同我计较了。」 

　　我双手合十做诚心道歉状，她的嘴角上扬了一下，不过马上又装作还在生 
气的样子。我想我刚才真的有点伤到她的心了。 

　　我忽然想到了什麽，从书桌的抽屉e翻呀翻，果然让我找到了一个小纸盒 
，从纸盒e倒出三张小卡片。这是美月国一那年送我的第一份生日礼物，本来 
有十几张的，其他的什麽背卷、跑腿卷、说故事券啥小的我都用掉了，只有 
这三张消气券一直留到现在，因为她从来不对我生气的。 

　　「美月，我现在要使用这张消气券。」 

　　「咦？」 

　　她一时显得有些意外，愣了一下之后终于笑了。 

　　「这个你还留着啊…」 

　　美月接过已经泛黄的小卡片细细端详，眼神变得很温柔。她还是这样非常 
容易被感动，不过换句话说也等于是非常好骗。 

　　「当然樱美月送我的东西怎麽可以丢掉呢？」 

　　「嘻…好吧，那我就原谅你了～」 

　　「刚才真的很抱歉，我是因为害羞的反应才笑的，女仆咖啡厅这个工作 
本身并没有什麽好笑的。」 

　　「真的吗？一般人听起来不是会觉得很奇怪？」 

　　「不会啦，放心。不过像这样容易害羞的女生，那个工作做得来？难 
道不会面对客人时讲不出话来吗？」 

　　「嗯…不会呀，工作就是工作嘛…」 

　　「这样，那示范一次看看，说『主人，欢迎您回来』。」 

　　「主…主……，呃…这样好怪喔。」 

　　「喂喂……」 

　　「啊哈哈……」 

　　一阵尴尬的沉默。 

　　「那个工作做不来的啦，以的个性一定会感到很不自在，还是别勉强 
自己比较好。」 

　　「不会呀，我觉得工作还满愉快的。只是现在不知道为什麽讲不出来。」 

　　她的表情很认真，我知道她不是在骗我，不过以我对美月的认识，讲不出 
来才是正常的。难道美月有双重人格？我忽然很想看看她工作时的样子。 

　　「美月，们的店在哪e？」 

　　「咦？你不要来啦！这样好丢脸喔。我绝对不会告诉你的喔。」 

　　「又没差，我问香月也可以啊，她会告诉我的。」 

　　「啊！好狡猾，你怎麽可以这样？」 

　　「喂喂，我是关心耶小姐，我们是男女朋友对不对？」 

　　「嗯…对。」 

　　「那我是不是有权利知道？」 

　　「嗯…可是…」 

　　「美月，我真的会很担心。」 

　　我作出非常诚恳的表情看着她，这一招每次试没有一次不灵的。 

　　「嗯嗯…我知道了，地址是…」 

　　我把美月说的地址抄了下来，这是位在市区的一栋商业大楼e面，不是在 
学校附近，不知道香月是从哪打听来这份工作的。我们学校跟宿舍是在偏僻的 
郊区山上，搭公车到市区要三十分钟，平常没事是不去的，就算有去以我们穷 
学生的身分也不会进那种大楼吃饭，难怪我一点也不晓得这种事。 

　　平常看一些电视节目也有美少女的角色扮演单元，我想女仆咖啡厅就是大 
家都穿着那样在工作的，我不禁想像起美月穿女仆装的模样来。不过想看归想 
看，要进到那样的地方还是会紧张的说，第一次去可能像刘姥姥逛大观园那样 
乡巴佬吧，还是找个朋友跟着一起去好了。 

　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※ 


　　「什麽？女仆咖啡厅！」 

　　「白痴广志，小声一点啦，你去不去？」 

　　「当然要去！一定要去的，弘树大人～请务必带小的一同前往。」 

　　广志夸张地做出鞠躬哈腰的狗腿状，我就知道他不可能会拒绝的，不过与 
其说他对女仆之类的有什麽兴趣，倒不如说是因为香月的关S。 

　　我们四人中学六年都是同班同学，而且也是做什麽都一起的小团体，可是 
情况在高二的时候有了些改变。高二那年美月对我告白，之后我们两个就成为 
一对了，看到这样的情形，暗恋香月已久的广志也鼓起勇气告白…不过却被发 
了朋友卡。后来大学放榜时，我们一起考上了同一间大学，广志又再次发起攻 
势，结果又被甩了一次。 

　　不过我们都知道他到现在也没有死心，广志从国二起就迷恋香月，到现在 
已经等了六年了，也算够痴情的。不过也多亏他有这个弱点，有什麽困难要找 
他帮忙超容易的，只要找香月出来说情，有什麽天大的麻烦他也会顶着。哈！ 
这砘锶醯闾明显了。 

　　唉呀，我也不是总要利用广志，我是在帮他们u造机会呢。嗯嗯，没错， 
平时叫广志帮忙做这个做那个也只是顺便的而已唷（灿笑）。 

　　到了市区，我们两个循着地址找到了那个大楼的第十二层，电梯一打开… 
感觉跟我想像的不太一样，没有大群美少女夹道欢迎，只有两名黑衣彪形大汉 
像门神一样站在大门两侧，我彷房梢愿械剿们锐利的眼神透过墨镜刺了过来 
，看样子可是厉害角色。 

　　「喂，广志，你先上。」 

　　我很没种地躲在多年至交的背后，这样万一等一下发生什麽事，我一转身 
就可以马上逃…啊，不是，马上去帮广志请求援手。 

　　「欢迎光临，请问两位有会员吗？」 

　　啊…口气相当亲切有礼，好像不是什麽凶神恶煞，只是外表吓人的纸老虎 
而已。加入会员还满简单的，办手续很快，也没有什麽条件，只是身分查核非 
常严格，还要核对证件和手机，总之就是不准你用假身分入会吧。填完表格我 
们立刻就拿到一张ＩＤ卡，这样就算是会员了。 

　　只是…为什麽女仆咖啡厅会找这种大叔来看门呀？不是应该要由漂亮美眉 
来迎接客人吗？我们是不是走错地方了？ 

　　「大叔，请问…这间店其实是勐男咖啡厅吧？」 

　　听到这个问题，两个大叔都露出无奈的苦笑。 

　　「先生，我们是保全人员，是为了制止客人对女仆们毛手毛脚而存在的。 
顺便提醒您，在店e请不要对服务生有不规矩的行为，否则保全人员们不会客 
气的。在此先祝您用餐愉快。」 

　　大门一打开，终于看到我期待的情景，十几名美丽少女排在走道两侧，谦 
卑恭敬地低头弯腰向我们两人行礼。 

　　「主人，欢迎您回来。」 

　　美少女们一个个风姿绰约而且笑容可掬，顿时让我感到活着真好。还没来 
得及感动，我马上发现熟悉的面孔，阵列之中为首的两名红衣女仆，其中一个 
不就是香月吗？她的制服跟别人不同，其他都是蓝色制服。 

　　「两位吗？请容许我来为您们带位。」 

　　我们由香月领着坐到了窗边的位置，从这e向外可以看到蓝天白云还有繁 
忙喧嚣的街景，我觉得我们跟街上匆忙的行人好像是两个世界，这e是天国。 

　　店e高朋满座，大多人看起来都是有头有脸的社会人士…至少以学生的眼 
光看起来是如此，但也有少数穿着衬衫牛仔裤学生打扮的少年。每个人身边都 
有一名女仆服侍着用餐并且交谈着，但是大家讲话都是轻声细语，并不会觉得 
吵闹，整个感觉是令人愉快的。 

　　店e的暖色系摆设让人觉得很轻慵懒，异国风情的柔和音乐应和着假山 
流水的簌簌声，温度和岫仁手械牡昴诳盏鳎还有精美的水晶吊灯跟书画挂轴 
，除了站在柜台后面和店内不起眼处的保全人员不太搭调之外，真的感觉在这 
e度过一个悠f的午后会是人生一大享受。 

　　「啊…请不要在意那些黑衣人，他们是为了保护我们。」 

　　香月陪着笑脸解释道，说起来…女仆们感觉真的是训练有素，香月也是， 
看到我们也完全没有朋友之间的打招呼或是嬉闹，整个就是摆出工作该有的态 
度，本来想装熟闹她的，看看还是算了。 

　　再来看看小美月在哪，我的目光在店内四处搜寻，终于让我看到在两排之 
外的斜对面，美月正在和一名长相斯文的年轻上班族开心谈笑，亲眼看到自己 
的女朋友和别的男人状似亲浚即使知道是工作还是感到有点火大。 

　　「主人，请问您们有需要特别指名哪个对象来为您服务吗？」 

　　香月拿出长长一串名单给我们挑选，不过我当然看也不用看就能有答桉。 

　　「我要鹭之宫美月。」 

　　而广志对着名单看了半天…他应该是想要指名香月才对，但是很遗憾上面 
没有香月的名字，看来她应该是领班之类的职位，可怜的广志只得哭丧着脸选 
择让店e自由安排。 

　　「好的，您们的专属女仆很快会来为您点餐，这是目录～请两位主人先稍 
待片刻。」 

　　香月优雅地递上目录之后就离去了，我看到她过去和那个上班族交涉，用 
另一名服务生替换了美月，当然看上去似乎少不了道歉之类的客套，总觉得我 
意气用事为难了她们（虽然那男的看来也很客气），心e有些过意不去。 

　　美月也陪着向客人道歉，我远远地观察着她，工作时的美月好像比平常少 
了几分稚气，也许是因为制服的关S吧？美月跟大家一样穿着蓝色的女仆制服 
，但是这e的制服并不是像一般正常的女仆装一样中规中矩的，比较像动漫世 
界e那样子俏丽而且有些养眼。 

　　合身的剪裁、轻薄的衣料，可爱的蝴蝶结、碎花和缎带，还有那短短的裙 
子在走动时就会飘啊飘的，好像随时都会走光的样子。 

　　穿上这制服好像小妖精一样，不用什麽特别的挑逗就令人脸红心跳，视觉 
刺激让我这纯情的在室男看得感觉都快喷鼻血了，这家店会受到男性客人的欢 
迎一点都不奇怪。 

　　话说回来，我的美月真的是十分漂亮，即使在美女如云的队伍中看起来也 
是那麽耀眼，想当初她对我告白时让班上多少男同学心碎，我实在是何其有幸 
，我真的应该好好珍惜她。 

　　「您好，主人！我是鹭之宫美月，请问我该如何称呼您呢？」 

　　「啊…我、我是八神弘树，请多指教。」 

　　「弘树主人～抱歉，我是不是吓到您了？」 

　　刚才还在沉思之中忽然发觉美月到了身旁，不过与其说吓到不如说还没有 
心理准备，在这样的美月面前我竟然会感到紧张，实在是太没面子了，平常都 
那麽熟了说，结巴什麽？我要镇定、镇定… 

　　「咳咳…嗯，没事，因为太可爱了。」 

　　「嘻…谢谢主人的美，我很开心。」 

　　美月露出大方的微笑，实在是相当迷人的笑容，但是总觉得…不是平常的 
美月，平常她给我这样说一定会害羞脸红，这e真的可以把人训练成这样？ 

　　「请问…主人您需要先点餐吗？」 

　　「啊…嗯，我看看。」 

　　拿起刚刚香月递上的菜单，嗯…很好，这果然不是普通学生该来的地方， 
随便一杯咖啡、一块小蛋糕都要五千圆起跳，指名特定的服务生也要加服务费 
，难怪美月她们一个月薪水可以发到十二万。 

　　不过聪明如我，早就料想到这种情况啦，所以我今天带男佣广志来有一点 
也是为了这个，他老爸是大公司社长，他现在都开进口车来上学，这点数目对 
他来说那真是小事一桩，当然今天也是全部由广志来请客（灿笑）。 

　　刚刚我在等美月的时候，他已经先点了满桌食物开始吃了，一边吃一边偷 
看香月工作，完全无视身边的可爱女仆，实在是有点糟蹋人家，我看了都觉得 
可惜。不过这e的美食看起来还真是可口，他自己都点了满满一桌，我想我也 
不用客气了，女仆小妹妹～让我来帮报驼飧鑫耷榈闹魅税桑哇哈哈哈… 

　　「美月，我要这个、这个、还有这个，通通都要双倍份量。」 

　　「好的，马上为您送来，请稍等。」 

　　美月拿着点菜单朝厨房去了，她的裙子轻飘飘地飞舞着，我忽然一时心血 
来潮，俯身从低一点的角度望去，可惜还是完全看不到，其实这制服是有经过 
巧妙设计的吧？ 

　　忽然感觉有人在瞪我，抬头一看，除了保全都在注意这边之外，隔壁桌的 
客人脸色也不是很好看，我真的是为自己的白目举动觉得丢脸死了，因为平常 
跟美月开玩笑惯了，一时忘了场合，真想找个地洞下去。我频频做出抱歉的 
手势，大家才又各自做他们原本的事。 

　　美月很快地又回来了，就我观察刚才广志的模式，女仆会在等上菜的时候 
试着跟顾客聊天解闷，而餐点会是由其他服务生一一送上来。 

　　「弘树主人，看您的样子是大学生对不对？」 

　　「呃…？嗯，我是Ｋ大的学生…」 

　　怎麽回事啊美月？一付跟我不认识的样子？从刚刚就有这种感觉… 

　　「啊～好巧，我也是Ｋ大的学生耶。主人现在是几年级呢？课业压力会不 
会很大啊？」 

　　我跟广志对看了一下，他也是一脸错愕，我还以为香月跟美月是因为工作 
规范的关S刻意装作跟我们不认识，难道不对吗？ 

　　「美月！我是弘树啊，真的不认得我？」 

　　「主人…怎麽了？美月惹您不高兴吗？」 

　　美月看起来很困惑的样子，我看到她这样忍不住心情激动，一把抓住她的 
手腕，几乎是用大吼的对她说话。 

　　「美月，不要再装樱不然我真的生气了！」 

　　但是她的回应只是一付无辜与受惊的样子，对我的咆哮显得不知所措。四 
L的客人也被我的大吼吓到了，两名保全立刻冲过来调解。 

　　「这位客人，请不要打扰其他客人用餐。有什麽问题请告诉我们好吗？」 

　　「我想直接见你们店长，可以吗？」 

　　「知道了，马上为您安排，请跟我们来。」 

　　看起来他们也是讲理的人，我也不想当场跟他们闹翻，不然说不定会被五 
花大绑丢到海e喂鱼吧？总之这家店的底细似乎不简单，有什麽古怪，现在在 
人家地盘还是识相一点好。 

　　广志也自己跟了过来，我们被带到一间会客室样子的小房间，保全说已经 
通知店长了，人很快就会到。我在心e盘算着，店长不知道是什麽三头六臂的 
人物，还有他们不知道对美月做了什麽。今天我们还能活着走出去吗？ 

　　我平常是宁可当乌龟也不愿做英雄的，因为英雄总是不长命，但是今天我 
拼着这条命不要也要把美月救出来，这可是我的真心话。原来美月在我心中是 
这麽重要的？我自己也吓了一跳，说真的小命没有了就什麽都不用谈了，但是 
我觉得我应该不会后悔的。没办法保护自己的女人，我还算是个男人吗？ 

　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※ 


　　过了没几分钟，有个一身劲装的性感少妇带着四个黑衣人进了房间，瞧他 
们对她马首是瞻的样子，显然她就是这e的首领，只是我没想到竟然是个女的 
，而且看来也不比我们大几岁，她的身上带着一股骄傲的女王气质，给人的感 
觉就像一把锐利的剑，她的一双妙目同时打量着我们两个人。 

　　跟在这群人最后面进来的是美月，但是她看着我的眼神还是显得有点害怕 
，好像我是什麽坏人一样，只敢在那群黑衣人后面偷偷探头看我，她的举动让 
我觉得既心痛又愤怒，我只能狠狠地瞪着那个带头的女人。 

　　那女人给了我一记挑衅的目光，然后把右手伸到美月的眼前一弹指，美月 
瞬间就变得眼神空洞而且面无表情，就像一只没有灵魂的洋娃娃。这种情形没 
有亲眼看到真的不会相信，连我现在看了都觉得自己是不是在作梦。那个妖女 
完全不理会我们两个的惊讶，只顾着做她自己的事。 

　　「美月，他们是认识的人？」 

　　「是的…小弘是我的男朋友…广志是同学…」 

　　美月语气平平而且不带感情地回答着。妖女点点头，又对着美月弹了一下 
手指，马上美月的眼神又恢土饲辶椋然后她又躲到了黑衣人的背后。 

　　「这e没的事了，美月，先回去工作。」 

　　「好的。」 

　　「喂！美月，不要走！」 

　　她一点也不理会我的呼唤，掉头就出去了，我想追上去却被黑衣人一把推 
了回来。该死的，现在我到底能够做什麽？ 

　　「如你所见，美月已经是我们的人了，我不杀你…你们快滚吧。」 

　　「开什麽玩笑！不把美月还来，我跟你们没完！」 

　　「哦～难道你不怕被我手下拖去埋了吗？」 

　　那妖女挑眉冷笑着，说这种话面不改色，一瞬间确实让人背嵴冒汗，不过 
广志适时的拍肩让我缓过气来，嗯…我也不是一个人的，就算死了也有个伴。 
一时之间，朋友之间不需多言的义气给了我很大的勇气，为了美月、还有香月 
，我现在绝对不能退。 

　　「我们不走，有本事就把我埋深一点，不然有一天会后悔！」 

　　「唉呀呀，小帅哥～难得本姑娘今天发慈悲想放你们一马，再不走我可要 
改变主意樱你知道有很多死法是会痛苦地慢慢死去的吗？」 

　　「溷帐！在那之前我先宰了！」 

　　我一个箭步冲上前，但是还是被黑衣人拦住了，上来帮忙的广志也一样被 
牢牢压制着，毕竟双拳难敌四手，虽然他号称有合气道几段（嗯…是几段来着 
？）也对付不了这麽多人。 

　　「没关S，如果你觉得打我一顿美月就会跟你回去，那就用力打。」 

　　这句话砸在我身上感觉比铅球还要痛，感觉身上的力气也都消了，那些护 
卫见我们不再挣扎也就放开了我们，但是我也真的不知道该怎麽办了…我觉得 
自己真的很没用。 

　　「求求，放美月回去，我甘愿随便处置…」 

　　那妖女只是默默跟我对看着，突然之间噗嗤一声笑了出来，这一笑让我跟 
广志感到很莫名其妙，好个喜怒无常的人，到底葫芦e卖什麽药？ 

　　「对不起，我是开玩笑的，请你们不要介意喔…」 

　　「啊？现在到底是…？」 

　　「我啊…很无聊的时候就会忍不住想作弄人，真的很对不起。」 

　　那个女的淘气地吐吐舌头，现在的她完全没有刚才的冷峻气息，变得像是 
个温柔的大姐姐一样，突然之间的转变让人无所适从。再仔细想想刚才发生冲 
突的时候，保全们也只是拦住我们却没让我们受伤，反倒被我们揍了好几拳， 
这让我觉得要在这女人手底下溷饭吃还真是辛苦… 

　　「好啊…美月这砘铮真是皮痒了！」 

　　她八成是知道我最近要来，所以跟店长串通起来整我吧？看我回去怎麽修 
理她。 

　　「哎…不关她的事，她现在是真的不认得你的，是我自作主张想要帮她测 
试你。如果你刚刚只顾自己活命的话，我可真的会让美月忘了你的。」 

　　「什麽啊？这样说我又搞不懂了…」 

　　「嗯～因为我很欣赏你的勇气，所以才告诉你的喔。其实在店e的女仆都 
是在催眠状态下工作的，这是为了不让她们把日常生活中的情绪带到工作上， 
并且能够真心地以女仆的身份而不是以打工族的身份来服侍客人。」 

　　「哈！催眠？以为这种骗小孩的东西我会相信吗？」 

　　「嗯？你想要试试吗？」 

　　店长小姐露出开心的表情，一付跃跃欲试的模样。 

　　「呃…不，我想不必了。」 

　　看她这样子反倒让我信了几分，而且我觉得她一定是个非常不服输的人… 
。如果是百分之百做不到的事，藏拙都来不及了怎麽会想试给人看？再转念一 
想，演戏骗人这种事美月根本不可能做得到，要是香月我想还有可能，因为香 
月高中时是话剧社的王牌，但是美月再怎麽装也不可能像刚才那样逼真。 

　　但是催眠…现实世界真的会有这种事吗？ 

　　「如果是真的，我有点不能接受美月被你们这样操纵，照说的目的， 
应该在徵人面试时跟应徵的女生说清楚，在双方同意下进行而不是偷偷来。我 
想香月跟美月对于自己被催眠都是没有自觉的，我没说错吧？」 

　　「是的…但是我也有苦衷，开出这种条件我想没人敢来应徵的，而且也许 
明天就上报纸了。我保证会好好保护我的员工，绝不让她们受到伤害，请你相 
信我，我把她们都当成我的妹妹一样看待。」 

　　「是表现得很有诚意啦，但是空口说说叫我怎麽相信？要是哪天叫美 
月跟客人去…那个…」 

　　「我知道你想说什麽，这e绝对不是你想像的那样，我们是贩卖梦想、治 
K顾客心灵的高尚职业，不是出卖灵肉的下流行业！真的，要是我想骗你的话 
，乾脆直接把你催眠叫你回家就好了啊，干麻要跟你解释那麽多！」 

　　啊啊…耍起任性了，就某方面来说她跟美月还挺像的，讲不出什麽道理的 
时候就会开始耍赖。不过依她的说法，好像催眠一个人是随便就可以做到，真 
是个可怕的女人。 

　　「就算你们没有这个意思好了，那要是客人在服务中途对她们乱来呢？」 

　　「被骚扰之类保全会处理的，要乱下什麽暗示也不会起作用，清醒之后就 
会全部都忘掉，上班时发生的事情对原本的人格没有任何影响。我们的客人很 
少有心怀不轨的，如果有异状我们也会立刻处理的，请放心吧，你们担心的事 
情我都考虑过了，我保证她们在这e工作绝对不会被怎麽样的。」 

　　想想也是，刚刚我对美月大吼就马上被制止了，而且我偷看她的裙子还被 
其他客人白眼，这e给人的感觉真的就是满单纯跟理性的，事实上女仆们不过 
是端端盘子、聊聊天而已，也许是我想太多了。 

　　但是一想到美月给人催眠还是觉得不太舒服。 

　　「好吧，我可以相信，但是我会把实情告诉香月跟美月，要是她们不愿 
意待的话请允许她们辞职。」 

　　「嗯，这个当然，不过店e的秘密请不要说出去唷，我跟你们坦白真的是 
冒着很大的风险耶，我是真的把你们当成朋友喔。」 

　　她看起来真的很不安的样子，如果店e的秘密漏出去，肯定会闹出大事 
件…不过也有可能我们说了也没人信就是了。不管怎麽说，能够这样以诚相待 
我想她也不会是什麽坏人，我的直觉是这麽告诉我的。 

　　「谢了，那今天就暂时先达成这样的协议吧。」 

　　「等一下，店长小姐，我还有问题想请教。」 

　　一直默默不语的广志终于发言了，难道他还是有所怀疑吗？不过这也是情 
理之中啦，毕竟他最在意的香月也在这工作的。 

　　「嗯嗯…叫我恭子就可以了，有什麽问题请管问吧～」 

　　「第一个问题，她们被骚扰都只能靠保全来制止吗？她们本身一点也不会 
反抗？要是被人带到没人注意的角落…」 

　　「这个…因为暗示的问题，女仆是不会反抗自己所认定的主人，但是我们 
的监视很严密，营业到现在完全没出过类似的问题。考虑到心灵负荷的问题， 
暗示设计太复杂是不好的，因为催眠状态下意志是很薄弱的，一般都是遵照很 
简约的准则来行动，绝对服从是最安全的设定了。」 

　　「第二个问题，她们是怎麽进入催眠状态？每天上班都要让弹手指吗？ 
要是别人对她们做一样的事情，她们也会被控制？」 

　　「嘻嘻，你想得好复杂喔，说穿了其实很简单的，当她们穿上制服时板机 
就会启动，看女孩们是为了谁而穿上制服，该对象就会被认定为她的主人。当 
下班时脱掉制服就清醒樱期间的记忆会自动清除并且补上相关的认知。」 

　　嗯，听起来还真是简单的规则呢，照这规则唯一有危险的就是上班时段， 
难怪要请那麽多保全又要严格控管出入。其实只要监视不要懈，客人们懂得 
自爱，好像真的不会出什麽问题吧？ 

　　只是…虽然对恭子不好意思，我个人是希望香月跟美月辞职比较好，不是 
不敢相信她，我觉得她确实是个没有心机而且好相处的人，但是事情只怕万一 
嘛，自己的亲友还是保护好。至于其他的…我也就懒得管了。 

　　「谢谢，恭子小姐，我没有问题了。我想我们先告辞好了。」 

　　「嗯嗯…谢谢光临，有空再来玩喔。」 

　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※ 


　　「喂，弘树，今天下课以后美月会去你那e吗？」 

　　「晚点吧，我们也不是整天都腻在一起呀，对了，我有很多事要问你…」 

　　那天在店e东西也没吃广志就急忙走了，回程车上只是拜我先不要处理 
辞职的事情，问他原因只说要暂时保密，真不晓得他在打算什麽。之后两天都 
不见人影，今天才总算来了通电话。 

　　「那正好，我有个好东西给你，下课的时候在你家等我。」 

　　听他语气很兴奋的样子，不过还是什麽也没说就挂了。搞什麽神秘呀… 

　　撑过三小时物理课的疲劳轰炸，总算回到我可爱的家，我现在是租公寓自 
己住，不过美月常常来这e过夜。真的就只是过夜，没有发生什麽全天下男人 
都会犯的错…之类的事情，她对那档事一直有心理障碍，可是偏偏又爱跟我盖 
棉被纯聊天，没事就跑来黏我，把最近大事小事都说给我听。 

　　但是每次我因为美月这样无意的诱惑而失眠时，看到她安稳地睡着都会觉 
得五味杂陈…。这砘锸翟谟泄惶毂的，一个少女跑到男友的单人宿舍过夜代 
表什麽意思，难道她不明白吗？我到底该怎麽跟她解释呀… 

　　正当我苦恼地在榻榻米上滚来滚去的时候，广志的头突然从拉门后面探出 
来，把我吓了好大一跳。 

　　「…弘树，你这是在做什麽？」 

　　他摆出一副无言的表情。 

　　「你管我，我心情不好时就喜欢滚来滚去。对了，我有急事要问你…」 

　　「嗯，我知道你要问什麽。不用辞啦，她们在那工作很安全，要是真的辞 
了你一定会后悔的。」 

　　「怎麽说？」 

　　「嘿嘿，看看我带了什麽好东西给你。」 

　　广志满面春风地抬了一个纸箱进来，打开一看…是一套女仆装，而且是跟 
恭子的店一模一样的款式。 

　　「呃…你跟恭子要来的啊？」 

　　「怎麽可能，我是特地去偷拍了照片，再去找秋叶原的店家订u的，花了 
不少工夫耶。」 

　　「是喔，真是辛苦你了，但是我并不是女仆控的说…」 

　　「啧啧…弘树啊，你真的不明白我的苦心啊？」 

　　「啥啊？我现在刚上完课很累，别跟我玩猜谜游戏。」 

　　「好吧，给个提示～你还记得恭子说板机发动的条件是什麽？」 

　　「穿上制服时……啊！难道你…」 

　　最后广志问的两个问题，真正的用意难道是这样？我彷房梢钥吹剿的头 
上生出了一支恶魔的角。 

　　「嗯，只要你让美月为你穿上这套衣服，到时看你想干什麽都可以喔。」 

　　「什麽…我、我哪有想干什麽…」 

　　「呵呵，我又没有说什麽，看你爱干什麽就干什麽呀～」 

　　「开玩笑，我才不对美月做这种事呢！」 

　　「不知道是谁常常跟我抱怨只能自己打手枪的喔…别说我没有为朋友着想 
，反正东西给你了，要不要用是你的事，真的不要就自己拿去丢了吧～」 

　　「余拢〉鹊任揖桶阉拿去阳台烧掉。」 

　　「好啊，随便你吧。对了…再告诉你一件好事，我有问过心理谘询师的表 
哥了，他说事后完全消除影响是不可能的，多少会在潜意识残留下一点点。」 

　　「啥？那不是很危险吗！你还跟我说不用辞？」 

　　「真的不用啊，就像我们人每天都会吃进微量的毒素，但是因为量太少了 
，所以这些毒素对身体健康是不会有什麽影响的。除非你经常吸收到高浓度的 
毒素，才会产生中毒现象。」 

　　「广志…你到底想说什麽就直说，我现在心情有点乱。」 

　　「简单说就是，要植入暗示是可能的，但是要经常在催眠状态下长时间地 
反覆给予命令，然而这件事在恭子的地盘是做不到的，那些保全与其说是要防 
骚扰，我觉得主要的监视目标其实是要抓偷下暗示的客人，只要你常常去而且 
都指名同一个人就会被注意了，其实要抓真的不难。但是…」 

　　「嗯…不用说了，我知道你想说什麽。」 

　　照广志的说法，要在店e对女仆「下毒」真的很难，查觉催眠秘密的客人 
本来就不多了吧，而且要在不被注意的情况下，经常花很长时间对同一个目标 
重覆相同的句子，难怪恭子那麽有自信在店e不会出问题。 

　　只是当局者迷，她并没有考虑到在店e工作以外的情形，以我为例，我要 
对美月「下毒」是很简单的，只要常常在家e让她进入催眠然后对她重覆相同 
的指令，就会形成一种暗示，虽然理论上只能控制催眠中的美月，但是实际上 
要是暗示下得够深的话，即使清醒时也会不知不觉地受到潜意识的影响。 

　　「广志，我很感谢你的美意，但是这样子设计美月不觉得有些过份吗？」 

　　「唉唷，别这麽死脑筋，相爱的情侣做这种事是很平常的，又不是要你让 
美月去做什麽见不得人的事。这样既不用为难她也可以满足你，有什麽不好？ 
我先回去了，你仔细考虑考虑。」 

　　玄关传来广志带上大门的声响，现在屋e又只剩我一个了。刚才嘴上说得 
义正词严的，其实我的内心并没有这麽坚定，说不想干麻是骗人的，美月的身 
体对我的诱惑力实际上相当大，我也忍耐了很久了，而且广志离去前最后一句 
话听起来又似乎满有道理的。 

　　我跟美月本来就是一对恋人，又不是要去对别人乱来，想要跟女朋友亲密 
一点难道错了吗？美月只是个性保守又怕羞，但是等她想通了以后，这件事我 
们也迟早都会做，既然只是早晚的问题我又何必坚持要苦等呢？我实在不晓得 
还要等多久，我也没把握有这个耐心可以一直一直等下去。 

　　现在我可以不需要勉强她，就立刻解决我长久以来的困扰，这岂不是两全 
其美的选择吗？ 

　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※ 


　　挣扎了一个下午，帮自己找了很多理由，其实我心e也知道这是不对的， 
但是也不至于是罪大恶极的事情？总之…先试试看再说吧，说不定根本就没有 
效果，也说不定她还会问我要点什麽餐呢…，如果是这样现在想这麽多不是白 
烦恼的吗？要是成功的话，我就只使用这麽一次，满足了我的好奇心就好。 

　　「小弘，怎麽了？今天没什麽精神。」 

　　啊啊，看到美月关心的表情，又觉得下不了手。不，我要狠下心来，真的 
只要一次就好了，就当作让我做个好梦吧，抱歉了美月。 

　　「美月，我这个礼拜天有去工作的地方。」 

　　「咦～不会吧？那…小弘有看到我吗？」 

　　「嗯。」 

　　看到美月表现出毫不知情的模样，更确信了催眠这件事的真实性。 

　　「哎…人家知道你要来，一直很紧张的说。那个…呃…你觉得怎样？」 

　　美月低着头，不安地绞着手指。一般来说，现在要是称她的话，说「美 
月做得非常好」，这样她就会超开心的。但是今天我并不打算那样做… 

　　「我看到美月跟别的男人有说有笑，聊得很高兴呢。」 

　　「啊…不、不是的，那是工作嘛，小弘…」 

　　「而且还穿着那麽短的裙子来诱惑客人！」 

　　「美月…没有那个意思的，呜…对不起呀…」 

　　被我凶了一顿的美月，像只受惊的小兔子般，委屈的泪珠在眼眶e打转。 

　　「我吃醋了，美月，要补偿我。」 

　　「嗯嗯？好呀～，小弘想要美月做什麽？」 

　　美月的表情好像得救了一样，现在她看起来就像是对我摇着尾巴的小狗。 

　　「啊…可是不能叫人家做奇怪的事喔？」 

　　她又红着脸补充了一句，所谓奇怪的事指的就是Ｈ的事，美月对那类的事 
还不能接受，或者该说还没有心理准备。她会觉得裸露身体是很羞耻与尴尬的 
，而且把Ｈ时的爱抚什麽的想像成淫荡下流的事情。 

　　如果不是这样，我也不会过得那麽辛苦了。有那麽可爱的女朋友一天到晚 
在身边晃来晃去，却不准你推倒她，是男人都会受不了的！ 

　　「这个…穿给我看。」 

　　我把女仆装拿出来丢给美月，她看起来有点为难的样子。 

　　「在家e穿这个感觉很不好意思呢…，小弘怎麽会有这件衣服？」 

　　「这是广志给我的。难道宁愿穿给其他男客人看却不愿穿给我看？」 

　　「不是的，因为在那e大家都这样穿嘛，在家e…」 

　　「不想穿？」 

　　「不，只是…害羞，等我一下，我去换。」 

　　美月还是怕我生气，所以我知道她不会反对，她拿着制服躲进浴室去了。 
不过这砘镎娴暮苋菀缀π撸即使只是换外衣也不敢在我面前换，更别说要对 
她做什麽色情的事了。不过，哼哼…等一下就有好戏可看。 

　　啊啊…既紧张又期待，等啊等…，怎麽过了那麽久还没出来？敲了敲门， 
没反应，索性开门探头看看，只见已经换好衣服的美月茫然地望着壁发呆。 

　　「美月？听得见吗？」 

　　「是的，主人。」 

　　美月的眼神又恢土饲辶椋看上去跟清醒的人没什麽差别，只是现在的她 
给人的感觉就是很温顺，她望着我的目光带着些许的敬畏和崇拜。 

　　「美月，会听从我的任何要求，是吗？」 

　　「是的。」 

　　呵呵，真是乖孩子，现在可没有保全叔叔会来救印 

　　「好，接吻。」 

　　美月果真乖巧地主动搂着我的脖子献上香吻，这还是第一次由她主动吻我 
，但是是在她被我催眠的情况下，我不知道该高兴还是难过。我们也不是常常 
亲吻的，只有偶尔在灯光好气氛佳的情形下自然发生，但是也只能浅浅地亲一 
下，要是像我现在这样把舌头伸进去…我想她一定会吓跑的。 

　　总觉得美月的唾液甜甜的，她整个人都好香，我不禁更热切地狂吻着她， 
听到她兴奋地喘着气，让我的钢棒涨得都痛了。 

　　「呼，美月…好可爱。」 

　　我开始揉着她的胸，美月一点也不反抗我，乖乖地靠在我胸前。美月并不 
是波霸女，但是她的乳房又挺又柔软，握在手e感觉很棒，我忽轻忽重地玩弄 
着她的美乳，感觉她攀着我肩膀的手也跟着忽紧忽，渐渐地美月变得没什麽 
力气了。 

　　「主人…我…啊啊…美月好热……哎？乳、乳头不行…呀啊啊！」 

　　当我使劲搓她乳头时，她的反应变得很激烈，整个人不停地发抖，发出软 
软的带着鼻音的撒娇声，看到她舒服的样子我再也忍不住了。我让美月靠着 
，掀起她的裙子，把我的兄弟伸进她的双腿之间。 

　　「美月，把大腿夹紧一些。」 

　　「嗯…？好的。」 

　　我这次只打算用美月的大腿来做，其实这意思跟乳交差不多，只是以这样 
的体位插她多了一点遐想空间。我本来就没打算一定要子兴的，只是想要有 
一点亲密行为罢了，能够这样子已经令我很满足了。 

　　美月的肌肤又细又滑，紧夹着肉棒摩擦也别有一种特殊的快感，而这样子 
隔着内裤抵着美月的外阴磨擦，我也能感觉到她的湿热，这个认知让我觉得更 
加兴奋，刻意把腰部上提，让小兄弟能紧紧贴着美月的那个地方来攻击她。 

　　「哎？主人…不要…哈啊…感觉…感觉好怪…呜嗯…」 

　　我不理会她的求饶，反而更加快速地抽动着，看着她因为快感的折磨而显 
得不知所措的样子，让我有很大的成就感。 

　　「美月，这样子弄舒服吗？」 

　　「不知道…美月很奇怪…有什麽…咿…不行了…不行…啊啊…！」 

　　美月突然呜咽一声，紧紧地抱住了我，我知道她来了高潮，我也同时射精 
在她的内裤上。 

　　完事之后我觉得神清气爽，十分满足，两年来的怨念一扫而空，感觉又可 
以迎接崭新的人生…。扯远了，现在该让美月恢驼常，然后把这个道具处理 
掉，可是问题来了，刚刚我把精液射在美月的内裤上，而且她自己也湿得非常 
厉害，现在把催眠解除的话，我并不知道会不会让她自动忽略这部分？ 

　　保险一点的话还是把内裤洗一洗，用烘乾机烘一下十几分钟就搞定了。 

　　「美月，把内裤脱下来给我。」 

　　「啊？…嗯，是的…」 

　　美月的脸红了一下，我才惊觉到这道命令代表的另一个意思，刚想阻止时 
她已经迅速地把内裤除了下来。刚刚只考虑着湮灭证据的层面，却没想到这样 
一来美月岂不是… 

　　我愣愣地接过美月的丝质内裤，还温温的，放在手心就这麽小小一件，上 
面残留着美月的体液，有一点微微的腥味，不过又带着酸酸甜甜的香气，这是 
美月因为我的爱抚而兴奋的证据…这个念头让我心e又萌生一股邪念。 

　　都是美月不好，为什麽她要有着一副诱人的身体！尤其一想到美月现在正 
光着下身我就坐立不安，有点好奇，美月的那e是什麽样子？虽然我也是有看 
过一些Ａ书跟小电影，不过美月的…对我来说意义完全不同。 

　　我现在对美月有着绝对的权威，她不会反对我的任何命令，也因此要克制 
我自己实在是太难了，只要轻说句话我就可以得到我想要的，而且这就只是 
天知地知的事，我知道完全不会有任何不好的后果。所以结论已经很明显了… 

　　「美月，把裙子掀起来。」 

　　「好的…」 

　　美月因为我靠近观看而显得非常难为情，是的…催眠之中还是一样会害羞 
的，跟清醒没两样，就像我那天在餐厅对她大吼时她也会吓到，唯一不同的是 
，现在的美月就算害羞还是会乖乖照我的话做，而且醒来后都不会记得这些事 
，所以我想做什麽也完全不必顾虑她的心情，真的是很方便呢。 

　　美月的私处粉嫩嫩的非常漂亮，因为刚高潮过的关S，还覆着银光闪闪的 
黏液，隐约可以看见肉穴深处仍一阵一阵缓缓地抽动着，我忍不住用手指拨动 
着滑嫩的肉瓣，并且用舌头小心翼翼地轻轻舔舐着。 

　　「啊…主人，不要了…」 

　　美月明显来了感觉，一边发出甜甜的叹息，一边向我求饶，她无力地按着 
我的肩膀，整个人好像快站不住似的。我让她斜躺在浴缸e，继续用手指搅拌 
着蜜穴深处的地方，美月的e面不停地泌出淫汁，并且有一股收缩的力道吸吮 
着我的手指，摩擦着便会发出咕啾咕啾的声响。 

　　美月害羞地闭着眼睛，一动也不动地任由我玩弄她重要的地方。 

　　「美月，知道我们这是在做什麽吗？」 

　　「啊…在…做、做爱……」 

　　「嗯嗯，没错，美月喜欢做爱吗？」 

　　「咦？啊…不…」 

　　「不喜欢？」 

　　我就把手指抽了出来，果然美月表现出焦急的样子，用哀求的眼神看着我 
，想说些什麽，可是话到嘴边又吞了回去。美月在动情时的任何表情都深深吸 
引我，不管是舒服的、难受的、羞耻的或是迷乱的，都是平常看不到的风情， 
我觉得欺负这样的美月非常有趣，而且可以欣赏她的各种醉人神采。 

　　「主人…美月很难受，请不要戏弄我了…」 

　　她看起来好像就要哭出来了。 

　　「嗯，那诚实地对我说『美月喜欢做爱』，这样我就帮做。」 

　　「主人…请不要…啊…！」 

　　浅浅地插进去，又很快地拿出来，美月被弄得难受地轻晃着小脑袋。 

　　「快唷～老实点就帮做。」 

　　「美月……美月喜欢做爱…啊呀…！嗯…啊…」 

　　这回美月真的变得老实多了，还会主动扭腰来迎合我的侵入，似乎因为过 
于兴奋而忘记了害羞，我也加强了速度和力道，很快地美月的蜜壶被弄得一阵 
阵抽蓄，显然是又要丢了。 

　　「美月，我再问一次，喜欢做爱吗？」 

　　「是的…美月喜欢做爱…啊啊…嗯…喜欢做爱…」 

　　「美月是个好色女仆，满脑子都想要跟主人做爱，是不是？」 

　　「是的…美月、想跟主人…咿……跟主人做…好想做…啊啊…啊！」 

　　美月这次来了很大的高潮，蜜汁喷得我满手都是，高潮之后她便昏睡了过 
去。我帮美月擦拭身体，然后把她抱到床上去睡，但是看着她天真的睡脸，这 
个晚上我又失眠了，这次不是因为性冲动，而是因为罪恶感。 

　　我已经不打算把这件衣服处理掉了，并且我想以后我应该会常常让美月穿 
着它吧。 

　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※ 


　　对美月的调教工作正在持续进行。催眠中的她已经完全受到暗示而堕落了 
，所以现在只要一让美月穿上女仆装，她就会变得非常好色，但是又因为原本 
怕羞的个性还存在，没办法一下子放得开，所以她总会在j望跟矜持之间摇摆 
不定，然后慢慢地放弃挣扎。观察这个过程对我来说是很有乐趣的事。 

　　不过清醒时的美月还完全感觉不出有受到什麽影响，而且似乎渐渐变得有 
些排斥总是被要求在家e穿上制服，虽然她不曾抱怨过，每次也都乖乖满足我 
的请求，但是我看得出她不是很乐意这麽做的。这是现阶段很需要解决的一个 
难题。 

　　在这段期间，我也有跟广志以及他的表哥讨论过一个疑惑，那就是为什麽 
美月在家e穿上制服时跟在店e的表现不一样呢？在家e时她只要穿着制服就 
会对我表现得很热情，但是当我去店e找她时，她又只把我当成一般的客人来 
对待。 

　　结论是，因为恭子的规则并不是非常明确且强硬，其中有些模煳地带使得 
女仆会用自己的方式去解读，「为餐厅客人而穿上制服」跟「为男朋友而穿」 
对美月来说是不同的，她不自觉地就把两者区分开来了。因此并不需要担心她 
在店e会有什麽淫乱的行为，我可以放心地教育她。 

　　在店e美月身为女仆的任务就是服侍主人用餐，除非客人要求她做别的事 
，她才会单纯因为服从而去做（不过因为有保全盯着也没办法要求什麽不合理 
的事…）。即使是面对我，在店e我对她而言也只是泛指的客人的其中一个。 

　　而从家e的情况来看，美月心e其实是认同她必须要满足男友的各种需要 
…包括生理需求，所以她做为我的女仆时就会有较亲密的表现。可见有一部分 
的美月原本就认为跟男朋友亲热是可以接受的，只不过是因为她保守的性观念 
令她产生排斥。 

　　所以我的教育最终目的也只是为了导正这个部份，让她明白性是愉快而且 
正当的，这样的话即使我不再催眠美月，我们也可以过得很幸福。有了这个远 
大的理想，总觉得每次在酌涝卤阋说氖焙蚩梢岳碇逼壮一些… 

　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※ 


　　「哦…美月，做得不错，可以再含深一点。」 

　　「唔……嗯咕…」 

　　美月最近越来越进步了，接受她的口舌奉仕无论在生理还是心理上都是至 
高的享受，我让美月一边为我口交，一边自己爱抚着私处，只是这样她就已经 
湿得一蹋煳涂了。 

　　「好了，现在该主人来奖励了。」 

　　我把美月推倒在床上，用舌头在黏乎乎的肉瓣上轻轻滑动，然后再以舌尖 
在阴核周围打转，美月的这e非常脆弱，被这麽一弄她整个身体都因为快感而 
弓了起来。 

　　「啊！…不行…小豆豆…啊啊…！」 

　　「呵呵，美月穿上制服时整个身体都会变得特别敏感呢。」 

　　「啊…不…咿！…」 

　　被我这样一说，美月颤抖得更加厉害了，这是最近新加的暗示，是希望她 
能爱上穿着制服的感觉。我一边继续逗着美月的阴核，一边用手指戳着她的阴 
道，才几下的工夫美月就已经显得不支了。 

　　「告诉我，美月，现在想要做什麽？」 

　　「美月…想做爱……想跟主人做…」 

　　「美月真是个好色的女仆呢，做的主人很辛苦啊。」 

　　「啊啊…对不起…请原谅我…」 

　　即使感到害羞，美月依然露出渴望被主人疼爱的眼神，我最喜欢看到她这 
样的眼神。 

　　「真的那麽想要的话，就自己骑上来吧。」 

　　「是的，那麽…美月就失礼了。」 

　　美月缓缓地跨坐在我身上，我们两人以坐姿拥抱着，乖巧的她主动上下扭 
动着腰来为我服务，我则是帮她爱抚乳房来作为报答。 

　　「啊啊…嗯…主人…，这样舒服吗？」 

　　「是啊，美月也很舒服吧？」 

　　「是的…感觉好幸福啊…美月…呀啊！……最喜欢…主人了…」 

　　「美月！」 

　　我才是最喜欢美月了，我再也忍受不住强烈的冲动，粗暴地将美月按倒在 
床上，狠狠地、用力地、疯狂地操她、侵犯她、蹂躏她，让她兴奋得迷迷煳煳 
的，欣赏她迷鞯纳袂椤⑻她甜美的娇喘，我对这样的事已经难以自拔了。 

　　「主人…太激烈了…呀啊啊！…呜…美、美月…受不了…」 

　　美月轻声呜咽着，身体因为过多的快感而不安地挣扎，彷凡恢是该逃脱 
还是该迎合。 

　　「说什麽呢，明明很高兴的吧？看看自己流了那麽多的水，穿着制服让 
主人这样插一定非常爽吧？」 

　　「不要啊…咿……美月…变得更奇怪了…请饶了我…」 

　　再次受到暗示的美月已经变得不知如何是好了，胡乱地哭着向我求饶，小 
穴e一阵阵急速的收缩，眼看着就快要来高潮。 

　　「不行唷，美月是个变态女仆，主人一定要好好教训才可以！」 

　　「嗯？美月…不是…啊！…」 

　　正在意乱情迷中的美月显得有些困惑，但我可不会给她好好思考的机会。 

　　「美月就是个变态女仆，看到制服就会忍不住兴奋起来，想要穿着制服跟 
主人做爱！是不是？老实说！」 

　　「美月是…嗯？…不是…啊啊…」 

　　「美月要是不乖的话，就没有办法高潮。」 

　　这句话其实是骗她的，我也不知道暗示能不能做到这种地步，但至少不能 
马上做到。不过这恐吓对处于极度兴奋下的美月有十足的效果。 

　　「美月是个变态女仆…美月……想要高潮…请让我高潮…」 

　　「美月要是被要求穿着制服就会偷偷感到兴奋，是不是啊？」 

　　「是的…美月想要穿着制服跟主人做爱…」 

　　「美月只要穿着制服被主人这样侵犯，没几下就会了唷。」 

　　「是的…美月…咿……美月要了…啊…主人…我…啊啊啊！」 

　　高潮后的美月静静地闭着眼睛，脸颊染着微醺似的澹澹嫣红，幸福满足的 
神情相当动人，在每次激情过后像这样看着美月失神的样子，也是我很喜欢做 
的事情。 

　　为了不让美月查觉有异，所以每次催眠做爱之后，都要让她休息恢吞辶 
，然后才把催眠解除，往往这样下来一个晚上就过去了。 

　　「好了美月，去整理一下然后把制服换掉。」 

　　「是的，主人。」 

　　今天也一样拖到这麽晚，清醒之后的美月看起来心事重重，显得有些垂头 
丧气的样子。她怯怯地望着我，好像有什麽想问又不敢问，难道我的恶行已经 
被她发现了吗？不，应该不会的…但是总觉得越想越心虚，这时候我一定要冷 
静，装做若无其事的样子。 

　　「咳咳…美月，有什麽心事吗？直说没有关S。」 

　　「那就…嗯，小弘，你不可以生气唷，美月只是问问而已？」 

　　「好，我不生气，说吧。」 

　　「就是…以后、可不可以不要在家e穿着制服呢？」 

　　果然是被发现了吗？我觉得我的心脏快要跳出来了… 

　　「呃…怎麽了？美月讨厌穿着制服吗？」 

　　「也不是这样…怎麽说呢，总觉得穿着制服的时候，时间过得好快…，最 
近我感觉好像很少跟小弘在一起呢？不知不觉间一个晚上就过去了。」 

　　原来是这样啊。因为记忆消除之后补上的只是相关的认知而不是新的记忆 
，也就是说…是空心的，美月可能只是觉得整个晚上都在聊天，但是对于聊天 
的内容不会有什麽印象。虽然因为催眠的关S，这不会让她起疑，但是虚度光 
阴的感觉是会有的，对她来说就像是聊着无趣的话题过了一个晚上的感觉吧？ 

　　「想太多了，美月，这只是心理作用而已啦。我们今天不是从下午就一 
直在一起的吗？没错吧？」 

　　「嗯…可是，以前…美月有什麽烦恼的时候，只要找小弘聊聊天，心情就 
会变好了唷。可是…最近…为什麽…？」 

　　美月说着说着就哭了起来，看到她伤心落泪的样子令我自责起来，说起来 
我也很久没有倾听她的心事了，每次一见面就只是想办法催眠她然后做爱，她 
最近心e在想些什麽我似乎变得不太关心了。难道她最近有什麽烦恼吗？ 

　　「美月…不要哭了。」 

　　「呀啊…！」 

　　我想试着安抚她，但是当我搂着她的时候，她突然反射性似地把我用力推 
开。 

　　「美月？」 

　　「啊？对、对不起……美月…变坏了…」 

　　「什麽？」 

　　「嗯…没有，没什麽事，很晚了，美月先回去了喔。」 

　　美月像是要逃命似地一熘烟跑掉了，平常晚了她就会留宿在我家的说。嗯 
…等等，是这样的啊，看她的样子我大概可以猜到她的烦恼是什麽了，应该是 
想做爱的暗示开始起了一点点作用，美月对于身体的反应感到羞耻跟抗拒，她 
认为自己变得不纯洁了。 

　　不过走到这一步，想回头也没有办法了，只能继续让暗示完全起作用，到 
时美月就再不会抗拒了，我也不需要再催眠她，我们可以享有美好的性生活。 
为了这个远景，一时的牺牲是必要的，也只好再让美月委屈一段时间了。 

　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※ 


　　之后美月也没再提起不想穿制服的事了，只是清醒的时候变得比原来更黏 
我，不过她再也不曾留在我家过夜了。她一直很努力地强打精神装出没事的样 
子，然而我不得不说她的演技实在很差，根本就骗不了我，她越是装作若无其 
事，我就越是对她感到亏欠。 

　　但是我常常跟广志讨论美月的情况，结论是要消除暗示的影响比植入暗示 
困难多了，花的时间也要更长，不管我是否后悔，我确实是没有回头的馀地， 
以美月现在不上不下的状态，不如对她加紧调教，让她诚实面对身体的感觉， 
不管是对我或对美月都是比较轻的，这也是最快能让美月解脱的方式。 

　　我决定狠心地先暂时不理会美月的感受，只要在家e时就全程让她穿着制 
服，对她展开更密集的教育。依照之前观察变化情形的经验，估计只要一两个 
礼拜就可以让美月对自己的生理反应产生一定程度的妥协，到时候要击垮她的 
心防也就不用花多少时间了。 

　　只是，今天不知怎地美月又开始抱怨着不想要穿制服，而且她突然变得非 
常顽固，无论我怎麽哄她骗她，不穿就是不穿，我开始有点没耐性了。放过她 
一次倒不是什麽大事，问题是有第一次就会有第二次，这次我答应了她，下次 
她又会抱着同样的期待，这样下去暗示还要不要继续呀？ 

　　「美月，今天是怎麽回事？之前不是都好好的吗？」 

　　「小弘，美月其实一直都很困扰的，不要再继续了好吗？」 

　　美月可怜兮兮地哀求着。她很困扰我并不是不知道，但是现在催眠已经不 
完全是为了我自己的私j，我也是为了她好，我更是有充分的理由进行下去。 
不管如何，调教的程序我是非做到完不可。 

　　「美月穿着性感的衣服在咖啡厅工作我也觉得很困扰，我心e很不平衡 
，也想想我的感受。」 

　　到了这种时候，该拿出秘密武器了，只要假装吃醋生气，美月一定会为了 
讨好我而乖乖就范，这一招每次试没有一次不灵的。 

　　「如果…小弘真的那麽在意的话，美月可以把工作辞掉的。」 

　　完了，最后的底牌居然没有用？今天美月到底是吃错什麽药啦！总之我绝 
对不答应她的要求，不然以后真的会没完没了。 

　　「既然美月这麽固执，我也无话可说了，回去吧。」 

　　「小弘…」 

　　美月露出难过的眼神，我这才意识到我这句话肯定伤了她，但是我现在真 
的答应也不对，不答应也不行，除了叫她回去我还能怎麽办？ 

　　我到底在做什麽啊？我真的是为她好吗？我也开始感到迷惑了，打从一开 
始为了私j而催眠她，弄成现在这样尴尬的局面，这都是我自找的啊！我感到 
既灰心又有些自暴自弃，觉得自己没资格跟美月在一起了，她的事情我也不想 
再插手了。 

　　「分手吧，美月。」 

　　「咦？」 

　　美月的眼睛睁得大大的，似乎一时还反应不过来。 

　　「我不要…！小弘，美月会听话的！好吗？求求你，美月马上去换衣服， 
等、等我一下…」 

　　还不等我回答，惊慌的美月拿着制服就躲到浴室e去了。 

　　没想到事情会变成这样。虽然催眠暗示可以继续进行了，但是难道以后都 
要用分手来威胁她？没有女孩子可以忍受男友一天到晚提出莫名其妙的要求， 
不听就说要分手。美月很快就会变得讨厌我了。 

　　我顿时感到有点茫然，不晓得下一步该怎麽走下去。我都已经下定决心忍 
痛要分手了，但是现在有了一点转机，又自私地觉得不愿放手，其实我一点也 
不想失去她。就这样死撑下去吗？直到美月自己对我感到厌烦为止。 

　　「哈哈，活该。」 

　　我无力地趴在桌上，什麽也不想思考了。 

　　上的老旧吊钟滴答滴答地发出声响。我想起刚上大学那一天，我跟美月 
找到了住处之后，一起在跳蚤市场买了这个，我嫌它太旧了，可是美月吵着要 
所以就买了，结果是因为它很便宜的关S。后来坏了好几次，也修了好几次， 
时间常常都不准，就只会滴答滴答地响，我就说便宜没好货，念了她很多次。 

　　结果…她就给我买了一b八万圆的l，真不晓得她脑袋都在想什麽。 

　　「呵呵，呆瓜…」 

　　我不晓得自己到底是在哭还是在笑，但是看着手上的l，我深深体认到美 
月对我有多麽重要。我才不会让她走的，我跟美月经过了那麽多事情走到现在 
，怎麽能就这样栽在这e呢？就算是用暗示的…，没错，就算是这样也要把她 
留在身边。 

　　我承认我很自私，我就是一个烂人，原本我只是想要改变美月的性观念， 
但是暗示当然也可以改变其他的东西，比如说…让美月永远都只爱我一个人。 
我对于自己生出这样的念头感到恐惧，但是我现在别无选择。 

　　走进浴室e，美月像平时一像穿着制服望着壁发呆。我暗自在心中对着 
她道歉，因为接下来我将要做出非常过份的事。 

　　「美月，听得见吗？」 

　　「主人…我是香月。」 

　　这啥小？听到这样的回答我差点跌了一跤，感到十分哭笑不得。香月这 
伙搞什麽飞机呀，为什麽会假扮成美月？虽然感到了一口气，但是我刚才在 
那又哭又笑岂不是跟白痴一样吗！而且我还发现自己是个自私的烂人… 

　　双胞胎真是麻烦的东西，一样的脸蛋、一样的身材、一样的声音，而且香 
月的演技…我今天才知道到底有多厉害，她刻意装作美月的样子我竟然认不出 
来？不去当演员真是太可惜了。 

　　「喂…香月，为什麽要假扮成美月？」 

　　「那是…因为美月找我替代她来求情，所以…」 

　　「呃…我该说啥好呢？没想到香月也会跟着美月一起胡闹，真是…」 

　　我是不晓得美月怎麽会异想天开地想出这种笨方法，不过要是香月的话， 
她一定会直接以本人的身份来劝我才对，她做事最不喜欢拐弯抹角了。 

　　「不…我是、我是想着可以和阿弘…和主人约会才答应的。」 

　　「跟我约会？」 

　　香月心虚地低着头，像个做错事的孩子一般。 

　　「哈哈，该不会是偷偷喜欢着本大爷吧～」 

　　「是的…」 

　　一时之间，我还有些怀疑自己是不是听错了，但是催眠状态之下是不会说 
谎的。绝对不是我迟钝，是她把感情隐藏得太好了，而且、而且美月也说是因 
为姊姊鼓励才提起勇气告白的，所以我一直以为… 

　　要不是今天香月恰巧被我催眠，我大概永远不会知道她的心意。我不禁感 
到一股莫名的愤怒。 

　　「喜欢的话为什麽不表现出来呢？」 

　　「因为…因为美月也同样喜欢着阿弘，我身为一个姊姊…我…」 

　　看着香月露出悲伤难过的神情，我真的不知道该说她什麽。她总是这样为 
人着想，总是默默地退让，总是牺牲自己成全别人，我对这样的她感到既无奈 
又心疼，我气她总是不懂得争取自己渴望的事物。不光是美月的事，对任何事 
她都是这个样子。 

　　「但是…心e还想着和阿弘约会…，所以我是一个坏女人…」 

　　「不是！香月不是什麽坏女人。」 

　　因为善良，所以才会为了这种理由责备自己，我忍不住把她紧紧地抱在怀 
e，轻轻摸着她的头来安抚她。香月的秀像丝绢般又细又滑，她的体温和香 
味刺激着我的感官，我不规矩的手很自然地慢慢滑到她的背部…腰部…最后摸 
到她的小屁股，香月发出小小的惊呼，但是对我的动作没有一点反抗，我感觉 
到她的身体因为我的爱抚而渐渐放下来。 

　　原本那麽聪明伶俐的香月，现在变得这样毫无防备地任人摆眩给我一种 
莫名的奇特感觉。现在她落在了我的手上，我可以随便对她做任何事情，对那 
个完美又有主见的香月…做什麽都可以？我忽然对她起了很大的子j，她原 
本不是我的，但现在是了，而且我知道她心e是喜欢我的。 

　　说起来，最初吸引我目光的女孩其实就是香月才对，虽然那时候还小…也 
说不上是什麽暗恋之类的，只是她对我是很特别的，是一个好伙伴、也是一个 
好对手，我们常常搭挡作班级干部，也常常在考试中互相竞争一二名，我觉得 
输给一个女人是男人的耻辱，遗憾的是我经常都是第二名… 

　　但是升上国二之后，知道了广志对香月的感情，我自然就没有把香月看成 
是一个对象，她对我而言就是一个很有默契的好哥们。然后升上高二之后，我 
跟美月交往了，越来越被她吸引，香月对我来说也渐渐变得不特别了。 

　　但是原本我只是把美月当成妹妹来看待的，那麽…为什麽我当时会答应她 
的告白呢？我真的没有把香月当成一个对象吗？这是我一直不敢去想的问题， 
我忽然搞不懂自己到底对香月抱着怎样的感情了。我气她总是对人退让，其实 
不就是在气我自己吗？如果我当初积极一些，现在我们两人会是怎样呢？ 

　　「香月…」 

　　我情不自禁地吻了她，这应该是她的初吻吧？在我怀中娇弱的身躯紧张地 
僵硬着，而且香月的吻既生涩又笨拙，显然对这种事一点经验也没有。 

　　「唔？嗯嗯…」 

　　我一边吻着她，一边搓揉起她的乳房，香月发出甜甜的哼声，身体不自在 
地微微挣扎着。显然这砘镆部始动情了。 

　　「香月，知道吗？美月跟我在一起时，我们都会做这样那样的事。」 

　　「咦？啊…」 

　　我用中指隔着裙子在香月的阴部轻轻划着圈，她显得十分困窘，不晓得该 
怎麽答我，乾脆把头埋在我的胸前。好可爱啊，这砘锖π叩木俣跟美月没什 
麽两样呢，从没想过那个香月也会有这样柔弱的一面… 

　　「今天既然是来代替美月的，我也会对做这样那样的事。」 

　　「啊啊…是的……请、请随意…」 

　　呜哇…不行了！实在太可爱了，我不吃了她怎麽对得起自己的小兄弟？ 

　　我直接把手探入了裙底下，隔着薄薄的内裤用力地搓香月的小穴，她整个 
人因为强烈快感而缩成了一团，下意识地用大腿夹紧我作怪的手。我不加理会 
，继续强硬地攻击她脆弱的z处，香月发出一阵阵不知是愉悦或是难受的诱人 
呻吟，小手不知所措地紧抓着我的上臂，她的那e很快变得又湿又热，整个都 
黏煳煳的，好像在请求着男人的侵犯… 

　　突然的电话铃声打断了我的情绪。啧，平常很少有人打电话给我的，偏偏 
在这种时候！不过冷静下来一想，我竟然对香月这样…，因为刚刚气氛太好了 
，又得知香月心e暗恋我，不知不觉就得意忘形了，差点就成了趁人之危的小 
人。那并非是香月愿意的事情，她因为被催眠了所以无法反抗而已。 

　　我已经有美月了，怎麽可以又抱着别的女人呢？而且香月要是清醒的话也 
绝对不会让我乱来的，如果她知道我是这样卑鄙的人应该会轻视我吧…？现在 
我反而很感谢打电话过来的人。 

　　「喂？弘树，香月现在在你那e吗？」 

　　什麽嘛，原来是广志啊。 

　　「是没错，你怎麽会知道？」 

　　「我今天在学校看见香月装成美月的样子跟你在一起，不晓得她想要做什 
麽，我本来是不想拆穿她的。但是我又怕你把她当作美月给上了，所以…」 

　　「咦？这、这怎麽可能呢？哈哈…」 

　　「喂喂…我总觉得你的笑声听起来很心虚耶…」 

　　「没有的事，那个是心理作用啦！你觉得我是那种人吗？」 

　　「你就是！好啦，我现在在你家楼下，快给我下来开门！」 

　　原来是进不来呀？还好，因为这栋楼是公寓的关S，楼下的大门通常是开 
着，但是偶尔会被其他住户锁起来，不然要是广志刚才没打电话就闯进家e， 
那时候我大概正在跟香月嘿咻吧… 

　　「喂！弘树，你真的没有把她怎麽样吧？」 

　　广志进门的第一句话就是问这个。 

　　「嗯…我把她催眠了。」 

　　「你知道我不是问这个，我是说…」 

　　「好啦好啦，我也不想骗你，我是有摸她…很多地方，不过还没有煮成熟 
饭啦…」 

　　「你这砘铮　 

　　广志铁青着一张脸，我知道要是我们不是多年老友，他早把我揍扁了。依 
照多年经验，现在最好试着转移话题，正所谓头过身就过，扯开了就没事了。 

　　「对了对了，你怎麽知道她是香月的？我完全没有认出来耶。」　　 

　　「哼！香月的事我没有不知道的。」 

　　果然得意起来了，真是个笨蛋。好耶，打铁趁热… 

　　「那麽到底是从哪看出来的呢？小人愚昧，请广志大爷赐教。」 

　　「咳咳…嗯，听好了。香月上课时的坐姿是比较挺的，而美月会靠着椅背 
。还有，香月以前从来没有因为一点小感冒就不来学校的。」 

　　喔喔，不愧是尾行痴汉广志！果然观察入微，难怪今天香月坐在我旁边上 
课时有种奇妙的违和感。因为她每次上课都坐前排，也不会东张西望，所以我 
想她也没看过美月上课时候的样子吧？还是说，因为香月的个性太认真了，虽 
然是演戏还是不愿意靠着椅背上课？ 

　　「嘿嘿…弘树，我们是好朋友对不对？那个…可不可以…」 

　　广志突然做出讨好的笑脸，一付贼兮兮的模样。 

　　「不可以。」 

　　「唉唷，我什麽都还没说呢…」 

　　「不用说我也知道，你一定是想对香月做坏事对不对？」 

　　「别这麽小气嘛，借我一晚就好了，香月不会知道的，拜…」 

　　「不是这个问题。香月又没有同意，我没权利替她做决定。」 

　　「你可又变成君子了，刚才你猥亵香月的时候她有同意吗？」 

　　广志不满地大叫起来。其实他的心情我也是理解的，他对香月可是一心一 
意的，可是一直得不到佳人芳心，而我有了美月又对香月乱来，广志看在眼e 
当然不是滋味。又想到香月可能是因为喜欢我，所以一直都无法接受广志的感 
情，我就觉得更过意不去了，好像我一个人拙×撕么Γ广志连想分点吃剩的 
都没有。 

　　「求求你，只要一晚就好了，以后我给你做牛做马，任你差遣！」 

　　凭良心说，广志对香月六年的付出我也是看在眼e的，只要是为了香月， 
要他做什麽都没有第二句话。他所做的难道不值得她一晚的回报？ 

　　「我不要你给我做牛做马，不过你不能对她太过份喔。还有，只此一次， 
绝对不会有下一次了。」 

　　「当然，当然。我会永远记得你的恩情的，弘树。」 

　　广志点头如捣蒜，好像生怕我又要改变主意的样子。既然答应了我也不会 
反悔的啦，我老实地把香月叫了过来。唉…好像有点慷他人之慨的感觉… 

　　「香月，从现在起要听从广志的话，这是我的命令。」 

　　「是的，主人。」 

　　「啊啊…实在是太感谢了。来，香月～跟我回去吧。」 

　　「是的。」 

　　广志满面春风地带着香月走了。我不知道这样是对是错，其实只有一晚的 
话真的还没什麽关S，我担心的是广志尝了甜头之后会欲罢不能，我自己现在 
跟美月弄成这样就是一个很好的实例了。 

　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※ 


　　「弘树，再帮帮我嘛，我真的不能没有她。我好想亲亲她抱抱她…」 

　　我担心的事情果然发生了，广志的相思病严重恶化了，不管我好说歹说， 
他一天到晚就想着跟香月亲热。我好像在他身上看到我之前的影子。 

　　「广志，你如果真的爱她就不应该设圈套害她。」 

　　「说什麽呢！你自己不也对美月做一样的事？而且还是我帮你的！」 

　　真是一针见血的指责，我完全没有反驳的馀地。事实上，对美月的调教仍 
一直在紧锣密鼓地进行中，而且我已经快要得手了。 

　　经过这段时间的密集暗示，美月对性的接受度已经有大大的提高，当我抱 
着她抚摸她身体的时候，她不一定会反抗。我总是一边跟她聊天分散注意力， 
一边小心翼翼地试探她的底线，当她表现出不愿意的样子就马上停手，美月知 
道我不会强迫她，慢慢地戒心就越来越低。 

　　该说是习惯了呢，还是她自己也变得想要了？人嘛～只要做过一次的事情 
，第二次时就会觉得没什麽大不了了，就像我第一次催眠美月时挣扎很久，第 
二次以后就很自然了。现在我已经可以玩弄美月的乳房而不会遭到抵抗，只是 
私密处她怎麽也不给碰，但我想这也是迟早的事情了。 

　　而经过这麽多事之后我也总算明白了，说什麽为了她好都是假的，只是我 
给自己找的藉口罢了，事实上我就是迷恋她的身体，我喜欢看她为我而兴奋的 
样子。现在广志对香月的心情，跟我对美月是一样的，我自己都没有办法自制 
，还有什麽立场对广志说教？真是说一套做一套的伪君子。 

　　「你到底要不要帮我？不帮的话我就告诉美月你对她做了什麽好事！」 

　　「喂！广志，你疯了？你竟然威胁我！你这样还算不算是朋友？」 

　　「对，我就是疯了。还当我是朋友就帮帮忙，不然就别怪我无情喔。」 

　　我明白他这不是说说而已，为了香月他什麽事也做得出来。而且我也明白 
，要是美月知道实情之后会有多伤心，她这麽信任我，她除了性事之外还有哪 
件事不是乖乖听我的，但是我却不顾她的意愿设计侵犯她。我不知道她会不会 
原谅我，但是她不会再信任我了，也许…甚至她会选择离开我也不一定？ 

　　「唉呀…广志，你想想看嘛，就算我想帮也帮不了啊。上次那只是巧合而 
已，难道你要叫我拿着女仆装去让香月穿吗？这没道理嘛…」 

　　试着跟他打哈哈，看看能不能蒙溷过去… 

　　「香月她比你想像中的单纯多了，只要你催眠了美月，让她像上次那样拜 
香月做替身，香月百分之百会上当的。」 

　　「我觉得是你把她想得太天真了吧，她才不像美月那麽呆呢。」 

　　「要赌赌看吗？如果这个计画失败，我以后都不会再逼你了。但是要是成 
功的话，以后就拜你多关照印！ 

　　我还能怎麽办呢？拒绝的话马上就完了，赌赌看还有一线生机，我只能祈 
祷香月不要笨笨地穿上那件女仆装。我们一向都很有默契的，平常一起做什麽 
的时候她总能配合我的需要，希望这次她也能照我所希望的来行动。 

　　我把美月催眠了之后，带着广志跟她一起来到她家楼下，香月跟美月是一 
起共租一层楼住的，她们家我也只来过两三次。我跟广志在楼下等着，由美月 
带着广志提供的另一件制服上去了，依照我的嘱咐，美月会告诉香月说，小弘 
想要她扮成女仆一起出门逛街…之类的，所以很害羞想找人代替。 

　　我想香月应该也不愿意在街上穿成那样吧，别说美月太害羞，这种事一般 
人也做不出来。但是，出乎我意料的是，没过多久就接到美月的来电说可以上 
去了，等在房e迎接我们的是一对穿着性感女仆制服的姊妹花。 

　　「我说了，香月的事没有我不知道的。」 

　　广志的脸上露出胜利的表情，这砘铩难道他也知道香月喜欢我？但是， 
香月她是这麽信任我，连这种过份的要求也愿意接受，我却要利用她的感情而 
把她推入火坑吗？香月… 

　　「弘树，约定就是约定啊。还是你想说话不算话？」 

　　不行了…我不敢在这e跟广志撕破脸，否则不但之后两人交恶，香月跟美 
月得知我的恶行之后也会离我而去，我就会变成孤单一个人…。只要牺牲香月 
的话，不但美月还会在我身边，表面上我也跟广志和香月还是朋友，这样至少 
…至少还能维持表面的和平，对吧？ 

　　…妈的，我真是个无药可救的人渣…… 

　　「香月…」 

　　「是的，主人。」 

　　看到香月那样满怀信任的眼神，我…我实在不敢看着她的脸… 

　　「今天也要听从广志的说话，这是命令。」 

　　「是的。」 

　　香月乖巧地答道。我觉得我的心像是被撕裂了。 

　　「谢了，好兄弟。香月，跟我走吧。」 

　　广志高兴地带着香月离去了，房e只剩下美月跟我两个人。好兄弟…呵呵 
，真是好兄弟啊。 

　　「可恶！」 

　　我重重一拳打在壁上，反作用力震得我虎口发麻，但是这还不足以宣 
我心中的悲愤，我接着狠狠地又是一拳。 

　　「主人，您怎麽了？不要再打了…」 

　　美月担心地阻止了我，并且温柔地轻轻抱着我，我突然觉得好过了一些。 
其实不仅美月依赖着我，我也同样依赖着她，她的天真和温柔像是春日的朝阳 
，可以溶解我心中的阴霾。 

　　「美月，我只剩下了…，绝对不可以离我而去喔。」 

　　「嗯，美月永远都会留在主人身边的。」 

　　即使是催眠中说出来的话，我还是觉得得到了很大的安慰，我紧紧地回抱 
着她，感觉心e变得平静了。此刻的我对美月没有激情的j望，只想能就这样 
抱着她，一直这样抱着…
回顶端	
 	

Anonymous
访客





发表于: 星期四 四月 16, 2009 8:42 am    文章主题:	
　　之后我跟广志每次都玩相同的技俩，而香月也总是会乖乖地中招，我从还 
抱着一丝希望期待事情能有转机，到现在已经麻w了，反正我对香月的伤害早 
就无法挽回了，乾脆不再过问她跟广志的事，睁一b眼闭一b眼，让自己习惯 
忽略这个事实。 

　　另一方面，我变本加厉地调教美月，把我的精力跟现实的不如意都在美月 
的身上发掉，就像人家借酒浇愁一般寻求暂时的满足。美月受了第二道暗示 
的影响，现在已经成了一个制服控，在家e她会非常愿意乖乖地穿上制服，所 
以我的计划已经没有任何风险了。 

　　同时第一道暗示的影响也益发显着，我现在已经可以抚摸美月的任何地方 
，并且直到把她弄到高潮为止她也不会反抗，虽然在激情过后她会显得有些沮 
丧…，但我想她会习惯的。现在差的只有暴露跟插入的部分，交媾当然不用说 
了…那对美月而言是很严重的大事，而比较奇怪的是美月是给摸不给看的，我 
的手都可以伸进她的衣服e随便乱摸了，可是我不能脱她衣服… 

　　正好，我就把注意力放在如何克服最后的两个部份，就比较不会去想香月 
的事。直到今天美月跟我聊天的时候，说姊姊两天都没有回家了，她很担心， 
所以我在学校又把广志找了出来，约在没有人会去的旧大楼天台。 

　　「广志，你要做什麽我不想管了，但是你不要让美月起疑心。」 

　　「弘树，我…有点事…」 

　　广志脸色凝重地沉默着，突然跪了下来。 

　　「喂…怎麽回事？不要告诉我说香月出事了喔。」 

　　「不是出事，可是她怀孕了…」 

　　「你这砘铮　 

　　我一把揪住广志的衣领，把他扯了起来，举起拳头就想扁他一顿。 

　　「是我不好…对不起，我不是故意的。揍我吧，揍到你高兴为止。」 

　　广志一付憔悴的模样，不躲不闪也不打算挡，看他这样我反而不知道该怎 
麽揍下去。 

　　「香月还是学生耶！大家会怎麽看她？…你想办法把孩子拿掉！」 

　　「做不到…那是我跟香月的孩子耶！而且有可能让她穿着女仆装去夹娃娃 
吗？」 

　　是啊…到了医院总要换上手术服，那时候催眠就会解除，香月就会发现这 
个事实。也不可能把她迷昏了才带去医院，那只会令人怀疑而已。可是不处理 
的话，等香月肚子渐渐大起来，这件事迟早都会被戳破。 

　　而且到时候影响的不只是香月，我们催眠她们姊妹的事也会一惚发。 

　　「马的，你真会给我找麻烦！这件事你到底打算怎麽办？说啊！」 

　　「我一定会负责到底的，弘树，我保证会爱她、保护她、给她幸福，只是 
…只是香月她并不喜欢我，我要想办法让她愿意嫁给我。」 

　　说到底，就是要催眠香月并且加以调教，让她爱上广志。是这样吧？ 

　　「弘树，帮我一把，我没办法给她暗示。你会帮我吧？」 

　　其实当初我就是故意这样的，因为对女仆香月来说，她的主人是我，她只 
是听主人的命令去服侍广志，但是并不把广志也当成主人。所以广志只能差遣 
她做什麽行为，而不能变动她的思想和价值观，除非我给予广志这个权限。 

　　我本来就是不想让广志对香月乱下什麽暗示，这样香月只是催眠时听广志 
的话，但是清醒的时候就是原本的香月。可是现在… 

　　「弘树，拜你！我一辈子都会珍惜她的！而且香月的事要是不解决的话 
，最后也会牵连到你的。」 

　　「不要每次都拿这件事来说嘴！你以为这麽说我就一定要帮你吗！」 

　　「弘树，我真的不是想要威胁你，但是现在已经没有别的办法了。香月再 
怎麽说也算是我的女人了，如果她能真心跟我相爱不也很好吗？」 

　　「你…好啊，你还真是我的好兄弟！算了，你爱怎麽做随你好了，我已经 
不想再管你了，以后你好自为之吧！」 

　　烙下最后一句话，我头也不回地离开了天台，再也不想搭理那个砘锪恕 

　　这已经是我最后的让步了，他爱把香月怎麽着就由他去吧，我真的投降了 
，我输了…。现在我只求他别来干扰我跟美月就好了。 

　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※ 


　　「小弘～我跟你说喔，姊姊最近好像谈恋爱了。」 

　　「啊…是吗？」 

　　我懒懒地回应着。广志那畜生手脚还真快，他在这方面的手段似乎比我高 
明多了。唉…讨厌的话题。 

　　「咦？小弘不为姊姊高兴吗？美月一直跟姊姊说交个男朋友，姊姊之前总 
是说没有遇到喜欢的人。」 

　　「嗯…是啊，那真是值得高兴喔…」 

　　「对吧？可是美月问姊姊对象是谁，她都卖关子不跟人家讲。」 

　　我猜是广志让香月不要讲的，不然美月也许会感到奇怪。 

　　「不说这些了，美月，有没有想要去哪逛逛？今天带出去玩。」 

　　「嗯…不、不用了，待在家e比较好。」 

　　呵呵，待在家e比较好啊？不过我跟美月在家e不也就是做那档事罢了， 
她才刚刚过一次的，看来好像还不能满足呢。调教几乎已经要完成了，现在 
美月真的变得非常好色，虽然她不好意思主动求爱，但是看来就是一付在等着 
我推倒她的样子。 

　　「小弘，那…那个…」 

　　「嗯？」 

　　「就是…那个…今天、没有要美月穿着制服吗？」 

　　美月从刚才就一直坐立不安，一边聊天一边不时红着脸偷瞄着挂在上的 
制服。因为现在第二道暗示也已经完全发挥威力了，还会跟第一道暗示产生连 
动，也就是说…美月只要看到制服就会变得非常非常想做！如果说平常还可以 
忍耐，现在也会变得忍不住了。 

　　只要把制服挂在那e让她看着，她就会不断幻想着自己穿着制服做爱的样 
子，这样不管她了几次都还是会一直一直想要。一般来说，让美月高潮一两 
次之后，我就会让她穿上制服，然后再继续对受到催眠的她加以暗示调教。 

　　但是今天时机成熟了，我不催眠她，我要让清醒的美月脱下衣服，而且还 
要跟她交合。只要我做到了，以后都不需要催眠美月，她很快就会习惯正常的 
性行为，再过不久我也真正可以把这件制服给处理掉了。 

　　「不用，今天不穿。」 

　　「啊…可是…可是平时不是每次都要穿的吗？」 

　　「嗯？美月这麽想穿啊？」 

　　「呃…不是…没有很想啊，只是…有一点点想。」 

　　「为什麽啊？穿着制服想要做什麽？」 

　　我将美月搂在怀中，轻轻揉着她的乳房，只是这样她就兴奋得全身发抖。 

　　「想要…做…做什麽？不…没有、没有要做什麽…！」 

　　美月慌张地极力否认着，她的呼吸变得越来越急促。 

　　「喔，没有要做什麽干嘛要穿呢？我看还是收起来好了。」 

　　我放开了美月，作势要去收那件制服，一下子美月的神情变得非常失落。 

　　「小弘…我……制服…」 

　　欲言又止的样子，但是看到我将要把它放进纸箱，又显得非常着急。 

　　「制服怎麽样呢？非常想穿吧？」 

　　「嗯…嗯…想穿…」 

　　总算是变得老实点了。 

　　「唉呀，其实我不想让穿耶，看都看腻了。」 

　　「可是…可是人家很想穿嘛…」 

　　「好吧～不过有个条件，要在我面前换上它，不准躲到浴室e去。」 

　　「不…这样好害羞啊…」 

　　美月可怜地皱着眉头，一付快要哭出来的模样。 

　　「嗯，那就收起来印」 

　　「等、等一下……我…我明白了…」 

　　美月缓缓地把上衣脱了下来，然后想了一下，又无奈地把长裙也褪了下来 
。现在美月就只有穿着可爱的胸罩跟内裤，白皙的身体和姣好的曲线一览无遗 
。她羞红着脸走过来要拿我手上的制服穿，不过我毁约了，我一把抱住了她， 
把那件制服丢在一旁。 

　　「小弘…做什麽？」 

　　「美月，的下面怎麽会那麽湿呢？在想什麽色色的事？」 

　　「啊…不是的…请别这麽说…啊啊！…不行…」 

　　我一边欺负着美月湿润的地方，并且在她耳边吹气，她一下子就全身酥软 
地瘫在我的怀e。 

　　「别抗拒呀，这样做不是很舒服吗？」 

　　「咿……舒服…」 

　　美月很快就被弄得迷迷煳煳的，我想她也已经忍耐了够久了吧，差不多快 
要受不了了。美月现在一定满脑子只想着要做爱。 

　　「噢，对了，美月穿着制服到底想要做什麽呢？」 

　　「想要…啊！…想做爱…跟主人…」 

　　「这样啊…美月的性幻想还真是特别呢～」 

　　「咦？小弘…我…啊啊…！」 

　　不能给她喘息的机会，我更进一步地蹂躏她最敏感的小核，美月被弄得难 
受地拼命晃着小脑袋。 

　　「想叫我主人也没关S喔，如果这样会比较兴奋的话。」 

　　「主人…呀嗯…啊…美月好难过…不行了…好想做…想做…」 

　　「哼哼，变态女仆，主人现在要来插的小穴印！ 

　　「啊…插我…主人…插死美月…」 

　　恍惚中的美月不自觉地露出饥渴的神色，开始胡言乱语起来。呵呵，看来 
她现在已经溷乱了，入戏太深而分不清幻想与现实。 

　　我让美月跪在地板上，用手扶着矮桌，打算从后面进入她。这样跪趴着的 
姿势使得美月的乳房彷氛堑酶大了，我从她身后一手抓起一个，像是要挤奶 
般使劲地狠狠搓揉它们，这让美月更加兴奋了，她无意识地用臀部在我的大腿 
上焦急地磨蹭着，像是在催促我进入她的身体似的。 

　　「还不把内裤脱掉吗？快脱呀！」 

　　「咿…是的…对不起……」 

　　已经忘了害羞的她不假思索地便主动把内裤扯了下来，晶莹粉嫩的私处毫 
无遮掩地呈现在我的眼前。现在美月的小穴收缩得很厉害，显示出主人正处于 
极端兴奋的状态，轻轻插入一根手指，马上就被紧紧地吸住了。 

　　「唉呀，真是好色的小穴。美月现在e面一定痒得受不了了吧？」 

　　「受不了了…啊……不行…好难过啊…插我…主人…求你了…」 

　　「哦，既然美月都哭着求我了，我怎麽可以不满足可爱女友的请求呢？」 

　　「咦？不…呀啊！…」 

　　一下子插了进去，美月发出一声细细的悲鸣，但是我可以感受到她的身体 
对于我的耕耘十分受用，插了几下，美月也开始忘情地扭腰迎合着我，受到强 
烈快感所支配着的美月动作越来越积极，疯狂地摇动着她的柳腰，依照过去的 
经验，我知道美月肯定是快要丢了。 

　　「美月，老实告诉我，被插着小穴是不是感觉很爽呀？」 

　　「嗯…好爽…好爽啊…美月要丢了…要丢了…」 

　　「那以后我们都像这样一起做爱，说好不好呀？」 

　　「是的…咿…以后都…一起…一起做…咿…美月…呀啊啊！…」 

　　说着说着美月就不行了，高潮之后她趴在桌上一动也不动，整个房间又静 
了下来，只剩我们两人的喘息声轻轻地U着。 

　　过了许久，终于回过神来的美月默默背对我穿好了衣服，看起来非常沮丧 
地坐在椅子上发愣，然后…突然哇哇大哭了起来。 

　　「呃…美月？我弄痛了吗？」 

　　「呜…美月…原本…不是那麽淫乱的……」 

　　「唉呀…美月，这种事是很自然的，渐渐地就会习惯了…」 

　　「美月讨厌这样！小弘大笨蛋！」 

　　美月完全不听我解释，就哭着跑掉了。她平常虽然十分乖巧温顺，但是一 
旦真的闹起扭，当下是怎麽说也没用的，还是明天再慢慢解释吧。反正往后 
的日子还长，一次两次之后，她很快就可以完全接受了。 

　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※ 


　　我错了，我非常后悔昨天没有立刻追上去，美月不晓得跑到哪e去了，没 
来学校，也不在宿舍。我一个一个连络系上同学，平常不熟的也都问了，广志 
也问了，甚至也打回岐阜老家问了，都没有美月的下落。 

　　我知道她在躲我，即使我找到她了…我该对她说什麽？其实我那样的行为 
不也是变相地在强迫她？我对美月说出那种羞辱的字眼，还逼她说出我想听的 
话，我变了…我以前是那样把美月捧在手心呵护着，但是这两个月来我却残忍 
地让她受尽了委屈。我总是对她恶言相向，不理会她的伤心落寞，并且强迫她 
做她不愿意做的事。美月一定厌恶我了，再也不想看到我了吧？ 

　　结果这样绕了一大圈，我最后还是失去了她，这真是我应得的啊。我现在 
真他妈的后悔当初不立刻把那件制服烧了！人家说，撒了一个谎，就要为它而 
说出更多谎言，我真是深深地体会到了。我这样一路地不断妥协、一错再错， 
最后到底得到了什麽？都只是一场空… 

　　如果可以找到美月，我要向她坦承全部的事实，并且好好地对她道歉…虽 
然我想这麽过份的事一定不会被原谅的，我对她和香月的伤害不是道歉就可以 
算了的程度。但我并不奢望被原谅，我只是不想继续错下去了。 

　　突然的电话铃声打断了我的情绪。 

　　「喂？弘树吗？我刚刚想到还有个她可能会去的地方─就是恭子的店。」 

　　是啊，假如美月还在这个城市，除了学校附近之外，她能去的也就只有那 
e了！而且以恭子的个性一定会收留她的。广志这砘锼淙焕鲜侨锹榉常但是 
现在我真的很感谢他。 

　　「…还有，谢谢你还把我当成朋友，弘树。」 

　　「不，这才是我该说的话。这次真的谢了，好兄弟。」 

　　不会错了，美月一定是在恭子那e，我第一个要先向她赎罪。然后…其实 
我发现我心e依然把广志当成多年好友的，所以我也要想办法阻止他继续再错 
下去。劝他肯定是没有用了，必须想个不伤和气的方法…真是伤脑筋哪，总之 
先去恭子的店吧。 

　　进了那栋熟悉的大楼，上到了第十二层，都还没对看门的保全大叔开口， 
他们反而先告诉我说恭子在等我，马上就带我去见她。 

　　「弘树君，你可来了。我真是看错你了，还以为你是很替美月着想的…， 
现在我真的很想把你拖去埋起来！」 

　　恭子看起来十分生气的样子，而我也知道了恭子一定晓得美月的去处。看 
到恭子对美月的关心，再看看自己的所做所为，我还有什麽脸去见美月呢？想 
当初我还担心恭子利用催眠对美月乱来，结果最后反而是我自己做了这种事。 

　　「我知道我错了，一切都是我不好。等我向她们赎了罪之后，我也会来接 
受恭子的责罚。可不可以告诉我，美月现在好吗？」 

　　「你觉得会好吗？她来找我的时候我就觉得她怪怪的，所以我帮美月消除 
暗示并且回溯了记忆，她现在什麽都想起来了。我想她一定受了很大的打击喔 
，没想到她的男朋友原来是个禽兽…」 

　　「唉…她一定再也不想看到我了…」 

　　「嗯，是啊，她拜我千万不要告诉你她的去处，然后就整天把自己关在 
楼上的房间e。我真不知道该怎麽安慰她…」 

　　「…这不是告诉我了吗？」 

　　「啊呀…糟糕，说漏嘴了。」 

　　什麽说漏嘴了，看恭子一付没事的样子，分明就是故意的！难道…她是刻 
意想要帮助我吗？ 

　　「恭子…为什麽要帮助我这种人？我可是做了非常过份的事啊！」 

　　「嗯…为什麽呢？当然是因为人家想要看好戏嘛～」 

　　恭子露出孩子般开心的笑容。真…真不愧是被称为魔女的女人，总是不按 
牌理出牌，我实在看不透她内心在想什麽。 

　　「嘻…开玩笑的。其实我也有错啦，没想到我的规则可以被人这样子用… 
，等到这件事情落幕，我也会把店收起来的。还有呀…」 

　　「什麽？」 

　　「嗯…总觉得你跟我以前爱过的一个男人很相似呢，你们两个都是笨蛋… 
，所以好像没办法放着你不管…」 

　　恭子说着说着，不自觉地露出缅怀过去的伤感表情，那是看着都会让人感 
到心疼的表情，我想要关心她…可是又觉得不该问人隐私。不过她也很快地就 
发觉自己的失态，又回偷皆本我所认识的样子。 

　　「总、总之，既然你有追来了，就一定会和好的。恭子也会站在你这边的 
喔。」 

　　是吗？意思就是说…那个男人最后没有追来？ 

　　「真对不起，让想起伤心的事了…」 

　　「啊…没什麽啦，那是很久很久以前的事了，都忘得差不多了。」 

　　明明就还这麽在意，真是个嘴硬的砘铩 

　　「什麽嘛！人家才不是什麽嘴硬的砘铮『昧耍你快去找美月和好啦！」 

　　啊啊…生气了。恼羞成怒的恭子把我赶出了房间。 

　　「人家才没有恼羞成怒呢！笨蛋！」 

　　恭子碰的一声关上了房门。这砘铩难道她会读心术不成？真不愧是被称 
为魔女的女人，实在是太可怕了。 

　　我来到位于十三楼的房间，我想这原本应该是恭子的房间，但现在让给了 
美月暂住。我轻轻敲了敲房门。 

　　「请进。」 

　　果然是美月的声音。我推开房门，美月看到进来的人是我，很明显地吓了 
一大跳，脸色苍白地偏过头去。亲眼看到美月排斥的样子，我连原本想对她说 
什麽话都忘了，我甚至觉得我就直接回去会不会比较好？ 

　　但是我来这就是要向美月道歉的，就算被讨厌还是要道歉。 

　　「美月，我…我对不起！」 

　　美月的身体轻颤了一下，我听到她轻轻哭泣的声音。我又惹她伤心了，我 
该怎麽向她道歉好呢？脑袋e一片空白，什麽台词也想不出来。我只有跪在地 
上不停地向美月磕头赔罪，这比什麽话都能表达我现在的心情。 

　　「啊？别这样…！小弘，好了，可以了！」 

　　美月慌忙冲上前来制止了我，并且用掌心轻轻揉着我的额头。 

　　「痛吗？」 

　　「美月…」 

　　我呆呆地看着美月关心的表情，感觉好像又回到了从前…在这一切发生之 
前，那和平的日子。每次我打球什麽的弄伤了，美月就会一边帮我擦药，一边 
难过地皱着眉头，我都笑她说受伤的人是我，怎麽她看起来比我还要痛。 

　　果然…我还是不可以失去她的，要是以后美月不再待在我身边了，我该怎 
麽办才好呢？ 

　　「请原谅我，美月。再给我一次机会好吗？」 

　　「啊…」 

　　我拿出美月的消气券交给她，…其实我也不晓得身上怎麽会带着这个，也 
许我还是下意识地希望留住她的？只要有那麽一丝希望的话… 

　　「小弘…，其实美月并不是生你的气啦，只是不晓得要怎麽面对你…」 

　　「真的吗？我把…那样…我…」 

　　我自己想到都生气了，美月怎麽会不生气呢？ 

　　「美月也对小弘很抱歉，恭子姐姐说…都不让男生碰的话，男生会过得生 
不如死的，是不是真的啊？」 

　　「呃…不，没、没那麽严重啦，不要听她乱说话…」 

　　「是真的吧？对不起啊…，美月…以前真的不明白，美月怎麽会这麽迟钝 
呢？」 

　　「别这麽说，是我不好，我以后绝对不会再强迫了！我保证！」 

　　「嗯…不要紧的，其实呢…小弘那样子弄美月…并不会觉得讨厌喔。」 

　　「呃…？是说…」 

　　「啊…！但、但是，并不是说很喜欢…什麽的，以后可不能常常都那样子 
弄…」 

　　美月红着脸慌忙地辩解，…但是总觉得好像越描越黑的感觉。美月…实在 
是太可爱了，我忍不住紧紧地抱住了她。 

　　「没关S，好色的美月我也一样喜欢。不管美月变成怎样，我都喜欢。」 

　　「小弘…谢谢你。」 

　　美月主动地吻上了我，这是第一次她在清醒的时候主动吻我，我们热烈地 
接吻着，接着我很顺手地把美月压倒在地上。但是这个举动令她回过神来，她 
这次还是用力地把我推开。 

　　「美月…还是不行吗？」 

　　「不是不行，但是美月不可以只顾自己的事啊…，我把香月姊姊害惨了， 
先救救姊姊好吗？」 

　　对呀，我本来就是这麽打算的，一跟美月亲热起来竟然给忘了，色j这个 
东西实在是害人不浅呀。 

　　「不是美月的错，香月是被我害的，我一定会想办法救她的。」 

　　「啊！对了，小弘也有份啊，这件事可不能一闼懔恕」 

　　是啊，香月可是美月重要的姊姊，她自己的事可以原谅我，可不代表她会 
接受我把香月推入火坑的事。 

　　「对不起…我…我那时真是昏头了…我真该死！」 

　　「道歉的话留着跟姊姊说吧，美月要拿走最后一张卡片来抵帐。」 

　　美月生气地嘟着嘴，把手伸了出来，我不敢怠慢地把口袋e最后一张的消 
气券双手奉上。 

　　「嘻嘻，这样小弘就没有筹码樱以后可不能再对我们做坏事了～」 

　　得逞之后美月就笑了，难道这砘镆脖还ё哟染了？ 

　　「美月…就这样算了？」 

　　「嗯…事情都发生了嘛，怪谁也没有用呀。而且…小弘是为了留住美月才 
那样做的，我明白的喔。」 

　　「美月…」 

　　何必那样温柔地帮我找理由呢？要是我一开始不起邪念，最后会被逼成那 
个样子吗？ 

　　「小弘，过去的事不要再想了，要好好地把香月姊姊救出来啊。」 

　　「嗯…让我想想。我是不打算报警的啊，我们要私下解决。」 

　　「嗯，我明白的。」 

　　既然广志还是朋友，我并不打算毁了他的一生。而且不管是找警察还是找 
谁都一样，要是广志把香月藏起来，或是命令她一起圆谎，到时候我们反而变 
成是诬告。不过要是说找谁帮忙…最有力的帮手不就在眼前吗？ 

　　「美月，我们找恭子跟她的手下们帮忙，把广志抓住然后催眠他，然后就 
可以帮香月消除暗示了。」 

　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※ 


　　隔天，我带着身穿女仆装的美月出现在广志家的大门前。 

　　「美月，准备好了吗？」 

　　「是的，主人。」 

　　「不行，看起来不太自然呢。昨天教过的都忘了吗？」 

　　我掏出口袋e的震蛋遥控器在美月的眼前晃了晃，把她吓得花容失色。 

　　「小弘，不要…啊啊…嗯…！」 

　　我起动了开关，美月舒服得整个人一下子蹲到了地上，夹紧了大腿不停地 
发抖。 

　　「真是不乖，要叫我主人！」 

　　「咿…是的…对不起…主人…」 

　　哈哈哈～实在是太爽了！可是事情怎麽会演变成这样呢？ 

　　话说，昨天我们去拜恭子的时候… 

　　「不行不行，这可是私闯民宅耶，而且对方还是大企业家的儿子，恭子惹 
不起的。」 

　　这可不像我认识的恭子啊。她不但神通广大，而且天不怕地不怕，没理由 
因为这点事对香月见死不救的啊。 

　　「…不过，要是弘树君可以把他制住的话，恭子可以帮忙催眠他。」 

　　「我一个人不可能的啊，广志他可是号称合气道…嗯？是几段来着？总之 
他是很厉害的。」 

　　「可以的喔，你只要假装还是跟他同流合污的样子，趁他不注意时在饮料 
之类的下安眠药让他睡着就可以了！」 

　　喔喔，我明白了！恭子其实是想要整我吧…？这砘铩，她根本不是怕事 
嘛，叫那些保全把广志抓住就解决了，还要我那麽麻烦在那演戏！ 

　　「哦？弘树君有什麽不满吗？」 

　　「不不…小的怎麽敢呢…」 

　　「嗯～很好，那我就继续说下去了喔。为了降低广志君的戒心，所以美月 
要假装成还是被控制着的样子，顺便帮忙找机会在食物e下药，知道吗？」 

　　「嗯嗯，知道了，美月会加油的！」 

　　天真的美月竟然很认真地听着，真是的，恭子心e是想着要作弄我们啊… 

　　「啊…不过，美月的演技是很差劲的，会不会被人看穿呢？」 

　　「咦？是啊，怎麽办呢…」 

　　美月十分苦恼的样子，另一方面，我注意到恭子悄悄地对着我眨了一下眼 
睛。这到底是… 

　　「我觉得，今天不如让弘树君帮美月特训一下，这样会安全一点喔。」 

　　「嗯嗯？特训是…？」 

　　喔喔，我真的明白了！恭子说过会站在我这边的，没想到她会做到这种程 
度，我对恭子大人的景仰真是有如滔滔江水连绵不绝…。好，这时候就是我该 
站出来接话的时候了。 

　　「美月，恭子的意思是说让今天真的把我当作主人来看待，不管我对 
做什麽都不可以反抗，就像之前那样。」 

　　「咦…可、可是…那样……怎麽可以…」 

　　美月的脸刷地红了，红到连耳根整个都红通通的。像之前那样代表什麽意 
思她应该明白才对。 

　　「这样广志才会相信我啊。美月，难道不想救姊姊了吗？」 

　　「我……嗯…嗯…美月明白了。主人，请您多指教。」 

　　…以上，事情就是这样，所以昨天美月等于是半自愿地当了我一整天的性 
奴隶，一开始的时候还有一点抗拒，在我让她了几次之后也渐渐变得老实了 
，就跟以前被催眠时的她没什麽两样。昨天晚上我跟美月疯狂地做爱，直到我 
们都因为体力不支而睡着，今天早上还差点爬不起来呢。 

　　当然，其中的意义并不只是为了爽而已，是让清醒时的美月也能习惯不再 
抗拒性行为，这帖狠药应该可说是非常有效。其实闹出了这麽多事，我原先的 
初衷也只不过就为了这样一个目的而已…… 

　　好了，玩也玩够了，该办正事了。我按了广志家的门铃，等了一会儿广志 
才打开门探出头来。 

　　「嗨，好久不见了广志，今天特别来跟你道谢的。」 

　　「哎，客气什麽，我也受你很多照顾。人找回来就好了。」 

　　「哼！说到这丫头实在不像话，今后可得再加紧管教才行…」 

　　「呵呵…看得出来…」 

　　广志看到美月狼狈的模样，不禁露出莞尔一笑。 

　　「还愣在那做什麽？看到人不会打招呼吗？」 

　　「啊…是的…美月向广志大人请安…」 

　　「唉呀，这可不敢当。别站在门口了，进来坐吧。」 

　　广志租的可是一栋气派的透天别墅，之前我也就来过一次。一个人住这麽 
大房子难道不会很空虚吗？有钱人的想法真是难懂。 

　　「对了，香月的近况如何？」 

　　「我们过得不错啊，其实刚刚我们才正准备要再玩玩呢…。但是既然有客 
人来了，我想那就晚点再做吧…」 

　　广志不好意思地搔搔头，原来他刚刚这麽迟来开门，是在楼上跟香月做那 
档事啊…。一提到香月，广志的表情就变得十分温柔，这段日子他可算是沉醉 
在幸福之中吧，但是那也不过是种假象，广志也该要醒醒了。 

　　「那正好，跟你借一下香月行吗？」 

　　「喂喂，我对换妻游戏可不感兴趣呀。香月我是绝不让人碰的，就算是你 
也不行啊。」 

　　「你想到哪去了，我只是忽然很怀念香月的手艺，我们四个也很久没有坐 
在一起吃顿饭了。」 

　　刚进入这所大学的第一个L末，我们也是聚在这屋子e，香月下厨做了一 
桌好菜，大家围成一圈，各自说出对未来大学四年的期盼，那情景想起来好像 
还是昨天的事情呢。 

　　「是啊…还真是好久了，也不知道自己都在忙些什麽…。好吧，我这就叫 
她下来了。」 

　　香月听到广志的呼唤很快就下楼来了，她穿着一身跟美月一样的女仆制服 
，脸颊还泛着澹澹的潮红，看来他们还真是过得不错啊…。我担心美月看到姊 
姊被催眠的样子会心情激动，还好她看来还算平静，我想她应该暗自做过很充 
足的心理准备吧。 

　　香月按照广志的要求走进厨房去准备做菜了，我也顺势叫美月进去帮忙， 
按照计划美月应该会找机会偷偷把安眠药掺到菜e面去。而广志跟我就留在客 
厅ef聊。 

　　「唉…广志，我们四个现在又聚在这屋子e了，不过大家都变了…」 

　　「是吗？我倒是觉得挺好的，双双对对的。我以前一直想着能有这麽一天 
呀，看到你跟美月那麽要好，我很羡慕呢。弘树，这些你不会了解的…」 

　　「我怎麽不了解了？我也有想办法撮合你跟香月啊！我不是一直都挺你的 
吗？」 

　　没错，自从得知广志对香月的心意之后，我或多或少也都有帮他们u造机 
会，希望广志的痴心能够开花结果。…但是，绝不是以今天这样的型式，相信 
广志自己也明白的，我们这麽做是错的。 

　　「弘树，你确实帮了我很多忙，我也一直很感激你，但你还是不可能感同 
身受的。不论我怎麽做，香月也只是默默看着你，从来没有回头看我一眼，我 
实在是无能为力了…。最后我利用了你、也利用了美月，我本来已经不奢望你 
还能把我当朋友了，你看轻我也是应该的，所以今天你能来我真的很高兴。」 

　　广志看起来明明也很痛苦、很疲惫，我想他肯定也跟我一样受到良知的苛 
责，怎麽偏偏就放不下呢？ 

　　「别说这种话了，我不也参与了相同的事，哪有资格看轻你呀？」 

　　「不，我们是不同的。我也不愿意再瞒着你了，这一切都是我算计好的， 
是我建议美月找香月去假扮她的，香月怀孕的事也是骗你的，打从我给你那件 
制服时，这些我就已经都想好了。如何，这样你还能原谅我吗？」 

　　「广志…你…」 

　　看着广志脸上凄凉的苦笑，我一时愕然，不知道该答他什麽。我是很讶异 
没错，也对他的所作所为很愤怒，但是好兄弟是一辈子的，我们之间也谈不上 
什麽原不原谅。做错了，我就要帮他改正过来，然后我们依然是好朋友。 

　　「我就是这样阴险又恶劣的小人，知道我的真面目很惊讶吧？为了得到香 
月，我已经成了一个恶鬼了，建议你还是离我这种人远一点比较好。」 

　　「你在胡说什麽。我是很生气没错，但是我们还是好兄弟。」 

　　这可是我的真心话，并不是为了演戏骗他才这样说的。而且我认识广志这 
麽多年，他绝不是一个狡猾的人，他只是对香月爱得太深…一时迷失了，人性 
总是禁不起诱惑的，说到底都是因为有了那种力量才使人犯错。 

　　「是吗？…谢了，难怪香月会喜欢你而不是我，我好像有点懂了…」 

　　真是深奥的一句说话，这算是在夸奖我吗？总之广志的神色似乎缓和了许 
多，他深吸了一口气，然后伸伸懒腰站了起来。 

　　「啊…坦白说出来以后轻多了。饭菜好像已经弄好了，我们吃饭吧。」 

　　我们四人围成一桌，我都让美月给我夹菜，因为我也不知道哪些是可以吃 
的，哪些是不能吃的。还好广志并不以为意，照常狼吞虎玻要是美月没有出 
错的话，药应该马上就要生效了。 

　　「啊啊…突然有点了。你们真过份耶，剂量这麽重对肝肾不好啊…。」 

　　终于查觉了吗？我整个人提高警觉，准备迎接广志最后的反扑，不过…什 
麽也没有，广志只是一脸轻自若，好像早就知道了一样。 

　　「呵呵…别紧张，我真的也累了，休息一下也不错啦。香月，等下乖乖的 
不要吵闹喔。弘树…还有美月，晚安。」 

　　这麽说着，广志直接趴到桌上就开始呼呼大睡起来。总觉得…其实他心e 
一直等着有谁可以来阻止他吧？虽然我现在没有证据了，但我就当作是这样好 
了…。 

　　「好了，美月，打手机给恭子吧。」 

　　「好的，主人。」 

　　嗯？她刚刚叫我什麽？我奇怪地看着美月，同时她也发觉到自己说错了话 
，连忙害羞地低下头去，假装专心在找电话号码的样子。 

　　「美月，刚刚叫我什麽？」 

　　「啊…奇、奇怪了…恭子的电话是几号呢…」 

　　竟然假装没有听见我的说话，真是的…。不过，每次看到美月慌张、脸红 
的样子，总觉得很可爱呢。 

　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※ 


　　一切都结束了，我们又回到了原本和平的生活。 

　　香月被消除了相关的记忆，虽然敏锐的她查觉到似乎发生过什麽事件，但 
是美月只告诉她说是我救了她一命，所以我现在被香月当作恩人来对待。其实 
我不但没帮到什麽忙，而且还是害她的元凶，被香月这麽对待实在让我很心虚 
，我有想过要对她坦白并且道歉，但是「我和广志联手强Ｘ了」这种话叫我 
怎麽说得出口呢？所以这件事目前还暂时搁置中。 

　　广志也被消除了记忆，还好他没有被恭子拖去埋起来。不过恭子把他「教 
育」成了一个非礼勿听、非礼勿视、非礼勿言、非礼勿动的正人君子，他以后 
再也不会对良家妇女打什麽坏主意了，无害的程度简直比结了扎的公猫还安全 
。广志过去的作为只有我和美月还记得，不过我们都愿意重新接纳他，而这段 
往事也将成为永远的z密。 

　　事隔两日，在这个没课的下午，我搭着公车前往市区，打算要去找恭子再 
次向她好好致谢，不过恭子果然是个乾脆的人，说事情落幕之后就要把店撤了 
，果然还撤得真快，不过这个撤法…该说是有恭子的风格吗？竟然连整栋大楼 
都不见了！ 

　　我难以置信地再次核对住址，没错啊？其实不用核对我也知道没错，因为 
附近的景物我都很熟悉，唯独就那栋大楼不见了。原本十几层楼高的大楼原址 
，现在矗立着一座古色古香的稻荷神社，而且看样子也不像是新盖的… 

　　「啊…不好意思，请问这神社是什麽时候迁来的？原本的大楼呢？」 

　　「抱歉，小弟弟，我不知道你找的是什麽大楼，这神社在这十几年印！ 

　　神社e的住持大师这样回答着，我不信邪地再去询问附近的居民，也都得 
到相同的答桉。怎麽回事呀？大楼呢？难道这两个月的事其实只是我的一场梦 
吗？我忽然有点不确定世界上到底是不是真的有恭子这个人。 

　　带着满腹疑问回到了我的小公寓，一进门…就看到香月跟美月穿着女仆装 
在我的屋e。 

　　「主人，欢迎您回来。」 

　　奇怪，她们可没说今天要来。偷熘进来还打扮成女仆的样子，搞啥名堂？ 

　　「美月，们在做什麽？」 

　　「嗯，因为姊姊说想谢谢主人救了她，所以我们决定要当一天女仆。」 

　　「呃…是吗…」 

　　汗颜…。只是，看香月一个人在厨房忙进忙出，怎麽美月只坐在客厅沙发 
上f着呢？不过看到她手上贴了好几块ＯＫ绷，我马上就明白了。 

　　「对不起呀…主人，其实美月都没下过厨呢。美月以后会努力学习的！」 

　　美月看起来一付难过的样子，但我只想到她为了弄东西给我吃，把手都割 
伤了，我还是觉得很感动。而且与其吃美月的料理，不如吃她本人就好了。 

　　「美月可不能偷懒呀，不能帮忙做饭，就要给我提供其他的服务。」 

　　「嗯…可以呀～，请问主人想要怎样的服务呢？」 

　　美月的脸上挂着挑逗的笑意，她这不是明知故问吗？ 

　　「美月，最近真的变得很色耶。」 

　　「嗯？主人不是比较喜欢这样吗？」 

　　「是啊，超喜欢的，我爱死了。」 

　　我作势就要扑倒她，美月假装不依，我们两个就在沙发上打闹起来。 

　　嗯…所谓的笨蛋情侣大概就是这麽回事…。 

　　打闹之中，不经意地瞥见香月在一边用落寞的神情看着我们，只是那一瞬 
间，我还有点怀疑自己看错了。香月马上就回统善匠Ｃ皇碌难子，并且还朝 
着我扮鬼脸。 

　　「色鬼！」 

　　如果是以前的我，一定会以为自己看错了。香月失去了之前的记忆，她并 
不晓得我已经知道她心意的事。不过我早就决定了这一生我只对美月一个人好 
，所以现在的我什麽也没办法做。 

　　「唉～人家不要留着当电灯泡了，我看我也来钓个帅哥好了！」 

　　香月说着说着，一边就要离开屋子。 

　　「香月，对不起…」 

　　「嘻嘻，阿弘好奇怪喔，没事干麻要道歉？」 

　　「不…我真的很对不起，在很多方面都是…」 

　　「这样啊…好吧，那我就原谅你好了。要好好对待美月喔，掰掰。」 

　　香月带着笑容走掉了。没问题的，香月的话，一定能找到一个真正能给她 
幸福的男人。 

　　再来就是美月了，到底要先吃她好呢，还是先吃晚饭好呢？嗯…还是先吃 
了美月好了，饭后运动会妨碍消化。 

　　我把美月压倒在沙发上，这次她不抵抗了，我把她身上的衣服一件一件地 
剥了下来，她只是羞红着脸，微微地偏过头去。 

　　「美月，好漂亮喔…」 

　　美月赤裸的身体，就像一件精@温润的玉凋一样，那麽令人爱不释手。 

　　「小弘…，美月是你的专属女仆唷，永远都是你一个人的…」 

　　「嗯，当然，我们两个永远都要在一起。」 

　　我夺取了美月的唇，两个人彼此紧抱着对方，时间彷肪湍结在此刻。 

　　从今以后的每一个夜晚，我想我再也不会失眠了。 



－－－－－全文完－－－－－ 


柚子电台： 

　　大家好，我是柚子，好久不见了。因为这学期都在忙着硕士毕业论文的事 
，没什麽时间参与论坛事务和活动，先说声抱歉。这回是偷空写了这一篇文章 
，两三天写一段…写了粉多天，好不容易完成了，不过下一篇大概就要等到暑 
假之后了…（如果到时我能毕业的话 = =） 

　　因为之前有人反应过故事太黑，还有女视点的代入感问题，所以这次有些 
调整，改用男视点的欢乐校园恋爱，再拿来试试风向。当然阴谋论还是要有， 
但是比较没有侧重描写，不知道这样子好不好。虽然说文章就是作者高兴就好 
，毕竟写了也是希望有人看，而且看得高兴，这样才会比较有动力，不过我还 
是希望大家说实话，我不想听到善意的谎言… 

　　写这篇文章的时候，让我想起跟家族结缘的第一篇作品，叫做佳蓉学姊， 
那是我第一次尝试写小说，想当然的水平也不高，我想要是现在才拿来当申请 
文，应该都会被打枪。不过我那时候可是个心地纯洁的好青年，后来看了许多 
好文章，思想就变邪恶了，这次写回快乐结局总觉得有些感触。嗯…考虑是不 
是该改邪归正呢… 




～　人　物　设　定　～ 


♂　八神弘树（１８） 

　　久违的男性主人公。他的设定大致比照标准的动漫男主角典型，有点小聪 
明、又有点白目，爱耍嘴皮子，而且故事e的女生都会莫名其妙地暗恋他。有 
个青梅竹马的女朋友，平时以欺负女朋友为乐，但是当女朋友被别人欺负时却 
会挺身而出保护她。本是个珍惜女友的纯情少年，中间一度受到好奇心及色j 
引诱，犯了全天下男人都会犯的错！？幸好最后不是鲜血的结末。 


♀　鹭之宫美月（１８） 

　　典型的笨蛋情侣拍档中绝不可少的天然系女朋友，不管弘树用什麽话哄骗 
她都会信以为真的美月，虽然已经是大一的学生，实际精神年龄跟好傻好天真 
的小萝莉没区别。个性温顺而且单纯，很容易信任与原谅别人，对于害羞的事 
情特别敏感，动不动就会脸红。天生带有Ｍ属性，最后很自然地演变成被男主 
角教育成爱奴了，真是可喜可贺（？）。 


♀　鹭之宫香月（１８） 

　　美月的双胞胎姊姊，个性独立坚强，多才多艺，是本作中公主类型的角色 
，不过却让作者拿来当牺牲打…洒狗血，要把性格完美的角色拿来恶搞实在是 
觉得有点糟蹋，不过这都是为了剧情需要（泣）！曾经和男主角互相心仪对方 
，最后却错过了，我其实是很想结局的时候把她一起吃了，不过为了降低男主 
角的人渣指数，后来就放过她了。 


♂　黑川广志（１８） 

　　耍嘴皮子时一定要有的一搭一唱的损友，不过他还兼差担任最终大魔王。 
当男主角犹豫不决时，在后面推他一把的角色，在得知恭子的规则之后就设计 
好了整个局，只为了得到香月的人，不过在过程中他也是非常矛盾和痛苦的。 
只能说人性是满脆弱的，绝对的力量会把一个人改变，不过毕竟事情都是广志 
搞出来的，所以最后我也不让香月跟他在一起，让他单恋到死做为惩罚。 


♀　魔法少女恭子（？） 

　　没有人知道她的真名，平时她都自称魔女恭子，不过这个名字其实是从一 
本漫画书上看来的…。依照作者的设定，恭子其实是一b法力高强的千年狐仙 
（有没有很惊讶ＸＤ），是不会危害人类的善良妖怪，而她所谓的催眠其实是 
一种咒缚，恭子可以很轻易地就使出来。恭子最大的特色就是爱捉弄别人，但 
是戏弄的背后往往藏着好意，每每让人感到又爱又恨。 

　　比较谜的是恭子的初恋，这边只有点到为止，总之是跟主线没什麽关S， 
觉得留着想像空间给读者比较好。不过别以为她会喜欢上男主角喔，并没有， 
恭子是不可攻略的角色！