　　催吧那点事（修改版）
                                （cmhrnm版）
          故事起因：路尚偶然发现催眠小说吧吧务玫琳与多名吧友裸聊约炮，在官方
群内捅出此事，被玫琳的嫂子阡陌怒而封号，引发的一段故事。

　　路尚愤怒的扫视着电脑屏幕，目中的凶光简直要透过电脑屏幕把对面那人烧
死，就在刚才，他的账号不幸被封了，至于原因么？呵呵。

　　「哼，该死的女人，真以为自己是催吧老大了？和你争执就封号」

　　路尚愤怒难以自抑，一拳锤在电脑桌上，险些把桌子打散架。

　　「唉，催眠小说吧这些吧务，也就ｃｍ吧主是好人，其他的都是没节操的」

　　路尚嘴里不停念叨着，刚刚因为和催吧吧务阡陌发生争执，被阡陌怒而封号
。

　　至于争执的原因……「还不是因为阡陌小姨子玫琳的事情！」

　　路尚不忿道「自己和吧友裸聊约炮，还不让别人说了么」

　　路尚愤怒的敲打着键盘，不断输入与删除着，忽然，他想到了几天前的那个
东西……如果那东西真有那么神奇的话，想来会有用的吧？＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊阡陌不耐的点开ＱＱ
，发现居然是那个讨厌的路尚的新消息。

　　系统提示：一个人在路上８８请求加您为好友。

　　验证信息：我手上有一些人肉到的你的朋友的真实信息，如果你不希望他们
被曝光而影响到家庭，我想我们可以谈谈。

　　真是的，又是这种拙劣的手段！阡陌又生气又不屑的想着，不能弃朋友于不
顾的她最终还是点击了‘同意’。

　　「你还有什么要说？」

　　阡陌不待路尚发言，抢先发问道，一贯的强势正是她的风格之一。

　　「呵呵，我说之前，还是把我掌握的资料发给你看一下，看看我是在诓你还
是真的有」

　　路尚却不着急，不紧不慢的说着，同时阡陌对话框中出现了文件传输提示，
一个后缀为．qm的奇异格式文件被传输过来。

　　可能是新格式吧，看来我都落伍了啊！阡陌胡思乱想着，左键单击了确认键
，开始接受这个文件。

　　随着时间一秒秒过去，这个不大的文件传输进度条也终于走完，阡陌习惯性
的点击了一下打开文件，想看看里面有什么东西。

　　一串串代码从电脑屏幕中抽茧剥丝般不断涌现，在荧屏上一闪而过，或穿插
游走，吸引着阡陌的视线，也挑拨着她的神经。

　　瞳孔中诡异的代码不断涌现，眼神也渐而迷离无神，阡陌只感觉此刻似有无
比舒服的事情，使她不想动哪怕一下，只想专注着望向屏幕上的文件，随着自身
杂念的排空，各种外界杂念也纷纷涌入脑海。

　　【家里有人吗？】【家里有人吗？】【家里有人吗？】「啊啊～」

　　阡陌双眼无神，面上迷茫道，丝毫没注意自家电脑摄像头自行打开了。

　　胡乱呢喃着，似在迎合文件上传来的信息「没，没吧，就我自己」

　　屏幕上的无数代码也微微一滞，显然网络对面的那人心情是极好的，随即又
是一波波信息继续传来。

　　【速来ＡＶ－２５０号合租房】【签收快递】【网购的球衣】【足球培训课
程】「ＡＶ…２５０，合租……」

　　阡陌低声念叨着，小嘴一开一合，煞是可爱「快递……球衣……课程」【是
的，你只需……】不知过了多长时间，阡陌终于回过神来。

　　嗯？这是怎么了？阡陌甩了甩脑袋。

　　还好刚才已经把事情解决了，现在……好像该去取快递了吧？迷迷糊糊中，
阡陌换好衣物，出了家门。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊「叮咚」

　　阡陌不知道自己是怎么走到这里来的，她只知道自己要到这里签收快递，顺
便接受自己预订的足球培训课程。

　　不一会儿，门被打开了，开门的是一位青年男子，阡陌仔细打量男子片刻，
只觉的略有些熟悉，熟悉的讨厌感，却不知为何。

　　「你好，我是路尚」

　　在阡陌犹自纠结时，路尚大大方方的向她伸出右手，阡陌略一迟疑，也伸出
右手与他轻轻一握「路尚先生你好，我是阡陌」

　　「哦，你就是来接受网购物品的阡陌小姐啊，里面请」

　　路尚攥着阡陌纤手，手上细细品味一番，果然手感不错，一时竟舍不得松开
，直拉着阡陌向屋内走去，阡陌似不在意一般，任他拉去，进屋时也没忘记带上
屋门。

　　「要不要来杯饮料？」

　　路尚询问的看着阡陌。

　　阡陌下意识的吞了口口水，却是拒绝了「不，还是不用了」

　　「好吧」

　　路尚似笑非笑的眼神看在阡陌眼里，令她不禁脸色一红，怀疑是不是自己那
点小心思被人看破了，是不是显得太小家子气，不够大方，想到这里，阡陌忽而
又有些说不清楚的懊恼。

　　「那，东西呢？我要试穿一下才能签收，如果不合适，我是不会签的哦」

　　阡陌甩了甩脑袋，不再想这事，只想速战速决搞定这里的事情。

　　虽然处于焦急状态，但阡陌似乎也没忘了应有的警惕，比如签收快递上。

　　「好的，不过试穿前，不需要洗个澡么？」

　　路尚耸了耸肩，做出一个无奈的表情，似是善意的提醒道。

　　「啊呀，险些忘了」

　　阡陌拍了拍额头，惊呼道，转头对月歉意的笑了笑，小跑着向旁边浴室跑去
。

　　奇怪，我怎么会知道这里是浴室的？阡陌有些不解，正要再想，路尚却也跟
了进来，阡陌不解的望着路尚。

　　「这里的浴室你应该不会用吧，我来帮你调一下」

　　是这样啊，阡陌警惕的表情也缓和了下来，利索的将身上衣物除下，完全不
顾忌那边正在为她调试水温的路尚。

　　「好了」

　　随着路尚调试完毕，一旁不着寸缕的阡陌迫不及待的迈进浴池，话说，路尚
家为什么有这么大的浴池呢？都可以游泳了。

　　阡陌再次纠结了，可惜这问题她注定不能问出来，也没人来为她解惑，只能
继续任她疑惑下去了，带着疑惑，阡陌清洗的越来越认真，越来越投入。

　　到后来，却是已失去了意识。

　　不知过了多久，阡陌从睡梦中醒来，睁眼观察四周，却是已经躺在了床上，
是洗澡的时候睡过去了么？阡陌撇了撇嘴，不想却带动了嘴里什么东西，顿感口
中竟含有粘稠液体，仓促之下险些被呛到，被迫吞进去一半后，终于将另一半吐
了出来。

　　这白白的黏黏的是什么东西！怎么会在我嘴里？阡陌又气又郁闷，冷不丁了
打了个饱嗝，才发现肚子有点涨，腹内饱饱的感觉，奇怪，明明没有吃东西啊！
百思不得其解的阡陌郁郁起身，心情也被嘴里的怪味弄得极差，掀开身上的被子
后，却发现身上已经穿上了一身球衣球袜。

　　球衣穿在身上，丝滑柔顺，比自己之前买的球衣强了不止一个档次，阡陌正
要开口称赞，却愕然发现一个令她大惊失色的情况。

　　身上穿着的居然是皇马球衣！我可是铁杆的傻迷，西迷啊！阡陌心里呐喊着
，忽然脑中一声声奇异声音响起。

　　【仔细品味，身上的一抹纯白，岂不比那捞什子红不红蓝不蓝的东西强多了
么？】唔……是啊，纯白色……好美呢……红蓝色算什么东西……简直丑爆了有
木有……阡陌呢喃着，面上表情随着想法时而憧憬，时而厌恶。

　　「球衣怎么样？」

　　旁边传来路尚的声音，将阡陌从迷茫中唤醒，脱离臆想的阡陌恍惚一下，随
即目光坚定起来「这衣服真美呢……远胜我从前穿过的任何一件球衣」

　　「呵呵，你喜欢就好」

　　路尚也赞叹的抚摸起阡陌身上的球衣，当然，主要还是抚摸球衣覆盖下的重
要部位。

　　「那么，这个可以签收了」

　　阡陌享受的任路尚抚摸着自己，在她的想法中，这是对自己衣服的赞许，是
值得高兴的事情呢。

　　「哦，刚才已经签过了，我想你嘴里应该还有残留的墨水吧？」

　　路尚隔着球衣捏了一把阡陌柔软的大奶子，轻声道。

　　「哦，原来是这样啊」

　　阡陌恍然大悟，原来那些白浊液体是这么回事，得到了解释的阡陌像解开了
一个心头疙瘩，面上表情也舒缓不少，原本俏丽可人的脸盆更添三分姿色。

　　「是啊，那么，我们开始足球培训课程？」

　　路尚的动作越来越大，显然已经浴火上涌难以自抑。

　　「嗯，好啊」

　　阡陌欣然应允，被路尚揽在怀里，面色轻松自然，全无被猥琐调戏应有的样
子，就像路尚只是在欣赏衣服一样。

　　「这个训练怎么做？」

　　阡陌抬头看着路尚，路尚的双手在她双峰上捻揉挑抹，白色球衣胸前印着的
的赞助商广告也被弄得看上去很别扭的样子。

　　「呵呵，足球训练说难不难，说简单也不简单。最基础的还是从脚下练起」

　　路尚盘坐在床上，腾出一只手从阡陌腿弯下揽过，将一对裹着纯白色球袜的
小脚挪到怀里，轻轻抚着。

　　「哦，那具体的呢？」

　　阡陌的声线似是带着一点强势，或许是天生如此，即使现在这穿着球服供人
把玩亦未改变。

　　「我们可以从锻炼脚腕敏感度入手啊，这也是锻炼球感的好办法，有了球感
学习足球就简单多了」

　　「嗯，有道理」

　　阡陌其实对这些并不熟悉，但看路尚说的煞有其事，便也强作懂行般的点了
点头。

　　「开始吧，初次练习需要借助工具，我这里有一个球感模拟器，比真实的足
球练习效果还要好哦」

　　路尚抚弄，揉捏着阡陌柔软中不乏弹性的小腿，小巧玲珑的玉足，渐向自家
二弟处挪移。

　　「哦？什么工具」

　　阡陌顺口问到，不知为何总有一丝违和感萦绕在她的心头，那一对小脚也略
带紧张的蜷缩着脚趾，可爱的弓起一个弧度。

　　路尚似是察觉到了什么，捉住一只玉足在手里摩梭着，舒缓了阡陌的情绪。

　　「就是这跟棍子咯」

　　路尚将肉棒挤入阡陌双脚之前，体会着玉足带来的畅美触感。

　　阡陌侧卧在床上，左脚脚心和右脚脚背夹住一根滚烫的物事，下意识的便想
缩回双脚，但被路尚箍住脚腕无能为力。

　　「别躲，就是这样，嗯，对，慢慢活动脚踝」

　　路尚慢慢引导着阡陌，用双足夹住自己肉棒活动着，摩擦带来快感。

　　「好奇怪的训练啊」

　　阡陌疑惑的盯着自己双脚间的肉棒，却没有停下摩擦的动作「真的是这样吗
？」

　　「嗯……自然如此」

　　路尚舒爽道，他之前可没想到这女人除了胸前两只凶器爆满，玉足也如此令
人满意。

　　「好吧」

　　阡陌虽然有点疑虑，但是在教练的权威下，还是强自压下，认真的完成训练
，令教练十分满意。

　　路尚再享受了一会，精意渐涌，遂将阡陌一只小脚捉住，从脚心处摸索一会
，居然摸到了一条不仔细看看不出来的细小拉链。

　　拉开拉链，打开一个小口，把肉棒插入与阡陌玉足亲密接触几下后，滚滚浓
精喷涌而出，尽数射在阡陌脚心上，拉上拉链，便将精液锁在了球袜里，让阡陌
一只玉足浸在精液中。

　　「啊……什么东西进到袜子里了？」

　　感觉小脚被精液激射，阡陌不禁惊道。

　　「这是润滑剂，有助于练习的」

　　路尚不紧不慢的解释道，顺便肉棒在阡陌脚上蹭掉了残留的精液。

　　「这样啊」

　　阡陌得到了解释，一副恍然大悟的样子，若有所悟的点了点偷，随即把另一
只小脚伸过贴在肉棒上，轻笑道「那这只咧？你可不能厚此薄彼啊」

　　路尚舔了舔嘴唇，轻抚着送到肉棒上的玉足，肉棒也坚挺无比，跃跃欲试。

　　弄了许久，路尚终于完成了让阡陌双脚完全被湿透的重任，代价是两小时内
付出的六发精液，在特殊药物作用下的他虽百射而不怠，自然是越射越勇，奋发
狂干。

　　「啊呀，脚上好润滑了」

　　阡陌似是满意似是惊讶道，嘴角却勾起一道弧度「那么应该进行下一项了吧
？」

　　「是啊」

　　路尚抖擞银枪，再次恢复斗志「催眠小说吧的人是永远不会没有欲望的」

　　「下一项嘛，是任意球练习」

　　「唔……这个是怎么做的呢？」

　　阡陌疑惑道，忽而看到了路尚的眼神，深邃而幽远，顿时吸引了她的注意力
。

　　「啊，想起来了」

　　阡陌高兴道，像是得到了糖果的孩子一样开心。

　　「就是用球感模拟器在任意地方运动吧」

　　「是啊，看来你还挺懂球的」

　　「哼，这还用说么」

　　阡陌骄傲道「快点来吧」

　　路尚一把推倒阡陌，将她按在床上，掀起上身球衣，一对爆满玉乳露了出来
。

　　路尚挺枪捅入乳沟中，穿刺几下，淫笑道「早就想干你这一对大奶子了」

　　「嘁，那还不快来」

　　虽然被按在床上，阡陌却丝毫没有被压制的自觉，撇了撇嘴，居然催促起路
尚来。

　　路尚也不反驳，只按住阡陌双乳，大力抽动起来。

　　阡陌的这一对奶子盛名已久，路尚也仰慕多时，今天算是得偿所愿了，在一
对巨乳间连连怒顶何等，畅快自不用提。

　　弄了一会，路尚用阡陌双乳紧紧裹住龟头，一发浓精射在一对大奶子中间，
被裹住未曾流失。

　　在路尚的引导下，阡陌将精液均匀的涂抹在双乳上，然后拉下了球衣。

　　随后路尚连连玩弄了阡陌脖颈，腋窝，股沟等地，精液几乎浸满全身的阡陌
体力也所剩无几，再不能如先时应和路尚动作，只能软在床上任他施为。

　　「好了，任意球结束了，还剩下一项训练」

　　路尚在输入了作弊码（ｓｄ１１２０７６５６１２）后，体力精力大幅度增
强，虽然激战许久，依然兴致勃勃。

　　「唔，接下来还有什么？」

　　阡陌毫无仪态可言的四肢大开躺在床上，一副被玩坏了的样子。

　　「还剩下点球训练了」

　　路尚轻拍着阡陌暴露在外白皙的大腿，顺流而上挪到关键部位摸索着。

　　在这件球裤上，路尚也留了暗门，轻轻一拉，一条布片从球裤上脱落，让球
裤变成了开裆裤，顺便露出了女人最私密的部位。

　　阡陌也不欲反抗，只任他将自己裤子打开，巨龙顶到下身密处磨蹭着，静待
着路尚做出解释。

　　「练习点球，自然是要用球感模拟器和球门进行点对点练习咯」

　　路尚煞有其事道，肉棒在穴口划来刺过，跃跃欲试着。

　　「哦，这样啊」

　　阡陌点了点头，不再说什么。

　　「这最先要练习的呢，是最基本的方式，就是将球向正前方踢出，从守门员
胯下穿过，射入球门。」

　　路尚躺了下来，让阡陌跨在自己两侧，缓缓向下坐去，直到龟头抵住阴户。

　　「来，让我们试试，嗯，向下用力坐」

　　「啊～」

　　阡陌一声娇吟，坚挺巨棒捅入体内，简直要被贯穿了的感觉，带给她无穷的
刺激感，加上那男女之事自然产生的无限快感，一时百感交集，难以言喻的畅快
。

　　路尚奋起腰力，腰身猛震，上下突击着阡陌的子宫。你知道看到高潮就没了是什
么感觉吗？什么？不知道？那这就让你知道……匿了，表打我。

　　
