催淫妖蛊

作者：迷咒使者

　

　　在催眠幻术和精密仪器两个领域里，都有出类拔萃研究的阿民，最近完成
了一项他非常引以为傲的成就，就是催淫妖蛊的发明。 

　　催淫妖蛊是一条状似男性阳具的操控仪器，同时也具备阳具特有的功能：
伸缩自如。操控的方式很简单，只要事先录下如何控制或改造被操控者的项目
，再将妖蛊植入被操控者的下体内，一切便大功告成了。剩下的操控过程，妖
蛊内的超强微电脑会负责完成的。 

　　阿民第一个想要猎艳的对象，是小玉。 

　　小玉是一家百货公司的化妆品部门里其中一家厂牌的专柜小姐。她貌美的
程度，素有该百货公司之花的头衔。阿民花了三天观察与计画后，决定在今天
动手。他先趁小玉和她的同事不注意的时候，绕到柜台后面在她的水壶里下药
，然后再躲到较远的地方偷窥观望。 

　　小玉尽管穿着高跟鞋，仍然喜欢用单脚站立，另外一脚仅用脚尖轻点地面
。这个动作对阿民而言，简直是性感到了极点。没错，这个女孩的确拥有一双
匀称修长的玉腿。尤其加上肤色透明丝袜的美化效果；柔和了光泽并滑顺了所
有的曲线；使得这双玉腿更加地完美无瑕。阿民顺着双腿往上张望，小玉婀娜
多姿的身材在套装制服下服贴地展现着。更别提她那光滑柔嫩的肌肤和一头乌
黑亮丽的秀发，青春少女娇艳欲滴的媚态，一举手、一投足，都在挑逗阿民属
于男性欲念的极限。 

　　小玉当然知道阿民双眸中的火焰代表什么意义，不过她依然神情自若，不
动声色。一来，像她这样犹如性感尤物般的女孩，招致异性投以兴奋渴望的眼
光，早是习以为常的事。二来，这三天来，阿民除了偷窥她，找藉口和她搭讪
外，也没有什么其他特别的举动。况且，像百货公司这样人来人往的公共场合
，她并不相信阿民能有多大的能耐。 

　　她这样低估阿民的威胁，是她对阿民在玩的把戏，丝毫没有概念的缘故。 

　　在应付一轮客人的猛攻后，小玉习惯性地躲到后面休息，顺便打开水壶喝
水。阿民在她水壶中下的药，是利尿剂。果然没多久，小玉开始感到尿急难忍
。再过几分钟后，她实在忍不住了，跟同事打了声招呼后，便没命地奔向厕所
。

　　阿民见状，便抢在小玉之前，拿掉女厕门上“维修中”的牌子，等小玉跑
进去后，他又重新将牌子挂上。他的心不自主“扑通、扑通”地加速起来。因
为，猎物就要到手了，而真正的游戏即将展开… 

　　小玉冲进厕所后，发现头两间厕所都被挂上“维修中”的字样，只有最边
边靠墙的那间可上。她没得选择，赶紧钻进去把门关上。放下马桶座椅，掀起
裙摆，拉下丝袜和丁字裤的动作几乎是一气呵成的。紧接着，就听到马桶里传
来一阵狂泄的水声。 

　　她当然不知道，在马桶壁上视线的死角，黏有一只催淫妖蛊。全自动的妖
蛊是会认得目标的，它在小玉尿完后伸长涨大了起来。 

　　小玉还在享受彻底解放带来美妙的舒畅感时，眼睛的余光扫到了这条在马
桶中的“异物”。她并不记得自己在小号的同时，也大号了起来。况且，这条
“大号”的颜色还过分地鲜艳了些，形状也像极了男人的阳具。 

　　说时迟，那时快。小玉还来不及反应，妖蛊忽然弓身一跃，头部卡进了她
的阴户。小玉吓得想大叫，喉头像是被卡住什么似的就是叫不出来。然后，妖
蛊开始扭动身躯，非常技巧地在她私处周边的敏感带不断地搓揉着，并能根据
小玉的反应调整角度、力道，和方法，使得每一次的爱抚，都能正中小玉对快
感最至高的享受。受不了这种无情搓揉的刺激，小玉浑身颤抖紧绷起来，根本
失去了所有反抗的能力。接着，大量的淫水自她的蜜穴中泊泊地流了出来。妖
蛊感测到她的下体已经湿润的差不多时，便一股脑地猛钻了进去，直达阴道的
最深处。 

　　几乎就在同时，小玉达到了高潮。 

　　看小玉的表情，知道她是在嘶吼，只是半点声音也没发出来。然后随着妖
蛊高频率的来回抽插，高潮不但持续着，甚至还越来越高… 

　　高潮，更高潮，更高，更高… 

　　小玉的身体已经紧绷到不能再紧绷了，肌肉也僵硬到不能在僵硬了。然而
高潮还在持续着… 

　　高潮、快感；快感、高潮…欲火的亢奋、刺激，与宣泄，占满了她所有的
感官、感觉，最后是她的心灵。 

　　心灵被腐蚀后，很快地，她丧失了所有的自由意志、思考能力，和一切的
心智活动。 

　　终于，小玉彻底的崩溃了。她要性，她要的就是这样持续不断疯狂的性交
。除此之外，她什么都不在乎了。 

　　这时，妖蛊张开自己的尾端，顺便也撑开小玉的阴户，然后从内部伸出一
条电线，向上窜爬到小玉的胸口时，一分为二，两端各有耳机，最后钻进了小
玉的双耳内。 

　　“小玉，你已经完全被性欲催眠了。性欲越强、催眠越深；催眠越深、性
欲越强…直到你绝对的听话，完全的服从。”耳机里传来阿民充满强烈催眠暗
示的声音。 

　　“我已经被性欲催眠了…”意识已经完全沈溺在欲海中的小玉，潜意识里
用非常细微的声音回应着。 

　　“不论何时何地，当你一旦进入这个性欲催眠的状态，你会马上向主人回
报：性爱奴隶小玉听候主人的指令。而当你醒来后，你会遗忘被催眠时所发生
的事，如果被催眠的时间过长，你会自动补上一些美好的记忆。” 

　　“性爱奴隶小玉听候主人的指令…醒来后遗忘一切…” 

　　“在这个状态下，你没有意志，也不会思考，只以我的信念为信念。我可
以任意改造或操控你的思想和行为。” 

　　“没有意志，不会思考，你的信念就是一切…” 

　　“除了我的信念之外，潜意识中，你自己的信念会变得非常单纯。那就是
你是女人，你是我的女人，你要做一个百分之百娇柔顺从的女人。” 

　　“我是女人，我是你的女人，我要做一个百分之百娇柔顺从的女人…” 

　　耳机接着不再传来任何讯息，而小玉所有的思绪便停留在这一点上… 

　　我是女人，我是你的女人，我要做一个百分之百娇柔顺从的女人… 

　　耳机悄悄地为小玉戴上一对米粒大小的碎钻耳饰后，便连同电线一起掉落
在马桶里面。抛弃耳机的妖蛊自身也开始缩短变小。它还停留在阴道内，只是
缩小到小玉几乎无法察觉，可以忽视它的存在的地步。 

　　没多久，小玉悠悠转醒。她感到十分的奇怪，只不过是来上厕所罢了，怎
么有种大梦初醒的感觉。不过既然已经尿好了，就赶紧拿些卫生纸擦干屁股。
她注意到自己下体泊出的浓稠蜜汁，可是怎么也不明白，只是小一个便，也会
意淫得如此厉害。 

　　她穿回丁字裤，拉上丝袜，放下裙摆后，隐隐感到下体传来某种异样的感
觉，不过这种感觉让人异常地舒服愉悦就是了。她洗了洗手，整了整装后，便
从厕所里走了出来。 

　　小玉才走出女厕，就跟阿民撞个正着。阿民一边神不知、鬼不觉地拿掉了
门上那块“维修中”的牌子，一边横起身子，挡住了小玉的去路。 

　　“走开，你再这样骚扰我，我要叫警卫了。”小玉一看又是阿民，马上脸
色难看起来。 

　　“不要这样嘛，小姐。不过是想跟你交交朋友罢了，干嘛火气这么大…”
阿民一边敷衍，一边凑到小玉的面前检查她是否已经戴上耳钻；那是性欲催眠
成功的象征。 

　　“交朋友的方式有很多种，然而像你这样死缠滥打，不断骚扰的方法，只
会让人感到恶心。”小玉气急败坏起来，决定要给阿民难堪。 

　　哪知阿民根本没有理会她的抗议。在确定自己的计画已经得逞后，阿民便
对小玉轻声地说：“小玉，我是你的主人。” 

　　对于小玉的理智和意识，是完全无法理解阿民的说词。不过阿民这句话不
是对她说的，而是对她体内的催淫妖蛊说的。这是启动小玉性欲催眠的暗号。
原来那对细小的耳钻，其实是袖珍的超强讯号收发器。当耳钻收到这暗号，并
且确认是来自阿民的声音时，它便会发射一种特殊的高频波段，去启动催淫妖
蛊。 

　　果然，妖蛊立刻蠢蠢欲动起来。受到刺激的小玉，阴道便开始做不自主的
收缩，这样的一个反馈，反而让妖蛊做更快的膨胀，就好像有根阴茎在小玉的
下体内高速勃起一般。 

　　被妖蛊训练过的小玉，马上自动配合着妖蛊的勃起，和不停的震动，迫使
自己在瞬间达到了高潮。之后，她也不需要去理解阿民的话了。因为她的理智
和意识，已经完全地淹没在高潮的刺激和快感中。剩下的她，只需要服从阿民
的话就足够了。 

　　“啊…是的，我已经被性欲催眠了。性欲越强、催眠越深；催眠越深、性
欲越强…直到我绝对的听话，完全的服从。”随着高潮的刺激，小玉很快地就
掉入了被催眠的最深处。 

　　“性爱奴隶小玉听候主人的指令。”阿民欣赏着小玉反应，在很短的时间
内，从不解疑惑，到惊讶淫荡，最后完全松弛，目光呆滞，面无表情，然后用
机械式的单一语调回报自己的状况。 

　　“我是女人，我是主人的女人，我要做一个百分之百娇柔顺从的女人…主
人可以操控或改造我的思想和行为。”这是失去自由意志和思考能力的小玉，
此刻心中唯一的想法。 

　　“你知道吗，我最喜欢看美女被催淫操控后的模样。呆滞的眼神，松弛的
身躯。没有任何神情智慧，有的只是为了满足欲望而会绝对服从的性感尤物傀
儡而已。”阿民望着小玉两眼发直，猛吞口水：“来，跟我来。” 

　　阿民将小玉带到鲜少有人经过的角落，并确定没人发现后，开始进行洗脑
改造：“小玉听好。你醒来后，你会接受我成为你的好友。事实上，你很想进
一步地认识我，我也有邀请你到我家来玩，而你也欣然答应了。一下班，你就
会马上过来…这是我的地址和连络方式。”说着，他便将一张纸条塞进小玉套
装的口袋里。他仔细欣赏了一下小玉套装下婀娜多姿的模样后，才又开口：“
小玉，主人要你大梦初醒。”说完，便起身走人。 

　　同样地，耳钻收到指令后，又发射另一种波频给妖蛊。催淫妖蛊便又收缩
到小玉几乎无法察觉的地步。催淫不再，高潮消失后，小玉便又悠悠转醒。虽
然下体传来一种似有若无的愉悦舒畅，她却无法想起自已是否在上厕所时换过
新的卫生棉条。环顾四周，小玉无法理解自己为何在上完厕所后，会跑到这种
四下无人的阴暗角落沈思。她伸了伸懒腰，加快脚步走回柜台。





－－－－－全文完－－－－－