催眠学园

　　作者：布施はゐか

　　出版：龙成



　　序章 seeds


　　面对所有女性时，体内自然激发出浓烈的性欲，以及无止尽的妄想。这对生
育能力正常的人来说，明明是一种动物性的自然渴望，但却无法光明正大地表现
出来。

　　实在太过荒唐。村越进太暗自在心中冷笑。即便如此，自己也无能为力，为
了不让别人看穿他的内心世界，村越总是埋首低头不语。再加上鼻梁上的眼镜，
更让人认为他是个阴郁沉闷的怪胎：只会看人脸色，胆小怯懦，常被人欺负是他
平时给人的印象。然而事实上，村越本身并不畏惧任何人。不仅如此，他反而乐
于戴上这样的假面具。为了隐藏他深邃的欲望与内心深处的阴暗面……

　　那一天，刚睡醒的村越一面揉著惺忪的睡眼，一面比平常预计的时间提早出
门。

　　之所以睡眼惺忪，是因为一整晚泡在网路聊天室，聊到快天亮的缘故。对村
越而言，每次与同好『Ｋ先生』透过聊天室闲聊的热络情形，早已是家常便饭，
然而昨晚却聊得特别起劲。事实上，村越并不曾见过这位好几个月前在网路的假
想空间里认识的『Ｋ先生』。不，基本上而言，对原本隐匿性就高的网路，即便
对方自称是『Ｋ先生』，然而本人究竟是男是女，年纪是大是小，根本就无迹可
循。但是，村越还是把『Ｋ先生』这号人物，当成是他自己交往十多年的好友。
当然，村越有池自己的理由。因为聊天时，对方毫不保留发表的独到见解，就让
村越赞叹不已。不仅如此，两人可说是臭味相投，拥有异于常人的偏激想法。村
越之所以将『Ｋ先生』视为同一挂的友人，也就是基于这个理由。因此，对村越
来说，对方的来历究竟为何也就不重要了。

　　虽然村越能够充分运用网路吸收资讯，但是话虽如此，现实面却不容忽视。
自行切断与外界的接触，刻意闷在家里，是一种愚蠢至极的行为。毕竟能够一边
嗅到女人香一边偷窥的视奸，是无法凭藉空虚的萤幕世界，体会得出其中乐趣。

　　上学途中，仔细观察刚起床的每户人家，以及急忙赶往车站的年轻女性，是
村越每天例行的工作，但是今天的他却有著其他的考量。脱离上学路线的村越，
走往与学校反方向的公车专用道。不久之后，当他抵达目的地时，便一副满足地
暗自窃喜。

　　昨晚聊天的主题是『色狼』。内容大致从状况分析、技巧层面来探讨有关性
骚扰的方法。后来还聊到性骚扰的目标场所、时间、对象……因此与『Ｋ先生』
之间的对谈，可以说是非常充实。再者，『Ｋ先生』特别推荐村越一些容易下手
的地点。

　　没错。村越决定好好活用昨晚聊天时所获得的情报。如今他来到的地方是私
立圣香学园的女学生，往来最为频繁的公车站。圣香学园，是现今为培育优秀名
门千金的一所女子贵族学校，该校的学生就算在公车内遭到色狼性骚扰也无力抵
抗，全属一些内向可爱的女孩。以上是从『Ｋ先生』那儿得来的情报。

　　正当这个时候，村越的面前，如愿地出现一名圣香学园的女学生。

　　然而，问题却不如想像中的单纯。村越心中一股莫名的悸动。表面上装成一
副等公车的模样，私底下则尽情地观察站在眼前的这名少女。村越心想，圣香学
园的制服还算不赖。不过，制服里的身材不知如何？村越的视线逐渐往下移。包
藏在迷你百褶裙下，浑圆有型的翘臀。以及那双修长的玉腿。少女不时回眸的模
样，更是让村越感到怦然心动。光是见到她，至少可以判定，有关容貌方面的情
报是正确无误。

　　此时，村越实际地感受到好女孩绝不会乱七八糟的事实。眼前的少女，将自
己的脸蛋和仪容，都整理得整洁得体，给人一种热爱运动的活泼印象。然而，这
类的女孩，往往也都还是处女之身。这一点，是村越依据乎时的观察所得到的知
识。

　　要是对象是这种女孩，想必任何男人都会想要一亲芳泽。好、决定了！色狼
初体验就选定这名女孩吧。村越私自决定好猎物之后，内心兴奋得噗通噗通地跳
个不停。这时，少女仿佛注意到村越，将视线移了过来。

　　难不成被怀疑了吗？内心隐约感到不安。村越如同往常一样地低头不语，睑
上看不出有丝毫淫欲的表情。再加上镜片后方的瞳孔，也被自然垂下的发丝所遮
掩，因此目光所见之处，自然没有理由会被发现。村越抑制著内心的紧张，始终
故作镇定。不久，当公车抵达的时间接近时，女孩便转身朝道路的方向走了过
去。

　　心里头总算松了一口气。好歹，这也算是初体验。严禁有任何的大意或是自
满。一定要谨慎行事。既慎重、且大胆地满足自己的欲望。村越趁著公车抵达前
的短暂时间，暗中想像了好几次如何朝少女臀部下手的步骤。

　　掌握好正确时机，紧凑地混入公车里。这点也是参照『Ｋ先生』的情报。顺
利地在目标的身后，保留住一个好位置。不用说，动作要尽量若无其事且自然。
不能太远也不能太近。位置的选取可说是相当的完美。一边计算下手的时机，再
次观察美丽的猎物。少女毫不知情地，静静望著车窗外。

　　虽有过多次将内心想要一逞兽欲的女性，当成是自己性幻想的对象，然而说
到实际下手的经验，这还是第一次。话虽如此，却没有丝毫罪恶感与畏缩。当
然，光是想像后续的发展，内心就感到兴奋不已。配合心跳的节奏，下体间的分
身也逐渐勃起，已经到了有必要弯著腰藉以掩饰的程度。然而即便如此，村越仍
旧谨慎行事。性骚扰，并非仅限于用手触碰的行为。只要故意碰触身体或身体的
某一部位，就算是性骚扰。村越将股间的勃起之物，尽量挤向人与人之间的狭小
隙缝，小心避免被周遭的人怀疑。混乱的公车内应该没人能够看穿他那隐藏在牛
仔裤下剑拔弩张的肉棒，龌龊蠢动的企图。但村越也因此看不到猎物的翘臀与美
腿。然而，对他而言却是万无一失。因为，村越已经事先进行了视奸的准备工
作。

　　一想到少女那可视为温柔母鹿的臀部与大腿时，村越禁不住地伸出了手背，
朝她的翘臀模了上去。不同于手掌，手背的情况较为暧昧不清，大致介于故意与
偶然之间的境界。已经掌握性骚扰技巧的村越，佯装成是不小心碰到的样子。迅
速地以手背触模后，下意识地望著别的方向，眼角的余光则瞥见少女吃惊的反
应。勉强看得见少女的脸颊正泛著红霞。

　　――呵呵。太棒了。今后，就能在公车这类的交通工具里，尽情地享受啦。
体验女人的体温与柔软……村越在心中暗自窃喜。那是一种不形于色，变态且作
呕的笑容。随后村越扭转手腕，悄悄地将手掌朝向外侧。滑动的指尖隔著布料，
触摸裙下的肌肤。无法抑制内心的狂笑。然而，这样的快感却无法维持多久。

　　抚摸肌肤的指尖，突然感到一阵不协调。与想像中的不太一样，是一种怪异
且肌肉紧绷的触感。同时，村越意识到，某双视线正从不同的方向看过来。他吓
一跳地朝那边瞄了一下，发现顶著一头条码发型的中年男子，一脸惊讶地望著
他。村越一度还以为自己的行迹败露，但他又立刻察觉到其中的不对劲。不发一
语的中年男子，瞳孔中流露出困惑与怯懦的眼神。为了找出原因，村越明知不
妥，还是动了动脖子。瞄了一下位于自己手腕下方，少女的翘臀部位。他这才惊
觉，少女的臀部与自己手掌之间，还存在著另一只手。粗壮的手指与粗糙的皮
肤，以及关节处凹凸的生硬表面。显然的，那并不是少女的手。不仅如此，那只
手正用力地紧抓著少女的翘臀不放。村越这时终于明白。莫非，他摸的并非是少
女的臀部，而是臀部上方，那只中年男子的手。

　　这究竞是怎么回事！难道刚才尽情享受的是那老头的咸猪手。怪不得才会一
脸讶异的表情。况且，中年男子正浸淫在性骚扰的高潮。眼神流露出的困惑与怯
懦，也就不难明白。想不到自己准备妥当等待良机，慎重行事的结果，竟落得这
样悲惨的下场。村越虽觉得扫兴，却还是立刻振作精神，重新思考。问题是，接
下来该怎么做。要和条码老头一起共享少女的臀部，还是阻挠他？然而这时……

　　“迫个人是色狼！”

　　突然间，少女在挤满的公车内大叫了起来。于是，少女猛然用力抓住对自己
性骚扰的咸猪手。当场目击这一切的村越，如今应当采取的行动只有一个。

　　“她说的没错！这家伙是色狼！”

　　村越也拉开嗓门大喊，紧抓住男子的手腕不放。被两人活捉的男子，表情瞬
间僵住，什么话也说不出口。村越这下更加小心。趁男子吓得直发抖，正想辩解
什么之前，村越朝他的小腿踢了下去。动弹不得的男子，表情痛苦且扭曲。周围
的乘客见状，涌上前围捕了中年男子。

　　“你这个色狼！还不老实就范！”

　　怒骂声群起，引发一阵骚动。等公车一到站，可怜的男子硬是被大夥强拉下
车。

　　村越为了掩盖自己的行为，趁著众人一阵荒乱之际，赶紧逃之夭夭。

　　好险，差点被逮到。性骚扰果然有其风险。远离是非地的公车站之后，村越
转身躲进附近的商店街，稍微喘口气。听说圣香的学生，全是一些温驯且无力抵
抗的女孩，难道说原本的情报就有误？还是途中生变，不管怎样，资料一定得重
新修正。顺便向『Ｋ先生』抱怨几句。以这件事向他要求更多有利的情报。无时
无刻都想趁机捞一笔的村越，已经开始研究该拿什么来勒索对方。于是……

　　“喂、你。”

　　突然被叫住，回头一看，完全丧失防备能力的村越，露出一脸罕见的惊讶表
情。原来声音的源头，正是被他性骚扰的猎物！！圣香学园的女学生。

　　“哈啊、哈啊、终于追上你了。”

　　似乎是用跑的追上来，呼吸显得慌乱急促。性感的神韵实在令人想入非非。
但是，如今这种节骨眼，绝非是想像那种事情的时候。

　　难道她发现我也是色狼了吗？村越强忍心中不安，故意装成平时面无表情的
样子。

　　“那个、刚刚、真的很谢谢你。”

　　少女的发言，超出村越原本的假设。无意中咦了一下。

　　“刚才你不是和我一起逮到了色狼吗？因为我想谢谢你，所以追了上来。”

　　“没、没什么……那点小事，算不上什么……”

　　“不、我倒觉得你这个人相当的勇敢。”

　　嫣然微笑的少女，静静看著村越。相对地，村越则仿佛不太舒服似的，全身
感到轻飘飘的样子。被别人，尤其是被这么可爱的少女，一下谢谢一下赞美的情
形，还是生平以来的第一次经验。少女仍旧继续说道。

　　“我、叫做矢野绿。事实上、如果方便的话，可以告诉我你的名字吗？”

　　开、开什么玩笑！村越这下终于清醒过来。绝对不可以被眼前这可爱的脸蛋
与美丽的翘臀给迷惑。要是刚才性骚扰风波的真相被公开的话，或是被追问为什
么会搭乘那条路线的公车时，又该如何是好。虽然明知道多说无益，然而偏偏村
越身上却穿著私立黑虹学园独具特色的制服。虽然责怪自己太过粗心大意，但是
一切都已经来不及了。至少，村越就读的学校已经曝了光。

　　尽可能不要引人注目，是村越行事的作风。为了今后的『活动』，不至招来
祸害，这一点绝对要贯彻到底。既然如此，接下来应该采取的行动只有一个。

　　“我叫做什么并不重要！再见了！”

　　留下这句话之后，村越一溜烟地逃跑了。

　　深夜……村越关在自己的房里，坐在桌前，看著桌上的电脑萤幕。

　　打开平时两人专用的网路聊天室，『Ｋ先生』早已在线上等待。村越一进入
聊天室，马上敲下抱怨的字眼。不用说，谈论的内容当然不外乎今天早上，圣香
学园的女学生事件。心里所有的诅咒，全都混杂在聊天的字句当中。明明今天应
该是瑰丽的色狼纪念日，然而却只是白白浪费体力和时间。不仅如此，这样的恶
运在上学之后继续延烧。这对村越而言，早已是司空见惯、习以为常的事情。然
而村越却刻意夸大自己不幸的遭遇。话虽如此，村越毕竞是聪明人。他只强调自
己差点陷入被发现的危境，并将原因归咎于情报不正确的结果。于是，『Ｋ先
生』诚挚地向他道歉。仿佛预料到村越发生的灾难似的。

　　『很抱歉。为了表示歉意，我想送你几样礼物。希望你收到后能有所用
处……』

　　看著画面中并排的文字，村越耸了耸肩。反正一定是录影带或书籍之类的东
西，既然对方说要送，当然没有理由拒绝。村越将设在邮局里的私人信箱告诉
『Ｋ先生』。信箱是他假冒父母的名义申请的，理由是家中信箱遭人恶意破坏。
实际上，是村越为了要方便收取，透过网路拍卖订购的物品，或是邮购购买的商
品之用。

　　早早结束聊天室的对话，村越飞快地跳上床。准备在手淫之后，自然地睡
著。无论是多么筋疲力尽的一天，也绝对保有手淫的体力。要是连自慰的体力都
没的话，那宛若是宣告他的人生终结。这是村越一贯的主张。

　　要选哪个女孩呢。今天也算是多采多姿的一天。想起早上圣香学园的女
孩……，好像叫做矢野绿吧？她那Q软的臀部与大腿。还是，班上的校园美女，
身穿体操服的样子，或是游泳队的女孩，穿著泳装的清凉模样。还是选班上的女
导师……不行，虽然颇有几分姿色，但是一想到她凶悍的模样，就令人想打退堂
鼓。选她是被虐待狂才会做的事。

　　脑海里不断地妄想。村越的右手更加握紧了股间那根兴奋地发烫的小弟弟。

　　过了好几天一成不变的日子之后，某一天，村越于放学途中顺道去了邮局一
趟。

　　那一天，正是『Ｋ先生』送达寄来礼物的日子。在邮局柜台顺利领取了物
品，看起来并不怎么大，但是却满有重量的。应该是D V D，或是录影带吧。虽
然无法太过期待，却也让人满心欢喜。村越一边习惯性的观看四周的动静，一边
踩著轻快的步伐，踏上回家之路。

　　一吃完晚饭，村越便沉默地躲到自己的房间里。家庭团众等的场合对他而
言，根本就没有必要，况且在现实生活里，已经有好多年不曾认真地与父母亲交
谈过。不用说，双方不会过度干涉彼此的作息，表面上不过是勉强维持住一个家
的样子。

　　随兴朝椅子上坐下来的村越，迅速地打开包裹。心想如果这个东西没有用的
话，只要再向『Ｋ先生』抱怨个几句就行了。虽然拆开包装纸下的箱子，但却隐
含著一种想要刻意压抑自己过于期待的想法，而一边思考著对『Ｋ先生』抱怨的
字句。接著，他看见箱子里的东西，看起来像是扩音器，也像是野战生存游戏
中，队员里所拿的那种，类似玩具枪之类的东西。一封注明著村越姓氏缩写的
信，也同附于这件包裹里。村越首先将信拿了起来。想当然尔。这封信是『Ｋ先
生』写给他的。大略看了一下整齐的字体。

　　『依照约定，送上我聊表歉意的礼物。这个东西叫做『催眠导入机』。使用
方法很简单。只要对准你想要催眠的对象，扣下扳机数秒即可。以下简单说明其
原理……』

　　一时之间，实在令人难以相信。这种外表看似玩具的机械，真能如对方所说
的可以达到催眠的效果吗？不可能，假设就算真的是照字面上解释的物品，那么
为何他会如此轻易地将这么好用的东西送给别人呢？照常理来判断，理应将此视
为自己私人的宝藏而独自享用才对。村越一边自问自答，一边继续看著文章的内
容。

　　“有关M君对性方面的想像力，老早以前我就感到相当佩服。我认为你一定
可以比我更有发挥的空间。虽然这是我送给你的礼物，但是日后倘若你能将使用
心得，整理报告给我的话，我将感到无比的荣幸。报告的范围，你可自行斟酌。
当然，日后我会另行奉上别项赠礼，以答谢你制作报告的辛劳，希望你可以答应
我的不情之请？”

　　原来如此。换句话说，就是要我测试这台古怪的机器。既然如此，对方的用
意也就能够理解。这样也好。太棒了，顺利地收下它。但是，首先应该确认它的
性能。

　　此时，在楼下享用晚餐的父母，如往昔般高兴地聊著每天一成不变的无聊话
题。
回端 	
zT人Y料 l送私人息 	 	
csk
催眠大
催眠大


]rg: 2006-02-24
文章: 206

	
l表l表於: 星期六 十一月 03, 2007 5:49 pm    文章主}: Re: [DN][OCR]催眠W@w字版（L月大售r0） 	引言回覆
　　第一章 iris


　　教室看起来与平常不太一样。包括校园里的花花草草，以及在里头走动的师
生……感觉上世界好像完全变了个样似的。

　　这东西是真的！村越想起偷藏在书包里的催眠导入机。要是侮蔑它是品质不
好的玩具，可是会遭到天谴的。事实上，它可是个不折不扣的划时代发明。凭藉
催眠导入机优异的性能，我终于拥有了一个属于不受任何人干扰的空间，如此一
来，虽然与父母的关系荡然无存，反正冰冻三尺非一日之寒，对村越而言根本也
就不痛不痒。不，应该说这样的结果，反倒让村越感受到一种终于得以解脱的痛
快感。原本，既费时繁琐，又费工夫的深层催眠状态，现在只要利用这个机器，
仅仅数秒的时间就能让对方不省人事。再来就看个人的造化了。

　　千万不能辜负『Ｋ先生』的期待。村越暗中跃跃欲试地等待机会。什么活用
方去要想多少个都行。不需要特别详细的计划。因为过于详细的计划，往往会因
为一个微不足道的小失败，让整个行动陷入无可挽回的地步。这是村越依本身的
经验所得到的知识。重要的是临机应变。唯有临场的反应，才会激出更令人耳目
一新的构思。话虽如此，但也不能为了要写成报告，就拼命地胡乱搞一通。想要
随心所欲，也要等到测试的职责结东之后再做，最好暂时集中在某些对象会比较
好吧。首先……

　　晨间的自习时间前，40名十几岁的男女生聚集的教室里，正笼罩在热闹的嘈
杂声之中。男女成群所形成的无数个小团体，为了那丛一无聊的话题，越谈越兴
奋。其中最为吵闹的，就属围绕在校园人气第一的校花――仓泽早苗身边的小团
体。

　　村越的瞳孔燃起微暗的火焰。早苗是校园里名符其实的偶像级人物，性情温
和且平易近人。从小时候开始就爱好茶道和花道的早苗，隶属于学校的茶道社。
可以说是好人家的千金小姐，也是优秀的模范生。当然，她也不曾有过想要欺负
村越的念头。有时候，甚至还会对村越伸出援手。虽然如此，并不代表她对村越
有任何的好感。这项证据，刚好可以从最近她对村越人为改变的态度上看出。为
何如此，是因为在放学后的教室里，她亲眼目睹村越将女用的紧身运动裤，套在
自己的头顶上。而且，那件运动裤正好是早苗的。她所受到的打击可想而之。即
便如此，她却没有公开举发村越的行为，这就是早苗的性格。并不是因为懦弱。
而是她不想为了举发这件事而毁了村越。话虽如此，但是她对村越的态度也无法
再像之前一样，现在，她选择逃避村越。利用催眠改变早苗的态度，应该满有趣
的。

　　村越一边暗自窃喜，一边将视线转移到站在早苗身旁的少女身上。她是早苗
的好朋友！！北川绫，隶属游泳队，是个活泼开朗的运动型少女。她个性翠纯，
常常心直口快，毫不考虑地把自己的想法，直截了当地说出口。从某个角度来
看。她的存在与村越是对立的。因为，她掩藏不住对村越的不耐烦。虽然每次都
以直言不讳的措词痛骂村越，但是她本人却完全没有走在欺负村越的主观意识。
她胸前那对巨乳不但令人难以割舍，靠运动锻练的肉体似乎也令人垂涎欲滴。村
越仿佛舔弄似的直盯著她那穿著制眼也能一目了然的丰满双峰，拼命将口里涌出
的唾液往肚里吞。

　　选择北川绫，不光是基于这些理由。还包括她轻蔑他，以及宛若是看见害虫
似地嫌弃村越的种种言行。特别是在发生了早苗那件事之后，这种情形更为严
重。或许是因为早苗只向好朋友北川绫吐露心事也说不定。村越会这么想也是无
可厚非。但是，事实上并非如此。只因为北川绫看见好朋友态度上的变化……，
尤其是对村越感到过受害怕的心态，今她忍不住向早苗询问理由。然而，早苗并
没有答覆她。不过，随便想也知道，真正的原因应该在于村越。结果，北川绫采
取的态度，也因此让人更加容易联想。正因为如此，村越深深感觉到自己被人轻
蔑，被人像害虫般一样的嫌弃。被那个讨厌自己的北川绫，嫌东嫌西。然而，她
那种拖虐的魅力，却不禁挑起村越的想像力。既然如此的话……。

　　对村越而言，被别人欺负并不会让他感到特别痛苦。他宁可把这些当成是掩
藏本性的最好伪装。村越对于班上那些欺负他的同学，丝毫没有任何想要复仇的
打算。更何况，如果村越真要找个人报仇的话，在他心里已经有一个比起那些欺
负他的同学，更优先列入报复的对象。没错。因此，第3位被测试的人，自然而
然地脱颖而出了。

　　高崎真弓！！村越的级任导师。身为学校理事长独身女的真弓，也是某大财
阀的千金小姐。容貌长得端正秀丽，漂亮的身材蕴酿著成熟的魅力。就算光靠美
丽的女导师这一点，也能毫无异议地列入测试的候补名翠当中，然而事实不仅仅
是如此。真弓仰仗著自己身为权力者的掌上明珠，态度仿慢任性又冷酷。动不动
就责骂学生，对学生施以体罚。可以说是一位问题老师。特别是村越，真弓仿佛
将他视为仇人般的痛恨。

　　上课铃声响起，高崎真弓出现在教室。在她踏入教室前的那一刻起，教室里
便陷入一阵寂静紧绷的气氛。况闷的空气下，每个人都绷紧著身体，只有村越例
外……。

　　嗯。高崎真弓的身材果然不错。蹂躏她那成熟的肉体。心中的幻想越来越夸
张。

　　“今天，首先向大家介绍一位新来的转学生。”

　　一站上讲台，真弓就一副非常费事的样子解说著。在这种时期转学未免太过
突然，但是只要是可爱的女孩，都能成为被测验的对象。歪了歪嘴角，朝教室的
大门望过去的村越，一脸惊讶地看著该名转学生。怎么可能呢？竟然会是之前在
公车上想要加以性骚扰的少女。

　　“初次见面大家好，我叫做矢野绿。请大家多多指教。”

　　急忙点头行礼的少女，穿著一袭圣香学园的制服。教室里开始叽叽喳喳起
来。为什么她会从有名的贵族女校，特意降格转到这种次等的学校，真教人难以
理解，然而吵杂声大部分来自兴奋不已的男同学们，连声惊叹班土竟来了个如此
可爱的女学生。虽然大夥儿想要大肆渲泄难以掩饰的兴奋之情，但碍于眼前的暴
力老师真弓，让大家无法如愿以偿。

　　“该怎么说呢，比起念书，我比较擅长体育活动。”

　　矢野绿脸上带著平易近人的笑容，简洁有力地介绍完自己之后，真弓指著一
个空位要她过去坐下。村越怀著忐忑不安的心情，茫然地望著矢野绿。通往真弓
指定的座位，必须经过村越的位置。眼看矢野绿快要走过来的瞬间，村越低下了
头。

　　然而，他的动作却造成反效果。她忽然面向村越，眼睛瞪得大大的。

　　“啊！不会吧，我们竟然是同一班……。真高兴自己毅然地做了转学的决
定。”

　　究竟是什么意思？不明白她真正用意的村越一脸狐疑。感觉到周遭的目光全
都往自己集中过来。而让他脱离这孤立无援的窘境，竟是真弓不耐烦的声音。

　　“矢野同学！你在做什么？还不快点就座。”

　　当日一整天，矢野绿转学的事情在校园里引起一阵不小的骚动。虽然与她出
自圣香学园有很大的关系，然而大部分的话题，还是围绕在她的容貌与能力上打
转。

　　在上午时段进行的体育课里，一群瞧见小绿风采的男孩子们，在一旁鼓噪起
哄。有别于必需事先预订的学生制服，体育服将可以直接在学校的福利社里购
买。身穿黑虹学园指定的运动T恤与紧身运动裤的她，露出宛如母鹿一般纤细柔
软的四肢，足足迷死一群男同学。虽然胸部发育稍嫌平坦，但并没有人因此而主
动放弃欣赏美好的一刻。不仅如此，甚至在10O公尺短跑的计时赛上，更让大家
眼睛为之一亮。连班上最擅长短跑的北川绫，也意外地成为手下败将。一般来
说，虽然胸部大的人在跑步上较为吃亏，但是就算扣除这项有利的优势，小绿在
时间上还是压倒性的获胜。难怪她在自我介绍中会特别提到自己擅长体育活动。
小绿飞毛腿的消息，不消一会儿工夫，很快就传遍了校园，希望拉拢她进体操队
的队员，也趁上课的空档，前来观看她的表现。

　　大部分的男孩，才不管什么大会成绩或纪录，比较期待是她那一身曝露度高
的运动服姿态……。

　　还没到下午的课程，小绿在智商方面，就给了大家有如想像中一样的印象。
特别是英语课的时候，没被那个高崎真弓唠叨过任何一句话，表现算是相当完
美。

　　“很好、OK。真是的、要是大家都能像她一样就好了！”

　　对于真弓刻意挖苦班上同学的举动，今小绿略感不安。可能是她不想为了这
种事情被大家讨厌吧。幸好大家都知道，真弓本来就是个爱找藉口逼问学生的老
师，所以大家并没有因此降低对小绿的评价。附带说明一下，不光是英语这堂
课，连其他科目的老师都对小绿赞誉有佳，小绿简直就是个超级转学生。当然，
在上课的空档之余，还受到一人群人的包围。

　　“矢野同学、你真的好厉害哦。下次有空可不可以教我做功课啊？”

　　“没、没什么、说不上什么教不教的……。只是碰巧在之前的学校上过而已
啦。”

　　如此谦逊的态度博得众人的喜爱。丝毫不摆任何架子，有著平易近人的性
格。一般而言，像她这类出风头的女孩，很容易遭到妒嫉，然而性格开朗活泼的
小绿，却丝毫没有让人感到厌恶。而且，一转眼的工夫，就和班上同学相处融
洽。其中，只有村越一个人受到强烈的不安所苦。午休时间，小绿被一群同学包
围，没有多余的时间找村越说话。不用说，村越本身也尽可能地想要回避她。即
便如此，他还是一直担心著，性骚扰的事件不知何时会被揭穿。就算遇上紧急时
刻，可以使用催眠导入机，但是，不安感并没有因此而消失。村越就这样怀著一
颗不安的心情，一直熬到了放学时间。结果，无关于村越的不安，小绿根本就没
有提到有关公车那件事。然而，就在他正准备松了口气之际，待在教室的小绿，
突然开口向他说道。

　　“嗯、那个……、村越？”

　　小绿笑容可掏地叫著某人的名字。或许是她察觉到村越刻意回避的事情吧。
她说话的样子看起来有些小心翼翼的感觉。相对的，村越心中则想著，要是她以
公车事件胁迫他的话，随时会让她成为催眠导入机下的牺牲者。虽然第一次在公
车站遇见她时就已经有相当的认知，但如今她的容貌，更显得出类拔草惊为天
人。将她做为实验的对象，实在没得挑剔。才刚将手伸入藏有催眠导入机的书包
内，班上的女同学便在走廊上叫著小绿的名字。

　　“矢野同学、高崎老师叫你到教职员办公室。”

　　点头回应对方之后，小绿慌慌张张地告诉村越。

　　“那个……、如果可以的话，是不是可以请你等我一下……真的、如果你愿
意等我的话。因为我有些事情想跟你说……”

　　说完之后，小绿走出教室。村越暗自盘算著。既然都已经在同一班，想要躲
避她的机会也有限。一定得堵住她的嘴，不要将公车事件说出来，或是用催眠导
入机强迫她保持沉默。就在此时，村越感到另一个不安。要是小绿向真弓说明一
切的话……那可是非常严重的问题。不管怎样，应该紧急使用催眠导入机。

　　凑巧自己原先就想将真弓做为被测试的对象之一，所以这下就省事多了。

　　走吧、接下来开始行动罗。仿佛能够听见出征的号角响起似的。

　　走往教职员办公室的村越，偷窥室内的动静。然而，根本没看见小绿与真
弓。

　　不在这里的话，那应该是在『指导室』吧。身为理事长千金的真弓，常常利
用特权，将学校的个别办公室，以『指导室』的名义，作为她专属的房间来使
用。位于1楼走廊尽头的房间，是校园里任谁也不想接近的场所。村越将脚步朝
往那个方向。

　　停在指导室的门前，悄悄地偷窥室内的动静。感觉上里面好像有人。似乎是
某人正在说话的样子。村越倾耳静听。

　　“要是所有的学生都能像矢野绿的话，就没有什么问题了。”

　　“高崎老师、话虽如此，但是如果太过严苛的话，可能会造成反效果……”

　　应该是年轻的女性与中年男子在对话。村越悄悄地窥视了室内。站在微开门
缝的那一端，竟是真弓与黑虹学园的校长芝山。没看见小绿的踪影。

　　“是否太过严苛，是由教学的我来决定的！”

　　“但是，我也有负责监督的责任啊。”

　　虽然芝山校长一副非常困扰的样子，但是真弓还是坚持自己的立场。

　　“监督学校的人应该定理事长才对吧。”

　　提起真弓的父亲，他不只担任黑虹学园的理事长，早年还经营其他各种不同
领域的事业，曾经是一名超级资产家。至于校长芝山，充其量也只不过是个普通
的上班族。只要一提到他的雇主理事长，他就完全没有招架的余地。突然，他的
嘴角浮现出谄媚的微笑。

　　“哎呀……、你说的当然是没错，我了解了。”

　　“我的教学方式，是不会因此而改变的。”

　　“只希望你能尽可能采取比较平和的手段。”

　　校长的脸上清楚地黏著一副讨好的笑容，随后走出了房间。校长丝毫没有察
觉到躲在正前方墙枉后面的村越，只是不以为然地瞥了指导室一眼。

　　“受不了，无药可救的野丫头。算了、这种单纯的小姑娘，反而还比较容易
对付。”

　　芝山小声地喃喃自语著，随即跨步离去。目送他的背影离去之后，村越继续
躲在柱子后面好一阵子。从两人的谈话听来，原来矢野绿那家伙，已经早先一步
脱离苦海了。村越再次试著揣测校长刚才的言下之意。应该和他离去之际，口中
喃喃自语的话有所关连吧。因此，他决定再次偷看指导室里的动静。然而结果却
今村越出乎意料之外。只见直到刚才都一直处于气极败坏、蛮横无理的真弓，此
刻竟愉快地扬起嘴角，露出了笑容！

　　“嘻嘻……如此一来必定可卸下他对我的戒心。我应该会更好下手。”

　　听见真弓的自言自语，村越终于恍然大悟。理解到这一切都是真弓的伪装。
真弓只是刻意把自己扮演成一名『歇斯底里的女人』。村越本身也是利用演技蒙
骗他人。虽然两人扮演的角色南辕北辙，但也正因为如此，他更能明白真弓的盘
算。

　　像她那种总是为一些小事动怒的人，很容易让人误以为她是个思想单纯的
人。

　　真弓常以『看什么啊你、那种眼神！我看到你那双眼睛就不顺眼！一直不说
话，究竟在想些什么东西！』责骂村越。村越反而觉得她为人相当敏锐，让人毫
无可乘之机。隐约感觉得出她并非只是歇斯底里的女人如此简单而已。那么说
来，真弓同样也对村越扮演的角色抱持怀疑的态度。两人同样都是扮演欺骗他人
角色的伪装者。不过村越还是搞不懂，真弓为什么要演到成为全校公敌的程度
呢？村越突然对此很感兴趣，也包括小绿是否将公车上的事告诉真弓。如今一股
想要一次搞个清楚的冲动，朝他的背部直扑上来。他下定决心敲了门，然后一脚
踏入室内。

　　“高崎老师、打扰您了。”

　　摊开桌上一大捆的卷宗，不知道在调查什么的真弓，面对这位突如其来的闯
入者，露出一脸惊魂未定的神情。想当然尔。这个地方平时就不是大家敢随意靠
近的场所。更何况，闯入的人竟然还是最不可能踏入这里的人物。

　　“村越……？有什么事吗？”

　　充满警戒心的真弓问道。村越之所以会觉得她无机可乘，还有另一个理由。
事实上真弓练习合气道已至段位以上，在校园里无人不知无人不晓。同样的，这
对村越这个真正的运动白痴来说，当然不可能敌得过她。四眼交会对峙的两人，
非常明白这一点。因此，真弓一面警戒村越，一面试图冷静下来。

　　“对不起，突然跑来这里。嗯、对了、事实上我有事情想要请教高崎老
师。”

　　“想要请教我，究竟有什么事？”

　　真弓锐利的目光，射穿了装模作样的村越。村越一针见血，直击问题的要
害。

　　“为什么老师要演戏呢？为什么老师总是得假装成一副生气的样子呢？”

　　“什么演戏……。你究竟胡扯些什么？我哪有假装生气！我是真的……。”

　　暂且不管究竟是不是演戏，眼前毫不掩饰怒气的真弓，正狠狠地瞪著村越。
然而，她的反应恰好落入他的预料之中。抓起偷藏在运动上衣里的催眠导入机，
直接对准了真弓的双眼。一向就有仔细观察事物的习惯，如今却成了真弓的要
害。她的瞳孔凝视著村越拿著的怪异机器中，所发射出来的奇怪光东。

　　“呃……？”

　　强烈的光东照得她两眼昏眩，失去了焦距。瞬间企图遮去光束的手，半途失
去了力量，在胸前显得不知所措。发射光东的同时，一并袭击真弓的尖锐音波，
打断她脑部下达的指令。身体瞬间变得僵硬，动弹不得。耳朵里、脑袋里，全都
是共鸣的响声。意识陷入光束与声音构筑的黑洞之中。就算她拼命抵抗，还是被
黑洞吸了进去。无论坠入到多深，还是无尽的黑洞。就这样，高崎真弓陷入催眠
的沈睡状态。

　　虚脱无力，松弛下垂的手腕。迷惘地望著空中的双瞳。女教师毫无防备的胴
体，全看在村越的眼底。如此淫荡的身躯，让村越不由得脸上洋溢起笑容。从今
天起，并且是从现在开始，随时都能凌虐她的肉体。这是村越的特权。如同真弓
所做的，自己也要充分地活用特权。这一切都要归功于老师平日的教导有方。

　　“高崎真弓、现在、你已经陷入深层的催眠状态。而且你会感觉到非常舒
服。”

　　“是的、感觉非常的……舒服……。”

　　虽然语气本身听起来相当迟缓，但是真弓还是马上就回应他。

　　“接下来我问你的事情，请你老老实实地回答我。不可以有半句隐瞒。”

　　说完之后，村越便向她询问有关矢野绿的事情。从她口中得知小绿对真弓究
竟说了些什么，也明白了她并没有将公车上发生的事情说出来。村越继续质问。

　　“为什么高崎老师，乎时总是假装一副生气的样子呢？”

　　“是为了让校长……松懈对我的敌意。我……、正在调查……他所做的不正
当勾当。怀疑他将学校资金，中饱……私囊的……证据……。”

　　原来如此，原来是这么回事。大概是受命于她的父亲，才会混入学校里做调
查吧。不过现在已经没有必要去分心调查了，让我来帮她早日解脱这个束缚吧。
因为我还有一件更有趣的任务要交给她。当然就是要她担任村越个人专用的性奴
隶。村越决定先行敲定催眠的关键语。依据『Mr。K』的说明，如果经常使用催
眠导入机，恐怕会有损害到对方脑邻的危险。所以，为了不用催眠导入机也能轻
松催眠对方，必须事先设定关键语。只要念诵那句关键语，受催眠的人便会马上
陷入沈睡的催眠状态。也就是所谓的魔法咒语。快速思考后，村越选了一句【狂
妄自大的棕刷】。而后，只要她听见这句催眠指令，就会立刻进人深沈的催眠状
态，接下来，就是我个人的快乐时光了。

　　像女教师一样地表演吧。利用自己的身体来教导性教育吧！村越在心中暗自
窃喜。

　　“在你眼前的村越，好像已经发现你正在私下调查某件事的行为。要是被他
拆穿的话，后果将不堪设想吧？”

　　“的确……。这件事……绝不可以让第二个人知道。”

　　“既然如此的话，你必需让村越了解，你只是一名普通老师。因此，你有责
任必须好好地对村越进行再教育。老师原本就具有教育学生的义务。只要是村越
想要知道的事情，无论如何你都得温柔地教导他。不可以有任何犹豫，或是对问
题的内容有所怀疑。当然，你也绝对不可以责骂他，或是以暴力相向。”

　　“是……、我会教他……。教育……是我的义务……。因为我是……老
师。”

　　就这样，真弓成了一名完美的性教育者。我个人专属的女老师。村越满足地
歪了歪嘴角。

　　“高崎老师、当我数到三时，你就会从催眠的沉睡状态苏醒过来。醒过来之
后，你会开始对村越进行补习课程。那么、我要数罗。一、二、三！”

　　突然回神过来的真弓，眨了好几次眼睛。但是，马上认得村越并开口说话。

　　“那么接下来，我们开始上课了。因为我是你的老师，所以我有义务要教导
你。有没有什么不懂的地方？我会以最容易理解的方法来教导你……。”

　　让人怎么也无法想像，竟然会从真弓的嘴里吐出如此温柔的语句。平常只会
大声责骂、驳斥学生的真弓，如今仿佛献媚村越似的，对著他不停的微笑。

　　“高崎老师……、我、有件无论如何都想要弄明白的事情……。”

　　真弓像是变了个人似的说话态度，让村越不禁苦笑。

　　“是什么事呢？任何事都可以问哦。”

　　“事实上，我想对女性内衣有更进一步的了解。老师究竟穿著什么款式的内
衣呢？”

　　倘若平时问她这类问题的话，就算在瞬间被她打个半死也不足为奇。然而，
真弓却一点也不生气，反而温柔地向他微笑说。

　　“今天我穿的是粉红色的内衣唷。你最喜欢的那种。”

　　“我想知道更详尽的细节，你可不可以让我看一下？因为我觉得亲眼见到实
物，比较能够理解。而且用那种方式，老师也比较容易教导吧？”

　　“嗯、说的也是……。我也觉得以实物教导的方式……，会比较好。”

　　嘴里固然答应，但是却让人觉得她仍有若干的犹豫不决。或许是因为埋藏在
真弓内心深处的意志，试图抵抗的缘故吧。然而，在她的潜意识里，『身为教师
的义务』仍被作为优先的考量。她缓缓地松开领带，并开始解开背心与衬衫上的
钮扣。当所有的钮扣全被解开后，真弓面带微笑，让村越看著她的胸罩。一股闷
在衣服内的女人香扑鼻而来。

　　“你看。这就是老师的内衣唷。”

　　村越惊讶地倒吸一口气。毕竟，如此真实与气魄的感觉就是不一样。况且，
真弓的双峰就算被强裹在罩杯里，也如想像中的一样丰满。村越再次告知进一步
的要求。

　　“我也希望能藉这个机会，顺便亲眼瞧瞧老师的小裤裤。”

　　就算受到催眠暗示的咒语所囚禁，刹那间真弓仍旧显得犹豫不安。然而她身
为一位导师，无论如何都得教导村越不可。随后，她掀起了下半身那件开著高叉
的裙摆，像是坐在桌子上似的，将两腿张开。

　　“这、这样可以吗？看得清楚吗？”

　　或许是羞耻心作祟，也或许是感到屈辱，真弓的双瞳看起来有些湿润，粉颊
也泛起两抹红霞。对她如此截然不同的表现，村越感到相当兴奋。包裹著淫欲肉
体的布料，是一套成熟女性的衬衣。想不到真弓的身体，比平时透过衣服想像的
更加丰腴且性感。

　　“你的小裤裤看起来不错哩。不知道触感是不是不一样？可以让我摸模看
吗？”

　　“嗯、可以啊。你真的……很认真学习。”

　　村越兴高采烈地触摸真弓的胸罩。手里传来一种相当高级的绸缎混丝的触
感。虽然真弓微微地吐了口气，却还是一直保持满脸的笑容。食髓知味的村越，
见状开始用力搓揉她的乳房。那是一对丰满Q软的巨乳，拥有有力的外型与绝佳
的弹性。村越激烈揉搓丰满且成熟的乳房，尽情享乐于厚实的触感之中。

　　“啊唔！那么用力摸的话……不行……唷……。”

　　真弓脱口而出的，并不是责骂，而是类似劝导的语气。就算对她施以外在的
刺教，催眠似乎也不会因此而瓦解。即便如此，村越打算现在还是慎重行事较为
保险。

　　“不好意思，因为我想确认一下布的强度。”

　　“是、是吗……。既然如此，那就摸吧。”

　　轻轻点头后，真弓刻意挺起胸部。多亏她如此的举动，村越才能若无其事
地，任凭手指游移在她那丰满的巨乳之间，一下捧起胸罩，一下又连布一起扯了
上来。动作持续了好一会儿，包裹在罩杯里的肉蒲，感觉上似乎有变大的迹象。
同时，一股雌性的味道不断地增强。尖挺的乳头，就算隔著胸罩也能清楚的感觉
到。

　　“这边也顺便检查一下好了。”

　　话才刚一说完，村越索性伸手摸向真弓的胯下。以指尖触模小裤裤的凹陷
处……、不、应该说是享受小裤裤里的秘穴肉感。这个部位感觉相当柔软，而且
温热。

　　“啊……嗯！哈啊、哈啊……！”

　　胡乱游走在柔滑丝绸上的手指，不经意地捏著媚肉。

　　“啊咕！呵嗯！不行啦……、裤子里……、要是连裤子里面也被拉扯起来的
话……，呵呜！”

　　不管真弓的感受，村越紧抓起那片薄布，使劲地拉了起来。仿佛连腰一起举
起似的，刺激著秘裂部位。遭受如此摧残，依旧忍耐不吭声的真弓，呼吸则显得
急促。

　　“差、差不多该可以了吧？”

　　终究无法再忍耐的真弓，小小声地嘀咕著。陷在媚肉裂缝里的薄布，早已经
完全湿透了。露出一脸满足微笑的村越，提出继续进行下一个课程的建议。

　　“是、谢谢老师的指导。关于女性的内衣，我已经充分了解了。接下来，请
你教我女性的身体构造。因为我是男孩子，所以有关女性的身体方面，我不是很
清楚。是否可以用高崎老师的身体，教导我这些知识呢？”

　　村越目不转睛地盯著真弓。然而，真弓根本没有拒绝的道理。调整好呼吸
后，真弓再次向村越确认。

　　“这方面的知识……、最好还是以实物教导……较容易理解吧？”

　　村越点了点头，真弓马上俐落地将衣服脱下。露出只穿著小裤裤的模样，继
续解开了胸罩。被勉强塞入胸罩里的丰满乳房。激烈地左右摇晃。接下来，脱下
小裤裤。真弓将丰臀上的小裤裤与丝袜，同时脱下的模样，显得异常的淫荡。不
一会儿功夫，真弓一丝不挂穿著高跟鞋的姿态，呈现在村越的眼前。

　　多么扼杀人的姣好身材！村越望著她的胴体，看得入迷什么话也说不出来。
违反地心引力，往前进现出的丰满巨乳上，却点缀著娇小并泛著可爱樱花色的乳
头。往下是纤细的柳腰与丰满的臀肉，而那片长在平坦下腹部上，稍嫌浓密的草
丛，则呈现自然的凌乱感。

　　“要我怎么说明才恰当呢……。对了、首先男女之间最显著的差异，就是能
够哺乳婴儿的乳房。大小则会因个人体质而有所不同。”

　　“性器官的不同，又会有什么影响呢？”

　　听见村越的疑问，真弓也毫不犹豫地坐了下来，将两腿大大张开，好让村越
瞧个究竟。村越盯著眼前那片毫不掩饰的秘密花园，不由得地咽了口口水。

　　班上的那群家伙绝对想像不到的吧。那个骄仿的高崎真弓，竟是如此淫荡！

　　“我要开始说明罗，请你仔细看清楚。”

　　就算她没说，村越镜片下的瞳孔，从刚才开始就直盯著某个焦点不放。村越
之所以弯著上半身窥视，或许要怪下半身的肉棒早已胀大而隐隐作痛的关系。

　　真弓为了让村越能够更方便观察，于是用手指将淫唇打开。让村越得以一览
无遗。微微带点湿润的粉红色黏膜。非常狭小的秘穴，以及隐藏在蕾辫下的秘
豆。从尿道口到肛门，全都映在村越的瞳孔之中。村越进一步发现了今他人感意
外的事实。

　　“不、不会吧……。莫非这就是……，处女膜……？”

　　“啊、再深处一点的地方，或许不容易看见。请你见谅。”

　　实在没有必要道歉！真是太棒了、高崎老师！突破处女膜的任务，就由我的
肉棒来帮你代劳吧！虽说真弓是财阀的千金，但却万万没想到她竟然还是个处
女，看著秘穴里泛著淫光的薄肉，村越感动得不得了。

　　“这个洞是阴道口，男性的生殖器插入这里之后，会藉由射精来繁衍下一
代。”

　　好想将我的男性生殖器插进去射精喔。好想让高崎真弓生下我的小宝宝。不
对，绝对要让她繁衍我的下一代！村越充满饥渴的淫欲眼神，射穿真弓几近粉白
的柔壁。真弓继续向村越说明。听说最近有一些小学，利用人偶及性器官的模
型。进行较为开放式的性教育。而真弓此时的态度，也表现出宛若是在教导一门
学问般地泰然处之。

　　“阴道上方的小洞是尿道口。也就是小便的出口唷。最下方的洞则是肛
门。”

　　说的没错。总之，你的肛门也要奉送给我了。顺便还想扩张你的尿道
口……。村越一边听著说明，一边沉醉在无限的妄想中，脸上不时浮现出扭曲变
形的笑容。而且，明明心知肚明，却又故意装傻提出疑问。

　　“尿道口上方那粒，很像小豆豆的东西是什么啊？”

　　“这是阴蒂啦。女性最敏感的地方。一旦触模之后，就可以得到更强烈的刺
激感，是为了提高敏感度的一处性器官。”

　　虽然真弓诚然一副老师模样地认真解说，但是其中的内容却是极为普通的常
识。当然，以她区区英语老师的身分，并不会有医学方面，或是解剖学上的专业
知识。村越认为有关阴核的说明是真弓依她本身的经验解释，所以要求她亲自实
验。

　　“那么、关于女性是如何得到快感的呢，你可以亲自演练给我看吗？”

　　“那个嘛……，因人而异，则有不同的感觉。”

　　正因为她有如此犹豫的表现，更足以证明这些确实是真弓基于自身的经验作
解释的。一睑洋洋得意的村越，心中更涌现出一股想要一窥真弓疑态的冲动。

　　“依高崎老师平时的作法就可以了。无论如何，我都想学习这堂课程。”

　　“我知道了……。仔细看好，要牢牢记住哦。”

　　我会牢牢将眼前所见的全都谨记在心。说实话，要是可以的话，还真想摄影
留念，但是此刻还不能够冒险留下任何证据。村越彻底坚持身为观众的立场。

　　“我想……、要是我的话，我会先用手指，轻轻地抚摸阴道入口的附近。”

　　一边说明的真弓，以一边要摸又不摸的微妙动作，爱抚著被手指推开的蕾辫
边缘。不时以指腹摩擦周围，一下子又轻轻推压，是一种极为温柔的触碰式自慰
法，然而即使如此，散发著女教师香味的肉体，正缓缓地发热了起来。

　　“呼唔、哈啊……、啊啊……嗯、呼啊啊！然后啊……、嗯！快感一旦炒热
了之后……，内侧的黏膜……要上下地摩擦……，啊啊……、啊啊！”

　　详细说明自己自慰的方法，并且实际演练的真弓。

　　“小屁屁上的穴穴也要稍微爱抚一下……，呼啊！嗯！接下来，这次用力地
朝入口……刺……、啊呜！剌进……去……，嗯咕呜！刺、刺进去哦！”

　　伴随著淫欲的娇嗔声，呼吸更显得急促。从真弓专心剌戳的秘孔之中，渗出
大量黏稠的淫蜜。随著不断溢泄出的大量爱液，秘密花园转眼间变成一片湿淋淋
的草园。

　　“嗯啊！啊！用手指往里头……、啊啊！啊！插、插入更深处哦！”

　　微弯著中指，利用第二关节弯成山状的部位，往花蕾里按压，并激烈地加以
揉搓。

　　从她无法将手指完全插入淫穴的行为来看，她的确是一名货真价实的处女。
即使如此，然而咕啾咕啾的淫秽水声，却响遍了整间指导室。以现在这种程度来
看，处女膜应该不至于破损，但是以她那激烈的动作，却令村越为她捏了一把冷
汗。

　　“啊、啊啊嗯！好……、好舒服！哈啊啊！比平常……，还要舒服！”

　　是因为我在一旁窥视，让你感到更加兴奋吗？照理说自慰的淫荡模样，应该
绝不想让人瞧见才对。尽管如此，手指的动作却依然加速不减。真弓左右扭腰，
摇晃浑圆的臀部，几番娇喘淫声后，全身闷绝挣扎。任由泛滥成灾的黏液，在大
腿内侧流下数绦淫水。

　　“你不爱抚你的小秘豆吗？”

　　“啊呜！小秘豆……、嗯！小秘豆要在泄的时候……，泄了……，好像快要
泄了！”

　　对真弓而言，激化淫穴的快感，就宛若是让自己达到高潮。直到高潮前，都
不曾被爱抚的小秘豆，竟然勃起有2公分之高，膨胀至蕾苞之外。

　　这是如此淫秽的花蒂啊！充血后，仿佛要变得更大似地产生蠢蠢欲动的痉
挛。

　　“啊啊！嗯呀！已、已经要泄了！呜啊！呀啊啊！啊、啊、啊呀！”

　　已经快要泄了吧。那么接下来，由我代劳替你爱抚花蒂吧。为了将真弓带往
高潮的境界，村越以手指缓缓地摘起花蒂，宛如旋转钥匙般扭捏著它。才刚一
捏，真弓的身体便反射性地跳了起来。四周瞬间陷入一片寂静。接著，高崎真弓
达到高潮。

　　“唔呜啊！嗯啊！哦哦哦！啊咕、嗯、啊！嗯哈啊啊啊啊啊……！”

　　伴随著叫声与不停地产生哆嗦的腰际，从股间喷出大量的淫汁，仿佛是放尿
般。

　　“啊咕呜！呜呜……、又……、泄了啦！”

　　或许是受到潮吹的刺激所致，也或许是村越搓弄秘豆的关系，真弓连续数次
达到高潮。在飘飘然的意识当中，她打算以教师的身分，向村越说明刚才的过
程。

　　“啊啊……、这就是……、哈啊！女人的……快感……。”

　　豁出堂堂女教师的身体所进行的性教育。让村越从中了解女人性器构造。今
后也请多多指教。那么，也该处理善后了。村越起身站了起来，从口中念出催眠
指令。

　　【狂妄自大的棕刷】

　　再次陷入沉睡状态的真弓，虽然感到呼吸困难，但是茫然若失的脸庞却面无
表情。难得有这样的机会，村越偷偷地将她的胸罩与内裤塞入自己的口袋后，并
指示她穿上衣服。就这样光著身体，没穿半件内衣裤的真弓直接穿上外衣。高叉
裙下，那个还不断溢泄出的淫蜜，直接沾染到她的丝袜上。

　　“高崎老师、虽然你现在并没有穿著内衣，但那并不是什么特别奇怪的事
情。今天到放学回家前，你就这么穿著吧……。”

　　之后，村越命令真弓，将两人在这里见面的事情全都忘得一乾二净。当然，
村越亦透过催眠的手段，让真弓变成是一个喜欢村越的人。然而，如此突如其来
的转变，很容易被旁观者发现。为了能够继续行使自己的特权，这件事绝对不能
让任何人知道。既然如此，高崎真弓还是维持高崎真弓原本的样子好了。维持她
那一贯毫不留情面，乱骂人、不分青红皂白海K别人一顿，任性仿慢且冷酷无情
的女老师身分……。

　　“待会儿当我从指导室离开，关上房门后，高崎老师就会从催眠的沉睡状态
中苏醒。”

　　说完之后，村越朝走廊走了出去。随手关上房门，警戒著四周动静。这里原
本就是大家避之为恐不及的指导室，所以应该没有被偷窥的可能。就算被人看见
他从指导室走出来的话，还是可以如往例又惨遭老师臭骂一顿的藉口，就可敷衍
过关。村越一边忍住眼看就要爆发的狂笑，手里紧抓著藏在运动外套下的催眠导
入机。

　　今天过得实在是太快乐了。而且，明天应该还会更加快乐吧。

　　回到教室的村越吓了一大跳。想不到矢野绿居然还在。

　　“啊、村越。因为你的书包还放著，所以我就留下来等你。”

　　两眼无神地望著面带微笑的小绿，村越反省自己的糊里糊涂。

　　真是一个不可轻忽的女孩。打从第一次见面开始，我的心情就深受这女孩的
影响。

　　“嗯……是这样的啦……。”

　　小绿话才刚说到一半，就被村越缓缓拿起的催眠导入机，对准著自己的鼻
尖。已经用不著耍什么小花招了。为了速战速决，村越朝发愣的少女扣下扳机。
当小绿直视眼前发射出来的光东后，身体感到一阵痉挛。伴随光波与音波的急
流，瞬间带领她进入催眠状态。之后，仿佛身体被人用线缝住似的一动也不动。
不对，应该说是动也动不了。她那虚脱的模样有如洋娃娃一般。只不过，她这尊
洋娃娃会呼吸。

　　来吧、让我们趁早解决了吧。村越喃喃自语。

　　“矢野、你现在处于非常深层的催眠状态之中。这种状态让你感觉非常的舒
服。”

　　“是的……。感觉非常的舒服……。”

　　“你、曾在公车里抓过色狼对吧。”

　　“是的……。与村越一起……抓过色狼。”

　　要是她记得这一切的话，那可就伤脑筋了。村越说道。

　　“色狼是你自己一个人抓到的。村越并没有坐过那班公车。第一次遇见村越
的时候，是从你转学到这间学校之后的事，听清楚了吧，你并没有在公车上见过
他。”

　　“是的……。我不曾……见过他……。”

　　如此一来，公车的性骚扰事件就凭空消失了。虽然被才貌双全的小绿感谢，
感觉并不坏，只不过，村越不想招惹麻烦。为了慎重起见，必须事先设下催眠关
键语。因为迟早她也会成为被实验的其中一人。村越选了一句【空中飞翔的马
尾】之后，与真弓同样地，只要听见关键语就会立刻陷入沈睡的催眠状态。

　　“矢野、我离开教室之后，你就会从催眠的沉睡状态中苏醒过来。然后，你
会将今天和我见面的事情忘得一乾二净。连同你被催眠的事情也一并忘记。”

　　“是的……。我会忘记。”

　　如此说完后，小绿茫然若失的双瞳始终盯著远方。站在身旁的村越，将催眠
导入机收进书包里。稍微瞥了一眼小绿，随后离开教室。无论如何，总要多方尝
试。脑海中浮现的妄想，今村越的内心与下体感到兴奋不已，然后朝楼梯口走
去。

　　将室内鞋摆进鞋柜后，一踏出校门，就看见颇为眼熟的背影。那是结束社团
活动，准备放学回家的北川绫。突然起了个念头，村越决定跟踪小绫。采取适当
的距离，若即若离地尾随在她身后。这种程度的跟踪行为，对村越来说是易如反
掌。

　　快步走路的小绫，没有绕到别处去，而是直接朝回家的方向走去。当她一抵
达家门时，马上调整慌乱的呼吸，并望著周围。村越慌慌张张地赶紧躲进暗处。
幸好，小绫只注意她自己行进的方向。应该万万没想到，就在自己身后数公尺的
地方，会有可怕的色狼吧。村越窥视著她谨慎的模样。

　　“啊、小优！你刚回来吗？”

　　小优？是谁啊？视线朝小绫打招呼的对象望过去，竟是一名身材娇小的少
年。

　　“嗯。小绫你也是吗？今天回来的还蛮早的嘛。”

　　“因为今天社团活动很早就结束了。”

　　这两人看似非常亲密地彼此互相寒暄。此时的村越，感到一阵莫名其妙的烦
躁，另一方面却又不想遗漏任何一句话，竖起耳朵偷听两人谈话的内容。

　　“对了、要不要进来吃个蛋糕、还是喝杯红茶呢？我家今天刚好有。”

　　“真的吗？谢谢啦。那我就不客气了。”

　　两人看似愉快地一同走进了北川府邸。一直躲在暗处偷偷监视著两人举动的
村越，不由得瞠目结舌地看著小绫脸上的表情。她此时此刻的笑脸，肯定连她的
好友仓泽早苗也不曾见过。

　　原来如此啊，她那种笑脸……！烦躁转化成怒火中烧。好一阵子，村越呆呆
地站在那个地方。一时无法咽下心中的怨气，迟迟无法踏上回家的路。

　　不知道过了多久的时间。不知不觉地，虽然愤怒的感觉正在乎息当中，但是
烦躁感却丝毫没有减退。于是乎，刚才的少年一个人从玄关走了出来。看样子是
茶点时间结束了吧。村越再次观察那名少年。他有著一张秀气可爱的脸庞，亦即
所谓的美少年。少年就这样直接走进隔壁的家里。村越从暗处走了出来之后，眺
望少年走进的那幢房子的门牌。上头写著『世原』，感觉土两人应该是青梅竹马
的关系。

　　怒火再度开始点燃。对村越而言，不用说姊妹，连一个青梅竹马、乾妹
妹、嫂子什么的也没有。

　　并不是因为特别嫉妒的缘故……。绝对不是！但是，唉，算了。反正我还有
催眠导入机。有了它，就可以改变所有的一切。如此思考之后，反而感到莫名的
期待。两人为了我而彼此相爱的话……。

　　村越的内心燃起幽暗的火焰。
回端 	
zT人Y料 l送私人息 	 	
csk
催眠大
催眠大


]rg: 2006-02-24
文章: 206

	
l表l表於: 星期六 十一月 03, 2007 5:53 pm    文章主}: Re: [DN][OCR]催眠W@w字版（L月大售r0） 	引言回覆
　　第二章 hypnosis


　　“早安、村越。”

　　村越在楼梯口听见有人叫自己的名字，转身回过头，看见矢野绿正好赶到学
校。

　　时间是自习的前3分钟。也许是转学第一天显露疲态，或是前一天被催眠的
副作用，才会在快要迟到的时间内赶到学校。对村越来说，迟到可是家常便饭，
但是……。

　　“好凉爽的风，感觉很舒服的早晨呢。”

　　是又怎样，究竟想说什么？面对微笑的小绿，村越只是耸了耸肩。催眠的效
果应该是无懈可击。和她之间可以说已经没有关系了。村越冷淡地转过身去。

　　“请、请问、村越、你中午休息的时候有空吗？那个、我有话，想和你
说。”

　　什么！究竟是怎么一回事？差一点就要这么叫了出来。每一次，小绿都趁村
越疏忽的时候闯了进来。多亏昨天的催眠暗示，让她将公车的事情忘得一乾二
净。换言之，也就是说与村越几乎是第一次见面才对啊。但是，为什么？

　　“你觉得如何……？吃完午餐之后……。”

　　“我知道了……。好吧。吃完午餐之后，我们在顶楼上碰面吧。”

　　村越假装平静地回答她。话才刚一说完，小绿就露出一脸高兴的表情。

　　“真、真的吗。嗯。顶楼上见唷。”

　　小绿精神抖擞地挥挥手后，赶紧快速地跑进教室。目送著她的背影，村越叹
了口气。由于此时已经接近迟到的时间，所以楼梯口往来的人很少。并没有人目
睹他们两人的对话。光凭对方是全校瞩目的焦点，只要能不把事情搞砸，能够顺
利解决就算不错了。

　　村越接受邀约的理由，是为了确认一件事。难道催眠导入机的功效只是暂时
性的，还是说自己在哪个步骤上出错，想了许许多多的可能性之后，更想确认它
的效果。不用说，只要当场说出关键语，就可以马上得到确认。但是，村越还是
没有把这样的想法付诸实行。为了慎重行事，午休时间在顶楼上碰面应该算是最
好的决定。

　　再一次，深深地叹了口气之后，村越抱起装有催眠导入机的书包。于
是……。

　　“惨了啦！已经没时间了……。”

　　听见那句叫声的同时，感觉到背后被人猛撞了一下，紧接著一阵天旋地转。

　　“好痛啊！”

　　好痛。确实足如此。非常用力朝地板上撞下去的肩膀，抽痛得不得了。然
而，发出惨叫声的人却不是村越。人才刚慢吞吞地站起来，随即就被对方骂得半
死。

　　“搞什么鬼啊、村越！为什么你没事会站在那种地方啊！痛死人了啦！”

　　是你这家伙自己来撞上我的吧。村越冷冷地看著眼前这位骂人的泼妇。这人
正是北川绫。根本不把村越这个受害者放在眼里，慌忙地将鞋子摆进鞋柜之后，
打算就这样直接走入教室。

　　“要是我迟到的话，就是你这家伙害的！”

　　要是她能早一步从家里出发的话，怎么还会有迟到的后果呢！最后居然还想
要推到别人头上，真是蛮横不讲理的家伙。她就是个性太刁蛮，胸部才会长得那
么大。坚持绝不与人争辩的村越，暗自在心中抗议。然后，冒出了一句话。

　　“就算迟到，也不是我害你的。”

　　“就是你害的啦！是你先撞到人家还狡辩。”

　　“撞人的人非但不是我，而且要是你早一点到学校的话……。”

　　瞬间，小绫显得有些胆怯。难得回嘴的村越，今天不仅敢顶撞她，还理直气
壮地反问了回去。事情的发展出乎她的意料之外。不过即使如此，小绫也不可能
保持沉默。

　　“废话少说！明明是你先撞人的，还敢嚣张啊！人家可是有很多苦衷呢！”

　　“买台脚踏车，不就解决了吗……。何况你对自己的体力蛮有自信的啊。”

　　“区区一台脚踏车我当然有啊！说到脚踏车……。”

　　小绫突然欲言又止，吞吞吐吐了起来。村越以奇怪的眼光看著她。

　　“没、没什么啦！总而言之，都是你不好！”

　　仿佛发泄完似的说完就想走，小绫往教室跑了过去。

　　搞什么嘛、那家伙。看样子应该不是不会骑脚踏车的啊，难不成有什么理由
让她不想骑脚踏车上学呢？村越耸了耸肩，追在小绫的身后，朝教室走去。

　　村越之所以敢表现出难得强硬的态度，当然和他手中握有的催眠导入机有
关。再加上昨天亲眼目睹小绫与青梅竹马的少年谈话的样子，更今他感到怒气难
消。

　　进一步究其原因的话，绝对与小绿带给他的不安感脱离不了关系。

　　村越最后一个进入教室，一坐下来，上课铃声就响了。高崎真弓随即进到教
室里。

　　“好啦！准备开始进行自习了啊！应该没有哪个白疑迟到吧？”

　　以真弓的怒斥声开场的一天。在千篇一律的日常生活中，村越今天终于见识
到一个与平常不同的自己。那个甚至与昨天都有所差异的自己。就像在排队等著
看牙医一样，感到茫然不知所措。还有，莫名的烦躁与愤怒。情感的控制比想像
中的还要困难。

　　午休时间。将学校餐厅卖剩的不受欢迎的面包，以罐装咖啡饮料灌进胃里，
村越急忙地解决了他的午餐。然后，避开同学的耳目，迅速将催眠导入机藏进运
动外套里。万事具备。为了不让任何人察觉到异样，村越若无其事地离开座位。

　　小绿原本还在吃著便当，但是一看见离开教室的村越，便慌张地草草结东用
餐。

　　可恶！做得那么明显干什么！暗自在心里咒骂的村越，朝顶楼上走去。

　　肩负管理社会职责之一的学校，惟恐成为事故或不良集团的温床，大多数都
会将顶楼加以封锁。然而，黑虹学园却特意将顶楼开放给学生使用。虽然名目上
说的好听，是为了尊重学生的自主性，以及信赖学生的想法，才不加以管制，然
而，使用顶楼空间的学生，原本就少的可怜。因为哪有人会无聊到专程爬楼梯到
顶楼去锻练萝卜腿的。

　　面对迟到了数分钟后才现身的小绿，村越开口故意试探她。

　　“你找我……是想说公车那件事吗……？”

　　“咦？公车……那件事、究竟是什么事啊？”

　　小绿一副傻愣愣的样子。仔细瞧瞧她的眼睛，就知道她不是在演戏。也就是
说，她已经把公车事件忘得一乾二净。催眠指令可以说完全发挥了效果。

　　快还给我之前因为压力而缩短的寿命啦！焦急可是会坏事的。村越小声地咋
舌。

　　“啊、没事、什么事也没有啦！那么、你说的事是？”

　　小绿显得格外的忸怩不决。停了好一会儿之后，稍微偷瞄了一下村越的脸。

　　”这、这个、我想、问村越你……、不知道你是否有和哪个女孩……交往
呢？”

　　啥……？啥啊啊啊啊？不、不会吧……。这次，另一种烦躁感侵袭著村越。

　　“如果、那个……、如果没有的话……、那个……。”

　　这丫头……、莫非是对我……有好感？想不到事情的发展完全超乎想像之
外。

　　不行、稍等一下！得冷静思考才行！村越试图自己理出答案。假设小绿是因
为记得公车那件事才会对我误生好感的话，那我还能够理解。可是，尽管都已经
让她忘了之前发生过的事，她却依然还对我怀有好意，天底下岂有这种可能吗？

　　“为什么你会对我有兴趣呢？”

　　“那个……、特别的理由……。可能是……一、一见锺情吧。”

　　她竟然说对我一见锺情！刹那间，村越的思考陷入瘫痪。打从出娘胎以来，
他这家伙就从来不曾被女孩子喜欢过。也许是因为这个关系，所以他一直与思春
期少年梦想的『恋爱』无缘。对村越而言，所谓的异性从一开始就是『性幻想的
对象』，而非『恋爱的对』。因此，他完全不曾想像，竟然会有女孩子向他告
白。就算再怎么喜欢幻想，村越也从来不曾有过这样的想法。他不知道该如何应
付才好。

　　“你所谓的交往……，要怎么做？具体来说，该做些什么事情呢……？”

　　“咦？我想想，譬如说……，两个人一起吃吃午餐啊，一起回家什么
的……。”

　　这算哪门子的交往？太不像话了。至少也该要求发生肉体关系还比较好谈：
然而，要我谈这种恋爱游戏，恕不奉陪。觉得太过无聊正想拒绝时，村越却又突
然改变心意。虽不认为自己有必要体验一般的恋爱，但是，换个角度来想也无
妨。体验自己不感兴趣的事实与现象，或许还能从中得到什么好处。没错，就像
是与催眠的构想紧密结合一般，丰富自我的想像力，应该是村越想像不到的吧。

　　为了寻找新题材，陪她玩个『恋爱游戏』，也算是另一种趣味。厌烦的话就
厌烦，反正只要用催眠找新乐子，一切就搞定了。对于小绿的要求，村越点头答
应。

　　“我懂了。就和你交往看看吧。”

　　“真的吗？太棒了……。我好高兴哦……。”

　　小绿放心地喘了口气，粉颊上晕起一片红霞，眼眶里则有泪水微微打转。要
是其他男孩子看见的话，也许会痛苦得昏死过去。或者，活活地将村越打个半
死。

　　村越脸上带著笑容。虽然不至于高兴得飞上天，但是不可否认的，心里多少
有些优越感。

　　这么一来，村越与小绿便决定开始交往。

　　黑虹学园的游泳池设置在室内。号称拥有最新设备的室内温水游泳池，是学
校展现财力的活招牌。村越独自一人站在重金打造的游泳池畔。

　　一到放学时间，小绿就过来邀村越和她一同放学回家，但是他却郑重地予以
婉拒。村越将小绿的事情暂搁一旁，把焦点集中在如何攻陷北川绫一事。为了不
被她看穿，村越找了个适当的藉口，搪塞了小绿之后，便自个儿走到了游泳池
来。然而，这里却连半个鬼影子也没有。

　　该不会白跑了一趟吧！学校的游泳队，真的有在好好练习吗？当他任凭怒气
宣泄，不由得快要大声滥骂的时候，连接游泳队专用的房间被打了开来，小绫从
中现身。

　　“村越！为什么你会来这里呢？”

　　小绫杨起眉毛，毫不客气地沿著游泳池畔走到村越的面前。她根本不知道，
这样的行为，正好落入村越的陷阱之中。村越目不转睛地直盯著小绫的肢体。游
泳队的制服，也是竞赛用的泳装，呈现湿淋淋的状态，更加显现她活力充沛的胴
体。

　　“你的队友都跑到哪里去了？你们游泳队真的有在好好练习吗？”

　　“问什么问啊，跟你一点关系也没有吧！大家都在外头做路跑耐力训练
啦！”

　　“难不成，你不用参加耐力训练吗？”

　　“我自己一个人要做大会前的预习！既然已经知道了，还不快滚出去！”

　　从某个角度来说，虽然村越还没使用到催眠，但诱导式的询问也称得上是技
巧高明。确认小绫定单独一个人之后，他拿出了偷藏在运动外套下的催眠导入
机。

　　“嗯、那么……。”

　　小绫似乎将村越手上准备射击的机械，错当成是拍摄用的录影机。刹那间，
以手遮掩坚挺丰满的胸部。她毫无防备地睁大了眼睛，瞪著村越的脸。村越迅速
地扣下扳机，小绫恰好正面迎击那道光东。

　　“唔……。”

　　惨了。北川绫本能地察觉到危险。然而，不知道为什么，眼睛就是无法避开
那道光束。就连眼皮也无法闭起来，宛如被吸进去一般，目不转睛地看著光东的
中心。同时，直接串入脑门的尖锐音波，从耳朵强行侵入。虽然没有头痛感，但
是整颗头却像是囚禁在麻痹的感觉里。思考完全陷入一片空白。

　　短短的数秒钟，小绫被强行带进催眠的状态里。原本遮掩著身体的手腕，无
力地垂了下来，飘渺无神的眼睛，漫无目的地望著空中。先前的情绪全都消失不
见，小绫乖乖地伫立在村越的面前。村越满意地点了点头，尽情看著她一身泳衣
的姿态。

　　“北川、你现在处于非常深层的催眠状态之中。只有我的声音传达到你的心
里。你会感觉非常的舒服，是一种轻飘飘的舒服感。”

　　“轻飘飘的……舒服感。”

　　村越说出了北川绫的催眠指令。【肩膀酸痛的两人】是为她专门设下的关键
语。今后，只要她听见这句关键语，就会陷入深层的催眠状态。接著，村越开始
质问她。

　　“其他的队员什么时候会回来呢？”

　　“等路跑的耐力训练一结束之后……他们就会回来的……。”

　　所剩的时间有限。看样子，似乎只能简单地享受一下而已。村越思索著要如
何让小绫脱下泳衣，于是将她带往更衣室。说到换衣服，当然是去更衣室换罗。

　　“从现在起，等我数到三之后，你就会从催眠的沉睡状态中苏醒过来。然
后，虽然你会发觉到村越站在你的眼前，但是你并不介意。相反的，有村越陪在
你的身边，你反而会觉得高兴，而且感到非常的快乐。”

　　“我不会……介意……。非常的、快乐……。”

　　“还有喔，因为这里是更衣室，所以你会换衣服。并且把泳衣给脱下来。在
村越的面前，羞愧的感觉将全部消失不见。无论做了什么事，你都不会感到害
羞。”

　　“因为是更衣室……。好的……。我不会感到……害羞……。”

　　一旦从小绫的身上卸下所有的羞耻心，由她主演的脱衣秀终于就要上场了。

　　“那么、我要准备数罗……。一、二、三！”

　　更衣室里响起了村越的声音之后，小绫说了句『奇怪』便清醒过来。

　　“我……、记得刚刚好像在做什么？”

　　“怎么啦？你在换衣服吧。因为这里是更衣室啊。”

　　“啊、对唷。啊哈、怎么搞的，竟然会发起呆来。”

　　脸上露出了平常村越绝对看不到的笑容，小绫将手放在泳衣上。毫无半点的
犹豫，仿佛非常快乐的样子。

　　“嘿咻……、嗯、嗯咻。”

　　从湿淋淋难以脱下的泳衣里，掏出了丰满的胸部。袒露的乳房，像是快溢出
般的况甸丰腴。外型姣美的乳房，让人联想到成熟丰硕的果实。泛著淡樱色的乳
晕中心，微微突起的乳头冷得直打哆嗦。在她使劲脱下泳衣的同时，硕大的肉团
因此摇晃得更加厉害。费了九牛二虎之力脱到臀部附近的泳衣，怎么脱就是脱不
下来。

　　“你的泳衣，好像很难脱似的。”

　　“嗯、因为最近尺寸变得不太合身了。真的好难脱唷……。非买件新的不
可。因为我的胸部又长大的关系……。还有，屁股这边也好难脱哦。”

　　宛如向同性友人倾诉一般，小绫喋喋不休地诉说著自己身体上的秘密。

　　“啊啊！屁股这边好难脱啦、气死人了！”

　　完全湿透了的泳衣，直接夹进臀股沟之间，怎么脱也脱不下来。小绫站在原
地，一蹦一蹦地跳著。双峰激烈地上下晃动。从肢体抖落而下的水滴闪闪发光。
婀娜多姿的情景令人看的目瞪口呆。好不容易将两腿从泳衣里拔出之后，小绫的
身体一丝不挂。发育良好的胴体，全都在村越的眼前展露无遗。

　　“好美喔！”

　　“咦……？你说好美，什么啊？”

　　将终于脱下来的泳衣晾在一旁的塑胶椅背上，小绫以好奇的眼光打量著村
越。村越从头到脚，一路视奸著她诱人的胴体。从泳衣里获得解放之后，看起来
更为丰硕的巨乳。平坦的小腹，加上大而浑圆的翘臀。以及湿淋淋地贴在身体，
凌乱卷曲的阴毛。下方从中穿凿的秘缝。全身上下沾满了小水滴的裸露胴体，散
发著一股耀眼的光芒。

　　“果然、身材真不是盖的。”

　　“村越不妨也来游泳啊？可以锻练身材唷。”

　　小绫天真无邪地微笑著。看起来真是可爱。虽然下体间早已变硬的分身，渴
望一逞兽欲的淫念驱使著村越，然而脱衣秀的时间差不多也该落幕。就算感到依
依不舍，但是时间已经在拉警报了。

　　【肩膀酸痛的两人】

　　听见关键语的小绫，像是断了线的傀儡娃娃，一动也不动。村越指示她穿上
制服，并让她忘记曾经与自己见面的事，以及在更衣室所发生的一切。取而代之
的，则是将练习结东后换上制服的虚构记忆，灌输到她的脑海中。

　　顺便，你的泳衣我就收下啦。不同于内衣，由于体积较大的缘故，毕竟无法
直接放入口袋中，若无其事地离去。因此，村越决定将小绫的泳衣，穿在自己的
制服底下。完全黏贴在身体上的质感，今勃起的肉棒闷得喘不过气来。一边忍受
著即将喷发的快感，一边将小绫带回到游泳池边之后，解除她的沉睡状态。

　　“咦……？”

　　以小绫的个性来看，一发现突然出现在眼前的村越时，在她起疑心之前，满
脑子的怒气肯定会先爆发出来。

　　“村越！你这家伙、为什么会在这里啊？还不快给我滚出去！”

　　“听到了啦。”

　　急忙转过身去之后，村越股间的坚挺肉棒，忍不住地大肆发威。肆无忌惮地
将大量的精液释放在不久之前才刚脱下。还残留著小绫体温的泳衣里……。

　　一股搔得鼻孔发痒的香气扑鼻而来。那究竟是游泳池气化物的气味，还是精
液的味道，显得有些难以分辨。或许是综合这两者的气味吧。

　　远离游泳池的村越，决定先回教室，收拾书包准备回家。虽然最后出乎意料
地射精，但他并不打算换下身上的衣服。反正应该不会有人发现才是，因此村越
打算就这样直接穿著泳衣回家。然而……。

　　当村越走下楼的途中，凑巧与仓泽早苗碰个正著。一见到村越，早苗吓了一
跳，整个身体全部僵住。接著她马上刻意地移开视线，打算快步走上楼去。

　　“仓泽。”

　　一听见村越叫她，刹那间虽然停下了脚步，但却又佯装没听见，想要直接走
开。

　　“等一下。我有话想和你说。”

　　“咦……？”

　　与生俱来的顺从性格，如今却成了她致命的弱点。就在早苗转身回头的瞬
间，村越早已从书包取出催眠导入机，对准了早苗并扣下扳机。

　　“啊……。”

　　早苗完全直视著来历不明的光东。虽然不像照相机的闪光灯一样强烈，但是
这道光束却也足够穿透眼球，在脑海中留下深刻的烙痕。明明感到刺眼，却又无
法闭上眼睛。意识被光东吸了进去。而且，从同一方向传来一阵令人耳鸣的尖锐
音波侵袭耳内。或许该怪音波的关系，才会陷入昏眩的状态之中。虽然并没有令
人作呕的感觉，但却使自己失去了平衡感，禁锢在落入深渊的感觉里。

　　刹那间，早苗掉进沉睡的状态。虽然不到倒下来的程度，但是身体却微微地
左右摇晃。呈现两手失去力气，双脚微微张开的样子。飘渺无神的双瞳，无法集
中焦距地盯著某一处。面对失去防备的她，村越以小而清楚的声音在她耳边嘀咕
著。

　　“仓泽早苗、现在、你的心正陷入一处深邃的地方，你知道吗？”

　　过了好一会儿之后，早苗慢慢地摇著头。

　　“不会令你感到不安的。你会觉得非常的轻松舒畅，很安心的感觉对吧？”

　　“是的……。安心的……感觉……。”

　　村越歪了歪嘴角，呆呆地笑著。现在要是让他照照镜子的话，映在镜子里的
绝对是张恶魔的脸。戴著眼镜的恶魔……。考量到计划有可能会遭受干扰，于是
村越将掳获的少女搀扶在腋下，带到附近没有人的空教室。

　　仓泽早苗就在眼前。无论是心灵或身体，都已经完全陷入无防备的状态。口
水仿佛快从她那微张的嘴角流了下来。村越用手指替她拭去口水，并含进自己的
嘴里。想不到校花连口水都是甜的。压抑内心的急躁不安，村越决定了催眠关键
语。为她设下的关键语是【一通漏接的电话】。以后，她只要听见这句关键语，
就会像现在这样，立刻陷入深层的沈睡催眠状态。

　　如此一来，随时都能尽情享受玩弄她的乐趣。来吧、至少先摸她的胸部来玩
吧。

　　“仓泽、接下来等我数列三之后，你就会从催眠的沉睡状态中苏醒过来。但
是，有很多时候，你会觉得身体好像不听使唤的感觉。”

　　“是的……。身体不听使唤……。”

　　不用说，只是揉搓无力抵抗的少女胸部，根本毫无乐趣可言。于是村越稍微
拖了点小计谋。

　　“而且，你只能够看见你自己的胸部。你只看见自己的胸部以及爱抚胸部的
手。顺便告诉你好了，爱抚你胸部的手，是你自己本身的手喔。”

　　“自己的……胸部……。我的……手……？”

　　“没错、就是迫样。就算你无法照自己的意识去控制自己的手，但是爱抚你
胸部的那只手，确实是你本人的手。此外，将你自己心里所想的事情，全都大声
地说出来吧。”

　　“是的……。是我的手……。将心里所想的事情……，大声地说出来。”

　　村越一边施下催眠指令，一边解开早苗制服上的蝴蝶结，并敞开她的夹克以
及衬衫上的钮扣。村越兴奋得连手指都颤抖著。往下看著她敞开衣襟的胸前，是
件可爱的无肩带胸罩。抓起胸罩扯了开来之后，出现了令人惊艳，美丽端正的乳
房。

　　“那么、我要开始数罗。一、二、三！”

　　看著稍微还有些发愣的早苗，村越伸出魔掌一把抓向她那诱人的双峰。

　　“啊……、奇怪？我……、为什么会……袒胸露乳的呢……？而、而且，为
什么我还要摸……，啊！”

　　早苗的乳房大小恰好可以收纳在一张手掌上的尺寸。肌肤光滑柔嫩且娇艳欲
滴的触感与温度，感觉起来相当舒服。从外侧向内侧，宛如轻轻擦拭似的按摩起
来。

　　“啊……、不行啦……！手、手停不下来啦……。”

　　那是当然的罗。因为揉搓她胸部的那只手，正是村越的手。依据原本的催眠
指令，早苗并不会看见村越，会以为是自己在爱抚胸部。再者，动作受到指令的
影响，只能够看见胸部的范围。被强制拖予的意识，让感觉更加的敏锐。

　　“不行、任意地……。为什么呢？呼啊、哈啊、好像……与平常不太一样的
感觉……。”

　　清纯的校花焦急地如此说道，村越听完不自主地微笑。他的掌心感觉到发烫
的乳房，那颗顶部的凸起尖端正缓缓地隆起。羞涩的脸颊泛起红潮。长长的睫毛
眨啊眨的。

　　“胸部……已经完全酥麻了……！啊啊……咕呜！”

　　早苗不再发表任何疑问，反而像是实况转播般地，播放著身体产生的感觉。
事到如今，所有的疑问都已经无关紧要。村越的手劲较刚刚更加强烈，像是榨汁
似的紧掐著不放。

　　“啊呜！有、有一点痛……、哈呜！”

　　柔软与坚硬互相交杂的奇妙触感。让人感到爱不释手。校园美女的鲜嫩乳
房……，无论男孩们怎么想像，终究无法亲眼目睹的画面。然而此时此刻，那对
嫩乳却任凭村越随心所欲地视奸，到处胡乱地搓揉。由于身上还穿著小绫的泳
衣，所以下体也不管前刻的大肆射精，再度恢复了雄姿，并于有限的空间里激烈
地蠢动。

　　“啊！啊啊！乳房、好热哦……嗯嗯！”

　　可爱的樱桃小嘴，不停呵著气。无论心脏跳动，或是发烫的肌肤，全都握在
村越的掌心之下。充血勃溪的乳头，在美丽乳房的相形衬托之下，显得楚楚动
人。紧揪起她那不曾被别人触摸的小乳头。才刚一揪，早苗的身体就整个弹跳起
来。

　　“咕呜！这、这个……、乳尖、哈啊……！呜！唔呜……。”

　　如实反应的身体。食髓知味的村越，直接揪著乳头并紧紧地拉了上来。扭曲
变形的乳房，以及被狠狠拉扯的乳头，更加激发村越的施虐心态。于是……。

　　“好痛！啊呀呀呀！啊呜！等……、等一下！”

　　听见早苗脱口而出的话，村越惊讶地停下了手。怀疑是否是催眠指令解除，
因而感到一丝不安。然而，早苗继续道出的口白，都只是说给她自己听的。

　　“啊、操之过急的话……可是不行的呢……。得慢慢来才行。”

　　原来如此，她是要我别焦急，慢慢地爱抚她的胸部吧。村越邪恶地撇了撇嘴
角。既然如此，这下得增强敏感度地爱抚她才行。村越的指尖摩擦著右乳的乳
头。同时，节奏韵律地揉搓著手掌下紧抓的左乳。尤其是乳房下方的心脏附近。

　　“啊咕！乳、乳……乳头……啊呜！乳头的尖……、尖端、咕呜！哈啊！
呼！胸部……、感觉好舒服……。这么的舒服……、胸部啊、好舒服哦！”

　　意识根本无法在意其他事情。胸部所感到的快感才是一切。嘴里不时冒出舒
缓愉院的快乐娇喘，同时不顾形象地流下了口水。

　　“嗯呼呜……、呼啊！哈啊啊……嗯嗯嗯！”

　　右边的乳头在持续受到摩擦之后，很快地勃起。因为充血而挺立的乳头，宛
若炫耀般地突出于山峰上。并且与左边尚未搓弄的乳头，形成一种不平衡的美
感，让画面显得更加淫靡。

　　“这么的……、嗯啊！尖尖……硬硬的了！乳头、好尖挺哦！啊啊！”

　　早苗呼吸急促，一脸恍惚的神情。如此激烈的行为恐怕还是她生平的第一次
吧。

　　“啊啊啊嗯……、嗯……、啊……、咦……？奇、奇怪……？手呢……？”

　　突然间，村越停下了手边的动作，早苗则吃惊地以她飘渺无神的瞳孔凝视著
随心所欲在胸前游移的手，突然停下动作的手，以及被中断的快乐。

　　“为、为什么……不动了呢？手……、快、快动啊。嗯……、嗯嗯、快动
啊。”

　　早苗拼了命地想要动手的模样，显得有些急躁。即使如此，村越还是不打算
动手。不对，应该说村越根本连动也不动。静静等待接下来会如何演变。结果却
令人大感意外，早苗的双眼落下斗大的泪珠，不顾羞耻地对著自己的手恳求了起
来。

　　“呜呜、快点动呀……。快一点动啦啊！快点摸胸部……、求求你啦！”

　　那种音调，听起来仿佛是对第三者的哀求。村越暗自嘲笑。

　　呵呵……。真想让学校的男同学们亲耳听听。平常乖巧听话的清纯仓泽，竟
会诉说想要爱抚胸部的渴望。如她所愿地动了动手。更强烈快速地摩擦著乳头。

　　“咕哈啊！啊咕！动了啊。手动了啊！嗯呀呀！舒服……呜啊！”

　　趁势对发嗔的早苗加以猛攻，朝不同的方向激烈地揉搓起她的乳房。

　　“好舒服！胸部、感觉……好舒服哦！呀咕呜！啊哈！超舒服的！
这……、这么舒服的胸部……，感觉好舒服哦！咕呜！好像……、快要！”

　　看著似乎渴望达到快感的早苗，村越感到些微惊讶地扬起眉毛。

　　既然如此，就让她这样地迎向高潮吧。村越以手指为她捞起滴至下颚的口
水，并将它当成润滑剂，猛烈地摩擦乳头。光滑柔嫩的肌肤也提高村越的兴奋程
度。

　　“酥酥麻麻的……麻起来了！乳头……、麻起来了！呼啊！受……、受不
了！啊啊嗯！乳头啊！咕呜呜呜！嗯啊啊！啊啊啊啊啊啊！”

　　全身颤抖地直打哆嗦的少女，濒临的快感持续攀高。村越最后一把捏住乳
头。

　　“呜啊啊、嗯啊啊！好酥好麻哦！咕啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊！”

　　仿佛被雷击到一般，背脊一阵紧绷，肢体瞬间变得僵硬。迎向高潮的早苗，
不由自主地流出了口水，膝盖微微地颤抖。村越尽情忘我地享受著视奸她的乐
趣。

　　多么淫靡的视奸画面啊！早苗性感诱人的神情，看起来宛如娼妇一般。接
著，村越开始准备收拾善后。在血液循环的促进下，乳房膨胀得较之前还大，辛
苦地将其收入胸罩后，整理好凌乱的制服。意识尚处于蒙胧之中的早苗，应该会
以为是她自己的手在穿衣服吧。将蝴蝶结整齐地绑好之后，念出催眠指令。村越
命令再次陷入沉睡状态中的早苗，将现在的一切全都忘得一乾二净。

　　仓泽早苗的乳房与乳头，简直就是人间极品。操纵她的征服感与成就感，更
今村越感到满足。现在时间已经太晚了。明天以后，再让她好好地享受吧。不光
是乳房的部位，连仓泽的一切，全都在村越的掌握之中。
回端 	
zT人Y料 l送私人息 	 	
csk
催眠大
催眠大


]rg: 2006-02-24
文章: 206

	
l表l表於: 星期六 十一月 03, 2007 5:56 pm    文章主}: Re: [DN][OCR]催眠W@w字版（L月大售r0） 	引言回覆
　　第三章 yarn


　　午休时间的顶楼。村越与矢野绿一同坐在伸展开来的休闲椅上。这张休闲椅
是小绿特地带到这里的，而两人正坐在上头，享用著小绿亲手为村越准备的便
当。

　　“怎、怎么样……？不会难吃吧？”

　　看著村越一股脑儿地将便当里丰富的配菜往嘴巴里送，小绿相当在意地频频
向他询问。

　　“超级好吃的。”

　　村越出自真心地赞美她。他的味觉，确实连别脚的美食家也望尘莫及。正因
为如此，无论什么样的汤汁或体毛，他都能以舌头判别。不过，只局限于女性的
身体。

　　“太捧了！人家还在担心，怕你会不喜欢呢……。”

　　小绿显得欣喜若狂，村越则是毫不在乎地耸了耸肩。后来，两人有一句没一
句的闲聊，却都是些牛头不对马嘴的交谈。即便如此，小绿都有合理的理由，解
释村越的态度。另一方面，至于村越，他则是一边吃著便当，一边想著毫无关联
的事情。

　　没事干什么将一块碍眼的破布，垫在便当盒底下呢。这样一来，不就看不见
她的小裤裤了吗！想把水壶里装满精液和尿液，让她喝到一滴不剩。希望她用筷
子夹起我特大的肉棒，用她可爱的樱桃小嘴叼住。

　　“那个……、能像现在这样，和自己喜欢的人一同吃著便当，一直是我的梦
想尼。对了，付越你最爱吃的东西，是什么啊？”

　　女人、女人的内衣、女人的泳衣、女人的体操服……。脑袋里想得出来的东
西，全都与食物毫不相关。村越想了一下。至少得回答她是吃在嘴里的东西吧。

　　“汤多的料理……。”

　　不过，附带一项还是得限定『女人的』条件。村越的言下之意，指的是爱液
或唾夜，以及汗水或尿液等，女性体液的总称。本来，这些就不是小绿能理解的
范围。

　　“是不是香菇豆腐汤之类的……？那种料理很难做成便当带来耶。”

　　“随便什么都行啦。”

　　村越态度粗鲁地回答她。两人在显得格格不入的对话之中，结东了午餐时
间。

　　就在北川绫放学后准备从教室里走出来时……。

　　“北川、等一下。”

　　才刚要准备下楼，就听到令她刺耳的声音。小绫转身回头，瞪著叫住她的
人。

　　“干嘛啦、村越！本大小姐的名字，岂是你能随便嚷嚷的！”

　　村越虽然先叫住了小绫，但是眼睛却没有直接看著她。不安的眼神警戒地望
著四周，确认附近没有人走动。然后，他低声喃喃自语。

　　【肩膀酸痛的两人】

　　紧接著，小绫停止动作。满是愤怒的表情亦随之不见，飘渺的瞳孔漫无目的
地望著远方。

　　“北川、今天放学之后，你打算做什么？”

　　“游泳队的……练习……。路跑的……耐力训练。”

　　“今天所有的队员都会参加耐力训练吗？”

　　“是的……。以便强化……体力。”

　　“那么、接下来你会去游泳池。为了你个人的赛前练习。此外，你将会依照
村越所说的指令乖乖地配合。你务必要遵照他所说的话去做。”

　　“我会去……游泳池……。个人的……练习。遵照……他所说的话……去
做。”

　　说完了催眠指令的村越，解除了小绫的沉睡状态。突然清醒过来的小绫，看
见眼前的村越，极度不悦地开口对他说。

　　“我才没有闲工夫陪你这家伙瞎扯呢！因为接下来我要到游泳队练习啦！”

　　像是宣泄完似的撂下这句话之后，小绫头也不回地往楼下冲去。

　　满意地面露嘲笑的村越，踏著轻松愉快的脚步，追随在小绫的身后。走向邻
接体育馆的综合运动设施……的室内游泳池。

　　当村越来到游泳池畔的时候，并不见小绫的踪影。现在可能正在更衣室里换
衣服吧。不过，小绫竞赛用的泳衣，现在还存放在村越家中。不同于上课用的泳
衣，游泳队的泳衣并没有在学校福利社贩卖。村越心想此时的小绫想必很困扰
吧，一面大摇大摆地踏进女更衣室。才刚走了进去，小绫便气势磅礴地朝他怒吼
了起来。

　　“可恶、村越！你知道自己走进了什么地方啊！快来人啊！”

　　小绫身上正穿著队上的泳衣。原来她有备用的泳衣。村越感到无趣地耸耸
肩。

　　“好啦、不要嚷嚷嘛。你小声一点嘛，我又不是耳袭了。”

　　村越的话才刚开口，瞬间小绫拉开嗓门喊叫的声音突然变小。

　　“来人啊……。咦？怎……、怎么搞的……、这个？声、声音……。”

　　小绫惊愕地直盯著村越看。她那紧张僵硬的表情，让村越分外的开心。

　　“北川、现在的你正受到催眠。你只能遵照我下给你的指令去做动作。”

　　原本气色丰润的脸颊，瞬间失去了血色。而且，北川绫好像有乘隙逃跑的迹
象。

　　“喂、北川！停下脚步，不准乱动！”

　　听见传到耳里的指令，小绫两脚僵直不能动弹。就这样向前摔了下来。

　　“不错嘛。我看你就维持这种两手扶在地板上的模样吧。”

　　“哎呀……。不要啦……。谁来救救我啊……。”

　　呵呵……。这么小声，恐怕唤不了任何人吧。平时总是盛气凌人找他吵架的
小绫，如今吓得直发抖，宛若小鸟般的颤栗。见到她那种样子，村越的下体开始
狂吠了起来。

　　四肢趴在地上的姿势，简直跟母狗没有两样。从后方往下眺望的角度更为刺
激。

　　“北川、你啊、不仅是乳房大，就连屁股也大到非常的吸引人哩。”

　　不怀好意嘲笑她的村越，紧紧抓起小绫那对份量十足的屁股。

　　“呀……、住手……。不要摸……、不要摸啦……。”

　　虽然大是大了点，但下半身的肌肤却是非常紧实。有著能将陷入臀肉里的手
指给弹回去的张力与弹力。接著，一想到秘蕾紧缩的情况，村越更是感到兴奋。

　　“嗯、好一个会生小孩的臀部唷。”

　　绝对要让她生下我的小宝宝。村越将手指放在臀股部位的泳衣上，并将泳衣
的布给拉了上来。伸缩性良好的布料，沿著股沟部位直线延伸，立刻变成一件时
下流行的丁字裤。

　　“不、不要拉了啦……。快住手啦……。呜啊啊……。”

　　无视于小绫的叫嚷声，村越将手里使劲抓著的布料，奋力扯了上来。紧贴在
腹股沟的布料，呈现出柔软的河堤形状。

　　“村越……、我绝对、不会原谅你的……。”

　　充耳不闻小绫小声恐吓的语句，村越一只手触摸著臀股沟部位。看似越来越
狭窄的蕾苞若隐若现。当手指触碰到小绫大腿内侧时，趴在地上的四肢惊吓地一
阵颤抖。

　　“啊咕呜。呀、不要啊……。感、感觉好嗯心哦……。”

　　臀部一旦前后摆动之后，包裹在泳衣下的巨乳也随之摇晃，软绵绵地哆嗦
著。

　　谢谢啦。这是最棒的赞美。面露狰狞微笑，往下视奸猎物的村越，不由得饥
渴地舔了舔嘴唇。有一股想要从背后侵犯，并激烈戳剌小绫穴内的冲动驱使著村
越。

　　但是，还得忍耐一下。从前面进攻的方式较为有趣。村越嘴里念起了关键
语。

　　命令沉睡状态的小绫站著不动，村越索性直接盯著她的脸。看著她那张老爱
骂他的小嘴，正微微半张地喘著气。如此模样更加振奋村越的想像力。

　　“北川、你是否曾经摸过自己的性器官呢？有没有自慰的经验呢？”

　　“从现在起，你的嘴将变成性器官。听清楚了吗？当嘴唇被碰触时，你就会
感觉到像是爱抚大阴唇时的那种感觉。牙龈则是小阴唇，至于舌头被触摸时，你
就会感觉到小秘豆……，也就是阴蒂被爱抚时的那种感觉。你会清楚地感受到不
同的兴奋与快感……。”

　　“那么、当我数到三后，你就会从催眠的沉睡状态中苏醒过来。然后，你整
个人手会完全地凭靠在置物柜前，身体变得丝毫动弹不得。一、二、三！”

　　从沉睡状态中脱离出来的小绫，正打算立即朝村越当场发飒的同时。然
而……。

　　“呜！怎、怎么回事……哦啊呜！呜呜！呀！哈啊！啊……、啊啊……。”

　　嘴里正布满了性戚带。只要想开口说话，就会遭受快感的刺激，整个人陷入
几近发疯的状态。小绫急忙地张大了嘴，避免让舌头碰触到口腔内的任何一处。
无法开口叫骂的小绫，只能睁大眼睛狠狠地瞪著村越。眼神宛若诉说著，村越究
竟对自己仿了些什么事情。然而，那是哪里来的愚蠢表情。村越浅浅揶揄著她，
回答她一双疑问的眼神。

　　“我将北川的嘴当成是你的小淫穴了嘛。所以你的双唇会感受到与小穴穴一
样的感觉啊。”

　　“嗯！嗯嗯！嗯！……。”

　　小绫听完之后，眼睛瞪得更大。迟疑的瞳孔流露出惊愕恐惧与羞愧。眼睛下
方，张开大口的嘴唇，以及往外伸出的舌头，竟微微地颤抖著。

　　北川绫的『性器官』尽在眼廉。村越对这件事实感到无比的兴奋。仔细想
想，想不到村越的妄想，竟然比起任何催眠指令都还要强而有力。如今，他把小
绫的嘴巴视为性器官后，并打算予以玩弄。不，对村越而言，小绫的嘴巴只是性
器官。

　　面对完全动弹不得的猎物，村越轻轻地伸出了手指，沙沙地摩擦著唇部。

　　“嗯咕！嗯嗯、嗯嗯嗯！嗯嗯！”

　　柔软膨松的『大阴唇』被刺激之后，小绫难过得扭动著身体。自嘴中溢出的
唾液就是爱液。村越毫不怜香惜玉地予以欺凌，并以指尖沾著唾液，蹂躏起她的
唇来。

　　“嗯呼！嗯咕！嗯嗯！！嗯咕！嗯！”

　　村越将手指往更深处伸了进去。微开的『小阴唇』与突出的『阴核』。当这
些部位被手指触碰的瞬间，小绫再度难过得闷绝。只见她激烈地扭动著身体。

　　“嗯呼哦哦！嗯嗯嗯！嗯咕唔呜！”

　　就算是发自喉咙深处的叫喊，村越也不能容忍。掐起她的舌头轻轻地扭转。

　　“嗯哦！嗯咕呜！嗯！嗯！嗯噗！嗯嗯！”

　　受到过度刺激，使得唾液与鼻水滴了下来，渗出的汗水与大颗的泪珠也沾湿
了泛红的双颊。小绫的脸蛋被各种体液弄得湿淋。她那种淫秽的模样，今村越更
为兴奋。他利用插入口腔里的指尖，摩擦起上颚部位。瞬间，小绫的身体僵直不
动。

　　“嗯呜呜！嗯咕……、呼呜嗯嗯！嗯嗯嗯！”

　　难不成触到她的G点了吗？这是多么惊人的构造啊。同时也对小绫清楚了解
这丛一部位，会带来何种快感的事实感到兴奋不已。因为这代表了她曾经体验过
爱抚下体的最佳证明。

　　应该算是非常激烈的自慰行为吧。以两根手指夹住舌头，持续摩擦著上颚。

　　“嗯咕呜！嗯噗、嗯、嗯啊！嗯嗯嗯！”

　　她这张樱桃小穴超敏感的。光凭两根手指，插入膣孔后，刺激著秘豆就能直
捣G点。村越将手指夹住的舌头向上扭转。如此刺激之下，小绫达到了高潮。

　　“嗯嗯嗯，！嗯咕呜呜呜！嗯哦嗯嗯……！”

　　想必是相当愉悦的快感吧。在发出高潮淫声的同时，小绫忍不住尿失禁。热
气从泳衣的交叉点之间袅袅升腾，水声作响的金黄色液体，直接滴落在地板上。

　　“嗯呼……、哈啊、哈……、哈啊……、呼啊……啊啊……。”

　　高潮的淫声平息后，下体喷放的水滴转眼间成了五月梅雨，小绫一边慌乱地
呼吸，一边则茫然不知所措。看著淫乱的她，村越满足地笑了起来。同时，思索
更有趣的玩法。但，正所谓穷寇莫追。其他游泳队的队员，不知道何时会回来这
里。

　　虽然还想对她的樱桃小穴施以口交之类的行为……。不对、要是能夺走这丫
头的初吻的话，恐怕将有更撼动人心的情况发生。如此考量的村越，放开了至今
仍以手指夹住的舌头，开始著手善后。

　　大约过了5分钟后，返回校舍内的村越，碰巧遇见了仓泽早苗。

　　早苗惊慌失措的脸上，仍旧有著嫌恶的表情。不用说，早苗并不是因为知道
村越的一切恶行，才会对他有所嫌恶。她所理解的部分，仅限于村越将她的紧身
运动裤套在头上的画面和事实。倘若早苗知道了村越对待她的行为，以及对待她
的好友小绫和级任导师高崎真弓的变态行为，甚至得知刚才在更衣室发生的事
情，不会是嫌恶两字就能解决的。就算早苗多么温和柔顺，或许会像踩烂蟑螂一
般，将村越的头给剁了下来也说不定。但是现在的她，纯粹只是嫌恶，畏怯他而
已。

　　虽然那种表情也蛮可爱，但是看久了也会腻。不妨让她做出我最喜爱的表情
吧。

　　【一通漏接的电话】

　　村越小声嘀咕之后，早苗顿时面无表情。陷入沉睡状态的飘渺眼神。成了一
个会呼吸的洋娃娃。

　　“呵呵呵。首先，我们得去一处不被人发现的地方才行啊、仓泽。”

　　两人进入一间无人的教室后，村越看著安静呼吸的早苗。心想就算到了现
在，她还是一样可爱。此时的村越，终于能够理解她之所以会被封为校花的理
由。然而，从现在起，她的人生将完全改变。她的青春与将来，以及所有一切。
都将跨出成为村越进太恋人的第一步。

　　这与她的意愿没有绝对的关系。因为不论如何，村越已经决定将曾经有过的
想法付诸行动。

　　“啊……。奇怪？这里是……、体育馆……？”

　　早苗感到不知所措。刚刚自己明明还是在校舍的走廊下，但是一回过神来，
竟然已经身在体育馆内。完全没有来到这里的记忆。

　　现在差不多是什么时间了啊？望著四周无人走动的体育馆，或许感到时间已
经相当晚了吧。一点也没错，从窗户投射进来的阳光，微微地泛著澄色的光芒。

　　“为什么、我会来到这里呢……？”

　　孤伶伶一个人喃喃自语的声音，飘汤在四周寂静无声的体育馆内，最后消失
在空气中。当她企图回想理由时，才察觉到自己似乎正在寻找一处安静无人的地
方。

　　但是，为什么……？仿佛自问自答似的，突然间体内的某种力量开始萌芽。

　　“我想起来了……。因为我、想要爱抚……。”

　　宽敞的体育馆内，只有自己一人。或许是这个缘故，早苗直接将心事脱口而
出。

　　“因为我……、想自慰，才会寻找一处没有人烟的地方……。但是、为什
么？”

　　至今为止，曾经有过多次自慰的经验。但是，那种事情的发生频率却少之又
少，顶多是待在自己房间的床上，隔著衣服抚摸的程度罢了。那是一种带著些许
羞涩，夹杂著五味杂陈的不安感。行为结束后，内心还会不时深受罪恶感的困
扰。受到如此强烈冲动和渴望所折磨，还是生平第一次经验。更何况，自己此刻
还在学校里……。

　　早苗感到一股欲火焚身的冲动，心跳速度更是不断上升。身体上如火烧般的
灸热感，正逐渐地扩大。

　　“不行了……、好、好想模哦……。但是、在这种地方……、我办不
到……啦。”

　　灸热感扩大到乳房以及上方敏感的顶端。而且，从股间涌出的某种欲望，也
正一步步地向外奔窜。出自体内的渴望正与理性互相争斗。早苗被逼得喘不过气
来，几乎快要哭了起来。突然朝上看了一下，眼神停留在大门上。是体育馆的大
门。

　　“啊、要是在那里的话……、就不会被……、别人……发现了……。”

　　即使是间仓库，依然也有被他人发现的危险性。但是，难以忍受的剧烈搔
痒，却令早苗别无选择，轻易下了决定。已经不想再压抑内心灸热的渴望，就连
突起的乳头与肉芽，和身上穿著的布料摩擦之后产生的触感，也形成了危险的折
磨。

　　赶快到仓库里……。只要到里面去，就可以尽情地爱抚。快点快点……，好
想快点摸哦！脑海中回汤著无比兴奋的声音。只要经过冷静思考，应该就不难察
觉，其实她认为仓库是个安全之地，这个想法的本身就有很大的问题。然而，自
体内串出的渴望，却麻痹了她正常的判断能力。

　　“啊……！哈啊！咕呜……、啊啊！”

　　整个乳房全都胀大了起来，敏感的乳头被胸罩压得喘不过气。为了强忍住搔
痒感而贴在胸前的手腕，摩擦搓弄，任意地予以刺激。

　　“啊、哈、啊啊！唔呜！”

　　从身体的正面穿透后背的刺激感，在背脊、臀部、大腿与下体之间，形成了
一波甜蜜抽搐的急流，在体内四处奔窜。其中的一部分，在受到小裤裤摩擦所给
予的刺激之下，形成一道从身体中心喷射出来的脉冲，直往未稍神经奔流。

　　“啊呜！人家好想摸唷……。啊啊！好想摸、好想摸、真的好想摸啦！”

　　得忍耐直到体育馆的仓库……。这股强大的念头支撑著早苗，让她能够继续
走下去。于是，在进入仓库的瞬间，束缚早苗的枷锁一口气地被解放开来：累积
于全身的欲望如洪水般顿时蜂拥而至。连门都来不及关上。早苗就这样大剌剌地
张开了双腿，倒卧在仓库的密闭空间里。

　　“嗯呼呜！可以摸了！啊啊……、终于可以摸了啊！”

　　连脱下了那件已经湿透的小裤裤，都令她感到不耐烦。只见她随手一抓，将
薄布奋力扯了下来。

　　目的只为了能尽早爱抚著那如万虫钻动的肉体。手指直捣淫秽的穴穴而去。

　　“啊！啊呼呜……。”

　　感觉到小裤裤塞进臀股沟里的触感。乾燥的空气爱抚著被湿热气体所包覆的
下腹部。所有的触感全都成了刺激的原素，下半身更因此而无意识地颤抖。早苗
一边满足期待地颤动著身躯，一边则迫不及待地将手伸向腹股沟的三角地带。任
凭玉手匆忙忙滑入小裤裤底下，就在指尖冷不防地触模到包覆著秘肉真珠的豆荚
时……。

　　“咕哈啊啊啊！嗯哈啊！啊啊啊啊啊啊啊啊，！”

　　一股与平时隔著上衣自慰时，完全无法相比拟的冲击感，瞬间袭向了早苗的
身体。

　　禁不住这股突如其来的快感，让早苗很快地达到第一次的高潮。当那种甜美
的快感，从下体穿透过脑门的那一刹那，某个画面快速地掠过她的脑海。

　　“啊啊……嗯！嗯、嗯啊……？啊呜呜！”

　　在确认这幅画面之前，在渴望得到更强烈快感的驱使下，右手已经忍不住地
用力搓揉著小穴穴。手指一把抓住了已经完全湿透的下腹部，宛如将掌心整个压
下似的，用力揉搓著。从耻骨到腰际之间，全都浸淫在一阵愉悦的波动之中。

　　“哈啊……、呼呜……嗯呼、呼啊！啊嗯！啊嗯！”

　　颤抖的叫声自鼻腔共鸣。脑海里装满了自慰的快感。早苗对如此淫荡的自己
感到震惊。虽然震惊，却还是毫不犹豫地沉迷在自慰的行为当中。宛如是理所当
然般，尽情地爱抚著敏感的部位。以指腹多次拨弄著充血而膨胀的秘唇。

　　“嗯嗯呜！呀！呀啊、啊啊……、咕呜！再用力点……、啊呼呜！”

　　任凭淫秽的秘汁不断溢出，粉红色的媚肉绽放出灿烂的花朵。将手指伸进刚
绽放的花辫内侧，并以指尖轻轻地摩擦著美丽的黏膜。四周充斥著咕啾的淫乱
声。手指的动作，从轻轻的摩擦转变成强力的按压，并胡乱地搅和著秘壶的入
口。响遍仓库内的淫靡水声，显示早苗的自慰行为已经一发不可收拾。早苗失神
地浸淫在弹奏出美妙的淫靡音色。

　　“呀啊！嗯嗯！啊！啊啊！嗯哈啊！啊、呀啊！啊啊啊呀！”

　　紧抓著小裤裤的左手，用力使劲地拉扯，将刺激的快感传送到肉臀与蕾苞
里。不光是右手的指尖，就连受到刺激的腰际，也为了贪求快感，不停地扭曲蠢
动。

　　“啊啊……、为什么……？为什么我会……、做出这种事呢……啊呜！”

　　从未体验过如此激烈的自慰行为。然而，指尖和腰部，仿佛像是老马识途
般，随意地揉搓摆动。

　　“嗯哈啊！咕呜！为……什么呢？”

　　就连这种疑问，也被欢腾的愉悦感给消灭得无影无踪。搅拌著热泉的指尖，
突然改变目标，直接攻陷充血且若隐若现的可爱秘肉真珠。手指才刚触摸到敏锐
的突起肉盖，类似搔痒的一股冲击感，直接侵袭下腹部。冲击感在体内胡乱奔
窜，从背脊穿透了脑门，瞬间击碎早苗的意识。全身变得僵直无法动弹，就连呼
吸也暂时停止。于是乎……。

　　“啊咕！嗯啊啊啊啊！嗯啊呀呀！啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”

　　早苗达到了前所未有的高潮，久久无法自己。从秘唇的裂缝之间，喷出了大
量的爱液。

　　“嗯哈啊！呀、呀啊啊！呀咕呜呜呜……。”

　　全身颤动直打著哆嗦的早苗，脑海里忽然闪过一个画面。瞬间，早苗的脑海
里再度闪过了某个人的幻影。

　　“咦……？村……、村越……？咦？为、为什么？哈啊、为什么呢？”

　　历经高潮的颠峰之后，村越的身影更加鲜明地浮现出来。他那张下流戴著眼
镜的睑孔，以及眨间的勃起物……。

　　“呜……！不、不要……！啊！嗯哈！哎呀啊！”

　　不可能！困惑与嫌恶，使她不寒而栗。甚至连恐惧感也油然而生。即使如
此，但是右手却又再次玩弄起自己的淫穴。宛如从肉穴中掏出润滑油似的，弯曲
的手指激烈地伸入花蕾内，展开一阵戳弄。

　　“嗯咕呜！哈、呀啊！呜呜！呜！”

　　由于曾经一度达到高潮，因此早苗的女芯变得更加的敏感。只要稍稍一点动
作，就让她感到无比的陶醉。所有的思绪都融化在淫欲的漩涡中。

　　10次……、10次、一定要达到……才可以……。脑海中突然浮现出这股念
头。

　　“咦？10次……这是……为什么……？”

　　为什么会是10次呢。究竟是为什么，为什么非得达到10次不行呢。如此的疑
惑与震惊，如今已完全随著体内涌出的下一波超级快感，给淹没得无影无踪。

　　“啊呀啊！泄、泄了！要泄了啊！嗯啊！啊啊！泄了泄了泄了啊！”

　　于是，达到高潮的瞬间，村越的身影再次浮现在早苗的脑海里。

　　“啊啊！为什么呢？啊呀、嗯呀啊！为什么、怎么会这样……啊呀啊！”

　　绝顶的快感与村越的身影烙印在早苗的脑海里。进一步，传达到愉悦颤栗的
膣内之中。

　　“不要啊……！怎、怎么会这样……。为什么……？为什么……？”

　　打从早苗出生以来，生平第一次感到嗯心的男子。竟在濒临绝顶之际，出现
村越那张最令她避之为恐不及的脸。那种感觉，除了恐怖之外，实在难以形容。
然而，右手与腰部却毫不留情地，朝下一波高潮蠢动。完全无关于早苗的意
识……。

　　“呼、哈、哈，哈啊啊！嗯！啊啊啊！”

　　啊啊、为什么？莫非我……、不会吧……我会对他……。怎么可能……、怎
么可能有这种事……？难道自己喜欢上他了吗？这种想法今早苗感到毛骨悚然。
但是，就在她迎向第6波高潮的时候，所有的困惑与战栗，甚至连恐怖感，全都
已经消失得无影无踪。唯独沉沦在欢喜与快乐所交织的瞬间。

　　“啊呼呜……！受、受不了啦……啊啊！嗯啊啊，！啊呀啊！又来了！泄
了、要泄了啦！啊啊、嗯啊啊啊啊啊，！嗯嗯呜……！”

　　高潮，以及高潮时浮现脑海中的村越幻影。不知不觉中，已经深深地烙印在
那个受到快感迷乱变得神智不清的头脑之中。不仅如此，早苗甚至开始怀疑，流
窜于体内的甜蜜与快感，全是村越带给她的。

　　“啊啊……、再用力一点！啊哈！啊！啊啊！这、这里！好舒服哦！”

　　一波又一波的高潮绝顶。让早苗历经无数次被征服的快感。以及一次又一次
出现在脑海中的村越身影。迎向被自己规定的自慰标准，也就是最后的第10次
时，无沦指尖或是性器官，都已经被爱液给泡得起了绉纹。从中而生的快感，形
成一股往体内更深处回汤的力量，那是一种响遍子宫最深处的沉重欢愉。早苗的
人生观也因此产生变化。

　　“哈啊！村、村越……村越！嗯咕！喜、喜欢你……、好喜欢你！啊啊！啊
呜呜！深、深处……嗯啊！深一点！咕！啊呜……！嗯啊啊啊……！”

　　揪弄著发硬且凝缩的肉芽，沙沙作响地摩擦著肉孔的内缘，不过就是为了让
性的愉悦与爱液不断地向外涌出。这种表层的快感，与体内的深沉欢愉相互混合
之后，扩及到全身上下。加上随著时间逐渐美化的村越幻影，一同迎向……。

　　“嗯嗯、嗯……、哦……、哦呜呜！咕呜！喜欢……、啊啊……！嗯呀！好
喜欢哦！喜欢！泄了、泄了！要泄了啦！嗯哦！呜啊啊！”

　　可爱的肉芽在如此短暂的时间内快速增长，变得竟然有一倍之大。肿胀得呈
现鲜血色的阴核，受到手指又揪又拧的蹂躏。这样的动作仿佛是迎向高潮的关
键。

　　“我喜欢你！喜欢你！啊！泄了！我要泄了！泄了！要泄了啦！”

　　虽然嘴里没说这是最后一次，但是早苗的淫唇却已经发生了数次的潮吹。

　　“啊啊……、感觉好舒服哦……、村……村越……村越……。”

　　早苗浸淫在高潮的余韵下，全身显得筋疲力尽。站在仓库入口的村越，此时
正凝视著淫荡的她。

　　进行得比想像中还要顺利。村越诱导早苗，让她变得突然极度渴望自慰，并
让她误以为自己能在体育馆的仓库内达到解放。然后，在她达到高潮时，脑海里
浮现出村越的身影。迫使她以为自己潜意识里真的喜欢上村越。一切都照目
标……，不对，应该说是依照指令进行。

　　看著早苗完全沦陷于淫欲的疑态，村越满意得暗自在心里头窃笑。不久之
后，整理好凌乱衣服的早苗，从仓库里走了出来。身上还残留著一股少女的体
味，蹒跚的步伐走起路来摇摇晃晃。任谁以站姿体验10次高潮后，脚步变得踉
跄，也是无可厚非的。看见村越的早苗，宛若是理所当然般地，感到相当震惊。
但是，她的脸上却看不到之前嫌恶的表情。

　　“啊！村、村越……村越……。呃……！啊啊……、哈啊。”

　　早苗立刻面红耳赤，而且身体不停的颤抖。应该是还浸淫在快感的余韵之中
吧。

　　“你是不是不舒服啊？仓泽？”

　　“不、不是啦……。没什么……、没什么事啦……。可、可是、那
个……。”

　　“那么、明天见罗。拜拜。”

　　无视于企图叫住他的早苗，村越就这样若无其事地从体育馆走了出去。

　　毕竟，凡事还是不可操之过急。村越倒是满心期待，早苗能够承受何等的煎
熬。搞不好早苗会禁不住闷绝的快感，而再度自慰也说不定。因为已经食髓知味
的她，是很难再悬崖勃马的。
回端 	
zT人Y料 l送私人息 	 	
csk
催眠大
催眠大


]rg: 2006-02-24
文章: 206

	
l表l表於: 星期六 十一月 03, 2007 5:57 pm    文章主}: Re: [DN][OCR]催眠W@w字版（L月大售r0） 	引言回覆
　　第四章 fog filter


　　高崎真弓，为了能够随时采取正确的行动，所以养成凡事都必深思熟虑的习
惯。

　　反正她迟早都要继承父亲的事业，成为财阀的领导者。这件事实，打从真弓
出生的那一刻起，就已经注定好了。这是她身为高崎家后代的使命。现阶段，真
弓并不考虑结婚的事情。等到能力高且值得她尊敬的男性出现，真弓才会试著考
虑这件事，但是她从来不曾邂逅过那样的男人。所有的男人在她眼里，全都是肤
浅的，一眼就能看穿的家伙。对她来说，教师这份临时的工作反而能让她乐在其
中。要不是因为内部调查的案件，真弓应该是一位能够得到学生爱戴的老师。

　　班上的学生都是群可爱的孩子。但是……，真弓如此思索著。除了那名男学
生，村越进太以外。其实只要仔细观察便能明白，他是最危险的家伙。他看著我
和学校女同学，不对，他那双看著世上女性的瞳孔深处，确实隐藏著疯狂的眼
神。不仅要藉故生气来教训他，还得在他出社会之前矫正他的行为才行……。

　　真弓觉得有点冷，背脊突然间颤栗了起来。那种寒颤，或许是指导室里温度
的关系，也或许是对村越这名少年，怀有一种莫名其妙的畏惧感，她实在无法判
断。

　　但是，好像哪里不太对劲……。只有下体有种热热的感觉……。突然，真弓
理解了其中的原因。原来自己不但全身赤裸，而且，还以骑乘的体位，跨坐在某
个躺在地板上的人身上。

　　“快啦、快啦、接下来，要做爱了唷。老师我已经帮你脱下身上的衣服。我
这个人最怕冷了，所以只露出股间的肉棒。不管那么多了，让我们好好搞它一炮
吧。”

　　脚下的人，对著真弓的后背发出声音。那个听起来觉得耳熟的声音是村越进
太。他横躺在地板上，一副色眯眯的模样，直盯著跨坐在自己身上的真弓背部。

　　“村越！你、你这是在做什么！啊！身、身体……动不了！为什么？”

　　“当然是和之前一样啊。你被我催眠之后，只能听从我的指令去做动作的
嘛。”

　　被如此嘲讽的真弓，脑海里存在的讨厌记忆正逐渐苏醒。想起了被催眠之
后，任由村越抚摸身体的自己。以及全身赤裸，甚至于自慰给他看的自己。所有
的记忆全都历历在目。

　　真弓并非记得全部的事情。之所以会如此，是因为真弓不明白眼前的自己为
何会落入如此境地，无论怎样绞尽脑汁去想事情的原委，都还是一头雾水。这是
理所当然的，因为当村越来到指导室里拜访真弓时，他为了只让她想起某些特定
的记忆，而刻意对她施以催眠指令。暂且不管这件事……。

　　“呜！咕……、讨、讨厌！我……、我竟然！”

　　受到情绪的影响，所以讲话吞吞吐吐。真弓感到从未有过的愤怒与屈辱，眼
泪忍不住夺眶而出。

　　“之前老师的女体解说与自慰，表现得非常好，但是这回，你得正式演出
罗。”

　　村越所说的话，以及顶在自己下腹部的触感，今真弓愕然失色。提心吊赡地
往下一看，丑恶凶器的尖端，不正是顶著自己毫无防备且完全裸露的处女地吗！
真弓的身体下，一条狰狞的毒蛇正竖起头来看她。第一次看见的男性性器官，竟
是如此令人毛骨悚然，令人觉得不痛快的感觉，实在无法想像它竟存在于这个世
界。

　　“别、别开玩笑了！快来人啊、把他抓起来！”

　　“凭你这模样，不能称为处女了、是吧？不过，你确实有个漂亮的处女膜
唷。”

　　真弓顿时哑口无言。之前对村越实际演出女体讲座的屈辱记忆，令她无法正
确地理性思考。真弓也清楚此刻自己正陷入歇斯底里的漩涡之中。

　　“那么接下来，该进行值得纪念的开封仪式了吧。不对、能够成为高崎老师
的第一个男人，实在是太光荣了，真的。”

　　话虽然这么说，但是村越自己也是童贞之身。所以对他而言，真弓算是他的
第一个女人。自从取得催眠导入机以来，村越就凭著他至今为止的经验，实际感
受著催眠的效果，如今终于决定亲身下海体验。也就是说，他不再局限于幻想，
而进入实地演练的阶段。村越选定真弓做为他最初的目标，是因为老师与学生交
往的情况，一般都会要求老师担负起所有的责任。村越连可能发生的风险，都周
详地顾虑到。而且，为了与真弓发生关系，他趁著午休时间，偷偷地溜进指导
室。

　　“那么、慢慢地坐下来吧。”

　　蹲下的腰部，竟索性地往下沉沦。虽然真弓极欲拼命地摆脱，但就是停不下
来。

　　“呀！不要！千万不要！不行啦！停下……、快停下来啊！呀啊！”

　　令人无法相信的事实，即使在这种情况下，真弓的秘裂竟湿了起来。伴随著
咕啾咕啾的响声，村越的尖端钻进了媚肉的缝隙之间。龟头朝著被撑开的秘裂深
处插了进去。

　　“呵咕呜！咕呜！呜呜呜呜呜……！”

　　“啊咕呜！咕呼呜！呜呜呜呜呜……！”

　　强烈的扩张感令真弓喘不过气。不是手指可以与之相较的粗大物体，将柔唇
硬是给撑了开来。

　　“哦喔！入口有股强烈的抵抗感。处女膜要是搞破的话，可就糟糕罗。”

　　不要！不要被弄破！我不要被污辱！更何况对方还是个不值得信赖与尊敬，
史上最恶劣的男子。问题是这根本是强奸，是明显的犯罪行为。

　　“好了！反正都会痛，你乾脆一口气坐下来吧！”

　　瞬间，真弓的身体毫不犹豫地动了起来。就这样依照村越的指示，完全无视
于自己的意识。

　　“哈咕呜！呀、呀啊啊！痛、痛死了……啊咕！呀啊啊啊！”

　　噗吱噗吱地，有种嫩肉欲裂的感觉直扑脑门。全身激烈地痉挛。疼痛、厌
恶、救命、住手。真弓的意识里，不断涌现拒绝与央求的片段。

　　“感觉起来真是超级爽快呢。你的膣内越是颤栗抵抗，肉棒就被掐得越
紧……。”

　　不甘愿……。我不甘愿！竟被这家伙……！随随便便，且毫不客气地，直接
闯入处女地。而且，亲自引狼入室的人竟然还是真弓自己。如此残酷的事实令她
感到懊悔，万万不可原谅。

　　“咕啊……、哈啊……、呜咕呜！又……、又来了……、啊啊！”

　　无论她怎么抗拒，腰部就是不听使唤地依旧我行我素。颤栗且蠢动的灸热肉
棒，直往她的膣内深处猛剌。无穷无尽的苦痛持续不断地折磨著真弓。

　　“连同根部都一起刺进去好了。全部放进去。”

　　“咕呜！不、不行啦……！不能再进去了啦！已经不能再插进去了啦！快停
住啊……、啊咕呜！呜呜、好难过……、肚子……痛死了啦！”

　　真弓感觉到肉棒的尖端，正撑开了她的子宫口。子宫内部因钝重的冲击感，
让真弓感到痛苦昏厥。即便如此，痛苦却没有因此结东。进一步，被数公分长的
硬物给侵入之后，腰部终于停止动作。

　　“连同根部都一并插进去了唷。你的处女被我夺走了！应该是再也回不来
罗！”

　　并不是因为真弓原本就有高标准的贞操观念。只不过是纯粹还没有遇见今她
心仪的对象罢了。即使如此，真弓还是感觉到被剥夺了一切。苦闷与屈辱让失落
感更加的悲廖。内心有著太多太多的怨恨。知道自己的意识正逐渐冷却当中。

　　“我绝对……不会原谅你……。”

　　“这么说来，你的言下之意是永远不会忘记我的肉棒罗？呵呵呵……。”

　　好想杀了你……！要是怨恨真能杀死人的话，此刻的真弓可能会毫不犹豫
地，一枪毙了村越。

　　“仔细看清楚交媾的部位，并牢记在心吧。因为这是无法抹灭的事实啊。”

　　视线不能自主地移往那个部位。盯著股间处，那个被蹂躏得惨不忍睹的花辫
中央，一根涂染著玻瓜之血的肉棒，正深深地插入蕾芯之间。目睹这一幕恐怖丑
陋的画面，冷却的意识再度激烈地动摇了起来。一股撕裂般的疼痛从蕾芯持续扩
散到淫穴的深处。子宫深部硬是被推开、压迫的闷绝感，宛若是在强调著与村越
之间交媾的事实，以及失去贞节的嘲讽。

　　“呜呜！啊啊！不要……、不要啊！我不要啊啊啊啊……！”

　　“还会有一点难受，但是差不多也该进行抽送了吧。待会儿你就会感到习惯
的。好了！腰部开始上下抽送吧！记得不可让肉棒跑出来喔。”

　　“啊呀啊啊！啊哈！呜啊！啊啊啊啊！呀、呀啊！咕呜！”

　　一股强烈的冲击从下半身沿著背脊袭向脑门。刹那间，意识几乎完全丧失。
自己的腰部激烈地上下抽送，摩擦著自己的秘壶。意识明明正处于蒙胧的状态，
但却为了不让贪噬体内的肉棒挣脱开来，所以刻意地调整腰部的高度。

　　“呜哈！太紧了吧、好像完全麻痹了唷。”

　　村越愉悦地嚷嚷著。然而，不曾消失的痛苦与懊悔，令真弓几乎快要发狂。

　　“够了、不要啊！咕呜！不要、快停下来！好、好难过哦！呀咕呜！”

　　此时村越的肉棒正夸耀著自己凶悍的长度。龟头再三顶刺著子宫口，肉棒的
根部也撞击著小秘壶。响遍耻骨的冲击感奔窜于全身。

　　“如此狭窄的通道，让我体验到侵入女体的快感。好舒服喔、老师！”

　　与不禁发出感叹声的村越两相对照之下，真弓却是与快感完全无缘。只有痛
处与苦闷所支配的暴力不断蹂躏著她。总之这种行为，除了强奸什么都不是。

　　“咕呜！村越！我发誓：绝对要把你……、啊呜！给杀、杀了啊！”

　　真弓竭尽全力地斥责村越。就算被他强奸夺走了处女之身，但她的心灵绝不
能被他夺走。这是此刻的真弓唯一的信念。

　　“哎呀、你真有那么的痛苦吗？这么说来，实在有点过意不去呢。只有我一
个人感觉舒服……。腰部、可以停下来了。”

　　厚脸皮的村越毫不在乎地说完之后，真弓的腰部终于静止不动。不过，村越
的肉棒还是停留在穿刺深部的状态。真弓难过的状态却丝毫没有改变。虽然伴随
麻痹的疼痛感依旧持续不散，但真弓已显得较为平静。

　　“哈啊……、呼呜！哈啊……、你这个禽兽！我绝对会让你后悔的！”

　　“老爱这么生气的话，皱纹可是会增多的唷。如果是穴穴的蜜汁变多的话，
那还差不多哩。那么、送给高崎老师一份特别的礼物”

　　“呀啊！你到底想、做什么啦……？啊呜！呀！”

　　村越的手指触摸著真弓的肛门。

　　“手、手指！住、住手啊……！快给我拿走开啦啊！”

　　前一刻才刚被刺破的秘壶后方，开著一朵颤栗的蕾苞。宛若要搓弄进蕾芯
般，手指不断往内推挤。就在身体急驰著一股颤栗的同时，内心深处却涌现出另
一种莫名的快感。

　　“咦……、啊、呜……？啊哈啊……、哈啊啊！呜啊！”

　　感觉好温暖，令人全身感到一阵酥麻。咦……这、为什么……我……？

　　“再来一次。哎呀、好紧唷。”

　　“啊哈啊啊！呼啊……、嗯啊……、哈啊啊！啊呼！”

　　当外物入侵肛门时，不知为何心底立即洋溢一股非常幸福的暖意。

　　为什么？可是，真的好幸福……。然而，就在洋溢著幸福的片刻，当手指一
离开后，幸福的感觉却又消失不见，嫌恶与惊愕的感情宛如反作用力似的蜂拥而
上。

　　“呜啊！这……、这是为什么？究、究竟怎么回事……？”

　　“是幸福的按钮啊。当高崎老师屁屁上的小穴穴被我入侵时，就会感到非常
幸福。顺便告诉你，将手指朝肛门更深处插入，你会变得更加的幸福唷。你
瞧。”

　　村越的手指，胡乱推挤地侵入了蕾芯。

　　“啊呜！不……、不要啊！不要乱挖啦！”

　　手指才刚挤入，就体会到一种难以形容的感觉。渗透全身的欢愉感。幸福满
溢。

　　“啊哈啊……！啊啊……、为、为什么啦……？啊哈嗯！”

　　如果是疼痛或苦闷的话，真弓还可以忍耐。因为只要将痛苦转换成愤怒或憎
恨就行了。可是，真弓对幸福的感觉却东手无策。两颊的肌肉逐渐放松，幸福的
感觉全都显在脸上。

　　“不、不要啊……！这么的……不要啊！啊、啊哈啊嗯嗯！”

　　真弓心口不一，她此刻的心情，却完全没有任何的嫌恶、憎恨与拒绝。然而
当村越一将手指拔出时，那股幸福戚也就随之消退。无比的愤怒与憎恨，随即涌
上心头。

　　“咕呜……！这！这么的……、咕呜呜呜！”

　　“那么接下来、我们再来做爱吧。腰部记得要上下扭动唷。还得比之前更快
喔。”

　　“呀！我……、受不了了、不要啦！啊咕呜！呀啊！”

　　腰部再度不由自主地摇动了起来。疼痛与痛苦的狂宴再次展开。不过，这回
与直到刚才为止的情况不太一样。村越的手指，正紧紧地贴在『幸福的按钮』
上。

　　“啊！不要、你的手指！快拿开啦！啊！”

　　一坐下来，肛门的蕾苞碰到手指后。幸福感随即围绕心头。腰提上来，脱离
手指之后，却又转变成疼痛、嫌恶与憎恨。感觉来来去去反覆无常。肉棒挖绞著
膣内的疼痛，与推挤到子宫的压迫感，漫延至全身。随即却又洋溢起无比的幸
福。

　　“不要啊！呜呜……、啊咕！啊呜！呜呜呜！”

　　厌恶、高兴、痛苦、放心、憎恨、极度的幸福。不对、那种感觉是……。不
知不觉当中，村越的手指已经侵入了屁屁上的蕾苞深处。幸福的感觉逐渐加长。

　　“啊啊嗯……、哈啊……、啊啊……、呼呜嗯！啊啊嗯！”

　　“感觉应该相当不错吧。前面后面都变得黏糊糊的了。”

　　“根、根本没那回事……。没有那回事……、啊啊……！”

　　真弓死不承认。然而，却又感到无比幸福。村越的男根挖绞著膣内的肉壁。
带给子宫口强大的压迫感。这种愉悦舒服传遍了体内。虽然疼痛，却很快乐。虽
然憎恶，却很安心。脑海里逐渐形成一大片的浓雾，意识转为蒙胧。能够清楚感
觉的，只有幸福而已。

　　“啊啊！怎么可能、不是的……、啊啊！呼呜嗯嗯！咕！啊啊嗯！”

　　“老师、你幸福吗？我可是很幸福唷。因为手指被你紧紧缠住，并吸了进
去。”

　　村越钻进肛门的手指甚至已经深达第一关节。真弓全身洋溢著无比的幸福
感。

　　“啊啊……、咕呜！不可以……！乱说、你乱说……！”

　　即便如此，真弓还是死鸭子嘴硬，不想承认。事实上，她正尽情地享受著幸
福的感觉。不仅是扩展到体内更深处的感觉，还包括了钻进子宫口的感觉，以及
被猛烈撞击耻骨的感觉……。

　　“啊哈！呀呀嗯！啊啊！呜呜呜、啊啊！啊咕呜！哈啊啊啊嗯！”

　　“啊呀、再过不久我就要射精了喔。像是泄洪般地……！”

　　不会吧、就这样直接射在膣内里？真弓感到惊慌失措。

　　“不可以！怎么可以这样……、啊啊……、不可以啊……！哈啊！”

　　“哎呀、就算今天射在里面，但遗憾的是，会让你怀孕的可能性很低，对
吧！”

　　今天确实不是危险日。话虽如此，但是在膣内射精，当然会引起真弓强烈的
排斥感。

　　“那么、我要射了喔！直接射在你的膣内！当到达最深处时，暂停抽送的动
作，但是，记得要用力夹紧唷！一滴不剩地榨乾我的精液！”

　　当腰沈到最深处时，突然静止不动。真弓可以感觉到自己的子宫口正吞噬著
村越的尖瑞。

　　“啊啊、不可以！射在里面……不可以！呀！缩紧了……、竟然自己缩紧了
起来！”

　　“哇喔、真的缩得好紧喔，！我要射精了唷！射啊！”

　　话一说完，村越便将手指连同指根部位全都埋进真弓的小屁穴里。紧接的瞬
间，欲火贲张的肉棒，在膣内深处盛大地爆裂开来。大量的精液被抛在子宫壁。
强烈的幸福感瞬间围绕著真弓。

　　“怎、怎么会这样！被你射精在……膣、膣内……、啊啊！好幸福
哦……、啊哈啊！”

　　颤抖的全身开始痉挛。膣内微微地打颤，变得越来越紧。真弓的意识早已被
抛到九霄云外。内心的某个角落，明白这就是高潮。明明应该是第一次的经验，
却……。

　　“不行啦……、这么会这样……、哈啊！不可以……、咕！呀、呀啊！嗯啊
啊啊嗯嗯！啊！啊呀！啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊……！”

　　接收了村越污秽的精液后，自己竟然高潮……。怎么会这样……？居然还觉
得好幸福！

　　在午休时间的指导室里，被迫不停展开的屈辱、憎恶与激痛。以及点缀上无
比幸福的狂宴，终于就这样落幕了。

　　在同班同学一个接著一个地放学回家之前，仓泽早苗一直安静地待在教室
里。

　　不对，正确来说教室里还剩下一位同学！！村越。早苗闪烁的眼神不时偷偷
瞄著他。村越偶尔也会把视线移到她身上。等到教室里只剩下他们两个人。这是
两人不言而喻的默契。不久早苗见时机成熟，便起身走向村越的身边。

　　“村越……、要不要一起回家？”

　　原来早苗所等待的是这么一回事。村越苦笑地耸了耸肩。

　　“啊、好啊。”

　　“太棒了……。竟然可以和你一起回家。”

　　自从昨天在体育馆的仓库发生了那件事之后，早苗就一直心系著村越。设下
圈套的罪魁祸首村越，明明感觉得到早苗的视线，却又特意地连续甩开她。于是
现在，好不容易等到教室只剩下两个人，早苗终于找到机会和他说话。

　　村越周密的计划里，企图在今天放学之后，夺取早苗的纯洁之身。为此缘
故，甚至利用催眠指令，暂时先将交往的对象矢野绿给支开。事前排除多余的障
碍，是基本中的基本原则。

　　踏出校门的村越，对著走在身旁的早苗说话。宛如恋爱中的小情侣一样。

　　“接下来，我们到早苗家去，可以吗？”

　　“咦？要到我家去？”

　　就算被村越直呼她的小名，早苗却丝毫不在意。反而觉得高兴。被喜爱的对
象直呼小名，当然会感到满心喜悦。不过，她却对村越的提议感到有些无法接
受。

　　“你不愿意吗？”

　　“不是啦、你要到我家，我当然是很高兴，只是……。”

　　早苗回以暧昧的答覆。村越确认周围没有人之后，小小声地说著。

　　【一通漏接的电话】

　　瞬间，早苗陷入了沉睡状态。于是，村越趁机下指令，指示早苗邀请他到她
家。

　　已经没有兴趣再玩恋爱游戏了。直截了当的解决方式，才是他的作风。

　　一将早苗从沉睡状态中解放之后，村越再次提议想要到早苗家去的意愿。

　　“村越你真的愿意到我家来吗？好高兴哦！”

　　“那么、我们走吧。”

　　到她房间去夺取她的处女吧。竟然敢勾引男人上她家，真是个坏女孩呢。呵
呵……。

　　早苗的家，位于闲静住宅区的某个地段上。虽然四周围几乎都是房子，但是
她家却远比一般标准的独栋房屋看起来还要大得多。

　　“这里就是我家了。可是，我竟然会邀请男孩子到我家，总觉得有点不好意
思。”

　　在你家还有更令你感到不好意思的事情呢。村越暗自嘲笑她。

　　在早苗的邀请之下，村越堂而皇之地走进了仓泽家的大门。看样子当然是早
苗自己引狼入室的。怀著满心的期待，村越兴奋得心脏怦怦地跳。

　　“我回来了、妈妈。”

　　当村越被她从玄关带到客厅时，正巧碰上早苗的母亲。

　　“你回来了啊、早苗。啊呀、是你的朋友？”

　　“嗯，是同班同学……村越进太。”

　　“早苗平时多谢你照顾了。我是她母亲――仓泽忍。你好啊。”

　　“您好……。”

　　仓泽忍，外表看起来比实际年龄还要年轻，而且是位气质非凡的大美人。一
看就知道，早苗长得像母亲。话虽如此，但她身上却洋溢著和女儿不一样的魅
力。

　　与其说是母亲，还不如说她有著人妻成熟的雌性香味。村越不自觉地张大鼻
孔。

　　“今后，还请你多多照顾早苗，继续做她的好朋友唷。”

　　忍的睑上洋溢著温柔的笑容，并如此说道。村越虽然表面上点头示好，但他
心知肚明两人早已超越了『朋友』的关系。心里暗自盘算著，我也想顺便和你建
立良好的关系。然而……。

　　“嗯、我知道你难得来我们家坐坐，可是……。”

　　就在忍话说到一半的时候，走廊传来男人的说话声。

　　“喂喂、究竟准备好了没啊？差不多该出门了吧。”

　　事出意外，不禁哑然失声的村越，眼前竟出现……早苗的父亲。

　　“嗯……？这孩子是谁啊？”

　　“这位是村越进太。早苗的同班同学啦。”

　　“是吗。我是早苗的父亲、我叫做仓泽洋介。啊呀、实在真不巧，接下来我
们全家正有要事准备出门呢。”

　　气势上看起来颇有几分公司董事或严肃官僚作风的洋介，不苟言笑地说著。

　　“村越、实在是非常的抱歉。早苗、难不成你忘了今天家里有事吗？”

　　“我并没有忘记啦，可是……。只有我一个人留在家里难道不行吗……？”

　　“这种事情，岂能让你擅做决定？”

　　听到洋介不容分说的语气，早苗低著头感到懊恼。

　　“知、知道了……。对不起……。”

　　“村越你应该知道吧？我岂能容许自己的女儿和同年龄的男孩子，孤男寡女
共处一室呢。这点基本的道理，相信只要是有点脑袋的人都能燎解的吧？”

　　“是的、这对父母亲而言，的确是理所当然的要求。”

　　嘴上虽是如此回答，但村越的内心却是生气不已。什么有脑袋的人，去吃屎
吧你！

　　“嗯。你能体谅是最好的了。那么，我们得准备出门了。”

　　“真的是非常的抱歉。等下次有空的时候，一定要请你再上门坐坐唷。”

　　态度狂妄自大的洋介，以及满心歉意面露微笑的忍。早苗则是一脸快哭的表
情。

　　“真的非常对不起哦……、村越。”

　　“没什么、我不会在意的。”

　　夺取早苗的处女，只好另找别的机会再行下手了。村越就这样离开了仓泽
家。

　　虽然最初的计划告吹，但是已于午休时间夺走真弓处女的村越，真的如他所
说的一样，并没有相当的在意。光是知道早苗家的情形，对他来说就是大收获
了。

　　严厉古板的父亲与温柔婉约的母亲。再加上模范生的女儿。宛如画境般的理
想家庭。趁花季还没结东之前，先摘下他们掌上明珠的蕾苞。会是件多么美好的
事情啊！光想到这里，肉棒就异常的兴奋。再加上，她那位美丽的母亲。『人
妻』也是不错的选择。

　　踏上回家之路的村越，正巧于途中，遇上了准备放学回家的北川绫。

　　村越喊了她一声。察觉到他的北川绫，狠狠地瞪了他一眼。

　　“有什么事啊、村越！凭什么叫我叫得那么亲热！”

　　小绫依然故我，摆出一副想要挑衅的态度。耸耸肩的村越，慢慢地念出催眠
的关键语。不消一会儿工夫，小绫的意识立即包覆在层层的浓雾里。于是，村越
宛如蜘蛛设下蜘蛛网似的，仔细地对著呈现沉睡状态的她拖以指令。

　　“奇怪？怎么回事……？”

　　从沉睡状态中清醒过来的小绫，对并肩走在一起的村越，感到震惊不已。

　　“你是不是有什么事啊？小绫。”

　　搞什么、这家伙！竟敢直呼本大小姐的名字！内心燃起怒火，小绫开口说。

　　“没有啊、没什么事啦。我只是在想，能够和村越一起回家，真的很高
兴。”

　　咦！我、我……、究竟在说些什么啊？小绫对自己说出的话感到错愕不堪，
村越则一副嘻皮笑脸的态度，揶揄地斜眼看著她。

　　“哈哈哈，是吗。不要说得那么肉麻啦。”

　　“嘿嘿、因为人家最喜欢村越了嘛！”

　　“喂喂喂、会被别人听见喔。”

　　“听见就听见了嘛！村越、我最喜欢你了！”

　　这一切究竟是怎么一回事啊？实在不敢相信自己竟然会不受意识控制。频频
向村越谄媚。心里明明满是嫌恶与憎恨感，但是小绫的身体却是雀跃得手舞足
蹈。

　　这是在做白日梦吧。一定是场恶梦。小绫拼命说服自己完全深信这是场梦。
但是现实仿佛在嘲笑她似的，两人一面打情骂俏，一面走到小绫的家门前。若从
旁观者看的话，两人与时下一般的恋人没有两样。于是，下一场恶梦即将等著
她。

　　“小绫……。”

　　“啊、小优！你刚回来吗？”

　　点头示意之后，小绫的青梅竹马！！世原优，面露诧异的神色，偷偷地瞄著
村越。

　　“请问……、这个人是？”

　　“他是我的同班同学村越进太。我们两人正在交往当中。”

　　不是！不是啦！小绫在心里如此狂叫。然而，她的狂叫却完全发不出声音。

　　“正……、正在交往……当中……？”

　　骗人的啦！千万不要相信啊！这全都不是事实啦！面对一脸愕然说不出话来
的小优，小绫心里如此的哭诉著，但她的心声并没有传达到他的耳里。无比的懊
恼，今她难过的想哭。然而，无视于小绫真正的意识，村越脸上竟不由自主地露
出微笑。看到村越嘻皮笑脸的模样。让北川绫涌现出想要杀了他的憎恶。

　　“嗯、他是我最最宝贝的男友唷！村越、这位是世原优。他就住在我家隔
壁。也是我上小学之前就开始结交的童年玩伴哦。”

　　“哎呀、你好啊。小绫常常受到你的照顾了。原来你就是她的青梅竹马
啊……。”

　　“讨厌啦、村越。你不要胡乱怀疑人家嘛。他真的只是我的童年玩伴啦！”

　　不是的！小优、我是……！救救我！小绫的内心仿佛快要撕裂般的悲痛。

　　“那么、小绫、小优、我差不多也该回家了。”

　　“咦、你要回家了啊？真可惜……。原本我还打算跟你待在房间里……。”

　　自己仿佛又再次招来今小优误解的发言。小绫感到相当懊悔，悲伤不已。但
是，村越回去后便可以获得释放。一定要尽早解开误会才行！然而……。

　　“我的村越、再见罗、记得临别的吻、亲一个呀！”

　　小绫吓了一大跳。眼前的小优也瞪大双眼哑口无言。唯有村越独自开怀大
笑。而且，小绫不听使唤的身体，正伸出两手捧住村越的脸，朝自己的脸颊凑了
过来。

　　讨厌啦！我根本就不想这么做啦！不要啊！还没和谁……、我明明就还没和
小优亲亲的说！在内心大声哭喊的小绫。原本就打算将初吻献给小优。然而造化
弄人，自己却偏偏选在小优的面前，对这个世上最今她深恶痛绝的仇敌，献上自
己的初吻。这简直就是不折不扣的恶梦。而且接下来，恶梦竟成为事实。

　　拜托啦、谁来……、谁快来救救我啊！小优！然而事与愿违，小绫的祈求并
没有实现。
回端 	
zT人Y料 l送私人息 	 	
csk
催眠大
催眠大


]rg: 2006-02-24
文章: 206

	
l表l表於: 星期六 十一月 03, 2007 5:59 pm    文章主}: Re: [DN][OCR]催眠W@w字版（L月大售r0） 	引言回覆
　　第五章 half bitter


　　“喂……村越、等等我。”

　　一到了中午休息的时间，矢野绿就过来叫住村越。

　　搞什么嘛……？这下子不就被大家识破了吗！村越以眼神示意，朝教室的门
外走了出去。幸好班上的同学并没有注意到的样子。随后，小绿便跟了上来。

　　看样子应该又是找我一起去吃便当吧？就算真是如此，也要予以拒绝。差不
多到了该专心于催眠活动的时候。首先，带她去个不会引人注目的地方。

　　“对不起啦、突然在教室里和你打招呼。但是，我有事想要问你……。”

　　到现在都还穿著圣香学园制服的小绿，在到达学校的顶楼时说道。

　　“村越……、我觉得你和我交往，好像并不怎么快乐的样子……。”

　　事到如今该说什么，村越无奈地耸耸肩。从一开始，他是为了寻找催眠的对
象，所以才决定和小绿交往。并无关什么快不快乐的问题。村越敷衍地回答说。

　　“根本就没有那回事。不过，假如我回答和你在一起一点都不快乐的话，那
你又打算怎么做呢？是不是要停止继续交往？我个人是无所谓啦。”

　　小绿听完一脸错愕，低著头沉默不语。村越心想，如果能够趁此机会和她分
手的话，未尝不是件好事。『恋爱游戏』结东了。实际上，村越身旁有个新女
友！！仓泽早苗。面对哀伤地一直低头不语的小绿，村越耸耸肩，打算就这么转
身离去。

　　“等、等一下……求求你、等一下！”

　　村越停下脚步，回头一看。看见小绿正凝视著他镜框下深邃的眼睛。

　　“我真的很喜欢你……。我什么都愿意做……。我想和你在一起，求求
你！”

　　她说什么都愿意，是怎么回事？能为我敞开她的下体吗？应该不可能吧。不
知是不是察觉到村越的心思，小绿毫无顾忌，一步步地走向他。于是……。

　　“嗯……、嗯嗯！”

　　突然间，小绿抱住村越，轻轻地将自己的嘴唇贴了上去。与其说那是个吻，
还不如说她的行为，简直就和紧紧搂住对方不放没有两样。稍嫌幼稚的动作，大
概可以看出是她的初吻吧。不过是献上初吻罢了，并无法打动村越的心。但是话
说回来，提到村越初吻的体验，却是昨天才刚发生。而且依村越的状况来看，他
初次发生性行为的经验，要比初吻来得更早。如果是妄想的虚拟经验，则可以说
比任何人都还要来得丰富。因此，村越由被动转为主动。任凭舌头滑入小绿柔软
的唇内，胡乱地在口腔内舔弄。特别是深吻的实际经验，北川绫已经成了他实验
的对象了。

　　“嗯嗯！嗯咕……嗯、嗯唔！嗯呜呜呜嗯……、嗯呼！嗯、嗯嗯呜……。”

　　原本冷漠以待，不屑一顾的村越，立刻对小绿接受的程度感到惊讶。小绿紧
闭双眼，忍耐著对方在嘴里猛闯的舌头。村越接收小绿的反应，将此视为对他自
己的挑战。看她能够忍耐到什么程度，于是更激烈地以舌尖探索小绿的口腔。

　　“嗯呜！嗯咕呜呜……嗯！嗯嗯！嗯呜嗯嗯……！”

　　顶开小绿紧张得缩成一团的舌头后，仿佛榨乾似的大力吸吮著她的舌根。小
绿手臂上紧抱著村越的力量，逐渐地转为松弛。当舌头伸入喉头深处之后，感到
一阵晕眩，整个身体僵住不动。脸颊泛红，额心冒汗。虽然感觉上快奄奄一息的
样子，但小绿却还是继续忍耐。接著，村越更进一步，故意将唾液含在嘴里，透
过唇缝流进小绿的口中。

　　“嗯噗呜！嗯嗯嗯，！嗯咕呜！嗯！嗯咕呜！嗯咕……嗯咕呜！”

　　一口一口将黏稠的唾液往对方嘴里送的村越，用舌尖顶住小绿的舌部，强行
将唾液流进她的喉咙里。小绿显得两腿发软，四肢正急速地失去力量。

　　忍耐已到了极限了吧？快啊、快移开你的嘴，吐出来啊！然而……。

　　“嗯呼呜！嗯咕、嗯……咕噜、咕噜咕噜！”

　　村越非常惊讶。小绿的喉咙竟咕噜咕噜地，将口中的唾液全都咽了下去。轻
轻眨动著长长的睫毛，湿润的瞳孔泛著亮光，小绿就这样任由对方舌头的侵犯。

　　“嗯、啾……啾、啾呜！嗯咕……嗯！”

　　仿佛会让鼻腔打寒颤似的，热情且性感的激吻。微微蠕动自己与对方完全紧
密贴合的双唇。舌与舌之间激烈的缠绵、探索、相互摩擦。被紧紧压住的身体，
传来阵阵噗通噗通的心跳。原本为了降伏矢野绿的亲吻，如今却演变成倾注快感
与激情的深吻。

　　“嗯咕、嗯嗯！嗯呼呜！嗯咕！嗯嗯！！嗯咕！嗯！嗯呼呜！”

　　在两人激情深吻的期间，小绿不时扭著身躯，闷绝不安地搓弄著下半身的双
腿。察觉到对方反应的村越，不自觉地兴奋了起来。特别是对小绿双唇与舌的全
力配合，也深深地被打动。彼此饥渴对方的深吻，产生出一种令脑部麻痹的激烈
快感。

　　“嗯咕！嗯！咕呜呜！嗯呼！唔咕！嗯！嗯嗯、嗯嗯嗯……！”

　　终于，小绿濒临了极限。僵直的身体，突然间颤抖地打起了哆嗦。光凭一个
深吻，就让她达到了快感。依旧吻著村越的小绿，筋疲力尽地全身瘫在他的怀
里。搂住她的村越，感到龙心大悦。不对，应该说是感觉起来非常的舒服。

　　第一次的初吻，竟然可以达到这种程度……。没有丝毫抗拒，反而深深沉溺
在快感之中。我觉得小绿这女孩，绝对可以全力满足我的欲望。

　　“啊、对……对不起……。”

　　比预期中还快恢复神智的小绿，慌慌张张地移开身体。互相黏在彼此唇上的
丝状物，被长长得拉了开来。小绿并没有将它拭去，反而继续说道。

　　“做出这种事……，你一定会认为……我是个奇怪的女孩。突、突然吻
你……。”

　　“根本没这回事。我觉得很好啊。这个吻真的很棒。”

　　“咦……？真的吗？但是……，你要相信我。我是第一次……。”

　　“我相信你。看来我们两人，似乎可以继续顺利发展。”

　　村越话一说完，小绿仿佛感到害羞似的，露出一脸难为的表情。虽然她忸怩
了半天，但是不久之后，却突然吃惊地抓住短裙的下摆。

　　“啊！讨厌……、我……、那个……、我要去、去一下……洗手间！”

　　害羞得面红耳赤的小绿，朝楼梯间跑了过去。极短的百褶裙裙摆，随著跑跳
动作向上掀开，里头包著她可爱屁屁的小裤裤也全部一览无遗。仔细一瞧，小裤
裤上方泛著一大片的污痕。村越一边目送她离去的背影，一边在裤内猛烈地射
精。

　　虽然第5节课是英语课，但是村越就算听见上课铃声响起，却依然独自待在
顶楼上，吹拂著微风。等到裤子乾了之后，再从容不迫地返回教室。

　　如事先预期，激怒的高崎真弓早已在教室里等著他进来。被狠狠痛骂，暴力
相向也全都在他的预料之中。而且，放学后，村越必须到指导室再度接受训话。
此时对他寄予同情之人，只有小绿和早苗而已。这也是如他之前的预期。所有的
一切，全都在他的计划范围内。没错，村越是故意激怒真弓的。为了放学之后能
够名正言顺地进入指导室。唯有出此下策，才能避开恋人们的干扰，好好地玷污
高崎真弓。

　　因为他想亲眼目睹，真弓受尽羞辱的挣扎模样。当下课前的自习时间一结
束，村越便被真弓带往指导室。但是，实质上待在指导室却只有2，3分钟。

　　“啊呀、老师。感觉怎么样啊？”

　　在没有人烟的校舍里，村越的眼里映出真弓全裸且四脚趴在地上的身影。

　　“呜咕呜呜！咕呜呜……！村越！”

　　和昨天一样，受到催眠指令愚弄的真弓，对于自己做出这种耻辱与屈辱的行
为，再加上被夺去贞操，以及眼前自己所面临的状况，令她内心激起阵阵嫌恶与
抗拒的波涛。然而，她却无法称心如意地将不满咆哮出来，只能挤出几声类似呻
吟的愤怒。

　　“啊呀、你不要那么兴奋嘛。好不容易才要体验野外课程的说。”

　　被村越这么一激之后，真弓突然间恢复了冷静。被迫冷静下来的真弓，现正
确认著自己的模样。看著自己全身上下一丝不挂，像母狗般地趴在地上。不仅如
此，自己还做出了像公狗上厕所时，高高地将自己的一只脚举起的动作。

　　“全都看得一清一楚的耶，老师。包括你的大胸部、体毛、以及屁股上的小
穴也是……。还有，刚失去处女膜的秘壶也都看见了喔。”

　　“呜啊啊！不要！不准看！叫你不要看了啦！不要！不要、啊呀！”

　　激动的情绪在体内狂风大作。如此过分的行径，让真弓仿佛快要发狂似的。
然而，只要村越一说：喂喂、冷静一点。之后，真弓的心情又再度恢复平静。这
一切全都在村越的掌控之中。

　　“这次你又想做什么了？已经玩够了吧！”

　　“都脱成这副德性了，还会不明白吗？就算有千万个不愿意，我也想瞧瞧老
师排泄的样子。”

　　村越残忍地歪了歪嘴角。另一方面，真弓原本激怒的脸庞，瞬间失去了血
色。

　　“排、排泄……！莫非……、莫非是那回事……！不要……、我不要啦！”

　　明明知道没有用，却依旧试著抵抗。一日忘却人性的尊严，就跟狗没有两
样。

　　“好了好了。那么，就先从小便开始好了。”

　　突然间，一股猛烈的尿意朝著真弓的下腹部袭卷而来。曝露在户外空气中的
肌肤，被冻得起了鸡皮疙瘩。

　　“啊呀！不要、我才不要啦！呜呜！小便什么的，我根本就不想啦！”

　　虽然拼命忍耐，但是让人直打哆嗦的寒颤，却一再残酷地侵袭全身。真弓感
觉到从膀胱蜂拥而来的急流，已经大军压境到胯下。忍耐的极限轻易便被突破。

　　“啊啊……！不要啊！停下来！快停下来啦！”

　　猛烈喷出的金黄色迸泉，扬著水声泼洒在地面上。阻止不了。无论多么忍
耐，都阻止不了它的涌出。而且，这一幕全都一秒不露地映入了村越的眼里。

　　“唔！嗯、好臭的阿摩尼亚味喔……。”

　　“不、不要闻啦！哎呀！啊啊！受不了……、不要啊！快停下来啊……！”

　　排尿也一并将体内的热气全都散发出来。真弓一边冷得直发抖，一边洒了一
滩的尿池。不久，感觉上仿佛持续一辈子似的，过了好长一段时间，迸泉变成了
绵绵梅雨。

　　“呜呜……、呜呜……！怎、怎么会这样……、呜呜呜呜呜！”

　　好想死。好想杀了他。斗大的泪水，沿著脸庞滑落下来。然而，村越却不因
此而罢休。

　　“那么，接下来就轮到便便了。”

　　“什么！便、便……、便便……、不要啊！”

　　无法形容的恐惧感，正笼罩著真弓的心灵。

　　“啊、对了。记得一边便便，一边将便便的感觉，用具体的言词加以形容
喔。好了、开始吧！将便使用力地大出来吧……！”

　　“不行啦！啊！哎呀呀呀！嗯啊啊……！”

　　突然，下腹部再次感到剧烈绞痛。身体不由自主地往下用力，肛门开始蠢
动。

　　“屁屁上的小穴穴，不停的抽动！哎呀、要人家说的这么露骨，不要啦！”

　　一再强忍著快要朝肛门口喷出的粪便。全身感到一阵鸡皮疙瘩，不由得微微
抽搐。

　　“啊呜呜！已、已经来到了肛门口！便、便便快要出来！快要出来了！”

　　真弓察觉到村越火热的视线，而开始啜泣了起来。虽然不想让他看。然而，
自己却像是困兽之斗。

　　“呜呜、满出来……。便便满出来了！正要出来……。出来了啦！啊啊！”

　　于体内蠕动的粪便不停地往外钻出。抑制不住一波波从肛门中露脸的秽物。

　　“不要啊！大出来了！使便大出来了啦！停、停不下来了！嗯啊……！”

　　“老师、你排泄出来的便便是什么样子的呢？”

　　浑沌的意识下，感觉到脑海中一片混乱。即便如此，真弓还是开口继续说
明。

　　“硬、硬硬的、是硬硬的大便！嗯哦！肛门被硬硬的粪便……摩擦得好痛！
嗯哦……哦啊……、咕呜呜……！好……大唷！真的好人哦、痛死人了！”

　　“原来如此，我知道了。但是……，闻起来真的是好臭对吧。”

　　村越的冷嘲热讽，并没有传入真弓的耳里。反而是排便造成的麻痹感，从腰
部传达到背脊。将压缩过后密度极高的粪便排出体外时，一股刺痛感，无情地侵
袭她整个肛门。从露出一脸难受表情的脸上所渗出的冷汗，正闪烁著反射的光
芒。

　　“啊呜、呜呜！嗯、嗯嗯！啊咕呜呜！呜！呜呜！嗯……！”

　　缓慢且冗长的排便过程。就连被排出的坚硬粪便，也顺畅地连成长长的一
串。

　　“嗯哈啊！哈啊……、终、终于结束了……！”

　　“便便、大得还真多哩……。感觉是不是很舒畅呢？”

　　就算真如村越所说，但真弓的意识却想加以否认。然而，脱口而出的却是不
一样的话。

　　“呜呜……！感觉……真的好舒畅啊……！”

　　“是吗、那真是太好了。好啦、辛苦你了。狂妄自大的女人。”

　　村越话一说完，真弓的意识瞬间落入黑暗的谷底。有关什么屈辱、愤怒、憎
恨，全都消失得无影无踪。再次被迫忘得一乾二净。某种层面上来说，那种感觉
比死还要可怕。

　　回神之后，真弓的记忆里，并没有遗忘排泄时所受到的屈辱。在她喘口气的
同时，愤怒与憎恨的感觉涌上心头。感情瞬间爆发。

　　“可恶、村越你！！”

　　然而，却没有再继续说下去。就算想狠狠的揍他一顿，身体也动弹不得。

　　“难不成我之前没有提醒过你吗？我不是说，要你不准加害于我的啊。况
且，你也无法喊救命。无论用说的还是用写的，你都无法将发生的所有事情，告
诉任何人。”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！呜呜！咕呜！咕呜呜呜呜呜呜……！”

　　虽然好几次试图扑向村越，但是身体就是动也动不了。完全受控于村越的支
配。就连倔强的真弓，也被这无法推翻的事实给打击的体无完肤。汗水沾湿的乱
发紧紧地贴在脸上，惨败的表情被村越看得清清楚楚。

　　“请你原谅我啦……，我求求你……。”

　　“要不要原谅你，就看老师自己怎么做了。我说的对吧？”

　　“对……，你说的没错……。”

　　不加思索地回答他。再次察觉到现实竟是如此冷酷的真弓，一边哭泣一边呕
吐。

　　“呜呜……、呜啊！呜、呜呕嗯！啊呜、呕嗯嗯嗯嗯嗯！”

　　“真伤脑筋，不光是下面，连上面也开始吐啦？你的表现真是可圈可点
啊！”

　　与其痛苦记住那些充满绝望、悲惨的回忆，还是被迫忘得一乾二净的好。
回端 	
zT人Y料 l送私人息 	 	
csk
催眠大
催眠大


]rg: 2006-02-24
文章: 206

	
l表l表於: 星期六 十一月 03, 2007 6:01 pm    文章主}: Re: [DN][OCR]催眠W@w字版（L月大售r0） 	引言回覆
　　第六章 lover


　　周六放学后，教室里完全不见『她们』的踪影。

　　都跑到哪里去了啊？村越一脸不悦地望著窗户外的校园。村越此时与她们的
关系，即使当成是『女朋友』来看待也不为过……。

　　村越的班级，周六并没有排英文课。也就因为如此，村越得以风平浪静地度
过了上午的课程。最后由导师高崎真弓，向同学们进行了家庭作业以及应交待事
项的说明后，村越的两个『女朋友』矢野绿与仓泽早苗，便迅速地离开了教室。
至于他的另一名『女朋友』北川绫，则因为受到催眠的指令，今天向学校请了
假。这是村越为了今天的计划，而特别将她支开，让她待在家里。

　　从小绿与早苗的桌上与置物柜中，还摆著她们的鞋子与书包等的个人物品来
看，她们两人应该还没有回家才对。既然还没回家，那应该是去参加社团活动
吧。虽然刚从别的学校转学进来的小绿，还没有决定加入哪一个特定的社团，但
早苗这学期已经担任茶道社的部长一职。村越打定主意后，即刻前往茶道社社
团。

　　果不出所料，早苗果然待在社团里。这是一间兼具置物与更衣，地上还铺著
榻榻米的茶室。早苗身上穿著一件应该是茶道社制服的和服，口中还念念有词，
似乎是在激励自己似的。在确认了周遭没有人后，村越偷偷地从入口处，窥视早
苗的模样。

　　应该才刚换好衣服而已吧……。虽然想看看她换衣服时的撩人模样，但是：
算了。从以前，就一直没有机会看到早苗活跃于茶道社的样子。村越在一旁静静
地观察。只见穿著和服的早苗楚楚动人，身体内外散发出一股唯美的气息。之
后，村越开口说道。

　　“早苗、你一个人在干什么呢？”

　　“啊，村越……。因为明天有一场茶会表演，所以今天要提前做好准备。尤
其我又是部长，所以顾问老师特别拜托我帮忙……。”

　　事实上，早苗对茶道的认识，比担任顾问的老师还要更加精通。与其做出错
误的指导，或是要求其他社员帮忙，还不如交给早苗一个人处理，会更加的顺
利。顾问老师的个人判断，对村越而言，恰巧是正中下怀。

　　“电话铃响。”

　　为了实行脑海中突然闪过的念头，村越口中念出了像是魔法咒语的催眠指
令。

　　“仓泽，既然你都已经在为明天的茶会而准备，不如趁现在这个机会来预演
一下。利用实际的演练，来确认每一个步骤与流程。虽然现在只有你一个人，但
是还是得从头到尾演练一遍。虽然房间里还有村越，但是你却完全没有看到他。
即使她出现在你的眼前，你也看不到他。这个房间里，就只有你一个人而已。”

　　当村越解除早苗的沈睡状态后，她双眼的视线就不再面向村越。因为此刻在
她的潜意识里，已经没有办法看到村越了。村越首先待在一旁，静静地看著早苗
忙里忙外地准备著相关的茶具。

　　“嗯、还需要……、一双品味茶点用的筷子……。”

　　早苗娇柔温驯的和服模样，刺激著村越蠢蠢欲动的性欲。早苗完全无视于一
旁那双好色的眼神，有条有理地准备好所有必要的茶具。

　　“接下来……我得先确认整个茶道的流程……。”

　　究竟早苗的茶道社是属于哪一种流派？就连号称自己是博学的村越，也一无
所悉。照理来说，茶道应当会有主客之分，但看样子早苗似乎不是扮演主人的身
分。即使如此，她还是开始以一人分饰两种不同的身分进行排练。或许是因为她
除了是茶道社的部长，同时也是社团内最具经验的成员之故，使得她的每一个动
作，都像是一本活教材似的。早苗谨慎地确认每一个动作。虽然这是受到村越催
眠的暗示，而做出的无意识动作，但另一方面却也正表现出，早苗一向认真坚持
的性格。

　　她以客人的身分，恭恭敬敬地接受了自己所沏的抹茶。茶碗中可以看到产生
许多细密的泡泡。

　　呜！哞、看起来好像很苦的样子。不过，反正都要喝下那杯怪东西，乾脆我
就把这杯抹茶，变成『抹茶欧蕾』。只见村越缓缓地脱下了长裤与内裤。完全视
而不见的早苗，睑上没有任何的反应。

　　现在是以速度与时机来定胜负。村越急忙地掏出肉棒，激烈地前后抽送著。

　　“那我就开始准备品茶。”

　　如此说完后，早苗向主人方向恭敬地行了个礼后，接著，转身向一旁的宾客
行礼。此时，一根巨大发烫的龟头，大剌剌地横在她的眼前。虽然村越显得有些
急躁，但多亏早苗讲究每一个动作的完整性，让村越多争取到一些时间。早苗清
纯可爱的和服模样，再加上自己就在她身旁，在进行搓弄肉棒的淫秽行为刺激
下，更快速激化了村越的兴奋度。

　　早苗双手优雅地拿著茶杯，再度缓缓地向主客恭敬的行礼。接著，她以顺时
钟的方向，转了两次茶杯。没想到就在这一瞬间，从村越的肉棒猛烈进发出滚烫
的热液。喷射出的精液不偏不倚地射入了茶杯之中，一部分的热液，还甚至洒到
了早苗的手上。村越感到有些担心，是否会因此而被拆穿，没想到全神贯注在茶
道的早苗，并没有发觉有任何异样。这或许该归功于早苗的集中力，亦或是催眠
指令的强大魔法力，然而也可能是早苗的潜意识里，原本就有理论上不可能凭空
降下男人精液的缘故吧。

　　浓稠滚烫的精液与结块的抹茶，并没有顺利地溶合在一起。抹茶上黏附著大
量宛若游泳健将的蠢动精子。尽管早苗脸上露出了怪异的表情，但还是把茶杯移
到朱唇前。接著她毫不犹豫地喝下了茶杯里的抹茶。

　　“嗯……、嗯咕……。”

　　虽然脸上露出了有些难以下咽的表情，然而即使如此，早苗还是将混合著精
液的抹茶吞入了口中。大量蠢动的精子，从双唇经由口腔、再到喉咙，最后流入
胃内。看到如此淫秽的模样，让村越更感到异常兴奋。下半身那根才刚刚发泄完
的肉棒，丝毫没有任何萎靡的迹象，依旧血脉贪张呈现随时准备再战的豪气。

　　“主人的茶艺真是了不得……。才有办法泡出如此香醇的味道。”

　　那是因为我在抹茶里加了栗子的味道啊。村越得意地差点就发出了笑声。

　　之后，早苗开始著手进行整理的工作。只见她仔细地清洗著每一个使用过的
茶杯，并一一做最后的确认。真不愧是工作认真、一丝不苟的女孩。看她丝毫不
敢大意的态度，明天的茶会想必是非常重要的一场盛会。村越一边看著早苗，他
自己也开始忙著为下一个计划做准备。

　　他将浓稠的精液射入了抹茶袋后，再仔细地将之搅和。接著他小心翼翼，将
剩下的精液擦拭在茶杯的杯缘。最后，再把筷子插到肛门里，并在茶壶里洒了一
泡尿。若是现在有其他人瞄到茶道室里所发生的景象，绝对会瞠目结舌当场吓
昏。然而，现在茶道室里就只有早苗，更何况村越对她而言，与隐形人无异。

　　村越就这样大剌剌地，在耗尽所有精力，全神贯注于茶道的优等生前，做出
各种淫秽、宛若禽兽的无耻行为。

　　明天的茶会，肯定有好戏可以看。那些自以为高贵的女人，将会一个个的喝
下我的精液。而且还足以遵循古法，每个正襟危坐地以大礼喝下……。我还真的
觉得有些受宠若惊。

　　“啊啊、太好了。村越，你还没有回家。”

　　回到教室，发现小绿正待在教室里。

　　“我正准备要回家。要不要一起回去呢。”

　　“好啊！那我先到校门口等你……。”

　　这是为了不让别人发现两人走在一起才会这么说。由于村越之前有所顾忌，
于是在他的提案下，两人有了这样的默契。

　　“不用那么麻烦啦，我们直接走出去就好了。”

　　“咦……？真的没关系吗？”

　　“当然罗。那，我们走吧。”

　　因为对现在的村越而言，他已经无所谓是否会被谁看到。或许是在他的潜意
识里，有一种想要向别人炫耀自己舆小绿交往的心态吧。结果，校园里并没有任
何人发现两人一同走出去的画面。就这样，村越与小绿踏上了回家的道路。

　　大概也没有人会相信，身旁的这位女孩子就是我的女朋友吧。因为我们两人
实在太不搭了。村越的心里浮现了带著自嘲的想法，脸上出现了一阵苦笑。突然
间，一股不安的预感袭向心头。

　　咦……、这是？村越急忙地用力地甩了甩头。

　　“村、村越。现在时间还早，我们要不要去哪里逛逛呢？”

　　“嗯？咦？要去哪里呢……？”

　　是旅馆还是有私密包厢的咖啡厅呢？一想到昨天亲吻的滋味，村越有著过多
的幻想与期待。

　　“像是去唱K T V……还是哪里啊？”

　　咦……？你说什么？怀疑自己是不是听错的村越，一脸不解地看著小绿。

　　“因为……、人家从来没有去过那种地方嘛。所以，想要去一次看看。”

　　小绿的理由，听起来虽然有些令人感到太不可思议，但从她口中说出来。基
本上还是可以理解。真不愧是出身于校规严格的圣香学园贵族女校。可能是因为
学校规定学生，不能出入这类场所之故吧。现在暂且不提这些事情……。

　　我个人是没有什么意见啦，只不过小绿应该知道K T V里，是一个个密闭室
包厢的状况吧？

　　“你想去的话……、那就走吧。”

　　“太好了！好高兴喔。那我们走吧！”

　　宛若是个小孩般，高兴地手舞足蹈的小绿，或许是担心村越又临时改变主意
吧，她一把抓住他的手腕，就往K T V的方向冲了过去。村越吃惊地耸了耸肩。

　　村越带著小绿来到了距离黑虹学园几分钟路程的商店街。就在两人进入了一
间小型的K T V时，小绿发出了有些失望的声音。

　　“唉……、原来是这个样子喔。”

　　真希望她下次到旅馆房间时，也说同样的话。村越暗自窃笑。

　　“啊、有两个麦克风耶！”

　　我的下半身，还有一根哩。虽然之前在茶道社已经连续射了两次，但现在却
仍处于完全勃起的兴奋状态。

　　“村越，你要唱什么歌呢？”

　　“咦？我，我不用了啦。我不会唱歌啦。”

　　“耶……！人家就是想听村越唱歌说。”

　　开什么玩笑啊！除非哪天我发疯了，否则打死我都不可能在别人面前唱歌
呢！村越断然拒绝了小绿的提议。更何况，两个人单独处在一间密室里，为什么
就非得要唱歌不行呢。好不容易，两人处在如此令人脸红心跳的气氛之中，如果
什么都没有做的话，那根本就是在污辱女人。完全没有料想到村越心中在想什么
诡计，小绿却死缠著不放，非要他唱首歌不行。开始感到有些厌烦的村越，于是
决定提早采取行动。

　　小绿瞬间陷入被催眠的沈睡状态。村越开始对她下达各种催眠的指令。

　　“矢野，你现在身处于一个深不见底的地方。全身非常放松，而且感觉到无
比的舒服。接下来，你将要遵照我给你的指令来做。如果你照著指令来做的话，
你会感觉更加的舒服。”

　　“是……。遵照你说的话来做……。”

　　不论是念书还是运动都难不倒她。具有让人立刻喜欢上她的特质。村越一想
到具有这些特质的小绿，即将成为追求满足性欲的人形娃娃的画面，立刻让股间
处的那根肉捧，再度充血硬挺。

　　“好吧，那先把身上的衣服脱下来。首先从上衣开始，接著是胸罩……。”

　　小绿依照村越的指示，缓缓地脱下了上衣。宛若是机器人般，一个指令一个
动作。

　　脱下了制服的上衣后，接著她解开了领带与衬衫的钮扣。当原本包裹在衣服
内的肌肤露出来时，一股让人连想到浓厚，并且带著淡淡清香的牛奶味道扑鼻而
来。敞开的胸前，出现一件无肩带胸罩。特别是那对被塞在乳罩里头的Q软乳
房，更是令村越的视线，一刻也不想移开。

　　“啊，稍微停一下。”

　　小绿的动作，停在原本想要将上衣从肩膀上脱下来的状态。

　　还真的像极了机器人。村越脸上露出了苦笑。眼前这张平常总是随心情不停
转变，拥有丰富表情的美丽脸蛋，现在却是一脸茫然。这种落差戚别有一番风
味。村越之所以会叫停，并非他起了侧隐之心。只是他想要在进入真正的行动
前，先询问小绿一些其它的问题。

　　“矢野，现在请你老实回答我的问题。你到目前为止，有没有任何的性经
验？简单来说也就是，你还是个处女吗？”

　　“没有……是处女……。”

　　唔嗯唔嗯。圣香学园真不愧是一所管理严格的女校。看来她也不例外。

　　“今天是不是你的生理期呢？你的生理周期是什么时候？”

　　“月经……、前天……才刚刚结东……。我的生理周期是27天……。”

　　才刚结东喔……。听到今天不是排卵期的事实，让村越感到有些失望。

　　“对了，叫你脱下身上的衣服，会不会觉得害臊呢？”

　　“会……。觉得好害臊喔……。”

　　难怪她的双颊已经一阵潮红。羞红著双颊的人形娃娃。如此淫靡的模样，让
兴奋之情难以掩饰。

　　虽然感到害羞，但却丝毫没有抗拒。矢野绿正准备把她的处女之身献给我。

　　“好吧，接下来把裙子与小裤裤给脱下来。”

　　小绿再度像是个机器人般，准备脱下裙子。不过她当然仍是活生生的人。应
该说还具有人格的少女吧。然而村越却从贱踏她的人权与人格中获得兴奋。

　　保持著上半身还脱到一半的状态，小绿脱下了迷你百褶裙，轻飘飘地掉落在
地面上。接著她把手移到小裤裤上，毫不迟疑地脱了下来。那撩人的姿态，让村
越没有抵抗的能力。村越也顺势脱下了裤子与内裤，坐在沙发上。股问坚挺的肉
棒耸立于天际，进入战斗位置。

　　“过来我这里，跨坐在我的大腿上，把我的肉棒插入你的小淫穴里头。”

　　“小淫穴……？”

　　抬起右脚，脱下小裤裤的小绿，以一种没有抑扬顿挫的声音，向村越耸了耸
肩问道。

　　“就是下面那里啊。膣孔。位于尿尿小穴底下，肛门上方的洞穴啊。”

　　或许是了解村越的说明吧。小绿就保持在单边脚还挂著小裤裤的姿态，缓缓
地走向了村越，并跨坐在他的大腿上。一边很有技巧地保持身体的平衡，一边紧
紧地抓住村越的小绿，体重却是异常的轻盈。胸前微凸的柔软小丘，贴在村越的
脸颊上。村越一边感觉少女的体温，一边脱下了她的胸罩。一对柔软富弹性的酥
胸，毫不掩视地曝露在村越的眼前。

　　“对，没错，要把位置对准好喔。这样的话，我的龟头才可以搓弄你的小穴
穴。来先试著用小穴穴摩擦我的肉棒。”

　　村越说完后，小绿缓缓地移动了下半身寻找目标。身体之中最为敏感的部
位，似乎很快地便找到了目的地。柔软的媚肉摩擦著通红的龟头。

　　“嗯……！哈啊、哈啊啊……嗯！”

　　刚开始仅只于轻轻摩擦的程度，然而渐渐地小绿的下半身开始往下沈。村越
也更明显感受到小绿的裂缝。一股灸热的温度，传向了村越的肉棒。

　　“呼啊、啊！啊啊！哈啊、嗯、嗯！”

　　肉唇的每一次摩擦，肉芽的每一次碰触，都让小绿感受到前所未有的快感，
而发出闷绝的声音。小绿的身体，似乎异常的敏感，不断从小穴穴里渗漏出浓稠
的爱液。灸热湿滑的粘膜与蜜汁，沾染在充血的龟头上。

　　“啊、嗯嗯！呼！嗯、嗯！啊啊……、啊……、呼！”

　　应该差不多可以了吧……。准备接受丧失处女之身的洗礼了！

　　“来、缓缓地往下沈，把肉棒插进去。”

　　“往下沈……、插进去……。”

　　重述了一遍后，村越的龟头被柔软的肉穴紧紧地吸吮住。

　　“啊啊！啊……、唔……、啊唔！”

　　灼热的尖峰，被挤入湿淋狭窄的秘唇。虽然有润滑油的助力，但仍受到强大
的阻力。即使如此，村越却没有任何的怜香惜玉。

　　“即使很痛，但你却不可以有任何退却！要把整根肉棒全部插入小穴穴里
喔。”

　　“整……、整根肉棒……、唔唔……、小穴穴里……！”

　　少女的体重压在村越的股问上，赤红的肉棒被吞吮在秘裂里。柔嫩的肉壁像
是被卷入淫穴般。瞬间，龟头宛若被什么力量牵引住般，让小绿的下半身产生一
阵哆嗦。紧接著，再度传来像是切断肉膜的触感。

　　“呜呜！啊呜呜！咕……、啊……呼！哈唔唔唔唔唔唔唔！”

　　一股不同于爱液的热液，沿著肉棒滴了下来。村越移动了一下身体，看了一
下两人结合的部位。只见阴核与秘唇整个被卷入了内侧，一根巨大的肉棒突入小
绿淫穴的画面。鲜血一滴滴地渗了出来。心中涌起了淫秽的征服感，直接袭向了
村越的脑门。

　　不一会儿，整个肉棒完全没入了秘穴里。双手紧抱著村越的小绿，因为破瓜
的痛楚，使身体产生强烈的痉挛。从小绿腹部的深处……、传来了肉棒顶到子宫
口肉壁的触感。被强烈吸吮的整根肉棒，被湿淋灸热的肉壁层层包裹住。之前在
茶道室连续射精两次的决定，果然是正确的。如果不那样的话，可能已经忍不住
泄出来了。

　　“呼唔！哈啊、啊啊……！”

　　或许是因为难忍的痛楚，小绿几乎要昏死过去。如果不是因为受到催眠，保
证她一定会痛苦的叫出来。然而，村越却不打算花时间等她适应肉棒的抽送。

　　“现在试著上下……。抽送看看……。接著，再加上旋转的动作。”

　　“是……。抽、抽送……、哈唔唔唔！”

　　小绿的下半身开始抽送。伴随著动作，村越面前的酥胸亦随之上下摇晃。

　　“呼！滋呜！咕……、咕唔……！啊……、啊……、哈呜呜唔唔唔！”

　　当肉棒粗暴地摩擦著不断紧缩痉挛的膣壁时，宛若从淫穴内传出悲鸣的声
音。当原本弯曲的膝盖稍稍伸直时，贯入体内的肉棒，几乎连龟头都要抽了出
来，小绿的四肢产生一阵哆嗦。当前瑞被淫唇用力挤压时，锐利的快感从村越的
股间传向了他的背脊。就在小绿还陷入一阵痛苦之中时，下半身一口气往下压了
下去。

　　“咕呜呜呜……、啊啊！啊伊！咕唔……！啊、啊！嗯咕唔！”

　　灌入耳朵中的闷绝淫声，更加催化村越的淫欲。

　　矢野绿，她为了满足我的肉欲，而不停地抽送下半身。即使痛苦难耐，他还
是不会抑制她的动作。使尽浑身解数，让村越享受身为男人的快感！

　　“呼！啊、啊、嗯啊！啊、啊啊！”

　　令人感动的抽送。狭窄的裂缝与灸热感，让肉棒体验一场甘美刺激的享宴。
当快感、征服感、与支配感全部达到极限时，就是村越准备迎向高潮顶端的一
刻。

　　“我要射精了……现在把肉棒插到淫穴的最深处！接著，用肉壁紧紧地夹住
肉棒！要射了喔！”

　　“呼……、好……。插到……最深处！紧紧地夹住……！”

　　“个重重的下盘力，把肉棒推到了淫穴的最深处。一股强烈的吸吮力袭向了
村越。下半身的肉棒瞬间爆发。强烈的爆射快感，让脑海里呈现一片空白。大量
的白浊热液，不受重力的牵制，向上喷射出来……、朝向小绿的子宫内洒了进
去。

　　“啊啊！呜、呜呜……、呼啊啊！啊……、呼唔唔，！咕、哈啊啊
啊……。”

　　“宛若榨汁般……一次又一次的挤压……。”

　　“宛若……榨取般、用力地夹紧……、哈啊啊啊……！”

　　尽管这是今天的第三次射精，还是持续了很长的时间。不断产生痉挛哆嗦的
肉棒，即使喷射出所有的热液，还是继续贪婪地在淫穴内享受快感的余韵。

　　村越持续紧抱著小绿纤细的身体，直到射放出的精液往下逆流为止。
回端 	
zT人Y料 l送私人息 	 	
csk
催眠大
催眠大


]rg: 2006-02-24
文章: 206

	
l表l表於: 星期六 十一月 03, 2007 6:03 pm    文章主}: Re: [DN][OCR]催眠W@w字版（L月大售r0） 	引言回覆
　　第七章 trap


　　今天虽然是星期天，但村越却一刻也不得闲。因为高崎真弓已经到学校等他
了。正确的说法，应该是村越让高崎真弓到学校等他。不仅如此，他的另一帮狐
群狗党也……

　　就在村越穿著校服，准备前往学校的途中，他的脑海之中却浮现出真弓昨天
羞耻闷绝的画面。因此村越今天决定再来玩一场淫乱的裸体淫宴。

　　村越事先已经秘密地连络了漫画研究会的成员们。黑虹学园的漫书研究社，
是一群被大家称之为『成漫』，有特殊性癖好的家伙。也就因为如此，所以才与
村越臭味相投，有所交情。与村越同样追求著性爱的他们，在变态的程度上，有
过之而无不及，但基本上他们都属于有色无胆的性格，因此还没有人敢堂而皇之
地对真弓下手。

　　到了学校后，村越随即走向了指导室。待在里头的，正是已经化身成村越可
爱奴隶娃娃的真弓。

　　“唷、高崎老师。”

　　看到连门都没有敲的村越时，真弓露出了厌恶感的表情。她的表情显得有些
憔悴。

　　“看你一副疲惫不堪的模样。不行喔。要适时休息爱惜自己的身体喔。”

　　村越露出了讽刺挖苦的笑容。这个举动，再度触怒了真弓的神经。昨天整个
晚上，一直在苦思有什么方法能够抖出村越恶行的她，在觉悟到所有的努力都是
白费的事实后，所有的气愤不平全都涌上心头。没错，村越对她下的催眠指令，
就是让她不能以言语或是文章、手势等一切方法，将昨天的事情告诉任何人。此
外，她也不能以任何的形式留下记录。

　　“我们走吧。你跟在后头随我来。”

　　“走……、要走去哪里……？”

　　“去漫书研究会的社团室啊。因为那帮人好像需要老师的帮忙。”

　　当村越穿越了川廊，真弓也一路尾随在他的身后。从她略显缓慢的脚程来
看，应该是反应出她的潜意识里，还是试图想要抗拒的证据吧。

　　“要……、要做什么事情呢？”

　　“其实也没有什么啦。只是要你去当那些家伙的模特儿而已啦。”

　　听到这句话，待会儿会发生什么事情，几乎是呼之欲出。

　　“啊……！不、不要……、我不要……！”

　　“对了，我还曾跟那些家伙说，你对性爱有特别的癖好。”

　　真弓的脸孔毫无血色，一阵铁青。如此一来，至今所营造出的暴君形象，都
将在一瞬间变成粪土。就连身为老师的……、不，应该是连人类所保有的最基本
人格，都将遭到毫不留情的贱踏。

　　“喂，你有看过模特儿像你现在这种死人脸的吗？废话少说，把笑容带在脸
上。”

　　虽然内心抗拒，但脸上立刻露出笑容的真弓，是绝对不能抗拒村越的命令。

　　随著村越来到了一间教室，数名男同学早已坐立不安地等在里头。

　　“唔啊，还真的来了耶！”

　　“真、真的耶！”

　　村越在事前就已经对眼前这群，因为看到美人女教师的出现而欣喜若狂的家
伙们，下了封口令。虽然村越并没有使用催眠指令，不过因为警告他们一旦这件
事情泄露给第二个人知道的话，就再也没有像今天这种机会。也就因此，在场的
每个人都噤若寒蝉。

　　“那，接下来高崎老师将会为大家担任模特儿。大家准备开始画吧。先警告
你们，待会儿大家绝对不可以用手去做任何触碰模特儿的动作。”

　　“老、老师会不会中途突然生气……、或是抓狂海K大家一顿啊？”

　　凡是黑虹学园的学生，没有一个人不知道高崎真弓的恐怖。现在看来，她的
威信咒缚似乎仍然有效。即使真弓脸上带著微笑站在大家的面前，但他们还是不
能百分之百的相信，这一切都是真的。

　　“你们放心好了啦。高崎请你把身上的衣服、胸罩以及小裤裤全都脱下
来。”

　　“是，全部都……。脱下来……。”

　　语毕，真弓开始脱下衣服。没有任何迟疑或是踌躇，动作俐落地脱下身上的
衣服。围在她身旁的男同学们，大家瞠目结舌地看著眼前不可思议的画面。大家
不敢置信地咽了口口水。当真弓一丝不挂的呈现在大家面前时，再度被眼前超刺
激的画面给吓的哑口无言。

　　“她、她真的脱的精光耶……全裸的……。”

　　“好大喔……。这、这真的是高崎老师的……。”

　　“不只是乳房，连她的屁股！”

　　身上一丝不挂地遭受到男学生们的视奸，再加上低级言语的嘲讽。真弓的内
心想必是多么的不堪。此时她身上产生的微微哆嗦，不知是起因于寒冷还是羞耻
与屈辱呢。

　　“废话少说了！准备开始动工了吧！”

　　成漫的成员们，开始挪动桌椅腾出适当的空间后，并将一块白布给铺在地
上。

　　“高崎老师，请你躺在上面摆出性感的动作。记得要把脚给张开来喔。”

　　遵从指令全身一丝不挂的真弓，躺在白布上大胆地摆出诱人的动作。只见真
弓双手交叉摆在脑后，袒露出胸前那对丰满的乳房。因为本身重量而弯曲的肉
球，受到胸筋的牵制，而形成完美的曲线。隆起于山丘上的突起物，不自主地产
生轻微的颤抖。当视线稍稍往下移动时，身体完美的曲线绘出了令人垂涎惊叹的
女人胴体。纤细扭动的柳腰，更显得淫欲煽情。微微支起膝盖，分别朝左右两边
张开的大腿根部，绽放著一朵粉红色的花辫，和谐地点缀于苍郁茂密的草丛之
中。再加上，支撑著丰满臀部的大腿与细嫩脚踝等细节来评监，简直是一块无瑕
的美玉。

　　“喔啊啊啊！好美的淫穴！美穴！”

　　“原来女人的淫穴，长这个样子喔……。感觉好像还微微张开似的！唔哈
啊！”

　　众人的视线宛若在舔吮著羞耻的部位般，紧盯著不放。微笑的脸颊渐渐感到
一阵灸热泛红。

　　“喂喂！你们不要光只是看，快点动手画啊。”

　　“我，要画高崎老师的淫穴！而且还会帮她涂上美美的颜色！”

　　“我要书老师那对巨乳！超大的……、尤其是她的乳头，真的好美喔！”

　　大家毫不忌讳地一阵大声嚷嚷后，开始仔细地观察真弓的胸部与性器，绘出
一幅幅相当细致写实的作品。对真弓而言，想必是生平的奇耻大辱，但从成员中
没有一个人书出她的脸与全身来看，『成漫』的名号，果真不只是虚名。村越脸
上露出一阵苦笑。

　　教室内响起了铅笔与纸张摩擦的声音。男同学们双眼布满著血丝，屏气凝神
地画下面前的美景。

　　一会儿后突然出现了令在场傻眼的变化。最先发现的人，是正在描绘真弓淫
穴的一位男同学。

　　“喂、喂……！那是……。真的吗！那是爱液吗？”

　　一道透明的粘液从微微绽放的秘裂里渗了下来。这并不是因为受到催眠指令
的影响。纯粹是真弓自己本身的反应。或许这是因为她意识到男同学视奸的刺激
因素吧。

　　“连、连乳头也勃起了……！好猛喔、好硬的样子喔。”

　　“没想到高崎老师原来是一个……、曝露狂！”

　　受到视线与言语上的玩弄，真弓的身体感到一阵闷绝。即使如此，为了保持
模特儿的姿势，真弓充其量也只能微微地动了一下她的身体。怒火、懊悔与莫名
的强烈快感，让真弓的身体瞬间香汗淋漓。看穿她身体微妙反应的村越，更是感
到兴奋不已。

　　“喂喂、已经湿了一大片了……。好浓的女人香味喔……。”

　　真弓的周围笼罩著浓密的雌体气味。虽然是不折不扣的美人胚，但却是令学
生避之唯恐不及的高崎真弓，如今却让男同学们却陶醉在她散发出的贺尔蒙气味
之中。

　　“村、村、村越！我已经受不了了！”

　　“我、我也忍不住了！求、求你！”

　　真弓深邃的眼神中，浮现出恐怖的颜色。原本还以为真弓可能遭到轮奸的下
场。不过，他们这群家伙，应该没人有这个胆吧。村越脸上带著轻松的笑容点了
点头。

　　“真拿你们没办法……。那，你们如果想要DIY的话，那就别客气吧。”

　　“哇啊……！太好了！”

　　“可、可以射、射在她身上吗？”

　　宛若脱僵野马般的少年们，从椅子上站了起来，不约而同地脱下了内裤。接
著，他们各依所好，开始抽送起下半身血脉贲张的肉棒。

　　真弓的表情出现微微的痉挛现象。这也是无可厚非的事吧。全裸的自己毫无
抵抗能力，被迫成为众人猥亵的对象。数根奇形怪状的肉棒炮列，淫秽地呈现在
她的眼前。空气中充斥的男人性臭与数分钟后即将到访的画面，让真弓的肉体毫
不掩饰的呈现出来。胸前的两颗乳头发胀到极限，让爱液湿淋的下腹部、秘裂的
花辫与花蕾，更是反射性的不断颤抖。如此淫荡的反应，更加激化著男人的欲
望，巨大的发泄冲动，瞬间袭向脑门。

　　“我、我已经不行了！”

　　“我也到极限了！唔哇！”

　　数根肉棒几乎同时发生炸裂。从龟头上进发出白浊滚烫的肉液。宛若是胜利
者开香槟庆祝般，真弓的全身被喷洒了大量的精液。兄弟们浓稠的刺鼻味混杂著
真弓母狗般的淫汁，让教室里弥漫著淫秽的香味。

　　“啊啊啊啊啊啊……！”

　　从樱唇溢泄出热气的的真弓，脸上带著恍惚的表情，身体还不时地发生痉
挛。村越对于真弓的表现，确实感到有些吃惊。不只是她那模特儿的演技，而是
她脸上淫荡的表情，明显是因为获得性的满足而出现的反应。

　　全裸的身体完全曝露在学生面前的洼欲，以及精液喷洒的喜悦。说不定她的
身体里，隐藏著受虐的本质。总有一天，一定要唤起她被封印的资质。

　　将事后的整理工作交给了那群家伙，村越带著真弓回到了指导室。即使解除
了催眠的指令，惨遭蹂躏而筋疲力竭的真弓，还是全身无力地瘫软在坐位上。

　　身体的疲累应该很快就会回复吧。不过心里的调适，就交给我来办吧。

　　“如果你不介意的话，要不要先到屋内喝杯茶，等早苗回来呢？”

　　仓泽忍，笑容可掬地如此说道。

　　结束了由成漫那群家伙所参与的『女教师・高崎真弓裸体写生大会』的村
越，前往了仓泽家。村越事先早巳得知忍的女儿，因为要举行茶会而不在家。所
以，他这次的目的是放在早苗的双亲。然而，那个态度高仿，让村越恨的牙痒痒
的父亲，却意外不在家，只剩下她的母亲忍一个人。不过，这样的安排，倒也算
是正中村越的下怀……。

　　村越假藉要对那天不速来访一事郑重道歉的理由，顺理成章地前往了仓泽
家。原本以为应该会被忍以家中没有其他人的理由而挡在玄关外，但万万没想
到，对女儿同学不存戒心的她，却反倒引狼入室，轻易地邀请村越进入家里。看
来是初见面时，村越伪装的友善假面发挥了效果吧。

　　村越原本的计划是要让早苗的双亲同时成为催眠导入机的诱饵。不仅如此，
村越还打算在那个自尊心超强、而且严厉的父亲面前，同时侵犯他们母女。不
过，现在得临时改变计划。今天就仅只于训练的阶段吧。村越歪斜著嘴角，露出
了邪淫的笑容。

　　“那我就不客气了。打扰了。”

　　村越将催眠导入机朝向了毫无防备、落落大方的忍扣下了扳机。才一转眼的
时间，忍立刻陷入被催眠的状态。一脸茫然地看著村越。

　　“仓泽忍小姐、你现在正处于一个很深很深的地方。身体完全放松，感到非
常的舒服。”

　　“是……。全身放松……非常的舒服……。”

　　忍缓慢地复诵一遍村越的话。村越首先仔细地观察忍的外表。不论是她的性
格与容貌，都与她的女儿早苗极为相似。与其说她们两人是母女，不如说是姊妹
比较贴切。然而，两人还是有著决定性的差异。像是象徵母性的丰满乳房与成熟
雌性的独特味道。这两个地方，是此刻的早苗望尘莫及的。一边压抑著兴奋之
情，村越向她下达了【美丽的足球】的催眠指令。

　　如此一来，他们母女都成了我的掌中物。马上就来试试她『服侍』的功力
吧。

　　“仓泽忍，从现在开始你必需要好好地伺候你的客人。这位客人就是你女儿
的同班同学村越君。他是你最重要的客人。”

　　“是……。最重要的……客人……。”

　　“要是你惹客人生气的话，那是一件非常严重的事情。要如何招待客人的方
法，你可以直接询问客人的要求。此外，不管村越这名客人向你说什么，你都不
可以对他产生任何的存疑。这位重要客人所说的每一句话，你都要像是听到圣旨
般不可违逆！这样懂了吗？村越君的喜悦，就如同你的喜悦。你一定要竭尽所有
的力气去讨好他。”

　　“是……。该怎样招待他……直接问他本人……。客人……永远都是对
的……。”

　　村越心满意足地点了点头后，解除了忍陷入沈睡的催眠状态。

　　“咦……？嗯……、您要不要喝杯茶？还是您想要吃别的东西呢……。”

　　“嗯，这样吧，可以来些甜点吗？还是说其它可以配茶喝的小点心。”

　　“家里还有蛋糕……、如果您不介意的话？”

　　“嗯。那麻烦你给我一杯红茶与蛋糕。”

　　“是。我这就去准备。请您先坐一下。”

　　之所以会以如此恭敬的言词对待女儿的同学，想当然尔是受到催眠的影响。

　　“啊、对了对了。我不需要蛋糕用的叉子，所以你不用拿过来。”

　　“嗯，我知道了。就照您的吩咐。”

　　再次确认时，虽然略微的思考一下，但是忍并没有对村越的说法抱有任何存
疑。地笑盈盈地走向了厨房。大摇大摆地坐在沙发上的村越，与其说是客人，感
觉上更像是国王。

　　“村越，让您久等了。”

　　手上瑞的餐盘上，摆著一份精致高级的蛋糕以及红茶。一看到那个上面以奶
油装饰的栗子蛋糕时，村越不由得地露出一阵苦笑。就在忍准备把桌上的红茶注
入茶杯时，村越向她说道。

　　“可不可以请你直接叫我进太呢？而我也直接称呼你为忍。”

　　“是……。进太。请你直接叫我忍。”

　　如同之前的催眠指令，忍化身为完全顺从『客人』的人妻。光只是直接称呼
她小名就已经勃起的村越，禁不住地加快行动。

　　“我先来尝尝蛋糕的味道吧。忍，可不可以请你用嘴巴喂我呢？因为我觉得
你用嘴巴喂我，会比我自己用刀叉要好吃一百倍。而且我还可以省得自己动
手。”

　　“是……。我知道了。进太。”

　　完全顺从客人要求的人妻，贤淑地跪在村越的脚边，把脸移向了摆放在桌上
的蛋糕。虽然费了些时间，然而她那艳丽柔嫩的朱唇，很有技巧地咬了一口上面
平均分布著奶油、糖衣、果酱的蛋糕。她的模样，看起来就像是一只正在吃著食
物的宠物。嘴边还沾著奶油与果酱等配料的忍，一边幽雅地伸直了柳腰，一边轻
轻地以手托住村越的双颊。宛若在等待食物的雏乌般，村越张开了嘴巴。当与柔
软的朱唇重叠在一起的瞬间，人妻的气息拂过村越的双颊。一股不仅是蛋糕的香
味，逗弄著鼻腔的神经。

　　“嗯……、嗯嗯……、嗯……、嗯咕……。”

　　用嘴巴接过蛋糕的村越，进一步伸出了舌头，舔吮著忍的朱唇。

　　“嗯嗯！咕唔……嗯、嗯嗯！嗯唔唔嗯嗯……！”

　　或许是因为人妻的缘故吧，忍似乎比她的女儿要来得更加的敏感。村越一边
愉悦于她敏感的反应，一边将舌尖伸入了忍娇喘不已的双唇里，开始舔吮著她的
口腔。

　　“嗯啊！嗯、嗯嗯！嗯嗯……！嗯咕！嗯嗯……！”

　　瞬间，忍的口中因为奶油与唾液混合，而形成了黏稠的白色泡泡。当村越停
下了舌尖的动作时，这次换成她主动采取攻势，以舌尖逗弄著村越的舌头。还残
留在口中的奶油，亦顺势被搬运到村越的口腔里。没错，完全顺从的人妻，至今
仍忠实遵从客人的每一句话。然而，两人此刻的状况与热吻几乎没有两样。从掌
心传来了更加温热的湿度。

　　“嗯啊！嗯、啾滋、嗯咕、嗯咕唔！嗯！”

　　宛若上了一堂人妻接吻课，即使是被当成人偶来玩弄，但却丝毫不减其魅
力……。村越更加地感到兴奋。而当蛋糕完全消失时，如此浓厚的接吻亦宣告结
东。

　　“真是人间极品啊，忍。”

　　“只要进太觉得高兴的话，我也会很高兴啊。”

　　与女儿同班同学接吻的忍，没有任何尴尬与异样，脸上反而还露出高兴的笑
容。

　　接著，她像是突然想起了什么事般，开口说道。

　　“您不喝红茶了吗？”

　　“红茶，给忍喝。要记得加牛奶下去喔。”

　　“奶茶啊？我知道了……。”

　　“等一下，你不要直接加那种牛奶喔。”

　　村越制止忍把手伸向一旁迷你牛奶罐的行为。人妻露出了不解的眼神。村越
缓缓地从桌上站了起来，同时脱下了长裤与内裤。瞬间那根血脉贲张、不断产生
哆嗦的肉棒，赤裸裸地耸立在忍的眼前。忍见状屏气凝神，整个人僵硬在原地。
发现之前给她的催眠指令，似乎已经到达极限的村越，立即开口说道。

　　【美丽的足球】

　　瞬间，进入催眠状态的忍，一脸茫然地凝视著村越的肉棒。

　　“仓泽忍，你知道口交的行为吗？”

　　“知道……。就是用嘴巴……爱抚男人的……。”

　　真不愧是人妻。与她那个黄毛丫头女儿截然不同。既然知道的话，那事情就
好办多了。村越微微扬起嘴角。

　　“你有帮你的丈夫口交过吗？”

　　“没有……。从来没有对任何人做过这件事……。”

　　撤回之前说的话。忍居然没有口交的经验！原本村越打著要她就像平常服侍
丈夫口交的如意算盘，看来似乎发挥不了作用。然而另一方面，村越倒是对她没
有口交经验一事，感到异常的兴奋。因为换句话说，人妻上面的洞穴，还算是未
被开发过的处女。

　　“那接下来请你帮眼前这根肉棒口交。如此一来，就可以从里面射出牛奶
来。你要听好，从这根肉棒射出来的液体，既不是尿液也不是精液。所以你完全
不会感到害臊。相反地，你得努力地去榨取出牛奶来喔。”

　　“是……。肉棒……。牛奶……。榨取……牛奶。”

　　忍宛若是发出娇淫声般，重覆一次村越说的话。然而事实上，根本不可能榨
取出牛奶。而是不折不扣的精液。村越随即解除忍沈睡的催眠状态。

　　“啊……。那我开始榨牛奶了喔。”

　　说完，忍一手拿著茶杯，跪在村越的面前。柔嫩的手，轻抚著硬直地挺向天
花板的肉捧后，将肉棒引入自己的嘴巴里。咕啾滋，她的双唇轻吻了肉棒的前
端。接著……。

　　“嗯……。嗯咕……、嗯嗯、嗯！嗯嗯！咕啾滋！”

　　村越不由得地发出了舒爽的声音。村越的认知里，即使知道口交是什么东
西，但是对于一个完全没有经验的人而言，口交的技巧肯定是不怎么样。然而，
忍却颠覆了村越的观念。

　　“嗯、啾！嗯咕！嗯咕！啾噗……、嗯、嗯嗯！”

　　上下双唇紧紧地吸吮著肉棒，接著以舌尖挑弄被吸入口腔中的龟头部位。被
紧缩的口腔壁猛烈地吸吮，而感到一阵麻痹刺激的村越，下半身不自主地颤动。
并不是因为忍是一名天生的口交高手，她纯粹只是进行『榨取』的动作。而且是
极度强烈与渴望。

　　“啾呼唔唔唔唔！嗯咕！嗯咕，啾！啾噗唔唔唔……！”

　　灸热、柔嫩、狭窄、紧缩。仿佛不是插入口腔而是淫穴的快感。

　　“嗯、嗯嗯！啾！嗯、啾咕！啾叭！”

　　文静优雅的人妻，全神贯洼地吸吮著肉棒。灸热的湿气。颤抖的睫毛。与泛
著红潮的双颊。极度淫猥的娇美艳丽。如此的人间极品，岂可让予他人。一股强
烈的嫉妒心涌上心头。村越决定将他们母女占为己有。

　　“嗯呼唔……、嗯、啾唔唔！啾噗！啾！”

　　连对自己的丈夫都没有做过的口交行为。被肉棒贯入口腔中的人妻，痛苦地
娇喘不已，泪珠在眼角中打转。

　　宛若是夺走了她处女之身的证据般。征服的喜悦，让村越的内心与肉棒，都
产生了激烈的颤抖。突然，村越的视线移至了忍拿著茶杯……还戴著结婚戒指的
左手。瞬间，村越的肉棒像上膛的大炮般爆发出来。

　　“嗯噗！嗯嗯！嗯咕唔……嗯啤！嗯嗯唔！”

　　大量的白色乳液，射入了忍的口腔内。溢泄出的精液，则从她的嘴角滴向了
下颚。微微痉挛的双唇与舌尖，则仍继续进行榨取的动作。

　　“嗯、啾！啾唔唔唔唔……！啾！滋！”

　　朱唇吸吮出最后一滴的精液。村越闷绝地发出了呻吟的声音。解放了肉棒的
忍，将视线移到了茶杯。接著她将含在嘴巴里的精液，直接吐到了红茶里。如此
浓稠的牛奶，并无法与红茶相溶，而是直接沈淀到杯底里。

　　“噗啊！呼啊……、哈啊……、嗯哈啊、嗯……。这杯奶茶，是要给我喝的
吧？”

　　“没错。你得一口气全都喝光。一滴都不可以剩喔！”

　　忍微笑地点了点头后，将杯子拿到了嘴边。

　　“嗯……、嗯咕、嗯咕……、咕噜、咕噜。我喝完了……。”

　　就这样终于结东了愉快的午茶时间。虽然还想要玩一些新的花样，或者等她
的女儿早苗回来，搞个母女饭什么的游戏。不过，考虑到万一她的丈夫回来的
话，事情就会变得比较麻烦，于是村越开始进行善后的处理。

　　村越再度让仓泽忍进入沈睡催眠的状态。并向她提出了几个问题。

　　“对了，你平常隔多久，会和你的丈夫做一次爱呢？”

　　“大约是……一个月一次……。”

　　“从今以后，如果你的丈夫想跟你做爱，你都得断然拒绝。因为你的内心
里，有一种不想和你丈夫做那档事的厌恶感。”

　　“是……。绝对不想做……。”

　　嘻嘻……。被妻子拒绝的可悲丈夫。想当然尔，村越丝毫没有同情他的意
思。

　　“仓泽忍，你要听好喔。每当你和进太在一起的时候，你就会有一种非常舒
服的感觉。不仅如此，你的胸部与淫穴会同时感到一种搔痒闷绝的快感。感觉就
好像有人正以舌头，舔吮你的淫穴般地舒爽不已。”

　　“在一起的话……舒服……。搔痒的……快感……。”

　　村越并不打算以催眠的方式来侵犯她的身体。而是让她主动来勾引村越。在
给予了明确的催眠指令后，仓泽忍再度从催眠中清醒。

　　“啊……？进太……？”

　　清醒过来的仓泽忍，一看到村越，就莫名地感到一阵搔痒，浮现出泛红的双
颊。

　　“忍、你怎么了？”

　　“没、没有！我没事……啦。”

　　随著加速的心跳与呼吸频率，胸前丰满的乳房亦随之上下晃动。包覆在裙子
里的双腿，闷绝地互相摩擦。看著村越的眼睛里，寄宿著欲求不满的恍惚神情。

　　“那、我差不多该回去了……。”

　　“咦、这么快啊……？好吧……。可、可是，欢迎你下次再到我们家玩
啊。”

　　“嗯。那你给我一个爱的吻别吧。”

　　忍万般不舍地，轻柔地吻了村越的双唇。

　　村越在早苗回家前，离开了仓泽家。因为万一与她碰头后，肯定又得回到她
家一趟。提早走先一步的村越，来到一处两旁景物相当熟悉的住宅区。如果没记
错的话，北川绫的家应该就在这附近。正当这么想的时候，一名曾经见过面的少
年！！世原优，突然出现在前头。

　　“喂，你不是小优吗。午安。”

　　村越亲切地与他打招呼。然而，小优的眼神却显得极度的不友善，直盯著村
越。

　　“发生什么事啊？你的表情干嘛那么恐怖啊。”

　　“你到底对小绫……、做了什么事情？”

　　该不会是催眠的手段已经泄了底吧？村越压抑著心虚的心情，小心翼翼地反
问了他。

　　“你是说接吻的事情吗？小绫她有跟你说什么吗？”

　　“没有……。可是，我很清楚！昨天的小绫……、绝对不是平常的她。”

　　在知道了催眠并未事迹败露的有利事实后，村越一改守势的态度，一百八十
度大转变，开始采取主动攻击。

　　“你凭什么说你最了解小绫？”

　　“因、因为我们从小就一直在一起……、所以，我比任何人都还要了解小
绫！”

　　“你喜欢小绫吗？”

　　瞬间，小优显得不知所措。但他却没有因此而一语不发。

　　“没错……。我比任何人都还要爱她！”

　　“嘻嘻。原来又是一个相信『爱情力量』的家伙。老实说，我真的被你的爱
感动的痛苦流涕。”

　　村越带著嘲讽的口吻，藉机耍弄小优。小优马上看穿了他话中带刺的含意。

　　“你……、你果真对小绫……！你到底对她做了什么事情？”

　　看著不断逼进的少年，村越拿起了催眠导入机对准了他后，向他说『就这
个』。就在小优准备向后退，却为时已晚。对准著自己的恶魔机械，无懈可击地
发挥它的所有力量。一道闪光瞬间贯穿了小优像是少女般的纤弱身体。连闭上眼
睛、或用手遮掩的机会都没有。少年的意识转眼间落入了黑暗的深渊里头。

　　“咕咕……。你现在知道了吧？现在连小优也跟你的爱人小绫一样了。”

　　眼前的风景逐渐模糊。周围的声音也渐渐地远离。只有村越残忍的笑声，还
清楚地停留在耳朵里。此刻的小优，就像是中了陷阱，无处可逃的小白兔。红肿
著眼睛，只能颤抖著身体杵在原地，任人宰割……。
回端 	
zT人Y料 l送私人息 	 	
csk
催眠大
催眠大


]rg: 2006-02-24
文章: 206

	
l表l表於: 星期六 十一月 03, 2007 6:05 pm    文章主}: Re: [DN][OCR]催眠W@w字版（L月大售r0） 	引言回覆
　　第八章 logos


　　北川绫一睑忧郁地瘫坐在床上。

　　今天早上也无法到学校去。因为只要她想要去上学，身体就会立刻变得非常
的不舒服。不仅如此，当她试著想要走出家门时，整个人几乎要昏死过去。

　　就一切都是因为受到村越的催眠指示所致。在他还没有到家里以前，北川绫
一步也不准踏出家门。此外，她还受到不准将自己被催眠的事实，说给任何一个
人知道的指令。受到具有恐怖强制力的魔法约束，小绫只能像是笼中鸟般坐以待
毙。

　　而后的自己，究竟又会受到怎样的折磨呢……？然而，有个人却让小绫比自
己的处境更加感到担忧。那就是她的青梅竹马世原优。自从亲眼目睹了自己与村
越做的可怕行为后，就一直没有再和他见面了。

　　他应该对我感到不能谅解吧。如果只是这样那还好，只希望那个无耻的村
越，不要对从小就体弱多病的小优，做什么过分的事情就好了。不仅是自己，当
脑海想到自己所爱的人时，绫的心就像是受到千刀万剐般的痛苦。

　　这场恶梦般的惨剧，似乎没有任何停息的迹象。然而，屋漏偏逢连夜
雨……。

　　突然，房间的门被打了开来。门外出现了小优的人影。

　　你终于来了！绫的脸上反射性地绽放笑容。然而，她口中所说出的话，却是
针对站在小优背后，脸上戴著一副阴气眼镜的男人。

　　“村越，你终于来了……。好高兴喔！哼……！人家都快要等不及了啦！”

　　“哈哈……、对不起，让你久等了。”

　　村越脸上带著笑容，开口说出催眠指令。小绫瞬间化身为一个木偶人形。

　　“北川绫，你已经不用再继续扮演自己是村越的女朋友了。不过，你还是得
继续听从村越的命令。等我数列3时，你就会从沈睡状态苏醒过来。”

　　村越数到3后，小绫缓缓地醒过来。

　　“你不可以随便乱叫喔。而且也不可以试图挣扎逃出这个房间。只要乖乖地
站在原地！”

　　村越的这句话，轻松地制服了绫任何反抗的行动。

　　“小优……、救命啊……！”

　　绫发出像是哭泣的声音，向站在一旁的青梅竹马求救。然而，回答她的人却
是村越。

　　“你还看不出来吗？真是不巧，小优他已经成为我的手下了。我想他今天应
该会帮我做很多事情。”

　　绫的双眼充满了绝望。没想到担心的事情终究成为现实。

　　“你居然……连小优都不放过……！你到底想对我们两个人做什么事情
呢？”

　　“平常就热心助人的我，只是想帮你们两个人做点事情而已啦。”

　　绫与优两人透著恐布的眼神看著村越。相反的，村越则是愉快的笑著说。

　　“接下来是告白时间。先从小优开始吧！你喜欢北川绫吗？请你诚实回
答。”

　　“是……。我真的很喜欢……小绫。喜欢的程度……甚至可以比我的性命还
要重要。”

　　绫屏气凝神。虽然小优之所以会主动向绫告白，是因为受到催眠的指令，然
而他说的每一句话，却是出自内心，丝毫没有虚假。小优的话，给了绫很大的勇
气。

　　“那，绫你那边如何呢？你喜欢世原优吗？”

　　“喜欢。我也喜欢他！从小的时候开始，我就一直暗恋著他。”

　　绫把长久以来一直藏在心里的秘密，毫不掩饰地表白出来。听到绫的话，小
优轻轻地点了点头。即使身体受到拘束，但两人的心却是连在一起的。真是令人
羡慕的佳偶。然而……。

　　“呵哈、青春真好。两人也从青梅竹马的关系，往前跨出了一大步。那，今
天的告白时间就到此为止了。因此，接下来小优还得负责拍照的重责大任呢。”

　　为了今天的计划，昨天村越已经事先命令小优，准备今天所需要的摄影器
材。

　　“因为我要请小优帮我拍下，我的肉棒进入小绫那还保有处女膜的淫穴画
面。”

　　瞬间，小绫刚才的勇气全都烟消云散。再度陷入绝望的深渊。

　　“啊、啊啊……、不、不要……、绝对不行……！”

　　“即使你不要，我还是要做啊。”

　　就在这个时候。小优突然使尽全身的力量，向村越说道。

　　“不要对……小绫……做出无礼……的事情！”

　　嘿！原来这就是爱的力量喔。居然可以抵抗催眠的力量！村越挑起眉毛，露
出惊讶的表情。然而，他的反应就仅止于如此。村越的脸上，再度浮现出残酷的
笑容。

　　“来吧，首先把你们身上穿的衣服全部脱下来。”

　　“全部、脱下来……？不、不要……！”

　　“呜呜！太过分……、居然要我们做这种事情……！”

　　与口中仍顽强抵抗的气势截然不同，两人动作俐落地脱下了身上的衣服。健
美的身材与纤细的肢体。一丝不挂地站在彼此的面前。确认两人完成指令的动作
后，村越也毫不避讳地脱下了衣服。

　　“接下来，请小绫坐到床上去，然后把双脚打开来。”

　　“啊啊……、不要……！不要看……、小优，你绝对不可以看！”

　　小绫的苦苦央求，似乎不能在第一时间传到小优的耳朵里。因为小优像是看
到女神般，一脸茫然地盯著眼前这个柔嫩白皙、发育良好的胴体。特别是股问那
个毫无遮掩的秘密花园，更是让小优如疑如醉。之后，他急忙地移开视线的原
因，不是因为听到小绫的哀求声，而是他意识到站在一旁的村越所传来的邪恶笑
声。

　　“小优、你要仔细看清楚喔。因为待会儿还得麻烦你帮她舔一舔呢。”

　　“舔、舔……。到底要舔那里啊？”

　　“这还用说吗。当然是小绫的淫穴罗。”

　　“咦！我、不、不要……！我绝对不要……！”

　　为什么小绫会不希望自己喜欢的男生，舔著自己的性器呢？这对村越而言，
实在很难理解。他耸了耸肩，命令小优。

　　“小优。你现在照我的指示，去舔吮小绫的淫穴。”

　　小优缓缓地蹲在双脚张开的股问。少年的双颊出现了微微的痉挛。

　　“啊、不要！小优、你……、不要看……！”

　　“哇哈哈、小优的肉棒已经充血勃起了喔。一定是因为看到小绫的小穴穴，
而感到兴奋对不对呢？来，小绫也看看小优那根勃起的男根。”

　　“唔唔……对不起……。啊啊啊……不要看、小绫……。”

　　除了以言语来屈辱，看著彼此呈现歇斯底里反应的两人之外，村越继续开口
说道。

　　“小优你首先利用舌尖，上下舔吮著那两片粉红色的花辫。”

　　毫无反抗能力，只能依指令来行事的小优，伸出了舌头舔吮著青梅竹马的秘
唇。

　　“快、住手……、我求求你。请你放了我吧。啊呼唔！啊不要、不
要……、不要！”

　　湿热的舌尖小心翼翼地舔吮著媚肉。或许是小优抱持著至少要轻柔一点的想
法，舌尖以似碰非碰的距离上下移动。然而，如此一来反倒造成小绫更加的兴
奋。

　　“啊唔……！怎么可以……、啊咕唔、啊嗯！小优……嗯嗯！啊、啊啊
嗯！”

　　两人应该都是头一次做这种事吧。正因为两人多少都有这方面的知识，使得
彼此的感觉格外的怪异。虽然两人是受到催眠的影响，但由于彼此都是自己喜欢
的人，所以也不能完全排除性兴奋的反应。

　　“呵呵呵，小绫的小穴穴开始湿了喔。咦？连小优的龟头也渗出了一些透明
的汁液喔。是不是因为舔了小绫的穴穴，而感到兴奋呢？”

　　“才没有呢……、小优……、啊啊！咕唔……、呼啊！”

　　“喔喔……、嗯……、嗯嗯……！”

　　两人的表情因为羞耻心而歪曲。即使如此，舔吮的行为还是继续进行。村越
得意地看著眼前淫秽的画面。

　　“接下来，用手指打开花辫，把舌头伸到小穴穴里搅弄一翻。”

　　“啊、不要……！不可以打开、啊啊……！小优……、你不可以！求求
你！”

　　颤抖的手指，轻轻地打开了小绫的柔唇。曝露出的粉红色粘膜，闪著诱人的
淫光。小优笨拙地将舌头给插入粉红色的淫穴里。

　　“呼啊！下、下面……、不可以插……、不要！”

　　空气中响起了咕啾咕啾的卑猥声音，泛红著双颊的小绫，激动地摇摆著头。
不管是舔的人还是被舔的人，都快速地喘息著。不仅如此，站在一旁的村越，也
同样感觉到下半身那股强烈的闷绝。

　　“好诱人的颜色喔。不知道：闻起来是什么味道喔？”

　　听到村越的话，小绫的胸口感到一阵揪结。把脸贴在小绫股问的小优，发出
了用鼻子闻香的声音。

　　“啊唔……！不、不要闻！不要……！”

　　“小优，味道如何呢？有没有尿尿的味道呢？”

　　“嗯嗯、嗯嗯……！嗯嗯！”

　　小优使劲地摇著头，否定村越的说法。然而已经伸入秘裂的舌头，却因此不
自主地搔碰到敏感的部位。

　　“啊呼！呼！啊唔、嗯啊啊……！啊！”

　　随著娇喘的声音，小绫的身体不自主地产生颤抖。小优虽然对自己所做所为
感到后悔。但已经无法挽回了……。

　　“看来小绫似乎已经尝到兴奋的滋味了。小优，你继续舔看看淫穴上方的小
豆豆。”

　　“不行不行！小豆豆真的不行……！这个地方请你……、那里是……！”

　　从自己的经验得知，那个地方一旦受到刺激，会是多么危险，小绫之前就有
所认识了。虽然想要向两人显示自己强烈的抗拒意识，无奈身体却完全不听使
唤。

　　“是不是那里会很舒服呢？那小优你可要用舌头用力地舔一舔喔。”

　　村越完全没有停手的迹象。遵从他的指示，小优卷曲舌尖，伸到了肉豆的表
面。

　　“啊啊！呼啊！啊、啊！啊咕唔……！啊嗯！咕啊、啊啊……！”

　　“没错就是这样。还要再快一点！舔一舔……、再用力吸！”

　　宛若是训练选手的教练般，村越不断向小优下达各种爱抚的指令。不一会
儿，身体不断颤抖的小绫，发出了更大的娇喘声。

　　“喔唔唔……！嗯啊啊！嗯哈！嗯！嗯咕唔！咕……、唔啊喔……！”

　　就在迎接高潮的一刻，发生潮吹的淫穴，将大量带著泡泡的爱液，喷到了小
优的睑上。

　　“看样子，应该随时都OK吧。”

　　“呼啊啊……、哈伊……、呼呼……、哈啊……。”

　　小绫上气不接下气地躺在床上。村越向站在绫股间处，脸上露出悲伤模样的
小优道谢。

　　“谢谢你小优。让我可以省下不少精力。”

　　村越的话，包含了两种含意。一个是小优刚刚对小绫所做的行为。简单来
说，就是让小绫的身体做好准备。另一个则是他所带来的摄影器材。

　　村越将小优所带来的数位相机递给他后，自个儿爬到了床上。接著，从背后
抱起了小绫的身体。这是为了让两人的结合部位，清楚地面向小优。

　　“不、不要！我才不要……、和你……啊啊……！”

　　“现在把脚给抬上来！让拍照的小优，看清楚你的小淫穴。”

　　“不行！小优！你、不可以看！不要拍照！”

　　因为小绫悲痛的声音，让拿著照相机的手不听使唤地颤抖。

　　“小优，你这样拍出来的照片，一定会模糊不清的啦。你要想办法把照片拍
清楚喔！因为你这一生就只有这一次机会。”

　　颤抖的手瞬间不动。真是效果绝佳的防手震装置啊。村越进一步说道。

　　“咦？小优你怎么了。眼看你最喜欢的青梅竹马，马上就要被我给侵犯了，
你的肉棒却因此而勃起。”

　　“唔唔……。对不起……、小绫……。对不起！”

　　顶著与他弱不禁风的身体一样的娇小肉棒，小优发出抽抽噎噎的哭声。小绫
见状也发出悲鸣声。

　　“唔啊啊……！不要……、我不要了！求求你！放了我们两个吧！求求
你……！”

　　“你在说些什么啊。好戏才正要上场哩！”

　　村越话一说完，便一把抓住浑圆的臀部。将肉棒滑向了微开的谷间，龟头随
即顶住了湿润的裂缝。前瑞摩擦著湿润的媚肉，并发出了阜猥的淫声。

　　“啊啊！不……不要啊啊！不要不要！”

　　无视于高亢的悲鸣声，村越将肉棒送了进去。已经遭受绵密爱抚的柔软热
壁，产生不自主的哆嗦，宛若是软体动物般，将龟头吞了进去。

　　“要把处女丧失的画面给我拍好喔！用近拍拍摄肉棒进入淫穴的模样！”

　　“不、不要！快住手……、快住手！”

　　小优怒不可遏地发出怒吼声。这是最好的配乐。村越发出嗤嗤的笑声。

　　“不，我就是不住手！”

　　终于到了插入的最后时刻。对村越而言，是无比的画面……、但对他们两人
而言，却是最痛苦的时刻。一根灼热的粗大肉棒，撑开了那诱人美丽的粉红色性
器。狭窄的肉壶入口，为了抗拒凌辱者的入侵，而强烈地紧缩著。

　　“唔啊！啊咕……、啊！哈呼！咕唔啊啊啊！哈啊！呼呼！”

　　嘎吱嘎吱地撑开淫肉的快感，直接袭向了村越的脑门。那个尚未被人开发过
的北川圣域。然而此刻却遭受到村越污秽肉棒的入侵。一脸哀怨的小优，一个镜
头也不放过地彻底纪录下每一个画面。

　　“啊咕！啊……、太……粗了！这样！会坏掉的、下面会用坏掉！”

　　小绫苦闷地娇喘著。柔嫩的膣孔完全吞下村越股问那根粗犷的肉棒。

　　“真多亏了小优刚刚的努力，让小穴穴变得如此柔软。看来，应该可以轻易
地突破处女膜。”

　　“咕唔，。唔唔唔唔唔……！”

　　优的悲痛似乎已经到达了极限。身体因为愤怒而颤抖，然而他的手却一点也
没有反应。在紧咬双唇的少年与照相机的见证之下，肉棒终于完全插入。

　　“呼伊……、呼唔……、呼哈啊！哈啊、哈呼！唔唔唔……。”

　　被贯入身体里的肉枪，紧压著娇喘不已的小绫。缓缓滴落下的破瓜影像，忠
实地被纪录在相机里。

　　她第一次的对象，是村越进太的事实，是怎么也洗不清的。骄仿的征服感。
不断蠢动的肉壁紧紧地吸吮著他的肉棒。村越尽情地享受著膣内的触感。

　　“啊……、我……、我不要了……。求求你……。”

　　不知道这是小绫第几次央求了。然而，悲剧似乎才正要开始。

　　“我要开始抽送了喔。小优，拍几张全身照。要把胸部、淫穴以及小绫的
脸，全部拍到镜头里。”

　　和被肉棒侵入体内的小绫一同横躺在床上的村越，激烈地摆动著下半身。

　　“啊咕！啊啊！啊、喔、啊！唔啊！”

　　丰满的乳房沈甸甸地摇晃于空中。无情地撑开了狭窄膣室，粗暴地加以蹂
躏。宛若是猛虎出闸般，以下腹部撞击眼前的丰腴臀部。

　　“唔啊！呼咕！咕唔唔！喔唔唔……！”

　　绫紧咬著双唇深处，发出了低沈的呻吟声。如此动物性的反应，更是让村越
格外的兴奋。就在此时，原本强烈抗拒外力的紧缩膣内，态度似乎开始软化妥
协。大量分泌出的粘液，让肉壁变得更为湿滑。从肉棒确认这个转变的村越，也
从原本只是为了要满足自己欲望的突进方式，改变成给予快感的抽送动作。

　　“啊唔！啊啊！咕呼！啊啊啊！嗯嗯！”

　　担任拍摄工作的优，仅察觉到村越或许是因为疲累，才使得动作逐渐缓慢的
变化。然而，实际上小绫的体内，却已经产生了剧烈的改变。龟头精准地顶在G
点，极富技巧性的抽送，与宛若要敲开子宫口的温柔突进。这几个变化，都让小
绫双唇发出的娇喘声，开始产生显著的改变。

　　“咕！哈啊嗯嗯！啊……！嗯哈啊！咕唔嗯！啊、啊啊啊……！”

　　发出带著淫艳的娇嗔声。对这个变化感到惊讶的人，是小绫自己本身。

　　“呼啊！为、为什么……？嗯咕唔！怎么会这样？啊呼唔！呼嗯！啊唔！”

　　终于发觉绫变化的小优，出现了一脸惊愕的表情。股间的肉棒，早已经因为
充血膨胀而勃起。反覆地上下产生哆嗦，龟头前瑞还渗出了透明精液。任谁看到
青梅竹马一丝不挂的诱人裸体，不仅毫不掩饰地呈现在眼前，还高潮不断娇喘不
已的画面时，都会很自然地出现这样的反应吧。

　　“小优你觉得如何呢？小绫现在好像很舒服的样子。”

　　“咦！我才……没、没有呢！啊哈！啊啊！咕啊嗯！”

　　努力想要否定的态度，怎么看都只不过是小绫对小优的一种赎罪的行为。另
一方面，小绫的膣壁宛若要让肉棒更深入到底部般，不断地加大吸吮收缩的力
道。

　　“你不用忍耐也可以喔。我一定会让小绫泄出来的。”

　　“不、不要啊！我绝对不要泄！不啊！啊咕喔喔……！嗯啊啊啊嗯！”

　　“至于小优，你绝对不可以射出来喔！因为只有我和小绫可以泄而已！”

　　不知道是因为爱人被活生生夺走而感到悲痛，还是因为射精的冲动被封锁而
感到哀怨，小优难过地颤抖著嘴唇。

　　再一会儿就好了。我一定会让北川绫达到高潮的！村越自己虽然也已经到了
极限，即使如此，他还是忍耐住射精的活门，持续扭动著腰。

　　“啊伊！嗯喔啊！喔喔……、咕唔！啊咕唔……、咕喔！喔啊啊啊……！”

　　为了否定从淫穴传来的快感，小绫只像是动物般，发出呻吟的声音。然而，
如此一来却反而让她的理性不攻而破。因为一旦抛开了人类的立场，则与一般没
有理性的动物无异。所有的感觉，都会本能的反应出来。

　　突然，膣室内产生强烈的收缩，宛若要榨乾肉棒般，两旁的肉壁紧紧地拧住
挤压著男根。村越将肉棒贯入阴道的最深处，等待小绫达到高潮的瞬间，放射出
热液。

　　“嗯嗯、嗯咕！啊咕唔！喔唔！嗯！啊唔！啊喔喔喔唔唔唔……！”

　　在一阵仿佛夜晚远吠的声音下，小绫的肢体开始产生反射性的哆嗦。同时，
村越的肉棒亦膨胀到极限，一口气爆发出所有的热液。灼热奔流射入了肢体已经
完全僵硬的小绫体内。

　　“啊呼唔……、不断地……收缩……！不要……、不要！射、射精了……。
会有……小孩子的……、啊啊啊啊啊啊啊啊……！”

　　注入了最后一滴热液后，子宫内盛满了浓稠的白浊精液。麻痹的意识让全身
完全虚脱，村越心满意足地叹了口气。

　　“我想小优会好好地纪录下这所有美好的回忆。连生小孩时也不能错过。”

　　脸上带著悲痛与恍惚表情的小绫，不发一语地瘫在床上。不能射精的小优，
也只能杵在一旁，望著一脸茫然的小绫。

　　“真高兴可以再看到你，进太。”

　　在夺走了北川绫的处女之后，进太紧接著来到了仓泽早苗的家。

　　时钟正好走到下午一时。此时正是早苗还在学校上课的时间。而她那维持家
中生计的父亲洋介，此刻应该也还待在公司努力工作才对。

　　村越此行的目的，是特地冲著早苗的母亲忍而来的。趁老公不在的时候，上
了他的老婆。想要尝尝看奸夫淫妇滋味的村越，为了达到他的目的，再度来到仓
泽家。

　　“我也很高兴可以见到你。”

　　“嘻嘻……进太的嘴巴真是甜……。”

　　就在两人坐在客厅沙发上时，忍的模样开始一点一点的产生变化。不仅泛红
著双颊，心跳更是不断地加快。她那带著结婚戒指的手，刻意摆在裙子上，压著
股间的部位。之所以会有这样的行为，村越当然是心知肚明。因为受到催眠的影
响，她此刻的胸部与淫穴，同时传来仿佛被舌头舔吮般的快感。

　　“怎么了、忍？是不是身体哪里不舒服呢？”

　　“没、没事啦……、真的没事……。我现在就去帮你倒茶……。”

　　带著微笑试图掩饰掉尴尬的忍，准备从沙发上站了起来。与他实际年龄完全
无法连想在一起的细腻肌肤上，渗出了些许香汗而飘散出贺尔蒙的人妻。村越一
把抓住了正准备站起来的她，将忍再度拉回了沙发上。

　　“不用倒茶了。我想今天就换我来帮忍做点事情吧。请问有没有什么困扰你
的事情呢？像是夫妻之间的问题啦。不管什么都可以提出来讨论。”

　　村越刻意延长两人交谈的时间。让忍的身体感受到更强烈的爱抚与刺激。

　　“我真的很高兴你对我的关心。不过，我们夫妻的感情，还是很兴奋喔。”

　　“晚上的互动如何呢？比如说你们两个人的性生活如何呢？”

　　即使穿著一件较宽松的上衣，还是可以感受到胸前那对压迫感十足的巨乳。
忍身上所散发出的贺尔蒙味道，也愈来愈浓烈。

　　“很、很好……没有什么特别的问题。”

　　“真的吗？你们的性生活仍然像新婚时般的频繁吗？你真的有得到满足
吗？”

　　连她的女儿早苗都不可能知道，属于夫妻两人之间的秘密。然而，村越却毫
不避讳地询问著忍。而原本就不必向外人道的事情，虽然会感到羞赧不已，但却
也支支吾吾地开口说道。

　　“其实……、我们并没有……经常做爱……即使偶一为之，也谈不上什么满
足……。”

　　“你先生没有满足你吗？”

　　“可、可是，我的心还是爱著他……。”

　　村越万万没料想到忍会如此回答。心中莫名地燃起一股嫉妒的怒火。然而，
他却完全不露声色。他向忍说道。

　　“那我今天就帮你解决这个问题吧！”

　　“咦……？”

　　“如果我可以帮忍解决欲求不满的问题，那你们夫妻之间的感情，就完全没
有缺憾了。”

　　“你是说……。可是，你是说……。”

　　无神的眼神、灸热的气息与蠢蠢欲动的柳腰。忍的身体已经化身成一只母
狗。问题出在他的内心。要是被她的理性给阻碍的话，村越想当奸夫的美梦，将
成为泡沫。

　　“你放心吧。我一定会尽最大的努力，让忍感到满足的。难不成你是因为不
想让我来帮你吗？”

　　“不、不是……。”

　　忍急忙地摇著头，接著低下头去说道。

　　“请你……帮我……。”

　　宛若是呼吸般的细微声。村越故意假装听不到。

　　“咦？你说什么呢？”

　　“请你帮我解决这个问题。请你和我……做爱吧。”

　　完全料想到忍会直接说出『做爱』这个字眼，村越更是因此而感到异常的兴
奋。

　　“好吧，那我就和你做爱，帮你解决问题。”

　　“嗯……！谢谢你。”

　　不只是如此，今天一定要让你爽到连眼泪都飙出来的程度。村越念著催眠指
令，让忍瞬间陷入沈睡状态。

　　“你听好了，每当听到村越叫你『忍』时，你就会获得肉棒猛烈插入湟穴深
处般的快感。”

　　“肉棒……、插入……淫穴……。”

　　“没错。等我数到3时，你就会从沈睡的催眠状态醒来……。”

　　当村越数到3时，忍再度回复意识。只见村越带著笑容，开口向她说道。

　　“忍、我们来做爱吧……。”

　　“啊啊嗯！啊啊……、呼、呼啊……！麻烦……往这边走。”

　　虽然脚步踉跄，但忍还是努力地从沙发上站了起来，带著村越走向卧室里。

　　没想到居然可以在他们夫妻的床上干那档事。简直是奸夫淫妇的最高境界。
一打开房门，便猴急地进入卧房的忍，突然顺手地将裙子给脱了下来。接著，她
又迅速地将包裹住丰满臀部的小裤裤也一并脱了下来。村越虽然感到有些吃惊，
但他到仓泽家少说也经过了十分钟左右的时间。这段期间，忍因为感受到乳房与
淫穴不断被舔吮的刺激而搔痒难耐。因此她现在的行为，在某种程度上，应该也
是可以被理解。接著，只见忍倒卧在那张他们夫妇用的双人床上。

　　“接、接下来……、就麻烦你了……、进太。”

　　张开双腿，令人垂涎三尺的忍，显得格外的淫乱。村越见状亦急忙地扒光身
上的衣服。

　　接下来就让我彻彻底底地来服侍你吧……。爬到床上的村越，便开始粗鲁地
拉扯著忍上半身那件宽松的衣服。不仅是人妻没有穿胸罩而突然蹦出的丰满胸
部，那条原本系在腰际上的装饰用皮带，被村越连同上衣给拉了上来，并顺势缠
绕著那对丰满的巨乳。瞬间，忍丰腴的肉体，宛若是被S M皮带给囚禁般。不禁
吞了口口水的村越，入神地观赏著眼前的人间极品。

　　被皮带捆绑住的丰满乳房上，出现两颗极端勃起的乳头。而柔嫩下腹部的下
方，还隐约可见那个湿淋微开的膣孔。人前总是表现出端庄贤淑的人妻，显露出
她那淫乱的模样。

　　“啊……我、我……、已经……。”

　　村越也不例外。想要立刻把肉棒插进去。但他还是忍了下来，以达到戏弄人
妻的目的。

　　“你女儿早苗，她小时候是喂母乳长大的吗？”

　　“是、是……。没错……。”

　　难怪你的乳房会胀成这个样子？不过形状与颜色仍然如此诱人。

　　“早苗是你和你先生的结晶罗。”

　　“没错……。啊啊啊……求求你……、我已经……。”

　　居然要求奸夫搞自己，真是淫乱的人妻！然而村越心中再度燃起了妒嫉之
心。

　　“这是你第一次跟你丈夫以外的人做爱吗？”

　　“这是第一次！啊啊！不要再问了！插进来，快点插进来！”

　　说的也是喔，再不插进去的话……。村越发出嗤嗤的笑声。

　　“好吧，我现在就把你生平的第二根肉棒给插进去！你要好好享受喔！”

　　“是！快点插进来！”

　　渗出大量爱液的淫唇，不自主地产生颤抖。虽然乳房与臀部迫力十足，但相
对比较，性器就显得特别的狭小。完全看不出像是生过小孩的阴部。当村越握住
那根发烫的坚挺肉棒准备插入时，忍突然主动用手将秘裂给拨了开来，帮怒张的
肉棒一臂之力。已经盛满了大量灸热爱液的花蕾，淫乱地吸吮住年轻男人的肉
棒。

　　“唔唔嗯！好、好舒服喔！好粗喔！啊啊啊唔！啊唔唔啊！嗯啊啊！哈啊！
塞得满满的……！好人喔……啊啊啊！啊咕唔！”

　　村越宛若是例行公事般，再度询问著将凶猛怒张的肉棒，吸吮到膣室深处的
人妻。

　　“和你老公相比的话，谁的肉棒比较大？”

　　“你的远远超过他！这还是第一次有人把肉棒插到那么深！而且……居
然、把阴道撑得那么开！居然会有如此粗大的肉棒……、好舒服喔！”

　　无与伦比的优越感。扩张到了极限。村越开始激烈地抽送著。

　　“啊！啊唔！啊唔唔……！好、好……！用力喔！咕唔！”

　　村越连续数次，猛力地将下半身往前碰撞。人妻丰满的乳房，激烈地上下摇
晃著。

　　“唔啊啊！进到子宫里了！啊！一直往那里刺进去！啊咕、啊咕！”

　　为了改变刺入膣内的角度，忍主动地左右扭动著下半身。积极地贪恋快感的
动作，让反覆做著活塞运动的肉棒，更激烈地摩擦著肉壁。

　　“啊呼！啊、来了！呼唔！又……！滋伊伊伊伊！啊唔、又、来了！嗯唔！
嗯呼伊伊伊！”

　　连续达到官能高潮的人妻，因而产生一次又一次的颤抖。起伏的肉壁紧紧地
吸吮著肉棒，将强烈的快感烙在彼此的身上。她持续扭动著腰，一点也没有停歇
的迹象。村越赞叹原本是贞淑的人妻，体内居然隐藏著如此贪婪的性欲。

　　然而好戏还在后头呢。村越的口中，开始缓缓地叫著忍的名字。

　　“忍！”

　　“嗯啊！啊唔！”

　　村越看准了腰往后缩的时机，叫出了忍的名字。正因为时间上的安排，让忍
可以毫不间断地享受著肉棒侵入淫穴的快感。

　　“忍……、忍……、忍！忍！”

　　“啊咕！嗯啊！啊唔，！呼！呼咕唔！嗯啊！咕唔唔唔嗯！”

　　宛若是动物般，持续发出湟声的人妻。长久以来，一直沈睡于身体深处中的
欲望，终于被唤醒：永无止尽地发泄出来。就连跟她在一起将近二十年左右的丈
夫，都无法发掘出的宝藏，却被村越的肉棒与呼叫声，轻易地导引出来。

　　“忍、忍！忍、忍！”

　　“嗯啊！啊唔……！呼伊伊！啊呼！咕唔！嗯啊啊啊啊啊啊啊……！”

　　就在不知道是肉壁第几次紧缩的瞬间，村越怒张的龟头，在子宫紧紧吸吮住
的状态下停止了动作，开始进行长时间的射精行为。感受到射精灸热的忍，再度
达到高潮。

　　“啊啊、好热喔！嗯嗯！好热喔！啊咕！咕、啊啊啊啊啊嗯！”

　　大量的白浊精液宛若怒涛般地射入了子宫内。蠢蠢欲动的膣壁榨取到最后一
滴精液。

　　“啊啊……好久喔。咕唔唔！还、还在……射精……！呼啊啊！”

　　不久，射精的行为终于结东。之后，就在仍然躺在忍身上的村越，缓缓地发
出了满足的气息，并准备将那根尚未萎靡的肉棒拔出淫穴的瞬间……。

　　“你！应该……还可以吧……？我……、第一次感到那么快乐……。所以请
你，再跟我做一次。”

　　忍撒娇似地向村越央求著。唤醒她母狗般淫欲的始作俑者即然是我的话，那
就得负责到底。为了附和忍的要求，村越再度展开抽送的运动。

　　仓泽忍比想像中的还要完美。没有每天好好疼爱如此诱人极品的丈夫，简直
就是暴殄天物。今后，我会好好对她疼爱有加，让我来满足她的欲望。忍已经不
再是那家伙的人了……。
回端 	
zT人Y料 l送私人息 	 	
csk
催眠大
催眠大


]rg: 2006-02-24
文章: 206

	
l表l表於: 星期六 十一月 03, 2007 6:07 pm    文章主}: Re: [DN][OCR]催眠W@w字版（L月大售r0） 	引言回覆
　　第九章 Damonisch


　　翌日，村越向学校请了假，再度造访北川绫家。

　　“村越……、早啊。”

　　“唔嗯，真有礼貌。很乖很乖。”

　　宛若是对待宠物般，村越轻抚著世原优的头。优的脸色则显得有些憔悴。这
也难怪罗。因为村越昨天命令他回家后，必须一边想著北川绫丧失处女之身的画
面，一边自慰。而且得连续射精10次。

　　父母亲都在外头工作，只剩下绫一个人的北川家。村越跟著已经成为仆人的
少年，大摇大摆地进入了绫的房间里。等待著两人到来的绫，脸上亦显得十分憔
悴。

　　“村越……、欢迎你的到来……。”

　　“嗯、今天除了要搞小穴穴之外……、再多加一样开发小屁屁的项目吧。”

　　“小、小屁屁……？”

　　绫的身体不禁打了一个哆嗦。然而村越却视若无睹地继续说道。

　　“开始吧！人家现在把衣服全部脱下来！”

　　当3个人全都一丝不挂时，村越坐到了床上，接著抱起了小绫，让她面对著
自己，并跨坐在自己的大腿上。

　　“好，把腰往下沈……、一口气将肉棒插到淫穴里！”

　　“唔咕唔呜！呜！咕唔唔……！咕唔！呜呜……！咕呜呜呜……。“

　　昨天的伤痕似乎还无法完全消失，当肉棒贯入淫穴时，绫发出了悲痛的呻吟
声。坚硬的肉棒毫不怜香惜玉地埋入了淫唇的幽穴里。两边的膣壁灸热地产生蠕
动。将村越肉棒整根吸吮至子宫的绫，肉体遭受到强烈的耻辱与扩张感的翻弄。

　　“小优你过来到小绫的后面。”

　　“是……。我马上过去。”

　　“唔咕呜！咕！要、要干什么……、咕唔！你要小优他、做什么事情？”

　　即使自己因为受到肉棒入侵子宫而痛苦地呻吟，绫还是很担心小优。然而，
玩弄著绫身体的村越，脸上却带著恶魔般的邪恶笑容。

　　“我刚才不是讲了吗？要让小屁屁也能像淫穴般，撑得那么大啊。”

　　惊惶失措的绫，瞬间失声。不仅只是抚摸排泄器官，还得把它撑开来，让异
物可以入侵。这是绫完全无法想像的恐怖事实。被村越肉棒入侵的身体，开始不
自主地产生哆嗦。

　　“啊呼……！怎、怎么可以……、呜呜！不、不要……！”

　　“你不用担心。我想小优会帮你好好开发的。”

　　“不行！你不要让小优……做那种事情！”

　　村越无视于绫的反应，他抱起了绫的身体，把她的小屁屁朝向少年。

　　“小优，你首先利用手指去搓弄小屁屁的穴孔！”

　　“唔唔……。是……。搓弄穴孔。”

　　成为恶魔仆人的少年，不加思索地伸出手指缓缓地移动到谷间里的蕾苞。

　　“不行！那个地方不可以摸！呜啊！啊！好恶心喔！”

　　“喂喂，你说好恶心的话，那小优不就太可怜了。人家好不容易鼓起勇气，
摸你那污秽的肛门耶……。”

　　幸灾乐祸的村越刻意讥讽绫。心灵被囚禁的两个人，只能无奈地做困兽之
斗。

　　“啊咕呜……！不要啊啊啊。！呜呜……！”

　　“唔唔！咕唔唔唔唔……！”

　　完全受到催眠指令控制的小优，开始用手指搓弄著绫的菊门。然而，那就像
是某个开关似的，绫的肉壶更用力地紧紧吸吮著硬挺的肉棒。

　　“唔唔！哈！咕唔！嗯喔！哈咕！”

　　“唔唔……。”

　　优睑上带著既痛苦又悲伤的表情，努力地搓弄著青梅竹马的屁眼。村越则从
后面，揉弄著绫胸前那对丰满的胸部。下腹部被肉棒入侵、胸部被胡乱的搓揉，
再加上连后门都遭到强行攻入的绫，却一反屈辱的惨剧，从花蕾的深处溢泄出大
量的淫蜜。

　　“嗯嗯！哈啊！嗯嗯！咕唔……、啊啊嗯！”

　　不知何时，从未唇泄露出的声音，也开始含带著官能的淫艳。

　　“表现的很好。那接下来该是让道具登场了。一旁有一根我带来的肛门用按
摩棒，你拿起那个按摩棒，插入小绫的肛门。”

　　绫的脸上一阵铁青。优带著似乎是非常抱歉的眼神，转过头去拿起了那个外
形异样的道具。少年的视线痛苦地从绫带著央求表情的脸上挪开了。

　　“是、是……。插进去。”

　　“不、不要！不要把这个奇怪的东西插到我的穴穴里！”

　　“不要那么激动嘛。好，接下来把开关打开！”

　　按摩棒的振动声充斥著室内。一股强烈的恐怖袭向绫的身体。

　　“啊啊……、不要……！好恐怖！好恐怖喔……！”

　　“不要害怕，插进去以后就会很舒服的。来，小优，把按摩棒用力地贯进
去！”

　　“用力地……贯进去。”

　　“咕呜啊！啊、啊啊啊！啊咕呜呜……！嗯喔喔……！”

　　“咕呜啊！啊、啊啊啊！啊咕呜呜……！嗯喔喔……！”

　　受到肛门遭到侵犯的震惊与按摩棒的振动，绫发出了野兽般的声音。同时，
膣内突然一阵紧缩的痉挛。强烈的刺激从肉棒冲向了村越的脑门。

　　“唔……嗯！接下来，小优把小绫的屁股抱起来上下摆动。”

　　“是……。上下地摆动。”

　　因为优的助阵，在膣内强烈震动的按摩棒更加的激烈。同时刺激著肠壁、膣
壁与子宫的按摩棒，隔著一层粘膜，摩擦著村越的肉棒。受到共鸣的影响，肉棒
也产生强烈的震动。

　　“咕唔唔唔……！哈啊！唔！啊咕唔唔！轧伊伊！嗯哈啊！”

　　因为无法忍受恐怖的两穴贯入所带来的快戚，绫紧紧地抱住了村越。一把抓
住乳房以支撑其身体的手，更顺势刺激那无防备的坚挺乳头。当然，腰部的扭动
更是一刻也不能停。找出微妙的角度，与按摩棒共同谱出高潮的快感。

　　“啊咕唔喔……！嗯喔喔喔……！嗯伊伊！唔啊啊……！嗯喔喔喔……！”

　　发出了如野兽般的低沉呻吟声，绫达到最高潮。而村越也几乎在同一时间射
精。大量精液喷入了子宫口。蠢动的肉壁更加激烈地吸吮著肉身。

　　“唔唔唔……！咕唔唔唔！啊哈伊伊！啊唔唔……！嗯唔唔……！”

　　村越宛若是烧坏脑袋般，一脸茫然地浸淫在快感之中。即使结束了射精的动
作，他的分身丝毫没有萎缩的迹象。因为没有主人的命令，优继续搓弄手上的按
摩棒。至于整个人已经躺在村越身上的绫，则被持续而来的官能高潮刺激。最后
终于在体力不齐之下，失去意识……。

　　村越一走出北川绫家，凑巧与仓泽早苗碰个正著。

　　“咦。你怎么会在这里呢？”

　　“我是过来探望一下小绫的……。因为她最近老是请假没到学校去……。”

　　听到村越这么一说，感到有些吃惊的早苗继续说道。

　　“啊，我刚才先去你家。可是，没想到你居然不在家……。人家真的很担
心……。原本还以为你该不会是得了流行感冒，还是……。”

　　“啊啊，我没有什么大碍啦。北川好像也只是吃坏肚子而已。”

　　“咦……？为什么你对小绫的事情？”

　　“因为我刚刚才去过她家而已。我是因为顺便有一点事情，所以……。”

　　“耶……、原来是这样……。可是……、没有啦，是这样就好。”

　　早苗脸上浮现出复杂的表情。因为看到男友村越居然如此关系好友的情况，
所以可能因此而对两人的关系感到有些不安吧。不过，那单纯只是女孩子的妒嫉
之心罢了，然而，村越却因为心里有鬼而显得有些急躁。于是他主动提出想到早
苗家的意愿。

　　“咦？你说现在吗……？可、可是，我也想要去探望绫……。”

　　“你不用担心北川那家伙啦。反正我现在就是想要去你家一趟就对了。”

　　看到村越突然坚持的态度，反而理当今人感到怀疑才对，但是个性纯真的早
苗，却相信他的说词。原本对好友的嫉妒心，亦马上被抛到脑后。

　　“唔、唔嗯。好吧。”

　　两人同行前往早苗家。当他们走到玄关处时，忍热情出来迎接。

　　“啊，进太是你喔！欢迎欢迎。”

　　女儿并不知道，母亲之所以如此愉悦热情地叫著进太的个中含意。即使如
此，不管是什么理由，看到母亲欢迎男友到来的模样，就足已让早苗感到高兴不
已了。

　　“我们要在我房间里聊一些事情……。”

　　“那……、我去准备红茶与蛋糕……待会儿你们可以吃。”

　　忍的声音略微抖动。或许是因为连日来的行为余韵与对之后所会发生的事
情，感到兴奋与期待之故吧。忍虽然尽量克制自己以免被女儿发现，但是她还是
泛红著双颊，宛若是少女般羞怯。成熟的身体，尽管只是见到村越，就让她尝到
被爱抚的滋味。村越脸上浮现出恶魔般的笑容，望著这对美丽的母女。

　　早苗的房间位于2楼，完全反映出她的性格。里面弥漫著一股纯纯女孩的气
氛。与北川绫的房间截然不同。空气中还飘著一股淡淡的香味。

　　“啊……、我到楼下去把红茶端过来。”

　　感到害羞且坐立难安的早苗如此说道。然而，村越却立即制止她，并说：我
下去就可以了。

　　“咦……？可是，你是客人耶。”

　　“有什么关系呢，只是下楼去端个茶而已嘛。”

　　村越下楼后，走向厨房的方向。对他而言，还有一个比端茶上楼更加重要的
目的。他才一探头往厨房里看时，忍便娇嗔地出来迎接他。

　　“啊啊……、进太。我……才正想把茶拿上去给你们说……。”

　　歪曲著嘴角，村越让忍进入被催眠的沈睡状态。

　　“仓泽忍。昨天的做爱舒不舒服呢？”

　　“嗯……。非常非常……的舒服……。”

　　“既然如此的话，你必需把获得如此愉悦的方法，也一并传授给你的女儿
啊。而且这是出自于你自己的意识。你的心中充满了得将方法尽快教给女儿的强
烈义务感。此外，你女儿也非常喜欢进太。所以你不仅只是教她性的愉悦，还必
需以母亲的身分，帮助早苗尽早与她喜欢的人发生肉体关系，合为一体。”

　　“是……。一定要……传授给她。并和喜欢的人……合为一体……。并尽一
分力量……。”

　　“对了对了。你可以选择在浴室教她。大家全都脱到一丝不挂。因为在浴室
里裸露身体是很自然的事情。你懂了吧？”

　　“是……。在浴室……。裸体……。理所当然……。”

　　下达指示后，村越解除了忍的沈睡催眠。醒来的忍，突然愣在原地。

　　“啊……？咦……？”

　　“我先把茶拿到楼上去。待会儿等你上来喔。”

　　说完后，村越便再度回到早苗的房间。

　　“啊、村越。真是麻烦你了。”

　　“这没什么大不了的啊。”

　　喉咙好像有些口渴的早苗，立刻拿起了茶杯，啜饮了一口。

　　“不过……我觉得真的很不可思议……。村越此刻居然会待在我的房间
里。”

　　早苗口中的『不可思议』，严格说起来应该是指自己对『恋爱感到不可思
议』。可是，当初要不是村越利用催眠导入机的话，两人根本就不会有现在的发
展。从这角度来看，在她的意识中仍存有些许怀疑的事实也就很正常了。

　　“我很高兴可以到早苗的房间里来。”

　　“我也……、很高兴你可以来。”

　　少女的双颊泛著潮红的颜色。原本以为在等待忍到来之前，两人的气氛会显
得有些尴尬，但现在看来反倒营造出良好的气氛。这样的情况下，虽然有些想要
与她发生肉体关系的冲动，但如此一来，恋人的甜美体验便会宣告结东。更何
况，村越想要让这名模范生，尝尝有别于一般的处女丧失第一次的滋味。这才是
村越的真正目的。就在这个时候，门外响起了敲门声。

　　“早苗、妈要进去了喔。”

　　“啊、好……。”

　　当两人独处的美好时光被打断，早苗虽然还是立即回了话，但脸上明显地露
出了不满的表情，并顺手拿起了茶杯啜饮一口。然而，当她看到开门进房的母亲
时，惊讶地几乎要把口中的红茶给喷出来。原来忍一丝不挂地出现在他们两人的
面前。看到自己的母亲，全身赤裸地出现在情人面前，不管怎么解释都不合常
理。

　　“妈、妈……、妈！……！你、你在干嘛啊……！为什么会……！”

　　不仅在他人面前毫不掩饰地裸露成熟的胴体。而且对方还是自己的母亲。早
苗当场尴尬地不知所措。其实，连一旁的村越都感到颇为吃惊。虽然他要忍到房
间来，但万万没想到她居然光著身体进来。或许是因为她以自己的观点，来解释
村越的指示吧，但也或许是因为她再也难耐官能快感的刺激也说不定。真不愧是
人妻。村越决定好好观赏她的表演。

　　“对不起……在你们两人面前……。早苗，妈妈现在要教你一个重要的事
情。你不可以因此而感到害羞喔……。待会儿，你也把身上的衣服给脱下来。”

　　“我、我也要……？”

　　听到母亲的话，不禁让早苗怀疑自己的耳朵是否听错。然而，当她转向一旁
的村越时，发现村越睁大著眼睛，盯著母亲那明显比自己要更加性感诱人的裸
体。少女的内心在动摇的同时，却也产生一种对抗的心理。母亲以严肃的口吻问
她。

　　“你是不是喜欢进太呢？”

　　“嗯，我喜欢他……。”

　　“既然喜欢的话，没有学会与喜欢的人合为一体的方法是不行的。妈现在就
趁这个机会好好教你。”

　　训戒著女儿的母亲。只不过眼前这位母亲，胸前却挺著勃起的乳头，还不断
从股间里流出透明的爱液。虽然明白这是发情与兴奋的反应，但早苗的视线却不
由得移了开来。

　　“可、可是！如……、如此羞耻的……。”

　　“早苗、这是很重要的事情。你要乖乖听妈妈跟你说的话。”

　　“是、是……。妈……。”

　　不管再怎样顺从的个性，不管有多么喜么对方，理应不可能就如此轻易的妥
协才对。深深扎根于意识上的催眠力量，或许已经成了早苗人格的一部分。宛若
是魔鬼的行为。而那个始作俑者，现在正坐在一旁愉快地看著事情的发展。

　　“我们到浴室去吧。在结合之前，先把身体洗乾净。而且弄脏了也可以马上
清洗。”

　　忍试著以各种藉口说服女儿，以达成村越的指示。接著忍把视线移向了村
越。

　　“进太……、我女儿的初体验就麻烦你了。”

　　“嗯、当然没有问题了……。”

　　3人偕同下楼去后，直接走进了浴室里。浴室外的更衣室整齐地排放著毛巾
等的清洁用品。平常虽然也是如此，但想必忍在叫两人下楼来之前，又再度整理
过一次吧。

　　忍并没有闲在一旁，而是开始帮早苗脱下她身上的衣服。

　　“妈、妈……人家自己脱就好了啦……。”

　　“请你……让妈帮你脱吧。因为这让我回忆起了早苗小的时候，妈妈帮你换
衣服的情景。”

　　忍一边感慨地深呼吸，一边让费尽心力拉拔长大的女儿，回复到她出生时的
模样。早苗的纯洁瞬间被夺走。村越充满邪恶的欲望与肉棒，更是毫无限度地膨
胀。忍也一并帮村越脱下身上的衣服。宛若是贤淑的妻子接待她的丈夫般。

　　浴室的空间非常宽敞，尤其是浴缸更是大到可以轻松容纳3个人。蹲在磁砖
上，帮女儿与她的男友仔细梳洗一番后，忍开始说明进行的步骤。

　　“首先，进太你先坐在这里。早苗你张开双脚，坐在他的大腿上。”

　　由于自己股间的淫穴，已经渗出大量湿淋的爱液之故，因此女儿即使没有前
戏，也应该没有问题才对。至于村越则没有特别的要求，完全遵照忍的指示来
做。

　　“进太，我女儿就麻烦你了……。”

　　“快别这么说……。”

　　早苗一边低头看著村越，一边缓缓地将下摆往下沈。动作显得有些绑手绑脚
的。当因为紧张而产生哆嗦的裂缝顶到肉棒的瞬间，早苗突然感到全身一阵僵
硬。让她的下半身停止了动作。

　　“哈、哈啊！好、好恐怖……、好恐怖喔……、妈……。”

　　“虽然会有些痛，但为了要和进太合为一体，一定要忍耐。如果你真的爱他
的话。”

　　“嗯……。我爱她……。也想跟他合为一体……。可是……。”

　　“来，妈会握紧你的手……。早苗，你一定要加油喔。”

　　说完，忍伸出手紧握著早苗的手。真是一对感情亲密的母女啊。然而，就在
忍紧握住了女儿的同时，她将自己的双唇凑向了村越的嘴巴。受到淫猥暗示，而
被咒缚囚禁的人妻，在女儿面临破瓜的瞬间，居然淫乱地亲吻了女儿的男友。

　　“来、早苗，现在慢慢地把腰往下沈……。嗯、咕啾……、嗯呼、嗯咕！”

　　“嗯……。妈……、嗯咕！啊唔唔唔，！”

　　刚直的肉棒，硬是撑开了紧紧黏合在一起的淫穴。村越把肉棒向上突剌。来
不及逃脱的早苗，处女膜失去防线、应声溃堤。

　　“啊！咕唔唔！咕！啊咕唔！好、好痛……、好痛！唔唔！”

　　女儿的手紧紧地握住了母亲的手。母亲也紧抓著她的手。

　　“嗯噗啊！早苗，你要忍耐喔，妈妈在旁边陪你喔。做个深呼吸冷静下
来。”

　　“哈咕唔唔……！哈啊啊……！哈啊！啊咕！咕唔唔唔……。”

　　发出痛苦悲鸣的少女，全身无力地瘫软在村越的身上。结果，肉棒直捣了小
穴穴的最深处。肉棒深入狭窄膣肉时的挤压感觉，别有一番风味。而且，村越的
舌头与口腔，更是受到早苗母亲湿淫的舔吮。丰满膨胀的乳房，整个贴在村越的
肩膀上，尖挺的乳头，更是淫乱地一次又一次的摩擦著村越。因为无法忍受破瓜
痛楚而闷绝的女儿，依偎著宛若发情母狗般的母亲。或许不仅仅只是受到自己性
欲的刺激，而是因为女儿丧失处女之身而感到兴奋吧。贪恋双唇的母亲与吸吮著
肉棒的女儿，吹奏出和谐的二重奏。两人柔嫩的肉体，双双紧贴在村越的胸膛，
一刻也不愿松手。还残留著青嫩果实般的坚硬感与拥有柔嫩的丰满巨乳。不论是
抱著的感觉，或是被抱的触感，都宛若是置身于天堂般的享受。

　　“嗯呼唔嗯！哈啊！啊啊嗯！哈啊啊……、哈啊｜！哈啊、呼唔！”

　　早苗终于显得比较镇定。仔细想想，之所以握紧她的手，不也可以解释为不
给早苗有任何可以逃脱的机会。而设下此圈套的人，正是她的母亲。

　　“早苗……、试著动看看。上下摆动腰部。”

　　“还要动喔……？不、不行啦……。真的好痛喔……、呜呜！”

　　完全不给她有任何喘息机会的母亲。村越露出邪恶的笑容。他已经感受到膣
室内因为疼痛，而不断产生痉挛的反应。

　　“真的不行吗？既然如此的话……。进太，那就麻烦你了……。请你抽送看
看。”

　　“嗯、没有问题。早苗，我要开始了喔。”

　　“怎、怎么这样！啊咕呜呜呜唔，！啊呜！”

　　因为刺骨的痛楚，让早苗想要抽出肉棒。然而，忍见状又是给予一阵斥责。

　　“早苗，你绝对不可以半途而废！一定要忍耐！嗯呼……、嗯、咕啾、
啾……。”

　　在责骂女儿时，母亲的性欲却已经达到了极限。如此淫荡的反应，让村越更
感到兴奋，而更激烈地摇动著下半身。。

　　“嗯喝……、啾、嗯呼唔唔唔嗯、嗯、呼、嗯、嗯嗯唔……。”

　　村越缠绕纠结著忍的舌尖，吸吮著彼此的唾液。

　　“啊咕！啊！唔唔！哈！啊！咕！咕唔唔……！唔啊啊！”

　　肉棒突刺著早苗的子宫，刺激的快戚流窜于全身的每一个细胞。

　　“嗯噗！哈啊……、早苗……、很舒服吧……。整个贯入体内……。”

　　宛若是自己的淫穴吸吮著肉棒般，一脸茫然地看著村越抽送自己女儿的行
为。村越彻彻底底地支配著这对母女。当强烈的快戚与征服感都达到极限时，村
越的肉棒更加的粗大，眼看就要爆发。

　　“差不多要射了。”

　　“嗯、请你把热液直接射入我女儿的膣室里。”

　　咕咕……、了解。大量滚烫的精液，射入早苗娇小的性器深处……子宫里。
同时，在忍口腔中蠕动的舌头，亦随著射精的快感而增大。

　　“啊啊啊，！啊唔唔唔……！唔唔唔……！”

　　脑中一片空白的漫长射精，让早苗几乎要失神。村越无视于早苗的高潮反
应，继续亲吻著她的母亲。不、不再是母亲，而是已经化身成母狗的忍。

　　之后，村越与忍洗净了已经失神的早苗，并将她抱回房间睡觉。

　　“进太，今天真的太感谢你了。成为我女儿初体验的对象。”

　　“哪儿的话。这点小事情……。明天容我再来打扰罗。”

　　“真的吗？好高兴喔。我一定会和我的女儿尽情地款待你的……。”

　　村越心里当然也是打著同样的如意算盘。接著，他对忍又是一阵激吻。

　　“可是……、反正……、现在……时间还早嘛……、而且……。”

　　村越脸上浮现出恶魔的笑容。看来仓泽忍已经完全成为他的性奴隶。相信不
用多久，她将会彻底被恶魔所迷惑。

　　“是不是又想要了呢……？”

　　“嗯、嗯……。求求你嘛……。”

　　之后，村越又在客厅品尝了人妻丰满肉体的滋味。经过数次的高潮与性欲的
快感，深深地烙在她的膣室内。仓泽家就这样成为村越的掌中物。
回端 	
zT人Y料 l送私人息 	 	
csk
催眠大
催眠大


]rg: 2006-02-24
文章: 206

	
l表l表於: 星期六 十一月 03, 2007 6:09 pm    文章主}: Re: [DN][OCR]催眠W@w字版（L月大售r0） 	引言回覆
　　第十章 sweeper


　　在昨日玩弄了仓泽忍与早苗母女后，村越今天倒是罕见地出现在已经有好一
阵子没来上课的学校。

　　一进到教室里，村越便立刻向矢野绿使了个眼色。看到接受到讯息的小绿轻
轻地点了头后，村越便走到了教室外的走廊上。接著，带著小绿朝著较没有师生
出现的地方走了过去。

　　“村越，你这阵子为什么连续请假呢？是不是生病了呢？”

　　“啊啊、有一点啦……。”

　　自从上次在星期六放学后，一起去卡拉OK店以来，小绿就一直没有与村越并
过面了。在村越请假的这段期间，小绿因为半强迫性地暂时加入了田径社的关
系，所以一直没有办法去探病。如今两人好不容易可以见面。小绿有好多话想跟
村越说。然而，村越的脸色却显得有些不好，感觉起来似乎比平常还要来得阴
郁。

　　“怎么了？是不是身体不舒服？你要不要紧？”

　　小绿一脸担心地看著村越的脸。此时，村越突然开口缓缓地说道。

　　【跳跃的头脑】

　　瞬间，小绿的行动突然停止。她全身无力地站在原地，双眼一脸茫然地看著
天空。进入了催眠的睡眠状态。此时，村越的心里，却油然升起了一股莫名的挫
败感。

　　昨天晚上，村越坐在电脑前打著准备寄给『Ｋ先生』的相关报告。自从他在
获得催眠导入机以来，就在陆陆续续忠实记载的报告中，再添加了一笔自己对仓
泽母女所做的淫行，并打算以此作为处女作传送给『Ｋ先生』。上头记载著光是
想像，就足以让人股问发热的体验报告。单就报告的内容与文章份量，就具有不
输给摆在书店里，以红色封面为底的官能小说。村越实在很期待『Ｋ先生』看完
此报告的反应。村越将报告的档案压缩后，以附加档案的型式寄了出去。就在这
个时候，他也正好收到一封由『Ｋ先生』寄来的邮件。原本还以为可能是一封要
来催报告的信件，因此村越赶紧连忙地打开了邮件。

　　『对了，我上回忘了跟你说有关如何答谢你的事情。想必你应该是相当的期
待吧？考虑到将来的发展，所以我就先把催眠的指令告诉你吧。』

　　答谢？指令？这到底是怎么一回事？接下去的内容，更是让村越感到一阵错
愕。

　　『为了答谢你，我帮你安排了一位圣香学园的女学生，不过如果你觉得她成
天说喜欢你、喜欢你太麻烦的话，你可以用【跳跃的头脑】这个指令，来自由控
制她。』

　　心中油然升起了一股无法发泄的怒气与一抹悲伤……。让坐在椅子上的村
越，双脚莫名的抖动。

　　这并不是『Ｋ先生』的错。这也是人家的一片好意。他特地为了我找了一位
圣香学园的女孩子……、只不过凑巧的，那名女学生刚好是矢野绿罢了。这么说
来的话，那只是我的一厢情愿罢了。没错，只是这样而已。表面平静的村越，内
心却无法压抑那熊熊的怒火。

　　说什么喜欢我？原来全都是骗人的。原来是她在这之前，就已经被『Ｋ先
生』给催眠了……？不，现在再去追究这些事情，都没有意义了。人只要一旦被
催眠，不管对方是什么家伙……对，即使是我这种败类，也会被喜欢的。没错。
不管是谁……。此时，村越突然想起了自己手上握有催眠导入机的事实。

　　从小绿对催眠指令有反应的事实来看，『Ｋ先生』邮件中所提及的内容，确
实属实。村越在确定后，决定将从以前曾打算把矢野绿作为实验对象之一的想
法，付诸实行。

　　带著进入沈睡状态的小绿，村越进入了一间平常几乎没有在使用的教室里。
途中，村越还顺道去了几个地方，收集必要的物品。像是一个里头盛著尿
液、水、最后再加入肥皂水的水筒。此外，他还到化学实验教室里，任意拿了几
个实验道具。进入教室后，他将道具一一陈列在地上，转身看著小绿。

　　虽然已经夺取了她的处女之身，但村越并不因此而感到满足。既然是我的女
朋友，如果不能胜任各种的玩法，那实在有失格之嫌。因此，村越决定让小绿今
天尝点特别的滋味。从另一个角度来看，这或许是村越闹别扭的一型式。他从小
就是属于那种一旦跌倒，就不轻易爬起来的个性。在村越的字典里，没有『挫
折』这两个字。

　　“当我数列3的时候，你就会从沈睡状态醒来。接著你会脱掉自己的裙子与
小裤裤，整个人像母狗般地趴在地板上，并且一直维持高高翘起屁股的姿势。”

　　“是……。脱下……小裤裤……。把屁股……高高……翘起来。”

　　当村越数到3时，矢野绿从沈睡状态醒了过来。

　　“咦……？嗯……、村越？啊……、耶耶？”

　　在恢复意识还不到几秒钟的瞬间，小绿突然开始脱下了身上的裙子与小裤
裤。她见状急忙地发出惊恐的尖叫声。接著，她随即趴在地板上，高高地翘起了
小屁屁。

　　“啊、啊！这、这怎么会！不是的……我……。”

　　“这不是你的意思，是吗？我当然知道啊。这是因为你受到催眠的缘故。”

　　摆出卑猥姿势一动也不动的小绿，此时睑上呈现出震惊愕然的表情。就如同
昨晚，当村越知道真相时的表情……。

　　“什么……催眠……。为、为什么？为什么我……！”

　　“因为我想要看你被羞辱的模样。”

　　村越佯装糊涂，随便找一个理由来搪塞。小绿高高地翘起小屁屁，上面的性
器与肛门一览无遗。光是如此，就已经让人感到羞愧地无地自容，然而，这只是
村越的暖身动作而已。

　　“为、为什么会这样……！你到底要……、你到底要做什么呢……？”

　　“浣肠啊。我要你从那个宛若是布丁般的小穴穴中，喷出大量令人作嗯的便
便。”

　　村越似乎刻意选择让小绿感到厌恶、极端低级的字眼。

　　“什、什么嘛……！我不要……！求求你，饶了我吧……。”

　　“不要。我绝对饶不了你。”

　　脱口而出的话中，似乎还隐藏了若干的真心话。一方面小绿无法理解她所爱
的人，为什么会这样对她，但同样的，村越也有一种被背叛的感觉。简单来说，
就是一种想要复仇的心态。

　　“唔唔、为什么……、这是为什么呢……？”

　　“让可爱的女孩从肛门喷出粪便，是一件非常愉快的事情，不是吗？”

　　村越装作一副理所当然的模样。如果昨天以前的行为，是复仇的第一幕，那
今天就是第二幕的开始罗。而现在才刚揭开序幕呢。村越拿起了从实验室借来的
玻璃注射筒。

　　“把屁股的肌肉放轻松，我现在要把肥皂水灌进去喔。如果用力的话，说不
定会得痔疮喔。”

　　“啊啊……、啊……、不要……、求求你不要……。”

　　小绿因为害怕而惊恐地发出微弱哀怨声。然而另一面，村越反倒是兴奋地露
出了笑容。

　　“来，先灌上第一瓶。”

　　当冰冷的玻璃器具触碰花蕾，硬物入侵的瞬间，小绿发出了悲鸣的声音。

　　“啊、啊！不要、不要啊啊！”

　　因为受到催眠，使得身体动弹不得。小绿只能摇著头，苦苦央求村越。

　　“啊啊啊……！我求求你……、不要把那个东西、注入到我的里面！”

　　小绿当然也可以大声对外求救。然而，却不希望其他同学看到她此时的模
样。更何况她也不认为只要大声呼叫，就可以让自己脱离村越的魔掌。

　　“我要注射进去了喔。”

　　话才一说完，插入肛门内的注射器，随即将肥皂水给灌了进去。

　　“啊唔唔……！啊唔……！嗯嗯嗯……！”

　　原本是作为排泄出口的器宫，受到被注入的痛苦。村越毫不犹豫地将注射筒
内的肥皂水，一点也不剩地全部灌了进去。些许的液体从菊门的空隙旁溢了出
来，弄湿了大腿。

　　“好了，第一剂已经打完了。”

　　”呜呜！什、什么第1啊……！我、啊咕！已经！呜呜呜！”

　　”嗯？好像快要出来的样子？浣肠时最好刚开始忍耐，等到最后一刻再一起
爆发出来。”

　　”不、不要！咕呜唔唔唔，！我、忍耐……不住了……啊唔！啊……唔！
我、我要去上厕所！让我去……上厕所！咕唔！我快、快要上出来了！”

　　“现在还不可以出来喔。因为我还要再多灌些进去。”

　　村越将水筒里的肥皂水吸入注射器内。再次将注射器的前端塞入了狭窄的菊
蕾中心，并灌入第二剂。

　　“啊！不行！不、不要再……灌进去了！不要再灌进去了！啊咕唔
唔……！”

　　“哪有不要的道理。我还要再多加点才行。很好，第二剂也OK了。”

　　“唔咕唔……！唔唔！肚子、好、好痛喔！肚子好痛喔！啊咕唔！唔！”

　　小绿的下腹部明显涨了起来，全身不断产生痉挛。已经到达忍耐的极限了。

　　“对了，待会儿我把注射器拔出来时，如果没有把屁股夹紧的话，便便会泄
出来喔。”

　　小绿急忙地用力夹紧臀部。村越在确认后，随即将注射器给拔了出来。

　　“啊唔！嗯嗯唔唔！唔唔……、咕唔唔唔！”

　　双颊泛著潮红，不断渗出一滴滴的冷汗。宛若就连呼吸都会受到刺激般，小
绿放慢自己呼吸的频率与力道。接著，从胀气的腹部传出了咕噜咕噜的声响。

　　“唔唔……！我已经……、咕唔唔！已经！”

　　“什么？还要再来一剂吗？当然没有问题罗。”

　　“不是！咕唔！不是啦唔……唔！！”

　　腹部以下逐渐失去意识，丝毫的力气都无法忍受。即使如此，她还是努力地
夹紧肛门，将排泄物给堵在肛门口。脸上浮现恶魔笑容的村越，一副兴致勃勃的
模样，灌入第三剂。

　　“啊咕咕咕……！咕唔唔……！嗯嗯……、啊咕……！”

　　“太好了，第三剂也OK了。那，我要拔出来了喔。”

　　“等、等一下！咕唔！唔、咕唔……！”

　　在村越拔出注射器前，小绿用力地夹紧小屁屁。狭窄的菊门一次又一次地产
生冷颤。眼看积存在肚子里的东西，几乎就要爆发出来。

　　“咕唔……！不行、不行……、呼！咕、救、救命喔……！嗯、嗯……！”

　　看来小绿的忍耐已经到了极限。虽然水筒里还残留著大量的肥皂水，但只能
到此做罢了。

　　“你不是已经受不了了吗？乾脆爽快地把便便拉出来算了？反正现在想去厕
所也来不及了。”

　　“唔唔、不行！唔咕！呜呜……、咕唔唔！”

　　就算现在解除催眠指令，小绿也已经无力站起来了。小绿的脸上浮现出绝望
的表情。

　　“不、不要看……！求、求求你……、村、村越咕唔！不要看！”

　　“你放心好了。我会睁大眼睛看清楚。”

　　“呜呜！我、我已经……不行了！啊……快停止！咕呜！要出来了！”

　　瞬间，感觉小绿的小屁屁像是弹跳了一下后，便开始一阵狂泄。

　　“啊啊！不要看！不行、不行不行！出来了！停不了了！”

　　宛若是大规模土石流般的力量，茶色般的液状便便，大量地从肛门喷了出
来。发出恶臭的污水，沾污了雪白色的臀部与地板。

　　“唔哇，好恐怖的量喔！而且，超臭的……。”

　　穿著圣香学园制服排便的美少女。散发出前所未有的淫靡模样。

　　“不要啊啊啊啊啊！嗯哈啊啊！呼啊！嗯唔！嗯啊呜呜呜呜呜……！”

　　伴随著悲鸣的叫声，身上满是耻辱与污物的小绿，意识若似电源般被切断。

　　这一天的第一堂课，所有的班级都没有排英文课。

　　高崎真弓，一个人待在指导室叹了口气。自受屈辱的周日以来，就一直没有
再看到村越。虽然无法得到性欲上的慰藉，但总算让她暂时得以脱离村越的淫
虐。然而，今天却起了些变化。虽然早上的自习课没有看到他的人影，但他今天
确实有到学校来。因为早上点名时，仓泽早苗说在自习课前有看见他。也就是说
村越此刻就在学校的某一个地方。

　　突然，指导室的门被打了开来。就如同心头突然阵纠结的真弓所料，她睁大
著眼睛，盯著化身为人类的恶魔。

　　村越随手关上了房门，双眼看著她。真弓瞬间像是变了个人似的，化身为一
只害怕的小动物。虽然模样变得温驯可爱，但心里反而怀念起她以前的模样。那
个咄咄逼人、性情急躁，令人心生畏惧的女老师……。

　　“今天也……、那个吗……？”

　　真弓发出了微弱的声音向村越问道。村越残忍的笑声，显得更加的阴险凶
恶。

　　“没错。只不过，今天我的心情还算不错，所以想帮高崎老师一个忙。”

　　“帮忙……？是、是什么……？”

　　反正肯定又不是什么好事情。有过这样经验的真弓，对村越口中的帮忙，抱
著很大的怀疑。

　　“你不需要那么害怕嘛。是关于芝山学园长的不法勾当。”

　　“你这是什么意思……？难不成你是受到学园长……、的教唆？”

　　猜忌著村越一言一行的真弓，使尽残余的力气，两眼瞪著村越。至于村越则
宛若在说著，再怎么样我也不可能做别人走狗般地耸了耸肩。

　　“你要不要先冷静一下啊……。你觉得我是那种会受他人随意指使的人吗？
不可能吧。”

　　因为催眠的效力，让听到『冷静一下』的真弓，心情瞬间平静了不少。村越
倒是觉得有点可惜，火冒三丈的模样，终究比较适合高崎真弓。心里虽然这么觉
得，但村越还没有笨到特意去向真弓下达【生气】的指令。那恐怕只有被虐狂才
会这么仿吧。

　　“刚好相反啦。我是要帮老师取得学园长渎职的证据啦。”

　　还是有些不敢相信的真弓，紧绷著脸。至今已经数次污辱欺凌自己的男人，
为什么现在却主动提出要帮忙的要求。于是，真弓又向村越提出了另一个问题。

　　“你要怎么做……？该不会又是这个吧……？”

　　因为受到催眠魔力的咒缚，让完全无法说出之前所发生任何事情的真弓，以
这个来表示自己所受到的邪恶魔法。听到真弓说词的村越，嘴角逐渐地往上扬。

　　真弓显得有些沈不住气。即使自己怎么努力去调查学园长的贪污事件，但总
仅止于有问题，却迟迟找不到关键证据。想必学园长是有计划地亏空学校的公
款，而事先在帐薄上动手脚。一定还有第二本帐本才对。真弓对于无法找出有利
证物的自己，感到一肚子火。

　　既然如此的话，乾脆直接向学园长兴师问罪。可是……、总觉得这样的作
法，似乎欠缺周虑的思密。学园长怎么可能笨到去承认自己的罪行？不，可是，
这是现在唯一可行的方法。在他还来不及反应前，把事情全部掀出来。如此一来
的话，他一定会……。

　　下定决心的真弓，在职员室内碰巧遇到了学园长。

　　“芝山学园长……。”

　　“喔……、高崎老师，有什么事情呢？是不是又和谁起冲突了呢？”

　　“我的确想要起冲突。”

　　“到底是发生什么事情呢？”

　　“你是不是以五鬼搬运的方式，把学校的公款落入了你私人的口袋里！”

　　芝山的脸瞬间一阵铁青。幸好因为是上课时间，所以职员室内的老师稀稀落
落。然而……。

　　“你、你到底在胡说些什么啊？”

　　“你不要再装糊涂了！你干了什么好事，你心里最明白！”

　　“你、你不要血口喷人，你有证、证据吗？”

　　“你不要再装傻了，快点跟我承认吧！再不说的话，我保证会让你死的很难
看！”

　　芝山一睑惨白。虽然对方是女人，但平常就是一名歇斯底里、性情难以控制
的暴力教师。而且，还是合气道好几段的高手，要是真惹火她的话，下场肯定会
很难看。

　　“不、不可以使用暴力喔……、不可以……。”

　　两人的争执开始引起部分老师的关切。职员室一阵轩然大波。

　　这里人多口杂，两人还是到学园长的办公室去解决吧。真弓一把抓起了他，
将学园长拉到了他的办公室。一进到办公室内，芝山便微微发抖地说道。

　　“老师你误、误会了啦……。让我把事情好好说清楚……、好吧？”

　　“不用了！既然用嘴巴说你听不懂的话，那只好用嘴巴来解决了！”

　　此时，真弓突然做了一件让对方大感意外的事情。只见真弓粗暴地将学园长
的长裤与内裤硬是扯了下来。对于这突发的状况，芝山股间的肉棒，无力地向下
垂。

　　“你你、你在做什么啊？唔！”

　　真弓的右手突然一把抓住男人的肉棒。如果被抓住这个弱点，最后应该会因
为受不了而说出实话吧。

　　“如果你不承认自己贪污的事实，我就这样搞你！嗯、嗯咕嗯咕！”

　　宛若是一口咬住猎物般的气势，真弓将那根萎靡不振的肉棒给含入嘴里。并
开始舔吮著被肉皮包裹住的肉块。瞬间，原本没有元气的分身，亦开始充血勃
起。

　　“唔哈啊？好、好舒服喔！啊啊！”

　　“嗯咕嗯、果然有效耶。再用力舔！嗯嗯，连内侧也不放过！”

　　虽然对自己为何会说出这些话感到有些唐突，但现在不是想这些事情的时
候。

　　“嗯、啾！啾噜！嗯咕、啾噜、啾滋！”

　　“唔唔！咕唔唔、哈啊！”

　　“嗯呼呼唔！嗯咕、现在是不是觉得很不好受呢。再尝尝尿穴被搞的滋
味。”

　　将肉棒含入口中，卷著舌头搓弄著因为快戚而产生哆嗦的尿道口。

　　“嗯嗯！嗯、嗯！嗯咕！啾！嗯噗！咕！嗯喝！”

　　“唔哈！咕唔！那、那个地方……、啊啊！”

　　“这里果然是你的弱点。看来我得集中火力攻击！嗯咕、滋噜！嗯咕！”

　　真弓的攻击愈来愈激烈。芝山也因为受不了刺激而站不住脚。看到左右踉跄
的学园长，真弓的心里却是暗自窃笑。原来这家伙也只不过是如此而已嘛。

　　“嗯咕、啾咕、啾噗噗……！不要以为就这样而已……、现在才正要开
始！”

　　真弓的左手握著阴囊，沙沙地搓揉著。玉袋虽然逐渐软化，但龟头却比之前
更加的怒张。在持续刺激下，芝山开始感到一阵闷绝。身体高涨的欲望，似乎已
经到了极限。眼看就要进入射精的倒数阶段了。

　　“唔哈啊！咕……！唔唔！我、我要！”

　　真弓突然停止了吸吮的动作。到目前为止的强烈刺激，像是幻觉般瞬间消
失。

　　“唔唔……、怎么了！为、为什么……突然……？”

　　被中止高潮的学园长，发出了不满的声音。真弓中途将肉棒给吐了出来。

　　“如何呢？是不是要自己承认呢！承认自己的罪行呢？”

　　“那、那是……、我……。”

　　芝山吞吞吐吐地不知所云。此时，真弓的左手再度袭向阴囊，一把抓住了两
颗球。

　　“啊！啊啊啊！！好痛喔！”

　　尖锐的痛楚，让原本勃起的肉棒，瞬间萎缩。真弓于是再度展开口交攻击。
然而，却是一改之前的气势，而是缓慢温柔地爱抚著。

　　“唔啊……、嗯！嗯嗯！嗯呼唔唔……、嗯噗！嗯……、嗯！嗯咕！”

　　软硬兼拖的两手策略。巧妙地设下陷阱翻弄，让芝山的分身瞬间达到膨胀。
同时，原本就意志薄弱的学园长，被完全击溃。

　　“唔唔唔……、我、我已经受不了了……！”

　　“哈呼呼呼……呼唔噜喔？嗯咕！嗯、啾噜！嗯噗！嗯咕！嗯啊！”

　　“好，我承认！我一直在私吞学校的公款！所以、所以……！”

　　太好了，终于达成任务了。发出胜利欢呼的真弓，将原本捏著阴囊的左手，
给绕到股间后的肛门，并以中指噗地一声插入了学园长的菊花里。

　　“唔啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”

　　含在口中的肉棒弹了出来，发酸的白浊精液，大量地喷了出来。

　　唔、唔哇！好、好嗯！好臭！唔唔……！虽然因为反射性的作嗯而眉头深
锁。真弓强势的气势，要远远超过如水龙头般狂泄的精液。

　　“嗯，嗯、嗯嗯嗯！啾噜噜噜！啾噜噜噜！啾噜噜噜噜噜噜……！”

　　“啊……嗯！”

　　喉咙的深处榨出奇妙的声音，芝山两眼突然发白。接著便一阵失神。

　　吞下了浓稠作嗯的粘液后，真弓终于帮学园长解放了积存在肉棒里的能量。
一股从未感受过的成就感与满足感，向全身扩散。真弓感受到完全的放松、满
足。

　　“嘻嘻……、你终于承认了，不论是上面还是下面！啊、全身觉得舒畅！”

　　就在真弓全身放松地伸了个懒腰时，突然从背后传来一道声音。

　　“这次的调查真是太成功了……。为了达到目的而不择手段的经典之作。”

　　“咦？啊……。”

　　不知道什么时候，村越出现在房间里。当指令再度应声而出的同时，真弓的
意识立刻落入无底的闾黑之中。然而，当她再度醒来时，所有的记忆一一浮现在
脑海之中。那些还残留在鼻腔内的腐败味道，以及沾附在口中的粘液，都让她作
呕到极点。

　　“村越！你居然让我给学园长……、唔唔！为什么你要让我做那种事情！”

　　“老师，今天真是辛苦你了。”

　　“说……什么……辛苦嘛。”

　　一边说著，真弓渐渐意识到自己的双颊，竟然浮现愉悦的笑容。

　　“怎、怎么会这样？该不会，这也是……？”

　　看著笑容可掬但却满心恐惧的真弓，村越夸张地耸了耸肩。

　　“因为我对你下了洗涤心灵的魔法咒语啊，老师。”

　　那是一种完全没有任何忧虑，轻松愉快的心情。这种气氛占满了真弓的内
心。不仅如此，以后只要村越说出【老师】的字眼，真弓就能尝到如此无比愉快
的心情。

　　绝对不允许损坏的最高级人形玩具。只要经过适度的修理，随时都可以拿出
来把玩。

　　“此外，在拉下学园长的此刻，整个学园已经成为理事长女儿的掌中物。换
句话说，女王地位已俨然成形。”

　　然而，高崎真弓已经成为我的人形玩偶。也就是说，真正支配这个学园的幕
后黑手，就是村越我。

　　“你干得太好了……、老师。”

　　这句话，再度让真弓露出了满足的表情。
回端 	
zT人Y料 l送私人息 	 	
csk
催眠大
催眠大


]rg: 2006-02-24
文章: 206

	
l表l表於: 星期六 十一月 03, 2007 6:12 pm    文章主}: Re: [DN][OCR]催眠W@w字版（L月大售r0） 	引言回覆
　　最终章 deep inside


　　一大早便起床的村越，这一天如往常般，比任何人都还要早到学校。今天又
是一个好天气。清凉微风吹拂而来的感觉真是舒服。明明都已经成了学园的支配
者，即使不来学校也无所谓！

　　楼梯口旁的鞋柜前，摆了一张椅子。村越缓缓地脱下了长裤与内裤，双脚张
开地坐在椅子上。就这样等待其他学生的到来。

　　一大早起床，我的肉棒就一直处于血脉贲张的勃起状态。嘻嘻！

　　不久，学生们陆续到校上课。

　　“早安！”

　　“早啊……！”

　　同学们在打过招呼后，便开始脱下鞋子，接著便顺手将小裤裤给脱了下
来……。嘻嘻嘻！

　　这是黑虹学园的新校规。只不过这条新规定的幕后推手就是村越。当然，新
规定中，脱小裤裤的对象只限于女学生。男生并不列入其中。来上学的女学生
们，将鞋子与小裤裤一起放入了鞋柜里。因此，一整天的学校生活，都是处于没
穿小裤裤的状态。

　　校花早苗当然也不例外，得脱下小裤裤。透明的水蓝色小裤裤，格外地清纯
可爱。不过既然已经脱下来，就没有多大的关系了。

　　规定女学生得脱下小裤裤还有另外一个理由。

　　因为，为了向学校地位最崇高的我打招呼，所以女学生得脱下她的小裤裤。
呵呵！

　　“早安、村越。我可以跟你打声招呼吗？”

　　“当然可以罗，早苗。那就麻烦你了……！”

　　在得到村越的许可后，毫无掩饰露出下半身的仓泽早苗，迅速地跨上了村越
的大腿。接著将那根如脱僵野马的粗大肉棒，滋噗地插入了自己的淫唇内。接著
她淫乱地沈下了她的下半身。

　　早晨的打招呼，是用女生的花蕾来做的！嘻嘻嘻！当然，只有可爱的女孩
子，才会得到我的首肯。

　　利用早晨打招呼的规定，已经大约有四十个左右的女孩子，享受过破瓜的快
感。一切都是为了缓和村越早晨勃起的仪式。之后，村越走到了教室。脑海一边
沈浸在刚刚的愉悦中，一边坐在自己的座位上，等待早自习的钟声响起。钟响
后，高崎真弓走进了教室里。

　　“今天有没有哪个笨蛋又迟到了呢？我们开始早自习的时间！”

　　不过，在早自习前，一定会先检查随身物品。这也是伟大村越的杰作。尽管
如此，导师真弓却经常会忽略这个动作，最后才在村越的催促之下进行。

　　“高崎老师……、今天还没有随身物品的检查耶……。”

　　“吵死了！村越你今天是值日生，所以由你负责！听到了吧！”

　　没错，检查的工作几乎都是村越在负责。对象当然是女学生。

　　“好吧，大家准备随身物品的检查吧。女生在后面排成一列，准备接受检
查。”

　　真弓一声令下，女学生们迅速地跑到教室后方，整齐地排成一列。嘻嘻！

　　“好了，村越你快点过去检查吧。”

　　“知道了！大家把随身物品拿出来让我检查。”

　　女学生们不约而同地将脚给抬了起来。并用手卷起了裙子，露出了那个随身
物品。

　　这可是百年不能一见的壮观景象。嘻嘻！

　　女学生们的手，搭在紧邻旁边的学生肩膀上，以保持平衡。看来她们似乎已
经相当熟练了。宛若是国庆日阅兵般的整齐划一。此外由于下半身全都露，让一
旁的男同学们看得目瞪口呆、口水直流。

　　不过，只有我才可以直接触碰！嘻嘻嘻！不论是学校的校花、还是已经有男
朋友、甚至是月经来潮的女孩们，全部都由我来检查。

　　“北川。我要开始检查了喔。”

　　“是！请检查人家的小穴穴。啊嗯！”

　　村越突然啾滋啾滋地搓弄著她的小蒂蒂！嘻嘻呵！

　　“啊！咕唔！啊唔！等、等一下！”

　　“嗯？怎么了？”

　　“人家的小穴穴又没有什么问题。所以你不需要检查得那么仔细吧……。”

　　“是吗。好，那我问你几个问题。”

　　村越将手指插入北川绫的淫穴后，开始向她提出质问。

　　“你的生理周期还正常吗？”

　　“我的周期每个月都是间隔30天。嗯！！这几天应该就会来了吧？”

　　“嗯，这几天就要来了啊。那你有没有带卫生棉呢？不然到时候，小穴穴可
是会沾满了血喔。”

　　“我不是使用卫生棉，而是用卫生棉条。尤其是上游泳课的时候，卫生棉条
更好用。”

　　“原来是这个样子喔。好吧，那下次做检查时，要记得把卫生棉条给塞进去
喔……。”

　　就像这样，村越一个个检查少女们的阴邻。虽然他只挑他喜欢的女孩……。
女生检查完毕后，接下来则换成男生。而且改由真弓来检查。

　　“好了！接下来换男生！快到后面去排队！”

　　血气方刚的男生们，迫不及待地跑到教室的后面排成一列。自从实施了这个
规定后，不洗肉棒的学生人数，便不断地在增加。

　　这群臭家伙，真是不爱乾净。虽然可以了解他们的心情啦。嘻嘻！

　　“好！排好的话，就赶紧把鸡鸡给掏出来吧！”

　　“个号令，全员迅速地脱下了长裤。光是看到之前女孩子检查的画面，大家
股间的肉棒，早已经准备好了。屹立坚挺的肉棒前瑞，还不时地渗出精液。真弓
开始用嘴巴来一一检查。不论是大小、形状还是硬度与味道都不放过。

　　“嗯！嗯噗……、嗯咕！啾……、咕啾……、啾！”

　　首先，真弓先以双唇来检查肉棒的大小。

　　“啊喝唔……嗯咕、咕啾！咕！嗯！啾、啾噜、滋啾……。”

　　接著，将肉棒完全含入口中来测量长度。并以舌尖舔弄品尝味道。

　　“咕唔！好舒服喔……、老师！我、我已经要！”

　　男同学都毫不客气地将精液射入真弓的双唇里。真弓也执拗地吸吮著每一滴
热液。接著喝下射精后的白浊液来确认份量。

　　“嗯咕！嗯咕！嗯嗯……、嗯咕……、啾！噗呼！唔！嗯、有一点苦苦的。
份量还算正常。呼唔、换下一位……。”

　　真弓以这种方式来对待每一个男同学。就在她进行最后一位男同学的检查
时，因为下颚发酸而感到一阵麻痹。再加上她喝下所有男生的精液，所以早上几
乎是饱腹的状态。

　　最近，觉得好像没有什么食欲的样子。嘻嘻嘻！乾脆来玩点特别的东西吧。

　　自修后的课表，每天都由村越来决定。要上什么课程，完全依据他那天的心
情来决定。

　　我们下一堂课……、来上音乐课好了！嘻嘻。

　　“好！大家乖乖地趴在桌子上……。”

　　这又是一幅壮观的画面。整齐地趴在桌上的，是一群连制服也脱下来的少女
们。大家的心里没有任何怀疑，完全遵照村越的指示来行动。

　　“啊唔！啊、不要……！怎么这样！”

　　教室里传出了女孩悲鸣的声音。那个人是矢野绿。唯有她一个人，意识还是
相当清楚。然而她的肉体，却和其他女孩一样，如同人形娃娃受到村越的操
弄……。即然拥有『前女友』的头衔，就非得受到我一番恶整不可。嘻呵呵！

　　自从村越成了学园的支配者的那天起，他就不再需要什么女朋友了。

　　“接下来，大家把自己当成是一个乐器。从左边的你开始，分别为DO音、RE
音、MI音，接著跳过FA音，你改为SO音！这样，大家都懂了吧？”

　　大家光著小屁屁的模样，真是可爱啊……。唔！嗯、这是世界上独一无二的
乐器！

　　“当小穴穴被小指插进去时，你们就会因为很舒服而发出声音！而且要依自
己被分配的音阶来发出娇喘……。准备好的话，我们先从前面来试音！”

　　当村越拿起了指挥棒，原本坐在少女后面的男同学们，一一站了起来。

　　那些家伙会依照我的指示，将手指插入女生的淫穴里啦！嘻嘻嘻！

　　歪斜著阜猥的嘴角，村越开始进行练习。依照『DO』『RE』的顺序，被分配
到『MI』的女生，正是小绿。

　　“接下来是小绿的MI！”

　　站在小绿背后的男同学，是绰号为『肥仔冈』的花冈。与体型相同的粗大手
指，侵入了小绿紧缩的淫穴里。

　　“啊啊！”

　　“走音了！再一次！MI！”

　　舔吮沾满著淫蜜爱汁的美味手指后，花冈再度将手指插入淫穴里。

　　“啊咕唔！”

　　“又不对了！我不是跟你说是MI！MI！MI！MI！”

　　花冈接著将已经埋入膣室内的手指，刺激小绿的G点。

　　“啊啊！唔啊！啊啊！”

　　“没错、就是这个音！等会儿正式开始时，不要又犯错了喔！”

　　村越继续往后，测试每个女生的音准后，随即准备开始进入演奏。

　　“接下来，开始准备演奏！跟著我的指挥来发音喔！1、2、3开始！”

　　挥舞著指挥棒，给予演奏者指示，让乐器们一同吹奏出淫猥的声音。少女们
的娇声传到了教室外，响彻于校园之中。当然，校园内没有人会因此而出面纠
举。上从学园长芝山，小到所有的教师与学生们，早已经对村越言听计从了。就
连高崎真弓导师，现在想必正待在其它班级，利用自己的身体作为教材，来传授
学生最生活化的英语吧。只不过，她所教的内容，几乎全部都是美国的俚
语……。至于理事会与PTA也已经不是问题了。实际上，村越已经对以仓泽忍为
首的所有学生家长们，使用过催眠的魔力了。甚至连像世原优这类学生的青梅竹
马也无幸免……。

　　只要村越的手上握有催眠导入机，他就是天下无敌。这个世上从没有邪恶力
量支配万物的例子。尽管如此，邪恶的力量却也从不曾消失。永远的繁荣是毫无
意义的。整天思考死后的自己会变得如何，那只是浪费时间罢了。人类唯有活著
的时候，才是最精彩的。之后会怎样，又有谁会知道呢？就连在不久的将来，即
将出生到人世间的孩子们，村越也完全不在乎。

　　最后，在练习完毕后，村越停止了指挥的动作。

　　“很好！大家表现的很好……！嗯！除了那些偶尔出现的湿淋杂声之外。大
家每天都要努力练习，以期在学园祭当天有最好的演出……！当天演出的曲目为
第九号演奏曲！至于乐器平时的保养，则交给负责吹奏该乐器的男同学们！尤其
是那个发『MI』的，要加紧训练才可以！”

　　真期待在学园祭当天，挥舞指挥棒的模样。嘻嘻！

　　每天都过著不同的生活。享受著天堂般的学园生活。

　　让我向如此精彩的生活干杯……


　　　　─全文完─ 