催眠奴隶第二部：警花姐妹


序
    时间可以让人忘记一切，生活还是在有节奏的过着，女主播法庭崩溃入院治疗的新闻很快就淹没在新的绯闻里，但是它真的会消失吗？一个美丽的女人真的就这样消失了吗？


第01章
　　早上10点，阳光明媚，可是卧室里的棉被下，仍然传出一阵呼噜声。突然，尖利的电话铃响了起来。棉被蠕动了一下，卷紧了一些。铃声停了，可是没等棉被里的人松过一口气，又急促的响起来。棉被里传出幽怨的叹气声，一只雪白的手臂伸了出来，探索着，把电话拉回被子里：“喂，找哪位，啊……”
　　“小倩都几点了，你还不起”电话里传出一个女人无奈的喝斥声。
　　“姐，才，才几点啊？”
　　棉被里的人带着睡意回答。
　　“几点？十点了，太阳都老高了。你还不起来”“是吗？反正这一周我休假。没关系的。你有事吗？没事我挂了”“停，停，真拿你没办法”电话里的口气软下来，“告诉你，我要去美国办一个案子，大约一周后才能回来。事情太急，我就不回去拿东西了。你要……”
　　“知道啦，照顾好自己，晚上少出去，下班早回家，不要走太偏僻的小巷。姐，我已经22岁了，知道怎么照顾自己，你就放心的去吧。嗯，好，拜拜”电话被从棉被里丢了出来，扔在床边的地上，床上的人翻了个身，再次沉沉的睡去。
　　夕阳照入了窗子，床上的棉被蠕动了几下，松开了。李倩从被子里爬了出来，不雅的伸了个大大的懒腰，睁开酸涩的双眼，“姐，姐，饭好了没？”
　　没有听到回音。“啊，对了，她去美国了”李倩这才从睡梦里清醒过来。现在只好自己找东西吃了。李倩从床上爬下来，向厨房走去。
　　李倩今年已经22岁了，在电视台工作已经一年多了，至今还没有什么大的报道给她。去年的张晶事件虽然没能给她带来太大的问题，但台里的一些老人已经对她产生的排斥感。李倩自己也很清楚，她已经交上了辞呈，过了这个假期之后，就要离开那里了。为了能更好的作下一个工作，现在她正躲在家里偷懒，把一切都交给当警察的姐姐李茜去作。
　　“吃饭，吃饭”李倩嘴里哼着，拉开冰箱，“牛奶，前天的。三明治，昨天就过期了。这点沙拉也吃不饱啊。真是的，姐姐知道要出差也不把东西准备好”她取出一瓶可乐，用力关上冰箱门，靠在冰箱上，边喝边想，总要出去采购一下，只要能买够这一周来的东西就成了。
　　想着，李倩套上一件宽大的T恤，穿上紧身的牛仔裤，走了出去，但她没想到，这竟然是她最后一次走出自己的家门。
　　“老板，这些东西多少钱？”
　　李倩把一大堆东西放到柜台上，等着超市的老板结帐，自己四处张望着，突然她发现对面的胡同口站着一个人，正在向她招手。
　　谁啊，李倩仔细一看，不禁大吃一惊，姐姐，她不是说去美国吗？怎么会在这里？
　　对面的李茜作了个手势，意思说自己在胡同里等她，转身进了胡同。“对不起，老板，先放在你这一下，我过会再来”李倩说着，向外跑去。“哎，你等等，等，唉，现在的小姑娘，真是的”老板叫了几声，可是李倩完全没听到，只好把东西放在脚边。
　　李倩追进胡同里，在阴暗的胡同深处，姐姐李茜正站在那里等她。“姐，你怎么会在这里，你不是说要去美国出差吗？”
　　“嘘，小点声。告诉你，我正在准备进行一个秘密的任务。告诉你去美国是个樽印＜依锏牡缁耙丫被窃听了”李茜压低了声音说。
　　“真的？”
　　李倩吃惊的问，“那现在我们怎么办？”
　　“你知道康乐精神病院吗？”
　　“康乐，康乐，啊，不就是张晶被关进去的那间吗？张姐已经被关进去半年多了，不知道她现在病好了没有”李倩说。
　　“病？哼，她根本就没病。我掌握的最新资料说，那里有问题。但它有一个很深，很大的后台，根本不许警察去调查。所以我也没办法”李茜无奈的说。
　　“那，那怎么办？”
　　李倩问。
　　“这样，你以给张晶探病为由，进去看一下，最好能找出一些证据来，这样我就能向上申请搜查令了”李茜盯着妹妹说。
　　“让我去，可是姐姐，你不是一直不让我参与你的事吗？”
　　李倩奇怪的问。
　　“对，但这次不同。再说我们的小倩儿已经长大了，该看看你的本事了”李茜说着，用力搂住妹妹，“小心一点，带上这个跟踪器，一有事我会去救你的”“姐，你……”
　　终于被姐姐认可了，李倩兴奋得脸色通红。自从父母在一次车祸中去世后，姐妹两相依为命，李茜从不让妹妹过多的参与自己的事。今天终于得到了姐姐的认可，李倩非常高兴。
　　“姐你放心，我一定小心”李倩接过跟踪器，放到衣袋里里。然后又抱了一下姐姐，转身出了胡同，回到超市里，付帐后，又向胡同里望了一眼，隐约见李茜向自己挥了挥手，就抱着买好的东西回家了。
　　“老虎，小鹿已经上钩了”李茜播通了一个电话，“估计她明天就到”李茜挂上手机，脸上现出一丝奇异的微笑，她伸手在耳边摸索着，然后用力一揪，一张精美的橡胶面具被摘了下来，露出一张清丽的脸。她从喉头撕下变声片，咳了两声，恢复了自己清脆的声音：“真是一个好骗的孩子，你太天真了。那么就让你永远天真下去吧”她转身消失在胡同深处的阴影中。
　　第二天，李倩换了一身轻便合体的衣服，坐车来到了康乐精神病院。这是一间开在远郊山里的高大建筑，宽敞的前门十分的气派。李倩站在门口看了一会，这里没有什么人进出，前院静悄悄的，可能是一间特殊的医院的缘故，给人一种阴森森的感觉。李倩定了定神，大步走了进去。
　　“您要会见哪一位？”
　　前台小姐客气的问。
　　“张晶，就是前一阵很有名的那个”李倩回答。
　　“哟，知道，请问小姐怎么称呼？”
　　“李倩”“哟，您好。请您随我来”说着，前台小姐把李倩带到了第一诊室，“胡大夫，这位小姐要探望张晶，那是您的病人请您带她去吧”“好的，请您和我来”胡大夫是高个子的英俊男人，宽宽的肩膀，四方的国字脸上两道浓黑的眉毛，一副金丝眼镜给他刚硬的脸带来一丝文化的柔气。
　　李倩跟在胡大夫身后向后院走去。他好眼熟啊，但我到底在什么地方见过他呢？李倩想着，不知不觉间已经走过了宽敞的中院，来到了病房。
　　这里和一般的精神病院是一样的，铁栏杆把病房和外界分隔开来，寂静的楼道反向着惨白的光，虽然外面还是阳光灿烂，但高大的拱形窗上挂着厚重的窗帘，楼道里阴森森的，泛着寒气，仿佛是另一个世界。走进这里，李倩不禁打了个寒战，她摸了摸藏在衣袋里的跟踪器，跟着胡医生走上了楼。
　　“我们这里主要收治一些比较奇怪的神经病人，比如受虐狂，虐待狂，性欲过旺等等。为此我们专门从国外进口了一些特殊的设备和药物，可以让人冷静下来或是让她发泄。你想看一看吗？”
　　胡医生边走边说。但李倩摇了摇头，不想看那些，从紧闭的房门后传出隐约的呻吟声，那声音听上去并不是十分的痛苦，其中欢乐和哀求的成分占了更多的比例，李倩现在有些后悔不应这样冒失，但事已至此，只好硬着头皮跟着胡医生向里走。
　　“就是这里了，请进”说着，胡医生打开了一间病室的门，让开身子请李倩进去。
　　“啊，”
　　李倩一进屋门，忍不住吃惊的叫了出来。
　　屋子里只有一张床，张晶仰躺在床上，赤裸着，身上绑满了麻绳，两只手却没有被绑住，修长的手指却插入了阴道里，随着手指不停的抽插一股股淫水不停的流出来，张晶身下床单早已是湿渌渌的，上面浸满了汗水和淫水，屋子里混合着汗水和淫水的味道，让李倩一阵阵的作呕。
　　“张姐，你这是怎么了？”
　　李倩扑到床边，抓住张晶的手，用力摇晃着。
　　“啊……不要，给我，让我爽，让我爽。操我”张晶挣扎着，嘴里叫着双眼无神的盯着天花板，“啊，是你，你是来操我的吗？太好了，只这个不让我自己用，只能别人给我，快点，插进来，插进来啊”说着，张晶从枕头下抽出一根粗大的按摩棒，塞到李倩手里，自己趴跪在床上，用双手拉开两片阴唇，摇晃着自己雪白的屁股，嘴里叫着，让李倩插进来。
　　“这……啊……”
　　李倩看着手里的东西，再看看床上呻吟的张晶，痛苦的叫了一声，转过身用力把按摩棒向胡医生丢了过去。“你，你到底对张姐作了什么？啊，我认出你来了，你，你是胡律师”“哈哈……小丫头还有点眼力嘛”胡啸天一边接住李倩丢过来的按摩棒，一边笑着摘下了自己的眼镜，“怎么样，我戴眼镜是不是更帅，还是摘了更帅？”
　　“呸，你们这些家伙，我知道了你和张议员是一伙的，你们在法庭上陷害了张姐，再把她送到这里来，然后让她当……当……给你们赚钱”李倩愤怒的指责着，但她还是说不出妓女这个词。
　　“对，不光是我，还有小马，孙鹃，我们都是一伙的”胡啸天笑着靠在门上，听着李倩的指责。
　　“你们，你们还算不算人，还知不知道有法律”李倩叫着。
　　“哈哈哈哈……法律，你太天真了。什么是法律，在这里我说的就是法律。我说让你把屁股撅起来，你就得撅起来，我说要干你的屁眼，就你就得把屁股掰开”胡啸天狂笑着说。
　　“呸，你……你真不要脸”李倩被他这种下流的话说得满脸通红。
　　“哈哈……这算什么，过几天你也会和在你身后的人一样了”说着胡啸天一步步的逼近。
　　“不可能，我就是死也不会作的，”
　　李倩紧张的说，胡啸天的眼里闪动着慑人的寒光，李倩觉得自己就象老虎面前可怜的小鹿一样无助。
　　她咬了咬牙，从口袋里抽出暗藏的小刀，抵在自己的脖子上，“你再走近一步，我就死给你看”“嘿嘿嘿……”
　　胡啸天并不着急，“死？在这里，没有我们的允许，你死也是不允许的。动手！”
　　随着他的命令，李倩突然觉得脖子后面一痛，一根针刺入了脖子里，强力的麻醉剂立即起了作用，她只觉得身体开始发麻，手脚也迟钝了。
　　“不，不要”李倩想到自己将会受到的侮辱，让她恨不得立刻就死，她用力把刀子向脖子插下去，可是一双手抓住了她，用力一拧，注射过麻醉剂后软弱的手指再也握不住刀子，小刀被从手里夺走了。
　　李倩只觉得头一阵阵的发昏，她用尽最后的力气转过身去，虽然她知道身后只有张晶一个人，但她还是不相信自己最敬爱的张姐会对付她。但她看到自己的小刀就握在张晶的手里，而张晶的脸上不再是那种迷茫的神色，挂着嘲讽的笑容：“欢迎你，我的小妹妹，我会好好招待你的”张晶温柔的抚摸着李倩光滑的脸，李倩看着张晶的脸越来越近，耳边的声音渐渐远去了，然后就是黑暗，无边无际的黑暗。


第02章
　　“嗯，嗯，啊……”
　　李倩猛的惊醒，她一翻身坐了起来，向四周看去。
　　这是间宽大的健身房，到处放满了健身用的器材，但看上去它们又好象和一般常见的不同，到底什么地方不一样，李倩也说不出来，不过总觉得它们阴森森的，让人害怕。她就躺在房间正中的地板上，地上铺着厚厚的地毯，又软又暖和象一张大床一样。
　　“你醒了”身后突然传来的声音吓了李倩一跳。
　　“嘎，是你”李倩连忙爬起来，摆开架势，防备胡啸天扑上来。
　　“哈……小丫头，如果我要吃了你，在你睡着的时候就可以了。还用得到现在”胡啸天看着李倩一副紧张的样子哈哈大笑。
　　“那，那你要干什么？”
　　李倩知道他说得不错，从感觉上来说，自己的衣服还是完好的。
　　“这样吧，我和你打一个赌，如果你羸了，我就放你走，如果你想告发这里的事也随你”胡啸天悠闲的坐在一张椅子上说。
　　“什么赌？”
　　李倩提防的问。
　　“这样，只要你能打倒我，我就放你走，你别咧嘴，你想说我是男的，你的女的，我在占你的便宜，是不是？”
　　李倩点点头。“这样，我给你一个优势，我只用一只手，还不用脚，这样可以吗？”
　　说着，胡啸天把自己的左手插入衣袋里，晃了晃自己的右手，“只是这一只手，还不用脚，你害怕？”
　　“这……”
　　的确这是个好机会，李倩同时和姐姐练过一些功夫，对付一般的小流氓没有什么问题。她也知道胡啸天一定是个武功好手，但想到他不用脚，更只用一只手，觉得自己的羸算一定很大，“好，一言为定”“好，有胆量，不过如果你输了，就不要怪我了，我会把你变成乖巧的小奴隶的。哈哈……”
　　胡啸天盯着李倩调笑说，满意的看到李倩的脸红了起来，气息也有些急促了。
　　“呸，下流的东西，看我把你打得满地找牙”李倩气得啐了一口，跳起来，上身一转，右腿飞起来直奔胡啸天的面门。
　　“好，果然有两下子”胡啸天嘴里说着，脚下一转，就闪到了李倩的背后，伸手在李倩的屁股上拍了一下，“好，很饱满，过会把裤子脱了，摸起来手感一定不错”“你，下流”李倩的脸更红了，一个肘锤，直撞向他的胸口。
　　“嗯，来得好”胡啸天脚下一转，又来到了李倩面前，右手一张已经抓住李倩的左乳，用力揉了几下。
　　“啊，”
　　李倩只觉得从乳房上传出一道电流，瞬间就冲到全身，自己的两腿也有些发软，她连忙双掌下劈，这才让胡啸天放手，可是自己却再也不敢轻易发招了。
　　“你的招术，下流，无耻”李倩双手护在胸前，瞪着面前嘻笑的胡啸天。
　　“哈，下流，水才往下流呢。你这么快就流水了。哈”胡啸天故意调笑，李倩气得满脸通红，可是却不敢轻易出手。
　　“你不动？那我可要出手了”说着胡啸天右手一晃，就欺近身来。虽然他只用一只手，可是手掌上下翻飞，让李倩防不胜防，如果不是他有意戏弄，早把李倩打倒在地了。胡啸天的手一会儿捏一下李倩的屁股，一会儿再乳房上掐一把，李倩一个不小心，他就在李倩的脸蛋上亲了一口。
　　“哈，好香，你认输吧。你打不过我的”胡啸天退开了几步看着气喘吁吁的李倩，笑着说。
　　“我……我不……不会，认输，认输的”李倩喘息着，这才明白自己的功夫和他差得很远。姐姐，我该怎么办？李倩着急的想。动手时，人的眼睛会暴露他的一切，只要你盯着他的眼睛，就能看穿他的招术。练功时姐姐的话忽然出现在脑子里，李倩一下子放心了，脸上浮起一丝笑容。
　　“嗯，你还会笑，你信不信我这次把你的衣服撕开”胡啸天吓唬道。
　　“哼，你来吧”李倩摆好架势，做好准备。
　　这次胡啸天发现自己果然再占不到什么便宜，李倩紧紧盯住自己的双眼，看穿了自己的招式，加上她只求自保，不贪功冒进，让胡啸天不再象开始时那样容易得手了。
　　看着我的眼睛来找我招术的方位，好办法，不过我等的就是这一刻。胡啸天心中暗暗高兴，一轮急功后，连退了几步，假装喘息，双眼紧紧盯住李倩的眼睛。
　　李倩见胡啸天紧盯着自己，怕他有什么新的动作，所以也盯住了他的眼睛不放。她突然发现胡啸天的眼睛好象变黑了，瞳孔也不见了似的，就象两个黑色的深潭，吸引着自己的目光，她想不去看，可是已经有些身不由已了。
　　“好，你很好，看到那深深的黑色了吗？”
　　胡啸天的声音低沉而性感，李倩渐渐的迷失于其中，身体微微的摇晃着，眼神完全被胡啸天吸引住了。
　　“你已经打不动了，对，很累了，你觉得两条腿很沉，很酸，动弹不得，双手也抬不起来”李倩的身体随着他的话摇动得更厉害了，她还努力想保持防御的架子，但很快双手就垂了下去，双腿也开始颤抖起来。
　　“对，好累啊，坐下吧，坐下休息一会”李倩挣扎了几下，但最终双腿一软，瘫坐在地上。
　　“闭上眼，休息一会，对，这里的地多软啊，好想躺下睡一觉，是不是？躺下吧，睡吧”李倩缓缓的合上双眼，身子慢慢的歪倒在地上，呼吸也逐渐平缓下来。
　　“对，你听到我的声音就会觉得很亲切。当我开始倒数时，你会更深的进入睡眠状态中。听到了，6，5，4，3，2，1”李倩静静的呼吸着，长长的睫毛抖动着，鲜红的小嘴抿了一下，嘴角微微的扬起，让人忍不住想重重的吻下去。
　　“你听到我说话了吗？对，就是这个声音。当你醒过来后，就会完全听从我的话，不论我说什么你都会去作，不论这些命令你多讨厌，多反感，你都要作。对，因为这是我要求你去作的。听清楚了吗？”
　　李倩点了点头。
　　“好，你好好的睡一下，你要一直想着，我会听话，我会听话。一直到我要你醒来，好，你默念着，睡吧”李倩的嘴慢慢的蠕动着，开始时她还紧皱着眉，呼吸时快时慢，似乎在对抗这个命令，但渐渐的，她开始自然起来，呼吸平缓下来。
　　胡啸天小心的看着李倩随时准备再加上一些暗示，但见李倩已经进入更深层的催眠中，这才长长的出了一口气，身子一软，瘫坐在椅子上，喘着粗气。他这可是一步险棋，这种催眠很危险，如果被催眠者突然惊醒，那么施术者轻则受内伤，重则吐血，但若是成功，则完全无法解开，使被催眠者完全变成一个听话的奴隶。
　　十二生肖是按各自所长来排位的，单数为男，双数为女。每个男人都有自己特别的一套催眠术，而女人则专攻各种辅助的药物和器械。虽然小马能控制被催眠者作出一些动作，但受术者在作事时，完全没有记忆，只是个听话的木偶。而老虎胡啸天的催眠看上去必须由人指挥，被催眠者才会动作，但那是心灵深处的控制，十分的霸道，受术者神志完全清醒，却又无法控制自己，这是更厉害也更危险的招术。只是它就象一只危险的猛虎，虽然威力无穷，但随时有反扑主人的危险，加之太费心力，小胡才不敢多用。在这一点上，连小马也十分的佩服，认为他无愧于老虎之名。
　　“蛇，你可以进来了”胡啸天喘息着，对门口说。
　　“啊……”
　　一声长长的惊叫，胡啸天吓了一跳，差点从椅子上掉下来。李茜跑了进来，一把抓住胡啸天的领子，“你把我妹妹怎么了，快说，不然……”
　　说着，她从腰里抽出手枪，“我一枪打死你”“好了，”
　　胡啸天无奈的揉了揉太阳穴，“不要玩了，小蛇，我受不了了，才用摄心术把那个丫头搞定，我现在实在没有力气再和你闹了”说着把怀里的李茜推开。
　　“哼，一点也不好玩，我作得这么认真，可是你却一点表扬也没有”李茜气呼呼的从胡啸天怀里站起来，从口袋里取出一个小药盒，“这粒药……”
　　“小蛇，啊，不，李茜，李小姐，”
　　胡啸天见李茜的脸又要拉长，连忙改口，满脸赔笑，“李小姐说得是，我怎么敢伤害你妹妹呢？她只是太累了，才在地上睡着了”“嗯，这就对了”李茜说着把手里的药盒丢到胡啸天怀里，伸手在自己的脖子上摸索了一会儿，手一翻，一张精巧的橡胶面具就揭了下来，露出一张清丽的面孔。
　　“嗯，这次的药力好冲，”
　　胡啸天吞下药丸，喘了几口粗气，脸色也红润了些，看了看面前的女人，又唉了口气，“小蛇不要玩了，你能不能好好的和我说句话，你现在又变成妹妹了，你能不能变成原来的脸，让我们好好的讨论一下”“李倩”却摇了摇头，“老虎，这不成，过一会我还要用这张面具，我要熟悉一下”她说着蹲到昏睡在地上的李倩身边，伸手轻轻抚摸着李倩姣好的面庞，“不错，很细嫩，毛孔也很小，保养得很细心。老虎，这次时间很短，只能先用西药暂时改变一下她的身体，等过几天再和她姐姐一起作彻底的改造”“是，一切听你的，谁不知道你是黑道第一药物高手，这一点大哥也多次提过。所以我只负责调教，下什么药全由你作主”胡啸天点点头，看着面前的两个李倩，清醒的一个不论是外形还是语言都和李倩一模一样，如果不是其中一个已经昏睡过去，自己也分辨不出哪个才是自己催眠过的。
　　假李倩凯曼，绰号黑色曼巴蛇，是十二生肖里的易容和药学高手，没有她配不出的药，她通晓中医，西医各种药物，甚至是印地安人、非洲土人的巫药也运用自如，用药下毒更是小菜一碟。由于李茜是个受过专业训练的高级特警，意志坚定，加之可能接受过药物分辨训练，一般的药物难以对付，所以才会特意由她和老虎胡啸天联手。
　　凯曼仔细的观察了李倩一会，确定自己的面具没有了问题，这才转身问胡啸天：“是不是现在就给她注射？”
　　“嗯，现在给她注射一些提高身体敏感度的药，但不要改变身体的比例，丰乳剂等就不要用了”胡啸天思索着说。
　　“好吧，你让她把衣服脱光，然后我再给她上药”凯曼说着，走到一边的长凳上坐下。
　　“你听，电话铃响了，你会逐渐清醒，但不想起来接电话，”
　　胡啸天对倒在地上李倩低声说着，李倩的身体不安的蠕动了一下，象是要用不存在的棉被把自己包紧一样，蜷缩了起来，脸上现出一丝不耐的神色。
　　“好了，电话停止了，你又可以睡了。现在你正在作一个梦，记住，这只是个梦”胡啸天不想让李倩知道自己的身体被药物改造过，所以下达了更深的暗示。李倩的眼珠在眼皮下急速的转动几下，在强烈的催眠下，身体竟然产生了自然的生理反应。
　　“在梦里，你正来到一间诊室里，接受妇科检查”说完，胡啸天对凯曼露齿一笑，凯曼则对胡啸天作了一个鬼脸。
　　“好，你已经进入了医院的诊室里，医生让你把所有的衣服都脱下来放好。你快点脱，没关系，那只是个漂亮的女医生，没什么可害羞的”李倩缓缓的从地上爬了起来，双手缓慢而自然的解开了上衣的扣子，然后脱下上衣，接着解开腰带拉下牛仔裤，也放在一边。她身上穿了一套纯白色棉布内衣，更衬得她乳白色的肌肤更加的细嫩。
　　“等一下，过来，放内衣的架子在这里”胡啸天说着，伸出右手。
　　李倩抿了抿嘴，走到胡啸天面前，她的双眼闭着，脸上纯净的神色让人爱怜。
　　李倩的双手伸到背后，轻轻拉开胸罩的搭钩，然后慢慢把胸罩从双肩上拉了下来，把它放在胡啸天手上，一对娇小尖挺的乳房就暴露在胡啸天眼前，他轻轻往乳头上吹了几口气，满意的看到受到冷风刺激的乳头立了起来，在空气中微微摇晃着。
　　李倩的双手抓住了腰间的内裤，脸上泛起一层羞涩的红晕，仿佛染上了一层薄薄的姻指，她扭动了几下，然后快速把内裤脱了下来，放在架子胡啸天的手里，然后从旁边取过虚空的长袍穿了起来，这才长长的舒了一口气。
　　胡啸天没有下达新的命令，他定定的看着面前李倩动人的胴体。这是一具完美的女性裸体，奶白色的肌肤仿佛是象牙雕成的，光滑而又细腻，纤细的毛孔几乎看不到；从圆润的双肩下是丰满的乳房，李倩的乳房并不很大，只是一手就能抓住，但很尖挺，两个鲜红的乳头向上翘着，乳晕的面积不大，颜色还是处女美丽的粉红色，在左乳下方有颗红色的小痣，平坦的小腹中央是圆圆的肚脐，纤细的腰支往下扩大成饱满的屁股，臀部的肌肉很紧，臀尖向上翘着，再往下分裂成两条笔直修长的大腿，一直延伸，然后又回转成圆润的脚踝，细小的足弓前是纤弱的脚趾。李倩的阴毛很少，微微盖着粉红色的阴唇，两片处女的阴唇紧紧的合着，保护着纯洁的花园。
　　“真美，果然是个性感的尤物”胡啸天这样的花丛老手也不禁连声称赞，雪白的肌肤仿佛感受到男人的视线，微微颤抖着。
　　“现在，你躺到诊疗椅上”李倩听话的躺到身边的长凳上，“来，把腿放到腿架上，医生会给你作全面的检查”胡啸天把李倩的双腿分开，让她半弯着举起双腿，李倩把腿放在不存在的腿架上，把阴道和肛门完全暴露了在空气中，摆出一副淫糜无比的姿势，而她紧闭着双眼，脸上浮现出一丝作了一个好梦才有的甜甜的笑容。


第03章
　　凯曼走到李倩身边，细细的打量着平躺在面前的完美的身体，这是一具纯洁的侗体，没有任何的污染，就象天使一样。但是你遇到了我，凯曼想，一个把天使变成魔鬼的人。
　　凯曼轻轻托起李倩的乳房，处女的乳房尖挺而丰满，虽然不是很大但是很有弹性，即使是平躺着，也没有丝毫的下垂。凯曼轻轻摇动了几下，乳房颤动着，李倩的脸上现出一层潮红。
　　“很好，乳房的敏感度很强”凯曼说着，取出一支注射器，吸入满满一支药水，“既然要在五天内把她变成完全听话的母狗，我想你可能需要最强的催情剂”说着，凯曼捏住李倩的一个乳头，用力揉着。
　　“嗯”李倩发出痛苦的哼声，眉头微微的皱了起来。
　　手指间鲜红的乳头很快涨大了，凯曼右手握住针管，手一抖，准确的刺入娇嫩的乳头。
　　“啊，”
　　李倩惨叫了一声，身子一阵颤抖。
　　“不要动，不要动，这是给你作的穿刺检查，会很痛，但你一定要忍耐，不要动，不然你会受伤的”胡啸天轻柔的说，让自己的声音完全控制住李倩，看着她小口的吸着气，手指紧紧的握着，慢慢的放开，紧皱的眉头也逐渐舒展开来。
　　凯曼这才缓缓的将药水注入李倩的乳房里，李倩张开嘴，轻轻的呻吟着，眉头微微的皱着，脸上的表情让人怜爱。每个乳房中被注射了15cc药水后，凯曼用手掌包裹住一对抖动着的乳房，小心的按摩着，帮助药力发散，满意的看到乳房紧绷的涨起来。接着，将另一管20cc药水注入了李倩的阴核里，又取出两支药栓分别塞进李倩的阴道和肛门。
　　凯曼把半瓶淡绿色的药水倒在一团药棉上，然后捏开李倩的嘴，让她含住，这才开始收拾自己的东西：“好了，在乳房上注射的丰乳剂会让她的乳房迅速成长，但暂时还不能分泌乳汁，阴蒂的那一针使阴蒂的敏感度增加了五倍，而且明天阴蒂的尺寸将涨大一倍，并终于翻在包皮外，无法消退，也就是说这个女孩从今天开始再也穿不了任何裤装，阴蒂已经成为了她身体的一个开关，轻微的刺激也会造成强烈的性欲。最后的栓剂主要作用是杀菌，可以杀死任何致病的微生物，同时刺激阴道内淫水的分泌，并且让直肠自动分泌类似于淫水的润滑液，是以后肛交不用擦任何的润滑液，非常方便。对了，在乳房和阴蒂上的注射会产生类似于海洛因的强烈毒瘾，终生难以戒断。每天必须在相同的部位注射一次，当然了剂量只要现在的一半就可以了，我已经把药放在那边的抽屉里了，你自己用。那是稀释过的，可以放心的用。好了，都⒑昧恕Ｏ衷诰涂茨愕牧耍如何在五天之内，把一个倔强的小女人变成一只听话的小母狗”凯曼说着，在胡啸天脸上轻轻吻了一下，走了出去。
　　“你就看我的吧”胡啸天对着凯曼的背影喊。
　　凯曼回头给了他一个温柔的微笑：“好好照顾我妹妹，让她品尝作为女人的乐趣，记得哟”胡啸天呆呆的看着，甚至觉得刚才的确是李茜来过。当大门关闭的时候，胡啸天才反应过来，他低头看着李倩光滑的身体，活动着修长有力的手指：“你现在将开始你新的人生，一个你从来没有想象到的世界”李倩呻吟着，从沉沉的昏迷中醒来。她的头象爆炸一样痛，身体各处都在呻吟，各个关节仿佛都在嘶叫，耳朵里嗡嗡的响，有什么人在叫着自己的名字，那声音很遥远，飘忽不定，李倩定了定神，仔细的听着。
　　“醒了吗？自不量力物小女孩”那是一个男人的声音，带着重重的讥讽。
　　李倩用力甩了甩头，向声音的来源看去，模糊的视线逐渐清晰了：“是你？”
　　胡啸天双手抱肩，笑嘻嘻的看着躺在面前的李倩猛的翻身跳了起来，但随即又按着肚子，跪倒在地上：“那一拳滋味如何？”
　　那一拳的力量好大，我的肚子好痛，李倩想。（这实际上是为了掩盖对李倩身体改造而强加给她的一段记忆）“你，你说吧，我输了”“那好，我要求你现在完全听我的话，作我的奴隶”胡啸天说。
　　“呸，你作梦，我死也不会听你的”李倩涨红了脸，狠狠的骂道。
　　“喁，不要生气，我的小宝贝”胡啸天摇晃着一根手指，笑着说，“你会听的，你已经是我的奴隶了。你会听的”“哼，你想得美，你就是打死我，我也绝不会作你的，你的……”
　　李倩骂着。
　　“奴隶，是不是？哈哈”胡啸天的身子在椅子里轻轻的挪动了一下，找到一个更舒服的姿势，“话不要说得太满，小姑娘。你的身体已经完全听从我的安排了，你信不信？”
　　李倩低头看了看自己，身上的衣服完好无损，除了肚子上的疼痛外，胸口和下体有些涨涨的痛，可能是发怒的原故，李倩觉得很热，鼻尖上渗出细细的汗珠。
　　“我不信，你骗人”李倩说。
　　“唉，为什么我每次说真话时，总没有人相信呢？”
　　胡啸天作了一个非常苦恼的鬼脸，“那好我们现在就让你知道一下，你刚才失败的代价。站起来，走到我面前跪下”“什么？”
　　李倩吃惊的发现自己完全失去了对身体的控制，她听话的走到了胡啸天面前，直挺挺的跪好，“我，我，你，你……”
　　“我的身体怎么了，你对我作了什么是不是？”
　　李倩点了点头，惊恐的看着胡啸天的手伸过来，贴在自己脸上，“没什么，只不过给你下了一个极深的催眠而已。对，就是催眠。我告诉你，不要以为自己会象电影里的英雄一样，靠意志力摆脱我，那些只是电影而已，而且你根本没有反抗我的精神力。如果你不相信，那好，现在你用这把剪刀把身上的衣服绞碎，完全绞碎，过一会当我让你站起来时，只要你身上还能剩下一根布丝，我就放你走。怎么样”李倩咬紧牙，惊恐的看着自己伸手接过了剪刀，然后左手拉起上衣的下摆，右手从下向上剪了起来。
　　“不要，不可以”李倩叫着，身体失控带来的惊慌完全控制了她，她死死的盯着那把剪刀准确的沿一条直线剪开了白色的衬衫，然后顺着肩膀向左手的袖子绞去，“停止，求你，停止，住手”李倩象是在哀求自己的右手一样，盼望着它能停下来，但就象是被施了魔法一样，剪刀不停的开合着，布料被一点点的剪碎。
　　胡啸天坐在那里，欣赏着李倩脸上的表情，一开始是完全的倔强，但剪刀第一下合拢时，惊讶，不相信，然后是慌乱，最后的恐惧。一切都是那么的完美，胡啸天想，多美的景色，美丽纯洁的女孩，哭泣着，挣扎着，哀求自己的身体不要听从别人的命令，黑色的剪刀移动着，在剪刀下，一片片雪白的肌肤逐渐显露出来，破碎的布片遮挡着女孩最美的部分，随着她的哭泣，轻轻摇动着，女孩清澈的大眼睛里，流出珍珠一样的泪水，划过清丽的脸颊滴落在地上，太美了，我爱这一切，我爱这一切！
　　李倩哭泣着，手里的剪刀飞快准确的运动着，冰冷的剪子贴着皮肤，就象一条可怕的毒蛇一样，让她战栗颤抖。牛仔裤结实的布料给了李倩一线希望，平时只拿笔的手如何能把那么厚的牛仔布绞断？但她吃惊的看到牛仔裤就象衬衫一样，被自己轻易的绞成两半，自己的手劲大得吓人。最后连脚上的袜子也被绞成了两半，李倩知道现在自己身上与其说是穿着衣服，不如说是披着一些碎布，只要自己一站起来，立刻就会赤裸裸的。赤裸着站在一个陌生的男人面前，光是想就让李倩的血全冲到了脸上，她羞得连前胸都红了。
　　“你爱看电影吗？”
　　胡啸天坐在那里，玩味的看着李倩问。
　　“吓，什么？”
　　李倩不知道他问这干什么，愣了一下回答，“一般般啦，有时会去看一下的”“嗯，根据我们所知道的情报，你在大学里是有名的舞王，拉丁舞和西班牙舞你应该会跳吧”胡啸天问。
　　“啊，嗯”李倩茫然的点头。
　　“那好”说着胡啸天打了个响指，屋角里那台巨大的背投彩电亮了起来，激烈的西班牙舞曲响起，“这部电影你应该看过吧”李倩转头看去，这是几年前非常有名的《佐罗的面具》正在播放的是凯泽林与班得拉斯两人在大厅里激情狂舞的片段。这部电影非常有名，当初上映时，李倩曾拉着姐姐看过好几遍，这段狂放的拉丁舞自己也学过，李倩扭头看了一眼缓缓走过来的胡啸天，“你……啊，不要”李倩突然明白过来，他是要和自己跳这场舞，虽然舞步自己非常熟练，但现在身上的衣服已经被绞得稀烂，如果再跳这样的热舞，天哪，李倩几乎要哭出来了。
　　“小姐，可以赏光与我共舞吗？”
　　胡啸天脸上挂着优雅的绅士笑容，走到李倩面前，深深的一躬到地，伸出右手邀请。
　　“不，我不要”李倩叫着，可是身体却完全不听使螅抬起右手放在胡啸天手里，任由他把自己拉了起来，走到屋子的中央。
　　“好了，不要哭了，我们来一场激情之舞吧”胡啸天双手一拍，音乐再次响起，他按照电影中班得拉斯优雅的舞姿跳了起来，脸上挂着贵族一般高雅的笑容，身手矫健的按照舞步旋转着。
　　李倩在心里拼命的叫着，抵抗着，但当音乐一响，她就好象安徒生童话里那个穿上红舞鞋的小女孩，身不由已的跳了起来。每一个动作，李倩都能听到身上衣服破裂的声音，每一下旋转，就会有一片衣服飞出去，雪白的肌肤越来越多的曝露出来。
　　音乐渐近高潮，胡啸天双手紧握住李倩的手，两人忽分忽合，身体撞击在一起，李倩身上现在只剩下一条半透明的内裤，娇小的乳房直接撞在胡啸天的丝绸衬衫上，传出一股股快感的电流，迅速传遍了李倩全身，李倩的呼吸开始急促起来，内裤中央也出现了湿迹，几乎变成了透明的。
　　随着一阵急促的鼓点，乐曲然而止，李倩就象电影里一样，一条大腿被胡啸天抱住，整个下身全贴在他身上，隔着薄薄的裤子，她能感觉到胡啸天已经硬挺起来的阴茎抵在自己的阴道口上。李倩象电影里一样，双手抱着胡啸天的头，把他的头按在自己的胸口上，胡啸天却不象电影里那样绅士，他咬住李倩的一个乳头，吸吮着，用牙齿轻轻研磨着乳珠，一只手搂着李倩防止她摔倒，抱着她大腿的手，已经顺着嫩滑的皮肤，一直向上，抓住李倩圆润的屁股用力揉搓起来。
　　“不要，啊，不……要，不……好，好舒服，不要，停，停”李倩只觉得一股强烈的欲火迅速冲遍了全身，脑子昏沉沉的，那种从未感受过的快感让她彻底的迷失了自我，沉浸在淫欲中。她不知不觉的抱紧了胡啸天的头，挺起胸，把乳房送到他嘴里，双腿也用力叉开，隔着裤子用下体磨擦着胡啸天的阴茎，虽然隔着两层布料，但阴茎上的热力还是让李倩浑身发软。
　　胡啸天小心的把李倩放在地上，李倩双眼迷离的看着胡啸天脱去上衣，露出健美的上身，两块厚厚的胸肌现出男人的阳刚之美，腹部六块整齐的腹肌让人浮想联翩，李倩无意识的伸手玩弄着他胸前短粗的胸毛，心里想象着乳头在那胸毛上磨擦的滋味。
　　当胡啸天没有穿内裤，脱去长裤后一条20多厘米长，粗大的阴茎就弹了出来，紫红色的龟头，粗大的炮身微微向上弯曲。看到李倩吃惊的盯着自己的阴茎看，胡啸天有意示威似的停下动作，身子晃了晃，紫红色的龟头抖动着象是在向李倩打招呼。
　　现在的李倩已经完全被刚才注射的春药控制住了，她盯着那条小孩手臂粗细的阴茎，吞了一口唾沫，抬头看了胡啸天一眼，看到他示意自己用手去抓，就小心翼翼的抻手握住了那粗大的东西。胡啸天的阴茎很长，李倩的两只小手全握住还留出一个龟头。李倩只觉得手里的肉棒滚烫滚烫的，从肉棒上的血管能感觉到男人的脉动。这么大的东西能插进我那里吗？李倩想，双手不由得握得更紧了。
　　胡啸天却舒服得要死，李倩一双小手又细又滑，握在自己的肉棒上，带来一阵阵快感，多年写作，让李倩右手的食指间留下一些小小的书茧，划在阴茎敏感的皮肤上，又是一种奇特的享受。他低下头，捕捉到李倩鲜艳的红唇，撬开李倩的牙关，与李倩的舌头交缠在一起，李倩嘴里有一股玖瑰花般淡淡的香气，处女生涩的反应更让他兴奋。吻了好一阵，胡啸天才满意的放开李倩，李倩大口大口的喘息着，脸上染上一层娇媚的红色。
　　胡啸天顺着曲线优美的脖子一路向下，在两个乳峰间略作停留，就来到了她平坦的小腹上，他轻轻舔着李倩圆圆的肚脐，痒痒的感觉让李倩不禁轻笑出声，李倩双手插进他的头发里，身子扭动着，娇喘着，躲避他的攻击。他在肚脐处留连了一会儿后，再向下来到李倩神秘的花园。薄薄的内裤已经完全被淫水湿透了，几根黑色的阴毛淘气的从内裤边缘溜了出来。他用牙咬住内裤的边缘，一点点的把内裤拉了下来。李倩双手盖在脸上，抬起腰，让他把自己身上最后一点布料丢到身后，然后胡啸天将一方白色的手帕放在李倩身下。
　　李倩张开双腿，双手抱住胡啸天健美的身体，乳头在胡啸天坚硬的胸肌上磨擦，一股股电流再次冲向全身。李倩只觉得一根滚烫的东西抵在自己的阴唇上，她知道那是什么，就更加用力的张开双腿，方便胡啸天动作。
　　胡啸天又在李倩全身爱抚了一阵，看到李倩浑身的肌肤已经透出淡淡的桃红色，知道她已经完全陷入性欲之中了，他调整了一下身体，双手搂住李倩，下体用力，龟头顶开李倩紧闭的阴唇，插进了一点。
　　“嗯，痛”虽然被春药刺激得神志迷乱，但处女狭小的阴道还是难以适应胡啸天粗大的肉棒，虽然只插入了一点，李倩也紧皱着眉头，呻吟起来。
　　胡啸天又吻住李倩的嘴，当她适应了这种疼痛后，腰上发力，粗大的阴茎猛的穿过处女膜，直插到底。
　　“啊……痛，不要，”
　　李倩痛得叫了起来，她只觉得身体象是被斯开一样痛，一根火热的铁棒插入自己身体里，双手不自觉的紧紧抓住胡啸天的后背，留下一道道血痕。
　　胡啸天温柔的吻去李倩脸上的泪珠，双手技巧的揉搓着李倩丰满的乳房，等着李倩适应自己。凯曼的春药很快再次发挥作用，李倩脸上的痛苦之色渐渐淡去，破处时的剧痛也很快减轻了，她不自觉的轻轻扭动着腰，让肉棒给自己带来更大的快乐。
　　胡啸天开始缓缓的抽插起来，先是轻轻的抽出一点再插入，动作逐渐加大，李倩阴道里的淫水稀释了处女血，淡红色的血水浸透了身下白色的手帕，哀悼着她失去的纯洁。
　　但现在李倩已经完全被性欲控制，她抱着胡啸天，就和着他的抽插，嘴里的淫叫声只是两人接吻时才被短暂的打断，屋角的电视里早已经变成了两人交合的实况，李倩也不知是自己的淫叫声大，还是电视里的声音，她只知道当胡啸天那粗大的肉棒插进来时，会给自己带来极大的快乐，身体正在慢慢的飞起来，快感在身体里堆积着，龟头刮擦着娇嫩的阴道，乳房在胡啸天长满粗茧的手里变幻着形状，李倩什么都不知道，也不想知道，她只是依着身体的本能，追求着，应和着。
　　胡啸天足足抽插了二十多分钟，知道李倩的第一次如果求索过度，会让她过于痛苦，对于明后天的调教十分不便，于是连续重重的插了几下，身子抖了几下，把浓浓的精液射进李倩体内。
　　“啊……”
　　当精液射入子宫的一瞬间，李倩只觉得自己象是飞上了高空，然后猛的坠了下来，整个世界仿佛都破碎了，一切的一切都不存在了，她紧紧的抱住胡啸天，狠狠的一口咬在他的肩头，牙齿间淡淡的血腥味刺激着她，双手在胡啸天的背后留下几道新鲜的伤痕，一股乳白色的阴精从下体喷了出来，双腿紧紧的夹住胡啸天的腰，颤动了几下，昏了过去。


第04章
　　随后到底发生了什么，李倩全记不清了，她模糊的记得自己象到了什么地方，然后就是一次又一次的手淫，手淫时身边好象有人在看，在指指点点，可是她停不下来，别人的目光让她更觉得刺激，快感更强，但是却总也达不到高潮，她向他们哀求，求他们来操自己，为了性交她什么都说，什么都作，可是却没有理会她，最后有人给你打了好几针，她再次失去了知觉。
　　李倩沉沉的睡着，迷迷糊糊的觉得自己在移动，耳边有车轮滚动的声音。我是在什么地方，我这是在哪里，李倩努力想着，身子象灌了铅一样沉，她用力想抬起手来，一挣之下，发觉胳膊被皮带绑住了，手腕上传来一阵疼痛，这让李倩非常吃惊，她猛的睁开眼睛，却发现自己的双眼被厚厚的眼罩完全盖死了，眼前一片漆黑。失去视力的恐惧让她想尖叫，但嘴里的塞口球让她的尖叫变成一阵含糊的呜咽声，她拼命挣扎起来，在挣扎中，她发觉自己被绑在一张有轮子的妇科检查用的诊疗椅上，双腿大开被固定在两侧，手腕和脚腕被固定在一起，迫使她双腿被打开成M形，皮肤上传来的被单的触感，让她惊恐的发现自己赤裸裸的一丝不挂，她正在被推向一个未知的地方。
　　“她醒了”头顶上传来护士的声音。
　　“好，你们先等在这里，什么时候把她推进会场我会通知你们的”胡啸天低沉的男声让李倩打了一个哆嗦，昨天那阵疯狂的性爱让她还心有余悸，但会场两个字让李倩非常害怕，按他的话推测，过一会自己将会被推到一个公开的场合展示，天哪，在无数人面前赤裸，李倩光是想就已经吓得要疯了，她挣扎着，嘴里不停的叫出呜呜的叫声，身子在椅子上扭动着。
　　“想不到这么漂亮的女孩居然会是个疯子”身边好象有两个护士，在无聊的等待中开始闲聊起来。
　　疯子，谁？是我吗？李倩挣扎着，想。
　　“可不是，而且还是个性亢奋症患者”另一个声音说。
　　“性亢奋？吴姐，那是什么病啊？”
　　较为年轻的声音问。
　　“你才毕业还不知道，就是，就是，唉，这么说吧，就是常说的花痴”吴姐的声音略有些生涩的说。
　　花痴？不，我才不是。我昨天才被那家伙强奸的。我不是。李倩无声的叫着。
　　“真……真的吗？”
　　年轻的声音惊讶的问。
　　“对。小王你才来几天，你没见过。我可见了好几个呢！一个个不发病时，都说什么我是这个，我是那个的。可是一发病，哼，真比发情的母狗还下贱”吴姐不屑的说。
　　“那她们会怎么样呢？”
　　“怎么样？当然摇着屁股求男人来操啦”“吴姐……”
　　年轻的声音娇嗔的叫道。
　　“小妮子，你还害羞，昨天晚上在我床上，你把那么大的东西插进……”
　　年长的声音戏耍的说。
　　“你还说，还不是你非要把什么药擦在人家那里，害得人家痒得要死，插了半晚，都是你不好”嗲得要滴出水来的声音，伴随着一阵细索的衣服磨擦声，“不要，过会……过会还要上台呢，啊，不要，好了，听我说，听我说嘛”“好，不闹了，不过你得让我啵一个”一个响亮的吻声后，“说吧，你还想知道什么？”
　　“还说呢，把人家内裤又弄湿了，过会你得赔我”“好，好，好，我的小宝贝，姐姐一定赔你，陪你上床，哈哈……”
　　“好了，姐姐，你说她是那个什么，什么……”
　　“性亢奋”“对，那她也会，也会求男人来，来……”
　　“你不信，好吧，我告诉你，她是前天下午送到咱们医院的，胡医生亲自接的诊，送她来的是她的姐姐。听她姐姐说，她最近刚刚失业，又被男友甩了，就一个人躲在房里不出来，当时她姐姐也没注意，就去出差了，但几天后回来时，却发现她在床用拼命的手淫，身边扔着一堆春药盒子，问她话她也不回答，嘴里叫着男友的名字，说你看我够浪了吧，你觉得我够骚了吧。她姐姐这才知道她男友说她是个性冷感，她一时想不开，就偷偷买了一堆春药回来，谁知药力过强，把脑子给烧坏了。为此才送到这里来的。你没看到，刚来的时候，淫水顺着大腿一直流到脚面上，裤档里全是湿的，嘴里叫着鸡巴，鸡巴，一看到胡医生，眼睛都直了，几个人都拉不住，一头扎到胡医生的怀里，向她两脚间一趴，张嘴就咬他的裤子，把胡医生吓坏了，给她打了好几针才让她睡过去，胡医生的裤子上还有一大片湿痕呢。嘿嘿……”
　　不可能，这不可能，李倩无声的叫着，但在旁人听来，那只是一阵无意义的呜呜声。
　　“那今天我们来这里干什么呢？”
　　年轻的声音问。
　　“今天是‘性行为研究学术讨论会’，每年一届，这已经是第四届了。把她带来是因为胡医师的那篇最新的论文。好了，不说了，你点把衣服整理好，马上就要到我们了”说着，又是一阵衣服嗦嗦的声音，夹杂着两个人低声的调笑。
　　李倩完全明白了，自己不知被他们注射过什么药剂，所以才会疯狂的作爱，现在胡啸天要把自己作为性亢奋的一个例子公开在会场上，在无数的陌生的男人和女人面前，李倩觉得整个世界都崩溃了。姐姐，姐姐，你到底在哪里，他们说是你把我送到这里来的，不决不可能，姐姐已经去美国了，这一定是阴谋，我一定要逃跑，一定要逃跑。
　　李倩想着，更加用力挣扎起来，可是手脚上都被宽宽的皮带牢牢的捆住了，无论她如何努力，除了在诊疗床上扭动外没有丝毫的效果。
　　“对了，胡医生说，在上台之前把这三针镇定剂给她注射一下，你把单子拉开，我来注射，你也好好看一下，在那些地方应该如何下针”年长的声音说。
　　李倩只觉得身上一凉，单子被打开了，一只冰冷的手捏住了左边的乳头，用力的拉扯起来。嗯，不要，好痛。李倩从鼻子里发出痛苦的呻吟，身子用力摇动，想躲开那只手，但手指熟练的动作，让她无法逃避。
　　“看看，她的乳房多大，乳头只是被我轻轻的一碰，就变得这么硬，真是个不要脸的女人”年长的声音说着，手又用力扭了几下，从娇嫩的乳头上传来一阵剧烈的疼痛，如果不是嘴里的塞口球，李倩一定会大声叫出来的。但接下来，酒精棉球在乳房上擦拭的感觉，让李倩产生了极大的恐惧，难道要那那里注射吗？
　　担心变成了现实，乳头上针尖插入的剧烈刺痛，让李倩几乎昏死过去，当最初的刺痛过去后，她感觉到，那个护士正把大量的药水注射进自己的乳房里。
　　“可是，吴姐，真的要在这些地方注射吗？”
　　年轻的声音疑惑的问。
　　“唉你不知道，她的乳房太敏感了，只是一碰就会高潮，过一会要作乳房诊疗和阴道诊疗，总是高潮怎么成，所以才要在这些地方注射。好了，快点吧，我先给别一个乳房注射，你给她的阴蒂消消毒”说着，另一个乳房上也传来的注射的疼痛，两腿间，一只柔软的小手轻轻分开了李倩的阴唇，找到了她的阴蒂。
　　熟练的挑逗着。
　　“呀，吴姐，你看，她，她的小豆豆一直翻在外边呢，而且还这么大，好可爱哟”年轻的声音兴奋的说。
　　“你呀，就别玩了，回去有的是机会，她就在358室，今天晚上，我让你好好的玩一次，现在赶快给她注射，快点啦”年长的声音教训道。
　　“喁，是”手指还是留恋的又摸了几下，然后李倩只觉得冰冷的针尖抵在自己最敏感的地方。不要啊，不要，啊……李倩叫着，女人身上最娇嫩的地方被刺入的剧烈疼痛，让她拼命的挣扎，但一双有力的手死死的按住她的腰，让她动弹不得，冰凉的药水缓缓的流入了她的身内。李倩死死的咬着嘴里的橡胶球，泪水汹涌而出，却完全被眼罩吸收了。
　　“好了，把单子盖好，我们马上就要出去了”李倩抽泣着，她不知道接下来自己将会面对什么样的事情，但她知道自己再也无法回到原来的世界了，而这一切为什么会降临到自己头上呢？她不清楚，也不想清楚，因为刚刚注射的药水让她最敏感的乳头和阴蒂传出无数蚂蚁啃咬的强烈麻痒，那种深入骨髓的痒已经占据了她的脑子，让她彻底的迷失了自我。
　　（下面以胡啸天的视角来写，我即是胡啸天）“各位尊敬的先生们，女士们，大家好。下面有请康乐精神病医院的胡啸天医师来演讲，他的题目是‘性亢奋与神经分裂’，请大家欢迎。请”主席说着作了个邀请的手势，我站了起来，在热烈的掌声中走上了讲台。
　　“谢谢主席先生，谢谢大家。我的题目是‘性亢奋与神经分裂’。性亢奋是内分泌系统紊乱造成的，而神经分裂多是由于遗传或是社会经历造成的，这两者之间会有什么样的联系呢？请听我一点点的解释……”
　　我说着，看着台下那一排排坐椅上的人们，这些人当中有不少都是我的未来的客户呢，我想，听了我这个报告的人至少有几百了，每次演讲完后，都会有些大富豪以学习为名，到我的医院里去，在那里，地下五层的宴会厅里，他们会体会到真正的性亢奋者的乐趣，大把大把的钞票也会送到那里，然后他们会把自己的秘书、太太，甚至是女儿送来，让她们也变成听话的性亢奋者，哼，伪君子，都是伪君子。
　　我嘴里说着，眼睛开始扫视台下的人们，那个白头发的教授前天才去研究过那个歌星的阴道，说是检查一下她的性兴奋程度。啊，赵总，我认得，货运公司的大老板嘛，怎么，身边又来了个新秘书，嗯，看样子还没调教过，怪不得他预约了后天进行检查。呀，李局长也来了，堂堂警察局长却是个偷窥狂，上次那一套顶级的针眼摄影机用得如何呀。吴社长，你这个著名晚报的社长居然会来这里，嘿嘿，谁会知道，你这个大文化人居然把老婆和女儿都调教成了性奴呢？你们这些人个个都有身份有地位，却是我这个见不得光的人的坐上客，哈哈，真是可笑。
　　“理论就是这样了，这次我带来了一个真实的病例。李护士，把她推进来吧”随着我的话音，李护士把一张盖着白色布单的诊疗椅推到了台上，她向大家点头示意后，就退了出去，当后台的门关上前的那一瞬，我看到一只手抓向她圆润的屁股，一声低低的女人的淫笑被快速关闭的隔音门打断了。
　　“现在，我就用真实的病例给大家解释一下，如何判断这种症状”说着，我走到诊疗椅前，抓住被单，忽啦一下，单子被我一把拉了下来，嗡，台下立即爆发出一阵嘈杂的，低低的议论声。
　　被单下是一具完美无比的肉体，年轻的肌肤雪白细嫩，一对丰满的乳房上两颗紫红色的乳头立在上面，象一双新鲜的草莓，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，中间圆圆的肚脐更加了一点娇媚，两条大腿修长笔挺，弯成M形后，两腿间的花园吸引住了在座的所有人的眼光。两片鲜嫩的阴唇间半透明的淫水正缓缓的流出来，随着她的呼吸，两片阴唇也一张一合，在呼唤着有人来安慰，淡紫色的阴核完全翻出了包皮之外，上面沾满了淫水，反射着灯光，下面褐色的菊花一收一放，细密的皱纹表示那里还没有人真正的开垦过。只是女人的脸完全被面具遮住了，除了一头乌黑的长发什么也看不到，不过从面具下传出的微弱呜呜声，让台下的人都明白如果没有塞口球，他们将会听到完美的淫叫。
　　“请大家放心，这是我最新的一个病例，”
　　也是你们今晚最新的玩物，“她送到我们医院已经三天了，我们对她进行了多种检查了治疗”调教已经完成了，你们可以出价了。“这个病例很特别，一般来说性亢奋多是由内分泌失调引起的，造成女性的性欲过于旺盛，不过很少会使人失去自我意识。不过她却是由外因引起的，直接原因就是大量春药的使用”台下传出一阵嗡嗡声，我等待着，看到雪白的肉体再次扭动挣扎。
　　“她是由于男友说她性冷感而受了很大的打击，于是就到地下商店购买了不少烈性春药，不过由于不知道药性的强弱，几种药物同时使用造成了极大的副作用，再加上没有及时性交造成整个人被性欲完全崩溃，现在已经基本上失去了对身体的控制”说着，我抓住那对乳房，从四周向中间压榨，紫色的乳头中，一丝白色的乳汁流了出来，“现在虽然她没有怀孕，但乳房已经开始少量分泌乳汁，这是性亢奋的第一个特征，随着病情的加重，乳汁的分泌量会逐渐加大，乳房也随之变大，但由于她是药物催化而成，所以乳房不会象一般女人那样由于哺乳而变形，按现在的我的分析，可能会扩大到完美的37B的尺寸。同时，这里，”
　　我拍了拍那圆润的屁股，“也会变大，弹性会更强”台下的男人们个个呼吸急促起来，但是脸上还是努力保持着一种满不在乎的神气，但他们的眼神中却流露出赤裸裸的淫欲。
　　“在我的诊治中，”
　　说着我走到诊疗椅前，背对着台下，挡住了那些人的眼光，一阵失望的叹息从背后传来，我没有理会，从旁边的盘子里取过一个透明的玻璃扩阴器，插入了李倩的阴道，冰冷的玻璃的插入，让她一连打了几个冷战，但空虚的阴道被塞满的感觉稍稍缓解了她高涨的欲火。随着我拧到扩阴器上的螺丝，鸭嘴口打开，把李倩的阴道完全撑开，她也明白了，更加用力的挣扎，但却丝毫动弹不得，看着两条大腿由于用力而绷紧的一条条肌肉，我不由一阵兴奋，伸手把遥控摄影机拉了过来，对准大大的阴道，接着打开了强力的照明灯，明亮的光柱完全射入李倩的阴道里，让那里一览无余，然后我走回讲台后，在转播台上轻轻一按，舞台上那面宽大的液晶显示器就亮了起来，由于是玻璃制的扩阴器，李倩阴道里的每一寸都显示了出来，台下又是一阵轰动。
　　“请大家安静一下，”
　　我反复说了几次才让台下稍稍静了一下，“请大家注意，由于性亢奋，造成了她的阴道收缩能力加强，同时阴道收缩的频率也加快了，请注意这里，”
　　说着我将遥控镜头对准了阴道里的一点，“当她受到刺激时，也就是这样，”
　　我捏住李倩的一个乳头，用力扯着，阴道里的嫩肉立即痉挛起来，向内蠕动着，动作之大从镜头上都能看得出来，“这说明阴道内的肌肉会主动将插入的异物向内拉，这是一种比较少见的阴道肌肉运动行式，一般而言只有很少的女性在受到强烈性刺激时才会发生这种反应。也就是一般小说里所写的所谓名器，但具体是什么由于我没有具体的研究，所以不太清楚”这一次更大的轰动在台下爆发，我没有去压制，只是一再重复刚才的动作，忽而扯几下乳头，忽揉一下乳房，在大屏幕上，鲜红的嫩肉不停的蠕动着，顺着扩阴器的手柄，一滴滴淫水滴到了台上。
　　“好，我们再往深处看，”
　　我再调整了一下镜头，使子宫口出现在屏幕的中，阴道深处的肌肉在蠕动着，小小的子宫口象小嘴一样一开一合，仿佛在吸吮什么，“根据我的测量，她子宫口的吸力达到了一般人的三倍以上，所以这根本不可能是正常人能够达到的，应该是春药对身体的严重影响所致”台下男人的脸都涨红了，我想现在可能没有一个从能站起来吧。
　　“最后是这里，”
　　我将镜头对准了褐色的菊花，“正常情况下，一般女性对肛门的反应是厌恶的，但对于一个性亢奋者来说，这里却是她最敏感的地方，就象这样，”
　　我的手轻轻的点了一下，肛门口立刻快速的收缩开合，镜头拉开了一些，可以看到阴道里的活动比刚才激烈了很多，当我将指尖插入了一小节时，阴道里猛的痉挛起来，从特写镜头里看到子宫口收缩了几下，猛的张开，一股乳白色的阴精喷了出来，打在镜头上，屏幕上的图像象蒙上了一层雾，模糊中，带来一种新的性感。
　　“好啊，太精彩了，太好了”台下爆发出一阵掌声，我微微的鞠躬，表示谢意，这让我更接近了李倩的头，我能看到从皮制的面具下，两道泪水正缓缓的流出，而被塞口球堵住的声音里，却充满了高潮爆发时难以克制的嘶叫。“你已经坠落入地狱了”我微笑着，在她耳边说，把最后一把钢刀插入她已经崩溃的意识中。


第05章
　　阳光一样照耀在屋子里，不过卧室的床却收拾得干干净净，从厨房里传出一阵少女低声的哼唱，一切都是那么的安详。
　　咔嚓，女孩没有听到钥匙插入门锁的声音，还在厨房里忙着，屋门被一点点的打开，现出门口一双粗糙的皮靴。皮靴的主人显然没有想到客厅里会如此的干净，踌躇了一下，才走进门来，当听到厨房里的歌声时，更让他迷惑不解，他小心的走到厨房门口，向里张望。
　　“看我七十二变……”
　　李倩没有发觉有人在看自己，嘴里哼着耄手里熟练的翻着煎锅，让里面的煎蛋飞起来，打了个旋又稳稳的落在锅里。
　　“那个……小倩？你……”
　　听到说话声，李倩连忙把锅里的蛋倒到盘子里，关上火，转过身来，猛的扑到门口的女人怀里，嘴里叫着：“姐，你回来了”“小倩……你……”
　　李茜突然被妹妹抱住，吃惊的说不出话来。
　　李茜和李倩长得十分相似，李茜只是为了工作方便，剪去了自己的一头长发，齐耳的短发更现出她的娇媚，不过，黑道上的人却不这么看。李茜自从出道以来，一连挑了四五个帮会，不少大小人物都落在她手里，虽然他们个个有钱有势，但没想到李茜不出手则已，一出手就是让他们想找人顶罪都不成。现在这些位原来吃香喝辣的大老板们都在监狱里苦着脸喝菜汤呢。当然也有人想干掉她，但一连几个杀手被李茜轻易废掉，还抓出后台指使者，让这些人都死了心，所以李茜在道中被称为“夺命红唇”有些小混混甚至用她来发誓：“如果我作了这些事，就让我落到李茜手里”“姐姐，你累了吧，快把包放下，热水我已经准备好了，你先洗个澡，我这就把饭作好”李倩不由分说，把李茜手里的包夺下来，推着她往浴室走。
　　“可是，小倩，你……”
　　在妹妹的一连串催促下，李茜连话也插不上，就被推到了浴室里，在浴缸里，已经放满了热水，衣物筐里放好了换洗的内衣，李倩把她推了进去，然后把门砰的关紧，“姐姐，不洗好，不许你吃饭哟”“这小丫头”李茜笑着摇了摇头，脱下衣服，坐到浴缸里，温暖的热水扫除了旅途的疲倦，透过迷茫的热气，李茜看着自己的身体，多年来的锻炼造就了强健的身体，没有一丝多余的脂肪，虽然常在日头下暴晒，但皮肤没有丝毫的粗糙，仍象上好的的丝绸一般细腻，不大的乳房尖挺，即使平躺着也不会变形，修长的大腿上强健的肌肉更增添了一种力量的健美。一头乌黑的短发现出她好强的个性。
　　李茜的手慢慢的抚摸着自己的身体，当摸到腰部上的一块枪疤时，她的手指微微的发抖，脸色也阴沉了下来。
　　那是一块不大的圆形小疤，就在左腰上，颜色暗淡，可以看出那是很久以前的老伤了，在她雪白的皮肤上，那就像是白玉上的一点微R，十分的醒目。李茜摸着那块伤痕，仿佛又回到了多年前那个恐怖妈的夜晚，父亲抱着妹妹，母亲拉着她一家人欢欢乐乐的从剧院里走出来，爸爸不停的逗弄着妹妹，妈拉着自己，边笑边说，然后是一声枪响，把这一切全打碎了，子弹穿过了父亲的肩膀，把他打了个跟头，就在倒地的一瞬间，他猛的转身，让妹妹压在他身上。然后是连续不断的枪声，李茜被妈妈紧紧的抱在怀里，她什么也看不到，只是一个劲的发抖，低声的啜泣。父亲的枪声很快就停止了，然后又是几声，接着她只觉得腰上一痛，紧抱着她的母亲的手渐渐的松了，她那时只有十几岁，当子弹击中她的那一刻，她突然长大了。她随着母亲的身体倒在那里，双眼微闭，咬牙硬忍住腰上的疼痛。在昏暗的灯光下，她一一记住走过来的凶手。
　　那些人看了她几眼，以为她死了，就转身离开了。李茜并没有哭泣，只是抱住了妹妹，爬到街边求救。那几个凶手后来都落到了她的手里，被判了死罪，为父母报了仇。但是那颗穿过母亲身体射中她的子弹在她身上留下的一道伤痕却常常让她想起那一幕。
　　“姐姐，你洗好了没？快点，饭要凉了”李倩的叫声打断了李茜的回忆，她连忙把身上擦干，穿上李倩放在筐子里的换洗衣服，走出了浴室。
　　“好慢啊，姐姐。我知道你最爱吃我作的饭，今天多吃一点”说着，李倩盛了一碗饭放在桌上。
　　“哟，今天你怎么这么高兴啊？每次让你做饭，你都不情愿，今天怎么会这么……嗯，告诉姐姐，是不是有什么好事啊？”
　　李茜说着，坐到桌边，夹了一筷子鱼，“不错，有长进，味道比原来好多了”“姐，”
　　李倩娇嗔的叫了一声，“也没什么大事，我找到一个新工作，后天就上班了”“真的只有这些？”
　　李茜斜瞟着李倩，笑着问。
　　“当然，当……然只有这些，不是……不是这样，还有什么？”
　　李倩被看得有点不好意思，红了脸。
　　“哼，我看是上次那个，那个谁来信了吧？”
　　李茜咬着筷子，笑问。
　　“姐……你，你看你，说什么啊”李倩的脸更红了。
　　“唉，你都这么大了，我还管你吗？不过，他长得怎么样，你说过要带回来让我看一下的”李茜说。
　　“还说我，姐，你比我大好几岁，你还不着急，我急什么”李倩偏过头说。
　　“别打岔，说，他是干什么的？姐姐也想早一点看到你穿婚纱的样子”“不要说了，姐，我这次的工作就是他帮忙找的，过几天我会把他带来给你看的，好不好？求你了，姐，别再问了”李倩哀求道。
　　“好，不问了，你啊，等你走了，就剩下姐姐一个人了，你可要多回来看看我啊”李茜说。
　　“姐，看你说的，好象你已经几十岁了。姐，你也早点找个心爱的人啊，我可想早点从姐夫那里要点红包呢”李倩笑着说。
　　“坏丫头，再说，看我不打你”李茜少有的红了脸，笑骂道。
　　两人高高兴兴的吃完饭，李茜又说起这次去美国的训练，李倩说了一会，就催李茜早点睡觉，她帮李茜铺好被子，点起一支细细的线香，一股淡淡的幽香飘散在空气中。
　　“嗯，好香，这是什么香啊？”
　　李茜吸了几下问。
　　“这是我新买的，怎么样姐姐，好闻吗？”
　　李倩问。
　　“不错，谢谢喽”李茜说着躺在床上。
　　李倩走到门口关上灯，在微弱的光线中，她盯着床上李茜娇好的曲线，脸上现出一丝冷笑。
　　日子过得飞快，转眼李茜回来已经两周了，当她回来的第三天，李倩就到新的电视台上班，了。五天前，李倩打电话回来说，自己将参加一个节目的制作，要出去几天，李茜也没在意。
　　这天，当她正在办公室里整理最近的档案时，突然电话铃响了。
　　“喂，你好，我是李茜”李茜抓起电话问。
　　“姐姐，是我，你一定要救我”电话里传出李倩的哭音。
　　“小倩，怎么了？”
　　李茜大吃一惊，大声叫道。
　　“姐姐，你身边没有人吧？”
　　李倩问。
　　“对，怎么了，你快说”李茜着急的问。
　　“你不要告诉别人，先请假出来一下，我在第六大道的问情咖啡馆等你。姐，我求你千万不要告诉别人，求你了，你一定要答应我”李倩哭着说。
　　“好，小倩，你别急，我这就去”李茜放下电话，想了想，拔出腰里的手枪，把子弹顶好，插入枪套里，然后穿上大衣，对同事说了一声，就急急忙忙的赶向咖啡馆。
　　李茜一走进咖啡馆，就看到角落里李倩正在向她招手，连忙走了过去，李倩已经点了两杯咖啡，当送咖啡的小姐走了以后，李倩只是低声的啜泣，不肯说话。
　　她头发蓬松，脸色苍白，眼圈发黑，明显已经几天没有睡好了。
　　“怎么了，小倩，告诉姐姐，出了什么事？”
　　李茜柔声问，“是不是老板欺负你了？”
　　“嗯，”
　　李倩点了点头，“姐，我好笨，我好傻啊”“告诉我，到底是怎么回事”李茜拍拍她的肩膀安慰说。
　　“那天，我们总编说我们要拍一部广告，说是去北边的温泉取景。到了那里后，先是拍片，前天晚上，吃饭时，总编说为了庆祝拍片结束，大家都要喝一杯，我本说不喝，可是总编说如果不喝就是看不起他”李倩低声说。
　　“那你就喝了？”
　　李茜问。
　　“嗯，喝完后，我就觉得头昏眼花，他说送我回去休息，可是，可是，”
　　李倩说着，又哭了起来。
　　“说啊，别哭”李茜坐到妹妹身边，搂着她，轻声安慰着。
　　李倩哭了一会，把眼泪擦干说：“当我醒来时，却发现他就在我床上，我，我被他强暴了”“什么？”
　　李茜不禁高声叫道“那你为什么现在给我打电话。为什么不当时就报警”“姐，姐，你小点声”李倩害怕的拉着李茜的胳膊，我当时说要去告他，可是他却拿出一盘录像带。
　　原来他在我的酒里下了三人份的春药，我当时就象个疯子一样和他做爱。他说，如果我去报警，他不但要把录像带公开，还以此为证据，说我诈骗。我没办法，想回来找你，他却把我绑了起来，然后他把所有的工作人员都打发走了，说是要和我加班，所以我才一个人和他留下的。等大家都走了，他才放开我。为了不让我跑，他把我带到他的公寓里，把我所有的衣服都锁了起来，每天都来强奸我。昨天趁他睡熟了，我才逃出来。姐，我……我不想活了。李倩说完，一头扎在李茜的怀里大哭起来。
　　“小倩，我可怜的妹妹”李茜拍着妹妹的背，眼眶也湿了，“你放心，我一定会帮你讨回这个公道”“姐，你能不能先把那盘带子要回来，不然一公开，我，我还怎么活啊”李倩泪眼婆梭的说。
　　“嗯，对，只有这样才成”李茜想了想说，“好，我们就去那家伙的公寓，你给我指路”“好的”李倩把钱丢在桌上，拉着李茜的手，走出咖啡馆，上了李茜的车，向城外开去。
　　按照李倩的指点，车子停在一幢豪华公寓楼的地下停车场里。李倩带着李茜来到了14层。
　　“小倩你先去按门铃，等他开门后，我们再一起冲进去”李茜小声对妹妹说。
　　“嗯，”
　　李倩点点头，按响了门铃。
　　“哪位？”
　　门边的应答器中传出一个男人的声音。
　　“总编，是我，李倩”“你？回来了。好，我这就开门”随着话音，门锁卡的一声打开了，一个男人拉开门，探出头来，“你怎么才回来？咦，那个女人是谁？长得好漂亮啊”“你让我进去”说着李倩推开门，带着李茜走了进去。
　　“哎，哎，你要干什么？”
　　男人连忙锁好门，追了进来，“李倩我告诉你，你给我好好听话，不然，哼哼，你知道我手里有什么”“这位先生，请问你怎么称呼？”
　　李茜淡淡的问。
　　“我，钱维生”男人高傲的回答。
　　“钱维生，生为钱，嘿嘿，果然是人如其名”李茜不屑的冷笑，“钱先生，我劝你还是把东西交出来，然后老老实实的跟我到警局去打官司，不然小心吃苦头”“哈，你当我姓钱的是吓大的。你也不打听打听，这一带老子有多少小弟”“小倩，他是电视台的总编，不会吧？”
　　李茜无奈的看着妹妹。
　　“是啊，他还说他台里的片子传播到各处，卖得很好呢”李倩说。
　　“哈，知道吧，我台里个个都是好货色，象小姐你这样的也来拍个片子如何，片名就叫姐妹情深一床乐，一定能大红大紫”钱维生不知死活的说。
　　“小倩，我，唉，你是不是脑子秀逗了，这是AV电台啊，你也来，你傻了啊”李茜一脸无奈的看着妹妹。
　　“人家只是听说薪水高，没有想到会是这样嘛”李倩委屈得几乎要哭出来了。
　　“好了，小姐，我不说什么了，你的带子还在我手上，只要你能说服你姐姐也和我们拍一部，我就……啊，你干，干什么？”
　　钱维生才说了一半，李茜一把把枪抽出来，塞在他嘴里。
　　“闭嘴，笨蛋。知道我是谁吗？我，姓李，李茜，道上的兄弟应该告诉过你吧”李茜慷懒的声音里，透出无限的压迫力。
　　“李，李茜，红唇阎王”男人含着枪管，哆嗦着说，脸上冷汗一颗颗的渗了出来。
　　“对，看来你还上道”李茜把枪拔了出来，轻轻拍了拍他的脸，“现在，乖乖的把带子交出来，和我去警察局，自首后我会让你在狱里有个好位置。不然，嘿嘿，你就打着石膏出庭吧”“我，我，”
　　钱维生一张肥脸上满是油汗，手哆嗦着，不知说什么好，“带子，带子我给那个老板了。不在我这里。等一回来我就给你送去。啊，不要”李茜猛的冲上一步，手枪紧紧顶在男人的胯下，“说谎的话，我就让你下面没有了”“别，别动手，我，我还你，还你”钱维生双手高高举起，脸色苍白的说。
　　“哼，敬酒不吃，吃罚酒”李茜收起枪，钱维生踉踉跄跄的走到柜子边，取出一盘录像带，递给李茜。
　　“小倩，是这一盘吗？”
　　李茜把带子交给李倩。
　　“嗯，看样子象，不过姐，我想还是看一下比较好”李倩翻来覆去的看了几遍说。
　　“对，”
　　李茜点点头，“嘿，你家里应该有音响吧，在哪里？”
　　“在，在，在这”钱维生擦着头上的汗，把两人带到隔壁一间屋子里。
　　屋里放着一套高档影院，李倩把带子插进了录像机中，钱维生哆里哆嗦的站在一边，让李倩和李茜坐在正中的椅子上。
　　“小倩，这家伙还真懂行，我看这套影院真不错，等下次津贴来了，我们也凑钱来一套”李茜在柔软的沙发椅上调整了一下身子，让自己坐得更舒服一些，看着屏幕说。
　　等了几分钟，屏幕上仍然是一些滚动的色条和色块，李茜有些不耐烦了。
　　“小倩，这家伙是不是在骗咱们”“没有，绝对没有，您再等一等，我的带子片头比较长”钱维生急忙说。
　　“姐你仔细看，注意到了吗？那个红块的运动，它好象有规律”李倩说。
　　“是吗？我没注意”李茜盯住了在屏幕上移动的红色方块。
　　“是啊，姐，你要注意，它的运动是多么的规律，让自己的呼吸也跟上这种规律”李倩的声音突然变得低沉而有诱惑力。
　　“嗯，的确是的”李茜的眼神被色块牢牢的吸引住了，不知不觉地跟随李倩的诱导。
　　“对，当色块到达左边时，呼，到右边了，吸。对，呼，吸，呼，吸”李茜半躺在椅子上，按照李倩的话，调整着呼吸。
　　“每一次呼吸后，身体都会更轻松一点，对，放松，什么都不要想。放松。全身心的放松”李茜的身体随着妹妹的声音渐渐放松，原先绷紧的肌肉也松弛下来。
　　“姐姐，你现在什么都不要想，什么也想不起来，你最关心的就是找到录像带”“录像带？”
　　“对，就是眼前这盘。你看着那个色块，它会带给你最深的舒适感”“舒适……”
　　“好，听着，当我倒数到0时，你会陷入更入的睡眠中，你什么也听不到，什么也不能想，只是能听到我的话。听懂了吗？”
　　“为什么？”
　　李茜突然问。
　　李倩吓了一跳，她没想到李茜居然会在这时反问，但当她看到李茜的眼睛还是闭着的，而且声音中也没有丝毫的不快，知道这只是李茜多年来的自然反应而已。
　　“没有啊，这样你才会舒服，姐姐，我是你最关心的妹妹啊，我是不会骗你的。睡吧”“嗯，嗯”李茜不再说了，呼吸更加的迟缓。
　　“5，4，3，2，1，0”李茜的呼吸平缓而舒长，眼球在眼睑下微微的转动着，身子一动不动。
　　“你现在正在作一个好梦”“梦，嗯”“对，一个你最想的好梦。你又回到了5岁，今天是你的生日，你很高兴，因为你今天5岁了”李倩向站在门边的钱维生投去一个诡异的微笑。
　　钱维生站直了身子，脸上猥琐的表情一扫而光，笑着回应李倩。
　　“我5岁了”李茜兴奋的回答。
　　“对，当我数到10，你睁开眼，看到的第一个人就是妈妈，记住喽，妈妈就站在你眼前”“妈妈……”
　　李茜喃喃的说。
　　“1，2，3，……8，9，10。小情，看看我是谁”李茜睁开眼，看着眼前的李倩，嘴唇抖了几下，没有说出声来。
　　“叫妈妈啊，怎么，想不起来了”李倩温柔的说。
　　“妈妈，可是你怎么这么漂亮呢？”
　　李茜奇怪的问。
　　“你忘了，妈妈才去作过美容啊，来乖，妈妈带你去乐园玩”李倩拉住她的手，笑着说。
　　“哟，好啊，我们去乐园玩”李茜高兴的说。
　　“小情，叫爸爸”钱维生走过来，笑着说。
　　“你？”
　　李茜回头看了一眼李倩迟疑着。
　　“爸爸出国去了好久，还不叫”李倩催促说。
　　“爸爸”李茜扑到钱维生怀里，甜甜的叫着。
　　“乖，乖，好女儿”钱维生抱着高大的李茜，手不自觉的捏着她丰满的屁股，“长这么高了”“讨厌，爸爸，你好坏”李茜叫着，不依的扭动着身体。
　　“好了，不要闹了。我们快点走吧”李倩打了钱维生的手一下，瞪了他一眼，把李茜拉过来，向外走去。
　　“是，是”钱维生悻悻的回答着，跟在后面。
　　三个人来到楼来，钱维生驾车，车子一直向郊外开去。
　　过了大约半个小时，车子来到了郊外的一所大楼前。李茜被李倩哄下了车，来到了楼里的一间大会议室里，在长长的会议桌后，背对大门坐着一个高大的男人。
　　“小胡，看，我把这个丫头带来了怎么样？”
　　李倩兴奋的说，“这下你服了吧”“呕，是吗？”
　　胡啸天回过头来，“就这么容易”“嘿嘿，我在她房里撒了迷魂香，她的意志力脆弱极了，现在，哼哼，我可是她妈呢。来叫妈妈，好女儿”李倩得意的说。
　　“是啊，我的好妹妹”李茜清醒的声音在李倩身后响起，“你，得意得太早了”


第06章
　　李倩脸上的笑容凝固住了，她缓缓的转过身。李茜的手枪正指着她，而钱维生又是一脸油汗的站在一边，嘴里哼哼叽叽的不知在说些什么。
　　“你从什么时候知道我不是你妹妹的”李倩问。
　　“开始我还真的被你骗过了，但就是刚才，在咖啡厅里我就认定你不是小倩。第一，小倩从来不喝酒，不论是如何劝也不成，因为她有酒疹，闻到酒气就不成。第二，如果真发生那种事，她会先将那个家伙打个半死，然后再打电话给我，让我把他抓起来，而绝不会哭，第三，当你扑到我怀里时，我闻到了淡淡的药香，这是经常和药物打交道的结果，小倩是不可能有的，第四，你的胸围要比小倩大得多，这一点我能确定。所以当时我就发现你不是小倩，所以我就加了小心”李茜说。
　　“那你怎么会躲过我的催眠？”
　　李倩不干心的问。
　　“你知道这一个星期以来我在美国学什么吗？反催眠。因为最近催眠作案急剧增加，尤其是上次的张晶事件，我从录像带中发现张晶很可能被人催眠，所以我才专门前往美国FBI训练营，进行反催眠训练。没想到才回来就有用了”李茜说，“说，你到底是谁？”
　　“哈，算我失策，你羸了。我叫凯曼，想必李队长有所耳闻”凯曼靠在桌子上，悠闲的说。
　　“想不到是大名鼎鼎的黑曼巴，看来我这次还真是备受关注呢”李茜看了一眼桌子另一头的胡啸天，“既然她叫你小胡，那你就是老虎喽？”
　　“不错，老虎胡啸天，请多指教”胡啸天优雅的一欠身。
　　“好了，话都说完了，说，我妹妹呢，你们把她关在什么地方了”李茜一摆手里的枪，大声喝问。
　　“不要着急，你看，我们现在手里都没有武器，既然计划失败了，我们服输，现在我就带你去找你妹妹”胡啸天说着站了起来。
　　“慢着，”
　　李茜从口袋里拿出手铐，向钱维生一招手，“过来”“啊，啊，什么事？”
　　钱维生忙不迭的跑过来。
　　“你把她铐在那里”李茜把手铐丢给他。
　　钱维生接过手铐，走到凯曼面前，尴尬的看着她。凯曼什么也没说，伸手让他把自己铐在了桌子上。
　　“好，你过来”钱维生走到李茜身边，“转过身去”他才一转身，李茜用手枪把重重的打在他头上，钱维生哼了一声，软瘫在地上。
　　啪啪啪，“好，好，果然够果断”胡啸天坐在那里，看着李茜把两个人都打倒，一动不动，反而鼓起掌来。
　　李茜走到他身边，用枪一指：“起来，少废话，带我去见我妹妹”“可以，不过你不要后悔”胡啸天顺从的站起来，向外走去。
　　“哼，后悔的是你们，你们要为自己的所作所为付出代价”李茜推了胡啸天一把，然后回身把会议室的门牢牢锁死。隔音的房门使别人无法听到屋里凯曼的求救声。
　　胡啸天领着李茜来到楼阁尽头，伸手在墙上一按，墙上裂开了一条缝。胡啸天拉开暗门，回头说：“李小姐，虽然令妹就在下面，但我劝你还是回头吧。否则走下去，你会后悔的”“呸，你别想骗我，我知道你们这些人有什么技俩，都拿出来吧，我不会怕的”李茜摆了摆手枪，“带路”“哼哼，那就别怪我了”胡啸天说着，走了进去。
　　李茜紧紧跟在他后面，阴暗的通道里泛着湿气，昏黄的灯光把两人的影子映在墙上，拉得长长的。走了好一会，来到走廊尽头的一间屋子门前，胡啸天把手放在门口的识别器上，一道蓝色的光芒扫描过后，门咔的一响，向内打开了。
　　“进去”李茜在他背上推了一把，两人走进了房里。
　　“小倩，小倩。你在吗？”
　　屋里灯光阴暗，李茜一叫一边找。在屋子正中，放着一张宽大的诊疗椅，在白色的被单下，一个人发出呜呜的叫声，回应着李茜的呼唤。
　　“小倩，别怕，姐姐来了”李茜扑到椅子边，一把掀去被单。
　　被单下，李倩的四肢被粗大的铁环牢牢的锁死在椅子上，她还穿着那身淡黄色的休闲装，苍白的脸上泛出激动的红晕，她挣扎着，摇着头，被布卷堵住的嘴里发出呜呜的声音。
　　“姐，小心，别让他跑了”李茜一把李倩嘴里的布卷掏出来，李倩就大声叫道。
　　“糟了，”
　　李茜知道自己犯了个大错，只顾关心妹妹，忘了胡啸天。她回身看到屋门正在缓缓的关闭起来，“住手”李茜猛的向大门扑去，可是太晚了，门锁咔嚓一声，死死的锁住了。
　　李茜这才发现，向内开的房门上没有把手，光溜溜的，别说是已经锁死，就是没有锁自己也没有办法把门打开。正在这时，唰的一下，屋顶上的灯全亮了起来，把屋里照得雪亮。在昏暗灯光下呆了这么久，猛的一亮，李茜几乎什么也看不到了，就在她眨眼时，忽然听到李倩惊恐的叫道：“小心，姐姐”李茜只觉得从左边一道冷风飞快袭来，她飞快的向后一缩，模模糊糊地看到一根粗大的铁棒打在身前的地上，发出巨大的金属撞击声，震得她耳朵嗡嗡直叫，她这才发现地上是一整块钢板。
　　她眨了眨眼，让自己适应强烈的灯光，然后伸手想捂住耳朵，就在这时，灯光突然全都灭了，才被强光刺激过的眼睛，一下子什么也看不到，眼前只是一片白茫茫的，耳朵里还是刚才的嗡嗡声，李茜现在什么也听不到，看不到。在一片嗡嗡声中，她隐约听到李倩的惊叫声，但已经晚了，李茜只觉得拿枪的手一震，不知什么东西重重的打在手里的枪身上，她虎口一麻，手枪从手中飞了出去，不知掉到了什么地方，然后灯光再次全亮。李茜一手遮在眼前，让眼睛尽快习惯强光，另一只手握紧ね罚准备可能到来的袭击。
　　“哈哈哈，李小姐，怎么样呢？你现在已经变成了我的阶下囚，老老实实的听话，我不会让你受太多的苦的”房子里传出胡啸天得意的声音。
　　李茜没有回答，她用眼睛搜寻着被打飞的手枪。
　　“不说话？哟，你想要你的枪？哈，她就在左边的墙角下。刚才只不要给你一个教训，手里有枪并不代表你什么都能成”按照着胡啸天的指示，李茜在左边的墙角下果然看到了自己的佩枪，她走过去，捡起自己的枪，走到屋门前，用枪把敲了敲，这才明白胡啸天的意思，原来不但是地板，连房门也是钢板制成的，看来这次自己的确是太大意了。
　　“好，算你羸了”李茜把手枪扔到地板上，走到李倩身边，低头看着锁住她手脚的铁环，“你想怎么样？”
　　“李队长果然是个爽快人，好，那我告诉你，你要你们姐妹作我的性奴隶”胡啸天说。
　　“呸，你，你做梦”李茜虽然从警多年，也有几次被人胁迫过，但还是第一次听到这么下流的要求，脸涨得通红。
　　“怎么，你不想吗？我看你早就被无数个男人上过了，下面那张嘴就象公车车门一样，不过不卖票。哈哈哈……”
　　胡啸天故意用下流话来刺激李茜。
　　“你……”
　　李茜气得说不出话来，索性不去理他，专心观察李倩手脚上的铁环。
　　“姐，对不起，都是我不好”李倩内疚的说。
　　“别这么说，”
　　李茜拍拍妹妹的脸蛋，趴在她耳边说，“反正他们暂时不敢进来，过会一旦有人进来，我就抓住他们一个，我们再冲出去”“李队长，别费心了，我们不会有人进去的。过一会只要你能听我们的话，按我所说的作，只要我手里有了一点能让你闭上嘴，不告发我们的东西，我们就放你走。毕竟让一个刑警队长消失，嘿嘿，动静还是太大了”胡啸天猜到了李茜的心思，冷笑着说。
　　“哟，这么简单”李茜知道李倩身上肯定有窃听器，站起身来问。
　　“对，只要你听话，我们井水不犯河水，一定放你们走”胡啸天说。
　　“我能相信你的保证吗？”
　　李茜问。
　　“你必需听，因为这是你最后的机会，你手里已经没有和我谈判的资本了。而且，如果我这样……”
　　李茜发现从锁着李倩的椅子下，喷出一股白色的烟雾。
　　“毒气”李茜吃惊的叫了一声，连忙用袖子挡住自己和妹妹的鼻子。
　　“哈哈哈，不要紧张，这不过是普通的干冰而已。如果我想迷倒你，有的是无色无味的迷药，让你根本察觉不到”胡啸天戏耍着李茜，大笑着说。
　　“哼，你说，你要我做什么？”
　　李茜问。
　　“就是这个”说着，在李倩对面升起一张床，床边的放着一个小箱子。
　　李茜走过去打开箱子：“啊，你混蛋”她一把把箱子丢在地上，箱子里滚出一根粗大的假阳具，形状与男人的阴茎完全相同，上面还布满了大大小小的突起。
　　“哼，你做也得做，不做也得做”胡啸天哼了一声。
　　突然，在李茜和李倩之间升起了一道粗大的铁栅栏，把两人分隔开来。
　　“姐”“小倩”两人都惊叫起来，李茜扑到栅栏前，用力摇着，可是根本摇不动。
　　这时随着一阵嗡嗡的响声，李倩那边的天花板裂开了，一支粗大的机械臂伸了出来，在机械臂的尖端有一个飞速旋转着的钢锯，尖锐的锯齿旋转时发出尖利的声音。“姐姐，”
　　李倩惊恐的看着锯片缓缓的向自己移过来。
　　“小倩，小倩”李茜叫着，拼命摇晃着铁栅栏，但冰凉的铁杆一动不动。
　　“住手，住手”机械臂在离李倩的左臂不到30公分的地方停住了，“李队长，怎么样啊，如果你不按我所说的作，过一会，你就会有一个象蜘蛛，啊不，章鱼一样的妹妹了。哈哈哈……放心，我的手艺很好，不会有两条腿粗细不均的”胡啸天的声音在屋子里回荡着，轻松的语调更现出无比的残酷。
　　“你，你这个畜生”李茜骂道。
　　“畜生，不，是猛兽，记得吗，我是老虎”胡啸天笑着说，“现在，你自己决定，是听话还是我动手”“你，好，说，你要我作什么”李茜咬着牙，恨恨的说。
　　“很简单，请李队长象平常那样，自己找点乐子”“乐……你无耻，我绝对不会作的”李茜回头看了一下滚落在地上的东西，一下子明白了他的意思，脸涨得通红，愤怒声音里夹杂着一丝少有的羞涩。
　　“哟，难道说我们的李队长没有手淫过，还是说这些东西不能满足你”“呸，好我这样作，我就，就自杀”说着，李茜把枪顶在了自己的太阳穴上。
　　“好，好吧”胡啸天见李茜想自杀连忙说，“那我们就换个条件”他知道仅靠几段录像是无法控制住李茜的，刚才只不过是一个小小的伎俩，为了让李茜能更容易的穿进自己的圈套里罢了。
　　“好，你说”李茜放下枪，她并不敢真的开枪，毕竟那样可能会让妹妹受更多的痛苦。
　　“只要你能保护好你妹妹，我就放了你们”随着胡啸天的声音，那张床重新沉入了地下，新升上来一个奇怪的装置，它就象一般的健身器，不过形状很特别，在地板上有把手和脚蹬，如果要把手脚放进去，人就会象狗一样撅着屁股趴在地上，而且在腰部还有一个小小的触杆，而脸前是一个奇怪的面具。
　　“这是什么，”
　　李茜警惕的看着那个奇怪的东西。
　　“李队长，我的要求很简单，只要你能在这东西上站上二个小时，我就放了你们姐妹，不过你看好中间那个触发的开关了吗？如果你不能把它顶上去，那边的电锯就会落下来。只要你有足够的体力，我就放过你们。这个条件够优厚了吧”“哼哼，你想把我骗上去，然后再把我锁起来，那样我就只能任你摆布了。我不会上当的”李茜冷笑着说。
　　“不会的，你看那些把手和脚蹬边没有什么的锁扣，你放心，我老虎说话算数，决对不会作那种事的。而且如果你不上去，嘿嘿”说着，机械臂又开始下降。
　　李茜知道这其中一定有什么问题，但是如果自己不马上站上去，妹妹的胳臂可能就会废了，虽然她也想过这只是一个圈套，胡啸天不一定会真的把李倩的胳臂劈开，但是她不敢赌，毕竟那是自己的亲妹妹，自己唯一的亲人。
　　“好，我做”李茜说着站到了那个东西上，双脚踩在脚蹬上，弯腰抓住了把手，然后用力提腰，将那个触发开关向上顶起来。果然，机械臂的下降缓缓的减慢了，但并没有停止。李茜看着眼前的面具，里面还有四个小小的触点，她知道如果自己把脸贴上去，就会完全丧失眼力，但是现在的情况让她不得不这样作，她咬紧牙，把脸埋进了面具里。
　　李茜眼前一片漆黑，失去视线后，人的其他感觉变得更加的敏感，她听到锯片渐渐停止了，那令人心悸的声音消失了。
　　“姐姐，对不起，都是我不好”李倩带着哭音说。
　　“没什么，小倩”李茜说着，“告诉我，那东西距离你还有多远”“嗯，已经升高了一点，大约还有20厘米的样子，然后就停住不动了”李倩说，“锯片也停了”“是吗？”
　　李茜说，“那你告诉我你是怎么被他们捉住的”“我是，啊，又动了”李倩的声音突然又转急了，电锯的尖啸声也再次响起。
　　李茜这才发现自己双脚的脚蹬下降了，腰上的触点也没有刚才那么有力，她连忙踮起脚尖，用力顶着那个触点，才让那声音停止，不过这个弯腰踮脚的姿势很费力，她也不知道自己能坚持多久。
　　“小，小倩，不要说了。我问，问你，他们有没有对你怎么样”李茜只着提着气，小声的说话。
　　“他们没有对我怎么样。姐姐，你小心啊。不要管我了，你自己逃出去吧”“别，别说傻话，我怎么，怎么会放弃呢”李茜安慰着妹妹。
　　“可是，你，你是谁，你要干什么？”
　　李倩突然惊慌的叫道。
　　李茜听到身后的门打开的声音，她的心一沉，知道有人进来了，可是现在自己完全被固定在这个奇怪的架子上，虽然手脚上没有任何的锁链，但是只要自己的手一松就会给妹妹带来终身的伤害，自己甚至连动一下头都不成，这种完全的无力感，让李茜愤怒而又无奈。
　　“嘿嘿，李小姐，不要叫了，你姐姐也是为了你好”身后传来的是胡啸天的声音。
　　“你要干什么，不过走过去”李倩尖叫着，但是她自己也是被完全固定在诊疗椅上，丝毫动弹不得。
　　李茜还没有反应过来，就觉得左腿膝盖上重重的被打了一棒，她能感觉到膝盖骨已经完全碎了，身子一歪就要倒下，她连忙双手一撑，可就在这时，右肘上又是重重的一棒。
　　“啊，”
　　李茜惨叫一声，她几乎听到了臂骨被打折时的声音，强烈的疼痛让她几乎要昏厥过去。但为了妹妹，她挣扎着想顶住那个背后的开关，但仅过了几秒，就力不从心的倒在地上。
　　“啊，你，你卑鄙，无耻”“对啊，我是罪犯嘛，你看到过不卑鄙不无耻的罪犯吗？”
　　胡啸天笑嘻嘻的说着，手里的铁棒再次狠狠的打在李茜那只完好的腿上，满意的听着膝盖骨碎裂的声音。
　　“啊，”
　　李茜几乎要痛昏过去，但是身体的疼痛无法抵抗心灵的痛苦，她看到那只电锯正缓缓的向下移动着，飞速旋转着的锯刃即将插入妹妹的手臂里。
　　“姐，救我。啊……”
　　李倩一句话没说完，那电锯就猛的落下，鲜血飞溅，李倩长长的惨叫一声，昏了过去。
　　“小倩，不要，不要”李茜发出一阵野兽般的哀鸣，大口鲜血从口中喷出，眼前一黑也昏死过去。


第07章
　　“嘿嘿……成功了”胡啸天说着走到李倩身边，解开了她身上的皮带，“好了，你就别装了”“哼，我这条计策如何”凯曼说着，走到昏睡在地上的李茜身边，细心地检查着。
　　李茜的身体完全无损，只是手臂和双腿不自觉的轻轻抽搐着，双眼紧闭，从眼角淌出两道泪水，嘴里轻声呼唤着什么。
　　“好，你的计策好极了”胡啸天搂着凯曼说，“老鼠那家伙刚传回来说这个小妞正在学习反催眠技术时还真把我吓了一跳，你知道吗，那个训练她的老师是CIA的一个老家伙。不知有多少克格勃栽在他手里。如果让她学会了那些反催眠的技术，我想除了大哥我们可能都没有办法对付她”“哼，还说是催眠高手呢，你难道不知道催眠一个意志坚定的人，只要能找到他的弱点，打开心灵的缺口，加上一点药物就能让她完全就范”凯曼说着，在胡啸天头上重重的K了一下。“李茜什么都好，但她这个妹妹是她心灵上的唯一缺点。只要找到了这一点就不难将她制服了”“所以你才故意让她看出你是个假的，然后再把她带到这里来。让我和你演这么一出戏。不过，”
　　胡啸天说着，走到那个奇怪的架子前，指着从面罩两侧延伸到鼻子附近的一对小管子问：“为什么要加装这个东西呢？看样子是从里面喷出过什么气体，但看样子她并没有发现”“嘿嘿，这你就不懂了”凯曼优雅的坐在一边的椅子上，“你以为她会让你一点点的用心理暗示去催眠？那样她早就会有所提防。从那对管子里喷出的是一种我在南美丛林中跟一个土著巫医那找来的。它是一种奇怪植物种子的胚芽，到现在我也分析不出它的成份。不过人一旦吸入后，立即会失去意志，听从任何人的指挥，同时产生相应的幻觉。那个老家伙就是用这个当上了部落的头，拥有三十多个妻子”“哟，那么厉害，那你是怎么从他手里弄来的，不会是陪他睡了几觉吧”胡啸天一脸淫笑的说。
　　“哼，姑奶奶才看不上他呢！我给了他十瓶我特制的神油。一个晚上他不但让三十个老婆个个心满意足，自己还精神大振。他可是把我当女神看，就用这个方子和我换了。不过他说这个药很难控制，搞不好会让人变成白痴。这次可是危险得紧”凯曼说。
　　“不过总算成功了”胡啸天看着地上的李茜，咽了一口唾沫，“现在怎么办？我把她上了，拍下片子再威胁她？”
　　“不成”凯曼一口回绝，“我分析过李茜，她人胆大，心细，意志十分坚定。如果用录像带威胁，不但不能控制她。反而会激起她的怒气，搞不好她会来个玉石俱焚。对付这样的人只能用缓劲，一点点把她拖垮”“看来你有好招了”胡啸天笑着说。
　　“没错。这次大哥交待下来，这个妞的处女已经拍出七百万的天价，而且她的破处大会定在三个月后，她生日那天进行。所以要我们在这三个月内，将她变成处女妓女。怎么样，这次的任务够刺激吧？”
　　凯曼笑着问。
　　“好家伙，处女妓女。大哥真会开玩笑。那样的话，除了舌头舔和磨镜外，什么都不能用了。那我还有什么事干？”
　　胡啸天问道。
　　“谁说你没事可干？”
　　从门口传来一个人的声音，“我老猪的家伙就让你的那根大棒子有的是事”钱维生手里提着一个小小的皮箱走了进来。
　　“扮猪吃老虎。我说老钱，你怎么每次都这样对我。是不是我有哪里对不住你？”
　　胡啸天叹了一口气，装出一脸哀怨的表情。
　　“少来，说，你小子欠我的那顿饭什么时候请。不然，这个宝贝我绝对不给你”钱维生瞪着胡啸天说。
　　“老钱，你真成了猪了，怎么三句话不离吃呢？”
　　凯曼揉了揉太阳穴无奈的说。
　　钱维生，十二生肖之末，人如其称，胖得象头猪一样。但就象猪也有内秀一样，他人可不象外表那么笨。
　　猪、猴人称十二生肖中的两大巧匠。猴主要制作各种淫具，而他则是各种高科技的器材，可以刺激人身各个部位，但又没有任何的痕迹。最重要的是，猴是对付熟女，以提高其性欲。而猪却是以处女为对象。
　　钱维生手下没有一个处女最后不变成任人压的妓女，由他改造过的处女，开苞时会比一般的妓女还风骚。所以有些大老板就把自己的私生女送来给他训练，然后再作为政治筹码进行交换婚姻。若说起对女人的调教来，他可以说是十二生肖中独树一帜的人物。
　　“好好好，我请，我请还不成。不就是那年吃了你一个面包，到现在，鱼翅鲍鱼吃了我多少次了，还说我欠你的。哼”胡啸天气哼哼的说。
　　“这是你说的，鱼翅鲍鱼宴，聚丰阁，七千块一桌”钱维生脸上的肥肉抖动着，开出了价码。
　　“啊，你……好，我请，”
　　胡啸天恨恨的说，“吃死你个老肥猪”“哈哈哈”凯曼看着两个人斗嘴大笑起来。她知道谁也想不到这两个外表差这么多的人会是亲兄弟。
　　当年为了把胡啸天带大，胡维生吃了不少苦，挨过不少饿，实在是把他饿怕了，所以一有了钱，他就吃好的喝好的，把自己吃成了个大胖子。胡啸天总是担心哥哥的身体，一直想控制。但也没有办法。后来为了不影响胡啸天的前程，胡维生就改了名字，叫钱维生。除了十二生肖中的几个人外，很少有人知道这两个看上去反差那么大，一天到晚斗嘴的人会是亲兄弟。
　　“好了，老钱。你上次跟我说的东西应该已经出来了吧。如果有效，这次我再请你一顿。地方你挑，钱我出，管够。如何？”
　　凯曼笑着说。
　　“哼，还是小曼懂事。来，小乖乖，看看我给你们带来什么了”说着钱维生打开了箱子，取出两个奇怪的头套。
　　“这是什么？”
　　胡啸天和凯曼一人拿起一个，看了半天，什么也看不出来。
　　头套里有不少细小的金属片，看样子是贴在头上的，后部有一根小小的天线，除此以外就没有什么了。
　　“这是我的最新发明，快感传送器。这两个头套可以将其中一个人的感觉送到另一个人身上，同时通过这个中继器，还能把感觉放大。这样处女也可以接受调教，而且身体会有相同的反应”“不过由于人的脑波频率不同，成功率不高，但在有直接血缘关系的人身上却有加倍的效应。这个妞不是还有个妹妹吗？只要你干她妹妹，她也会有相同的反应。而且如果在催眠状态下进行，她只会觉得自己在作春梦，醒来后，身体会产生极严重的无法满足的欲望，很快她就会求着人来干她”钱维生得意的说。
　　“好家伙，这样的东西你也能作出来，看来你这个脑外科教授的头衔真没白拿”凯曼看着手里不起眼的头套，惊奇的说。
　　“哼，科学院那些白痴说我的研究是反人道的。我呸。他们拿好人作实验，却说我给脑瘫的孩子治疗不对。治好了说是他们的功劳，不但抢我的成果，还栽赃我。现在那几个老家伙的女儿全是我的奴隶，每天都求老子干他。让那几个老疯子伤心去吧。哈哈哈……”
　　钱维生狂笑着。
　　“好，早该这样。不过小曼，这里还有个问题”胡啸天突然想起了什么，严肃的说，“如果每次用过后，她都会性欲高涨，她早晚会去找人发泄。大哥可是要一个处女啊”“对啊。这样，小胡过会你在暗示中加入你是她男朋友的部分，让她为你守贞，你看如何？”
　　凯曼琢磨了一会说。
　　“好是好，但我不可能总跟在她身边，她手淫也是可能会把处女膜弄破的。这可不太好办”胡啸天还是有些担心，眼睛斜看着钱维生，看他一脸的坏笑，“哼，我就知道你一定还有什么东西没拿出来，快说，还有什么？”
　　钱维生没说话，伸出三个手指。
　　“三顿饭？你，吃死你，我请。哼，你非得把我榨干吗？”
　　胡啸天气哼哼的说。
　　“两个人三顿！”
　　“什么？”
　　这次连凯曼也笑不出来了。刚才为了给胡啸天解围，已经答应请他一顿了。这次的三顿，要知道在十二生肖中，所有人最怕的是请钱维生吃饭。
　　倒不是钱的问题，主要是这位老兄的吃相太差。
　　在最高级的餐厅里，有一个肥肥胖胖的人象猪一样，大吃大嚼，发出的声音四处可闻，引来无数人的白眼。而且这个人还总是高声大叫大笑，对你说：“吃啊，不要客气。来吃这个猪脚，这东西最有营养……”
　　然后嘴里含着一堆东西里嗦的和你说上一大套养生经。看着身边人和服务生的白眼，你能坐得下去吗？
　　但这家伙还有个脾气，如果你不坐在一边陪着他，这顿饭你就白请了。如今除了大哥，谁也没能和他吃完过两次饭，所以，个个都欠钱维生好几顿。听到要吃三顿，胡啸天看了看凯曼，两个人脸都白了，瞪着眼前钱维生的那张猪脸，恨不得狠狠的打上一巴掌。可是人在屋檐下，哪能不低头。
　　“我们请”两个人几乎是从牙缝里把字吐出来的。
　　“不要强求，不高兴就不用了”钱维生假惺惺的客气道。
　　“高兴”这次的话里几乎带着火苗了。
　　“好好。就是这个了”说着钱维生取出了一个小小的玻璃试管，里面是一根纤细的金属丝。
　　“这是什么？”
　　胡啸天不解问。
　　“这是超级微型贞操带”钱维生认真的说。
　　“就凭它？”
　　两个人不相信的看着钱维生。
　　“哼，不许看不起我的智商。你们知道吗，这可是我多年总结出来的特殊发明。多次使用百用百灵，这次更是特别进行了加工的产品”“你知道，我手里的女孩多是些大小姐，为了保证将来的完壁出嫁，一点差错都是不能有的。而在调教过程中，手淫是必不可少的过程。处女膜又是女人最脆弱的部分，一根手指就能破坏你多年的调教。为此我特别制作了这个。别看它小，其中设有特殊的纳米感应系统。当任何物体接近处女膜时，都会产生强烈的感应，使宿主立即将物体移开处女膜。同时还会控制处女膜附近的肌肉，向内运动，保护处女膜不被破坏”钱维生得意的说。
　　“真的有那么强吗？我可不信”凯曼不屑的说，“在我的绽放下，还能有什么效果”“嘿嘿，这你就不知道了。上次有个日本的黑道老大来找我，说对头的女儿让她抓住了，他要让那个女孩尝到世上最大的痛苦。因为过去他在嫖那个对头的老婆时，被她一口把鸡巴咬去了一半。如今他要发泄”“我就给那个女孩装上了这个，然后把她关在一间屋子里，周围摆上几十种淫具，每天三次注射你的绽放。你知道吗，到十天后，她变成花痴从里面放出来时，还是个处女，那个老大笑得合不拢嘴，把她送回家后。听说由于没有办法取出这个，那个女孩只能用后庭花来消火，到现在还是个处女”钱维生说。
　　“是那个有名的处女后庭花。原来是你的杰作”胡啸天和凯曼这才放心。
　　“不过它应该还有取消的方法吧”“没关系，这个只要有我特制的药水一洗就会被溶解，不然就是开刀也无法将其取出，而且一旦被挑断，效力会加倍的。这根我加装了特别的溶断结构，在第一次接触到女人高潮时的阴精时，就会自行断成六段，然后系统的修复功能会立即起动，在24小时内修复完成第一根，然后随着时间逐步修复，48小时后将会有六道这种特殊的贞操带来保护她的处女。那时除非是用手枪，不然什么也别想夺去她的处女”钱维生说。
　　“好，老钱，这次饭我一定请。小胡你给她来下暗示。以后，我就是她妹妹了，对妹妹她这个姐姐要百依百顺，而你就是她最心爱的男友，对男友她爱得极深，不惜为他作任何事。嘿嘿，李茜，我的李大队长。你快乐的日子来到了”凯曼看着地上的李茜发出一阵狞笑。


第08章
　　“啊……”
　　李茜叫了一声，从床上坐了起来。刚才梦里的一切都是那么的真实，仿佛真发生过。自己被打断的双腿，妹妹被锯开的胳膊，喷涌而出的鲜血，凄厉的惨叫。李茜的额头上全是细密的汗水。
　　梦，只是个梦罢了。李茜对自己说。想着，她坐起来穿过走廊，轻轻推开李倩的屋门，走到她的床边静静地看着熟睡着的妹妹。
　　皎洁的月光从窗户里射进来，李倩的脸上挂着一丝甜甜的微笑，长长的睫毛微微颤动着，好象正在作一个好梦。李茜坐在床边，伸手轻轻的抚摸着妹妹的头发，回想起父亲去世后，自己一个人把妹妹带大，其中的辛苦只有自己才知道。
　　李倩突然翻了个身，薄薄的毛巾被掀到了一边，睡衣的上两个扣子松脱了，露出一边雪白的胸脯。李倩在睡衣里没有戴胸罩，所以深深的乳沟浮现在李茜的眼前。
　　嗯，李茜咽了一口唾沫，眼睛盯着那片肌肤，心跳突然加快了。我这是怎么了，她是妹妹啊。李茜拼命对自己说，可是眼睛就是挪不开，浑身涌起一股奇怪的炽热，她拼命克制着自己，可是身体就象是脱离了意识的控制，左手一点点的伸了出去，慢慢的放在李倩的胸口上。
　　“啊，”
　　只是轻轻的接触，就让李茜身体微微的颤抖起来，手心处传来李倩乳房柔软的感觉，虽然在洗澡时李茜抚摸过自己的乳房，但是第一次接触同性的乳房，那种刺激还是让她兴奋不已。她无法控制的轻轻解开剩下的几个扣子，轻轻的拉开睡衣。
　　一对完美的乳房暴露在空气中，鲜红的乳头受到冷气的刺激，微微硬起来，突出在雪白的乳肉上，在银白色的月光中，象一对红色的宝石，随着李倩均匀的呼吸，缓缓起伏着。
　　“好美啊，小倩的乳房都这么大了，好软啊，真想咬一口”李茜被这突如其来的想法吓了一跳。可是吸吮的念头就象冲天的大火一样控制不住。李茜慢慢的低下头，一点点的接近妹妹的乳房，眼看着红色的乳头越来越近。
　　“嗯，姐姐，你……好，好……”
　　李倩突然说起梦话来。李茜猛的从失神中反应过来，惊慌的跳起来，冲出了屋子，走廊里响起磕碰声和压抑着的痛叫。李倩的眼睛突然睁开了，看着李茜跑出去的背影，露出一丝嘲弄的冷笑：“你已经逃不掉了，我的李队长”李茜逃回自己的房间，扑到床上，急促的喘息着。她紧紧的抱着双臂。
　　我在作什么，我为什么会对自己的妹妹有这种绮想，我居然对她有感觉，难道我是个变态吗？对自己妹妹下手的变态，我真是太无耻了。李茜拼命地贬低自己。可是心底里一个念头却深深的扎下了根，那么好的乳房到底是什么滋味呢，如果能再多摸一下该多好，真想吸一下。李茜被这个念头吓坏了，蜷缩着身子，胡思乱想了好一阵，才迷迷糊糊的睡着了。
　　当李茜醒来时，天已经大亮了，昨晚发生的一切都是那样的模糊，李茜弄不清楚自己到底是作了一个恶梦还是真实发生过这样的事，她走出卧室，客厅的桌子上已经摆上了一顿很丰盛的早餐。
　　“姐，你起来啦，快来吃早饭，你还要上班呢”李倩从厨房里走出来，把手中的盘子放到桌子上，盘子里是一个煎好的鸡蛋。
　　“小倩，你做饭？”
　　李茜惊讶的问。妹妹从小就是不爱进厨房的，如果自己不在家，她可能就会光吃方便面过活，可是今天。
　　“嘿嘿，姐姐，我也是新学的嘛”李倩不好意思的笑笑。
　　“小倩，你终于长大了”李茜对妹妹的话没置疑，坐到桌边，两人高兴的吃着饭。
　　“姐，我找到了一个新的工作，明天开始上班，这个新公司九点开工，所以以后每天我都可以给你作早饭吃了”李倩边吃边说。
　　“好啊，以后我再也不用只吃三明治了。小倩你作的煎蛋还真好吃，牛奶也很不错，看来以后我可要享福了”李茜兴奋的说。
　　“对，享福”正在喝牛奶的李茜没有看到李倩说话时脸上那诡异的笑容。
　　“现在开始布置今天晚上的行动，赵科长你负责……”
　　坐在会议室里的李茜有些心不在焉，她还在想昨天晚上的那个梦，而且身体也总觉得怪怪的，心里慌得很，总也静不下心来，虽然没有什么太大的问题，但精神很难集中。
　　李茜喝了一口水，镇定了一下心神，继续听晚上行动的布置。“这次全市夜间行车大检查由于时间紧任务重，所以除去必要的人员外，其他同志都要参加，李队长，请你们刑警队也抽出一部分人参加，你看怎么样？”
　　“啊，好的。我已经和张副队商量过了，今天晚上他带人参加东区的行动，其余的人和我参加南城地带的行动，此外我还将带领一个小组随时机动，支援各处”李茜回答道。
　　“很好，参加晚上行动的同志今天下午三点时提前回家休息，晚上九点在局里集合。就这样，解散”李茜站起来随着人群走出会议室，回到自己的办公室里，开始为晚上的行动布置人员。
　　“小倩，今天晚上我有任务，你自己一个人睡吧，我明天早上才能回来，你就不要等我了”李茜一边吃晚饭一边对妹妹说，“过会我要先睡一下，闹钟我定在了八点，所以你不要等我了”“好的，姐，你睡前再喝杯牛奶吧，那可是美容的佳品呢”说着，李倩把一杯牛奶递到李茜手里。
　　“小丫头，什么时候懂得关心人了”李茜接过牛奶，一饮而尽，然后回到卧室换好了睡衣。
　　这时李倩突然探头进来，“姐，你看，这是我新买的睡帽，漂不漂亮？”
　　这是一顶真丝的小帽，正好能把头发松松的拢起，一点也不妨碍睡觉，李茜拿在手里细细的看着帽子上由金线编织成的复杂花纹，问道：“小倩这是从哪里买的，好漂亮”“不错吧，这可是我挑了好久才买到的呢。姐，我买了两顶，一人一顶，你的头发本来那么好，你却总是说工作忙没时间留，那个小短发一点也不适合你，姐，以后你也和我一样留长发吧，我有个好朋友在美容院上班，我让她给你作一下，保证你成为你们局里最迷人的霹雳警花”李倩在一旁怂恿着。
　　“嗯，好吧”李茜沉吟着，她想说留长发对自己工作太不方便，可是不知为什么，她总觉得不能让妹妹失望，于是点了点头，答应了下来，看着李倩高兴的样子，自己心里也觉得一阵畅快。让小倩高兴我也能快乐，那以后还是多听听这个小丫头的话吧，李茜心里想着，渐渐觉得眼皮发重，困意上来了。
　　“姐，你快休息吧，到时间我会叫你的”李倩说着走了出去，关上了卧室的大灯。
　　借着床头的小灯，李茜再看了一遍手里的帽子，然后小心的戴好，躺在枕头上，关上了小灯，不一会就沉沉的睡去。
　　过了一会，屋门被轻轻的推开，李倩走了进来，她来到床边，帮李茜把被子盖好，看着她姣好的面容，从口袋里取出一个小小的遥控器，对着她头上的睡帽轻轻按下，帽子上几条金线闪烁起微弱的光芒，在光芒的照射下，可以看到李茜眼睑下，眼球急速的转动起来，嘴轻轻的张开，发出一阵轻微的哼声，正在进入梦境中。
　　李倩脸上现出一个调皮的笑容，“姐姐你就好好的睡吧，现在，我就要替你上工喽”她的手在脸上轻轻的揉搓了几下，然后小心的拉下一张薄薄的橡胶面具，站在那里的居然就是另一个李茜，她走到衣架边，从李茜口袋里取出她的证件，低低的说：“再见，李大队长，好好的和你的妹妹一起享受一下吧”（以下是以李茜为第一人称）“停车，检查”我挥舞着手里的闪光棒让一辆汽车停到了路边，今天晚上的确是人手不足，原本有四个人和我一起守这个路口，但刚才突然连续发生了两起重大车祸，现在这里只有我一个人了。
　　“警察小姐，有什么事吗？”
　　车里的男人摇下车窗探头问。
　　“下车，没听到吗？”
　　我没好气的叫道。
　　“小姐，我没犯规啊，现在我赶时间，你就通融一下啦”车里的男人皮皮的声音让我火气上撞。
　　“你给我马上下来，快点”我重重的一脚踢在轮胎上，手把车顶拍得啪啪响。
　　“好好，我下来，真是的”男人一边往出走，一边低声嘟囔着。
　　“把驾照、身份证全拿出来”我用手电照着他，心里突然一动，多帅的男人啊，个子足有一米八，忠厚的国字脸上两道又黑又浓的眉毛下一双眼睛散发着理性的神采，高耸的鼻梁，嘴唇微厚更显得性感，倒三角的体型足象个健美运动员，发达的胸肌几乎要把身上的T恤涨破了，看着他弯腰从副座的工具箱里取证件，结实的双腿让我心里一阵阵发慌，要是能摸一下多好啊，我情不自禁的想。
　　“小姐，小姐，”
　　男人的叫声让我吃了一惊，看着他奇怪的目光，我这才发觉自己刚才象个花痴一样盯着他看，脸不禁一红，好在周围的光线晕暗，他并没有注意。我草草的查了一下他的各种证件，当然那些都没有问题，可是我的视线总是不由自主的从证件的边缘溜向他两腿之间，心里想着那里是不是有一根粗大的肉棒呢，如果有，不知含在嘴里是个什么滋味。
　　“先生你的证件有问题，请把车停到路边，然后跟我到这边来”我把他的证件装进口袋里，然后示意他把车开到一边。
　　男人无奈的叹了口气，只得把车开到一边的停车带里，然后下车向我走来。
　　这时，我关掉了车上的无线电，然后把路障推到一边，从公路上通过的汽车看不到处在阴影中的我们。
　　“小姐，请问我到底有什么问题呢？我可是个守法的好公民，请你不要难为我”那个男人哀求道。
　　“那好，我现在就来检查一下，看你有没有吸毒”说着，我把他推到警车边上，然后用手铐把他的双手铐在背后的车门上。
　　“你，你想干什么？”
　　男人看到我脸上奇怪的表情，害怕的问。
　　“哼哼，我在美国时教官说刚吸过毒的男人精液是苦的，现在就让我来尝一下”我一边说一边贪婪的舔着嘴唇。
　　“不可以，我还有妻子和女儿，我不可以……”
　　没等他说完，我一把抽出手枪顶在他两腿之间，“哼！你再敢大声嚷嚷，我就一枪把你的小弟弟送回老家去，听到没有，不许叫！”
　　我贴在他身上，用双乳紧紧的顶着他的胸肌轻轻的磨擦着，乳头上传来一阵阵麻酥酥的快感，我伸出舌头舔着他的耳朵，然后向他的耳朵里吹气，“老老实实的听话，嗯，我不会伤害你的”我舔过他的脸颊，然后用力吻住他的嘴唇，开始他还是紧紧的咬着牙不让我的舌头进入，几次不能探入，我不耐烦的用手枪顶了他的肉棒一下，他身子抖了抖，认命的叹了口气，张开嘴与我的舌头交缠起来。
　　想不到这个男人的吻功还真不错，我们两个人的舌头互相交缠着，来回勾引着对方，他鼻子里不时发出呻吟声，我左手把他的T恤从裤子里拉出来，顺着他六块结实的腹肌一点点的摸上去，当我轻轻的搓弄他的一个乳头时，他不禁从牙缝里发出丝丝的吸气声，身体也绷紧了。
　　我右手的手枪顶着他的下身适时的磨动起来，在刺激和紧张中，我发现他的肉棒正一点点的硬挺起来，下半身已经支起了一个小小的帐篷。
　　我猛的把他的T恤翻上来蒙住了他的脑袋，在他耳边轻声说：“小心的感受一下吧”他点点头，没有大声喊叫，这让我加倍的兴奋起来。
　　我把手枪插回了枪套里，借着微弱的月光，我看着眼前健壮的男体，浑身发热，手颤抖着抚摸着那厚实的胸肌，脸贴在他胸口上，用舌头调皮的挑逗着他一侧的乳头，满意的听着从T恤下他发出的难忍的呻吟声。
　　我右手轻轻的捏着他另一个乳头挑逗着，左手则隔着裤子抓住他已经涨大的阴茎。好大啊！虽然隔着裤子，我仍然能感受到那火热的热度与强劲的脉动。
　　我的头顺着他的身体一直向下，一路留下一连串细碎的吻，当到达他的肚脐时，我忍不住把舌尖探入了那个小小的凹痕里。那曾经是他和另一个女人连接的地方，如今被我逗弄着，想着这些，我感觉自己的内裤好象也湿了，于是伸手到裙子下面一摸，手指上沾满了淫水。我狡猾的笑了一下，把内裤脱了下来，套在他头上，在他耳边轻轻的说：“你闻，这就是我的味道”然后，我双手用力的抓着他的屁股，感觉男人坚实的臀肌在手里变形，用牙咬开他的皮带，让他的裤子滑落到脚边，接着用鼻子在他的内裤上顶着，用力嗅着男人的味道。鼻腔里充满了男人那里带着的一丝微腥的体味。
　　我的脸贴在他内裤上，隔着一层薄薄的布料感觉肉棒的热度和脉动。他不耐的扭着腰，示意我给他更大的刺激。我无声的笑了笑，然后用牙咬住裤边，用力向下拉开。
　　一下子舒展开的肉棒有力的弹了起来，打在我脸上，我毫不在意，双手继续在他身上抚摸挑逗，可就是不去碰那根硬挺着的肉棒。男人从喉咙里发出着急的哼声，屁股用力向前挺着，想插入我嘴里，可是我微微向后缩，轻轻的向他紫色的龟头上吹了口气，这突然的刺激让他更难以忍受了。
　　“不要、再、再玩我了”男人哀求道。
　　我满意的笑了笑，伸手轻轻的抓住脸前的肉棒，缓缓的、有力的套弄起来。
　　“嗯，哟，啊”男人满意的呻吟着。说实在的，这也是我看到过的很好的肉棒之一，二十几公分长，我双手紧握前面还能留出一个紫红色的龟头，棒身上青筋暴露，热得有些烫手，如果不是因为正在执勤，我真的会坐上去让这根大肉棒好好的安慰一下我饥渴的小穴。可是现在不成，我还有任务。
　　我左手握着那根粗大的肉棒，用力套弄了几下，张开嘴用力把它吞进嘴里，舌头蜷曲着在肉棒上用力磨擦着、吸吮着。男人喘息着，用力向前挺着腰，把肉棒更深的插进我嘴里。
　　我一边用力吸吮嘴里的肉棒一边解开自己上衣的扣子，推开胸罩，一只手用力揉搓着已经涨大的乳房，捏着硬如石子的乳头，另一只手伸进裙子里，食指和中指并在一起，插入了我饥渴的小穴中，清晰的溅水声立刻从我胯下传了出来。
　　我的手指用力插入阴道深处，抠弄着我的G点，大拇指按在没有包皮的硬硬的阴蒂上，小指则勾入紧缩的菊花刺激着。
　　在银白色的月光下，一个半裸的男人身前蹲着一个衣衫尽解的女警察，她含着男人的肉棒忘情的吸吮着，张开的双腿间手指在小穴里快速的抽插着，如潮的淫水将她屁股下的地面都打湿了。
　　我没想到这个男人如此有耐力，我吸了足有一刻钟，他还是没有一点要泄的迹象，虽然我还想再享受一会，可是我怕队友们随时会回来，所以我恋恋不舍的从小穴里抽出右手，用食指沾满了我的淫水，轻轻的顶在他的肛门上。
　　“啊，不……啊！”
　　没等他叫出声来，我就用力突破了他的后门，食指上的淫水帮了我大忙，他的肛门紧紧的咬住我的手指，不让我动弹，可是借助淫水的润滑，我还是小幅的抽插起来，还不时轻轻的抠弄他的肠壁，同时嘴里加大了吸吮的力度，舌尖也在他马眼上反复的舔着。
　　双管齐下，他再也忍不住了，我感觉到嘴里的阴茎猛的抖动了几下，我知道他就要射出来了，就用力把肉棒吞到最深处，展现我熟练的深喉技巧。男人的身体用力绷紧，抽动了几下，一股滚烫的精液直射入了我的食道，我用力吮吸着，没有一滴精液从嘴边漏出来。
　　脉动的阴茎渐渐平缓下来，松软的滑出我的嘴，我闭上眼回味着他精液的味道，凑到他耳边轻轻的说：“不错，是甜的。睡个好觉把这一切都忘了吧”没等他反应过来，我一掌切在他耳后，男人的身体软软的瘫了下来。
　　我把他的衣服整理好，取下他头上我的内裤，看着他那帅气的脸，恶作剧的笑了笑，把内裤塞在了他口袋里，“给你留个纪念”我把他的车锁好，然后上了自己的车，打开无线电，“我是李队，这里一切正常，OVER”


第09章(上)
　　“我死也不会听你的命令！你杀了我吧”李倩叫着，在X形的拘束架上挣扎着。“张晶，我看错你了。没想到是你出卖了我，你想用我来威胁姐姐，是不是？哼，你作梦。你再逼我，我就死给你看”“嗬嗬嗬……小倩啊，另那么冲动嘛。晶姐姐可以很爱你的哟”张晶笑着走到李倩身边，伸手在她挺立的乳头上轻轻扭了一把，看着李倩身体猛的一抖。
　　“下次记得哟，光着身子，被人固定好了的时候，别说什么大话，嗯”李倩气得又是一阵猛烈的挣扎，“你无耻，放开我。放开我”她对现在的自己实在是气不过。李倩记得自己被赤裸裸的推上了讲台，成为所谓的什么性痴狂症教具，被人摸来摸去，说自己是个吃多了春药，烧坏脑子的花痴。而最让她无法接受的是，自己居然真的在那个男人的手下，当着无数的陌生人，在众目睽睽下，高潮了，还发出了无耻的呻吟声，像个荡妇一样，扭动着屁股，追着男人的手指。当第三次高潮被诱发时，强烈的快感和羞耻让她昏了过去，等到醒来时，发现自己已经被固定在这个间没有窗户的房间正中的一个X型铁架上。面前站着的正是将自己推入这个深渊的，自己与姐姐曾经最好的朋友，张晶。
　　看着扭动着，挣扎着的李倩，张晶笑了，笑容是那样的甜美，而眼睛里散发出的寒光却能让再坚强的战士都胆战心惊。她慢慢地走到李倩身后，轻轻的靠了上去，头枕在李倩的右肩上，左手把李倩半长的披肩发轻柔的拨到身前，然后食指在李倩的脖子上轻轻的滑动着，转到颈后，从第1节 椎骨开始，一节一节缓缓地向下抚摸着，右手则轻轻从下面托起李倩丰满的乳房。
　　当张晶的双手刚放到身上时，李倩还想挣扎，但她轻轻的似乎带着一丝芳香的呼吸吹进自己耳朵时，李倩就觉得自己仿佛是陷入温暖的水中，浑身暖洋洋的，原本激烈的反抗欲望瞬间就消失了，像是几天没有睡觉一样，脑子木木的，不知怎么办才好。张晶的左手仿佛是有魔力一般，从自己的脊椎上向下捋，每捋过一个骨节，自己就更失神一分。当她的手捋到肩胛骨中间时，李倩的双眼已经没有了焦距，身体完全松弛了下来。
　　“小倩，放松，放松啊。晶姐不会骗你的。感觉一下，现在你就像漂浮在温暖的水中，一切都不要想，一切都不要思考，感觉，感觉那种舒适，那种让她全部都放松的舒适”李倩的头渐渐的低垂下去，她的双眼迷离，脸上现出舒适的表情。
　　“对，感觉背后的手指吗，手指每过一节，你就向沉睡中更进一步。你会进入一个更舒适，更安乐的世界。除了我，你听不到别的声音，只要听到我的声音，你就会更舒适。感觉，慢慢把眼闭上，用全部的精力来感觉”李倩的双眼已经合上了，她的眉头微蹙，双肩轻轻的耸起，感觉着张晶的手指。当手指下滑到腰椎时，她已经完全失去了意识，变成了吊在半空中的人形娃娃。
　　已经连续注射了8次催眠诱导素，加上睡着后潜意识催眠，我就不信你还能跳出我的手心。张晶看着李倩已经完全陷入催眠状态，不禁想道。
　　自从上次公开展示后，李倩被关在了这个不见天日的地方。实际上，她每天清醒的时间不到6个小时，注射过催眠诱导素陷入沉睡后，她就被戴上耳机。耳机里是张晶一次又一次的催眠暗示，使她只要听到张晶的声音，就会迅速进入催眠状态。但让张晶没有想到的是，虽然李倩没有受过任何反催眠的训练，她的精神居然如此坚韧，之前的几次催眠，自己的手指才刚刚滑过颈椎，李倩就挣扎着醒了过来，对自己怒斥，叫骂。但是，人力终究是无法与药物抗衡的。第7次注射后，李倩直到张晶手指滑到了腰椎，才勉强清醒，但只是惊讶，却不像最初那样会反抗叫骂了，她的意识正逐渐被药物侵蚀，已经无法抗拒张晶的催眠了。
　　“感到了吗，当手指按到你尾椎的顶端时，你要完全忘记一切，只是感受这舒适。不要挣扎，不要反抗，只是感受这种舒适。这种你从来没有过，却让你最为沉醉的舒适”张晶一边用更加温柔的声音说着，一边更加小心，更加轻柔的向下滑动着手指。距离最后的终点只有几个骨节了。这时，李倩的眉头居然又皱了起来，她的头开始轻轻的晃动，她用尽最后的力气和意志，想从这温柔的感觉中挣脱出来。
　　“嘘，嘘，嘘，”
　　张晶急忙凑上去，轻轻地在李倩的耳朵上吹着气，然后缓慢轻柔的咬噬着她的耳垂，轻柔的刺激让李倩的挣扎渐渐的放缓，“别动，多舒服啊，别动，一动这么舒服的感觉就没有了。别动”一边说，她再次放缓了手指下滑的速度，手指停留在倒数第5节 椎骨上缓慢的蠕动着，带给李倩更深更大的暗示。这时，张晶非常的小心，手指在每个骨节上都要蠕动好一阵，看李倩已经完全适应，才再向下滑一节。右手也配合着在李倩身前轻抚着，让李倩感觉更舒适。
　　“感到了吗？当手指按到最后的尾椎时，你就完全进入了最舒适，最深沉的黑暗中，这种黑暗会让你感到最大的安心，你不会再有任何的恐惧，烦恼，就像回到了妈妈的子宫里，完全被包围着，被保护着。记住这种感觉。记住”张晶的手指终于抵达了终点，当她的手指按在李倩的尾椎骨上，缓缓的画着圈，抚弄时，李倩微蹙的眉头慢慢的舒展了，她脸上的挣扎渐渐散去，代之以舒缓宁静。
　　呼，张晶长长的舒了一口气，看着面前像婴儿般甜睡的李倩，成功的喜悦包围了她。张晶没有想到李倩居然有这么强的反抗，今天如果再不能进入李倩最深的意识底层，无法让她彻底的信任，服从自己。那么，后面的一切安排都可能会被打乱。对李茜的调教不但无法展开，还可能会给凯曼带到危险。好在自己终于作到了。张晶很奇怪，组织里胡啸天的催眠技巧比自己好得多，即使是那个肥胖得让人讨厌的钱维生，技巧也远不是自己这个才接触调教业没多久，刚刚开始学习催眠的新丁可比的。但组织偏偏就是让自己来做，而且宁可失败后，加大药量，也要让自己来做。这就是组织的信任，我要更加的努力。把李倩和她姐姐全变成人尽可夫的婊子，既完成了组织的任务，也报了让我陷入深渊的一箭之仇。张晶咬紧牙关，美丽的脸上是一片决绝之色。
　　张晶一边想着，手上却不停，手指在李倩的尾椎骨上一圈又一圈的揉着，嘴贴到了李倩的耳边温柔地说：“感觉到了吗，小倩，细心的感觉，用自己的心来感觉很一圈，很过一圈，你的心就更向下沉一层，一直向下沉，不要想其它的任何事情，让自己的心向下，向下，一直，一直沉”李倩的眼皮轻轻的抖动着，她完全失去了反抗的意识，顺着张晶的话，正进入更深的意识之海。
　　张晶细心的看着，直到自己手指的揉动不会再引起李倩眼球的反应，这才停手。她明白现在李倩已经进入了最深层的潜意识，现在如果加入暗示，李倩是完全不会怀疑的。但是加入什么暗示呢？对于这一点，胡啸天他们都没有给自己任何的指示，只是要求自己去想。难道仅仅是要求李倩变得更淫荡，不，那太简单，也太便宜这个贱人了。要让她品尝到自己体会到的所有的痛苦，如果只是通过潜意识就让她屈服，她又怎么会感到自己的痛苦呢？
　　忽然，张晶眼睛一亮，嘴角浮现出一丝恶毒残狠的微笑：“记住这个声音，记住这个声音。当这个声音说出的任何话，你都可以质疑，但是你每质疑一次，你都会相信一分。第五次后，你将会对自己原来的坚持产生怀疑，而开始相信这个声音说的话，开始反复思考，第十次时，你开始认为这个声音说的是真实的，是绝对正确的，而你原来坚持的一切都是错误的。然后，你将开始坚定这个声音说过的事情，每想过一次，你就会更坚定一分，这时，不论是任何人，哪怕是你最亲密的人，你也不会相信。你只相信这个声音对你说的。你记住这一切。记住，对这个声音你要，质疑，质疑，相信，坚信，不可动摇”李倩完全没有反抗，喃喃的应合着：“质疑，质疑，相信，坚信，不可动摇”“对，现在随着我的手指，每上升一个骨节，你就要把它些再牢记一次，跟我说，质疑，质疑，相信，坚信，不可动摇”张晶一边说，手指一边缓缓的上升。
　　“质疑，质疑，相信，坚信，不可动摇”“对，再来”“质疑，质疑，相信，坚信，不可动摇”“对，再来”“质疑，质疑，相信，坚信，不可动摇”“对，再来”李倩一次又一次的重复着，张晶拼命压抑着自己的兴奋，她觉得下边的游戏更好玩了。


第09章(中)
　　李倩盘腿坐在床上，看着面前墙顶的小窗，用力回想着几天来自己过的日子。
　　“啊”李倩喊了一声，猛的从床上坐了起来。她双手抱膝，缩成了一团。
　　赤裸，捆绑，公开露出，男人猥琐大手肆意的玩弄，自己无奈的高潮，连续的潮喷。对于刚刚被强奸失去处女的李倩来说，一切都是难以接受的噩梦。
　　颤抖了一阵，李倩猛地抬起头，向着房门大叫。“你们混蛋，我不会放过你们的，如果让我看到你们，我要杀了你们，杀了你们”李倩声嘶力竭的喊叫着，发泄着，她觉得如果不这样，自己就要疯了。
　　一边叫着，李倩赤裸着跳到地下找着身边的东西，想摔打来发泄。然而这间仅有10几平方的小屋中什么都没有，除了固定在屋子中间的一块突起的圆台充作床外，只有屋角用透明的玻璃隔出了一个小小的卫生间加浴室。李倩用力撞到玻璃墙上，发现那些是弹性极佳塑料，撞上去除了让她的肩膀疼痛外，根本打不碎。
　　整间屋子是纯白色的，没有一点装饰，当李倩用力踹门踹墙时，才发现原来门和墙面上都包裹着厚厚的橡胶，打上去就像是打进了棉花包，一点都不受力。
　　看着屏幕上李倩赤裸着疯狂地跳骂，胡啸天脸上露出了得意的微笑：“看来这小婊子气性还是满大的啊，居然赤裸着还能折腾得这么厉害”他手动了一下，调整了一下方向，给了李倩摇动的乳房一个特写。随着李倩的动作，坚挺的乳房上，一点樱红的乳头一晃一晃，勾引着男人的目光。修长笔直的大腿在踢踹中，不时露出两腿间隐秘的一点。胡啸天面前的八个屏幕从各个角度拍摄着李倩，他推了推手里的控制杆，把背后仰视的那个放大，正在踹门的李倩每次用力，她那粉红色精致的小菊花就抽动一下，异常的诱人。
　　胡啸天吞了一口口水，感觉自己原本已经坚硬无比的阴茎又涨大了几分。
　　“呜……”
　　这时从他的腿间，传出一声压抑的呻吟。胡啸天两腿间一个女人正跪在那里，吸吮着他的阴茎。她的头用力仰着，努力让头和脖子保持一条直线，然后让胡啸天那长大的阴茎深深的插入她的喉咙中。女人的双手温柔的抚弄着他的阴囊，熟练的按摩着他的睾丸，给胡啸天最大的快感。而刚才胡啸天不经意间的挺动，插到了女人的喉咙深处，让她有些喘不上气，发出了一声低低的呻吟。
　　“哟，该死”胡啸天是身经百战的老手，不过在女人极其熟练高超地口交了近半个小时后，又看到李倩那真情的演出，他感到还是要到了极限。他双手用力按在女人头上，把她的嘴当成小穴，用力地抽插起来。女人尽管口交技术娴熟，但面对胡啸天那极其粗大的阴茎，仍有些吃不消，双手扶在男人的大腿上，努力配合着，用喉咙深处的软肉，夹裹着龟头。
　　胡啸天快速抽插了一阵，用力把女人压向自己的胯间，女人知道他即将射了，拼命把阴茎吞到喉咙深处，努力吮吸。
　　“干！”
　　胡啸天狠狠的骂了一声，精液喷涌而出，击打在女人的食道里。女人则全力吞咽着，喉咙吞咽时的蠕动和吸力，让胡啸天感到了更大的快感。尽管胡啸天射的量很大，但女人却没有一点呛咳，把他的精液一滴不剩的全吃了下去。
　　然后，把阴茎吐出了一些，一边用舌头清理着阴茎表面，一边含着龟头，把尿道里残存的一点精液全吸了出来。
　　“晶奴，准备好了吗？什么时候开始正式对她进行调教”胡啸天抚摸着腿间女人的头发问道。
　　“嗯，嗯，准备好了。嗯，最基础，嗯，基础的暗示已经下了。嗯，很快，很快就能开始”胡啸天腿间的正是全身赤裸的张晶。
　　自从决定投效十二生肖，向李茜姐妹复仇，张晶就抛弃了自己的一切自尊和怜爱。她拼命地学习着各种知识，医学、心理学、社会学、机械设计、电子设计等等。她把自己的恨倾泻到了调教对象身上。虽然仅有一年多的时间，但她已经连续经手了几批调教，每批都是几个人同时开始，已经有20多个女孩被她变成了性奴。除了最初的一批的几个女孩由于她手段过强，过狠，最后有3个精神崩溃变成了疯子，其它都成功了。而且每一个不但顺从无比，还保留了相当强的自我意识，而非单纯的肉便器，能继续在原来的岗位上工作，生活，只有接到了主人的召唤，进入了主人的房间时，她们才变成了顺从淫荡的性奴隶。
　　坚韧、残狠、无情、机敏、聪慧种种特质混合在一起，组成了现在的调教女王张晶。她总是穿红色的精亮紧身皮衣，调教手段狠辣，孙娟的器具、凯曼的春药、胡啸天的身体、钱维生的科技，以及十二生肖最拿手的催眠术，她都学会了，而且使用得恰到好处。张晶表现出的调教才能引起了所有人地关注，孙娟甚至已经决定收她当自己的小妹。所有人都觉得，张晶天生就有极强的虐待意识，只不过以前的教育克制了她而已。现在的张晶早已不是法庭上哭泣哀号求救的女记者，而是人称“红蝎子”的著名调教师。
　　张晶在调教上显露出的天赋连胡啸天等十二生肖的老人都十分吃惊。不过，让胡啸天等人没有想到的是，张晶一直没有要求对李茜姐妹下手。在调教成功了第4批时，孙娟特意问过她，但张晶坚决的拒绝了。直到最近，张晶才找到了孙娟，要求见带头大哥。在与老板单独谈了近2个小时后，胡啸天凯曼钱维生接到了大哥的通知，对李茜姐妹下手，但主导是张晶。面对着胡啸天三人，张晶只说了一句话：“她们是我的，我是你们的，要把她们变成下贱的女奴，我需要你们帮忙。只要你们答应，我就是你们的晶奴”看着她表情平淡的说出当初自己被调教时的名字，那样子好像只是说了一件非常微不足道的小事，而眼中闪现出的决绝之光，连胡啸天都觉得心寒。
　　张晶温柔的给胡啸天清理干净，然后把他的裤子拉好，又走到屋角酒桌边取过两杯调好的马帝尼，递给胡啸天一杯，自己依坐在他怀里，看着屏幕上李倩在房间里来回奔走着，寻找可以逃跑的漏洞“张晶”刚说了两个字，胡啸天的嘴就被张晶掩住了。
　　“叫我晶奴，我说过，只要你们帮我把这两个贱人拉下地狱，我就是你们的晶奴”张晶的眼睛闪着幽幽的光。
　　“嗯，好吧。晶奴，虽然大哥要求我们配合你，但你的计划是什么，最开始居然让我们对李倩作这么强烈的刺激，就不怕她承受不了崩溃吗？”
　　胡啸天问。
　　“没关系的。我有分寸”张晶说着，随手按下几个按钮，面前的一个屏幕中出现了李倩脸部的特写。她轻轻呷了一口酒，指着屏幕说：“你看，她的脸上除了愤怒、激动外，并没有羞愧和沮丧。我很了解她们姐妹两个，毕竟我和她姐姐曾是最好的朋友，只是……算了。我知道，她们都是十分好强的人。8岁的时候，由于罪犯的报复，她们的父母被杀死在家中。当时，李茜就抱着妹妹躲在卧室的柜子里。没有人知道两个女孩是怎么活下来的，罪犯不应该会放过她们。但是，当第二天警察赶到时，两个女孩仍躲在柜子里。两个孩子在看到警察时居然都没有哭，条理非常清楚地说出了两个罪犯的特征，互相之间还有补充。很快他们就被抓到，李茜还亲自指认了她们。十几年的交往，我知道，这两个人绝对是心智非常坚定的人。你看着，李倩很快就不闹了”在房子里踢打了一阵，李倩无力的坐回床上。李倩明白，房间里一定有隐蔽的摄像头，可能还不止一个。绝不让你看到我的身子。尽管已经在许多人面前暴露过了，但李倩仍不想让那个绑架了自己的家伙白看自己的身体。于是，她揭起了白色的床单，披在身上，虽然不能像衣服一样，但总归是一个心理安慰，但她却不知道，这样一来，反增加了几个半明半暗的诱惑。
　　努力把床单裹好，李倩开始细心的观察起四周，看看能不能找出漏洞，哪怕不能逃跑，也要尽可能找出能传递出消息的渠道。
　　这是一间不大的小屋，四面墙光秃秃的，与玻璃浴室相对的墙上开了一扇门，门上装着一块镜子一样的单向玻璃，估计从外面可以对屋里的情形一目了然。屋子只有房门左侧靠近房顶处有一扇小气窗，装着双层的磨砂玻璃，看不到外面的情形，但可以射入一线阳光，从窗户上那树枝的影子，李倩猜自己所处的应该是在三或四层的样子。尽管刚才是愤怒地在叫骂，踢打，李倩仍注意到了从窗户射入光线正在渐渐加强，那么现在应该还不到中午。
　　虽然开有小窗，但面积太小，磨砂玻璃的透光并不好，射进来的光线并不强，主要靠屋顶的几盏吸顶灯来照明。屋顶一圈都开有细细的通风口，但却听不到一点声音，也感觉不到风力，应该是中央空调。李倩明白现在自己所在的应该是神经病院里为了控制有自杀倾向病人的专用病房。在这里，死亡都已经成为了奢望。
　　见没有逃脱的希望，李倩反而安下心来，静静的坐在床上，她决定等，等到那些绑架自己的人先出手。
　　看着李倩虽然镇定的坐在床上不再无谓的挣扎，胡啸天不禁佩服地看了张晶一眼。“下面怎么办？用不用我出马？”
　　胡啸天问，他的手从张晶的腋下伸过，抓住了她浑圆丰满的乳房。
　　“暂时不用，我已经准备好了计划”张晶挺起了胸，让胡啸天能更舒服的揉弄自己，回手取过了一个文件夹，“你先看一下，这几天我先要打掉她的锐气，同时，再进行几次较浅的可以解除的暗示，给最后的总体战作基础”胡啸天收回了手，打开文件，看了看，然后连续翻着，一直翻到最后。他抬起头，看着张晶，奇怪地问：“怎么只有一半。不是说要调教姐妹两个吗？这里只有对妹妹李倩的调教，对姐姐李茜的那份呢？”
　　“对不起，这次的计划是老板制订的。老板不允许我告诉你们整个计划。给你的计划书也是老板让我转交的。其它的内容不能告诉你”张晶歉然的说。
　　“晶奴，你厉害啊，这次居然老板让你做主导”胡啸天说着，把计划书一扔，双手用力抓住张晶裸露在外的一对乳房，用力揉着。丰满白皙的乳肉在他手下变幻着形状，红色的乳头从指间露了出来。
　　“啊，好棒，用力。谢谢，主，啊，主人”张晶的身子扭动着，呻吟着，双眼迷离起来，手按在男人的手上，帮他玩弄自己。胡啸天感觉到张晶的下体已经湿透了，晶亮的淫水打湿了自己的裤子。
　　“好了，求你，我，我还，还要去搞那个小婊子。别，别，等我回来。求你了”张晶轻叫着，轻轻推拒着胡啸天的手。
　　“告诉我，告诉我你的全部计划。我就放了你”胡啸天一边说，一边把张晶揽入怀里，低头咬住她一粒乳头，用牙齿轻磨着。
　　张晶说：“不成的。主人，不成的。老板说过，只有达到了一定时间才能把下一步计划书交给你，现在不成”一边说，一边勉力挣扎，想从胡啸天怀里挣脱出来。
　　“不说，那我就让你看看我的本事”说着，胡啸天左手用力圈住张晶的腰，让她跨坐在自己的大腿上，把她固定住，右手的食指、中指一下插入了张晶已经湿透的阴道，用力向上一挑，大姆指顺势扣入她的肛门，无名指和小指则勾住挂在她阴核上的金色小环，忽轻忽重的拉扯起来。
　　“啊，饶了我，饶，啊，饶命”张晶被男人的手指勾得站了起来，胡啸天嘴一张，把面前的乳房吸进嘴里，用力吮着。张晶只能双手抱住男人的头，半蹲半站着。她柔软的身体像蛇一样扭动着，想挣脱却被胡啸天的左手牢牢的揽住。
　　张晶想夹紧双腿，不让他的手活动。可是自己大腿被隔在男人腿的两侧，乳房又被他咬住，想坐下都不能，半蹲半站十分累人，很快她的双腿就绷紧了，这却让阴道更加用力，男人手指带来的快感也更强。才坚持了不一会儿，张晶就已经不行了，嘴里的讨饶变成了无意义的呻吟。
　　张晶呻吟的音调越来越高，突然她高昂着头，嘴巴大张着，却发不出一点声音，原本柔软的身体僵硬的绷紧，阴道痉挛着，紧紧夹住胡啸天的手，一股白色的阴精喷了出来，打在胡啸天身上。
　　“呼，饶了我吧。我真的不能说。饶了我”张晶瘫软在胡啸天怀里，喃喃地说。
　　“晶奴，你的身子还是那么敏感，讨人喜欢”胡啸天知道老板的话不容反抗，只不过刚才李倩赤裸着踢打的影像实在太诱人，让他在张晶嘴里没能坚持住，现在不过是讨回一点面子罢了。所以他也不再追问，让张晶在怀里躺好，温柔的抚摸着她诱人的身体。
　　“还不是当初，小马给人家打了那么多的极乐，把人家的身体搞成这样”张晶依偎在胡啸天怀里，手在他敞开衬衫露出的强壮胸肌上轻轻的划着圈，头靠在他怀里，身子轻轻蠕动着。这时的她像是一只慵懒乖巧的小猫，谁也不会想到这个满脸依恋的女人，就是让调教界谈之色变的“红蝎子”“好了”张晶只是在温柔乡中稍稍放纵了一会儿，就从胡啸天怀里挣扎起来。她一边把头发理好，一边取过挂在旁边架子上火红色的女王服，“那里还有一个好朋友在等着我呢！”
　　胡啸天倚靠在椅子里，看着张晶熟练的穿好紧身的亮丽皮衣，宽大的腰带显出她纤细的腰肢，使浑圆挺翘的丰臀更加的诱人，他不禁伸手用力的拍了一下。
　　啪，声音清脆。
　　“嗯”张晶呻吟了一声，嗔怪地瞪了胡啸天一眼。然后，把一条九尾鞭挂在腰带上，走出了房门，“87号，96号，跟我去地下三层的特别调教室”“哼，这个女人，果然是等不及，这么晚了还要去”胡啸天仰倒在椅子上，看了看面前的屏幕，李倩正静静的坐在床上，盯着房门。胡啸天脸上露出了玩味的笑容：“一会儿，你就会知道，你的这个老朋友如今已经完全不同了。哼哼……”
　　当当当当……墙上的挂钟连敲了11下，夜已经深了。


第09章(下)
　　当房门无声无息地打开时，李倩吃了一惊。
　　“你好啊，倩奴。”
　　“张晶？”
　　李倩吃惊的说，随即她想起了之前的事情，“为什么，为什么你要这样对我？你是我最尊敬的学姐啊！”
　　李倩痛苦地喝问着。
　　“这一切当然都有原因。不过，哼哼”张晶冷笑了几声，“你一个肉奴隶有什么资格问我。”
　　“肉奴隶？”
　　李倩听到这个词不禁浑身一颤，姐姐李茜曾经告诉过她一些事情。最近有一个犯罪团伙专门绑架漂亮女孩，然后贩卖到国外，作为一些大亨的性奴隶。有一次乘李茜洗澡的机会，李倩曾偷偷进入姐姐的房间，翻看到这些案卷。原本她是想从中找到一些素材作一篇报道，但是照片中那些被绑成各种羞耻造型的女孩让她震惊了。李倩从没想到，在同一片蓝天下，居然会有人以虐待他人为乐。
　　“不可能，我绝对不当奴隶，哪怕是死，也不当。”
　　李倩狠狠地说，目光绝决。
　　“死？哈――哈――哈哈哈哈……”
　　张晶仿佛听到了什么非常好笑的笑话，仰头大笑起来。“你看看，这里是什么地方。这是康乐精神医院里安全系数最高的一间病房。在这里，除非是我想让你死，否则你是死不了的。”
　　“我绝对，绝对不当奴隶。”
　　李倩紧紧盯着张晶的眼睛，“不论你怎么作，我也不会作。”
　　“这话之前那个卧底的女警也这么说。如今，哼哼，她好像是在那个什么地产大王的院子里有一间漂亮的小狗窝，听说已经怀了个小的，不过除了汪汪叫，她不会再说什么了。”
　　张晶一边说，一边解下了腰间的九头鞭，“乖乖的听话，就能少受一点皮肉之苦。放心，凭着我和你姐多年的交情，我会用最甜蜜的方式，让你舒舒服服变成一个最听话的性奴隶的。”
　　“呸，下贱，滚出去。”
　　李倩用力啐了一口口水，“想不到你张晶居然是这样一个无耻的下流货，我真后悔当初我还以为你是被诬陷的，还请姐姐帮忙。姐姐忙了快半年，为你奔走。想不到原来你真的是个下流无耻的女人。”
　　“我下流？我无耻？”
　　听着李倩的怒斥，张晶脸色铁青，紧抿的嘴唇失去了血色，握紧鞭子的手指都发白了。“如果不是你姐姐，我会……哼哼，本来我就没想你会就范，现在就更好了。听着，我给你最后一次机会，老老实实地站起来，跟我走，否则就有你好看。”
　　“没门，我……嗯――啊――”
　　李倩话没说完，张晶就狠狠地一鞭抽了下来。看到鞭子抽下来时，李倩咬紧了牙，心想我绝对不能叫，不能示弱，不能被这个下贱的女人看扁了。然而当鞭子打到身上时，李倩知道自己错了，看上去细细的鞭条居然会产生这么强烈的疼痛。九根鞭条分散开来，从李倩左侧抽了过来，让她想不到的是，居然有一根鞭条绕过后背，打到了自己的右腋窝下，每一根鞭条造成的疼痛感都不同，有强有弱，有的像多根钢针同时刺入皮肤，有的像根烧红的铁条烙烫，有的像藤条抽打，有的像尖刀划开皮肉，还有的像是相接打在了骨头上，各种不同的疼痛一瞬间同时出现，剧烈的疼痛让李倩忍不住大声叫了出来。没等她反应过来，张晶的第二鞭，第三鞭又落了下来。
　　“叫你狂，叫你狠，你叫啊，叫啊，啊，想和我叫板，你还嫩的很。”
　　张晶抡动着九尾鞭，一下下，有节奏地打着。她的这条九条鞭是精心制作的，与一般常见的九尾鞭不同，每一根都是用上好的小牛皮仔细硝制后，切成很细的皮条，然后编制而成，顶端有一个核桃大小的硬节，易于受力，所以被叫作九头鞭。这九根鞭条比普通九尾鞭长得多，而且每根各不相同，有长有短，有粗有细，有软有硬，硬结也的表面也是有的粗糙有的光滑，所以每一鞭打在人身上时，不同的鞭条即使在同一个部位，也会分别产生不同的痛感，各种不同的感觉让人无法抵抗。
　　与一般的九尾鞭不会打破皮肤不同，张晶的九头鞭就是九条咬人的猛兽，每一鞭打在身上都会留下九条红印，如果两条鞭痕交叉，用不了几下皮肤就破了，身上会出现一条条的血痕，很快纵横交错的伤痕就能布满全身。虽然这些只是轻微的皮肉伤，只要用专门配制的药膏，不过8小时就长好了。新长出的皮肤更白更嫩，而且药膏内含有极强的刺激人末梢神经再发育的成分，新长出的皮肤感觉会更敏感，会让原本不是性感带的地方也产生极强的快感。第二次再打时，不但疼痛感加剧，还会产生相当强的性感，只要三五次，女人的受虐性就会快速提高，能节约不少时间。
　　不过它的鞭条过长，每一条的性能又不同，很难控制，加上鞭头有硬结，如果不小心打到脸上或是硬结击中眼睛，就会造成难以挽回的损伤，所以这种九头鞭是调教界中的神器，一般的调教师是无法使用的。为了能掌握这种调教神器，张晶用自己的薪水请小马抓来了几个女孩，专门练鞭。最初的两个都被她不小心打瞎了一只眼睛，张晶索性将她们双眼刺瞎，拔去满口的牙齿，再用药物把她们的意识毁去，变成肉便器卖到了日本一些变态佬手里。张晶的狠辣，让胡啸天等人都有所动容，如果不是老板一直支持，他们几乎想把这个疯狂的女人干掉。虽然最初犯了几次错误，但张晶也表露出了极强的女王属性。她居然很快就掌握了九头鞭的使用技巧。“红蝎子的蜇针”指的就是她的这条鞭子。
　　痛，浑身痛，无法躲避的痛。李倩从床上滚落到地上，身上的单子早丢到了一边，赤裸白皙的身体上，布满了一条条红色的血痕。她用双手不停地遮挡着，但没有用，不论她怎么挡，怎么遮，九根鞭条中，总有一两根会打到身上。
　　张晶小心地观察着，见李倩身体上基本都已布满了鞭痕，就开始集中抽打她的屁股和双乳。这一下李倩就更惨了。女孩子的乳房是最娇嫩的，每一鞭打上去都痛彻心肺。而张晶的鞭子像是玩弄老鼠的猫，当李倩用双臂护住乳房里，她就一连几鞭抽在大腿，屁股上，等李倩忙不迭的护向屁股时，又是一鞭抽向了胸口。
　　“不要打，啊，不要打了。好痛，救命，救命。”
　　李倩毕竟还是个20来岁的女孩，在姐姐的呵护下，什么时候受过这种痛苦。她哭叫着，在张晶的鞭影下翻滚着，一滴滴鲜血溅落到四周，变成红色的花朵，那是一个女孩无力的抗争。“别打了，求求你，别打了。”
　　李倩终于抵挡不了这专用的调教之鞭，抱着双臂跪在地上，哭泣着求饶。
　　“老实听话，听到没有，不然……”
　　张晶说着，又是一鞭狠狠的抽下。
　　“啊！我听话，听话。”
　　鞭子虽然抽在了空处没有打在身上，但李倩还是吓着抱紧双臂，哆嗦着应道。
　　“听话才乖嘛，看看，这身上都打成什么样子了。哟，看着姐姐好心疼啊。”
　　张晶把鞭子搭在肩上，走到李倩身边，蹲下身，伸手轻轻的抚过一条条鞭痕。
　　李倩颤抖着，想躲开张晶的手。
　　“嗯，还躲？”
　　张晶一瞪眼，作势又要取下鞭子，李倩吓得连忙凑过了身子。
　　张晶的手指一点点地在李倩身上滑动。那白皙的手指滑过，李倩就觉得像是一条毒蛇在身体游走，冰冷，滑腻，可她不敢动，更不敢躲避。
　　我是怎么了，为什么这么害怕。我应该抢过鞭子。李倩想着，看向搭在张晶肩上的九头鞭。抢，抢，抢。李倩不断的给自己鼓着劲，手一点点的抬起。就在将要伸出的一刻，张晶轻轻哼了一声：“嗯――”
　　不成，我好怕，会，会疼，李倩好不容易才积蓄起来的一点勇气一下子全没了，她只低头坐着，任由张晶的手在自己身上摸着。
　　哼哼，果然是那个女人的妹妹，居然有这么强的反抗意识，下了三道服从的命令，还想反抗。李倩眼中那一闪而过的精光没有逃过张晶的眼睛，不过看到她终于还是顺从了，张晶十分高兴。只要有了这第一步，不怕你这个小贱人不落入我的手心。
　　“87号，96号，进来。”
　　张晶向门口叫道，两个健壮的男人走了进来。
　　“啊，不要看。”
　　李倩见到男人，连忙伸手向地上的被单抓去，想把自己裹起来。
　　“不许动，你不但要让他们看，更要让他们干呢！”
　　张晶抓住李倩的手臂，不让她动。
　　“不，不要，放开我。不要。”
　　李倩就如同一般的小女孩一样，哭叫挣扎，原来那强悍的性能一点都没有了。
　　啪，张晶重重的打了她一个耳光，李倩呆了一下，抬眼看着她。
　　“叫你不许再动了。”
　　张晶虚抡了一下鞭子，鞭梢从李倩身边划过，激起的冷风让打李倩打了一个寒战。
　　“你们两个快点把培养箱搭好。”
　　“是”说着，两个男人走到中间的圆床前，伸手一按，那张床就从中间裂了开来，随后一个一人多高的透明玻璃箱从地下升了起来。
　　“过来”张晶抓住李倩的胳膊，把她拉到玻璃箱前，“站进去。”
　　“这……”
　　李倩看着这个闪着寒光的玻璃箱，莫名的产生了极大的恐惧，“求求你，晶姐，不要，不要。”
　　“你知道什么，你身上被打出这么多血痕，不好好治一下，留下疤迹怎么办？快点自己站进去。怎么，你还想吃鞭子。”
　　张晶说着，作势又要抡鞭。
　　“不，不想。”
　　李倩连忙站起来，面对着两个男人色迷迷的目光，她只能一只手挡在胸前，另一只手护在胯下。
　　87号伸手拉开了玻璃箱的门：“转身，站进来。”
　　李倩只能转身，退进玻璃箱里。87号让她站在脚蹬上，96号按下手里的遥控器，脚蹬渐渐升高，李倩的头从玻璃箱上盖的圆孔里伸了出来。
　　“手。”
　　男人说。
　　“嗯”没等李倩说话，87号不耐烦的抓住她的手，一把拉到头上，96号随即拉出一道卡箍，把她的腰固定在玻璃箱里，然后是大腿，小腿，脚踝。接着，87号又把她的双臂放下来，几个卡箍依次定在李倩的大臂和小臂上，让李倩的双手高举，手心相对，正对着自己的乳房，玻璃箱前门相对的地方有两个圆洞。由于小臂卡箍支架可以伸缩，所以李倩的手也能前后晃动，但是却接触不到身体的任何部分。
　　咔，玻璃箱的门关上了。96号一按手上的遥控器，咔咔咔咔，李倩脖子上的圆孔突然收紧，让她的头无法转动，身上的几道卡箍也收紧了，脚蹬降了下去，她整个人就像被固定在标本盒里的蝴蝶，动弹不得。
　　“啊，你们要干什么？”
　　李倩惊慌的叫着，挣扎着。
　　96号没有理她，自顾自的取出了一个Y字形的东西，把分叉的两端通过玻璃箱前门上的两个洞伸进去，一左一右，插到李倩的手心里，两条东西中间突起的圆垫正好将玻璃箱前门上的圆洞完全封死。另外一边固定在玻璃箱顶端的一个支架上，让另一头差几公分就能触到李倩的嘴。
　　“这是……啊――”
　　李倩看到这个东西的三个头都和男人的阴茎一模一样，都有5公分粗细，外形狰狞，双手轻轻一握，能感到它们上面那些暴起的青筋，三根阴茎同时伸长。下面的两根直接撞到了她的乳头上，让她啊的一声叫了出来，同时，上面的一根直接插进了她的嘴里。这东西虽然也很柔软，却没有一点橡胶味，反而带着一股男人荷尔蒙的气息。李倩连忙松手，它们又都缩了回去。
　　“这，这是……”
　　李倩迷惑地看着这个东西。只见96号将另一根管子一头连到了这个东西交叉的位置，另一头插进了箱子边的一个充满乳白色液体的水箱中。
　　“双手握住”张晶说。
　　“这……”
　　“快点！”
　　“噢。”
　　李倩答应着，轻轻的一握，三根东西再次伸长，不过她这次用力很轻，三根假阴茎都没有触到自己。
　　“嗯，正常。”
　　张晶看看了，见李倩一握之下，阴茎龟头上的尿道口都张开了，知道机构运转正常。“我告诉你，倩奴，马上我会给箱子里注入一些身体修补液，你会有一些，嘿嘿，一些很奇妙的感觉。如果你受不了了，就自己用手撸手里的东西吧，只要你用力合适，上边的那根就能插到你嘴里，然后把下边这个，呶，这个水箱里白色的镇定剂喷进你嘴里，你就能舒服一点。当然，如果你用力太大，或是用力方法不正确，上边这个可是不会伸出来的哟。好了，我走了，你好好享受吧，下午我再来看你。”
　　说完，张晶一挥手，带着两个男人转身走了出去，留下李倩孤零零的站在箱子里，忐忑不安的等待着自己恐怖的命运。


第10章(上)
　　当张晶走出去时，李倩差点喊出声，想叫住她，说自己一切都听话，愿意当一个性奴隶，只要她别丢下自己。可是，最后的一点矜持，让她忍住了。
　　房门关上了，房间里再次一片宁静，窗户玻璃上的树影在轻轻摇摆着，仿佛是被微风吹动。李倩开始用力挣扎起来，但是没有用，她的身体上有好几道卡箍，把她牢牢的固定在玻璃箱子中央，那些卡箍的位置都非常巧妙，恰好是人身体最不受力的地方，却又能最在限度的限制人的活动。李倩现在就是一只困在蜘网中的蝴蝶，只能等着蜘蛛来品尝自己的猎物。
　　胡啸天在监视器上，看着李倩在玻璃箱里徒劳的挣扎着，欣赏着李倩那布满血痕的身体，鲜血顺着条条鞭痕渗出来，沿着完美的曲线向下汇集，最后从脚尖上滴落。
　　“真美啊”胡啸天不禁感叹，“张晶还真是有他妈的那么一点天才。”
　　身后的房门打开了，“回来了？下一步怎么办？”
　　胡啸天头也不回的问。
　　“姓胡的，把我妹妹抓到这里，想干什么？”
　　李茜气愤的声音传来。
　　“啊，凯曼，你别闹了。”
　　胡啸天叹了一口气，从座椅上转过身来。“啊！”
　　“凯曼，哼哼，我终于知道这个假扮我的女人的名字了。”
　　李茜说着，用手里的枪点了点手抓着的李倩。胡啸天这才看清楚，假李倩凯曼双手反铐在背后，嘴里被塞了一条手绢，发不出一点声音。而李茜手枪正指向自己的胸口。
　　“李警官，你，你怎么……”
　　胡啸天只觉得嘴里发苦，不知说什么才好。他用余光扫了一眼房门，那里没有一丝动静，显然李茜已经把通道里所有的人都打倒了。他又瞥了一眼墙上的挂钟，时间已经是凌晨一点，距离下一班警卫的换岗还有一个半小时。这么长的时间足够李茜把他杀三回的了。
　　“好了，自己双手铐起来。”
　　说着，李茜丢过了一副手铐。
　　“这个，李警官，有话好……”
　　胡啸天还想打个哈哈，拖一拖时间。可以李茜根本不给他任何的机会，眼睛一瞪，手里的枪指向了他的头。“好，好，我铐，我铐。”
　　胡啸天连忙把手铐戴上。
　　“扣紧，再紧一点。”
　　李茜说。
　　“这个……是，扣紧。”
　　胡啸天无奈的自己把手铐又紧了几扣，手铐的钢齿都咬进了肉里。你等着，小婊子，等我脱了身，看我怎么炮制你。胡啸天恨恨的想。
　　“一边去，趴在地上。”
　　胡啸天顺从地从椅子上站起来，趴到了墙角边。
　　“你也过去。”
　　李茜把手里的假李倩向那边一推。双手被铐在身后的假李倩根本掌握不住平衡，一个没站住，重重地倒在胡啸天身上，压得他哼了一声。
　　这时，房门再次打开，张晶走了进来。看到了李倩，脸色就是一变。
　　“你怎么来了，我不是说不让你来吗？事情我一定会办好的。”
　　张晶说。
　　“哼，原来你就是红蝎子。让我好找。”
　　李茜看到张晶微微有些变色，“我让你把我妹妹李倩调教一下，为了防止被人发现，让你派一个假的李倩来。但是，我没想到你还想对我下手。”
　　“什么，对你下手？”
　　张晶一愣，随即看向倒在胡啸天身上的假李倩，笑道，“哈，我知道了。原来是她啊，那可是一定的。她可是有名的拉拉一族呢。算啦，这只是个意外，我保证，她没有恶意，只是真的想和你好而已。”
　　“我可没有这个闲心，赶紧把我交待的事情办好。你有你的事，我也有我的事。”
　　李茜不为所动，“今天只是给你提个醒，下次别再出这种问题。”
　　说着，李茜把手铐的钥匙丢给了张晶：“等我走了再给她们打开。告诉她，明天继续回去扮演李倩，不过别再打我的主意。”
　　说完，李茜就向门口走去，但张晶却没有动，挡住了她身前。
　　“还有什么事？”
　　李茜不耐烦的问。
　　“既然来了，就看看你所要的货色的下场吧。”
　　张晶面无庚日说，“我没想到你居然会如此无情，对自己的亲妹妹下手。”
　　“人不为已，天诛地灭。谁让她知道了我的那些事，本来只想催眠她，让她忘了就算了，毕竟她是我妹妹，但没想到，她那个男朋友发现了我催眠她的事，居然想解开禁制。没办法，只好让她消失。”
　　李茜冷然的说。
　　“变成性奴隶吗？”
　　张晶说。
　　“至少她还活着，组织只要求我不让她能告发，并没要求她死。如果她变成了花痴，至少我还可以到这里来看看她。以后我们还有见面的机会。而且，我让她感受到了一个女人最大的快乐，有什么不好。”
　　李茜无情的说。
　　“对，还可以给你赚钱。”
　　“那只是顺便罢了。谁也不会，嫌钱多。”
　　“用妹妹卖身的钱买来的包包挎着是什么感觉？”
　　张晶点点了李茜身上的真皮鳄鱼挎包。
　　“妹妹送的包嘛。同事们都夸我有福气呢。是不是啊，妹妹？”
　　李茜说着，看了看倒在墙角的女孩。
　　“给姐姐送个包，应该是嘛”尽管倒在地上，凯曼还是一脸笑容，声音甜腻，象是在和姐姐撒娇的小女孩，“妹妹错了，以后再也不敢了。”
　　“好，好一个姐妹情深。”
　　张晶哼了一声，“既然这样，你今天来的正是时候，看到那个紫色的按钮了吗？按下去，身体改造就会开始，你要不要亲自动手。”
　　“这个吗？”
　　李茜看着那个紫色的按钮，然后转头看着墙上大屏幕里，在玻璃箱中扭动挣扎着妹妹，“对不起，小倩。如果不这样作，我只能杀了你，组织的命令是不能违背的。”
　　她咬了咬牙，走过去，狠狠的按下紫色的按钮。
　　“啪啪啪……”
　　张晶鼓着掌，“好，够狠，够毒。你走吧，5天，我会按期交给你一条只知道撅着屁股求人来干的母狗。”
　　李茜看了一眼监视器中，由于玻璃箱下方涌出液体而拼命挣扎的李倩，把高级挎包紧了紧，转身走了出去。
　　房间里的灯光突然熄灭了，虽然窗外的阳光还很灿烂，但磨砂玻璃使得光线暗淡了不少，因此房间里显得有些阴暗。摇曳的树影投射到地上，有一种让人心悸的感觉。
　　光线的突然变化，让李倩眼前一花，随即一阵低沉的嗡嗡声从脚下响起，她低头一看，只见玻璃箱底部出现了众多小孔，从中渗出了大量无色透明的粘液。
　　“怎么回事，这是什么？”
　　李倩惊慌地叫着，虽然不知道那是什么东西，但本能的感觉到危险，于是拼命向上缩着身子，想躲开它们。但是被十几个卡箍牢牢锁住的她如何躲得开，只能看着那些粘液一点点的上升，很快就触到了脚趾。
　　当粘液没过了脚面时，李倩除了感觉有些凉凉的滑腻腻的，并没有其它的不适，心里也就渐渐的放下了心。可是仅仅过了几秒，粘液沾到了小腿上的伤口时，李倩才发现自己错了，而且错得非常厉害。
　　那些粘液一沾到伤口，李倩就觉得仿佛像是无数的钢针从伤口刺了进来，剧烈的疼痛让李倩的额头瞬时就挂满了汗珠。好在小腿上的伤口还少，只有几条，李倩还能忍受，当大腿上那些密密麻麻的伤痕被浸没时，真正的酷刑开始了。
　　“啊――呜！”
　　李倩用力一挣叫了出来，可是一声惨叫只喊出了一半，就被堵住了。原来这一次李倩一用力，双手不自觉地握紧，结果嘴前的假阴茎随之伸长，直插入喉咙，把她的叫声闷了回去。嘴里的假阴茎很粗，让李倩觉得自己的下巴都要脱臼了，顶在喉咙上的龟头几乎让她窒息，一股浓烈的男人气息从假阴茎上散发出来，充实着她的鼻腔。李倩想用舌头把它顶出去，可是毫无用处，随着她双手的用力，不但嘴里的假阴茎继续伸长，插得得喘不上气，手中的两根也同时伸长了，两个龟头直接抵到了李倩的乳头上。
　　李倩想放手，可是这时粘液已经漫过了腰，被张晶反复抽打的屁股像是被烧红的烙铁炙烤，李倩痉挛着想抽紧身子，蜷缩起来，可是各处的卡箍让她这个小小的愿望都无法达成，剧烈的疼痛让她的肌肉抽搐，撕裂般的疼痛。很快粘液就充满了整个玻璃箱，当被打得血痕累累的乳房也被粘液包围时，李倩的双手握得更紧，几乎要把手里的假阴茎捏断，双臂挣扎着晃动。随着她的用力，嘴里的假阴茎再次伸长，几乎突破了喉咙，插进了食道里。敏感的喉头第一次被这样刺激，李倩不停的干呕着，喉头的痉挛紧紧夹着龟头，胃里的酸水不停的上涌，却又被堵回，呛得她眼泪横流。
　　就在李倩觉得自己要被憋死的时候，突然她感觉三根假阴茎在微微的颤动，没等她反应过来，三个龟头同时喷出了一股白色的液体，力道之猛让李倩的乳房都一颤。而嘴里的假阴茎虽然已经直接插入了食道，让这股白液直接射进了胃里，但那么大的量还是有一些呛到了李倩嘴里。那液体带有一股腥味，粘粘的，李倩一下就反应过来，那是男人精液的味道。
　　就在李倩觉得很恶心的时候，突然发现身体的疼痛减轻了，虽然不是没有，但已经能够忍受，肌肉也不再抽搐，她连忙松开手，于是那Y字形的假阴茎全缩短了。当假阴茎从嘴里退出的时候，李倩连连咳嗽起来，她觉得刚才的几分钟，就像几天，几个月那样漫长。
　　“很简单嘛，晶奴。我看不出这有什么效果。”
　　已经解开手铐的假李倩坐到了监视台前的椅子上，看着李倩喘息着，脸上又现出不屈的神色，奇怪的问。
　　“鹃主子，请您再等一等，这才是第一次，刚刚开始。身体的修复要8个小时，现在不过只有15分钟。很快您就能看到效果了。”
　　张晶跪在一边恭恭敬敬地说。
　　“是吗？我说张晶，算了，你还是站起来说话吧。虽然这次需要我们几个帮忙，不过你可是老板看重的人才，而且，嘿嘿，姐姐也是真心喜欢你哟！起来，来，到姐姐这里来，让姐姐好好疼疼你。”
　　假李倩说着，张开了双臂，向张晶示意。
　　“谢鹃主子。”
　　张晶又弯腰打了一躬，才站起来向椅子走去。
　　“嘿，嘿！等一下啊，老母鸡，把我放开，放开啊。”
　　躺在墙角的胡啸天叫道，“你解开自己不就成了，为什么还把我又铐上，还两副手铐交叉铐，很疼的，你知道不知道？快点放开，我是你三哥！你不能这么对我。”
　　“嘿嘿，三哥啊，你又不是不知道，小妹有了漂亮的女娃子在身边，就看不上你们这些臭男人了。等小妹爽够了，就放开你。”
　　假李倩说着，把张晶一把搂在怀里，一只手熟练的拉开她背后的拉链，另一只手向下一拽，张晶两颗丰满饱涨的乳房就弹了出来，在空中晃动着，颤出引人心动的乳波。接着她一低头，就含住了张晶的一个乳房，用力吸吮起来。
　　“啊，嗯，嗯，不要，鹃姐，不要。”
　　张晶的身体一下子就软瘫在她怀里，嘴里发出一连串销魂的呻吟。双手交叉到假李倩头后，用力向怀里抱着，自己挺起胸，让她能含得更多更深。
　　“嘿嘿，小晶晶的乳头最敏感了，当年我最喜欢吃。过几天要出任务，可是又得好几天吃不上，今天我得吃个过瘾。”
　　一边说，假李倩一边把张晶的女王皮衣扒光，双手在她细腻光滑的胴体上抚摸着。不一会，她的右手就滑过了张晶的屁股，两根手指插进入了张晶那已经泥泞不堪的阴道里。
　　“啊，啊，再来，再来。我，我要。”
　　张晶的头用力向后仰着，双手插进了假李倩的头发里，大声呻吟着。
　　“哼，重色轻友的家伙。”
　　胡啸天看着两个人交缠在一起，从椅子滑落到地毯上，无奈的低声骂道，“看你下次需要我帮忙时，我怎么……”
　　“你说什么？”
　　假李倩在张晶在帮助下，正脱着上衣，听到胡啸天低声的埋怨，回头问。
　　“啊，没有，没有，小妹你好好玩，尽兴玩，哥不急，我再练练身体柔韧度。”
　　胡啸天连忙说。
　　“嗯，这还像话，给你个奖励。”
　　假李倩嫣然一笑，把胸罩丢到了胡啸天脸上。
　　“不，啊……”
　　胡啸天没说完，胸罩已经落到了脸上，一股女人的清香直冲进进来。他只觉得下腹一热，粗大的阴茎就挺立了起来，偏偏身体扭曲着，裤子绷得挺紧，阴茎被卡得生疼。
　　“哈哈，看你以后还敢不敢在我背后说胡话。”
　　假李倩笑着，又扑到张晶身上。
　　果然是镇定剂，李倩喘息了好一会儿，才定下神来。身体各处的伤口虽然还有些疼痛，但已能忍受，她又可以思考了。
　　这种药水看来对身体有很强的刺激，而这个东西，李倩想着，双手轻轻地握了一下，嘴前的假阴茎又是一涨，吓得她连忙松手，让它缩了回去。好恶心啊，跟那些男人的东西一样。
　　李倩看着眼前的这根假阴茎，虽然她的处女已经被胡啸天夺走，上次也公开暴露过，但是还没有近距离见到过男人的阴茎。脸前的这个虽然是假的，但造型，颜色，气味无不惟妙惟肖，刚刚在李倩嘴里发射过一发，由于李倩没有最后吸吮清理，所以龟头中的尿道孔上还有一丝丝白浊的液体残留着。
　　恶心，恶心，恶心。李倩扭过头去，不再看脸前的那个东西。可是仅仅过了没有5分钟，李倩恐怖的发现那些粘液再次发挥了作用，而这一次不是疼，而是痒。仿佛无数只蚂蚁，爬进了伤口，用力咬噬，伤口处又痛又痒又麻，接着这些蚂蚁像是从伤口进入了她的身体，在皮肤下游走，麻痒开始遍布全身。如果不是被完全固定住，李倩恨不能将身体抓烂。
　　李倩想咬紧嘴唇，用疼痛来抵御麻痒，但那些蚂蚁仿佛也爬进了她的嘴里，布满了舌头，她连咬牙的力气都没有，双唇只能不停的颤抖。
　　镇定剂，对，镇定剂。李倩突然想到了这个救命的稻草，她连忙双手用力握紧了假阴茎，同时张开嘴，用力向前探着脖子，把原来自己最厌恶的东西紧紧的含住，用力吸吮。快点，给我，给我。李倩的双手不自觉的前后晃动，两根假阴茎在她手里被撸动着，很快她就感觉到了那种颤动，啊要出来了，要出来了，李倩兴奋地把假阴茎吞得更深，双手更加的用力。然后假阴茎地颤动猛然加剧，一股白色的药液射了出来，然后三根假阴茎都萎缩下去。
　　“不――”
　　李倩长长的哀号起来。原来那股白色的药液只是从左乳前的那个龟头里喷出，可李倩嘴里的那根什么也没有出来。原本的希望突然破灭，让李倩倍感失望，觉得麻痒更剧烈了。“不要，给我，给我。”
　　李倩大声叫着，双手拼命用力，捏着，撸动着，可是那些假阴茎就像一条条的死蛇，动也不动。
　　“啊……要死了，痒死了，求求你，给我，给我吧，我痒，我痒。啊……呜呜”李倩哭叫起来，虽然身边没人，但她还是哀求着，“我听话，听话，求求你们，谁都成，给我药，我受不了了。”
　　李倩觉得如果再没有药，自己绝对会疯掉。
　　“你想要那些药吗？”
　　张晶的声音突然出现。
　　“要，要，要，要――”
　　李倩嘶声叫着。
　　“那好，听我说，你的双手不要那么用边，轻一点，半握成拳，手心要空，要轻柔”张晶的声音响着，“笨蛋，告诉你了，别用力，用力就没有了。轻一点，对，轻一点。”
　　李倩已经被那种麻痒完全打败了，她几乎是本能地顺从张晶的声音，双手轻握，在那两根假阴茎上，强忍着让人发疯的麻痒，快速前后晃动着手臂。
　　“对，一点点的加力。”
　　随着李倩手的滑动，三根假阴茎果然又开始伸开。
　　“张开嘴，伸出舌头，用舌头舔龟头中间的马眼，对，小心，一点点的舔。”
　　李倩的脑子完全被获得镇定剂占据了，她用最大的克制力，按张晶的声音，用舌头，把眼前的龟头一点点的舔遍，刚才还觉得无比恶心的东西，如今，她觉得那是自己最喜欢，最珍爱的宝贝。
　　“好，张开嘴，把这个鸡巴含起来。记住，这叫鸡巴，脑子里要想着，我爱吃鸡巴，我最爱吃鸡巴。要不停的反复想，反复想。”
　　我爱吃鸡巴，我爱吃鸡巴。
　　李倩已经推动了思考的能力，在脑子里不停的喊着。
　　“小心你的牙，不要咬，要用舌头，用你的舌头把你最爱的鸡巴裹住，用舌尖把龟头后面的小沟舔干净，一次一次的舔。不要停。”
　　李倩就像机器人一样，顺从的作着。她感到自己每舔一次，龟头的马眼中就会渗出一点点的药液，虽然身上还是痒得让人发疯，但至少嘴里已经不那么痒了。于是，她不但用舌头舔，还开始吸吮，力量大得双腮都缩了起来。
　　“放松喉咙，把脖子伸直，让鸡巴向里深入，把嘴张大，不要让牙碰到，否则，鸡巴会缩回去，你就得从头再来。”
　　李倩连忙用力张大嘴巴，然后伸直脖子，让假阴茎真接插入喉咙深处。
　　“对，像咽口水那样，让喉咙收缩，夹紧龟头，听我的指令，咽，松，咽，松。双手别停，别停，继续。”
　　李倩不停地作着。
　　“好，很快就有药了，快，继续作。”
　　听到这话，李倩加倍的努力，双手也更熟练的动着。那激射的颤动再次出现，希望的曙光就在眼前了，李倩兴奋着全身颤抖，双手不自觉的用力。可是药液不但没有射出来，颤动也减弱了，三根假阴茎甚至开始回缩“别，太紧，会软掉的。快，赶紧用力吸，双手放轻，加速。”
　　“呜，不，呜。”
　　李倩惊慌的低低叫着，双手连忙放轻，嘴加紧吸吮，终于那种让她迷醉的颤动又出现了。
　　“用力吞，把它吞到最深的地方。用力，就要到了。”
　　李倩听话的用力吞着，可以看到她的脖子上都出现了阴茎的形状。突然，白色的药液从三根阴茎的龟头里同时喷了出来。李倩贪婪的吞咽着，尽管那药液的量很大，但她仍拼命下咽，不让一滴流出来。随着嘴里假阴茎的缩短，李倩仍不舍地细细吮吸，把残留在阴茎里的药液都吸了出来。
　　“很好，觉得舒服了吧，睡一会儿，睡一会儿。以后，只要觉得身体痒就这么作。记得，每次吸都要想着，我爱大鸡巴，我要吸鸡巴。”
　　身体的麻痒和疲累让李倩昏昏沉沉，她想清醒一下，但是只觉得脑子里一片迷茫，只是想睡。她不自觉的顺着那声音反复的说着：“我爱大鸡巴，我要吸鸡巴。”
　　“欧，很好嘛，才这么一会儿，她居然就能像一个下海多年的老妓一样，作深喉，很不错啊。”
　　看着玻璃箱中沉沉睡去，身体不时抽搐，嘴里不停念叨着我爱大鸡巴的女孩，假李倩吃惊的说。
　　“这仅仅是个开始。实际上最初的透明药液只是能起一些杀菌消毒作用，同时修补身体的损伤。虽然痛，但不会对身体有什么改变。”
　　张晶歪在假李倩怀里，抓着她的一只乳房，轻轻的把玩着，“真正起作用的是喷出来的那些白色药液，它们与消毒液一混合，就会产生强烈的刺激，会让人麻痒难耐。而且这是会改变人皮肤敏感度的，如果皮肤上有伤口，效果会更大的作用。随着浓度的增加，身体的敏感度也随之上升。”
　　“那就是说，她越动，射出来的药越多，就越痒。”
　　“是的。而且随着药量的增加，镇定作用越差。开始时能坚持30分钟，逐渐变短。最后每次最多有3分钟的间隔。她会完全失去意识，陷入对药的渴求中，最后2个小时时，她必须不停的进行口交和手淫的练习，这些技巧将深深的印在她最深的潜意识中，成为一种本能。这种深层的本能是无法忘却的，会伴随她一生。”
　　张晶冷冷地说。
　　“红蝎子之毒啊，果然不同寻常。”
　　假李倩抱住张晶，两人长长的吻着，舌头交缠在一起，唇分，拉出一条亮亮的丝线，“我们还要再看吗？”
　　“不必了，鹃姐，以后每当她清醒，就会有录音，引导她学习不同的口交和手淫技巧。我已经命令96号他们8小时后就是明天上午把她放出来前再打一针镇定剂，让她先睡3个小时，恢复一下体力，然后再开始下一波调教。”
　　“那我们是不是应该好好乐一下去呢？”
　　“你们是不是把我忘了啊？”
　　身边突然出现的男人的声音让两个女人吃了一惊。没等她们反应过来，胡啸天就用手铐把她们铐在了一起，然后站了起来，看着两个女人在地上挣扎滚动，嘿嘿冷笑着解开了自己的裤子：“大老虎来喽！”
　　猛的扑了上去。
　　“呀，讨厌。”
　　“轻点，虎哥，饶命啊……”
　　“啊，嗯，啊，要死了。”
　　激烈的淫声回荡在房间里，而监视屏幕上，李倩的身体抽搐正在加剧，眼皮抽动着，第二波发作即将开始了。


第10章(中)
　　“醒醒，小婊子，你想睡到什么时候！”
　　脸上的刺痛让李倩渐渐清醒过来。鞭打，浸泡，浑身的痛痒，疯狂的手淫和口交，一切的一切，她都想了起来。
　　李倩睁开眼睛，发现自己仍躺在那间白色的病房中间的圆床上，身上还是不着一缕。张晶正坐在床边看着自己，她身后放着一张华丽宽大舒适的高背椅，椅边的小几上，一瓶名贵的红酒已经打开了。这时另一边传来火柴被擦燃时的爆裂时，她扭头一看，只见不远处，摆着一张简单的可移动工作台，一个身穿青色长衫的男人正背对着自己，点燃了一只酒精灯。
　　“啊……”
　　李倩尖叫着，猛的向上一挣，想要坐起来，但是她恐怖的发现，自己除了能睁开眼睛，发出声音外，根本动弹不得。而且更让她恐怖的是，自己的身体仿佛消失了一般，没有一点知觉。
　　“怎么了？是不是觉得身体没有了？”
　　张晶坐在床边，看着赤裸着躺上床上，一动不动的完美胴体，笑着说，“别挣扎了，马上要给你的身体来点改造，怕你别动，不过是扎了两针，让你的血脉先定一定罢了。”
　　“你们要干什么？”
　　李倩瞪着面前身穿紫色晚礼服，手端一杯血红色葡萄酒，仪态万方的张晶问。
　　“没什么，作为一个好的妓女，身体就是你的本钱。不过现在你的身体可是不合格。虽然我用上好的药水给了你最完美的皮肤，但是一些内涵还是需要的。”
　　张晶说着，把李倩的头托起来，让她看自己的身体，“看看，多么完美的皮肤，这是无数女人梦寐以求的东西。”
　　当看到自己的身体时，李倩也不禁呆住了。赤裸的身体宛如象牙雕成的一般，洁白无暇，皮肤紧绷，如同缎子一般。不过随即她就清醒过来，“你对我的身体还要作什么？”
　　“哈，当然是让你成为所有男人的尤物了。只要尝过了你的滋味，他们像是吸过毒一样，再也不能忘记。”
　　张晶温柔的声音里有着透骨的寒意，“马上你就知道了。”
　　说完，她把李倩放下，转身向站在一旁桌边，正在点燃酒精灯身着长衫的男人恭敬地鞠了一躬：“龙爷，拜托了。”
　　那个男人转过身来，轻轻的点了一下头，从怀里掏出一个针包，打开，放在桌上，露出一排几十根长短不一，粗细各异的金针和银针。他一边把针一根根的抽出来，在灯火上消毒，一边说：“我家传的迷春七绝针，共有面、乳、阴、肛、宫、手、足七套，不知张小姐这次要用几套。”
　　张晶优雅的走到椅边坐下，一手拄在扶手上，一手轻轻的晃动着酒杯，那红色的酒液像鲜血，在杯中荡起一圈圈的涟漪。“当然是全套，对于我这个小妹妹，我最熟悉了。不作则可，作就要作最好。当记者是这样，当妓女也是一样的。”
　　说完她看了看李倩，浅酌了一口，笑着说：“别怕，龙爷乃是十二生肖中的入云龙，家传中医，已经到了国之圣手的地步，轻易是请不动他老人家的。这一次还是大老板亲自下的命令，才给你扎一下。这可是你的福分啊。啊，哈，哈，哈哈……”
　　青衫男人仍在慢条斯理的给一根根针消毒，他的声音低沉平板，不带一丝烟火气：“什么国手，张姑娘过誉了。家里不过是过去专给妓院治病的医生，别人都觉得这活下贱，看不起我们。不过呢，这的确是祖传的针法，据说当年明朝皇帝设豹房于外，收各色女子以供淫乐。为了让女人更得皇上的欢心，一名太医院的太医发明了这套针法，施过针后的女人个个千娇百媚，勾人魂魄，深得皇上喜爱。后来，明朝被灭，太医院中这套针法就流于民间，被我祖上所得，轻易不用的。”
　　“龙爷太谦了。”
　　张晶颌首致意，“据说您这套针法有内媚的奇功，且被施针后，即使是贞节烈女也无法把持，最终身入烟花。小女子有个不情之请，过会施针时，请您把一针针的功效都说出来，让我们也长长见识。”
　　青衫男人的手一顿，然后轻轻一叹：“张小姐，我虽是十二生肖之一，但早已与老板相约，治人而不害人，今天这事已经是破例了。”
　　张晶连忙站了起来，恭敬的说：“龙爷的脾气我也知道一点。您是觉得天下娼妓无论何时都不可能完全禁止，而这些出卖皮肉为生的女人太苦，多是为生活所迫的可怜之人。所以，多配一些治疗性病，收阴挺乳的方子，让那些女人在风尘之中可以过得好一些，少得些病，多赚点钱。不过今天不同”说着她指了指床上的李倩，“这个女人的姐姐和我曾是多年的好友，我曾把他们姐妹当成最亲近的人。可就是为了自己能上位，她姐姐出卖了我，把我从一个良家之女，变成了人尽可夫的荡妇。既然她不仁，就别怪我不义，我要让她们姐妹尝到人世间最大的痛苦，让她们每一天都生活在地狱之中。”
　　看着张晶因为痛恨而变得有些扭曲的脸，青衫男人不禁叹了口气：“冤冤相报几时了，唉，有些事我也不能说得太多，希望你以后不要后悔。”
　　说完，他把摆放着针包的小桌推到了李倩的床边，看了看她，低声说：“小姐，这套针施过之后，希望你能顺应身体所需，莫要对抗。要知道这套针乃是古法，打开女人身体最深处的欲望，使其成为男人的尤物，非是人力可以抗拒的。”
　　李倩从两人的话中早明白将要发生什么事了，张晶居然要用秘法的针术把自己的身体变得淫乱不堪。“不要，求求你，不要。”
　　李倩浑身动弹不得，只能苦苦哀求。
　　“这也是天数所定，小姐你就认命吧。放心，我龙三手下有分寸，不会伤了你的。不过我也提醒你，不要混乱挣扎，否则针入穴不准，立时就会要了你的性命，懂吗？”
　　青衫的龙三说完，见李倩点了点头，这才从桌上取了几支针，走到床头，“张小姐，我们现在就开始了。”
　　“一切全靠龙爷您了。”
　　张晶说。
　　只见龙三的手一抖，一支三寸长的金针就钉在了李倩的眉心，“我这迷春七绝针第一针乃是定性，这一针下去，她虽心神动荡，却再无力挣扎，然后就可以取下她颈边的这根锁体针，让她全身血脉流通，然后才能依次下针。”
　　说完，他的手移到李倩脖子边，抽出了一支银针。
　　李倩只觉原来都麻木没有感觉的身体突然回复了知觉，可是眉心的那一针却封住了她所有的动作，让她无法动弹，甚至连张嘴说话的能力都没有。
　　龙三却不看她，伸手捻起几根寸许长的金针，看着她的脸说：“这迷春七绝针第一套就是面。女人的脸最重要，但皇宫之中，都是天下佳丽，如何才能让皇上高看一眼呢？那就要对眼、鼻、口、舌、腮再作一些调整了。”
　　说着，他就将手里的两根针一左一右，扎在李倩的内眼角处：“人说目如秋水，除了是人眼睛要大外，还要水润。这两针会让你的双眼更加有神，泪水分泌微微加多，有一种春情的水色，让男人一见就觉得你已是春心萌动。”
　　接着又是两根针扎在鼻翼边，“男人的汗味也有摧情的作用，这一扎可以让你的嗅觉更加灵敏，一闻到男人的气味就会发春。”
　　“这第三针嘛是口”说着，他把一对针分别扎在李倩的下颌边，“这会让你的下颌关节更有韧性，你的嘴就能张得更开，毕竟口交是一个名妓必备的技巧。”
　　这两针一扎上，李倩只觉得下巴一松，小嘴立即微微的张开，龙三的手指一挑，就将她的舌头拉了出来：“口交中，舌头的灵活度，舌头的力量，舌头的卷曲都非常重要，“说着，他一连几针分别扎在舌底，舌尖，舌面两侧”这几针会让你的舌头更加灵活，口交中给男人更大的刺激。”
　　然后，龙三从桌取过两支较粗的银针，每支足有四寸长短：“这口交时，吸吮如果不够有力，当然无法让男人尽兴，而用力过大会让你两腮发酸，这两针一下，你两腮更加有力，就是吸吮两个时辰也不会觉得累。”
　　张晶见龙三已经扎完面部的几针，正移步向前，伸手向李倩胸口摸去，不由出声问道：“龙爷，小女子有个问题不知当问不当问？”
　　“小姐有话尽管问。”
　　龙三说着，手却不停，在李倩的乳房上轻轻揉捏起来。
　　“这口交之中，最重要的一条就是深喉了。可是我看龙爷的针法中，却没有一针是对喉咙的，这是为什么呢？难道喉咙之处不能下针吗？”
　　张晶问。
　　“这喉咙乃是人体最关键几处之一，如针下有误的确极易伤人性命。不过这迷春针虽是改造人的体质，使之春情勃发，但如果完全改造，皇上又有什么乐趣呢？这深喉一法固然是女人口交的大道，但如果能手把手的把一个一含阳具就干呕的美女，训练成能深喉的尤物，其中的成就感自然更高。所以这深喉之针我是不下的。”
　　龙三一边说，手上不停，又从针包中取出几根针，放到一旁：“而且深喉之时，女人干呕盈泪，却又努力吞咽的样子，自然更有一番美感，更易博得皇上的欢心，所以这种针自然是不会下的。”
　　啪啪、啪啪，张晶轻轻的鼓起掌来：“果然是大家，简单的几针，就造就打造出一个名妓最基础的东西。而且有所为，有所不为。小倩啊，你以后要是成了红牌可要记得谢谢龙三爷啊。呵呵，两个时辰，那是4个小时，以你的这改造过的舌头，可别把人吸成人干啊。哈哈哈哈……”
　　龙三也不为意，只是走过几步，用手在李倩的胸上轻轻的抚摸起来，感受着李倩乳房的大小和弹性。然后，双手连发，十支针分别刺入乳头、乳晕、乳根。李倩只觉得这些针与面上的针不同，它们有粗有细，有软有硬，有些入体后还会转向，最长的两支居然从乳房一侧穿到了另一侧。可是这些针看上去十分可怕，扎到身上却没有什么痛感，她只是觉得两乳发涨，乳头已经不由自主的硬硬勃起。
　　“这乳可是为妓之首。与面相比，这乳才是一个妓真正的门面。要知道古时只有先陪酒，才会上床，而陪酒之时，恩客主要抚弄的就是这对乳房。因为作为一个好的妓者，必定要有一对让男人爱不释手的美乳。”
　　龙三说着，右手姆指扣住中指，依次在李倩胸前各针上弹了起来。每一下轻重不同，方向各异。李倩只觉得随着他的弹动，那些针就像通了电一样，在自己乳房里激起一阵阵火花，那些电流直刺心底，产生了一种让她恨不能扒开胸口用力抓搔的感觉。
　　“妓之美乳要大而不垂，满而不腻，挺而不硬，乳头不论何时都要保持红艳鲜嫩，哪怕是被千万男人揉弄过，乳房也不能变形。而且好的妓者，需要服食各种催乳的食物，以满足恩客吸吮。如果没有打到基础，产乳几次后，双乳就会下垂，虽然奶水满时还能挺起，但已经没有了手感。这几针，分别使你的乳头变得更加敏感，乳房更加坚挺，尺度变得更大，乳肉更加绵软。即使是奶过孩子，也不会有任何的变形。”
　　龙三说着已经在十根针上依次弹过三回。“这弹针固体之法与别家不同，一次要提高功效一倍，我连弹三次，功效已经一般的八倍。此后，张小姐请按我桌上的方子配药四剂，每剂两煎，煎后的药渣趁热敷在乳上，用白布缠紧一个时辰。四服药后，她双乳即有奶下，而且可以终生不止。”
　　“真的？”
　　张晶双眼一亮，“哈哈，小倩，我以后可是每天都有鲜奶喝了。”
　　说完，她走到桌边拿起了药方，看了看，说：“这也没有什么名贵的药材，反正不太贵，就多配几服好了。”
　　“不可”龙三喝止道，“这药最多四服，再多乳房泌乳太盛，会伤身的。”
　　“没关系，除了给她外，她还有个姐姐，我一次配八服，四服给她，另四服留着等她姐姐来了再说。”
　　说完，张晶向门外叫了一声：“47号，立即去长生堂，把药配好。记住，说是老板要用，一切药都用特供品，不要弱了药性。”
　　不管张晶怎么吩咐，龙三走到床尾，他抓起李倩的两腿，把她摆成了M形。经过药水的浸泡，李倩身上包括寒毛在内所有的毛发都已经脱落，双腿间光溜溜的，如同婴儿一样洁净。刚才乳上的十针加上之后的弹针，已经催动了她的春情，原本刚刚破瓜还闭合得紧紧的两片鲜嫩的大阴唇已经微微张开，黄豆大的阴蒂也已经挺立起来，从包皮中露出自己的身子，清澈的淫水正缓缓从阴道里渗出，还未被侵犯过的肛门紧紧的缩着，宛如一朵雏菊。
　　“唉。小姑娘，我龙三自出道以来，以治天下各处妓女为业，见过无数女人的下阴。对女人也算是知之甚深。一个女人可否为妓除了她自己所想外，这身体尤其是这下身的阴肛两处，可有本钱天赋更是重要。想不到你面虽贞洁，却生了一套天生为妓的阴肛，如今有我这套迷春针法相助，管教你成为天下名妓之首。”
　　龙三用手轻轻拨开李倩的阴唇，把手指探入阴道，轻轻抽插了几下，几股淫水已经随着她的手指流了出来，淌过肛门，打湿了床上的布单。而龙三的手指此时却又沾着流到肛门上的淫水向内插去。肛门被插，李倩吓了一跳，连忙用力绷紧肛门，想把入侵的异物挡在外面，可是她这点小伎俩如何能与悦女无数的龙三相比，也不知怎的，龙三的手指就插了进去，左转右勾，让李倩的淫水流得更多。
　　李倩的身子本就被乳房上的十针撩拨得春情勃发，怎么能扛得住他这样的淫道大家。虽然被定性针封住了全身，但从她急促的呼吸，肛门接连的缩放，双腿肌肉的微微颤动，鼻子中发出的哼声，都可以表明她已经到了高潮的边缘。可就在这时，龙三偏偏收手了，他一边用一块洁白的丝帕擦着手，一边开始从针包里抽出多根细如牛毛的金针。李倩心中大恨，如果不是不能说话动弹，现在她可能会不顾一切地抓住他的手，按在自己的下身用力抽插几下，好给自己解解痒。
　　“怎么说，难道这小妮子是个天生的婊子？”
　　张晶感兴趣的问。
　　“为妓者，这阴、肛两处最是要紧。女子下阴有色、形、味、液、紧、潮几大要素。首先这色要美，有些女子虽然皮肤白皙，但这阴部却是颜色不佳，过深过浅都不好，更有一些女人开始颜色不错，接客一多，就变黑，让人看上去就倒胃口。形则是说这大小阴唇要饱满紧绷，形如蜜桃，一般好的妓女都要剃去下身毛发，以方便恩客吸阴吮穴，如果两片阴唇过大或过小，外形难看自然无人问津。这味指的是淫水的气味，要香而不腻，不腥不臊。液一方面是说发春时淫水流出的要快，另一方面是颜色清澈不混浊。紧是指阴道的力道，收缩有力而蠕动多者佳。最后的潮则是指女人高潮时能不能潮喷，这潮喷与失禁不同，喷出的是清冽无色无味的淡液，是女人泄身的体现，不是每一个女人都能潮喷的。”
　　龙三说着，手不时在李倩身下点拨，让李倩的身体始终保持在高潮边缘。
　　“而这个小姐阴唇色泽嫣红，而不艳，这种颜色的阴唇不论抽插多少次都不会变色，两片阴唇包裹严紧，虽然现今是用的人太少，还未变形，但有此良好基础，下针也更容易。老可指插不足十下，淫水已出，且多于常人，色清味淡。这小女子虽然是破身不久，但这阴道收缩有力，手指入体后，居然有很强的内吸之力，肉洞壁蠕动极多，且温度较高，虽未见泄身，不知潮喷如何，但在老可针法之下，必可激出其潮喷。因此这女子的下阴可是千中难见的妓阴啊。”
　　龙三不禁感叹。
　　如果李倩可以说话，她一定要大骂这个无耻的男人一顿，什么千中难见的妓阴，全是胡说八道，如果不是你们给我下药，我会变成这个样子吗？可是现在人为刀殂，我为鱼肉，连说话的能力都没有，又怎么反抗呢？李倩只能狠狠的瞪着他，但是身体的反应却让她的眼波中带着化不开的春情。
　　“噢，想不到小倩你是个天生的婊子。龙爷，请您下针。不知经这阴处要下多少针，会有什么作用呢？”
　　张晶笑着说。
　　龙三取出把一束牛毛金针放在手边，从中捻起一根，手落如疾风，那根细针就钉入李倩的阴蒂之中，可能是针太细，手法又快，尽管是女人最敏感，最娇嫩的地方，李倩却只觉得自己的阴核中一麻，像是被小虫叮了一口，并没有觉得很痛。
　　“由于这下阴是一个妓女最重要的工具，所以这在这里要下的针最多”龙三说着，双手不停，十八根金针连续不断，飞快的刺入了李倩的阴部，每根针入体深浅不一。张晶看得目眩神迷，觉得这针法实在是古怪。只见两根针刺入阴唇外侧半寸之地，李倩那原本闭合得紧紧的，露出一条细缝的阴道立即就打开了，龙三马止就将六七根针钉入阴道之内，而且根根入肉都有近1寸深。可是看李倩只是面得更加嫣红，呼吸更急促，阴道中的淫水分泌得更多，更稠了，似乎她并不觉得痛苦，而是更有快感。
　　“这十八针只是引子”龙三说着，又连续七根针刺在肛门附近，组成了一个小小的北斗七星图，“这阴、肛两处离得极近，选在阴处行针，再在肛处下的七星催淫阵，最后”说着他取过一根较粗且针体上打有许多光滑疙瘩的银针，抵在李倩的会阴穴上，“在这会阴上引发。”
　　手一动，大半根针已经刺入，古怪的是尽管这根针较粗，李倩却没有流出一滴血。
　　而这一针仿佛释放了什么魔咒，只见李倩的身体开始颤抖，脸涨得通红，一颗颗豆大的汗珠从脸上冒了出来，喉中发出嗬嗬的低吟。看得出她想扭动，想翻滚，想叫喊，想挣扎，可是她的身体却不动不动，除了喉头微弱的嗬嗬低吟，那声音比嘶声的惨嚎还要让人心悸。
　　龙三却不为所动，三根手指捏着银针的针尾，轻轻的向内刺，针体上的疙瘩每进入一个，李倩的脸色就变得更激动，喉中的嗬嗬声就更激动，阴道中的淫水就流得更急，肛门也缩得更紧。龙三此时脸色非常严肃，双眼在李倩全身上下紧张的观察着，注意着她的反应，手上捏着针尾，抽、插、挑、压、转、颤，进退有序。李倩的身体绷得越来越紧，脸色也红得仿佛要滴出血来，终于龙三将银针一刺到底，又急抽而出，反复三下，李倩的阴道中也随着这三下，开始连续抽搐，龙三每抽一下，一股白色的水柱就从李倩阴道口激射出来，水柱喷了足有半米高，近两米远，三股水柱一出，李倩整个人就像被抽去了骨头一样，瘫软下来。
　　张晶看得目瞪口呆，不禁问道：“这成了？”
　　“对”龙三说着，将最后的那根银针收起。然后开始依次捻动在阴道口、肛门附近的二十五根金针，“这最近的三连潮是开启她身体最终的淫穴，从此之后，她就会阴肛相连，阴道与肛门之间的快速联络被打通，插哪一个都会影响另外一个。双龙戏凤时她会更爽，更投入。此外，我现在在她刚刚高潮后，立即捻针，会让她的高潮起始点下降。要知道皇帝可是有三宫六院七十二妃的，哪有那么多的时间花在一个人身上。如果皇帝都射了，你这个妃子还春情勃发，岂不让皇帝很没面子。所以我这一次捻针之后，只要是中等硬度的阴茎插入，30下之内她就能高潮，当然这种小高潮只会助兴，男人再插，她的高潮会再起，每次高潮后如果男人射了，停手，她虽然不太满足，但也能忍得住，但如果男人继续抽插，那她就会一而再，再而三的泄身。而且每5次小高潮后，她就会潮喷一次，三次潮喷后，还会有一次像现在这样的三叠大潮喷。这种极易高潮，又易满足，还能再次连续求欢的体质，会让男人很有成就感，而且有更多更深的探索欲，更吸引嫖客。”
　　张晶听得呆了：“想不到一直以为中国古代是个道学之国，原来在玩弄女人身体上有这么多讲究。怪不得明朝那么多皇帝都不爱上朝，有这样一个尤物想必是个男人就不会放手吧。”
　　“你错了”龙三一边观察着李倩的反应，一边捻着针，“这些只能对那些皇帝只看重容貌，却没有家世，没有背景的妃子，一般像皇后、贵妃都不会被施这些针的。不过下面这几针却是皇后、贵妃最喜欢也必定要求下的。”
　　说着，龙三就将8根针按八卦方位刺在李倩的小腹上，刚刚高潮过后，李倩正紧促的喘息着，小腹的起伏并未影响到他施针：“这八针单有个名号叫送子固胎阵。可以强健女人的子宫，使她们更容易受孕，而且一旦受孕，就很难流产。”
　　说着，他又取出了4根针，两金两铜，转头问张晶：“这中间两针是阵眼，不过却有个名目，这金针刺入，会男九女一，而铜针入体，则男婴几无，不知你要选哪一种？这种针阵是宫里皇后贵妃争宠最要紧的，由于金铜相近，如果有人买通了施针之人，以铜针换了金针，那你今生产下皇子的机率微乎其微。一般皇后会让内侍给自己最不喜欢的妃子下铜针，以保证她们不会生出威胁自己的皇子。”
　　“铜的，一定要铜的。”
　　张晶大叫，然后她笑嘻嘻的看着李倩说，“你今后就是大着肚子也可以接客了呢。而且生下来的全是女孩，等她们长大了，就陪着你继续接客。母女花啊，会有很多人喜欢的。你放心，你的女儿们我会从小用精液，春药喂大，她们个个都会比你还淫荡。哈哈，哈哈哈哈……”
　　听着这恶毒的诅咒，李倩不禁浑身冰凉，想到自己被施针后的，不但自己会成为妓女，还要生下女儿，供他们淫乐。当那两根黄色的铜针刺入身体的一瞬间，李倩昏了过去。


第10章下
　　祝大家2012年快乐，我争取在末日来临之前全本。让大家在船上有个消磨时间的东东。嘿嘿变幻不定闪烁的光线使房间里的一切都变得朦胧而不真实。光线使屋子正中沙发上端坐着的男人脸上那一抹冷笑变得更加诡异。男人右手端着一杯红酒，高品质的酒液在微光下宛如血液般，在高脚杯中摇晃。
　　" 对目标的改造进行得如何了？" 男人的声音低沉而有力。
　　" 身体改造已经完成，洗脑和记忆改造也完成了87% ，可以进行下一步的计划。" 沙发后的阴影中，一个女人回答道。她身上漆皮女王装反射着暗红色的光芒。
　　" 嗯，记忆改造达到了什么程度？"" 已经去除了她所有的学识，学历水平已经降到了小学4 年级，只会简单读写和普通四则运算。物理、化学、地理、历史常识为零、电脑水平为零，专业技能为零，不会驾驶任何车辆，自行车除外。外语水平提高，但仅限于口语，读写能力为零，无法阅读任何一种外文刊物。" 女人回答。
　　" 会几种语言？" 男人呷了一口酒，看向了屏幕。
　　" 目前已经注入了英语、法语、德语、俄语、日语、西班牙语以及阿拉伯语，接待这些国家的客户不成问题。" 女人回答。
　　男人嗯了一声，看着屏幕没有说话。
　　在那片60英寸的等离子高清电视上，正播放着一部A 片。在三个高大男人的包围中，一个娇小的女孩跪坐在地上，她的头紧贴在一个男人的胯下，把整根阴茎都吞进了嘴里。此时一个特写镜头可以看到，女孩的脖子上有一块突起，随着她吞吐的动作，不断变化，这么熟练的深喉技巧哪怕是一个多年的妓女也是很难练成的。可看这女孩的面貌，她也就是刚刚20岁多一点。在为面前男人深喉的同时，她也没有忽略另外两人，双手各握着一根阴茎，熟练的给他们手淫着，还不时吐出嘴里的阴茎，用嘴唇包住已经涨成紫红着的龟头，给两人以更多的刺激。
　　" 过来，小婊子，老子的鸡巴还没爽呢？" 女孩只是在左边男人龟头上多流连了一会儿，就引起了正面男人的不满，他双手插入了女孩的头发，掐着她的头，用力把阴茎再插入她嘴里，然后抓着她的脑袋用力的前后顶插着，每一次都把阴茎深深的插入女孩的喉咙深处。
　　" 饿、饿、饿……" 女孩被插得几乎透不过气来，鼻翼抽动着，眼泪横流，几乎失去了意识。
　　" 我操，真他妈的够劲，都这样了，那舌头还他妈缠着老子的鸡巴。操，不成了，不成了。" 男人只抽动了一会儿就不成了，猛的把女孩的头用力压到两腿间，粗大的阴茎深深的插在她喉咙里，屁股抽搐了几下，把浓稠的精液射进了女孩的食道里。
　　" 呜、呜……" 女孩呻吟着，喉咙抽动着，用力吞咽，想把精液全吃下去，可是男人的动作太粗暴了，让她呛咳了起来。女孩挣扎着，想把阴茎吐出来，呼吸一些空气。可是男人的两只大手抓着她的头发，用力压着，把自己粗大坚挺的阴茎深深的插入女孩喉咙深处，享受着女孩窒息时，龟头被喉咙不断痉挛挤压摩擦的感觉。
　　" 呼……咳咳咳……" 当男人松开手时，女孩一头栽倒在地上，用力咳着，白色的精液从她嘴里，鼻子里喷溅出来，眼泪鼻涕流了一脸。
　　" 别他妈装死，老子还没爽呢！" 右边的男人不管女孩还正在喘息，把她拉了起来，把已经坚硬如铁的阴茎插进了她嘴了。
　　" 操，又他妈让你占先了。" 左边的男人晚了一步，只得把女孩的手抓起来，按在自己的阴茎上，继续让她给自己手淫。
　　" 这部片子是什么时候拍摄的？" 沙发上的男人问。
　　" 她来了以后第6 天，当时是进行了意识催眠，并注射了3 剂量的极乐。口交持续了4 个小时，总共有19个人参加，口内射精65次，她自身高潮14次。在最后的40分钟内，她进入了无意识的闷绝状态，尽管当时有些人已经射过两次甚至是三次，但仍会在她嘴里勃起，甚至无法坚持超过3 分钟。而且她14次高潮中，有过6 次都是在这40分钟内达到的。她喉咙处的高潮条件反射已经达成，今后如果她为男人进行深喉侍奉，男人射精时精液冲击喉管的刺激，就会使她达到高潮。
　　" 女人平淡的解说着，仿佛是在说今天天气很好，没有一丝云彩一般的正常。
　　" 平时的仪态注入进行了吗？" 男人点了点头，又问道。
　　" 已经注入了欧洲皇室仪态、日本艺妓仪态、阿拉伯女奴守则等，根据客户要求，她能扮演多种角色。在脱去衣服之前，没有人会想到她是一个妓女。在第7-8 天的记忆改造和身体训练中，她可以在下身同时插着两根每隔5 分钟电击一次，开到最高转速的按摩棒情况下，穿着晚礼服，仪态万方的与人交谈，无人能够发现。"" 欧，她可以压制自己的高潮吗？" 男人问。
　　" 是的。她的高潮反射已经时行了多次重新设定，共分5 个等级。" 女人说着，抬起手，按动了遥控器。
　　电视出现了新的画面，女孩全身赤裸，脚上却穿着一双足有3 寸的高跟鞋，在房间中走来走去。她身边一个身穿着整齐的OL套装，戴着一副黑边眼镜的高挑女人手里拿着一条扁马鞭，呵斥着她走得不好看。鞭子不时打在女孩赤裸的屁股上，如同蜜桃般圆润高翘的丰臀上已经纵横交错着十几条鞭痕。
　　" 由于她的身体经过针灸激发，敏感度比正常女人高了近20倍，乳头、阴蒂则高近50倍，所以第1 级小高潮的达成极为容易，只是轻微夹紧双腿，摩擦几下就可以达到一个让她心跳加速的小高潮。" 此时，镜头给了女孩两腿间一个大大的特写。除去了阴毛，如同婴儿般光滑的阴阜上，两片阴唇已经微微张开，小姆指大小鲜红的阴蒂已经翻出了包皮，露了出来。女孩夹紧了双腿，走着模特们走台时的猫步，这样每走一步，双腿内侧就会摩擦一下，晶莹透亮的淫水已经从阴阜口流到了膝盖附近，甚至可以看到当双腿交错时，有银色的细丝拉出。每走几步，女孩的身子都会微微的顿一下，这时，两片阴唇都会一张一合，吐出一小股淫水。可是，女孩只是脸上有些微红，她正在背诵的性奴条例连声调都没有一丝的起伏。
　　" 不过这种小高潮只会使她更进一步的渴求高潮，对性的需求进一步加深。
　　同时，也能保持阴道的湿润，减少男人前戏的时间。就是说，每天她起床后，只是走到洗漱间短短的几步，就达到了可以直接被插入的地步。" 女人偷眼看向沙发上的男人，见他没有发出异议，松了一口气，继续说道，" 达到第2 级高潮需要手淫。她已经熟练掌握了各种姿势下的手淫方法。通过抽插阴道、肛门，以达到高潮。" 画面中，女孩在地板上一堆情趣用品中间翻滚着，双手不断地在自己身体各处揉搓着，嘴里不断的发出淫叫声。尽管从身体不时的僵直可以看出她达到了顶点，但女孩似乎有些无法满足。她随手抓起一根按摩棒，插进下身用力的抽插起来。
　　" 通过使用跳蛋、按摩棒、肛交棒等各种情趣用品，她可以达到超过第2 级，接近第3 级的高潮。会随机出现潮喷，机率不是很高，一般为每6-8 次高潮，就会潮喷一次。而潮喷时的感受会比其它高潮更强烈。一般经历8-10次潮喷可以满足她暂时的饥渴。但对性的渴望在第二天会加剧。她最多只能用两次2 级高潮满足自己，然后就会陷入无法满足的境地，必需要3 级高潮才能满足。" 此时，屏幕中，一根按摩棒已经无法满足女孩的需要了，她睁开眼睛，在周围搜索着，当发现一根肛交棒时，不禁高兴的叫了一声。她的左手抓着胯间的按摩棒上，那根粗大的黑色橡胶棒在进出时，卷动着红色的阴唇，右手则伸向那根粉色的9 连珠肛交棒。可是就是差了那么几公分够不到，她焦急的哼叫着，身体向蛇一样，在地上蜷曲着前进，很快就抓到了它。女孩欢叫了一声，身体一翻，跪趴在地上，右手的肛交棒熟练的插入了自己的的肛门，随即打开了电源，一下子就推到了最高档。
　　" 啊……哟，爽死了，倩奴的小逼和屁眼都被插满了，棒，棒棒在里面跳，啊，好舒服，要尿了，小母狗李倩要尿了。啊……" 女孩嘴里胡乱地叫着，身体随着双手的动作一耸一耸，猛的抽紧，两腿间一股黄色的尿液激射而出，打在地板上。随后，她的身子软瘫下来，就卧在自己的尿液里，脸上全是幸福的神色，嘴里喃喃低语着，渐渐睡去。此时，仍在不停转动的按摩棒和肛交棒被女孩的阴道和直肠慢慢挤了出来，掉在了地板上，发出低沉的嗡嗡声。
　　" 嗯，改造后，她的排尿也与高潮有关。现在，她已经无法正常排尿，只有在高潮时才能排出尿液。而至少要2 级高潮，才会有排尿的冲动。因此，每天，她至少要到达2 次2 级高潮以排尿。这使她必须经常手淫，精力也难以集中。"女人看着屏幕说。
　　" 这样一来性交时失禁是经常的喽。" 男人问。
　　" 是的。如此会让客户更有成就感。毕竟经我们下属多个妓院反馈回来的消息，高潮时会失禁的妓女的出场费和应招率都比较高。" 女人回答。
　　" 好。那么余下3 级是怎么设置的。" 男人看着屏幕上，女孩四肢紧紧缠绕在一个高大健壮的男人身上。男人的屁股在快速耸动，粗大的阴茎抽插中带出一股股淫水，打湿了两人身下的床铺。
　　" 第3 级是只要与男人性交，当精液射入时就可以达到。当然这其中我进行了一个小小的改动，当男人阴茎插入后，很快她就进入高潮临界状态，随后，她就会产生一系列小高潮，每一次高潮的强度都会增加一点，每一个小高潮过后如果男人没有射精，子宫或是喉咙没有感受到精液，快感就会继续积累，直至第3级顶点，此时，不论多长时间，只要是男人的阴茎在阴道中持续抽插，她就会保持在高潮边缘。这种临门差一脚的感觉会让她越发的饥渴，从而更进一步的求欢。
　　男人则可以得到最大的生理及心理享受。而男人射精时，她同时达到高潮，会给客户最大的满足感，产生一种' 她是被我干翻' 了的优越感。" 屏幕上，女孩在男人身下，辗转呻吟，很快一次次的高潮，又再次求欢，直到挣扎着失去意识，晕死在男人身下。
　　" 第4 级虽然也是和男人性交才能达到，但必须是捆绑、鞭打、浣肠、滴蜡等特殊性爱方式。第5 级则是多P 才能达到，至少要同时进行性交与肛交，而且两个男人射精要同步。所以，第5 级的高潮只有在进行性爱派对时才有可能达到，因为一般没有受过训练的普通男人射精是很难同步的。不过，第5 级的高潮会让她产生极度的快感，而且会出现类似毒品的上瘾情况。目前，对于这种极度高潮她已经经历过了3 次，身体依赖程度达到了中级，精神上的渴求已超过意识的控制。加之新记忆使她对于性爱极度痴迷，很快就会进入高度依赖，上瘾程度将接近晚期海洛因成瘾者，完全无法自我控制。" 阴影使沙发背后女人俏丽的面庞变得狰狞，如同食人的魔兽。
　　" 很不错，对于身体的改造我看可以到一段落了。那么记忆的改造如何？她现在还记得多少？" 男人满意的点了点头，把杯子里的红酒一饮而尽。
　　" 这个……" 女人麻利地捧起一边桌上的红酒，给男人杯子里斟上，低吟着说：" 请老板亲自看一下我的成果，能否达到您的要求。" 说着，她按下了遥控器，电视的屏幕一闪，著名日本AV公司的LOGO闪过之后，几个日本文字闪现了出来。
　　" 《从影5 周年专访――来自中国大陆美女》这个有点意思，让我看看你们到底搞了些什么名堂，调教界赫赫有名的红蝎子到底有多大本事。" 男人低笑着呷了口酒，专注地看向屏幕。
　　我相信这一定会让您满意的。这一切只是开始。我将亲手把她们拉下我身处的地狱，哪怕是与魔鬼交易。女人想着，脸上绽开了春花般的微笑。
　　随着低沉的音乐声，画面渐渐清晰了起来。一个明艳动人的女孩坐在沙发上，熟练的用日语介绍着自己。这时，突然一个男人的声音插了进来：“小姐，我们这次这部片子，将主要向台湾、香港、澳门以及大陆等中文地区发行，请你也用中文好吗？这样，我们之后也能减少一个配音工作。”
　　“素依妈散。”
　　女孩先用日语道了句对不起，随即就开始讲起了中文：“对不起啊。我这几年一直在日本拍片，每次开拍都用日语已经习惯了。这次虽然剧本说过要我改一下，但一下子还是没能改过来。一会儿拍摄完了，我会与大家多聚一个小时，让你们多操我几次，好不好？”
　　“好啊。还是倩子小姐最体贴我们。怪不得这么多公司都争着要与您签约呢！好，现在正式开始拍摄啦，请开始。”
　　男人激动地回答说。
　　“嘿，这是应该的。”
　　女孩捋了一下自己的头发，脸上显出一个甜美的微笑，“大家好，我叫李倩，今年23岁，你们想不想听听我的故事呢？告诉你们，下面会很精彩，准备好面巾纸，要不然你们的内裤会脏的哟！”

　　第１１章上

    影片开始了：「李小姐，您是我们公司近几年来签约的最有实力的女优。最
近几张碟的销量已经破了５０万。在此我们先恭贺您！」

　　一个男声说着，就有人递上了一束红色的一玫瑰花。

　　李倩接过花，风情万种的深深嗅了一口，然后笑颜如花般绽放：「谢谢，我
一定会继续努力的。」

　　「李小姐，如今你的片子在网上已经引起了轰动，很多人都想知道为什么你
的片子会如此大卖，你又是如何吸引了那么多的粉丝的？」

　　「嘿嘿，这很简单啊，很部片子我都很投入的，每一次都是真实的哟！」

　　「真实的，那么说……」

　　「对，每一次我可都是真的高潮了呢！那可不是演出来的。」

　　李倩笑着回答，还不忘向摄影机抛了一个媚眼。

　　「每一次都是真的高潮！」

　　摄影师大声叫了出来，「那太厉害了！要知道有好几部片子可是连续４小时
不断的性交，我记得其中有一部中，您至少有２０多次潮喷的。」

　　「当然是真的啦，人家身体很敏感的。告诉你约，我可不是每次高潮都会喷
水的，那部片子里，我可是泄了快７０次呢！」

　　「哇，太强悍了，不愧被网上众多淫民评为新一代淫后，下体高压水枪的人
啊。」

　　「谢谢。」

　　李倩双手按在膝上，微微鞠了一躬。

　　同时，双腿轻轻的摩擦了起来。

　　「哟哟哟，李小姐，你在干什么，你的腿怎么在摩擦啊，难道只是说说你就
发情了吗？」

　　摄影师放低镜头，立即给了李倩双腿一个特写。

　　「嗯，嗯，人家忍不住了啦。好想要啊！」

　　李倩没有丝毫的难为情，双腿用力摩擦了几下，可还是不解痒，索性双腿一
分，踩在了沙发上。

　　浅粉色的超短裙立即被卷到了腰部。

　　她没有穿丝袜，赤裸的下体那一条透明的不足两指宽的丁字裤已经被卷成了
一根绳子，勒进了两阴唇中。

　　李倩手指一勾，把丁字裤拉到一边。

　　一抹金光立即闪了出来，在那颗已经涨大如小指尖的阴蒂上，一个小小的金
色圆环反射出耀眼的光芒。

　　李倩的食指和姆指轻巧的一挑，就准确地捏住勃起涨大的阴蒂，先是左右轻
轻拉了拉，然后用力揉弄起来。

　　阴道里的淫水汹涌而出，很快就打湿了她屁股下的衣料。

　　「哎哎哎，我说李小姐，我们的访问才刚刚开始哪，您怎么就作起来了。」

　　「有什么……啊，啊，什么的吗，嗯，让，让我，先……先爽一下，下，再
，再说。」

　　李倩呻吟着，左手已经把上身的小可爱推了上去，露出一对丰满的乳房，一
对嫩红色的乳头上各有一只金色的乳环，吊着对银色的小铃铛，随着她身体的扭
动，发出清脆的铃声。

　　李倩左手从下面用力把乳房向上推起，低下头，把银铃和乳头都含在了嘴里
，用力吸吮着，右手的食指和中指并拢在一起，插进了阴道里，随着她快速的抽
插，一股股的淫水很快就在皮制的沙发上积了一滩，顺着沙发流到了地上。

　　插了几下，李倩觉得仍有些不够，左手也探到身下，在阴道口熟练的沾了一
些淫水后，两根手指就插入了肛门里。

　　伴着啪唧啪唧的水声，李倩含着乳头，含糊不清的呻吟着：「啊，好，好，
再，呜，再深一些，呜，呜，不成了，不成了，小逼里好痒，我要大棒子，给我
，快给我，啊，啊……」

　　李倩的叫声一声比一声大，每声仿佛都叫在男人的心尖上，让人心里痒痒的
，像长了草。

　　「李小姐每次手淫都必须要有按摩棒帮忙，不然，她是无法达到高潮的。据
李小姐说，这不是因为拍片，而是她必须要这样，平时在家里手淫时，她也是这
么干的。」

　　主持说着，一个男人走进镜头，手里拿着一根粗近１０公分，长２０多公分
，上面布满了凸起圆珠的按摩棒，他打开开关，按摩棒的头部立即大幅度的向旋
转扭动起来，棒身上分成两段，向相反的方向转动着，棒身底部支出的小舌头下
的震蛋快速的震动着，产生了一小片虚影。

　　镜头立即给了按摩棒一个大大的特定，男人有意把它转来转去，先后按动几
个开关，让按摩棒从低档到高档依次运转，并显示了其不同的功能。

　　随即，男人把嗡嗡叫着的按摩棒慢慢伸向了正半闭着眼追求手淫快感的李倩
。

　　按摩棒的嗡嗡声立即引起了李倩的注意，她眯缝的眼睛猛的睁开，盯在那根
按摩棒上，嘴一松，乳房滑落下来，颤动着，晃出一片雪白的乳浪，带出一串清
脆的铃声。

　　「给我，快给我。」

　　李倩叫着，半抢半夺的将按摩棒抓到手里，然后一下子就全都插进了阴道中
。

　　「咝，嗯……」

　　李倩发出了一声悠长舒爽的呻吟，身子用力抽紧，可以看到她修长的大腿上
绷紧的一条条肌肉。

　　随后，她双手抓住按摩棒的底端，熟练的把各个功能的开关都打开，并推了
最高档，用力的抽插起来。

　　每一下，她都是将按摩棒几乎全部抽出来，只剩一个龟头在阴道里，强力扭
动的棒头几乎要将李倩的阴道口撕开来，但她毫不在意。

　　在品尝了阴道口被撕扯的快感后，李倩双手一用力将近尺长的按摩棒全部插
入体内，直到棒身底部支出的小舌头抵在她的阴蒂上。

　　那快速震动的小舌头打得她阴蒂上的金环快速跳动，幻化成一团金色的光雾
。

　　当按摩棒抽出时，棒身扭动的机械声与跳蛋的嗡嗡声混合在一起，发出高亢
的颤音，当棒身完全插入阴道里，震蛋也顶在阴蒂上时，声音低回婉转，几不可
闻。

　　房间里两种声音交互呼应，演奏着一曲淫糜之歌。

　　激烈的自慰持续了大约５分钟后，才在李倩长长的呻吟中结束。

　　李倩喘息着，把按摩棒从阴道里抽出来，举到嘴边，鲜红的舌头伸出来，在
扭动的棒身上舔着，眼睛却斜瞥着摄影机，眼光里仿佛要流出水来。

　　此时，镜头微微的晃动起来，显然就是多年拍片的摄影师也有些定不住心神
了。

　　「哈，哈」，李倩舔了好一会儿，才把按摩棒放下，「对不起，实在是这次
拍摄要求太多了，所以我才忍不住的。」

　　「要求？怎么会呢？这次不要是您从影的纪念罢了。剧本都是根据您的要求
专门写成的，怎么会有要求呢？」

　　「就是这个啦！」

　　李倩说着，把裙下的小小丁字裤脱了下来。

　　如今那条缩成一小团的丁字裤已经完全湿透了，一滴滴的淫液从她的指缝中
滴落下来。

　　「这个么？」

　　「是啊。人家可是从１６岁开始就没这么长时间的穿过内裤的。」

　　「什么？可是，从开始拍摄到现在才不过……」

　　主持抬手看了一下表，「不过３０分钟啊！」

　　「嘿嘿，人家过去无论什么时候都是全身真空的。我最喜欢下边真空穿着超
短裙逛街了。感觉到那些男人的目光关注到我两腿之间，我就，就……」

　　说着，李倩的双手又不自主的向下身摸去。

　　「啊，等一下，等一下。」

　　主持不得不将一杯冰水递上去，让李倩喝，「我们还有不少片子要拍的。请
你还是多忍耐一下。」

　　「讨厌啦，人家很想要的说。」

　　李倩小口小口的抿着水，眼睛从杯口上方看过来，舌头伸出在水面上点一下
，又一下。

　　「好了，好了。」

　　多经风雨的主持也有些焦燥地咽了下口水，「我们还是赶紧进行下一个问题
吧。」

　　「好的。」

　　李倩见主持被自己迷得有些失态，淘气地笑了笑把杯子放下，拉好裙子，把
上衣扣好，双手放在膝上，正襟危坐，轻轻地呼了几口气，脸上顿时显出了一丝
甜笑，就像是个刚刚走出校门还不懂世间险恶的大学生，让人根本无法想像眼前
就是刚才那个把长长按摩棒在两腿间疯狂抽插的女孩。

　　「咕，」

　　主持吞了下口水，说道，「很多网友都想知道，你在片中这么淫荡，是演技
好，还是靠药物，不过刚才李小姐已经说过了，自己每一次高潮都是真的，那么
这个问题就不问了。」

　　他看了看面前的笔记本电脑，问：「这个问题也是提问率很高的。请问李小
姐，你是什么时候接触性的，第一次手淫在什么时候？」

　　「我的第一次手淫……」

　　李倩回忆着，脸上的笑容越发的灿烂，「你猜是几岁呢？」

　　「有好几种说法，」

　　主持看着电脑说，「从最小的１０岁半到１６岁都有，不过李小姐刚才说过
自１６岁起就没穿过内裤？」

　　「是。」

　　「那么，第一次手淫肯定要提前一两年了，我看除去最小的１０岁半，我想
是１１岁和１２岁可能性最大喽。」

　　「哈哈……」

　　李倩笑得前仰后合。

　　「我猜对了吗？」

　　「不对，还要小一些。」

　　「什么，难道是最小的１０岁半？」

　　「还要小。」

　　「还小，天啊，难道是８岁！」

　　「是６岁半啦，哈哈哈……」

　　看着主持一脸惊异的表情，李倩笑得更厉害了，胸前一对丰满的乳房晃出一
道让人目眩的乳浪。

　　「６岁半？不可能，绝对不可能。」

　　主持人大声叫了起来，「这怎么可能呢？即使再淫荡的女人那时也还是个孩
子，怎么可能学会手淫的。」

　　「因为我看到了很多人根本不可能想到的东西啊！」

　　「是哪里，是哪里，是什么，会让一个只有６岁半的女孩手淫啊！」

　　「嘿嘿，爸爸和妈妈的卧室门口哟！」

　　「我懂了，李小姐，你６岁半时，看到了父母作爱！」

　　「不仅仅是父母哟，」

　　李倩把一根手指伸进了嘴里，吮吸着，缓缓抽出来，一字一顿的说，「我看
到的是，妈妈趴在爸爸的两腿间，双手掰开他身上一个女孩的屁股，舔着那个女
孩的屁眼。」

　　「天啊，」

　　主持人高喊起来，「那真是太刺激了，那个女孩你认识吗？」

　　「认识吗？」

　　李倩的眼神迷离起来，「当然认识了，就是她带我走上了这条女人最幸福的
路，品尝到如今这种没有任何限制的性爱才是女人最大的快乐。」

　　「她是谁？她是谁？能告诉我们名字吗？」

　　「当然可以，」

　　李倩笑着说，「她就是我的姐姐――李茜！」

　　镜头渐渐的朦胧，又渐渐清晰。

　　这是一幢小小别墅的二楼，走廊尽头的地灯放射着柔和微光。

　　走廊中间，一间卧室的门打开了一道小缝，从房间里射出的灯光像一把白色
的利刃，将跪在门缝边的一个小小的身体分成两半。

　　跪在门边的女孩穿着一套棉制的粉红色儿童睡衣，上面印着可爱的小熊图案
，看睡衣的样子，这应该是一个很小的女孩子。

　　可是，当镜头转到一侧时，让人震惊的一幕出现了。

　　女孩睡衣的前襟已经完全解开了，她用嘴叼着一侧的衣襟，以压抑着不发出
呻吟，左手伸进了怀里，正按在胸口上，另一只手则伸进了裤子里，裤子上那不
断变幻的布料显示，她的手正按在两腿间女人最宝贵的地方。

　　李倩的声音悠悠的响起：「当时我只有６岁半，那天晚上我睡觉前喝多了水
，半夜里我被尿憋醒了，就想去上厕所。因为怕黑，所以我到旁边的房里去找姐
姐，到了屋里才发现，大我４岁不过１１岁的姐姐居然不在。我怕极了，就想去
告诉爸爸妈妈。走到他们的卧室前时，我突然听到了呻吟声，那声音好像是谁要
叫，却被什么堵住了，其中混杂着一些当时我还不懂的东西。」

　　一声低哑的呻吟从房间里传出来：「爸爸，用力，再用力一点，茜茜好舒服
。妈妈，舔，舔得我，我好，好爽。茜茜，要，还要。」

　　门口的女孩身子抖动起来，眼睛瞪得更大，反射着房间里射出的光，一晃一
晃的。

　　「我不知道那是什么，但声音是从爸爸妈妈的卧室里传出来的。于是我小心
地走过去，房门没有关严，我就从那道门缝里看进去。一切就那么开始了。」

　　随着李倩的声音，顺着门缝看进去。

　　那是一张床，一张宽大的床，一张铺着深紫色床单的床，一张上面有着纠缠
在一起的三具赤裸肉体的大床。

　　一个中年男人仰躺在床上，他怀抱着一个娇小的，仅有１０岁左右的女孩，
一只手在女孩光滑稚嫩的脊背上抚摸着，另一只手伸进了她的头发里，把她的头
按下来。

　　两人的双唇紧紧的贴在一起，很明显，女孩的舌头已经被吸进了他的嘴里，
深深的湿吻让女孩的脸色变得通红，精巧的鼻翼抽动着。

　　女孩还没有发育，胸口只有小小的凸起，那鲜红的花骨朵被男人的胸毛摩擦
着，给她带来一阵阵无法抵御的快感，让她不耐的扭动着。

　　女孩的双腿劈开，跨坐在男人身上，伴随着她的扭动，一根黑色的粗大阴茎
在还未发育的阴道里进进出出。

　　一个成熟的女人趴在女孩屁股后面，与女孩的生涩不同，她有完美成熟的曲
线，跪趴的姿势更是突出了她优美的腰线和浑圆的臀部。

　　女人的双手抓着女孩那未曾发育的小屁股，忽轻忽重，忽快忽慢的运动着，
给两个人以更大的快感。

　　仅有１０岁的女孩阴道还不会分泌淫水，趴在两人腿间的女人控制着两人交
媾的速度，她把女孩的屁股提起来，仅剩下那紫红的龟头还留存阴道里，轻轻的
摇晃着女孩的屁股，让她紧窄的阴道夹着男人的龟头，而自己则乘机钻到两人中
间，用舌头快速的舔着阴茎和阴道口，直到两者都涂满了口水。

　　而此时女孩也由于长时间只有龟头插在阴道口处，而觉得身体里面麻痒难当
，不停的用力向下压着。

　　女人坏笑着，就是提着她，不让她把阴茎吞进身体里，直到她发出小狗悲鸣
般的呜呜声，才一用力向下一按，把长长的阴茎全部插进那弱小的身体里。

　　女孩被男人吻住了嘴，只能从喉咙里发出呜咽声。

　　按着女孩的小屁股划着圈，让男人的阴茎感受着幼女紧窄阴道的夹裹，女人
双手抓着那两片小小的屁股蛋用来向两侧拉开，露出那嫩红的小小菊花，像发现
了骨头的恶狗一样，扑上去，用力的吸吮，舔拭，不时尝试将舌头顶进那小小的
菊花里。

　　女孩难耐的扭动着小屁股，既像躲避，又像逢迎，这给身下的男人带来了更
大的快感，让他也不禁发出快乐的呻吟声。

　　「小茜茜的小潞媒簦爸爸好舒服，再使劲，夹紧，爸爸最喜欢骚骚的小
茜茜了。」

　　「爸爸的鸡巴好大，好硬，好热哟，茜茜的卤徊迓了，欧，妈妈，不要舔
，不要舔那里，茜茜会变得奇怪的。」

　　「我的小茜茜的小屁眼好可爱哟，妈妈要吃，要吃吃，嗯，滋滋，我使劲吸
。」

　　「啊，不要，妈妈，不要了。我……我……」

　　「呜，再吸，你一吸，小茜茜的小戮统榻簦夹得我好爽。」

　　「我的女儿，我怎么会不知道，她哪里最敏感，看我把手指插进去。」

　　「啊，不要啊，妈妈，不要。啊……」

　　「呜，不成了，忍不住了，要，要射了。」

　　「爸爸，射进来，把热热的东西都射到茜茜的小吕锢础！

　　「我抠，我抠，我再抠，茜茜看你还忍不忍得住。」

　　「妈，妈妈，我不成了，要尿了，啊，尿了，尿了。」

　　随着女孩一声长长的嘶叫，她小小的身体僵硬地抽搐着，一股黄色的尿液从
她的下身激射而出。

　　被女孩的热尿一淋，男人再也忍不住，双手合抱，像是要把女孩按进身体里
一样，健硕的腰一拱，屁股已经离开了床面，双腿绷紧，大股的精液射进了女孩
身子，女孩小小的身子根本容不下这么多的精液，不小精液从紧紧的阴道口溅了
出来。

　　成熟的女人此时紧紧的把嘴贴在两人交合的地方，把尿液、精液尽情的吸进
嘴里，用力吞咽着。

　　「爸爸，茜茜好，好舒服，好喜欢，好喜欢操掳　！

　　「爸爸也喜欢你，喜欢操我小茜茜的那个紧紧的小隆！

　　「我的小茜茜天生就有一个骚骚的小履兀将来不知能把多少个男孩子的小
鸡巴榨干呢！」

　　「我才不要，茜茜的小轮蝗冒职植佟！

　　「那小屁眼呢？」

　　「哪里……」

　　「说啊。」

　　「哪里只给妈妈玩，妈妈，你一定要在爸爸操我的小碌氖焙蛲嫖业男∑ㄑ
哟，爸爸说，你一玩我的小屁眼，我的小戮突岢榻簦他最喜欢了。」

　　「那你呢？你喜欢吗？」

　　「我，那个，那个……」

　　「快说，不然以后妈妈就不玩你的小屁眼了。」

　　「不要，不要，我说，我说嘛，我也喜欢妈妈玩。妈妈你说，爸爸的大鸡巴
是不是也能插我的小屁眼啊，你的手指好短哟，每次都插不到深的地方，让我里
面痒痒的。」

　　「哟，我的小茜茜长大了啊，想让爸爸操屁眼了啊。那要，从明天开始，就
让妈妈把她以前用的各种肛交棒找出来，给你开发小屁眼。」

　　「要死啦，我的那些棒子那么粗，插一次，小茜茜的屁眼就废了，你不心疼
我还心疼，玩废了就没得玩了。」

　　「嘿嘿，我不是想你有就有用买了嘛。」

　　「别说废话了，明天你上班时，记得把公司里最新的肛交开发套装带一套回
来，我亲自给咱们女儿开发小屁眼。」

　　「欧，妈妈最棒了。爸爸，茜茜一定努力，让你尽快的玩上小屁眼。」

　　「我的茜茜最乖了，来，再亲一个，嗯啊。」

　　「怎么，妈妈就不好了。」

　　「妈妈好，妈妈好。今天爸爸操的是茜茜的小拢没有操妈妈。茜茜给妈妈
舔拢让妈妈舒服。」

　　「乖，真是妈妈孝顺的乖女儿。」

　　房间里三个人的淫戏还在继续，门口的小女孩却已经忍不住了，她发出一阵
阵像是猫叫的低声呜咽，手指在睡裤里活动得更快，更用力了。

　　她看到姐姐在尿了以后，脸上就一副舒服得不得了的样子，本来自己就是起
来尿尿的，本就憋得满满的膀胱再也忍不住了，两腿一松，热热的尿液就浸透了
棉制的睡裤。

　　放尿的快感让小女孩浑身发软，再也压抑不住，小声的呻吟起来，不过房里
已经开始了新一轮的淫戏，这一次是女孩把男人的阴茎舔硬后，让女人坐了上去
，自己则骑在了男人的脸上，让男人舔自己还没有发育的小小阴蒂，自己双手抓
着女人丰满的乳房，揉搓一阵，又咬住一个用力吸吮，他们谁也没发现门口那个
浑身发软瘫在地上的小小身影。

　　「这就是我的第一次手淫。」

　　镜头又转回了演播间里。

　　「嘿嘿，我的第一次手淫欧。」

　　李倩笑得很淫荡，双腿又开始夹紧摩擦，手也伸到胸前，抓住乳房用力揉搓
着，「每次我想起来就浑身发热，很多时候，我在家手淫时，都是想着当时的事
情呢！」

　　「哇，真想不到，李小姐居然那么小就这么淫荡，不愧被网友称为天生的婊
子了。」

　　主持人夸张地大叫着，「那你第一次手淫被发现了吗？」

　　「怎么没被发现，」

　　李倩的舌头轻舔着嘴唇，「我那时太小，还没有发育，怎么会有性快感。实
际上，当时我最后是小便失禁，尿了裤子，我又害羞，又害怕，直接就逃回屋了
。结果，在卧室门口留了一地的尿液，等第二天早上，妈妈一出来就发现了。」

　　「那之后，妈妈有没有骂你？」

　　「骂我，」

　　李倩笑得更灿烂了，「才没有呢。妈妈和姐姐直接把我从床上叫起来，问我
是不是看见了，我说看到了。她们又问我是不是想了自己的下面，我也点头了。
当时，我还以为一定会挨骂的，谁知，她们都非常高兴，说我是李家的好女儿，
从这么小就这样淫荡，将来一定会成为最好的婊子的。」

　　「天啊，你妈妈就这么说吗？」

　　「当然啦，当婊子有什么不好，不就是被男人操吗？妈妈说那样既舒服，来
钱也快，比干什么都好。」

　　「真是奇怪的父母啊！」

　　「从那以后，姐姐和妈妈就开始教我手淫和口交了。当时我还太小，手淫总
是疼，还没快感，姐姐就教我每天多喝水，等有了尿感先憋着，再在小驴诟摸
，揉一会儿后，忍不住了就尿出来。我最开始就是用放尿的快感来代替高潮的。
」

　　「是吗？」

　　「可不是，这个习惯后来可是带给我一个不大不小的问题呢！」

　　「那是什么啊？」

　　「嘿嘿，」

　　李倩很骄傲的说，「我养成了必须到高潮才能尿出来的习惯，而且高潮时也
特别容易失禁。这让我刚开始拍片时经常会把摄影机尿湿，虽然片子好看了，也
有几次差点把机器搞坏。结果后来每次我拍片，摄影师都先找东西把机器包好，
才敢给我拍。」

　　「好厉害！」

　　「自从那次之后，我就一发不可收拾。」

　　李倩回忆着自己小时候的时光，脸上一片悠然神往的神色，「我７岁过生日
时，姐姐送给我的礼物就是一个小跳蛋，那是我收到的第一个情趣玩具。我每天
上学的时候都带着它。刚开始时，我只能开到弱，后来就得一直开着强才能让我
有感觉，搞得我书包里总得带着几节电池备用。电量一弱，我就到厕所里去换。
」

　　「那你的学习怎么办？」

　　「你想知道吗？那就看看吧。」

　　镜头一转，学校，走廊，空无一人，从两旁的教室里，不时传出一阵阵的读
书声，一切都是那么的安宁。

　　突然，下课铃声猛的响起，轰的一声，学生们从教室里涌了出来，奔向各处
。

　　「李倩，你等啊，等等我。」

　　在喊声中，一个女孩头也不回的跑向楼梯间，把身后喊她的同学丢得远远的
。

　　哈啊，哈啊，李倩喘息着，向着教学楼最偏僻的一个厕所跑去，如果细看的
话，可以看到她跑动的姿势有些别扭，双腿夹紧，身子有点摇晃，好像在忍耐着
什么。

　　终于跑到了，李倩站在厕所门口，扶着门，大口大口的喘着粗气，不时向四
周张望，想看清有没有人注意这里。

　　这儿是整个教学楼最偏僻的地方，由于离教室较远，平常很少有人到这里来
。

　　李倩正看着，突然，门一开，一只手从门里伸出来，一把把她拉进了厕所里
。

　　「啊！」

　　李倩的呼声才喊出了一半，就被堵住了。

　　堵住她嘴的，是两片红唇。

　　李倩的身子微微挣扎了一下，就放松了，任由红唇的主人将自己拖进了厕所
最里面的小间。

　　「姐姐，你吓死我了。」

　　好不容易两个人的嘴唇才分开，一条银色的丝线将两对红唇连接在一起。

　　李倩一边抵挡着面前女孩抓向自己胸口的双手，一边抱怨着，「慢点，别把
我的衣服弄皱了，一会儿还要上课呢。」

　　「怎么才来。」

　　李茜才不管那么多，有些粗暴的拨开妹妹的手，几下就把她的上衣解了开来
，将白色的胸罩向上一推，露出一对丰满的乳房，一低头，就叼住了乳尖上那红
色的小点，吮吸起来。

　　「嗯，慢点，姐，啊，不要，不要那么用力。」

　　李倩双手抱着姐姐的头，媚眼如丝的呻吟起来，那甜甜的声音让人血脉喷张
。

　　「慢，咕，」

　　李茜的手伸进了妹妹的裙子里，把裙摆撩起来，掖在腰上，手熟练的滑进了
白色的内裤里，只几下，内裤上就出现了水痕，她把手抽出来，手指间一条银色
的细丝，「这是什么，小淫女。哼，才五年级，就比我这个初三的学生还淫荡了
，谁能想到，我们的小班花是个小淫娃呢。」

　　「姐，嗯，别，别抽出来，再，再来几下，人家那里好痒的。」

　　李倩的双腿不停的夹紧摩擦着，双手也伸进了姐姐的衣服里，揉着那对比自
己大了两个罩杯，完全不像中学生的乳房。

　　「小淫女，站直了，让我看看，你今天乖不乖。」

　　李茜说着，把李倩的手按到她自己胸口，让她玩弄乳房。

　　她蹲下身子，双手一拉就把那条小小的白色棉内裤拉到了膝盖下。

　　李倩的下身没有一根阴毛，阴户像是一个小包子，鼓鼓的，一条小小的细缝
中，黄豆大的阴蒂已经伸出头来，而细缝中，一条黑色的电线露在外面。

　　李茜用手勾住电线，轻轻的向外拉动着。

　　头上，李倩就像小猫一样，发出低低的哼声。

　　随着她的动作，小包子一样的阴户渐渐翻开，猛的一张，一个足有鸡蛋大小
的无线跳蛋被拽了出来，一大股透明的淫水也随之汹涌而出。

　　李茜一见，双手环抱住李倩的腰，把她往自己的怀里一拉，嘴巴就贴上了那
鲜嫩的小鲍鱼，像是沙漠里的旅人找到清泉一样，用力吮吸起来。

　　「姐，姐，不要，嗯，会，会……」

　　李倩才呻吟了几声，突然听到厕所的门一响，好像是有人进来了。

　　她连忙用手按住了自己的嘴巴。

　　「嗯，张老师，你听到什么了吗？」

　　一个略显苍老的女声问。

　　「没有啊，李老师，你听错了吧。」

　　另一个年青声音响起时，李倩只觉得浑身的汗毛都竖起来了，这声音，这声
音，那是自己的班主任啊。

　　而那个苍老一些的正是学校里最古板，最让人害怕，大家都在背后叫她嫁不
出去的老处女的教导主任，李倩正在紧张，突然觉得下身一疼，低头一下，只见
李茜眼睛里露出玩味的笑意，双手扒开她的小阴唇，牙齿在她的阴蒂上轻轻的咬
着。

　　「呜……」

　　李倩差点叫出声来，如果不是她用力按着嘴巴，此时，她的呻吟声绝对会把
两位老师都吸引过来的。

　　现在，李倩多么盼望两位老师只是到这里打个转，马上就会走啊，可是事与
愿违。

　　「张老师，我肚子有点不舒服，你等等我好吗？」

　　教导主任说。

　　「正好，我也想上，我们一起吧。」

　　班主任的脚步声，向里走来，距离自己这个隔间越来越近，如果被老师发现
自己和姐姐在这里……李倩不敢再想下去，如果不是身下的李茜用力抱着她，现
在她已经软倒在马桶上。

　　脚步声终于在倒数第二个隔间停了下来，门打开，关上，插销插上，衣服解
开的细琐声音。

　　李倩松了口气，眼睛瞪向身下的姐姐，可是只是得到一个戏谑的眼神。

　　很快随着冲水声，两个老师一边洗手，一边聊了起来。

　　「李老师，我说你们班有个女生你注意没有？」

　　「您说的是哪一个？」

　　「就是那个皮肤白白的，头上总带个小小的小猫发卡的女孩。」

　　「嗯，我想想……噢，我猜到了，您说的那个女孩好像是叫李倩。」

　　李茜听到了抬头看了妹妹一眼，作了个鬼脸，向外努了努嘴，意思是她们正
在说你哟。

　　李倩恨恨的盯着正用舌头舔得自己浑身发软，几乎要叫出声来的坏姐姐，却
一点也不敢动。

　　「我总觉得那个小姑娘有点古怪，听说她家里的大人前两年出事了，那她现
在……」

　　「听说她现在和她姐姐一起住，怎么了？」

　　「也没什么，就是那天，我看她靠在墙边，脸色潮红，我以为她怎么了，刚
要走过去，她一见我，就跑掉了。」

　　「这没什么啊。」

　　「可是，我走到她站的那里，发现地上有些粘粘的东西，气味怪怪的，嘻嘻
，我跟你说啊，好像，好像是那里流出来的哟。」

　　「张老师――，你，你太――」

　　「安啦，安啦，我都这么大岁数了，什么不知道。我看那个小女孩绝对有问
题。」

　　「别胡说，李老师，那是，那是我的学生。」

　　「哈哈，看你，我还不知道你嘛，我的小甜心，今天晚上，来我的宿舍哟，
知道吗？」

　　那甜腻的声音让隔间里的两个女孩起了一身鸡皮疙瘩。

　　如果不是亲耳听到，她们绝对不相信这声音会是那个一天到晚穿着一身黑衣
，戴着一副黑色宽边眼镜的中年老女人发出来的。

　　「张老师，这里是学校，不要，」

　　班主任发出了一阵夹杂着娇喘的呻吟声，其中还有衣服被拉开的摩擦声，「
不要用力啦，人家一会还有课的，轻一点啦，别把人家衣服拉坏了。」

　　李茜和李倩已经呆住了，没有想到教导主任不结婚原来她是个蕾丝边，真让
人难以相信。

　　而自己那位年轻漂亮的班主任居然和她是一对。

　　听着外边两个女人越来越大的喘息声，李茜先反应了过来，再次把头埋进妹
妹的腿间，在细嫩的小包子穴上舔弄起来。

　　「啊，张，张老师，不要，不要，啊，――嗯，嗯。」

　　隔着一层薄薄的门板，两对女人都渐渐陷入了欲望的漩涡。

　　李倩用自己最后的一点点理智，强忍着不发出呻吟声，但下体在李茜的吸吮
下，还是发出了吧唧吧唧的水声，但比起门外两个成熟女人肆无忌惮的高声呻吟
和肉体激烈撞击发出的啪啪响声，这一点小小的水声完全被淹没了。

　　伴随着门外班主任最后高潮时发出高亢的呻吟声，李倩也泄了身子，这种夹
杂着恐怖，兴奋，不敢发出呻吟，不敢作过大动作，偷情一般的性爱让李倩被半
开发的稚嫩身体达到了一个前所未有的高潮，一直以来她就有高潮失禁的习惯，
这次更是厉害，尿液激射而出。

　　李茜害怕尿液落在地上被外面的人发现，只好拼命用嘴喝下妹妹的尿水。

　　门外咻咻的喘息声渐渐停止了，只有嘁嘁的低语声，随后是屋门开关的声音
，两个老师终于离开了。

　　李倩那绷紧的神经一松，两腿一软，就倒了下去，跌坐在马桶上，呼哧呼哧
的喘息着。

　　「怎么样，刚才紧张吗？兴奋吗？」

　　李茜的脸红红的，解开自己的上衣，把胸罩推到乳房上面，抱着李倩的头，
让她吸吮自己已经硬如石子的乳头。

　　「姐，呜，你，你好坏，知道老师，老师就在外面，还那么弄人家，害得人
……」

　　没等李倩抱怨完，嘴就被乳房给堵住了，她只能哼哼着，用力尽可能多的把
李茜的乳房吞进嘴里，舔弄，吸吮，同时报复似的用力捏着自己一只手根本包不
住的丰满坚挺的乳房，让它在自己的手里不断的变幻着形状，看着雪白的乳肉从
手指间溢出来，乳房上留下红红的指印。

　　「呜，死妮子，轻一点，轻一点，你弄疼我了。」

　　李茜嘴里虽然叫着疼，可她的眉宇间却是一片享受的神色。

　　李倩看到她那么享受，心里气得不成，一口咬住乳头，头向后一仰，把圆润
的乳房拉成了一个长长的圆锥体。

　　听到李茜疼得直吸冷气，才一松口，乳肉啪的弹回去，带起一波乳浪。

　　「死妹妹，你敢咬我。哼，看我怎么治你。」

　　李茜这一下疼得不成，连忙把李倩推开，用手按着乳峰用力揉了好一会儿，
才觉得好受了一些。

　　「嘿嘿，姐姐，是你说要我用力一点的嘛。」

　　李倩却不怕她，笑嘻嘻的说。

　　「不让你知道一点厉害是不成了。」

　　李茜说着，从口袋里取出了一个扁圆的小铁盒，蹲下身子，说，「站起来，
快点。」

　　「不会吧，姐，你又来，你怎么把这东西也带来了。」

　　李倩一见脸色不禁有些发白，随即又浮上一层兴奋的殷红，「不要啦，姐，
我后面还有课呢，涂上这个，我……」

　　嘴里虽然这么说，可是双手却拉高了裙子，叉开了双腿。

　　「不要，哼，我看你是想要得不得了吧。」

　　李茜说着把小盒打开，里面是白色的油状药膏，可以看到已经用了大半盒，
还有不到三分之一，「你自己来，多抠一点，我看前两次你用了以后好像反应还
挺大的，这次再多抹点，嗯，就把这些都用了吧，明天我再去爸爸公司的实验室
里找几盒来。」

　　「姐，不要了吧，」

　　李倩嘴里虽然反对，可以手上却不停，用力挖了一大块，然后一只手把自己
那夹得紧紧的包子穴打开，把油膏细心的涂在阴道内外，连小小的阴蒂也没放过
，可是都涂满了盒里还剩下不少，「姐，都涂完了，可还剩下……啊，不要，那
里不要。」

　　没等她说完，李茜就挖起剩下的药膏，粗鲁的涂在她的肛门上。

　　小小的的肛门还是粉红色，一缩一缩的，想要抵抗异物的入侵。

　　「快点，不要用力，把小屁眼松开，我又不是没插过你那里。」

　　李茜啪的在她屁股上拍了一下，细嫩的如同婴儿一般的臀肉上留下一个红红
的掌印。

　　李倩小脸通红，眼里顿里带上了蒙蒙的水雾。

　　「呜，你欺负我，坏姐姐，坏姐姐。」

　　李倩撒娇的叫着。

　　「好了，快点吧，快要上课了。」

　　李茜说着，几下把油膏都涂在肛门处，还把手指伸进去，在肠壁上也涂了厚
厚的一层。

　　然后她把刚才从李倩下身抽出的黑色无线跳蛋从口袋里掏了出来，放在嘴边
舔了舔，涂上一些口水，「放松，放松。」

　　她说着，一手扶着李倩的大腿，另一只手一用力，就把跳蛋塞了进去。

　　「呜，好，好涨，啊，慢一点，姐，慢一点。」

　　李倩刚喘了一口气，双腿并拢，手按在小腹上，用力收缩着阴道里的嫩肉，
想适应一点，就觉得那个跳蛋猛的震动起来，比起之前的一堂课，不但震动的力
量更大，还渐渐的开始发热。

　　「嘻嘻，下面几堂课，我会不时的调整一下速度哟。」

　　李茜说着，按了一下手里的遥控器，李倩哎哟了一声，双手压在两腿间，哀
怨的望着笑得像只小狐狸的姐姐，「这个最新的跳蛋有效控制距离是１５０米。
而且下节课我要到你们的那幢楼里去作实验，我一定会多变几个档的，而且还有
这个。」

　　说着，李茜按下了遥控器左侧的一个键。

　　「哎呀！」

　　李倩惊叫一声，「有电。电得我，哟，好麻，好麻啊。」

　　「嘿嘿，这个是最新的功能，可以放出几毫安的微弱电流，不过电在你那个
小吕铮很舒服吧。是不是？」

　　李茜笑着摇晃着手里的遥控器，又连按了几个放电键，看着妹妹被电得缩成
一团，脸上一副又疼又爽的表情。

　　「好了，快起来吧。要上课了。」

　　「呜，坏姐姐，给人家涂了那么多的春药，不但是小吕铮屁屁里也是，
一会儿会痒得人坐不住的，还给人家塞这个，还要放电，坏姐姐。」

　　李倩嘴里碎碎念着，就要把内裤套上，可是被李茜一把抢了过去，「还给我
，我还要上课呢。」

　　「你啊到中午吃饭之前的这两节课就光着屁股上吧，嘻嘻，」

　　李茜说着把李倩的内裤揣进自己口袋里，「试试光屁股坐在凳子上的感觉，
那可是很爽的，姐姐可是经常这么干的。」

　　「姐――」

　　「好了，快点上课去！」

　　两个女孩打闹着跑出了厕所，留下一串银铃般的笑声。

　　此时，在走廊的拐角处，一个女人的身影望着她们，若有所思。

　　镜头又转回了演播室。

　　「刚才的不是李小姐一个月前的新片《淫之百合姐妹物语》中的一段吗？难
道说？」

　　「对哟，那可是我真实的生活哟，创意啦，剧本啦都是我写的，我还是片子
的监制呢！」

　　李倩笑着回答道。

　　「那部片子是真的？那么后面的情节？」

　　「当然也是真的啦！」

　　李倩笑着说，「当时我和姐姐都以为她们没发现，可是我们小瞧了大人。我
的班主任李老师当时就听到了我们发出的声音，但她没有告诉教导主任，悄悄躲
到楼道的拐角，看到了我们。当天晚上，她就以家访的名义来到了我家，然后就
是一场三人大战。」

　　「影片就至此结束了，后来又怎么样了呢？」

　　「生活当然不会结束啦。从那之后，我和姐姐就成为学校女同性恋们的玩物
。不过，姐姐一直是作为女王，一个年纪比自己小得多的女王，想想就让一些女
人兴奋，而我嘛，就是一个小小的玩具了。当时，我虽然只有１１岁，才上五年
级，但胸部却已经有了Ｃ罩杯，和我小小的身体比起来，那是真正的童颜巨乳了
。」

　　「真是没有想到啊，李小姐那么小就如此的淫荡了。」

　　「那是，我和姐姐的身体里可以流着遗传自我妈妈的最淫荡的血脉哟。」

　　李倩丝毫不以为意的说着。

　　「那片子里大量使用春药的情节？」

　　「那也是真的。我爸爸是药物公司的总经理。他和妈妈在外出旅游时飞机失
事双双去世后，公司就交到了姐姐和我手里。爸爸的公司是专门生产各种性药的
老牌企业，各种性能优异却不伤身体的药物多的是，于是姐姐就经常拿一些药回
来用。开始是公司出售的药，但后来随着我用药的种类越来越多，药效也越来越
差。最后，姐姐干脆多实验室里拿一些还未通过人体实验的新药，对公司说是找
到了志愿者进行实验，实际上，那些药都用在了我的身上。」

　　「那您有印象用过多少种药吗？」

　　「具体的数目嘛，我想想，嗯，啊，哎呀还真是忘记了，反正一般每种药最
多一个星期就用完了。剂量可是比一些成人还大呢。不过那种大量用药的感觉还
真是爽啊，当时我才１１岁，每天就能保持１２－１６个小时处于发情状态，能
连续高潮个７、８次呢。」

　　「用了那么多药有什么副作用吗？」

　　「嘿嘿要说副作用嘛，倒也有一个，那就是我的这里，这里，」

　　说着，李倩掀起了裙子，手指点在还在不停涌出淫水的阴户和不断收缩的肛
门上，「都敏感得不得了，仅仅过了几年我就再也穿不了内裤了，一穿，就会浑
身发烫，很快就得找个东西来插我。」

　　「真的吗？怪不得刚才……」

　　「是啊，所以刚才我才会那么快就要插自己一次啦。」

　　李倩说着，手指又插入了阴道中，动作渐渐的加快，眼神也迷离起来，「每
次拍片时，都要我穿内裤，还是很紧的丁字裤，你知道吗，当导演说开拍时，我
的小逼早就湿透了，根本用不着男优挑逗。所以，你看到我每部片子都那么快进
入状态，这可是我小时候就打好的底子。可以说，我要感谢姐姐，她帮我打造了
一个当女优最好的身体。」

　　「最近的几部片子听话都是李小姐以自己的亲身经历为原型，写作的剧本。
」

　　「是的，可以说那几部片子就是我小时候的写照，你也可以看作是我的自传
。」

　　李倩左手在阴道里抽插，右手把玩着乳房，声音中夹杂着浓浓的春意。

　　「那么，李小姐你今后是要走向幕后，成为第一个从女优转型为女导的ＡＶ
演员？」

　　「我会更多的参与到拍摄中去，毕竟我才最了解我的身体嘛。」

　　李倩说着，双手托胸用力挺了挺，让原本就丰满的乳房更加高耸，「不过，
我还是会拍片的，毕竟喂饱我下面这张嘴才是最重要的啊。」

　　说着，她用手拍了拍自己的阴部，「我想，今后多拍一些有剧情的片子，当
然杂交片，虐待片，肛交片等等我也会一如既往的继续再拍的。」

　　说着，她还不忘用手指插入自己的肛门里，那朵小小的菊花绽开，反射着诱
人的光芒。

　　「停！」

　　男人的声音冰冷的响起。

　　「是的。」

　　张晶的手一按，大屏幕定格在李倩手指插入自己肛门的一格上。

　　「下面还有什么？」

　　「接下来她会回忆自己是如何靠身体获得了小学的毕业证书，进入了一所不
错的中学。然后，她成为了中学中学习成绩最好，却什么都不知道的学生。因为
每一个老师都是她的主人，每一个同学都上过她，她是那所学校里的公交汽车，
想上就上。」

　　张晶看了一眼男人毫无表情的脸接着说，「然后，她开始了援交，一次又一
次。她怀上了孩子，却不去打胎，就大着肚子继续和人干，直到男人的阴茎刺破
了羊水，一个混合着精液出生的女孩……」

　　「够了。」

　　男人的声音冷漠的打断了张晶的话，他的沉默让张晶这个狠毒的女人也不禁
战栗起来，她不知自己是不是作得太过了。

　　「作得很好。」

　　男人的声音终于再次响起，听到这声夸奖，张晶大大的松了一口气，脸上浮
现出一缕红晕。

　　「不过，我记得你说洗脑还没有全部完成，是吗？」

　　「是的，李倩现在还有一部分自我意识。每天会不定时的发作。我已经作好
了准备，再她记忆清醒缩减到每天４个小时的时候，潘多拉行动就将开始。」

　　「很好！」

　　男人站了起来，走向门口，突然他站住了，「猴子就不要参加最初的行动了
，我还有事派他去作。」

　　「可是，如果没有了猴子，计划就会……」

　　「这你不用管，计划也要作修改。接着。」

　　男人说着，丢给张晶一个优盘，「里面是最新计划。」

　　「是谁？因为猴子的作用非常大，是其它几个人完全无法代替的。而且，潘
多拉行动我已经计划了很长时间，各个环节都已经准备完成，如果悍然更改，我
怕……」

　　「这你不用管，照作就是了。」

　　男人说着，大步走了出去，屋门在他身后紧紧关上，张晶的脸被大屏幕上的
亮光映得阴沉诡异。

　　「嗯！」

　　张晶无奈地看着男人走了出去。

　　她把优盘插到了一台电脑上，打开来，里面只有一个文件，是份计划书。

　　张晶打开来，阅读着，尽管她认为自己已经丢弃了人心，但仍被计划书的狠
辣，阴毒而震惊，「这，这，哈，哈，哈哈哈……」

　　张晶猛的转过身盯着电视墙上李倩那如花般的笑颜，狂笑着：「等着吧，你
和你的那个混蛋姐姐将面对一个你们绝对想不到的恶魔。不即使是地狱里的恶魔
在他面前也会颤抖。」

　　恶魔的羽翼已经张开，正义的天使能冲破黑暗，回到光明的天堂吗？ＰＳ：
感谢大家的支持，这半年多来一直没有更新，提纲实际上早已写好了，只是反复
斟酌，总是拿不定主意是否继续。


　　第１１章下

    李倩跪坐在床上，双手交缠在一起，紧紧的握着，脸涨得通红，牙齿死死咬
着下唇，像是在克服什么难以忍受的痛苦。

　　她浑身一丝不挂，姣好的胴体泛起妖媚的玫瑰红色，一对饱满的半球形乳房
上，粉红色的乳头已经突起，硬如石子。

　　尽管跪坐着夹紧双腿，但随着她身体不时的急促颤抖，仍有一股股的淫水从
光滑无毛的阴户里流出来。

　　两片粉嫩的阴唇象要吞噬什么一样，一张一合，已经涨大得如花生米般大小
的阴蒂翻出了包皮，吸引着人来抚摸它。

　　李倩用力仰起头，不去注意两腿间阴蒂的引诱。

　　她不敢动，生怕身体的微微触碰就会将最后一点意识击溃。

　　她感觉自己的呼吸仿佛已经燃烧了起来，每一口气都烧灼着肺叶，将热量传
遍全身。

　　一颗颗晶莹的汗珠挂满了全身，被高热的身体一蒸，散发出成熟女人浓郁的
体香。

　　这种香味就是李倩自己闻着，头脑都一阵阵的晕眩，旖旎的念头不断的在心
中出现。

　　渐渐的，紧握的双手开始松动，仿佛有了生命一样，向胸口和两腿间伸去。

　　「坚持住，倩儿。一定要坚持住。这已经是第五天了。现在那些药物的效用
已经基本消失了，你如今只是心理依赖。就像戒毒一样。只要克服这一关，你一
定能成的。」

　　一个男人地声音急切的说，内里浓浓的关怀之情，让所有人心动。

　　「我，我，我要，要不，不成了。」

　　李倩从牙缝里一点点的挤出声音，「求，求求你，把，我，把我捆起来。不
然，不然我就，就要……」

　　「不成，现在你的身体已经到了不能接触任何东西的地布。你知道，你受到
的调教中，捆绑是重点。目的就是让你在戒除性瘾时不能捆绑，限制你的身体。
你忘了吗，开始时，只是单纯绑住你的手，你都会高潮的。「男人的声音里透着
无奈和怜惜，」

　　只有用你的意志力，想想我，为了我，为了我们的未来，你一定要坚持住。

　　「我，我这样，这样的身体，难道，难道你还要我吗？「李倩的双手张合着，
她不敢抬头，不敢看为了不让自己的体味刺激到她，只能远远的站在屋角盯着她
的那个男人。「你放心，不论之前发生过什么，我发誓，我绝对不会放弃你的。
不论是过去、现在、还是未来，你永远都是我的。这绝对不会改变。」

　　男人斩钉截铁地说。

　　「我，我，可是，你知道，我作，作过……」

　　「是的，我全知道。那些不是你的错，是那些人干的好事。」

　　男人截住了李倩的话头，「真有错也是我的错，是我没有保护好你。而有多
少女人陷在那种淫欲的深渊中无法回头，你能找回自我，就是胜利。记住，我绝
对不会放弃你。你也不要放弃你自己。要找回自己，找回那个我最爱的倩儿！」

　　「啊！」

　　李倩发出一声长长的，如果母狼濒死般的嚎叫，本已伸向胸前的双手再次握
紧，「我不能输，我绝对不能输。」

　　「对，不会的，我相信，我的倩儿一定会赢的。」

　　男人见李倩再次找回了自我，高兴的鼓励着。

　　李倩觉得自己就像在浓稠的粘液中挣扎，每一秒自己都可能沉入欲望的深潭
，只有那个声音，那个男人的声音在不断鼓励着自己，那是自己摆脱这一切，从
一个性玩具变成一个人唯一的希望。

　　李倩微微抬起头，眼睛看向不远处那个高大的男人。

　　那是一个约莫３０出头的健壮男人，宽阔的肩膀，如同大理石雕琢的五官。

　　黄岩，他就是黄岩，我最重要的人，把我从地狱中救出来的天使，我曾经的
恋人。

　　李倩只觉得自己仿佛分裂成了两半，一个跪坐在床中间，在欲望的火焰中挣
扎，另一个站在半空中，冷冽地审视着那具已经完全发情的身体。

　　看着那在欲海中挣扎的肉体，浮在半空中的李倩感到可悲又可怜，那是自己
吗？那是曾经梦想着身穿白色婚纱，在教堂里，将自己的交给那个深爱自己的人
，在摇曳的红烛下，把自己的纯洁献给那个将相伴走过一生的人。

　　可如今呢？那不过是一块肉，一块下贱无耻的肉。

　　李倩真想毁灭自己。

　　但是，黄岩，那个救了自己的男人，他知道过去那段时间里，在那个地方发
生的一切。

　　他为了找到自己，找遍了这个城市的每个角落。

　　当在网络上看到自己拍摄的ＡＶ后，他没有放弃自己。

　　而是一遍又一遍的看仅有的几部在野外拍摄的片子。

　　李倩知道，那几部全是多人轮奸痴女片。

　　其中，３Ｐ、４Ｐ，灌肠，喝尿，捆绑，滴蜡，无所不包。

　　每部片子的介绍不是「４小时不停高潮」

　　就是「多人敏感荡女升天」

　　看过这种片子，心性稍微狭隘一点的男人，都会骂一声骚货，然后把自己弃
之如鄙履。

　　然而黄岩没有，他忍受着巨大的精神折磨，从仅有的背景中，一点点的分析
出了自己当时被关在那所医院位于郊区一个山坳中的疗养所。

　　然后，假借探病为名，先后侦察了几次，然后又伪装成清洁工，把自己从病
房里偷了出来。

　　然而，他们就来到了这间他提前租好的别墅里，开始给自己治疗。

　　李倩看到自己的手又要向身体上摸去了。

　　她好恨，为什么，为什么自己的意志会这么薄弱。

　　在医院里时，张晶用药物控制自己，自己那时觉得已经没有了希望，再加上
各种洗脑，最终堕落也就罢了。

　　现在，在爱人眼前，在他一声声情真意切的鼓励中，自己居然还想着淫欲，
难道自己真的是一个天生的婊子？「不！黄岩，为了你，我一定，一定要，啊―
―」

　　李倩厉声嘶吼着，猛的一头扎在床上，双手痉挛着几乎抓破了床单，牙齿撕
咬着枕头。

　　她很想一头撞在墙上，让自己昏厥过去。

　　但是前几次的失败经验告诉她，现在这具身体疼痛甚至是更猛烈的春药，撞
击时的疼痛会让自己产生更猛烈的快感，彻底失去理智，变成一只只想交配的雌
兽。

　　头两次，由于药力还未完全消失，洗脑造成的影响力还很强，黄岩不得不连
续在床上和她欢好了数次，以让她的欲火发泄出来，不至于烧坏了脑子，成为白
痴。

　　不过，黄岩很快就通过自己一个在美国留学的朋友，找来了美国特种部队专
门为解决洗脑人员使用的特效药，使自己摆脱了洗脑造成的假记忆。

　　接着，又用从欧洲某特种药物公司研制的，专门治疗性欲超常症的特殊药物
中和了张晶给自己注射和涂抹了数十种春药。

　　然而，一周前，李倩发现，尽管洗脑和药物的效果都已经被清除了，但长时
间的纵欲，使自己对性交产生了极强的依赖，成为了一性瘾患者。

　　自己几乎无时无刻不想着性交，那怕黄岩告诉她，现在她的身体已经完全恢
复了正常，她仍无法克制。

　　性交已经成为了与吃饭、喝水一样，生活中必不可少的一部分。

　　这与吸毒一样，大脑对于快感的追求，已经超越了道德的底限，自己的身体
在自行追求快感，不断积蓄的快感很快就会摧毁意志，使李倩陷入性欲的漩涡中
。

　　最后，黄岩告诉她，只有她自己克制住这一切，在身体自行发情后，绝不手
淫，让身体自行冷却下来。

　　反复几次后，才有可能解决这个问题。

　　但是，对于前一段时间，每天即使睡觉都会隔几分钟就一次小高潮的李倩来
说，完全没有束缚，不使用任何药物，仅靠自己的意志力，不手淫，克制住身体
的自然需要，那简直是世界上最残酷的刑罚。

　　但是，黄岩在啊，他一直在看着我啊，一直在鼓励我啊。

　　他是那么的爱我，是我的爱人，为了他，即使这具身体不再纯洁，即使受再
大的痛苦，为了他的脸上不再有焦急和心疼，我一定要坚持下去。

　　李倩再一次克制住自己想要抓向双乳的冲动，用力咬住枕头，克制着那几乎
要将自己身体烧成灰烬的冲动。

　　黄岩，他是个多么温柔，多么体贴的人啊。

　　虽然他比自己大了近八岁，但自己却从未觉得两人之间有带沟。

　　他熟悉自己的每一点喜好，经常送给自己一些小礼物。

　　也许这些礼物并不值钱，但那份浓浓的心意却让李倩深深的感动。

　　尽管只是一个工薪族，但在相识的４年中，每年他都会用仅有的几天假期陪
自己走遍大江南北。

　　他们曾在三亚的海滩上戏过水，在泰山的绝顶上观看日出，在黑龙江的冰灯
边流连，在云南的洱海边品茗。

　　每一次都是那么温馨，那么甜蜜的记忆。

　　为了他，我一定会坚持下去的。

　　不知过了多久，也许是一个小时，也许是一天，李倩不知道，只是那如烈焰
般的欲望渐渐消退了。

　　经历了几乎是酷刑般的折磨，李倩昏昏沉沉的睡去了。

　　当她醒来时，她感觉很奇怪，那种温暖干爽的感觉仿佛是很久远的记忆。

　　突然她记起，在那魔窟里自己被洗脑后，养成的在手淫中高潮中醒来的习惯
。

　　而身体被调教成高潮时才可以排尿的条件反射，哪次她不是在几十次大大小
小的高潮中昏死过去，浑身布满了精液。

　　因此，当醒来时，除了被失禁喷溅的尿液融化了干涸精液的双腿有些舒服外
，其它皮肤都被巴得难受。

　　而那时，自己恰恰最喜欢那种感觉，那会让自己从一醒来，就迅速进入发情
状态。

　　自从陷落在那里，被张晶调教以来，这是李倩第一次自然醒来，第一次没有
作任何春梦，香甜的睡了一夜。

　　「阿岩，阿岩！」

　　看到屋里没人，李倩害怕了。

　　她好怕黄岩已经走了，因为自己已经恢复了正常，不再是一个性玩具，黄岩
为自己作得够多了。

　　她好怕看到那边小几上只有一张薄纸，几行小字。

　　「倩儿，你醒了。」

　　听到她的喊声，歪倒在客厅沙发上睡觉的黄岩连忙一翻身想坐起来，不小心
一下摔到了地上。

　　他顾不得疼痛，连忙跑进屋里。

　　「怎么样，没事吧？你怎么了？怎么哭了？」

　　他蹲到床边，伸手擦去李倩脸上的泪珠。

　　「我睡了多久？」

　　李倩问。

　　「已经整整两天了。」

　　黄岩说，「怕你失水，我每隔４个小时为你输一瓶葡萄糖。刚才最后一瓶正
好输完。」

　　看着黄岩那布满胡碴的脸，青黑的眼圈，李倩心疼的流下泪来，她抽咽着问
，「你为什么不睡在床上？」

　　「嗯，」

　　黄岩沉吟了一下，「你刚刚克服了淫瘾，还很不稳定。如果我在你身边，怕
你闻到男人的气息会更痛苦，所以……」

　　「不要说了。」

　　李倩感动得眼泪更多，一个如此为自己考虑的人，如何不让自己感动呢。

　　「现在我没问题了。你也说过了，只要我能克制住这最后的几次，就一定能
成。谢谢你，黄岩。」

　　「不过说谢，」

　　黄岩握住了李倩的双手，温柔的说，「我说过，不论发生什么，你都是我的
，永远都是我的。「」

　　嗯，我知道。

　　我知道。

　　「李倩将头靠在黄岩宽阔的肩膀上，低声呢喃着。「好了，你休息休息。我
们先吃早饭。」

　　黄岩说着，从一旁取过一些衣服放在床头，「然后我会联络你姐姐，让她来
接我们。」

　　「怎么，你一直没有和姐姐联络吗？」

　　李倩问。

　　「我早就和她联络过了。她一直在帮我们掩饰痕迹，防止张晶找到我们。」

　　黄岩一边说，一边站起来，向厨房走去。

　　李倩也快速穿着衣服，透过敞开的屋门，对黄岩说：「怎么不立案呢？姐姐
是警察啊。」

　　黄岩的声音从厨房里传出，夹杂的碗碟碰撞的声音：「你姐姐说那家医院已
经吸引了很多高层人士，背后的势力太大，不能轻易惊动他们。要小心行事。她
正在联络她之前的几个同学和老首长，准备上报到省厅，从更高层派人来。」

　　「喔。」

　　李倩应了一声，穿好了衣服，走进了客厅。

　　此时，黄岩已经摆好了早餐。

　　两人坐下吃了起来。

　　正在这时，门铃响了。

　　「应该是你姐姐到了，你先吃着，我去接她。」

　　黄岩说着站起身来，向门口走去。

　　李倩继续吃着，突然，她听到了黄岩惊讶的叫了一声，然后是噗噗两声，重
物沉沉落地的声音。

　　李倩猛然有了极其不祥的感觉，她跳了起来，甚至没发现椅子翻倒在地上，
就向着前厅跑去，然而才跑到前厅，她就惊呆了，因为她看到了两女一男三个人
站在门口。

　　黄岩倒在地上，一滩鲜红的血迹正从他身下漫延开来。

　　而站在最前边的胡啸天手中那支拧着粗大消音器的手枪，一络青烟还未散尽
。

　　「小倩，我们又见面了。你好啊。」

　　一身火红皮衣的张晶从胡啸天身手走了出来，「我说过，我的小倩奴，你是
我的，永远也逃不了。不论是过去，现在，还是未来。」

　　李倩呆站在那里，不知应该说些什么，她的眼里只有那一抹刺目的红色。

　　她觉得很冷，那是彻骨的寒冷，心脏和血液仿佛都要结冰一般。

　　她想哭叫着扑上去，去看看黄岩，看他还能不能起来，再叫自己一声倩儿。

　　但是双脚象是被钉在地上一样，动弹不得。

　　泪呢？为什么我没有流下泪来。

　　为什么？张晶看着哀伤地李倩，再看看倒在地上的黄岩，嘴角浮起一丝冷笑
：「老胡，把死人拖下去。小倩奴，我们一起到后面去聊聊你的人生吧。」

　　「不，你，你放开他。」

　　李倩仿佛突然活过来一样，猛的扑到黄岩的尸体上，双手慌乱的想把那汩汩
流出的鲜血按住，「求求你，张晶，看在我们多年相交的情份上，求求你，救救
他。」

　　「救他？」

　　张晶哼了一声，「没有用的。老胡的枪下从来没有活口。那两枪全打在心脏
上。他现在已经是死透了。「说着，她轻蔑的扫了一眼李倩，转头对胡啸天叫道
：」

　　还不快点。

　　过会儿要是有人来了就麻烦了。

　　快点把尸体给我搬出去。

　　「好咧。」

　　胡啸天应了一声，粗暴地抓住李倩的胳膊一甩，就把她丢到了一边。没等她
爬起来再扑上去，凯曼几步上前，一脚踩在了她后背上。李倩挣扎着，却无济于
事，只能看着胡啸天利落的掏出一个黑色的尸体袋，几下就把黄岩装了进去，然
后扛在肩上，走了出去。「不，不要，不要。」

　　李倩哭喊着，挣扎着。

　　伴随着她的哭声，是张晶张狂的笑声，两者混合在一起，让人心悸。

　　见胡啸天已经把尸体扛走了，凯曼也松开了脚，一把把李倩从地上提溜起来
，拽着她的胳膊，把她扯进了客厅里。

　　没等李倩挣扎，一把把她丢在了沙发上。

　　「好啊，活得不错嘛。」

　　张晶慢悠悠的踱起来，打量了一下四周说。

　　「你，你要作什么？」

　　经过了最初的挣扎后，现在李倩感到了恐惧。

　　她怕了，怕自己再回到被洗脑后的那种疯狂之中。

　　那种无法克制，只能靠本能，陷落在欲望之中的生活，她再也不想过了。

　　尤其是在重新回复了神智，感受到了心爱之人的关心之后。

　　「作什么？当然是让你这个大明星回去继续工作啦。你知道不知道，你的片
子已经在日本卖出了十几万张。网上已经开始有你的粉丝团喽。嘻嘻，想不到吧
，别人打拼了十几年可都没有你在十几天里红得快呢。」

　　张晶坐在桌边，手指轻轻的敲打着桌面，笑着说。

　　「不。」

　　李倩猛的跳起来，想扑过去，却被凯曼一把推倒，挣扎了几次后，她瘫软在
沙发上，哭泣着，哀求着，「张晶，为什么？为什么？我求求你，放过我吧，放
过我吧。我从来没有作过对不起你的事啊！」

　　李倩彻底的崩溃了，她的倔强早在十几天前，就在催眠洗脑中被彻底消去了
，十几天不断的身体开发，加之一般人根本无法承受的调教本就让她心力交瘁。

　　最近戒除性瘾更是让她身心倍受折磨，当看到唯一的精神支柱黄岩死在面前
时，李倩已经完全放弃了，她再也不想反抗，只想着哀求张晶放自己一马。

　　「放过你？哈，哈，哈哈哈哈……」

　　张晶发出一阵狂笑，「当年就是由于你姐姐，才让我成了这个样子。如今，
你让我放过你？」

　　张晶站起来，一步步向李倩逼近。

　　李倩吓得在沙发上缩成了一团，惊恐地看着她。

　　「你放心，我会好好照顾你的。而且……」

　　张晶顿了一下，李倩觉得自己看错了，因为张晶最后的眼神明明是怜悯。

　　张晶低下头，小声的说：「这些也是她的要求。」

　　「她？」

　　李倩虽然不清楚张晶指的是谁，但是女人的直觉让她感到，张晶口中的她是
一个女人，而且是一个与自己和张晶关系都非常密切的女人。

　　「算了。」

　　看着楚楚可怜的李倩，张晶的口气终于松了下来。

　　她从口袋里取出了一个小小的针盒，递给了凯曼。

　　「给她打上吧。」

　　「多少？」

　　凯曼低声问。

　　「都打上。」

　　张晶的声音没有丝毫的波动。

　　「都打？」

　　凯曼显然吃了一惊，「连续吗？可是这些至少是一个月的份量。如果现在都
打下去，她就是不死也会变成花痴，再也恢复不了的。「」

　　住口。

　　「张晶突然发怒，一把抓住凯曼胸口的衣服，」

　　我说怎么作就怎么作。

　　「张晶，我提醒你，老板要的是可能拍戏的李倩，不是只会劈腿叫春的李倩。」

    凯曼丝毫不让步的说。

    「闭嘴。」张晶狠狠的一巴掌，把凯曼的头打得一歪。

　　「还轮不到你教训我。就是她疯了，死了，也是我向老板负责，不用你教训
我。」

    「好。」凯曼死死盯着张晶的眼睛，两人的视线在空气中撞击出激烈的火花。
过了好一阵，凯曼终于咬牙点了点头。张晶放开了凯曼，看着缩在沙发中，被吓
得瑟瑟发抖的李倩，声音低沉地说：「也许无意识的沉入深渊要比在海中挣扎求
生更幸福吧。你，好自为知。」

　　说完，她向门口走去，仿佛不想看到李倩失去意识的最后一幕。

　　当房门重重关上的一刻，那轰着一声，击碎了李倩最后的一点希望。

　　她完全失去了反抗的意识，像是个玩偶一样，被凯曼拉起来，按在一张椅子
上，然后拉开她的手脚，分别绑在扶手上。

　　「我会怎么样？」

　　李倩看着凯曼解开自己的衣服，露出乳房和下阴，她没有叫，只是平静的问
。

　　「这些药会极大的刺激你的性需求。」

　　凯曼打开针盒，里面是十瓶无色透明的针剂与一支不大的注射器。

　　她熟练的敲开一支支针剂，将药水吸入注射器中。

　　「一般来说，每三天注射一次，连续注射一个月后，女人的身体就会变得极
度敏感，对于性的需求超过普通人的１０倍，对于性的自我控制能力降到最低。
但是如果一次同时注射的话……」

　　「我会变成没有意识，只想性交的花痴是吗？」

　　李倩淡淡的问。

　　「是的。」

　　凯曼说，「不过，你如果……」

　　「别说了。张晶说得对。」

　　李倩拦往了凯曼的话头，「我知道，你们老板要把我变成ＡＶ明星，为的是
更多的羞辱我和我姐姐。但张晶说得对，也许什么都不知道，完全变成肉便器会
更好一些。哈哈哈「李倩干涩的笑起来。「嗯。」

　　凯曼没有再说什么。

　　她把药水吸好，走到李倩面前，用手轻轻捻了捻鲜红的乳头，看着它在手下
迅速坚硬起来，「我会在你最敏感的三点注射，这样药力发挥更快，你很快就会
失去意识，成为欲望的俘虏，除了性高潮外，什么也不会想，什么也不会作了。
」

　　「谢谢。」

　　李倩低声说。

　　她闭上了双眼，嘴里喃喃的低语：「黄岩，我死不了，因为这身体不属于我
。但我的心是你的，现在它死了。它会去陪着你的。」

　　当乳头上传来针头刺入的锐痛时，两道细细的泪痕从眼角流下。


───────────────────────────

催眠奴隶第二部 番外篇 姐姐的礼物
催眠, 李倩
2011年8月28日
原创首发SIS
作者ZJBYYP

　　　　　　　　　　催眠奴隶第二部 番外篇 姐姐的礼物

　　" ＨＡＰＰＹＢＩＲＴＨＤＡＹＴＯＹＯＵ，ＨＡＰＰＹＢＩＲＴＨＤＡＹ
ＴＯＹＯＵ……" 在８根蜡烛摇曳的火光下李倩红扑扑的小脸满是兴奋，今天姐
姐居然给自己买了这么大一个蛋糕，还专门作了那么多好吃的。自从爸爸妈妈到
很远很远的地方去以后，就没有人再这么关心自己了。虽然姐姐在自己面前时总
是笑咪咪的，但是，小孩子的敏感还是让她觉得有些古怪，但是今天不同，今天
是自己８岁的生日，姐姐也会为自己高兴吧。

　　" 小倩，生日快乐。" " 谢谢姐姐。" " 来，先许个愿，然后吹蜡烛吧。"
" 啊，卟" 姐妹两人用力把蜡烛全吹灭了，黑暗一瞬间笼罩了房间，只有从窗口
射入的一丝光线，让人隐约能够看清桌上白色的蛋糕，而那些原本漂亮的红色蜡
烛似乎也变成了黑色。

　　啪，李茜按亮了壁灯，在昏黄的灯光下，她一边用刀切着蛋糕，一边笑着说：
" 小倩，今天开始，你就８岁了哟，将是个大姑娘了。姐姐好高兴啊。" " 姐姐
……" 李倩拖长了声音，撒娇地抱住李茜的胳膊，" 我不要长大，长大了姐姐就
不管我了。" " 谁说的，姐姐永远和你在一起，我们永远不分开的。" " 对了，
要是爸爸妈妈能回来就好了。我还想在今天给他们看看我这次考试得的一百分呢！
" 李倩的声音渐渐的低下去。

　　" 嗯……" 李茜的手轻轻的顿了一下，然后又用力划下，几乎将蛋糕下的纸
托也切成了两半。她呼出一口气，然后把一块大大的蛋糕放在李倩面前的盘子里，
" 爸爸妈妈去的地方很远很远，不会回来了。姐姐会一直爱你，一直陪着你。来，
不想那些事了，快吃蛋糕吧，这可是你最喜欢的那家漂亮的蛋糕店作的哟，姐姐
可是花了不少时间才订上的，尝尝，好吃吗？" " 嗯，真好吃，谢谢姐姐。" 李
倩高兴的咬下一大块，白色的奶油沾了一脸。

　　" 慢点吃，小心噎着。" 李茜爱怜地用食指从妹妹脸上刮下一块奶油，然后
把手指放进嘴里吮着。

　　吃过了蛋糕，又笑闹着把东西都收好，洗过了澡，姐妹俩躺在卧室的大床上，
乳白色的月光洒满了房间。

　　" 姐姐，我的礼物呢？" 李倩抱着姐姐的胳膊撒娇。

　　" 在呢，你等等，姐姐今天就给你一样你从来也想不到，以后却再也离不开
的好东西。" 李茜脸上浮现出一抹古怪的微笑。

　　" 真的？快点，快点给我。" 李倩迫不及待地叫着。

　　李茜下了床，先把窗帘拉上，然后按开床头的小灯，暧昧的灯光照亮了粉红
色的卧室。她弯腰从床头柜的抽屉里取出了一个包装精美的小盒，把它放到了李
倩的手里。

　　" 小倩，这个礼物可是姐姐精心给你挑选的，这是我们之间的秘密哟，可绝
对不能告诉别人。" " 嗯，嗯。" 李倩早已被礼物吸引住了。这个小盒子里到底
是什么呢，得赶紧打开。她几下就撕开了包装纸，里面是一个白色的纸盒，上面
没有任何的标志，掀开盒盖，里面是一个淡粉色的小东西。

　　这个塑料作的小东西有鹌鹑蛋大小，后面连着一根细线，接到一个小盒子上。

　　小盒子上有一个开关和一个可以转动的刻度盘，除此之外就没有什么了。原
来是一个小小的跳蛋。

　　" 这是什么啊？一点也不好玩。" 李倩按了几下开关，什么反应也没有，撅
着嘴把它丢到了床上。

　　" 嘿嘿，你等着，很快很好了哟。" 李茜见李倩撅嘴生气的样子，笑了起来。

　　她从纸盒的底部取出了两节电池，装到了小盒里，盖好盖子。然后轻轻一按，
一阵低沉的嗡嗡声就响了起来。

　　" 咦？这是……" 李倩伸手轻轻触了触那个小蛋似的东西，发现它正快速地
跳动着，震得很手微微的发麻。

　　" 嗯，小倩你躺好，把眼睛闭上。不要动哟。" 李茜说着，让李倩躺好，然
后跪在她身边。

　　李倩闭上了眼睛，黑暗中，那嗡嗡的声音让她觉得心也痒痒的。然后，她感
觉到姐姐的手轻轻地解开了自己睡衣的扣子，把衣服拉开。少女的乳房刚刚隆起，
像一对小丘，两点乳头颜色淡淡的，在微弱的灯光下，几乎分辨不出来。

　　虽然有些奇怪，但她仍然听话地把眼睛闭紧。姐姐温暖的手指划过自己的额
头，鼻子，嘴唇，下巴，然后是脖子，直到胸口。闭上眼睛后，皮肤的触感就更
强了，姐姐的手指好像有了魔力，划过的地方一种从来没有过的感觉出现了，那
是从心底最深处出现的，它让李倩青涩的身体颤抖，似乎有什么东西通过那手指
进入了她心灵的深处。

　　" 别动，别动，静静的感觉姐姐的手指，感觉怎么样？" " 嗯，姐，姐姐，
啊，好怪，倩倩觉得，好，好奇怪……嗯" 呢喃的鼻音，初次的感受让李倩无所
适从。

　　" 别动，静静的感受。" 李倩听见那嗡嗡声越来越近了，她似乎能感受到那
空气的震动，不由得绷紧了身子，双手抓着身下的床单。

　　" 嘻……" 李茜轻声地笑了出来，她捏着跳蛋的电线，把它悬在李倩胸前，
看着李倩紧张的皱紧了眉头，皮肤由于空气的震动，起了一层薄薄的鸡皮疙瘩。

　　" 不要动哟，也不要睁眼。" 李茜说着，把调到最低功率的跳蛋放到了李倩
那刚刚发育的乳房上。

　　" 啊，嗯。" 李倩轻轻的惊叫了一声，随后那低沉的震动带来的奇异的感觉
就让她迷离起来。那是她从未感觉过的，似乎是触电一般，麻麻的，酥酥的，心
里像是有一只小手在轻轻的挠，痒痒的。随着跳蛋的移动，整个胸口都有了那种
感觉。

　　姐姐的手把那个调皮的小东西在自己的胸口上划着圈，一圈，两圈，渐渐的
接近了乳峰的顶端。那种快感也逐渐的变大，变强，而且像一股热流，冲向自己
的全身。两腿之间，尿尿的地方也变得怪怪的，有些痒，让人想用手去摸摸，可
是姐姐在身边啊，怎么能用手摸那里。可是，自从想到了，那种痒痒的感觉就越
来越强。

　　看着李倩夹紧了双腿，轻轻的摩擦着。李茜脸上的笑容更多了，她一只手轻
轻的罩在妹妹那小小的乳房上，另一只手把跳蛋划着圈向她下身慢慢的移去。速
度很慢，很一次都是在李倩已经适应了的时间才轻轻的再向下移一点。

　　" 嗯，嗯――，咝……" 李倩的嘴里不自觉的发出了低低的呻吟声。她渐渐
的沉浸到了这淫糜的游戏中，左手不自觉的放到了胸口上，模仿着另一边乳房上
姐姐的动作，轻轻的抚弄着自己的乳房，从中品尝那性的快乐。

　　李茜并没有去脱妹妹的睡裤，对于一个８岁的小女孩，直接的接触也许是太
刺激了，虽然隔着两层布料，但跳蛋的震动仍让李倩的哼声高了起来。

　　" 啊，啊，不要，不，不要，停，停。" 李倩童稚的叫声中，渐渐的带上了
一丝不应有的淫荡。刚刚开始发育的身体在熟练精巧地挑逗下，不堪地抖动着，
两条小腿想夹紧，不让姐姐手里的东西触到那羞人的地方，却又想得到更多的快
乐而向两边张开，姐姐的手温柔而执拗地不让自己合拢，她只能蹬踹着，把床单
踩着更皱。

　　李倩只觉得身体里的热流向着两腿之间涌去，肚子里的什么东西觉醒了，它
似乎变成了一个热热的火球，烧得自己浑身是汗，一种想尿尿的感觉直冲头顶，
不由得叫了出来：" 姐姐，不要，不要，我要尿，尿出来了，啊……" 听到李倩
的叫声，李茜反而猛的把功率加大，然后将跳蛋按在李倩的阴部上，右手捏住她
的乳头，轻轻一扭。

　　突然的刺激，让李倩的叫声更加的高亢，双腿猛的夹紧，右乳上痛感让她的
左手也不自觉地学着姐姐捏住自己的乳头，只不过力气有些大，有些痛，可是不
同的疼感，阴部强烈的刺激，加上李茜绝妙的技巧，怎么是一个小女孩能够承受
的。李倩只觉得自己在飞，肚子中的洪流一下子冲了出来，大脑中一边空白，身
体像是炸开了，两腿间一热，原来她失禁了。

　　" 姐姐，你，你，呜……" 尿床的羞耻让李倩不由得哭了起来，可是李茜仍
把跳蛋压在她的阴部上，让她根本就止不住，屁股下的褥子都湿了一大边。

　　" 嘿嘿，别哭，别哭啊。" 李茜根本不管床上的尿水，她躺到李倩的身旁，
在她耳边轻声地问，" 舒服吗？啊？" " 呜，姐姐坏，你坏，让人家尿床了。"
李倩虽然哭，但刚才那奇妙而舒服的感觉却让她心醉，她从来不知道尿尿的地方
会给自己带来那种难以言表的快乐。

　　" 别哭了嘛，倩倩，舒不舒服？" 李茜的手还在妹妹的身上游走着，让刚刚
高潮的小女孩再次战栗起来。

　　" 姐姐，不要，不要了。" 李倩小声抽泣着，想推开姐姐的魔手，但她自己
也不知道是推开，还是想再次感觉那种快乐。

　　" 再来一次，要不要？会更舒服的哟。" 李茜像是诱人犯罪的魔鬼一样，低
声在李倩耳边说着。

　　" 呜……" 李倩的呜咽已经渐渐变成了新的呻吟，尿湿的睡裤虽然凉凉的，
但姐姐的手已经从裤腰伸了进来，暖暖的，覆在光滑的阴部上，手指轻轻地在紧
紧闭合的细缝上滑动着，带来新的快感。

　　" 要不要，要不要？" 李茜的声音带着奇怪的让人无法抗拒的诱惑。

　　" 嗯。" 李倩低低的应了一声。

　　" 要就要说出来，说，姐姐，我要，说啊，说出来姐姐就让你再飞上天去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　"

　　" 嗯，嗯。" 李倩羞红了脸，把双手盖在脸上，只是用鼻子哼着，双腿却分
了开来，发出了邀请。可李茜偏偏不轻不重的逗弄着她，始终让她不上不下。终
于，青涩的李倩受不了挑逗，从嗓子眼里发出了低低的声音：" 我要，姐姐，我
要。

　　" 李茜知道第一次不能要求得太多，否则会欲速则不达。于是一边挑逗着李
倩，一边轻柔的脱起她已经尿湿的睡衣睡裤。

　　" 姐姐……" 李倩只是轻声的抗议了一下，就服从的让姐姐把自己剥成了一
只赤裸裸的小白羊。随着衣裤被剥去，屁股下原来湿透冰凉的床单好像也一下子
换成了新的，干燥温暖，让李倩觉得倍加舒适，不由轻轻的呻吟出来。

　　李茜的衣服也消失了，光滑细腻的皮肤像上好的丝绸，丰满坚挺的乳房让李
倩十分的羡慕。看到李倩的目光落到自己的乳房上，李茜笑了笑，轻轻地问："
喜欢吗？" " 嗯。" 李倩点点头。

　　李茜抓起她的一只小手，放到自己的乳房上，她丰满坚挺的乳房是李倩一只
手完全无法掌握的。李倩轻轻的抓了抓，看姐姐脸上都是鼓励的表情，手里满满
的乳肉让她心中十分喜欢，手上的力气不觉加大，白色的乳肉从指缝间挤了出来。

　　" 嗯，" 也许是被抓疼了，李茜轻轻的呻吟出声。

　　" 姐姐？疼吗？" " 没关系，是舒服，再用力一点。" 李茜轻声说着，俯下
身去，把一个乳头送到李倩嘴边，" 想吃吗？" " 嗯。" 李倩低声应着，看到姐
姐又低了低身，乳头凑到了嘴边，不禁张开嘴，含住了那殷红的尖端。

　　" 呜，" 李茜低呤出声，双手插进了妹妹的头发中，把她的头按向自己的乳
房。

　　李倩觉得仿佛回到了妈妈的怀里，姐姐的乳房温暖香甜，虽然没有乳汁，但
给她一种安心宁静的感觉，她不由得大口吸吮起来。

　　" 嗯，好，对，用牙齿细细的嚼，啊，不要用力，轻一点。对，叼住，对，
拉一拉，对，啊，啊，嗯。" 李茜轻声说着，教妹妹如何才能更好的吸吮自己的
乳头。李倩生涩的技巧更带给她一种全新的刺激。她不由得一翻身，自己躺到床
上，把妹妹抱在自己怀里。

　　李倩嘴里含着一个乳头，一只手抓在李茜另一个乳房上，用力抓着。８岁小
女孩小手把李茜的乳房抓得不断变幻着形状。

　　" 对，好，再来，再来。" 李茜一边轻声叫着，一边张开了双腿，左手握住
了李倩的小腿，让她把腿蜷起来，然后慢慢引导着她，让她的膝盖抵在自己的阴
部上。李茜的下体光滑一边，没有一根阴毛，像是婴儿一般的光滑，在两片嫩红
的阴唇之间花生米大的阴核已经露出头来，李倩的膝盖正顶在上边，只几下，亮
晶晶的淫水就流了出来，小女孩的小腿像是涂了油一般，在昏黄的灯光下闪着光。

　　李倩只觉得膝盖顶在一个热乎乎的地方，那里正渗出粘粘的东西，涂了自己
一腿。她奇怪的又蹭了蹭，感觉到姐姐在自己身下突然绷紧了身子，嘴里也发出
一阵含糊的呻吟，像是痛苦，又像是快乐，她不由得抬起头，只见李茜的脸上一
片绯红，双眼迷离，嘴微张着，从嗓子里发出一声声哼叫。

　　" 姐姐，" 李倩小心的问，" 我……" " 嘘，别，别说话，" 李茜抬手按在
李倩的嘴唇上，然后把她的头又压回自己的胸口，" 继续，继续。对，用力一点，
啊，啊，腿，腿也是，再来，再蹭蹭。" 李倩见姐姐喜欢自己这么作，觉得十分
高兴，嘴上用力吸吮着，还不时地叼着乳头轻轻拉扯。下边的小腿也不停的摩擦
着李茜无毛光滑阴部，不时发出滋滋的呼声。听着姐姐越来越高的呻吟，李倩也
渐渐迷失在这禁忌的游戏中，她的手力量越来越大，李茜的乳房上出现了一块块
的青紫，她咬得也更重，一个个深红几乎出血的牙印出现在李茜的乳房上，虽然
她的力气还小顶不动李茜，但腿向上拱得李茜的身子一晃一晃。

　　不过李倩的动作越是粗暴，李茜就越是兴奋，她嘴里的呻吟也就越高亢，小
小的卧室里，李倩的喘息和李茜的淫叫混合在一起。终于在一声长长的呻吟过后，
李茜的身体抽搐起来，双臂紧紧的把李倩抱在胸前，双腿也盘在李倩的身上，几
乎要把她那娇小的身体完全揉到自己体内，然后她松弛下来，嘴里发出母兽满意
的哼声。

　　当姐姐的双臂猛的抱紧，双腿盘在自己身上时，李倩被吓了一跳，以为是自
己用力过大，把姐姐咬疼了，身体僵硬着，不知所措。过了一会儿，李茜的身体
渐渐放松了，粗重的喘息吹过自己的耳边，她这才放下心来。将近２０分钟的耳
鬓厮磨，才８岁的她也累得不轻，如今一放松，她瘫软在姐姐的怀里，头枕在丰
满的乳峰中间，听着姐姐的心跳，感受着那不一般的姐妹爱恋之情。

　　" 好厉害啊，才第一次就能让姐姐这么舒服。" 李茜抚摸着妹妹光滑的脊背，
在她的头发上轻轻一吻说道，" 让姐姐休息一会儿，也让你舒服一下。" " 姐姐，
那个，刚才……" 李倩小心的问。

　　" 怎么了？" " 你怎么，怎么就……" " 是问姐姐怎么一下子就紧紧的抱住
你了？" 感到怀里的李倩点点头，李茜轻轻拍拍她的屁股，低头轻声笑道，" 嘻
嘻，那个叫高潮，是女孩子最舒服的事了。你这个小东西还真棒，这么一点大就
能把姐姐搞到泄身。" " 那我怎么听你好像很难受似的，在哼哼呢？" " 傻瓜，
那是舒服的。你想想刚才，你不是尝过了一次吗？" " 真的吗？刚才？" " 嘿嘿，
小淫女，就是刚才啊，你可爽得才尿都流出来了呢！把床单都湿透了。" " 啊，
姐姐。" 李倩羞得满脸通红，把头埋到李茜胸前，又扭又叫。

　　" 好了，好了啦。姐姐不说，不说了。不过，那种感觉，那种感觉怎么样？

　　舒服不舒服？" 李倩把头死死的扎在李茜怀里，不敢看姐姐的眼睛。在姐姐
面前尿床，这让她怎么好意思。不过，那种滋味，那种滋味的确是让人太舒服了，
只觉得全身都飞了起来，脑子里也一片空白。当尿出来前，全身都绷得紧紧的，
像是被什么东西充满了，而尿出来的那一瞬间，仿佛一切都是那样的美妙，尽管
只尝了一次，李倩觉得自己好像已经无法再抵挡那种滋味的诱惑了。

　　" 来，把跳蛋拿来，姐姐教你怎么用它舒服。" " 跳蛋？" " 对啊，就是刚
才那个让你舒服得尿……" " 啊，不许说，不许说。" " 哈哈哈，还害羞呢！以
后，在姐姐手里，我可是会让你尿得更多哟！" " 坏姐姐，坏姐姐！！" 姐妹两
人在床上嬉闹着，床头的日历上，在今天日子的空白下有一行小字：小倩的生日。
手淫首体验纪念！！

　　" 姐姐，我上学去了。" " 拜拜，让姐姐看看，东西放好了没有。" 李倩掀
起裙子，在纯洁的白色内裤中央，突起了一小块，一根粉色的电线从内裤边钻出
来，连到绑在大腿上的电池盒里。低低的嗡嗡声从内裤中传出来。

　　雪白的肉体在黑色的产妇椅上扭动着，庞大的金属头盔牢牢的扣在女人的头
上，粗细不一的电线从头盔中引出。众多大大小小的电击片固定在女人全身各个
部件，发出不同频率不同电压的电击，刺激着女人全身的性感带。在分开的两腿
间，粉嫩的大小阴唇在不停的收缩着，挤出一股又一股淫水，阴核也完全充血，
挺立着，翻在包头外面。鲜红的肛门在两片绷紧的臀肉中间，一开一合，像是待
人采摘的雏菊。

　　站在玻璃隔墙边，看着椅子上抽搐的女体，身穿红衣的张晶接过了身穿研究
员递过来的报告书，一边翻看一边说：" 第一次记忆植入效果如何？身体敏感度
提高了多少？抵抗度多少？" " 效果很好，已经进入第三层潜意识，原有记忆已
经被压制。身体敏感度提高１７% ，达到中等敏感水平。就是抵抗度有些高，为
８１% ，比普通人高了近４０个百分点。" " 很好。在食物和饮水中加入内分泌
调节剂，提高她性激素分泌水平，达到正常人的３。５倍。同时，加入记忆阻断
剂，各种心理暗示图像和微声系统全部开启。下次记忆植入内容开始准备。年龄
定在１１- １３岁左右，事件定为多人同性恋和肛交。好，尽快作吧。" " 是。
" 张晶踱到玻璃隔墙边，看着椅子上的女人。不间断的性刺激使女人的身体泛上
一片潮红，甜蜜记忆的植入，使她的脸上现出陶醉沉迷的神色。

　　" 李倩，慢慢品尝吧。在甜蜜中，由最亲密，最信任，最依赖的人引诱着堕
入淫乐的地狱，这是我这个姐姐送给你最好的礼物。哈，哈哈，哈哈哈……" 娇
美的笑声是魔鬼的低语，伴随着这笑声，椅子上女人两腿间又一股淫液激射而出。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为了不让故事的主线出现太多的偏差，我打算用番外的方式，来写对李倩和
李茜姐妹的一些调教。这是第一篇，大家觉得如何，好的话之后可能还会加入更
多的番外。当然，主线仍会继续发展。番外的内容不定，如果有好的建议也可以
发给我。

　　总体来说，我不太喜欢过于激烈的调教，更注重心理生理上的共同控制。整
体的大纲已经基本确定了。以后还会继续写下去的，我希望最终能保质保量的将
其完成。

　　看到很多朋友的回复，其中多是鼓励和赞扬，非常感谢。我写色文只是自娱
自乐，能得到大家的认可非常感谢。由于水平有限，文章的架构还很不完善，肉
戏的描写等也很不到家，与业大，紫大等名家相比，还差得很远。不过还是想尽
量坚持写下去，希望能给各位色友带来一点快乐。

　　此致各位催眠奴隶的支持者，顿首拜上。    8月28日 
Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com