催眠乱性 2-1


『姐，我来做个实验好不好』健太意图不轨的问着 

『什么实验啊，健太你不要乱搞了好不好』吉儿不安的回答着 

『看…着我的眼睛…姐姐』健太命令着姐姐吉儿。 

『健太…你要做甚么…』吉儿的声音颤抖着，慢慢的，越来越小声…。 

『放轻松…现在专心的看着我的眼睛，头脑里一片空白…已经不能移动…已经不能开口了…现在唯一可以做的事…就是看着我的眼睛…』吉儿静静的，好像被点了穴道一样，全身僵硬的停在健太面前…。，本来明亮的双眸渐渐的变成呆滞，健太感觉到身上血液加速流动，他已经知道姐姐现在正慢慢的进入催眠状态中，他已经感受到胜利的气息： 

『听得到我说的话吗？』健太对着被催眠的吉儿说。 

『是…』她闭着眼睛呆呆回答着，声音里没有任何生气。 

『我是谁？』 

『你…你是我的弟弟…我的弟弟…健太…』 

『你爱你的弟弟吗…姐姐…』 

『是的…我爱你…非常多…』 

『将会为我做任何事…任何事情，不可以反抗我。必须完全服从我。了解吗？』健太向吉儿下着催眠指令。 

『是的…我了解…』 

『打开的眼睛，姐姐。』慢慢的，吉儿张开眼睛，呆滞的凝视着弟弟。 

『现在，吉儿，』健太说，他同时解开自己身上睡衣的钮扣『将完完全全听我的命令…我说的每一件事…都会答应…是吗？』 

『是的…』吉儿呆滞的答复。 

『脱下衣服…』健太命令 

被催眠中的吉儿『是的…』吉儿的手慢慢的将洋装自她肩上除下，迟缓的在腰上找到裙头的扣子，松开它，然后拉下拉链，裙子便直滑到她的脚踝上，白细滑润的肌肤闪闪发光，除了肉色透明丝袜与三角裤外，她现在几乎全裸，站在健太面前。健太坐到床边把吉儿从腰揽住她，将吉儿抱在膝盖上。 

『吉儿，永远属于我的…知道吗？永远服从我…』 

健太轻轻的揉着吉儿那美好的双乳，捏着那对坚挺、深红色的蓓蕾。催眠中的吉儿虽然被控制住意识，但肉体深处原始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，浑圆丰满的大腿张了开来。健太把舌头深深的探入吉儿的嘴里，并感觉到跨下的阴茎被吉儿大腿摩擦更加勃起，健太轻轻的碰触吉儿的敏感点，吉儿开始呻吟，她的私处又湿又滑…健太将吉儿轻轻的推倒在床上，然后跪下，将吉儿的大腿高举过双肩，双手抓住吉儿的乳房，将舌头探进吉儿湿润欲滴的三角地带，轮流将吉儿那两片丰厚多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸允，再把舌头探进吉儿她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，健太优雅的舔着它，感觉到吉儿的震动，健太将头埋入吉儿的阴部，闻着吉儿蜜穴传出淡淡可爱的气味…吉儿的大腿不由自主的颤抖着…『嗯…嗯…』吉儿无意识的呻吟着，像一个美丽的洋娃娃，无力的瘫在那儿，任凭弟弟在自己的肌肤上为所欲为…，健太跨上吉儿的身上，然后开始慢慢的抽送。 

催眠乱性 2-2


很快的，就没法子控制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样奸淫着吉儿，空气中弥漫着激情… 

『吉儿…我是你的主人，知道吗？』 

『是的…主人…嗯…嗯…』吉儿梦游般的回答着… 

『现在全身需要我的爱…是吗？』 

『是的…主人…喔…喔…嗯…』 

健太把老二深深的埋入吉儿阴唇里面，感觉到吉儿那颤抖的私处就这样生吞活剥地全部塞满。 

他想在里面停留下去，好好享受这种滋味，吉儿梦呓般弓起了身子，以下盘顶住弟弟，好像想要接纳的更多，姐弟二人更加的融合为一，健太觉得吉儿的密穴几乎要将他的生命完全吸尽…然后，好像有一道闪电从健太体内深处霹雳传来，阴茎激喷出一股炽热的浆液，注满了吉儿体内。吉儿的双腿像藤蔓一样紧紧的缠住弟弟的臀部，健太的肩膀也被吉儿的牙齿咬出了深深的齿痕。 

健太燃起一根香烟，躺到吉儿的身边，看着吉儿的腿仍然大大地张开着，好像已经没有力气去将它们合拢，精液混着女液，从蜜穴里流到腹股沟里，他伸手握住吉儿的一只乳房，感受着那种柔软。 

『真是棒透了，吉儿』健太内心感激的说，他知道要拥有这样的日子，光靠一次催眠是还不够的，他必须将催眠命令深深的植入吉儿的脑海中，他凝视着吉儿，眼中绽放出异样的光采… 

『看着我…吉儿…』健太命令着吉儿。 

吉儿原本激动的胴体，当目光接触到那眼神，顿时像丧失心神般，盯着前方无力的 

回答：『是的…主人…』 

健太说：『当听到…南非食蚁兽…时，不管身在何处，或做任何事情时，会进入到像现在深深的催眠状态当中，沉沉的睡去…知道吗？』 

吉儿说：『是的…主人』 

『记住…重复我的命令…跟我一起…念一遍…』 

吉儿喃喃的说：『南…非…食…蚁…兽…我要服从…』 

健太说：『待会，去洗澡，换好衣服，将下楼去，我会在楼下等，我们一起去逛街，知道吗？』 

『是的…』吉儿呆滞的回答着 

『将会在我弹一次手指后醒过来，醒来后感到非常的轻松，但是会完全想不起催眠中所发生了任何事情，并不知道自己曾经被催眠，完全的忘记…』 

『完全…忘记…忘记…』吉儿恍惚的重复着命令。 

『铃…铃…铃…』房间响起一阵电话声，健太拿起了电话，话机另一头传来出甜美的声音： 

『健太，是你吗？我是倩倩，下午吉儿要和我去逛街，您要不要一起来』 

『倩倩，好啊~下午我和吉儿去找…一起吃饭…』健太约好倩倩，挂了电话，看着催眠中的吉儿，吉儿呆坐在床前，全身赤裸，双眼紧闭，头无力的垂下到胸前，健太向前深情的吻着催眠中的吉儿： 

『去洗澡…我们一起去看倩倩，她若知道我们的新关系，一定会喜欢的，会喜欢我们的新关系，她会加入我们的…』 

吉儿梦游般的起身，步履蹒跚的，听从指挥走进浴室，健太望着吉儿赤裸的背影，心中的秘密只有他自己知道… 

催眠乱性 -完-
催眠乱性3P 5-1


在去倩倩家的路上，吉儿一直觉得很奇怪，因为蜜穴隐约传来一阵一阵的收缩，并不时有感觉到不属于自己体内的某种黏液流出来，一点一点的沾渗在内裤上，眉头轻锁着…思考着…，挽着弟弟健太的手，为何会有一种熟悉却说不出口的腼舔，好希望一直靠着健太，为甚么会有这种感觉呢…？健太看着红着脸的吉儿：知道经过早上的一场风暴，吉儿多少都会本能的察觉出一些端倪，在微风中跟吉儿靠的更近… 

『还要咖啡吗？可爱的小男生？』 

『不用了，谢谢，倩倩。对了，你相信催眠吗』健太看着倩倩，裤底觉得越来越紧 

今天倩倩穿着一件丝绸般的紧身罩衫包里着一对高耸坚挺的双峰，一条粉紫色窄裙下藏着一双美丽修长的双腿与美足，经由黑色透明长丝袜及高跟鞋紧紧包，健太无法克制内心那强烈的性刺激，并为之兴奋不已。 

『健太，你真的能催眠我吗？』倩倩脸上充满着疑惑着表情。 

『放心，只要放轻松…看着我手上的怀表，专心的看着…甚么事都不要想，脑海中一片空白，放轻松…放轻松…』健太拿支怀表在倩倩的前方，让怀表来回的摇摆、规律的摇摆… 

『睡吧…的眼睛…已经沉重的张不开来了，深深的睡去吧，头越来越重，抬不起来了，靠在沙发上…深深的睡吧…』健太看着倩倩坠落到催眠状态，倩倩的身体，松弛瘫在沙发椅子上， 

吉儿回到客厅，看到昏迷的倩倩，发出一声惊叫，紧张的喊着倩倩的名字… 

『吉儿，你听过甚么是…南非食蚁兽…吗？』 

吉儿还来不及摇醒倩倩，突然听到『南非食蚁兽』，以前在催眠中被命令：『一旦听到这指令，便会陷入深沈催眠中，服从健太的任何要求』…整个人立刻失去了意识，像美丽的芭比娃娃被弟弟的操纵着，软软的瘫痪在倩倩的身上，不醒人事，客厅中沙发上斜躺着二个睡美人，健太兴奋的看着。 

『你们将臣服在我的力量之下，吉儿、倩倩』健太告诉她们 

『你们将服从我，你们愿意将自己完全的交给我，是吗？』 

『我…将服从你…』吉儿和倩倩同时回答着，二个女人眼睛是关闭的，声音像是睡梦中发出的呓语… 

健太看着倩倩瘫在沙发上，裙子往上缩，露出了那双美的无法形容的大腿，移走了吉儿，他跪在跟前，抬起倩倩的腿，解开了高跟鞋，开始从脚趾到膝盖一路吻她。双手顺着她修长大腿滑进倩倩她裙子内，从大腿外侧抚摸到她的私处…用丝质裤袜包住的阴部，摸起来真是很舒服！ 

『吉儿，张开眼睛』他现在指挥… 

『看着倩倩，在她身上发生的事，都可以完全的感受，知道吗？就像是发生在自己身上一样…』 

吉儿精情恍惚的看着昏迷的倩倩被自己的弟弟恣易凌辱，竟也没有一丝羞耻心及反抗心，在催眠中完全按照健太的意识行动，尤其是当健太的手，伸进倩倩的裙子内，竟然在自己的阴部，也有了强烈被抚摸的感觉，黏湿湿的分泌物不断的渗出，『…嗯…嗯…』吉儿克制不了自己被诅咒的淫欲，虽然自己无意识，却仍不断的发出呻淫声，那裙子下透明丝质三角内裤也早已泛滥成灾。 

倩倩仍是深深的浸淫在催眠状态里，静静的躺着，静静的被玩弄着…健太晓得，没有他的命令，倩倩是不会醒的。他轻轻撩起倩倩的裙子，她穿着一条白色内裤，健太开始褪去倩倩的肉色透明长丝袜，啃啮、吸吮倩倩如艺术品般的脚趾头，另一只手仍然感觉那双柔软、平滑的大腿，轻轻的抚摸她们…

催眠乱性3P 5-2


健太将催眠昏迷中的倩倩姿势调整一番，待会好让倩倩的胴体完整的毫无保留呈现在眼前，开始慢慢的把倩倩的内裤往下拉，那光滑柔细的小丘渐渐的显露出来，健太将手指移到私处，分开倩倩她那刚才已经湿润的阴唇，健太脸靠的更近，清楚的看到倩倩小神秘的阴蒂。将已无反抗能力的倩倩，软软的双腿分开，抬起，膝盖弯于胸前，健太舌头在倩倩大腿内侧品尝，直到阴部。先在外阴唇部稍做停留，在进入倩倩的阴部，在阴蒂处画圈圈…，在进入到倩倩的阴部，反复数次、动作轻缓彷佛达数世纪之久。 

健太的舌尖在倩倩的阴蒂处做环形运动，轻轻地弹地逗弄她，上下左右地移动着，用双唇轻吮着，再很快的舔弄着，接着很快的在倩倩的阴蒂处绕圈圈，周而复始… 

『倩倩…的眼睛…没有我的命令再也不能张开来了…，无论多么想…张开来，现在…只能接受我的指令…明白吗？』健太命令着… 

『我…明白…』在健太强大的催眠术控制下，倩倩像奴隶般的回答着… 

『感受我的力量…，只能…全心的爱着我…服从我，现在…只能想到性…想到做爱，知道吗？只能全心…服侍我、只有我的才能给安全感，我是你的主人…』 

『是的，我的主人』倩倩服从的答复着… 

健太决定要让催眠中的倩倩达到高潮，将舌尖放在倩倩的阴蒂上，舌头越来越快的上下移动… 

倩倩隐约感觉到主人那奇妙的舌头在体内，无法控制自己，她分泌的汁液越来越多，然后感觉到自己胃部的肌肉正在激烈的收缩，全身的感觉都集中在阴核处，双腿也不由自主的放下夹住健太的头… 

『吉儿过来，像我刚才做的相同，去舔着倩倩，直到我叫停下为止明白吗。』健太指挥着吉儿… 

经过弟弟的洗脑后，吉儿想也不想就跪在倩倩的前方轻轻的舔着昏迷中倩倩的花瓣虽然没有过对同性口交的经验，但连续不断的刺激，倩倩感觉自己快要爆炸… 

倩倩达到了人生中第一次的高潮… 

催眠中倩倩全身痉挛着，大腿无力的被吉儿高高的抬起，双脚踝无力的飘荡悬滞在空中… 

吉儿尽力的让倩倩感觉到舒服，因为自己同样身为女人，只有女人最了解自己，哪一个点会是最舒服… 

舔着倩倩，在倩倩第一个高潮来临时，吉儿继续的吸吮着倩倩的阴蒂，而在下一个高潮之间，吉儿被弟弟命令快速地舔着，不断的吸吮、舔拭… 

催眠中，倩倩倩倩的高潮一次又一次地接着，每一次高潮代表着身体上激烈的抽A… 

最后，健太命令吉儿，将舌头停留在倩倩的阴道中，静观其变… 

吉儿的舌尖顶在倩倩阴道上端及阴蒂处，随时为下一波地高潮准备着，倩倩每痉挛一次，温柔的吉儿便轻轻微微的用舌拨弄着倩倩的阴蒂，直到平静为止… 

吉儿第一次吸吮着倩倩的爱液，第一次感觉倩倩的下体，闻起来不仅怡人，微酸带甜的爱液滋味更是无法形容… 

『吉儿，现在很疲倦了，睡吧，深沈的进入，深深的睡着了。』 

『…倩倩，张开眼睛看着我…』催眠中倩倩困乏的睁开眼睛… 

『我命令服侍吉儿，将要服侍她像她让达到高潮一样，并直到我说停为止明白吗？』 

『是的，我要明白』 

吉儿躺在桌上，双眼紧闭高跟鞋脱在地上，她那结实美丽的洁白大腿张开着… 

倩倩第一次看到了好朋友胯下的花朵，她湿润、柔软，有着粉红色的唇瓣，周围布满浓密卷毛，深处一片殷红… 

催眠乱性3P 5-3


倩倩把吉儿的双腿张的更开，用眼睛饱览着吉儿的拢修长、优雅的手指轻轻的拨弄着她，更清楚的看到吉儿的内阴唇与外阴唇以及她们如何打开？也见识到吉儿的阴蒂与那小小的尿道… 

倩倩把嘴巴放到吉儿两腿之间，埋进那可爱的粉红色私处里。 

吉儿的氯崛怼⒓⒖省⒊笔，还有一股骚味… 

倩倩轻轻的用嘴压上她，耳朵听到吉儿似乎介于呻吟与叹息之间的声音… 

倩倩知道如何在吉儿阴唇与阴蒂周围轻轻的颤动舌尖，何时快、何时慢；如何从底部慢慢的移到上部。 

被催眠的吉儿忍不住小声的兴奋喊叫，胴体开始无意识的上下扭动，迎合着倩倩的嘴吧… 

倩倩的脸…全部沾湿了吉儿她的汁液… 

有人说：『女人凭感觉，男人靠行动』女人之间也许会有比情郎更亲昵的动作… 

吉儿感觉在梦中的手与及缓动轻扭的身躯，这些无声的语言，连同没那么安静无声的呻吟与急促的呼吸，催促着倩倩进行下一步… 

倩倩极尽优雅的吻起吉儿仍然紧紧密合的阴唇，用舌尖轻轻的舔触，再将舌头身进吉儿的吕铮探索着吉儿每一瓣甜美的唇瓣… 

吻着、吮着，先将舌头深深探进她的阴道，在轻戳里面的每一个角落，接着从吉儿的屁眼一路舔到阴蒂…直到吉儿陷入狂乱的激情中…。 

无数次一阵阵的强烈的收缩后，吉儿的脸庞与胸脯都已经兴奋而泛起红潮，乳头变的硬挺，上唇与鼻尖微微冒汗。倩倩仍然将脸埋到吉儿的吕铮舔、吻、啃、吮，二个女人沈浸在浑然忘我的肉欲中，疯狂的互相取悦。 

「吉儿、倩倩、仔细的听着我的声音…慢慢地张开们的眼睛、看着我…」健太对刚刚经过高潮的吉儿及倩倩洗脑着… 

「我是们地主人，倩倩和吉儿，、们不管在任何时间、任何地点都不可以违抗我的命令！不管我对你们提出任何地要求你们都会答应并快乐的服从我。明白吗？」 

「是的…主人…」 

「如果们心中尝试抗拒的话，们全身马上会进入非常僵硬全身冰冷痛苦不堪明白吗？」 

「是的」 

「们不可以…也不会对任何人提起我们之间的关系…了解吗？」 

「是的…」 

「对的、服从我就会很轻松、幸福、知道吗？」 

「倩倩，看着我的眼睛。你现在进去房间带吉儿去淋浴知道吗。」 

过一会儿吉儿和倩倩回到了房间，健太心中忍不住发出一阵赞美的惊叹声！ 

吉儿穿上一件透明白色丝质睡衣，倩倩则穿着一件粉色薄如蝉翼透明浴袍，姊妹二人袍底下没有一件内裤、胸罩，只有穿着健太带来的礼物l黝黑色网状长丝袜、吊袜带及高跟鞋l 

健太上前凝视着沈睡中的倩倩与吉儿在催眠昏睡中，二人脸上的表情是如此的甜美。 

他先将吉儿植入昏睡的指令，把吉儿放置平躺在房间的沙发上，吻过熟睡中吉儿的乳房后，选择了与倩倩….. 

健太将倩倩的手臂围绕在自己颈上，双手则紧紧握着僵硬却有肉的丰臀，爱恋地抚弄着并不时支配倩倩的阴部，前来摩娑自己那颤跳的巨人… 

健太轻轻的触摸着倩倩的头发、脸孔、喉咙、和胸部… 

温柔的解开倩倩浴袍的扭扣，、将浴袍从倩倩的肩膀褪下…手指慢慢划过倩倩的肩膀、在一对浑圆、饱满、充满弹性的乳房上挤捻、扭拧、揉捏、指关节在乳房的顶端刷弄着、用他的食指和拇指夹住它们，开始轻轻的转动着、 

催眠乱性3P 5-4


「嗯、嗯、嗯」倩倩低声无力的呻吟…乳头坚硬的勃起… 

健太把手指肆无忌惮的由乳房经过平坦的小腹，最后伸进倩倩的阴道内，情欲高涨的倩倩，私处里早已经沾满了黏黏的液体，他把手指上沾的分泌物，抹在倩倩的耳后与乳沟上，用以充当香水。 

健太扶着倩倩的身躯坐在椅子上，让她一条腿抵着地板，一条腿则悬空，这样便完全将她柔软的私处暴露出来。 

健太打开电推剪，开始为膝盖以上的双腿除毛，她的阴毛又浓又密，剪到那美丽的丘陵时，便用一把扁梳来梳开她的毛发，然后把推剪推过去，接着他替倩倩的花瓣处涂满泡沫，然后用剃刀将这里刮的平滑干净… 

他把倩倩双腿放下，坐到地上，面对倩倩她玉腿尽头的无毛缝隙，用下巴去摩擦倩倩她那潮湿而又火热的阴唇，灵活的舌头深深的伸入她的体内。 

健太舌头愈进愈深，她的率答答的，尝起来鲜美极了，他把一只手指硬塞进她的后庭里，让倩倩的阴道收缩痉挛，好按摩健太的舌头与嘴唇… 

倩倩她那肿胀的私处和健太的下额佩配合无间，健太的舌头再一次完全的深进她的阴道内，并且触碰她那敏感的核心地带… 

恨快的，催眠中的倩倩轻易的被控制达到一次次高潮 

倩倩体内芬芳的女液自花瓣处倾泻而出，全身麻木痉挛，呼吸急促，不停的喘息着，自己已无法阻止热腾腾的爱液经过流过尿穴及悸动的阴道口… 

健太则喝着倩倩一口又一口的甘美妙液； 

当健太再次舔着倩倩的花瓣时，倩倩只能轻轻的颤抖着… 

健太知道她已经筋疲力尽，健太闻着倩倩鼠蹊部那刚散发出来的浓冽气息，再次去舔净倩倩的大腿、臀缝、及肛门，长长的吻着倩倩的拢好像热恋中的男女在做深情接吻一样… 

「倩倩、放轻松、张开眼睛…看着我…可以站起来了…现在会非常想要含着我的宝贝、非常渴望的想要得到它，并且会温柔地吸吮它…会尝试着…将主人的宝贝尽量塞到自己的喉咙里…知道吗？」 

倩倩看着健太雄伟的阳具、神情恍惚的张开嘴、慢慢的阴茎吞进自己的口中…她温柔吸吮着主人的肉柱、谦卑的舔着自己好友弟弟的G丸，并用微颤的舌尖轻触他的龟头、上下吐纳着那根巨大的阴茎… 

健太将自己巍巍颤动的肉棒送进她那美妙湿滑的口中，进出结奏渐渐升快…激情的把健太带至狂野甜美的环境中，他感觉到自己的身体内不断的翻滚波动着；连续令健太背脊颤栗的高潮，在倩倩的喉咙最深处里，肉棒喷出一连串又浓、又稠又火热的液体… 

只见浑浊的液汁沿着倩倩唇边隙缝缓缓的向下流出健太瘫在全身赤裸的倩倩身上休息着… 

经过稍稍休息后，健太望着沙发上昏睡中的吉儿，指挥她来到他的面前… 

健太看到吉儿命令着：「吉儿、趴下来、」 

吉儿，顺从的沿床边慢慢的弯下身，让自己全身赤裸的趴在床上俯卧着， 

健太调整好倩倩的方向，昏迷中的倩倩被摆在床上呈「大」字形撩人心神，修长的双腿悬挂在床外，而吉儿的头放在无知觉倩倩的小腹上… 

健太温柔的将倩倩的双腿分的更开，好方便吉儿在睡梦中都能感受到倩倩阴唇的味道 

健太看着吉儿浑圆白晰的大腿被有黑色后根的黝黑网状丝袜衬着，玉足脚踝上那高细的鞋跟所强调出来的脚背曲线…

催眠乱性3P 5-5


健太产生一股幻想冲动的想跪在她的脚前，以谦卑的姿态热烈地吻舔那性感的皮鞋鞋面，并成为这位高尚女士脚上鞋子的奴隶。 

健太想到求学时看到女老师穿着闪亮的高跟鞋，总是会让他勃起得很难受，于是他只好到学校厕所内幻想着，并自慰… 

健太忍不住贪婪的用手掰开吉儿的臀肉、并用手指将吉儿的后庭撑开。肛门口交意谓着「性亲密的极度」，那个领域是个中国传统妇女非常严重的禁忌； 

健太极大胆的用舌头去探吮那神秘而隐藏的洞穴，他并发现昨晚淋浴时，倩倩很仔细的把吉儿洗得很干净… 

吉儿肛门的味道是如此甜美、清洁…健太继续揉捏那庞大的屁股，一边吻、舔或用整张脸去摩擦。 

健太在倩倩房中梳妆台上、找到一瓶用来保养擦手的护手霜、均匀的涂抹在手指间、小心的将手指深深的插入吉儿的后庭里… 

吉儿屁股神秘的缝隙，经过健太沾满护手霜的中指不断的润滑，颜色慢慢由暗转红… 

他无预警的将自己坚挺雄伟的阴茎、困难的塞进吉儿又紧又窄的缝隙里… 

伴随着吉儿低沈无助的呻吟、叹息声，更激起健太心灵深处的兽… 

他不再理会跨下吉儿的感受，无情的撞击由慢而快、每一次次的抽送都会造成内心最深处的震撼… 

健太不顾一切的越冲越用力、巨大无情的撞击、使得催眠中的吉儿肉体感受到一次又一次几乎快被撕裂的痛苦，呻吟声也由小便大 

健太清楚的明白着，自己的催眠术能让吉儿超越过肉体极限的摧残，无情凶猛的对着吉儿的缝隙加快的抽送… 

健太的内心里，已被原始兽性完整的占领着，正在品尝着梦寐以求的果实… 

在一波波嘶吼的狂叫声中，健太让自己在吉儿狭小炽热的直肠内，喷洒出糖浆般大量的精液… 

吉儿无助的张开着双腿，昏迷中，全身痉挛、抽A、颤抖，嘴唇无意识的舔触着自己倩倩的玫瑰花瓣，在股间的缝隙传来比生产还要撕裂人心的波涛… 

花瓣处只感觉子宫泛起一阵极度的痛苦和分不清的愉悦，全身乏力的瘫痪在倩倩的小腹上，阴唇在大腿间颤动着、爱液顺着丝袜的缝隙慢慢的流出… 

健太累摊在床上微笑的看着吉儿和倩倩………催眠…太神奇了..




