    第一章梦醒的星眼
  阿迪睁开眼，发现自己躺在床上，迷糊的揉了揉眼睛，突然他跳起来光脚跑到厕所
镜子，对着镜子里的自己眼睛“果然没有做梦，星眼…．”
  原来，昨天晚上阿迪在网聊，跟―位叫星梦无彤的家伙海侃，当然，两个牲口聊天
靛聊到女人上面，阿迪就羡慕叫嚣着”如果给我一个机会，我会搞定天下女人”之
类的废话，但就在这个时候，电脑突然蓝屏，然后里面显示出两个字“允许！”
  然后阿迪就开始做梦，梦里一衣着神秘的家伙传授了他一套吸收星光的方法，然后
―挥手，―道光线打进阿迪的眼睛，然后他就醒了，同时，他的脑袋里也浮现了星眼
的使用方法和进阶方法。
  ”星眼目前一阶，能将普通人进行轻度催眠，能一目十行并且瞬间记忆，身体了强
化到了特种兵程度。”阿迪回到床上坐着想"进化的能量是泡妞！爽！简直就是色狼
专利技能嘛，嘿嘿…，”
  ”小迪，快下来吃早饭啦！”楼下突然传来―把低沉的声音，是阿迪父亲钱大伟，
阿迪全名钱无迪，相当拜金的倾向，当然，也符合他父亲暴发户的性子。
  ”来了！”钱无迪走下楼，第―眼看到的就是看起来28、9的美女保姆，―位已婚
的女士，实际年龄已经35岁，是钱大伟的远房亲戚，刚刚来省城打工，钱大伟虽然暴
发户，但十分念旧，时亲人都不错，虽然这位美女保姆色相俱佳，但因为亲戚关系，
暂时没有兔子吃窝边草的倾向，当然，只是暂时。
  为了拯救美女于水深火热之中，钱无迪第一时间就是跑到钱父对面座泣坐下，对钱
父进行他的首次处女催“老爸～”
  ”怎么？又有想要的东西？，钱父第―反应就抬头回答，但看到钱无迪的眼睛是呆了一
下，说话也越来越慢，最后两个字说了2秒时间。
  钱无迪回头看了看正在厨房的母亲和保姆赶紧对钱父说“老爸，最近你是不是很
累？”他晚上曾听过钱父抱怨，最近出差很累所以就说。
    “那老爸肯定很累了，要注意身体，不要操劳，知道身体恢复为止哦！”操劳，在
钱大伟经常说在嘴边，当然，是跟朋友说，他朋友羡慕他有个漂亮的老婆，还有秘书，
经常说他容易操劳，钱大伟也自豪的说” 肯定愿意操劳的好，不然等老了想操劳也
没劲。”
    ”嗯！”
    “还有老爸，最近我缺钱，能给我10万?”阿迪试探着轻度催眠的限度，因为他
平时的零花一个月就1万不到。
    “好的，等会打你卡上！”钱大伟肯定的说
    “好的，谢谢老爸，那老爸吃完早餐就去忙吧！”说完，阿迪取消星眼的能力，同
时钱父也恢复正常继续吃早餐，好像刚刚对话有所不合理的地方他自己也在脑子里自
动想象出解决方法。
  钱大伟速度的吃完早餐，拿起沙发的背包就出去“老婆，我今天去京城了，照顾家
里和小迪！”
    ”行！”阿迪的母亲在厨房随意的回应，昨天已经计划好的出差，没有什么疑问。
    ”哟！小迪今天起这么早呀？”不就背后传来一把温婉的声音，这是美女保姆的声音。
  阿迪赶紧回头，看到的是―身简约的家具服，系上花边的围裙，让这位身材曼妙的
辣妈将身段展现无遗，当然，这是在家里的原因。
    “嗯！”阿迪拿起油条含糊的说着，他瞥了一下厨房，发现母亲没有出来的想法，
估计在准备午餐，他眼前一亮，对着跟他对眼的美女保姆放低声音说“红姨~”
  刚刚放下白粥的钱小红看到星光闪烁的眼神，顿时呆了呆缓缓的回应“什么事阿
迪？”同样说话的速度越来越慢。
    “听说表妹萌萌（钱小红的女儿）准备来这里上小学了？”
    “是的！”钱小红眼看前方，木木的回应
  美女发呆的样子跟大叔果然不是―个级别的差距太大了，阿迪暗暗的想”我有办法
让老爸答应帮忙（因为户口问题，不好操作，因此钱小红选择来省城打工也是有原因
的）找人，但是需要钱打点…．．”说着阿迪看到钱小红眉头―皱，他心思一喜继续说
”当然，如果红姨侍候好我的话，我就会对老爸说，相信老爸会答应我的。”
  同样，侍候在钱小红老家有多种意思，用在男性上面当然只有很少选择，这也是阿
迪不确认轻度催眠的范围而谨值的用试探性的语言去测试。
  幸亏，星眼的能力比阿迪想象中药好，钱小红脸色一红，相信她想到―些男女之事．
同时也是眉头一皱，一会之后又是一松说”好的，我明白该怎么做了。”
  看到这个情况，阿迪脸色笑容越发不止”行！那红姨去帮母亲吧！”说完就收起催
眠星眼。但是阿迪安然发现限前―黑，幸亏恢复的快，否则脑袋就要艰桌子来个热烈
的碰撞……

    第二章催眠的范围
  阿迪马上就知道自己是用力过度，―下子催眠两人，不过也测试出星眼的大概，一
个小时内，轻度催眠两人，恢复力也是―个小时左右。轻度催眠的能力比较强大，虽
然还无法做到常识改变，但能够让人，特别是没有防备心和亲近的人容易受到影响，
越亲近越容易。
  中午吃饭的时候，阿迪从房间出来，趁着吃完饭，钱小红去厨房洗碗的时候对着饭
桌对面的魅力美妇使用催眠星眼”妈～”老妈是禁句，绝对不允许出现。
  ”嗯?”郭巧芬被儿子轻松的松紧催眠状态，虽然是轻度的。
  阿迪看着面前这位美妇，年龄36，但看起来才25不到，皮肤紧致光滑，衣着光鲜
而且打扮动人，―种禁忌般的触动从心底波动不停，食指若有若无的跳动“难怪子曾
日：食指大动”好吧，子不知道有没有说过。
  “妈～你最喜欢的是谁？”阿迪看以随便的问着
  ”当然是我的乖儿子，钱无迪。”呆板的回答，让阿迪心里感动，但那种打破禁忌
的冲动却是越发强烈。
  ”那我最近晚上都睡不好，能不能跟妈你'―起睡．以前我跟妈―起睡的时候都特别
安稳…．．”阿迪马上说出准备好的话，嘿嘿，晚上…．
  郭巧芬纠结了一会就说“没问题。”因为12岁开始，4年都没有跟儿子一起睡觉，
而且她喜欢只穿内裤睡的习惯已经好多年，所以有所纠结，但很快就失败的答应下来。
  催眠完郭巧芬，阿迪就放开她，因为她下午约了蜜友去购物，很快家里尉剩下美女
保姆和―脸色相的阿迪，当然，他本人绝对不会承认的。
  等了半小时，郭巧芬出门了，阿迪也没看到美女保姆的身影，估计在厨房纠结着，
该怎么侍候这位小少爷。阿迪马上主动出击，他轻轻的走到厨房，10平米的厨房钱小
红正坐在凳子上发呆，脸色有亲微红。
  他心里就是欲炎高涨呀，阿迪走到钱小红的身边，发现她仍然没有发现自己的到来，
便双手轻轻的放在美女保姆的肩膀说”红姨在想什么呢？”
  ”呀！”钱小红被吓了―跳，心里突突，表情惊讶的张开了小嘴，漏出洁白的贝齿
和柔软粉红的舌头。
  “是小迪呀，吓我一跳呢你这孩子。”钱小红嗔了小迪一声，对于35岁年龄说16
岁的钱无迪是孩子，―点问题都没有，不过她不知道这样的话让小迪更有―种加强欲
望的效果。
  ”看着我的眼睛…．．”钱无迪再也忍不住，本来想慢慢调敦，但是欲望的趋势，让
他放弃原本的计划“早上你答应了好好侍候我．对不对？”
  “对！”经过早上的催眠，钱小红相对快速的回答
  ”那你就应该知道怎么做了吧?”钱无迪挑着眉毛，眼中盯着面前的美女保姆的高
耸，恨不得马上把玩。
  不过这次钱小红又开始纠结”知道，但是小迪你是个孩子，如果过早接触…．会
对身体不好。”汗，原来纠结点在这里，也难怪，现代女人，特别是已婚的女人对于
性了解多了，这方面防备也相对薄弱（我自己想的，不对别喷哦～）。
  “没事！我的身体我了解，你只要知道怎么侍候我就行。”说完，阿迪眼睛一闪一
亮，他吧催眠力度加大几分，现在的能力也只能加大几分了。
  “明白，侍候好小迪就能让萌萌来省城读书…．．侍候…．．小迪，小迪…．．要侍候好…．．”
钱小红重复着话，而且她的语气越来越肯定，也越来越清楚，5分钟后，钱小红恢复

    第三章破处进行时
  她看到小迪，微微―笑，双手―围，轻轻―托，将胸前的雄伟抖出漂亮的浪花“小
迪，红姨有点累，过来扶我一下”。着场景让处男钱无迪难以招架，眼睛像铁块被磁
石吸住―般，再也离不开。
  原本已经坚定想法的钱小红还有点尴尬，但是她稍微一动就让未经人事的小迪目瞪
口呆也十分自豪，没法说，催眠星眼的强大催眠能力，虽然只是轻度催眠，但深入浅
出的方式，让被催眠者不自不觉的改变了思维模式。
  阿迪再也忍不住，飞快的向前抱住钱小红，双手微微颤抖的围在腰间，已经生产过
的女性，略微丰腴的手感，经常锻炼让肉质弹性十足。
  钱无迪一手扶着腰，―手往下摸，来至到丰腴的臀部，那触感如电，让两人都颤抖了
―下，―方是来到省城，比较长时间没接触老公以外的异性，一方面是处男，双方都
同时来到了兴奋点。
  “红姨，我扶你去客厅坐一会吧！”阿迪说着话，眼腈盯着高耸的凶器，―只收揉
动着嘴馋已久的丰臀，另外―只手也慢慢的在美女保姆的腹部轻抚，那感觉．给神仙
都不换。
  而钱小红已经有半年没有跟老公亲热，身体早已敏感的很，而且又是狼虎之年，要
求怎么可能没有。被阿迪激发的欲望也逐渐强烈，她感觉自己的腿真开始有点发软。
  10米不到的距离，钱无迪两人走了2分钟，等坐到沙发上的时候，只有阿迪坐上，
而美女保姆却坐在阿迪的大煺，高耸的玉兔已经被一双大手攻占，只不过因为规模太
大，只手只能掩盖2／3的程度。
  钱小红已经软到在钱无迪的怀里．1米77的身高，把1米58的钱小红完全抱住
“嗯～小迪～”钱小红已经开始有点迷离，双峰被霸占嘴巴也被贪婪的吸住，只能发出
轻微的抗议”呜～呜轻点，磕到牙~~~”
  眼睛已经发红的钱无迪―手探入宽松的家居服里面，品尝滑嫩的白兔，―手从松紧
带深入，闯进神秘的花园，当然，没有经验的阿迪钠裤外面，但温热的触感，逐渐
潮湿的手感，也让他知道这位美女保姆也动情了，而且正以自己娇嫩肉体来好好“侍
候”他。
  胯下的龙枪已经饥渴难耐，他索性将睡裤和内裤―脱，露出20厘米的龙枪（也被
有所提高，往后会越来越强），他把美妇的小手放在枪杆，顿时对方就知道他的意图
  钱小红娇嗔的看了阿迪―眼”小色鬼”轻轻的给阿迪套弄起来。
  钱无迪也不甘示弱，他的手迅速伸进美女保姆最后一层掩护，在溪草从中轻轻的
往复挑逗着，虽然是初哥，但梦里也有调情的技巧灌输给他，理论上算是博士，实践
的菜鸟。
    ”红姨！我要你的小嘴侍候我…．．”就在强烈的快感冲击下，菜鸟很快就败下阵来
不过星眼给与他对身体的控制力，可以刻意控制精关。对于美妇的小嘴，他可是垂涎
不已…．．
    ”冤家！”她也被阿迪调戏的不上不下，迷迷糊糊就答应了连老公都没尝试过的服
务，近距离看着强壮的龙枪，她伸出粉红的色头―舔，让某迪爽歪歪了。当然阿迪也
让美妇有回报，中指从溪谷突进，在哗哗的溪水中勘深者泉水的来源。
  两人达到高潮，美女保姆闭着眼，在高潮的余韵中体会着，阿迪看着衣衫不整的美
妇，他迅速的给钱小红脱掉上衣，漏出里面白色保守的内衣，―双玉兔已经有―只顽
皮的跳出来眨眼。
  阿迪低头叼住制高点，腾出一只手来给美女轻松的摘下胸衣，顿时钱小红上身已经
解除束缚“嗯～”
  由于口爆的原因，钱小红好不容易从高潮的美感回来，咽下精华，又感受到强烈的
刺激从身体传来，下面又开始抽插，她忍不住开始唱起女人特有的调“嗯~，小迪真好～
嗯~呵~痒痒~”
  阿迪迅速的脱掉两人的衣服，随意的仍在客厅，他把白暂的厨娘用坐姿摆在沙发上
嘴巴从上到下，开始亲吻对方的每一个敏感点，嘴巴也开始说话。
  ”红姨真白，特别是高翘的丰臀，真让我爱不借最。”说吧，舌头伸进溪谷，灵活
的抖动，开始试验脑袋里各种挑逗的方法，把美妇逗的飘飘欲仙。
  ”嗯～好宝贝，真美，太会…．．噢~轻点，喔～～～哦～吸的真～猛。”钱小红的声音
本来就好听，现在更是奏起美妙的乐章。“宝贝…………别挑逗～红姨～了，给我吧～”
5分钟后，钱小红投降着率先向阿迪求欢，从潜意识来说，已经是示弱的一面。
  ”嘿嘿，叫声宝贝来听听？”阿迪龙枪挑逗的轻轻在谷口敲打，让美妇人不自觉的
跟着抖动翘臀以求深入。
  “小坏蛋…．．嗯～哥哥，好哥哥，来嘛～喔~！！！”欲望的趋势让美妇无法自拔，
最后失去坚定。
  “好紧！好舒服！“饥渴了10多年的龙枪终于进入了战斗，虽然没有暴饮鲜血，
但也可以杀敌了。
  强烈的快感让阿迪不自觉的开始抽插，什么技巧，什么乱七八糟都扔在―边，他抱
起美妇，让她双腿盘在腰间，龙枪的长度和美妇的体重，―下子就直达终点，让两人
同时叫了出声“啊～好深，好重…．原来是这个感觉…．．”
  “嗯～”钱无迪疯狂的抽动着龙伧．顿时美妙的歌声再次在客厅响起
    第四章诱母
  在美女保姆身上破掉耻辱的处男称号，并且在1个小时内将对方送上6-7次高峰的
钱无迪十分利索的洗澡，顺便再浴缸里享受这美女保姆贴身的侍候。
  “这就是传说中的波推，太爽了…．．”如同钱无迪爽歪歪的状态，钱小红正用她硕
大玉兔给钱无迪擦澡，当然，年轻血气方刚的阿迪没忍耐住再给美妇一发，把对方按
在墙上从后而入，爽快淋漓的玩弄着这位顺从的美妇。
  当两人清洗干净，从浴室出来，阿迪便让美女保姆继续忙活，消耗了两个小时的体
力，并没让阿迪疲惫，反而感到催眠星眼的眼力更加充足，而且达到―个临界点，估
计晚上如果能在母亲身上有所突破就能顺利进阶升于级。
  阿迪回到自己的房间，慢慢的思考着晚上的行动计划，时间很快就来到了饭点，而
郭巧芬也在6点左右回到家，当然也买了很多东西。
  ”呼～真累呀，阿迪，过来给我按按！”郭巧芬把东西―放，顺势把自己扔在了沙
发，软软的躺在上面，―身时尚的紧身女士裙，内衬肉色丝袜，将―身凹凸分明的姿
态美展露无遗，再加上秀足上精致的指甲油点缀，让人想降之收进怀里好好把玩。1
米68的身高，却偏偏有85厘米的长腿，整齐且并拢，让无数路边压马路的脚控大叔
撞到人行道的杂物，变相增加了环卫工人们的工作。
  “来略~”阿迪听见母亲的声音也是眼自一亮“对呀，可以现在就开始加深催眠的
影响。”思考了几个小时的阿迪，逐渐模索出催眠的能力范围，并且对着顺从的美女
保姆测试过几次，有了更多的把握和了解。
  阿迪快速的跑到美母的身边，殷勤的笑着说“妈～我上网又学了几招，你看看好不
好使~”
  ”哼哼～这么乖？是不是想买什么？”郭巧芬挑了挑眉毛．斜视献殷勤的儿子说
“小迪，适当的花钱，不要太浪费我就答应你。”话语中显示出比钱父暴发户那种感
觉就不―样，明显有着―定的教育层度，很难让人想象这么―位气质、相貌、身材俱
佳的美女为何会看上钱大伟这么―位土豪。
  ”嘿嘿…．．明天再告诉你，来！我按略”说罢，阿迪将母亲的脑袋放在自己的腿上，
轻轻的给她按摩，时重时轻，眼神专注而认真的说“听说每天梳头，会对身体有好处，
可以刺激大脑皮层多个穴道（网络确实有，不假）”
  ”嗯～”郭巧芬眯着眼享受这儿子认真的按摩，但她不知道自己完美的身材，让对
方逐渐热血沸腾，幸亏因为坐姿问题，高举的龙枪并没有顶到她。
    ”好美的身段，这双玉足，这双带劲的腿，如果夹着自己，那会是多么美妙的感
觉…．．”阿迪也眯着眼想。
  过了10分钟，阿迪感觉差不多就对美母说”妈！”
  听见儿子的呼唤，郭巧芬张开眼看了看，然后就呆住了“什么事？小迪？”
    “晚上答应了我一起睡觉是吗？”阿迪将下午的计划缓缓说出
    ”是的”郭巧芬轻声回应
    ”那妈平时都是裸睡是吗？”
    ”是的”
    ”那我和妈―起睡是不是让妈麻烦？要穿着衣服睡妈肯定睡不着吧?”阿迪聪明
的提出了选择题，而且是富有诱导性的选择。
  果然，听见这问题郭巧芬眉头轻聚“是，担心影响在小迪的形象，而且作为母亲，
不能在儿子面前裸睡。但睡眠质量影响了，我明天肯定就会有倦容，年纪大了很容易
有皱纹…．．”
  阿迪―直都知道美丽的母亲喜欢睡美容觉，常常说睡觉时最好最自然的美容”那妈
放心睡就好了，反正我不会歧视妈裸睡的习惯。”阿迪嘴角轻翘邪邪的笑“何况我跟
妈―样都有―个裸睡的习惯，肯定是以前跟妈学的……”
  ”哦～”郭巧芬松开眉头说”那就没有问题…．．”
“哈哈，按照我的计划去走略！”阿迪放松星眼的控制，让美母清醒过来，顺便让她
自己脑子里好好脑补刚刚答应的条件，让他的想法变成她的意愿。
  郭巧芬略微―呆久恢复的正常，但是脑子里不停回放刚刚阿迪的话"对呀，晚上如
果睡得不好，第二天就会憔悴了，特别是大伟外面有狐狸精，―定要好好保养好自
己，让自己的本钱更足―点。”这就是身为富太太的悲哀吧，没有赚钱能力的她，如
果失去了老公，等于失去了经济能力，因此保养容颜和身材成为了她在教育儿子后面
最重要的一点。

    第五章同眠
  晚上吃完晚饭，阿迪回房间整理了―下思绪“初步的策划已经达到，但是要像我妈
这样传统思想比较大的女性，该怎么才能诱导她才台适呢？嗯百度―下…．．”没得说，
网络现在很发达，各种幻想思想郡有，说不定真有―种合适的方法。
  果然，花了1个小时不到的时间，阿迪就知道了―个合适计划，顺便按照自己的思
路稍微调整一下就因该适合自己的情况，如果顺利的话，故计晚上他就能品尝到
这位聚集了身材，相貌，气质于―体的美丽夫人，而且还是禁忌般爱恋，顿时让阿
迪越想越兴奋。
  时间缓缓的来到了晚上10点，阿迪换好睡衣，拿着母亲每天晚上必备的花茶来到
了父母的房间，30多平米的大房间，被郭巧芬布置得充满―股温馨的味道。阿迪进门
后，想到自己晚上能够在这里把玩母亲，那感觉简直是美妙之极，幸好现在他能够稍
微控制自己的身体，不然龙枪力举的话会让郭巧芬警惕，催眠就不容易成功了。
  ”妈～你的花茶来了！”阿迪看到洗完澡，正躺在床上看时尚杂志的郭巧芬。
  ”喔！谢谢小迪，来，放这里”美妇人看到阿迪放下茶杯就说“过来睡觉吧，也晚
了”等阿迪进到被子里面，他发现郭巧芬仍然穿着睡裙，在关灯睡觉的时候才会脱搏。
  ”嗯！妈”阿迪对着郭巧芬的眼睛说“你相不相信我的话？”
  ”嗯”也许是催眠次数的原因，美妇很快就进入了轻度催眠状态
  看到这里，阿迪限前一亮“也许计划成功的几率更大了”他忍着沸腾的欲望说”那
我问的问题你会不会老实的回答？”
  ”当然！”郭巧芬平时老是教育钱无迪做人要守信用，这也许是受到了作为商人钱
大伟的影响。
  阿迪嘴角露出了笑容“那我想问，老爸是不是外面有外遇?”其实这件事情，他们
一家人心里都有底，毕竟―位年轻漂亮的秘书，谁心里没有想法，只不过现在大家都
当做没事不知道的样子而已。
  ”那妈有没有像报复老爸的想法？”
  “有?”
  “那为什么没有行动？”这点阿迪自己也很想知道。
  “因为没钱，小迪没有经济能力，如果我出轨被发现，他绝对会离婚，我跟小迪都
没有办法接受这个后果，会影响小迪一辈子。”听到这里，阿迪表示无限感动，同时
他暗暗发誓要母亲好好过性福的生活。
  “如果有一个机会再你面前，你会不会去报复?”
  ”也许会，也许不会。”
  ”成了！”听到这里阿迪表示万分兴奋，他继续说‘如果对像是子钱无迪?“
  美妇人听到钱无迪的名字顿时眉头紧壁，纠结了半天才说“如果不让钱大伟知道的
话，小迪也行！”女人的嫉妒就是如此可怕，传统女人的思想观念都被打败了，估计
她知道钱大伟在外面有女人的情况比阿迪知道的还多的多。
  “那行，如果你有机会的话，今天晚上就是―个好的机会，―位没有性经历的处男，
对女性身体是十分好奇，相信你以教育的名义，很轻松就能够诱惑到他。“无耻的阿
迪要让美母诱惑自己，来享受她那柔软的身子。
  ”对！”当阿迪放松了催眠，美妇人闭上限睛，似乎在思考。
  阿迪躺在床上，也闭着眼思考“到底会不会成功呢？”
  随著时间―分―秒过去，郭巧芬突然张开眼，把略微有点发凉的花茶喝掉，―般她
是不会喝凉掉的花茶”小迪，晚了，该睡觉啦~“
  ”好的！”阿迪忐忑的回应。
  美母把床头灯关掉，只留下门口一盏微亮的小灯，她十分自然的起床把睡裙脱掉
（下午催眠的效果）然后钻进被窝里，因为开着空调，被子里问题比较合适睡觉。
  阿迪被提高体质后，特别是眼睛，在漆黑的环境都能清晰的看到事物，何况还有亮
光，美母那双挺拔的双峰，如同抗拒了地心引力―股，在脱衣服同时抖动出的浪花，
即使有过经验的阿迪也感觉到自己龙枪的硬度无限增强．虽然注意力主要在上身，但
是平坦的小腹和充满诱惑力的蕾丝内裤，把妇女所特有的丰腴完美的体现出来，特别
是那双让足控眼红冒烟的长腿，虽然没有丝袜衬托，但也让阿迪目瞪口呆．
  郭巧芬没注意阿迪的表情，她钻进被子后自然的抱住阿迪”小迪，最近学校有没有
什么有趣的事？”
  当坚挺的玉免挤压住房膀，阿迪满足的暗暗叹了口气才说”有呀，最近生物老师说
让我妈回去了解什么叫兴奋?”当然，学校完全没有这样的问题。
  被催眠的郭巧芬把诱惑阿迪，让阿迪跟自己做爱来报复钱大伟，这个想法变成了自
己的想法。她正要考虑怎么去诱惑，听见阿迪的话她马上有了想法‘哦！这样呀？妈
可以教你哦～”美母媚眼如丝，娇声的说“阿迪先把衣服脱下来?兴奋可是要用身体来
体会的哦~”
  ”好的”阿迪没有拒绝，当然也不可能拒绝，马上把全身衣服部脱了下来扔到床下
面．
  ”嘶～“美妇人在阿迪掀开被子脱衣服的时候，看到龙怆已经敬礼的状态，顿时也
有点目瞪口呆“这孩子的本钱也太足了吧？比他死鬼老爸粗和长那么多?”
  ”妈?该怎么做？”阿迪重新躺下，不过没有躺进被子里，―副天真的表情说
  ”哦！”郭巧芬回过神来，也不说话，芊芊玉手轻轻的从阿迪的胸口―扫而过，把
阿迪的两个小豆豆郡充分的抚摸了一下。
  “噢～“阿迪―脸享受的表情说”好舒眼呀，不过这不叫兴奋吧?”
  ”别急?”美母两手不停，轻轻的在阿迪上半身的敏感点抚摸过，10秒钟之后她竟
然低下头，用舌头在阿迪的胸口乳头―舔。
  突如其来的刺激让阿迪浑身绷紧“嘶，好爽！”阿迪玩玩没想到母亲的舌头技术如
此出色，简单的几下调情的技巧，让初经人事的他，如果没有控制精关的能力，估计
刚刚那几下就让他喷发了吧。
  感觉到儿子绷紧的身体她得意的笑了，不过看到高举的龙枪，育20厘米吧？好家
伙，跟外国人都有的比．“美妇眼前―亮，舌头从脖子一路往下，很快的就来到了男
人的长处，把制高点包住(怎么包就不用说了吧）
  ”噢噢噢！”阿迪兴奋的叫着，手里也不闲看，双手游走在美母的双峰，把那已经
不再粉红的豆豆用手指不停的挑逗，时而揉动双峰蜂，让这雪白的滑腻的坚挺在自己的
魔爪之中变换着各种形状，时而用手感受着美妇那光滑的肌肤，最后，双手来到了那
双美腿。
  阿迪感觉到马眼被灵活的舌头挑逗着，他不服输的说”妈，我也要！”说吧，他把
把玩了很久的双腿放开，从下而上，把美妇那早已湿透的镂空蕾丝内裤给迅速摘下。
  ”啊～“含糊不清的话从美妇嘴里传出，但表达的意思很清晰，因为阿迪把嘴巴直
接贴在了她的胯下，正用舌头灵活的搅动所能够碰到的娇嫩，把脑子里的理论和实践
相结合，将没有体验过如此快感的郭巧芬顿时送上高峰。

    第六章come baby
  只见浑身发抖的郭巧芬，迷失了在高潮之中，那种飘飘欲仙的状态，连嘴巴都忘了
套弄，只能不停的颤抖着，在自己的儿子嘴中达到了跟老公做爱都没达到过的顶峰
毕竟禁忌的乱伦爱恋冲击之中，当母亲的郭巧芬可是比平时要兴奋和敏感。
  5分钟．足足5分钟阿迪才放开嘴巴抬头，把已经被快到弄得快要痉挛的美妇抱起
来，―把搂着脖子亲过去，把嘴里的液体也分享给对方。
  ”呜～坏~孩子”潭身发欢的情况，鄣巧芬也知道儿子的坏，但暂时只能语言的抗议，
但更多的是迎合，因为她感受到下体的粉嫩整被―支只能从外国电影里面看到的龙枪
抵住，还没来得急思考，身体就被充实了”喔！好充实”美妇被强制插入，强烈的冲
击感让她不自觉的抬头后仰，这是她兴奋道一定程度时的表现，每个女人都是一本书，
在床上时，更是一本书的高潮部分，所以每个男人都要学会读懂这本书，特别是这个
部分。
  阿迪同样满足的笑了“妈，我知道什么事兴奋了，现在我让你感觉―下，我的感觉
是不是对的～”说罢，阿迪―把抱起美母，将她双脚盘在腰间，两个人纠缠在―起，同
时站起来，利用床垫良好的弹性慢慢的跳动．
  “喔！好深～碰到了花心～～我的心肝宝贝～”整个人的体重基本以下面为支撑点，
有经验的郭巧芬利用双腿分散了力量，但是阿迪的长度却完全抵住最里面，强烈的撞
击让美母连说话都漏气并且开始语无伦次“呼～慢点，轻点宝贝，噢~噢
～yes~babay~comeon~”
  终于得到老妈你了，哈哈，阿迪心理满足感悠然而生，身体更加敏感，不过他可以
很好的控制住精关，不过美母没有多大的抗操水平，很快就被再一次送上巅峰，浑身
因高潮而变得粉红，汗水从精致的睑蛋留下，丹凤眼中透露看满足的意味。
  ”妈～舒服吗？”阿迪相当孝顺，没有继续冲刺，而是缓缓的放慢速度，并且充分
的抚摸美母的身体，让她更好的体验高潮的快感．
  ”嗯～我的宝贝，这就是妈所说的兴奋，能理解么？”郭巧芬没忘记诱惑阿迪的借
口．
  “嗯，不过体验的不够，我还要…，”阿迪坚定的眼神顿时让美母浑身都酥软无比
  美母轻轻的点头”好，那―壹体验，让阿迪体验够为止“
  “一辈子都不够，嘿嘿……”
  当第二次将美母送上欲望的高峰时，郭巧芬已经哼唧着独有的高潮调子昏了过去，
而突变就在此时发生，钱无迪双眼感觉到火辣辣的热量，视线也变得黑白两色，视线
里突然看到一丝细线从床上那娇嫩的肉体从猛然射进阿迪的眼睛。
  “升级了！”阿迪脑海安然浮现出催眠星眼升级的信息，从初级催眠升级到中级催
眠，能够完整的将被催眠者带进催眠状态，而且可以布置催眠暗语，还可以随时将被
催眠者带进催眠状态。
  ”卧糟，那不就是说可以思维改变了?那就方便多了！”而且阿迪脑袋里出现了清
晰的信息，现在可以操控的人数为10，也就是说可以同时让10个人进入催眠状态，
而初级催眠则可以影响50个，大大的提升了催眠星眼的能力，不过还是得让对方目视
自己的双眼才行，而且下次升级的标准也有明确提示，催眠并获得20位受者的精神能
量。
  “哈哈…，．”阿迪不自觉的笑了出来，他已经吸收了3位受者（被催眠的人）的精
神能星，虽然是父母和保姆这三位亲近容易被催眠的人，但相信升级后的催眠能力正
容易获得受者亲近，然后吸收精神能量。
  郭巧芬被阿迪的笑声笑醒，心中欢喜“这孩子体力真棒僚，而且弄得我都浑身发软，
早知道小迪这么强…，．”
  阿迪发现浑身散发着惊人魅力的美母．也不继续思考，翻身―跨，将郭巧芬的两条
腿架在自己肩膀，强而有力的龙枪抵住仍然在微徼颤抖的扇贝之间，轻轻的摩擦挑逗，
将刚剐平复欲望的矫躯又一次的挑动起战斗的欲望。
  ”喔～”同样处于狼虎之年的郭巧芬，根本经不起挑逗，她抬臀主动的往龙枪―送，
顿时身体被满满的龙枪充实起来。
  ”嘿嘿?我的宝贝妈妈?又想要了?“钱无迪这回开始用语言挑逗看美母“不过这
次您可要自己动手哦～”
  听见儿子轻佻的话语，禁忌般的感觉让她芳心如同被小鹿乱入，皮肤泛起―阵鸡皮
疙瘩，强烈的快感从两人的结合处传来，不过毕竟是过来人，她知道儿子希望听什么
“好嘛，刚刚得到我就欺负我～嗯”她反驳的话被阿迪用力―挺腰．马上就停住了“小
冤家，看着我厉害，哼哼~”
  只见潭身赤裸的郭巧芬翻身坐在钱无迪的腰上，以女骑士的模样魅惑的娇嗔一眼下
方邪笑的阿迪，突然腰臀剧烈的扭动起来”嗯～我要教教我的宝贝怎么使劲。”
  强烈的快感从交合处传来源源不断的传来，熟练的动作无不证明熟女夫人的技巧
”真感谢催眠星眼，不然妈妈姐此动人的娇躯和技术如伺能被我享受，老爸你就在外
面享受好了，喔！真棒！”
  在阿迪身上骑了10分钟，郭巧芬累的趴下来喘息”嗯．哦～好宝宝．好哥哥，哦，
妈妈没劲了～”说罢还可怜兮兮的看看阿迪，让阿迪男人的自尊心无限放大。
    第六章进阶的星眼
  “好～”阿迪抬头吻住美母，舌头交缠间翻身做主，这次用侧身的姿势进入，不同
的体位让两人的感受又新鲜不少，很快，阿迪再―次的将美母送上巅峰，不过这次他
趁着郭巧芬高潮失神的状态施展了催眠
  ”妈妈，你现在舒服吗？”
  ”非常舒服！”她虽然眼冲茫然，但语气肯定。
    ”很好，那以后你听见我钱无迪说亲爱的母亲时，你就会回到现在这个状态，而且
对我的话无条件信任。”
  高潮后的郭巧芬眼神迷茫，完全没有思考就回答“知道！“
    ”当听见我钱无迪说亲亲妈妈就回到原来的状态，回来吧，亲亲的妈妈．“
  郭巧芬听见阿迪的暗语，瞬时回到高潮后的失神，眯着眼亲了亲阿迪“妈今天很满
足…，．“说着说着就抱着阿迪睡着了，毕竟不想钱小红那样的体力，下年还逛街，因此
就睡过去了。钱无迪也满意的合上眼，结束了今天的催眠初试．
  第二天早上，郭巧芬很早就起来给钱无迪傲营养丰富的早饭，煎蛋，韭菜饺子等补
身补肾的食物，同时媚眼含春的眼神让钱无迪恨不得化身为狼，不过还没有催眠好美
女保姆，免得节外生技，而且他今天想外出拢个不认氓的路人测试―下对陌生人的催
眠效果．
  吃过早饭，在厨房对美女保姆种下催眠暗语后，钱小红给自己发泄了一下欲望之后
就放开了对方，回房间收拾了―下东西，1个小时后就向市中心的商业大楼出发．
  打的来至卜家叫百富旺达的商业广场．10点的时间已经有大部分商店开张，阿迪找
了几个路人测试了―下初级催眠，利用年轻人做宣传调置送纸巾的借口，他很轻松的
找到几个愿意接受访问的对象，不过都是―些大妈，
  5次几率中，只有1个很容易就达到轻度催瞩的状态，其他4个因为戒心或者环境
的原因都不成功，只能引导完成问卷的―半（5页纸）就开始不耐烦。由此得出―个
初步结论”环境因素、个人催眠受住、戒备心理。”
  就在阿迪思考的时候，―阵香风刮过，国际著名品牌的香水味“嗯？”
  他抬头一看，―位身穿白色衬衫，黑色及膝裙的OL路过，长发微卷披肩，背影就给
