　　　　　　　　　　　　　　催眠贴纸番外篇

　　诸君，再次强调，lz不是太监！不是！

　　嗯，文笔不好。见谅哈。

　　另，提前祝诸君端午节快乐！

　　由于昨天催眠了我的新邻居，我的好心情从早上起床，到现在都没减退，我
决定出去走走。

　　可是我还没出门，门铃就响了，小姨去开了门，我从房间出来，就看到了我
的又一个新猎物――我们的美女房东沈佳。

　　她可是除小姨外最让我垂涎的人。

　　沈佳去年奉子成婚，今年只有二十一岁，她父母在她婚后移民了，给她留下
这座大楼。

　　而她在三月份生下一个女儿，五月份跟她丈夫去了c 市出差。

　　小姨连忙把沈佳请进了客厅，「你什么时候回来的？怎么也不说一声。」

　　我偷偷瞄着她，可能是刚生孩子不久的原因吧，她的脸蛋白里透红，圆润了
不少，但是却比以前有了更加风韵，美艳的让人移不开目光。

　　沈佳似乎感觉到我的注视，皱了皱眉，「我前天才到，今天孩子刚睡不就来
了。」

　　跟以前一样的声音，却少了青涩。

　　我伸出右手摸摸鼻子，「沈姐，你不会是回来收房租吧。」

　　沈佳抬头看我，视线在我手背的贴纸上停下来，眨了眨眼，瞬间目光呆滞，
两眼无神，双手垂直在身体两边，头微微低下。

　　我摸了摸鼻子，对小姨说：「回房睡觉去吧。」

　　小姨身体一滞，面无表情的回了房间。

　　「沈佳，听得到我说话吗？」

　　「…听得到…」

　　「你老公呢？」

　　「……他在c 市工作」

　　「什么时候回来？」

　　「…工作调动……大概要半年…」

　　半年吗？刚刚新婚就两地分居，看来沈姐的欲望，就只能由我帮她缓解了。

　　「你的孩子呢？」

　　「…她在楼上睡觉」

　　嗯，三个月大的孩子，还要哺乳吧。

　　我把手放在她头上，作势取出了什么东西。

　　「看着我的手，上面是什么东西？」

　　「…不知道…」

　　「这是你关于性和育婴的所有记忆，现在我把它拿走了」

　　「是……记忆…拿走…」

　　「那么你就没有这方面的记忆了」

　　「是……没有……记忆……」

　　「可是每个人都有这方面的记忆，你没有，就不是正常人了。」

　　沈佳皱起眉，表情惶恐。

　　我又作势把手放在她头上，再轻轻拿开。

　　「现在我把它还给你，允许你有这部分记忆。」

　　她满足的笑了，「是…还…」

　　「但是你在我面前会不记得关于性和育婴的一切记忆，不论我做什么都是对
的。」

　　「是……不记得……对的…」

　　「我是你最相信的人，你有什么话都会跟我说。」

　　「是……最信任…说…」

　　「当你听到我说『沈佳，睡吧』，你就会回到这个状态，并且忘了我催眠你
所发生的事，我的指令，你会当成自己的意思。」

　　「是…沈佳，睡吧…状态…………」

　　「你不在意别人的话，我是你最信任的人，我做的都是对的。」

　　「是…不在意……最信任……对的…」

　　「当你听见我说『3 』的时候你会醒过来，会忘了我催眠你所发生的事，然
后请我去你家看你的宝宝。」

　　「是…醒……忘记……看…」

　　「那么，3 」

　　沈佳闭了闭眼，再睁开时眼睛一片清明。

　　「沈姐，你真的是为收房租回来的？」

　　「哪能呢，你姐夫他要在那边工作半年，我不喜欢那里，就回来了」沈姐的
语气很平和，她以前跟小姨就是用这中语气说话的。

　　我点头，一时无话。

　　沈姐好像想起了什么，「小彡，跟我一起上去看看宝宝吧，你还没见过她呢。」

　　我点头，随着她去了楼上。

　　「小彡，来看看吧。」沈姐真的把我当成她最信任的人，把在上海的事都告
诉了我，包括她们夫妻的事。

　　我低头看了看沈姐的女儿，五个月大小就已经精雕玉致，看起来非常可爱。

　　「沈姐，你是喂母乳吗？」

　　「是啊，母乳比较健康嘛。」

　　「那沈姐你知道，喂乳前母亲最好运动一下会对宝宝很好吗？」

　　沈姐皱眉，「是吗？我不知道，要怎么做？」

　　我微微一笑，「我来教你。」

　　沈姐听从我的安排坐在了床上，白色的短裙下面修长的美腿吸引着我的注意，
可能是有点紧张吧，她的腿轻轻动了动，我眼尖的看到了她穿着白色的内裤。

　　她的面部表情很正常，胸口却不断起伏着，就算隔着白色的衬衫也能看到黑
色的文胸中随着呼吸缓缓摇动的双乳。

　　「沈姐，脱下你的衬衫。对，就是这样。」我伸手解开文胸的暗扣，两手托
起她的浑圆，却无法用一只手把它完全掌控，白皙的乳肉从我的指缝间隙中滑出。

　　我用力揉捏她的双乳，一丝丝白色的乳汁从红色的樱桃里流下，我再也忍不
住，张口含住一颗红樱桃，用牙齿轻轻的嗫嚅，感觉到它在我的嘴里硬挺起来。

　　「小彡，这，身体好，嗯奇怪。」

　　我吸允着沈佳的乳头，一股甜美的乳汁顺着我的喉咙进入我的胃。

　　「哪里奇怪？」

　　「下，嗯，下面」

　　我解开她的裤子，摸了一把暗红色的内裤，已经湿透了，听说女人怀孕和哺
乳期容易动情，果然是真的。

　　「那个地方叫小骚穴，记住了。」

　　「嗯，小骚穴，我记住了。」忘了关于性的一切，单纯的沈姐更加让我兴奋。

　　「小骚穴怎么样难受？」我继续手上的动作，不停的把她的一对大白兔变换
形状，有规律的玩弄着。

　　「嗯，嗯、小骚穴里面好痒，嗯，好难受，嗯哼。」沈姐扭动着身子，红唇
微启，面上一片潮红。

　　我在也忍受不住，扯下她的内裤，把早已怒涨的分身挺近她的小穴。我的双
手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，奋力点火，她娇喘着，不一会儿就无力
的瘫软在我怀里。

　　「怎么样，小骚穴被肉棒玩的舒服吗？」

　　「嗯，小，小骚穴，被，嗯玩的好啊，好舒服嗯啊，好舒服」

　　我停下动作，「现在呢？」

　　沈姐早已欲火焚身，慌乱的动着下体，「玩啊，小彡，啊，拜托你继续玩我
的小骚穴，哈，我想要你玩。嗯」

　　我听着她的淫荡的话语，分身更加硬挺，用力顶至她的小穴深处。

　　「对……啊啊……就…就是这样……啊啊啊用力的玩……嗯…啊啊啊啊……
好舒服………小彡嗯啊……小彡」

　　「喔……喔……用力……对……用力玩……小…彡…啊……哦……小彡……
用力干……爽死了……小骚穴爽死了……好……好爽……用力……啊……太舒服
了……」

　　「啊啊啊……我不……不行了……姐姐……的小……骚穴……呃呃……要被
你……啊啊…玩坏了…坏了…啊啊啊啊……哇啊…」

　　沈姐放开双手双脚，成「大」字形躺在床上，张大嘴粗喘着气，紧紧闭着双
眼休息。我发泄后抽出老二，只见沈姐的阴户不似未插时一条红缝，于今变成一
红圆洞，淫水不停往外流，顺着美臀流在床单上，湿了一大片。我也躺在一旁，
用手轻揉着她的乳房与乳头，沈姐休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视
着我。

　　「小彡，就，就是这样运动吗？」

　　我点头，一脸严肃，「对，就是这样的，一定要跟你最信任的人一块儿才行。」

　　「最信任的人，」沈姐的眼神突然一滞，又恢复清明，「那小彡你愿意帮我
做运动吗？」

　　「可是沈姐，我马上就开学了，不会每天都有空过来这边。」

　　沈姐蹙着眉，表情慌乱，就快哭了，「那怎么办？宝宝每天都要吃奶的。」

　　我咬着唇建议，「要不，沈姐你搬我家去住？」

　　沈姐一把扑在我怀里，用力的点头，丰满的双乳摩擦着我的胸膛，使得我一
个轻颤，老二又挺了起来。

　　我忍不住再次把她摁倒在地下，沈姐的表情很兴奋，「小彡，你又要给我做
运动，玩我的小骚穴吗？」

　　我不说话，把老二在她的乳房上一顶，她立马僵硬了身子，一股淫水从小穴
里流了出来。

　　我双手用力架起她的双腿，长长的肉棒对准她粉红色的小穴，「沈姐，你想
和我做运动吗？」

　　沈姐大声说：「我想和你做运动，我想你玩我的小骚穴！」

　　听到沈姐的话，我再次挺身进入了她的小穴，在那片温暖而紧致的密地中使
劲抽插，一挺一点一磨一转，沈姐随着我的动作扭着身子把交合处贴的更紧，小
穴里淫水泛滥，不断流到地板上。

　　「啊………………好……舒…服……小穴里……好涨……好满……小彡……
小彡……我……」

　　「好……嗯……小……啊……我……小彡…………运动………嗯……啊……
…」

　　「……我……嗯………哼……嗯……我好喜欢………我不行……………不行
了……啊啊啊啊………」

　　沈姐猛地僵直了身子，小穴一阵阵紧缩，一大股津液喷涌而出，，烫的我的
老二也把持不住，又抽插了几下，滚烫的精液直射进她的小穴。

　　我放下沈姐，她的下体通红淫液横流，四肢无力地瘫软在地板上。

　　我亲了亲沈姐满是薄汗的脸颊，起身收拾好自己，把她的孩子抱了过来。

　　「沈姐，可以给她喂奶了。」

　　沈姐大口呼着气，颤抖着站起身接过宝宝坐在床上，精液顺着她的下体在地
板上流到床上。

　　我坐在旁边观望沈姐喂奶，可能是宝宝太用力了，沈姐那通红的下体又流出
一股爱液。

　　我突然想到一件好玩的事。

　　「沈佳，睡吧。」

　　沈姐身子一晃，目光呆滞，双眼空洞无神，双手却无意识的搂着她的宝宝。

　　「你现在的身体敏感度在提升，当我数到9 的时候，你会变得无比敏感，就
连走路时衣服的摩擦都会让你忍不住高潮。」

　　「是……敏感度………提升…………敏感……9 ………衣服……………高潮
…」

　　「1 ，你开始变敏感了。」

　　「2 ，3 ，4 ，5 ，6 ，7 ，8 ，9 」

　　随着数字的增加，沈姐的身上浮起一片红晕，宝宝的吸允让她在6 的时候就
忍不住泄身了，爱液不停的流出，她的双腿也开始轻颤。

　　「当你听到我说『3 』的时候你就会醒过来，然后收拾东西跟我去楼下住，
你不会记得我催眠了你。」

　　「是…3 ………收拾………忘记…」

　　「那么，3 」

　　沈姐的眼中慢慢恢复了神采，连忙把宝宝放在床上，她也立马倒在床上，身
体与被子刚刚接触到，她又僵硬了身体。

　　我也趴在床上，怜惜的亲吻着沈姐的脸颊，看她一次又一次的绷紧身子。

　　一个随时随地都会不小心高潮的少妇，加上老师，小宁，小姨，雨星，雨辰，
陈阿姨，我的后宫已初具雏形。

　　就在这天，沈姐住进了小姨家，我很高兴，毕竟也肖想了她很久。

　　马上就开学了，我越来越期待学校里的，我的新猎物。
