　　我叫李彡，普通的高一新生，普通的家世，普通的相貌，没有一点讨人喜欢的地方。
　　
　　由于在外地读书，所以暂时寄宿在U市小姨家。
　　
　　小姨余倾是个二十六岁大美女，由于老来得女，外公对小姨宠爱到了极点。听我爸说当年好多男人都去找我外公提亲，却没一个入了我外公的眼。于是直到他三年前去世，小姨依旧是单身一人。
　　
　　我的性格比较内向甚至沉闷，没什么朋友，所以经常上网聊天和逛一些催眠吧。甚至经常幻想要是我自己会了催眠术就能做自己爱做的事，比如…我的小姨。
　　
　　我承认，我喜欢小姨，本来青春期就对女性的身体比较好奇，尤其是那个晚上过后，我就对小姨有了那份心。
　　
　　那是高一上半学期的一个礼拜六晚上，我半夜渴醒，起身去客厅倒水喝，却意外听到小姨房间传来一些怪声。
　　
　　于是我蹑手蹑脚走到小姨的门前，听见里面传来“嗯…啊…”的喘息声。
　　
　　是小姨的声音！我记得家里并没有来人，那就是说，小姨是在自慰，三更半夜，小姨偷偷在自慰！
　　
　　一想到这里，我的分身情不自禁的硬了，连忙回了自己的房间去解决。
　　
　　第二天，小姨的脸色红润，看起来竟比平常美了几分，看得我一阵失神，连忙低头吃早餐。
　　
　　再想起昨晚的事，不由小腹一热。
　　
　　“小彡，你的包裹。”小姨在客厅叫我。由于在外地读书，所以我暑假也以学业繁忙为理由留在了U市小姨家，刚好我们英语老师林絮跟小姨是好朋友，于是小姨请她偶尔来帮我补习。
　　
　　林絮也是一个美女，虽然她的女儿跟我一样大，但她却还是二十岁的模样，跟她女儿我们的班花霍斯宁是我们这群男生的暗恋对象。
　　
　　“来了。”我放下笔走了出去，一边还在疑惑，都放假了，谁会给我寄来包裹？
　　
　　李彡收包裹上面只有这几个字，却更加让我疑惑，K，好吧，这是我在网站里的一个好友的名字，但那小子都半年没出来冒过泡了，个人说明是什么他回自己的星球了，勿念。
　　
　　我道了谢拿着包裹走进房间，打开一看，一片上面画了八卦图的纸，我捏了捏，大概是一张贴画。
　　
　　还有一封信。
　　
　　（我在网上的外号）多谢你给我的启发，我成功做了这个催眠贴纸，送你一片，附带使用说明。
　　
　　另：我终于回家了，勿寻。
　　
　　催眠贴纸？不会吧，这难道就是小说里面那些可以催眠别人的东西？
　　
　　我连忙打开使用说明，按说明上的把贴纸贴在了右手的背面，使劲摁压，过了半小时把纸撕下来。
　　
　　一个很普通的八卦图出现在我手背上，我用水洗了洗，手都搓红了愣是没掉，果然跟说明上的叙述一样，那我就要测试一下了。
　　
　　当然，第一个也是最合适的就是我的小姨了，我走出去坐在小姨旁边，心里不由有点忐忑。
　　
　　深吸了一口气，我抬起了右手，“小姨，你看我这个纹身怎么样？”
　　
　　小姨放下遥控器，侧过脸看着我手上的八卦图形，“纹身？你也不怕你爸…”
　　
　　我在心里默念“催眠贴纸”，就看到小姨身体一直，眼神空洞的对着我，话也没说完。
　　
　　成功了！真的成功了！我拿着手在小姨眼前晃了晃。看她没反应刻意放缓了声音。
　　
　　“你叫什么名字？”
　　
　　“余倾”
　　
　　“在你面前的是谁？”
　　
　　“我姐姐的儿子，李彡”
　　
　　“你觉得他怎么样？”
　　
　　“很闷，内向，有时候的眼神让人有点怕怕的。”
　　
　　“你有没有男朋友？”
　　
　　“没有。”
　　
　　就知道小姨没有男朋友，我看着她不由舔了舔嘴。
　　
　　“你姐姐是不是你的亲人，你最爱的亲人？”
　　
　　“是。”
　　
　　“她的儿子是她最爱的人哦，那她的儿子也是你最爱的人，对不对？”
　　
　　小姨皱起了眉，似乎有点抗拒，过了一会儿点了点头：“是。”
　　
　　“可是李彡不喜欢你，所以你只能慢慢吸引他的注意力。”
　　
　　“是吸引李彡注意。”
　　
　　我看了看小姨身上的居家T恤，有点不满。
　　
　　“看到他你就会有快感，会在他面前穿性感的衣服，对了，你晚上会一边做春梦一边手淫，而你做梦的对象都是李彡，你会越来越想勾引他，越来越想把身心交给他。”
　　
　　“是看到…性感…做梦勾引”
　　
　　“你醒来后不会记得我把你催眠了，你会认为这是你自己的想法，嗯，当你听到我说‘倾国倾城’时你会回到这个状态。”
　　
　　“…自己的想法…倾国倾城…”
　　
　　“当李彡抹着鼻子说话的时候，你不会明白他说话的意思，却会把它当做自己的意思照做。记住了没有？”
　　
　　“……是…”
　　
　　“那么，当你听到我说‘3’你会醒过来，只记得我在跟你聊天但是你走神了。”
　　
　　“3。”
　　
　　小姨眨了眨眼睛，慢慢回神，看到我不由脸上一红，微微蹭了蹭双腿。
　　
　　我摸着鼻子，“你现在觉得很热，但是空调坏了，所以你只能脱了衣服，你会觉得李彡看到你的裸体是很正常的。”
　　
　　小姨扯了扯领口，觉得很热，很直接的脱下了T恤，露出了粉色的内衣，32D的胸部看得我两眼发直。
　　
　　小姨看到我的表情，冲我妖娆一笑，慢慢褪下了牛仔裤，跟内衣同色系的内裤下面湿湿的。
　　
　　这样过了三天，小姨的穿着越来越性感，甚至我半夜去喝水都能听到她的呻吟，看我的眼神越来越露骨。
　　
　　我终于把催眠贴纸的使用方法给明白了个透彻，我决定，就是今天了。
　　
　　“小彡，吃饭了。”小姨现在叫我的名字语气很温柔，像叫男朋友似的。
　　
　　我走过去坐在餐桌前，就见她冲我跑了个媚眼，那眼神，勾人。
　　
　　我吞了吞口水，看着小姨去开了音乐，不由灵光一闪，摸着鼻子。“你想让我一边吃饭一边看你跳脱衣舞，当我盯着你看的时候你会觉得快感越来越强烈，然后你会跳的更投入，当第二首歌结束的时候，你会不过一切扑在我身上让我占有你。”
　　
　　我放下手，小姨对我说，“小彡，我跳舞给你看。”
　　
　　吃着晚饭，我看着小姨的动作从生疏到流畅，看着她慢慢揭开一颗纽扣，慢慢把衣服里的风景展现在我面前。
　　
　　那饱满的双峰，半遮半露的蜜穴让我几乎控制不住。
　　
　　她感觉到我的注视，微微一顿，身体慢慢变得粉红，下身涌出一股液体，动作更加投入。
　　
　　我终于吃完了饭，第二首歌也结束了，甚至地面上都有了水渍。
　　
　　小姨赤裸着扑到我身上，疯狂的吻着我。
　　
　　我回应着，一只手揉捏着小姨丰满的胸部，一只手摸着小姨的下体，果然已经泥泞不堪。
　　
　　小姨为我脱了衣服，直接将小穴对着我的肉棒坐下去，却绷紧了身子。
　　
　　我感受到里面的紧致，小姨竟然还是处女！
　　
　　我摸着鼻子，“当我捅破你的处女膜时，你不会感觉到痛，反而会达到一个高潮。”
　　
　　然后我猛地一挺身，小姨尖叫着到了高潮。
　　
　　我不等她恢复就开始抽插，看她在我身下呻吟，想起以前她对我冷漠的态度，不由加快了速度。
　　
　　“啊啊…嗯唔。小彡小彡”
　　
　　“怎么样舒服吗？”
　　
　　“。嗯好。舒服再深点…啊…我。我…不行了…我要去了…啊啊啊嗯”
　　
　　小姨身体抽动着，我也忍不住和她一起到了高潮。
　　
　　温存了一会儿，我抱着小姨坐在沙发上，摸着鼻子“现在你打电话给林絮，邀请她跟她女儿明天来家里玩，要用平常的声音。”
　　
　　英语老师跟她的班花女儿都是高傲的人，那么，让她们做低贱的事应该会很有趣吧。
　　
　　既然摸清了催眠贴纸的使用方法，那么游戏可以开始了。
　　
　　小姨一边随我摆动着腰肢，一边拿起电话拨号。
　　
　　“林姐，是我，嗯。”
　　
　　“我想请你明天来我家，对，有好东西给你看，带上斯宁吧。”
　　
　　我坏心的猛然加快了速度，小姨瞬间达到了高潮，声音却还是很平静。
　　
　　“那，晚安，明天见。”
　　
　　“…好深啊。再动一下我又又要丢了不行啊。啊啊。”
　　
　　又一次的高潮，看小姨无力的闭着双眼，我轻轻说了句“倾国倾城”。
　　
　　小姨瞬间停止了喘息，只有胸口还不停地起伏着。
　　
　　“等下你去洗完澡就睡觉，今天晚上的一切，你会觉得是在做梦，身体的不适感你会觉得不重要。”
　　
　　“你依旧会勾引我，你会觉得这是不对的，然后讨厌自己，但是你会更加爱我，更加想得到我。”
　　
　　“只要我碰到你，或者叫你小姨，你都会达到高潮，然后更加爱我。”
　　
　　“你同样不会记得我催眠了你，那是你自己的想法。”
　　
　　“当我说‘3’你就会醒过来，然后洗澡睡觉，对了，明天早上醒过来，你会叫着我的名字手淫到高潮。”
　　
　　“3”看小姨颤抖着回房间，我处理了客厅的痕迹，明天，应该会更好玩。
　　
　　第二天我大清早就到小姨门口，刚好赶上她在自慰，听她在门里叫着。
　　
　　“小彡给我。我我要啊。唔小彡…我爱爱…啊啊啊爱你”
　　
　　惹得我差点忍不住破门而入，想起今天的计划，才又忍了忍。
　　
　　吃过早餐，我跟小姨一起看电视等着老师的到来，我表现的目不侧视，却一直注意着小姨的动静。
　　
　　小姨一直在偷看我，然后皱起眉头，之后却又忍不住偷偷看我，两条腿也越加越紧，不住的摩擦着。
　　
　　我邪恶的勾起嘴角，轻轻说，“小姨？”
　　
　　小姨扭头看我，身子一僵，到了高潮：“怎啊。啊怎。怎么了？”
　　
　　我心中暗笑，却一脸疑惑的伸手轻扶了扶小姨的胳膊，“小姨，你怎么了？”
　　
　　小姨突然趴在了沙发上，连续三次的高潮让她身体不停地颤抖，我甚至都看到爱液顺着她的大腿流到了沙发上。
　　
　　小腹不由升起一股欲望，我强忍着，“是不是不舒服？你要不要紧？”
　　
　　小姨仿佛怕我看到她尴尬的样子，强撑着站起来。“我没事，就是想睡了，林老师就交给你招待了。”然后扶着墙回了房间。
　　
　　看着她关门，我轻轻应道，“知道了，小姨。”
　　
　　她的脸色涨红，‘啪’的关上了门，然后我就听到一阵喘息和人落地的声音。
　　
　　“叮铃。”客人来了，我邪笑，来得正好。
　　
　　“林老师，请进，霍同学，请进。”我关上门，伸出右手在她们面前一晃，作势请她们进来。
　　
　　看着她们连眼中的鄙夷都来不及收就僵直了身子，双目无神的望着前方。
　　
　　我冷冷一笑，“都跟我过来，坐在沙发上。”
　　
　　等她门坐了下来，我看着霍斯宁，我们的班花，柳叶眉，樱桃嘴，丹凤眼，肤色白皙，果然跟老师一样是不可多得的美女。
　　
　　“以后当你们听到我说‘淫荡母女花’的时候，就会回到这个状态，把你们的思想交给我控制。”
　　
　　“是，听到状态控制。”
　　
　　看着女老师毫无防备的美丽酮体，我兴奋的再次硬了起来。
　　
　　我到小姨的门前，轻轻敲了敲门。
　　
　　“倾国倾城，打开门，走出来。”
　　
　　小姨打开了房门，两眼呆滞的望着我。
　　
　　“待会不管你看到什么，听到什么，你都不会去管，也不会记得，除非我用手摸你的额头，否则你会一直保持这个状态。”
　　
　　把小姨也领到沙发上坐好，我又对霍斯宁说“除非我用手摸你的额头，否则你什么也看不到听不到。”
　　
　　林老师，这么完美成熟的人妻老师，果然最适合当老师了。
　　
　　“林絮，你的职业是什么？”
　　
　　“老师。”
　　
　　“那你就有义务热爱学生，教导学生，帮助学生解决问题了？”
　　
　　“是。”
　　
　　“在你面前的李彡也是你的学生是吗？”
　　
　　“是。”
　　
　　“那你就有责任爱他，并帮他解决问题，这是你身为教师的责任，对吧？”
　　
　　林老师皱眉却又松了下来，“是。”
　　
　　“那么，只要他说‘拜托了，老师’你就会答应他提出的要求，因为这是你的责任，因为你爱他。”
　　
　　“拜托了老师答应…责任…爱…”
　　
　　“那么，当我说‘3’的时候你就会醒过来，你会忘了我把你催眠了，只记得你是在给我教学，并且只有我们两个人。”
　　
　　“3”
　　
　　林老师眨了眨眼，看着我问：“李彡，你有什么不会的都可以问我，这是我作为教师的责任。”
　　
　　我立马摆出一副很疑惑的样子，“老师，我想知道，援助小姐是怎样对待客人的。”
　　
　　林老师神色僵硬，“援交小姐？”
　　
　　下面，就好玩了。
　　
　　我的生活，会变得不一样。
　　
　　文笔不好，诸君见谅。
　　
　　催眠贴纸续直接续上文，没看过的可以翻下前面帖子哈～我装作一副疑惑的样子：“老师，我想知道，援交小姐是怎么样对待客人的。”
　　
　　老师明显一愣，“援交小姐？”
　　
　　“是啊，我想知道，拜托了，老师”我依旧是一副疑惑的样子，看着美丽的人妻老师在听到我的关键词后放下了满脸的纠结。进一步为我所控。
　　
　　“她们大概就是满脸微笑，对着客人抛媚眼吧。”老师边说边作势冲我嫣然一笑，看的我眼睛发直，什么叫做媚眼如丝，不外如是。
　　
　　我吞了吞口水，“解释问题要用实际例子，你现在就是援交小姐，而我就是你的客人，拜托了，老师。”
　　
　　老师的表情微微僵硬，但作为教师的责任和我的请求使她不得不妥协。
　　
　　于是她扭动着身子靠近我，“老板，来玩嘛”
　　
　　我故作不屑的看她一眼，并未出声。
　　
　　老师见此拉过我的左手轻轻的摩擦她的胸部，隔着衣服，我依旧能感觉到她的乳头硬了起来。她脸色微红，引着我的手一路向下，顺着小腹到了女人最私密的山谷。
　　
　　我忍不住轻轻揉弄几下，就收回了手，“让我看看你有什么料，值不值得玩。”
　　
　　老师似乎进入了角色，毫不犹豫的脱下衬衫，褪去牛仔裤。青色的文胸内呼之欲出的雪白双峰出现在我面前，同色的丁字裤以及茂密的黑色森林更是让我的下体迅速崛起发胀。
　　
　　老师发现了我的情况，很是骄傲的挺起傲人的双峰，据我目测至少有34D，果然，当教师实在是太屈才了。
　　
　　“嗯，身材不错，”我玩味的伸手扯了扯老师的丁字裤，“你果然很淫荡啊，穿这么邪恶的内裤。那么，就请手淫给我看吧。”
　　
　　老师点头，一只手用力揉捏着自己的丰满，另一只手则在肉穴附近来回摩擦。
　　
　　“嗯……我、啊”
　　
　　“把你的感受说出来，手淫舒服吗？”
　　
　　“嗯……好…好舒服…我…我的小骚穴好舒服……好…”
　　
　　“嗯呼呜……、呼啊！哈啊啊……嗯嗯嗯！”
　　
　　“啊啊啊啊……要出来了…我…我我不行了……”
　　
　　老师抽动着身子，脸色通红。
　　
　　“我要……要…要高潮……高潮了……啊啊啊啊…嗯”
　　
　　伴随着话音，一股白浊的爱液自青色的丁字裤两侧喷涌而出，顺着老师洁白的大腿内侧向下流。
　　
　　“没脱内裤就高潮了，这样不行哦，那就罚你用你的小穴装下我的肉棒。”
　　
　　老师直起身，脸上还泛着高潮后的余韵，脱下了丁字裤，“那就请你用你高贵的肉棒狠狠地惩罚我的小骚穴吧！”
　　
　　我躺着让她脱下我的裤子，露出我早就发胀的老二。
　　
　　老师似乎皱了皱眉，但随即想到她是在为我解释问题，于是不再疑惑。用肉穴对准我的老二，缓缓坐了下去。
　　
　　温润的肉穴紧紧包裹着我的老二，那紧致的感觉让我几乎绷不住差点泄了。
　　
　　“呜…嗯…呜……好大…好……舒服…”老师扭动着腰，在我身上起伏着。
　　
　　没想到，老师都生了孩子，还是这么紧致，那肉壁一阵一阵吸允，蜜汁泛滥却缓缓收紧，不会是传说中的名器吧！
　　
　　我把手放在老师的玉乳上，轻轻弹了弹，引起老师的一个颤抖，之后在我身上扭动的更加快了，敏感点吗？我笑，把双手都放在老师的乳头上，更加卖力地揉捏着。
　　
　　“嗯……哼…我……我又……又不行了……我……啊啊啊啊…”老师粗喘着，胸部一起一伏的，我也忍不住在她的身体里爆发出来。
　　
　　这么极品的人妻，这么淫荡的身体，我怎么可能放弃。
　　
　　“淫荡母女”我轻轻在老师耳边说，看着她再次恢复到催眠状态。
　　
　　“林老师，刚才舒服吗？”
　　
　　“…舒服……”机械般的声音，完全没有平常高傲的样子。
　　
　　“那你还想要那么舒服吗？”
　　
　　“想…”老师毫不犹豫，仿佛想起了之前的快感，身体微颤。
　　
　　“但是只有淫荡的女人才能这样舒服哦，你愿意做一个淫荡的女人吗？”
　　
　　“我…我……我愿意…”似乎经过了强烈的心里斗争，老师过了片刻才点头。
　　
　　“我允许你做一个淫荡的女人。”
　　
　　老师翘起嘴角，笑得很满足。
　　
　　“那么，你从今天起每天晚上都会做春梦，梦里的对象都是我，你会觉得你的老公不能满足你而不想和他做爱。”
　　
　　“是……做春梦……不能满足…”
　　
　　“你会越来越爱手淫，每次高潮你的脑海里都会出现我的身影，你会越来越爱我。”
　　
　　“是……爱你”
　　
　　“只有我能给你舒服，所以当我们两个在一起的时候，你所有的一切，你的女儿你都不会在乎，你只想要我，只想舒服。”
　　
　　“是……舒服……只想……舒服”
　　
　　“当然，在外面，你要继续保持本来的样子，但是当你想要我的时候你会拼命忍着，实在忍不住就会手淫，知道我们两个单独在一起为止。”
　　
　　“是……保持……忍……”
　　
　　“当我摸着鼻子说话的时候，你不会明白我说的是什么意思，但是你会照做。”
　　
　　“是……摸……”
　　
　　“那么，当你听到我说‘3’你会醒过来，你不会记得我催眠了你，但我说的话你会当成你自己的意思。”
　　
　　“是……自己的……意思…”
　　
　　“醒过来后你会对看到的一切无动于衷，因为你在乎的只有我。无论我跟你说什么你都会觉得是对的。”
　　
　　“是……”
　　
　　“那么，3”
　　
　　老师眼中慢慢恢复了神采，却依旧坐在地毯上看着我，目光柔和，只随着我转动。
　　
　　我抬头看了看时间，十一点了，一个早上就这样过去了。
　　
　　可是我的游戏才刚刚开始，我们的班花，霍斯宁同学可还什么都没做呢。
　　
　　我轻轻抚摸班花的脸，“我叫你小宁，可以吗？”
　　
　　班花抬头双目空洞，“是…”
　　
　　“小宁，当你听到我说‘3’的时候，你会清醒过来，你会发现我要强暴你，但是你没有任何能力反抗，也不会怨恨我。”
　　
　　“是……强暴…”
　　
　　“你会发现你的妈妈也在旁边，可是无论你怎么叫她她都不来救你，直到你第一次高潮，你会彻底的绝望。”
　　
　　“是……妈妈…绝望…”
　　
　　“然后你会随着快感爱上我，我就是你的一切，你不会在意其他的任何人，因为你最爱的妈妈也让你绝望了。”
　　
　　“是……爱…任何人……”
　　
　　“当我摸着鼻子说话的时候，你不会懂的我说了什么，但你会照做。”
　　
　　“是…摸鼻子……照做…”
　　
　　“你不会记得我催眠了你，我说的话你会认为那是你自己的想法。”
　　
　　“是……自己的…想法…”
　　
　　“那么，3”
　　
　　小宁眼中慢慢恢复了清明，双手抱胸看着我，“你想做什么？”
　　
　　我一把把她推到在沙发上，俯身双手撑在她的两侧，“你觉得呢？”
　　
　　小宁拼命的的挣扎，却依旧推不开我，突然看到了林老师，“妈妈，妈妈，救救我！”
　　
　　我笑，“她不会救你的。”
　　
　　林老师听到我的话后点头，“对，我不会救你的。”
　　
　　小宁瞪大了眼睛，不可置信，“妈妈，你怎么了？救救我！”
　　
　　我解开小宁的衬衫，眼前的景色令我吞了吞口水。
　　
　　可能是遗传的原因，小宁的胸部发育良好，白色的文胸衬得她的肌肤雪白，两团雪白也随着呼吸一起一伏，加上脸上的红晕，令我色心大起。
　　
　　我脱下她的衣服，用双手挑逗小宁的两颗红樱桃，看她继续呼救，“因为你的出生本就是个错误，你的妈妈不爱你爸爸，更不爱你。”
　　
　　老师依旧只看着我，丝毫不知道自己说了什么，“对，我不爱你爸爸，更不爱你。”
　　
　　小宁身体僵硬，美目中蓄满泪水，却倔强的不哭出来，“妈妈，怎么会？怎么？我…啊…”
　　
　　我趁机脱下小宁的裤子，用力的贯穿她，看着她的处女血从交合的地方流下。
　　
　　“啊…痛……嗯……唔…”
　　
　　“你的妈妈不要你了，因为你是个多余的。”
　　
　　“对，”老师接口，“我不要你了，你是多余。”
　　
　　“嗯……唔…不……妈妈…”
　　
　　“不……嗯嗯…不……啊啊啊啊……”
　　
　　小宁在痛苦中达到了高潮，小穴抽动着，我也忍不住射了。
　　
　　我再次抽插起来，随着快感的增加，小宁看我的眼神越来越温柔，并努力配合着我扭动腰肢。
　　
　　“嗯嗯……好……好爱…我…”
　　
　　终于，她的眼中只有我，在也不在乎其他的一切。
　　
　　看着班花在我身下呻吟，我不由苦笑，以前的我，从来都只是她嘲笑讽刺的对象，要是没有催眠贴纸，我怎么可能会大翻身。
　　
　　三个曾经高傲，对我不屑一顾的女人，每天都给我缓解欲望。
　　
　　我等待着，等待着下个猎物。
　　
　　催眠贴纸最终篇这个最终篇，只是为了证明，lz不是太监！不是！
　　
　　另，诸位母亲节快乐！
　　
　　为了不让人发现异常，老师和小宁在那天下午还是回家了。
　　
　　我不想让老师离婚，毕竟我已经占有了她一切，而且，因为我的指令，她跟她的丈夫也不会再做爱，不过是一对名存实亡的婚姻罢了。
　　
　　我并没有像小说中的那些主角那样控制所有的人，我不过是想要在现实中拥有一个属于我的后宫罢了。
　　
　　小宁也回家了，她现在在乎的只有我，就连家人在她的眼里也没了分量，我可以随时让她过来。
　　
　　还有两天就要开学了，难道我的下一个猎物只能在学校里找了？我烦躁的想着，轻轻推开跪在我面前帮我口交的小姨。
　　
　　“叮咚。”门铃响起，不会是老师她们来了吧，我今天并没有叫她们来啊。这样想着，我透过猫眼看了看外面，却不由得心神一震，老二又挺了起来。
　　
　　这不就是我期待的新猎物吗？门外站着两个漂亮的双胞胎女孩，洋娃娃般精致的脸有七分相似，一个看起来很温柔，另一个则很活泼，两人站在一起，给人眼前一亮的感觉，我决定了，就是她们。
　　
　　我连忙摸着鼻子对小姨说，“现在，整理好自己，当你打开门后你会恢复原来的样子，对刚才和一会儿发生的事都不会觉得在意。”
　　
　　看着小姨开门，我连忙站在一边，偷偷观察那两个女孩。
　　
　　“你们好，我们是你们的新邻居，就住在隔壁，以后请多多照顾。”
　　
　　小姨笑着请她们进来坐。
　　
　　经过短时间的谈话，我们知道她们是双胞胎姐妹，温柔的姐姐叫周雨辰，活泼的妹妹叫周雨星，是来转学来u市读高中的，还很巧合的跟我在一所学校。
　　
　　作为新进的小学妹，周雨星冲我眨眨眼，调皮地说：“那么，李彡学长，以后请多多指教。”
　　
　　她的姐姐周雨辰也冲我点头微笑。让我生出一种想要把她们两个收到我身边的冲动。
　　
　　我笑着伸出右手，露出八卦图纸，停在她们面前，同时在心里默念，“催眠贴纸。”
　　
　　姐妹两个晃了晃身子，瞬间目光呆滞，眼神空洞，两手垂直在身侧，一副任君采摘的样子。
　　
　　我看着这两尊美丽的瓷娃娃，摸着鼻子对小姨说，“回房间睡觉去，除非我叫你，不然你会一直睡着。”
　　
　　小姨眼神一滞，回了房间睡觉。
　　
　　“你们为什么会转学？”
　　
　　“我爸去年去世了，妈妈带我们离开了原来生活的地方。”
　　
　　单亲家庭啊，“你妈妈呢？”
　　
　　“她去上班，中午不会回来。”
　　
　　“当你们听到我说‘奴隶姐妹’的时候你们会回到这个状态，把你们的思想交给我控制。”
　　
　　“是…奴隶姐妹思想…”
　　
　　我把左手伸到她们眼前，“现在，你们看到的是什么？”
　　
　　“你的手。”
　　
　　我把手在她们脸上摸了摸，“你们看，我现在拿着什么？”
　　
　　“什么也没有…”
　　
　　“不，我手上拿着两本书，两本从你们身体里拿出来的书。”
　　
　　“是……我身体里的书…”
　　
　　“这两本书是你们的记忆，是你们的灵魂，你们的心，现在它们都是属于我的了。”
　　
　　“是…记忆…心…属于你的…”
　　
　　“那么，你们就是属于我的。”
　　
　　“是…我…属于你…”
　　
　　“你们将会不在乎一切，只在乎我，因为我拥有你们的一切。”
　　
　　“是…在乎你…拥有…”
　　
　　“当你们听到我说‘3’的时候，你们会清醒过来，你们不会记得我催眠了你们的时候发生的一切，但是你们会把我的指令当做自己的想法。”
　　
　　“是…清醒…自己的想法…”
　　
　　“你们等会儿会请我去你们家做客，当看到我抹鼻子的时候，你们会有快感，会忍着，但是快感越来越激烈，你们会忍不住高潮。然后借口去厕所回房间低喃着我的名字手淫，之后会脱光衣服出来请求我占有你们。”
　　
　　“是…抹鼻子…快感…手淫…”
　　
　　“但我捂着嘴说话的时候，你们不会懂得我说了什么，但是会照做。”
　　
　　“是…捂嘴…照做…”
　　
　　“那么，3”
　　
　　两张一模一样的脸都慢慢恢复了神采。
　　
　　周雨星笑着邀请我，“李彡，去我家玩吧？”
　　
　　周雨辰也点头，“一块去玩，顺便给我们讲一下xx学院有什么校规。”
　　
　　我满脸为难，摸着鼻子，“那，好吧。”
　　
　　她们两个突然红了脸，似乎感受到了快感。
　　
　　“请进。”周雨辰为我打开门。
　　
　　我摸着鼻子道了谢，看见她们两个轻轻摩擦了下大腿。
　　
　　“妈妈要到下午五点半才会下班，所以家里现在就只有我们两个。”周雨星说着，递给我一杯果汁。
　　
　　我接了过来，又摸了摸鼻子，看着她们身子一颤。
　　
　　周雨辰定了定神，“xx学校有什么校规啊？”
　　
　　我摸着鼻子，“也没什么特别的，就是不许染发，一定要穿校服。”
　　
　　“嗯…啊啊…”两人突然僵直了身子，轻轻呻吟了起来我连忙放下手，“你们怎么啦？”
　　
　　她们涨红着脸异口同声的对我说，“没，我去下洗手间。”然后又互相看了看。
　　
　　我捂着嘴，“你们现在已经回到了各自的房间，看不到我，也看不到彼此。”
　　
　　两姐妹同时做出关上门的动作，然后滑坐在地毯上。
　　
　　周雨辰解开身上的扣子，两只手揉弄着乳房，嘴上低喃着。
　　
　　“李彡…李彡…怎么…怎么回事…身体怎么……嗯…”
　　
　　“嗯…好舒服……呐嗯。”
　　
　　周雨星直接伸出一只手揉着乳房，一只手摩擦着小穴，动作挺熟练的。
　　
　　我捂着嘴，“雨星，回答我，谁教你手淫的？”
　　
　　“没有人……只是不小心…看到了妈妈……”
　　
　　我点头，对她们的妈妈很好奇，这么漂亮的女儿，妈妈会更美吧。
　　
　　“嗯。嗯嗯呃…李彡李…李彡……啊啊啊啊李彡。李彡”
　　
　　周雨辰叫着，从下身喷出一股淫液，无力的倒在地上。
　　
　　“嗯……我……我不行…了……李彡……李……彡……啊啊啊…”
　　
　　周雨星也在同时到达了高潮，淫液沾满了地毯。
　　
　　估计是经历了太多，我的老二只是硬了起来，并没有爆发。
　　
　　过了一会，两姐妹的脸上渗出汗水，眼中被更大的欲望所遮盖，不约而同的褪下衣服。
　　
　　我再次捂着嘴，看她们赤裸着身子，“你们已经回到了客厅。”
　　
　　两人眨眼，似乎看见了我，同时扑上来抱着我，用娇嫩却饱满的胸部蹭着我的手臂，在强大的欲望面前，不自觉的轻轻摩擦大腿。
　　
　　我故作惊恐，轻轻推开两人，“雨辰，雨星，你们怎么啦？”
　　
　　两人看了看对方，又不在意的扭头看我，同时大声说。
　　
　　“李彡，我喜欢你！我要把自己交给你！”
　　
　　“你们不是亲生姐妹吗？”
　　
　　“是，但是我在意的只有你，你拥有我的一切。”再次异口同声。
　　
　　“我还有别的女人。”
　　
　　“我不在意。”
　　
　　“那，好吧。”我很勉强的同意了。
　　
　　看着面前这两具美丽的裸体，我脱下了自己的衣服，又让雨星帮忙揉着雨辰的饱满。
　　
　　我抚摸着雨辰的身体，引得她一个接一个颤抖，小穴里涌出一大股爱液。
　　
　　看差不多了，我挺身进入了她的小穴，一个用力，捅破了那层处女的象征。
　　
　　雨辰夹紧双腿，痛的脸色泛白，我等了一会儿又开始动作。
　　
　　“嗯…唔。嗯好…大…好舒服…嗯……”
　　
　　“啊李。彡…爱…属于。你…嗯嗯唔……”
　　
　　“嗯…好。像什么要出来了……啊啊啊啊啊……嗯…”
　　
　　雨辰抖着身体到了高潮，温柔的冲我笑，眼中满满的都是我，我忍不住身子一颤，抖动着发泄在她的里面，一股爱液再次包裹住我的分身，雨辰忍不住被我的精液刺激的再次到了高潮。
　　
　　我轻轻的抽出自己的分身，转身把雨星扑倒在地上，用手指轻轻在小穴边摩擦着。
　　
　　一只手捏着她的胸部，不停地变化形状。
　　
　　“嗯…好舒服…不要…不…别……别停…”
　　
　　“…身体好…奇怪……下面……下面好痒……”
　　
　　我听着，看雨星在我身下夹紧双腿，不停地扭动腰肢。
　　
　　雨星忽然看到我勃起的肉棒，本能的抬腰，“…嗯…嗯。要进来…”
　　
　　我停下动作，“什么进来，进那里？”
　　
　　“嗯…不要停……肉棒进我的…小穴…”
　　
　　我听言狠狠贯穿她的小穴，顶至花心。
　　
　　雨星扭曲了脸色，破瓜的痛处和快感让她几乎昏过去。
　　
　　我缓缓动了起来。
　　
　　“嗯…痛…唔…嗯嗯恩恩额”
　　
　　“嗯…啊…嗯…嗯嗯…”
　　
　　“嗯…不。行了我不行了…啊啊啊……”
　　
　　雨星夹紧我的腰，身体狂颤到了高潮，我也抖了抖，精关大开，引得雨星也再次到了高潮。
　　
　　我起身，看着地毯上的两姐妹。
　　
　　“奴隶姐妹。”
　　
　　两人微垂双手，细细的喘息着。
　　
　　“从现在开始，我摸鼻子你们不会再有快感，你们不会记得刚才的一切，只要我碰到你们，你们潜意识里就会想起刚才高潮时的快感，会忍不住泄身。”
　　
　　“是不记得…潜意识…泄身…”
　　
　　“看到我你们就会很开心，会想要一直跟我在一起，因为我拥有你们的一切。”
　　
　　“是…看到…开心…在一起…一切…”
　　
　　“当你们听到我说‘3’的时候你们会清醒过来，你们会清理一切的痕迹，然后回房睡觉，你们会做春梦，梦里的对象是我，直到五点再醒来手淫到高潮，然后去隔壁邀请我与你们共进晚餐。”
　　
　　“是……晚餐……”
　　
　　“那么，3”
　　
　　看着两人开始收拾地面，我起身回了家。
　　
　　把小姨叫醒，让她只穿着围裙，小穴里夹着她自己从情趣店里买回来的跳蛋给我做午饭。
　　
　　看着小姨那挺起的乳头和湿润的小穴，淫水从客厅一直流到了厨房，很是淫靡。
　　
　　我调着跳蛋的功率，欣赏着小姨的身体忽然紧绷，连铲子都掉在了地上。
　　
　　“啊啊啊啊…小彡……小彡……”
　　
　　小姨现在已经辞去了工作，整天待在家里缓解我的欲望，我也不担心我们的生活，外公留下的资产够我们生活几辈子，只是小姨以前不愿意动用。
　　
　　现在一多半的钱都在我的户上，自然不需要小姨去工作了。
　　
　　我吃过饭，睡了会儿午觉，就起身等着雨辰她们过来。
　　
　　五点半整，门铃声果然响了起来。
　　
　　我打开门，就看见一个美丽的少妇站在面前，她的皮肤柔细，身材偏瘦，却拥有一对坚挺的乳房，便是比起林老师也不遑多让。
　　
　　紫色的工作服，下着同色系的短裙，肉色的丝袜包裹着白皙的美腿，紫色用丝带系在脚踝的皮凉鞋。
　　
　　一张和雨辰几乎一样的脸，果然，我咬咬下唇，跟老师和小姨一样的熟女，很和我的胃口呢！
　　
　　我故作惊讶的看着从少妇身后跳出的雨星，然后回头，“小姨，有客人。”
　　
　　小姨从沙发上起身，快步走了过来，“你好，请问你有什么事？”
　　
　　周阿姨斜瞟了我一眼，佯装起愉快的笑，“你好，我们是新来的邻居，请你们去吃晚饭，以后还请多多指教。”
　　
　　小姨看到了周阿姨的眼神，不由有些不满，却还是照我的指令答应了。
　　
　　我们关上门，随着她们去了隔壁。
　　
　　一桌子精致的菜肴，一看就是外卖，我想起小姨身着围裙的样子，不由没了食欲。
　　
　　我走到周阿姨面前，抬起右手，让贴纸暴露在她眼前。
　　
　　周阿姨身子微晃，目光呆滞，眼神空洞，双手垂直在身侧。
　　
　　我转头，小姨在我的指令下毫无反应，雨辰和雨星也不在意的看着，仿佛眼前的人不是她们的妈妈，而是陌生人。
　　
　　我伸手抱过雨辰和雨星，她们两个刚碰到我就身子一僵到了高潮，淫液顺着内裤边缘流到大腿上。
　　
　　我捂着嘴，“你们去睡觉，一边做春梦一边手淫，梦里的对象都是我，明天早上晚点起。”
　　
　　两人眼神一滞，转身回了房间，片刻，呻吟声响了起来。
　　
　　我让小姨也回去做梦，不，睡觉，然后看着眼前的少妇。
　　
　　“你叫什么名字？”
　　
　　“陈玉”
　　
　　“做什么工作？”
　　
　　“先夫留下来的一间公司高层管理。”
　　
　　“你爱你的先夫吗？”
　　
　　“爱。”
　　
　　我把手放在她脸上，佯装拿到了什么东西。
　　
　　“我手上是什么东西？”
　　
　　“什么也没有。”
　　
　　“不对哦，我手上的是你关于你先夫的一切记忆。”
　　
　　“是…记忆…”
　　
　　“记忆被我拿走了，你就不应该还爱着你的先夫了。”
　　
　　“是…记忆……没了……不爱…”
　　
　　“你既然不爱你的先夫了，那他的女儿你也不爱了。”
　　
　　“是…女儿…不爱”
　　
　　我又伸出另一只手捏了下她的胸部，装作拿到了什么东西。
　　
　　“看我这只手上是什么东西？”
　　
　　她摇头，目光依旧空洞。
　　
　　“是你的心，你的思想，你的灵魂。”
　　
　　“…心……思想……灵魂…”
　　
　　“你的心在我手上，你应该怎么样？”
　　
　　“……爱你……”
　　
　　“对，你爱我，爱到只在意我一个人，其他的一切你都不在意。”
　　
　　“…是……爱你……不在意……”
　　
　　我作势一挥手，“我把你关于先夫的记忆都还给了你，你该怎么对我？”
　　
　　“……我爱你…不在意其他的一切”
　　
　　“包括你的女儿？”
　　
　　“包括我的女儿。”
　　
　　“当你听到我说‘落玉陈星’的时候你会回到现在的状态，把你的思想交给我控制。”
　　
　　“是…落玉陈星…状态……控制…”
　　
　　“当你看到我摸着耳朵说话的时候，你不会懂得我说的意思，但是会照做。”
　　
　　“是…摸耳朵…照做……”
　　
　　“当你听到我说‘3’的时候你会醒过来，你不会记得我催眠你的所发生事，我的指令你会当做自己的意思，不会在意。”
　　
　　“是…不记得…自己的意思……不在意…”
　　
　　“那么，3”
　　
　　周阿姨眨眨眼看着眼前的我，忽然红了脸，神色中满是爱意。
　　
　　我摸着耳朵，“你会忘了我的存在，觉得越来越热，忍不住脱下上衣。”
　　
　　周阿姨额头冒出了汗，解开衬衫的扣子，“好热啊。”
　　
　　过了一会儿又忍不住脱下了衬衫，紫色的文胸中波涛汹涌，挤得我忍不住怀疑会不会爆裂出来。
　　
　　我再次摸着耳朵，“脱下裙子，一股强烈的欲望在你体内乱撞，你会看到我，但你不在意，你只想着高潮，只想着手淫。”
　　
　　周阿姨脱下短裙，露出紫色的丁字裤，那浓郁的黑色森林，看得我忍不住硬了。
　　
　　她看着我，忍不住趁我不注意伸手放在小穴附近。
　　
　　我又摸着耳朵，“你觉得起身走几步可以缓解欲望，于是起身走了两步。”
　　
　　她起身走着，我趁机研究她的私处。
　　
　　“好了，你现在可以手淫了，但是你却无法达到高潮，每次都在最顶点时无法发泄。”
　　
　　她解开文胸的暗扣，两只饱满就弹了出来。她忍不住一只手揉捏着胸部，一只手掰开小穴，手指伸进去抽插了起来。
　　
　　美丽的少妇在我面前自慰，我看着她那白皙的美腿，饱满的乳房，不由小腹一热，一股欲望生了起来。
　　
　　“嗯嗯…嗯……呼呼嗯嗯？”
　　
　　“嗯嗯…嗯唔…唔唔唔…嗯……啊？”
　　
　　“唔唔唔…嗯哼哼…哼…嗯…哈？”
　　
　　连续三次无法到达高潮，周阿姨急了，她解下内裤，双手掰开阴唇，使劲的抽插着。
　　
　　“你忽然发现我可以给你高潮，于是你会脱下我的裤子，毫不犹豫的用我的老二填满你的空虚，在我插入的瞬间，你会达到一个从所未有过的高潮，从今以后只要在睡觉你都会梦到这种快感，然后达到高潮甚至失禁，之后更加爱我。”
　　
　　周阿姨眼神一滞，突然冲到我的身边，脱下我的裤子，把我的老二对准她的小穴坐了下来，却在进入的同时到达高潮。
　　
　　“啊啊啊啊……我要死了…啊”
　　
　　从未有过的高潮降临，美丽的少妇激动的满脸是泪，嘴巴无意识的轻启，浑身颤抖着，久久不能平复。
　　
　　我并不打算放过她，抬头吻上她的唇，双手在她身上流连，四处点火。
　　
　　“哈啊……嗯……啊……嗯嗯”
　　
　　她呻吟起来，欲望在还很年轻却没了丈夫的少妇身上再次爆发。
　　
　　“嗯…慢点……慢…不…啊啊啊啊啊啊…”
　　
　　她再次到达高潮，浑身抽搐着，却本能的夹紧双腿，随着我的动物扭摆腰肢，努力的迎合我。
　　
　　我挺起身奋力抽插着，看着她一遍又一遍的呻吟，尖叫，喘息。
　　
　　直到她直不起身子，再也无力抬起头，我把她放在沙发上，抽出了老二。
　　
　　“落玉陈星”
　　
　　她身体一滞，却也没有力气抬头。
　　
　　“等你恢复了力气，整理下就睡觉，再见到我你会忘了这件事，会忍不住看到我就有快感，当我触碰你的时候你会忍不住泄身。”
　　
　　“当你听到我说‘3’的时候就会醒过来，会把我的指令当成自己的想法。”
　　
　　“那么，3。”
　　
　　周阿姨身子一歪，又开始喘息。
　　
　　我穿好衣服，回到了隔壁。
　　
　　“嗯嗯……啊……哈啊……唔……”
　　
　　小姨的房间里传来熟悉的呻吟声，我笑着回房间躺下。
　　
　　暑假还有两天就要结束了，我万分期待我的学校，里的新猎物。