催眠的世界

「啊、啊、好、好棒……」现在在我身下趴着晃动屁股享受的，是住在公寓里隔壁套房的OL，看起来还不到25岁，是个美丽的黑发女子。 

    当然现在的她衣服已经被我扒光，趴着让我的分身在她的蜜穴里进出，大量的淫水就这样随着我的抽动一股股地流出，身下的榻榻米都湿透了。 

    「嗯……你的东西插的人家心里好痒，心都快被插翻了……」女子一直在迎合我的动作，双脚还越打越开，让我的分身一次次地尽根而入，次次插到最深处的花心。 

    我一边继续挺动下半身，双手也不安分地玩弄着那一对晃动着的鲜嫩笋子。 

    「不、不行，我又要丢了，丢了啊啊啊！」女子大叫着，整个身体因为高潮而向后弓了起来，最后整个人趴在地上，像是连力气都完全泄掉了一样。 

    不过我还没有满足。 

    「起来。」随着我的命令，女子立即像是中了邪一样，立即站了起来，彷犯崭盏母叱倍际羌俚摹 

    我让她转过身面对我－可以看到她的双眼直直地望着前方，脸上一点感情都没有，完全地呆滞。 

    我站起来抬起她的一b脚，再度把怒涨的分身插进她的蜜穴之中。 

    虽然没有了情j的表现，但肉体倒是正常地反应出，在我的分身在她的蜜穴里抽动时，所产生的各种反应。 

    开始加快的呼吸，脸上浮现的红潮、冒汗的身体、坚硬的乳尖、就连蜜穴也做出激烈的蠕动和挤压，淫水更是一股股地沿着大腿留下。 

    「呃！」最后猛烈地往前插进最深处，我的身体猛烈一抖，大量的精液就像是山洪爆发一样，一股股地往女子的体内喷发。 

    足足过了一分锺，分身的喷发才完全停止。 

    我放下她的脚让发泄够的分身退出她的身体，可以看到精液混合着淫水，缓缓地从她的蜜穴里流出。 

    「可以回去了。」我一边穿上衣服，一边这样命令着。 

    只见她回过神来，先是微笑地说道：「嗯，谢谢印！谷缓笤谖颐媲耙患件地把衣服穿起来。 

    不过即使穿上了那件蓝色的OL窄裙套装，我还是可以看到淫液沿着大腿流出了裙子之外。 

    但她似乎不以为意，就这样离开了我的房间。 

    我转头看看旁边桌子上的闹锺：中午十二点半，看来刚刚的P杀足足有一个小时的样子。 

    该出去吃饭了。 

    在我所住的公寓隔壁，是间独栋的两层楼房屋，里面住着一名女性和一对只有小学五年级的双胞胎女孩。 

    我连电铃都没按，就直接来到大门前，大方地打开门进去屋子里。 

    「唉呀，你来了啊。」从厨房走出来的女性一看到我，就露出满心欢迎的表情。 

    但她全身上下，就只穿着一件白色的围裙而已，其他什么都没有。 

    也因此，我可以看到她胸前雄伟的乳房随着她的走动而剧烈晃动着，不时还跑出围裙之外，露出那粉红色的乳头。 

    「饭快煮好了，再等一下喔。」她招待我坐在客厅的沙发上之后，就又回去厨房继续烹煮中餐。屁股对着我摇摆着，幅度似乎大了点。 

    这时，脚步声从楼梯传来。 

    「大哥哥！」随着欢迎的叫声，两个长得一模一样的小女孩就一起扑在我身上。 

    她们身上只穿着连身裙，但看的出来她们身上也就只有那一件而已，连内裤都没有穿。 

    「大哥哥，陪我们玩。」两人抬起头来，用那一模一样的脸孔对着我要求着。 

    我还没有回答，这对姊妹竟然开始动手拉开裤d拉，把我的分身请了出来。 

    然后一人一边，开始用舌头舔着我的分身。 

    由于她们是趴在沙发上舔着我的分身，所以那一对浑圆的、光溜溜的屁股就展现在我的两边，轻轻地晃动着。 

    我当然不可能让双手闲着，就一手一边，先是轻轻搓着屁股，然后手指移动到两腿之间，在她们的阴核上轻轻摩擦着。 

    两人还是专心地舔着我的分身，完全没感觉到我的手在对她们的身体做坏事。 

    她们的屁股随着我的手指在晃动着，淫水开始湿润了我的手掌。 

    我的手指脱离已经硬起来的阴核，轻轻地插进两人的蜜穴之中，并且开始前后抽动。 

    「嗯……」感受到我的动作，两姊妹的屁股迎合着，淫水在我的手指抽动下，沿着大腿流了下来。 

    「唉呀，现在就开始玩了啊。」走出厨房看到姊妹两人的痴样，作母亲的她只是露出笑容：「不会又要像昨天那样，边直叱园桑俊 

    「妈，我要大哥哥肿盼页苑埂！蛊渲幸幻姊妹抬起头来，一脸天真地说道。 

    「啊，我也要啦。」另一位姊妹立即起来抗议：「昨天都姊姊在玩。」 

    「那今天换好了。」我一边说，一边抽出手指，双手抱起了妹妹。妹妹也很高兴地将双腿打得开开地，一旁的姊姊则是扶着我的分身，帮我对拭妹玫拿垩ā 

    然后妹妹抱着我，感受着我的分身进入她的蜜穴的过程，那种无以言喻的充满感。 

    「啊啊啊，进来了、进来了，大哥哥的大鸡鸡……全部进来了。」妹妹舒服地大叫着。 

    光用手指就感觉到挤压感的蜜穴，分身的感觉更是与众不同，彷废乱幻敕稚砭突岜患匪椤 

    淫水随着分身的插入，不断地被挤压出来，让我的裤子都湿了。 

    「只好用这个了。」看到妹妹把我的分身抢走，姊姊只好从前面的矮桌下，拿出紫色的按摩棒，插进自己那锢牡拿垩ㄖ后，就一副若无其事的样子走去餐桌时赋苑埂 

    而我也抱着被我肿诺拿妹茫起身走到了餐桌前坐下。 

    妹妹转身背对着我，和坐旁边的姊姊与我一起接过母亲递过来的饭碗，就开始吃起中餐。 

    就在这时，我心念一动，三个人的表情立即失去原有的生气，静静地吃着饭。 

    没错，从我进门到现在，她们三人其实是跟着我的想法在接待、服侍着我。 

    就这样，我一边享受着幼女蜜穴的挤压感，一边吃着美味的饭，一边也欣赏着面前三人裸露的美丽。 

    吃完饭之后，我便悠闲地一边轻轻抚摸着面前妹妹的蜜穴，一边等着她吃完饭。 

    她吃完饭后，我便把她的身体转过来，让她抱着我。接着我抓着她的屁股，开始边抽动分身，边站起来往客厅的方向移动。 

    我一站起来，妹妹的双腿就夹着我的腰，然后努力地扭着腰。 

    「唔……大哥哥好棒好棒……妹妹好爽喔……」妹妹的嘴里吐出舒服的言语。 

    「呃！」在幼嫩的蜜穴挤压下，我的分身终于也撑不住攻势，一股股的精液喷射而出。 

    「啊啊……又烫又热的……射进来了。」被我这一射，妹妹也达到了高潮。 

    在我把妹妹从我身上起身时，一旁的姊姊立即熟练地拿出另一根按摩棒，想都没想就塞进妹妹那正在渗出精液的蜜穴里。 

    妹妹也没有反抗，反而就这样倒在沙发上，沈沈睡去。 

    「大哥哥，明天要换我喔。」姊姊天真地要求着。 

    「好好。」我摸摸她的头之后，便起身往厨房前进。 

    这时，双胞胎的母亲刚洗好碗，一知道我过来，就立即转过身：「抱歉，每次都要你帮忙照顾我的两位女儿。」 

    「没什么，这是应该的。」我一边说，一边让她转身背对我，然后让她趴在厨房的料理台上，一手把原本插在她蜜穴里的按摩棒拔掉：「不过，我总得一视同仁，说对吧？」 

    我话说完的同时，我的分身往前一挺，进入了她的蜜穴之中。 

    「那是当然的，她们姊妹可是很会吃对方的醋呢。」对于我的抽插，她似乎完全不在意，唯一会反应的，就是屁股会跟着我的动作晃动着：「没有你在，我还真不知道要怎么办才好。」 

    「哪里的话，身为邻居，互相帮忙是应该的。」我边说，边弯下腰，双手玩弄着向下垂的丰胸：「当然不只是的那对女儿，的话也可以喔。」 

    「呵呵，你还真体贴呢……晚餐也过来一起吃吧。」 

    「今天大概没办法……」 

    「这样啊……那还真的……有点可惜……」 

    就在这看似平常的对话，身体却做着这可人之事的状态下，半小时之后，我的精液不断地射进她的蜜穴之中。 

    「那我先离开了。」 

    「嗯，慢走。」就这样，她全身赤裸，蜜穴渗出的精液沿着大腿流下，以这样淫魅的姿态，站在大门前目送我离开。 

    在略显阴暗的天气下，街上的行人，宛如行尸走肉一般。 

    即使看起来和平常没有什么不一样，但那个死气沈沈的眼神，怎么看就是不对劲。 

    我也曾经想要去寻找和我一样的「平常人」，只是逛遍了整个城镇，一点收也没有。 

    或许在这之外真的有吧，但我已经没心去找…… 

    从我知道我可以支配这些人之后。 

    我在街上闲晃了一段时间后，就在某条大街上，看到警车停在路旁，两位穿着窄裙套装的女警正在执行勤务。 

    看着她们那被黑色吊带袜包覆着的纤细双腿，我突然有了构想。 

    也好，今天就这样玩吧。 

    打定了主意，我走了过去，并且开始对她们进行意识控制。 

    她们的眼神变得灵活起来，但那正显示她们的思想已经被我所控制。 

    看到我走过来，其中一位看起来比较年轻的黑发女警立即露出微笑，向我打招呼：「您好，先生，请问有什么事情呢？」 

    「喔，今天我有点欲求不满，想说请们帮个忙……」我想，我说出这句话时，肯定脸上是一副忍住笑意的糗样。 

    当然，平常的状况下，我肯定不是被当成疯子，就是被当作变态抓起来。 

    「好，我知道了。」另一位看起来较成熟的美艳女警不但没有怒意，还对那位较年轻的女警说道：「市民有问题，我们警察当然要义务协助他们。就先帮忙他发泄一下，等下我再接手。」 

    「我知道了，前辈。」年轻的女警也一副乐于接受的样子。 

    「真是谢谢们……那么，先把内裤脱掉吧，这样我比较好办事，女警小姐。」 

    「我知道了。」听到我的「请求」，年轻女警立即把窄裙拉高，方便手伸进去把内裤脱下来。 

    是黑色的蕾丝内裤。 

    「来，给你当作纪念品吧。」年轻女警大方地把刚脱下的内裤交到我的手上后，问道：「这样就好了吗？」 

    「请趴在汽车盖上好吗？」 

    「我知道了。」年轻女警照着我的吩咐，背对着我趴在汽车盖上：「这样可以吗？ 

    」「嗯，接下来就让我来就好了。」我来到她因为趴着而翘起的屁股前，把已经硬直的分身从裤d里拿出，接着拉起她的窄裙，拉开双腿，对誓峭饴兜拿垩ā…一顶，尽根而入。 

    「喔……」年轻女警发出了满足的@气声。 

    我开始努力地前后挺动，她也努力地迎合着我的动作，狂扭着屁股。 

    我们这样光明正大地在大街上做爱，但四周的人群却彷犯本不知道我们的存在一样，连回头看一眼的动作都没有。 

    过了不久，另一位有着成熟风情的女警也走了过来：「还需要我的帮忙吗，先生？ 

    」「我可以吻吗？」 

    「当然可以。」听到我的要求，成熟女警立即主动地和我吻了起来，并且热情地和我舌吻着。 

    「的胸部也让我按摩按摩吧。」 

    「好的。」成熟女警立即解开胸前衣服的钮@，并且直接解开胸罩，让丰满的胸部暴露在空气之中：「请。」 

    我立即空出双手，开始揉弄着她的胸部；而跨下的女警则是主动地继续扭动屁股，就像个荡妇一般。 

    「也把内裤脱下来吧。」 

    「好的。」成熟女警立即把手伸进裙子里，把内裤脱下来。 

    是白色的丁字裤。 

    「来，给你当纪念品。」她也把内裤给我当纪念。 

    我低头舔着她的乳头，她则是把裙子拉高，双手开始抚弄着自己的蜜穴。 

    「那个……先生，我们到车里面去玩吧。」这时，身下的年轻女警提出了要求。 

    「有何不可？」 

    我坐在后座上，年轻女警则是跨坐在我身上，再度和我合而为一。成熟女警则是坐在我身边，引导我的手指，插进她那湿透的蜜穴之中。 

    年轻女警一边在我的身上舞动肢体，一边则是也把衣服解开，，胸罩丢在一旁，露出不逊于成熟女警的乳房，然后把我的头塞进她的乳沟里。 

    我贪婪地吸取的她的体香，下身则是猛烈地往上顶着。 

    「啊啊……」年轻女警在一声高亢的叫声之中，达到了高潮后，说道：「真糟糕，竟然先高潮了……」 

    「先休息一下，让我来。」 

    「我知道了，前辈。」听到前辈的话，年轻女警立即从我身上下来，迅速地来到车外，看着她的前辈跨坐在我身上，和我合而为一。 

    「在你获得满足之前，我们会轮流和你交欢，直到你认为满足为止。」成熟女警一边在我身上舞动，一边宣示着她们的活力足以应付我的需求。 

    看她认真的样子，我自然是更加卖力地，在她身上发泄着j望。 

    这时的年轻女警，则是改坐在我身边，拿出她M在身边的警棍，打开大腿，二话不说就塞进自己的蜜穴里，然后开始前后抽插。 

    警棍的前端立即沾满了淫水。 

    「来，让我换个姿势。」玩了一阵子，一脸潮红的成熟女警转了个方向，背对着我和我合而为一后，就张开双脚放在前座的椅背上，让我和她的交合处完全暴露在空气之中。 

    不过这样的姿势我实在很难动，尤其是在警车这样的狭小空间里。 

    所以我抱起了她的双腿，才继续下半身的只睢 

    过不了多久，一股股的精液随着我的低吼灌进面前女警的蜜穴之中，而她也被我这一灌，舒服地大叫着，也达到了高潮。 

    喘了好几口气之后，成熟女警带着抚魅的微笑，转过身对我问道：「如何，满足了吗？」 

    「嗯……一次好像还不够呢。」我双手依然不断地抚摸着她的胸部。 

    「好，我知道了。」女警露出微笑：「那么，就让我们继续第二轮吧。」 

    「很高兴我们可以帮上忙。」被我各中出了一次，两名女警身上衣衫不整，两腿间还不断滴落着白色的液体，三点几乎全露，脸上洋溢着春潮过后的样子，还真是有够淫秽。 

    在和她们虚伪地道谢之后，我就解除了她们的意识控制－只见她们脸上的神采立即消失，变成和其他人一样的无表情，维持着之前做爱后的姿态，继续执行着勤务。 

    （下次再找她们玩玩吧。）我笑了笑，便继续在大街上闲晃。