 催眠σ
我在国外留学的时候，[转载] 催眠σ[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2820792][转载] 催眠σ[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]向心理学教授学过催眠术，回到国内之後汉oG沪，\s维a一直想知
道是否有用。我上班的公司有许多美女，我便找了一个来做我的实验品。

　　她的名字叫梁Ｘ莉YJ瞍X，磁M禚G今年二十五岁，是所有公司男同事垂涎的对象P纲f纶，~otw但她还
真的不好骗，许多男同事都吃了闭门羹。

　　有一天她在储物间整理东西嫘В^我便偷偷的走了进去，她正专心找东西的时候
，我突然出现在她的身後，她吓了一跳，很不客气的瞪着我，但我拿出小手电筒
照她的眼睛，她十分生气的说：「你来这e质颤N？」

　　我说：「看着我的眼睛。」

　　她再次接触到我的眼神时，好像触电般的再也离不开了。

　　我知道我已成功了第一步，便对她说：「现在要全身放，会进到深沉
的催眠中，的眼睛在没有听到我的命令之前，将会很无力的闭着。」

　　梁Ｘ莉果然闭上了眼睛，全身无法动弹的站着。她已完全进入被催眠的状态
，再也无法抵抗。

　　我说：「现在会失去所有的力气，再也站不住了，因为好累好累。」

　　梁Ｘ莉的身体一软，倒在我的怀中。我将她扶到椅子上，对她说：「只会
接受我的声音所命令的事，我如果说要睡觉，就会进到深沉的催眠中，现在
，张开眼睛。」

　　梁Ｘ莉虽然张开了眼睛，但目光涣散的看着我，这表示她已被我催眠成功，
我锁上门，先来享受一下这个猎物。

　　我脱下我的裤子，对她说：「握住我的肉棒，用的嘴好好伺候我。」

　　梁Ｘ莉柔嫩的玉手将我的肉棒握住，缓缓的将我的肉棒含入口中，当她的舌
头舔弄我的龟头时，我感到无比的快感，我轻轻晃动我的腰，她的舌头也更激烈
的舔着，我压住她的头，将所有精液全射入她的口中，白色的精液从她口中缓缓
流出实在诱人。

　　我掀起她的裙子，两手在她修长的双腿间游走，梁Ｘ莉发出了轻柔的呻吟，
当我的手来到她的三角洲，发现她的下体早已湿了一大片，我不急着子兴，在
她耳边说：「我要今天下了班立刻回家，我会打电话给。」

　　我把她的衣服整理好，也穿回我的裤子，对她说：「会忘了刚才发生的事
，现在完全清醒了。」

　　梁Ｘ莉清醒之後，还是很吹目醋盼遥我假装道歉离开，她觉得很奇怪，嘴
e好像有精液的味道，但她以为自己感觉错误，又认真的整理东西。

　　下班之後，梁Ｘ莉发很快的便回到家中，突然大哥大响起，她接听时听见我
说：「梁Ｘ莉，要睡觉。」

　　梁Ｘ莉很快的便进入催眠状态，我要她坐计程车到饭店找我，她打扮了一下
便出门了。她拦了计程车，说了要到的地点，很快的便来到我的面前。她穿着紧
身的洋装，把她完美的身材显露无遗，我说：「脱下洋装，跪在我跟前。」

　　当然，梁Ｘ莉绝不会反抗我的命令，她当然也不会知道，我早已将Ｖ８藏在
角落，拍摄下我们交媾的画面。

　　梁Ｘ莉脱下紧身洋装，跪在我跟前，纯白色的成套内衣和肤色的丝袜使她看
起来是那N的纯洁，我用手托起她的下巴，仔细的欣赏她的脸。这个出了名的冰
山美人，如今温驯的任我摆眩恐怕连她自己都想不到吧！

　　我的目光向下移，停在她丰满圆润的乳房上，我忍不住伸手脱去她的胸罩，
她的乳房好似得到解放般的弹跳出来，我的双手立刻抓住她的乳房，恣意的揉弄
起来。在催眠中身体的自然反应会更强烈，我的抚摸使梁Ｘ莉的鼻息渐渐急促，
轻轻的发出呻吟，我得意的说：「要牢牢的记住，我Ｊａｃｋｉｅ是的主人
，会完全服从我所说的每一句话。」

　　梁Ｘ莉说：「是的，主人，我会完全服从你所说的每一句话。」

　　我说：「现在会慢慢清醒过来，但是对於我的侵犯，完全没有力气抵抗
，就连我将肉棒塞到的嘴e，也没有力气咬它，会很清楚的知道我在强暴
，但无论我的手摸到身上的任何部位，都会非常兴奋。我数到三，就会
完全清醒了，一、二、三！」

　　梁Ｘ莉清醒之後，对眼前的景象感到惊恐，她遮住自己的乳房，吓得直往後
退，骂说：「Ｊａｃｋｉｅ？我为什N会…？」

　　我将她拉回我的怀中，说：「梁Ｘ莉，逃不了，我今天要好好的玩玩。
」

　　梁Ｘ莉想要抵抗，却发现自己提不起力气，她说：「你给我吃了什N？我为
什N没有力气？」

　　我说：「因为无法抗拒我的侵犯，而且我无论摸身上的任何部位，都
会非常兴奋。」

　　我抓住梁Ｘ莉的乳房，梁Ｘ莉内心虽十分不愿意，但身体却真的感到又酥又
麻。我的手在她身上恣意游走，她不由自主的发出呻吟，身体也兴奋的在我怀中
蠕动。梁Ｘ莉对於自己身体的反应感到恐惧，却只能低声的说：「不要！你快住
手。」

　　但她这N说是无济於事的，我将她的身体横抱起来，用力的丢在床上，再她
还没来得及反应时，我已压在她的身上。我亲吻着梁Ｘ莉的乳头，梁Ｘ莉害怕的
哭得起来，想要用手将我推开，却根本无法做到。梁Ｘ莉的乳头在我的吸吮下竖
立起来，乳房的完美曲线令我陶醉，我的舔弄令梁Ｘ莉发出呻吟，我的手也毫不
客气的抚摸她那双修长的玉腿，梁Ｘ莉只能哀求我说：「Ｊａｃｋｉｅ，我求求
你放过我，不要这样对我。」

　　我说：「以後就是我的人了，会对我百依百顺，我会好好疼的。」

　　我用力撕破她的丝袜，用舌头舔弄她的阴唇与阴核，梁Ｘ莉知道自己马上要
被侵犯了，用意志力让自己抵抗我，我跨在她的身上，将老二插入她的口中，并
且吸吮着她的阴核，梁Ｘ莉受了催眠的暗示，只能任我的肉棒在她口中抽送，连
咬它的力气都没有。梁Ｘ莉感觉到我的肉棒在她口中愈胀愈大，她的樱桃小嘴好
像要被撑破了一样。

　　梁Ｘ莉被我弄得直流淫水，我又不断的用手指揉弄她的阴核，她不自主的握
住我又粗又长的肉棒，淫荡的吸吮起来。我知道梁Ｘ莉的意志已被身体的兴奋所
战胜，我将肉棒从她的口中抽出来，拉开她的双腿，轻轻的将肉棒插入她的小穴
中。

　　我的老二一进入梁Ｘ莉的体内，梁Ｘ莉便大声的呻吟起来，双手紧紧将我抱
住，下体也迎合着我抽送的节奏，我说：

　　「舒服了吧！乖乖做我的女人，知道吗？」

　　梁Ｘ莉说：「你为什N这样对我，我…嗯…啊…」

　　我加快抽送的速度，梁Ｘ莉的阴道中流出更多的淫水，使我的抽送更加顺畅
。梁Ｘ莉此时早已丧失了意志，对於我的亲吻，不但没有反抗，反而以香舌回应
。我心理暗笑着，因为这场精彩的性交将会永久成为她的噩梦。

　　我把梁Ｘ莉的身体翻转过来，让她面向镜头，我的老二从她的臀部间插入她
的穴中，我拉着她纤细的柳腰，将她值萌身痉挛，梁Ｘ莉呻吟说：

　　「我不行了，饶了我，不要…啊！」

　　梁Ｘ莉尖叫一声，失去了知觉，我立刻将她的脸转过来，在她口中射出精液
，我射完精後将Ｖ８拿过来，拍下她脸部的特写，只见白色的精液从她口中缓缓
的流出，真是令我爽到极点。

　　梁Ｘ莉在半个小时後慢慢醒来，我按下遥控开关，将刚才Ｖ８拍下的画面连
结电视播放出来，梁Ｘ莉看见自己被强Φ幕面，愤怒的说：

　　「你为什N要这N做？快把带子还给我！」

　　我笑说：「不用生气，反正我只会在我想要的时候找，还是可以正
常的过日子。」

　　梁Ｘ莉骂说：「你无耻，我要去告你。」

　　我说：「梁Ｘ莉，要睡觉了。」

　　梁Ｘ莉一听到我这N说，马上软软的躺在我的怀中，我又说：「今天所发生
的事，在我送你回家之後，会完全忘掉，回到自己的房间之後，就会立即清
醒。从现在开始，除了听从我的话之外，不会接受和别人做爱，会很讨厌你
的男朋友和所有接近你的男人，只会听从我的命令，知道吗？」

　　梁Ｘ莉说：「我知道，我会服从你所说的任何话。」

　　我说：「现在穿回衣服，明天我会再打行动电话给。记住，的行动电话
要二十四小时开机。」

　　我将梁Ｘ莉送回她家，她回到自己的房间後立即清醒过来，根本不记得自己
刚才出去过，只是奇怪自己为什N洗完澡还是臭臭的，於是她又去洗澡，洗完澡
後感到非常疲倦，很快便睡着了。

　　而我回到住处後，看着Ｖ８所拍下来的画面回味和梁Ｘ莉的性交情景，心e
也计画着要利用梁Ｘ莉来得到公司另外一个美女―卢Ｘ珠。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

第二章　罗Ｘ贝

　　我今天终於得到了梁Ｘ莉，洗完澡之後，我继续欣赏今天所拍下来的成果。
突然门外传来巨响，我便开门出去查看，原来是住在我隔壁套房的罗Ｘ贝喝醉了
回来，摔倒所发出的声音。

　　罗Ｘ贝以前是摸摸茶的坐小姐，现在和茶室的老同居。茶室的老王先
生是个有妇之夫，所以晚上必须回家以免老婆发现他金屋藏娇，而我也常和罗Ｘ
贝聊天，知道不少她的事。

　　虽然罗Ｘ贝已经三十三岁，但完美的身材和吹弹可破的肌肤，令她散发无穷
的魅力，她的娃娃脸也使她看来像二十岁的小姑娘。我早就想上她，可是苦无机
会，今天她喝得滥醉，正是我下手的好机会。

　　我将罗Ｘ贝扶起来，她似乎已神智不清，我干脆将她拉向我的房间，她还一
直向我道谢。我将她放倒在我的床上，她看了一下四周的环境，感觉有点不对，
说：

　　「Ｊａｃｋｉｅ，这不是我的房间，你带错了啦！」

　　我说：「这是的房间，喝醉了，先休息一下。」

　　罗Ｘ贝挣扎着坐起来，迷迷糊糊的说：

　　「我的房间不是这样的，这明明是你的房间嘛！」

　　我说：「是谁的房间都没关S啦！先喝杯热茶解酒，等清醒一点再说。」

　　我倒了杯热茶，偷偷在茶e放了轻量的ＦＭ２，罗Ｘ贝把杯子接过去，慢慢
的喝着。我偷偷的打量着罗Ｘ贝的身体，她今天穿着紧身的线衫和短裙，把她的
身材表露无疑，这N完美的曲线怎能不令人遐想呢？我偷偷的打开桌上的Ｖ８，
正好可以拍到床上的全景。

　　热茶是会使罗Ｘ贝暂时较为清醒的，所以罗Ｘ贝已清楚的知道这是我的房间
，她虽然觉得奇怪，但又想我也许是好心才这N做的，便说：「谢谢你，我该回
我自己的房间了。」

　　酒醉的晕眩使罗Ｘ贝连走几步都显得踉，我假好心的过去扶她，她也客气
的推着，我心想如果让罗Ｘ贝走回她的房间，这一切的努力都会泡汤，所以我
骗她说：「对了，我有个东西要交给王先生，你先坐一下，我让带回去。」

　　听我这N说，罗Ｘ贝只好让我扶到椅子上坐着，我故意装作很慌张的在找东
西，又装出一副忘了放在哪边的样子，罗Ｘ贝说：

　　「慢慢找，改天再给我好了。」

　　我说：「就这几个地方，再等一下，我快找到了。」

　　时间一分一秒的过去，ＦＭ２的药力也该发作了，我看见罗Ｘ贝愈来愈疲倦
，便说：「不然等我找到再拿给好了，我扶回去。」

　　罗Ｘ贝说：「真的不用了，我可以走。」

　　罗Ｘ贝很吃力的站起来，一阵强烈的晕眩使她全身无力，我抱住摇摇欲坠的
罗Ｘ贝，说：「醉得很厉害，还是休息一会儿再走吧！」

　　我将罗Ｘ贝拉回床边，让她坐在床上，罗Ｘ贝感到身体的力量渐渐消失，头
也愈来愈晕眩，连坐也坐不住的靠在我的身上，我轻轻的放开扶着她的手，她便
软倒在床上。我俯身看着罗Ｘ贝，因为我只放了轻量的ＦＭ２，所以罗Ｘ贝并不
会丧失知觉，只是她不可能再抵抗我了。

　　我将手放在罗Ｘ贝的大腿上，先慢慢的移动着，罗Ｘ贝在恍惚间感觉到我在
抚摸她的大腿，很勉强的伸手抵抗着。但是这N轻的力气是不可能阻止我的，我
的手已滑入她两腿之间，隔着丝袜及内裤揉弄她的阴唇及阴核。强烈的快感使她
全身酥软，也使她的下体湿润起来，罗Ｘ贝抵抗的动作愈来愈微弱，甚至还发出
呻吟。

　　我亲吻着罗Ｘ贝的朱唇，舌头也不客气的闯入她的口中，罗Ｘ贝已完全丧失
抵抗的能力，只能任我为所欲为。我将罗Ｘ贝扶起来，先脱掉她的线衫，再解开
胸罩，她的上半身就这样赤裸的呈现在我面前。

　　我把罗Ｘ贝放倒在床上後，轻嗅她胸罩上的气味，浓厚的体香使我更加兴奋
，胸罩上的挂牌印着７５Ｄ的字样，难怪我一直觉得罗Ｘ贝的上围很突出。我抬
高罗Ｘ贝的双腿，将她的短裙脱掉，我也脱了自己的裤子，用我的肉棒鞭打罗Ｘ
贝的脸颊。

　　罗Ｘ贝看见面前的巨大肉棒，吃惊得张大了眼睛，她喃喃的说：

　　「不要…不要…」

　　我笑说：「别怕，它不会弄痛的，等一下就会很舒服了。」

　　我将肉棒插入罗Ｘ贝的口中，罗Ｘ贝觉得嘴好像要被撑破了一样，我的手托
住她颈部的後方，慢慢地让我的肉棒在她口中抽动。当我的另一b手揉弄着她的
阴核时，罗Ｘ贝不自主的用舌头舔弄我的肉棒，使它更加坚硬及膨胀。

　　我撕破罗Ｘ贝的丝袜，拉开内裤直接舔弄她的阴部，下体传来的强烈快感使
罗Ｘ贝不断呻吟，我说：「的小穴已经嵬噶耍还一直说不要，现在是不是很
想我啊？」

　　罗Ｘ贝本来就不是什N贞节烈女，ＦＭ２的药效使她意识渐渐模糊，但性j
的本能却在我的玩弄下渐渐d醒，她不断的摆动柳腰迎合着我，更加热烈的舔弄
着我的肉棒。此时的罗Ｘ贝无论我对她做什N，她都不会再拒绝了，淫水像止不
住的泉水般缓缓流出，我知道现在是插入的时候了。

　　我戴上保险套，脱去她的丝袜及内裤，轻轻的将肉棒插入她的小穴中，罗Ｘ
贝原本感到空虚的小穴瞬间被塞得满满的，我每动一下，罗Ｘ贝都忍不住大声呻
吟，她从来没有感到这N兴奋过，不由自主的紧抱住我，狂烈的亲吻着我。这时
的我当然懂得乘胜追击，我将她扶起来坐在我身上，使肉棒更深入的抽送，罗Ｘ
贝根本撑不住身体，软软的趴在我身上，小穴中的肉棒不停上下套弄，使她已经
完全沉醉在性爱之中。

　　我将罗Ｘ贝放倒在床上，用手揉弄着她的乳房，肉棒深浅不一的慢慢抽送，
这是另女人痒到极点的址ǎ罗Ｘ贝很快便受不了了，自己挺腰来套弄我的肉棒
。我说：「要不要我用力一点？」

　　罗Ｘ贝喃喃的说：「给我，我受不了了，不要再折磨我了。」

　　我心e暗自得意，狠狠的抽送着肉棒，罗Ｘ贝完全不知道自己的淫态已被我
拍了下来，她兴奋得无以复加，整个房间响着她的淫荡呻吟和抽送的肉拍声，
我的速度愈来愈快，肉棒也愈顶愈深，在我射精时她尖叫一声，完全失去神智，
我将保险套中的精液倒入她嘴e，再将老二插入她口中玩了一下才罢休。

　　经过好几个小时，罗Ｘ贝在我的抚弄下醒来，她看见自己全身赤裸，模糊的
想起刚才被我σ的情形，她推开我说：「你怎N可以这样，我要叫警察来抓你
。」

　　罗Ｘ贝拉起被单遮住赤裸的身体，迅速的爬到床边站起来，我怎N可能让她
逃走，左手很快的抓住她的手臂，右手则往她腹部用力打了一拳，罗Ｘ贝痛得抱
着肚子，全身无力的倒在床上。我压住她的双手说：「上次在王先生不在的时
候，还不是带男人回来，给我玩一玩又会怎N样？」

　　罗Ｘ贝狠狠的瞪着我，但目光一和我相接时，就好像被强大的磁场吸住，再
也无法移开。我说：「现在好疲倦，好疲倦，我从一数到三，数到三的时候，
就会进入深沉的睡眠中，但可以清楚的听到我所说的话，而且会完全服从
我的指令。现在，一、二、三。」

　　我又成功的催眠了罗Ｘ贝，她柔顺的和我共浴，在躺在我身边任我玩弄。我
让她好好的和我睡了一夜，早上起来时，我先让她和我打了个早炮，再把她抱回
她的房e。当然，她不会记得昨晚发生了什N事，但只要我对她下指令，她就会
任我玩弄。

　　为了不让王先生发现，我并没有让罗Ｘ贝拒绝和王先生做爱，但我让她在浅
意识中，留下不带套子不和他做爱的指令。我走了之後，罗Ｘ贝立即清醒，觉得
下体有怪怪的感觉，还以为是王先生送她回来的。

　　我很愉快的去上班，心e计划着下一步行动。

　　　　　　　　　　　　　　　－－－<完>－－－  
