
书名：催眠之眼
  我叫王铭，今年18岁，一个十足的屌丝宅男也是个孤儿，我从记事开始就一直在孤儿院里。院长说那时发现我的时候刚刚三岁，脖子上挂着一块玉，旁边有一块布上面写着我的名字和生辰八字，然后什么都没有了。
第一章 催眠显露
   哎呀～
此时在两栋老旧的楼房之间的巷子里趴着一个已经昏迷不醒的人，不是用说了，这人肯定是我了，今天下午拿着这个月的2000块钱工资回窝的路上，路过这里，正想着交完房租后用剩下的钱买点好吃的庆祝自己的18岁生日，结果头一痛、眼睛接着黑了，什么都不知道了……就在这时脖子上的玉正在发着强光，如果我还醒着就会发现头上正在流血的伤口正在愈合，等玉暗下来的时候伤口已经好了……等我醒来的时候，天已经黑了，心里正想着怎么回事，看到旁边有块砖头，砖角还有血，得，肯定是这砖头砸到我了，摸了摸后脑，恩？怎么没摸到伤口呢？摸了几下还是没摸到伤口就放弃了，算了，没事就好，等等，钱！！！赶紧一摸口袋，呼～
还在，回家～顺路在路边的超市买了几包零食和一个巴掌大的蛋糕就去结账。回到家后把蛋糕零食放在桌子上后洗了个澡，洗完换了穿着短衣短裤就坐在沙发上，看着桌子上的蛋糕，心里不自觉的想起了爸妈，想着想着眼泪就流了出来，一颗眼泪刚好不好的滴在脖子上的玉，玉突然一亮，而我正打算不想他们，这时脖子上突然一亮，接着我的眼睛一痛接着昏了过去……
没过多久我就醒了过来，但是我的心里五味杂陈，既兴奋又伤心，因为在我昏迷我看到了我的父母，他们说他们是考古的，在我出生三年后，他们两个在一次考古中发现了我脖子上的玉，于是就带了回去研究，发现这块玉里能让激发玉石的人拥有一个能力叫“催眠之眼”而且还能让佩戴者拥有很强的恢复力。但是怎样都无法激发玉石，过了几天，他们发现他们自己突然苍老很多，而且还正在苍老下去，于是他们拼命研究把这段映像放在玉石里，等到我18岁就会出现，于是在生命消散的最后一刻把我送到孤儿院，最后他们交代了怎么使用催眠之眼的办法，只需要让被催眠的人看着我的眼睛，我心里只需要想着“催眠之眼，开启！”就可以了，而恢复能力，我需要心里想哪里恢复就得了。刚交代完方法映像就消失了，接着我就醒来了，这等于用父母来交换的能力，我苦笑了一下，这时肚子传来了要吃东西的信号，算了，先吃东西再说，但是就在这时突然想起敲门声，我对肚子说：别急，等一下在吃。说着我已经到门口了，打开门就看见五十多岁还浓妆艳抹包租婆站在门口扣着鼻子（至于抠鼻子干嘛你们自己脑补吧）顿时原本很饿的肚子瞬间没了胃口，差点吐了出来，但是我还是忍住了，对包租婆说：丽姐，（包租婆叫方丽  因为我还是租客所以要对对她客气点 叫她丽姐）这么晚了，找我有什么事？包租婆把手上的往旁边一弹，把那只手手瞬间伸到我的面前说：“小铭，房租，拿来”！“丽姐，你等等”说完我就进去把房租拿了出来，在把房租钱给丽姐的一瞬间想起我不是得了催眠之眼吗？正好试试！这时丽姐正数这钱，我马上对丽姐说：丽姐！看你后面！这时丽姐应声回头看了看，这时丽姐说：你敢糊弄老娘？！说完眼睛正好对着我眼睛，我看准了时机马上心里说：催眠之眼，开启！只见我的眼睛一红，丽姐的眼睛开始逐渐失神，定定的现在我面前，一看见成功了，我差一点大叫起来，不过我还是忍住了，刚开始我还是很紧张的，手心都是汗。接着我试探性的问了一下：你叫什么？今年几岁？丽姐机械一样的回答：我叫方丽…今年57岁…我忍住激动的心情，但是从我现在全身颤抖的样子就知道我很激动，接着就和丽姐下指令：刚才我催眠你的事情你要忘记，什么都不懂，等一下我打一个响指你就可以解除催眠状态，知道没？（我可没那么重口味 对丽姐这种货色感兴趣）接着丽姐回答知道后我打了个响指后，丽姐从催眠状态恢复正常，表情马上变得很凶的样子，我心里‘咯噔’一下。难道失败了？接着丽姐对我说：小铭！你想死吗？今天收了你的房租。心情不错。放你一马。下次你在这样糊弄老娘你就死定了！说完就下楼去了。看着丽姐下楼后我才呼了一口气。吓死我了～
说完后我关上门继续吃我的的零食蛋糕。填饱肚子后，马上跑到卧室打开已经用了好久的二手电脑，把只要和催眠有关视频和AV片与催眠小说都全部看一遍。等我看完这些东西后一看时间都已经4点多了～揉了揉有些红肿的眼睛。关上电脑就趴到床上自言自语的说了句：我的人生即将改变！处男也即将离我而去！接着就呼呼大睡了……

    
   