新光三越百货中心 
      
【作者：催眠魔导师】  

          淑珍的工作，就是逛街，她喜欢这个工作，在这诺大的百货中心慢慢的徘徊着…… 

      　　她是一个商品调查（推销）员，她所服务的公司，专门接受签约厂商委托从事对顾客在商品上的满意程度及购物倾向之类的调查；现在，她优雅的坐在百货公司为疲倦的顾客所精心布置的购物休息区沙发上看着四周，今天是百货公司母亲节大减价的最后一天，又适逢周休二日，各店家施展浑身解数，希望能得到消费者关爱的眼神。 


      　　逛街的人群忙乱的在各花车中一摊、一摊的挑着。 

      　　「这里真是一个女性的购物天堂。」她看着一楼女性各专柜前有穿着牛仔裤的年轻辣妹、眯着双眼的阿妈、上班族的妇女们… 

      　　在她特大的手提包内，淑珍弯腰取出一个正式的笔记看板，并小心奕奕的拿出要销售的货物（一条镶着银练的墨绿色翡翠），同时准备好一只价格昂贵的西华金笔，她起身走进这商场里，她耐心的等候着目标的出现，她并不知道顾客会那里出现，但她知道自己已经充分的准备好了。 


      　　二十分钟后，她的呼吸加快，一个看起来比自己年龄稍大些的长发俏女郎正从百货公司的入口处面对着她的方向走来，淑珍做了一个深呼吸后，加快脚步跟上前去： 


      　　「对不起，小姐，」她向这位女士打招呼：「可以耽误你宝贵的数分钟，让我向你介绍一个您一定会喜欢的东西，好吗？」 

      　　这位女士并没有停下来，边走边慢慢的看着淑真： 

      　　「谢谢你，但我想不并不需要。」 

      　　淑真认同的陪着笑，不放弃继续推销着的念头： 

      　　「抱歉，打扰到您，可是我真诚的向您保证，只要短短的几分钟就好，可以吗？拜托啦。」 

      　　这女士摇着头面带微愠停下脚步不耐烦的说： 

      　　「好吧，我赶时间，快一点，到底是甚么东西？」 

      　　「这是欣欣珠宝公司母亲节推出的纪念款式现正委托我们调查顾客们有关宝石的满意度。亦作为日后新款的参考…」淑真拿起了银链，在这女士的眼前来回的摇摆着：这位女士她好奇的看着它。 


      　　「嗯…是的，真是不错的造型，可是我现在没时间…」 

      　　「对不起，它不是一颗普通的宝石，您可以靠近一点看着，近一点的欣赏它，您就会明白它是多么的与众不同。」 

      　　这女士仔细的欣赏着，身体正慢慢的向前靠近，目光的焦点慢慢集中在那块翡翠上，盯着它慢慢的摇摆着。 

      　　「如果你有注意，您将发现，这翡翠在这灯下是显得多么的耀眼，你一定会喜欢它。」 

      　　这位女士一脸困惑的表情，淑珍开心的看着，她看到眼前的这位女士，眼睛来回的跟着这块翡翠，淑珍小声但坚定的说： 

      　　「再近一点、近一点，感受它颜色的美丽，专心的看，您可以发现它是如此的不一样神秘，它的颜色正是你喜欢的，他是如此的迷人，近一点看着它，您将会深深受它吸引，这么美的宝石。你能抗拒它的诱惑吗？」 


      　　这女士点点头表情专注，她的脸颊红润，明亮的眼眸里似乎有点昏炫，全身轻微浅短的呼吸着。 

      　　百货公司其它的购物者，依然忙着自己的采购，一些人瞥见这二位看着项链的女人，当她们把目光看到淑珍的笔记面版，庆幸着不必被这些讨厌的市场调查员骚扰，并要求填写一些愚蠢的表格… 


      　　淑珍的内心是非常的兴奋，当她看着这位女是的反应，注意他每一个表情的变化，他发现他正在改变着呼吸的节拍… 

      　　淑珍调整自己的音量，她只需让前这位女士刚好听到，在这吵杂的购物中心里，保证没有其它的人会听到她们得声音。 

      　　「他是那么的迷人不是吗？颜色是那么的讨人喜欢…你把自己靠近一点，这样你可以和我更接近…你不会被这吵杂噪音所干扰，听着我的话，专心听我的声音和这眼前这块翡翠，注意着它的摇摆。」 


      　　原地不动着，这位女士目瞪口呆的看着这翡翠，任它在自己的眼前摇晃。淑珍的血液沸腾着，她知道她已经成功。 

      　　「对的，你现在只要静静的听着我的声音，专心的看着，感受到这翡翠的力量，它将你全身紧紧的和我系在一起，对…看着它，我的声音是你现在唯一可以听到的，任何吵杂的声音将远远离你而去，放轻松，你只要专心，来回的看着，这块美丽的翡翠，那翡翠深沉的光辉会有一总让人解放压力的魔法，接受它，服从在它的力量中，深深的不可抗拒着…，你将持续的看着…」 


      　　一个茫然的表情之后，这女士现在的呼吸规则性的变缓慢了，整个人脸部的肌肉像沉睡中般的松弛，淑珍轻叹了一口气，忙碌的人群不间断的从两位女性身边绕过去，她柔和的耳语着： 


      　　「跟着这块翡翠走吧，它深深的吸引着你，不是吗？现在，你要服从这块翡翠，跟我去另一个地方，哪里你将发现，会有更多让你喜欢的东西，比这翡翠还要漂亮，你想见这些东西？」 


      　　这位女士呆滞的眼眸凝视着：「是……」她无奈的说。 

      　　小姐的目光凝视着翡翠，直到它被放在淑珍的笔记板上静静的躺着，淑珍欣慰的看着对方，毫无怀疑，在这百货公司里，没有一个人知道，这一位小姐已经成功的被她用催眠术迷惑着，一位漂亮的小姐，她知道她会与她相处的很亲密… 


      　　「请跟着我…」淑珍悄悄的说。 

      　　「我们现在到外面去，你放松且愉快的允许你自己跟着我的命令，只要轻松的，我带你走，恨快你将发现『那个地方』，你会高兴并期待着那些体验…」 

      　　穿越过拥挤的人群中，他们来到地下停车场，淑珍牵着这位被催眠的小姐，她们走到淑珍的汽车旁，淑珍帮助她坐进前座里，这位小姐并不反抗，也不理会这扇门大力的关上所发出的声音。他的眼神凝视着前方，她的心灵深深摄服在淑珍的催眠中… 


      　　淑珍发动车子穿出停车场，来到建国高架道上，淑珍柔和的说： 

      　　「你叫甚么名字？」 

      　　「…雅琪」，她停顿一会慢慢张口回答着。 

      　　淑珍满意的笑着：「这名字真好听，雅琪，我的名字是淑珍。」 

      　　雅琪看着前方，她的嘴唇慢慢说出「…淑…珍。」 

      　　淑珍瞥见身旁发呆的小姐，她穿着一套大方合宜的浅蓝上衣和裙子，黑色高跟鞋，透明丝袜，她伸手将雅琪的裙子轻轻的撩上来，直到他清楚的看到雅琪露出被丝袜包裹住的白色三角裤，雅琪并不反抗，淑珍微微的笑着： 


      　　「雅琪，我想你要是将鞋子脱掉，会更加的舒服，对吗？」 

      　　雅琪的眉毛皱了皱，摇摇头尝试着抗拒，但她心里却有一个声音不停的告诉自己照着淑珍的话去做，顺从着命令： 

      　　「…是…的…」她呢喃答覆着。并慢慢的让高跟鞋离开她的脚踝。 

      　　淑珍很快的将方向盘修正过来，她必须专心的开着车… 

      　　「把那些讨厌的丝袜也脱下吧，它将你的大腿约束着多么令人难过，没有它们你的大腿会是多么让人觉得轻松呢？」 

      　　雅琪的心灵似乎回到下班后到温暖的家中，进了门通常第一件事就是脱掉那双绑腿的丝袜。 

      　　「…是…的…」她喃喃的说，笨拙的努力除去它们，沿着路她们来到汐止进入省道转向一个偏僻的产业道路边。 

      　　「那是一件很漂亮的上衣，雅琪，你可以借我穿看看吗？」 

      　　雅琪的眼眸里一片空白，命令在她的脑还里驱使着她听从淑珍的话，虽然她极不不愿意…最后她放弃了挣扎。 

      　　「…是…」雅琪将上衣放在膝盖上。淑珍在旁看着雅琪身上红色丝质胸罩和想像着内裤也是相同的质料的… 

      　　淑珍在狡谲地笑笑，眼睛里闪动着欲火。 

      　　「没有衣服现在就好像是在家中的感觉，对吗？雅琪，你现在心情放轻松，全身从头到脚，身上的每一个细胞非常的慵懒，再也没有任何事可以让你烦心，放松，放松。非常的舒适，就像看着翡翠的心情，对不对？雅琪…」 


      　　「是的，我…」雅琪没有把目光离开。 

      　　淑珍将雅琪的安全带解开，将车椅缓缓的放平… 

      　　「喔，雅琪，你穿的胸罩看起来是如此的柔软，她是那么的漂亮，那丝质般的材料柔软的贴在你的胸上，你一定感觉很舒服吧。是不是呢？雅琪…」 

      　　雅琪的慵懒的躺在椅子上，全身陷入在深沉的催眠中… 

      　　「……」她含糊的说。 

      　　「乳头紧紧靠在这件胸罩，一定是很舒服？」 

      　　雅琪的脸颊泛红着。 

      　　「是…」 

      　　「我想看看你的胸罩究竟是如何柔软？给我…看。」 

      　　车内一阵沉默，雅琪身体颤抖着，她将胸罩慢慢的解离身上，在雅琪光滑的胴体，一对骄傲浑圆的乳房，她的眼皮轻轻的垂下。 

      　　「嗯，雅琪，你现在看起来如此的美丽，你将发现当你的手放在乳房上，心情是无比的舒畅，这样做你会进入一个更松弛，更宁静的催眠中…」 

      　　雅琪的手温柔的柔捏着自己的双峰，那命令是乎来自心里的潜意识，淑珍看着雅琪。她的手透过衣服摩擦着自己的胸部。 

      　　「放松，雅琪。完全感应我所说的话，你会期待我所说的每一句话，并快乐的服从它。就像是你心理自己的想法…」 

      　　「是…服从…」雅琪完全在控制之下，她原先骄傲的嗓音，听起来没有半点生气。 

      　　雅琪继续的被命令爱抚着自己的乳房，她羞涩的凝视着汽车的天花板，她的呼吸变的急促…玫瑰蓓蕾般的乳头微微挺出。 

      　　「可爱的雅琪，你现在要为我脱下内裤，知道吗？」 

      　　雅琪的表情恍惚的用手把内裤褪至脚踝边…现在她已经没有一丝丝反抗的想法。 

      　　「放松，深深的放松，你的身体再也使不出力了。脑海里只能想着性，你渴望我帮助你，记住，只有我能帮助你。」 

      　　「……」雅其身处于梦境中呓语着，饥渴的眼神凝视远方淑珍优雅地除去身上的衣服后，抚摸着雅琪的秀发，看着她的双眼，然后吻她双唇，淑珍像一头母狮咬住猎物的脖子，把嘴唇移到她耳下的粉头上，轻咬她的肌肤，她已经猎到她的猎物。 


      　　昏昏欲睡的雅琪，顺从淑珍的要求，毫无羞耻的将双腿高高的举在半空中，看起来真是美丽而淫荡，神秘的花瓣亢奋的分泌出润滑液… 

      　　淑珍不断的用指关节玩弄着雅琪胸前坚挺的葡萄干，亲吮她的乳房并沿着胃往下在到达她双腿的汇合点，温柔的将二指推入雅琪的肉壁里，她扭动着身体呻吟着。 

      　　「雅琪，来…服伺我。」淑珍主宰着雅琪。 

      　　雅琪将脸、鼻子埋到淑珍那可爱的股缝里去，并将舌头在主人的阴蒂四周环绕，轻柔的或亲或咬，雅琪机械式从淑珍肛门至阴蒂处来回舔了许久，温柔的拨开主人她的阴唇，并尽一切可能将舌头深入她的阴道，上唇放在淑珍的阴蒂，舌头则在停在体内，淑珍感觉到雅琪唇部的柔软及自己阴蒂上坚硬的牙齿，胃部一阵翻搅，无法克制的喷出热滚滚的爱液，是一次美妙绝伦的高潮。雅琪清秀的脸庞沾满了女主人的黏液。她静静的趴着，将淑珍将所有的汁液吸吮入口，并将主人阴核及阴门附近完全的舔拭干净。 


      　　淑珍满足的从驾驶前座抽屉中拿出一条人工阴茎，色迷迷的看着猎物，她将雅其纤细的葱指放进雅琪的蜜穴里，无预警的将人工阴茎毫不客气的穿进雅琪迷人的肛门里。 


      　　「喔…嗯…喔……」雅琪因痛苦而退缩，但很快的痛苦感便消退了，这条偏僻的小径上，不断从车里传出一阵阵满足的呻吟声。 

      　　太阳慢慢的向西行，淑珍拿起雅琪皮包内的国中教师证，想像雅琪教书时的情景，她的手仍然停留在雅琪颤栗的身体上，她记下雅琪家中的电话号码。 

      　　「雅琪，你以前都不曾如此兴奋吗？你看你喷出那么多，现在放轻松，对，放松。」 

      　　雅琪的呼吸迅速慢下来，在主人的催眠中，光滑的肌肤疲倦的靠在皮椅上，淑珍满意的在驾驶座内打扮自己。 

      　　「雅琪，你可以将衣服穿上，你会感觉到松弛，那么怡然自在。」 

      　　雅琪慢慢直挺挺坐起来，她开始笨拙的装扮自己。 

      　　淑珍将笔记版上的翡翠挂在车内化妆镜前，将车慢慢的开回百货公司，雅琪静静的坐着，她的眼睛平视着前方，跟着翡翠迷惑着… 

      　　「你的眼睛虽然张开着，但你是完全在我的催眠控制下，知道吗？」 

      　　淑珍将车停好，慢慢让雅琪进入更深的梦里，「你不会记得刚刚所发生的每一件事，除非我命令你想起来，你要像学生一样的听话。」 

      　　「……」雅琪张目结舌看着这位教自己的新老师… 

      　　淑珍笑着拾起了车上雅琪破损的丝袜，放进她的手提包里淑珍下车和打开雅琪的车门。 

      　　「跟我走，雅琪，你现在心情会相当轻松。」她温和的从汽车拉出这催眠的小姐。 
      　　雅琪目光试着不离开车中那块翡翠，但淑珍关上并锁住这部汽车。 

      　　「看着我的眼睛，就如同翡翠知道吗？」 

      　　「…是的…」 

      　　「雅琪，放松。你现在安全的跟着我。」 

      　　二个人回到刚刚雅琪被催眠的同一地方 

      　　「闭上你的眼睛，雅琪。」 

      　　雅琪的眼皮颤抖着迅速的闭上了双眼。 

      　　「现在作一个深呼吸，深的呼吸。」 

      　　雅琪在原地深深的呼吸着。 

      　　「雅琪，你记住，现在每一次深沉的呼吸，翡翠的印象就越来越模糊，等一会，你将在非常轻松的感觉中醒过来，这松弛的感觉让你好舒服，但你心灵已经无法记住任何一个影像，所有的回忆，都是如此遥远，就像是梦境，记住，除了我要你想起，否则，你将完全想不起来，知道吗？」 


      　　雅其在原地上闭着双眼点点头。 

      　　「再见，雅琪，我的宝贝。」淑珍柔和的说，她消失在人群中。 

      　　经过一些时间后，雅琪突然像从梦中醒来一样，睁开双眼，看着四周的环境，头脑里一片乱七八糟。 

      　　「发生了甚么事？」雅琪绉着眉头想整理出一个思绪，但不管如何想，都找不到一个答案，耸着肩离开百货公司的大门外… 

      　　「咦…」她发现自己穿的内裤是黏湿的，体内流出一阵阵的甘露，她惊讶的看着自己的下半身，震撼的发现她没有穿丝袜，她记得很清楚，早上出门前穿的名牌丝袜呢？ 


      　　「……」她讶异的用手抿着嘴唇，怀疑的看着自己沾满黏稠黏的双手，她接近崩溃，她闻到自己的手指上有一股分泌物的味道… 

      　　她加快脚步走向捷运中山站，她憋见墙上的时钟，惊讶的看着自己的手表，「为甚么？已经五点了…」刚刚的数小时里，到底在她身上发生了甚么事？ 

      　　雅琪僵硬的站在捷运月台上，一班班的捷运来来去去的穿梭着… 