　　　　　　　　　　　　催眠贴纸番外篇（二）

　　有了第一篇就有第二篇，为了证明ll3 君我不是太监，居然到现在都还在填
这个认为早就满了的坑，泪了……

　　恩，文笔不好，诸君勿怪。

　　在我的期盼中，作为高二三班的新生，我终于迎来了开学。

　　林老师还是我们的英语老师，还担任了我们的班主任，小宁也成为了我的新
同桌。

　　最令我没想到的是去年学生会里被人称冰山美女的万丹居然也被分到了这个
班，还坐小宁隔壁，我不由为我的幸运高兴，似乎有了催眠贴纸后我整个转运了。

　　我扶了扶鼻梁上的眼镜，万丹，既然你出现在我面前，那么就只能做为我的
新猎物了。

　　由于种种原因，学校需要一些精英学生，所以允许班主任随时给一些同学轮
流补课，而我也想办法成为了其中的一员，这样我就有理由逃课了。

　　今天上午林老师没课，于是我带着小宁去了她的办公室，让她把万丹以补课
的理由也叫了过来。

　　不一会儿，我们就听到万丹在外面敲门，「报告。」

　　小宁从我腿上起身开门，林老师坐在一旁整理衣服。

　　我抬头看着她走进来，天蓝色的针织毛衣背心，纯白色的衬衫充分展现了少
女妙曼的身姿，齐膝的格子短裙，配上她毫无波动的眼神，让我的欲望从心底咆
哮着，很想看到她在我身下无助的呻吟。

　　万丹就像没看到我和小宁一样走到林老师面前：「不是单独补课吗？」声音
冷清，却意外好听。

　　林老师看了我一眼，我忙走了过去，抬起右手冲万丹做了个握手的姿势，她
看我一眼，只是轻点了点头。

　　却在看到我手上的八卦图时身子一僵，紧接着就目光呆滞，双眼空洞无神的
垂下了头，手臂也无力的放在身侧。

　　我静静打量着万丹，利落而纯粹的黑色短发，肤白胜雪，很和她清冷的性子，
精致的五官比小宁有过之而无不及。

　　同一套校服，在小宁身上就显得她很是骄傲，但在万丹身上就很空灵，很有
现代版小龙女的感觉。

　　「你叫什么名字？」

　　「……万丹」

　　「你有男朋友吗？」

　　「没有……」

　　「为什么？」

　　「男生……都很…讨厌………」

　　都很讨厌？「你怎么会讨厌男生？」

　　「他们……总是……凑上来………眼神…不舒服……」

　　「不对哦，李彡没有凑上去啊。」

　　「李彡…是…」

　　「所以，李彡是不同的。」

　　「是……李彡……不同……」

　　「那你就应该也对他不同。」

　　「是……对他……不同……」

　　「你会爱上他，因为他是不同的。」

　　「是……爱…………他……不同……」

　　「你会想要和他在一起，会在任何时候偷偷看他，然后会有快感。」

　　「是………偷……看他………快感…」

　　「每当你听到我说『清雅牡丹』这四个字的时候，不管在什么时间，什么地
方，你都会立马回到现在的状态。」

　　「是……清雅牡丹…………状态…」

　　「当你看到我捂着嘴的时候，你不会明白我说的是什么意思，也不会记得，
但是潜意识里会照做。」

　　「是……捂嘴………不明白………照做…」

　　「当你听到我说『3 』的时候你会清醒过来，你会发现我们正在在补课，而
你走神了。」

　　「是……3 ……清醒…………走神……」

　　「慢慢的你会感到体内升腾起一股从未有过的强烈欲望，会偷偷看我，听到
我用指头敲桌子时你的欲望会被压制，然后更加强烈。」

　　「是………欲望…………偷看………压制…」

　　「但我第三次用指头敲桌子时你会达到一个小高潮，然后不会管这里还有其
他人，就紧紧抱着我，拜托我占有你，把你最娇媚的一面展现给我看。」

　　「是………敲………高潮…………不管……抱……娇媚……」

　　「对了，你不会记得我催眠你时发生的一切，但我的指令你会当做自己的意
思。」

　　「是………不记得……自己的……意思…」

　　我又给让老师和小宁发指令，让她们都当作在补课，不记得也不会关心所有
的事。

　　「那么，3 」

　　万丹眨了眨眼睛，慢慢回神，然后侧头看看我们，在发现我们只是在讲题，
没有发现她的异常后把注意力放回书上。

　　慢慢的，万丹开始感觉身体内部热了起来，她用力集中注意力，却发现欲望
越来越强烈，不由眼神迷蒙，双颊晕红的看了我一眼。

　　我被她的眼神看的抽了一口气，果然是冰山美女，猛地发起情，简直让人无
法自持。

　　我用手敲了敲桌子，万丹突然觉得身体不再发热于是放长呼吸缓缓神，却又
在同时感觉到更加猛烈的欲望在她体内燃烧，不由得夹紧了双腿，又猛地握住拳
头，五指发白，奋力忍耐欲望。

　　看到她隐忍的很辛苦，我又敲了敲桌子。

　　万丹再次感觉身体内没了欲望，不由深呼一口气，抬头偷偷看我。

　　又在下一刻感受到来自身体里更加强烈的需求，痒，热，全身每个细胞都在
燃烧着欲火，生理的强烈需求在侵犯着她的意志，她的理智。

　　她一次又一次的磨蹭大腿两侧，却发现这样只会使身体里更加空虚，她所有
的动作只是徒劳的增加欲望罢了，慢慢的她的眼神也不再躲避，开始直视我，眼
睛深处那燃烧起的欲火看的我也感觉身体开始发烫。

　　我又再次敲敲桌子，万丹感觉她身体里的快感在瞬间到达了极点，她咬住唇，
强忍着不发出呻吟声，忽然僵直了身子趴在桌上，我听到她在低声喘息着，低头
正好看到她的阴精顺着大腿流到沙发上。

　　万丹紧捂着嘴趴着，深怕发出一点声音被我们察觉。那高潮的快感还没完全
消失，身体里就又再次燃烧起比刚才更强烈的欲火，这股欲火焚烧了她所有的理
智和羞耻，让她的脑海里一片空白，她的心里只剩下一个念头，她爱着我，她想
要我。

　　万丹抬起红彤彤的脸，再也顾不得其他人猛地起身抱住我，少女的独有馨香
顿时盈满我的鼻腔，她的胸部在我的怀里不停的的磨蹭，腿更是抬起来挑逗着我
敏感的大腿。

　　我的小腹一热，老二不由硬挺了起来。

　　万丹在我耳边轻轻说着：「……李彡……李彡…我爱……你………要了我吧
……」

　　声音依旧冷清，此时在我感觉却更似情人间亲昵的低喃，多了几分诱惑。

　　我再也忍受不了，起身把她推到在桌子上，一边狂暴的脱着她的衣服，一边
在她嘴里窃吻。

　　她的唇凉丝丝的，甚至带着一丝甘甜。我终于脱下她的衣服，她的身体就完
全出现在我眼前。

　　少女的胸部现在并没有完全发育成功，所以并不比小姨和林老师的那般壮观。
但白皙的皮肤手感很好，两只白兔现在虽然不够宏大摸起来却很是柔软，我爱不
释手地把玩着。

　　万丹却忍受不了我慢悠悠的攻势，她只知道她的身体很热，下体里又痒又麻，
我手上的动作虽然给了她快感，但却不够，她需要更多。

　　于是她扭动着下半身贴近我粗大的老二，脸色红的魅人。

　　我此时自是不会让我们的美女失望，慢慢把我粗大的分身放进她的肉穴。

　　未经开发的处女私处无比紧致，夹的我的老二一阵紧缩却又更加胀大。

　　我顺着万丹早已湿腻的肉壁毫不费力的来到她纯洁的处女象征，然后一个挺
身，狠狠捅破了那层薄膜，长痛不如短痛嘛。

　　万丹绷紧了身子，只觉得下身一阵撕裂的疼痛，不由叫了一声痛，而后紧紧
咬着下唇。

　　看她痛的脸色发白我吻上她的薄唇，双手在她身上四处游走，再次点燃她的
欲火。

　　万丹仿佛找到了寄托般回应我的吻，双手紧搂着我的脖子，任由我在她身上
施为。

　　没一会儿，她漂亮的脸蛋上再次染上红晕，身体也放松下来，我吻着她的脖
子锁骨，在她身上留下一颗颗草莓。

　　快感再次侵蚀了万丹的意志，她扭动下体是我们的交合处更加紧密，嘴里也
无意识的呻吟着。

　　「李……彡…………嗯……嗯………唔………呼………」

　　我忽然使坏咬上万丹的红樱桃，万丹只觉得她身上所有的快感都在一瞬间爆
发了出来，如同数万只蚂蚁在不停啃咬她的敏感带，从未有过的感受让她弓起身
子，尖叫着到达高潮。

　　「啊啊啊啊啊………………」

　　我看着她在我的身下到达高潮，再也不复之前清冷的样子，不由大笑着，随
着她滚烫的阴精的刺激，射在她的子宫里。

　　她感受到我的精子炙热，不由下意识加紧我的腰，肉穴内部一阵阵紧缩，一
股白浊的液体顺着交合处流了下来。

　　我虽然还未尽兴，但考虑到现在还是上课时间，只能无奈的让老师和小宁处
理好痕迹，顺便帮万丹整理下。

　　万丹不时抬头看看我，然后又低下头，似乎想起刚刚的事，面上满是娇羞之
情。

　　我皱了皱眉，「清雅牡丹。」

　　万丹面色突然一滞，两眼发直，双目空洞无神，两手无力的垂在身侧。

　　「万丹，你喜欢李彡吗？」

　　「喜欢……」

　　「他知道吗？」

　　「…他……知道了……」

　　「不，他不知道。」

　　「是……他……不知道……」

　　「那你就是暗恋他了？」

　　「是……暗恋…………」

　　「那你在别人面前就要装做不喜欢他，只有你们两个单独在一起的时候，你
才会表现出来。」

　　「是…………不喜欢…………单独…………表现……」

　　「还有，刚刚的并不是做爱哦，那是只属于你们两个的小秘密，只有跟他单
独在一起的时候你才会想要。」

　　「是…………不是……秘密…………单独…………」

　　「当你听到我说『3 』的时候你会清醒过来，然后回到教室上课，你会记得
我们只是在补课，身体上的不适你会觉得很正常，没什么好在意的。」

　　「是……3 …………醒…………回……上课……………」

　　对了，明天可是礼拜六啊，还要加上中秋节，大概有三天假呢。

　　「你有没有玩的比较好的女性好朋友？是谁啊？」

　　「有……王悦悦……就只有她一个……」

　　王悦悦啊，学生会会长，也是大美女一个，据说在初中曾是校花。

　　「明天下午回家你会告诉家人说要去王悦悦家玩几天，之后以借练习的名义
带她来我家找我。」

　　「是…………回家……借…练习…………找…………」

　　「当然，你会忘了我催眠你时所发生的一切，但我的指令你会当做自己的意
思。」

　　「是……忘记………………指令…………」

　　「那么，3 」

　　万丹眨眨眼，眼睛里渐渐恢复了清明，然后像没看到我们似的起身离开。

　　我摸着下巴，王悦悦吗，又一个新猎物，距离我的后宫成立又近了一步。

　　果然，我所期待的校园生活，很美好呢……
